第609章 化蝶印与玄门的异状
　　“就这样...结束了...？”
　　苏凡看着破碎后的那扇门，忍不住上前，运用灵力抓起一块碎屑。
　　“完了...”
　　与此同时，苏若云姗姗来迟，长长地叹息一声。
　　说不出是何心情。
　　全身上下似乎都失去了力气...
　　可以预想得到，日后苏家将要面对一个多么可怕的敌人！
　　“我恨啊！！！”
　　苏若渊突然发狂似的，手中神脉剑迸发出强烈的剑气，肆意切割周遭一切。
　　哪怕毁了整个东川市又如何？
　　比起北冥鬼而言，一切根本就不重要！
　　唰——
　　正在这时，苏若渊突然冷冷地看向了苏酥。
　　“为什么？”
　　苏若渊的眼神此刻极为可怕，厉声质问道，“你应该能拦得住那头小怪物...”
　　“父亲，我体内的灵力也不多了。”
　　苏酥轻叹一声，玉手虚抬，散发出的灵芒同样微弱得很，
　　见状，苏若渊面色阴沉了下来，只能是咬牙暗恨。
　　“为什么那个小怪物还要活在这世上！？”
　　苏若渊紧握着神脉剑，恨意浓郁到化不开，“为什么他就不能安心去死？”
　　另一边。
　　苏酥忽的玉手一招，将那张黯淡了的符箓握于掌中，上面还残留着江晓的心血。
　　脑中不由浮现出了最后决绝的一幕。
　　当江晓毫不犹豫从胸膛中掏出这张符箓时，
　　苏酥心神前所未有的震动，难以言明的感觉，甚至于不愿回忆起当时对方的眼神。
　　“不过...”
　　下一刻，苏酥轻声自语，“一切终究还是落幕了。”
　　这一符箓名为化蝶印，乃是极为罕见的一次性灵器，曾是天机宫最深处的至宝。
　　作用是可以封印对手的所有力量以及记忆，令其陷入类似于蚕蛹般的状态。
　　本来差点就用在了苏清身上，未曾想最终还是成功地击中了江晓。
　　哪怕对方在第一时间将其剥离了出来，可其中玄妙的力量仍然封入了其体内...
　　因此，苏酥当时才会在心中自忖，自己这一举动究竟是对是错。
　　从一开始，或者说一贯以来。
　　这位天机宫当代首席，都从未对其哥哥的孩子动过杀心。
　　真正想要杀死的唯有北冥鬼！
　　此时此刻。
　　苏若渊阴沉着一张老脸，思索着究竟该如何应付李某；苏凡正在处理苏清，准备将其暂时封印带回苏家；苏若云则止不住地叹息，也不知道在发愁什么...
　　倏然间，苏酥忽的转过身，看向了无边无际的天坑以及辽阔的天地。
　　无人想得到。
　　这里曾有过一座城市，名为东川市，还是曾经的444鬼蜮，更是冥府。
　　此刻，无数的故事全都伴随着烟尘被微风吹散...
　　苏酥将化蝶印握于掌心中，眸中忽的流露出了一抹释然之色，
　　“忘记这一切吧，江晓。”
　　......
　　江晓怎能忘记此间种种！
　　突破七重御灵师，解救出沉沦鬼，意气风发，回归冥府后，一切本该欣欣向荣...
　　可李某的后手却暗藏杀机，苏家更是布下了天罗地网，彻底覆灭了曾经的东川市！
　　八千多条被放弃的生命，孔顺最后那一眼所蕴含的种种期望...
　　此刻，江晓只觉得胸膛一阵阵撕裂般的疼痛，难以呼吸。
　　“北冥鬼大人...你的伤...”
　　霎然间，燕子担忧地看向了江晓。
　　“看来轮回珠里的魂力差不多用光了。”
　　江晓嘴唇泛白，低头看了眼胸膛的血洞，随后满不在乎地笑道，“没事，等后面我再开次直播...咳...咳咳...”
　　话说到一半。
　　江晓剧烈地咳嗽了起来。
　　“北冥鬼大人！”
　　燕子同样也虚弱得很，却不顾自身，赶紧拼尽全力搀扶起了江晓。
　　“无妨。”
　　江晓深吸了口气，尽量压下体内的伤势，随后看了眼周遭。
　　【禁术之门】的另一头自然是玄门。
　　这座位于草原上的鬼祟营地，冥府早已渗透进了各个角落，这扇门也被安置在一个大型帐篷的最深处。
　　可，诡异的是。
　　此刻帐篷内却没有任何冥府鬼物的影子。
　　并且空气中隐隐还有几缕灵力波动正试探性地流转了过来。
　　“怎么回事？八岐鬼大人他们呢？”
　　燕子同样也感到十分的诧异，左右环顾了一圈，除去沉寂的黑暗以外，并没有发现任何踪影。
　　正在这时——
　　唰！
　　江晓突然一把抓住燕子，动用了梦蝶佩，瞬间是消失在了原地。
　　瞬移后。
　　江晓二人出现在了另一处帐篷当中。
　　几头玄门的鬼物正在看电视，莫名就感受到了一股压迫感极强的血气。
　　没有言语。
　　江晓双眼化作妖异的紫瞳，将这些鬼物尽数催眠，而后一时失力，几欲晕倒。
　　“怎么回事？”
　　此刻，江晓终于是感到了自身的异样。
　　力量正在不断地流逝，神智也变得浑噩了起来...
　　可江晓并未多想，深知情况不对劲，再度咬牙，从禁术之门的空间当中取出了黑纱，并且动用了【隐】。
　　待到做完这一切后。
　　江晓这才放心了下来，吐出一口浊气。
　　“北冥鬼大人，这究竟怎么回事？”
　　燕子完全糊涂了，根本不明白为何明明已经脱困了，局势似乎仍然没有好转。
　　江晓沉默了片刻后，喟然一叹，“李某...好深的城府啊...”
　　恐怕...
　　李某早已猜到了冥府会用【禁术之门】潜入玄门，更在此布下了第三道防线！
　　此刻，江晓是真的对那个位于三清宫中的道袍男子生出了莫大的压力。
　　作为天机宫之主，此人着实算无遗策，足以站在至高峰，执掌天机珠。
　　所幸的是。
　　自己拥有梦蝶佩以及黑纱这两件灵器。
　　“不行！黑纱只能维持两个小时，我无论怎样也不能留在玄门！”
　　江晓用力摇头，立马拼得残破的身体，强行起身。
　　以自己如今即将突破元鬼的鬼气，在玄门中绝对算是一条大鱼，保不准昏迷期间，那几位八重御灵师便会发现自己...
　　燕子赶紧就要搀扶，并且开口问道，“北冥鬼大人，我们又要离开吗？”
　　可就在这时——
　　“燕子，你留下来！”
　　江晓突然开口道，“天机宫在玄门仍然布有后手，八岐鬼他们情况不明，你需要留在玄门。”
　　“天机宫...玄门...留下来...？”
　　燕子彻底愣住了，万没想到自己居然要和北冥鬼大人分离。
　　“你只是普通的红级鬼物，鬼气应该不至于引起他们注意...”
　　江晓强忍着身心的疲惫，道，“暂且留在此处不要乱动即可，一切等我回来再说。”
　　闻言，燕子用力点头，“嗯嗯，好的，北冥鬼大人，我等你回来！”
　　江晓尽量牵动嘴角，笑了下，“放心，只是此处不适合养伤罢了。最多三天，我便会回来找你，并找回八岐鬼、沉沦鬼他们。”
　　话音落下。
　　江晓深吸了口气，凭借着黑纱的【隐】，随手从旁边披了件黑袍，然后离开了这个帐篷。
　　在其身后，
　　燕子深深地看着江晓此刻的背影，心中期望着等待北冥鬼大人归来重振冥府的那一刻。
　　......

