第623章化蝶（三）
　　中年人原本古铜色的肌肤逐渐褪去，眸子也黯淡失光...
　　整个人完全被这狂暴到不讲道理的打法给打蒙了！
　　噗通~
　　江晓松开手，直接将其宛如垃圾般扔在了地面，随后简单擦拭了下手上的鲜血。
　　正在这时。
　　江晓忽然若有所思地看了眼宛如死狗般的御灵师，自忖道，“看来我以前没少杀过人啊...”
　　完全没有丝毫心理负担，只觉得较为枯燥乏味。
　　“啧啧。”
　　江晓摇了摇头，随后蹲下，用手提起了对方的头颅，道，“我有点无聊了。说吧，你家少爷在哪里？”
　　闻言，中年人眼瞳微缩，简直难以置信。
　　这家伙准备对付自家少爷？
　　这一刻。
　　这位王家的三重御灵师彻底懵了，完全不知世界究竟发生了什么。
　　普通人...御灵师...
　　嘭！
　　正在这时，江晓大手猛地一压，中年人臂骨直接错位，疼到面色扭曲，大呼疼痛。
　　“快点，别浪费时间。”
　　江晓道，“这件事最好是在今晚处理结束。”
　　中年人强忍着剧痛，开口道，“你...你这家伙...该死！”
　　见对方死撑着不松口。
　　江晓摇摇头，一掌将其拍得昏死当场，随后起身，伸了下双手。
　　“感觉还不错？”
　　下一刻，江晓忽的挑眉，。
　　这一番战斗似乎打开了某种桎梏，身体比以前要舒坦了不少。
　　无法心神内视。
　　江晓自然并不知晓，自身体内经脉中的灰白色雾霭从此前的凝固状态产生了些许松动。
　　宛如春日下的冰雪般，逐渐消融，缓缓流动...
　　除此之外。
　　虽然江晓无法动用灵力，看似只是个普通人。
　　可，无论是堪比准元级鬼物的肉身还是突破七重时所带来的冰肌玉骨。
　　即便是没有魂珠能力，如今的江晓仍不是这些低阶御灵师足以抵挡的。
　　“王家...”
　　江晓暗暗思忖，“总感觉很熟悉...王家序列...魂珠...”
　　此刻，脑海中更是浮现出了一些支离破碎的记忆，一个个词汇联系在了一起，最终形成一条清晰的脉络。
　　“我想起来了！”
　　倏然间，江晓双眼陡然一亮，“王家序列真的欠我魂珠！绝对是的！”
　　亏得也是那个中年人这会儿昏死了过去。
　　否则只怕会气到吐血！
　　你一个没有灵力的普通人，怎么还觉得人家王家序列能欠你魂珠？
　　“寻我麻烦？我不寻你麻烦就该烧香拜佛！”
　　下一刻，江晓眼神寒洌了起来，“这群该死的家伙，待我寻回了记忆，必须逐一将魂珠取回来！”
　　带着这样的念头。
　　江晓头也不回地离开了这条阴暗的巷角。
　　过去许久后。
　　一行急促的脚步声突然响起。
　　“方天？”
　　一个络腮胡大汉震愕地看着宛如死狗般躺在地上的中年人，赶紧上前，并且运用了一个治愈系能力，往其体内输送起了淡蓝色的灵力。
　　不多时。
　　中年人缓缓苏醒过来，随后咬牙不忿道，“兄弟们...那小子太强了...跟鬼似的！”
　　“什么意思？你也被那家伙给打伤了？”
　　络腮胡大汉震惊道，“孔老二他们不是说，那家伙只是个普通人吗？”
　　“...嗯。”
　　中年人也觉得说不出的古怪，可周身上下的疼痛实在令其苦不堪言，“那小子虽然没有灵力，可身体太变态了，真的和祸殃级的鬼祟一样，不，还要更强一些。”
　　“怎么会有这种存在？”
　　旁边，一个黑袍人皱眉不解。
　　正在这时。
　　中年人突然想起了某事，赶紧开口道，“对了！那小子似乎还想寻王浩少爷的麻烦...”
　　顿时，众人便哈哈大笑了起来，“这可真是太阳打西边升起来了。”
　　很显然。
　　这群御灵师并未当真，更多的还是认为这是那家伙放出来的狂话罢了。
　　“哦？那小子到中央公园了？”
　　下一刻，众人很快再度接收到消息，立马再度追了过去。
　　作为高高在上的四大家族，如此多年，除了在北冥鬼手里吃过瘪以外，如今被一个普通青年给砸了场子，这如何也容忍不了。
　　更别说王家对于这座城市的掌握力...
　　上百位低阶御灵师齐齐出动，布下了一张天罗地网，誓要在今晚将江晓给抓住！
　　......
　　唰——
　　璀璨的剑芒切开空气。
　　江晓差之毫厘地闪避开来，随后脚踩七星步，身形化作一道漆黑残影，迅速逼近一个二重御灵师，随后单手如龙般洞穿虚空。
　　威势骇然！
　　对手根本想象不到这个看似普通的青年居然蕴含着如此恐怖的力量，完全无异于一头人形暴龙！
　　正在这时，
　　远处的同伴立马动用【移形换影】，彼此对换了身位，同时再度动用了一个护身能力。
　　饶是如此，
　　江晓仍是毫不留情地一拳将其砸得倒飞而出，重重地撞击地面，崩塌出一个巨大的深坑！
　　哗！
　　全场哗然。
　　夜晚的公园当中。
　　周遭树影婆娑，晚风凉爽。
　　江晓一身白色运动服，浑似夜跑的普通大学生，一头束发随风飘舞，衬托出了几分洒脱之色。
　　在其周围。
　　这群围捕的御灵师世界观都快崩塌了，
　　“这究竟是怎么回事啊！？这家伙是鬼吗？可为什么没有鬼气？”
　　完全无法理解！
　　没有丝毫能力，可对方就是凭借着纯粹的肉身，一路横推，完全没人是其一招之敌！
　　“我说，王家这么落魄了吗？”
　　正在这时，江晓忽然懒散地开口道，“怎么全是些二重、三重的低阶御灵师呢？”
　　这些低阶御灵师的能力甚至于哪怕击中自己也造成不了太大的影响。
　　完全带来不了丝毫生死战斗中该有的刺激感。
　　这可怪不得王家。
　　主要是就一次普通的砸场子事件，主人公据说还只是个稍微特别点的普通人，哪儿用得着派出高阶御灵师？
　　可，王家万万没有想到的是。
　　这哪儿是稍微特别的普通人？这完全就是打破了一切常识的怪物，
　　真正的失忆了的北冥鬼！
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，随后眸中逐渐清明了许多，“这感觉...越来越熟悉了啊...”
　　经脉中的灰白色雾霭逐渐松动，封印着永恒灵海的那道桎梏更是产生了一丝裂缝。
　　一抹微弱的血芒宛如初阳般刺破了厚重的云层...
　　.......
　　“什么？还没解决？”
　　王家府邸中。
　　刚刚洗浴后的王浩皱起了眉头，对着手机道，“你们怎么搞的？不是说那家伙只是个没有灵力的普通人吗？连三重御灵师都拿不下他？”
　　“我王家的面子还要不要搁了！？”
　　王浩隐隐动了真怒，“我再最后警告一次！天亮之前，我要是看不到那个砸了我场子的家伙，你们这群酒囊饭袋就等着通通滚出王家！”
　　挂断电话。
　　旁边，一个粉衣女子不解地看了眼王浩，“王少爷，怎么了？这么大的火气？”
　　“TMD！”
　　王浩没能忍住，怒骂道，“一个普通人，我店里的御灵师把他的猫弄死了，硬是闹到现在都没解决。”
　　“什么？”
　　粉衣女子一愣，“普通人？一只猫？”
　　“还TM是一只普通的狸花猫！！！”
　　王浩胸膛中的怒火不断翻腾，猛地一掌拍断了书桌，“这事要是传出去，族中那群家伙不得把我笑死？该死！该死！”

