第688章 打着打着，队友没了
　　此番，四盟对于天河志在必得。
　　天河若是一旦被破，
　　玄门的正东面便将产生一个巨大漏洞，往后便是平坦无垠的草原。因此，天河的重要性无需多言。
　　苏若渊也是亲临战场，数位八重御灵师更令玄门一方感到了莫大的压力。
　　汹涌澎湃的河水划分两方天地。
　　以这条宽阔的大河作为战场，双方各自派出八重御灵师以及玄鬼，逐一粉墨登场。
　　至于七重御灵师和元鬼？
　　此刻，全都老老实实地待在后方，干巴巴地看着那些真正的“主角”。
　　大河上空。
　　白发老者手持招魂幡，大喝一声，“魂归来兮！”
　　虚空中瞬间产生大量森森鬼影，每一个鬼影都形态恐怖，携着厉风，张牙舞爪地朝着鬼道士扑了过去。
　　此人乃是王瀚。
　　王家目前仅存的四位八重御灵师之一，拥有一个玄级禁术，自然也算得上是八重中的强者。
　　“王瀚仍是老当益壮，不减当年啊。”
　　御灵师一方，白玉京等人族大佬像模像样地评点了几句。
　　另一边。
　　鬼道士的能力同样不可小觑，名为【微观】。
　　可以控制万物变化。
　　换句话说，空间的距离，物体的重量等等皆可任意缩小、放大！
　　唰！
　　霎然间，鬼道士一步踏出便遁出数里开外，缩地成寸！
　　唰！唰！唰！
　　只见鬼道士脚踏七星步，忽左忽右，身形宛如鬼魅，短短一息间便避开了无数鬼影，出现在了王瀚身前。
　　“好大的胆子！”
　　王瀚倒也不惧，右掌心突然凝结出一道璀璨的金色灵芒，仿佛蕴含着一轮烈日，轰然拍出。
　　唰——
　　鬼道士再度以诡异的动作避开。
　　轰隆隆~
　　这一掌直接将下方的大河拍出滔天巨浪。
　　大河中仿佛太阳爆裂，河水都被蒸发成了雾气，弥漫在了河面上。
　　与此同时。
　　鬼道士屈指一弹。
　　一粒渺小的砂砾飞射而出，迎风变大，最终化作泰岳，携着千钧之势冲撞向王瀚。
　　王瀚赶紧运转周身灵力，拼的动用一项元级禁术，方才堪堪挡下。
　　“花架子倒是多，可真正派得上用场的，能有几个？”
　　鬼道士呵呵一笑，反手又将下方滔滔不绝的河水纳入掌中，汇聚形成一小滴水珠。
　　“这鬼道士的能力当真逆天！”
　　大河右侧，苏若渊等八重御灵师心中微动，颇有些想要活擒下鬼道士的想法。
　　【微观】这一能力恐怕比起时空系法则都不逊色几分了...
　　此外，鬼物毕竟是法则的真正载体，哪怕是被炼化成本命魂体再被御灵师吸收，可天道也要收回一部分“利息”。
　　往往就玄级禁术而言。
　　玄鬼肯定是超出御灵师一截的，所幸八重御灵师也不仅拥有一项能力。
　　人鬼大战过去了数周。
　　四盟对于一众玄鬼的了解也都充分。
　　苏若渊既然派出王瀚迎战，自然有其原因。
　　当下，王瀚便使出了浑身解数与鬼道士纠缠在了一起，你来我往，好不激烈。
　　一时间双方分不出高下。
　　大河左侧。
　　趴在小女孩肩头的火狐狸突然厉啸一声，“鬼道士！本座来助你！”
　　言罢，这只火狐狸立马凭空长大数十倍，宛如一座山丘般庞大的体型，横跨整条大河，遮天蔽日。
　　滚滚血煞之气更是冲击着一众低阶御灵师心神剧震！
　　正在这时——
　　“孽畜！来！受死！”
　　断臂男子白玉京突然一跃而起，手中灵芒大绽，握住了一把无上灵剑。
　　凌厉的剑势化作白练，一剑便直接将大河截断，可见白玉京的实力又有所精进！
　　上次在花都时，白玉京吃了野狐鬼一次偷袭，差点就没了半条命。
　　彼此的梁子也是结下，早早地就红了眼，见到对方出手，自然没道理忍耐。
　　嗖！
　　同时间，那个红发小女孩也突然化作一道红光，伴着野狐鬼，并肩作战。
　　战场继续扩大...
　　天河彻底被打得沸腾了起来。
　　鬼道士、野狐鬼VS王瀚、白玉京。
　　这便是人鬼大战的主战场！
　　......
　　“啧啧，这么热闹啊~”
　　此刻没人注意到的是，
　　一道黑影至远处的天际线浮现而出。
　　正是北冥鬼！
　　无论是御灵师还是鬼物，目光全都集中在了天河上的主舞台，等待着这场大战的落幕。
　　某个奸诈狡猾的“厉鬼”满脑子想的却是如何发战争财！
　　“苏若渊...这老东西怎么也来了？”
　　江晓立马就注意到了如同将军般坐镇一方的高大老人。
　　数位八重御灵师位于左右...
　　同时，在其脚下还有一处法阵，淡金色的灵力屏障护在其周遭。
　　“打得破吗？”
　　江晓颇有些意动，想要通过【梅花烙】干脆召唤出大夫子等巅峰玄鬼，给这老王八一锅端得了。
　　不过苏家的底蕴想来恐怕不比天机宫差。
　　既然苏若渊能摆上台面，自然也应该准备有应付北冥鬼的灵器。
　　“姑且先等等，把正事办了来。”
　　下一刻，江晓便取出万化面具，同时动用黑纱，彻底隐蔽住了气息。
　　所谓的正事...
　　自然是那群玄鬼以及八重御灵师了。
　　......
　　这会儿。
　　天河上空，足有四位八重御灵师亲自下场，玄门那边同样也派出了四头玄鬼。
　　这样的场面实属罕见，令后方那些低阶御灵师算是开了次眼界。
　　眼花缭乱的禁术，各种震天铄地的战斗，方圆数里之内宛如末日般的景象。
　　天河更是早已被打得崩溃成为一条条细碎的支流...
　　野狐鬼被白玉京一剑斩出大半个本体，火红尾巴都掉落了一只，血眼中愈发显得疯狂。
　　同时间。
　　青幽鬼引动一缕天雷，将此地化作九天雷牢，天穹上不断降落拇指粗细的苍雷，震碎了虚空。
　　“苏家主！快派支援！”
　　一位白家的八重御灵师刚避开一记雷霆，随后又被欺身逼近的鬼道士一掌轰得体内肝脏剧震，赶紧呼唤求援。
　　苏若渊立马便有命令。
　　另一边的玄门同样派出了数头玄鬼加入战场，势必竭力留下这位八重御灵师。
　　“孽畜！好大的胆子！”
　　见状，苏若渊勃然大怒，怒喝道，“苏凡！速速入阵！救出白沙！”
　　可就在这时——
　　无论是玄门还是四盟齐齐一愣。
　　天地陡起异变！
　　只见，天河无端升起了一股浓郁到化不开的白雾，遮挡住了一切视线。
　　唯可感知到其中八重御灵师与玄鬼强大的气息...
　　可下一刻。
　　彼此双方都没多想，立马派出了各自的麾下加入战场。
　　作为站在世间绝巅的存在，哪怕蒙上双眼战斗，也完全没有任何影响。
　　区区雾气又算得了什么？
　　果不其然。
　　大雾当中，战斗仍是激烈万分。
　　新加入的八重御灵师与玄鬼再度爆发出了更强的档次。
　　精纯的灵力与滔天的血气宛如两条苍龙，不断纠缠，冲天而起...
　　“此战，我四盟必破了天河这道防线！”
　　灵力屏障当中，苏若渊紧握着大手，语气笃定，已经看出了玄门的颓势。
　　正在这时——
　　“等等！！！”
　　一道惊呼声突然从大雾中响了起来，“白沙？白沙你在哪儿！？”
　　“哈？”
　　顿时，无论是玄门这边还是四盟都愣住了。
　　这什么情况？
　　尤其，苏若渊更是老脸一黑，分明听得出这声音是苏凡的。
　　作为八重御灵师，你难不成还得跟菜市场大妈一样，扯着嗓门叫喊，才能找到人？
　　“不对啊！”
　　下一刻，白玉京的惊诧声也响了起来，“怎么感觉我们这边好像是少了个人？”
　　大雾中。
　　八重御灵师们心里纳闷得很：怎么莫名感觉压力大了这么多，难不成哪位道友在浑水摸鱼？
　　这可是大团战，谁这么缺德，还想着混啊？
　　“就是白沙不见了啊！”
　　正在这时，苏凡紧握着法剑，痛骂道，“你们稍加感知一番，白沙的气息没了！”
　　“没了？”
　　白玉京悚然一惊，“什么意思？跑了？还是被害了！？”
　　与此同时。
　　大雾的另一边，玄门那边也是诧异连连。
　　“鬼道士，你把那白什么的给吃了？”
　　野狐鬼抱着受伤的尾巴，不解地看了眼旁侧的雾气。
　　“怎么可能？我又不吃人，你问血魔去。”
　　雾气中响起了鬼道士的声音。
　　同时间，另一处也响起了一道喑哑的声音，“我倒是想吃，可这其他几个八重御灵师难缠得紧，没那空闲的力气...”
　　“这......”
　　闻言，饶是玄鬼都陷入了困惑当中。
　　这架打着打着，
　　对面怎么莫名其妙就少了一位八重御灵师？

