第663章 不能生气的李某
　　“天相大人！”
　　三清宫中，瞬间乱作了一团。
　　七重御灵师们彻底被眼前这幕惊愕住了。
　　伴随着斗仙台的崩裂，天相同样是被一剑杀的重伤垂败，摔倒在了一根擎天大柱下。
　　绚丽的华服染遍了鲜血，原本束起的黑发脱落，凌乱地洒下，遮住了那张满是错愕的脸庞。
　　“为什么...宫主...”
　　天相想不明白，李某为何要打破斗仙台白白将北冥鬼放出来。
　　明明只要自己死后再将江蝉等人送入其中，就能够拖住北冥鬼，为李某争取苏醒的时间...
　　可眼下，伴随着那头凶戾滔天的厉鬼脱困而出，一切都再次沦为了危险的境地。
　　正在这时——
　　天相脑中瞬间想起了李某此前的话语，眼中闪过一抹精芒，大喊道，“不要管我！赶快去拖住北冥鬼！李宫主马上就要苏醒了！”
　　话音落下。
　　天相不顾周身伤势，强行起身，化作一道弧光，赶至八宝宫所处的方向。
　　剩下的七重御灵师们面面相觑，随后一咬牙，硬着头皮跟进了三清宫深处。
　　在那里，浓郁的血煞之气彻底污秽了这座人族圣地...
　　与此同时。
　　江晓一路遇神杀神，不再有丝毫隐藏，玄武剑萦绕着浓郁的血光，一剑之下便横扫出一大片的强敌。
　　轰隆隆~
　　这座上千年来保持着圣洁的宫宇在今夜彻底被打得濒临破碎。
　　凌厉的剑气以摧枯拉朽之势，沿途抹去了一切建筑，直接将上方的穹顶撕裂出一道巨大的裂口。
　　漫天星光洒落了进来...
　　不得不说，天机宫的底蕴十分深厚，那些追击的传奇御灵师不时掏出各种灵器，煞是棘手。
　　斗仙台绝不是天机宫最特殊的一件灵器！
　　可，江晓仍有绝对的信心，可以冲进最深处，寻到被囚禁于此地的姬挽歌。
　　这一夜乃是千古未有的绝佳时机！
　　龙首等数位大能尚处于西方，李某陷入了闭关当中，天机宫内部前所未有的虚弱。
　　尤其是自己的一切举动都将令李某的种种计谋作茧自缚！
　　玄门与四盟之战正愈演愈烈，那个假冒的北冥鬼背不了太久的黑锅，天机宫暗地里对四大家族的图谋必将暴露无遗！
　　彼时，李某又将如何面对天下人？
　　唰——
　　江晓于【时光领域】当中，速度快到了一个令人发指的程度，玄武剑缠绕着极致的血气，
　　一剑翩若惊鸿地掠去了一位七重御灵师的脖颈！
　　当场秒杀！
　　同时，剑威更是将三清宫的地面撕裂出一道深深的沟壑，触目惊心。
　　“孽畜受死！！！”
　　一个蓝袍中年人大喝一声，手中战矛遍布雷霆之力，瞬间洞穿虚空，朝着江晓后背袭去。
　　江晓看也不看一眼，反手唤出寂火之龙，直接就破灭了这一击攻势。
　　哗啦...
　　下一刻，江晓身形忽然破碎成一片片妖异的樱花，飞速重组后，猩红的玄武剑化作闪电，刺入一个传奇御灵师的胸膛。
　　后者体内的血液于短短刹那间便被吞噬了大半...
　　嘭~
　　在此过后，江晓一脚将其踹得重重撞击在了一处殿内石壁上，墙体龟裂出了大量裂缝...
　　与此同时。
　　江晓眼神忽的微动，竟是看到了李某正满脸愤怒地盯着自己，手持着一件灵器，灵光大绽。
　　只短短一刹那。
　　江晓便收了眼神，随后眉宇间火焰印记陡然亮起。
　　【枷锁】
　　恐怖的重压领域在经历了数次因果淬炼之后，饶是七重御灵师一时间也受到了极大的影响。
　　抓住这一时机。
　　江晓再次冲进了三清宫的更深处，已是彻底抵达了通往山体内部的狭窄石道当中。
　　一路往下通幽处...
　　空气中蕴含着的九重灵威越发厚重，若不是江晓早早便经历过宿命珠的馈赠，恐怕受到的影响极大。
　　没有丝毫犹豫，
　　江晓化作一道血光，一路强势地杀了进去。
　　后方那些御灵师们早已是目瞪口呆，没能料到北冥鬼在最后关头，全力爆发之下，呈现出的实力居然如此恐怖！
　　整座三清宫内部早已被战斗波及得满目疮痍，不忍直视。
　　空气中残留着血气微微刺痛了裸露出的肌肤...
　　环顾周遭，到处都有倒着的尸体，全是被北冥鬼杀的毫无反抗之力的传奇御灵师。
　　“不行！三清宫深处可是我天机宫最为珍贵的宝地，里面有太多无法让外人得悉的瑰宝...”
　　众人无法接受，试图继续跟进，偏偏却大多难以承受住此刻李某无意间释放出的九重灵威。
　　.......
　　一路盘旋向下。
　　灵威浩荡，宛如天道盘踞之地。
　　江晓目光寒洌的同时，不由地多想了一下，如果李某真的拥有了宿命珠，会不会真的可以合道成功？
　　没有深思。
　　江晓很快便来到了最深处。
　　一条漫长的过道...
　　上方石壁中每隔数步便镶嵌着一枚夜明珠，于黑暗中散发着莹莹微光。
　　两侧设有房间，隐约有些类似于监狱的布局。
　　寂静无声。
　　看样子那些七重御灵师还无法抵御李某如此恐怖的灵威...
　　江晓很快便看向了某一处——
　　一切灵压的根源。
　　不出意外的话，那处便应该是李某的闭关之地。
　　与此同时。
　　江晓看不到的是，李某的意识正以另一种形态缓缓在其身旁显化，仿佛真正意义上的鬼魅般。
　　看着对方的举动，
　　李某怎会不知对方此番进入三清宫的目地是为了什么？
　　只希望天相尽快将那件至宝从八宝宫寻到，只要能拖到自己成功苏醒...
　　正在这时——
　　“必须赶快寻到挽歌！”
　　江晓忽然抬起玄武剑，猛地划破了右侧的房门，深知时间紧迫，想要尽快寻到被封印的姬挽歌。
　　可下一刻，江晓却愣住了，映入眼帘的居然是一口黑木棺材，并且上面贴着的那张道符并不陌生。
　　同一时间，
　　李某也怔住了，想要抬起手做些什么，最终却又不甘地垂下。
　　唰——
　　没有任何犹豫，
　　江晓直接唤出了轮回珠，短短一息时间便吸收了那口黑木棺材中封存的元鬼本命魂体。
　　“这便是三清宫最深处...”
　　江晓重新掌握住轮回珠后，举目望去，一时间心情忍不住地激动了起来，“数千年来的底蕴？”
　　一处处房间。
　　除去封存着即将被炼化成本命魂体的厉鬼以外，某些房间中隐隐还存在着活物...
　　这座屹立在了此方世界数千年的不朽道统，究竟藏有多少不为人知的秘密与瑰宝？
　　轰...隆隆...
　　正在这时，江晓忽然是感觉到周围的灵威不知为何再次加剧了些。
　　整座天机山更在止不住地晃动...
　　自然看不见此刻李某黑得可怕的面庞。
　　这算什么？
　　眼睁睁地看着一个小偷潜入了房间，肆意搜刮，自己却只能无动于衷？
　　最要命的还是，自己居然连生气都不行，反而还要强行保持心境的平静。
　　不生气...不生气...这些都是外物...
　　李某反复告诫着自己，不要受到七情六欲的影响，强行按捺着心情。
　　下一刻——
　　江晓又是一剑破开了一处房间，双目蕴含神光，试图寻到姬挽歌。
　　却只见，
　　幽暗房间中，
　　一个阴森可怖的黑袍老者抬起头颅，喑哑道，“谁？玄武剑？鬼气？天机宫已经灭亡了吗？”
　　“不错。”
　　见状，江晓看也不看一眼，一剑将禁锢着对方的锁链斩断，随后快速前往下一个房间。
　　在其身后。
　　李某心中的黑暗愈发快要忍不住了，不断握紧又松开的手掌，即将失控。

