第616章 破茧（三）
　　夜幕低垂。
　　空旷的平原上。
　　一道修长的玄色身影伫立着。
　　暗红色的般若面具下是一双血色的眼眸，黑衣如墨，束发飘舞，魔性凛然，散发着令人悚然的气息。
　　“长夜漫漫，秉烛夜行。”
　　喑哑森然的声音至那张恶鬼面具下发出，宛如魔鬼的低语，
　　“天机宫，小心，我在你们身后的影子里。”
　　伴随着最后一句诡异的话语，
　　屏幕彻底陷入了黑暗的沉寂...
　　以上，
　　便是北冥鬼主动向世人昭告的视频。
　　只有七秒钟。
　　可，任何一个看过此视频的人皆是感受到了发自内心的毛骨悚然。
　　......
　　“太猖獗了吧？”
　　通道中，刘老板看完这个视频，脸上全是余悸，呢喃道，“这北冥鬼当真是打不死的小强啊？”
　　东川市一战自然是很快就传遍了全世界。
　　冥府彻底被覆灭，只有一些不足为惧的鬼祟逃了出来，最能牵动众人内心的肯定还是北冥鬼。
　　未曾想。
　　北冥鬼不仅是活了下来，居然还敢如此猖獗的发布对天机宫的正式挑战！
　　尤其是视频中，
　　昏暗的天地以及那道如漆如墨的身影...
　　“嗯？”
　　正在这时，刘老板忽然察觉到一丝异样，不由诧异地扭头一看。
　　江晓怔怔地立在原地，宛如失了魂般，沦为了一具行尸走肉。
　　“小兄弟？小兄弟？”
　　刘老板赶紧开口唤了几声。
　　没有回应。
　　此刻，江晓眼中闪烁着一幕幕画面，脑中更是传出一道道熟悉的声音。
　　有人想杀了自己，有人想带走自己，有人在绝望中看着自己，有人在等待着自己的归来...
　　万人俯首的风光，尸山血海的屠戮，独自一人的落寞...
　　一切一切。
　　唰！
　　灰白色的暮霭疯狂涌向了识海。
　　江晓眼中的一切情绪宛如潮水般褪去，取而代之的是深深的茫然。
　　“我究竟是一个怎样的人？”
　　江晓低垂着头颅，自语呢喃。
　　啪！
　　正在这时，刘老板突然猛地拍在了江晓的后背上，“小伙子！可不能就此灰头土脸啊！”
　　“呃？”
　　江晓不解地看向了这个热血的中年大叔。
　　刘老板道，“北冥鬼固然是十恶不赦的大魔头，可一切都有天机宫的八重御灵师处理，我等只需要相信那些大人们即可。”
　　“北冥鬼...”
　　江晓念着这三个字，内心生出一股极难言明的空洞感，五指张开，似乎想要抓住些什么东西，可最终还是无力地张合着。
　　“好了，来运动，丢掉那些烦恼。”
　　刘老板毕竟还是天机宫的御灵师，对人族后生的态度很是友善。
　　江晓压下种种杂念，随后进了房间。
　　唰！唰！唰！
　　刚一进入。
　　房间周遭的墙壁似乎是特制的，内里更传出了数道凌厉的灵力波动，同时还夹杂着各项器材发出的金属碰撞声。
　　“老刘？送水来了？”
　　为首的是一个身材高大的青年，裸露着上半身，肌肉呈流线型，汗水蒸腾的同时氤氲着灵力。
　　“没。”
　　刘老板笑道，“刚发现一个有些特别的小家伙。”
　　说罢，众人的视线便落到了江晓身上。
　　“什么特别的？御灵师？几重境界？”
　　寸头青年随口问了一句。
　　“不是。”
　　刘老板摇头道，“这小家伙只是普通人。”
　　“还真没有灵力？”
　　一个大汉抓住江晓的手，稍加感知，便查清楚了其体内真的没有灵力流动。
　　“普通人那带进我们这里干什么？赶紧出去！”
　　顿时，寸头青年脸色一变，“我们这儿可都是二重以上的御灵师，灵力稍微控制不好...”
　　可正在这时——
　　“这地方是练反应的对吧？”
　　江晓已经是主动走进了一个封闭的房间，并且看着那个类似网球发射器的装置，开口问道。
　　瞬间，房间内的几位御灵师面色一沉，“小家伙，这不是你该来的地方！”
　　“老刘！”
　　青年更是看着刘老板，道，“你当真是抽风了？”
　　刘老板讪讪道，“这年轻人真不寻常，你们是没见着外面他是怎么玩的我那些玩意儿。”
　　“外面那些玩意TM是给普通人用的！”
　　青年道，“普通人和咱御灵师能是一个档次的吗？”
　　咔...
　　正在这时，江晓已经是主动按下了那个装置的开启键。
　　嗡嗡~
　　镶嵌在墙壁上的发射器立马传出了运转声，发射口更是汇聚出了璀璨的白芒。
　　“糟了！”
　　大汉眼神陡变，怒骂道，“你这小子当真是找死不成？御灵师的东西都敢乱碰！”
　　这装置乃是用来训练御灵师反应速度的，确实和网球发射器差不多，只是发射的乃是纯粹的灵力光束，无论是伤害还是速度都远胜太过。
　　当然，这灵力光束伤害不算太高，只相当于青级鬼祟的普通一击。可要打在二重御灵师身上，肯定也是有痛感的。
　　换做是普通人自然不用多说。
　　御灵师所要做的，就是在狭窄的空间当中不断躲闪！
　　可下一刻——
　　无论是大汉还是刘老板或是那个寸头青年...
　　在场所有人都说不出话了。
　　唰！唰！唰！
　　透过玻璃窗，房间内，一道道激光似的灵力光束不断纵横，打在那面特制的墙上。
　　那个清俊非凡的年轻人突然以快到突破肉眼所能及的极限，化作一道漆黑的残影，纵横全场。
　　“这...这...”
　　大汉张大了嘴巴，“这是什么？”
　　“这是普通人？”
　　寸头青年更是忍不住冒了句脏话，“我TM三重御灵师都没这么变态好吧！”
　　“我滴乖乖！这哪儿是天生神力啊？这是超人啊！”
　　哪怕是刘老板也万没想到，方才外面那个青年展露出来的只不过是冰山一角。
　　可明明对方没有灵力不是御灵师，更不应该会是鬼物...
　　正在这时——
　　“老板，能不能调快点啊？”
　　一道颇为兴奋的声音从房间中传出，“再快一点！再快一点！”
　　唰！
　　霎然间，房间里的御灵师们面色微滞。都是大老爷们，这话听入耳里...
　　“咳。”
　　刘老板轻咳一声，随后小心翼翼地再度摁下了一枚魂珠。
　　嗖！嗖！嗖！
　　几乎瞬间，房间内的灵力光束输出装置来到了三重御灵师的标准。
　　然而...
　　哪怕此刻的灵力光束密集成了雨幕。
　　仍旧无法擦到那道漆黑残影一丝一毫！
　　.......
　　与此同时。
　　江晓脑海中封存的一缕记忆再度隐隐浮现了出来。
　　竹林...青衣...八重御灵师...
　　明明唯有自己一人的房间。
　　此刻，虚空中仿佛出现了一个青衫男子，不断运用着其能力，快到极致的速度。
　　“抓到你了！”
　　霎然间，江晓眼中精芒一闪而过，终于是单手抓住了那个男子的衣角。
　　对方似乎讶然地转过了头。
　　记忆与现实逐渐重叠...
　　众目睽睽之下。
　　江晓竟用手抓住了一道迅如闪电的灵力光束！

