第617章 破茧（四）
　　哗！
　　此刻，房间外的御灵师们齐刷刷地张大了嘴巴，久久无法恢复平静。
　　待到江晓离开房间后，这群御灵师更是目不转睛地看着江晓，仿佛看着一件精致的艺术品。
　　“咋了？不会让我赔吧？”
　　江晓别扭地看了眼这群家伙，道，“那机器自己出了问题啊，可不关我的事。”
　　房间中。
　　那个发射灵力光束的装置因为过载，陷入了一段沉寂的时间。
　　当然，这并不是关键。
　　关键在于，
　　眼前这个年轻人体内没有灵力，并非御灵师，可其体魄却超出了寻常的五重御灵师！
　　这是什么概念？一个没当过兵的家伙，玩起枪来比老兵还强好几个档次！
　　尤其是那个装置输出的最大功率还只能达到五重御灵师的界限...
　　“咕——”
　　刘老板以及同伴彼此相视一眼，皆是咽了下口水。
　　从未遇见过这样子的怪事！
　　“还有没有什么有意思的训练场地？”
　　正在这时，江晓忽然问道，“我感觉应该还会更爽一点的才对。”
　　方才在躲避那些灵力光束时，这具身体本能地进入了某种状态当中。
　　某些铭刻在骨子里的记忆感受，曾经酣畅淋漓的战斗画面，令江晓受益颇多。
　　“看来我曾经还真是一个强者。”
　　江晓心中自语道，“就是不知道巅峰有多强。”
　　“小兄弟，请问你叫什么名字？”
　　倏然间，刘老板换上了一副更加灿烂的笑脸。
　　“江影。”
　　江晓想了想，又补充了一句，“嗯，暂时的。”
　　“暂时？江影？没听说过这号人物...”
　　刘老板煞是不解，但也并未多想，很快便带江晓把这里专供御灵师训练的仪器玩了个遍。
　　可直到最后，
　　刘老板也没能见着这年轻人流下几滴汗，只能是感叹自己这个健身房老板的失职。
　　“感觉还是有些不舒服啊...”
　　江晓摸了摸肚子，皱着眉头，“难不成真的去医院看看？”
　　本来以为是坐久了，腰杆疼脖子不舒服之类的，结果运动完了，腹部的异样感反而是加剧了。
　　江晓哪儿猜得到，自身的一番动作反而是活动了被灰白色雾霭堵塞的经脉，类似于蚕蛹中挣扎的蝶，永恒灵海更加运转了许多...
　　李某也是想破脑袋都想不到宿命珠直接就钦定了天命之子。
　　亏得其机关算尽，百般手段，仍然比不上开挂的这厮...
　　“加个联系方式，有机会多聊聊。”
　　离别时，这群御灵师还颇有一番不舍的模样。
　　众人看着江晓离去的背影，止不住地思索，“你们说这小子究竟是为什么呢？”
　　另一边。
　　江晓前脚刚出门，立马就逐一删了这些联系人。
　　“北冥鬼...”
　　同时间，江晓将这一名字深深的记在了脑海中。
　　方才自己听见北冥鬼的新闻时，心情极为震动，很明显过去的自己绝对与北冥鬼有莫大的牵连。
　　带着这样的念头。
　　江晓随处找了个酒馆，一边点了些吃的，一边在手机上查阅关于北冥鬼的种种。
　　好家伙！
　　不看不知道，一看吓一跳！
　　整整数页的搜索页面，无不是用尽世间各种歹毒至极的词汇来形容那位北冥鬼。
　　至凶至残的厉鬼，万恶之源，屠戮无数，浑身上下每一个毛孔都泛着腥臭的鲜血...
　　可以说，世上所有坏事都能算在北冥鬼的头上，就连还没发生的坏事都可以提前说是北冥鬼干得。
　　甚至就连王家的一尊八重御灵师都被北冥鬼干掉了！
　　其凶残程度早已荣登了如今的百鬼榜第五位。
　　“冥府之主？”
　　倏然间，江晓扫到这行字眼时，内心再度生出了异样的感觉。
　　“好熟悉...冥府...北冥鬼...”
　　江晓独自坐在靠窗的位置，眉头紧锁，脑海中的记忆本欲喷涌而出，可最终却还是被一只无形的大手给强行摁了下去。
　　“好凶残的北冥鬼！”
　　最终，江晓叹息一声，摇摇头，“看来我以前还真是十恶不赦的大魔头，居然和北冥鬼有交情。”
　　哪怕记忆尚未恢复。
　　可江晓仍然很清楚，曾经的自己与冥府、北冥鬼有着千丝万缕的牵连。
　　“找到北冥鬼！”
　　江晓吃了颗花生米，同时还暗自揣测了一下，“到时候，我的身份应该就能水落石出了。”
　　待到在外面转悠了一圈后。
　　江晓重新回到花雨柔家。
　　对方并未在，应该又是打临时工去了。
　　“普通人的生活...”
　　江晓懒散地躺在沙发上，忽然双眼一亮，发现茶几上还有块西瓜，立马美滋滋地吃了起来。
　　说不出的感觉。
　　好似自己也曾作为一个普通人，每天过着枯燥乏味的生活？
　　不过，那段记忆过于遥远了，更像是玩的一款模拟人生游戏...
　　“嗯？”
　　江晓突然宛如神经质般，竟狠狠捏了下手掌，感受到痛意后才稍微平息了些。
　　“究竟什么是真实？什么是虚假？”
　　江晓看着那面全身镜中的清俊青年，腹诽不已，“你的故事能不能简单点？搞得这么复杂干什么？”
　　事实上，除了前世地球的记忆以外，后悔珠那两段因果线同样存在...
　　还好当初江晓选择进阶【切】，斩断了绝大部分的因果，否则多重记忆重叠下，换做是个正常人早就疯了。
　　正在这时——
　　江晓突然愣住了。
　　全身镜中忽然出现了一个刚刚洗浴出来的曼妙少女。
　　柔顺的黑发齐腰，蒸腾着雾气，身材小巧可爱，只围了条白色的浴巾，裸露出的肌肤白嫩透红...
　　那张清秀的小脸此刻同样满是错愕。
　　......
　　“所以说，你现在无论是出门还是进门都是直接翻阳台的吗？”
　　深夜时分，花雨柔仍然挥散不开此前的阴霾，满脑子都是那尴尬的一幕。
　　“主人喵~”
　　狸花猫又从角落中窜了出来，一跃到了花雨柔的怀中。
　　“锻炼下身体咯。你别说，我最近肚子一直不舒服，挺不好受的。”
　　江晓倒是没太在意，反正吃亏的又不是自己。
　　“我...我...”
　　花雨柔深吸了几口气，当真要不是这家伙长得帅，今晚就得将其撵出去睡大街。
　　“对了，我感觉我与北冥鬼有些关系，你有没有他的联系方式？”
　　下一刻，江晓不开口则已，一开口直接就令花雨柔整个人愣在了原地。
　　“北...北...北冥鬼！！！？”
　　花雨柔宛如遇见豺狼般，立马警惕地抱着狸花猫，瞪着一双杏眼，难以置信地看着江晓。
　　“怎么了？”
　　江晓不解地瞥了眼对方，“难道你没有他的联系方式？”
　　“哪个正常人会和北冥鬼有联系啊喂！”
　　花雨柔作咆哮状，“北冥鬼那可是大魔头！你知不知道什么叫大魔头？天机宫目前最强大的敌人！所有八重御灵师共同的目标...”
　　一番长篇大论。
　　殊不知自己早就与北冥鬼有着千丝万缕的联系，正主就在其眼前！
　　命运的玄妙，当真是妙不可言。
　　“你可别吓我啊！”
　　下一刻，花雨柔犹豫地开口问道，“你...你真的和北冥鬼有关系？”
　　“嗯...”
　　江晓想了想，道，“我感觉那个什么北冥鬼可能是欠了我一大笔魂珠，必须得找他要回来才行。”

