第667章 李某苏醒
　　此时此刻。
　　江晓刚抓着姬挽歌的手，准备寻找被法阵所吸收的本命魂体。
　　“怎么回事？此处法阵的魂力呢？”
　　江晓眉头紧皱，本欲用轮回珠搜集回挽歌的力量，谁知此处法阵根本不知源头位于何处。
　　若是如同曾经富士山下的吞天鬼就好了...
　　“江晓，怎么了？”
　　正在这时，姬挽歌双手抓紧了些江晓的手臂，极小声道，“是不是...我如今的实力太差劲了...”
　　江晓正准备摇头。
　　可就在这时——
　　轰~
　　原本充盈在空气中的强大灵力此刻突然翻涌了起来，宛如暴风雨中的海域，波涛汹涌！
　　唰！
　　江晓眼神陡变，旋即立马看向了某一处方位。
　　伴随着极致的气息不断攀升，
　　冥冥中仿佛有什么存在睁开了双眼！
　　“走！”
　　江晓内心狠狠一跳，当机立断，赶紧抓住姬挽歌的手腕。
　　本欲直接唤出【禁术之门】离开，谁知根本使用不了。
　　想来此处时空早早就被冻结了。
　　没有多想。
　　江晓迅速离开房间，左手抱着姬挽歌，右手则持着血瞳魔剑，朝着外界一路疾驰。
　　不多时，江晓就碰见了大夫子等厉鬼正在折磨着垂死的天相，不时发出桀戾的大笑声。
　　看样子这群巅峰玄鬼还没意识到问题的严重性...
　　“找到了？”
　　大夫子起身看向了江晓。
　　在其周遭，共有四头形态不一的厉鬼，无不散发着浓郁到几乎化不开的血气。
　　有资格被关押在三清宫最深处，并且熬过无尽岁月...
　　这些巅峰玄鬼是什么级别的存在？
　　此刻，这四头巅峰玄鬼全在打量着江晓，偶尔余光扫了眼姬挽歌也并没有在意。
　　渐渐地...
　　巅峰玄鬼们的眼神认真了许多。
　　无他，眼前这个持剑的黑发青年给自己的感觉太过于特殊，甚至于掌握着一把以巅峰玄鬼炼化而成的魔剑！
　　“本座北冥鬼。”
　　那股危机感越来越强，江晓不敢耽误时间，立马简短地开口道，“此番为了解救梦魇鬼而闯入三清宫，既然诸位也已脱困，那便速速与我离开此地...”
　　“如此匆忙？”
　　正在这时，一个神情淡漠的黑衣少年瞥了眼大夫子，道，“你不是说天机宫已经名存实亡了吗？”
　　“北冥鬼，这到底怎么回事？”
　　大夫子则看向了江晓。
　　“......”
　　江晓心道说自己当时就随口那么一说，哪儿想得到你们居然当真了。
　　若不是此次时机堪称恰到好处，否则那么一大堆八重御灵师再加上天机宫深不可测的底蕴...
　　真要说强攻进来只怕不知道得付出多么巨大的代价。
　　另一边。
　　天相此刻虽是被这群巅峰玄鬼折磨的只剩下了半口气，却还是双眼死死地锁定着江晓。
　　此番，天相至八宝宫归来后，一直有张底牌没有动用。
　　为的就是准备用在北冥鬼身上...
　　天相隐忍不发，潜藏着最后一口气。
　　“情况紧急，话不多说。”
　　江晓深知这些玄鬼们的性格较为难以把握，只能按捺住性子，道，“诸位也应该感受到了，此处这股强大的灵压。当代天机宫宫主，九重御灵师，即将苏醒！”
　　“什么！？”
　　“九重御灵师？”
　　“难怪我一直奇怪这股灵力究竟来源于何处？”
　　此言一出，哪怕是性情桀戾的巅峰玄鬼仍然吓了一跳。
　　天机宫历史上出的人族天骄可不少，给玄鬼们留下深刻影响的自然也有几位，其天资实力几乎都已经达到了世俗可以做到的极致。
　　可饶是如此，九重一直是从未有人踏足过的神秘领域。
　　未曾想。
　　这一个时代，居然真的有御灵师突破了极限。
　　当然，这也是因为宿命珠被苏清打破，天道再次崩裂，李某方才超越了古往今来的所有御灵师。
　　“宫主...快苏醒了吗？”
　　天相同样也感受到了这些厉鬼的焦虑，心情隐隐跟着空气中的灵力波动而起伏。
　　“东西也搜刮得差不多了。”
　　江晓回望身后早已被破坏得一塌糊涂的各个房间，随后催促道，“诸位，随我一同杀出去，如今的天机宫除了天相以外，再无任何一尊八重御灵师！”
　　在其怀中。
　　姬挽歌目不转睛地看着此刻江晓的侧脸。
　　曾经那个总喜欢抱着自己，躲避危险的“胆小鬼”，现如今已经能与这些罪大恶极的巅峰玄鬼并肩而立，谈论起了对于天机宫的种种动作...
　　“好！不过在此之前，这家伙带走！”
　　大夫子点头，随后目光冰寒地看向了天相，一把手将其抓起，“天机宫的御灵师折磨了老夫数千年，这笔账，往后慢慢算！”
　　“让我来吧。”
　　见状，江晓颇为无可奈何。
　　倒也心知玄鬼们需要发泄漫长岁月中的负面情绪。
　　正好自己的【梅花烙】也可以对这种状态下的天相释放。
　　话音落下。
　　江晓左手虚抬，掌心中一枚淡淡的梅花印记微亮，随后携着梅花烙的力量朝着天相拍去。
　　可就在这时——
　　超越了古今未来的一股灵力宛如汪洋般至深处彻底席卷而来。
　　在场众人无不是感受到了发自内心的惧意。
　　“怎么了？”
　　大夫子看向最深处，一时间竟产生了心惊肉跳的感觉。
　　黑衣少年千鸠见情况不对劲，一声不吭，退后一步，隐没在了虚空中。
　　江晓的动作更是陡然一滞，携着【梅花烙】的手掌强行停在了半空中。
　　灵力...
　　宛如一只看不见的大手死死地卡住了自己！
　　永恒灵海疯狂大作，
　　江晓眼中闪过一抹极致的杀意，体内玄鬼精血也在飞速燃烧，强行破除了这一恐怖的灵力禁锢。
　　砰！
　　与此同时。
　　最深处的黑暗中忽然响起了一道轻微的脚步声。
　　脚步声不大，
　　却足以令世间一切存在听得见。
　　同时间，一缕缕古怪的气息宛如触手般蔓延而出...
　　大夫子等巅峰玄鬼如临大敌。
　　对手尚未出现，压迫感便如此强烈？
　　江晓心跳隐隐也有些加快，唯有握紧手中的玄武剑。
　　砰！
　　脚步声再次响起。
　　下一刻，
　　一个纯黑道袍的中年人从暗影中缓步踏出，彻底显露在了光明当中。
　　三清宫宫主，九重御灵师，合道失败，执魔后的李某！

