第606章 我是你的鬼霸霸
　　伴随着此刻苏清的再度登场。
　　苏若渊等人皆是感到了震惊不已，
　　万没想到此前还是深渊使者的苏清还能回到曾经的模样！
　　可事实上。
　　无论是那双宛如宝石般澄澈的灰色眼眸，还是冷漠到极致的神情...
　　眼前这个存在绝不是苏清！
　　“咕——”
　　苏若云极为罕见地咽了下口水。
　　身为八重御灵师的自己，此刻竟在眼前这个中山装男子身上感受到了一股无法形容的紧张感。
　　哪怕是苏若渊此刻也不再发神经，“这...苏清...怎么回事...”
　　无人可以回答这个问题。
　　天地尽头处，
　　苏清伫立于黑暗当中，只静静地看着此刻的江晓。
　　破碎废墟中。
　　江晓一袭玄衣如墨，同样凝视着对方，一言不发。
　　一时间。
　　整个世界仿佛只剩下了彼此，以至于天穹上那四位苏家八重御灵师莫名变成了路人...
　　飒飒...
　　忽然之间，二者开始缓缓迈步。
　　速度不断加快。
　　只短短一息之间，身形便化作了天地间的两道漆黑残线。
　　轰~
　　江晓与苏清的冲撞瞬间激起万千烟尘，地面层层破碎化作一块块巨石，浮沉于二者周遭。
　　同时，黑暗宛如潮汐般汹涌弥漫，外人再难看见。
　　......
　　哐当...哐当...
　　昏暗的狭窄过道中。
　　那盏白炽灯不断摇晃。
　　最深处。
　　那扇铁门后封闭的密室当中。
　　江晓此刻的面庞复杂至极。
　　回望身后。
　　封闭的房间后方早已被黑暗所吞噬了大半，并且还在不断蔓延...
　　“影鬼正在和谁交手？”
　　江晓并不清楚如今实力恢复一部分后的影鬼究竟有多强，只知道黑暗即将包围这处曾经的故地。
　　如墨汁般纯粹的黑暗正不断侵蚀...
　　江晓莫名有些心悸，于是想要离开这间封闭的房间。
　　可那扇被铁链锁住的铁门却根本打不开。
　　“江晓...”
　　正在这时，一道诡异的声音自黑暗中传了出来，似在呼唤着自己前往。
　　江晓本能地后退了几步。
　　“他沉沦，他跌倒。你们一再嘲笑，须知，他跌倒在高于你们的上方。他乐极生悲，可他的强光紧接你们的黑暗...”
　　黑暗中，那道声音带着极强的蛊惑性，足以传入每个人的灵魂最深处。
　　“什么东西？”
　　江晓心中说不出的感觉，莫名感觉这句话似乎对自己的意义十分重大。
　　“我想，我知道你是谁了。”
　　黑暗中，那道声音似乎逼近了些，即将离开黑暗，来到江晓面前...
　　“我是你的鬼霸霸！你是谁？”
　　江晓整个人都缩到了墙角，嘴上却不服软，心中不断埋怨这扇门怎么就打不开。
　　对方短暂地沉默了一下。
　　少倾后，对方才开口道，“你会明白的...”
　　可就在这时——
　　“给我，滚出这里！”
　　另一道熟悉的声音突然响起。
　　唰！
　　下一刻，剧烈的波动至黑暗中传了出来。
　　“打到这里来了？”
　　江晓大惊失色，不禁有了个极为恐怖的猜想。
　　深渊主宰！
　　影鬼居然已经和深渊中的主宰之一交手了！
　　“实力恢复了如此大吗？”
　　江晓眼中异彩连连，可下一刻便惊骇地发现那黑暗再度侵蚀了过来...
　　......
　　轰~
　　现实中。
　　影鬼附身后的江晓突然宛如陨石砸地，激荡出一个巨大的坑洞。
　　下一刻——
　　在其旁侧的黑暗中。
　　同样是宸附身后的苏清从容不迫地踏出，步步紧逼，压迫感强到了令人窒息的地步。
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的战斗再次爆发。
　　东川市所处的平原彻底被打得崩碎，整方天地更是化作了无间地狱般的景象，日月无光，群星黯淡。
　　虚空中浮现着海市蜃楼般的恐怖景象。
　　一头头足有山岳般巨大体型的怪物，遮天蔽日，行走在另一个世界当中，散发出的气息仿佛传递到了现实，令人毛骨悚然。
　　天穹上。
　　苏若渊等人早已是惊呆了。
　　哪怕是身为苏家八重御灵师，可何时见过这种末日般的一幕？
　　“这是怎么回事？”
　　苏若渊苍老的脸上还遍布着血渍，此刻茫然地开口道，“江晓...和苏清...怎么打得这个世界都快破灭了？”
　　“好浓郁的深渊气息...”
　　苏酥面具下的黛眉紧蹙，开口道，“父亲，我想我们得走了。”
　　“走？”
　　闻言，苏若渊微微一愣，旋即心中又生出了无名怒火，“不可能！！！”
　　“这......”
　　苏凡与苏若云二人相视一眼，彼此皆是有苦难言。
　　不知为何。
　　苏清、江晓似乎超越了这个世界的极限，来到了光是战斗都足以令八重御灵师看不清的程度！
　　唰——
　　正在这时，一道血色剑芒宛如大江长河般截断了苏清的躯体。
　　整片大地都被切割出了一条狰狞的天痕...
　　后者面色却没有丝毫变化，身形瞬间破灭，随后再度从另一处黑暗中迈步走出。
　　嘭~
　　刹那间，江晓突然闪身出现在了苏清身后。
　　可正欲出手之际，
　　一条漆黑的触手突然从旁侧的黑暗中钻出，瞬间缠绕住了江晓的身体。
　　同一时间。
　　苏清徐徐转过身，那双灰色眼眸平静地看着江晓，或者说看着影鬼。
　　“你离开深渊太久了。”
　　少倾后，苏清在现实中首次开口了，“将他交给我，可以饶你不死。”
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑。
　　正在这时——
　　苏清忽然察觉到了什么，低头一看，这才发现自己的身体同样被两个漆黑的蟒蛇紧紧缠绕住了。
　　嘭~
　　刹那间，苏清的身体再度破灭化作墨汁。
　　待到再次凝结成型后。
　　“天道压制，这具身体也终究有些影响”
　　苏清面色依旧没有丝毫变化，道，“不过...”
　　伴随着话音落下。
　　苏清缓步朝前踏出了一步。
　　轰~
　　霎然间，天地间各处黑暗中齐刷刷地生出了一双双可怖的灰色眼眸。
　　“你确定如今的你足以抵挡深渊降临？”
　　于所有灰色眼眸的注视下，苏清宛如深渊万物的主宰般，漠然地俯视着世间一切。

