第654章 天机山之战
　　这一夜。
　　整座天机宫，注定无人入眠。
　　八大行宫的弟子全都陷入了前所未有的震惊当中。
　　“什么！？”
　　“那魔头闯进天机山了？”
　　“北冥鬼怎么会出现在此处？”
　　“我的天！这是真的！不是演习！”
　　“......”
　　前一秒还准备熄灯入睡，下一秒便听闻如此骇然的消息。
　　这些少年少女甚至于都没来得及穿戴好衣物，赶紧跑出了房间。
　　果不其然。
　　夜幕下的整座天机山彻底被一道道纯白的灵力光柱所占据。
　　天地间弥漫着属于传奇御灵师们强大的灵威...
　　山巅处更是被璀璨的灵芒所笼罩。
　　“所有七重以下的御灵师...”
　　一个散发着强烈气息的黑衣老者神色凝重，大喝道，“立马撤离天机山！！！”
　　......
　　山巅处，
　　距离三清宫不足百米的空地上。
　　江晓瞥了眼不远处的天空，眉头紧锁，“这下麻烦了，究竟为什么？”
　　直到此刻。
　　江晓也想不明白，自己究竟是为什么会被发现的？
　　上百位七重御灵师...
　　足以撼动玄门的一股强大力量！
　　江晓可不认为自己能够强行杀出去，这也是重建冥府的原因所在。
　　可眼下的局面却无疑将自己逼上了这条绝路。
　　容不得多想。
　　江晓眼神猛地一厉，心知只要能提前攻入三清宫，仍有机会在这群传奇御灵师眼下救走姬挽歌。
　　可就在这时——
　　自己原本抓着苏寒肩头的右手突然被幽蓝色的坚冰冻结住了...
　　江晓眉头一皱，刚准备动作。
　　倏然间，苏寒突然变成一座人形冰雕。
　　嘭！
　　下一刻，冰雕猛地破碎，无数泛着寒芒的冰渣化作狂风，随后在不远处重新化成了人形。
　　“哦？”
　　见状，江晓不由有些诧异，尔后眼瞳转化为了澄澈的白瞳。
　　【百目】
　　勘破对手的魂珠能力！
　　本来只能识别元级禁术以下的能力，可经历了后悔珠的因果淬炼后，便是元级禁术也瞒不过【百目】。
　　几乎瞬间。
　　江晓便知晓了苏寒现如今所拥有的三大元级禁术。
　　作为苏家的第一序列，
　　对方的元级禁术自然也是【寂火】这样距离玄级禁术只差一丝的顶尖能力。
　　轰~
　　同一时间，苏寒体内涌现出大量的澎湃灵力，一千一百丈的灵海，足以傲视群雄！
　　“不错的实力。”
　　见状，江晓难得地评点了一句，“可本座没兴致与你纠缠。”
　　咔...咔咔...
　　话音刚落，江晓的双脚突然被一层坚硬的寒冰所冻住，并且还在不断地蔓延。
　　“在此伏诛吧！”
　　苏寒手持灵剑，化作一道弧光，欺身逼近。
　　强大的灵力化作旋转的狂风，沿途撕裂了一切存在。
　　那把秋水寒剑更是绽放出了一抹夺目的灵芒，散发出阵阵龙吟之声...
　　可下一刻——
　　哗~
　　江晓嘴角一勾，身形瞬间化作一片片妖异的樱花，消失在了原地。
　　霎然间，苏寒心知不妙，可尚未来得及反应。
　　再次出现时。
　　江晓已是单手再度抓住了苏寒的头颅，元级肉身爆发出恐怖力量，悍然砸地！
　　轰隆隆！
　　整片地面瞬间塌陷出了一个巨大的深坑。
　　“再去修炼个几年吧。”
　　江晓淡淡地说道，刹那间却突然扭头看向旁侧。
　　一把来自天外的神剑正急速朝着自己袭来！
　　江晓眼神陡然一凝。
　　刺啦~
　　虚空中陡起一缕漆黑的寂火，飞速化作一条狰狞火龙，随后携着咆哮之势冲出。
　　“孽畜！！！”
　　天空中，一位位传奇御灵师皆是唤出了各自的本命灵器。
　　个体虽是不足为惧，可数量实在太多了。
　　“麻烦。”
　　江晓眉头紧皱，余光瞥了眼远处的三清宫入口。
　　与此同时。
　　大坑深处突然亮起一抹深蓝色的光芒，大量的寒冰快速蔓延开来，瞬息间便占据了整片大地。
　　咔...
　　江晓的双脚再度被坚冰所冻结，难以动作。
　　一袭白衣的苏寒自深坑中升起，嘴角挂着一丝鲜血，忌惮地看着此刻被团团围住的北冥鬼。
　　强！
　　很强！
　　非常强！
　　方才一个简单的照面，高下立判。
　　自己根本不可能拦得住这头百鬼榜排名第五的北冥鬼！
　　“不要给它任何机会！”
　　这样想着，苏寒立马开口震声喝道。
　　不用其多说。
　　七重御灵师们自然也都懂得，纷纷动用起了各自的秘术。
　　江晓立于原地，环顾周遭，漫天神佛。
　　作为曾经的小首席却走到了今时今日这般境地...
　　下一刻——
　　江晓眼神冷漠了下来，抬起右手，至虚空中拔出了一把血瞳魔剑。
　　剑柄处伸出一根猩红的血线，扎入手臂血肉当中，源源不断的玄鬼精血流转周身各处。
　　沉重的心脏跳动声宛如战鼓，回响在了整片天机山的天空。
　　撕拉——
　　一剑，血河滔天！
　　玄武剑凶煞的血气，三千四百丈的永恒灵海，融合宿命珠后的灵力...
　　“好强！！！”
　　诸天的御灵师们大惊失色，万没想到如今手持玄武剑的北冥鬼，只一剑便爆发出了如此骇然的威势。
　　宛如星海倾泻，极致的血色剑芒以势不可挡之势，撕裂了沿途一切存在。
　　原本群星浩瀚的苍穹直接被这一抹无穷尽的血光所占据...
　　天机山外围。
　　包括江蝉、白绮梦等人在内的所有天机宫弟子全都瞠目结舌地看着这一幕。
　　“这...这就是北冥鬼的可怕实力吗？”
　　众人下意识地喃喃自语，只觉得这一剑掠尽了世间所有光亮。
　　即便八重御灵师恐怕也难以抵挡...
　　唰——
　　正在这时，江晓抓住时机，全速朝着三清宫的大殿奔去。
　　咔...
　　霎然间，虚空中竟突兀地生出大量冰蓝色的坚冰，冻结了江晓的四肢。
　　“今日无论如何也不可能让你将梦魇鬼救出！”
　　不远处，苏寒紧握着本命灵剑，眼神坚定。
　　轰~
　　话音刚落，一股强如泰岳般的重压轰然降临，苏寒整个人直接被压入大地当中。
　　江晓眉宇间那枚火焰印记正徐徐燃烧...
　　“天相，为何没出现？”
　　此刻，江晓念头通达，稍加一想后，突然眼瞳一缩。
　　血海弥漫的天穹。
　　数道璀璨若星辰的灵芒大绽。
　　天机宫的七重御灵师们纷纷动用手段，破开了这一剑，并目光决绝地看向了下方的北冥鬼。
　　唰！
　　一时间，无数能力齐刷刷地降临在了江晓所处的区域。

