第65章 鬼司机
　　天机宫居然专门派了一个大佬前来解决444路公交车灵异事件？
　　江晓着实意外。
　　如此看来，恐怕之前天机宫给鬼司机定义的“红级事件”，不过是为了安抚民心的托词罢了。
　　毕竟，那个鬼司机并没有在天网镇大开杀戒。
　　但是如果天机宫直接道出镇上有一只十分可怕的厉鬼，恐怕大部分的老百姓都会终日惶恐不安。
　　这件事给江晓提了个醒。
　　别人嘴上说的话，最多只能信三成！
　　“江晓，你可知我为何会选你，不选江蝉。”
　　苏大人忽然开口道。
　　“因为我长得比较帅？”江晓试探性地问了一句。
　　苏大人幽幽地看了眼江晓，“这也算是其中一个原因。”
　　闻言，江晓大为称奇。
　　合着这位大佬性格有些意思哎！
　　苏大人淡淡道，“我喜欢好看的东西，你这张脸，勉强算是好看。”
　　被人夸不重要，重要的是夸你的人还是位大佬！
　　这点尤其令江晓心中大爽。
　　“另外一点，我希望以后去封门鬼蜮的是你，而不是江澄自己的亲生女儿。”
　　下一刻，苏大人说的话就有些打击人了。
　　江晓无语道，“原来我在你眼里就是个炮灰啊？”
　　“不，比起江蝉，我更看好你。”苏大人摇头道，“你的无耻与异于常人的脑回路，说不定能在鬼蜮中找到一线生机。”
　　他是在夸我吗？他真的是在夸我吗？
　　江晓强忍住翻白眼的念头。
　　“不过，封门鬼蜮仍然算得上是九死一生。”
　　苏大人缓缓道，“江澄只留下了江蝉一个血脉，这点我希望你能明白。”
　　“好啦好啦，别说你了，就是我也不愿让小蝉进那种地方。”
　　江晓摆了摆手，满不在乎的语气。
　　“很好。”
　　苏大人很满意。
　　尽管这个少年在其他方面有些奇葩，不过在重要的大事上，却出奇的明事理，用不着别人多说。
　　“该去解决那只鬼司机了。”
　　忽然，苏大人看了一眼窗外高悬的明月，语气沉了下来。
　　江晓不由好奇。
　　这位天机宫的神秘大佬与那只同样深不可测的鬼司机之间，究竟孰强孰弱？
　　......
　　凌晨十二点的街道。
　　行人寥寥无几，大多行色匆匆，不时便会回头望一眼，唯恐有什么东西跟在身后一般。
　　这就是这个世界的夜晚。
　　嗡...嗡嗡...
　　一辆深红色的公交车缓缓停在了空荡荡的站台边。
　　车门打开，一股阴冷之气窜了出来。
　　无人的站台，寻常公交车最多等待三秒便会关上车门。
　　然而这辆深红色的公交车却足足等待了十秒。
　　像是载上了某些看不见的乘客，公交车发出满意的引擎启动声，而后缓缓驶向远方。
　　车上，一个十岁的小男孩正歪着头，不解地看向前方那个宁愿握着扶手，也不愿意落座的老大娘。
　　“大娘，这么多空位，你怎么不坐啊？”
　　小男孩开口问道。
　　肉眼可见的，那位老大娘身体哆嗦了一下。
　　脸上的皱褶挤到了一块，她艰难地开口道，“我...我站着就好...”
　　“死老太婆，出门连钱都不带，赶紧下个站台就给我滚蛋！”
　　驾驶座上的中年司机愤愤地骂了一声。
　　这句责骂声落入老大娘耳中，却令她整个人松了口气。
　　在她的视野之中，整个公交车密密麻麻的挤满了乘客。
　　而且每位乘客的模样都是如此的怪异。
　　有白裙染血的长发女生，有眼窝开了个血洞脸上却没有任何痛苦的中年男子，有面色惨白的少年......
　　他们叽叽喳喳地谈论着各自的遭遇，每每传入耳中都加深着老大娘内心的惶恐。
　　“我的丈夫为了骗取我的保险金，故意和一个妓.女设套害死了我！”
　　“后来我回去后，在夜里往他和那个妓.女的口中塞满了硬币！”
　　“啊哈哈哈哈哈！那晚可真是一个令人怀念的美好回忆啊~”
　　“我是一个单身妈妈，有一天我在家里突发心脏病猝死了，过了很久也没人发现我的死。可我的孩子还在等着我喂奶啊，我好担心他现在饿了没有......”
　　“我好想下车回去！我真的好想回去看看小宝！师傅可不可以停车啊？我要下车！”
　　“你家孩子早TM死了，就在你脖子上，你眼睛也被啃了吗？”
　　回应后者的是一句怒骂声。
　　老大娘畏缩地朝着右侧看了眼。
　　只见那个身体宛如破烂娃娃的女子，脖子上坐着一个青色肌肤的小鬼。
　　那只小鬼还在不断啃噬着女人的脑袋、脖颈，仿佛饿极了一般。
　　纵使血肉被啃得烂成了棉絮，那女人却没有任何痛苦，反而眼里只有焦虑，嘴里还在不断碎碎念着，
　　“小宝啊小宝，你现在究竟饿不饿，妈妈好担心你，呜呜呜，都怪妈妈，都是妈妈不好...“
　　看着如此违背常理的一幕，哪怕是思维迟钝的老人，此刻也早已吓得双腿瘫软。
　　整辆车上，只有那个小男孩是正常的。
　　可是他却像是看不见这些鬼乘客一样，居然问自己为什么不坐下来？
　　“这孩子必须得带走。”
　　老大娘咬牙，下定决心下个车站不管说什么也要带对方离开。
　　很快，下一个车站就到了。
　　“快滚下去！等什么时候有钱了再上这辆车。”
　　中年司机嫌弃地大骂道。
　　老大娘内心一松，然后硬着头皮冲到小男孩面前，拉起他的手就朝车外走。
　　“等等！他和你不一样，他是交了钱的。”
　　正在这时，中年司机忽然开口了。
　　老大娘一愣，随后看了眼旁边的小男孩。
　　后者抬起头，一双乌黑分明的大眼睛无辜地看着自己。
　　“孩子...孩子是无辜的啊！”
　　老大娘急的眼泪都快掉下来的。
　　“劳资说过了，你这死老婆子是耳背还是怎么地？交了钱，就得坐完这一趟！”
　　中年司机破口大骂。
　　“什么钱？”
　　老大娘想起自己刚上车时，投的两元硬币，结果对方却不收。
　　“就是这个钱呀。”
　　忽然，小男孩从怀里取出了一叠纸钱，同时笑吟吟地问道，“要不要我帮你付这笔钱呢？”
　　看着上面天地银行四个大字，老大娘吓得呼吸都跟不上来了，
　　“这...这是...啊...啊啊啊啊啊...”
　　最终，这位老大娘双眼一闭，当场昏死了过去。
　　“晦气！居然在这时候死了。”
　　中年司机愤愤地骂了一句，随后也没多余动作，等待十秒过后，便重新关上了车门。
　　深红色的公交车重新启动，朝着远处的黑暗大山缓缓驶去。
　　时间逐渐流逝。
　　车外的环境愈发偏僻荒寂。
　　公交车上那些鬼物也愈发焦躁不安了起来。
　　“我要回家...我不想离开...”
　　“那个贱女人还没死！我怎么甘心离开？”
　　“放我走啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　就在这时，中年司机忽然愤怒地锤了一下方向盘，
　　“都TM给劳资安静些！”
　　车上的鬼物瞬间颤巍巍地发抖起来，像是遇见猫儿的老鼠一般。
　　“前面发生了路况，我先下去看看。你们谁敢下车离开，别怪劳资让你们魂飞魄散！”
　　说完，中年司机拉起手刹，起身，打开了车门。
　　离开公交车，中年司机踩在地面，看着前方伫立在道路中央的那道纯白色身影，冷冷道，
　　“副驾驶还有个位置，专门为你留的。”

