第691章 苏泽的好奇
　　......
　　西部战区，北面的雷山附近。
　　苍茫大山中。
　　一个样貌平平的中年男子正缓步行走在林间。
　　周遭黑影森森，环境恐怖。
　　除了几个主战场以外，
　　玄门数十万头鬼物与御灵师自然也有各自的小战场。
　　彼此骨子里的仇恨唯有鲜血才能化解...
　　唰——
　　正在这时，右侧灌木林中突然伸出一只鬼手，宛如橡皮泥般拉伸，一把抓住了中年男子。
　　“哦？”
　　中年男子看了眼搭在自己肩头的鬼手，眼神依旧平静。
　　与此同时。
　　原本还蛰伏的鬼祟此刻彻底不再掩饰，数个红级鬼气轰然爆发开来，此地瞬间降下恐怖的氛围。
　　“为什么...哪怕我们已经死了...”
　　一个头发乱糟糟，宛如流浪汉般的汉子沙哑道，“你们这些御灵师还是不肯放过我们？！”
　　在其周遭，数头青、红级的鬼祟全都残忍地看着中年男子。
　　“有趣。”
　　中年男子忽的笑了下，“既然你们知道自己死了，为何还要在这世上作乱呢？”
　　没有任何回应。
　　此处原本缭绕的鬼气不知为何忽然减弱了下来...
　　下一刻。
　　中年男子自然而然地挪开了那只鬼手，同时拍了拍肩头，看向远处，
　　“北冥鬼在天河...是吗...？”
　　话音落下。
　　伴随着皎洁月光的变幻，
　　中年男子的身形瞬间消失在了原地。
　　噗通~
　　同时间，几道重物倒地声响起。
　　在这片战场上。
　　鬼物与御灵师的相遇唯有一个结局...
　　不是你死，便是我亡。
　　......
　　“啥！？”
　　长安城内，一座茶舍当中。
　　一个穿着灰色大衣的汉子此刻满脸愕然，“苏寒进了天机宫？还成了三清宫的弟子？苏…苏若渊是怎么舍得？”
　　旁边，苏酥罕见地没再戴着那张冰冷的青铜面具，而是挂了副素白面纱...
　　那双犹如远山般的黛眉微微蹙着，仿佛蕴含着万千心事。
　　不同于苏泽所想之事，苏酥思虑着另一件:
　　自己...
　　再一次错了。
　　化蝶印无法禁锢住那个少年，这世上也没有任何事物可以禁锢住他的路。
　　破茧重归后的北冥鬼更是跻身到了世间绝巅，足以横扫一众八重御灵师，势不可挡。
　　“这怎么能行？”
　　正在这时，苏泽猛地一拍桌子，怒声道，“虽说天机宫是个不错的地方。可苏寒怎么能成为下一任天机宫宫主，我这个老子...”
　　大哥儿子的事暂且先搁一旁。
　　苏泽这会儿气得有些忍不住了。
　　自己跟随着大哥的道路，彻底沦为了深渊中的怪物，苏寒又成了下一任天机宫宫主...
　　这样想着。
　　苏泽头大如斗，随即一咬牙，“不行！待会儿我就是给他拽都得拽走！”
　　说着，苏泽忽然看了眼苏酥，“小酥！你说句话啊！一直木着干什么？在想什么？”
　　苏酥抿了抿唇，道，“二哥...我无话可说...”
　　苏泽差点没被这话气得晕过去，实在是受不了自己这个妹妹的性子。
　　“走！”
　　下一刻，苏泽猛地起身，“之前就瞧出你不对劲，果然，你为什么不告诉我说你是如今的天机宫首席？”
　　“趁我这会儿实力还没被天道压制太多，先去天机山，帮你把那个林什么的给杀了来。顺道把苏寒那小子也给揪出来。”
　　言罢。
　　苏泽忽然低下头，看了眼未有动作的苏酥，纳闷道，“小酥，你到底怎么回事？别浪费二哥时间行不？”
　　“多谢二哥，不过...”
　　苏酥犹豫了下，随后道，“我没必要再去成为天机宫首席了。”
　　“这不是你愿不愿意的问题！”
　　苏泽怒声道，“这首席的位置，哪怕你不想坐了，那也得亲自当着姓李的那小子说后，他才能动！”
　　这世上，恐怕也就苏泽敢称呼李某为那小子了。
　　这倒与实力无关。
　　纯粹只是因为在很多年前，李某与苏白乃是挚友，苏泽也勉强蹭了些关系，彼此都有了解。
　　另一边。
　　苏泽看着苏酥的眼神里也带着一抹怜惜。
　　这些年来，恐怕以对方这性子没少受过委屈。
　　本就是为了弥补苏白当年的影响，方才主动为家族做出了自我牺牲，戴上那张冰冷的青铜面具，进入天机宫，成为了苏首席...
　　现如今，人还活着，首席这个位置却被人夺了过去，实在心寒。
　　这样想着。
　　苏泽心中不免叹了口气，着实想要带苏酥上天机山，讨个公道。
　　对此，苏酥倒是继续保持着沉默。
　　心中倒并无太多对于首席之位的念头。
　　更多的心思...
　　还是在江晓身上。
　　尤其是此刻二哥就站在身边。
　　苏酥素手微攥，内心罕见地有些纠结，不知是否该将事实托出。
　　自己究竟该如何面对二哥的目光？
　　如此付出，最终还是没能照顾好江晓，反而前不久才一剑破了大半个苏家老宅。
　　据说那座供奉着苏家列祖列宗的祠堂都差点被毁了...
　　这多少还是有点吓人！
　　另一边。
　　苏泽虽然也想着大哥孩子的事，可眼下很明显自己儿子才最重要！
　　此事再不解决，真等苏寒成了天机宫宫主，下次再见面的时候，那还得了？
　　苏泽打了个寒颤，随后心中痛骂宿命珠——
　　命运竟是如此的狗血！
　　对于自己这个苏家，赐予了无上天赋血脉的同时也充满了各种恶意。
　　正在这时——
　　苏酥犹豫了许久后，终于还是开口道，“二哥...其实...其实...”
　　可不等其说完，
　　“得了，别再浪费时间了，此界天道对我有影响。”
　　苏泽可受不了这种断断续续的表达，转身离去，并扔下一句话，
　　“另外，既然你不想做天机宫首席了，那便去做你想做的事！别再委屈自己了，要再这样下去，我看你还不如跟我来深渊随心所欲算了。”
　　话音落下。
　　苏酥微微一愣，那双秋水般的眼眸流露出了一抹惘然之色。
　　天机宫...苏家...
　　这两个地方自己都不想着回去了，接下来还能去往何地？
　　苏白、苏泽、苏清皆有各自所属的路。
　　唯独剩下自己...
　　......
　　另一头。
　　苏泽迫切地想要见着自己的儿子，一路马不停蹄地赶到天机宫。
　　可刚一到，
　　苏泽就讶然地愣住了，“这...天机山怎么成这副模样了...”
　　虽是足有十多年没有来过此地。
　　可再怎么岁月变迁，这座人族圣山也不至于被人劈开一条大口子啊！
　　“难不成是有什么巅峰玄鬼闯入过天机山？”
　　下一刻，苏泽余光留意到了极远处的一道剑痕，稍加感知便心神一荡，“果然...好强的血气残留...”
　　“这头厉鬼会是谁呢？竟能如此强势，于天机山留下如此深刻的战场痕迹...”

