第6章 白雾的主宰
　　解决掉了白雾鬼之后，江晓松了口气。
　　要是没有这个神秘莫测的影子，自己恐怕就得栽在这里了。
　　鬼祟的能力实在诡异无比。
　　可下一刻，江晓忽然一愣，“等等！我的魂珠呢？”
　　他看着前方空荡荡的草地，瞪大了双眼，压根就没看见魂珠的影子。
　　江晓立马将目光投到了脚下的影子上，咬牙道，“赶紧把魂珠给我吐出来！”
　　这一幕放在外人眼中，只怕会当作江晓是被鬼怪迷惑了心神。
　　然而只有江晓自己知道，那只白雾鬼十之八九是被自己的影子给吞噬了，结果这家伙连骨头都不吐出来！
　　“你丫的，肉吃完了总得给我留口汤吧？”江晓悻悻地骂道。
　　就在这时，忽然视野中浮现出了一行扭曲的文字，
　　“...右手...”
　　江晓当场愣住，而后呆滞地看了下自己的右手。
　　原本肌肤白嫩的手臂此刻居然变得干枯苍白，就像是一个涂了白漆的树皮，让人看了头皮发麻。
　　同时，四周不知何时又弥漫起了一股浓郁的白雾。
　　“什么？！”
　　还没来得及惊骇，忽然江晓就发现此时的白雾有些不对劲。
　　和之前不太一样，此时此刻的雾气居然带给了自己一种亲切感！
　　同时，江晓震愕地发现自己的视线没有受到丝毫影响。
　　原本身处在白雾中，伸手不见五指，感官系统受到了极大的阻碍，可眼下这些负面作用全都消失了。
　　取而代之的是一种......
　　自己就是这白雾的主宰！
　　甚至可以随心所欲地让这些白雾产生变化！
　　“我...这...完全撇开本命灵器...以自身来使用这些鬼物的能力...”
　　江晓低头看着苍白枯槁的右手，忽然感到一阵口干舌燥。
　　这个世界的常识——
　　所有与鬼物的战斗都离不开本命灵器。
　　众所周知，御灵师体内的灵力只有通过灵器这个介质才能得到最大化的利用。
　　甚至于魂珠必须镶嵌在本命灵器之后，御灵师才能使用那些鬼物的能力。
　　可现在，自己居然可以直接使用白雾鬼的能力？
　　江晓咽了下口水，然后深吸了口气，随手一挥。
　　呼——
　　白雾以江晓为中心，向着左右两边逐渐推移，露出一条正常的道路。
　　“居然是真的！！！”
　　自己居然彻底掌握了白雾鬼的能力！
　　白雾鬼虽然只是一个白级鬼物，但它的能力却并不简单。
　　原因很简单，江晓自己方才都经历过一次。
　　雾气环境不仅可以隔绝视线，还能让白雾鬼的出现做到悄无声息，就像是潜藏在暗处的刺客。
　　没人猜得到白雾鬼究竟藏匿在何处，无法感知，无法预测。
　　如今，江晓就有了之前白雾鬼的感觉。
　　没人知道我在，而我无处不在。
　　“这项能力简直就是为我的本命灵器量身打造！看来以后我的职业是个刺客了。”
　　江晓粗略看了眼这片雾气环境的规模，足有十平方米左右，还算可观。
　　同时，发动这项能力，除了右手会发生诡异的变化以外，体内的灵力倒是消耗得并不是很大。
　　少顷后，江晓的右手徐徐恢复如常。
　　摸着光滑的肌肤，江晓微微皱眉，“就是发动这项能力后，右手的变化有些骇人，看来以后得穿长袖了。”
　　好在的是近来天气转凉，街上已经有不少人穿起了外套。
　　看了眼时间，离结束还剩下一个小时。
　　“有了这个能力，斩杀游魂的效率应该能提高不少。另外，单单一个白级鬼物的能力就有如此拔群的效果，那枚青级魂珠又会有何等独特的技能？”
　　这样想着，江晓不再耽误，快速步入森林，一边熟悉白雾鬼的能力，一边搜集游魂水露。
　　......
　　日头逐渐斜移。
　　临近结束，不少学生都迫不及待从北郊鬼蜮中逃了出来。
　　没错，是“逃”了出来！
　　尽管他们刚刚成为了御灵师，尽管这处鬼蜮外围区域只有无害的游魂......
　　但是，鬼祟带给生人最直观的感受就是冰冷的死意。
　　那种早已死去的亡魂，萦绕在你耳边，不断发出阴恻恻的哀怨声，再配合上阴森死寂的森林环境。
　　这种测试，对于这些还没有成年的高中生来讲，实在是一种心理上的折磨。
　　看着那些脸色苍白，神情恍惚的少男少女，陈凡暗自摇头。
　　“这还是最低级的游魂，完全没有生死危险。以后要是真的成了御灵师，前往噩梦级别的鬼祟作乱之地，这些人只怕会腿软到路都走不动。”
　　陈凡不免有些失望。
　　哪怕他知道这些学生还年轻，以后还能继续成长。
　　但目前的形势恐怕不会给人类太多的时间.....
　　“带她上车喝点姜汤，明天晒下太阳。”
　　陈凡拍了拍一个短发女生的肩膀，对她的同伴说道。
　　后者此刻瘫软在地上，目光呆滞，像是丢了魂一样，很明显是心神失守，游魂阴气入体。
　　忽然，前方的人群发出一阵喧闹声。
　　一支队伍宛如胜利者般凯旋而归。
　　为首的是个穿着三叶草外套，留着刘海的男生，此人正是章海。
　　此刻，他虽然状态有些疲惫，但一双眼睛却格外有神，同时气质也和其他大多数人不一样。
　　游魂并没有击败章海的精神，他战胜了自己的恐惧。
　　“章哥，厉害啊！此行恐怕大有收获吧？”
　　看出章海远超同龄人一大截，几个坐在地上休息的男生立马站起来拍马屁。
　　章海身边，那个本命灵器为步枪的寸头少年开口道，“那是当然，你也不想想咱章哥是啥资质？”
　　“呵。”章海本人得意地轻笑一声。
　　他看着眼前一众精神受创，萎靡不振的同学，愈发感觉到了自己的非凡。
　　自己天生就是一个战士！
　　章海这样想着，而后向陈凡走了过去。
　　“陈前辈，这是我们搜集到的游魂水露。”章海小心翼翼地将怀中的羊脂玉瓶取了出来。
　　陈凡接过羊脂玉瓶，仔细观察了一遍章海，赞许道，“你很不错，好好加油。”
　　得到了天机宫三重御灵师前辈的赞赏，章海低下头，脸上是掩饰不住的欣喜。
　　看着羊脂玉瓶中足有五分之四的水露，陈凡点了点头。
　　这是一个很不错的成绩。
　　这里就能看出普通人和精英的差距了。
　　大多数同学从北郊鬼蜮出来后，哪里还有心情想着什么奖励？
　　一边喝水的时候，章海一边观察其他同学。
　　忽然，章海开口问道，“对了，白绮梦她们人呢？”
　　“还没出来，这女的看样子对那枚青级魂珠是志在必得了。”一个男生低声道。
　　章海道，“正常，白绮梦她父母都是御灵师，我们是肯定争不过她的。不过只要能给那个天机宫的高手留下好印象就行了。”
　　他早在一开始就没打算得到第一名。
　　一是争不赢，全年级最顶尖的那批人才几乎都在白绮梦的团队里；二是也不想争，毕竟哪怕争到了说不定还会被白绮梦记恨上，得不偿失。
　　就在这时，白绮梦的团队出山归来。
　　隔着老远，所有人都不由自主地站起身，望向了那道曼妙的倩影。
　　陈凡也有些好奇，“不知道这次考核，这个育才高中能否给我一个最佳答卷？”
　　白绮梦这支团队清一色的都是极品灵器七个技能孔以上的御灵师，资质优异的同时心性也不算差。
　　斩杀游魂的时候，每个人分工明确，效率极高，已经有了初步未来御灵师团队的雏形。
　　少顷。
　　看着手中几乎快要装满的羊脂玉瓶，陈凡掩饰不了眼中的惊讶，“好！很好！非常好！”
　　如此多的游魂水露，恐怕这几个少年少女至少也斩杀了数十只游魂不止！
　　要知道，这还是群刚刚接触鬼祟的学生。
　　陈凡看着面前这个骄傲如孔雀般的少女，嘱咐道，“这只是一个开端，希望你不要太过骄傲。同时，能力越大责任越大，日后进了天机宫一定要谨记人类的使命。”
　　此番话语也是看得出陈凡对白绮梦的看重程度。
　　白绮梦小嘴微翘，伸出白嫩的手掌，道，“既然这样，那个青级魂珠是不是可以给我了呀？”
　　闻言，陈凡却拒绝道，“暂时还不可以。”
　　“为什么？”白绮梦睁大了乌黑分明的眼睛，“难道说有人斩杀的游魂比我还多？”
　　陈凡摇了摇头，“此番进入北郊鬼蜮的人还没出来完。”
　　白绮梦柳眉微蹙，“太阳都快下山了，怎么还有人待在里面啊？陈叔，还有多少人没出来啊？”
　　陈凡道，“一个人。”
　　“一个人？谁啊？”白绮梦不解道，“别是出事了吧？”
　　忽然，就在这时，前方的道路尽头出现了一道削瘦挺拔的身影。
　　江晓，出山归来。

