第629章 强势
　　“北冥鬼！！！”
　　几乎瞬间，在场所有御灵师无不是感受到曾经的恐惧。
　　猩红的纤细剑身，散发着泓泓血芒，剑柄处那枚血色竖瞳代表着极致的杀性...
　　不折不扣的杀戮之剑！
　　此刻，江晓手持着玄武剑，凌乱的黑发下，黑眸深处逐渐升起一抹摄人心魄的血光。
　　无风无声。
　　此方天地仿佛冻结了般。
　　王浩张了张嘴，欲言又止。
　　不远处的地面上，
　　那具七重御灵师的半个尸体尚且还带有些许温热，鲜血涓涓流出，形成了一汪血泊，骇然无比...
　　“这才是北冥鬼的真正实力吗？”
　　天穹上，王涛心悸地呢喃自语，“这是多么可怕的力量。”
　　一剑直接斩杀一个七重御灵师！
　　无论是速度还是威力都达到了世人眼中的极致。
　　哪怕是天机宫的那位白泽，爆发出的杀伐之剑也莫过于此。
　　“难道说...”
　　下一刻，王涛忽然感到了一股莫大的阴影，“如今的北冥鬼已经来到了这种境界了吗？”
　　唰——
　　正在这时，王涛突然心神传来危险的预兆。
　　北冥鬼消失了！
　　“什么？小心！”
　　王涛猛地一声厉喝。
　　周遭的七重御灵师们也都明白如今的北冥鬼是何概念。
　　死亡的阴影彻底降临在了此处每一个人头顶。
　　就在这时——
　　吼！
　　一条狰狞的寂火之龙突然自虚空中钻出，通体燃烧着地狱鬼火，即便是空气都为之燃成了灰烬...
　　那位白发苍苍的老者立马挥舞手中的法杖，心知北冥鬼手段之强劲，直接就动用了一项元级禁术的底牌。
　　寂火之龙正欲冲向王涛，可下一刻其所处的空间立马就遭到了凝固冻结。
　　嘭！！！
　　下一秒，整个空间好似一个封闭的盒子般爆裂开来，内里所蕴含的能量无法估计。
　　唯有纯白的灵芒宛如星辰般闪耀在了夜幕当中。
　　与此同时。
　　唰！
　　这个老者突然是感受到了一股莫大的沉重灵压降临自身。
　　“【枷锁】吗？为何如此恐怖？”
　　老者眼神惊骇不已，完全不敢置信，整个人好似陨石般，居然直接砸落在了地面当中。
　　并且，整块大地还不断崩陷，延伸出一道道狰狞的裂缝...
　　再一看。
　　天穹上，江晓一头黑发飘舞，俊逸的脸庞上，眉宇间那枚淡淡的火焰印记微亮，煞是妖异。
　　“可恶！！！”
　　王涛猛地咬牙，弯弓搭箭，汇聚灵力，一箭以射日之势，携着滚滚如龙的灵力，沿途空间为之炸裂！
　　可下一刻，
　　令在场所有御灵师为之绝望的一幕，
　　咔！
　　北冥鬼只单手一把就紧握住了这根足以弑神的箭矢，那双染血的黑眸甚至未能泛起丝毫涟漪。
　　哗~
　　与此同时，这一箭携着的强大威势化作狂风席卷一方，可仍无法迫使北冥鬼的身形有丝毫动摇。
　　“这...”
　　王涛彻底愣住了，心中实在是忍不住升起了一道死意。
　　嘭！
　　下一刻，江晓猛地用力一握，随后手掌伸开，任凭星光般的灵芒飘散四溢，冷冷笑道，
　　“只有这点水平了吗？御灵师。”
　　无比寒洌的语气，仿佛寒冬腊月时节，刮骨的冷风。
　　“逃！”
　　王涛等人心中陡起了一个念头。
　　如今的北冥鬼，根本不是自己这些七重御灵师可以抵挡的，杀七重御灵师如屠鸡犬，难以揣测的恐怖程度！
　　“王大！你们快带少爷离开！我和这孽畜拼了！”
　　下一刻，王涛猛地暴喝，同时双眼隐隐转化为了血色眼眸。
　　命鬼！
　　王涛激发了封存于其体内的命鬼，准备强行拖住北冥鬼。
　　“吼——”
　　霎然间，王涛体内涌现出一股精纯的血气，戾气滔天。
　　整个人浑似化作了厉鬼，直接舍弃掉御灵师的手段，化作一道血影悍然地冲向江晓。
　　与此同时。
　　另外两位七重御灵师见势不对，连忙就准备扭头逃窜。
　　“少爷！走！”
　　老者飞速赶至王浩面前，一把抓住其手臂，语气无比地焦急。
　　“走...”
　　王浩此刻的心情尚未平息下来，茫然无措地看着上空，“为什么...北冥鬼此前...不是马上就要死了...”
　　“走啊！”
　　老者加重了语气。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一道血色剑芒直接化作血海汪洋占据了一方天地。
　　前路...
　　被一剑斩断了！
　　“这！！！”
　　老者心脏几乎快要跳出了胸膛，震惊到难以置信地看向那尊持着魔剑的黑影。
　　与此同时。
　　江晓展开【时光领域】，任凭王涛激发命鬼又能如何？
　　纤细的玄武剑一剑刺穿其胸膛，携着滔天之势，轰然砸击地面，激起万千尘土。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　王涛疯狂大叫，黑发倒竖，睚眦欲裂，根本无法忍受。
　　全程毫无反手之力...
　　此刻，其体内的精血更是源源不断地被那把嗜血魔剑所吞噬。
　　短短一刹那间。
　　王涛的反抗便逐渐无力，最终双手彻底垂下，眼瞳涣散...
　　七重御灵师，王涛，死！
　　唰——
　　江晓拔出猩红的纤细剑身，黑发下的眼眸冷冷地瞥向了不远处的王浩等人。
　　“这...这...”
　　别说王浩了，就算是那两位七重御灵师此刻也是被吓得几欲胆裂。
　　“要不...”
　　正在这时，江晓忽的嘴角勾起一抹邪异的弧度，剑尖直指北都所处的方向，“王家再派一个八重御灵师来玩玩？”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　此言一出，众人彻底被北冥鬼的猖獗所震慑住了。
　　下一刻。
　　江晓突然反手握剑，脚踩大地，身形快到化作一道残影，撕裂了整个天地。
　　“来了！！！”
　　老者连忙运转体内所有灵力，再无任何保留，所有底牌通通用了出来。
　　另一位七重御灵师同样紧握住了手中的神剑，
　　饶是如此...
　　任尔等万千法门，
　　江晓一剑破之！

