第614章 破茧（一）
　　家里莫名其妙住进了一个失忆青年是种什么体验？
　　整个晚上。
　　花雨柔都没怎么睡着，一方面男女有隔，另一方面也好奇着那个名叫江影的来历。
　　待到第二天早上。
　　花雨柔睡眼朦胧地离开房间，正准备洗漱时，忽然发现桌上居然有份早餐，并且江晓则正坐在沙发上，看着电视。
　　“这早餐？”
　　花雨柔不解地开口问道。
　　“不用谢。”
　　江晓头也不回地答道，随后喝了口手里的豆浆。
　　花雨柔俏脸一黑，道，“我是问你哪儿来的钱？”
　　“咯~”
　　江晓瞥了眼旁边被打开的抽屉。
　　霎然间，花雨柔只觉得血压不断上升，“你就这样不告诉我一声，动我的东西！？”
　　江晓极为认真地开口道，“等我找到被藏起来的上千枚祸殃级魂珠后...”
　　“够了！”
　　花雨柔郁闷不已，跺着脚就进了洗手间。
　　另一边。
　　江晓继续看着电视节目，心中有股说不出的怪异感。
　　荧幕上正介绍御灵师上天入地的玄奇手段，不出意外是天机宫的招生宣传。
　　“天机宫...”
　　江晓不知不觉间眼神阴沉了下来。
　　哪怕是有着化蝶印的封印，可记忆深处某些情绪还是被引动了出来。
　　“你又犯病了？”
　　梳洗结束后，只化了个简单素颜的花雨柔走了出来。
　　“喵~主人好~”
　　与此同时，那只肥胖的狸花猫不知从何处跳了出来，亲昵地蹭头。
　　“感觉有些不对劲。”
　　江晓忽然后仰躺在沙发软垫上，双眼无光地看着天花板，道，“花雨柔，你说我以前究竟是怎样的人？”
　　花雨柔道，“我哪儿知道？你自己今天去问警察算了！”
　　江晓自顾自地说道，“我依稀记得我曾受过万人敬仰，与八重御灵师并肩而行，如同星辰闪耀；又曾与世人为敌，一路独行，最终落得悲惨的下场...”
　　“那你的经历还挺丰富。”
　　花雨柔不知道该说些什么，心中忍不住吐槽，“这家伙怎么和以前的小首席一个样啊？不会说的也是真的吧？”
　　“喂！我说你到底要不要去找警察问问？或者御灵师协会查一下？”
　　下一刻，花雨柔开口问道。
　　江晓忽的瞥了眼花雨柔，“你这么急着赶我走干什么？难道就这么怕我找回记忆？做贼心虚？”
　　“我...！！！”
　　花雨柔着实被气得不行，“这里可是我租的房子哎！”
　　“我对你没兴趣。”
　　江晓用最平淡的语气说出最气人的话语。
　　“滚！”
　　花雨柔娇叱一声，反而是自己提着包，摔门而出，实在忍受不了这家伙的脾性。
　　“燕子。”
　　下一刻，江晓看向了那只狸花猫，招了招手，“过来，陪我说说话。”
　　“滚喵~”
　　狸花猫口吐芬芳，一下子就窜得没了踪影。
　　见状，江晓失笑一声，随后慵懒地看着电视上无聊的节目。
　　脑海深处有股强烈的愿景催促着自己赶快寻回记忆。
　　可，斑驳不堪的记忆碎片，拼凑出的是难以理解的复杂画面...
　　江晓忽的侧头看向旁边全身镜。
　　镜中，一个清俊非凡的青年束了个短马尾，那双黑眸宛如星辰般深邃，令人不禁想要深入看清其中倒映着的景色...
　　......
　　最近几天。
　　花雨柔的状态很不好，以至于导师都暗暗点了数次，让她集中精神投入到学习中。
　　可，一想到家里那个莫名其妙的家伙。
　　花雨柔就暗暗咬牙，随即而来的又是好奇。
　　对方看样子是真的失忆了，一个忘掉了过去的人，接下来该如何生活？
　　除此之外，花雨柔对江晓神秘莫测的来历也极为好奇。
　　总的来说。
　　这是一个让人猜不透却很想了解的人。
　　当然，另一方面的烦恼也有。
　　毕竟家里突然住进了一个男性，朋友偶尔总是少不了拿此开玩笑。
　　夜晚时分。
　　花雨柔家里。
　　一群花枝招展的女大学生浑似看着熊猫般，叽叽喳喳。
　　“真的好帅哎~”
　　“失忆了？和姐姐回家吧。”
　　“事到如今，我也只能说实话了，江影是吧，其实你是我的未婚夫。”
　　这些个女生开口调侃着，惹得花雨柔都快听不下去了。
　　“一群蛇妖，休想乱吾道心。”
　　江晓故作正经地合上双眼，摆出一副清净寡欲的姿态。
　　反而是让花雨柔的这些朋友们愈发忍不住动起了手脚。
　　“这...”
　　花雨柔彻底看不下去了，赶紧将这群人给招呼走，“看够了吧，我说了这家伙失忆了，只是暂住在我家里。”
　　“住在我家也行啊！”
　　同伴还依依不舍地开口道。
　　嘭！
　　花雨柔直接重重地关上了房门，随后黑着脸看着江晓，“看不出来啊~”
　　“蛇妖，你也想来吗？”
　　江晓仍旧闭着双眼，一动不动。
　　“滚！”
　　花雨柔一咬银牙，怎么也受不了这家伙的本质。
　　待到这些俗人自找没趣离开后。
　　江晓这才睁开双眼，轻笑一声，起身来到阳台处，看向外界璀璨的灯火。
　　“喵~”
　　正在这时，那只狸花猫兴许是接触久了，竟然主动靠近到了江晓脚下。
　　江晓双眼一亮，一把将其抱起。
　　“放开喵~讨厌~”
　　狸花猫挣扎了起来。
　　江晓哈哈一笑，用力揉了会儿猫头，“燕子，你成天吃饱了睡，睡醒了吃，这样的生活倒也快哉。”
　　莫名之间。
　　江晓忽然觉得就这样做个普通人，每日闲暇，似乎倒也是个不错的选择？
　　“只是...”
　　下一刻，江晓又皱起了眉头，摸了摸胸膛，“为何感觉总有什么极其重要的东西等着我去拾起？”
　　“难道说，我以前真的在某个地方藏了很多魂珠！？”
　　唰——
　　正在这时，一道宛若流星般的灵光划破天际。
　　“御灵师？”
　　江晓忽然忍不住想要踏前一步，可最终却又缩回了脚步，“我...我好似...”
　　江晓紧皱起眉头，低头看了看自己的手掌，依稀记得自己曾傲立于天穹上。
　　可不知为何，如今却纯粹只剩下了一具强大的肉身。
　　“唉~”
　　江晓看着那道流光消失眼帘后，摇头叹息，转身进入房间。
　　此刻，
　　无人知道的是。
　　在其体内的灰白色暮霭下，
　　永恒灵海内，宿命珠仍旧不断散发着摄人心魄的血芒...
　　......
　　化蝶印结出的茧中，
　　孕育着这个世界的天命！

