第69章 恭迎首席
　　“墓穴？”
　　江晓顺着看去。
　　那是一座巨大的石洞，洞口足有一辆卡车大小，内里黑漆漆的一片，只能看清一个大致的轮廓。
　　石洞前的圆形空地上，此刻聚集着一些御灵师团队。
　　无一不透着凌厉的气息，举手投足之间便散发出一股属于强者的气势。
　　这些在刀尖上舔血的人哪怕在御灵师中都算是精锐。
　　御灵师一般有两个发展方向。
　　其一是驻扎在城市当中，解决一些城市里诞生的灵异事件。
　　其二便是眼前这些进入鬼蜮猎杀鬼物，赚取魂珠的御灵师团队。
　　后者无论是风险还是收益都要远远超出前者。
　　“这些人比姜宇还要强出一截...”
　　江晓暗暗自忖道。
　　自己如今和三重御灵师之间的差距已经不大，但和这些常年在鬼蜮中历练的御灵师比起来，恐怕还有一段差距。
　　无论是与鬼物作战的经验，还是对于能力的运用...
　　不过江晓很有信心，自己可以在极短时间内成长到世人难以想象的高度。
　　可以无限进阶的本命灵器，能吞噬各种鬼物的影子。
　　这二者便是自己最大的依仗！
　　苏大人刚带着江晓来到此处，立马就有诸多道目光若有若无地落在了他们身上。
　　“面具？白衣？以前没在沧元鬼蜮遇见过这么一号人物啊。”
　　“一大一小，这难道是某些传奇御灵师带家中的晚辈历练来了？”
　　“万一只是想进去长点见识的呢？”
　　一阵窃窃私语。
　　很快，就有一个虎背熊腰的汉子迎面走了过来。
　　“小兄弟是准备进沧元鬼蜮的？”
　　汉子自来熟地开口问道。
　　苏大人没有开口。
　　江晓道，“怎么？”
　　汉子大嘴一咧，“看你们应该是第一次来沧元鬼蜮，需不需要我护送你们两个进去转转？”
　　“相信俺，俺们暴虎御灵师团个顶个的都是好手，保管你们不会在这鬼蜮出现任何意外。”
　　不等江晓做何反应，汉子就拍了拍胸脯，语气豪迈。
　　“哦？”
　　江晓挑眉。
　　怎么还真的和旅游景点一样，居然还有人跑来当“导游”的？
　　“老林这家伙又开始哄骗新人了。”
　　远处，有人嘲弄地低声道，
　　“谁不知道他那暴虎御灵师团就是一群臭鱼烂虾，顶多也就带别人在外围几个墓室转几圈。也就骗骗刚离开家，没什么见识的少爷小姐罢了。”
　　这些人似乎故意说得有些大声，传入汉子耳中，后者眼中立马就出现了一丝愤愤之色。
　　“可以。”
　　忽然，江晓饶有意味地看着他。
　　汉子顿时大喜。
　　正要开口时，江晓就又发话了，“不过我有一个问题。”
　　“尽管问，知无不答。”
　　“你们可以深入到什么区域？”
　　“这个...”汉子面色有些犹豫，随即一咬牙，“第三个墓室，再往后就是一些厄运级的鬼物了，我看小兄弟你应该也不会主动去找厄运鬼的麻烦吧？”
　　谁知，江晓却摇了摇头，“不，我还真打算去找厄运鬼的麻烦。”
　　汉子立马就大笑了起来，“哈哈哈哈哈！小兄弟，我看你不大，口气还挺大的。厄运鬼你知道是什么概念吗？我只怕你遇见了，会吓得找妈妈。”
　　江晓双眼微眯，正欲开口。
　　“厄运级的鬼？许久没有遇见过如此弱小的鬼物了。”
　　旁边，一道平淡至极的声音响起。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人皆惊。
　　在场的大多数都还是三重御灵师团队，哪怕是遇见个吊死鬼这种红级鬼物都得纠缠许久，落不好还会出现伤亡情况。
　　至于厄运级别的鬼物，那就只有一些厉害的御灵师团才能处理了。
　　可是眼下，这个白发男子开口便是一句弱小的鬼物？
　　见过装逼的，没见过这么能装的！
　　汉子脸上的表情也有些僵滞，随后冷笑道，“还真是不怕风大闪了舌头...”
　　“李老来了！”
　　突然，远处一阵喧哗声响起，
　　“我的天！李老出现了！”
　　“快快快！让我看看李老。”
　　众人立马涌向了后方，围得是水泄不通。
　　“啥？李老是谁？”江晓有些不解。
　　怎么这群御灵师还和追星一样？
　　闻言，那个暴虎御灵师团的汉子不由讥讽道，“还真是第一次来沧元鬼蜮的大少爷啊？”
　　“李老就是此处鬼蜮的负责人！天机宫的五重御灵师大能！”
　　伴随着这么一句话，江晓这才明白这些御灵师为何如此激动。
　　原来是想着如何去巴结那个负责人啊...
　　“李老！李老！你听我说，这次我们白象御灵师团真遇见了个变异的红级鬼物。”
　　“行了行了，每次你都这么说，变异的鬼物有这么好遇见吗？”
　　回应对方的是一句苍老的声音。
　　“李老！你得相信我啊！当时我们遇见那只红级鬼物的时候，你猜他在干什么？它居然在拉屎！你说这还不是变异的鬼物吗？哪只正常的鬼会拉屎啊？”
　　“......”
　　众人暴汗。
　　与此同时，一个白发苍苍的青衫老者神色激动，快步朝着汉子走了过来。
　　“咦？李老这是找我有事吗？”
　　那个暴虎御灵师团的汉子挠了挠头皮，“难道是我哄骗新人的行为，天机宫终于看不下去了？”
　　这样想着，汉子不由偷偷拉开了和江晓之间的距离。
　　同一时间，众人也全都看了过来。
　　他们这些御灵师团队平日里都得看李老的脸色行事，自然得打起十二分的注意力。
　　首先，自己在鬼蜮中获得的魂珠出来后必须得交一部分给天机宫。
　　原因很简单，封印这座沧元鬼蜮便是天机宫这一庞大的道统。
　　封印又不是不需要成本，相反天机宫每天消耗的资源都堪称天价，只能靠这点来薅羊毛了。
　　其次，自己一旦在鬼蜮里出了事可以联系李老。
　　如果情况适合，那么对方可以适当地派出天机宫御灵师进行支援。
　　这一点就和自身性命相关了。
　　因此，李老在这些御灵师心中的份量可以说是相当得高。
　　逢年过节，带上几个青级魂珠去拜访一下自然不用多说。
　　平日里遇见，拍个马屁、恭维几句也是人情世故。
　　“哼，老林这家伙整天不想着提升实力，就靠哄骗新人混日子。这下好了，李老终于看不下去了，肯定得狠狠训斥他一顿！”
　　众人见李老匆匆地朝着老林走去，不由幸灾乐祸地想着。
　　可接下来的一幕，却惊爆了所有人的眼球。
　　只见李老一路小跑，忙不迭地跑到了老林身边，然后直接将其无视，最终来到了那个白衣面具男子身前。
　　面向后者，老者躬身行礼，语气带着强烈的崇敬之意，
　　“在下李牧，恭迎首席。”

