第693章 小首席与北冥鬼
　　“小首席？”
　　苏泽微怔，旋即一个激灵。
　　首席...小首席...
　　苏酥居然一直不开口？
　　着实气人！
　　苏泽实在想不明白对方为何要隐瞒此点。
　　正在这时，
　　女弟子诧异道，“你怎么连以前的小首席都不知道？”
　　苏泽随便找了个借口糊弄，道，“你能告诉我一些关于小首席的事迹吗？”
　　女弟子狐疑地看了眼苏泽，随后道，“我还有点事，关于以前的小首席，你随便打听一下就能了解。”
　　言罢，女弟子便主动离开了。
　　“看来那小子还挺有名气？”
　　苏泽倒也不在意，自语道，“倒也不愧是大哥的孩子。”
　　不久过后。
　　苏泽便粗略了解到了关于小首席的种种往事。
　　至天机宫南院崛起，以三重的境界带着一群二重御灵师妹子，夺得四院大比魁首，过后又传出乃是苏家的私生子...
　　看着一件件关于小首席的传奇事迹；那些少男少女对其的敬佩与憧憬...
　　“倒有你父亲当年几分风采。”
　　苏泽嘴角勾起了一抹弧度。
　　彼此皆是一般无二的风光无两，立于同龄人的最顶端，宛如星辰般闪耀一世！
　　“就是不知道为什么...”
　　下一刻，苏泽摸了摸下巴，嘀咕了句，“怎么感觉长的不是很像大哥呢？”
　　照片中那个意气风发的束发少年，
　　长相偏阴柔俊美，尤其是眉宇间那枚火焰印记，更增添了些许邪魅...
　　“有点像那个女鬼的感觉。”
　　苏泽可不知道，江晓以肉身吸收了诸多枚魂珠，本就具备些许鬼物的气息。
　　“咦？那小子还和寒儿闹过矛盾？”
　　苏泽看着手机，讶然道，“苏家第一序列，小首席，呵，这倒是有趣。”
　　摇了摇头。
　　苏泽继续往下翻。
　　正在这时——
　　动作陡然一滞。
　　手机屏幕上。
　　一行血字：小首席两年前于蛮荒鬼域被白鬼所带领的冥府抓走，至今生死未知，疑遭毒手！
　　霎然间。
　　苏泽宛如石雕般愣在了原地。
　　生死未知...疑遭毒手...
　　八个大字宛如滚滚天雷在其心头震荡不停！
　　嘭~
　　手机掉落在了地面。
　　苏泽难以置信地喃喃道，“大哥的孩子...死了...？”
　　“难怪...”
　　苏泽完全无法接受，周遭黑暗更宛如潮水般浮动了起来，“难怪小酥一直不愿对那孩子的事开口！！！”
　　“小酥...你...”
　　一时间，苏泽气急败坏，攥紧了双拳，“你怎么能...！！！”
　　堂堂巅峰八重御灵师居然连一个五重御灵师都照管不好。
　　这事也别说苏酥不愿对苏泽道出，苏泽自己都不知道回去后该如何向苏白说出口！
　　可以说，前面看着那孩子作为小首席时，心中有多骄傲，此刻就有多么的难受。
　　“北冥鬼！！！”
　　下一刻，苏泽灰色的眼瞳中流露出了刻骨的杀机。
　　也就是在此过后。
　　苏泽了解到了这个时代最为恐怖的厉鬼——北冥鬼！
　　百鬼榜排名第五，冥府之主，宿命珠持有者，天机宫的心头大患，人族的恐怖阴影...
　　一袭玄衣如墨，暗红色的般若面具，猩红的血瞳魔剑，漆黑寂火环绕...
　　哪怕只是一个背影便令人感受到了无比恐怖的压迫感。
　　这，便是北冥鬼！
　　天底下无数御灵师所深恶痛绝的大魔头！
　　“这个时代居然有如此强大的鬼物？”
　　苏泽都被震惊住了，抬头看向将整座天机山切成两半的漆黑裂缝，
　　“破了这座人族圣山的居然就是北冥鬼！？”
　　难以想象...
　　若不是李某在最后关头苏醒了过来，恐怕这头厉鬼便要将整座天机山炼为无上鬼蜮！
　　一路行来，北冥鬼所到之处，无不是尸山血海，魔威滔天！
　　“这就是天道崩溃后的大争之世吗？”
　　苏泽自语道，“无论是九重御灵师李某，还是北冥鬼与鬼神父这两头巅峰玄鬼，远超以往任何一个时代。”
　　茫茫岁月长河当中，
　　无数曾掀起过腥风血雨的巅峰玄鬼，
　　北冥鬼的凶威仍足以冠绝古今！
　　四大家族为了对付这一魔头，甚至于史无前例地创建了四盟。
　　宿命之战时，
　　白鬼虽然也曾引动天下风云变幻，可四大家族都在等着天道崩溃后的新世界格局，可以说放了一太平洋的水！
　　可如今的人鬼大战...
　　放水？
　　苏若渊都已经掏空家底，搞出了个诸神套以及龙渊剑，
　　号令天底下所有御灵师，齐齐赶赴西部战区，唯一的目标——
　　诛杀北冥鬼！
　　“好头北冥鬼！好头北冥鬼！”
　　此刻，苏泽甚至连苏寒的事暂且都不管了，恶狠狠地咬牙道，
　　“人鬼大战？西部战区？你给我等着！”
　　......
　　“不行！二哥一旦知道江晓的事，必定要去寻北冥鬼...”
　　与此同时，苏酥也想到了此点，当下轻咬银牙，“终究还是得开口才行。”
　　不管此事说来究竟有多复杂，可终究还是无可避免，小首席就是北冥鬼，北冥鬼就是江晓！
　　可直到此刻，
　　苏酥才惊觉苏泽离开时并未留下任何联系方式。
　　“糟了！”
　　霎然间，苏酥意识到了问题的不对劲，“二哥不会直接就去西部战区了吧？”
　　以苏泽的性格，恐怕极有可能！
　　毕竟自己此前一直支支吾吾，苏泽对此颇有微词，想来也不太可能回来先找自己...
　　这样想着。
　　原本还不知道该干什么的苏酥立马起身，眼中有了目标，“必须赶快去西部战区，找到江晓才行！”
　　无法想象...
　　若是苏泽当真和北冥鬼动起手，那会是怎样的场面？
　　......
　　一时间。
　　天下风云齐聚西部战区！
　　江晓怎能料得到除去李某这个“幽灵”以外，这场人鬼大战又多了两个变数。
　　哪怕拥有宿命珠。
　　可命运的玄奥仍不是任何人足以掌握的...
　　此时此刻。
　　北冥鬼傲立天穹，周遭立着一尊尊凶煞至极的巅峰玄鬼。
　　“来！”
　　霎然间，江晓大喝一声，手中玄武剑爆发出滔天血光，孤身一人杀向四盟御灵师，
　　“苏若渊，本座今天得给你把那身套装给扒个干净！！！”

