第661章 我，不接受
　　......
　　混沌的天地间。
　　斗仙台上。
　　江晓玄衣染血，那双眸子同样染了些淡淡的血色，寒冽无比，且令人生畏！
　　在其脚下。
　　八重御灵师天相伤势严重，那件名贵的华服此刻破破烂烂，遍布着伤口，并且还在不断地渗血...
　　“咳...咳咳...”
　　天相艰难地咳出了一口血沫子，眼瞳逐渐失色，嘴角却上扬。
　　“小首席...北冥鬼...江晓...呵...”
　　说不出是何心情，天相竟在剧痛之下，笑了起来。
　　与其相对的是。
　　江晓虽掌握着对方的生死，此刻的面色却阴沉至极。
　　“凭你...也配与李宫主相提并论？”
　　天相毫不掩饰语气中对李某的盲目崇拜，“江晓，你这种自私自利的家伙，根本没有资格，也永远不会明白我天机宫的传承...”
　　“劳资没必要明白！”
　　江晓着实被气得不行，大骂道，“告诉我如何才能打破这该死的斗仙台！”
　　唰——
　　话音落下，江晓反手便是一剑斩击在了斗仙台上。
　　可，除去一道浅浅的沟壑以外，这座古老的擂台完全没有丝毫动摇。
　　唰！
　　下一刻，江晓又是接连斩出数道血色剑芒，妄图撕裂周遭的混沌虚空。
　　皆是徒劳无力...
　　天相被踩在脚下，神情却满不在乎，反而戏谑地看着北冥鬼此刻的举动。
　　“该死！该死！该死！”
　　江晓突然猛地看向天相，玄武剑释放出极致的杀机，恨不得将其一剑枭首！
　　可天相死后，下一个上擂台的会是谁？
　　大师兄李刚？二师兄林东东？甚至于...妹妹江蝉...
　　“等到李宫主苏醒后，一切都将落下帷幕。北冥鬼，你根本不明白我天机宫的底蕴。”
　　天相缓缓开口道，已经接受了自己的失败，同样也正在看着北冥鬼的“失败”。
　　真正禁锢住北冥鬼的不是斗仙台，而是对方自己的内心。
　　这样想着。
　　天相忽然一怔。
　　如果是李宫主的话，那么面临此景，应该绝不会有半点犹豫的吧？
　　想起昔日李某即将登临九重时，那漠视万事万物的眼神...
　　那是高于一切的大道！
　　不知不觉间，天相的眼神愈发憧憬了起来，随后对于面前这夺了宿命珠的北冥鬼愈发厌恶不齿！
　　“时不可待。究竟如何是好？”
　　江晓心神内视，渴望宿命珠再一次发挥神效，三大灵珠却全无作用。
　　包括【禁术之门】在内，一切手段在这片混沌时空当中，都失去了意义。
　　“不管如何，天相，你终究必死无疑！”
　　下一刻，江晓眼神彻底寒冷了下来。
　　或许...
　　某些东西本就是无可避免的。
　　畏缩逃避？
　　这些词汇向来不是属于江晓该有的！
　　唰——
　　玄武剑猩红的纤细剑身于半空中划出了一抹血芒。
　　天相闭上了双眼。
　　可就在这时，
　　江晓突然动作一滞，面色微讶。
　　同时，天相也诧异地重新睁开双眼，满是不解。
　　这一刻——
　　异变陡生！
　　斗仙台，颤动了起来...
　　......
　　道是什么？
　　不可言说。
　　三清宫深处，此刻的李某便陷入了一种不可言说的状态。
　　踏入九重的那一刻，
　　心境开阔，天地清明，世间万物仿佛全都融为了自身的一部分。
　　可待到天道环绕，
　　大道梵音却变成了江晓的声音！
　　霎然间，李某的一切都破灭了，包括那颗本该澄澈通明的道心。
　　舍弃了一切情感，无欲无求，秉持着无上信念方才抵达的彼岸。
　　恍然间一转头，
　　自己却看见江晓早已站在岸上，并露出那口大白牙，咧嘴一笑...
　　那种感觉，
　　直到眼下，李某仍无法忘却，本该是清净的心境更无可避免地升起了种种杂念。
　　无数欲望交织纵横，那些本该是斩断了的俗念彻底压制不下，宛如潮水般侵蚀而来...
　　“为什么？大道无情，难道不是这样的吗？”
　　李某在自己的世界中，一遍遍不断重复地质问着天道，又像是在质问着自己。
　　“为何我无法得到天道认可？难道我的道错了？可，错在何处？为什么！”
　　“为何那坏事做尽，卑鄙下流，忘恩负义，自私自利的江晓可以得到天道的承认？”
　　“本人舍弃了所有方才走到的这一步，天道凭什么要如此对我李某！！！”
　　七情六欲...
　　无法超脱化作天道，沦为凡人后的李某彻底无法摆脱内心的阴暗面。
　　这些，便是属于深渊的土壤。
　　同时也是陈老板口中，深渊在你我心中的缘由。
　　周围的黑暗涌动得更加剧烈了些...
　　此间暂且不谈。
　　另一方面。
　　此刻的李某事实上仍未脱离出合道的状态，或者说每一位九重御灵师只要愿意，都有几率假借一部分天道的权限。
　　就好比深渊使者可以假借深渊之力一样。
　　眼下，李某一直以一种玄之又玄的状态存在于整座天机山各个角落。
　　江晓当时还奇怪，苏寒为何能无端地发现自己踪迹。
　　原因便在于此。
　　此时此刻。
　　三清宫，大殿中。
　　包括李刚在内的七重御灵师们全都心情紧张地看着那面高悬于穹顶的五角铜镜。
　　没人看的见——
　　三清宫宫主，李某同样立于人群中，静静地看着斗仙台。
　　“已经这般强大了吗？江晓...”
　　李某呢喃自语，整个人宛如处于另一个维度般，没人能感受到有关他的一切。
　　“是因为宿命珠的缘故吗？”
　　这一念头的升起，李某内心再度被大量的欲望所占据，深处隐隐生出了些许黑暗...
　　如果一切重来，
　　如果自己早早地杀死小首席，
　　如果宿命之战天机宫可以得到宿命珠，
　　如果如果...
　　李某的身形忽然产生了一丝紊乱，仿佛即将脱离出了这种状态。
　　下一刻。
　　李某立马压下心中的念头，随后“看”到了斗仙台中即将濒临死亡的天相。
　　“天相要死了吗？”
　　若是以往，恐怕李某不会有任何动作，只会静静地等待着天相死亡，然后李刚进入斗仙台，然后是林东东、赵梦莹。
　　最后再是至亲江蝉...
　　这无疑是最合理的高明手段，同时也是舍弃了人性的卑劣手段。
　　毕竟，首当其冲的便是天相。
　　这位为天机宫鞠躬尽瘁的八重御灵师将以自己的死亡作为葬送北冥鬼的开端...
　　“我，不接受。”
　　李某忽然朝着虚空踏出了一步。

