第622章 化蝶（二）
　　北都。
　　朱雀大街，王家府邸。
　　王家第四序列，王浩这会儿满脸错愕，简直不敢相信。
　　因为一只猫，自己的场子被人给砸了？
　　“妈的！找死！”
　　下一刻，王浩勃然大怒，立马发下命令，“必须抓住那小子！我得把这人给废了！！！”
　　挂断电话。
　　王浩怎么也想不通。
　　当真是流年不顺，王家最近因为天池一战元气大伤，后面天干鬼蜮又被北冥鬼给破了。
　　现如今，自己的场子居然还莫名其妙遭了重，这对于向来高高在上的四大家族简直无法容忍。
　　可就在这时，
　　王浩忽然眉头一皱，“嗯？怎么感觉有些不对劲？”
　　方才电话中手下描述的那个人长相似乎有那么一丝熟悉的感觉...
　　倒也并未多想。
　　如今王家第一序列王天早就被剥离了序列身份。
　　王曦成为了第一序列，自己也从第四序列跻身为了第二序列，还有着一大堆事等着处理。
　　......
　　与此同时。
　　天机山，山巅。
　　“能在上次天池受挫中走出来，开辟出一千一百丈的灵海，苏寒，你这点倒是做得极好。”
　　一袭黑白道袍的李某负着双手，看着面前的白衣少年，点了点头。
　　在其身前。
　　如今已是七重御灵师的苏寒面色平静，道，“感觉还是有些影响，若是上次能不受北冥鬼干扰，我应该能开辟出一千两百丈的灵海。”
　　“呵。”
　　闻言，李某轻笑一声，“一千丈的灵海即便是在八重御灵师当中仍是凤毛麟角般的存在，要知九灵也不过七百丈，寻常更不过三百余丈...”
　　对此，苏寒一言不发。
　　人与人是不同的，一千两百丈的灵海足以奉为当世之最了，即便是如今的苏家老爷子苏若渊也不过一千丈的灵海。
　　只是想到那位惊世绝艳的叔父...
　　正在这时。
　　苏寒好奇地问道，“师尊，你的灵海？”
　　李某淡淡道，“恰好比曾经的苏白多一丈罢了。”
　　唰！
　　霎然间，苏寒整个人猛然一怔。
　　曾经的苏白乃是踏出了古今未有的那一步，开辟出了一千六百丈的灵海，至今也被奉为了御灵师的极限。
　　未曾想的是面前这位道袍男子居然乃是一千六百零一丈！
　　“这些暂且不谈。”
　　李某对于这一足以惊动世人的秘闻似乎没有太大的念头，转口道，“上次，你所说的进阶需要的天干鬼，半个月后便可以吸收了。”
　　唰！
　　此言一出，苏寒再度惊住了。
　　天干鬼...
　　难道不是被北冥鬼从王家手里夺了过去吗？
　　刹那间，苏寒不知想到了什么，看着面前这位背影伟岸的道袍中年人，复杂万千。
　　自苏白过后，这位天机宫的当代宫主，同样令这位曾经的苏家第一序列感到了深深的折服感...
　　正在这时，
　　李某大手一拂，转身道，“我先下去看看苏清了，这段时间你就不要来三清宫了。”
　　“为什么？”
　　“深渊使者就快来了。”
　　.......
　　行走在灯红酒绿中。
　　街道上人头攒动，车水马龙，好不热闹的景象。
　　江晓却再次发现，伴着自己的唯有路灯下的影子...
　　“听说了吗？王氏灵宠店被人给砸了！”
　　“怎么可能？那不是王家少爷的场子吗？”
　　“怎么不可能！听说是有个人的宠物被御灵师给失手害死了...”
　　“我去，就因为这个？一只猫？”
　　“......”
　　来往的年轻男女不时传出议论声。
　　江晓倒是面色平静无波，宛如置身事外的路人般。
　　王家...
　　依稀记得好像是个很厉害的世家，并且还与自己有过些许牵连。
　　“怎么感觉王家也欠我魂珠？”
　　江晓暗自嘀咕了一下，随后忽然察觉到了什么，朝着不远处看了眼。
　　形形色色的人潮当中。
　　一个面容阴厉的中年人正冷冷地盯着自己。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，随即嘴角微勾，转身走入了一条阴暗的巷道里。
　　另一边。
　　“发现目标！”
　　那个面容阴厉的中年人穿着一件灰色皮克，正在用对讲机联系其他人，“繁华商街，速来。”
　　挂断电话。
　　中年人立马宛如鬼魅般，飘入人群当中，紧跟着进了那条阴暗的巷道。
　　可刚一踏入——
　　“有事？”
　　中年人身后猛地传出一道年轻的男声。
　　唰！
　　中年人猛地扭头，便看见一身白色运动服的江晓忽然出现在了自己身后。
　　“怎么回事？”
　　中年人眼中不由地闪过一抹寒光，万没想到自己居然没能感受到对方的气息。
　　下一刻。
　　中年人更是切切实实地感受到了面前这个青年居然真的没有丝毫灵力波动...
　　“居然真的只是个普通人吗？”
　　中年人愈发掩饰不住惊讶，随后冷冷道，“你就是砸了我王氏灵宠店的那家伙？”
　　“就别废话了吧。”
　　江晓简单活动了下筋骨，随后从容不迫地踏前一步，“三重御灵师，谁给你的勇气一个人来面对我？”
　　唰！
　　中年人一怔，当真是被这番猖狂到没边的话给惊住了。
　　这真的是一个普通人说出来的？
　　“好个不知天高地厚的小子！”
　　中年人冷冷开口道，同时手中灵芒一绽，握住了一把银白色的手枪，“劳资得给你四肢废了，到时候再把你嘴里的牙齿给逐一敲碎！”
　　话音刚落。
　　中年人瞬间目光似电，抬起手枪，漆黑的枪口就对准了江晓，同时灵芒汇聚，迸发出夺目的光亮。
　　刹那间，整个阴暗的巷道瞬间被这一抹灵光所照亮。
　　砰——
　　一声枪响打破了寂静的黑暗。
　　然而中年人却错愕地发现那个宛如普通人的青年居然只一个轻微的晃头，便以令人发指的变态速度避开了这一子弹，同时猛地朝着自己欺身逼近而来。
　　“怎么可能这么快！？这家伙当真只是个普通人？”
　　中年人完全无法想象，体表灵力流转，最终汇聚成了一个坚固的灵力屏障。
　　可下一刻——
　　嘭！
　　江晓猛地一拳携着摧枯拉朽之势，瞬间打破了灵力屏障，同时那只大手一把抓住了这个三重御灵师的脖颈。
　　唰！
　　后者大惊失色，立马再度动用了一项能力，肌肤化作青铜色，防御力大增。
　　“太弱了啊。”
　　正在这时，江晓略带失望的声音忽然响起。
　　“什么！？”
　　中年人尚未来得及多想，下一刻脖颈就被那只看似寻常的手掌一把攥住。
　　然后...
　　江晓宛如暴龙般抓着这个三重御灵师，一路横推旁侧的墙壁，沿途摧毁出深深的沟壑！

