第600章 黑暗骷髅虚影
　　“谁？”
　　苏凡尚且还不清楚，只感受到此人隐隐传出的气息不可小觑，眼神提防了些。
　　“这...这...”
　　苏若云则已哑口无言，不知该说些什么。
　　“苏清？”
　　就在这时，苏酥终于是尝试性地开口了。
　　唰！
　　霎然间，苏凡神情陡变，简直难以置信，万没想到此人居然会是苏家曾经的那位。
　　要知道...
　　苏清闹出的事可远比苏白还要严重数倍不止。
　　以至于，如今的一切可以说始作俑者都是这位一贯以风轻云淡示人的苏家三爷！
　　没人知道对方究竟是为什么要冒天下之大不韪，戴上那张纯白笑脸面具，以白鬼的身份，扭曲世界...
　　苏凡只知道，在此过后，苏家的地位一落千丈，以至于老爷子气的一直在苏家老宅当中数个月没出过半步。
　　“怎么...深渊使者...？”
　　苏凡自然清楚这股黑暗深邃的气息，连忙是看向了苏若渊。
　　后者此刻的脸色黑得可怕，宛如阴沉的乌云般，那双浑浊的眼中更是弥漫着各种复杂的情绪。
　　没有回应。
　　苏清或者说白鬼、或者说玖号。
　　此刻，他只看着下方天坑中的烟尘，对于周遭恐怖的灵力风暴，似是并无所感。
　　可就在这时——
　　“苏凡！苏若云！苏酥！全部听令！”
　　苏若渊突然化作一头暴怒的雄狮，怒发冲冠，大吼道，“给老夫杀了这个该死的畜生！！！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　顿时，在场众人眼神陡变，纷纷看向了苏若渊。
　　“还愣着干什么？！”
　　苏若渊的胸膛彻底被杀机所填充，以至于无法思考太多，满脑子只有一个念头——
　　直接杀了这个该死的孽子！
　　“父亲...”
　　苏酥目光隐隐有些不忍。
　　苏若云也是开口道，“大哥，不管怎么说...”
　　“怎么？你想说什么？来！说出来！”
　　正在这时，苏若渊忽然诡异地看向了苏若云。
　　顿时，苏若云心中竟是生出了如临寒渊般的恐怖感。
　　那双浑浊的眼睛中，此刻唯有冰冷的杀机...
　　“彻底倒戈相向深渊了吗？”
　　此刻，苏酥目光复杂地看着如今的苏清，“此次难道是为了救江晓的？”
　　宿命之战最后，苏清确实是被深渊带走了，未曾想如今却戴上了这张全新的面具，以新的身份出现在了世界上。
　　说不清道不明心中是何情绪。
　　本该是御灵师与鬼物的战斗，如今却更像是自家的一场纠纷，彼此还都成了不是你死就是我亡的仇敌...
　　“来得好！来得好啊！今日，老夫便要抹去我苏家的种种错误！”
　　苏若渊体内灵力轰然涌动，手中金光大绽，刹那间便握住了一把银白色的神剑。
　　三尺青锋，如秋水般薄如蝉翼的剑身，整体透着肃杀寒彻的剑意，只看一眼，便令人双眼刺痛。
　　唰——
　　苏若渊突然随手一挥。
　　灵力激荡！
　　身后整片大地宛如豆腐一般，轻而易举地就被割裂出一道深不见底的裂缝。
　　极致的杀伐之力，令人骇然的力量！
　　银白色的剑身之上刻着一行楷体——斩尽世间一切邪祟。
　　此剑，名为神脉剑，
　　乃是苏若渊生父，上一代苏家家主遗留下的留待后人斩杀鬼祟的本命灵器，同时也是仅次于苏家镇族神剑——龙渊剑的至宝。
　　另一边。
　　一直未曾有反应的苏清终于是微微一滞，看向了苏若渊。
　　这把剑似乎勾起了某些过往的回忆...
　　“不人不鬼！怪物！！！”
　　看着如今全身漆黑，唯有挂着那张染血白布的苏清，苏若渊简直快要被气疯了，瞬间主动出手，欲要擒杀对方。
　　手中神脉剑猛地绽放出强烈的灵芒，将整方天地所笼罩。
　　同时，一道道凌厉的剑气纵横其中，不断肆意切割着如今苏清的身躯。
　　【剑之领域】
　　这，便是此剑内所包含的能力。
　　在此刻苏若渊的催动下，每一缕剑气皆具备着几分元级禁术的威力，如狂风骤雨般不断席卷，仍是神灵之躯也落不得好下场。
　　可，苏清只立于原地，任凭剑气如练，切割周身各处，贴在脸上的那张染血白布不断翻飞...
　　“该死！该死！该死！”
　　见状，苏若渊愈发气急攻心，再次加大了能力。
　　唰！唰！唰！
　　伴随着苏若渊的每一次出剑，在他身体的四周都会幻化出数道虚影，与其一起出剑，剑锋凌厉，每一剑都是撕裂了空间。
　　同一时间。
　　苏酥等人也无法坐视不管了。
　　无论任何缘由，一切都必须在今日落下帷幕！
　　一时间，苏家八重御灵师不再似此前那般风轻云淡，而是动用了真正的实力。
　　各项能力一并催动。
　　璀璨的灵芒将苏清所处的空间所包围，宛如一轮巨日般，绽放出了灼目的白光，空间都为之泯灭了！
　　"消失了吗？"
　　看着于灵芒中不断崩塌破灭的时空，苏凡皱起了眉头，颇有那么一丝不确定。
　　可就在这时——
　　一只漆黑的大手突然从灵芒当中窜出，宛如地狱中伸出的魔神之爪，一把抓向苏凡。
　　“什么！？”
　　苏凡大惊失色，正欲有所动作。
　　霎然间。
　　一股宏伟的时空之力席卷开来，周围的时空突然凝固。
　　苏酥抓住时机，于千钧一发之际救下了苏凡。
　　下一刻——
　　一个巨大的人形骷髅虚影猛地破灭了璀璨的灵芒，践踏苏家所有手段，彻底显露在了所有人眼中！
　　“这...这是...？”
　　顿时，苏若云瞠目结舌地看着这个巨大人形虚影。
　　仿佛从神话故事中的骷髅巨人，一如既往，宛如战神般无可匹敌，周围的空气都为之扭曲，仿佛承受不住这股强大的威压...
　　诡异的是。
　　此刻，这个巨大的人形骷髅虚影体表流转的不再是曾经精纯的淡蓝色灵力，而是如墨汁般漆黑的液体。
　　比起曾经，如今苏清的这一能力彻底化作了从地狱深渊中踏出的魔神，散发着无穷尽的邪恶黑暗气息，令人无比的心悸！
　　唰——
　　正在这时，苏若渊突然一剑挥出足以撕裂大陆的剑芒。
　　周遭狂风不断涌动，整个天地间仿佛只剩下了这无尽璀璨的一道剑芒，掠去了漫天星光！
　　可下一刻，
　　这道巅峰的玄级剑光在接触到骷髅虚影的刹那后，却如泥龙入海，消失在了那墨汁般的黑暗当中，甚至连一丝一毫的波动也没引起...
　　“这...这是...”
　　旁边，苏若云震动不已，“这就是...深渊？”
　　“可恶！！！”
　　苏若渊牙齿都快咬破了，心中杀机大作。
　　唰——
　　那个由黑暗凝结成的巨人骷髅虚影突然挥动双手，滔天气浪猛地爆发开来，双眼处散发着的幽光更宛如地狱之中的冥火一般让人畏惧！
　　下一刻，
　　一道喑哑的声音凭空响起，
　　“江晓...我来带你...到你该去的地方...”

