第643章 四大家族的联手
　　深夜。
　　繁星万千。
　　崇山峻岭之中。
　　一个束着马尾辫，清俊非凡的玄衣青年牵着一根长绳，悠哉地行着。
　　长长的麻绳上系着十多个锦衣玉饰的少年少女，双手被紧捆着，宛如押送着古代的囚犯...
　　这些世家序列们满脸苦逼，都快恨不得一头撞死在石头上。
　　“古有赶尸人，今有赶人鬼。”
　　江晓倏地觉得这一幕还挺有意思，掏出手机拍了一张照片，以作纪念。
　　“败类！卑鄙！无耻！变态！”
　　位于前列的青衫女子紧咬着银牙，不断吐出一个个骂人的词汇。
　　此女正是林依萱。
　　本来龙首因为去了西方围剿鬼神父，天机宫近来又无大事发生，林依萱便想着回北都逛逛。
　　结果哪里想得到，北冥鬼这头厉鬼居然如此不择手段，没有丝毫底线可言！
　　“呵。”
　　听着少女徒劳无用的啐骂，江晓满不在乎地笑了笑。
　　恐怕对方如何也想不到。
　　自己会是曾经天机宫那个风光无限的小首席...
　　“哎，走累了。”
　　正在这时，江晓也玩够了，便松了绳子，升至高空，“你们自己动吧，别跟牲口一样还要我来牵着。”
　　世家序列们：......
　　天啊！
　　这个北冥鬼究竟是怎样的存在？
　　世上为什么会有如此无耻下作、龌龊无比的鬼物？
　　“北冥鬼！何必如此折磨我？你干脆杀了我便是！”
　　林依萱彻底忍不住了，大小姐脾气上来后，生死置于度外。
　　嘭~
　　江晓也无二话，屈指一弹。
　　一缕漆黑的寂火飘至了林依萱的屁股后面，宛如跗骨之蛆般，煞是渗人！
　　后方的那些少年全都愕然了，一个个瞪大了双眼，居然有些期待了起来。
　　“你...你...你这个卑鄙无耻的家伙想什么！？”
　　林依萱彻底慌了，眼泪都快掉了下来，赶紧加快步子。
　　屁股后面飘着团鬼火，更别说后面还有那么多人，哪里敢停下？
　　“怎么跟牛似的？还得用鞭子抽两下是吧？”
　　见状，江晓乐呵呵一笑，“要是不想走光，就给本座赶紧上路！我可没时间跟你们浪费。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　林依萱从小到大就没受过这样的委屈，一时间心中悲楚万分。
　　其余世家序列们也都是如此心情。
　　唯有白青松小心翼翼地看了眼江晓的背影，随后缩了缩脖子，不敢抬头，生怕这魔头又惦记上了自己。
　　以前还只是听说北冥鬼手段卑劣，可真正经历过又是一回事。
　　一群本该是意气风发的天之骄子，这会儿却被一根麻绳牵连在一起，场面实在不堪入目。
　　若是让四大家族的那些老人们看到，只怕不知道得多伤心，痛骂北冥鬼的无耻！
　　“唉，习惯了【禁术之门】，我都有些不想赶路了。”
　　不同于这群世家序列，
　　江晓靠着永恒灵海几乎无穷尽的灵力，全程盘腿坐在虚空中，悠然自在地飘着，心中却反而还有那么些不乐意。
　　下一刻。
　　江晓忽然皱起了眉头，“影鬼...到底怎么了？”
　　自从苏醒过后。
　　江晓便呼唤了数次影鬼，可皆没得到回应，对方好似也跟着被化蝶印封印了般。
　　与其说是化蝶印，倒不如说...
　　“还是天道引起的缘故吗？”
　　江晓心中自忖道，“东川市时，宸与影鬼的那一战，恐怕宿命珠对二者皆有影响。”
　　着实也没想得到，自己居然能用宿命珠影响此界的天道，进而压制深渊。
　　此外，现如今的江晓便是在脑海中记起宸的种种，也没了以往那般邪恶的感觉。
　　取而代之的是...
　　厌恶！
　　仿佛彼此乃是天生的对立面。
　　“影鬼说的没错，我最大的敌人终究还是深渊。”
　　许久后，江晓暂且压下了念头，“不过，在此之前，冥府以及天机宫的事必须得逐一解决了来。”
　　这样想着。
　　江晓倏地看了眼灰头土脸的世家序列们，嘴角微勾，喃喃自语，
　　“冒充谁不好，你要冒充我？”
　　......
　　“这次，老夫是真的忍不了了！”
　　“真的是太无法无天了！”
　　“千百年来，我林家就没受过这样的屈辱！”
　　“你林家受了什么屈辱？我白家都还没说什么呢。”
　　“白家？我王家呢？两个鬼蜮都给冥府破了，这还不算上天池...”
　　朱雀大街，四大家族的传奇御灵师们此刻闹得跟菜市场一样。
　　正在这时——
　　众人话音戛然而止，齐刷刷地看向了正前方。
　　一个穿着云纹墨衫的高大老者黑着脸，开口道，“怎么不说话了？看着老夫是什么意思？”
　　“这....”
　　众人不开口了。
　　心道说其他三大家族再惨也惨不过苏家。
　　人家老苏家的序列这都二进宫了...
　　众人赶紧转移话题，
　　“北冥鬼气焰愈发嚣张，我四大家族作为人族的守护者，不能再坐视不管了！”
　　“诸位，不要再藏着掖着了，那头孽畜都已经欺负到我等头上了！”
　　“北冥鬼不死，对我人族而言，无疑是百万年的灾害！”
　　好家伙。
　　御灵师总共的历史都才五千年左右，这位王家的御灵师一开口就把北冥鬼给形容为了百万年的祸害！
　　待到这时候，
　　四大家族的御灵师们竟罕见地放下了彼此的斗争，决心联手，实属一大奇观！
　　纵观整个人鬼历史，这样的情况也屈指可数。
　　要知道。
　　哪怕是当初要摧毁宿命珠的白鬼，四大家族都还藏着掖着，等着坐收渔翁之利...
　　可眼下，站在了世人的对立面的北冥鬼，其黑暗的影子不断扩大，终于令所有御灵师感到了巨大的阴霾。
　　“好了！”
　　苏若渊冷眼扫了遍这群家伙，随后开口道，“既然那头孽畜决心找死！那便让那群孽畜看看我四大家族的真正底蕴！”
　　“此次，我等十数位八重御灵师出手，除魔卫道。”
　　“定要让那北冥鬼不得好死！”
　　......
　　玄门，草原营地中。
　　一袭黑衣如墨，面戴暗红色般若面具的“北冥鬼”突然睁开了双眼。
　　方才莫名间竟有种毛骨悚然的感觉？
　　“怎么回事？”
　　这个冒牌的北冥鬼摸了摸胸膛，心跳莫名地正在加快，“为何感觉有什么极其不好的事即将发生？”

