第683章 老千层饼了
　　......
　　“杀！”
　　冲天的怒吼声。
　　绽放的璀璨灵芒，震耳欲聋的爆炸声，山河破灭，天地齐鸣。
　　山巅处。
　　数位七重御灵师组成一个标准阵型，外围三位战力巅峰御灵师，内里一位辅助型御灵师。
　　金色的光环将众人护在中央，神光万千。
　　周遭宛如潮水般的鬼祟疯狂涌来，不断地冲击着这一法阵。
　　举目望去。
　　四面八方皆是黑压压的一片，令人心生绝望。
　　“糟了！”
　　金色光环中，一个女性御灵师咬牙道，“我等恐是中圈套了！”
　　另一个马脸男子盯着远处天穹上的三个黑点，凝眉不语。
　　天昏地暗。
　　滚滚煞气弥漫而出，将此番天地彻底渲染成了无间地狱。
　　三头元鬼坐镇全场！
　　若是四大家族的七重御灵师，无论天赋血脉还是能力，拔群者亦可独自抗衡一头普通元鬼。
　　可...
　　这个世界是不公的。
　　本命灵器的技能孔本就存在着差距。
　　自己等人又是普通御灵师，甚至连元级禁术都罕有，更难以抵挡这三头凶威赫赫的元鬼。
　　“王瀚大人究竟还要多久派出增援？”
　　一个身材魁梧的大汉悍然一锤砸击出一大片空地，暂时逼退鬼潮后，大声咆哮。
　　“五分钟。”
　　女性御灵师咬牙道，“我们再支撑五分钟！”
　　这四位七重御灵师来自天南地北，在各自的城市中皆是成名多年的强者，为了本命魂体，方才前来西部战区。
　　隶属于第四番队——王家八重御灵师王瀚。
　　此番四盟得到消息，无间鬼出现在了西部战区东部地带，准备加入玄门。
　　王瀚立马便派出距离最近的这几人，试图拦下这头元鬼。
　　人鬼大战彻底到了一个巅峰高度。
　　玄门、四盟双方高阶战力不断投入战场，宛如绞肉机，甚至于连玄鬼以及八重御灵师都有伤亡...
　　天穹上。
　　一个鬼气森然的刀疤男桀笑道，“五分钟，听见没有？”
　　“那便四分钟后杀了这几个御灵师。”
　　另一个短发小女孩发出清脆悦耳的声音，血色的双眼却尽是残忍之色。
　　这便是厉鬼！
　　不同于人类，大多数元鬼的心性极为凶残暴虐，说是战争，考虑的却更多是如何折磨御灵师，纯粹看作了一场血腥游戏。
　　“区区四个御灵师便想拦下本座，当真是自寻死路！”
　　正在这时，无间鬼寒声冷笑，“殊不知，沧元鬼大人早早便与我取得了联系，此番是故意设套坑杀这些四盟的高阶御灵师。”
　　无间鬼外表平平，只不过三十来岁的中年男子，穿着黑色西装，看上去就像是普通上班族。
　　唯有一双手却是漆黑得不见颜色。
　　战争本就是各种阴谋家玩弄心机的血色游戏...
　　沧元鬼作为曾乾坤宫最出色的弟子，只是甘心当条咸鱼罢了，怎会真的是咸鱼？
　　无间鬼无非是故意抛出去的鱼饵。
　　方才独自游荡在外，诱出这几位七重御灵师后，另外两头玄门元鬼立马携着众鬼登场！
　　刀疤男厉笑道，“四位七重御灵师，倒是不错的收获。”
　　此时此刻。
　　山头处。
　　那四位七重御灵师已经陷入了彻底的绝境，垂死挣扎。
　　无论是数以万计的厉鬼，还是那三头鬼气冲天的元鬼，死亡的阴影已经降下...
　　可就在这时——
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　数道耀眼的灵芒冲天而起。
　　整片战场彻底被恐怖的灵压包围...
　　“什么？”
　　刹那间，刀疤男眼神一变，心中陡起一股不妙的预感。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　天地间无端响起一道大笑声，宛如天雷滚滚，炸响在心中。
　　伴随着笑声。
　　数位华服御灵师从容不迫地升至天空。
　　“来！看看谁才是鱼饵！”
　　一位王家的七重御灵师讥诮地看着无间鬼，手中灵芒一绽，握住了一把金色战剑。
　　“王凯？”
　　刀疤男大惊失色，“你不是在雷山战场？为何会...”
　　“一群孽畜，自以为有些小聪明便夜郎自大，目空一切！？”
　　另一个光头大汉鄙夷道，“若不是想要看看尔等还有没有后手准备，只怕你们早已成了老子的一项元级能力！”
　　这话就无疑是彻头彻尾的阵前嘲讽话了。
　　玄门一方。
　　短发小女孩气得银牙紧咬，眼中血光大绽。
　　对于鬼物而言，被人族御灵师当做魂珠、本命魂体无疑是最深层次的侮辱！
　　“糟了！”
　　这下反而轮到无间鬼脸色极差了。
　　八重御灵师和玄鬼毕竟是至高巅峰，需要坐镇在雷山、天河、禹城这样的大型战场。
　　除此之外，更多的还是以七重、元鬼为主要战力。
　　自己是鱼饵...
　　那四位七重御灵师何尝不是？
　　战场之上，局势果真是瞬息万变，双方皆有藏着的杀招。
　　“什么？”
　　山巅的金色光环内，那几个普通传奇御灵师都惊愕了，“原来王瀚大人早就想到了第三层？”
　　此前自己等人被玄门坑的时候还懊恼不已，
　　未曾想，
　　如果说玄门想到了第二层，那么四盟就提前预料到了第三层！
　　这可就是双方的博弈了。
　　“可恶！！！”
　　玄门一方，刀疤男死死咬牙，内心充斥着不甘。
　　事实上，玄门的高阶战力到底还是要弱于四盟一筹，元级战力的调动马虎不得。
　　此刻，伴随着第四番队的三位传奇御灵师登场，局势瞬间就发生了逆转。
　　“尔等这些孽畜可还有手段？哈哈哈！！！”
　　为首的王家七重御灵师得意洋洋，大呼痛快，手中战剑，灵芒大绽，便要踏步上前，诛杀元鬼。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一抹极致的血色剑芒以雷霆之势撕裂了整片战场。
　　王家七重御灵师完全没有反应，瞬间被滔滔不绝的剑光吞没，再无声息。
　　“什么？”
　　“什么？”
　　“什么？”
　　霎然间，全场剧变。
　　你方唱罢我登场！
　　无人想得到这一戏剧性的变化。
　　下一刻——
　　怦...怦怦...
　　伴随着猛烈的心悸声，
　　于无数道惊恐的目光中，
　　一袭玄衣，手持血瞳魔剑的束发青年至虚空中踏出，
　　无尽杀气以其为中心，宣泄而出，天地瞬间沦为了一个人的舞台！
　　映入眼帘的是，
　　那张暗红色的般若面具...
　　“北...北冥鬼...！！！”
　　四盟一方，御灵师们宛如看到了噩梦，内心陡然跌落至绝望的深渊。
　　山巅处。
　　金色光环中的那几位御灵师，心情更好似做过山车般，大起大落，此刻连说话都没了力气，
　　“第四层...北...北冥鬼...”

