第634章 李某VS深渊使者
　　与此同时。
　　李某与柒号的战斗同样颠覆了一方世界。
　　轰~
　　皆字道符神芒大绽，李某体内灵力瞬息之间暴涨十倍有余，反手一掌便拍碎了虚空。
　　柒号身形直接被打得化作了一滩墨汁，下一刻迅速复原，随后单手撑地。
　　吼——
　　一条漆黑的巨龙直接从地表破土而出，咆哮着冲向李某。
　　“哦？”
　　李某眉头微皱，清晰认出了这是曾经玉虚宫主的一项元级禁术。
　　未曾想...
　　如今作为深渊使者，对方不仅拥有深渊的诡异能力，还保留了以往种种手段。
　　“真是，恶心，该死。”
　　李某语气罕见地带上了厌恶之情，随后虚空中悬浮的兵字道符再次闪烁。
　　下一刻。
　　李某手中突然出现了一把朴刀，刀刃如寒霜，映射着整方天地。
　　唰——
　　一刀直接斩断这条漆黑的巨龙。
　　同一时间，柒号不知何时突然接近李某，漆黑的右手携着毁灭之势，悍然掏向李某的胸膛。
　　皆字道符再次神芒大绽。
　　李某体内灵力几乎快要突破上万丈有余，其威势根本无法用言语来形容，一掌拍出的同时，就连这片山河都为之动摇了一下。
　　曾经的山河画卷至宝，此刻甚至无法承受李某一掌！
　　柒号身形再次被打得崩碎开来，掌印的余威将一条山脉直接拍断，完全无异于神灵之迹。
　　就连那张破旧的染血白布都产生了一道裂口...
　　这一次。
　　柒号身形愈合的速度明显缓慢了许多。
　　不同于曾经的宿命之战。
　　如今的李某距离九重仅差一丝，无论是其能力还是灵力，皆是有了天差地别。
　　曾经禁锢着芸芸众生的天道枷锁崩碎的一瞬间。
　　无数天骄百尺竿头更进一步，其中，走得最远的无疑当属这位天机宫当代宫主。
　　可正在这时，
　　异变再生！
　　一张染血白布再度从黑暗中飘了出来，随即化作了另一个深渊使者。
　　白布上，血字肆！
　　“哦？”
　　见状，李某却并无意外，仍有将一切掌握于手中的自负，“还有多少，一并来便是了。”
　　没有言语。
　　作为这个世界的中心，天道加持之地，东方。
　　这些深渊使者的到来并不是没有代价的。
　　此外，
　　不得不说，如今的李某略微引起了宸的注意。
　　以至于接连派出两位深渊使者，想要将这个有可能以身合道的御灵师提前除去。
　　哗~
　　正在这时，李某双眼忽然眯了起来。
　　黑暗中...
　　再次飘出了一张染血白布，
　　伍号。
　　三大深渊使者齐齐降临于此方山河，甚至无视了画卷内的世界屏障。
　　换做是任何一位八重御灵师，恐怕都已然绝望。
　　当初在玄门外。
　　单凭柒号便压得天相与星宿二人极难应付，尽管后续自身也被消耗了大半实力，可终究战力是极为恐怖的！
　　当下。
　　李某的面色也凝重了些许。
　　九张道符附着的灵芒若隐若现...
　　......
　　天机山。
　　仍然处于黑暗的笼罩之下。
　　“究竟发生了什么？”
　　江蝉、李刚、林东东、林依萱等一众天机宫弟子内心难以安宁。
　　虽然并未有任何剧烈的异变，可众人似乎都感受到了那股萦绕在心头的阴霾。
　　仿佛有什么极为黑暗的存在逐渐侵蚀内心...
　　“宫主，当真决意如此吗？”
　　天机山山巅处。
　　一袭华服的天相回望空荡荡的三清宫内，凝眉不语。
　　苏清肯定是会被深渊带回去的，这个世界并未有充足的能力，可以抗衡主宰。
　　苏家当时还不太清楚深渊的恐怖，想要将苏清带回老苏家。
　　可，未曾想李某如此托大，反而是将苏清关押在了三清宫深处，独自一人来面对深渊。
　　这一举动不可谓不惊世骇俗。
　　尤其是天相自己更加清楚这些深渊使者的可怕。
　　“唉~”
　　正在这时，旁边的苏寒罕见地叹了口气，“师尊此举，恐怕一是为了提前掂量一下深渊的力量，二也是想要借此机会，磨砺自身，突破九重。”
　　唰！
　　此言一出，天相恍然，随即还是有些难以接受，“可，那些戴着染血白布的深渊使者，数量恐怕足有九位之多...”
　　苏寒道，“师尊说过，天道仍然还残留了些力量，足以压制深渊的力量，应该此番会出现的深渊使者也不会太多。”
　　闻言，天相的眉头才稍微舒展了些，随后道，“除此之外，我还有一个疑惑。”
　　“三大无上厉鬼如果就是深渊中的主宰，那么这些戴着染血白布的家伙会不会只是属于某一位主宰的使者？”
　　“除了这个主宰以外呢？”
　　......
　　轰~
　　天穹上，李某一掌打出无量神光，世间万物尽数为之破灭。
　　可与此同时——
　　一条漆黑的触手紧紧缠绕住了李某的脚踝。
　　在其周遭的虚空更是化作了如墨汁般的漆黑...
　　一道道古怪的低语声传入耳中。
　　宛如恶魔的蛊惑，令人心神大乱，无法保持神智。
　　“一群孽障！”
　　李某忽然再度动怒了些，一连数张道符齐齐灵芒大绽，随即身形化作一道残影。
　　再次出现时。
　　李某一袭黑白道袍飘飞，单手猛地抓住了柒号的头颅，并且掌中仿佛蕴含着一轮烈日，绽放出了夺目的光芒。
　　无穷尽的光与热一并爆发开来！
　　咔...
　　柒号所在的区域瞬间被恐怖的威势所淹没，那张染血白布更是再度崩裂了一寸。
　　下一刻。
　　伍号突然自李某身侧的黑暗阴影中一步踏出，携着浓郁到化不开的黑暗气息，右臂更是如液体般蠕动，想要以黑暗彻底将这位人族至强者所吞噬...
　　唰——
　　正在这时，一把神剑突然自虚空中出现，直接斩断了伍号伸出的手臂。
　　一张印着“兵”字的道符正绽放着灵芒...
　　九张道符，无不是具备着玄之又玄的能力，这也是支撑着李某成为至强，执掌天机宫的原因所在。
　　如今在以天机珠感悟天道法则过后，这九大秘术更是强到了亘古未有的地步！
　　撕拉——
　　下一刻，李某眼中闪过一抹寒光，竟是直接撕裂了柒号的染血白布！

