第605章 深渊
　　“怎么回事？”
　　与此同时，苏若云等人也愈发感到了不妙。
　　不远处的天地居然莫名黑了下来...
　　一缕缕黑暗深邃的气息正在悄然弥漫，不知为何，心中无端生出一股极大的厌恶感。
　　正在这时——
　　“我恨啊！！！”
　　苏若渊也是狼狈不堪地逃了回来，“那小怪物为什么...”
　　此刻，其身上各处的伤口全在隐隐作痛，方才交手时死亡的阴影更是令苏若渊感到了发自内心的愤怒、不甘、羞辱种种。
　　没人知道为何北冥鬼突然强到了如此夸张的地步。
　　甚至于此前的苏清都远不是其对手...
　　“有些不对劲。”
　　倏然间，苏若云看着远处天地的异变，紧皱起了眉头，道，“好像...有什么东西要出现了...”
　　不知为何。
　　此刻的世界忽然安静了下来，无风无声，竟有种暴风雨前的宁静，氛围压抑到令人莫名心塞。
　　“这股气息...”
　　苏酥倏地眼神微变，“还有深渊使者的出现？好浓郁的黑暗...”
　　这样想着。
　　苏酥立马再度看向了此刻的江晓。
　　破碎的大地中。
　　江晓凝视着那片天地，紧握住了玄武剑。
　　......
　　大洋彼岸，西方。
　　一座小镇上。
　　看似日常平静的外表下，实则萦绕着古怪至极的氛围。
　　留心观察便会发现，
　　哪怕是白天，每家每户却时刻都开着大功率白炽灯，并且各个角落里还摆着蜡烛，哪怕是床底都放置有一个手电筒，似乎要让光亮彻底笼罩住房屋...
　　或者说，
　　人们害怕着任何一处黑暗的阴影！
　　可即便如此，
　　有光的地方仍然缺少不了影子。
　　某个房间中。
　　一个金发小萝莉正蜷缩在床上，瞪着乌黑剔透的大眼睛，看着那盏晃得自己睡不着的吊灯。
　　想起父母的警告以及那些可怕的怪物后...
　　小女孩揉了揉眼睛，打了个哈欠，终究还是没有关灯，就这样准备入睡。
　　可就在这时——
　　小女孩忽然察觉到了一丝异样感。
　　床褥里，似乎藏着什么冰凉的东西？
　　小女孩脸色忽然难看了起来，强忍着心头的畏惧，正准备掀开床被时，动作却突然停滞住了。
　　床褥里面是黑的...
　　这一念头无异于触电般令全身颤动了起来。
　　小女孩僵硬地移动视线。
　　床被下的黑暗中，一双满是死意的灰色眼眸正对视着自己。
　　......
　　小镇最深处。
　　一处罗马风格的大教堂中。
　　此时此刻。
　　衣着黑色服饰的信徒们正双膝跪地，双手合十，神情真诚地祷告着，
　　“不存在于世间的真主之眼，
　　沉睡于黑暗中的万物之源，
　　祢忠诚的眷者在此祈祷，
　　主啊，
　　请清除我们灵魂中的肮脏。”
　　冰冷黑暗的教堂中。
　　此刻，唯有这些信徒们虔诚的祷告声。
　　教堂外。
　　一个黑衣中年人正目光平静地看着远处。
　　街道上，一头四肢瘦长的黑影正缓慢行走着，手上还提着个残破的小手臂，沿途留下一地殷红的血渍...
　　正在这时——
　　唰！
　　巷角的一处黑暗中。
　　一个巨大的利爪突然携着厉风伸出，一把将瘦长鬼影紧紧抓住，然后直接拖回了黑暗里。
　　留下的唯有那只残肢断臂...
　　见状，中年人阖上双眼，在心中默默祈祷了一下。
　　下一刻——
　　一缕灰白色雾气从不远处的房屋中飘起，最终汇入了中年人胸前的银色十字架当中。
　　中年人的眼神很平静，对于这一幕早已司空见惯，更是明白深渊中有着黑暗法则。
　　除去强大的生命体以外，大部分的更像是躲藏在黑暗潮水下的“鱼”。
　　如今，黑暗潮水逐渐淹没了这个世界岛屿，这些“鱼”自然不会放过吞噬进化的契机。
　　可一旦上岸，也就意味着将暴露在光亮下，被其他更强大的“鱼”吞噬。
　　“无论任何地方，大部分的底层生命总是和愚昧痴傻挂钩。”
　　中年人背靠着教堂的浮雕墙壁，摩挲着胸前的银色十字架，脑中不由浮现起了上次那个与自己对话的深渊生物。
　　居然想当着自己的面，吃掉自己领养的那些孩童？
　　不得不说，
　　深渊的中层生命虽然并不愚蠢，却还是盲目狂妄，无知可笑。
　　可，深渊中亦有足以与自己并肩的存在，并且还不少...
　　“不知主宰究竟会是怎样伟大的生命存在？”
　　倏然间，中年人眼中流露出了一抹无比炽烈的向往之色，“立足于黑暗深渊的最深处，身姿却呈现于苍穹之上，比肩日月，如同神灵...”
　　尤其是此刻教堂中隐隐传出的祷告声。
　　中年人愈发忍不住想要为之赞美。
　　可就在这时——
　　祷告声无端地停了。
　　“嗯？”
　　中年人不解地转过头。
　　神圣光明的教堂中。
　　此刻，所有的信徒全都诡异地僵滞在了原地，一动不动。
　　若是留心观察便会发现。
　　他们所有人的影子此刻全部消失不再...
　　不光只是这一处。
　　包括整个西方，包括整个世界，所有深渊的信徒。
　　在这一刻。
　　他们的影子全都诡异的消失了，仿佛被冥冥中某个无上的存在摄走了般！
　　......
　　昏暗无光的一方天地。
　　此时此刻。
　　苏清的身体早已被此前的影鬼打得残破不堪。
　　短短一刹那间的交手。
　　如今影鬼呈现出的实力乃是压倒性的。
　　与此同时。
　　那张涂抹着血字“玖”的残破白布突然无端地裂开了一道缝隙。
　　这个世界残存的天道开始压制了...
　　黑暗潮水尚未涨到足以淹没这座“岛屿”的程度，
　　潮起终将潮落。
　　可就在这时——
　　苏清陡然一怔，周遭的天地迅速彻底化作极致的黑暗，并且源源不断地涌入其体内。
　　咔...咔咔...
　　那张染血白布上面的裂缝更加迅速地蔓延了起来，短短一刹那便形成了蜘蛛网，即将破碎。
　　取而代之的是一股无法用言语形容的气息。
　　与此同时。
　　苏清的身形逐渐产生变化，原本漆黑的躯体此刻不断衍变，并且呈现出了一件藏青色的中山装。
　　那张染血白布也终于开始破碎，化作一片片细碎的布料脱落，显露出了那张世人所熟悉的俊朗面孔...
　　众目睽睽之下。
　　苏清好似重回到了曾经那个温润随和、丰神如玉的苏家三爷。
　　唯一不同的是那双澄澈的灰色眼眸...
　　正在这时——
　　苏清忽然低头看了看这副身躯，随后微微攥了下右手，最终看向了那位同样凝视着自己的无上存在，
　　“来，试试。”

