第695章 群殴苏若渊
　　苏若渊也是如何都没想到。
　　自己唤出的诸神套与龙渊剑，结果对手不仅没有半点畏色，反而跟个土匪似的，越打越兴奋。
　　这就好比，
　　斗地主的时候，自己手里捏着的王炸，这厮居然还想着怎么把自己的牌给摸走？
　　这是个什么怪胎啊？
　　唰——
　　面对袭来的攻势。
　　苏若渊体表灵力流转，最终形成类似于法相的灵力大手，一把握碎空间，朝着江晓抓来。
　　同时间，诸神套的一件护臂灵器大放异芒，威势再上一层。
　　江晓却也无半点退缩之意，右手握拳，携着漆黑寂火，悍然一拳轰击在了这一灵力大手上。
　　轰~
　　灵力大手陡然破碎，激烈的灵力碰撞，化作劲风，席卷四面八方。
　　“什么？”
　　苏若渊难掩讶然之色，万没想到现如今的江晓居然强大到了这一地步。
　　自己这还是在诸神套的加持下啊！
　　下一刻——
　　江晓眉宇间火焰印记陡然一亮。
　　唰！
　　泰岳般的恐怖重压瞬间降临！
　　“【枷锁】？强度怎会如此之大？”
　　苏若渊不可避免地遭受了影响，身体一沉，同时诸神套的各个元件再次流转灵力...
　　正在这时，
　　江晓更快一步，一剑携着极致血光，袭向苏若渊的要害。
　　即便有诸神套护体，
　　可，苏若渊还是不敢硬抗玄武剑，立马动用了另一项能力。
　　唰——
　　江晓动作陡然一滞，竟是感到周遭空间短暂地冻结了下。
　　有些类似【时停】...
　　不等其多想。
　　轰！
　　以苏若渊为中心，周遭的空间竟宛如镜面般破灭、崩碎。
　　一股难以形容的冲击波传来。
　　江晓周身遭受巨大创伤。
　　“这什么能力？”
　　下一刻，江晓的伤势又以极快的速度愈合，颇为讶然地看了眼苏若渊。
　　还是上次在北都偷袭这老东西来得爽...
　　江晓这般想着。
　　正面交手，自己虽是无惧任何一位同阶八重御灵师或者玄鬼，可到底这些个能力麻烦得很。
　　要是放在斗仙台和天相那样单独打个三天三夜倒也无妨...
　　眼下江晓可并不想纠缠太久。
　　下一刻——
　　“千鸠，冰鬼！”
　　江晓拉开距离，随后一声大喝，“随本座一同，把这老不死的东西都给他抢了！”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　此言一出，全场震愕。
　　无论是四盟的御灵师还是玄门众鬼全都目瞪口呆地看着北冥鬼。
　　绑架世家序列都已经满足不了这魔头了？
　　已经开始明目张胆地抢劫八重御灵师的东西了？
　　苏若渊更是气得浑身发抖，牙齿都快咬破了，“小畜生！你可真是该被千刀万剐！”
　　“好生猖狂！”
　　同一时间，苏若云可不会坐视不管，立马唤出本命灵器，升至高空。
　　可就在这时——
　　天河对岸，白浊鬼冷冷一笑，“那便来吧！”
　　言罢。
　　鬼道士、野狐鬼等玄鬼再次携着重重煞气，冲天而起。
　　霎然间，
　　八重御灵师们立马就愣住了。
　　这才反应过来...
　　不对啊！
　　好像自己这边顶不住了啊！
　　本来此次天河大战，
　　双方各派出了七位八重御灵师以及玄鬼。
　　量级相同，质却存在着差距。
　　四盟实际上是要隐隐压玄门一头的。
　　可眼下，先不说北冥鬼以及那三头巅峰玄鬼，就说失踪了的白玉京以及白沙...
　　“我们是不是得该撤了才对？”
　　林惊涛忽然扭头看了眼旁边的苏若云，“这好像打不过了啊...”
　　正在这时——
　　轰！
　　天幕上，苏若渊忽然化作一颗流星，坠落大地，激起万千烟尘。
　　在其原有的位置。
　　黑衣少年千鸠神情冷漠地自虚空中踏出，右手还携着一道浓郁的乌光。
　　“找死！”
　　下方的深坑中，苏若渊突然怒喝一声，释放出两道黑白剑光，斩向天穹。
　　千鸠立马归于虚空当中。
　　同一时间。
　　苏若渊突然感到自身的血液好似被冻结成霜，一时间极为难受。
　　在其不远处。
　　绿裙女鬼嘴角勾起一抹冷冽的弧度，“北冥鬼，我等三头巅峰玄鬼对付这一个老家伙，会不会有些...”
　　唰——
　　与此同时，一抹浩瀚的血色剑芒突然爆发，直接将整片大地撕裂出一道长达数千米的沟壑。
　　再一看。
　　天穹上，江晓手持玄武剑，一袭玄衣随风飘动，淡笑道，“怎么？这老东西用那么多灵器搞了个什么诸神套，我找几个帮手，有问题？”
　　“大哥！！！”
　　苏若云看得是心惊胆战，忍不住担忧地惊呼出声。
　　这北冥鬼可实在有够没底线的！
　　三头巅峰玄鬼联起手来对付苏若渊一个八重御灵师...
　　再是有诸神套和龙渊剑也玩不了啊！
　　可苏若云正欲有所动作。
　　下一刻，
　　鬼道士一个恍惚，闪身出现在其面前，呵呵一笑，“区区一个四盟也敢来挑战我玄门与冥府？尔等想好代价了吗？”
　　“给我滚开！！！”
　　苏若云大声怒吼，偏偏鬼道士不断纠缠，一时间愈发心急。
　　另一边。
　　四盟其余的几个八重御灵师也都被玄门众鬼所缠住...
　　如此一来。
　　苏若渊此前的怒火立马便被现实泼了盆冷水，冷静了下来。
　　深坑当中。
　　苏若渊僵硬地抬头望向上空。
　　三道恐怖的黑影宛如魔王般凌驾于一切之上。
　　“这...这...”
　　饶是紧握着龙渊剑，可苏若渊的心还是冰凉不已。
　　“给本座继续上！”
　　正在这时，江晓一声令下，“今天必须给这老不死的扒个干干净净！”
　　闻言，千鸠立马再度归于虚空，潜藏着的杀机自四面八方袭向了苏若渊。
　　哇——
　　下一刻，三头巅峰联手攻来，苏若渊当场遭受重创，诸神套都护不住，一口老血吐了出来。
　　轰~
　　江晓更是寻到机会，一把抓住苏若渊的头颅，宛如暴龙般轰击整片大地。
　　大地层层破碎，崩为齑粉，蔓延出数道深不见底的裂缝！
　　正在这时——
　　一黑一白两道极致的剑光再度纠缠着席卷而出。
　　江晓赶紧展开【时光领域】，于短短一刹那遁出上百米开外。
　　待到剑光消失过后。
　　千鸠与冰鬼立马踏空一步，不给苏若渊片刻休息时间，继续开始激战。
　　苏若渊被打得濒临崩溃，披头散发，惨不忍睹。
　　“大哥！”
　　“盟主！”
　　“这...”
　　四盟一方，御灵师们呼吸一阵艰难，简直无法接受这一幕。
　　这北冥鬼也太丧心病狂了吧？
　　再是有诸神套和龙渊剑这样的顶级至宝，可也耐不住群殴啊！
　　“哈哈哈！！！”
　　正在这时，北冥鬼突然猖獗一笑，手中不知何时拿着个纯金打造而成的护臂，惊喜道，“好宝贝！”
　　再一看。
　　苏若渊的诸神套可不就少了这一护臂？
　　这是真的硬抢啊！

