第635章 深渊在何处？
　　亲手撕裂柒号的染血白布！
　　这便是如今九秘道符加持下李某的真正实力！
　　只差斩掉最后的残念，李某便将登临此方世界真正意义上的绝巅，迈出古今未有的那一步。
　　柒号的身体宛如潮水般褪去，重新归于了黑暗，那张染血白布也无力地飘落在了阴影中，最终消失不在。
　　深渊使者本就没有实体，灵魂归于深渊。若不是上次宸假借苏清的身体降临于世，也不会留有如今的躯体。
　　下一刻——
　　斗字道符神光大绽，精纯的灵力凝结，演化出一个势不可挡的拳印。
　　轰~
　　伍号避之不及，直接被轰去了半边身子。
　　可同样的。
　　肆号动用一项能力同样击中了李某。
　　刹那间，李某整个右臂彻底被黑暗所侵蚀，并且还在不断深入骨髓当中...
　　可下一刻，
　　李某眸中闪过一抹寒芒，竟是直接斩断了右臂，随后者字道符发挥了其相对应的能力。
　　不过片刻时间，李某的右臂便重新长出，并且与之前一般无二。
　　唰——
　　李某右手虚空一握，灵芒绽放，一把纯金战矛凝结而出，宛如天神利器般，直接洞穿了肆号的身体。
　　灵威更是浩浩荡荡得压垮了整座山脉...
　　这一战。
　　于世人看不见的画卷世界中，李某手段尽出，彻底展露了其如今作为准九重的恐怖实力。
　　整片山河更是被打得支离破碎，三清宫中悬浮着的画卷不住颤动，裂开了一道道缝隙...
　　伴随着战斗时间的流逝，
　　天道法则逐渐加剧后，深渊的力量被不断压制，状态愈发下滑。
　　“你...很强...可...若不是大人此前受了些许反噬...”
　　最终，伍号居然喑哑地开口了，“天机宫之主...井中之蛙...根本不明白——”
　　话音未落。
　　李某一拳轰破了伍号的染血白布，彻底将最后一位深渊使者驱除出了这个世界。
　　“尔等这些败类唯一可以评价的...”
　　李某语气再次附上了毫不掩饰的鄙夷，“唯有你们自身丑陋的灵魂！”
　　话音落下。
　　李某倏地自语道，“嗯？到底还是没能彻底斩断俗念吗？”
　　心境终究还是无可避免地受到了影响...
　　不多时，
　　李某合上双眼，静静地感受了一下自身的状况。
　　尽管自己正面击退了三位深渊使者，
　　可实则也是底牌尽出，几乎耗到了山穷水尽的地步，若不是天道法则帮助压制，恐怕此战最终结果也是未知数。
　　如今伴随着道符的黯淡。
　　李某也是产生了一股莫大的虚弱感，当即退出了画卷世界。
　　外界，天机山。
　　黑暗同样逐渐散去...
　　当下全体御灵师总算是心中长松了口气。
　　“宫主...居然真的办到了？”
　　唯有天相与苏寒明白背后的种种，心中更是折服于这位当代天机宫之主的强大实力。
　　......
　　三清宫。
　　李某并没有调息恢复自身的伤势，而是转身来到三清宫深处。
　　幽暗寂静的逼仄石道当中。
　　一袭黑白道袍的李某缓步走过一个个房间。
　　这些房间要么关押着各种天机宫曾经的大敌，要么便摆放着一口口黑木棺材...
　　棺材当中，封存的便是此前“北冥鬼”从各个鬼蜮中劫掠而来的厉鬼！
　　李某狭长的眸子古井无波，清瘦的面庞更是毫无表情，看不出丝毫喜色。
　　仿佛方才与深渊使者的大战并不存在一般...
　　最后。
　　李某来到了一处密室当中。
　　石台之上，苏清被数根玄铁锁链锁着四肢，仍旧处于昏迷当中。
　　“深渊来了，又能如何？”
　　李某语气平淡，完全听不出丝毫波动，“这座人族圣山，还容不得任何邪祟入侵。”
　　天道第二次扭曲时，便是苏清以及其背后的深渊彻底摧毁了宿命珠，当时的自己没能阻止。
　　可当初的那一幕现如今并不会再次上演...
　　可就在这时——
　　“你，真的确定吗？”
　　一道诡异的声音突然自李某身后响起。
　　李某眼瞳微缩。
　　下一刻，
　　于深沉的黑暗中，一个穿着黑色西装的中年人从容踏出。
　　约莫四十来岁的模样。
　　面部轮廓清晰，五官端正，气质不俗。
　　值得一提的是，
　　其眼眸乃是澄澈的灰瞳...
　　“难怪柒号他们进不来，此处的天道法则格外浓郁，是因为天机珠的缘故吗？”
　　中年人自言自语地说了一句，随后恍然道，“抱歉，先自我介绍一下，鄙人姓陈...”
　　不等其说完。
　　李某周遭虚空中已然浮现出了九道灵光。
　　见状，陈老板叹了口气，“唉，真麻烦，如此强大的天道法则压制，再加上我本就不擅长战斗...”
　　“也不知道大人为什么要让我来掺和这滩浑水。”
　　陈老板仿佛有些头疼地自语道，“宸的事又与我们无关不是？安安心心开店品味人生百态不好吗？”
　　嘴上这样说着。
　　感受到此处愈发恐怖的灵压，陈老板还是从怀中取出了一本羊皮书。
　　“事实上，我并不擅长打架。”
　　陈老板看着面前宛如神明降临后的李某，淡淡道，“若不是那位主宰此前莫名受了反噬，恐怕站在你面前还是那群戴着染血白布的家伙。”
　　李某一言不发，只冷冷地凝视着陈老板。
　　在其周遭，九张道符尽管不似此前那般璀璨，可依旧散发着不可小觑的气息...
　　“问个问题吧。若你能回答上来，我便主动退去。”
　　陈老板忽然翻开了那本羊皮书，同时开口道，“天机宫之主，作为人族领袖的你，这一生中究竟见过多少人？”
　　一个奇怪的问题。
　　李某倒也并未第一时间做出行动。
　　此处有天机珠镇压，天道法则足以抵消深渊大部分的力量，可自己方才一番激战，实力同样有大幅度的下滑...
　　再加上眼前这个自称姓陈的深渊使者，煞是诡异，给自己的感觉与柒号完全不同。
　　难道是另一个主宰的使者？
　　李某心中念头百转，随后道，“这个问题有何意义？本座见过的众生如河中泥沙，不可估量。”
　　“哦？真的吗？”
　　中年人忽然笑了，同时手中的羊皮书逐渐绽放出了一抹乌光，“那你明白，众生心中的所思所想吗？你的举动，究竟又有何意义呢？”
　　飒...飒飒...
　　伴随着其话语声。
　　那本古老的羊皮书忽然无风自动，一面面的纸张翻动了起来...
　　同时间。
　　李某眼神突然一滞。
　　虚空中无端响起了一道道嬉笑声、怒骂声、哀叹声、惨叫声...
　　七情六欲，喜怒哀乐。
　　那些被自己亲手斩掉的俗念，此刻宛如杂草般在脑海中不断升起，难以根除。
　　下一刻——
　　“你知道吗？深渊，不在别的地方...”
　　陈老板的声音犹如在耳畔响起，一字一句都紧扣着脑中的那根弦上，
　　“深渊就在你我的心里。”

