第686章 首席的变位，苏泽的出现
　　“这...”
　　白泽第一个开口道，“李宫主，苏首席难道就...”
　　人家苏首席被你派到西方，如今生死尚且未知，难不成就不管了？
　　如此迅速就换了个首席，这要是传出去，只怕天机宫上下御灵师难免生出异样的心情。
　　正在这时——
　　“李宫主！你可是九重御灵师啊！”
　　伤势尚未痊愈的九灵忍不住了，向前一步，大声道，“玄门与四盟之战，你说有准备，我天机宫没有动作，可以！苏首席如今正处于危险当中，难道也不管了？”
　　不光白泽、九灵。
　　龙首以及星宿二人同样心里有些不舒坦。
　　面对种种目光。
　　李某眼神深邃，看不出丝毫波动，淡淡道，“首席之事，本座早有定夺。至于玄门，亦然如此。”
　　这话若是放在之前，凭借李某的威望，众人自然并无异议，可如今种种...
　　可就在这时——
　　不等众人开口，
　　李某转过身，负手道，“首席，元始，出来吧。”
　　伴随着话音落下。
　　嘭~
　　右侧的阴影中忽然踏出了一道黑影。
　　一个衣着黑纱罗裙，身材曼妙的女子。约莫二十五、六的年纪，面容娇美，眼角的美人痣增添了一抹妩媚之色。
　　此女正是林锦绣的姐姐，同时也是龙首的堂妹，林汐！
　　不知被李某以何手段从林家挖了过来...
　　“诸位好。”
　　林汐浅浅一笑，举止倒是落落大方。
　　“...嗯。”
　　龙首等人犹豫了下，最终还是点了点头。
　　“哼~”
　　九灵冷哼一声，侧过头去，心中煞是气愤。
　　与此同时。
　　左侧的阴暗面同样显露出了一道黑影。
　　一个样貌平平的中年男子，穿着灰色大衣，法令纹颇深。除此之外，没有任何明显的特征，属于路人甲般的角色。
　　“嗯？”
　　龙首等人忽然惊疑了下。
　　需知，八重御灵师是什么存在？
　　凤毛麟角般的存在。
　　无不是万中无一的天之骄子，尤其九成以上的八重御灵师还都被四大家族所垄断！
　　可眼前这个中年男子...
　　自己居然没有任何印象？
　　这怎么可能！
　　好比说，这世上突然钻出来一个绝世高手，可现实不是小说，隐居深山，闭门造车向来出不了强者。
　　“下去吧。”
　　不等众人多想，李某便开口打断了种种念头。
　　“表哥。”
　　林汐主动友好地朝着龙首走了过去。
　　“表妹。”
　　龙首翁声回了声。
　　“星宿。”
　　下一刻，林汐又对旁边的星宿露出了甜美的微笑。
　　“...首...首席。”
　　星宿犹豫了许久，到底还是艰难地开了口。
　　闻言，林汐笑得愈发动人了些。
　　从这一刻开始。
　　天机宫首席之位...
　　便是属于我的了！
　　另一边。
　　新上任的元始则独自一人默默地离开。
　　性子倒是有些孤僻。
　　待到众人全都离开三清宫过后。
　　一袭白衣，丰神如玉的苏寒悄然踏了出来。
　　“你也怪我吗？”
　　李某倏地开口问道。
　　“没有。”
　　苏寒道，“师尊这样做自然有原因。”
　　闻言，李某沉默了片刻，随后叹息一声，“我给过了苏首席太多次机会，终究她自己握不住罢了。”
　　苏寒抿了抿唇，没有开口。
　　“玄门与四盟着实难处理。”
　　少顷后，李某主动转移了话题，“说说你的看法，我想听听。”
　　这便又是考校了。
　　苏寒立马道，“希望师尊尽快出手，解决北冥鬼，一切问题便都迎刃而解！”
　　“上者伐心，中者伐谋，下者伐力。”
　　李某摇摇头，“心，我败给了自己。至于力，虽无惧任何敌手，可我与玄门种种背后的牵连若被世人得知，恐对天机宫不利。”
　　苏寒再次不说话了。
　　李某倏地问道，“换个角度思考，北冥鬼现如今想干什么？”
　　苏寒道，“自然是杀掉我天机宫安排的那个御灵师，取回冥府。”
　　“不错，问题便是出在此处。”
　　李某点头，“我自有手段等着北冥鬼。”
　　闻言，苏寒不明白了。
　　师尊究竟想做什么？
　　李某余光瞥了眼这位白衣少年，心中不免叹了口气，到底还是天相被擒了，有些话无人能理解。
　　“接下来，我会离开一段时间，但不可被世人知晓。”
　　李某收起心思，开口道，“因此，往后你便是‘李某’，可否明白？”
　　顿时，苏寒心中不免愈发困惑，随即拱手道，“弟子明白。”
　　“好。”
　　下一刻，李某大袖一拂，转身离开。
　　北冥鬼在西部战区大杀特杀，无人可敌...
　　那么，自己这位九重御灵师入场过后，又会发生怎样的变化？
　　......
　　“什么？小婵，你要离开玉虚宫？”
　　玉虚宫中，四师兄王海山难以置信地看着正在收拾行李的单马尾少女。
　　“我绝不承认那个姓林的女人！”
　　江蝉掷地有声地开口道，“九灵大人刚刚让我们去他的乾坤宫。四师兄，五师兄，你们去不去？”
　　此言一出。
　　王海山也都沉默了下来。
　　“好！”
　　少顷后，王海山、唐昊等人点头，“小师妹，我们跟你一起去乾坤宫。”
　　不多时。
　　众人便打理完了行李，离开了这座道观。
　　“宫主...真的...”
　　离行前，五师兄唐昊不舍地看着那枚刻着玉虚宫三个大字的墨石，嘴唇嗫嚅。
　　正在这时——
　　前方迎面走来一个身材高挑的黑纱罗裙女子。
　　江蝉等人立马眼神一变。
　　此女，正是林汐！
　　可诡异的是...
　　双方打了个照面，擦肩而过，彼此却没有丝毫言语。
　　江蝉银牙紧咬，下定决心，待到自己突破八重以后，一定要将首席之位再夺回来。
　　四师兄王海山则唉声叹息，言语中尽是对李某的不满。
　　没有任何迟疑。
　　玉虚宫的弟子们全都搬到了九灵所在的乾坤宫去。
　　同一时间。
　　无人看得见的是，
　　林汐原本娇美的俏脸陡然阴沉了下来。
　　“这群该死的弟子！”
　　林汐胸膛中隐隐翻涌着怒火，灵识一直感知着渐行渐远的江蝉等人，“就这般挂念着那个死去了的女人？我林汐凭什么比她差了不成？连真面目都不敢示人，肯定患有隐疾...”
　　从记事开始。
　　苏酥便是四大家族中立于顶端的天之骄女。
　　同为才情绝艳的女子。
　　林汐自然早就对其心生嫉妒，眼下当看见空无一人的玉虚宫后，更是如此。
　　无法理解为何等待自己这位当代首席的并不是风光无限，反而如此落寞，竟无一人相迎...
　　“不管怎么说，我才是如今的玉虚宫首席。”
　　下一刻，林汐深吸了口气，冷冷地看着远处少女的背影，“至于你这小丫头如此骄傲，我倒要看看接下来的日子，你能怎么蹦跶！”
　　......
　　华国，一处沿海城市当中。
　　“林首席？”
　　一个白衣胜雪的银发女子内心微动。
　　不远处。
　　络绎不绝的人群正热烈讨论着最近玉虚宫的种种变动。
　　毕竟不同于常年戴着青铜面具，故作神秘，如谪仙般清冷的苏大人...
　　林汐姿色动人，再加上习惯性地浅浅一笑，那颗美人痣又增添了些许妩媚，确实倒也平易近人。
　　说不出是何心情。
　　苏酥眼帘微垂，眸中泛起了阵阵涟漪。
　　正在这时——
　　“小酥，怎么了？”
　　一道低沉的嗓音忽然响起，语气中倒颇具几分关心。
　　“没什么。”
　　苏酥摇了摇头。
　　在其右侧。
　　一个穿着黑色劲装，眼神锐利似鹰的中年男子。
　　此人，正是苏泽！
　　“当真没事？”
　　苏泽看出自己这小妹情绪不对，却也明白对方向来习惯性藏着心事，着实急人。
　　苏酥道，“没事。”
　　闻言，苏泽气得眼角抽搐了下，随即也不再追问，眺望向远处天空，自言自语道，
　　“此方天地果然还存着天道残留，感觉不太舒服啊...”
　　“另外，如今这个时代，人族都已过上这种好日子了？怎么鬼气都不见了。”
　　“算了，先去看看苏寒还记不记得我这个老子，然后再去把大哥儿子寻到...”
　　“希望一切顺利。”

