第697章 同道殊途
　　此时此刻。
　　江晓持着玄武剑，化作一道血芒，杀向苏若渊等人。
　　大夫子，千鸠，野狐鬼等厉鬼随行，鬼气漫天，如黑云压城，令四盟御灵师陷入了惶惶不安境地当中。
　　天河之战不同于其他。
　　大佬们在天河上打得你来我往，那些低阶御灵师以及鬼物更多的只是凑个热闹。
　　此刻，八重大能们明显不敌，溃败逃亡。
　　那些七重以下的御灵师更是被北冥鬼的凶威吓破了胆子...
　　正在这时——
　　唰！
　　一股宏伟且浩瀚的气息突然降临在了此方天地。
　　江晓动作陡然一滞。
　　正前方，一道伟岸的身影降临，拦住了去路！
　　黑袍翻飞...
　　中年人缓缓转过身，那张看似平平无奇的面庞上，眼眸却极为特别，宛如宇宙般深邃。
　　“什么人！？”
　　“怎么回事？”
　　“北冥鬼大人！”
　　野狐鬼等玄鬼立马发现了这一异状，纷纷惊诧地看向了这个不知来历的中年人。
　　对方是谁？如此一个时间点竟会突然挡住北冥鬼的去路？
　　与此同时。
　　中年人缓缓抬起了右手。
　　伴随着这一看似普通的动作，
　　周遭天地的气氛突然凝重了下来，一股难以言明的恐怖威势缓缓升起...
　　几乎瞬间。
　　玄门一方所有厉鬼全都感受到了发自内心的颤瑟感。
　　江晓更是面色大变。
　　这个中年人虽然面庞陌生。
　　可这种灵力...
　　除了融合了天道之力的九重御灵师李某还能是谁？
　　比起上次三清宫最深处。
　　如今的李某似乎少了某种心境的桎梏，九重的境界彻底稳固了下来，其实力更加深不可测！
　　“该死！正主怎么出现了？”
　　江晓完全被笼罩在了这九重灵威当中，气得咬牙。
　　终究还是拖得时间太长了。
　　苏若渊那老东西又是一身王八壳又是一把龙渊剑...
　　“北冥鬼...”
　　李某缓缓开口，“人鬼大战，由本座终结，可好？”
　　以平淡的语气说出最为霸气自负的话语。
　　这便是天机宫宫主历来的作风，
　　可话音刚落——
　　轰！
　　一道璀璨的天雷突然携着毁灭之势，化作巨龙，咆哮冲击而下。
　　李某整个人瞬间被雷光淹没在了其中。
　　“哈？”
　　见状，江晓一愣。
　　装逼遭雷劈了不是？
　　另外，虽说自己确实用了那个泥塑小人来诅咒这位九重御灵师，可这未免也太...
　　与此同时。
　　不远处，王瀚震惊道，“怎么回事？老夫的这一元级禁术怎么地还偏了？”
　　“只需要拖住那群厉鬼便是。”
　　旁边，苏凡刚刚结束与大夫子的交手，逼得接连动用了两项玄级禁术，方才抽身而出。
　　“可我怎么见到北冥鬼旁边好像还有个人影...”
　　王瀚嘀咕了句，“方才那股特别的气息又是怎么回事？”
　　“别废话！赶紧离开此处！”
　　苏凡看着前方头也不回的苏若渊的背影，随后立马是跟了上去。
　　并没有多想。
　　这会儿，四盟的八重御灵师哪里管得了那么多。
　　玄门几头玄鬼再加上北冥鬼这四头巅峰玄鬼...
　　尤其是北冥鬼这厮丧心病狂的各种手段。
　　万一要是跑慢了，后果不堪设想！
　　......
　　另一边。
　　玄门众鬼看着远处即将逃离的苏若渊等人，随后又转头看了看北冥鬼，一时间纠结万分。
　　实在也不知道此刻是什么情况...
　　此次天河之战，四盟溃败逃亡，若是自己能抓住机会，乘胜追击，争取多歼灭几个八重御灵师，说不定后续人鬼大战就能奠定胜负！
　　唰——
　　正在这时，一道黑影突然至雷光当中飚射而出，闪电般抓住江晓，瞬间化作漆黑残线，掠向天地尽头。
　　“北冥鬼大人！！！”
　　见状，野狐鬼等厉鬼彻底震愕住了。
　　那个中年人究竟是谁？
　　饶是大夫子等巅峰玄鬼都内心陡然一惊。
　　“这股气息...”
　　大夫子与冰鬼面面相觑，“难道是天机宫的那个宫主？”
　　与此同时。
　　江晓更是被李某的九重灵压包围得死死地，任凭堪比巅峰玄鬼的肉身也难以挣扎、摆脱。
　　二者于刹那间便穿梭了无限时空距离，宛如流星掠空，快到整片天地都反应不过来！
　　下一刻，
　　于不知名的一处平原上。
　　轰隆隆~
　　九重御灵师李某直接将江晓轰击在大地，冲撞出一个足有数千米之大的深坑。
　　放眼望去，
　　整片大地，宛如天坑地缝般的景象，远非人力所能及。
　　真正决定着人鬼大战走向的两个关键人物——
　　天机宫宫主李某、冥府之主北冥鬼。
　　彼此彻底打了个照面！
　　撕拉——
　　漫天烟尘当中突然迸射出一道血色剑芒。
　　剑光若浩瀚江河，斩破万千星光，撕裂了夜幕！
　　唰！
　　同一时间，烟尘中陡然闪烁起了一道金芒。
　　一张道家符箓宛如星辰般照耀。
　　无上灵力轰然降临！
　　嘭！！！
　　于烟尘滚滚的深坑当中，一场绝世之战彻底爆发开来。
　　只短短三息时间过后...
　　唰——
　　一道残破的身影便被打得倒飞出了烟尘外。
　　再一看。
　　深坑当中。
　　狂风席卷，化作滚滚洪流，环绕在了李某身侧。
　　这位天机宫宫主傲立虚空，三张道家符箓更如星辰般，闪烁在其周遭虚空。
　　同时间。
　　江晓展开【时光领域】，于半空中堪堪稳住了身形，随后颇难接受地看着这般强大的李某。
　　“看来你的动作还是慢了一步。无论是此番天河之战，还是跻身九重，本座都快你一步。”
　　倏然间，李某嘴角微微一勾，抬手升起一件五角玲珑塔，冻结住了此方天地。
　　“呵，某人毕竟多活了二十多年，要不怎么说得过去呢？”
　　江晓深吸了口气，淡淡地回了句，随后面色平静了下来，五指紧握住玄武剑。
　　机缘本就伴随着危机。
　　此番天河之战，自己对四盟的狩猎，既然收获了白玉京、白沙两个八重御灵师，自然也得承担起被李某寻上的风险。
　　江晓从未小觑过这位天机宫宫主，此番自然也早已做好了心理准备。
　　二者皆是游荡在西部战区的两条狼。
　　只不过，
　　北冥鬼狩猎的是四盟，李某狩猎的是北冥鬼。
　　“本座乃是北冥鬼，自然是见不得光。”
　　倏然间，江晓薄唇微掀，嘲弄道，“可你堂堂天机宫宫主。为何也不敢显露在天下御灵师面前？”
　　“怎么？莫不是还想着怎么继续扶持着那个冒牌货？号令万鬼。好助你天机宫吞并四大家族的基业？”
　　面对攻心的语锋。
　　“我所做一切，皆是为了人族的未来，如你这般自私卑劣的家伙，又岂会明白？”
　　李某淡淡道，“江晓，你可明白？若你乖乖赴死，无论是鬼物还是御灵师，我都有能力将一切牢牢掌握在手里。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　闻言，江晓却是仰天大笑，刺耳的笑声回响在了整片夜空当中。
　　李某只保持着平静。
　　少倾后，江晓抬起玄武剑，嘴角一勾，“巧了，若你死去，本座亦可平定这一乱世。”
　　面对此间种种。
　　李某沉默，随后踏前一步。
　　无上灵威席卷而出！
　　......

