第659章 北冥鬼的强势
　　......
　　三清宫最深处。
　　蜿蜒曲折的地下密室中。
　　空气中堪比天道的灵压已然宛如万顷汪洋般厚重...
　　源头处。
　　一袭黑白道袍的中年人仍处于闭关当中，神色时而痛苦，时而放松，时而惘然，变幻万千。
　　无人知晓此刻的李某究竟处于一个怎样的状态当中。
　　可若是环顾周遭便会发现。
　　黑暗的阴影竟在缓缓朝着李某移动，宛如潮汐般侵蚀袭来，说不出的森然气氛...
　　与此同时。
　　另一处。
　　黑暗无声的角落中。
　　哐当...
　　伴随着铁链的轻微晃动声。
　　或许是感受到了此前三清宫外的战斗余波，
　　某个绝美的女子艰难地抬起了螓首，朱唇虚弱地张合，却无人听得见究竟发出了怎样的声音...
　　......
　　斗仙台。
　　天地混沌不分，浊净难辨，一缕缕玄黄气息如云雾般缭绕于周遭。
　　一望无际的擂台，不知由何材质打造而成，通体墨黑，各处遍布着古老的战痕，一道道沟壑历经了岁月沧桑...
　　此时此刻。
　　凌厉的灵力肆意宣泄着，战况激烈。
　　擂台上。
　　一袭华服的天相手持古琴，宛如文士般，坐镇八方。
　　唰——
　　刹那间，一道极致的血色弧光以快到足以撕裂空间的速度逼近袭来。
　　【入梦曲】并未对这个魔头造成丝毫实质性的影响！
　　铮~
　　天相十指如飞，拨动琴弦，琴音转急。
　　【入阵曲】
　　天地间突然仿佛化作了一处战场。
　　凌厉的杀气，肆意纵横。
　　一道道带着杀伐之气的琴音竟是凝结成为实质，袭向那道血色弧光。
　　江晓眼神不变，只紧握住玄武剑，在玄鬼精血的涌入下，周身仿佛蕴含着雷霆之力，源源不断，取之不竭！
　　唰——
　　一剑斩破万千法门！
　　轰隆隆~
　　剧烈的灵芒化作狂风席卷八方。
　　位于混沌中的斗仙台并未引起太大的变动，可若是放到外界，只怕余波都足以将方圆数里之内的一切存在尽数抹去！
　　嗖——
　　虚空中，一把战剑突然显化而出，携着凌厉的气势划破了江晓的右臂，撕裂出一道狰狞的血口。
　　殷红血液蕴含着强大的血气，飞溅在了漆黑的擂台上...
　　下一刻，
　　江晓的伤口迅速愈合，同时短短一刹那间便强行突破至了天相面前！
　　连续两道能力皆没能阻挡下北冥鬼！
　　感受到危险至极的杀机，
　　天相手中古琴立马化作灵芒飘散，随后身形宛如鬼魅般漂移了一下。
　　唰！
　　几乎同一时间，
　　一道血色剑芒从天而降，只差毫厘便可落于天相身上。
　　【枷锁】
　　下一刻，江晓眸子一动，目光锁定住了天相后，一股庞大的重压悍然降临！
　　轰~
　　天相整个人宛如被灌入了一座山岳的重力，动作不由迟缓了一下。
　　抓住这一时机。
　　江晓再次释放寂火之龙，同时展开【时光领域】，身形拉长至一抹残影。
　　“什么！？”
　　这一次，天相并未反应过来，堪堪动用一项能力挡下寂火之龙后。
　　那把猩红的玄武剑携着滚滚煞气，闪电般刺入天相的华服之中，在接触到其血肉的一瞬间，更宛如嗜血狂兽般疯狂地吞噬起了其体内的精血。
　　“啊哈哈哈哈哈！！！”
　　品尝到了八重御灵师的血液后，脑海中的玄武剑终于是放声狂笑了起来。
　　剑柄处的血色竖瞳更是张大到了极致，释放出夺人心魄的血光。
　　唰——
　　江晓面色仍旧冷漠，一剑刺入天相胸膛后，双手携着玄武剑剑柄，以流星掠空之势，强行冲击。
　　平坦无垠的斗仙台。
　　二者于短短刹那间便划出了数千米开外，沿途没有任何阻挡。
　　“给我停下啊！！！”
　　天相这一刻的心境终于慌了，血肉中的玄武剑正不断深入，体内某些极为重要的东西正在流逝...
　　轰~
　　终于，天相寻到一个时机，悍然一掌不惜消耗大量灵力也要将这北冥鬼逼退。
　　撕拉——
　　江晓顺势拔剑上提，一剑将天相整个胸膛撕裂出极深的伤口，大量的鲜血喷涌而出！
　　天相完全来不及多想，立马飞速倒退，此刻看着江晓的眼神已经有了一丝惊恐之色。
　　没有继续动作。
　　江晓立于原地，手中的玄武剑正滴答着八重御灵师的鲜血，一袭玄衣飘飞，魔性凛然。
　　曾几何时。
　　八重御灵师对于自己而言是怎样的存在？
　　唯有将一切的希望寄托于影鬼...
　　可眼下，
　　自己却在这生死擂台上与天机宫当代天相战斗至此！
　　“呼~”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，五指再度紧握住了剑柄。
　　脑海中玄武剑宛如神经质的疯子般，杀性高涨。
　　“聒噪！”
　　江晓倏地冷声喝道，随后缓缓抬起玄武剑，剑锋直指远处的天相，“不过区区一个八重御灵师罢了...”
　　话音落下。
　　滔天血煞之威悍然爆发！
　　江晓反握玄武剑，再度化作一道流光，掠破了此方混沌的天地。
　　“第三曲，听雨曲...”
　　与此同时，天相猛地一咬牙，不顾伤势，唤出古琴，弹奏出了第三道琴音。
　　刹那间——
　　天地变色。
　　浩瀚的灵力汪洋宛如乌云般布满了苍茫的天幕。
　　飒...飒...
　　斗仙台上，忽然下起了一场小雨。
　　似萧瑟的秋雨，如烟朦胧...
　　然而。
　　每一滴“雨”皆是精纯的灵力所化，但凡沾上哪怕一滴，江晓体内的鬼气便会飞速消散。
　　“嗯？”
　　江晓自然也知晓这一能力，毕竟曾在玄门搜集过天相的诸多道能力。
　　唰——
　　漆黑的火焰化作一条游龙，环绕于江晓周遭，抵挡住了这些“雨水”的侵蚀。
　　纵使有几滴落于江晓身上，哪怕具备着些许元级禁术的威力。
　　可江晓如今的肉身是什么水准？本就是元级鬼物的肉身，眼下还吸收了大量玄鬼精血，同时还接受过七重御灵师时天地灵气的倾泻，转为过冰肌玉骨...
　　无论从各个角度而言，北冥鬼都抵达了世人可望不可及的巅峰！
　　“为什么啊？？？”
　　见状，天相差点没被气得昏死过去。
　　这北冥鬼究竟是个什么怪物？
　　元级禁术就没停过...
　　这实在也太过分了吧！
　　能力基本全是大招，还都不要蓝耗的那种？
　　轰~
　　与此同时，江晓冲破重重雨幕，一剑斩出浩浩荡荡的血河，直接将天相裹挟在了无尽的杀气当中。
　　玄武剑爆发的血气之强，早就击杀过不下数位八重御灵师，
　　现如今永恒灵海的特殊灵力加持下，
　　天相更是狼狈地节节败退，周身遍布各道狰狞伤口，鲜血飞溅，气息不断减弱...
　　剑芒映射下。
　　斗仙台，血雨纷飞！

