第671章 天机珠的叛变
　　满天红霞。
　　普天高照，霞光云氤。
　　整座天机山的天穹，彻底被宿命珠散发出的这一抹血光所占据。
　　极远处的山脉。
　　天机宫的御灵师们震撼不已地看着这一幕。
　　宛如神迹！
　　整个华国大地所有居民也全都感受到了这股宏伟的气息...
　　更遥远的西方。
　　深渊肆虐的城市中。
　　一栋高楼大厦上。
　　某个穿着黑袍，胸前挂着一根银色十字架的中年人同样眺望着天际线，目光仿佛穿越了无尽时空。
　　“天道怎么又共鸣了？难道又有人合道？”
　　鬼神父喃喃自语，“不过...也徒劳无用了。”
　　下方，那些来自黑暗里的怪物仿佛也感受到了某种不安的焦躁感，乱作了一团，畏缩地退回了阴影中。
　　下一刻，
　　鬼神父收回眼神，身形于瞬间消失在了原处。
　　这个国度还有一只脱离了羊群的小羔羊正等待自己狩猎...
　　......
　　三清宫最深处。
　　包括姬挽歌在内，大夫子、千鸠等一众巅峰玄鬼全都被这一抹宿命珠散发出的血光所映照住了身形。
　　首当其冲的自然是李某。
　　原本携着千钧灵力的手掌停滞在了半空中。
　　血芒耀眼。
　　那双澄澈的灰色眼眸微动了下，
　　内心无可避免地升起了一股极难言明的感觉...
　　“小李...你...在做什么？”
　　虚空中无端地响起了一道熟悉的声音。
　　师尊？！
　　李某面色更显茫然，张了张嘴，似乎想要开口说些什么。
　　可下一刻，
　　那道熟悉的苍老声音怒斥道，“不！你不是我的徒儿！你这怪物为何会出现在我三清宫当中？”
　　“不...不是的...”
　　李某忽然感到了一股莫大的难受感，竭力解释道，“师尊...我...这本就是我自己啊...”
　　“你自己...你是谁...？”
　　来自灵魂深处的询问。
　　李某怔住了。
　　那一袭纯黑的道袍逐渐开始了褪色...
　　与此同时。
　　一枚血色碎片忽然从其怀中飘了出来，最终...
　　来到了江晓面前。
　　唰！
　　江晓一把将其握在了手里，眼神讶然，“宿命珠碎片？”
　　下一刻，这枚宿命珠碎片还自动化作一抹流光进入了自身的永恒灵海当中，缓缓合在了宿命珠的裂缝上，仿佛物归原主般。
　　除去缝隙仍未彻底合拢以外，宿命珠的气息又隐隐产生了些许变化。
　　此间暂且不谈。
　　绝境逢生！
　　当真是天无绝人之路！
　　此刻，永恒灵海中的宿命珠成为了天地间的唯一。
　　这枚与天道牵连最大的灵珠再一次佐证了其作为九大灵珠老大的地位！
　　玄奥万千的天道法则化作玄光，一缕缕垂落。
　　此刻，江晓只觉得妙不可言，一举一动皆蕴含着道法，心旷神怡。
　　尤其是看见李某如同木偶般伫立在原地...
　　“可悲，可叹。”
　　江晓摇摇头，随即眼神陡然一厉，玄武剑绽放出极致的血光，一剑划破虚空。
　　唰——
　　可就在猩红的剑身即将撕裂李某的脖颈时，
　　后者体表的九重灵力屏障却强行挡下了这一剑。
　　“什么？！”
　　江晓万没想到，人家九重御灵师居然站着不动给自己杀都杀不了？
　　与此同时。
　　因为外界的变动，李某的眼瞳再次动了一下。
　　见状，江晓不由地内心一跳。
　　宿命珠可没给自己带来如影鬼般镇压一切敌的强大力量，只不过是和上次驱散宸一样，运用此界天道暂时压制了一下李某。
　　再加上宿命珠本就具备着的命运之力...
　　如此，李某方才摆脱了些深渊的影响，并且陷入了自我的世界当中。
　　不多时。
　　除了受到深渊影响的李某仍还没清醒以外，大夫子等巅峰玄鬼全都摆脱了宿命珠的影响。
　　“这是什么力量？”
　　大夫子震惊地看着江晓，尤其是这股天道之力似乎还是从对方体内涌现出来的。
　　下一刻。
　　一个绿裙女鬼闪电般朝李某出手，可还不等攻势落实，九重灵威便自动将其震得手掌通红。
　　“该死！”
　　这头巅峰玄鬼咬牙怒骂一声。
　　“走！赶快走！”
　　来不及多想，江晓深知李某恐怕过不了多久就会清醒。
　　无论是黑化前后，这位天机宫宫主可都有着必杀自己的理由，九重御灵师的境界可是实打实的！
　　“挽歌，我们快离开此处！”
　　江晓立马闪身，心中长松了口气，总算是真正地抓住了姬挽歌的玉手。
　　“江晓，我们真的...可以离开了！？”
　　与此同时，姬挽歌也难掩激动之色，历经一番波折，终归是有惊无险。
　　此前，九重御灵师的李某着实令众人蒙上了巨大的阴霾，所幸江晓终是靠着宿命珠强行扳回了一筹。
　　“对了！这里还有个御灵师！”
　　正在这时，大夫子突然阴恻恻地看向了天相。
　　后者早就懵了，完全不明白李宫主为何会变成这副模样，后续发生的一幕幕更令其陷入了困惑当中。
　　待到宿命珠大发神威后，天相这才回过神来，随即暗自感受了一下体内残存的灵力，默不作声...
　　唰！
　　大夫子一把将其拽在手里，“这家伙这些年可没少折磨老夫，待到后面，定要将百倍滋味偿还于你！”
　　对此，江晓并没多说什么。
　　一共四头巅峰玄鬼，这股力量若是能被自己收拢，足够横推外界一切势力！
　　除此之外。
　　三清宫最深处自己同样收了很多传承数千年的至宝，这些便要留待脱困后再谈。
　　最为重要的当然还是...
　　“挽歌，我们走。”
　　江晓看着眼前绝美的红衣女子，紧握住对方白嫩的玉手，然后准备转身离开此地。
　　可就在这时——
　　伴随着一道青色的灵芒至远处飘来。
　　江晓体内的后悔珠、轮回珠、宿命珠三大灵珠再次发出了类似呼唤的感应。
　　“哦？”
　　江晓隐隐有些激动。
　　下一刻。
　　令天相瞠目结舌的是，
　　天机宫数千年来最为重要的瑰宝，被李某存放在最深处的天机珠，此刻居然“叛变”了！

