第687章 天河
　　江晓可不知道这会儿有个便宜二叔正试图找上自己。
　　此时此刻。
　　北冥鬼这个大魔头正用【禁术之门】把林首席的妹妹林锦绣折磨得死去活来。
　　府邸大堂中。
　　林锦绣白裙染着尘土，乱糟糟的秀发，足有一周时间没打理过，正身陷在一个迷宫当中。
　　放眼望去，四面八方全是门。
　　这是一处类似蜂巢的迷宫。
　　最要命的在于其中隐藏着一扇【禁术之门】，完全看不出丝毫异样。
　　运气稍微差一点，一进去，立马就又回到了原点。
　　而且...
　　这一场景转换是感受不到的。
　　砰！
　　打开右侧的门。
　　林锦绣犹豫了下，随后又进入了正前方的房间。
　　“到底怎么才能走出去啊啊啊啊！”
　　下一刻，林锦绣彻底崩溃了。
　　更为要命的是，
　　林锦绣都不清楚自己究竟是怎么惹到了北冥鬼！！！
　　迷宫外围。
　　世家序列们看着林锦绣宛如一个无头苍蝇，在原地不断画圈，内心同样凌乱不已。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　与其形成鲜明对比的是大夫子桀戾的大笑声。
　　“看什么看？那个谁！白青松，说你呢！”
　　正在这时，江晓怒瞪了一眼白青松，“再看也给我滚进去，陪林锦绣一起！”
　　后者赶紧变成鸵鸟，缩起了脖子，哪儿敢忤逆这丧心病狂的魔头？
　　今天一早。
　　也不知道对方抽什么疯。
　　莫名其妙就说是林锦绣睡的地方挡住了过道，
　　大发一通脾气！
　　搞了这么个迷宫后，就把林锦绣给扔了进去。
　　世家序列们心道，自己都已经被逼得睡在冰冷的地上了！结果还是触了这魔头的霉头，真是死的心都有了！
　　唯有天相方才知道些内幕，异样地看了眼江晓，随后低头，宛如一个老树桩。
　　“哼！”
　　另一边，江晓冷哼一声，眼神不善，“林首席！可真是好大的威风！”
　　李某也是个黑心老板，无耻程度完全不亚于自己。前脚把人家苏首席派到西方，后脚立马就搞了个林首席...
　　抬头看了眼高悬于穹顶的铜镜。
　　这是一个灵器，类似摄像机的作用，可以完整地记录下此幕种种。
　　“等后面给玉虚宫送过去，看看那个林首席的脸往哪儿搁。”
　　江晓向千鸠交代了一句，随后便与大夫子离开了府邸。
　　第九墓室中。
　　天地苍茫，鬼气不多也不少。
　　“现如今，四盟主要力量集中在了天河，准备直接从正面攻破玄门。”
　　黑袍老者大夫子开口道，“共有七位八重御灵师坐镇天河，玄门一方同样派出了七头玄鬼，可却难以抵挡。”
　　七重御灵师和元鬼还看不出差距，可八重御灵师那就不是一个概念了。
　　到底是四大家族，底蕴还是有的，咬咬牙，玄级禁术也不是掏不出来。
　　“不好说。”
　　江晓摇摇头，“我还是在想，李某究竟会以怎样的方式加入西部战区当中。”
　　拿江蝉、燕子、沉沦鬼来威胁自己？
　　可自己手里同样也有筹码！彼此都不可能真的撕破脸皮，甚至于，假的北冥鬼一暴露，四盟说不定就得转攻天机山了...
　　另一方面。
　　江晓并不是太敢去寻那个假北冥鬼的麻烦。
　　原因很简单。
　　李某肯定知道自己的目标。
　　指不定就在那家伙旁边等着自己。
　　双方就像是藏在西部战区的两个幽灵，都在等待着对方暴露的那一刻。
　　一位九重御灵师，一位巅峰玄鬼...
　　真正影响人鬼大战走向的还是李某与北冥鬼！
　　“还是只有等四盟将玄门逼到一个绝境，到时候我不相信那个假北冥鬼憋得住！”
　　江晓自忖道，“除此之外，玄门本就是天机宫暗中执掌的势力。如此白白消耗，李某说不心疼那也是假的。”
　　自己可没把李某当做是什么太强的敌人。
　　九重御灵师又怎样？心性不行，合道失败，充其量只不过是个厉害点的御灵师罢了。
　　等到自己八重过后，李某就该和他的天机宫彻底没落在岁月长河当中了！
　　“除此之外，人鬼大战，倒是我的机会...”
　　下一刻，江晓双眼微微眯起，“再度进阶后的【梅花烙】，想来苏家此前的那个手段应该也无用了。”
　　“嗯？”
　　不知为何，大夫子隐隐感觉到了北冥鬼的些许变化，赶紧远离了些。
　　“咱冥府的业务也是该升级一下了。”
　　果不其然，江晓这厮一肚子坏水，“走！咱们去天河绑八重御灵师去！”
　　“哈！”
　　大夫子震惊地看着此刻兴高采烈的北冥鬼。
　　口吻就仿佛是要去超市购物一般...
　　......
　　天河战场。
　　一袭云纹墨衫，身材高大的苏若渊正伫立于一栋危楼上，眺望着远处那条浩浩荡荡的大河。
　　苍穹在哀鸣，大地在崩裂，无数强大的生命不断陨落...
　　主要战场仍是八重御灵师与玄鬼！
　　大河上方。
　　八重御灵师的灵芒宛如太阳般璀璨，映照一方世界，厚重的灵压覆盖住了整片战场；
　　玄鬼滔天血气，滚滚如龙，席卷向四面八方，令全场所有御灵师感到了巨大压迫感。
　　双方你来我往，一招一式便足以破灭山河，崩星碎月！
　　“那鬼道士能力着实麻烦...”
　　倏然间，苏若渊开口道，“让白玉京暂且退下，王瀚你去。”
　　“好！”
　　旁侧，一个白发苍苍的老者点头，踏步上前。
　　唰——
　　下一刻，老者瞬间化作一道弧光，掠过天际，袭向某一个黑点。
　　猛烈的劲风吹来...
　　苏若渊一袭黑衫翻飞不停，那双浑浊的眼睛却好似熔炉般，精气神达到了巅峰。
　　许多年过去了...
　　自己的实力早已不复当年，除了某些时候，更是一门心思都放在了苏家上。
　　唯有以四盟盟主的身份处于这片战场上，
　　苏若渊方才感受到了一丝久违的热血豪迈感。
　　在其周遭。
　　王富贵、苏凡、苏若云、林惊涛等一众八重御灵师皆散发着宛如星辰般的威压。
　　八重御灵师便是天地间的主角！
　　.......
　　大河对面。
　　数道可怖的黑影同样散发着足以令天地动容的凶煞之气。
　　“尔等，今日一个都别想活着离开此地！！！”
　　野狐鬼、青幽鬼、白衣女鬼，血魔等一众玄鬼同样坐镇于天地中心！

