第666章 黑
　　......
　　轰~
　　一双暴虐的血眼撕裂了黑暗，随即袭来的是一只血淋淋的大手。
　　天相靠着被动，提前预知到了这一攻势，闪身避开。
　　下一刻，
　　异变陡生！
　　整片世界忽然化作了灰白色，逼仄的石道中一切事物都褪去了颜色。
　　与此同时。
　　天相自身体内的灵力、血液、精神状态也在飞速下落，跌落无止境的谷底...
　　“御灵师，看看，没了那该死的法阵，你这样的蝼蚁又能在老夫手中坚持几个回合呢？”
　　正前方，黑袍老者大夫子立于石道中，讥笑地开口道，“让老夫想想，接下来该如何折磨你呢？”
　　灰白色的世界，
　　此刻只剩下了八重御灵师天相与巅峰玄鬼大夫子！
　　“这是什么能力？”
　　天相连忙弹奏出一首【金光曲】，周身金光环绕，试图抵挡此方世界对自己的影响。
　　可饶是如此，自身的状态仍在不断下滑当中...
　　本就被北冥鬼打得重伤的天相此刻境界更是不稳，即将跌落至七重御灵师。
　　唰——
　　刹那间，大夫子身形一残，携着滔天煞气，干枯的手掌破空袭来。
　　饶是天相可以感知到这一威胁，此刻差到极点的状态还是难以反应。
　　下一刻，大夫子五指紧扣住天相的头颅，以暴龙之势，悍然砸击在了旁侧的石壁上。
　　三清宫最深处不知由何材质构成，看似寻常的石壁实则与斗仙台一般牢不可破。
　　即便如此。
　　在大夫子恐怖的力量下，天相仍然将石壁砸出了一个巨大的深坑。
　　轰隆隆~
　　头骨咔嚓破碎，
　　灰白色的世界中，一抹殷红的鲜血四溅...
　　“桀桀桀！！！”
　　见状，大夫子苍老的面容此刻宛如夜枭般狰狞，充满了病态的癫狂气质。
　　正在这时——
　　天相强行爆发出一股强劲的灵力波动，挣脱束缚，瞬间拉远距离，随后唤出古琴，弹奏出了【听雨曲】。
　　唰！唰！唰！
　　一滴滴蕴含着几分元级威势的雨水骤然落下。
　　刺啦~
　　大夫子破烂的黑袍不断被腐蚀破碎，肉身也遭受了巨大的创伤，血洞淋漓，触目惊心。
　　可在巅峰玄鬼的强大血气下，伤势愈合的速度却快到了令人发指的地步。
　　“还有手段吗？”
　　大夫子似乎并不急着下杀手，反而乐得戏耍这位天机宫八重御灵师，“为何这一代的天机宫御灵师如此之弱？”
　　“该死！”
　　天相紧咬牙关，内心不甘。
　　若不是自己此前在斗仙台与那北冥鬼消耗得太过于严重...
　　可，眼前这头封印了数千年的巅峰玄鬼同样实力恐怖！
　　其能力似乎可以改变一方天地。
　　灰白色的世界，御灵师不可久留！
　　“与封门鬼的能力有异曲同工之妙。”
　　虽落于下风，可天相仍没有放弃生路，念头百转，“本体的战力并不高，对方在故意拖时间！尽快解决！”
　　唰——
　　下一刻，天相忽然唤出了一个金黄色的小塔。
　　小塔仿佛自洪荒中铸就而成般，周遭虚空中竟环绕着一缕缕玄黄之气，哪怕是在这诡异的世界中仍然存在着别样的颜色。
　　“嗯？”
　　大夫子皱起了眉头，本能地感受到了威胁。
　　几乎瞬间。
　　玄黄塔升至高空，并且不断变大，仿佛快要撑破这一方天地，更高速旋转了起来。
　　“不好！”
　　大夫子心知对方恐怕是动用了某件极其珍贵的灵器，并且见到那座小塔竟携着浩荡灵威，朝自己袭来。
　　与此同时。
　　天相深吸了口气，再次弹奏出一首【入梦曲】。
　　亦扬亦挫、勾人心魄的琴声于瞬间便令大夫子短暂地陷入了内心幻境。
　　待到反应过来时。
　　那座凝结了玄黄之气的小塔已经彻底镇压落下！
　　轰！！！
　　伴随着大夫子暂时被镇压，原本灰白色的世界快速恢复正常。
　　同时间。
　　玄黄塔止不住地颤动了起来。
　　一股极为恐怖的凶煞之威正在塔内不断攀升，一旦爆发，难以想象究竟会造成多么巨大的破坏力。
　　可天相也无能为力了。
　　玄黄塔镇压巅峰玄鬼本就有些勉强，甚至于还是特意为北冥鬼准备的才对，结果却白白浪费在了这样一头厉鬼上...
　　正在这时——
　　撕拉！
　　一只尖锐的利爪突然至黑暗中伸出，携着浓郁的血光猛地撕破了天相的后背。
　　天相完全没能反应过来，整个人当场再度遭到重创，后背处血肉模糊，白骨都隐约可见！
　　“不好！”
　　待到这时候，天相方才意识到了自身绝望的处境。
　　莫说对付北冥鬼...
　　此时此刻，三清宫深处可是足有好几头封印了不知多少岁月的巅峰玄鬼。
　　这些厉鬼无不是在各自时代中立于百鬼榜顶端的恐怖存在！
　　“该死的北冥鬼！！！”
　　顿时，天相死死咬牙，恨不得将江晓生吞活剥，“我天机宫历代先贤不知付出了多少生命的代价，才将这些罪无可恕的厉鬼封印在了天机山下...”
　　甚至于都不敢想象，
　　这些巅峰玄鬼一旦真的到了外界，将会掀起一场怎样的腥风血雨？
　　撕拉——
　　突然间，那只猩红的鬼手再次从虚空中伸出，以防不胜防的攻势掏穿了天相的腹部。
　　噗~
　　天相大口吐血，整个人踉跄后退数步，眼瞳都涣散了一下。
　　为什么？
　　自己预知危机的能力失效了？
　　还有...
　　那头玄鬼又藏于何处？为何神出鬼没，完全琢磨不到？
　　“嘻嘻嘻~”
　　“这就是高高在上的八重御灵师吗？为何如此狼狈呢？好可怜啊...”
　　“本座记得他，天机宫这一代的天相，曾经和星宿那个臭娘们想要将本座炼成一个手镯！”
　　“千鸠鬼，别这么简单地杀了他。我倒也想尝试下，能不能将这御灵师炼为一个小鬼。”
　　黑暗中，一道道喑哑的声音宛如恶魔的低语，令人毛骨悚然。
　　“我应该说过一次，叫我千鸠。”
　　正在这时，一个黑衣少年自虚空中缓步踏出，“为何我要用御灵师所取的鬼代号？”
　　黑衣少年漠然地扫了眼地上垂死挣扎的天相，随后舔舐了下右手沾染的鲜血，嘴角微勾，
　　“八重御灵师的血，一如既往的美味。”
　　与此同时。
　　因为缺乏御灵师的控制，玄黄塔终究只是一件八重御灵师留下的灵器，无法真正控制住巅峰玄鬼。
　　伴随着一道怒吼声，
　　大夫子携着滔天凶威，再次挣脱了禁锢，出现在了人世间！
　　“御灵师！再来！老夫看你究竟还有多少保命的手段！”
　　大夫子足有数千年没动过手，此刻凶性被挑起后，煞气席卷八方，足以震慑一切八重以下的御灵师！
　　同一时间。
　　数道恐怖黑影逐一从黑暗里显露了出来，全都残忍地看向了此处唯一的八重御灵师——天相。
　　.......
　　石道最深处的房间中。
　　这是哪怕大夫子等巅峰玄鬼也不敢深入的地方！
　　原因很简单，
　　此处乃是九重御灵师李某闭关之地。
　　此时此刻。
　　李某放下合道的妄执过后，终于直面起了自身无法根除的阴暗面。
　　“何必执着于高高在上的天道呢？”
　　“力量...来自于你我的内心...不是吗？”
　　“这个世界本就是如此，众生皆苦，七情六欲化作的苦海便是深渊。”
　　“相比崇高却无法实现的理想，饱受煎熬。何不放下一切，沉沦于欲望当中，寻找到位于深渊中的彼岸。”
　　无人看得见的内心世界中。
　　一道道声音环绕在李某周遭，这是属于“本我”的声音。
　　“天道...我看不到彼岸的存在...”
　　忽然间，李某呢喃地开口问道，“可深渊中就有彼岸吗？”
　　“若是嫉妒那便夺了对方的一切，若是愤怒那便毁了对方的生命，若是色欲那便尽情沉浸于欢乐之中...”
　　冥冥中的声音如此回答道，“这便是一切的意义所在。”
　　“存在于深渊中，真正属于世人的彼岸。”
　　伴随着这些话语。
　　李某彻底陷入了一种无法形容的状态当中...
　　唰——
　　现实中，宿命珠的碎片血光大绽。
　　一缕可怜的天道气息想要驱散那些不断侵蚀而来的黑暗，最终无力黯淡了下去，黑暗源源不断地涌来。
　　那一袭圣洁的黑白道袍彻底转化为了墨汁般的漆黑...

