第610章 茧
　　离开玄门。
　　江晓立马寻了条僻静的小径，一路往外。
　　与此同时。
　　永恒灵海中的宿命珠正在散发摄人心魄的血芒...
　　这血芒融入灵海当中，似乎起到了些许微妙的变化。
　　“天道法则？”
　　江晓只稍加感受，而后随手运转了一缕灵力。
　　原本精纯的乳白色灵力竟转变为了淡淡的血红色，并且其中蕴含着些许玄奥气息。
　　“怎么回事？”
　　江晓不由诧异连连，未曾想到经过此次冥府之变后，宿命珠居然发挥了如此神效。
　　“难道是此界天道感受到深渊的威胁？这是要让我做救世主？”
　　江晓很快就有了个大胆的揣测，一如既往的厚脸皮。
　　不过，若是让李某知道此刻江晓永恒灵海中的变化，绝对会惊得说不出话来。
　　将法则融入进灵力当中，这是通往九重的道路！
　　可，江晓如今还只是七重御灵师。
　　并且这种变化乃是宿命珠主动衍变，哪怕是江晓吃喝拉撒，永恒灵海都无时无刻不在融合着宿命珠散发出的天道法则。
　　反观李某还需要摒弃所有杂念，静下心来，通过天机珠感悟天道...
　　“难不成我还真是天命之子？”
　　江晓正准备自嘲一笑，结果胸膛的血洞却再次传出巨大的痛苦，不由狠狠地倒吸了口冷气。
　　与此同时。
　　江晓还发现自身体内似乎还有一股神秘的力量，如雾霭般缓缓弥漫开来，逐渐堵塞住了经脉。
　　甚至于，自己极难再看清永恒灵海当中的变化，只觉得体内有股巨大的排斥力，拒绝着一切外来物。
　　“这又是怎么回事？”
　　江晓眉头紧皱，倒也不敢耽误，赶紧强撑着身子，来到了玄门外围。
　　待到这时候。
　　江晓的状况愈发来到了一个低迷的状态。
　　体内足有三分之一的经脉被那雾霭般的灰色灵力所堵塞，同时神智也变得浑浑噩噩了起来，思维能力模糊了许多...
　　本想再思考一下天机宫与玄门的种种。
　　可，此刻的江晓恨不得立马倒在地上，睡上一觉，宛如通宵了三天三夜的普通人，眼皮几乎都快睁不开了。
　　正在这时——
　　嗡嗡~
　　远处的马路上。
　　一辆大卡车缓缓驶出了玄门。
　　江晓立马是跃到车上，随后盘坐，阖眼，准备调息。
　　然而...
　　下一刻。
　　江晓直接噗通一声地倒了下去。
　　......
　　天机山，三清宫中。
　　“快了...九重就快了...”
　　李某倏地睁开双眼，宛如星辰般深邃的眼眸，令人难以直视。
　　与此同时。
　　那枚散发着灵芒的天机珠缓缓垂落至其掌中。
　　世间九大灵珠，无一不蕴含有天道法则的一部分，其中宿命珠自然占据了主体。
　　“若是有宿命珠就好了。”
　　李某语气略带遗憾，“如果有宿命珠，或许我已登临绝巅，足以迎击一切挑战。”
　　下一刻。
　　李某收敛眸中的情绪，看向了大殿中那道纯白的身影。
　　“又逃了？”
　　李某忽的开口问道。
　　苏酥保持着沉默，没有回应。
　　“首席，你为何总是不明白，在大道面前，个人的感情显得是多么渺小？”
　　李某叹息一声，“天机宫除了我以外，便是你与天相二人最有机会成为九重。可如今看来，你的未来被局限了。”
　　苏酥仍是一言不发。
　　少顷后，李某忽然若有所思道，“八宝宫的化蝶印被你取走了？可还在身上？”
　　不等苏酥开口。
　　“看样子是用在了江晓身上。可，你以为这样就是最好的结局？天真。”
　　李某继续道，“世间没有永恒不朽的法门，即便是天道如今还不是十不存一？化蝶印终究只是曾经的玄级禁术，只能是封印七重以及元鬼以下的存在。”
　　“若是江晓破茧化蝶，成为了八重御灵师，你可知意味着什么？”
　　话音落下。
　　苏酥立马开口道，“中了化蝶印，连记忆都将被封印，经脉更是将会逐渐凝固，又怎可能还会有所突破？宫主，此事或许是我错了，一切责任我愿意担负。”
　　“唉~”
　　闻言，李某罕见地叹了口气，旋即道，“倒也无妨，冥府如今亦在我天机宫的把握当中。既然北冥鬼暂时消失在了这世上，那我等也可以全心应对深渊。”
　　“首席，龙首等人已经抵达了西方，九灵重伤，你去替代他吧。”
　　简简单单一句话便透露出了诸多信息。
　　如今被深渊侵蚀后的西方，作为天机宫的八重御灵师，九灵居然遭受了重创，并且要知道随行的还有龙首、白泽、星宿三位人族大能！
　　“好。”
　　对此，苏酥没有任何异议。
　　正在这时——
　　李某忽的开口道，“此外，苏清是不是被你苏家带回去了？”
　　唰！
　　苏酥身形一滞，眼中流露出了一抹讶然。
　　苏清之事乃是苏家的机密，不可能会宣布出去，作为天机宫的李某是如何知晓的？
　　不等多想。
　　李某便淡淡道，“苏家恐怕还管不住苏清，将其带来天机宫吧，本座顺便看看那些深渊使者究竟有多强。”
　　风轻云淡的一番话，彻底彰显了如今作为天机宫之主，李某的自负！
　　苏酥抿了抿唇，随后转身离开。
　　待到其离开后。
　　李某摩挲着掌中的天机珠，自语道，“我给过你很多机会，可，首席这位置到底是该换换了...”
　　“不过，既然江晓中了化蝶印...”
　　李某手掌微微一握，嘴角勾起了一抹微妙的弧度，“既然如此，那便由我天机宫来创造出一个全新的北冥鬼吧。”
　　......
　　颠簸的一路。
　　江晓全程处于昏迷当中。
　　凭借着准元级鬼物的肉身，胸膛处狰狞的血洞早已愈合，如今只剩下乌黑的血痂，看上去颇为瘆人而已。
　　同时，若是有人可以查看江晓体内的情况，必会大吃一惊。
　　其全身上下，各处经脉。此刻全被灰白色的雾霭所占据，宛如混凝土般堵塞住了所有脉络，完全无法动用一丝一毫的灵力。
　　尤其是灵海更好似归于了沉寂...
　　可，若是再深入一些便会更加震惊——
　　在那厚重的灰白色雾霭之下，
　　永恒灵海当中，宿命珠仍然无时无刻不散发着摄人心魄的血芒。
　　好似正在破茧化蝶...

