第615章 破茧（二）
　　往后数天。
　　江晓一直窝在花雨柔家里，偶尔玩玩电脑游戏，偶尔看会儿电视...
　　总之，标准的宅男。
　　可事实上，
　　若是让李某知晓这货每天吃喝玩乐，体内的灵海自然便在接受天道法则的馈赠，只怕会被气到吐血。
　　“感觉有些不对劲啊。”
　　这天，江晓喝完一杯可乐后，摸了摸肚子，“怎么感觉腹部有些胀胀的？”
　　化蝶印的灰白色雾霭堵住了经脉，如今体内好似一个高压锅，宿命珠就是永恒灵海内的沸石。
　　“我说你这也太咸鱼了吧？”
　　旁边，花雨柔忍不住吐槽道，“还有，你非得死赖在我家里干什么？搞得最近学校里都有些不好的传闻了。”
　　“老了老了，身体有些不行了。”
　　江晓忽然站起身，扭了扭腰，“可能确实是许久没有运动了。”
　　远在三清宫潜心感悟天道的李某，若是看到这一幕，眼睛都会红！
　　灵海融合法则，以身合道...
　　这一异状在江晓看来，居然只是因为太久没运动了导致的身体不舒服？
　　无数立于绝巅的八重御灵师都会吐血，痛骂苍天无眼。
　　“那就去找份工作！”
　　花雨柔道，“就算实在找不到亲人，你也不能天天赖着我吧？”
　　“打工？打工是不可能打工的。”
　　江晓摇摇头，不屑道，“我堂堂...”
　　戛然而止。
　　江晓拍了拍头，叹息一声，“唉~我又忘记该说什么了啊。”
　　花雨柔额头尽是黑线。
　　这算什么？装逼装到一半忘词了？
　　“我先出去转转，说不定就碰见认识我的人了。”
　　倏然间，江晓留下一句话，然后就翻过阳台，直接一跃而下。
　　唰！
　　花雨柔目瞪口呆，“喂...这可是十五楼啊！”
　　赶紧是小跑过去，探头看了眼。
　　楼底下。
　　江晓已经活蹦乱跳地走到小区门口了。
　　......
　　行走在繁华的都市当中。
　　江晓此刻的感受煞是奇异，万般景色仿佛映入了眼中，并不是自己主动去看，而是这些景色自动“走”入了脑海里...
　　“我不会开天眼了吧？”
　　江晓莫名说不出的感觉，好似进入了一种玄之又玄，无法言说的状态。
　　若是李某便会清楚，这是曾经天道尚未扭曲前，运用天机珠进入后的玄妙之境。
　　“小哥哥，请问你想要办卡吗？”
　　正在这时，一个青年递了张宣传单。
　　江晓随手接过扫了眼。
　　果不其然是健身房一类的宣传单。
　　“行吧。”
　　江晓总觉得身体有些不舒服，也想不到是宿命珠正在苦心竭力地帮自己梳理身子，反而以为是太久没运动的缘故。
　　不一会儿。
　　江晓便来到了一处场地设备都还不错的健身室。
　　比较意外的是，这个健身房的老板居然还是一个二重御灵师。
　　健身房的墙上挂着一件白袍，袍上还有天机宫特有的徽章。
　　唰！
　　江晓突然停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　女招待不解地看着这位别样帅气的青年。
　　江晓目不转睛地看着那个徽章，脑中浮现出了一个个模糊不清的记忆画面。
　　天机宫南院...天网镇...天机山...万人俯首...
　　“小伙子，怎么？想加入天机宫？你年龄恐怕有些大了哦。”
　　正在这时，一个中年人走了出来，友好地开口笑道。
　　“刘老板！”
　　女招待立马恭敬地开口。
　　不仅只是因为对方是自己的老板，还因为对方曾是天机宫的一名御灵师。
　　江晓摇了摇头，没有说什么，只是眼眸微寒了一些。
　　“嗯？”
　　刘老板一头雾水，搞不清楚这年轻人怎么莫名其妙就愣了起来。
　　“难道是对方曾经只差一点就进入了天机宫？”
　　刘老板这样想着，倒是觉得极有可能。
　　尤其是看对方的模样还和小首席略有几分相似之处，很可能是一个追梦不成的少年。
　　哪儿能想到：这，就是小首席！
　　“随便玩玩，就不需要陪练了。”
　　江晓走到一个举重机前，随口说道。
　　刘老板耸了耸肩，倒是没有在意，只善意地提醒道，“小心点，最好先运动一下，身体肌肉预热了再来。”
　　可话音刚落。
　　江晓便坐在举重机前，简单弄了两下，然后摇摇头，起身离开。
　　“嗯？”
　　短短几秒时间，刘老板不由诧异地看了眼这个年轻人，不太明白对方究竟想做什么。
　　下一刻。
　　江晓又轻而易举地将一个臂力器对折起来，再次随手扔掉。
　　哐当——
　　沉重的臂力器落在地上时还发出了沉闷的响声。
　　周围那些运动的男女都惊讶地看了眼这个年轻人。
　　臂力器倒不是个什么难事，
　　可，这年轻人的手臂跟女人似的，方才用臂力器时甚至连一丁点的肌肉都没显露出来。
　　这可就有点夸张了啊...
　　另一边。
　　江晓随便用了几个器材后，眉头微皱，“怎么回事？感觉还不如走几步路。”
　　体内的异样感仍然存在。
　　宿命珠若是知道这家伙居然用这种凡人的方式来缓解“身体异样”，只怕也是会给气得不行。
　　“不会得要去医院了吧？”
　　江晓摸了摸腹部，苦恼不已。
　　对此，李某只想说务必让我也如此苦恼！
　　与此同时。
　　刘老板坐不住了，走了过来，“小兄弟，你是御灵师？怎么想着来普通人的地方玩了？”
　　“御灵师？”
　　江晓摇头道，“不吧，我没有灵力。”
　　闻言，刘老板一惊，稍加感知一番后，更是震惊地发现对方体内居然还真的连丝毫灵力都没有。
　　“这是什么情况？”
　　刘老板惊诧地看着面前这个俊逸青年，“天生神力？”
　　下一刻。
　　刘老板稍加思索，道，“小兄弟，我这健身房深处倒有些低阶御灵师平时可以练的东西...”
　　“嗯。”
　　江晓点头，摸了摸肚子，道，“我最近有点宅了，最好是能出点汗。”
　　这话说得...
　　刘老板作为健身房的老板，心道说不流汗就是对自己最大的侮辱！
　　“这会儿，那里面有几位御灵师正在训练，小兄弟你...”
　　刘老板斟酌着言语，
　　尽量委婉地告诉让江晓待会儿谨慎些。
　　毕竟，御灵师与普通人之间有着天差地别。
　　“嗯。”
　　江晓点头，倒是没有太多的言语。
　　不多时。
　　这位刘老板也存着好奇，领着江晓，走进了深处。
　　沿途通过一条笔直的走廊。
　　正在这时，
　　刘老板恰好看了眼手机，惊诧出声，
　　“怎么回事？北冥鬼再次出现了！？”
　　......
　　霎然间。
　　江晓神情一滞。

