第756章 天机宫宫主是我好兄弟啊
　　本只是一块极小的阴影。
　　此刻，黑暗中竟缓缓伸出了一只漆黑的手臂，随后那怪物宛如壁虎般爬了出来！
　　一头长相类似蜥蜴的怪物。漆黑的肌肤表面布着各种皱褶，灰色竖瞳，甚至还长着一条短粗的尾巴...
　　“糟糕！”
　　江晓神情剧变。
　　换做是平常，北冥鬼一剑便可瞬秒这种低劣的怪物！
　　可此刻，自身这状况，哪怕只是白级鬼物都能要了自己的命，更如何能面对这种深渊怪物？
　　没有犹豫，
　　江晓赶紧扭头就跑。
　　同时间，那类似蜥蜴人般的怪物发出兴奋的怪叫声，飞快地追了上来。
　　彼此的距离不断缩小...
　　“该死！该死！”
　　江晓一颗心立马悬了起来，久违地感受到了逃亡的刺激。
　　这便是现如今的西方国度。
　　完全是充斥着血腥的黑暗丛林，唯有弱肉强食这一条法则，只恨自己实力大受限制，完全落到了金字塔中的最下层。
　　眼看生死一线，
　　可就在这千钧一发之际——
　　唰！
　　一道冰蓝色的利箭突然至远处掠空袭来，宛如霹雳闪电般的攻势。
　　那蜥蜴人般的怪物眉心瞬间被洞穿！
　　“灵力！？”
　　顿时，江晓立马狂喜，感到了这股强大的波动。
　　“东方人？”
　　几乎同时，一道好奇的声音自上空响起。
　　江晓扭头看去。
　　某栋高楼的天台上。
　　一个金发少女英姿飒爽地站立着，手中持着一把长弓，正诧异地看着自己。
　　还没等江晓来得及反应，
　　唰！
　　对方便从天而降，随后一把抓住江晓的手，重新跳跃至了上方的天台。
　　此时此刻。
　　江晓心中罕见地产生了羡慕，只觉得这一手段是如此的神奇，简直无异于陆地神仙。
　　这就是御灵师啊！灵力加持下，超凡入圣！
　　“怎么还是普通人？”
　　与此同时，旁侧再度响起了那金发少女的好奇声，“奇怪...你是...怎么活下来的？”
　　还好自己前世所学的东西没忘完。
　　当下，江晓立马用法语，交流道，“不，我是御灵师，并且还是天机宫的御灵师。”
　　唰！
　　金发少女俏脸陡然一变，反过来惊喜万分，“当真？你真的是天机宫的御灵师吗？”
　　对于西方御灵师而言，
　　天机宫无异于神话故事中的仙庭！
　　传说中，天机宫拥有取之不尽的魂珠，七重御灵师更是多到数不胜数，甚至还会专门帮助教导弱小的御灵师，乃是御灵师的圣地。
　　甚至于连八重御灵师都有好几位，无不是只手遮天的人族大能，哪怕是玄鬼都被天机宫镇压在了大大小小各个鬼蜮当中...
　　“咳，不错，我只是受伤了，暂时经脉断裂，灵海遭受了极大的问题。”
　　江晓点了点头，随后仔细看了眼这位金发少女。
　　约莫十七、八岁的年纪，难怪敢冒着危险救下自己，年轻人的善良确实是最美好的东西。
　　此外，此女长相还算俏丽，肌肤白皙，脸上长着几颗可爱的雀斑，其他都是白人一贯的特征。
　　“那...那...那请问，天机宫大人，你是来镇压这些黑暗动乱的吗？”
　　那金发少女激动下，连话都说不清楚了，“上次我...我有遇见过你们的八重御灵师...真的...太强大了...比我们西方的教皇...不...根本没有可比性...”
　　一番颇为没头没脑的话语。
　　江晓忽然开口问道，“你叫什么名字？几重御灵师？有没有治愈系的能力？这座城市还有没有其他御灵师？”
　　不一会儿。
　　江晓便清楚了对方的种种。
　　此女名为碧翠丝，二重御灵师，除了她以外，这座城市中还有十多位御灵师以及上百个活着的普通人。
　　“你们是怎么活下来的？”
　　江晓不由好奇，现如今的西方说是深渊边缘也不为过，这么多人居然能在这种环境下生存这么久？
　　“因为...”
　　碧翠丝神情忽然虔诚了下来，双手合十，认真地开口道，“因为我们都是神的信徒！只要不在夜晚出门，大部分情况下，神明是会保佑我们的。”
　　唰！
　　江晓内心陡然掀起惊涛骇浪，立马明白过来种种。
　　合着这些人全是宸的“韭菜”！
　　“你方才问我是不是来镇压此次黑暗动乱的？”
　　江晓很快就收起了种种心情，淡淡道，“很遗憾，并不是。”
　　此言一出。
　　金发少女立马失望了下来。
　　可就在这时——
　　“我此番是代表天机宫来引渡你们这些西方御灵师的。”
　　江晓的下一句话瞬间令少女瞪大了明眸。
　　管他那么多干嘛？总之先扯上天机宫这面大旗，更别说自己手里还有个货真价实的天机宫宫主！
　　至于宸的信徒？到时候保不准给你忽悠成北冥教的信徒都行！
　　“真的吗？你真的可以带我们离开这地方吗？”
　　少女激动得都快掉下了眼泪，可下一刻却双手合十，虔诚道，“感谢神明的指引！主果然没有放弃任何一位子民...”
　　江晓心中煞是奇怪。
　　这女的怎么不感谢自己，反而感谢罪魁祸首，深渊主宰宸？
　　“行了行了。”
　　江晓这厮当北冥鬼威风久了，没了以前骗人的那份心情，不一会儿就直接切入正题。
　　唰——
　　江晓突然伸出右手，摊开手掌。
　　“嗯？”
　　碧翠丝不解地眨巴了下眼睛。
　　“游魂水露。”
　　江晓直白道，“实话实说吧，本人乃是当代天机宫宫主挚友，为了抵挡深渊入侵，这会儿实力大打折扣。只要你给我十瓶游魂水露，等到了东方，我让天机宫宫主封你为当代首席！”
　　“天机宫宫主...首席...？！”
　　这个呆萌的金发少女张大了小嘴。
　　江晓不耐地催促道，“赶紧的，打钱，呸，十瓶游魂水露换一个首席之位，天底下没比这更便宜的买卖了。”
　　“你...是不是在骗我呀...”
　　碧翠丝狐疑地看了眼这个黑发青年，“这种事怎么可能...”
　　“我骗你干什么啊？”
　　江晓一瞪眼，着实来气了。
　　这个世界究竟怎么了？人们都喜欢听假话了吗？为何自己说真话总是没人相信呢？
　　“不怕实话告诉你，天机宫宫主真是我好兄弟。”
　　江晓一字一句，无比认真，道，“他这段时间抑郁了，不想活了。我还专门和他谈心，为他开导人生来着。”
　　“甚至于，他还亲口向我交代过，要是有一天他死了，天机宫就交给我来管。”

