第702章 准备割韭菜了
　　“嗯。”
　　江晓抱了下姬挽歌，静静感受着对方体内逐渐好转些的情况，可眉头仍旧紧锁着。
　　本源流逝的问题得不到解决，靠轮回珠续命的法子终究于事无补。
　　可梦女的存在太过缥缈难寻...
　　江晓阖上双眼，回忆着那段因果线中有关梦女的种种。
　　梦女乃是一头元鬼。
　　不出意外，其本源应该是虚无法则。因为这一特质，基本就和梦魇鬼一样，极少出现在现实世界。
　　另一个自己，因为能力分支产生了变化，其中一条进阶所需恰好就是梦女。
　　而在那段因果线中。
　　李某可没这般的霸道，压根就还不是九重御灵师。北冥鬼凌驾于一切之上，号令御灵师以及鬼祟一并搜寻梦女。
　　饶是如此，可还是花了数年时间方才靠着种种手段，在梦女蚕食某人的梦境时，运用法阵将其抓住。
　　“...太难了。”
　　许久后，江晓无奈地叹了口气，“普天下之力，耗费如此多的时光，再加上御灵师的种种手段，方才寻到了梦女。现如今的我，又该怎样办到？”
　　“江晓，你身上血腥味好浓...”
　　倏然间，姬挽歌琼鼻一皱，不满地开口道，“快去换身衣服，一点也不好闻。”
　　闻言，江晓深吸了口气，暂时压下了这一念头。
　　简单梳洗过后。
　　江晓衣着一袭白衫，束发随意披散在脑后，清秀俊逸的面庞，少了几分归来时的煞气，重新出现在了姬挽歌面前。
　　恐怕大堂中的那些个世家序列如何也想不到。
　　除去眉间那淡淡的阴沉之外，恐怕无人想的到这便是罪恶滔天的魔头——北冥鬼！
　　“挽歌...”
　　江晓想了想，道，“以后轮回珠还是留在你身边吧。”
　　言罢，江晓便取出了令无数御灵师付出一切也想得到的轮回珠。
　　莹莹灵芒散发开来...
　　姬挽歌犹豫了下，可在见到江晓的眼神后，最终还是没有开口，准备将其收下。
　　可正在这时——
　　江晓突然反手握住轮回珠，道，“先等等，轮回珠里的本命魂体有些少了。”
　　“嗯？”
　　姬挽歌不解地眨巴了下明眸。
　　江晓感受着轮回珠内蕴含的浓郁魂力。
　　虽然仍旧充足，可比起此前刚从三清宫出来时可要少了许多。
　　毕竟自己经常和八重御灵师打架，姬挽歌也需要靠轮回珠才能勉强续命...
　　“先把那群韭菜拉出来割一遍再说。”
　　下一刻，江晓心中便有了定夺，“最好是能让这四大家族替我把梦女给寻出来！”
　　“韭菜？”
　　姬挽歌可还不明白这一词在冥府代表的含义。
　　“给咱家挽歌赚本命魂体的路子。”
　　江晓微微一笑，揉了揉姬挽歌白嫩的小手，总感觉如今的对方“可爱”了许多。
　　不多时。
　　江晓便与姬挽歌重新回到了大堂当中。
　　比较有意思的一幕。
　　白家那位第二序列，白青松此刻正抱着白玉京的大腿，恳求着对方想办法救自己出去...
　　白玉京心道说自己要是出的去，还用的你在这里丢人现眼？
　　旁边，那位名为白沙的老者也醒了过来，满脸灰暗，宛如“失足少女”，一副悔不当初的模样。
　　再加上一位天相。
　　三个八重御灵师这会儿全都一个表情，脸那叫一个黑啊...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　北冥鬼刚一出现。
　　在场的御灵师们纷纷就变了脸色。
　　那些小辈们宛如遇见老虎的兔子，怕得缩起了脖子；至于白玉京和白沙则骂骂咧咧，亢奋不已；唯有天相早已接受了这不堪的命运，一副任由生活糟蹋的模样...
　　“呵呵。”
　　江晓逐一扫过这“人间百态”，最终目光落在了白玉京身上，调侃道，“这老白刚来，精神还是挺旺盛的。不错，挺好。”
　　众人怪异地看了眼白玉京。
　　白玉京宛如吃了一个活苍蝇般的难受。
　　这便是北冥鬼了。
　　其性情之诡变，手段之卑劣，一旦与其为敌，那可真是最难受的一件事。
　　唰！唰！
　　同一时间，大夫子等巅峰玄鬼也出现在了大堂中。
　　“北冥鬼，这是准备干什么？”
　　大夫子倒是记得方才江晓离行前的交代，这会儿尚未恢复便赶了过来。
　　“这次咱冥府费了这么大力气，就扣了苏若渊那么几件诛神套的零件，外加就是这两个八重御灵师...”
　　江晓一边说着，一边漫步在这群御灵师当中。
　　其所到之处。
　　众人无不是畏之如虎地挪动屁股，生怕碰着了这厮，对方又得寻麻烦...
　　这不？前不久那个林锦绣还被抓进迷宫里折磨了数天才放出来？
　　“白玉京...白玉京...”
　　下一刻，江晓在白玉京身边转悠了起来，碎碎念。
　　白玉京只觉得浑身难受。
　　好几次想要起身和这魔头拼个你死我活算了。
　　可每每正欲有所动作，体内便会传出剧痛，根本无法忤逆【梅花烙】。
　　“你究竟想要干什么！？”
　　终于，白玉京实在忍不住这货了，大声怒道，“能不能尊重对手！”
　　“本座可尊重你了！白家的绝顶八重御灵师，两项玄级禁术，斩杀过三头玄鬼的人族强者...”
　　江晓说着，大手突然重重地拍在了白玉京肩膀上，语气陡冷，“没两个玄鬼的本命魂体，你别想活着离开此处！”
　　哗——
　　此言一出，众人心头彻底落下了一个秤砣。
　　果然...
　　北冥鬼这个大魔头果然是打得这主意啊！
　　白玉京更是宛如泥塑般愣住了。
　　虽说拍卖人族御灵师这种事北冥鬼不是没干过...
　　可，这事发生在别人身上和发生在自己身上那能是一个概念吗？
　　自己可是八重御灵师啊！
　　“这...”
　　饶是黑衣少年千鸠都愣了下，“北冥鬼，你不杀了这些个八重御灵师，转手卖出去？”
　　“杀了干嘛？对我等有价值吗？”
　　江晓又迈步走到了那个老者身边，道，“放了又如何？对我等有威胁吗？”
　　曾经只能仰望的八重御灵师...
　　现如今，要是多下心思准备准备，北冥鬼能给人族所有的八重御灵师全给绑进沧元鬼蜮！
　　“这家伙太丧心病狂了！”
　　苏冠宇死死咬牙，心中煞是不甘。
　　不比其他人，自己苏家的序列这已经是“二进宫”了，马上又得再卖一次，就算被赎回去了，自己等人又该如何面对族中长辈的目光、
　　“话说...”
　　旁边，苏灵儿极小声的嘀咕道，“怎么感觉这北冥鬼以前是不是也被绑架过啊？”
　　看似无心的话语。
　　可事实上，
　　江晓这厮前世还真就被人贩子给绑架过...

