第717章 李某、苏泽进场
　　“北冥鬼？”
　　闻言，九灵眉头一皱，随即松开，“倒也是了，这头厉鬼怎么也会前来此处。”
　　玄门所有玄鬼皆被大罗仙宫镇压，现如今四盟八重御灵师又已进入其中...
　　北冥鬼若是不出现，恐怕持续了三个月之久的人鬼大战便要于此刻落下帷幕！
　　“上次我等前往西方，白白是让那北冥鬼破了天机山。”
　　与此同时，龙首五指紧攥，骨节咔嚓作响，“这一次，必定要诛杀这头孽畜！”
　　唯有林汐不解地看了眼下方的大罗仙宫，“可既然如此，为何要让四盟进入其中？”
　　正在这时——
　　众人眼神陡然一变。
　　齐齐看向了东方的天尽头。
　　一道浓郁的乌光宛如流星般划破了厚重的乌云。
　　劲风袭来...
　　平原上的草木宛如海浪般泛起阵阵涟漪。
　　人未至，那份强大的压迫感便令天地为之变色！
　　在场所有八重御灵师们严阵以待，
　　彼此皆是调整气息，精纯的灵力刹那间便流转周身，气势瞬间突破至巅峰！
　　“来了！”
　　九灵更是向前踏出一步，神情凝重，右手灵芒一绽，射日金弓凭空出现。
　　乌光不断逼近。
　　最终...
　　于天穹上。
　　一袭玄衣如墨的北冥鬼傲立于大罗仙宫之上！
　　无风无声。
　　天地间压抑到了一个极致。
　　咔...咔咔...
　　龙首大手紧握住龙头战刀，眼神锐利似刀，整个人气势同样似刀，锋芒毕露！
　　星宿唤出那条紫色罗缎，环绕在其周遭，灵芒映照下，宛如九天玄女般神圣。
　　白泽深吸了口气，手中灵剑散发出一缕缕足以破灭山河的凌厉剑气，恐怖的气息令虚空为之产生了阵阵如水波动...
　　林汐首先微眯双眼，看似嘴角带笑，实则眸中冰寒一片。
　　面对此间种种。
　　北冥鬼没有任何多余动作。
　　“如此就出现了吗？”
　　九灵寒声开口，手中金弓绽放出了夺目的神芒，体内灵力奔腾好似江河，即将倾泻！
　　可就在这时——
　　“宫主！”
　　一道令在场所有人震撼失色的声音！
　　唰！唰！唰！
　　九灵等人瞬间看向了元始。
　　只见，
　　元始向前一步，拱手道，“宫主，四盟已入大罗仙宫。”
　　待到这时。
　　众人方才恍然惊觉，竟是发现在那北冥鬼身旁竟还有一位神秘的黑袍人！
　　后者就仿佛影子般毫无气息，
　　若不是元始主动开口，
　　在场一众八重御灵师完全没能感知到对方的存在！
　　“这...”
　　“怎么可能？”
　　“宫主？北冥鬼？！”
　　九灵等人彻底被眼前这一幕震惊住了。
　　没有任何回应。
　　那个黑袍神秘人只轻轻地点了下头，随后便与“北冥鬼”从容自然地踏入了大罗仙宫当中。
　　徒留下呆若木鸡的九灵等天机宫八重御灵师。
　　宛如泥塑般...
　　龙首久久也没有反应过来。
　　除去苏寒以外，无人知晓李某与玄门甚至冥府之间的牵连。
　　人鬼大战背后的主导者竟是天机宫宫主？
　　龙首心中突然受到了一股莫大的冲击。
　　嘭~
　　正在这时，大罗仙宫的红门应声而开，随后重重合上。
　　“所以说...”
　　九灵这才反应了过来，失神喃喃道，“自始至终，一切都在宫主的掌握当中？”
　　“可北冥鬼...”
　　林汐黛眉紧蹙，道，“难道还有另一个？”
　　“不错。”
　　元始扫视了眼众人的神情，淡淡道，“我等的职责便是拦下另一个北冥鬼。”
　　“咕——”
　　九灵艰难地咽了下口水。
　　任凭自己乃是立于绝巅的八重御灵师又如何？
　　此时此刻。
　　仍然不过是李某的棋子...
　　为了守护人族，如此手段真的是正确的吗？人鬼大战造成了多少鲜血？这些牺牲，那些亡者，李宫主究竟是以怎样的目光去看待这一切种种？
　　“李宫主自始至终都行走在正确的道路上。”
　　正在这时，元始一字一句道，“天机宫必将取得最终的胜利！”
　　“...也许吧。”
　　九灵沉默了许久，方才勉强开口道。
　　元始收回眼神，并未理会。
　　事实上。
　　按照李宫主预料，接下来九灵等人仍还要发挥作为棋子的一部分作用。
　　北冥鬼生性谨慎小心...
　　同样的，对方十分自负，越是阻挡，反而越是会想要深入。
　　再加上那三头巅峰玄鬼。
　　自己这些人强留也是留不下来的，待会儿竭尽全力留下一两头巅峰玄鬼，将最后的一切交给李某便是。
　　不得不说。
　　无论是江晓还是李某，二者对于彼此的心性都把捏得如此到位，更有绝对的自信，独自在大罗仙宫当中解决一切。
　　可李某终究还是漏了一手...
　　嘭！
　　伴随着一道突兀的脚步声。
　　一个黑衣劲装的中年人竟是踏足在了这片土地上。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一次，元始也为之错愕了一下，诧异万分地看向了来者。
　　“让个道？”
　　苏泽抬头看着天穹上的一众八重御灵师，平淡道，“我帮你们杀个鬼。”
　　霎然间。
　　九灵眼瞳骤然一缩，难以置信地叫出了声，“苏...苏泽...！？”
　　“林义平啊，不错。”
　　闻言，苏泽瞥了眼九灵，“还没被小酥给打死。”
　　天机宫的八重御灵师们只觉得惊浪一波高过一波...
　　前是李某携着“北冥鬼”进了大罗仙宫，后又出现了一位曾经的苏家天骄。
　　下一秒总不可能苏白也跟着要出现在此吧？！
　　可正在这时——
　　九灵陡然一滞。
　　清晰可见...
　　苏泽的双眼乃是澄澈的灰瞳！
　　“...深渊？”
　　九灵只觉得内心说不出的堵塞感。
　　苏家...主脉的那几位如今全都成为了即将毁掉这个世界的深渊使者吗...
　　唰——
　　突然间，白泽竟是完全无二话，持剑杀去，灵芒万丈，剑光璀璨！
　　“哦？”
　　苏泽先是眉头一挑，随后叹息道，“何必呢？”
　　轰！
　　滔天激战瞬间爆发。
　　人鬼大战固然重要，可深渊的威胁，这些刚从西方归来的天机宫八重御灵师又岂会不了解？
　　虽然不知为何，苏泽不同于其他那些深渊使者，尚且还拥有着情感，可对方那种极度负面的黑暗气息...
　　比阴森鬼气还要更令生者厌恶！
　　天穹上。
　　唯有九灵呆呆地愣在原地。
　　眼前这一幕恰似曾经沧元鬼蜮当中，白鬼苏清持着轮回珠第一次出现时的场景！
　　“就不和你们玩了。”
　　霎然间，苏泽突然化作一道暗影消失在原地。
　　再次出现时。
　　苏泽至阴影面踏出，已是接近到了大罗仙宫的入口红门！
　　“不好！！！”
　　见状，龙首大怒，岂能让这种变数进入大罗仙宫，立马便要阻挡。
　　哪怕李某的做法再不得人心，可终究有其道理，事到如今，自己等人也只能选择相信这位天机宫宫主。
　　正在这时——
　　轰~
　　龙首突然遭受到了一股古怪的吸引力与排斥力。
　　前一秒还宛如流星坠地，下一秒又冲天而去，完全失去了对自身的操控，不断远离大地！
　　以苏泽为中心。
　　方圆数里之内，无数巨石、尘埃、碎屑浮于半空中...
　　下一刻。
　　苏泽一脚踹开红门，同样是进了大罗仙宫当中。
　　......
　　“哦？”
　　空旷的宫阙当中。
　　‘北冥鬼’忽然若有所思地回望了眼身后黑洞洞的来路。
　　在其旁边。
　　黑袍神秘人仍旧保持着死寂...
　　何须多虑？
　　无论任何存在，
　　只要进了大罗仙宫，
　　最终都将被自己逐一镇压！
　　......
　　“真热闹啊...”
　　与此同时，一位玄衣束发青年踩着一块巨石上，极目远眺。
　　正前方。
　　目力所及之处，
　　一切的终结之地——
　　大罗仙宫！

