第744章 尘珠的来历以及负担
　　......
　　“哈哈哈！没想到吧！姓李的！敢对我侄子动手是吧？！”
　　时间来到三分钟前。
　　苏泽在苏酥的配合下，不惜消耗所有深渊之力，爆发出了惊骇全场的力量，强行携着黑袍人冲入了一处宫殿当中。
　　轰隆隆~
　　二者宛如流星掠空，沿途冲撞断了数根擎天大柱，最终重重地砸击出一个巨大的深坑。
　　哗！
　　好巧不巧的是，这座宫殿内正是星宿以及林首席。
　　二者刚醒来还没来得及有所动作，当下就又被这股恐怖的力量给震得再度晕厥了过去。
　　同时间，苏泽单手紧抓着黑袍人的脖颈，哈哈大笑，“劳资这下看你怎么办？！”
　　哪怕自己体内的深渊之力已经耗光了，可还是为江晓以及苏酥争得了一线生机。
　　苏泽心中大为畅快，只觉得自己的这一行动简直打破了李某自以为是的种种布局。
　　可不久过后...
　　嘭~
　　苏泽一脚将那个可怜的天机宫御灵师陈风踢得晕死过去，随后黑着脸，从牙缝中吐出了一句话——
　　“丫得！”
　　这黑袍人哪儿是什么李某？亏得自己还一通卖力表演，想来丢人得很，还好这地方也没什么外人。
　　“这姓李的...”
　　苏泽气得牙疼，偏偏失去了深渊之力，过不了多久就得回深渊了。
　　联想到此番连儿子也没见着，甚至连大哥的儿子这会儿都深陷险境，这要灰溜溜地回去了，那还得了？
　　可就在这时——
　　轰隆隆~
　　远处的战斗一触即发，并且没过多久，大罗仙宫便再度崩碎出了一个缺口。
　　顿时，苏泽心中陡然一喜。
　　要知道这会儿可不比刚才，李某手中的灵珠固然可以释放出大量的天道气息。可这会儿李某也正在和江晓激战，哪儿还有闲心理会外物？
　　果不其然。
　　即将虚化回归深渊的苏泽，突然感到渗透进来的深渊之力，赶紧是联系上了苏白。
　　可下一刻，
　　苏泽眼瞳骤缩，不敢置信，“怎么回事？”
　　另一股比虚更强的深渊之力强行降临在了此地...
　　......
　　大罗仙宫外。
　　白泽以及九灵等人早就和大夫子等巅峰玄鬼息战停手。
　　彼此也都明白，这场人鬼大战压根就和自己没太大关系了，哪怕就算是打赢了对手又怎样？
　　“好强的灵威...”
　　九灵那翠竹般的青衫早已破旧不堪，此刻正震撼地看着大罗仙宫，感受到了那数十倍之于自己的强大灵压。
　　“果然...”
　　旁边，一袭黑袍的元始沙哑地开口了，“唯有李宫主才可将尘珠的作用发挥到最大。”
　　其语气中充斥着常人难以想象的狂热崇拜...
　　极少有人知晓的是。
　　尘珠并非天机宫传承或是李某寻来的，而是这位元始亲手奉上！
　　这位元始并非四大家族的御灵师，只是普通人，却又并非天相这样在天机宫栽培下成长起的强者，靠得可不是什么励志鸡汤，而是天赐机缘。
　　尘珠，便是属于这个普通人的机缘。
　　没有灵性的尘珠，捡到了就是捡到了，哪儿会像宿命珠、后悔珠那般刁难择主？
　　凭借着这枚强大的灵珠，元始也是以平平无奇的资质，成为了人族巨擘大能。
　　若换个故事，元始也能算是一位主角。
　　至于为何要将尘珠奉给李某？
　　原因也很简单。
　　其一，元始极为崇拜这位人族领袖；其二，李某也猜到了元始拥有至宝；其三，尘珠并非没有使用限制...
　　江晓体内的灵海乃是三千六百丈，昔日若非宿命珠，当时就得爆体而亡。
　　而尘珠的本质乃是“芥子纳须弥”。
　　一粒尘可镇山岳，拥有无穷极灵力的同时，对于御灵师的负担不可谓不大。
　　哪怕只是短时间提升灵海，这股天地伟力，仍远非常人可以承受得住。
　　此刻，李某强大到无可匹敌的外表下，实则也在死死咬牙硬扛着...
　　而对于这些种种，
　　唯有元始以及李某知晓。
　　大夫子以及冰鬼这会儿实在是心惊胆颤，“这位天机宫宫主也太恐怖了吧？北冥鬼不会...”
　　无论在谁看来，这场人鬼大战的天平都已向天机宫倾斜。
　　可此刻无人看得见的极远处——
　　一处黑暗角落中。
　　阴影忽然泛起如水的涟漪。
　　下一刻。
　　一张染血白布轻飘飘地落了出来...
　　......
　　更遥远的西方。
　　一座耸立的高塔上。
　　鬼神父一身黑衣，头发打理得一丝不苟，胸前挂着那个银色十字架，眺望着东方灿金色的天空。
　　以其为中心。
　　方圆数千里之内，无数生命死后所化的一缕缕灰白雾气，四面八方汇聚入那枚银色十字架当中。
　　“好强啊...”
　　倏然间，鬼神父呢喃自语，“哪怕都到了如今这地步，残留的天道之力仍然如此强大吗？”
　　哗啦啦~
　　高塔下方，无数黑暗中钻出的怪物，张牙舞爪地互相厮杀着，尸山血海的场景，如炼狱般的森然可怖。
　　唯有几位高等的深渊生命，伫立在远处楼房上，静静地看着这场血腥盛宴，眼神漠然。
　　异类相残，同类相残。
　　深渊的本质本就是吞噬、掠夺、利己。
　　哪怕是这几个高等的深渊生命，偶尔看向鬼神父的背影，目光谨慎的同时也流露出着些许贪婪之色...
　　“快了，快了，就快可以前进了。”
　　鬼神父自然也感受得到那些个暗中窥视自己的目光，自语道，“免得这些家伙饿疯了，蚂蚁也是会吃掉大象的。”
　　“这可真是一个疯狂有趣的世界啊。”
　　湛蓝色的天空下。
　　一片平坦无垠的大洋。
　　海水此刻逐渐被墨汁般的漆黑所侵染，并以肉眼可见的速度，不断蔓延向了最后的东方世界...
　　而此刻的人鬼大战——仍未结束。
　　......
　　嘭！！！
　　李某【斗】字道符加身，战力暴涨十倍之余，一击势不可挡，直接将鬼道士等玄鬼横扫，重创在场所有玄鬼！
　　“噗~”
　　鬼道士都快被打得濒死了，强行撑着最后一口气，艰难道，“北冥鬼大人...接下来就只有看你的了...”
　　不管怎么说。
　　玄门众鬼到底还是自始至终都和江晓站在一条战线的。
　　此刻唯有四盟王富贵那群八重御灵师成了墙头草，缩起脖子，恨不得钻进天机山里去。
　　可江晓同样也并不好受，玄衣破烂，染遍了污血，伤势极重、
　　体内玄鬼精血流逝大半，环绕周身的【琉璃火】也凭空消散了许多，气息极其虚弱。
　　咔！
　　此刻，江晓甚至只能勉强地以玄武剑撑地，大口呼吸。
　　猩红的纤细剑身...
　　同样崩裂出了一个显眼的缺口。
　　再一看。
　　李某一袭玄衣，立于高空，大罗仙宫穹顶都给打破了，背景是灿金色的天幕。
　　“来！”
　　李某仍只有这一句话，双目中蕴含着无量神芒，整个人浑似化作了此方世界的神袛，其掌中紧握住的尘珠，宛如灼热的火石。
　　强大，痛苦，极致...
　　此时此刻，
　　两万丈灵海！！！

