第730章 皎洁的月光
　　轰隆~
　　整座大罗仙宫不断震动...
　　无论是苏泽还是江晓，
　　二者都远超出了寻常八重御灵师一大截。
　　哪怕玉虚宫中唯有彼此的战斗，可这座仙宫还是有些难以维持。
　　其他几座宫殿的御灵师与玄鬼更是感受到了这股可怕的波动。
　　“发生了什么？”
　　“难道是李某和北冥鬼相遇了？”
　　“这两股力量未免也太可怕了吧！”
　　无论是四盟还是玄门，全都变了脸色，皆是震惊不已。
　　这还是隔着重重时空...
　　如果是自己处于战斗当中，恐怕感受到的恐怖，还要更加深刻！
　　与此同时。
　　某条黑暗无光的过道中。
　　一个神秘的黑袍人忽然停下脚步，看向玉虚宫所在的方向，眼神似含深意。
　　在其旁边。
　　同样戴着暗红色般若面具的另一个“北冥鬼”。
　　......
　　轰~
　　半空中，苏泽反手一掌，动用【沉浮】之力，强大的排斥力根本无法抵挡！
　　正欲偷袭的千鸠直接被轰得倒飞而出。
　　同一时间，
　　一道漆黑的残线突然将苏泽连同一根擎天大柱在内，切割成为两半。
　　嘭~
　　苏泽立马破碎化作大量的黑色污渍...
　　下一刻，江晓不给其任何愈合的机会，唤出一缕七彩的琉璃火。
　　看似幼小的火苗，随风高涨，瞬息间便化作燎原之火，朝着下方那些黑暗阴影掠去！
　　可，深渊之力仍在【琉璃火】上。
　　漫天火海当中。
　　苏泽再度凝聚而出，并且一缕缕黑气缭绕在其周遭，不断吸收着足以将虚空燃成灰烬的火焰...
　　“这家伙还有吸收能力的手段吗？”
　　见状，江晓眉头皱的更紧了些。
　　仅凭这两个顶级能力，这位深渊使者便足以称为强者，更不用说还受到了深渊之力的加持。
　　另一边。
　　苏泽同样也暗皱着眉头，心中自忖，“这北冥鬼还真是御灵师？怎么感觉快要九重了？为何对方的灵力如此压制深渊之力？”
　　方才一番激战。
　　自己看似刚猛无匹的攻势，实则每一次遭受北冥鬼重创后，体内积存的深渊之力便会大量削减一些。
　　江晓融合了宿命珠的灵海，蕴含着几分天道之力，甚至可以与李某短暂地抗衡，对深渊更有极大的克制！
　　双方战力相差无几，拼得便是各自的手段了。
　　唰！
　　霎然间，苏泽再度脚踏大地，整个人化作一枚炮弹，冲破天际。
　　一缕缕黑气的缠绕下...
　　江晓的大部分攻势都会被其给吸收，反过来沦为苏泽体内源源不断的能量，着实棘手。
　　轰！
　　苏泽拳意无双，战意如刀锋。
　　令人难以置信的是，
　　江晓对于这一拳竟是毫不顾忌，拼的胸膛被洞穿，手中的玄武剑猛地刮起一道血色的大河！
　　这一次...
　　苏泽没能避开，右肩直接被血色剑芒所斩出一道深可见骨的伤口，黑血淋漓，神情惊变。
　　蕴含着天道之力的血色剑芒再度削减了些许深渊之力...
　　还没等其多想。
　　江晓突然化作一道血芒划破了空间，携着狂暴的煞气，单手紧扣住苏泽的头颅，朝着下方冲撞而去！
　　二者好似流星般掠过天幕...
　　“找死！”
　　苏泽怒喝，试图竭力反抗，如苍龙般力道极大。
　　可正在这时——
　　江晓猛地咬牙，五指间突然燃起七彩琉璃火。
　　嗤嗤...
　　苏泽的血肉立马消融，赶紧是运转【归虚】，连忙抵消这可怕的琉璃火。
　　唰——
　　霎然间，江晓手中的玄武剑再度狰狞无比地刺破了苏泽的肉身，刺入其体内。
　　剑身上密布的纹路更是疯狂饮血！
　　苏泽牙齿都快咬碎了，然而却发现对方的大手竟同样是捏破了自己的【归虚】黑气，紧紧扣入了脖颈的皮肉当中。
　　天道之力！！！
　　苏泽简直难以接受。
　　这个世界究竟怎么了？
　　为何天道会如此青睐这样一头厉鬼？
　　还没来得及多想...
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，江晓与苏泽直接将整座玉虚宫的地面冲撞出了一个恐怖到无法形容的巨大深坑。
　　一道道深不见底的裂缝宛如深渊般四分五裂蔓延开来...
　　正中央。
　　一黑一红两股强大的能量迸发出的光芒将整座宫殿所映照！
　　狂风席卷八方...
　　空间破灭，一切都在这场大战中湮灭，龙争虎斗，夸张至极。
　　轰~
　　林汐二人被这股灵力波动给冲击得重重撞在墙壁上，面色彻底呆愕住了。
　　哪怕是千鸠都极难插手其中！
　　【沉浮】
　　正在这时，苏泽再度开启这一能力，江晓失去对自身的掌控，腾空而起。
　　苏泽周身伤势极重，哪怕是黑气都极难愈合，却仍旧散发着强烈的气息。
　　其大手如龙探出，试图抓住半空中的江晓。
　　【烟霞】
　　这一次，江晓可就反应过来了，突然化作大量烟气，飘散于空。
　　“嗯？”
　　苏泽同样提前反应，猛地扭头，目光似电。
　　在其右侧。
　　江晓单手紧抓着大地，同时右手所持的血瞳魔剑缠绕着七彩琉璃火，恐怖的力量扭曲了虚空！
　　血光、火光、黑光、灵芒、鬼气...
　　无数道力量全都加持在了猩红的剑身上。
　　剑柄处的血色竖瞳彻底被疯狂所占据，红的快要滴出了血，前所未有的强大，这一刻的玄武剑甚至超越了龙渊剑！
　　“该死！！！”
　　苏泽正欲有所动作。
　　【蛊惑】
　　正在这时，江晓的右眼突然转化为了妖异的紫瞳，如同万花筒般深邃迷人。
　　强大的精神蛊惑力瞬间传入苏泽脑海中...
　　这一能力尽管在元级以下，却受到了后悔珠数次增幅，影响显微，却也短暂地令苏泽动作一滞。
　　【切】
　　刹那间，江晓黑发披散，右臂在玄鬼精血侵蚀下，如同魔化了般，竭尽全力挥出了最强的一剑！
　　“不好...”
　　苏泽终于是感到了真正的威胁，立马不惜代价地动用了【归虚】。
　　无数黑气一并如潮水般涌出...
　　下一刻——
　　天地为之一顿。
　　世间万物皆失去了颜色，
　　一抹黑光将冻结的时空彻底撕裂！
　　在林汐瞠目结舌的目光当中，
　　大罗仙宫的一角...
　　被斩落了！
　　皎洁的月光从外界投射了进来，洒落在了那位玄衣束发青年身上，本该是血煞的背影，此刻却显得清辉出尘。
　　与其相对的是，
　　那位深渊使者却如同泥塑般愣在了原地，双臂无力地垂下，久久没有动作。
　　“...赢了？”
　　不远处，千鸠同样震撼地看着这一幕。
　　万没想到北冥鬼居然强到了如此夸张的地步！
　　这还是在没有动用那张底牌的情况下...
　　当真是，九重以下，无敌于世！
　　可就在这时——
　　一行无人看得见的漆黑文字突然至眼中浮现，
　　“...江晓，接下来，需要我出手吗...”
　　......
　　各位读者，中秋节快乐~
　　感谢大家陪同这个故事一路走来，
　　一想到明天月圆佳节...
　　嗯...故事也将...更加显得有趣...

