第796章 吓到跑回深渊
　　“一路小心。”
　　“目前深渊中的强者还没怎么出现，可也不能放松大意。”
　　“多拯救一些羊城的普通人...”
　　离开三清宫后。
　　九灵等人纷纷向道别。
　　“好了好了。”
　　外表为粗犷大汉的不耐道，“我知道了，就这样吧。”
　　言罢。
　　便化作一道弧光，冲天而去。
　　天相与九灵相视一眼，失笑道，“这个林承可真是...”
　　“我也走了。”
　　同时间，林汐对众人浅浅一笑。
　　这位林首席可就是截然不同的两种性格了。
　　无人看见的是——
　　林汐转身的瞬间，脸上的笑意立马消失不再，眼神深沉。
　　“现如今，天机宫居然还想着拯救别人？这些八重御灵师意识不到深渊的恐怖吗？”
　　林汐素手微攥，心中已有决策，“看来只能回林家了，如此方可在黑暗中自保，活下来！”
　　另一边。
　　看着林汐离开的背影。
　　天相却也没想太多，只暗自思忖，“故意放出二人前往羊城的信息，好让四盟放松警惕吗？”
　　“苏寒这一手段倒是不错。”
　　“只可惜，玄门那群厉鬼恐怕也暗藏着祸心，变数太大。”
　　“唉，没有李宫主与北冥鬼昔日那般造化，一统天下，谈何容易？”
　　......
　　此时此刻。
　　江晓正携着李某于滚滚云海中，宛如一抹闪电，风驰电掣。
　　没了天道之力续命，
　　李某这个病秧子立马又变得奄奄一息。
　　“好浓郁...黑暗...”
　　倏然间，李某忽然勉强睁开双眼，注意到了周围如墨汁浸泡后的厚重云层。
　　不仅如此。
　　上空的烈日，此刻也不知为何，光线变得黯淡许多。
　　世间万物似乎都蒙上了一层灰暗色的薄纱...
　　哪怕看不到如今华国的遭遇。
　　可李某还是想象得到黑暗动.乱的恐怖，眼中不禁升起一抹自责，毕竟有极大一部分的天道之力都被自己给消耗了。
　　除此之外。
　　更令李某震撼的还是如今江晓的修为。
　　天命加持的八重御灵师！
　　如流星般的灵芒划破天际，短短瞬息间，便横跨了无数江河山川，速度之快，夸张到极致。
　　“别睡着了啊，马上就要到站了！”
　　霎然间，江晓眼神一定，目光好似鹰隼，穿透云海，落到了下方混乱不堪的华国大地。
　　只一眼。
　　江晓也是感到了一阵心悸。
　　肉眼可见的是...
　　一个足有山脉庞大的黑暗古树竟破土而出，扎根一处平原上，通体生着暗红色的肉瘤，不断流淌出墨汁般的阴影，其树干还遍布着一张张扭曲的人脸，宛如地狱中的造物！
　　古树周围漂浮着数十粒光点，
　　不出意外应该是天机宫派出的御灵师。
　　“等等！”
　　正在这时，江晓突然内心一惊，这才看清这个黑暗古树扎根的区域...
　　居然是渝城！
　　“毁了？”
　　江晓有那么一刻的心神失守。
　　连废墟都看不见了...
　　整个城市就这样被黑暗古树分泌出的阴影给吞没了？
　　“你看到了什么？”
　　正在这时，李某注意到了江晓的神情。
　　“深渊降临。”
　　江晓眼神陡冷，而后突然反手一转，凭空握住了一把黑白玄剑。
　　永恒灵海瞬间流转出蕴含着天道的灵力...
　　下一刻——
　　【浮光掠影】
　　一黑一白两道极致的剑气突然自天外降下！
　　两条苍龙，彼此纠缠，搅破了沿途空间，携着毁灭之势，刹那间便如神灵之手般抹向了这棵黑暗古树。
　　“疼啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　黑暗古树立马汲取着下方的浓郁阴影，并魔化了般肆意挥舞着漆黑触手，试图抵挡这一无上伟力。
　　可短短一息时间，
　　在极致的黑白玄光当中。
　　这一庞大的深渊怪物立马便被彻底溶解！
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，此处的天机宫御灵师齐刷刷地抬头望向天穹，瞠目结舌。
　　“谁？”
　　“发生了什么？”
　　“这个怪物...就这样...”
　　这些六重御灵师简直难以置信，可却如何也看不到云端之上的那位玄衣青年。
　　“难道是白泽大人出手了？”
　　众人猜测不断，如何也想不到挥出这一剑的乃是北冥鬼！
　　另一边。
　　江晓只冷冷地看了眼那片空旷的平原，而后收回龙渊剑，紧锁的眉头却再也松弛不了。
　　轰~
　　更远处，一头仿佛自洪荒中踏出的黑暗巨象同样正践踏着山河，强大的气势堪比巅峰元鬼！
　　这些深渊较强的存在早已毁去了最初的城市，开始在这片土地上，肆意祸乱。
　　这才过去多长时间？
　　两个时辰？三个时辰？
　　天机宫曾花费无数岁月巩固下的人族城池瞬间分崩解析。
　　过半的华国土地全都沦陷在了黑暗中！
　　恐怕亿万生灵更是如此，
　　不知有多少普通人、御灵师、鬼物被这些深渊怪物所吞噬。
　　一切都走向了末日边缘！
　　“挽歌、小婵、玉虚宫的师兄姐、冥府的种种，决不能出事！”
　　霎然间，江晓内心升起一股迫切，体内灵力流转陡增数倍，冲破了重重空间屏障。
　　与此同时——
　　茫茫群山中。
　　一个身材高瘦的灰瞳男子自黑暗中踏出，正欲露出残忍之色，可当即就感受到了天穹上的恐怖波动。
　　“这个世界为何有如此恐怖的存在？主宰的使者都没这般强大吧...”
　　高瘦男子立马又注意到了远处那被毁去的黑暗古树，脸色惊变，“苍庿！这个在深渊中活了三千年的强者居然被一剑杀了？怎么回事！？”
　　“不行！这个世界太危险了...”
　　下一刻，高瘦男子竟刚一出来就又扭头钻进了黑暗阴影中。
　　江晓不曾想到的是。
　　自己无意间的举动居然将一个强者给吓回了深渊...
　　同时无人想到的是——
　　无尽岁月过后。
　　这个高瘦男子会再被杀入深渊的江晓吓得又跑出深渊...

