第753章 尘珠与极乐鬼
　　从深渊中出来的一瞬间。
　　江晓立马明白：昔日那个从深渊里出来的黑袍老者为何对于光明有种病态狂热...
　　冰冷死寂的深渊中。
　　无尽黑暗，伸手不见五指。唯有藏匿于暗面的猎人与猎物，一想到在那里面待上无数个日月...
　　江晓忽然觉得深渊怪物有些可怜。
　　难怪那些个家伙，全都和野兽没什么区别，比这个世界的鬼物还要疯狂。
　　“光明确实是极好的东西。”
　　江晓一瞬间还有些没适应过来，双眼稍微眯了会儿后，这才任凭光辉映入眼帘。
　　扑通！
　　下一刻，江晓直接重重地摔在了地上。
　　此次，自身伤势之深，难以想象，不忍直视，总之是连开口说话都痛苦无比，动动手指都办不到。
　　差不多已经可以直接睡进棺材里了...
　　旁边，李某还要惨烈些，经脉寸断，五脏六腑俱裂。整个人浑似打破了的瓷瓶，体表密布的缝隙流出大量鲜血，彻底将其染成了一个“血人”。
　　也不知道这货怎么还能活在这世上...
　　两个人就这样躺在地上，好似两具尸体，一动不动，只能百般无趣地望着天空。
　　湛蓝色的天空，白云几朵，烈阳当空。
　　“要是有轮回珠就好了。”
　　江晓心中这样想着。
　　“要是九灵等人就在这附近就好了。”
　　李某心中这样想着。
　　此时此刻，
　　自己再也不是谋划一切的天机宫宫主，只是个连翻身都办不到的残疾人。
　　说来嘲讽的是——
　　无论是江晓还是李某，
　　彼此为了这场人鬼大战付出了如此之多，手段尽出，更打出了举世瞩目的一战。
　　可决定人鬼大战最终结局，
　　似乎只是下一秒路过的某位御灵师...或者鬼物。
　　“这是哪里？”
　　许久过后，江晓看着太阳斜移至了自己看不到的地方，这才察觉到了不对劲。
　　为何过了这么久就没一个过路人或是过路鬼？
　　勉强地转动了下头颅...
　　可下一刻，
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　此刻，若是以上空俯视，便会发现江晓与李某正处于一处空旷的城市广场。
　　满目疮痍，各处皆是坑坑洼洼的痕迹，周围的商铺全都遭到了严重破坏，更远处的高楼大厦更倒塌着，宛如刚刚经历过某头玄鬼以及八重御灵师的战斗....
　　最令江晓感到诡异的是——
　　自己所看到的所有一切全都是英文！
　　“...我们在西方？”
　　与此同时，李某牵动着破碎的肺腑，沙哑地说出了这句话。
　　江晓没说话，而是死死地盯着附近不远处的一角阴影地带。
　　要知道...西方...早已被深渊所侵蚀...
　　此刻状态下的自己和李某如何能在这片土地上生存下去？
　　所幸的是。
　　大抵因为江晓和李某这会儿的气息太过虚弱，和尸体没两样区别，并没有吸引来那些藏在黑暗中的怪物...
　　与此同时。
　　江晓突然眼神一厉，休息了那么久，到底还是靠着半人半鬼的肉身，比李某多恢复了一丝气力。
　　唰！
　　江晓终于态度决绝地“分手”了，同时还蛮横地将尘珠夺了过去。
　　霎然间，李某一怔，却也无力阻止，双眼彻底黯淡无光，好似灵魂都抽离了般。
　　自己终究还是输了...
　　同时，在这早已失去了活物的西方，人鬼大战也不会再有其他变数。
　　李某绝望地躺在冰冷石板上，好似真的成为了一具尸体。
　　另一边。
　　江晓可懒得搭理这家伙，更不可能说是为天机宫宫主开导所谓的人生。
　　一番波折，费了如此大的力气，生死间的毫厘之差...
　　自己终于还是得到了这第五枚灵珠，尘珠！
　　江晓咬着牙，鼓足力气将尘珠握在手中，随后左手搭在了胸膛上。
　　“呵...呵哈哈...”
　　下一刻，江晓看着这枚龙眼大小的纯金色灵珠，傻笑了起来。
　　实在是尘珠太过逆天，虽无宿命珠、轮回珠、后悔珠那般玄奥，可单纯的极致灵力，足以破了世间万法！
　　“只差一个极乐鬼的本命魂体了。”
　　江晓一时间也没别的可干，干脆和咸鱼一样，躺在地上，幻想未来，“只要再找到极乐鬼，足以斩断世间万物的断魄剑就能横空出世，到时候一剑先送宸早日上路...”
　　说来奇怪的是，
　　这个世上似乎从古至今也没出现过所谓的极乐鬼三个字。
　　可，这一点江晓却早早地在后悔珠当中了解过。
　　极乐鬼并不存在这个世界，而是另一个世界。或者说，现如今的极乐鬼已经成了深渊怪物！
　　类似于鬼神父一类的存在。
　　天道崩溃后，其中的法则泄露，自然而然地在万千世界中凝聚出了形形色色的鬼祟。
　　其中作为主体的自然还是自己所处的这个大世界，毕竟乃是距离天道最高的“岛屿”。
　　“对了！”
　　正在这时，江晓突然一个激灵，“【百目】的第二条进阶分支恰好需要鬼神父。”
　　【百目】：
　　第二条分支孔位——
　　所需：鬼神父（心眼：缘起星空，一切皆为虚妄，通过心眼，你可看到这个世界真实的一幕）
　　此次西方之行，难免与那些深渊怪物正面接触，保不准就会遭遇鬼神父！
　　恰好自己这儿还有个“正义的伙伴”...
　　这样想着，
　　江晓忽然看了眼旁边的李某，当下却当场一愣。
　　好家伙。
　　李某这会儿和死人没多大区别！
　　本就是靠着执念强行支撑着残躯走到现在，伴随着如今的定局，再加上尘珠也没了...
　　这位天机宫宫主内心活下去的念头都没了。
　　......
　　与此同时。
　　伴随着人鬼大战戛然而止的落幕。
　　整个东方全乱了套了！
　　北冥鬼和天机宫宫主居然全都不见了？那这场大战究竟是御灵师获胜了还是鬼物获胜了？
　　一时间，争论不休，口水战打了个没完没了。
　　“这还用猜？肯定是北冥鬼大人赢了啊！”
　　“呵，可笑！绝对是李宫主赢了！九重御灵师，这还能输？”
　　“放屁！要是李某赢了，怎么还不露面？重伤就不敢回天机宫了？合着天机宫里还藏着敌人是吧？”
　　“那你喊一声北冥鬼？看它出不出来！喊啊！”
　　“找死的蝼蚁！本座看人鬼大战还是得继续打下去！这些个御灵师就该通通死干净！”
　　“哦？本人也想看看第二次人鬼大战何时开始！”
　　“......”
　　一番闹剧之下。
　　唯有四盟的王富贵等八重御灵师乐得合不拢嘴。
　　“要老夫说啊，李某极有可能是和北冥鬼拼了个三天三夜，最后落得同归于尽的下场！”
　　林家家主，林半山嘿嘿笑道，“我等总算是用不着被天机宫逐步蚕食殆尽了。”
　　“好啊！好一场人鬼大战，好一个北冥鬼，好一个李某啊~”

