第71章 第一个墓室与黄土鬼
　　沧元鬼蜮中。
　　江晓在苏大人的陪同下进入了第一个墓室。
　　和寻常墓穴不太一样，此处别有洞天，广袤无垠。同时环境并不是伸手不见五指的黑暗，空气中漂浮着鬼火，散发出绿油油的微光。
　　站在平坦的地面，江晓注意到远处有几个拱起的坟包，环境有些阴森诡异。
　　墓室中凄凉的风寂寞地低语，仿佛是在为这里沉眠的逝者悲哀。
　　“那些的御灵师团队呢？”
　　江晓环顾了一圈，不解地问道。
　　苏大人淡淡道，“第一处墓室大部分都是白级鬼物，另外此处范围较广。”
　　闻言，江晓这才明白。
　　苏大人忽然抛给了江晓一块染血的木牌，“这块腰牌是厉鬼的诅咒之物，上面沾染有化不开的怨气，可以替你遮蔽一些生人的气息。”
　　这就是有人带的好处了。
　　江晓立马将那块染血的木牌接住，果然就感受到了一股浓郁的血腥味。
　　“沧元鬼蜮乃是一座古墓，其中大部分的低级鬼物都是黄土鬼以及铁矿鬼。”
　　苏大人道，“第一处墓室，我们只待三天。这三天内，我要你杀三十只黄土鬼和十只铁矿鬼。”
　　“铁矿鬼？”
　　江晓倏地双眼一亮。
　　黄土鬼是白级鬼物，大多深埋在墓地中，会从土里钻出鬼手来抓活人的脚。魂珠能力是【土墙】，很是垃圾的大路货色，没什么好讲的。
　　至于铁矿鬼则是青级鬼物，是天地间的怨气依附在铁矿之中，经年日久以后自然生成的鬼物。
　　江晓之所以激动的原因，自然是【黑光】第一条进阶路线——
　　所需：铁矿鬼魂珠（黑铠：可在体表凝结出一道黑色铠甲，防御力提升十倍）
　　【黑光】在体表凝结成的黑色光纱防御力已经不下于青铜鬼的【铜皮】，若是再提升十倍的防御力，那自己岂不是都可以做一个肉盾了？
　　“不对！”
　　江晓摇了摇头。
　　自己是全能型御灵师才对！
　　.......
　　另一边。
　　苏大人有些诧异地看了眼江晓。
　　三天之内，三十只黄土鬼，十只铁矿鬼...
　　这种任务对于一个一重御灵师而言，不可谓不艰巨。
　　怎么这个少年反而露出了兴奋的眼神？
　　“黄土鬼虽是白级鬼物，但却喜欢聚集在一起。尤其此处是墓地，我不希望到时候你陷入黄土鬼潮当中，向我求救。”
　　苏大人提醒了一下。
　　江晓语气自信，道，“放心，哪怕我就算是陷入鬼潮之中，亦有保全的办法。”
　　“哦？”
　　苏大人这里倒是不知道江晓还有【枷锁】这一变态的控场能力。
　　“既是如此，那便寻个阴气较少的地方，驻扎帐篷。记住黄土鬼的特征，驻扎的地方周围切记不可有坟包......”
　　苏大人谆谆教导着，细心地讲解着各处要点。
　　脑中不由回想起了很久以前，当自己还是个低等级御灵师的时候，也曾在长辈的带领下，在一处处鬼蜮中试炼成长。
　　如今的自己自然不再需要这些东西，单凭力量便可横推大多数的鬼蜮。
　　只是......
　　过往的那些经历倒也值得怀念。
　　看着前方那个少年忙碌的身影，苏大人面具下的眸子满是平静。
　　帐篷驻扎完毕后，江晓喝了一口矿泉水，扭紧瓶盖后，便起身道，“苏大人可还有什么吩咐？”
　　“暂无。”
　　苏大人的回答一如既往的简洁。
　　“那我便先去周围逛逛了。”
　　江晓磨拳擦掌，心中斗志昂扬。
　　苏大人有些意外。
　　这个少年是真的不怕鬼吗？
　　哪怕是自己，当年第一次进入鬼蜮时，也是家中的长辈不断催促，再加上和其他同龄人相伴而行，这才小心翼翼地踏出了第一步。
　　“走了。”
　　江晓挥了挥手，朝着远处昏暗的天地，大步走去。
　　“不要离远了。”
　　苏大人想了想，提醒了一句。
　　“怎么感觉和老婆子一样？啰嗦...”
　　江晓吐槽了一句，莫名感觉有些奇怪。
　　也不知道自己那个便宜老爹究竟和这位天机宫首席是什么关系。
　　以对方的地位，居然像是专属导师一样，肯在自己身上浪费整整三周的时间。
　　没有多想。
　　此次鬼蜮试炼，江晓表面无所畏惧，其实心中已经打起了十二分的戒备。
　　苍茫的大地上，幽幽的鬼火斜照在那一处处凸出的黄土坟包，没有墓碑，仿佛孤魂野鬼的坟冢。
　　呼——
　　令江晓疑惑的是，明明是封闭的古墓，居然还有阴风拂面，带着死寂的死气，感觉冰凉。
　　唰！
　　灵芒一绽，漆黑的匕首反握在手。
　　同时，黑色的乌光附着在了匕首表面。
　　【黑光】
　　这一白级能力不得不说很是好用，既可以增强匕首的杀伤力，灵力消耗也不算太大。
　　江晓朝着一处坟包迈步走去，同时密切注意着周遭的风吹草动。
　　唰！
　　就在右脚掌刚刚抬起的一刹那，泥土地里突然窜出一只干枯的鬼手。
　　“卧槽！”
　　鬼手直接一把抓住江晓的脚踝，同时一道阴气传入体内。
　　江晓立马运转灵力将这股阴气驱散开来，随后右脚猛地使力抬起。
　　撕拉——
　　那只皱巴巴的干枯鬼手居然硬是被扯得断裂开来。
　　苏大人自然不知道，以江晓如今堪比红级鬼物的肉身，这种低等级的黄土鬼除非形成鬼潮，否则哪怕是三十只一起上也不是江晓的对手。
　　“土地老儿！给你江爷爷出来！”
　　江晓一声大喝，宛如象腿一般猛然踏地。
　　轰！
　　脚下的土地瞬间被踩出一个深坑，露出那只深埋着的黄土鬼。
　　江晓不由分说，直接伸手就将这只黄土鬼给强行抓了出来。
　　这只黄土鬼是个七旬老人模样，穿着一身古代的服饰，面部五官深陷，皱巴巴的肌肤铁青一片，四肢干枯瘦小。
　　实际上若没有藏在地里袭击人的能力，江晓甚至怀疑正常年轻人一拳都可以将它给打得骨架粉碎。
　　没有浪费时间，漆黑的匕首直接划破对方的脖子。
　　随后，一道烛黄色的魂珠徐徐升起。
　　黄土鬼的魂珠市场价也就三、四千，还不如一个苹果手机来得贵重。
　　江晓将其收下后，便前往下一处坟包。
　　可就在他刚刚迈步时，突然脚步停顿了下来。
　　前方，黑暗中。
　　一个巨型黑影正直勾勾地凝视着自己。

