第732章 天机宫前任首席是北冥鬼小姑
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　几乎瞬间，无论是苏泽还是江晓。
　　彼此高昂的战意突然一滞。
　　好似灼烈的山火突然遇上了倾盆大雨...
　　“小酥别过来！”
　　苏泽第一个反应了过来，大声怒吼，“这北冥鬼杀性罪孽！待二哥将其亲手击毙过后，自会给你大哥一个交代。”
　　“小姑？你怎么...等等！哈？？？”
　　江晓这会儿同样正准备开口，立马便听见了苏泽的话语，当场一愣。
　　后方的大殿入口。
　　一袭纤尘不染白衣的苏酥同样满脸震惊。
　　眼前的这座玉虚宫...
　　几乎都快被这两个人形的洪荒猛兽给打破了！
　　布满深坑的大地，如沼泽般的漆黑阴影，大片裂缝如蜘蛛网密布，擎天大柱化作了一地碎石，仿佛遭受过地毯式轰炸过的战场。
　　就连空气都贫瘠到近乎无法呼吸...
　　难以想象方才究竟发生过怎样惨烈的战斗。
　　若是自己再晚来半步，到时候又将会是怎样的结局？苏酥甚至不敢想象。
　　与此同时。
　　苏泽再度大声怒吼，“小酥！离开这里！别来打扰二哥！”
　　“小酥...二哥...”
　　江晓眼神愈发古怪了起来，不过却也并未因此就放下警惕，以其个性，不到最后时刻怎会轻易丧失斗志？
　　“二哥...”
　　另一边，苏酥终于艰难地开口说道，“你们...不要打了...”
　　“不打了？？？”
　　闻言，苏泽眼中迸发出滔天火焰，怒斥道，“好生看看，这头厉鬼是多么的凶戾！其身后不知是怎样的尸山血海？造成了多少杀戮？就是二哥我方才都差点折在了其手中！”
　　苏泽都觉得害怕。
　　这个时代怎会诞生出如此可怕的一头厉鬼，远远超出了巅峰玄鬼的高度。甚至于哪怕自己，若不依靠着深渊都无法招架。
　　尤其是再加上此前种种。
　　在苏泽眼中，北冥鬼无异于坏事做尽，丧尽天良，人人得而诛之的厉鬼！！！
　　可就在这时——
　　苏泽突然虎目一瞪，看向北冥鬼，察觉到了对方似乎发生了莫名其妙的转变？
　　“呵...呵呵...”
　　江晓倏地轻笑了几声，主动退后半步，“有意思。”
　　“想跑！？”
　　见状，苏泽立马向前欺近一步，气势不见丝毫削减。
　　“二哥你...”
　　正在这时，苏酥硬着头皮，强行走了上来。
　　“小酥！！！”
　　苏泽哪儿还受得了，都告诉对方不要靠近，结果这妹妹还是非得不听招呼，实在是气得不行。
　　“北冥鬼？怎么了？”
　　同时间，伤势极重的千鸠缓缓至虚空中浮现，诧异地看了眼江晓。
　　“没什么，遇上了件有意思的事。”
　　江晓淡淡说着，随后主动摘下了般若面具，显露出那张俊逸非凡的面庞。
　　“这北冥鬼怎么还长这样...？”
　　顿时，苏泽煞是不解，万没想到集世间所有罪恶于一身的北冥鬼，面具下的那张脸居然比...
　　自己大哥的儿子还要帅一点？
　　并不似寻常厉鬼那般桀戾，狰狞满面，动辄便目露血光。
　　咳...
　　这纯粹是因为江晓通过影鬼以肉身吸收鬼物后，外在面貌也会受到些许影响罢了。
　　此外，吸收了【烟霞】后。
　　江晓的肌肤又从健康的小麦色变得细腻了些，有些许病态的苍白色。
　　另一边。
　　江晓哪儿还不清楚眼前这一幕种种。
　　可若说彼此要热泪盈眶地搞个亲人团聚？
　　那可就实在是笑话了。
　　穿越而来的自己，孑然一身，知道这一点的唯有无人看得见的影鬼，一贯如此...
　　此刻，江晓嘴角噙着一贯的笑意。一边调息修复着自身伤势，一边暗自谨防这个“二叔”脑子再次发懵。
　　“究竟怎么回事？”
　　这下就轮到苏泽陷入了困惑当中。
　　为何突然间，小酥和这北冥鬼都变得如此奇怪？
　　“小酥！你究竟在想什么？”
　　苏泽立马将气撒到了苏酥身上，咬牙道，“这北冥鬼可是害死了大哥儿子的厉鬼啊！”
　　话音刚落。
　　苏泽再度微微一怔。
　　“你这孽畜是在笑什么？！！”
　　苏泽看向远处江晓揶揄的笑意，只觉得火冒三丈，恨不得一拳轰死对方！
　　“没...”
　　另一边，江晓忍着笑意，再度退后了半步，“你继续。”
　　此言一出。
　　苏泽气得大发雷霆，体表一缕缕黑气不断浮现，五指握的咔嚓作响，便要踏前。
　　可就在这时——
　　苏酥忽然一把抓住了其强壮的手臂，艰难地启齿道，“二哥...北冥鬼...就是江晓...”
　　“二哥知道啊！就是北冥鬼杀了...”
　　苏泽前一句话还沉浸在自我的逻辑当中，下一刻突然就反应了过来，然后整个人彻底化作了石雕。
　　同一时间。
　　苏酥眼眸复杂地看向了江晓。
　　“小姑，好久不见。”
　　江晓这才收了笑意，认真地说出了这句话。
　　哗！
　　这一次，轮到千鸠面色大变地后退了半步。
　　好家伙！
　　自己这究竟是跟了个什么首领？
　　堂堂百鬼榜排名第五的冥府之主、万鬼之首、北冥鬼怎么还能对这位前任天机宫首席叫小姑？
　　“小千鸠？”
　　江晓不解地斜睨了眼千鸠。
　　后者哪怕是活了上千年，也没见过如此邪门的事，都快以为自己跟随的这个北冥鬼才是天机宫安排的了。
　　“少见多怪。”
　　见状，江晓嘴角一撇，随后再度看向苏酥，眉头一皱，注意到对方白衣上染着的些许血渍，“小姑，你受伤了。”
　　“方才途中遇到了些玄鬼...和御灵师。”
　　苏酥抿了抿唇，犹豫片刻后，到底还是问出了一贯的话语，“江晓，还能回头吗？”
　　“如果...”
　　江晓只微微一笑，目光落到了苏泽身上，淡淡道，“二叔要是有那份实力，可以打断我的腿，将我给强行拽回去，应该是可以的。”
　　这话纯粹就是故意给苏泽一个台阶下了。
　　果不其然，苏泽此刻的脸色黑如锅底，一声不吭，心情糟糕至极。
　　至于苏酥所说的回头？
　　从始至终，江晓的路都很坚定，此世只相信自身，从未有任何外物可以影响那颗强大的内心。
　　“不对...”
　　这样想着，江晓忽然摸了摸胸膛，脑海中忽然浮现出了一道红衣倩影。
　　姬挽歌终究还是烙印在了其心上，难以磨灭。

