第754章 被困在西方的北冥鬼与李宫主
　　......
　　“卡尔卡松？怎么到了这地方？”
　　一座中世纪的城堡中，江晓正躺坐在一个角落里，手里拿着一份随处捡来的地图，了解到了自己所处的位置。
　　法国南部城市，占地范围并不大，常住人口只有四万，现存着诸多欧洲传统的中世纪建筑，罗马式城垒、哥特式城墙...
　　自己当初和李某在黑暗空间里并没跑太远，未曾想却类似于天上人间，用宿命珠破开后居然来到了西方。
　　要是稍微多移动一会儿，保不准都能跑出这个世界？
　　摇了摇头。
　　江晓看了眼此刻的场景。
　　封闭的古城楼内。
　　冰冷的灰褐色石质泛着火光...
　　四周皆生着火，将此处空间映照得通明一片，没有任何黑暗阴影。
　　见状，江晓这才安心地阖上双眼，静心感受了下自身状况。
　　靠着半人半鬼的肉身，勉强恢复了些力气。可体内大大小小的各个隐疾仍未得到有效解决，经脉也断裂了数根，甚至连宿命珠都黯淡了...
　　永恒灵海这会儿完全感受不到，宛如封闭了般，灰暗一片。
　　“麻烦了。”
　　江晓睁开双眼，紧皱起眉头。
　　这就是自己此前犹豫是否动用宿命珠的原因，本是突破八重御灵师的契机，彼时人鬼大战造成的伤势想来也能得到痊愈。
　　可现如今，自己就像是一辆汽车，不仅各个零件损坏，连油都没了，如何启动引擎？
　　莫名有些像是回到了曾经的破茧时期？
　　不过，伴随着一段时间过后，自己应该总能慢慢恢复过来，倒也用不着担心。
　　除此之外。
　　如果说江晓是即将报废的汽车；那么李某就是油箱正燃着火，即将爆炸的汽车！
　　此刻，李某仍像是一具尸体，躺在冰冷的石板上，眼瞳涣散无光。
　　其体表的鲜血早已凝成了乌黑血痂，散发着恶臭气味，头发也打了结，整个人模样十分难堪。
　　正在这时，
　　一枚龙眼大小的纯金色珠子从其上空飘过...
　　李某的眼珠子这才稍微动了动。
　　“原来还没死啊？”
　　下一刻，江晓打趣的声音响起，随后反手将尘珠收进了怀里。
　　李某的眼瞳再度灰暗下去...
　　“不想活着回去了？”
　　江晓看着前方的火堆，侧脸被映照得明暗分明，开口道，“堂堂天机宫宫主，就准备默默无闻地死在这种地方？”
　　没有回应。
　　不比半人半鬼的江晓。
　　李某终究还是普通的血肉之躯，没有八重辅助御灵师的治愈系能力，气息只会越来越弱。
　　更为要命的还是，
　　其内心早已丧失了活下去的求生欲。
　　同时，李某不免也有些困惑，为何北冥鬼迟迟不杀了自己？
　　是想要故意羞辱自己？
　　如此倒也说得通，却并不符合对方的个性。
　　“还有三个月...”
　　倏然间，江晓再次开口了，语气不再轻佻，认真了起来，“深渊就将入侵最后的那方土地。”
　　此言一出。
　　李某的眼神才终于发生了变化，最终强忍着撕裂般的痛苦，沙哑道，“这场人鬼大战...你赢了...”
　　“我赢了又怎么？合着输家才是最舒服的？死了就什么都不用管？”
　　闻言，江晓摇摇头，道，“西方是有御灵师的，只要找到那些苟活下来的辅助御灵师，或者搜集到游魂水露，你我都可以慢慢恢复过来。”
　　李某沉默了许久，才开口道，“江晓...你究竟想说什么...”
　　“被我击败过的敌人，如果还能再对我造成威胁的话，那么只能说我太过失败。”
　　江晓看向了李某，反问道，“我何必要杀了你？为什么你不愿帮助我一起抵御深渊？始终不愿屈居人下吗？可，你已经承认了人鬼大战的结果，不是吗？”
　　李某沉默无话，缓缓阖眼，继续宛如尸体般躺在地上。
　　见状，江晓也不再开口。
　　斩草除根？
　　对于某些该死的家伙，自己向来不会有半点手软，若不是那天苏酥，恐怕苏若渊必会死在玄武剑之下。
　　可李某不一样。
　　后悔珠内无数次的因果线中，
　　江晓对于这位人族领袖的了解很全面。
　　此人无论是手段还是实力都极为强大，若能说服，将来必是一个极大的助力。并且彼此的目地是相同的，拥有共同的敌人，争得只不过是那一个位置...
　　何必一定要成为执掌万物的主角？
　　李某若能看透这一点，自然是极好的结果。
　　可，江晓也明白其中的难度极大，堪称登天。
　　毕竟...
　　自己也是李某这样的人。
　　换个角度，如果李某才是宿命珠的抉择。那么江晓也是绝不会承认所谓的天道，更有绝对自负践踏注定的宿命！
　　彼此都是要将命运掌握在自己手中的真正强者！
　　不同的是——
　　李某乃是精英中的精英，金字塔顶端的强者。这种人就没受过几次失败打击，心性还是稍微差了些。稍微遇到挫折，动辄就要黑化，世界观遭到摧残，失去活下去的念头...
　　江晓前世遭受的打击却多到数不清，内心坚韧不拔，眼神自始至终都清澈透彻，无数次的失败也阻挡不了前进的步伐。
　　如果说，此刻倒在地上的是江晓，又岂会放弃活下去的希望？
　　可问题在于，
　　靠嘴遁就想改变这样一位九重御灵师无疑是天方夜谭。
　　天机宫宫主又岂会需要外人的说教？
　　唯有看对方自己能不能迈过这道坎...
　　“唉~”
　　最终，江晓叹了口气，起身，看向窗外的苍茫暗夜。
　　如此状态下的自己又该如何在这个黑暗的世界求生？
　　除此之外，
　　自己消失的这段时间...
　　“挽歌的伤势....”
　　江晓眉头紧皱，内心升起一股堵塞的难受感，“还好轮回珠留在挽歌手里，希望一切都还能赶得及。”
　　距离深渊淹没最后那一片净土还剩下三个月的时间，
　　自己却有一大堆事情没处理，偏偏此刻还被困在了怪物密集的西方，自身状态也堪忧，性命得不到保障，宿命珠失效，影鬼沉寂...
　　种种原因堆叠下来，
　　江晓实在想让李某尽快振作起来，同样也需要这样一个强者盟友，联手对抗接下来的一切...

