第765章 蓝河庄园的毁灭
　　不出一分钟左右，
　　这百来瓶羊脂玉瓶就只剩下了一半。
　　李某体内也终于积存了些流转的灵力，勉强可以自主地运转周天，调养生息。
　　可就其准备将剩余的全都打开时——
　　“我说，你们是不是有点太贪心了呀？”
　　白炽忽然走了进来，并且小手一挥，运用手镯空间灵器，竟将剩余的一半全部收走。
　　这一时间掐的倒是准，恰好还剩一半的羊脂玉瓶，或者说掐的点更像是其他方面，譬如李某恢复的实力...
　　“我们不是说好了一半的吗？”
　　白炽站在黑暗中，看着江晓，开口道。
　　见此一幕。
　　江晓也没任何变化，只淡淡地看了眼李某，问道，“怎么样？”
　　“勉强好了些。”
　　李某感受了下自身的状况，道，“有二重御灵师的灵气积存，只不过还是不能太动用实力，伤势很严重。”
　　“意思就是实力受了限制呗？只相当于残疾的二重御灵师，有时候也能开挂爆发真正实力，然后开完挂就得封号嗝屁了...”
　　江晓语速极快，简单概括完了李某此刻的状态，“你这状况还行，不像我应该是要一次性突破八重，灵气不足够，永恒灵海完全没反应。”
　　李某也已经慢慢在熟悉这厮的脑回路...
　　与此同时。
　　江晓忽然注意到那个黑色罗裙少女手里居然还带着一本褐色大书，并没理会自己和李某，而是在搜寻其他资源。
　　唰！
　　突然间，江晓眼神一凝，提前一步，猛地抓住了一块木牌。
　　几乎同一时间。
　　白炽的小手也抓住了江晓的右手。
　　“咦？”
　　白炽看向了江晓。
　　江晓直视着对方的目光，道，“这应该是件灵器吧？”
　　要知道灵器可全都是七重御灵师才能遗留下来的至宝。
　　虽然在华国，北冥鬼可不会在意这些低阶灵器，可如今混到了这地步，绝不可轻易交出！
　　“所以？”
　　白炽眨巴了下眼睛，道，“你是要我白白地送给你吗？可为什么呢？”
　　“其实本座乃是冥府之主，北冥鬼。手底下有三头巅峰玄鬼，十几个玄鬼，数十万的鬼物大军。”
　　江晓厚着脸皮，道，“眼下因为人鬼大战，实力下滑，可只要你愿意将这件灵器奉上，等本座回到东方就封你为百鬼榜排名第七的白痴鬼！”
　　旁边，李某眼神微变。
　　这种话对碧翠丝那些低阶御灵师说没关系，可这个名为白炽的少女着实神秘诡异。
　　虽然对方此刻确实像是混进蓝河庄园，为了这些资源而来，可李某还是觉得不对劲...
　　“本淡大人，你的身份可真多啊。”
　　白炽道，“我都有些迷糊了，北冥鬼又是什么啊？不明白哎。”
　　这下就轮到江晓愣了。
　　合着自己还得给你解释下北冥鬼？这家伙装傻能不能找个地点？
　　江晓这算是遇见了比自己还能瞎侃的人。
　　“算了。”
　　下一刻，白炽却又主动松了手，“既然你这么想要的话，那就给你吧，谁让我对你挺感兴趣呢。”
　　江晓脸色一黑，感觉像是被这个女人给耍了。
　　偏偏自己还始终不明白对方的目的是什么...
　　可不一会儿，
　　李某就惊喜地发现这块木牌居然恰好具备着治愈性能力！
　　只要将其佩戴在身上，体内便有股热流，那些伤势也会缓慢愈合。
　　与此同时。
　　房间外突然响起嘈杂的脚步声。
　　“这么快就来了？”
　　顿时，江晓眼神一变，连忙向外面看去。
　　果不其然。
　　以凯尔为首的西方御灵师这会儿已经将大火给控制住了。
　　待到这时候，
　　凯尔才反应过来，那个名为白炽的少女指不定就是故意冲着蓝河庄园的资源而来的，立马就杀气腾腾地找了过来。
　　“居然真的有找死的家伙想趁火打劫！”
　　霎然间，凯尔立马就发现了破开的大门，怒不可遏。
　　.......
　　“一个三重御灵师，十几个二重御灵师，还都是潜在的深渊怪物吗？不过，问题不大！”
　　江晓瞬间收回视线，并看向李某，大手狠狠拍在了其肩膀上，“李子！到了你发挥作用的时候！”
　　李某当场一愣，
　　随后额头浮现出了黑线。
　　亏自己刚才还有那么一丝丝感动。
　　原来你小子将那些游魂水露全让给我吸收就真的只是想找个不怕死的保镖？
　　“出来混，杀人放火，这种事干多了迟早都是要还的。”
　　江晓煞有其事地郑重嘱咐道，“不过你放心，你死后，我会照管好天机宫的。”
　　李某深吸了口气，道，“这种时候能不能正常些？”
　　“不，你错了，我就是认真的。”
　　江晓紧皱着眉头，道，“我们浪费的时间有点多，不该在此地吸收那些游魂水露的，这下已经没有退路了。”
　　唰！
　　此言一出，李某更加万万没想到。
　　这家伙不光可以一本正经地说瞎话，还能怪模怪样地说出真实的想法！？？？
　　可下一刻，
　　李某看向凯尔等西方御灵师，犹豫了许久，最后深吸了口气，内心归于平静。
　　人鬼大战本就是自己输了...这条命也差不多是对方捡回来的...以后的种种就交给对方走下去...
　　这段时间以来。
　　失去了天机宫宫主这一身份，更沦落到了西方，没了那么宏远的目标，不再背负着沉重的人族压力...
　　李某没了那般病态的偏执，在其自己都没注意到的变化下，逐渐接受了某种早该接受的东西。
　　可就在其准备迈步的那一刻——
　　一只大手却突然抓住了李某的肩膀！
　　“江晓？”
　　李某动作一滞。
　　“等等！李宫主你似乎用不着这么快上路。”
　　江晓并未说出什么令人感动的话语，只一字一句，道，“看，外面多了些异常的变化...”
　　“异常的变化？”
　　李某心中不知是何念头，竟有种大起大落的落差感。
　　“付出了这么多，总算是有了相应的收获。”
　　江晓则用余光瞥着李某，心中暗道，“还好之前后悔珠内和这家伙相处过极长一段时间...”
　　事实上。
　　江晓这厮早就注意到了外界的诡异变化。
　　之所以故意说那么一通废话，
　　纯粹只是想看看对方的反应罢了。
　　毕竟，接下来自己和李某还有很长一段路要走...
　　与此同时。
　　李某看向凯尔一行人，而后眼瞳骤缩，终于明白江晓所说的变化是什么——
　　此时此刻。
　　本该是怒火万丈的凯尔等人却惶恐不已地颤抖着双腿...
　　在这些西方御灵师的周遭，
　　一双双灰色眼瞳宛如黑暗森林中的野花凌乱生长着！
　　虚空中回响着摄人心魄的恶魔呢喃，狰狞可怖的鬼手至黑暗中缓缓探出，一缕缕邪恶的气息逐渐升起，如触手般抚摸起了裸露在外的肌肤，令人不寒而栗...
　　这就是深渊的大恐怖！
　　哪怕是李某这位九重御灵师都感到了头皮发麻，不知将来究竟该如何抵挡，心生无力。
　　在绚烂火光的映照下。
　　蓝河庄园，宸的信徒聚集之地，
　　这座光明的灯塔在今天被黑暗潮水彻底淹没！
　　......
　　“话说...”
　　倏然间，名为白炽的少女忽然看向江晓，道，“我们是不是该离开...不对...笨蛋...你旁边...”
　　唰——
　　正在这时，李某闪电般出手。
　　其右手附着一层淡淡的灵芒，携着厉光，斩断了某条至黑暗中伸出的漆黑触手。
　　江晓这才大惊变色，自己居然差点就被偷袭得没命了！
　　“干得漂亮！”
　　江晓立马大为赞赏了下李某，随后陷入思忖当中，“怎么宸的地盘也会发生这一变故呢？”
　　李某却凝眉不语，眼中闪过一抹痛色，看了眼右臂再度崩开的一道血色裂缝...
　　哪怕只是动用二重御灵师的灵力，仍然会加剧自身严重的伤势吗？
　　“风紧扯呼，跑！”
　　下一刻，江晓给人家蓝河庄园放了把火后，取得了该有的游魂水露，立马就和李某开始跑路。
　　与此同时。
　　蓝河庄园的那些御灵师以及普通人在如此刺激下，彻底畸变，化成丑陋的漆黑怪物，互相厮杀。
　　江晓甚至于还看见了穿着染血白裙的鬼影蹲在角落中，正大口吃着某个幼小的胳膊，满口獠牙，狰狞可怖！
　　那件白裙...碧翠丝...
　　后者在发现江晓过后，狂性大发，立马扔掉了手上的那个幼童尸体，而后正欲狂奔。
　　可下一刻——
　　旁侧的黑暗中突然伸出一个毛茸茸的大手，直接将其身体一把握碎，而后拖拽进深渊，大口咀嚼。
　　同一时间。
　　江晓沿途也遭遇了诸多袭击，黑暗中不时爬出怪物，试图将其吞噬，触手也是层出不穷，极为刁钻，稍有不慎便会被拖拽入深渊当中...
　　亏得李某实力恢复了些，再加上白炽这个神秘的三重御灵师少女，二者勉强阻挡了下来，众人总算是一路有惊无险地逃出了蓝河庄园。
　　可哪怕离开了这个怪物肆虐的庄园...
　　江晓看向无尽的苍茫夜色，一时间不可避免地感到了茫然，何去何从？
　　在如此一个诡秘的西方黑暗世界——
　　自己和李某该怎样艰难求生？
　　与此同时。
　　白炽怀抱着那本褐色大书，伫立于夜色中，看着火光与黑暗并存的蓝河庄园。
　　秀丽的小脸上，一双眸子时明时暗，宛如闪烁的星辰...
　　不知是想到了什么有趣的事情，
　　倏然间，少女粉嫩的嘴角微微上翘，颇为戏谑。

