第787章 天道之下的御灵师
　　天地变色，瞬息万变。
　　阴暗的世界突然被万丈血芒所映照！
　　一道道红光自江晓体内迸发而出，犹如绚烂的晚霞，染遍了此刻的天幕。
　　哗啦~
　　同时间，此方天地间飘散的灵气忽然化作龙卷，狂涌而来，不断环绕在江晓周身。
　　灵气风暴当中。
　　江晓的身体却再无任何摧残，反而在大量精纯的灵力之下，不断蜕变着。
　　无形的法则化作曙光，从天穹垂落而下，缠绕在了江晓的周身各处，此乃天道最后的馈赠。
　　大道化作符文，铭刻在了肌肤各处，宛如神纹，玄奥万千。
　　永恒灵海更掀起了惊涛骇浪...
　　宿命珠正绽放着无上血芒，
　　江晓整个人被笼罩在了这天道的辉光中。
　　......
　　早已沦为废墟的柏林。
　　旷野之上。
　　此刻盛开着一朵摄人心魄的血色净莲。
　　某位超脱于世间万物的御灵师正在诞生...
　　无论任何存在看着这朵血色净莲时，都会产生一种惊心动魄的感觉，宛如直面宿命！
　　“真厉害啊~”
　　不远处，白皙娇嫩的肌肤逐渐被一股无形的力量染得乌黑，虚弱无比。
　　少女只看着此刻的江晓，发出了意味不明的声音，眸中蕴含着无人看得透的眼神。
　　与此同时。
　　宸遭到这抹血芒的映射后，身形微滞，松开了掐着李某脖颈的大手。
　　李某体内无穷尽的灵力宣泄结束，徒留下了残破到极致的残躯，手中的尘珠也再也无法催动。
　　此刻，李某只强撑着最后一口气，竭力不让意识消失，死死地盯着那朵血色净莲...
　　那便是黑暗中最后的希望！
　　冥冥中的天道气息于此刻浓郁到了一个极致。
　　哪怕自己当初迈入九重时都没这般景象。
　　正在这时，
　　那朵血色净莲突然黯淡失光，
　　天地间的灵气风暴也倏地归于了沉寂...
　　一切异变全都消失不再。
　　可下一刻——
　　“李宫主，回去后，昭告天下吧。”
　　一道蕴含着万千情绪的声音忽然响起，“北冥鬼是江晓，小首席亦是江晓。”
　　李某微愣。
　　下一刻，
　　其残破的嘴角艰难地勾起一抹满意的弧度。
　　“修道六载，终成八重。”
　　伴随着一道怅然的叹息声。
　　一个玄衣束发青年缓步踏出，随后低头看了眼手掌，微微一握。
　　唰——
　　伴随着这一举动。
　　光辉万丈！
　　玄衣青年的脸庞彻底被映照得明亮，
　　显露出世人所熟悉的面孔——
　　江晓一袭玄衣，临风而立，束发飘逸，略显瘦削的身姿，却自有一股脱俗的气质，样貌清丽脱俗，从骨中透出一番潇洒气度。
　　眉宇间那枚火焰印记此刻产生了些许变化，
　　冥冥中的天道种子与其重合，为其增添了些许玄韵，煞是奇异。
　　此刻。
　　江晓只静静地看着李某与宸，并无任何强大的灵威，可那与天道契合的超凡气质却掩盖不了。
　　“天道？可笑。”
　　宸自语了一句，而后那张诡异的血瞳突然化作漆黑色。
　　一道道妖异的纹路，于那张破旧的白布上蔓延开来，同样好似一朵万花筒般绽放。
　　以宸为中心，其身下却忽然流淌出了如液体般的漆黑，黑暗瞬间占据了大地...
　　“不出意外。”
　　宸立于黑暗正中心，看着远处那朵惊心动魄的血色净莲，“痴的那具身躯成不了麻烦，至于虚看样子也没资格来阻我。”
　　“那便由主宰，于此处终结最后的天道！”
　　黑暗立马笼罩世间万物。
　　世间万物似乎被墨染了般，瞬间乌黑，吞没了一切光亮。
　　柏林似乎坠入了深渊的最深处！
　　唰！唰！唰！
　　同时间，柒号等深渊使者再次自黑暗中浮现而出，重新变得浑噩，没了此前的意识。
　　不光是这些深渊使者。
　　整座柏林各处，阴影中“长”出了一双双灰色眼瞳，空间也沦为了阴暗的基调，隐约可见庞大的黑影一闪而过，如海市蜃楼般的可怖场面...
　　无数深渊怪物在宸的驱使下，
　　即将现世！
　　可就在这时——
　　江晓突然向前踏出半步，右手虚抬，瞬间至虚空中拔出了一把狰狞的血瞳魔剑！
　　撕拉——
　　一剑斩破层层黑暗...
　　其体内永恒灵海更是爆发出前所未有的强大灵压。
　　以江晓为中心，
　　一股蕴含着天道之力的灵力席卷八荒，灵芒如太阳般绽放，瞬间驱散了不知多少潮水般的黑暗！
　　即便是远处那些尚处于深渊中的怪物都感到了刺痛，愤怒并畏惧地咆哮嘶鸣，宛如群魔乱舞。
　　“尘珠。”
　　江晓左手一抬，“来！”
　　嗖——
　　李某手中那枚龙眼大小的纯金色灵珠瞬间化作流光。
　　嘭！
　　下一刻，江晓真正握住了这枚足以镇压世间万物的灵珠。
　　几乎瞬间。
　　一股股苍龙般的强大灵力奔涌入体内，如狂涌的江河冲击着经脉，最终进入灵海中。
　　轰~
　　江晓体内的永恒灵海立马再次掀起了惊涛骇浪。
　　其身下的大地更是承载不了这股强大的力量，迅速崩碎开来，如天神降世！
　　那如跗骨之蛆般的黑暗此刻竟难以靠近江晓方圆十里之内！
　　以江晓为中心，以宸为中心。
　　一光一暗，
　　彼此彻底划分了此刻的柏林乃至于整个西方！
　　......
　　“这就是...天命加持的御灵师吗...”
　　李某看着此刻超脱于万物之上的江晓，眼神震撼，忽然感到了一种放空感，内心紧绷着的那根弦终于松弛。
　　冥冥中强行支撑这位天机宫宫主一路走来的那种力量也终于消失。
　　自己的使命已经完成，
　　终于可以休息...
　　可正在这时——
　　李某原本即将彻底合上的双眼突然被一抹血芒照亮，瞬间照入到了灵魂的最深处，强行刺激着令其重新睁开了双眼。
　　下一刻，李某更是浑然一愣。
　　“【禁术之门】暂时动用不了。”
　　江晓竟是不知何时出现，并平静地开口道，“不过无妨，一路杀回去便是。”
　　其右手握着血色魔剑，左手则是那枚纯金色的尘珠，并不断消耗着宿命珠中的天道之力，强行为自己续着命。
　　极远处。
　　宸如挥散不开的影子般伫立着，一时间竟无任何动作。
　　可下一刻——
　　咔...
　　那张诡异黑瞳白布不知为何突然产生了一丝血色裂缝...

