第725章 大罗仙宫中（三）
　　一抹划破空间的漆黑残线...
　　速度之快，转瞬即逝！
　　林汐完全来不及反应，加之受到【枷锁】影响，只能被逼的动用一项保命能力。
　　唰——
　　只见林汐身体迅速黯淡，如同褪了色的油画般，隐没在了虚空当中。
　　这一能力倒是与千鸠颇为类似，却只能维持短短一段时间。
　　几乎同时。
　　数条恐怖的火龙咆哮着碾压过林汐此前所处的地方，空间直接破灭，几近夺目的光亮令人难以直视。
　　下一刻，
　　林汐至远处显露身形，看着如此骇然的破坏力，不由地眼瞳一缩。
　　待到火龙纠缠着分开过后...
　　一袭玄衣的北冥鬼伫立在破碎的地面，侧头看向林汐，面具下的眼眸宛如黑洞，“不错的手段。”
　　平淡至极的语气。
　　林汐愈发感受到了那股莫大的生死压力。
　　“可恶...”
　　同时间，星宿黛眉紧蹙，暗道，“这大罗仙宫屏蔽了外界的力量，无法动用周天星斗大阵。”
　　作为辅助型八重御灵师，星宿最重要的一项玄级禁术，毫无疑问便是【周天星斗大阵】。
　　偏偏因为大罗仙宫的独特性，星辰之力无法渗透进入。
　　不过，星宿倒也拥有其余的手段，当下唤出紫色罗缎后，素手携着浓郁的灵芒，接连施展数道能力。
　　一道道璀璨的光芒至林汐身上升起，数道增益一并落下，这使得林汐体内的灵力流转速度快到了一个极致。
　　并且，林汐体表还凝结出了一道淡白色的灵力屏障，足以抵挡大多数的攻击。
　　“不错！”
　　林汐立马惊喜地看了眼星宿。
　　另一边。
　　千鸠只静静地伫立着，并无出手的念头，很清楚的一点是。
　　仅凭这两位天机宫八重御灵师...
　　北冥鬼拔剑的那一刻，恐怕便是一切落幕的时刻。
　　不错！
　　现如今的北冥鬼便是拥有如此强大的实力。
　　无非只是在尽情的令那位天机宫当代林首席感受绝望罢了...
　　嘭~
　　霎然间，江晓单脚踩地，仅凭单纯的肉身之力，地板直接层层破碎！
　　其身形更是再度化作一道残影，欺身逼近袭来。
　　撕拉——
　　林汐倒也不愧是八重御灵师中的强者，立马全身心投入到了战斗当中，手中寒冰灵剑绽放出强烈光芒，释放出一道道剑芒。
　　区别于白泽极致杀伐的剑芒。
　　林汐的灵剑更类似于寒霜剑气，破坏力并不强，却可以冻结虚空，并且落到地面时更会留下一道冰蓝色的坚冰...
　　若是普通玄鬼遭受这一剑气，速度便会遭受极大的影响，体内鬼气流转也会逐渐慢下来。一旦积攒多了，更会彻底失去战斗力。
　　可，江晓展开【时光领域】过后。
　　任凭剑光如练，淹没了整片空间，其身形仍是万花丛中过，片叶不沾身。
　　轰~
　　同时间，琉璃火突然席卷四面八方，再度化作漫天火海。
　　无数灼热的火舌一并朝着林汐袭来！
　　正在这时——
　　林汐的眼中突然爆发出无量神芒，竟是将琉璃火短暂地定格在了虚空当中。
　　“还好星宿的辅助手段足够强...”
　　林汐心中暗道，若是平时自己如此高频率的施展能力，体内灵力流逝可是个大问题。
　　林汐的灵海并不算太大，与九灵差不多，六百五十多丈，比起普通人而言，自然是妖孽天才。
　　可，比起这个世界真正站在顶尖的那一批人根本远远不足为看。
　　比如说...
　　江晓这个变态。
　　【百目】
　　澄澈的白色瞳孔骤然间转化。
　　天机宫当代林首席大部分能力瞬间被洞悉...
　　“两个玄级禁术，四个元级禁术吗？”
　　标准的配置。
　　譬如白玉京、九灵、星宿等人都是如此，大部分的技能孔都是9—13个左右。
　　前期靠着普通能力磨炼与鬼祟的作战经验，后期就要靠家族的底蕴，拥有真正独属于自己的禁术！
　　倒也并不是说不可以配置三、四个玄级禁术。
　　只是一方面灵海有限；另一方面玄鬼的本命魂体，哪怕是四大家族也拿不出太多。
　　比起这个世界常规的“强者”...
　　江晓终究要显得太过于的变态，一旦真正踏入进入这一层次过后，彼此的差距根本无法衡量。
　　需知，
　　如今的江晓还只是一个七重御灵师以及元鬼。
　　唰！
　　正在这时，虚空中突然钻出一条烙印着神纹的锁链禁锢住了江晓。
　　不远处。
　　星宿注意力前所未有的高度集中。
　　“哦？”
　　江晓稍加犹豫的时候，周遭虚空再度钻出数条锁链宛如蝮蛇般将自己紧紧捆绑住。
　　“就是现在！”
　　林汐目中大喜，立马运转灵力，一点点星光无端诞生，随后缓缓没入了那把寒冰灵剑当中。
　　下一刻，林汐一剑破开漫天火海，剑光以势不可挡之势袭向江晓。
　　【樱花狂舞】
　　神锁禁锢中的江晓忽然化作一片片妖冶的樱花。
　　湛蓝色的剑光沿途袭来...
　　每一片樱花被冻结在了虚空的坚冰当中。
　　“呼~”
　　见状，林汐这才稍微松了口气，心知自己这一玄级禁术怎么也算是落到了北冥鬼的实处。
　　任凭对方再如何强大应当也并不好受。
　　可就在这时——
　　林汐神情陡然一滞。
　　足以冻结天地万物的寒霜剑气当中，那一片片冰封的樱花无端化作烟霞之气，飘散消失。
　　然后...
　　一袭玄衣如墨的北冥鬼由无数氤氲的雾气重新凝成。
　　“什么？！”
　　“这又是什么能力？”
　　霎然间，林汐以及星宿二人不敢置信地瞪大了双眼。
　　以北冥鬼的凶威。
　　天机宫以及四盟早已对其做出了彻头彻尾的调查。
　　包括玄武剑、近乎无限的灵力以及变态的肉身和【切】、【枷锁】、【琉璃火】、【樱花狂舞】...
　　御灵师与鬼物的结合，层出不穷的手段。
　　这本就令御灵师们为之抓狂，难以接受，为何会有这种怪物。
　　可眼下，对方居然再度又多出了一个全新的能力？
　　【烟霞】
　　这便是此前影鬼吸收那个元鬼后拥有的鬼物能力！
　　类似于【樱花狂舞】的保命能力，却要更加逆天一些。无论受到怎样的创伤，都可以烟霞之气的姿态，回归到三秒前的状态。
　　毕竟是元级禁术，远超其以下的能力，另一方面对于鬼气的消耗也有些巨大。
　　“该死！”
　　林汐咬牙不甘，只觉得完全被对方戏耍在了手中的无力感。
　　自己以及星宿两位天机宫八重御灵师全力以赴，就只能做到这一步吗？
　　正在这时——
　　咔...
　　江晓右手轻抬，至虚空中缓缓拔出了一把狰狞的血瞳魔剑，滚滚血气以其为中心爆发开来，宛如绝世凶兽！
　　剑柄上那枚血色的竖瞳好似快要滴出了鲜血般，充斥着难以言明的杀戮暴虐。
　　“不好意思，游戏结束了。”
　　江晓持剑的右臂逐渐猩红，玄鬼精血涌入心脏当中，强大的力量宛如苍龙，举手投足间便可天崩地裂。
　　五指微微握住剑柄，
　　七彩琉璃火如潮水般汇聚流转在了纤细的剑身上...
　　下一刻，江晓只随手一挥。
　　撕拉——
　　远处大地宛如豆腐般，轻而易举地被一抹血芒切割出了长达上百米的巨大裂缝。
　　一剑之威，恐怖如斯！
　　大罗仙宫如同活了过来般，此刻竟在隐隐颤抖了起来。
　　哪怕是其余几处宫殿的八重御灵师包括玄鬼都惊了一跳，
　　彼此皆是感受到了这股恐怖的滔天魔威！
　　“这...”
　　星宿震撼无比地看着这一幕，“这怎么可能？？？”
　　林汐更是忍不住地踉跄后退了一步。
　　“真让本座失望。”
　　下一刻，江晓手持着玄武剑，闲庭阔步地朝着林汐迈步走去，同时淡淡道，
　　“李某是从垃圾堆里捡来的你这位林首席吗？”

