第784章 登八重（七）
　　乱战之下的柏林。
　　这座城市彻底化作了废墟。
　　主宰尚未正式出手，
　　可局势已是命悬一线。
　　若不是苏泽出手，可即便是苏泽出手，仍难以挽回局面。
　　宸对于生存的渴望远超过任何一位主宰，对这个世界的布局更长达数千年，以一己之力便轻而易举地将江晓逼入了绝境。
　　可就在这千钧一发之际，
　　异变陡生！
　　戴着染血白布的深渊使者突然僵滞在了原地，
　　江晓神情错愕了下。
　　不远处。
　　一个穿着黑色西装的中年人站在一块巨石上，眼神复杂地看着这一幕，无声叹息。
　　陈老板？怎么回事？
　　江晓彻底愣住了。
　　深渊一方，虚以及苏泽站在自己这边勉强可以理解；可为何陈老板此刻居然也...
　　接下来，
　　更令江晓震惊的一幕发生了。
　　只见，
　　戴着“柒”面具的深渊使者突然仓皇后退了起来。
　　同时间，
　　捌号右手紧抓着心脏处，居然艰难地开口了，“我...究竟在...好难受...”
　　除此之外，其余那几位宸的使者也各自皆有异状，仿佛对眼前的举止产生了茫然。
　　“九重御灵师...”
　　倏然间，柒号抬头“望”向了天空中的李某，“这是...天机宫宫主...”
　　早在宿命之战时，
　　柒号就曾帮过苏清一次，并与李某打过照面，而其身份更是数百年前玉虚宫之主。
　　此刻看着李某如蜡烛般燃烧生命绽放出的万丈光芒...
　　柒号原本被宸禁锢住的内心突然产生了一丝松动。
　　自己究竟在做什么？
　　曾经在三清宫中许下的誓言，在天师洞面对无数御灵师，作为天机宫首席的那份骄傲...
　　那些原本忘却了的东西，
　　此刻宛如潮水般涌了出来，包围着心脏，令其感到了久违的难受。
　　可，柒号居然不惜代价地想要拼命去抓住这一股难受感。
　　正在这时，
　　贰号突然抬起右手，大量的黑气不断缭绕，最终形成了一把黑剑。
　　下一刻——
　　贰号看向了陈老板，生硬地开口道，“多...谢...”
　　“不必。”
　　陈老板摇摇头，叹息道，“反正你们也得不到解脱，清醒，反而是种更深的痛苦。”
　　“两千年的时光比不过此刻一秒的痛苦。”
　　贰号言罢，横剑于脖颈处，当场自刎。
　　扑通~
　　尸体重重地倒在了地面，随后化作一滩墨汁，徒留下了一张染着尘土的破旧白布...
　　“悔！一步错，步步错！”
　　伍号突然踉跄一退，语气中蕴含着强烈的感情波动，“这便是神灵许诺给我的永恒生命，何其讥讽。失去了灵魂，没了感情，和路边的石子又有何区别？如此活着有何意义...”
　　“多谢。”
　　同时，柒号也深深地看向了陈老板，“至少，痛苦比感受不到痛苦来得好。”
　　看着这一幕。
　　江晓终于明白了。
　　陈老板并没有控制住了这些宸的使者。
　　控制住彼此的乃是自己的心，那颗鲜活血肉的心脏，最深处所保留着的所有情感。
　　陈老板只是简单地将那些情感给唤醒了...
　　“可...”
　　江晓突然不解地看着陈老板，“这是为什么？”
　　另一边。
　　陈老板淡淡地开口，直白道，“我不知道。”
　　“不知道？”
　　江晓眉头一皱，正欲多想。
　　可就在这时——
　　一股极致负面黑暗的气息无端散发开来。
　　虚空中响起了一道道邪恶的低语声，整方天地似乎都暗了些，气温骤降，阴冷的气息如触手般抚摸着江晓周身，令其感到了身体以及心神上的压抑感。
　　甚至于就连环绕在其周遭的大道符文都黯淡了许多，遭受某种黑暗的影响，天道之力正在变得污秽...
　　江晓眼瞳微缩。
　　柒号等深渊使者更感受到了什么，立马试图强行撕破脸上那张染血白布，可只不过刚一接触，动作陡然便停滞在了原地...
　　与此同时。
　　哗啦~
　　一条极细的黑线突然至旁侧的黑暗中伸出，迅速缠绕住了地面上那张涂抹着染血“贰”的方形白布。
　　下一刻，另一处的黑暗中同时伸出一条极细的黑线，缠绕起了这张破旧的染血白布。
　　不出三息时间。
　　大量的黑线至四面八方，浑似溪流般，全都汇聚向了那张染血白布。
　　最后，“贰号”缓缓站了起来，平静地看向了陈老板，“来试试，让我感受下过往的心情？”
　　“...我没这资格。”
　　陈老板苦笑一声，尔后正欲退步。
　　正在这时——
　　唰！
　　一条条漆黑触手突然至各个角落钻出。
　　这些触手四通八达，如同街道般划分了整座柏林城，彻底将此处化作了地狱般的场景。
　　宛如章鱼般的触手，立马将陈老板缠绕在了原地，令其被包裹在了一团浓郁到化不开的黑暗里。
　　这一切说来话长，
　　实则不过短短一眨眼的时间。
　　“什么？！”
　　“这是...”
　　天空上，鬼神父与李某同时眼神大变，皆感受到了下方那股恐怖到无法言说的气息。
　　“怎么回事？”
　　另一边，苏泽与苏清对轰一拳后，还没来得及恢复，尔后就发现了这一条条贯穿天地的漆黑触手。
　　与此同时。
　　某股足以代表深渊的无上气息彻底降临在了柏林！
　　“难道是那个大眼怪？”
　　苏泽眼神陡变，立马扭头看去，果不其然便发现柒号等深渊使者，不知为何宛如雕塑般立在原地。
　　而在无数条触手汇聚之地，
　　一个漆黑的存在如同地狱魔神般...
　　哪怕只是一个背影，哪怕只是稍微凝望一眼，瞬间整个世界似乎就只剩下了对方的存在，无法在脑海中将其抹去。
　　正在这时——
　　唰！唰！唰！
　　数条漆黑触手宛如阴森毒蛇突然朝着苏泽闪电般袭来。
　　“不好...”
　　苏泽立马便有所反应。
　　可下一刻，
　　“贰号”忽的头也不回地抬起左手，朝着苏泽所处的空间，微微一握。
　　霎然间，苏泽就看到了无比震撼的一幕。
　　世界...
　　失去了颜色！
　　上空突然好似打破了一瓶墨汁般，空间不断被染得斑驳漆黑，四面八方皆在不断沦陷，宛如黑暗囚笼！
　　霎然间。
　　苏泽连同所处的区域彻底化作了黑洞，
　　其气息也消失在了柏林当中。
　　......
　　与此同时。
　　“贰号”忽然抬手，看似随意地抹了下那张染血白布，血字瞬间化作了一个诡异的血色眼瞳，稍稍凝望一眼，便足以令人跌入无止境的黑暗深渊。
　　“出来。”
　　宸全程背对着江晓，似乎完全不将其放在心上，只散发着不断令此方天地变得黑暗的气息，喑哑道，
　　“虚或者...痴。”

