第707章 北冥鬼的手段
　　一时间。
　　所有人全都目不转睛地注视着屏幕中的北冥鬼。
　　对方究竟会如何抉择？
　　“呵。”
　　倏然间，李某轻笑一声，心中早已知晓答案。
　　无人比自己更懂得江晓那厮的本性——
　　唯利是图！利益至上！
　　元鬼的本命魂体终归大于冰冷的尸体...
　　“奇怪。”
　　下一刻，李某眉头一皱，“六个元鬼的本命魂体，这难道还少了不成？”
　　北冥鬼这厮空手套白狼，前后捣腾了两次，反而自己这些御灵师居然还觉得赚了？
　　“这年头还有这种路子？”
　　苏泽这会儿也惊愕了，没有料到北冥鬼居然通过这种手段，如此容易就获得了六个元鬼的本命魂体！
　　难怪四大家族为了对付这北冥鬼不惜联手组建四盟。
　　沧元鬼蜮内。
　　一袭红裳似火的姬挽歌立于远处，只静静地看着江晓的背影，粉嫩的嘴角微微上扬。
　　此前江晓曾说过一句话——“给咱家挽歌赚点本命魂体去！”
　　姬挽歌很是认真地记在了脑海里。
　　正在这时——
　　“六个元鬼的本命魂体？”
　　江晓呢喃着这几个字眼，随后冷不丁一笑，“看来你们没搞明白...”
　　“这是场竞拍，不是吗？”
　　说着，江晓大袖一挥，起身，挺拔直立。
　　霎然间。
　　四盟当中，苏若云等人流露出了一丝不解之色。
　　咔...
　　苏若渊仍旧阖着双眼，五指却突然用力扣住了木制扶手，怒火翻腾。
　　“什么意思？”
　　白衣老者王富贵诧异道，“北冥鬼这是觉得少了？”
　　林惊涛皱眉道，“那怎么办？”
　　此人乃是林家的一位八重御灵师，实力稍差一丝龙首林承，却也弱不了太多。
　　一时间，众人齐齐地看向了苏若渊。
　　绝不妥协...
　　苏老爷子这是要以身作则了？
　　正在这时——
　　“诸位御灵师大人们，忘记告诉你们一点。”
　　屏幕中，北冥鬼森然地开口了，“这次拍卖会——”
　　“一半生，一半死！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，众人脸色陡变。
　　苏若渊瞬间睁开了双眼。
　　同时间，李某稍加错愕，旋即明白了背后种种，忍不住自语道，“这江晓...居然...”
　　聪慧如李某，一眼便看穿了江晓背后的意图，不禁叹服不已。
　　果不其然。
　　下一刻，北冥鬼大袖一挥。
　　哗~
　　强劲的灵力直接将林锦绣等林家序列挪移至右侧，同时白青松等白家序列挪移至了左侧。
　　反而是此前的苏卿海不再作为其刁难的对象。
　　“林家和白家...”
　　江晓直视着屏幕，面具下的嘴角微微一勾，“开始竞拍吧。”
　　唰！
　　霎然间，全世界所有人都明白了北冥鬼此举的意图。
　　“妙啊~”
　　苏泽忍不住赞叹了声，“这北冥鬼倒是好计谋！”
　　于自己而言，反正也与四大家族无关，此刻纯粹只是感叹于北冥鬼对人心的揣摩。
　　四盟当中。
　　白家家主白光华与林家家主林半山愣住了。
　　二者彼此相望一眼，眼神呆滞。
　　一半生...一半死...
　　北冥鬼此举立马逆转了谈判，重新回到了竞拍上。
　　选择权反而落到了自己手中？
　　“不要中计！！！”
　　正在这时，苏若渊猛地一声暴喝，“白光华，林半山，你们难道看不出这头孽畜打得是什么算盘不成？”
　　宛如天雷般的声音响彻在了大堂中每位八重御灵师心中...
　　可，哪怕知道北冥鬼的算盘又怎样？
　　此乃阳谋！
　　白光华的手都在颤抖。
　　在其身后，另外一位白家八重御灵师同样是面露难色。
　　“盟主...我白家...不行了啊...”
　　白光华嘴唇嚅嗫，艰难地开口道，“白玉京、白沙二人被抓，现如今我白家就只剩下了白天与白泽两位八重御灵师。”
　　偏偏白泽还成了天机宫的御灵师。
　　白光华的意思就很明显了，白家都快跌出四大家族之列了，大倒苦水，希望苏若渊能偏向自己。
　　“你白家有难处，我林家就没难处了！？”
　　突然间，林半山憋不住了，“我林家的八重御灵师被李某骗走了几个！？更别说，林锦绣、林依萱那些孩子可都是我林家的心血啊！”
　　“白青松他们就不是我白家的后人了！？”
　　白光华立马反击，“话要说起来，你林家那些个序列大半都是女子，怎能比得上我白家的男儿？”
　　“女子又如何？”
　　林惊涛大怒道，“白光华你把话说明白！女性八重御灵师弱了不成？这是要准备打拳了？”
　　霎然间。
　　白家与林家的八重御灵师闹得不可开交。
　　“都给老夫闭嘴！！！”
　　苏若渊看得是气到火冒三丈，灵威轰然爆发开来，镇压全场。
　　“大家别这样，这样不就落了那北冥鬼的套吗？”
　　苏若云继续充当和事佬的角色，“我等八重御灵师，怎能被那头厉鬼耍得团团转？”
　　“哼！”
　　白光华冷哼一声，完全没给面子。
　　自己当然知道这是北冥鬼的诡计...
　　可又该怎么办呢？
　　林半山同样黑着脸道，“那苏盟主，你觉得这竞拍怎么办？”
　　“这...”
　　饶是向来霸道惯了的苏若渊此刻都不知该如何应对了。
　　怎么办？
　　这场竞拍注定无法保全双方。
　　白家出一个本命魂体，林家不出，北冥鬼的计划不就泡汤了？
　　可——
　　林家凭什么能不出？？？
　　若是彼此皆陷入了这样的角逐，到时候所谓的谈判又该回到竞拍当中，并且激烈程度远超曾经的第一次拍卖会！
　　“好狠毒的心思啊...”
　　王富贵喟然一叹，心中不免有些兔死狐悲。
　　白家与林家的竞拍结束后，
　　恐怕就该轮到自己王家和苏家的艰难抉择。
　　原本因为苏若渊铁血手腕整顿起来的四盟几乎瞬间便产生了裂缝...
　　只能说，
　　北冥鬼对于人心的算计可怕到了一个极点！
　　......
　　“来！苏若渊，本座看你如何处理！”
　　沧元鬼域中，江晓冷冷地笑着，那张般若面具下的黑眸宛如黑洞般吞没了一切光亮。
　　你来我往，双方见招拆招罢了。
　　“这次拍卖会必须得弄几个玄鬼本命魂体才行！”
　　江晓的目标自始至终都很是明确，“并且，救治挽歌的梦女也必须从四大家族这里入手！”

