第715章 交织
　　陪同在“北冥鬼”身边的还有一个黑袍神秘人。
　　众鬼们也没在意，反而觉得奇怪。
　　北冥鬼大人身边难道不应该跟着三头巅峰玄鬼吗？
　　“我走了...”
　　这位北冥鬼看着遥远的天际线，面具下的眼眸颇为深邃。
　　“北冥鬼大人，你要一个人去吗？”
　　旁边，一头元鬼自告奋勇，“带上我等一起吧...”
　　没有任何回应。
　　那个黑袍神秘人已经向前迈出了一步。
　　下一刻——
　　“北冥鬼”跟着迈步，所到之处，鬼潮不由自主地避开了一条道路。
　　玄门以及冥府全体上下所有鬼物看着二者的背影，神情崇拜无比。
　　此行除了要面对天机宫还有四盟...
　　北冥鬼，一人足矣！
　　......
　　“当真动身了？”
　　沧元鬼蜮，江晓颇为诧异地看着后方的八岐鬼。
　　没错！
　　正是长相粗犷，满脸络腮胡的八岐鬼！
　　“嗯！那个冒牌货确实是上路了。”
　　八岐鬼点头，目不转睛地看着江晓，崇敬道，“不过，他身边还跟了个黑袍人，不出意外，应该就是那天机宫宫主了。”
　　“哦？”
　　江晓挑眉，随后陷入了沉吟当中。
　　另一边。
　　感受到旁边三头巅峰玄鬼浓郁的血气，
　　八岐鬼这会儿心里也是激动不已。
　　早在拍卖会举行前，
　　江晓就用【梅花烙】招来了八岐鬼以及九幽鬼，并且告知了一切实情。
　　二者体内本就有【梅花烙】，并且早就察觉出了那个假北冥鬼的不对劲，自然懂了一切。
　　“也就是说，现在玄门就只剩下了那三个八重御灵师？”
　　正在这时，江晓再次开口问道。
　　八岐鬼点头，“嗯。”
　　“玄门...”
　　闻言，江晓有些纠结了。
　　从表面上看起来。
　　李某这次有些像是搬起石头砸自己的脚。
　　本想着靠大罗仙宫炼化玄门的一众玄鬼，结果四盟却强行凑了过去，非要分一杯羹。
　　“北冥鬼”这一张底牌更是被逼得只能动用，
　　自己还得伪装成为鬼物亲自前去护驾......
　　可李某当真这么容易失误吗？
　　江晓并不这样觉得，反而愈发觉得其中有诈，只是一时间不清楚对方究竟打得什么算盘。
　　“十多头玄鬼，可是一股不弱的力量啊。”
　　江晓自然不愿意看着玄门就这样衰败下去，“若是白白死了，未免太可惜了。”
　　“可玄门现如今也有了机会...”
　　江晓有些犹豫，独自行到一处座椅上，坐下，“当年跟着我的那些冥府众鬼，不应该被蒙在鼓里，必须要将它们拯救出来才行。”
　　此时此刻。
　　李某跟着“北冥鬼”前往雷山的大罗仙宫，即将与四盟以及天机宫“发生冲突”。
　　自己的路同样也出现了分叉口。
　　一，前往玄门；二，前往雷山。
　　“北冥鬼大人...”
　　正在这时，八岐鬼犹豫着开口了，“如果可以，希望您能前去雷山，救出那些玄鬼。”
　　“哦？”
　　江晓诧异地看了眼八岐鬼。
　　“玄门毕竟是我们的盟友，不能被天机宫的高层玩弄于股掌之中啊！”
　　八岐鬼艰难地开口道，“而且...鬼道士和野狐鬼他们平日里对冥府真的很照顾...”
　　“谁让沧元鬼那货...”
　　江晓话没说完，最终却又打住了。
　　没办法。
　　沧元鬼也有其自己的难处。
　　贪生怕死？这世上谁不趋吉避凶？自己曾经还不是个墙头草？
　　“北冥鬼，我们也去雷山吧。”
　　大夫子同样是开口道，“人鬼大战怎么说也应该由我们终结才对。鬼物方才是最终的胜利者，怎能让那群御灵师自导自演？”
　　千鸠虽是没开口，眉头却同样皱着。
　　“本座只是还没想明白李某的意图...”
　　江晓道，“对方究竟会以什么手段来平息这场自己惹出来的闹剧？”
　　堂堂天机宫宫主，此番居然要击退世间所有八重御灵师，强行救下一群玄鬼？
　　这实在是荒诞无比！
　　或者说，李某直接展露真正的实力，强行镇压四盟，独自吃下这一群玄鬼也不是不可能...
　　如此一来，便要背负起种种骂名，天机宫的名誉肯定也要一落千丈。
　　“不管了。”
　　最终，江晓起身而立，“既然如此，本座便将计就计。到时候当着所有八重御灵师的面，在大罗仙宫当中杀了那冒牌货，看李某如何面对天下人！”
　　影鬼复苏，【寂火】进阶为了【琉璃火】，再加上【饕餮】这一玄级禁术...
　　自己的实力也有了大幅度的提升。
　　李某大抵也是故意为之，设下这个令自己腹背受敌的局，方才足以引诱北冥鬼进来。
　　可，对方既然有足够的自负掌握一切变数，江晓凭什么又惧了三分？
　　“对了...”
　　正在这时，八岐鬼想了想，开口道，“北冥鬼大人，燕子没有【梅花烙】，可她也很想见见你一面。”
　　此言一出。
　　江晓微微一怔，这才想起那只可怜的小女鬼。
　　自己破茧前说好的最多三天就回来，结果这都过去了多久，反而是让对方等到了一个假的北冥鬼...
　　“燕子？”
　　与此同时，一道不合时宜的悦耳声响起。
　　“就是那只红级的小女鬼吗？”
　　姬挽歌走了上来，好奇道，“北冥鬼大人，你是不是太凉薄了呢？”
　　方才谈论雷山种种。
　　自己参与不进来，也没必要打扰到江晓，可眼下就得主动问问了。
　　见状，江晓无语，“挽歌，你这未免也太...”
　　“呃？”
　　顿时，八岐鬼看了眼姬挽歌，随后眼神一变，立马明白这就是梦魇鬼！
　　北冥鬼和梦魇鬼的故事...
　　这个世界谁人不知，谁人不晓？
　　“可惜了...”
　　八岐鬼同样是在心底里暗叹了口气，“北冥鬼大人也是的...亏得燕子姑娘...唉...”
　　这也是在冥府待了那么久的，一切都看在了眼里，自然懂得燕子对于北冥鬼大人的那份倾慕之情。
　　“好了好了。”
　　江晓赶紧扯开这个话题，道，“沧元鬼都还没说什么，再等等就是了。”
　　“八岐鬼，你回去交代一声。”
　　当下，江晓神情冷肃了起来，“让九幽鬼以及燕子他们暂时不要有任何动作，一切照旧就行。等雷山结束过后，所有一切都会有个结果”
　　“好。”
　　八岐鬼点头，心情也不由变得紧张。
　　雷山，大罗仙宫。
　　天机宫以及四盟加起来约莫二十来位顶级的八重御灵师...
　　再加上李某。
　　可以说这个世界的巅峰战力全都集中在了那片战场上。
　　人心与鬼计纵横交错...
　　北冥鬼大人能否奠定最后的胜局？
　　......
　　事实上。
　　除了御灵师以及鬼物以外，
　　此番还有变数！
　　“北冥鬼...”
　　一处空旷的平原上，苏泽抬头看向了不远处的那座宫阙，“这一次，你总算是要再次出现了吗？”
　　“二哥...江晓...希望一切来得及...”
　　另一处，苏酥怎么也找不到苏泽，听闻雷山惊变过后，同样是明白一切都将在这里产生结果。
　　“天机宫...星宿他们也在此处吗...”
　　下一刻，苏酥罕见地抿了抿唇，秋水般的眼眸中流露出了一抹复杂之色。
　　曾经乃是天机宫首席的自己又将以怎样的姿态去面对那些故人？
　　真假北冥鬼，前后两代的首席，人与鬼，深渊与天道，热烈的亲情与冷漠的本质...
　　无数错综复杂的线条，
　　最终都汇聚在了此时此刻的大罗仙宫！

