第713章 大罗仙宫
　　唰！唰！唰！
　　数道冲天而起的灵力光柱宛如灯塔般照亮了黑夜。
　　浩瀚的灵力若汪洋般席卷而出...
　　雷山战场。
　　野狐鬼等一众玄鬼面色陡变，“怎么回事？”
　　下一刻——
　　漆黑一片的天穹突然星光大绽，繁星如斗，化作了漫天星海。
　　唰！
　　霎然间，一缕星辰之力化作神剑，陡然从天而降，瞬间击中了青幽鬼的身躯。
　　飞溅的精血当中...
　　青幽鬼眼神一变，尚未来得及反应，立马便感到周遭有种神秘之力加持在了此方天地。
　　【周天星斗大阵】
　　极远处，一袭紫裙飘飘的星宿唤出罗缎，神芒映照下，宛如九天玄女般神圣。
　　“星宿？”
　　饶是鬼道士都震惊了，“天机宫的八重御灵师？”
　　下方那些低阶鬼物更是大惊失色。
　　万没想到前面自家的玄鬼大人刚到，后一秒天机宫的八重大能仿佛早已预料好般，降临在了此处！
　　唰！
　　同时间，伴随着一道几近璀璨的剑芒席卷而来。
　　白泽手持灵剑，目光似电，携着无上之势，化作白芒，竟是瞬间杀入玄鬼一方。
　　“什么！？”
　　白浊鬼正欲有所反应。
　　可下一刻——
　　龙首等人也都一并杀出，强大的气势摧枯拉朽，各种手段层出不穷，此方天地瞬间被恐怖的气息所笼罩。
　　【周天星斗大阵】加持下，这六位天机宫八重御灵师哪怕人数少于这十来头玄鬼，仍还是杀了个玄鬼措不及防。
　　“沧元鬼大人判断得果然没错！”
　　直到此刻，鬼道士等玄鬼仍未有察觉到事态的不对劲，反而凶性大发，“杀光这群御灵师！！！”
　　尽管人数占优，可天机宫的八重御灵师无不是凤毛麟角般的存在。
　　昔日天相便在星宿的辅助下，以一敌二，毫不落于下风。
　　更何况伴随着天道缺漏，这些八重天骄更窥得前进的道路，再上一层楼！
　　此时此刻。
　　短短一个照面，
　　北斗鬼、青幽鬼等较弱玄鬼立马遭受重创。
　　唰！唰！唰！
　　其中尤其以鬼道士与九灵的交手最为瞩目！
　　【微观】与【闪】
　　二者浑似战场中的幽灵，前一秒还在远处，下一刻立马便会齐齐闪烁至另一处。
　　鬼气与灵力的碰撞宛如天雷，震荡八方！
　　若论强度，鬼道士的【微观】自然更上一层，毕竟除去缩小空间距离以外，还能够控制力量、体积的大小。
　　可九灵亦拥有其余能力，可以一较高下。
　　嗖——
　　鬼道士一个猝不及防，肩头被纯金箭矢洞穿，同时再遭一道星光凝聚而成的光束击中。
　　再一看。
　　其余等玄鬼也都颇为狼狈不堪。
　　“该死！这辅助...”
　　鬼道士冷眼看着战场外的星宿，随后不得不承认，若论战力，恐怕天机宫比起四盟还要更强一筹。
　　可就在这时——
　　“没心思与尔等纠缠。”
　　宛如普通人般的元始单手一挥，虚空中瞬间浮现出了八个三角阵旗。
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，这八个阵旗瞬间化作流光，分别插入在了整片雷山战场的八个方位。
　　轰~
　　霎然间，一股宛如天地初开时的洪荒气息如洪水般自虚空中汹涌而出。
　　雷山上方更是无端产生了一道如海市蜃楼般的宫阙虚影！
　　金黄的琉璃瓦仿佛闪耀着耀眼的光芒，飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。宫殿金顶、红门，这古色古香的格调，使人油然而生庄重之感...
　　宛如神话故事中的仙庭！
　　在场所有玄鬼莫不是感受到了古怪的压迫感。
　　“这是什么手段？”
　　青幽鬼此刻周身雷光闪烁，看向了鬼道士。
　　不等鬼道士开口。
　　此方天地再次产生异变！
　　虚空中，一道道奇异的纹路逐渐形成，时而笔直，时而曲折，仿佛勾勒着什么物品...
　　不多时。
　　鬼道士眼神陡变，“大罗仙宫！？”
　　“大罗仙宫？”
　　白浊鬼微微一怔，并不是太清楚这一手段。
　　鬼道士正欲开口，可下一秒就震惊地发现那些奇异的纹路彻底凝实，并且还无端产生了一道道由精纯灵力构成的壁障！
　　自己所处的空间竟被阻断了开来！
　　若是以外界看来便会发现...
　　此时此刻。
　　整座雷山彻底被一座无上仙宫镇压！
　　轰~
　　轰隆隆！！！
　　一时间，仙宫中的玄鬼们纷纷被划分到了一块块区域，各自手段尽出，试图击破这些壁障，却始终无法见得成效。
　　仙宫外，天穹上。
　　衣着灰袍的元始阖着双眼，感受着仙宫的震动，许久后睁开道，“已无大碍。”
　　“原来天机宫还有如此玄妙无穷的灵器...”
　　天机宫当代首席，林汐缓缓降落至仙宫的最顶端，素手贴合在了那灵力构建而成的外体上。
　　轰~
　　八重灵力轰然涌动，足以摧垮一座泰岳的恐怖力量！
　　仙宫纹丝不动！
　　“好生神奇...”
　　林汐掩饰不住地惊叹，“仅仅只是投影吗？”
　　“并不是投影。”
　　元始淡淡道，“那套阵旗便是接应大罗仙宫的灵器，此乃本体，乃是集结了八宝宫所有灵器方才构成的一个灵器套装。”
　　如诸神套一样。
　　大罗仙宫同样也是由一个大的主体灵器，再加上各种各样的小灵器拼凑而成的灵器套装！
　　这便是天机宫在此次人鬼大战中展示出来的底蕴，足以令四大家族动容变色，难以想象天机宫这些年居然藏了如此多的手段，未曾显露给世人...
　　“为何上次北冥鬼入侵时，没能动用？”
　　林汐不解道，“此物应该足以保住天机山了吧？”
　　不等元始开口。
　　星宿便主动答道，“大罗仙宫上下共有三千三百三十三件灵器，启动需要一天，当时北冥鬼出现的太快了。”
　　比起镇压的手段，大罗仙宫更类似于护山大阵。
　　“此番大罗仙宫早已在天机山启动好了。”
　　元始道，“只需用这套阵旗接引过来便行。”
　　“如此说来。”
　　闻言，林汐露出了一贯的笑容，看似纯真，“我等还要感谢沧元鬼了？”
　　九灵没有开口说话，而是低头看着这座占据了整片平原的大罗仙宫，其中更镇压着玄门的所有玄鬼...
　　“这大罗仙宫可镇压不了太长时间。”
　　九灵皱眉道，“更无炼化的手段，宫主到底想干什么？”
　　......
　　“什么？！”
　　“玄门的玄鬼被天机宫一锅端了？”
　　“大罗仙宫是什么？”
　　“嘶——”
　　“天机宫还有这种手段？！”
　　“为何一声不吭？完全不通知我等？”
　　“糟了！这莫不是李某想要将那些玄鬼独吞了！？”
　　事实上，对于四盟而言。
　　苏若渊等人哪儿见过大罗仙宫，更以为这大罗仙宫可以将那些玄鬼镇压并炼化成为本命魂体...
　　好家伙！
　　自己四盟和玄门打得头破血流，你天机宫作壁上观，待到最后了出手想捡便宜？发战争财？
　　“好一个李某！不出手则已，出手便是如此霸道！”
　　当下，四盟的八重御灵师受不了了，哪怕这件事压根就和自己没关系，可怎么能见到天机宫独吞这块蛋糕？
　　苏若渊等人立马朝着雷山赶赴而去。
　　同时间。
　　玄门彻底大乱。
　　玄鬼大人们被天机宫一网打尽。
　　除了九灵等人，这世上又无人知晓大罗仙宫的玄妙，皆以为鬼道士等玄鬼危在旦夕...
　　“请北冥鬼大人速速救场！”
　　一时间，无数鬼物聚集在了天机宫御灵师陈风的帐篷外。
　　“唉~”
　　唯有远处的角落里，沧元鬼一声长叹。
　　这一次。
　　全天下都要被李某玩在手里了...

