第769章 虚情假意
　　就在天机宫和冥府盼望着李某、江晓二人归来时。
　　此时此刻。
　　遥远的西方。
　　北冥鬼和李宫主却徒步行走在一片旷野当中。
　　彼此宛如苦行僧般，风尘仆仆。
　　尤其是江晓。
　　右脚踝骨都粉碎了，勉强找了个木棍当作拐杖，一瘸一拐地行走着。
　　一路遭遇的深渊怪物并不少...
　　各种夺命逃亡。
　　再加上本就严重的伤势，
　　唯有靠着意志强行支撑下去！
　　江晓也没了那份闲心活跃气氛，气氛略显沉闷。
　　唯有那个神秘少女，白炽一如既往，仿佛外出郊游般，一路上精力充沛。
　　一路上的风光倒也不错。
　　眺望远方，一大片的紫色鸢尾花，宛如花海般，赏心悦目。
　　“已经进入德国了。”
　　许久后，江晓注意到了一个国碑，随后看了眼逐渐阴沉的天色，“快到晚上了，找个地方过一夜，明晚前应该就能到柏林。”
　　“这么快？”
　　李某宛如石雕般的面部表情松动了下。
　　“欧洲本就这么大块地。”
　　江晓随口说着，已经看到了一处伫立在远处悬崖上的住宅。
　　不一会儿。
　　众人便在夜幕降临前进入了那栋住宅。
　　典型的欧洲乡间别墅。
　　环境不错，就是应该也遭遇过怪物的袭击，家具、物品都散落着。
　　刚一到。
　　江晓强撑着疲惫乏意，找到了几根蜡烛将房间照得通明过后，这才松弛下紧绷的神经，重重瘫倒在了沙发上。
　　李某就地而坐，正准备掏出木牌，恢复伤势，可动作却突然一滞。
　　“江晓...”
　　下一刻，李某眉头微皱，看向了江晓。
　　“说。”
　　江晓斜靠在沙发上，半阖着眼，脑中正思忖着其他事。
　　“游魂水露，没了。”
　　李某犹豫了下，开口道，“我体内的灵力耗光了。”
　　闻言，江晓睁开眼，立马就明白了对方的意思。
　　自己手中哪儿有多余的游魂水露？
　　这明摆着是让自己找那个白炽啊...
　　可李某的作用极大，起码好歹吸收了游魂水露，立马就能转化成战力，如此危机四伏的西方世界，单凭自己恐怕走不了多远。
　　“自己不去开口要？”
　　江晓没好气地回了句，随后看向远处正玩着一个石英钟的黑色罗裙少女。
　　也不知为何。
　　对方似乎总能察觉到自己的目光，几乎同一时间就侧过了头，并眨巴了下明眸。
　　“借...借点游魂水露...”
　　饶是江晓脸皮厚，可这种话说着实在有些寒碜。
　　旁边，李某也是侧过头，紧绷着脸庞，从未有如此尴尬过，再是骄傲的人物还是得向现实低头。
　　“借？”
　　白炽却饶有兴致地看着此刻江晓的表情，并加重了这一个字眼。
　　江晓神情不免愈发异样，心中暗骂李某。
　　这家伙架子端的高，放不下身段，可自己北冥鬼的身份又低了不成...
　　正在这时——
　　“求我~”
　　白炽主动开口道，“本淡大人，找人办事难道不是该以恳求的语气吗？”
　　“呼......”
　　闻言，江晓深吸了口气，随后不假思索道，“李子，求这位白姑娘。”
　　李某当场一愣。
　　你让我天机宫宫主，九重御灵师求这样一个三重御灵师的小姑娘，还就为了几瓶游魂水露？
　　李某只觉得自己前半生丢过的脸加起来都不如在西方的这几天。
　　“不可能！”
　　李某一字一句道，“我这一辈子就没求过谁。”
　　“你上次要死的时候，还求着让我以后对天机宫好点来着。”
　　江晓翻了个白眼，直接将其拆穿，“骗自己可以，别骗我。”
　　李某受不了了，“我何时说过这种话？”
　　正在江晓和李某即将争辩时——
　　“奇怪...”
　　白炽忽然好奇地看向了江晓，“本淡大人，我是让你求我啊，我对那个李子可不感兴趣。”
　　“你让我求你？”
　　江晓忽然神情冷肃了起来，“你可知，我是谁？”
　　“天机宫的八重御灵师，天相？”
　　白炽思索了下，然后开口道，“不是吗？”
　　下一刻，江晓神情敛去，轻言一笑，“如果本人求你的话，那可就不是为了小李子的这几瓶游魂水露了。”
　　“那会是什么呢？”
　　白炽好奇地问道。
　　“至少得要——”
　　江晓紧盯着对方白皙的脸庞，开口道，“足够本座恢复巅峰的灵气。”
　　“嗯...嘛~”
　　闻言，白炽想了想，随后道，“其实，也不是不可以。”
　　“求求你！！！”
　　话音刚落，江晓瞬间变脸，用几乎哀求的语气，眼神真诚地凝视着少女。
　　看着这一幕，
　　李某深吸了口气，闭眼的同时心中不断告诉自己，要学习这种精神，
　　这才是北冥鬼成功的关键所在。
　　这厮从一开始就混迹在冥府与天机宫两方，换做是自己、苏寒或者其他人，但凡有个什么所谓的原则，怕早就死了。
　　“噗嗤~”
　　白炽倏地扑哧一笑，随后玉手虚空一招，却只给出了十瓶游魂水露。
　　见状，江晓立马变脸，眼神冰寒，“你竟然骗我感情！？”
　　“你说话的语气就像是在说今天天气不错。”
　　白炽莞尔一笑，道，“本淡大人，你的虚情假意就只值这十瓶游魂水露啦。”
　　“怎么可能？！”
　　江晓认真地一字一句道，“起码得二十瓶才够！”
　　“呃~”
　　下一刻，白炽清澈的明眸深深凝视着江晓，“你可以再试一次，如果能让我感受到你发自真心的情绪，或许...”
　　几乎瞬间——
　　“求求白炽大人了啊！！！”
　　江晓立马扯着嗓子喊了出来。
　　“五瓶。”
　　白炽素手一招。
　　“我真的，真的，真的求求白炽你了！”
　　江晓声音都带上了颤音，眼睛都似乎快滴出了水。
　　“...一瓶。”
　　白炽再次唤出一瓶游魂水露，而后打了个哈欠，“算了，有些无聊了。”
　　“切！”
　　见状，江晓收起神情，冷着一张脸，将那十六瓶游魂水露扔给了旁边看戏的李某。
　　“等回了天机山。”
　　江晓看着李某，咬牙狠狠道，“我得把你那座专门产出游魂水露的鬼屋给搬到冥府里去！”
　　李某明智地没搭话，心知北冥鬼卖力表演才给自己得来的十六瓶游魂水露，这会儿心情肯定极差。
　　“你怎么可能有让我恢复巅峰的游魂水露呢？一个普通的三重御灵师罢了。”
　　下一刻，江晓看向白炽，叹了口气，“唉，我感到难过，不是因为你骗了我，而是因为我不能相信你了。”
　　“骗自己可以，别骗我。”
　　白炽用方才江晓的话反击道，“本淡大人，我有告诉过你，我可以感受到他人内心的情绪吗？”
　　“虽然不知道为什么，对你起不到太大的作用，或许是因为那个的缘故吧...”
　　白炽继续道，“不过我还是有直觉，你自始至终也没相信过我，比起我，你才更是一个骗子，对吧？挺有趣的。”
　　此言一出。
　　江晓眸中的火光仿佛停滞了，额头更缓缓浸出了一滴冷汗。
　　感知情绪？
　　这个白炽难道是...
　　与此同时——
　　“所以说，我很好奇，你内心深处最真实的情感。无论是愤怒、恐惧、喜悦或者说稀薄可怜的爱...”
　　白炽笑盈盈地直视着江晓，那双清澈的眸子倒映着此刻的自己，
　　“如果能让我满意的话，恢复巅峰，此刻就能为你做到哦。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　旁边，李某被绕了一大圈，可却听明白了最后一句话，赶紧看向江晓。
　　后者面无表情，宛如泥塑，久久没有声息。
　　直到许久许久后——
　　“天色有些晚了。”
　　江晓沙哑地开口道，“先睡吧。”
　　什么？
　　闻言，李某陡然一愣。
　　白炽笑得愈发灿烂，而后招了招手，“那我先睡了哦，晚安。”
　　另一边。
　　江晓刚一回到沙发上。
　　李某就迫不及待地抓住其胳膊，质问了起来，“江晓！你在想什么？这个...”
　　“李某，你还看不出来吗？”
　　江晓猛地咬牙，寒声道，“这个白炽如果是猫，我们就只是她眼中有趣的老鼠！她的举动根本没逻辑可寻！因为这家伙就是一个彻头彻尾的白痴！”
　　“她根本什么也不在乎，只在乎该死的有趣和该死的无趣！”
　　“换句话说，一旦她要是满意了，失去了玩下去的兴致，那你我在其眼中也没了活着的必要...”
　　一番话下来。
　　李某颇难接受，最后才艰难地问道，“你怎么知道在她眼中，什么是有趣，什么是无趣？”
　　“直觉。”
　　江晓深吸了口气，随后抛去脑中的杂念，阖眼假寐。
　　同一时间。
　　李某思忖许久后，总算有了一个思路，“玩下去是什么意思？这个白炽难道是吸收情感的深渊使者？她对你的情感感兴趣？”
　　“所以，如果对方一旦真的得到了你的情感，那么也就会失去兴趣？就像是通关后的游戏？”
　　李某倒也不愧是天机宫宫主，抽丝剥茧之下，立马就明白了江晓的意思。
　　可也有些奇怪...
　　这家伙怎么不对自己感兴趣呢？
　　李某可巴不得自己那些情绪通通被吸收掉，毕竟上次合道时没少造成麻烦。
　　“聪明！当作是一场游戏吧。”
　　江晓睁开了眼，并看向了远处正躺在床上睡觉的黑色罗裙少女，双眼微眯，
　　“虚情假意的一场游戏。”

