第705章 苏泽的震怒
　　“可惜，影鬼也不知怎么了。”
　　江晓暗自皱眉，“是因为宿命珠的缘故吗？”
　　自从上次东川市一战过后。
　　直到如今，影鬼都没半点声音，想来大有可能是因为天道之力的压制。
　　“影鬼...”
　　江晓看着身下的影子，凝眉不语。
　　这个世界是扭曲的。
　　天道濒临崩溃。
　　穿越而来的自己，宿命珠的择主，天命的加持，一切都与影鬼有着莫大的联系...
　　为何影鬼会选择上自己？对方究竟与深渊、此界天道又有着怎样的牵连？
　　种种皆宛如一个谜团...
　　哪怕江晓如今已拥有碾压八重御灵师的实力，却从未真正了解过自己的影子。
　　“对了！”
　　正在这时，江晓脑中闪过一个念头，“北冥教！信仰之力！”
　　信仰之力对于影鬼的实力恢复似乎有极大的帮助。
　　江晓立马抽空安排了一下。
　　倒也简单。
　　趁着拍卖会即将举办之际，让千鸠去各大城市再宣传一波北冥教就是。
　　如今的世道，虽有天机宫坐镇，可人们早已看出了末日来临前的征兆。
　　这样环境下，宗教的发展可不要太过容易。
　　好比太.平.天.国之类的，大部分人终究是愚昧的，不安的心需要寄托在某一个信仰上。
　　所谓每逢乱世，必出妖孽便是此理。
　　千鸠立马就去处理这种琐事了。
　　其个性实属令江晓满意，就是不知道这位黑袍少年究竟有着怎样的过往，执念又是如何？
　　一切都准备就绪过后。
　　江晓便开始了痛宰四大家族的第二次拍卖会。
　　......
　　“啥？北冥鬼又又又开始卖御灵师了？”
　　“这魔头是上瘾了不成？真当我等御灵师没法治它了？”
　　“四大家族的序列又又又给绑了？”
　　“奇怪，北冥鬼一头厉鬼要那么多本命魂体干什么？”
　　“嘶——这次居然还TM主打招牌：八重御灵师白玉京！！！”
　　这一天。
　　全天下所有人都被这则惊天新闻给震惊得合不上嘴！
　　和上次如出一辙的手段。
　　仍是网络直播的方式，并且早早地就在网上发布了一张海报。
　　海报的内容极为简陋。
　　几个标红的大字再加上一张图片，可那直击心灵的震撼感却极难用言语表达。
　　原因很简单——
　　白玉京与白沙的图片占据了整张海报的三分之二。
　　霎然间。
　　无数御灵师心中忽然传出了“咔嚓”的声音，仿佛某种东西被打破了。
　　这两位是什么级别的存在？
　　四大家族，八重御灵师，白玉京甚至还曾斩杀过玄鬼，绝对称得上是人族顶尖强者。
　　可就在今天...
　　丧心病狂的北冥鬼不仅将这位八重御灵师给绑了，还即将以买卖商品的方式转手再给卖出去！
　　御灵师拍卖元鬼倒是常见，可厉鬼动不动就拍卖御灵师算什么？
　　北冥鬼当真成“人”贩子了！
　　西部战区。
　　本来还打得热火朝天的战场，如今无论是鬼物还是御灵师都诡异地停了手，并且回到各自的领地，等待起了这场直播闹剧。
　　原本激烈的人鬼大战，因为北冥鬼的这一举动，算是有了个短暂的中场休息时间...
　　“白玉京大人那可是我们十三番队的队长啊！”
　　一个胖子御灵师涨红了脸，“这老大都给北冥鬼给绑了，我们还打个什么劲？”
　　“我只想知道盟主他们这会儿是什么表情...”
　　同伴幽幽地开口道，“要再不采取点什么措施，我都想回老家了，北冥鬼实在太妖孽了。”
　　不同于这些低阶御灵师想的那样。
　　苏若渊等八重御灵师们这会儿并没有太过在意。
　　花都中心。
　　一处宏伟的大堂当中。
　　衣着云纹墨衫的高大老人位于首列，正前面的空地摆放着一个巨大的屏幕。
　　王富贵、白光华、苏凡等一众八重御灵师环绕周遭。
　　“哼！”
　　苏若渊坐在座椅上，从鼻间冷哼一声，道，“老夫倒要看看他北冥鬼这次能玩出什么花样来！”
　　“北冥鬼应该就只是想要给他的轮回珠补充几个元鬼的本命魂体罢了。”
　　王富贵呵呵一笑，“就算是以白玉京等人，威胁我们，想来应该也不会真的撕破脸面，到时候象征性地给出几个残破的本命魂体就是了。”
　　一位林家的八重御灵师开口道，“要我说，这哪儿是什么拍卖？压根就是故意敲诈我等。”
　　“无非就是脸面罢了。”
　　苏若云同样是附和道，“只要我等舍得下这张老脸，反正也没其他人竞拍，到时候随便和那北冥鬼谈就是了。”
　　一群人族大佬们已经开始准备讨价还价了。
　　各自都没将所谓的“拍卖”二字放在眼里，更像是战争交易，无非针对利弊做出些退让罢了。
　　“四个元鬼的本命魂体赎回白玉京！”
　　苏若渊已经开始设立上限了，“要是再高，我们干脆也别搞了！态度必须坚决！北冥鬼那厮唯利是图，有跟无，他应该清楚该如何选择。”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　一群八重御灵师就跟买菜讨价还价的大妈般，点头附和。
　　唯有白家家主白光华满脸异色。
　　万一北冥鬼要是真就...
　　正在这时——
　　“这种事必须要大家全部遵守！”
　　苏若渊突然看向了白光华，“希望，可不要有人提前服软啊！投.降.派，我绝不姑息！”
　　顿时，白光华浑身一哆嗦，脸挤成了苦瓜色。
　　倒也不怪苏若渊此刻格外的严厉。
　　主要这种事但凡起了头...
　　一旦被北冥鬼那厮抓住机会，肯定是得逐个击破的，到时候铁桶一块的四盟又得回到四大家族的状态了。
　　“宁愿死！也不能服软！”
　　苏若渊倒是个领导者的料子，手腕很是铁血强硬，“老夫倒要看看他北冥鬼能怎么如愿！？”
　　唰！
　　下一刻，正中央陡然亮起白光。
　　无数道目光齐刷刷地看向了那块巨大的屏幕。
　　屏幕内。
　　一袭玄衣、戴着暗红色般若面具的北冥鬼再次显露在了全世界所有人眼中。
　　......
　　“这北冥鬼当真是好生猖狂！”
　　西部战区，某一处御灵师营地内。
　　一个黑衣劲装的健硕男子看着屏幕中的江晓，咬牙切齿。
　　在其脚下。
　　御灵师们横七竖八地倒着。
　　此人，正是苏泽！
　　“没想到上次反而是助了这北冥鬼成功脱逃...”
　　回想起上次的登场，苏泽就牙疼得不行，“倒霉！”
　　事实上，纯粹是因为李某太倒霉了，成全江晓的同时“连累”了苏泽。
　　不过二者倒是没真的打起来。
　　简单几手过后，
　　苏泽见北冥鬼都不在了，也没必要强行与李某拼个你死我活，便主动遁走了。
　　离开前倒是受了李某一掌，那滋味着实不太好受。
　　主要如今九重御灵师的李某融合了天道之力，极为克制来自深渊的自己...
　　“呼~”
　　苏泽深吸了口气，五指逐渐握紧，骨节声宛如雷鸣。
　　拍卖八重御灵师？
　　苏泽同样也是首次遇见这样子的奇闻，更加对这头十恶不赦的厉鬼有了个全新的认知。
　　正在这时。
　　屏幕中，一袭玄衣的北冥鬼将可怜兮兮的苏冠宇等人拖到了空地上，如同待宰的鸡鸭一般，逐一展示给了所有观众...
　　“这北冥鬼居然是来真的？”
　　霎然间，苏泽心头陡然升起一团怒火，“难不成大哥的孩子当初也遭受过如此对待！？”
　　这可令自己心中如何过得去？
　　苏白现如今可是深渊即将诞生的第四位主宰，超越生死的存在，掌控生灭！
　　以北冥鬼如此恶劣的心性，小首席当年在其手中能过几天好日子？

