第706章 谈判
　　......
　　不同于欢快跳脱、打脸苏若渊的第一次拍卖会。
　　此次拍卖会发生于人鬼大战期间。
　　四大家族结成了四盟，不可能再轻易地发生“内讧”，白白让外人看笑话。
　　江晓自然明白这一点，
　　目标也很清晰——
　　就是以白玉京等人换取本命魂体！
　　这次拍卖会很关键，乃是一次契机，属于变强的捷径。
　　无论是玄鬼的本命魂体还是梦女的踪迹...
　　还能有什么方法比找四大家族“帮忙”来得更方便呢？
　　因此，网络上那一块，江晓此番也没再上心关注了。
　　比起直播拍卖，
　　此次实则更像是一次谈判！
　　......
　　第十墓室当中。
　　镜头前，江晓依旧是一贯的形象。
　　玄衣，束发，面具...
　　这便是世人所熟知的北冥鬼！
　　没有任何的背景，也无需任何的背景，光凭那张暗红色的般若面具便足以令无数御灵师感到一股压迫感。
　　或许是感受到了什么。
　　屏幕前的那些普通人同样察觉出了此次拍卖会不同于以往。
　　“不光只是苏家，这次还包括了两位八重御灵师啊！”
　　少倾后，有人无奈叹息道，“北冥鬼已经彻底成了挥散不开的阴霾...”
　　并没有上次看热闹时的兴奋。
　　“哼！”
　　四盟这边，苏若渊瞥了眼白光华、林半山等人，暗地里冷哼一声。
　　上次自己苏家遭殃时，这群老东西指定没少落井下石，这下好了，大家一起遭殃吧！
　　下一刻。
　　苏若渊又将目光放到了屏幕中惨兮兮的苏冠宇等少年少女身上。
　　“该死！！！”
　　如果眼神可以杀人，那么此刻的江晓恐怕早已千疮百孔。
　　无数双目光隔着屏幕聚集在了其身上。
　　包括李某、包括苏泽、包括假的北冥鬼、包括燕子、包括江蝉、包括苏酥...
　　“看样子——”
　　玄门营地中，衣着黑纱罗裙的燕子看了眼旁边的帐篷，轻声低语，“北冥鬼大人果然是...”
　　西部战区，一处荒凉的土地上。
　　苏酥同样喃喃开口，“江晓，你已经到这种地步了吗？”
　　未曾想，自己自西方归来后，如今的北冥鬼已经足以令八重御灵师感到畏惧！
　　至于李某与苏泽则皆是凝眉不语，仔细观察着江晓的一举一动，心中所想各不相同。
　　唯有沧元鬼看着江晓的眼神充满了焦急。
　　一想到李某此前所交代的那件事...
　　沧元鬼心中不禁捏了把冷汗，“北冥鬼，快点结束了拍卖会，赶回来救我们啊！！！”
　　......
　　“这天下，究竟有多少人希望我死去呢？”
　　江晓看着冰冷的摄像头，心中倒也很清楚，这世上恐怕足有大半的目光都在自己身上，并且其中更有大半恨不得自己当场暴毙。
　　“开门见山吧。”
　　片刻后，江晓开口了，声音喑哑，满足了无数人对于魔头的幻想，
　　“本座需要几个玄鬼的本命魂体以及一头元鬼的行踪，就是不清楚四盟你们需不需要白玉京以及这些小家伙。”
　　唰！
　　此言一出，众人皆惊。
　　“这孽畜倒是够直接！”
　　“玄鬼的本命魂体？亏它说得出口！真当我四盟是什么地方了？”
　　“可白玉京大人...”
　　“盟主有令，决不能提前松口！”
　　四盟的御灵师们态度很是坚决，彼此都清楚这种隔着视频进行谈判，气势上决不能先落于下风。
　　至于拍卖？
　　玄门的那些个鬼掏的出什么本命魂体？四大家族明面上又是一条船上的人...
　　大家都心知肚明。
　　VIP聊天室中。
　　一片死寂。
　　没有一条弹幕。
　　冷清得像是无人的直播间。
　　江晓斜睨了眼，面具下的神情保持着平静，眸中更无波澜，内心早有预料。
　　“来！老夫看你怎么办！”
　　四盟中，苏若渊身体前倾，宛如一头雄狮般紧紧盯着屏幕中的江晓。
　　苏若云等人则眼观鼻鼻观心，一副老僧入定的模样。
　　“唉~看样子这买卖是做不下去了？”
　　江晓沉默了片刻后，叹了口气，低下身子，单手搭在了苏卿海的肩膀上。
　　后者身体一个哆嗦，差点没哭出来。
　　“这...”
　　见状，苏凡一时间忍不住看向了苏若渊。
　　却见老人仍旧紧绷着脸庞肌肉，没有流露出半点多余的颜色。
　　至于那些看戏的普通人则煞是纳闷，
　　无法得知VIP聊天室里的光景，只知道这拍卖会刚进行，北冥鬼似乎就要开始撕票了？
　　另一边。
　　江晓紧抓着苏卿海的肩膀，心中不免觉得纠结。
　　果不其然。
　　绑架不能太频繁了，毕竟消磨得是对方的耐性，次数多了，没人受得了。
　　却不曾料到，苏若渊这老东西根本就没耐性可言，这才第二次就受不了了！
　　“当真要杀了？”
　　江晓心中也清楚，苏若渊在赌，赌自己唯利是图的本性，尽量想要争取以最少的代价换回苏冠宇等人。
　　可不管怎么说，江晓怎么都是不亏的。
　　甚至于还拥有进阶后的【梅花烙】，笑到最后的肯定还是老奸巨猾的北冥鬼！
　　“算了，那便先杀一个吧。”
　　江晓叹了口气，语气平淡得仿佛是在谈论晚上吃什么，可抬起的右手却陡然燃起了一道漆黑的寂火。
　　空气瞬间产生扭曲！
　　一缕缕死亡的气息扩散开来...
　　苏卿海哪儿受得了这种魔头的行事作风，当场几欲晕厥。
　　“磨磨蹭蹭，直接杀了便是，和那群御灵师有什么好兜圈子的？”
　　旁边，大夫子还适时地补上了那么一句。
　　正在这时——
　　VIP聊天室中。
　　苏若渊：六个元鬼的本命魂体，换回我苏家的所有序列，若要再多，那你便尽情杀了就是。
　　“哦？”
　　见状，江晓眉头一挑，右手倒是停在了半空中。
　　与此同时。
　　四盟中，苏若渊阖上了双眼，苍老的面容看不出任何多余的颜色。
　　“家主...”
　　苏凡正欲开口。
　　苏若渊便摆了摆手，“老夫说了，此次绝不妥协，绝不让步，若北冥鬼还是不满足，那便让他杀了那些孩子便是。”
　　“好狠啊...”
　　见此一幕，白光华等人不禁看向了苏若渊。
　　这位苏家的老人果真是成大事者。
　　哪怕眼睁睁看着自己的子嗣被那头厉鬼掌握着生死，仍能做到面不改色，如此心性着实可怕！

