第733章 江晓的选择
　　“...嗯。”
　　令江晓意外的是，这一次，苏酥对于这样的答复并无太过的反应。
　　苏酥很是自然平静地就接受了这一点。
　　比起江晓，苏酥实则还要挣扎些，毕竟难以割舍亲情，偏偏自家的这几位都成了鬼、深渊怪物...
　　不过，若是放开了世俗的束缚，倒也无所谓了。
　　那张纯白面纱下的精致脸蛋罕见地展露了一抹动人的色彩...
　　苏酥浅浅的笑了。
　　不管怎样，这一场闹剧总算解开，无论是二哥还是江晓此刻都在自己身边。
　　可就在这时——
　　“北冥鬼？小首席？”
　　苏泽黑着一张老脸，闷闷地开口了。
　　“嗯。”
　　江晓抿着嘴，尽量装出一本正经的模样，勉强不让这位二叔难堪。
　　“劳资...！！！”
　　顿时，苏泽抬起大手，就想要一巴掌拍在这臭小子身上，“你好生生地怎么就...”
　　苏泽完全无法接受啊。
　　只觉得脑子一片浆糊，什么都分不清，都不知该说些什么了。
　　一方面是对方还活着的喜悦，另一方面对方却又成了这个时代最可怕的厉鬼...
　　哪怕自己入了深渊，可又怎能看着晚辈也成为大反派，受尽世人的唾骂？
　　这就好比，
　　某些黑社会大佬自己坏事做尽，却又竭尽所能地想要为子女创造一个正常的普通人的生活，对其各种灌输三观极正的理念，希望对方能做个好人。
　　尤其是——
　　北冥鬼这厮比起自己做的坏事可要太多太多了！
　　“你究竟是怎么想着把人家那些御灵师给绑了，还搞个什么拍卖会，讨要魂珠？”
　　苏泽实在理解不了这一点，问道，“甚至还他娘的连自家都没放过！？”
　　“缺魂珠呗。”
　　江晓耸了耸肩，以一副理所当然的语气，道，“缺魂珠自然要做咯，不干这种事，哪儿来得魂珠？”
　　苏泽、苏酥、千鸠：......
　　还真是一贯的奇葩脑回路。
　　“你可真是...”
　　苏泽也是闷了大半天，才从牙缝里吐出一句话，“比你爹强多了！”
　　苏白当年顶多也就破了北都的天，独自一人抱着那个女鬼的尸体，白衣染血，杀出了一条路，随后便消失在了这世上。
　　可，北冥鬼这干的事实在是罄竹难书啊！
　　天机山都被对方劈开了，还强行从中救出了梦魇鬼，比起苏白着实要来得厉害太多太多了。
　　别的不说。
　　这家伙疯起来连自家的祖宗祠堂都给一剑扫平了大半！
　　要是按苏泽一贯的脾性...
　　不对！
　　哪怕是挽起袖子动手，自己似乎也拿捏不准这个侄子。
　　这叫个什么事？
　　苏泽的脸色愈发黑了起来。
　　本还想着以长辈的身份，教训那么一两句，发泄下心中的郁气。
　　结果偏偏双方无论从各个层次而言，都是平起平坐的存在。
　　所幸的是，
　　这臭小子怎么说还知道主动叫声二叔，算是尊重。
　　这也就苏泽性子比较直。
　　如果是内心比较敏感多思的苏清，江晓一开口便知晓，这声“二叔”恐怕没蕴含着多少感情。
　　唯有对苏酥与江蝉，
　　江晓才是真正地将二者视作在这个世上的亲人。
　　至于苏泽？恐怕还需要一段时间...
　　“不对！”
　　正在这时，苏泽突然一个激灵，“你小子是不是也喜欢上了一头女鬼？就那个什么梦魇鬼？！”
　　“她的名字叫姬挽歌。”
　　江晓极认真地纠正了这一点。
　　顿时，苏泽愈发无力吐槽，只觉得这已经不是自己能插手评论的事了。
　　“你就不能好好做个御灵师吗？小首席不好吗？”
　　苏泽的手都在颤抖啊，硬着头皮，以长辈的口吻，训斥道，“就为了那个女鬼，比你爹还要...”
　　江晓诧异道，“咦？二叔你怎么也不是御灵师了呢？别说，深渊之力加持下的你实力确实挺强的。”
　　顿时，苏泽彻底无语了。
　　行吧！
　　自己没教训对方的点了，打也打不过，实在是没法子。
　　听着这些对话。
　　黑衣少年千鸠愈发后退了许多。
　　自己算是听出来了，合着这个冥府的老大，各方都有关系，背景强的很，偏偏心气高，非要自己做出一番事业？
　　难怪北冥鬼的能力如此之多，合着压根就是苏家的御灵师，并且还不知道为什么乃是半人半鬼的存在。
　　除此之外，就连这个强大的深渊怪物都是其二叔。
　　“天机宫宫主多少有点惨...”
　　千鸠心中这样想着，罕见地为其感到了些许悲哀。
　　作为人族领袖，独自一个人扛着天机宫走，偏偏还没多少助力，四大家族也是其对立面，将来还得面对深渊。
　　太惨了。
　　千鸠摇摇头，而后静静地等待着北冥鬼处理“家事”。
　　另一边。
　　苏酥同样保持着微笑，看着二哥和江晓的拌嘴，没了火药味，心中自然喜悦得很。
　　苏泽突然认真了起来，“天道即将崩溃...”
　　江晓点头道，“我知道。”
　　“你父亲和我都已归于了深渊。”
　　“看得出来。”
　　“你父亲即将成为深渊第四位主宰。”
　　“......”
　　江晓这可就不知道了，并且为之讶然，难以置信。
　　苏泽深吸了口气，看着这位站着和自己一样高的玄衣青年，道，“鬼物和御灵师没什么可打的，二者皆是这个世界的生命，无非只是利益交织罢了。”
　　“嗯。”江晓点头。
　　苏泽道，“所以，江晓，小首席和北冥鬼，我可以不再去在意。过去不重要，未来才是你我该握住的，对吗？”
　　江晓没说话，等待着对方的下一句话。
　　下一刻。
　　苏泽伸出了右手，掷地有声道，“和我离开这里，前往深渊，大罗仙宫任由那李某闹去。等待你父亲突破主宰，彼时大哥将在无尽黑暗中开辟出一块适合你我待的地方。”
　　旁边，苏酥抿唇不语，本欲开口，最终却又沉默了下来。
　　苏泽只目光烁烁地盯着江晓，眼神前所未有的认真。
　　并未将其视作一个晚辈，而是真正能与自己平等交流的存在，在征求对方的同意。
　　可就在这时——
　　“不了。”
　　江晓忽的抬起头，洒脱地笑了笑，道，“三个月后，我自会为所有人护住这个世界。”
　　此言一出。
　　旁边，苏酥眼神一变，难以置信地看向了这个曾经还需要自己悉心照顾的少年。
　　不知不觉间，对方已是成长到了这种地步，并且有了如此担当与责任......
　　哪怕是苏白也无法影响其所行的道路！

