第771章 鬼神父、极乐鬼
　　不光是人，不光是鬼，
　　任何生物都本能地倾向于聚集在一起。
　　城市、鬼蜮以及...此刻的柏林。
　　此处已经彻底成了怪物们肆虐的乐园！
　　哪怕此刻烈日悬空，
　　可李某仍感觉到了刺骨的寒意，毛骨悚然，头皮发麻。
　　换做是以往。
　　天机宫宫主自然可以镇压这座城市中的所有黑暗怪物！
　　可，李某和江晓现在太弱了，哪怕只是战斗的余波，掉落的巨石说不定都能把二人给砸死...
　　“怎么进去？”
　　李某有些犹豫了。
　　“太难了。”
　　江晓同样叹了口气，“我们两个要是进了现在的柏林，只怕不亚于脱光了的美女进了男澡堂。”
　　生动形象的比喻。
　　李某一时间都没顾得上吐槽，完全不知该如何动作。
　　“实在不行，我们走回去？”
　　江晓忽然看向东方，倒是开了个玩笑，“反正欧洲和亚洲也是连着的，运气好的话，两个月差不多刚好能走到天机山。”
　　轰隆隆~
　　正在这时，柏林中再次爆发一场惊天大战。
　　一个黑袍中年人凌空而立，
　　大量浓郁的黑气缭绕在其周遭，宛如云雾弥漫，气势完全不亚于七重以上的御灵师！
　　“金涛！你本就只剩一个月的寿命，苦苦挣扎作何？”
　　黑袍中年人俯瞰着下方，讥诮道，“为了活命，不惜冒着这么大的风险狩猎，可你知道暗中有多少家伙正盯着你吗？你已经死定了！”
　　下方的街道中。
　　金衣少年嘴角染着血，眼神狠厉如孤狼，一言不发。
　　“吃了你，本人应该又能多活三年！真是...美好的生命啊...”
　　下一刻，黑袍中年人再不掩饰眼中的贪婪，瞬间化作一道厉光俯冲了下去。
　　轰！！！
　　恐怖的冲击波瞬间席卷四面八方...
　　柏林外。
　　江晓被吹得束发脱落，肆意飘舞，连忙用手捋下了额前的黑发，眼神错愕，“这就是深渊中的高级生命？感觉和王家八重御灵师王瀚差不多了啊！”
　　“应该是金字塔比较顶端的存在。”
　　旁边，李某紧皱着眉头，道，“毕竟敢冒着这么大的风险，在现实中进行如此激烈的战斗，有能力猎杀他们的怪物很少。”
　　换作是那些低级的深渊怪物，平日里就和老鼠一样，蜷缩在下水道里，只有饿极了才敢跑出来偷食物。
　　可话音刚一落下——
　　唰！
　　一道乌光突然好似利剑般直冲云霄。
　　太阳都为之黯淡了片刻...
　　哗啦啦~
　　霎然间，柏林城中无数黑暗怪物宛如遇到天敌般，竟宛如潮水般地逃进了黑暗中。
　　空旷的街道上。
　　一个光头大汉单手提着金衣少年的尸体，并冷冷地瞥了眼远处的黑袍中年人，生硬道，“这家伙，我要了。”
　　黑袍中年人宛如泥塑，眼神惊恐万分，整个人一动也不敢动。
　　嘭...嘭...
　　死寂的天地间唯独剩下了那光头大汉迈步行走的声音。
　　待到对方的背影渐行渐远，
　　“极...极乐鬼...”
　　黑袍中年人才虚脱般地瘫倒在了地上。
　　这才是黑暗森林中的顶级猎杀者——极乐鬼！
　　早在深渊侵蚀前，对方便是那个世界中最为恐怖的一头厉鬼。深渊侵蚀后，变成了黑暗怪物，极乐鬼更在不断地吞噬中进阶到了更高的层次...
　　甚至于，那头极为恐怖的鬼神父都与极乐鬼有过交手，彼此胜负并未分出，足以说明极乐鬼的强大之处！
　　当然，在深渊当中，所谓的胜负便是吞噬与被吞噬。
　　......
　　“奇怪，柏林不就在眼前了吗？”
　　白炽忽然看了眼江晓与李某二人，不解地开口道，“你们不打算进去了吗？”
　　“我倒是想进去，可我的腿不想。”
　　江晓指了指腿，道，“麻了，迈不动。”
　　“真奇怪。”
　　闻言，白炽嘀咕了下，随后道，“那我背你？”
　　听着二人的对话，
　　李某只觉得没头没脑，江晓说对方是白痴，恐怕他自己也和笨蛋没两样。
　　“笨蛋，你是不是害怕了啊？”
　　正在这时，白炽眨巴了下眼睛，好奇地看着江晓。
　　“我是在担心你的安危啊。”
　　江晓随口道，“你看柏林现在这么危险，要是你出了什么意外，多糟糕？”
　　“虽然知道是假的，不过感觉还不错~”
　　白炽想了想，道，“不用怕，嗯，我会保护好你的。”
　　“走吧。”
　　李某忍不住开口道，“这些怪物眼中只有彼此，此处的游魂水露应该并未被损坏，此行本就不可避免风险。”
　　嘴上这么说，
　　李某其实还是觉得这个名为白炽的少女神秘非凡。
　　“还好此女暂时对江晓感兴趣...”
　　李某这样想着，不由地看了眼正和白炽瞎侃的江晓，眼神古怪了下，“这俩人倒是正好碰在一起了。”
　　“靠这个白痴女怎么能行？”
　　另一边，江晓心中却在犯嘀咕，“这家伙纯粹拿我寻乐子的，还是得想个靠谱的法子...”
　　“也不知道我那便宜父亲和二叔会不会出现？”
　　江晓一边进了柏林，一边四下张望。
　　指不定什么时候就能听见苏泽那粗犷的大笑声？
　　说来奇怪的是，
　　明明柏林内如炼狱般的恐怖，可江晓一行人却并没遭遇任何波折。
　　唯有一些低级的怪物偶尔会钻出黑暗，试图捕猎，可白炽和李某勉强都能应付。
　　正在这时——
　　江晓突然留意到了某处干涸的暗红色血迹，“人？还是鬼？”
　　深渊怪物的血都是墨汁，这点极好就能辨认，眼前这滩殷红血渍很明显就是其他生物留下来的。
　　“应该是上次首席等人留下来的。”
　　倏然间，李某轻叹一声，“当时我派出五位八重御灵师，试图提前解决掉鬼神父，却惨遭失败，苏首席甚至差点折在了此地。”
　　作为天机宫宫主，李某当时对于苏酥确实抱有很多的意见，毕竟给了那么多次机会，对方始终都在选择保护北冥鬼...
　　江晓倒也没在意，自语道，“如此说来，鬼神父难不成也在这座城市当中？”
　　说起这件事。
　　江晓忽然不解地看了眼李某，“话说，本座干了这么多事，为什么始终只排在第五？那鬼神父有何特别之处？”
　　“鬼神父可以剥夺御灵师的能力，并且吸收死去的生命，不断强化，同时还接受了深渊之力...”
　　李某神色凝重，道，“现如今，不出意外的话，鬼神父已经吸收了整个西方的亡灵。”
　　“对于北冥鬼和鬼神父，我也和天相考虑过许久，最终还是倾向于对方更强一筹。”
　　待到李某说完。
　　江晓淡淡地开口道，“回去后改改，本座才是无上之下的万鬼之首。”
　　“至于那鬼神父？【百目】的一条进阶分支罢了。”

