第720章 李某的大罗仙宫
　　虽然途中有些波折，
　　可江晓仍然还是进了这座大罗仙宫当中。
　　空旷的大殿。
　　周遭布着擎天大柱，朱漆的柱子，柱上盘着拳头粗的金龙，栩栩如生，面目狰狞。地面是青色的石板，踏在上面有股清凉的感觉。
　　四侧的墙上皆有烛台，散发出明晃晃的灯光。
　　“并没有打斗的痕迹...”
　　江晓只稍加查看，同时更感受到空气的平静。
　　随后，江晓看了眼旁边的千鸠，“你对这大罗仙宫可有了解？”
　　“不知道。”
　　千鸠摇摇头，“不过，这地方看样子似乎是由极多的灵器组成的。”
　　话音刚落。
　　某根大柱上盘旋着的金龙突然活过来般，在地上蜿蜒爬行，宛如丛林中的蟒蛇。
　　唰——
　　那化作游蛇一般的金龙猛地朝着千鸠袭来！
　　“嗯？”
　　千鸠只眉头微皱，旋即身形隐没在了虚空中，任凭那金龙扑了个空。
　　颇为诧异的是，
　　这金龙并未攻击江晓。
　　“鬼气的缘故吗？”
　　江晓喃喃，随即稍加泄露了些鬼气。
　　说起来，自己如今的肉身还是元鬼这一层次，有些低了，好在玄武剑可以提供巅峰玄鬼精血...
　　果不其然。
　　那金龙寻着鬼气便立马化作闪电袭向江晓。
　　唰！
　　下一刻，江晓直接单手一把抓住了这条金龙！
　　咔...
　　强大的力量禁锢着金龙，任凭其如何挣扎也毫无办法，徒劳无用。
　　“果真是灵器？”
　　江晓明白了过来，这大罗仙宫恐怕是区别于诸神套的灵器套装，更像是镇压厉鬼的仙宫！
　　天机宫的底蕴果然深不可测。
　　这座大罗仙宫应当是无人执掌，仅凭对于鬼气的感知，这些灵器便会自动运转不成？
　　这条金龙虽无法对自己以及千鸠造成丝毫影响，却也能够伤到普通元鬼一流的鬼祟...
　　嘭！
　　霎然间，江晓掌中迸发出恐怖的红芒，凭借着融合宿命珠后的灵力，直接将这条金龙捏碎成为齑粉！
　　“再深入一些吧。”
　　江晓开口道，“四盟和玄门应该还在深处，你我暂且先不要冒进，且看看那李某究竟意欲何为。”
　　言罢，江晓至怀中取出了万化面具，取代掉了那张暗红色的般若面具。
　　“可我的鬼气如何隐蔽？”
　　千鸠看着前方，眉头微皱。
　　那些大柱上盘旋的金龙全都蠢蠢欲动了起来...
　　哪怕自己的能力可以隐没在虚空中，可这些灵器仍可探寻到自己的鬼气，实在棘手。
　　倒不是惧怕这些不入流的灵器之威，纯粹只是担心坏了北冥鬼的计划。
　　“无妨。”
　　江晓道，“本座同样有一件可以隐蔽气息的灵器，待会儿到了后面，自然可以蛰伏一段时间。”
　　.......
　　就在江晓刚入大罗仙宫时。
　　另一边。
　　四盟的御灵师这会儿早就在这里面逛了大半天。
　　可情况特殊的是，
　　本来足有十多位八重御灵师的四盟此刻似乎少了一部分。
　　“我就知道李某没安好心！”
　　白发苍苍的王家八重御灵师，王瀚咬牙怒骂道，“这究竟是个什么破地方？怎地还无端有空间传送的灵器？”
　　旁边，白家家主白光华同样是紧皱着眉头，一言不发。
　　就在刚刚。
　　众人进入某处宫殿后，立马就在其中发现了野狐鬼！
　　尤其令四盟欣喜若狂的是，
　　大殿中就只有野狐鬼！
　　这可好比一群色.狼在深山老林遇见了一个落单的美女。
　　八重御灵师们虽是没立即炼化玄鬼的法子，却有将其封印进棺材之类的手段。
　　当下，苏若渊就带着苏凡几人冲在最前面，看得其余三大家族的御灵师心里可不舒服。
　　可未曾想到的是。
　　苏若渊刚一进入大殿正中心，穹顶上悬挂着的一面铜镜立马就投射下了数道玄光，直接将几位苏家的八重御灵师给“吸走了”。
　　等到王富贵等人走近一看，更是被气得话都说不出来。
　　那野狐鬼居然是类似海市蜃楼的投影！
　　一件可以暂时记载此地过去影像的特殊灵器...
　　“这该死的地方连空间能力也动用不了。”
　　林家的一位八重御灵师，林惊涛猛地一掌轰击在了旁边的墙壁上。
　　轰~
　　大罗仙宫微微晃动了一下，却无大碍，墙体更未有破损。
　　“李某应该不至于丧心病狂到想对我等出手吧？”
　　倏然间，王富贵皱眉道，“为了独吞这几头玄鬼，难不成天机宫连这种事都敢干得出来？”
　　话音刚落。
　　正前方忽然传出几道桀戾的声音——
　　“方才是什么破东西？刺得本座生疼，真烦！”
　　“这些灵器也都没几个厉害的，无非小孩子把戏而已，这宫殿才有些麻烦，也不知怎回事，我等联手居然都无法打破。”
　　“别废话！速速离开这地方，到了外界，老夫定要将天机宫御灵师亲手撕碎！”
　　“等等！前面似乎有些不对劲...”
　　说话声戛然而止。
　　大殿中，王富贵等八重御灵师也都屏息，目光冰冷地看向了前方的过道。
　　下一刻——
　　血魔以及青幽鬼等数头玄鬼至黑暗中逐一显露而出。
　　这可真是狭路相逢。
　　双方都没想到在这宫阙中逛来逛去，彼此生死之敌居然在此打了个照面。
　　气氛一时间变得无比压抑！
　　厚重的八重灵威宛如海潮般逐渐上涨；来自玄鬼的血煞之气同样散发开来...
　　“看来李某还是没骗咱们。”
　　王富贵忽然笑了，灵力运转之下，周遭虚空中浮现出了一座玲珑塔，仿佛来自洪荒的气息宣泄而出！
　　“这大罗仙宫里面确实有那么些个老鼠...”
　　林惊涛同样向前踏出了一步，周身气势陡然宛如战剑般，刺破苍穹！
　　“看来人鬼大战是要在这里决出胜负了？”
　　另一边，一袭血袍的中年人血魔冷冷开口。
　　“这群该死的御灵师！！！”
　　趴在红发小女孩肩上的红狐狸，眸中残忍一片，“进来也好，今天便在这宫殿里面，将他们通通杀干净！”
　　“看来对面也有几个御灵师走散了...”
　　北斗鬼留意了下双方人数，四盟那边八位御灵师，己方倒是只有七位。
　　难以想象...
　　如此狭窄的一处宫殿。
　　待会儿如何能承受得住八位八重御灵师以及七头玄鬼的战斗？
　　正在双方僵持，气氛焦灼，随时都有可能大打出手时。
　　王富贵突然不知为何，扭头看了眼来时的方向，心中无端想起了此前天机宫元始的话语：
　　北冥鬼正在前来的路上...
　　“不！不对劲！”
　　这样想着，王富贵心中陡起一个不妙的预感，“若是这些玄鬼真坚持到了北冥鬼前来...”
　　以北冥鬼那可怕的实力，到时候，四盟如何能面对前后夹击？
　　“除非李某也将前来此地，否则万一天机宫要是突然撤了，此处莫不是实则为我等御灵师的绝地？”
　　“好一个李某！难不成打得是这主意！？”
　　好事坏事全都让这位天机宫宫主一人做完了。
　　王富贵甚至难以想象对方将以怎样的姿态出现自己面前？又会对四盟做出怎样的处置？
　　若是李某狠一点，要坐上四盟盟主之位...
　　面对生死危机。
　　四盟，恐怕并不是不可能答应！
　　利益熏心...
　　此番四盟着实是主动入了套。
　　而王富贵等人不知道的还有一点——
　　哪怕是“北冥鬼”同样也是李某安排的一枚棋子。

