第746章 宿命珠还是...影鬼？
　　“这就是李某？”
　　雷山战场内外，所有的八重御灵师以及玄鬼全被眼前这一幕给惊住了。
　　整座山岳崩塌后化作的劲风，席卷四面八方，势不可挡。
　　灼目的白光当中，
　　难以预计究竟蕴含着多么恐怖的力量。
　　本就成了废墟的大罗仙宫，更被这股力量冲击得支零破碎，无数灵器破裂，足以令无数御灵师痛心疾首。
　　唰——
　　下一刻，白芒当中更是再度激荡出一股滔天的血煞之气。
　　一道极致的血色剑芒突然撕裂天穹！
　　李某的身形瞬间被淹没在了血海当中，可随即便单手冲破了血光，肌肤表面附着几乎凝实的灵力屏障。
　　与此同时。
　　江晓周身伤痕累累，黑发下的眸子依旧冰冷，反手一剑，龙渊剑黑白之光流转，再度释放出一道令天地变色的剑气。
　　【浮光掠影】
　　漆黑剑气强行吞没了些许浩荡灵威，纯白剑气则携着抹灭万物的威势。
　　唰！
　　这一次，李某并未霸道地强行阻挡，而是动用【行】字符箓，瞬闪到另一处。
　　江晓则抓住空隙，有了一丝喘息时机，连忙化作一抹流光，倒驰出数里开外。
　　“该死！”
　　江晓立马就感到了此方天地遭到冻结，根本无法动用【禁术之门】逃离。
　　再一看。
　　灿金色的天幕，空旷的平原，大罗仙宫沦为了废墟，二者的战斗早已超出了此方天地所能承受的范畴...
　　同时，四盟以及天机宫、玄门的所有御灵师以及鬼物也全都沦为了配角，只能抬头仰望着这一场举世瞩目的大战，惊叹连连。
　　“李宫主与北冥鬼？怎么回事？”
　　九灵全神贯注地看着那一袭玄衣的李某，突然惊觉对方脸上居然不知为何，戴着破碎的般若面具，煞气凛然。
　　“这场人鬼大战最终还是由李某亲手落定吗？”
　　王富贵等八重御灵师也都仿佛看到了此战的结局。
　　北冥鬼完全被李某压制到毫无反手之力，不出意外，恐怕这位天机宫宫主终将成为最后的胜者，终结这一切。
　　“唉，此战过后，恐怕天机宫将迎来真正的崛起...”
　　白家家主，白光华一声长叹，心知在如此强大的李某种种手段下，四大家族也将成为过眼云烟。
　　另一边。
　　李某傲立苍穹，玄衣翻飞，两万两千丈的灵海宣泄出镇压全场的灵威，如同高高在上的神袛般，一举一动皆携着天地之威。
　　“本座，可否有资格，执掌一切？”
　　天穹上，李某负手而立，声音平淡，却传入了在场所有御灵师以及鬼物的耳中。
　　在其对立面。
　　北冥鬼紧握着玄武剑以及龙渊剑，周身伤势严重，鲜血淋漓，气息摇摇欲坠。
　　此时此景。
　　无论是八重御灵师还是玄鬼都沉默了下来...
　　唯有极远处的黑暗阴影中，
　　一个戴着染血白布的神秘人静静地观看着这一幕。
　　此次的大罗仙宫即将尘埃落定？
　　不！
　　江晓眼神一厉，不到最后一刻，决不放弃！
　　其周身再度流转一缕七彩琉璃火，同时动用【饕餮】，吞噬起了天地精气，纳于己身，伤势愈合飞快...
　　“还要徒劳无力地挣扎吗？”
　　见状，李某摇摇头，随后抬起手，同时充斥在天地间厚重若汪洋般的灵威轰然一动。
　　两万两千丈的灵海，再加上自身九重御灵师的境界以及九大法门...
　　李某自有其自负的资本，在这处雷山战场终结所有一切！
　　唰——
　　二者化作厉光，于刹那间冲撞在了天穹上，碰撞出如星辰爆裂般的毁灭性威势。
　　【时光领域】难以对此刻的李某造成丝毫影响。
　　【枷锁】、【蛊惑】等能力更是不用多说，哪怕是【琉璃火】以及【切】造成的伤害也并不明显。
　　这时就体现出了彻头彻尾的差距...
　　若不是龙渊剑以及玄武剑这两把极致的杀伐之剑，恐怕江晓还要更加难以抵挡。
　　嘭~
　　不多时，李某便随手一剑，挥出璀璨夺目的剑芒。
　　【兵】、【斗】字道符的加持下，
　　这一剑直接将江晓斩落大地，激荡出一个巨大深坑，扬起重重烟尘。
　　深坑当中。
　　江晓右半边身子几欲撕裂，鲜血淋漓，同时体内的玄鬼精血也已见底，失去了堪比巅峰玄鬼的肉身。
　　可与此同时，其永恒灵海当中愈发升起了异状，宿命珠散发出的血芒逐渐浓郁，不断影响着那一片无止境的血色汪洋...
　　“怎么回事？”
　　江晓此刻气息虚弱万分，可眼中却好似蕴含着前所未有的精芒，十分奇妙的感觉，
　　“难道这是即将突破八重御灵师？”
　　顿时，江晓不由升起了一个极为兴奋的念头。
　　自从在王家天池一行，突破七重御灵师后，自己经历了数次大战，如今触摸到了八重御灵师的门槛也并不意外。
　　可...
　　江晓却短暂地犹豫住了。
　　此刻，李某简直逆天到了一个极致，两万两千丈的灵海，只需轻轻一掌，便可击溃己方的所有手段。
　　自己究竟是该继续咬牙坚持还是请影鬼附身？
　　这无疑是生死间的抉择！
　　宿命珠与影鬼乃是两个极端...
　　可，究竟该选择哪一条道路？
　　相信宿命珠提前一步突破至八重？还是影鬼一如既往地强势镇压李某？
　　并没有太多思考的时间——
　　“北冥鬼...”
　　李某深邃的目光突然落来。
　　下一刻，这位天机宫宫主在数张道符的加持下，再度携着万千星光，以震惊全场所有御灵师以及鬼物的速度，急速掠向了深坑中的北冥鬼！
　　“这一切都该结束了。”
　　李某以平淡却毋庸置疑的语气，如此说道。
　　轰隆隆~
　　刹那间，充斥在天地间的厚重灵威如暴风雨中的汪洋般，尽数倾泻而下。
　　哪怕是旁观的王富贵等八重御灵师都感到了窒息般的压抑...
　　可就在这时——
　　江晓终于做出了最后的抉择，
　　“影鬼！！！”

