第748章 吃了李某
　　“北冥鬼！！！”
　　深坑中，李某一贯保持的平静彻底流露出了刻骨杀机。
　　玄衣翻飞，黑发飘舞。
　　这位天机宫宫主此刻如厉鬼般的桀戾！
　　那枚龙眼大小的纯金色灵珠再次紧握于掌中...
　　灵压缓慢流转，以惊世骇俗之势，不断攀升！！！
　　轰...轰隆隆...
　　宛如洪荒猛兽般的滔天之威，
　　平原止不住地颤动，空间濒临扭曲，天地变色。
　　此方世界彻底化作了末日景象！
　　天地间充斥着核弹般恐怖的力量，足以令八重御灵师心惊胆战，仿佛一座巨大的火山即将喷发，在这股天地伟力面前，自身渺小如蝼蚁，微不足道...
　　“不行了！”
　　忽然间，苏家御灵师竟发现苏若渊无法承受这股可怕的威压，气息虚弱，生命之火摇摇欲坠。
　　苏若云看向这场人鬼大战的双方，随后猛地一咬牙，只能是强行带着老人离开此处战场。
　　太强大了...
　　此刻的李某仿佛行走的古神巨人，哪怕只是一个呼吸，便可引起天地间的灵力潮汐。
　　即便是八重御灵师的自己都隐隐扛不住了，
　　更别说如今成了普通人的苏若渊。
　　“李某此刻的灵海究竟有多么夸张？”
　　不光苏家御灵师，四盟的王富贵等人也感到了极为难受的压迫感，难以置信，
　　“我等居然连观战都没了资格？！”
　　充斥着难以揣测的灵压的雷山战场，此刻彻底成为了一切生命的禁区！
　　“这就是...”
　　唯有元始满目狂热地看着这一幕，心脏狂跳，难以遏制的激动，“尘珠的力量！李宫主的力量！！！”
　　....
　　轰隆隆~
　　天坠地动，灭世之景。
　　巨大的天坑中。
　　李某周身被璀璨的灵芒所笼罩，身形显得模糊不清，宛如化身成为了神袛。哪怕只是无意间宣泄出的一缕气息，几近便将虚空震得粉碎！
　　咔...咔咔...
　　一道道巨大若天堑般的裂缝以其为中心，向着四方蔓延开来，撕裂了整片平原。
　　苏泽都看傻了眼，完全没想到这位曾经的李姓御灵师，现如今竟能爆发出堪比神灵般的力量。
　　万物都处在了崩碎当中！
　　尘珠，这一代表着极致力量的灵珠，无愧为天道至宝，看似渺小一粒尘埃，蕴含着的却是宛如无尽汪洋般的灵气，足以堪比一界之力！
　　两万四千丈...
　　两万六千丈...
　　两万六千九十丈...
　　李某肉身逐渐抵达极限，手臂突然崩开一道裂缝，流出的却并不是殷红鲜血，而是迸发出一抹璀璨灵芒！
　　饶是如此，
　　李某仍死死盯着天穹上的那道黑影，没有停止尘珠的力量，眼中失去了所有从容自负，逐渐变得极端偏执。
　　“深渊...为什么...可恨！！！”
　　李某比谁都更了解此刻北冥鬼的那股气息，更感到了由衷的愤怒，怒火几欲快要冲破胸膛。
　　小首席，北冥鬼，深渊...
　　未来交到对方手中？绝无可能！！！
　　李某大手猛地一把握紧尘珠，其体内万丈灵海轰然一动，下方整座平原更是骇然于世的一幕，层层崩碎破裂开来！
　　嗖——
　　苍茫夜空突然被一抹金色流光所划破！
　　无穷尽的灵力若大海倾灌，
　　唰！
　　江晓反手一把握住龙渊剑，黑发下的眸子寒若冰霜，不退反进，携着浓郁煞气，全速冲向了此刻的李某。
　　轰隆隆~
　　二者于短短一瞬间爆发出灼目光亮，映照了整方世界，凌厉的狂风席卷八荒。
　　下方平原上的树木直接被吹刮得连根拔起...
　　“咕——”
　　哪怕是王富贵等人都不得不运转灵力，强行抵抗这股灵力狂风，惊得暗咽了下口水。
　　“走！这两个变态再这样打下去，这里根本不是人待得地方。”
　　最终，王富贵只能咬牙发下这一命令，很清楚自己等人极难抵挡如此强大的战斗冲击。
　　白光华等人最后回望了眼天幕上那两道光影，心中唯剩下了一个念头——
　　此战究竟谁会获得最终的胜利？
　　就在八重御灵师们不断远离此处战场的同时。
　　更远处，
　　一个戴着染血白布的神秘人却深深注视着李某的背影。
　　在其脑海中，
　　深渊主宰，宸，缓缓降下无上意识。
　　......
　　轰~
　　李某此刻战力不断上升，周身彻底被浓郁的灵芒所覆盖，九字道符加持下，更爆发出了超越古今的力量。
　　【斗】字符箓灵芒大绽，
　　攻势再增数倍威力！
　　一拳携着无尽灵压，以势如破竹的速度，洞穿虚空，袭向江晓面门。
　　哪怕是影鬼加持下的江晓，此刻瞬间破灭化作一滩墨汁，归于虚空当中。
　　“找死！！！”
　　见状，李某战意再涨，单手以挽月之势，强行横穿虚空，试图破了这一手段。
　　可哪怕是空间为之破灭，可李某还是没能感受到丝毫深渊之力。
　　下一刻，
　　江晓至下方一处阴影中缓步踏出。
　　一袭玄衣翻飞，束发飘扬，从容自然。
　　与此同时。
　　江晓忽然有意地斜睨了眼某处方位，黑眸微寒，“宸？”
　　好似感受到了这一目光，
　　那个戴着染血白布的神秘人竟也无掩饰，只平静地回应着江晓的注视。
　　“我...只要这个...九重御灵师...”
　　少顷后，一道古怪的声音忽然传入了江晓脑海当中。
　　“想要吃了李某吗？”
　　江晓或者说影鬼，眸中流露出一抹讥讽之意。
　　这大眼怪这么快就等不及开始想要吞噬这个世界的最强者了...
　　还没来得及多想，
　　正在这时——
　　李某再度以无上的灵芒姿态闪烁至江晓身后。
　　同时，戴着染血白布的神秘人往后悄然退了一步，隐没至黑暗中，等待着最后的落幕。
　　没有任何多余的念头，
　　李某此刻眼中唯有将北冥鬼镇压一个想法，终结所有一切！
　　所有心血，所有付出，所有手段...
　　就因为江晓一而再再而三地付之东流，
　　李某已经真正偏执了，哪怕感受到暗处同样有那么一缕深渊气息，却也已经不在乎了...
　　尘珠，足以带给自己镇压一切的极致力量！
　　李某紧握着这枚灵珠，像是抓住了内心最后的一丝执念，无论说什么也绝不放手！

