第743章 无限拔升的灵力
　　早已濒临破碎的大殿中央。
　　江晓、李某彼此皆戴着崩碎的般若面具，一袭染血的玄衣在厚重灵压下，翻飞不止。
　　左右的四盟以及玄门只能束手无策地看着这一幕...
　　这场人鬼大战，早已超出了八重御灵师以及玄鬼所能触及的领域，世人只能望尘莫及。
　　“江晓...李宫主...”
　　不远处，苏酥内心挣扎，想要阻止，却无法插手其中。
　　方才配合苏泽的【时停】早已消耗其体内所有的灵力，为了在这位强大的九重御灵师面前，拼得一线生机。未曾想最终还是落了李某的圈套，白白浪费了一番力气。
　　玄衣对玄衣。
　　破碎般若面具下的脸庞幻真幻假...
　　此战过后，无论谁活了下来，北冥鬼都将执掌御灵师以及鬼物，成为主宰世间浮沉的至高！
　　二者皆无任何言语。
　　唰！
　　唰！
　　空间飞速疾驰，两道漆黑的残影几乎以相同的方式，掠破此方天地。
　　在厚重若汪洋般的恐怖灵威之下。
　　江晓眼神唯有战意，反手紧握住龙渊剑，墨白二色的剑身流转灵力，释放出两条青龙般的剑气！
　　【浮光掠影】
　　一黑一白的剑气如苍龙出洞，前者似渊，后者似日，彼此纠缠的同时，沿途抹去了一切存在。
　　永恒灵海加持下，即便是七重，可蕴含着天道之力的剑势仍无可阻挡！
　　哪怕是大罗仙宫这座无上灵器都直接被搅得粉碎，大地被横冲出一道漫长的沟壑...
　　“这不是苏家的龙渊剑吗？”
　　顿时，王富贵震惊住了，“怎会到了那北冥鬼手中？”
　　而接下来的一幕更令这位八重御灵师瞠目结舌，
　　只见，李某右手持着尘珠，竟是毫不动用任何能力，只捏了个拳印，面对袭来的黑白剑气，凭空轰出一记直拳。
　　轰隆~
　　难以想象的浩瀚之势。
　　一拳，仿佛携着整片海洋的灵压，连同整座大罗仙宫都为之轰然一动！
　　黑白剑气直接破灭！
　　强大的冲击力，余威不减，浩浩荡荡地冲击向了江晓。
　　噗~
　　江晓当即遭受重创，踉跄后退数步，将地面踩出数个深坑。
　　宫殿墙体更是凹陷出一个拳印的痕迹...
　　再一看。
　　李某持着尘珠，气势仍在不断上涨当中，宛如没有尽头般，只立于原地一动不动，大罗仙宫都为之颤动不止。
　　正如其所说的那样：
　　此枚灵珠并无天机珠、后悔珠、轮回珠等玄奥效果，只拥有镇压一切的逆天能力！
　　一万一千丈灵海...
　　一万一千五百丈灵海...
　　一万两千三百丈灵海...
　　此刻的李某恐怖到几乎令人窒息！
　　“这灵珠究竟是被其怎么寻到的？”
　　江晓咬牙不忿，终究是天机宫宫主，囊括一方大地，所拥有的资源太多，亘古以来也唯有四大家族可以制衡其一二。
　　唰——
　　正在这时，李某单脚踩地，其身形瞬间一残。
　　江晓眼瞳骤然一缩，万没想到玄鬼精血加持下的自身，眼瞳中竟突然失去了对方的踪迹！
　　霎然间。
　　一股致命的危机陡然至上空乍现！
　　【时光领域】
　　江晓立马开启这一强大的时间能力，周遭万物的反应皆缓慢了十数倍。
　　如此才堪堪看得见...
　　头顶上空，李某单掌携着仿佛无穷尽的灵力，轰然一掌落下！
　　轰隆隆~
　　整座宫殿的大地直接层层破碎，甚至于显露出了外界贫瘠的土地。
　　劲风化作狂浪席卷四方...
　　“这家伙还是人吗？”
　　哪怕是玄门的鬼道士等厉鬼都惊呆了。
　　一掌之下，大罗仙宫都被打破了！
　　这是何等夸张至极的力量？
　　唰！
　　李某一袭玄衣随风飘扬，再度抬手唤出一面铜镜，直接冻结了外界的时空，避免江晓动用【禁术之门】跑路。
　　同时间，其右手中的尘珠更仿佛一轮旭日，仍然散发着无穷尽的灵力，源源不断地汇入其体内。
　　灵海继续无止境地扩张着...
　　撕拉——
　　正在这时，烟尘当中突然飚射出一道猩红的血色剑芒。
　　李某面色不变，旁侧虚空中突然浮现出一张金色符箓——【兵】
　　唰！
　　下一刻，其左手凭空出现一把神剑虚影，而后随手一挥。
　　万丈灵海宣泄出的剑芒直接将这一抹血光击溃...
　　另一边。
　　江晓则凭借着【烟霞】，方才惊险万分地避开了那滔天一掌，这会儿心跳狂飙。
　　不知是因为玄鬼精血大量涌入的缘故，还是因为此刻的局势过于严重...
　　实在是太变态了啊！
　　御灵师间的战斗，决定胜负的关键究竟是什么？战斗技巧？玄级禁术？灵器套装？
　　不！灵力就是一切！
　　此刻的李某证明了这一点，举手投足间，便足以镇压一切。
　　一万五千丈的灵海...
　　并且尘珠还在不断释放出精纯灵力，无比绝望的一幕。
　　只闲庭阔步间，厚重的灵力汪洋为之波动，令人压抑难受，整片天地仿佛都在回应李某的一举一动！
　　咔...
　　李某脸上的般若面具难以承载这股强大的力量，再度崩碎出一个缺口，露出如古潭般的左眼...
　　看着前方狼狈不堪的北冥鬼。
　　李某忽然感觉像是看着另一个自己，十分奇妙的感觉，“还要白费挣扎吗？”
　　“这才刚刚开始呢，不是吗？”
　　江晓冷冷一笑，用手背擦拭了下嘴角血渍，而后深吸了口气，再度运转起了体内的灵力。
　　唰~
　　一缕七彩的琉璃火突然化作游龙环绕在其周围。
　　下一刻，琉璃火龙瞬间化作一片火海，释放出足以将世间万物燃成灰烬的可怕力量！
　　“这又是什么能力？”
　　顿时，王富贵等八重御灵师再度内心狠狠一跳，“这北冥鬼怎么也如此强大？”
　　“哦？”
　　李某看着逐渐干枯乌黑的衣袂，眉头微皱，旋即主动是远离了这片恐怖的火海。
　　另一边。
　　江晓立于火海当中，玄衣如墨汁般流淌，魔性凛然，其修长挺拔的身姿在扭曲的虚空中模糊，如神话故事中的火神祝融。
　　咔...
　　五指缓缓紧握住玄武剑、龙渊剑。
　　脑海中，玄武鬼的残魂病态的癫狂，仿佛不惜代价也要饮九重御灵师的血，更释放出大量玄鬼精血汇入心脏当中...
　　龙渊剑则没有这份邪性，更无剑灵一说，只释放纯正的力量不断加持在左臂上...
　　一正一邪两股力量在体内交织。
　　琉璃火则不断蔓延在其体表，如炼着精金般，此前受伤的部位竟飞速愈合，细胞活性也被提高了不少。
　　嘭~
　　突然间，江晓猛地崩碎地面，携着滔天的烈焰，主动杀向屹立高空中的李某。
　　“来！”
　　李某袖袍一展，灵威浩荡。
　　在其身侧，突然凭空出现一张金色符箓【斗】，气息更暴涨十倍，宛如天神降世，甚至连大罗仙宫的穹顶都崩碎出了一个缺口。
　　巨大的落石“轰”地砸在了地面。
　　这场战斗彻底超出了大罗仙宫所能限制的范畴...

