第719章 苏酥进场
　　轰~
　　正在这时，这座巨大的宫阙再次“轰隆”震荡了一下。
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑。
　　这座大罗仙宫里究竟正上演着怎样的一幕？
　　李某又会以怎样的手段镇压这一切？
　　江晓着实好奇不已。
　　可就在自己即将迈步踏入时，
　　唰！
　　周遭的虚空突然宛如影像般抖动了起来。
　　“北冥鬼...！！！”
　　下一刻，九灵青衣染血，眼神冰寒，于刹那间闪烁至其身旁。
　　其手掌携着强烈的金芒，
　　宛如闪电般抓向北冥鬼的肩头...
　　可就在这时——
　　一股宏伟的时空之力突然展开！
　　【时光领域】
　　天地间万事万物皆呈十数倍慢速播放...
　　九灵眼瞳骤缩！
　　肉眼...
　　捕捉不到对方的身影了。
　　下一秒——
　　扑~
　　九灵的手掌抓住了一团空气，空了！
　　“慢了。”
　　几乎同时，后方传来一道平淡至极的声音。
　　“什么！？”
　　九灵堪堪来得及转头，正欲再次动用【闪】，可在【时光领域】当中，哪怕一息的时间也被拉长至了十多秒。
　　在其身后。
　　一袭玄衣的江晓施施然地抬起手，随后携着滔天灵压，轰然拍下。
　　轰隆隆！！！
　　九灵体表金光即将闪烁，却未能及时避开，恐怖的力量倾泻之下，瞬间砸击大地。
　　“抱歉。”
　　同时间，千鸠缓缓至虚空中出现，皱眉道，“这家伙的能力有些棘手。”
　　“无妨。”
　　江晓淡淡地回道，“仅此而已了。”
　　下方的深坑中。
　　“咳...这能力...”
　　九灵咳出一口鲜血，喃喃道，“为何和【时停】如此相似？”
　　自己的【闪】可以说是极为独特的能力，可惜却被时间系能力死死克制。
　　【时光领域】虽然弱于【时停】一筹，可在后悔珠的数次增幅下，仍然极其令九灵难受。
　　天穹上。
　　江晓一袭玄衣，随风翻飞，面具下的黑眸，平静深邃。
　　九灵还是那个九灵。
　　可自己早已不是曾经那个在竹林间追逐着青衣的小首席...
　　嘭！
　　不远处，大夫子也将龙首打得重伤垂败，直接剥离出了灰白色的世界当中。
　　龙首胸膛被一道狰狞的伤口撕裂，鲜血淋漓，气息也较为不稳，着实狼狈。
　　“龙首？”
　　白泽一剑斩破了琉璃火形成的大手过后，立马看向了龙首。
　　“没事...”
　　龙首死死咬牙，不甘地看着北冥鬼以及那几头巅峰玄鬼，“可恶！！！”
　　若论战力，自己这些八重御灵师到底还是弱于巅峰玄鬼一筹。
　　若是有星宿在场辅助就好了...
　　龙首等人这般想着。
　　“不行！今日说什么也必须将这头厉鬼擒杀！”
　　突然间，白泽一声暴喝。
　　其体表飘散出一点点荧光，好似萤火般在其身前凝结成了一具纯白灵体。
　　这便是白泽所拥有的玄级禁术。
　　唰——
　　下一刻，白泽灵体几乎瞬间突破音速，化作一道白光欺近袭来。
　　那把神剑携着一缕缕强大的剑气，刹那间便搅破了虚空，令人心神颤动。
　　“我来？”
　　旁边，千鸠看了眼江晓的侧脸。
　　“不必。”
　　江晓眼神不变，右手轻抬，至虚空中拔出了一把猩红的血瞳魔剑！
　　玄鬼精血瞬间流转周身...
　　一股股宛如苍龙般的力量令其气势飙升至巅峰！
　　下一刻。
　　江晓化作一道血芒，持着玄武剑与白泽灵体冲撞在了一起。
　　撕拉——
　　一红一白，两道剑芒，璀璨夺目。
　　一道道宛如深渊般的巨大裂缝撕裂了地面...
　　唰！唰！唰！
　　二者身形迅如闪电，化作两道夺目的光彩，不断纠缠在了一起，直冲云霄。
　　轰隆隆~
　　极致的剑光直接将极远处一座山岳夷为平地。
　　战况之激烈，杀伐堪称绝巅！
　　可尚未过去太久...
　　唰——
　　一道漆黑的线条瞬间撕裂了整片天地！
　　【切】
　　下一刻，白泽灵体陡然一滞，随后破灭化作无数的光点，飘散空中。
　　“噗~”
　　其本体更是遭受重创，吐血不止，体内经脉传来一阵阵绞痛。
　　“好强...”
　　大夫子看了眼远处的北冥鬼，眼神动容。
　　接连镇压两位天机宫八重御灵师，
　　尤其是这信手拈来的姿态哪怕同样是巅峰玄鬼的自己可做不到。
　　正在这时。
　　九灵再次闪烁至苍穹之上。
　　周遭虚空无端涌现出点点灵芒，随后凝聚出了一根足以射日的箭矢！
　　那双眼眸更宛如鹰隼般瞄准了北冥鬼...
　　天机宫八重御灵师们哪儿还记得此前元始的交代？
　　眼下唯有一个念头，联手制服北冥鬼，不惜一切代价！
　　可就在这根灵力箭矢即将洞穿虚空的这一刻，
　　天地间再次失去了颜色...
　　九灵面色一变。
　　下一刻，大夫子桀戾的笑声至四面八方传来，
　　“陪老夫玩玩吧。”
　　......
　　另一边。
　　本就被大夫子打得重伤的龙首此刻再度被千鸠偷袭数次，彻底落入了下风，难以抵抗。
　　可令自己有些诧异的是，
　　冰鬼居然和另一位八重御灵师僵持不下，未能分出胜负。
　　“这是...”
　　江晓双眼微眯，注意到了那个灰袍中年人，“天机宫新的元始吗？”
　　冰鬼的能力可以冻结天地间的一切事物。
　　据其自己所言，若消耗本命魂体，甚至连时间都能冻结，不可谓不霸道。
　　可那个元始的主要能力同样也有些特别，可以。
　　轰！！！
　　正在这时，大罗仙宫再次发出一次更加猛烈的颤动。
　　江晓不由变色，“里面究竟在发生什么？”
　　“倒也用不着再浪费时间了。”
　　江晓无心再与这群御灵师纠缠，并不想等自己进去后，李某都已经将一切解决完，就等自己了。
　　“大夫子，冰鬼，你们两个可否能拖住这四个天机宫的八重御灵师？””
　　江晓立马开口询问了声。
　　冰鬼并未犹豫，脱口道，“可。”
　　对此，元始也无二话。
　　本就知道拦不住北冥鬼，四位天机宫八重御灵师倒也足够勉强应付两头巅峰玄鬼。
　　“好。”
　　江晓点头，随后带着千鸠一并进入大罗仙宫。
　　途中，白泽还想要有所阻拦，可江晓抬手便是引动一缕【琉璃火】。
　　白泽当即眼神大变，赶紧动用保命手段，闪避开来。
　　下一刻，江晓直接破开了大罗仙宫的红门，身形瞬间消失在了外界。
　　嘭~
　　与此同时，九灵也被大夫子打出了世界开外，连忙施展数个能力，赶紧调息。
　　“北冥鬼呢？”
　　九灵尚未恢复完全，立马就发现漫天火海消失了，同时更失去了北冥鬼的踪迹。
　　“进大罗仙宫了。”
　　元始沙哑地开口道。
　　“什么？！”
　　顿时，九灵一惊，正欲再度开口。
　　可白泽却叹息一声，打断道，“九灵，我们只能做到这一步了。”
　　闻言，九灵不由语塞，旋即眼神黯淡了一下。
　　方才简单一番交手...
　　北冥鬼甚至无需其余玄鬼的帮助就轻而易举地镇压了自己与白泽。
　　甚至于，若是对方愿意，自己等人说不定都得交代在大罗仙宫外！
　　这样想着。
　　九灵等人深吸了口气，目光坚定地看向了对面的大夫子以及冰鬼。
　　北冥鬼的对手自始至终唯有李某。
　　一切只能等到最后才能知晓...
　　......
　　“来晚了一步吗？”
　　极远处，一位白衣女子蹙着黛眉，看着远处那座宫阙。
　　“九灵...龙首...白泽...”
　　看着正在激烈战斗的御灵师以及玄鬼，苏酥心中不免有些异样。
　　此时此刻。
　　自己本该在协同九灵等人才对...
　　“不行。”
　　下一刻，苏酥摇头，思忖道，“既然这几头巅峰玄鬼出现了，那么江晓肯定也已经进了大罗仙宫...”
　　“大罗仙宫当中...希望一切都还赶得及...”
　　苏酥抿了抿唇，终究没有主动踏出那一步，帮助九灵等人对抗厉鬼。
　　唰——
　　天地间的一切事物突然定格了下来。
　　这是属于苏酥的【时停】。

