第75章 鬼蜮深处
　　回到帐篷中，苏大人正在打坐吐纳。
　　在其头顶，一尊拳头大小的铜钟缓缓旋转着，散发出璀璨的金芒。
　　乳白色的灵气宛如游龙般围绕在铜钟四周，宛如潮汐般涌动着。
　　煞是奇异的一幕。
　　这个世界充斥着大量的灵气，常人哪怕平日里吃饭睡觉，实力都能缓慢增长。
　　若是动用特殊的呼吸法，效率则就更高。
　　“回来了？”
　　苏大人徐徐睁开双眼。
　　江晓在其身旁坐下，道，“嗯，今天杀了只吊死鬼。”
　　说完，他掏出一瓶游魂水露，盘腿坐下，开始按照天机宫教导的呼吸吐纳法，恢复体内所剩无几的灵力。
　　漆黑妖异的匕首盘旋在其腹部，散发着微光。
　　游魂水露中浓郁的灵气仿佛流沙般缓缓流入本命灵器之中。
　　本命灵器所拥有的技能孔越多，吸收灵气的效率也就越快。
　　尽管江晓的本命灵器如今只有四个技能孔，不算太多。但凭借着天机宫特招生这一身份，游魂水露倒是不缺，平日里修炼效率实际上也不低。
　　“感觉这匕首长长了一些？”
　　看着不断盘旋在半空中的匕首，江晓自语了一句。
　　“不错。”
　　另一边，苏大人点了点头。
　　对方刚一结束与红级鬼物的战斗，立马便又投入到了修炼当中，这份心性不得不说是极好的。
　　而这也是江晓能在两周时间内成长如此快速的原因。
　　“如今的你已经可以在这第三个墓室中独自生存下来，此次鬼蜮试炼差不多也可以结束了。”
　　苏大人看着江晓的目光带着一份满意之色。
　　果然，到底还是到了要分别的时候。
　　江晓不免有些失望。
　　毕竟现在有这样一位大佬全程带着自己刷图，以后可就没这种机会了。
　　“不过在我离开前，还有一件事需要处理。”
　　苏大人突然起身，一头如雪长发哗然落下。
　　“怎么怎么？我们要干一票大的了吗？”
　　江晓立马收回了本命灵器，兴奋道。
　　苏大人面具下的薄唇微掀，忽然问道，
　　“你就不好奇这座鬼蜮最深处是什么模样？”
　　......
　　第五个墓室中。
　　阴气弥漫，哀嚎声从迷雾中传来，一道道恐怖的黑影不时浮现，宛如地府一般的场景。
　　唰！
　　苏大人随手一挥，白袍飘动。
　　一道纯白色的灵芒击中不远处迷雾中的一个银发老妪。
　　后者此时正用血红色的双眼紧盯着江晓，不停地呢喃，发出恶毒诅咒。
　　不知为何。
　　伴随着这老妪的自语声，江晓体内五脏六腑莫名产生了灼烧的感觉，并且愈演愈烈，血液仿佛快要燃烧了一般，疼痛难忍。
　　少倾后，苏大人随手一击，便将这个诡异的厄运级鬼物打得魂飞魄散。
　　同一时间，江晓体内的异样感这才逐渐消失。
　　“咒鬼。擅长诅咒他人，能力发动条件不明，寻常四重御灵师若是没能早早反应过来，无法第一时间将其消灭，后果也将难料。”
　　苏大人淡淡地开口道。
　　江晓抹了一下额头的薄汗。
　　越往后，这些鬼物各自所拥有的手段也就愈发离奇诡异，令人防不胜防。
　　......
　　第七个墓室中。
　　此刻，江晓双眼充满了暴虐之色，眼瞳中漆黑的文字不断扭曲，占据了他的所有视线。
　　一股说不出来的愤怒仿佛大火一般熊熊燃烧。
　　“杀...杀...”
　　玄色的铠甲无端浮现而出，眉宇间那道朱红色的火焰印记鲜艳如血，右手更是苍白枯槁......
　　眼前的江晓仿佛快要化作一头厉鬼一般。
　　可就在这时，一道轻喝声响起，
　　“醒来！”
　　同时，苏大人轻飘飘的一掌拍在了江晓的头顶。
　　江晓顿时就像是被泼了一盆冷水般，原本烦躁的内心也涌入了一汪清泉，眼中的血色缓缓褪去。
　　唰！
　　下一秒，苏大人召唤出了他的本命灵器。
　　古朴的铜钟漂浮在了二人头顶，洒下一道道金色的余晖，隔绝了外界一切邪恶的气息。
　　“人...活生生的人...”
　　就在不远处，一个穿着古代服饰的绿衣丫鬟，兴奋不已地看着江晓。
　　她左半张脸蛋清纯娇嫩，右半张脸却是丑恶的鬼脸，眼神中充满了病态的疯狂。
　　“呼...呼......”
　　恢复清明后的江晓大口喘气，眼中惊恐未定，“这又是什么鬼物？”
　　“情鬼，祸殃级。”
　　苏大人道，“这里的情乃是一切情感，包括愤怒、恐惧、悲伤、色/欲...它可以无限放大你内心的情绪，最终压制理智，沦为一头野兽。”
　　江晓目光慎重，“难怪是祸殃级的鬼...”
　　可以预料，要是这样一只厉鬼放到外面城市里去，肆意动用它的能力，那么那座城市里的普通人都将沦为毫无底线的怪物。
　　“接下来注意不要离我太远。”
　　到了第七个墓室，尽管对于苏大人而言和前面相差不了太多，但如今的江晓只不过一个二重御灵师，压力不可谓不大。
　　稍有不慎，那些个祸殃级的鬼物眨眼间便能让江晓坠入深渊。
　　不见苏大人有何动作。
　　江晓甚至完全不知道发生了什么，眼前那只情鬼就“噗通”一声地倒在了地上。
　　江晓张了张嘴，僵硬地看了眼身旁的白发面具男子。
　　“情鬼魂珠，想要吗？”
　　苏大人手中不知何时握着一枚紫色魂珠，饶有趣味地看着江晓。
　　“想，太想了。”
　　江晓连连点头。
　　苏大人面具下的嘴角微勾，随后抛给了江晓，同时嘱咐道，“暂时先不要吸收，等你成为五重御灵师后，本命灵器才可以承载祸殃级的魂珠。”
　　说到这里，苏大人倏地皱了下眉头，“等等，你如今的本命灵器还剩有几个技能孔？”
　　“两个。”
　　“两个？”
　　苏大人不解道，“你如今不是已经有一个青木鬼魂珠以及一个乌鬼魂珠吗？”
　　“我的本命灵器有四个技能孔啊。”
　　在这点上，江晓没再隐瞒对方。
　　苏大人语气愈发疑惑，“四个？”
　　“哎，上次检测的时候出了岔子，那天机宫的导师压根就不识货。”江晓满口胡侃。
　　苏大人没有开口，而是深深地看了眼江晓。
　　一时间，江晓被看得有些心里发毛。
　　“走吧。”
　　过后，苏大人这才移开了目光，负手踏足在这片荒芜的土地之上。
　　江晓握着那枚情鬼魂珠，内心忐忑不已，也不知道这位苏大佬心中究竟在想些什么。
　　关于自身的一些特别之处，越到后面越无法掩盖，江晓只能一点一点的先透露出来。
　　“哎，还是没有靠山啊。”
　　这样想着，江晓叹了口气，“要是背后有个什么强大的家族，或者父母是个什么牛逼的大佬，小爷我也用不着这样小心谨慎...”
　　......

