第799章 装个大的
　　......
　　“大夫子和冰鬼的杀性还是这么重啊？”
　　沧元鬼蜮中，江晓摸了摸下巴，自语道，“倒也无妨，反正...”
　　这样想着。
　　江晓忍不住嘴角上扬。
　　恐怕天机宫也没想到，玄门那群厉鬼此番居然也暗藏着祸心，偷偷联系上了冥府的大夫子与冰鬼，想要趁此机会将所有八重御灵师彻底抹杀！
　　归根究底还是人鬼大战没有分出结果，
　　御灵师与鬼物间却必须要有一个结果！
　　“北冥鬼，需要我找上大夫子和冰鬼吗？”
　　千鸠忽然开口问道，“在你和天机宫宫主失踪后，大夫子猜测你有可能死了，这才对天机宫动了杀心。”
　　“不了。”
　　江晓摆了摆手，“让他们先闹一会儿，你方唱罢我登场，正好趁着这次机会，洗白本座在世人眼中的形象。”
　　“什么意思？”
　　正在这时，姬挽歌突然开口道，“江晓，你才刚回来，难道又准备要...”
　　“这还只是开始啊。”
　　这一次，江晓并未出声安抚，而是叹了口气。
　　哪怕是这座墓室当中。
　　角落里的黑暗仍显得无比诡异，如一滩乌黑的潭水，不知何时便会钻出一只可怖的鬼手...
　　尤其更令人绝望的是。
　　这些阴影地带哪怕阳光直照，仍无法驱散，并似乎还在不断扩张，宛如潮水般缓慢上涨着，吞没一切。
　　这个世界正在以肉眼可见的速度逐渐“变黑”！
　　眉宇间的天道印记似乎正在发烫...
　　“挽歌，抱歉了。”
　　江晓对姬挽歌微微笑了下，“若这一切能结束，我会放下所有，只与你在一起，过上你想要的生活...”
　　......
　　轮回珠高悬于空。
　　一缕缕纯白灵芒化作绸缎般，如九天玄光，洒落而下。
　　如牛乳般的魂力充斥在房间各处，好似温泉，令人感觉曼妙且舒适。
　　那些惨不忍睹的伤势飞快痊愈着...
　　体表的狰狞裂口如疮疤般脱落愈合，体内破损的经脉也在重新构建，就连灵海中的大道伤痕也在缓慢消失。
　　李某布满裂缝的面庞逐渐恢复正常，那股曾独属于天机宫宫主的深沉气息正在诞生，以其为中心悄然蔓延。
　　“这便是轮回珠的玄妙吗？”
　　伴随着一道长叹声。
　　许久后，李某睁开双眼，低头看向手掌，尔后缓缓握紧，灵力流转间，虚空泛起了如水的涟漪。
　　此时此刻。
　　这位天机宫宫主一扫此前所有颓态，回归巅峰！
　　其肤色晶莹如玉，深黑色长发在头顶挽了一个道髻，束起后垂在两肩，一双狭长的双目泛着幽幽光，面色红润，神态飘逸。
　　寻常呼吸间，两条纯白的气流便如龙蛇一般环绕在其周身，煞是神异。
　　嗖——
　　正在这时，高空中的轮回珠忽然化作一道弧光，飞入了某人的手中。
　　镜头顺着移去。
　　只见，江晓背靠着房门，右手把玩着轮回珠，嘀咕道，“这可是本座北冥鬼的灵珠，可不能给弄丢了。”
　　看着这位玄衣束发青年。
　　李某的嘴角倏地勾起一抹不易察觉的弧度，尔后起身，缓步踏出了房间，负手而立，看着外界一片混沌的鬼蜮。
　　“江晓，准备好回天机宫了吗？”
　　李某目视着前方，忽然开口问道，语气平静。
　　“明天。”
　　江晓反手将轮回珠收入永恒灵海当中，尔后答道，“天机宫明天还挺热闹。四盟、玄门还有冥府都在。”
　　“哦？”
　　李某侧目，不免有些讶然，“为何？”
　　待到江晓道出背后种种后。
　　李某也无变色，只淡淡道，“无非是些秋后蚂蚱，蹦弹不了多久，倒是便宜了你。”
　　现在江晓的实力有多么强大？
　　哪怕重归九重巅峰的李某也不敢说与其谁胜谁负，尤其尘珠以及轮回珠，这一攻一守两大灵珠，再加上天命加持的八重御灵师...
　　恐怕到时候全天机山所有御灵师再加上厉鬼一起联手，
　　江晓才有那么一丝可能落败。
　　换句话说。
　　这不纯粹就是给江晓一个登台装逼的机会吗？
　　“老李。”
　　与此同时，江晓也是拍了拍李某肩膀，语重心长道，“明天你可要好生配合我啊！这次，咱们一起装个大的！”
　　......
　　黑暗动.乱之时。
　　天机宫与四盟与玄门的矛盾却始终没有化解。
　　这一天。
　　三方也都觉得拖不下去了。
　　翌日。
　　灰蒙蒙的天空下。
　　一座巍峨的人族圣山。
　　除去曾经被凶威滔天的北冥鬼践踏过以外，
　　漫长岁月中。
　　天机山大部分都保持着神圣不可侵犯的超脱地位。
　　哪怕是此刻黑暗降临，
　　可那些深渊怪物即便是本能，也明白这地方很危险，聚集着这个世界最强大的一批御灵师。
　　经历了最初的短暂混乱以外，
　　天机宫很快也是恢复了一贯的井然有序。
　　尤其是此刻。
　　一座巨大的法阵正加持在天机山。
　　一道道璀璨的星光自天外垂落，宛如九天玄女的绸缎般，散发着无量神光，将此处映照得犹如神话故事中的仙庭。
　　这是星宿的【周天星斗大阵】外加一件阵法灵器的效果。
　　整座天机山上下，虚空中漂浮着点点白光，好似萤火虫，将各处映照得恍若白昼，难以寻出任何黑暗角落。
　　“好手段啊~”
　　天机山外，王富贵等人便发出了如此惊叹声，“如此阵法若是能布在朱雀大街何其妙哉？”
　　黑暗动.乱的大地上。
　　这座散发着璀璨灵芒的圣山仿佛黑夜中的火烛，确实能带给外人一种希望，安心的感觉。
　　“走吧！”
　　苏若云看着天机山，双眼微眯，尔后大袖一挥，从容自然地踏了上去。
　　“怎么了？”
　　正在这时，白家家主忽然对一个断臂男子开口询问，“今天一早，你就心神不宁，昨晚难道发生了什么吗？”
　　“没...”
　　白玉京摇了摇头，眉头却紧锁着，隐隐有股十分不妙的预感，
　　“昨晚睡觉的时候，为何感觉【梅花烙】似乎动了下？不会是那个大魔头回来了吧？希望只是我多想了...”

