第703章 大雨将临
　　......
　　玄门营地。
　　鬼气依旧缭绕在此方天地，宛如世人眼中炼狱般的场景。
　　天河之战虽稍有瑕疵，可总得来说，鬼物一方在北冥鬼的“带领”下算是大获全胜！
　　可，野狐鬼等玄鬼却并无轻松愉悦之色，相反复杂地看向了某处帐篷。
　　北冥鬼...
　　正在其中！
　　“北冥鬼大人，那个家伙是被解决掉了吗？”
　　鬼道士颇为不解，来到帐篷外，主动问候了句。
　　“...嗯。”
　　帐篷内传出一道闷闷的声音。
　　天机宫御灵师，陈风这会儿内心怎一个凌乱可言。
　　还能怎么办？
　　别人问什么，自己就闷着头“嗯”就完事儿了呗。
　　另一边。
　　沧元鬼同样有些头疼。
　　在其旁边。
　　一个穿着白裙、长相俏丽的女鬼正纠缠不清。
　　“白浊鬼，松松手行不？”
　　沧元鬼实在忍受不住，开口道，“给我留点颜面可好？这像什么话？”
　　“不要，当初我加入玄门时，你就答应了我，我在玄门想做什么都可以。”
　　白裙女鬼紧抓着沧元鬼的手臂，道，“沧元子，你告诉我，这次天河之战，你是不是早就预料到了一切？为什么要故意隐瞒我？”
　　“这...我哪儿知道...”
　　对此，沧元鬼头疼不已。
　　对其而言。
　　谈情说爱什么的，少不了各种麻烦，尤其这个白浊鬼还傻得不行，真把自己当做执掌一切的“沧元鬼大人”了。
　　以咸鱼作为此生目标的沧元鬼。
　　他真的只想找个没人的地方：玩玩手机，睡睡觉，过日子...
　　什么玄门之主根本不是自己想要的生活好吧！？
　　“北冥鬼啊北冥鬼...”
　　沧元鬼心里一万个郁闷，腹诽道，“你究竟要晾我晾到什么时候？”
　　正在这时——
　　“沧元鬼大人！你快看北冥鬼又有大动作了！”
　　伴随着一道苍雷般的声音。
　　壮汉形象的青幽鬼大步走了进来，道，“北冥鬼居然准备再次拍卖四大家族的序列！而且，这次居然还要卖八重御灵师！”
　　“哈？”
　　沧元鬼当场一愣。
　　与此同时。
　　某个帐篷里。
　　天机宫御灵师陈风更是惊呆了，“北冥鬼你又要搞什么幺蛾子！？”
　　自己当初究竟是怎么想的，才会为了一个元鬼的本命魂体，来冒充这种家伙？
　　这世上，假冒谁都可以，假冒北冥鬼真无异于自寻死路！
　　对方无时无刻不在拉仇恨，前面刚掀起了人鬼大战，这还不算完。
　　此刻刚把人八重御灵师给绑了，又开始准备转手再卖出去...
　　陈风只觉得如果自己是四大家族的家主，只怕得被逼疯到不惜一切代价也要诛杀这个魔头！
　　......
　　“嘶——”
　　沧元鬼倒吸了口冷气。
　　待到知晓北冥鬼居然再次昭告天下，将要举办冥府第二届拍卖会后，整个人都不好了。
　　“奇怪，北冥鬼为何都不和我们说一声啊？”
　　白衣女鬼黛眉微蹙，颇有些埋怨，“总感觉北冥鬼是不是和我们玄门有些...”
　　不等其说完。
　　沧元鬼突然脸色陡变。
　　“嗯？”
　　白衣女鬼立马注意到了这一细节，“沧元鬼大人，你有哪里不舒服吗？”
　　“你先下去。”
　　沧元鬼绷住了脸庞，沉声道，“没我吩咐，不许任何东西进来，明白没有？”
　　也就是这时候，沧元鬼作为玄门之主的威严方才体现了出来。
　　白衣女鬼却并不在意这偏严厉的语气，反而觉得这样威武的沧元鬼大人才是心中所好。
　　“好的，沧元鬼大人你早点休息。”
　　白衣女鬼浅浅笑了下，随后主动告退。
　　待到对方前脚刚走。
　　下一刻——
　　“看来你还没忘记我天机宫啊？”
　　伴随着一道平淡的语气。
　　沧元鬼心中咯噔一响，宛如僵硬的木偶般转过头。
　　在其身后。
　　一位黑袍中年人不知何时出现在了此处。
　　其气息就好似大海般深不可测，足以令每一个生命感到发自内心的颤瑟感。
　　“李...李宫主...”
　　沧元鬼竭力勉强挤出了一个笑脸，用尽全身力气方才从喉咙里吐出了这三个字。
　　此人，正是李某！
　　不同于以往一贯的形象。
　　如今的李某，一袭纯黑衣袍，行走在西部战区的黑暗面，根本不似天机宫宫主该有的风采。
　　比较特别的是...
　　沧元鬼眼神斜睨，留意到对方一角衣炔稍微有摩擦过的痕迹。
　　“难道说此前江晓就是和李某...？”
　　沧元鬼心中念头百转，面上则看不出丝毫表示。
　　可李某又岂会不明白对方的所思所想，淡淡道，“北冥鬼可伤不了本座，事实上，若不是某个故人，恐怕沧元鬼你的使命也已经完成了。”
　　沧元鬼讪讪一笑，不敢接话。
　　另一边。
　　李某一时间也无话语，负着双手，踱步于这座空旷的帐篷当中。
　　时而拿起一个物件，把玩一番，姿态随意，仿佛是将此地视作了自己的三清宫。
　　心中则在回想着不久前与苏泽的交手。
　　彼此一个照面，
　　李某便一眼认出了对方的能力，毕竟曾与苏白有过交情，也认得苏泽。
　　战斗过程虽只短短几手。
　　可细细回想下来...
　　“有意思。”
　　李某忽的放下一件木雕，随后看向了沧元鬼，“沧元鬼，本座要你办一件事。”
　　闻言，沧元鬼故作自卑，道，“李宫主，这...我能做啥事...我什么都办不好...”
　　李某继续道，“江晓不是准备要拍卖白玉京吗？”
　　“怎么？”
　　沧元鬼微微一愣，明显有些跟不上李某的思路。
　　下一刻——
　　李某微微一笑，“我要你......”
　　......
　　花都。
　　四盟总部。
　　一个大型圆桌上。
　　十数位八重御灵师依次落座。
　　没有声响。
　　气氛压抑得有些死寂。
　　仿佛好像是乌云密布的阴雨天，
　　所有人都知道即将会下雨，可没有人知道第一滴雨水究竟何时会下落...
　　许久许久后。
　　一袭云纹墨衫的高大老人终于沙哑地开口了，“此次北冥鬼再次以如此手段，践踏我等尊严，所谓的拍卖会更是彻头彻尾的笑话！”
　　“四盟，是战？是和？”

