第76章 棺材
　　一路上，各种荒诞离奇的鬼物层出不穷，过程之惊悚，绝非常人所能想象。
　　江晓甚至听见迷雾中传来了小婵的呼唤声，
　　“哥...哥哥...救我...”
　　这声音是如此的熟悉，以至于江晓内心差点就产生了动摇。
　　但下一瞬他轻咬舌尖，用疼痛刺激自己摆脱这道蛊惑之声。
　　“聪明。”
　　旁边，苏大人赞许地看了眼江晓。
　　江晓此刻面色隐隐有些发白，目光却很是坚毅。
　　一路走来，苏大人有意放缓脚步，便是为了能锻炼对方的内心。
　　不得不说的是，比起中院那些所谓的天才，眼前这位黑发少年带给自己的意外着实不小。
　　“到了。”
　　终于，二人来到了最后的一个墓室。
　　前方是一扇高大的青铜古门，上面斑驳着岁月的痕迹，刚一靠近，沧桑古老的气息便扑面而来。
　　“门后...就藏着那只沧元鬼？”
　　江晓试探性地问道。
　　“没错。”
　　苏大人目光平静，随后缓缓推开了这扇青铜古门。
　　嘭——
　　青铜古门缓慢打开。
　　让人意外的是，并没有江晓想象当中那种阴气滔天的恐怖场面，青铜门背后的墓室似乎很正常。
　　唰！唰！唰！
　　二人刚踏足进去，周遭立马亮起一盏盏长明灯，幽暗的鬼火将此处的环境略微照明了一些。
　　“这是...？”
　　江晓眼中流露出了惊讶之色。
　　呈现在眼前的居然是一处古代的大宅院。
　　此刻，自己正处在这座宅院的大门处。
　　“随我进去。”
　　苏大人开口道，同时迈步走向了这座宅院。
　　“林府？什么意思？”
　　江晓抬头望了眼那张门匾，愈发觉得这座沧元鬼蜮的离奇，“这个古墓的主人生前到底怎么想的啊？怎么还在自己的墓穴中修一个宅院？”
　　没有多想，江晓快步跟上了苏大人的脚步。
　　宅院内，没有任何声息，一切都显得是如此安静。
　　“没有鬼吗？”
　　江晓留意了下四周，并没有发现各种异样之处。
　　要不是此处幽暗的灯光，他都快以为自己是穿越来到了古代。
　　一路沿着青石板路前行，二人最终来到了大堂处。
　　吱嘎——
　　木制的房门发出刺耳的声音。
　　霎然间，江晓就被眼前的一幕给惊住了。
　　只见大堂内，中央空地上居然摆放着一口黑木棺材！
　　漆黑棺木宛如地狱中的岩石，充满了森然的寒意。凝视着这口棺材，就像是在凝望深渊般，无法言明的恐怖感。
　　同时，这口棺材板上还贴着一个玄之又玄的符箓。
　　“这个棺材里的就是沧元鬼？”
　　和这种级别的厉鬼共处一室，江晓不由自主地凑近了些苏大人。
　　“嗯。”
　　后者颔首，随后缓步走到那黑木棺材前，修长清瘦的手指摩挲着那张符箓，细细感受了一番上面留存的灵力。
　　“封印还能维持三年...”
　　苏大人自语道，随后转身便欲离去。
　　江晓一愣，“等等，你不杀它？”
　　“杀不了。”
　　“为什么？沧元鬼难不成是玄鬼？”
　　江晓彻底不解了。
　　合着这位大佬当真只是带自己来走个过场，长长见识的？
　　“不，是因为其他一些原因。”
　　“哈？”
　　“沧元鬼很特殊...”
　　“有什么特殊的地方？”
　　“不可说。”
　　面对苏大人给出的回答，江晓叹了口气。
　　没办法，不过既然对方这么做了，应该也有他自己的理由所在。
　　就在二人即将离开之时。
　　江晓倏地扭头再度看了眼那口贴着符箓的黑木棺材。
　　不知道为什么。
　　一个念头忽然无端浮现而起，
　　“这只沧元鬼不会已经醒了吧？”
　　江晓想了想那个场景。
　　黑暗逼仄的棺材里，一只鬼物睁开血红眼瞳，静静地听着外面传来的说话声...
　　打了个寒颤，江晓赶紧跟着苏大人离开了这个诡异的地方。
　　......
　　重新回到第三个墓室。
　　在那座大坟之中，苏大人一袭白衣，孑然而立。
　　“我要走了。”
　　许久后，苏大人淡淡地开口道。
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　对方身为天机宫首席，能陪在自己身边整整两周，已经足够了。
　　况且人家还带自己看了眼沧元鬼的棺材，这可远比后续姜宇等人过瘾多了。
　　“这段时间，你的成长很快，但是还不够。”
　　苏大人背对着江晓，缓缓道，“回去后早日突破三重御灵师，争取能提前进入中院。”
　　华夏地大物博，天机宫一共设有五处分院。
　　如今江晓所处的便是位于华南地区的南院。
　　“为什么？”
　　江晓有些不解，上一次对方也曾提到过想让自己早日前往中院。
　　“到了中院，你自然会明白。”
　　说着，苏大人忽的问道，“江晓，上次我曾提起过你的身世，你怎么看？”
　　“还能怎么看？总不能倒立着看吧？”
　　对此，江晓随口回了一句。
　　“对于你的亲生父母，你...就没有什么好奇的？”
　　“这个真没有。”
　　江晓此刻的语气并无太大的变化，“我只知道，我的父亲是曙光御灵师团的二号位江澄，我的妹妹是天机宫一年级新生江蝉。”
　　闻言，苏大人沉默了许久。
　　“你对你的父母有怨气？”
　　良久后，苏大人开口问道。
　　“没啊，我怎么会对江澄有怨气呢？”
　　江晓回答得不假思索。
　　“看来还是有的。”
　　“没，真没。我巴不得他们当初把我丢在鬼蜮那种地方，要不然我现在又怎么有一个像小婵这样可爱的妹妹呢？”
　　苏大人看向了江晓，后者此刻居然露出了一口大白牙，笑容阳光开朗。
　　一道微不可查的叹息声从那张面具下发出。
　　随后，苏大人开口问道，“我该走了。你是随我一同离开沧元鬼蜮，还是留下来等姜宇他们？”
　　“我选择留下来。”江晓答道。
　　“好。”
　　说完，苏大人右手一挥，白袍飘飞，大步离去。
　　看着对方的背影，江晓双眼微微眯起。
　　“天机宫首席，苏大人。这样的存在，居然和我的亲生父母有瓜葛，有意思...”
　　江晓自语一声，然后嘴角逐渐上扬，“只可惜，我对这家伙的亲生父母确实不怎么感兴趣。”
　　没有想太多，江晓将那枚吊死鬼魂珠和情鬼魂珠取了出来。
　　真正和自己息息相关的唯有实力！
　　“【青光闪】可以进阶了。”
　　感受这两枚魂珠的触感，江晓思忖道，“另外，这枚情鬼魂珠可以考虑让影...”
　　正在这时。
　　眼瞳中，一行扭曲的漆黑文字无端浮现，
　　“...此刻的你，并未察觉，即将到来的大恐怖...”

