第726章 大罗仙宫中（四）
　　......
　　伴随着江晓拔出玄武剑的那一刹那。
　　整座大罗仙宫，
　　各个宫殿当中的八重御灵师以及玄鬼全都感受到了这股恐怖的血气。
　　乾坤宫中，四盟的御灵师正在和野狐鬼等玄鬼搏杀。
　　璀璨的灵芒不断轰击在各处，
　　可大罗仙宫仍未有太大的波动。
　　由此可见，
　　北冥鬼方才那一剑究竟携着怎样的滔天之威！
　　“怎么回事？”
　　王瀚闪身避开鬼道士的偷袭，随后扭头看向那股波动传来的方向，“巅峰玄鬼出现了？”
　　“不清楚。”
　　林家的八重御灵师，林惊涛咬牙回道。
　　此人刚刚遭受野狐鬼的一条尾巴横扫，澎湃的血气冲击下，一项元级以下的保命能力成效显微，这会儿正在抓紧时间恢复当中。
　　不过，玄门的玄鬼同样并不好受。
　　青幽鬼被打入了数道金色符箓，体内鬼气甚至无法愈合狰狞的伤口，肉身遍布的雷光也略微有些黯淡失色...
　　野狐鬼的本体九条尾巴此刻只剩下了六条，那个红发小女孩同样被打得宛如破烂娃娃...
　　可，王富贵的眉头却皱的更紧了些，喃喃道，“糟了，看样子北冥鬼当真来了。”
　　另一边。
　　八景宫当中。
　　漫天破碎的灵器全都漂浮在了半空中，宛如宇宙中的陨石，失去了重力，浮沉于汪洋大海...
　　一道如猛兽般的黑影立于深坑中，地面如蜘蛛网般龟裂，散发着无尽的黑暗气息。
　　举目望去。
　　六位苏家八重御灵师如同神袛般散发着强烈的灵威。
　　“好一个【沉浮】！好一个孽子！”
　　诸神套加持下，苏若渊手持着龙渊剑，恐怖的力量扭曲了周遭虚空，其面容更加模糊。
　　无人看得见，这位老人眸中隐含着的少许悲哀以及苍凉。
　　苏泽的这一领域能力，乃是不亚于【时停】的进阶路线，更是自己当年亲自为二儿子指定的道路。
　　未曾想，眼下，对方居然将这一能力用在了自己身上。
　　更不用说。
　　对方当初明明是去寻找苏白，说是要将其亲自带回来，如今却倒戈相向。
　　再联想到苏清...
　　难道真的是自己错了？
　　不...不可能...
　　苏若渊紧握住了龙渊剑，始终无法忘却的是，苏家祠堂当中那一排排的灵牌。
　　一位位直到死都在与鬼物搏杀的列祖列宗，
　　那些深邃目光似乎隔着时空长河落在了自己的身上。
　　对于苏若渊、李某这样的人而言：情感欲念怎能凌驾于理想信仰之上？
　　为了维护老苏家千百年来的传奇地位...
　　“杀了苏泽！”
　　苏若渊终于彻底说出了这一句话。
　　唰！唰！唰！
　　无数道璀璨的灵芒一并轰击落在了下方的深坑当中。
　　可下一刻——
　　苏若云等人却是眼瞳微缩。
　　数道元级以上的禁术本该造成震天铄地的爆炸声才对...
　　然而此刻所有光芒以及力量全被苏泽给吸收了！
　　下方的深坑中。
　　苏泽的黑衣早已破碎不堪，裸露出一身健壮的肌肉，同时一缕缕漆黑的黑气缭绕在其周遭，竟如黑洞般吸收了方才的所有能力。
　　“这是什么能力？”
　　一位长发男子震惊地开口道。
　　此人为苏家支脉中的一位八重御灵师，实力自然也是极高的。
　　不同于其他四大家族。
　　苏家自古以来便拥有着超凡脱俗的地位，主脉的几位御灵师皆可轻易镇压玄鬼，为支脉提供大量的资源，因此苏家的八重御灵师是最多的。
　　可支脉又如何能和主脉相比？温室中的花朵一贯不如草原上的野草拥有旺盛的生命力！
　　“【归虚】”
　　苏若渊冷冷道，“不过，产生了些许异变，居然连玄级禁术也能吸收。看来和当初的苏清一样，拥有了那龌龊的深渊之力。”
　　“力量，也有对错之分吗？”
　　苏泽立于深坑中，抬头望着一位位故人，道，“这世上的一切都有颜色吗？”
　　苏若渊只觉得这些言语是如此的刺耳，心脏难受异常。
　　下一刻。
　　苏若渊握住龙渊剑，在诸神套的加持下，瞬间化作利光，袭向苏泽。
　　轰~
　　与此同时，苏泽抬起右手，将此前吸收的浩瀚灵力释放了出来。
　　【沉浮】
　　这一操控着万物重力的能力再次体现出了其霸道之处！
　　饶是苏若渊此刻拥有数个灵器的增幅，势不可挡，可还是被一股无形的大力轰然冲击得倒飞而出。
　　甚至于，乾坤宫的地板都被这股恐怖的力量给轰出了一道漫长的破碎沟壑...
　　几乎同一时间。
　　苏若云也有了手段，其唤出大量的云雾之气，一并涌向苏泽。
　　看似柔软无力的云气实则却如银汞般令人难受，动作迟缓，难以摆脱。
　　可同样的。
　　轰！
　　苏若云同样也遭受了【沉浮】的恐怖力量。
　　其身形瞬间如流星坠地，砸击落入地面，激荡出大量的烟尘。
　　下一刻。
　　苏泽体表再度浮现出大量的黑气，将那些云气所吞噬吸收，转化为体内源源不断的力量。
　　咔嚓...
　　其大手五指紧握，骨节咔嚓作响，右臂肌肉中更蕴含着爆炸性的力量。
　　唰——
　　苏泽冷眼猛地盯上了一个熟悉的苏家人。
　　“来！”
　　后者亦无半点惧色，手持金色战戟，怒声大喝。
　　嘭！
　　苏泽双腿微屈，猛地崩碎大地，身形好似炮弹般洞穿虚空，竟是直接朝着对方袭去。
　　那位苏家八重御灵师立马运转灵力，手中战戟绽放出夺目光亮，一击湮灭了空间，足以破碎泰岳的恐怖威力！
　　回应对方的唯有一拳！
　　轰隆隆~
　　两股恐怖的力量凭空碰撞在了一起，激荡着整座乾坤宫颤动不止。
　　下一刻——
　　令对方难以置信的是，
　　如同天神利器的战戟竟是咔嚓一裂！
　　“何须那般废话？”
　　苏泽拳意刚猛，战力无匹，悍然一拳落在对方身上，直接将其护体灵障打得崩碎，大喝道，“若我们的路错了，自有天道制衡，尔等有何资格评判？”
　　嘭~
　　这位苏家八重御灵师只觉得被流星砸击，当场眼瞳涣散，几近昏死，扑通一声地掉落在了地面。
　　撕拉——
　　正在这时，一黑一白两道如练的剑气肆意掠破虚空，刹那间便将苏泽的身躯切割开来！
　　“老夫，便是苏家的天！”
　　苏若渊紧握着龙渊剑，一字一句，从牙缝中吐出了一句话，“你这个怪物今日必死无疑！！！”

