第780章 登八重（三）
　　“果然...”
　　极远处，白炽位于黑暗中，静静地看着这一幕。
　　那玄衣束发青年此刻内心的挣扎...
　　一切情绪波动都被这位少女给感知到了。
　　“原来你的弱点在这里啊。”
　　白炽嘲弄地自语道，“本该想到的，只是这样对我而言也有些冒险了。不过，要是一帆风顺也就没了意思，不是吗？”
　　话音落下。
　　白炽的明眸中所有情绪潮水般褪去，最终升起的是一抹无比眷恋的...爱意。
　　......
　　另一边。
　　天道气息与深渊气息混杂在了一起，光明与黑暗的交界，御灵师与鬼和深渊怪物...
　　“沉下心，突破八重，接下来我来为你拖延时间。”
　　李某语气很平静，这位天机宫宫主于此刻重归巅峰，强大的气息令空间崩灭，直接镇杀在场所有深渊怪物。
　　大量墨汁般的漆黑污秽布满了整个地面...
　　那些试图从黑暗中冒出来的怪物，还没来得及彻底降临，立马便遭到这股无上灵压，爆体而亡。
　　这便是九重御灵师的强大！
　　可与之相对的是，
　　李某此刻周身布满着密密麻麻的裂缝，璀璨的灵芒从那些缝隙中迸射而出，整个人宛如化作了一轮太阳，照亮了一切。
　　看着此刻的李某，
　　江晓彻底明白了对方的决绝，更明白一切再也挽回不了，自己唯一能做的只有交出那枚龙眼大小的金色灵珠。
　　这位天机宫宫主远比任何人都要更加执着...在自己犹豫时便做出了生死间的抉择...
　　“呼~”
　　顿时，李某这才吐出了一口浊气。
　　自己体内的灵力根本无法支撑太久九重的消耗，有了尘珠，想来可以一直支撑到临死前...
　　“为什么要犹豫？你是觉得这一切还有变数吗？”
　　李某紧握住尘珠，一股汹涌澎湃的灵力瞬间汇入体内，宛如苍龙般的强大力量。
　　原本贫瘠的灵海在此刻回光返照，重焕无上巅峰，散发出令天地变色的威势！
　　其体表裂缝中迸发出的光芒愈发璀璨耀眼，此处的所有黑暗皆宛如冰雪般飞速消融了起来。
　　“还是说，你觉得我是为了其他什么才选择保护你？”
　　与此同时，李某看着江晓，开口道，“你赢了人鬼大战，你比我更有资格保护这个世界。所以，你活下来，我死，这就是原因。”
　　“这是...不应该的...”
　　江晓攥着双拳，感觉到了不甘与无力，“为什么要用这种方式...成长...”
　　“我原以为你是一个很强大的人，可现在看来你有一个致命的弱点。”
　　李某忽然叹了口气，“谁能想到，人人得而诛之的北冥鬼，居然远比那些四盟的御灵师还要心慈手软？”
　　“江晓，你要记住。”
　　李某神情凝重了下来，一字一句道，“有时候，为了成大事，身边的人也是需要牺牲的。你...以后不要再这样了...”
　　“一路，保重。”
　　江晓沉默了许久，最终拱手，以前所未有的语气说出了三个字，“李宫主。”
　　见状，李某微怔了下。
　　下一刻。
　　李某突然抬头望向重重石壁后的上空，低声道，“来了。”
　　话音刚落。
　　轰~
　　一股恐怖到足以毁灭万物的力量突然降临此地。
　　足有数十米深的地表宛如被一只无形的大手强行掀开，显露出外界的天穹，阳光如箭，伴随着一道漆黑苍龙咆哮着冲了下来。
　　唰——
　　李某袖袍一挥，竟是直接便将这一记足以灭世的漆黑苍龙打得破灭开来。
　　两股强大的力量迸发出猛烈的劲风，甚至可以将百年古树连根拔起，席卷八方。
　　李某整个人宛如劲松般立于原地，一袭黑袍翻飞，不见有任何动作。可在其身后，江晓却并未受到任何波及，就连此处的所有游魂水露也被完整地保护了下来。
　　与此同时——
　　“居然还真有御灵师。”
　　天幕上，一道如魔神般的黑影饶有趣味地开口了，“而且还是...天机宫宫主。”
　　唰！
　　江晓面色微变。
　　纯黑的服装，胸前那把银色的十字架，再加上灰色的眼眸...
　　百鬼榜排名第四——
　　无上之下的最强厉鬼，鬼神父！
　　“沉下心。”
　　正在这时，李某突然呵斥了声，“你只需突破八重即可，这些恶心的怪物，本座来为你抵挡！”
　　咔...
　　话音刚落，李某的脖间再次崩裂出了一道口子，灵力从中宣泄而出，好似漏洞一般。
　　“麻烦。”
　　李某眉头一皱，旋即再度握紧尘珠，不断汲取着其中浩瀚无穷的灵力。
　　尘珠中的灵力究竟有多么恐怖？
　　二重御灵师的李某甚至根本不敢握住这枚灵珠，那狂涌的江河大浪，足以瞬间摧枯拉朽地碾碎体内本就破损的经脉，当场令其崩溃。
　　可，此刻李某本就是回光返照，自然也不在意尘珠对于自身的摧残了。
　　一边是源源不断汇入体内的灵力，一边是裂缝中不断宣泄流逝的灵力...
　　李某此刻的状态强大至极，糟糕至极，既是人生中最高的巅峰又是最后落寞时的低谷。
　　“昔日你曾说过鬼神父排在你之上，不合适？”
　　李某忽然踏前一步，一股厚重若星辰的灵威瞬间以其为中心冲击整座柏林城，无数深渊怪物为之骇然变色，疯狂逃窜进了黑暗当中，
　　“今日，本座便替你杀了这鬼神父。从此往后，北冥鬼就是这世间最强的厉鬼同时也是最强的御灵师！”
　　话音落下。
　　李某身形瞬间消失在了原地。
　　“哦？天道最后的传承吗？”
　　天幕上，鬼神父面色不改，只看了眼正在突破八重的江晓，随后挂在胸前的银色十字架突然握在了手中。
　　唰——
　　刹那间，十字架突然化作一把银色利剑，同时闪电般朝着后方刺去。
　　这一剑直接洞穿了虚空，将天地擦出了一道漆黑残线，极致的杀气，丝毫不弱于白泽的巅峰一剑！
　　比起之前，
　　鬼神父在西方待了几个月后，其实力再次有了明显的提高，衡越八重御灵师一大截。
　　可下一刻——
　　一张布满裂缝的手掌简简单单就握住了那把银色利剑。
　　鬼神父的眼神这才稍微凝重了些，“九重...李某...真是不容小觑...”
　　在其后方。
　　李某竟是瞬息间便闪烁至了高空，同时单手抓住鬼神父提前预料的惊鸿一剑，随意自然。
　　“只可惜...”
　　鬼神父忽然嘴角微勾，“离死不远了。”
　　唰！
　　其周遭虚空乌光一闪，一张纯黑符箓凭空浮现，【斗】。

