第751章 不松手
　　与此同时。
　　李某仍未察觉到自身的异状。
　　此次大罗仙宫，
　　这位天机宫宫主手段尽出，靠着连环紧扣的布局，将所有执掌于手中，心力早已衰竭。
　　尘珠更彻底透支了生命...
　　最后的目标，北冥鬼，就在面前！
　　“给我闭嘴！！！”
　　李某猛地一声大喝，竭尽全力地压下了脑海中的古怪声音，随后死死咬牙，抬起支零破碎的右手。
　　掌中所持着尘珠，灵芒再次凝聚，布满裂缝的右臂再度化作天神！
　　哪怕直到最后，
　　李某仍未放弃动用这枚足以令自己崩溃的天道至宝。
　　尘珠内蕴含的灵力根本无穷无尽，瞬息间便再度宣泄出了恐怖的气息。
　　感受到这一致命的威势，
　　江晓眼瞳转动了下，心知自己的性命才是最重要的，分不出心神去考虑李某的种种。
　　与此同时。
　　一缕黑暗之力无端流转于体内。
　　影鬼留下的最后手段。
　　决定一切的关键——
　　就在此刻！
　　江晓仍旧浑身失力地躺在地上，可实则已经有了足以一改局势的实力，看似涣散的眼瞳深处，更藏着一抹精芒。
　　“结束了...”
　　下一刻，一道微不可查的叹息声自天地间响起，
　　李某终于落下了最后的一掌！
　　可就在这时——
　　【时光领域】
　　一股宏伟的时空之力突然展开。
　　李某神情陡滞。
　　环抱在其腰间的那两只漆黑手臂同样停顿了下。
　　对方居然还存着力量？
　　不过...
　　恐怕这也是最后的一丝力气了！
　　饶是【时光领域】对于此刻的局势极为关键，
　　李某眼中突然闪过一抹狠厉之色，掌中的尘珠“唰”地凝聚出璀璨灵芒，周遭空间更是咔嚓破灭。
　　可，李某的身体再度崩裂得更加迅速，已经是彻底不顾自身性命。
　　同时间。
　　那携着无上神威的右手重新以遮天之势压下！
　　可更为令人难以置信的一幕，出现了。
　　唰——
　　在李某震惊的目光当中，
　　一只燃着七彩琉璃火的大手突然一把抓住了自己的右手！
　　“把尘珠...”
　　此刻，江晓凌乱的黑发下，那双黑眸染着血色，骨子里的坚韧彻底展示了出来，
　　“给我交出来！！！”
　　本早已该结束了的人鬼大战，于最后再度发生惊天逆转！
　　李某愕然地看着站在自己对面的北冥鬼...
　　后者此刻宛如癫狂的神经病，居然抓住了自己持着尘珠的右手，试图强行将其夺去？
　　轰~
　　与此同时。
　　二者所立于的大地再度塌陷出一个深坑。
　　厚重的灵威充斥在周遭天地，
　　江晓根本无法抵抗，本稍微愈合了些的伤势再度崩裂，大量的鲜血流淌而出，瞬间就将那一袭残破的玄衣染成了血衣...
　　可，其大手仍死死地试图抓破李某持着尘珠的右手。
　　“够了啊啊啊啊啊！！！”
　　霎然间，李某的神智也彻底崩溃，状若疯狂。
　　唰——
　　一道道璀璨的灵芒自其体表的裂缝中迸发而出...
　　尘珠再度流转出了一缕缕精纯至极的灵力。
　　其右手更重如千钧，周遭虚空濒临扭曲，这一掌更是有了巅峰期的水准！
　　咔...
　　顿时，江晓的大手骨骼尽碎，血肉遭到空间挤压，几欲破碎，七彩琉璃火更黯淡了些许。
　　“该死！该死！该死该死该死...”
　　江晓都快被这个倔强的家伙真的给逼疯了，如何也想不到这世上怎会有这样的人。
　　可于最后的时刻，
　　双方彼此皆无任何保留，皆拼尽了最后一丝生命之力。无论任意一方，全都绝不可能放弃！
　　哗啦啦~
　　同一时间，原本只是汇聚在李某身下的暗影，突然宛如流水般，居然朝着江晓汇聚而来。
　　宸，久违地感到了兴奋！
　　无论是李某，还是另一个北冥鬼，双方居然全都没有理会自己，眼中只剩下了彼此！
　　这场人鬼大战，谁才会是最终的赢家？鹬蚌相争渔翁得利！
　　与此同时。
　　李某终于是察觉到了这一恐怖的力量...
　　“李某！！！”
　　正在这时，江晓几乎嘶吼般，怒吼道，“给劳资松手啊！你要眼睁睁地看着我们两个全都被深渊吞没吗？！还是将尘珠就这样扔进黑暗当中？想想这个世界，整个人族，御灵师的未来...”
　　妈的！
　　江晓都想直接破口大骂了。
　　不同于李某，自己是有手段逃生的。通过影鬼留下的退路，抢了尘珠就溜，却没料到李某就跟鸭子死了嘴硬一样，居然硬是抢不过来...
　　眼看属于宸的暗影即将流淌到自己脚下，
　　江晓的一颗心更是悬了起来，内心紧张到呼吸都紊乱了。
　　可别最后让那个大眼怪捡了个大便宜。
　　“这场人鬼大战是我赢了！！！”
　　另一边，付出了如此之多，李某又岂能主动松手放弃。
　　纵使知道一切种种，可实在办不到，本就早已陷入了偏执。
　　持着尘珠的右手再度散发出一缕极致毁灭性的气息...
　　江晓整个人都快被镇压得当场死去，只能靠着野兽般的狠厉，双眼染着血，神智也即将陷入崩溃。
　　既然你要玩下去，那我也不管了，今天说什么也得跟你死磕到底，必须把这枚灵珠给抢过来！我就不信，今天你李某就赢定了！！！
　　一贯如机器般冰冷理性的思维即将转变为病态的极端...
　　可就在这时——
　　下方地面上。
　　那滩漆黑的阴影已经快要接触到江晓的脚掌，一缕缕诡异的气息已经缠绕了过来...
　　同一时间。
　　原本汇入江晓体内的影子缓缓流出，于身下形成了一抹极致的黑暗。
　　一股更加纯粹的力量散发开来，强行抵御住了冥冥中那股属于宸的力量。
　　影鬼直接开始消耗甚至于本源之力，不等尘珠结果，必须在宸动手之前，强行带江晓离开此地。
　　另一边。
　　天地间的流速似乎缓慢到了极致。
　　江晓仿佛跟李某死磕了整整一个世纪！
　　两个人这会儿身体早就碎得不能再碎，也不知道究竟是什么东西还能令他们支撑立在地上，彼此更是说什么也不愿放手...
　　尘珠的归属，人鬼大战的胜负，将来的一切。
　　正在这时——
　　原本下陷进入深渊的李某忽然被强行得“拔”了出来一些。
　　另一边，江晓已经在影鬼帮助下开始跑路了，因为彼此都没松手的缘故，两股力量都在牵扯着这位九重御灵师。
　　李某眼瞳微缩，面色稍微变了些。
　　江晓这会儿则纯粹陷入了偏执当中，说什么也要在消失前，把那枚尘珠从李某手中给抢过来。
　　就算是手断了，用牙齿咬都得给咬过来！
　　“怎么回事？”
　　同时间，原本趴在李某身上的那个深渊使者也察觉到了这一异状。
　　可还没来得及反应。
　　唰！
　　影鬼于最后关头爆发出的力量竟瞬间直接压过宸！
　　刹那间，江晓“抓”着李某持着尘珠的右手，连同对方一起，还有那个本属于宸的深渊使者，全部进入了暗影当中，彼此全都消失在了这片天地...
　　至此，人鬼大战落下帷幕。

