第764章 杀烧劫掠
　　......
　　“怎么回事？！”
　　庄园内，凯尔带着一大堆御灵师，看着四周被大火簇拥的楼房，震怒不已，“为什么会发生火灾？！”
　　“不...不知道啊...”
　　一个棕色头发的中年人抹了下额头的冷汗，语气有些颤抖。
　　比起这场大火，
　　黑暗中被火光吸引过来的怪物才是真正威胁！
　　“别怕！”
　　正在这时，凯尔深吸了口气，做出了首领该有的风范，“主会保佑着我等。”
　　伴随着此言一出，
　　众人内心无端地平静了下来。
　　下一刻，
　　凯尔立马就带着这十几位二重御灵师直接钻进了火海，运转灵力护体，试图强行灭了火源！
　　嘭~
　　可就在这时，一个油桶突然炸裂，迸发出的威势强行将一个二重御灵师击伤。
　　哪怕是二重御灵师，可毕竟谈不上超凡脱俗，枪械火器仍然是能够造成有效伤害的。
　　“FUCK！”
　　凯尔看了眼那个伤的并不严重的御灵师，随后却勃然大怒，“这场大火是有人故意放的！”
　　这种角落怎会有油桶？明显是提前准备好了的！
　　“谁？”
　　“谁？”
　　“谁？”
　　众人身处在火海中，靠着灵力加持，虽然有些难受，却也无性命之忧。
　　凯尔沉默了许久，眉头紧拧，最终目光寒芒一闪，“看样子...十之八九...不出意外的话——”
　　“幕后黑手应该就是那个华国少女了！”
　　“对方今天刚到就发生这样子的事，而且我总感觉对方奇怪得很。”
　　“该死！居然敢对我蓝河庄园下手，真是无法无天！！！”
　　......
　　“烧杀劫掠...”
　　与此同时，李某看着江晓的侧脸，幽幽道，“你这下算是全干了个遍。”
　　橘黄色的火光映照下，
　　对方的眸子似乎还夹杂着些许兴奋之色？
　　“坏事都是北冥鬼干得，和我天机宫小首席有什么关系？”
　　回应李某的一句恬不知耻的言语。
　　此刻，江晓正和李某潜行于阴暗角落，旁侧便是绚烂的火海，偶尔可见几道闪烁的璀璨灵芒。
　　想来应该是凯尔一行人正在灭火。
　　“别那么多废话，你也看到了这些西方御灵师和怪物没多大区别。”
　　江晓抓着李某的右手，一路朝着事先了解到的资源处赶去。
　　“话说——”
　　倏然间，江晓转头看了眼李某，“你能不能跑快点？九重御灵师就这？”
　　李某无语，心知这种话实属废话，没必要搭理。
　　不过还是强忍着痛楚，尽量没去拖后腿，这位天机宫宫主本质上也是骄傲自负的。
　　不一会儿。
　　江晓二人就来到了位于蓝河庄园最深处的一栋楼房。
　　这里倒是没有发生大火，一片平静。
　　深沉的夜幕低垂下，
　　换做是其他地方，江晓指不定还不敢进去，主要黑暗就意味着通往深渊的通道。
　　可既然这里是宸的“韭菜庄园”，
　　江晓肯定还是相信这位主宰不至于那么没牌面。
　　“没人？走！”
　　江晓神情一喜，立马兴奋地带着李某来到了这栋楼前，可却遇到了麻烦。
　　门锁打不开...
　　“你没事先准备钥匙？”
　　李某看向了黑着脸的江晓。
　　这点确实是江晓疏忽了，主要就没想过北冥鬼和天机宫宫主会被一把锁给难住。
　　“找个窗户。”
　　下一刻，李某看向了其他地方，“翻进去！”
　　“哟？看不出李子你也是行家啊？”
　　江晓讶然，随后摸了摸下巴，道，“不愧本座当初看见你的第一眼，就知道你这个人除了好事，什么都能干！”
　　李某没搭理，已经开始寻找起了窗户。
　　可就在这时——
　　飒飒...
　　一道轻微的脚步声忽然至后方响起。
　　江晓以及李某二人宛如做贼心虚般齐齐愣在了原地。
　　“天机宫...天相大人...这是在做什么呢？”
　　下一刻，一道令二人如何也没想到的轻灵悦耳声响起。
　　“白炽？”
　　江晓扭头一看。
　　果不其然，
　　那个黑色罗裙少女白炽正伫立在后方，同时歪着头，好奇不已地看着自己和李某。
　　李某心中怎一个复杂可言。
　　堂堂天机宫宫主干这种龌龊勾当也就罢了，居然还被抓了个现行！？
　　这可比当初自己派人假冒北冥鬼还要耻辱...
　　主要以前那是为了玄鬼的本命魂体，可现在却是为了人家二重御灵师一点游魂水露，至于吗？
　　“江晓...”
　　倏然间，李某面色阴沉了下来。
　　“喂喂喂？不是吧？”
　　江晓难以置信地看着李某，“多大点事？用不着杀人灭口吧？”
　　李某脸色一黑，道，“我是说，让你想个借口，骗过去。”
　　反正这厮巧舌如簧...
　　可下一刻——
　　“还愣着干什么？”
　　江晓突然向少女招了招手，“赶紧的，你不是三重御灵师吗？替我破了这道锁，到时候里面的东西五五分。”
　　“嗯？”
　　白炽嘴角微勾，饶有趣味地看着暗夜中的黑发青年。
　　“装个什么？”
　　江晓道，“大家不都是想着趁乱子发次横财吗？实话实说吧，我不是天机宫的御灵师，这家伙也不是，我俩甚至都不是华国人，而是霓虹国的御灵师，你呢？”
　　李某震惊地看着江晓，万没想到这厮会说出如此一番话，居然丢锅给了无辜的霓虹国，好厚的脸皮！
　　“我就觉得天机宫的八重御灵师怎么会叫本淡这种名字。”
　　另一边，白炽上前，随后右手附着乌光，轻而易举就破了那把锁，同时对江晓浅浅一笑，道，“不过，我确实是华国御灵师，名叫白炽哦。”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　江晓已经迫不及待地和李某钻了进去。
　　黑暗无光的房间中。
　　李某突然冷肃道，“江晓，那个少女太诡异了，三重御灵师，你我现在只不过是普通人...”
　　“你还看不出来吗？”
　　江晓没有停下动作，打开了手电筒，立马就发现了一个箱子，将其打开后，其中摆着满满的游魂水露。
　　“哈哈哈！此行不亏！”
　　江晓神情大喜，约莫估摸了下，足有上百瓶，可又不免为难，这么多如何带的走？
　　“看出什么？”
　　李某却不甚明白，对这些游魂水露也没多大的感觉。
　　实在是不想掉了自己的身价，只不过一些游魂水露，堂堂天机宫宫主...
　　“这女的有必杀我们的实力。”
　　江晓随口说着，然后立马想了一个办法，将一瓶游魂水露抓起，抛向李某。
　　“嗯？”
　　李某接住了那个游魂水露，愣了下。
　　江晓双眼一瞪，“怎么？木头？赶紧吸收啊！时间要紧！别告诉我堂堂九重御灵师，吸收这些游魂水露还很困难是吧？”
　　说着，江晓已经又打开了一瓶游魂水露，并调整呼吸吐纳，直接开始了吸收。
　　李某稍微停滞了下，随后看向已经阖上双眼的江晓，陷入沉默，思忖了许久...
　　最终最终。
　　李某深吸了口气，打开了身体的桎梏，那些破损的经脉以及体表的裂缝没再压制，鲜血再度缓缓流淌而出，很快就令其成了一个血人...
　　这才是李某真正虚弱的状态，但凡风吹草动，生命本源就会熄灭。
　　尽管外面还有个不清楚底细的神秘少女，
　　可既然对方有必杀自己的实力，却又没有动手，加之江晓都已经放下了提防，李某也没再考虑那么多。
　　下一刻——
　　宛如饕餮般恐怖的吞噬力瞬间以李某为中心席卷开来...
　　这方天地已经没了灵气以及鬼气，唯有那些游魂水露才蕴含着精纯灵气。
　　李某的肉身好似化作了黑洞般，肉眼可见的一缕缕浊白色灵力化作游龙，汇入其中。
　　只不过一个呼吸，一瓶游魂水露就被吸收得干净彻底。
　　李某睁开双眼，连忙再度取出了数瓶羊脂玉瓶，并选择全都打开，好似饥渴了数天的人。
　　可就在这几瓶又被吸收完后，
　　李某睁眼的同时却愣住了，只见江晓居然压根就没吸收，而是坐在地上，似笑非笑地看着自己。
　　“...怎么？”
　　李某再次愣了下。
　　“我还以为天机宫宫主看不起这种手段得来的游魂水露呢...”
　　江晓语气揶揄，道，“现在是不是觉得真香？”
　　“你...为什么不吸收...”
　　李某犹豫了下，开口问道。
　　“一百来瓶，太少了，对我起不到任何帮助。”
　　江晓摇摇头，“你早点恢复，到时候带我前往纽约或是其他大城市，那里才有足够我恢复的灵气。”
　　闻言，李某沉默没再开口，默默地继续打开了剩余的游魂水露。

