第779章 登八重（二）
　　呼~
　　呼啸的风暴...
　　正在不断扩张。
　　封闭的地下密室中。
　　西方御灵师协会总部无数年来的积存，十万瓶之多的游魂水露，大量的灵液挥发出一缕缕灵气，漂浮于虚空中，彻底将此地化作灵力的汪洋！
　　李某不由自主地往后退了数步。
　　灵力太过于浓郁了...
　　自己本就枯竭的九重灵海不由自主便吸收起了天地间的灵力。
　　李某并不想“掠夺”这属于江晓的机缘。
　　“十万瓶游魂水露，足够补充三十多位八重御灵师的灵海，不知能否令江晓跻身八重...”
　　李某看着前方，震撼于这一幕。
　　灵力汪洋中，
　　那个玄衣束发青年仿佛成为了天地间唯一的永恒。
　　大道都环绕在其周遭...
　　虚空中响起了神秘的大道梵音，那是万千法则的共鸣，堪比自己当初合道时的场面！
　　“天道果然快支撑不住了...”
　　下一刻，李某皱起了眉头，察觉到了什么，“这才只不过八重，便迫不及待地想要将最后的力量继承给江晓吗？”
　　哪怕这位天机宫宫主早已放下了执念，可终究难免有些嫉妒，毕竟其骨子里也是骄傲自负的。
　　“希望江晓你能承担起这一切。”
　　最终，李某叹了口气，“五大灵珠再加上继承天道之力...史上最强的八重御灵师...！”
　　“往后，你的对手将只剩一个——”
　　“深渊！”
　　......
　　前所未有的感觉。
　　此刻，江晓身处于灵力汪洋当中，完全不亚于当初在王家天池的玄妙。
　　西方御灵师可没天机宫那三座鬼屋，自然没办法创造出源源不断的游魂水露，只能靠着寻常手段不断搜集。
　　哪怕西方再是贫瘠，可人家上千年的积累仍然极为夸张。
　　十万瓶的羊脂玉瓶绝不是小数目，这是足够三十多位八重御灵师恢复巅峰的灵气！
　　此刻周遭天地间充斥的灵气厚重到了一个极致，
　　一股股精纯的灵气好似蛟龙入海，进入体内，流窜于破碎的经脉当中，最终汇入永恒灵海当中。
　　可宿命珠以及永恒灵海仍显得灰暗封闭...
　　没有丝毫变化。
　　除此之外。
　　江晓体内原本积重的伤势却有了不小恢复，虽然没有轮回珠中魂力那生死人肉白骨的逆天程度，可灵气仍是天地间最为玄妙的天道产物。
　　其体内破损的经脉正在缓慢修复，骨骼中的细小裂缝也开始了愈合，积压在各处的淤血缓缓化开...
　　江晓的状态以肉眼可见的速度回升着！
　　错综复杂的经脉终于可以承载起了宛如溪流般的灵力，永恒灵海吸收灵力的速度再次得到了极大提升，彻底化作了黑洞，疯狂吞噬着这片灵力汪洋。
　　轰隆隆~
　　灵力汪洋中好似有头巨鲸。
　　整座巨大的地下密室都在颤动不止。
　　这一幕完全不亚于【饕餮】之威！
　　“来！”
　　江晓突然心生豪迈之情，壮志凌云，打开身体所有桎梏，经脉齐开，以破碎的身躯强行承载起了不亚于七重御灵师的灵力，
　　“宿命珠！让本座看到你的极限！让世人看到八重御灵师的极限！”
　　......
　　看着眼前这一幕。
　　李某感觉此刻的灵压几乎可以媲美昔日一万丈灵海的自己。
　　而更为夸张的是，
　　此刻的江晓居然还只是普通人的气息！
　　“这家伙的灵海是黑洞吗？”
　　李某简直难以置信，十万瓶的游魂水露，此刻大致被吸收了十分之一，这都足够九灵恢复三次全盛时期的灵力了。
　　结果江晓居然没有丝毫变化，这完全就是一个灵力怪物，不知其最后究竟会多么夸张！
　　可就在这时——
　　李某神情陡然一滞。
　　飒...飒飒...
　　一道令人毛骨悚然的爬行声自后方传了出来。
　　同时间。
　　四面八方的黑暗中。
　　虚空中无端响起了堪比大道梵音的恶魔低语声，一双双惨白的鬼手从阴影里伸出，无比骇然的一幕！
　　宛如潮水般的恐惧立马涌向了李某。
　　“怎么回事！？”
　　李某脸色大变，还没来得及反应。
　　下一刻——
　　一只大手突然从身下的影子里钻出，一把抓住李某的脚踝，同时一张没有五官的鬼脸冒了出来。
　　“难道是那个白炽...”
　　李某猛地咬牙，运转灵力，动用【行】字道符，身形一闪，强行脱困。
　　对方难道失去了对江晓的兴趣？不再打算玩弄感情？结束了这场游戏？
　　容不得李某多想，
　　只短短一瞬的时间——
　　那些狰狞的怪物已经来到了现实世界，宛如蚁群密集，并且还不断有鬼手至黑暗中伸出，欲要爬出来...
　　源源不断，没有尽头。
　　黑暗彻底化作了连接深渊的通道，四面八方全是潮水般的怪物，宛如进入了地狱魔窟！
　　令人恶心反胃的一幕...
　　此刻，李某只觉得连呼吸都有些艰难，灵力流转也变得迟缓。
　　唰——
　　突然间，李某扭头看向后方的江晓。
　　后者同样错愕了下。
　　“怎么回事？”
　　江晓正处于紧要关头，容不得任何意外，只能强行保持着吸收天地灵气，脑海中则升起无数念头。
　　“吃了他...”
　　“吃了他...”
　　“吃了他...”
　　与此同时，怪物们已经盯上了江晓，灰色的瞳孔中全是残忍，宛如饥饿了数个月的狼群盯上了新鲜血肉。
　　“江晓...”
　　正在这时，李某忽然平静地开口了，“尘珠，给我。”
　　唰！
　　江晓陡然一愣。
　　“给我——”
　　李某加重了语气，“尘珠！”
　　“...不...不对...”
　　江晓突然感觉喉咙有些干涩，心跳更在急剧加快，难以接受那样的局面。
　　周遭的灵力汪洋也平静了些...
　　“江晓！！！”
　　李某双眼充血，愤怒地嘶吼道，“你在想什么！？你不是永远只做正确的事吗？你想让我所有一切努力全都白费了吗？你究竟在想什么！！！”
　　哗啦啦~
　　与此同时，那些深渊怪物在临近江晓后，立马遭到了天道之力的反噬，遭受重创，可却变得愈发疯狂。
　　“吼！！！”
　　这些本是万千世界的普通人，在深渊侵蚀后，彻底化作了怪物，靠着本能的杀戮欲望，强行抵抗着残存的天道，狰狞地冲了过来。
　　只要吃了这个人...
　　自己就可以活得更久！
　　所有的善念、所有的情感早在无穷尽的黑暗中被消磨殆尽，唯一仅存的唯有本能。
　　掠夺吞噬其他生命，然后，活下去！
　　“江晓...”
　　李某语气产生了变化，“把尘珠给我...你不能死在这里...我...我不能接受天机宫被深渊吞没...”
　　“不...为什么...该死！该死！该死！”
　　江晓迷茫了，而后死死咬牙，心神内视，看着仍旧灰暗的宿命珠，愤怒到甚至想要将其给砸开，
　　“为什么？！快点给劳资突破啊！！！”
　　唰——
　　正在这时，李某突然冲进了怪物潮水中。
　　可单凭着二重御灵师的实力，这位天机宫宫主立马遭遇重创，惨不忍睹，周身被利爪撕裂出了一道道鲜血淋漓的伤口，生命岌岌可危。
　　同时间。
　　李某灵海内正在剧变，一道道裂口蔓延开来，宛如回到了人鬼大战时的模样，可随之而来的是一股强大到令怪物们颤瑟的...九重灵威！！！
　　“江晓，你变弱了。”
　　李某看着江晓，嘱咐道，“你注定将要合道，如此方可彻底抵抗代表着欲望的深渊，你是不能拥有情感这一弱点的。”
　　江晓宛如泥塑般愣在了原地。
　　“不要...让我看错你...”
　　李某朝着江晓一步步走来，以类似哀求的语气道，“不要...让这个世界对你失望...”
　　其体内的气息不断飙升，沿途的怪物竟直接破碎化作恶臭的乌黑污秽，当场镇压死亡。
　　下一刻——
　　李某伸出了满是裂缝的手，“把尘珠交给我，我来为你拖延足够的时间。”

