第735章 苏家
　　......
　　江晓一行人立马再度启程。
　　苏泽与苏酥最终还是选择了支持对方。
　　若江晓真的可以取得大罗仙宫最后的胜利，那么御灵师与鬼物数千年来的纷争说不定也能真正地落下帷幕...
　　“深渊的生物需要靠吞噬其他生命来获取最直接的能量，抵抗死亡。”
　　路上，苏泽开口道，“大哥尚处于突破的紧要关头，大限之日并未到，所以可以不对这个世界下手。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，这倒是免了“父慈子孝”的糟糕场面。
　　“可，宸快要死了。”
　　苏泽的下一句话便佐证了这一点，“因此，对于这个世界，它应该是志在必得，甚至不惜与其他两位主宰为敌！”
　　“难怪平时最积极的就是那个大眼怪。”
　　江晓吐槽道，“那它还活得了多久？”
　　苏泽答道，“三万五千年。”
　　“哈？？？”
　　此言一出，江晓立马额头浮现出了黑线。
　　好家伙！
　　这就是快死了？
　　大限之日都比人类的历史还要漫长十数倍。
　　“在深渊中，无尽的黑暗，百年也不过一瞬。”
　　倏然间，苏泽却叹了口气，“那里什么都没有，时间的概念极为模糊。有的只有为了生死，单纯的吞噬与被吞噬...”
　　“为何苏白短短十几年就快成为主宰了？”
　　江晓不由好奇地问道，“开挂了是吧？”
　　“你这小子就不能叫声父亲？”
　　苏泽不满地瞥了眼江晓，随后语气复杂，道，“大哥为了寻到复活那个女鬼的办法，为了成为主宰，吃了...很多...太多...恶心的怪物。”
　　唰！
　　此言一出。
　　旁边，苏酥突然脚步一停。
　　江晓同样眼神微变。
　　“回归黑暗的本源，万物的生命皆是真正的精粹，只要能将其吞噬，便可将其彻底吸收。”
　　饶是一贯直性子的苏泽，此刻神情也很是哀伤，“可...这实在是太疯狂了...真的...太疯狂了...”
　　“哪怕是深渊主宰也会死亡吗？”
　　江晓则留意着这一点，“我还以为深渊就是死亡之地呢。”
　　苏泽道，“哪怕是天道，哪怕是时间，也会死。”
　　江晓好奇地问道，“那为何鬼物可以永生？”
　　苏泽道，“永生？万千世界，那些鬼物，最终还不是沦为了深渊中丑态百出的怪物？在黑暗中，永生是最可笑的笑话。”
　　话音落下。
　　江晓陷入了极长的思绪当中。
　　“想好日后如何面对宸了吗？”
　　正在这时，苏泽问出了最为关键的一句话，“若不是天道残留此地，甚至于宸的那几位使者，都可爆发出不亚于你我的力量。”
　　“呵。”
　　对此，江晓轻呵了声，“不知深渊主宰能否接得住在下的断魄剑一剑。”
　　【切】
　　唯一境界分支——
　　所需：极乐鬼、尘珠（断魄剑：世间无不可斩断之物）
　　“这小子...”
　　苏泽不知该说什么是好了，只好看向苏酥，训斥了句，“这都是你带的！”
　　本该是好好的一个御灵师苗子，怎么就成了如今这祸害世间的北冥鬼？还养成了天上地下，唯我独尊的臭脾气，偏偏旁人还难以训斥几句。
　　苏酥抿了抿唇，自己又不是没努力过，这十头牛也拉不回江晓啊！
　　真要说起来，苏家的人除了苏酥以外，本就有着这样一脉相承的脾性。
　　正在这时——
　　三人连同千鸠闯入了另一处宫阙中。
　　大殿中。
　　两个四盟分散的八重御灵师正与一头玄门的玄鬼激战。
　　见后者即将身陷死亡...
　　江晓反手唤出铺天盖地的七彩琉璃火，以燎原之势，将那两个八重御灵师逼退，吓得脸都白了。
　　还不等二者有何反应。
　　下一刻。
　　一股无法抵抗的重力再度轰然降临，直接将其死死地压在了地面，甚至于连头都抬不起来。
　　【沉浮】
　　苏泽淡淡地收回眼神，仿佛只做了件微不足道的小事。
　　“什么？！”
　　顿时，那头玄鬼眼神大变，万没想到这行人居然如此强大。
　　抬手间便镇压两大八重御灵师...
　　“倒霉。”
　　正在这时，江晓却暗自嘀咕了句，心道说怎么还没遇见四盟的大部队。
　　保不准李某这会儿已经“开演了”。
　　“继续！”
　　下一刻，江晓与苏泽等人立马化作一道利光，全速赶至下一处地点。
　　这可真是来去自如。
　　只留下重伤垂败的两位八重御灵师以及一头瞠目结舌的玄鬼...
　　比较有意思的是——
　　江晓等人不多时又来到了此前的玉虚宫当中。
　　这会儿。
　　苏若渊等苏家御灵师正瘫坐在地上，彼此皆是身受重伤，血迹斑斑。
　　“哈？！”
　　霎然间，苏凡等人便遇见了重新出现在眼中的苏泽以及苏酥...还有江晓。
　　“这群畜生！！！”
　　苏若渊盛怒不已，双眼陡红，哪儿见得了这种场景。
　　好家伙。
　　这几个败坏苏家名誉的孽子居然全都跑到一堆去了。
　　“哟？这老狗居然还没断气。”
　　江晓同样是双眼一冷，心中动了真正的杀机。
　　对于苏家，彼此没有任何情感可言，甚至于苏若渊还曾当着自己的面，抹杀了冥府上下八千多条性命！
　　那些低级鬼物视自己为他们的救世主，将所有一切寄托在了北冥鬼大人身上，可最终迎来的却是自己的无能为力，眼睁睁地看着那一剑毁去了整座东川市...
　　啪！
　　正在这时，苏泽突然一把抓住了江晓的右手。
　　“怎么？”
　　江晓侧头，目光冰冷地看向了苏泽。
　　苏泽当场一愣。
　　在这样的目光注视下，竟产生了种莫名的心悸。
　　“江晓，怎么说，这也是你爷爷。”
　　苏泽深吸了口气，艰难道，“不要丧失了作为一个人的良知...”
　　“他杀我，我杀他。”
　　江晓忽然笑了，笑得无比寒冽，“这有什么问题吗？至于爷爷？呵...呵呵...”
　　此外，还有些话，江晓并不想直面说出来。
　　自己可自始至终都不是你苏家的人啊...
　　在另一个世界。
　　江晓有属于自己真正的家庭。
　　一个爱喝茶、抽烟的爷爷；一个慈祥、总是念叨着让其回家看看的奶奶；一个事业有成，成熟稳重的父亲；一个喜欢打麻将的母亲...
　　在那个家庭中，自己并不是一个好的后人，毕竟没有取得该有的成绩，亏欠了父母许多。
　　这份愧疚更不可能转移到这个世界上！
　　江晓只冰冷地盯着苏若渊，左手虚抬，即将拔出那把血海滔天的魔剑！
　　后者苍老的面庞上满是愤怒，可愤怒之下却也隐藏着一丝畏惧之色。
　　此时此刻。
　　这位老人终于感到了害怕...
　　“江晓，不要这样。”
　　就在这时，苏酥也站了出来，于心不忍。
　　千鸠则缓缓至虚空中隐没而出，冷眼对视着苏泽与苏酥，随时准备动手！
　　这头巅峰玄鬼自然是一贯坚定不移地站在北冥鬼这边。
　　苏酥和苏泽皆是凝眉不语。
　　哪怕苏若渊铁了心，可以大义灭亲，可自己又怎能对亲生父亲下杀手？
　　“你们，当真都要拦我！？”
　　江晓忽然感到了一种与这个世界格格不入的感觉。
　　这份异样感一贯存在，却从未如此深刻，难受无比，阻拦自己所行的道路的障碍，都该被尽数抹去才对！
　　“影鬼！随我杀光此地所有苏家的人！！！”
　　江晓漆黑的眸子深处突然闪过一抹猩红血色，宛如野兽般的凶戾，妄图破了这可笑的一切束缚。
　　可就在这时——
　　“...江晓，你想要斩断的不是苏若渊，而是和这个世界的种种牵连...”
　　一行唯有自己才看得见漆黑文字浮现而出，
　　“...斩断这些情感，固然可以变得无比强大，合道，本就如此...”
　　见状，江晓动作一滞，内心突然升起一股堵塞感。
　　“...当然，如果你决意如此的话，我可以为你办到，所以，你想要这样做吗...”
　　影鬼的回答似乎产生了些许微妙的变化，不再是以往那般单调的冰冷。
　　正在这时——
　　轰隆隆~
　　一股远超此前所有的波动突然至大罗仙宫某处爆发开来。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　在场所有人齐齐看向了那一处方位。
　　噗——
　　就在苏泽的注意力产生疏忽时，江晓突然眼神陡厉，反手拔出血瞳魔剑，一剑撕裂了此方天地。
　　完全来不及反应，
　　苏若渊面色惊恐大变，体表灵芒尚未凝聚，下一刻便被淹没在了滔天剑芒当中...
　　于万丈血海当中，
　　黑发下，那双眸子冰冷异常。

