第7章 摊牌了
　　“哟？是江晓那小子。”
　　章海一边喝着矿泉水，一边斜睨了眼江晓。
　　旁边，那个寸头少年鄙夷道，“这小子居然硬是拖到最后一个出场，还真把自己当主角了？”
　　同一时间，小胖子张东东也兴奋地朝江晓挥舞起了手臂，“江晓！江晓！你可算是出来了，我还以为你在里面出了事呢。”
　　江晓没好气地回了一句，“能不能说点好话？”
　　张东东揣着双手，支吾道，“那啥，你到哪儿躲着了啊？我怎么找也没找着你......”
　　闻言，江晓双眼一白，“去你大爷的，我会怂？”
　　张东东还想继续追问，可江晓已经朝陈凡走了过去。
　　见到江晓，陈凡不由讶然。
　　这个少年第一个进山，结果又是最后一个出山，在鬼蜮里待了那么长时间，结果表面看上去精神还不错。
　　不过，想了想江晓的资质，陈凡暗自摇头，“还是差了一些。”
　　“是你？”
　　这时候，白绮梦也注意到了江晓，认出对方就是那个进山时候抢了自己风头的家伙。
　　不过江晓在学校出名度不高，白绮梦也没怎么过多的在意。
　　“陈叔，这下那枚青级魂珠可以给我了吧？”
　　既然人都出来完了，白绮梦重新伸出了白嫩的小手。
　　就在这时，江晓笑着开口了，“别急啊。”
　　说着，他从怀中取出了羊脂玉瓶。
　　见状，白绮梦翻了一个极好看的白眼，“切，浪费时间。”
　　陈凡倒是罕见地对江晓笑了下，“你的这份勇气很不错。”
　　此行从鬼蜮中出来的人，包括章海甚至白绮梦虽然表面看上去神情如常，其实仔细观察还是可以察觉得到——白绮梦已经不止一次提过想要赶紧回家。
　　只是这个少女太骄傲了，骄傲到极力掩藏自己的怯弱，不想让任何外人看出来。
　　陈凡身为天机宫三重御灵师，不知道见过了多少这样的天才年轻人，自然一眼就能看出他们的心思。
　　只是，让陈凡诧异的是，他没有在江晓脸上看出任何一丝一毫的怯意。
　　更为惊讶的，这小子似乎还有些意犹未尽？
　　回想着之前的经历，江晓略有些兴奋，心中暗道，“这种初级鬼蜮简直就是练级圣地，以后有机会一定要多来才行！”
　　“陈叔，快打开看看得了，别浪费时间了。”白绮梦不满地嘟起了小嘴。
　　她完全将那枚青级魂珠当作了囊中之物。
　　陈凡笑了笑，随后打开羊脂玉瓶。
　　只看一眼。
　　他的手蓦然地颤抖了一下。
　　唰！
　　陈凡难以置信地抬起了头，“你确定是这都是你自己一个人做到的？”
　　江晓耸了耸肩，“自然。”
　　“嗯？”
　　好似察觉到了什么，白绮梦黛眉微蹙。
　　陈凡道，“江...江晓是吧？我再问你一次，这羊脂玉瓶里的游魂水露只是你一个人搜集到的吗？哪怕有同学帮忙也没事，日后你们总要组建属于自己的团队，这次奖励我也不会因为外人的帮助而克扣。”
　　他想要确定一个事实。
　　因为，在此之前，自己分明看见这个少年是独自一个人进山的，归来时也是一个人。
　　“陈叔，到底怎么了啊？”白绮梦忽然感觉事情的发展有些不对，赶紧探头看了眼羊脂玉瓶。
　　顿时，她眼神大变，惊呼道，“怎么可能？！”
　　只见，白色水露已经彻底装满了羊脂玉瓶，甚至都快要溢满出来了。
　　可如此一来，岂不是自己输了？
　　就在这时，远处的众人也听见了白绮梦的惊呼声，纷纷望向了这边。
　　“发生了什么？”
　　章海眉头一皱，起身，然后走了过去。
　　刚一到，他就看到了陈凡手中那瓶溢满的羊脂玉瓶。
　　顿时，章海目光异彩连连，钦佩道，“白同学，你居然斩杀了如此多数量的游魂，实在是令人佩服不已！”
　　此言一出，白绮梦整个人都不好了。
　　她恨恨地瞪了眼章海。
　　章海一阵迷糊，自己说错什么了？
　　就在这时，江晓开口了，“陈前辈，成绩如果都出来了的话，是不是可以宣布第一名了？”
　　章海面色愕然，不敢置信地看向江晓，“这TM是你的啊？”
　　“不然还是你的？”江晓又露出了招牌的大白牙。
　　看着江晓贱贱的笑脸，章海就气不打一处出，“不可能！这绝对不可能！你这种三个技能孔的垃圾，怎么可能比得过我们？”
　　“行啦，不要在这里故意摆出一副让我打脸的姿态了。”江晓笑着摆了摆手。
　　忽然，章海咬牙道，“我知道了，你是不是在这里面装了矿泉水想蒙混过关？！”
　　此言一出，白绮梦面色微动。
　　陈凡也露出了沉思的表情。
　　江晓却不以为然，“这让陈前辈检查一下不就知道了？”
　　“对！陈前辈，你一定要好生检查！”章海立马看向了陈凡。
　　就在这时，陈凡开口了，“不，游魂水露根本不可能和其他液体混合，否则就会出现泾渭分明的现象，一眼就能看出来。”
　　顿时，章海羞恼不已。
　　瞬间，他又找到了一个理由，“那就是你早就猜到了这一出，在此之前就故意买了游魂水露对不对？”
　　“哎，现在这些小年轻真是...”
　　江晓又从怀中取出了一个矿泉水瓶，同时无奈道，“算了算了，我摊牌了，我不装了。”
　　刹那间，众人皆惊。
　　只见江晓取出的矿泉水瓶中居然还有半瓶白浊的游魂水露！
　　这一幕，仍是谁也没想到。
　　这家伙究竟是斩杀了多少游魂啊？
　　就连见多识广的陈凡此刻都震惊了，如此压倒性的战绩，别说渝城，就是放到整个华南地区，都从没出过这样的例子。
　　这少年的本命灵器真的只有三个技能孔？
　　陈凡居然忍不住怀疑是不是灵石检测出了问题。
　　章海面色苍白，踉跄后退几步。
　　白绮梦更是紧盯着江晓，深深地记住了对方的长相。
　　良久后，陈凡深吸了口气，“江晓，你很不错。不！你很厉害！这次第一名的奖励，是你的了。”
　　说完，他郑重将那枚光滑的青级魂珠交到了江晓手中。
　　江晓乐得合不拢嘴，费尽力气总算得到了这枚价值数万不止的青级魂珠。
　　“江晓...好！我记住你了 ！”
　　最后，白绮梦扔下了这一句话，转头就离开了此地。
　　“这女的还生气了？”
　　对此，江晓满不在乎。
　　谁说这青级魂珠就必须是你的？谁不是志在必得？
　　也就章海这种人还想着怎么故意让着对方。
　　舔狗！
　　江晓给章海打上了一个标签。
　　“就算有了这枚青级魂珠你又能怎样？三个技能孔注定你成不了大事！后面我们的差距只会越来越大！”
　　章海也是不服输，掷地有声地说道。
　　“哦？”江晓嘴角一翘。
　　未来自己的技能究竟有多少，恐怕你根本想象不到！
　　忽然，陈凡拍了拍江晓的肩膀，语重心长地说了句，“好生努力吧，不要被资质所局限了。我天机宫有一个前辈，本命灵器同样只有三个技能孔，却硬是自身一人镇压了一座鬼蜮。希望，你以后也能......”
　　话说到一半，陈凡自己都觉得不怎么可能。
　　毕竟那样的例子就一个，说是千万分之一也不为过。
　　“唉.....”
　　陈凡叹了口气，摇了摇头，最终带领众人乘坐大巴回到了主城区。
　　......

