第773章 正确的选择
　　“江晓？”
　　危在旦夕之际，李某却发现江晓愣在了原地，仿佛陷入了呆滞。
　　霎然间。
　　李某眼中迸发出了怒火，终于动用了曾经天机宫宫主的语气，“江晓！你在想什么？！”
　　“我在思考正确的做法！”
　　江晓同样并不好受，短时间内，大脑闪过一个又一个念头。
　　尤其是方才自己没有说出的那句话...
　　那位少女的语气以及眼神...
　　某种东西正试图影响着自己的判断。
　　就在这时，
　　一条漆黑触手猛地破开残破的墙体，闪电般朝着江晓袭来。
　　唰——
　　李某连忙动用【行】字道符，化作一道弧光，刹那间携着江晓闪避开来。
　　轰~
　　整栋大楼再度轰隆一震，大量落石重重砸下。
　　与此同时。
　　李某眉头一皱，身体再度崩裂出裂口，鲜血缓缓泌出。
　　“江晓！！！”
　　下一刻，李某几乎咆哮着对江晓怒吼了一声，“你还不走难道是...？！”
　　“没错！”
　　江晓眼中突然闪过一抹光亮，咬牙道，“李某！我要救她！”
　　唰！
　　此言一出，李某彻底不敢置信了。
　　这段时间以来自己所看到的一幕幕。
　　所谓的虚情假意...
　　最害怕的东西还是出现了...
　　可就在这时——
　　李某神情一怔。
　　此刻，江晓的那双眸子宛如万年坚冰般，冰冷无情，寒彻入骨。
　　“我很清楚我在做什么。”
　　江晓一字一句，语气冷漠，道，“李某，在我眼中，这只是一场游戏。可选择错了就结束了，没有回档一说，我必须选择正确的通关方式。”
　　“什...什么意思？”
　　李某难以理解这种东西。
　　“我们必须救白炽！”
　　下一刻，江晓再度给出了坚定的答复。
　　李某扭头看向杀机四伏的黑夜，最后问了句，“江晓，你确信你没有犯错？我说的不是其他错误，而是...”
　　“没有人不会犯错！”
　　江晓猛地打断道，“可，李某，相信我这一次！”
　　“...好！”
　　李某短暂犹豫过后，猛地一咬牙。
　　残破的躯体内，
　　灵力飞速流转，尽管比起那些错综复杂的经脉，显得极为稀薄，可仍然具备着二重御灵师以上的水准。
　　“走！”
　　当下，江晓立马看向方才白炽被抓走的方向。
　　李某带着江晓，纵身跃出，仿佛跳入了黑色汪洋。
　　......
　　“又是一个寻常的夜晚。”
　　某处高楼上，一个光头大汉身姿挺拔地屹立着，冷峻的目光扫视着一如平常的混乱城区。
　　比起白天，夜晚那些低级怪物宛如潮水升起，四处肆虐，互相厮杀着。
　　“这些生命为何始终不知道停下来享受真正的美好？”
　　在其旁边，一个黑衣中年人缓缓开口道，“永远都在为了生死奔波操劳，这实在可怜。”
　　其胸前挂着银色十字架，此刻整座柏林内逝去的生命，哪怕包括深渊怪物，那一缕缕灰白色的雾气都飘入了其中...
　　“你是指月光吗？”
　　光头大汉极乐鬼忽然抬头望了眼夜幕，道，“确实许久不曾见过月亮，恐怕两个月过后，永远也看不到月亮了。”
　　“每每想到这点。”
　　鬼神父语气听不出丝毫情绪，“我都有些后悔进入深渊了。”
　　“虚伪！”
　　极乐鬼倏地冷冷一笑，“鬼神父，你的能力太过于强大，可唯有深渊才能令其发挥到极致，不是吗？”
　　“比起那个所谓的虚...”
　　下一刻，极乐鬼看向对方胸前的银色十字架，眼神流露出了慎重之色，“如果给你足够的时间，恐怕你才更有可能成为第四位主宰吧！”
　　“我只能说无知者无畏。”
　　对此，鬼神父却摇摇头，“保持你的好奇心，善用你的求知欲。好奇一切，探索一切，知道的越多，你才能活得越久。”
　　“嗯？什么意思？”
　　极乐鬼眉头一皱，“那个虚真的很强吗？我并不觉得，对方进入深渊不过十五载，可我早已在深渊中度过了上千年。”
　　鬼神父只轻笑了声。
　　尽管自己好奇心极其旺盛，可却并没有为他人解答疑惑的心情。
　　对于那位本名为“苏白”的虚...
　　鬼神父更怀着几乎等同于主宰般的敬畏。
　　轰~
　　极远处，一头巨大的类似章鱼的怪物正挥舞着无数道触手，轻而易举就毁去了周边的各个建筑物。
　　极乐鬼注意过去，眉头微皱，只觉得过于吵闹。
　　可就在这时——
　　“陈老板，你来了。”
　　鬼神父忽然平静地开口。
　　霎然间，极乐鬼眼神一变，立马扭过头，而后便看到了一个穿着黑色西装的中年男子。
　　彼此皆是灰色的眼眸...
　　这几位才是真正立足于深渊顶端的大人物！
　　“陈老板你怎么来了这里？”
　　当下，极乐鬼语气隐隐有些谦卑。
　　没办法。
　　尽管彼此实力差距并不算太大。
　　可无论是鬼神父还是陈老板都是有背景的，自己哪儿能惹得起？
　　令极乐鬼有些疑惑的是，
　　陈老板乃是一位性情特殊的主宰的使者，常年在外跑腿，搜集众生的七情六欲，极少在深渊里溜达...
　　对于鬼神父以及极乐鬼，
　　陈老板只稍微点点头，随后看着远处，淡淡道，“极乐鬼，好心建议，你最好早点离开。”
　　“嗯？”
　　极乐鬼眉头一皱，“什么意思？”
　　“接下来，柏林说不定会有几位主宰降临...”
　　倏然间，陈老板露出神秘的笑容，“你确定，你要待在这里？”
　　......
　　就在这几位深渊顶级存在交流时。
　　无人注意到的是，
　　两枚小黑点正在夜色当中快速移动着，偶尔还闪烁着璀璨灵芒，稍纵即逝。
　　寒风呼啸...
　　李某与江晓二人，在街道两侧残破的大楼间来回纵横，后方跟着一头头狰狞怪物，宛如豺狼般紧追不舍。
　　正前方。
　　一头宛如大海深处的巨型怪物不断挥舞着触手，仿佛巨树成精了。
　　一条条触手漂浮在虚空中，稍有感知便闪电般窜出，以迅雷之势抓住其他生命后，立马试图吞噬消化...
　　“这要怎么救？”
　　李某强忍着体内的伤势，咬牙道，“那家伙指不定都已经被吃了。”
　　别说救白炽了，
　　自己这会儿都自身难保，怪物遍地的柏林，黑暗中还源源不断地爬出各种各样的深渊怪物，骇人听闻，令人心生绝望！
　　江晓二人完全无异于黑夜中的烛火，不断吸引着各种“飞蛾蚊虫”。
　　李某拼得伤势加重，不断动用【斗】字道符，打出一道道灵力攻击，同时体内本就不多的灵力也消耗得飞快...
　　就在这时——
　　“咦？御灵师？”
　　一道令江晓头皮发麻的沙哑声突然至后方传来。
　　江晓堪堪转头看去。
　　只见，
　　此前那个曾出现过一次的黑袍中年人正凌于虚空中，眼神贪婪残忍地盯着自己。
　　“糟了...”
　　李某更是脸色一白，甚至都要动用最后的手段。
　　可下一刻，
　　唰！
　　一只大手突然至旁侧黑暗中钻出，宛如暴龙般，以势不可挡之势抓住那黑袍中年人的头颅。
　　“什么？！”
　　黑袍中年人完全没预料到这一变故，不敢置信。
　　江晓也愣了下，“怎么回事？”
　　与此同时。
　　一个身材健硕的大汉彻底显露而出。
　　“孔耀？怎么会是你！为什么？”
　　黑袍中年人立马认出了对方的身份，惊慌失声，对方可是深渊中有名的强者，平日里自己基本都得绕着走。
　　大汉眼神冷漠，一言不发，大手黑气缭绕，直接抓着黑袍中年人轰然冲撞一栋高楼，将其毁于一旦！
　　无数深渊怪物宛如蚂蚁般四下逃窜...
　　“这就是深渊里的狩猎吗？”
　　李某喃喃自语，一时间忍不住庆幸。
　　自己运气终于变好了！肯定是因为跟在江晓这位天命之子身边的缘故！
　　另一边。
　　江晓却眉头暗皱，不知是不是错觉，刚才那个大汉似乎有意地瞥了眼自己？
　　“果然是这样吗...”
　　下一刻，江晓笑了下，可眸中却全是刺骨的寒意，“有意思。”

