第729章 大罗仙宫中（七）
　　轰隆隆~
　　苏泽宛如人形暴龙，沿途地面直接被冲撞出漫长的沟壑，碎石都化作了炮弹，“嗖”地飞溅，洞穿虚空。
　　“这...”
　　星宿和林汐两位八重御灵师都看呆了。
　　哪怕只是战斗的余波都令自己有种心惊胆战的畏惧感！
　　人未至，
　　狂风已席卷而来。
　　江晓立于原地，任凭玄衣被劲风吹得翻飞，眼神冰冷。
　　对于深渊使者还有什么好言的？
　　尽管眼前这家伙似乎不同于那些个戴着染血白布的使者，可明摆着也是冲自己而来，保不准就是另一位主宰试图破了宿命珠！
　　轰——
　　正在这时，苏泽已携着雷霆之势，闪身欺近。
　　一拳！
　　刚猛无比地轰碎层层空间。
　　【时光领域】
　　江晓立马展开这一领域能力。
　　拳速立马放缓十数倍...
　　下一刻。
　　江晓同样是战意高昂，毫无畏惧地抬起右手，强行接下了这一拳。
　　轰隆~
　　顿时，江晓玄衣翻飞，一股无形的冲击力直接将其脚下大地震塌，无数裂缝蔓延开来。
　　恐怖的力量一览无余！
　　咔...
　　江晓没能忍住地后退了半步，眼神微变，“好强的力量。”
　　这还是【时光领域】削减了许多对方的速度。
　　轰~
　　霎然间，一股超越了【枷锁】无数倍的重力突然降临。
　　二者所处的地方宛如被一把天神之锤重重砸了一下，仍是大罗仙宫乃是无上灵器，可还是遭受重创，地面直接崩碎出一个巨大的深坑。
　　“什么？！”
　　见状，千鸠眼瞳骤缩，立马便要有所动作。
　　可下一刻——
　　另一股宏伟的力量再度降临在了千鸠身上。
　　其身形如烟花般，化作一抹流光，受到了大地的排斥力，飞速升空，“轰”地撞击在了大罗仙宫的穹顶。
　　即便是巅峰玄鬼的肉身，
　　可千鸠还是哇地吐出了一口殷红的鲜血，眼神大变。
　　好强...
　　这就是这个时代的深渊使者？
　　正在这时——
　　一股极致凶煞的血气突然冲天而起。
　　下一刻——
　　撕拉！
　　一抹宛如大江长河般的血色剑芒斩破了此方天地。
　　再一看。
　　浓郁的血雾弥漫当中。
　　北冥鬼手持着血瞳魔剑，右臂再度变得猩红，巅峰玄鬼精血涌入体内，战力立马提高了数倍不止！
　　苏泽未能避开这近距离的一剑，右臂被斩落，随后化作墨汁般的黑影，流动汇入体内。
　　少倾后，苏泽的右臂再度愈合再生，强劲的肌肉依旧如虬龙，蕴含着爆炸性的力量。
　　“挺强啊...”
　　苏泽舔了舔嘴唇，灰色的眼眸中如同盯上猎物的狮虎，充满了野性，“不愧是这个时代最为猖獗的厉鬼！”
　　“话还挺多的？”
　　江晓一边调整着呼吸，感受心脏中流转的玄鬼精血，一边戏谑道，“哪个主子的走狗？”
　　这话可就过分了，主要江晓实在也猜不到对方的身份，白白闹了一番笑话。
　　唰！
　　霎然间，苏泽眼神一厉，单步踏破大地，再是一拳轰来！
　　在深渊之力的侵蚀下。
　　其肉身便是最强的本命灵器！
　　江晓正欲有所动作，可身体却突然失衡，好似处于月球表面，露出了破绽。
　　“糟糕！”
　　拳风如刺，朝着面门要害袭来。
　　八重御灵师的灵力屏障，苏泽都能一拳打破，其威力根本不用质疑。
　　哗啦~
　　几乎瞬间，江晓在【时光领域】的加持下，于刹那间动用了【樱花狂舞】。
　　如苍龙出洞的拳头直接将其打得破灭化作一片片妖异的樱花...
　　下一刻——
　　樱花如流水般汇向不远处。
　　江晓重新踏足在地上，看着那头“斑斓猛虎”，着实是感受到了巨大的压力，
　　“控制重力的能力吗？”
　　【沉浮】这一能力简直是【枷锁】进阶不知多少个版本后的逆天能力。
　　这还是在大罗仙宫当中。
　　若是在外界，苏泽全力施展之下，甚至可以从天外，召唤落下一颗陨石！
　　“逃得了吗？北冥鬼。”
　　苏泽扭了扭手腕，一身健壮肌肉如钢筋铁骨，充满了暴力美学。
　　撕拉——
　　回应对方的是一道掠破天地的血色剑芒。
　　苏泽大嘴一咧，一缕黑气浮现而出，如游龙缠绕在其右臂，随后悍然一拳，竟是直接将玄武剑的剑势所打破！
　　可下一刻，
　　漫天破碎的血光当中。
　　一抹黑影携着滔天之势，反握魔剑，欲要斩杀一切生命！
　　“来得好！”
　　苏泽一声大喝，再度动用【沉浮】。
　　轰~
　　以其为中心，大地仿佛被一双无形的大手给托起，无数碎石凌空而起...
　　包括江晓本来势如破竹的攻势也顿时一滞，如同陷入了【时停】领域当中，受到极大的排斥力，极难前行半步。
　　万物浮沉。
　　苏泽浑身上下更缭绕着一缕缕极致的黑气，
　　那双灰色眼眸深处仿佛运用一轮巨日，令人难以直视。
　　“好强。”
　　不远处，星宿以及林汐两位八重御灵师彻底成了路人般的存在。
　　彼此皆是被眼前这夸张至极的一幕给震惊住了。
　　可就在这时——
　　轰隆隆！
　　一股蕴含着无穷力量的七彩火龙突然至苏泽脚下的大地，破土而出，冲天而起！
　　琉璃火将苏泽彻底淹没在了夺目的光亮与灼热的高温当中...
　　【沉浮】凭空消失。
　　江晓缓缓落至地面，然而眼神却无半点松懈，依旧紧握着剑柄，猩红的右臂疯狂吸收着玄武剑内封存的精血。
　　扑——
　　突然间，一个缠绕着黑气的大手突然自火光当中伸出。
　　几乎瞬间以破空之势，宛如苍龙般，一把擒住了自己的脖颈！
　　“什么！？”
　　江晓眼神骤变。
　　尽管自己打起了十二分的警惕，可还是没有想到【琉璃火】居然都拿对方没办法。
　　这怎么可能？！
　　唰——
　　下一刻，苏泽以【归虚】吸收大量能力过后，大手紧紧抓着江晓的脖颈。
　　【烟霞】
　　江晓正欲动用这一保命能力。
　　可就在这时——
　　苏泽更快一步，体内浩瀚力量轰然爆发，刹那间就强行携着江晓化作一道弧光，宛如流星掠空。
　　难以抗衡的强大力量...
　　轰隆隆！！！
　　这座诺大的宫殿立马被二者的打斗毁于一旦。
　　沿途数根擎天大柱直接被强行撞破，从中折断，巨石肆意破空横飞！
　　大量的烟尘扩散开来，空间都为之扭曲，难以预计的恐怖威势。
　　还没等众人惊骇。
　　浓郁的白烟中，
　　两道人影再度飚射而出，各自皆携着令八重御灵师望尘莫及的强大气势，如同苍龙与白虎。

