第721章 大罗仙宫中
　　与此同时。
　　苏酥也凭借着【时停】，虽是引起了九灵等人的一时注意，却还是成功进了大罗仙宫。
　　“大罗仙宫相传乃是第三代天机宫宫主遗留下来的至宝。”
　　大殿中，苏酥黛眉微蹙，注意着此处与乾坤宫颇为相似的摆设，“果然是仿造天机宫的布局吗？”
　　作为曾经的天机宫首席，苏酥曾从李某口中听闻过一次大罗仙宫的详细。
　　这座无上仙宫共有八个宫殿。
　　布局乃是仿造的天机宫，分别为乾坤宫、八景宫、玉虚宫、北极宫...
　　同时，为了禁锢住其中的鬼物避免逃脱，这八大行宫还会时常变动方位。
　　“麻烦了。”
　　苏酥很清楚这意味着什么。
　　说不定自己下一秒进入的宫殿便会遭遇其他御灵师，根本不能用常理来判断，难以预料。
　　“二哥和江晓...还有李宫主...”
　　哪怕直到如今，苏酥仍还是对于李某颇为敬佩，难以分辨此事谁对谁错。
　　在其眼中，最好的路自然是先寻到苏泽，道明所有过后，再找到江晓，然后...离开...
　　归根究底。
　　苏酥还是难以像苏清、苏白这样敢于无视世间所有，坚定本心，踏出独属于自己的道路。
　　冰冷的青铜面具下，
　　掩藏的是一颗柔软细腻的内心。
　　切回正题。
　　苏酥并未在此处逗留太久，面对未知的前路，即便重遇故人，还是选择了继续迈步。
　　大罗仙宫内有诸多灵器，时常会“本能”地分散御灵师以及玄鬼的力量。
　　如若不然，十几位八重御灵师再加上玄鬼一并在某个宫殿打起来，恐怕唯有九重御灵师遗留下来的灵器才能承受得住！
　　苏酥作为御灵师，自然不会引起那些灵器启动，一路倒是畅通无阻。
　　不多时。
　　苏酥便来到了下一处宫殿。
　　可就在这时——
　　“星宿，这大罗仙宫怎地布置？此处为何又会是玉虚宫的布景？”
　　“不清楚。”
　　“我等都已进了四处行宫，还没遇上宫主，那个苏泽万一要是乱来怎么办？”
　　“不知道。”
　　对话声至前方响起。
　　苏酥眼神微变。
　　星宿？还有...另一人会是谁？
　　“嗯？”
　　与此同时，一袭紫裙的星宿忽然停下脚步，扭头看去。
　　“怎么了？”
　　旁边，另一位女子不解地顺着看了眼。
　　星宿道，“多了一缕气息。”
　　八重御灵师的感知力可以用变态来形容，除非有隐蔽气息的灵器，否则哪怕是一粒灰尘落下，也能被察觉到！
　　不过，星宿的神情倒并不冷肃。
　　原因很简单。
　　自己并未感知到鬼气，此处的灵器同样未有反应。
　　应该是一个四盟的八重御灵师...
　　可下一刻——
　　“星宿。”
　　伴随着一道熟悉的声音。
　　星宿眼瞳微微一缩，神情难以置信了起来。
　　同时间，一道纯白倩影自后方缓步迈出，最终显露在了眼帘当中。
　　对方衣着一件素色纱衣，如雪的银发，三千青丝垂落腰间，飘然出尘的气质，让时光都暗淡了一瞬。
　　星宿愣住了，久久无法反应过来。
　　唯有旁边的另一位女子愕然出声，“苏...苏...苏酥！？”
　　甚至于有那么一刹那便道出了苏首席这熟悉的字眼。
　　无他。
　　哪怕对方如今没再戴着那张青铜面具，而是一件朴素的纯白面纱，其独特的存在仍令每一位御灵师印象深刻！
　　这就是曾经的天机宫首席，苏大人。
　　【时停】、【镜花水月】、【跃灵】
　　唯有三个能力却孤身一人镇压了无数鬼蜮的御灵师！
　　可下一刻，
　　那女子便收起了震撼的心情，露出了一贯的笑容，“苏酥你好，我是林汐，天机宫当代首席。”
　　对此，苏酥没有任何回应。
　　林汐同样保持着微笑，也不言语，只好奇着这位遗失在了西方的前任首席为何会出现于此地。
　　“苏首...苏酥...”
　　星宿忍不住地开口道，“你...你从西方回来了？”
　　“嗯。”
　　苏酥螓首微颔，并不愿多讲。
　　“等等！”
　　正在这时，林汐打断了，“苏酥，你为何会出现在此地呢？”
　　此言一出。
　　星宿同样是心中一万个困惑。
　　对于这位苏首席，星宿实在不知是何心情。
　　西方时期。
　　面对数不清的深渊怪物以及百鬼榜排名第四的鬼神父...
　　若不是苏酥主动吸引了鬼神父大部分好奇，恐怕自己等人的处境还要更加糟糕。
　　可眼下，对方不仅活着回来了，并且竟是在这种场面下遭遇！
　　“苏酥，你也是受了李宫主的交代吗？”
　　星宿猜测着开口问道。
　　旁边，林汐却黛眉一蹙，心中颇为不愉快。
　　尽管彼此间并没有任何恩怨。
　　但事实上，这位林首席在天机山时听到苏首席三个字，心中怎可能没有半分反感？
　　江蝉以及李刚等人当时扔给自己的眼色，
　　林汐至今可没忘记。
　　更不愿承认自己是活在别人影子里的可怜虫，尤其是眼下这个正主居然还活着回来了！
　　若是李宫主又暗中交代给了苏酥什么重要的事，自己等人却又不知晓，这岂不就意味着对方的地位还是要压着自己一头？
　　“并无。”
　　苏酥摇摇头。
　　其性子与江晓截然相反，可没那般油嘴滑舌，谎话脱口便出。
　　“哦？”
　　顿时，林汐双眼微微一眯，“那...我是不是可以认为你是进来找你那二哥的呢？”
　　唰！
　　此言一出。
　　星宿看着苏酥的眼神立马就变了，这才联想到了此间种种。
　　这一次。
　　苏酥沉默片刻后，点头了，“...嗯。”
　　“看来，果然是那个苏泽将你从西方带回来的吧。”
　　林汐这才松了口气，明白眼前这位苏家女子彻底和天机宫没了牵连，“那，苏酥你知不知道，苏泽现如今乃是怪物？”
　　怪物...
　　苏酥自然是知晓的，甚至曾不下数次亲口对苏泽这样称呼过。
　　可不知为何，
　　当林汐以这般厌恶鄙夷的语气称呼苏泽时。
　　苏酥的素手微微攥了一下。
　　“苏酥，苏泽恐怕对李宫主不利，更对我人族不利。”
　　星宿语气严肃了下来，“告诉我，你清不清楚这一点？还是说，你已经和你那些哥哥站在了一边？”
　　“我看还是先‘请’这位前任首席离开此处吧。”
　　林汐向前了一步，道，“毕竟，她那几个哥哥都成了怪物，星宿你觉得呢？”
　　闻言，星宿抿唇，不知该如何回应。
　　“我本就是来带二哥离开的。”
　　苏酥沉默了片刻后，道，“另外，林汐，你能否闭嘴？”
　　霎然间。
　　林汐脸色黑了下来。
　　“够了！”
　　霎然间，这位林首席不再掩饰，尖锐道，“苏白、苏泽、苏清，谁不比你强？你当初做到了什么？现在又来说带苏泽这个怪物离开？”
　　“笑话！你以为你是谁？你根本什么也做不到！”
　　面对如此钻心的话语。
　　苏酥眼中首次流露出了一丝神色，冰冷的寒意！
　　“...不错。”
　　下一刻，苏酥收敛了眸中情绪，淡淡道，“自始至终，我所做的一切皆只不过是镜中花，水中月。”
　　伴随着话音落下，
　　周遭虚空无端泛起一阵如水的涟漪...
　　【镜花水月】
　　最强玄级幻术能力！
　　自己所能办到的，至少，不必听这位自卑的林首席在此搬弄口舌。

