第723章 大罗仙宫中（一）
　　轰~
　　战斗的余波透过重重时空，如潮汐般涌了过来。
　　江晓看向右方，眉头微皱，“这地方究竟是怎个布局？李某是设计了个蜂巢？”
　　唰——
　　正在这时，千鸠右手突然化作猩红血爪，将空间撕裂出深深的裂缝，同时击破了一个隐蔽的暗箭。
　　“这些灵器...真烦...”
　　千鸠语气泛着一丝不耐之色。
　　“没办法，谁让你是鬼呢？”
　　江晓耸了耸肩，打了个趣，“而这里说是李某的老巢也不为过了。”
　　千鸠无语，不是很明白为何北冥鬼却可以隐藏自身的鬼气，明明是万鬼之首，平日里却像是个普通御灵师。
　　江晓继续看向四面八方，静下心来感受，皆可察觉到这座大罗仙宫各处正爆发出一场场战斗。
　　可诡异的是，
　　自己明明寻着方向而去，进入下一处宫殿后却又会无端地发现自己居然离战斗地点更远了些。
　　“难道是此地有意地避免太多的御灵师以及鬼物进入一座宫殿？”
　　江晓自然也明白这个道理，十几位八重御灵师要一并动起手来，天都能给你打破，更别说一件灵器。
　　“让我想想。”
　　江晓暂时停在原地，暗自思忖，“以李某的角度，最好的流程应当是，四盟先与玄门打个你死我活，然后他再和那个假的‘北冥鬼’出面，演出双簧。”
　　“至于我...”
　　江晓忽然环顾四周，眉头皱了起来，“若是他提前来找我又会如何？”
　　如此说来，反而自己最好是先寻到四盟，然后藏起来，等李某“演戏”的时候，再找机会撕破他的重重伪装！
　　可这地方偏偏又有种无形的法则，避免太多的强者出现在一处地点。
　　“【禁术之门】也动用不了，看来还是只能碰运气了。”
　　如此想来，江晓又忍不住失笑自嘲，‘倒是和无头苍蝇似的，转角遇见爱？’
　　在将此处的灵器逐一击破过后。
　　千鸠正准备开口，
　　“走吧。”
　　江晓倏地一拂衣袖，迈步道，“小千鸠，去下一关。”
　　千鸠：......
　　倒也无二话。
　　千鸠继续隐没在了虚空中，作为巅峰玄鬼，尽管此处的灵器繁琐麻烦，却也难以造成什么实质性的伤害。
　　不一会儿。
　　江晓便与千鸠进入了下一处宫殿。
　　这一次，
　　江晓眉头一挑，“哟？终于碰见活人了？”
　　诺大的宫殿当中。
　　一场战斗刚刚结束，可过程却没引起太大的风波，空气中残留的灵力也不寻常...
　　正前方。
　　一袭紫色长裙的女子伫立于原地，默然无话，神情有些低落的样子。
　　旁边，另一位姿色俏丽的女子则满脸愤懑，仿佛刚刚被某人尽情侮辱过一般，杏眼中尽是杀气纵横。
　　“星宿，为什么你...”
　　林汐难以容忍方才不堪的模样，娇叱出声。
　　“除了【镜花水月】，苏酥还有【时停】。”
　　星宿叹息一声，道，“更别说她自始至终还没动用第三个能力，你我二人怎能拦得住她？”
　　“不管怎么说。”
　　闻言，林汐寒声道，“你也看到了，那个姓苏的，居然敢主动向你我出手。此事，后续必须告知给天机宫！”
　　星宿无言沉默。
　　正在这时——
　　星宿突然抬起了头，全神贯注地凝视起了前方，“谁！？”
　　一道不加掩饰的脚步声渐行渐近...
　　“我...”
　　少倾后，江晓嘴角一勾，看向了面前的星宿以及...林首席。
　　这厮倒并不是一贯的造型，而是戴着万化面具，正准备随意捏造个谎言。
　　可下一刻——
　　嗡嗡~
　　大殿中的灵器突然绽放异芒，宛如感受到威胁的动物，齐齐瞄准了江晓...旁侧！
　　唰！
　　霎然间，星宿眼神陡变，瞬间召唤出了本命灵器。
　　“唉~”
　　见状，江晓叹了口气，无奈地看了眼右侧，“你该留在外面的才对。”
　　“确实。”
　　黑衣少年千鸠缓缓至虚空中浮现而出，语气生冷。
　　“千鸠鬼！？”
　　见状，星宿和林汐二人面色陡变，立马便明白了眼前这个样貌平平的青年真实身份——
　　此次大罗仙宫的主角，北冥鬼！！！
　　即便是八重御灵师。
　　可星宿二人还是立马感到了难以言明的恐怖阴影...
　　另一边。
　　江晓倒显得漫不经心，看似随意地问道，“方才你们在说什么？林首席？”
　　若是留心观察便会发现，北冥鬼看似散漫的姿态下，实则眼神却在微眯。
　　无关乎其他。
　　江晓着实不清楚苏酥的归来，更不知晓这大罗仙宫当中，还有个便宜二叔正“追杀”着自己。
　　“北冥鬼...！”
　　星宿只目不转睛地盯着这个百鬼榜排名第五的厉鬼，根本不敢放松大意。
　　唯有林汐眼中闪过一丝羞怒之色。
　　这位林首席方才只不过一个照面便被【镜花水月】折磨得狼狈不堪。
　　甚至没有太多的经过，待到其清醒过来后，眼中的世界便失去了苏酥的身影...
　　前后两代首席的差距，高下立判！
　　“不开口？倒也正好。”
　　正在这时，江晓向前踏出了一步，道，“苏首席当年给本座留下印象颇为深刻...”
　　“不知这位天机宫当代的林首席。”
　　江晓双眼微微眯起，一缕七彩的琉璃火凭空燃烧，散发出一缕缕极致毁灭的气息，
　　“可否能在本座手下坚持三息时间？”
　　......
　　“还真是...一如既往的废话啊...”
　　另一处大殿中，苏泽战力无双，周身携着浓郁的黑光，悍然一拳破了数道璀璨的灵芒。
　　“老夫再问一遍。”
　　苏若渊立于大殿后方，只冷眼看着苏凡等人与苏泽不断纠缠，寒声道，“你这孽子当真认为自己没错？！！！”
　　轰~
　　苏泽突然身形一滞。
　　一道纯白剑芒撕裂了其躯体...
　　下一刻，
　　苏泽的身体凭空爆开！
　　本该是红白的血肉之躯，此刻却如同一滩污秽的淤泥，洒落在了大殿各处，散发出一道道令生者厌恶的黑暗气息。
　　“解决了吗？”
　　一位苏家八重御灵师喘着重气，一时间不敢大意，极为谨慎。
　　可就在这时——
　　无数的黑色淤泥缓缓重聚，再度形成了苏泽，并且气息完全没有受到丝毫影响。
　　“什么？！”
　　霎然间，苏若云等人彻底惊愕住了，何曾见过如此诡异的能力？
　　“父亲，你知道吗？”
　　苏泽直视着苏若渊，平淡道，“大哥当年在那条无尽头的大河当中，自始至终也不曾回头过...”
　　话音落下。
　　唰！唰！唰！
　　一件件纯金色的灵器元件至虚空中浮现，最终逐一合在了苏若渊的体表，构建形成了神光烨烨的诸神套。
　　同时间。
　　那把苏家的镇宅仙剑——龙渊剑，更是爆发出足以令大罗仙宫颤瑟的恐怖剑气...
　　“自古以来。”
　　苏若渊眼中彻底被杀机所占据，“我苏家列祖列宗除魔卫道...”
　　“从来如此，便是对的吗？”
　　正在这时，苏泽同样是向前踏出一步，强大至极的战意以其为中心，席卷八荒，“天道早已扭曲！可人心不能扭曲！”

