第795章 苏寒的承担
　　黑暗...
　　已经彻底降临！
　　在江晓释放出宿命珠最后残存的天道之力后，
　　整个华国瞬间陷入了如西方最初时的混乱！
　　各大城市中。
　　那些阴暗的巷道，床底下的黑暗，门扉缝隙，所有阳光投射不到的地方...
　　全都贯通着黑暗的深渊！
　　无数狰狞恐怖的深渊怪物宛如潮水般鱼涌而出。
　　一时间。
　　人间地狱！
　　.....
　　火光冲天的城市中。
　　到处皆是哭喊声，高大建筑不断倒塌。
　　一头头畸变的怪物在街道上肆意虐杀着路人，如动物园中的凶残野兽逃出了笼子，撕咬着血肉。
　　尸横遍野，血流成河，场面令人不忍直视。
　　唯一的希望——
　　超凡脱俗的御灵师们。
　　“杀光这些怪物！”
　　“操！请求支援！”
　　“我受伤了，老刘，赶紧过来！”
　　“......”
　　一位位御灵师如同仙人般，飞往各处战场，一边解救着普通人，一边击杀着那些深渊怪物。
　　璀璨的光芒如烟花般绽放，激荡的灵力风暴更瞬间席卷大部分的怪物，将其撕碎为一滩碎肉。
　　不同于鬼物死后还有魂珠，
　　这些深渊怪物死后唯有乌黑血肉以及令生者厌恶的深渊气息。
　　尤其是黑暗中如蚁群般的深渊怪物，源源不断，几乎没有尽头，令人绝望。
　　同时，这些怪物充斥着暴虐的杀欲，毫无理智可言，唯有吞噬一个念头。
　　哪怕是拥有着强大灵力的御灵师也难以抵挡。
　　短短一个时辰。
　　华国便有三分之一的城镇惨遭沦陷！
　　普通人尽数惨死，除去六重以上的御灵师，其余的低阶御灵师也沦为了怪物的腹中残渣...
　　城市中唯独剩下了大量的黑暗怪物。
　　真正意义上的生命禁区！
　　唯有几座大型城市，靠着天机宫以及四盟的御灵师，方可艰难抵挡无处不在的黑暗侵蚀。
　　“末日已经来了，深渊即将吞没最后的净土，日月将失去光芒，所有都将陷入冰冷与死寂...”
　　这是大部分人内心灰暗绝望的念头。
　　......
　　天机宫。
　　这座人族圣山同样在第一时间遭到了黑暗侵蚀。
　　可上千位传奇御灵师以及十数位八重御灵师坐镇此处，深渊强者不出，仅凭那些低级怪物还泛不起太大的风浪。
　　在经历了最初的动.乱后。
　　天机宫很快就冷静并有条不紊了下来。
　　山巅处。
　　三清宫当中。
　　不同于以往较为冷清寂寥的宫阙。
　　此刻的大殿。
　　一排排的火烛渲染着光明，无任何一处存在的阴影黑暗，强大的灵压更如汪洋般弥漫着。
　　在场九位八重御灵师，无不是当世豪杰，威震一方，如星辰般璀璨耀眼！
　　“深渊...”
　　苏寒看着这些世界的最后希望，语气沉重地开口道，“降临了！”
　　龙首、九灵等人皆是凝着眉头，神情肃穆，一言不发。
　　“未曾想。”
　　苏寒叹气道，“四盟与玄门的事都强行终止，反而是深渊成了彼此的末日。”
　　“四盟还不是麻烦？”
　　正在这时，龙首突然怒喝道，“方才，林家家主联系上我，居然让我尽快回北都，否则林家便要强行来天机山。”
　　此言一出。
　　白泽犹豫了下，随后道，“白玉京大哥也是这样对我交代的，说是要么我回白家，要么白家来天机山。”
　　星宿同样犹豫着开口。
　　苏寒只静静地听完了这些话，随后怅然地叹了口气，“看来四盟也明白，面对深渊，我等只能联手吗？”
　　“这不是联手！”
　　龙首忍不住了，“这是四盟想尽办法要分了天机宫，寻求自保的力量！都已经这般地步了，那群家伙居然还满脑子只有自私自利的念头，劳资真是恨不得给林家砸了！”
　　这算什么？卖国贼都不如四盟来得自私自利！
　　天机宫正不断派出御灵师，试图稳住全国各地的局势；四盟却缩成一个乌龟壳，还生怕不够，想要将天机宫给一口吞了...
　　“好了。”
　　正在这时，林汐却蹙眉道，“龙首，你怎么说也是林家长大的，怎么能说出这种话？如今这局面，我天机宫和四盟也只能联手方可共渡难关啊。”
　　“你干脆杀了我得了！”
　　龙首一听这话，当即就受不了了，“让我和那群自私自利的家伙联手？我呸！”
　　林汐咬了咬唇，道，“那等后面黑暗加剧后，难道我们还要各自为营，最终落得大家一起死的下场吗？”
　　“那你怎么不干脆说去找玄门和冥府联手呢？”
　　龙首暴脾气上来，当初连李某都能骂，此刻更浑似一头三清宫中的大猩猩，谁也管不住。
　　“林汐，你到底打得是什么主意？”
　　一时间，龙首指着林汐的鼻子就是一通臭骂，“要是觉得你是林家的御灵师，那就赶紧滚出天机山，滚回林家当个缩头乌龟！”
　　林汐哪儿受得了这种待遇，气得粉拳紧握，银牙紧咬。
　　看着这一幕。
　　星宿、白泽、九灵等人也都眼观鼻鼻观心。
　　另一边。
　　刚从冥府“逃出来”的天相看了眼苏寒，想看看这位目前的天机宫宫主如何解决。
　　“好了。”
　　苏寒忽然开口了。
　　可龙首和林汐仍在争吵不止，眼看就要翻族谱对骂了，哪儿顾得上这个七重御灵师少年？
　　“好了。”
　　苏寒再次平静地说了句。
　　仍没有反响。
　　下一刻——
　　轰~
　　一股强大的灵力突然降临三清宫。
　　龙首和林汐这才脸色微变，停下了争论，齐刷刷地看向了某个白衣少年。
　　“龙首，首席听令！”
　　苏寒一改此前的平静，斩钉截铁道，“羊城告急，尔等立马火速赶至羊城，务必救出更多的御灵师以及普通人，带来天机山安顿。”
　　闻言，龙首努了努嘴，没开口，可脸上表情还是有些愤懑。
　　林汐倒是深吸了口气，随后露出一贯的虚伪微笑。
　　“方才，王富贵同样联系了我。”
　　下一刻，苏寒看向天相等人，道，“不出意外，明日四盟便将来天机山商讨未来种种。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，龙首立马稳不住了，“苏寒！那这时候，你还要调离我？”
　　“叫宫主！”
　　天相忍不住开口喝了声。
　　这憨货脾性实在有够恶劣，如此再闹下去，苏寒一点威严都没了，真就看不出自己为什么被调离？
　　不过...
　　天相忽然看向苏寒，拱手道，“苏宫主，四盟此行恐怕来者不善，我等要如何才能驯服四大家族？”
　　白泽、元始、星宿等人也都紧皱着眉头。
　　“我已暗中与玄门沟通。”
　　苏寒深吸了口气，说出了一句令众人大惊失色的话，“六头玄鬼再加上我天机宫数位八重御灵师...”
　　“这未免也太...”
　　九灵简直难以接受。
　　这未免也太过荒诞了吧？这个扭曲的世界，人族的内斗究竟要怎样才能结束？
　　“如果真的无可避免。”
　　倏然间，苏寒闭上双眼，尤其是想到了苏家也将到来，可最后还是紧握住了双拳，咬牙道，
　　“打！打完后，我来承担这一切种种！”

