第716章 进入大罗仙宫
　　雷山战场。
　　一片辽阔无垠的平原上。
　　宏伟如仙家宫阙的大罗仙宫坐镇于此，上方厚重的乌云无法遮掩住那金黄色的琉璃瓦，烨烨神光仿佛足以驱散世间一切邪祟...
　　“好生神奇！”
　　此刻，一个蟒服长袍中年人立于天穹上，俯瞰着下方足有一座城池大小的大罗仙宫，忍不住道，“天机宫居然还有如此强大的底蕴...”
　　“好手段啊！好手段！”
　　旁边，王家八重御灵师王瀚不断重复着这句话。
　　“哼！”
　　苏若渊更是毫不掩饰，黑着一张老脸，直接就破口而出，“李某那家伙在哪里？怎么？人鬼大战都结束了，还不露面？”
　　正对面。
　　一袭青衫的九灵道，“苏老爷子...”
　　话还没说完。
　　苏若渊就强行打断，并指向林家家主林半山，“看看你林家的好孩儿！！！”
　　顿时，九灵额头瞬间浮现出了黑线。
　　林半山心中那叫一个莫名其妙，倒也明白眼下这利益划分着实为难。
　　“林义平，这事，天机宫做得是不是有点不妥？”
　　少倾后，林半山才开口道，“我们四盟和玄门打了那么久，投入了多少资源？七重御灵师都死了那么多，总得有个交代不是？”
　　“什么交代！？”
　　正在这时，白泽听不下去了，道，“这群玄鬼本就是我们...”
　　可下一刻——
　　“白泽！”
　　白家家主突然又钻了出来，大声道，“我四盟和玄门打了这么久，死伤是多么惨重？你哥哥白玉京都没了啊！！！”
　　白泽：......
　　旁边，星宿一早就猜到了这样的发展，自始至终都像是个隐形人般，存在感薄弱。
　　此刻的场面实在令人忍不住揶揄。
　　没办法。
　　天机宫和四盟的关系本就有着千丝万缕的牵连。
　　九灵、白泽等人虽说是出身于四大家族，可理想抱负却早已不再局限于家族。
　　大罗仙宫这块蛋糕。
　　四大家族摆明了就是要强行凑上来切一刀！
　　“一群小辈，老夫没什么和你们能谈的，赶快让李某出来！”
　　苏若渊领着一群四盟八重御灵师，道，“老夫就一句话问他，四盟究竟有没有资格进大罗仙宫？”
　　“哼！”
　　王富贵冷哼一声，阴阳怪气道，“我等哪儿有资格？那么多御灵师死了就死了呗。反正有李宫主这位九重御灵师，好事都给他得了，到时候他一个人就能去抵御深渊...”
　　这群家伙可都是老油子了。
　　九灵等人哪儿擅长这种言语交锋，只觉得无可理喻。
　　“无话可说。”
　　龙首气得干脆撇过身去，不愿掺和进去。
　　轰~
　　正在这时，大罗仙宫突然再次抖动了一下。
　　整片平原宛如地震般晃动...
　　“哦？”
　　霎然间，苏若渊目光似电，落到了下方的大罗仙宫，“已经开始炼化起来里面的玄鬼不成？天机宫究竟是哪儿来的手段，将这么多头玄鬼一并擒下的？”
　　“苏老爷子，这大罗仙宫真...”
　　九灵正想说出大罗仙宫的种种，免得这群老东西急了眼。
　　可就在这时——
　　一直没开口的元始突然站了出来，“大罗仙宫不足以彻底控制住这几头玄鬼。宫主有令，四盟可进入其中，协助制衡厉鬼！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，四盟的八重御灵师们陡然看向了元始。
　　这个不知来历，由李某直接提拔而起的灰衣中年人，样貌普通，气息寻常，实在不知其底细。
　　九灵以及龙首也都不解地看向了元始。
　　怎么回事？
　　李宫主何时传递的命令？
　　为何自己不知，你元始却知道？
　　苏若渊直接开口了，“此话何意？”
　　“字面上的意思。”
　　元始淡淡道，“尔等不就是想要大罗仙宫里镇压的玄鬼吗？进去就是，能有何收获便看你们自己的造化。另外值得提醒的一点是，北冥鬼正在赶来的路上。”
　　哗！！！
　　此话更加激起惊涛骇浪。
　　“北冥鬼也来了？”
　　一位王家的八重御灵师甚至有那么一刻的动容。
　　“怕什么！？”
　　正在这时，苏若渊猛地喝道，“来得正好！这场人鬼大战就在这大罗仙宫做出最后的结局！”
　　“沧元鬼呢？”
　　苏若云倒是自语了一句，“难道李某不出现，沧元鬼也不出手吗？”
　　沧元鬼的名头自然还是大的，此前能打得李某“吐血”，可眼下李某突破成为九重御灵师过后。
　　御灵师们也好奇，九重的李某能否“报仇”？
　　正是因此。
　　沧元鬼和李某两座大山一直不动也有了勉强说得过去的理由。
　　双方互相忌惮着彼此...
　　不错，这就是世人眼中的人鬼大战。
　　“就这样让四盟进入大罗仙宫？”
　　另一边，白泽看向元始，忍不住开口道，“可这明明是我天机宫...”
　　“此乃李宫主的交代。”
　　元始冷淡地开口回道，“你有异议？”
　　“元始！”
　　旁边，星宿黛眉一蹙。
　　林汐首席以及龙首等人也都心中觉得异样。
　　自从李某九重过后...
　　天机宫内部也产生了一些微妙的变化。
　　对于此间种种，
　　元始只有简短一句话，“相信宫主。”
　　话音落下。
　　众人全都沉默了下来。
　　李某自然是值得相信的，可这种一切都身不由主的感觉，着实令身为八重御灵师天骄的自己难受。
　　另一边。
　　四盟也在窃窃私语。
　　苏凡道，“李某就这样让我们进大罗仙宫摘桃子？”
　　林惊涛道，“保不准大罗仙宫里有古怪...”
　　林半山道，“怕什么？他李某还能化作厉鬼吃了我等不成！？”
　　苏若渊道，“管他有什么诡计！这人鬼大战，我等付出了如此大的代价，说什么也得收获七头以上的玄鬼才能回本！”
　　王富贵道，“到时候再把玄门和冥府也给灭了，那里还有数十万的魂珠...”
　　这便是战争的真谛——利益。
　　不多时。
　　苏若渊便领着一众八重御灵师降至下方大地。
　　屹立于平原上的大罗仙宫，如同古代皇宫般的建筑，层层殿堂，重重院落。
　　东南西北各有一道朱红色的正门！
　　“这座宫阙整体乃是一个大的灵器...”
　　刚一接触，苏若云便开口道，“就是不清楚是天机宫历史上哪位御灵师遗留下来的。”
　　“里面保不准还有更多的灵器。”
　　林惊涛感受了下其中蕴含着的强大气息，“看样子，这是把八宝宫都给搬空了。”
　　“厉害的灵器也就那几件。”
　　苏若渊不屑地冷哼一声，“空大无用，还不如老夫的诸神套提升大！”
　　轰隆隆~
　　正在这时，又是一股剧烈的震荡自宫阙中传出。
　　仿佛有头洪荒猛兽正在铁牢中挣扎反抗...
　　“走！”
　　苏若渊也无二话，大手携着浩瀚灵威一掌轰开了这扇红门，随后大步踏入其中。
　　唰！唰！唰！
　　一众八重御灵师随同在其身后。
　　天穹上。
　　九灵等人看着这一幕，愈发困惑不解。
　　“接下来我等又该做什么？”
　　下一刻，九灵看向了元始。
　　这位同僚是如此的神秘...
　　“等。”
　　正在这时，元始再次冷淡地开口了。
　　“等什么？”
　　“北冥鬼。”

