第762章 与野兽共进晚餐
　　此言一出。
　　李某实在有些受不了。
　　无论任何情况，这厮总能一本正经地说瞎话...
　　可正在这时——
　　“嗯，我记住这个名字了。”
　　那个黑色罗裙少女浅浅一笑，露出极好看的梨涡。
　　顿时，李某看着这位自称“白炽”的少女，心中愈发疑惑。
　　对方不正常！非常不正常！
　　要知道，
　　不同于变脸比换衣服还勤快的北冥鬼，
　　李某可是人族领袖！
　　哪怕平日里神龙见尾不见首，
　　可除了西方这些没见识的御灵师认不出来，作为华国御灵师的对方岂会认不出来？
　　“我姓李，单名一个子。”
　　李某稍作沉吟后，最终轻叹了口气。
　　“李子？”
　　旁边，江晓面色煞是古怪，看出了对方神情中的些许追忆之色。
　　难不成这便是李某进入三清宫前的真名？
　　“那么...”
　　白炽似乎并未意识到自己的种种异常，好奇道，“你们...谁是天机宫的天相大人呢？”
　　“我！”
　　江晓抢先一步。
　　另一边，李某强忍着怒火，不想和这厮撕破脸。
　　“抱歉啊，本淡大人，我在华国待得时间并不长。”
　　白炽这才开始解释，歉声道，“这种问题是不是有些得罪了...”
　　正在这时，
　　大堂中的祈祷声总算是结束了。
　　江晓也没再和这个满身疑点的少女继续交谈下去。
　　“准备露面了。”
　　江晓深吸了口气，嘱咐道，“今晚不管成不成功，我们都必须离开！”
　　“嗯。”
　　李某自然也明白这一点。
　　这些西方人已经被深渊影响得太深了，指不定哪天就会彻底化作怪物，况且留给自己和江晓的时间也并不多。
　　“终于可以吃饭了吗？”
　　另一边，白炽也跟随着一起走了下去。
　　“天相大人！”
　　以凯尔为首的御灵师还是对江晓抱着较高的敬意，主动站成两排迎接。
　　“天机宫的八重御灵师就长这样啊？”
　　“这也太年轻了吧？”
　　“听说受了重伤是不是真的？”
　　不远处，那些普通人好似看国宝般围观着江晓和李某，议论纷纷。
　　看着这一幕，
　　江晓保持着一贯的淡淡笑意，可眼底深处却是冰寒一片。
　　这些人的本质已经被黑暗侵蚀了...看似寻常的外表只是假象...
　　一番虚伪的攀谈过后。
　　江晓和李某来到了最前方的主餐桌，同时白炽作为三重御灵师，自然也有上席的资格。
　　“希望天相大人能早日恢复实力！”
　　凯尔表现得很是热情，看不出丝毫畸变的内心。
　　反而金发少女碧翠丝的状态隐隐有些不对劲。
　　今晚，碧翠丝换了身圣洁的白色晚礼服，柔顺的金发披散在肩头，俏脸上也化了淡妆，肌肤白嫩透红的，灯光映照下显得愈发诱人。
　　尤其此刻。
　　碧翠丝就坐在江晓旁边，身子还有主动靠过来的迹象，都快倒在江晓的身上了。
　　偏偏江晓这厮还一本正经地正襟危坐着...
　　李某不由地眼神古怪。
　　哪怕这位天机宫宫主对于这种俗事没有任何看法。
　　可对于江晓，彼此这么深的恩怨，李某到底还是颇为在意，更清楚对方和那梦魇鬼有份情缘...
　　“我说你怎么回事？”
　　正在这时，江晓突然压低了声音，道，“实力没了，脑子也没了？看不出来吗？这女的已经忍不住想吃掉我了！”
　　语气中罕见地有些惧怕...
　　李某一愣，
　　这才发现碧翠丝看着江晓的眼神中哪儿有半点情.欲？
　　根本就是猫捉老鼠般的野性！
　　霎然间。
　　李某这才恍然惊觉。
　　此刻，这张餐桌上的御灵师居然全都在注视着江晓，看似友善的笑容下隐藏着的是贪婪野兽！！！
　　咕...咕...
　　不知是不是错觉，
　　李某甚至听见了几道咽口水的声音。
　　再一看。
　　江晓的心性着实足够强大，如此毛骨悚然的遭遇下，居然还能保持着淡定。
　　可气氛仍然逐渐变得森然...
　　无人开口，死寂一片。
　　那些披着人皮的怪物已经快按捺不住骨子里的本能！
　　“天相大人...我能...”
　　碧翠丝的玉手已经抚摸上了江晓的胸膛，宛如情人般，眼神迷离。
　　“那啥...碧翠丝...你是不是喝了酒...这会儿有点醉了？”
　　江晓讪讪地笑着，一动也不敢动。心知这会儿祈祷刚刚结束，这些怪物正是饥肠辘辘的时候，万一要是再受了刺激，那可就彻底完了。
　　“李某！你TM九重御灵师就眼睁睁地看着？”
　　江晓只能是紧绷着身子，心中破口大骂，“快给我说点什么啊！”
　　正在这时——
　　“这肉是什么做的呀？口味真不错哎~”
　　一道天真烂漫的声音突然打破了冰冷凝固的氛围。
　　唰！
　　凯尔等人脸上闪过一丝暴怒与残忍之色，稍纵即逝，到底还是没有彻底失去神智。
　　“多谢夸奖。”
　　一个棕发女性御灵师微微一笑。
　　“呼~”
　　见状，江晓终于松了口气，后背全是冷汗，心知最危险的关头已经过去。
　　这些家伙只要还残留着人性就行...
　　说话，不断地和他们交流，千万别让气氛沉闷下来。
　　与此同时。
　　江晓看了眼那个黑色罗裙少女，方才居然是对方开的口？有心还是无意？
　　似乎感受到了自己的目光。
　　白炽抬起小脸，可爱地笑了下。
　　下一刻，这位少女用刀叉夹了块油腻的肉排，主动放到了江晓的盘中，“这个还挺好吃的！”
　　顿时，江晓嘴角抽搐了下，随后只礼貌地回了句，“多谢。”
　　这种情况下也实在难以去思考太多，
　　江晓没理会盘中的肉，恶狠狠地瞥了眼李某，低骂道，“李子！你怎么成这副废样了？来点作用啊！”
　　“我能怎么办？”
　　李某道，“如果我恢复了，自然可以镇杀这些该死的怪物。”
　　“那就多动动脑子！”
　　江晓着实有些被气到了，李某你咋就不能拿出在东方对付自己的那些手段了呢？
　　另外也是方才的境遇太过可怕。
　　一群披着人皮的怪物全都眼神狰狞地盯着自己，完全是将自己当做了今晚的食物...
　　少倾后，江晓深吸了口气，平复下心情，没让恐惧彻底碾碎神智。
　　看了眼时间。
　　江晓面色一沉，向李某嘱咐道，“还剩一分钟，我事先安排的火灾就会发生，到时候你我寻个借口离开。”
　　李某开口问道，“你什么时候做的？火灾？对御灵师有用吗？”
　　“我怎么办到的你别管，你这家伙问题怎么这么多？”
　　江晓不耐地答道，“这些大部分都只不过是二重御灵师，只要火烧得够旺，足够他们忙活好一阵子。”
　　正在这时——
　　江晓突然察觉到了什么，神情陡滞。
　　餐桌怎么忽然间又没了声音...
　　江晓咽了下口水，僵硬抬起头。
　　凯尔、碧翠丝、杰希所有人全都面色铁青，双眼直勾勾地凝视着自己...以及盘中那块肉排。
　　“吃啊...”
　　“吃啊...”
　　“为什么不吃...”
　　凯尔等人再次陷入了畸变的边缘，浑浑噩噩，即将沦为怪物。
　　如此骇然的一幕。
　　江晓被逼得只能低下头，看向了银盘中那块油腻的肉排。
　　这是此前那个白炽专门为自己夹的...
　　香味以及色泽倒是诱人，表面还涂着一层黑胡椒汁，想来口味应该是不错的。
　　可...
　　江晓只觉得手中的刀叉好似千斤重，迟迟难以抬起。
　　“要...要...要我帮你吗？”
　　旁边，碧翠丝盯着江晓的脖颈，忍不住咽了下口水，眼神狂热，突然一把抓起手中的刀叉！
　　可就在这时——
　　“嘛~”
　　黑色罗裙少女白炽起身，端走了江晓的银盘，一边吃着那块肉，一边嘀咕道，“本淡大人，你迟迟不动刀，该不会是已经有未婚妻了吧？我是不是不该为你夹肉的呀...”
　　面对过山车式大起大落的局势，
　　江晓宛如石雕般愣在了原地，后背全被冷汗浸透，整个人身体都快麻了。
　　该死！该死！该死！
　　下一刻，江晓猛地产生了想要掀桌的念头，双眼隐隐染血。
　　作为北冥鬼，自己何以至于如此被动？！
　　这些低级的深渊怪物何其弱小？
　　一剑杀之便是！！！
　　可就在这时——
　　啪！
　　李某突然一把抓住了江晓桌底下的右手。
　　“不要冲动...还剩十秒了...”
　　下一刻，李某紧盯着江晓的双眼，一字一句道。

