第767章 路途中
　　翌日。
　　清晨的第一道曙光穿透云层，宛如金色利剑般，投射在了这座数百年的欧洲小城中。
　　江晓从未想过的是，
　　穿越来到这个异界后，作为小首席以及北冥鬼的自己，此刻居然成了一个司机。
　　没错！
　　堂堂冥府之主，杀得一众八重御灵师胆寒的北冥鬼此刻正在开车。
　　而作为当代天机宫宫主，九重御灵师的李某则坐在副驾驶座。
　　“倒是有趣。”
　　江晓一边开着车，摇头失笑。
　　沿途的道路并不好走。
　　到处都有倒塌的建筑物，大地也是坑坑洼洼，宛如末日般的场景。
　　可比起徒步行走，开车的效率太高了，科技终究可以为人们带来方便。
　　只是轰鸣的汽车声会引起黑暗中怪物们的窥视...
　　唰——
　　白炽突然打开车门，闪身离开。
　　飞速疾驰的背景下，
　　少女眼神不变，灵力流转，小手灵芒一闪，握住了一把印有暗红色蔷薇印记的银色手枪。
　　嘭~
　　灵力子弹刹那间化作一抹利光，撕破空气，击穿了后方那头宛如黑毛大猩猩的怪物。
　　后者庞大的身体踉跄倒地。
　　附近的黑暗中很快爬出一个四肢瘦长的漆黑鬼影，就地撕咬起了猎物的肉身...
　　下一刻。
　　白炽小嘴微勾，收回银色手枪，单脚踩地，竟是肉身速度便赶上了时速七十公里的皮卡车，重新坐回到了后车座。
　　三重御灵师差不多就已经是世俗眼中的超人了。
　　同时，李某透过后视镜若有所思地看了眼这个黑色罗裙少女，心中颇为诧异，“为何对方真的拥有本命灵器？”
　　这点倒也并不是太大的问题。
　　毕竟苏清、苏泽、柒号这些深渊使者同样本是御灵师，只是那些能力到底还是会受到深渊影响，衍变为另一种黑暗能力。
　　“大部分的深渊怪物倒是容易解决...”
　　江晓则在思考着另一点，“可，恐怕这些怪物曾经只是另一个世界的普通人或者动物。如果要是出现了曾经黑袍老者或者极乐鬼、鬼神父这样的就麻烦了。”
　　等到了柏林，指不定就会遇上几个“高级”生命。
　　“呼~”
　　与此同时，白炽从手镯中唤出一瓶游魂水露，开始吸收起了里面的精纯灵气，补充丹田内的灵力。
　　李某并没用木牌休养生息，而是全神贯注地看着车窗外。
　　刚离开卡尔卡松不久，众人就遭遇了不下六头怪物，大部分还是白炽出手解决的。
　　江晓二人也没办法，彼此人鬼大战留下来的伤没那么简单恢复。
　　换做是全盛时期，
　　江晓和李某早就在这片土地上开无双模式了。
　　轰~
　　正在这时，皮卡车忽然停在了一个无人的加油站。
　　“没有油了。”
　　江晓解释道，“我先下车，看看这地方还能用不。”
　　话音刚落。
　　江晓打开车门，然后走到旁边，抬起加油枪，试了试，倒是勉强还能用。
　　可就在其转身准备加油时——
　　江晓突然动作一滞。
　　目光艰难下移...
　　只见，
　　皮卡车车底下的那片阴影中居然“长”着一只灰色的眼瞳！
　　同时间，一只毛茸茸的漆黑大手自黑暗中伸出，悄无声息地抓住了自己的脚踝...
　　这便是深渊的恐怖！
　　“江晓？”
　　副驾驶座上，李某忽然诧异地看了眼江晓。
　　“救...！”
　　江晓甚至还没来得及喊完。
　　唰——
　　刹那间，那只漆黑大手猛地一拽，江晓整个人立马被强行拖拽到了地面，脸色惨白不已，踝骨都被捏碎了！
　　“不好！”
　　李某立马反应过来，打开车门，瞬息间便看到车底下的黑暗中居然有个怪物正在拖拽着江晓。
　　【斗】
　　李某一咬牙，周遭虚空中一张道家符箓缓缓凝形，比起曾经好似萤火与皓月之别。
　　可，这一能力到底还是施展了出来，李某的战力瞬间涨了两倍之余。
　　轰！
　　霎然间，李某猛地一脚踹开了皮卡车，阳光瞬间投射落下，那处黑暗却诡异地并未消失。
　　“怎么回事？”
　　江晓也变了脸色。
　　可，那个怪物却也像是承受着某些痛苦，发出刺耳的叫声，随后彻底从黑暗中爬了出来。
　　一个类似猿人，足有两米高，双臂极长，体表全是漆黑的毛发，浑似墨汁构成的怪物，唯独那双眼睛却是浑浊的灰色...
　　“吃...吃...死...！！！”
　　这怪物单手直接将江晓抡在了半空中，并暴怒地看向了李某。
　　“咔...”
　　江晓本就重伤不怎么好的身体，脊骨立马断裂，疼得额头泌出了冷汗。
　　另一边。
　　李某的状况也并不是很好，强行动用【斗】字道符，体表的伤势崩裂开来，并且感受到了这头怪物恐怕拥有红级鬼物以上的实力！
　　嘭~
　　下一刻，那黑毛怪物脚掌猛地踏破地面，将江晓当做武器，抡在手里，携着狂暴的威势，大步跑向李某。
　　“嘶——”
　　江晓疼得倒抽了冷气，都快被晕死过去了。
　　这可真是龙困浅滩遭虾戏！
　　所幸的是，
　　李某的实力恢复了些。
　　可就在这时——
　　轰~
　　在江晓震愕的目光中，
　　李某直接被这黑毛怪物给一拳打断腔骨，吐出一口鲜血，整个人倒飞出数米开外，重重摔倒在了地上，体表灵芒闪烁了下随后迅速熄灭。
　　“糟了！糟了！”
　　霎然间，江晓彻底明白过来。
　　黑暗汪洋里的怪物，可不仅仅只有低级的小虾米，还有真正能吃人的鲨鱼！
　　现如今的西方莫说只是一群二重、三重御灵师，即便是如首席、龙首那些八重御灵师但凡失误，也将葬身于深渊当中！
　　与此同时。
　　江晓突然身体一倒，束发披落，脑袋向下，正对着的就是那怪物的血盆大口。
　　唰！
　　见状，江晓怎能不急？
　　心中连忙呼唤影鬼和宿命珠，拼命想要破开永恒灵海，可却始终没有半点反应。
　　“...不行！”
　　不远处，李某极其艰难地爬起，看着此刻这一幕，脑中瞬间闪过无数个念头，即将有所抉择。
　　就在这千钧一发之际——
　　嘭！！！
　　一道春雷般的枪响声突然乍起。
　　暗红色的灵力光束突然划破此方空间，以势不可挡之势，直接洞穿了那黑毛怪物的头颅...
　　“什么？！”
　　见状，李某眼神陡变。
　　与此同时，那黑毛怪物瞬间僵硬在了原地，大手逐渐失力，最终彻底垂下...
　　江晓凭空朝着地面摔落。
　　可下一刻，
　　江晓却并没有摔在冰冷的地面，而被一个柔软的怀抱接住了，眼神错愕了下。
　　“本淡大人...”
　　白炽露出浅浅的梨涡，清澈的眸子倒映着某人此刻的神色，道，“我似乎救了你一命？对吗？”
　　扑通...扑通...
　　心跳不自觉地有些加快？
　　怎回事？
　　白炽的眼神愈发显得有趣。
　　可就在这时，
　　“腰...腰要不行了...求你快放过我...”
　　江晓终于忍不住了，满头大汗，心脏不断冲击着胸膛，气血倒涌，整个人都快疼死过去了。
　　此言一出。
　　少女愣住了，旋即才发现自己那把银色手枪，恰巧不巧地抵在了江晓断裂的脊骨部位上...

