第78章 暴雨将至
　　与此同时。
　　江晓正在吸收那枚吊死鬼魂珠。
　　只见本命灵器当中。
　　第一个孔位延伸出的分支上镶嵌着白雾鬼魂珠，伴随着吊死鬼魂珠的缓缓嵌入，末尾的孔位同样也被灵芒所填充。
　　随后，灵力不断蔓延，又再度地延伸出了三条分支。
　　第一条分支孔位为黑色，提示——
　　所需：罗刹鬼魂珠（修罗斩：杀气越是浓郁，修罗斩伤害越高）
　　第二条分支孔位为紫色，提示——
　　所需：镜灵魂珠（光影闪：灵力消耗减少，透明化，极难被发现）
　　第三条分支孔位为青色，提示——
　　所需：食尸鬼魂珠（幽冥斩：攻击自带强大的腐蚀伤害，吃的尸体越多，腐蚀伤害越高）
　　仔细看了一遍后。
　　江晓立马将第三条分支抛之脑后。
　　这都什么玩意儿？
　　“不过前两条分支都挺不错的...”
　　江晓摸了摸下巴，自语道。
　　罗刹鬼是厄运级鬼物，一个极其强悍的鬼物，罗刹鬼魂珠市面价在五千万以上，极其珍贵。
　　不过自己如果再提升一段时间以后，兴许有机会进阶第一条路线。
　　另外，镜灵则只是红级鬼物，存在于镜中世界。
　　夜晚照镜子的时候，若是有镜灵存在，那镜中的自己恐怕就会产生一些恐怖的变化。
　　“【光影闪】的意思是可以变得透明化，不被敌人发现吗？这么说来的话，倒是一个不错的偷袭手段。”
　　“无论先得到哪个魂珠，都可以进阶！”
　　江晓整顿了下思绪，很快便有了答案。
　　随即，他召唤出了自身的本命灵器。
　　伴随着御灵师境界的提升，如今的匕首发生了一些微妙的变化。
　　刀身稍微长了一些，刀锋则锐利了许多，同时柄部逐渐生成了一个狰狞的倒钩。
　　唰！
　　突然，江晓闪电般地出手。
　　浩荡的灵力汇聚成三道相同的月牙状紫弧。
　　【邪光闪】在【青光闪】的基础上，分裂成了三道，同时每一道弧光的伤害还没有削减。
　　也就是意味着只要击中同一处地方，比起之前，伤害将提升三倍！
　　果然。
　　三道紫色的弧光化作霹雳，迅捷无比地穿透迷雾，将一头游荡着的青级鬼物直接从中割断。
　　瞬杀！
　　比起之前的【青光闪】，如今的【邪光闪】已经具备秒杀一部分较弱的青鬼威力。
　　旁边，那棵“鬼槐树”树枝一阵颤抖，像是感受到了致命的威胁。
　　江晓眼中闪过一道喜色。
　　收回本命灵器。
　　“至于这个，就交给你了...”
　　江晓将那枚苏大人赐给自己的情鬼魂珠扔到了影子所覆盖的区域上。
　　情鬼乃是祸殃级的鬼物，魂珠远不是如今的自己可以负担的。
　　与其留在日后慢慢吸收，不如早早地拿来提升实力。
　　不多时，血红色的情鬼魂珠便缓缓没入了影子当中。
　　少倾后。
　　江晓面色有些愕然，“怎么这一次我没有产生变化？”
　　在此之前，影子无论是吞噬白雾鬼还是吞噬吊死鬼的时候，都给自身带来了肉身的变化。
　　前者令自己拥有了相当于白级鬼物的肉身。
　　后者则更加变态，堪比红级鬼物。
　　可是如今影子吞噬了这枚情鬼魂珠后，自己却硬是没有半点感觉。
　　“好啊！我才想起来，上次那只惑心鬼尸体被你吃了，你也没给我好处！”
　　猛然间，江晓又想起一件事，气得不行。
　　“...眼睛...”
　　忽然，眼瞳中浮现出了一行漆黑的文字。
　　“什么眼睛？”
　　江晓不解地眨巴了一下眼睛。
　　若是有外人在场便会发现——
　　此刻他的左眼乃是紫色眼瞳，同时含有妖异的纹路，仿佛万花筒一般，稍微凝视便会感到一股强制性的眩晕感。
　　少倾后，江晓便明白了这一次自己所获得的能力究竟是什么。
　　【蛊惑】
　　影鬼居然将惑心鬼的能力和情鬼的能力结合了起来！
　　这项能力可以将注视自己左眼的人类催眠。
　　对方意志力越高，注视所需的时间也就越久。
　　“感觉越来越诡异了...”
　　江晓眉头微皱。
　　如今的自己，一旦能力全开的话——
　　右手将会化作苍白枯槁的鬼手，左眼将转为妖异的紫瞳，眉宇间那道朱红色的印记也将如血般的鲜艳.......
　　再像这样发展下去，也不知道未来究竟会是一种什么模样。
　　更让江晓隐隐有些担忧的是。
　　这些鬼物的能力，究竟是属于自己的，还是影鬼“借”给自己使用的？
　　“那为什么这次我的身体没有加强？”
　　江晓又开口问道。
　　眼瞳中，漆黑的墨汁歪歪扭扭地形成一行文字，
　　“...我，需要力量...”
　　见状，江晓眼瞳骤缩。
　　下一瞬。
　　江晓恢复如常，不动声色，内心却暗暗记下了这一点，
　　“这是它第一次使用第一人称！”
　　......
　　......
　　沧元鬼蜮。
　　第十处墓室。
　　那座宅院的大门前，此刻寂静无声。
　　忽然，一道轻微的脚步声无端响起。
　　唰！唰！唰！
　　周遭的长明灯齐齐燃起，发出幽暗的烛火，将此地反而映照得更加阴森诡异。
　　来者缓步推开府邸的大门，独自踏了进去。
　　空旷的大堂中。
　　两旁摆放着太师椅，檀木长桌上甚至还有茶具，正前方的墙上则挂着一幅恣意潇洒的狂草书法——道。
　　很是正常的一幕。
　　除了......
　　地面上那口骇人无比的黑木棺材，以及周遭漂浮着的青幽鬼火。
　　伴随着这个来者的出现，大堂中莫名地刮起一阵阴风，将周遭挂着的薄纱帷幕吹得不断卷动。
　　唯有黑木棺材上的那张符箓纹丝不动。
　　来者缓步上前，白皙的纤手触碰到了那张黄纸符箓。
　　霎然间。
　　滋滋滋滋滋！
　　难以想象这张符箓此刻究竟有多么的灼热。
　　总之，那只纤手的血肉皮肉宛如蜡烛一般不断融化。
　　令人不敢相信的是，哪怕那只精致的玉手此刻只剩下了赫赫白骨，但仍然顽强地不肯移开。
　　同时手腕处又生出了源源不断的血线重新构建出了新的血肉...
　　双方就像是比拼着谁能耗得更久。
　　过程中，没有任何一声异响发出。
　　时间不断流逝。
　　最终，那张符箓上的灵芒逐渐黯淡。
　　随后......
　　如风中的落叶轻飘飘地被揭落。
　　咔嚓——
　　同一时间，黑木棺材发出一声轻响。
　　“我，成功了...”
　　伴随着一道幽幽的声音，一个穿着古代服饰的清瘦男子从黑木棺材内坐了起来。
　　“是的，你成功了。”
　　在其面前。
　　一袭红衣如火的姬挽歌如此说道。

