第734章 李某的第二枚灵珠
　　苏泽收回了手，并沉默了许久。
　　“有这种心气自然是极好的事、”
　　少顷后，苏泽并没像旁人预料的那般大发脾气，而是看着江晓，道，“只可惜，你终究了解得太少。”
　　“哦？”
　　江晓不甚明白，道，“我只不过是不想将来一辈子活在黑暗当中罢了。至少，上次遇见的那些个从深渊里跑出来的怪物，遇见光明就像是遇见了一切，太过可怜。”
　　闻言，苏酥确实想起了那头被关在天机山深处的黑袍老头。
　　“再精良的钟表，不出百年也将产生误差；再完美的机器，在岁月的流逝下，终究逐渐腐朽。”
　　苏泽意味深长地说道，“哪怕是天道，同样如此。璀璨的恒星也将失去万丈光芒。时间不可逆转，黑暗是万物的归宿，一切的尽头。”
　　“未来太过虚无缥缈，活在当下，我只争朝夕。”
　　江晓没有犹豫，给出了自己的回答。
　　苏泽道，“我说的乃是真理，有序演变为无序，一切归于死寂，深渊吞没万界，本就如此。江晓，你还没明白吗？你如此自负，认为可以逆转这一规律？”
　　此言一出。
　　旁边，苏酥愣了下。
　　心中忽然感到了一种难以言明的黑暗感。
　　如此说来，这个世界上的所有生命抵抗得岂不是根本无法抵抗的死亡尽头？
　　“你所将面对的根本不是你所以为是深渊怪物或是那几位主宰...”
　　苏泽最后给出了一句话，“而是，海水上涨，这个世界终将被黑暗吞没的这一无法逆转的事实！”
　　江晓没再开口，而是陷入了极长的沉默当中。
　　许久过后。
　　苏泽才叹了口气，语重心长道，“不要再白费努力了，至少，若是习惯了冰冷的黑暗，其实和以往也无太大差别。”
　　说着，苏泽便想上前一步。
　　可就在这时——
　　“二叔。”
　　江晓忽然露出了一贯的微笑，开口道，“你知道吗？以前的世界没有御灵师与鬼物，人类羡慕雄鹰能翱翔于天空，却也明白若不借助外力，这违背了常理，只能存在于幻想当中。”
　　苏泽神情微微一滞。
　　“恰如远古时期，若无火烛，那我们便自己找到钻木取火的办法，掌握光明！”
　　江晓道，“我修炼不过六载时光。却也懂得，纵使深渊无可避免，我等御灵师却也不该坐以待毙，浪费一身修为，顺应所谓的时代大势！”
　　“得了绝症就该放弃治疗，等待死亡？太过可笑。所谓的自然规律又如何？我心即是天心。”
　　“黑暗与死亡固然无可避免，可与之对抗的过程，本就是属于我们人类与生俱来的勇气。”
　　话音落下。
　　这次就轮到苏泽沉默了。
　　刚开始，苏泽还以为这是一个毛头小子自负过度说出的狂人狂话，没什么值得在意的。
　　就像是大多数未出社会的年轻人，心比天高，认为将来必有一番大成就，这无可厚非。
　　待到三个月后，等到那份无法抵抗的绝望降临时，对方自然会后悔...
　　可，直到江晓说出这番话后。
　　苏泽方才真正明白，这究竟是一个怎样的人。
　　“妈的！”
　　霎然间，苏泽咬牙啐骂，撇过头去，不愿让对方看到此刻自己的脸色，“真是个犟脾气！说不通你，得想个法子，让大哥来亲自教训你才行！”
　　“大哥...？”
　　顿时，苏酥眼神微变，不禁流露出了一抹期望之色。
　　江晓同样有些讶然，旋即想起深渊使者似乎确实有手段接应背后的主宰。
　　上次宸和影鬼那一仗可打得有够震天铄地...
　　不过，哪怕是苏白，自己又何须在意？反而有些不解，对方怎么就转头进入了深渊当中？
　　难道是黑暗中拥有复活那个女鬼的手段？
　　另一边——
　　“这臭小子居然还在反过来念叨我？”
　　苏泽努了努嘴，心中颇为不忿，倒也有意愿，通过自己这个媒介，想让苏白看看这个骄傲无比的孩子。
　　至少，苏泽对江晓真的很满意。
　　甚至可以说是罕有的敬佩！
　　完全无法以二叔的身份对其训斥，反而还要仔细斟酌对方说的每一句话...
　　清辉生寒的月光下，
　　苏泽深吸了口气，尔后缓缓闭上了双眼。
　　宫殿当中。
　　安静得落针可闻...
　　无论是苏酥还是江晓都在屏息等待着。
　　可就在这时——
　　苏泽突然猛地睁开双眼，并且抬头望向穹顶上缺的那一角。
　　“怎么回事？”
　　苏泽皱起了眉头，目光透过那一角，看到了外界夜幕中一层淡淡的灵芒。
　　“怎么？”
　　另一边，江晓眼角抽了下，心道这家伙怎么还一惊一乍，自己都想见识下那位即将成为深渊第四位主宰，便宜老爹究竟是啥模样了。
　　“深渊之力...”
　　只见，苏泽神情冷肃，一字一句道，“再度被隔绝了...”
　　“哦？”
　　江晓挑眉，稍加思索，随即立马眼瞳微缩。
　　若说大罗仙宫比较特殊，可以隔绝深渊，那么倒也还正常，可眼下这宫阙都给打破了一个缺口，不应该还渗透不进来。
　　如此说来，恐怕唯有一个解释。
　　“李某何时掌握了第二枚新的灵珠？”
　　比起三个月后的深渊，眼下的李某无异才是最强大的BOSS！
　　“该死！”
　　苏泽试探了许久后，到底还是感受不到深渊之力，当下只能是啐骂了句。
　　隔绝了深渊之力，毫无疑问就是断了机器人的电力输送线，靠着体内的“蓄电池”，自己能打得了几场战斗？
　　“李某居然还有第二枚灵珠...”
　　江晓则压下了脑中思绪，将念头放在了此刻的大罗仙宫当中，“不行！这家伙对于大罗仙宫的准备着实恐怖，不能再在这里浪费时间了。”
　　这样想着。
　　江晓立马将目光放在了苏泽以及苏酥身上，并没有任何掩饰，直接道出了一句话，
　　“二叔，小姑，可否助我登顶此次大罗仙宫之巅？”
　　......
　　与此同时。
　　八景宫当中。
　　四盟与玄门的战斗也已接近了尾声。
　　而在其不远的一处通道内。
　　“北冥鬼”即将掀起这场大罗仙宫的最高潮！

