第791章 虚
　　另一边。
　　李某自始至终都保持着沉默。
　　心里很清楚，自己正消耗着大量的天道之力，江晓无疑是在拖全世界来救自己。
　　到了如今这一地步。
　　李某自然也不会再故作矫情之类的，就像是自己当初不惜代价为江晓拖时间，对方阻止不了自己，自己也阻止不了对方。
　　既然享受了天道馈赠，那便竭尽全力地抓住，尔后再承担起这份责任！
　　江晓也没开口，体内流转着精纯灵力，手中血瞳魔剑绽放着微弱的红芒...
　　必须全神贯注才行！
　　宸的本体甚至都无任何动作，可此刻的天地已经坠入了深渊，无尽的黑暗足以埋葬任何强者。
　　与此同时。
　　江晓忽然心生感应，朝着远处看了眼，神情微变。
　　另一边。
　　鬼神父以及极乐鬼等深渊强者也都震撼不已地看着这一幕。
　　“这就是主宰的力量？”
　　“西方已经彻底融为了深渊的一部分吗？”
　　“我等现在又该...”
　　极乐鬼看着远处的李某，眼中不可遏制地流露出了一抹贪婪，可却不敢轻举妄动。
　　很明显。
　　无论是这个天命之子还是那个九重御灵师都是宸的猎物。
　　这是主宰的猎场。
　　任何存在若胆敢靠近半步，下场只会无比凄惨！
　　“宸居然真的将西方化作了深渊？”
　　李某同样愕然，未曾想居然再次看见了那鬼神父，尔后更对此刻的处境感到了棘手。
　　正在这时——
　　“杀出去！”
　　一道冷冷的声音突然自旁边传出。
　　江晓也不再去想其他，此刻唯有一个念头，尽快摆脱这一切，尔后回到华国。
　　这无疑是与时间做拉锯战。
　　自己和李某在西方拖一个时辰，深渊吞没东方也就快上一天，彼时的局势也将更加严重。
　　五指紧握住剑柄...
　　同时，尘珠也再度释放出极致的灵力，体内灵芒璀璨，五脏六腑中仿佛藏着一轮太阳，点燃了灼热的血液！
　　江晓以灵力携着李某，便欲强行杀出去。
　　可就在这时——
　　唰！
　　那只巨大到无边无际的灰色眼瞳忽然以极缓的速度闭合了起来。
　　同时间。
　　一股极度负面的毁灭之力自虚无中降落！
　　江晓眼瞳骤然空洞，体内遭受无形重创，气血倒流，经脉剧碎。
　　饶是巅峰玄鬼精血加持下的身躯，
　　可几乎还是差点落得当场死亡！
　　“怎么了？”
　　李某立马发现了江晓的这一异变。
　　“不...不清楚...”
　　江晓赶紧疯狂汲取着玄武剑内的精血，右手几乎都快要握不住剑柄，更感到了一股难以形容的恐怖。
　　这一手段完全超越了常人的所有认知...
　　真正意义上的无可退避。
　　自己甚至都没感受到任何前兆，突然间体内便强行涌入了大量的黑暗之力，其中更蕴含着毁灭万物的灾厄。
　　若不是自己身躯特殊，拥有数股不同的力量，恐怕换做是寻常八重御灵师，当场便会化作一具冰冷的尸体。
　　“难道这就是深渊之力？”
　　江晓艰难地抬头，看着那黑暗中的巨大轮廓，一时间心生绝望。
　　哪怕是抵达了天道之下绝巅的自己...
　　还是难以直面真正的主宰？
　　比起现实，
　　深渊中的主宰本体简直不要太过恐怖。
　　与此同时——
　　那只巨大的灰色眼瞳重新睁开，而后携着周遭黑暗如水的浮动，吸收大量深渊之力后，再度缓缓闭上。
　　轰~
　　江晓瞬间再遭受难以预计的重创。
　　原本流转着灵力的经脉此刻凭空出现了大量黑暗物质，堵塞住了灵力的同时，还侵蚀着体内血肉...
　　“江晓！”
　　李某赶紧眼神一变。
　　江晓难以保持身体的平稳，忍不住晃动，差点没能倒下，体内更加糟糕到了一个极致。
　　另一边。
　　鬼神父等存在也是叹为观止。
　　“这就是主宰啊。”
　　“无尽的深渊皆为其所用...”
　　“尤其是宸，其使者足有九位之多，拥有的深渊之力更加浓郁。”
　　尽管这个大眼怪的出场率较高，可这并不意味着其实力弱。
　　纯粹只是宸对于吞噬世界比较积极罢了。
　　......
　　眨眼间，
　　镇杀天命之子！
　　黑暗混沌中。
　　那只巨大的灰色眼瞳唯有极致的冷漠，俯视着世间万物众生，宛如神灵之眼。
　　与其相对的是：
　　江晓以及李某二人渺小若沙粒...
　　“宿命珠内的天道之力，该死，已经只剩最后一丝了吗？”
　　此刻，江晓很清楚彼此间的天堑，唯有感受了下宿命珠内的天道之力。
　　除非自己跻身为九重御灵师，再靠着九大灵珠进阶数个能力，恐怕绝无可能直面深渊主宰！
　　夸张到令人几乎绝望的差距...
　　那只占据了整个天空的大眼珠子，仿佛早已超脱了轮回，主宰世间万物。
　　断魄剑不出，如何伤的了其丝毫？
　　“影鬼苏醒了吗？”
　　江晓甚至不知该如何动作，唯有心中自忖了下。
　　没有回应。
　　想来应该是天道之力过于浓郁了...
　　所幸的是。
　　也正是因为江晓体内此刻所蕴含的天道之力，
　　否则，恐怕早在宸第二次眨眼时，自己便无法承受那冥冥中的深渊之力，落得暴毙身亡。
　　江晓眉宇间的天道印记彻底点亮，不断化解着体内的黑暗物质，饶是如此，仍于事无补。
　　茫茫黑暗，无处可退。
　　那诡异可怖的地狱之眼仿佛注视着自己又仿佛注视着虚无...
　　黑暗再次如潮汐般涌动了起来！
　　新的一轮深渊之力侵蚀即将到来...
　　李某神情几欲绝望。
　　江晓紧咬着牙关，调动体内的一切力量，散发着璀璨辉光，不到最后一刻绝不放弃。
　　冥冥中。
　　一股无形的黑暗之力瞬间降临...
　　可就在这时——
　　那只高居于万物之上的灰色眼瞳突然停滞住了。
　　咔...咔咔...
　　其巨大的瞳孔于此刻产生了数道如天裂般的巨大缝隙！
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事？”
　　“深渊之力消失...不对...这是...！！！”
　　霎然间，鬼神父等深渊强者对这一异变最有了解，神情陡变。
　　苏泽更是难以置信地张大了嘴巴。
　　与此同时。
　　江晓与李某也愣了下。
　　下一刻——
　　黑暗突然如暴风雪般狂涌了起来。
　　那只巨大的灰色眼瞳中闪烁起了无数道诡异的光芒。
　　“终于...还是忍不住出现了吗...不愧是那个疯狂的家伙...目标居然是吾...”
　　宸的诡异声音突然响彻在了整个深渊，“那便...准备迎接你的死亡吧...”
　　唰！
　　顿时，江晓陡地抬头上望，却如何也看不见任何存在。
　　......
　　冰冷与死寂永恒的黑暗中。
　　唯独那巨大的灰色瞳孔中倒映出了一个并不存在于现实与深渊的身影——
　　虚！

