第724章 大罗仙宫中（二）
　　玄门营地。
　　帐篷中。
　　八岐鬼来回踱步，嘴里碎碎念着。
　　“能不能停下！？”
　　一旁坐着的九幽鬼忍受不住，开口喝道，“实在没事做，就去发展北冥教。”
　　“我这不是心情难以平复吗？”
　　外表为粗犷汉子的八岐鬼，皱着浓眉，道，“你们难道就不急？那个李某简直了，这会儿所有御灵师连北冥鬼大人都去了大罗仙宫...”
　　“那你也去大罗仙宫？”
　　九幽鬼没好气地打断道，“连玄鬼都不是，你去了又有什么用？”
　　八岐鬼叹气道，“我这是在担心北冥鬼大人能不能摆平一切所有...”
　　九幽鬼自然也明白如今的人鬼大战已经到了最后阶段。
　　一切风暴全都聚集在了大罗仙宫。
　　可惜的是，自己仍还是巅峰元鬼，没能更进一步，无法帮助北冥鬼大人。
　　“说起来，那个胆敢冒充北冥鬼大人的御灵师倒是溜得快。”
　　正在这时，八岐鬼骂骂咧咧道，“要不然，我总得找个机会，把他给杀了！”
　　“呵。”
　　九幽鬼不屑一笑。
　　事实上。
　　自己这些冥府的厉鬼早就看出那“北冥鬼”的不寻常，只是却也拿其没办法，毕竟玄门可还有三位隐藏的八重御灵师护着对方。
　　“北冥鬼大人...为什么就不愿提前来见我们一面呢...”
　　正在这时，一直保持着沉默的燕子小声嘀咕了句。
　　小脸上的神情同样很是焦虑。
　　毕竟此番大罗仙宫说是九死一生也不为过。
　　四盟、天机宫所有御灵师全在那座宫阙当中，甚至此局还是李某主动设下，对方既然这样做了，自然有一定的把握。
　　北冥鬼大人万一要是失败...
　　“对了。”
　　倏然间，一道稚嫩的童声响起，“八岐鬼，上次北冥鬼找你，你有没有见到梦魇鬼？”
　　八岐鬼闻声望去，便见着了梳着西瓜头的小女孩，沉沦鬼正眨巴着乌黑大眼睛。
　　“...呃。”
　　八岐鬼想了想，随后点头，“见到了。”
　　“这会儿恐怕出去不了。”
　　正在这时，九幽鬼严肃地开口道，“沉沦鬼，你要清楚，玄门还有三位八重御灵师守着我等。”
　　“哼！”
　　闻言，沉沦鬼气愤地撇过身子。
　　“此时此刻。”
　　九幽鬼收回目光，随后道，“我们只有等北冥鬼大人结束一切。”
　　......
　　事实上。
　　不光玄门的众鬼全都期望着大罗仙宫的落幕，天机宫的御灵师们这会儿也都知晓了人鬼大战的最后地点——雷山。
　　“七重御灵师甚至都没资格进去吗？”
　　天机山，玉虚宫大师兄李刚喃喃开口道。
　　现如今的大师兄虽然样貌没太大变化，可气质却更加沉稳了些，并没有选择接手其父亲八宝斋的业务，而是专心成为了一名天机宫七重御灵师。
　　“可恶！为什么直到这种时候，我还是无法...”
　　旁边，一个梳着单马尾的俏丽少女攥紧了粉拳，内心不甘。
　　“没事的。”
　　李刚安抚了一句，道，“小婵，你已经进步得很快了。如此年轻的七重御灵师，即便在我天机宫历史上也并不多见。”
　　没错。
　　就在前不久，江蝉便以令常人难以想象的修炼执念，突破至了七重御灵师！
　　二十岁前的七重御灵师意味着什么？
　　若不是这一代的三清宫早已确定了苏寒作为弟子，否则极有可能便会是江蝉入主三清宫，接受培养，成为将来的天机宫宫主！
　　可即便如此...
　　少女仍无半点常人想象中该有的骄傲，反而终日陷入一种高冷到冰封己身的状态。
　　对于北冥鬼的执念，既是其变强的动力所在，同样也是难以化解的痛苦。
　　江晓希望以这种方式令妹妹得到成长，却同样也失去了极多的东西，难以讲清对错。
　　不管怎么样。
　　现如今的江蝉仍有了在这个世界上真正发挥作用的实力！
　　“大罗仙宫外，据说还有两头巅峰玄鬼正在和九灵大人们交手，寻常御灵师难以靠近。”
　　李刚眺望着远处的天际线，喃喃道，“只希望我天机宫能取得最后的胜利...”
　　一时间。
　　全世界无数双目光全都聚集在了此刻的大罗仙宫当中。
　　八重御灵师们与北冥鬼...
　　谁将取得人鬼大战最终的胜利？
　　......
　　绝望！
　　无法摆脱的噩梦！
　　足以碾压一切的强大！
　　正前方。
　　北冥鬼宛如世间最极致的那一抹漆黑。
　　其周遭虚空沦为一片火海，热浪如同毒蛇吐信，吞噬着此方天地中的一切生命...
　　灼热的温度扭曲了空间，
　　那一袭如墨的玄衣随风飘扬...
　　看着此时此景。
　　天机宫当代首席，林汐手持着冰霜灵剑，五指不断紧握住剑柄，却仍还是感到了无法逾越的天堑。
　　巅峰玄鬼？
　　不！
　　这位百鬼榜排名第五的北冥鬼恐怕已经超越了亘古至今的所有巅峰玄鬼！
　　如太阳表面般火海背景下，
　　林汐甚至于不由自主地想要后退一步...
　　唰！
　　正在这时，一道温润冰凉的灵力忽然施加在了自己身上。
　　“星宿？”
　　林汐立马诧异地看了眼旁边的星宿。
　　比起这位林首席...
　　此刻，星宿眼中唯有坚毅之色，一字一句道，“林首席，全力，拦住北冥鬼！”
　　此言一出。
　　林汐愣住了，这才想起自己乃是天机宫当代的首席，怎能被一头厉鬼吓到失去斗志？
　　不比曾经的林家八重御灵师，如今的自己背后可是整个人族！
　　“不错！”
　　林汐的好胜心立马压下了怯懦，咬牙道，“当年那个姓苏的女人都能压制北冥鬼一二，我又岂可能...”
　　话音未落。
　　北冥鬼突然化作一道漆黑的残影，掠破此方天地，逼近袭来。
　　“好快...！”
　　林汐陡然一惊，正欲有所反应。
　　轰——
　　一股恐怖的重压瞬间降临己身。
　　林汐所在的地面瞬间崩塌出一个深坑...
　　同一时间。
　　数条七彩琉璃火形成的巨龙携着摧枯拉朽之势，咆哮着冲击袭来，沿途空间直接破灭！
　　远超寻常玄级禁术数倍的恐怖能力，令人心生绝望，完全不知该如何应对...
　　“什么！！！”
　　此刻，林汐方才彻底明白自己面对的究竟是怎样可怕的对手。
　　别说这位八重御灵师，
　　哪怕是这座无上仙宫此刻都隐隐感受到了这股恐怖的破坏力！

