第774章 陈老板的出现
　　一路夺命逃亡。
　　李某实在想不明白。
　　以自己如今的实力在柏林自保都难，
　　可江晓居然还提出要去营救那个神秘的少女！
　　先不说对方究竟有多少疑点，
　　为什么要冒着如此大的风险去救一个与己无关的人呢？
　　李某感觉江晓陷得有些深了，
　　可对方一再固执坚持，自己终究还是选择了相信。
　　或许是江晓给自己的感觉过于...强大...
　　并不是实力方面的强大，而是其内心的强大，即便是自己也只能仰望。
　　唰！唰！唰！
　　几个闪身纵跃。
　　江晓二人终于接近了那头巨大的章鱼怪物。
　　其体型堪比一座小山丘，还生有无数条巨大的漆黑触手，宛如战争机器般，摧毁了方圆百米内的所有建筑，夷为平地。
　　李某再次看了眼江晓的侧脸，陡然一怔。
　　此刻，江晓的眼神仍旧坚定无比，竟无任何撤退之意。
　　“怎么办？”
　　李某甚至难以接近那怪物，苍茫夜色中，甚至都不清楚白炽是否已经被吃掉了。
　　“什么怎么办？”
　　江晓不假思索道，“自然是过去！”
　　“江晓，你不要命了！？”
　　李某震惊地看着前方那散发着强大气息的章鱼怪物。
　　“祸殃级以上！”
　　对于深渊生物的实力划分并没有层次，李某只能凭靠直觉感受到对方大抵相当于祸殃级的鬼祟。
　　这对于如今只有二重御灵师的自己无异于死亡！
　　“你不去，我去！”
　　江晓突然掷地有声地开口道。
　　“......”
　　李某沉默，随后再次看向江晓的双眼，似乎想要看出某些最真实的东西。
　　可除去冰冷以外，对方的眸子里再无外物。
　　与此同时。
　　江晓已经挣脱了李某，瞬间从二层楼高的位置，下坠落在了地面。
　　嘭~
　　沉闷的落地声。
　　江晓眼角狠狠一抽，右脚踝似乎又有些骨折。
　　可下一刻，
　　江晓深吸了口气，坚定不移地朝着前方那个庞大的章鱼怪物走去。
　　“江晓，你疯了！你真的疯了！”
　　李某赶紧飞了下来，猛地一把抓住了江晓的手，“你这是在找死！就因为那女的说了几句好话，你就如此偏执？想想梦魇鬼！姬挽歌！”
　　“你的命可不只是你自己的命！”
　　李某恨铁不成钢地看着江晓，真正动怒了，“你以为你是谁？江晓？不！你是宿命珠的持有者！你是这个世界的天命！我决不能看着你犯糊涂！”
　　“小李子，我说你真是...”
　　江晓忽然感觉有些胸闷，“总喜欢给我制造不必要的麻烦。”
　　大量的杂念宛如杂草般生出，哪怕已经全力在斩除，可还是产生了情感上的波动。
　　所幸的是。
　　因为这头章鱼怪物比较强大，周围黑暗中的怪物全都蛰伏着，不敢再冒出头。
　　此刻的街道。
　　唯有江晓和李某二人。
　　“那个白炽已经死了！”
　　李某紧盯着江晓的双眼，一字一句道，“你还没看出来吗？你已经动心了，你又在骗你自己！可这一次，你骗不过我！”
　　“闭嘴！不要影响我的判断！”
　　江晓忽然感觉自身情况有些糟糕。
　　自己究竟是为了什么才要去救那个白痴女？
　　江晓相信这是出于理性的正确判断；
　　可从李某的角度看来，这是因为自己太骄傲，以至于故意欺骗了内心，不愿承认动了心？
　　真是有趣...
　　江晓忽然明白了关键所在。
　　如果这就是对方的意图，
　　那么...
　　江晓缓缓闭上双眼，开始直视起了自己的内心，仔仔细细梳理了一遍这段时间的所有经历。
　　天地间立马陷入了安静。
　　即便那些深渊怪物的嘶吼声依旧震天铄地，
　　可却也传不进江晓的耳中。
　　在其旁边，
　　李某终于松了口气。
　　实在是觉得那个章鱼怪物根本无法靠近，根本就是死路一条，更对方才江晓的偏执有些害怕。
　　“唉~”
　　少倾后，江晓睁开双眼，怅然一叹。
　　“明白了吗？江晓，回到以前正常的时候吧。”
　　李某立马又紧张了起来，很明白这是一个什么样的人。
　　对方若是想要做什么，哪怕是自寻死路，自己也完全拦不住。
　　没有回应。
　　江晓只摇了摇头，随后迈动脚步，向着前方那个巨大的章鱼怪物。
　　顿时，李某眼神灰暗了下来。
　　江晓的背影渐行渐远...
　　轰~
　　那个巨大的章鱼怪物突然感受到了这一生命气息，立马挥动触手，宛如天神长鞭般狠狠抽打而来。
　　霎然间，江晓眼神一变，感受到这无可避开的杀机！
　　怎么回事？
　　自己...失败了...判断出错...
　　可就在这时——
　　唰！
　　李某突然全速赶至，一把拧起江晓的后领，并在地上翻滚了一圈，险之又险地避开了这一攻击。
　　“李子？”
　　江晓讶然地看着此刻冷着一张脸的李某。
　　“你这个该死的家伙！”
　　李某恶狠狠地咬牙，“要不是宿命珠选择了你，要不是你赢得了人鬼大战，本座真是该一掌拍死你！！！”
　　面对天机宫宫主的一顿臭骂，
　　江晓却忽然傻笑了起来。
　　“一想到将来拯救世界的居然是你这样无耻的家伙...”
　　李某气了半天，最后却还是叹了口气，“也罢，既然这是你深思熟虑过后的选择，那便是死了应该也无悔。”
　　唰——
　　正在这时，一抹乌光闪烁而至。
　　李某眼神陡变，立马运用【者】字道符，右掌携着稀薄的灵力，看似缓慢拍出，却携着数道残影。
　　轰~
　　几乎没有任何悬疑，
　　李某和江晓便被打得倒飞而出，周身骨骼俱裂，一口鲜血吐了出来。
　　“居然...还没咳...咳咳...死...”
　　李某忽然也笑了，尔后又重重地咳了几口血沫子，黑发披散，狼狈至极。
　　自己居然在陪着北冥鬼一起作死？还是为了那样一个莫名其妙的少女？
　　“放心...你我都不会死...”
　　正在这时，江晓再次以坚定不移的语气，开口道。
　　“你这心态...我真是...”
　　李某强忍着周身濒临崩溃的伤势，强行搀着江晓站了起来，喃喃道，“算了...这确实也无关对错...感情本就是这样...”
　　“不。”
　　江晓深吸了口气，拼尽全力地朝着前方那巨大的黑暗章鱼怪物迈步，
　　“这一次，我是对的！”
　　话音刚落——
　　唰！唰！唰！
　　数条足有树干粗的漆黑触手划破虚空，以迅雷不及掩耳之势，眨眼间便袭向江晓。
　　李某面色彻底惊变，而后眼中闪过一抹死意，体内残破的灵海在此刻绽放出了无量神芒！
　　一股足以令天地动容的气息逐渐弥漫开来...
　　整座柏林城。
　　所有深渊怪物宛如感受到了某种末日般的氛围，竟全都瑟瑟发抖了起来，仓皇逃窜进了黑暗中。
　　与此同时。
　　鬼神父也眼神一变，“发生了什么？”
　　极乐鬼则突然看了眼旁边，“不对，陈老板怎么不见了？”
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！
　　一团宛如太阳般灼烈的光芒突然至某处绽放开来。
　　仿佛原子弹引爆的场景..
　　在极致的压抑过后，强大到摧枯拉朽的冲击波立马席卷向四面八方，沿途直接将方圆数里内的建筑所吞没。
　　在无尽的光芒当中，
　　李某愣住了。
　　江晓同样也怔在了原地。
　　眉心处，那道咫尺之遥的漆黑触手突然“噗通”一声地倒落在了地面。
　　正前方。
　　那个庞大的黑暗章鱼怪物正好似冰雪般飞速消融...
　　“发生了什么？”
　　李某呆滞了许久，体内原本剧变的灵海逐渐平息。
　　就在这时——
　　唰！
　　江晓突然拖着残破的身躯，一瘸一拐地朝着前方艰难迈步。
　　巨大的天坑。
　　无数墨汁般的黑暗潮水中...
　　各种残破的乌黑血肉，好似血腥的屠宰场，令人难以直视的一幕。
　　一个黑色罗裙少女正恬静地昏睡着。
　　其周身环绕着银色灵力屏障，类似于某种高级的护体灵器。
　　灵力屏障外乃是各种恶心的污秽；灵力屏障内的少女却仍旧肌肤雪白，小脸秀美，柔顺的短发蛋卷般俏皮...
　　这一幕恰似出淤泥而不染的莲花——
　　惊心动魄的美感！
　　江晓试图向下走去，可脚下一个失力，突然踉跄摔倒，随后狼狈地滚到了最低处。
　　与此同时。
　　白炽缓缓睁开了那双清澈的明眸，神情逐渐讶然，小嘴微张，逐渐湿润了双眼。
　　一股极难言明的情绪正微妙地蔓延着...
　　“白痴...”
　　同时间，江晓强忍着各种伤痛，布着血污的脸庞露出了阳光的笑容，“晚安。”
　　......
　　在少女温暖的怀抱下，
　　江晓终于没再坚持，缓缓闭上了双眼，气息渐弱，实在太累了。
　　对方抱得很紧...感受的到某种正加剧的心跳...
　　于是乎，
　　无人看得见的是。
　　江晓薄唇微掀，勾起了一抹微不可查的弧度，隐隐有些讥诮。
　　是的...
　　自己再一次对了。
　　与此同时。
　　江晓同样看不到的是，
　　少女看似湿润的那双眼眸，深处却唯有淡漠以及...一丝丝的沮丧。
　　“真难啊~”
　　尽管对方表现得没有丝毫问题，甚至于，自己竟因为这具肉身都产生了某种情绪波动。
　　可，自己的直觉仍察觉得到，这一次恐怕还是失败了。
　　“无论是实力还是情感都寻不到破绽吗？难怪会被那个存在选中，比起李某，确实更有资格成为天道。”
　　白炽控制着心跳，控制着表情，却难以控制某种心情，罕见地真正产生了兴趣，
　　“另一个梦魇鬼当初究竟为什么能成功呢？”
　　“如果直到最后也无法成功的话，那可就太没意思了。”
　　“嗯，真是一个颇具挑战的事情啊~”
　　......
　　不远处。
　　一栋高楼上。
　　陈老板缓缓收回手掌，凝望着这一幕，眉头微皱。
　　“希望我只是多虑了...”
　　少倾后，陈老板叹了口气，只偶然间流露出的眼神有些类似于李某。

