第761章 白炽
　　等到碧翠丝离开后。
　　凯尔坐了下来，摸了摸肚子，奇怪地自语道，“最近好像有些不对，肚子怎么饿得这么快？”
　　明明距离晚上还有七个钟头。
　　可凯尔却已经等待起了黑暗盛宴，除了吃以外，似乎干什么都没了兴趣。
　　尤其是刚才，
　　碧翠丝无意间说出的那番话。
　　吃人？这可是大忌！
　　可为什么...
　　自己心中居然没有丝毫抵触？
　　凯尔摇摇头，没再往下深想。喝了杯水后，又看了看手表，然后闭上双眼，回味起了昨晚那顿大餐，
　　那美妙无穷的味道...
　　......
　　蓝河庄园来了个大人物，
　　对方乃是传说中天机宫的八重御灵师！
　　庄园内的男女老少都好奇不已，尤其是那些小孩子，时常借着玩耍的名义，偷偷跑到房间外观望。
　　“这些全都是怪物？”
　　房间中，李某总算是可以站起来了，尽管仍然像个重病患者，就差没拄个拐杖了。
　　看着窗外那些天真烂漫的小孩子，
　　李某眉头紧锁，难以将他们与丑陋的深渊怪物联想在一起。
　　没有回应。
　　旁边，江晓正坐在沙发上，看着蓝河庄园的地图，不断思忖。
　　今晚就要举办迎接晚会...
　　“我说你到底跑得起来不？”
　　倏然间，江晓放下地图，看向李某道，“堂堂九重御灵师，到时候可别成了累赘啊。”
　　“我更好奇的是，你要怎么偷了这地方的游魂水露。”
　　李某道，“然后又该怎样避开这些御灵师的追捕？还有进了黑夜，如何确保不会被深渊怪物杀死？”
　　“李宫主，你要明白，这世上没有必定成功的方案。”
　　江晓躺在沙发上，淡淡道，“如果一切注定，那又有什么乐趣呢？”
　　“哦！我倒是忘记了。”
　　下一刻，江晓语气一转，揶揄道，“李宫主用天机珠用习惯了。”
　　李某本能地忽略了这句话，道，“如果你真的偷到了足够的游魂水露，可以给我一些吗？”
　　“干嘛？”
　　江晓立马来劲了，直立起身子，道，“你想要怎么不自己去偷呢？之前批评我的时候不是一副大义凛然的口吻吗？合着坏事就得我干呗？”
　　李某明智地避开了这个话题，只开口道，“灵气应该能对我恢复伤势起到一部分帮助...”
　　就在江晓和李某交谈时。
　　蓝河庄园上下也准备起了此次的迎接晚会。
　　凭借着宸的气息，
　　这些御灵师和普通人只要不乱来，寻常时候并不会被深渊怪物袭击，因此资源并不缺乏。
　　类似与世隔绝的生活终究单调枯燥，
　　凯尔也指望着这次晚会能稍微带来些乐趣。
　　可就在这时——
　　蓝河庄园却又来了位不速之客。
　　“白炽？东方人？三重御灵师？”
　　大门处，凯尔煞是惊诧地看着面前的短发少女。
　　少女正处于豆蔻年华，五官秀美，粉嫩的樱唇微翘，略带俏皮，身段娇小可爱，穿着一身黑色衣裙，更衬托出雪白的肌肤。
　　这件黑色罗裙颇为名贵，裙摆的蕾丝花边层层叠叠，乃是标准的宫廷宴服。腰间一朵硕大别致的粉色蔷薇花，更显得几分娇俏。
　　令人注意的是，
　　少女白嫩的小手交叠在小腹，抱着一本褐色大书，封面却模糊一片，没有任何文字。
　　“你好，请问我可以暂时先在这里住一夜吗？”
　　黑色罗裙少女说着一口流利法语，目光已经落到了庄园内，“求求你啦，就只住一夜，应该可以的吧？”
　　闻言，凯尔却感觉有些不对劲。
　　与此同时。
　　少女不等答复，轻移莲步，直接就走进了庄园内，环顾四周。
　　同时间，那些孩童以及成年人也都好奇不已地看着这位外来者。
　　看着这一幕。
　　凯尔眉头紧皱，最终还是没再开口阻止。
　　“咦？”
　　白炽琼鼻微微一动，露出了享受的神情，随后转头看向凯尔，“请问，这里是正在举行什么吗？”
　　“前段时间来了两位东方天机宫的御灵师。”
　　凯尔解释道，“我们正在准备今晚的迎接晚会。”
　　“哦？”
　　闻言，白炽微微一笑，“看来我运气不错。”
　　“碧翠丝。”
　　凯尔没再多想，招呼道，“先带这位白小姐先去休息一下，然后晚上一起吧。”
　　“碧翠丝...”
　　白炽忽然看向了金发少女，那双明亮的黑眸，好似高山间的清泉，倒映出了奇异的光泽。
　　碧翠丝一时间稍微愣了下。
　　“真是一双极好看的眼睛呢~”
　　下一刻，白炽露出了甜美动人的笑容。
　　不知什么原因，
　　碧翠丝却立马低垂下了头，竟有些不愿直视对方的眼睛。
　　与此同时。
　　碧翠丝倏地留意到了少女黑色宫廷服前的那本褐色大书，不免有些好奇。
　　“嗯？”
　　倏然间，白炽发出了一道俏皮的鼻音声。
　　“哦哦...不好意思...”
　　碧翠丝这才反应过来，赶紧带着这位三重御灵师，来到了某处房间——
　　江晓的隔壁。
　　......
　　时间流逝得很快。
　　转眼一瞬便来到了夜晚时分。
　　蓝河庄园的御灵师以及普通人全都衣着西装，仪态高雅地聚集了一起。
　　富丽堂皇的大堂内。
　　灯火通明。
　　空气中飘着一道道肉香味以及果酒气味，诱惑着味蕾，令人食指大开。
　　外界是充满着怪物的暗夜，蓝河庄园却像是黑暗中的一座灯塔，美好得有些虚假...
　　可，无论是男女老少，无论是御灵师还是普通人都理所应当地享受着这一刻。
　　“天机宫的八重御灵师呢？怎么还没出现？”
　　“听说今天还来了一个三重御灵师？”
　　“感觉有些奇怪哎...”
　　“快点开始吧，我好饿啊。”
　　现场足有上百号人，环境嘈杂一片。
　　正在这时——
　　“安静！”
　　凯尔穿着一身黑色西装，在碧翠丝的陪伴下，出现在了众人面前，肃声道，“在天相大人出现之前，在晚会开始前，在进食前，先让我等赞美主的恩赐。”
　　伴随着这一句话。
　　原本嘈杂的大堂瞬间落针可闻！
　　哪怕是性格活泼的小孩子此刻也不再打闹，莫名地平静了下来，仿佛进入了某种诡异的状态。
　　下一刻，
　　在场所有人不约而同地闭上了双眼，神情逐渐陷入虔诚，双手合十。
　　在明晃晃的灯光下，赞美着黑暗的主宰，极度的反差配合上那阴暗的祈祷词，令人头皮发麻...
　　大堂二楼。
　　江晓与李某伫立在护栏后，强行忍受着这恶心反胃的祈祷声，偏偏还得保持表面上的风度。
　　“华国也有宸的信徒。”
　　李某凝着眉头，低声道，“而且各个城市都有很多。可对于这种陷入狂热的信徒，尤其大部分还是普通人，天机宫难以处理。”
　　“终有一天...”
　　旁边，江晓一字一句，认真道，“北冥教将取代这一幕！北冥鬼大人才是唯一真神！”
　　李某脸色陡然一黑。
　　自己还以为这厮会说出什么话，果不其然还是一如既往地不着调。
　　正在这时——
　　“啊？来晚了，已经开始了吗？”
　　一道悦耳的声音突然从后方传来。
　　江晓扭头一看。
　　在其身后。
　　一个短发少女正诧异地看着下方大堂，“奇怪，这些人是在做什么？基.督.教？饭前祈祷？”
　　“咦？居然还有人？”
　　下一刻，少女就注意到了江晓二人，并主动开口道，“你们好，我叫白炽，三重御灵师，父母都是华国人。”
　　话音落下。
　　李某浑然一震，终于碰见个听得懂话的“老乡”了，而且还是三重御灵师，这可真是天赐的转机！
　　可，李某心中也留了个意，察觉得到有些不对，此女出现的时机太过凑巧，况且对方又是如何在这西方待下去的？
　　“你好，白炽。”
　　与此同时，江晓微微一笑，开口道，“我叫本淡。”

