第727章 大罗仙宫中（五）
　　滴答...滴答...
　　本该是殷红粘稠的鲜血，此刻却如同下水道中的淤泥般乌黑、恶臭。
　　“龙渊剑...”
　　苏泽看着那把神剑，下一刻便身形破碎开来，随后又迅速重组。
　　【浮光掠影】
　　一黑一白两道极致的剑气，如同水面的光和掠过的影子。
　　前者可以在纯白光芒中湮灭一切；后者则可在深邃的黑暗中吞噬万物...
　　这，便是苏家的镇宅仙剑！
　　同一时间——
　　唰！唰！唰！
　　苏若云同样恢复过来，手持着另一把神脉剑，猛地绽放出强烈的灵芒，将苏泽所笼罩。
　　一道道凌厉的剑气纵横其中，不断肆意切割着苏泽的躯体，令其难以反应。
　　神脉剑乃是苏若渊的父亲苏承道坐化后留下的本命灵器，留待后人斩杀世间一切邪祟。
　　【剑之领域】内充斥着当年苏承道一生的剑意，此刻，尽数为苏若云所用！
　　每一缕剑气皆拥有元级禁术的水准，轻而易举便可毁去名山大川...
　　空间直接湮灭在了一道道如练的剑气当中。
　　可这一次，苏泽体表同样是释放出了大量的黑气，不断缭绕，飞速吸收着这些剑势。
　　轰！！！
　　正在这时，另一位苏家八重御灵师弯弓搭箭，释放出一道强劲的玄级禁术。
　　箭矢化作一条金龙，携着滔天之势，轰击在了苏泽身上。
　　苏泽并未能成功将其吸收，所处的地方瞬间被恐怖的能量所倾泻，被彻底淹没在了刺目的纯金色灵芒当中。
　　比起当初的苏清，苏泽如今面对的乃是六位苏家八重御灵师，更别说苏若渊还“充钱”搞了身神器。
　　尽管可以不断复活...
　　可实际上这也是在消耗自身的深渊之力。
　　苏泽很清楚这一点，因此叹了口气，心知若再有所保留，只怕自己就得回老家了。
　　“真是麻烦。”
　　一番波折下，苏泽如今的模样也略显狼狈，可那身战意仍然如刀锋，足以斩破苍穹！
　　咔...咔嚓...
　　苏泽活动了下身体，随后吐了口浊气，自语道，“可惜这破地方隔绝了深渊，否则若是向大哥借点深渊之力，倒也用不着如此麻烦。”
　　如曾经的苏清一样，
　　苏泽同样也接受了现如今深渊中苏白的馈赠，后者掌握了一部分的深渊，可以将力量假借于自己的使者。
　　若是在外界，苏白或者说虚，甚至可以不惜消耗某种代价，短暂地以苏泽的身体降临于此方世界。
　　这也是在李某的布局当中，凭借大罗仙宫，想要隔绝开深渊这一因素的影响。
　　“还是只能靠自己啊。”
　　苏泽忽然看向了持着龙渊剑的苏若渊，失笑道，“另外，苏家的天？不早就被大哥打破过吗？”
　　话音落下。
　　一缕缕黑气浮现而出...
　　更为令人惊奇的是，
　　苏泽向前踏出一步的同时，其原先立足的地面同样也留下了类似水渍的黑暗阴影。
　　整个人仿佛一只行走的毛笔，途径的每一处都将天地染成了漆黑的墨色！
　　唰——
　　正在这时，苏若渊突然动用一项玄级禁术，短暂地定格了一下此方世界。
　　嘭！！！
　　下一刻，时空突然宛如镜面般破灭，一股强大的破坏力迸发而出！
　　苏泽遭受重创，身形踉跄了下，可其脚下的阴影地带迅速升起一缕黑气缠绕在其体表。
　　“这是什么古怪的手段？”
　　当下，苏若云等人彻底惊愕住了。
　　倒也没有多想。
　　众人立马再度与苏泽搏杀在了一起。
　　对方完全已经成了深渊的怪物，虽然拥有神智，可其却是这方天地的异物，一举一动似乎都在破坏了这个世界的天道！
　　【沉浮】、【归墟】
　　这两道能力不可谓不变态，乃是与【琉璃火】一个层次的手段，并且在深渊之力的加持下还要更加独特些。
　　除此之外，
　　苏泽的第三项能力更加诡异！
　　伴随着战斗的进行。
　　乾坤宫中的黑暗地带逐渐增多，仿佛一张白卷，逐渐被墨笔勾勒，侵蚀占据...
　　并且，那些阴影当中生出的黑暗气息越来越多，一方面带给苏泽强大力量的同时，另一方面令在场御灵师感受到了难以言明的恶心抵触感。
　　嗖——
　　正在这时，一缕黑暗气息彻底化作有形的触手竟是突然抓住了苏若渊的脚踝。
　　“什么！？”
　　苏若渊陡然一惊，正欲有所反应。
　　下一刻。
　　苏泽捏着一个拳印，在【归墟】吸收了大量灵力后，悍然一拳破碎虚空！
　　嘭！！！
　　苏若渊立马施展一项能力，体表流转灵力，一双灵力大手护住了要害，可还是被瞬间破碎，并且连同身上的诸神套都裂开了数道裂缝！
　　与此同时。
　　一股致命的威势乍起心间。
　　苏泽扭头一看，尚未来得及反应，便被一把神剑刺破了眉心，大量的神纹在其肌肤表面蔓延开来。
　　可下一刻——
　　一缕缕黑气自其脚下的阴影中升起...
　　苏泽突然伸手一把抓住了眉心间的神脉剑！
　　“什么！？”
　　见状，苏若云大惊失色。
　　【沉浮】
　　两股恐怖的重压以上下两个方向一并涌来。
　　霎然间，苏若云只感觉自己像是液压机中的玩具般，体内骨骼尽数破碎，五脏六腑全被挤压得快要化作碎肉...
　　嘭！
　　下一刻，苏泽手臂猛地爆发出如龙般的恐怖力量，竟是将苏承道留下来的神脉剑崩碎出了一个缺口！
　　无数黑气缭绕下...
　　苏泽彻底展露出了真正的实力！
　　孤身一人将在场所有苏家八重御灵师打得接连挫败。
　　轰——
　　拳印无双，直接破了时空的禁锢，携着万顷之力落在某人的肩头。
　　后者倒飞而出，将乾坤宫的墙体击出一个巨大的凹陷，空间震荡...
　　【归墟】
　　黑气吸收掉某一根纯金箭矢，随后转换为体内源源不断的力量，跃至高空，单手紧扣住另一人的头颅，轰然砸击地面！
　　【沉浮】
　　以其为中心，世间万物彻底失去了对自我的掌控，悬浮于半空中，如无根浮萍...
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！
　　一股宏伟的重力从天而降，再将苏若渊等人彻底挤压在了地面，无数裂缝彻底占据了整座乾坤宫的地面。
　　“呼~”
　　少倾后，苏泽这才吐出一口浊气，收了锋芒。
　　再一看。
　　整座乾坤宫濒临崩碎，放眼望去，四面八方更是被如墨汁般的浓郁黑暗所占据...
　　那把龙渊剑更是笔直地插在地面，
　　旁边，苏若渊艰难地想要爬起，却根本无法抗衡【沉浮】的恐怖力量。
　　“真是...麻烦...”
　　苏泽收回目光，灰色的眸子中，依旧漠然，并无太多的颜色。
　　可正其即将迈步之时——
　　嘭！
　　一道脚步声突然从后方传来。
　　“二哥？”
　　苏酥巧之又巧地进入了这座乾坤宫，
　　更对眼前的这一幕，茫然无措。
　　苏泽...苏若渊...苏家...
　　这究竟是发生了什么？
　　“苏酥！杀了这个孽子！”
　　苏若渊突然一声厉喝，“这家伙已经成了黑暗的怪物！你还不明白吗？”
　　话音刚落。
　　轰——
　　一股重力再度落下，压得苏若渊根本抬不起头。
　　“父亲...”
　　霎然间，苏酥俏脸一白，内心煞是异样。
　　“小酥？你怎么也来了？”
　　苏泽眉头一皱，随后却无多想，大步迈向前方，道，“二哥去找北冥鬼了，你就留在这里吧。”
　　此言一出。
　　苏酥立马想起此方目地，便要开口阻止，“二哥...”
　　“行了！”
　　可谁知，苏泽却突然打断道，“小酥，不要多说了！行自己的事，何须听他人的言语？你明明拥有不亚于我等的资质，却始终受到这样那样的束缚桎梏，看得我气得很。”
　　“你是还没长大吗？始终要做个外人眼中的乖宝宝不成？”
　　苏泽完全不给苏酥开口的机会，只踏着属于自己的前进道路，两侧皆是倒下的苏若渊、苏若云等人。
　　待到行到前方另一处宫殿的入口后，
　　苏泽这才扭头看了眼苏酥，交代道，“二哥只希望你有属于自己的主见，不要活在外人的眼中世界，一生都似无根浮萍，随波逐流。”
　　闻言，苏酥内心一怔，随后便见苏泽转身进了下一处。
　　待到这时...
　　苏酥才反应过来，心中煞是不忿。
　　这叫个什么事？
　　自己这是有十分重要的事要向你交代，你怎么自己一个人把话说完了，还反过来教训我？
　　“我真是...！”
　　饶是苏酥的性子，此刻都郁结不已。
　　尤其这大罗仙宫还不定方位，哪怕自己跟着赶上去，只怕进的宫殿也并不是苏泽所进的地方。
　　另一边。
　　苏泽破了苏若渊等人，又趁着气“教训”了一番苏酥过后，刚迈入下一处宫殿。
　　下一刻——
　　“哦？”
　　苏泽突然停下了脚步，同时双眼微眯。
　　正前方，
　　浓郁到几乎化不开的血气当中...
　　一道修长挺拔的黑影持着魔剑，宛如地狱中的修罗煞神，散发着足以威胁到自己的杀气！
　　滴答...
　　一滴鲜血恰好至猩红的剑身滑下，滴落在了地面上。

