第740章 苍茫大地，谁主沉浮？
　　满目疮痍的大殿内。
　　江晓不断细数着“假北冥鬼”的各种罪恶。
　　俨然一副受害者的无辜姿态。
　　合着自己才是背黑锅的那个北冥鬼...
　　另一边。
　　黑袍人以及“北冥鬼”则全程保持着沉默，仿佛法庭上的被告，无力反驳。
　　四盟一方。
　　王富贵等人起先觉得江晓这厮是在一贯的扯皮，可李某既然选择了“默认”，自然也逐渐狐疑了起来。
　　“李某当真如此丧心病狂不成？”
　　“天机宫宫主...北冥鬼...”
　　“原来，彼此居然都是一般的恶毒心肠！”
　　林惊涛看着一言不发的黑袍人，只觉得气不打一处来，万没想到身为天机宫宫主，御灵师领袖的对方居然暗地里做了如此多龌龊之事！
　　简直是戏耍全天下，亏得一副道貌岸然的姿态！
　　与此同时。
　　江晓渐渐地察觉到了不对劲，尽管语气依旧咄咄逼人，可内心却逐渐升起了一股说不出的古怪。
　　李某...
　　为何始终没有反应？
　　正在这时——
　　“说够了吗？”
　　李某的声音淡淡地响起，
　　语气听不出丝毫多余的喜怒。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，全场陷入了短暂的安静。
　　不管怎么说，
　　这终究是李某的大罗仙宫，人鬼大战的最后战场，一切都将在此地落下帷幕...
　　“李某！身为天机宫宫主，人族领袖，你居然派人假扮北冥鬼，图谋我四大家族的资源！”
　　就在这时，王富贵第一个站了出来，震声喝道，“此事，你作何解释？！”
　　“无需解释。”
　　回应王富贵的是一句平淡至极的话语。
　　顿时，王富贵脸色大变，“今日种种，待我等离开这大罗仙宫后，必要告诉全天下人！”
　　“不错！”
　　白家家主，白光华同样是义愤填膺，大声道，“我白家在封魔鬼蜮折了多少御灵师，本以为是厉鬼所害，未曾想屠害他们的居然是你天机宫！！！”
　　“那又如何？”
　　黑袍人看向白光华，终于开始了反击，“四大家族本就是毒瘤一般的存在，纳天下资源于一己，阻碍了大势，本就应当铲除！”
　　“本座，当真错了？”
　　唰！
　　此言一出。
　　白家、王家、林家的八重御灵师勃然大怒！
　　玄门的鬼物们则幸灾乐祸地看着这一幕，彼此虽是性情桀戾的厉鬼，可私底下却相处得极好，顶多有了脾气，打一架就了事，更无人族这些矛盾。
　　江晓同样满意地看着这一幕，心知四大家族与天机宫的火终于是被勾动了起来。
　　说来讥讽的是，
　　自己这头世人眼中无恶不作的北冥鬼，接下来却要与这一群人族八重大能，联手对付天机宫宫主...
　　“不过，还是有些不对劲。”
　　哪怕事态进行得很好，可江晓还是心中保持着一份警惕，“李某的反应太过于平淡了，这家伙难道真有十足的把握，掌控全场？”
　　不得不说。
　　此刻的李某带给自己的感觉极为可怕...
　　宛如大海般的深不可测，难以估量。
　　江晓一方：玄门数头玄鬼、四盟数位八重御灵师、潜藏在暗处的苏泽、苏酥、千鸠...
　　这股力量再加上现如今的北冥鬼。
　　九重御灵师李某真能摆平一切所有？
　　正在这时——
　　“本座忽然发现，其实我们很像，不是吗？北冥鬼。”
　　黑袍人目光忽然落在了江晓身上，道，“同样的目地，同样的不择手段，同样的不被世人所理解，甚至背负着相同的骂名...”
　　在其旁边。
　　“北冥鬼”自始至终似乎都保持着诡异的沉默...
　　“哦？”
　　江晓感受到了一股落在自己身上似有似无的威压，开口道，“你是御灵师，我是鬼，彼此可不同。”
　　“直到你人生的最后时刻，还是不愿道出心中真实的想法吗？”
　　黑袍人宛如“北冥鬼”的影子，淡淡道，“换句话说，如果你是我。此时此刻，面对此刻这一幕会是怎样的心情？”
　　不等江晓开口。
　　李某的声音便再度响起，“不对，如果是你的话，或许早就有了这种觉悟。”
　　“那么，你一直是如何做的呢？”
　　此言一出。
　　江晓眼瞳骤缩，终于明白了对方此刻的念头。
　　几乎同时——
　　一股九重灵压宛如星辰之威般轰然降临在了整座大罗仙宫！
　　轰隆隆~
　　大罗仙宫突然产生巨变。
　　外界。
　　正在与大夫子等人艰难交手的白泽、九灵等人动作突然一滞。
　　唰！
　　下一刻，一道直达苍穹的纯金灵芒至大罗仙宫的中心处冲天而起！
　　亘古苍茫的夜幕...
　　宛如枯草堆般瞬间就被这金色火焰所点燃，整片天幕彻底化作了金色的汪洋！
　　全世界各地。
　　无数御灵师以及鬼物、普通人不由自主地抬起了头。
　　天，亮了！
　　......
　　长安城外，天机山。
　　“发生了什么？”
　　江蝉以及李刚等七重御灵师震撼不已地看着这一神迹。
　　“难道是师尊？”
　　苏寒立马从三清宫迈步而出，眺望着那一道完全不亚于昔日宿命珠出世时的璀璨灵芒，喃喃自语，“天机宫...终于要赢了吗...”
　　草原营地，玄门中。
　　沧元鬼更是浑身一颤，眼神颇为惶恐，“江晓啊江晓，你要是输了，我们可就得都完了！”
　　燕子以及八岐鬼等冥府众鬼同样心惊胆颤，全都明白人鬼大战恐怕来到了最后的紧要关头。
　　天机宫宫主，九重御灵师VS冥府之主，北冥鬼
　　与此同时。
　　在更为遥远的一处地下墓室当中。
　　一袭红衣如火的绝美女子突然睁开明眸，煞是不解地看向了手中的乳白色灵珠。
　　“轮回珠...怎么了...”
　　此刻的这一天道灵珠散发出一缕缕灵魂气息，与曾经宿命之战时的异变，一般无二！
　　姬挽歌心头无端升起了一股不妙的预感，玉手抚摸胸膛，黛眉微蹙，
　　“江晓？”
　　......
　　大罗仙宫内。
　　穹顶上，
　　犹如烈阳般的璀璨光柱当中。
　　一枚龙眼大小的金色灵珠...
　　第五枚灵珠，出世了！
　　独属于李某的声音更是滚滚如天雷，响彻苍穹，
　　“时至如今，一切对错皆无意义，面具下的北冥鬼与本座又有何区别？”
　　“在场诸位——”
　　“在这场人鬼大战的最后。”
　　“做出你们人生最为重要的一个选择吧，做出决定这个世界未来的选择吧！御灵师以及鬼物该何去何从？”
　　“苍茫大地，谁主浮沉？”
　　“本座，还是北冥鬼。”

