第709章 北冥鬼的宣言
　　白家与林家的事暂时告一段落后。
　　接下来，江晓又将苏冠宇与王天等人提了出来，准备再如法炮制一番。
　　可这一次，
　　苏家与王家却少了些火药味，同时双方都没有自己所需的那几头玄鬼。
　　最终，苏若渊也只以六个元鬼的本命魂体换回了苏家序列。
　　“怎么回事？王家的人怎么这么不给面子？”
　　江晓心中隐隐有些不满，“还是说王家家主和苏若渊是对老玻璃？”
　　六个元鬼的本命魂体也就给轮回珠补充“能量”...
　　自己真正想要的实则是与苏家息息相关的微尘鬼！
　　【时光领域】一旦进阶为【时停】，效果便将产生质的变化，完全不是一个档次的能力。
　　可事实上，
　　现如今天地间的时空法则早已被苏酥、苏清几人吸收了将近十成。
　　这几人不死，时空法则根本不足以诞生出微尘鬼，就连苏寒这位苏家第一序列都被“逼得”走了另一条路子。
　　虽然有些失望。
　　可不管怎么说，这次拍卖会还是收获到了乖离鬼以及六头元鬼的本命魂体。
　　苏若渊等人气得只想生吞活剥了北冥鬼，其余御灵师则是说不出的羡慕嫉妒。
　　如此强取豪夺的手段，也唯有北冥鬼才做得出来了。
　　“下次应该就不行了。”
　　江晓很清楚这一点，真要说再绑票，四大家族干脆直接考虑生二胎得了。
　　“不过，大概也没有下次了...”
　　下一刻，江晓眼神微凝，轻声自语。
　　待到此次进阶【寂火】过后，自己实力再上一层，假以时日突破至八重御灵师，彼时还需什么手段？
　　另一边。
　　四盟当中。
　　王富贵叹息一声，坐在原位上，久久无法平静。
　　苏若渊面庞阴沉一片，整个人宛如随时都会暴走的雄狮，令人难以靠近。
　　哪怕是白光华同样心里也不怎么好受。
　　本来此前还想好的种种对付北冥鬼的方针，结果对方只不过略施手段，便立马逆转了局面。
　　一头乖离鬼、六头元鬼的本命魂体...
　　这代价实在无异于在自己等人身上割肉！
　　“待到将这些序列赎回来后，干脆直接将他们锁在家里，也别外出了。”
　　正在这时，苏凡开口道，“等什么时候北冥鬼死了，这些小辈才能外出。”
　　“可...”
　　白光华犹豫了下，“北冥鬼现在连我们都能绑啊。”
　　唰！
　　此言一出，众人脸色陡然一黑。
　　这才想起...
　　白玉京还有白沙这两位八重御灵师也在北冥鬼手里！
　　这TM的算个什么事？
　　一群人族大能们这会儿是真快被这头千古未有过的厉鬼给逼疯了。
　　......
　　与此同时。
　　江晓正准备继续推出林家和王家之间的败者组PK时，突然旁边的姬挽歌却传出了不对劲。
　　“江晓...我...我有点头晕...”
　　姬挽歌仿佛低血糖发作般，一时间手脚无力，体温冰凉，踉跄就要倒下。
　　见状，江晓哪儿还顾得上这什么拍卖会，赶紧来到姬挽歌身边，将其扶住。
　　“嗯？北冥鬼这是怎么了？”
　　“难不成是天机宫宫主看不下去，找上门，查水表了？”
　　“赶紧把这个祸害给除了吧！”
　　一时间，全天下所有御灵师都在这样幻想着。
　　可见北冥鬼的恶名，
　　当真称得上是人人喊打喊杀！
　　事实上。
　　北冥鬼这会儿正怀抱着一个绝世女子，感受着对方温软的娇躯，但眼神里却也透着一丝焦虑。
　　唰~
　　轮回珠再次自永恒灵海当中浮现而出。
　　伴随着乳白色的光芒照耀下，
　　姬挽歌的情况这才又好转了许多。
　　“呼~”
　　少顷后，江晓松了口气。
　　同时，姬挽歌抿了抿唇，罕见地没有说什么，而是将螓首埋在江晓胸膛中，玉手紧抓着衣领。
　　“没事的。”
　　江晓并不是太喜欢这种悲情氛围的性子，只坚定地开口道，“相信我，挽歌，一定会没事的。”
　　第二头梦魇鬼终究是个问题...
　　江晓安顿好了姬挽歌过后，再次回到主场上，心中也无太多性子与这群御灵师纠缠，实属浪费时间。
　　“白玉京、白沙还有林家与王家的序列...”
　　北冥鬼沙哑地开口道，“这些所有人，本座都可以还给你们，并且保证不会再动手抓他们。”
　　这里倒是卖了个关子，进阶后的【梅花烙】哪里用得着动手，动动念头就是了。
　　可苏若渊等人却不知晓这一点，反而是诧异连连地看向了屏幕中的北冥鬼。
　　“这家伙怎么回事？究竟是想干什么？”
　　苏凡目不转睛地注视着那张暗红色的般若面具，似乎想要看清江晓的内心世界。
　　下一刻——
　　“梦女。”
　　江晓面对着镜头前的全世界，沉声道，“只要你们四盟能寻找到梦女，一切都可以商量。”
　　“包括其余的御灵师以及鬼物都是一样。”
　　“无论是谁，”
　　“只要能找到梦女。”
　　“本座可以为其做一件不违背本心的事！”
　　“这是百鬼榜第五，冥府之主，宿命珠持有者，北冥鬼的承诺！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，全世界都被北冥鬼的这一番发言给震惊住了。
　　“梦女是什么？”
　　“梦女不只是一头元鬼吗？”
　　“感觉北冥鬼前所未有的认真哎...”
　　这一刻，无数御灵师包括鬼物都深深地记住了梦女这一存在。
　　“天机宫...”
　　与此同时，江晓再次开口了，一字一句，“希望你们不要对梦女有任何多余的想法。”
　　“否则，相信我，若本座无法寻到梦女。”
　　“这个世界也没了存在的必要。”
　　话音落下。
　　李某动作一滞。
　　心中不知是何念头。
　　自己同样是首次看到向来城府极深，令人难以琢磨的江晓做出如此表达...
　　就好像，
　　如果对方真的没有寻到梦女，这个世界便归于虚无！

