第741章 另一个“北冥鬼”
　　天道灵珠之威...
　　九重灵威...
　　烈阳般的璀璨光柱前。
　　黑袍人以及“北冥鬼”彻底成为了大罗仙宫中最为夺目耀眼的那一抹存在！
　　四盟一方。
　　玄门一方。
　　八重御灵师以及玄鬼们彻底被这一幕震撼住了。
　　没有任何解释，没有丝毫隐藏...
　　李某就这样承认了一切龌龊，姿态狂妄的同时，强大的气魄照样自负能掌握大罗仙宫中的所有！
　　同时间。
　　江晓体内的永恒灵海也产生了异变。
　　宿命珠、后悔珠、天机珠正在大放异彩，一缕缕天道气息缭绕在了血色灵海...
　　“李某手中果然还有第二枚灵珠！”
　　江晓神情陡变，更感受到了前所未有的恐怖压力。
　　这第五枚现世的灵珠...
　　恐怕极其特殊！
　　完全不同于宿命珠、后悔珠、天机珠、轮回珠此类偏辅助性质的灵珠。
　　那枚龙眼大小的纯金灵珠必是纯粹的战力灵珠！
　　“好可怕的力量...”
　　暗处的苏泽都惊住了，“这是什么灵珠？”
　　自身的深渊之力正如烈阳下的冰雪，飞速消融，速度之快仅次于宿命珠爆发时的遭遇！
　　这个世界不愧是距离天道最近的岛屿...
　　九大灵珠，居然足足有五枚都在此方世界！
　　强大的天道即便只剩下残留的一缕，仍可以勉强抵挡住黑暗的侵蚀。
　　恐怖的气势不断拔升...
　　如飓风般席卷四面八方，震荡得亘古苍穹都为之颤动，时空紊乱，比起【沉浮】还要令人生畏的一幕。
　　“这...这我等该怎么办？”
　　王富贵等八重御灵师彻底明白了李某的意思。
　　要么臣服天机宫，要么就只有连同北冥鬼，被其视为邪祟，镇杀在这大罗仙宫当中！
　　“北冥鬼？”
　　林家家主，林半山忽然扭头看向了那个玄衣束发青年，神情犹豫。
　　“北冥鬼恐怕也不是李某的对手啊！”
　　与此同时，王瀚颤巍巍地开口了，“这李某手里居然还有一枚灵珠，再加上九重的境界，实在太无敌了，我等实在不行...”
　　站队历来都是极为要命的问题。
　　稍差一步，就会沦入万丈深渊，无法回头。
　　“可你还看不出李某的狼子野心？！”
　　王富贵突然怒斥起了自家的八重御灵师，咬牙道，“李某这是要一家独大，彻底从根源上抹去我四大家族的千年基业啊！！！”
　　众人苦不堪言。
　　两头都是要命的家伙，无论选择哪一方的结局似乎都不怎么好。
　　最后的最后...
　　王富贵还是硬着头皮，开口道，“北冥鬼，有没有机会击败这李某？”
　　哗！
　　此言一出，其余四盟的八重御灵师皆是眼神大变。
　　万没想到的是。
　　四大家族居然还有与北冥鬼联手的一天？
　　“五成。”
　　江晓只给出了一个模糊的答复。
　　“好！”
　　未承想，王富贵居然直接就重重地点头了。
　　归根结底。
　　比起北冥鬼，李某更加令四大家族感到害怕，此人的手段实在太过可怕，一旦人鬼大战落幕，四大家族绝无半点翻身的机会！
　　“看来你们已经做出了抉择？”
　　倏然间，李某的声音悠悠响起，“真可惜...”
　　轰~
　　伴随着其话语声，
　　天地间充斥着的恐怖威压愈发凝重了起来。
　　“江晓...”
　　正在这时，一道声音突然传入江晓耳中。
　　江晓面色微动，心知这是苏泽在传音，“怎么？”
　　“我们...恐怕不是这姓李的对手...”
　　黑暗中，苏泽面色凝重，一字一句道，“天道威压太重了，我的实力受到了很大限制。接下来，听二叔说。”
　　江晓凝眉不语。
　　苏泽继续嘱咐道，“待会儿，小酥会用【时停】和【镜花水月】短暂地限制住李某。然后，二叔消耗所有深渊之力，尽量将李某给拖入另一处宫殿当中。”
　　“到时候，你们抓住机会，跑！”
　　不错！
　　这就是苏泽给出的判断——无法与李某为敌。
　　闻言，江晓心中暗呼起了影鬼。
　　“...五成把握...”
　　可影鬼给出的答复同样令其内心一沉，
　　李某真就如此强大不成？
　　江晓暗自皱眉，更多的还是觉得天道之力对于影鬼的压制，这第五枚灵珠似乎刚诞生般，天道气息着实有些过于浓郁了！
　　难怪李某如此自负将所有一切放入了这座大罗仙宫当中...
　　正在这时——
　　一股宏伟的时空之力于刹那间展开。
　　整座大罗仙宫的天地陡然冻结，万事万物全都定格在了半空中，宛如上帝摁下了暂停键般。
　　哪怕是黑袍人以及“北冥鬼”也不由地僵滞了一刻。
　　不远处。
　　四盟的王富贵等人更是动作僵硬，唯有眼瞳勉强地转动了下，惊奇万分——【时停】！？
　　轰~
　　霎然间，一股浓郁的黑暗气息突然至暗处席卷而出！
　　苏泽宛如人形暴龙，气息飙升至极致，深渊之力轰然爆发，体表缭绕着一缕缕浓郁的黑气，即便是周遭空间也遭到了侵蚀。
　　“什么！？”
　　“什么？！”
　　“怎么回事！”
　　王富贵等人再度大惊失色。
　　突如其来的一幕令在场所有人都没有预料到。
　　这场人鬼大战为何还有如此变数？
　　先是苏家御灵师独有的【时停】，下一刻又是如此恐怖的黑暗气息。
　　犹如深渊中的怪物，强大到几乎无可匹敌，哪怕是八重御灵师也为之变色！
　　遭到【时停】冻结的天地间...
　　苏泽在一缕缕黑气的缭绕下，化作一抹漆黑的乌光，瞬间朝着李某袭去，哪怕是那枚灵珠散发出的无上灵芒此刻也难以穿透。
　　同一时间。
　　一股厚重的九重灵威宛如火山喷发般，宣泄而出。
　　【时停】瞬间破灭！
　　“噗~”
　　黑暗中，苏酥首当其冲受到了这股冲击，纯白的面纱被一抹鲜血染红。
　　与此同时——
　　苏泽已是抓住了苏酥全力创造出的片刻时机，运用【归虚】，强行吸收了大量的九重灵力。
　　短短一瞬便逼近至了黑袍人身前不足三尺之地！
　　苏泽与苏酥的强强联手，着实无异于一记杀招，尤其是在前者不惜消耗所有深渊之力的情况下，更足以秒杀绝大多数的巅峰玄鬼！
　　哪怕是现如今的九重李某似乎也没有意料到这一变故。
　　黑袍人堪堪抬起了右手...
　　【沉浮】
　　下一刻，苏泽发出了宛如野兽般的怒吼，运用这一巅峰至强的能力，强行携着黑袍人化作流星，冲击进入了另一处宫殿！
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　刹那间，全场所有八重御灵师以及玄鬼都震惊住了。
　　这一切说来话长，实则在【时停】的作用下，只不过转眼一瞬。
　　“北冥鬼？”
　　王富贵瞠目结舌地看向了江晓，“难道这是北冥鬼的底牌？好生厉害！”
　　要知道，大罗仙宫方位不定，变幻莫测，李某的消失无异于为众人创造出了一线生机！
　　正在这时——
　　唰！
　　江晓同样是动了，其身形化作一抹血光，于抽离扭曲的空间中，右手至虚空中拔出了那把血瞳魔剑。
　　在其前方。
　　另一个“北冥鬼”呆呆地立在原地，似乎被突如其来的一幕给吓傻了。
　　同时，冲天的璀璨光柱当中正悬浮着那枚纯金灵珠！
　　唰——
　　江晓眼神坚毅，持着玄武剑，体内涌入源源不断的玄鬼精血，展开【时光领域】，甚至不惜再度唤出七彩琉璃火，欲要一剑秒杀那个可怜的天机宫御灵师。
　　在此之后，第五枚灵珠更是囊中之物！
　　李某终究太过自负，没能预料到此行的变数，实力不亚于自己的苏泽以及苏酥...
　　滚滚血气如苍龙，沿途大地层层破碎，七彩琉璃火更是瞬间将那些碎石甚至空间燃成灰烬。
　　这便是现如今北冥鬼的恐怖实力！
　　夸张到令王富贵等八重御灵师变了脸色...
　　另一个“北冥鬼”完全来不及反应，宛如泥塑，立在原地，忘了动作。
　　没有任何多余的言语。
　　撕拉！！！
　　江晓猩红的右臂紧握住魔剑，灵力流转下，剑身血芒大绽，刹那间挥出一剑。斩出极致剑芒！
　　撕拉——
　　另一个“北冥鬼”宛如狂风中的野草，瞬间便被无穷尽的血色剑芒淹没。
　　那张般若面具瞬间破碎...
　　然后...
　　显露出了一张根本不该出现的面庞！
　　于江晓惊骇失色的眼神中，
　　戴着半张破碎般若面具的李某，于鲜红的血色背景下，抬起右手，一把抓住了其脖颈，轻声道，
　　“没有想到吗？北冥鬼，或者，江晓？”

