第785章 登八重（八）
　　太恐怖！
　　这便是深渊主宰的无上实力！
　　瞬间镇压苏泽以及陈老板两大使者，完全不需要丝毫多余的动作，压倒性地碾压所有...
　　比起天道残存的东方，深渊侵蚀下的西方，这种体验更加强烈。
　　哪怕宸的本体仍未真正降临；
　　哪怕只是假借其使者的身躯；
　　可深渊主宰仍可带给整个世界无尽黑暗！
　　更令江晓惊讶的是宸说出的这番话。
　　“虚或者...痴...”
　　江晓自然知道虚乃是那位父亲，苏家有史以来最优秀的血脉，苏白。
　　可与其并列的痴...
　　“白炽？！”
　　江晓哪怕早就有了这个猜测，
　　可此刻还是感到了一股极大的荒诞！
　　自己居然和深渊无上主宰同行了一路？相处了如此久的时光？如今想来...
　　正在这时，
　　一道轻缓的脚步声从后方响起。
　　“为什么？”
　　宸忽然开口问道，却并没有回头，“理由。”
　　在其身后。
　　少女穿着一身黑色衣裙，裙摆的蕾丝花边层层叠叠，腰间一朵硕大别致的粉色蔷薇花，宛如皇宫中跑出的小公主般。
　　蛋卷头短发的发丝正好长极耳垂处，内卷的发丝包裹在耳际边，甚是可爱，弧度的刘海又增添了些许俏皮感。
　　一如最初时的模样...
　　“不知道。”
　　白炽平淡地回了句，尔后看向江晓，露出了一贯的浅浅笑意，“没事的，别怕，本淡。”
　　唰！
　　江晓愣住了。
　　为什么？
　　对方为何会？
　　自己甚至还想突破至八重过后亲手杀了...
　　“不知道？”
　　宸仍然背对着江晓以及白炽，声音逐渐变得诡异，“那你现在想做何？”
　　“不知道。”
　　白炽的回答一如既往。
　　话音刚落。
　　唰！
　　不见宸有任何举动。
　　四面八方的漆黑触手贯穿整座柏林，突然如巨蟒般，化作乌光，携着黑暗之力袭向江晓，欲要将其彻底毁去！
　　可就在这时——
　　白炽那双明眸瞬间化作澄澈的灰色眼瞳。
　　同时间。
　　其目光所视之地，
　　江晓周遭的天地立马产生了数道狰狞的漆黑裂缝。
　　那几条触手恰好进入漆黑裂缝中，尔后宛如被黑洞吞噬了般，没能造成丝毫影响。
　　与此同时。
　　白炽忽然闷哼了声，黛眉微蹙。
　　“你这具身躯...”
　　宸缓缓转过身，那张白布上的诡异血瞳“望”向了少女，“仅此而已了。”
　　伴随着其话语声。
　　一股深邃的深渊之力从其体内散发开来，弥漫向四面八方，令这方天地为之黯淡。
　　柏林即将化作黑暗的森林！
　　“还不出现吗？虚？”
　　同时，宸踏出了一步，脚下竟诡异地化作了一片漆黑地带。
　　摄人心魄的黑暗气息瞬间逼向江晓...
　　可就在这时——
　　轰~
　　一轮璀璨夺目的太阳突然光芒大绽，金色的灵光，宛如一把把神剑，强行撕裂了黑幕。
　　柏林彻底成为金色的圣地！
　　“哦？”
　　宸停下动作，抬头望向天穹。
　　于极致的光芒中，
　　李某持着尘珠，灵威浩荡，散发着令山河颤动的强大气息，其身形更是几乎快要令此方天地所不容，已经来到了一个古今未有的高度。
　　“糟...糟糕...太糟糕了...”
　　下方的街道，鬼神父从阴影中艰难地爬了出来，周身伤痕累累，模样极其狼狈不堪。
　　其手中的银色十字架也被打破了一丝裂缝...
　　体内的深渊之力也快消耗完了，偏偏背后的主宰始终没有声音，对于自己一向是不闻不问的态度。
　　甚至就连眼下的柏林，已经沦为了主宰的战场，可对方似乎仍没有插手的念头。
　　光凭自己又如何能对抗这位九重御灵师？
　　鬼神父感觉若再拖下去，对方死是肯定的，自己死也是肯定的。
　　“这家伙...为什么还没死...”
　　鬼神父趴在地上，动弹不得，内心忐忑的同时，咬牙切齿，“该死！该死！这次可太失败了！”
　　“宸出场了，就连那个最神秘的痴也在，我连半点机会都没了...”
　　......
　　看着天穹上宛如真正神灵般的李某，
　　前后则是两位黑暗主宰，
　　自身似乎还没资格参加进入这场战斗当中...
　　这样想着。
　　江晓突然猛地咬牙，沉下念头，心神内视。
　　永恒灵海已经产生了血色微光...
　　仿佛爆发前的火山，又像是暴风雨来临前的山林，压抑到极致，强大到极致。
　　一股足以超脱世间所有的灵力正在大海深处缓缓凝成。
　　周遭的羊脂玉瓶早已被打破，
　　可灵气却无法被驱散，仍然充斥在天地间，任凭自己吸收！
　　十万瓶的游魂水露，
　　江晓已经如饕餮般吞噬了一半之多！
　　这是十多位八重御灵师加起来的灵力总和，难以想象的夸张，哪怕是九重的李某，若不动用尘珠也无法企及。
　　真正意义上超越了古今所有的御灵师！
　　尤为重要的是，
　　其识海中的天道种子。
　　其中蕴含着万千法则，更是一切的希望，日后抵御深渊的关键所在！
　　可这一切仍在日后的将来...
　　“快点！！！”
　　江晓看着前方那道充满威慑压迫的恐怖背影，更加清楚李某随时都有可能死去。
　　时间可不会等人，
　　灵力如蛟龙般钻入体内，不断涌入永恒灵海中，可肉身却难以承载这股伟力。
　　咔...咔嚓...
　　一道道裂缝蔓延开来，鲜血早已不再流淌，取而代之的乃是和李某一般，迸发出的璀璨灵芒。
　　江晓已经完全不在乎这点程度的疼痛了。
　　黑发披散下，那双眸子染着血色，整个人宛如野兽般疯狂，令人动容。
　　与此同时。
　　永恒灵海也在不断发生了剧变...
　　宿命珠，即将苏醒！
　　正在这时——
　　唰！
　　李某突然闪烁了下，尔后消失在了天穹上。
　　下一刻。
　　李某突然出现在了宸的面前，其旁侧虚空刹那间浮现出了一张金色道符【斗】。右手捏了个拳印，一拳打出无双威势，璀璨的灵芒驱散了世间所有黑暗。
　　尘珠为其带来了无止境的灵力，气势如龙，战意高昂，无可匹敌！
　　轰隆隆~
　　拳未至，空间包括大地，宛如镜面般层层破裂，夸张到极点！
　　这一拳甚至足以打破一座岛国的大陆架，
　　没有任何存在能...
　　宸，抬手接住了这一拳。
　　“如此迫不及待...”
　　下一刻，宸忽然开口了，其声音似男似女，似明似暗，随时都发生着变化，
　　那张破旧白布的诡异血瞳深深凝视着这位天机宫宫主...
　　“就想送死了吗？李某。”

