第789章 宸的本体
　　撕拉——
　　虚空中突然浮现出一只狰狞的鬼手，朝着江晓飞速袭来，无可避退，猛地抓破了空间！
　　可下一刻，
　　哗~
　　伴随着几片妖异的樱花。
　　江晓突然出现在了伍号的身后，左手握着尘珠，释放出滔天的灵芒，悍然一拳冲击而下。
　　轰隆隆！！！
　　这一拳携着万顷灵压，直接将伍号的漆黑身躯打得崩碎，拳威甚至震塌了大地。
　　与此同时。
　　数条漆黑的触手突然至四面八方袭来，如同狂蟒之灾，末日般的景象。
　　唰——
　　一记极致的血色剑芒，斩出滔天血海，直接破开了无数黑潮。
　　血光映照下，
　　江晓的眸子冷漠至极。
　　反手紧握住剑柄。
　　其身躯内蕴含着数股强大的力量，稍加流转，如苍龙咆哮，单脚踏地，大地崩碎，如弧光掠空，欺身逼近柒号。
　　后者堪堪来得及抬起右手...
　　【时光领域】
　　强大的时空之力瞬间令此方天地几欲冻结！
　　下一刻——
　　吼！
　　狰狞的魔剑缠绕着一缕七彩火焰，如同火龙般，携着毁灭之势，瞬间洞穿层层空间！
　　柒号浑然一怔，
　　那张染血白布瞬间被撕裂...
　　撕拉——
　　同时间，江晓再度宣泄出体内强大的力量，激荡四方，反手一剑挥出，直接将后方的大地斩出一道长达数千米的天堑！
　　“好...好强...”
　　李某震撼地看着这一幕。
　　完全不亚于自己巅峰时期的恐怖力量...
　　瞬息之间，
　　以雷霆手段镇杀两位宸的使者。
　　这还只是一个八重御灵师！
　　哪怕柒号等深渊使者拥有深渊之力，可以不断从黑暗中重塑身躯，然而宸的深渊之力又岂会是无穷无尽？
　　另一边。
　　戴着诡异黑瞳面具的宸，
　　那破旧白布上的黑色眼瞳正“注视”着江晓的一举一动。
　　试图分析着对方的各种能力以及力量——
　　【枷锁】
　　恐怖的重压领域令肆号身形一滞。
　　而后...
　　一剑横空！
　　那张破旧的染血白布宛如白纸般被切开...
　　与此同时。
　　江晓脚下的地面突然化作一滩阴影沼泽。
　　无数恐怖的鬼手密集地抓住了其脚踝。
　　【烟霞】
　　江晓没有任何变色，身形瞬间化作烟气，随后无端出现在了此前所处。
　　【饕餮】
　　同时间，江晓再度开始吞噬起了此方天地的精气，下方地面迅速变得贫瘠干枯...
　　就连黑暗阴影都遭到了吞噬。
　　“这就是深渊之力吗？”
　　江晓眉头微皱，体内流转着一缕黑暗的力量，心中却感到一阵不适应。
　　仿佛御灵师吸入鬼气后的难受感。
　　在其身后。
　　捌号忽然悄无声息地自黑暗中踏出，同时右手浮现出了大量浓郁黑气，最终凝结出了一把煞气凛然的剑。
　　全程无声无息，无比诡异，极为渗人...
　　撕拉——
　　可就在这时，一抹剑芒突然掀起滔天血海，瞬间反杀。
　　怎会？
　　捌号完全没想到对方竟反应了过来，只堪堪来得及挥出一剑。
　　轰~
　　两股力量瞬间将方圆数里之内的所有废墟再度震得破碎！
　　激荡的狂风席卷四面八方...
　　下一刻，
　　江晓竟是强行硬扛着两股极致的力量，穿梭于璀璨的剑芒当中，五指紧扣尘珠，一拳绽放出了如太阳般夺目的光亮！
　　嘭——
　　捌号的漆黑身躯瞬间被融化在了这无量神光当中...
　　于无尽的光与热当中。
　　江晓一袭玄衣，持着魔剑，缓步踏出，每一步似乎都迈在了天地动脉上，携着前所未有的压迫感！
　　哗啦~
　　七彩琉璃火突然在其身后化作漫天火海，如晚霞般的绚烂背景，愈发衬托出青年的神俊！
　　火光如一道道利剑，瞬间撕裂了天地间的黑幕，重焕光明。
　　八重御灵师、彻底融合天道后的灵力、尘珠、【饕餮】之力、巅峰玄鬼精血...
　　一切的一切都令江晓站到了此刻的巅峰！
　　再一看。
　　破碎的废墟中。
　　唯剩下四个戴着染血白布的深渊使者...
　　这几位深渊使者甚至难以靠近此刻全盛时期的江晓半步！
　　早在大罗仙宫时期。
　　江晓便有了能与苏泽一较高下的实力，甚至最后还强行压过了对方一筹，现如今突破至八重，实力产生质变，再加上拥有尘珠...
　　唰——
　　漫天火光下，
　　江晓忽然转身，朝着宸抬起了手中的血瞳魔剑，剑锋直指那个诡异的黑瞳，
　　“来。”
　　没有回应。
　　宸全程“注视”着对方眉宇间那枚蕴含着天道玄韵的印记...
　　正在这时——
　　那张破旧白布上再度生出了大量的漆黑纹路。
　　原本闭合着的黑色眼瞳此刻似乎正在逐渐睁开...
　　扑通~
　　扑通~
　　扑通~
　　那几位使者体内的深渊之力突然遭到流逝，
　　其身躯瞬间化作一滩墨汁，破旧的染血白布如落叶般，轻飘飘地融入进了黑暗中...
　　取而代之的是：
　　宸此刻不断拔升的黑暗之力！
　　那枚繁琐纹路的眼瞳深处突然产生了一个黑洞般的极致黑点。
　　冥冥中。
　　这个黑点打通了与深渊的通道。
　　透过这个邪恶的黑色眼瞳，
　　一个位于深渊中的巨大眼珠子正凝视着...
　　“什么东西？”
　　江晓莫名颤瑟了下，突然感到毛骨悚然的感觉，随后左手猛地握住尘珠。
　　一股几乎堪比【沉浮】的强大灵压瞬间降临此处！
　　咔嚓——
　　整个世界仿佛来到了深海底部，空气几近凝固，压抑到难以呼吸。
　　强大的威压下，本就破碎的大地突然再度传出刺耳的破裂声，蔓延出了一道道巨大的沟壑。
　　更为特别的是，
　　这股恐怖的灵压仿佛没有极限！
　　江晓持着那枚尘珠，气息不断强大，甚至足以摘星夺月，移山填海。
　　这，便是尘珠！
　　足以镇压世间一切的极致力量。
　　“这...江晓...”
　　李某立马看向了此刻的江晓，自然明白对方承载着常人难以想象的痛苦。
　　如此巨大的灵压...
　　恐怕江晓在短短几息的时间内便将自身的灵力拔升至了两万丈以上！
　　哪怕是深渊中看戏的鬼神父等存在此刻都惊了。
　　“吾...今日...一定要抹杀天道...然后...”
　　正在这时，宸突然发出了病态般的古怪声音，“吃了你...吃了你...吃了你...吃了你...”
　　“嗯？”
　　江晓倏地察觉到了什么，眉头微皱，环顾四周，最后抬头一望。
　　霎然间。
　　江晓眼瞳一缩。
　　只见——
　　一只巨大到无边无际的灰色眼瞳占据了此刻整个西方的天空...
　　这是无数因果线最后都会出现的相同一幕，
　　诸天万界的末日！

