第700章 北冥鬼在何处
　　轰~
　　滔天的烟尘。
　　整片大地被打得四分五裂。
　　深坑中。
　　江晓来不及犹豫，立马化作一抹血光，飚射而出。
　　下一刻——
　　一袭黑袍的李某瞬间闪烁而至，周身灵芒璀璨，在九大道符的加持下，竟无一合之敌！
　　“千鸠！去毁了那个玲珑塔！”
　　霎然间，江晓猛地一声大喝，“得准备跑路了！”
　　这完全打不下去...
　　九重御灵师的李某完全超越了这世上的一切存在。
　　闻言，千鸠立马隐没虚空，准备将那件冻结此方天地的灵器给毁掉。
　　可就在这时——
　　唰！
　　李某反手一剑横空，斩破天地，直接重创虚空中的千鸠。
　　巅峰玄鬼的肉身被其一剑横切开来...
　　轰~
　　与此同时，大夫子抓住时机，肉身突破音障，一拳携着滚滚煞气，试图偷袭李某。
　　下一刻，
　　李某仿佛早有预料，转身的瞬间，左手虚抬，掌中的灵力汇聚形成一轮旭日...
　　唰——
　　大夫子直接被这股浩瀚的灵力冲击得将大地撕裂出一道宛如天堑般的沟壑。
　　同时间。
　　江晓展开【时光领域】，再次携着玄武剑迎上。
　　漆黑的寂火之龙携着毁灭之势，咆哮着一并冲向李某，强大的破坏力，沿途摧毁了空间。
　　【斗】
　　李某灵力狂涌之下，仅凭拳印无双，便破了种种手段。
　　一番激烈的战斗。
　　天摇地动...
　　李某孤身对决四头巅峰玄鬼，强大的九重灵压，将江晓等人压得死死地。
　　大夫子、冰鬼的肉身被不断打得崩碎。
　　饶是巅峰玄鬼的精血可以强行恢复，可也难以支撑如此强度的战斗。
　　【切】
　　与此同时，江晓终于死死咬牙，寻到了一线机会，释放出的漆黑线条连同李某在内，一并切开了整方天地。
　　放眼望去。
　　大地都被切开了一道漆黑的缝隙...
　　可下一刻，
　　一张道符再次绽放出无量神光。
　　李某原本被切开的右半边身子在短短一息之内便痊愈。
　　撕拉——
　　反手便是一剑还以颜色。
　　极致璀璨的剑光仿佛凝就了永恒！
　　天地为之一滞。
　　江晓哪怕用了【樱花狂舞】，可那一片片妖异的樱花还是被淹没在了剑光当中。
　　唰！
　　同时间，李某闪烁至天穹上的玲珑塔附近，单手竟直接从虚空中抓出了千鸠。
　　后者眼瞳骤缩，万没想到李某如此恐怖。
　　“尔等...今日一个也跑不掉...”
　　李某看似平淡的语气实则蕴含着强大的自信。
　　话音落下。
　　轰隆隆~
　　千鸠瞬间以流星之势坠落大地，砸出万丈深坑，巨大的蘑菇云升腾而起。
　　再一看。
　　包括江晓在内，四头巅峰玄鬼无不是重伤垂死，体内鬼气都快被打散了...
　　“可恶...”
　　江晓以剑拄地，擦拭了下嘴角的殷红鲜血，在轮回珠的魂力下勉强还能撑一下。
　　可大夫子、冰鬼等则已经丢了半条命，丧失了作战能力。
　　宿命珠虽然也可以令自己暂时拥有一丝天道之威...
　　可，眼下的李某却也没了此前执魔的深渊面。
　　至于影鬼？
　　恐怕也是受到了如今宿命珠的影响，难以有所反应。
　　“究竟怎样才能逃脱？”
　　江晓心情有些紧张，紧握住手中的玄武剑，感受着滚滚精血的涌入，方才抵消了些。
　　只要能破开那个玲珑塔，
　　自己就能用【禁术之门】逃之夭夭！
　　待到后面潜修至八重御灵师，管你什么李某，也不足畏惧。
　　可眼下，李某以一敌四，却仍然牢牢占据着上风，难以突破其封锁。
　　“结束了...”
　　与此同时，李某右手轻抬，周遭虚空中浮现出了一把把神剑虚影。
　　【兵】字道符可幻化世间一切神兵利器，虽无法如同龙渊剑那般强势，可在九重的无上境界，仍远非常人可抵挡。
　　一缕缕凌厉的剑气搅乱天穹，
　　感受到这股足以致命的威势，大夫子以及千鸠等却也难以再有所反应。
　　唯有江晓死死咬着牙。
　　可就在这时——
　　“嗯？”
　　李某动作一停，抬头看向了上空。
　　同时间，江晓也感受到了某股极难形容的强大气势正由远而近，迅速逼近！
　　“怎么回事？”
　　江晓抬头望天，立马眼瞳微缩。
　　只见，夜幕中，此刻竟有一颗明亮的繁星闪烁...
　　宛如钻石般的璀璨，撕破了重重黑夜。
　　可在短短一息过后，
　　这枚星辰的光芒便扩大了一丝...
　　同时，整片大地更是“轰隆”抖动，在场众人无不是感到了一股浩大重压的降临！
　　“什么东西...”
　　李某罕见地皱起了眉头，颇为不解。
　　轰~
　　那股厚重若星辰般的气势逐渐加剧，引动得整片天地都为之颤动了起来。
　　星辰愈发闪烁耀眼！
　　此时此景。
　　仿佛一颗天外陨石正在飞速坠落袭来...
　　李某停下手中动作，深吸了口气，九重灵威弥漫开来。
　　唰——
　　下一刻，一道刺目的白芒瞬间袭来，宛如彗星掠空，携着万顷重力轰然砸击大地...
　　于纯白的光芒当中，
　　李某眼瞳骤缩。
　　刹那间，浩瀚无穷的力量一并落下！
　　轰隆隆！！！
　　整片平原彻底如同被天外陨石砸落般。
　　大地层层崩碎...
　　无数碎石横空飞溅，滔天烟尘彻底将此处所笼罩，犹如核弹爆炸时的景象！
　　劲风席卷四面八方，将数公里外的大树都连根拔起，地表的尘土更是被强行掀飞。
　　巧的是…
　　那件用以冻结此方天地的玲珑小塔恰好遭受正面冲击，
　　当场崩碎！
　　李某面色再度一变。
　　另一边。
　　江晓先是被这一异变所慑，正抵御这股恐怖的冲击波时，下一刻立马便感受到了天地的松滞。
　　“好运气！！！”
　　霎然间，江晓眼冒精芒，万没想到这一变故。
　　倒也没去想究竟发生了什么...
　　总之，李某的运气着实有够倒霉的，取而代之自己的气运便升起来了！
　　漫天烟尘中。
　　倏然间，江晓抬头看向了李某，嘴角一勾。
　　后者一直以来镇定的面色彻底大变！
　　可不等其有所动作——
　　江晓反手唤出【禁术之门】，并且用唇语轻启，“再见。”
　　唰！
　　几乎瞬间，李某身形一闪，凭空出现在了平原当中。
　　右手携着璀璨灵芒一把抓向...
　　虚无的空气！
　　李某眼神一滞，
　　心中陡起一股莫大的无力感。
　　“这就是...命吗？”

