第745章 无法逾越的天堑
　　太强了...
　　江晓感到了发自内心的无力感。
　　本就是九重御灵师的李某，实力本就死死地压着自己一头，本靠着进阶后的几个能力再加上龙渊剑，想要看看彼此差距究竟有多大。
　　未曾想。
　　李某这家伙居然还得到了如此逆天的外挂。
　　轰~
　　李某再度凭空握住一把神剑，反手便是一剑，在变态到两万丈灵海的加持下，
　　这一剑，真正意义上的势不可挡！
　　撕拉——
　　江晓拼得全力，甚至动用了【切】，可龙渊剑释放出的黑白剑气仍显得脆弱不堪。
　　黑暗剑气无法吞噬这剑势的灵芒，
　　可想而知其中蕴含的灵力究竟有多么恐怖！
　　江晓只能是咬牙，动用【樱花狂舞】，试图避开浩浩荡荡的剑芒。
　　可缭乱的樱花还是受到了剑气波及，连同江晓本体也遭受了重创，体表的玄衣彻底化作齑粉，裸露出鲜血淋漓的上半身。
　　轰隆隆~
　　同时间，后方的大罗仙宫直接被斩出了一道骇然的裂缝，上方的穹顶再无法支撑，轰然倒塌。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　全场哗然。
　　王富贵等人瞠目结舌地抬头望着外界灿金色的夜空。
　　“怎么回事？”
　　玉虚宫中，苏若云等人这会儿还正带着苏若渊试图寻找出路。
　　老人这会儿已经成了废人，如何承受得住那恐怖的战斗冲击？
　　此刻，苏家人无心再去想人鬼大战与否，只想尽快离开...
　　可下一刻，
　　大罗仙宫的异变就令苏若云等人眼神大变。
　　这座大罗仙宫居然直接被打破了？
　　“什么？！”
　　外界，九灵以及大夫子等人同样被这一幕震惊住了。
　　这座耗费了天机宫所有灵器方才组建成的无上仙宫...
　　李某亲手将其彻底打破！
　　只见，
　　诺大的仙家宫阙的正中央处彻底崩塌，
　　于璀璨夺目的光芒中，
　　李某持着尘珠，散发着令山河颤动的强大气息，其身形更是几乎快要令此方天地所不容，已经来到了一个古今未有的高度。
　　“好...好强...”
　　大夫子等玄鬼更加是惶恐不安，万没想到这世上竟会出现如此强大的御灵师。
　　哪怕是巅峰玄鬼的自己似乎也极难接下此刻李某一掌...
　　嗖——
　　正在这时，一抹血芒突然至废墟当中飚射而出，全速升至高空。
　　待到血芒消散过后...
　　一道残破的人影显露在了天穹下。
　　“呼~呼~”
　　江晓黑发披散，大口喘息，脸上的面具只剩下残破的一角，干脆直接亲手将其摘落，显露出清秀的面庞。
　　其额顶更缓缓泌出了一缕殷红鲜血，将那枚火焰印记染得愈发鲜明...
　　“北冥鬼？？？”
　　见状，大夫子以及冰鬼更是眼神大变。
　　这才发现了大罗仙宫废墟里，一个个玄鬼全都横七竖八地倒在碎石中，甚至包括千鸠这个巅峰玄鬼同样也是如此，鬼气稀薄到了一个极致，俨然被打得惨不忍睹。
　　“怎么会是他？”
　　下方的大罗仙宫，苏家的御灵师同样眼神复杂地看着那道背影，心中不知是何滋味。
　　似是受到了这场大战的冲击，
　　忽然间，苏若渊艰难地抬起眼皮，模糊中似乎看到了两个北冥鬼，不知是重影还是怎么回事...
　　“那小子...赢了...？”
　　......
　　“哦？”
　　同一时间，李某正欲向世人展示这份至高无上的力量，突然间发现一道微弱的时空之力试图禁锢自己。
　　废墟中。
　　面对李某充满神威的目光，
　　苏酥美眸中再无曾经的犹豫，唯有坚定之色。
　　逃...江晓...快逃...
　　苏酥只紧抿着樱唇，竭力催动着体内仅剩的灵力。
　　可就在这时——
　　轰~
　　李某甚至都无多余的动作，抬手便破了【时停】，而后一掌直接将苏酥镇压。
　　下一刻，李某眉头微皱，感到了体内颇难承受更多的灵力，这才稍微松开了尘珠。
　　“两万两千丈...”
　　此刻，李某连吐息都灼热强大，浑身蕴含着堪比太阳能量，举手投足更能轻易做到移山填海！
　　这尚且并不是极限，却也足够摆平此间种种了。
　　李某看着远处的江晓，没有开口，目光却将其紧紧锁定着，强大的气机凝固了时空！
　　另一边。
　　江晓在没有轮回珠的条件下，体表伤势依旧极重，左手都无力地耷拉着，体内灵力更遭到极大冲击，久久没有平复过来。
　　“宿命珠，能不能给点力啊？”
　　江晓暗暗咬牙，“看看人家的尘珠...”
　　尤其是此刻永恒灵海正大绽着血芒，一副像是即将异变的征兆，偏偏迟迟都没真正变化...
　　气得急死人！
　　可，一番交手过后。
　　江晓同样也触及到了隐隐间的桎梏。
　　八重御灵师？
　　江晓心情不免有些激动，这才明白唯有真正面对强敌，生死间的磨砺方才可以带来最深刻的感悟。
　　若是一遇上强敌就想着让影鬼出手，
　　恐怕北冥鬼也成为不了冥府之主，只是个可笑的小鬼罢了。
　　甚至于，
　　现如今的战斗，哪怕是影鬼也无了十全的把握...
　　正在这时——
　　江晓深吸了口气，眼神一凝。
　　【饕餮】
　　灵力流转周身...
　　霎然间，天地间陡起一阵狂风，空气中的灵气、鬼气宛如被一个无形的大嘴给吞噬了般。空气瞬间变得干燥，就连水分都遭掠夺！
　　以其为中心：
　　其下方的地面瞬间荒芜化，并迅速蔓延向四面八方...
　　整片天地陡地失去了颜色，万物都变得贫瘠、干枯，仿佛一个人的精华被强行抽去。
　　哪怕是这片灿金色的夜幕似乎都黯淡了些。
　　“这是什么手段？”
　　白泽以及王富贵等八重御灵师惊骇地看着脚下荒芜的大地，甚至连自己体内的力量似乎都在缓慢流逝...
　　“吞天鬼的能力吗？”
　　对此，李某却漠不在意，“霓虹国...吞天鬼蜮...”
　　周遭虚空突然浮现出一张道符——【行】
　　唰！
　　刹那间，李某的身形消失在了所有人的视野中。
　　九灵更是震惊不已，只觉得自己的【闪】也莫不如此了。
　　与此同时——
　　江晓几乎同时间有了动作，终于反应了过来。
　　其右手反握着血瞳魔剑，在体内一股股苍龙般的力量加持下，一剑袭杀旁侧虚空，爆发出惊世骇俗的威势。
　　可下一刻，
　　咔！
　　瞬身出现的李某，只单手便一把抓住了携着滔天血煞的玄武剑，寸步难移！
　　“怎么可能！！！？”
　　江晓面色陡变，死死咬牙，不断疯狂地涌入灵力，【饕餮】疯狂吸收这一切力量。
　　可即便如此，仍难以挣扎丝毫。
　　此刻，李某的灵压是如此强大，令人绝望的程度，
　　两万两千丈的灵海，
　　根本不是凡人能够触及的领域！
　　“结束了。”
　　正在这时，李某体内灵威彻底宣泄而出，直接令天地变色，同时更强行携着江晓化作流星，刹那间划破天幕。
　　轰隆隆~
　　二者冲撞向了那座巨大的雷山，直接将山体贯穿，以摧枯拉朽之势进入了腹地深处。
　　三息过后...
　　这片平原凭空升起了一轮巨日，
　　那座巨大的山岳被湮灭在了无穷尽的光与热当中。

