第77章 姜宇的教导方法
　　“这...这就是沧元鬼蜮吗...”
　　第一个墓室中。
　　天机宫的新生全都畏畏缩缩地聚在一起，周遭阴森的环境令他们牙关打颤，难以踏出哪怕一步。
　　“江蝉...我好怕...”
　　短发妹子许宣胆怯地抱着江蝉的右手。
　　江蝉此刻手握天品扇子，精致的小脸上也有些怯意。
　　但在外人面前，少女还是强行保持镇定，安抚道，
　　“别怕，来之前姜老师已经说了，第一个墓室大部分都是黄土鬼和铁矿鬼，不会有意外的。“
　　闻言，许宣这才心里好受了些。
　　远处阴风似恶鬼哭嚎，土黄色的坟包高高鼓起，荒芜的大地上不时便有干枯的鬼手钻出来...
　　这便是鬼蜮，真正意义上的活人禁区。
　　“好了，怕什么？！”
　　就在这时，姜宇重重地怒吼道，“看看你们自己的怂样！还好没有其他御灵师在场，要不然天机宫的脸都要被你们丢光了！”
　　“都给我向A班学着点！看看人家在干什么？”
　　姜宇恨铁不成钢地训斥一声。
　　不远处。
　　大波浪头发的陈燕正组织着一众少年少女驻扎营地，构建基础法阵，一派井然有序的模样。
　　A班的学生每五人一组，以御灵师团队的雏形，各自分工有序。
　　短短时间内，他们就将最基础的工作准备就绪。
　　“别光愣着，都动起来啊！学校里我TM都是怎么教你们的！”
　　见自己班上这些学生还傻愣愣地站在原地，姜宇立马暴跳如雷。
　　“快...快...”
　　顿时，这些个少男少女也终于被骂醒了，赶紧各自行动。
　　“记住不要离太远了，彼此的帐篷不能超过十米。还要注意周围的环境，如果有坟包的话，要提前将里面的黄土鬼消灭......”
　　姜宇穿梭在人群中，交代着各项事宜。
　　忽然，那个胖子老王走了过来。
　　“你们班的学生还没弄好啊？”老王笑眯眯地问道。
　　姜宇没好气地道，“你可别来恶心我啊。”
　　老王嘿嘿一笑，“这不没事做吗？反正也是第一个墓室，这些孩子大部分都是二重御灵师，又不会有意外。”
　　“万一出现了红级鬼物，责任你来担当啊？”姜宇反问道。
　　“哎，不说这个。”老王转移了话题，“对了，你们班的那个江晓呢？听说苏大人已经去了沧元鬼蜮，他还没回来？”
　　说起江晓，姜宇面色立马黑了下来，“还没，他应该就在这沧元鬼蜮里等着我们。”
　　“哦？”
　　闻言，老王羡慕不已地说道，“姜宇啊姜宇，你可真是走了天大的狗屎运。居然招到了江晓兄妹这样好的苗子，别的不说，光是我们这一届的新生，敢独自留在鬼蜮里的怕没几个。”
　　又来了...又来了...
　　姜宇欲哭无泪。
　　每次见面，这些个同事三句话两句不离江晓。
　　当然，这也是因为前些时候苏大人亲自带江晓到鬼蜮历练的消息传了出去。
　　苏大人是谁？
　　天机宫中院首席！八重御灵师！自身镇压三座鬼蜮的无上存在！
　　这样的大人物，无论干什么都可以称得上是牵动人心的新闻。
　　此行来到天机宫南院，亲自带着一个新生进入沧元鬼蜮，专属一对一指导...
　　种种因素加起来，江晓陡然间就成了天机宫南院的风云人物，名气还要远胜过自己的妹妹江蝉。
　　老王叹了口气，道，“唉，当初我们谁也没想到只有三个技能孔的江晓居然会如此特殊。唯有你姜宇有教无类，慧眼识人，这份眼光当真是令人佩服啊。”
　　姜宇：......
　　“姜宇，要不咱们谈个事，你把江晓转到我班上来怎么样？”
　　忽然，老王语气一转。
　　“滚一边去。”
　　姜宇怎么可能答应。
　　虽说心里憋屈是憋屈了那么一点，但眼下江晓兄妹这样的苗子是足以撑起一个班的标志性人物，哪儿能轻易送出去？
　　“话说，姜宇你给我句实话，你到底是怎么教得江晓，他咋就这么厉害呢？”
　　老王见此路不通，就只能寻另外一条道路。
　　姜宇额头浮现出了几条黑线。
　　这让自己怎么回答？
　　自己什么时候教过那小子了？
　　你怎么不问我是怎么教导江蝉的呢？
　　江蝉她不优秀吗？
　　我给她制定的魂珠发展路线不好吗？
　　你问我这个啊！
　　“说话啊？大家都是培养下一代的，有什么好的教学方式藏着干什么？”
　　见姜宇迟迟不开口，老王不由催促道。
　　姜宇铁青着一张脸，从牙缝里吐出几个字，“我...我就...就按照正常的方式教了一下他...”
　　“唉——”
　　老王长叹了口气，拍了拍姜宇的肩膀，失望道，“小姜，你变了。”
　　说完，这个胖子便转身离去。
　　你给我回来啊喂！
　　你把最后那句话的意思讲明白再走行不行！？
　　姜宇立在原地，一时间心中那叫一个难受。
　　......
　　“小宣，你怎么...还带了一只小熊玩偶啊？”
　　远处，江蝉看着许宣背包中毛绒绒的玩偶，不解地问道。
　　许宣婴儿肥的小脸微微一红，“我...我害怕嘛...”
　　本来来到鬼蜮这种地方，江蝉也有些害怕，不过此刻见到许宣这副表现后，反而放松了些。
　　少女扯了扯许宣的脸颊，亲昵道，“不要怕，有我在。”
　　二人身后。
　　“此处阴气含量较低，周围十米之内应该没有鬼物，是个不错的驻扎之地。”
　　麻花辫眼镜妹子赵雨梦手上拿着个罗盘，开口道。
　　闻言，江蝉立马组织起来，“那大家快来扎帐篷吧，我们争取第一个完成。”
　　“嗯。”
　　赵雨梦和许宣齐齐点头。
　　三人打开背包，用此前携带的材料，开始搭建帐篷。
　　“喂！那个姬挽歌，你怎么不来一起帮忙啊？”
　　突然，江蝉看着前方那个与众人格格不入的红衣少女，喊了一声。
　　“我...不会...”
　　姬挽歌清冷的眸子扫了眼江蝉手中的东西，朱唇轻启。
　　“不会？”
　　江蝉瞪大杏目，“搭帐篷你都不会？那你会什么？”
　　“江蝉...既然姬同学不会的话就算了吧...”
　　旁边，许宣扯了扯江蝉的衣角，小声说道。
　　江蝉道，“怎么能算了呢？我们大家是一个团队，每个人都应该发挥自己的作用才行。本来就少了一个我哥，她姬挽歌现在这也不做那也不做，那后面历练的时候，岂不是我们三个要去和别人五个比？”
　　正在这时。
　　姬挽歌蓦地朝着远处缓步走去。
　　“嗯？”
　　赵雨梦不解地柳眉微蹙。
　　许宣也赶紧起身，喊道，“姬同学，你这是要去哪儿？别走远了哦。”
　　没有回应。
　　红衣少女一如既往地无视他人。
　　“这个姬挽歌真是...简直了...”
　　看着对方逐渐消失的背影，江蝉嘟囔着小嘴道，“算了，不管她了。”
　　没有多想，三位少女便继续忙碌了起来。
　　.......

