第768章 四盟的贪婪
　　“对不起...对不起...”
　　直到江晓被李某搀扶着坐在车上后，白炽还在不断道着歉，小脸上全是自责之色。
　　“没...没事...”
　　江晓这会儿脸色白的有些吓人，不仅是脊骨断裂，就连右腿的踝骨也被那怪物给握得粉碎。
　　换做是普通人早就痛死过去了。
　　李某同样也很是狼狈，握着那块木牌，运转灵力，这才好受了许多。
　　“太难了。”
　　许久后，江晓怅然一叹，“这条西行之路也太难了，我想回家，我想回冥府了。”
　　“尽快到柏林找到足够的游魂水露，然后恢复实力。”
　　李某同样黑着脸，道，“我也受够了。”
　　如此低级的怪物，
　　顶破天也不超过厄运级鬼祟。
　　换做是寻常时候，北冥鬼甚至于稍微泄露出气息，就足以将其震慑得瑟瑟发抖...
　　“我开不了车了，你们谁？等等！”
　　江晓忽然眼神一变，随后直勾勾地看向了李某，“你刚才那一脚直接给这车踹废了...”
　　闻言，李某诡异地沉默了许久，最终侧过头，“...怪我？”
　　“不，怪我。”
　　江晓瘫坐在了车座上，有气无力道，“我不该去大罗仙宫的。”
　　李某沉默了下来。
　　一时间，
　　皮卡车内鸦雀无声。
　　......
　　“李宫主究竟在哪里？！！！”
　　与此同时。
　　天机山，三清宫中。
　　龙首、九灵、元始、星宿、林首席等八重御灵师再次开始了新一轮的激烈讨论。
　　“四盟居然提出要入主我天机宫？”
　　“这简直滑天下之大稽！”
　　“可不答应怎么办？据说王富贵都开始准备起了第二次人鬼大战...”
　　“王富贵疯了？还要打？还嫌人鬼大战死的御灵师不够多？”
　　“大部分御灵师经历了上次大战后，现在都不想再去西部战区和鬼物厮杀，只想和平共处。”
　　白泽开口道，“可四盟掌管着大部分资源。这段时间以来，魂珠价格涨得飞快，一枚青级魂珠都卖到了上百万的天价，这是要逼着开战啊...”
　　“我看还是北冥鬼杀的不够狠！！！”
　　龙首猛地紧握铁拳，震怒道，“说起来，人鬼大战确实没死几个八重御灵师。四盟没吸取到教训，普通人流再多血，又怎能满足他们贪婪的胃口？！”
　　此言一出。
　　三清宫中的八重御灵师们全都沉默了下来。
　　第二次人鬼大战的理由也很全面。
　　一是四盟想彻底将天机宫绑在自己的战车上，二是玄门据说也都乱了...
　　大罗仙宫一战过后，华国的局势产生了天翻地覆的变化！
　　四盟看到了如此强势的李某后，自然不会再让天机宫这一威胁继续发展下去，恰好李某也失踪了，立马就开始着手布局。
　　玄门那边。
　　野狐鬼、鬼道士等玄鬼终于还是察觉到了沧元鬼在人鬼大战中的异样...
　　若不是白浊鬼出面强保下了沧元鬼，恐怕沧元鬼就得死在玄门之主的位置上。
　　沧元鬼被白浊鬼关起来后，
　　十几头玄鬼便针对玄门之主的位置展开了激烈斗争，
　　本就是性情桀戾的厉鬼，一言不合，直接就在那片草原上打了三天三夜！
　　直到现在都没分出高低...
　　可所有玄鬼都认同的一点是——
　　那个玄衣束发青年只要能够重新出现...
　　那么，北冥鬼就是这个时代无可争议的万鬼之首！
　　“野狐鬼昨夜离开了玄门...”
　　三清宫中，九灵紧皱着眉头，道，“王富贵已经在准备对野狐鬼动手，我等又该如何处置？”
　　“这恐怕会成为第二次人鬼大战的导火索。”
　　黑袍中年人，元始沙哑地开口道，“一旦处置不好，接下来的局面将会更乱！”
　　针对这一件事，
　　八重御灵师们同样产生了诸多分歧。
　　玄门那边群龙无首，天机宫又何尝不是？
　　可就在这时——
　　“九灵、星宿、元始、白泽听令！”
　　一道清朗的声音突然从三清宫深处传出。
　　众人脸色齐变。
　　下一刻，
　　一袭白衣胜雪的苏寒缓步踏出，面对着这些人族大能，眼神平静自然，掷地有声道，
　　“尔等暗中帮野狐鬼脱困，不可让四盟尝到甜头，否则第二次人鬼大战必将无可避免。”
　　“如今的局面，务必稳住，绝不可再次爆发战争！玄门与四盟，我天机宫来平衡！”
　　“除此之外，昭告天下，即日起天机宫取消山门限制。”
　　“他们不是想要魂珠吗？八宝宫来出！只要他们愿意加入天机宫。”
　　“......”
　　一道道命令颁布。
　　九灵等人神情从讶然转为赞赏最终归于平静...
　　“好！”
　　最后，九灵、元始等人纷纷拱手，接受了苏寒的调动。
　　三清宫宫主不在，
　　苏寒作为三清宫弟子便具备着天机宫最高权限！
　　曾经那个只知道修炼的少年如今褪去了青涩，终于敢接下这一重任，更担负起了整个人族的命运...
　　同时间。
　　无人看得见的是，
　　苏寒凝望着林汐离去的背影，双眼微眯，“自从大罗仙宫出来后，这位林首席似乎就有点...”
　　“呼~”
　　下一刻，苏寒并没有深想，吐出了一口浊气。
　　在唯独自己一人的三清宫中。
　　冷冷清清的寂寥氛围下，
　　苏寒胸中忽然升起一股压抑难受的感觉。
　　某种无形的、看不见的、沉重如山的东西压得自己有些喘不过气...
　　“这就是师尊你曾经的感受吗？”
　　苏寒喃喃自语，随后眼帘微垂，默默接受起了种种，并未选择离开这座宫殿。
　　可一想到即将到来的深渊，
　　苏寒双手微微一动，终究还是有些难以承受得住，“师尊，你究竟还要多久才能回来？”
　　......
　　昏天黑地。
　　沧元鬼蜮当中。
　　“该死！那些御灵师果然跑了吗？”
　　大夫子以及千鸠看着被破坏得一片狼藉的第十墓室，气得甚至想要去北都大开杀戒。
　　煮熟的鸭子居然飞了？尤其是白玉京等人离开前，还故意把整个府邸砸毁了一遍...
　　甚至就连北冥鬼大人专用的【禁术之门】都被其给毁了！
　　“梦魇鬼不会有事吧？”
　　倏然间，大夫子眼神一变，不敢多想，赶紧散发出了巅峰玄鬼的鬼气。
　　所幸的是，
　　一袭绚烂红裳的姬挽歌很快就至阴暗处缓缓出现。
　　那张精致的俏脸，依旧倾国倾城，宛如完美的艺术品，眼波如水，令人着迷向往，只是其肌肤雪白得有些病态。
　　那双玉手正抚摸着一枚乳白色的灵珠...
　　仿佛受了寒的病人携带着暖水袋。
　　正在这时——
　　“你来这里...找死...？”
　　姬挽歌直接忽略了这三头巅峰玄鬼，目光冰冷地落在了穿着素白纱衣的女子。
　　“我来这里等江晓回来...”
　　苏酥如此平淡地开口道。

