第718章 强势至极
　　“似乎有什么正在战斗？”
　　旁侧，黑袍老者大夫子悄然自虚空中浮现了出来。
　　【梅花烙】
　　随同的还包括千鸠以及冰鬼两头巅峰玄鬼！
　　“看样子是的。”
　　江晓右脚踩在巨石之上，昂着头，眺望着远处的大罗仙宫，轻笑道，“看样子，此行恐怕还挺热闹。”
　　“李某估摸着也是骑虎难下了，连九灵等人都派了出来。”
　　江晓双眼微眯，紧盯着九灵一行八重御灵师，呢喃道，“还是说他真就如此自负？行走在一根弦上，真就不怕本座进去打破他的一切算盘？”
　　“天机宫宫主已经进去了吗？”
　　千鸠冷漠地开口问道，最关心的还是这一点。
　　“应该是的。”
　　江晓收回脚步，随后迎着拂面而来的清风，束发飘扬，嘴角微微上扬，
　　“走吧，该我们登场了。”
　　......
　　大罗仙宫外。
　　轰~
　　伴随着滔天烟尘。
　　龙首宛如陨石般从天而降，砸出一块巨大的坑洞。
　　“可恶！”
　　下一刻，龙首煞是不甘地咬牙，怒声道，“这能力着实麻烦！”
　　“深渊居然也加入了这场人鬼大战？”
　　星宿不解地皱着眉，道，“可这苏泽究竟是来干什么的？”
　　一众八重御灵师缓缓降落在了红门前的空地。
　　彼此看着这扇被苏泽一脚踹开的巨大红门，内心各异，都拿捏不准接下来该怎么办。
　　“要不要进去？”
　　白泽犹豫道，“感觉是个麻烦。”
　　九灵道，“那待会真正的北冥鬼怎么办？”
　　正在这时——
　　“星宿，首席。”
　　一直保持着沉默的元始开口了，“你们两个进去，若能阻挡苏泽最好。若无法办到，便尽快寻找到宫主，将此事告知。”
　　闻言，林汐惊讶道，“没有其他的联系手段吗？”
　　“大罗仙宫自成一界。”
　　元始摇了摇头，道，“不要浪费时间，速速进去便是。”
　　李宫主这会儿即将和四盟遭遇...
　　天机宫可不想横生变数，苏泽跑去打乱。
　　不多时。
　　星宿与首席二人便全速进入了大罗仙宫当中。
　　“如此一来...”
　　见状，九灵又皱起了眉头，“我等便只剩下四人了？”
　　“无妨。”
　　元始淡淡地开口道，“待会儿我等只需全力拦截下两头巅峰玄鬼即可。”
　　“北冥鬼就这样放进去？”
　　九灵一愣，万没想到自己的作用居然如此渺小。
　　正在这时——
　　令在场所有御灵师震撼眼球的一幕出现了。
　　只见天空上厚重的乌云此刻宛如被一缕火苗给点燃了般，瞬息间便燃烧了形成橘红色的火烧云！
　　漫天火海，光芒万丈。
　　灼热的温度扭曲了空间，宛如末日时愤怒火山的喷发。
　　整方天地瞬间化作了火焰的世界！
　　“来了？！”
　　白泽眼瞳骤然一缩，较为年轻的面庞被火光映照得通红。
　　下一刻。
　　天尽头处，
　　一道削瘦的身影逐渐显露而出。
　　其周遭空间因灼烈的高温所扭曲，其身影更好似火焰地狱中的恶魔般，令人印象深刻。
　　“咕——”
　　饶是龙首此刻都不由得咽了下口水。
　　这...
　　便是如今的北冥鬼？
　　漫天的熊熊烈焰甚至于比起玄级禁术还要可怕数倍不止...
　　大罗仙宫外。
　　白泽、九灵、龙首、元始四位八重御灵师如临大敌。
　　比曾经在深渊面对鬼神父时还要恐怖的压迫感！
　　火焰世界中。
　　时间的流速似乎都被放慢了数倍不止。
　　明明只有三息时间，众人却感觉过去了一个世纪之久；明明北冥鬼甚至都没动手，众人却已经像是经历了一场生死大战...
　　“让开？”
　　待到最后，江晓真正踏足在这片土地上后，彻底将气氛提升到了一个极致！
　　直到此刻，
　　众人方才明白了真假北冥鬼之间宛如天堑般的差距！
　　看着眼前这位货真价实的冥府之主...
　　九灵只握紧了手中的本命灵器，呼吸逐渐平缓，将状态调整至了巅峰。
　　“李某正在里面打着本人的名号招摇撞骗？”
　　江晓忽的薄唇微掀，嘲弄道，“猜猜本座待会儿进去后将如何做？”
　　“尔敢！”
　　龙首怒喝一声，再也受不了这种全程被动的压抑氛围，大步踏前，体内灵力瞬间飙升数倍。
　　可就在这时——
　　天地突然失去了颜色...
　　龙首眼神陡变。
　　下一刻，龙首更加惊骇地发现不光前方的北冥鬼消失不见，就连身边的九灵等人也同样消失了！
　　“龙首大人...可还记得老朽...”
　　与此同时，一道宛如锈铁摩擦般的声音突兀至远处响起。
　　龙首扭头一看。
　　只见衣着黑袍的大夫子不知何时出现于这片古怪的世界当中。
　　“大夫子？”
　　龙首一惊，立马反应过来，冷笑连连，“本欲是要将你这头孽畜炼化成为一件玄鬼魔器，未曾想倒是给了你苟延残喘的时间。”
　　大夫子也不动怒。
　　在自己的能力当中，御灵师拖得时间越久，反而对自己越有利。
　　龙首自然也明白这一点，当下爆发出苍雷怒吼，施展一项元级禁术，携着斑斓猛虎的虚影，悍然冲向大夫子...
　　另一边。
　　九灵等人立马惊觉龙首竟是无端地消失掉了。
　　“怎么回事？”
　　九灵刚开口，立马就明白了过来，“大夫子...该死...”
　　“呵。”
　　与此同时，江晓轻呵一声，漫不经心地向前踏步，浑似无视前方的一众八重御灵师。
　　“好生猖狂！”
　　九灵瞬间动用【闪】，刹那间便升至江晓上空，同时左手携着精纯灵力，虚空一抓。
　　下一刻。
　　江晓周遭虚空中便浮现出了点点金光，最终汇聚形成一个金色的圆环...
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一只狰狞的利爪突然至九灵身后的虚空中钻出，猛地撕裂了其后背，鲜血飚溅而出。
　　九灵动作陡然一滞，眼瞳微缩。
　　江晓周遭的金色光环自然也凭空消散...
　　正在这时——
　　白泽持剑，携着凌厉剑影，奔袭而来。
　　“哦？”
　　江晓面色不改，黑眸一如既往的平静无波。
　　哗啦~
　　霎然间，滔天火海突然垂落下一道巨大的火焰手掌，宛如天神般，朝着白泽摁下！
　　【琉璃火】
　　这一能力在【寂火】的基础上，更吞噬了玄级鬼物，乖离鬼，其威力无需多言。
　　白泽只能是反手一剑，斩出浩荡剑光，与琉璃般的火焰纠缠起来。
　　元始与九灵同样是欲要出手。
　　可千鸠、冰鬼作为巅峰玄鬼更上一筹！
　　江晓只面色平淡地继续前进着，
　　从容不迫的姿态。
　　轰隆隆！！！
　　三大巅峰玄鬼与四位天机宫八重御灵师在其周遭打得空间破灭...
　　璀璨的灵芒以及漫天的火海映照之下，
　　北冥鬼以无可匹敌的姿态来到了大罗仙宫！

