第701章 归来
　　“这就是...命吗？”
　　许久后，李某喃喃开口，难以接受这样的结果。
　　正在这时——
　　呼啦~
　　一股狂风席卷那巨大的陨石坑，吹散了漫天的碎石与烟尘。
　　狂风中。
　　一道模糊的黑影逐渐显露在了李某眼中。
　　后者眼神陡然一冷。
　　嘭~
　　一个褐色军靴重重踩在了荒芜土壤上。
　　大地为之一颤！
　　下一刻，苏泽宛如暴龙般踏足在这片大地之上，刀锋般的目光扫遍全场，
　　“北冥鬼在何处！？”
　　......
　　沧元鬼蜮，第十墓室。
　　凭借着那位便宜二叔的“帮忙”。
　　江晓成功逃脱。
　　一袭玄衣破烂不堪，染遍鲜血，面色更显苍白...
　　玄武剑提供的玄鬼精血早已耗光，反过来便开始吞噬起了自身的精血，这点着实麻烦。
　　好在的是。
　　轮回珠内的本命魂体还算充足，毕竟上次在三清宫摸了个底朝天。
　　没有多余的休息时间。
　　江晓立马通过【梅花烙】将大夫子、千鸠、冰鬼三头巅峰玄鬼召唤而至。
　　“发生了什么？”
　　大夫子刚一回归，立马松了口气，随即赶紧开口问道。
　　千鸠眼里同样带着一丝余悸。
　　实在是李某的实力太过强大，以至于令自己感到了一种死亡的阴影。
　　“不清楚。”
　　江晓很快便在轮回珠的效果下，恢复了过来，道，“不过，看样子似乎是又来了个厉害的角色。”
　　最后那一刻，
　　从天而降的“陨石”究竟是怎么回事？
　　江晓并不太清楚，当时情况紧急，也不可能有多余的功夫去察看，总之这倒勉强算是个福分。
　　终归是避开了李某此次的杀局......
　　“接下来西部战区还得更加小心才行。”
　　下一刻，江晓凝眉思忖道，“这次本该提前收手的，可惜对苏若渊的诸神套和龙渊剑起了贪念，算是犯了一个错。”
　　稍微整理了一番思绪，反省了下此次的过失。
　　江晓很快压下念头，随后扫了眼大堂中宛如鸡鸭般的苏冠宇等人...
　　“先休息会儿，等下就来处理这些个家伙。”
　　下一刻，江晓留下一句话后，转身离开。
　　此言一出。
　　大堂中的世家序列们眼神一变。
　　这语气...
　　怎么就跟屠宰牛羊准备过年一样？
　　“北冥鬼究竟又干了什么？”
　　“怎么白玉京都被抓了？”
　　“外界究竟发生了什么？”
　　待到江晓前脚刚走，林依萱等人立马叽叽喳喳了起来。
　　大夫子等巅峰玄鬼也懒得搭理这些个御灵师，这会儿都消耗得很是严重，各自寻了处地方休息。
　　“呜...”
　　许久过后，白玉京神情痛苦地睁开双眼。
　　映入眼帘的是...
　　一张黑不拉几的脸庞。
　　“谁？！”
　　白玉京悚然一惊，差点没被吓得出手。
　　“我。”
　　那个宛如流浪汉般的男子开口了。
　　“你是...？”
　　白玉京微微一愣，仔细看了遍后，瞬间瞪大双眼，“天相！！！”
　　“......”
　　那男子一声不吭。
　　本就黝黑的面庞更加犹如黑炭...
　　白玉京同样被吓了一跳，“天相你怎么...”
　　此刻的天相，头发乱糟糟的，脸也黑黑的，眼睛里没有神采，像一个木偶一样瘫坐在角落里。
　　整个人看起来宛如流浪汉，哪儿还有半点曾经的风采？
　　与此同时。
　　白玉京环顾周遭，这才发现自己十之八九是被那北冥鬼抓到其洞府里了！
　　“这头该死的孽畜！”
　　白玉京咬牙切齿，脸色那叫一个糟糕。
　　身为堂堂八重御灵师居然沦落到了如此地步...
　　不过，不知为何，看到天相如今这副模样，白玉京的心里倒也平衡了许多。
　　正在这时——
　　“玉京大哥！！！”
　　一个少年郎悲怆地大哭，一把奔跑了过来，紧紧抱住了白玉京的腰。
　　“白青松！？”
　　白玉京惊讶，心道说怎么彼此还在这种场景下相遇了？
　　再一看。
　　除了自家白家的后人，另外苏家、王家、林家的序列也都眼巴巴地干望着自己。
　　白玉京的心情立马变得羞愤了起来。
　　还好此地有个天相...
　　要不然，自己堂堂一尊八重御灵师和这些小辈被绑在此处，脸面那可就真没地方搁了！
　　由此可见。
　　当初，天相一个人待在角落，面对这些小辈异样的眼神时，心情怎个是滋味...
　　“究竟发生了什么？”
　　正在这时，天相开口问道，“怎么白玉京你和白沙二人也被那北冥鬼抓来了？”
　　闻言，白玉京黑着脸道，“那北冥鬼就是一个手段下流，无所不用其极的卑劣孽畜！！！”
　　待到天河之战娓娓道出过后。
　　“果然...”
　　天相面色微变，“北冥鬼如今已经开始对我人族的八重御灵师下手了吗！？”
　　堂堂十多位八重御灵师坐镇的西部战区，北冥鬼居然当做了菜园子，携着三头巅峰玄鬼，肆意抓捕八重御灵师...
　　这实在是人族从未经历过的噩梦！
　　......
　　另一边。
　　江晓离开大堂后，片刻没有停留，立马来到了厢房。
　　“嗯？挽歌？”
　　刚一进屋，江晓神情微变，赶紧来到最里面。
　　拨开纱帐后。
　　姬挽歌正安静地躺在床榻上，白皙圆润的脸蛋很是恬静，朱唇轻启，还在呼着热气...
　　“呼~”
　　江晓这才稍微是松了口气，尔后坐在床边，伸手轻轻地抚摸了下那柔顺的黑发。
　　可下一刻，
　　江晓眉头微皱，察觉到了一丝不对劲。
　　“挽歌？”
　　江晓开口轻唤了声。
　　姬挽歌那蝴蝶般的眼睫毛轻颤了下，可仍未睁开双眼。
　　江晓心情陡然一紧，赶紧仔细探查了一番姬挽歌体内的情况，随后眼神陡变，
　　“本命魂体已经稀薄到了这种程度了吗！？”
　　此时此刻，姬挽歌体内的本命魂体甚至只恰好维持在了红级鬼物的门槛上，恐怕再过段时间便又会跌落至青级！
　　位于虚空中的那头梦魇鬼恐怕已经成型，彻底吸收起了恐惧法则...
　　“该死！”
　　江晓猛地咬牙，随后唤出轮回珠，不惜代价地消耗着其中的魂力。
　　乳白色的灵芒如液体般将姬挽歌逐渐包围...
　　许久过后。
　　伴随着一声嘤咛，
　　姬挽歌这才缓缓睁开双眸，随后依恋地将眼前的江晓抱在怀里，虚弱道，
　　“江晓...你回来了...”
　　前文少了一段，已修改，这章暂时前面先加起了

