第782章 登八重（五）
　　“快！快点啊！！！”
　　此刻，江晓感受到了那股曾经如同面对神袛般的灵威，心中却无半点喜色，反而唯有焦虑与迫切。
　　周围十万瓶的游魂水露不断挥发出大量灵气，浓郁到已经形成了液体，弥漫在自身四周，不断汇入体内，沿着脆弱的经脉，最终进入灰暗的永恒灵海以及宿命珠当中...
　　为什么会这样？
　　江晓死死攥拳，其骨子里极为骄傲，骄傲到无法接受李某牺牲性命，为自己铺路的行为。
　　更害怕的是...
　　这条路自己能否走到最后？
　　所有人都相信着自己，影鬼也相信着自己，就连天道都相信着自己...
　　直到此刻，
　　江晓方才明白了为何曾经作为天机宫宫主的李某会那般偏执。
　　承载着万千生灵的人族领袖，如何能不付出一切，燃烧生命，直至完成那份夙愿？
　　同样——
　　此刻的压力大到几乎快要令自己喘不过气。
　　影鬼曾说过。
　　有朝一日，若实在没有办法，自己可以选择退缩，进入深渊，寻找重塑一切的办法。
　　这代表着什么？
　　一贯以来，但凡出手便能摆平一切的影鬼，更对未来感到黑暗，难有希望。
　　东川市的遭遇至今记忆犹新，
　　自己曾承载着那些可怜鬼物的希望，以北冥鬼的身份，最终却无法面对苏家八重御灵师，眼睁睁地看着那毁灭的瞬间...
　　若是这一幕再次重演，
　　自己眼睁睁地看着深渊吞没了最后的世界，漫漫暗夜中，自己又将如何回忆今天的一切？
　　以一贯的洒脱的语气，故作随意地说出：没办法，我尽力了吗？
　　江晓并不是没失败过，同样并不害怕失败，害怕的是面对那些失望的眼神，害怕的是内心挥散不开的愧疚感...
　　“不能死！不要死！我不接受这样的结局！”
　　江晓拼尽全力，强忍着身体负载后的疼痛，以极限的速度吸收着灵气。
　　天道的气息愈发浓郁，大道梵音环绕在其周遭，万千法则形成了一枚枚玄之又玄的符文，若隐若现。
　　距离天道彻底崩溃还剩下六十多天。
　　彼时，世间万物都将失去冥冥中的那只大手，命运彻底消失，宿命破除，阴阳失衡，四季轮回往复不再，时空、规矩、温度、真理一切都将陷入混乱...
　　深渊将淹没所有！
　　所有生命都将在冰冷黑暗中苦苦求生，徒劳无力地挣扎，最终彻底寂灭，万物回归混沌。
　　天道支撑不到江晓突破九重了，只能在此刻将最后残留的力量强行交托。希望遥远的未来，能有一丝曙光破开无尽黑暗。
　　合道的种子，正以一种玄妙的方式进入江晓的识海内...
　　......
　　“天道种子已经种下。”
　　与此同时，柏林各处高楼上戴着染血白布的深渊使者脑海中响起了一道属于宸的声音，
　　“尔等...可以动手了...”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，这些深渊使者齐齐化作一滩墨汁消失在了原处。
　　希望？
　　深渊主宰要彻底毁去这唯一的希望！！！
　　几乎瞬间。
　　江晓突然感到了一阵毛骨悚然的寒意。
　　这是极度黑暗冰冷的气息...
　　来自于四面八方，
　　一张张破旧的方形白布自阴影中诡异地飘了出来。
　　潮水般的黑暗汇聚形成了漆黑身躯...
　　叁、肆、伍、柒、捌、玖。
　　足足六位宸的使者！
　　这些曾在那条幽灵船上与魔鬼做交易，出卖灵魂的强者，如今已然失去了自我，甚至于连名字都被抹去，沦为了单纯的序号...
　　包括苏清！！！
　　难怪影鬼曾说过，下次自己再与这位苏家小三爷见面时，彼此便是生死大敌。
　　巨大的深坑中。
　　江晓正处于突破八重的关键，天道种子已经种在了其识海内，天道气息浓郁到了一个极致，足以驱散大部分深渊存在。
　　而在其四面八方。
　　一位位深渊使者形同木偶般伫立着。
　　那张破旧的染血白布冰冷到不带丝毫气息...
　　“这下...怎么办...？”
　　江晓这才想起自己一路走来，无不是逆流而上，其中的难度大到令人绝望。
　　前面是御灵师与鬼物之争。持有天机珠的李某执掌天机宫，本就该是镇压一切鬼祟，人族昌盛繁荣，这便是时代的大势！
　　如今是深渊与天道之争。天道已然彻底崩溃，代表着混乱黑暗的深渊，本就应该淹没一切。深渊中的强者更是层出不穷，无可阻挡...
　　天道一方能有几人站得出来？
　　江晓？李某？
　　可此刻的李某正与鬼神父在天空上大打出手，难以抽得开身，那鬼神父亦有诸多手段与其周旋...
　　面对着六位以上的深渊使者；
　　体内却仍旧灰暗的永恒灵海，
　　江晓忽然感到了一股发自内心的乏力。
　　“如果再能给我一些时间！”
　　江晓咬牙，极为不甘，“只要...再多给我一段时间...就好了啊...”
　　“断魄剑，神胎，业莲真火，鬼铠，时停...”
　　“为什么...还有这么多没办到的事...”
　　“挽歌的病也没能治好，冥府也没能在我的带领下真正崛起，拥有了如此多的机缘却还是如此失败...”
　　江晓在极致的不甘之下，眼神突然染上了一层血色，如昔日后悔珠幻境时的野兽般的凶性，“不！！！我承载着如此多，又怎么能在这里止步？！”
　　“只要有一丝机会，劳资也要咬牙咬住！这该死的所谓大势...”
　　“今日若待本座突破八重，必将与李某一同，杀光柏林内的所有深渊怪物！”
　　哗啦~
　　周遭的灵力汪洋突然猛地翻涌了起来。
　　一股股蛟龙般的灵力疯狂涌入江晓体内，其肉身同样如李某一般不堪重负，产生了一道道裂缝，濒临崩溃。
　　一丝殷红的鲜血缓缓从其额前黑发下泌出，染红了右眼，可那漆黑的眸子却冰冷寒洌。
　　与此同时。
　　永恒灵海内的宿命珠突然微不可查地闪烁起了一抹血芒。
　　可就在这时——
　　这六位深渊使者强行抵抗着天道的威压，迈步上前，目标直指江晓！
　　“江晓？！”
　　天空中，李某突然灵力暴涨，宛如天神般势不可挡，一掌将鬼神父扇得倒飞而出，沿途撞断了无数高楼大厦。
　　可正欲有所动作之际，
　　鬼神父突然又至另一处黑暗中踏步而出，同时手中的十字架散发出了大量灰白色雾气，竟有些类似尘珠的效果。
　　“再坚持...一会儿...”
　　鬼神父已经感受到了李某强大下的脆弱，咬牙坚持，“宸这会儿在对付江晓，我有一丁点可能性，如果能抓住，只要吃了这个九重御灵师...”
　　没有任何存在不想成为主宰。
　　那是深渊中最顶级的存在，历经亘古苍茫，无尽岁月也只有三位，简单的“无上”二字便可说明一切。
　　这样想着。
　　鬼神父不惜代价，拼命与李某纠缠着，试图耗光对方最后的生命，然后...
　　吃了他！！！
　　......
　　另一边。
　　江晓疯狂抢夺着时间。
　　八重御灵师...
　　这才是决定一切的关键！
　　与此同时。
　　冥冥中的天道之力突然浓郁了起来。
　　这些深渊使者动作渐缓，类似于曾经影鬼和李某出手时，遭受到的影响极大。
　　这便是天道最后残存的力量，仍能勉强压制着这些深渊使者。
　　然而...
　　戴着染血白布的苏清忽然抬起了手，没有片刻犹豫，大量黑气以其右臂浮现而出，尔后缭绕在其周身，最终化作形成一个宛如从地狱中踏出的漆黑魔神铠甲。
　　深渊之力构建的黑暗法相立马抵消了此处天道之力的影响。
　　苏清只漠然地看着前方正在突破八重的江晓。
　　完全失去了过往的种种记忆，灵魂都被宸摄走了，又岂会将其视作曾经那个苏家老宅中的少年？
　　此刻，苏清纯粹只知道，眼前这个青年乃是天道最后的希望。
　　“杀了他。”
　　脑海中响起了宸最后的声音。
　　苏清踏出一步。
　　可就在这时——
　　“劳资真是服了你这个狗日的！”
　　一道黑影突然至高空陨石般坠落，直接将黑暗法相加持下的苏清镇压在了大地。
　　轰隆隆~
　　滔天烟尘刚一升起，可下一刻立马定格在了半空中。
　　无数碎石包括尘埃全都悬浮在了半空中，宛如处于大海深处一般。
　　“【浮沉】？”
　　江晓染着鲜血的双眼微变。
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，细小的尘埃宛如骤雨般落下，
　　一股强大的重力突然降临，在场数位深渊使者皆受到了影响，僵滞在了原处。
　　待到烟尘落去...
　　大坑中，苏泽单手摁着苏清的头颅，右臂肌肉如虬龙显露，咬牙切齿地痛骂道，
　　“你这个小兔崽子真是要把我给气死！！！”

