第79章 鬼蜮暴动
　　清瘦男子缓缓直立，一身华袍无风自动，同时束发的木簪也悄然滑落，一头黑发披散在了身后。
　　“终究还是回来了，鬼祟果然超脱于万物之上...”
　　看着大堂中熟悉的布置，清瘦男子用手掌摩挲着太师椅，而后来到了那幅书法前，负手而立，静静端详着那个“道”字。
　　“如今是何朝代？”
　　忽然，清瘦男子开口问道。
　　姬挽歌道，“二零二零年。”
　　“已经过去五百多年了啊....”
　　清瘦男子目光中流露出了一抹感伤，“如今这时代，人族过得还好吗？”
　　“哦？”
　　姬挽歌眼中带着几分讥讽。
　　随即，清瘦男子自嘲地摇了摇头，“也对，我不该问这个问题的。”
　　二人不约而同地沉默了下来。
　　氛围一时间有些凝固。
　　许久后，清瘦男子缓缓转过身，看向了姬挽歌，“我还有一个问题，你为何会出现在此？”
　　“找寻同类。”
　　“那我可算是你的同类？”
　　“暂时还需要观察。”
　　“也对，刚刚转生成功，说不定有什么隐患。”
　　清瘦男子自嘲一笑，再度转过身。
　　“师傅，你看到了吗？这便是我的道...”
　　看着墙上那个恣意潇洒的“道”字，清瘦男子目光深邃，呢喃自语。
　　姬挽歌安静地看着这一幕。
　　“我如今该干些什么才算是...你的同类？”
　　许久后，清瘦男子开口问道。
　　姬挽歌道，“做你自己想做的事。”
　　闻言，清瘦男子血红的双眼闪过一抹残忍之色，
　　“那便让如今的天机宫见识一下我沧元子的以杀证道！”
　　......
　　此刻的江晓正在第三墓室斩杀鬼物。
　　裹着黑甲的右手死死抓住一头野鬼头颅，后者嘴角撕裂，锋利的牙齿不断咬着黑甲，然而却是徒劳无用。
　　轰！
　　江晓猛地朝地面一压，这头野鬼瞬间头颅砸地，迸发出剧烈的碰撞声。
　　随后，江晓反手握着匕首，直接刺入后者的脊椎，沿途一路撕割。
　　不多时，这头青级鬼物便被江晓斩杀，体内缓缓漂浮出了一枚泛着白芒的魂珠。
　　不等江晓伸手握住那枚魂珠，旁边突然钻出一道白色的鬼影。
　　鬼影穿着一件纯白的衣衫，双脚漂浮于虚空，十分诡异。
　　前一秒还在右侧，眨眼间便无端地出现在了身后，仿佛闪现一般。
　　夜游鬼！
　　青级鬼物，魂珠能力为【移形换影】。
　　面对突然出现的夜游鬼，江晓不惊反喜，眉宇间一枚朱红色火焰印记陡然亮起。
　　唰！
　　重力领域直接覆盖开来。
　　【枷锁】
　　还不等这只夜游鬼有何动作，直接就被压得双腿“噗通”一声跪在了地面。
　　刹那间。
　　江晓的右手直接穿透了这只夜游鬼的胸膛，腥臭鲜血大量喷涌而出。
　　短短几息时间，江晓便连斩两头青级鬼物，这份战力堪称二重御灵师的巅峰！
　　【黑铠】的防御力之强，足以江晓硬抗下绝大多数鬼物的袭击，同时堪比红级鬼物的肉身动用本命灵器，甚至可以做到不用【邪光闪】，即可斩杀大部分青级鬼物。
　　连着两枚魂珠收入怀中。
　　“算算时间，小婵他们应该已经进了这处鬼蜮...“
　　江晓抬头望着远处昏沉的天地，自语道，“差不多也可以去找她们了。”
　　这样想着，江晓转身向那座大坟走去，准备收拾东西前往第一墓室。
　　可就在这时，异变陡生。
　　只见第三墓室之中忽然飘起一股血色的薄雾。
　　并不浓郁，很是稀稠。
　　江晓起先没太注意，以为这和那些阴气没多大区别。
　　然而，下一刻。
　　“吼...”
　　“我好饿啊...”
　　“咔咔...”
　　“想吃肉...”
　　一道道森然的声音无端响起。
　　同时。
　　荒芜的大地上，那些个坟包纷纷裂开，一只只苍白的鬼手从黄土中钻出。
　　放眼望去，视野之中，密密麻麻的全是惨白的鬼手，难以想象此地究竟埋葬了多少只黄土鬼。
　　“怎么回事？”
　　江晓眉头紧锁，心中陡起一股不妙的预感，“难道是这血雾的原因？”
　　咔...咔咔...
　　短短几息时间，那些穿着古代衣衫的黄土鬼便全都从黄土地中爬了出来。
　　更远处，那些青级鬼物与红级鬼物也发出了凶戾的咆哮声。
　　无端飘出的血雾像是含有刺激性的气体，原本就狰狞的鬼物此刻愈发暴虐起来。它们已经不再满足待在原地，而是不断游荡，妄图寻找活物，开展一场血腥的屠杀。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　突然，那些游荡着的黄土鬼感受到江晓的气息，头颅僵硬地转动了一下，双眼直勾勾地盯了上来。
　　“人...活生生的人...”
　　难以估计此刻究竟有多少只黄土鬼在看着自己。
　　总之，江晓一阵头皮发麻，半点硬抗的心思也没有。
　　“这个沧元鬼域究竟发生了什么？！！！”
　　江晓内心大为不解。
　　按理说，自己身上携带有苏大人留下来的那个染血木牌，这些普通层次的鬼物应该不会注意到十米开外的自己才对。
　　可是眼下，这些规则全都失效了。
　　鬼物暴动，朝着江晓宛如黑潮般涌来。
　　“卧槽！”
　　看着如此骇人的一幕，江晓赶紧扭头就跑。
　　然而，江晓刚转过头，就突兀地发现自己身后不知何时站着一只耷拉着头颅的吊死鬼。
　　撕拉——
　　猩红狭长的舌头突然飙射而出，朝着自己脖颈卷来。
　　“滚！”
　　江晓大喝一声，同时手中的匕首绽放出一道道紫色弧光。
　　【邪光闪】
　　三道月牙状的弧光直接将这只吊死鬼的舌头给斩落。
　　但对方的舌头又很快地再度伸出。
　　可是，身披【黑铠】的江晓已经突进到了它身边。
　　嘭！
　　单手抓头，猛地暴扣。
　　这只吊死鬼硬生生地被砸的头颅爆裂，红白之物流露出了一地。
　　可是它的生命力之顽强简直比起蟑螂还要突出。
　　哪怕脑袋破烂得像是西瓜，但那只猩红的舌头居然还在舔舐着伤口，同时迅速地愈合。
　　江晓没有逗留的心思，身后那些黄土鬼简直比起丧尸还要过分。
　　不光只有视野当中的，还有一部分潜藏在地里，不知什么时候自己脚下的大地便会突然钻出一只苍白的鬼手。
　　一脚将这只吊死鬼踢出十米开外，江晓朝着那座大坟处飞快狂奔。
　　此时此刻，心头陡然升起的一股焦急之情，
　　“小婵她们糟了！”

