第731章 江晓VS苏泽
　　“呼~”
　　与此同时，江晓也是长吐了口浊气。
　　与这位深渊使者的战斗远远超出了此前，双方皆是各出手段，想来应该还是自己的灵力融合了天道之力，占据一丝上风。
　　可就在这时，
　　影鬼突然给出的提示却令江晓一愣。
　　“什么意思？”
　　江晓眉头一皱，不太懂得，对方难道还有变化？
　　猩红的剑身将其眉间洞穿...
　　苏泽立在原地，一动不动，宛如一尊泥塑。
　　方才那一剑爆发出的恐怖力量，甚至将大罗仙宫都斩落了一角，更摧枯拉朽的抹去了苏泽体内大量的深渊之力。
　　若无意外，
　　在这大罗仙宫当中，苏泽确实稍败了一筹。
　　然而...
　　无人注意到的是。
　　月华似水，像一匹银色的柔纱，从缺漏的那一角垂落下来，漏下了一地闪闪烁烁的碎玉，为此刻的大罗仙宫带来了些许清辉生寒之意。
　　皎洁的月光洒落在了苏泽身上...
　　江晓忽然像是感受到了什么，眼神微微一变，脚步不禁往后退了半步。
　　“北冥鬼？”
　　倏然间，千鸠还以为战斗已经落下了帷幕，正欲上前。
　　江晓猛地暴喝打断，“别过来！”
　　月光的投射下，
　　苏泽的影子被拉伸至斜长，如黑洞般的暗影，任何光亮也照耀不到其中。
　　下一刻，一缕缕黑气至其影子当中挥发了出来，如水蒸气般，而后没入其体内...
　　那双澄澈的灰色眼瞳好似重焕灵动，如一汪清泉，荡漾起了些许涟漪。
　　唰！
　　刹那间，江晓眼神寒厉，体内永恒灵海再度释放出大量的精纯灵力。
　　玄武剑血芒大绽，
　　欲要彻底将这个深渊怪物湮灭在此地！
　　可就在这时——
　　苏泽突然有了动作，闪电般抬起右手，手掌强行抓住了猩红的剑身。
　　“什么？”
　　江晓眼神一变。
　　轰~
　　同时，一股恐怖到近乎令天地变色的煞气以苏泽为中心，宣泄向四面八方。
　　哗！
　　霎然间，全场骇然失色。
　　“这...这个怪物居然还有力量！？”
　　角落中的星宿二人彻底被眼前这一幕惊呆了。
　　“怎么可能？”
　　饶是千鸠都为之大惊，完全想不到这场战斗居然还没落下帷幕。
　　“北冥鬼，来...”
　　苏泽单手紧抓着洞穿眉心的玄武剑，语气冰冷，道，“开启真正的战斗。”
　　轰~
　　话音刚落，一股宏伟的重力再度降临整座玉虚宫。
　　这一次的【沉浮】远超此前数倍不止。
　　连同千鸠、星宿等人在内，
　　无不是感受到了这股足以磨碎肉身的力量，自身宛如被一只无形的大手给死死地摁在了地上，完全无法反抗！
　　甚至于...
　　整座大罗仙宫都为之轰然一震，将外界平原强行压出了一个巨大的天坑！
　　江晓更是首当其冲地承受起了这变态至极的手段。
　　【樱花狂舞】
　　就算是此刻巅峰玄鬼的肉身也无法招架，逼得只能再度动用这一保命手段。
　　哗啦啦~
　　一片片妖异的樱花飞舞。
　　苏泽猛地踏前一步，大手携着缭乱的黑气，欲要强行将樱花状态下的北冥鬼给镇杀。
　　江晓迅速凝出身形，同时展开了【时光领域】。
　　同一时间。
　　苏泽大手携着滔天的万顷重力，隔着重重空间，虚空一抓。
　　无法抵御的恐怖吸力...
　　江晓眼神骤变，再度失去了对自身的控制，宛如磁铁般，飞速朝着对方飞去。
　　咔！
　　霎然间，苏泽五指猛地抓住了江晓的脖颈，而后如同提着沙包般，悍然冲击大地。
　　轰隆隆~
　　整片大地层层破碎，无数碎石横空，蜘蛛网般的裂缝令人骇然变色。
　　江晓更是被突如其来的强势打得短暂失神片刻。
　　那张暗红色的般若面具崩碎出了一个缺口...
　　周身血肉都快模糊了，骨骼更是尽数粉碎，当场就没了半条命。
　　“可恶...”
　　江晓猛地咬牙，竭尽所能反手一剑，破了苏泽的禁锢，尔后迅速拉开身位，内心暗道，“轮回珠交给挽歌了，否则不至于如此。”
　　若是有轮回珠近乎变态的愈合力，对方同样的深渊之力，自然无惧。
　　另一边。
　　苏泽再被一剑撕裂开了身体，当场破碎化作漫天墨汁。
　　“不得不说。”
　　可下一刻，苏泽再度以阴影汇聚重生，生冷地开口道，“你这家伙居然拥有些许天道之力...”
　　没有回话。
　　江晓在玄鬼精血的流转下，体内伤势同样好了些许，再度化作残影，掠向苏泽。
　　七彩琉璃火如绚烂的烟花般漫天绽放...
　　“可即便如此又如何？”
　　苏泽动用【归虚】，强行吸收这些足以燃尽天地万物的火焰，一边握拳悍杀，一边大喝道，“深渊的力量是无穷尽的！今天，你这孽畜死定了！”
　　大罗仙宫缺的那一角，
　　月光照进来的同时，同样也打开了与外界的媒介。
　　作为深渊中即将成为第四位主宰的虚，自然可以消耗手段，将一部分深渊之力赐予给此刻的苏泽。
　　可无人知道的是——
　　苏泽暗中与苏白的对话颇为有趣。
　　原因也很简单。
　　苏白有在询问苏泽究竟遇上了什么对手，深渊之力消耗得如此迅速...
　　......
　　“该死！”
　　江晓再度被一拳打得崩碎了半边身子，玄衣染血，伤势惨重。
　　这还是自己自破茧后首次遭重创...
　　实在是对方的深渊之力确实几乎无穷无尽，每每哪怕被自己的剑芒破了后，又可迅速愈合重生。
　　同时，苏泽还开启了第三个能力，整座玉虚宫大片地带都化作了暗影沼泽。
　　一缕缕黑气肆意纵横，渲染着其强大到近乎无敌的气焰！
　　无数漆黑的触手从黑暗中钻出，如深海中的章鱼怪物，为自己带来了极大的麻烦。
　　【沉浮】、【归虚】、黑化后的【沼泽】
　　这三项巅峰玄级的能力再加上深渊之力...
　　“...江晓，需要我出手吗...”
　　影鬼再次询问了一次。
　　很显然，即便是在影鬼看来，双方彼此的实力也确实存在了一定的差距。
　　可，这一次，江晓选择了拒绝。
　　“本来还想留着手段，到时候与李某再较量一二。”
　　此刻，江晓黑发下的眸子染着一抹血色，宛如野兽般的凶戾。
　　心脏中的玄鬼精血也消耗了大半，然而其精气神却仍旧如琉璃火般熊熊燃烧，即便是漆黑的深渊也无法令其黯淡。
　　【饕餮】
　　吞天鬼的玄级禁术。
　　吸收天地间万物的一切生命精粹...
　　江晓准备要动用最后一张底牌，甚至于不惜再次动用宿命珠，运用天道，彻底镇杀这个深渊使者！
　　以其为中心，连同空气在内甚至大地都开始逐渐褪去了颜色，变得荒芜贫瘠，万物的本源，生命精粹化作点点星光，涌入体内...
　　同一时间。
　　苏泽也在无穷尽的深渊之力加持下，准备要擒杀北冥鬼，好对大哥有个交代。
　　一缕缕黑气至其脚下的黑暗沼泽升起，黑气缠绕周身，如地狱魔神般，强大到令人绝望...
　　二者的气息皆在不断往上攀升当中。
　　各自底牌尽出，战至巅峰，准备拼个你死我活，即便是打破这大罗仙宫也不足畏惧。
　　甚至于，
　　前者还有影鬼这一杀手锏；后者同样也有苏白降临的手段。
　　唰！！！
　　一红一黑两道夺目的光芒，携着滔天之威，如烈火般熊熊燃烧。
　　强大的威势令此处空间为之塌缩，甚至直接令星宿以及林汐这两位八重御灵师晕厥了过去，二者本就重伤，此刻更无法直面如此强大的战斗。
　　嘭！
　　苏泽向前一步踏出，玉虚宫轰然一震，难以承受这股威力。
　　唰！
　　江晓同样紧握住玄武剑，感受到体内远超出玄鬼精血的力量，颇有气吞山河的雄伟之力。
　　外界，整座大罗仙宫突然产生了异变，上空无端地亮起了如星辰般璀璨的灵芒...
　　接下来的战斗，恐怕即便是这座承载了天机宫无数底蕴的仙宫也难以承受，恐将崩碎！
　　就在事态即将再无转机之时——
　　“二哥！”
　　一道挽救局面的声音终于是至远处响了起来，“...江晓。”

