第772章 深夜异变
　　“江晓，你是故意伪装说出的这句话吗？”
　　李某忽然问了一个令江晓意想不到的问题。
　　“啥？”
　　江晓诧异了，“李子，你抽风了？”
　　“......”
　　李某听见李子二字从对方口中说出，心中颇有些不适应，却也并未纠正，毕竟逐渐习惯了。
　　“江晓，你最近有些...我不知该如何形容...”
　　少倾后，李某还是继续聊了下去，“最好不要和那个白炽接触过深。”
　　“你怎么还没明白？这是她主动缠上了我。”
　　闻言，江晓却叹了口气，道，“眼下这局面又不能撕破脸皮。这段时间，我说的话，你别当真就行。”
　　话音落下。
　　江晓突然语锋一转，好奇道，“不对啊，李宫主你怎么对我如此关心了？”
　　“你说过，你会抵御深渊，保护好这个世界，对吗？”
　　李某认真地盯着江晓的双眼，一字一句道，“告诉我，这不是你一时兴起的念头，这是属于你的责任！说实话，别骗我！”
　　顿时，江晓这才明白了李某的意思。
　　自己和那个白痴女骗来骗去，这位天机宫宫主却有些接受不了，竟怀疑起了自己曾说过的话？
　　“我不太喜欢做出承诺。”
　　江晓想了下，道，“可如果是你的话，那么，我并不介意说出这句废话：是的，我会竭尽所能地抵御住深渊。”
　　“我只希望你没骗我。”
　　李某意味深长地说了句。
　　见状，江晓哭笑不得，不知该说什么了。
　　这叫个什么事？
　　北冥鬼的诚信力已经这么低了吗？
　　“唉~”
　　少倾后，江晓叹了口气，道，“小李啊，我瞧你在大罗仙宫下手不也挺黑的吗？怎么这都不明白？那个白痴女纯粹是拿我寻开心，我们也需要她才能进入柏林啊。”
　　“江晓你太骄傲了。”
　　李某开口道，“可有的面具戴久了是摘不下来的。不要玩弄自己的感情，否则总有一天，你会受到反噬的。”
　　“我比任何人都更清楚自己在做什么。”
　　江晓感觉有些不对劲，立马转移了话题，恰好夜色渐浓，尔后便寻找起了落脚的地方。
　　另一边。
　　李某看着江晓的背影，眉头紧皱，最终松开，“希望你能一如既往便可。”
　　江晓并未察觉到的是，
　　现如今的李某格外地重视自己。
　　原因也很简单，
　　这位天机宫宫主将那份最珍重的理想转交到了其手中。
　　......
　　窗外不时浮现出森然鬼影，呼啸的风声中夹杂着恶魔的咆哮，暗夜中潜藏着不知道多少怪物...
　　封闭的房间中。
　　烛火摇曳。
　　江晓正查看着一张地图。
　　地图的某处有个红叉，
　　那便是位于柏林的西方御灵师协会总部！
　　“哪怕西方再寒碜，上万瓶的游魂水露应该还是有的吧？”
　　江晓轻咬着嘴唇，认真思索着，“上万瓶游魂水露，不知道能否彻底激活永恒灵海，再怎么李某总能恢复至八重的实力，到时候随便都可回到东方...”
　　“不过柏林太乱了，刚到的第一天，拥有八重水准的怪物就不下三头。”
　　下一刻，江晓眉头紧皱，“换句话说，要不是某种特殊原因，恐怕这会儿我和李某早就陷入了死地。”
　　至于所谓的特殊原因？
　　江晓忽然看向了正在看书的黑色罗裙少女。
　　哪怕李某强调过，自己心中也有种危险的直觉，考虑过摆脱对方的纠缠...
　　可，如今这艰难处境，江晓又能怎么办呢？
　　正在这时——
　　少女再次感受到了自己的目光，抬起小脸，并露出了真挚动人的笑容。
　　这一次，
　　江晓却因为思考问题，沉着面色，并未回应。
　　对方想要自己流露出真情实感？
　　只是单纯觉得这样有趣？
　　一个奇怪的...难以理解的...和深渊有关的...白痴？
　　“怎么了？笨蛋？”
　　倏然间，白炽竟无声无息地凑到了江晓面前，柔声道，“你在想什么呀？能告诉我吗？”
　　“我在想保存游魂水露的具体地点。”
　　江晓立马敷衍了句，“御灵师协会总部有点大，而且战斗还波及损坏了很多建筑。”
　　“这个我知道，就在地下，应该没被毁。”
　　白炽不假思索道，“我以前在那里工作过，手里还有钥匙，明天你跟着我就行了。”
　　“明天？”
　　江晓一愣，没想到对方居然如此顺理成章就答应了，难道自己明天就能恢复实力？
　　“怎么了？难道说...”
　　白炽忽然看着江晓，语气期望，“笨蛋你不想回天机宫当天相？那...和我一起留在西方怎么样？”
　　“祖国需要我！”
　　顿时，江晓一本正经道，“另外，你还想留在西方干什么？深渊入侵，如此黑暗离奇的世界...”
　　“没意思。”
　　白炽撇了下小嘴，转口道，“话说，你还欠我三条命，居然连一点感恩都没有，真是性情凉薄啊~”
　　旁边，李某则冷眼看着这一幕。
　　这两个骗子！
　　自己倒要看看最后谁会先撕破伪装，露出真面目！
　　“怎么会呢？”
　　江晓摇摇头道，“我都记在心里，只是我这个人嘴笨，不会说话罢了。”
　　“一点都看不出来。”
　　白炽叹了口气，乏力道，“感觉好难啊~笨蛋，是不是我做再多，你也不会有半点松动？”
　　这话说得...
　　江晓心道若是常人恐怕早就着了对方的道。
　　哪怕自己都有那么一刻的想法——
　　万一对方真的只是和花雨柔一样的普通少女...
　　可，这绝不可能！
　　正在这时，
　　江晓忽然愣了下。
　　一只白嫩的小手正轻轻抚摸着自己眉宇间的火焰印记...
　　“这是什么？纹身吗？好好看...”
　　此刻，少女凑得极近，近到甚至可以看得到对方眸子里倒映着的自己。
　　“咳！”
　　旁边，李某突然狠狠咳了声。
　　白炽这才缓缓地收回了动作。
　　同时间，江晓脸色一黑，心道李某为何总是把自己想的那么俗套？
　　自己虽然有些自负，却并不自恋，更不缺爱。
　　江晓这会儿还迫切得很，想着尽快回华国，为姬挽歌彻底解决第二只梦魇鬼的隐患。
　　“时间差不多了。”
　　另一边，李某可觉得这样下去不好，开口道，“早点休息吧。”
　　“这小李子是变成老妈子了？”
　　江晓惊愕地看向了李某，内心凌乱，“怎么如此管起我来了？”
　　哪儿能猜得到：
　　李某将自己看做挽救人族未来的天命之子后，还真有些照顾的念头，毕竟天机宫数千年来的传承就是这样。再加上李某理解不了这种行为，就想要纠正...
　　“也对，早点休息。”
　　白炽说着，尔后挥了挥小手，主动道，“晚安。”
　　“嗯。”
　　江晓点点头，随后正准备再找李某说几句。
　　可就在这时——
　　“为什么？”
　　白炽忽然认真地看着江晓，“笨蛋，你为什么从不对我说晚安？”
　　江晓正准备开口，却又注意到了旁边李某投来的目光，一口老血差点没吐出来。
　　“就算我救过你的性命，却还是居然连这种话都不愿意说吗？”
　　倏然间，白炽眼帘微垂，抿了抿唇道，“哪怕就一次也好啊。笨蛋，你...可以真心地对我说一句晚安吗？就只是晚安...而已...”
　　这种表演未免也太拙劣了吧？
　　江晓忽然感觉有些乏味，就像是看着三流编剧编出来的三流电影，心中竟有种莫名的失望。
　　下一刻，江晓深吸了口气，换了副认真的神情，正欲开口。
　　可就在这时——
　　异变陡生！
　　钢筋混凝土的外墙突然崩塌，钢筋如跳绳般蹦弹而出，寒冷的晚风瞬间涌入。
　　“晚...”
　　江晓甚至才刚开口，还没来得及说完，一块巨石就轰然落下，眼神微变。
　　“小心！！！”
　　几乎瞬间，白炽小脸惊变，猛地推开了江晓。
　　嗖——
　　与此同时，一条漆黑的触手突然伸出，紧紧缠绕住少女纤细的小腿，并迅速拖拽入了伸手不见五指的黑暗中...
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　夜幕此刻化作了神秘莫测的大海深处，
　　一条条触手宛如章鱼般肆意乱舞，狂性大发，不断破坏着周遭一切。
　　“不好！”
　　正在这时，李某突然运转灵力，闪身上前，一把抓住了江晓的手，
　　“江晓！走！我们赶紧离开这里！！！”

