第777章 江晓的直觉判断
　　类似于地铁的入口处。
　　正如白炽此前所说一样，这个储存游魂水露的地方位于地下深处。
　　这倒是个好消息，哪怕那些深渊怪物打得再激烈，应该也不至于将地皮掀飞。
　　“这地方保存得很完好，里面的游魂水露肯定没被破坏。”
　　李某语气难掩激动，实在是这段时间太憋屈了，自己本该是纵横西方、杀来杀去才对！
　　江晓也深吸了口气，平静下心情，随后上前，沿着入口处的阶梯一直向下。
　　环境逐渐变得黑暗...
　　可，江晓和李某也不在意了，彼此都清楚此行那个少女既是最大的威胁同时也是最大的保障。
　　一直向下深入约莫上百米后，
　　江晓终于看到了一扇巨大的铁门。
　　轰~
　　李某直接抬起右手，唤出【斗】字道符，悍然一掌携着灵威拍在了铁门上。
　　可这扇巨大的铁门却纹丝不动，甚至于李某拍击的地方也只稍微产生了凹陷的痕迹。
　　“不行。”
　　见状，江晓立马摇头，“这是御灵师保存游魂水露的地方，这扇门或许是个灵器都说不定，强行打开很难。”
　　“那怎么办？”
　　李某立马有些心急。
　　从法国的卡尔卡松到德国的柏林，一路走来，遭遇了如此多...
　　不对！
　　李某忽然一愣，随后脸色黑了下来。
　　事实上。
　　这一路上，自己压根也没经历什么特别严重的劫难，更多就只是看了江晓和那个白炽的虚情假意...
　　与此同时。
　　江晓想起曾经某件事，看向后方的白炽，“白炽，你是不是曾说过你在这里工作？而且还有这里的钥匙？”
　　“对呀，记性真好，还是说你只对我的事记得很清楚呢？”
　　白炽笑着眯起双眼，并露出浅浅的梨涡，煞是天真可爱。
　　若是以往。
　　江晓还有闲心敷衍几句，可前方刚经历了那诡异的一幕，再加上此刻同样渴望恢复实力。
　　当下，江晓立马开口道，“那钥匙还在吗？”
　　“当然带了的啊。”
　　白炽点点头，随后上前，来到了江晓身旁，并从怀中取出了一把钥匙。
　　顿时，李某眼神灼热地盯上了那把钥匙。
　　饶是江晓也难掩激动之色，太想吸收此地的游魂水露，补充永恒灵海匮乏的灵力。
　　可就在这时——
　　令在场所有人都没想到的一幕出现了！
　　只见...少女将那把钥匙...吃了...
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，江晓愣住了。
　　李某更是差点没忍住直接动手。
　　“为什么？”
　　彼此脑海中不约而同地浮现出了这一念头。
　　这个名为白炽的少女...
　　居然将唯一能打开此处库房的钥匙给吃了！！！
　　江晓神情呆滞，宛如泥塑般怔在原地，久久无法恢复平静。
　　此地乃是西方的八宝宫，除非用特制的钥匙打开，否则单凭如今的自己和李某如何能进去？
　　“完了...”
　　李某更是感到一阵呼吸艰难，难以接受，“花费了如此多的时间与精力，就这样结束了？”
　　难道这就是对方的目的，纯粹就只是为了把自己和江晓当作猴子般，玩弄于股掌当中？
　　“真是...好有趣呀...”
　　正在这时，白炽忽然露出了坏坏的笑意，“笨蛋，你的眼神也太有趣了吧？心情是怎样的感受呢？可以告诉我吗？”
　　没有开口回应...
　　江晓彻底明白过来，这种游戏根本就不公平，自己太过于被动，纯粹只能靠可笑的嘴皮子。
　　“其实并不是没办法啊。”
　　白炽忽然凝视起了江晓的双眼，认真地一字一句道，“杀了我，从我肚子里取出钥匙，就能得到你想要的东西。可以办到吗？本淡。”
　　此言一出。
　　李某眼中瞬间闪过一抹冰冷的寒芒。
　　可下一刻——
　　“好玩吗？玩够了可以滚了吗？”
　　江晓开口了，语气仿佛刻骨的寒风，冰冷到足以冻结世间万物。
　　言罢，江晓转身看向李某，淡淡道，“走，到外面找找资料，应该有其他进入这地方的办法。”
　　“江晓...？”
　　李某颇有些愕然。
　　白炽也罕见地愣了下，“生气了...吗...”
　　另一边。
　　江晓已经拉着李某的手，转身没有丝毫留恋与顾忌，朝着外界走去。
　　可就在这时——
　　咔~
　　大门，突然打开了。
　　李某不敢置信地扭头一看。
　　映入眼帘的是：一排排各式各样的灵器、色彩靓丽的魂珠以及...数不清的羊脂玉瓶！
　　这一幕宛如巨龙的宝库...
　　“呼~”
　　同时间，白炽低着小脑袋，紧抿着嘴唇，歉声道，“抱歉，刚才只是开了个玩笑，那把钥匙其实是巧克力做的，我只是想看看本淡你的反应而已，并没有任何恶意。”
　　李某早就听不进去这些话了，也懒得管这个白炽究竟是什么东西，只双眼直勾勾地看着库房中的御灵师资源...
　　唯有江晓立于原地，一动不动，哪怕面对如此多的游魂水露，仍然面无表情。
　　“笨蛋，你生气了嘛...”
　　白炽眼巴巴地抬头望着江晓，语气全是自责，“对不起...我不该这样恶作剧的...不要放在心上好不好...”
　　“不。”
　　江晓忽然摇摇头，道，“我不该这样恶作剧的。”
　　终于明白了李某当初为何难以容忍自己。
　　故意装出一副模样，试探对方的反应，以此搜集某种...信息？
　　这种手段确实有些拙劣了。
　　江晓也终于明白，自己为何会对这个白炽有种特殊的好奇心，并不是对方与深渊的牵连...
　　对方乃是另一个镜中的自己。
　　甚至于，
　　江晓本能地察觉得到，对方此刻的神态大抵也是装出来。
　　“算了。”
　　江晓忽然感觉有些累。
　　要想击败某种程度上与自己相同的人，这是极难的事，当初那个偏执的李某便是如此。
　　这个白炽对于情感的利用太过于高明，不出意外的话，恐怕和搜集七情六欲的陈老板有关系。
　　这样想着。
　　江晓突然眼神一变，周身产生了某种触电般的感觉。
　　霎然间，江晓猛地一咬舌尖，强行压下了自身的情感，顺着那个惊天想法，逆推得出许多，更隐约猜出了对方应该还有一个身份。
　　那个身份才是对自己最关键的一点！
　　“难道是...另一个...梦魇鬼？如此说来，那便一切都说得通了。”
　　江晓双眼微眯，终于摸清楚了这一整条脉络，道，“让我爱上她，然后再亲手杀了她？呵，有趣，如果真的发生了，恐怕不亚于当初合道失败后的李某...”
　　“可惜，我更快一步解出来了！”
　　江晓深吸了口气，眼神逐渐恢复正常，内心更是前所未有的明亮，“没想到深渊中的无上存在，居然会想以这种方式来对付我。”
　　“真是一个...”
　　“不折不扣的白痴！”
　　......
　　另一边。
　　白炽忽然察觉到了什么，黛眉微不可察地一皱，内心生出不妙的预感。
　　“怎么回事？自己有什么地方做错了吗？”
　　白炽仔仔细细回想了一下方才的所有举动，“不对，刚才江晓确实生气了，因为我欺骗了他。这说明他对我已经变得在意，否则若是以往，绝不会真的生气...”
　　很简单就能理解。
　　最开始，自己和对方一个白痴一个笨蛋，双方都是谎话百出，彼此都不真正地放在心上。
　　可刚才对方的表现绝不是伪装出来的！
　　生气中有些失望...
　　这是对方对自己产生了兴趣，试图了解自己，在意自己，可最终发现一切都徒劳无用，才会呈现出的心情。
　　白炽太过于了解这种情感。
　　更明白接下来，自己只需要再稍微打开心扉，让对方窥见可望不可得的那一丝曙光。
　　那这个看似冷漠的青年便将无可遏制地产生一丝爱意...
　　这也成为最致命的杀机！
　　姬挽歌与白炽，两个梦魇鬼之间的抉择，这将是无比精彩的一幕。
　　可为什么...
　　白炽忽然感觉事情正在逐渐超出掌控。
　　“白痴。”
　　江晓忽然对白炽露出了一贯的微笑，道，“在这里稍等片刻好吗？”
　　白炽愣了下，大脑飞速处理着各种信息，分析着对方的想法，可却产生一个又一个错误。
　　极其糟糕的感觉...
　　“该死！”
　　少女暗暗咬牙，双拳微不可察地紧攥。
　　“待会儿再见~”
　　正在这时，江晓拍了拍白炽的肩膀，尔后头也不回地朝着库房中走去，同时眼神陡然寒彻，
　　“等我实力恢复...”
　　“然后立马杀了你这个深渊主宰控制着的该死的梦魇鬼！”

