第776章 失忆了？
　　翌日。
　　李某醒的极早，刚睁开眼，第一眼便看向了江晓，并将其唤醒。
　　“一切都将在今天结束。”
　　李某语重心长地嘱咐道，“恢复实力，离开西方，不许乱来！”
　　“知道了知道了。”
　　江晓颇有些不耐道，“说这么多，肚子饿了没？吃早饭不？”
　　这李宫主怎么跟个家长似的？自己又不是你三清宫的弟子。
　　“笨蛋，早安呀~”
　　同时间，白炽也向江晓打了声招呼，笑得很是甜美。
　　“早安。”
　　江晓礼貌地点了点头。
　　昨夜自己罕见地做了个梦，梦中遇见了姬挽歌，对方还质问着自己旁边为什么跟了个白痴...
　　这可真是有够狗血的，
　　江晓只好强行打消对这个白炽的好奇心。
　　不管对方究竟是什么来历，不管对方究竟有什么目的，自己终究得尽快回到华国，确实不应该由着性子玩这种游戏。
　　“唉~”
　　江晓忽的叹了口气，“成年人的世界真是充满了妥协。”
　　不一会儿。
　　众人便离开了此处。
　　今天的柏林，一如既往。
　　轰~
　　一栋大楼突然被一抹流光冲断，巨大的钢筋建筑“轰隆”倒地，大量的深渊怪物宛如爬虫般快速逃窜...
　　两道黑影在破碎的大楼中不断爆发出恐怖的战斗攻势。
　　唰——
　　同一时间，李某眼神陡变，猛地拍出一记灵力掌印，击破了至阴影中伸出的灰白色鬼手。
　　做完这一举动后，
　　李某忽然看了眼前方白炽的背影。
　　江晓说的没错...
　　如此危机四伏的柏林，自己等人却并未遇到稍微强大点的怪物，这根本说不过去。
　　唯一的解释想必就在这个神秘的少女身上！
　　“毁坏得好严重啊...”
　　与此同时，白炽小嘴一撇，苦恼道，“笨蛋，我感觉我都快记不起路了。”
　　“没事，慢慢想，不要着急。”
　　江晓随口敷衍了句。
　　“嗯嗯。”
　　白炽用力点了点头，而后看着周围不成模样的废墟，苦苦思索了起来。
　　咔...咔咔...
　　正在这时，一道刺耳的声音自不远处传了出来。
　　李某立马扭头看去，
　　只见——
　　一个黑发披散的干瘦男子悄无声息地出现，宛如饥饿了数天的行人，那双灰白色瞳孔中泛着诡异光芒...
　　唰！
　　霎然间，江晓等人脸色大变，立马夺命逃亡。
　　这种形态的深渊生物很明显就是其他世界的强者，
　　即便遭到黑暗侵蚀后，外表却也并未发生太大的改变，实力基本相当于传奇御灵师。
　　可还是和此前所经历的差不多，
　　不管遇到任何危机，最终总会险之又险地避过去，这一个干瘦男子同样如此。
　　对方在追到某条街道后，黑暗中突然伸出一条触手将其右脚紧紧缠绕住，拖延了大量时间。
　　“呼~呼呼~”
　　许久后，白炽心有余悸地回头望去，这才松了口气。
　　看着这一幕。
　　李某实在难以不将其看作是寻常的普通少女。
　　越是如此，
　　李某越觉得此女的深不可测，更对江晓试图接近对方的举动，无法接受。
　　“好险！那怪物也太吓人了！”
　　白炽平复心跳后，看向了江晓，担忧道，“笨蛋，你还好吗？”
　　另一边。
　　江晓才是真正拖后腿的那个，全程都得靠着李某照顾。
　　“还好...就是腰似乎又伤着了...”
　　江晓摸了摸后腰，倒吸了口冷气。稍有大波折，这些暗疾立马就又会发作，实在麻烦。
　　“很疼吗？”
　　白炽黛眉微蹙，眼神有些心疼。
　　“...没...习惯了。”
　　江晓赶紧扯开了这个话题。
　　“对了，这里有些熟悉，我好像想起来了...”
　　白炽忽然若有所思道，“保管游魂水露的地方似乎就在前面。”
　　此言一出。
　　江晓立马朝着前方看去。
　　一条阴暗逼仄的过道，两侧是老式楼房，后方则是明晃晃的光亮。
　　“这地方？”
　　顿时，江晓眉头一皱。
　　这条过道有些过于昏暗了...
　　“怎么？笨蛋，你害怕吗？”
　　白炽歪了歪脑袋，不解地看着江晓。
　　“有那么一丢丢。”
　　江晓厚着脸皮，点头道，“我这人比较胆小，怕黑。”
　　“那我抓着你吧。”
　　突然间，白炽像是鼓着勇气，大胆上前，一把抓住了江晓的手。
　　“哈？”
　　江晓的表情立马僵滞住了。
　　李某更是眼神一变，赶紧道，“要不要换条路？这么黑，万一要是有怪物...”
　　“没有其他路了哎。”
　　白炽脸颊微微有些红，或许是抓着江晓右手的缘故，“另外，就只有五十米左右啊。”
　　江晓这会儿心跳也有些快...
　　纯粹是怕得。
　　这条昏暗的过道本就充满着未知的危险，更要命的是此刻这个和深渊有关的少女还抓着自己，待会儿万一要是直接给自己拖进去了...
　　“李子，你打小就胆小，来...”
　　江晓突然转头看向李某，并伸出左手试图抓住对方。
　　李某却提前反应过来，立马后撤一步，同时紧绷着脸庞，一言不发。
　　“无情！”
　　江晓立马遭受重创。
　　“好了啦。”
　　正在这时，白炽紧紧抓着江晓的手，迈步向前，“笨蛋，怕黑是因为你喜欢胡乱多想，有我在，不会有事的。”
　　江晓求救似的看向了李某。
　　后者仍旧面无表情，心道这本就是你自己非要玩这种游戏的下场，自己早就劝过了。
　　“该死的李某！我要是真被拽入了深渊，反正要死的时候，还有最后的影鬼...”
　　江晓心中一通臭骂，“至于你，我可就不管了啊！我真再也不管了啊!”
　　看似愤怒发火，
　　实则也是为了掩盖此刻心中隐隐的怯意。
　　“本淡？”
　　旁边，白炽忽然眨巴了下明眸。
　　“呃...嗯...怎么了？”
　　江晓稍微滞了下，而后便看到了自己竟已经走进了这狭窄的过道，周遭更是昏暗无光。
　　黑暗宛如潮水般四面八方聚集袭来，某种无形的压迫感落在了心头，难以呼吸。
　　江晓想要赶紧离开，可旁边的少女却突然停下了脚步，并且一动不动地立在黑暗中。
　　一时间，
　　大量的念头宛如杂草般在脑海中升起。
　　“你的手好...热...”
　　正在这时，白炽微微攥紧了些江晓的右手，轻声道，“我好像终于感觉到了，你是真的在害怕。”
　　江晓心道说自己怎能不害怕？万一你要是真把自己拖进了深渊，自己可就一点法子也没了。
　　一番胡思乱想。
　　江晓强行压下念头，艰难地开口道，“白炽，快走吧，别...别停在这里...”
　　“不要。”
　　白炽认真地看着江晓，道，“我要多感受下你此刻的心情，最真实的一面。还有，你是不是在心里把我想的很坏？认为我要对你做什么坏事？”
　　“......”
　　江晓不知该如何开口，总之暂时失去了对内心的控制。
　　“你究竟是怕黑？还是...”
　　少女逐渐凑近了江晓，温热的吐息在其耳畔，“怕我？”
　　江晓眼瞳微微一缩。
　　周围似乎变得更黑了些...
　　可就在这时——
　　“咳！”
　　一道熟悉的咳嗽声突然惊醒了江晓的神智。
　　“你怎么了？”
　　旁边，李某突然压低了声音，走了上来。
　　江晓这才清醒过来，摆脱了那股古怪的感觉，随即整个人突然愣住了。
　　周围一片光亮，
　　金色的阳光正落在身上，暖和得像是温泉，光亮得竟有些不真实...
　　“怎么回事？”
　　江晓回头一看。
　　那个昏暗的过道就在后方不远处...
　　怎么回事？自己什么时候已经走完了那个过道？失忆了？
　　下一刻——
　　江晓突然看到了旁边那个黑色罗裙少女。
　　后者正低着头，手里捧着一本褐色大书，似乎看到了什么有趣的事情，小嘴微勾。
　　与此同时。
　　白炽再次感受到了江晓的目光，合上大书，并露出了一贯的微笑。
　　江晓眉头紧锁，摸了摸胸膛，莫名感觉像是多了某种东西，又像是失去了某种东西。
　　“江晓，你怎么了？”
　　李某忽然察觉到了什么，皱眉道，“发生了什么吗？”
　　“...没。”
　　少顷后，江晓深吸了口气，压下种种，尔后看向前方一处类似地铁站的入口，
　　“这就是储存游魂水露的地方了吗？快点结束这一切吧。”

