第781章 登八重（四）
　　【斗】
　　霎然间，鬼神父的战力陡增数倍！
　　其能力可是暂时掠夺其余御灵师的某项能力，运用得好，极为棘手，昔日苏首席便遭受过重创。
　　银色利剑绽放出无量神芒，横绝一方天幕，宛如星光璀璨的银河倾泻...
　　整个柏林的上空立马被映照得光芒万丈！
　　一袭残破黑袍的李某瞬间被淹没在了其中...
　　可下一刻——
　　一个普普通通的拳头突然打破了剑光。
　　轰隆~
　　难以想象的浩瀚之势。
　　一拳，仿佛携着整片海洋的灵压，连同整方天地都为之轰然一动。
　　银河破灭！
　　强大的冲击力，余威不减，浩浩荡荡地冲击向了鬼神父。
　　噗~
　　鬼神父当即遭受重创，身形倒驰出数里开外，宛如流星。
　　再一看。
　　李某持着尘珠，气势正在不断上涨，宛如没有尽头般，周遭是一道道残破的剑气，黑袍翻飞。
　　一万丈灵海...
　　一万三千丈灵海...
　　一万五千丈灵海...
　　在其右手中。
　　那枚龙眼大小的纯金色灵珠宛如烈日，散发着令山河颤动，日月无光的气息。
　　“那是什么东西？”
　　极远处，鬼神父手中的银色利剑重新化作十字架。
　　一缕缕灰白色雾气飘出，进入体内，随后伤势瞬间愈合，同时气息也更强了些...
　　可看着那枚小太阳般的灵珠，
　　尤其是此刻李某强大到无可匹敌的力量，
　　鬼神父忽然感觉自己有些小觑了这位九重御灵师。
　　可随即而来的是——
　　一抹极致的贪婪杀机！
　　“看来有的玩了。”
　　鬼神父说着，嘴角一勾，尔后单手向下一招。
　　哗啦啦~
　　霎然间，柏林内各个黑暗阴影中突然涌现出了潮水般的怪物，各种各样，面目狰狞可怖，身材畸形扭曲，散发着极度邪恶的气息，令一切生者厌恶。
　　可事实上，
　　这些深渊怪物并不想出现，实在是上空那位九重御灵师太过于强大，散发出的灵压弥漫着整座柏林，远超世间任何的御灵师...
　　其中同样蕴含着天道气息。
　　然而...
　　伴随着鬼神父戏谑地看向李某。
　　下一刻——
　　“吼！！！”
　　一道道野兽般的咆哮声震天。
　　密集如潮水的深渊怪物全都陷入了对杀戮的疯狂，竟是飞蛾扑火般地冲向了那位九重御灵师。
　　唰！
　　一条十数米粗壮的巨大漆黑触手突然钻出，宛如吞天巨蟒般，朝着李某所处的地方闪电般抽去。
　　轰隆~
　　李某只屹立于虚空中，甚至不见有任何动作，那条巨蟒般的丑陋触手在距离其十米处突然无端破灭！
　　灵压...
　　太过于强大，几近凝实，令其周遭的空间化作了毁灭领域。
　　漫天泼洒的墨汁下，
　　李某的侧脸突然“咔嚓”一裂。
　　如同打破了的瓷瓶般，
　　一道细小的裂缝蔓延开来，夺目的灵芒从其中迸发而出...
　　可李某的眼神仍不见有任何变化，只看了眼下方的江晓，暗暗地叹了口气。
　　“有些难了...”
　　李某抬手便镇压死一大片蚁群般的深渊怪物，心中却不见有任何喜色。
　　在几乎等同于深渊腹地的柏林强行突破八重御灵师，
　　尤其此刻天道即将崩溃，迫不及待地想要传承给此刻的江晓，那股气息无疑是对深渊的挑衅。
　　毫无疑问的是，
　　鬼神父只是一个开始，接下来恐怕还有其余的深渊使者将会出现，甚至于主宰都会现身。
　　如此局面下，
　　自己究竟能为对方拖延多久？
　　倏然间。
　　李某注意到了一些异状。
　　那些被自己击杀的深渊怪物此刻宛如垃圾般堆积在了柏林城内，尸体却散发出了一缕缕灰白色雾气，飘向了极远处的鬼神父。
　　后者的气息正在水涨船高...
　　还不等多想，
　　突然间，李某眉头一皱。
　　自己又有一个能力被“偷”走了...
　　正在这时——
　　前一秒还在极远处的鬼神父竟刹那间就闪烁至了李某后方。
　　【行】
　　纯黑色的道家符箓悬浮在其旁侧虚空。
　　“让我...”
　　鬼神父灰色眼眸中无可遏制地流露出一抹兴奋之色，“吃了你吧！！！”
　　唰！
　　银色利剑宛如银龙出洞，一闪而过，携着极致的杀意。
　　千钧一发之际——
　　李某瞬间动用【兵】字道符。
　　唰！
　　下一刻，其左手凭空出现一把神剑虚影，尔后随手一挥。
　　万丈灵海宣泄出的剑芒直接将这一抹银光击溃...
　　可几乎瞬间，
　　李某手中的神剑虚影突然消失。
　　随即而来的是鬼神父身后浮现出的一张纯黑道符——【兵】
　　嗡嗡~
　　同时间，李某头顶上空虚空扭曲，竟产生了一道道散发着凌厉剑势的神剑虚影。
　　唰——
　　下一刻，这一把把神剑突然凝实，如骤雨般降落。
　　李某也无变色，正欲动用【者】字道符，强行破了这一手段。
　　然而就在这时——
　　咔嚓~
　　一道致命的崩裂声突然在其心脏上响起！
　　“不好！”
　　李某瞳孔骤缩，未曾料到身体竟会在此刻产生差错。
　　当下，李某不由控制地踉跄了下，没能反应过来，下一刻便被这数把神剑虚影洞穿。
　　轰隆隆~
　　剑光若流星掠空，直接将李某冲撞在了城市废墟中，无数建筑瞬间化作齑粉，大地轰然塌陷...
　　“哦？”
　　天幕上，鬼神父嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，“这才刚开始就坚持不下去了？”
　　对方的伤势太过于严重，
　　哪怕拥有尘珠又如何？
　　鬼神父甚至感觉自己只要拖上一小会儿，对方自己便会无可避免地瓦解，最终彻底消失于世。
　　“不过...”
　　鬼神父忽然环顾向四周，内心已经升起了另一种念头，“这位九重御灵师，可是连宸也想要得到的生命，我究竟有没有机会呢...”
　　在鬼神父看不到的地方。
　　整座柏林。
　　那些戴着染血白布的深渊使者立于各处方位，将这座黑暗的钢铁森林包围。
　　彼此宛如云端的神祇般，高高在上，冷漠无情地观看着其中的一幕幕。
　　......
　　“如果三位主宰同时出手击杀此刻的江晓，难道天道还能强行保得下对方？”
　　另一边，陈老板就在江晓不远处的高楼上，看着这位正在突破八重的玄衣青年。
　　“凭什么？天道分出一部分力量给李某，令其违背常理地坚持到十万丈灵海？还是说其突然拥有了正面抗衡主宰的实力？亦或是江晓提前突破至八重，强行杀出去？”
　　陈老板不解地皱着眉头，思索着一个个念头，最终仍觉得哪怕是天道应该也不至于如此扭曲。
　　自家大人究竟又是怎么想的呢？
　　对方乃是执掌着众生七情六欲的无上主宰，必会以其独有的方式解决掉这个天命之子，恐怕不到最后绝不会认败...
　　陈老板心中隐隐有种说不出来的异样感。
　　正在这时——
　　陈老板神情微微一滞。
　　一枚小碎石忽然浮了起来...
　　下一刻，
　　不光小碎石，包括巨大的混凝土墙体，报废的路灯，布满巨大裂缝的街道，漆黑的怪物尸体...
　　整座柏林城内一切事物全都被一双无形的大手托了起来！
　　一股足以灭世的恐怖灵威缓缓弥漫，宛如万顷汪洋般，此方天地都扭曲了。
　　包括鬼神父在内，所有存在皆感受到了这股可怕的力量，宛如【浮沉】，却远胜过【浮沉】。
　　这是御灵师最本质，最起初、最强大的...灵力！
　　最深处。
　　李某彻底化作了一个行走的“太阳”，散发着无穷尽的光与热，令人难以直视，源源不断的灵压宣泄而出，席卷八荒，镇压着一切深渊黑暗。
　　其掌中紧握住的尘珠，宛如火石，点燃了灼热的生命。

