第790章 黑暗临近
　　天道...
　　正在崩溃当中。
　　......
　　华国。
　　羊城外的茫茫大海。
　　此处曾是著名的蛮荒鬼域，坐拥一头玄鬼以及三头元鬼，最终却被白鬼带领着第二届冥府，屠宰了个光。
　　鬼气逐渐消失后，
　　渔民也有机会再次进入到这片蕴含着无数瑰宝的大海中。
　　可这一天，
　　一群身强体壮的船工却忽然停下了动作，甚至连渔网中的收获都没再顾及，而是眼神呆滞地看着前方。
　　“天...”
　　其中一个精壮汉子茫然地张了张嘴，“怎么变黑了？”
　　视野所及之处。
　　另一边的大海宛如化作了墨汁，漆黑到伸手不见五指，甚至就连上方的天空也昏暗无光，宛如降下了一层光线无法穿透的黑幕。
　　“鬼？”
　　同伴艰难地咽了下口水。
　　“妈祖保佑我...”
　　另一个汉子已经哆嗦得祈祷了起来，面对如此诡异的黑暗，内心惶恐不安。
　　与此同时。
　　这些船工没能注意到的是。
　　轮船下方的大海深处无声无息地出现了一个巨大到如同岛屿般的黑影...
　　下一刻——
　　巨浪滔天！
　　一个漆黑的狰狞大口破海而出，如黑洞般，吞没了一切。
　　......
　　玄门营地地处华国西境，恰好就是与邻国相邻之地，连通着欧洲大陆架。
　　沧元鬼的事爆出后。
　　野狐鬼等高层玄鬼也没了以往那份凝聚力，彼此要么成天打架，要么就各走各的。
　　四盟御灵师又 聒噪得很。
　　成天就担心打不起架，到处故意挑衅，各种叫阵开骂...
　　鬼道士干脆一路向西，来到了邻国，试图暂时避开这些麻烦。
　　一路所见皆与华国有着天壤之别。
　　就在这时——
　　鬼道士忽然停下了脚步，并看着前方茫茫平原，皱起了眉头。
　　极远处的天际线处出现了一条极黑细线...
　　天穹低垂。
　　更浑似暴风雪来临时的阴沉。
　　“嗯？”
　　鬼道士敏锐地察觉到了什么，立马动用【微观】，缩地成寸，眨眼间便来到了平原的尽头。
　　下一刻，
　　鬼道士动作微滞，
　　那双狭长的眼眸流露出了莫大的震撼之色。
　　映入眼帘的是无尽的茫茫黑暗...
　　不光大地就连天空也变得漆黑一片，如墨汁浸泡后的画卷，寻不出丝毫光亮。
　　眼前这一幕就像是...
　　世界的尽头！
　　一道道邪恶的气息自无垠黑暗空间内散发而出，大量凌乱的灰色眼瞳在阴影中生长着，古怪的低语声令人心神失守，如同身处于炼狱的感受。
　　咔...
　　正在这时，一只毛茸茸的大手悄无声息地至黑暗中伸了出来，五指紧扣住了外界灰褐色的土壤。
　　轰！！！
　　鬼道士屈指一弹，一粒砂砾立马携着山岳之势，将那个尚未爬出的怪物击成了一滩乌黑肉沫。
　　下一刻——
　　“吼！”
　　“肉！”
　　“吃了他！！！”
　　黑暗空间中瞬间暴动，一道道怪物的嘶吼声嘈杂响起，大量潮水般密集的深渊怪物爬行了出来。
　　“这些是什么东西？”
　　饶是鬼道士乃是玄鬼中的强者，可此刻还是感到了一阵头皮发麻。
　　尤其是那黑暗正在不断扩张...
　　黑暗宛如潮水，不断蔓延，所到之处，万物皆失去了颜色，这个世界正在被侵蚀!
　　与此同时。
　　鬼道士忽然有所感应，抬头望向那漆黑一片的天幕。
　　其内心不知为何生出了一股颤瑟感...
　　浓郁到化不开的黑暗中，
　　隐约似乎有一个巨大到无法形容的巨物轮廓！
　　“不行，此事体大，赶紧回去告诉给玄门。”
　　下一刻，鬼道士没有多留恋，心中一紧，赶紧是遁出数里开外，立于一处山巅上。
　　回望着这个不断扩大的黑暗潮汐。
　　鬼道士眼神凝重，自语道，
　　“这一天终于还是来了吗？”
　　......
　　......
　　西方。
　　伴随着天空被那只灰色眼瞳占据...
　　此方世界彻底化作了冰冷死寂的黑暗空间。
　　如同置身于深渊当中！
　　饶是江晓周身灵芒璀璨，可却仍如同暗夜中的一根火把，微弱的光芒甚至只能勉强照亮旁边不足十米的地带。
　　“这就是宸的本体？”
　　江晓震撼地抬头看着那充满冰冷死意的灰色眼瞳。
　　光只是一个瞳孔便巨大到囊括了一切！
　　视野甚至根本无法彻底看清其本体，难以想象这家伙究竟有多么巨大，如同星球般的庞大吗？
　　与此同时。
　　江晓紧皱起了眉头。
　　天道之力正在飞速流逝...
　　再加上宸不惜代价，耗费难以预计的深渊之力，降下本体，对于这个世界的负担更大到了天道无法承载的地步。
　　唰！
　　下一刻，江晓没有多想，立马于无尽黑暗中，寻到了李某。
　　“怎么办？”
　　李某同样被眼前的这一幕震撼住了。
　　不愧为深渊中的无上主宰。
　　其本体出现的刹那，
　　整个西方瞬间坠入了深渊...
　　“得跑路了。”
　　江晓面色不变，语气很平淡，“等我有了断魄剑，到时候再进深渊杀了这个大眼怪。”
　　除此之外。
　　江晓更加清楚，李某的情况终究有些棘手，还是得尽快回到华国，用轮回珠来令其痊愈。否则，只怕再拖下去，深渊明天就得吞没掉最后的净土...
　　“宿命珠还能用吗？”
　　李某看着如深渊般的黑暗空间，道，“还是说天道之力不够了？”
　　“不够了。”
　　江晓话音刚落。
　　唰——
　　黑暗中，一条条漆黑的触手自四面八方尽数向其袭来。
　　江晓倒也无变色，反手握住玄武剑后，右臂肌肉如虬龙显露，强劲的灵力瞬间爆发！
　　轰~
　　可这一次，玄武剑却并未如同以往那般绽放出璀璨的血芒，剑光微弱，无法撕裂黑暗。
　　同时，那些触手的力量也在黑暗中得到了极大的增幅，携着浓郁的深渊之力，并未被一剑斩破。
　　江晓这才皱起了眉头，立马带着李某，闪烁避开这一袭击。
　　唰！唰！唰！
　　几乎同时，其脚踝的黑暗突然凝固，强大的冻结之力，一时间竟难以有所动作。
　　黑暗中又再度钻出几条如狂蟒般的触手，滚滚袭来，势不可挡。
　　【琉璃火】
　　江晓只能咬牙，反手唤出绚烂火海，将这些漆黑的触手燃烧殆尽，尔后体内灵力轰然一动。
　　嘭！
　　那团凝固住其脚踝的黑暗瞬间破灭。
　　尘珠加持下。
　　江晓如今的永恒灵海乃是两万三千丈！
　　哪怕是处于深渊中，
　　江晓仍有足够的自保之力。
　　可其内心却升起了极大的焦虑！
　　天道之力正在飞速消耗；
　　黑暗如潮汐般不断上涌；
　　距离那一方净土最后被吞没的时间不足两个月；
　　如果自己再在此处被强行拖下去，
　　生死先另当别论。
　　恐怕御灵师、鬼物和普通人得提前一步被那些深渊怪物屠杀殆尽！

