第712章 雷山异变
　　就在江晓吸收吞天鬼的同时。
　　西部战区，一场风暴正在逐渐形成。
　　一片辽阔的平原。
　　放眼望去。
　　唯有一座突兀的大山耸立于平原上，山壁如铁色，整体显得冷峻刚硬。山上倒也不乏树木，郁郁葱葱，增添了些许苍翠之色。
　　这便是位于北部的雷山！
　　同时也是如今西部战区的三大战场之一。
　　此刻，阴森的鬼气与璀璨的灵芒正交相呼应着，战斗仍颇为密集。
　　尽管四盟的那些大佬们害怕落单又被北冥鬼给抓去，选择了暂时撤离，抱团取暖。
　　可那些来自天南海北的御灵师却仍不断投入这个血腥的绞肉机当中。
　　无他。
　　人为财死，鸟为食亡。
　　“再杀三头祸殃级鬼物...”
　　战场上，一支御灵师团队正咬牙奋战当中，“我们就离开这个鬼地方！”
　　话音刚落。
　　不远处又有一位五重御灵师大声惨叫，随后身体被无形的大手强行撕裂，红白血肉暴溅四射。
　　令人毛骨悚然的一幕！
　　见状，其余的御灵师也不由兔死狐悲。
　　再一看。
　　冲天的鬼气，密集的鬼潮，黑压压一片。
　　御灵师们身处其间，如黑夜中的一个个火烛般，生命之火岌岌可危。
　　可，这是自己选择的路，为的同样也是利益！
　　一切的一切都在战争中不断泯灭着，最终沦为一滩烂肉，所有的伟大与龌龊，在生与死之间都失去了意义。
　　“峰哥，我们退吧。”
　　一个胖子用灵力竖起一道纯金灵力屏障后，苦涩地开口道，“玄门的鬼也太多了，而且都不怕死的。”
　　名为峰哥的中年人沉默了片刻，随后点头，“好！我们退，我们也是该离开西部战区了。”
　　此言一出。
　　队友纷纷惊愕地看向了峰哥。
　　下一刻。
　　众人又都沉默了下来。
　　来西部战区前，自己等人是何等的心情？
　　为民除害，斩杀鬼祟，获得魂珠，衣锦还乡...
　　然而现如今...
　　自己只想远离这片血腥的战场，
　　片刻不愿停留！
　　可就在这时——
　　唰！
　　一股浓郁到几乎化不开的黑气突然自天际线处汹涌而出，瞬息之间便占据了整片天穹。
　　天地无光，日月失色。
　　“什么？！”
　　“怎么回事？”
　　“不对！这...这是玄鬼的气息！！！”
　　“不好！！！”
　　几乎瞬间，战场上的御灵师们惊恐得失声大叫，宛如置身于末日当中。
　　“大人们来了！这群该死的御灵师总算可以滚出我们的地盘了！”
　　那些鬼祟则全都惊喜地抬起了头颅，望向黑压压的天幕。
　　与此同时——
　　“啊哈哈哈哈哈！”
　　伴随着桀戾到宛如夜枭般的厉笑声，
　　一道血袍黑影携着滚滚煞气，冲天而起，瞬间便撕裂了黑暗，浓郁的血光令其成为了战场上的唯一！
　　“血...血魔！！！”
　　顿时，御灵师们绝望了。
　　只见天穹上。
　　一个长发男子衣着血色长袍，丹凤眼，薄唇，嘴角勾起一抹讥讽的弧度。
　　其周遭虚空中更好似有血海翻腾，浓郁的血气压迫得令人几乎喘不过气...
　　此鬼，正是玄门当中的玄鬼之一，血魔！
　　不等御灵师们多余的恐慌。
　　下一刻——
　　又是一道摄人心魄的紫芒至远处掠空袭来。
　　短短瞬间便降临此处雷山战场！
　　“怎么还有这么多的蝼蚁？”
　　紫芒当中，一个身材魁梧的大汉皱着浓眉，厌恶地看着下方的御灵师。
　　“青幽鬼？？？”
　　“为何这几头玄鬼会突然降临于此？”
　　“八重大能们为何却还不出现...”
　　御灵师们眼神彻底失去了光亮。
　　这种级别的存在，往往牵一发而动全身，四盟自然也应该准备有相对应的手段才是。
　　可至北冥鬼抓了白玉京后，四盟便撤了雷山的八重御灵师，全都聚集在了花都，这会儿还准备搞大动作。
　　未曾想。
　　玄门更快一步，数头玄鬼齐齐降至雷山战场！
　　如此一来，遭殃的还是这些类似雇佣兵性质的御灵师团队。
　　无需任何多余的言语。
　　向来杀性罪孽的玄鬼们开始了血腥屠杀！
　　没有谁对谁错，战场上，唯有生者与死者。
　　“看来本座的速度才是最快的。”
　　待到最后，血袍男子血魔自傲地开口道。
　　“呵。”
　　旁边，趴在一个红发小姑娘肩上的红狐狸讥诮道，“要不是鬼道士没那份心思，否则你只怕连鬼道士的背影都看不见。”
　　“你们真是够了...”
　　一袭白裙的白浊鬼开口道，“在这种小事上比什么？也没见你们杀几个八重御灵师。”
　　“呵呵。”
　　衣着破烂道袍的鬼道士只笑着，也不多开口。
　　天穹上。
　　足有将近十道恐怖的黑影屹立着，散发出的气势几乎快要震破了此处空间。
　　这便是玄门的所有玄鬼，几乎囊括了现如今全世界的所有玄鬼，阵容强大到只弱了四盟一筹...
　　“接下来该干什么？”
　　正在这时，一个光头大汉开口道，“沧元鬼大人就这样让我们待着？”
　　这位光头大汉外表平平无奇，实则若是留心观察便会发现，其双目之中不时闪烁着点点星光，煞是奇异。
　　此鬼，正是北斗鬼！
　　而江晓的第六个能力【百目】其中一条进阶路线便需要用到北斗鬼...
　　“沧元鬼大人既然这样做自然有他的道理！”
　　白浊鬼忽然冷冷地开口道，“难道北斗鬼你还有什么疑问不成？”
　　虽是性情桀戾的玄鬼，可这位白衣女鬼对于沧元鬼可有着十分强烈的崇敬感。
　　通俗来讲就是小迷妹，也是被骗得有够惨...
　　“应该是后面四盟可能要对雷山有动作吧。”
　　鬼道士开口道，“沧元鬼大人自然有其神机妙算的本事，我等只需按照吩咐来办就是了。”
　　......
　　与此同时。
　　距离雷山不远的一处洼地中。
　　“到齐了吗？”
　　白衣少年形象的白泽忽然起身，看向了远处因为鬼气导致黑下来的天空。
　　“看样子，应该都到齐了。”
　　旁边，一袭青衫的九灵点头道，“就这几头玄鬼了。”
　　“宫主果然还是有大动作了啊...”
　　当代天机宫首席，林汐微微一笑，道，“就是不清楚，这几头玄鬼究竟会被如何处置。”
　　“李宫主肯定是有后手准备的。”
　　龙首看着远处那几道影影绰绰的黑影，冷冷道，“这些孽畜也是该知晓我天机宫的手段了。”
　　“星宿。”
　　正在这时，一个灰衣男子淡淡地开口了，“可以启动法阵了。”
　　此人外表普通，气势寻常，浑似路人，实则却是当代天机宫的元始，十分神秘。
　　“好。”
　　闻言，一袭紫色长裙的星宿螓首微颔，旋即体内灵力缓缓运转，升至高空。
　　下一刻——
　　天机宫的八重御灵师们也不再有所掩饰，齐齐释放出了属于自己的八重灵威！

