第793章 西方落幕
　　“区区低贱的生命！！！”
　　霎然间，宸的声音如天神之怒，伴随着黑暗涌动，席卷整个深渊。
　　大量的深渊之力全都向着上空聚集而去...
　　“虚！！！”
　　“难道说...”
　　“难以置信！”
　　鬼神父等深渊强者此刻彻底惊愕住了。
　　无人能想得到这一幕。
　　作为深渊中最古老的主宰，宸纵横岁月长河，俯瞰芸芸众生，吞噬过无数小世界。正如其所说一般，宛如神明般无上！
　　可就在今天——
　　二十多年前进入深渊的那个白发男子。
　　那个称为“虚”的半步主宰，
　　彻底展露出了极致疯狂的一面！
　　“苏白居然还活着？”
　　同时间，李某也是诧异万分，“对方的目标居然是那个主宰！”
　　这是一个何等人物？
　　哪怕作为九重御灵师的自己都难以直面那个大眼怪...
　　在其旁边。
　　江晓却阴沉着脸，心中极为不爽。
　　“丫得！”
　　少倾后，江晓不忿道，“居然被苏白利用了！啃老的后人不少，啃少的父母，我算是开眼界了！”
　　自己还指望着这个便宜老爹开个逆天外挂，消灭宸，来个父爱如山的剧情；
　　未曾想。
　　对方也指望着自己这个便宜儿子消耗最后的天道之力，重创大眼怪，为其进阶无上创造机会...
　　此次柏林之战，
　　恐怕就属宸最惨。
　　也不知道苏白靠着什么手段，来了个帽子戏法。先用假死骗得宸放下防备，全力对付江晓，遭受天道重创的同时，苏白再次出现，终于将这位无上主宰逼入了绝境。
　　此时此刻。
　　深渊中最后的战斗正在愈演愈烈。
　　哪怕宸来到了一个前所未有的虚弱状态，可终究是无上主宰，一举一动皆掀起了黑暗海啸...
　　深渊之力正源源不断地汇聚向那个灰色的大眼珠子。
　　原本被黑暗吞没的柏林逐渐重焕光明...
　　这场战斗已经不再是深渊对天道的吞噬，衍变成为了两位主宰间的生死战——虚VS宸
　　咔...
　　正在这时，李某的心脏突然再次传出一道“咔嚓”破裂声。
　　李某却面不改色，一言不发。
　　“走吧。”
　　旁边，江晓看出对方的强撑，叹了口气，“我算是看出来了，指望别人都是假的，别人也在想着如何利用你。”
　　“我乃天命所归，苏白终究即将成为深渊主宰，道不同不相为谋。”
　　“不过，不管怎么说，这次彼此也算是双赢。”
　　江晓最后回望了眼上方的主宰之战，心知天道于此刻彻底崩溃，天命消失，李某也拖不了太长时间，这场戏也与自己无关了。
　　时间来到最后的关头！
　　正在这时——
　　江晓忽然看向了以鬼神父为首的深渊强者，昂着头，嘴角勾起一抹讥诮的弧度，
　　“本座在东方等着你们的到来。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　鬼神父以及其周遭黑暗中的存在齐齐释放出了冰冷的黑暗气息。
　　一头庞大若山岳的狰狞巨龟、一个面庞模糊不清的高瘦男子、一个仿佛自洪荒中踏出的巨人...
　　这些强者也曾保护过自己的那一方世界，最终却无力阻挡深渊，最终成为了黑暗的一部分。
　　一时间。
　　江晓立于光明与黑暗的交界处，手握着熠熠生光的尘珠，后方则是现实中的柏林。
　　鬼神父等深渊强者位于极致的黑暗中，鬼影森森，如地狱般的魔神。
　　“螳臂挡车，蜉蝣撼树。”
　　极乐鬼摇摇头，根本不将对方放在眼里。
　　毕竟连主宰战力都没有的世界，任其百般手段，也逆转不了这一切。
　　“若不是时间紧迫...”
　　江晓突然双眼微眯，盯上了极乐鬼，轻轻地开口道，“本座真想就在这里杀了尔等。”
　　唰！
　　不知为何。
　　极乐鬼突然猛地感受到了一股莫名的寒意。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　下一刻，江晓哈哈大笑，笑声放肆，而后突然停下，并携着重伤的李某，便欲离开此处稀薄的黑暗空间。
　　可就在这时——
　　“不要怪我。”
　　一道看似平静随和的声音于江晓脑海中响起，“我会将你母亲复活，不惜任何代价。”
　　江晓神情微怔，扭头看了最后一眼。
　　这一次。
　　自己终于隐约看到了个模糊的身影。
　　可对方最后还是融入了黑暗中，
　　即便是那银白胜雪的长发也失去了颜色...
　　......
　　等到了最后的生死关头，不惜代价地吞噬着深渊之力，原本占据着整个西方的黑暗也彻底被其吸收...
　　柏林重焕光明！
　　破碎的废墟，宛如经历了一场古神之战，地面遍布着深不可测的地缝，巨石皆成了齑粉，随风而逝，末日后的景象。
　　一切似乎都和此前无异。
　　可那些阴影地带，散发出的诡异气息比起以往却更加浓郁了，原本灿金色的阳光也灰蒙蒙了些...
　　深渊已经彻底降临！
　　唰——
　　江晓刚一回归，便立马动用【琉璃火】，将那些从黑暗中爬出的深渊怪物燃成了灰烬。
　　“总算是不用当孙子了！”
　　如今的江晓乃是八重御灵师，并且受到天命加持，除去主宰以外，自然可以纵横西方。
　　别的不说——
　　【皇威】
　　一股冥冥中的威压突然自其体内席卷八荒。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，那些原本还试图降临这个世界的深渊怪物全都受到了冥冥中的压制，不敢冒头。
　　“【皇威】也受到了天道的加持吗？”
　　江晓颇有些意外，感受到了自己这一能力的变化，除此之外其余的能力也或多或少沾染些天道之力。
　　可也没多余的时间可浪费，
　　毕竟老李这会儿没了天道之力，立马就又萎靡了下去，再不带回去用轮回珠续命，那此前的种种可就白费了。
　　“别死了。”
　　江晓一边往李某体内输送着灵力，勉强拖延住对方的死亡，并开口道，“我可真没什么心思替你照顾天机宫，另外，我还指望着你到时候证明我的清白名誉。”
　　“你还有...清白一说...？”
　　李某罕见地勉强笑了下，“北冥鬼...小首席...天命之子...说起来，是我以前看法刻薄了...”
　　“我当然清白啊！此心明亮，可昭日月。”
　　江晓拍着胸脯道，“坏事都是你们逼着我做的啊！李宫主，你可真得给北冥鬼洗白点，我是真不想毁了我在江蝉心中的形象...”
　　李某失笑着摇了摇头。
　　“还行。”
　　江晓瞥了眼李某的神态，对方大概还能坚持两个时辰左右，如今的自己，自然可以在两个时辰内赶回华国。
　　西方经历了如此多。
　　直至最后结局也还不明朗。
　　虚和宸这会儿应该正打得你死我活，保不准双方都在撕咬着对方的血肉，吞噬与反吞噬...
　　江晓摇摇头，压下杂念，最终缓缓吐了口浊气，正欲动作。
　　可就在这时——
　　“不对！”
　　江晓突然停下动作，眉头紧皱，“似乎还有件事...”
　　与此同时。
　　一道虚弱无比的声音至远处传来，
　　“本淡...”

