第778章 登八重（一）
　　进入仓库后。
　　江晓也被眼前宏伟的一幕震惊到了。
　　密密麻麻的羊脂玉瓶排列整齐，因为并不算是太贵重的物品，因此也并未储存在空间灵器当中，视觉震撼极大！
　　“十万瓶游魂水露！”
　　李某语气掩饰不住的激动，“寻常八重御灵师，七百丈的灵海，只需三千瓶游魂水露的灵气便可补充足够！”
　　“哦？”
　　江晓诧异地看了眼李某。
　　方才这位李宫主迫不及待地进了这里面，本以为会第一时间开始吸收灵气，未曾想反而却在等待自己。
　　堂堂九重御灵师如今在西方落得如此潦倒不堪的模样，
　　这好比一个亿万富翁突然破产，然后突然面对逆转翻盘的机会，对方居然还能压制住欲念，心性在某一方面不可谓不强大。
　　“江晓，你是不是说过，你体内的灵海正处在突破八重的关键？”
　　李某忽然极其认真地看向了江晓。
　　江晓点头，“嗯。”
　　闻言，李某深吸了口气，最终做出了一个极为罕见的决定。
　　“开始吧！”
　　李某往后主动退了一步。
　　这一步算是彻底落定了彼此日后的关系地位。
　　“好。”
　　江晓没有犹豫，踏前一步。
　　犹豫作何？
　　十万瓶游魂水露足有七成的几率令自己永恒灵海重焕巅峰。
　　自己必须坚定无畏地一路高歌！
　　天命加身，灵珠认主，无上荣光的冠冕下，江晓拥有着令人嫉妒的资源，同时也将独自面对令人绝望的黑暗...
　　这十万瓶游魂水露包括将来那个至高无上的地位，李某都可以让给江晓，唯一的要求——
　　“让我看到你的巅峰！”
　　李某深深凝视着那道削瘦的背影。
　　与此同时。
　　江晓并未第一时间有任何动作。
　　伫立在空旷安静的库房中，
　　面对着十万瓶游魂水露。
　　江晓缓缓阖上双眼，这段时间以来的西方经历，一幕幕浮现。
　　人鬼大战与李某决战前的北冥鬼，举世难寻敌手，重伤后如普通人般默默无闻...
　　尤其是那个神秘少女，白炽更是趁此空档，试图进入自己的内心，挑动最危险的那根心弦。
　　西方之行，看似没有大风大浪，实则一切皆是发生在彼此内心中的斗争。
　　吸收了不知多少情绪的深渊主宰...
　　若非江晓提前半步察觉出了对方的真正目地，恐怕必会在不知不觉间逐步沦陷于这场游戏，李某的担忧绝不是多余！
　　“呼~”
　　许久后，江晓睁开双眼，吐出一口浊气，脑海中的念头不再斑驳，
　　“就让这一切伴随着七重御灵师而落幕吧！”
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，李某大袖一挥，灵力流转，打开了此地所有的羊脂玉瓶。
　　一缕缕精纯的乳白色气流瞬间飘散而出，四溢充斥在了空气中，宛如仙家妙境般，灵气氤氲。
　　李某不由自主地灵海一动，可旋即立马就死死克制住了这一念头。
　　正前方。
　　江晓好似万物的中心，一缕缕灵气被吸引而去，随后飞速隐没在其体内。
　　哪怕此刻的黑发青年仍旧气息平凡，
　　可，冥冥中，一种超脱的玄妙韵味正在诞生。
　　不知是错觉还是如何，
　　李某忽然感觉周围似乎多了什么无形的东西，并且耳中隐约听见了某种声音，异常熟悉的感觉。
　　“难道是天道加持...法则环绕，大道梵音...”
　　李某难以置信地呢喃自语，“这就是宿命的抉择？命中注定的存在？”
　　这还只是八重御灵师啊！
　　李某突然终于明白了什么。
　　自己此刻才逐渐相信了对方，可早在一开始，宿命珠便相信了那个少年，甚至于天道都是如此...
　　不过五、六年的时间，
　　当初那个天机宫南院的青涩少年，转眼间便走到了这一步，资质、心性以及气运，缺一不可！在其成长道路上，对手从来都不是同龄人。
　　谁能想到？五重御灵师时，刚二十岁的江晓便独自踏上了举世皆敌的道路，执掌宿命珠，重建冥府，面对的便是至高的八重御灵师们...
　　而此刻，
　　江晓，即将登临八重！
　　......
　　“这就是天道啊~”
　　库房外，白炽感受着里面传出的气息，眼神淡漠，“即便我不出现，对方仍会有无穷的可能性成长。宸永远也不明白的是，天道彻底崩溃前，任何劫难都磨灭不了天命之子...”
　　无数事实已经证明，
　　要想强行镇杀对方根本不可能。
　　天道尚未彻底崩溃，永远都会庇护着天命之子，哪怕宸现在出现，可谁知道下一刻对方体内的宿命珠或者什么存在会苏醒？虚同时现身也并不是不可能...
　　要么等到三个月后，天道彻底消失，彼时对方的天命光环才会消失；要么，杀不了江晓，却可以毁了江晓...
　　“即便是主宰，面对天道以及命运，仍无能为力。”
　　白炽语气听不出感情波动，仿佛一个冰冷的机器，“可，仍有一个办法能够瓦解。”
　　“情感是任何生物无可避免的弱点。”
　　“深渊由内心深处而生，此乃天道也无法干预的地方。”
　　“我还没输...”
　　白炽一动不动地立在原地，小脸上的神情逐渐呆滞，宛如木偶般失去了灵动。
　　在其身下，
　　大量的黑暗宛如潮水般涌来，化作深潭，弥漫在周遭。
　　少女那双极好看的眼眸中，
　　闪烁起了一道道复杂至极的情绪。
　　那是七情六欲...
　　方才江晓的反常令白炽察觉到事情超出了预料之外。
　　要想让对方爱上“自己”，爱上这个梦魇鬼，恐怕需要动用最后的手段了。
　　“真是越来越有趣了。”
　　白炽嘴角勾起了一抹惊心动魄的弧度。
　　下一刻——
　　这座地下密室以外。
　　整座柏林突然短暂地陷入了类似【时停】般的状态。
　　无数正在厮杀当中的怪物们竟突兀地停了下来。
　　然后...
　　无数双灰色的眼瞳齐刷刷地看向了一处地方。
　　包括鬼神父在内。
　　整座柏林的深渊怪物们全都“看”到了此时此刻的江晓！
　　与此同时。
　　一张张染血白布诡异地自阴影中飘了出来。
　　其中最为崭新的一张...
　　尚未干涸的殷红鲜血在白布上涂抹出了一个——
　　玖。

