第704章 拍卖会前的种种
　　苏若渊的意思就很明显了。
　　实在是被北冥鬼搞得准备掀桌子，双方拼个你死我活得了。
　　在场的其他御灵师们却没这样的暴脾气。
　　“这个...战肯定是要战的...”
　　白家的家主赶紧开口道，“不过苏冠宇那些孩子们不能因为战争牺牲吧？”
　　此人名为白光华。
　　四十岁左右，只是个七重御灵师，不过其兄弟乃是白泽，手段以及心性也足以服众，得以当上白家家主。
　　话说得也是很委婉。
　　拿苏冠宇来应对苏若渊的怒火，而不是说自家的白玉京、白青松等人。
　　“不错不错。”
　　林家家主林半山同样附和道，“苏老爷子，这不管怎么说，咱们凑合下，把人先弄回来再谈后面的事？”
　　语气也是颇为小心，生怕得罪了苏若渊。
　　虽说此前苏家有些没落了。
　　第一次拍卖会上，大家甚至还能在网上阴阳怪气几句，可真要现实中碰一碰...
　　苏家的体量摆在这里，人鬼大战更是让其余三大家族看到了苏家御灵师的强大实力。
　　“弄回来？”
　　苏若渊压抑着怒火，死死握着拳头。
　　心中也明白，不弄回来不行，毕竟那些序列可是自家的未来。
　　可，自己等人这不是被北冥鬼当做韭菜了吗？
　　“老夫是真得受不了啊！”
　　苏若渊从牙缝中吐出这句话，尤其是一想到自己宝贝的诸神套都被扒拉了大半，更气得不行。
　　众人看出苏若渊的怒火，赶紧异口同声地对北冥鬼一阵咒骂，帮忙发泄郁气。
　　一时间，
　　场面有意思的很。
　　在场的人族大能们同仇敌忾，宛如菜市场的大妈大爷，破口大骂，骂得那叫一个不堪入耳...
　　可骂是骂痛快了，怒火发泄完了。
　　大家还是得要面对现实。
　　“不过，说是拍卖会，那北冥鬼还不是就卖给咱四盟一家？”
　　正在这时，苏若云缓缓开口道，“到时候，没人竞价，北冥鬼又能如何剥削我们？”
　　此话一出。
　　众人面色稍微好转了些。
　　苏若渊却脸色一黑，想到了此前这些个老东西背后没少恶心自己。
　　“大哥...”
　　苏若云安抚了几句，“别想太多，大家现在都是一根绳上的蚂蚱。”
　　北冥鬼实在称得上是千百年未有过的奇葩，居然能令四大家族放下彼此的嫌隙，主动走到了一块。
　　众人讨论了会儿后，都觉得这次拍卖会应该不至于像上次那样闹腾，便没太放在心上了。
　　“还是说说现在的西部战区吧...”
　　林家家主林半山沉声道，“北冥鬼还有那三头巅峰玄鬼太强了。一旦出现在战场上，我等就会立马陷入被动。”
　　王瀚叹了口气，“本来可以继续推进下去的，唉。”
　　“北冥鬼倒也还好。”
　　正在这时，苏若渊开口道，“凭借着诸神套以及龙渊剑，老夫也能阻挡其一段时间。可再加上玄门的几头玄鬼，就有些麻烦了。”
　　“意思是我们人手少了？”
　　白家家主白光华道，“需要联系天机宫吗？”
　　一说起天机宫。
　　在场的气氛就又异样了起来。
　　许久后，苏若渊才打断道，“天机宫那边，老夫等会再尝试下就是。另外，炼狱套也该拿出来的。”
　　此言一出。
　　众人不由面色微动。
　　这就是开始动用底牌的阶段了，四盟的三大灵器套装，除去诸神套以外，还有两套，无不是可以大幅度增强御灵师实力的至宝！
　　“炼狱套就交由王富贵你吧。”
　　下一刻，苏若渊便指定了炼狱套的拥有者。
　　众人对此并无太多的异议。
　　王富贵乃是老牌强者，实力足以服众，希望其拥有炼狱套后能帮忙阻挡一头巅峰玄鬼就行。
　　“等到白玉京等人回来后，我等整顿力量，转移阵地，从雷山一举攻入玄门！”
　　待到最后，苏若渊掷地有声道，“直接来个大型战争，看到底是他北冥鬼和玄门强，还是我人族更强！”
　　霎然间。
　　全场的八重御灵师们深吸了口气，眼神凝重。
　　若说此前大家还都分散了实力，以第一编队、第二编队等游击在整片西部战区上...
　　眼下苏若渊便是要化零为整，和玄门来次大规模较量了！
　　一切只等此次拍卖结束...
　　......
　　沧元鬼蜮。
　　于天机珠的灵芒照耀下。
　　江晓正盘腿打坐，吐纳着天地间的浩瀚灵气。
　　到了七重御灵师这一境界，再加上自己独有的永恒灵海，普通的游魂水露早已无法负担这鲸吞般的效率。
　　江晓也是化作饕餮，纳一方天地的灵气为己用，虽说此方鬼蜮内的灵气极为稀薄，远不如游魂水露来得精纯，却胜在量大。
　　除此之外。
　　天机珠散发出的青色灵芒似乎可以帮助自己进入某种类似顿悟的状态，更加利于对法则大道的感悟...
　　许久后，江晓缓缓睁开双眼，将天机珠握于掌中。
　　“难怪李某的那几个能力如此强大...”
　　江晓感受了下此刻的状态，喃喃道，“原来这天机珠也有类似于后悔珠的效果。”
　　不错！天机珠同样能帮助御灵师提升自己的魂珠能力，可以通过感悟天地间的法则，并将其融于相对应的魂珠能力当中。
　　“可惜不能早点给李某将这灵珠抢过来。”
　　江晓摇摇头，暗自可惜。
　　自己的能力早已到了一种极难有实质性突破的地步，天机珠倒显得有些鸡肋了。
　　“八重御灵师却是不远了。”
　　少顷，江晓眼中闪过一道精芒，体内灵力流转，随即猛地一握拳。
　　空气骤然间产生了些许破灭的迹象...
　　一旦自己突破至八重御灵师，彼时便是这场大世的落幕！
　　“这次拍卖会也得利用起来。”
　　江晓并不沉浸在强大的自负当中，继续思忖。
　　【切】需要极乐鬼和尘珠；【黑铠】需要封门鬼；【梅花烙】需要噩鬼以及净珠；【时光领域】需要微尘鬼；【寂火】需要乖离鬼；【百目】则需要北斗鬼或者鬼神父...
　　“极乐鬼，噩鬼，微尘鬼，乖离鬼，北斗鬼。”
　　江晓很快有了定夺，“这几头玄鬼不知道四大家族能否掏的出来？”
　　巧得是，这几头玄鬼除了北斗鬼目前在玄门以外，其余的都已经有好几十年没出现过。
　　想来可能是早已成了御灵师珍藏的本命魂体，天地间这才一直无法形成新的法则融于鬼物当中。
　　至于封门鬼和鬼神父？
　　这两头玄鬼如今还活蹦乱跳着，留个时间，江晓自然也有手段等着对付它们。
　　“鬼神父在西方吗？难道与深渊有关？”
　　江晓倏地自语道，“另外，鬼神父的进阶路线似乎是【心眼】？”
　　心眼：缘起星空，一切皆为虚妄，通过心眼，可看到这个世界真实的一幕
　　一个极为特殊的能力！

