第798章 各自的疯狂
　　“为什么？”
　　姬挽歌衣着红裳，白嫩的大腿交叉叠放着，青丝如墨瀑落，绝美的俏脸上全是不满。
　　“说来话长。”
　　江晓叹了口气，尔后心怜地抚摸着对方的素手，深情款款道，“这段时间亏待你了...”
　　“江晓...哪怕...只是...只是说一句也好...”
　　顿时，姬挽歌这才没绷住神情，立马将江晓抱入了怀中，将螓首埋在了对方的脖间，略带哭音。
　　这小妮子总是招架不住江晓的甜言蜜语...
　　江晓松了口气，“没办法，人鬼大战结束后，我和老李都没了修为...”
　　另一边。
　　一袭素白纱衣的苏酥本能地起身，向李某拱手道，“李宫主...”
　　不管彼此立场如何。
　　作为曾经的天机宫首席，苏酥终究可以理解李某的种种行为，从来没有过任何不满。
　　李某可不习惯此处种种，只想快点回天机宫算了，哪儿乐得见北冥鬼和梦魇鬼你侬我侬的场面？
　　好在江晓也不是矫情的个性。
　　稍微安抚了下姬挽歌后。
　　江晓换了副语气，笑着开口道，“以后大家就是共同为了拯救世界奋斗的同志了。”
　　“嗯？”
　　苏酥不解地看了眼江晓，尔后像是明白什么般，诧异地看向了李某。
　　“废话也就不多说了，如今这世界也没时间可浪费。”
　　江晓将轮回珠抛给了李某，同时道，“接下来便等李宫主恢复后，到时候，一切都将在天机山落幕。”
　　待到李某离开，调整恢复。
　　江晓这才看向了苏酥，想了很久，可最终只说得出两个字，“谢谢。”
　　“江晓，你比任何人都走得更远，更要成功。”
　　苏酥看着李某离去的方向，最后收回目光，道，“可，我还是没想到，居然连李宫主都...”
　　“以前被天机宫满世界追杀逃亡，那时候也和老鼠没多大区别。”
　　江晓坐了下来，回想一路的经历，轻言笑道，“好在的是，我这人倒也乐观。不管风吹浪打，胜似闲庭信步。”
　　“深渊降临了。”
　　下一刻，苏酥语气凝重了些，“江晓，天道为何提前崩溃了？这和宿命珠有关吗？”
　　“...嗯。”
　　江晓沉默了片刻，尔后道，“我和李某在西方柏林...遭遇了深渊主宰还有...苏白...”
　　唰！
　　霎然间，苏酥神情微怔，尔后蝴蝶般的眼睫毛垂了下去。
　　如果说苏酥和江蝉有着相同的境遇。
　　那么，江蝉可就比苏酥幸运太多太多，这唯一的哥哥即将破开世间一切枷锁，以小首席与北冥鬼的身份重现于世！
　　可苏白的路恐怕还未走到终点...
　　“说起来，我也被这父亲算计了次。”
　　江晓想着对方故意假死，骗得自己和宸上当，失笑道，“大概，也许，苏白可能是要成深渊主宰了吧。”
　　苏酥没再开口说话，恬静得很是唯美，那薄薄的面纱更遮挡住了其倾城的样貌。
　　“对了，苏家如今怎样？”
　　江晓转移了话题，“苏若渊那老家伙难不成还是家主？他们还是无法接纳小姑你吗？”
　　自己这位小姑极其重视亲情，甚至可以为了家人不惜戴上那张冰冷的青铜面具，为苏家“赎罪”，成为天机宫首席。
　　当初也是苏酥带自己回苏家，想让自己融入进家族中。如今出现在沧元鬼蜮，亦是渴望亲情，希望自己还活着...
　　归根结底。
　　恐怕苏酥还是想回到家族，只是不想回到那个淡漠着感情，一切冰冷的苏家。
　　实际上，江晓同样性子颇为冷淡，可对于其在乎的人，倒也不吝啬于流露出真挚的情感。
　　正如此刻对苏酥的关心。
　　“父亲...变了许多...”
　　苏酥抿了抿唇，尔后道，“江晓，你多想了。我回过家族一次，苏家已经变了，如果有机会的话...”
　　“哦？”
　　闻言，江晓颇为讶然，道，“如果有机会，那我会去看看的。”
　　一时无话。
　　“江晓，失陪了，我想安静一下。”
　　少倾后，苏酥忽然起身，施施然地离开了此处。
　　“慢走。”
　　江晓轻声地送别。
　　待到苏酥离开后。
　　大堂中便只剩下了姬挽歌与自己二人。
　　“你对这个白发女为什么这么好？”
　　姬挽歌忽然有些吃味地开口问道，“明明她以前...”
　　“因为小姑以前对我很好啊。”
　　江晓叹了口气，抚摸着姬挽歌的秀发，缓缓道，“这世上，我愧欠的人不多。你是一个，小姑亦是一个，而且不比李某，你们二者这是感情上的债。”
　　“当然，挽歌你是爱情。”
　　江晓看着对方类似小女生的表情，笑着补充了句，“小姑是亲情。”
　　姬挽歌还是不谙世事，毕竟曾是虚无中的梦魇鬼，接触得事并不多，对于人的感情总是容易混淆多想。
　　还好对方不知道这段时间西方发生的事...
　　江晓忽然有些毛骨悚然。
　　要知道，那可是连李某都看不下去的发展，自己差点就沦陷在了那个白痴手中。
　　这样想着。
　　江晓忽然想起了什么，认真地问道，“对了，挽歌，你的病怎样了？为何我还是没感觉到你的实力有所恢复呢？”
　　姬挽歌道，“本源似乎没再流逝了，可不知为何，另一团梦魇鬼没有被彻底消灭，更像是被封印了。”
　　此言一出。
　　江晓心中陡起一股无名怒火。
　　该死！
　　那个该死的白痴果然还是骗了自己！
　　故意装出那般可怜的模样，恳求自己不下杀手，恐怕背后还是与自己在情感上的较量，输赢便看自己能不能狠下心，亲手杀了她。
　　如果自己赢了，恐怕另一团梦魇鬼就能彻底被抹去，而不是留下这一隐患。
　　可...
　　江晓又不免感觉有些好笑。
　　心中再次浮现了那个少女临死前的可怜模样。
　　以这种手段就算赢了一次又如何呢？真是个白痴！
　　所幸对方没做绝，算是帮忙封印了另一团梦魇鬼，姬挽歌暂时也无了大碍。
　　否则江晓只当自己的善念喂了狗。
　　“江晓，怎么了？”
　　正在这时，姬挽歌好奇地摸了摸江晓紧锁的眉头，“有什么事吗？”
　　江晓犹豫了下，“...对不起。”
　　“嗯？为什么突然说对不起？”
　　姬挽歌黛眉微蹙，尔后眼神冷了些，凑近了江晓的面庞，目不转睛地盯着，“江晓...你是不是...在西方做了什么不好的事？”
　　“咳！”
　　江晓立马干咳了声，突然扭头看向周遭，“不对啊！大夫子和冰鬼呢？怎么回事？这么不给北冥鬼面子了？”
　　“江晓！！！”
　　姬挽歌的声音加重了些。
　　唰——
　　江晓则更加干脆，直接就用【梅花烙】把千鸠给召唤了过来，强行转移了话题。
　　下一刻，
　　千鸠以冰冷的语气说出了一个惊天的大事件，
　　“大夫子和冰鬼正在玄门，准备和另外六头玄鬼联手，明日先杀光四盟再杀光天机宫！”
　　......
　　与此同时。
　　四盟这边也得到了一则疯狂至极的消息。
　　“好！好一个天机宫！好一个苏寒！”
　　王富贵那叫一个勃然大怒，“居然如此歹毒心肠！和鬼同谋，李某可真是教出了一个好弟子啊！”
　　殊不知四盟所行之事也没好到哪里去...
　　“那现在怎么办？”
　　旁边，白家家主白光华开口问道，“我们还去不去天机山？”
　　“去！怎么不去？”
　　王富贵咬牙道，“既然他们要如此恶毒，那我们就更不能心慈手软。与鬼同谋算得了什么？比谁更狠？哼！”
　　“老夫倒要看看谁能笑到最后？”

