第749章 疯了的李某
　　伴随着战斗的进行。
　　不光苏家以及四盟的八重御灵师早早退出，天机宫的九灵等人也难以承受下去，甚至于避开数十里开外，仍能感受到空气中那股恐怖的气息...
　　除此以外。
　　玄门的鬼物们则显得略惨，这会儿全都横七竖八地倒在大罗仙宫废墟中，被九重灵威镇压得生死不知。
　　包括苏酥，同样也昏倒在大罗仙宫当中。
　　苏泽则因为消耗完了深渊之力，本想寻找苏白，结果却因为强行两股深渊之力的介入，算是插了个队，白白耗完了时间，导致这会儿只能不甘地虚化回归深渊...
　　综上所述。
　　此刻，最后的这场人鬼大战只剩下了三方——李某，江晓，宸的使者。
　　......
　　轰~
　　江晓反手携着无数黑气缭绕下的琉璃火，与李某强行对轰一掌。
　　二者所处的大地瞬间猛然一震，而后迅速龟裂开来，蔓延出一道道裂缝。
　　刺啦~
　　李某体表的灵芒瞬间如冰雪消融，体内遭受重创，飞速倒驰出数里开外，将地面撕裂出一条巨大的沟壑。
　　与此同时。
　　“江晓”眉头微微一皱，暗暗看了眼右掌。
　　无论是九重还是尘珠所蕴含的天道之力终究有些麻烦...
　　如果可以，
　　江晓更好的选择还是凭借宿命珠突破至八重，然后再靠着自身的力量击败这位天机宫宫主。
　　可...
　　此刻的影鬼仍无任何变色，只立于原地，任凭天尽头处再度爆发出一股更加恐怖的威势。
　　宿命珠突破八重固然是最好的道路，但如此强大的李某绝不会给出那一线生机，还是唯有靠着自己来为江晓争取才行。
　　另一边——
　　李某在【者】字道符加持下，周身伤势几乎眨眼间便尽数痊愈，无尽灵力带来的提升更是夸张到了一个极致。
　　同时间，其掌中仍旧死死攥着尘珠，任凭体内的力量几乎快要撑爆躯体。
　　两万九千丈灵海...
　　三万丈！
　　轰——
　　一股足以灭世的威势以李某为中心，朝着四面八方宣泄而出，恐怖的气息宛如快要令天穹上的星辰为之颤落。
　　大地更是难以承载李某此刻踏出的一脚。
　　“来。”
　　李某宛如行走的灵海汪洋，吐息间便令此方雷山战场的天地为之波动。
　　其双目充斥着无量神芒，瞬间横穿无数时空距离，落在了极远处的那道黑影。
　　咔...
　　影鬼缓缓握紧了龙渊剑以及玄武剑，周遭同样流转起了一缕缕黑暗气息。
　　下一刻——
　　影鬼与李某的战斗再次爆发！
　　三万丈的灵海...
　　强势到摧枯拉朽！
　　哪怕是影鬼也消耗了诸多手段，偶尔伤得了李某几分，对方却可凭借着尘珠无穷尽的灵力，运用【者】字道符迅速愈合。
　　同时，天道气息逐渐浓郁过后，深渊也受到了极大的限制。
　　诚如影鬼此前所说，
　　这场战斗乃是真正意义上的五五开。
　　唰！
　　一条至阴影中钻出的触手突然紧紧缠绕住李某的脚踝。
　　同时间，一抹极致的剑芒掠破天地，宛如墨汁般沿途吞没一切！
　　轰~
　　李某体内灵海再度暴涨一分，强大的力量直接将那漆黑触手震得崩碎，随后手中灵芒大绽，握住一把神剑虚影，反手便是一剑，斩出浩浩荡荡的纯白剑光。
　　可就在这时——
　　一抹黑影不知何时悄然出现至其旁侧，同时右手携着浓郁乌光，强行一把抓住李某头颅，以雷霆之势，轰然砸向下方大地。
　　轰隆隆~
　　这片雷山所处的平原彻底被这场战斗打得崩碎成四分五裂。
　　于厚重的烟雾当中...
　　一股激荡的灵压突然扩散开来。
　　李某简直快要化身成为纯粹由灵力形成的神灵，如烈日般散发着无尽光芒，令人无法直视！
　　下一刻，
　　江晓再度至极远处的黑暗中踏步而出，
　　只不过这一次，
　　那袭玄衣显得暗淡了些许，没了原本纯粹的漆黑，像是失去了某种加持。
　　“麻烦。”
　　影鬼加持下的江晓皱起了眉头。
　　三万四千丈...
　　没错！
　　这就是此刻李某凭借着尘珠，逆天极致的灵海。
　　尤其是影鬼还要分出一部分心力提防藏于暗中的宸的使者。
　　对方虽看似为了李某而现身，可又岂会对自己没有半分念头，无非只是权衡利弊罢了。
　　坐山观虎斗这种便宜事怎能让那大眼怪捡了便宜？
　　“江晓。”
　　正在这时，影鬼忽然轻声自语了一句。
　　下一刻——
　　江晓便暂时获得了身体的主导权以及影鬼附身后的深渊之力。
　　强大到极难言明的状态...
　　可，江晓却也并未太过沉浸其中，很清楚影鬼的目的，立马看向前方的李某。
　　“李某！你不是天机宫宫主吗？”
　　江晓猛地大声喝道，“此处可还有一个深渊主宰！彼时你要是与我打个两败俱伤，岂不是让对方捡了便宜？！”
　　“你如此偏执，愧对天机宫的数代宫主，人族的无数前贤！”
　　可令江晓完全没想到的是——
　　“呵...呵呵...”
　　李某突然沙哑地笑了起来，随后看着江晓，道，“江晓...你还没明白吗...这场人鬼大战...你与我之间必须要决出一个生死...”
　　“该死！”
　　顿时，江晓气得咬牙，万没想到这家伙如此执拗。
　　嘭~
　　同一时间。
　　李某突然步履蹒跚 地向前迈出了一步，浑似伤势极重的姿态，可这一步却令天地为之颤动。
　　周遭虚空都开始不断塌陷湮灭！
　　然而，李某的神态却更显疲惫，宛如垂暮之年的老人，气势旺盛的同时，生命却仿佛快走到了尽头...
　　李某堪堪抬起手，其手掌遍布着一道道裂缝，其中更迸发出灼目的灵芒。
　　同时，周遭虚空中数张道家符箓齐齐灵芒大绽...
　　“江晓。”
　　李某语气虚弱无力地开口道，“来，要么你杀了我，成为北冥鬼；要么我杀了你，成为北冥鬼。”
　　面对此时此景。
　　江晓赶紧后退数步，心中暗呼起了影鬼。
　　自己可不想面对此刻的这位天机宫宫主...
　　五万丈灵海！
　　对方已经彻底地疯了。
　　这是什么概念？上百位八重御灵师的灵力集中在了一个人体内...
　　李某根本支撑不了太久，可同样的，如此状态下，江晓恐怕支撑得更短！
　　下一刻，
　　哪怕是影鬼重新主导身体后，果不其然，在如此强大的天道之下，仍显得无力。
　　双方都在不惜一切代价消耗着彼此的生命、自己的生命...
　　李某一掌轰破天地的同时，自身的手臂也在崩碎，可那双眼睛却执着得宛如悍不畏死的饿狼。
　　影鬼的深渊之力不断流逝，渐渐地，呈现出了无力。
　　五成几率...
　　硬币似乎并未落向正面。
　　直至最后。
　　江晓彻底倒在了一处深坑中，周身伤势积重到了一个极点，甚至连手指都无法动弹，眼瞳更逐渐涣散。
　　充斥在天地间的灵压已经突破五万丈了...
　　正前方。
　　李某宛如失去了灵魂般的行尸走肉，又像是饿了数天的流浪汉，一步一步，极其艰难地朝着江晓走了过去。
　　令人难以置信的是，
　　其周身宛如破碎的瓷娃娃般，满是蜘蛛网般的裂缝，不忍直视。
　　这，并非是影鬼造成的伤害，而是尘珠。
　　大量的精纯灵气正不断从这些缝隙中宣泄而出...
　　宛如一个破了的气球。
　　“不过...”
　　到了最后，李某还是携着挥散不开的灵威，站在了北冥鬼的面前，布着裂缝的嘴角艰难地向上勾起，
　　“看来最后还是我赢了。”
　　......
　　“谁赢了？”
　　与此同时，一道异常古怪的声音忽然在李某脑海中响起，
　　“谁？你？还是我？”

