第737章 天机宫宫主，李某
　　“诸位，过家家的游戏该结束了。”
　　伴随着沙哑的声音。
　　这场人鬼大战最终的落幕之地，
　　“北冥鬼”彻底出现在了四盟以及玄门的战场上。
　　一袭如墨的玄衣，如同隐没在黑暗中的阴影，无法分明，唯有那张泛着血芒的暗红色般若面具如同深渊里的恶魔，令人心生惧意...
　　“北冥鬼！？”
　　“北冥鬼！！！”
　　“北冥鬼大人？！”
　　霎然间，全场皆是神情陡变。
　　四盟这边。
　　以王富贵为首足有七位之多的八重御灵师算是最后的中坚力量。
　　除去苏家以外，四大家族的精锐全都聚集在了此地！
　　玄门这边。
　　以鬼道士为首的六位玄鬼同样也是玄门的顶级力量，全都伤痕累累，鬼气消耗巨大，拖不了太长时间。
　　若无意外，此番人鬼大战，四盟便要斩获数头玄鬼的本命魂体，终结这一乱世！
　　可——
　　就在这紧要关头。
　　“北冥鬼”的出现刹那间逆转了战局！
　　其强大根本难以用言语形容，即便是八重御灵师，如今也难以接下那把血瞳魔剑一剑。
　　王富贵等人脸色惨白，内心陷入了绝望的深渊。
　　最可怕的情况终于还是出现了...
　　这座大罗仙宫，瞬间反转，沦为了人族四盟的牢狱！
　　“天机宫...没能挡下这头厉鬼...为什么...”
　　林家八重御灵师，林惊涛此刻的声音都在颤抖，眼中无可遏制地流露出了莫大的焦虑。
　　如何抵挡？
　　百鬼榜排名第五、玄武剑剑主、冥府之主...
　　种种头衔化作的冠冕之下，
　　单凭北冥鬼恐怕都有虐杀三位八重御灵师的恐怖实力！
　　再加上其余的几头玄鬼...
　　“人族的末日来临了。”
　　王瀚更是目露绝望之色。
　　已经想象到了八重御灵师覆灭过后，这座大罗仙宫中的厉鬼将会为外界带去怎样的大恐怖。
　　日月无光，山河失色，生灵涂炭。
　　“不！！！”
　　正在这时，王富贵几乎是嘶吼般，低吼出了一句话，“李某肯定早就猜到了这一切！该死！该死！该死啊！！！”
　　利用大罗仙宫困住这世上八成以上的玄鬼，再引诱四大家族进入其中，最后故意放北冥鬼进来开启血腥屠杀...
　　对方绝对藏在某处隐蔽的角落，泰然自若地观看这一幕，等待着最佳的出场时机！
　　毕竟，这是天机宫的大罗仙宫。
　　人族的末日？
　　不！这是属于四大家族的终末之日！
　　在过去漫长的岁月中，
　　天机宫不过是四大家族手中的一个工具，为了更好的控制民众，凭空捏造出了一个伟光正的口号，以便牢牢掌握住御灵师，避免如野草般大大小小的御灵师宗派...
　　时间证明了这一点，这片土地上，自始至终唯有属于人族的天机宫！
　　比起家族制度的四大家族，世人也更乐于进入天机宫这种服务大众的宗门，殊不知天机宫不过只是四大家族吸血的工具。
　　可四大家族怎样也想不到的是，
　　普通人中竟能诞生出一位位璀璨夺目的天骄。
　　他们没有天赋血脉，没有世家序列与生俱来的修炼资源，可散发出的光芒却更为照耀一世！
　　在历代三清宫宫主的传承下；
　　在那位黑白道袍中年人李某的运筹帷幄之中，
　　在这片土地上传承了数千年之久的四大家族、曾经一手创建了天机宫的四大家族、瓜分了七成以上修炼资源的四大家族...
　　历史，即将掀开新的篇章！
　　“一步错，步步错...”
　　王富贵忽然心神憔悴，一时间宛如衰老了百年时光，“不该妄动贪念，不该误入这大罗仙宫。”
　　恐怕更不该的还是，眼睁睁地看着当初那个平平无奇的青年踏上三清宫之巅。
　　“好一个李某...好一个天机宫宫主...过河拆桥！狼子野心！”
　　王富贵倏地感到了比绝望更加无法摆脱的阴影，
　　这是祖宗基业即将断绝在自己手中的痛苦...
　　“李某？为什么？怎会？”
　　直到这时，白家的家主还不甚明白，“王富贵，这到底是怎么回事？”
　　“还没明白吗？”
　　旁边，林家家主林半山已经猜到了七七八八，喟然长叹，“我们...输了...”
　　“输了？”
　　白家家主白光华一愣，看了看后方的“北冥鬼”，又看了看气焰高涨的玄门厉鬼。
　　此刻，以鬼道士为首的那群玄鬼，无不是面露狰狞，眸中血光大绽，擦拳磨掌，一副想要撕碎所有活物的残忍模样...
　　白光华愈发不解。
　　这不是废话吗？在这群厉鬼面前，御灵师确实输得彻底了。
　　可就在这时——
　　“请...”
　　王富贵忽的向前踏出一步，强忍着心中的憋屈，大声道，“请天机宫宫主，救我四盟！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，林半山以及白光华等人彻底变了脸色。
　　“王富贵你...”
　　白光华实在想不通，李某凭什么会出现在此地，王富贵这莫不是绝望得都开始乱寻出路了？
　　一位白家的老者似有所感，嘴唇蠕动，最终却还是没有说出话。
　　眼前这一幕。
　　四大家族恐怕也只能向那位天机宫宫主臣服，做出让步，才可以勉强苟活下去。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　另一边，一袭血袍的长发男子血魔却爆发出了猖獗的大笑声，刺耳无比，“李某？只能将希望寄托在了那个九重御灵师身上了吗？恐怕这会儿，沧元鬼大人早就将其拖住了！”
　　白裙染血的白浊鬼同样是冷笑连连，只讥诮地看着这群八重御灵师的姿态。
　　众鬼自然不相信李某会突然出现在此地，毕竟己方也有个大杀器——沧元鬼大人。
　　可以说，若无江晓，几乎所有一切都被李某掌握在了手掌之中！
　　“北冥鬼大人，速速动手，杀光这群八重御灵师，终结这场人鬼大战！”
　　霎然间，鬼道士对着一言不发的北冥鬼，拱手开口道，“这世道该变变了。”
　　“北冥鬼”仍旧没有动作，只静静地看着前方那群四盟八重御灵师，似是在等待着什么。
　　另一边。
　　鬼道士心中不免觉得异样，却也并未催促，更觉得这是在最后折磨摧残这群御灵师的心境。
　　“杀！”
　　北冥鬼坐镇于此，鬼道士等厉鬼也再无多余的顾忌，立马散发出滔天鬼气，再度携着厉风，朝四盟杀了过去。
　　四盟这边又如何能抵挡？早早就失去了斗志，瞬间大受重创。
　　一时间，
　　四大家族的御灵师彻底溃败，彼此皆是血肉模糊，惨不忍睹。
　　于血肉横飞中，
　　一袭玄衣的“北冥鬼”立于原地，双手负后，面具下的眸子静静地看着这场屠杀。
　　无需动手，
　　只一道漆黑的身影便足以令全场御灵师陷入绝望的阴霾当中！
　　“可恶...我恨啊...”
　　见状，王富贵哪儿还能不明白，当即内心万分挣扎，强忍着悲怆，大喊出了最后一句话，
　　“请李宫主出面，救我四盟！从此往后，四盟以天机宫为尊，我等所有八重御灵师皆愿臣服！”
　　伴随着这一句话，
　　从此往后，四盟所代表的四大家族，彻底化作了过往云烟，失去了曾经所拥有的无上地位。
　　天机宫，终于成为了人族的真正的唯一无上道统！
　　......
　　“唉~”
　　一道悠悠的叹息声忽然传进了在场所有人的耳中。
　　“什么？！”
　　正在血腥屠杀八重御灵师的厉鬼们立马眼神再变。
　　“早该如此的才对啊，何必等到无意义的流血过后，尔等才能明白这个道理？”
　　下一刻，一道平淡无波的语气无端自“北冥鬼”身后响起。
　　唰！
　　“北冥鬼”眼神陡变，身体微滞，正欲有所动作。
　　啪——
　　伴随着一个手掌轻飘飘地搭在其肩头，
　　九重灵威轰然降临全场！
　　在场所有八重御灵师连同玄鬼莫不是惊恐不已，全都感受到了这如汪洋般的强大灵压！
　　下一刻，
　　一个黑袍人不知何时出现在了“北冥鬼”的身后，单手将其镇压，夸张到近乎令人咂舌！
　　“北冥鬼曾经是不是说过一句话？天机宫的时代即将落幕？”
　　黑袍神秘人连同“北冥鬼”，二者如两尊雕像般，死死地钉在了原地。
　　灵威笼罩下，周遭空间都变得无比得压抑，接近凝固。
　　“倒是有趣~”
　　全场鸦雀无声，唯有属于当代天机宫宫主，李某的声音回荡在整座大罗仙宫当中，
　　“为何在本座眼中，天机宫的时代才刚刚开始呢？”

