第728章 大罗仙宫（六）
　　......
　　乾坤宫当中。
　　苏家一众八重御灵师皆是狼狈不堪地倒在地上，伤势极重，难以动弹。
　　如墨汁般的阴影随着苏泽褪去后，显露出疮痍满目的大地，令人动容的激烈战斗！
　　“唔...”
　　倏然间，苏若渊勉强抬起头，浑浊的目光落在了那道纯白色的倩影上，“苏酥...你也成怪物了吗...”
　　直到此刻。
　　苏若渊方才回想起来。
　　上次，天机宫欲前往西方提前斩杀鬼神父，结果自家的首席却迷失在了西方深渊，生死不知。
　　未曾想，对方竟然在此刻活着出现在了自己眼中。
　　可联想到方才的苏泽...
　　再加上，此刻苏若渊遍布着血污的面庞，只依稀看得见对方模糊的身姿，心中不禁有了一个可怕的猜测。
　　另一边。
　　苏酥犹豫了下，开口道，“父亲...”
　　可就在这时——
　　“老夫问你还是不是我苏家的御灵师！！！”
　　苏若渊突然状若疯狂，厉声咆哮。
　　突如其来的变脸，莫说苏酥，仍是周遭的苏若云等人都为之侧目，错愕地看向了这位老人。
　　同时间，苏酥本欲开口的话语止住了。
　　方才苏泽劈头刮脸的一番话本就令其内心挣扎，甚至于连北冥鬼的事都未能及时说出口，这会儿难以平复下来...
　　事实上，苏酥纯粹是被自家这群疯子给搞糊涂了。
　　正常人哪儿会像苏泽这样对着老父亲大打出手，差点没把对方给活生生得打死？
　　正常人又岂会如苏若渊那般对亲孙子一副恨不得生吞活剥的态度？
　　一方面是亲情的羁绊，另一方面又是御灵师与鬼物的仇恨。
　　二者本就难以衡量抉择...
　　作为苏家唯一的正常人，苏酥恨得自始至终唯有——那只已经死去了的女鬼！
　　若不是对方，恐怕一切都不至于落得如今这种境地。
　　可，命运百般捉弄之下，自己所做的一切都付之东流，毫无任何改变。
　　苏泽方才那一番话更无异于彻底碾碎了苏酥内心的所有防线...
　　空旷的大殿中，
　　回荡着苏若渊如雄狮般的怒吼声...
　　苏酥只静静的一言不发，眼眸逐渐失去光彩，仿佛冰封了情感。
　　下一刻。
　　苏酥冷淡地开口道，“父亲，我去找北冥鬼了。”
　　唰！
　　顿时，苏若渊面色陡然一滞。
　　其他的苏家八重御灵师，全都震愕地看着苏酥独自离去的身影，忽然感觉像是失去了什么...
　　无声的大殿中。
　　苏酥朝下一个未知的宫殿前进着。
　　二哥说得没错。
　　如果无法两全其美，必定要选择一条道路，那么，自己还是会选择亲情...
　　苏家八重御灵师、天机宫首席这些头衔，皆可以舍弃！
　　......
　　空气...
　　仿佛凝固住了。
　　唯有一缕浓郁的血气如绸缎般在空中飘着。
　　唰——
　　正在这时，江晓反手挽了个漂亮的剑花，将玄武剑缓缓收回到了虚空中。
　　扑通~
　　同一时间，天机宫当代林首席重重地跌倒在了面前。
　　后者俏脸上满是呆滞之色...
　　不远处。
　　一袭紫色长裙的星宿同样是狼狈地摔落在地面，紧咬银牙，试图爬起，却丧失了所有力气。
　　这位玄衣束发青年现如今是如此的恐怖。
　　只一剑，携着火海的血色剑芒，足以破灭世间万物！
　　令八重御灵师也难以企望的层次...
　　这，便是如今的北冥鬼！
　　“一脸生无可恋的模样是做何？”
　　此刻，江晓并无太多的杀气，面具下的嘴角噙着一贯的笑意，“本座又不是什么魔鬼，最喜欢的除了那些天骄序列以外，就是你们这些八重大能了。”
　　话音落下。
　　林汐与星宿二人愈发绝望了。
　　比起死，落入北冥鬼手里，可要残酷太多太多！
　　“倒也无所谓了。”
　　倏然间，江晓一拂衣袖，散了些血气，自忖道，“大罗仙宫结束后，一切应该能落下帷幕。”
　　这位林首席倒也无必死的理由，打入【梅花烙】，留待后面，玩弄几次，帮小姑发泄下郁气就是了。
　　可就在刚刚转身之际——
　　嘭！
　　一道毫不加以掩饰的脚步声突兀地至后方传来。
　　唰！唰！
　　霎然间，林汐和星宿二人眼中闪过一丝光亮。
　　这会是谁来了？
　　“哦？”
　　江晓同样眯起了双眼，立在原处，看向了后方的阴影。
　　“...小心。”
　　旁边，黑衣少年千鸠自虚空中浮现了出来，隐约感受到了某种可怕的气息。
　　黑暗中...
　　仿佛蛰伏着一头吞天噬日的怪物！
　　哪怕是身为巅峰玄鬼的自己此刻都有种久违的颤瑟感。
　　嘭！
　　沉重的脚步声再度响起。
　　如同一头猛犸象踏足在大地，只是单纯的行走，整座宫殿都为之动摇。
　　江晓双眼眯得更紧了些。
　　下一刻——
　　一位裸露着上半身的汉子彻底从黑暗中踏了出来。
　　刚毅的五官，刀刻般的面庞轮廓，健硕的身材，整体散发着强烈的战意，似乎刚刚才结束一场激烈的大战。
　　最令江晓感到威胁的是...
　　那双直视着自己的澄澈的灰色眼瞳！
　　“深渊使者？”
　　江晓轻声念道。
　　“北冥鬼？”
　　苏泽同样是冷冷地问道。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　顿时，林汐和星宿二人愈发绝望了。
　　这可真是虎狼相遇，本以为盼来了李宫主或者其他的八重御灵师，结果哪儿想得到这大罗仙宫当中，什么妖魔鬼怪全都出现了！
　　深渊使者...
　　这可是无异于北冥鬼的可怕怪物！
　　“喲？这个使者还会说话？”
　　倏然间，江晓笑了，只是看不出任何笑意。
　　“牙尖嘴利。”
　　苏泽扭了扭脖子，骨骼传出闷雷般的声响，“倒是与传闻中一般无二！”
　　“终于...”
　　下一刻，苏泽向前踏出一步，声音中蕴含着难以揣摩的杀机，
　　“让劳资把你给逮到了！！！”
　　唰——
　　话音落下，后者猛地踏破地面，恐怖的速度，刹那间化作一抹残影，如同暴龙横冲袭来！
　　无需任何多余的话语。
　　只要一个照面。
　　二者便如天雷与地火，震天动地的战斗瞬间打响！

