第783章 登八重（六）
　　......
　　时间来到不久前。
　　苏泽正在无尽黑暗中游荡着，忽然就感到数股气息齐降现世中的柏林，不由好奇。
　　与此同时。
　　一道声音突然在其脑海中响起。
　　苏泽立马眼神陡变，赶紧同样启程前往现世的柏林，更被眼前的一幕幕惊得震惊万分。
　　自己的侄子居然成了将要合道的存在？
　　苏泽毕竟进入深渊的时间不长，没有那么多黑暗虚无的念头，对于天道与深渊也无所谓，只要这段人生过得潇洒，死就死了呗。
　　况且哪怕天道重建，深渊也不大可能彻底消失，阴阳平衡本就如此...
　　归根结底。
　　苏泽哪儿能看着自己那大侄子死？
　　可就在这时——
　　令其万万没想到的是，
　　对江晓出手的居然还是苏清那家伙？！！！
　　苏泽气得立马就跳了出来，直接全力一把摁住苏清的头轰砸大地，强行将其镇压在了当场。
　　“二叔...”
　　江晓心中刚松了口气，随后立马压下杂念，专心突破八重。
　　眼下完全就是彼此在争时间...
　　可，局面仍可以说是一边倒。
　　哪怕苏泽的出现为其缓解了一部分压力。
　　然而，
　　江晓心头仍笼罩着阴霾，感觉得到，哪怕是天道也极难调和今日这一绝境了。
　　另一边。
　　苏泽正准备教训下这个三弟，
　　可就在这时——
　　唰！
　　一股极致的时空之力突然冻结了此方天地。
　　苏泽眼瞳艰难地转动了下。
　　下一刻。
　　苏清反手便抓住了苏泽的脖颈，那张破旧的染血白布遮住了他的脸，也遮住了这片天。
　　轰隆隆~
　　苏清在黑暗法相的加持下，宛如洪荒猛兽，竟是携着苏泽横冲直撞，将大地撕裂出一条深深的沟壑。
　　“我倒要看看你哪儿来的这么大本事！”
　　与此同时，苏泽也被激怒了，其性子本就豪横，哪儿见得了苏清这弟弟反过来对自己动手？
　　轰！
　　刹那间，苏清突然遭受一股无形的排斥力，宛如炮弹般飞速倒退出数千米开外，沿途将整座柏林都横冲出了一道天堑，宛如以肉身撕裂了这座城市。
　　可下一刻——
　　苏泽又抬起大手，隔空一抓。
　　【浮沉】
　　恐怖的吸力瞬间爆发！
　　苏清再次化作流光，宛如遭到黑洞吸引的光束，根本无法逃离。
　　咔...
　　霎然间，苏泽便又抓住了苏清，同时大嘴一咧，“还是得要把你这家伙打清醒才行！”
　　话音刚落。
　　轰~
　　苏泽猛地便如拧沙包般，将苏清狠狠地砸击大地，恐怖的破坏力，整座柏林的大地直接崩塌出了一个上千米的深坑。
　　巨大裂缝如蜘蛛网般龟裂开来，夸张至极的力量，宛如古神间的战斗。
　　苏清的身体立马破碎化作一滩墨汁...
　　下一刻——
　　附近一处阴影中。
　　戴着染血白布的苏清再次踏出，并于瞬间闪烁至了苏泽身后，右手在黑气的缭绕下，凭空产生了法相的一部分。
　　轰~
　　苏泽反应不及，直接被打得飚射而出，撞向一栋大楼，巨大的落石瞬间将其淹没。
　　可同样的。
　　倏然间，苏泽也突然至旁侧的黑暗中一步踏出，竟浑似毫无损伤般。
　　【时停】
　　苏清立马再度展开了这一时空之力。
　　【浮沉】
　　苏泽同样抬起手，以苏清为中心，降下一股远超【枷锁】上百倍的恐怖重力。
　　苏清连同其身下的地面立马深陷，宛如被一根擎天大柱从天而降，直接洞穿至地心深处。
　　下一刻——
　　令世人难以置信的一幕。
　　苏泽眼神狰狞，抬手朝天，狠狠一抓，并怒吼一声，“给劳资来！！！”
　　轰隆隆~
　　一股类似雷鸣的声音突然从天外云层间传来。
　　不出三息时间...
　　湛蓝色的天空上，一处极小的红点忽然闪烁了下，并快速扩大，最终彻底显露在了世人眼中。
　　一块燃烧着火焰的天外陨石！！！
　　轰——
　　下一刻，这块陨石直接从天而降，受到恐怖的引力，携着雷霆万钧之势，轰然冲击在了整座柏林。
　　呼啦~
　　柏林直接升起一团蘑菇云，巨浪滔天，无数烟尘滚滚。
　　“再来！”
　　苏泽挺立地直面着冲击波，看着前方那巨大到无法形容的深坑，恶狠狠地骂道，“小兔崽子，真当你哥我没法子收拾你了？”
　　“柏林真的...出大事了啊...”
　　深渊中，光头大汉极乐鬼感受着这股波动，心里颇为忐忑，“看来上次陈老板告知得不错，这家伙倒算是好心，就是不知道主宰是否真的会现世？”
　　......
　　“这是苏泽？”
　　另一边，就连鬼神父都震惊地看了眼下方的苏泽，认出这是一个深渊中的至强者，背后乃是那位据传即将登临第四位主宰的虚！
　　虚可是一个令自己都害怕不已的存在...
　　鬼神父也无任何与苏泽打交道的念头，只对这一手段感到咂舌不已，随后又遭到李某的重创。
　　嘭~
　　李某哪怕支零破碎，可战力却是此刻柏林最强的那个，一举一动皆携着天地伟力。
　　九重灵威更同样令柏林内的深渊存在感到压抑...
　　鬼神父虽是无上之下的最强厉鬼，可此刻也是接连受到重创，拼得手段尽出，始终无法真正压过丝毫。
　　感受到银色十字架内飞速消耗的灰白色雾气...
　　鬼神父不由有些心疼，“这次要是吃不掉这家伙，可就太亏了。”
　　......
　　哗啦~
　　一张残破的染血白布忽然从阴影中飘了出来。
　　这一次。
　　苏清的状态就极其糟糕了。
　　那张写了血字“玖”的白布裂开了一道口子...
　　若论实力。
　　苏清确实稍弱于苏泽。
　　但彼此相差也不算太大，真正要比拼，还是看背后主宰的深渊之力。
　　可，苏清又何必与苏泽单打独斗？
　　换句话说——
　　另一边。
　　江晓的情况已经岌岌可危。
　　剩下的深渊使者已经抵御着最后的天道之力，即将接近来到了其面前，那极致的黑暗气息已经触及到了江晓...
　　“不好！大侄子！！！”
　　苏泽赶紧眼神一变，这才懊恼自责，不该由着性子和苏清打这么久，当下立马便要前去。
　　可苏泽又如何能同时面对如此多的深渊使者？
　　甚至于...
　　黑暗中再次飘出了一张染血白布——
　　壹！
　　这是宸的首个使者，同时也是幽灵船上并不存在的那张染血白布，更不是这个世界的生命，乃是以往那些世界中的至强者。
　　苏泽立马被拖住，同时苏清也再次至后方赶来，令苏泽气得那叫一个怒不可遏，“苏清！你给劳资醒醒啊！！！”
　　轰~
　　没有言语。
　　苏清只抬手，动用深渊之力，开始与另一位深渊使者镇杀这个...虚的使者...
　　各方混战之下。
　　江晓才是此刻柏林的正中心。
　　永恒灵海已经开始有了些许微光，
　　宿命珠更处在苏醒边缘。
　　一股玄妙的气息逐渐自其体内散发开来。
　　识海内的天道种子也彻底种下，
　　一切的希望都已落定...
　　可就在这时——
　　那五位深渊使者已经彻底破开了天道的最后一丝力量，在宸的指引下，即将抹去最后的曙光。
　　黑暗正在逐渐占据眼中的世界...
　　“江晓！！！”
　　李某的声音宛如天雷滚滚响彻整片天空。
　　可江晓却听得极为模糊不清，眼中更看不见任何事物，内心逐渐空洞，神智落入了无止境的黑暗深渊...
　　只差半步突破八重。
　　可就是这半步，
　　作为深渊主宰的宸又岂会看不出？
　　一切都在掌握当中，
　　包括...接下来的种种...
　　“唉~”
　　终于，一道隐约有些熟悉的叹息声响起。
　　江晓突然像是被泼了盆冷水般，大脑清明了过来，眼中的世界逐渐清晰分明...
　　这才惊悚的发现，
　　一张没有血字的破旧白布竟不知何时落在了自己的脸上！！！
　　与此同时。
　　江晓再次惊觉，周遭的深渊使者竟宛如魔怔了般立在原地，一动不动。
　　谁？
　　居然能同时间控制住这五位宸的使者？

