第760章 好想他啊
　　......
　　等江晓回到房间时。
　　李某仍保持着原样坐在椅子上。
　　“怎么？想上厕所弯不下腰？憋得慌？”
　　江晓瞥了眼李某，顺手拿起桌上的面包咬了口，打趣道。
　　“你刚才出去干什么的？”
　　李某多少也习惯了这厮的不着调，本能地忽略了那些没头没脑的废话。
　　江晓忽然认真了起来，“说真的，小李...呸...李宫主，你这情况究竟该怎么才能好？”
　　“情况很糟糕？”
　　李某确实聪明得很，眉头一皱，“那些西方御灵师有问题？”
　　江晓撇了撇嘴。
　　和这种人交流就是这样，明明是自己在问问题，结果对方却可以反推出诸多信息，反过来问你问题。
　　偏偏江晓也是习惯性抛出问题，然后自主思考，寻找解决的办法。
　　不过，李某倒是个厉害的人物，自己也可以主动做出一些让步，让出一部分解决问题的位置。
　　“嗯。”
　　江晓点头，“那些御灵师已经开始吃深渊怪物的尸体了，而且你没发现？他们的眼瞳有些泛白，恐怕再过一段时间就得彻底变成新的怪物。”
　　李某沉默了许久，最终开口道，“江晓，你自己离开吧，等回到了东方，整合御灵师以及鬼物的力量，尽量抵御住深渊的侵蚀。”
　　此言一出。
　　江晓差点没被气晕过去，“合着这就是你给出的答复？你要眼睁睁地看着我一个人在这鬼地方流浪？”
　　“如果还有机会，你觉得我会自己放弃？”
　　李某忽然看向了江晓，道，“除非每天都有一个二重以上的辅助御灵师为我调息，否则我最多还能坚持七天。”
　　语气倒是平静自然，仿佛早已将生死置于身外。
　　“如此严重？”
　　江晓也感到了事情的棘手，旋即道，“不对，这还只是续命，我想问的是你多久能恢复实力？”
　　“你的实力也恢复不了？”
　　李某本能地反问，而后倒是主动答道，“至于实力，我现在就能动用。只是恐怕刚一出手，下一刻就得死。”
　　这可就真的是陷入了彻头彻尾的绝境当中...
　　“三天！”
　　江晓思忖许久后，突然一咬牙，“我们再最多在这庄园里待三天，然后必须离开！到时候重新再找个二重御灵师，最好是能控制得住的那种。”
　　李某不解，“待三天干什么？”
　　江晓道，“想个法子，把这地方的游魂水露先给拿走，能恢复一些是一些。”
　　“...偷？”
　　闻言，李某不知该怎么形容。
　　“北冥鬼的事怎么能叫偷？”
　　江晓一本正经地开口道，“大不了以后让他们来冥府，本座十倍奉还不就得了？”
　　李某无语，内心颇为凌乱。
　　堂堂北冥鬼和天机宫宫主居然混到了这地步？还得偷西方二重御灵师的游魂水露？
　　这要是传回去，只怕不被那群八重御灵师和玄鬼笑死。
　　一夜无话。
　　等到了第二天。
　　江晓又厚着脸皮强行把那个二重辅助御灵师，杰希给拉了过来。
　　“我这弟子昨夜肚子又闹毛病了。”
　　江晓道，“你再给看看。”
　　“这哪儿是肚子闹毛病啊？”
　　杰希看着毫无血色的李某，无奈道，“天相大人，就算你是天机宫的大能，可白白浪费我一个二重御灵师的灵力干什么啊？”
　　“你还知道我是天相啊？”
　　江晓脸色陡变，呵斥道，“赶紧的！别浪费时间，万一要是我这弟子在你蓝河庄园死了，本座一声令下，八个八重御灵师齐齐驾到，你以为这是开玩笑？！”
　　闻言，杰希着实有些被吓到了，苦着脸，开始运转灵力。
　　李某接受着两道治愈性能力，伤势再次有了些好转的迹象，同时煞是异样的看着江晓。
　　这家伙不是说这些西方御灵师快成了怪物吗？
　　为何语气神态却和昨天没有丝毫改变？
　　另一边。
　　江晓正坐在沙发上和碧翠丝一边喝着红茶，一边聊着天南海北。
　　说不出是什么感觉。
　　碧翠丝总觉得这个来自东方的黑发青年...
　　似乎有种淡淡的极好闻的气味？
　　“本座三岁进入天机宫，六岁成为万相宫弟子，十岁跻身三重御灵师...”
　　与此同时，江晓随口瞎编着，哄得这少女眼中直冒小星星。
　　这厮今天换了身修长的黑色运动服，束发飘逸地落在后肩，加上清秀俊逸的面庞，倒颇有几分吸引力。
　　哪怕昨晚亲眼见过这个金发少女如豺狼般的狰狞模样，哪怕此刻就和对方相隔不足半米，
　　甚至于对方眼瞳中的灰白色更浓了些...
　　可，江晓嘴角仍噙着一贯的笑意，看不出丝毫异样。
　　“对了。”
　　少倾后，江晓看似无意地开口道，“碧翠丝，这么说是不是该开个晚会庆祝一下？”
　　“迎接晚会吗？”
　　碧翠丝不解道，“干什么？”
　　江晓咳了声，道，“咳，本座是天机宫的天相...”
　　“...哦。”
　　闻言，碧翠丝暗暗地撇了下小嘴，心道说这位天相大人怎么如此性情古怪。
　　居然主动让自己蓝河庄园为其开个迎接晚会？而且还是这种黑暗动.乱的时候，这脸皮...
　　不一会儿。
　　碧翠丝和杰希离开后。
　　江晓立马便看向李某，“怎么样？好了些没？”
　　李某摇摇头道，“二重御灵师只能勉强令我保持原状，难以得到痊愈。”
　　“不管了。”
　　江晓道，“刚才那小妹妹说想开个迎接晚会，我看是次机会。”
　　“这么巧？”
　　李某感觉有些不太对劲，看向了江晓。
　　江晓也是脸皮够厚，道，“我可是天命之子，你以为呢？”
　　“晚会...晚上？”
　　李某没太在意，而是皱起了眉头，“你确定我们能在黑夜中活下来？”
　　“哪怕只有一成的逃生机会，也好过在这里等那些御灵师彻底变成怪物，十成十的死去。”
　　江晓其实心中更加焦虑的还是沧元鬼蜮的白玉京等八重御灵师和姬挽歌...
　　时间太过紧迫，自己必须不择手段，不惜一切代价，尽快回去！
　　与此同时。
　　碧翠丝将这事告诉给了凯尔过后，
　　“告诉天相大人，明晚我等就为其和那个...小李准备晚会盛宴。”
　　凯尔并未多想，实在是如何也想不到：
　　自己眼中的天机宫大能，居然这般“险恶”，这才是真正的引狼入室啊！
　　“等等！”
　　下一刻，凯尔突然叫停了碧翠丝，若有所思道，“碧翠丝，你有没有那种感觉...天相大人...”
　　“嗯！”
　　不等其说完，碧翠丝就点头道，“我真的真的很喜欢天相大人呢~”
　　“如果有机会的话...好想...好想...亲口吃了他啊...”
　　碧翠丝神情逐渐茫然，旋即脸色陡变，连忙低下头，惶恐不安，“不对不对！我说错话了，对不起，凯尔大人千万不要当真...”
　　“...没...没事。”
　　凯尔的反应有些诡异，只挥了挥手，“没什么，你先下去吧。”

