第757章 骗吃骗喝的北冥鬼
　　“可你...现在不只是个普通人吗...”
　　碧翠丝越听越觉得玄乎，暗自嘀咕。
　　天机宫宫主是什么存在？
　　上次前来西方的龙首、九灵一行人，造化显圣，对于这些西方御灵师而言，无异于云端的神袛。
　　自己无意间救下的这个黑发青年居然还是站在天机宫最顶端的大人物？
　　碧翠丝虽然年纪小，可也不至于那般懵懂无知。
　　另一边。
　　江晓彻底无语了。
　　以前的花雨柔也是这样...
　　合着这世道是要逼着自己扮猪吃老虎？这叫啥事？
　　做人诚实一点都不行了！？
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，不再胡侃，“算了，你先给我一瓶游魂水露，到时候你就明白了。”
　　“我身上没有。”
　　碧翠丝道，“你如果真的需要，可以和我一起去蓝河庄园吗？”
　　“行。”
　　江晓点头，本就想着找个辅助御灵师，到时候还得给那位可怜的天机宫宫主“续命”。
　　“运气还是不错...”
　　江晓心中自忖，“西方居然真的残留着一部分御灵师，不管怎么说，机会总算是有了。早点恢复实力，看能不能找到那个鬼神父，然后尽快回去！”
　　不一会儿。
　　碧翠丝便带着江晓，再度跳跃至下方楼道，将那个蜥蜴怪物的尸体抗在肩上。
　　“这是准备干什么？”
　　见状，江晓颇为诧异。
　　碧翠丝解释道，“凯尔大人需要这些怪物的尸体。”
　　“哦？”
　　江晓眉头微挑，旋即心中便有了一个念头，却也不开口。
　　说来奇怪。
　　碧翠丝如此浓郁的生命气息，居然并没有吸引黑暗中那些怪物太多的注意。
　　江晓也是跟着对方一直来到了某处位于城郊的庄园当中。
　　刚一到。
　　江晓就发现了几个普通人，此外，庄园内的草坪上还有群孩童嬉戏打闹。
　　“这些宸的韭菜小日子过得还不错啊？”
　　江晓这样想着，突然却意识到了一个极为严重的问题。
　　沧元鬼蜮里的那些个北冥鬼的韭菜...
　　正在这时——
　　唰！
　　一个棕色头发，身材高大的青年突然出现在了面前。
　　“回来了，碧翠丝。”
　　青年先是对碧翠丝点了点头，随后就将注意力放在了江晓身上。
　　顿时，江晓主动露出了和善的笑容。
　　“东方人？”
　　青年同样有些诧异，随后看向碧翠丝。
　　“这是天机宫的御灵师。”
　　碧翠丝将此前江晓的说辞重复了一遍。
　　青年也是逐渐惊讶，再到难以置信，甚至叫了几声“上帝”，可见其心中的震撼。
　　不多时。
　　江晓便被请到了一个装潢极好的房间中，桌上还摆着糕点以及红茶，可见这个团体对自己的看重。
　　“什么时候冥府也有天机宫这威风就好咯。”
　　江晓斜靠在柔软的沙发上，舒展了下身子，一想起这会儿还躺在冰冷地板的天机宫宫主...
　　尤其是自己这会儿还正借着对方的名气，到处招摇撞骗，心中岂不快哉？
　　嘭~
　　突然间，大门被应声打开。
　　一个穿着黑色风衣的中年人大步走了进来，旁边还跟着金发少女，碧翠丝。
　　“我是蓝河庄园的首领，三重御灵师，凯尔。”
　　中年人开门见山，并问道，“请问你是？”
　　“天机宫御灵师，当代天相，江晓。”
　　江晓不开口则已，一开口直接就令凯尔以及碧翠丝变了脸色。
　　唰！
　　凯尔难以置信地看向了碧翠丝。
　　方才对方所说的那些，自己心中都还保持着几分质疑，未曾想这个黑发青年居然还是天机宫的天相！
　　另一边。
　　江晓早有预料，将手中的红茶轻轻放在桌面，风轻云淡道，“凯尔是吧？”
　　“相信你也从碧翠丝口中了解到了我现在的处境。”
　　“当然，你可能不相信，但是没关系。”
　　“你随便找个辅助御灵师，就可以知道我此刻体内的状况，或者给我几瓶游魂水露也行。”
　　一番从容自然的语调。
　　再加上江晓本就具备碾压一众八重御灵师的实力，话说直白点，装天相那是看得起你天相！
　　凯尔完全看不出丝毫可疑之处，心头那叫一个震动，原本挺拔的腰杆都微微弯了些。
　　碧翠丝的樱桃小嘴更是张得圆圆的，
　　“天...天相大人...那我得罪了...”
　　当下，凯尔虽然已经相信了八成，可对于一个首领而言，还是找了个辅助御灵师前来检查。
　　不一会儿。
　　一个大.波.浪头发，身材高挑的女人走了进来。
　　“二重御灵师？”
　　江晓眉头微微一皱，“这就是你们这里最好的辅助了？”
　　见状，凯尔心道说这确实是“城里”来的大人物，无意间泄露出的高傲可装不出来...
　　“杰希是卡尔卡松最好的辅助御灵师。”
　　正在这时，碧翠丝脆生生地开口道，“话说，二重御灵师很差吗？你知道在黑暗动.乱之前，那些大人物请杰希出一次手...”
　　“行了。”
　　江晓不耐烦地挥手打断道，“赶紧的吧。”
　　二重辅助御灵师？我的天！就天机宫南院那群小屁孩，都能随便一抓一大把的跑龙套，自己可真是到了穷乡僻壤。
　　见状，那个辅助御灵师杰希不免有些情绪，却也不敢表达出来。
　　杰希只抿了抿唇，然后缓步上前，运转灵力，玉手缓缓附着一层淡蓝色的灵芒。
　　“咕——”
　　旁边，凯尔咽了下口水，全神贯注地看着这一幕。
　　正在这时，
　　江晓突然察觉到了一个极其细微的异状，眼神微变，可极快就掩饰了下去。
　　“怎么可能？？？”
　　突然间，杰希脸色大变，不敢置信地惊呼出声。
　　“怎么了？”
　　“什么！？”
　　凯尔以及碧翠丝齐齐地看向了杰希。
　　“哦？”
　　江晓也转过头。
　　只见，
　　杰希闪电般抽回手，宛如看着一个怪物般看着自己，惶恐道，“天相大人...你...你怎么可能还活着？你不会已经死后变成鬼了吧？”
　　唰！
　　此言一出，江晓脸色一黑。
　　好家伙，
　　这无异于看病时的大夫突然来一句——“你怎么还没死啊？”
　　“地府容不下本座的魂魄！”
　　江晓冷哼了声，大袖一拂，用一句逼格十足的话表达出了不满。
　　“杰希！”
　　霎然间，凯尔赶紧上前一把将杰希强行拽了回来，同时歉声道，“抱歉，天相大人，二重御灵师是这样子，没什么见识...”
　　“不是啊！”
　　闻言，杰希争辩道，“凯尔大人，你根本不清楚，以那种程度的伤势，对方根本不可能还活着，就算是厉鬼都不一定...”
　　“行了行了。”
　　凯尔越听越觉得不对劲，呵斥道，“天相大人乃是八重御灵师！八重御灵师啊！你有见过八重御灵师吗？你清楚八重御灵师究竟有多强大吗？不知道就闭嘴！”
　　“噗...咳哈...”
　　另一边，江晓忍不住想笑，赶紧喝了几口红茶。
　　这就是读书少、吃了见识浅的亏...
　　自己的种种异常甚至都不用解释，对方自动就会脑补成八重御灵师本就如此。
　　杰希虽然还是觉得奇怪，可凯尔一再强调什么八重御灵师，自己确实也没见过，只能是乖乖地闭嘴。
　　“好了。”
　　少顷后，江晓淡淡地开口道，“既然你们也已经检查过了，现在就奉上游魂水露吧，本座先调息一下。等实力恢复后，区区深渊何足畏惧？”
　　天机宫的天相这么强吗？
　　碧翠丝忽然想起了上次似乎像是逃窜的龙首等人，心中奇怪得很，眨巴着大眼睛，一直好奇地盯着那个坐在沙发上的黑发青年。
　　另一边。
　　凯尔基本已经相信了七七八八，立马便出去准备游魂水露。

