第70章 沧元鬼蜮
　　“什么？首席？”
　　见此一幕，沧元鬼蜮入口处的所有人全都惊呆了。
　　“李老是天机宫的御灵师...难道...难道这个白发面具男是...”
　　“天机宫的首席？！”
　　众人面面相觑，彼此眼中都带着极大的震撼之色。
　　天机宫是什么道统？传承至汉朝时期，延续至今已有上千年的历史，任何一个御灵师都将其视作心中的圣地。
　　甚至可以说，如果没有天机宫，或许华国早已被层出不穷的各种鬼祟所侵蚀。
　　天机宫内，传奇御灵师更是宛如过江之鲤，数不胜数。
　　然而，即便如此，仍然有一个位置能凌驾于一众传奇御灵师头顶。
　　那便是首席。
　　眼前这个白发面具男子就是天机宫神秘莫测的首席御灵师？
　　霎然间。
　　众人诚惶诚恐，弯腰低头，恭声喊道，
　　“恭迎首席。”
　　“恭迎首席。”
　　“恭迎首席。”
　　“......”
　　乌压压的一片。
　　此地所有御灵师此刻都压下了他们高傲的脊背。
　　甚至于那个暴虎御灵师团的汉子都被吓软了双腿，噗通一声地跪在地上，
　　“还望首席大人大量...”
　　他是真的怕了。
　　对方是谁？天机宫的首席御灵师！
　　别说厄运级的鬼物了，就算是鬼蜮深处那几只无上厉鬼，别人又不是没斩杀过。
　　方才那番话语，若是传了出去，只怕自己以后得寸步难行...
　　此时此刻。
　　唯有一袭白袍的苏大人与江晓并肩而立。
　　看着眼前这一幕，江晓忍不住看了眼对方，“这B格也太高了吧？”
　　“随我来。”
　　苏大人语气淡然，无视众人的拜见，朝着洞口处缓步走去。
　　李老此刻全程低着头，只用余光瞥到苏大人像是要带那个少年进入沧元鬼蜮。
　　几乎瞬间，李老便格外留意了一下江晓的长相。
　　“好俊俏的一个小子。”
　　李老心中暗道，“就是以前没见过，不知道究竟是哪个世家的嫡子......”
　　能跟在苏大人身边的一个少年？
　　还能有什么身份？
　　要么天机宫中院那几个年轻一代的妖孽。
　　要么就是那几家历史悠长不下于天机宫的御灵师世家中的后人。
　　另外...
　　李老脑子里忽然闪过一个念头，
　　“首席来此处的真正目的究竟是什么？”
　　......
　　洞穴干燥冰凉，周遭尽是灰白色的岩石，像是白骨，在灯光的照射下显得有些诡异。
　　刚走没几步，江晓就看到了前方尽头处的石壁上，贴着八张符箓，以八卦的形状分布，正中央镶嵌着一枚纯白色的魂珠。
　　唰！
　　突然，苏大人刚一接近石壁，左右两侧黑暗处便无端浮现出了两个身材高瘦的男子。
　　“这两个人比起李老还要强一些...”
　　感受到对方身上寒冽的气息，江晓不由眼瞳微缩.
　　“首席。”
　　“苏大人。”
　　二者齐齐低着头颅，恭声开口。
　　苏大人淡淡道，“辛苦了。”
　　闻言，二者心中不由一暖，心道苏大人果然和传闻中一样的性子。
　　“开门吧。”
　　说着，那两个天机宫的御灵师便各施手段。
　　只见石壁上的符箓齐齐绽放光芒，同一时间江晓这才注意到原来这处石壁上还勾勒有微不可查的纹路。
　　灵力将那些纹路徐徐照亮，最终汇聚到了中央的纯白魂珠之上。
　　霎然间，原本冰冷坚硬的石壁化作了一道淡白色的光幕。
　　江晓愕然，没想到进入鬼蜮的方法居然是这种。
　　“不要犹豫，此处法阵最多只能维持五秒的开启时间。”
　　苏大人说着，负手走入了光幕中。
　　带着强烈的好奇，江晓立马跟了进去。
　　......
　　冰冷的黑暗中。
　　周围并不死寂，相反偶尔角落中不时便有尘土掉落的声音以及一些隐约的脚步声......
　　见前方的苏大人毫无动作，江晓撇嘴，只能打开手机的手电筒，向着四处照了一下。
　　令他意外的是，自己此刻居然真的身处一个墓穴之中。
　　一条狭长的甬道，正前方略微开阔，隐约可见一扇石制的大门，左右还有两尊不知是什么的石雕神兽。
　　“沧元鬼蜮是一个自明朝时期流传下来的古墓，后来因为某些原因，转化成了一处鬼蜮。”
　　一边在甬道中缓步前行，苏大人一边讲解道，“此处共有十处墓室，其中前三个墓室皆为白、青、红级鬼物出没的地方，后几个墓室则更多的是高等级鬼物。”
　　“接下来，我不会轻易出手，你将凭借自身的力量在前三个墓室活过两周时间。”
　　闻言，江晓内心不禁咯噔一响。
　　前三个墓室，白、青、红级鬼物......
　　岂不是说自己必须拥有能独自战胜红级鬼物的实力，才能勉强活过两周？
　　要知道，寻常红级鬼物可都得一支三重御灵师团队才能斩杀。
　　“怕了？”
　　似乎看出了江晓的心思，苏大人语气微冷。
　　“我是在想墓室里面的环境到底是怎样的。”江晓没好气地回道。
　　苏大人道，“每一处单独的墓室环境都极大，略微有十分之一个天机宫南院大小，至于其中究竟藏匿有多少鬼物，那便没人知晓了。”
　　闻言，江晓内心不由再凉了三分。
　　难怪鬼蜮如此危机重重。
　　当真是生人的禁地，鬼物的乐园。
　　这还只是一处墓室，就有十分之一个天机宫南院那么大。
　　整个沧元鬼蜮里究竟会有多少只鬼物？
　　江晓打了个寒颤，不敢多想。
　　尤其是不知为何，此时此刻，通道中还只有他和苏大人两个人。
　　之前门口不是有那么多御灵师的吗？怎么这会儿进来全看不见了？
　　整座古墓中，仿佛就只剩下了自己二人。
　　这种感觉实在有些令人头皮发麻。
　　饶是以江晓的神经，此刻都隐隐有些心里发毛。
　　正在这时，苏大人终于带着江晓来到了第一处墓室的石门处。
　　单手扶上石门，也不见苏大人有何多余的动作，那厚实的石门“咔嚓”一声地打开。
　　同一时间。
　　左右那两尊石雕饕餮竟然缓缓转动，宛如活了过来一般，注视着江晓。
　　“饕餮不是凶兽的吗？这处古墓的主人生前怎么会想着用这种东西来做镇墓兽？”
　　江晓倒没受到太大的惊吓，反而有些好奇。
　　沧元鬼蜮是后来才形成的，总不可能那古墓主人早就知道自己死后要化成鬼吧？

