第788章 深渊中的吃瓜群众
　　一光一暗的柏林。
　　凌乱的废墟当中...
　　“【禁术之门】被白玉京等人破了吗？”
　　江晓一边不惜代价为李某续着命，一边呢喃自语，“倒也无妨，既然如此...”
　　正在这时——
　　啪！
　　李某忽然将手搭在了江晓的右手上，并艰难地抬起头，道，“江晓...你在干什么...”
　　“救你。”
　　江晓直白地开口道。
　　“不...你执掌了天道...？”
　　李某突然灵光回照，死死地盯着青年的侧脸，道，“可你不该如此浪费最后的天道之力！！！”
　　“何谓浪费？”
　　江晓淡淡地反问了一句。
　　“这最后的一丝天道之力...可以庇护华国最后两个多月的时间...”
　　李某感觉喉咙一阵堵塞，沙哑地开口道，“不要...浪费在我身上...我已是将死之人...抓住这最后的时间...你回去后可以...”
　　“闭嘴！我还有轮回珠，你废不了。”
　　江晓突然一把扯下李某的手，尔后看向了远处那一抹怎样也照不亮的黑暗，再次握紧了尘珠，眼神凝重。
　　“为什么？江晓！你不是只做正确的事吗？！你知道这样做对这个世界...”
　　李某不愿接受，牺牲最后天道之力，来救下自己？
　　这两个多月的时间何其宝贵？
　　如此浪费在自己身上，这个世界的生命岂不是为自己做出了让步？
　　作为天机宫宫主的李某同样难以承担这份自责。
　　“你可以牺牲，苏酥也可以牺牲，九灵也可以牺牲，所有人都可以牺牲...”
　　江晓语气不见波动，仿佛诉说着一件平常事，“然后，牺牲到最后，只剩我一个人吗？”
　　“想要拯救世界就先从拯救身边的人开始。”
　　下一刻，江晓紧握住了玄武剑，巅峰玄鬼精血涌入心脏当中，提供强大的生命精力。
　　同时，一缕七彩的琉璃火流转而出，附着于右臂，扭曲了周遭虚空...
　　与此同时——
　　江晓横起了那把纤细的血瞳魔剑。
　　一抹嗜血的红芒至血瞳闪烁...
　　“主宰的血。”
　　江晓倏地嘴角勾起一抹微妙的弧度，“想要尝试下吗？”
　　“早已等候你多时。”
　　玄武剑中封存的残魂早早就臣服于江晓，更是从未想象过，这位剑主竟会带着自己抵达这一高度。
　　虽然也有另一把苏家仙剑，龙渊剑。
　　可一路走来，
　　北冥鬼早已习惯了这把聒噪疯癫的嗜血魔剑。
　　无风无声...
　　黑暗死寂...
　　宸抬手摸了摸方才被剑伤的白布，忽然感觉到了一种十分难明的感觉。
　　“为何到了这一步。”
　　宸诡异地自语了起来，“即便是主宰也还是没办法摧毁最后仅存的天道吗？”
　　本是十死无生的绝境，
　　可对方却再次强行靠着天命闯出了一条生路。
　　宸忽然想起了那个神秘的痴，随即抬起了手，瞬间柒号等深渊使者齐齐一动。
　　“可越是这样，吾就越想亲手撕了这所谓的天命之子，彻底碾碎该死的天道！”
　　唰——
　　柒号等数位深渊使者刹那间化作诡异的暗影，掠破一方世界，全速袭来。
　　江晓只立于原地，面无改色，尔后一股强大的吞噬力突然以其为中心爆发开来。
　　周遭一切甚至包括黑暗全都快速流逝...
　　【饕餮】
　　......
　　事实上。
　　柏林这会儿虽然打得激烈。
　　可，如镜中的黑暗世界，深渊中。
　　苏泽和陈老板以及鬼神父、极乐鬼等其他深渊大佬，这会儿纯粹以吃瓜子看热闹的心态，观看着这一幕。
　　这个世界毕竟没被深渊吞没，哪怕是西方也只是受到了严重的侵蚀，没能彻底融入为深渊的一部分。
　　苏泽、陈老板也都是靠类似投影的手段降临现世，死了也就死了，反正本体终究是在深渊中。
　　“这个江晓居然真的融合了天道种子...”
　　鬼神父通过现世中的一个灰色眼眸看到了此刻的柏林，“还拥有尘珠，只怕不下于九重的李某。”
　　“那九重李某到底有多强？”
　　旁边，极乐鬼忽然看了眼鬼神父周身的伤势。
　　“比我强，比你也要强。”
　　鬼神父却也不在意，淡淡道，“若有轮回珠，恐怕李某今天一个人就能杀出去。”
　　自己的状态虽然在黑暗森林中极为危险，
　　可要知道——
　　鬼神父的灵魂同样在某位主宰手中。
　　极乐鬼也不可能真的对鬼神父下黑手，转口道，“我更好奇，宸能否将那个天命之子给杀死。”
　　话音刚落。
　　周遭的黑暗忽然泛起了一阵如水的涟漪。
　　这便是深渊主宰的恐怖实力，在现世中便有巨大的魔力，在深渊的影响更不用多说。
　　极乐鬼赶紧打住。
　　鬼神父却不怎么畏惧，道，“除非宸愿意花大代价，强行以本体降临现世，否则恐怕是拦不住了。”
　　“两败俱伤有没有可能？”
　　正在这时，一道喑哑的声音至旁侧的黑暗中响起。
　　鬼神父瞥了眼，随后点头，“有可能，不过别想了，有资格捡主宰便宜的也只有主宰。”
　　“说起此事。”
　　鬼神父忽然看向了一直没开口的陈老板，“为何你会出手帮助这个世界的天命之子？”
　　“没必要回答你。”
　　陈老板皱着眉头，随后看了眼周遭，“这地方黑不见光，始终待不习惯，我先离开了。”
　　“不看了？”
　　极乐鬼看了眼这位陈老板，心知其实力不算出众，可因为深渊生命大多缺乏七情六欲的关系。
　　所以众人平日里和陈老板的关系其实还算不错。
　　再加上对方背后的那个主宰痴，极为神秘，罕有出手；不像另一个主宰，宸动辄便会开启黑暗动乱，吞噬深渊中的强者...
　　“没必要。”
　　陈老板淡淡的说完，随后便消失在了此处。
　　“嗯？”
　　黑暗中，一个足有山岳庞大的乌龟，斜睨了眼陈老板，尔后重新阖上了巨大的眼瞳。
　　“苏泽，你又为何要出手相助那个天命之子？”
　　倏然间，极乐鬼看向了苏泽，开口道，“那个虚究竟在想...”
　　不等其说完。
　　苏泽就恼怒地打断道，“全场就你说说说个没完！给老子安静点！看我那大侄...看那个天命之子怎么打大眼怪就完事儿了...”
　　此言一出。
　　极乐鬼脸色陡黑。
　　极乐鬼毕竟是在深渊中活了数千年的强者，不靠背后的主宰就能和苏泽、鬼神父这些使者并列于此，实力自然不用质疑。
　　“也不看看自己是个什么东西。”
　　苏泽此前被宸一招秒杀，这会儿心里还窝着火，寻到机会便发泄了出来，“问个没完没了，也没见谁搭理你，还不知趣？”
　　“我看你才是不知天高地厚！”
　　极乐鬼忍不住了，“让虚将你的灵魂本源还给你！来看看是本座吃了你！还是你吃了本座！”
　　“脑残。”
　　苏泽只不屑地吐了两个字眼。
　　灵魂本源一方面既代表着被主宰所禁锢，另一方面也保证了生命可以不断凭借深渊之力重塑。
　　换做是宸的那些使者，没了灵魂，浑浑噩噩，自然生不如死；陈老板也是每天疲于奔波，不过对方倒也不习惯待在深渊，乐在其中...
　　可苏泽背后的主宰乃是其大哥苏白，
　　苏白平时又哪会儿管这个二弟？
　　因此这货也是深渊中较为奇葩的一个使者。
　　另一边。
　　鬼神父只静静地看着这一幕，一言不发，心中则在思忖。
　　“虚究竟想要干什么呢？难道是想捡宸的便宜？”
　　算上虚，
　　深渊中一共三个半主宰。
　　宸和痴都已出手。
　　其中痴的做法令人摸不着头脑；宸一如既往地积极；自己背后那位主宰似乎对这种事不感兴趣...
　　真正令鬼神父感到好奇的还是，
　　那个即将跻身为第四位无上主宰的虚！
　　对方，究竟想要干什么？

