第742章 尘珠
　　错了...
　　所有人都猜错了...
　　那张般若面具下的才是真正的李某！
　　“怎会...”
　　江晓罕见地流露出了些许震愕之色，难以置信。
　　这一变故彻底彰显了李某的深不可测！
　　黑袍人与“北冥鬼”，二者前后出现，可彼此自始至终都待在同一处。
　　强大的九重灵威更超脱了一切，混淆了所有人的感知，难以分辨究竟谁才是真正的李某！
　　换句话说。
　　早在最开始，李某便伪装成另一个北冥鬼，进入大罗仙宫，骗过了四盟以及玄门，等待着江晓的出现！
　　而，李某更早已看到了苏泽以及苏酥的存在，小小地略施手段，就以最小的代价让苏泽消耗了所有深渊之力。
　　在全场近乎瞠目结舌的目光当中。
　　猩红的血色背景...
　　一袭黑衫翻飞，破碎的般若面具下。
　　那张面庞却是当今天机宫宫主，九重御灵师，人族领袖李某！
　　王富贵以及鬼道士、苏酥等人内心陡然升起一股莫大的难受感。
　　这座大罗仙宫自始至终都在李某掌握当中！
　　所有人都被李某玩弄得团团乱转，所有人都在其所设下的局中，徒劳无力地挣扎着...
　　“本座忽然有些喜欢这张面具了。”
　　另一边，李某单手紧抓着江晓的脖颈，强大灵力加持下，几乎足以崩碎虚空，“难怪当初身为小首席的你，可以如此恣意妄为，随心所欲的感觉，真好。”
　　“你说呢？江晓。”
　　李某的声音很轻，并且听不出任何喜怒，仿佛只是和江晓诉说着一件寻常不过的小事。
　　江晓眼瞳一缩。
　　这位天机宫宫主在黑化后发生了微妙转变...
　　对方变得更加可怕了！
　　此人的内心更加圆滑，不再黑白分明，更类似于自己，坚韧强大，不会再受外物影响...
　　一个无论内心还是实力以及智谋皆是强大无敌的对手。
　　“在你死后...”
　　下一刻，李某面具下的双眼泛起一抹寒芒，冷冷道，“不如便让本座来成为世间的北冥鬼吧。”
　　【樱花狂舞】
　　江晓立马化作一片片妖异的樱花。
　　“哦？”
　　见状，李某倒也没太过在意，甚至都无任何动作，只看着全场众人，道，“尔等不是选择了北冥鬼吗？”
　　说到这里。
　　李某倏地饶有趣味道，“那么，若是本座同样也成了北冥鬼，又将如何呢？”
　　难以言明此刻的心情...
　　王富贵等八重御灵师彻底不知该怎么办了。
　　在如此强大的天机宫宫主面前，
　　自己真要与其为敌？
　　另一边。
　　江晓重新凝出了身形，随后咬紧牙关，心知四盟的内心已经产生了动摇。
　　终究生死重要，李某占据着绝对的上风，这群家伙又岂会真的自寻死路？
　　“只有靠自己了吗？”
　　下一刻，江晓深吸了口气，强行按捺住焦躁的念头，屏息调整状态。
　　唰！
　　墨白二色的龙渊剑以及猩红的玄武剑一左一右，紧握于手中。
　　同时间，玄武剑剑柄处蔓延出一道极细的血线，深入其心脏当中，提供源源不断的玄鬼精血，化作一股股苍龙般的力量，流转周身。
　　血气不断上涌...
　　江晓五指缓缓紧握住了剑柄。
　　另一边。
　　李某同样单手轻抬，至虚空中接引下了那一枚纯金灵珠，掌中仿佛握着一轮旭日，强大到近乎足以令虚空塌陷。
　　“天道早已扭曲不堪。”
　　李某持着这枚灵珠，看着前方的江晓，道，“原来，只要掌握了灵珠，我便拥有了天道。原来，就这么简单。”
　　“那我手里的灵珠可比你来得多！”
　　江晓忽然嗤笑一声，道，“你天机宫的天机珠都跟我跑了，待会儿你可得看好了手上这枚灵珠，免得也跑了。”
　　“并不可能。”
　　闻言，李某却摇摇头，道，“此灵珠名为尘珠，并不拥有天机珠以及宿命珠那份灵性，只...”
　　说到这里。
　　李某短暂地停顿了下，尔后倏地向前踏出一步，以平淡的语气说出了夸张至极的一句话，
　　“尘珠，只拥有镇压一切的强大力量，仅此而已。”
　　轰~
　　话音刚落，
　　一股几乎堪比【沉浮】的强大灵压瞬间降临整座大罗仙宫！
　　在场所有八重御灵师连同玄鬼皆是遭受重创，竟是直接“哇”地吐出了一口精血，惊骇不已地看着前方的李某。
　　此时此刻。
　　对方的灵压居然正在不断上升？！
　　灵压一方面与御灵师境界有关，另一方面也与灵海大小有关。
　　李某本就是九重御灵师，体内灵海更是夸张至极的一千六百零一丈，堪称除去江晓以外的第一人！
　　而此刻...
　　李某手中紧握住那枚尘珠。
　　在纯金色灵芒加持下，
　　其体内的灵海更以一种夸张至极的变态速度不断扩张。
　　一千七百丈...
　　一千九百丈...
　　两千丈...
　　两千五百丈...
　　三千丈...
　　四千丈...
　　六千丈...
　　一万丈！！！
　　咔嚓——
　　大罗仙宫宛如置身在深海底部，空气几近凝固，压抑到难以呼吸。
　　厚重的压力下，哪怕是八重御灵师都无法击破的墙体突然咔嚓一裂，蔓延出了骇然的缝隙。
　　更加可怕的是...
　　这股恐怖的灵压仿佛没有极限，只要李某持着那枚尘珠，就可以不断一直强大下去，直至举手投足间，摘星夺月！
　　霎然间。
　　王富贵等人彻底绝望了，张了张嘴，喉咙却涨涨得，说不出一句话。
　　哪怕是江晓都面色大变。
　　这才明白了影鬼所说出的五成究竟意味着什么？
　　此刻，在持着尘珠的状态下，李某简直逆天到了一个极致！
　　这座大罗仙宫...
　　对方是真的有终结一切的可怕实力！
　　“来。”
　　倏然间，李某持着尘珠，周身携着万顷灵压，踏前一步。
　　“呼~”
　　另一边，江晓长吐出一口浊气，尔后心神一凝，感受到了体内灵珠的异变。
　　下一刻——
　　其体内永恒灵海内的宿命珠同样是绽放出了摄人心魄的无上血芒！
　　......
　　空旷的大殿中。
　　两个北冥鬼各自携着滔天的气势，对峙着。
　　彼此皆是一袭玄衣，束发披散，崩碎的般若面具，狰狞如厉鬼。
　　此时此景恰如镜中的世界...
　　这场最后的人鬼大战——
　　李某VS北冥鬼。

