第73章 玄鬼以上，不可言说
　　......
　　“一个黄土鬼魂珠...两个黄土鬼魂珠...三个黄土鬼魂珠...”
　　帐篷中。
　　空地上生了一堆篝火，江晓一边烤着自带的肉罐头，一边清点白天的收获。
　　旁边。
　　苏大人忍不住地开口道，“江晓，你已经数了七遍了，有这必要吗？”
　　“我这不是记性差吗？对了，苏大人，你记得我这里一共多少个黄土鬼魂珠不？”
　　江晓美滋滋地看着那一地的黄土鬼魂珠，开口问道。
　　“...二十六个。”
　　苏大人脸上戴着一张青铜面具，看不出什么表情，语气则有些无奈。
　　“只有二十六个呀？哎，早知道晚些再回来了。”江晓“后悔”不已。
　　事实上。
　　短短一天之内，以一重御灵师的境界，在这沧元鬼蜮内斩杀二十六个黄土鬼。
　　这可以说是相当夸张的战绩了。
　　如果...
　　这个少年能别这样不断重复提起的话，那就更好了。
　　“不行，我得再数一遍，说不定哪里漏了一个呢？”
　　“等等...！！！”
　　突然，苏大人罕见地语气急促。
　　“怎么了？”
　　江晓眨巴着大眼睛，“不解地”看着对方。
　　苏大人深吸了口气，温声道，“关于鬼物以及御灵师的一些事，你就没有想问我的？”
　　哼哼~
　　闻言，江晓内心偷笑几声。
　　让你装高冷不理我...
　　前面整整两个小时，不管江晓怎么故意“搭讪”，这位白发大佬宛如泰山般佁然不动，全程闭着眼睛，似在休眠。
　　于是乎，江晓便故意一遍又一遍，不厌其烦地数着那二十六枚黄土鬼魂珠。
　　“一个黄土鬼魂珠...两个黄土鬼魂珠...三个黄土鬼魂珠...”
　　仿佛数羊一样。
　　整个帐篷里，全是江晓细细碎碎的嘀咕声。
　　苏大人也是头一次碰见这样的少年，实在是无可奈何。
　　“苏大人，你能把这张面具取下来吗？”
　　当即，江晓开口问道。
　　“不能。”对方回答得很是简洁。
　　“苏大人，你是男的还是女的啊？”
　　想了想，江晓问出了自己最关心的一个问题。
　　尽管对方的嗓音是醇正的男性嗓音，温和文气。
　　可是，苏大人给自己的感觉太仙了，难以形容的那种感觉。
　　万一人家是女的呢？
　　你看，前面苏大人都还故意说过自己是外貌协会的成员，喜欢好看的事物...
　　这样想着，江晓心中隐隐还有那么一些小期待。
　　“...换个问题。”
　　对此，苏大人并没有给予回应。
　　“苏大人，你的名字叫什么啊？”
　　“...换个问题。”
　　“苏大人，你喜欢什么水果啊？”
　　“...换个问题。”
　　江晓：？？？
　　真就一点也不给机会呗？
　　没办法，江晓只好问了个正经的问题，“苏大人，你和我父亲是什么关系？”
　　“朋友。”
　　这一次，苏大人倒是给出了明确的答复。
　　江晓好奇地重复了一遍，“朋友？”
　　什么程度的朋友关系，能让你一个天机宫首席来带自己这个小小的一重御灵师？
　　“封门鬼是什么级别的鬼物？”江晓又问道。
　　苏大人语气稍微郑重了些，“玄鬼。”
　　“玄鬼？”
　　江晓皱眉，怎么又听见了一个陌生的词汇？
　　“鬼物前六个境界：白、青、红；厄运级、灾祸级、祸殃级。”
　　苏大人缓缓道，“这六个境界是根据鬼物造成的严重性来分的，如果说一只青级鬼物在城市中能造成十几人的伤亡，那么一只厄运级的鬼物就能造成上千乃至上万的伤亡。”
　　“至于祸殃级，可以看做是省级事件。若是放任不管，一只祸殃级的鬼物制造的梦魇足以笼罩整个省份。”
　　“原来是这样。”
　　“这便是前面，也是大多数的鬼物。至于后面的鬼物...“
　　说到这里，苏大人停顿了一下，“天网镇的鬼司机便是排在祸殃级后面，位于第七个境界的元鬼。到了这个层次，它们...会产生一些变化...”
　　“变化？”江晓皱眉。
　　“万变不离其宗，就算它们再自认为是超脱，实则本质还是丑恶的怪物罢了。”
　　苏大人漠然地挥了一下白袍，语气带着鄙夷之意。
　　江晓看了眼对方脸上那张青铜面具。
　　不知为何，莫名感觉对方此刻除去不屑以外，还隐藏着一些愤怒。
　　“元鬼后面则是玄鬼，也就是说那只封门鬼还要强于鬼司机一筹...”
　　说到这里，苏大人犹豫了一下。
　　那一日，对方似乎隐约有了突破的迹象？
　　“原来到了元鬼这个境界，灵智便能与常人相同，还能建立属于自己的鬼蜮...”
　　江晓想起之前鬼司机所说的话，不由自忖道。
　　下一刻。
　　听到封门鬼还要排在鬼司机的上面，江晓不由内心一震。
　　“玄鬼后面还有吗？”
　　过了一会儿，趁着这个机会，江晓打算问个遍。
　　“有。”
　　这时，苏大人语气凝重了下来，“不过，只有三个。”
　　“只有三个？”
　　江晓诧异，随后问道，“那三个都是什么鬼物？”
　　“不可说。”
　　“不可说？”
　　“它们的一切都是禁忌。有些东西，我可以避免，但你不能。哪怕只是它们的一个名字，若是被你记在了脑海中，也许夜里便会有诡异的事情发生。”
　　苏大人此刻说的话简直颠覆了江晓的世界观。
　　不可知，不可直视，不可描述......
　　光是说出它们的名字，都会有诡谲的事情诞生？
　　江晓打了个寒颤。
　　“这个世界远没有你所看到的这么安宁。”
　　苏大人此刻的声音很是严肃，“如果是其他人，我不会将这些事说出，以免会令他们内心绝望，但是你不一样。“
　　“啊？”江晓诧异万分，“有啥不一样？”
　　“日后有机会，尽量早点来中院。”
　　苏大人深深地看了眼江晓，“到时候，或许你便会明白。“
　　“......”
　　江晓无语了。
　　合着上次我问你手环的事，你也是这样答复我的。
　　“明日便去下一处墓室吧。”
　　蓦然间，苏大人开口道，“另外，你离二重御灵师还有多久？”
　　江晓不假思索地答道，“差不多快了。”
　　“好。”
　　苏大人点头。
　　一时无话。
　　帐篷里，安静得只剩下了篝火燃烧所发出的声音。
　　时间悄然流逝。
　　江晓蜷缩在角落里，闭目入睡。
　　火光映射中。
　　苏大人侧坐在一旁，凝视着江晓此刻的侧脸，久久无声。

