第763章 蓝河庄园的大火
　　霎然间。
　　江晓重归平静，同时余光瞥向了正在大快朵颐的黑色罗裙少女。
　　对方忽然注意到了这道目光，停下进食，再次对江晓嫣然一笑。
　　“江晓？”
　　旁边，李某不确定地再次询问了声。
　　江晓没开口，而是紧皱着眉头，像是思索着一个极难解开的谜题。
　　李某心中愈发困惑，低声道，“别冲动...你我现在...”
　　“没。”
　　正在这时，江晓开口了，语气淡漠，不带丝毫情绪，“刚才只不过是装的，想看看那个少女的反应罢了。”
　　李某愣了下，“装的？”
　　合着我看你刚才都红了眼，这还能装出来？
　　“那个白炽女...很不对劲...”
　　江晓若有所思道，“我故意骗自己，装出了要乱来的模样，想看她会怎么反应。只可惜这家伙应该也在装傻，看不出任何迹象。”
　　“那个少女确实问题极大，不过恐怕我们现在的问题更大。”
　　闻言，李某皱起了眉头，道，“江晓你可别乱来啊！”
　　李某总觉得江晓也不是个正常人，这货骗起人来连自己都能骗，有时候更跟疯子没什么两样。
　　事实上，到了现在，这位天机宫宫主还是想要活下去的。
　　江晓没理会李某。
　　比起碧翠丝这些低级的深渊怪物，
　　那个看似单纯的白炽更令自己有种捉摸不透的危险！
　　方才这些西方御灵师即将畸变，但凡说错一句话或是做出了过激动作，深渊万丈！
　　李某这位天机宫宫主都明智地选择了不做声。
　　唯独白炽前后两次，看似无意地为自己解了围。并且不知是什么原因，这些西方御灵师竟按捺住了躁动...
　　对方知不知道这些看似正常的御灵师乃是深渊怪物？
　　换句话说，
　　对方究竟知不知道盘中那块被吃了大半的肉排会是什么东西？
　　正在这时——
　　江晓亲眼目睹了少女将一块油光焦嫩的肉轻轻放进樱唇中，缓慢咀嚼，小脸上还露出了享受的神色，似乎在细细品味着肉感...
　　与此同时。
　　餐桌上的西方御灵师们愈发狂躁，宛如饥饿了数天的豺狼般，竟直接用手抓起了那些肉排，疯狂地往嘴里塞。
　　江晓和李某与这一幕格格不入，彼此都绷紧了身子，还不敢表达出丝毫异状。
　　“哇！你们都这么饿得吗？”
　　白炽讶然地看着化成怪物般的碧翠丝。
　　对方此刻的衣裙上沾满了油渍，原本端庄的神态不在了，大口撕咬着血肉，眼中被贪婪所占据。明明嘴里的肉还没吃完，双手又已经开始抓起了银盘中的食物，仿佛要将自己活生生撑死...
　　哐当！
　　正在这时，后方其他那些餐桌上更加凌乱狼藉。
　　祈祷结束后。
　　这些怪物已经彻底陷入了对于吞噬无止境的欲念当中！
　　那些稚嫩的孩童甚至为了争夺一块大腿肉，不惜大打出手，五指抓得对方的脸皮都破了。
　　餐桌被打倒，酒水流淌一地，宛如暴动，偏偏没有任何人站出来觉得这是不正常的。
　　“真是有够粗鲁的...”
　　白炽用洁白的餐巾擦拭了下樱唇，随后缓缓放下刀叉，似乎没了进食的念头。
　　“天相大人，这些肉不合你的口味吗？”
　　下一刻，白炽看向江晓，道，“你对食物如此不上心，从某种角度上而言，这可是不尊重生命哦。”
　　“我可不认为尊重生命就代表着得吃了对方的尸体。”
　　江晓嘴上随口应付着，同时心中默念着最后三秒。
　　“作为一种生物，我们必然依靠另外的生物来维续自己的生命。”
　　白炽小脸认真，道，“一个文明就是从尊重食物开始的...”
　　话音刚落，
　　绚烂的火光突然冲天而起！
　　少女那双清澈的眸子瞬间被点燃...
　　轰隆隆~
　　下一刻，剧烈的爆炸声猛地打破了这野兽般的进食现场！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　凯尔、碧翠丝等人突然动作一滞，彼此眼中流露出了一抹挣扎之色。
　　“我这是...怎么了...”
　　下一刻，凯尔看着自己手中的肉块，一时间居然连后方的大火都没顾念，陷入了茫然无措。
　　“天相大人...你看着我干什么...我...”
　　碧翠丝愣了下，随后发现了自身的异状，手中的食物掉落在地面，宛如泥塑般怔在原地。
　　其他地方。
　　那些御灵师以及普通人也都对自己的变化感到了惶恐不安。
　　可短短一息过后，
　　凯尔却莫名恢复了过来，不再去探索自身的异状，而是看向大堂外的滔天大火，变了脸色。
　　此刻，大堂外的火光漫天。
　　一场燎原大火正席卷着整座蓝河庄园，整片夜幕都被点燃了，震耳欲聋的爆炸声不时响起...
　　大堂内的那些孩童也是呜哇地大哭了起来，
　　一片嘈杂，众人如热锅上的蚂蚁，完全没有想过这一变故。
　　“不好！这么大的火光...”
　　凯尔连忙起身，大喝出声，震慑住全场，“全部人都给我安静！普通人保持别动，御灵师随我出去看看！碧翠丝你留下...”
　　另一边。
　　江晓和李某则端坐在位置上，眼观鼻鼻观心，浑然一副与我无关的模样。
　　“咦？好大的一场火。”
　　白炽好奇地扭头，看着大堂外的火海，“还挺有趣...”
　　“江晓，你是搞了什么？”
　　李某这会儿也颇为惊讶，低声询问，“这么大的动静？”
　　“你别管。总之这场大火将整个蓝河庄园都包围了，一时半会儿这些二重御灵师应该解决不了。”
　　江晓神色不变，嘴唇以微不可查的弧度启合着，“十分钟！我们待会儿避开那些救火的御灵师，搜十分钟，然后离开...”
　　“好！”
　　李某也没犹豫。
　　可下一刻，
　　李某忽然眉头一皱。
　　不对啊！
　　自己堂堂天机宫宫主怎么跟着北冥鬼干起了放火劫掠的勾当...
　　见凯尔等人快步离开后，
　　“糟糕！”
　　江晓立马脸色大变，猛地起身。
　　“怎么了？天相大人？”
　　碧翠丝这会儿正整理着衣裙上的污渍，心中埋怨极了方才的姿态，突然就看见江晓一惊一乍。
　　“我房间里有个极为重要的东西！”
　　江晓说着，突然一把拽起李某，“走！小李，快和为师去看看！”
　　小李？为师？
　　李某脸色一黑，心道这厮果然背着自己，不知道和这些西方御灵师说了些什么东西。
　　“啊？”
　　碧翠丝看了看外面的大火，而后忍不住跟着起身，“那...那我一起...？”
　　“不了。”
　　江晓已经强行带着李某转身离开，“碧翠丝你留下来照顾好这些普通人...”
　　时间紧迫。
　　江晓顾不上伤势，一溜烟地就带着李某钻了出去。
　　“感觉怪怪的？”
　　看着对方离开的背影，碧翠丝总觉得哪里不对，却又说不出来。
　　正在这时——
　　“呀！我还有本书也在房间里。”
　　白炽忽然也站了起来，神情“焦虑”。
　　“书？”
　　碧翠丝忽然想起了那本古老的褐色大书，正准备开口时，却发现对方同样也消失在了视野中...

