第74章 二重御灵师
　　......
　　时间如梭。
　　转眼便是两周后。
　　昏沉的天地之中，一道漆黑的身影宛如魔神般伫立着。
　　玄色的铠甲通体遍布着妖异纹路，整体宛如地狱熔炉打造而成的一般，散发着冰冷铁血的气息。
　　面甲滑落，露出一张俊逸帅气的面孔。
　　眉宇间那道朱红色的火焰印记此刻正徐徐燃烧着...
　　在其面前是一个耷拉着脖子，身材消瘦的年轻人。
　　准确的说应该是一只鬼——
　　吊死鬼。
　　唰！唰！
　　两股重力领域同时开启，江晓以及对方都往下深陷了一寸之多。
　　周围那些张牙舞爪的白级鬼物被死死地压在地面，难以动弹。
　　此刻已是二重御灵师的江晓，灵力足够令【枷锁】维持十五秒的时间。
　　眼下，他与这只吊死鬼已经僵持了七秒。
　　咔——
　　突然，江晓硬扛着重力，缓步朝着对方走去。
　　吊死鬼微微呆滞了一下。
　　下一刻，江晓手中的匕首猛地划出一道璀璨的青色弧光。
　　【青光闪】
　　二重御灵师的境界，如今的【青光闪】威力再次上升了一成，同时飞行速度得到了提高。
　　眨眼间，月牙状的【青光闪】便击中了吊死鬼的本体。
　　一道狰狞的伤口出现在了它的胸前。
　　后者立马伸出宛如蛇信般狭长猩红的舌头，舔舐了一下伤口。
　　顿时，原本深可见骨的伤口便得到了愈合。
　　身为红级鬼物的吊死鬼所拥有的自然不简简单单只是一个重力领域，还包括夸张的治愈能力。
　　咻！
　　那猩红的舌头没有收回，而是朝着江晓的脖颈处飞快卷去，宛如巨蟒一般想要将对方脖子给绞死。
　　江晓只冷冷一笑，毫不躲闪，任由那根变态的红舌头将自己的脖颈处缠绕。
　　吊死鬼眼中瞬间流露出了一丝残忍之色，奋力地一拉。
　　然而，令它意想不到的是。
　　自己无往不利的长舌居然无法绞碎对方喉咙处的黑色铠甲。
　　“真恶心...”
　　江晓看着那根沾满黏液的红舌头，眼中全是厌恶。
　　【黑铠】的防御力之夸张，数倍于青铜鬼魂珠的【铜皮】。
　　吊死鬼的舌头反而成了它此刻的要命处！
　　江晓眼中精芒一闪，抓住那根舌头，猛地朝回一拉。
　　唰！
　　外表身材消瘦的吊死鬼直接被拉得“飞”了起来。
　　霎然间，江晓右手持着匕首，找准时机直接一刀狠狠扎在了对方的眉心处。
　　“吼！吼吼吼！！！”
　　吊死鬼发出了愤怒至极的咆哮声。
　　二者同时取消重力领域，双方都想要用爪牙拼死对方。
　　嘭！
　　黑甲附着下的左拳重重一拳将吊死鬼打得深陷于地面。
　　不等对方爬起，江晓猛地冲上去，一把抓起对方的脖子，单手发力，将对方的喉骨捏的咔嚓作响，随后朝着上空奋力抛出。
　　下一秒。
　　江晓再度释放【青光闪】。
　　唰！
　　这一次，浓郁的灵芒终于将这头吊死鬼给彻底斩为两半。
　　“呼~”
　　一番激烈的战斗过后，江晓缓缓吐出一口浊气。
　　体内灵力几近枯竭，【黑铠】自动消失，同时匕首也化作灵光飘散在了空中。
　　前方。
　　吊死鬼的尸体上缓缓升起一枚血红色的魂珠，散发着阵阵邪恶的气息...
　　江晓强压下心头的震动，快步上前，将这枚吊死鬼魂珠一把握住。
　　“如今的自己手段尽施勉强可以斩杀一只吊死鬼，看样子实力巅峰差不多就是红级鬼物了...”
　　若是此刻江晓的想法被外人得知，必将掀起一阵惊涛骇浪。
　　越是高等级的鬼物就越需要团队配合击杀。
　　尤其是吊死鬼这种拥有变态控场能力的红级鬼物，光是一个五倍重力范围就能使寻常三重御灵师寸步难行。
　　再加上超强的自愈能力以及刁钻的红舌头，可以说一般的三重御灵师团队都不一定敢保证能稳稳拿下吊死鬼。
　　眼下，江晓不过二重御灵师的境界，居然能独自斩杀一只红级鬼物。
　　哪怕是天机宫中院都极少有人能做到这一点。
　　这两周以来，江晓就宛如一块海绵，不断吸纳着各种与鬼物作战的经验，成长速度之快，令人咂舌。
　　本命灵器进阶后的能力，简直就像是游戏中设计师失衡后的产物。
　　这就好比，一个刚出来的新英雄，赶紧在一周内无脑上分就完事儿了...
　　江晓眼下便是如此的变态！
　　“...若你能将这枚吊死鬼魂珠交给影子吸收，那么【枷锁】这一能力将得到大幅度加强...”
　　忽然，江晓一愣。
　　眼瞳中，许久没有见过的那行文字终于浮现了出来。
　　“哟，不潜水啦？”
　　江晓口吻轻佻，仿佛一个抓住成天潜水的群主，“合着前面那些鬼物你还真瞧不起？现在一开口就得红级魂珠才能满足你的胃口？”
　　没有回应。
　　江晓反手握住吊死鬼魂珠，摇头道，“不了，【枷锁】的重力领域勉强够用，反而【青光闪】有些跟不上伤害了。”
　　这倒不是忌惮影子。
　　【黑光】进阶为了【黑铠】后，自身的进攻能力又减少了一环。
　　单凭一个青级能力的【青光闪】显然是有些跟不上的。
　　前面斩杀那只铁矿鬼的时候，江晓就发现了这点。
　　刚才的吊死鬼更是如此。
　　【青光闪】宛如刮痧一般，伤害小得可怜，人家舌头一卷，伤势就复原了。
　　“今晚吸收了这枚吊死鬼魂珠后，【青光闪】就能进阶为【邪光闪】，伤害将大幅度提升！”
　　江晓的头脑很清晰。
　　与此同时，眼瞳中，那行漆黑的文字逐渐消失，
　　没有多想，江晓转身离去。
　　昏沉的天地。
　　四周鬼火幽幽，黑影憧憧，偶尔还有几只饿死鬼倒在地上吃着自己的胳膊...
　　江晓一路屏着呼吸，小心翼翼地避开各种鬼物。
　　这里是第三个墓室，凶险万分，稍有不慎便会落得尸骨无存的下场。
　　外界难以见着的红级鬼物在此处就和大白菜一样。
　　自己刚刚斩杀一只吊死鬼，体内可没有多余的灵力可供浪费。
　　好在那个染血的木牌挺有用。
　　大部分的时候，只要自己尽量避着这些鬼物十米开外，对方也不会主动寻上来。
　　江晓一路朝着墓室的东南方走去。
　　许久后，最终来到一座大坟前。
　　荒芜的地面高高拱起一座大坟，规模远比其他那些坟包壮观，同时坟前还有一棵枯死的槐树。
　　江晓刚到，那棵槐树便“张牙舞爪”起来，仿佛快要活过来了一样，四周弥漫着阴森可怖的气息。
　　“哟，今天怎么这么有精神？”
　　江晓瞥了眼对方剩余不多的干枯树枝，笑道，“好啦好啦，知道你喜欢奉献自身，照亮他人。不过这会儿还没到晚上呢。”
　　鬼槐树？
　　在江晓眼里，不过一堆柴木罢了！
　　没理会这只“可怜巴巴”的青级鬼物，江晓走进大坟中。
　　大坟内部是一个圆形的封闭空间。
　　正中央则搭建着一个帐篷，透过淡蓝色的纱幕，隐约可见一道纯白的身影。
　　这座大坟本来是一只厄运级鬼物的驻地，那只鬼也算是第三处墓室最强大的一只鬼物了。
　　不过江晓二人到了以后，自然就把它的家给强行霸占了。

