第792章 靠儿子升级的爹
　　极致疯狂的气息突然席卷了开来...
　　“谁？”
　　江晓以及李某大惊失色。
　　分明看不见任何存在。
　　可深渊中却再度诞生出了另一股气息。
　　与此同时。
　　那只巨大的灰色眼瞳也进入了一种诡异的状态。
　　似乎有场主宰间的战斗正在无人看得见的领域发生着...
　　“难道是苏白？”
　　江晓立马联想到这一点。
　　“苏白？”
　　李某更是眼神一变，随后想起了曾经那个惊才绝艳的苏家天骄，同时也是自己为数不多的挚友。
　　正在这时——
　　“自寻死路的蝼蚁！！！”
　　宸的暴怒声突然响彻四方。
　　无数潜藏在黑暗中的怪物瑟瑟发抖，宛如受到了天雷责罚，本能地畏惧。
　　轰~
　　黑暗如潮水般翻涌了起来...
　　大量的深渊之力瞬间齐聚向那只巨大的灰色眼瞳。
　　下一刻——
　　唰！
　　一道极致的紫色射线突然至那巨大的灰色眼瞳中迸发而出。
　　沿途的空间迅速崩塌、湮灭、分解。
　　横跨天穹的紫色射线宛如一条长河，仿佛上帝之手，轻而易举便抹去了世间万物。
　　轰隆隆~
　　黑暗最深处，一个个小世界轰然毁灭，哪怕星辰也无法永恒，刹那间便溶解在了紫光当中。
　　这便是无上主宰的真正力量！
　　“这...这...”
　　江晓和李某二人彻底惊住了。
　　如此恐怖的存在，
　　一旦真正降临在了华国。
　　御灵师与厉鬼究竟该如何抵挡？
　　可以看得出。
　　方才宸在与江晓的交手中，甚至都没太过在意，根本没动用真正的实力。
　　极致的紫色射线过后，
　　深渊中一时间久久没了声息...
　　“难道说？”
　　鬼神父等存在立马联想到了某处，心神剧震。
　　与此同时。
　　苏泽忽然低头看向逐渐虚化的右手。
　　某种力量正在流逝...
　　“咕——”
　　旁边，一位深渊强者不由自主地咽了下口水。
　　“大哥...”
　　苏泽眼神略显涣散，刚张了张嘴，话还没说完，其存在便如风沙般飘散。
　　“虚...第四位主宰...”
　　与此同时，宸的声音回响在了此处每一位存在的心中，“可笑！无非一只较大的蝼蚁罢了！”
　　“吾乃深渊最古老的无上！”
　　“天难灭，地难葬！吞噬万物！解析一切！天道亦不过腹中残渣...”
　　冰冷与死寂的黑暗深渊中。
　　再无任何多余的气息。
　　唯有那只宛如地狱之眼般的主宰，高高在上地俯视着万物，如亘古永存的生命。
　　江晓、李某、极乐鬼等存在皆愣在了原地。
　　虚失败了？
　　江晓整个人都不好了！
　　合着前面听了这位苏家天骄那么多的传说，
　　结果出场不到三秒，甚至连个人影都没见着，对方就这样没了？
　　苏酥、苏清、苏泽这仨兄妹谁出场时不是B格满满？
　　无论是首席还是白鬼，
　　彼此皆可算是当时阶段的至强者！
　　结果反而是苏白没撑住？
　　江晓甚至都觉得极为荒诞，不敢相信。
　　可事实就是如此。
　　宸终究是深渊中的无上主宰！
　　哪怕影鬼再如何看不起对方，可这个大眼怪仍可轻易抹杀主宰之下的一切存在，并且似乎还是最为古老的一尊主宰。
　　“真的...死了...？”
　　李某突然再度感觉到了那恐怖的注视感。
　　果不其然。
　　上方的无尽黑暗中。
　　那个灰色的大眼珠子比之日月星辰还要永恒不朽！
　　......
　　作为无上主宰，
　　宸岂是寻常之辈？
　　早在江晓于柏林突破八重时，
　　宸便对痴以及虚抱着最大的忌惮，在发现那个痴压根就是个白痴后，便留心注意起了另一个疯子。
　　不错！
　　在宸的眼中，虚就是一个彻头彻尾的疯子！
　　哪怕对方暂时还不是主宰，
　　可宸仍未放松对那个疯子的警惕。
　　接下来其本体降临西方后。
　　宸看似陷入了极致的病态，实则方才针对江晓的种种，一直没有展露真正实力。
　　一直都在试探那个疯子何时出手...
　　“茫茫岁月中，无数世界，足以令吾记住的存在不多。”
　　那只巨大的灰色眼瞳中忽然流露出了一抹罕见的色彩，“那个试图颠倒生死的疯子倒称得上有趣...”
　　“可终究也不过如此了。”
　　宸很清楚方才释放出那一道紫色光线中究竟蕴含着怎样的威力。
　　那是自己专门用来对付主宰级对手的深渊之力，
　　足以分解天道的极致力量！
　　下一刻——
　　“天道最后的一抹光明...味道应该很不错...”
　　那只灰色眼瞳瞬间凝视向了最后的目标，并宣泄出无尽的贪婪欲念！
　　一缕缕无形的深渊之力化作无形的触手，
　　自四面八方朝着江晓包围而来，根本无法抵挡，令其头皮发麻。
　　“看样子...这下是真没办法了...”
　　江晓咬唇，而后深吸了口气，沉下心进入宿命珠内。
　　没办法。
　　靠别人终究是靠不住的。
　　那个便宜父亲和自己也没啥区别，时间还是太少了，比不过这践踏了无数世界的无上主宰。
　　“江晓！”
　　正在这时，李某突然看向江晓，艰难道，“难道...你想要...”
　　“释放最后残存的天道之力。”
　　江晓点头道，“这个世界，比起在你我死后，苟活那几天，不如拼得这一线生机。”
　　话音落下。
　　江晓眉宇间的那枚印记突然亮起，同时其体内绽放出了一抹摄人心魄的血光，妖冶绝美，映照诸天。
　　此乃天道最后的一丝力量。
　　这一举动也宣示着...
　　深渊于此刻彻底降临在了东方！
　　.....
　　无量玄光当中。
　　大眼怪的咆哮声也再度响起，又又又一次遭受到了天道辐射，难以接受。
　　这一次还是其本体！
　　那巨大的灰色眼瞳突然就被一抹血芒射中，天道之力深入其体内，如火烧般的灼热难受。
　　“该死的天道！这一次，尔等必死！”
　　正在这时，宸强行压制下了体内的种种伤势，狂性大发，不惜代价，耗费难以预计的代价也要强行留下江晓二人。
　　霎然间。
　　那只巨大的灰色眼瞳催动着无数深渊之力重重闭合。
　　江晓瞬间遭到重创，尔后神情恍然，未曾想宿命珠居然也没了效果。
　　不...
　　宿命珠以及天道之力绝对重创了这个大眼怪！
　　可对方现在已经没了任何威胁，也不再有顾忌，只全心全意地想要镇杀天道。
　　江晓立马感到了一种极深的绝境感。
　　发狂了的主宰以及底牌尽出的自己...
　　“干得不错。”
　　正在这时，一道富有磁性的声音突然至虚无中传出。
　　“什么？！！！”
　　江晓眼神陡然惊变。
　　明明这道声音是如此的陌生...
　　可，江晓内心却扑通一跳，难以置信地扭头看去。
　　还是什么也看不到！
　　为什么？
　　江晓简直无法接受。
　　与此同时——
　　“该死的蝼蚁！为什么啊？！”
　　深渊中突然爆发出一道滔天怒声。
　　那只巨大的灰色眼瞳突然于无形中再度遭遇了某种重创，
　　这一次更为致命！
　　这位主宰完全没了任何防备...
　　宸暴怒中更蕴含着前所未有的恐惧，疯了般的质问，“不！这不可能！这绝不可能！！！”
　　“世上无不可能之事。”
　　回应对方的是一道平淡随和的声音。
　　无人看得见。
　　此刻，宸的灰色瞳孔中倒映着一个充满着矛盾气质的白发男子。
　　在其手中。
　　一枚透明色的灵珠似真似假，似实似幻。如琉璃般精美，蕴含着世人所参不透的虚无，超脱于时空以外。
　　靠着这枚灵珠，再加上另一位主宰暗中的帮助，以及江晓所动用的最后天道之力...
　　深渊第四位主宰，即将诞生！
　　......
　　此番柏林之战。
　　数方势力，各出手段。
　　宸终究大限将至，太过于激进。再加上作为主宰的高傲，对于虚过于小觑，并且此前消耗了太多的深渊之力，此番又受了天道最后的创伤...
　　“可还有手段？宸。”
　　下一刻，苏白看着这庞大若神明般的深渊主宰，语气平淡，“若仅此而已，那么...”
　　如雪的白发下。
　　那双眼神看似平静，
　　实则却暗藏着早已病态的猩红扭曲...

