第711章 「饕餮」
　　唰！
　　江晓瞬间睁开双眼，“苏醒了？”
　　“...三个月...”
　　眼瞳中浮现出了唯有自己才看的见消息。
　　“嗯？”
　　旁边，姬挽歌不解地歪了下头，轻声问道，“江晓，怎么了？”
　　“没。”
　　江晓摇摇头，随后心中诧异道，“什么三个月？”
　　下一刻——
　　一行足以令全世界所有生命为之颤瑟的文字，
　　“...天道彻底崩碎...”
　　江晓怔住了。
　　未曾料到，此次影鬼苏醒后，居然透露出了如此惊世骇俗的消息！
　　三个月后...天道彻底崩碎...恐怕意味着的便是...
　　深渊将完全侵蚀这个世界！
　　三大主宰目前只不过出现了一个宸，
　　其恐怖到深不可测的实力尚未展露完全，就已经足以令所有御灵师心生绝望。
　　除此之外，
　　陈老板背后的主宰更加神秘莫测。
　　更何况还有另外一位？
　　站的越高，越是容易对未来感到迷茫...
　　“你恢复了吗？”
　　江晓刚问出口，立马就联想到了此前让千鸠去安排的北冥教。
　　信仰之力看样子果然对影鬼有极大的帮助。
　　“...江晓，你巅峰了吗...”
　　影鬼的回答一如既往。
　　见状，江晓沉默了片刻，随后道，“差得还挺多，八重御灵师，尘珠，净珠，各个能力的进阶...”
　　“...尽快...”
　　影鬼给出了简短的两个字。
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，心中也产生了一股莫大的紧迫感。
　　三个月的时间。
　　自己究竟可以做到多少？
　　甚至于就连目前的九重御灵师李某都是一座大山！
　　“...若是此界毁灭，那便进入深渊吧，重塑一切，你可以办到...”
　　正在这时，影鬼甚至给出了一个极为罕见的消极答复。
　　江晓默然无话。
　　许久过后。
　　江晓开口道，“影鬼，既然你苏醒了，那待会儿便为我开辟出第七个魂珠孔位吧。”
　　“...好...”
　　一贯的简短答复。
　　“......”
　　旁边，姬挽歌总觉得哪里怪怪的，一时间却又说不上来。
　　恰好正在这时。
　　大夫子那边也传来了消息，交易已经完成，并无任何波澜。
　　江晓立马运用【梅花烙】将其召唤至身边。
　　“那些个御灵师还挺谨慎...”
　　大夫子本想准备说几句。
　　江晓却一把取走轮回珠，随后便独自离开了。
　　“这是准备干什么？这么急.”
　　见状，大夫子不由嘀咕了句，这才发现姬挽歌同样是满脸困惑之色。
　　另一边。
　　江晓现如今对于实力的提高极为迫切。
　　乖离鬼可以用来进阶【寂火】，此外，影鬼的苏醒无疑也是个极好的消息，可以开辟出第七个魂孔...
　　来到天地空旷的第九墓室。
　　江晓寻了个僻静无人的荒原，随后深吸了口气，唤出轮回珠。
　　果不其然。
　　补充了波“油”的轮回珠此刻再次焕发出了浓郁的灵魂气息...
　　此刻，江晓方才懂得影鬼的能力究竟有多么的逆天。
　　苏家不过三个能力，凭借着不断进阶这一点，【时停】、【剑之领域】、【浮光掠影】等能力便足以青史留名，令无数御灵师趋之若鹜。
　　【剑之领域】、【浮光掠影】虽然是神脉剑以及龙渊剑内封存的能力，可灵器还是来源于御灵师。
　　而，自己却凭借着影鬼的外挂，即将拥有第七个能力！
　　再加上永恒灵海...
　　北冥鬼直接就可以开无双模式进入战场！
　　没有浪费时间。
　　贡献了一个元鬼的本命魂体过后。
　　江晓很快就在影鬼的帮助下开辟出了第七个技能孔。
　　血色苍茫的灵海上空。
　　浩瀚星空，本就璀璨的六颗繁星，此刻再有一颗星辰绽放出夺目的光亮！
　　回首望去。
　　曾经那把粗略的匕首如今早已进阶为了黑色太刀。
　　本来可怜至极的三个技能孔也衍变为了七颗璀璨的星辰！
　　【青光闪】、【黑光】、【圣印】...【切】、【黑铠】、【梅花烙】...
　　万千心事涌上心头。
　　江晓只一笑泯之，随后至轮回珠当中唤出了一头虚幻的小型吞天鬼。
　　这便是吞天鬼的本命魂体。
　　除此之外，江晓亦有另一个玄鬼可供选择，但相比较而言，终究还是更为好奇吞天鬼的能力究竟会是什么。
　　毕竟...
　　吞天鬼可是自己当初在霓虹国费尽心思方才得到的珍贵机缘！
　　前面因为种种原因，一直拖着，直到如今总算是可以吸收，心情怎能不激动？
　　唰——
　　伴随着吞天鬼的本命魂体缓缓归于第七颗星辰当中。
　　下一刻。
　　只见原本璀璨的星辰突然化作了漆黑的黑洞！
　　一股足以吞噬万物的气息弥漫而出...
　　与此同时。
　　江晓心神一震，难以遏制地流露出了惊喜之色。
　　【饕餮】：吞噬万物，纳天地之精，融于自身，短时间内可大幅度增强实力
　　“好生霸道的一个能力！”
　　江晓忍不住赞叹道，“不愧是玄级禁术！”
　　唰！
　　当下，江晓立马起身，暂且先试一试【饕餮】之威。
　　灵力稍加流转...
　　霎然间，天地间陡起一阵狂风，空气中的灵气、鬼气宛如被一个无形的大嘴给吞噬了般。空气瞬间变得干燥，就连水分都遭掠夺！
　　同时，以江晓为中心，其脚下的地面迅速荒芜化，并且蔓延向四面八方...
　　肉眼可见的是。
　　整片天地瞬间失去了颜色，一切事物都变得贫瘠、干枯，仿佛一个人的精华被强行抽去。
　　取而代之的是江晓自己体内无穷尽的力量！
　　“这就是【饕餮】？”
　　江晓感受着体内浩瀚的生命力，震惊不已，“可惜无法彻底吸收，只能持续一段时间吗？”
　　饶是如此，这能力还是变态至极！
　　这股力量甚至比玄鬼精血还要强几分...
　　掠天地之精于己用！
　　这便是江晓本命灵器的第七个能力——
　　玄级禁术，【饕餮】。

