第708章 乖离鬼与「琉璃火」
　　“极乐鬼，噩鬼，微尘鬼，乖离鬼。”
　　正在这时，北冥鬼再次开口了，“以上四头玄鬼，任意一头，优先级都大于两个玄鬼。”
　　趁早也是将此番目地道出...
　　另一边。
　　苏若渊一听见微尘鬼三个字，立马便明白了种种。
　　“不！不可能！”
　　苏若渊立马呵斥道，“这几头玄鬼绝不能轻易交出来！”
　　“嗯？”
　　其余八重御灵师困惑地看了眼苏若渊。
　　苏若渊死死咬牙，心中怎会不知这几头玄鬼便是江晓的进阶路线。
　　更加震撼于对方的天赋血脉为何能产生如此特殊的异变！
　　这都几个能力了？
　　除此之外。
　　对方完全在拿四大家族来当做变强的垫脚石...
　　这哪儿是北冥鬼？这根本就是吸血鬼！
　　可白光华却双眼一亮，“乖离鬼？！”
　　林半山发现了这一异状，心中陡凉，赶紧看向苏若渊，“苏盟主，咱可是说好了不妥协的啊！”
　　不错！
　　众人如果是按照此前的方针，
　　此次拍卖会就是和北冥鬼互相角力，定好标准后，就将选择权交给北冥鬼，看对方会不会让步。
　　可眼下，北冥鬼却将选择权又交到了白家与林家手中。
　　人心怎样？
　　不患寡而患不均！
　　四大家族可以在苏若渊的带领下，抵抗到死，绝不妥协。
　　可，如果说以白家的牺牲，成就林家...
　　白光华绝不会答应！
　　凭什么不牺牲林家，成就自己白家？凭什么？
　　“我白家有乖离鬼！只要能换回白玉京、白青松他们...”
　　白光华立马主动开口，想要提前占据上风。
　　“白光华！！！”
　　苏若渊立马暴瞪了眼前者。
　　林半山也急了，“苏盟主！你看！白家要服软了！白家就是投.降.派！”
　　林家可没这几头玄鬼的本命魂体，只能借着“大义”来压白家。
　　一时间。
　　大堂当中，乱作一团。
　　王家作壁上观，明哲保身，并不愿掺和进这样的纷争当中。
　　苏若渊同样是头大如斗。
　　“好头小畜生啊！好头小畜生！”
　　最终，苏若渊有气无力地咒骂道，“四大家族可真是被你一人耍得团团转...”
　　VIP聊天室中。
　　仍然平静地好似一汪古潭，未起丝毫涟漪。
　　可实际上，
　　四盟内部这会儿已经闹翻了天！
　　李某不用想也猜得到。
　　此次拍卖会北冥鬼十之八九是要如愿以偿了...
　　“沧元鬼，准备后手吧。”
　　下一刻，李某倒是并未纠结于此，而是开始做起了拍卖会结束后的布局，
　　“让玄门的所有玄鬼前往雷山...”
　　话音落下。
　　沧元鬼心中叹息一声，随后看向了屏幕中的北冥鬼，只能将所有希望寄托在了后者身上。
　　与此同时。
　　苏泽愈发厌恶起了这头北冥鬼，心中不禁想着，“真是好生卑劣的厉鬼！”
　　“也不知道江晓那个可怜的孩子当年遭受过怎样非人的折磨...”
　　......
　　另一边。
　　苏泽眼中的“可怜孩子”，江晓这会儿正想尽办法，压榨出四大家族更多的油水。
　　果然不出所料。
　　一行弹幕很快在VIP聊天室中飘过。
　　白：我白家可以交出一份乖离鬼的本命魂体，可有个条件，白玉京以及白沙也必须放了
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑。
　　【寂火】：
　　唯一进阶分支——
　　所需：乖离鬼（琉璃火：火中之精，可融万物）
　　毫无疑问的是。
　　可融万物，这四个字足以说明【琉璃火】的恐怖！
　　“白玉京和白沙两个八重御灵师就只值这点价值？”
　　可，江晓却冷笑一声，“此次竞拍是针对这群小家伙，莫要干扰本座的思路。”
　　这白家家主想的还美，
　　真以为自己需要乖离鬼就得不惜所有代价将其得到手？
　　江晓哪怕真的非常想要，也不会蠢到表现出来。
　　另一边。
　　四盟当中。
　　白光华的脸色立马就黑了下来。
　　“搞笑至极！你以为北冥鬼是什么？小孩子吗？”
　　旁边，林半山阴阳怪气了一句。
　　“闭嘴！”
　　白光华怒喝道，“我白家如何做事，轮不到你来管教！”
　　这就已经是撕破脸面了...
　　其余八重御灵师尴尬地移开目光。
　　苏若渊黑着一张老脸，也是不知道该说些什么，能说些什么。
　　倒也没什么能指责白家的地方。
　　人之常情罢了...
　　自己就算是四盟盟主，真要强行插手干扰，反而会惹得一身麻烦。
　　另外，苏家待会儿还要和王家来一场，到时候自己又怎能拉的下老脸？
　　这一次的冥府拍卖会。
　　双方虽是不曾正面交手，彼此却仍旧分出了高下。
　　北冥鬼更胜一筹！
　　不多时。
　　VIP聊天室中，
　　一番激烈的“战斗”打响了！
　　林家家主林半山VS白家家主白光华。
　　二人现实中破口大骂，网上也在争相竞价，彼此都不愿意看到自家的序列成为死的“那一半”。
　　江晓略施小计，再次渔翁获利。
　　哪怕就算没有白玉京与白沙两位白家八重御灵师。
　　可最后，白光华还是被逼得掏出了乖离鬼的本命魂体，奠定了最后的“胜利”。
　　原因也很简单。
　　双方彼此足有五、六个序列在北冥鬼手中，
　　林家不惜开出了一个玄鬼外加三个元鬼本命魂体的天价。
　　白家这里有现成的乖离鬼，自然没道理故意留一手。
　　待到最后结果出来。
　　林依萱、林锦绣等林家序列立马陷入了绝望当中。
　　白青松等白家序列则长松了口气。
　　这就是拼背景了，
　　还好自己家族实力够硬...
　　“这该死的北冥鬼！”
　　唯有白玉京死死咬牙，心中煞是不忿，“倒真是好手段！”
　　“乖离鬼...”
　　江晓面色依旧看不出多余的颜色，心中却洋溢不住的喜悦。
　　这便是变强的捷径！
　　哪儿用得着到处去什么天地秘境、大型鬼蜮、人族禁地寻找玄鬼？
　　浪费时间！
　　简简单单开次拍卖会，自己动动脑子，坐在家里不就有现成的了？
　　“【寂火】可是不折不扣的攻击手段，一旦进阶成【琉璃火】后，效果肯定更强！”
　　江晓煞是期待，深吸了几口气，方才压下冲动。
　　正在这时——
　　大夫子忽然看了眼林依萱等人，冷冷道，“北冥鬼，需要动手了吗？”
　　“暂且先等等。”
　　江晓双眼微眯，心中忽然又有了一个思路。
　　北冥鬼又不真是个杀人魔头，此番种种也只是为了借着四大家族变强罢了。
　　杀了林依萱等人对自己又没有半点好处。
　　“不如先吓唬吓唬林家。”
　　江晓稍作沉吟，心中自忖道，“待会儿等苏家和王家竞拍结束后，再把两个‘败者队伍’拉出来，搞个复活赛什么的...”
　　这念头要让世人知晓了，只怕不会得骂娘。
　　这北冥鬼是要反复把四大家族给彻彻底底得榨干？
　　正在这时。
　　江晓忽然看向了远处的姬挽歌。
　　姬挽歌微微一怔，不是很明白江晓为何突然会看自己一眼，不过还是对其露出了倾城的笑容。
　　江晓同样也笑了下。
　　只要能搜集足够多的本命魂体给挽歌续命，无耻就无耻吧，这点骂名倒也无所谓了...

