第794章 痴
　　咯噔！
　　李某心中咯噔了下。
　　与此同时。
　　江晓转身看去。
　　只见，凌乱的碎石中。
　　一个穿着黑色罗裙的短发少女正奄奄一息地倒在地上，原本白嫩的肌肤如被墨染了般乌黑，灰色的眼眸更透着一股死意...
　　唰——
　　江晓手中突然血光一闪，狰狞的血瞳魔剑宣泄出了极致的杀气，其眼神更寒彻一片。
　　嘭~
　　下一刻，江晓持剑上前，携着浓郁到化不开的血煞之气，冰冷无情地看着...
　　这个名为白炽的少女，这个深渊主宰，这个梦魇鬼。
　　“呼~”
　　见状，李某这才松了口气，旋即又不免紧张了起来。
　　毕竟这同样也是一位深渊主宰！
　　另一边。
　　白炽则僵滞在了原地。
　　秀气的小脸上满是茫然无措。
　　似乎并不明白对方的这一举动...
　　“为什么？”
　　最终，江晓站在了对方面前，淡漠地开口问道。
　　“什...什么...”
　　少女似乎被吓到了般。
　　江晓只冷冷地看着对方的一切表情，脑海中却浮现出了自己突破八重时，对方不惜代价挡下宸的攻势。
　　“事到如今，没必要再装下去了。”
　　许久后，江晓开口道，“不管如何，你今日必死。若还有任何手段，使出来！”
　　对方绝不仅限于此。
　　作为深渊主宰，哪怕只是假借着这具躯体，可必定也还有其余手段。
　　江晓五指紧握着剑柄，尘珠逐渐灼热，体内灵力流转提升...
　　可就在这时——
　　“为什么？”
　　白炽忽然茫茫地开口了，“为什么你总是觉得我有针对你的手段？在你心中的我...就是这样的吗...”
　　“哦？”
　　江晓却冷冷一笑，“虽然不知你用什么手段，居然找到了另一个梦魇鬼，不过我倒是要谢谢你才对。挽歌的事，总算是有了着落。”
　　闻言，白炽眼神黯淡了下，“果然...你知道了吗...”
　　唰——
　　纤细的猩红魔剑突然横在了少女的脖颈处。
　　脑子里有道声音正在催促着尽快下手，直接斩杀掉这个少女。
　　可又不知为何，在下手前，自己似乎想要得到一个答复？
　　“说！”
　　江晓再次冷喝出声，“为什么当时陈老板和你会阻挡宸！？”
　　“说什么...”
　　少女忽然眼神失去了光泽，如木偶般望着江晓的面庞，“你想我说什么？阴谋诡计？龌龊的心思？”
　　“江晓！”
　　不远处，李某突然强撑着开口了，“你在想什么？杀了她！不要犹豫！”
　　玄武剑血光再次闪烁了下。
　　那枚狰狞的血瞳已经快要无法克制杀机...
　　“如果你真想以这种方式让我说实话的话。”
　　正在这时，少女忽然惨然地笑了下，“好，我说。”
　　“最开始，我确实有捉弄你的想法，无趣的生活中总是需要找点有趣的事物。”
　　“可最后，我也不知道为什么...可能是...你死了的话...我会很难过...”
　　说到这里。
　　白炽语气已经虚弱到了一个极致，“其实你不必亲手杀我，这具身躯已经快要连同梦魇鬼一起死去...”
　　“请...不要亲手杀我...好吗...本淡...”
　　少女几近哀求地看着江晓，“如果你这样做的话...不知道为什么...我的心很难受...”
　　“你还会难受？”
　　江晓忽然觉得眼前这一幕有些好笑，同时感到了一种说不出的异样感，内心同样有些莫名的情绪。
　　“本淡...我...不会难受吗...”
　　白炽像是问着江晓，又像是问着自己，神情彷徨，令人心怜。
　　“还在装？”
　　江晓眼神突然冷了下来，“结束了！”
　　滚滚煞气自其体内扩散向四方...
　　一抹极致的血光即将撕裂此方天地！
　　然而，
　　白炽却没有任何变色，只昂着小脸，缓缓闭上了双眼。
　　可下一刻——
　　唰！
　　江晓突然收剑，转身沉默了片刻后，漠然道，“三分钟，不死，我来动手。”
　　此言一出。
　　少女睁开明眸，惨淡地笑了下，逐渐染着墨黑的脸蛋上滚落两行清泪，竟是哭泣了出来，
　　“本淡，这算是你对我的施舍吗？”
　　不远处。
　　李某看着这一幕，眉头微皱，最终还是没再开口。
　　尽管自己也觉得江晓不该有犹豫，更该做到冰冷无情，直接杀死对方！
　　可如此一来，
　　自己岂不也得被那样的江晓给主动舍弃？
　　“唉~也不知道日后，江晓究竟能否彻底融合那枚天道种子，合道成功。”
　　李某摇摇头，并不觉得江晓的举动有任何错误可言，同样也没任何正确可言。
　　整方破碎的天地。
　　无风无声。
　　江晓背影深沉地立于少女前方，手中仍旧握着玄武剑，纤细的剑身没有丝毫晃动，一如其古井无波的心境。
　　“本淡...”
　　不知过去多久后，少女发出了最后的呢喃声，“在你心中，我究竟是怎样的模样？”
　　“...一个白痴。”
　　江晓手中的玄武剑突然消失，随后转身，平静地看着躺在碎石中的那具乌黑尸体。
　　“死了？”
　　李某颇为讶然，“居然真的就这样死了？”
　　回想一路走来。
　　那个名为白炽的神秘少女...
　　与此同时。
　　那具乌黑的尸体逐渐化作一滩如墨汁般的液体，彻底消失在了这个西方世界。
　　“死了。”
　　下一刻，江晓淡淡开口，语气听不出任何波动，“另外，挽歌，活下来了。”
　　不知为何。
　　江晓忽然低头，看了眼方才持剑的右手，心中莫名有种挥散不开的异样感。
　　如果对方不死，那么自己挥剑的时候，道心是否会产生波动？
　　“哪怕是深渊也存在着美好吗？为什么不亲手杀了对方？”
　　李某忽然像是自言自语地呢喃问了句，“江晓，你真的觉得那个白炽...”
　　“哪怕她确实仍在骗我。”
　　江晓想了想，尔后道，“可，这一次我也不得不去相信。即使只有不到一成的可能，可如果一旦是我错了，那么太残酷了。无论是对她而言，还是对我而言，都是这样。”
　　“......”
　　李某沉默了许久，尔后道，“江晓，你还真是一个看似冷漠的...烂好人...”
　　“希望你回去后能对全华国的所有人说出这句话。”
　　江晓忽然仰天大笑了起来，“北冥鬼其实是一个烂好人啊哈哈哈！”
　　......
　　无尽黑暗中。
　　宸与虚的战斗仍在继续。
　　彼此宛如两团黑洞，不断吸取着源源不断的深渊之力，然后彼此冲撞，抵消着对方无数年来的积存。
　　整个深渊久久无法得到安宁。
　　此时此刻。
　　于某处深渊内的小世界中。
　　穿着黑色西装的陈老板正谦卑地立于原地。
　　在其前方，
　　一个黑色罗裙少女高居于王座上，手中翻阅着一本褐色的大书，似是看到了什么有趣的地方，小嘴微勾。
　　“那团梦魇鬼的意识已经回归虚无了吗？”
　　最终，少女合上大书，开口询问。
　　“嗯。”
　　陈老板立马点头，“已经重归虚无了。”
　　“如何？”
　　少女轻笑了下，“这一次，终究还是我赢了。那个天命之子，终究产生了犹豫，难以斩掉其内心的七情六欲。日后想要融合天道种子，怕是难了。”
　　陈老板紧抿着嘴唇，许久后才试探着问道，“大人，既然已经结束了，何必还需要用这具弱小的人类身躯？”
　　“不知为什么。”
　　少女忽然摸了摸胸膛，道，“虽然赢了这一次，可心里还是有些...不舒服...”
　　“大概...我希望下次能彻底将其毁掉...？”
　　“至于下次？”
　　“等虚吞噬掉宸后，便找虚借用净珠，进入虚无，看看那个笨蛋会如何面对那个可怜的梦魇鬼吧~”

