第758章 小李
　　此刻。
　　江晓打着天机宫的名头在蓝河庄园里骗吃骗喝。
　　可，天机宫宫主这位正主，
　　李某却宛如尸体般躺在冰冷的地板上，双眼无光地看着上方石壁。
　　此刻的李某哪儿还是什么九重御灵师？
　　饥寒交迫，惨不忍睹，当真是闻者伤心，见者落泪！
　　“江晓...还有多久回来...”
　　李某眼瞳微微转动了下，心中甚至罕见地升起了这种念头。
　　......
　　“来，天相大人。”
　　温暖舒适的房间中，凯尔带着三瓶游魂水露，将其亲手奉上。
　　江晓却眉头一皱，“怎么就三瓶？你是不是看不起八重御灵师？”
　　“可不敢。”
　　凯尔神态窘迫，道，“天相大人有所不知，现如今这片天地，灵气被黑暗侵蚀得太严重了。除了靠游魂水露，我们御灵师难以恢复灵力...”
　　“算了。”
　　江晓撇嘴，将那三瓶游魂水露接下，也不想太过苛刻为难对方。
　　说到底还是西方的资源太贫瘠了。
　　“先试试吧。”
　　江晓这样想着，便挥手将凯尔等人挥退。
　　待到独自一人身处在房间后，
　　江晓立马迫不及待地盘腿打坐，并将那三瓶游魂水露摆在地面上，调整呼吸吐纳。
　　灵气乃是天地间最为神秘的存在，甚至于天道息息相关，玄之又玄，妙不可言。
　　若是这三瓶游魂水露中蕴含的灵力足够自己体内断裂的经脉愈合，那么便可成功汇入永恒灵海，保不准就能将其激活。
　　霎然间。
　　伴随着江晓的呼吸，数缕浊白色的灵气宛如游龙般至羊脂玉瓶中缓缓流淌而出，通过虚空，钻入其体内。
　　顿时，江晓便感到了好似温泉般的舒适感，体内诸多隐疾好受了许多。
　　可下一刻——
　　“完了？就这？”
　　江晓突然睁开眼，并瞪大双眼，宛如饿汉般将那三个瓶子来回倒腾了数遍，甚至还伸手指进去拭了下！
　　“真的一滴也不剩了？”
　　少顷后，江晓愣住了。
　　那三个羊脂玉瓶“哐当”一声滚动在其身下...
　　江晓赶紧心神内视。
　　方才吸收这些灵气时，永恒灵海确实有了一丝异变，宿命珠甚至还闪烁了下，可就是闪烁的那一下，所有灵气如泥龙入海，瞬间就被吞噬完了，然后...
　　就完了，结束了。
　　什么都没发生，永恒灵海仍旧灰暗一片，宿命珠也没了更多的变化。
　　“坑爹啊！”
　　江晓欲哭无泪，这下子算是明白了过来。
　　三瓶游魂水露对于自己的作用微乎其微，宿命珠以及永恒灵海就是一个黑洞，贪婪的无底洞！
　　“难不成真是要进阶八重了不成？”
　　倏然间，江晓凝眉思忖，并摸了摸肚子，“为何需要如此大量的灵力？”
　　嘭~
　　与此同时，敲门声响起。
　　“天相大人？”
　　门外传来了凯尔的声音。
　　“进来。”
　　江晓深吸了口气，尽量掩下心中的情绪。
　　顿时，凯尔就和碧翠丝走了进来。
　　那个金发少女依旧眨巴着大眼睛，好奇不已地盯着江晓，
　　“敢问...”
　　凯尔也满是期待地开口询问。
　　不等其开口，
　　江晓就伸出了手掌，五指摊开，白白嫩嫩的手掌心。
　　“呃？”
　　凯尔一愣，不是很明白。
　　“游魂水露。”
　　江晓紧绷着脸，尽量一本正经地开口道，“我受的伤你也明白，三瓶有点不够。”
　　“那...那大概需要多少？”
　　闻言，凯尔试探性地问了句。
　　江晓想了想，比了三根手指。
　　凯尔问道，“...三十瓶？”
　　江晓摇头。
　　凯尔脸色一白，“三百瓶？”
　　江晓继续摇头。
　　凯尔不说话了。
　　江晓这才叹了口气，拍了拍其肩膀，“三万瓶。”
　　唰！
　　凯尔赶紧往后退了数步，然后换了副语气，“天相大人，我刚才想了想，我们还是不去天机宫了。”
　　见状，江晓额头浮现出了黑线。
　　“阿勒？”
　　碧翠丝诧异地看了眼凯尔。
　　凯尔犹豫道，“天相大人，要不你去其他大型城市，找其他御灵师看看？”
　　这就开始送客了？翻脸是不是也太快了点？
　　江晓忽然看向凯尔，道，“对了，我有没有告诉过你，我是天机宫宫主的好兄弟？”
　　“只要你愿意拿出这三万瓶游魂水露。”
　　“等到了东方，我就让天机宫宫主封你为当代龙首！八景宫之主，威风霸气！”
　　“哎！哎！哎！别走啊...”
　　“刚才我骗你的，我其实是万鬼之首，北冥鬼。手底下十几头玄鬼，数十万鬼物大军，只要你愿意...F**K！！！”
　　待到凯尔头也不回地离开后。
　　江晓瞬间瘫倒在了沙发上，一时间也不知该做什么了，只能百般无趣地抬头看着天花板。
　　“你怎么又成北冥鬼了呀？好奇怪...”
　　旁边忽然响起一道困惑不已的声音。
　　江晓看了眼那个金发少女，没好气地开口道，“你拿得出来三万瓶游魂水露不？”
　　“拿不出来。”
　　碧翠丝摇了摇小脑袋，道，“整个法国说不定也没这么多。”
　　“拿不出来就赶紧走，别烦我。”
　　江晓这会儿也感到了深深的无力感，心中痛骂李某，对方非要搞这什么人鬼大战。
　　这下好了，彼此都被困死在了西方，回家无望。
　　“那你现在要去其他地方了吗？”
　　碧翠丝似乎对江晓别样的好奇。
　　“咳...这个...暂时还得想想...”
　　江晓咳了声，心道说自己现在这状况，稍微碰见个深渊怪物就是九死一生，最好是能找个保镖。
　　保镖？不对啊！
　　江晓触电般猛地起身，这才想起了可怜的李某。
　　赶紧是把凯尔重新找了过来，一番苦口婆心，各种说辞之下，总算是让对方派出御灵师随同自己前往古城楼。
　　“天相大人，你说的那个朋友也是天机宫御灵师吗？”
　　路上，碧翠丝仍然一副问个没完没了的模样。
　　倒是那个辅助御灵师，杰希换了副态度，颇为高傲，全程一言不发，也没搭理江晓。
　　就算你是天机宫天相又怎么？要那么多游魂水露才能恢复，实力不恢复，还不只是个普通人？
　　“嗯。”
　　江晓也不会在意这些东西，答道，“他是本人弟子，万相宫八百年来最优秀的御灵师。”
　　一路闲聊着。
　　江晓便带着这行御灵师回到了那座古城楼当中。
　　“我的天！”
　　“这也太惨了吧...”
　　“这人是不是都已经死了啊？”
　　霎然间，这行御灵师便看到了此刻躺在地面上宛如尸体般的“血人”。
　　与此同时。
　　李某眼神一滞，纯粹是这位天机宫宫主听不懂外语，叽里呱啦一通，心中纳闷得很。
　　“江晓居然真的找到了西方御灵师？而且真的要救自己？”
　　此刻，李某心中不知是何想法，尤其是注意到了江晓满是“担忧”，真情流露的眼神，更加困惑不已。
　　“早点找个地埋了吧。”
　　正在这时，杰希只看了一眼李某，然后就准备转头离开。
　　唰！
　　江晓赶紧一把将其抓住，道，“别啊，救下他，相信我，这将是你这一生做过最正确的选择。”
　　“我可不想浪费灵力。”
　　杰希道，“游魂水露现在有多宝贵，你也清楚。”
　　“试试。”
　　江晓一再坚持。
　　最终，杰希才被强行说动，紧皱着眉头，来到李某身旁，为其释放了两道治愈性能力。
　　与此同时。
　　杰希也不由地眼神一变，“这个人又是什么存在？怎么可能还没死...为什么...难道这就是八重御灵师的生命力吗？”
　　“江晓，你这个弟子叫什么名字啊？”
　　碧翠丝忽然看着李某，开口问道，“怎么会成这副模样？”
　　“叫我这弟子小李就行了。”
　　江晓随口应付了句，“至于他为什么会这么惨，此乃天机宫一等机密，不能泄露。”
　　另一边。
　　李某在那位二重御灵师的治愈下，稍微好转了些，哪怕作用不大，可终究聊胜于无，至少没再像之前那样半个脚都踏在了鬼门关上。
　　不知为何的是——
　　看着全程与这些西方御灵师用外语交流的江晓。
　　李某总觉得怪怪的，似乎有什么不对劲的地方，有种说不出的异样感。
　　“江晓，你在和他们聊什么？”
　　终于，李某忍不住开口问了出来。

