第738章 拙劣
　　此时此刻。
　　大罗仙宫外围，九灵、白泽等天机宫八重御灵师正与大夫子以及冰鬼两头巅峰玄鬼纠缠不止。
　　大罗仙宫当中，苏家先后遭受苏泽、江晓打击，彻底失去了战斗力；星宿以及林首席也已被打入【梅花烙】，又被苏泽与江晓的战斗所震得昏迷...
　　唯独剩下一处最后的战场。
　　三清宫。
　　玄门以及四盟，人鬼大战的尽头。
　　前是“北冥鬼”的出现，直接便令四盟陷入了绝望，根本没了逃生的可能，只能将希望寄托在幕后的主导者，李某。
　　果不其然...
　　李某出现了，并不惊艳，却夸张到了极致，刹那间席卷开来的九重灵威便镇压住了全场。
　　甚至于连那“北冥鬼”也失了魔威，宛如泥塑，一动不动。
　　最后的人鬼大战，
　　李某成为了唯一的主角！
　　“得救了...”
　　霎然间，白光华身体失力，差点瘫坐在了地上。
　　本就灵力消耗得近乎枯竭，伤势惨重，几乎濒死。宛如溺水的人得救上岸后，此刻只想躺在地上，什么也不去想，休息个三天三夜。
　　不光是白光华，
　　其余好几位八重御灵师更加惨不忍睹，被鬼道士那群厉鬼杀的残肢断臂，身体各处遍布着狰狞伤口，鲜血淋漓，灵力也稀薄到了一个极致。
　　甚至于还有一个八重御灵师都快死去，勉强靠着一件保命灵器，强行续命。
　　王富贵身上的炼狱套也已破烂不堪，白发散乱，狼狈不已。
　　得救了...
　　可自己心中却无半点喜悦之情，唯有悲凉。
　　这场人鬼大战，唯有一个赢家，那便是无可争议的天机宫。
　　“怎么会？！”
　　玄门一方，青幽鬼状若疯狂，被九重灵威强行镇压在地面，不甘地嘶吼着，“李某怎会出现在此地？沧元鬼大人呢！？”
　　“坚持住！我们还有沧元鬼大人！”
　　白浊鬼眼中血光大绽，突然大声喊道，“沧元鬼大人一定会来救我们的！”
　　直到此刻，
　　这群性情桀戾的玄鬼仍然毫无保留地选择相信着沧元鬼。
　　“李某！你好狠毒的心思！！！”
　　正在这时，白光华方才明白过来一切种种，愤怒地指着那黑袍人，破口大骂道，“我四大家族千年基业，怎能毁于你这贼子之手？！”
　　“毁？”
　　黑袍人单手镇压着“北冥鬼”，淡淡道，“此话从何谈起？”
　　“我...我...”
　　白光华根本无法接受四大家族向天机宫臣服这一事实。
　　天机宫本就是四大家族联手创立的一个势力啊！
　　怎能反客为主？
　　“看来还是不愿吗？”
　　倏然间，黑袍人叹了口气，“直到如今，尔等还是想着一己私欲，想要维护家族利益，而不是考虑人族的未来？”
　　闻言，白光华实在不知该说什么了。
　　自己可没你那般伟光正，拯救世界什么的，还不如先让白家发展壮大来得更加切实。
　　而这也是四大家族和天机宫的根源性矛盾。
　　“若无本座，今天，尔等四大家族能有几人离得开这座大罗仙宫？”
　　下一刻，黑袍人直接道出了最为致命的一点，“此外，这大罗仙宫是否是本座强行逼着尔等进来的？”
　　此言一出。
　　白光华等人更加支支吾吾，说不出话来。
　　自己哪儿想得到那么多？
　　当初，大罗仙宫镇压鬼道士等厉鬼后，四大家族全都以为天机宫将要炼化这群玄鬼，赶紧是千里迢迢赶过来，非要硬着头皮挤进来...
　　结果却忽视了一点。
　　天机宫可没道理非要帮忙拦住北冥鬼这头恐怖的厉鬼。
　　李某这一手段，虽然颇有微词，却也勉强说得过去，算是阳谋，外人难以计较。
　　抓住的还是四盟贪心过盛这一欲念。
　　怨的了谁？自己炒股亏了，埋怨股市有用吗？
　　白光华还想挣扎。
　　可旁边的王富贵却叹了口气，打断道，“白家主，不要多言了，我等确实败了...”
　　闻言，白光华茫然四顾。
　　周遭的同僚皆是沮丧地低垂着头颅，无能为力，不做徒劳的挣扎。
　　不错。
　　没有李某压制北冥鬼，仅凭四盟又如何逃得出大罗仙宫这一绝地？
　　至李某跻身为九重御灵师后...
　　或许天机宫与四大家族的角色便早已对调了。
　　最终，白光华也怏怏地低垂了下头颅，没再开口。
　　错的还是自己不该踏入大罗仙宫当中...
　　四盟彻底认清了这一现实。
　　唯有玄门一众厉鬼仍在桀戾地挣扎着。
　　“北冥鬼大人...”
　　鬼道士艰难地抵抗着九重灵威，抬头看向被黑袍人镇压当中的“北冥鬼”，无法理解。
　　难道九重御灵师真就是如此强大？
　　北冥鬼大人为何甚至连丝毫反抗都办不到？
　　而这一幕也无疑加深了四盟对于现如今李某强大的认知。
　　“从此往后，四盟便并入天机宫吧。”
　　就在这时，黑袍人轻飘飘的一句话传了出来，“深渊即将来临，在本座的带领下，所有八重御灵师整合在一起，方才有一线生机。”
　　除此之外，
　　其实还有句话并没有对四盟的御灵师道出。
　　深渊的黑暗侵蚀下，仅凭八重御灵师恐怕还不够，这些玄鬼也必须掌握在天机宫手中！
　　李某的心气之大，堪称惊天，人鬼大战更被其利用起来，欲要整合御灵师以及鬼物两方势力。
　　“唉~”
　　王富贵等人只叹息，没有开口，接受了天机宫一家独大的未来。
　　聊以慰藉的是，
　　在李某这位九重御灵师的带领下，或许御灵师的未来可以变得更加强大吧...
　　此外，那头祸乱世间，令四大家族咬牙切齿的“北冥鬼”现如今也在李某的控制下，总算可以迎来属于其的死期！
　　可就在这时——
　　黑袍人忽然开口了，“尔等可以离开此地了，本座一人来收拾此处的所有厉鬼。”
　　闻言，王富贵眼神微变。
　　白光华则还是有些不甘地看着鬼道士等一众玄鬼，隐隐有些嫉妒。
　　如此多的玄鬼，恰好还都在大罗仙宫当中，逃不出去。
　　此番天机宫的收获难以衡量...
　　可四大家族如今也已成了天机宫的附属，没了与其较量的那份实力。
　　不多时。
　　白光华、林半山、王富贵三人纷纷交出了各自的家族令。
　　这一举动也代表着除了苏家以外，三大家族的未来彻底落到了天机宫手中。
　　“走吧...”
　　最后，王富贵看着这片满目疮痍的战场，心知人鬼大战落下了最后定局，却也与自己等人无关了。
　　可就在众人即将离开时——
　　“咦？主角刚刚登场，你们这就准备走了？”
　　伴随着一道轻佻戏谑却令全场众人面色陡变的声音，
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，众人齐刷刷地转过头，随后更是呆若木鸡，不敢置信。
　　大殿尽头处。
　　如同湖中的倒影般...
　　同样的玄衣如墨，束发飘扬，暗红色的般若面具，修长挺拔的身姿。
　　一如无数日月中，令御灵师咬牙切齿的厉鬼——
　　北冥鬼，至黑暗中缓步踏出，那双眸子看向了如镜中的另一个自己，
　　“真是...有够拙劣的呢...”

