第747章 李某的首次震惊
　　......
　　玄门。
　　草原营地。
　　此刻，包括沧元鬼在内的所有鬼物全都仰望着苍穹，震撼地看着这灿金色的天幕。
　　哪怕隔着无尽时空距离，
　　可作为九重御灵师的李某，在尘珠加持下，两万两千丈的灵海散发出的灵威却仍令全世界为之颤动！
　　“好...好强的力量...”
　　八岐鬼张了张嘴，极其艰难地从喉咙里吐出了这句话，“雷山战场究竟正在发生什么？”
　　这世上竟有如此宏伟的力量？占据了整片苍穹，简直难以置信！
　　“北冥鬼大人...”
　　旁边，燕子内心揪了起来，杏眼中全是担忧之色。
　　除去这些强大的元鬼以外。
　　玄门内还有更多的低阶鬼物处于不安当中。
　　其中不乏北冥教的信徒，如此紧要关头，这些鬼物唯一能做的只有祈祷，将内心的惶恐交给了冥冥中的无上存在...
　　而下一刻，
　　他们的影子全都诡异的消失了。
　　无数黑暗如潮水般隐没，如同汇聚向了虚无中的源头，暗夜的主宰——
　　影！
　　......
　　与此同时。
　　李某愣住了。
　　那把蕴含着浩荡神威的神剑本该轻而易举地抹去一切存在...
　　而此刻，
　　一只手却安静无声地将其紧紧攥住。
　　布满裂缝的天坑当中。
　　无风无声，一片压抑的死寂。
　　北冥鬼右手抓住了这一无上神剑，同时抵挡住了倾泻而下的汪洋灵海，仿佛自身扛起了此方天地。
　　血染的黑发下，那双眸子如黑洞般，吞没了一切光亮。
　　“...怎么？”
　　李某倏地察觉到了些许诡异的气息，并感觉到了此刻的江晓正在发生说不出的变化。
　　两万两千丈的灵海是何概念？
　　一剑之下，便可胜过世间万千法门，以极致的力量抹去一切存在，这便是尘珠！
　　而此刻，北冥鬼居然单手便握住了这一剑？
　　“还有底牌吗？”
　　李某的眼神逐渐寒洌，同时感到了一丝久违的威胁，这是至自己踏入九重过后，再无有过的体验。
　　其旁侧虚空中，
　　一张道家符箓逐渐凝实...
　　北冥鬼仍是一动未动，只立于原地，单手抓着神剑，自身扛着此方天地灵压。
　　无人看得见的是，
　　那纯粹的影子正如液体般缓缓汇聚流入其体内...
　　极远处。
　　王富贵等八重御灵师脸色突然一变。
　　彼此皆没想到，北冥鬼竟以如此方式，强行接下了李某的这一滔天攻势。
　　莫说巅峰玄鬼，哪怕是霓虹国这样的岛屿，恐怕也无法承载着两万两千丈的灵压...
　　“难道此次人鬼大战还有变化？”
　　四盟的御灵师们只觉得心情好似坐过山车，哪怕只是旁观，内心都是大起大落，不敢喘一丝大气。
　　......
　　嘭~
　　大罗仙宫废墟中，
　　苏泽拼尽最后一丝力气，方才掀开了最后一块巨石，随后便彻底感受到了外界恐怖的灵威浩荡...
　　“这姓李的是什么变态？”
　　苏泽惊得瞪大了双眼，随即眉头紧皱，“不行！深渊之力消耗完了，难以插手其中。”
　　“该死！方才究竟是宸还是另一位主宰？大哥居然都被强行给打断了...”
　　苏泽环顾四周，试图寻找到潜藏在暗处的深渊使者，很明白这场举世瞩目的大战还有变数。
　　可就在这时——
　　苏泽猛然一怔，难以置信地看向了远处天坑中的那道熟悉身影。
　　来自四面八方的黑暗气息...
　　正源源不断地汇入那道黑影当中！
　　“怎么会是江晓！？”
　　霎然间，苏泽大惊失色，完全无法接受这一事实。
　　而更为令苏泽不敢相信的是，
　　这股深渊之力比起方才那股力量还要来得纯粹且强大！
　　......
　　原本灿金色的天穹此刻忽然暗了下来。
　　充斥在天地间的厚重灵威也似乎受到了某种侵蚀...
　　李某终于感受到了令自己无比厌恶的气息，
　　一切异变的源头——
　　天坑当中。
　　北冥鬼上半身忽然流转出如液体般的黑暗潮水，最终凝实化成一袭墨色玄衣，衣袂翻飞间，魔性凛然。
　　凌乱的发丝间，那抹殷红的血渍也以极快速度被吸收，一切伤势皆在愈合，俨然重返了全盛时期！
　　可比起浓郁的血煞之气，
　　此刻的北冥鬼却如世间最极致的那一抹黑暗，
　　无论再夺目耀眼的光芒也难以渗透其中。
　　其右手所握的那把神剑更逐渐黯淡，失去了原有的灵芒，好似被吸收了精华般...
　　李某眼神再变，同时，那张【皆】字道符彻底凝实，化作无上神力，汇入其体内。
　　霎然间，李某抬手间携着数道虚影，好似无数时空重叠在了一起般，如电影里的拖影，
　　一掌竟同时拍出了数掌的威势！
　　两万两千丈的灵海加持下，
　　这重叠了时空的掌印，甚至哪怕只是掌风便轻而易举地掀飞了一层巨大的地表，直接将整片平原拍出一块巨大的荒地！
　　可下一刻——
　　咔...
　　于狂风冲击中，江晓身形好似劲松，无丝毫动摇，并突然踏前一步，拔剑而出。
　　【切】
　　一道漆黑的乌光刹那间撕裂了视野中的天地万物！
　　顿时，李某眼瞳骤缩，难以置信地看向了右肩...
　　肉眼当中，
　　其肩头被一道漆黑残线所切割开来！
　　与此同时——
　　江晓突然化作一抹残影消失于世界中，再度出现时已是来到了李某身前，悍然一把欲要紧抓住其头颅...
　　唰！
　　李某立马反应过来，运用【行】字道符闪烁至天幕，随后惊疑不定地看着下方深坑。
　　下一刻，李某眼神再变，视野中竟还是失去了对方的踪影！
　　“怎会？”
　　李某终于是感到了一丝局势超出掌握的不安。
　　正在这时，
　　一道漆黑的暗影突然悄无声息地浮现在其身后虚空中。
　　“什么？！”
　　“什么！？”
　　“怎么可能？”
　　霎然间，下方大地中的王富贵等八重御灵师只觉得宛如置身于梦境当中，无法想象眼前这一幕。
　　“不好...”
　　同一时间，李某也感受到了后方那股黑暗气息...
　　可尚未来得及反应，
　　轰隆隆~
　　一缕漆黑的火龙直接携着毁灭性的力量轰击在了李某后背。
　　侵染了深渊之力的【琉璃火】...
　　空间轻而易举地遭到破灭！
　　可李某同样实属强大，即便是护体灵障仍强行抵挡住了这一突然袭击，两万两千丈的灵海，夸张变态！
　　然而...
　　那把狰狞的血瞳魔剑再度携着厉光，以斩破山河日月之势，悍然一剑破了李某的护体灵障，将其彻底击溃至下方平原，
　　并于半空中带出一抹猩红之血...
　　那枚野兽般的血色竖瞳流露出了疯狂杀性！
　　“深渊？为什么！！！”
　　李某首次遭受实质性伤势，眼神失态的同时，于下方深坑中，抬头一看——
　　天穹上。
　　一袭玄衣的北冥鬼，右手在脸上轻轻一挥，那张般若面具再度凭空出现，并冷漠地开口道，
　　“动用尘珠的极致之力，否则，没机会了。”

