第755章 行走在深渊的边缘
　　夜晚是属于黑暗的狂欢。
　　皓月下。
　　废弃的城市当中。
　　几只狰狞怪物游荡在街道上，咆哮着，相互厮杀着。
　　这些深渊怪物与天道第二次扭曲前的鬼祟相似，没有神智可言，脑子里浑浑噩噩，唯有本能——
　　掠夺、吞噬、然后一直活下去...
　　唰！
　　突然间，一只漆黑的触手突然至阴影钻出，一把缠绕住了某个怪物的身体。
　　漆黑触手宛如蟒蛇般将猎物紧紧捆绑，然后迅速将其拖入了阴影泥潭。
　　下一刻，
　　黑暗中传出了令人头皮发麻的咀嚼声。
　　不远处的古城楼中。
　　一袭残破玄衣的江晓正观看着这如黑暗森林般的“动物世界”。
　　“这也太自由了吧！”
　　少顷后，江晓收回身子，推了推李某，道，“李宫主，这就是西方国家吗？当真是想干啥就干啥啊？”
　　李某被强行搞醒，一时间脸色极黑。
　　北冥鬼的脑子一向不正常，总是能角度新奇地寻找生活中的乐子，最好的方法就是别搭理...
　　“这就是没了约束的国度啊。”
　　可下一刻，江晓居然强行又把话给圆了回来，“你说呢？李宫主，咱要是不尽快回去。天机宫群龙无首，四大家族狼子野心，华国又会变成什么样？”
　　顿时，李某心头微微一动，陷入了沉思。
　　“算了，别想了。我们又怎么可能回得去？只希望四大家族能做个人，别太过分就得了。”
　　江晓斜睨了眼李某，嘴上故意说着，随后伸了个身子，突然却脸色大变，
　　脊骨居然“咔嚓”断裂了！
　　“我去...”
　　江晓疼得脸色惨白，强忍着疼，缓缓躺在地上。
　　另一边。
　　李某罕见地没再继续沉眠。
　　而是看着上方灰褐色的石壁，脑海中不断浮现着天机宫以及人族、御灵师等等...
　　一夜无话。
　　待到第二天，阳光普照，辉光万丈，这座城市又像是回归了正常。
　　“F**K！”
　　江晓也是来了个标准的西方脏话，艰难起身后，摸了摸腰杆，断裂的脊骨稍微愈合了些，可一有大动作还是疼得不行。
　　除了这一处，周身其他部位也都差不多。
　　整个人跟个老爷爷似的，稍微跑一会儿，都得上气不接下气。
　　堂堂北冥鬼何时沦落到了这种地步？
　　“还好，天气不错，适合出门。”
　　江晓看了眼窗外的风景，准备出去碰碰运气。
　　“希望能碰见几个还活着的御灵师，实在不行捡几瓶游魂水露也行。”
　　这样想着，江晓正准备离开。
　　可就在这时——
　　“江晓。”
　　一道喑哑的声音突然无端响起。
　　“哟？李宫主今儿个气色不错啊。”
　　顿时，江晓转过头，神情讶然。
　　这个闷葫芦居然主动开口搭话了？
　　这可是个好征兆。
　　“想通了？想通了就好。”
　　当下，江晓看着宛如“血人”般的李某，道，“放心，我还等着后面让你帮我打深渊主宰来着。今天我就出去找找御灵师，晚上会回来...”
　　还不等江晓说完。
　　李某便犹豫着开口道，“江晓...在我死后...希望你能看在昔日小首席的情面上不要令天机宫...”
　　江晓脸色陡然一黑。
　　合着昨晚自己说的那番话全白费了？
　　自己要的可不是一个如此失败的废物！
　　更没那份闲工夫为其开导人生。
　　要是李某当真无法恢复，干脆死了得了！
　　只可惜——
　　“还不如人鬼大战时被宸吃了算了！起码还落了个体面。”
　　江晓不忿地啐骂了一句，尔后头也不回地转身离开。
　　另一边。
　　李某眼神涣散了下，最终本欲反驳，到底还是放弃了。
　　这位天机宫宫主活下去的理由有很多...
　　可有两个问题最为关键——
　　其一：人鬼大战的胜者是江晓，对方回去后将执掌御灵师以及鬼物，自己究竟该以怎样的心情去接受这样的现实？
　　其二：哪怕自己想要活下来，可似乎也极难办到了，尘珠已经彻底崩碎了自身。
　　......
　　“哪怕找到一瓶游魂水露，只要能激活永恒灵海，我就能用【禁术之门】回归。”
　　行走在无人的城市中，江晓干脆将李某的事抛之脑后，集中精神思考起了眼下的局面。
　　只要自己可以回归，
　　到时候拥有轮回珠这一至宝，立马就能恢复至巅峰，着手处理天下事。
　　现如今，李某俨然成了废人，北冥鬼已经真正站在了这个世界的至高巅峰！
　　江晓内心很兴奋，却也并未失去理智，一直谨慎地规避着那些阴影地带。
　　所幸的是，
　　白天可比晚上好太多了。
　　毕竟，除了拥有神智的深渊生物，其他那些低级怪物已经习惯在黑暗中生活。
　　“卡尔卡松的御灵师协会...”
　　江晓在脑海中回想了下那张城市地图，随后找了个方向，尽量一路屏着呼吸，缓步而行，不让自身的生命气息太过浓郁。
　　这座西方城市就只有两万多常驻人口，小的可怜，最强的御灵师似乎还只是个三重御灵师。
　　难怪在天机宫眼中，西方乃是蛮夷之地，但凡一位七重御灵师都可以成为护国重器。寻遍整片大地，也就一位八重御灵师，恐怕还是比较次的那种八重御灵师...
　　不一会儿。
　　江晓便来到了一处沦为废墟的地方。
　　“已经被毁了吗？”
　　这倒不算问题，只要能找到几瓶游魂水露，也还行。
　　江晓立马走进碎石地里，宛如流浪汉般，翻动那些石块，寻找装有游魂水露的羊脂玉瓶。
　　“呼~”
　　别说，以江晓此刻的状态，搬动石头还有些吃力，稍微用力过度，还免不了脱臼错位之类的情况。
　　尤其是再加上还得分散一部分注意力，小心附近出现的深渊怪物。
　　总之，江晓自从成为御灵师过后，还是首次经历这样的境遇。
　　更为令江晓气愤不已的是，
　　自己忙活了大半天，结果除了垃圾，就只捡了几块羊脂玉瓶的碎片！
　　“这可该怎么办？”
　　江晓立马明白过来，这种西方小城市的御灵师协会太垃圾了，资源更加贫瘠。
　　如果这里面的御灵师提前反应过来了深渊，保不准还会带着宝贝跑路，留不了几瓶游魂水露。
　　正在这时——
　　“肉？”
　　一道令人毛骨悚然的诡异低语声突然至远处响起。
　　江晓浑然一怔，内心陡起危机，堪堪转头看去。
　　不远处...
　　倒塌的巨石下，
　　在阳光投射不到的黑暗面，
　　一只拳头大小的灰色眼瞳正贪婪地盯着自己！

