第72章 封门鬼与梦魇鬼
　　“铁矿鬼！”
　　见状，江晓不惊反喜。
　　足有三米多的身高，泛着钢铁光泽的肌肤表面，木讷的五官表情，很显然就是一只铁矿鬼。
　　唰！
　　江晓身形一闪，眨眼间便穿梭而至，来到了这只铁矿鬼的面前。
　　同一时间，漆黑的匕首上灵芒大绽，以一个刁钻的角度重重地刺中了铁矿鬼的面部。
　　然而让江晓没有想到的是，哪怕是附着有【黑光】的匕首，居然连一道痕迹都没留下。
　　“这么厚的脸皮？”
　　江晓立马拉开了距离，同时脑中迅速整理了一下思维。
　　青级鬼物与白级鬼物之间的差距极大，而铁矿鬼从某种程度上来讲肉身还要强过青铜鬼。
　　【青光闪】
　　短短一息之后，江晓打算用【青光闪】看看能不能破了这只铁矿鬼的“乌龟壳”。
　　耀眼的青色弧光宛如闪电，迅捷无比地击中了那只铁矿鬼的身体。
　　这一次，对方的身体总算出现了一条指甲缝粗细的裂痕。
　　同一时间，一阵咔咔之声从土地里传来。
　　仿佛有什么东西正在土里快速移动一般。
　　“真麻烦...”
　　江晓皱眉，因为灵力波动，那些个鬼物就像闻着味儿的鲨鱼游荡了过来。
　　“看来以后得速战速决了。”
　　念头刚落，下一瞬地面就“唰唰”钻出两只苍白的鬼手，试图抓住自己的脚踝。
　　“滚！”
　　江晓直接一脚将那干枯的鬼手踩得粉碎，流出浊黄色的不明液体。
　　同一时间，江晓自身的右手也逐渐变得苍白枯槁......
　　茫茫大雾陡起。
　　这倒是勉强可以掩盖一些其他那些鬼物的注意力。
　　迷雾中。
　　那只铁矿鬼迷茫地看了看四周，只能凭借空气中的灵力来判断那个活人身处的位置。
　　然而江晓此刻就跟泥牛入海一般，彻底隐没在了雾气之中。
　　屏住呼吸，匕首上的【黑光】也消失了，尽量不制造太多的灵力波动。
　　果然，此刻化身成为暗影的江晓完全令那只铁矿鬼失去了目标。
　　唰！
　　突然，一道乌光陡起。
　　几乎瞬间，闪烁着【黑光】的匕首猛地击中铁矿鬼腹部此前的伤口处。
　　咔嚓——
　　饶是铁矿鬼防御出奇，此刻还是再次遭受重创，裂缝又加深了一些。
　　下一刻，铁矿鬼伸出巨大的双手想要抓住白雾中的那道黑色身影。
　　可江晓的动作何其灵敏，直接反过来抓住铁矿鬼的大手，同时双腿踩地，腰部发力，一记过肩摔将这头铁矿鬼硬是给弄得重重倒地。
　　轰！
　　大地响起一道沉闷的撞击声。
　　远处。
　　苏大人目露异色，“这是...？”
　　......
　　极其夸张的一幕。
　　常人难以置信。
　　事实上，铁矿鬼只不过一个防御出奇的青级鬼物罢了。
　　吸收吊死鬼魂珠后，江晓的肉身却堪比红级鬼物。
　　在力量这一层面，江晓单手便可镇压对方！
　　接下来的战斗便简单了许多。
　　【青光闪】缓冲时间一到，江晓便释放【青光闪】，没过几下，那只铁矿鬼便被拦腰斩断。
　　黑色的魂珠缓缓升起。
　　江晓目露喜色，将其一把握在手中。
　　感受了一下体内的灵力，方才的战斗消耗了约莫四分之一，只要不动用【枷锁】这一红级能力，目前的战斗自己基本能够从容应对。
　　没有思考太久，江晓立马就将这枚铁矿鬼魂珠交给了匕首吸收。
　　不多时，江晓便感受到了自身的再一次改变。
　　唰！
　　浓郁的光芒在体表大绽。
　　顷刻间。
　　乌光散去，缓缓露出一副冰冷的漆黑铠甲。
　　铠甲仿佛是由冥铁打造而成的一般，通体漆黑，护臂处生有锋利的倒钩，同时护心镜部位是一头面相狰狞的恶鬼形象，颇有些可怖。
　　【黑铠】
　　从此以后，江晓本命灵器的第二个能力不再是【黑光】，而是一种世人从未见过的【黑铠】。
　　而这【黑铠】也是自己第一个升到第三阶段的能力。
　　“还挺合身。”
　　江晓简单走动了几步，并没有感到任何禁锢感。
　　看着甲面勾勒有妖异纹路的黑铠，江晓用手中的匕首猛地刺了一下护臂。
　　丝毫印迹都没有留下来。
　　“好强的防御力！”
　　江晓震惊，旋即短暂犹豫了一番后大胆地决定用【青光闪】来试试这套黑铠的防御力。
　　铿锵！
　　凌厉的青色弧光重重地击中黑铠。
　　江晓自己则被这股近距离的冲击力震得差点吐血。
　　“冲击力不能避免...”
　　江晓呢喃，随即眼瞳微缩，“居然还是没有任何伤痕？！”
　　只见那头狰狞凶戾的般若护心镜，居然仍然没有哪怕一丝一毫的痕迹。
　　“这黑铠的防御力远远超出了那只铁矿鬼！！！”
　　江晓内心大喜。
　　同一时间，本命灵器又产生了新的变化。
　　只见，乌鬼魂珠的那条分支被灵力所照亮后...
　　浓郁的灵力接连突破青铜鬼魂珠、铁矿魂珠，再一次地延伸出了新的分支。
　　只是，这一次只有两条分支。
　　第一条分支孔位为红色，提示——
　　所需：封门鬼魂珠（鬼铠：可将厉鬼封印进鬼铠中，获得一部分属于鬼物的能力。封印的厉鬼越多，可进阶为百鬼铠、万鬼铠...）
　　第二条分支孔位为白色，提示——
　　所需：梦魇鬼魂珠（灵铠：可化为第二分身）
　　无法形容的。
　　江晓此刻心头的震动。
　　“这...这就是第四阶段的魂珠吗？”
　　无论是封门鬼还是梦魇鬼，都远远超出了自己的认知范围。
　　直到现在，江晓都还不甚明白封门鬼究竟是什么级别的鬼物，梦魇鬼同样如此。
　　然而，它们各自所对应的能力更是足以逆天！
　　鬼铠居然类似自己的影子，能够将厉鬼封印，吸收它们的能力！
　　当然这里特别提到了只是一部分。
　　但还是足以惊爆世人的眼球！
　　至于灵铠，更是闻所未闻。
　　第二分身那是什么东西？
　　修仙？
　　江晓此刻的小心脏“噗通噗通”跳个没完。
　　此前，他以为自己穿越来到这个世界，最强的金手指便是那可以吞噬万物的影鬼。
　　可是眼下——
　　原本只有三个技能孔的本命灵器异军突进！
　　第四阶段的魂珠便已经如此逆天......
　　那么，第五阶段呢？
　　......

