第766章 前往柏林
　　......
　　中世纪的城楼里。
　　火堆将灰白色的岩石照得通明，明晃晃的，只有几处稀薄阴影，像是女子的面纱，朦胧而又神秘...
　　李某正在地上打坐。
　　吸收了五十多瓶游魂水露后，其体内有了可以调息运转的灵力，同时其手中握着一块木牌，灵力流进而后转化为治愈性的暖流汇入体内，修复着伤势。
　　江晓则斜靠在冰冷的墙壁上，微皱的眉头显示出并不那么舒适的心情。
　　方才至蓝河庄园连夜逃亡，一路遭遇的怪物以及各种波折，此刻的自己就像是一个普通人跑了十公里马拉松，累得不行。
　　飒...飒飒...
　　一时间，安静的城楼当中，唯有翻阅书籍的声音。
　　那个名为“白炽”的神秘少女恬静地坐在角落里，双腿上摆着一本褐色大书，素手轻轻翻动纸张，小脸在火光的映照下显得很是秀美。
　　少女衣着黑色罗裙，乃是标准的宫廷宴服。裙摆的蕾丝花边层层叠叠，腰间一朵硕大别致的暗红色蔷薇花，衬托出了几分娇俏。
　　蛋卷头短发的发丝正好长及耳垂处，内卷的发丝包裹在耳际边，甚是可爱，弧度的刘海又增添了些许俏皮感。
　　其外表就像是正在读高中的小女生。
　　可，这里是如今被深渊侵蚀后的西方，深渊怪物层出不穷，对方却独自在此生活了三个月之久...
　　江晓看似无所事事，实则目光却有意地落在少女手中那本褐色大书上，在摇曳的火光下，看到了一些文字。
　　第一人称的小说？
　　江晓留意到了几个段落，可却也并无任何值得注意的地方，就像是大多数的小说一般无二。
　　并非玄之又玄的天书或者类似陈老板手里的羊皮书...
　　正在这时——
　　“你看我干嘛？”
　　白炽忽然眨巴着明眸，看向了江晓。
　　“什么我看你？明明是你在看我才对。”
　　江晓道，“否则你怎么知道我在看你？”
　　“...挺有趣的。”
　　闻言，白炽莞尔一笑，继续低头看书了。
　　“莫名其妙。”
　　江晓眼角抽搐了下，随后看向了李某。
　　这位天机宫宫主不同于自己，吸收得了游魂水露，立马就能转换成实力。永恒灵海大抵是正处于突破八重的关键时刻，需要一次性足够多的灵气才可唤醒。
　　可上次王家天池那么大的动静都只不过是突破七重，八重所需的灵气指不定更多...
　　如此想来，江晓眼神不由黯淡了下。
　　正在这时——
　　李某恰好也睁开了双眼，立马就看到了江晓正“幽怨”地看着自己。
　　“你看我干什么？”
　　李某同样也问出了这个问题。
　　“看你咋地？”
　　江晓没好气地回道，“我睡醒了，随便看看都不行？”
　　“接下来怎么办？我建议寻找更多的游魂水露。”
　　李某也习惯了，转口道，“要么我吸收，然后带你回华国；要么你尝试着吸收，用那个空间能力直接回去也一样。”
　　江晓叹了口气，“也只有这个办法了。”
　　就在这时——
　　“我知道一个地方。”
　　白炽忽然合上了褐色大书，并看向了江晓二人，“欧洲的御灵师协会总部在柏林，我以前还在那里面工作过，知道一个保存着各种御灵师资源的库房。”
　　“你什么意思？”
　　李某立马开口问道。
　　白炽不解道，“难道你们不需要游魂水露吗？现在的西方可没有灵气，我等御灵师除了靠游魂水露恢复灵力，没其他办法了。”
　　“你当真不知道我们是谁？”
　　下一刻，李某紧盯着少女面庞，想要看穿对方的任何伪装。
　　“你叫李子，天机宫的御灵师。”
　　白炽想了想，道，“至于那个本淡，我就不清楚了。他怎么一会儿是天相一会儿又成了霓虹国人，后面又说是什么北冥鬼...”
　　李某眉头皱的更紧了些，居然没有发现丝毫异状。
　　“我就是天相。”
　　另一边，江晓这厮语气也是寻不出丝毫毛病，“之前只是觉得你有些奇怪，居然连我都认不出来，就想故意骗骗你。”
　　“我说了我在华国待的时间不长啊。”
　　白炽立马开口道，“华国御灵师竞争压力太大了，我就来了西方，以前还在柏林的御灵师总部工作过一段时间。”
　　“呃，要是你们还不信的话，等到了柏林，还有我的工作地点和证件之类的。”
　　话音落下。
　　李某不免有些困惑，难道真的是自己多想了？
　　“柏林在德国，距离这里差不多...”
　　另一边，江晓则打开地图，看了会儿，“一千多公里吗？”
　　不算太远。
　　如果是七重御灵师，不出一个小时就能到，哪怕是普通人，开车也就十个小时左右。
　　令江晓有些担忧的是，恐怕那座城市不比卡尔卡松，乃是深渊怪物最为猖獗之地。
　　甚至于此刻的西方还有鬼神父这种级别的BOSS。
　　可同样的，作为西方的御灵师总部，柏林应该有足够多的游魂水露可供李某或是自己恢复。
　　“好，我们明天就启程前往柏林。”
　　最终，江晓点头答应了下来，心知时间紧迫，不可在西方逗留过久。
　　李某立马看了眼江晓，眼神不言自明，并不觉得这是个好建议。
　　“无妨。”
　　江晓摇摇头，道，“其实我也好奇对方究竟是什么目的。”
　　“万一她是深渊使者怎么办？”
　　李某道，“此女现在之所以不动手，恐怕是顾忌我可以短暂地进入九重。可如果到了柏林，一旦真的陷入了无尽的怪物潮水当中...”
　　“李子，你一天天喜欢给别人设局，怎么也把别人想的跟你一样了？”
　　江晓忽然诧异地看了眼李某，“那个白炽不都解释了她的来历吗？”
　　“你真相信了？”
　　李某震惊了，对方究竟在想什么？
　　“没那么简单。如果对方真的想害我们，恐怕你我早就死了。”
　　见状，江晓这才稍微认真了些，道，“对方十之八九是冲着我来的，暂时目的还不清楚。不过慢慢来就是了，相处久了，总能套出话来。就是这家伙太能装傻了，有些头疼。”
　　“慢慢来？相处久？”
　　李某有些明白了江晓的意思，道，“太危险了，你这样无异于是在玩火。”
　　“你怎么知道我小时候喜欢玩火？”
　　江晓笑着回了句，随后没再继续聊下去。
　　事实上，对于这个自称白炽的神秘少女，江晓心中岂会没个想法：
　　难道是自己那个便宜父亲派出的使者？试图以这种方式观察自己？还是说，陈老板背后那位主宰的使者？最后实在不行，就是一个普普通通的少女...
　　“有些困了~”
　　正在这时，白炽打了个哈欠，睡意惺忪地对江晓说了句，“本淡，我先睡了哦，不许不告而别哦。”
　　“嗯。”
　　江晓回应了一个和煦的笑意。
　　另一边。
　　李某看了看江晓，然后又看了看缓缓入睡的白炽，忽然感觉这两个家伙有些可怕...

