第722章 苏泽的遭遇
　　“【镜花水月】？”
　　几乎瞬间，林汐便感受到了这一至强幻术的发动。
　　眼中的世界仿佛潭水掉入了一枚石子，空间泛起阵阵涟漪，煞是奇异的一幕。
　　【镜花水月】可以剥夺一个人的五感六识。
　　自己所看、听、嗅、闻、感受到的一切皆可被对方掌握，根本无法应付，唯有一个办法那就是让星宿破解！
　　作为辅助型的八重御灵师，星宿同样拥有破解【镜花水月】的玄级禁术！
　　果不其然。
　　林汐一个恍惚，便感受到了眼中的世界重新变得“清明”。
　　“怎么样？”
　　旁边，星宿运转灵力，周身星光环绕。
　　“没事。”
　　林汐摇摇头，随后看向了前方的苏酥，冷声道，“看到了没有，这位苏家的女人已经...”
　　话音未落。
　　唰——
　　林汐突然俏脸惨白。
　　旁边的“星宿”竟然突然唤出那条紫色罗缎，并宛如蟒蛇般将自己紧紧捆绑了起来。
　　罗缎不断收紧，深入皮肉当中，骨骼传出咔嚓刺耳的声响...
　　嘭~
　　林汐立马动用能力，破开了这一束缚，正欲叱问。
　　可下一刻，
　　星宿再是动手，至虚空中召唤出了数根烙印着神纹的锁链，试图将林汐禁锢住。
　　“星宿！你在干什么！？”
　　林汐唤出一把由寒霜凝成的冰剑，一边辗转挪移，一边怒声质问。
　　“我，为何要站在你这边？”
　　“星宿”淡淡地回道，“林汐，你不会真认为自己是首席了吧？你够资格吗？”
　　此言一出。
　　顿时，林汐只觉得心脏好似被一双大手抓住，难受得几乎快要失去神智。
　　可就在其即将大发雷霆时，却又猛然惊醒。
　　“不...我肯定还在【镜花水月】当中...”
　　林汐银牙紧咬，反手一掌唤出一堵冰墙，挡下某条洞穿虚空的锁链后，心中不断强调，
　　“星宿不可能会说出这种话！不可能！！！”
　　“我是天机宫现任首席，星宿怎么可能会和对方联手对付我？”
　　“那个姓苏的一定是在故意戏耍我！”
　　【镜花水月】的可怕，由此可见。
　　林汐根本无法分辨这是幻境还是现实，只能可怜可笑的催眠自己，尽量不去恶意臆想最坏的结果...
　　正在这时——
　　林汐突然眼瞳一缩。
　　不远处，一袭朴素白衣的苏酥只瞥了自己一眼，随后便朝着下一处宫殿迈步走去。
　　纯白无瑕的衣袂微微飘动，如谪仙般，一如既往清冷出尘的姿态。
　　那种漠不在意的眼神...
　　哪怕无法分辨自己究竟是否在【镜花水月】当中。
　　“星宿！！！”
　　林汐还是拼了命地动用了一张张底牌，试图破了星宿的手段，同样也彻底迷失在了自我的世界当中。
　　......
　　“深渊的力量居然渗透不进来？”
　　另一处大殿中，一个黑衣劲装的中年人正皱着眉头。
　　“难道说...”
　　苏泽尝试着进入暗影，可却始终无法见得成效，不由四下环顾，“此地有九大灵珠之一？”
　　除非天道之力的压制，否则这世上又有什么存在可以压制深渊？
　　“除去天机珠...”
　　这样想着，苏泽眼神甚是诧异，“天机宫还有一个灵珠？”
　　这一消息若是让江晓得悉，恐怕还将联想出更多更深层次的线，李某对于此次大罗仙宫的准备，着实恐怖，令世人叹服不已！
　　嘭——
　　刹那间，苏泽右手握拳，如龙般爆发而出的恐怖力量，轰击在了墙壁上。
　　整座大罗仙宫再次“轰隆”一震，
　　可除去稍微凹陷一些的墙壁外，仍无太大的影响，夸张至极的防御！
　　“纯粹的灵器怎可能有这效果？”
　　苏泽心中已有结论，不由暗暗心惊，“姓李的看样子也是准备以这地方来坑杀北冥鬼，这家伙，不愧是当年唯一能走近大哥的御灵师。”
　　“不过...”
　　下一刻，苏泽灰色的眼瞳冷了下来，“哪怕只有一丝一毫的机会，我也要从北冥鬼嘴里撬开江晓那孩子当年究竟死了没有！”
　　事实上。
　　关于小首席的生死与否，一直是个未解之谜。
　　毕竟没有见过尸体，可另一方面，北冥鬼却也曾亲自说过，小首席被其给杀死了。
　　因此，众人才认为小首席大抵确实是死了。
　　可苏泽根据当年小首席并没有被北冥鬼拍卖一事，以及小首席曾经同样进了冥府三个月，过后又被苏大人“活着救了回来”...
　　心中还是抱着那么一丝类似于幻想的想法。
　　打着这样的主意。
　　苏泽继续向前迈步，想要提前找到北冥鬼，并且打得对方道出一切实情！
　　值得一提的是，
　　大罗仙宫当中虽然灵器众多，可苏泽并无鬼气，倒是和御灵师一样，一路畅通无阻。
　　可就在这时——
　　苏泽的脚步忽然停了下来。
　　同时间。
　　极远处的脚步声同样也停了下来。
　　大殿中高悬着一面铜镜，四周亦有烛火，光芒还算是敞亮，却也难以照亮所有地方，
　　譬如前方的阴暗地带...
　　“奇怪？这种感觉？”
　　苏泽本能地感受到了什么，不由顿足，心情颇为异样。
　　另一边。
　　苏若云侧头看了眼旁边的高大老人，“大哥？”
　　并不是很明白对方为何主动停下了脚步。
　　前方的大殿中固然有动静，
　　可既然灵器并无异动，便说明对方应该是御灵师，有何值得小心的地方？
　　没有开口。
　　苏若渊浑浊的双目微眯，透过朦胧的光亮，依稀看得清一道健壮的身影伫立在大殿中。
　　“家主...”
　　苏凡开口道，“方才那灵器将我们传送至了此处，这地方有些古怪，最好先找到四盟其他人，免得那些玄鬼或者李某对我等不利。”
　　“找到谁？”
　　苏若渊说着，忽然向前迈出了一步，同时眼中仿佛蕴含着一片冰天雪地，
　　“老夫只找到了一个不该找到的不孝子！”
　　.......

