第786章 血光永恒
　　轰~
　　两股极致的力量轰然对撞在了一起！
　　黑暗的深渊之力与璀璨的九重灵威...
　　以二者为中心。
　　此方天地突然爆发出惊世之势，无数建筑在黑与白的光芒中湮灭，沦为齑粉。
　　整座柏林彻底毁于一旦！
　　“本淡！”
　　霎然间，白炽脸色一变，不惜扛着天道之力的摧残，娇小的身躯强行挡在了江晓的前方。
　　轰然涌来的冲击波瞬间淹没了一切...
　　江晓眼瞳骤然一缩，
　　简直是一万个想不明白。
　　究竟为什么？
　　这个家伙难道真的是个白痴吗！？
　　与此同时——
　　“真是...”
　　一道诡异的声音突然在无穷尽的光芒中响起，“找死的蝼蚁！”
　　唰！！！
　　一抹足以吞没万物的黑暗瞬间压制下了太阳般的灵芒。
　　极致的黑暗下，
　　宸终究还是占据了一丝上风。
　　“万物皆有一死。”
　　面对着如此强大的宸，李某的语气却保持得很平静，道，“能死在自己所追求的道路上，这便足够了。”
　　“死亡，只是尔等蝼蚁的归宿。”
　　宸的诡异声音忽然流露出了莫大的嘲讽。
　　那张破旧白布上的血瞳逐渐闭合...
　　一股更加强大的深渊之力自虚无中再次降临此方天地！
　　......
　　......
　　天机山。
　　此前北冥鬼造成的残破如今早已修复完善。
　　一切似乎都和过往无异。
　　空旷的大殿中。
　　一位白衣胜雪的清逸男子正独坐着。
　　想着最近传来的捷报，
　　苏寒的心情却不知为何没有半点喜悦。
　　因为自己派出的九灵等人，四盟与玄门之间的冲突始终稳定在小范围内，并未爆发出真正意义上的第二次人鬼大战；
　　此外，四盟把注意力集中在了玄门上，一时间没有太顾及到天机宫。
　　毕竟李某保不准都和北冥鬼同归于尽了，王富贵也并不觉得苏寒是李某那般的人物，就想过段时间再来处理天机宫。
　　可天机宫反倒是利用这一机会，靠着八宝宫内的魂珠，笼络到了大量的御灵师；
　　八大行宫的规模也远胜过往，传奇御灵师足有两百位以上，甚至还多了几位八重御灵师。
　　这一切都让苏寒得到了天机宫上下的称赞。
　　无人再质疑这位二十六岁的青年是否真的有资格执掌这座人族圣地...
　　可此刻，
　　独坐在寂寥冷清的三清宫中。
　　苏寒却再次产生了迷茫，
　　哪怕自己已经做得足够好了，哪怕所有御灵师都认为自己可以带领好天机宫，可为何内心始终没有收获到该有的成就感？
　　原因其实很简单...
　　“师尊，你究竟还有多久回来？”
　　苏寒内心深处想要得到的只有那个人的认同。
　　虽然苏寒的人生是因为江晓产生了拐点，
　　可真正令这个少年得到成长的那个人还是那位天机宫宫主。
　　如何也挥散不开心头的乏闷...
　　苏寒起身，缓步走出三清宫后，这才感觉好受了许多。
　　皓月下。
　　一缕缕柔和的月光，投射在茫茫大山中，抚摸着叶子的脸庞，把月光透进树林，银白色的光辉，将尘世衬托得更美了。
　　苏寒俯瞰着这座人族圣山，
　　脑海中响起了曾经那位道袍中年人的谆谆教导...
　　......
　　“江晓...回去后...天机宫就交给你了...”
　　破碎的面庞下，李某每次开口都伴随着大量生命精华的流逝。
　　【者】字道符已经催动到了最大极限。
　　可，不管其恢复力如何旺盛，终究不同于轮回珠，到底只是魂珠能力，无法真正弥补此刻李某体内的缺漏。
　　“不...不用这样的...”
　　江晓看着此刻的李某，内心无可遏制地生出了复杂的情绪，甚至连永恒灵海内的异变也感受不到了。
　　“不要说话...专心突破八重...你...只需听我说...”
　　李某再次拼命催动尘珠内的力量，以席卷一国的滔天灵压暂时逼退宸后，艰难开口嘱咐道，“苏寒还很年轻...他没你这般坚韧...还有很长一段路需要走...”
　　“不过...那孩子心性极好...若是可以...替我栽培好他...”
　　正在这时——
　　伴随着那张诡异血瞳白布的出现，
　　虚空中，一团墨汁般的黑暗涌现了出来，最终汇聚形成宸的身躯。
　　“倒是有些小觑了？”
　　宸看着此刻浑似太阳般璀璨的李某，“毕竟是九重...可也到头了...”
　　顿时，李某再次咬牙，体内的经脉早已被摧残得一塌糊涂。
　　尘珠释放出的强大灵力更宛如滚滚江河般，化作一条苍龙，肆意冲撞着周身各处。
　　轰！
　　李某心知性命无多，接连动用九字道符，强行抵挡着宸，尽可能地为江晓拖延着最后一丝时间。
　　“白炽？”
　　江晓突然看向另一处的少女。
　　哪怕对方再是神秘莫测，用意不明，可笑的是，自己此刻似乎也只能将希望寄托在对方身上了。
　　可回应江晓的却是一道虚弱的声音，
　　“本淡...我...我也要不行了...”
　　白炽的娇嫩肌肤此刻不知为何染上了大片乌黑斑驳，整个人的气息宛如风中残烛，可却依然强行保持着微笑。
　　“为什么？”
　　江晓内心一团乱麻，难道是对方这具身躯是另一个梦魇鬼的缘故？
　　可眼下苏白又要准备何时才会出手...
　　不！！！！！！
　　江晓突然双眼血红，十指紧扣入了皮肉当中，钻心的疼痛，同时也彻底刺激起了骨子里的凶性。
　　“所有都是虚假的...所有都是无谓的...”
　　江晓直接咬破了嘴唇，任凭鲜血流入喉中，润湿了原本干哑的喉咙。
　　“白炽，苏白，深渊，所有都是对立面。唯一能挽救李某，唯一能拯救这个世界，只有我，我才是唯一的希望。”
　　此刻，江晓终于明白了过来，强行扛着万丈灵压，向前迈出了一步。
　　八重御灵师？
　　何必一定要等到宿命珠苏醒？
　　自己究竟是从何时变得如此怯弱了？所谓的天命，难道就意味着自己要做个乖宝宝，任凭各种机缘，各方大能前后出手相助，然后才能一路成长崛起？
　　曾经的自己何时会将希望寄托在外物之上？
　　这该死的天道！
　　“李某，给我听好了。”
　　江晓强行迈步离开了灵气聚集之地，并对满脸震惊的李某，一字一句道，“别想给你照顾什么苏寒，劳资当初最瞧不起的就是他那种娇滴滴的大少爷！！！”
　　李某眼神剧变，内心陡然升起一股从未有过的怒火，几欲昏厥。
　　对方居然主动打消了自己甚至天道牺牲这么多换来的突破八重的契机？！！！
　　“哦？”
　　宸忽然有些讶然，旋即讥讽了起来，“被情感冲昏了头脑吗？天道就选择了这样一个家伙？”
　　“不等八重，不等谁来出手相助...”
　　江晓扛着前所未有的压力，一步步加入战场当中，纵使周身瞬间濒临崩溃，可仍死死咬牙，震怒道，
　　“我TM以前从小到大就没要谁照顾过！不要宿命珠，舍了天命，我照样是江晓！”
　　永恒灵海早已松动，可以动用些许灵力，何必再等？
　　江晓无法理解白炽的举动，无法接受李某的牺牲，最无法接受的是那样怯弱的自己！
　　可就在这时——
　　其识海中的天道种子终于彻底凝实。
　　某种玄妙的力量瞬间至其识海流转进入永恒灵海中的宿命珠。
　　下一刻。
　　一抹摄人心魄的血芒至永恒灵海绽放...
　　浊世净莲，妖冶绝美，灵海翻腾，映照诸天，血芒永恒！
　　......
　　绝望之下，
　　自己便是唯一的希望。
　　这才是宿命珠乃至于天道最后的抉择！

