第714章 即将终结的人鬼大战
　　......
　　烟霞漫天，厝火燎原。
　　沧元鬼蜮的第十墓室彻底化作了一片火焰世界。
　　灼热的气浪如毒蛇吐信...
　　橘黄色的火焰最深处。
　　一道削瘦挺拔的身姿如火神祝融，那一袭玄衣在火浪中翻飞，煞是奇异。
　　火焰化作一朵朵花瓣，点缀在其周遭虚空，如同众星拱月。
　　哗~
　　下一刻，无数火焰如海浪般齐卷而回，最终凝成一缕灵动的七彩小火苗。
　　“琉璃火...”
　　江晓看着掌心中这缕七色火苗，感受着宛如太阳般的温度，惊叹不已。
　　琉璃火：火中之精，可融万物
　　其毁灭性的力量方才只不过稍加释放，便将第九墓室当中所有存在尽数燃烧殆尽，甚至于连灰烬都未留下，彻底归于了虚空。
　　换个角度讲。
　　【琉璃火】威力还要高于【饕餮】！
　　毕竟这是在【寂火】的基础上，再吸收了一头货真价实的玄鬼的御灵师能力。
　　另外，比起漆黑的【寂火】，【琉璃火】的火苗乃是七彩的琉璃色，充满了一种说不出的美感。
　　“四大家族可真是本座的好盟友啊！”
　　江晓将这缕七彩琉璃火收回，随后忍不住地感叹。
　　值得一提的是。
　　【琉璃火】可以吸收进体内，化作游龙，流窜周身，燃烧清除体内的暗疾，并潜移默化地增幅经脉内的灵力...
　　可以说无时无刻都在强化着肉身，
　　再加上宿命珠对于永恒灵海的影响...
　　江晓每分每秒都在变强，其变态程度，令人发指！
　　作为玄级禁术，并且还是由天赋血脉进阶而来，从某种角度而言，【琉璃火】已是和【时停】同层次的能力！
　　【琉璃火】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：枯夜鬼、轮回珠（业莲真火：燃烧生灵，炼化舍利，吸收可得其毕生精华）
　　“枯夜鬼？”
　　江晓心道说自己哪儿听过这种鬼物的名字。
　　不过，轮回珠倒是现成的。
　　除此之外。
　　此次影鬼开辟出第七个魂孔时，吞噬的那个元鬼能力名为【烟霞】
　　没什么值得多讲的，一个攻击性手段，虽是元级禁术，却也无太出彩的地方。
　　主要如今的北冥鬼战斗层面太高了。
　　“【断魄剑】需要尘珠，【神胎】需要净珠，【业莲真火】需要轮回珠...”
　　江晓沉吟许久，随后心神微动，再次感应起了吞天鬼的能力【饕餮】。
　　【饕餮】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：天煞鬼、天机珠（掠天：可吞噬万道法则）
　　言简意赅的能力。
　　【掠天】这一能力恐怕更适合李某，毕竟人家压根也合不了大道，至于江晓倒是无需这方面的考究。
　　“除非......”
　　江晓倏地皱起了眉头，“除非此界天道本就有残缺。”
　　这个世界与深渊的关系目前还是个巨大的谜团。
　　九大灵珠构建而成的天道，固然可以令自己走向至高。可，深渊曾吞噬过万千世界，难道真就为难于这几个灵珠？
　　“若是有机会，真想到另外一些世界看看。”
　　江晓自语呢喃，“那些世界难道也有一部分天道？”
　　这样想着。
　　江晓突然一怔。
　　鬼物的诞生和天道扭曲有着莫大的牵连。
　　也正是因此，自己方才认为地球是因为天道没有崩溃，方才没有寻到鬼物...
　　可如果说地球根本没有属于自己的灵珠会怎样？
　　“影鬼，地球还在吗？”
　　江晓立马心中询问了起来。
　　“...早已不在...”
　　影鬼给出了一个令江晓愣了许久的答复。
　　江晓又换了个问题，“那九大灵珠是否全在这个世界？”
　　这一次。
　　影鬼似乎沉默了一会儿，方才给出回答，“...并不...”
　　“难怪尘珠和净珠迟迟未有消息。”
　　江晓皱眉，突然一惊，“不对！轮回珠似乎...本就是宸赐给苏清的...”
　　“...没有更高的岛屿了...”
　　正在这时，影鬼主动给出了一行文字，“...江晓，这便是属于你的天道之地...”
　　唰！
　　见状，江晓一愣。
　　“...若深渊是黑暗的大海，那天道便是湛蓝的天空...”
　　“...一座座岛屿，宿命珠所在之地是距离天空最近的岛屿...”
　　“...也就是说，海水上涨，除了这座岛屿，所有世界都已被淹没在了黑暗的海底...”
　　“...江晓，你能触及到天空吗...”
　　眼帘中，浮现出了一行行旁人无法看得见的文字。
　　江晓还是第一次遇见影鬼给出如此多的信息，可却又难以消化吸收，只能愣在原地不知该如何开口。
　　影鬼归于沉寂。
　　一个通俗至极的比喻。
　　少倾后，江晓才习惯性地自嘲，“倒是打得一个好比方。”
　　比较类似于温室效应...
　　恐怕，天道早就破了个“臭氧层”，深渊更宛如海水般逐渐上涨，最终彻底逼近了最后的一座岛屿。
　　宿命珠所在之地，自己穿越而来的地方，御灵师与鬼物的这个世界...
　　“亏得我还以为能飞升上界，免得被这海水给淹死呢。”
　　江晓自嘲失笑，“倒是没法子套娃了。”
　　绝望...
　　任是谁在面临这样的情况下都会感到一种莫大的不安。
　　所有御灵师与鬼物都仿佛身处在一座孤岛上。
　　只能眼睁睁地看着海水不断上涨，举目四望，周遭却无任何陆地。
　　换句话说，恐怕还得是其他“岛屿”的居民在海水上涨前，拼命流向这个高级世界来。
　　自己还得多谢影鬼了？
　　这样想着。
　　江晓方才惊觉，
　　曾经自己在地球与影鬼相处时。
　　对方以小男孩的声音讲出的故事——阳光投射不到的黑暗海洋，北冥。
　　恐怕早在那时起，
　　影鬼便有意无意地透露给了自己有关深渊的信息。
　　正在江晓距离真相越来越近的时候。
　　一则消息突然将其拉回到了此刻的现实当中——
　　玄门所有玄鬼被困于雷山！
　　天机宫八重御灵师与四盟八重御灵师正在对峙。
　　“哈？”
　　江晓立马收回思绪，并连忙召回千鸠、大夫子、冰鬼在第十墓室聚集。
　　“大罗仙宫！天机宫当真好手段！”
　　“这难道人鬼大战就要结束了？”
　　“本座都没杀几场硬仗...”
　　“北冥鬼，我等该如何办？我可不想看到那群八重御灵师主宰这个世界。”
　　大夫子等巅峰玄鬼反应强烈，对于御灵师一贯没好感。
　　“李某这是怎么了？”
　　另一边，江晓则在凝眉思忖，“难道是忍不住想要干脆炼化了那些玄鬼？可眼下，四盟那群老东西怎么也会分一杯羹，李某心急了？还是想试探本座？”
　　深渊即将侵蚀这个世界，人鬼大战还没了结，别说李某，江晓自己都有些想要出手终结这一切。
　　却也明白李某这个对手不容小觑，一切都得谨慎着来才行。
　　“这手段就想引本座出面会不会太粗糙了点？”
　　江晓还是有些理解不了，“反而是，如此局势，那个假冒的北冥鬼岂不得硬着头皮也得出面？”
　　果不其然——
　　这一天。
　　玄门草原营地上。
　　在所有鬼物的狂热目光下，‘北冥鬼’第一次踏出了帐篷！
　　一贯的形象。
　　玄衣，面具，束发，刻骨的寒意...

