第710章 大局
　　一夜之间。
　　梦女的名头传遍了大江南北。
　　无数御灵师包括厉鬼都深深记住了这头元鬼。
　　无他。
　　这是属于如今百鬼榜第五的北冥鬼的承诺！
　　尽管北冥鬼无疑是最卑劣无耻的对手。
　　可其强大的实力以及层出不穷的手段，若是能得到北冥鬼的帮助，恐怕这世上绝大多数问题都将迎刃而解...
　　“梦女？”
　　此刻，唯有苏泽双眼微眯，神情耐人寻味。
　　不同于李某还有各方面的顾忌，
　　苏泽可没那么多的考虑，只想将这头北冥鬼尽快抓捕，然后逼问“江晓”究竟被其如何了。
　　“盟主...”
　　四盟当中，王富贵等八重御灵师们看向了苏若渊。
　　苏若渊纠结了许久，最终怅然一叹，“也罢。”
　　不管怎么说。
　　白玉京等人还在那北冥鬼手上，与其再花费巨大的代价将其赎回来，反而寻找一头元鬼看起来简单许多。
　　苏若渊固然有心与江晓做死对头，却也无法忤逆群众。
　　换句话说，大家都想顺着北冥鬼的意思，寻找梦女，尽快将此事了结。苏若渊如果非得逆流而上，四盟盟主就得换换了。
　　这便体现出了现如今江晓所拥有的能量，
　　绝对称得上是这个世界的巅峰强者！
　　......
　　沧元鬼域中。
　　此次拍卖会也是草草结束...
　　事实上，该有的收获也有了，毕竟不费吹灰之力就得到了乖离鬼以及六头元鬼。
　　这种机缘让李某这位天机宫宫主都有些红眼，换做是常人，更不用多说。
　　不过，至于江晓所需的其余玄鬼，看四大家族那样子，应该也是没有的。
　　“六头元鬼...”
　　江晓唤出轮回珠，稍加感受了下其中剩余的本命魂体。
　　除了吞天鬼以及另一头不知名玄鬼的魂体以外，就只剩下了两个半左右的元鬼魂体。
　　这还是上次抄家三清宫得来的战利品。
　　“应该足够挽歌撑一段时间了。”
　　江晓低语呢喃，“此外，希望这些御灵师能尽快为我寻到梦女。”
　　梦女既是自己所需的东西，同样也可看作是一个弱点，此番主动向全世界道出，风险不可谓不大。
　　可，姬挽歌实在拖不下去了。
　　自己只能是冒着某些家伙背后捣乱的风险，动用全世界的力量，来寻找到这头虚无缥缈的元鬼。
　　下一刻——
　　江晓看向了周遭的世家序列以及白玉京等八重御灵师。
　　“看样子老白你还得在本座这里做客一段时间。”
　　江晓主动开口调侃了一句，“随意点，把这里当做是你家里就行了。”
　　闻言，白玉京额头一黑，心道说：你家才在这种不见天日的鬼域里！
　　“哼！”
　　白玉京冷哼一声，扭过头去。
　　心情煞是糟糕，
　　恨不得家族付出三头玄鬼的本命魂体尽快将自己赎回去得了。
　　“还真是一如既往的骄傲，看样子还是生活过好了。”
　　江晓轻笑一声，倒也并不在意这些高傲的八重御灵师们，反正有的是手段慢慢来。
　　除了白玉京、白沙两位白家八重御灵师以外，此地还有一个待得更久的天相。
　　不过，天相就纯粹是个花瓶了。
　　江晓不动天相，李某也不会动燕子等冥府众鬼。
　　双方彼此心有照应，好比战争时期的俘虏。
　　“大夫子。”
　　少倾后，江晓将轮回珠交给了大夫子，并让其带着白家、苏家的这些序列前往交易的地点。
　　拥有【梅花烙】以及【禁术之门】。
　　哪怕是李某试图打断交易过程，也是徒劳无用，这点就没什么好讲的了。
　　值得一提的是。
　　白青松、苏冠宇等少年少女们离行前兴奋得不行。
　　自己总算是又又又脱离这个魔窟了！
　　要知道，沧元鬼域里啥都没有，日常用水都得看北冥鬼今天心情如何...
　　对此，林家、王家的序列们只能干巴巴地望着，心里那叫一个羡慕。
　　“好了好了，林大小姐，就别看我了。”
　　白青松一时间得意万分，连作为白家第二序列的风度都没了，“谁让你林家的底蕴比不过我白家呢？”
　　“可恶！”
　　林依萱紧咬银牙，心中煞是不忿。
　　“呵呵。”
　　正在这时，江晓这厮笑着开口道，“确实啊，白家的底蕴，本座可是满意得很~”
　　此言一出。
　　白青松的脸色立马黑了下来，心中忍不住暗骂一声。
　　“呼~”
　　另一边，苏冠宇和苏灵儿、苏尘等人相望一眼，彼此都松了口气。
　　这应该算是第二次了...
　　希望不要再有下次！
　　苏家序列们可以说是在北冥鬼手里吃苦头吃得最狠的那一批人。
　　彼此心里都打定主意，北冥鬼一日不死，自己回去后就一日不出门，学着沧元鬼做个宅男宅女得了。
　　“唉~”
　　对此，江晓只心中一叹，“这些孩子，还是不懂得社会的残酷啊。”
　　“呵呵呵...”
　　同时间，大夫子也是阴恻恻地笑着，心中明白得很【梅花烙】的力量。
　　“下去吧。”
　　江晓挥了挥手，便让大夫子带着这群人离开了。
　　在此过后。
　　江晓又和姬挽歌相处了会儿，随后便陷入了对接下来人鬼大战的思绪当中。
　　一间厢房中。
　　姬挽歌坐在旁边，玉手撑着精致的下巴，眨巴着明眸，盯着江晓的侧脸。
　　江晓则皱着眉头，“关键的地方还是在于李某这个九重御灵师...”
　　如果没有了李某，自己早就可以着手准备起了对鬼物以及御灵师力量的整合。
　　世人眼中的北冥鬼是无恶不作的大魔头，率领着一众厉鬼，所到之处，生灵涂炭。
　　事实上，江晓所做的一切只不过是为了向上爬，直至顶峰，最后掌握一切，改变一切！
　　“待到我八重御灵师后，应该就有了和李某一较高下的力量。”
　　江晓很清楚这一点，思忖道，“到时候，是直接借用四盟这个御灵师势力，还是再创建一个天庭之类的呢？”
　　尽管眼前迷雾重重，可未来的道路却很是明了。
　　冥府掌管世间一切鬼祟；天庭便掌管世间所有御灵师。
　　既然这个世界天道崩溃了...
　　那么，自己便来成为无上天道，重塑世间轮回，抵御深渊！
　　甚至于。
　　江晓早就开始为后续做起了准备。
　　此次人鬼大战的真正目的——
　　流血是为了止血！
　　无论任何生命，总是如此，重复着循环。
　　战争前，彼此摩擦，群体间积攒怒火，最终忍无可忍，叫嚣着战斗；等到战争爆发后，血与火总会让亢奋的大脑冷静下来，双方退步，归于短暂的和平；可，和平仍少不了摩擦，再次积攒起了怒火...
　　江晓的本质是极致的理性。
　　自己将来必将掌握御灵师以及鬼物两股力量！
　　与其到时候各种麻烦，倒不如先让彼此骨子里的怒火先在这场战争中发泄出来...
　　恰好如今的人鬼大战也快进行到了最后阶段，自己距离八重御灵师也并不遥远了。
　　一切都在江晓的大局当中。
　　许久过后。
　　江晓阖上双眼，脑中繁琐的思绪逐渐沉淀了下来。
　　可就在这时——
　　本是闭上的双眼此刻忽然浮现出了一行漆黑的文字，
　　“...江晓，你要合道了...”

