第739章 坏事都是假北冥鬼干得
　　唰！
　　黑袍人忽然松开了搭在“北冥鬼”肩头的手掌。
　　同时间，宫殿中那股浩瀚若汪洋般的九重灵威也无端地松弛了许多。
　　“咕——”
　　王富贵等人却没注意到这一变化，而是陷入了深深的困惑当中。
　　时而侧头看向右侧的北冥鬼，时而又侧头看向左侧黑袍人旁边的“北冥鬼”...
　　“两个北冥鬼？”
　　白发苍苍的老人，王富贵活了大半辈子，只觉得眼前这一幕带来的冲击力无异于天塌！
　　一个北冥鬼就已经令世界一团糟了...
　　好家伙！
　　这下直接来两个北冥鬼，这谁顶得住啊？
　　“这...怎么...真假北冥鬼？”
　　白光华则更加六神无主了，心道说怎么今天大罗仙宫高潮一波接着一波，都不带让自己休息的？
　　“什么情况？”
　　鬼道士等一众玄鬼也都愣住了，“两个北冥鬼大人？”
　　宫殿两端尽头处。
　　黑袍人没有声息，只静静地伫立在原地，仿佛化作了一团暗影。
　　在其身旁。
　　那个“北冥鬼”玄衣如墨，暗红色的般若面具，森然可怖的气息，一如既往地令世人生畏。
　　可另一边——
　　宛如镜中的投影般...
　　另一个北冥鬼同样也是一般无二的装扮！
　　彼此甚至寻不出丝毫差别。
　　如此一来，
　　夹在两个北冥鬼当中的八重御灵师以及玄鬼全都愣住了。
　　面面相觑，
　　彼此皆是茫然无知。
　　任是谁也没想到，人鬼大战的最后战场上，竟会出现如此戏剧性的一幕。
　　嘭~
　　正在这时，右侧的那个北冥鬼向前踏出了一步。
　　此北冥鬼正是堪堪赶至的江晓！
　　“演！继续演！”
　　江晓直视着那个黑袍人，冷冷地开口道，“打着本座的名号，到处惹是生非，绑架八重御灵师，坏事做尽，惹得天怒人怨，可真有你的啊——”
　　“天机宫宫主，李某！”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　此言一出，全场立马陷入了一片哗然当中。
　　另一边。
　　黑袍人以及“北冥鬼”身子忽然微微一动。
　　这是不是有点太过分了？
　　是！
　　自己是冒充了你北冥鬼，可那些坏事不是你自己亲手干得吗？怎么还能把屎盆子扣给了别人？
　　正在这时——
　　“李某！直到此刻你还不愿向世人承认，你所做的一切吗？！”
　　江晓突然抬起手，指着黑袍人就是一通大骂，完全不给其说话的机会。
　　“什么情况？”
　　“那个北冥鬼是假的？”
　　“为何...李某...假冒...这究竟是怎么回事？”
　　霎然间，王富贵等八重御灵师眼神惊变，脑子里一阵浆糊。
　　众人齐齐看向了黑袍人以及其旁边的“北冥鬼”，等待着一个结果，或是说法、真相！
　　玄门这边。
　　鬼道士等一众玄鬼则眼神古怪地选择了作壁上观。
　　没有任何回应...
　　无论是黑袍人还是“北冥鬼”皆保持着诡异的沉默。
　　可隐隐间的压抑却又像是暴风雨来临前的大海。
　　“还要让本座好生细数一下你的恶行？”
　　江晓再度踏前一步，义正言辞地大声道，“好！本座就在此揭穿你的一切丑态！”
　　下一刻——
　　江晓一拂袖袍，目光烁烁地看向了王富贵等人，浑然一副大义凛然的模样。
　　看着这一幕。
　　四盟的八重御灵师们额头浮现出了密密麻麻的黑线，心道这算是哪门子事？
　　你北冥鬼怎么还突然就换了副这种嘴脸？
　　合着我们还得配合你，一起成为揭露黑暗的正义使者？
　　可实际上，
　　真正的北冥鬼一出场。
　　王富贵等人也猜出了些许，当下心情有些阴沉，彼此都暗自攥紧了双拳。
　　“好一个李某！真当我等是傻子不成？”
　　林家家主林半山死死咬着牙，寒声道，“居然敢将我四大家族耍得团团转！”
　　“至东川市一战过后，本座便中了苏首席的化蝶印，失忆后沦为了一个普通人。”
　　与此同时，江晓开口道，“这一点，待会儿被李某故意陷害，坑害在西方的苏首席可以作证。”
　　“而也就是在这段时间，天机宫宫主，李某暗中扶持了另一个冒牌的北冥鬼！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　话音落下，王富贵等人立马就反应了过来，彻底怒视向了黑袍人。
　　人鬼大战爆发前。
　　“北冥鬼”可没少领着那群厉鬼肆意掠夺自家鬼蜮里的资源！
　　如果这一切是真的，天机宫居然早就在暗中对御灵师出手，如此行径，实属卑劣！
　　“李某！此话当真？”
　　哪怕王富贵心中已有了答案，可此刻还是愤怒地问出了这句话。
　　仍然没有回应...
　　黑袍人只立于原地，仿佛一切攻击都无法对其造成任何影响。
　　“这！我们一直跟了个假的北冥鬼？！”
　　玄门这边也都懵了，心中暗呼这哪儿是无间道啊？这老大都成天机宫的傀儡了，领着自己进警局都是有可能的！
　　“难道...”
　　同时间，白浊鬼忽然眼瞳涣散了下，纤手忽然抓住了胸膛，内心感到一阵难受感。
　　其脑海中忽然有了一个极为恐怖的猜测：
　　沧元鬼大人会不会也...
　　正在这时——
　　“除此之外。”
　　江晓再度诉说起了宛如另一条因果线中发生的故事，
　　“在本座失忆期间，这假的北冥鬼居然还打着本座的名号，先是大闹北都，一剑破了苏家老宅，过后又绑了四大家族的序列，甚至居然连自家天机山都没放过！”
　　“就为了让世人相信那是真的北冥鬼，就为了让世人百般咒骂本座！高！实在是高！”
　　“这...北冥鬼是不是...”
　　白光华等人这就有点不太相信了。
　　同一时间。
　　江晓身后黑暗中的苏酥以及苏泽也有些听不下去了。
　　这小子怎么性格差别这么大？这些话是怎么说出口的？脸皮厚得九重御灵师也只能望尘莫及。
　　不过，二者倒也没太过在意，继续靠着【黑纱】这一隐蔽气息的灵器，于黑暗中全神贯注地盯着黑袍人。
　　不知是不是错觉，
　　冥冥中似乎同样也有一双目光悄然注视着自己...
　　“本座就只想创造出一个能令鬼物安稳生活的冥府，就只想让鬼物与御灵师和谐共处。”
　　另一边，江晓哪儿管得了那么多。
　　既然李某不开口，心性稳得住。
　　那自己可就得竭尽全力地往其身上泼污水，能洗白一点就尽量洗白一点，后面还准备着整合御灵师呢...
　　“就为了诬蔑本座，你这个假的北冥鬼，究竟是干了多少坏事？”
　　下一刻，江晓再度指着那个宛如泥塑般的“北冥鬼”，都快把自己洗成白莲花了，还一副痛心疾首的表情，
　　“说！白玉京等人族大能和那些世家序列究竟被你这家伙藏在了何处？！”
　　“还有那些骗来的玄鬼本命魂体，你天机宫真就心安理得地收下了不成！”
　　反正就是在煽动着王富贵等人心头的怒火，种下怀疑的种子，甭管信不信，四盟这会儿肯定也在气头上。
　　待会大家最好是一起联手，攻略这个最强的九重大BOSS。
　　......
　　另一边。
　　对于此间种种。
　　黑袍人以及“北冥鬼”自始至终都保持着诡异的平静。
　　仿佛是在任由江晓借题发挥，尽情地表演，完全不在意反泼在自己身上的污水。
　　这一举动，既可以认为是其无力反驳；同样也可以认为是漫不经心，根本就不在意...
　　换句话说。
　　李某或许早已预料到了这一结果，却仍有掌握大罗仙宫一切变化的自负与气魄。
　　哪怕是藏在暗中的八重御灵师苏酥以及...苏泽，
　　同样也是如此。

