第775章 游戏
　　许久过后。
　　白炽搀扶着江晓，一路艰难地走了回来，沿途皆是各种污秽的尸体。
　　看着这一幕，
　　李某心里更加不是滋味。
　　尤其是见到白炽微微上扬的嘴角时，
　　李某赶紧上前，主动接过江晓，可不想看到对方真的和这少女走到了一块。
　　“发现了吗？”
　　正在这时，江晓忽然平静地开口道，“深渊怪物...没出现了...”
　　李某立马愣了下。
　　此刻，四周静谧一片，安静无声。
　　可那章鱼般的怪物无端暴毙后，庞大的尸体本该吸引各种“豺狼秃鹫”才对，
　　为何此刻的黑暗中却并未有任何异常？
　　“怎么回事？”
　　李某不解了，“为什么...深渊...”
　　“再想想。”
　　同时间，江晓仿佛诉说着一件与己无关的事，“此行看似危险，可那些危机，真正要了你我命的怪物，出现过吗？”
　　“哦，有一个黑袍人，可立马就被另一个更强大的存在击杀。”
　　“你觉得这是运气？”
　　话音落下。
　　李某不知为何看了眼旁边的白炽。
　　此刻，少女秀气的小脸上满是掩饰不住的喜悦，偶尔还忍不住地偷望着江晓，就像是...恋爱中的小女生...
　　“难道说？”
　　李某忽然好像明白了什么。
　　“今晚的种种都是对方安排的！救与不救，这就是她给我的两个选择，关乎着你我在柏林生死的选择。”
　　说到这里，江晓彻底忍不住吐槽，“所以说，压根就不是你想的那样，北冥鬼被感情冲昏了头脑，不顾危险去干这种傻事...”
　　自己都说了别光看言行举止，要去思考背后的用意，可李某偏偏始终用一副狭隘的眼神盯着自己看。
　　江晓实在受不了，这才主动为其解释起了种种。
　　“那这家伙究竟是深渊中的什么存在？”
　　李某本就猜测对方极有可能来自深渊，却没想到对方居然拥有如此大的能量。
　　“谁知道呢？”
　　江晓揉了揉眉心，语气有些疲乏，“不过，往大了想总不会错。”
　　顿时，李某不再开口，陷入了深深地思忖当中。
　　一路走来，
　　途中遭遇的怪物基本全都可以解决，这实在有些太顺利了，深渊难不成就这？凭什么？单纯的运气好？
　　许久后，
　　李某大致想明白了些，“这一路...完全就是对方...震慑住了那些怪物...？”
　　“我还以为你早就知道了。”
　　江晓没好气道，“之前在德国边境时，我不就说过一次？只是当时还没想到柏林的情况会如此糟糕，没了那个白痴，我们实在没办法苟下去。”
　　“可她为什么要这样做？”
　　李某突然问出了最关键的问题，“这种深渊内的存在为什么要...”
　　此言一出。
　　江晓沉默了下，尔后道，“我曾猜测过很多种对方的目地。如今看来，最有可能的还是：那个白炽想让我喜欢上她。”
　　“......”
　　李某不知该说什么了。
　　“不得不承认。”
　　江晓忽的主动说了下去，“刚才我确实有些分不清楚，自己究竟是为了什么才要去救她。可这是因为小李子你在乱我心智！”
　　“怪我？”
　　李某忍不住道，“你当时的样子就跟丢了魂似的，我是真以为你喜欢上了那个白炽。”
　　“我对挽歌一心一意。”
　　江晓厚着脸皮道，“你一天天别瞎琢磨我的事，对方既然想让我喜欢上她，那我就顺其自然地‘喜欢’上她呗。”
　　李某幽幽道，“看样子，你似乎成功了。”
　　正前方。
　　少女不时回过头，偷偷注意着江晓，仿佛看着星星，眼中的光亮根本掩饰不住。
　　江晓则回应了一个温和的笑意。
　　可待到对方转头的瞬间——
　　“成功？你当真相信了这个白痴女装出来的模样？”
　　江晓立马变脸，道，“小李子，你也太单纯了吧？”
　　“我从未想过，对于你们这种人，感情居然还能这样玩。”
　　李某叹了口气，“话说，万一这个白炽真只是一个普通女生，你又该怎么办？”
　　“首先，这个白炽就不可能普通！”
　　江晓再次重复了一遍，“其次，我早说了我对挽歌一心一意！”
　　李某道，“那接下来怎么办？继续戴着面具，彼此玩弄着互相的感情？”
　　“我又不是什么海王。”
　　江晓赶紧开口，“不过，这个白痴女非要我爱上她，故意装下模样，然后靠对方避开那些深渊怪物，早点寻到游魂水露就行。”
　　“真的只是这些？”
　　李某又习惯性地追问了句。
　　“...嗯。”
　　江晓这次的回答倒是停顿了下。
　　白炽的背景很神秘，极有可能是深渊中的大佬，从内到外都令人看不透。
　　最终目地不明，性情不明，一切对自己而言都是谜团...
　　如果自己真的喜欢上了这个名为白炽的神秘少女，
　　那么将会发生怎样的事呢？
　　江晓心中难免有些好奇，想不明白这个白痴的举动，背后究竟蕴含着怎样的真实目地。
　　正在这时——
　　“笨蛋，今晚过后，明天我们就要去御灵师总部了。”
　　白炽忽然转过身，眼神复杂地看着江晓，开口道，“到时候，你恢复实力后，是不是我们就得分离了？”
　　李某眼中立马闪过一道精芒！
　　与此同时。
　　江晓想了想，道，“也许吧。”
　　......
　　深夜。
　　江晓等人又换了个地方居住。
　　这一次便无深渊怪物袭击了，一切都和平常无异，完全看不出丝毫深渊侵蚀下该有的氛围。
　　灯火摇曳下。
　　李某握着木牌，休养伤势；江晓则阖眼假寐，思忖着明日种种以及...白炽。
　　而此刻，
　　那位神秘的少女，白炽却寻了个理由，暂时离开了一小会儿。
　　“只要实力一恢复，我们立马离开西方，回到华国！”
　　李某突然睁开眼，郑重无比地对江晓嘱咐道，“至于这什么白炽，不要再管，不要再有任何牵连！”
　　“无聊。”
　　江晓没好气地回了句，“李子，你想说什么直接点，我都明白。”
　　“我很了解你，江晓。”
　　李某道，“我还是那句话，你太骄傲了。当初我在大罗仙宫布置了诸多手段，可你还是自负地踏了进来...”
　　“...所以？”
　　江晓心道说李某这家伙怎么还真成了自己肚子里的蛔虫？
　　“这次你所面对的，那个白炽，来自深渊的对手。”
　　李某紧盯着江晓，一字一句道，“这种感情上的局，你是不是也在想主动尝试？不，你已经在尝试着玩火了！”
　　江晓沉默了片刻，道，“我会获得胜利的...”
　　李某猛地打断道，“这不是游戏！为什么一定要分出胜负？”
　　“只是觉得有趣而已，再加上，我本就是游戏人生的心态。”
　　江晓说着，最终叹了口气，“算了，华国的事确实也比较棘手，挽歌的病也拖不得...”
　　这位天机宫宫主虽然有的地方挺迟钝，不过倒是一贯的聪明，居然看出自己对那个白炽产生了兴趣。
　　“究竟为什么？喜欢上她会造成什么样的影响呢？”
　　江晓始终想不通的还是这点，“偏偏那个白痴比谁都聪明，始终哄骗不过去，对方到底想要做什么？”
　　怎么也想不明白。
　　可另一边，姬挽歌的病情再加上华国、深渊却束缚着自己，难以做到随心所欲，全身心地投入这场游戏当中。
　　“算了，还是想想我的挽歌这会儿在干嘛~”
　　江晓这厮心态倒是好，很快就调整了过来，在脑海中想起了那袭绚烂的红衣...
　　......
　　就在江晓二人的楼顶上。
　　一个娇小的黑色罗裙少女正迎着晚风，裙摆如蝴蝶般飞舞，秀美的小脸上，那双眸子倒映着这座黑暗城市。
　　“期待吗...久违的情绪啊...”
　　白炽粉嫩的嘴角肆意上扬着，于此刻无人的楼顶，神经质般宣泄着某种情绪，“是因为这团梦魇鬼的意识呢？还是因为受到江晓你的影响呢？真是有趣极了。”
　　“可无论如何，”
　　“我都将获得这场游戏的胜利！”
　　“我一定会让你爱上我的...”
　　“来，江晓，明天和我进行这最后的一场浪漫游戏吧~”

