第770章 黑暗森林
　　第二天。
　　白炽刚睁开眼，便看到了江晓和李某正在吃早饭。
　　江晓在这乡间别墅里找到了牛奶和硬面包，口味还算不错，进食更是最直接补充生命能量的方式。
　　“早！”
　　见少女醒来，江晓自然而然地打了声招呼，看不出丝毫异样。
　　倒是李某本能地眼神寒然。
　　对于这个身份已经揭露一半的白炽显得极为戒备。
　　“奇怪。”
　　倏然间，白炽看着李某，蹙眉道，“李子你看着我的眼神就像是老鼠遇见了猫，也太无趣了吧。”
　　李某并未开口回应，压根就不想和这种家伙虚伪周旋。
　　下一刻，白炽对江晓莞尔一笑，道，“还是本淡有意思。”
　　“没意思没意思。”
　　江晓赶紧摇头，“我这人最没意思了，动辄就会爆粗口骂娘，而且骂得可难听了。如果我是你，这会儿有多远就离多远。”
　　昨夜那一番交谈...
　　江晓后面又想了想，隐约感觉对方大概是故意透露出的信息，想看自己会是何反应。
　　如此一来可就有些恐怖了。
　　好比多年的老朋友突然有一天告诉你，他其实是杀人犯，并要你接下来继续保持和平常一样，否则一有不对劲，立马就会杀你灭口！
　　而对方之所以这样做的目的，只是想看自己的反应，觉得比较有趣，仅此而已。
　　彻头彻尾的反社会人格！
　　哪怕是江晓也觉得这样下去受不了。
　　最好还是把对方好声好气地请走...
　　“有些过于明显啦。”
　　白炽却撅了下小嘴，“本淡，你是在害怕我吗？”
　　“嗯，太害怕了。”
　　江晓认真地点头道，“您要不去找其他乐子？华国有个白玉京，长得高大帅气，实力还强...”
　　“无聊。”
　　闻言，白炽闷闷地说了句，随后走到了房门外。
　　看着外面的蓝天白云，
　　少女舒适地伸展了下双臂，“天气好好呀~”
　　“这是一个典型的深渊疯子！”
　　李某斜睨了眼少女的背影，压着声音道。
　　“不，一个白痴罢了。”
　　江晓摇摇头，随后起身，同时拿起剩余的牛奶，同样伸了个懒腰，
　　“走了！今天必须到柏林。”
　　......
　　经过一夜的休整。
　　江晓的伤势又好了那么些，起码走路不再需要拐杖，只是奔跑的时候，还是难免吃痛。
　　李某也吸收了十来瓶游魂水露，体内又有了二重御灵师的灵力积存，再加上木牌灵器，伤势同样稍微好转了些。
　　整体基本和昨天出发前差不多...
　　唯一的机会还是在柏林。
　　只有数万瓶以上的游魂水露才可以令江晓、李某其中一人重回巅峰！
　　彼此对于灵气的需求实在太大了！
　　一路向东。
　　沿途随处可见残垣断壁，遭遇的深渊怪物也逐渐猖獗，太阳都无法驱散那些黑暗阴影。
　　“我忽然意识到了一个问题。”
　　在李某击杀一头深渊怪物后，江晓忽然皱眉道，“欧洲和亚洲是有连着的...”
　　此言一出。
　　李某同样皱起了眉头，“情况愈发糟糕了，我们只剩下两个多月。”
　　“我们？”
　　江晓倏地笑了下。
　　李某沉默了下，随后问道，“江晓，深渊这片黑暗汪洋，我们真的抵挡得住吗？”
　　“抵挡不住，也要抵挡。”
　　江晓给出了一个坚定的答复。
　　李某点了点头，道，“回去后，有需要，我会让天机宫帮你。”
　　“先到柏林再说吧。”
　　闻言，江晓并未深聊下去，而是看向前方已经有了大致轮廓的城市。
　　这会儿也就李某和自己处境艰难罢了。
　　共苦很简单，同甘却有些难。
　　二者对于御灵师和鬼物的认知到底还是有些差别。
　　好在的是，人鬼大战流的血已经够多了，御灵师骨子里的仇恨应该消除了些。
　　正在这时——
　　白炽突然闪步上前，素白的小手携着灵芒，拍击虚空，迸发出璀璨的灵芒。
　　“本淡，我这已经是第三次救你了。”
　　下一刻，少女看了眼手心，一字一句道，“你可要深深地记住才行哦。”
　　江晓扭头一看，一时间却并没有发现异状。
　　待到留心观察后，
　　江晓这才悚然惊觉，地面上居然有一个漆黑虫子的尸体。
　　“我去！”
　　顿时，江晓感到了一阵后怕，“深渊中居然连这种小怪物都有？”
　　李某也变了脸色，方才自己居然丝毫都没注意到？
　　难怪江晓曾说过西方已经没了活人...
　　除了归顺深渊主宰以外的信徒，即便是八重御灵师也难以在这个黑暗世界生存下来！
　　“柏林就在前面，天也要黑了，我们赶紧进去。”
　　不一会儿后，江晓收拾心情，继续朝着前方行进。
　　地平线处。
　　原本模糊不清的黑点逐渐放大...
　　最终，一座城市的轮廓彻底展露于视野中。
　　正是德国首都，柏林，一座曾拥有过三百多万居民的城市。
　　可此刻，
　　这座城市早已沦为了破碎的废墟，荒无人烟，没有任何生命活动。
　　甚至于...
　　城市街道中，随处可见几头狰狞可怖的怪物正在互相厮杀，伴随着墨汁般的血液飞溅以及被强行撕裂的血肉，场面令人恶心反胃，不忍直视。
　　吞噬与被吞噬，猎人与猎物，彻头彻尾的黑暗森林。
　　轰~轰隆隆~
　　大地突然急剧颤动了起来。
　　极远处，一头类似于猛犸象的深渊怪物，正踏着擎天重步，一路狂奔，横冲直撞，践踏着沿途一切。
　　若是留心观察便会发现：
　　在其背上，
　　一个穿着金衣的少年正不断用双拳砸击着其头颅。
　　每一拳都破灭了虚空，携着浓郁乌光，力拔千钧之势，将那庞大的黑暗巨象打得不断沉入大地。
　　嘭——
　　最终，伴随着一道震耳欲聋的响声。
　　这头巨大的黑暗巨象彻底被活生生打死，重重倒在大地，激起万千烟尘。
　　几乎瞬间。
　　四面八方的黑暗阴影中“长”出了一双双灰色眼瞳，贪婪地看着那蕴含着强大能量的尸体。
　　可就在这时——
　　“一群低贱的东西，找死的话，来！”
　　金衣少年身姿挺拔地立于巨象尸体上，冷眼横扫四方，强大的威慑力以其为中心，激荡席卷开来！
　　霎然间，那些灰色的眼瞳立马闭上，重归黑暗深处，不敢再有窥视。
　　然而...
　　附近的一栋高楼上。
　　某个宛如幽灵般的黑袍中年人，正注视起了那金衣少年的一举一动，双眼阴厉，仿佛锁定住猎物的夜枭！
　　......
　　“我有想过柏林的情况很糟糕...”
　　柏林外，江晓看着其中不时传出的滔天巨响，扭头看向了李某，“可我没想过居然会这么糟糕。”

