第759章 怪物
　　“这小妹妹问我今年多大，有没有女朋友...”
　　江晓一番胡侃，道，“怎么？你也好奇是吧？”
　　李某明智地选择了沉默。
　　“不可能。”
　　就在这时，杰希起身，收回了灵力，道，“这家伙不可能活下来，除非八重辅助御灵师才有那么一丝可能。”
　　闻言，江晓紧皱起了眉头。
　　这地方哪儿给李某去找什么八重辅助？
　　“说实话，这人能活下来都是一个奇迹，完全违背了御灵师的常理，简直太奇怪了。”
　　杰希宛如看着一件稀世珍宝般看着李某，不断自语，“难道这也是八重御灵师吗？经脉破碎得彻底，肉身崩坏，居然还能活着...”
　　“她在说什么...”
　　李某完全听不懂，只能看向江晓。
　　江晓道，“她说你的情况已经得到了稳定，不必担心。”
　　“当真？”李某并不相信。
　　江晓没好气道，“你要是不信就干脆别问我。”
　　顿时，李某再次陷入了沉默。
　　“得走了，马上就要天黑了。”
　　与此同时，杰希一行御灵师已经准备离开了。
　　“那啥。”
　　江晓看了眼碧翠丝，道，“你帮我背下小李。”
　　“啊？”
　　碧翠丝一愣，难以接受地看了看此刻满身血污的李某，心里一万个不乐意。
　　“你总不能让我来背这家伙吧？”
　　江晓道，“我现在可也还是个病人啊！况且小李可是七重御灵师，距离八重御灵师就只有一步之遥...”
　　一番长篇大论。
　　李某完全没听懂，不过心里总觉得这厮在拐弯抹角地诋毁自己。
　　下一刻，
　　李某便看见那金发少女朝着自己走来，并且居然将自己抗在了肩上。
　　顿时，江晓也被吓了跳，对方完全是之前扛着那深渊怪物尸体的动作！
　　堂堂天机宫宫主，人族首位九重御灵师，此刻跟个货物一样...
　　“咳。”
　　江晓忍不住咳了声，“动作轻点。”
　　......
　　一行人毕竟还是御灵师，不一会儿便回到了蓝河庄园，江晓与李某也被安顿在了某个房间中。
　　与此同时。
　　天色逐渐暗了下来。
　　“我们要去祈祷了。”
　　碧翠丝交代道，“天相大人你和...你的弟子今晚就在房间里待着，不要外出就行了。”
　　“祈祷？”
　　闻言，江晓稍加留意，随后点头，“行。”
　　待到碧翠丝离开后，
　　房间中便只剩下了江晓与李某。
　　对方这会儿外表倒是好了些，没了那些凝固的乌黑血痂，头发也重新变得乌黑光亮。
　　主要此处有个御灵师，对方有一能力可以起到类似除尘、清理身上污垢的作用。
　　“你冒充了我天机宫的御灵师身份！”
　　突然间，李某竟直接就想到了这一点，矛头对准了江晓。
　　江晓却满不在意地摊开双手，“李宫主，那你老人家想让我怎么办？你当西方御灵师都是活菩萨吗？”
　　“可恨！”
　　李某着实气愤不已。
　　主要这家伙可是天机宫的敌人！冥府之主，北冥鬼居然冒充是天机宫御灵师，实在难以接受。
　　“行！我这就去向警察叔叔如实交代：我是北冥鬼，你是天机宫宫主，让这些御灵师为你撑腰，杀了我这头厉鬼。”
　　正在这时，江晓说着就转身往屋外走去。
　　李某只冷冷地看着这一幕，等着对方停下脚步，然后再说上一通废话。
　　可未曾想到的是，
　　江晓居然没有停下动作，打开门，头也不回地真就离开了。
　　顿时，李某错愕了。
　　另一边。
　　江晓来到庄园后，外界夜色渐浓，黑暗中四面八方皆飘着诡异气息...
　　极远处偶尔闪过几道可怖的狰狞黑影，宛如潜藏在丛林中的野兽，寻找着狩猎目标；阴影角落里还生着几个灰色眼睛，正贪婪地盯着自己！
　　不知为何的是，
　　这些怪物哪怕已经看到了自己，却没有黑暗中钻出来，似乎并不会踏入这座庄园？
　　“那群宸的信徒...”
　　回想着此前看到的某一幕，
　　江晓可不觉得这会是安全地带，隐隐有种直觉，若不尽快恢复实力，恐怕自己和李某都得交代在西方！
　　正在这时——
　　一道诡异的祈祷声传入了耳中。
　　江晓眉头一皱，顺着看去，便注意到了某栋坐落在后方的古教堂。
　　环顾周遭，并无任何人影踪迹。
　　看样子所有人这会儿应该都已经进了那教堂祈祷。
　　“希望只是最坏的猜测。”
　　江晓深吸了口气，随后屏住呼吸，隐蔽着潜行过去。
　　“不存在于世间的真主之眼...”
　　伴随着自己的不断靠近，教堂中的声音逐渐清晰。
　　“沉睡于黑暗中的万物之源...”
　　“祢忠诚的眷者在此祈祷...”
　　“主啊...”
　　“请清除我们灵魂中的肮脏...”
　　无比诡异的祷告词。
　　光是听着，江晓都产生了一股恶心的感觉，像是地狱中的恶魔呢喃。
　　这便是深渊主宰——宸。
　　低阶御灵师无论是听见这个名字，还是幻想其存在，都无法承载那股大恐怖，陷入惶惶当中，神智浑噩，无法自拔。
　　甚至就连李某，当时在深渊中看到宸的本体后，作为九重御灵师，内心都遭受了邪恶气息的影响。
　　“难怪...”
　　江晓靠在一处石壁后，凝眉思忖，“这种祈祷可以散发出些许宸的气息，那些深渊怪物才不敢靠近。”
　　可，为什么碧翠丝她们哪怕离开了庄园，仍然极少遭遇深渊怪物呢？
　　唯有一种可能——
　　江晓很快就看到了最不想看到的一幕。
　　教堂中。
　　漫长的祈祷结束后。
　　凯尔、杰希等御灵师以及那些普通人齐齐地诡异安静了下来。
　　在无数道目光的凝视下，
　　金发少女碧翠丝将白天那具蜥蜴怪物的漆黑尸体缓缓拖了出来。
　　“感谢主的恩赐~”
　　碧翠丝双手合十，虔诚地念道。
　　凯尔等人同样阖眼，双手合十，感恩着“神明”。
　　然后...
　　刺耳的咀嚼声回响在了教堂中。
　　令人毛骨悚然的一幕！
　　尤其无法接受的是——
　　那些稚嫩的孩童都参与进了这场野兽般的血腥盛宴！
　　教堂外。
　　江晓收回视线，背靠着冰冷石壁，阖上双眼，回想着白天经历的一幕幕。
　　天真无邪的碧翠丝，对于天机宫无比向往的凯尔，在草坪上玩耍的小孩子...
　　更可怕的是这些人甚至都没意识到自己正在畸变！
　　最终，江晓喟然一叹，“西方已经没有活着的人了...”

