第881章 净珠的力量
　　“若是我说不呢...”
　　江晓虽然很想冷酷地一口拒绝。
　　可除了妥协，自己实在不知该怎样才能通过这场梦，更难以对姬挽歌有个交代。
　　“你觉得呢？”
　　白痴笑得很是甜美。
　　“上次我就该亲手杀了你！”
　　江晓咬牙切齿，“你怎么能恩将仇报呢？”
　　“...你现在也可以拔出那把剑杀了我啊。”
　　白痴轻咬了下唇，语气渐弱，就像是单纯的普通少女。
　　“......”
　　顿时，江晓心累无比，实在玩不过这个主宰。
　　“考虑一下吧。”
　　果不其然，白痴很快地咯咯一笑，“我是不会害你的。事实上，我已经有上万年没杀过人了。”
　　你是不杀人，你丫想让我成为你的使者，这不比杀人还过分？
　　江晓右手抬起又放下，无数次想拔出断魄剑，劈头就是一刀！
　　可直到最后...
　　江晓眼帘微垂，为了姬挽歌，只能是低下了骄傲的头颅。
　　“你要如何进入我的梦境？”
　　江晓做出了极大的让步。
　　说出这句话的时候，
　　江晓都感觉嗓子干哑，仿佛是另一个人在开口，难受异常。
　　一个人的梦包含了太多太多东西，
　　尤其是当初梦女让其选择时，江晓自己都对自己的梦境颇为抗拒，不愿直面，方才选择了这个名为江明的普通人。
　　可现如今居然要让这个主宰深入自己的内心...
　　“终于愿意妥协了吗？”
　　白痴不加掩饰地笑道，“笨蛋，你还真是倔强的可爱呢~”
　　西方整整一个月的时间，无论怎样也未能破开对方的防线，可现在凭借着净珠以及第二头梦魇鬼的要挟...
　　“......”
　　江晓全程沉默，眼神阴沉如水。
　　该死的虚！
　　那家伙不仅亲自坑了自己数次，还将净珠这一外挂借给了痴，如今落得如此境地...
　　“还是这样的眼神吗？”
　　白痴伸出手指轻轻触及江晓的下巴，强行令其抬起了头，“放心吧，以后，你就不会再以这样的心情面对我了。”
　　“...闭嘴！”
　　江晓双拳紧攥，指甲深入了皮肉中，以疼痛来压制着怒火。
　　“真是有趣的表情~”
　　白炽笑得愈发惊心动魄，好似一只妖狐，“来吧，让我看到天道的真实模样以及...你的所有一切...”
　　对方似乎格外喜欢挑拨他人的情绪，不断用着各种言语、姿态试图挑起自己心头的火焰。
　　江晓实在是被挑衅得难受极了。
　　这妖女能不能像宸那样一边大吼大叫，一边朝着自己冲来，打一架得了？
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓突然想起了什么。
　　不...自己的梦境...影鬼...
　　江晓周身触电般一颤，终于抓到了某个逆转的翻盘点，整个人都亢奋了起来。
　　“如果是那个梦的话...”
　　下一刻，江晓立马压下了激动，并调整好了呼吸。
　　“怎么？”
　　白痴眼神微动，仍是察觉到了这一变化。
　　就像是上次在西方对方突破八重一样的莫名感觉？
　　“赶紧吧。”
　　正在这时，江晓忽然催促了起来，“结束这一切。”
　　“嗯？”
　　白痴心中的疑惑更浓了些。
　　倒也并未多想。
　　这个天命之子的内心世界即将对自己打开，所有一切都将彻底暴露在自己眼中...
　　霎然间。
　　白痴重新坐回到了座位上，玉手撑着小脸，似笑非笑地看着江晓。
　　“干嘛？”
　　江晓被看得有些莫名其妙。
　　“你不是想开始了吗？”
　　白痴故作困惑地反问了句，语气却有些微妙。
　　闻言，江晓稍怔了片刻，尔后差点一口老血没吐出来。
　　这TM是春梦啊！！！
　　再一看。
　　少女衣着一件白色格子马甲搭配红色领结，下.身是茶绿色短裙，黑色丝袜包裹下，修长的玉腿，曲线优美圆润，一双小皮鞋在半空中轻轻摇晃着...
　　尤其是，对方嘴角虽是带着捉弄似的坏笑，可白皙的脖颈却整个都红了，嫣红透白的煞是好看，增添了一抹娇羞之色。
　　“怎么？还有什么问题吗？”
　　白痴整个身子靠在了座椅上，曼妙匀称的身段，一览无余。
　　“......”
　　江晓犹豫了片刻，尔后很快就意识到这犹豫并没什么意义，于是便准备取消对这具身躯的主导权。
　　本就是荒诞无稽的梦境罢了，
　　更何况又不是自己，
　　只道是这个叫做江明的普通初中生有够勇的。
　　好家伙，
　　自己都只是找了个女鬼，
　　这年轻人直接拿深渊主宰当YY对象！
　　可就在江晓准备撤离时——
　　“等等，你在干什么？”
　　白痴皱起了细眉，“不做了吗？”
　　此言一出。
　　江晓整个人陡地就愣住了，夸张到近乎无法接受，“...不是吧！？”
　　“什么不是？”
　　白痴小手忽然摊开，一枚琉璃般的灵珠幻化而出，“你在想什么？灵珠可以直接让你进入虚无空间啊。”
　　“......”
　　江晓脸色一黑。
　　自己再一次地被对方给戏耍了...
　　“你刚才究竟在想什么啊？”
　　与此同时，白痴看似单纯好奇地问道，“可以告诉我吗？”
　　江晓全程黑着脸。
　　心道说你丫也就现在可以装几下，待会儿进了小黑屋，只怕有你哭得...
　　“怎么感觉有哪里不对劲？”
　　江晓想了想，感觉这说辞似乎有些诡异，倒也并没太放在心上。
　　“过来。”
　　倏然间，白痴冲江晓招了招手，仿佛是在使唤一般。
　　江晓强忍着憋屈，只能走过去。
　　“接下来我会将用净珠进入你的内心世界，顺便看看你刚才究竟在想什么，同时也会把你送至虚无空间。”
　　下一刻，白痴将净珠握在手中，并抬起另一只白嫩的手掌贴在了江晓的额顶，“不要有任何拘谨，放开心神，接受净珠还有...我...”
　　几乎瞬间。
　　江晓立马感觉到了一股难以形容的力量，以对方的手掌为通道，好似温泉般涌入了自己体内。
　　“这就是净珠的力量？”
　　江晓眼神一变，灵魂仿佛快要升华了般，超脱世间所有物质，即将进入另一种状态。
　　这完全不亚于天机珠悟道的玄妙体验...
　　那个苏白走了什么狗屎运？究竟是怎么得到这个外挂的？
　　可与此同时——
　　“虚得到这枚净珠可是花了很大的代价。”
　　自己的脑海中忽然响起了一道熟悉且可恶的声音。
　　“卧槽！！！”
　　江晓差点没被吓一跳。
　　同时间，
　　江晓也察觉到了脑海中的另一股存在。
　　宏伟到无边无际，无法形容，就像是一本记载了世上所有秘密的图书馆，自己大可随意翻阅，可哪怕无论翻阅多久时间，恐怕也不过是九牛一毛...
　　难道这就是白痴的意识？
　　对方和自己的意识如水般融为了一体？！
　　“嗯？”
　　与此同时，白痴也察觉到不对。
　　对方在明白净珠的力量后，脑子里的念头立马变得奇奇怪怪了起来，自己就像是看着一场电影，偏偏画面全被马赛克占据...
　　“算了。”
　　白痴倒也并未过多地在这种状态停留。
　　反正自己马上就会进入对方的梦中世界，一探究竟，这家伙总不可能连自己的梦都能篡改...
　　“让我彻底看见你的所有一切吧。”
　　白痴并未掩饰这一道意识波动，“然后，再把你的所有一切交给我。”
　　正在这时——
　　“好勒！”
　　江晓那厮居然还回应了，“您可得看好了。”
　　“嗯？”
　　白痴愈发觉得古怪，怎么感觉这家伙是在阴阳怪气？
　　哪怕作为主宰的痴都迷糊了下。
　　可还没来得及多想——
　　下一刻，净珠于此时突然绽放出了如幻似梦的无量玄光，二者同时超脱了少年江明的梦境...
　　......
　　哐当——
　　昏暗的狭窄过道中。
　　正前方。
　　那扇铁门上缠绕的锁链忽然轻微地晃动了一下。
　　仿佛是在欢迎自己的到来...
　　“果然...”
　　白痴看着尽头处那扇位于黑暗中的铁门，“这就是你心中的那扇门吗？”

