第827章 乌云
　　......
　　天机山。
　　九灵等人“扑通”一声地从某扇门中踉跄摔了出来。
　　唰！唰！唰！
　　数道目光几乎瞬间就全都投了过去。
　　只一眼。
　　众人立马就被九灵等人的严重伤势震惊到了。
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事？”
　　“江晓不是一起的吗？”
　　一位辅助御灵师连忙唤出本命灵器，灵力流转间，释放出了数道治愈系能力。
　　点点星光落在了厉鬼们伤痕累累的残躯上...
　　大夫子微微讶然，倒也并未开口，很清楚这一切都是北冥鬼大人为自己等鬼祟争取得来的。
　　“江晓呢？不会收拾不了那些深渊怪物吧？”
　　不远处，四盟的御灵师立马开口询问，“为什么江晓还没回来？你们还受了如此重的伤...”
　　“江晓应该是用我们引出了几条深渊中的大鱼。”
　　九灵满脸沮色，对于此间种种并不在意，此刻满脑子回想的都是方才羊城的战斗。
　　尤其是那深渊怪物们对于八重御灵师的肆意践踏...
　　正在这时，
　　李某忽然走到了九灵身前，并蹲下身，道，“深渊中真的出了几个顶级强者？”
　　“嗯。”
　　九灵深吸了口气，尽量压下杂念，道，“在我们离开前，那些杀了龙首的深渊怪物似乎遭遇了更强大的个体，然后江晓就用【梅花烙】将我们传送走了，说是要一个人留下来收拾一切。”
　　“好生自负！”
　　白光华、苏若云等人立马被这份气魄给惊住了。
　　那北冥鬼居然当真在垂钓深渊？
　　“几个？”
　　李某追问了一句。
　　“不清楚。”九灵摇头。
　　“至少三个。”
　　正在这时，大夫子这头巅峰玄鬼在三清宫中开口了，“离开前，老夫共感受到了三股气息。”
　　“三个？”
　　白光华等人对于深渊中的顶级强者并没什么概念。
　　这会儿大多反应也不算强烈。
　　唯有李某眼神微变了下。
　　“三个...”
　　李某眉头皱了起来，自忖道，“这恐怕只是表面。深渊中如果真的是丛林法则，那些家伙必定生性谨慎，在此之前，鬼神父等顶级存在一个都没出现就看得出来。”
　　“难道江晓此番面对的是五个甚至以上的深渊存在？”
　　李某立马感觉不妙。
　　需知深渊顶尖的那一批存在，几乎不亚于没有灵珠的自己与江晓，哪怕尘珠与轮回珠再是逆天，
　　可江晓此举未免太过冒险...
　　早在之前。
　　三清宫中，尽管对方当时的语气很正常，可李某还是看到了对方眸子里压制着某种极为少见的情绪。
　　曾经在西方时的那一抹自责与极致的偏执...
　　唰——
　　正在这时，李某瞬间明白了过来，震惊道，
　　“江晓想以这种方式，为龙首以及羊城百姓的死，以一己之力画上一个句号？！”
　　......
　　曾经的国际化大城市，羊城，如今沦为了一处巨大到无边无际的天坑。
　　诡异的黑暗阴影如水渍般布满在各处坑洼中。
　　一缕缕极度负面的气息至其中挥发...
　　天昏地暗。
　　此方天地宛如跌落至了地狱边缘。
　　尤其是那七尊如魔王般的高大黑影更散发着滔天煞气，摄人心魄，令人内心绝望。
　　可就在这时——
　　哗啦~
　　七彩的琉璃火突然渲染一方小天地。
　　江晓俊逸的面孔立马被火光照亮，黑发下的眸子冰冷无情，束带脱落后，黑发在火海中肆意飘舞...
　　琉璃火如野草般疯狂生长，直接在其身后，化作了一片绚烂的火海。
　　这一巅峰玄级禁术，蕴含着足以燃尽世间万物的恐怖威势，就算是空间都开始了扭曲、塌陷、湮灭。
　　一抹撕裂黑暗的火光！
　　天坑中心。
　　江晓于火海中持剑而立，身姿挺拔，面对七大深渊顶级强者的围杀，气势如虹，睥睨八荒。
　　“这北冥鬼真是...”
　　天穹上，一个光头大汉眼神不自觉间凝重了下来，“太变态了吧。”
　　“若再给此子时间成长下去。”
　　另一个穿着古代服饰的中年男子冷肃道，“只怕其未来必将远超夜王！”
　　“好强的能力，为什么，御灵师怎会拥有...”
　　一个类似漆黑猿猴、身材高瘦、四肢细长的男子阴恻恻道，“这是因为天道的缘故吗？”
　　哪怕自己等人稳稳占据着上风。
　　可，这片七彩琉璃火海，即便是仅次于主宰的深渊顶级强者们也感受到了威胁。
　　吸收乖离鬼后的【琉璃火】，再加上后悔珠多次的因果淬炼，搭配融合了天道的八重灵力...
　　这一玄级禁术已经超越了【时停】、【浮沉】、【黑暗法相】！
　　古往今来从未有过的最强御灵师——
　　北冥鬼！
　　轰隆隆~
　　正在这时，整个天坑突然剧烈颤动了起来，宛如地龙翻身一般的场景。
　　“不管怎样，今日，北冥鬼都必须死在此处！”
　　光头大汉极乐鬼森然道，“鬼神父那家伙贪生怕死不敢来，可我等也足够狩猎这个世界的至强者了...”
　　伴随着其话语声。
　　整座天坑中的阴影突然融合在了一起，尔后一条条巨大到如苍龙般的漆黑触手，以吞日之势，携着摧枯拉朽的黑暗煞气，朝着正中心那玄衣青年疯狂绞杀！
　　天，瞬间黑了下来。
　　令人压抑的绝望...
　　可就在这时——
　　江晓却薄唇微掀，勾起一抹讥诮的弧度，身后的琉璃火海立马流转一缕火焰附着在了猩红剑身。
　　撕拉——
　　其踏步上前，眸子陡然闪过一抹血色兴奋，强劲的力量仿佛压制了无数年，以那把血瞳魔剑疯狂宣泄而出。
　　一剑，
　　极乐鬼消耗大量深渊之力弄出的漆黑龙蛇竟被直接拦腰截断！
　　同时间。
　　江晓后方的琉璃火海如火山喷发般，齐齐上涌，瞬息间便将这些诡异的黑暗阴影燃烧沦为虚无。
　　“这...”
　　“太变态了吧！”
　　“究竟为什么会有如此妖孽？”
　　“这个世界毁灭后，这家伙要是进入了深渊，会不会成为比夜王还要恐怖的存在？”
　　极远处，此前的庞海那些第三梯队的深渊强者被黑暗触手紧紧束缚着，只能全程看着这惊世一战。
　　以一敌七，
　　而且对手全是在深渊中活了数千年的金字塔顶端的强者！
　　这一战绩必将震惊深渊万界。
　　直到此刻，
　　这些怪物方才明白了为何鬼神父那样的强者不敢在这个世界肆意妄为...
　　......

