第806章 故事
　　......
　　“一路走来，可有什么想法？”
　　李某衣着黑白二色道袍，同样是负手而立，语气淡然。
　　“不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。”
　　江晓俯瞰着行走在漫长山道的芸芸众生，“至于想法？天机宫当初要是下手轻点就好了。这也就是我，要是换作其他人，说不定早就给你这座山给平了。”
　　“我志在人族昌盛。”
　　李某并未表达任何歉意，道，“换句话说，如果你一开始没有被那鬼司机带进冥府，又岂会走上这条崎岖的道路？”
　　江晓摇摇头，“说不定。”
　　自己又不是你这个世界的原住民。
　　这具肉身都还是半人半鬼...
　　况且，昔日刚进天机宫南院，在天网镇遭遇的那个可怜女鬼，江晓便出于一时善意，出手相助。
　　重建第三代冥府时。
　　那些只想活下去，却因为上天死后变成鬼，背负了原罪的可怜人，难道就该乖乖赴死，成为御灵师修炼的魂珠？
　　天机宫的做法，江晓可以理解，却无法赞同。
　　“或许这便是天道吧。”
　　李某实则也明白此间种种。
　　但此前自己拥有绝对的实力，何必屈居于下？更有绝对的自信试图以一己之力执掌天道！
　　可一再失败后，这位李宫主也就只好转变心态，尝试着接纳这一切。
　　“小婵...”
　　最终，江晓看着那个单马尾少女，沉默无言。
　　与此同时。
　　这条漫长山道已经站满了衣着天机宫袍子的御灵师。
　　“李宫主真的活着出现了！”
　　“不对！”
　　“你们看李宫主旁边那个人是谁？”
　　几乎瞬间，御灵师们大惊失色，惊恐地看向了位于李某旁侧的那个玄衣束发青年。
　　束发、玄衣、眉宇间的印记颇具玄韵...
　　正是这个时代最恐怖的厉鬼——
　　北冥鬼！
　　一双双眼睛瞬间变得通红...
　　这是深入骨髓的仇恨！
　　此前，北冥鬼一剑斩断天机山，强行杀得一众七重御灵师死伤惨重，大破三清宫，并释放出其中的千年厉鬼。
　　后续更接连重创九灵、天相等人族大能。亲手掀起的人鬼大战，不知有多少御灵师惨死在了西部战区，血海滔天，生灵涂炭。
　　种种行径可谓是罄竹难书！
　　无尽岁月中。
　　尽管巅峰玄鬼层出不穷，制造过无尽杀戮，可却也从未诞生过将天机宫逼至如此绝境的厉鬼。
　　唰！唰！唰！
　　一道道灵力光束冲天而起，宛如群星般浩瀚的一幕。
　　这还用多说？
　　李宫主肯定是要集结全天机宫上下所有力量与这头孽畜决一死战！
　　群情激愤中，
　　一个黑衣少女死死地盯着那道熟悉的黑影。
　　无数与其相关的记忆浮现于脑海...
　　最终留下的唯有一抹充满仇恨的血色残痕！
　　......
　　“咳~”
　　山巅处，江晓忽然干咳了声，讪讪道，“那啥，老李啊，挽歌这会儿喊我回家吃饭，要不咱先走了？”
　　“你不是说你准备好了的吗？”
　　李某忍不住轻笑了下，“这本就是你一贯的作为，因果便是如此。”
　　“那我下次一定得请你到冥府逛逛！”
　　江晓煞是不忿，合着你李子坐着说话不腰疼是吧？以为我看不出你在幸灾乐祸？
　　后方。
　　天机宫以及四盟的八重御灵师们这会儿也有些糊涂。
　　“李某和这北冥鬼究竟是想说什么？”
　　白沙紧皱着眉头，如何也想不明白，“难道彼此真的联手了？这怎么可能？”
　　“天道...合道...”
　　天相则心中忽然产生了一个念头，眼神惊变，“难道说...李宫主认可了北冥鬼...不...是江晓...”
　　“这一天终于还是来了吗？！”
　　苏若云更是猜到了些许，心跳不自觉地加快，不知该以何眼神去看那个玄衣束发青年。
　　大佬们思索着难题。
　　白青松、苏冠宇、林依萱这些个晚辈就纯粹是当观众的。
　　“北冥鬼的语气姿态为何会...”
　　林依萱心中莫名升起一股十分古怪的感觉。
　　方才北冥鬼在与李某的交谈中。
　　林依萱看到了以往看不到的一幕，更无端感觉到了一种熟悉的异样感，仿佛在其身上像是看到了某人的影子...
　　正在这时——
　　哗啦~
　　一股浩瀚的九重灵威忽然如春风般和煦地拂过全场。
　　“诸位，停下吧，一切恩怨都已结束了。”
　　李某踏前一步，声音并不大，却足以传进在场所有人耳中。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，全场沸腾。
　　一道道擎天的灵力光柱逐渐黯淡...
　　天机宫宫主可是众人心中的崇高信仰，一言一行自有其魅力所在。哪怕就是让自己赴死，元始、天相这些八重御灵师保不准也不会犹豫。
　　“结束了？什么...意思...”
　　江蝉眼神微微一滞，尔后银牙紧咬，体内灵力仍激荡难消，“这怎么能结束！！！”
　　“江晓？”
　　同时间，李某忽然看了眼旁侧的青年。
　　对方还不上前准备讲话？真要让自己来处理这一切不成？
　　此时此刻。
　　江晓只全程看着某一处，像是失神了般，一言不发。那双漆黑的眸子却如星辰般闪烁着，或明或暗，难以看清丝毫情绪。
　　“真...无趣啊...”
　　倏然间，江晓长长地吐出一口浊气，将所有人的愤怒尽收眼底，尤其是...
　　某个少女眼中的深刻恨意！
　　下一刻——
　　江晓轻呵了声，失笑摇头，尔后嘴角上扬，昂起头颅，以一贯的姿态，迈出了从容自然的一步。
　　“嗯？”
　　李某微微有些诧异，尔后感觉到了什么，默不作声地退后半步。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一道道目光刹那间全都聚集了过来。
　　包括江蝉、李刚、赵梦莹、林东东、许宣以及天相、九灵、白玉京、苏若云....
　　一时间。
　　整片天地仿佛全都落在了这个背影单薄的青年身上。
　　“说点什么好呢？”
　　江晓看着芸芸众生，看着天机宫的各处风光，看着整片天空，最终洒脱一笑，道，“算了，没什么可美化的。我就为大家诉说一个并不正派，但比较有趣的故事吧。”
　　“很简单。”
　　“小首席的故事与北冥鬼的故事连在一起。”
　　“这就是我要说的故事。”
　　“嗯...”
　　“一个名为江晓的故事。”
　　......
　　于一片死寂的天地间。
　　在所有人几欲停止的心跳中。
　　那个玄衣青年看向失魂落魄的少女，以平淡的语气，缓缓说出了最后一句话，
　　“小婵，看着我。你的哥哥，江晓。”

