第892章 封锁宿命界
　　“江晓！”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼！”
　　“轰隆隆！！！”
　　一时间，无数嘈杂的声音好似江河之水，疯狂涌入大脑。
　　透过四四方方的青铜棺柩...
　　江晓的眼瞳瞬间被诸多光芒所照亮。
　　一尊尊灭世魔王傲立天穹，燃烧着玄鬼之血的漆黑火焰、震破天穹的爆炸声、湮灭空间的光芒...
　　“怎么回事？”
　　江晓心神茫然，喃喃自语，“我还在梦境中吗...”
　　撕拉——
　　正在这时，一抹银白色的剑芒以掠天之势，瞬间斩破层层空间。
　　“北冥鬼！！！”
　　沉沦鬼的破音声好似一根刺深深扎入大脑皮层。
　　唰！
　　下一刻，江晓眼神陡厉，于刹那间唤出漆黑太刀，永恒灵海内涌出狂涛，灵力流转间，瞬间便破灭了这道剑芒。
　　“为什么！？”
　　鬼神父手持银色十字架所化的利剑，眼神阴厉，杀机几乎凝结成了实质。
　　这人都进棺材了，棺材板都快合上了，结果却突然来了个睁眼？
　　鬼神父简直无法接受！
　　与此同时。
　　江晓离开青铜棺柩后，只稍加看了眼，立马眼瞳骤缩。
　　“好浓郁的深渊气息！”
　　八尊九重级的深渊强者以及数不胜数的巅峰八重...
　　群魔乱舞，宛如一幅地狱画卷。
　　草原营地彻底被毁去。
　　那些深渊强者厉笑连连，如恶鬼般，残忍屠戮着冥府众鬼。
　　不远处。
　　一只红狐狸的庞大尸体倒在天坑中，无数黑暗怪物正撕咬着其血肉，好似鬣狗。
　　空气中更弥漫着诸多玄鬼自爆后飘散的浓郁血气...
　　整方天地压抑到近乎令人无法呼吸。
　　“究竟发生了什么？”
　　江晓几乎快要握不住漆黑太刀。
　　为何只是进了个梦境，为挽歌解决第二头梦魇鬼的隐患，睁开眼看到的却是如此一幕？
　　“北冥鬼大人你终于醒了...”
　　正在这时，燕子梨花带雨地大哭道，“大夫子、千鸠、鬼道士他们全都...呜呜呜...”
　　“江晓。”
　　唯有姬挽歌强忍着复杂情绪，强撑着开口，“鬼神父以及大量深渊强敌在你昏睡期间，攻入了此界，野狐鬼等无法抵挡...”
　　唰！
　　江晓神情陡滞。
　　再一看，
　　鬼神父傲立天穹，散发着无穷尽的黑暗煞气，如同地狱的摄魂使者般，手中那把银色利剑染着玄鬼之血，同时还不断吸收着此界所有生灵之力。
　　咔...
　　下一刻，江晓眼中的一切情绪迅速冰封，再不发一言，只缓缓握紧了漆黑太刀。
　　无论这究竟是梦境还是现实...
　　这些肮脏的怪物都必死无疑！
　　唰——
　　一抹绚烂的霞光瞬间映照刀身，纯金色的尘珠至永恒灵海内浮现，镶嵌在了剑柄处，同时无数黑气至其体内缭绕而出，最终化作狰狞的炼狱魔铠。
　　浩荡磅礴的天道气息以其为中心，宣泄而出，瞬间震慑住了全场。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，全场陡然动作一滞，纷纷震愕地看向了那朵黑夜中的业莲。
　　“什么气息？”
　　“不！那片七彩火海...”
　　“北冥鬼出现了！！！”
　　一众深渊强者大惊失色，竟是短暂地愣了下，忘了动作。
　　于绚烂的琉璃火海中，
　　北冥鬼仿佛地狱中的魔主归来，“V”字型面甲下，那团鬼火似乎燃烧着灵魂。
　　“北冥鬼大人...”
　　八岐鬼濒死垂危，唯独剩下最后一口气，可在看到那抹存在的刹那，眼中立马重焕出了色彩。
　　嘭~
　　同时间，一袭白裙的白浊鬼也被打得周身染血，玄鬼级的肉身也无法痊愈。
　　可就在这时——
　　“北冥鬼大人苏醒了！”
　　白浊鬼同样是在绝望中看到了最后的那一抹光亮。
　　“北冥鬼现身又何妨？弱小的蝼蚁，终究免不了被我等强者吃掉的下场！”
　　同时间，一尊巅峰八重的深渊强者冷冷开口，并随手将沧元鬼残破的身子扔在了大地。
　　“沧元子！！！”
　　白浊鬼双目充血，尖锐长啸，再度催动鬼气，杀向对方。
　　“江晓...你小子可总算是...”
　　破碎的大地上，沧元鬼虚弱地睁开眼皮，尔后又看向天穹上同样不断被杀得鲜血飞溅的白裙女鬼，眼瞳微微一缩。
　　“可恶...为什么...为什么我如此废物...”
　　下一刻，沧元鬼不甘地紧咬着牙，前所未有的后悔。
　　大脑正在颤动，各种声音都在脑海中浮现，不惜一切代价地逃离死亡；
　　心脏同样颤动着，无数情绪在内心中翻涌，竟想在死亡手中救下那个女鬼。
　　灵魂不断抗拒着本能...
　　这一刻，
　　沧元鬼忽然想起了鬼司机，想起了白鬼，想起了被宿命影响执念的红莲鬼...
　　对于鬼物而言，死亡或许本就代表着一种升华。
　　“我...师傅...”
　　沧元鬼最后想起的是五百年前那座殿宇中的老人。
　　对方仿佛隔着岁月长河正凝望着自己...
　　死亡对生灵而言究竟算是什么？
　　可就在这时——
　　轰~
　　伴随着两股浩瀚力量的冲撞。
　　一道漆黑残影倒驰而出，如流星般划破空间，强行将大地撕裂出一道漫长沟壑，最终顺势停在了沧元鬼旁侧。
　　唰！
　　下一刻，那黑影反手一剑便将天穹上的巅峰八重强者抹去，轻易到如饮水般自然。
　　断魄剑之下，所谓巅峰八重，不过白纸一张！
　　哪怕对方消耗大量深渊之力痊愈后，可还是眼神骇然无比，竟无法再承受第二剑，直接被吓到逃了。
　　“给本座活下来。”
　　下一刻，江晓“V”字面甲下发出冰冷的声音，一语道完，尔后猛地踏破大地，再度杀向不远处的鬼神父。
　　不只鬼神父，
　　此刻的这个世界彻底化作了一团乱战！
　　鬼神父以及八尊九重级强者绝非寻常之辈，一并齐齐出手，镇压北冥鬼，至于那些巅峰八重的深渊怪物则仍厮杀着冥府众鬼。
　　江晓一边艰难抗衡着如此恐怖的强敌，一边还得兼顾着整片战场，无法再放下任何一个活着的冥府众鬼...
　　尤其更令人想不到的是——
　　“影鬼。”
　　江晓在被一道漆黑乌光湮灭右臂后，同时一剑携着琉璃火，抹去了一尊九重级强者的头颅。
　　“有没有办法...”
　　饶是断魄剑可以斩破一切，可这些家伙仍可凭借浓郁的深渊之力，不断痊愈，只是代价相当之大，哪怕是主宰痴都不敢硬抗几剑。
　　“封锁住宿命界...”
　　这些九重级强者不再与江晓硬抗，而是皆有保留，以车轮战的方式，你来我往。
　　“让这些肮脏的怪物无法逃回深渊...”
　　同时间，鬼神父更作为首领，不断掠夺着江晓的能力，再加上其背后源源不断的深渊之力，着实变态。
　　“我要亲手逐一杀了所有的畜生！！！”
　　江晓被自己的琉璃火烧得右半边身躯焦黑，可黑发下的眼眸却愈发血戾，体内似乎蕴含着火山，即将爆发。
　　“...深渊之力暂时不够，然，我可消耗本源...”
　　一行漆黑的文字缓缓浮现在了其眼瞳中。
　　“无妨。”
　　江晓倏地中止了影鬼，“V”字面甲逐渐打开，尔后左手擦拭了下嘴角的血渍，最后盯上了两尊较弱的九重级深渊强者。
　　后者内心陡地一窒，莫名感到了刺骨的寒意，千年未有过的危机感！
　　“深渊之力暂时不够...”
　　下一刻，江晓眼瞳中突然升起野兽般的凶性，并残忍地咧开了嘴角，
　　“再吃两个怪物不就够了？”

