第809章 封门鬼，危
　　......
　　是夜。
　　一切尘埃落定后。
　　江晓与这些凶戾的厉鬼们喝了个尽兴。
　　沧元鬼那厮也被白浊鬼给放了出来，这段时间倒是并未受到任何虐待，更类似于软囚禁。
　　玄门正式并入冥府。
　　从此往后。
　　这世上独剩两大势力——
　　天机宫、冥府。
　　甚至于。
　　若是江晓想要，天机宫也只能屈居于冥府之下，再造一个天庭亦不是不可。
　　江晓也是趁着兴致，将人鬼大战后的西方之行，略微删减后娓娓道来。
　　包括融合天命、李某折服、深渊主宰...
　　鬼道士等玄鬼对于北冥鬼可谓是叹服不已。
　　谁也没想到。
　　整个世界都可以说是其掌中之物！
　　曾经高高在上的天机宫如今也不过是给冥府打工的小弟...
　　“三个月...三个月...”
　　唯有沧元鬼全程诡异地看着江晓，一直念叨着这个字眼，满腹牢骚。
　　待到后半段。
　　青幽鬼喝醉后，没憋住心头的话，莫名其妙就和沧元鬼对骂了起来。
　　实在也是沧元鬼本质是贪生怕死的墙头草...
　　玄鬼们当初有多崇拜沧元鬼，如今就有多想杀了沧元鬼。
　　帐篷内立马火气冲天。
　　沧元鬼以一敌众，舌战群雄，丝毫不服软。
　　气得青幽鬼以及野狐鬼都想动手了。
　　“这可真是...”
　　鬼道士忍不住失笑摇头，尔后看了眼居于首座的玄衣青年。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓却开怀大笑，甚至还专门拱火，“说那么多干嘛？揍他丫得！”
　　“北冥鬼？！”
　　沧元鬼震惊不已地看着江晓，“当初你刚进冥府的时候，我是怎么罩着你的？手把手带你上钻石啊！现在你就这样对兄弟？”
　　“干！”
　　青幽鬼已经挽起袖子就冲了上去。
　　白浊鬼起先还有些担忧。
　　可注意到对方并未动用鬼气，纯粹以肉身的力量在发泄郁气，便也清楚对方也有分寸。
　　“不许打我冥府的沧元鬼！”
　　反而是小孩子沉沦鬼为沧元鬼打抱不平，攥着娇小的拳头就冲了出去。
　　“呵呵。”
　　鬼道士屈指一弹，一片落叶飞出，于方寸之地化作一处擂台，任凭这群家伙酒后发疯。
　　另一边。
　　江晓喝了杯酒后，倏地起身，“鬼道士，帮我看着点。本座先出去看看那两个天机宫小弟工作干得如何了。”
　　同时间。
　　一个穿着黑纱罗裙的女子轻移莲步，如女仆般，如影随形地跟了出去。
　　......
　　夜色浓郁。
　　尽管皓月当空，可月光却灰蒙蒙，好似被侵蚀了般。
　　整片草原就像是无边无际的黑暗森林。
　　神秘、静谧、危险。
　　然而...
　　营地内却是火树银花不夜天。
　　一处巨大的法阵铭刻在地面，时刻运转着，由九灵与星宿联手布下，每个月需要消耗两枚祸殃级魂珠。
　　虚空中漂浮着大量银白色光点，好似漫天萤火虫般，为世间万物披上了一层绚丽的光幕。行走其中，宛如精灵秘境般，美到令人流连忘返。
　　江晓伸出手掌，那些奇妙的光点立马化作流水，流散开来，周遭虚空泛起了海浪般的涟漪。
　　“倒是不错。”
　　见状，江晓微微一笑。
　　在其身后。
　　燕子露出了浅浅的梨涡，感受到了这个青年愉悦的心情，为其感到相同的高兴。
　　“北冥鬼大人！您总算是回来了啊！”
　　正在这时，一群男女老少不知从何处冒了出来，全都激动到难以自己。
　　“...对不起。”
　　江晓沉默了片刻后，忽然想起了东川市以及孔顺，神情流露出了些许感伤。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，这些鬼物全都诚惶诚恐了起来。
　　“北冥鬼大人？”
　　燕子同样难以接受，反而是自己快要委屈得哭了出来，“为何...你要说这种话...我...我们...”
　　看着这一张张不安的面庞。
　　江晓立马笑了下，“没什么。只是忽然想起了之前有时间可以回来，却一直没回来过，还让那个冒牌货骗了大家这么长的时间。”
　　话音落下。
　　这些男女老少们这才松了口气，尔后赶紧开口，自己可不会因这种事有半点责怪北冥鬼大人的念头。
　　“北冥鬼大人为我们做得已经够多的了啊！”
　　一个中年妇女哽咽道，“要不是北冥鬼大人这次再次出现，玄门也得分崩解析，现在又出现了什么黑暗怪物，我们是真的快要绝望了啊...”
　　正在这时——
　　江晓忽然转移话题，看向一个小女孩，“这是你女儿吗？这么小...就...”
　　“她叫朵朵。”
　　中年妇女有些拘谨道，“不...不是亲生的...是我在玄门遇到的...我就...就...”
　　另一处。
　　九灵与星宿二人正静静地看着这一幕。
　　“这些鬼实则也和正常人无异啊~”
　　星宿动了恻隐之心，忍不住叹气道，“难怪江晓会...”
　　与此同时。
　　江晓来到了那个小女孩身前，蹲下身子，露出了和煦的笑容，“朵朵吗？在冥府可有什么不适之处？”
　　“没...没有...”
　　小女孩有些怯生地低下了脑袋，尔后又极小声道，“我...我怕黑...”
　　旁边，其他的冥府众鬼则羡慕不已地看着这个小女孩。
　　“真懂事。”
　　江晓笑着揉了揉对方的头发，尔后右手虚空一握，灵力流转，竟是直接强行将那些银白色光点抓在了手里。
　　下一刻——
　　江晓将右拳伸到了小女孩面前，“打开它。”
　　闻言，小女孩期待且小心地用手指轻轻触摸了下。
　　哗~
　　霎然间，无数光芒自其中宛如烟花般迸发了出来，璀璨夺目，映照亮了此处一切景物。
　　小女孩的大眼睛里像是藏进了一片银河星海。
　　那件小裙子也“沾”上了钻石，闪烁着亮晶晶的光点，绚烂无比。
　　在场所有男女老少全都沉浸在了这绝美的一幕。
　　漫天飘舞的荧光中。
　　“不必害怕黑暗，我会抓住所有光明。”
　　江晓再一次做出了保证，哪怕曾失败过一次，可那双眼神依旧一如既往，“天机宫已经臣服了，未来，深渊也必将臣服于本座！”
　　......
　　短暂回了次草原营地，安抚民心，整顿好了冥府后。
　　待到第二天。
　　江晓独自离开了如今容纳着数十万鬼物的冥府。
　　青翠的草原上。
　　一袭黑白二色道袍的李某早已等候多时。
　　“心情不错？”
　　李某忽的开口说了句，“其实再给天机宫一些时间，他们消化这个消息后...”
　　“行了。”
　　江晓打断道，“我没闲心和那群小朋友玩过家家的游戏，说到底，曾经的小首席也只不过是四重御灵师罢了。”
　　李某神情略显无奈，这厮倒是嘴硬，心底里只怕是对天机宫有些失望了。
　　“走！”
　　下一刻，江晓突然兴致高涨，“本座倒要看看那封门鬼怎么活下来！”

