第883章 梦里梦外
　　什么东西...
　　抓住了自己的手！
　　白痴小脸上首次流露出了震惊之色。
　　昏暗逼仄的通道中。
　　灯光闪烁不止，光与暗不断交错，那双眸中瞬间幻化出了森罗万象...
　　净珠绽放出了琉璃般的幻光。
　　可就在这时——
　　“谁给你的资格？”
　　一道稚嫩的童声突兀响起，“...敢踏足此处。”
　　唰！
　　白痴眼中冷芒一闪，没有片刻犹豫，右手突然虚化，动如脱兔。
　　眨眼间便摆脱了桎梏，并反手一拳携着净珠之力，闪电般袭向后方！
　　轰隆隆~
　　此处狭窄的通道中瞬间产生了空爆声。
　　换做是寻常梦境，只怕会当场破灭，只道是此处非同寻常。
　　可下一刻，
　　白痴眼瞳骤缩。
　　后方空荡荡的一片！
　　唯有那扇原本紧闭的铁门此刻被打开了一道缝隙...
　　有什么东西从里面出来了？
　　滋...滋滋...
　　与此同时，上方的白炽灯突然闪烁了下，尔后迅速黯淡。
　　唰！唰！唰！
　　由前向后，九盏灯光逐一熄灭，通道中立马陷入了黑暗。
　　冰冷的死寂氛围瞬间弥漫开来...
　　“...有意思。”
　　白痴立于原地，唯有手中的净珠在黑暗中幻化着琉璃光，小脸上的神情却愈发兴奋了起来。
　　这个天命之子的梦中世界果然非同寻常！
　　“你就是...”
　　下一刻，白痴竟主动开口，“那个笨蛋体内的存在？”
　　“离开，否则死。”
　　回应白痴的是一道毋庸置疑的声音。
　　话音刚落。
　　白痴在净珠的加持下，眸中突然迸发出一抹琉璃光，射向了某处方位。
　　黑暗中立马传出一道异响。
　　击中了！
　　白痴嘴角勾起一抹残忍的弧度。
　　作为深渊主宰，自己在梦中世界同样力量被削减了许多，可却能够依仗净珠这一至宝。
　　无论对方究竟是什么存在，今日也绝拦不住自己，那扇门背后必定藏有大秘密！
　　足以令身为主宰的自己感到颤抖的秘密...
　　可就在这时——
　　嘭！
　　一道轻微的脚步声突然再度至后方响起。
　　白痴小脸神情微滞。
　　在那扇位于尽头处的铁门前。
　　一道如漆如墨的人影如同地狱最深处的存在。
　　“你到底是谁？”
　　白痴缓缓握紧了净珠，紧盯着这一抹黑暗，“主宰？”
　　可就在这时——
　　“...蝼蚁没资格触及不属于你的领域。”
　　一道近在咫尺的声音突兀在耳畔响起。
　　白痴难以置信地眼瞳收缩。
　　轰！！！
　　下一刻，一只手突然按住其头颅并猛地砸向旁侧墙壁，直接迸发出滔天之势。
　　墙体没有丝毫损坏。
　　白痴娇小的身形却模糊了些。
　　可几乎同时，
　　白痴猛地抬起脑袋，其嘴唇微动，发出了一个古怪的音节。
　　“呔！”
　　此处空间瞬间泛起了如水般的涟漪，可尚未扩散，就受到了无形的禁锢。
　　“这究竟是什么梦境！？”
　　见状，白痴难以置信，受到了某种难以言明的冲击。
　　扑通——
　　霎然间，影鬼再度一把抓住白痴的脖颈，尔后猛地扔向后方最深处的铁门前。
　　“对方不想让我进入另一扇门？”
　　白痴被摔在地上，只死死盯着那黑影以及通道另一头的大门。
　　“滚。”
　　与此同时，影鬼冷冷地吐出了一个字。
　　“呵。”
　　白痴只嗤笑了下，尔后起身而立，拍了拍裙摆上的灰尘，“不出所料，这个笨蛋体内还真藏了不少秘密。”
　　影鬼只拦在了对方与通道另一头的正中央。
　　“嘛~虽然已经有上万年没动过手了，不过...”
　　下一刻，白痴说着，一头青丝无风自动，语气也发生了诡异变化。
　　“真要动起手来的话，我也是无惧任何存在的！”
　　话音刚落，
　　其身形于刹那间化作一抹漆黑残影。
　　对此，影鬼只右手虚抬，周遭黑暗空间瞬间凝固，如同一堵牢不可破的壁障。
　　可就在这时——
　　白痴在距离影鬼不过三米之地，其娇小的身躯在净珠作用下，再度虚化。
　　竟直接穿透而过...
　　影鬼周遭的黑暗瞬间愈发深沉。
　　“可笑。”
　　同时间，白痴发出了不屑的嗤笑声，其眼中唯有那扇大门。
　　就像是玩着一款游戏，
　　白痴只想通关，至于其他，无法对其造成任何影响。
　　不过九米左右的通道...
　　白痴几乎眨眼间便穿梭至了那扇仿佛通往外界的大门前。
　　“来吧！让我看看，天道的秘密。”
　　霎然间，饶是作为主宰的白痴心跳也加剧了起来，前所未有的亢奋。
　　这扇门背后究竟会是什么？
　　咔！
　　白痴已经握住了那门把手...
　　可下一刻——
　　白痴再度愣住了。
　　打不开！？
　　霎然间，白痴眼神大变，难以置信，“...怎会？”
　　“你可真是...”
　　与此同时，一道充满冰寒杀机的声音自其身后响起，“找死！！！”
　　影鬼前所未有地动怒了！
　　伴随着这番话，
　　此处所有黑暗尽数如液体般飞速流向了其体内。
　　顿时，白痴内心颤动了下，竟是感到了从未有过的畏惧。
　　某种超出了主宰宸的古老深渊气息正逐渐升起...
　　“...什么？！”
　　白痴僵硬地扭头一看。
　　几乎瞬间，
　　一抹极致的黑暗直接占据其眼中的天地...
　　......
　　虚无之地。
　　江晓手持漆黑太刀，身姿挺拔而立，雪亮刀尖下，一具无头尸体横倒在地。
　　其黑发下的眸子冰冷异常...
　　“该死的痴！”
　　许久后，江晓冷冷地从牙缝中吐出了这句话，杀机四溢。
　　这具无头尸体正是昔日西方那个名为“白炽”的少女！
　　更加过分的是，
　　白痴不知以何等手段，令其拥有了类似姬挽歌的记忆，更深深地爱上了自己...
　　反正无论何时何地，
　　那个主宰痴永远都试图影响着自己的心智。
　　“总算是除掉了这一隐患。”
　　江晓缓缓吐出一口浊气，尔后收回太刀，“挽歌终于无恙了...”
　　可下一刻，
　　江晓就皱起了眉头，环顾周遭，自忖道，“现在又该怎样离开虚无之地呢？”
　　梦女曾说过，若是自己在梦中世界，向其呼唤，对方便可令自己苏醒过来。唯有虚无之地极为麻烦，常人一旦踏入，恐会永远地迷失其中...
　　自己的意识本就深入了一层又一层，
　　现如今已经有些迷离了。
　　若非江晓意志强大，换作是普通人，恐怕还在江明的梦境中，分不清自我。
　　可就在江晓思考怎样离开虚无之地时，
　　一抹琉璃幻光忽然将其笼罩...
　　“怎么回事？”
　　江晓眼神一变，还不等有何反应，
　　下一刻——
　　周遭的天地瞬间逆转。
　　江晓猛然惊觉，看清周遭的景物后，神情大变。
　　自己居然来到了自己的梦境当中！
　　正是那条逼仄狭长的过道中...
　　嘭~
　　与此同时，一道娇小的身影突然宛如沙包般被狠狠打得倒飞而出，直接撞击在了自己旁侧的墙壁上。
　　“哈？！”
　　江晓刚看了眼，立马幸灾乐祸了起来，“喲？这不主宰痴吗？咋成这样了？”
　　只见，
　　趴在地上被打得毫无反手之力的不是那白痴还能是谁？
　　“可...可恶...”
　　白痴此刻好不狼狈，披头散发，身体各处隐隐有些虚幻，仿佛就快要彻底消失了般。
　　看样子着实是被影鬼好生折磨了一番。
　　果不其然！
　　通道另一头，一道如漆如墨的黑影，正散发着极致的黑暗气息...
　　“影鬼！”
　　江晓正欲开口多言。
　　唰！唰！唰！
　　可下一刻，影鬼一言不发，只后方那扇铁门中钻出数条漆黑触手，化作狂蟒之灾，全速涌向白痴。
　　“对！赶紧给这娘们关进小黑屋里！”
　　见状，江晓也是大出了一口气，早就对这个主宰气得牙痒痒。
　　可就在这时——
　　“离...离开...换一个梦！！！”
　　白痴突然一把抓住了江晓的脚，并死死咬牙，催动其手中的净珠。
　　“去你大爷的！”
　　江晓脸色陡变，哪儿会让其得逞，当即就要拔出断魄剑，和影鬼一起收拾这个主宰。
　　然，净珠实在不愧是天道至宝，更快一步散发出了琉璃幻光，包围住了江晓与白痴。
　　“糟糕！”
　　江晓刚拔出漆黑太刀，还没来得及化作断魄剑，整个人意识就模糊了起来，漆黑太刀直接凭空消散。
　　这要让白痴带到下一场梦那还了得？
　　江晓只能是全力催动念头，拼命回忆着恐惧，希望继续回到这个有影鬼大佬待的梦。
　　白痴也是咬牙气得不行。
　　很明显，这个天命之子最大的秘密就藏在这个梦境中，偏偏这梦境里却有如此一尊可怕的存在...
　　“滚！松手！松手啊！！！”
　　江晓意识愈发模糊，一边希冀着再次回到这个梦境，一边只能用脚猛踹着白痴。
　　可后者作为主宰，也是有够不要脸，非得强行死死抓着不肯松手。
　　任凭江晓踹得再狠，那也比不过方才那影鬼打得狠，一张小脸被踹得几近扭曲，仍是怒火再重，可还是紧抓着江晓的右脚。
　　同一时间。
　　影鬼也再度有了动作，瞬间便出手，拦下江晓与白痴。
　　可与此同时——
　　唰！
　　净珠更快一步，提前将二者一并带离了这个梦境，彻底消失在原地。
　　顿时，影鬼微皱了下眉，黑暗散去，只显露出一道类似小孩子的身影...
　　......
　　就在江晓与白痴在梦境中对决时。
　　现实世界中。
　　“这就是...”
　　黑暗中，某个九重级的深渊顶级强者一步踏出，如同老虎般，兴奋且残忍地盯上了此界所有生灵，“宿命界吗？”
　　伴随着话音落下。
　　那双灰色眼眸瞬间锁定住了远处正在与一头大型畸变怪物搏杀的...野狐鬼！
　　与此同时。
　　在其身旁，一尊尊深渊第二梯队的恐怖存在皆是逐一浮现，无不散发着令诸天浮沉的强大气息。
　　更令人绝望的是。
　　除了这二十多位第二梯队的顶级强者以外，第三梯队的深渊强者更是数不胜数，同样拥有着不下于巅峰八重的顶尖实力！
　　为首的，
　　正是一身黑衣的鬼神父。
　　不同于昔日被虚重伤濒死的主宰宸，
　　鬼神父背后的主宰可就远没伤的那么重，对于宿命界更并不太放在心上，只简单以主宰的名义发个话，再派其使者鬼神父出头...
　　一个一个上不行，可团战一旦真的爆发，宿命界与深渊明显根本不是一个量级。

