第882章 真实与虚无，两扇门
　　令江晓没想到的是。
　　所谓的虚无之地竟是一片辽阔的天地。
　　自己此刻便身处在一处沙漠中。
　　“这就是虚无空间？”
　　江晓低头拾起一把细沙，感受着砂砾至掌间滑落的感觉，一切皆与现实无异。
　　“真实与虚无...净珠...”
　　江晓眉头微皱，忽然想起了前世某个课题，“世界是由意识构成还是由物质构成?”
　　这是区分唯物主义和唯心主义的问题。
　　前世的自己，乃是一个二元主义者，享受着科技，信奉着科学，同时也始终无法摆脱童年时期的经历，一直努力追寻着世人眼中虚妄的鬼神之说。
　　这一虚无之地无疑令江晓产生了新的感悟。
　　“合着平日里没事了就钻进这里面啊？”
　　江晓此刻并不知道外界即将带来的灾厄，只一边思考着种种，一边探索着虚无之地。
　　“意识形成的世界吗？”
　　“净珠这化实为虚，化虚为实的能力犯规了吧？太逆天了啊！”
　　“不知道尘珠若是能量足够强，可不可以粉碎物质界，甚至摧毁这片虚无空间？”
　　江晓忽然产生了一个有趣的念头。
　　可无疑那样级别的能量，除了真正的神灵，没有任何凡人可以承载得了。
　　“也不知道影鬼对付得了白痴不？要是能给那家伙关进小黑屋里。”
　　下一刻，江晓又傻笑了起来，“嘿嘿嘿...”
　　“净珠不就成白送上门的了？”
　　咳...
　　值得一提的是。
　　这片虚无之地有一些...生命...
　　此时此刻。
　　正前方就有一个虚幻的光团，宛如毛毛虫般，在沙漠中缓缓蠕动着。
　　“开心鬼？”
　　江晓看见这光团的瞬间，脑海中立马就浮现出了对方的所有信息，玄之又玄。
　　不同于现实。
　　虚无之地中的一切皆由意识构成，万事万物就像是透明的玻璃球，没有秘密可言，只一眼便可看得彻底。
　　“这算是生命吗？”
　　江晓也不太清楚这个光团究竟会不会真的形成开心鬼。
　　就像是法则碎片、或者说上帝随手写下的电脑程序，只有本能，没有心。
　　“生命？”
　　正在这时，江晓突然愣在了原地，心生触动。
　　“挽歌当初就是这样的存在吗？”
　　江晓渐渐明白了姬挽歌当初为何对自己那般痴迷。
　　以至于违背了常理，
　　自己明明那般无情地拒绝了数次，可姬挽歌还是为了爱愿意付出一切。
　　对于江晓而言，情感有很多种，就像是人生中的调味品，无非酸甜苦辣咸而已...
　　可对于梦魇鬼而言，
　　爱情带给她的乃是一颗感受真实的心。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，想到其虚无的本质，只觉得可怜。
　　......
　　虚无之地十分辽阔，诞生于虚无中的生命也很多，自成一派。
　　江晓在这片沙漠行走了许久，方才又来到了一处草原，途中倒也碰见了不少类似梦魇鬼的存在。
　　“第二头梦魇鬼究竟在何处？”
　　江晓不愿浪费太长的时间，并未忘记现实中的种种。
　　被天道恶意针对的老李，人家在保护世界；所谓的天命之子，自己却在这里瞎晃悠...
　　江晓干脆不再保留，直接化作一道弧光，流星掠空。
　　周遭的场景飞速倒驰。
　　不远处还有悬浮在空中的山岳，无视重力，好似春笋般形状，十分奇幻。
　　看着虚无之地的一幕幕。
　　江晓逐渐产生了一丝说不出的感觉。
　　“怎么...感觉...”
　　江晓眉头紧锁，“...有些熟悉？”
　　难以言明的感觉。
　　自己似乎很久很久以前见过这些景物。
　　可这无疑太过吓人！
　　江晓很快就打消了这一念头，“不可能，我出生在地球，乃是一个真实的有血有肉的人。”
　　正在这时——
　　江晓突然眼神一凝，宛如鹰隼般，锁定了下方大地某一处，
　　“找到了！”
　　......
　　昏暗逼仄的过道中。
　　穿着马甲小短裙的少女正好奇地看着四周。
　　作为深渊主宰，
　　白痴其本体难以描述，一直都是操控着他人的躯体，如同玩着一场又一场游戏。
　　很明显，
　　此刻的地方无疑是自己玩过最有趣的一个游戏场景！
　　轰！！！
　　白痴突然握起小拳头，掌中携着净珠，轰然一拳打向了旁侧的墙壁。
　　可任凭声势滔天...
　　墙体纹丝不动。
　　“哦？”
　　白痴眉头微挑，尔后松手，看了眼仍在散发着幻光的净珠，“笨蛋你果然很特殊啊...”
　　净珠再加作为主宰的自己，
　　全力一击居然打不破对方的梦境？
　　可随即而来的是，
　　白痴眼中升起的灼烈之色，“不过，这样才更有趣。”
　　左右皆是封闭的墙体。
　　前方则是位于黑暗中的那扇铁门，门把手上更缠绕着诸多铁锁，仿佛封印着地狱中的恶魔...
　　“代表着恐惧的梦境吗？”
　　白痴注意到“黑暗”、“锁链”、“门”这些关键。
　　恐怕对方就是将一切锁在了那扇门里...
　　只要将其打开就可以知道关于这个天命之子的最深层次的秘密！
　　可，白痴却并未第一时间动作，而是继续细心地观察着四周。
　　“单向通道，约莫九米长，上方共有九盏灯，门上的铁锁也是九个铁扣...”
　　不比江晓，白痴对于此处的观察更为仔细，“巧合吗？”
　　此前种种皆不过为了达到目的的伪装罢了。
　　换句话说，白痴的本体难以描述，雌雄都不一定有区分...
　　“这个梦境究竟是源自现实还是虚无假想？”
　　白痴微微皱眉，“真奇怪。”
　　问题的根源似乎还是在于尽头处的那扇门。
　　下一刻，
　　白痴也没犹豫，更不会在这梦境中有何畏惧，直接朝着前方走去。
　　一步...两步...四步...
　　不知是不是对方故意在梦中渲染出的气氛。
　　上方的灯光逐渐变得昏暗...
　　自己仿佛就像是正一步步走向地狱最深处。
　　嘭~
　　伴随着清晰可闻的脚步声。
　　白痴终于来到了位于尽头处的这扇铁门前，并看着上面缠绕着的锁链，愈发是感到江晓对于其内心最深处的封闭。
　　其白嫩的小手缓缓搭上了门把上...
　　正在这扇铁门即将打开时——
　　白痴突然动作一停，不知想到了什么，猛地扭头看向了通道的另一头...
　　那里果然也有一扇大门！
　　心跳不自觉加快了起来…
　　“两扇门？”
　　白痴竟产生了万年未有过的悸动，宛如一个试图用双手接住火种的普通人，哪怕主宰也无法承载的真实。
　　比起位于黑暗深处的铁门...
　　另一扇仿佛通往外界的门究竟又代表了什么？
　　白痴眼中不断闪烁着各种光彩，而后如同吸食了罂粟般，小脸上尽是狂喜，直接选择了另一扇门。
　　可就在这时——
　　少女身形陡然一滞，仿佛被某物抓住了一般，难以行进半步。
　　咔...
　　其身后的铁门不知何时竟已打开了一道漆黑缝隙。

