第83章 夺命狂奔
　　此刻。
　　位于江晓前方的共有三头红级鬼物。
　　吊死鬼，夜叉鬼以及食尸鬼。
　　其中，夜叉鬼乃是一种专门出没于深夜时分的厉鬼。生有三头六臂，并不神武，相反十分丑恶。
　　那三头六臂完全是缝合上去的，清晰可见密密麻麻的针线，异常扭曲。
　　只需要看一眼便令人头皮发麻。
　　至于食尸鬼则是一个全身漆黑，瘦小的鬼物，散发着邪恶的气息。
　　“怎么还组队了？”
　　江晓此刻深深地不解，“按理说这些红级鬼物是不会和平共处的吧？”
　　也不知道沧元鬼蜮究竟发生了什么异变，眼前的一幕完全颠覆了世人的认知。
　　突然，那头夜叉鬼朝江晓冲了过来。
　　六条粗犷的手臂肆意挥舞，力可拔山，一旦被其抓住，钢铁都可捏碎。
　　“小心！”
　　身后的白绮梦担忧地喊了声。
　　江晓眼神一厉，正要有所动作。
　　下一刻，一股沉重的压力陡然降临。
　　唰！
　　江晓脚下的大地直接凹陷，同时那只夜叉鬼也诡异地僵滞了一下。
　　“吼！”
　　夜叉鬼愤怒地冲那头吊死鬼吼了一声。
　　这些鬼物对于它们自身能力的运用可远逊于人类，此番吊死鬼展开的重力领域直接将夜叉鬼也覆盖了进去。
　　不过夜叉鬼的肉身远胜于其他红级鬼物，这股重力并未让它的战力有太大的损耗。
　　当即，夜叉鬼体内的骨骼发出一阵清脆的爆响声，身躯凭空拔高不少，体型更加庞大了些。
　　嘭！
　　伴随着夜叉鬼迈出的一脚，大地直接被踩出了深深的裂缝，难以想象对方此刻究竟拥有多么强悍的力量。
　　江晓可不敢和这头夜叉鬼硬抗，反手便是一记【邪光闪】。
　　唰！唰！唰！
　　三道月牙状的紫色弧光带着强大的灵芒，刹那间命中夜叉鬼的腹部。
　　后者的身形一顿，黑色的肌肤被划开一条深可见骨的伤口。
　　“好强！这是什么能力？”
　　远处，白绮梦小嘴微张。
　　【邪光闪】完全就是一种世人前所未见的魂珠能力。
　　“应该是变异的魂珠...”
　　白绮梦心中很快就有了判断。
　　另一边。
　　还没等江晓松口气，那头食尸鬼就突然窜到了他的身前，速度之快，视野根本就捕捉不到。
　　撕拉！
　　食尸鬼尖锐的指甲猛地划向江晓的右臂。
　　食尸鬼乃是一种喜欢吃人/肉的鬼物，一旦被其攻击，便会留下难以根除的伤口，若是没有高等级的【治疗】，过不了几天更会无端惨死。
　　尤其是食尸鬼的移动速度极快，稍微不注意便会中招。
　　因此，哪怕是在一众红级鬼物当中，食尸鬼都是极为棘手的存在。
　　突然袭来的攻击，白绮梦的心都提到了嗓子眼。
　　“萧炎！！！”
　　此刻的她根本无法对局势做出任何改变，只能关切地看着对方的背影。
　　然而——
　　面对食尸鬼，江晓却不屑地一笑，“就这？”
　　下一瞬，食尸鬼锋利的爪牙硬生生地抓在了冰冷的【黑铠】上。
　　铿锵！
　　二者迸发出金戈交加之声。
　　食尸鬼莫名一怔。
　　只见黑甲上居然只留下了三道淡白色的划痕！
　　“这是何等夸张的防御力？”
　　白绮梦难以遏制心中的震惊。
　　食尸鬼的全力一击，居然根本就破不了那漆黑铠甲的防御？
　　咻！
　　霎然间，远处的吊死鬼也伸出了猩红的长舌头，宛如箭矢一般化作闪电，直接命中江晓的胸膛处。
　　砰！
　　黑甲发出沉闷的撞击声，同时隐隐凹陷下去了一点。
　　“哦？。”
　　看着【黑铠】上的凹陷，江晓眉头微微一挑。
　　“不过，现在该我了。”
　　刹那间，黑发下的眼神猛然一厉。
　　【枷锁】
　　只见江晓眉宇间那道火焰印记瞬间燃起。
　　同一时间。
　　周遭十米之内，三头红级厉鬼突然再度往下一沉，四肢都快被扭曲了。
　　“吼！”
　　“为什么？”
　　夜叉鬼和食尸鬼齐齐看向吊死鬼，眼中充满了暴虐，像是下一刻就会将其生吞活剥了一般。
　　吊死鬼则呆滞地愣在原地。
　　这些低等级的鬼物纵使可以口吐人言，但大多数脑子都是混沌一片，根本判断不了太多的事情。
　　唯有到达元鬼这一层次，才会诞生出真正的灵智。
　　两道重力领域相叠加，大地都快承受不住了。
　　如此一来，食尸鬼和夜叉鬼所要抗衡的便是十倍重力！
　　也就意味着，相当于自身承受着上千斤的重量。
　　哪怕它们乃是红级鬼物，眼下还是受到了极大的限制。
　　江晓仿佛拎小鸡一般提起那头瘦小的食尸鬼，然后猛地朝地面砸去。
　　嘭！
　　后者重重地落在地面，体内骨骼发出一阵破裂声。
　　然而，这样的伤势并不能对它造成有效伤害。
　　食尸鬼迅速爬起，四肢抓地，宛如猎豹般，死死盯着江晓。
　　“好...好强...”
　　白绮梦此刻心中只剩下了崇拜。
　　独自抗衡三头红级鬼物，这是连天机宫一众导师都无法完成的壮举。
　　自古以来。
　　相同境界，任意一头红级鬼物，都需要由一支御灵师团队出手才能斩杀。
　　这，就是这个世界的常识。
　　可眼下，面前这个自称“萧炎”的黑甲男子硬是打破了这一常识。
　　更为令她难以置信的是，对方之前提到过，他眼下还是一个二重御灵师！
　　这是什么概念？
　　“这就是越级强杀吗？恐怖如斯...”
　　白绮梦看着江晓的背影，说不清道不明究竟是什么心情。
　　正在这时。
　　江晓突然一把攥起白绮梦的右手，快声道，
　　“跑！”
　　“跑...？”
　　白绮梦瞪大了眼瞳，不解地看着对方。
　　“你自己看看后面那群鬼东西！”
　　江晓声音罕见地带着一丝紧张。
　　闻言，白绮梦转头看去，霎然间差点没吓出声。
　　在和那三头红级鬼物纠缠之时，后方那支鬼物大军竟然已经冲到了不足五十米的距离！
　　那些怨毒的目光切切实实地落在了背后，瞬间便令白绮梦毛骨悚然。
　　“我勒个去啊！”
　　江晓此刻心中痛骂不已。
　　自己究竟是倒了什么霉？
　　平日里没见有女的追自己，偏偏进了鬼蜮，一群厉鬼仿佛追债一样，这都追了自己不知道多少条街了。
　　江晓前脚刚跑，那三头红级鬼物立马就摆脱了【枷锁】这一重力领域，凶戾地仰天咆哮，接着也加入到了这支鬼物大军当中。
　　“我...这...”
　　白绮梦此刻甚至都不敢往后看一眼。
　　密密麻麻的黄土鬼，数不清到底有多少只青级鬼物，其中更有不下于十几只红级厉鬼......
　　任是谁见着了，也得双腿发软。
　　好在的是，前方第一墓室的大门已经看得见了。
　　感受了下体内尚存不多的灵力，江晓庆幸地松了口气，“还好，应该够用了。”
　　而后，他斜睨了眼旁边倔强不吭声的白绮梦。
　　此女尽管性子嚣张跋扈了些，不过还是懂得不给自己添乱子。
　　任是身体再怎么疲惫，她都一直都咬牙死扛着，全靠意志紧跟着自己的步伐。
　　“快到了，天机宫那里应该有一些应对的措施，别放弃。”
　　江晓难得地鼓舞了一下对方。
　　白绮梦惨惨地笑了一下，此刻的她连说话的力气都抽不出来了。
　　见状，江晓倏地一把将其抱住。
　　冰冷的触感一时间令白绮梦怔了一下。
　　正欲开口时，一道声音便从面甲下传出，
　　“别说话。”
　　霎然间，白绮梦眼中流露出了一丝错愕。
　　这声音......
　　好像有些熟悉？
　　自己是不是以前在哪里听过？
　　与此同时。
　　前方忽然出现了剧烈的灵力波动。
　　江晓赶紧加快步伐，不多时便惊喜地发现姜宇以及那个胖子导师正在第一墓室入口处和几只青级鬼物厮杀。
　　“老姜！老姜！！！”
　　江晓鼓足了气力，大声喊道。
　　不远处。
　　姜宇讶然地扭头回望了一眼。
　　见状，江晓愈发兴奋地挥了挥手。
　　下一秒。
　　他就愕然地看见...
　　姜宇一把抓住了那个胖子老王的手。
　　然后...
　　转身逃跑。

