第869章 完整的宿命珠
　　待到江蝉接纳冥府后，
　　江晓也就安心开始了继续修炼。
　　不日后。
　　一股如魔王出世般的恐怖煞气轰然席卷整座冥府。
　　“好浓郁的鬼气！”
　　冥府众鬼全都不由自主地看向了某处天地。
　　“北冥鬼大人终于...”
　　粗犷大汉，八岐鬼颤抖着声音，激动道，“成为玄鬼了啊！！！”
　　......
　　一处天坑中。
　　江晓一袭黑衣如墨，黑发肆意飘舞，煞气凛然，体内更充斥着一股股如火山般恐怖的力量，稍加宣泄便可引动天地变色，日月无光...
　　这，就是鬼物的极致，玄鬼！
　　任意一头玄鬼皆拥有轻易毁去一省之地的恐怖之威，
　　当然，人族同样有八重大能与其分庭抗衡，不可能任凭厉鬼大闹天下。
　　江晓早在诸多场大战前便是元级巅峰，如今终于是踏出了最关键的一步，登临厉鬼之巅！
　　“也就一般般吧。”
　　事实上，江晓此刻心情也并无太多的喜悦，只稍微感觉肉身更强了些。
　　可以往玄武剑提供的巅峰玄鬼精血也能令自己拥有巅峰玄鬼的肉身...
　　撕拉——
　　江晓至虚空中拔出那把血瞳魔剑，尔后直接一剑斩出滔天血海，撕裂了远处的黑暗地带。
　　霎然间。
　　一道道尖锐桀戾的怪物惨叫声此起彼伏。
　　宛如在蚁群中踩了一脚...
　　只随手一剑便斩杀了不知多少低级的深渊怪物！
　　这既体现了如今北冥鬼的强大，也体现出了如今的黑暗祸乱究竟有多么严重。
　　这个世界已经有十分之七的区域黑化了...
　　“真是有够恶心的。”
　　江晓看着远处如另一个世界的黑暗空间，突然屈指一弹，一枚飞石破空，遁入了黑暗中。
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓突然瞬移至黑暗中，并伸手抓住了那枚如流光般的飞石，嘴角一勾。
　　这一出神入化的手段自然是：【瞬】。
　　北都之战。
　　七尊深渊顶级强者中共有四头厉鬼，江晓以【鬼铠】吞了其中三个，其余一个便吸收作为了第八个御灵师能力。
　　接触过的存在，自己便可瞬移至其周遭三十米处，没有任何限制，对于灵力的消耗也极少。
　　可谓是极其变态的一个身法能力。
　　哗啦~
　　江晓反手便唤出了漫天火海，宛如黑暗泥潭中盛开的一朵净莲，纯洁无瑕。
　　“吼啊啊啊啊！！！”
　　黑暗空间立马传出大量的怪物惨叫声。
　　轰~
　　与此同时，一股无形的威慑突然以其为中心，席卷八荒。
　　【皇威】
　　这一江晓半人半鬼本身的能力，或许与其母亲有关，总之在如今融合了天道之力后，不仅可以震慑厉鬼与御灵师，同时还能影响大部分的低级深渊怪物。
　　割草模式...启动...
　　【鬼铠】、【饕餮】、【琉璃火】、【时光领域】、【瞬】
　　霎然间。
　　江晓也是在这黑暗中杀了个痛快尽兴。
　　玄鬼毕竟还是与此前有所不同，体魄的变化肉眼可见，鬼气更是宛如苍龙般，流转周身各处经脉，提供着不亚于八重灵气的强大力量...
　　江晓越杀越勇，就像是健身房的汉子，跑步机一旦启动就停不下来。
　　偏偏这些低级怪物还都真和草一样，
　　随手一剑掀起的万丈血海便可淹没大片狰狞的怪物。
　　唰——
　　黑暗中突然升起一个巨大的骷髅头，而后迸发出极致的乌光，宛如橡皮擦般抹去了一大片空地。
　　这是【鬼铠】所吞噬深渊强者得到的能力。
　　大致只有正常三成的水准...
　　江晓也是随便练练手。
　　自己真正的杀伐能力还是【断魄剑】以及【琉璃火】
　　“还真源源不断了？”
　　不多时，江晓便发现那些丑陋畸形的怪物就像是蝗虫般，哪怕杀了一大片，黑暗中又会冒出新的一大片。
　　这种类似NPC般的低级怪物杀久了也没太多感觉。
　　“不玩了。”
　　江晓很快就抽身离开，这片被黑暗侵蚀了的天地，并重返【星海】大阵加持下的冥府。
　　待到最后。
　　江晓这才深吸了口气，沉下心神，进入永恒灵海。
　　【瞬】：
　　唯一进阶分支——
　　所需：惊珠（幽夜界）（百花：一念起，万物生灭。宇宙之大，只需一个念头便可囊括。任何场景，只需脑海中浮现，便可瞬间亲身降临）
　　“这能力...？！”
　　江晓再次被惊讶到了，“为何这次只有一个灵珠？难道是这一能力的法则完全没有消失？”
　　“第八枚灵珠...惊珠...幽夜界？”
　　江晓还没多想，更加震撼的发现其余的几个能力，甚至包括了天机珠以及轮回珠居然全都标注了各自所处的区域。
　　【饕餮】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：天煞鬼、天机珠（宿命界）（掠天：可吞噬万道法则）
　　【琉璃火】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：枯夜鬼、轮回珠（宿命界）（业莲真火：燃烧一切，炼化舍利，吸收可得其毕生精华）
　　“宿命界？”
　　江晓诧异连连，倒也很快就想明白了，“原来这个世界就叫宿命界吗？”
　　“至于那个幽夜界，恐怕已经被深渊给吞没了，沦为了一处黑暗世界。”
　　“第八枚灵珠，惊珠，要么还在幽夜界的某个地方，要么就在幽夜界的某个存在手中！”
　　带着这一念头，
　　江晓突然看向那枚散发着永恒血芒的灵珠，眼神震撼，难以置信，
　　“难道说...”
　　“我的能力进阶一直都是命运安排的？”
　　“如今宿命珠完整后，”
　　“其他那些灵珠所在的区域也逃离不了命运的监控？”
　　无愧为令众生如蝼蚁的宿命珠，
　　江晓久久才平静下来，更加清楚因为红莲鬼那枚碎片的回归，宿命珠对于命运的掌握更加强大。
　　这是要让自己逐一去取回本属于天道的灵珠！
　　“等等！”
　　正在这时，江晓猛地一个激灵，意识到了一个极为重要的信息，“既然宿命珠可以探测出其余灵珠所处的世界...”
　　“那净珠和规矩珠呢？”

