第800章 梅花烙动了，我不玩了
　　其实...
　　不止白玉京神情有异。
　　北都，朱雀大街。
　　某几位世家序列们这会儿也都跟犯病了似的。
　　“少爷...吃口吧...”
　　一个老仆人忍不住开口道，“今天一早起来，你就没吃口饭，大夫人知道会责罚老奴的。”
　　“不吃！没胃口！”
　　一袭锦衣的白青松猛地呵斥，心情极其不好，昨夜更是一宿没睡。
　　“究竟是不是错觉呢？”
　　白青松翻来覆去也想不明白。
　　昨晚修炼时，其体内突然一闪而过的灼烧感，差点没把这位白家第二序列给吓晕过去。
　　那张恶魔般的面孔更是浮现在了脑海中，如何也挥散不开，化作了深深的梦魇。
　　想不明白。
　　白青松厚着脸皮，强行找上了白彩蝶，试探性地询问道，“彩蝶妹妹...那个...你昨晚有没有...”
　　“什么事？你怎么古怪得很？”
　　白彩蝶不解地看了眼白青松。
　　“你昨晚...”
　　白青松咽了下口水，眼神有些惶恐，开口道，“那个...来了没有...”
　　唰！
　　顿时，白彩蝶俏脸一红，啐骂道，“白青松！你在胡说什么啊！？”
　　“就是‘那个’啊！”
　　白青松也有些急了，道，“难道昨晚你没来吗？”
　　“龌龊！恶心！下流！滚！”
　　白彩蝶气得都想动手了，转身便准备离开。
　　可就在这时，
　　白青松突然将其拉住，不安道，“彩蝶妹妹，你实话告诉青松大哥行不？你要是昨晚也来了‘那个’...我...我害怕啊...”
　　啪——
　　白彩蝶直接重重地扇了对方一耳光。
　　白青松愣在了原地。
　　下一刻，白彩蝶气得转身离开。
　　可白青松却忽然傻笑了起来，“看样子白彩蝶昨晚应该没感觉到那种感觉，应该是我多想了，嗯，应该只是修炼的时候出了岔子。”
　　不远处。
　　几个白家少年满脸古怪地看着白青松。
　　“青松大哥这是怎么了？”
　　“怎么被白彩蝶扇了一巴掌，还搁这儿傻笑？”
　　“不会是被深渊侵蚀心智了吧？”
　　“魔怔了？”
　　......
　　不止白青松这会儿到处问别人“那个”来了没。
　　此刻的天机山。
　　白玉京这会儿也偷偷找上了白沙。
　　“没啊。”
　　白沙同样也是白家的八重御灵师，此前在天河之战被北冥鬼抓了去，并打入了【梅花烙】。
　　对于白玉京的困惑。
　　白沙安抚道，“白玉京，你这是道心出现问题了啊。别想太多了，应该只是修炼时出的岔子罢了。”
　　“我...我总觉得不对劲...”
　　白玉京道，“你昨晚真的没有感受到丝毫【梅花烙】的力量？”
　　“真的没有！”
　　白沙摇摇头，语气态度很是坚决。
　　“呼~”
　　闻言，白玉京这才松了口气，“那看来应该确实是我多想了。”
　　这位原本心高气傲的白家天骄，实在也是被那北冥鬼捉弄得有够惨，心态都裂了，这会儿居然因为莫名其妙的念头就害怕了起来。
　　“别想了，今日之事才是最重要的。”
　　白沙忽然沉声道，“深渊你也是看到了，这才刚开始，世界就快沦陷了。我们只能不惜一切代价吃掉天机宫，然后保存家族的实力！”
　　“嗯！”
　　白玉京点头，自然也明白，此刻得悉白沙并无异样后，也没再多想。
　　殊不知。
　　这一切背后只不过是某人的恶趣味罢了。
　　不一会儿。
　　一袭青衫的九灵便降至四盟众人面前，拱手道，“苏宫主已在三清宫中等候大家多时。”
　　“带路吧。”
　　王富贵冷冷地开口道，早已明白对方的布局，自然也谈不上任何好脸色。
　　九灵也不在意，只目光在林家多停留了片刻，最终心中叹息了声，并无任何多余的话语。
　　家族...
　　终究狭隘了。
　　天机宫所行的道路可是为了黎民苍生！
　　大人物们踏入汉白玉的山门，蹬着一层层石阶，直到步入最后那座至高无上的宫阙。
　　群山各处的宫殿中。
　　天机宫的弟子们全都位于其中，不解地看着这一幕。
　　“为什么今天不许外出？”
　　“这就是四盟吗？”
　　“王富贵、王瀚、林半山、白玉京、苏若云...”
　　“苏家的家主怎么变了？”
　　“还不知道？苏若渊在大罗仙宫被人给废了！”
　　“......”
　　七大行宫当中，衣着天机宫袍子的少年少女们互相议论着，全都被禁止外出半步。
　　自然也极少有人猜得到苏寒为何会颁布这一命令。
　　乾坤宫中。
　　一个梳着单马尾的黑衣少女位于人群之外。
　　其生人勿近的高冷气质、俏丽身段与精致长相，令其吸引了诸多视线。
　　“小婵，怎么了？”
　　正在这时，原本玉虚宫的三师姐赵梦莹走了上来，贴心地询问了声。
　　“四盟御灵师的眼神...”
　　黑衣少女语气略显生冷，道，“有些不对。”
　　“不对？”
　　赵梦莹顺着看去，却只能看得见那一道道充满威严的背影。
　　数位八重御灵师的伟岸身姿...
　　无不是站在这个世界顶端的一批存在！
　　“今天可能要发生大事。”
　　江蝉黛眉微蹙，在熟悉的人面前，方才流露出了多余的语气，“这个糟糕透顶的世界！”
　　“唉~”
　　赵梦莹隐约也察觉出了些许异样，却只叹了口气，无能为力。
　　......
　　三清宫中。
　　明面上。
　　苏寒正在与王富贵、苏若云等世家家主唇枪舌战，你来我往。
　　王瀚、白沙、苏凡等人则镇定自若地坐在四处，面色寻不出丝毫异样，看似和谐的局面。
　　“苏家可真是出了个好人物啊！”
　　王富贵忽然阴阳怪气了几句，“苏寒，好样的，可真有你的。”
　　苏若云脸色有些发黑。
　　苏寒只淡淡道，“综上所述，四大家族还是进天机山，并由星宿打上天心印记，如此大家才可...”
　　“行了！”
　　王富贵突然大手一挥，怒声道，“老夫早就受够了，苏寒，你几岁啊？你什么境界？你知道我等是什么身份不？天机宫就这规格了？换个八重御灵师来和我等谈！”
　　此言一出。
　　天相、九灵、星宿等人面色立马变得难看了。
　　苏寒同样心情波动了下，可还是深吸了口气，强忍着情绪，道，“王家主，如果你还是保持着这样的态度，不顾华国百姓，以一己私欲为出发点...”
　　“废话说了一通又一通。”
　　王富贵突然冷笑道，“说到底，我看你苏寒一开始就没打算好生谈！”
　　“此话是何意思？”
　　苏寒眼神微变，心头陡起一个不妙的预感。
　　“怎么回事？”
　　天相同样紧皱起了眉头，“为何王富贵这种姿态？难道是四盟猜到了...”
　　“我什么意思？”
　　王富贵大手紧握着扶手，体内灵力流转，如汪洋般即将宣泄而出，“老夫倒要问问你天机宫和玄门...”
　　就在气氛逐渐白热化之时——
　　唰！
　　白玉京突然宛如木偶般站了起来。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，全场所有人全都神情一滞，而后错愕不解地看向了这位断臂男子。
　　“白玉京？你怎么了！？”
　　王富贵更是不满地呵斥了声。
　　“我...我...”
　　白玉京宛如犯病了般，惶恐不安地环顾四周，一颗心仿佛坠入了魔窟。
　　“白玉京？”
　　旁边，白沙扯了扯白玉京的衣角，低声道，“你今天到底怎么回事？”
　　“这一次...绝对是真的...”
　　白玉京额头泌出了冷汗，魔怔了般，颤瑟道，“【梅花烙】刚刚又动了，那个家伙，要来了。”

