第89章 转生
　　鬼潮中。
　　江晓和姬挽歌就像是海洋中的一块孤岛。
　　对方居然是一头鬼？
　　此刻，江晓心中的震撼不可谓不大。
　　在此之前，他只是猜测姬挽歌可能在梦魇鬼事件中留下了某些后遗症，才导致性情和常人有所不同。
　　可是江晓万万没想到的是，对方居然彻头彻尾就是一只鬼！
　　起码还是和鬼司机一个层次的元鬼！
　　然而...
　　就是如此一个恐怖的存在。
　　居然误将自己当作了它的同类？
　　江晓心中那叫一个七上八下，忐忑不安。
　　“那啥...我们现在该做什么...”
　　江晓小心翼翼地开口问道。
　　“等。”
　　姬挽歌此刻的声音尽管依旧冰冷，语气却很轻柔。
　　“等？”
　　闻言，江晓看了眼前方的沧元鬼。
　　等这头沧元鬼死不成？
　　忽然之间，姬挽歌好奇地问道，“江晓，为什么你不散发出你的本命气息，这样的话，这些低级别的鬼物是不会袭击你的。”
　　本命气息是个啥啊？
　　江晓有苦说不出。
　　他拼了命地，终于想出了一个理由，“我...我这不是表面还得保持天机宫学生这一身份的吗？”
　　顿时，姬挽歌对视起了江晓的目光。
　　怎么了？怎么了？
　　自己说错什么了？
　　江晓心如乱麻，内心无比紧张。
　　下一秒——
　　“你好聪明！”
　　姬挽歌明眸亮，点了点螓首，“我都没想到这一点。说起来，人类确实是一种防备心很重的存在。”
　　“姬...姬挽歌...你为什么会出现在天机宫呢？”
　　见对方似乎深信不疑自己就是一只鬼，江晓略微大胆地问了一句。
　　“你不知道？”
　　突然，对方黛眉一蹙，不解地看着江晓。
　　糟了！
　　江晓心中咯噔一响。
　　他咽了下口水，斟酌语言，强行给绕了过去，“我...我哪儿能明白你的心思？”
　　闻言，姬挽歌柔软的身子贴得更紧了些，亲昵道，“以后你会明白的，我们的心将会紧贴在一起，没有任何东西能将你我分开...”
　　为什么本该很是甜蜜的一句话却令人瘆得慌？
　　江晓打了个寒颤。
　　忽然，就在这时。
　　“我的目的...便是为了找到你...江晓...我的同类...”
　　姬挽歌倏地抱住江晓，像是抱着一个洋娃娃，不断贪恋着他身上的气息，“想必你也很期待和我的相遇吧...在这个世界上...”
　　“？？？”
　　江晓心中一万个问号。
　　“嗯...挽歌，我也终于找到你了！”
　　下一秒，江晓“眼神真挚”地开口道。
　　在其身后。
　　姬挽歌白皙的脸颊紧贴着江晓的后背，露出了一抹惊心动魄的笑容。
　　......
　　“怎么回事？”
　　“姬挽歌是什么时候出现的？”
　　“为什么没有鬼袭击他们啊？”
　　“难道是...”
　　远处。
　　天机宫驻地中。
　　那些少年少女看着如此诡异的一幕，彼此面面相觑，艰难地说出了那句话，
　　“难道是...沧元鬼打算用他们两个来做人质？！”
　　霎然间，群情激愤。
　　“这头沧元鬼也太可恶了！”
　　“不愧是元鬼，果真是老奸巨猾！”
　　“江同学都已经坚持到了这地步，不能再发生意外了啊！”
　　不光这些学生，就连陈燕等一众导师也都面色复杂。
　　“江晓...真的很不错...”
　　陈燕咬了咬嘴唇，道，“如果他此番能活下来，说不定将来甚至可以击败中院那些天才！”
　　“只是可惜...”
　　旁边，陈凡语气带着极大的失望之色，
　　“那头沧元鬼太奸诈了！方才它故意留着江晓不杀肯定就是为了后面这一幕！”
　　“甚至有可能...”
　　“姬挽歌也是被它提前抓好当做人质的！”
　　“元鬼当真是丝毫不弱于常人啊！”
　　二人看着远处鬼潮中的江晓以及姬挽歌，不约而同地发出了一声叹息。
　　别说这些人了，就算是那三位七重御灵师也不可能会想到那两名天机宫的新生背景会是如此的恐怖。
　　当下，那位白发老者开口大喝道，“沧元鬼！若你还尚存着丝毫人性，那便赶快束手就擒！不要再造成无谓的杀孽了！”
　　“人性？在你眼中，我束手就擒就是人性？我白白被你杀死就是人性？”
　　沧元鬼此刻眼中的血芒愈盛，语气尽是厉色，“你口口声声所说的人性，不过是以你自身利益为出发的借口罢了！”
　　“够了！”
　　忽然之间，那个青衫老者猛地向前踏出一步，“今日，我便要为乾坤宫扫清门户！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　沧元鬼仰天大笑，笑声讥诮，“乾坤宫？就是那畏畏缩缩，不懂得变通的破烂道统？早在五百年前，本座便与其脱离了干系！”
　　伴随着这一句话。
　　天机宫等人面色陡变。
　　江晓也惊了一跳。
　　怎么回事？
　　沧元鬼...
　　以前居然还是天机宫的弟子不成？
　　正在这时，江晓猛然想起此处墓室的种种诡异之处。
　　在他刚进入沧元古墓之中时便察觉到了，这座古墓生前的主人似乎知道自己死后会化作一头厉鬼，很多地方都有征兆。
　　当下，江晓看向旁边的姬挽歌。
　　后者此刻正贴在自己后背，似乎对远处发生的一幕并不是很感兴趣。
　　“挽歌...这个沧元鬼是你放出来的？”
　　江晓试探性地开口问道。
　　“嗯。”
　　姬挽歌点头，冷淡道，“我想看看，人，究竟能不能转生成为鬼。”
　　霎然间。
　　江晓触电般怔了一下。
　　他猛然想起了之前自己和苏大人的那一番对话，
　　“杀不了。”
　　“杀不了？”
　　“沧元鬼很特殊。”
　　“有什么特殊的？”
　　“不可说。”
　　如今想来......
　　江晓瞬间就有了一个大胆的想法。
　　天机宫高层是故意留着沧元鬼不杀的！
　　他们也想看人类究竟能不能转生成为鬼物！
　　为什么？
　　他们为什么会有这样的想法？
　　刹那间，一种无法言明的大恐怖骤然降临。
　　比起此刻眼前密密麻麻的鬼潮...
　　某些看不见的东西...
　　似乎更加可怕！

