第843章 然后呢
　　哗~
　　以山巅处为中心，
　　这一片黑暗汪洋顷刻间如潮汐涌退。
　　无数头狰狞的深渊怪物们只稍微感受那股气息，便立马如遇见天敌般，惊恐万状。
　　唯有深渊强者稍微能够压制这本能的震慑感。
　　“北冥鬼？”
　　“怎么回事！”
　　“这家伙还没被宸吞噬？”
　　“这气息不对劲...”
　　天穹上，那一尊尊深渊强者不甘地看着这座都已攻破的天机山，更对眼前这一幕感到了无比的震惊。
　　“难道...”
　　一个黑袍老者看着山巅处，难以置信地喃喃道，“北冥鬼把宸给打败了？”
　　唰！唰！唰！
　　这一猜测是如此的恐怖，以至于在场的所有深渊强者无不是呆若木鸡，内心如坠寒渊。
　　为何宸如今没了动静？
　　为何北冥鬼此刻会散发出主宰级的气息？
　　一个个念头宛如杂草般生长在脑海中...
　　“跑！！！”
　　突然间，一个此前重伤了数位八重御灵师的深渊强者，此刻竟扭头就向着外界冲去。
　　“这个世界太恐怖了吧。”
　　其余那些深渊强者也都不寒而栗。
　　纵横万界的深渊主宰...
　　陨落了？
　　正在这时，那玄衣青年突然虚抬起了右手，似有所动。
　　“逃！逃！逃啊！！！”
　　顿时，这些深渊强者大惊失色，立马化作鸟兽般四散开来。
　　宸极有可能死在了这北冥鬼手中，
　　自己这些深渊里的小虾米岂不是塞牙缝的？
　　“这么简单就想走？留下来，吃个晚餐如何？”
　　与此同时，那玄衣青年发出了森然的冰冷声，如催命的阎王爷。
　　“妈呀！！！”
　　那群深渊强者差点没被吓到魂飞魄散，逃得更加迅速了起来。
　　与恶魔共进晚餐？
　　这些深渊怪物只觉得从未有过的大恐惧，
　　恨不得一头撞死在黑夜当中...
　　看着这一幕。
　　天机山全体上下的御灵师全都震惊住了。
　　这些深渊强者无不拥有着八重巅峰的恐怖实力，甚至个别还有第二梯队的顶级强者，若不是御灵师可以自爆，深渊怪物们想要吃个全尸...
　　“北...北冥鬼？”
　　“江晓吗？”
　　“好...好厉害...”
　　“我的天！”
　　“江晓居然连手都没出就把这些深渊怪物给吓跑了？！”
　　一双双视线震撼无比地投向了山巅处。
　　“...小师弟？”
　　大师兄李刚等人满脸错愕，简直难以置信。
　　“江晓还活着！？”
　　一袭青衫染血，几乎快要战得脱力而亡的九灵，震惊地看向了那个玄衣青年。
　　“那个灰色巨眼难道死了？”
　　苏寒艰难地抬起脸庞，左眼布满了血污，模糊不清，右眼则难以置信，
　　“江晓，独自一人，杀死了深渊主宰？”
　　.......
　　此时此刻。
　　江晓立于黑暗褪去后的天机山最高峰。
　　无人看得见的是，
　　般若面具下那双眸子里闪过的一丝野性挣扎...
　　“该死！！！”
　　江晓突然紧紧闭上了双眼，尔后猛地睁开，可还是无法摆脱那澄澈的灰瞳，
　　“不行，以后除非必要，否则不能再让影鬼出手！”
　　此刻，江晓外表虽是风光无限，可实则背后便是深渊万丈！
　　扑通...扑通...扑通...
　　江晓心跳急剧加快，大口喘气，竭力不去看天机山上下血腥的场景，勉强移开视线。
　　少顷后。
　　自身体内的灰暗物质总算归于沉寂，深藏进了血肉深处，堵塞住各个经脉，
　　仿佛一条条规矩锁链，封印住了地狱恶魔，暂时平息。
　　“影鬼动用深渊之力会激活这些灰暗物质。”
　　江晓立马明白棘手之处，“同时，这些灰暗物质一旦活跃，也会影响我的神智吗？”
　　方才无人知道的是，
　　自己居然产生了那么一刹那的贪婪冲动以及黑暗欲念！
　　影鬼离开的瞬间，
　　这些灰暗物质并不会第一时间停止活跃，规矩珠碎片更试图扭曲自己的神智，沦为真正的深渊怪物...
　　“...江晓。”
　　正在这时，一道声音突然至后方传来。
　　江晓立马敛去眸中种种情绪，转过身，目光平静地看向了后方的众人。
　　九灵、天相、星宿、白玉京、苏若云...
　　这些八重大能们无不是遍体鳞伤，模样之惨烈，三言两语难以道明。
　　甚至于，
　　江晓还发现似乎少了几位八重御灵师。
　　“宸死了？”
　　天相华服破烂、黑发披散，此刻还要靠着星宿搀扶才能保持直立，只虚弱地开口问道，“我们...赢了吗？”
　　“...嗯。”
　　江晓点点头，而后移开视线，望着天机山外四面八方的黑暗，心中却叹了口气。
　　宸自然是死了，
　　可这个世界仍未停止沉没的进程。
　　“呼~”
　　另一边，天相等人总算是长松了口气，心情不知是何滋味。
　　“大家，此次黑暗动.乱，结束了...”
　　令江晓有些意外的是，苏寒这时候倒是留有一股劲，强行硬着头皮，向全天机宫的御灵师宣布了这一好消息。
　　哗啦啦~
　　一时间，那些少年少女更是如同军训过度般，立马瘫坐在了地上。
　　天地间稍微有些凝重压抑...
　　下一刻，
　　立马就有大哭声打破了这一氛围。
　　并无太多活下来的喜悦，
　　因为此战死去的人太多太多...
　　无人劝慰。
　　这座人族圣山此刻充斥着星光的法阵下却是黄泉般的场景...
　　“唉~”
　　江晓微不可查地叹了口气，同样身心疲惫到了一个极致，只想找个地方躺下休息。
　　至羊城离开后，片刻不停，先处理完了冥府，尔后又全速赶至天机山...
　　要知道，
　　江晓才拼死一个深渊主宰，体内更成了这副情况，实在是精疲力竭。
　　“本座先离开了...”
　　当下，江晓散了散手，淡淡道，“李宫主要是回来了，让其到沧元鬼蜮找我就行。”
　　“嗯。”
　　天相等人点点头，很清楚现在不是谈话的时间，一切留待后续便是。
　　同时，九灵眼中难掩好奇之色，不解江晓为何又换到了北冥鬼的姿态。
　　一袭玄衣，暗红色的般若面具，代表着厉鬼的血色眼眸...
　　就在江晓即将转身离开之际——
　　“...哥？”
　　一道夹杂着诸多感情的声音终于在四年后的现在于身后响起。
　　唰！唰！唰！
　　苏寒等人齐齐向着后方一看。
　　只见，
　　一个黑衣少女不知何时出现在了此处。
　　少女梳着单马尾，精致的脸蛋，既清纯可爱又神秀内敛，即便是如此黑暗的时刻，那双眸子仍旧清澈，
　　全程凝望着那道透着一股深深疲惫之意的背影。
　　“嗯。”
　　江晓深吸了口气，而后转过身，看似自然地开口道，“抱歉了小婵...”
　　话音未落。
　　江晓突然顿住了。
　　扑~
　　江蝉直接冲进了怀中，双手紧紧抱着，并将螓首埋在了怀里，全程不发一言，只娇躯颤动着，似在哽咽。
　　“还活着，死不了。”
　　江晓拍了拍少女的后背，语气平淡道，“先松开吧，哥现在有些累了，后面再...”
　　“还要...后面吗...”
　　正在这时，少女的双手突然一紧，哭音道，“等到什么时候？你再次不告而别，然后不知生死，牵动着我的心弦，最后又以另一幅姿态出现吗？”
　　江晓动作陡然一滞。
　　“哥...我错了...”
　　下一刻，江蝉扬起了满是泪花的小脸，惹人怜惜，道，“可你...能不能...不要什么事都瞒着我...”
　　江晓沉默无言。
　　“哥...”
　　江蝉忽然伸手，试图触碰那张象征着厉鬼的般若面具，恳求道，“不要再戴着这种面具了，至少，不要再对我戴了好吗？”
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓突然单手一把抓住了对方伸出的纤手。
　　少女小脸神情一滞。
　　“哥有点事。”
　　江晓尽量压着语气，保持平静，道，“等后面空闲了再来天机山看你。”
　　啪...
　　言罢，松手，那只纤纤玉手无力地垂下，伴随着少女失去光泽的眼眸，
　　那张暗红色的般若面具缓缓转了过去。
　　江晓转身，即将离开，再次独自一个人。
　　“哥...”
　　正在这时，江蝉突然开口了，语气竟听不出任何波动，“你以前是不是说过一句话，你只相信着你自己？”
　　江晓突然停了下来。
　　“你有真正在意过我的感受吗？”
　　江蝉道，“还是说，我的存在，只不过是你对自己所谓善良美好的一个交托？”
　　咔...
　　江晓缓缓转过身。
　　面具下的眸子注视着这个已经到了自己肩膀高的少女...
　　后者倔强地昂着头，对视着，隐隐间挺直了腰杆。
　　“我就是因为在意你的感受，”
　　江晓开口道，“所以才不想让你看到表面之下的东西。”
　　“你这副自大臭屁的模样！”
　　少女无端生气了起来，胸脯不断起伏，“你怎么知道我心里想的会是...”
　　戛然而止——
　　唰！
　　那张暗红色的般若面具突然脱落...
　　下一刻，
　　一双澄澈的灰色眼瞳显露在了少女的漆黑眸中。
　　铿锵！
　　面具摔落在了地面，迸发出清脆的响声，如同摔在了心弦上。
　　“这就是你想看到的。”
　　同时间，江晓漠然地开口了，“看清楚了吗？以世俗的目光，你也试图束缚我...”
　　同样的戛然而止——
　　一双手，突然伸出，捧住青年的脸颊。
　　下一刻，
　　少女贴近小脸，以近到可以感受双方气息的距离，彼此的眼眸目不转睛地对视着。
　　江晓感觉天旋地转了起来...
　　“然后呢？”
　　江蝉如此开口问道。

