第859章 断魄剑，现世
　　此时此刻。
　　一个紫衣青年正惊诧地看着北都所发生的这一幕，
　　“江晓...怎么会出现在这里...”
　　此人眉宇间生有朱红色的红莲印记，
　　正是红莲鬼！
　　唰——
　　红莲鬼还没来得及多想，突然唤出一朵虚空中的血色净莲。
　　下一刻，这朵血色净莲落至某个深渊怪物身边，直接将其炸裂，化作一滩乌黑恶臭的血肉...
　　“难道这就是宿命的安排...”
　　红莲鬼瞬间明悟过来，尔后唤出那块血色碎片，双眼逐渐发亮，
　　“命运...吗？”
　　可就在这时——
　　“吼！！！”
　　一头同样元级以上的深渊怪物突然从天而降。
　　其虽是人形，可背后却生有蜘蛛状的触角，十分畸形，这是吞噬了太多怪物，没有完全消化，深渊之力导致的畸变。
　　换句话说...
　　如今的苏白外表看似正常，可事实上，其本体比起大眼怪物还要畸形扭曲！
　　“麻烦了。”
　　红莲鬼立马皱眉。
　　北都已经彻底沦为了深渊的狩猎场！
　　......
　　轰隆隆~
　　北都中，蜥蜴人犀鬼全程紧抓着江晓，任意冲撞，不断迸发出震天动地的剧烈声响。
　　那些残存的高楼大厦不断崩塌，激起万千烟尘，声势浩大。
　　咔...嚓...
　　江晓不堪重负，周身到处皆是血淋淋的伤口，骨骼尽碎。
　　其体内的灰暗物质数量实在太多，堆积在血肉深处，堵塞着经脉。
　　每每试图动用能力反抗，
　　可还不等凝聚出黑色太刀，那犀鬼便会提前将自己打得难以动作，任何手段都显得惨淡无力。
　　嘭~
　　犀鬼再次将江晓打入地面，震塌出一个巨大的天坑，并放肆狂笑，享受着践踏强者带来的快感。
　　“哥哥...”
　　“江晓...”
　　“怎么会？”
　　北都中，那些御灵师以及普通人此刻全都愣住了，无人想得到这一幕。
　　那轮象征着希望的太阳尚未升起立马就被黑暗吞没...
　　无人知道为何北冥鬼会落得如此境地。
　　与宸的那一战终究影响太大，更无法对世人道出，江晓只能独自承担着这一切。
　　就像是此时此刻。
　　若自己不出面，深渊强者便会亲手杀死江蝉等所有御灵师。唯有靠自己来吸引注意力，竭尽所能地拖延时间。
　　唰——
　　攻势如火。
　　犀鬼将江晓打升至天空后，同时右手虚空一抓，深渊之力轰然爆发。
　　哗啦啦~
　　霎然间，整座北都瞬间生出数道漆黑触手，宛如万蛇狂涌，乌压压地铺盖遮天。
　　无比震撼的一幕，
　　在场所有御灵师全都看呆了。
　　“可...可恶...”
　　另一边，江晓咬牙切齿，竭尽全力方才唤出了黑色太刀。
　　可失去天道之力加持的灵器，竟完全斩不断深渊的触手，就好似陷入了泥潭的腐木。
　　“宿命珠给我发挥作用啊！！！”
　　江晓心跳不断加剧着，一方面是规矩珠碎片无时无刻的影响，另一方面则是无声无息的宿命珠。
　　不过这也实在没办法。
　　江晓为了阻挡宸，过度使用尘珠，逆天承载了十六万之多的灵海，本就山穷水尽的宿命珠更被彻底榨干...
　　正在这时，
　　另一个穿着鳞甲的中年人突然闪烁至江晓身前。
　　“糟糕...”
　　不等江晓有何反应。
　　唰——
　　前者瞬间伸手抓住了江晓的脖颈。
　　宛如钢铁浇灌而成的大手...
　　“狩猎该结束了~”
　　中年人体表的鳞甲仿佛活着，居然呼吸式的律动，“本人肚子有些饿了，怎么办呢？北冥鬼。”
　　“真令我失望...”
　　那个蜥蜴人犀鬼居然还故作失望地摇了摇头，“北冥鬼也就不过如此。”
　　“桀桀桀桀桀桀！！！”
　　同时间，整片天穹上的深渊强者桀笑几声，自四面八方缓缓收拢了狩猎圈。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一刻，整座北都的御灵师全都僵滞住了。
　　“哥哥...”
　　江蝉突然感觉心脏好像被一只无形的大手紧握住，难受无比，一时间甚至快要握不住手中的灵扇。
　　苏家老宅中。
　　那个高大老人同样神情恍然了下。
　　“为什么？”
　　苏若渊甚至连周围的动静都抛之脑后了，
　　唯独想不明白的是，
　　这个令自己恨之入骨的北冥鬼为何会沦落至此？
　　“实力出了岔子？可这冷血无情的家伙又为何会主动站出来？当初这小子不是最擅长逃跑了吗？”
　　一个又一个的念头不断浮现脑海。
　　轰隆隆~
　　正在这时，一条好似苍龙般的漆黑触手突然席卷过境，竟直接将苏家老宅碾破。
　　任凭苏家御灵师大声嘶吼，可还是于事无补，除非天道之力，否则普遍的灵力极难对深渊造成影响。
　　甚至于，
　　苏若渊连同其身后的大堂也被重重横扫，轰然倒塌，沦为一地废墟。
　　与此同时，江晓眼瞳微微偏移了下，注意到了苏家的剧变。
　　“哦？”
　　一个深渊强者立马顺着看向了下方，尔后讥诮道，“怎么？北冥鬼，见不得生死离别吗？”
　　话音刚落。
　　其只一个眼神瞬间便引动大量的深渊之力。
　　苏家老宅居然开始飞快褪色...
　　下一刻——
　　苏家御灵师立马宛如蚂蚁般，飞速带着一个满身尘土的老人，开始夺命狂奔。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　正在这时，苏家废墟中突然响起一道较为青涩的尖锐声，如同怪物的厉啸。
　　“朝歌！”
　　江晓瞬间眼神一变。
　　果不其然...
　　一道小黑影突然自废墟中破土而出，好似猿猴般，那破损的墨镜下是一双如同野兽的灰色眼眸，其表情更是无比的狰狞。
　　江晓只怔怔地看着这一幕，双手试图攥起，可却连动动手指的力气都没了。
　　再一看。
　　整座北都无不是黑暗末日般的场景。
　　小婵和那些御灵师也都在潮水般的深渊怪物围杀下，命悬一线，稍有不慎便要陨落。
　　倏然间，江晓感觉到了无比的口干舌燥，心跳更是来到了一个前所未有的地步。
　　李某为何还没出现？
　　自己只能沦为如宸一般的傀儡主宰了吗？
　　规矩珠碎片影响下，承载着天道印记的天命之子，即将却要沦为和宸一样的灭世主宰？
　　这无异于对天道最大的嘲讽。
　　好一个痴...好一个虚...比起杀人...
　　诛心更加令人压抑绝望！
　　江晓的双手轻微颤抖着。
　　可事已至此，除了放弃过往所有，勉强换得救下小婵等人的机会，自己还能怎么办？
　　下一刻，
　　江晓明知道将来独自在深渊时必会后悔终生，可此刻还是以常人难以想象的意志力，
　　从未如此艰难地沙哑开口出声，
　　“影...”
　　......
　　话音并未彻底落下。
　　一朵妖冶绝美的血色净莲忽然绽放在了江晓的眼帘中。
　　在命运面前，
　　江晓整个人彻底愣住了。
　　“什么？”
　　那些深渊顶级强者纷纷惊诧地看向下方，无不是煞气滔天，顷刻间便可轻易毁去一方天地。
　　只见，
　　一个紫衣青年嘴角噙着血，周身伤痕累累，形如枯木，整体呈现出莫大的衰败死气。
　　在其周遭。
　　大量的深渊怪物尸体堆积成山。
　　“总算是...做到了...”
　　红莲鬼轻声呢喃，放眼满是破损的山河大川，一时间忽然有种释怀的感觉。
　　“下辈子再也不碰宿命了...”
　　红莲鬼消耗作为鬼物的本命魂体后，
　　总算是通过那朵血莲将某个极为重要的东西送给了——
　　天命之子！
　　......
　　血莲缓缓绽放开来，映照出闪耀诸天的灵芒，宛如鸿蒙初开时的第一缕光。
　　那双原本冰冷的澄澈灰瞳逐渐有了色彩；其眉宇间灰暗的天道印记正在不断闪烁。
　　一股玄之又玄的气息正在悄然升起...
　　“这是什么东西？究竟发生了什么？”
　　犀鬼等深渊顶级强者此刻竟完全不敢靠近，甚至于感觉自身在这血光的照射下，极致的天道之力，足以灼伤灵魂！
　　“这是？”
　　北都内外，包括江蝉、苏若渊在内的所有御灵师此刻全都被这一幕吸引了目光。
　　一波三折之下。
　　所有人的灵魂好似都被这一抹血芒所牵引了...
　　“为什么会这样？”
　　一个如海市蜃楼般的虚影首次流露出了失色，“宿命珠...天道为何...还能...”
　　苏白心中的震动前所未有，完全从未想过这一幕，自己的所作所为皆抵不过冥冥中命运的安排。
　　“...原来如此。”
　　另一边，江晓轻声自语，尔后缓缓伸出手。
　　刚握住这枚血莲中的血色碎片，其瞬间就进入永恒灵海，并切合在了宿命珠最后的一丝缝隙上。
　　下一刻，
　　一缕冰封万年后的金色曙光投射在了其体内无数的灰暗物质...
　　灵力如同化作星海倾灌，瞬息间流转周身，带来前所未有的舒适感。
　　那枚菱形的规矩珠碎片稍微闪烁了下，尔后立马便被浓郁的天道之力所包围，最终逐渐黯淡失光。
　　唰——
　　下一刻，江晓右手一招，凭空握住了一把修长的黑色太刀。
　　一缕金芒好似游龙，太刀变幻万千，刃若寒霜，绚烂的红霞以及缕缕金丝渲染在了原本玄铁的剑身，剑柄处更镶嵌了一枚纯金色灵珠...
　　扑通...
　　扑通...
　　扑通...
　　于犀鬼等深渊顶级强者如战鼓般剧烈的心跳声下，
　　断魄剑，出世！

