第858章 深渊与天道之争
　　“终于...出现了吗...”
　　一尊尊傲立天穹的深渊强者瞬间看向了那座老宅中的玄衣青年，
　　“北冥鬼！！！”
　　......
　　“七尊八重以上的深渊强者降临北都！”
　　与此同时。
　　北都的变故第一时间就传回至了天机山。
　　“怎么会这样？”
　　李某眼神陡变，可立马按捺不发，没有表明。
　　果不其然，
　　九灵等人知悉这一消息后，并未太过担忧，反而轻松地笑道，
　　“听说江晓前两天刚去了北都？这下深渊可算是撞上铁板了。”
　　羊城一战不仅震慑住了深渊，同样也让这个世界的御灵师以及厉鬼，见识到了如今北冥鬼的强大。
　　以一敌众，先斩数头深渊第二梯队的顶级强者，最终更逆天杀死了深渊中的无上主宰，宸！
　　这一战绩不可谓不是震古烁今...
　　此时此刻。
　　苏若云等人只调侃了几句，并不清楚背后种种，更没将此事放在心上。
　　唯有李某以及苏酥紧皱着眉头，内心沉重无比。
　　“你们先下去。”
　　李某很快就挥散了九灵等人，尔后望向北都所在的方向，自忖道，“不行，江晓如今的情况很特殊，无论说什么也不可再度动用深渊之力！”
　　可不用深渊之力，
　　江晓又如何能面对九重的强大对手？
　　“【禁术之门】离开？不对！江晓那种个性，恐怕无法眼睁睁地看着北都沦陷，况且他的妹妹就在北都...”
　　李某很快就想明白种种，仿佛已经看到了最糟糕的那一幕，立马不再犹豫，瞬间消失在了原地。
　　......
　　破碎的废墟中，江蝉正在与大量的深渊怪物搏杀，俏脸上满是坚毅之色。
　　“哥哥？”
　　可在听见那道声音后，少女整个人立马就慌了，甚至连体内灵力都紊乱了下。
　　与其形成鲜明对比的是，
　　其余那些尚且幸存着的御灵师以及普通人。
　　“北冥鬼大人终于出现了？”
　　“这下好了！我们有救了！”
　　“杀光这些该死的畜生！！！”
　　御灵师们群情激动，如同救世主降临，于无尽黑暗中窥见了希望的曙光。
　　可事实上...
　　此刻，
　　江晓在数股强大气机锁定下，甚至难以有所动作，只感觉无比的压抑。
　　唰！唰！唰！
　　与此同时，一尊尊深渊强者全都降临在了朱雀大街上空，散发着令天地失色的黑暗气息。
　　苏家御灵师瞬间感到了一阵难以呼吸的压抑，心头好似被绝望所笼罩，从未遇见过如此强大的存在。
　　“北冥鬼...”
　　其中某个穿着鳞甲的中年人正欲开口。
　　可就在这时——
　　“啊哈哈哈！！！”
　　江晓突然仰天大笑了起来，笑声肆意，如不世出的魔头。
　　“嗯？”
　　顿时，那个中年人皱起了眉头，灰色眼眸中闪过一丝不解。
　　下一刻，
　　江晓突然抬手，刀尖对准了那七尊深渊顶级强者，冷笑道，“本座不过略施小计，未曾想尔等居然还真的敢自寻死路，真是...有够好笑的...”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这些深渊强者确实有那么一刹那被吓到了。
　　没办法。
　　深渊是什么环境？
　　阴谋诡计简直太过家常便饭...
　　再加上北冥鬼是什么人物？那可是亲手杀死了无上主宰宸的狠角色！
　　“鬼神父再怎么也不可能和北冥鬼串通一起。”
　　正在这时，一个宛如蜥蜴人般的家伙开口道，“对方必定是在虚张声势！”
　　此言一出。
　　众人立马神情陡冷，也不至于真的被糊弄住，深知此番机会千古难寻。
　　就像是此前北冥鬼对战濒死的宸，如今的北冥鬼同样也算是“濒死”，一旦错过，后果无法想象！
　　另一边。
　　江晓此刻只想尽量拖延时间。
　　只要能拖到李某赶到，自己再把尘珠借给对方，到时候李某就能开挂清场...
　　以李某的谋略，必定猜得到自己的处境，此刻绝对正在赶来的路上。
　　从天机山到北都，
　　以九重御灵师的速度，大概半个时辰左右。若是李某全程动用【行】字道符，那么更能缩短至十分钟以内！
　　十分钟...
　　说长不长，说短不短。
　　总之，
　　真要动手自己肯定是坚持不了十分钟。
　　江晓只能硬着头皮，厚着脸皮，准备继续开口。
　　可就在这时——
　　唰！
　　旁侧虚空突然被撕裂一道口子，尔后一条漆黑的鬼手突然钻出，闪电般袭向江晓。
　　“不好！”
　　江晓立马试图展开【时光领域】，可体内的灰暗物质那叫一个棘手，简直要命极了。
　　自己就像是一个王者，偏偏网卡到不行，明明操作反应得过来，可实在是烦得很...
　　下一刻。
　　江晓被那鬼手抓住了肩头，同时血肉瞬间乌黑，左肩直接被废。
　　“啊哈哈哈哈！！！”
　　见状，那些深渊强者立马爆发出了刺耳的大笑声，“鬼神父没骗我等！这北冥鬼当真是废了！”
　　“这群该死的家伙！”
　　江晓死死咬牙，拼得一股子狠劲，干脆让那鬼手抓破自己的肩头，强行挣脱束缚。
　　可与此同时——
　　轰~
　　一个肌肤生有大量鳞片的蜥蜴人突然从天而降，好似炮弹般，直接落到江晓面前。
　　“这就是传闻中杀死了主宰宸的北冥鬼？”
　　蜥蜴人吐出猩红的舌头，舔舐了下江晓的脸，并讥诮道，“可怜的就像是没了翅膀的蝙蝠，一只小老鼠。”
　　所幸的是，
　　江晓戴着般若面具，可那粘稠的液体仍停留在面具上，显得无比恶心。
　　“怎么回事？”
　　同时间，宅院中的苏家御灵师震惊住了，难以置信地看着这一幕。
　　北冥鬼怎会瞬间就被碾压至此？
　　另一边。
　　江晓突然眼神陡厉，拔剑上提，便欲撕裂对方的要害。
　　可下一刻——
　　那蜥蜴人竟单单伸手一握，便轻而易举地抓住了锋利的刀刃，并惊讶道，“这么弱？”
　　话音刚一落下。
　　嘭！
　　蜥蜴人只稍加用力，黑色太刀瞬间就破灭，化作了灵芒。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　不光是这蜥蜴人，其余那些深渊强者也都发出了刺耳的大笑声，放肆地嘲弄着。
　　深渊本就是黑暗欲念的聚集地。
　　这些家伙毫无收敛，更享受着侮辱强者带来的快感，试图彻底践踏传闻中杀死过主宰的北冥鬼。
　　“难怪这小子刚才一直没有...”
　　不远处，苏若渊看着这一幕，心中忽然升起一股复杂的情绪。
　　北冥鬼居然真的出了岔子？
　　可对方此刻又为什么要主动站出来？
　　“一群小人得志的垃圾！”
　　此刻，江晓呼吸正逐渐加剧，不知因为什么，内心深处好似有头野兽在愤怒地咆哮。
　　规矩珠碎片蠢蠢欲动...灰暗物质好似快要被激活了般...那些桎梏只要愿意随时都可被打破...
　　轰~
　　正在这时，那蜥蜴人突然抓住江晓的脖颈，肉身爆发出滔天威势，宛如炮弹般悍然冲击。
　　沿途所有建筑如豆腐般被轻易冲破...
　　整片大地被强行撕裂出了一道漫长的沟壑。
　　轰隆隆！
　　滔天的烟尘好似蘑菇云升起。
　　“就这也能杀得了主宰宸？”
　　蜥蜴人单手抓着一个身躯残破的玄衣青年，放声肆意大笑，“本座犀鬼，今日若是吃了北冥鬼，岂不也能威震整个深渊？”
　　数尊深渊顶级强者傲立一方，封死了所有出路，以一城为狩猎场，围杀着这天命之子。
　　“犀鬼，可别给对方逼得自爆了，将其磨死最好。”
　　这些深渊强者全都不加贪婪，深知一旦能吃掉北冥鬼，自己说不定就能窥见主宰的门槛。
　　“放心...”
　　蜥蜴人紧抓着那玄衣青年的脖颈，一字一句道，“今天，对方如何也逃不出我等的手掌心，自爆都没有半点机会！”
　　与此同时。
　　江晓的手指微微动了下，束发披散，残破的面具下，那双灰色的眼眸不断闪烁，晦暗变幻。
　　影鬼...影鬼...影鬼...影鬼...
　　江晓感觉自己都快被折磨疯了，几欲快要无法保持理智，无数次想要开口唤出影鬼二字，可话到嘴边总是无法吐出。
　　“唉~”
　　冥冥中，一道悠悠的叹息声响起。
　　影鬼早已无法窥见这个青年的命运...
　　对方如何抉择都可以，只要将来不会后悔便可，规矩珠实在过于强大。
　　......
　　于无人看得见的地方。
　　一道存在于现实与虚无之间的清瘦身影正静静地看着这一幕。
　　无论是痴还是虚，
　　彼此虽未像宸那般真正出手对付天命之子。
　　可归根究底，
　　深渊绝不可能任由对方重塑天道！
　　毁掉一个人的办法更有无数种...
　　下一刻，
　　苏白侧头看向了极远处那位曾经的挚友，以无人听得见的声音，自语道，
　　“受制于天，天机宫宫主，李子你的修炼终究慢了我一步啊。”

