第816章 黑暗动.乱
　　......
　　此次封门鬼蜮之行。
　　前面靠着尘珠对付封门鬼倒是正常，未曾想后面却出现了来自另一个世界的瘦小老头，夜王。
　　一路上。
　　江晓也是整理思绪，想明白了此间种种。
　　夜王的世界遭遇深渊入侵后，集整个世界之力，打造出了那个可以横渡深渊的棺材。
　　在降临这个世界后，这个黑暗棺柩本该是疯狂吸收天地间的能量，破封出世，
　　可好巧不巧的是遇到了封门鬼这个寄生虫。
　　“封门鬼的能力应该是封印物体。”
　　江晓看着轮回珠内的封门鬼虚影，道，“恐怕它自己都不清楚这棺材里关着的是怎样的存在。”
　　这可真是诠释了什么叫做狐假虎威...
　　唰——
　　江晓突然拔出玄武剑，一剑斩向极远处，一头行走于黑暗中的庞大巨兽。
　　天地间骤然一滞。
　　轰！！！
　　那头庞大的黑暗巨兽瞬间化作漫天碎肉。
　　同时间，阴影立马生出一双双灰色眼瞳，贪婪地参与进了这场血雨狂欢当中。
　　“深渊...”
　　江晓收回玄武剑，尔后揉了揉眉心，内心颇为沉重。
　　环顾周遭。
　　整个世界就像是跌落到了地狱边境。
　　大地布满了漆黑阴影，好似油漆般，哪怕阳光直射也无法驱散，并且这些阴影还在逐渐扩大...
　　远处朦胧的平原上浮现着一道道可怖的鬼影。
　　这就是如今的华国。
　　那个瘦小老头方才的举动也有其原因...
　　这已经是最后的世界了。
　　“唉~”
　　饶是江晓此刻也不由叹了口气。
　　正在这时，
　　江晓倏地瞥了眼旁边的李某，“你怎么一直皱着眉头，全程一声不吭？想啥呢？”
　　李某道，“我在想，夜王是从其他世界来得，江晓，你觉得会不会有些玄鬼和御灵师本就不是我们这个世界的？”
　　咯噔~
　　江晓心中咯噔一响，随后不太自然地转过头，道，“深渊已经侵蚀得如此严重了，全世界目前就天机宫和冥府还算安全，大家反正都是一条绳上的，没必要纠结这种事。”
　　“其他世界...”
　　李某颇有些好奇，自语着，“也有鬼和御灵师吗？”
　　江晓这就没再搭理对方了。
　　自己可就是来自地球的灵魂穿越者...
　　这也是最大的秘密。
　　“影鬼，深渊吞没后的世界会是怎样？”
　　江晓心中暗问道，“难不成就是一团漆黑？”
　　“...不错...”
　　眼瞳中缓缓浮现出了一行漆黑文字。
　　“那你觉得我还有机会回地球吗？”
　　江晓再次问了一句。
　　“...会的...”
　　影鬼给出了一个偏肯定的答复。
　　见状。
　　江晓不再询问，深吸了口气，平静下心情后，疾驰于云海间，准备暂回冥府，吸收封门鬼进阶【鬼铠】。
　　......
　　与此同时。
　　一则惊天消息传回了天机宫——
　　龙首被困羊城，深渊数位强者出手，危！
　　......
　　羊城。
　　一座华国极其重要的城市。
　　可到了如今，所有的经济、战略属性都已经不重要了，唯一重要的是羊城内仍有三十万活着的人！
　　李某与江晓回归前。
　　苏寒让龙首以及林首席前往羊城，便是准备解救出一部分普通人以及御灵师，带回天机山安置。
　　可林汐因为【梅花烙】被传送回了天机山。
　　如此一来。
　　整座羊城现如今便只有一位八重御灵师——龙首。
　　本是白昼。
　　可天空上却布满了厚重的乌云，透过稀薄的云层，隐约可见灰色的圆状球体。
　　那就是失去了光亮的太阳。
　　天地间漂浮着一缕缕灰白色雾气，城市各处倒塌的废墟上生长着如爬山虎般的漆黑阴影，煞是诡异，街道上更是游荡着畸形怪物，宛如地狱中的场景...
　　羊城中心体育馆。
　　一个虎背熊腰的汉子正持着龙头战刀，大刀阔斧地坐在一处领奖台上，如古代将军般，刚刚结束一场大战，杀气凛然。
　　周围簇拥着数位辅助性御灵师，正不断释放灵力，治愈着其伤痕累累的躯体。
　　“龙首大人，实在不行，你就先离开吧。”
　　一个三十来岁的女性御灵师咬了咬唇，道，“三十万的普通人，实在带不回天机山了。带回去也没用，要是因为他们，龙首大人你受了重伤...”
　　啪！
　　话音未落，一个耳光突然扇在了对方白皙的侧脸上。
　　中年女子直接就被扇懵了。
　　“劳资进天机宫，修炼三十多载，为的难不成就是这八重御灵师的境界？”
　　龙首双眼通红，愤怒地破口大骂道，“三十多万活生生的人啊！放弃？你TM是怎么说出口的！”
　　后者先是红了脸颊，尔后红了眼眶，最终没忍住，委屈地哭了出来。
　　周遭的御灵师们全都沉默无语。
　　再一看。
　　这座体育馆内聚集着大量潮水般的人群。
　　体育馆外不时传出深渊怪物的咆哮声，上空天穹更隐约可见几道模糊的黑影，宛如末日时降临的恶魔。
　　事实上。
　　龙首确实被这群普通人给困住了。
　　此刻的羊城内共有三尊拥有玄鬼战力的深渊强者，龙首勉强可以与其周旋，可除此之外还有大量源源不断的低级怪物。
　　若是再咬牙。
　　龙首仅凭着自身强大的实力，也可以强行杀出一条血路，回归天机宫。
　　可除了这座体育馆内，周围附近还有大量的普通人以及御灵师，加起来足有三十万之多，他们基本就得死在这座城市里了。
　　更为触目惊心的是，
　　曾经的羊城共有一千三百多万人口！
　　现如今，
　　只剩下了三十万并且数量还在不断锐减。
　　这就是深渊降临，这就是黑暗动乱，一个世界的末日！
　　“大哥！”
　　正在这时，一个中年人突然来到了龙首面前，悲痛道，“你还没看出来吗？那三个深渊怪物是想用我们这些人把你耗死在这里啊...”
　　此人正是羊城御灵师协会会长，七重御灵师，林星河。
　　同时也是龙首的弟弟。
　　“作为八重御灵师，除非鬼神父那等强者出现，否则那些家伙难以对付得了你。”
　　林星河眼中蕴含着热泪，身体都在颤抖，“可...要是因为我们...你被耗到了山穷水尽的地步被那些怪物吃了...”
　　“吃不了！劳资死前也得自爆拖走几个是几个！”
　　龙首一脚将这个亲生弟弟踹开，尔后看着体育馆大门处鲜血淋漓的御灵师，道，“差不多可以了，这些怪物成天吵吵吵个没完没了，先杀几个，让它们消停一会儿。”
　　言罢，龙首握着战刀，便龙行虎步地朝着体育馆外大步迈出。
　　街道上。
　　衣着天机宫袍子的御灵师，上到七重下到三重，此刻全都在与那些怪物们作战着。
　　普通人则在这末日中仓皇逃窜着。
　　居民楼中。
　　一男一女彼此紧抱着，彼此颤抖着身体，紧闭着双眼，迎接着不知何时便会到来的死亡；
　　一个年迈的母亲将年幼的孩子抱在怀中，靠着光亮，竭力不流露出恐慌，反而安慰着怀中的孩子；
　　一个年轻的青年满脸狰狞，拿着一把菜刀，准备与黑暗中的怪物殊死一搏...
　　下一刻——
　　轰~
　　整座居民楼突然崩塌！
　　一尊宛如地狱魔神般的深渊强者缓缓降临。
　　那双灰色眼瞳不带任何感情色彩...
　　“这个八重御灵师。”
　　与此同时，另外的同伴至黑暗中一步踏出，看向了远处的龙首，
　　“...我要他的胳膊！”
　　......
　　羊城外。
　　如墨汁般漆黑的海域上。
　　一个穿着黑袍的中年人正踏在海面上，静静地观望着远处的羊城战场。
　　其胸前的银色十字架略有破损...
　　在其旁边。
　　另一个光头大汉开口道，“怎么？准备进去玩玩？”
　　“不了。”
　　鬼神父摇摇头，道，“这只不过刚开始，这可是最后的世界，登场的越早成为炮灰的可能性也就越大。”
　　“那你这是想干什么？万一被北冥鬼或者李某发现了怎么办？那两个家伙拥有灵珠，可是能击杀你我的。”
　　光头大汉对于上次柏林之战记忆尤新，“另外，夜王据说也出现了，还杀进了深渊。这会儿宸和虚仍陷入生死当中，可以阻拦夜王杀戮的没几个，万一夜王也找上了你我...”
　　“我的本源在主宰当中。”
　　鬼神父淡淡地说着，尔后露出了一个神秘的笑容，道，“我只想找一个银白色长发的天机宫女子...哦对了...”
　　“她的名字叫苏酥。”

