第887章 你骗我
　　唰！
　　白痴的眼瞳骤然间空洞。
　　尘珠加持下的断魄剑变态到了连念头亦可斩断！
　　“唔~”
　　白痴猛地一颤，抓着净珠的右手似松似合。
　　“本淡...我...”
　　白痴艰难地开口，力量不断流逝，意识模糊。
　　嘭——
　　正在这时，江晓双手握住剑柄，单脚踏破地面，再次向前将断魄剑刺入了白痴的心口处。
　　灿金色的断魄剑如诛神之矛！
　　院落中。
　　一片树叶缓缓垂落，如电影中十数倍慢速播放的画面，甚至连叶片的脉络都清晰可见...
　　可下一刻——
　　这片树叶瞬间被强大的气劲绞杀化作碎片。
　　梦中杀主宰！
　　此刻，江晓眼神冰寒至极，尘珠的力量不断以断魄剑为介质，分解湮灭主宰白痴的一切。
　　嘭！
　　白痴的身形终于彻底破灭消散。
　　这一幕说来话长，实则在【时光领域】中，不过短短一息左右的时间。
　　至白痴刚刚弯腰拾起那净珠，再到江晓悍然拔剑，一剑刺入其心口处，
　　这一切堪称电光火石！
　　可就在这时——
　　白痴再次至旁侧虚空中浮现而出。
　　“还不死？！”
　　江晓眼中闪过一抹狠厉之色。
　　这一次，
　　白痴的身形愈发模糊，好似海市蜃楼般，仿佛一阵风吹过便会消失。
　　“你可真是...”
　　下一刻，白痴看向江晓，语气虚弱，“这般想要与我不死不休吗？”
　　接连数次被断魄剑击中...
　　哪怕深渊主宰也扛不住，再加上此前被影鬼造成的伤势，以自己此刻的状态，若是再硬接一剑，只怕就要彻底消失离开了...
　　消失倒是无关紧要，就算是死在那断魄剑下，反正也伤不了本源。
　　可，如此一来，净珠就得留下来了。
　　白痴同样不想就这样离开，对方梦境中的秘密，以及这个奇怪的世界...
　　“天道扭曲前的世界吗？怎么可能？”
　　白痴飞速思忖着各种问题，“这个笨蛋的前世怎么会是这种地方？”
　　“这个世界究竟是真是假？如今叫做什么？”
　　白痴隐隐有预感，这个世界恐怕与深渊以及天道息息相关。
　　正在这时——
　　一道璀璨的剑芒突然自其头顶擦过，剑气摧枯拉朽，直接将远处的山岳抹去。
　　白痴内心骤然一缩。
　　许久未曾有过的名为恐惧的刺激感！
　　就像是玩游戏，操控着游戏角色，濒死时的那种紧张感。
　　“赶紧把净珠给本座交出来！”
　　霎然间，江晓大喝一声，携着断魄剑便再度袭向了白痴，宛如猛虎扑食。
　　白痴吓得赶紧闪避，干脆直接化作一道弧光，冲天逃去。就连用净珠虚无化都不敢，
　　对方那把断魄剑就是一个BUG！
　　“还跑！”
　　江晓扑了个空，尔后看到对方居然飞走了，也是给气笑了。
　　堂堂深渊主宰居然还会跑路？
　　这一幕若是让鬼神父等深渊强者看见，只怕会惊得瞪大眼球，完全不敢置信。
　　好家伙！
　　这北冥鬼凶残起来还真是逮着主宰杀？
　　唰——
　　果不其然，江晓立马化作一道弧光，如附骨之蛆般紧随其后。
　　“可恶啊！”
　　天穹上，白痴感受到后方传来的强大波动，心情煞是不好。
　　这都多少年了，
　　自己居然还有被追杀的遭遇？
　　“好大的狗胆，敢进本座的梦，我倒要看看你今天怎么跑得出去！”
　　与此同时，江晓持着断魄剑，表情狰狞，浑似一个悍匪头子。
　　“......”
　　白痴脸色很是难看。
　　心道说，自己要不是给了你几波机会，要不是那个小黑屋里的神秘存在，要不是你那把断魄剑...
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道璀璨剑芒如浩荡江河般瞬间压过天穹。
　　白痴吓得脸色惨白，拼了命地加快速度，那叫一个狼狈不堪。
　　同时间，
　　某道可恶的声音至后方响起，“跑什么跑？没本事的老鼠！有本事就和本座大战三百回合！”
　　碰巧的是，不知为何，这一梦中世界发生了如此激烈的战斗，居然还没有破灭。
　　江晓暂时压下这念头没有多想。
　　只要得到那主宰痴乖乖送上门来的净珠，
　　这些问题自己会一个人独自解答！
　　不多时
　　二者追逐在天空上，一前一后，两道弧光划破天际。
　　八重御灵师追杀深渊主宰！
　　白痴也是万万没想过，
　　本该是作为副本BOSS的自己，居然反而被那北冥鬼追得满世界逃亡，实在是丢人不已。
　　其间的各种反转怎一个复杂二字可道明？
　　“还挺能跑？嘿！你可别让我逮着了！”
　　尤其更为憋屈的是，那厮小人得志，各种叫唤。
　　作为掌管情绪的白痴都有些难以忍受...
　　“江晓！”
　　白痴终于喊出了对方的真名，“你够了！你让我任意探索你的梦境，我就将净珠交给你！”
　　这话要让苏白听到，只怕会气到发病，合着这就是自家的深渊盟友？
　　“好啊！你先停下来！”
　　江晓立马乐了，眼中的杀机却不减，断魄剑反而更闪耀了下。
　　“你先告诉我，这个世界究竟叫什么名字？”
　　白痴眼看对方追得越来越近，自己如今的状态，十之八九是逃不出去了。
　　江晓道，“行啊，你先停下，我就告诉你这个世界叫什么名字。”
　　“你先收起那把剑...”
　　“你先停下来，我就收了断魄剑。”
　　“你为什么不能先相信我？”
　　“你为什么不能先相信我？”
　　“......”
　　白痴不再开口。
　　“这个白痴...”
　　另一边，江晓冷笑连连，完全不为所动。
　　至于对方所说的净珠送给自己，白痴说的话，哪儿能相信？
　　反正此刻对方也快撑不下去了...
　　江晓与白痴的距离正不断缩小，即将给出最后一剑，然后再亲手取得净珠！
　　“难道就只能这样离开了吗？”
　　白痴俯瞰着下方的城市街景，心神着实一震，居然真的没感受到任何鬼祟存在的迹象。
　　这只说明一点，此界的法则并未泄露，普通人永远都是普通人。
　　可究竟是为什么啊？
　　这个世界怎么可能拥有完整的天道？
　　与此同时。
　　城市中的普通人纷纷抬头上望，注意到了这两道划破天幕的流星，震惊地掏出手机拍照。
　　“这内心的梦中世界非同寻常！”
　　见状，白痴心中更加困惑，“此前那个小黑屋也是一样。可恶，这个天命之子究竟是什么存在？”
　　任何强者最初都是普通人，所有神秘都只是修炼成长时，得到的机缘罢了。
　　可，这个天命之子不仅拥有前世记忆，其前世还如此诡异，这个世界根本就不应该存在才对！
　　正在这时——
　　白痴突然察觉到了什么，扭头一看，好家伙，那江晓已经一声不吭地逼近了一百米开外。
　　对方已经抬起了断魄剑，剑身灵芒大绽，就像是一条准备偷袭的毒蛇。
　　如此近的距离...
　　“只能离开了吗？”
　　白痴很无奈，自身此刻的状态太差，这一剑无论怎样也扛不住了。
　　其手掌缓缓握紧了净珠。
　　琉璃幻光瞬间升起...
　　“啥？”
　　江晓一愣，尔后差点没被气晕，这才明白净珠本就是梦境的通行证。
　　对方本就随时都能离开，
　　此前种种，无非是想要知晓自己背后的秘密，方才逗留罢了。
　　“这个世界是不可能存在的。”
　　与此同时，白痴在幻光的包围下，认真地开口道，“本淡，你很可怜，你的过去是虚假的。”
　　“呵...呵呵...”
　　江晓只冷冷笑。
　　“唉~”
　　见状，白痴轻叹一声，终究遗憾得很。
　　正在这时——
　　“此界，名为北冥界。”
　　一道无比怅然的声音忽然传入白痴的耳中。
　　“北...北冥界...这怎么可能...这...”
　　霎然间，白痴陡地一怔，饶是主宰，可仍被这消息冲击得难以平静。
　　其脑海中瞬间升起了无数杂念。
　　撕拉——
　　可就在这时，一道极致的剑光于刹那间席卷而来，整片天空立马被绚烂霞光所占据!
　　白痴根本未能反应过来，直接瞬间被淹没在了其中。
　　“什么！！！”
　　下一刻，白痴这才反应过来，对方所说的北冥界只不过是为了使自己分神而已。
　　这一刻的分神竟是如此致命！
　　白痴的声音首次产生了尖锐，蕴含着无数复杂情绪，刺破耳膜，难以忍耐。
　　“本淡！你骗我！！！！！！！！！”
　　作为情绪的主宰，
　　自己居然在最后紧要关头被对方给骗了？！
　　其身形在飞速虚幻，此前的种种从容尽数消失，神情几近扭曲，小手已经无法握住净珠，那枚琉璃般的灵珠如折翼之鸟，坠落大地...
　　与白痴形成鲜明对比的是——
　　“怎么？我骗人不很正常吗？”
　　江晓风轻云淡地看着对方的消失，并单手一招，握住了净珠。
　　未曾想到，
　　自己随口那么说的一个北冥界，对方居然真的还就给出了那么刹那且致命的机会。
　　更没料到的是，
　　最后胜利的原因居然是对方相信了自己的话？
　　这可实在有够嘲讽的...

