第857章 出手
　　轰~
　　一尊尊灭世魔神，凌驾于这个世界之上，肆意毁灭整座北都。
　　苏家老宅中。
　　苏泽脸色大变，震惊地看向了江晓，“怎么回事？”
　　以北冥鬼如今的威慑力，
　　那些深渊中的家伙怎还敢前来狙杀？
　　“...麻烦了。”
　　江晓眼神阴沉，稍加运转灵力，可还是阻塞难行。
　　吃了宸后，
　　大量的灰暗物质宛如一条条锁链，桎梏着灵海、经脉。
　　江晓感觉自己就像是站在一个分叉路口，
　　通往天堂还是通往地狱？
　　那枚菱形的规矩珠碎片蠢蠢欲动着...
　　唰！
　　正在这时，江晓的右手微微一紧，低头看去，名为朝歌的小男孩正抓紧了自己的手臂...
　　对于北都的异变，
　　小男孩明显有些胆怯。
　　看着对方脸上那副宽大的墨镜...
　　江晓不知想到了什么，深吸了口气，最终按捺下了某些极端的念头。
　　“这是怎么回事？”
　　突然间，苏泽失声惊变，其健硕的身子竟正在飞速黯淡，“大哥！？”
　　“好一个苏白！！！”
　　江晓心头猛地升起一团怒火。
　　那批深渊强者刚一露面，虚就立马动用手段，让苏泽回归，这已经是完全不掩饰了！
　　“江晓你赶紧带父亲离开...”
　　苏泽话还没说完，整个人就彻底虚化，消失在了现世。
　　“大事不好！北都出现了数位八重以上的深渊强者...”
　　同一时间，一群苏家御灵师冲进大堂，全都是五重以上、八重以下。
　　“你们照顾好这死老头。”
　　江晓简单交代了句，尔后又对旁边的小男孩道，“朝歌，你和这些御灵师留在此处，记住无论如何也要压制住自己心底的恶魔...”
　　“嗯嗯。”
　　朝歌用力地点了点头。
　　“呼~”
　　下一刻，江晓深深吸了口气，平复下心情。
　　最后那番话看似是对小男孩所说，实则也是警告自己，绝对不要释放影鬼！
　　一旦再次打破桎梏...
　　自己体内那块规矩珠碎片所化的恶魔，恐怕就再也无法被控制住，天命之子将彻底深渊化！
　　正当江晓准备前去寻找江蝉时——
　　“你出了问题？”
　　一道意想不到的声音出现了。
　　“三叔？”
　　江晓诧异地扭头看去，竟发现苏清居然还留在原地，并未随同苏泽一起消失。
　　“呵...呵呵...”
　　苏清一眼便看出了背后种种，冷笑道，“这时候，苏泽被召回去。看来这背后还和苏白有关，他想杀了你。”
　　虚并非是想杀了自己...
　　江晓没有回应，对方真正想要的，恐怕是自己彻底成为深渊第五位主宰！
　　“你挽救不了这个世界。”
　　苏清缓缓阖上了双眼，语气平静，像是诉说着一个事实，“江晓，不要白费努力了，神明早就对这个世界失望透顶了。”
　　“疯子。”
　　江晓啐骂一句，懒得和这家伙多费口舌，转身便要离开。
　　周遭的苏家御灵师立马主动让开道路。
　　可就在这时——
　　轰！！！
　　一个身高八尺、青面獠牙的壮汉突然闯进了苏家大门，宛如暴龙般，沿途将数位苏家御灵师打得倒飞而出。
　　“小心...元级以上...深渊怪物...”
　　一个苏家御灵师被打得重伤倒地，强忍着剧痛，艰难开口。
　　撕拉——
　　那来自深渊的壮汉突然一把将其抓起，尔后强壮的双臂如大猩猩般，直接将这位苏家御灵师撕成两半。
　　鲜血如倾盆大雨...
　　这头深渊怪物愈发兴奋，当着众人的面，宛如野兽般残忍地撕咬起了血肉，
　　“咕...鲜美的肉...好久没吃过如此好吃的食物了...”
　　令人毛骨悚然的一幕！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　大堂中，苏家御灵师立马勃然大怒，齐齐出手，数道惊天动地的能力一并落下。
　　那头深渊怪物立马被当场镇杀。
　　可下一刻，
　　更加嘈杂的声响从远处传来。
　　众人顺着看去，尔后内心陡然一寒，神情几欲绝望。
　　只见，
　　朱雀大街上遍布着数不胜数的深渊怪物，无不是狰狞可怖，如同地狱中行尸大军。
　　受到了血气的吸引...
　　一头头境界高低不同的怪物们全都疯狂地冲向了苏家老宅。
　　“不好！！！”
　　顿时，苏家御灵师惊恐万分，对这一幕完全束手无措。
　　“我勒个去！”
　　江晓同样头皮发麻。
　　最要命的是，
　　自己此刻连召唤黑色太刀都得花费十来秒...
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　一道道目光全都聚集在了自己身上。
　　苏家全体上下，甚至包括苏若渊，此刻居然全都眼神诡异地看着自己。
　　“你们看我干嘛？”
　　江晓整个人都不好了。
　　“江晓大人！看在最后的血脉情面上，老夫恳请您出手挽救苏家一次吧！！！”
　　正在这时，一个白发苍苍的老者突然朝着江晓跪下，苦苦哀求。
　　周围的苏家御灵师纷纷侧过头，不愿目睹这一幕。
　　饶是苏若渊都紧攥着双拳，低垂下了高傲的头颅，苍老的脸庞上压制着悲愤与屈辱。
　　时至今日。
　　尚且愿意留在苏家老宅的这批人，无不是将苏家放在心中第一位，就像是年迈的老人不愿离开乡下前往大城市...
　　哪怕是跪求北冥鬼这个苏家曾经的敌人，
　　可只要能保住这个老宅子...
　　那个白发苍苍的古稀老人甚至都快磕头了。
　　“吼！！！”
　　震耳欲聋的咆哮声愈发临近。
　　那片黑暗汪洋以滔天之势即将吞没这座传承了数千年的深宅大院...
　　可，江晓只立在原地，一动不动。
　　“江晓大人...无论有何恩怨...若你实在不满意...杀了老夫便是...”
　　老人抬起头，苍老的脸上布满了泪水，无法接受从小的信仰在今天被那群丑陋的怪物毁去。
　　“呵哈哈哈哈！！！”
　　此时此刻，唯有苏清肆意地嘲弄大笑着，宛如一个疯子。
　　可就在这时——
　　“够了！！！”
　　苏若渊在其他几个苏家御灵师的帮助下，解开了此前的束缚，起身而立。
　　“老五给我起来！不许跪！”
　　苏若渊自己的老脸已经是被江晓践踏够了，可不想看到苏家再被如此侮辱，愤怒地大声嘶吼，“我老苏家不需要这个厉鬼的帮助！！！”
　　见状，江晓眉头微皱，本欲说什么，可最终只叹了口气。
　　“家主...”
　　苏家上下全都望向了此刻的高大老人。
　　其佝偻的身姿逐渐挺直...
　　苏若渊一步步走到了大堂门口，哪怕已经没了修为，可那份曾经的气势却再度回归。
　　“本就该有这一天。”
　　苏若渊毫无畏色的盯着那群如野兽般的深渊怪物，寒声道，“握住你们的本命灵器，准备埋葬在这座老宅里！”
　　下一刻——
　　哗！！！
　　惨烈的战斗瞬间在苏家老宅中打响...
　　“唉~”
　　江晓怅然一叹。
　　这可不是自己冷血，实在是有心无力。
　　除非舍弃天道，可如此一来，所有心血岂不付之东流？
　　“回去后告诉苏酥。”
　　正在这时，苏若渊语气生冷无比，开口道，“老夫此刻死在苏家远胜过苟活在天机山...”
　　“...怕是回不去了。”
　　江晓抬头望向天穹上那一尊魔威滔天的恐怖身影。
　　轰！！！
　　对方只随手一挥，整座北都的南部地区瞬间便被掀飞了一层地皮，宛如上帝用橡皮擦抹去了这个世界的一角。
　　恐怖的力量毫无保留，肆意宣泄，劲风席卷八荒。
　　苏家老宅惨遭波及...
　　御灵师们受到黑暗阴冷的深渊之力侵蚀，体内经脉好似附着了寒霜，立马再遭深渊怪物的残杀。
　　一时间。
　　血肉横飞，尸横遍野。
　　“北冥鬼你还要藏到何时？”
　　天穹上，那尊深渊顶级强者猖獗大声道，“今日，此地只是开始，若你一直不出现，本座先毁了此地，然后再逐一吃掉这个世界上的所有生命！”
　　“真是...找死啊...”
　　苏家老宅中，江晓缓缓攥紧了双拳，面具下的眸子冰冷升寒。
　　区区一个主宰之下的存在，
　　若不是自己体内该死的灰暗物质...
　　唰！
　　江晓拼尽全力唤出了黑色太刀，永恒灵海看似翻涌不息，可流转入经脉后却变得迟缓无比。
　　“该死！！！”
　　最终，江晓还是无法成功凝聚出【鬼铠】、【琉璃火】、【断魄剑】等能力。
　　与此同时。
　　那几位深渊顶级强者见北冥鬼迟迟不出手，心知鬼神父所说十之八九属实，再无保留，开始制造无尽杀孽。
　　林家祖宅惨遭沦陷...白家祖宅沦陷...北都御灵师协会以及那数十万普通人也被逼入了绝境...
　　数位深渊巅峰战力，源源不断的低级怪物。
　　深渊的攻势一如既往，如燎原之火般，顷刻间便可燃烧掉这个世界的任意一块区域。
　　“北冥鬼！你究竟为什么还不出手啊！”
　　一个苏家的中年人悲愤出声，“哪怕你与我苏家有恩怨，可你又为何要眼睁睁看着整座北都的人被深渊屠戮？！”
　　“江晓大人...我求求你了...”
　　此前那个古稀老人被活生生地吃掉了一个胳膊，胸膛更破了个血洞，呼吸都奄奄一息。
　　眼看就快不行了，
　　这位苏家老人只虚弱地看向了此刻的江晓。
　　苏若渊却没有多看哪怕一眼，只复杂地看着这座老宅的毁灭，那双浑浊的眸子里闪过一幕幕往日的画面...
　　“何必呢？江晓。”
　　与此同时，苏清也开口了，“你费尽千辛万苦不为自己，为了这个世界，可你可曾有好生看过这个世界？”
　　“虚伪的美好之下，各种丑陋，扭曲的规矩导致人心败坏，深渊便由此而生。”
　　“你都已经没了那份力量，难不成真又要被苏家骗着，甘愿为这些可笑的家伙赴死...”
　　话音刚落。
　　苏清突然神情一怔。
　　只见，
　　那个玄衣青年持着黑色太刀，朝着外界迈出了一步，并抬头望向天穹，
　　“来，本座北冥鬼，在此。”

