第822章 深渊，狩猎，狂欢
　　江晓前脚刚离开，立马就用【禁术之门】回到了冥府。
　　相比于御灵师扎堆的天机山，
　　还是自己一把手创建起来的冥府过着舒坦。
　　北冥鬼终究难以融入进天机宫...
　　不过，江晓倒也懒得在意那些看法，反正自己在天机宫也已经可以做到随心所欲了。
　　与此同时。
　　姬挽歌在大夫子的护送下来到了冥府。
　　令江晓诧异的是，苏酥并未随同一起，而是不见了踪影。
　　“那女人去北都了。”
　　姬挽歌明显有些吃味，“你要不要也去？”
　　江晓眼角抽搐了下，尔后道，“小姑去北都干什么？北都目前的深渊怪物可不少。”
　　“她父亲死活都得留在老宅子里。”
　　姬挽歌闷闷不乐道，“江晓，要不你也去陪她们一起吧。”
　　“呵...呵呵...”
　　闻言，江晓干笑了两下，没敢继续聊下去。
　　说起来。
　　自己此番确实并未见着苏若渊。
　　未曾想那老家伙如此固执，都已经没了修为，还要死撑着留在那座老宅子里，尤其是苏若云等八重御灵师都已经住进了天机宫。
　　不过恐怕这也是对方的执念了。
　　“希望别拖累了苏酥就行。”
　　换作是自己，直接给那老东西打晕了就扛回天机宫，非得强行留在北都岂不是自寻死路...
　　如此动.乱的一个黑暗时代。
　　江晓隐隐有些放心不下那个外冷内热的小姑。
　　另一边。
　　姬挽歌的到来令沧元鬼、沉沦鬼大为高兴，彼此说了许久的话。
　　一路历经磨难。
　　当初最开始的冥府也就只差了鬼司机。
　　“梦魇鬼，你怎么只有红级了啊？”
　　梳着西瓜头的小女孩，沉沦鬼极小声道，“你可要小心了，我告诉你哦。如今的冥府有个名叫燕子的女鬼，可喜欢黏在北冥鬼身边了，而且她还是厄运级...”
　　“你这小屁孩懂什么？”
　　旁边，沧元鬼忍不住开口道，“如今的北冥鬼，有个三妻四妾怎么了？燕子那姑娘，我看行！”
　　“噗——”
　　江晓前面还以为沧元鬼是要为自己解释，
　　未曾想对方比沉沦鬼可要阴险得多！
　　“是吗？”
　　姬挽歌忽然露出了惊心动魄的笑容，“江晓，那个燕子在何处呢？”
　　“我有点事...”
　　江晓寻了个借口，赶紧抽身离开，这种事哪儿敢掺和进去？
　　可哪怕自己离开了。
　　鬼道士和青幽鬼还是专门找了上来，幽幽道，“北冥鬼大人，刚才沧元鬼带梦魇鬼去找燕子姑娘了...”
　　“所以呢？”
　　江晓没好气道，“你们一天别瞎找事，赶紧修炼，人家天机宫可都派出了好几位八重御灵师，冥府也快差不多了。”
　　言罢。
　　江晓扫清脑海中的各种杂念，阖上双眼，开始吸收天地间的鬼气。
　　【星海】大阵不仅提供了繁星般的荧光，同时还在江晓的要求下，封锁住此处的鬼气，使其更加适合鬼祟们修炼。
　　肉眼可见的是，
　　一缕缕漆黑的煞气迅速汇聚而来，逐渐没入血肉之躯，不断淬炼着体内每一处部位，并在【琉璃火】的加持下，修炼效率堪称逆天！
　　......
　　昏暗的天穹下。
　　一场惊世骇俗的大战刚刚落下帷幕。
　　龙首持着战刀，立于破碎的大地上，一动不动。
　　银色的刀身缓缓流淌着一滴殷红的血液...
　　这是其自己的血。
　　此刻。
　　龙首赤裸着上半身，各道深可见骨的伤口，触目惊心，可气势仍如虎豹般，令人难以靠近半步。
　　放眼望去。
　　周遭早已被打成了一处巨大的天坑。
　　深坑中遍布着大量漆黑阴影，一只只狰狞可怖的怪物正试图爬出，密集如潮水般。
　　极其壮烈的一幕。
　　天坑上方。
　　三道宛如地狱魔神般的存在屹立虚空，仿佛斗兽场的观众，高高在上地观看着这位八重御灵师的垂死挣扎。
　　“这个御灵师的生命力很旺盛。”
　　三角眼中年人道，“我有预感，要是能吃了他，我至少能再活三十年！”
　　冰冷的声音不加掩饰，响彻一方天穹，如同灭世的魔神低语。
　　天坑中。
　　龙首紧握着刀柄，竭力运转着最后一丝灵力，同时暗暗咬牙，“等劳资找到机会，死前怎么也要带走一个臭虫！”
　　可这一念头明显有些勉强了...
　　这三位深渊强者几乎全都有着巅峰玄鬼的实力！
　　这很明显是，深渊中的第三梯队，同时也是最多的一批存在。
　　第一梯队是无上主宰；第二梯队则是鬼神父、极乐鬼这些拥有着准九重战力的顶级强者；
　　第三梯队便是眼前这些拥有着巅峰八重的家伙了。
　　若不是对方试图想要耗光龙首最后的力量，
　　恐怕这位天机宫大能早已陨落。
　　除此之外。
　　整座羊城目前活下来的生命不足五万！
　　一切壮志热血都被现实逐渐冰冷...
　　甚至就连龙首的亲弟弟，林星河也死在了潮水般的深渊怪物手中，死前轰然自爆，十分惨烈。
　　付出了如此之多，最终却没能救下任何一个人，这无疑是最大的绝望。
　　龙首并非没想过自爆，
　　宁愿死也不可能便宜那三头怪物。
　　可那些还活着的人却无不将仅存的希望寄托在自己身上...
　　“还有希望吗？”
　　龙首忽的抬头望天。
　　那三尊魔王般的存在就像是故意扔下了一条求生的绳索。
　　明明知道这条绳索实则是毒蛇...
　　“杀！！！”
　　可龙首还是猛地握紧战刀，怒吼一声，杀向了四面八方的深渊怪物。
　　“有趣。”
　　天穹上，那个三角眼中年人，嘴角勾起了一抹嘲弄的弧度。
　　唰！
　　正在这时，一道夺目的灵芒突然亮起，宛如划破黑夜的第一抹曙光。
　　可这却并非来自下方的天坑中...
　　“哦？”
　　这三位深渊强者扭头看向某处。
　　撕拉——
　　下一刻，一条宛如大江长河般的剑光至远处滚滚涌来，沿途卷破了一切存在。
　　【隔空】
　　三角眼中年人体表突然浮现出大量漆黑之气。
　　以其为中心，一股无形气浪突然扩散开来，竟强行隔绝出了一处上百米的真空领域。
　　剑河瞬间像是遭遇了一块巨石，强行分流，甚至无法使领域内产生丝毫动静。
　　“谁！？”
　　同一时间，龙首突然抬头看向了天空，虎目中流露出了一抹喜色。
　　难道是天机宫的支援到了？
　　果不其然。
　　以苏凡为首，左右两位苏家八重御灵师，好似天庭神将般，降临在了此方天地。
　　彼此皆是全盛状态，灵芒璀璨，散发着堪比日月般的威势。
　　在其中。
　　苏凡手持着一把灵剑，方才那惊世一剑，正是其挥出的元级禁术。
　　此人也是少有的能和天相等人相比较的八重御灵师。
　　毕竟是苏家，拥有着令人嫉妒的天赋血脉，无不是一世天骄，最优秀的那批甚至都已经触及到了九重以上的领域。
　　“这...”
　　“羊城已经沦陷到了这一步吗？”
　　“龙首？！！！”
　　可刚一到，苏凡等人立马就被眼前这一幕惊到了。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　那三尊深渊强者突然爆发出了厉笑声，“支援？不过添了三道菜品罢了！”
　　伴随着其话语声，
　　一股浓郁到无法形容的黑暗煞气突然冲天而起！
　　本就昏暗无光的天地更犹如炼狱般的渗人可怖...
　　“什么！？”
　　一位身材矮胖的苏家八重御灵师眼神陡变。
　　“这...这哪儿是三个八重御灵师就能解决的？”
　　另一人更是声音都产生了颤音，毕竟没有天机宫的崇高信仰，到底还是怕死。
　　“情报出现了大失误！！！”
　　唯有苏凡强忍着惧意，可握剑的手还是在颤抖不止，“赶...赶快联系江晓...我们必须得离开...”
　　“离开？”
　　天坑中，龙首陡然一愣，双目陡地红了，“苏凡！这个城市里还有五万活着的人啊！我等了你们这么久，就等到一句放弃！！！”
　　“跑？”
　　与此同时，一个样貌邪俊的青年冷笑着开口了，“等了这么久，一直养着这个御灵师没杀，可不就为了等你们吗？”
　　唰！
　　此言一出。
　　苏凡等人陡然怔住了。
　　任何言语都无法形容真正亲身经历时的恐惧。
　　即便是八重御灵师...
　　离开天机山的那一刻起，在这黑暗的深渊世界中，仍不过鸡犬般，任人宰割！
　　......
　　当晚。
　　一则消息如惊雷般传入了尚在冥府修炼的江晓耳中——
　　羊城被夷为平地，苏家三位八重御灵师以及天机宫当代龙首，陨落！
　　“苏家的八重御灵师...一位被逼得自爆...另外两位和那个天机宫的龙首被活生生地吃了...”
　　青幽鬼在说完这个消息后，面色呆滞，久久无法平静。
　　玄鬼和八重御灵师作为老对头，
　　彼此早就交过不知多少次手，青幽鬼更对那个脾性火爆的龙首记忆深刻，对方还差点亲手杀过自己...
　　可这突然一下子，
　　这位天机宫的八重御灵师被深渊怪物活生生地吃了？
　　比起自爆，无法保留最后的尊严，被当做食物吃掉。
　　光从字面上都能想象得到那位人族大能最后时刻的惨烈模样...
　　“那深渊怪物叫什么名字？有资料吗？”
　　正在这时，江晓看似平静地开口了，语气听不出任何波动。
　　青幽鬼赶紧收回心神，“暂时不清楚，只知道根据传回来的资料，那是一个长着三角眼的中年人。”
　　话音刚落。
　　青幽鬼陡然一愣，看着空无一人的平原，惊诧四望，
　　“北冥鬼大人呢？”

