第842章规矩下的恶魔
　　......
　　就在苏泽一行人前往羊城时。
　　江晓却已经收了极乐鬼等一众深渊顶级强者。
　　看着掌中黯淡失色的乳白色灵珠...
　　江晓叹息一声。
　　这枚温和的灵珠如今正隐隐地抗拒着自己。
　　影鬼逐渐退场...
　　主宰级的黑暗气息重归深渊。
　　“用得着这么嫌弃吗？我又没什么传染病。”
　　下一刻，江晓反手将轮回珠收进灵海中，并自嘲一笑。
　　自己现在算是什么情况？
　　尘珠爆发出镇压宸的无上伟力，同时也碾碎了自己的肉身，甚至于灵魂都差点被抹灭...
　　本该是必死的局面，
　　哪怕影鬼都已经束手无策了。
　　未曾想，自己竟在无意识的状态下，将宸给活生生地吃了，并重塑了这样一具肉身。
　　不同于五大灵珠，
　　那枚菱形的规矩珠碎片并未进入永恒灵海中，而是扎根于血肉深处，如同一根刺，无时无刻不在刺激着自己的神智。
　　其看似拥有了主宰级的深渊之力，
　　可，这份力量是用来灭世的，除非深渊化，否则这灰暗物质反而成了阻碍天道的桎梏。
　　所幸的是，
　　影鬼却可动用这份深渊之力...
　　此刻，江晓只觉得灵力在经脉中的流转，艰难无比，自身就像是成了一个老化腐朽的机器。
　　尤其宿命珠那几个灵珠还全都“傲娇”地不理自己了...
　　“我又不是苏清。”
　　江晓没好气地吐槽了句，只觉得这条道路，怎一个寂寥悲凉可言？
　　规矩珠...规矩珠...
　　体内的灰暗物质居然当真成了无形的规矩，冻结住了各个经脉，仿佛束缚着恶魔的锁链。
　　然而，自己却随时都可以扭曲规矩，释放出那头黑暗恶魔。
　　只要愿意成为...
　　当初的白鬼，如今的宸，下一位深渊主宰！
　　“规矩是不能扭曲的啊~”
　　江晓忍不住叹息了声，“好好的世界，好事坏事都有发生，为什么就想着要毁了呢？”
　　正在这时——
　　“江晓。”
　　夜王突然沉声开口了，右手微不可查地攥起，质问道，“你，刚才怎么了？”
　　“没什么。”
　　江晓似乎并未注意到对方的敌意，淡淡道，“只是感觉有些抱歉。”
　　“抱歉？”
　　夜王本是质问，结果一时间没搞懂这番话的逻辑。
　　江晓正准备随口说句“生吃了宸，我很抱歉”啥的。
　　不过稍加一想，这缓和气氛的话万一给这死老头当真了，那可就不好了。
　　只能是随便敷衍了下。
　　反正自身的情况说出去也只会让对方担心、忌惮、防备...
　　另一边。
　　夜王尽管方才察觉到了那不亚于宸的主宰气息，可此刻却又感觉不到，眼前的这个玄衣青年竟类似普通人般，平平无奇。
　　联想到天命之子的身份...
　　夜王没再往深处想，右拳松开，同时语气一变，“江晓，你做到了。”
　　“嗯。”
　　江晓点头，并立于这片混沌的天穹下，望着极远处的天地喃轻声自语，“...真累啊。”
　　无人知道的是：
　　规矩正束缚着自己，天道却又催促着自己的成长，这个世界的危机还远远没有结束，深渊的恐怖目前仍不过只展露了一角。
　　“尽快恢复天道之力！”
　　下一刻，江晓深吸了口气，尔后猛地咬牙，至虚空中唤出了【禁术之门】。
　　“这是什么？”
　　夜王看着这扇普普通通的门，很是仔细。
　　“空间系能力。”
　　江晓瞥了眼夜王，诧异道，“怎么？没见过？”
　　“这是...禁术？”夜王眉头微皱。
　　江晓摇头，“不，是祸殃级的能力。”
　　“哈？！”
　　夜王陡然怔住了，吞吐道，“那你刚才一副...拼了命的架势...就只是...祸殃级...”
　　唰！
　　江晓一张老脸立马黑了下来。
　　合着自己还以为这老家伙是乡下来得，没见过世面，结果丢脸的人是自己？？？
　　“这是十分特殊的祸殃级能力。”
　　江晓也是厚着脸皮，一字一顿道，“每次动用，消耗的代价极其恐怖，常人难以想象...”
　　一通扒拉。
　　夜王越听越觉着不对劲。
　　“总之，这扇门别看着简单，内里的玄妙可不少。”
　　江晓一番天花乱坠之下，吹得自己都受不了了，赶紧是打开【禁术之门】。
　　正欲离开时，
　　江晓忽然转头对夜王吩咐了句，“对了，麻烦等下帮我把这扇门毁了。”
　　“这种小事你自己留一道灵力不就得了？”
　　夜王整个人都不好了，道，“江晓...你是不是...身子有些虚了...”
　　“你要再这样恶意诬蔑本座，我可得要黑化了啊！”
　　江晓气得羞恼不已，这世界还能不能对自己好一点了？
　　当下，这厮拼了老命也要运转灵力，试图冲破灰暗物质的堵塞，
　　可结果...
　　哗~
　　一缕细小的火苗就像是劣质打火机般，刚出现立马就熄灭了。
　　嘭！！！
　　下一刻，江晓一张老脸立马“黑化”，头也不回地离开，并重重地合上大门。
　　“莫名其妙。”
　　夜王本就是个老疯子，结果却遇到了这样一个小疯子，也是不知如何吐槽。
　　“这个世界的希望，那小子居然真的击败了深渊主宰，宸。”
　　少倾后，夜王怅然一叹，道，“若是当初天元界...”
　　可正在这时——
　　“这TM怎么被打成了这样？”
　　伴随着一道粗犷的声音，
　　一个如斑斓猛虎般，衣着黑色劲装的汉子携着一男一女，共同降临在了这片破碎的天地。
　　在其左右，
　　正是李某以及苏酥！
　　三人刚一到，立马就被这灭世的战场所震惊到了。
　　放眼望去，
　　数万里之内竟全都被化作了混沌的黑暗空间...
　　“二哥你不是说宸快死了吗？”
　　苏酥那双秋水般的明眸中，难掩担忧之情，“可这也...”
　　“再是濒死的主宰，那也是主宰啊，毁一个世界又不是很难。”
　　苏泽也是四处张望，急得不行，“那臭小子怎么总喜欢干些这种事！”
　　李某更是神情凝重到了一个极致。
　　本以为自己与鬼神父的交手已是凶险万分。
　　未曾想，
　　江晓只孤身一人抵挡着深渊主宰，那恐怖无比的灭世之眼，所面临的压力大得甚至抹去了整座华国的东南部地区...
　　正在这时——
　　苏泽三人突然看到了那个穿着羊皮裘的瘦小老头。
　　同时间。
　　夜王也冷冷地盯着苏泽，眼神不善，认得对方乃是深渊使者。
　　“夜王怎会在这里？”
　　李某眼神陡变，心中念头百转，立马道，“夜王，你可知江晓如今和宸...”
　　“没错。”
　　苏泽也顾不上夜王的种种，赶紧是迫切地出声，“夜王，那个大眼怪现在在哪儿？”
　　苏酥同样紧张不已地盯着那个瘦小老头，内心忐忑难安，只怕听到不好的消息。
　　面对此间种种，
　　夜王只看似平静地开口道，“宸死了。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，苏泽三人皆是神情陡变，内心那叫一个天翻地覆。
　　可下一刻——
　　“你这老疯子别乱说瞎话！”
　　苏泽大手一摆，急道，“宸到底在哪里？还有江晓在何处？赶快说出来！”
　　“江晓？你这深渊使者...”
　　夜王对苏泽观感不算太差，但也绝对谈不上好，尽管对方进入深渊不过二十来年，可哪怕看着那双澄澈的灰瞳，内心就无可扼制地厌恶！
　　深渊使者找天命之子...
　　这不是黄鼠狼给鸡拜年还能是什么？
　　二者火气越来越旺。
　　正在这时——
　　“宸难道真的死了？”
　　唯有李某注意到了此方天地的沉寂，尔后内心陡起一个念头，开口问道，“夜王，这个深渊使者乃是江晓的二叔，并无恶意，你只管直接说出来便是。”
　　“嗯？”
　　夜王愈发觉得古怪。
　　江晓那个天命之子怎么还能有深渊里的亲戚？
　　“江晓杀死宸后，便用...一个祸殃级的空间能力离开了...”
　　夜王对于李某留有印象，并特意地补充了一句，“另外，江晓现在似乎状态有点差。”
　　“我都说宸不可能被杀死了！！！”
　　苏泽压根就不相信，只以为这个死老头是在诓自己，“大哥曾亲口说过，宸似乎拥有扭曲的法则，与深渊本源有关...”
　　“不信那就滚回深渊找你的宸！”
　　夜王也来火了，本就是老疯子，更对苏泽没啥好感。
　　“你要是再敢拖延我找江晓的时间...”
　　另一边，苏泽也是仗着背后有大哥，指着夜王的鼻子就威胁了起来。
　　好在李某和苏酥在场，
　　这俩暴脾气也不可能真的打起来。
　　“江晓用【禁术之门】离开了吗？”
　　李某其实隐隐信了几分，毕竟一路走来，在江晓身上见到了太多太多难以置信的事迹，同时这个世界似乎并未再遭遇灭世的希冀...
　　“一定是回了天机宫或者冥府！”
　　当下，李某便有了念头，立马对夜王开口道，“多谢，若是有机会，可来天机山与我等一同抗衡深渊。”
　　“我可不会畏缩在某处待着。”
　　夜王双手环胸，颇有些看不起外物，可又多提了句，“替我转告一句，让江晓有机会和我一起进深渊，直接开杀！”
　　“不是！”
　　苏泽坚持道，“宸怎么可能...”
　　“如果是其他人，应该确实无法杀死深渊主宰。可如果是江晓...”
　　李某对此只有一句话，“我相信他。”
　　苏泽陡然一愣。
　　下一刻——
　　李某迫不及待地便往天机山的方向赶去，
　　“走，一切都结束了，我们只要回天机宫以及冥府应该就能见着江晓。”
　　.......
　　天机山。
　　一片黑暗汪洋正包围了这座人族圣山。
　　圣洁的【星海】法阵下，
　　眼前却是宛如人间炼狱般的场景！
　　一头头狰狞可怖的怪物源源不断地从黑暗中爬出...
　　再一看。
　　几尊恐怖黑影如魔王般凌驾于天机山上空。
　　九灵、天相、白玉京、苏若云等八重大能皆是伤痕累累，身受重伤，此刻全都咬牙坚持着。
　　至于那些低阶御灵师更是死伤惨重。
　　尸山血海，生灵涂炭。
　　整座天机山就像是行驶在狂风暴雨中的巨轮，
　　即将沉没于黑暗汪洋当中...
　　“救我...呜呜呜~救救我！”
　　“小芸你在哪里？”
　　“该死！这些怪物究竟还有多少？！”
　　“......”
　　一道道呼唤声，惨叫声，痛苦声混杂着。
　　面对着这一幕幕。
　　一个束着单马尾的俏丽少女伫立于混乱的战场中，布着泪痕的小脸上，满是茫然。
　　“小婵！你怎么出来了？快随我进三清宫！”
　　正在这时，三师姐赵梦莹突然强行杀出一条血路，紧握住了少女的右手。
　　“...三师姐。”
　　少女眼神微动，尔后银牙一咬，压下所有迷茫，“不！我要留下来战斗！这是哥哥当初教给我的勇气！”
　　与此同时。
　　数头丑陋畸形的深渊怪物突然呈乌云压城之势，携着强大的黑暗气息，一并朝着二女袭来。
　　“来！”
　　少女娇叱一声，明眸中全是决绝之色，凭空唤出了一把秀气有致的天品灵扇。
　　其修长的玉腿踏前一步，
　　灵力流转间，
　　以少女为中心，方圆数里之内瞬间产生了一道强大的法阵，禁锢住了大部分的深渊怪物。
　　“小婵？”
　　赵梦莹这才惊讶地发现这个坚强的少女如今早已成长到了这一高度。
　　正在这时，
　　令在场所有人都没想到的一幕发生了。
　　只见，少女周遭的那几头深渊怪物竟仿佛地震来临前的爬虫般，疯狂地仓皇逃亡。
　　“怎么？”
　　少女一愣。
　　下一刻——
　　更令众人难以置信的是，
　　哗啦啦~
　　全天机山上下，密集到令人头皮发麻的深渊怪物，居然如林间的飞鸟走兽般，全都拼了命地开始远离这座人族圣山。
　　“到底发生了什么？”
　　不光江蝉以及其他少年少女愣住了。
　　就连天穹上的八重大能们也发现对手的异状。
　　“咕——”
　　“怎会如此？”
　　“这...这感觉难道是...”
　　那些深渊强者们无不是胆颤心惊，感受更加强烈，头皮发麻。
　　冥冥中...
　　一尊无上的存在降临了！
　　......
　　嘭~
　　于黑暗动.乱的山巅处。
　　一个身姿修长的玄衣青年至三清宫中缓步踏出。
　　暗红色的般若面具下，
　　那双澄澈的灰瞳漠然地扫视着这一片深渊...

