第894章 深渊禁区，宿命界
　　......
　　黑暗深渊中。
　　一头庞大若山岳的黑影正吐纳着周遭的黑暗，如汪洋涌动，一股股的深渊之力汇入其体内。
　　“规矩珠碎片为何会失控？”
　　这一庞大的黑影正是苏白的本体。
　　真要说起来，
　　此次宿命界之战完全是苏白导致的原因。
　　在得到规矩珠碎片后，苏白自负可以探索深渊源头，更想要得到规矩珠，彻底掌握深渊。
　　至于结果？
　　神秘道人楚离直接将二者打得重伤逃出了北冥界。
　　如此一来，
　　主宰貪才派出鬼神父想要吸收宿命界的生灵之力。
　　同时，苏白在发现自己的净珠被江晓得到后，立马将其告知给了苏泽。
　　另一边。
　　苏泽这会儿还在和陈老板干瞪眼，傻傻地等着白痴多久能还回净珠。
　　“什么！？”
　　下一刻，苏泽听见苏白的吩咐后，整个人立马就不好了，“净珠怎么到了江晓那小子手里啊！”
　　“嗯？”
　　陈老板惊诧地看了眼苏泽，“什么江晓？”
　　“那难不成...”
　　苏泽只觉得难以接受。
　　主宰痴骗了自己大哥，转手得到净珠后，就送给了江晓？？？
　　这算哪门子事啊！
　　顿时，苏泽黑着脸，看向陈老板，“好一个主宰痴！居然喜欢我那大侄子，我还真没看出那臭小子有这么大的魅力。”
　　这下苏泽算是对江晓叹为观止了。
　　接连数次，
　　每次遇见江晓，对方总能带给自己震撼，前面是远超苏白的北冥鬼，同样也娶了个女鬼，还为其大闹天机宫，后面又莫名其妙成了主宰...
　　现如今，
　　对方更是不知怎么勾搭上了主宰！
　　“肯定是那小子油嘴滑舌。”
　　苏泽心中暗自琢磨，“好家伙，居然把主宰骗成了个花痴少女...”
　　“嗯？”
　　另一边，陈老板愈发不解，这苏泽莫不是犯病了？
　　“不等了！还等个屁！”
　　苏泽突然发起了火，起身道，“堂堂一个主宰，居然干出这种下三滥的事，我真是服了！”
　　“苏泽，你到底在说什么？”
　　陈老板严肃地问了下。
　　苏泽冷冷道，“我还能说什么？你家主宰大人偷偷把我大哥的净珠送给江晓了，佩服佩服！”
　　“......”
　　闻言，陈老板诡异地沉默了下来，内心堪称五雷轰顶。
　　“大人难不成真喜欢上那小子了？”
　　陈老板转念一想，赶紧摇头，“这怎么可能，大人根本就没有情感可言。可，净珠又为什么会？”
　　堂堂深渊主宰和天命之子...
　　陈老板神情怪异得不行。
　　“走了。”
　　正在这时，苏泽一肚子闷气，道，“宿命界这会儿还在大战，我得去看看能不能收回净珠。”
　　“这算哪门子事？明明都说好了不会再去见那小子了。”
　　苏泽对江晓实则还是有些感情，可没办法，苏白是深渊主宰，然而对方却是天命之子...
　　更何况，上次北都，虚还暗算过江晓一次。
　　尤其是再想起小妹苏酥，
　　苏泽也是叹了口气，着实为难，不知接下来将要如何面对江晓。
　　可不久过后——
　　“宿命界被封禁了！？”
　　苏泽立于茫茫黑暗宇宙中，看着那颗仍旧散发着微弱光芒的星辰，难以置信。
　　这枚星辰似乎隔绝了深渊的黑暗媒介...
　　哪怕苏泽不断试图，破了屏障，也始终难以进入其中。
　　“这究竟是什么手段？”
　　苏泽震惊不已，可不知为何，心中又松了口气。
　　......
　　宿命界。
　　冥府，草原营地上，此方天地早已破碎得不成模样。
　　此时此刻。
　　江晓体表的【鬼铠】彻底崩坏，显露出血迹斑斑的身躯，黑发沾着粘稠鲜血，哪怕行走都踉跄不已。
　　光看外表，仿佛随便一个八重御灵师出手，便可将其击杀。
　　可事实上...
　　天穹上，深渊九重级强者们却畏之如虎，竟被吓得魂飞魄散，只能是将矛头对准了鬼神父。
　　“鬼神父！！！明明来之前，你说好一个人对付北冥鬼的！”
　　太吓人了啊！
　　这北冥鬼完全就是扮猪吃老虎，看上去一副快死的模样，实际上，谁要是上当了谁就得被吃掉！
　　对方都已经活生生地吃了两个倒霉蛋了！
　　合着对方才是从深渊中来的吧？
　　除此之外。
　　江晓可是拥有轮回珠这一至宝的，此刻表面上的伤势，无非只是为了钓鱼执法罢了。
　　可，这些九重级的深渊强者也不上当了，哪儿真敢以为北冥鬼就这点本事？
　　“这...”
　　鬼神父此刻脸色也很难看。
　　“不行，我此行已经有了收获，这北冥鬼压根只有主宰才对付得了。”
　　正在这时，那鹰钩鼻中年人已经想要跑路了，“我得离开这个世界了。”
　　可，
　　江晓只薄唇微掀，讥诮地看着对方，立于原地一动不动。
　　连吃两头九重级深渊强者...
　　此刻，其眉宇间的天道印记正徐徐燃烧，不断分解着那些灰暗物质。
　　完整的宿命珠可以说是专克深渊的至宝。
　　李某此前准备的那口青铜棺柩倒是显得有些多余了...
　　“什么！？”
　　果不其然，那鹰钩鼻中年人很快就惊恐失声，“我们回不去了啊！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出，此方天地的所有深渊强者齐齐一愣，表情逐渐僵硬。
　　“不！不可能！”
　　突然间，一个长发男子根本不愿相信，一头就猛扎进了黑暗中...冰冷的地面。
　　嘭！！！
　　令人忍俊不禁的是，
　　这屠戮过万界众多八重大能的九重级强者，此刻猛地一脑袋就撞在了地上，堪称撞破南墙也不回头！
　　似乎是铁了心，要拿自己的脑袋和石头比比谁更硬，事后还满脸茫然的表情...
　　哪怕如今的冥府如此惨烈，
　　可，沧元鬼还是没忍住，差点没笑出声。
　　不仅这个长发男子，
　　其余的那些九重、巅峰八重级强者也都到处找黑暗阴影，不断拿脑袋去撞...
　　“我们被关在宿命界了！？”
　　最后，此地所有的深渊强者脸色惨白，彻底绝望了。
　　如今的宿命界，
　　玄鬼就没剩几个了，就只有一些小鱼小虾，然后就是...北冥鬼这条大白鲨！
　　“鬼神父！”
　　鹰钩鼻男子差点没直接向鬼神父动手，“都是你想要杀北冥鬼，要不然我等早就收手回家了！”
　　“鬼神父！”
　　另一位白发老者同样是破口大骂，“你到底坑害了多少深渊强者啊？”
　　北冥鬼拥有【断魄剑】、【鬼铠】、轮回珠这几个变态的外挂。
　　一旦无法将其秒杀，
　　越拖下去，胜算就越小，尤其是对方动辄还会吃人！这都已经封禁住了宿命界！意图也太明显了啊！
　　“闭嘴！”
　　正在这时，鬼神父也是被骂急了，看着下方气息恢复巅峰的北冥鬼，冷冷道，
　　“这就让尔等见识一下无上主宰的力量！”
　　......
　　“影鬼。”
　　同时间，江晓也淡淡地开口了，“有没有办法，彻底杀死这个鬼神父？”

