第811章 不讲武德的江晓
　　很久以前。
　　江晓便看过那个义父江澄留下的笔记本，懂得封门鬼的恐怖之处。
　　封禁灵力这点对御灵师无疑于最强的桎梏。
　　比鬼神父的能力还要变态！
　　所有前往封门鬼蜮的御灵师，无论是七重还是八重，皆沦为普通人，只能凭靠着胆魄以及运气，摸索着潜入那个高宅大院，试图破坏棺材...
　　当然。
　　封门鬼倒也并非无解的玄鬼。
　　各条因果线中。
　　江晓便曾有过斩杀封门鬼的战绩，此刻，李某亦有三种可诛杀封门鬼的办法。
　　可，
　　江晓选择了最暴力同时也是最爽的办法——
　　尘珠！
　　一股苍龙般的灵力瞬间化作滚滚江流涌入体内...
　　足以令天地变色、山河颤动的无上伟力！
　　江晓手持着尘珠，一袭玄衣如墨，肆意翻飞，那双漆黑的眸子绽放出了无量神芒。
　　五千丈灵海...
　　六千丈灵海...
　　七千丈灵海...
　　永恒灵海，无限拔升！
　　江晓体内仿佛蕴含着一轮旭日，强大的气势宣泄八方，整个人如同化作了神祇。
　　轰隆隆~
　　这片天地当真颤动了起来！
　　庞大若巨兽的山脉此刻竟在瑟瑟发抖...
　　那座鬼村更承受着堪比星辰陨落的恐怖压迫。
　　李某微微变色，“如此迅速地提升灵压，你不怕肉身承载不住吗？”
　　“哦？”
　　闻言，江晓眉头一挑，而后戏谑道，“本座还有轮回珠。”
　　李某瞬间愣住了。
　　下一刻——
　　江晓眼神一冷，五指陡地攥紧尘珠，一股愈发澎湃的力量猛地扩散开来，激荡着空间剧烈波动，
　　“来！封禁本座的尘珠试试看！”
　　......
　　“这北冥鬼怎回事？”
　　坐在太师椅上的封门鬼这会儿忍不住变了色，“这家伙还是鬼吗！？”
　　高宅大院此刻正在轻微地晃动，甚至于整座封门村都有些建筑产生了丝丝裂缝，仿佛快要承受不住这股恐怖的威压。
　　七千丈的灵海意味着什么？
　　九灵乃是八重御灵师的强者，可其灵海也只有七百丈，即便是苏白那等天骄昔日也不过一千多丈。
　　此时此刻。
　　封门鬼蜮上空堪比降临了七位之多的巅峰至强御灵师！
　　饶是封门鬼也从未有过这样的遭遇。
　　整方天地几乎都快化作灵力汪洋...
　　可下一刻——
　　封门鬼猛地握紧太师椅扶手，目光冷峻，再度动用起了能力。
　　咔...
　　院落中，那口黑木棺材再度挪移了一寸，显露出伸手不见五指的黑暗棺柩。
　　霎然间。
　　此片灵力汪洋好似出现了一个黑洞。
　　那股足以令巅峰玄鬼骇然变色的灵压骤减！
　　“雕虫小技！”
　　见状，封门鬼感受到松弛下来的氛围，这才不屑地笑了，“灵力再多又如何？还不是...”
　　话音未落。
　　轰~
　　一股远超此前的灵压再度降临。
　　嘭！嘭！嘭！
　　花瓶、瓷杯等古老的物件竟突兀地炸裂开来，根本无法承载住这天神之怒。
　　就连封门鬼坐着的太师椅都往下深陷了些...
　　“怎么回事？！”
　　封门鬼神情陡然一变，忍不住想要破口大骂，“这家伙的灵力是无限的吗？”
　　心里更是觉得莫名其妙。
　　封门鬼的能力与那棺材息息相关，和沧元鬼一样的老宅男了，大门不出二门不迈。
　　哪儿猜得到自己怎么就惹到了北冥鬼这尊煞神？
　　“老夫倒要看看你北冥鬼究竟有多强势！”
　　下一刻，封门鬼猛地一咬牙，催动能力，再度打开了那黑色棺柩的缝隙。
　　咔...咔咔...
　　伴随着刺耳的摩擦声。
　　那黑色棺柩已经打开了三分之一。
　　天地间的灵力瞬间疯狂涌入到了其中...
　　不知为何。
　　黑暗中隐隐似乎有模糊的轮廓线。
　　就好像...
　　这口棺材里躺着某个存在！
　　......
　　“哟？”
　　天穹上，江晓忍不住讶然，“嘿！小李子，你别说，这封门鬼的能力多少是有点厉害。”
　　李某颇为无语。
　　这厮完全就是仗着有尘珠和轮回珠欺负人家封门鬼...
　　果不其然。
　　江晓再度催动宛如太阳般灼目的尘珠，体内灵力再度突破一个极致，抵达了两万丈！
　　咔...
　　同时间，其体表突然产生了一道裂缝，迸射出精纯的灵芒，整个人几乎快要化作了一个行走的暗物质反应堆，一举一动都令整个世界为之恐惧。
　　这便是凡人之躯试图掌握天地伟力的代价！
　　痛苦、强大、极致。
　　江晓感受到了体内的状况，却是浑然不在意这点伤痛，缓缓抬起了右手。
　　轰~
　　整片云海都因为这一举动化作海浪涌动...
　　下一刻——
　　江晓简简单单地朝着下方封门鬼蜮隔空一按！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　灵力未至。
　　封门鬼提前就感受到了死字当头的大恐怖。
　　毫无疑问的是：
　　灵力就是御灵师的一切！
　　封门鬼的高傲自负也正是因为这一点，毕竟自己可以动用那口漆黑棺柩，吸收封禁周围天地间的所有灵力。
　　可此时此刻...
　　“这是什么变态啊！！！”
　　封门鬼想要强行起身，可整个人却硬是站不起来，恐怖的威压化作实质，宛如一只无形的大手死死摁在整座封门鬼蜮。
　　难不成除了北冥鬼和李某。
　　整个世界的八重御灵师全都集合来对付自己了不成？
　　饶是院落中的那个棺柩正疯狂吞噬着灵力...
　　可也化解不了这两万丈灵海的威压啊。
　　嘭~
　　封门鬼坐着的太师椅甚至突然崩裂开来，宛如大海深处的气球，承载不住这股强大的压强。
　　封门鬼踉跄摔倒在了地上。
　　周遭的墙壁正飞速龟裂，一切物体皆在沉浮，整座封门村都开始了崩解湮灭...
　　与此同时。
　　漆黑棺柩不知是因为灵压的缘故还是因为其他。
　　那块棺材板自动挪移了寸...
　　......
　　“看~”
　　天穹上，江晓收回了尘珠，同时冲李某笑道，“对付一个封门鬼还需要动什么脑子？”
　　李某看了眼正享受着尘珠的前者，道，“碰见你这种不讲道理的家伙，封门鬼也是有够倒霉的。”
　　在其下方。
　　鬼村被一个巨大的掌印“摁”入地面深处。
　　所有一切全都化作了齑粉！
　　这座埋葬了无数生命的禁区，
　　同时也是...
　　八重御灵师，江晓，镇压的第一个鬼蜮！

