第866章 北都的落幕
　　......
　　......
　　天机山。
　　东南部山脉，一处小院中。
　　穿着朴素灰衣的高大老人将最后一块残破的木牌摆放到桌上。
　　放眼望去。
　　一块块破损程度不一的苏家灵牌排列整齐，烛火照耀下，氛围十分肃穆。
　　唰——
　　一双纤纤玉手将香烛笔直地插入壶中。
　　下一刻。
　　苏酥双手合十，阖上了双眼，虔诚地敬拜了三下。
　　“二十三...原本是一百三十四...”
　　苏若渊彻底成了个暮气沉沉的老人，语气都透着衰老，“高祖父的灵牌也没了...一切都没了...”
　　现如今距离北都一战过了五天。
　　老人每每深夜时分，还是时常梦到自己在那片废墟中，不断寻找着苏家列祖列宗灵牌的场景。
　　梦中寻到灵牌时的激动，梦醒后一切不再的落寞，挣扎反复。
　　尤其是时常还会梦见苏清那孩子...
　　“人还在就好。”
　　苏酥抿了抿唇，轻声地安抚道，“父亲，最近这几天在天机山过的可还适应？”
　　“好，好，一切都好，这问题你已经问了十几次了。”
　　苏若渊颇有些无奈道，“没什么别的事，你就先去忙自己的吧。”
　　“父亲保重身体，我明天再来。”
　　苏酥欠了欠身，尔后轻移莲步，离开屋子的同时，还举止轻柔地合上了房门。
　　天机山内运转有【星海】大阵。
　　天地间充斥着纯白的荧光，行走其中，如同浩瀚星海，又像是精灵的秘境，场景堪称绝美。
　　离开这座唯有苏若渊一人的院子。
　　苏酥挺秀的瑶鼻间虽挂有半张面纱，遮盖了精致动人的五官，可那双如秋水般的眼眸仍显得温柔绰约，如雪的银白色长发又衬托出了清寒的气质。
　　没了正式庄严的天机宫白袍，少了些曾经作为天机宫首席的高冷，
　　一袭素白纱衣反而勾勒出了如杨柳般优美的身段，如降落凡尘的广寒仙子，当真是以秋水为姿。
　　不远处。
　　九灵宛如木头般怔怔地看呆了。
　　“咳...”
　　九灵也是干咳了声，尔后朝着那院子走去，顺道假装无意地与苏酥打了声招呼。
　　“嗯。”
　　苏酥只轻颔螓首，尔后便直接消失在了原地。
　　“怎么还是没半点变化啊？”
　　九灵感觉对方似乎就和以前没变过，不过倒也并不气馁，很快就推开门扉，走了进去。
　　此时此刻。
　　苏若渊正坐在院落中，苍老的大手雕刻着一块木料，看形状是准备雕个木牌。
　　“林义平？”
　　见到九灵走了进来，苏若渊停下动作，并不明白这个林家后生来自己这儿做何。
　　“苏老爷子昨晚睡得怎样？”
　　九灵环顾周遭，道，“饭菜口味如何？需不需要人照顾？怎么我看房间又没打扫？”
　　一连串各种问题...
　　苏若渊心情逐渐不好，没好气道，“不用了，赶紧走，别来打扰老夫。”
　　“那啥...”
　　九灵讪讪地笑道，“我看老爷子你平日里一个人住着怕不是有些孤独？怎么天天都开始雕木头了？”
　　“......”
　　苏若渊脸色越来越黑，“嘭”地一声丢掉了手里的木料。
　　九灵只觉得莫名其妙。
　　自己就想寻个理由，随便多聊聊，最好是能拉近关系，毕竟苏酥动辄便会来...
　　可这老头的脾气怎么真就这么臭？
　　“赶紧滚。”
　　苏若渊也是压根就不掩饰对这林家小子的态度。
　　实在是自己就搬来天机山五天，对方就硬是来了五次，每天都得来烦一次，每次东拉西扯不知所谓！
　　“我明天再过来一趟...”
　　九灵强憋着，心道是毕竟对方以前当个几十年的苏家家主，忍着就行。
　　另一边。
　　苏若渊却又被这句话给刺激了下。
　　所幸雕木头这项工作倒能消磨心情和时间...
　　可不多时——
　　“...爷爷。”
　　苏寒也来了这院子。
　　苏若渊的大手立马抖动了下。
　　更要命的是，
　　苏寒全程就干坐在旁边，然后目不转睛地盯着自己，全程也不说话。
　　“我...”
　　苏若渊怎么也雕不了木头了，“寒儿，你究竟是闹哪样？这五天，你来了十五次，天机山如今几十万的人，李某就没给你安排什么事吗？”
　　“处理了。”
　　苏寒的回答很是简洁。
　　然后...
　　这家伙就又不开口了，并还是继续盯着苏若渊看，浑似一个机器人。
　　苏若渊心情也是复杂至极。
　　原本在苏家老宅，一个人待上一周都见不到几个人，可到了这天机山...
　　好家伙！
　　一天得见十几个不同的人！
　　前脚刚走一个，后脚就又得来一个，中间都不带休息的。
　　更为要命的是，
　　苏若渊岂会明白不了这些人的心思？
　　“苏寒。”
　　苏若渊强忍着怒火，道，“你能不能别天天来看我？”
　　闻言，苏寒沉默了片刻，然后起身。
　　即将离开前。
　　苏寒同样和九灵一样留下了一句话，“爷爷，你先休息，我明天再来。”
　　“......”
　　苏若渊只感觉此地的日子比北都还要是种煎熬。
　　其个性太要强了，别说八十多岁，就算是一百八十多岁，那面子也看得比谁都重要。
　　正在这时，
　　新的一道敲门声再度响起。
　　“大哥...”
　　下一刻，苏若云小心谨慎地开口了，“苏冠宇最近准备和林家的一个女子...”
　　“我都已经不是苏家家主了！”
　　苏若渊彻底忍不住了，宛如雄狮般咆哮道，“你就别成天拿这种鸡零狗碎的小事来烦我！？”
　　“能不能让我一个人安静地待会儿啊！！！”
　　自己当初就不该被那臭小子强拉到天机山来，如今就和养老院一个样，成天那叫一个不是滋味。
　　外人眼中弱小可怜的普通老头...
　　“唉~”
　　最终，苏若渊复杂至极地叹了口气，重新拾起了木料。
　　布满皱褶的大手细心雕刻着苏家祖先的灵牌...
　　......
　　渭河河畔。
　　一座名为玉虚宫的道观内。
　　“苏大人！”
　　“苏大人！”
　　“苏大人！”
　　大师兄李刚、林东东、赵梦莹等人正恭声开口。
　　“嗯。”
　　苏酥如今并非玉虚宫宫主、天机宫首席，苏大人的称呼倒是合适。
　　这段时间也无大事。
　　北都的种种，关于苏家那些事，江晓自然不会告知给苏酥，表面上除了那七尊深渊强者降临后又被北冥鬼杀了个精光...
　　此后就都一切看似风平浪静。
　　至于李某？
　　苏白并未为难这位曾经的挚友，任其离开，自己则需要一段时间研究那枚规矩珠碎片。
　　只是难免觉得可惜，
　　毕竟哪怕是疯子也希望被理解，并有能站在自己身边的同伴。
　　可很明显，李某这样的人，对于如今的苏白唯有厌恶与鄙夷！
　　这都是外话暂且不提。
　　“小婵呢？”
　　玉虚宫中，苏酥忽然并未发现以往那个刻苦修炼的单马尾少女，便问了一句。
　　“小师妹...”
　　三师姐赵梦莹犹豫着说了句，“今天一早就被江晓带去冥府，说是准备见梦魇鬼来着。”
　　“过几天恐怕还会带那个女鬼来我们天机宫。”

