第853章 苏清
　　苏泽怎样也没想到的是，
　　这小子居然还会先发制人，提前将自己说的话给说完了，那自己还能说什么？
　　噗通~
　　与此同时，江晓松了手，任凭苏若渊摔躺在地，尔后将注意力放在了一个熟悉的中年人身上。
　　后者全程低垂着头颅，头发乱糟糟的，脸色也阴沉着，那双灰色眼瞳里没有神采，像是一个提线木偶，任人摆布。
　　哪怕此刻的模样再是如何不堪，可这中年人身上仍具备着一种说不出的气质，令人忍不住驻足多望片刻...
　　此人，正是苏家老三，苏清。
　　曾与宸做过灵魂交易的第九位使者，假借其大哥苏白的名头，化身白鬼，重塑冥府，以一己之力对抗全天下，天道第二次扭曲的罪魁祸首...
　　此时此刻。
　　苏清只任凭苏泽提着自己的衣领，全程低着脑袋，哪怕回了苏家老宅，仍没有多余的动静。
　　另一边。
　　苏若渊被江晓打了那么久，硬撑着一口气没晕过去，可等到苏泽、苏清这两个不孝子出现的刹那。
　　“你...你...”
　　这个老人立马就被气得抬起手指，气血倒流，差点没直接吐血。
　　苏清、苏泽、江晓。
　　这可真是“和睦”的一幕...
　　下一刻——
　　苏若渊竟是直接就晕倒在了地上。
　　唰！
　　见状，苏泽眼神微变，稍加感知后发现苏若渊虽然看上去凄惨，可却并无任何实质性伤势。
　　江晓虽然不讲武德，可还是知晓轻重。
　　“大侄...江晓...”
　　苏泽言语顿了下，这才想起这厮如今已是能和主宰平起平坐的无上存在，可还是忍不住骂道，“你说说你干得是人事吗？”
　　“呵...呵呵...”
　　江晓只似笑非笑。
　　自己打了这倔老头那么久，可苏若渊之固执，难以想象。结果你这俩兄弟只刚一露面，人家就直接被气得当场晕了过去，你也别说我...
　　苏泽也是想象不到：
　　对于自己以及苏酥等存在的无形规矩，桎梏着难以对苏若渊下杀手的所谓亲情血脉，
　　对于江晓而言根本就不起作用。
　　哪怕苏若渊当初为了维护苏家名誉，不惜干出各种大义灭亲之事，可苏泽等人能忍还是得忍。没办法，谁让摊上了这样固执要强的父亲。
　　这就好比某些嗜赌如命的父亲，动辄就向子女要钱，为了借钱可谓不择手段。可真正看着对方要死要活的模样，到底还是会忍不住，谁让这就是亲情呢？
　　可，正如曾经在大罗仙宫所说的一样，江晓从始至终都没看重过这具肉身的所谓血缘关系。
　　先不说自己前世已经有了爷爷、奶奶、爸爸、妈妈...
　　就说苏家对自己所做的种种，
　　江晓可真没把自己当做是苏家后人。
　　自始至终，
　　江晓真正在这个世界上感受过亲情存在的也唯有那位曾是天机宫首席的小姑。
　　要不是考虑到苏酥的感受，
　　否则，江晓早就亲手杀了苏若渊，何必浪费时间在这里和其“嬉笑打闹”，一剑早给这死老头捅死了。
　　换句话说。
　　苏若渊如此凄惨的晚年又何尝不是他自己亲手造成的？
　　想要得到什么就得失去什么...
　　江晓可不是心慈手软的圣母。
　　另一边。
　　苏泽看着戴着般若面具的北冥鬼，再看看地上的老人，心里颇为不忿。
　　要不是打不赢。
　　苏泽是真的想动手教训教训这个臭小子！再不打，现在打爷爷以后不就得打老子，天上地下，谁还管得了这家伙了？
　　所幸苏泽还不清楚如今江晓的底细...
　　否则，这几个家伙今天都得在苏家老宅里打一架，谁拳头硬，谁才有资格教训其他人。
　　“嗯？这小家伙是怎么回事？”
　　正在这时，苏泽忽然看到了旁边那个名为朝歌的小男孩。
　　作为深渊使者的苏泽立马就感受到了朝歌身上那股微弱的深渊气息...
　　“路上捡的一个可怜小家伙。”
　　江晓这才稍微正经了些，尔后转移话题，“我今天来苏家是受小姑所托，将苏若渊带回天机山，结果这老头实在太倔了，我好言好语，他却给我一通臭骂...”
　　“天机山？父亲既然不想去，那就...唉...”
　　苏泽皱起眉头，本欲开口说些什么，最后还是叹了口气。
　　这里就可以看出苏泽和苏酥的区别了。
　　深渊降临后，北都只会越来越危险，苏若渊死守的结局不言自明。
　　可苏泽明知道这点，仍不想主动插手，任其留在北都，说是满足苏若渊自己的心愿也好，说是其他原因也罢。
　　终究还是苏酥这般的女子心柔如水...
　　正在这时——
　　“呵...呵呵呵呵呵...”
　　一道讥讽的嗤笑声突然响起在了大堂中。
　　啪！
　　下一刻，苏泽突然反手就是一巴掌扇在了那中年人的脑袋上，叱骂道，“还能不能好好说话了？动不动就是给我这样怪笑，犯病了？”
　　好家伙！
　　苏清还真被打得不再发出声音，就像是出了问题的机器，拍一巴掌不行那就拍两巴掌，总能拍好。
　　“......”
　　江晓也是额头浮现出了黑线。
　　“这你也看到了。”
　　少倾后，苏泽罕见地叹了口气，无可奈何道，“你三叔他精神好像出了问题，本来以为是灵魂受了宸的影响，可大哥检查过后又说不是，我也实在没法子了，总不能成天就看着这家伙疯疯癫癫吧？”
　　“......”
　　江晓心道自己要是苏清，指定得和这憨货拼命才行。
　　下一刻，
　　江晓深吸了口气，看向苏清，面具下的眼神逐渐平静。
　　尽管自己也不是很能理解对方的内心世界，更不知曾经第一眼见到的那个温润随和、如谦谦君子般的苏家三爷，为何转眼一瞬便成了癫狂偏执的白鬼。
　　表面上，待人时总有着淡淡的笑意，再加上苏清作为苏家三爷的气质，任是谁第一眼见着也会心生好感；
　　暗地里，白鬼却执着于扭曲天道、毁灭世界，憎恶着苏家，憎恶着世间一切。
　　江晓并不知道宿命之战时，苏清在宿命珠映照下的内心世界，只大约揣测得出些许对方的病态念头。
　　正在这时——
　　“北冥鬼...”
　　苏清竟突然喑哑地开口了，“为何不亲手杀了苏若渊？此刻你在犹豫，可当初的苏若渊可曾有过犹豫？曾几何时，这个世界御灵师们是如何对待你的，现如今不过是你登临了无上境界罢了。”
　　“可过往种种，你当真放得下，忘得了吗？”
　　唰！
　　苏泽眼神陡变，万没想到这个弟弟竟会说出如此丧尽天良、泯灭良知的话。
　　“看来还是不知悔改，老子今天要在苏家祠堂，对着苏家列祖列宗打死你这个畜生！”
　　苏泽自己都还是深渊怪物，结果教训起别人，那是一套一套的，双标得有够厉害。
　　“呵...呵哈哈哈哈...”
　　苏清也不知动怒还是怎地，只肆意地仰天大笑。
　　可就在这时——
　　“苏泽，松手，让他站起来。”
　　江晓忽然平静地开口了，语气如寒彻入骨的冷风，“苏清，本座给你一次机会，让我看到你的痛苦。”
　　“来，亲手杀了苏若渊，这就是正确的做法，不错，是的。”

