第870章 深渊源头，北冥界
　　完整的宿命珠无疑让自己对于命运有了更深层次的感悟。
　　江晓也是强压下心情，看向了第三条北斗星线，
　　【梅花烙】：
　　唯一进阶分支——
　　所需：噩鬼、净珠（元界）（神胎：灵魂永恒不朽，可穿梭于虚无当中，纵使肉身坏死，仍可从拥有【梅花烙】印记的他人念头中诞生）
　　不出所料，
　　宿命珠仍监测到了净珠的所在。
　　“虚如今在...元界吗？”
　　江晓牢记住了这一信息。
　　这个世界正在逐渐沦陷，自己必须尽快进入深渊，寻齐灵珠，镇压源头。
　　此界大部分事已经归于平静，所有的故人皆有了暂时的结局。
　　李某、苏若渊、苏酥、江蝉、苏寒、沧元鬼、白玉京...
　　这些与自己产生过交集的人物，彼此间的恩怨情仇，终是逐一放下。
　　一路走来，
　　江晓终于解决了自身与这个世界内的所有问题。
　　现如今只剩下——最后的深渊。
　　夜王前几天还曾坐着那口黑暗棺柩，降临冥府，再次邀请自己与其一同“双排”，并对自己斩杀七尊深渊强者的事迹赞不绝口。
　　“唯一放不下的只有挽歌了...”
　　江晓皱起眉头，再次对那个白痴咬牙切齿了起来，现如今只能期望梦女尽快出现。
　　收起念头。
　　“呼~”
　　江晓深深地吸了口气，尔后看向了另一项能力，同时也是...
　　最重要的规矩珠！
　　可几乎瞬间，
　　江晓陡地就愣住了。
　　在完整的宿命珠预兆下——
　　【鬼铠】
　　所需：楚离、规矩珠（北冥界）（不朽之铠：永恒不朽，无法被破坏，这就是规矩）
　　“北...北冥界！？”
　　江晓心脏扑通跳动了下，宛如战鼓般，清晰可闻。
　　这算是巧合还是什么？
　　可很快地，
　　江晓猛地想起了“北冥”这词的由来——
　　“传说中阳光照射不到的大海”
　　这本是自己当初在444鬼公交车上面对鬼司机等厉鬼，被逼无奈，编造出的一个身份。
　　可若是追溯根源，
　　这源自于自己幼年时期的那段经历，那段在地球上的经历，同样是阳光投射不到的黑暗。
　　江晓隐隐像是察觉到了什么，脑海中更闪过一幕又一幕画面，可越是试图看清，内心深处越是感觉到了一股难以言明的大恐怖。
　　“...江晓，不必紧张，不必多想...”
　　眼瞳中，一行漆黑的文字忽然浮现了出来，不再似最初那般的歪歪扭扭。
　　“...影鬼。”
　　江晓这才稍微压下了某些心情。
　　可下一刻，
　　江晓却又想起了关于北冥的这个故事，似乎正是当初在小黑屋时，隔壁的那个小男孩也就是影鬼，亲口告诉给自己的。
　　此前规矩珠出现的那一刻，
　　影鬼同样隐隐有些不愿让自己过早地去探索规矩珠的存在。
　　深渊源头...规矩珠...北冥界...自己...影鬼...
　　江晓感觉好似抓住了某些极为重要的信息碎片，可却不愿将其拼凑上，似乎不敢看到拼凑出的那副画面。
　　为何会害怕？
　　这一念头竟如此矛盾，似乎自己本就知晓了答案，却依旧选择继续欺瞒着自我...
　　“不行！”
　　霎然间，江晓一咬舌尖，强行以疼痛压制下了种种念头，“想这么多作甚？万一只是巧合，岂不是我自作多情了？这世上同名同姓的人都还不少...”
　　“反正到时候最后也得进入深渊。”
　　“断魄剑在手，一路杀入北冥界，看看究竟哪个王八蛋不要脸，居然敢盗用本座的商标！”
　　江晓一番骂骂咧咧，并不愿深想，很快就扯过了这一念头。
　　与此同时。
　　江晓再度怔住了。
　　【时光领域】突破【时停】所需的微尘鬼...
　　终于诞生了！
　　霎然间。
　　江晓突然想起了最开始遇见的那个穿藏青色西装，待人如春风般温润随和的苏家三叔，尔后又想起了北都最后的决绝一幕。
　　规矩珠碎片以及苏白引导下彻底扭曲的...
　　“苏清？死了...”
　　......
　　黑暗空间。
　　永恒的冰冷与死寂。
　　生活在深渊里的怪物们早已习惯了黑暗，正如大海最深处的微生物一样。
　　哪怕失去了视力，可仍能靠着气息感知，“看”见深渊中的一幕幕。
　　正如此时此刻。
　　陈老板正恭敬地对着一个白衣、白发的男子开口道，“主宰大人，我家大人说时间差不多了，希望可以借你的净珠一用。”
　　唰——
　　虚并未令对方多等，只轻轻抬手，便将那枚琉璃般的灵珠送至了陈老板手中。
　　陈老板立马悄然地松了口气。
　　别人不知道...
　　可身为掌管七情六欲的痴的使者，
　　哪怕对方的身姿再是如何超凡脱俗、清俊出尘，
　　自己仍能察觉得到，
　　那股超越了曾经主宰宸的极度扭曲的气息...
　　偏偏此人表面上居然还能掩饰得如此完美，强烈的反差，哪怕是陈老板也不敢试图深入对方的内心中！
　　正在这时——
　　“回去后，告诉痴，若有机会一起进深渊源头如何？”
　　虚忽然开口，语气看似温煦，实则内在却如同冷冰冰的机器。
　　“...好的。”
　　陈老板并未犹豫，可却也没放在心上，毕竟自家大人十之八九不会答应。
　　先不说痴的个性难以捉摸，就说深渊源头，关于那个世界的恐怖，三言两语难以道明。
　　最古老的深渊主宰，宸，据说就是从那里面出来的，后来却难以再回去...
　　“对了。”
　　倏然间，虚再次开口了，并头也不回地抬起右手。
　　“嗯？”
　　陈老板略微有些不解地看向了对方那右手。
　　下一刻——
　　唰！
　　一抹妖异的紫芒突然至虚的右手手背绽放开来...
　　其血肉中显露出了一角布满畸变纹路的菱形碎片。
　　陈老板眼瞳骤然一缩。
　　“你或许不知道，但也无关紧要，只需告诉痴即可，这是宸的规矩珠碎片。”
　　虚淡淡地开口道，“此物，我已掌握具体，深渊源头那神秘道人，应该是拦不住我。”

