第854章 宿命珠碎片的影响
　　“江晓，你也疯了是吧！？”
　　苏泽立马震惊地冲着江晓大喝了声，“别以为这家伙还是以前的那个苏清，这家伙如今已经走火入魔了。”
　　若是可以，苏泽也不想动手啊，可自己哪儿能说得通苏清，尤其更不明白对方为何会如此偏激。
　　一旦过多询问，
　　苏清便会让自己去问苏白...
　　苏泽很是好奇不解，为何苏清的毛病要去问大哥，而苏白也一直没有讲清楚过。
　　“哦？”
　　苏清忽然抬头看向了江晓，乱糟糟的黑发披散下，那双灰色眼眸充满了讥讽的意味。
　　“北冥鬼...已经长得这么大了吗...”
　　苏清沙哑地开口道，“依稀记得，刚遇见你的时候，还是个在苏家死死咬牙、强撑着自尊、委屈得不行的小家伙，连自己的命运都无法掌握...”
　　“我可没动手打过你啊。”
　　江晓换了副语气，“有什么气冲苏泽发，别冲其他人和整个世界发脾气。”
　　此言一出。
　　苏清微微一怔，尔后再度低下了头颅，罕见地没再开口。
　　“怎么？”
　　江晓继续道，“开始纠正错误吧，苏泽松手，让他做他自认为正确的事。”
　　“不行！！！”
　　苏泽一口咬定，大手死死拽着苏清的脖子，也是倔得不行。
　　见状，江晓气得一口老血差点没吐出来。
　　合着自己就装个样子，
　　你苏泽是真没脑子啊？如果苏清待会儿真要动手杀苏若渊，你直接出手提前制止不就成了？难不成如今的苏清还有力量挣扎反抗？
　　“唉~”
　　江晓内心无奈，只道是自己的演技太容易过于逼真，骗得苏泽还以为是真的。
　　一时间也颇为棘手。
　　江晓并不是什么心理医生，换做是其他人，像是对苏若渊，肯定是能动手就不逼逼。
　　下一刻，江晓强行“憋”出了后悔珠，尔后扔在了苏清面前。
　　哐当...
　　苏清怔怔地看了眼这封存着妖冶蝴蝶的紫色灵珠。
　　“此物名为后悔珠。”
　　江晓也不清楚苏清的内心世界。
　　不过，
　　这世上还能有什么心事是因果解决不了的？
　　解决不了那就等经历多了，自然也就看开了，放下了。
　　“当初我们曾谈过一次。”
　　江晓看着眼前这位曾经的苏家三叔，语气放缓了些，“三叔，不管你如何看待这个世界和其他人。总之，我更喜欢的还是最开始的那个你。”
　　“后悔珠...”
　　苏清呢喃着这三个字。
　　“什么意思？”
　　苏泽则不解地看着江晓。
　　江晓也没多说什么，迟缓地运转灵力，强行以自己催动后悔珠，毕竟苏清如今乃是深渊使者，用不了这拥有灵性的灵珠。
　　唰——
　　霎然间，后悔珠的蝴蝶轻轻扇动了下翅膀，一道道如幻似梦的紫光散发开来，笼罩住了如今潦倒不堪的苏清。
　　场景瞬间发生天翻地覆的变化。
　　那双空洞的灰色眼眸逐渐有了色彩...
　　“我老苏家的第三个麒麟儿吗？”
　　“前面苏白、苏泽已足够优秀，这个孩子就正常教导，不必苛求太多，以免将来序列之争太过激烈。”
　　“既然如此...”
　　“那便取一个清字吧。清心寡欲，心地清净，减少欲念。”
　　“苏清。”
　　......
　　就在江晓这会儿在苏家处理琐事时。
　　北都。
　　江蝉在此处御灵师的带领下，来到了驻地，见着了数量众多的普通人以及受伤严重的御灵师...
　　一双双充满期望的目光全都投向了少女。
　　“这里是五万人，还有另外三十多万在其他区域，江蝉大人，不知我等何时启程前往天机山？”
　　一个马脸中年人恭敬地开口问道。
　　现如今的江蝉乃是堪称传奇的七重御灵师，同时其资质极其优秀，哪怕没有天赋血脉，可据传言灵海在七百丈以上，并且还拥有十二个魂珠孔，乃是比九灵还要优秀的天才。
　　更何况，
　　少女的哥哥还是那位存在。
　　“先把所有人聚集在一起吧，然后再等吩咐。”
　　江蝉扫了眼这一群平民，尔后简单说了两句，并未太在意此间的事。
　　要不是此行李宫主让自己顺道处理下北都的事，
　　否则，江蝉此刻只想跟在哥哥身边，免得对方又在苏家遇到了什么不好的事。
　　殊不知，
　　江晓好不好不大好说，总之，苏若渊这会儿不太好是肯定的。
　　话音落下。
　　北都御灵师协会的人立马开始着手准备，召集其他区域的平民，心情颇为激动。
　　毕竟现如今除了天机山以及冥府外，其他地方要么已经沦陷，要么就是离沦陷不远了。
　　北都每天无时无刻不在爆发着战争。
　　哪怕北冥鬼之威震慑住了绝大部分的深渊强者，
　　可，北冥鬼毕竟不是神，不可能全方面地照料到各个地方。
　　黑暗里总会突然钻出一个不亚于玄鬼的深渊强者，残忍杀害御灵师后，便立马逃回深渊，如此反复...
　　唰——
　　数道弧光划破天际。
　　下方的城市废墟。
　　一个眉间生有朱红色红莲印记的紫衣青年诧异地抬头望了眼天空。
　　“北都的御灵师活动似乎频繁了些？”
　　红莲鬼并不知道此刻江晓就在北都，只暗自猜测，“难道是天机宫派出的八重御灵师到了？”
　　这样想着。
　　红莲鬼低头看着掌心中的血色碎片，自语道，“我究竟该怎么做呢？或者说，宿命需要我怎样做？”
　　很久很久以前。
　　最开始的冥府，红莲鬼就有些神神叨叨，那时的鬼司机希望红莲鬼可以留在冥府，帮助一起对抗天机宫，却遭拒绝。
　　鬼司机当时还以为对方是生性淡泊、随遇而安；沉沦鬼对其极为不满；滑头鬼更是忍不住想动手...
　　仍冥府上下百般诉说，红莲鬼仍是一副“冥冥中自有命运，万物皆有定局”的神棍模样。
　　而李某也是一直等到红莲鬼离开冥府后，才派九灵、首席、星宿等八重大能开始针对鬼司机的天网行动，
　　其原因便是红莲鬼持有第一块宿命珠碎片。
　　命运更高于天机！
　　此时此刻。
　　在外人眼中，红莲鬼确实有些邪乎，干点啥都觉得是命运的安排。
　　就像是，生了病不去医院，反而跑去庙里祈祷的宗教信徒。
　　“北都究竟会发生什么呢？”
　　漫长岁月中，红莲鬼不下数十次想要扔掉这枚宿命珠碎片，避免遭受宿命的影响。
　　可那种感受命运玄妙的感觉却又太过令人着迷。
　　芸芸众生皆如棋子，哪怕是九重御灵师，在宿命之下，仍只是较大的提线木偶罢了...
　　“唉~”
　　最终，红莲鬼轻叹一声，缓缓握紧了血色碎片。
　　人生本就是随遇而安...
　　......
　　与此同时。
　　数尊如魔王般恐怖的黑影正横渡着无尽深渊。
　　周遭的黑暗空间不时泛起阵阵如水涟漪...
　　这是深渊顶级强者所拥有的深渊之力的影响，仅次于主宰之下，无不曾是一方小世界的巨擘大能！
　　此次深渊狩猎目标——
　　北都，北冥鬼！

