第8章 夜路鬼与神鬼联盟
　　傍晚，结束北郊之行。
　　江晓独自一个人回家。
　　他的家位于嘉陵江畔，是06年的老式小区，不过小区内的绿化以及物业还算不错。
　　路上，江晓右手插在口袋里，不断盘着那枚青级魂珠。
　　温润的手感让其爱不释手，忍不住加快脚步，想要尽快回家吸收这枚魂珠。
　　临近小区附近。
　　马路上只有寥寥几人，往来的车辆也不是很多。
　　说实话，江晓前世也是渝城人，自然明白这个世界究竟有多不寻常。
　　现在只不过晚上八点，按理来说街上遛狗的大爷大妈、压马路的情侣绝对少不了。
　　偏偏此时此刻，自己居然有种在乡下走夜路的感觉。
　　“小伙子，你知道三棱家具城在哪儿吗？”
　　忽然，身后传来了一道苍老的声音。
　　江晓转头看去，就见着一个拄着拐杖的八旬老人。
　　“老爷爷，你问三棱家具城干什么啊？这会儿应该已经关店了吧？”
　　看见老人一副风烛残年的模样，江晓好奇地问道。
　　老人颤颤巍巍道，“我...我儿子是里面的经理...可是现在已经下班了他还没回家，电话也打不通，我担心出了什么事...”
　　闻言，江晓道，“老爷爷你先回家等一晚，要是第二天还打不通电话，就......”
　　突然，话说到一半，江晓僵住了。
　　他面色铁青，紧抿着嘴唇，转头就走，片刻不敢停留，任其身后那老人不断喊叫也没有任何心软。
　　一直进了小区大门后，江晓这才绷不住了，长松了口气。
　　“三棱家具城一年前失火，里面的工作人员全都被烧死，至今也没有复业！！！”
　　回想方才和老人的对话，江晓的心跳就忍不住加快，“太吓人了！我勒个去！难怪大晚上没什么人出门，这是人是鬼都分不清了啊！”
　　夜路鬼！
　　方才的那个老人十之八九就是一个夜路鬼！
　　江晓立在小区大门处，回头望去。
　　只见道路延长成了一条直线，两旁昏黄的灯光就像是地府的魂灯。
　　不敢多想，江晓连忙上楼回到了家。
　　打开家门，老式的家具摆设，江晓倒头就躺到沙发上。
　　他刚才确实毛骨悚然了，比起在北郊鬼蜮里还要来得胆战心惊。
　　毕竟那些游魂一眼就看得出是鬼物，偏偏在城市当中，谁能想到一个和你说话聊天的老爷子居然会是怀藏祸心的夜路鬼？
　　这个世界太过崩坏，荒诞离奇。
　　砰！
　　忽然，就在这时，浴室的大门无端打开。
　　江晓内心一惊，“难不成是那夜路鬼跟过来了？”
　　他咽了下口水，唤出匕首灵器，小心翼翼地朝浴室看了过去。
　　随后，映入眼帘的是一个穿着米色小熊睡衣的黑发少女。
　　“怎么了？一脸怂样？听说天机宫的御灵师今天来了你们学校，难不成是被吓到了？”
　　少女一边吹着秀发，一边讽刺道。
　　江晓却愣住了，旋即才想起眼前这个亭亭玉立的女孩是自己这具身体原主人的妹妹。
　　这里就要简单讲一下江晓原本的社会关系了。
　　江晓是一个孤儿，在孤儿院被一个家庭收养后，就顺利有了一对父母以及一个没有血缘关系的妹妹。
　　等等！
　　为什么要强调没有血缘关系？
　　咳——
　　总之，江晓的命运其实并不怎么样。
　　他的养父母还不知道因为什么事，好几年都没了音讯。
　　眼下，就剩下他和这个妹妹相依为命。
　　“咦？还真的唤醒了本命灵器啊？”
　　少女明眸扫了眼江晓，道，“说吧，几个技能孔？”
　　江晓道，“三个。”
　　“三个？”少女一愣，随后鄙夷道，“啧啧，还真是有够好笑的呢~”
　　江晓撇嘴，记忆中自己这个妹妹可是腹黑毒舌得很。
　　从小到大，对方就是白绮梦一类的天之娇女，聪明伶俐，敏而好学，无论任何方面都光彩瞩目。
　　和自己这个哥哥比起来，就像是一个在天上一个在地下。
　　少女穿着白绒绒的拖鞋走了过来，坐到了江晓对面，而后翘起一双白嫩的玉腿，玩起了手机。
　　江晓趁此机会，仔仔细细地看了下这个没有血缘关系的妹妹。
　　嗯，很好看，非常好看。
　　肌肤白皙嫩滑，身材娇小可爱，黑发如瀑，因为刚刚洗浴结束，此刻还散发着热气，晶莹的水滴在刘海前垂下。一双柳眉弯弯，樱桃小嘴，让人忍不住想嘬一口，下巴尖尖的，是个标准的美人胚子。
　　“电饭锅里有饭菜。”
　　忽然，少女无端地说了句。
　　“...嗯。”江晓闷闷地应了声。
　　少女放下手机，看着江晓道，“不是吧？这么一副衰样啊？三个技能孔的本命灵器确实有点垃圾，不过你又不是能干点其他的？比如IT程序猿啊？电话销售啊？流水线工人啊？扫马路啊？”
　　“哦，对了，忘了你其他方面也是渣渣...”
　　少女前一句还说的很贴心，后一句立马就狠狠地扎了刀。
　　江晓暗自撇嘴，心道自己是刚穿越来到这个世界第一天，遇到夜路鬼后才心绪不定。
　　“算了，谁让我这个妹妹天生冰雪聪明，前途无量呢？以后饿不死你的，别想太多啦。”少女自恋地说道，“快玩把神鬼联盟，我今天说什么也要冲上黄金。”
　　“没兴趣。”
　　江晓翻了个身子。
　　“哼！谁爱搭理你这个废物老哥。”少女娇哼一声，很是不满。
　　不多时，江晓耳畔就响起了“1stblood”、“Youhavebeenslain”的声音。
　　“啊啊啊啊！！！好烦啊，这个辅助是残疾人吧？祝福技能不给队友释放，留着给对面是吧？”
　　很快，少女口吐芬芳，甚至还打开了游戏语音，开始泉水挂机，
　　“三号，你在野区找你妈妈呢？我告诉你，其实对面三号位早就把你妈妈给藏起来了！”
　　“一号位，你就五个技能哪儿来得脸要一号位？吃三路资源，团战OB？”
　　“还有五号位，一见着鬼就抱头鼠窜，你这么怂怎么不让你奶奶来玩啊？”
　　“......”
　　不知是因为少女的毒舌能力太强，还是因为轻灵悦耳的声音即使是骂人也很享受，总之居然没人反喷回去的。
　　江晓在一旁听得嘴角抽搐，而后终于受不了，掏出了手机，“来，哥带你飞。”
　　“就你？”
　　少女不屑地瞥了眼江晓，“白银二的渣渣，要不是为了带你，本姑娘早就上钻石了。”
　　“钻石仔不是最拉跨的弟弟？上不去下不来。”
　　江晓说着，登陆神鬼联盟，同时组建了一个房间。
　　瞬间，一个ID名为“一只余江蝉”的玩家加入了队列当中。
　　余江蝉是有名的中国兰花，以鲜艳漂亮、花香清逸著称。
　　江晓自己的游戏ID则是“一朵霸王花”。
　　“真土！”少女江蝉吐了吐小香舌，不止一次吐槽过江晓的ID。
　　江晓自己则在倒腾技能。
　　神鬼联盟类似于前世的英雄联盟以及王者荣耀。
　　不过最大的区别是这游戏结合到了现实，技能可以自己组建。
　　江晓第一时间在商场中找到了白雾鬼的能力——雾化。
　　见江晓半响也没点击开始匹配，江蝉探过来螓首，瞧了眼，“你怎么换技能了啊？我之前给你买的那个饿死鬼的被动不好吗？”
　　饿死鬼是青级鬼物，现实中的能力是吃的肉越多，力气越大。
　　到了神鬼联盟当中，就变成了击杀的野鬼小兵越多，血量越高。
　　至于江晓其他两个技能也全是挨打抗揍的，江蝉以前基本就是让江晓去玩三号位，当个肉盾坦克。
　　坦克？
　　笑话，我江晓一手刺客玩得出神入化，外号小Faker！
　　如今现实中更是拥有了白雾鬼的能力，何必舍本逐末？
　　后续，江晓又在商城里找了一个突进技能以及一个斩杀技能。
　　神鬼联盟的技能很简单就能获得，但是技能孔就得花费巨大了。
　　或许，这也是在映射现实中的资质不可改变这一点。
　　“可惜，只有三个技能。”
　　搭配好了以后，江晓摸了摸下巴，有些可惜。
　　江蝉见江晓居然打算走输出，不由琼鼻微皱，“看样子今晚又要掉分了...”
　　点击组队。
　　匹配成功。
　　江晓手速极快地打出一行字，“中路一号位，不送包赢。”
　　很快，就有人发现了江晓可怜兮兮的三个技能孔。
　　“我去，这位兄弟，你是被惑心鬼夺舍了？”——哥叼大活好。
　　“滚滚滚，劳资五个技能孔都没说话，就你还想要一号位？”——我是你强哥。
　　“啊这......”——小熊猫。
　　一号位是吃资源最多的大哥，是团队里的主C。
　　队友自然不肯将这种重要的位置交给一个只有三个技能孔的弱鸡身上。
　　江晓笑了笑，没说话，直接锁下。
　　江蝉无奈扶额，“哥！你到时候坑了，可别说是和我双排的啊。”
　　“大妹子，咱俩这ID外人不一眼就看出来了？”江晓笑道。
　　顿时，江蝉欲哭无泪。
　　......

