第819章 北冥鬼的王道即是天道
　　......
　　“怎么还没来？”
　　“这都两个小时了！”
　　“以对方的修为两个小时就能横跨世界了吧？”
　　“呵呵，人家现在是江晓。换做是北冥鬼，你要说这里有几个落单的八重御灵师，怕是早就到了。”
　　“......”
　　天机山，三清宫中。
　　一群八重御灵师大能正在议论纷纷。
　　九灵脸色臭的很，来回踱步，看上去颇为焦躁。
　　左右两侧。
　　白光华、苏若云等四盟的八重御灵师则在阴阳怪气，故意拱火。
　　正在这时——
　　一道人影出现在了大殿外。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人立马投去了视线。
　　可下一刻，九灵立马就愣住了，“宫主？怎么就你一人？”
　　“江晓去见他妹妹了，应该马上就会过来，我们再等一会儿。”
　　李某这会儿神情也不太自然。
　　方才彼此刚到天机山，那厮留了句话，立马就不见了踪影，自己抓都抓不住。
　　“这...”
　　九灵整个人都不好了。
　　“还等个什么啊！”
　　一身黑袍的元始不满道，“李宫主，我实在想不明白，龙首虽是被困在羊城，可我等...”
　　不等其说完。
　　李某便打断道，“现如今深渊降临后，整个华国各地都已沦陷。天相、星宿、白泽也已经派出去了，可那几座城市都和龙首的情况类似...”
　　“仅凭御灵师想要抵御深渊根本不够，唯有和冥府联手才行，玄鬼亦是一股强大的力量。”
　　“更何况江晓如今还承载了天道。”
　　此言一出。
　　众人脸色齐齐一黑。
　　“刚回天机山就来这套，在那小子眼里，这个世界难不成还没他那妹妹重要？”
　　九灵内心腹诽不已，只道是：“苍天无眼！”
　　倒也没让众人等太久。
　　不一会儿。
　　一个玄衣束发青年就来到了三清宫。
　　唰！
　　苏寒立马向着对方看去。
　　同时间。
　　九灵、元始、白光华、苏若云等人也全都看了过来。
　　可不知为何。
　　江晓却全程黑着一张脸，心情似乎并不好。
　　“咦？你咋还在这儿呢？”
　　正在这时，江晓忽然注意了一个长发男子，皱眉道，“老白，不是我说。你在天机山安稳睡觉的时候，想过外面那些普通人没有？你这人还有没有同情心？”
　　白玉京瞬间愣在了原地。
　　“天机宫怎么养了这么多闲人？”
　　下一刻，江晓低喝一声，“天相他们都做正事去了，怎么就你四盟的人脸皮这么厚呢？”
　　这一番话可是直接给了在场众人一个下马威。
　　好家伙！
　　九灵看着江晓的眼神都变了。
　　这厮还真没把自己当外人啊？真把自己当作老大了？这儿也不是冥府啊？
　　另一边。
　　白玉京也是被骂得狗血淋头，好好一个八重御灵师，此刻都想钻进地缝了。
　　“还有你王瀚！都一百多岁了，还没活够啊？”
　　江晓突然又将矛头对准了一个白发苍苍的老人，“吸收最好的玄级禁术，吃最多的资源，结果就想着怎么苟下去是吧？”
　　“我...我...”
　　王瀚抬起右手，被骂得止不住颤抖，呼吸都不顺畅了。
　　在其旁边。
　　苏若云聪明地提前侧过身子。
　　自己算是看出来了，这个江晓压根就不是苏寒、李某那样的人，一点情面都不留。
　　落到这家伙手里，
　　四大家族也是倒了八辈子血霉！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　江晓一路走来。
　　左右两侧的四盟八重御灵师们全都像是遇到了丧门星般，赶紧侧过身子，哪怕是被戳着脊背骂，也不敢转头。
　　“一群缩头乌龟！亏得还是八重御灵师！”
　　江晓不屑地啐骂道，“丢脸！”
　　“怎么？”
　　旁边，李某忽然轻笑道，“你这是被江蝉骂了...”
　　江晓直接打断道，“压根就没见着。”
　　“...江晓。”
　　与此同时，苏寒犹豫了许久，而后主动拱手。
　　“早点升八重吧。”
　　江晓看着这位逐渐成熟的白衣青年，淡淡道，“另外，好好学着。”
　　“学？”
　　苏寒微微不解。
　　下一刻——
　　江晓袖袍一展，震喝道，“不想死就都给本座看过来！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　正四处张望的四盟御灵师们突然浑身一颤，内心忐忑，全都僵硬地看向了那个霸道青年...
　　“一个个的还不如本座冥府那群鬼！”
　　江晓这才取消了【梅花烙】的力量，尔后扭头看向李某，“李宫主，开始说说现在的局势吧。”
　　“这...”
　　苏寒叹为观止地看着这一幕。
　　作为领导，如何管理手下是一门大学问，李某平时可没教过这些。
　　对于这些御灵师而言，北冥鬼的王道便是天道，雷霆雨露皆是天恩！
　　另一边。
　　李某也是不经意地笑了下。
　　看样子，接下来的四盟怕是没好日子过了，有这位在，苏若云等人全都得上战场走一遭。
　　可在此之后，
　　伴随着李某的娓娓道来，
　　大殿内的气氛立马压抑了下来。
　　“二十五座主要城市...”
　　江晓内心颇有些堵塞，“我们要放弃二十座吗？”
　　何为主要城市？五百万人口以上的才能称之为主要城市。
　　“不是放弃。”
　　李某以看似平静的语气，开口道，“而是那二十座城市已经被深渊彻底抹去了。”
　　“羊城，魔都，北都，长安，江城。”
　　江晓揉了揉眉心，道，“也就是说，我们目前只能争取这五座城市幸存下来的人？”
　　“不错，这几座城市的御灵师协会实力充足，因此才能在深渊降临后勉强抵抗一段时间。”
　　李某点头，“天相、星宿、白泽以及另外一位八重御灵师也已分别赶至了一座城市。”
　　“为什么只派一个八重御灵师？”
　　“深渊在暗，我们在明，底牌最好不要全都打出去。若有意外，再经由你我调动，安排支援即可。”
　　“那龙首的事你觉得如何处理？”
　　“这得你抉择。”
　　李某忽然看向了江晓，“江晓，你已经坐在这个位置上了。”
　　“呼~”
　　闻言，江晓吐了口浊气，道，“告诉我这么大一通事，除了增添我心里的压力，老李你是不是早就想卸任了啊？”
　　下一刻——
　　江晓神情陡然一肃，双目似电，落在了苏若云等人身上，冷声道，“苏家，安排三位八重御灵师前往羊城！务必将龙首以及那三十万幸存下来的居民带回天机山！”
　　苏若云这可真是死的心都有了。
　　旁边，王家以及白家的八重御灵师们长松了口气，只觉得庆幸不已。
　　说来搞笑的是，
　　这有点类似上课时老师抽同学起来回答问题的场景...
　　实在是害怕啊！
　　现在外界是什么情况？
　　别说那几座城市了，数头庞大的黑暗巨兽就和网游里的野外BOSS一样，到处晃荡，践踏山河大地，就算是八重御灵师遭遇了也不好受...
　　更别说那些实力不亚于巅峰玄鬼的深渊强者，其踪影鬼神莫测，窥视着现世中的一切生命。
　　“怎么？还有离别赠言？”
　　江晓忽然看着形同木偶的苏家御灵师们。
　　“江晓...你...”
　　苏若云强忍着羞愤，嘴唇嗫嚅，试图开口。
　　“行了。”
　　可江晓根本不留任何情面，挥手道，“出了意外，本座自会亲自出手，剑指羊城！”
　　“唉~”
　　闻言，苏若云也只好低下脑袋，怏怏地离开了三清宫。
　　至于另外三大家族的御灵师自然也赶紧灰溜溜地跑了出去，
　　生怕稍微晚了半步就被那煞神给叫住了。
　　......
　　待到外人全都离开后，
　　三清宫中只剩下了江晓、李某、苏寒三人。
　　“冥府的玄鬼准备何时出手？”
　　这时候，李某说话就直白了起来，“若是全部加起来，我们大概有三十多位八重以上的战力。”
　　“三十多个大白菜。”
　　江晓却摇了摇头，道，“鬼神父一个就可以打好几个你天机宫的八重御灵师。更何况还有极乐鬼、楚离、天煞鬼、噩鬼...”
　　“楚离？天煞鬼？噩鬼？”
　　李某微微不解了下。
　　“我能力进阶所需的材料罢了。”
　　江晓也没隐藏，冷冷一笑，“深渊想吞了我们，本座倒也想吞了这些家伙！”
　　两位大佬在这里谈话。
　　旁边，苏寒听得云里雾里，插不进话。
　　“极乐鬼等深渊存在大致拥有八重以上，甚至于九重的战力。”
　　江晓虽然一副不着调的模样，实则却看得很透彻，“这些家伙才是你我的对手，若无灵珠，彼此恐怕难分高下。他们也懂得这个道理，一直没敢露面，只想着等机会。”
　　“目前阶段，彼此就先各自坐在座位上，看戏吧。”
　　江晓说着，当真坐在了一个蒲团上，“战争就是这样，先消耗着双方的底蕴，接下来才会彻底爆发决定生死的大战。”
　　李某叹了口气，“这一上来消耗的就是八重御灵师啊...”
　　“只希望这次羊城暂时能顺利吧。”
　　霎然间，江晓淡淡地开口了，“或者说，引出几个本座的猎物，也可。”
　　另一边。
　　苏寒有些难以接受。
　　眼前这个长相俊逸的玄衣青年...
　　真的是当初那个和自己竞争的小首席吗？这才过去几年时间，居然已经和师尊并肩而立，狩猎起了深渊中的至强者？
　　包括此前四盟以及天机宫的八重御灵师，
　　对方仍牢牢地掌握在了手中。
　　而这一切的前提——
　　江晓还曾是世人眼中罪无可恕的北冥鬼！

