第834章 世界毁灭前
　　唰——
　　几乎在太刀落下的刹那，一抹极致的紫色弧光也突然自下方迸发而出。
　　如何形容这紫色弧光的威力？
　　沿途一切尽数分崩解析，回归最初的本源，虚无！
　　连同空间在内的所有全都为之湮灭。
　　整个世界被强行抹去了一块巨大的漆黑区域...
　　可，
　　那把蕴含着天道之力的太刀永恒唯一！
　　嗤咔...
　　黑色太刀，笔直地，深深地刺入了占据着整个大地的灰色眼瞳中。
　　仿佛一根刺...
　　“吼！！！！！！！！！”
　　宸瞬间发出了响彻整个世界的厉啸声。
　　连同天机宫以及冥府的所有人全都痛苦不已地抱住了双耳。
　　与此同时，
　　那一袭玄衣也被紫光所湮灭。
　　下一刻——
　　玄衣青年自极远处的黑暗中踏步而出，一袭玄衣翻飞，从容自然，全身看似毫无损伤。
　　轰隆隆~
　　宸宛如蚯蚓般在大地不断挣扎反复，深入眼瞳的那根“刺”，其中所蕴含的天道之力，着实令这位深渊主宰疼痛难忍。
　　整个华国的东部被其搅得天翻地覆，所有山岳就像是积木被轻易毁去，即便是长江也不过毛细血管般的存在...
　　“低贱的蝼蚁！！！”
　　宸再次不惜动用为数不多的深渊之力，重重地阖上了眼瞳，瞬间一股无形的毁灭性力量再度迸发向四面八方。
　　嘭！嘭！嘭！
　　虚空彻底炸裂，天地崩塌，空间不断塌陷扭曲。
　　这乃是对于此方世界无可逆转的损伤...
　　即便此战过后，除非天道恢复全盛时期，否则恐怕华国的东南部也彻底被从地图上抹去了。
　　首当其冲的更是那玄衣青年。
　　主宰级的深渊之力宛如黄河倾灌，至冥冥中，尽数汇入其体内。
　　大量的灰暗物质立马堆积在了体内各处，堵塞经脉，填充血肉、骨骼缝隙间，一种垂暮的黑暗腐朽气息立马散发...
　　“江晓。”
　　影鬼突然开口轻念了声。
　　二者心意如相通般。
　　其眉宇间原本乌黑的天道印记陡然亮起！
　　可同样的，
　　影鬼也遭受到了如业莲真火般的灼烧感，眉头微不可查地一皱，难掩痛色。
　　辉光万丈的天道之力不断洗涤着那些灰暗物质，竭力驱除黑暗的深渊之力，再度焕发出了鲜活的生命力。
　　下一刻——
　　玄衣青年左手再度乌光一闪，凭空握住了那把黑色太刀，唯一可惜的是上面不曾沾有主宰之血...
　　另一边。
　　宸也感受到了眼瞳中的疼痛感消失了些，立马再度腾空而起，好似战舰般，体表不断生出大量的漆黑触手，齐刷刷地对准了那玄衣青年。
　　唰！唰！唰！
　　一道道极致的漆黑光束肆意扫射。
　　这绝世的一幕，
　　极乐鬼等被束缚在宸的体表，看得是心惊胆颤，更加震惊于那天命之子。
　　“为什么...”
　　那个穿着黑裙的女子不敢置信地喃喃道，“这个天命之子居然也能运用深渊之力？”
　　对方不仅能运用深渊之力，甚至还能与宸交手至如此地步，即便此刻的宸实力大创，不足全盛时期半成。
　　可对方仍是深渊中，无尽岁月以来，仅存三位的无上主宰之一！
　　哪怕是那些使者，纵使实力并不高，可在主宰的深渊之力加持下，仍能与极乐鬼等顶级强者平起平坐。
　　尤其可见：
　　主宰与众生之间的差距究竟有多么的巨大！
　　至于此前吃了龙首的庞海，
　　此刻，这位并不是那么入流的深渊强者更是心惊胆颤，连回深渊的通道都因为这个主宰的现身而被堵死了。
　　所幸还好的，
　　大抵是因为自己实力太弱了，无论是宸还是北冥鬼，彼此暂时都没注意自己...
　　与此同时。
　　早已被深渊吞没的霓虹国。
　　“好强。”
　　一个穿着黑色西装的中年人正好看得见发生在华国羊城的灭世之战。
　　“这就是天命之子吗？”
　　陈老板紧皱着眉头，似乎如何也想不明白，“对方才刚踏入八重多久？为什么会有如此力量？居然还拥有深渊之力？”
　　实在过于妖孽，
　　陈老板叹了口气，总算是明白了些自家那位主宰为何试图寻找另一个办法，击败江晓。
　　常规的手段，想要击杀天命之子，确实有些困难，就算天道如今无法再庇护对方，可冥冥中似乎还有另外的存在庇护着。
　　“可应该也就到此为止了。”
　　下一刻，陈老板深吸了口气，自语道，“主宰毕竟是主宰，虚吞了宸的大半力量，正处在突破的关键时刻，况且也不一定会亲自出手救下这个天命之子的儿子...”
　　“当初，天道保得了你，如今那个不知名的存在看样子却并不如宸...”
　　“快点逃吧。”
　　陈老板看了眼正逐渐迈向黑暗的世界，心情忽然有些复杂，“留下一丝希望，至少，最后的光明也将消失了。”
　　规矩崩塌，宿命不再，时间、真理、法则所有全都陷入混乱中，黑暗吞没万物后，留下的只会是黑暗，没有尽头，没有起源，一切皆是混沌。
　　那可真是一个令深渊怪物都觉得绝望的未来...
　　“真正的黑暗时代马上就要来了啊~”
　　......
　　逃？
　　江晓如何逃得了？
　　哪怕眼睁睁地，徒劳无力地看着这个世界不断被深渊吞没，可也决不能扔下一切，扭头逃跑！
　　可就在这时——
　　“江晓，逃吗？进入深渊吧。”
　　令江晓无法接受的是，影鬼淡淡地开口了，“经历了那么多的因果线，这些你应该都能放下才对，将希望留在将来吧。”
　　霎然间。
　　玄衣青年突兀地停滞在了半空中。
　　仿佛陷入了艰难挣扎。
　　其右手不受控制地抓住了右半张脸庞。
　　玄衣青年眉头微皱，似有所语，嘴角却逐渐裂开，狰狞地咬牙，
　　“把身体...给我...”
　　宛如精神分裂了般。
　　两个灵魂在此刻产生了分歧。
　　影鬼终究实力不曾恢复至全盛时期，面对宸，尽管占据了一时上风，可若是留心观察便会发现...
　　对方甚至已经开始在借用江晓本体的能力了。
　　九重往后的高度，
　　江晓一路砥砺前行走来，早已拥有了不容小觑的实力，若是轮回珠内的魂力足够，更可凭借尘珠，不惜生命代价，也能将这头濒死的主宰镇杀！
　　影鬼并未过于劝阻，很清楚，自己前世安排的种种，在地球的那些时光以及这个世界的经历，令这个看似弱小的灵魂拥有了怎样坚定强大的意志力——
　　我所行之事，无可逆也。
　　江晓绝不接受转身离开的结局！
　　正在这时，
　　唰——
　　宸的灰色眼瞳中再度迸发出一抹横跨天穹的紫色弧光。
　　至左向右...
　　一圈横扫抹去了这个世界的所有一切。
　　玄衣青年立马闪烁，消失在了原地。
　　几乎同一时间。
　　紫光分解后的万物，化作源源不断、类似于溪流般的精纯力量汇入了宸的瞳孔中。
　　真正的灭世之威...
　　无论是御灵师还是鬼物都快放弃抵抗了。
　　近在咫尺的是无尽潮水般的怪物，远在天边又有如此一尊无上恐怖的存在，这个世界终究走到了末途。
　　北都。
　　李某同样并不好受，
　　鬼神父在吸收了这个世界大量亡者残魂后，实力基本与李某持平，可是这位李宫主却担心着与主宰作战的江晓以及全世界...
　　“可不要分心啊！”
　　鬼神父借用【临】字道符，突兀闪烁至李某后方。
　　其手中银色十字架化作利剑，携着漆黑深渊之力，将此方天地一剑划破！
　　轰~
　　李某体内九重灵力瞬间涌动，在【斗】、【皆】、【列】数张符箓加持下，拍出澎湃伟力的一掌。
　　二者于半空中迸发出无尽的威势。
　　这一次，
　　李某将鬼神父打得倒飞而出，将大地砸出了一个万丈深坑，激起滔天烟尘。
　　可，鬼神父手中仍紧握着那把银色十字架，刹那间便流转出一缕缕精纯至极的力量，类似于尘珠般，瞬间便恢复至全盛。
　　“呵...呵呵...”
　　鬼神父缓缓至烟尘中升起，擦拭了下嘴角的血渍，沉笑几声，“九重御灵师，不过如此，该结束了。”
　　“麻烦。”
　　李某实在无法全身心投入这场战斗，放心不下天机宫，需知此刻整个世界正遭受着前所未有的大危机。
　　稍有不慎...
　　恐怕，深渊只不过一次猛烈攻势，便可轻易将这块最后的净土吞没了。
　　......
　　不断塌陷的天地间。
　　撕拉——
　　玄衣青年眼神冰冷，再度反手一剑，将宸那庞大的躯体撕裂出一道狰狞伤口。
　　大量墨汁般的鲜血肆意飞溅，落在地上，而后化作阳光也无法驱散的黑暗阴影。
　　哪怕是这把黑色太刀乃是八重天命御灵师的灵器，
　　可，宸的气息却正在不断上升中，竟以天地为食，如鲸吞般，将万物吸收进了那灰色眼瞳。
　　或许是重新占据上风，
　　宸勉强少了些此前的暴怒，这才想起此间还有几头深渊顶级强者，那巨大的眼珠子里立马流露出了兴奋贪婪。
　　唰——
　　那个黑裙女子立马被漆黑触手缠绕着，并带至那巨大的眼瞳前，如同地狱最深处的光景。
　　“不...不要啊...”
　　黑裙女子俏脸遍布着惊恐之色。
　　可不等其有多余的动作，
　　唰！唰！唰！
　　一道道紫色光束如扫描仪般将这位深渊顶级强者化作了精纯的本源力量...
　　如此轻易便彻底杀死了一尊深渊顶级强者。
　　后者的精华化作溪流，不断汇入那灰色眼瞳中，沦为了宸的力量。
　　“真...真好吃...哈...哈哈哈...”
　　宸极致的癫狂，黑暗欲望交织之下，声音呈现出了病态的扭曲。
　　嘭！嘭！嘭！
　　下一刻，那巨大的灰色眼瞳再度重重闭合，引动此方世界的大爆炸。
　　整个天地将近五分之四的区域都破碎化作了黑暗深渊...
　　高空中。
　　唯有一个持着黑色太刀的玄衣青年勉强为之抗衡着。
　　“怎么办？”
　　江晓害怕了，付出种种所有，一路走来，无数因果线最后还是交织在了这一点。
　　“离开...”
　　影鬼罕见地犹豫开口了。
　　“不！！！”
　　江晓不能离开，不敢离开，重塑一切，重塑得了姬挽歌等人吗？这个世界的那些故事，重塑得了吗？
　　自己还有机会，将一切牢牢抓在手里的机会，绝不松手！
　　“把身体还给我。”
　　江晓几近疯狂，咬牙道，“...我还有尘珠！”
　　这一次，
　　玄衣青年迟迟没有动作。
　　影鬼沉默了。
　　尘珠...
　　这是真正的双刃剑，极致的力量，失控后甚至足以毁掉天道。
　　霎然间，玄衣青年再次挣扎了起来，甚至于眉宇间的天道印记正徐徐发亮...
　　“江晓，这些无谓的羁绊，必须斩断。”
　　影鬼突然语气生冷了起来，“你的宿命早已注定！”
　　宿命...
　　本作为一路走来的依仗...
　　现如今却成了可笑至极的笑话...
　　玄衣青年双眼通红，几欲疯狂，拼命换回身体的主导权，其双手十指展开，不断颤动着，似乎想要抓住什么。
　　与此同时，
　　那毁灭一切的灾祸之眼再度对准了天穹上的玄衣青年。
　　漠视万物的灰瞳中汇聚起了灭世一击...
　　可就在这时——
　　轰~
　　一道瘦小黑影突然从天空的窟窿中悍然落下，以滔天之势，如陨石般冲击在了宸的本体上。
　　轰隆隆！！！
　　整片华国东南部的大地再度往下一沉，夸张至极的冲击力，令这块大陆深处产生了无法预计的巨大裂缝。
　　宸的本体瞬间深深地凹陷...
　　那巨大的灰色眼瞳更产生了一刹那间的涣散。
　　“谁？！”
　　霎然间，极乐鬼等以及玄衣青年全都震惊住了。
　　只见，
　　那无边无际的漆黑大地上，
　　一个穿着羊皮裘的瘦小老头脚踩着宸，那双深凹的眼窝中，蕴含着堪比太阳的灼热精芒，
　　“准备好迎接死亡了吗？宸。”

