第889章 天机山的陨落
　　“啥情况啊？”
　　不多时，一个等得不耐烦的汉子走了进来。
　　“苏泽。”
　　陈老板立马应了声。
　　“不是。”
　　苏泽散了散手，看向四周，道，“你家主宰呢？就那个痴。”
　　“......”
　　陈老板不知怎么开口。
　　苏泽察觉到了不对劲，眉头渐皱，“我刚才看你家主宰是不是已经醒了？净珠该还得了吧。”
　　“暂时...还不太清楚...”陈老板明显有些异样。
　　“哈？”
　　苏泽愈发感觉不妙，体内立马涌散出大量的深渊之力。
　　如此一来。
　　这处黑暗世界瞬间就被虚的深渊之力所占据，这一手段无疑也是直接告诉对方——
　　自己来上门要回净珠了！
　　可任凭苏泽立在原地许久，此地也没个异响，风平浪静。
　　“我明明都感受到了痴的气息，装不在家？”
　　霎然间，苏泽直接一把抓住陈老板的手，直直地盯着对方，“你今天可得给我把话说明白了！”
　　“苏泽，你先别急...”
　　陈老板被对方铁臂一般的大手禁锢着，心情也是糟糕得不行，就没见过这样的家伙。
　　“不急？”
　　苏泽大声道，“我可告诉你，你家大人好歹也是深渊顶级的主宰，别干什么丢人现眼的事！”
　　“当初明明说好了的，她帮我大哥影响宸，我大哥借用给她一段时间的净珠...”
　　开玩笑。
　　净珠是什么至宝？
　　苏白费了大半条命，历经各种生死危机，方才得到的机缘。
　　这主宰痴莫不是用习惯了不想还了...
　　苏泽这能忍得了？
　　“我大哥之前往净珠注入了一些力量，如此，你家大人才能用一段时间。”
　　当下，苏泽直白道，“别想着吞了，你家大人可没灵力，过段时间就用不了那珠子。”
　　陈老板脸色也黑了下来，“苏泽，你说话别这么直，什么叫吞了？我家大人是什么存在？看不上那灵珠。”
　　苏泽一瞪眼，“那就还回来啊！”
　　“......”
　　陈老板也是被自家的主宰坑得不行。
　　这老大干了缺德事，小弟面上也无光啊，尤其苏泽还浑似个泼皮无赖，说话冲得不行。
　　正在这时——
　　“行了。”
　　一道声音携着主宰级的气势突然至黑暗中传出。
　　“总算是出现了。”
　　苏泽不惊反喜，这才松开了陈老板的手，“痴，我大哥让我来拿回净珠。”
　　“...暂时还没处理完。”
　　那声音停顿了下，而后道，“你十二个时辰后再来。”
　　“行！”
　　闻言，苏泽倒也没多想，深渊目前毕竟就这三位无上主宰，想来对方应该也不至于干出什么幺蛾子事。
　　怎么会想得到：
　　那净珠居然被白痴千里迢迢地送给那大侄子了...
　　“嗯？”
　　下一刻，陈老板却发现苏泽仍立在原地，不由皱眉道，“你怎么还不走？”
　　“走什么？”
　　苏泽反问了句，尔后干脆坐在了旁边的一个石凳上，“十二个时辰而已，我打个瞌睡不就行了？”
　　“......”
　　陈老板额头浮现出了黑线。
　　你苏泽是榆木疙瘩吗？！
　　陈老板算是看出来了，这家伙是真把自己当讨债来得了！
　　哪怕此处乃是主宰栖息之地，
　　可那厮仗着有个主宰大哥，平日里也是无所拘束，没什么顾忌。
　　此外，
　　陈老板也隐隐有些埋怨，自家大人究竟是怎么回事，净珠用完了还给对方不就得了？难不成是真想私吞了？
　　一时间。
　　深渊主宰禁区中。
　　苏泽坐在石凳上，大摇大摆地翘着二郎腿，一副不拿回净珠不走人的架势，陈老板则浑似雕塑般立在原地，也无声音。
　　“可恶啊！”
　　黑暗中，某个主宰却是偷偷藏着，不敢现身。
　　苏家人不光在宿命界折腾，进了深渊也是各种折腾，无上主宰都给委屈得不行...
　　“不行！”
　　“我一定要把净珠从那个骗子手里重新拿回来！”
　　“本来不想亲自动手，可这是你逼我的！”
　　下一刻，白痴立马看向了黑暗宇宙中的某处方位，心中已有决定。
　　苏泽和陈老板都没察觉到的是，
　　一位万年没离开家的主宰今天终于溜出了门...
　　......
　　此时此刻。
　　宿命界。
　　此界已到了最后的时刻。
　　灵威浩荡，黑气缭绕，战斗愈演愈烈。
　　一条条巨大的漆黑触手如苍龙般，自黑暗中钻出，铺天盖地，重重地拍击大地，地面不断产生天堑般的裂缝...
　　轰隆隆~
　　原本高耸入云的天机山被打得彻底崩塌，激起滔天烟尘，巨龙般的山脉同样被斩断。
　　神圣的三清宫轰然倒塌，金碧辉煌的殿宇坑坑洼洼，沦为了废墟。
　　玉虚宫同样被一尊九重级强者猛地踩破，所有存在尽数化作齑粉，只留下了一个天坑。
　　俨然一副末日景象！
　　再一看。
　　天机宫御灵师们不断陨落，运气好尚可自爆，绽放出最后的光芒，运气差一旦被擒住，便将沦为深渊怪物们腹中的残渣...
　　往日威震一方的八重御灵师，此刻也无法护住旁人的安危，反而是深渊强者狩猎的主要目标。
　　轰——
　　倏然间，天穹颤动，无数星辰尽数破灭。
　　一袭紫色长裙的星宿“哇”地吐出一口殷红鲜血。
　　【周天星斗大阵】被一个强敌直接打破，能力反噬之下，自己更是身受重伤。
　　与此同时。
　　一个长发男子突然携着厉风袭来。
　　“...不好！”
　　霎然间，星宿眼瞳骤缩，感到对方九重级的强大威势，根本无法阻挡。
　　尤其自己还只是一个辅助型的八重御灵师，如今战场呈一边倒，天相、九灵等人皆是深陷绝境，难以抽身相助。
　　“小娘子别怕啊，我可不是粗鲁之人，待将你抓进深渊后，我会先慢慢享用你的皮肉之躯...”
　　那长发男子桀桀一笑，肆意践踏着曾作为人族顶级大能，星宿的尊严。
　　“看来只能自爆了...”
　　星宿眼神黯淡了下，举目四望，曾作为信仰的天机山如今早已被毁，诸位同僚也不乏自爆陨落。
　　与其毫无尊严的死去，倒不如在生命的最后时刻，爆发出此生修炼的一切力量！
　　“想自爆？”
　　同时，长发男子立马看出星宿体内的灵力涌动，眼瞳直接化作漆黑的黑洞。
　　一股强大的抽离力瞬间自其中爆发而出...
　　“什么？”
　　星宿脸色大变，竟是感到自身的灵力正飞速被其吸收，灵海难以自爆。
　　“啊哈哈哈哈！！！”
　　长发男子残忍大笑，瞬间便欺身逼近星宿身前，五指呈鹰爪之势，洞穿虚空。
　　咔...
　　星宿娇嫩的脖颈立马被其牢牢抓住。
　　“星宿！？”
　　“星宿！”
　　“星宿！”
　　天相等人皆是大惊失色，可不等有何动作，各自的对手同样是将这些八重大能逼入绝境。
　　可就在星宿眼神即将灰暗时——
　　一张纯金色【临】字道符突然在其眸中闪烁。
　　轰~
　　下一刻，那长发男子瞬间被一击掌印打得肉身破碎，横飞而出，落入了黑暗深处。
　　“李宫主！”
　　星宿大喜过望。
　　只见，
　　在其旁侧，正是一袭黑白道袍的李某！
　　可星宿尚未多言，立马眼瞳一缩，竟是看到李某此刻披头散发，道袍染血，同样已是山穷水尽之时。
　　与此同时——
　　唰！唰！唰！
　　四道浓郁的黑暗煞气突然垂落而下，封锁住了周遭空间，如魔王灭世。
　　星宿心脏砰然一跳。
　　天穹上，四尊九重级的深渊顶级强者正高高在上，漠然地凝视着下方的李某。
　　“...宫主。”
　　星宿忽然感觉自己的声音有些失态。
　　“无妨，放手一战便是。”
　　回应星宿的却是一道平淡至极的声音。
　　此刻，李某纵使伤势惨重，可乱发下的眸子仍平静似水，泰山崩于前而色不变。
　　“此界居然还能诞生出真正的九重御灵师，若非亲眼看见，难以想象。”
　　一道如天神般充满威压的声音自上空响起。
　　“不愧是距离天道最近，同时也是深渊最后淹没的世界，宿命界。”
　　一位穿着骸骨铠甲的深渊强者道，“曾杀过主宰宸的北冥鬼，融合天道的九重御灵师，还真令人赞叹...”
　　“只可惜。”
　　另一尊九重级厉鬼，不屑道，“终究不过天道下的蝼蚁，寿命比我等还要可怜，又如何比得上规矩扭曲后的深渊之力？”
　　轰~
　　正在这时，不远处再次爆发出一股磅礴的强大灵威，席卷八荒。
　　又一尊八重御灵师陨落了...
　　面对此间种种。
　　李某神情漠然，一言不发，只周遭虚空中逐一浮现出道家九秘，如星辰环绕，神威浩荡。
　　以一敌四，
　　彼此皆是九重级的存在。
　　若不是此前以后悔珠、天机珠修炼过一番，可即便如此...
　　“若是有尘珠就好了。”
　　李某面上不动声色，心中却暗叹了声，若是有尘珠，自己仍可护住背后的天机山，哪怕付出所有代价。
　　看着被逼得不断自爆的天机宫御灵师，
　　李某只能将所有情绪化作灵海内翻腾汹涌的灵力！
　　轰~
　　下一刻，大战再次一触即发，震天动地。
　　李某一袭道袍，迎击四方强敌，殷红鲜血飞溅的同时，漆黑的墨汁同样泼洒在了虚空中。
　　“吼！！！”
　　那穿着骸骨铠甲的深渊强者被李某一拳打得肩头破灭，怒喝一声，右臂深渊之力缠绕，悍然虚空一抓！
　　无数条黑线至虚空中蔓延开来...
　　李某正欲以【临】字道符闪避，可又遭另一尊强敌阻挡，所处的空间立马遭受剧变。
　　那些黑线如同活了过来般，化作蚯蚓，不断试图深入李某道袍下的血肉。
　　正在这时，
　　李某体内突然爆发出无量神芒，单手瞬间握住一把虚空中凝出的神剑——【兵】
　　一袭道袍愈发破烂，既有身为人类的殷红鲜血，亦有深渊怪物的漆黑墨汁，诸多气息缭绕，似神似魔。
　　“倒是战得痛快，只希望，你莫要最后自爆。”
　　一个白发老者看着此刻的李某，缓缓开口，其同样亦是九重级的强者。
　　“若是一对一，我只希望，你莫要到处逃亡。”
　　李某手持神剑，在【斗】字道符下，更好似天神附体，散发出的气息令周遭天地都颤动不止。
　　“呵呵。”
　　白发老者似笑非笑，与另外三人同样散发出了极致的黑暗煞气，与李某分庭抗礼。
　　黑暗宇宙中存在着无数星辰。
　　那些世界中曾留下来的强者，数量终究太多太多，并且规矩珠衍生出的深渊之力也赐予了他们堪比天道九重的强大...
　　除了这些九重级的顶级强者以外，
　　那些巅峰八重的深渊存在更是数不胜数。
　　“所幸留有最后的希望...”
　　李某呢喃自语，想到前面所准备的青铜棺柩，已是送至了冥府。
　　却也同时想起了在封门鬼蜮，初次遇见夜王时，对方的癫狂病态。
　　如果换作是自己，最后从那青铜棺柩里醒来，独自面对再无光亮的黑暗宇宙...
　　“看来我的运气总算是好过那厮了。”
　　李某倏地洒然一笑，尔后迅速握紧神剑，眼神一厉，孤身一人杀向深渊群敌。

