第880章 名为楚离的神秘道人
　　充满未知神秘的黑暗空间。
　　亘古永恒，冰冷死寂。
　　深渊就像是一片无垠宇宙，大千世界便是星辰，漂浮在黑暗汪洋中。
　　只如今，群星黯淡，这片宇宙迎来了终点，再无半点光亮。
　　看着这一幕。
　　苏酥彻底怒了，奋力想要挣扎，“苏泽！！！”
　　唰！
　　霎然间，苏泽突然向苏酥体内打入了一道印记。
　　苏酥陡然一怔，眼瞳微缩，竟是感到一股奇妙的力量流转封禁了自身种种。
　　某种灰暗物质正缓缓自那印记中扩散而出...
　　“这是大哥此前花费了不少心思方才凝练出的新的使者印记。”
　　苏泽背对着苏酥，道出的话更为惊人，“也就是说，从现在开始，小酥你与我一样，不久后便将成为大哥的使者。”
　　啪！！！
　　下一刻，苏酥突然一巴掌扇在了对方的脸上。
　　苏泽脑袋一侧，却也没有反应，只忍受着这一切。
　　“苏泽你这个...”
　　苏酥紧咬着银牙，胸脯不断起伏，眸中尽是怒火。
　　转眼间竟是一切都已改变...
　　更为令其绝望的是，
　　苏酥同样明白苏泽此举背后代表着的种种，此刻只想回到天机山。
　　“若是可以，我也不会不顾你的意愿，强行将那印记打入你的体内。”
　　许久后，苏泽才沙哑地开口了，“可不管怎样，只要在这片空间，你总会逐渐变成和我一样的怪物。”
　　苏酥没再开口，心神内视，不断试图破除体内的主宰印记。
　　更想要运转灵力抵消掉那弥漫周身的灰暗物质。
　　可这灰暗物质唯有天道之力可以抵消...
　　在其没注意到的地方，
　　那双秋水般黑眸已经逐渐转变为了澄澈的灰瞳。
　　“不要试图挣扎了。”
　　同一时间，苏泽叹了口气，“宿命界已成定局，若不是当初那个大眼怪被大哥伤得太重，本早就该覆灭...”
　　“恶心！”
　　苏酥万分鄙夷地吐出两个字。
　　闻言，苏泽眼神黯淡了下，却也并未说什么。
　　“苏白在哪里！？”
　　下一刻，苏酥环顾周遭，只想当面质问对方，并离开这无比反感的黑暗空间。
　　“大哥前段时间与另一位主宰探索了深渊源头。”
　　苏泽开口道，“那个世界有一名为楚离的神秘道人，或许与规矩珠有关，大哥不敌，此刻正在养伤当中。”
　　“那位主宰同样受了重伤。”
　　苏泽忽的看向了宿命界所在的方位，“此次针对宿命界的行动便是由其一手操控，主宰之令，无人可逆改。”
　　“为什么啊！！！”
　　饶是苏酥性情再怎样清冷，可还是接受不了这样的事实，几欲崩溃。
　　自己的世界即将遭遇前所未有的危机，
　　可苏泽却将自己强行带走，并且还沦为了深渊使者，难道只能眼睁睁地看着曾经的所有被黑暗所吞没？
　　“小酥...”
　　正在这时，苏泽虎躯忽然一颤，声音沙哑道，“不要再闹了...三弟已经死了...二哥不想你也死...你能明白吗...”
　　苏酥眼瞳骤然一缩。
　　“一路走来，所有一切早已面目全非，当年父亲与大哥的对与错...”
　　苏泽仿佛忍耐着什么，道，“二哥已经不知道自己为什么还要在这无尽黑暗中活下去了。”
　　“苏清...死了...？”
　　苏酥只怔怔地念着这句话。
　　“现如今，我们唯有跟着大哥一直走下去，什么也不想，大哥自会在黑暗中开辟出一条道路...”
　　苏泽转过身，一双浓眉痛苦地紧皱着，那双灰色眼眸中尽是复杂之色。
　　其实，在北都归来后，在苏清死后，苏泽便发觉苏白变了。
　　可又能怎样呢？
　　早在当初跟随着对方的那一刻，作为虚的使者，道路就已经注定了，没了回头路可走。
　　另一边。
　　苏酥脑海中却突然浮现出了另一个少年的身影。
　　“不！江晓...”
　　下一刻，苏酥眸中迸发出了一抹光亮，奋力开口。
　　比起充满混乱的这条主宰之路，唯有自己一直亲眼看着那个少年所行的道路，方才印象最为深刻。
　　可就在这时——
　　“道不同不相为谋。”
　　苏泽犹豫了片刻，尔后叹了口气，道，“那孩子乃是深渊以及规矩珠的死敌，与大哥水火不容，就当和父亲一样吧，不要有来往即可。”
　　“...恐怕以后也不会再看见了。”
　　......
　　“欢迎再次回来。”
　　灰蒙蒙的梦中世界，
　　那道熟悉的声音再次响起，犹如梦魇！
　　样貌清秀的少年江明耷拉着脑袋，神情颇为疲乏，连同周围的场景也模糊了许多。
　　因为前后梦境破灭次数太多，少年的梦中世界明显有些不稳定。
　　除此之外。
　　少年此刻脑子一片浆糊，仿佛精神分裂了般，竟有些其他莫名其妙的记忆。
　　诸如小首席，北冥鬼之类的...
　　“我究竟是怎么了？”
　　教室里，江晓怏怏地趴在课桌上，连那个齐耳短发少女正在注视自己都没察觉到。
　　可下一刻——
　　唰！
　　少年原本涣散的眼瞳瞬间一凝。
　　“可笑的伎俩。”
　　冷冷的字眼自其唇间发出。
　　少年突然站了起来，黑发下的眸子冷漠地看向了芊月，后者同样笑盈盈地看着自己。
　　彼此间的较量再次开始！
　　江晓与白痴就像是两个现实里的玩家，操作着梦境中的角色，进行着这场游戏。
　　“头疼。”
　　下一刻，江晓脸色就黑了下来。
　　这就好比：
　　自己本来玩着一款单机游戏，靠着各种外挂，三分钟速通很简单就能办到。
　　可谁能想到，这单机游戏变成联网的了，对手的外挂还要更加变态！
　　“很有趣不是吗？”
　　与此同时，芊月或者说白痴开口了，“当初在西方，我控制着第二头梦魇鬼，试图让你喜欢上对方，结果却失败了。”
　　“可现在...”
　　白痴笑得很是放肆，“本淡，你似乎也要以相同的方式，让我喜欢上这个名为江明的少年呢。”
　　二者交谈之际。
　　教室里的那些少男少女全都陷入了一种呆滞状态。
　　这便是白痴的手段了。
　　拥有净珠的对方，对于梦境的操控，实在是超出了自己太多。
　　“谁让你外挂比我好呗？”
　　江晓也不似此前那般激动，冷静了下来，只语气很是不爽。
　　“不考虑用各种手段吗？当初我可没少在你身上花费心思呢。”
　　白痴坐在座椅上，翘着二郎腿，小腿轻轻摇晃着，黑色丝袜勾勒出优美的曲线。
　　同时，那张脸蛋的笑容一直没有消散过，仿佛猫戏耍着老鼠般。
　　“......”
　　江晓无可奈何，只能是放下骄傲，道，“你究竟要怎样才肯放过我？”
　　实在没办法了。
　　若是现实中，自己拔出断魄剑就一顿猛砍，砍不死就再用琉璃火烧死这个妖女...
　　可要命的是，
　　这家伙做的是春梦啊！
　　说起来，江晓真正想砍的还不是白痴，而是这个名为江明的少年。
　　“放过你？为什么会问出这种奇怪的问题？”
　　白痴想了想，忽然单手一招，虚空中竟浮现出了一本褐色大书。
　　见状，江晓立马想到上次西方之行，对方就一直带着这本书。
　　同时也是这本书令自己联想到了陈老板，提前抓到了关键，明白对方在第二头梦魇鬼上做的手脚...
　　哗啦啦~
　　与此同时，白痴翻阅起了这本书的纸张，密密麻麻的文字令人眼花缭乱。
　　“其实，我本来是想毁了你的心智，让天命之子成为一个笑话。”
　　白痴一边翻着大书，一边开口道，“可不得不说，哪怕我可以影响宸的情绪，却很难影响你，并且始终难以深入到你的内心世界中。”
　　江晓黑着脸，心道说这主宰不按套路出牌，能不能和宸一样单纯可爱送人头？
　　“我原以为是你意志强大，可这并不应该，我本就是操控众生欲念的主宰。”
　　白痴忽然看向了江晓，道，“要不你来当这主宰算了？”
　　“我可没那资格。”
　　江晓干脆扮出泼皮模样，“主宰大人，实在不行，你等我解决第二头梦魇鬼后，咱们挽起袖子打一场得了...”
　　“虽然我已经有数万年没动过手了。”
　　闻言，白痴想了想道，“不过，我会考虑一下的。”
　　江晓额头再次浮现出了黑线。
　　“我想说的是...”
　　白痴倏地停下了动作，那本大书翻到了一片空白的区域，“你的内心似乎有一扇门，即便是我也难以推开那扇门，真是奇妙。”
　　“嗯？”
　　江晓眉头一皱。
　　“你体内应该还有一个十分强大的存在吧？”
　　白痴看向了江晓，道，“即使是对于我而言，也是极为强大的存在，同时还能用出主宰级的深渊之力。”
　　“上次生吃了宸，他还没死透，有时候是会在我肚子里叫唤。”
　　江晓摸了摸肚子，感觉气氛松弛后，撒起谎来那也是家常便饭。
　　白痴笑了下，而后语气耐人寻味，“你很特殊，宿命珠选择了你，再加上体内的那个神秘存在...”
　　“啊？”
　　江晓装傻充愣，“宿命珠难道不是我凭本事得来的吗？大伙都一样，只要肯努力，一切也都会有的嘛。”
　　“做我的使者吧，成为我的宠物，向我打开你内心的那扇门。”
　　白痴猛地合上了那本书，开口道，“我有预感，里面的东西，一定非常重要。”
　　闻言，江晓心道说自己身上就一扇【禁术之门】，至于其他什么秘密...
　　江晓忽然思忖了起来。
　　影鬼自然不会是随便拉一个路人穿越至宿命界；宿命珠更是早就抉择了自己；李某也是被天道坑得有够惨...
　　如此说来，影鬼难不成还和宿命珠一个层次，对方必定知道所有事，只可惜一直不告诉自己。
　　正在这时——
　　“杀人不过最低级的手段，若我想杀你，你早已死了不知多少次。”
　　白痴忽然站了起来，一步步走向了江晓，右手逐渐贴在了其胸膛上，带着些许冰凉的触感，轻声念道，
　　“笨蛋，让我进入你的梦好吗？把你的一切都交给我。”

