第829章 独战深渊
　　“放开我！！！”
　　天穹上，苍妖突然摆脱中年人的手臂，尔后双眼愤怒地盯着下方那个玄衣束发青年。
　　作为金字塔顶端的猎杀者，
　　苍妖根本不接受这样一个晚辈能凌驾在自己之上。
　　“我还没败！”
　　苍妖咬牙，一字一句道，同时再度引动体内的深渊之力。
　　“你着相了。”
　　衣着古装的中年人摇头道，“输赢无所谓，生死方才是最重要的。”
　　言罢。
　　中年人右手突然化作漆黑，一缕缕黑暗的深渊之力流转，而后看似随意地向下镇压而去。
　　轰隆隆~
　　一记凝练了无数黑气的巨大掌印缓缓从天而降。
　　这一手段完全超越了八重御灵师的领域，甚至足以将霓虹国击得沉没，真正意义上的毁天灭地！
　　灭世般的威压下，
　　江晓却扎根于大地上，纹丝不动。
　　那套如同为炼狱魔神打造的铠甲流转着黑芒，“V”字型面甲下是幽幽鬼火，仿佛比深渊本源还要诡异恐怖。
　　狰狞的臂甲生有倒刺，缓缓上提的同时，伴随灵芒大绽，
　　一把墨白二色的龙渊剑握于左手...
　　霎然间。
　　江晓手持世间最极致的两把杀伐之剑，体内永恒灵海轰然涌动，竟是直接释放出两道剑芒。
　　血海滔天，黑白玄光。
　　掌印瞬间破灭！
　　下一刻——
　　轰！！！
　　两道人影于同时间消失在原地，竟是不约而同地瞬移至半空中，而后碰撞出星辰湮灭般的爆炸。
　　整方小世界都快炸裂开来...
　　两股极致的力量如苍龙冲撞在了一起，天道之力与深渊之力的真正较量，彻底打响！
　　不远处。
　　庞海等第三梯队的深渊强者彻底惊呆了。
　　彼此甚至都难以发出声音，完全被这一幕震惊住了，久久无法平复。
　　“我...我只要能和当初的虚一样...该死...只要能吞噬得足够多...”
　　下一刻，庞海被束缚在漆黑触手中，死死攥紧了双拳，内心的欲望熊熊燃烧，“弱肉强食，这就是世间的真理！”
　　“若是能活下来，我一定要吃光这个世界的所有八重御灵师，抵达这一高度！！！”
　　......
　　破碎的天地间。
　　一个宛如地狱魔王般的存在正与另一个中年人对峙着。
　　“本座名为噩鬼。”
　　中年人双手漆黑，如墨石打造而成，竟是单手抓住了玄武剑剑锋，“曾与你一样，竭尽全力地保护世界，最终却发现，所有一切皆是徒劳...”
　　江晓一言不发，再度运用【饕餮】，强行掠夺虚空中的天地精华。
　　咔...
　　中年人眉头一皱，感受到了巨大的压力，可语气依旧平淡，“就算战胜了我等，你又能如何呢？难道你还没发现这个世界正在...变黑吗...”
　　唰——
　　正在这时，江晓体表的鬼铠突然爆发出一股恐怖的煞气，其胸前的护心镜更陡然亮起了刺目血光...
　　【浮光掠影】
　　龙渊剑于方寸之间释放出一黑一白两道剑气。
　　说来讥讽的是，
　　这把苏家镇族仙剑却在如今北冥鬼手中发挥出了最极致的力量。
　　中年人只能暂退，倒驰出上百米开外，而后低头看了眼破裂的墨色手掌，凝眉不语。
　　下一刻——
　　“噩鬼？”
　　那散发着幽幽鬼火的面甲下发出了地狱最深处的声音，“有趣，若是杀了你，本座说不定能护住这个世界。”
　　噩鬼与净珠乃是进阶【神胎】的所需。
　　鬼神父、极乐鬼、噩鬼这些强大的鬼祟以及端是神秘的楚离...
　　江晓将替天行道，逐一收回法则，重合天道！
　　“冥顽不化！”
　　中年人突然冷声道，“北冥鬼，动用尘珠吧。让我等看看你的真正极限，若只有这点程度，那便准备陨落！”
　　与此同时。
　　苍妖以及另外一个黑裙女子出现在了噩鬼身旁。
　　三大深渊顶级强者！
　　放眼四望，
　　极乐鬼以及另外三尊恐怖的黑影自始至终都没出手，全都屹立于天穹上，眼神漠然地观望着这困兽之斗。
　　除去鬼神父这个极为特殊的存在以外，
　　这些无不是深渊中的顶级强者，存活长达数千年，吞噬过不知多少生命，全都拥有着九重以上的战力。
　　作为第二梯队的深渊强者，极乐鬼等存在狩猎诸天万界，曾是无数个小世界的灭世者！
　　无比压抑的一幕...
　　江晓却无任何惧色，一身漆黑的狰狞魔铠，浴血而立，傲视群雄。
　　唰！
　　中年人噩鬼突然动了，其速度快到了一个极致，堪比动用【闪】的九灵，难以提防。
　　与此同时——
　　一股强大的时空法则突然展开。
　　江晓握着玄武剑的右手即将抬起...
　　可下一刻，
　　噩鬼的整个右臂突然黑化，通体如冥铁，竟无视了时空法则，强行破碎虚空，朝着玄武剑抓来。
　　【黑界】：无视任何能力的影响。
　　这便是噩鬼的能力，简单至极，强大至极，黑化后的肉身堪称万法不侵。
　　铿锵！
　　玄武剑与黑化的手掌碰撞出了刺耳声。
　　仍是血芒璀璨却难伤丝毫...
　　唰~
　　正在这时，一缕七彩琉璃火突然化作小蛇，至玄武剑攀附在了噩鬼的手臂上。
　　“这琉璃火...”
　　后者眉头微皱，这才感受到了些许威胁，而后单手使力试图压制下对方。
　　可，江晓如今体内的力量何其强大？
　　撕拉——
　　江晓抓住时机，龙渊剑携着玄光，刺向噩鬼的要害处。
　　噩鬼反应同样堪称神速，几乎瞬间，其心口处便同样化作了墨石般的漆黑。
　　龙渊剑竟难以深入半寸...
　　与此同时。
　　轰——
　　天坑中那骷髅头突然轰出一道湮灭性的黑光。
　　江晓未能避开，身体狠狠踉跄了下，所幸这套魔铠超凡脱俗的强大，化解了大部分力量。
　　“只能做到这种程度吗！天命之子？”
　　灰袍老者苍妖大喝一声，控制着那个骷髅头对视向了江晓，聚集大量深渊之力，再度凝聚出黑洞...
　　江晓面甲下的眉头一皱，正欲有所动作。
　　可就在这时——
　　嘭！
　　噩鬼全身彻底黑化，万法不侵，无视玄武剑以及龙渊剑，强行一拳轰在了江晓的肩铠上。
　　恐怖的力量穿透魔铠，震得江晓体内骨骼剧裂，气血不稳。
　　轰隆~
　　整个人直接被击落下方，砸出一个巨大的蘑菇云，烟腾四起！
　　滔天的烟尘中。
　　江晓甚至还没来得及喘息，立马眼神恍惚了下，整个世界天旋地转了起来。
　　“又是幻术！？”
　　江晓猛地一咬舌尖，强行催动识海内的天道种子，试图以天道之力化解这诡异的深渊之力。
　　正在这时——
　　飒...飒飒...
　　滚滚烟雾中，蟒蛇爬行的诡异声响无端传入耳中，自四面八方袭来。
　　唰！
　　刹那间，一条漆黑的巨蛇直接凭空至后方袭来，江晓反手便是一剑将其斩断。
　　那漆黑的巨蛇立马炸裂化作无数恶心的墨汁...
　　可下一刻，
　　这些墨汁却又飞速聚集在了一起，最终化作一个黑裙女子，并素手朝着江晓面门处袭来。
　　“滚！！！”
　　江晓怒吼一声，猛地反握住玄武剑，血芒映照诸天，琉璃火流转下，一剑斩出了绚烂的血色火海！
　　撕拉——
　　这一剑直接将天地斩裂为了两半，其中更动用了【切】，璀璨的光芒甚至照亮了整片华国的天空。
　　就连远在天机山的李某等人都看到了这绚烂的血色火海...
　　“这难道是江晓？”
　　李某神情一动，立马明白局势不妙，“不行！哪怕江晓有诸多底牌，可那些深渊强者恐怕更加老谋深算...”
　　可就在李某准备有所行动时，
　　一则更要命的消息传来——
　　鬼神父，降临北都，局势大危！
　　......
　　镜头转回羊城战场。
　　江晓这一剑之下不仅斩破天穹，更直接将羊城的一角大地切落，“轰隆”地滚落入了大海中。
　　哪怕是极乐鬼等深渊顶级强者也变了神色。
　　可令人无法接受的是，
　　那黑裙女子破灭后却再度化作一滩墨汁随后汇聚。
　　“这是深渊使者？”
　　江晓顿时感到了棘手，“不！不对！这家伙体内的深渊之力并未减少，根本不应该，这是幻术！”
　　轰——
　　与此同时，一道漆黑的光束突然再度至极远处射来，沿途湮灭了所有，甚至直接洞穿了数座山岳。
　　饶是拥有鬼铠，
　　可江晓仍不能硬接下这一击，瞬间化作一缕缕烟气，消散在了原地。
　　【烟霞】
　　下一刻，江晓重新凝结身形，同时单脚踏地，掠夺一方天地精华后，猛地冲向灰袍老者苍妖。
　　然而...
　　全身漆黑，如墨石打造的噩鬼突然从天而降，强行抵挡在了江晓面前。
　　“该死！”
　　江晓立马陷入了困境当中，单手唤出琉璃火海，可收效显微。
　　这噩鬼拥有万法不侵的肉身，更凭借着深渊之力，战力无匹，不断试图与自己近身格斗。
　　“本座成全你！”
　　顿时，江晓也怒了，直接收回了龙渊剑与玄武剑，双拳燃烧着琉璃火，在【饕餮】的加持下，与噩鬼缠斗在了一起。
　　二者好似洪荒中的神魔般，
　　沿途所进之处无不破碎为齑粉，一举一动皆携着无上伟力，打得虚空塌陷，抬手便可镇压星辰日月。
　　诺大的羊城甚至都已经无法承载这样的战斗。
　　轰隆隆~
　　最终，江晓更胜一筹，单手掐住了噩鬼漆黑脖颈，轰然砸进大地，直接将地面层层破碎，同时那厉鬼形状的护心镜散发出了诡异的气息...
　　宛如通往地狱的青铜古门缓缓打开了般，
　　“给本座进去吧！！！”
　　江晓杀至癫狂，右臂肌肉如虬龙显露，狰狞的臂甲更死死钳制住噩鬼，不断冲击大地深处。
　　眼看噩鬼即将被炼化时——
　　苍妖以及那个黑裙女子再次出手了。
　　嘭~
　　江晓被打得倒飞出数千米开外，最终如沙包般砸落在了一片大地当中，引发天颤地动。
　　“呼~”
　　噩鬼这才稍微喘了口气，眼神余悸未消，“这北冥鬼...还好今天我等共有七位之多...”
　　“这个天命之子虽然气势不俗，可实力大抵也就到此为止了，终究还比不上夜王。”
　　噩鬼从方才大战中平复了下来，道，“看样子，不用故意将宸引到此处，我等只需三位便可将其诛杀！”
　　旁边，黑裙女子却忽然看了眼上空的极乐鬼，轻声自语，“恐怕没那么简单...”
　　正在这时——
　　唰！
　　一道几近璀璨的光柱突然冲天而起。
　　强大到无法形容的灵压轰然爆发，化作万顷汪洋，瞬息间就汹涌了整方世界。
　　“怎么回事？”
　　黑裙女子眼神陡变，“这种力量...”
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，极乐鬼以及其余几位深渊顶级强者突然加入战场，沉声道，
　　“真正的战斗开始了，若无法抵挡，随时准备将宸引至此处...”
　　.......
　　于天地尽头处，
　　北冥鬼仿佛地狱中的魔主归来，“V”字型面甲下，那团鬼火似乎燃烧着灵魂，摄人心魄！
　　其突破至一个全新的高度，周身经脉中充盈着无量神力，哪怕呼吸都迸发着灼热的灵力，体内似乎蕴含着火山，强大到了足以摘星夺月，掌缘生灭。
　　一举一动之间，
　　数万顷的灵力汪洋为之翻涌，仿佛承载着整个世界的重量，夸张至极。
　　“以多欺少？”
　　江晓低头看了眼手中的金色小太阳，而后猛地一把紧握，如恒星爆炸般，释放出了无穷尽的光与热，无与伦比的强大！
　　“...那就别怪本座了。”

