第831章 濒死的主宰，灾祸之眼，宸
　　所幸此界还有李某这位九重御灵师。
　　否则，
　　无需主宰出手，
　　深渊便可轻易覆灭一切！
　　此时此刻。
　　李某与鬼神父的再次对决。
　　彼此皆是巅峰，可鬼神父再有突破，其逆天的能力，令其在黑暗动.乱中，拥有了比天命之子还要夸张的潜质...
　　早在数个月前。
　　李某实则便提前察觉到了这一祸患，可惜当时的九灵等人，仍然还是慢了一步，未能将其扼杀在西方中。
　　现如今若无法将其击杀，
　　恐怕便如极乐鬼曾感叹的一样：鬼神父将拥有着不亚于虚的恐怖！
　　......
　　对于北都打响的惊世之战，
　　江晓并不知晓。
　　此刻，
　　自己脑子里所想的东西已不多，
　　唯有镇杀深渊一个执念！
　　尘珠带来无上威力的同时，对自身的摧残过于严重，此物绝非凡人有资格执掌的天道至宝。
　　两万五千丈的灵海...
　　令天地难以承载的恐怖威压。
　　不错！
　　江晓刚一开始，便用BUG般的尘珠，强行突破至了这一高度。
　　任是漆黑的地狱魔铠，在这一状态下，周遭各处也强行迸发出了一道道璀璨灵芒，半神半鬼！
　　鬼铠之下。
　　江晓的肉身更在逐渐崩溃中...
　　可换来的是，
　　强大到镇压世间一切的神灵之力！
　　轰隆隆~
　　一剑，如无尽江河的剑芒，横跨整片苍穹，抹去了沿途所有。
　　噩鬼等数位深渊顶级强者瞬间被淹没在了其中。
　　“这北冥鬼...”
　　那个黑裙女子简直不敢置信，“为何能够如此强大？！”
　　“这是尘珠的力量！”
　　旁边，光头大汉极乐鬼咬牙道，“该死！这灵珠就该封印进深渊最深处才对！”
　　作为深渊厉鬼，
　　即使尘珠没有灵智，可极乐鬼也没资格运用，更没将其占为己有的念头。
　　当初的轮回珠便拥有灵智，
　　宸在其他世界得到手后也难以运用，只能交给暂未彻底成为深渊使者的苏清，让其破了宿命珠，加快天道之力的流逝...
　　唯有如今的虚是特殊个例。
　　其本就是御灵师，加之净珠没有灵智，如此方才得以掌握一枚灵珠。
　　至于灵智...
　　轮回珠在江晓重伤垂死之际，可以自动释放出魂力；天机珠在李某黑化时，感受到黑暗气息，甚至还会主动叛逃；至于宿命珠更不用多说。
　　“动手啊！”
　　浩荡剑光中，噩鬼突然大声咆哮道，“一起出手！诛杀这个天命之子！不要再有保留！”
　　原本万法不侵的漆黑躯体，此刻在尘珠加持下的一剑之下，竟产生了一道道细微的裂缝...
　　这令作为深渊最顶级强者的噩鬼感受到了久违的恐惧！
　　可，
　　夜王乃是吸收了整整一个世界所有存在的力量，于绝望下爆发，方才拥有了足以令深渊颤瑟的威慑力。
　　这个天命之子凭什么能如此强大？
　　唰！唰！唰！
　　不用噩鬼多说，数位深渊强者已经齐施手段，催动深渊之力，铺天盖地地朝着那个天命之子涌去。
　　极乐鬼的能力乃是【极乐园】
　　这一能力十分变态，可以将整片天地化作极乐领域，恶心无比。
　　领域内万物扭曲畸变...
　　一块巨石突然化作狰狞厉鬼，疯狂冲向江晓；大地更变成了一张惨白鬼脸，张开巨大的嘴巴，试图将其一口吞下...
　　江晓左掌尘珠，右持玄武剑，后方的绚烂火海在灵力加持下，更焕发出了燎原之势。
　　哗啦~
　　七彩琉璃火能将虚空燃得塌陷，那巨石化作的厉鬼更瞬间化作了虚无，竟连灰烬都未能留下来。
　　可诡异的是，
　　空间突然扭曲畸变，浑身泼洒了大量的彩色颜料，五颜六色，视觉效果更影响起了心智。
　　“这是极乐鬼的能力？”
　　江晓也无变色，反手一剑，直接将虚空搅得粉碎。
　　与此同时——
　　“受死！！！”
　　灰袍老者苍妖突然大喝一声，全力催动那巨大骷髅头，对准天空上的江晓，释放出了一道湮灭万物的漆黑光束。
　　整片天地都好似一张白纸，直接被这抹漆黑光束所擦过，留下了无法愈合的痕迹...
　　唰！
　　可江晓头也不回，握着尘珠的左手只一抬，便抵挡下了这足以毁灭巅峰玄鬼的力量！
　　漆黑光束好似万马奔腾的湍急江河，
　　那套漆黑的炼狱魔铠在冲击下却无任何变化，反而愈发显得狰狞，摄人心魄！
　　正在这时，
　　江晓低头看向化作丑陋鬼脸的大地，眼中流露出一抹厌恶之色，体内灼热的灵力再次拔升，玄武剑血芒大绽。
　　撕拉——
　　一剑直接将整片大地开辟出了一条难以预计的大峡谷！
　　咔...
　　同时间，其躯体咔嚓一裂，即便是如此强大的体魄也难以承载尘珠的力量。
　　可下一刻，
　　永恒灵海内，一枚灵珠突然散发出乳白色的魂力，瞬息间流转周身，伤势飞速痊愈。
　　江晓再次紧握住了玄武剑，朝着远处那七尊深渊顶级强者，杀了过去。
　　“找死！！！”
　　一位深渊存在暴怒了，直接化作庞大若山岳的黑暗猿猴，单手以摘星夺月之势，携着浓郁的深渊之力重重拍下！
　　可就在这时——
　　哗啦~
　　一缕七彩琉璃火起先还是小火苗，短短一息间，立马就化作了无尽火海，包裹住了这黑暗猿猴的手臂。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　后者立马发出了响彻一方小世界的惨叫声。
　　琉璃火不仅是巅峰玄级禁术，同时还融合了天道之力，对于深渊怪物们的杀伤力不可谓不大。
　　撕拉——
　　同时间，江晓反手一剑，释放出一条极细的血线，撕裂了无尽空间。
　　那黑暗猿猴的右半边胳膊竟被直接切割掉落...
　　可诡异的一幕再次发生了，
　　那庞大若山脉的猿猴手臂突然化作一条漆黑苍龙，携着摧枯拉朽之势，咆哮着冲向江晓。
　　不远处。
　　极乐鬼澄澈的灰色眼瞳正不断变幻着各种光彩。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓也无丝毫怯意，放声狂笑，其体内两万五千丈的灵力轰然爆发，悍然一拳轰破了漆黑苍龙。
　　天地间宛如下了场漆黑墨汁般的倾盆大雨...
　　“极乐鬼！准备受死！”
　　江晓一身炼狱魔铠，“V”字形面甲下的幽幽鬼火，更显得森然可怖，其沐浴着漆黑鲜血，持剑杀向极乐鬼。
　　此时。
　　噩鬼试图阻挡，可直接被一剑，携着毁灭之势斩得肉身几近崩坏，狼狈败退。
　　另一位深渊顶级强者同样被江晓一脚暴踹，整个腹部都被洞穿了，流出大量乌黑恶臭的墨汁...
　　“太强了。”
　　黑裙女子甚至都不敢再动用幻术去影响对方。
　　这个天命之子在尘珠的加持下，天道之力也浓郁到了一个极致，整个人浑似一轮太阳，自己则沦为了冰雪，难以阻挡。
　　“为什么啊！！！？”
　　极乐鬼被逼得接连逃窜，仍是如此，还是被一剑洞穿眉心，遭受重创。
　　下一刻——
　　极乐鬼直接被逼得自爆，而后化作阴影潮水，消耗了大量深渊之力，重组肉身。
　　“这家伙怎会动用如此强大的灵力？”
　　极乐鬼实在想不明白，更猜不到轮回珠，“可对方为何还能承受得住！”
　　一时间。
　　数位深渊顶级强者被江晓孤身一人一剑，杀了个七进七出，纵横天地，强势到了无可匹敌！
　　噩鬼万法不侵的漆黑肉身终于是被打得崩碎。
　　“该死啊！！！”
　　噩鬼只能消耗大量深渊之力，眼中流露出一抹怯意，再无此前高昂的战意。
　　“本座倒要看看尔等究竟有多少深渊之力可以用。”
　　与此同时，江晓身披炼狱魔铠，持着血瞳魔剑，煞气滔天，一步步踏来。
　　这一刻...
　　包括极乐鬼在内，这七大深渊顶级强者真的产生了一刹那的恐惧，宛如曾经面对夜王般的颤瑟感！
　　而在深渊中。
　　看似冰冷死寂的黑暗里。
　　一双双诡异的灰色眼瞳凌乱生长着，全都注视着这一幕，心神剧震。
　　“这个世界的北冥鬼未免也太变态了吧...”
　　“极乐鬼居然被杀得崩解了两次！！！”
　　“噩鬼曾经追杀了我三十年，那家伙居然还会露出这种表情？”
　　“七尊顶级猎杀者啊！”
　　“万一这北冥鬼和夜王一样放不下这个世界，将来进了深渊，到处复仇怎么办？”
　　这些第二梯队、第三梯队乃至更多的深渊存在们，但凡拥有神智，全都惶恐了起来。
　　一想到。
　　这个世界未来注定被深渊吞没，北冥鬼万一要是变得和夜王一样，恐怕深渊难以平静...
　　......
　　“不行了！”
　　灰袍老者，苍妖再度被打得解体，大声道，“极乐鬼，我体内的深渊之力已经不多了！”
　　话音刚落。
　　一道漆黑的存在突然闪烁至其上空。
　　苍妖眼中瞬间被惊惧占据...
　　下一刻——
　　轰！！！
　　江晓单手抓着苍妖的头，体内无尽灵力轰然涌动，如陨石般冲击在了大地之上。
　　于万丈烟尘中。
　　那套炼狱魔铠再度亮起了通往地狱的鬼火...
　　一股强大的吞噬力自厉鬼护心镜中传出。
　　“不！不！不要！！！”
　　苍妖本能地感觉到了极为恐怖的生死危机，拼命挣扎了起来，惨叫不断。
　　“真是丑态百出。”
　　江晓此刻状态也并不好受，过于依赖尘珠，身体负担太大，轮回珠内的本命魂体已经消耗光了。
　　可，
　　凌乱的黑发下，
　　那双眸子宛如孤狼般泛着凶戾的狠性！
　　“狩猎万界？”
　　江晓单手死死禁锢着苍妖，每一次开口，面甲下的鬼火都在摇曳，
　　“今日，本座垂钓深渊，狩猎尔等！”
　　【鬼铠】：封印万鬼，可吸收其部分力量及能力，进阶为百鬼铠，万鬼铠...
　　“不！！！！！！！”
　　霎然间，苍妖彻底濒临疯狂，失声尖锐大叫。
　　自己怎么能接受这一切？
　　曾经的世界。
　　深渊降临时，无数恐怖的存在肆意狩猎万物，自己没有死；进入深渊后，面对黑暗的丛林法则，自己同样没有死；
　　不惜代价活下来！
　　吞噬了无数怪物的尸体，最终一步步迈向至高，随同深渊，狩猎诸天万界的强者！
　　可此刻...
　　这个玄衣束发青年即将把自己封印进那炼狱鬼铠当中。
　　为什么啊！？
　　本该令万界绝望的深渊顶级强者，苍妖，此刻反而被绝望笼罩住了。
　　其嘶吼的咆哮声逐渐减弱...最终...彻底消失在了此方天地...
　　许久后，那个穿着炼狱魔铠的青年起身而立，一股无形的黑暗煞气扩散开来。
　　其胸前那厉鬼护心镜如通往冥界的大门...
　　在里面，
　　地狱最深处封印着一头深渊顶级强者。
　　“苍...苍妖...”
　　黑裙女子完全呆住了，难以接受地看着这一幕，“被...被...被天命之子...吃了...！？”
　　噩鬼更是不自觉地颤瑟了起来。
　　无人开口。
　　这一刻，包括深渊中的怪物们，诸天万界全都陷入了死寂当中。
　　“来。”
　　江晓周身已经快要承受不住尘珠的力量，可却仍然如修罗般，持着血瞳魔剑，孤身一人迈向深渊，
　　“...究竟是谁狩猎谁？”
　　......
　　“没办法了。”
　　看着这一幕，极乐鬼竭力压制住狂跳的心脏，“失误了，这天命之子竟这般强大，看样子只能...”
　　话音未落。
　　“吼！！！！！！！”
　　无尽虚空中突然传出一道失控的野兽咆哮声。
　　“什么？！”
　　极乐鬼瞬间眼神大变。
　　下一刻——
　　只见空间竟直接如镜面般崩碎。
　　尔后一条漆黑的触手至其中飞速钻出，死死捆绑住了极乐鬼的身躯，同时黑暗中显露出了一只泛着死意的灰色大眼瞳。
　　“怎么回事？”
　　极乐鬼大惊失色，“黎耀究竟是怎么在引宸！！！”
　　咔...咔咔...
　　那只灰色的大眼珠子不断崩碎空间，竟直接破了万界屏障，躯体强行钻出了现世。
　　无比惊悚骇然的一幕。
　　“吞噬...活下来...吞噬...活下来...”
　　宸的本体严重缩水，没了曾经在西方时那般庞大到占据了整个世界的天空，可仍然如山岳般庞大，如上古神话中的生物，拥有着万物沉沦的毁灭气息。
　　整体充斥着疯狂与混乱。
　　无数道不同的黑暗气息萦绕在那灰色的大眼珠子当中，
　　包括曾经的深渊使者，包括深渊中的其他生命，包括一些更加诡异的存在...
　　正在这时——
　　极乐鬼突然感受到了一缕熟悉的气息，眼神瞬间被惊恐所占据，彻底失去了神智。
　　吸引宸的那个深渊顶级强者，黎耀，恐怕已经被这头濒死的主宰吃了！
　　猎人与猎物皆在不断地发生着逆转！
　　此时此刻，
　　那泛着死意的大眼珠子直勾勾地注视着极乐鬼以及...全世界！
　　“吞噬...活下去...吞噬...”
　　一道道诡异的呢喃声回响在了全世界所有人的脑海中。
　　灭世之源，真主之眼，宸。

