第890章 哟？这不主宰虚吗？
　　梦中世界。
　　江晓仍不知晓外界发生的种种。
　　此刻，
　　面对黑暗畸变的地球。
　　江晓心神受到了极大的冲击，久久无法平静。
　　脑海中某些记忆仿佛同样正在扭曲...
　　哪怕隔着上万里的高空，
　　可，江晓仍是清晰地看见，那些普通人瞬间就化作了狰狞可怖的怪物，散发着强大至极的深渊之力。
　　于密集的紫色纹路中，
　　那个神秘道人仿佛一切的源头，以平淡至极的声音，开口道，
　　“这才是真正的地球。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　江晓简直无法接受眼前这一幕，此刻只想寻找影鬼，询问前世种种。
　　自己的父母...爷爷...奶奶...那些经历...前世的所有一切...
　　难道全都是虚假的？
　　白痴此前的种种言语再次浮现而出。
　　“不！不可能！”
　　江晓根本无法接受。
　　“费了一番功夫，总算是靠着规矩珠，再加上你与北冥界的联系，创出了这个梦中世界。”
　　神秘道人再次道出了一个秘密，“北冥，该睁开双眼，看清真相了。”
　　顿时，
　　江晓这才明白为何这一梦境会如此特殊，自己与白痴打了那么久，此方天地仍未破灭。
　　原来是这神秘道人靠着规矩珠，以及不知名的手段，布下的一个局。
　　“影不肯告诉你的，我来告诉你，来。”
　　同时间，神秘道人的声音仿佛更近了些，“回到我身边，回到北冥界。”
　　“北冥界...地球...”
　　江晓本能地抗拒着这个神秘道人，
　　对方绝非善类！
　　“不！”
　　江晓猛地一咬舌尖，强行摆脱了对方的话术，不为所动。
　　影鬼一而再再而三强调过：
　　深渊乃是自己最大的敌人！更曾警告过自己，轻易不要接触北冥界以及规矩珠。
　　哪怕北冥界就是地球，可江晓又岂会相信这神秘道人，而不相信影鬼？
　　“嗯？”
　　与此同时，神秘道人发现了江晓的抗拒，不由皱眉，“还是不肯苏醒吗？”
　　伴随着其话语声，
　　那些普通人所化的狰狞怪物纷纷抬起头望向了江晓。
　　城市中的紫色纹路也好似活了过来般，不断蜿蜒扭曲，十分恶心。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓眉宇间的天道印记陡亮，并紧握住了净珠，周身升起万千琉璃幻光。
　　答案...所有真相...自己会去寻找影鬼...
　　江晓眼神终于清明了下来。
　　“净珠吗？”
　　见状，神秘道人并无动作，“不管怎样，总有一天，你会回来的。”
　　“告诉我。”
　　江晓在即将离开前，看着持有规矩珠的神秘道人，道，“你叫什么名字。”
　　“楚离。”
　　道人神秘一笑。
　　顿时，江晓神情微变，尔后彻底冷了下来。
　　【鬼铠】
　　所需：楚离、规矩珠（不朽之铠：永恒不朽，这就是这具铠甲的规矩）
　　“我会回地球的！”
　　下一刻，江晓看着神秘道人楚离，一字一顿道，“以我的方式，然后，重塑天道！”
　　“北冥，如今的你可真是像孩子一样，懵懂无知。”
　　神秘道人楚离像是听见了某个笑话，“深渊都因你而起，你究竟明白天道是什么吗，待你看清一切后，你只会接受黑暗与绝望。”
　　“劳资叫江晓！”
　　琉璃幻光中，江晓突然厉喝，不知为何无比反感着各种各样的“北冥”二字。
　　北冥鬼、北冥界、楚离口中的北冥...
　　甚至连深渊都是没有阳光的黑色汪洋——北冥海。
　　仿佛一切早已注定，
　　自己一直活在某个存在的阴影中。
　　“期待你我现实中的相见。”
　　下一刻，楚离微微一笑，“...北冥。”
　　“放心。”
　　江晓同样冷冷一笑，“本座还需要用你的命，踏往至高巅峰。”
　　言罢，江晓便于琉璃幻光中，彻底消失在了这一扭曲畸变的世界中。
　　在其消失的瞬间——
　　地球或是北冥界，立马彻底黑暗了下来，沦为了哪怕是主宰虚以及主宰貪也无法踏足的禁区！
　　......
　　江晓本欲是想用净珠重返影鬼所处的空间。
　　无论是询问影鬼，还是直接打开那扇门，说不定都能知晓北冥界以及自己的秘密。
　　可未曾想，
　　净珠内不知为何存在着另一股力量。
　　江晓的灵力在进入其中后，那股力量莫名抗拒了起来，宛如江河中的巨石，阻碍着河水奔腾。
　　“什么东西？”
　　江晓就像是乘坐着一辆汽车，中途没了油，停在了此前少年江明的梦境中。
　　“难道是虚的力量？”
　　下一刻，江晓很快就想到了这一点，清楚主宰痴并非御灵师，按理说应该是动用不了净珠的。
　　除此之外，
　　苏白也不可能白白将净珠就这样交给痴，肯定是在净珠上留了后手，免得真的被对方给吞了。
　　果不其然。
　　江晓很快就在净珠内感到了一层封禁，墨色的灵力流转期间，形成了类似法阵般的烙印。
　　“呵，倒是心细，可又有什么用呢？”
　　江晓只冷笑一声，立马着手开始化解净珠内的封禁，准备破了苏白的手段。
　　对方当初在北都布下杀局，不惜牺牲苏清，抢走了自己体内的规矩珠碎片。
　　可，白痴同样是将苏白的净珠，“乖乖”送到了自己手上，如此一交换倒是划算。
　　“反正规矩珠碎片我也用不了，那个楚离十之八九彻底掌握着规矩珠，深渊最恐怖的存在无疑了！”
　　江晓一边调动灵力，一边心中思忖，“光是规矩珠碎片都能令宸那般强大，地球到底畸变扭曲成了什么模样？”
　　这点苏白就能为其解答了。
　　总之，虚和貪是信心满满去了北冥界，灰头土脸地逃了出来。
　　“嗯？苏白的灵力居然也这么强？”
　　江晓很快就发觉净珠内的封禁十分顽固，对方的灵力虽然没有九重李某那般强大，可仍然有巅峰八重的水准。
　　“小道尔。”
　　可下一刻，江晓不屑一笑，融合天道之力的灵力直接摧枯拉朽地一涌而上。
　　霎然间，那道灵力封禁立马被冲散，好似春日下消融的冰雪。
　　可就在这时——
　　那些灵力至净珠内挥散而出，如同烟霞般，竟凝聚出了一个白发男子的虚影。
　　“痴，你为何...”
　　苏白的虚影刚一出现，还没开口质问，立马就愣住了。
　　只见，
　　江晓正拿着自己的净珠，故作惊讶道，“哟！这不是主宰虚吗？”

