第824章 深渊的存在们
　　......
　　羊城。
　　一个巨大到无法形容的天坑中。
　　数头的深渊怪物正宛如鬣狗般贪婪进食着，彼此贪婪地撕咬着血肉，争先恐后，似乎饥饿了数个月。
　　“收获挺大啊。”
　　一个长着犄角的男性一边嚼着肉块，一边道，“庞海，你这胆子也不小，居然敢猎杀天机宫的八重御灵师。”
　　“鬼神父那些顶级强者可都还没出手过。”
　　同时间，一个穿着鳞甲的女子道，“恐怕他们都忌惮着那个北冥鬼和李某。”
　　“怕什么？”
　　名为庞海的正是那个三角眼中年人，冷冷笑道，“这个八重御灵师还不是死了？等会吃完后，我们就回深渊，那北冥鬼又没有夜王的手段，总不可能追进深渊中。”
　　“真是...鲜美的血肉啊...”
　　正在这时，一个小女孩满脸陶醉，娇美的脸蛋上全是鲜血，享受着这场盛宴，“我感觉到了被深渊侵蚀的血肉正在恢复活性！”
　　鬼物们拥有着无尽的寿命，
　　可一旦世界被深渊吞没，深渊之力却会不断地侵蚀血肉，身体内部产生大量的灰色物质，令生命本源逐渐衰败。
　　这是即便无上主宰也无法逆转的过程！
　　唯一的续命方法只有不断吞噬其他生命。
　　另一边。
　　庞海不断撕扯着残肢断臂，大口咀嚼，试图发泄心中的愤懑。
　　明明是自己花了大量时间才狩猎到的猎物，这群贪婪的家伙居然强行过来分一杯羹。
　　方才彼此虽然战斗过一番，可各自实力相差无几，最终庞海只能选择退一步...
　　“我也快忍不住了。”
　　那个小女孩残忍地开口道，“这三个八重御灵师根本不够！我还想要更多！”
　　“天机山和冥府，世上所有的八重御灵师和玄鬼都在那两个地方，你去试试？”
　　那个长着犄角的男性冷声道，“这个该死的世界！宸赶紧将虚吞了，然后杀死那北冥鬼和李某就好了。”
　　正在这时——
　　这些深渊怪物们齐齐地停下动作，放下手中血淋淋的食物，抬头望向了天穹。
　　“看来运气不错...”
　　三角眼中年人，庞海忽然露出了狰狞的笑容，“居然还有饭后甜点！”
　　在其旁边。
　　那个穿着鳞甲的高挑女子同样兴奋了起来，
　　“这下...总算能饱餐一顿了...！！！”
　　......
　　灵力化作气浪滚滚涌来。
　　天穹上。
　　白玉京等八重御灵师以及大夫子等玄鬼。
　　众人在十分钟之内便横跨华国大地，至天机山赶到了羊城。而这一切，距离龙首之死只过去了半个时辰。
　　可就在这短短的半个时辰，
　　令人难以置信的是——
　　这些深渊怪物们居然已经分出了结果。
　　不愧为纯粹的野兽。
　　“六头深渊怪物...”
　　王瀚神情微变，尤其是见着了那深坑当中血淋淋的残肢断臂，更不忍直视。
　　“呼~”
　　旁边，九灵已经喘起了重气，双眼被血丝布满，胸膛中的怒火几乎快要化作了火山。
　　唰！
　　灿金色的灵芒瞬间在其掌间凝聚化作一把长弓。
　　“该死的畜生！！！”
　　下一刻，九灵体内灵力汹涌澎湃，直接弯弓搭箭，猛地射出一记闪电流光。
　　一箭洞破虚空，划破此方天地，携着无与伦比的力量。
　　可就在这时——
　　庞海突然抬起右手，其身下的黑暗阴影立马浮现出了大量的漆黑之气，随后类似于灵力般，轰然爆发。
　　轰~
　　一股好似风暴般的气浪以其为中心扩散开来。
　　这道闪电般的箭矢竟突兀地停顿在了半空，无法再进半步，好似射入了一堵气墙中。
　　“火气还挺大？”
　　同时间，庞海戏谑地勾起了嘴角，“不过蝼蚁般的存在，也敢冲着巨龙发怒，真是有趣。”
　　在曾经的世界当中。
　　这个庞海只是六重御灵师，而那个世界并无天机宫这样的道统，八重大能随心所欲，纵横于天地间，低级御灵师只能卑躬屈膝，几近谄媚...
　　可现如今，
　　庞海突然捡起一块血淋淋的胳膊，并看着天穹上的九灵，嘲弄道，
　　“想吃吃吗？口味还不错...”
　　唰——
　　九灵突然闪烁消失不再。
　　“九灵！！！”
　　白玉京眼神陡变，万没想到对方竟被激怒到了这一地步，可自己等人面对的可是整整六头深渊怪物。
　　“江晓何时出手？”
　　来不及多想，白玉京赶紧同样唤出一把灵剑，并直接施展出了一项玄级禁术。
　　原本乌云密布的漆黑天穹立马闪烁起了数道璀璨星光。
　　唰！唰！唰！
　　下一刻，一缕缕星辰之力至天外垂落，加持在了白玉京手中的灵剑上，剑势无双！
　　另一边。
　　大夫子以及鬼道士等玄鬼也纷纷各施手段，释放出滔天煞气，投入到了这场战斗当中。
　　甚至没有任何多余的言语，
　　彼此的杀性皆是浓郁到无法化开！
　　深渊一方完全以这世上所有生命为食，狩猎着八重御灵师以及玄鬼，贪婪残忍。
　　这座曾拥有着一千万人口的城市更被夷为了平地...
　　黑暗阴影中攀爬出源源不断的深渊怪物，宛如潮水般密集，占据了原本属于人族的地盘。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一道浩浩荡荡的纯白剑芒宛如橡皮擦般直接扫荡了一大片的黑暗潮水。
　　白玉京持着灵剑，背后更浮现着七把神剑虚影，宛如剑仙在世，每一缕剑气皆可轻易抹去一座山岳。
　　这便是八重御灵师拥有着的造化手段！
　　然而...
　　比起活了千年岁月，拥有巅峰八重的深渊强者还是稍差了些。
　　那个穿着鳞甲的女子竟动用深渊之力，以无数黑气，化作了一头头狰狞巨兽，仿佛至洪荒中踏出般，携着咆哮之势就冲向了白玉京。
　　饶是白玉京剑势无双，可还是难以抵挡，很快便遭遇了重创。
　　另一边。
　　鬼道士倒是靠着【微观】这一能力，勉强可以应付一二，虽一直处于下风，可颓势并不严重。
　　【微观】这一能力十分逆天，
　　可以将世间大部分存在任意扩大以及缩小。
　　不仅能够将大山化作砂砾，同时也能将湖泊化作一滴眼泪，甚至还能变化空间，达到缩地成寸的玄妙效果...
　　除此之外。
　　九灵与庞海的战斗才最是触目惊心。
　　【闪】
　　九灵此刻几乎已经杀到忘记了外界种种，甚至连鬼道士等玄鬼也都抛之脑后，体内灵力不断冲击着各处经脉，一股股力量好似苍龙般，横冲直撞。
　　其身形快到根本无法捕捉。
　　前一秒还在数千米外，下一刻立马就闪烁到了庞海后方，同时于刹那间释放出一道威势恐怖的元级禁术。
　　可...
　　庞海任凭肩头被洞穿，下一刻立马便会愈合，同时眼中流露出一抹残忍之色，“一起和那个龙首到我肚子里团聚吧！”
　　【隔空】
　　此方天地瞬间好似化作了一个实体，不同于涉及时空法则的【时停】领域，这一手段只是单纯地将气体所凝固成为一堵厚重的气墙。
　　饶是如此，
　　九灵仍然受到了极大的局限，同时还因为攻击手段的缺乏，难以对庞海造成有效的伤害。
　　局面完全就是一边倒。
　　吞没过万界的深渊，遭到黑暗侵蚀的那些强者，在度过漫长岁月后，活下来的大部分全都有了巅峰八重的实力，数量更是多到令人绝望！
　　......
　　此时此刻。
　　无人注意到的是：
　　一块巨石下的阴影中生长着某个诡异灰瞳。
　　“三个八重御灵师，三个玄鬼，再加上这六个废物...”
　　深渊中，某个顶级强者正注视着这一幕，“可，北冥鬼应该就在附近吧？”
　　在黑暗森林中成长为顶级的猎食者，
　　一路走来。
　　陷阱与诱饵不过是家常便饭。
　　可另一方面，
　　龙首的尸体确实隐隐刺激到了原始的本能冲动。
　　“等...等吧...我的寿命还长...不必如此冒险...”
　　这个顶级强者深谙“苟”的真理，并不急着成为那个黄雀，毕竟谁能猜到背后没有更高层次的猎人。
　　......
　　与此同时。
　　更深处的黑暗中。
　　一个巨大的古怪眼珠子正疯狂地流窜着，沿途竟吞噬着黑暗，好似巨鲸一般。
　　“真是一个可怕的疯子...虚...”
　　断断续续的诡异声回荡在死寂的黑暗汪洋中，“要死了吗...尽头...万物的归宿...”
　　“不...只要吃掉其他生命...还可以活下去...”
　　正在这时。
　　这个古怪的巨大眼瞳突然直勾勾地看向了某处方向，“活下去...吞噬...”
　　下一刻——
　　一个濒临死亡的主宰即将降世！

