第823章 剑指羊城
　　令李某没想到的是。
　　这一次，不用自己特意喊，江晓就已经提前到了天机宫。
　　三清宫中。
　　一位位八重御灵师悉数到场。
　　无不是面露悲色。
　　林家家主林半山叹息连连，苏若云同样是沉默不语，白玉京等人也有些兔死狐悲。
　　大殿内气氛一时极为压抑。
　　“抱歉。”
　　突然间，江晓主动开口，承担下了这一切，“此次是我判断出现了差错。”
　　“差错...”
　　九灵突然看向了江晓，一字一句道，“这个差错活生生地葬送了龙首！”
　　“这件事大家都没想到。”
　　李某站了出来，道，“此前，龙首在羊城一直待了五天，那些深渊怪物大多猜测为八重御灵师。谁能知道拥有巅峰玄鬼的实力？还是说九灵你想到了？”
　　“我至少不会让龙首活生生地被...”
　　九灵咬牙攥拳，说到一半，怎样也说不下去了。
　　“真要说来。”
　　旁边，苏寒也开口了，“我也有一部分责任，毕竟当时是我派龙首前去的羊城。”
　　“够了。”
　　正在这时，江晓以一种绝对冷静的语气，道，“我等太过小觑深渊了。万界中的强者，经历了无尽岁月，恐怕大多悬停在巅峰八重的境界，距离九重也不过临门一脚。”
　　“李宫主，让天相等人立马返回天机山，那几座城市恐怕也是深渊故意留下的陷阱，深渊怪物的目标终究是我们。”
　　江晓道，“只能根据实际情况，聚集力量，逐一解救。”
　　可就在这时——
　　“江晓！”
　　九灵突然发难，“龙首死在了羊城！还连同另外三位苏家的八重御灵师！你难道对这些就只有刚才那一句抱歉吗！？”
　　更令九灵无法接受的是，
　　此刻那个玄衣青年淡漠至极的语气，全程仿佛诉说着与其无关的事，就像是一个冰冷的机器。
　　“亡者已逝。”
　　江晓看向了九灵，目光平静，“作为生者的我们，难道该沉浸在悲痛中，然后等待下一个悲剧的诞生吗？”
　　“你...”
　　九灵一时间接受不了，本欲反驳，可却又不知能说什么是好。
　　“至于龙首的死。”
　　下一刻，江晓语气一转，冷冷道，“本座说过，自会承担。”
　　“一个好消息。”
　　李某同时开口，“那三尊深渊怪物在杀死龙首后，并未第一时间离开，反而被其他的存在纠缠住了。”
　　这就是彻头彻尾的黑暗森林。
　　恰如动物世界中凶蛮野性的一面，鬣狗们捕杀猎物后，可又会出现新的鬣狗群试图争抢尸体...
　　“派三个巅峰玄鬼再加上五个八重御灵师吧。”
　　李某给出了建议，“分别打上【梅花烙】，若有意外，你第一时间便可将他们召唤回来。此外，最好是能引出鬼神父等存在...”
　　“不了。”
　　江晓直接选择了拒绝，“这一次，本座亲自出手，不会为其留下任何活路！”
　　“江晓，不要意气用事，万一你出现意外怎么办？”
　　李某眉头一皱，“此外，极乐鬼、鬼神父等深渊存在对你实力具有极大提高！”
　　“所以又要让巅峰玄鬼和八重御灵师再去冒一次险？”
　　江晓对视起了李某的目光。
　　“打入【梅花烙】。”
　　李某保持着镇定，道，“风险应该不大。”
　　“可那吃了龙首的怪物若是逃回了深渊又该怎么办！？”
　　江晓再次追问道，“羊城...千万人口...四位八重御灵师...全都被毁了！我们就这样白白放其回去？”
　　“......”
　　这一次，李某沉默了许久，最终怅然道，“没办法。”
　　万界皆被深渊吞没过，即便这个世界拥有最多的八重御灵师以及玄鬼，可真正直面黑暗时，仍显得不堪一击。
　　甚至于，若不是宸正在与虚生死交战，痴以及另一个神秘的主宰又端是神秘。
　　否则...
　　恐怕此界早已湮灭在了那个大眼怪的紫色射线中。
　　“我不接受！宸正处于生死当中，世上对我有威胁的少之又少。”
　　江晓态度坚决，心意已决，“今天，就算是追杀进深渊，我也必须让那群家伙付出应有的代价！”
　　正在这时，
　　李某忽然想起了西方柏林，对方也是一样的选择，心中叹息了声。
　　在李某眼中：
　　一切都可以牺牲，只要能引出鬼神父等存在，为江晓争取突破的契机，日后彻底压制深渊即可。
　　可这对于江晓而言：
　　如此一来，自己所承载的东西太过沉重，不可能真的踏着同伴的尸体前行，内心终究没有那般冰凉。
　　至少...
　　这一次必须得对龙首的死有个交代！
　　“李宫主，你留守天机宫便可。”
　　江晓立马开始交代了起来，“此外，帮个忙，派人去北都将苏若渊那老不死的强行拖回天机山！”
　　“北都？苏若渊？”
　　李某微微不解。
　　江晓解释道，“苏酥应该去了北都，她说不动苏若渊的，只会陪同一起留在那宅子里，我不放心。”
　　“好。”
　　李某并未犹豫，立马点头。
　　“至于最后一件事。”
　　江晓忽然看向了九灵等人，“【梅花烙】，诸位愿意吗？”
　　众人神情不自然。
　　在此之前。
　　北冥鬼只给四大家族的家主以及白玉京等打入了【梅花烙】。
　　可羊城事件发生后，
　　现如今的世界，八重御灵师恐怕也是出去送的，只能提前系上【梅花烙】这个安全绳了。
　　可不管怎么说，
　　江晓如今也并不是纯粹的万鬼之首，就算是人家天机宫宫主都对其百般顺从...
　　不一会儿。
　　这个世界的八重御灵师基本都被打入了【梅花烙】
　　再加上早就安排妥当的冥府，
　　如此一来。
　　江晓彻底成为了执掌全世界的至高唯一，
　　生死皆在其一念之间。
　　“白玉京、九灵、王瀚...”
　　正在这时，江晓突然再度开口了，“收拾准备！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，白玉京等人面色大变，心道这不是说好...
　　可还不等其开口——
　　“本座亲自带队！”
　　江晓黑发下的眸子泛着冰冷寒芒，一字一顿道，“主宰不现世，尔等不会有任何意外。”
　　“呼~”
　　李某倏地松了口气。
　　还好对方并未被情绪冲晕大脑...
　　除此之外。
　　江晓亲自带队，并且还有【禁术之门】，这些八重御灵师也不可能有性命之忧。
　　一切交代结束，
　　江晓直接带着白玉京等人瞬间就消失在了原地。
　　......
　　滚滚云海上。
　　九灵看着旁侧的鬼道士等一众玄鬼，然后又看了看前方那位背影深沉的玄衣青年，眼神复杂万分。
　　刚一离开天机宫，
　　江晓便用【梅花烙】召唤出了大夫子、鬼道士、白浊鬼。
　　如此一来，
　　再加上九灵、白玉京、王瀚三位八重御灵师。
　　这也是一股极其强大的力量了。
　　尤其...
　　此番还是江晓亲自带队！
　　彼此行进的速度快到令人发指，短短瞬息间就掠过了无垠山河，宛如流星。
　　“不管发生什么。”
　　路上，江晓突然冰冷地开口了，“一定要将那吃了龙首的深渊怪物给杀死！”
　　“如果对方只拥有巅峰玄鬼的实力。”
　　大夫子缓缓道，“那么，我是可以应付一二的。”
　　白玉京则有些发懵。
　　北冥鬼和这几头玄鬼不已经十拿九稳了吗？为何还要带上自己等人？
　　可就在这时——
　　“待会儿，本座不一定会直接出手，除非那个三角眼中年人瞬间逃回深渊。”
　　江晓再次开口道，“至于原因，不必多问。此外，若出现了意外，本座会在第一时间用【禁术之门】将你们送回去。”
　　“意外？”
　　白玉京微微怔了下，怎么感觉自己有些像是诱饵？
　　“不管发生任何事都无需担心。”
　　正在这时，江晓以前所未有的语气，一字一顿道，“有我在。”

