第839章 主宰级的影鬼
　　“...江晓...”
　　眼瞳中，一行漆黑文字逐渐浮现，似是呼唤。
　　一时间并无回应。
　　“...嗯。”
　　许久后，江晓方才轻轻地回应了声，尔后阖上双眼，单手在脸上一抹，勉强唤出了一张般若面具，遮住了俊逸的面庞。
　　那双澄澈的灰色眼瞳也被暗红色所占据。
　　为何要说勉强？
　　原因很简单。
　　自身体内充斥着大量灰暗物质，不仅存在血肉深处，更堵塞着经脉，灵力极难流动。
　　融合了天道之力的永恒灵海与代表着深渊之力的灰暗物质...
　　二者完全截然相反。
　　自身就像是被封印了般。
　　甚至挥不出哪怕一剑——【切】
　　除非愿意接受扭曲的规矩珠碎片，深渊化，方可彻底融合这些深渊之力...
　　“...宸，死了...”
　　影鬼宣告了这灭世之战的结局。
　　本该是注定好的宿命，在扭曲的规矩珠以及极致的尘珠之下，到底还是被强行打破了...
　　江晓沉默不言。
　　此番之惊险，三言两语难以言明。
　　本是必死的自己，现如今也沦为了这般模样，心情不知是何滋味。
　　到底还是江晓，
　　其意志之强大远非外物可影响。
　　纵使规矩珠百般幻境，可也不过令江晓看到了深渊的本质，至黑暗中寻找光明，苦中作乐，乐观向上本就是其骨子里的东西。
　　黑暗不会是一切的归宿...
　　至少，自己不喜欢。
　　“...接下来，你，怎么做...”
　　影鬼再次询问了一句。
　　“先想办法重新唤起天道印记吧。”
　　江晓看着地面上那张破旧的血瞳白布，淡淡道，“然后再进阶实力，进入深渊，镇压源头。”
　　天道印记乃是天道最后的种子，可以洗涤自身体内的灰暗物质，只是不清楚如今这情况能否恢复正常。
　　至于黑化的规矩珠？
　　只不过一枚碎片就能赐予宸如此强大的力量...
　　想必接下来的路只会更加艰险。
　　“...极乐鬼还能对付吗？...”
　　正在这时，一行漆黑的文字再次浮现在了眼瞳中，“...若不行，交给我...”
　　“哦？”
　　江晓颇为诧异，随后倒是恍然，摇头失笑。
　　下一刻——
　　其身下的影子化作漆黑液体缓缓流淌进了体内。
　　霎然间。
　　身体各处的灰暗物质如同被激活了般，全都活跃了起来，灼热地刺激着每一寸血肉...
　　“未曾想居然还有这一遭遇。”
　　青年引动一缕黑暗之力，化作如墨玄衣，尔后望向黑暗混沌的羊城所在，并感受着这具躯体的力量，轻声自语，
　　“一个主宰的深渊之力吗？马马虎虎。”
　　......
　　“结束了吗？”
　　与此同时，早已归于黑暗混沌的羊城所在。
　　极乐鬼等难掩讶然，看着那片消停下来的天幕，猜测恐怕天命之子与宸的战斗已经落下了帷幕。
　　谁胜谁败？
　　这一点无从得知。
　　哪怕好奇不已，可终究小命要紧，神仙打架，即便是自己这些深渊顶级强者也不敢靠近。
　　正在这时——
　　“深渊的封禁消除了！”
　　噩鬼突然惊喜地开口道，“我们可以离开了。”
　　“走...”
　　光头大汉极乐鬼立马便欲离开，可突然言语一顿，“不！先等等！”
　　说着，极乐鬼看向了远处奄奄一息，如腐木般漂浮着的夜王，“把这个夜王...”
　　话音未落。
　　唰！
　　一个长着犄角的中年人突然出手，竟是以摧枯拉朽之势袭杀极乐鬼。
　　极乐鬼的身躯瞬间破灭，化作七彩的颜料，并且虚空中也传出了一阵阵古怪的鬼童阴笑声，渗人无比。
　　“该死！”
　　那中年人猛地一咬牙。
　　彼此可不是善茬，此前只是为了联手对付那个天命之子罢了。
　　可如今都已经结束开始分赃了，自然是撕破脸皮寻找机会，黑吃黑。
　　一场大战再次于黑暗混动中爆发！
　　这一幕在深渊中可就太寻常了。
　　所谓同伴不过是获取利益的棋子罢了...
　　不远处。
　　夜王只一动不动地看着这一幕，浑浊的双眼，如同秃鹫的瞳。
　　“再等一段时间...”
　　夜王不断吸收着战场中的力量，宛如一个优秀的猎人，不断隐藏着真实战力，“这群丑陋的畜生，今天必须全都死在这里，我要亲手将它们逐一撕碎！”
　　方才与宸的大战令这个瘦小老头受到了极其严重的伤势，
　　可毕竟是夜王，
　　其独一无二的能力，无论是力量还是恢复都极为逆天，此刻虽然无法以一敌众，可仍有翻盘的机会。
　　“也不知那江晓与宸此刻怎么样了。”
　　夜王忽然稍加多想了下，“战斗应该已经结束...可那尘珠...难道彼此同归于尽了吗...”
　　正在这时——
　　轰~
　　全身漆黑的噩鬼更上一筹，万法不侵的肉身令其占据了上风，将极乐鬼等存在打得节节败退。
　　“啊哈哈哈哈！！！”
　　噩鬼也是厉笑数声，尔后以奔雷之势，冲向夜王，并桀戾地开口道，“本座就先带着这美味离开了，待到出关之日，定会逐一拜访诸位。”
　　“不好！”
　　“不好！”
　　“不好！”
　　闻言，极乐鬼等大惊失色。
　　要知道深渊怪物可是能以吞噬不断进阶的，九重李某都能让宸垂涎欲滴，夜王更不用多说，一旦将其吃掉，指不定就能触及到主宰的边缘...
　　“你找死！”
　　那长着犄角的中年人更是怒吼一声，携着一抹厉光，瞬间冲向了噩鬼，强行将其阻挡住。
　　轰隆隆~
　　剧烈的战斗在夜王周遭不断爆发着。
　　一道道凌厉的劲风仿佛刀片般，肆意切割着夜王的血肉，令其十分难受，偏偏还得再继续隐藏一段时间...
　　唰！
　　正在这时，虚空中突然钻出一只漆黑的触手，紧紧缠绕住了夜王的脚踝。
　　再一看。
　　极乐鬼早已将此方天地化作了【极乐园】。
　　一切皆扭曲畸变，沦为活生生的生命，十分诡异可怖。
　　“赶快离开。”
　　极乐鬼深知自己此刻状态太差，并且只要有了夜王这个战利品，此行种种全都算是赚了。
　　趁着战意高昂的噩鬼吸引大部分目光时，
　　极乐鬼也是千年老苟了。
　　“真是麻烦。”
　　夜王眉头一皱，正纠结考虑要不要动用实力，强行杀出一条血路，
　　正在这时——
　　“极乐鬼。”
　　一道熟悉的声音突然至后方响起，“你现在似乎也成了猎物呢~”
　　“什么！？”
　　极乐鬼陡然一怔。
　　扭头看去，
　　只见，一直被众人忽视，最早那个吃了龙首的深渊第三梯队强者，庞海竟出现在了此地！
　　不知为何，
　　此刻的庞海居然气息隐隐也有了第二梯队的强度。
　　再一看，
　　此前庞海的那些同伴消失得无影无踪。
　　极乐鬼只稍加一想，便立马明白过来，肯定是此前大战过于激烈，众人忽视了这蝼蚁时。
　　对方趁机摆脱了束缚，不知以何手段将其同伴全都吃掉，最终实力有了进阶。
　　“卑贱的蝼蚁，滚！”
　　极乐鬼一声怒吼，放在平时，任凭对方再怎么跳，也不过小丑般的角色。
　　可此刻，这些大佬们真的已经打累了，就像是一个王者选手熬夜通宵了两天两夜，再突然和一个钻石单挑，难免有些压力。
　　“我要成主宰！！！”
　　同时间，庞海状若癫狂，神情狰狞，充满了病态的偏执，“我要主宰这一切！我要吃掉所有人！我要一步一步走到最高！不要再让任何人执掌我的生命！！！”
　　极乐鬼的登场、北冥鬼的登场、宸的登场...
　　羊城之战。
　　作为最开始狩猎龙首的庞海，实在是看到了太多太多，经历了一次次反转，更加明白在绝对的实力面前，弱者就该被狩猎，生死都由不得己！
　　“一个垃圾罢了！”
　　极乐鬼鄙夷不已，立马与这庞海交手起来。
　　一时间。
　　这个战场当真是从头打到了尾。
　　所有人全都在混战，各怀心思，无数欲念交织之下，形成了黑暗深渊。
　　可突然间——
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　满身血污的极乐鬼等深渊强者全都停滞在了半空中。
　　彼此皆是感受到了冥冥中的大恐怖！
　　天地仿佛定格了般...
　　气氛几近凝固。
　　于无数双惊骇的目光中，
　　一个戴着暗红色般若面具的玄衣青年高居于天穹，
　　不知何时出现，不知存在了多久；
　　北冥鬼，如同云端的神袛般，只漠然地注视着全场所有一切。
　　伴随着其衣袂翻飞，
　　一股深渊主宰的气息缓缓弥漫而出...

