第820章 小首席风采依旧
　　谈完正事过后。
　　江晓就直接离开了三清宫。
　　苏寒不解地看了眼李某。
　　李某笑道，“应该是去见他妹妹了。”
　　“江蝉吗？”
　　苏寒略微明白了些。
　　对方北冥鬼的身份着实惊骇于世，直到现在，天机宫上下讨论最多的除了深渊便是当初的小首席...
　　作为这样一个富有争议的人物的妹妹，
　　江蝉这段时间再也没出现在了大众视野中。
　　......
　　天机山。
　　连绵不断的山脉此起彼伏，宛如一条蛰伏在大地的巨龙，范围之广，不止千里。
　　按照李某评估，天机山大致能容纳一百万的居民，这倒也算是个好消息。
　　九灵与星宿联手构建的【星海】大阵下。
　　天地间充斥着绚丽的荧光，好似浩瀚星辰的汪洋，行走于其中，就像是进入了精灵秘境，煞是奇异。
　　尽管黑暗暂时无法侵蚀此处。
　　可那些穿着天机宫袍子的御灵师仍然心事重重，紧皱着眉头，神情凝重。
　　一路走来——
　　“北冥鬼...”
　　“小首席...”
　　“江晓...”
　　霎然间，两侧的行人全都顿下脚步，眼神复杂地注视着那个玄衣青年。
　　沿着熟悉的山道，
　　江晓来到了一座充满道家玄韵的殿宇，乾坤宫。
　　此前，自己去了渭河河畔的玉虚宫，结果却没遇见任何熟人，就连大师兄李刚等人也不在。
　　稍加询问后方才得知，自从林汐入主玉虚宫后，原本玉虚宫的弟子转到了九灵所在的乾坤宫。
　　乾坤宫中的弟子众多，如此动.乱的年代，大家也没心思修炼，三三两两地谈论着各种事。
　　江晓刚一到。
　　原本嘈杂的大殿立马鸦雀无声。
　　氛围陡然降至了一个冰点。
　　无数道目光全都聚集在了自己身上。
　　江晓也不在意，只随便找了个外人，询问得知江蝉的住所后，便来到了一处环境幽静的偏院中。
　　令其诧异的是，
　　院中居然还有一位熟悉的女子。
　　“...江晓？你怎么来了？”
　　三师姐赵梦莹局促不安地站了起来。
　　“三师姐。”
　　江晓看向紧闭着的房门，也没多余的举动，就坐在了院中的石桌上。
　　一时无话。
　　赵梦莹小心翼翼地看着这个样貌、气质完全陌生了的青年，全程都不知该以怎样的姿态迎接对方。
　　“站着干什么？”
　　倏然间，江晓笑着开口，同时注意到石桌上还摆着一壶酒，“咦？这是什么酒？”
　　“梅...梅子酒...”
　　赵梦莹不太自然地坐了下去。
　　“三师姐，你七重了？”
　　江晓一边给彼此倒了杯酒，一边随口问道，“大师兄和二师兄他们如今怎样？”
　　“...嗯。”
　　赵梦莹咬了咬唇，犹豫道，“江...江晓...要不我喊喊江蝉...”
　　“不了。”
　　江晓摇头，同时心中叹了口气，嘴上则道，“三师姐，如果你有事的话，就先离开吧。”
　　“嗯...嗯嗯...好的...”
　　赵梦莹立马站了起来，本欲说些什么，可最终还是一言不发地转身离开了。
　　少倾后。
　　江晓收回余光，浅浅地抿了口酒杯，酸甜的滋味顺着喉咙浸入了心脾。
　　此处远离乾坤宫，环境很是幽静，院中种植着一棵杏花树，却并无绿意盎然的生机，反而愈发显得清冷寂寥。
　　待到花费一个时辰才喝完这杯酒后...
　　江晓安静地阖上双眼，沉下心神，感受着永恒灵海内的微妙变化。
　　宿命珠无时无刻都散发着血色灵芒，灵力正不断融合着天道之力，类似于九重的奇妙感受...
　　同时，经脉中也流转着一缕七彩琉璃火，这是【琉璃火】类似被动的作用，可以淬炼体内的杂质，不断强大体魄。
　　尤其更为重要的一点是，
　　眉宇间的天道印记正微弱地亮着，其中蕴含着天道本源，乃是将来合道的关键所在。
　　一旦自己成功登上九重，那么便可直接获取天道种子内的万千法则，难以想象的境界。
　　“九重还需要时间沉淀...”
　　江晓细细思忖着，“倒是鬼物境界需要提高了。”
　　自己的体魄虽然看似强大，实则全是靠着玄武剑内封存的玄鬼精血，拥有了看似等同于巅峰玄鬼的血煞之气。
　　正在这时——
　　哐当~
　　房门内忽然传出一道轻微的动静声。
　　江晓立马睁开双眼，看向了那间紧闭的房门，目光平静。
　　可许久过后，
　　除了此前那类似错觉般的声响，
　　这座院落依旧清寒幽静，安静得落针可闻，仿佛无人存在。
　　江晓也无动作，只重新阖上双眼，再度沉下心神。
　　一时间。
　　天地间静默无声。
　　不知许久过后——
　　“封门鬼已经除掉了。”
　　江晓缓缓睁开双眼，看了眼外界的天色，而后像是自言自语，“事情还有点多，我先离开了，若是有什么事，可以到三清宫找李某。”
　　言罢。
　　江晓便准备转身离开。
　　可就在这时——
　　“大师兄，不要看了。”
　　江晓突然又坐了下去，淡淡道，“有什么话进来说吧。”
　　话音落下。
　　国字脸的李刚以及小胖子林东东、四师兄王海山以及五师兄唐昊等人全都讪讪地冒了出来。
　　“那啥...”
　　临近三十的李刚此刻却像一个局促的孩子，“小婵...这姑娘怎么还不出来...真是...”
　　“小师弟，好久不见，你可真是给了我们一个惊喜哈。”
　　倒是林东东厚着脸皮，强行凑了过来，一副没心没肺的模样。
　　“怕是惊吓吧。”
　　江晓轻笑了两声，尔后拍了拍这小胖子的肩膀，道，“二师兄你也挺厉害的啊，上次我来天机宫的时候，就瞧见你七重了。”
　　“哈哈哈哈...”
　　林东东立马打了个哈哈，假笑了起来。
　　上次来天机宫的时候...
　　可不就是一剑劈了天机山的那次吗？
　　这些事本就避不开，
　　江晓也不想故意藏着捏着，便直接摊开了，好在这群师兄姐们也都心胸开阔，一旦挑明后便不会再介意。
　　不一会儿。
　　气氛便活跃正常了许多。
　　主要江晓这性子和以前也没太大的变化，
　　至少表面上是的。
　　“苏酥...苏首席并没死。”
　　江晓很快就将话题引到了其他方向，“她正在我的沧元鬼蜮，另外，忘记告诉你们一点的是，苏大人还是我的小姑。”
　　“难怪...”
　　李刚眼神古怪，嘀咕道，“以前就觉得苏宫主对小师弟你格外照顾，说是苏家私生子，可也没见苏宫主对苏寒说过什么话。”
　　“宫主大人居然被小师弟你救了！？”
　　林东东则瞪大了双眼，似信非信道，“小师弟你可别骗我们，你别是丧心病狂到把咱们的首席宫主给绑了吧？”
　　“......”
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　北冥鬼的名声有这么糟糕吗？不就请了几个八重御灵师到冥府喝喝茶？
　　“对了！”
　　下一刻，江晓立马转移了话题，“虽然小姑说了不想再回来做首席，可咱们的玉虚宫到底还是该...”
　　此言一出。
　　李刚等人立马激动不已地看向了江晓。
　　“走。”
　　江晓直接起身，大手一招，“我们去玉虚宫把那姓林的女人踢出去！”
　　“这...是不是不太好？”
　　唯有为人老实的五师兄唐昊小声地开口。
　　“不太好？这是什么说法？”
　　江晓忍不住笑了起来，道，“在天机宫，我说什么是好，什么就是好！”
　　“今天就算是老李出面，那什么林首席也得灰溜溜地给我滚出玉虚宫！”

