第878章 目标，宿命界
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　芊月此前的姿态瞬间消失不再。
　　取而代之的是在神灵面前如尘埃般的微小..
　　“来，给本座，打赢这小子。”
　　同时间，江晓强忍住情绪波动，一字一句地开口。
　　其右眼的紫瞳化作万花筒，缓缓旋转，好似要逆转这方天地一般。
　　不对劲...太不对劲了...
　　方才，江晓感觉江明一旦真的答应了对方，仿佛会永远沉沦这场梦中，再也醒不过来。
　　其内心的需求根本不是这样的！
　　而对方却微妙地抓住了某些东西，没让江明彻底崩溃，也没让江明得到满足...
　　然，江晓仍可以北冥鬼的强大力量，震慑一切！
　　【蛊惑】
　　一股强大的波动瞬间以其为中心，轰然爆发，席卷八荒。
　　周围的男女老少全都受到了精神冲击，呆滞在了原地，此方世界仿佛定格了般。
　　芊月更是首当其冲，完全被这股力量慑住了心神，宛如木偶一般。
　　可就在这一切即将结束时——
　　“如此想结束这一切的话...”
　　芊月突然展颜一笑，脆生生道，“那么，本淡你愿意答应我，做我的宠物吗？”
　　话音落下。
　　江晓那双万花筒般的紫瞳瞬间停止了旋转。
　　荒诞无比的感觉轰然冲击心神，
　　一滴冷汗缓缓滑落额顶...
　　“白...白痴...”
　　对方怎会出现在这里？
　　这不是这个名为江明的普通人的梦境中吗？
　　还不等江晓多想，
　　唰！
　　芊月或者说白炽，突然朝着江晓主动走近了一步，脸上的笑容愈发迷人。
　　江晓立马往后退了半步，同时右手五指一叩，似随时都将汇聚出灵芒。
　　“还是和以前一样啊...”
　　白炽饶有趣味地看着此刻少年模样的江晓，道，“如此警戒提防着我。”
　　撕拉——
　　话音落下，江晓突然握住了一把漆黑太刀，眼神陡厉，反手斩出一记漆黑的刀光。
　　轰隆隆~
　　这个梦中世界的城市瞬间被毁去一大片...
　　所有人全都惊骇地看向了这个如魔神般的少年。
　　那少女也被淹没在了浩浩荡荡的刀光中。
　　下一刻——
　　咔嚓！
　　此方天地瞬间如镜面般破裂。
　　不出三息时间。
　　江晓立马就随着少年江明返回了第二层梦境世界。
　　第二回合，失败。
　　“该死！！！”
　　霎然间，江晓立马感到了事情的棘手，内心无可遏制地跳动了起来。
　　果不其然...
　　那个白痴自始至终都没放弃对第二头梦魇鬼的伏笔！
　　自己甚至还没进入虚无空间，对方就已经靠着不知道什么手段，在这个少年的第三层梦境中现身。
　　原本如新手级的副本难度瞬间成为了深渊级！
　　“梦女！”
　　江晓立马唤起了现实中的梦女。
　　可更为令江晓内心一寒的是，
　　对方并未回应自己...
　　“梦女也有问题？”
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　对方恐怕也被那白痴做了手脚，
　　这个梦中世界就是对方专门为了对付自己所设的圈套！
　　与此同时。
　　江晓再度是受到了少年江明的影响。
　　自我的意志正在削减，力量也跟着弱小了些，梦中世界本就没有实体，
　　一切力量只取决于自我意识的强大！
　　“离开吗？”
　　江晓刚一这样想，立马就打消了这一念头，“不行！”
　　局势已经很明显了。
　　白痴从始至终都没放弃针对自己，姬挽歌更是致命的要挟，一旦离开，对方必将进入虚无空间，再次打开第二头梦魇鬼的封禁！
　　“这也太...”
　　下一刻，江晓就感觉事态愈发变得棘手，“这少年的梦还不能出现太剧烈的波动，否则梦境就会破灭。”
　　方才第三场梦，自己刚挥出一剑，那个世界就破灭了。
　　如此一来。
　　白痴完全就是梦中世界的一个BUG，
　　这压根是一个根本不可能通关的游戏！
　　“挽歌...”
　　江晓突然感到一阵莫大的空洞感。
　　第二头梦魇鬼就在梦境后方的虚无空间里，
　　可梦境最深处却存在着一个寻常手段根本无法战胜的BOSS。
　　那个白痴似乎就抓着第二头梦魇鬼，正笑眼盈盈地等待着自己，自投罗网。
　　......
　　无尽深渊中。
　　一处黑暗世界内。
　　鬼神父正横渡着天穹，其身后跟着一大群深渊第三梯队的强者，皆是巅峰玄鬼级别的存在。
　　旁侧还有另外两个九重强者。
　　“前方便是夜王藏匿之地。”
　　鬼神父看向黑暗中的一座巨峰，忽然开口道，“准备战斗。”
　　那些深渊强者立马露出了狰狞的神色。
　　此行由鬼神父带队，同时还有另外两大九重强者，一众深渊怪物即将狩猎夜王！
　　尤其是，鬼神父背后的主宰出现后，据其所说，那主宰颁布了死令，要彻底杀了夜王这个祸乱深渊的家伙。
　　众人自然也能分一杯羹。
　　可等到这一大票深渊第三梯队的强者赶到了那座巨峰后，
　　迎接他们的却是绝望与死亡！
　　“吼！！！！！！”
　　那巨峰竟乃是一头不亚于九重级的畸变怪物。
　　其体型庞大，无可预计，体表遍布着大大小小无数窟窿，密集得令人头皮发麻。
　　至于鬼神父所说的什么夜王根本就不存在！
　　哗~
　　大量的漆黑小虫子自那些窟窿中飞出，宛如蝗虫群般，铺天盖地地袭向这些深渊强者。
　　与此同时。
　　鬼神父以及另外两大九重强者齐齐出手。
　　中计了...
　　这些巅峰八重的深渊强者立马明白过来。
　　众人完全没想到。
　　作为深渊使者的鬼神父，完全不同于其他任何一尊使者，竟反而和深渊存在一样，骨子里流淌着嗜血残暴的黑暗血液！
　　深渊使者灵魂本源在主宰手中。
　　除非主宰死去，否则深渊使者并不会受灰暗物质影响死亡，同时力量也可以靠主宰的施舍，例如苏泽那样，靠其大哥，纵横深渊。
　　可以说，
　　从来没有任何一个深渊使者会干出这种事。
　　于各种恶毒的咒骂声以及惨叫声当中，
　　“愚不可及。”
　　鬼神父不断猎杀着这群蝼蚁，同时其胸前的银色十字架不断吸收着这些陨落后的尸体的亡魂。
　　许久过后。
　　此地便只剩下了三大九重级的顶级强者，以及那个巨峰般的大型畸变怪物。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　一个身材健硕如铁塔的汉子大口吃着乌黑血肉，同时大笑道，“鬼神父，干得不错，这次多谢了。”
　　鬼神父只站在一旁，并未参与进这场黑暗晚宴当中。
　　另一个九重强者则有些忌惮地看着这个鬼神父。
　　对方本是宿命界的鬼物，进入深渊不过数年时间，却已经到达了这一高度，实在称得上恐怖。
　　这种存在，即便是深渊，无尽岁月以来也为数不多。
　　实在是鬼神父的能力太过于逆天！
　　“话说，那宿命界的北冥鬼，我等当真没法子？”
　　正在这时，那汉子开口问道，“宿命界还有那么多的八重御灵师以及玄鬼，他们的血肉中没有灰暗物质，对于我等帮助太大...”
　　“将来会有机会的。”
　　鬼神父对于自己的“故乡”没有任何同情可言。
　　正在这时——
　　鬼神父忽的内心一动，眼神惊变，宛如发生了什么大事般。
　　“怎么？”
　　另一个九重强者立马打起了主意。
　　唰！
　　鬼神父完全没有任何言语，瞬间便消失在了此处，可谓是干脆利落。
　　“嗯？”
　　见状，那两个九重强者不解地对视了眼，而后也无多想，继续吃起了这一地的尸体...
　　另一边。
　　鬼神父正横渡着无尽黑暗空间，
　　待到无人之后，
　　其灰色眼眸中才流露出了一抹难以遏制的震惊，
　　“主宰大人居然被重伤了？深渊源头究竟发生了什么？”
　　就在刚刚，鬼神父背后的主宰传达下了指令，令其速速赶回那个黑暗世界。
　　甚至连以深渊之力的形式直接召回鬼神父都办不到...
　　可想而知，此次北冥界之行，虚以及那主宰伤得究竟有多么惨重。
　　不久后。
　　鬼神父终于回到了那个主宰所处的深渊禁区中。
　　于此界最高的山峰前。
　　鬼神父刚刚降至，还不等开口询问，那黑暗水潭中立马传出一道强忍着痛楚的声音，
　　“把你的银色十字架给吾！”
　　闻言，鬼神父眼瞳骤然一缩，可下一刻其灵魂本源就传来了撕裂般的剧痛。
　　“该死！”
　　鬼神父被逼的只能交出了那收集了无数生命亡魂的银色十字架。
　　这可是自己在深渊中奔波了数月的积存，将来更是用以实力突破的关键所在，其中蕴含着难以想象的能量。
　　可，使者本就是主宰的奴隶，根本没有丝毫地位可言，更无法反抗主宰的一言一行...
　　许久过后，
　　那银色十字架被宛如垃圾般扔向了外边。
　　鬼神父赶紧接住，稍加感知，便感到了其中所有能量全被自家的主宰吞噬了。
　　“...可恶！！！”
　　鬼神父内心满是愤恨。
　　恐怕这个主宰当初找上自己，便是看中了这一点，全程不谈馈赠，反而是如今将自己剥削了个彻底。
　　“大人，此行可是出了什么意外？”
　　下一刻，鬼神父掩饰下了内心的念头，佯作无事地询问道。
　　对方刚一回归便如此急需自己一个使者手中的能量...
　　想来此次深渊源头之行，
　　这位主宰以及那位虚恐怕是遭遇了常人难以想象的大恐怖！
　　果不其然。
　　待到对方稍微泄露出一些信息后，
　　鬼神父的眼神就彻底惊愕住了，宛如听到了天方夜谭，难以置信。
　　下一刻，
　　更令鬼神父震动的是：
　　自己收集了数年亡魂的十字架对于这位主宰的伤势而言，不过杯水车薪，对方需要更多生命力！
　　这位至深渊源头重伤归来的主宰，将目标放到了曾葬送了主宰宸的那个世界，同时也是所谓的深渊禁区之一——
　　宿命界！

