第856章 北冥鬼，滚出来，受死
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　霎然间，北都惊天之变，所有幸存者全都被这一幕震惊住了。
　　只一尊深渊顶级强者便可令山河颤动，日月失光。
　　此时此刻。
　　北都的上空竟足足有七尊恐怖至极的魔影！
　　整方天地瞬间好似褪了色般...
　　天地间的所有光亮一并被那七尊魔影所吞没。
　　“吼！！！”
　　大量的深渊怪物从各处阴影中源源不断爬出，密集得就像是黑暗汪洋，令人头皮发麻。
　　“这...这究竟是发生了什么...”
　　“为什么会出现如此强大的深渊怪物？”
　　“明明江蝉大人马上就能带我等回天机山...”
　　这些御灵师都快绝望了。
　　没有人能明白，为何如此关键的时刻，竟会突然杀出七大深渊顶级强者！
　　轰~轰隆隆！
　　深渊怪物们的第二波冲击再次开启，如同一头头猛虎，咆哮着冲破所有建筑物，摧枯拉朽，如推土机般横推着整座城市。
　　唰！唰！唰！
　　一只只漆黑触手宛如狂蟒之灾，飞速横穿着街道，搜寻猎物，场面极其骇然。
　　天穹上。
　　那七尊深渊顶级强者甚至不用出手，深渊之力所吸引来的怪物们，自然就成了压倒这个世界的稻草。
　　嘭！
　　城市中，御灵师们立马咬牙，强行催动所剩无几的灵力，唤出本命灵器，与那些密集的深渊怪物拼死作战。
　　一道道璀璨夺目的灵芒好似烟火般绽放在了城市中...
　　至于普通人则完全被吓得蜷缩在了一起，其中不乏惶恐不安的哭声，场面极其嘈杂。
　　宛如末日来临时的场景...
　　“大家别怕！”
　　见状，江蝉深吸了口气，同样唤出了自身的本命灵器，一把精巧的灵扇。
　　下一刻——
　　唰！
　　江蝉体内灵力如湍急小溪般，沿着各处经脉快速流转，最后汇聚于灵扇中。
　　伴随着扇面缓缓展开，灵力在扇面竟形成了一幅山河日月图，同时绽放出了无量玄光。
　　霎然间。
　　此地的所有人立马被玄光所笼罩住。
　　只见，
　　一轮烈日、皓月竟悬空高照，强大的气息自其中散发开来，似乎加持着驻地。
　　那些普通人的哭声立马少了大半，虽然并不清楚这是什么能力，可却看得出天机宫的御灵师大人并未放弃自己。
　　“这难道是...”
　　一个五重御灵师震撼地看向了那白衣女子。
　　“呼~”
　　江蝉稍微吐了口浊气，灵扇重新折合，姿态颇为俏丽。
　　这一能力乃是自己目前少有的元级禁术——【日月洞天】
　　曾对付过上千头低级鬼祟，如今用在对付这些深渊怪物，应该也能发挥出极大的作用。
　　果不其然。
　　作为最重要的驻地。
　　那些深渊怪物们也受血气的影响，携着滚滚咆哮之势，悍不畏死地冲击袭来。
　　面对如此触目惊心的场景，
　　别说那些普通人，就算是御灵师都大惊失色，双腿都快软了。
　　可下一刻，
　　那轮烈日与皓月突然释放出一道道日月玄光，好似道家仙剑般，瞬间便洞穿了大量怪物的肉身。
　　“好厉害！”
　　顿时，一个女性御灵师忍不住叹服，“江蝉大人不愧是天机宫这一代最优秀的御灵师之一！”
　　若是以往，七重御灵师便被称之为传奇，足以见得如今少女的高度。
　　江蝉却面无喜色，黛眉紧蹙，一张俏丽的小脸挂满了寒霜。
　　目光所及之处，
　　无不是密密麻麻的深渊怪物，宛如一片漆黑汪洋，令人绝望。
　　尤其是天穹上还有七尊可以灭世的恐怖存在！
　　就在这时，
　　一头类似癞蛤蟆，丑陋不堪的深渊怪物张开大嘴，吐出漆黑如墨的黏液。
　　其中所蕴含的深渊之力竟瞬间就令那轮日月黯淡了下来...
　　“快杀了那怪物！”
　　顿时，江蝉来不及多想，立马娇叱一声。
　　众人立马陷入了生死缠斗当中...
　　唰——
　　一袭白衣的单马尾少女，身姿飒爽，手持灵扇，脚下踏着七星步，足有数个法阵加持，辗转挪移间，出手便可击杀大片的低级怪物。
　　【鬼打墙】、【枷锁】、【不三不四】...
　　这些大部分皆是阵法型能力，单对单或许不强，可在这种战场上可就体现出了阵法师的强大之处了。
　　“哥哥？！”
　　于绚烂的灵芒中，江蝉望向苏家老宅所处的方向，白皙的小脸上满是纠结挣扎。
　　江晓如今似乎出现了岔子，实力十不存三，自己必须尽快赶到其身边才对...
　　可这些普通人又该怎么办？
　　......
　　“我等还不出手吗？”
　　天穹上，一尊体表缭绕着重重黑气的神秘存在，发出了森然的声音。
　　“别急，看北冥鬼会何时出现。”
　　另一个穿着漆黑鳞甲的中年人，冷冷道，“我等只需靠卑贱的怪物们厮杀那些御灵师，若北冥鬼真的迟迟不露面，那么鬼神父所说必定属实！”
　　“我还是有些担心啊...”
　　旁边，另一个深渊顶级强者道，“万一是鬼神父被骗了怎么办？北冥鬼可是连主宰宸都杀死过的不折不扣的煞神...”
　　“那就加快毁灭吧！”
　　那穿着漆黑鳞甲，如将军首领般的中年人，突然抬起右手，同时目光一寒。
　　一股浓郁到化不开的深渊之力在其体内缓缓流动...
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，四条庞大的漆黑触手宛如苍龙般，冲天而起，横扫整座北都，顷刻间便抹去了不知多少建筑物。
　　轰隆隆~
　　其中一条漆黑触手占据了大片天空，携着摧枯拉朽之势，猛地朝着江蝉所在的驻地悍然砸击！
　　灭世？
　　这对于深渊第二梯队的顶级强者来说简直不要太过容易。
　　这些曾经各个小世界的巅峰玄鬼、八重御灵师...
　　现如今在深渊度过漫长岁月后，
　　就算是猪，
　　怎么也该踏上九重的领域！
　　......
　　“深渊为何会在此刻现身？”
　　苏家老宅中，江晓紧皱着眉头，怎么也想不通。
　　难道有谁知道自己如今的状况？并将其告知给了深渊那些顶级强者？否则对方怎敢狩猎北冥鬼！？
　　可除了李某和苏酥...
　　唰！
　　江晓突然看向了苏泽。
　　不...除了老李...苏泽也知道自己体内的状况...
　　可这憨货还不至于有那些心机，唯一的可能只在于对方背后的那个虚身上！！！
　　“该死！该死！该死！”
　　这一刻，江晓对于那个所谓的虚，所谓的苏白，所谓的父亲，前所未有地产生了强烈的杀机。
　　自己如今这情况，
　　如何面对得了深渊顶级强者的围杀？
　　除非再次释放影鬼...
　　可如此一来，自己能否保证不受主宰级的深渊之力的影响，永堕黑暗？
　　“我一路走来。”
　　江晓呼吸颇有些急促，双手紧攥着，十指深入皮肉当中，“怎能因此...”
　　正在这时——
　　嘭！！！
　　外界突然爆发出了滔天剧变！
　　一条漆黑触手如苍龙般直接破了【日月洞天】，并将一个白衣少女打得口吐鲜血，重重摔倒在了大地上。
　　与此同时，
　　一道冰冷到如魔王般的声音突然回响在了北都每个人的脑海中，
　　“北冥鬼，滚出来，受死！”

