第832章 灭世与救世
　　......
　　北都。
　　李某与鬼神父战斗正白热化。
　　比起上次西方柏林，
　　鬼神父的实力果然又有提升，隐隐压制了李某一筹，令人叹为观止的妖孽程度。
　　可就在这时——
　　天地突然一暗。
　　李某与鬼神父齐齐停下手，扭头看向东方，眼神震撼。
　　宛如天狗食日般的景象...
　　世界的一角被吞掉了！！！
　　“江晓（宸）！？”
　　李某与鬼神父不约而同地变了眼色。
　　正在这时，
　　李某突然意识到了一个极其不妙的问题。
　　果不其然...
　　只见，
　　四面八方的漆黑阴影泛起了阵阵如水涟漪。
　　不知是否受到了主宰气息影响，
　　深渊怪物们就像是发起了狂欢，源源不断至阴影中爬出，尔后残忍地寻找着目标。
　　其中不乏眼神清明的深渊强者！
　　“李某以及北冥鬼全都陷入了死战。”
　　这些存在看到了这次机会，疯狂地嘶吼了起来，“无人可阻挡我等，开启狩猎吧，吃光这个世界的蝼蚁！！！”
　　哗~
　　这片黑暗汪洋立马涌向了——
　　天机山以及冥府！
　　这些狰狞的黑暗野兽，宛如蝗虫般，密集到令人头皮发麻的程度，一路肆虐。
　　途中，七重御灵师也瞬间被吞没在了其中，尸骨不剩。
　　比起“同类”，
　　这个世界的生命并未遭受深渊之力的侵蚀，
　　血肉也要更加...甜美可口...
　　......
　　“吃掉...吃掉...通通吃掉...”
　　极度混乱的邪恶声不断回响在脑海中。
　　整个世界。
　　御灵师以及鬼物们全都受到了无上主宰的影响。
　　“什么东西？”
　　“为何...我脑子里有如此邪魔的声音...”
　　“好疼啊！！！”
　　低阶御灵师以及鬼物遭受重创。
　　神智仿佛跌落进了无尽深渊，难以言明的混沌感，虚空中浑似有无数双鬼手正撕扯着身体。
　　唯有八重大能以及玄鬼们状况勉强还好。
　　“这是深渊主宰？！”
　　霎然间，天相眼神惊变，心跳急增，“李宫主还是...江晓...？”
　　北都...还是羊城...
　　可就在这时——
　　“不好！”
　　向来性情沉稳的元始突然出现在三清宫，语气急促，“天机山外围出现大量深渊怪物！数量...难以预计！”
　　此言一出。
　　全体上下稍微惊乱了下。
　　好在彼此皆是身居高位的八重大能，立马便稳住了心神，可待到离开三清宫后...
　　所有人还是被眼前这一幕震惊住了！
　　举目四望，
　　黑暗汪洋宛如包围了这座名为天机山的孤岛。
　　密集到令人头皮发麻的数量...
　　尤其是，
　　其中不乏拥有巅峰八重实力，乃至于第二梯队的顶级强者，无不散发着黑暗煞气，为这个世界带来了绝望！
　　除去天机山以外，
　　位于华国西境高原的草原营地。
　　冥府同样也遭受了深渊的潮水般攻势！
　　“这...”
　　沧元鬼彻底愣住了，喃喃道，“这就是吞没了万界的深渊吗？”
　　“千鸠！”
　　正在这时，大夫子顾不得此前的重伤，大喝道，“不惜一切代价护住梦魇鬼！不管发生任何事，不许离开其半步！”
　　“好。”
　　黑衣少年千鸠点头。
　　一袭红裳的姬挽歌却焦急地追问着大夫子，“大夫子，江晓究竟还要在羊城留多久？这一异变是不是和他有关？江晓...是不是正在面对主宰？”
　　大夫子一言不发，神情前所未有的凝重，内心压抑至极。
　　“为什么？！”
　　霎然间，姬挽歌情绪产生了剧烈波动，质问道，“为什么江晓要独自面对主宰？为什么江晓还不用【禁术之门】回来...为什么啊...”
　　正在这时——
　　“若是北冥鬼大人不直面主宰，”
　　一直如路人般的燕子站了出来，同样强忍着情绪，道，“我们更无法面对主宰，这一路，北冥鬼大人本就是如此走来的。”
　　“当初东川市，如今全世界，北冥鬼大人一直都是一个人前行着的啊...”
　　当初刚踏入东川市的废墟时，
　　那玄衣青年独自一人，屹立高楼，于月下的寂寥背影，
　　燕子自始至终都记得那一幕。
　　闻言，八岐鬼等面色微动，欲要开口，可最终还是无奈长叹。
　　“你怎么什么都懂啊？”
　　正在这时，唯有梳着西瓜头的沉沦鬼娇憨道，“都让你懂完了，我们还说什么？”
　　燕子没再开口。
　　曾经自己确实想过走到北冥鬼大人身边，可现如今，恐怕只要能看着对方的背影便足够了。
　　“哼！”
　　沉沦鬼娇哼了声，随后对姬挽歌拍了拍小胸脯，道，“梦魇鬼别怕，北冥鬼不在，我来保护你。”
　　“那啥...”
　　沧元鬼立马厚着脸皮凑了过来。
　　“沧元鬼你也一样。”
　　沉沦鬼个子不大，举止言语，倒颇有冥府大姐头的模样。
　　“给我滚过来！”
　　正在这时，白浊鬼突然强行一把将沧元鬼给拉扯到了身边，鄙夷道，
　　“瞧瞧你这怂样，真给以前的玄门丢脸，能不能别这么贪生怕死？”
　　这一幕倒是令原本压抑的氛围松弛了许多...
　　可下一刻——
　　“桀桀桀！不知道是你们这些厉鬼的肉好吃，还是那些御灵师的肉好吃。”
　　一道桀戾的阴笑声突然至外界传来。
　　随之而来得是：
　　一头头畸形丑陋的怪物至阴影中爬出，源源不断，全都嘶吼着冲向了光阵当中。
　　一时间。
　　整个世界全都陷入了绝望的大恐怖中。
　　......
　　与此同时。
　　羊城。
　　江晓停滞在了原地，似是茫然，就连手中的尘珠也黯淡了些。
　　正前方。
　　一个略显干瘪的灰色大眼珠子宛如巨鲲般，竟在天地间疯狂游荡，竭力吞噬着一切。
　　土壤、巨石、云彩、空气...
　　甚至于空间都被这大眼珠子给吞噬吸收了！
　　那堪比太阳的灰色眼瞳释放出一道道漆黑光束，不断扫描着世间万物，任何存在瞬息间便分崩解析，化作一串串本源能量进入眼瞳中...
　　宸的本体其实有些类似蝌蚪。
　　椭圆状，通体漆黑，尾部较为长，主体前段则是那灰色的大眼珠子。
　　这位深渊主宰一边吞噬着天地，同时漆黑本体延伸出一条条触手，抓住了极乐鬼、噩鬼等一众深渊顶级强者。
　　“这是什么意思？”
　　江晓只觉得呼吸正在加快，难以接受，“宸为何会出现在此处？”
　　这本该是自己的主场才对啊！
　　北冥鬼一人一剑，携着镇压世间一切的尘珠，杀得七大深渊顶级强者仓皇逃窜，更亲手封印了一尊名为苍妖的存在。
　　龙首与羊城上千万的亡魂，
　　此番，江晓说是意气用事也好，说是自负狂妄也罢，终究还是成功将深渊一众强者杀至胆寒，北冥鬼的威名更传遍了深渊万界。
　　可眼看即将逐一猎杀极乐鬼等时，
　　宸这个该死不死的大眼怪居然又横插一脚，突然冒出来，又捡起了便宜？
　　“缺不缺德啊！”
　　江晓简直都不知该说什么了，气极反笑，杀气都弱了些，“好歹也是无上主宰，怎么就喜欢干点这种偷鸡摸狗的事，太损了吧？”
　　说是这样说，
　　江晓实则看得出极乐鬼方才的失态，更知晓早在一周前，宸就与虚陷入了生死之战中...
　　正在这时——
　　“虚！！！痴！！！”
　　宸在吞了一大片的天地后，大概是恢复了些，开始了无能狂怒，拿整个世界撒气。
　　“痴？”
　　不远处，江晓一愣，立马想起了那个百般捉弄自己的神秘少女，万没想到对方居然连宸都算计了。
　　此刻细细想来，
　　当时在西方，宸确实有些激进了，对自己那个便宜父亲的警惕也并不强，这才被其寻到了机会。
　　恐怕背后便是受了那个白痴的神秘影响...
　　另一边。
　　伴随着宸的暴怒，
　　其庞大的漆黑躯体忽然浮现出了一张张狰狞的鬼脸，神情无不是惊恐万分，似乎被封印在地狱中的厉鬼，拼命想要钻出来。
　　江晓悚然一惊，突然发现了一块块正方形痕迹，立马联想到了宸的那几位深渊使者。
　　“这大眼怪将自己的使者都吞了？！”
　　江晓心跳急剧加快，“苏白这是将宸逼到了一个怎样的绝境？”
　　如此说来，
　　那位曾经的苏家三叔岂不是也...
　　江晓立马看向了宸。
　　对方这会儿一副饥渴了数天的模样，疯狂吞噬进食着，暂时倒也没顾忌上周遭。
　　轰！
　　正在这时，噩鬼居然强行破开了宸的禁锢，尔后眼神惊恐，头也不回地就要跑路。
　　这一幕仍是谁都没能想到，
　　终究还是这几位深渊顶级强者有些盲目自大了，居然想要让濒死的宸和天命之子拼个你死我活，殊不知主宰毕竟是主宰。
　　哪怕是到了这一山穷水尽的地步...
　　就在这时——
　　噩鬼陡然一愣！
　　一道紫色的光束不知何时洞穿了其心口处。
　　“跑？”
　　宸宛如地狱之眼，不知何时停下了疯狂进食的动作，只直勾勾地盯着噩鬼。
　　巨大的灰色瞳孔中尽是饥饿食欲...
　　唰！唰！唰！
　　其漆黑的躯体更再度延伸出数条触手，化作狂蟒，携着深渊之力，紧紧地缠绕住了噩鬼的四肢。
　　“不...不要...活下来啊啊啊啊！！！”
　　噩鬼同样是发出了此前类似苍妖的厉啸声，拼尽全力，试图挣扎逃脱。
　　深渊怪物的本质就是野兽，
　　无论强大弱小，一旦面对生死，可没有丝毫强者风范，唯有对死亡的本能恐惧。
　　另一边。
　　江晓同样坐不住了，“噩鬼是本座的啊！！！”
　　自己前面打了那么久，要是便宜了这要死不死的大眼怪，这怎么能行？
　　尤其是极乐鬼，
　　一旦到手立刻就能进阶断魄剑，世上无不可斩断之物，这简洁的说明，恐怕远超尘珠的强大！
　　可下一刻，
　　江晓的心跳立马急剧加快了起来。
　　孤身一人面对一头无上主宰...
　　这是何等壮举？
　　纵使此刻的宸重伤垂死，
　　可极乐鬼等深渊顶级强者还不是一副任其宰割的不堪模样？
　　这可是无上之境的主宰！
　　看着那仍旧庞大到无边无际的灰瞳大眼怪......
　　天地间。
　　似乎唯独剩下了自己一个活人。
　　“不管说什么。”
　　下一刻，江晓紧咬牙关，穿戴着狰狞臂铠的右手紧握住玄武剑，眼神狠厉快要滴出血，“我也不能退！！！”
　　身后便是整个世界。
　　姬挽歌、苏酥、江蝉、李某、沧元鬼...
　　御灵师与鬼祟们，
　　所有一切全都系在自己身上。
　　如何退得了？
　　一旦此刻后撤，这个大眼怪若得到恢复，必将开启真正的灭世！
　　哪怕压力大到喘不过气；
　　就算只有自己一个人...
　　江晓硬着头皮，强撑着无法想象的巨大压力，即将朝着那灭世的地狱之眼迈出一步。
　　可就在这时——
　　一行歪歪扭扭的漆黑文字忽然浮现了出来。
　　“...江晓，有我在...”

