第810章 封门鬼的倔强和江晓的倔强
　　封门鬼蜮位于华中地带。
　　现如今也是沦陷得较为严重的一片地区。
　　放眼望去。
　　苍茫大地上，黑暗阴影宛如炮轰后的深坑，满目疮痍，留下了无法褪去的伤疤。
　　几头宛如蛤蟆般丑陋的怪物正抱团啃噬着一具尸体。
　　嘭~
　　正在这时，一股恐怖的灵压突兀降临，直接将这几只深渊怪物镇杀成为满地碎肉。
　　下一刻——
　　“真恶心。”
　　一袭玄衣的江晓缓缓从天而降，踏足在了这片大地上，其强大到无可匹敌的气势直接席卷八荒！
　　哗啦啦~
　　那些潜藏在黑暗中，蠢蠢欲动的怪物立马感到了本能的危机，全都不敢再冒出头。
　　与此同时。
　　李某降至旁侧，平静地看着这一幕，淡淡道，“大多是些类似灾祸级的鬼祟，倒不算太严重。”
　　“怎么不说是五重御灵师呢？”
　　江晓反口问了句，“老李，你是不是种族歧视啊？”
　　李某失笑摇头，倒也不会在这种事上争论，猜得出这位北冥鬼十之八九纠结于其妹妹，这会儿心情可不好。
　　“切~”
　　江晓实则也明白自己的心情，压下杂念后，道，“这个世界拥有宿命珠以及另外四大灵珠，距离天道最近，连你这个九重御灵师都诞生得出来，恐怕实力也是最强的一个世界。”
　　李某点头，道，“不过，这些怪物在深渊中生存了极久，深渊之力的侵蚀可不弱于天道之力。”
　　“怕了？”
　　江晓道，“鬼神父、极乐鬼那些个其他世界的强者要是再不出现，我都准备持剑杀进深渊了。”
　　“若有离开深渊的办法...”
　　李某沉默了下，道，“这倒并不是不可以办到的。”
　　上次西方之行。
　　李某也大抵清楚自己与江晓的战力水准。
　　无上之下难寻敌手！
　　“你我足够强大，可冥府和天机宫以及全世界却难保，深渊最大的危险不是怪物，而是深渊本身。”
　　江晓一边说着，一边朝着前方行走，此地已经距离封门鬼蜮不远了。
　　世事造化弄人。
　　谁能想得到北冥鬼居然会和天机宫宫主联手对付一个玄鬼？
　　“封门鬼的能力极为麻烦。”
　　路上，李某开口道，“封门鬼诞生于上个世纪末，距今不过五十年间，可死在其手中的七重御灵师却不下三十多位，就连八重御灵师也在封门鬼蜮陨落了一位。”
　　“所以？”
　　江晓不解地看了眼李某。
　　李某继续道，“封门鬼可以封禁一切灵力，换句话说，但凡你我进了封门鬼蜮，体内的灵力便动用不了了。即便是在外界用能力轰击封门鬼蜮，灵力也会被其吸收。”
　　“所以？”
　　江晓继续追问。
　　李某道，“可封门鬼也有弱点，其吸收灵力的手段据说与某个物品有关，若是寻到那个物品，便可令这头玄鬼实力大打折扣。”
　　“你说的那个弱点是一口棺材。”
　　霎然间，江晓语气一转，道，“而那口棺材就在王家院子，同时，那口棺材还搬动不了，颜色是黑色的，棺材板还缺了一角...”
　　李某脚步停了下来。
　　“看我干嘛？”
　　江晓咧嘴一笑，“很意外？”
　　“你怎么知道的？”
　　李某微微皱眉，“这还是我曾经花费大代价才从天机珠中得出的消息。”
　　“天机珠？”
　　江晓笑道，“与后悔珠比起来，那就是王师傅遇见玉师傅，差了那么一点啊！”
　　心道说：自己不仅知道封门鬼的弱点，在某条因果线中，还曾和你李某围着那棺材打了一架。
　　当然...
　　在那条因果线中，李某只是个八重御灵师，若不是靠着某个逆天手段，恐怕北冥鬼就要将其斩于剑下！
　　李某也没再开口了。
　　天机珠只能看清这个世界的走向，可后悔珠却可以寻遍无数因果线，找出所有可能。
　　当然，后悔珠的副作用不可谓不大。
　　若不是江晓拥有斩断因果之力的【切】，否则多重记忆斑驳，必将难以分清现实。
　　保不准。
　　当初的苏白就是因为无法避免这一点，方才没有取走后悔珠，毕竟对方爱那个女鬼爱的那么深，
　　每一幕看似美好的回忆实则都无异于最痛苦的折磨！
　　“如何混进去？”
　　李某也不卖关子了，自己也压不了这厮，“还是说...”
　　“当然是直接镇压整个封门鬼蜮！”
　　江晓果断地开口道，同时已经看到了前方那座位于苍茫大山中的村庄，当下迈出一步。
　　轰~
　　一股宛如星辰般的无上之势轰然降临！
　　天地瞬间变色！
　　下一刻——
　　“封门鬼！你这孽畜作恶多端，害人无数，本座今日便要替天行道！”
　　江晓这厮也不在意所谓的强者气度，震声道，“速速滚出来！！！否则本座连同你这乌龟壳一起，一脚踩碎！”
　　......
　　封门鬼蜮乃是一个鬼村，又名封门村。
　　封门村阴森而立，上百间明清年代建筑风格的房屋坐落于深山老林之中。
　　当地天蓝如洗，山峦叠嶂，逍遥河水库碧波荡漾，建于神秘古怪的封门山下，一路山石叠嶂，两侧红叶随处可见，泉水不断。
　　当然...
　　这都是过往的景象了。
　　现如今深渊降临后。
　　整个华国基本都已经化作了一座巨大的鬼蜮。
　　本就阴森诡异的封门村如今更像极了黄泉路上的一座死人居住的村庄...
　　昏暗阴沉的天地间。
　　狂风呼啸...
　　恰似阎王爷前来亲自索命的场景。
　　一处高宅大院中。
　　一个穿着华服的高大老人端坐在太师椅上，布着皱褶的大手紧握着扶手，阴厉的面容上满是森然寒意。
　　“老夫虽只是玄鬼，可四十年来从不曾搬过家，天机宫派出无数御灵师，皆是葬身在了这村子里！”
　　高大老人像是在对某人说话，又像是自言自语，倨傲道，“只要是御灵师就拿老夫没办法！这就是大道法则！”
　　大堂内。
　　角落的阴影中。
　　某个灰色眼瞳正诡异地盯着高大老人。
　　同时，一道喑哑的声音至黑暗中传出，“你根本不明白你面对的是什么存在。”
　　“不就是李某吗？”
　　封门鬼不屑道，“九重御灵师又如何？你根本不明白老夫的能力之强大！要不是那口棺材搬不动，否则老夫定要背着棺材前往天机山，踏平天机宫！”
　　“还有一个...”
　　黑暗中的声音再度传出。
　　“北冥鬼又算什么东西？”
　　封门鬼道，“虽是半人半鬼，可比起鬼物，北冥鬼真正强的还是御灵师吧？而北冥鬼的御灵师还不如李某！”
　　“你...”
　　那只灰色的眼瞳略显无奈，“若不是你的能力被深渊之力侵蚀后，恐怕不亚于鬼神父，我真想当场吃了你这冥顽不化的老东西！”
　　“老夫说了，只要那口棺材抬得动，鬼神父算得了什么？你这怪物根本不明白老夫的能力究竟有多逆天！”
　　封门鬼再次重复了一遍，浑似一个嘴硬又倔强的老头，拿着某个长处说个没完没了，
　　“今天，老夫就在这里坐着，倒要看看那李某和北冥鬼能否踏进来半步！”
　　话音刚一落下。
　　轰~
　　一股无上的灵压突然降临于此地。
　　唰——
　　那只灰色眼瞳立马流露出一丝畏色，遁进了黑暗中，消失不再。
　　“还敢直接如此行径？好生猖狂！真是不知死活！”
　　封门鬼却冷冷一笑，体内鬼气轰然涌动。
　　院落中那口摆放在地面的黑木棺材瞬间挪动一丝裂缝...
　　下一刻。
　　所有灵力一并涌入了黑暗的棺材里，宛如被黑洞吞噬了般，此方天地立刻变得平静。
　　......
　　天穹上。
　　江晓讶然地看了眼下方四四方方的鬼村，尔后同样也笑了，“有意思。”
　　自己散发出的灵压居然真的被吸收得一干二净了...
　　“封门鬼的能力确实有些麻烦。”
　　正在这时，李某开口说道，“换种方式，我有三个可诛杀封门鬼的办法...”
　　“三种办法？”
　　江晓撇了撇嘴，道，“我今天就一个办法，那就是用灵力强行镇压这个鬼村子！”
　　李某眉头一皱，正欲开口时，可立马就强行终止。
　　只见——
　　江晓这厮缓缓摸出了一枚龙眼大小的纯金色灵珠...

