第845章 苏泽的震惊
　　......
　　那张清俊的面庞上...
　　“长得还是人模人样。”
　　一双澄澈的灰色眼瞳正淡漠地扫视着世间万物。
　　“这眼神，冷得跟个冰山，还真和大哥一个样...等等！！！”
　　唰——
　　霎然间，苏泽大惊失色，赶紧是死死盯着那双冰封着一切的灰色眼瞳，
　　然后...
　　苏泽整个人好似受了美杜莎的直视，当场石化。
　　铿锵~
　　与此同时，般若面具掉落在地的声音，就像是被放大了十数倍，宛如天雷般炸起在所有人的脑海中。
　　“...江晓？”
　　李某颇有些无法接受地看着这一幕。
　　那双不掺任何杂质的澄澈灰瞳，宛如造物主最优秀的产物，透彻透明，并非眼睛这一心灵的窗户，无情无感，无法透过永恒不变的灰瞳看清对方内心的世界...
　　“深渊...江晓...你...”
　　苏酥同样愣住了，一时间竟不知说什么，只觉得这一幕完全不亚于当初的北冥鬼。
　　整个世界似乎都陷入了【时停】领域...
　　“...哥。”
　　唯有江蝉上前，毫不避讳地抓住了江晓的手，并与其站在了一起。
　　“没事。”
　　霎然间，江晓语气平淡地开口了，并单手捡起了那张面具，“宸已经...”
　　可就在这时——
　　“江晓你怎么能这么糊涂啊！”
　　一道痛心疾首的声音突然响起。
　　“哈？”
　　江晓一愣。
　　“跟我走！”
　　下一刻，苏泽也不知想到了什么，一把抓住江晓的手。
　　“走哪儿？”
　　江晓莫名其妙地看着这个二叔。
　　“还能走哪儿？”
　　苏泽破口大骂道，“自然是去深渊找你父亲，把你的灵魂本源从他手里，抢回来！”
　　“哈？”
　　饶是江晓一时间都糊涂了。
　　自己的脑回路似乎有些跟不上这位二叔的节奏...
　　“宸...”
　　江晓想要组织下语言。
　　可就在这时——
　　苏泽再次打断道，“那个该死的大眼怪！当初骗了苏清还不够，居然连你也被祸害了！不过，你放心，你爹前面才刚把苏清的灵魂本源给抢回来...”
　　“不是！”
　　江晓受不了了，“二叔，你到底想到哪儿去了？”
　　同时间。
　　李某、苏酥、江蝉也全都奇怪地看着苏泽。
　　面对这一双双目光。
　　苏泽同样灰色的眼眸看向了江晓，反问道，“难不成你不是宸的使者？都什么时候了，还要藏着掖着？”
　　“我怎么就成了宸的...”
　　江晓说着脸色陡地一黑，而后深吸了口气，强行保持平静，道，
　　“宸，死了。我杀的。”
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　饶是此处皆是李某、苏酥这般的人物。
　　可待到这句话从江晓口中说出的一刹那，
　　众人还是被深深地震撼住了。
　　“你怎么杀的宸？”
　　苏泽看着江晓的眼神逐渐诡异，只觉得对方的身影似乎和苏清那个臭小子重叠在了一起，
　　出了问题不要紧，赶紧认错修改就是了，偏偏苏清直到现在都不觉得错，
　　对方也是将作为二哥的苏泽气得有够呛。
　　眼看江晓这小子也是一副信口开河的模样，
　　苏泽藏在下方的右手逐渐握成了拳头...
　　“乖乖！”
　　另一边，江晓怎会察觉不到对方的战意，哭笑不得。
　　看这二叔的架势是准备要强行把自己给打晕了扛回深渊？
　　“说！”
　　苏泽双眼紧盯着江晓，更是踏前一步，“你怎么杀的宸？你要是敢骗我，就等着和你三叔苏清待一块去吧！”
　　“苏清？”
　　江晓微愣，旋即心中念头百转，“看样子虚已经成主宰了吗？居然将苏清的灵魂本源都从宸手里抢回来...”
　　下一刻——
　　“宸的体内乃是规矩珠碎片，其本体类似于扭曲法则，无法通过常规手段杀死。”
　　江晓看了眼同样眼神担忧的苏酥等人，深吸了口气，最终还是选择道出了实情。
　　话音刚落。
　　苏酥以及李某立马就看向了苏泽。
　　苏泽阴沉着脸，点了点头，“嗯，不错，可既然如此，那你又是怎么杀死的宸？要知道就算是你父亲...”
　　“他是他，我是我。”
　　江晓倏地抬起右手，看着皮肉，淡淡道，“我，吃了宸，如此方才重塑了这具肉身。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人只觉得心神受到了前所未有的冲击。
　　哪怕是江蝉都娇躯忍不住一颤，心跳急剧加快，眸中流露出了少许惊恐之色。
　　哥哥...吃掉了一个...深渊主宰...
　　苏泽更是瞠目结舌，久久无法恢复平静，宛如看着一个怪物。
　　宸无法被常规手段杀死，
　　有些类似梦魇鬼，可以不断以法则的方式，并以规矩珠碎片为载体，并非重生，而是进阶。
　　可谁能想得到...
　　眼前这个玄衣青年直接将宸给活生生地吃掉了？！
　　苏泽完全就接受不了啊。
　　大哥前段时间才刚成为深渊第四位主宰，
　　结果这大侄子都已经吃掉一个主宰了！？？？
　　苏泽只觉得一阵天旋地转，这个世界一定出了大问题，想要回深渊了...
　　正在这时——
　　“规矩珠碎片？”
　　第一个反应过来的却是李某。
　　“嗯。”
　　江晓深知这几位并非外人，便将深渊源头以及黑化的规矩珠等等一切道出。
　　与宸的那场灭世之战虽只三言两语带过，
　　可，众人岂会不知其中的凶险？
　　十六万丈的尘珠，灵魂都快被抹灭，靠着纯粹的执念，如此方才在死前，靠得宸的血肉，重塑了这具肉身...
　　“哥。”
　　江蝉抿了抿唇，复杂至极地看着这个青年。
　　“如此说来。”
　　李某则紧皱着眉头，出谋划策，“必须尽快寻到宿命珠碎片才行！此事，我来安排。另外，江晓你如今的状况绝不可向外界透露！”
　　“目前你已拥有斩杀主宰的无上功绩。对于深渊的威慑力远远超出了夜王，有你在，深渊绝不敢踏足天机宫以及冥府半步！”
　　“至于那枚规矩珠碎片...”
　　说着，李某看向了江晓，眼神不言自明。
　　“问题并不大。”
　　江晓道，“老李，你应该知道我的心性意志，不会被那东西扭曲的。”
　　李某没说话，只心中有些隐隐的担忧。
　　若从根源上说来，
　　那枚规矩珠碎片恐怕曾制造出一尊深渊主宰！
　　正在这时——
　　“二哥？”
　　苏酥忽然看向了远处一声不吭都快离开了的苏泽。
　　“二叔？”
　　江晓同样似笑非笑地看着这位二叔。
　　乖乖！
　　苏泽此刻心情那叫一个尴尬不已，这大侄子从某种角度上来说都是深渊主宰了，自己还能怎么摆架子？
　　偏偏前面还丢了那么大的脸...
　　不过都是名义上的亲人。
　　苏泽也只是觉得尴尬，嘴上倒是自然道，“江晓，我把这好消息告诉你父亲去。”
　　话音落下。
　　苏泽便转身离开了。
　　“嗯？”
　　见状，江晓眉头微皱，“苏白嘛...”
　　对于深渊里的这层关系，
　　江晓一直没太放在心上，毕竟，那个苏白与自己似乎并无直接的利益关系，至于感情关系也不大存在。
　　双方就像是一对平行线，唯一的交集还是西方柏林，对方利用自己骗过了一次宸。
　　下一刻，
　　江晓开口道，“我也先离开了。拯救世界后，现在，我得去陪我的挽歌了。”

