第885章 地球往事（一）
　　......
　　“我再问一遍，北冥鬼大人究竟还要何时才能苏醒？”
　　冥府内，黑衣少年千鸠突然一把死死抓住了梦女的脖颈，语气生寒。
　　“不...不知道啊...”
　　梦女柔弱地都快哭了出来，“北冥鬼大人现在应该在虚无空间中，我方才唤了几次也没反应。”
　　千鸠一言不发，血眼中尽是冰冷杀机，五指不断扣紧，深入了梦女细腻的皮肉中。
　　“千...千鸠大人...我...”
　　梦女此刻的生死只在对方的一念之间。
　　“千鸠！你干嘛？你疯了啊！！！”
　　正在这时，燕子突然冲了上来，拼了命地拍打巅峰玄鬼千鸠的手臂。
　　千鸠仍旧没有反应。
　　“松手啊！我求求你了！”
　　燕子急的眼泪都快掉了下来，“梦女要是出了问题，北冥鬼大人怎么办？”
　　不远处。
　　姬挽歌内心久久无法安宁，只握着江晓的双手，对于眼前这一幕无可奈何。
　　实在是梦境一类的鬼物太少，
　　众鬼根本不清楚江晓此刻的真实状态。
　　眼下深渊强敌降临，北冥鬼却仍未苏醒，野狐鬼等只能宛如鸡犬般被深渊轻易屠杀着...
　　轰~
　　正在这时，震天动地的战斗余波再度滚滚涌来，整座营帐都快被掀飞了。
　　草原营地内更是嘈杂无比，
　　冥府上下充斥着末日降临时的绝望。
　　数十万的鬼物说来众多，实则不过九重级强者一掌拍死的事，只看对方想不想让冥府众鬼自爆。
　　彼此间的战斗动辄便可轻易抹去一方小天地...
　　差距实在过于巨大。
　　“该死！”
　　倏然间，一贯性情冷漠的千鸠猛地咬牙，直接将梦女重重扔到地上，尔后快步走向旁侧。
　　床榻上。
　　江晓仍安静地阖着双眼，似在沉眠，并未意识到外界的剧变。
　　姬挽歌正紧握着这玄衣青年的右手...
　　“怎么办？”
　　千鸠忽然沙哑地开口了。
　　即使是巅峰玄鬼，曾纵横于世的大魔头，可现如今也没了分寸。
　　“...等吧。”
　　姬挽歌只轻轻回了一句，尔后也无多言，将额头贴在江晓的手掌间，阖上了双眼。
　　......
　　此时此刻。
　　江晓正出神地看着眼前的场景。
　　“江晓？”
　　一个头发花白的老人推了推老花镜，再次仔细看了眼这个青年，并开口唤了声。
　　“...嗯。”
　　许久后，江晓方才抿了抿唇，点了下头。
　　“这是谁家的女娃娃？我怎么以前没见过？”
　　下一刻，老人忽然指了下旁边的那个齐耳短发少女，道，“你女朋友？”
　　江晓眉头一皱，正欲开口。
　　可就在这时——
　　“嗯！”
　　白痴主动向前一步，笑吟吟道，“爷爷好！”
　　唰！
　　霎然间，江晓眼中杀机乍泄，几欲拔出断魄剑。
　　可看着这座承载了无数记忆的农家院子...
　　江晓神情微动，心头涌起万般滋味，到底还是没能出手打破这一画面。
　　另一边。
　　坐在藤椅上的老人将白痴唤到了身边，颇为喜爱地看着这个主宰少女，并不知晓对方的一切皆是伪装。
　　江晓则深深地吸了口气，尔后沉下心神，以一种全新的感受来观看这一幕。
　　一个普普通通的农家院子，远不如苏家老宅那般古色古香、庄严阔气。
　　可，这里是自己爷爷与奶奶生活的院子，这里是自己留下过真情实感的院子，
　　这里是地球......
　　“净珠的缘故吗？我现在是在第几层梦境了？居然还能梦见过去。”
　　江晓倏地看向旁侧镜中的自己。
　　一身白色运动衫，样貌清秀，二十左右的模样，正好是大学刚毕业的那段时间。
　　“听说你找了个记者工作？”
　　果不其然，老人很快就开口了，“为什么？”
　　“...对不起。”
　　顿时，江晓眼帘微垂，终于说出了前世未说出口的三个字。
　　这世上，有太多的事无法重来，梦中总会流下遗憾的眼泪。
　　就像是曾经的苏首席一样，
　　江晓的路从不会因为外物而改变，只是某些时候，这种固执确实容易伤到亲人。
　　一直到自己爷爷临死的那一刻，
　　江晓都认为是对方没考虑自己的感受，并不觉得工作有高低贵贱之分，更没低头认过错。
　　“这就认错了？”
　　老人明显有些讶然。
　　同时间，白痴也多看了眼江晓，嘴角似翘非翘。
　　从少年江明的梦算起，此前那个小黑屋是第四层梦境，如今已算是第五层梦境...
　　自己就像是正在剥洋葱。
　　只要用净珠，一层一层剥开对方的内心世界，总会看到所有一切。
　　“你二姨那孩子当初考的大学还不如你。”
　　下一刻，老人就碎碎念了起来，“可现在人家毕业进了一个企业当高管，年薪三十五万，女朋友也有了，过年就准备结婚...”
　　此刻，江晓并不知晓外界所发生的一切，哪怕知道这是梦境，哪怕知道旁边就有一个主宰...
　　可，
　　江晓还是忍不住想要多逗留片刻，只为听听老人的唠叨。
　　“记者？”
　　正在这时，白痴忽然好奇地开口了，“什么记者？”
　　江晓眼神再度一厉，本该是自己稍加缅怀过往的梦境，为何这个白痴就不能有片刻消停！
　　“你不知道？”
　　同时，老人略带不满地解释道，“这孩子小时候被坏人绑架过一次，然后就不知道怎么回事，非觉得这个世上有鬼。”
　　“我江家虽然没出过什么大人物，可好歹也是书香门第。一个读书人，非得搞一些鬼神之说...”
　　老人气恼道，“现在都快毕业了！放着好好的工作不去做，当什么记者，你说他想的是什么？”
　　江晓苦笑一声，联想到如今种种，怎一个复杂可言。
　　“鬼？”
　　白痴不知想到了什么，忽然看了眼江晓，道，“爷爷，这个世界上没有鬼吗？”
　　“你...”
　　闻言，老人一愣，旋即脸色黑了下来，“我看你也是被这孩子给带糊涂了！”
　　“哦？”
　　白痴双眼微眯，尔后笑得愈发神秘了些，“...有趣。”
　　“我托关系给你找了个人。”
　　下一刻，老人喝了口茶，尔后恨铁不成钢地看着江晓，道，“那人以前是一个地方电视台的副台长，待会儿你俩聊聊，看能不能对你的记者工作有帮助。”
　　“...嗯。”
　　江晓点头，并未多说什么。
　　“记者这工作也可以，我以前就给报刊写过文章，只要你别想着去倒腾那些什么鬼玩意儿就行！”
　　老人扔下了句话，随后便起身离开了此处。
　　待到老人前脚刚离开，
　　“这是你的前世？天道扭曲后还能轮回？为什么？”
　　白痴不断思忖，道，“这个世界叫什么名字呢？”
　　“你问题可真多。”
　　对此，江晓只冷冷一笑，体内灵力已然缓缓流转。
　　“我真的很疑惑。”
　　白痴望着老人离去的方向，道，“本淡，这会不会是你为了欺瞒我，故意捏造出的虚假？”
　　“这个世界真的存在吗？”
　　正在这时——
　　唰！
　　江晓眼神陡冷，凭空握住了漆黑太刀，并在一抹绚烂霞光的映照下，幻化出了断魄剑。
　　一剑绝尘！
　　白痴的脖颈瞬间被切割出了一道极细的缝隙...
　　“该交出净珠上路了。”
　　对于江晓而言，片刻的缅怀过往已然足够，哪儿用得着理会对方莫名其妙的问题。
　　此刻断魄剑在手必要与这主宰决出最后的胜负！

