第812章 棺柩里的存在
　　唰！
　　江晓与李某二人齐齐降至下方。
　　再一看。
　　好家伙！曾经令人闻风丧胆的黄泉村，封门鬼蜮此刻那叫一个惨不忍睹！
　　总之是找不出巴掌大点完整无损的东西了...
　　封门鬼再是可以吸收灵力，可就算是超进化成吞天鬼，那也不可能吞得了尘珠。
　　李某再度看了眼江晓，心中忍不住有些羡慕。
　　这开挂碾压的感觉...
　　确实有够干净利落的。
　　尤其是这厮还有一个逆天的治愈系手段。
　　瞧！这厮才刚用完尘珠，这会儿又用起了轮回珠。
　　“对了，前天我走后，四大家族你收拾得怎么样了？”
　　正在这时，江晓开口问道，“轮回珠里的本命魂体不多了，找个时间，我得再找他们谈谈人生。”
　　“别这样浪费。”
　　李某忍不住提醒了句，“现在人鬼暂时和平了下来，本命魂体只会越来越少...”
　　“你说话的样子就像是一个死抠门的老婆子。”
　　江晓吐槽了句，尔后倒是收起了轮回珠，里面确实就剩一个玄鬼的本命魂体了，只怕支撑不了几次大战。
　　接下来与深渊的较量恐怕少不了各种惨烈...
　　“封门鬼呢？”
　　江晓立马看向前方的深坑，踏入了曾经的御灵师禁区中，道，“乌龟壳都给你踩碎了，死哪儿去了？”
　　唰——
　　李某袖袍一展，灵力化作的劲风吹拂此处尘土，最终显露出了一个残破的袍子...
　　“这就不行了？”
　　江晓不免有些讶然，旋即倒也了然。
　　要知道。
　　两万丈灵海意味着什么？
　　当初李某靠着尘珠一招一式都打得巅峰玄鬼吐血不止，即便是影鬼也难以抗衡，尘珠的极致之力确实足以镇压世间万物！
　　“不过这封门鬼也太拉跨了吧。”
　　江晓还是摇摇头，未曾想过当初视作此生大敌的封门鬼，现如今不过蝼蚁般的存在。
　　天机宫南院、刚刚步入御灵师的少年、义父江澄、令传奇御灵师闻风丧胆的封门鬼蜮...
　　一切种种俱往矣。
　　江晓唤出轮回珠，同时握住了血瞳魔剑，缓步上前。
　　咔...咔咔...
　　与此同时，那个掩埋在土里的华服老人也渐渐有了动作，其苍老的大手缓慢抓住了土壤。
　　“哦？”
　　江晓却漫不经心。
　　封门鬼不死也半废了，更何况说，自己旁边还跟了个九重御灵师李某。
　　果不其然。
　　李某周遭虚空已经浮现出了九张金色道符。
　　强大的气机至天地间各处方位一并锁定住了这个华服老人。
　　这阵仗...
　　莫说封门鬼了，就算是鬼神父这些深渊中的一流强者，遇到了也得吓得落荒而逃。
　　不远处。
　　黑暗中的那只灰色眼瞳甚至都不敢眨巴一下。
　　生怕流露出了多余的气息被这两个变态给感知到了...
　　“太强了。”
　　深渊中的某个生命存在自语道，“即便是深渊，能阻挡得了北冥鬼的存在也不过寥寥数几。这个天命之子若不除掉，必会对我等造成巨大麻烦！”
　　......
　　“北冥鬼...李某...”
　　封门鬼满身血污的站在深坑中，白发披散，衣袍残破，眼中充满了不甘与懊恼。
　　为什么...
　　自己只要有那口黑暗棺柩...
　　本该是这个世上无敌的存在才对！
　　“该死！该死！该死啊！”
　　封门鬼接受不了，双眼血红，突然催动起了最后的鬼气，携着最后的疯狂，冲向了...
　　撕拉——
　　一抹极致的血色残线突然切割开来此方天地。
　　封门鬼身形陡然一滞。
　　其眉间...
　　一条极细的血线将其整个人平滑地切开！
　　“到此为止了。”
　　不远处，江晓收起玄武剑，语气散漫，唤出轮回珠。
　　伴随着轮回珠投射出乳白色的灵芒...
　　下一刻。
　　这头曾令曙光御灵师团团灭的封门鬼彻底于此刻消失在了这世上。
　　“感觉有些像白鬼？”
　　江晓收回轮回珠，看着回归法则形态的封门鬼虚影，忽然想起了以往白鬼出趟门就杀了头玄鬼，为当时的自己留下了深刻的印象。
　　可自己如今镇杀的却是百鬼榜排名第七的封门鬼！
　　“也不清楚那个小三叔现在怎么样了。”
　　这样想着，江晓倏地看向某处黑暗，“宸不会还在垂死挣扎吧？”
　　所幸也是苏白足够疯狂。
　　否则换做要是让那个大眼怪降临这个世界...
　　想想都觉得绝望！
　　“赶紧死了得了，还厚着脸皮加戏干啥，赖着不走？”
　　江晓还是希望那个便宜父亲能成功吞噬宸。
　　“结束了。”
　　下一刻，江晓收起念头，对全程打了个酱油的李某道，“回去吧。”
　　可就在这时——
　　李某神情却有些不自然，“江晓...你没感觉到吗...”
　　“感觉什么？”
　　江晓不解地问了句。
　　“我的灵力...”
　　李某一字一顿地说道，“被封禁了。”
　　“嗯？”
　　江晓眉头一皱，立马流转了下自身体内的灵力，而后同样眼瞳微缩，“怎么回事？我的灵力...居然也正在流逝...”
　　“封门鬼不是已经...？”
　　江晓试图唤出轮回珠，可短短瞬间，居然连轮回珠也召唤不出来了。
　　不！
　　江晓赶紧迫使自己冷静下来。
　　因果线中...
　　封门鬼蜮的所有经历...
　　与此同时。
　　原本充斥在天地间的灵力此刻全都流逝向了某处方位。
　　此前，江晓持着尘珠，释放出的两万丈灵压，眼下全都被某物吞噬了！
　　咔...
　　一道厚木摩擦的刺耳声突兀地响起。
　　李某瞬间朝着声源处看去。
　　下一刻——
　　一口漆黑的棺柩突然宣泄出了无尽的滔天煞气！
　　那块棺材板不知因何缘故，破损不堪，再也无法遮盖住里面的光景。
　　棺柩内更像是蕴含着银河星海，强大的气息稍加流露，便引得周遭空间阵阵扭曲...
　　“糟了！”
　　与此同时，江晓突然意识到了一个极为严重的事。
　　无数条因果线中...
　　自己都是直接将封门鬼的本命魂体用于了【黑铠】的进阶。
　　可封门鬼的能力究竟是什么？
　　封禁灵力？
　　恐怕并不。
　　所有人都被其给混淆了！
　　真正封禁灵力的一直都是黑暗棺柩里的存在！
　　封门鬼只不过是与其建立起了某种联系...
　　尤其是。
　　在那些因果线中。
　　自己可没有尘珠，更没那么多的灵力将这家伙给激活，更对其一无所知。
　　需要两万丈灵海倾灌才能真正苏醒的...
　　“这是什么东西？”
　　李某震撼地看着那个缓缓从棺柩中站起的黑影，难以置信，
　　“为何...岁月长河中...从未有过记载...”

