第835章 世界的终末
　　唰！
　　江晓瞬间重新占据了身体的主导权。
　　同时间。
　　其眼神错愕了下。
　　夜王？
　　极乐鬼等深渊顶级强者更是被吓得脸色惨白。
　　竟如同四盟野区遭遇北冥鬼般的模样...
　　原因很简单。
　　夜王对于深渊强者唯有最直接的报复手段——
　　如猫虐杀鸟类般的残忍，不断重复着各种惨无人道的折磨，直至深渊之力彻底流散，至死方休。
　　这是一个内心怀着灼热火石的老疯子！
　　痛苦不断折磨着其心智，
　　夜王则将这份痛苦百倍偿还给了深渊。
　　“干得不错。”
　　正在这时，那瘦小老头忽然看向江晓，罕见地给出了认可，“你刚才要是敢转身离开，不用宸，我来亲手毁了这个世界，然后再令你在无尽绝望中慢慢死去！”
　　一番话也不知是赞赏还是威胁。
　　江晓只握着黑色太刀，并未回应，灵力缓缓流转周身，深知此战仍未结束。
　　“低贱的蝼蚁也敢在主宰面前叫嚣！！！”
　　突然间，宸庞大的身躯轰然一动，其漆黑体表化作一片泥泞，大量密集的触手向着那瘦小老头袭去。
　　轰~
　　夜王唯有一拳，以最简单的暴力姿态，轰然一拳砸击在了下方的“漆黑大地”上。
　　轰隆隆！
　　宸本欲升起的巨大身躯立马再度重重跌落，
　　这一拳甚至将整个东方大陆都打得几近崩碎...
　　“终于...让我逮到这古往今来唯一的机会了...”
　　下一刻，夜王的声音都颤抖了起来，看似如尘埃的瘦小身躯此刻竟镇压得宸难以起身。
　　“看见了吗？”
　　夜王如同陷入了疯癫般，呓语道，“天元界正在地狱最深处向你我招手啊~”
　　天元界？
　　那是什么东西？
　　宸早已记不清自己漫长岁月中究竟吞噬过多少个小世界。
　　人会记得一生中究竟吃掉过多少个鸡蛋吗？
　　唯独对这个死老头倒是留有印象...
　　对方似乎是吸收了一个世界所有高阶御灵师以及鬼物的力量，导致自己后面并未有太大的收获，并且还多次被其从手里逃掉。
　　“一条丧家之犬罢了。”
　　下一刻，宸灰色的眼瞳中突然迸发出一股毁灭性的力量，直接将此片大地所分解、吸收。
　　天地彻底化作了黑暗混沌的状态。
　　一切全都被这个灭世之眼所分解吸收...
　　与此同时。
　　这巨大的漆黑蝌蚪状主宰开始着手反击。
　　唰！唰！唰！
　　无数条漆黑触手携着眼珠子，释放出漆黑光束，如一把把仙剑般，肆意切割。
　　可夜王的能力极为变态。
　　即便是深渊之力一旦在接近自身所处的领域后，立马便会凭空消散，反而被其看似瘦小的身躯吸收。
　　在深渊降临其所处的世界后，
　　也正是因为这一点，
　　作为巅峰玄鬼的夜王，一个嗜杀成性的魔头反而成了那个世界的“主角”，承载起了芸芸众生的希望。
　　孤身一人被封存进黑暗棺柩里，眼睁睁地看着一个世界的沉没，所有全都消失了，难以言明的滋味。
　　“丧家之犬？真是...恰到好处的形容！”
　　夜王单手抓破一条漆黑触手，强大到一塌糊涂的同时，体内轰涌出了完全不亚于五万丈灵压的威力。
　　下一刻——
　　这穿着羊皮裘的瘦小老头肉身冲破重重黑暗，以飞蛾扑火之势，袭向那如太阳般的灰色巨眼。
　　唰！！！
　　同时间，宸也再次释放出了一抹紫色射线。
　　这是大眼怪最本源的能力，蕴含着深渊最深处的法则，其威势根本无法形容。
　　仍是夜王能力逆天至极，可在这紫色射线之下，干瘦的肉身开始逐渐分解...
　　可，夜王同样也携着一个世界的力量，轰然一拳冲破紫色射线，打在了灰色巨眼的结晶体上。
　　咔...咔嚓...
　　令人骇然的一幕,
　　宸的灰色眼瞳竟宛如镜面般产生了一道道裂缝!
　　深入骨髓的疼痛立马传来...
　　这头濒死的主宰发出如地狱魔鬼般的厉啸声，传遍了整个世界，一时间竟震得那些低级深渊怪物愣在原地，瑟瑟发抖了起来。
　　另一边。
　　夜王同样并不好受，整个人的右半边身子几乎透明化，仿佛稍有异动便会凭空消散。
　　可短短数息过后，
　　其肉身便恢复至正常，尔后狠狠握住双拳，与宸在混沌的黑暗空间中激战了起来。
　　彼此的战斗超越了一切，
　　战斗余波席卷了整个世界的上空...
　　夜王完全是悍不畏死的打法，以伤换伤，一副似乎用牙齿也要将大眼怪给咬死的姿态。
　　这样的疯子谁愿意打下去？
　　“该死的虚！该死的痴！该死的天道！该死的夜王...”
　　宸根本无法接受，各种黑暗欲念不断交织，怒火试图燃尽整个世界！
　　为何所有一切全都在针对自己？
　　若是全盛时期，
　　这个蝼蚁又岂敢出现在自己眼中哪怕片刻！
　　“超脱...超脱生死...超脱天道轮回...吾又岂会有尽头...”
　　宸彻底失去了理智，某种压抑在血缘最深处的力量突然爆发，一股电流般的刺激传遍周身。
　　深渊最深处。
　　一抹存在了不知多少岁月的黑暗忽然泛起了涟漪...
　　.......
　　唰！
　　宸原本澄澈的灰色眼瞳，此刻产生了一道道类似血线的漆黑脉络，狰狞地布满了整个巨眼。
　　随即而来的是一股最原始的黑暗气息...
　　“久违的感觉。”
　　再次畸变后的灭世之眼，语气声音也发生了变化，“竟能逼出吾第二形态的本源，夜王，吾记住你了。”
　　轰~
　　那巨大的眼瞳突然闭合。
　　一股无形的冲击力瞬间至宸为中心，涌向四面八方，灰暗物质直接侵蚀掉了所有...
　　整片华国的东南部瞬间就黑了下来。
　　噗——
　　夜王更是遭受重创，整个人当场仿佛衰老了五百岁，一口灰色的老血咳出。
　　“为什么？”
　　夜王震撼地看着此刻畸变后的宸，极难理解，为何自己的能力突然失效了。
　　对方居然在虚的追杀下都还藏有底牌！
　　三大深渊主宰果真是强大到了令人窒息的地步...
　　此时此刻。
　　宸不知动用了何等力量，一道道虬龙般的黑线占据了原本澄澈的灰瞳。
　　那枚巨眼更如同地狱之眼般，充满了黑暗与混乱，无法直视。
　　“没见过吗...这是...吾与尔等低贱生命的区别啊...”
　　宸通体散发着古老的气息，仿佛至最原始的时代，诞生的存在。
　　唰！唰！唰！
　　突然间，极乐鬼等被吸附在其体表的顶级强者全都被漆黑触手裹挟着，带到了那畸变的地狱之眼前。
　　“慢慢来...”
　　宸的声音平静了下来，“先吃掉尔等这些蝼蚁...然后再杀回深渊...吾的道路，没有尽头。”
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一道极致的漆黑剑芒突然斩向了那数条漆黑触手。
　　宸再遭天道之力的摧残，同时失去了对极乐鬼的控制，瞬间发出震天铄地的怒吼。
　　“嗯？”
　　夜王见此一幕，立马看向了远处那个玄衣青年，“天命之子？居然还有战力吗？”
　　“本人名叫江晓。”
　　江晓持着黑色太刀，尔后紧盯着此刻畸变后的宸，凝眉不语。
　　其眼瞳中，
　　一行漆黑的文字正缓缓浮现着：“...宸乃是深渊源头的生物，极难杀死，江晓，准备离开吧...”
　　见状，江晓黑发下的眸子冷若寒霜，一言不发。
　　“一起？”
　　正在这时，夜王忽然开口了，语气产生了变化。
　　尽管江晓的实力仍然有些不够，可方才所表现出的那份决心，令这个老疯子极为满意。
　　“好！”
　　江晓阖上双眼，少顷后睁开，眼神坚定异常。
　　冥冥中似有道叹息声响起...
　　一时间，
　　江晓与夜王共同携手狩猎这头濒死的主宰之眼！
　　......
　　“来！来！来！”
　　宸自无尽岁月以来，也从未有过如此体验，作为深渊最古老的主宰，竟也会遭遇生死一线的绝境。
　　“吾倒要看看孰生孰死！！！”
　　霎然间，宸的巨眼疯狂宣泄出了滔天的紫色射线，扫荡一切。
　　这紫光绝非主宰之下的存在可以硬抗。
　　夜王与江晓皆是各施手段，避开的同时，化作弧光，以左右之势交加向这头丑陋的大眼怪。
　　轰！！！
　　一道道几近璀璨的光柱不断在宸的本体上幻起幻灭。
　　宸的体表则不断生出无数条漆黑触手，肆意宣泄着漆黑光束，可轻易抹灭一方小世界。
　　哗啦~
　　江晓再度唤出【琉璃火】，绚烂的火海流转出一缕，附着在了黑色太刀上，一刀斩破万千法门。
　　同时间。
　　夜王看似瘦小的身躯，实则蕴含着不亚于五万丈灵力的威力，欺身逼近宸后，如蚂蚁在其庞大的身躯上不断迸发出夺目光芒。
　　天地早已被打破，
　　黑暗混沌的虚空并无法看出太强烈的波动。
　　三者皆在激烈交手。
　　殷红的血、漆黑的血、天道之力、深渊之力、灵气、鬼气...
　　无数的力量全都交织在了一起。
　　九重之上的巅峰对决！
　　唰——
　　夜王的脚踝突然被一条漆黑触手缠绕，并迅速拖拽入了如沼泽般的“漆黑大地”。
　　正在这时，
　　一缕火苗突然化作游龙帮助夜王燃烧掉了那漆黑触手。
　　夜王余光瞥了眼江晓，也无道谢一说，只全力以赴地攻击着这灭世之眼。
　　“吼！！！！”
　　宸再度暴怒，携着汪洋般的深渊之力，重重合上巨眼。
　　一股强大的冲击力以其为中心爆发开来...
　　江晓与夜王齐齐倒飞而出。
　　唰！
　　江晓眉宇间天道印记陡然亮起，飞速地驱除了体内的负面影响，可却难以愈合极重的伤势。
　　其握着黑色太刀的右手都在轻微发颤...
　　到了这一地步，
　　江晓真的已经尽力了。
　　另一边。
　　宸同样伤势前所未有的惨重，漆黑的体表虽看不出太多伤口，可那腐朽衰败的气息却更加浓郁了些。
　　“江晓...若我为你创造机会...”
　　正在这时，夜王闪烁至江晓身旁，喘着大气，“你有把握杀死宸吗？”
　　主宰终究是主宰。
　　这还是濒死的状态，若是全盛时期，恐怕就算是夜王与江晓联手也早已被分解吞噬进了腹中。
　　如此也可看出虚的变态之处...
　　另一边。
　　江晓沉默了片刻，尔后道，“三成。”
　　“一件事的结果只有两个——”
　　夜王神情冷肃道，“成功与失败！过往无数的小世界皆是失败，并非所谓留有三成的结果。”
　　闻言，江晓看着那畸变后的灭世之眼，猛地咬牙，“成功！”
　　“好！”
　　夜王目光陡寒，体内一股如火山般的恐怖力量，蠢蠢欲动。
　　与此同时。
　　那漆黑蝌蚪状的主宰也携着腐朽、死亡、黑暗等等负面气息，直勾勾地盯上了夜王与江晓。
　　布满黑色残线的灰色眼瞳产生了那么一刻的恍然...
　　无尽岁月的一幕幕画面于刹那间浮出又隐没。
　　“吞噬与被吞噬，黑暗之下，吾生，尔等死！”
　　下一刻，宸强行压制下了对死亡的畏惧，以怒火引动最后残存的深渊之力。
　　那灰色巨眼仿佛化作了一个极致的黑洞。
　　“准备！”
　　夜王也动用了最后的力量。
　　这一战太过惨烈，
　　彼此底牌尽出，皆到了山穷水尽的地步，再无后手。
　　此界的结局即将落下帷幕！
　　“来！”
　　江晓同样一声大喝，永恒灵海迸发出前所未有的光亮，眉宇间天道印记绽放，所有力量一并汇入了本命灵器中。
　　那把黑色太刀于此刻如进阶至了天道至宝...
　　这一刻。
　　李某与鬼神父正在激战；
　　天机山以及冥府艰难抵挡着深渊怪物；
　　一道深沉的黑影立于深渊凝望着这个世界的沉没...
　　下一刻——
　　轰！！！！！！！
　　.......

