第899章 信心高涨的鬼神父
　　......
　　黑暗宇宙中。
　　一尊尊形态各异的黑影立于星空中，彼此皆是眼神忌惮，看着那个散发着微弱光芒的星球。
　　“太吓人了...”
　　“宿命界真的封闭了？”
　　“这次可是主宰大人颁布的死令，二十多位九重级大能组成的队伍，如此也无法踏平这个世界吗？”
　　“那北冥鬼到底是有多残暴？把鬼神父等人关起来杀？”
　　“......”
　　一道道强大的意识交流着。
　　这些深渊强者交流之时，不由暗暗有些庆幸：
　　还好自己当初没被鬼神父骗进去...
　　这真太吓人了！
　　一个世界说封闭就封闭。
　　再加上那头曾杀死过主宰宸，甚至爆发出过主宰之力的禁区之主，北冥鬼。
　　哪怕不知道里面到底正在发生什么，
　　可这些深渊强者还是猜得到些，为里面的枯夜鬼等，兔死狐悲地默哀了片刻。
　　正在这时——
　　“那老疯子又出现了！！！”
　　一道惊呼声突然在不远处响起。
　　哗~
　　这些黑影立马仓皇逃窜，遁入了黑暗中，哪怕是九重级大能也不敢继续待下去。
　　不一会儿，
　　一口通体漆黑的棺柩好似陨石般横渡深渊，最终飘到了宿命界外。
　　嘭~
　　下一刻，棺材打开，一个穿着羊皮裘的瘦小老头自其中站起，看着前方的宿命界，眉头紧皱。
　　这，正是九重后期的夜王，同样也是令深渊大能闻风丧胆的狠人。
　　面对深渊的绝望下，
　　夜王吞噬了整个天元界的所有御灵师以及鬼物，承载了那一界众生的希望，独自一个人在黑暗中久了，自然逐渐有些疯癫。
　　若不是江晓后来居上，靠着天道诸多加持，夜王方才是深渊最恐怖的大敌！
　　漫长岁月中，这看似瘦弱的老头，猎杀过的九重大能可是数不胜数，就连主宰宸的死，都与其有关系。
　　“早知道上次就不去元界了。”
　　此刻，夜王尝试了下打开这宿命界的封禁，发现无法办到后，颇有些头疼。
　　“也不知道那小子能否应付这一次的危机...”
　　夜王在上次羊城之战后，对于江晓这个天命之子观感大改，前后数次想要拉江晓组队，便看得出来。
　　轰~
　　下一刻，一股浩瀚磅礴的气息自其瘦小的身躯中扩散而出，震慑住了此方星空。
　　“尔等谁想来杀我的，我给你们一次机会，来！”
　　夜王脚踩着黑暗棺柩，自身一人立于宿命界外，一副要迎击八方来敌的架势。
　　主宰貪和主宰虚上次探索深渊源头，这会儿受了重伤，山中没了老虎，
　　夜王九重后期的实力当然可以肆意霸道！
　　鸦雀无声...
　　藏匿在黑暗中的深渊强者万不敢冒头。
　　对付夜王至少得要七、八个九重大能一起才行，更何况对方逃亡过程中，动辄还会反杀。
　　“嗯？”
　　正在这时，夜王突然杀机四溢地看向了某处方位，“谁！”
　　“我。”
　　苏泽干咳了声，走了出来。
　　“苏泽？”
　　夜王双眼微眯，语气微寒，“你想进宿命界？”
　　苏泽立马道，“老疯子，别找事，我也不怕事。”
　　轰~
　　夜王压根就不多说，握了个拳印，踏着黑暗棺柩，以悍然之势冲向苏泽。
　　“这老疯子！！！”
　　苏泽也是豪横惯了，万没想到对方居然更豪横，一言不合就动手。
　　【归虚】
　　苏泽体表立马浮现出黑气，吸收对方的力量，尔后同样还以颜色。
　　偏偏夜王的能力更加强一些，乃是封门鬼口中无敌于世间的能力，可以封禁住天地间的所有力量。
　　“不打了！不打了！”
　　苏泽见势不对，也不想因为这点莫名其妙的事就麻烦苏白，赶紧遁出数里开外。
　　夜王击退苏泽后，也没继续追击，毕竟彼此间没个深仇大恨，更明白这些深渊使者也杀不死。
　　“我就溜达溜达...”
　　苏泽颇为不爽地立于远处，不敢再轻易靠近，“我就看看宿命界会怎样。”
　　“哼！”
　　这老头只冷哼一声，重新回到宿命界外，坐在那口黑暗棺柩上。
　　如此一幕，
　　藏在暗中的那些深渊强者也是叹为观止。
　　苏泽这家伙平日里靠着其大哥已经足够无法无天了，结果看样子，夜王很明显更豪横些。
　　眼下，
　　夜王一副堵着宿命界大门的架势，怕是待会儿跑出一个深渊强者，对方就要逮着杀一个？
　　与此同时。
　　某个偷藏着没被发现的主宰难掩讶然，“苏泽？他怎么出现在了这里？”
　　这主宰自然是白痴了。
　　“怎么回事？苏泽不是该还在等我还回净珠的吗？怎么也来了宿命界？”
　　白痴只稍加联想，立马微愣了下，“不会是虚已经知道净珠的事了吧！”
　　霎然间，饶是并没太多情感的主宰痴，此刻还是升起了一些古怪的心情。
　　“无所谓了...”
　　可下一刻，白痴干脆破罐子破摔，“虚要真想对我出手，我也无惧任何对手。”
　　这念头要让苏白知道，只怕又得被气得不行，合着这就是深渊盟友啊！
　　合着你强你有理是吧？
　　“如此看来，我也无需再隐藏了。”
　　白痴稍加想了下，而后主宰级的气息立马弥漫而出，黑暗瞬间更加浓郁。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，此片黑暗宇宙直接沸腾，包括夜王都是眼神一变。
　　“怎么会？主宰貪和主宰虚不是已经重伤了吗？”
　　夜王如临大敌，立马至黑暗棺柩上站了起来，体内力量涌动而出。
　　“这究竟是哪位主宰？”
　　黑暗中，那些深渊强者颇为不解。
　　实在是白痴过于神秘，比起一睡就是数千年的貪还要神秘些，出现在外界的次数屈指可数...
　　“这不是那个白痴吗？”
　　然，苏泽却气得瞪大了双眼，“演都不演了！这么不给我大哥面子！净珠呢？！”
　　另一边。
　　白炽至黑暗中缓缓化形，不知为何又是采用了少女白痴的身形，并动用无上之力。
　　手掌虚抬，引动黑暗中浩瀚无穷的深渊之力，轰得冲击在了宿命界的屏障上。
　　轰！！！
　　这一掌之威，足以湮灭星辰，强大的威力甚至连夜王也无法抵挡。
　　“有些麻烦啊...”
　　白痴嘀咕了声，感到宿命界的封禁颇有些强大，却也并未太过在意。
　　接连数次失败后，
　　这位主宰痴彻底丢掉了游戏心态，准备直接给江晓抓回去，慢慢来，总能找出其体内有关深渊的秘密。
　　轰！！！
　　正在这时，夜王突然暴起出手，携着滔天之力，竟直接朝着全盛时期的主宰出手。
　　“嗯？”
　　见状，白痴斜睨了眼，不以为然，“找死吗？”
　　终究差距过大...
　　白痴只檀口轻喝，“呔”地一声，瞬间就令此方黑暗宇宙所有生命的脑海神魂颠倒，夜王更是直接被其一掌打入无尽深渊深处。
　　下一刻，
　　白痴也没理会，继续全力出手，试图破了宿命界的屏障。
　　如此一幕看得深渊强者们心中大爽。
　　那个老疯子总算是落了个狼狈不堪的模样...
　　况且，主宰出手，明摆着就是要彻底镇压这一宿命禁区！
　　“不是吧？”
　　可另一边，苏泽怔了许久许久，难以置信地呢喃道，“她就这么想救出江晓那臭小子啊？”
　　总之，
　　这一刻的深渊热闹得很。
　　......
　　与此同时。
　　因为深渊的这一变化。
　　宿命界的禁闭产生了些许破裂...
　　鬼神父心头忽的微动，随后眼中终于爆发出了无量精芒，一把紧握住了银色十字架，
　　“终于到我镇压一切的时候了吗？！”
　　......
　　主宰之力即将到账。
　　鬼神父信心高涨，只觉得即将举世无敌，大有脚踹北冥鬼，拳打李某的架势！

