第888章 跑路的主宰
　　梦中世界。
　　江晓立于天穹上，右手持着如霞光凝成的断魄剑，左手则捏着一枚琉璃色的灵珠，净珠。
　　简单回想一下此次梦境之行。
　　本只是为了解决第二头梦魇鬼，结果中途却遭遇白痴这个深渊主宰。
　　不得不说，对方给自己造成了极大的麻烦。
　　在少年江明的第三场梦境中，江晓实在是被逼得没法了，只能让对方进入自己的内心世界。
　　所幸的是，
　　影鬼依然一如既往的给力，将其重伤后，江晓方才可以靠着断魄剑，能够满世界追杀深渊主宰。
　　“搬起石头砸自己的脚！”
　　江晓送给了白痴几句话，“自作聪明！好奇心害死猫！”
　　丫得！
　　对方居然还看见了自己的亲生爷爷...
　　要知道姬挽歌都不知道这些。
　　前世种种，
　　乃是江晓心中的禁区。
　　这一切本该只有影鬼方才了解。
　　“不过，也亏得这样，这枚灵珠才到了本座手中。”
　　下一刻，江晓看着手中的净珠，只觉得一切付出皆是值得的。
　　首先，
　　净珠对于虚无以及梦中世界的效果无需多说；
　　其次，
　　净珠乃是神胎的所需！
　　【梅花烙】：
　　所需：噩鬼、净珠（神胎：灵魂永恒不朽，可穿梭于虚无当中，纵使肉身坏死，仍可从拥有【梅花烙】印记的他人念头中诞生）
　　噩鬼早在上次羊城之战就被北冥鬼斩杀，
　　其本命魂体就封存在轮回珠内。
　　也就是说，
　　自己即将拥有一个不亚于【断魄剑】的极致能力。
　　和【断魄剑】一样，【神胎】同样与净珠息息相关，可以从他人的念头，虚无中复活。
　　难以想象的强大！
　　“白痴啊白痴~”
　　江晓忍不住嘴角一勾，莫名感觉那个白痴女可爱了起来，
　　“你可真是傻的天真可爱啊~”
　　堂堂深渊主宰，不惜费尽千辛万苦，从自己那个便宜父亲手里骗来了净珠，千里迢迢跑来“送”给自己...
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　顿时，江晓捧腹大笑，实在不知道该说对方什么是好了。
　　许久过后，
　　江晓这才平复了下来，收起净珠，尔后看着下方的城市，微微皱眉。
　　事实上，白痴算是对自己并没太在意，更多的心思是在地球；
　　这个世界也确实存在很多的疑点...
　　“地球真的没鬼吗？影鬼呢？”
　　江晓有很多的想法，但无疑最简单的办法，那就是进入深渊。
　　只要找到如今的地球那么一切就都可以解答。
　　至于白痴所说的这个世界乃是虚假、不存在的，江晓根本没听进去。
　　如果地球是虚假的，那么，自己算什么？
　　正在这时——
　　“还在逃避吗？”
　　一道声音突然至其脑海中响起。
　　江晓陡地悚然一惊。
　　“什么声音？”、
　　江晓立马看向周围，神情难以置信，完全没有料到这一变化。
　　“下方。”
　　那声音再度响起，乃是一个成年男性的声音，颇为普通，没有任何特征。
　　江晓瞬间朝着下方看去。
　　只一眼，
　　江晓眼瞳骤缩，只见城市的街道上，一个道人打扮的男子正抬头望着天空。
　　对方...正看着自己...
　　“咕——”
　　霎然间，江晓咽了下口水，心情根本无法形容。
　　这是自己的梦中世界...
　　怎会出现如此诡异的存在？
　　“费了一番波折，终于是见到了你，在这种地方。”
　　那神秘道人声音很平淡，明明相隔上万里之远，可江晓还是听见了对方的声音。
　　“或许我该说一句，干得不错？”
　　神秘道人淡淡道，“靠着诸多手段，终于是战胜了那个弱小的蝼蚁，取回了本属于你的净珠。”
　　其立于街道上，明明其装扮如此特别，可周围那些路人却仿佛没看到对方，
　　就像是不存在这一时空...
　　“宿命珠、天机珠、后悔珠、轮回珠、尘珠、净珠。”
　　同时间，那神秘道人继续开口道，“北冥，一定要等到寻到九个灵珠后，你才愿意面对真相吗？”
　　“什么...真相...”
　　江晓只觉得心跳不断加剧。
　　“需要我亲口告诉你吗？”
　　话音落下，那神秘道人只静静地望着天穹，眼神深邃。
　　江晓神情微滞。
　　咔...咔咔...
　　正在这时，神秘道人的身体上忽然产生了一道道紫色的妖异纹路，仿佛破碎的瓷瓶般。
　　这神秘道人低头看了眼手掌，其手掌中似乎封存着一个什么东西，正散发着某种邪异的气息。
　　“哦？你也感受到了吗？”
　　神秘道人轻声呢喃了句，而后看向周遭的场景，嘴角微勾。
　　下一刻——
　　神秘道人体内的紫色纹路突然以其为中心蔓延而出，占据了整条街道、整个城市甚至于...整个梦中世界。
　　某种强大的畸变瞬间令这个世界面目全非！
　　世间万物皆被这紫色纹路所占据，妖异得如同地狱中的场景，令人恶心不适。
　　“地球为什么会...”
　　江晓不敢置信，竟试图后退，更隐隐勾起了某种不好的回忆。
　　“梦再美好也只是梦，现实再冰冷也是现实，别再自欺欺人了。”
　　于黑暗扭曲的世界中，神秘道人以平淡至极的语气，开口道，“这才是真实的...地球...或者说...”
　　“北冥界！”
　　......
　　与此同时。
　　无尽深渊中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一道携着种种情绪的咆哮声突然爆发，如巨石落入湖面般，在黑暗中泛起了一阵又一阵的涟漪。
　　深渊内那些怪物全都颤瑟地缩进了角落里。
　　“大人...”
　　唯有陈老板低着头，强忍着畏惧，恭声开口。
　　“闭嘴！闭嘴！闭嘴！！！”
　　回应陈老板的是万年未曾有过的怒声。
　　然，陈老板还是被逼的不行，硬着头皮道，“大人，苏泽方才来了，如今就在外面...”
　　可下一刻——
　　陈老板微微一愣，煞是困惑地抬起了头。
　　原本恐怖到令天地压抑的主宰级黑暗气息竟突然消失不再...
　　自家的主宰大人这是跑路了？
　　怎么回事？
　　人家前脚刚上门要东西...
　　这人怎么就不见了呢？
　　陈老板眉头微皱，万分不解，仍尝试性地唤了几声，“大人？大人！虚的净珠是不是...”

