第804章 害怕到瑟瑟发抖的四盟
　　王富贵并非不想挣扎。
　　可面对北冥鬼，
　　任凭自己百般手段，又能如何？不过徒劳罢了。
　　更令其绝望的是，
　　三清宫中另外还有一股强大的气息死死锁定着自己...
　　“我错了。”
　　最后，王富贵怅然长叹，竟是跪倒在了江晓面前，“不必北冥鬼大人亲自动手。老夫只恳求一点，今日种种皆出自本人一己私欲，与王家无关...”
　　“嗯。”
　　江晓点头，语气平淡，“你可以死了。”
　　“多...多谢...”
　　王富贵深吸了口气，尔后阖上双眼，体内灵海轰然一动，自绝于当场。
　　轰~
　　一位巅峰八重御灵师的灵威瞬间以三清宫为中心，向四面八方扩散，灵力冲击如滚滚浪潮一般，经久不绝。
　　哗！
　　霎然间，天机山内的御灵师内心震动。
　　“八重御灵师...陨落了...”
　　包括江蝉在内，这些御灵师们忽然意识到今天恐怕绝非寻常，接下来不知还会有多么惊世骇俗的事将会发生。
　　三清宫中。
　　江晓任凭狂风涌动，束发飞扬，背影却依旧挺拔如青松，始终伫立于原地。
　　周围的王家序列们神情悲怆，低头哽咽，不知将来何去何从。
　　“这是在杀鸡儆猴啊...”
　　苏若云看着地上那具尸体，尔后看向了那玄衣束发青年，喟然一叹，“看来深渊是决不能染指的禁区啊。”
　　另一边。
　　鬼道士等厉鬼愈发兴奋癫狂。
　　这就是万鬼之首，北冥鬼！
　　一位八重御灵师竟被逼到当场自爆身亡...
　　“北冥鬼大人一定可以杀光所有御灵师！”
　　一袭血衣的血魔目露残忍之色，已经迫不及待地想要屠杀此处所有人，而后冥府以及玄门凌驾于众生之上！
　　旁边，大夫子却鄙夷地看了眼血魔。
　　夏虫不可语冰。
　　北冥鬼岂是这些脑子简单的玄鬼可以揣测的？
　　与此同时。
　　苏寒强行按捺住了心头的激动，而后猛地看向那道魔威滔天的玄衣身影，道，“师尊，那北冥鬼...”
　　在其眼中，
　　这位道袍中年人一如既往地掌管着全场，任凭魑魅魍魉在其掌中作祟，最终仍能奠定最终的胜局！
　　可就在这时——
　　“不了。”
　　李某却摇摇头，道，“接下来，由江晓来接管这一切。”
　　“为什么啊！？”
　　苏寒刚一开口，可下一刻立马反应过来，神情陡变，心神前所未有的冲击，“师尊你刚才说...”
　　“嗯。”
　　李某以平淡至极的语气说出了那两个字，“江晓。”
　　......
　　大殿中。
　　北冥鬼无疑是全场的焦点。
　　无数道目光全都聚集在那一袭玄衣上...
　　哗~
　　江晓大手轻轻一挥，浩瀚灵力化作清风，散去了此处残留着的属于王富贵的八重灵威。
　　下一刻，
　　江晓看向了苏若云以及白光华、林半山等人。
　　“为何总是消停不了呢？”
　　江晓语气慵懒，开口道，“四盟或者说...四大家族？为何总是得让本座费心？”
　　没有回应。
　　哪儿有人敢开口？
　　那些原本心气高傲的世家序列们这会儿都被吓得和兔子没啥区别了。
　　“啧啧。瞧瞧你们自己，可怜可笑。”
　　江晓摇摇头，戏谑说道，尔后度步行走着。
　　姿态肆意，
　　当真如不世出的魔头。
　　在这些御灵师心中留下了无法抹灭的印象！
　　在场的八重御灵师甚至连头都不敢抬一下...
　　最开始。
　　江晓也有想过让李某为自己尽量洗白些。
　　毕竟还是不希望江蝉看到的是这样一个哥哥...
　　可此刻。
　　江晓彻底明白了。
　　天机宫稍有颓势，这群家伙便忍不住想要蚕食，甚至不惜与深渊串通，要不是自己出现的及时，另外三家墙头草恐怕也得倒戈相向。
　　对于四大家族而言，仁慈代表着的就是弱小，唯有畏惧才能令其臣服！贪婪的狼，必须打成温顺的狗！
　　“哭什么哭？”
　　霎然间，江晓盯着一个林家小女生，恶狠狠道，“不许哭！再哭，本座把你卖到深渊里去！”
　　“呜...呜呜...”
　　后者被吓得眼睛里堆砌的晶莹愈发闪亮，双手捂住小脸，忍不住地抽泣。
　　“咳...”
　　见状，江晓尴尬地干咳了下，“似乎有些过火了。”
　　大概...也许...可能...
　　北冥鬼在这些家伙心中留下的阴影已经足够大了？
　　别说这些年纪较小的少年少女。
　　就算是白玉京，
　　这位八重御灵师都已经跟个死人没什么两样了。
　　上次被抓进冥府关了三个多月，硬是滴水未沾，整天睡在冰冷的地板上，还得强忍着北冥鬼动辄的恶趣味...
　　哪儿还有什么尊严可言？
　　事实上。
　　四大家族早就被北冥鬼收拾得服服帖帖，苏若渊被废了后，更加没那念头与冥府作对。
　　要不是北冥鬼消失了，
　　再借给白玉京等人十个胆子，又怎敢翘起尾巴，横行霸道？
　　......
　　“这北冥鬼还真是...”
　　不远处，白泽以及九灵等人满脸异样地看着这一幕。
　　方才四盟对天机宫是一副怎样的态度？
　　王富贵当着天机宫八重御灵师的面，直接就指着苏寒，各种辱骂。
　　可眼下？
　　北冥鬼说话声音稍微重一些，四盟的御灵师都得抖几下，怂的不行。
　　正在这时——
　　“行了行了。”
　　江晓语气慵懒了下来，并扭头看向苏寒所在的方向，“老李，别看了，我求求你做个人，仁慈一点吧。”
　　苏寒神情一滞。
　　九灵、天相、星宿等人同样愣住了。
　　下一刻——
　　于无数道不敢置信的目光中，
　　“不是你自己想出风头，平日就爱干这种事？为何怪罪在我头上？”
　　一袭黑白道袍的李某缓步踏出，仍是曾经一贯的气质，语气平淡。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这可真是一波未消一波又起。
　　更令众人难以想象的是这位天机宫宫主与北冥鬼之间的谈话...
　　“哦？怎么就成我爱干这种事了？”
　　江晓忍不住吐槽道，“这是你天机宫受了委屈，又不是我冥府受了委屈。你还等着想看多久？差不多得了。”
　　听着这厮一贯的言语。
　　李某失笑了下，并未继续与其纠缠，看向了九灵等人，微微点头，“我回来了。”
　　“李...宫...宫主...”
　　九灵看了看李某，尔后又看了看远处的江晓，整个人呆若木鸡，只觉得宛如身处梦境。
　　“这个世界究竟怎么了？”
　　另一边，苏若云以及白光华等人彻底懵逼了。
　　这三清宫...
　　怎么比当初的大罗仙宫还要诡异恐怖！？

