第814章一个世界的最后之人
　　唰！
　　李某悄然靠近了江晓一步，同时目光紧锁着这个看似瘦小的老者，对方究竟有何意图？
　　“不错。”
　　江晓并未有迟疑，体内的鬼气缓缓运转，手中玄武剑仍可绽放出浓郁的血光。
　　只可惜。
　　鬼气无法作用于御灵师能力，甚至连尘珠以及宿命珠也在永恒灵海中无法动用。
　　可就在这时——
　　江晓突然一愣。
　　经脉中原本被封锁的灵力...
　　此刻再次流转了起来！
　　与此同时。
　　那穿着羊皮裘的瘦小老头开口道，“天命之子就这般弱小？看样子，最后的这个世界也免不了被深渊吞没，真是糟糕！”
　　“敢问前辈来自...”
　　见对方似乎并无恶意，江晓也无举动，只拱手问道。
　　“前辈？”
　　老头桀桀厉笑了起来，“老夫可是屠戮一界的厉鬼，你这御灵师称我为前辈？”
　　正在这时——
　　对方突然言语一顿。
　　一缕浓郁的血煞之气自那天命之子体内缓缓散发而出...
　　如此一来。
　　瘦小老者这才诧异地注意到了那把血瞳魔剑，尔后又多看了眼李某，
　　“有意思。”
　　一位站在绝巅的御灵师，一个半人半鬼的...天命之子。
　　同一时间。
　　李某也全神贯注地注视着这个瘦小老头。
　　远超巅峰玄鬼的强大...
　　堪比鬼物中的九重御灵师！
　　尤其是对方竟来自另一个世界，横渡了深渊，实在充满了神秘。
　　所幸的是，
　　对方似乎暂无恶意？
　　可就在这时——
　　哗~
　　一股强大的灵力突然化作飓风过境，直接将李某逼退上百米开外，徒留下江晓与那瘦小老头对峙。
　　“说实在的。”
　　老头狭长的血色双眼看着江晓，“老头子我很失望，历经三次黑暗动.乱，横渡了三个世界，本想寻找最后的希望，可苏醒后看到的却是如此一幕...”
　　“这最后的世界糟糕到像是一团狗屎！”
　　唰——
　　老头突然抬起右手，朝着某处五指一抓。
　　一头人形的深渊怪物竟直接被从黑暗中拖拽了出来，并瞬间被其紧紧抓住了头颅，无法挣扎摆脱。
　　刺耳的戾叫声传出...
　　瘦小老头眼神冰冷，一字一顿道，“回答我，拥有宿命珠的你，究竟在干什么？准备眼睁睁地看着这个世界逐渐被吞没吗？”
　　江晓一言不发。
　　嘭！
　　下一刻，那怪物直接被无形的巨力轰碎。
　　“我看你还不如远处那个中年人。”
　　瘦小老头垂下手，拍了拍那件破旧的羊皮裘，道，“实在不行，杀了你，将宿命珠交给对方如何？”
　　“你可以试试。”
　　江晓语气看似平淡。
　　“不然呢？”
　　瘦小老头冷冷一笑，尔后突然向前踏出了一步。
　　轰隆隆~
　　霎然间，整片大地层层崩碎，难以想象的恐怖力量。
　　......
　　“是那个存在吗？”
　　“应该是的了。”
　　“难以置信！”
　　“这家伙居然还活着...”
　　深渊中，那几头形态各异的深渊强者，此刻正观看着现世的一幕幕。
　　至黑暗棺柩中苏醒的穿着羊皮裘的瘦小老头...
　　记忆深处某些震撼的画面逐渐浮现而出。
　　“什么？”
　　正在这时，一个眉间生着第三只眼的小男孩不解道，“这家伙究竟是谁？比北冥鬼和那九重御灵师还强不成？”
　　“你刚刚成长上来，自然不明白。”
　　一个穿着鳞甲，身材高挑的女子开口道，“这家伙总共经历过三次深渊降临，乃是深渊中极负盛名的存在。每次黑暗动.乱，死在其手中的深渊存在，数以亿计。”
　　“即便是主宰都对其窥视已久，前一个世界的最后，宸便亲自出手过，未曾想对方居然还活了下来。”
　　“不过...”
　　“这已经是最后一个世界了。”
　　......
　　唰！
　　两股强劲的力量瞬间冲撞在了一起。
　　灵力激荡，化作狂风，席卷过境。
　　江晓直接动用尘珠，并暂时突破至了一万丈灵海，在如此强大的灵力加持下，
　　随意释放出的一缕剑气皆可轻易抹去一座山岳！
　　可那瘦小老头的能力却类似于苏泽的【归墟】。
　　不！
　　对方的能力还要更加逆天！
　　任何力量一旦在接近对方周遭的天地内，瞬间便会被其宛如黑洞般的肉身所吸收，并转化为其自身的力量。
　　甚至若不是对方故意放开了对江晓的枷锁，
　　否则江晓一旦接近对方的领域后，甚至连灵力都无法动用，鬼气的流转也会受到极大的堵塞...
　　足以燃尽虚空的琉璃火海漫天扑来。
　　瘦小老头却浑似一个猿猴，不管不顾，以肉身强行突破火海屏障，同时干枯的肌肤竟直接吸收了琉璃火，变得火红一片。
　　下一刻，
　　其捏了个拳印，在此前吸收的诸多灵力加持下，轰然一拳破空袭来。
　　空间瞬间以夸张之势不断破裂...
　　江晓赶紧运用【烟霞】，化作一缕烟气避开，甚至连【樱花乱舞】也无法避开这凌厉的拳威。
　　“太差劲了！”
　　瘦小老头一招一式皆携着毁天灭地的威势，看似瘦小的臂膀，却可以轻易将大地打得塌陷出一个天坑。
　　撕拉——
　　江晓突然唤出龙渊剑，一记【浮光掠影】，释放出两道黑白剑气，宛如苍龙般席卷而出。
　　沿途所有存在尽数被剑气所湮灭...
　　可瘦小老头却根本没有动作，任凭剑势以迅雷之势袭来，然后在其身前五十米处凭空分解，化作精纯的力量，涌入其体内。
　　“这能力也太变态了吧？”
　　江晓难以接受，“这死老头才是真正的封门鬼啊！”
　　“若不是老头子我降临这个世界后被某个该死的家伙封印了棺柩，无法吸收天地间的力量，难以恢复实力。”
　　与此同时，瘦小老头活动着筋骨，体内传出一股股苍雷般的轰鸣声，“否则，你这般弱小的家伙，连我的对手都不算，又有何资格执掌宿命珠？”
　　江晓死死咬牙，这死老头动辄就开口挤兑自己的宿命珠，偏偏其实力着实棘手得很。
　　“看到那个棺柩了吗？”
　　正在这时，瘦小老头忽然指着后方那口棺材，语气低沉，“那是某个世界的芸芸众生牺牲所有，专门为我这头厉鬼打造的方舟。整整一个世界，无数岁月，万千种族最后留下来的就这样一个可笑的棺材！”
　　“可如果没有这个棺材，那个世界就什么都没留下来，所有一切全都化作了冰冷的黑暗，就像是从来没存在过一样...”
　　“你明白那是什么概念吗？”
　　瘦小老头的话让远处的李某浑然一楞。
　　内心无可遏制地升起了一股难以形容的恐惧...
　　面对无法抵抗的深渊。
　　一个世界到了最后的尽头时，甚至只能希望可以传承保留下来某些东西吗？太过绝望压抑的下场。
　　“我历经了三个世界，三个世界全都没有希望，全都没有得到天道认可的存在，全都无法面对深渊。”
　　瘦小老头看着江晓，再度迈出了一步，“可你这家伙若是只有这种程度...”
　　“我就是你的绝望！”

