第868章 江蝉与姬挽歌的和解
　　“姬同学？”
　　沉沦鬼呆萌地歪了下脑袋。
　　咯噔！
　　江晓心中咯噔一响。
　　“这称呼有些熟悉了呢~”
　　姬挽歌表面上倒是没太在意，只搀着江晓的手，眉眼弯弯地看着这个单马尾少女。
　　“哈？？？”
　　江晓心情那叫一个万马奔腾。
　　挽歌你是什么时候学会的这种“毛骨悚然”的笑容？
　　这剧情是谁写的？是不是有些不对劲了？
　　再一看。
　　燕子不知何时站到了姬挽歌身后，乖乖地低着螓首，浑似小女仆的模样。
　　看样子二者之间同样也发生过一番故事...
　　同时，姬挽歌左手搀着江晓，右边则是梳着西瓜头的沉沦鬼。
　　如此一来。
　　对面就剩江蝉孤零零的一个人。
　　不过...
　　江蝉被其北冥鬼哥哥“折磨”了这么久，性格早已坚韧不拔，可不是什么柔弱的小女生。
　　面对此情此景，
　　江蝉小脸上的笑意也是没有减弱。
　　“首先，多谢姬同学以前在冥府对哥哥的照顾了。”
　　江蝉说着，看向了江晓，似有所思道，“要不是姬同学，哥哥恐怕也不会成为如今的冥府之主吧？”
　　“咳！”
　　江晓心情那叫一个凌乱，忍不住就要开口。
　　“怎么了？”
　　可几乎同时，江蝉语气一变，好似做错事的孩子，令人心怜，“哥，我说错什么了吗？”
　　“...没。”
　　顿时，江晓无奈顿下，哪儿听不出对方的潜台词？
　　可一想到小首席假死，少女独自一个人在天机山背负着血与仇，过后还看着不可一世的“北冥鬼”到处无恶不作...
　　这样一个看似坚强的少女，哪怕此刻使小性子，可说不心疼也是假的。
　　“是的。”
　　与此同时，姬挽歌温情款款地看了眼江晓，“江晓为了我真的做出了很多牺牲...”
　　嗯？
　　这话怎么听着有些不对劲呢？
　　“不不不，这是我的错，以前年轻不懂事。”
　　江晓看了眼笑得更加“甜美”的江蝉，赶紧扯开了话题，“说起年轻...”
　　“我就想到了当初天机宫南院的E班。”
　　“你们还记得吗？就当时咱们的那个导师姜宇，还有那个1701房间...”
　　一番长篇大论。
　　这厮说起来就是天花乱坠，也不给别人插嘴的机会。
　　持有规矩珠碎片的苏清都给说得醒悟了，这项能力，此刻更是展示得淋漓尽致。
　　“只倒是——”
　　最后，江晓目露追忆之色，自己都被自己给感动了，“恰同学少年，风华正茂啊~挽歌，小婵，你们怀念那时的日子吗？”
　　沉沦鬼听得小脑袋迷糊得不行，困惑道，“北冥鬼，读书有那么好玩吗？比杀人还好玩？”
　　“......”
　　江晓脸色陡黑。
　　“说起来，小婵你和过去变了许多，个子长高了不少。”
　　姬挽歌瞥了眼江晓，不知为何，见着对方的姿态，反而觉得格外可爱。
　　微微上扬的粉唇，彰显出心情愉悦。
　　另一边。
　　江蝉却忽然察觉到了对方略高过自己的身材。
　　自己站在哥哥身边，只能勉强达到对方的下巴；而姬挽歌恰好在江晓的双眼处，视线持平，二者站在一起显得极为搭配...
　　“姬同学好像没怎么变哎。”
　　当下，江蝉开口道，“反而...怎么如今只是红级鬼物了呢？红级鬼物...刚才我一路走来，似乎全都是玄级...”
　　正在这时——
　　“小婵。”
　　江晓神情陡然一肃，认真道，“当初，挽歌在宿命之战，为了救我被天机宫捉住，本命魂体被磨炼了大半，这才落得如今的地步...”
　　看着哥哥一反常态的语气，
　　江蝉立马明白过来，而后抿了抿唇，“对...对不起...”
　　言罢，
　　少女眼帘微垂，明眸黯淡了些，尽量不让心情流露出来。
　　到底明白这个女鬼对哥哥的付出，同样也明白，自己只能在此刻使些小性子了。
　　今日过后，无论怎样。
　　自己都得接受这个事实...
　　“...嫂子，抱歉了，我有些幼稚了。”
　　最终，江蝉深吸了口气，落落大方地喊出了那两个字。
　　“嗯！”
　　姬挽歌同样用力点了点头，一改此前的心情，嫣然一笑，倾城的脸蛋令人眩目。
　　自己目前只是红级鬼物，江晓却已经到了一个难以企及的高度，平日里已经很少有相伴左右的时间。
　　如果说江晓的妹妹也不满意自己，种种加起来，实在是...
　　“放心吧。”
　　正在这时，江晓开口道，“天机宫和冥府一直都在寻找梦女，只要有消息，我一定会让你恢复回曾经的。”
　　“其实...”
　　姬挽歌轻咬了下朱唇，玉手紧了紧怀中江晓的手臂，脸颊微微绯红，小声道，“只要江晓你一直爱我就行，并不一定要恢复玄鬼，反正，我就算是玄鬼也抓不住你了...”
　　另一边。
　　江晓却没开口，只想起了上次的西方之行，再看到此刻的姬挽歌，
　　深渊主宰，第二头梦魇鬼，痴...
　　“那个白痴！！！”
　　顿时，江晓咬牙切齿。
　　一路上本就被对方捉弄得有些烦躁，最后却还是被摆弄了一道，明明当时都已经猜到答案了，就像是做选择题，可还是故意选错，代价便是姬挽歌如今的状态...
　　正在这时——
　　“怎么回事？想那个白痴的事干什么？”
　　江晓突然一个激灵，一咬舌尖，“下次再见到，管她是深渊主宰还是第二头梦魇鬼，断魄剑直接送她上路！”
　　“哥？”
　　“江晓？”
　　与此同时，江蝉和姬挽歌正全都看着自己，眼神似有不解。
　　“没什么。”
　　江晓摇了摇头，并未道出这件事。
　　最初的闹剧结束后，
　　不一会儿，
　　江蝉和姬挽歌就走到了一块，二者有说有笑，聊起了天网镇与江晓少年时期的糗事。
　　连同燕子、沉沦鬼一起。
　　这几个女鬼带一个少女御灵师逛起了冥府。
　　“哈？”
　　反而是江晓一个人被留在了原地，“合着你们压根就是合起手在故意逗我？”
　　“聊完了？”
　　正在这时，样貌清瘦的沧元鬼走了上来，同时右手碰了碰江晓的肩膀。
　　“嗯...？！”
　　江晓顺着看去，居然看到这货手上拿着一包烟，眼神错愕了下。
　　“人类的玩意儿一直挺不错，这东西，如今我手里也不多。”
　　沧元鬼已经点燃了一根香烟，侧脸满是历经沧桑的模样，缓缓道，“江晓，我感觉我最近有些不对劲。”
　　“怎么？”
　　江晓不解地问道。
　　“你知道的，我不在意脸面，当初在天机山被那群御灵师当狗一样牵起来，也无所谓。”
　　沧元鬼深吸了口，尔后吐出白浓的烟雾，“可方才你挤兑我的时候，我不知道怎么有些生气，最近和青幽鬼他们也经常争吵，明明我以前不是这样的...”
　　“我还以为什么事。”
　　闻言，江晓立马明白，解释道，“当时我就猜到了，这才故意在白浊鬼面前说你是吃软饭的...”
　　“沧元鬼啊沧元鬼，我说你既然也感到不好受了，怎么就不肯努力上进呢？”
　　江晓纳闷地看向了正抽着烟的沧元鬼，“你是不在意自己，可你能不在意白浊鬼吗？元鬼配人家玄鬼...”
　　“女人，真是麻烦。”
　　沧元鬼叹息了声，“居然坏了本座的道心。”
　　“接下来你准备怎么办？”
　　江晓白了眼，道，“继续当咸鱼，在那女鬼面前，受大家的嘲讽？”
　　“嗯。”
　　沧元鬼点了点头。
　　“既然醒悟了那就...等等！”
　　江晓话还没说完，陡地一愣，难以置信地瞪大了双眼，“沧元鬼，你...我真是对你心服口服了啊！！！”
　　自己也是想多了，
　　沧元鬼永远都是那个沧元鬼。
　　所有人都会变，这货直到大结局也绝不会变，永远都是混日子的咸鱼！
　　江晓强忍着怒火，咬牙道，“那你找我干嘛？”
　　“北冥鬼，教我几招哄骗女鬼的手段呗。”
　　沧元鬼立马扔掉烟，露出了本性，“我想明白了，我厉害不起来，可白浊鬼厉害啊！只要白浊鬼足够强势，谁还敢说我？”
　　“另外，我以前虽然不想和白浊鬼在一起，可现在感觉那女鬼其实还不错，就担心自己万一哪天被甩了怎么办...”
　　“可我刚才想了想，”
　　“北冥鬼你以前那么弱，不照样靠着嘴皮子把梦魇鬼骗得团团转，你才是吃软饭的鼻祖啊！”
　　说到这里，沧元鬼看着前方那几个姿色各有不同的倩影，叹服不已，“你真的真的太厉害了~”
　　“我后半生的幸福就交到你手上了！北冥鬼，看在咱们相处了这么多年的份上...”
　　唰！
　　江晓突然抬起了右手，五指张开，一言不发。
　　“啥玩意儿？”
　　沧元鬼一时间还没反应过来。
　　咔...
　　一把漆黑太刀凭空握住。
　　同时大片的灿烂红霞瞬间渲染了刀身，一缕金光好似烈阳岩浆般缓缓流动，剑柄处更镶嵌着一枚散发着极致气息的灵珠...
　　“你的本命灵器什么时候这么帅了？”
　　沧元鬼仍未察觉到事态的严重性，居然还试图凑近，看得仔细点。
　　下一刻——
　　“救命啊啊啊！”
　　“北冥鬼杀鬼了！！”
　　“白浊鬼！白浊鬼你在哪里？快来救我啊！！！”
　　“......”
　　......
　　......
　　当晚。
　　冥府全体上下又为江蝉的到来举办了一场宴会。
　　漫天荧光。
　　空气里充斥着酒水以及美食的香味，
　　欢庆的热烈嘈杂声中，
　　少女被形态各异的厉鬼们簇拥着，宛如小公主般，俏丽的脸蛋上，那双明眸倒映着万千风光。
　　姬挽歌等全都浅浅笑着，全力奉献出了最真诚的好感，尽量消除着人与鬼之间的隔阂。
　　唯有沧元鬼在座位上抱着白浊鬼哭诉着委屈...
　　如浩瀚星海的幻境中，
　　江蝉芳心一动，在最欢快的时候，看向了最在意的那个人。
　　同一时间。
　　江晓独自站在一处僻静角落，清逸的脸庞上，那双眼眸温和恬静，只静静地看着这一幕。
　　梦魇鬼、沧元鬼、沉沦鬼、燕子、白浊鬼、鬼道士、野狐鬼、青幽鬼、八岐鬼、九幽鬼、血魔...
　　这就是哥哥的冥府。
　　少女嫣然一笑，如刹那芳华，一瞬的烂漫烟火。

