第877章 第二回合
　　“失败了？”
　　第二层梦境中，江晓短暂地愣了片刻。
　　很明显，
　　少年还是被“冰冷的现实”击溃了梦境...
　　“难道【蛊惑】对梦中的人不起作用？”
　　江晓这样想着，又立马打消了这一念头，“不！那个芊月已经对江明有了好感，二人明明进入了正轨才对。”
　　只是这个少年想要的更多，一直到当天结束，第三场梦也没结束，
　　当时也是给江晓气得够呛。
　　“呼~”
　　下一刻，江晓深吸了口气，尽量避免情绪激动。
　　处在他人的梦境中，对方的念头不仅会影响梦境，还会影响自己...
　　“有些不对劲。”
　　堂堂北冥鬼居然在这样一个普通的梦境中失败了？
　　江晓隐隐察觉到了些问题，同时，骨子里的好胜心也被激发了出来。
　　不一会儿。
　　少年江明就在江晓的帮助下，再次通关第二场梦，没有任何困难可言。
　　伴随着一抹白光闪过，
　　课堂上。
　　朗朗读书声。
　　少年江明单手撑着下巴，另一只手则抓着一本书，注意力却不在课本上。
　　江晓则目不转睛地注视着那个穿着马甲小短裙的少女。
　　芊月...
　　这个齐耳短发小女生仍是这个梦境的关键所在。
　　“干脆直接用【蛊惑】让对方喜欢上这小子得了...”
　　江晓上次并未太过分，只是以幻术，令芊月对江明产生了些许好感。
　　毕竟催眠对方的情感有些违背道德伦理。
　　可时间紧迫，
　　宿命界正在逐渐沉没，深渊主宰无不是黑暗汪洋中的巨蛇，随时都有可能一口吞了这个世界...
　　江晓对于这少年的梦更没半点兴趣。
　　叮铃铃~
　　放学铃声响起。
　　江晓立马降临意志，不再以看客的身份，而是成为了这场电影的主角。
　　唰——
　　霎然间，少年江明就像是和自己融为了一体，包括对方的内心念头以及这场梦境的种种感受...
　　“可笑的念头！”
　　江晓眼中精芒一闪而过，破除种种痴妄，“本座乃是宿命界的北冥鬼！”
　　“江明怎么了？”
　　旁边，一个长着雀斑的女同学异样地看了眼江晓，“什么...宿命界...北冥鬼...”
　　“犯中二了呗。”
　　另一个胖女生满脸嫌弃，道，“这家伙肯定是又看了什么动漫小说。”
　　正在这时——
　　江晓突然是看向了这个胖女生。
　　黑发下，那双眸子瞬间化作妖异的万花筒，一股无形的力量席卷而出。
　　胖女生陡地一滞，宛如泥塑般，任凭同伴不断呼唤也清醒不过来。
　　“果然，蛊惑并未失效。”
　　江晓漠然地收回了目光。
　　少女芊月此刻正在收拾课本，动作姿态很是认真仔细。
　　“虽然不知道上一次究竟发生了什么...”
　　见状，江晓眼神微凝，自语道，“不过，这一次不会再失败了！”
　　哗~
　　结束一天的功课后，少男少女们鱼涌而出，朝气蓬勃，洋溢着青春。
　　芊月也和几个新交的女同学离开了教室。
　　江晓立马尾随而上。
　　这个少年乃是这个世界二十年前的一个普通人。
　　因此，这场梦也是二十年前的景物，城市中还没那么多高楼大厦，甚至不乏裸露在外的电线杆。
　　马路上，随处可见骑着自行车的人，衣着各异的男女老少，三三两两，环境颇为嘈杂。
　　渐渐地。
　　江晓却升起了一丝惘然。
　　深渊降临后，现实世界，幸存下来的活人不足百万。
　　渝城、羊城、北都...
　　这些自己曾留下故事的城市，现如今消失不再，没有留下任何存在的痕迹。
　　曾经种种，就像是眼前的这场梦一样，梦醒后全都化作了虚无黑暗...
　　如果有一天，
　　天机山和冥府也消失了。
　　北冥鬼和这个名为江明的少年又有什么区别？
　　“那不可能！！！”
　　江晓突然猛咬舌尖，眼神如孤狼般狠厉，说什么也不会承认那样的下场。
　　正在这时——
　　芊月与那几个女同学说笑一番后，于一个十字路口散开，各自回家。
　　见状，江晓立马收回心神，深吸了口气，一缕力量缓缓流转于眼瞳中，并朝着少女迈步走去。
　　“江明同学？”
　　不多时，芊月便看见了后方的少年，诧异连连。
　　“...抱歉。”
　　江晓只开口说了句，尔后右眼瞬间化作紫瞳，并以命令式的语气开口说出了一句话。
　　少女神情逐渐呆滞...
　　许久过后。
　　“...江明？”
　　芊月轻轻启唇，语气一改此前礼貌的疏离，同时眼神也发生了变化。
　　唰！
　　江晓立马撤销了主导权。
　　少年江明再度傻愣愣地恢复正常，并对眼前这一幕，心跳狂飙至一百八十迈。
　　与此同时。
　　芊月轻咬了下嘴唇，竟主动牵起了江明的手，白皙的脸颊立马染上了绯红。
　　“芊...芊月同学...”
　　霎然间，江明紧张地支支吾吾了起来，整个人身子绷得紧紧的，好似面对着严刑拷打。
　　“还好本座有【蛊惑】这一能力。”
　　见状，江晓也是庆幸自己拥有幻术，否则只怕不知道得浪费多少时间。
　　可下一刻，
　　看着江明全程纯情小少年的模样。
　　“送都给你送上门了，求求你赶紧结束吧，这儿就我一个人。”
　　江晓欲哭无泪，被这少年折磨得不行，“自己的梦自己还这么放不开？”
　　莫名感觉自己就像是操心子女对象的父母？
　　江晓脸色那叫一个黑，
　　难不成真要自己学那些父母一样，亲自给你开好房，再铺好床？
　　这些都与自己无关紧要，
　　你小子赶紧完事送自己进入虚无空间才是最重要的啊！
　　所幸的是，
　　这次【蛊惑】的力度十分强。
　　芊月明显喜欢上了江明，全程拉着这木头的手，在自家周围转了许久。
　　时间逐渐推移。
　　夜色渐浓。
　　芊月和江明二人也不知道怎么，来到了一处河畔，远处万家灯火，河水倒映着斑斓彩光，宛如一幅油画。
　　除了这对“情侣”以外，其他情侣也不少，气氛正好有些旖旎。
　　“我...我喜欢你...”
　　令江晓又气又笑的是，都这时候了，江明居然才开口说出了这样一番话。
　　而且看样子还是憋了许久的勇气...
　　“嗯。”
　　还好芊月倒是大方自然地点头，清脆悦耳道，“我也喜欢你。”
　　“真是美好单纯的爱情故事啊...”
　　唯有某人一副阴阳怪气的模样，实则恨不得一脚给这两个家伙踹进河里，赶紧结束吧。
　　“那...那你能做我女朋友吗？”
　　不过很快，江明就大胆地问出了这句话。
　　顿时，江晓心中一动，感受到了少年此刻的内心活动。
　　这第三场梦境的关键来了！
　　有些憋屈的是，
　　江晓与少年的心情太过贴近，以至于自己也有些忐忑期待，好似真成了这场梦的主角？
　　“真糟糕。”
　　江晓强忍着异样，尔后想着【蛊惑】对于芊月的影响，心中松了口气。
　　可就在这时——
　　芊月忽然诡异地怔了下，只是一瞬，很快就恢复了正常。
　　“女朋友...吗？”
　　下一刻，芊月轻轻地开口了，声音就像是春天的暖风。
　　少年的身体都酥麻了些，一颗心仿佛落在了棉絮中，棉絮中却又暗藏着针，令其有些紧张。
　　“可我父母是天机宫的御灵师哎，我以后应该也会是御灵师。”
　　芊月并未直接给出答案，而是想了想，侧头看向远处，只露出一个精致的侧脸。
　　唰！
　　江明脸色暗淡了下来。
　　周遭空间更产生起了涟漪波动...
　　“江明你家只是普通家庭吧？”
　　芊月轻轻地开口道，“差距有点大哎...”
　　“我...我...”
　　少年低垂下头，看不清神色。
　　只这场梦境的剧变反映出了对方此刻的心情。
　　“为什么！【蛊惑】失效了？怎么可能？”
　　江晓受不了了，立马就要再度降临，改变这一结局。
　　可少年此刻的内心活动太过剧烈，
　　江晓不免有些纠结，自己一旦真的在这时候融进去，会不会受到对方的影响更大？
　　正在这时——
　　“不过...”
　　芊月忽然转过头，目不转睛地看着少年，认真道，“我很喜欢你。”
　　唰！
　　周围的空间又平复了下来。
　　江晓更是一愣，旋即松了口气，“看来【蛊惑】没出问题...”
　　少年同样又期望地抬起了头。
　　正在这时——
　　“可就算我喜欢你，你还是没资格和我在一起。”
　　芊月深深地凝视着少年的眼睛，好似要看穿其灵魂般，“不过，你愿意做我的宠物吗？”
　　“如果你是我的宠物，应该也能在一起，并且显得很正常的对吧？像是小狗狗什么之类的...”
　　“...宠物？”
　　少年眼瞳微缩，内心忽然受到了全新的冲击。
　　“怎么回事？”
　　霎然间，江晓感觉到了不对劲。
　　周围的空间没再异变，可这场梦境似乎也没有结束的意思，少年此刻的内心活动太过于诡异...
　　“愿意吗？”
　　芊月看着少年的双眼，像是看着对方眼中的人影，道，“以宠物的身份。那么，只要我高兴的话，无论让你做什么也是可以的哦。”
　　“可如果是你想的女朋友，你似乎还没有资格，抱歉哎~”
　　“宠物...”
　　少年嘴唇嗫嚅，“我...”
　　种种心情于此刻产生出了一种区别于内心需求的全新感受。
　　“如果你真的喜欢我的话，那就做我的宠物吧。在这个世界，一直一直在一起，然后将所有一切都交给我...”
　　芊月轻灵的声音随着晚风，传入了脑海中，像是一双柔手舒适地抚摸着灵魂。
　　看着少年的表情，
　　其嘴角上扬的弧度愈发微妙。
　　可就在这时——
　　“...我说啊。”
　　少年语气陡然一变，那充满自卑的双眼化作妖异紫瞳，抬起头，看着少女，宛如巨龙蔑视着一个蝼蚁，
　　“你究竟是何来的勇气敢凌驾于本座之上？”
　　......

