第802章 北冥鬼的威慑力与恶趣味
　　本是剑拔弩张的局势。
　　王富贵一波跳反，串通深渊，提前预料天机宫与玄门的联手，眼看就要说服剩余的三大家族，来个决战。
　　可就在这千钧一发之际——
　　突然上演的一幕却令众人懵逼住了。
　　“这群御灵师难不成又是在耍什么阴谋诡计？”
　　玄门一方，鬼道士等玄鬼纳闷不已地看着前方。
　　四盟这边也是诡异得很。
　　白光华等人全都古怪地盯着前方。
　　王富贵原本的大反派气质几乎瞬间就被自家孙子败光了。
　　可接下来，
　　王浩所说出的话却令众人悚然一惊。
　　“什么？！！！”
　　“这是那位的手段？”
　　“那个魔头当真还活着？”
　　“不可能！王富贵！你这孙子满口胡言乱语！赶紧闭嘴！”
　　四盟都快对那个名字起生理反应了，几乎快和无上主宰没啥区别了，念都不敢念出来。
　　“王富贵！你可别给我们来这套啊！”
　　苏若云紧盯着王富贵，只道是这是对方故意和其孙子演的一出戏，至于目的是何，那便不知晓了。
　　“没错没错！这玩笑可开不得！”
　　白家家主，白光华也是被吓了一跳，赶紧附和道。
　　那个大魔头是什么存在？
　　总之，家族序列们这几年就没睡几个好觉，生怕睁开眼，自己就躺进了冥府里...
　　尤其到了人鬼大战时期，
　　就连八重御灵师都不敢独自一个人外出！
　　更狠的是：
　　白玉京还是在天河战场上被强行绑走的！
　　那魔头亲手掀起的人鬼大战，延续数月，期间所有御灵师无不是人人自危！
　　四大家族为了使其陨落，倾巢而动，集天下之力组建四盟！饶是如此，依旧被那魔头从头到尾杀得尸山血海，元气大伤！
　　只凭一个背影，便令全天下为之胆颤心寒。
　　对于四大家族而言，
　　那三个字实在是充满了咬牙切齿却又无能为力的痛楚。
　　所幸老天开眼。
　　人鬼大战后，那魔头总算是连同天机宫宫主一并消失，拨开云雾见天日！
　　“嗯？”
　　另一边，苏寒等人仿佛看戏般，却也皱起了眉头，“怎么可能？那个魔头难道还活着？”
　　唯有白玉京以及大夫子眼神陡然一变。
　　“浩儿...”
　　王富贵这会儿也是心跳加快，“那魔头有多凶戾乖张，你是知道的，你可别故意吓唬爷爷啊。”
　　不等王浩开口——
　　“发生了什么？”
　　“这不是天机山吗？”
　　“我TM怎么会到了这里？”
　　“你是...苏冠宇？”
　　“巧。”
　　“......”
　　三清宫外突然传来了一道道嘈杂的叫喊声。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　蓦然间，王富贵等人彻底化作了石雕。
　　别说四盟了。
　　天机宫的九灵等人也快傻了。
　　“我...这...我...”
　　九灵看着宫殿外的绰绰人影，清晰认出几位林家序列，包括林依萱在内，愣是不知该说什么。
　　“爷爷！”
　　“玉京大哥！”
　　“家主...”
　　与此同时，这些气宇轩昂的少男少女们全都一窝蜂地涌了进来，全是冥府的常客。
　　彼此基本也都猜出了个七七八八，眼神有些不安，环顾着四周，似乎暗中藏着某个可怕的怪物。
　　白玉京等人如何能面对这一幕？
　　心道说，
　　自己这会儿都是泥菩萨过河，自身难保，体内的【梅花烙】前不久才刚动过...
　　“我就说了吧。”
　　白青松跟魔怔了似的，对白彩蝶道，“我昨晚就感觉到了！那个【梅花烙】真的动了！”
　　顿时，白彩蝶一时间又气又笑。
　　“这究竟是要闹啥啊？”
　　玄门的鬼道士等玄鬼目瞪口呆，
　　万没想到这怎么还能变成阖家欢的场景？
　　合着你四盟是准备在人家天机宫开个家族宴会？
　　可除去这几个脑子死板的鬼物以外，
　　无论是天机宫还是四盟，
　　八重御灵师们这会儿死的心都有了！
　　“回来了...”
　　白玉京面如死灰，呢喃道，“真的回来了。”
　　“可恶啊！居然敢如此戏耍我等！”
　　一位林家的八重御灵师死死咬牙，不甘地想要起身，怒吼四方。
　　可真正行动起来，却又害怕自己刚起身的一瞬间，脑袋就没了...
　　“呵呵。”
　　苏若云忽然心神悲凉，看到居然有小辈在那儿没心没肺的笑，自己这些八重御灵师眼泪可都在肚子里打转啊！
　　对方会在哪里观测着这一幕呢？
　　数十位八重御灵师难道在其眼中都已经和大白菜没区别了吗？
　　如此想来。
　　苏若云更加明白了自大罗仙宫离开后，大哥说出的那句话：从此往后避免与其再有任何遭遇！
　　可就在这时——
　　“够了！！！”
　　那漆黑的无面人忽然嘶哑地开口了，“尔等这些低级的蝼蚁究竟是在干什么？”
　　这位来自深渊的强者这会儿都被整迷糊了。
　　这个世界的原住民脑子有病？
　　今天不是打架的吗？
　　怎么这些个小屁孩莫名其妙就跑进来了？
　　偏偏这些四大家族的八重御灵师也都跟犯病了似的，还没开打，斗志都没了，浑然一副等死的模样。
　　“我的同伴这会儿可都等不及了！”
　　无面人突然看向王富贵，面庞浮现出了一张扭曲狰狞的嘴脸，“肚子饿了，该吃肉了...”
　　伴随着其话语声。
　　下方的黑暗阴影突然化作泥潭，一只灰白色的鬼手突然钻出，“咔嚓”地抓住了地面，仿佛某个存在试图爬出来。
　　看着这一幕。
　　苏冠宇等年轻小辈眼神齐齐一变，“这...怎会...深渊...”
　　“就算那魔头还活着又怎样呢？”
　　旁边，王浩这才反应过来，惊喜不已，“只要和深渊合作的话...”
　　唰——
　　尚未说完的话突然被一道剑势所斩断！
　　一抹血光映照了八重御灵师包括玄鬼的眼瞳...
　　无面人突然身形一滞，尔后僵硬地抬起手，试图摸向脖颈处...
　　一道残破的红线将其漆黑的脖颈完美地切割开来！
　　“怎么会？天道之力...”
　　这位来自深渊的强者不敢置信地呢喃。
　　下一刻——
　　哗~
　　其身形瞬间破灭！
　　王富贵华贵的袍子立马被浇了一淌乌黑恶臭的墨汁...
　　整个人却一动也不敢动。
　　那张苍老的脸庞好似受了什么惊吓般，写满了震惊与不敢置信。
　　不光是王富贵。
　　三清宫中仿佛陷入了【时停】领域。
　　所有八重御灵师以及玄鬼全都僵滞在了原地，如同停格般，怔怔地看着大门处那道极致的黑影...
　　一个戴着暗红色般若面具的玄衣束发青年。
　　“哟？”
　　江晓微微昂起头，嘴角上扬，用一贯的语气道，“好久不见。”

