第848章 天道之下的命运
　　看着永恒灵海内那把星光凝结而成的断魄剑...
　　江晓的心情那叫一个酸爽。
　　玄武剑、龙渊剑、黑色太刀此刻都不想用了。
　　这就好比明明有辆劳斯莱斯，结果却不会开车，出门只能骑自行车...
　　“真是该死的大眼怪！”
　　江晓感受着体内大量的灰暗物质，嘴上骂骂咧咧，“死了都不肯放过我！”
　　抒发了下郁闷后。
　　江晓再度唤出轮回珠，看着其中的另一头玄鬼魂体。
　　“红袖鬼...”
　　这自然也是个深渊顶级强者。
　　其能力较为普通。
　　封禁性质的【袖里乾坤】，可以将巅峰玄鬼以下的敌人直接收入一个封闭的小天地内，将其直接炼化，与大夫子的能力较为类似。
　　可这种能力遇到高手纯属白给，人家给你小天地直接打破，保不准还能反噬一口。
　　“影鬼。”
　　江晓也没犹豫，直接交给影鬼，用这个玄鬼的魂体开辟第八个技能孔了。
　　不多时。
　　永恒灵海上空。
　　那片浩瀚星海内立马诞生了第八枚星辰。
　　不过，江晓目前也没比较厉害的玄级禁术可以吸收，只能暂时空着。
　　等待后面进深渊溜达几圈，看看有没有鬼神父、鬼道士、【浮沉】、【法相】之类的强大能力。
　　“第七个技能孔以元鬼开辟，这第八个技能孔以玄鬼开辟...”
　　与此同时，江晓询问了句，“可第九个技能孔怎么办？主宰？”
　　“...等你进入九重时，自会明白...”
　　影鬼给出了一如既往的回答。
　　“切~”
　　见状，江晓暗自撇嘴。
　　心道说影鬼本事见长，又开始老一套，动辄就打哑谜。
　　这人啊~
　　自己强，别人就弱；别人强，自己就弱。
　　正在这时——
　　“滚出来！”
　　江晓突然冲着远处呵斥了声。
　　唰！
　　大夫子等一众厉鬼立马就冒了出来。
　　“我说你们这是在干什么？”
　　江晓没好气地看着这群本该是凶神恶煞的玄鬼，“成天围着我转干什么？我还能跑了不成？”
　　“我...我这不是好奇吗？”
　　青幽鬼有些尴尬地说道，“北冥鬼大人，你当真杀死了那无上厉鬼？”
　　无上厉鬼便是这个世界对于深渊主宰的称呼...
　　说来奇怪。
　　百鬼榜距今已有数千年的历史，也不知道这些御灵师是如何知道深渊的三尊主宰。
　　此事，江晓也曾询问过李某。
　　可李某只说百鬼榜昔日诞生之初便有了这三大无上厉鬼，同时创建百鬼榜的乃是一个神秘道人。天机宫也没多想，以那三大模糊不清的存在作为人类对于未知的好奇，警告世人要怀着敬畏之心...
　　未曾想，到了后面宸开始布局这个世界，露出些许马脚后。
　　其不可名状，不可直视、不可言说等特征也与无上厉鬼极为接近。
　　如今过去了这么久，那神秘道人恐怕早就凉透了，无从知晓此举是无心还是有意。
　　扯回正题。
　　“怎么？有问题？”
　　此刻，江晓满脸不爽，毕竟灰暗物质封了大半自身经脉。
　　“没...”
　　青幽鬼粗中有细，立马看出北冥鬼大人似有不满，赶紧扯开了话题。
　　“唉~”
　　见状，江晓心中叹了口气。
　　装逼也是要有实力的，夜王只一眼就看出自己虚了，大夫子等玄鬼同样也察觉到出来些异样。
　　江晓肯定不能全靠影鬼，更何况每每动用深渊之力，自己似乎就会对这个世界更加厌恶。
　　这种潜移默化的影响极为严重。
　　江晓可不希望自己成了昔日的白鬼，嘴上说着要扭曲天道复活那个女鬼，其实压根就是想毁灭世界。
　　也不知道平日里春风般温润随和的苏清怎会如此憎恨这个世界...
　　“大夫子。”
　　当下，江晓揉了揉眉心，吩咐道，“派人找一个眉宇间生有红莲印记的元鬼，可能成了玄鬼也说不定...”
　　交代完冥府过后。
　　当晚。
　　江晓又来到天机宫，找上了李某，还不等道明来意。
　　李某便开口道，“我已经派人去寻找红莲鬼了。”
　　这就是神一样的队友...
　　总的来说，
　　李某这种人绝对是一个好领导，一个好朋友，一个道德、性格、智慧、实力全都可靠的完美角色。
　　“明天有个天师洞的祭奠活动。”
　　倏然间，李某开口道，“这次天机宫死了两位八重御灵师以及二十多位七重御灵师，伤亡极其惨重，你我需要安抚下民心。”
　　“这么惨？”
　　江晓眉头一皱，“羊城如今也被毁了。剩下的北都、魔都、江城这些城市现在怎样？”
　　“这些城市的情况还不错。”
　　李某道，“上次黑暗动.乱，深渊大部分的注意力都在天机山和冥府，这几座城市并未遭受太严重的冲击。此外，根据我们此前抓到的几头深渊强者得知...”
　　“此前那些窥伺这个世界的深渊怪物，如今全都忌惮着北冥鬼，轻易不会露面。”
　　说到这里，李某深吸了口气，郑重道，“北冥鬼之威，已经传遍了深渊万界。曾经的无上主宰宸，如今是江晓你的功勋，天道下的一具骸骨...”
　　“那大眼怪可没骨头留下来。”
　　江晓大笑了几声，“不过，若是有机会，以深渊之骨，筑京观，定是绝佳的风景。”
　　古华国曾有一项极为血腥的手段：
　　战争胜利一方会将敌军的尸体堆积在大路两侧，覆土夯实，形成一个个大金字塔形的土堆，号为京观。
　　其场面之血腥壮观，心神冲击力极大，直观的震撼！
　　即便是深渊怪物又岂会不胆怯？
　　李某只看了眼江晓，并未多说什么，人道那也得有人才能叫人道。
　　深渊降临不足一个月，整个华国便有三分之二的生命惨遭残忍杀害，视力所及之处，无不是尸横遍野、血流成河...
　　再这样下去，以后这片宇宙都没人了，谁还跟你讲什么可笑的人道？
　　“那四大城市目前共有百万的人口，我已经安排御灵师将他们护送至天机山安顿了。”
　　下一刻，李某缓缓道，“红莲鬼生性平淡随和，说不定，有可能混迹在其中。”
　　“这么多人该如何安顿？”
　　江晓皱眉问道，“天机山的人口密度？这些人的食物？工作？”
　　闻言，李某这才讶然地看了眼江晓，对于这厮居然还会对这种事上心着实意外。
　　“你什么眼神？”
　　江晓没好气地怼了句。
　　“这些事我自会安排。”
　　李某说着，语气莫名发生了变化，“另外，我想联系夜王，询问那黑暗棺柩的事...”
　　不等其说完，
　　江晓猛地打断道，“老李！你在想什么？”
　　李某道，“江晓，你的意志很强大，这是好事，可有时候我们必须考虑现实以及命运...”
　　江晓死死盯着李某，道，“我告诉你！我和那个大眼怪打的时候，有个家伙也是这样对我说个没完没了，这种话我早就受够了！！！”
　　李某叹了口气，而后袖袍一挥，灵力直接于前方空地化作了一副棋盘。
　　黑白交错的棋盘上。
　　白子只剩下了可怜的十分之三，黑子就像是沼泽般腐蚀了大片区域，无可阻挡...
　　“这就是如今的华国。”
　　李某抬手再度落了一子，白子沦陷，棋局再次黑化，“江晓，你我二人面对的不是主宰以及那些深渊怪物。对手是整个深渊，这个世界无时无刻不再被黑暗吞没，我们却无能为力。”
　　“这盘棋，我们根本没有资格落座，唯有真正的天道...”
　　嘭！
　　江晓直接打破了灵力所化的棋盘，“要那棺材可以，你自己留着以后用，我说什么也不会像夜王那样躺进去！”
　　李某沉默无言。
　　“知其不可为而为之。”
　　江晓一字一顿道，“我不希望，你也是个庸人。”
　　言罢。
　　江晓直接转身离去。
　　李某坐在原地，阖着双眼，静默了许久。
　　“师尊...”
　　少顷后，一袭白衣的苏寒缓缓至后方走了出来。
　　“听见了吗？学到了吗？”
　　李某忽的开口，语气复杂，“这就是江晓啊。知其不可为而为之，便是我天机宫历代宫主，可真正知晓并能办到的又有几人？”
　　逆时代大势而行，
　　纵使知道前路是无尽的黑暗，可仍能一路高歌，本该比任何人都懂得宿命，可却不接受命运的安排...
　　“唉~”
　　李某怅然一叹，可最终还是选择继续准备另一口黑暗棺柩，留待将来仅存的希望。
　　一个时代总少不了各种各样的人物。
　　有人如太阳，有人如春风，众生如野草...
　　缺一不可。
　　......
　　翌日。
　　天师洞大会上。
　　江晓一袭玄衣，束发飘扬，戴着暗红色般若面具，仍是以往魔威滔天的北冥鬼形象。
　　左右皆是身姿伟岸的八重大能，神情各异，目光却都夹杂着黯淡与淡淡悲怆之色。
　　漫长的山道。
　　衣着天机宫袍子的少年少女们本来内心也极为伤感。
　　可看见那不可一世的北冥鬼，
　　众人心中不禁升起了愤懑之情。
　　“为什么啊？”
　　“江晓是故意要让我们想起他是北冥鬼吗？”
　　“明明是这种时候...”
　　“呵...呵呵...这就是所谓的希望啊，天命之子，什么也没办到，无恶不作的一头厉鬼罢了！”
　　这些青涩的少年少女们眼神敌视。
　　即便是玉虚宫的师兄姐同样也不解这一幕。
　　唯有江蝉明白这一切。
　　可，少女却不再如曾经那样因为这些外物而牵动心神，更懂得那个玄衣青年的心境，并努力向其靠近着。
　　“江晓，把你那面具摘了行不？这不是给我们添堵吗？”
　　一袭青衫的九灵忍不住开口了。
　　“摘了就不是给你们添堵了...”
　　江晓只淡淡地回应了句，懒得解释太多，自己要真摘了这面具，恐怕你们的反应只会更大。
　　眺望着远处昏暗阴沉的天幕...
　　江晓双手负后，目光深沉，一时间也不知这个世界已经有多久没再见过阳光了。
　　咚...咚咚...
　　低沉的鼓声回荡在了天地间，渲染出悲怆的氛围，令个别女弟子潸然泪下。
　　江晓却并未感受到太多的情绪，此刻只想着红莲鬼到底何时才能出现？
　　早日除去体内的灰暗物质，早日和夜王一起进深渊，一边提升实力一边寻找深渊根源...
　　直到最后。
　　江晓仿佛就走了个过场，要不是李某强行让其说一两句，恐怕这厮也就跟个木头似的，一动都不会动。
　　这一幕无疑令天机宫上下颇具微词。
　　“江晓...”
　　苏酥对此明显有些不舒服，主动找上来，道，“其实你可以让我用【镜花水月】为你隐藏的。”
　　“骗这些小家伙干嘛？”
　　江晓风轻云淡地笑了下，“他们的存在并不重要。”
　　唰！
　　苏酥神情微怔。
　　对方...明明一直在为了这个世界而战斗才是...可为什么却又似乎并不是很在意芸芸众生...
　　一种说不出的感觉萦绕在苏酥的心头。
　　若是李某便会猜测出，对方正在逐渐贴近天道。
　　风没有声音，吹过树林、吹过山谷、吹过湖面产生的风声，皆不过是万物的声音。
　　水没有含义，古人善于以各种象征来形容水。可，水也不会发声，更不会逐一反驳世人为其赋予的定义。
　　大道自然。
　　至于有情与无情？
　　江晓可不纠结于这种问题，更不至于和李某那样死脑筋，钻研进去就出不来了。
　　在其眼中，所谓天道也不过是规矩、宿命、因果、轮回等法则组合下的框架罢了。
　　自己若能运用并掌握种种一切，一念花开，一念花落，不是天道还能是什么？
　　所以说，
　　江晓的问题还是在于尽快恢复驱除体内的灰暗物质，激活天道种子，至于合道，不过水到渠成的一件小事罢了。
　　......
　　破碎的北都中。
　　唰——
　　伴随着虚空中绽放开来的血色净莲...
　　一个紫衣青年缓步踏过满地乌黑碎肉，神态从容平静，浑似古代的王爷公子般。
　　此人生的一张白狐脸，五官精致近妖，肌肤病态一般的白皙，眉宇间有道朱红色的莲花印记。
　　若是江晓定会认出对方便是自己苦苦寻找的红莲鬼！
　　“按照曾经宿命珠的预兆..”
　　就在这时，红莲鬼唤出掌中那枚血色碎片，若有所思道，“此界不是应该已经沉没了吗？难道是那个天命之子？”
　　这样想着。
　　红莲鬼不禁想起了很多年前在冥府遇见的那个少年，尔后只能感叹于命运的玄妙，冥冥中早已落下了棋子...
　　“此前本想去天机宫与冥府，路途却遭遇各种深渊怪物，难以前行，机缘巧合之下竟无端来到了北都。”
　　红莲鬼抬头望向天穹，似乎想要看见那双名为命运的无形大手，呢喃自语，
　　“难道这座城市又将会发生什么吗？”
　　......
　　不同于规矩珠直接作用于深渊主宰的逆天之处，
　　宿命珠则是冥冥中、无形中通过影响万事万物，控制并引导着一切。
　　二者之玄妙，玄之又玄，难以用言语形容，乃是太上的领域，凡人无法触及。
　　......
　　天机山。
　　江晓看着面前已经只有自己肩膀高的苏酥，微微一笑，交代道，“小姑，你放心，我一定会将苏若渊带回天机山的。”
　　正好眼下实力迟缓，
　　江晓准备去北都转一圈，看看这个世界究竟被侵蚀得怎样，再顺道看看苏若渊那老东西到底发生了什么变化...
　　......
　　与此同时。
　　冰冷死寂的黑暗深渊。
　　一个身材健壮的黑影如铁血战士般伫立着。
　　在其脚下。
　　另一个披头散发的中年人只低垂着头颅，眼瞳呈死灰色，看似黯淡无光，
　　实则内里却藏着最极致的癫狂与憎恶！
　　“带他回苏家。”
　　一道看似温润随和的声音至虚无中响起，“认错。”
　　给予回应的是——
　　另一道尖锐的病态的肆意大笑声，充满了恶意的嘲弄，好似讥讽着对方，又像是讥讽着自己，亦或是...
　　整个世界以及所谓的命运。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

