第837章 吃掉
　　.......
　　北都战场。
　　“李宫主，你自称天机宫替天行道，可曾有想过天道为何会崩塌，深渊又为何会吞没万界？”
　　“因为规矩出现了问题啊，因为御灵师和鬼物，你我的诞生本就有原罪。”
　　“在下看得可是很清楚的，这个世界的混乱正在不断增加。这就像是一个房间长时间不收拾，灰尘就会变多，失去最初的干净。”
　　“魂珠更多地流向四盟和天机宫，高阶御灵师与低阶御灵师的差距扩大，御灵师与鬼物之间的战争加剧。这些就是混乱，深渊只不过是混乱的具现化，规矩的扭曲化...”
　　“我只不过打扫清理下这个“屋子”罢了。”
　　鬼神父看着下方深坑中满身血污的李某，露出了和善的笑容，道，
　　“可你为什么要来强行阻止我呢？”
　　......
　　天机山。
　　狰狞恐怖的深渊怪物们终于冲破了那座汉白玉构成的山门。
　　在御灵师们的震怒声当中，
　　一头黑暗巨象更是悍然踏破了苍茫山脉。
　　冥府。
　　深渊怪物同样冲破了第一道防线，杀进了腹地中，肆意屠杀，引发大恐怖。
　　沧元鬼全程怪叫不断，
　　白浊鬼恼怒地将其强行夹在腋下，而后紧咬着银牙，不断迎击着四面八方的怪物。
　　“北冥鬼大人...”
　　大夫子一袭黑袍染遍了污血，于生死一线之间，望向东方破灭后的黑暗天空，
　　“我们还有希望吗？”
　　唰——
　　正在这时，一道超越了宿命珠现世时的璀璨光柱突然自东方冲天而起，照亮了全世界。
　　无数御灵师以及鬼物全都齐齐地神情一滞。
　　“这股灵力...”
　　深渊中的强者则心跳陡增，差点吓得逃回了深渊，“难道是那个天命之子？”
　　......
　　此时此刻。
　　八万丈的灵海...
　　并且，尘珠加持下，仍在不断拔升当中！
　　仍是进化至第三形态的宸一时间都有些被惊到了。
　　后悔珠、轮回珠、天机珠终究不过是辅助性质的灵珠，纵使各自皆有着玄妙的作用。
　　可此刻真正能依靠的唯有——
　　这枚可镇压世间一切，代表着力量的极致，尘珠！
　　“这...”
　　极乐鬼这次倒是没有意外。
　　清楚得认识这枚当初在西方柏林大发神威的灵珠，
　　当时，半死的李某就是靠着这枚灵珠，差点把鬼神父给当场打死，不过最后李某要是没江晓。恐怕也得陨落。
　　此时此刻。
　　江晓重新握住了这枚灵珠，拼得一死也要逆转这个世界的结局，改变所谓注定了的宿命。
　　一行行漆黑的文字飞速至眼瞳中浮现...
　　江晓已经完全看不清了。
　　其眼中的世界混沌一片，唯独“看得见”前方那团漆黑火焰，火焰中似乎还夹杂着某块碎片。
　　灵力摧残的不仅只有肉身，哪怕是连灵魂都无法承载这股无上伟力，甚至连那枚天道种子此刻也灼热无比...
　　同样的。
　　那不断绽放极致金光的灵珠也化作了一轮真正的太阳，无法被黑暗所遮盖，哪怕是宣泄出的一缕气息都如神剑般，深深刺疼了远处的极乐鬼等深渊顶级强者。
　　灵压仍在不断拔升！
　　七万丈灵海...
　　七万七千丈灵海....
　　九万九千九百九十丈灵海...
　　咔..
　　伴随着天地间某种屏障的崩碎声。
　　一股无法形容的强大力量轰然以那玄衣青年为中心，席卷八荒，直接将宸都冲击得倒飞出了数万里开外。
　　十万丈灵海！！！
　　此刻，江晓承载着远超出一个世界御灵师的灵力总和，夸张到了近乎无解。
　　其肉身也瞬间崩解，
　　唰！唰！唰！
　　宿命珠、轮回珠、影鬼虽然也不行了，可此刻江晓这个“老板”不行也要行，自己能怎么办？
　　大家伙只能是全都咬着牙，一起拼命，不惜压榨本源，也要在这股足以灭世的灵压下强行护住江晓的生命本源。
　　一股股力量交织而出。
　　对于此间种种，
　　江晓早已没了感知，只纯粹靠着脑子里的执念行事，其突然反手握住了那把修长的太刀。
　　原本漆黑的刀身在这股无上灵力加持下，竟好似化作了光剑般，散发出凌厉剑势。
　　唰——
　　其身形于刹那间穿梭至数万里开外。
　　这一切距离宸遭受冲击只过去了半息时间...
　　甚至于，
　　这位第三形态的主宰还没来得及反应。
　　下一刻——
　　一个如同太阳真精凝就而成的青年立马欺身逼近，持着那太刀，一刀刺穿其胸口，同时那强大到碾压一切的灵力再度涌来。
　　“...这股力量。”
　　宸脸上那张血瞳白布都黯淡了下。
　　轰隆隆~
　　江晓如今的力量仍在不断拔升，直接将宸冲击向下方大地，引发出一场令全世界为之颤动的大地震。
　　唰——
　　下一刻，一抹极致的紫色射线突然自那滔天烟尘中迸发而出。
　　可这紫色射线刚射到一半就被强行中断...
　　天坑中。
　　一只大手突然按住了宸脸上的血瞳白布，竟是强行抵御着那湮灭万物的紫光，悍然一把地将宸再度砸进了大地当中。
　　嘭~嘭~轰！！！
　　一道道震耳欲聋的沉闷撞击声不断响彻天地。
　　宸万万没想到的是，
　　自己可是深渊主宰，手段之多，已经够装逼开挂了。
　　结果这个天命之子是不是有点太夸张了？
　　完全毫无还手之力...
　　十二万丈灵海！！！
　　每一次交手的刹那，
　　宸都感觉自己就像是被天道狠狠扇了一耳光。
　　“够了！！！”
　　宸的声音中夹杂着芸芸众生的暴怒，突然生长出了第三只漆黑的手臂，试图一把抓住那个玄衣青年。
　　可几乎瞬间，
　　哗啦~
　　江晓抓着宸的左掌间迸发出一抹绚烂火花。
　　十二多万灵力加持下的【琉璃火】。
　　那块血瞳白布都快被燃起来了...
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　宸的惨叫声也发生了畸形的扭曲。
　　江晓浑然无感，那张面庞如今完全被灵芒所映照亮了，根本无法看得清。
　　或者说，
　　即便看清了也会发现其肌肤早已崩解，只剩下了一团纯粹生命本源，勉强靠着灵力维持住了人形。
　　“...江晓，快停下...”
　　影鬼的语气首次产生了从未有过的变化。
　　宿命珠、轮回珠、天机珠、后悔珠等更在嗡嗡作响，似乎快要伴随着这位宿主，一并崩解了般。
　　面对这些变化。
　　江晓完全无从知晓，只感受着混沌的世界中，那团漆黑的火焰仍在燃烧着。
　　最深处，那块扭曲了的碎片更散发着混乱的气息，无比地厌恶。
　　唰！唰！唰！
　　宸的血瞳白布突然伸出一条条漆黑触手试图缠绕住江晓。
　　“吾...吾一定要吃掉...吃掉你这个...这个...”
　　宸再度陷入了濒临疯狂的边缘，说话断断续续，实在是又又又被逼到了一个绝境当中。
　　轰！！！
　　可还不等宸说出哪怕完整的一句话，
　　江晓手臂立马流转出一条绚烂的七彩火龙，直接燃尽所有黑暗，同时单手抓着宸，脚踩大地，冲天而起。
　　二者瞬间如一道光线般撕裂了天地，升至高空。
　　撕拉——
　　下一刻，江晓握着漆黑太刀，十四万灵力加持下，一刀直接将整个世界的上半空都给切割开来。
　　宸的身躯更是瞬间化作两半...
　　那张涂抹着诡异血瞳的破旧白布裂开了一角。
　　“我的天啊...”
　　“这已经不是变态了...”
　　“这是...第五位主宰？？？”
　　羊城的极乐鬼等，完全失去了所谓的强者风范，全都张大了嘴巴，呆若木鸡。
　　宸都已经那么逆天，不但进阶出了第三形态，结果这天命之子居然靠着尘珠...
　　合着这位爷要是进了深渊，那还得了？
　　夜王同样仿佛看着一个神话般看着那个正与宸搏杀的天命之子。
　　......
　　霓虹国。
　　背景是一片浓郁到化不开的黑暗。
　　陈老板同样震惊了，“江晓这是准备要干什么？”
　　如此蕴含着毁灭一切力量的强大灵力
　　这个天命之子难道是要死撑到底？不惜一切代价？
　　......
　　北都。
　　鬼神父即将落在李某眉心处的银色利剑突然停顿在了半空中。
　　“尘珠吗...”
　　鬼神父抬头望向了东方，感受着这足以镇压一个世界的灵力，心跳难以遏制地加快了些。
　　“江晓？！”
　　李某更是眼神陡变。
　　作为尘珠仅存不多的使用者，李某比任何人都更清楚这枚灵珠的恐怖之处。
　　哪怕作为九重御灵师的自己也只能强行承载三万多丈的灵海...
　　可眼下这股灵力究竟有多强？
　　五万丈？还是...
　　十五万丈！？
　　......
　　“发生了什么？”
　　沧元鬼蜮，刚刚被护送至此处的姬挽歌忽然蹙起了黛眉，素手抓住了胸口，感受到一阵难以呼吸的压抑感。
　　......
　　一幕幕无数画面皆在此刻的世界上演着。
　　同时间。
　　无数道模糊的漆黑文字以及朦胧的声音皆在脑海中回响...
　　江晓处于浑浑噩噩当中。
　　只依稀感觉得到这个世界似乎在不舍留恋？
　　可也无所谓了...
　　江晓看着脚下的这团漆黑火焰，对方不再似此前那般肆虐，反而成了风中残烛，最深处那块扭曲的碎片也逐渐灰暗了下来。
　　可冥冥中，
　　那块碎片似乎在积累着某种力量准备着再次蜕变进化？
　　唰！唰！唰！
　　江晓凭靠着本能不断宣泄着力量，如纯粹的野兽般，试图彻底将这团火熄灭。
　　可那块碎片才是真正的根源！
　　而不管灵力如何摧枯拉朽，足以镇压世间一切，却始终无法将其碾压成为齑粉。
　　如何才能彻底将其毁去！！！
　　这类似于力量独立的...规则？
　　正在这时，
　　一抹妖异的紫光再次至那块碎片中闪烁了起来...
　　某种力量至冥冥中降临在了此处。
　　“呵...呵哈哈哈哈哈...”
　　现实中，重伤虚弱的宸也再次发出了嘲弄似的笑声，“蝼蚁，明白吾与尔等的差距吗？”
　　马上...
　　自己马上就能进化至第四形态...
　　深渊的本源将赐予主宰毁灭一切的力量...
　　宸，期待着。
　　可就在这时——
　　宸内心陡然一凉。
　　“如果...”
　　那个青年突然单手抓住了自己的头颅，并贴近了脖颈，用着前所未有的语气，低声道，“吃了你会怎样呢？”

