第876章 普通且庸俗且低级
　　若无净珠，通往虚无的办法便只有以意识进入。
　　梦境循序渐进，
　　最深层的梦境过后便是那片虚无空间。
　　此刻，江晓一路过五关斩六将，速刷通关前两场梦后，便跟随着这个少年来到了第三层梦境。
　　果不其然，
　　这个江明就是一个很普通很普通的少年。
　　普通到也会想在同学面前出风头；做了坏事也会害怕父母的责罚；见到漂亮女同学就会产生想要和其在一起的念头...
　　这一念头便形成了此刻的梦境。
　　叮铃铃~
　　下课铃声如约而至。
　　一大票女生立马涌向了那个名为芊月的少女。
　　男生则大多比较拘谨，全都和江明一样，偷偷地小心翼翼地观察着对方的一举一动。
　　“上啊！”
　　此刻，江晓恨铁不成钢地看着这个趴在桌子上的少年，“心动了就主动，你不会真把自己当不世出的美玉，反而指望人家主动吧？”
　　任凭江晓心急不已，
　　可这个少年也不知晓自己灵魂中寄宿着传闻中的北冥鬼。
　　整整一个课间。
　　少年只全程趴在桌子上，双手枕着脸颊，余光偷偷打量着那个名为芊月的少女。
　　金色的阳光淡淡地落在少女柔顺的黑发上，仿佛染上了些许金粉，斜斜的短发，正好露出晶莹娇嫩的耳朵。
　　一件普通的格子马甲配着领结，下身的茶绿色短裙，一双小腿纤细笔直，黑色的丝袜穿着双小皮鞋，偏日式的风格。
　　其小手撑着白皙的脸颊，漆黑的眸子正出神地盯着窗户。
　　总的来说。
　　不怪少年春心萌动。
　　可，江晓却忍不住了啊，自己是什么存在？堂堂北冥鬼！
　　此番只不过借这家伙的梦境深入虚无空间，彻底杀掉第二头梦魇鬼，接下来还将一剑横绝整座深渊，
　　而不是来看校园恋爱故事的！
　　“本座的剧本不允许狗血！”
　　江晓突然眼神一厉，深吸了口气，而后感受了下自身的意识强弱。
　　梦境神秘非凡，
　　自己现实中的实力大受限制，一众能力基本削了个七七八八，不过倒也勉强足够...
　　“只是一个梦的话...无所谓了...！”
　　下一刻，江晓直接占据少年身躯的主导权，双眼一闭一睁，那双眸子已经转为了妖异的紫瞳。
　　【蛊惑】
　　于众目睽睽之下，
　　江晓直接当着全班所有人的面，大步走向那个刚转来不到半天的少女前，并直视着对方，开口说出了一番话。
　　后者的小脸逐渐惊讶、茫然、羞涩。
　　哗！！！
　　众人瞬间哗然一片。
　　无人想得到向来平凡普通的江明此刻居然如此大胆。
　　可就在这时——
　　更令众人想不到的是，
　　那个可爱得像是漫画中的少女此刻脸颊竟染上了绯红！
　　“...嗯。”
　　下一刻，芊月娇羞地点了点头，晶莹的小耳朵都充血红润了。
　　“呼~”
　　顿时，江晓却看也不多看一眼，取消【蛊惑】后，径直转身离开。
　　“卧槽！！！”
　　那些男同学的眼神几乎都快吃人了。
　　回到座位上。
　　江晓揉了揉眉心，懒得搭理这些有的没的，立马恢复了江明对身体的掌控。
　　大抵是最深层次梦境的缘故，
　　自己每每掌握这具身体时，内心都会与这个所谓的江明逐渐贴合，若是时间久了，恐怕真会如梦女所说的一样，难以辨别自我。
　　“我...我...”
　　与此同时，江明重新苏醒过来后，对于方才的一幕同样有种模糊感。
　　虽然是江晓操控着其作出的那些行为，
　　可在江明的感觉里，自己就像是喝醉了酒后，意识模糊下作出的举动。
　　并且自己还真得要到了对方的联系方式...
　　扑通！扑通！扑通！
　　这个十五岁左右的少年明显激动亢奋得不行。
　　接下来的一整个下午，
　　这小子的目光就没从那少女身上转移过。
　　这可看得江晓是扼腕叹息不止。
　　“傻孩子...”
　　正这样想着，江晓立马就看见放学时江明一副犹豫不敢主动上前的模样，顿时气急败坏，
　　“算了...丫得！赶紧的！本座直接替你闯出一条完美人生！”
　　念头刚一落下。
　　江晓瞬间再度占据了这具身躯的主导权。
　　同时间，对方的意识也融入了一部分进来，这对于堂堂北冥鬼而言可就有些难以接受了。
　　“这种小屁孩...”
　　江晓暗暗咬牙，“真是麻烦得要死！”
　　他人的梦境果真是充满了各种不必要的纠结，若是自己，哪儿用得着这么多麻烦事？
　　“芊月，你家住哪儿？顺道一起回去吧。”
　　当下，江晓强忍着杂念，替江明大大方方地开口了。
　　“这江明...！！！”
　　周遭那些同学全都像是看着外星怪物般看着江明。
　　这家伙难不成真被化神境大能给夺舍了？
　　“啊？”
　　芊月明显很是意外。
　　可此前在【蛊惑】的影响下，这会儿心里也对这个少年莫名有些好感，于是便点头答应了下来。
　　临近黄昏时间。
　　江晓也是一直出手，仿佛照顾儿子的爹一样，不断帮助江明“纠正”错误，强行护送少女回到了家，然后再绕了一大圈路回了自己的家里。
　　根据分别时少女的嫣然一笑，
　　看得出来，
　　自己的努力十之八九没有白费！
　　等回到了家以后。
　　少年江明浑似一匹脱了缰的野马，猛地飞扑在床上，紧紧抱着那抱枕。
　　并在冷静下来后，立马掏出手机，不断犹豫，谨慎地思忖措辞，考虑该怎样和芊月聊天。
　　“我...”
　　江晓此刻骂娘的心都快有了。
　　“你到底想要什么？！还不够？还是想直接确认男女关系？”
　　江晓冲着少年江明无能狂怒，“给我赶紧打开通往虚无空间的大门！！！”
　　很明显，
　　今天如此顺畅的一天，结果这少年内心的需求还是没被满足，这个梦境仍未结束！
　　好个色胆包天的臭小子...
　　江晓有些受不了了。
　　尤其是此刻灵魂意识贴近，感受到对方每一缕的情感波动，眼里的光亮，内心的温度，与那少女聊天时的喜悦...
　　“...真是折磨啊！”
　　江晓可不想在这小屁孩的梦里待太长时间，正准备再度占据身体主导权，用【蛊惑】再帮对方临门一脚...
　　可就在这时——
　　哐当！
　　手机突然掉落到了冰冷的地上。
　　“为...什么...？”
　　少年江明难以置信地呢喃自语，仿佛遭受了某种打击般，眼里都失去了光彩。
　　“怎么了？”
　　江晓同样感受到了对方内心的巨大空洞感，更发现了周围空间的异变，震惊万分，“这个梦境世界怎么突然开始崩坏了？那个女人的原因？”
　　“江明！你能不能别这么低级幼稚啊！”
　　咔...咔咔...
　　空间宛如镜面般好似被一拳狠狠砸破，裂缝宛如蜘蛛网，自四面八方蔓延开来。
　　江晓彻底呆愕。
　　这个副本到底发生了什么？
　　这小子莫名其妙就心态炸了？
　　自己难不成操作还能出现问题？
　　种种疑惑...
　　下一刻——
　　江晓直接就随着少年江明回到了第二层梦境。
　　......
　　第一回合失败。

