第826章 山风
　　云海上空。
　　江晓内心忽然异动，本能地看向四方，莫名感觉天地似乎昏暗了许多。
　　唰——
　　江晓直接至虚空中拔出了一把嗜血魔剑。
　　剑柄处的血色竖瞳突然张开，宣泄出强烈杀意，巅峰玄鬼精血瞬间流转周身。
　　“开始了吗？”
　　江晓轻声自语，那双点漆眸子闪过一抹血芒，眉宇间的天道印记徐徐发亮...
　　......
　　与此同时。
　　下方的战斗即将落下帷幕。
　　九灵已经被魔化后的庞海打得奄奄一息，体内灵力枯竭，周身遍布着惨烈的伤势。
　　不远处。
　　除了大夫子勉强还能支撑一二。
　　白玉京等人同样眼看就要不行了...
　　这六尊具有巅峰八重实力的深渊怪物到底还是太强了。
　　“放心。”
　　庞海狰狞的身躯足有数丈高，灰色眼瞳中尽是残忍之色，“待会儿我一定会将你的每一寸血肉细细品尝。”
　　“可恶...江晓究竟还要多久...”
　　直到临死的时刻，九灵方才冷静了下来，感受自身糟糕的状况，连自爆都无法办到。
　　换句话说。
　　如果江晓再不出手，自己以及其余几人，恐怕就得步上龙首的后路。
　　嘭~
　　与此同时，庞海向前踏出一步，大地都为之颤动。
　　“真是有趣...”
　　不远处，其余深渊怪物也都欣赏着白玉京等人的表情，肆意享受着猎物最后的挣扎。
　　其中那个穿着鳞甲的女子残忍地笑着，迈着修长的步伐，一步步朝着白玉京走去。
　　“江晓还不出手吗！？”
　　白玉京眼瞳骤缩，感受到了死亡的阴影正在落下，内心都快绝望了。
　　可就在这时——
　　唰！
　　那女子动作突然一滞。
　　其低头看了眼脚下...
　　一条漆黑的触手至地面阴影中无端钻出，好似蟒蛇般，紧紧缠绕住纤细的脚踝。
　　“什...么...”
　　这个穿着鳞甲的女子神情恍然了下。
　　唰！唰！唰！
　　数条粗壮的漆黑触手齐刷刷地至四面八方钻出，宛如狂蟒之灾般，令人骇然变色。
　　“宁音？”
　　庞海立马惊诧地转头看去。
　　可下一刻——
　　天坑中的所有黑暗地带全都发生了诡异变化，宛如潮水般，泛起了阵阵涟漪。
　　一缕远超寻常的黑暗气息正逐渐弥漫...
　　游荡在极远处的怪物们也都如林间的飞鸟走兽般，四散逃窜，仿佛遇到了天敌般。
　　“这是...”
　　庞海神情陡变，突然意识到了一个致命的问题，足以葬送自己的错误！
　　“到此为止了。”
　　一道森然的沙哑声突兀至其身后响起。
　　不等庞海有何反应，
　　一只布满皱纹的枯槁手掌竟不知何时搭在了其肩上。
　　唰！
　　庞海瞬间宛如石雕般愣在了原地。
　　“发生了什么！？”
　　九灵等人同样被眼前这一幕惊住了。
　　天地正在异变...
　　一股无形的恐怖突然降临。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　九灵等人刹那间便全都消失在了原地。
　　“这是...”
　　下一刻，大夫子竟发现自己直接瞬移到了云海上空，立马松了口气。
　　“你们可以回去了。”
　　与此同时，那个玄衣束发青年忽然开口道，“接下来，这个战场，交给本座来处理。”
　　“什么意思？”
　　九灵还没来得及反应，立马便被扔进一扇烙印着神秘花纹的大门中，消失在了此处。
　　“北冥鬼大人。”
　　唯有大夫子多看了眼下方，眼神微变，“...这次似乎来者不善啊。”
　　“来得越多越好。”
　　江晓的眸子冰冷一片，语气淡漠，再将众人全都送回天机山后，
　　下一刻——
　　江晓反握住玄武剑，俯瞰云海浮沉，尔后以流星坠地之势，至万丈高空俯冲而下！
　　......
　　“这是发生了什么！？”
　　天坑中的那几尊深渊怪物立马被眼前这一幕惊愕住了。
　　那几个重伤垂死的猎物居然全都消失了...
　　这煮熟的鸭子还能飞？
　　正在这时——
　　“看来...”
　　一道冰冷的声音至后方传出，“北冥鬼拥有传送的手段。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　那几个深渊怪物大惊失色，连忙扭头看去，更是不敢置信。
　　只见，
　　一个穿着灰袍的神秘老者冷冷道，“真是...有够谨慎的...不能大意啊...”
　　更令众人震惊的是，
　　这老者就站在庞海身后，并且还单手紧抓着后者肩头，似乎将其控制住了。
　　庞海完全都一动不动了。
　　“这是谁？”
　　这几头深渊怪物竟不识灰袍老者的身份，更对这一切异变完全无从知晓，只感觉局面极其糟糕！
　　不远处。
　　那个穿着鳞甲的女子拼了手段，费劲力气，方才摆脱了那几条漆黑触手。
　　“跑！赶紧逃！！！”
　　下一刻，这个女子立马明白种种，惊恐道，“我们也是其他人的猎物！”
　　“逃？”
　　那灰袍老者忽然讥诮地笑了，“那几个八重御灵师逃掉了，你们这六个废物就留下来当作垫肚子的吧。”
　　话音刚一落下——
　　唰！唰！唰！
　　大量的漆黑触手再度至四面八方齐齐袭来...
　　“这是和鬼神父同一层次的顶级强者！”
　　顿时，这几头深渊怪物全都感受了这浓郁的深渊之力，内心绝望。
　　这就是黑暗森林...
　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　这个灰袍老者虽然极为低调，并没有鬼神父、极乐鬼那些存在出名，可就凭对于深渊之力的运用，完全就是活了数千年以上的老怪物！
　　没有任何抵挡的念头。
　　这些此前还狩猎着八重大能的深渊怪物们，此刻全都仓皇而逃，试图潜入黑暗中，宛如老鼠般的狼狈不堪。
　　哗啦啦~
　　黑暗阴影突然如液体般流淌到了那灰袍老者的脚下。
　　此人作为深渊中第二梯队的存在，对于深渊的运用仅次于主宰，昔日鬼神父在西方便可以召唤源源不断的低级怪物...
　　如此一来。
　　这几尊深渊怪物彻底绝望了。
　　“吃人的时候...”
　　灰袍老者忽然戏谑地凑近了庞海，以冰冷刺骨的语气，一字一句道，“你有没有想过自己被吃掉的场景？”
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股无上灵压突然降落于此处。
　　连同灰袍老者在内，
　　天坑中所有的深渊存在全都被镇压进了地面一寸之深。
　　“哦？”
　　灰袍老者眼神微变。
　　“这家伙，本座要了。”
　　一道平淡至极的声音忽然至上空传来，“你，本座也要了。”
　　灰袍老者抬头一看。
　　只见，
　　一个玄衣青年凌空而立，持着魔剑，束发飘舞，眉宇间那枚印记蕴含着极度令自己不适的气息...
　　“北...北冥鬼...”
　　庞海完全都懵了。
　　这哪儿是自己狩猎八重御灵师的场地啊？
　　真正的大佬一个比一个能藏，全都在苟，好似天上的神袛，看着小角色们的表演。
　　唰！
　　正在这时，一条条漆黑触手突然将庞海以及其余的深渊怪物捆绑住，尔后拖拽到了极远处。
　　庞海等人也没挣扎反抗的念头。
　　眼下这神仙打架的发展，
　　自己只能乞求双方尽量拼个你死我活，到时候勉强能活多久是多久，要是能侥幸逃脱，将来说什么也不能在这个世界如此浪了。
　　另一边。
　　江晓也全程没有动作，只余光瞥了眼，注意到那庞海没被拽进深渊即可。
　　“你难道没发现老夫对于你的出现并不意外吗？”
　　灰袍老者忽然开口了，“北冥鬼，你难道就不怕这里是你的葬身之地吗？”
　　“还有多少家伙...”
　　江晓只居高临下地俯视着对方，语气平淡，“一并全都出来吧。”
　　此言一出。
　　灰袍老者微怔了下，尔后摇摇头，“正如传闻中的一样，北冥鬼，你的自大狂妄...真是有够可笑的...”
　　伴随着其话语。
　　一道道漆黑的滚滚煞气突然冲天而起！
　　整方天地顿时为之一黯。
　　天穹上。
　　七尊恐怖至极的黑影如魔神般傲立虚空，宛如灭世的存在，无不散发着极致的深渊气息...
　　天坑正中心。
　　江晓微微低着头，黑发凌乱地垂着，令人难以看得见那双眸子中的...
　　兴奋癫狂！
　　“七个主宰以下的深渊存在...”
　　江晓五指逐渐握紧剑柄，薄唇微微上掀，以无人听得见的声音，自语道，“不知可否以慰此地上千万的亡魂？”
　　今日，北冥鬼必将不惜一切代价，杀到深渊胆寒为止！

