第821章 天机山的恶霸
　　离行前。
　　赵梦莹有意地看了眼那间屋子。
　　纱窗处依稀可见一道朦胧的优美倩影...
　　赵梦莹樱唇微动，似有所语。
　　可就在这时——
　　“走吧。”
　　江晓同样收回了视线，淡淡道，“我带你们去把玉虚宫要回来。”
　　唰！
　　顿时，李刚和林东东已经有些迫不及待了。
　　众人一窝蜂地就离开了此处。
　　不多时。
　　乾坤宫中的那些少男少女们立马就被眼前这一幕惊愕住了。
　　以那玄衣青年为首，
　　一行七重御灵师簇拥在其周遭，风风火火地朝外界走去，像是故意找事的架势。
　　“那不是七重御灵师李刚吗？”
　　围观者立马认出了这群人的身份，“全是以前玉虚宫的弟子啊...”
　　“这...小首席这是准备要干什么？”
　　路人对于李刚等人倒是不在意，注意力全都集中在那个俊逸的玄衣青年身上。
　　也无二话。
　　江晓直接就带着李刚等人，沿着山道一路往下，来到了位于渭河河畔的那座道观。
　　比较特别的是。
　　此刻，玉虚宫内外并未像以往那般清净，反而聚集着大量的人群，其中还有一大部分人并未穿着天机宫袍子。
　　“自从那林汐入主玉虚宫后，她就往这道观里加了各种不三不四的弟子。”
　　李刚眼神愤懑地看着这一幕，咬牙道，“完全败坏了玉虚宫千百年来的名誉！”
　　要知道。
　　曾经的玉虚宫拥有着怎样的地位？
　　以苏酥那高冷的性子，每一年最多只招一名弟子，宁缺毋滥。
　　而每一位玉虚宫弟子也都成为了百里挑一的传奇御灵师！无不可以做到独挡一面！
　　也正因为种种。
　　天机山上下但凡听到玉虚宫弟子这样的头衔，除了林东东、李刚这样的奇葩，否则大多都怀着较高的敬意。
　　“看得出来。”
　　旁边，江晓双眼微眯，竟还看到了一些林家的御灵师，“...有意思。”
　　“北冥鬼？！”
　　与此同时，玉虚宫内外那群弟子立马涌到了一起，全都戒备不已地盯着江晓。
　　“咳~”
　　下一刻，一个身材高大的男弟子走了出来，先是拱手道，“不知小首席前来我玉虚宫所为何事？”
　　这人并未穿着天机宫的袍子，一看就是林家的御灵师，自从四盟被迫进入天机山后，林汐就偷偷往玉虚宫塞了一大批自家的晚辈。
　　大抵因为此人并非序列，没经历过残酷，倒也还算是举止得当。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股宛如泰岳般的重压突然降临在了其身上。
　　高大青年脸色陡变，身体瞬间往下深陷了一寸，体内骨骼咔嚓作响，承受着常人难以想象的痛苦。
　　“谁给你的勇气...”
　　江晓眉宇间的天道印记正在徐徐发亮，“称呼本座为小首席？此处又何时变成了你的玉虚宫？”
　　咔...咔咔...
　　高大青年面色苍白，额头泌出了大量冷汗，双腿不断弯曲，几乎快要忍不住跪倒在对方面前。
　　“林大哥！”
　　“林大哥！”
　　“可恶！这北冥鬼果真忍不住想要对我天机宫出手了吗？”
　　霎然间，后方的玉虚宫弟子们纷纷大喝，全都一副大义凛然的模样。
　　“小师弟？”
　　赵梦莹惊诧地看了眼江晓。
　　嘭~
　　正在这时，那高大青年终于忍不住，双膝重重地跪倒在了地面，将土地压了一个深坑。
　　“三息时间。”
　　江晓忽然看向了前方乱七八糟的玉虚宫弟子，语气漠然，“滚，否则，后果自负。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人脸色陡变，万没想到这家伙如今都是和天机宫宫主一个层次的存在了，居然还会来找自己这些小辈的麻烦。
　　可，一个少女眼神闪烁了下，内心不是个滋味。
　　那个玄衣青年如今也不过二十出头的年纪啊...
　　另一边。
　　李刚等人也万没想到。
　　这个小师弟如今完全不同于以往，霸道到近乎不讲道理，其所行之事，无人可阻拦！
　　正在这时——
　　“北冥鬼，你是不是太...”
　　一道强忍着怒意的悦耳声突然至天外传来。
　　玉虚宫弟子们宛如遇见救星般，纷纷抬头望向天穹，惊喜道，“宫主大人来了！林首席出现了！”
　　可还不等其话音落下。
　　天穹上，那长相娇美的黑纱女子突然惊呼了声，如遭重创。
　　扑通~
　　下一刻，这位林首席化作折翼之鸟，竟是突兀地冲天跌落，重重地摔倒在了地上，激起大量烟尘。
　　几乎瞬间。
　　在场众人呆若木鸡。
　　天机宫首席，八重御灵师，林汐。
　　这样的大人物居然从天上摔了个跟头？
　　再一看。
　　这位林首席此刻着实狼狈不堪，娇美的面容上，羞愤不已，双眼通红地盯着那个玄衣青年。
　　“天机宫不是你能胡作非为的地方！”
　　林汐死死咬着嘴唇，本想放几句狠话，可一想到对方的实力，只能搬出天机宫，“你如此肆意妄为...”
　　“本座就是胡作非为，本座就是肆意妄为。”
　　江晓突然向前踏足一步，修长挺拔的身姿，昂头俯视着这位林首席，“可，你又能怎样呢？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　李刚等人彻底怔住了。
　　“太强了吧？”
　　林东东第一个反应过来，双眼发光，满是崇拜。
　　这个小肚鸡肠的林首席平时可没少恶心自己这些曾经苏首席的弟子。
　　可对方实力高强，乃是林家的八重御灵师，基本就是一座无法翻越的大山。
　　然而此刻...
　　这座大山在小师弟面前却脆的和张纸一样。
　　林汐更是整张脸都被气红了，要命的是体内【梅花烙】禁锢着其灵力，更不可能会是这小首席的对手。
　　“姐姐！？”
　　不远处，一个身材高挑的少女正愤愤地看着这一幕，“北冥鬼！你这魔头当真无法无天了！”
　　此女便是曾经那个为难江蝉的林锦绣，同时也是林汐的妹妹，更试图让外人称其为小首席，十分可笑。
　　“无法无天？”
　　江晓突然哈哈大笑起来。
　　再一看。
　　周遭所有玉虚宫的弟子全都像是看着厉鬼般看着自己。
　　“真是愚昧无知！”
　　刹那间，江晓眉宇间的天道印记陡然绽放，一股无形的气势以其为中心，席卷而出。
　　整座天机山直接被笼罩在了【皇威】当中。
　　“发生了什么？”
　　九灵等八重御灵师大能齐齐眼神一变。
　　“师尊...”
　　同时间，苏寒也看向了旁边。
　　“无妨。”
　　李某摆手道，“江晓自有其行事的风格。更何况，这林汐比起曾经的苏酥还要令我失望，本就不该让其留在首席这个位置上。”
　　苏寒没说话。
　　虽然对于这个墙头草，自己同样也准备寻个时间动手。
　　可令其觉得古怪的是：
　　总感觉李某对于江晓是全方面的纵容，仿佛任凭对方在天机山随心所欲，保不准再过个几天，众人就得改口称小首席为江宫主了...
　　......
　　“众所周知，本座乃是小首席。”
　　此刻，江晓看着脸色惨白的林汐，嘴角噙着一贯的笑意，“你好生考虑一下，这个首席之位，你还要不要...”
　　“...不...不不要...”
　　林汐强忍着屈辱，低下了头颅，十指紧扣着皮肉，艰难咬牙道，“我愿主动辞退天机宫首席之位。”
　　“那就赶紧滚！”
　　江晓大袖一挥，灵力化作劲风，直接将此处众人吹得晕头转向，甚至还有几人都被吹到了渭河当中，沦为了落汤鸡。
　　众人心中那叫一个憋屈啊...
　　好好的道统居然就这样强行被对方给霸占了？居然连自家的宫主都被逼得退位了，结果李宫主居然还不露面，明摆着天机宫已经成北冥鬼的了！
　　与此同时。
　　江晓转身看向目瞪口呆的李刚等人，交代道，“行，玉虚宫要回来了，我还有点事，得先离开。你们后面有时间，要是能将小婵也带回玉虚宫，那自然最好。”
　　“行...行...”
　　李刚僵硬地点了点头。
　　唰！
　　下一刻，江晓直接消失在了原地。

