第867章 好久不见，姬同学
　　......
　　草原营地上。
　　外围区域正爆发着一场又一场永不停息的战斗。
　　现如今的世界...
　　更加黑暗了。
　　至阴影中源源不断爬出的低级怪物们渴望着血肉。
　　不过好消息是：
　　大部分的深渊强者倒是惜命，不到寿命枯竭时，不会轻易踏进禁区半步。
　　不错！
　　这个世界现如今乃是深渊的生命禁区！
　　所有深渊强者全都有去无回，哪怕是主宰，也都陨落在了这个禁区当中，可想恐怖之处。
　　可此时此刻，
　　禁区之主，北冥鬼却有些紧张地带着一个单马尾少女，不断交代着各种事宜。
　　“行了行了。”
　　江蝉颇有些吃味地鼓起了圆润的腮帮子，“哥，我有那么不讲理吗？以前在天机宫南院又不是没和那个姬挽歌相处过...”
　　只是相处时也一直不喜欢。
　　这句话，少女就藏在心里，没说出来了。
　　“以前相处时你们不就一直不对付吗？”
　　江晓突然直白道，“还是说我记错了？”
　　“啊？”
　　顿时，江蝉一惊，对方难不成有读心术一类的能力了。
　　“对了，哥，你眼睛为什么又变回来了？”
　　江蝉忽然想起某件事，并不太清楚天道深渊，只知道自从北都结束后，哥哥那如深渊怪物的灰色眼瞳就又变回了黑眸。
　　“自然是除掉了体内的杂质。”
　　江晓说着，再次想起了如今得到规矩珠碎片的虚，更对其不断以自己做局的手段...
　　“北冥鬼大人，江蝉小姐。”
　　一个穿着黑纱长裙的女子迎了上来，款款行礼，姿态很是完美。
　　正是燕子。
　　虽然这小女鬼如今还是厄运级，可地位那是相当的高，一群玄鬼大佬也得给面子。
　　“这就是北冥鬼大人的妹妹了吧？俺叫八岐鬼，北冥鬼大人当初从霓虹国带出来的三大得力干将之一，以前咱们见过。”
　　八岐鬼浑似开国老将的模样，并伸出了厚实的手掌。
　　另一边，江蝉别说伸手了，看都不想多看这货一眼。
　　这算什么？
　　自己是天机宫警察学院的好学生；
　　哥哥却一路摸爬滚打成了冥府黑帮组织的老大。
　　眼前这一头头厉鬼那可都是以前天机宫榜上有名的通缉犯！
　　偏偏此刻还全都各种对自己问好...
　　“呵呵。”
　　八岐鬼也不在意，憨厚地笑了笑，少女在东川市的那段时间，自己还误打误撞招惹过对方几次。
　　好在对方不记仇...
　　“江蝉小姐。”
　　与此同时，衣着破烂道袍的鬼道士也点了点头，“我是鬼道士。”
　　江蝉点了点头，以前在天机宫看过对方的资料，这鬼道士倒是平生没杀过几个人。
　　可，对方也是人鬼大战中表现突出的几头玄鬼之一，曾阻挡过多位四盟的八重御灵师。
　　“江蝉小姐。”
　　另一边，一个红发小女孩以及其肩上的红狐狸异口同声。
　　这就是野狐鬼了。
　　一排下来。
　　左右全都是凶威赫赫的玄鬼，那可都是这个世界的头号通缉犯，哪怕有意收敛了鬼气，可换做是普通御灵师只怕早就吓得迈不动脚。
　　江蝉的小手不自觉地抓住了旁边那玄衣青年的大手...
　　“...咳。”
　　江晓也是感觉到了少女的异样，便挥手打散了这阵型，“都下去吧。”
　　“遵命！”
　　众鬼齐刷刷地散去。
　　“江晓，这就是你妹妹？怎么长得一点都不像呢？”
　　就在这时，一个样貌清瘦的华服中年人迎面走了过来，随同的还有白浊鬼。
　　“沧元鬼，小婵你应该有印象，最开始沧元鬼蜮的那家伙。”
　　江晓罕见地为其主动介绍，并笑道，“不过这货其实就一咸鱼，冥府鄙视链的最底层，吃软饭的，游戏混子...”
　　“哦，对了。”
　　江晓突然想起了某事，似笑非笑道，“沧元子还是五百年前乾坤宫最优秀的弟子啊~”
　　“......”
　　沧元鬼脸色陡然一黑。
　　“北冥鬼大人，江蝉小姐。”
　　一袭白裙的白浊鬼倒是对吃软饭这个形容词很满意。
　　说起来这女鬼也是吃了李某的亏，只恨“青春懵懂”，被曾经的沧元鬼大人给迷得死去活来。
　　“沧元鬼...”
　　江蝉又抓紧了些江晓的手臂。
　　曾经在天机宫南院时期，哥哥第一次回来后，就满嘴口花花，吹嘘带沧元鬼双排上分，还跟鬼司机在坟地飙车...
　　那时的自己就察觉到了：哥哥和普通人是不同的，对方骨子里并没有对于鬼物的仇恨、厌恶。
　　果不其然。
　　对方没过多久就又又被冥府给拐走了，后面又回来，然后又又又被冥府给拐走了...
　　到了现在。
　　对方干脆已经成了冥府的老大。
　　“话说沧元鬼你...”
　　江晓忽然摸了摸下巴，“怎么越来越自暴自弃了？成天就跟在白浊鬼身边也不修炼，我估摸着等到大结局，你都一直是元鬼。”
　　“元鬼怎么了？”
　　沧元鬼这货混在现代社会越久，越不要脸，都快和北冥鬼一个样了，“你可别忘了，这块地儿是曾经的玄门之主，沧元鬼大人传给你北冥鬼的！”
　　“哈？”
　　江晓陡地一愣，这货怎么口吻越来越不对劲，这是当自己成冥府的太上皇了？
　　还什么把玄门禅让给自己？北冥鬼要是不从西方赶回来，玄门这个烂摊子，沧元鬼指定得被青幽鬼、血魔给大卸八块！
　　正在这时，
　　江蝉抬头看了眼此刻的哥哥，眨巴了下明眸，诧异连连。
　　比起在天机宫，
　　对方似乎在冥府更加...放得开些？
　　“你看，这就是北冥鬼的嘴脸。”
　　沧元鬼忽然对白浊鬼开口道，“我有没有对你讲过以前玄门和冥府的故事？”
　　“这故事你一天要重复七、八遍...”
　　白浊鬼忍不住翻了个白眼。
　　“还是少了。我看有的人都忘了，最好印个大字报，让冥府上下追忆过去艰苦奋斗的时光。”
　　沧元鬼已经是进入了追忆状态，道，“以前第三任冥府一穷二白的时候啊~本座作为玄门之主，冒着被天机宫发现的风险，又是给魂珠，又是给元鬼，就差没把自己也送进冥府...”
　　“来，沧元鬼，我给你看个宝贝。”
　　倏然间，江晓向沧元鬼招了招手，语气很和善，断魄剑也很锋利...
　　正在这时——
　　“北冥鬼！！！”
　　一道熟悉的稚嫩童声突然至远处兴奋地响起。
　　下一刻，
　　一个娇小的身影如乳燕投怀般突然就冲进了江晓的怀抱里。
　　“噗~”
　　江晓差点没被如今恢复到玄鬼的沉沦鬼给撞倒。
　　“上次你不是说要带几个天机宫的八重御灵师回来吗？为什么一直没办到，大骗子！”
　　梳着西瓜头的沉沦鬼很天真，天真得很残忍，仿佛一个小女孩询问父亲为什么不带冰淇淋回家。
　　这无疑令江蝉眼神陡变，立马瞪大了杏眼，愤怒地看向了江晓。
　　“咳...”
　　江晓尴尬地干咳了声，哪儿想得到自己就随口胡侃一句，这沉沦鬼记得这么清楚。
　　“小婵，你好，好久不见。”
　　正在这时，姬挽歌不知何时出现，一边微笑着一边将江晓拉到了自己身边。
　　“好久不见，姬同学。”
　　江蝉深吸了口气，而后同样是露出了和善的微笑。

