第862章 一眼
　　怎样形容此刻北都内御灵师的心情？
　　叹为观止！
　　挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。
　　孤身一人持剑杀入深渊，对手无不是远超巅峰玄鬼、八重的存在，纵使如此，北冥鬼仍如秋风扫落叶般，杀了个七七八八。
　　若说此前羊城那与宸的一战，无人看见，只感受得到那灭世的威势。
　　那么，现如今，这个世界的御灵师方才真正看见了北冥鬼所处的高度。
　　望尘莫及！
　　即便是苏家的御灵师此刻都看呆了，只觉得难望项背，从未见过随手一剑便可轻易撕裂天地的御灵师。
　　“唉。”
　　正在这时，苏若渊忽然不知是何心情，喟然一叹。
　　人非草木孰能无情？
　　旁人看不出，只注意到此刻那小子的风光，可方才那濒死的一幕又转眼抛之脑后...
　　当时对方究竟是为什么站了出来？
　　苏若渊只是要强固执，又不是苏白、苏清这样的疯子，岂会看不出如今的江晓早已不是那个令自己咬牙切齿的厉鬼？
　　反派？正派？对？错？
　　那小子似乎一直都未曾变化过...
　　苏若渊一时间心情落寞无比。
　　哪怕这段时间一个人在老宅子里想了许久许久，可终究不清楚这究竟是失败者的自我安慰，还是人老了无可避免生出的多愁善感...
　　“为什么？”
　　苏清同样陷入了茫然当中。
　　比起此刻强势到极致的北冥鬼，
　　反而是之前那个陷入绝境后仍克制着冲动，承载着一切矛盾，仍不失本心的江晓更令苏清印象深刻。
　　甚至不亚于曾经对于苏白的...憧憬！
　　可矛盾的是，
　　明明二者完全是两个极端，
　　可苏清却同时憧憬着这截然相反的两道背影，仿佛站在了一个十字路口，举目四望，茫然不知该要如何迈步。
　　苏家...苏清...冥府...白鬼...
　　苏清眼中的疯狂消失不再，取而代之的是内心的挣扎。
　　在如今已是废墟的苏家老宅中，
　　苏清看着满地的苏家御灵师尸体，看着这座北都的黑暗沦陷，看着天穹上如太阳般璀璨的江晓...
　　这个世界真的要毁灭了吗？
　　“我...我...”
　　苏清从未懊悔过的内心突然狠狠抽动了下，嘴唇嗫嚅，所有的气都涌到了嗓子里，一时间整个人像是快要抽离了般。
　　然，苏清还是死死攥着双手，想要强撑着开口说出那三个字。
　　可就在这时——
　　“错了？”
　　一道熟悉的声音忽然在其脑海中响起。
　　“三弟，你真的错了吗？”
　　“这个世界，生老病死的天道规矩，道貌岸然的人心规矩。”
　　“前者注定了我们如蝼蚁般渺小卑贱，后者注定了我们如蛆虫般丑陋虚伪。”
　　“只不过些许淋漓的鲜血和看似激昂的英雄主义就让你后悔了？”
　　“你还真是个没长大的孩子啊...”
　　伴随着悠悠的叹息声。
　　苏清陡然怔住了，茫然四顾，却看不见任何存在。
　　“苏家，想想这里带给你的是什么，你要在这里认错？”
　　那声音仍在继续，看似平静随和，实则却字字诛心，
　　“想想当初那个虚伪丑陋的你自己，只能像个小丑似的看着我，羡慕着我可你距离我究竟有多远？现如今，你又想回头，转向看似美好实则虚伪的天道？”
　　渐渐地。
　　苏清双眼再度变得无神了起来，内心好似一个黑洞，吞没了所有情感。
　　“所谓的天道却如此苦苦乞求着那孩子，你还没看出来吗？”
　　脑海中，那声音如怜惜着弟弟的大哥，缓缓道，“你究竟看清了什么？你甚至连自己都从未看清过，还是让我来帮你选择道路吧。”
　　“此次让苏泽带你回北都并非为了让你认错，你怎会有错呢？准备好吧。”
　　“接下来，你即将拥有走到我身边的资格，再然后...”
　　“亲手纠正这个错误的世界！”
　　......
　　虚幻的天地间。
　　李某看着此刻北都重焕巅峰的江晓，总算是微不可查地松了口气，未曾想到不知是出了什么变故，对方终究还是驱散了深渊之力。
　　可下一刻，
　　李某忽然又察觉到了一丝异样。
　　稍微瞥了眼前方那道纯白的背影...
　　虚在最开始流露出过失态以外，
　　此刻却又再度恢复至了一如既往的深不可测当中。
　　对方绝不会轻易善罢甘休，这个疯子乃是真正意义上的，不达目的誓不罢休！
　　李某眼神再度寒洌了下来。
　　正在这时——
　　“李子，你知道规矩珠吗？”
　　那白衣男子忽然淡淡地开口了，“我曾在深渊源头处感受过规矩珠的气息，周围还有数道令当时的我畏惧不已的神秘气息，我想说的是，规矩珠真的很强很强啊。”
　　李某没有回应，并不清楚对方说这通话是何目地。
　　“你不觉得好笑吗？”
　　白衣男子嘲弄似地笑了起来，“九大灵珠的天道，其中一枚却不知为何，演化出了覆灭万界的深渊，会不会我们这个世界或者说宇宙本就要走向灭亡？你我皆是洪流中的泥沙啊...”
　　“自甘堕落！”
　　李某冷冷地开口了。
　　“这已经是最后的世界了啊~”
　　白衣男子没在意对方的态度，同时也没再在意此刻北都发生的逆转，只自语道，“等到最后的光亮也被吞没，无尽岁月过后，所有生命都将融在黑暗混沌中。真正的规矩珠或许就将出现，若我能活到最后，也就能...”
　　“你宁愿如此也不希望江晓重塑天道吗？！！！”
　　李某终于忍不住了，“就算复活了那个女鬼，到时候独剩你们两个存活在无尽黑暗中，这样孤独的日子又能多久？”
　　“多久吗？”
　　苏白稍微想了想，然后道，“一眼就好。”
　　......

