第838章 扭曲的规矩
　　......
　　“...糟了。”
　　此刻，影鬼感受着江晓的状况，感受到事态正不断脱离掌控。
　　十六万丈灵压仍在不断拔升...
　　对方的身躯早已崩解，
　　神智灵魂仿佛都快被抹灭了般。
　　若不是自己正消耗本源以及数枚灵珠，可即便如此，宿命珠、轮回珠也在飞速黯淡。
　　尤其是宿命珠正逐渐龟裂，一道道裂缝蔓延，宛如树枝般，产生了分叉...
　　极致的力量下，天道也快承载不住了，桎梏着这个青年的唯一宿命，破裂！
　　“要结束了吗？”
　　影鬼忽然产生了一种无能为力的感觉。
　　一路走来，
　　经历了如此之多，
　　这个青年宁愿死也不愿接受无数因果线中早已注定的宿命。
　　可正在这时——
　　令天地悚然变色的是，
　　江晓突然扬起大手，并一把抓住了宸的左臂，猛地用力撕扯下！
　　其断裂的伤口处立马喷涌出了漆黑墨汁，泼洒在了这个青年的身上，却无法侵染其璀璨夺目的光芒...
　　“蝼蚁！你在干什么？！！！”
　　宸的声音瞬间尖锐扭曲了起来。
　　唰！
　　影鬼同样被眼前这一幕震惊住了。
　　下一刻，
　　江晓似乎裂开了嘴角，
　　尔后...
　　活生生地吃起了这深渊主宰的漆黑左臂！
　　扑通...
　　扑通...
　　扑通...
　　宸自然不会有心跳，可却像是感受到了颤瑟感，前所未有的恐惧。
　　这是源于生命诞生之初，
　　烙印在本源的最深层次的恐惧。
　　自己正在被吞噬？
　　曾经的那个虚...此刻这个青年...
　　种种一切瞬间如火山爆发！
　　“找死的蝼蚁啊！！！”
　　霎然间，宸那血瞳狰狞张开，释放出一抹撕裂天地的紫光射线。
　　可几乎同一时间——
　　轰隆隆~
　　江晓再度单手强行按住了那张血瞳白布，早已超出了十六万丈的灵力轰然爆发，如龙般再次镇压下了宸体内的所有深渊之力。
　　大地层层破碎...
　　撼动整个世界的无上伟力！
　　宸几乎快要被强行抹去，宛如死狗般，再无此前覆灭万界的气焰。
　　“继续...吃掉...”
　　与此同时，那个青年如入魔了般，灵魂都已模糊。
　　唯独剩下一个执念：
　　彻底杀死这个灭世之眼，逆转这个世界的结局，不惜任何代价！
　　“该死！该死！该死！该死...”
　　宸真的害怕了。
　　不断祈求着本源处的那规矩珠碎片，赶快赐予自己毁灭万物的力量，再次进阶。
　　似是感受到了其心意，
　　冥冥中，真正的深渊神明有了回应，再次降下令其扭曲万物的本源之力。
　　可就在这时，
　　噗——
　　一只大手突然掏穿了其胸膛！
　　宸体内的紫光瞬间涣散，
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　宸几乎发狂，众生扭曲的声音，疯狂嘶吼，不断用力挣扎，可无论怎样也摆脱不了这足以镇压天道的大手。
　　更令这个主宰无法接受的是，
　　咔~咔~咔~
　　那清晰可闻的咀嚼声近在咫尺。
　　那个青年活生生地吃掉了自己体内的每一寸血肉！
　　宸的深渊之力以最直接，最原始，进食的方式，至下而上，流向上级生命——
　　江晓！
　　这位无上主宰的深渊之力正侵蚀着自身一切...
　　于纯粹的灵芒光团中，
　　江晓再度产生了一缕缕血肉，似是在重塑着肉身，可每一寸血肉中都夹杂着大量的灰暗物质。
　　“这怎会....”
　　影鬼逐渐停下了消耗本源，更被眼前这一幕深深地震惊住了，万没想到还有这一变化。
　　与此同时。
　　宿命珠、轮回珠等天道灵珠像是遭遇了天敌般，瞬间黯淡了下去，不再有任何气息流露。
　　其眉宇间的天道印记也变得乌黑，
　　取而代之的是浓郁到化不开的深渊气息...
　　此刻，
　　江晓也无需这些外物强行护住性命了。
　　眼前明显有了更好的续命食物...
　　唰！
　　江晓原本纯粹由灵力化作的手掌如今重新生出了血肉，一把抓住宸残破的躯体，尔后如同野兽般，试图将其本源中的那块碎片寻出。
　　伴随着宸彻底疯狂的惨叫声，
　　这个青年不断地吞噬着其每一寸血肉。
　　即便宸如今已经到了真正的死境，可作为无上主宰，其所拥有的深渊之力仍是夸张到了一个极致。
　　伤口不断愈合...然后...被野蛮撕裂...再次重建血肉...被扯裂...
　　......
　　......
　　无风无声。
　　一切战斗都已落下帷幕...
　　昏暗的天地间。
　　天坑中。
　　一场血淋淋的黑暗盛宴，这是属于胜利者的颁奖台，灭世后的新生。
　　待到不知过去了多久，
　　一个赤.裸着上半身，流线型的肌肉如精致艺术品，黑发青年缓缓起身。
　　其伸手擦拭了下嘴角的乌黑血渍，充满了妖冶黑暗的气息，如同深渊的化身般。
　　与此同时，
　　青年顺势看向了那片规矩珠碎片。
　　一道道漆黑纹路遍布在这块菱形碎片上，完全没有其他天道灵珠的玄韵气息，反而更像是混乱的本源。
　　无人察觉得到的是，
　　一缕虚弱到极致的气息在其中隐隐波动了下。
　　“吾...还有机会...只要...时间...然后...”
　　哪怕再无丝毫深渊之力，哪怕无法再重塑本体，
　　可宸仍紧紧地抓着最后的逆转机会！
　　自己乃是灭世的存在，怎可能被抹去，一切的一切终究将被自己逐一亲手毁灭才对...
　　可就在这时——
　　那青年忽然将这块菱形碎片放到了嘴边，
　　尔后...
　　一口吞下！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这枚菱形碎片瞬间像是寻到了更好的宿主，可怜的大眼怪直接被强行抹去。碎片中延伸出一股股新的力量，宛如触手般，渗透进了青年躯体每一寸血肉。
　　难以形容的感觉...
　　无数黑暗的念头如潮水般冲击着神智，
　　青年立在原地，一动不动。
　　黑发低垂下，
　　那双眸子正闪烁着人世间的种种百态光景，进入了类似天机珠与天地融合时，那种奇幻感。
　　可如果说，天机珠带来的是超脱于万物之上的合道，那么这枚规矩珠的碎片则是令自己融入了芸芸众生。
　　沉浸在众生的贪婪、恶念、自私、虚荣、各种源于本能的欲望中...
　　唯一可以禁锢这些欲念的唯有规矩！
　　规矩一旦出了差错，一切都将走向混乱，最终归于黑暗沉寂。
　　可不知为何，
　　规矩珠居然黑化，人世间的七情六欲具象化，于是就形成了如今覆灭万界的深渊。
　　这也是陈老板到处跑腿，搜集情绪的原因所在，深渊本就是欲望的化身。
　　“结束这一切吧。”
　　脑海中似乎有一道幻梦般的女声无端响起，“不要再有天道了，不要再有规矩...”
　　青年仿佛进入了另一条合道的分支，
　　当初李某于三清宫道心受创，即将黑化时，脑海中同样也出现过这一声音。
　　规矩束缚，
　　本就该扭曲了才对！
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　一抹极致的血色灵芒突然映照亮了那双眸子...
　　宿命珠终于再也忍不住了，并与其余几个小弟一起，拼得不惜代价也不能让对方把天命之子给抢走。
　　可也只短短一瞬，
　　宿命珠立马就无力地颓了下来。
　　如今实在是没了抗衡深渊的那份天道之力...
　　一时无话。
　　那枚规矩珠碎片也不再有动静。
　　天地间，
　　昏暗压抑，满是死寂。
　　地面上只一张残破的血瞳白布再无丝毫气息...
　　不知过了多久，
　　江晓终于缓缓睁开了双眼，那双澄澈的灰色眼眸，漠然一片。

