第801章 混乱的三清宫
　　“别犯病了！给老夫滚回去坐着！！！”
　　王富贵气得劈头盖脸就是一顿臭骂。
　　自己眼看就要翻脸了，气氛都带动起来了，结果这货却跟个傻子似的站了起来。
　　“白玉京你...”
　　白沙也是难以理解，“你真被那个北冥鬼吓傻了？北冥鬼和李某肯定死了啊！不要想入魔了。”
　　“不...这是真的啊...”
　　白玉京硬着头皮，只能坐回了原地，可眼神还是焦躁不安，“刚刚【梅花烙】真的动了！”
　　“那为什么我没感受到？”
　　白沙反问道，“合着那北冥鬼是故意吓唬你一个人？”
　　闻言，白玉京并没有开口，可眼神却十分古怪。
　　如果是那家伙的话...
　　恐怕还真有这种低级的恶趣味！
　　心中的苦闷无人诉说。
　　白玉京只能强忍着情绪，全程闷着，大口饮酒，就连王富贵和苏寒的争论也听不进去了。
　　“唉~”
　　旁边，白沙摇头叹息。
　　只道是这位白家天骄被那北冥鬼折磨得留下了心理阴影，
　　作为外人的自己又怎能感同身受？
　　因为这一小插曲。
　　王富贵和苏寒彼此皆暂时又按捺住了火气。
　　暗地里。
　　玄门潜藏着的六头玄鬼却有些忍不住了。
　　“这群御灵师说说说，说个没完没了，人类怎么能如此虚情假意啊？”
　　粗犷大汉的青幽鬼忍不住骂咧咧道，“还不动手？赶紧打个你死我活啊！”
　　“也不知道大夫子两位大人在外面等急了没有？”
　　鬼道士则将更多的念头放在了决定关键的巅峰玄鬼上。
　　普通玄鬼只能艰难抗衡普通八重御灵师，
　　唯有巅峰玄鬼能够以一敌二、三，
　　到时候等天机宫和四盟先打个两败俱伤，
　　大夫子和冰鬼便可以出面收拾残局了！
　　可无人知道的是——
　　天机山外。
　　大夫子同样诡异地看着旁边的绿裙女鬼。
　　“你怎么了？”
　　冰鬼满是诧异地看了眼大夫子。
　　“你...刚才没感觉...？”
　　大夫子问出了一个莫名其妙的问题。
　　“什么感觉？”。
　　“就是...那种感觉...”
　　“那种感觉是什么感觉？”
　　“就是...熟悉的那种感觉...”
　　“......”
　　冰鬼无语了。
　　“我脑子不好，别整这些有的没的。”
　　下一刻，冰鬼没好气道，“直白点。”
　　“就是北冥鬼的【梅花烙】啊！”
　　大夫子这才开口道，“刚刚我感受到了那种熟悉的波动！”
　　“什么？”
　　冰鬼震惊了，“你这话是什么意思？北冥鬼还活着？”
　　大夫子神情凝重道，“不清楚，那感觉只有短短一瞬间，我分不太清楚，所以才想问你。”
　　“那就是你多想了。”
　　冰鬼立马看向星光万丈的天机山，寒声道，“北冥鬼已经被这些御灵师杀死了，我刚才可没任何感觉。”
　　“真的？是我多想了？”
　　闻言，大夫子自己也有些摸不太清楚。
　　此时此刻。
　　无论是鬼还是御灵师。
　　彼此心头隐隐都产生了一股挥散不开的阴霾。
　　当真是——
　　山雨欲来风满楼。
　　......
　　三清宫中。
　　原本松弛下的气氛逐渐再度绷紧。
　　九灵等人也着实是被王富贵给气到了。
　　“拯救全世界？是不是还觉得自己很伟大无私？可这有用吗？”
　　王富贵直接就站了起来，冲着苏寒，大声道，“天机宫！天机宫！天道都崩塌了！你天机宫何时才能崩？”
　　苏寒毕竟经历得并不是很多，此刻已经紧攥起了双拳，一言不发。
　　“上次九灵等人不才在西方被那鬼神父打得灰头土脸？”
　　王富贵更看向了九灵，不屑道，“还不明白差距？还想要做无谓的牺牲？那些普通人与我等何干？那些废物们过去死后变成鬼，如今又想拖着御灵师为他们白白牺牲？”
　　“够了！”
　　天相终于听不下去了，站了出来，冷声道，“我以前就是你口中的废物普通人。”
　　唰——
　　气氛被推到了一个极致。
　　所有人都看向了王富贵以及天相。
　　沉默、压抑、无声。
　　最终的最终。
　　王富贵开口了，一字一顿，“老夫最不屑的就是你们这副自以为无比伟大的姿态！”
　　“所以？”
　　苏寒暗中已经握住了一件灵器，随时都将动用灵力，唤出潜藏着的一众玄鬼。
　　三清宫更是化作大罗仙宫般封闭的密室！
　　可就在这时——
　　“哈哈哈哈！终于忍不住撕破伪装了吗？苏寒！”
　　王富贵突然狞笑了起来，“本想平稳收服你天机宫的，可如此看来，只能杀光你们这些伪道士了！”
　　话音落下。
　　令在场所有人不敢置信的一幕出现了！
　　只见辉光高照的宫殿中。
　　王富贵的身下却突然产生了一道扭曲的漆黑影子。
　　宛如墨汁般的液体缓缓流淌而出...
　　一缕缕极度负面的黑暗气息悄然弥漫开来。
　　“什么？！”
　　霎然间，全场皆惊。
　　四盟的白玉京等人全都愣住了。
　　苏寒更是动作一滞，难以置信地看向了王富贵，“你居然敢...！！！”
　　就连玄门的鬼道士等厉鬼都大惊失色。
　　万没想到这个王家家主居然和深渊有了勾结！
　　要知道。
　　即便是作为鬼的自己，也从来没有过这种念头，更简直无法容忍！
　　“抵挡不了的。”
　　王富贵诡异地平静了下来，环视全场，道，“事到如今，尔等还不明白吗？深渊已经涨到了你我的脚掌，并正在不断向上蔓延，最终必将彻底吞没这个世界...”
　　伴随着其话语声。
　　其身下的影子突然泛起一阵诡异的涟漪。
　　下一刻——
　　一个通体漆黑的无面人缓缓从其中爬了出来，同时伴随着王富贵的声音，一并开口道，
　　“要么吞噬，要么被吞噬；要么同化黑暗，要么被黑暗侵蚀；既然渴望生存，又该如何生存？”
　　“黑暗森林当中...”
　　“你是猎手还是猎物？”
　　黑暗动.乱的绝望下。
　　正如无数个小世界，正如过去的漫长历史，正如从来不少的叛徒走狗...
　　王富贵第一个做出了抉择！
　　那双眼睛正在转化为澄澈的灰瞳...
　　其腹中更积存着尚未消化完的深渊怪物尸体。
　　全场鸦雀无声。
　　不光天机宫连同四盟以及玄门，都无人能想到，王富贵竟这般疯狂。
　　那一抹漆黑阴影已连通了诡异无比的深渊，
　　接下来将不知有多少未知的深渊存在将会出现于这座人族圣宫当中。
　　“诸位。”
　　王富贵突然转头看向了苏若云等人，“我们只想活下去，不是吗？要么和黑暗一起吞噬万物，要么被黑暗连同万物一起吞噬，选择权在你们自己手中。”
　　“这...”
　　林家家主包括白家家主张了张嘴，最终全都沉默了下来，眼神黯淡许多。
　　对于四大家族而言。
　　墙头草什么的早就习惯了好吧？
　　“可恶！”
　　苏寒一咬牙，立马放出了鬼道士等玄鬼，深知今日之事必有败露，十之八九就出在了那个林首席身上。
　　霎然间。
　　整个三清宫乱作一团。
　　可就在这时——
　　“王爷爷！救我！救我啊！！！”
　　一道恐惧不已的哭喊音突然从外界传来。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人眼神大变，立马朝着宫殿大门处看去。
　　下一刻——
　　王富贵更是陡然一愣。
　　此前的气势瞬间消失不再...
　　“浩儿？！你不是在北都吗？怎么能跑这里来了！”
　　王富贵眼神错愕，宛如看到了一个不该出现的存在，气得心脏都绞痛了起来。
　　只见三清宫外。
　　一个蓝袍少年满脸惊恐，涕泗横流，不时回望身后，仿佛黑暗中藏着吃人的野兽。
　　“呜呜呜~我也不知道啊！我在家好好的，莫名其妙就出现在了这里！”
　　蓝袍少年都被吓得哭了出来，顾不上其他，一路连滚带爬地跑进了三清宫中。
　　周遭众人瞠目结舌地看着这一幕。
　　咋回事啊？
　　小朋友你莫不是进错剧组了？
　　包括那个从深渊中降临的无面人都怔住了。
　　扑通~
　　蓝袍少年突然摔倒在了地上，声音都在发颤，道，“这...这是那个魔头的手段啊...”
　　“他回来了，他真的回来了，他正在看着我们。”
　　“完了啊！！！”
　　“我们又要被抓进冥府被卖了...”

