第840章 第四位无上主宰，虚
　　“北...北冥鬼...！！！”
　　全场悚然一惊。
　　一袭玄衣，束发，暗红色的般若面具...
　　这几个关键词将在不远的未来，
　　令整个深渊闻风丧胆！
　　此时此刻。
　　极乐鬼等已经是吓破了胆子。
　　唰！
　　霎然间，一个长着犄角的汉子扭头就跑，遇见黑暗就像是老鼠遇见了洞，拼了命也要钻进去...
　　夭寿了！
　　这个天命之子居然还活着！
　　那岂不意味着宸这一次是真的陨落了？！
　　这是什么变态啊？
　　哪怕是濒死的宸都已经令这个世界见识到了何为主宰的恐怖。
　　而最后的最后，
　　仍是这个玄衣青年站到了最后？
　　不仅是这个汉子，
　　极乐鬼、噩鬼等深渊顶级强者也全都顾不上夜王，化作鸡犬般落荒而逃，脸都给吓白了。
　　看着这一幕，
　　夜王只震撼地看着天穹上那玄衣青年，难以置信，对方居然真的办到了？
　　可还不等其多想，
　　夜王突然一怔，随即眼神陡厉，“江晓，你怎么...！”
　　正在这时——
　　玄衣青年戴着那张般若面具，只漠然地扫视全场，尔后倏地抬起了右手。
　　唰！
　　原本通往深渊的黑暗阴影刹那间便被摄走了深渊之力...
　　颇为滑稽的是，
　　那噩鬼还拼了命想钻进去，一副在旱地里游泳的模样，看得出着实吓得不轻。
　　“完...完了...”
　　顿时，极乐鬼整个鬼都不好了，死的心都有了。
　　这哪儿是北冥鬼啊？
　　这是深渊第五位主宰——北冥！
　　如此轻易便可操控深渊之力，挥手间抹去此方天地的黑暗，造化显圣。
　　“这个天命之子不会把宸给吃了吧？”
　　噩鬼眼中全是惊恐之色，万没想到自己胡乱瞎想，竟然猜到了事实。
　　“不！为什么？！！！”
　　与此同时，庞海也无法接受这一幕，嘶吼着咆哮道，“我可是要成为主宰的啊！我已经愿意付出一切了！怎么能在这里就...”
　　可不等其说完——
　　“聒噪。”
　　玄衣青年只瞥了眼庞海。
　　霎然间，
　　其所处的空间立马异变！
　　一双双狰狞的漆黑鬼手将庞海死死抓住，手指紧扣入皮肉当中，包括其眼、口、鼻、脖颈、臂膀、大腿...
　　“啊啊啊...呜...”
　　庞海甚至连声音都再无法发出。
　　骇然可怖的一幕！
　　见状，极乐鬼等浑身冰凉，只觉得如同案板上的鱼肉般，任人宰割。
　　这一场漫长的战斗...
　　总算是在此刻落下了帷幕。
　　.......
　　与此同时。
　　北都。
　　另一场战斗暂时间却并未决出胜负。
　　破碎的天地间。
　　李某立于一处巨坑中，周遭虚空悬浮着数张道符，颇为黯淡，没了那般灿烂的灵芒。满身是伤，气息不稳。
　　“...麻烦了。”
　　同时间，李某感受着自身体内所剩不多的灵力，暗自皱了皱眉头。
　　九重御灵师的灵力都给打得快没了...
　　可想而知，
　　这场战斗究竟有多么的激烈！
　　偌大的北都几乎都快被夷为平地，哪怕是战斗的余波，都令数万的普通人丧命在了其中。
　　这也是局限着李某实力发挥的一点。
　　除此之外。
　　天穹上，鬼神父气势没有丝毫衰弱，并且战意还在不断上涨，直指巅峰！
　　其手中那把银色十字架不知吸收了多少亡魂...
　　再搭配了鬼神父变态的能力，着实棘手无比，堪称大患。
　　“看来还是那个江晓赢了...可为什么呢...”
　　鬼神父呢喃自语，尔后语气看似平静，道，“准备好自爆了吗？李宫主。”
　　李某只一言不发，缓缓流转周身灵力，而后右手微微一握，在【斗】字道符的加持下，再度迸发出强大的威势。
　　一张张道符如星辰般环绕在其周遭，全是不亚于元级禁术的能力，并且在九重的加持下，令这位天机宫宫主好似仙庭神将般，一招一式皆是势不可挡！
　　可鬼神父的能力实在过于刁钻。
　　李某本欲以【斗】字道符加持，一拳轰破那把银色十字架，可拳风尚未至，
　　下一刻，
　　其旁侧的【斗】字道符便迅速黯淡了下去。
　　取而代之的是，
　　鬼神父突然强大数倍的战力，一剑将此方天地所斩破，再次将下方的北都撕裂出一道长达数里的天堑。
　　李某遭受重创，未能提前避开，右半边身子的道袍被鲜血染遍，只能是迅速拉开身位，并运用【者】字道符迅速痊愈伤势。
　　“呼~”
　　李某退至一座高楼大厦天台处，终于喘起了重气，同时还分出心观察了眼下方的城市光景。
　　这座城市不知又有多少人死在了这一剑之下...
　　“若不自爆，那便准备成为在下的食物吧，将来我若能进阶主宰，必有你李宫主一份功劳。”
　　鬼神父看似语气谦和，实则骨子里的猖獗却掩藏不住，那双澄澈的灰瞳更透露出了深深的贪婪之色。
　　大手紧握着银色利剑，体内深渊之力流转，已经迫不及待地想要将这个九重御灵师斩于剑下，然后将其彻底吃掉...
　　可正在这时——
　　唰！
　　鬼神父动作一滞。
　　一股浩大的时空之力无端地凝固住了自己所处的天地。
　　“苏首席？”
　　同时间，李某也略显讶然地看了眼极远处。
　　一个哪怕只是半张脸都倾国倾城的绝世女子正立于一处街道上，银白色的长发如月光映照，清辉出尘。
　　哪怕是在如今这黑暗动.乱的世界中，哪怕不再是曾经天机宫首席那样的装扮，
　　可，那如谪仙般的气质仍是一如既往。
　　“本以为你逃了。”
　　鬼神父却勾起了嘴角，“未曾想，不愧是我所看中的拥有一个美好灵魂的女子...”
　　“苏首席，带着苏若渊，离开！”
　　李某看着苏酥，以命令的口吻，吩咐道，“江晓特意嘱咐过我，他极为在意你，你难道不明白那家伙的性情？一旦你若是出了什么意外，恐怕后果不堪设想！”
　　李某可清楚江晓那厮，尽管平日里一副没个正经的模样，对大多数的事都不怎么在意。
　　可实际上，对方一旦真正握住的东西，哪怕是拼了命也要死死握住，无论怎样也不会松开...
　　江晓对于苏若渊的杀机更多的就是因为东川市那一战，
　　对方亲手毁了冥府...
　　要不是苏酥的缘故，江晓是真的会在大罗仙宫亲手杀死这个名义上的爷爷！
　　苏酥要是出了什么意外，
　　恐怕江晓会孤身一人杀进深渊，找上鬼神父，甚至于鬼神父背后的主宰也极有可能！
　　“不！”
　　可就在这时，苏酥却坚定地开口道，“父亲宁愿和苏家老宅一起消失也不愿离开，除此之外，作为曾经的天机宫首席...”
　　江晓有其做法，
　　苏酥自然也有自己的选择。
　　当初自己百般想让北冥鬼转头，那小子十头牛都拉不回来，现如今自己坚持或是任性一次又怎样？
　　另一边。
　　李某不免错愕了下。
　　心道这个苏首席是不是和北冥鬼待久了，被祸害了，怎么也变倔了？身为天机宫宫主的自己，以前让苏首席办事，对方可从来不会质疑或是违背...
　　正在这时——
　　李某与苏酥齐齐地怔在了原地。
　　【时停】
　　于定格的画面中，
　　鬼神父似笑非笑地看着苏酥，道，“既然如此，自然是最好的，二位一并上路。哦，当然，不是同一条路。”
　　“苏酥！”
　　李某强行破开【时停领域】，顾不上多说，只再次呵斥了声，“你当真想让江晓...”
　　唰——
　　话音未落，鬼神父又“偷”了李某的【临】字道符，在天地破封的刹那，降临在李某身后，并且一掌携着无法预计的力量，轰然将其拍入下方大地。
　　轰隆隆~
　　整座高楼大厦瞬间崩塌，连同整片区域都被打得沦陷，放眼望去，满目疮痍。
　　下一刻，
　　鬼神父瞬间再度闪烁至了苏酥上空。
　　【镜花水月】
　　苏酥立马释放了这一至强的玄级幻术。
　　可就在这时——
　　“慢了。”
　　鬼神父更快一步窃取了【镜花水月】，并不知何时已经单手抓住了苏酥的肩头。
　　苏酥眼眸陡然一变。
　　“跟我走吧。”
　　鬼神父道，“我看得到的，你的灵魂并没有太多的杂质，我真的很喜欢你这样...”
　　话音未落——
　　嘭！！！
　　旁侧黑暗中突然伸出一个砂锅大的铁拳，宛如苍龙出洞般，轰然一拳直接打在了鬼神父的侧脸上。
　　“什...么...？”
　　鬼神父完全来不及反应，侧脸瞬间破碎，血肉模糊，同时整个人就被打得倒飞而出，撞破了沿途无数建筑。
　　“鬼神父你这个成天只会捡垃圾吃的恶心玩意，居然敢找劳资的妹妹？”
　　伴随着一道苍雷般的怒喝声。
　　“你不会听极乐鬼吹捧几句，就找不着东南西北，真以为自己能成主宰了吧？废物！”
　　一个身材健壮的汉子自黑暗中踏出，宛如猛虎下山般，强劲的气势瞬间席卷整座北都。
　　“二哥？”
　　苏酥眼眸立马泛起了涟漪。
　　“...苏泽。”
　　另一边，李某眼神立马异样了起来，同时心中一惊。
　　这苏泽的实力怎会有如此强大的突破？
　　“小酥别怕。”
　　与此同时，苏泽看着远处的鬼神父，不屑地啐骂道，“劳资今天得把这鬼神父从深渊外打回到深渊里，再从深渊里打到深渊外！”
　　“...苏泽！！！”
　　极远处，鬼神父“轰隆”一声震破周遭巨石，罕见地升起了一丝怒火。
　　这家伙居然说自己的逆天能力是到处捡垃圾吃？
　　要不是靠着虚...
　　深渊使者说白了不就狐假虎威的三流强者吗？
　　换做要是极乐鬼那种存在。
　　鬼神父是真的想在这里活生生地吞了对方！
　　“不对！”
　　霎然间，鬼神父突然意识到了一个不对劲，“不对...这苏泽的实力...怎么突然变得这么强...”
　　“小酥，之前二哥和大哥有事耽误了，没注意这恶心玩意儿到处惹事。”
　　就在这时，苏泽忽然看着苏酥，道，“不过就在刚刚，咱大哥已经成了深渊第四位无上主宰，虚！”

