第851章 苏家老宅中的老人
　　......
　　行走在北都的废墟中。
　　“想活下去的念头并无丑恶一说。”
　　江晓牵着小男孩的手，缓缓道，“可，如果只是为了活下去，不择手段，丧失作为一个人该有的人性，那才是最丑恶的东西。”
　　说的自然是王富贵这样的人族叛徒走狗！
　　深渊只不过刚降临，这个四大家族的老王八就迫不及待地当起了狗腿子，还想趁机吃了天机宫的所有八重御灵师...
　　江晓直接毫不留情地将其逼得自爆身亡！
　　小男孩朝歌却不懂得这些，只绷紧下身子，还以为这是在“敲打”自己。
　　毕竟，自己为了活命，吃了怪物的尸体，如今同样是怪物。
　　“朝歌你做得很不错。”
　　江晓一边朝着朱雀大街走去，同时轻笑道，“每个人都有肮脏的欲念，可能否压制得住，便是人与人的差别。”
　　“你才这么大，方才居然就做到了这一点，我很满意。”
　　小男孩听不懂这些话，可却听得懂对方并没有责罚自己的意思，原本紧绷着的身子也逐渐放松了下来。
　　江晓注意到这一变化后，微微一笑，不再开口。
　　自己对这个小男孩颇为喜爱，无关乎其他，纯粹是对方的经历以及此刻的表现有些类似曾经的自己。
　　甚至于眼下，
　　自己还不也是一样的灰色眼眸？体内的桎梏下充斥着更为浓郁更为黑暗的灰暗物质...
　　同时间。
　　朱雀大街已经近在眼前。
　　比起其他地方，
　　这条四大家族祖宅之地倒是保存完整，并未受到深渊怪物太多的冲击。
　　毕竟，四大家族都留有一部分御灵师，没谁想看到承载了数千年历史的老宅轻易被抹去于岁月长河中。
　　江晓一袭玄衣，束发披落于脑后，戴着暗红色般若面具，一步步踏向那座损毁的最严重的苏家。
　　小男孩全程惊诧地环顾着四周的深宅大院。
　　作为普通人。
　　朝歌可从未来过这种地方，更无法想象住在这里的会是什么样的大人物。
　　府邸前的狮子栩栩如生，充满了威严，带着天然远离群众的权贵感。
　　正在这时——
　　“这里是苏家。”
　　江晓站在了那扇朱红色的大门前，并用手缓缓将其推开，“创建天机宫的四大家族之一。”
　　周遭左右。
　　苏家的御灵师全都潜藏着，没有露面，只复杂地看着这一幕。
　　这已经是现如今苏家迎接北冥鬼最好的方式了...
　　那个老人更有死命令：
　　全苏家上下，绝不许与北冥鬼有任何言语上的往来，所有人必须将北冥鬼无视，当做看不见即可。
　　嘭~
　　伴随着沉闷的一声响动。
　　朱红色大门缓缓打开，
　　江晓牵着小男孩踏步走了进去。
　　院落中。
　　同样看似空荡荡的一片。
　　“有人...”
　　正在这时，小男孩极小声地看了眼旁边，注意到了一个黑影。
　　“你看错了。”
　　江晓忍不住有些好笑。
　　空间中大量的灵力波动如湖面涟漪...
　　苏家人没掩饰故意摆出了这种姿态——
　　咱们惹不起你，也不想遇见你，您这位爷儿赶紧从哪儿来回哪儿去得了。
　　“要不是小姑念旧，小爷我也懒得在这种地方浪费时间。”
　　江晓内心不屑，同时瞥了眼右侧的房屋，嘴角忍不住一勾。
　　那处青灰色墙壁有修补过的痕迹...
　　北冥鬼曾伪装成苏冠宇，在苏若渊的寿诞上，悍然拔出血瞳魔剑，一剑斩破了大半的苏家老宅，给苏家留下了无可抹灭的印象。
　　庭院深深深几许，
　　沿着曲折幽静的小径。
　　江晓来到了曾经在苏酥带领下来到的那座小院。
　　同时也是苏家人强逼着自己独自站了整整十个小时的院子，如同驯兽般的手段，只可惜反而磨出了自己锋利的牙口。
　　江晓只稍加停留了下，尔后便收回目光，朝大堂处走去。
　　一路上。
　　苏家御灵师的气息就像是跗骨之蛆，在看不见的背面紧紧跟随着，就像是家里进了小偷，偏偏不敢露面，只能焦急等待对方自己离开。
　　小男孩不时抬头看着这个玄衣青年，然后又扭头看着后方那群像是吃了米田共的苏家御灵师，内心困惑不已。
　　另一边。
　　苏家御灵师同样诧异得很。
　　“那个小男孩是谁？”
　　“不会是那北冥鬼的儿子吧？”
　　“江晓的儿子...那岂不是我老苏家的...”
　　“嘶——”
　　“这也太那啥了吧......”
　　一番窃窃私语。
　　苏家御灵师的脸色愈发精彩了起来。
　　......
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　正在这时，前方忽然传出了一道洪亮的大笑声，虽不像以往那般如雄狮般充满气势，可喜悦的情绪却颇为强烈。
　　大堂前。
　　一个衣着云纹墨衫，头发花白的高大老人正蹲在青石板上逗着一个胖娃娃。
　　旁边还站着一个同样体型臃肿的大胖子。
　　看模样就是一对父子。
　　“大爷爷，我拿我的玩具和你换那个东西好不？”
　　那胖娃娃约莫十五、六岁，都已经是少年了，可举止却有些不太正常。
　　这会儿正眼巴巴地盯着老人腰间的一枚玉佩...
　　“你这臭小子！！！”
　　胖子吓得赶紧上前，一把拽起其脖子，额头冷汗都泌了出来，
　　“童言无忌童言无忌，叔父，小松从小脑子就不太行...”
　　这胖子名为苏松子，乃是苏家支脉的一个普通五重御灵师。
　　其儿子还有先天性的智力残疾，别说御灵师，就是在普通人里都不太行。
　　放在以前，
　　这对父子进了苏家老宅那就是兔子进了狼窝，头都不敢抬。
　　每每家族年会上，这对父子只能坐在最后，看都看不见苏若渊的那种角落位置。
　　苏松子实则自己也清楚，老人说不定心里都没把自己当做是苏家的后人。
　　这个老人只喜欢如苏寒那般的天才。
　　换做是普通一点的苏卿海，平日里都没任何往来。至于自己的儿子？
　　恐怕出现在其眼中，都是一种侮辱刺激，就像是在自家客厅遇见了狗屎...
　　可未曾料到的是，
　　现如今，老人虽然是灵海被废了，可在苏家的地位仍不是一两天就能消得。
　　而对方居然专门召见了苏松子这对父子，并且还逗那个患有先天智力障碍的胖娃娃玩了大半天...
　　这可令苏松子有够困惑不解的。
　　正在这时——
　　更令苏松子没想到的是，
　　“喜欢那就拿去吧。”
　　老人居然还真把腰间的那块玉佩交给了自己那不堪的胖儿子。
　　苏松子记得很清楚，那块玉佩乃是老人的一位朋友在其七十大寿上送的，佩戴了十多年...
　　“谢谢大爷爷！谢谢大爷爷！谢谢大爷爷！”
　　胖娃娃立马叽叽喳喳地叫了起来，一时间却没完没了，吵得很。
　　作为父亲的苏松子自己都皱起了眉头，恨不得给这儿子一巴掌，让其消停点。
　　那老人却仍旧“呵呵”地笑着。
　　甚至就连这胖娃娃光是叫不过瘾，还用力将其给一把紧抱住了，毫不顾形象。
　　可，老人反而是笑得更加开怀，只无人看得见那浑浊老眼中的苦涩...
　　.......
　　不远处。
　　江晓牵着那小男孩的手，宛如影子般，静静地看着这一幕。
　　“看样子这老家伙是一个人待在老宅子待怕了啊。”
　　许久后，江晓忍不住地嗤笑道，“孤独得快要疯了吗？这还是不是本人认识的那个强大霸道的苏家家主啊？真是...自作自受...”
　　“苏家...家主...？”
　　小男孩忽然抬头看了眼前者。
　　“没错。”
　　江晓嘴角勾起一抹讥讽的弧度，缓缓道，“十数座鬼蜮，上百万的魂珠，上百件至强灵器，瓜分了全世界三成以上的御灵师修炼资源，族中将近十位巅峰八重御灵师...”
　　“苏家家主，苏若渊，这样的人物厉害吗？”

