第874章 爱装逼的北冥鬼
　　天机山。
　　一袭道袍的李某正立于山巅处，眉头微微皱着，似有所虑。
　　目力所及之处，
　　整片天地就好似暴风雨来临前的昏暗阴沉，乌黑的云海，仿佛稍加用力就能挤出墨汁。
　　光与暗的交界地带。
　　一众七重御灵师们正与潮水般的深渊怪物奋力作战，这些低级怪物寿命已经走到了尽头，渴望着血肉，本能地想要活下去。
　　战场中有一道伟岸的身姿，好似皓日般，散发着灼目的灵芒。正是八重御灵师，天相！
　　此刻，天相一人一琴，镇杀数头元级以上的大型畸变怪物，护住了这座人族圣山。
　　“吼啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一道响彻天穹的咆哮声，
　　一头庞大若山岳的黑暗巨猿轰然倒下，其尸体更在短短数秒内便被那些怪物蚕食殆尽，令人头皮发麻的一幕。
　　“天相的【听雨曲】也太强了...”
　　一位林家的八重御灵师赞叹不绝，“恐怕不亚于苏家的巅峰玄级禁术。”
　　“这可就太小看我苏家的血脉，比不上【时停】，甚至还比不上老夫的【破海】。”
　　旁边，苏若云看似随意地点评了一句。
　　彼此并未流露出任何焦虑，早已对这一幕习以为常，甚至还想前去协助天相，活动下身子。
　　主要原因是危机感并不强烈。
　　尽管深渊怪物源源不断、看似令人绝望，可大多都是低级炮灰。
　　七重御灵师挥手间便可镇压一大片。
　　除此之外，
　　白玉京等虽然打不过极乐鬼这种级别的对手，可，八重御灵师又岂会真的是大白菜？
　　“还好江晓如今实力足够强大。”
　　唯有李某明白：
　　根本原因其实是九重级的深渊强者不敢现身...
　　“可这终究不是办法。”
　　下一刻，李某怅然一叹，并不似其他人那般乐观。
　　正在这时——
　　“李宫主。”
　　衣着黑袍的元始从后方走了上来。
　　李某眼神一变，尔后大手一挥，灵力隔绝了周遭空间，避免对话传入其他御灵师耳中。
　　“那棺柩已经完成了五分之四。”
　　元始猛地一咬牙，道，“可我天机宫的底蕴也彻底被消耗殆尽了，就连四大家族也在各种询问，那么多的本命魂体究竟用在了何处...”
　　“不必解释。”
　　李某语气尽量保持着平淡，“另外，江晓如今怎样了？”
　　元始道，“江晓似乎还在那梦境当中，不过想来问题不大，对方应该不出三天就能在解决掉那梦魇鬼的事。”
　　说到这里。
　　元始眼神难掩埋怨之色。
　　如今这种时候，世界危机之时，谁不是在为了全天下而战？
　　反而那个天命之子却为了一个女鬼，白白浪费时间，实在有些说不过去...
　　“三天吗？”
　　李某稍作沉吟，道，“那口青铜棺柩能在这三天内完成吗？”
　　“应该可以。”元始点点头。
　　李某道，“那三天后送至冥府。彼时，江晓再无后顾之忧，便要进入深渊为我等寻找最后的希望了。”
　　“...希望吗？”
　　闻言，元始忽然看向远处的黑暗天地，有些失神。
　　......
　　天地间灰蒙蒙的一片。
　　一栋教学楼，某间教室里。
　　某个样貌清秀的少年单手撑着下巴，目光瞥着窗外的风景，神游太虚。
　　“有同学知道这个题怎么解吗？”
　　讲台上响起一道中年女性的询问声。
　　一片鸦雀无声。
　　少年收回了神，看了眼黑板上如同天书的方程式，而后又看了看其他同学，最终还是低下了头，准备继续保持沉默。
　　可就在这时——
　　少年陡地神情一滞，而后突然站起身，开口道，
　　“老师，我知道。”
　　唰！唰！唰！
　　一道道目光瞬间聚集在了少年身上。
　　此刻的少年好似变了个人般，从容自信地走向讲台，拾起粉笔，以极快的速度写出了解题步骤以及答案。
　　霎然间，座位上那些同学的眼神从惊诧转为了震惊，难以置信。
　　“江明...”
　　就连老师的声音也产生了明显反差，“你好聪明！”
　　哗~
　　讲台上的少年再度愣了下，好似又变了回来，只莫名地看着眼前这一幕。
　　尽管不知究竟为什么会这样。
　　可，同学们敬佩的目光，再加上老师的赞赏还是令其产生了飘飘然的心态。
　　原本灰蒙蒙的外界天地似乎都明媚了起来...
　　周遭空间也发生了巨大的转变。
　　“无语~”
　　此刻，某个号称万鬼之首的家伙正满是膈应，忍不住腹诽，
　　“这青春期小朋友的梦...”
　　正是身处于他人梦中的北冥鬼！
　　刚进入梦境不久后。
　　江晓便知晓了种种信息。
　　这少年名为江明，乃是二十年前的一个普通初中生，大概平日里爱做些各种各样的梦，于是就被梦女搜集到了。
　　而江晓附体在了对方体内，有些类似于戒指里的老爷爷？影子里的鬼？
　　咳~
　　自己可以主动控制这具身体，做出一些事，干扰事物的发展...
　　梦女此前也有提到过。
　　进入下一层梦境的关键在于满足内心的需求。
　　简单来说。
　　就是像刚才那样，操控这小子的身体，让对方装波逼。
　　其内心得到满足后，这场梦没了存在必要，此刻自己也就跟着对方的意识，进入了下一层梦境。
　　“还真是速刷啊？”
　　江晓心里莫名有些臊得慌。
　　自己堂堂冥府之主，宿命珠持有者，一人一剑杀的深渊群雄胆寒不已。
　　此刻却得经历这样一个青春期小朋友做的梦...
　　“早知道让梦女给本座换个御灵师的了。”
　　江晓忽然感觉难度太低了也不好。
　　实在是方才在黑板上答题，然后享受各种目光，这样的装逼方式也太掉价了吧！
　　就像是一个成年人去做小学的加减乘除...
　　饶是这厮脸皮厚，可也有些绷不住，那叫一个尴尬。
　　“还不如找个七重御灵师的梦...”
　　江晓忍不住嘀咕了几句，尔后再度看向眼中的场景，
　　“也罢，这小屁孩装逼的想法倒也简单明了，这已经是第二层梦了，应该马上就能进入最深处的梦境。”
　　“五分钟！最多七分钟！赶紧速通结束！”
　　......
　　此时此刻。
　　江晓并不知道的是。
　　这个本该是最低难度的梦境副本即将迎来一个BUG。

