第855章 苏清的内心与世上的规矩
　　.......
　　从小到大。
　　苏清便拥有着羡煞旁人的成长环境，更有着令苏白、苏泽羡慕的那份清闲。
　　在两位族兄承载着苏若渊的期望，每日勤加修炼时。
　　苏清则独自在外玩耍，无所拘束，随心所欲。
　　只是年少时期的苏清一直不明白，
　　为何父亲对自己与二位哥哥会不一样？
　　无论自己怎样故意犯错，苛刻古板的父亲也极少责怪，反而百般纵容，完全不像对苏白那样。
　　自己与其他人是不一样？
　　苏清感觉到了隐隐约约的隔阂感。
　　作为苏家后人，骨子里的骄傲是天生的，与其他同龄人玩耍无法让苏清真正融入进去，其眼中唯有那两位哥哥的存在，更不断试图能接近他们。
　　可，无论自己如何努力，哪怕展示出了惊才绝艳的资质，更曾压制过了两位哥哥一筹。
　　然而，
　　父亲仍然对自己无从过问，反而将更多的心思放在了苏白二人身上，认为是苏白、苏泽懈怠了修炼。
　　全家上下无时无刻不在围着两位哥哥转...
　　苏若渊作为一家之主，太懂得帝王心术，一个世家同层次的天才太多反而不好。
　　就像是枣树，一个季节结出了太多的枣子，过分的沉重只会压倒参天大树。
　　正因为这点，
　　苏若渊不愿让苏清也成为所谓千百年难得一遇的妖孽，以免将来苏家第一序列的竞争太过激烈。
　　可，苏若渊却未曾想到，这份区别对待反而使第三个儿子逐渐脱离了...
　　苏家乃至于整个世界！
　　苏清也曾主动找过两位哥哥。
　　可苏白二人当时每天都在负重修炼，又岂会抽得出时间，照顾这位弟弟的内心感受？
　　自己与其他人是不一样的。
　　苏清在不断的尝试后终于明白了这点，最终放弃了融入进去的念头，心思逐渐内收，搭建起了一个独属于自己的内心世界。
　　苏清的聪慧毋庸置疑，无需旁人过多教导，在独自翻阅书籍学习世间种种，并在步入少年时期后，便懂得了父亲为何会区别对待自己...
　　于是乎，
　　苏清学会了将影响其往后一生的伪装。
　　既然苏家不希望自己太过出类拔萃，那自己便故意压制境界，任由两位大哥成为当世最瞩目的那两颗星辰；
　　既然作为这个传奇世家的嫡子，那自己便学会世俗中的各种规矩，成为言行谦逊、温和有礼的苏家小三爷。
　　既然父亲为自己取名为清心寡欲的“清”字，那自己便故作风轻云淡，将一切心事隐藏起来。
　　外人看到的永远只会是苏清嘴角那一抹淡淡的笑意。
　　道德、准则、规范、世间的种种规矩...
　　苏清全都牢记于心，成为了苏若渊眼中的乖宝宝，世人眼中如春风般的谦谦君子。
　　而这一切，
　　在遇见那个女鬼后全都破灭了。
　　鬼？
　　这个世界对于鬼的定义简直不要太多。
　　苏清自然懂得这一切种种，并在与那女鬼虚意周旋，离开后的第一时间就想让家族派出八重御灵师，踏平那座鬼蜮！
　　这一做法是对的！
　　可不知为何，
　　苏清却久久没有做出行动，以至于产生了永远无法解开的疑惑：
　　为何自己的念头会和世间的规矩产生矛盾？
　　鬼难道不该死吗？那女鬼若不除掉，将来必会造成无量杀孽！
　　作为牢记着世间种种道德规矩，作为苏家杰出的御灵师，自己为何要犹豫？
　　就在这时——
　　苏白出现了。
　　那一袭白衣就如同绝世的风景...
　　“鬼？又如何？”
　　苏白这样说着，语气平淡得像是诉说着一件微不足道的小事，一剑斩断淮河的同时，
　　更像是斩断了苏清心中的桎梏！
　　这就是自己的大哥，自幼便无比仰慕，试图走近的苏白。
　　比起自己伪装出的风轻云淡，
　　对方才是真正的飘洒脱俗、丰姿卓韵。
　　自己被世间的规矩所束缚时，苏白已经做出了抉择，与那女鬼一起过上了羡煞旁人的生活。
　　在那个林间别墅的日子，
　　在苏白干出世人眼中那般大不韪之事时，
　　苏清曾学过的所有御灵师准则只不过几天时间便烟消云散。
　　为何要欺瞒自己的内心，故意迎合世间的规矩，伪装成世人眼中的苏家小三爷？
　　苏清的内心向往着这样的苏白，厌恶着曾经那个戴着面具的自己，更渴望能和苏白一样，践踏着所有规矩...
　　可这一切在不久后再次发生了逆转！
　　北都的那一夜...
　　于数道冲天而起的光柱当中，
　　一袭白衣染血的苏白怀抱着那具女鬼的尸体，曾令自己向往的美好消失不见，披头散发的模样就像是个彻头彻尾的失败者。
　　被苏家的长辈所重伤，被所谓的规矩镇压，被世人各种厌恶唾骂...
　　伴随着苏若渊如狂狮般的暴怒声。
　　“三弟，我错了吗？”
　　苏白望向下方的苏清，眼神竟再无此前的光彩，取而代之的是自我怀疑的茫然。
　　苏清该怎样回答这个问题？
　　那一夜过后，
　　苏白的名字成为了禁忌，苏家名誉一落千丈，父亲彻底成了偏执的野兽，妹妹被逼得只能进天机宫赎罪...
　　四大家族中偶有谈起，莫不是各种讥讽之语，通通将苏白视作了疯子，各种抹黑、辱骂。
　　苏清表面上仍是温润如玉的苏家小三爷，可听到这些议论时，内心就已经开始了畸变。
　　这个世界骂得并非苏白，而是苏清曾向往的存在，世人往那纯粹的内心不断泼着污水，将其逐渐染黑...
　　最后的最后。
　　于那艘古老的幽灵船上，
　　对着那个戴着染血白布的神秘使者。
　　“天道早已扭曲，规矩虚伪可笑。”
　　苏清戴上了新的面具，终于踏出了曾经未能踏出的那一步，成为另一个苏白，开始践踏世间的所有规矩！
　　“这个世界已经无药可救了...”
　　......
　　苏家大堂中。
　　苏泽全程看着沉浸在后悔珠中的苏清，一直止不住地哀声叹气。
　　江晓则将小男孩朝歌招到了身边，并全程与其闲聊着，试图令其放松。
　　要知道，
　　人家才这么大，寿命就已经只剩三天了，心中的压力怎可能不沉重？
　　“我说你这臭小子怎么对外人这么好？”
　　苏泽忍不住吐槽道，“苏清都这样了，你就扔了个破珠子，然后就不管了？父亲怎么说也是你爷爷，人家不肯离开，你说你非得动手又像什么话？”
　　正在这时，
　　一直晕倒在地上的老人忽然手指微动了下。
　　苏若渊实则早已苏醒，却不愿真的醒来，只继续躺在冰冷的地面，内心也是苍凉得很。
　　苏泽的意思还不明显？
　　事已至此，彼此间早已没了恩情可言，无非不想亲眼看着自己在其面前死去罢了。
　　对方只想让自己在苏家老宅待着，等哪天死了也就死了，眼不见心不烦。
　　“父亲，你醒了？”
　　与此同时，苏泽注意到苏若渊居然已经醒了，讪讪道，“那啥，地上躺着有些冷，要不先起来？”
　　这家伙也就嘴上说着，压根就没起身帮忙的意思，看得江晓全程憋笑。
　　苏若渊老脸陡黑，
　　打从心底里也不想和这个不孝子有任何言语！
　　一时间。
　　苏家大堂里的氛围尴尬到了落针可闻。
　　苏若渊干脆一直躺在地上，浑似碰瓷的老头，搞得苏泽僵得不行，不知该不该去主动扶起来。
　　“扶个什么？”
　　苏泽摇摇头，心中终究明白，“父亲如今也只是废了而已，换做要是稍微有些修为，只怕又得喊打喊杀，非要杀了我这个孽子不可...”
　　正在这时，
　　江晓忽然朝着苏若渊走了过去。
　　唰！
　　苏若渊眼神立马一变。
　　苏泽赶紧道，“江晓，差不多得了，你还想做什么！？”
　　“我先不就说了吗？”
　　江晓不知从哪里取出了一根麻绳，开始捆绑起了老人，“此行只是为了将这老东西绑去天机山，免得小姑担心。”
　　“你...你这小畜生给老夫住手！”
　　苏若渊也是被气得怒火中烧，大吼道，“老夫说什么也不会去那什么天机山！老夫要一直待在我老苏家！！！”
　　“父亲不想去天机山就不去呗...”
　　同时，苏泽极小声嘀咕了句。
　　“你这个杀千刀的孽子！”
　　霎然间，苏若渊立马将矛头对准了苏泽，“我当初就该把你一脚踹进茅坑里！！！”
　　“那父亲你到底是去还是不去啊？”
　　苏泽也干脆扮出了泼皮模样，“江晓和小酥让你去天机山，你要发脾气，我说让你留在苏家，你也要发脾气...”
　　“我...我...我...”
　　苏若渊只觉得气血涌上大脑，心脏疼得难受，一时间差点没被这群“孝子贤孙”给气死。
　　啪！
　　不一会儿，江晓就把苏若渊捆得五花大绑了起来，好似一个粽子，模样颇为滑稽。
　　“搞定！”
　　江晓拍了拍手。
　　正在这时——
　　“滚！！！”
　　苏清突然睁开双眼，疯性大作，一把将上空的后悔珠握住，尔后猛地抛向了江晓。
　　唰！
　　江晓眼神微变，一把抓住后悔珠，并皱起了眉头。
　　“苏清！你还要发什么疯？当真要我今天当着父亲的面打到你认错不成？”
　　苏泽立马摆出了老大哥的模样。
　　只见，苏清黑发披散，一双灰色的眸子泛着幽幽光，冷冷道，“认错？我有何错之有？我若是错了，苏白呢？”
　　“这么倔？”
　　江晓诧异了，万没想到后悔珠都未能改变这位三叔的心智。
　　“这又关大哥什么事？”
　　苏泽同样不是很明白，“三弟你怎么就不肯好生地接受这一切呢？现在大家都已经进深渊了，你还想要怎么做？”
　　“怎么做？”
　　苏清忽然低下了头，看着颤抖的双手，自嘲道，“我还能怎么做？后悔珠内已经做了那么多，可那些事，那些人全都如此恶心，就连我自己也是...”
　　正在这时——
　　“清儿。”
　　一道令人意想不到的声音忽然响起。
　　江晓以及苏泽立马扭头看去。
　　只见，地上的苏若渊竟神情怅然无比，以前所未有的姿态，正怜惜地看着苏清。
　　咔...
　　苏清同样怔了下。
　　“苏若渊？”
　　江晓着实大为意外，还从未见过这位要强的老人流露出过这种眼神。
　　“当初为你取苏清二字，本是想你做个清心寡欲的人，未曾想你却如此极端。水至清则无鱼啊...”
　　苏若渊此刻的语气颇有些自责。
　　若说谁能懂得苏清，
　　除了苏若渊也就这个老人了。
　　作为其父亲的苏若渊，终究察觉得出苏清内心的痛苦，可当时的自己同样陷入苏白那件事的偏执中...
　　苏家的规矩不能破！
　　那是数千年来无数老祖宗付出生命才换来的！
　　无论苏清被这些规矩禁锢得再怎样痛苦...
　　“可苏家如今已经沦落至此。”
　　苏若渊语气呈现出了莫大的衰意，双眼更是黯淡无光，道，“就此结束吧。清儿，不要再闹了...是我错了...我错了...”
　　“看来都变了啊...”
　　见状，江晓没再像此前那般嬉皮笑脸，眼眸颇为深沉。
　　这个倔强的老人如今没了修为，想必一个人在老宅子里想了许久，居然也会认错了。
　　“不！是规矩错了！！！”
　　突然间，苏清大声嘶吼道，“人心本就扭曲不堪，规矩更是可笑至极！深渊早该降临！彻底毁掉这样丑恶的世界！”
　　“嗯？”
　　江晓立马皱起了眉头。
　　苏清也知道了规矩珠的存在吗？
　　“气死劳资了！”
　　正在这时，苏泽猛地一巴掌扇在了苏清的后脑勺上，“怎么都说不通，也不知道大哥怎么想的，要我说，还是得继续狠狠地打！”
　　苏清踉跄地被打倒在地，却只冷冷地笑着，“苏白？我曾以为他是不会受规矩束缚的人，未曾想也不过是...”
　　话音未落。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　数股强大到灭世的黑暗气息突然降临在了整座北都的天穹。
　　“什么！？”
　　北都中，正在安顿普通人的江蝉俏脸陡变，连忙抬头望向上空。
　　只见，
　　一尊尊如地狱魔主般恐怖的黑影占据着各处方位，无不散发着令天地失色的深渊之力，令人压抑至绝望。
　　深渊中的顶级强者们，再次开启了，新一轮的黑暗狩猎！

