第847章「断魄剑」
　　此次羊城之战。
　　江晓虽落得“御灵师账号”被封了大半的下场，可同样也收获甚大。
　　一共三个深渊顶级强者的魂体。
　　另外还有两个乃是御灵师，因此，轮回珠无法摄取其残破的法则碎片。
　　鬼物所拥有的大道法则乃是最纯粹的。
　　御灵师通过吸收魂珠得来的法则却比较斑驳，同样的玄级禁术比不过玄鬼，便是此理。
　　“噩鬼、极乐鬼、红袖鬼。”
　　江晓看着轮回珠内的光景，心情颇为激动。
　　噩鬼与净珠乃是【神胎】；极乐鬼与尘珠则是【断魄剑】。
　　净珠十之八九在那个虚手里。
　　可，尘珠却就在自己手中，今日便可拥有斩断世间一切的【断魄剑】！
　　下一刻——
　　江晓立马涨红了老脸，憋了大半天的劲，方才成功唤出通体修长的漆黑太刀。
　　所幸无人看见这一幕，
　　否则只怕会笑掉大牙，堂堂天命御灵师，北冥鬼居然连自身的本命灵器都得费如此大的力气。
　　“丫的！”
　　江晓不忿地啐了声。
　　实在是体内经脉中堆积了太多的灰暗物质，
　　好比上个世纪的汽车，启动个引擎都得大半天，稍微动一下就更是乌烟瘴气...
　　太刀，五尺长，前窄后宽，刀形优美，刀身漆黑似墨，刃如秋霜。
　　哪怕此前习惯了玄武剑，
　　可那把嗜血魔剑却如何也比不上自身的本命灵器。
　　撕拉——
　　江晓单手持剑，随意一挥，哪怕只些许残留的灵力，凌厉的剑势仍将大地撕裂出了巨大破口...
　　在此过后，
　　江晓沉下心神，进入了那片永恒灵海。
　　灵海风平浪静，海水猩红如血。
　　最深处的宿命珠却不再无时无刻地散发红芒...
　　看得出宿命珠对于如今的自己那是相当“有意见”。
　　上方则是一片浩瀚星空。
　　这本该是御灵师本命灵器内的光景，用以吸收魂珠，获取能力的所在。
　　可自己却不知为何，居然融合进了灵海中，二者结合成为如今这奇妙的永恒灵海。
　　第一孔位：【青光闪】——【邪光闪】——【修罗斩】——【冥煞】——【切】
　　这第一个能力，从当初的青级魂珠进阶而来，可谓是一路见证了江晓的成长。
　　这条分支的尽头，共有两处空荡荡的孔位，星位以及...
　　灵珠位。
　　伴随着极乐鬼魂体的缓缓契合其中...
　　一股宏伟的气息立马传遍了整片永恒灵海！
　　诸天震动，星辰皆裂。
　　比起寻常的御灵师，
　　江晓吸收了太多太多元、玄级的本命魂体。
　　可下一刻——
　　永恒灵海立刻就体现出了其逆天之处。
　　不过刹那间，
　　一切异变便尽数消失不再。
　　第一分支尽头处，极乐鬼的本命魂体彻底融合了进去，并散发着无量玄光。
　　“接下来便是尘珠了。”
　　江晓颇有些不舍，毕竟尘珠这一外挂十足十的强大。
　　九大灵珠各有其玄妙之处，
　　后悔珠可经历人世间的百态，滚滚红尘，磨炼道心，感悟因果之力；
　　天机珠则可帮助合道，昔日天机山李某便时常与天相通过对弈的方式，感悟天道。正因如此，二者拉开了其余御灵师一大截，李某甚至踏入了前所未有的九重领域。
　　只可惜，如今天道崩碎后，天机珠失去了觉察天机一用。如若不然，持有天机珠的存在，甚至可以提前寻到其余的灵珠，只可惜当时的李某更多心思在对付鬼物上面...
　　轮回珠不用多说，最强的治愈性能力，堪称尘珠的最佳搭档，同时也能强行掠夺灵魂本源；
　　往后便是颇具争议的尘珠、宿命珠以及规矩珠。
　　孰强孰弱，难以辨别。
　　这三大灵珠各有其独到之处。
　　总之，尘珠帮助自己击败了宸，并暂时改变了这一界的宿命。
　　“希望断魄剑真能斩断一切吧。”
　　江晓深吸了口气，尔后引导着那枚纯金色灵珠进入【断魄剑】的灵珠位。
　　尘珠缓缓归位...
　　下一刻——
　　轰~
　　辉光万丈，金芒璀璨。
　　无穷无尽的灵力至尘珠中汹涌而出，如滚滚长江，又好似太阳真精。
　　精纯至极的灵力沿着分支，流经各处，竟将极乐鬼等全都融化在了这纯金色的液体当中...
　　天道气息至永恒灵海弥漫开来，
　　可并未传递向外界，大量的灰暗物质将天道之力彻底封禁在了其体内，好似熔炉般。
　　“呜~”
　　江晓立马遭受了巨大的压迫感。
　　未曾想，【断魄剑】的进阶居然会如此恐怖，尤其天道之力还难以宣泄。
　　这就好比一个八重御灵师在自己的永恒灵海中突破九重！
　　......
　　“北冥鬼大人这是在干什么？”
　　极远处，鬼道士等玄鬼可对这个不着调的“北冥鬼大人”上心得很，这会儿全都偷偷观看着。
　　虽然感觉到了一股异同寻常的气势...
　　可，这股气势却还不如一头元鬼来得强烈，众鬼更想不到灰暗物质的存在。
　　“修炼？”
　　鬼道士煞是不解，“可这也不太像啊。”
　　“有可能是被沧元鬼气到了，这会儿隐隐在发火，只是不想被我们察觉到了。”
　　野狐鬼给出了另一个的猜测。
　　“我怎么感觉北冥鬼大人这是在拉肚子？”
　　青幽鬼忍不住腹诽了一句，“一副憋得不行的表情...”
　　......
　　要让江晓知道这些家伙居然在背后恶意揣测，
　　只怕会被气得笑出来。
　　不过好在的是，
　　这片灵海终究是宿命珠加持下的永恒灵海。
　　永恒二字足以代表一切！
　　江晓独自消化掉了这股太阳真精般的天道之力。
　　与此同时。
　　第一分支此刻竟“融”为了一起！
　　那北斗星辰线也化作了一把玄剑的形状，浑然天成，剑尖，直指苍穹。
　　除此之外。
　　昔日【切】的种种全都消失不再，包括那些曾吸收过的魂珠以及本命魂体。
　　“咦？”
　　倏然间，江晓眼神微变。
　　那剑柄处竟镶嵌着一枚龙眼大小的纯金色灵珠。
　　“难道尘珠还能至断魄剑上脱离？”
　　江晓念头只稍加一转。
　　那尘珠忽然就至剑柄的孔位中升空而起，
　　同时，断魄剑似乎也少了些特殊的气势。
　　“这倒是极好！”
　　江晓喜出望外，未曾想断魄剑还有如此人性化的设计，竟有两种形态。
　　当然，尘珠加持下的断魄剑方才是真正的：一剑之下，万法皆破！
　　江晓立马令尘珠归位，尔后睁开双眼，同时运转周身灵力。
　　泓泓~
　　漆黑太刀立马绽放出了阵阵龙吟之声，并绽放出一抹极致的金光，剑柄处逐渐缠绕了一条金色龙雕，无比威严，剑刃更显锋利无比，刃如秋霜...
　　可就在这时——
　　刚蜕变到一半的太刀突然像是歇了火般，一切异变瞬间消失得无影无踪，重新恢复原貌。
　　“坑爹啊这是！！！”
　　顿时，江晓整个人都不好了，气得差点一口老血吐了出来。
　　自己怎么变成一辆上不了坡的破车了...
　　“该死！”
　　江晓稍加感受体内状况后，立马懂得了，并啐骂了一句。
　　还能是什么情况？
　　灵力受经脉内的灰暗物质影响太大，【琉璃火】都用不了，更不用说【断魄剑】了。
　　“真把我御灵师的号给封啦？！”
　　江晓吐槽了一句，尔后干巴巴地看着永恒灵海内那把断魄剑，堪称是望穿秋水。
　　一时间期望得不行，却只能暂时过过眼瘾，心里那叫一个气急败坏。
　　“不行！！！”
　　下一刻，江晓攥紧双拳，死死咬着牙，道，“本座...一定...无论如何...不惜代价...也要找到最后一枚宿命珠碎片...”
　　“必须彻底清除掉体内所有的深渊之力！”
　　......
　　深渊路线哪儿能和天道路线比较？
　　【断魄剑】只是一个开始，
　　待到【不朽之铠】、【业莲真火】、【神胎】等全都进阶成功...
　　江晓自会亲手帮规矩珠改邪归正！

