第80章 鬼潮
　　第一墓室。
　　天机宫的少年少女刚刚扎好营地。
　　姜宇等一众导师立于前方，沉声道，
　　“此处最多的便是黄土鬼与铁矿鬼，正常而言，一个黄土鬼以你们如今的实力可以轻易战胜。因此，一旦被对方抓住脚踝也不必紧张，只需稳住心神，即可将其击杀......”
　　“至于铁矿鬼，它是青级鬼物，这就需要你们团队协作了。记住一点，鬼物没什么可怕的，只要你们能合理运用各自的能力，此次鬼蜮试炼很简单就能完成。”
　　“另外，这次沧元鬼蜮事关你们各自班级的排名，希望各位同学一定要全力以赴，尽可能地斩杀多的鬼物。”
　　说完，众人各自散去。
　　姜宇来到江蝉身边，笑着问道，“江蝉，有没有不适的地方？”
　　对方如今可是自己E班的灵魂人物。
　　在过去的比试中，江蝉所带领的御灵师团队哪怕只有四个成员，但仍然牢牢占据着E班第一的位置。
　　“没有。”江蝉摇了摇小脑袋，忽然开口道，“对了，姜老师，姬挽歌不知道去了哪里，直到现在还没回来。”
　　“什么？！”
　　闻言，姜宇内心一跳。
　　沧元鬼蜮当中危机四伏，充满了各种各样的鬼物。
　　哪怕只是危险程度较低的第一墓室，可还是有几率会出现红级鬼物。
　　姜宇立马问道，“你还记得她是往哪个方向去的吗？”
　　“她好像是一直往前走的。”
　　江蝉指了一下前方。
　　“那个方向...好像是深处啊...”
　　姜宇顺着看去，眉头很快就皱了起来，
　　少倾，他开口安抚道，“没事，老师这就去找她，你和赵同学她们安安心心地在周围除鬼就行。”
　　说完，姜宇向着隔壁班的导师胖子老王招了招手，二人便往前方走去。
　　江蝉则和许宣等人组队来到了不远处的坟包，寻找黄土鬼。
　　唰！
　　赵雨梦此刻的眼瞳转为紫色，不断扫视着脚下地面。
　　“这里！”
　　突然，她开口指了一处方位。
　　江蝉见状，立马运转灵力，手中的扇子发出一道灵芒，将贫瘠的土壤掀得高高飞起。
　　果然就露出了藏在里面的一只黄土鬼。
　　这只黄土鬼面如菜色，脸颊深凹，一双灰色的眼眸没有丝毫光彩。
　　它干巴巴地张了张嘴，发出沙哑的低吼声。
　　唰！
　　忽然，还不等江蝉有何动作，旁边的许宣妹子就给她上了一个【祝福】。
　　【祝福】：短暂提升目标的移动速度、力量。
　　“谢了，小萱。”
　　江蝉微微一笑，随后便用自身的本命灵器将这只白级鬼物斩杀。
　　与此同时。
　　远处，一个粉色襦裙的少女正注视着这一幕。
　　“哼~江蝉，我倒要看看十二个技能孔的你究竟有多厉害。”
　　A班的白绮梦自语道，语气傲然。
　　她从入校的第一天起便将江蝉视作了自己所要赶超的目标。
　　“绮梦，你发现没有江蝉的团队似乎只有三个人？”
　　就在这时，和江晓高中同一个班级的章海走了上来。
　　二者当初都是一个学校的，如今恰好又分到了A班，章海也是厚着脸皮强行加入了白绮梦的御灵师团队。
　　“江晓被天机宫一个大人物带走了，至于那个什么姬挽歌...”
　　白绮梦想了想，道，“那个女生有些高冷，平日里独来独往的，现在可能又是一个人不知道到哪儿去了吧。”
　　“那这可是绮梦你的机会啊！”
　　章海谄媚地说道，“这次沧元鬼蜮不光决定班级排名，斩杀鬼物最多的个人团队也可以获得一枚任意红级魂珠的奖励...“
　　“哼！”
　　白绮梦昂起头颅，倨傲道，“这点我自然知道，走，我们直接去找铁矿鬼。”
　　这支A班的御灵师团队以白绮梦为首。
　　除了她以外，另外四人都是男生，并且全都喜欢白绮梦，都快把这个少女给宠上天了。
　　也正是因此，白绮梦才会自负到容忍不了江蝉抢走她的风头。
　　粉裙少女招了招手，便往深处走去。
　　时间缓缓流逝，众人还是没有碰见铁矿鬼。
　　而且伴随着逐渐的深入，其中一个寸头男生犹豫道，“绮梦...这...我们是不是走得有些远了...“
　　“怕什么？”
　　白绮梦鄙夷地骂了句，随后看了眼身后，思忖道，“好像是离得有些远了...可是为什么连个青级鬼物的影子都遇不到啊？”
　　忽然，无端间。
　　四周缓缓飘散出了一缕血色的薄雾。
　　众人一时间还没察觉到这一丝异状。
　　少倾后...
　　白绮梦倏地指着某处，惊喜道，“你们看，那里是不是有只铁矿鬼？”
　　只见远处的薄雾中，隐约可见一具高大的黑影，宛如鬼魅般悄无声息地游荡着。
　　“这肯定是一只铁矿鬼！”
　　寸头青年笃定道。
　　霎然间，众人立马召唤出了各自的本命灵器，严阵以待。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　就在这时，白绮梦突然发出一道惊恐的叫声。
　　只见她所处的地面不知何时窜出了两只苍白的鬼手，死死抓住了少女白皙的脚踝。
　　冰凉的阴气传入她的娇躯，宛如寒渊般，再加上心中本能的恐惧。
　　一时间白绮梦完全失了神，不知该如何面对。
　　“绮梦！”
　　“绮梦！”
　　“别怕！我来了！”
　　章海等四位男性立马想要争表现。
　　下一刻——
　　唰！唰！唰！
　　荒芜的大地，突然又窜出了十数只苍白的鬼手，宛如丧尸一般拼命地朝他们双腿抓来。
　　“怎么可能？！”
　　章海内心大惊，慌了神，“怎么会瞬间出现这么多只黄土鬼？”
　　更加令人惊骇的是，远处那些坟包此刻纷纷裂开，源源不断的黄土鬼从里面爬了出来，那些原本游荡着的铁矿鬼也缓缓朝着众人移动而来。
　　“救命！救命啊！！！”
　　当下，章海顾不上太多，拼了命地大声求救。
　　此刻的局面俨然已经超出了他们所能应对的范围。
　　可是......
　　“救命啊！！！”
　　“好多黄土鬼！”
　　“我的天！这究竟是怎么回事？”
　　“呜呜呜...我好怕...”
　　远处，同样响起了其他人的恐慌声。
　　“难道...难道其他人也...”
　　顿时，白绮梦小脸惨白。
　　与此同时，正前方那只足有三米多高的庞然大物已经狰狞地出现在了自己面前。
　　“不要！！！！”
　　白绮梦吓得失声，用力挣脱鬼手的束缚后。
　　少女慌不择路之下，居然反而朝着更深处冲了进去。
　　“绮梦！”
　　霎然间，章海等人内心一慌。
　　还不等他们有何动作，那只铁矿鬼已经伸出了巨大的手掌...
　　......
　　“这究竟是怎么回事？”
　　营地处。
　　A班导师陈燕和D班导师陈凡此刻也慌了。
　　映入眼帘的是宛如末世一般的场景。
　　空气中飘散着一缕缕血色薄雾，耳边不断传来各种鬼魅之声。
　　荒芜的地面此刻不断龟裂，一只只丑恶的黄土鬼破土而出，同时更远处几尊漆黑人影散发出阵阵恐怖的气息，仿佛魔神一般带着极大的压迫感...
　　包括江蝉在内的少年少女，全都聚集在了一起。
　　有人嚎啕大哭，有人眼神灰暗，有人身体宛如筛糠般抽搐...
　　举目望去，四面八方。
　　全是源源不断的鬼潮，乌压压的一片，令人绝望不已。
　　那些厉鬼要么阴恻恻地低笑，要么低沉地咆哮，要么怨毒地诅咒...
　　这些鬼语传入耳中，不断压迫着众人的神经，濒临崩溃。
　　“赶...赶快向李老求援！”
　　看着这一幕，陈凡额头不断泌出一滴滴冷汗，声音都在颤抖，“沧元鬼蜮...出大事了...”

