第850章 北都的暴风雨前
　　“北...北冥鬼...”
　　小男孩尚且还能发出稚嫩的声音，充满了恐惧与...深深的自卑。
　　至于其自卑的原因，
　　江晓很快就清楚了。
　　是夜。
　　江蝉唤出一件灵器，将房间照得通明透亮，尔后目不转睛地看着江晓。
　　江晓则看着前方那个缓缓入睡了的小男孩。
　　面具下，
　　那双同样的澄澈灰眸颇为怅然。
　　小男孩名叫朝歌...
　　既然能口吐人言，自然并非深渊怪物，而是这个世界的普通男孩；
　　可那双灰色眼眸也代表着其吃了怪物，就像是西方那群御灵师一样，正在逐渐变成深渊的丑陋怪物...
　　这就是其既恐惧又自怯的原因。
　　“哥，杀了他，这小男孩已经成深渊怪物了。”
　　倏然间，江蝉沉声开口了，那双明眸在辉光映照下如琉璃般透彻。
　　江晓只斜躺在冰冷的墙壁上，阖着眼，一言未发。
　　事实上。
　　小男孩恐惧的同时也流露了一抹希望曙光——
　　就在北冥鬼出现的那一刹那。
　　“哥，你在想什么？这个小男孩已经吃了深渊怪物的肉，接下来只会逐渐变成怪物...”
　　正在这时，江蝉主动来到了江晓旁边，并蹲下柔软的身段。
　　“我也一样吗？”
　　江晓忽然开口了，“为了活下去，我也吃了宸，该死吗？”
　　“这不一样！”
　　江蝉紧盯着那张俊逸的侧脸，一字一顿道，“哥，你何时如此软弱了？”
　　“呼~”
　　江晓摇摇头，吐出了口浊气，道，“不是心慈手软，只是有些...”
　　华国不同于西方。
　　天机宫以及天命之子的北冥鬼，在龙首等八重大能的奉献下，这些普通人不应该和西方御灵师那样，在黑暗中绝望。
　　可，自己出现的那一刻，对方恐怕除了恐惧、自卑、期望以外还有怨愤吧。
　　为何所谓的天道希望会直到此刻才出现？
　　直到对方彻底沦为黑暗怪物后，才以救世主的姿态，大义凛然地抹去所谓的黑暗...
　　江晓揉了揉眉心。
　　一路所见的种种再次浮现在了脑海中。
　　九大灵珠共有五枚都在自己手中，天道印记也在自己体内，可还是难以力挽狂澜。
　　哪怕拼得不惜生命代价，以尘珠击杀了无上主宰，宸。
　　可，那道堪称无敌的身姿，背后的世界却仍在不断沉没...
　　“带在身边吧。”
　　少倾后，江晓看着那个小男孩，道，“如果对方真的彻底深渊化了，我再亲自动手，不留余地。”
　　“带在身边？”
　　江蝉本能地皱起了柳眉，尔后有些生气地动用一项祸殃级能力，将某个禁锢打入了那小男孩体内。
　　唰！
　　后者立马睁开双眼，体内灼痛难忍，可却死死咬着嘴唇，不敢出声。
　　那双灰色的眼眸中唯有恐惧之色。
　　小男孩只有七、八岁的年纪，却也明白自己如今半怪物化的姿态，面对江晓二人时，内心隐隐的饥饿感，那些黑暗欲念更令其挣扎反复...
　　“能忍得住吗？”
　　江晓语气平静，道，“或者说，能停止吃那些怪物的尸体吗？”
　　“忍不住...不...可...我可以忍住...”
　　小男孩断断续续地说着，似乎憋得很，最终呜咽大哭了出来，
　　“不行！北冥鬼大人，你杀了我吧！我如果不捡怪物的尸体吃，就只能再活三天了啊！我不想死！可我也不想变成怪物啊呜呜！”
　　如同吸了毒的瘾君子般艰难挣扎，无法摆脱那骨子里的黑暗恶魔，永远只能痛苦地活着。
　　灰暗物质乃是深渊怪物最致命的威胁...
　　除非拥有江晓这样的天道印记，否则一旦选择了深渊化，那便永远无法清除。
　　唰！
　　江蝉眼神陡然一厉，便要出手，当场将其击杀。
　　可就在这时——
　　“那就再享受下生命最后的这三天吧。”
　　江晓伸手搭住了江蝉的纤手，并淡淡道，“再看看这个世界吧，至少，这个世界还没有彻底沉没于深渊中。”
　　言罢，江晓不再开口，叹了口气，重新阖上双眼。
　　一时间。
　　房间中只剩下了那小男孩的抽泣声...
　　“烦死了！”
　　江蝉极为不满地嘟囔了句，不明白为何自己与哥哥从天机山出来，一路上对方都是如此心事重重的样子，没有丝毫放松愉悦的感觉。
　　“哥，你变了好多，感觉你压力好大...”
　　半夜时分，江蝉极小声地开口道，“难道就不能像以前在天机宫南院那样吗？”
　　“天机宫南院都已经不在了。”
　　江晓闭着眼，道，“另外，天道印记可都在你老哥我体内，我不来担起这份责任，谁来？”
　　少女只稍微依偎在旁，将螓首靠在其肩膀上，抿着樱唇，尽量保持平稳的呼吸节奏...
　　与此同时。
　　江晓回想着一路种种，浑然忘却了外物，心中某个决定逐渐坚定。
　　无上主宰只是最强大的威胁，却并非是最根源的威胁。
　　待到天道印记重新点燃后，自己必须进入深渊，寻找黑暗的源头！
　　否则再这样下去，
　　这个世界以及自己无异于饮鸩止渴...
　　......
　　第二天，一早。
　　江晓二人身边就多了个名为朝歌的小男孩。
　　路上，
　　那双灰色眼眸谨慎并好奇地看着如今的这个世界...
　　江晓也没了闲逛的心思，让江蝉带着自己尽快赶至北都，只短短一个时辰，三人便抵达了如今的北都。
　　放眼望去。
　　城市的右半边区域似乎曾爆发过一场神魔之战，所有建筑物全都沦为了齑粉，大地呈现出一个夸张至极的天坑。
　　“鬼神父那该死的玩意儿，别让本座给逮住了！”
　　江晓自然也知晓了上次的事，咬牙啐骂，“苟得倒是不行，尽会故意寻找这种时机，偷奸耍滑。”
　　话说这样说，
　　鬼神父要是真的此刻出现在了此地，自己指定又得被逼到让影鬼出手了，并极有可能和那小男孩一样，在灰暗物质的影响下成为...
　　真正的第五位深渊主宰！
　　与此同时。
　　北都内倒是还有大量活着的人以及御灵师。
　　那些天机宫以及四大家族留守的御灵师们正在与仍旧层出不穷的深渊怪物作战着。
　　这场战斗已经打了足足一个月，恐怕还要再一直打到死为止，御灵师们都快被逼到了山穷水尽的地步。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　伴随着几道弧光划破天穹。
　　“江晓（江蝉）大人！”
　　一个个衣着天机宫袍子的御灵师从天而降，并恭敬地拱手相迎，只神色终究有些不太自然。
　　毕竟，此刻的江晓还是北冥鬼的造型。
　　正在这时——
　　江晓的右手突然一紧。
　　那名为朝歌的小男孩像是受了刺激，双手正死死地抓着自己的手臂，十指都快陷入了皮肉中。
　　北都...黑暗气息太过浓郁...那些死去的血肉气味也飘在空中...
　　“嗯？”
　　当下，这几位御灵师立马注意到了这一异状。
　　一个莫名其妙戴着墨镜的小男孩？
　　“没事。”
　　江晓却神色不变，只淡淡道，“这是本座路上捡到的一个幸存者。”
　　“幸存者吗？我们这里有驻地。”
　　一个豹子脸的中年人立马主动开口，“如今江蝉大人也已经到了，那自然说明大家马上就能回天机山避难。”
　　“不必了，这小娃娃跟在本座身边即可。”
　　江晓摇头，尔后低头看着那小男孩，伸手抚摸了下其头，轻唤了下其名字，“...朝歌。”
　　听见自己的名字。
　　小男孩眼神涣散了下，尔后猛地咬破舌尖，以疼痛警告着自己。自己乃是活生生的人，拥有伦理道德的人类，而不是纯粹的野狗犬兽。
　　“哥...”
　　旁边，江蝉看着江晓罕见的温柔举止，眼神微动。
　　与此同时——
　　“小婵，和这些人去安排北都的事宜吧，我去苏家转转了。”
　　江晓轻拍了下朝歌的肩膀后，望向了那条朱雀大街所在的方向。
　　“江晓大人这是准备要去苏家？”
　　这群御灵师脸色一变，自然懂得北冥鬼与苏家的恩怨，那可是说上三天三夜也说不清楚。
　　可还不等众人多说什么，
　　江晓就已经带着小男孩朝朱雀大街所在的方向走去了。
　　......
　　与此同时。
　　冰冷与死寂永恒的无尽深渊。
　　一个黑暗的小世界中。
　　嘀嗒...
　　鬼神父缓缓至一个漆黑如墨的水潭中走了出来。
　　“主宰大人。”
　　下一刻，鬼神父面对着这口水潭，无比虔诚地低下了头颅。
　　没有任何回应。
　　见状，鬼神父心中一叹。
　　果然又是这样...
　　离开这个黑暗的小世界后。
　　鬼神父来到深渊中，立马知道了自己沉睡期间，那最后一个世界发生的种种。
　　北冥鬼的威名更传遍了整座深渊！
　　无上主宰，宸，沦为了北冥鬼王座下的基石...
　　远远超出曾经的虚、夜王等所有存在。
　　除此之外。
　　夜王还靠着那口黑暗棺柩，肆意穿梭各个曾被深渊吞没的黑暗世界中，屠杀着深渊第三梯队、第二梯队的强者。
　　这个变态的老疯子也是惹得深渊内部一阵鸡飞狗跳...
　　一众深渊强者忍无可忍，暂时联手，开始反围杀夜王，对方又开始了夺命逃窜。
　　如此种种原因，
　　深渊对于最后那个世界的入侵也就缓慢了下来。
　　可就在这种情况下——
　　一个令鬼神父怎样也没想到的存在出现，并告知给了其一个极为重要，乃至于致命的消息！
　　“深渊之力无法与天道之力共存？江晓如今只是徒有虚表，真正实力十不存三？”
　　鬼神父仍未从方才的震惊中清醒过来，“可...对方...为何会告诉我这个消息...”
　　尤其是：
　　以对方如今的地位和实力、与那北冥鬼的关系等等...
　　来不及多想。
　　鬼神父有那么一刻的心动，可仍保持着最大的谨慎，反手就将这则消息传播了出去，告诉给了整个深渊。
　　霎然间。
　　那一群本来是追杀夜王的深渊强者陡然一惊，尔后找上鬼神父，反复询问得知消息无误后，立马就转移了目标。
　　夜王怎么能和江晓比？
　　后者的修炼实在太过妖孽，这才多久时间，居然已经斩杀死了一头无上主宰，哪怕是濒死，可这份功绩仍难以想象。
　　对方还是彻头彻尾的天命之子，深渊的对立面，最大的敌人！
　　无论那个世界最终结局怎样，总之对于自己等深渊存在而言，对方的成长都是最糟糕的消息。
　　于是乎——
　　深渊即将再次狩猎北冥鬼！

