第897章 宿命界的狩猎
　　天机山。
　　待到江晓离开后，
　　李某看着手中的两枚灵珠，这才流露出了多余的神色，此前压着的念头立马生出。
　　对方就这样突然出现，随手抛给自己两个至关重要的天道至宝，然后就又突然消失？
　　如此姿态也实在只有江晓才干得出来...
　　想必对方已经迫不及待，想要将祸乱宿命界的这些黑暗怪物，屠杀殆尽！
　　然，自己同样也想狩猎被关在宿命界的深渊怪物...
　　“也罢。”
　　李某并未多想，摇了摇头，“天机宫宫主本就该守着天机山”
　　下一刻。
　　李某深吸了口气，立马靠着轮回珠强大的魂力，周身伤势迅速愈合。
　　轮回珠实属治愈系的无上至宝！
　　天道九大灵珠各有其用，玄之又玄，难分高低。
　　唰——
　　李某再度握住所熟悉的金色尘珠。
　　辉光万丈，好似旭日初升，灵力澎湃。
　　此刻，李某的气势不断上涨，宛如没有尽头般，只立于原地一动不动，此方天地都为之颤动不止。
　　一万一千丈灵海...
　　一万五千丈灵海...
　　两万两千三百丈灵海...
　　只短短一瞬。
　　李某便靠着尘珠，突破至三万丈以上的灵海，同时其体表咔嚓龟裂，不堪重负。
　　可与此同时，轮回珠立马飘散出乳白色魂力，护住了其性命。
　　二者结合堪称无敌于世！
　　当然，越到后面，轮回珠内魂力的消耗也越是迅速，哪怕玄鬼的本命魂体，恐怕也支撑不到一个呼吸...
　　“什么气息！？”
　　天穹上，深渊强者们陡然一惊，全都感受到了那股强大的压迫感。
　　此方天地仿佛没入了灵力所化的汪洋大海...
　　某个如同太阳般灼热的存在正在诞生。
　　深渊强者们全都惊愕住了。
　　轰~
　　一股几乎堪比【沉浮】的强大灵压突然爆发，席卷八荒，不断冲击着世间万物。
　　那些巅峰八重的深渊强者皆是遭受重创，竟是直接“哇”地吐出了一口精血，惊骇不已地看着某处方位。
　　......
　　“不好！”
　　枯夜鬼终于不再犹豫，感到了死亡危机，扭头就跑。
　　其身形瞬间破灭化作一只只妖异的黑色蝴蝶，较类似樱花乱舞，可却不同于那低级的祸殃级能力。
　　枯夜鬼所化的每一只黑色蝴蝶，都可以凝结出其本体，因此，此刻也是朝着四面八方飞出，难以寻觅。
　　除了枯夜鬼以外，其余几个九重级大能也都各施手段，开始跑路。
　　可，那四个围攻李某的九重级大能却不肯离开，明明距离成功就只差半步之遥...
　　“来！”
　　李某此刻也是攀升至巅峰，傲立天穹，一袭道袍翻飞，九张道家符箓尽数为其所用。
　　“狂妄！”
　　刺青大汉怒吼一声，单手握拳，以崩星碎日之势，轰然砸去。
　　可这一次——
　　轰~
　　李某只轻飘飘地抬起右掌，瞬间便接下了这足以击穿大陆的铁拳，任凭空间塌陷，其身形也没有丝毫变化。
　　“什么？！”
　　刺青大汉睚眦欲裂，难以接受。
　　“我有个问题。”
　　与此同时，李某忽然淡淡地开口了，“究竟需要杀你多少次，才能彻底抹尽你体内的深渊之力？”
　　其旁侧虚空中，一张烙印着纯金色【斗】字道符正烨烨生光，神威浩荡。
　　“方才要不是本座想活吞了你...”
　　刺青大汉冷冷一笑，深渊之力再度狂涌，一拳仿佛要崩碎天道。
　　可下一刻——
　　撕拉！
　　李某在【兵】字道符加持下，突然唤出一把神剑虚影，左手持剑，只一剑，强大的灵力便瞬间斩破了此方天地。
　　尘珠金色辉光迸发！
　　极致的剑光甚至足以劈开混沌之地...
　　刺青大汉“嘭”地一声破灭化作墨汁，随后缓缓愈合，看着李某的眼神却产生了变化。
　　“吃掉这个九重御灵师！我等必能窥见主宰之境！”
　　同时间，其同伴桀戾大喝，手段频出，不惜以崩碎此界的威势，全力出手。
　　轰隆隆！！！！！！！
　　大战再次开启...
　　这一次，李某宛如战神附体，以一敌四，丝毫不落下风，【斗】字道符加持下，一招一式便引动天地共鸣，灵力好似大江长河，一拳便可打得对手肉身崩灭...
　　只战斗的余波便镇压得那些巅峰八重强者瑟瑟发抖，
　　宛如面对巨龙的蝼蚁，稍有不慎，拳威之下，同样得被消耗大量深渊之力。
　　“江晓（哥哥）呢？”
　　苏寒以及江蝉等人却诧异地环顾四周。
　　明明方才北冥鬼都露过一手，惊世骇俗，一剑抹杀一头巅峰八重的深渊怪物。
　　可现在却突然没了踪影，装完逼，人就跑了？
　　......
　　宿命界。
　　除去冥府以及天机宫以外。
　　大部分的区域已经沦为了黑暗地带。
　　深渊侵蚀十分诡异，无论是物质还是空间，一切皆化作了冰冷死寂的黑暗。
　　哗~
　　一只纯黑的蝴蝶正扇动着翅膀，仿佛融入了黑暗中，极难分辨。
　　可下一刻——
　　这只黑色蝴蝶忽然化作人形，一个样貌冷艳、身材高挑的黑裙女子。
　　此女，正是枯夜鬼。
　　“可恶。”
　　枯夜鬼尝试以黑暗阴影回归深渊，却再次失败，气得紧咬银牙，“这次收获太小了！”
　　不比另一边，天机宫的御灵师太刚烈了，动辄便直接自爆。
　　枯夜鬼的收获极小，如今还被困在了宿命界，这一葬送过主宰以及无数深渊强者的禁区！
　　“太危险了...”
　　枯夜鬼回想方才在天机宫的遭遇，“那到底是什么手段？居然从虚无中凭空出现，北冥鬼未免也太可怕了吧。”
　　“藏起来！”
　　枯夜鬼深吸了口气，自忖道，“宿命界的禁制总会解开，到时候逃回深渊，以我的能力，北冥鬼再怎么可怕也不至于...”
　　话音未落。
　　一抹绚烂的琉璃火忽然映照亮了枯夜鬼的眼瞳。
　　下一刻——
　　“本座的宿命界...”
　　一道宛如死神般的声音自四面八方响起，“你能藏到何处去？”

