第891章 苏醒
　　“......”
　　饶是苏白，此刻也不由愣了下，完全不知是什么情况。
　　本以为是主宰痴想要偷偷将净珠占为己有，
　　可好在自己留有一手段，
　　然，眼前这一幕，不可谓不冲击心神！
　　“闲话就留到以后再说。”
　　正在这时，江晓已经彻底掌握净珠，琉璃幻光再次升起，“礼尚往来，期待下次再见。”
　　苏白的眼神立马冰寒了些，可却也明白拦不住对方，只冷冷道，“我会亲手取回净珠的。”
　　“哦？”
　　江晓眉头微微一挑。
　　下一刻——
　　苏白冷不丁地笑了下，“快回去吧，不过，也赶不及了。”
　　唰！
　　不知为何，江晓突然内心一紧，“什么意思？”
　　“你有失去过什么极为宝贵的东西吗？接下来，我在深渊等着你。”
　　苏白的虚影说完后，灵力彻底如同烟霞般消散。
　　同时间，江晓眼瞳微微一缩，尔后也在琉璃幻光中消失在了梦中世界。
　　......
　　宿命界。
　　此番深渊行动之大，远胜以往，从某种角度上而言，甚至比主宰宸的降临还要严重！
　　二十多位九重级强者，数不胜数的巅峰八重，在鬼神父的带领下，背后更同样也有一位主宰貪。
　　此时此刻。
　　一身黑袍的鬼神父高居天穹，手中银色十字架不断吸收着此战死去的所有生灵气息，好似收割着灵魂的死神。
　　正在这时——
　　“北冥鬼大人究竟何时才能苏醒！？”
　　鬼道士已经被打得还剩下最后一口气，拼尽全力望向最深处，大声质问。
　　“...不知道。”
　　旁侧，千鸠同样遭受重伤，已经是连自爆的力量都无法凝聚而出了。
　　“桀桀桀！”
　　充斥在此方天地的则是那数道桀戾的厉笑声。
　　深渊强者们靠着各种手段，一直没下真正的死手，如今终于将这些玄鬼磨到无法自爆的地步。
　　战况彻底惨烈了起来...
　　不断有鬼物被逼入绝境，残忍吃掉，鲜血淋漓。
　　“嗯？”
　　天穹上，鬼神父却是没受到这血腥一幕的影响，稍加思忖后，立马大喝道，“北冥鬼出了大问题！立马杀入腹地！！！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　其声音滚滚如天雷，响彻一方天地，立马就令深渊以及冥府双方震惊住了。
　　“不好！！！”
　　鬼道士立马反应过来，追悔莫及，万没想到自己提的那一句，鬼神父竟抽丝剥茧，抓住了要害。
　　“北冥鬼又出了问题？”
　　深渊一方的强者却有些犯嘀咕。
　　要知道，
　　上次北都之战，鬼神父也是不知从哪里得到的消息，说那北冥鬼陷入了困境，骗得七尊顶级强者进入宿命界，结果却没一个活着出来的...
　　“杀！！！”
　　正在这时，鬼神父已经身先士卒，终于展开了动作。
　　此前，鬼神父一直没主动出手，全程都只收集着主宰貪所需的生灵之力，同时谨防着北冥鬼。
　　可眼下，
　　鬼神父十分确信，北冥鬼绝对是出了大问题，否则如此惨烈的状况，北冥鬼早就出现了！
　　“快拦住鬼神父！”
　　见状，鬼道士眼瞳骤缩，心知万不可让鬼神父寻到如今的北冥鬼大人。
　　然而...
　　鬼神父只冷冷地瞥了眼鬼道士，下一刻，其屈指一弹，直接迸射出一粒尘埃。
　　【微观】
　　尘埃迎风变大，化作一座山岳，重重地将鬼道士撞击得重伤濒死。
　　下一刻——
　　一群巅峰八重的深渊强者宛如饿狼般围了上去。
　　“鬼道士！”
　　一袭白裙的白浊鬼见状，正欲有所动作，可旁侧的血魔猛地大喝，“先去拦住鬼神父！北冥鬼大人不可有误！”
　　与此同时。
　　沧元鬼畏缩地颤声道，“对...先去北冥鬼身边吧...说不定北冥鬼能醒来的...”
　　“可恶！！！”
　　白浊鬼一咬牙，立马拼的消耗本源，遁出数里开外，试图阻挡鬼神父哪怕半分时间。
　　可另一边。
　　那些深渊强者见冥府众鬼如同疯了般，全都不惜生命代价想要拦截鬼神父，哪儿还能不明白？
　　“北冥鬼真的出了问题！一并上！这群厉鬼已是瓮中之鳖！”
　　数尊九重级的深渊顶级强者堪称遇神杀神，遇佛杀佛，一路横推，直接杀的一众玄鬼尸横遍野。
　　轰！！！
　　正在这时，青幽鬼悍然咬牙，放眼望去，曾生活过的冥府完全被毁，眼中流下血泪，竟直接自爆，以玄鬼的本命魂体令鬼神父强行停下了脚步。
　　“青幽鬼...”
　　白浊鬼一时忍不住变了眼色。
　　可战场明显不给生者任何感伤的时间，
　　一尊九重级的深渊强者突兀降临，
　　白浊鬼当即同样遭遇绝望！
　　“...白浊鬼。”
　　可就在这时，沧元鬼突然一咬牙，竟是强行硬着头皮，冲了上来，紧抱住了白浊鬼的腰。
　　“沧元子？”
　　白浊鬼一时讶然，竟不知该要如何开口，要知道沧元鬼是什么个性？
　　“一起死！”
　　沧元鬼强忍着本能的退缩，对于这家伙而言，一起死已是所能想出最为动人的情话。
　　另一边。
　　嘭~
　　大夫子突然被鬼神父一剑斩去半边身子，鲜血喷涌，伤势骇然。
　　“蝼蚁。”
　　鬼神父收剑，只冷冷地啐了句，没有逗留，目光已经瞄准了某处营帐。
　　“不行！”
　　大夫子在倒飞之时，哪怕如此重的伤势，仍是拼尽全力，强行朝着鬼神父，单手一抓。
　　唰！
　　天地瞬间失色...
　　鬼神父眼神一厉，被强行带至了大夫子的空间能力中，立马杀机四溢。
　　“恶心的走狗叛徒！”
　　大夫子哪怕拖半秒也觉得值，此刻倒在地上，含着血，痛骂道，“北冥鬼大人一路走来，为世间万鬼创建了能与天机宫并肩而立的冥府，你这头鬼...”
　　唰——
　　话音未落。
　　鬼神父直接一掌轰爆了大夫子的头颅，并闪电般纵身袭去，手持银色十字架，强行刺入其腹部，疯狂吞噬着大夫子的本命魂体。
　　待到片刻后...
　　扑通~
　　大夫子的尸体轰然倒地。
　　“可笑至极。”
　　鬼神父擦拭了下银色十字架的血渍，尔后看也不多看一眼，继续冷冷地看向了那处营帐。
　　......
　　最后的营帐内。
　　“怎么办？怎么办？怎么办？”
　　燕子脸色惨白，只不断询问，根本无法做出判断。
　　“为什么还不醒啊啊啊啊啊！”
　　沉沦鬼同样是着急得不行，都想直接将床榻上的青年给打醒了。
　　轰~
　　正在这时，数道恐怖至极的煞气已经彻底降临，众鬼愈发绝望。
　　“不行了！”
　　燕子突然银牙一咬，道，“梦魇鬼，让北冥鬼大人进入天机宫送来的那口青铜棺柩中，那里面一定可以护住其安危的。”
　　旁边的空地上，
　　一口青铜棺柩正静静伫立着。
　　这口棺柩凝聚了此界无数资源，可以横渡深渊，自然也能阻挡九重级的攻势。
　　“...嗯。”
　　到了如此时候，姬挽歌也只能虚弱地点头应了声。
　　“什么意思？”
　　唯有沉沦鬼不明白状况。
　　可燕子已经强行开始搬动昏睡中的青年，试图将其挪动到那口棺柩中，姬挽歌则一直握着青年的手，很清楚恐怕一旦待会儿那口棺材板合上，自己就将再也看不见对方...
　　“梦魇鬼！”
　　燕子已经将青年放置入了棺柩内，见姬挽歌还是不愿松手，不由急地大喊了出来。
　　轰~
　　外界，又是一头玄鬼的自爆轰涌八荒，引得天地变色。
　　“我...我...”
　　姬挽歌并不怕死，可一想到这是最后一眼，眸中仍是万分不舍。
　　“该结束了！宿命界的所有厉鬼们！”
　　天穹上，鬼神父的声音彻底落下，强大的气势直接将营帐吹得破开。
　　霎然间。
　　鬼神父同样看到了其中的一幕幕，眼神陡冷，“果然...”
　　“梦魇鬼！！！”
　　燕子只能咬牙上前，强行分开了姬挽歌和青年的手，然后同样是不舍地看了眼棺柩中青年的脸庞，最终含着泪，合上了棺材...
　　可就在这时——
　　啪！
　　江晓终于睁开了双眼，并单手一把抓住了棺材板，心脏如苍龙般轰鸣跳动，脑子里还全是苏白消失前的那一句话，眼神带着些许惊惧，
　　“现实中究竟发生了什么？！”

