第873章 梦与净珠
　　......
　　“对了。”
　　营帐内，江晓忽然又想起某事，开口问道，“待会儿我入梦后，怎样才能进入下一层梦境？”
　　梦女道，“梦境源于潜意识，只要能满足梦中的需求后，就能进入下一层梦境。”
　　“明白了。”
　　江晓点了点头。
　　可下一刻——
　　“那么，北冥鬼大人你是想进入自己的梦境，还是别人的梦境？”
　　梦女的一席话就让江晓怔住了。
　　“别人的梦境？”
　　江晓诧异无比，“我还能进别人的梦？”
　　“嗯。”
　　梦女点头，道，“一般来说，我建议进入别人的梦境好一点。如果是自己的梦境，恐怕清醒后可能还是会觉着活在梦里。”
　　“不过，进入别人的梦境也容易和那个人产生混淆，尤其是伴随着梦境加深，可能会分不清自己究竟是谁...”
　　话音落下。
　　江晓倒也大致明白这是怎么回事了，归根结底，梦境无非类似一种副本，以虚无为载体，形式各有不同，最终尽头却还是那片虚无空间。
　　“别人的梦境会有什么大的影响吗？”
　　江晓开口问道，不知为何，并不太想进自己的梦。
　　梦女道，“意识是北冥鬼大人你自己的就可以，另外，我搜集有很多人的梦。”
　　“那就给我选一个最简单的副本。”
　　江晓立马开口道，“最好就两层的梦境，还是普通人的那种，我直接来个速通。”
　　梦女道，“梦是看不出区别的，而且一旦融入进去后，就算是他人的梦境，可深浅层次也是由你自己决定的。”
　　“行吧。”
　　江晓说着，突然一个激灵，“对了！你可别给我安排进了什么少女的梦啊！”
　　“噗嗤~”
　　顿时，梦女没忍住笑了下，“没想到北冥鬼大人你这么幽默。”
　　“我可真不是开玩笑！”
　　江晓一字一顿，语气无比地认真。
　　至少，自己堂堂一个钢铁直男可干不出蹲着尿尿这种事。
　　“对了！”
　　梦女突然认真地提醒了句，“北冥鬼大人，你一定要小心梦里的异常东西，而且你自己最好也不要表现得太过异常，否则会受到排斥的。”
　　“异常？”
　　江晓不解地看了眼对方。
　　“一些本不该出现的东西。”
　　梦女想了想，道，“就像是...现实生活中突然出现的...外星飞船之类的。”
　　“哈？”
　　江晓一愣，旋即试图理解了下，“意思就是，类似我这样外来进入梦境的存在？违背了正常的行为逻辑那种？”
　　“嗯嗯！不错！”
　　梦女用力地点头，对于其他人可从未如此讲解过梦境种种，“没想到北冥鬼大人这么聪明。”
　　江晓皱起了眉头，“难道是类似梦女、梦魇鬼这样存在虚无中的鬼祟？”
　　万没想到。
　　这梦境居然如此特别。
　　御灵师对于这种类型的鬼物也没多大了解。
　　毕竟光一个梦女，堂堂北冥鬼，找了大半年，要不是深渊降临，恐怕现在都还找不到。
　　稍加了解一番过后...
　　“开始吧。”
　　江晓没再耽误时间，将各个要点全都记下，准备来个速通。
　　“好的！”
　　顿时，梦女开始动用能力，抬起右掌，同时一抹刺目的白芒自其掌心中迸发。
　　“呼~”
　　江晓也阖上双眼，深吸了口气，心中暗道，“就当体验下别人的人生了...”
　　这一念头刚落下。
　　梦女泛着白光的手掌便从其脸上一扫而过。
　　下一刻——
　　“这把我上单，你中单清完线，多来游走支援下。”
　　啥玩意儿？
　　“喂？喂！听见没啊？快选英雄啊！”
　　这是什么鬼？
　　“......”
　　朦胧中，一道声音正在耳边不断聒噪，同时眼中的世界也像是蚕蛹般，浊白一片，想要全力将其撕掉。
　　撕拉！！！
　　一个样貌清秀的少年突然猛地睁开了双眼。
　　映入眼帘的是：
　　一个烟雾缭绕的网吧。
　　旁边，一个长着几个青春痘，约莫十五岁的少年正咬牙切齿地冲着自己大吼大叫。
　　脑子里则是一片混沌。
　　各种画面：璀璨的灵芒、狰狞的厉鬼、剑光滔滔、映照诸天...
　　“你TM要猝死啦？”
　　那少年突然抓住自己的肩膀。
　　可下一刻——
　　咔嚓！
　　自己反手便将其反制住。
　　后者陡然痛叫连连。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，旁边的那些网吧顾客齐刷刷地看向自己，并且眼神逐渐变得古怪。
　　“江明！你疯了是吧？还有你力气怎么这么大了！”
　　那少年大声怒吼，额头全是冷汗，脖子都涨红了。
　　“...没。”
　　样貌清秀的少年眼帘低垂了下，逐渐松了手。
　　同一时间。
　　周围的那些原本注视着自己的人也都移开了视线。
　　唯有旁边的同伴骂骂咧咧，气得直接起身，一脚猛踹椅子，然后转身离开了。
　　“呼~”
　　少倾后，少年吐了口浊气，尔后看向周遭的场景，一切都与真实无异。
　　感受着脑海中大量的记忆...
　　“还好我经历过后悔珠的因果淬炼。”
　　江晓倏地低下了头，嘴角一勾，并看着身上的廉价T恤，“这就是这个人的梦吗？也罢...”
　　“看本座如何三分钟速通你的人生！”
　　......
　　黑暗深渊中。
　　与此同时，一个黑色罗裙少女内心微动，而后小嘴同样勾起一抹微妙的弧度，
　　“开始了吗？那便看看这一次谁胜谁负吧。”
　　伴随着其话音落下。
　　这个江晓口中的白痴，深渊的无上主宰，一把紧握住了那枚琉璃色的灵珠。
　　下一刻——
　　唰！
　　其整个人连同那枚净珠一起竟是直接消失在了现世当中。
　　正如昔日苏白一模一样的手段！
　　“看样子...”
　　陈老板看着空荡荡的王座，惊叹于净珠的逆天之处，“大人恐怕是要真的毁了那个天命之子！”
　　......
　　“怎么感觉有些不对劲？”
　　同一时间，苏白正欲靠近那颗漆黑星球，内心却升起了一股微妙的感觉。
　　“怎么？”
　　旁边，另一位主宰斜睨了眼，“此界本就危机重重，乃是深渊源头，若无十足把握，离开便是。”
　　“......”
　　苏白并未开口，只微微皱了下眉，本欲思忖一番，
　　可就在这时——
　　一道黑影突然自前方的深渊最深处一闪而过...

