第886章只有死了的主宰才是好主宰
　　少女白皙的脖颈处好似铅笔画出了一条黑线...
　　可，白痴脸上的神情却仍未变化，只继续道，“你不觉得很奇怪嘛？”
　　哗~
　　江晓哪儿会和这妖女多费口舌，再度反手唤出一团七彩琉璃火，将其整个人包裹，熊熊燃烧。
　　院落中。
　　白痴瞬间化作了一个“火人”，好似一轮小太阳。
　　“天道至十万年前便产生了裂缝，众生窃取法则，万界皆存在鬼祟。”
　　白痴却仍在开口，“要么这个世界存在于十万年前，要么你根本没有过去，这一切皆是虚假。”
　　“真麻烦！”
　　江晓冷眼看着对方手中那枚净珠。
　　看样子，净珠在梦中世界的优先级还是要高于斩断一切的断魄剑，靠着这一手段，对方并未伤到根本。
　　净珠可绝非鬼司机的【虚化】。
　　鬼司机只是简单的融入虚空，当初的苏首席仍可打破空间，重伤鬼司机。
　　净珠的虚无化却是物质与意念的转换，除非将断魄剑上的尘珠催动至较高限度，方可拥有毁灭意念的效果。
　　这样想着。
　　江晓五指缓缓紧握住了断魄剑，剑柄处镶嵌的那枚纯金色灵珠如同恒星般，流转出了一缕缕太阳真精。
　　“嗯？”
　　霎然间，白痴终于感到了一丝威胁，止住了话头。
　　在这股浩瀚之力之下仿佛虚无化的意识也将被强行抹去！
　　“本座自然也是有外挂的...”
　　江晓只冷冷一笑，尔后断魄剑霞光大绽，渲染了此方天地。
　　“唉~”
　　白痴握住净珠，语气颇有些郁闷，“本淡你可真是不让我安心啊。”
　　无论是御灵师、鬼祟还是深渊主宰，皆不过此方宇宙内的芸芸众生。
　　未到超脱，
　　宿命、因果、时空、虚无等等法则。
　　天道的玄奥仍高于一切。
　　直白来说，谁手里的灵珠更强，谁就能真正赢下这场梦中世界的游戏！
　　......
　　现实中。
　　冥府草原营地内。
　　数股毁天灭地的气息于天穹上纵横交错...
　　“北冥鬼大人是不是要醒了？！”
　　正在这时，燕子突然大声开口，激动兴奋。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众鬼立马是瞬间看向了躺在床榻上的那玄衣青年。
　　只见，
　　江晓的肌肤好似染上了一层金粉，正散发着灿金色辉光，某种强大的气息自其体内弥漫而出。
　　“终于要醒了吗？”
　　千鸠立马紧张了起来。
　　姬挽歌同样轻咬樱唇，再次抓紧了江晓的手。
　　可就在这时——
　　“等等！”
　　梳着西瓜头的沉沦鬼忽然开口道，“那个梦女呢？”
　　“什么？”
　　闻言，千鸠瞬间环顾周遭，尔后眼瞳一缩。
　　此前那个被自己扔到一旁的梦女竟当真消失得无影无踪了！
　　现如今。
　　外界深渊一众强敌正不断虐杀着宿命界各个八重御灵师以及玄鬼。
　　自爆的冲击波不绝于耳。
　　心神感伤之时，
　　众鬼的注意力又全在即将苏醒过来的北冥鬼身上，
　　并未太注意那个看上去普通至极的梦女...
　　未曾想，
　　对方竟是消失得无影无踪了！
　　“为什么？”
　　千鸠立马再度看向床榻上的江晓，狠狠咬牙，心中隐隐猜到恐怕此次梦中世界并非那般简单。
　　还没等众鬼多想——
　　轰！！！
　　一道黑影好似陨石坠落，携着万顷之力，轰然冲击到了营帐外的一处空地上。
　　“可别想自爆啊，弱小的蝼蚁就该有为强者奉献的觉悟！”
　　外界上空响起了一道冰寒至极的声音。
　　“已经深入到这里了吗？”
　　顿时，千鸠没有多想，很快就对姬挽歌嘱咐道，“梦魇鬼，此前天机宫李某曾送来了一个青铜棺材，如果北冥鬼大人一直迟迟未有苏醒...”
　　其语速极快。
　　不消片刻，千鸠就道完了所有，巅峰玄鬼的煞气爆发开来，战至外界。
　　待到千鸠也离开后。
　　姬挽歌紧闭起了双眼，似乎不愿目睹如今这一幕。
　　“北冥鬼！快醒醒啊！！！”
　　唯有沉沦鬼气得不断哇哇大叫。
　　再一看。
　　冥府上空，一头头散发着黑暗气息的深渊强者如群魔降临，肆意撕破此方天地...
　　鬼道士、青幽鬼、血魔等皆是气息虚弱，周身伤痕累累，重伤濒死。
　　更远处。
　　野狐鬼甚至已经被数头深渊强者杀得没了反抗之力，哪怕连自爆都办不到，无比悚然的一幕。
　　千鸠刚一露面，数个第三梯队的深渊强者便兴奋地一拥而上，如同见着麋鹿的猎人，令人绝望的死境...
　　“北冥鬼不在冥府吗？”
　　黑暗中，鬼神父看着这一幕，不知为何却是悄然松了口气。
　　尽管此次行动，自己背后有主宰照应，可那北冥鬼又不是没杀过主宰。
　　“难道是在天机山？”
　　鬼神父并未多想，反正自己只吸收着此方世界所有逝去生灵的亡魂，完全就是给其主宰打工的罢了。
　　......
　　梦中世界，农家小院中。
　　江晓简单缅怀过往种种后，此番也不再有多余念头，唯有杀死主宰痴！
　　尘珠加持下，原本霞光漫天的剑身此刻如同升起了一轮巨日。
　　一剑之下，这一院落直接被毁，远处一座巨大山岳也被剑势所抹去，令人咂舌，如谪仙般的手段。
　　“是不是有些犯规了啊。”
　　可那道万般可恶的声音仍在四周回响着。
　　“为什么你的这个梦境还没破灭？”
　　白痴扭头望向白茫茫的剑势痕迹，至旁侧虚空中踏出，奇怪不已。
　　唰——
　　正在这时，江晓突然再度化作一道漆黑弧光，眨眼间便逼近了白痴。
　　饶是有再多问题。
　　江晓也不想和对方一起探讨。
　　此方天地突然陷入巨大的迟缓化...
　　【时光领域】
　　江晓在强大的时空之力加持下，手中的断魄剑更快到白痴眼中的光尚未升起，剑便已划透了对方的身躯...虚影...
　　撕拉——
　　仍是白痴已经用净珠提前进入了虚无化。，
　　可，断魄剑在尘珠的加持下，斩破万物的逆天属性仍是展露无遗！
　　“为...为什...”
　　少女似乎有些难以置信，尚未说完，其虚影便直接破灭开来。
　　嘭~
　　那枚净珠瞬间掉落到了地上。
　　“滚回你的深渊去吧。”
　　江晓冷冷地看了眼对方逐渐消失的虚影，“下次找虚玩去，那个疯子的梦境不有趣得多？”
　　总算是将这主宰驱逐出自己的梦境...
　　同时间，
　　江晓看着地上那枚琉璃净珠，眼神立马激动了起来，只觉得此前所有麻烦都不是麻烦。
　　净珠有多强？与尘珠好比两个极端。
　　总之，任意穿梭梦中世界以及虚无化，这简直不要太过逆天！
　　可就在江晓刚伸手触及时——
　　自己的手却忽然至净珠虚影中穿过...
　　“什么！？”
　　江晓眼神陡然一变。
　　“呔！”
　　同时间，一道清脆且古怪的声音突然在虚空中响起，一股无形的波动瞬间袭来。
　　江晓整个人神智立马遭受巨大的冲击。
　　这一手段完全超出了任何幻术，如同将深渊的灰暗物质强行填充进了自己的脑海中，精神直接被封禁了起来。
　　“你在想什么啊？”
　　与此同时，白痴再次至虚空中走出，语气平淡，
　　“我可是主宰哎！要不是此前那个存在伤了我些，你真以为自己能是我的对手？”
　　此刻，白痴的身形黯淡了许多，看样子断魄剑那几剑对其影响不可谓不大。
　　江晓只愣在了原地，仍未消除掉脑海中的影响，十分难受。
　　“真是的，为什么就不能安静些，让我好好了解这个世界呢？不要逼我真的杀了你。”
　　白痴忌惮地看了眼那把道家仙剑般的断魄剑，尔后缓步走去，弯腰即将拾起净珠。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓眉头的天道印记突然闪烁了下。
　　其识海内的灰暗物质瞬间化为乌有...
　　“什么！？”
　　这下就轮到白痴眼神大变，未能料到这一变故。
　　“只有死了的主宰才是好主宰。”
　　江晓黑发下的眸子闪过一抹寒光，断魄剑瞬间反握，剑身流转着灿金辉光，携着尘珠的极致之力，
　　一剑深深地刺入了白痴的心口处！

