第81章 厉鬼大军
　　.....
　　唰！唰！唰！
　　三道紫色弧光将眼前潮水般的黄土鬼强行撕裂开出一道口子。
　　身披【黑铠】的江晓此刻宛如一个铁血战士，一往无前地冲了进去。
　　黑甲肘部的倒刺不断划破这些鬼物脆弱的躯体，然而不管它们的死伤再如何惨烈，这群鬼东西还是悍不畏死，不断用它们浊黄的牙口撕咬着黑甲。
　　“滚啊！”
　　江晓猛地开启【枷锁】，眉宇间火焰印记“唰”地燃烧。
　　刹那间。
　　周遭十米之内的黄土鬼立马被死死地压在了地面。
　　灵力在飞快地消耗，江晓内心焦急万分。
　　“姜宇等人不过寻常三重御灵师，面对这样的鬼潮，恐怕支撑不了太长时间...”
　　一想到某种可能性，江晓的眼神就更加迫切了些。
　　然而此处不光只有黄土鬼这一低级鬼物...
　　突然——
　　江晓脚下的地面化作泥泞，仿佛下了十多天暴雨的泥巴地。
　　纵使这一突变不至于令江晓跌倒，但速度还是大大放缓了下来。
　　“真烦！”
　　各种各样的能力，当它们被御灵师所持有之时，自然是上天最美好的馈赠。
　　但当它们被鬼物所持有时，反过来便成了人类最大的危险！
　　忽然，江晓心中一道灵光浮现。
　　下一瞬。
　　浓郁的白雾无端升起。
　　融入雾气环境的江晓瞬间就像是从这个世界上消失了一般。
　　那些个低级鬼物只能凭借空气中的灵力波动来判断那个活人的位置。
　　“这些蠢东西。”
　　江晓嘴角勾起一抹不屑的弧度，收回了【黑铠】，凭借着自身的力量，一路狂奔。
　　纵使没有了灵力，但堪比红级鬼物的肉身，江晓反而比之前要快了好几个档次。
　　而那些黄土鬼也明白，那个活人绝对就藏在这团白雾中，于是乌泱泱地跟在身后，一并朝着第二墓室的方向移动。
　　一路上，源源不断加入进来了新的鬼物，形成浩浩荡荡的厉鬼大军。
　　“卧槽！你们TM都这么饥渴的啊？”
　　江晓扭头一看，差点没被眼前的一幕给吓得双腿发软。
　　数不清究竟有多少只厉鬼，其中甚至还有好几只吊死鬼以及其他红级鬼物...
　　若是常人看见此幕，只怕已经双眼一闭，两腿一蹬，等下一世人生了。
　　没办法。
　　如今的沧元鬼蜮被天机宫承包，第三墓室又只有江晓一个活人。
　　偏偏他还闹出了这么大的动静，自然引来了其余大部分的鬼物。
　　所幸的是，不多时江晓便看到了那扇连通第三墓室以及第二墓室的青铜大门。
　　脚下加快速度，江晓咬牙猛地冲了进去。
　　来到第二墓室。
　　江晓这才松了口气，鬼化的右手缓缓恢复正常。
　　“这下应该不会还追上来了吧...“
　　他回头望了一眼，自忖道。
　　沧元鬼蜮内共有十处墓室，寻常而言，这些鬼物是不会串门到其他墓室里去的。
　　然而，还没等他高兴太久。
　　下一刻...
　　“吼...”
　　“我好饿啊...”
　　“小哥哥~别跑呀~”
　　一道道阴森无比的鬼声从身后传了出来。
　　同时，宛如地狱黄泉般的阴气不断涌来，即将临近。
　　江晓瞠目结舌，“过分了啊！还追！”
　　【黑铠】重新召唤而出，江晓体内灵力流转，全力朝着第一墓室所在的方向，狂奔不止。
　　果然，在他前脚刚离开。
　　下一秒，身后那支厉鬼大军便冲了出来。
　　第二墓室中原有的那些鬼物都短暂地愣了一下。
　　看着这些同类此刻居然组成了一支大军...
　　它们犹豫了一下。
　　然后...
　　也加入了进去。
　　“我TM！要不要这么过分！我又没干什么伤天害理的事！”
　　看着身后的鬼潮愈发庞大，江晓一阵头皮发麻。
　　他甚至感觉自己去找江蝉，反而会令对方的处境更加危险。
　　忽然，就在这时。
　　江晓诧异地发现前方居然传来了一道灵力波动。
　　“咦？前面居然有人？”
　　江晓眼中忽然闪过一抹喜色，“肯定是天机宫的学生！”
　　此刻的沧元鬼蜮早已封闭，那些御灵师团队根本无法进入，还能待在此处的只有天机宫的学生。
　　......
　　白绮梦此刻已经快要绝望了。
　　手中的长剑携着灵力不断划出一道道剑芒，然而面前那两头青铜鬼却纹丝不动，反而不断往前压来。
　　青铜鬼长相十分骇人，正常人形，但是肌肤却是铁青色，同时血管狰狞突出，仿佛青铜器的铭文般浮现在体表。
　　在第一墓室遭遇鬼潮剧变后，从未遇见过这种恐怖场面的白绮梦慌不择路，一时间完全忘了导师的教导，居然慌不择路地跑进了更加危险的第二墓室。
　　所幸的是，她运气较好，没有碰见红级鬼物，这才勉强活了这么久。
　　但是，眼下自身体内的灵力已然枯竭，【寒芒】这一青级能力也陷入了三十秒之久的缓冲时间。
　　面对没有受到任何致命伤势的青铜鬼，白绮梦紧抿着小嘴，俏脸上却不断地流出着眼泪。
　　自己已经快要撑不下去了...
　　这个世界果然充满了残酷，离开天机宫的自己，在这些厉鬼面前脆弱得仿佛一根小草。
　　得知自己的本命灵器居然有九个技能孔...
　　那一晚，自己对未来的所有幻想...
　　此刻全都化作了灰色。
　　噗——
　　一只冰冷坚硬的铁拳打在了白绮梦娇嫩的腹部，后者重重地倒飞在了地面，手中的长剑也化作灵光飘散在了空中。
　　“肉...饿...”
　　这两头青铜鬼发出兴奋的喑哑声，撕裂的嘴角不断流出粘稠的液体。
　　白绮梦拼尽全力，想要重新召唤出自身的本命灵器，然而体内告竭的灵力根本无法维持。
　　“不...不要...”
　　看着这两头丑恶的鬼物不断逼近自己，白绮梦再也绷不住心头的那根弦，嚎啕大哭，
　　“呜呜呜...不要吃我...我再也不当什么御灵师了...我想回家...我好怕...“
　　少女放弃了所有的希望，瘫软在冰凉的地面，任凭眼泪不断冲刷小脸，此刻心中只有无限的懊悔。
　　下一刻。
　　森然的气息突然逼近，巨大的阴影仿佛乌云一般将少女笼罩。
　　然后...
　　在死神的镰刀即将落下的这一刻，
　　一道冰冷如铁的声音在其耳畔响起。
　　“你，在害怕什么？”

