第863章 苏白的后手
　　逃！
　　不惜一切代价...活下去！！！
　　北都。
　　天穹之上。
　　以孔凡为首的这群深渊强者此刻只剩下了“恐惧”一个念头。
　　所有看似毁天灭地的能力，实则只为了苟且偷生，讥讽嘲弄，丑态百出...
　　巨大的琉璃火圈如同神明的冠冕。
　　冠冕上，最闪耀的那颗钻石，天命之子。
　　江晓身披略显破损的炼狱魔铠，“V”字面甲下散发着是足以令恶魔感到畏惧的鬼火，胸前的护心镜吞没了一切光亮。
　　其左手抓着一个浑身是伤的黑裙女子...
　　周丽，深渊第二梯队，拥有九重级的战力，曾毁灭过一界的顶级强者。
　　“真失望啊~”
　　江晓摇摇头，如此说道，尔后亲手将其送至了地狱的最深处。
　　动作简单到就像是人吃完食物后，擦拭嘴角般的自然，可那种气质却令人折服不已。
　　与此同时。
　　几乎快要被吓破胆子的一个深渊强者，正欲冲出包围圈，边缘地带立马幻化出一道绚烂的火焰人影...
　　正是宛如梦魇般的大恐怖。
　　“死啊啊啊啊啊！！！”
　　那深渊强者哪怕只是看到琉璃火幻化出的北冥鬼，神情都几乎快要扭曲了，不惜一切代价动用各种手段，只为了扑灭眼前的这一团火焰。
　　其双眼瞳孔突然收缩成一个极致的小黑点...
　　【死眼】：令对手感受死亡。
　　一个堪比【镜花水月】的幻术！
　　哪怕并非真的死亡，即便只是感受，可那一刹那的死亡状态，片刻即为永恒，若无外力，恐怕甚至无法苏醒！
　　这深渊强者明显是被死亡的恐惧冲昏了大脑。
　　前方只是一道由琉璃火幻化出的北冥鬼虚影，根本就不具备生命，【死眼】完全无用。
　　实在是，这些深渊强者存活了太久太久，太久太久没有直面过死亡。
　　无尽的黑暗中，一切行为全是为了抵抗死亡，可现如今北冥鬼带来的死亡感受是如此的真实，
　　真实到令这些看似强大的深渊怪物们彻底崩溃！
　　可下一刻，
　　这个深渊强者却突然被火焰所吞没，自身像是变成了冰块，正在阳光下不断消融。
　　这一幕无疑让旁边的孔凡恐惧到了极点。
　　“北...北冥...北冥鬼...”
　　穿着鳞甲，如同将领般的深渊强者，孔凡身子都在不断颤抖。
　　“竭尽所能...拼尽全力...向本座...”
　　与此同时，江晓再度握住了如烟霞般绝美的断魄剑，轻轻开口道，
　　“...展示你们的能力吧！”
　　话音落下。
　　撕拉——
　　一剑，孔凡身体再度被撕裂，乌黑墨汁至横切口处肆意飞溅，眼瞳逐渐涣散。
　　曾硬抗过巅峰玄级禁术的强悍肉身此刻脆弱得宛如一张纸...
　　轰~
　　正在这时，江晓突然遭受一团乌光的湮灭，所处的空间都快被毁灭了。
　　“怎么办？”
　　远处，一个体型庞大若肉山的深渊强者毫无喜色，只看着周遭的琉璃火海，咬牙道，
　　“一起找机会，不管怎样也要冲出去，决不能...”
　　轰隆隆！！！
　　话音未落，其身形突然被一道剑势撕裂，当场破灭。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　孔凡等人大惊失色，尤其是见到那道黑影身上的魔铠竟只是稍微有些黯淡后，更加绝望。
　　“又是一个...”
　　江晓脸上的“V”字面甲层层打开，显露出那张俊逸的面孔，神情却带着强烈的兴奋，
　　“马马虎虎的能力啊~”
　　此刻，江晓在【饕餮】、【琉璃火】、【时光领域】的加持下，手持【断魄剑】。
　　其眉宇间的天道印记徐徐燃烧，永恒灵海翻涌不息，灵力若江河奔流，气势攀升至巅峰极致...
　　此前骨子里的压抑于此刻肆意宣泄了出来，
　　北冥鬼果真是杀得深渊为之胆寒畏怯！
　　唰——
　　其身形陡然一残。
　　下一刻，一个即将冲破琉璃火海的深渊强者尚未来得及庆幸，背后立马就传出了那宛如恶魔般的声音，
　　“本座有让你离开吗？”
　　轰隆隆！！！
　　单手一把抓住对方的肩头，琉璃火化作其披风，肆意飞扬，尔后天道之力轰然爆发，直接将其身形破灭化作无数漆黑墨汁...
　　如此恐怖的攻势之下，
　　饶是这些深渊中的顶级强者可以不断消耗深渊之力复活，可还是显得那般脆弱、无力。
　　与此同时。
　　孔凡等人也都拼了命地试图逃命，根本都已经没了与北冥鬼交手的勇气。
　　可此方天地早已沦入了【时光领域】当中。
　　时间流速差乃是巨大的十数倍...
　　琉璃火又可阻挡片刻，北冥鬼更好似一头孤狼，仍是羊群再乱，仍狩猎得痛快万分。
　　一时间。
　　令北都御灵师永远无法忘记的一幕发生了。
　　于一个个如璀璨烟花般的光团爆炸下，
　　北冥鬼一人一剑，杀得剩下四个深渊顶级强者惨叫连连，完全丧失了此前灭世魔王般的强大感。
　　“这也太变态了...”
　　一个苟活下来的御灵师震撼地呢喃道，“北冥鬼已经远远超出了御灵师的极限。”
　　“不，这是天机宫曾经的小首席，江晓！”
　　旁边，一个七重御灵师长官摇摇头，语气坚定。
　　此前的绝望阴霾于此刻一扫而光！
　　二人说话时。
　　江晓又是在【时光领域】的加持下，刹那间就将一个深渊强者“吞”进了鬼铠当中。
　　不消片刻。
　　北都所剩下的深渊强者只剩最后两位，并且全都重伤垂败，甚至已经没了逃离琉璃火海的力量。
　　孔凡便是存活下来的其中一人，本就灰色的眼瞳此刻更加黯淡。
　　“疼啊...好疼啊...”
　　另一个同伴只能虚弱地哀嚎出声了，“本座驰骋万界，未曾想今日居然陨落在了这最后的战场，好难受啊，为什么，为什么生命一定要死？”
　　“...北冥鬼太强了。”
　　孔凡看着前方那道模糊的存在，回想此前来势汹汹的阵仗，此刻居然被杀得只剩下了两个。
　　众人甚至逃都逃不掉，只能不断被其亲手杀死，然后消耗深渊之力，再复活再被杀死...
　　这简直难以置信！
　　要知道，此行可全是拥有九重战力的存在，彼此首先必须是一个世界的巅峰八重或者玄鬼。
　　尔后再靠着心性以及运气，在深渊降临后，能被深渊同化，并在深渊中生存数百年乃至上千年，如此方才能成为第二梯队的顶级强者！
　　“难怪鬼神父一直不肯出手！！！”
　　孔凡无比懊悔地咬牙切齿，“鬼神父，你好歹毒的心思，居然如此坑害我等！”
　　殊不知，
　　这会儿鬼神父还在深渊里等着“好消息”呢。
　　正在这时，
　　孔凡突然神情一滞。
　　一个漆黑的手掌不知何时遮住了其眼中的世界...
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！！！！！！！！！！
　　......
　　天穹上。
　　琉璃火海消失不再...
　　江晓看似强势到不可抵挡，实则那套炼狱魔铠早已坑坑洼洼，布满了各种凹痕，气息也极为紊乱。
　　其身体更是受到了极其严重的伤势，铠甲下血肉模糊，动辄便牵扯到了各处伤口...
　　动辄便是九重级别的玄级禁术，
　　饶是【鬼铠】也难以承载，江晓却只能强撑出无敌之势，绝不可在深渊面前呈现出颓态。
　　北冥鬼必须无敌，必须一路高歌，必须要像稻草人一样插在这个世界的麦田中，恐吓住无穷无尽的深渊怪物！
　　唰——
　　倏然间，江晓左手虚抬，唤出了轮回珠，同时盯上了最后的猎物。
　　这个深渊强者名为闪魔，乃是鬼物，其能力为【瞬】。
　　这能力倒是类似于九灵的【闪】，却也有所不同，九灵的【闪】只是速度快到类似瞬移。
　　可【瞬】却是只要接触过敌人后，便可真正瞬移至其周遭三十米之内的任意地带，没有使用限制，极为变态。
　　靠着这一能力，
　　对方也是苟活到了最后，可，也就此而已了...
　　此时此刻。
　　闪魔只虚弱地动了动瞳孔，看着这狩猎深渊群魔的北冥鬼，宛如放弃了挣扎。
　　“本座正好差个移动能力。”
　　江晓持着【断魄剑】，一步步朝着对方走去，携着难以言明的压迫感，“考虑一下？当然，你不需要回答。”
　　无比强势自负的语气。
　　“死吧！！！！！！”
　　正在这时，那闪魔眼中突然闪过一抹杀机，瞬间消失在原地。
　　可几乎同一时间——
　　唰！
　　江晓反手一剑，镶嵌着尘珠的断魄剑便切断了右侧的虚空以及...一尊通体漆黑的厉鬼！
　　“北冥鬼！！！！！”
　　后者发出了凄厉的惨叫声，“这个世界终究将被深渊吞没！所有人都得逐一惨死！你究竟是为什么要一而再再而三如此阻拦我等啊啊啊！！！”
　　“呵。”
　　江晓只冷冷笑，实则并没了多余的力气，此刻持剑的手都在隐隐颤动。
　　甚至这一剑也是看准了对方所剩无几，干脆消耗所有灵力，催动断魄剑将其诛杀，彻底结束这场战斗...
　　“北冥鬼！我诅咒你天煞孤星，未来必将和夜王一样，在无尽的黑暗中独自一个人，万劫沉沦，永远寻不到任何光点！！！”
　　这怨毒至极的咒骂声逐渐减弱，最终彻底化作一团虚影，被收入了轮回珠内。
　　手掌缓缓握紧轮回珠，
　　感受着片刻温存。
　　尔后，江晓将其收回永恒灵海，手中的断魄剑也重新化作修长的黑色太刀。
　　再一看。
　　破碎的天地间。
　　唯独剩下江晓独自一人的残破身影...
　　放眼望去。
　　到处皆是浮沉的碎石、撕裂大地的裂缝、深不见底的天坑以及...
　　一双双震撼到无法平息的目光！！！
　　“呼~”
　　江晓体表的魔铠化作光点消散，尔后仰天吐出一口浊气，眉宇间的天道印记也逐渐黯淡了下来。
　　“回答我，北都，如今还剩有多少人？”
　　少倾后，江晓立于原地动也不动，突然却开口了。
　　“需...需要统计...”
　　极远处传出了御灵师们小心谨慎的回答声。
　　“尽快。”
　　江晓只给出了简短的两个字，尔后稍加感知，最终看向了一处方位。
　　“...朝歌。”
　　江晓不知想到了什么，眉头微皱，尔后瞬间消失在了众人眼中。
　　哗！
　　哗！
　　哗！
　　顿时，北都的御灵师们瞬间瘫倒坐在了废墟中，彼此面面相觑，皆是心情复杂至极。
　　以一敌七，连斩七尊深渊顶级强者，功盖一世！
　　在黑暗绝望的深渊泥潭中，
　　江晓一个人伸出手掌强行抓住了这个世界...
　　......
　　“放我出去！”
　　天机山，李某突然冷冷喝道，“虚，不要执迷不悟了，深渊已经侵蚀了你的心智，那可是你的儿子啊...”
　　“儿子？呵...呵呵...”
　　苏白忽然嗤笑了起来，“你们根本不清楚那家伙体内隐藏着一个怎样的存在。”
　　“什么存在？”
　　李某忽然想起了一直以来都搞不明白的关于江晓的点。
　　天网之战，宿命之战，大罗仙宫之战...
　　李某实则隐隐也察觉得到，
　　江晓体内似乎还有着另一个极为神秘的存在！
　　“那可是比宸更古老的深渊源头的气息~”
　　苏白说着，眼睛逐渐眯起，尔后却语气一转，“废话暂且到此结束吧。”
　　“既然我们的天命之子还是选择了天道...”
　　苏白忽然看向了李某，“李子，你觉得宿命珠厉害还是规矩珠厉害？”
　　李某没有开口，沉默着，一言不发，偶尔几次开口也是为了试探江晓的状况。
　　苏白也察觉得出李某的态度，叹了口气，尔后自问自答道，“尽管命运如此捉弄你我，可也并非无法改变，深渊主宰本就会扭曲一切。”
　　“至她死后，本人做事，一向会考虑失败的后手，纵使是直面天道。”
　　说到这里，苏白微微一笑，看着此刻北都内的众生，道，“那枚规矩珠碎片也是该换个宿主了...”
　　“一个不亚于宸的宿主。”

