第817章 「鬼铠」
　　冥府草原营地。
　　放眼望去，漫天的萤火光点漂浮在虚空，宛如璀璨繁星汇成的海洋。
　　可，远处的黑暗里正不断爬出形态不一的怪物，贪婪地看着法阵下的冥府。
　　轰隆~
　　正在这时，一道紫色的雷霆突然从天而降，携着毁灭之势抹去了一大片的深渊怪物。
　　下一刻。
　　一个粗犷的汉子低骂道，“真是怎么也杀不完，跟蚂蚁似的，麻烦！”
　　正是曾经玄门的玄鬼，青幽鬼。
　　“最近频率似乎变快了...”
　　旁边，一个道人装束的鬼道士开口道，“小心，说不定已经有深渊中的强者盯上了我等。”
　　深渊吞没过万千世界，其中的强者数不胜数，大多都具备八重以上的水准。可若想再进一步，譬如抵达九重甚至于无上之境，那就寥寥无几了。
　　如果说无上主宰乃是十重。
　　那么，李某与江晓目前大致在九重初期，而夜王则已经抵达了九重后期，至于鬼神父与极乐鬼、苏泽这些大概刚踏入九重。
　　至于鬼道士就更排不上号了。
　　深渊中八重的极致强者可不会少，基本都相当于巅峰玄鬼，大多只差临门一脚，因此最疯狂的也就是这些不上不下的存在。
　　“这里可是冥府。”
　　青幽鬼冷冷一笑，而后手臂突然亮起一道道闪电纹路，释放出数道枝干般的雷霆之力。
　　噼里啪啦~
　　黑暗瞬间被这道闪电强行劈开，其中传出数道尖锐的怪叫声，不知有多少怪物遭受重创。
　　“鬼道士，你别说，这些低级的怪物杀起来就和割草一样，还挺爽的。”
　　青幽鬼大嘴一咧，肆意宣泄着煞气，宛如雷神降世，所到之处，一大片的深渊怪物瞬间就化作了焦黑的尸体。
　　鬼道士却暗自拧着眉头，“天机宫的龙首，最近都被困在了羊城，看样子那些深渊强者已经忍不住想对我等下手了...”
　　正在这时——
　　轰~
　　一股强大的气浪突然涌向四面八方。
　　天地间仿佛有个古神巨人正在呼吸吐纳般...
　　尤其是其中所蕴含着的天道之力，更令周围的黑暗泛起了一阵阵诡异的涟漪，那些低级怪物竟焦躁不安地嘶叫起来。
　　“北冥鬼大人？”
　　青幽鬼立马停下手里的动作，看向了营地深处，“又有突破了吗！”
　　无人注意到的是，
　　一只鬼手至下方的黑暗面悄无声息地伸出，试图抓住青幽鬼的脚踝，在此番异变后这才堪堪停下，尔后略微不甘地收了回去...
　　......
　　冲天而起的浓郁黑气中。
　　一个玄衣束发青年仿佛刚刚至地狱中归来般，
　　其周身翻涌着大量浓郁到化不开的黑雾...
　　无形的威严好似火山喷发前的压抑，整座冥府的鬼物全都感到了冥冥中的压迫感，神情震撼万分。
　　浓郁的黑雾如山泉般不断涌动，偶尔显露出了一角漆黑肩甲，宛如钢铁打造，泛着冰冷的质感。
　　下一刻——
　　咔...
　　江晓低垂头，抬起右手，五指缓缓握紧。
　　霎然间。
　　黑雾好似被吸收了般，全都没入了其体内，同时彻底露出了...
　　一套魔王灭世时的炼狱魔铠！
　　通体好似冥铁打造而成，煞气寒洌，强光投射下，依稀可见些许紫色的妖异纹路，无形中摄人心魄。
　　其臂甲生有倒刺，面甲呈“V”字形，泛着幽幽光，好似地狱最深处燃烧着众生的灵魂烈焰，令人不敢直视。
　　护心镜则是一头狰狞的厉鬼，那双眸子灰暗着，宛如通往无间地狱的大门，待到封印鬼祟时，这双恶魔的注视便会彻底亮起！
　　第二个魂珠能力，巅峰玄级禁术——【鬼铠】
　　“这也太帅了吧？”
　　江晓赞叹连连。
　　这套铠甲并不臃肿，恰好完美地合身程度，有些偏向于前世科幻电影中的殖装。同时，其中蕴含着难以想象的力量，好似一头巅峰玄鬼打造而成，类似于玄武剑这样的极致魔器，充斥着血煞之威。
　　唰！
　　霎然间，江晓抬手至虚空中拔出了玄武剑，猩红的血瞳魔剑以及漆黑的地狱魔铠...
　　可就在这时——
　　“这是什么东西？赶紧收回去！收回去！”
　　这把嗜血的杀伐之剑此刻竟在颤瑟，更在脑海中止不住地大叫，像是遇到了天敌。
　　“怎么...？”
　　江晓微微愕然，旋即立马恍然，轻笑道，“放心，这可不是由封门鬼血肉打造而成的，乃是本座的魂珠能力。”
　　【鬼铠】：可将厉鬼封印进鬼铠中，获得一部分属于鬼物的能力。封印的厉鬼越多，可进阶为百鬼铠、万鬼铠...
　　不怪玄武剑本能地感到畏惧。
　　那个护心镜上的厉鬼好似通往地狱的双眼，一旦睁开，足以吓得万鬼夺命逃窜，这绝不夸张！
　　封门鬼的能力本就是封印万物，如今进阶后的【鬼铠】更将其特点放到了最大，乃是真正意义上的无间地狱。
　　“你自己不也是一个玄鬼吗？”
　　要不是对这剑主熟悉，玄武剑都想强行挣扎跑路了。
　　如果说【梅花烙】乃是对御灵师的杀招，那么【鬼铠】就是对鬼祟的杀招，从某种角度上而言，完全不亚于轮回珠这种逆天的至宝！
　　“害怕了？”
　　江晓眉头一挑，自语道，“不错啊，这【鬼铠】居然连曾经作为巅峰玄鬼的你都具备威慑力。”
　　不愧是吸收了封门鬼进阶后的巅峰玄级禁术，从某种角度而言，这已经是和【时停】、【归墟】、【法相】一个层次的能力了。
　　毕竟，人家苏泽、苏清、苏酥也不可能再吸收玄鬼以上的本命魂体。
　　他们的路已经到了尽头...
　　可，
　　江晓薄唇却微微上掀，并不局限于此，轻声自语，
　　“那么，让我看看，第七个灵珠吧。”

