第884章 宿命界之战（一）
　　.......
　　冥府草原营地外。
　　往前一步是黑暗地带，往后一步便是冥府。
　　密集如蚁群般的深渊怪物在黑暗中嘶吼咆哮，悍不畏死地冲击着，可始终难以踏进半步。
　　轰~
　　伴随着滔天巨响，一头庞大的古神树轰然倒塌，而后其尸体被怪物们迅速蚕食殆尽。
　　再一看。
　　一个红发小女孩傲立天穹，皮毛火红的小狐狸趴在其肩头，似在小憩。
　　浓郁的血煞之气以其为中心，席卷四方，震慑八荒...
　　“野狐鬼大人威武！”
　　冥府众鬼高呼着，为其方才的雷霆手段，喝彩助威。
　　“真厉害啊！”
　　同时间，八岐鬼看了眼野狐鬼，道，“方才那头大型深渊怪物，差不多有了元级实力，没想到野狐鬼你居然一击就将其镇杀当场。”
　　“一般般吧。”
　　红发小女孩冷冰冰地开口道，语气听不出喜怒。
　　“那是自然！”
　　那只小狐狸却高傲地开口，“本座可是野狐鬼。”
　　野狐鬼乃是玄鬼，杀性颇重，首次出场在冥府第一次拍卖会上，进入玄门后也是玄门的中流砥柱。
　　说起来。
　　野狐鬼也有一番故事，其本体乃是那只红狐狸，至于小女孩则是其本来的主人。
　　有一天，狐狸跑丢，小女孩进山找了许久，结果自己也迷了路，小女孩死后，这只狐狸忽然有一天发现了小主人的尸体，便一直在山林间守着，直到野狐鬼的诞生...
　　冥府众鬼相处日子久后，也都发现了，红发小女孩压根就是个尸体傀儡。
　　然，野狐鬼却不许任何人提及此事，平日里仿佛精神分裂，一个人扮演着两个角色...
　　“该换班咯~”
　　八岐鬼杀了一整个下午，乏得不行，此刻只想回营帐里睡一觉。
　　可就在这时——
　　“等等！”
　　红狐狸狭长的血眸忽然眯起，看向了黑暗中的某一处。
　　“怎么？”
　　见状，八岐鬼本欲离开的步伐强行停了下来，并顺着看去。
　　只一眼。
　　八岐鬼立马就讶然了。
　　哗~
　　黑暗中，那些丑陋的深渊怪物好似地震时的飞鸟走兽，四处逃窜着，转眼就遁进了深渊深处。
　　“怎么回事？”
　　八岐鬼煞是困惑，纳闷道，“合着我下班，这些怪物也跟着一起下班？”
　　其余的冥府众鬼们也十分不解。
　　要知道，这些深渊低级怪物就和蚊虫一样，寿命不过短短几个月，不惜一切也想着如何吸人血...
　　天道崩溃，深渊降临。
　　这场战斗就永无休止！
　　“...不。”
　　正在这时，红发小女孩冷冰冰地开口了，“有什么东西要来了！”
　　“什么？”
　　八岐鬼内心突然跳了下。
　　赶紧是全神贯注地看向那黑暗深处...
　　下一刻——
　　八岐鬼眼瞳骤然一缩。
　　黑暗中。
　　几道恐怖的黑影宛如魔王般伫立着，仿佛至深渊尽头踏步而出，尚未临近，
　　那危险的压迫感便令身为巅峰元鬼的自己产生了畏惧...
　　“这是什么级别的存在？”
　　八岐鬼大惊失色，连忙看向了野狐鬼。
　　“巅峰玄鬼...”
　　红发小女孩冷冷地吐出了剩下两个字，“...以上！”
　　此言一出。
　　八岐鬼内心瞬间跌落至了谷底。
　　“你赶紧回去禀报鬼道士和大夫子。”
　　小狐狸语气无比凝重，体内的鬼气再度化作江河奔腾，流转周身。
　　其火红的皮毛愈发光亮油滑...
　　“野狐鬼你呢？”
　　八岐鬼刚问出口，旋即脸色难看至极，改口道，“野狐鬼，我马上就让大夫子他们过来，你别担心...”
　　“别浪费时间！滚！”
　　野狐鬼突然语气一转。
　　那几尊黑影的轮廓愈发清晰了些，可怕的威慑力扑面而来，天地都为之压抑了些。
　　黑暗中。
　　原本怎么也杀不干净的深渊怪物此刻全都逃光了...
　　“发生了什么？”
　　“好恐怖的气息...”
　　“那里面有几个黑影！！！”
　　其余的冥府众鬼直到此刻方才感受到这一异变，纷纷震惊地看向了那黑暗深处，心神俱震。
　　正在这时——
　　“全都滚！！！”
　　红狐狸突然仰天厉啸一声，一跃而出，眨眼间便化作了山岳般庞大的妖狐。
　　滚滚煞气以其为中心瞬间扩散开来...
　　冥府众鬼立马变了神色，赶紧是顾不上其他，扭头就跑。
　　另一边。
　　那来自深渊的几尊黑影并未第一时间出手。
　　“可惜了。”
　　“狐狸肉可不好吃。”
　　“桀桀桀，不过个子挺大的，应该能吃很久。”
　　“......”
　　这几位无不是深渊第二梯队的九重级存在，完全以上位者的角度评价着...肉类食物。
　　“出手吧。”
　　正在这时，一道沙哑的声音至后方更深处响起，“有我在，北冥鬼，无需多虑。”
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，一股股极致的黑暗气息如星辰湮灭般爆发开来，强大到席卷了整座冥府营地。
　　这下不用八岐鬼提前通知，
　　鬼道士、大夫子、千鸠、姬挽歌等纷纷震惊失色。
　　至于那些普通鬼祟更是惶恐不安，宛如末日到来了般，颤抖不止...
　　“啊哈哈哈哈哈！！！”
　　伴随着癫狂的大笑声。
　　一个穿着兽袍的大汉以突然至黑暗中飚射而出，眨眼间便携着星辰般的恐怖威压，来到了野狐鬼的上空。
　　“...什么？！”
　　野狐鬼立马就感受到了死亡的阴影。
　　巅峰玄鬼距离玄鬼有多大差距？
　　九重距离巅峰玄鬼又有多大差距？
　　轰隆隆~
　　只短短一刹那，野狐鬼庞大的身躯便被轰入了下方大地，直接砸出一个巨大的天坑。
　　“狐狸肉不好吃，这个小女娃娃看上去细皮嫩肉的，想来应该美味。”
　　同一时间，另一个黑袍老者化作黑雾，转而袭向那红发小女孩。
　　黑雾途经之地，万物为之枯萎，颇为类似【饕餮】...
　　面对如此强大的敌人，
　　红发小女孩右手握紧成拳，体内滚滚血气爆发，一拳轰破层层空间，可却伤不了那黑雾半分，反而白嫩的肌肤瞬间干枯...
　　“桀桀桀！”
　　那黑袍老者立马发出了桀戾的怪笑声。
　　“找死！！！”
　　顿时，天坑中的野狐鬼发出了尖锐的厉啸声，血气如汪洋般涌动。
　　可就在这时——
　　轰~
　　那穿着兽袍的大汉从天而降，大脚猛地将野狐鬼的头颅踩入大地，地面再度崩塌。
　　同时，兽袍大汉突然抓住了野狐鬼一条巨大的尾巴，直接撕扯而下。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　野狐鬼凄厉的惨叫声响彻整方天穹。
　　“一群该死的怪物！”
　　与此同时，一道道震怒声如天雷滚滚，数道血色弧光携着强大之势，眨眼间划破天穹。
　　正是鬼道士、血魔、大夫子、青幽鬼等一众冥府高层！
　　可还不等众鬼有何反应——
　　唰！唰！唰！
　　一尊尊深渊强者逐个登场，无不散发着巅峰玄鬼以上的滔天魔威，引得天地为之失色。
　　......
　　黑暗中。
　　一袭黑衣的鬼神父漠然地看着这一幕，手中的银色十字架正隐隐散发着微光，即将吸收此界所有生灵的亡魂，
　　“百鬼榜，今日往后，该是作废了。”
　　......
　　天机山。
　　同样是一般无二的末日景象。
　　一尊尊魔王般的恐怖黑影屹立天穹，如同死星般，散发着令万物凋零的黑暗气息。
　　九灵、天相、星宿、白玉京、苏若云等八重御灵师皆立于山巅处。
　　为首的自然是一袭黑白道袍的天机宫宫主，李某。

