第898章 绝望的深渊大能们
　　“北...北冥鬼...怎么会...”
　　枯夜鬼一时间竟被吓得怔在了原地。
　　哗~
　　下一刻，琉璃火突然化作潮水，自四面八方涌来，瞬间将枯夜鬼包裹。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　枯夜鬼立马发出凄厉的惨叫声。
　　琉璃火中浓郁的天道之力对于深渊怪物的杀伤力不可谓不大。
　　刹那间，枯夜鬼突然化作一只只黑色蝴蝶，四散逃亡。
　　可所有的蝴蝶翅膀上都染着琉璃火，好似跗骨之蛆，燃烧着灵魂，疼痛难忍。
　　“为什么啊！？”
　　枯夜鬼强忍着痛楚，完全想不明白，那煞神怎会寻上自己。
　　诺大的宿命界...
　　十数位躲藏着的九重级强者，自己的运气竟如此倒霉，难道要第一个被猎杀？
　　“不！我的能力除非主宰级出手，否则绝不可能陨落！”
　　枯夜鬼不惜消耗本源，强行压制住琉璃火，尔后每一只黑色蝴蝶都没入了黑暗空间。
　　与此同时。
　　一个玄衣束发青年至虚无中浮现而出。
　　四散飞去的蝴蝶，在琉璃火的点缀下，仿佛迸发四溅的火星，然后又逐渐熄灭...
　　“这能力是？”
　　江晓稍加思忖，尔后冷冷一笑，“枯夜鬼吗？运气倒是不错。”
　　这一能力自己曾在后悔珠的因果线内见过...
　　正是【琉璃火】进阶所需的枯夜鬼！
　　“想要化整为零？可惜，每一只蝴蝶都已经染上了琉璃火。”
　　倏然间，江晓右手灵芒一绽，凭空握住了漆黑太刀，整个人直接消失在了原地。
　　【瞬】
　　江晓早就将【瞬】的印记融入了琉璃火当中。
　　也就是说，
　　一旦沾染上琉璃火的猎物永远也摆脱不了死亡阴影。
　　唰！
　　一袭玄衣的黑色死神不断瞬移在全世界各处，手起刀落，收割着一个又一个鲜活的生命....
　　另一边。
　　枯夜鬼就像是蚁后，意识遍布且控制着每一只黑色蝴蝶，随时都可降临。
　　数不胜数的黑色蝴蝶，万千化身，扇动着翅膀飞向天南地北，甚至还有几只藏在了西方...
　　如此神乎其技的手段，
　　主宰不出，枯夜鬼确实有信心，在宿命界这一禁区中活到最后！
　　可就在这时——
　　“怎么回事！？”
　　枯夜鬼陡地眼神一变。
　　只短短一瞬间，
　　自己足有三成之多的黑色蝴蝶突然消失不再，仿佛被一只无形的大手强行抹除。
　　脑海中忽然浮现出了如梦魇般恐怖的玄衣青年。
　　“不！”
　　枯夜鬼完全无法相信，“这不可能！对方怎么会...”
　　下一刻，
　　枯夜鬼更是惊骇地发现又有一成的蝴蝶惨遭杀死。
　　“不...不...不...”
　　枯夜鬼彻底被吓到丧失了理智。
　　从未有过的大恐怖！
　　遍布全世界的万千化身，
　　只几个呼吸的时间就被抹除了四成之多。
　　这是什么神鬼莫测的手段？
　　曾狩猎万界的九重级大能，枯夜鬼，此刻却是被追杀得无处可逃，濒临疯狂，
　　“这究竟是为什么啊！！！！！”
　　......
　　......
　　茫茫的黑暗中。
　　下方耸立着一座大雁塔。
　　此处，乃是长安城，深渊侵蚀后，这座城市所有建筑包括天地都像是被墨汁浸透般，万物沦为了黑暗。
　　天穹上。
　　一个玄衣青年持着太刀，左手则抓着一只黑色蝴蝶，嘴角似翘非翘，勾着一抹残忍妖异的弧度。
　　这就是最后的枯夜鬼...
　　蝴蝶竭尽全力想要扇动翅膀，挣扎逃离，可却被青年修长的二指夹得死死地。
　　“逃得掉吗？”
　　江晓看着这只蝴蝶，再次轻声念道，声音仿佛蕴含着某种魔力。
　　“为...什么...”
　　蝴蝶散发出一道虚弱至极的波动。
　　没有回应。
　　唰——
　　琉璃火直接将其封存进了一个火球中。
　　轮回珠暂时借给了老李，枯夜鬼又是【琉璃火】的进阶材料，不能用【鬼铠】吸收。
　　此番深渊共出动了将近二十位九重级的大能，数量之多，哪怕是吞没过万界的深渊，第二梯队的存在如今也不过百余位。
　　而其中自然不乏江晓所需的...猎物...
　　【业莲真火】所需轮回珠以及枯夜鬼，想来此战结束后，自己便能再拥有一项极致能力！
　　正在这时，
　　江晓眉宇间的天道印记陡亮，天道气息弥漫而出，瞬间便察觉到了全世界各处的黑暗波动...
　　“倒要看看尔等苟活得了多久。”
　　江晓收起封存着枯夜鬼的火球，尔后冷冷一笑，消失在了原地。
　　如觅食的孤狼，又像是黑色死神，逐个狩猎着此刻宿命界中的九重级深渊大能...
　　......
　　华国南部。
　　如今已沦为天坑的渝城中。
　　“该死！该死！该死！”
　　一道黑影潜入了浩荡的长江中，靠着深渊侵蚀后的漆黑河水，试图想要掩盖些许自身的深渊气息。
　　这可就类似死亡捉迷藏了...
　　如今的宿命界绝对是真正意义上的禁区！
　　禁区之主，北冥鬼就是那挥散不开的乌云，笼罩在每个深渊存在的头顶。
　　“鬼神父！我杀你全家也不过分！！！”
　　此刻，这个灰袍男子紧咬牙关，肠子都快悔青了。
　　此人名为丁恒，乃是某界的八重御灵师，如今也拥有了九重级的实力。
　　其寿命足有数百年之久，本不会冒险进宿命界，可实在耐不住鬼神父那信誓旦旦的模样，再加上主宰貪的神秘...
　　可结果，
　　无论是冥府还是天机宫，全都不似此前任何一个世界，面对堪称绝望的深渊，
　　那些玄鬼以及八重御灵师，不仅没有放弃抵挡，反而还动辄自爆。
　　自己压根就没收获到太多，眼下反而还要面临禁区之主，北冥鬼的黑暗猎杀。
　　“那群弱小蝼蚁，本就该被我等吃掉，该死的北冥鬼！”
　　丁恒转头愤恨起了北冥鬼，“深渊明明也已经将这个世界侵蚀得快差不多了...”
　　此时此刻。
　　除了这个藏在渝城长江中的丁恒以外，
　　其余等九重级大能同样藏匿于全世界各地，提心吊胆，只想逃回深渊老家...
　　“真是要命了！宿命界的禁制居然还没有解开！”
　　丁恒突然用脑袋猛地撞击河底巨石，尔后黑着脸，拍了拍头顶的碎石。
　　没再做无谓的尝试，
　　丁恒深吸了口气，体表毛孔缓缓紧闭，再无丝毫气息泄露，整个人浑似化作了江河中的泥沙...
　　还能怎么办？
　　只能就这样躲起来呗！
　　希望那魔头先去找其他人，别找着自己就行，死道友不死贫道...
　　“找到你了。”
　　正在这时，一道宛如恶魔般的声音忽然至后方响起。
　　“卧槽啊！”
　　丁恒饶是身为九重级大能，可此刻还是直接脱口而出一句脏话，差点没被吓得魂飞魄散过去。
　　然，此人倒也没有片刻迟疑。
　　惊吓之余，深渊之力轰然爆发，直接化恐惧为力量，反手一掌轰破浩荡河水。
　　同样的，一道灼热的烈焰火凤，携着尖锐凤鸣之声，火焰所化的翅膀扇动间，万物为之破灭。
　　轰隆隆！！！！！！
　　整条长江流域瞬间被打破，滚滚河水直接蒸腾化作雾气。
　　两道黑影一前一后，冲天而起，皆是散发着令天地颤动的强大气息。
　　“北冥鬼！！！你不要欺人太甚了！”
　　丁恒说是这样说着，实际上眼中的恐惧却掩饰不住，满脑子全是如何才能成功跑路。
　　自己怎么就这么倒霉啊...
　　丁恒欲哭无泪，诺大的宿命界，自己这才躲了多久，居然就被这煞神给寻了出来。
　　在其对立面。
　　江晓一袭玄衣如墨，衣袂飞扬，踏天而行，右手凭空直接握住一把修长笔直的太刀。
　　银白色的刀锋流转着一缕绚烂琉璃火...
　　江河蒸腾后散发出的水雾气，萦绕在太刀附近，隐隐扭曲，好似虚幻。
　　唰——
　　江晓只信手一挥，剑光似星河浩瀚，下方的山岳直接被抹去，强大的冲击化作劲风，席卷八荒。
　　这一幕看得丁恒双眼瞪得大大的，心跳更是扑通猛跳，直呼变态。
　　“下辈子别来宿命界了。”
　　与此同时，江晓体表浮现出大量黑气，漠然的声音至炼狱魔铠之下发出，“当然，你这畜生不会有下辈子了。”
　　话音落下。
　　江晓直接展开【时光领域】，身形化作漆黑闪电，撕裂重重黑暗。
　　“找死！！！！！！”
　　丁恒濒临癫狂，震天怒吼，深渊之力加持下，一道道玄级禁术湮灭万物。
　　本就毁于一旦的渝城再度被打得崩灭...
　　轰隆隆~
　　最终，江晓仍牢牢占据着上风，单手将丁恒镇压入下方大地，冲击出一个巨大的天坑。
　　巨大蘑菇云形状的烟尘升腾而起。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　烟尘中，那尊九重级大能如同野兽般嘶吼，面容扭曲，身形被一次又一次打得破灭，毫无反抗之力。
　　下一刻——
　　其桀戾的惨叫声戛然而止...
　　一截燃烧着琉璃火的漆黑刀尖，笔直地刺入了其肉身，将其彻底镇杀在了天坑当中。
　　九重级大能死亡后的深渊之力宣泄而出，化作涌动的狂风，吹刮散尽此处的烟尘，
　　“下一个。”
　　天坑中，江晓脚踏尸体，太刀滑落着漆黑之血，“V”字面甲打开，那双黑眸染着血色，望向了茫茫黑暗。
　　......
　　“又...又一个...？！”
　　与此同时，宿命界各处的深渊强者皆是心神一颤，周围的空气似乎都凝固了些。
　　九重间的战斗堪称震天动地，威势足以笼罩一方世界，尤其是丁恒临死前的不甘怒吼声，更令所有人都感受到了恐惧。
　　这到底该怎么办？
　　不躲了，联手一起对付北冥鬼？那样恐怕死的更快！
　　此时此刻——
　　本代表着黑暗绝望的深渊九重级大能，此刻却在死寂的黑暗中，感受到了更大的绝望感。
　　亦有绝望疯狂后的深渊强者，前往天机山，试图杀死剩余的御灵师，以此威胁北冥鬼。
　　可结果却遭到了守家的李某镇压。
　　拥有尘珠以及轮回珠的增幅，
　　李某甚至也杀了一尊九重级大能，如星辰般强大的灵压，笼罩着倒塌后的天机山，震慑八方来敌。
　　很明显，
　　对于如今宿命界内的深渊大能们而言，
　　唯一活下去的希望反而在鬼神父那个坑货身上。
　　如此一想，
　　深渊大能们欲哭无泪，死得心都快有了，只恨自己没有后悔珠...

