第88章 稳如老狗
　　“是她！？”
　　沧元鬼脑中倏地闪过一道红衣如火的身影。
　　“为什么？”
　　顿时，沧元鬼双眼血红，低沉咆哮。
　　没有回应。
　　胸膛中的那股撕裂感减退，那只玉手逐渐消失不再。
　　少顷后，沧元鬼缓缓从地面站起，目光困惑地看着前方那个黑发少年。
　　对方究竟是什么身份？
　　为何那只红衣厉鬼会阻止自己杀他？
　　正在这时。
　　远处的天地突然响起一道洪亮的声音，“到此为止了！”
　　伴随着这道声音，三道弧光划破天际，瞬间降至沧元鬼面前。
　　霎然间。
　　天机宫一众少年少女兴奋不已。
　　“终于来了...”
　　看着那三道伟岸的背影，陈燕心头的巨石终于落下，长松了一口气，
　　此刻。
　　位于沧元鬼面前的共有三人。
　　两老一少。
　　位于中央的是一个模样只有二十出头的青年。
　　后者穿着一身时尚外套，黑色牛仔裤，浑似路边寻常可见的大学生。
　　“没想到这家伙居然真的成功了。”
　　青年看着沧元鬼，语气有些惊奇。
　　“这孽畜...今日必须将它带回中院伏诛！”
　　旁边，一个发须皆白的老者眼神充满了痛恶之色。
　　“你可知你今日的举动究竟有多令人寒心！”
　　另一位青衫老者神色悲伤，咬牙切齿。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　面对这三位天机宫的七重御灵师，沧元鬼仰天大笑，一头黑发肆意飘舞。
　　下一刻，沧元鬼血色的眼眸看着那个青衫老者，寒声道，“老家伙，你算什么东西？也配做出一副道貌岸然的模样，对我说教？”
　　后者痛声道，“老夫乃是当今乾坤宫的副宫主！可否有这资格？”
　　“哦？”
　　闻言，沧元鬼狭长的眼眸微眯，讥讽道，“原来是乾坤宫的人啊...”
　　......
　　天机宫驻地处。
　　“怎么回事？”
　　看着这一幕的陈燕不解道，“为何乾坤宫的周老前辈对这头沧元鬼的态度有些特别？”
　　陈凡也皱着眉头，想不明白，“如此一头凶恶的鬼物，直接诛杀便是，何须浪费口舌？”
　　自古以来，鬼祟便是仿佛洪水猛兽一般，人人谈之色变。
　　御灵师与鬼物乃是天生的死敌。
　　就算是诞生灵智后的元鬼，更应该立即诛杀！
　　然而...
　　不知为何，眼下那位乾坤宫的青衫老者和沧元鬼的对话却有些耐人寻味。
　　同一时间。
　　江晓眼中潮水般的黑色文字悄然退下。
　　就在刚刚，那只沧元鬼即将对自己下杀手的一刻，体内的影鬼终于是按捺不住，暴露了它一直以来的目的。
　　铺天盖地的漆黑文字彻底化作一块黑布遮住了自己的双眼。
　　江晓感觉自己的神智就像是一艘渔船，正遭受着不断地狂风暴雨，即将坠入漆黑的海底深处...
　　可是接下来，那只沧元鬼不知为何突然痛苦倒地。
　　随后，又出现了三位天机宫的七重御灵师大能与其分庭抗衡。
　　再加上不知是因为什么原因，影鬼的躁动被某种存在隐隐压制了下去。
　　于此，江晓才得以恢复过来。
　　眼瞳中。
　　漆黑的墨汁扭曲形成了一行文字，
　　“...人与鬼，一念之差...”
　　不多时，这行文字便稀释在视野之中。
　　“呼~终于脱困了...”
　　没有多想，江晓缓缓吐出一口浊气。
　　稍微感受了一下体内的伤势，江晓便皱起了眉头。
　　形势很不容乐观，灵力枯竭，体力耗尽，眼下说不定一只青级鬼物都能杀死自己...
　　“吼...”
　　果然，一道喑哑的嘶吼声从身后响起。
　　一头狰狞丑恶的青铜鬼逼近而来！
　　江晓勉强立起身子，想要召唤出本命灵器，然而稀薄的灵力根本无法凝聚。
　　远处，那三位天机宫的御灵师还在和沧元鬼僵持。
　　“没办法了吗？”
　　江晓目光有些黯然。
　　眼下，自己已经彻底到了山穷水尽的地步。
　　呃...
　　与此同时，一头老人模样的黄土鬼也缓缓走来。
　　江晓倏地咬牙，拼尽全力地想要动用最后一丝力气将那头黄土鬼给杀死。
　　正在这时。
　　令他完全没想到的一幕发生了！
　　只见那头黄土鬼突然面色痛苦，噗通一声倒地暴毙。
　　同一时间，身后那头青铜鬼也莫名地死在了地面。
　　“怎么回事？”
　　江晓眼神愕然。
　　下一刻——
　　“江晓，我来了。”
　　一道熟悉的清冷声音在其耳畔响起，空气中也随之飘来一道淡淡的玫瑰花香味。
　　江晓身子陡然僵滞住了。
　　“姬...姬同学...”
　　他咽了下口水，一时间内心狂跳不止。
　　此时此刻。
　　姬挽歌正贴在江晓身边，一只玉手搭在他的肩头，精致的脸庞靠得极近，仿佛一对亲昵的恋人。
　　江晓万万没想到这一幕。
　　对方怎么会无端出现在鬼潮当中？
　　还有——
　　刚才那两头暴毙的鬼物难不成便与她有关？
　　“你，在害怕？”
　　忽然，姬挽歌有些疑惑地看了眼江晓。
　　“......”
　　江晓心道自己怎么可能不怕。
　　尽管一直以来他都知道这位姬同学身上的秘密不少，可还是从未想过居然会如此的令人难以置信。
　　四周那潮水般的鬼物，此刻竟然像是遇见了天敌般，不断畏缩地后退，完全不敢靠近自己周遭一步！
　　如此诡异的一幕，江晓哪儿能不明白缘由肯定是出在这位姬同学身上。
　　“不...不怕...有你在...”
　　江晓干笑两声，眼下只能尽量敷衍对方。
　　听见这样的一句话，姬挽歌冰冷的眼眸中忽然流露出了一丝高兴。
　　“没错，有我在，你是不会受到任何伤害的。”
　　姬挽歌贴的愈发紧密了些，并且还深深地吸了口江晓身上的气味，似乎很是迷恋。
　　少女的娇躯宛如一块软玉，然而此刻却令江晓寒毛倒竖，脚指头都扣紧了。
　　“嗯...我...我相信你...”
　　江晓小心翼翼地回道，然后紧张地观察了下对方的脸色。
　　还好...
　　听了这句话的姬挽歌嘴角微勾，想来心情应该是不错的。
　　“怎么办怎么办！我该怎么办？”
　　此刻，江晓表面稳如老狗，内心实则慌得一匹。
　　他已经隐隐猜到了此女的身份。
　　上次苏大人击杀鬼司机时就曾出现过一位红衣厉鬼从中阻拦，再加上沧元鬼的封印无端松动以及眼前这一幕...
　　同时，江晓也想明白了对方为什么会对自己如此着迷的缘由。
　　根本就不是因为江澄与什么梦魇鬼事件！
　　而是因为自身的影鬼！
　　也不知道这影鬼究竟是什么东西。
　　先是那个老司机觉得自己有些特殊，然后又让姬挽歌这样一头神秘莫测的红衣女鬼为之着迷。
　　然而呢？
　　自己可是一个活生生的人啊！
　　忽然之间。
　　江晓莫名感觉自己就像是一只混进狼群里的哈士奇。
　　女鬼姐姐把我当作了她的同类怎么办？
　　在线求，挺急的。

