第815章 夜王
　　“艹！”
　　闻言，江晓忍不住啐骂一声。
　　这才明白了这个死老头为何对自己抱有如此大的敌意...
　　说到底还是自己实力差了那么一点。
　　恐怕在对方眼中，努力挣扎了这么久，最终迎来的却还是无可避免的绝望。
　　这死老头恐怕几乎都快疯掉了...
　　“你能明白一个人活下来的感觉吗？”
　　与此同时，瘦小老头再度踏进一步，“在无尽的黑暗中，过往的所有敌人、友人、爱人全都消失不在。所有故事就像是没存在过，一切都无人记得，那个世界就像我做的一场梦，所有的努力，所有的故事，所有的情绪全都是虚假的...”
　　不远处。
　　李某内心压抑到了一个极致，一想到无数前贤付出所有的天机宫若是有朝一日消失了，甚至都无人记得这个传承道统。
　　自己、师傅、苏寒，天机宫的所有御灵师...
　　这些人所做的一切还有什么意义？
　　另一边。
　　江晓脸色黑得吓人，心道说自己就只修炼了六载，还能怎么逆天开挂？
　　“该死的深渊！该死的一切！”
　　瘦小老头突然脚踩大地，体内涌现出源源不断的力量，竟透过那些黑暗阴影，传递进了深渊中。
　　呜...
　　冥冥中似乎传出了些许闷哼声。
　　那是深渊中的生命遭受波及后发出的声音。
　　“希望何存？”
　　瘦小老头眼中闪烁起了疯狂，猛地紧盯上了江晓，“让我看到宿命珠的无上之力！否则，我杀了你！”
　　“你这疯老头...”
　　江晓气得大声痛骂，“发什么起床气？我这不也一直在努力对抗深渊吗？”
　　轰~
　　话音刚落。
　　一股恐怖的拳劲突然化作苍龙，崩碎沿途层层空间，直接袭向江晓。
　　江晓眼神陡变，赶紧是展开【时光领域】，同时反手一剑，挥出滔天血色剑芒，斩断了这一恐怖的苍龙。
　　“疯？”
　　瘦小老头语气冰冷至极，足以令人寒毛倒竖，“若你再经历了三次世界的破灭后，你也会和我一样疯的。不，这已经是最后的世界了。”
　　唰——
　　下一刻，二者再度狠狠冲撞在了一起。
　　周遭的空间以及大地瞬间湮灭在了夺目的灵芒当中。
　　李某简直难以置信，“这头鬼究竟是什么境界的存在？其他的世界为何也有如此强大的个体？”
　　要知道这个世界已经是距离天道最近的世界了。
　　未曾想，凡事皆有例外。
　　正如作为普通人的自己可以超越所有四大家族的御灵师，登顶九重，这个来自下界的羊皮裘老头居然也拥有如此强大且独到的力量。
　　可，江晓这会儿也动用真本事了。
　　【饕餮】
　　整片天地迅速荒芜化...
　　精纯的生命之力源源不断地汇入其体内。
　　同时间。
　　其左掌间的尘珠再度爆发出烈日般的强大之势。
　　咔...
　　一道灼烈刺眼的裂缝再度至肌肤表面龟裂。
　　两万丈灵海！
　　无尽灵力加持下。
　　江晓一剑直接将这片大地撕裂出了一道天堑。
　　甚至就连后方的天幕都被斩断了...
　　一剑横跨数十公里！
　　饶是那瘦小老头也没能彻底将其吸收，右臂被斩出了一道狰狞伤口，鲜血淋漓。
　　可后者同样是单手强行抓住了江晓的肩头，猛地将其骨骼捏碎，并扔向大地，尔后俯冲而下。
　　轰！！！
　　滔天的烟尘宛如核弹爆炸后的蘑菇云。
　　一场惊世骇俗的大战在其中爆发着。
　　唰——
　　正在这时，那瘦小老头专心致志对付江晓期间，李某体内的禁锢得以松动，立马是调动灵力，唤出九张道家符箓。
　　【临】、【斗】、【兵】、【皆】...
　　九秘瞬间化作无上伟力加持在了李某体内。
　　下一刻。
　　李某立马化作天神，携着无上之势，加入了战场。
　　不一会儿。
　　那瘦小老头没能抗下两大当世至强者的联手，被打得倒飞而出，右半边身子近乎破裂，血肉模糊。
　　同样的。
　　江晓的尘珠也来到了两万五千丈的极致，别说动作，就算是呼吸都灼热无比，牵扯着内脏，常人难以想象的疼痛。
　　所幸还有轮回珠可以不断恢复。
　　“这疯子糟老头！”
　　江晓咬牙啐骂一声，“封门鬼怎么就捡了这样一个疯子，真是麻烦！”
　　旁边，李某在道符加持下，左手携着一把神剑虚影，正紧盯着那瘦小老头，眼神凝重。
　　虽然看似战况严重。
　　可，李某却并无杀机，心中也清楚对方并不是真正的生死之敌，这会儿并没用其逆天的能力封禁自己与江晓体内的灵力。
　　彼此真正的对手终究还是深渊...
　　“到此为止了。”
　　果不其然，那瘦小老头很快就收起了其强烈的战意，可看着江晓的眼神仍夹杂着鄙夷与不满，“真是...令我失望透顶...”
　　“我...”
　　江晓很无奈，真的很无奈，想要开口反驳，可最终只叹了口气。
　　自己当然可以拿修炼六载辩解，可对方会听吗？深渊会因为这个让给自己一千年的成长时间吗？
　　现实就是冰冷的现实。
　　深渊已经降临，这个世界正在逐渐变得漆黑，怪物们已经屠杀了三分之一的生命，御灵师与鬼物们只能抱团聚集在一起，于漫漫长夜中等待着那一抹曙光...
　　“没事。”
　　李某忽然拍了拍江晓的肩膀，道，“这些世界活下来的家伙大多已经疯了，不必在意。”
　　“记住，老夫名为夜王，来自一个名为天元的世界。”
　　正在这时，羊皮裘老头冷冷地开口道，“除此之外，还有另外一些世界的强者或许也逃到了这个世界。不过，那些大多不过一些懦夫，从不敢直面深渊...”
　　“老夫杀过的深渊怪物却足以堆满一个小世界！”
　　霎然间，江晓与李某错愕了下，尔后这才得以平复。
　　这个名为夜王的家伙恐怕就算是在深渊中也是仅次于主宰的强者。
　　至于其他那些世界的强者，这倒勉强算是一个好消息，毕竟大家都拥有共同的敌人——深渊。
　　“天命之子，你究竟明白宿命珠对于我们，对于万千世界，意味着什么吗？”
　　瘦小老头深深地看了眼江晓。
　　下一刻，对方单手将那口黑暗棺柩唤至身边，不等江晓回应，便携着那棺材竟是踏入了黑暗当中。
　　李某眼瞳骤缩。
　　这老头居然活生生地进了深渊？！
　　与此同时。
　　深渊里那几个正在看戏的强者们齐齐变了脸色，全都惊恐万分，连忙开始夺命逃窜。
　　无尽黑暗中。
　　一个穿着羊皮裘的瘦小老头，带着那口比其还要巨大的棺材，开始了狩猎深渊中的生命...
　　......
　　看着空荡荡的大地。
　　江晓也是愣了许久才反应过来，“这才是不折不扣的狠人啊。”
　　那口黑暗棺柩想来应该具备横渡深渊的作用，可饶是如此，对方独身杀入深渊的举动，仍令自己震撼极深。
　　李某则陷入了默然当中。
　　本来只是简单的镇杀封门鬼，未曾想封门鬼居然苟得要死，完全就是靠着这口棺材，才走到了这一步，并还因为尘珠令其苏醒了过来。
　　而这个几乎病态疯癫的老头也令李某看到了一种可能...
　　整个世界破灭后，
　　自己作为天机宫宫主又能何去何从？
　　这样想着。
　　李某同样也深深地看向了江晓，眼神颇为复杂，对方究竟能否...
　　“准备回去吧。”
　　正在这时，江晓淡淡地开口了，“我可以进阶【鬼铠】了，除此之外，准备一个玄鬼的本命魂体，开启第八个能力。”
　　“然后...”
　　“找机会联系上这个死老头。让其带我一同进入深渊，狩猎极乐鬼和鬼神父。”

