第82章 越级强杀丶萧炎
　　耳畔突然响起的声音，带着森然的寒意。
　　瘫软在地上的白绮梦死死地闭着双眼，害怕得娇躯都在不断颤抖，像是一只应激的小猫儿般。
　　唰！
　　下一刻，他直接被对方扛了起来。
　　“真麻烦......”
　　那道声音再度响起，语气带着几分抱怨。
　　“这是...？”
　　白绮梦半惊半疑地睁开了双眼。
　　映入眼帘的是一支乌压压的鬼物大军。
　　无数只狰狞的厉鬼疯了一般，尖叫着，眼中充斥着暴虐，想要撕裂眼前的一切事物，撕裂的大嘴，锋利的牙齿甚至还沾着血肉...
　　眼前的一幕是如此的骇然，白绮梦直接被吓得晕死了过去。
　　“嗯？”
　　江晓不解地瞥了眼后者，“死了？”
　　在其脚下。
　　那两头狰狞丑恶的青铜鬼全被拦腰斩断，古铜色的鲜血涓涓流出，汇聚成了一汪血泊。
　　江晓一把将白绮梦柔软的身段扛在肩上，又将这两枚青铜鬼魂珠收入囊中，随后拔腿就跑。
　　停不下啊！
　　后面那支鬼潮，恐怕就算是一个五重御灵师陷进去了也得遭罪。
　　好在的是少女的娇躯并不重，因此速度也没慢下来太多。
　　黑铠质地冰冷且坚硬，再加上江晓一路狂奔。
　　不多时，白绮梦就痛苦地睁开了双眼。
　　只见，后方那支鬼物大军似乎又庞大了一分...
　　白绮梦这次倒是没有再被吓晕过去，但是心脏仍旧扑通扑通地跳动着。
　　下一秒，她就愣住了。
　　自己...
　　居然被一个人扛在肩上？
　　白绮梦愕然地低头看去，却发现对方穿着一身黑甲，宛如修罗般，散发着冷冽的气息。
　　“醒了？”
　　同一时间，江晓也察觉到了苏醒的对方。
　　“...嗯。”白绮梦咬了咬嘴唇，点头回道。
　　“醒了就赶紧下来。”
　　让她万万没想到的是，对方居然直接就将自己给扔了下来。
　　站在地上的白绮梦愣了一下，随后便看到对方仍旧头也不回地一路狂奔，骂道，
　　“愣着干什么？动起来啊！”
　　闻言，白绮梦这才想起身后有一支恐怖的厉鬼大军。
　　没有片刻的犹豫。
　　纵使体内灵力根本没有恢复太多，身体还很虚弱，但白绮梦还是咬着银牙，拼尽全力跟上对方的步伐。
　　忽然，正在这时。
　　前方出现了一头穿着古代服装，脑门上有个大洞的鬼物。
　　此鬼行动迟缓，走路一摇一晃的，但眼神却一直注视着江晓。
　　伴随着对方的注视，江晓体内无端升起一股灼热感。
　　“又是这种麻烦的鬼怪！”
　　江晓没办法，只能先去将对方给解决。
　　唰！
　　黑色的身形突然化作一道残影。
　　如今的江晓实力非凡，出手宛如雷霆爆发，附着黑甲的右手直接就穿梭而至，抓住了那头野鬼的头颅，然后用力一捏。
　　嘭！
　　后者宛如西瓜一般炸裂开来。
　　没有顾忌黑甲上淋漓的鲜血，江晓转过头看了眼小脸错愕的白绮梦，啐骂道，
　　“又愣着干什么？跑啊！”
　　这女的，动不动就站在原地发愣，蠢到骨子里去。
　　江晓也最多只救得了她一次。
　　那句话是怎么说的？蠢货是无药可治的。
　　很快，江晓就再度朝着第一墓室所处的方向一路狂奔。
　　白绮梦深吸了口气，按捺住身体各处传来的疼痛，一言不发，只拼尽全力地跟上了对方的身影。
　　在其心头，巨大疑惑却久久无法散去。
　　方才那只鬼物乃是小咒鬼，可以通过视线诅咒他人。
　　比起咒鬼莫名其妙就能诅咒他人差了那么一点，因此命名为小咒鬼。
　　小咒鬼乃是青级鬼物，可在这个黑甲男子面前居然脆弱得和游魂没多大区别。
　　这一幕让白绮梦难以置信。
　　更加令其不解的是。
　　此刻的沧元鬼域只有天机宫的人。
　　对方要么是导师，要么就是学生。
　　然而如果是导师，怎么会对自己这个学生如此态度？
　　可要说是学生.....
　　白绮梦不敢相信，她感觉自己的认知都快颠覆了。
　　二人一路狂奔，身后是乌压压的鬼潮。
　　十分震撼人心的一幕。
　　“你...你是谁？”
　　许久后，白绮梦咬牙，拼尽全力跟到了江晓的身侧。
　　“别说话，浪费气力。”
　　江晓可不想又抱着对方，拖延速度。
　　白绮梦却不依不饶，“你是天机宫的隐藏强者吗？现在是要去第一墓室救大家吗？“
　　“我说你这个女的怎么这么多问题？不怕告诉你，我只是个普通的二重御灵师。”
　　江晓看了眼对方惨白的小脸和不断颤抖的嘴唇，心知此女已经快要到极限了。
　　没办法，江晓只能无奈道，“过来，我抱着你。”
　　“不...不...”
　　白绮梦刚开口，下一刻身子就踉跄了一下。
　　见状，江晓撇嘴，不由分说地将其抱住，“别乱动，你已经够麻烦的了。”
　　白绮梦死死地抿着嘴唇，一言不发地看着对方那张面孔。
　　透过面甲，她只能看见一双极好看的丹凤眼。
　　对方的眼中居然没有半点的畏惧？
　　难道他不害怕后面那支鬼物大军？
　　“你说你是二重御灵师？”
　　白绮梦忍不住问道，“这怎么可能？那只小咒鬼...”
　　“你不是想知道我是谁吗？”
　　江晓嘴角一勾，道，“我叫萧炎，越级强杀对我来说很正常好吧？”
　　“萧炎？”
　　白绮梦皱了皱柳眉，在记忆里找了一遍也想不出来天机宫何时有了这么一号人物。
　　也不知道这个世界有没有斗破苍穹这本小说...
　　江晓心中嘀咕了一下。
　　可就在这时。
　　江晓停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　白绮梦立马问道，后方不断逼近的鬼物大军令她心神慌乱，透过冰冷的黑甲，反而带给了她一丝安全感。
　　江晓没有开口，面具下的眼神逐渐寒冷。
　　前方，三头厉鬼宛如魔神般伫立着。
　　无一不是红级鬼物，凶威滔天！
　　“这...这...”
　　白绮梦也看到了那三头红级鬼物，吓得小脸惨白，连话都说不完整了。
　　尽管这位神秘的黑甲男人此前轻而易举地消灭了一头青级鬼物，但是他说自己还是个二重御灵师啊！
　　眼下，将要面对的却是三头红级鬼物！
　　如此一来，白绮梦不由再度生出了绝望的心思。
　　“怕什么？下来！”
　　忽然，江晓将白绮梦安置在了原地，随后缓缓向前踏出一步，冷声道，
　　“你且记好，在下萧炎，平生最擅长的便是越级强杀。”
　　斗破苍穹

