第841章 苏泽的着急
　　“第四主宰？虚？”
　　不远处，李某饶是此前便有预料，可真正得悉这一消息后，还是感到了巨大的震惊。
　　当初那个自己的挚友，最终被逼成了疯子的苏家天骄，如今居然真的在那片黑暗森林中登顶了无上主宰之位！？
　　另一边。
　　鬼神父的脸色也是立马阴沉了下来。
　　“给劳资滚过来乖乖挨打！”
　　苏泽怒喝一声，尔后单手狠狠一握，强大的浮沉之力瞬间就将鬼神父狼狈不堪地镇压在了地面。
　　正如此前所说的那样，
　　苏泽此刻只想狠狠痛揍这个鬼神父一顿。
　　可惜的是，
　　想要彻底杀死它极难办到，毕竟对方实则也是一个使者，灵魂本源在另一个主宰手里。
　　只是那个主宰似乎一直都在睡觉，向来没有动静，对自己的使者也没啥照顾，对方完全就像是挂了个名义上的头衔。
　　比起这种使者，
　　苏泽的老大就是其亲哥苏白，那可爽太多了，在深渊里向来也没有顾忌，怎么爽怎么来。
　　“苏泽...该死...”
　　鬼神父被【浮沉】之力搞得七荤八素，好似一个皮球般，不断冲撞着周遭的各个建筑，被搞得好不狼狈！
　　可，鬼神父只死死咬着牙，也没强行抵抗，任凭对方百般侮辱自己。
　　嘭~
　　苏泽可不罢休，单脚踩地，地面直接龟裂，宛如人形暴龙般冲向了鬼神父。
　　在虚的深渊之力加持下，就跟当初开了影鬼外挂的江晓一样，强势得不行。
　　轰！！！
　　苏泽又是一记铁拳狠狠地将鬼神父的脑袋直接打得炸裂开来。
　　鬼神父踉跄几步，尔后化作一滩墨汁，重新汇聚而成。
　　其脸色那叫一个黑得不行啊...
　　这就好比，当初白玉京要是知道了北冥鬼压根就是一个五重御灵师，只怕也得气出心脏病来。
　　不远处。
　　李某一边调息着，一边看着这一幕，同样心情复杂。
　　这还能说什么？
　　背景硬就是拳头硬！
　　“继续狂啊！”
　　苏泽单手抓着鬼神父的头，轰然砸向旁侧一栋大楼，如同洪荒猛兽般的格斗，充满了暴力。
　　“够了。”
　　鬼神父强忍着怒火，从牙缝中吐出了这两个字，“苏泽...在下敬虚三分...可要是你再...”
　　轰！
　　话音未落，苏泽再度动用【浮沉】之力，直接令鬼神父好似火箭般冲天而起。
　　至万丈高空后，鬼神父又在万顷重力的作用下，全速冲撞向大地。
　　轰隆隆~
　　滔天烟尘升起。
　　一个巨大到无边无际的天坑中，
　　苏泽踩着布满裂缝的大地，看着趴在地上的鬼神父，恶狠狠地骂道，“别给劳资说这些玩意儿！别以为我不知道你想的什么，想把小酥带给你背后那个主宰？等大哥再过段时间，指定要让你俩神魂俱灭！”
　　“可恶啊...”
　　鬼神父十指紧扣着贫瘠的土地，牙齿都快咬破了，如此这般侮辱，没谁受得了。
　　可一旦真的出手了，人家背后有源源不断的深渊之力支援，自己背后有什么？
　　要真让这个家伙到处追杀自己，那才是没完没了。
　　鬼神父只能尽量任由对方发泄怒火。
　　然后...
　　只要给自己充足的时间...
　　嘭~
　　正在这时，苏泽又是猛地一脚将鬼神父踹得半边身子都崩溃了。
　　“你倒是给我展示展示你那逆天的捡垃圾吃的能力啊！”
　　苏泽单手抓住体内深渊之力所剩无几的鬼神父，嗤笑道，“真可怜，你背后那个主宰似乎不怎么管你啊，本还以为今天能打得尽兴点...”
　　苏酥和李某看得是神情复杂不已。
　　不过...
　　心里其实确实有那么一点点的爽。
　　毕竟此前鬼神父带来的压力实在太大了，大致九重中、后期的强大实力，若无转机，恐怕李某今天终究要落得自爆，苏酥也得会被带走。
　　如苏泽这般的直性子，背后又有个妖孽至极的大哥罩着，只怕进了深渊也没受过多大委屈。
　　此刻看见鬼神父居然敢对自己妹妹打主意，
　　这还能得了了！？
　　苏泽本来就觉得苏酥的性子外刚内柔，保护还来不及，哪儿能让其受欺负。
　　此时此刻。
　　苏泽也是仗着背后有主宰，全程将鬼神父打得手都还不了，场面那叫一个...
　　爽！
　　待到最后。
　　鬼神父居然硬是被活生生地磨“死”了。
　　其体内深渊之力耗尽，再无法凝聚出身形，彻底回归深渊最深处，去见它的“上帝”了。
　　鬼神父临走前倒是不忘留下了一句话——
　　“这还是我第一次被‘送’回主宰大人身边，今日之事，苏泽，在下记住了。”
　　“别那么多废话，你这话说得你自己相信不？全程被打得手都还不了。”
　　苏泽鄙夷不已地回道，“还有，以后别让我碰见你，见一次我打一次！”
　　这番对话算是让李某叹为观止。
　　下一刻，
　　苏泽看向了同样眼神略微错愕的苏酥，“小酥，想见见你三哥不？就苏清那混小子，咱大哥硬是强行将苏清的灵魂本源从宸的手里抢了下来。”
　　“三哥？”
　　苏酥瞬间一愣，内心扑通一跳，尔后抿了抿唇，“嗯！”
　　“算了，苏清这会儿倔得要死，也不知道跟谁学的，谁的话都听不进去。”
　　倏然间，苏泽却又摇了摇头，摆手道，“那小子还是得继续打几天，等什么把他打得脑子想通了，再带出来。”
　　这话说得...
　　平时你苏泽在深渊里难不成是街溜子一类的角色？
　　难怪鬼神父刚才憋屈得不行，
　　这可实在是有个好大哥罩着。
　　李某内心腹诽不已，不过倒是对苏清记忆尤新，万没想到苏白居然还能从宸的手中将其夺回来。
　　可下一刻，
　　李某神情一肃，立马顾不得苏家的事，对苏酥道，“苏酥，既然你已经无事了，那我现在要离开去帮助江晓了。”
　　“一起吧！”
　　闻言，苏酥立马主动向前了一步，眼神同样担忧了起来。
　　“怎么？”
　　苏泽却不解地皱眉道，“江晓那小子又怎么了？我看这姓李的似乎都被收服了，那小子该不会又去惹新的麻烦了吧？深渊主宰？”
　　“江晓正在与宸交手。”
　　李某望向远处已经平静了的天幕，神情凝重，道，“甚至有可能已经结束了。”
　　“那个大眼怪是杀不死的啊！这是大哥亲口说的！不断刺激其生死反而会令宸不断进阶...”
　　闻言，苏泽不敢置信地瞪大了双眼，急声道，“这小子怎么失心疯想着一个人去杀宸！？这种事怎么不早说？走！赶紧快点！我马上找大哥！”
　　怎么自己每次好不容易出场一次，
　　那个大侄子就不能消停点呢？

