第893章 困兽之斗
　　“什么意思？”
　　林萧正是被盯上的那两头九重级强者之一。
　　此次，
　　主宰貪派其使者鬼神父对宿命界下达死令。
　　大佬带头，这些深渊第二梯队的强者自然也不会错过，毕竟多少也能分块肉。
　　林萧就吃了野狐鬼大部分的血肉，那美妙的感觉令其怀念无穷，体内的灰暗物质也活跃了些，想来寿命又能延续数十年之久。
　　北冥鬼的出现虽然第一时间令深渊群雄乱了方寸，
　　下一刻，
　　鬼神父却爆发出了极强的深渊之力，立马重振军心，领着此处八尊九重级强者，一并镇杀北冥鬼！
　　如此一来。
　　饶是江晓如今实力有了极大突破，可还是接连遭受重创，难占上风。
　　可就在这时——
　　北冥鬼却如一头野兽般残忍地盯上了林萧。
　　那可怖的眼神莫名有些熟悉...
　　林萧突然错愕了下，“这家伙不会是想吃了我吧？！”
　　“怕什么？”
　　鬼神父手持银色利剑，仍不断吸收着大量游离的灰白色雾气，冷冷道，“主宰不出手，尔等随时便可离开此界，返回深渊中。”
　　“况且，北冥鬼除非用尘珠那个双刃剑，否则我看也得陨落在此！”
　　鬼神父此前虽然有些担忧，可眼下得到其背后主宰的力量后，很明显信心爆棚。
　　“倒也是。”
　　林萧这才稍微松了口气。
　　若是自己一个人面对这北冥鬼的话，着实有些恐怖，所幸此番深渊彻底碾压了宿命界。
　　“呵...呵呵...啊哈哈哈哈哈！！！！！”
　　正在这时，江晓先是低笑两下，尔后彻底仰天大笑，笑声肆意张扬，如不世出的魔头。
　　“嗯？”
　　鬼神父微微皱眉。
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓突然拔剑上扬，剑指群雄，冷冷道，“来！杀了本座！宿命界拱手奉上。”
　　“这家伙疯了吗？”
　　一个鹰钩鼻中年人灰色眼眸中闪过一丝讥诮，“真以为是主宰级的存在了？”
　　尽管此前北冥鬼确实曾杀过主宰宸，可那毕竟是宸重伤濒死，并且对方还承载了尘珠的逆天伟力。
　　就方才过的那几招，
　　北冥鬼光是对付自己这几尊强敌都难以抗衡，还要分出心神，到处救场...
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，数尊黑影一并闪过天际，齐齐朝着江晓袭来。
　　江晓手持断魄剑，同时迅速开启【饕餮】，吞纳天地精华，肉身伤势迅速愈合。
　　一剑绝尘！
　　整方世界瞬间被斩破为两半，好似天地初开，浊净分明。
　　这一剑的无上风光，
　　包括天机山的御灵师们都被惊呆了。
　　然，这些九重级的深渊强者却早已知晓断魄剑的变态，早有预防，虚晃一招，迅速便闪避掉了。
　　同时间，江晓的身形再次被一抹漆黑乌光吞没，肉身几欲崩坏。
　　【烟霞】
　　江晓突然化作一缕烟气，尔后重组，冷眼盯上了那个林萧，如孤狼般悍然冲去。
　　“快！快！拦住这家伙！”
　　林萧的实力只有九重初期左右，哪儿敢直面这杀神般的北冥鬼？
　　好在的是，
　　鬼神父突然闪烁至江晓面前，冷声道，“北冥鬼，你该歇歇了。”
　　“鬼神父...”
　　江晓与鬼神父对轰一拳后，神色不改，只轻轻开口，“别以为你灵魂本源在主宰手里，就可高枕无忧。”
　　“哦？”
　　鬼神父手中的银色利剑突然缠绕起了一缕七彩琉璃火，“莫说大话，暂且先想想，今日你要如何活下来吧。”
　　唰——
　　断魄剑直接横扫出一片灿金色的弧光。
　　【樱花乱舞】
　　鬼神父瞬间就偷了江晓的保命能力，
　　其身形化作无数片妖异的樱花。
　　可，断魄剑之逆天，虚空为之破灭，更重创了樱花状态下的鬼神父。
　　“嘶——”
　　只一剑，鬼神父立马便明白过来，自己大意了。
　　体内的深渊之力直接被这一剑抹去了四分之一！
　　这还是背后有主宰加持的状态。
　　下一刻，
　　更令鬼神父不敢置信的是，
　　自己居然窃取不了对方的【断魄剑】！
　　“这是什么能力？为什么？”
　　鬼神父震惊地看了眼江晓，下一刻眼瞳再度被剑芒映照，立马被吓得窃取旁人的能力，遁离出数里开外。
　　“鬼神父！你别偷我的能力啊！”
　　不远处，那鹰钩鼻中年人眼神一变，大声怒喝。
　　“此剑乃是杀主宰的能力。”
　　同时间，江晓冷冷地吐出一句话，再度闪身至林萧前。
　　轰~
　　正在这时，旁侧一尊九重级强者突然动用其能力，天穹上竟浮现出一只巨大到隐天蔽日的掌印。
　　可，江晓同样是单手一招。
　　虚空中陡然浮现出一个巨大骷髅头，口中迸发出恐怖光芒，直接破灭了那一掌印。
　　下一刻，
　　江晓鬼铠下的肉身再度一变，肌肤化作青铜色，血液中仿佛流淌着真龙精血，一招一式便引得天地为之颤动。
　　这些能力自然是此前鬼铠所吸收的那些深渊强者了...
　　虽然比不上【断魄剑】、【琉璃火】这般强大，
　　可多少也能派上些用场。
　　江晓全力爆发下，悍不畏死，拼得硬抗诸多能力，最终还是强行一把抓住了那林萧。
　　“这北冥鬼的能力为何如此之多！？”
　　众人简直不敢置信，更对北冥鬼只身一人强行杀入腹地，震惊得咂舌连连。
　　......
　　局势紊乱。
　　冥府众鬼仍在被巅峰八重的深渊强者屠杀着。
　　北冥鬼自身一人，仍是再如何无可匹敌，可周转各处战场，力扛如此多的强敌，仍免不了遭受重创。
　　此刻，江晓血肉模糊，骨骼破碎，鬼铠尽是坑坑洼洼，黑发下的双眼更染着血丝。
　　可，
　　江晓仍是孤身强杀退了一众九重级强敌，成功抓住了一个猎物，并残忍地裂开了嘴角。
　　“找死！！！”
　　林萧将恐惧化作愤怒，其左臂突然产生出一道道雷霆之力，深渊又将其化作了湮灭万物的漆黑闪电。
　　可令其没想到的是——
　　咔嚓！
　　江晓竟是直接强行抓住了林萧的左臂，纵使其肉身不断崩坏，骨骼都化作了齑粉，却仍无视着那毁灭万物的漆黑雷霆。
　　“疯子！这个疯子！”
　　林萧彻底惊恐地明白了。
　　北冥鬼完全是以伤换伤、悍不畏死的打法，压根就是头野兽，不是你死就是我亡！
　　“如果这是一场梦...”
　　江晓倏地对林萧轻轻开口，如恶魔的呢喃，“你觉得这会是谁的噩梦？”
　　林萧眼中瞬间流露出一抹惊恐之色，
　　还不等有所反应，
　　下一刻，江晓猛地抓破了林萧的左臂，并强行携着这一九重级强者，以陨石坠落之势，冲击向下方大地。
　　轰隆隆~
　　地面层层破碎...
　　如核弹爆炸般的威势，恐怖的冲击波直接席卷了整座华国，冥府中的鬼物瞬间便被滔天烟尘遮盖。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　倏然间，一道凄厉至极的惨叫声突然传出，响彻此方天地。
　　“什么？”
　　鬼神父等深渊强者神情陡变。
　　一个九重级强者究竟在经历什么？会发出了如此失态的惨叫声？北冥鬼当真是杀至癫狂了不成？
　　撕拉——
　　与此同时，某种血肉撕裂声自下方天坑中响起，随即而来的是令人头皮发麻的咀嚼声。
　　“疯子！这个该死的疯子！不啊啊啊啊！！！”
　　某头洪荒猛兽般的存在正不断挣扎着，强大的力量不断震动着大地，如地龙翻身。
　　轰~
　　可下一刻，一道漆黑的身影猛地一拳将其打入大地中，然后再度强行撕破对方的肉身，漆黑墨汁肆意飚溅一身。
　　大量的深渊气息自其中散发而出...
　　令此方天地的万物为之压抑。
　　“咕——”
　　那鹰钩鼻中年人忽然咽了下口水，颇为呆滞地看向旁侧同伴，“北冥鬼...在干什么...”
　　“北冥鬼大人？”
　　“江晓？！”
　　“怎么回事？”
　　姬挽歌等同样被这一幕震惊住了，心跳猛地加速，隐隐竟有些畏惧。
　　惨叫声戛然而止。
　　天地瞬间诡异地死寂了下来。
　　许久过后...
　　“影鬼。”
　　天坑中，一个身姿挺立的青年，擦拭了下嘴角的血渍，淡漠道，“深渊之力够了吗？”
　　“...不够...”
　　眼瞳里缓缓浮现出了一行漆黑文字。
　　见状，
　　江晓并无二话，只感受着体内逐渐堵塞灵力运转的灰暗物质，尔后也没在意。
　　灰暗物质不断堆叠，实力正在不断下滑，深渊之力与天道之力永远无法并存...
　　可这又如何呢？
　　江晓持着断魄剑，刚迈出一步的同时，身体突然踉跄了下，各处伤口未能愈合。
　　炼狱魔铠下，鲜血淋漓，浑似一个血人。
　　其全身伤势累累，灵力流转迟缓，可眼中的火焰却愈发旺盛，如一头濒死的孤狼。
　　快点...必须再快点...决不能停下来...
　　“天机宫、小姑、江蝉、李某、大师兄、二师兄、三师姐...”
　　各种念头交织下，迫切的心情在灰暗物质的影响下，神智已经接近于病态。
　　“再吃一个...那就再吃一个吧...”
　　此刻，江晓的黑眸已经产生了灰色，直直地盯上了另一头九重级强者。
　　滴答...
　　自身的鲜血顺着绚烂如霞光的断魄剑，垂落滴在了地面，如同盛开的梅花，妖异绝美。
　　“等封锁住宿命界后，再用天道印记洗涤除去所有灰暗物质，然后...”
　　“这笔血债就以这些畜生的血肉偿还吧！”
　　......
　　所有深渊怪物都将葬身在名为宿命界的禁区当中。
　　包括鬼神父...
　　无上主宰也救不了！

