第849章黑暗的世界中
　　......
　　“哥，你要去北都吗？”
　　令江晓没想到的是，江蝉居然主动找了上来，并要求跟随一路。
　　少女今天换了身素白的纱衣，不再是曾经偏冷的玄色，焕发出了些许青春本该有的活力。搭配上修长的身段、俏皮的单马尾，英姿飒爽。
　　江晓本有些犹豫。
　　毕竟如今的世界几乎被深渊侵蚀了大半，外界怪物肆虐，危机四伏，就算是八重御灵师也难以自保。
　　可江蝉却很是坚持，“我已经是七重御灵师了，而且，此行李宫主也让我去北都带回那些普通人...”
　　“老李？”
　　闻言，江晓心中不爽了下，尔后倒也没拒绝。
　　李某也是考虑到如今江晓的御灵师力量似乎出了岔子，虽然深渊被北冥鬼杀得害怕了，可万一露了怯，一旦被发现，深渊必会不惜一切诛杀这个天命之子。
　　除此之外。
　　江蝉虽然不是八重大能，可如今的实力同样也是超众拔群的传奇御灵师。尤其还是其妹妹，不会像九灵等人那样，动辄就被这厮给埋汰...
　　“小婵，看好你哥哥，不要让他...”
　　同样的，苏酥对于江蝉也特意嘱咐了几句，深知江晓与苏若渊的性格。
　　彼此要是稍微再起了摩擦，如今已经是普通人的苏若渊，只怕下场难料。
　　可以说。
　　李某和苏酥都清楚，江晓这人软硬不吃，万一要是在北都出了什么事，唯一能起作用的也就是自个的妹妹了。
　　一切准备好后。
　　江晓与江蝉二人便启程离开了天机山。
　　......
　　令江蝉不甚明白的是，
　　彼此并未直接横跨天幕赶至北都。
　　天机山外。
　　昏暗无光，乌云密布。
　　离开【星海】法阵加持下的天机山，整个世界立马呈现出了两极分化，如暴风雨来临前的光景，氛围颇为压抑。
　　“先不急，一路随便看看。”
　　路上，江晓想起曾和李某聊的那一次，便一边行走一边观察着这个世界。
　　深渊的侵蚀极为诡异，就像是墨汁逐渐浸透一张白纸。
　　全世界的各个角落正在变黑，随处可见某栋高楼大厦的一角变得乌黑，大地也布满了如水洼般的阴影地带，当真如末日般的景象...
　　深渊生命虽然多，可天机山外围的区域，至少表面上倒是没有游荡在外的怪物。
　　可，角落里的黑暗面时常会“生出”诡异的灰色眼瞳，贪婪地注视着江晓二人的背影，令人毛骨悚然的一幕。
　　不同于深渊强者，低级怪物的神智被彻底扭曲，只剩下纯粹的吞噬欲，稍有感知便会伺机而动。
　　正在这时——
　　江蝉的玉手突然握住了一把灵芒烨烨的小扇子，随风扇出万千光点，如星海倾灌般...
　　嘭！嘭！嘭！
　　万千星辰自动跟踪并击中了那些潜藏在黑暗面的灰眼。
　　深渊中立马传出阵阵令人头皮发麻的惨叫声...
　　下一刻，
　　少女收回灵扇，粉嫩的嘴角微翘，似有意地瞥了旁侧。
　　可，江晓却面无改色，只拧着眉头，一副心事重重的模样。
　　“果然...”
　　江晓此刻的心情确实很沉重，“这个世界仍在逐渐沉没，哪怕是无上主宰不出手，可一切终将归于黑暗沉寂。”
　　若不是现实太过冰冷残酷，李某又岂会当着自己的面前，提出要仿造夜王的那口黑暗棺柩？
　　一路走来。
　　如今已经接近长安城了。
　　可原本繁华的景象消失不再，那些大量的低矮民居楼，如今要么是损毁塌陷，要么虽看似保存完整，可却没有丝毫生气...
　　行走在这个世界，
　　自己就像是在末日中求生的人类。
　　“如今究竟还有多少活着的人？”
　　江晓简单算了下。
　　北都、江城等几座主要城市大概有百万以上的人口。此外，其余的乡镇上同样遭受黑暗动.乱，并且缺少御灵师，只怕苟活下来的人类不足三十万。
　　如此算来...
　　江晓怅然一叹。
　　“哥？怎么了吗？”
　　倏然间，江蝉黛眉一蹙，困惑地看着江晓的侧脸。
　　为何对方一路上全是这种凝重的神情...
　　“没什么。”
　　江晓摇摇头，尔后望向仍在爆发着大大小小战斗的长安城，“长安城还没解决完吗？”
　　“尽管那些深渊强者退了大半，可低级怪物却不知疲惫。”
　　江蝉道，“而长安城里目前还有三十多万以上的居民，血气较为浓郁...”
　　“...嗯。”
　　江晓并未在这地方过多的询问。
　　此行主要是去北都替苏酥解决苏若渊那个老顽固，加上最近修炼较为麻烦，只能等红莲鬼的消息。
　　这才想着顺道看看如今的世界：
　　曾经繁华的不夜都沦为了怪物们扎根聚集的巢穴；不远处的平原上随处可见参天而起的血瘤大树；连绵不绝的群山中甚至还有体型庞大的黑暗巨兽...
　　看着这一幕幕。
　　江晓心中颇有种说不出的滋味。
　　另一边。
　　江蝉倒是心情颇好，虽然这个世界如今确实很糟糕，可这都已经不知道有多久没和哥哥相处在一起过了。
　　尤其是如今对方御灵师实力受了极大的限制，
　　一路上，
　　但凡遇到了深渊怪物，基本全都是江蝉主动出手迎击，其七重的境界再加上十二个技能孔的绝佳天赋...
　　不得不说，如今的江蝉确实很强，除了拥有神智的深渊强者或者那些庞大的畸变怪物，一路上倒也没有任何麻烦。
　　嘭~
　　伴随着闷雷般的炸裂声。
　　一头狰狞丑陋的深渊怪物瞬间破灭...
　　下一刻，一袭白衣的单马尾少女从容不迫地踏足在满是乌黑的大地上。
　　“实力不错。”
　　在其身后，江晓开口赞许了声，语气颇为满意。
　　闻言，江蝉立马勾起了粉嫩的嘴角，心情甚好。
　　未曾想自己居然真的还有反过来庇护哥哥的一天...
　　“天色已晚。”
　　下一刻，江晓抬头望天，道，“今晚暂且找个地方先住下，明天就直接到北都吧，这一路上看到的东西也够多了。”
　　一路上见到的残垣断壁以及深渊怪物足够多，可见着的活人却几乎没有，这实在令自己有些心累。
　　“嗯嗯。”
　　江蝉点头，然后便轻易寻到了一处路边的民居楼。
　　可就在二者刚踏入时——
　　咔...咔咔...
　　一道细微的声音却突然引起了少女的警惕。
　　“哥！小心！有怪物！”
　　江蝉立马唤出那把灵扇，同时杏眼盯向了房间的某处角落，体内灵力瞬息流转。
　　七重灵压瞬间弥漫在了整座房间当中...
　　七百丈灵海往上的强大气势！
　　可就在这时——
　　“不。”
　　江晓摇摇头，踏前一步，淡淡道，“是人。”
　　角落里。
　　一个小男孩儿正蜷缩着瑟瑟发抖...
　　江晓只目光平静地看着对方。
　　如厉鬼般狰狞的般若面具，
　　那双猩红的血色眼眸凝视着对方澄澈的灰色瞳孔...

