第87章 沧元鬼
　　光幕内。
　　天机宫的少年少女们畏惧到只能抱团，不知所措；
　　光幕外。
　　江晓护着白绮梦在鬼潮中不断求生，大杀四方！
　　【黑铠】只能抗下物理伤害，鬼潮中的小咒鬼以及其他鬼物各种阴厉的手段数不胜数。
　　等到【邪光闪】缓冲时间结束，江晓立马再次发动，击杀掉一头夜游鬼。
　　魂珠掉落在地面，被宛如黑洞般的影子缓缓吞噬...
　　下一秒，江晓体内无端升起一股仿佛火烧般的灼热感，五脏六腑俱疼不已。
　　“小咒鬼！”
　　江晓咬牙，找准那只藏匿着的小咒鬼，宛如杀神一般猛然冲去。
　　就在这时，异变陡生。
　　右侧突然窜出一只浑身漆黑的食尸鬼，仿佛猿猴般趴在了他的后背，不断用爪子撕扯着冰冷坚硬的【黑铠】。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　白绮梦的黑发被抓疼，发出了恐慌的尖叫声。
　　江晓不得不强压下体内的疼痛，反手抓住背上的那只食尸鬼，猛地砸向地面。
　　嘭！
　　这只食尸鬼宛如钢筋铁骨一般，居然没有半点伤势。
　　与此同时，一条猩红的长舌头瞬间朝江晓心脏处袭来。
　　铿锵！
　　【黑铠】再度凹陷了进去一寸。
　　强大的冲撞令江晓体内气血不稳，踉跄后退数步。
　　下一刻，他脚下的地面更是化作一片泥泞之地，寸步难行。
　　“死吧！死吧！”
　　一个白裙染血的长发女鬼张牙舞爪地冲来。
　　“滚...”
　　江晓一脚将其踹开，然后没能稳住体内的伤势，咳出了一口鲜血。
　　唰！
　　面甲打开。
　　此刻，江晓嘴角带血，黑发凌乱，眼神寒洌。
　　尽管体内的灵力可以凭借影鬼吸收魂珠，几乎无限。
　　可是江晓不过凡体肉胎，终究也有战至力竭的一刻。
　　小咒鬼、泥泞鬼，吊死鬼、溺死鬼......
　　无数道来自鬼物的负面BUFF令他此刻受到了极大的限制。
　　鬼潮中，各种鬼物铺天盖地而来，哪怕动用【雾化】反而也只会白白消耗自己的灵力。
　　手段尽出，能够支撑到这种地步已经算是逆天之举了。
　　......
　　天机宫驻地处。
　　陈燕紧握着双拳，心中被一股说不清道不明的情绪所填满。
　　那些少年少女全都面色复杂。
　　“这就是江晓的实力吗？”
　　“这也太夸张了...”
　　“不过还是到此为止了啊...”
　　“有谁能给他加一口【治疗】吗？我好揪心...”
　　“我...我们太差劲了...”
　　看着那道漆黑的身影，宛如孤胆英雄般在鬼潮中挣扎求生，这群少年只能羞愧地低下头颅，死死咬着牙齿。
　　“都好好看着！这就是厉鬼！这就是你们将来所要面对的敌人！”
　　正在这时，陈凡突然暴喝一声，
　　“它们是如此的强大！它们是如此的令人畏惧！”
　　“可是难道就因为这样，我们就该束手就擒，乖乖等死吗？”
　　“不！都给我好好看着江晓！都给我记住今天的这一幕！”
　　“记到脑子最深处！永远不要忘记！”
　　陈凡冷肃的声音响彻在耳畔，众人全都保持着沉默。
　　经过这一次的鬼蜮试炼，这些少年少女得到了真正意义上的成长。
　　.......
　　此时此刻。
　　眼瞳中。
　　大量的黑色文字宛如杂草般密密麻麻地生出，
　　“...此刻的你面临绝境，再无求生的机会，最终无可奈何只能将身体的操控权交给体内的另一个存在...”
　　看着这行文字。
　　江晓冷冷一笑，根本没有在意。
　　果然，自己对于影子的防备是有必要的。
　　这家伙恐怕一直在图谋自身...
　　似乎明白了江晓的决绝，那漆黑的文字不断扭曲，形成一个又一个歪歪扭扭的文字，
　　“...死死死死死死死死死死死死死死...“
　　没人知道如今江晓眼中的世界。
　　无论是外在的环境，还是内部的因素，似乎都在不断地压迫着他的理智，阐述着一个事实——
　　如果再无转机，必死无疑！
　　“给劳资闭嘴！”
　　江晓猛地暴喝，同时单手抓住吊死鬼的脖子，用尽全力“咔嚓”一声将其喉骨捏碎。
　　后者瘫软地倒在地上，却并未死透，猩红的长舌头就像是毒蛇般仍然在找寻着机会。
　　白绮梦偷偷睁开双眼，便看到江晓此刻布着血丝的眼瞳，宛如一头倔强的野兽。
　　“江晓...我们是不是要死了...”
　　白绮梦忽然发现自己说出这句话的时候，心中居然没有太多的恐惧。
　　“每个人都无法避开死亡...”
　　江晓擦拭了下嘴角，同时找准时机，闪避开前方一头夜叉鬼的袭击。
　　“只是...”
　　说着，江晓侧身，手中的匕首猛地刺入那头夜叉鬼的脊背处，后者瞬间发出暴怒的咆哮声。
　　“我们可以尽量拖延死亡的到来...”
　　嘭！
　　突然，另外一头吊死鬼出现，对江晓再度施加了一道重力领域。
　　江晓周身直接下沉，腿骨咔嚓作响，若不是红级鬼物的肉身，恐怕直接就被这股重力压在地面，动弹不得。
　　怀中的白绮梦此刻已经连话都说不出来了。
　　“哪怕是死神的镰刀已经架到我的脖子上...”
　　江晓眼神倏地一厉，匕首反握，硬扛着十倍压力，刀锋猛地扎在那头食尸鬼瘦小的头颅上面。
　　“劳资也会咬紧牙关拼到最后那一刻！”
　　噗——
　　话音刚落，一股无形的冲击力宛如大锤般重重地冲击在了江晓身上。
　　后者直接被打得倒飞数米开外。
　　白绮梦也倒在了一旁的地面，生死不知。
　　突如其来的一幕令远处天机宫众人全都睁大了双眼，难以置信。
　　“哦？”
　　忽然之间，一道阴厉的声音在虚空中响起，
　　“我很好奇，现在，你又能怎么办呢？”
　　伴随着这道说话声。
　　一个清瘦男子缓缓出现，踏空而立。
　　此人黑发飘舞，一身华袍无风而动，面庞清俊，狭长的血色眼眸带着讥讽，目光落在远处倒地不起的江晓身上。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　刹那间，天机宫一众导师眼瞳骤缩。
　　“沧元鬼...”
　　“终于出现了！”
　　陈燕等人不由暗暗后退了一步。
　　眼下，离天机宫增援的到来还差三分钟！
　　三分钟...
　　恐怕已经足够对方将自己这些人屠杀殆尽了...
　　伴随着沧元鬼的出现，巨大的阴霾瞬间笼罩在了所有人的头顶。
　　......
　　咔嚓——
　　体表的【黑铠】突然破裂开来，化作一道道黑色灵光，飘散在了空中。
　　只一击，对方便击破了江晓的防御...
　　周身上下更是传来一道道撕裂般的疼痛，完全提不起哪怕一丝一毫的力气。
　　感受到对方无与伦比的强大压迫感。
　　江晓五指用力扣着地面，奋力想要挣扎着起身。
　　“...为何挣扎，为何畏惧；你就是我，我即是你；死亡是属于他们的，而你是掌握死亡的存在...”
　　眼瞳中，黑色的文字再次浮现...
　　“哦？反抗不了了是吗？”
　　清瘦男子凌空飘至江晓身前，用着讥讽的语气开口道。
　　周遭那些鬼物竟像是遇见了天敌般，畏惧地不断后退，形成一大片空地。
　　“之前那些话不是说得很激荡人心吗？”
　　清瘦男子血色的眼眸尽是戏谑之意。
　　“呵...呵呵呵哈哈哈哈...人心...真是一种极有意思的存在...”
　　莫名之间，清瘦男子发出了一阵神经质的癫狂笑声。
　　江晓没有开口，此刻他的精神已经陷入了眼瞳中密密麻麻的文字汪洋当中。
　　少倾后。
　　清瘦男子平复下情绪，看着江晓，若有所思地问道，
　　“你就是如今天机宫最优秀的弟子？如果我把你杀了，会不会——”
　　话音未落。
　　清瘦男子突然面露狞色，悍然出手，五指朝着江晓的咽喉处落去。
　　速度之快，完全没有任何人能反应的过来。
　　“江晓！！！”
　　天机宫的众人担忧地叫出了声。
　　许宣将小脑袋埋在昏迷不醒的江蝉怀中，娇躯不断发抖。
　　“这......”
　　就连章海一时间都呆了，似乎没有想到会是这样的结果。
　　然而——
　　就在这千钧一发之际。
　　就在江晓即将被杀死的这一刻，沧元鬼突然面色陡变，像是遭受了什么无形的打击，双眼圆瞪，无端地从半空中跌落倒地。
　　“这是...为...为什么...！？”
　　沧元鬼面色充满了痛苦与震惊，双手死死地撕扯着胸膛，仿佛心脏病发作了一般。
　　“嗯？这只沧元鬼怎么回事？”
　　远处，陈燕等人纷纷不解。
　　身为元鬼，这样级别的存在怎会莫名其妙遭受重创，倒地不起？
　　没人知道...
　　此刻沧元鬼的身体内骇然地长出了一只白皙如玉的纤手！
　　宛如精致的玉制艺术品，毫无瑕疵。
　　噗通！
　　这只纤纤玉手一把握住沧元鬼的心脏，像是玩弄着一个玩具一样，肆意揉捏。
　　同时，一道寒彻入骨的声音在其脑海中响起，
　　“你若敢动他，我便让你魂飞魄散，万劫不复。”

