第813章 宿命珠在你手中？
　　两万丈灵海差不多是世上所有八重御灵师的总和。
　　无论是江晓还是李某，
　　二者都靠着尘珠到达过天下无敌的境界。
　　可彼此开完挂后都得重伤一段时间。
　　现如今，
　　江晓也只是靠着轮回珠勉强恢复了些。
　　可就在这时——
　　那口黑暗棺柩内的存在居然吞了此方天地的所有灵力！
　　这意味着什么？
　　李某后退了半步，神情凝重，如临大敌。
　　“这是什么？”
　　江晓眉头紧锁，问道，“老李，你天机宫知道这是啥玩意儿不？”
　　“不知道。”
　　李某摇摇头，凝重道，“漫长岁月以来，从未有过记载，封门鬼诞生不过五十年左右的时间。可在此之前，这口棺材却没有过半点存在的痕迹...”
　　“巅峰玄鬼？还是...其他什么？”
　　江晓紧握着玄武剑，所幸体内的鬼气倒是尚存，却也只有元鬼的层次。
　　灵力根本动用不了...
　　此方天地因为这一异变立马化作了御灵师的禁区！
　　正前方。
　　那道黑影隐约像是一个人的背影。
　　对方直立着上半身，似乎刚刚从棺柩中苏醒过来，一时间并未有任何举动。
　　那口漆黑的棺柩，底部绘着暗金色云纹，整体更雕刻有九条虬龙，同时似乎染着无法褪去的血渍，若不留心观察，难以发现。
　　可若是观察仔细，那种如皇者的霸气，难以言明的震撼！
　　天地无声。
　　万物都像是定格了般。
　　江晓与李某不断试图流转灵力，可体内经脉就像是结了冰般，无论如何使力，灵海也没有半点松动。
　　霎然间。
　　各处阴影中齐刷刷地生出了一双双灰色眼瞳，凌乱密集，全都贪婪地注视着这位天命之子与九重御灵师。
　　“卧槽！”
　　江晓大惊失色，“合着这些家伙全都躲在深渊里，一直观察着我们？”
　　李某也是脸色极差。
　　这无疑给二人打了个警钟。
　　深渊早已降临，那些怪物们随时都能入侵这个世界，更一直都在黑暗中注视着自己的一举一动！
　　“天命之子啊...”
　　“好旺盛的生命力...”
　　“没有灵力了吗？”
　　“如果吃了那个九重御灵师，我能不能成为主宰？”
　　“我好饿...”
　　一道道邪恶的低语声至四面八方传来。
　　这个世界早已成为了黑暗森林。
　　趁着江晓与李某虚弱之际，
　　草丛中立马出现了一头头残忍贪婪的豺狼虎豹！
　　甚至于...
　　一头癞蛤蟆模样的怪物已经缓缓钻了出来，布满痤疮的丑陋肌肤，那个大嘴正流着灰白色的黏液，令人恶心反胃。
　　可就在这时——
　　嘭~
　　后者突然无端炸裂开来，沦为了一滩乌黑腥臭的碎肉。
　　刹那间，大量的漆黑触手至四面八方伸出，抓住那些破碎的血肉，尔后黑暗中传出刺耳的咀嚼声。
　　太过于骇人的一幕...
　　“怎么回事？”
　　李某心跳略微有些加快，“你体内还有...”
　　“不是我。”
　　江晓神情有些难看。
　　下一刻——
　　一道沙哑的声音突然回荡在了这片即将被深渊淹没的世界中，
　　“深渊...再次降临了吗...”
　　......
　　时间来到几分钟前。
　　几尊深渊强者屹立于无尽黑暗中，宛如电影场里的观众般，观看着外界江晓的种种举动。
　　“封门鬼还是死了。”
　　其中一个长着犄角的高大男子道，“早知道这家伙如此垃圾，还不如干脆直接把它吃了！”
　　“只可惜。”
　　另一个存在摇头道，“封门鬼若是能同化，其能力对于我等屠杀这个世界的御灵师，完全不亚于鬼神父。”
　　“看样子...”
　　正在这时，一个身材高挑、穿着鳞甲的女子缓缓开口了，“我们都猜错了封门鬼的能力，真正能够封禁灵力的乃是另一个存在。”
　　下一刻——
　　伴随着那道漠然声于现世中响起，
　　这一片黑暗空间中突然陷入了诡异的死寂。
　　......
　　“这就是终末的世界吗？”
　　苍茫天地间，那口漆黑棺柩中的人影缓缓起立，最终踏足在了这片土地上。
　　其声音透着一股难以言明的沧桑感...
　　直到此刻。
　　江晓与李某才真正看清了对方的长相。
　　一个穿着羊皮裘的...瘦小老头...
　　那件破旧的羊皮裘都不知穿了多久，样貌颇为潦倒，身材较为干瘦，并不似此前那般霸气的姿态，可另有一种神秘莫测的气质。
　　“鬼。”
　　旁边，李某压低了声音，“另一个世界。”
　　“嗯。”
　　江晓点点头。
　　彼此皆保持着最小的动静。
　　对方既然是鬼物，那么必定性情古怪，保不准就是野狐鬼一类杀性深重的存在。尤其从其言语中还可以判断出，对方并不是这个世界的存在...
　　江晓大为意外。
　　万没想到，
　　对方竟能以本体，以那个黑暗棺柩作为媒介，强行横渡了深渊！
　　“影鬼你知道这家伙是谁吗？”
　　江晓立马在心中询问了声。
　　“...小心...”
　　一行漆黑的文字缓缓浮现而出。
　　“认识？”
　　江晓皱眉，对方怎么总是这么傲娇，专心回答自己的问题不就行了。
　　“...不...”
　　影鬼的回答依旧简洁。
　　江晓正欲继续询问。
　　可就在这时——
　　嘭！嘭！嘭！
　　一股恐怖的灵力突然以那羊皮裘老头为中心，向着四面八方扩散开来，瞬间镇杀此处所有深渊怪物。
　　江晓立马变了脸色，心道说，这股灵力怎么感觉这么熟悉呢？
　　“真是一如既往的糟糕透顶！”
　　那羊皮裘老头骂骂咧咧地转过身，目光落在了江晓...
　　其眉宇间的印记上。
　　“小家伙...”
　　下一刻，羊皮裘老头看似矮小的身躯实则却禁锢住了这片天地的一切力量，开口道，
　　“宿命珠在你手中？”

