第836章 宸的第三形态，规矩珠的碎片
　　......
　　......
　　万物归于沉寂。
　　黑暗混沌的虚空...
　　无人想得到这曾是华国的羊城。
　　最后的结尾，
　　一头庞大到无边无际的灰色巨眼如死鱼般漂浮在了虚空中。
　　冰冷死意的气息弥漫开来...
　　“吾...怎可...”
　　古怪的低语声带着最后的挣扎。
　　唰——
　　一个玄衣青年立于那巨大的灭世之眼上，突地收刀，眉宇间的天道印记伴随着最后一次闪烁，最终缓缓黯淡。
　　其修长挺拔的身姿搭配上这绝世的背景...
　　极乐鬼等深渊顶级强者再也无法将这一幕忘却，深深地烙印在了灵魂深处，并打上了名为恐惧的词汇。
　　“结束了？”
　　一个长着犄角的大汉满脸不确信地呢喃。
　　深渊最古老的主宰，灾祸之源，宸终于还是陨落了吗？
　　放眼四望。
　　整个华国的东南部大陆都被这一战打得破灭成了虚空。
　　黑暗空间中同样漂浮着一位瘦小老头，
　　其身躯呈透明化，干枯的肌肤，那无神的眼瞳中泛着疲倦与死意...
　　“...结束了。”
　　夜王喃喃自语。
　　最后那一刻，
　　这个羊皮裘的瘦小老头消耗自身所有力量，强行扛着那湮灭万物的紫色射线，为江晓开辟出了一条直达地狱最深处的道路。
　　然后...
　　于嘶吼的主宰咆哮声当中，
　　江晓以一往无前之势将那把漆黑太刀笔直地没入宸的灰瞳巨眼当中！！！
　　于此，
　　灭世之战总算落下了帷幕。
　　这头存活了无数万年、吞没过万千小世界的深渊主宰，终于迎来了死亡的归宿。
　　同样的，
　　夜王也沦落到了比李某当初还要凄惨的一步。
　　嘭~
　　江晓同样也踉跄了下，几乎快要站立不住，手中的黑色太刀也瞬间化作光点，飘散开来。
　　羊城之战，手段频出，抗击七尊深渊顶级强者，主宰降临后，影出手难敌，所幸夜王再登场，彼此联手终于是逆转了无数因果线的结局。
　　“这个世界...我做到了...”
　　江晓内心终于得以松弛，强行支撑着残破的身子，踏足在一具主宰的尸体上。
　　放眼四望，混沌破灭。
　　映入眼帘的是一望无际的黑暗汪洋。
　　唯有天际线处泛着微弱的白芒...
　　肉眼可见的是：
　　这个世界仍在逐渐沉没当中。
　　没有胜利后的喜悦...
　　一股苍茫悲寂的气息不知何时缠住了这个玄衣青年。
　　“宸...死了...”
　　“天命之子...夜王...”
　　“这个世界居然诛杀了深渊主宰！”
　　同时间，极乐鬼等见宸许久再无动静后，惊恐大变。
　　主宰真的在这个世界陨落了！！！
　　“逃！太恐怖了！这个天命之子杀疯了...”
　　极乐鬼等几乎快要被吓破了胆子，从未想象过，主宰也会死。
　　那可是度过了无尽岁月，蛊惑万物，吞噬过万千世界，不惧天道的深渊主宰啊！
　　纵使是古今唯有的九重御灵师在其面前也不过蝼蚁般弱小...
　　那踏着主宰尸体的玄衣青年眼瞳微动，注意到了正在仓皇而逃的极乐鬼，正欲有所动作。
　　可下一刻，
　　其体内便传出各处难忍的痛楚，几乎快要当场摔落，难以保持直立。
　　“江晓。”
　　与此同时，夜王虚弱地开口道，“这个世界...”
　　可话音未落——
　　在场所有人神情陡然一滞。
　　咕...咕咕...
　　一道异常的古怪声响突然至某处无端响起。
　　江晓堪堪地低下头，看向了下方这具巨大的主宰尸体，眼神难以置信。
　　咕...咕咕...
　　这声音更加剧烈了些，宛如开水沸腾般，又像是天地初开时搅动浊清。
　　“怎么回事？”
　　同时间，极乐鬼等突然发觉自己竟还是进入不到深渊，焦急得都快叫了出来。
　　夜王则双眼直勾勾地盯着那声源处——
　　灰色巨眼！
　　“有...什么东西...在里面...”
　　夜王此刻的神情语气十分诡异。
　　江晓更是额头缓缓泌出冷汗，神情茫然失控，内心浑似被一双无形的大手牢牢抓住了般。
　　“...江晓，准备逃吧，这是这个世界的宿命，这是属于你的宿命...”
　　一行漆黑的文字再次浮现了出来。
　　江晓张了张嘴，似乎想要说些什么，可下一刻——
　　咔...咔咔...咔咔咔...
　　那巨大的灰色眼瞳突然宛如镜面般，不断传出刺耳的破裂声，一道道裂缝占据了整个巨眼，最终彻底崩碎，喷涌出了大量的漆黑墨汁...
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　包括夜王在内，极乐鬼等全都内心扑通猛跳，惊恐地叫出了声。
　　哗啦~
　　乌黑的汪洋中，夹杂着大量破旧的染血白布，无不是曾经的那些使者。
　　可此刻上面的血字不再淋漓，化作了干涸的血痂，失去了内里的灵魂本源。
　　令江晓心神微变的是，
　　自己并未在其中看到代表着苏清的“玖”。
　　可还没多想——
　　一只手突然至乌黑汪洋中伸出，并抓住一张染血白布，无比骇然的一幕。
　　扑通...
　　扑通...
　　扑通...
　　江晓已经分不清这是自己的心跳还是这片天地的颤动。
　　于绝望的目光中——
　　一个戴着方形白布的漆黑存在缓缓至乌黑汪洋中升起，其体型呈人形，不分男女，标准到近乎苛刻。
　　每一处肌肉，每一条流线，精致到寻不出丝毫瑕疵，宛如古罗马的雕塑，又像是上帝最完美的艺术品。
　　那张破旧白布上涂抹着一个血色眼瞳。
　　“...第三形态。”
　　宸此刻的声音再也不似此前，混合着过往无数深渊使者乃至于其吞噬所吸收的那些生命，仿佛亿万生灵齐齐发出的声音。
　　“天道，见识一下吧，众生的嗔念。”
　　宸缓缓转身，看向了江晓，那张诡异邪恶的血瞳白布，瞳孔深处似乎有一块斑驳的漆黑碎片。
　　“这力量...”
　　深渊中，一道深沉的黑影忽的发出自语声，“宸果然是那个存在吗？”
　　......
　　绝望...
　　无法言明的绝望...
　　无论是江晓还是夜王，甚至连这个世界此刻似乎都陷入了绝望，黑暗立马再度占据了大片区域。
　　冥冥中响起了一道无奈的叹息声。
　　“咕——”
　　极乐鬼等也全都震愕住了。
　　一波三折，
　　如此方才令这个世界见识到了主宰的真正逆天之处！
　　无人能想象得到，
　　如此虚弱衰败的宸，竟能在绝境之下，不断爆发出吞噬万物的无上之力。
　　“为何要阻挡吾？”
　　宸忽然抬起左手，隔着数万丈空间，手掌一握，瞬间便抓破了一座漂浮在虚空的大山，将其化作最本源的力量，汇入体内。
　　“江晓。”
　　宸感受着万物本源之力在体内流转的美妙感，尔后缓缓道，“你有阻止过普通人吃鸡犬吗？天道，真是可笑。”
　　“见识下吧，深渊本源之力，规矩的混乱！”
　　伴随着其话语声。
　　周遭的黑暗混沌突然化作汪洋般，汹涌澎湃了起来，那张破旧白布上的血瞳逐渐变得乌黑。
　　整个世界更是不断被黑暗所占据...
　　北都、长安、江城、各个城市、各个地区。
　　原本还只是小水洼般的阴影此刻迅速蔓延开来，占据了大片区域，彻底贯通了深渊，永远再无法被驱除。
　　御灵师以及鬼物，这个世界的所有生命彻底陷入了大绝望当中。
　　这便是宸的第三形态！
　　难以理解的力量，其根本不需要本体，那张破旧白布也不过载体，
　　如同化作了最纯粹的法则。
　　“为什么会这样？”
　　夜王双眼无神地看着眼前这一幕。
　　一如曾经看着天元界沉没时的心情...
　　与此同时。
　　江晓同样几乎快要绝望了。
　　究竟为什么？
　　这个大眼怪如此难以杀死！
　　明明对方都已经没了力量才对，
　　居然还能不断进化，简直就是上天要强行抹除这个世界般，根本无法接受！
　　“...宸，乃是深渊源头的生物，曾吞噬了规矩珠的碎片...”
　　大量漆黑的文字不断浮现。
　　“...江晓，离开吧，如今的你暂时还无法面对混乱本源...”
　　影鬼纵使清楚这个青年的执拗，可还是不断试图改变其心意，劝其离开。
　　“...逃跑并不可耻，正如曾无法面对八重御灵师一样，所有杀不死你的终将使你更强大...”
　　一行行的漆黑文字再加上如今这令人绝望的一幕。
　　宸？规矩珠碎片？离开？逃...
　　江晓立于漆黑大地，沉默无言，黑发低垂，遮住了那双眸子，只依稀看得出阴沉的面庞。
　　“...没了。”
　　夜王已经心神无力。
　　难怪虚没有选择彻底将宸给留下，此番付出的代价实在太过巨大，可这个大眼怪仍还是存活了下来。
　　这还是濒死的主宰，若是全盛该有多么的恐怖，究竟是什么才能导致这远超出了万千世界的无上诞生？
　　极乐鬼等在发现回不了深渊后，同样也绝望了，眼看着宸逆转战局，即将就要开始大杀特杀，吞噬万物...
　　没人能挡得住深渊灭世的节奏。
　　可就在这时——
　　嘭~
　　那个玄衣青年突然迈出了一步。
　　“江晓？”
　　不远处，夜王眼神微变，本即将归于死寂的内心突然跳动了起来。
　　“哦？”
　　宸有意地看了眼江晓，道，“那个存在再次附体了吗？那便让吾看看吧，你所求的超脱，是否真实存在。”
　　言罢，
　　宸却突然言语一顿，似有所察，语气发生了变化，“...有意思。”
　　“闭嘴！”
　　江晓不知是对宸还是对谁所说，其手中更不知何时再度握住了那枚纯金色的灵珠。
　　伴随着一股瞬间拔升至六万丈的灵力，其体表也迅速被一道道灿金色的裂缝所占据，如同一团灼烧着黑暗的烈焰。
　　轮回珠内已无本命魂体，尘珠极致的力量带来的更是极致的摧残，可那又怎样？
　　昔日，李某尚且用得了这灵珠，自己如何办不到。
　　放下一切就代表着超脱吗？
　　如果是这样，
　　自己宁愿就在世间苦海中沉浮。
　　......
　　黑暗混沌的天地间。
　　江晓在灵力彻底失控前，孤身一人面对着第三形态的宸，说出了最后一句话，
　　“来，继续。”

