第828章 雨幕
　　此番。
　　羊城之战。
　　江晓很清楚自己在做什么，
　　更懂得深渊的强大。
　　李某以及巅峰玄鬼、八重御灵师们必须守家！否则，鬼神父趁机与其余的深渊强者，可以轻易毁了天机山以及冥府。
　　唯有自己孤身作战...
　　深渊太过肆虐，在这个世界上，将八重大能与玄鬼们视作鸡犬，肆意狩猎。
　　龙首之死就像是黑暗动.乱的真正开始。
　　八重御灵师们的尊严惨遭蹂躏，全世界还活着的人，几乎都已经快要绝望了...
　　唯一有机会破除黑暗的希望——
　　江晓握紧了玄武剑，永恒灵海正在风起云涌，其身下的地面迅速荒芜化，整个天地的精华皆被吞噬吸收。
　　【饕餮】
　　一股股强大的力量不断汇入体内，化作远超玄鬼精血的生命精粹，气势不断攀升！
　　江晓再次抵达了一个新的高度，那双黑眸，冰冷坚定，唯有一个念头：
　　杀到这七尊主宰之下的深渊强者陨落！杀到深渊有所收敛，不敢再肆意妄为！
　　杀到让御灵师以及鬼物们看到希望的曙光！
　　天穹上。
　　此前那个灰袍老者忽然喑哑地开口了，“让老夫先去会会这个天命之子。”
　　“好。”
　　极乐鬼点头，在最开始的震惊后，这会儿倒是平静了下来。
　　在其眼中，
　　深渊必将彻底摧毁这唯一的希望！
　　灰袍老者身形忽然如投影般，产生了阵阵诡异的涟漪，莫名间便无端地消失在了原处。
　　下一刻——
　　这个灰袍老者更突兀地出现在了天坑中。
　　“天命之子，北冥鬼，真是自负狂妄啊...”
　　灰袍老者阴恻恻地开口道，“居然试图以一己之力抵挡深渊，真是痴心妄想，为何永远不懂得退缩呢？”
　　“天道崩坏，规矩不再。深渊，吞没万界，乃是大势，无人可阻挡！”
　　灰袍老者继续道，“当初夜王吞了全世界的御灵师以及鬼，试图强大己身，换得一丝希望，可最终还不是被逼得如丧家之犬般，落荒而逃？”
　　唰！
　　回应对方的唯有一道剑光，血海滔天！
　　同时间。
　　江晓单脚踩地，体内数股力量如苍龙涌动，身形直接化作一道弧光，以迅雷之势全速逼近灰袍老者。
　　灰袍老者不急不缓，以黑暗煞气凝结出一个法杖，尔后诡异地呢喃。
　　其身下竟忽然涌现出了潮水般的阴影。
　　阴影中更缓缓生出了一个巨大的骷髅头...
　　唰——
　　那如地狱恶魔般的骷髅头对视向了袭来的血色剑芒，而后大口张开，一团黑洞般的物体逐渐凝成，随后释放出一道极致的乌光。
　　这些家伙的力量大多蕴含着深渊之力，而深渊之力十分可怖，好似硫酸般，可以腐蚀天地间的一切。
　　阳光也无法驱散的阴影便是深渊腐蚀后留下的痕迹...
　　血色剑芒立马被轻易抹去。
　　可同一时间，
　　江晓也穿梭至了灰袍老者身前，右手反握着剑柄，猩红的纤细剑身杀机乍现。
　　“好快！”
　　灰袍老者眼神微变，而后正欲有所动作。
　　【时光领域】
　　这一能力虽然不如【琉璃火】、【饕餮】这般强大，可仍能勉强起到些作用，毕竟乃是强大的时空系法则。
　　唰——
　　江晓的动作瞬间突破上限，几乎化作了一道血光，快到肉眼根本无法捕捉。
　　灰袍老者直接被斩断了半边身子，灰色眼瞳微微滞了下，难以置信。
　　可下一刻——
　　哗啦~
　　其根本早已不是血肉之躯，哪怕这一剑斩去了半边身子，也不过是乌黑的墨汁，眨眼间便愈合。
　　“怎会如此强大！？”
　　同时，灰袍老者动怒了，“老夫当初被深渊同化前可是八重御灵师，可究竟为什么会...”
　　灰袍老者名为苍妖，乃是万界中的一位八重御灵师。
　　若是王富贵当初成功接手了深渊，保不准将来也能成为灰袍老者这样的存在，毕竟走狗叛徒坐到高位的也并不少。
　　此人本就是世间的八重大能，进入深渊后，经历漫长年岁，如今的实力更加非同小可。
　　可令其无法接受的是，
　　这个看上去约莫二十左右的玄衣青年居然压制了自己一筹！
　　对方才多少岁？如此年轻的八重御灵师也就罢了，自己可还拥有深渊之力，更度过了漫长岁月，其中吞噬过不知多少强者，方才进化到了如今这一步。
　　这究竟是为什么？
　　轰~
　　江晓见玄武剑难以造成实质性伤害，便引动琉璃火附着左拳，一拳携着无上伟力，轰破层层空间。
　　灰袍老者直接被打得倒飞而出，宛如流星般，沿途将大地撕裂出了一条长达数千米的巨大沟壑。
　　同时间。
　　江晓所经之地，一切都在快速地荒芜化，土壤变得干巴巴的，贫瘠无比，所有精华都被【饕餮】贪婪地掠夺了。
　　纳天地之精于己身！
　　此刻，江晓体内的力量着实恐怖，不仅有巅峰玄鬼精血，灵力还融合天道，更充斥着天地精华...
　　而这时，
　　江晓甚至还并未动用尘珠！
　　一路走来，
　　这个玄衣青年早已迈步登上了九重的台阶。
　　唰——
　　正在这时，那巨大的骷髅头突然对准了江晓，嘴里的黑洞突然再度释放出一道足以湮灭万物的乌光。
　　江晓头也不回地抬起左手，琉璃火流转直接化作一堵火焰屏障，端是强大。
　　蕴含着深渊之力的乌光不断湮灭七彩琉璃火...
　　“我要吃了你这低贱的蝼蚁！！！”
　　与此同时，那灰袍老者突然如夜枭般，至天尽头处轰然引爆一方大地，化作厉光，迅速欺近袭来。
　　其作为八重御灵师自然也有曾经的玄级禁术等手段。
　　和苏泽、苏清一样，
　　那些能力也接受了深渊之力的侵蚀，变得黑暗化，更加强大且诡异！
　　江晓所在的天地突然惨白了下来。
　　虚空中一道道蛊惑心神的低语声大量地传入脑海中...
　　“幻术？”
　　江晓眉头一皱，而后眉宇间的天道印记陡然大亮，无与伦比的天道之力以其为中心，向着四面八方扩散开来。
　　原本惨白的天地竟直接恢复了正常。
　　江晓更是提前一步，在【时光领域】的加持下，抬起玄武剑，于千钧一发之际，一剑洞穿了那灰袍老者袭来的鬼手。
　　噗~
　　灰袍老者的右手立马被直接洞穿。
　　一股完全不亚于【饕餮】的吞噬力自这把嗜血魔剑中传出...
　　玄武剑叫苦连天，自己是嗜血，可这些怪物全都遭受了深渊侵蚀，根本难以吸收。
　　正在这时——
　　天穹上。
　　一尊恐怖的魔影突然动了。
　　轰！！！
　　一只巨大到占据整片天空的漆黑掌印瞬间从天而降。
　　天坑再度向下崩陷数十丈之深。
　　一道道如天堑般的裂缝蔓延开来，好似蜘蛛网，布满了整片大地。
　　这片战场更囊括了方圆数千里，哪怕是数万里外，仍可感受到这股灭世的毁灭性力量...
　　“当真是棘手。”
　　上空，一个穿着古代服装的中年男子冷冷道，“这个北冥鬼必须尽快抹去才可！”
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道残破的躯体突然至下方飚射而出。
　　中年男子眼神一变，立马出手将其接下，正是灰袍老者苍妖。
　　下一刻。
　　那个玄衣束发青年立于天坑中，一缕缕漆黑煞气自其体内涌出，不断流转周身，并逐渐凝结成为炼狱般的魔神铠甲...
　　“V”字型的面甲层层合拢，最终遮盖住了，其眉宇间那徐徐燃烧的天道印记。
　　“来，继续，看看今天谁能活下来。”
　　江晓鬼铠加身，宛如地狱中踏出的修罗，魔威滔天。
　　右手持着血瞳魔剑，血光大绽的同时，信手一剑便撕裂了大地，如豆腐般被轻易划出一道长达千米的裂缝。
　　天穹上。
　　七尊主宰之下的深渊顶级强者皆是眼神惊变。
　　天道之力VS深渊之力。

