第865章 没长大的孩子
　　“规矩珠碎片...来...”
　　苏清一步步执着地朝江晓走去，状若疯癫，再无半点正常人的模样。
　　“怎么回事？”
　　江晓彻底愣住了。
　　体内的规矩珠碎片正在不断扭曲畸变...
　　任凭天道之力再怎么压制，
　　可那枚妖异的菱形碎片就好似一头野兽奋力挣扎着。
　　另一边。
　　苏清原本因为江晓的坚持，内心产生过刹那的松动，最终却还是因为苏白的一席话，转向了黑暗的深渊。
　　尤其是，
　　一想到苏泽居然想让自己在苏家跪地认错...
　　“我错了？”
　　苏清痴傻地笑着，“你们就永远都是对的吗？”
　　“苏清！！！”
　　江晓死死咬牙，强忍下体内撕裂般的剧痛，大声怒吼。
　　可就在这时——
　　那枚规矩珠碎片彻底感受到了此刻苏清扭曲的内心，仿佛寻找到了一个更加优秀的宿主，竟突然冲破了重重封禁。
　　妖异的紫芒瞬间刺破宿命珠的血光...
　　宿命珠终究丧失了无上的地位，本就天道崩溃，命运又是虚无缥缈，难以直面扭曲的规矩珠。
　　噗——
　　霎然间，江晓如遭重创，“哇”地吐出一口殷红鲜血。
　　鲜血中正夹杂着那枚菱形碎片...
　　唰！
　　下一刻，苏清猛地一把将其紧握在右掌之中，并感受到了那股欲要毁灭万界的黑暗之力。
　　“神明早已对这个世界彻底失望了。”
　　苏清语气忽然诡异地平静了下来，道，“江晓，你知道圣经中的故事吗？关于洪水灭世的故事。”
　　“你丫的...”
　　江晓难以理解地看着对方，这家伙是真的疯了！
　　“创造世界万物的耶和华见到地上充满败坏、强暴和不法的邪恶行为，于是计划用洪水消灭世界。”
　　苏清所持的规矩珠碎片再度畸变，生出一条条血色的脉络，扎入了其手掌中，仿佛快要融为了一体般。
　　“你看？创造这个故事的人类自己不早就知道自己的丑恶了吗？”
　　苏清说着，那枚规矩珠碎片彻底融进了其体内，并引动一缕冥冥中深渊的本源之力。
　　一股黑暗深邃的气息至苏清为中心缓缓弥漫开来...
　　此方天地好似暴风雨来临前，昏暗阴沉，压抑得令人窒息。
　　“这究竟是为什么啊！？”
　　“哥哥！！！”
　　“清儿...”
　　北都可谓是一波未消一波又起。
　　幸存下来的御灵师们以及江蝉、苏若渊等人完全被眼前这一幕惊愕住了。
　　另一边。
　　李某同样变了脸色，“怎么会？规矩珠碎片...”
　　难怪苏白在最初的震惊后立马就平复了下来，并问出了宿命珠与规矩珠的问题。
　　恐怕对方从一开始就清楚：
　　江晓唯有两条路可走，选择宿命珠，规矩珠碎片便会另择明主。
　　更加可怕的是，
　　苏白对于苏清的质问，一直从未有过回应，仿佛漠不在意。
　　然，苏清成为白鬼最重要的原因正是因为苏白！
　　甚至还让苏泽强行带苏清回苏家老宅，这种方式怎可能令其认错？反而只会更加刺激对方...
　　唯有内心扭曲的疯子才能拥有规矩珠的馈赠，就像是当初的大眼怪，宸。
　　深渊主宰？规矩珠的使者罢了。
　　事实上，
　　苏白从一开始就安排好了苏清的路...
　　于虚幻的天地间。
　　苏白负手而立，银白色的长发滑落身后，一袭白衣胜雪，看似清逸的外表下，
　　实则内在却是难以想象的病态。
　　......
　　天昏地暗的北都。
　　规矩珠即将再造出一尊新的深渊主宰...
　　“听我说...”
　　此时此刻，江晓心累得很，却还是咬牙强撑道，“三叔...回头吧...”
　　如今的苏清就像是一个中二时期的家伙，偏偏对方手里还真的掌握住了可以灭世的力量。
　　如此就不叫中二，而是真正的恶魔！
　　如同曾改变了整个世界的希.特.勒那种人物，在其死后，世人自然可以随便批判，可若是在当时那个时代，对方恐怕反而是真理。
　　“三叔...看看我...看着我...”
　　江晓一番大战过后，此刻颓态尽显，只能尽量硬着头皮，开口道，“我曾经不也是世人眼中罪无可恕的北冥鬼吗？”
　　“至踏入天机宫南院，被冥府带走的那一刻起。我就在这旋涡中反复徘徊，随波逐流，惹得一身非议，沾染万千因果。”
　　“无论我做什么选择，总是少不了各种辱骂；无论我当初是否接受姬挽歌，总是不尽人意；无论我是选择冥府还是天机宫，双方的人都会几近抹黑...”
　　江晓虚弱无比地开口道，“众生百态，万人指责之下，我都没选择规矩珠...”
　　“看着此刻的你，我TM是真想学苏泽，一大耳光扇你脸上！”
　　这厮也是正经不了几秒，最后一句话实在是气得不行，怒骂了出来。
　　“......”
　　苏清罕见地沉默了许久，尔后才沙哑地开口道，“江晓，不必再负重前行了，三叔会帮你得到解脱的。”
　　“我...”
　　闻言，江晓差点没被气晕过去，大脑都快缺氧了。
　　“等到深渊吞没一切后，黑暗中，你我便不会再受到任何诬蔑。”
　　苏清看着面前的青年，语气有些怜惜，道，“规矩扭曲后，人心的道德束缚消失，唯独剩下最纯粹的兽性，自然不会再有所谓的圣人，判定谁对谁错。”
　　下一刻，
　　苏清再次说出了那句话，“黑暗的世界就是最完美的世界。”
　　丫得！
　　这货还反过来给自己洗脑起来了？
　　“...算了。”
　　江晓一时间再无心气，只怅然一叹，“苏清，不管怎样，比起如今的你，我更喜欢以前那个你。”
　　“哪怕那是虚假的伪装？”
　　“...嗯。”
　　“......”
　　苏清再次沉默了下来。
　　以前的自己明明那般丑陋虚伪，可难道江晓也是那种俗人？
　　“从眼前的天命之子开始吧，三弟，创造出一个完美的世界。”
　　与此同时，脑海中那道温润随和的声音更亲切了些，终于有了一丝作为长兄的感觉。
　　可下一刻——
　　苏清却恍若无闻，只立于原地，一动不动。
　　另一边。
　　虚幻的天地间，
　　苏白眉头微微一皱。
　　“...大哥。”
　　倏然间，苏清沙哑地开口了，“为什么你的虚假，我觉得如此恶心。可当初我也是虚假的伪装，江晓却会喜欢？”
　　“你想说什么？”
　　苏白忽然感受到了一丝异样的气息。
　　“为什么江晓明明经历得比你我更多，”
　　苏清倘若无闻，再次询问，“可他却还是不愿接受规矩珠？”
　　虚幻的天机山处。
　　李某看着前方那道纯白的背影，不知为何倏地察觉到一缕混乱气息，便悄然退后了一步。
　　此刻，苏白一言不发，好似乌云密布的天空。
　　“为什么父亲方才在苏家老宅中认错时，我会感觉到心疼，并反驳是这个世界的规矩错了？”
　　另一边，苏清忽然伸手抓住胸口，五指紧扣入皮肉中，“为什么我此刻的心这么疼？”
　　“因为...”
　　终于，苏白压抑着声音，冷冷地吐出了一行字，“...你失败了。”
　　......
　　咔嚓！
　　伴随着这句话。
　　苏清胸膛处突然产生了一丝龟裂。
　　“怎么回事？”
　　江晓陡地一愣，眼瞳微缩，不明所以。
　　一抹妖异的紫光自那裂缝中迸发了出来...
　　苏清低着头，怔怔地看着这一幕，失神呢喃道，“失...败了...？”
　　看来规矩珠碎片并没有彻底认可自己...
　　本该是沮丧懊悔才对，
　　可为什么自己此刻居然莫名有种解脱感？
　　苏清张了张嘴，看着这个世界，不知在看什么，一直看了许久。
　　其胸膛处那枚菱形碎片，好似寄生的外星异种，不断蔓延出一道道可怖的裂缝。
　　极远处。
　　一个老人的大喊声响起，传入耳中就像是梦中的声音，只令自己感到了胸口堵塞的难受感，却无法听清究竟喊得是什么。
　　“这个...苏家的...苏清？”
　　同时，江蝉骇然地看着此刻的苏清，忍不住地大喊道，“哥！快离开啊！！！”
　　苏清已经彻底被那规矩珠碎片生出的血线化作了一个怪物...
　　可就在这时——
　　江晓却突然猛地咬牙，不顾江蝉与影鬼的警告，强行上前一把抓住了苏清胸口处那枚规矩珠碎片。
　　唰！唰！唰！
　　霎然间，密集的血线宛如蛇群般缠绕住了江晓的右手，场面令人头皮发麻。
　　“三叔！！！”
　　江晓猛地大吼，体内的天道之力早已耗尽，眉宇间的印记同样黯淡，难以抵挡这规矩珠碎片的力量。
　　“...啊。”
　　苏清眼瞳迟缓转动，并发出了无意识的声音，如同梦呓，“江晓...不要怪别人...要怪就怪三叔吧...”
　　这TM什么话啊？
　　江晓感觉异常的熟悉，尔后猛地想起。
　　这不是当初自己第一次进苏家时，被“罚站”十个小时后，苏清出面试图抵消自己怒火的话吗？
　　“我是...真...没怪你啊！！！”
　　江晓涨红了脖子，试图将那规矩珠碎片拽出来，同时心里更是窝火得很。
　　自己天性有些凉薄，当时看出了苏家人的意图，倒也没太多怪罪苏清的意思。
　　未曾想，反而苏清内心情感如此丰富，居然一直记到了现在。
　　咔...
　　江晓的右臂逐渐被血线缠绕占据，大量极度负面的情绪传递了过来，同样的，那枚规矩珠碎片也被稍微抓出来了些。
　　苏清只怔怔地看着这一幕。
　　此时此刻，就像是当时灵力被封禁，却还是始终不愿接受规矩珠一样。
　　对方坚持的东西，自己永远也看不清楚，却始终都向往着...
　　或许正是因为这点，
　　规矩珠才没有彻底接受自己。
　　“...对...对不起。”
　　苏清嘴唇嗫嚅，终于对此刻咬牙坚持的江晓，艰难说出了这句话。
　　伴随着这句话，
　　那枚规矩珠碎片如同受了某种刺激般，紫芒猛地闪烁了下，下一刻却又迅速黯淡了下去。
　　规矩珠的力量终究来源于宿主扭曲的内心...
　　可就在这时——
　　令江晓难以置信的是，
　　苏清的身体正在逐渐虚淡，就如同当时的苏泽一样，即将消失在这个世界。
　　“虚！！！”
　　江晓睚眦欲裂，岂会不知这是虚的手段，对方完全将苏清视作了一个棋子。
　　眼见苏清失控后，立马转移目标，选择了那枚规矩珠碎片！
　　“江晓...一定要...一直坚持下去...”
　　苏清同样明白一切，只眼神复杂地看着这个青年，身形就像是水墨画逐渐褪色。
　　江晓不断努力，竭尽所能，牙齿都快咬破了，
　　可想要抓住的东西最终还是化作了一团虚无的空气...
　　下一刻，
　　看着空荡荡的手掌以及空荡荡的天地...
　　江晓忽然沙哑地开口道，“影鬼，我好难受。”
　　......
　　......
　　“真是个没长大的孩子啊...”
　　伴随着一道轻飘飘的声音。
　　一个白衣白发的男子略微失望地瞥了眼下方。
　　在其身下。
　　苏清倒在地上，眼瞳涣散，其胸膛破了个血洞，大量的乌黑墨汁流淌而出，始终没有深渊之力可以愈合...
　　“当初你的灵魂本源被宸吞了大半，早已濒死，为何不愿接受这枚规矩珠碎片呢？”
　　苏白摇摇头，尔后再也不看一眼，只将视线落在了掌中的规矩珠碎片上。
　　下一刻，
　　令人难以置信的是，
　　那枚菱形碎片竟在刹那间便与其融为一体.，全程好似顺理成章般，没有任何异变..
　　“原来就只是这种感觉吗？有趣...”
　　苏白感受着体内平平无奇的变化，自嘲一笑，“倒是我多虑了。”
　　“不同于宸，亦无需苏清，我又岂会沦为规矩珠的使者？”
　　“本人的内心本就如此符合扭曲的规矩珠...”
　　虚：净珠，规矩珠碎片。

