第846章 北冥鬼大人，求求你回冥府吧
　　“......”
　　看着同样消失了的江晓，
　　江蝉立在原地，许久后，才眼帘微垂，微不可查地叹了口气。
　　总是这样，
　　永远都是这样。
　　当时，少女那句没有说完的话，“难道就不能...就不能...”
　　难道就不能只是自己一个人的哥哥吗？
　　相伴在身边就好，而不是一直行走在前方，无论自己怎样努力也始终难以跟上步伐...
　　对方的世界太大，自己根本看不见其中的风景；自己的世界太小，对方只需一眼扫过，便能扮出完美的哥哥形象。
　　少女心思复杂地独自下山了。
　　另一边。
　　李某看了眼苏酥，“苏首席，你陪江蝉，顺便再适应下天机山吧。北都那边，江晓已经...”
　　少倾后，一袭素白纱衣的苏酥点了点头，尔后跟上前方形单影只的少女。
　　李某立即着手安顿起了天机宫的种种事宜。
　　此次可以说是深渊的第一波攻势，天机山上下伤亡惨重，元气大伤，到处都需要调整。
　　这下就可以看出江晓那厮的可恶了...
　　平时在天机山横行霸道，一副天机宫老大的派头。真要说处理这些麻烦，立马跑的没影儿，只能由别人来收拾局面。
　　李某摇摇头，尔后大袖一挥，转身踏入三清宫中。
　　......
　　沧元鬼蜮。
　　天昏地暗的第十墓室中。
　　“北冥鬼大人，大夫子已经在赶来的路上了，还有鬼道士、野狐鬼等...”
　　黑衣少年千鸠站在一旁，语气隐隐有些不自然。
　　江晓一个激灵，惊讶道，“他们来干嘛？我不是说了，让大夫子整顿冥府就行了吗？”
　　千鸠道，“大夫子说，北冥鬼大人于情于理都该露个面，至少得对冥府上下说一句话。”
　　“饶了我吧！”
　　闻言，江晓欲哭无泪，仰起头，如同小孩子般哀嚎道，“我真的累了啊...”
　　正在这时——
　　“江晓，你放心，我马上就让他们滚！”
　　一道冷冰冰的悦耳声蕴含着微怒。
　　千鸠立马低下了头，同时眼神古怪。
　　“挽歌...”
　　江晓“可怜巴巴”地看着姬挽歌。
　　后者一袭大红华服的身姿，青丝如瀑及至脚踝，光洁如玉的额头，美貌冰冷的模样，唇角却挑起一个微翘的弧度。
　　“没事的。”
　　姬挽歌对于江晓可就太过顺从了，见不得这种眼神，一双柔荑贴着那厮的大手，温柔道，“安心地在这里休息吧，我不会让他们来打扰你的。”
　　“呼~”
　　闻言，江晓却吐了口浊气，尔后摇摇头，起身道，“算了，处理完了再来。”
　　虽然很累，很想休息，可毕竟作为冥府之主，这份责任还不至于担当不起。
　　姬挽歌却不悦地撅了下嘴。
　　不一会儿。
　　伴随着一股浓郁的血煞之气，
　　一行世人眼中十恶不赦的厉鬼们就风风火火地找了上来。
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人！”
　　“北冥鬼大人啊~”
　　大夫子等玄鬼就像是三朝老臣遇到了小皇帝，那叫一个激动，就差没老泪纵横了。
　　“好了好了。”
　　江晓听得头疼无比，赶紧散了散手，打断道，“冥府现在情况如何？说说吧。”
　　“北冥鬼大人，你之前就露了一下面，逼退了那些深渊怪物。”
　　鬼道士不答反问，“然后难不成是去了天机宫？”
　　“我...”
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　这话说得，手心是肉，手背也是肉。
　　“此前深渊攻势过于猛烈，千鸠只能带着梦魇鬼暂且来到此地，可现在冥府已经重振旗鼓...”
　　下一刻，大夫子对着姬挽歌拱了下手，并开口道，“来，白浊鬼，护送梦魇鬼回冥府。”
　　“你想干什么！？”
　　姬挽歌凤眼一寒，语气不善。
　　旁边，江晓哪儿看不出这群家伙打得什么主意？明摆着是不想让自己和姬挽歌在这沧元鬼蜮悠闲几天...
　　除此之外。
　　江晓倒仍戴着那张暗红色般若面具。
　　不过，鬼道士等厉鬼们反而乐得见着这张面具，毕竟曾是令全天下御灵师闻风丧胆的北冥鬼派头。
　　“北冥鬼大人！”
　　燕子这个小女鬼都被这群家伙请了出来，“冥府此次伤亡惨重，大家需要你啊！”
　　“行吧~”
　　这下子，江晓还能说什么呢，只能是被这群老家伙强行拖拽上路。
　　回到冥府，简单露个面，再装波逼，自己亲手杀死了宸，尔后慰问受伤的鬼物，安顿民心...
　　如此折腾一番后，
　　北冥鬼大人这才总算是有了休息的时间。
　　扑通~
　　帐篷里，江晓刚一进去，立马就倒在了床榻上，全身上下，由内到外的疲乏。
　　“明天再进阶【断魄剑】吧...”
　　带着这一念头。
　　江晓缓缓阖上了双眼。
　　或许是潜意识里一直想着尽快提升实力，再加上这个世界仍在逐渐沉没...
　　诸多因素下，
　　自己居然罕见地做了个梦。
　　梦中。
　　无边无际的黑暗空间，伸手不见五指，冰冷死寂。
　　正前方似乎有一个光点。
　　江晓不断地前行，试图能够抓住那一光点，周遭黑暗中似乎也有诸多道人影在前进，影影绰绰。
　　冥冥中似乎还有一道幻梦般的女声...
　　对方的声音模糊不清，完全记不得，如幻似空。
　　江晓只不闻不切，继续向着那光点前进，如曾经在后悔珠时的执着。
　　不知多久后，
　　江晓终于与那唯一的光点咫尺之遥，并伸出手，试图将其抓住。
　　可突然的，
　　一股束缚感突然袭来。
　　自身就像是被无数条锁链桎梏在了原处。
　　伸手便可触及那如希望般的萤火光点...
　　江晓却无法再动哪怕一下。
　　与此同时。
　　周遭黑暗中伸出了一双双鬼手，如同恶魔的死徒，即将提前抓住那个光点。
　　“.....”
　　那道幻梦般的悦耳声再度响起，如情人的亲昵呓语，带着极强的蛊惑，却难以听得清楚。
　　.......
　　唰！
　　江晓突然睁开了澄澈的灰色眼瞳。
　　映入眼帘的是一张绝色倾城的脸蛋...
　　一袭绚烂的红裳正洒落披在自己的身上。
　　“嘘~”
　　姬挽歌伸出白嫩的手指，贴在江晓的嘴唇上，触感冰凉，“江晓，我让沉沦鬼偷偷把【禁术之门】带到了一个没人知道的地方，大夫子他们绝对不知道，我们可以...”
　　说着，姬挽歌抿了抿樱唇，那双眸中如星辰般深邃迷人，仿佛快要摄走了灵魂。
　　正在这时——
　　江晓忽然伸手将对方抱在了怀里，感受着空气中的芬芳清香以及对方的存在感、心意等等一切。
　　“挽歌，抱歉。”
　　下一刻，江晓却是歉声道，“虽然我也很想停下来休息一会儿，可留给我，留给这个世界的时间已经不多了，等这一切结束...”
　　“我再给你一个比任何因果线都美好的故事。”
　　......
　　翌日。
　　冥府草原营地外。
　　江晓手握尘珠，并唤出了轮回珠内的极乐鬼魂体，开始进阶御灵师的极致，触及天道的领域——
　　【断魄剑】

