第825章 猎人与猎物，八重不过蝼蚁
　　轰隆隆~
　　玄级禁术以及元级禁术肆意宣泄着毁天灭地的威势。
　　一道道几近璀璨的光团，幻起破灭，绽放出危险又诱人的花火。
　　宛如古神的战场...
　　在场无不拥有着八重以上的超凡脱俗的伟力。
　　九灵一袭青衫，手持金弓，灵力流转间，气贯长虹，随手一箭便可击落星辰日月。
　　其身形更在【闪】的加持下，快到了令人发指的程度，不断横穿战场，着实令庞海感到了棘手。
　　可，庞海却只立在原地，讥讽地笑着，“一个跳蚤罢了。”
　　甚至都无需任何动作。
　　此方凝固的天地，厚重的气墙足以抵挡下任意玄级禁术，任凭对方百般手段，也不过徒劳浪费灵力。
　　下一刻，
　　庞海甚至拾起一块血肉，当着在场所有人的面，大口咀嚼了起来，完全不将这些八重御灵师以及玄鬼放在眼里。
　　轰隆隆~
　　穿着鳞甲的女子突然将白玉京镇压入万丈深坑，大声叱道，“庞海！不许偷吃！否则待会我把你给吃了！”
　　“这么多的御灵师，看你们自己有没有办法留下一两个。”
　　庞海一边消化着腹中的强大血肉，一边开口道，“花蝶鬼不是有一幻术手段吗？若是处理得当，这些家伙说不定留得下全尸。”
　　此言一出。
　　一袭白裙的白浊鬼内心陡凉。
　　亲身经历远比任何方式都要感触最深...
　　面对深渊。
　　死亡似乎早已注定，唯一可以挣扎反抗的，唯有自己能否保留最后的尊严。
　　“别怕。”
　　可就在这时，鬼道士突然出现在白浊鬼身边，低声道，“北冥鬼大人正看着这一幕。”
　　“不错！”
　　白浊鬼这才得到了些许安全感，然后紧咬银牙，立马再度投入了战斗中。
　　“畜生！！！！！”
　　另一边，九灵睚眦欲裂，无法接受眼前这一幕，左手凭空一握。
　　虚空中陡然浮现出大量的灿金色光点，而后凝聚形成一个巨大的金色圆环。
　　唰——
　　这一金色圆环迅速收紧，好似天神的法器，将此方天地所禁锢。
　　原本凝固住的气墙立马遭受巨大压力...
　　“可笑至极。”
　　庞海只擦拭了下嘴角的血渍，尔后看向极远处的九灵，眼神陡冷，“真以为我拿你这老鼠没办法吗！？”
　　唰！
　　话音刚落，
　　庞海的身体突然产生异变，大量暗红色的肉瘤生出，瞬间便化作了一个彻头彻尾的怪物。足有五米之高，肌肉宛如虬龙般狰狞，强大的体魄似乎能够拔山举鼎！
　　“吼！！！”
　　庞海发出了沉重的喘息声，一股不同于玄鬼的黑暗煞气至其体内轰涌而出，席卷八荒。
　　嘭~
　　这头怪物只踏步上前，大地瞬间龟裂出数道裂缝，令人发指的强大。
　　此刻的庞海甚至超越了巅峰玄鬼一丝，堪比曾经宿命之战时，准九重的李某！
　　“呵...呵呵哈哈哈哈...”
　　庞海厉笑了起来，肆意狂妄，“想杀了我？你这垃圾有资格吗？”
　　下一刻，
　　其单手抓住了地上那具残破的尸体，猛地将其握成一团烂肉，而后松开。
　　“弱肉强食！这就是尔等作为弱者本该有的下场！”
　　庞海沐浴着鲜血，并伸出巨大的舌头舔舐了下脸上的碎肉，“真是美味的味道...”
　　扑通...扑通...扑通...
　　九灵彻底愣住了，此刻的天地仿佛死寂了下来，唯独只听得见自己强烈的心脏跳动声。
　　并非害怕...而是一种无法用言语形容的愤怒感...前所未有...
　　明明知道对方是在故意激怒自己，
　　可——
　　“今日我必将你这孽畜剖腹剥心！！！”
　　九灵仍然双眼陡红，疯了般地催动灵海中的灵力，化作滚滚江河，一并汇入那把金弓当中。
　　灵芒大绽，其整个人仿佛化作了一轮巨日，散发出了无尽白光。
　　下一刻——
　　唰！
　　一根凝聚着自身所有灵力的箭矢以火星撞地球之势，惊天动地，携着摧枯拉朽之势，瞬间将此方天地撕裂出一道无法愈合的裂缝。
　　箭未至，
　　大地已经开始层层崩塌！
　　那些残垣断壁刹那间便化作齑粉，完全无法抵抗这股陨石般的威压，这个占据了整个羊城的天坑甚至还在不断扩大蔓延...
　　鬼道士以及白浊鬼眼神陡变。
　　万没想到一直以来唯有身法出众的九灵居然也能释放出如此恐怖的攻势。
　　哪怕是巅峰玄鬼恐怕都...
　　可就在这时，
　　天坑中。
　　那狰狞的怪物大手携着无数漆黑煞气，以魔神之姿，悍然一把抓住了足以洞穿星辰的纯金箭矢。
　　轰~
　　其身下的地面直接往下深陷出了数十丈。
　　夸张到了一个极致！
　　可饶是如此，
　　庞海仍紧紧地抓住了这把箭矢，并开口嘲讽道，“真失望啊，只有这点本事的话，还不如我肚子里那个龙首。”
　　嘭~
　　话音落下。
　　庞海大手悍然用力，竟直接将九灵全力一击破灭化作光点，而后突然单脚踩地，整个人化作一道流光，冲天而起。
　　“不好！”
　　九灵大惊失色。
　　撕拉——
　　几乎瞬间，一个散发着无穷尽黑暗煞气的利爪，悍然一爪撕裂了其...虚影...！！！
　　【闪】
　　于千钧一发之际，
　　九灵终于堪堪反应了过来，并动用这一极致的能力，闪烁至远处。
　　“继续逃。”
　　下一刻，庞海倒也不急不缓地转过身，摸了摸肚子，讥讽道，“刚吃完整个羊城的人还有那个八重御灵师，运动一下倒也不错。”
　　“该死！该死！该死！”
　　九灵体内灵力已经逐渐见底，可仍然死死咬着牙，紧握着金弓，试图亲手撕碎这怪物的丑陋身躯。
　　庞海作为在深渊中活了上千年，仅次于鬼神父之下的第二梯队的强者，自然懂得如何戏耍猎物...
　　“自爆吧。”
　　庞海身躯上暗红色的肌肉缓缓蠕动着，森然道，“屈辱的死去，然后让那些普通人全都沦为黑暗圈养的猪狗，这就是你们这个世界的宿命！”
　　另一边。
　　白玉京以及鬼道士也遭受了重创，伤势之重，不忍直视。
　　那些深渊怪物同样在不断开口侮辱，践踏着这些强者们的尊严，令其难以接受自爆失败的结局。
　　白浊鬼甚至被那长着犄角的中年人单手抓着头颅，轰然砸地，毫无反抗之力。
　　对方狰狞大声道，“死吧！死吧！区区低贱的蝼蚁也配阻挡深渊！？”
　　局势彻底呈现一边倒。
　　......
　　在这些深渊强者看不到的上空。
　　滚滚云海之上。
　　太阳就像是一个垂死的迟暮老人，勉强呼吸着，散发出灰暗的光线，反而营造出了绝望的氛围。
　　一个玄衣束发青年正眼神漠然地俯瞰着尘世间。
　　无论是庞海彻底握碎那具尸体；还是将九灵打得奄奄一息，各种侮辱；以及白浊鬼、白玉京等人被逼到距离自爆只差一步之遥...
　　江晓的眼神都没任何变化。
　　其心中很清楚。
　　除了自己以外，某些见不得光的家伙同样藏在黑暗中，观看着这一幕。
　　如此多的强大个体...
　　渴望强者血肉的深渊怪物们哪怕知道这是陷阱，可其野兽的本能，就像是实验的小白鼠，踌躇许久后，终究会忍不住钻进去。
　　猎人与猎物的转换只在一瞬间！
　　【梅花烙】随时都可动用，局面虽然看似十死无生，可九灵等人随时都可以脱险逃生。
　　真正的压力实则在江晓身上。
　　深渊内究竟是怎样环境，暗中究竟潜藏着多少敌人，对方会与自己僵持到何时..
　　一切一切都是未知。
　　“不管发生什么，今天，本座都得将深渊杀的胆寒！”
　　江晓就像一个老练的猎人，藏匿于丛林中，任凭蚊虫叮咬着肌肤，仍屏着呼吸，全程一动不动。
　　......
　　“快死了吗？”
　　深渊中，一个穿着灰袍的老者不断碎碎念着，“这些八重御灵师...这些玄鬼...还有那六头不亚于八重的食物...”
　　“咕——”
　　那双眼神充斥着病态，难以遏制内心的焦躁。
　　就像是大部分的普通人，明明知道贪欲会毁了自己，可真正能保持自始至终不贪不念的，世上能有几人？
　　除了这个穿着灰袍的老者以外。
　　黑暗森林中。
　　一双双灰色的眼瞳全都藏匿在各个角落中，令人毛骨悚然的一幕，头皮发麻。
　　“再等等...再等十秒钟...要是还没人出手...”
　　“好羡慕啊...为什么那几个蝼蚁能如此无知地肆意狩猎八重...”
　　“为什么我要畏手畏脚...”
　　“那个八重御灵师又要死了吧...”
　　“北冥鬼其实根本不在的吧...根本不在的吧...是的没错...”
　　“......”
　　庞海等人不知道的是——
　　早在羊城一开始，
　　自己在狩猎天机宫的八重御灵师时。
　　深渊中就已经有大量的顶级强者狩猎起了自己！
　　只是...
　　不同于第三梯队的“蝼蚁”，这些顶级强者们看得更多，畏惧得也就越多。
　　可彼此的贪欲都是一样。
　　庞海在吃龙首时，它们忍得住；可接下来庞海即将吃九灵了，它们不想再忍了...
　　正在这时——
　　“诸位，出手吧，不必忌惮了。”
　　一道沙哑的声音忽然打破了沉寂的黑暗空间。
　　“这是...”
　　“极乐鬼！？”
　　“对方也在吗！”
　　这些藏匿着的顶级强者们立马诧异。
　　可也没太在意。
　　深渊降临在这个世界已有一周的时间。
　　可真正陨落的八重御灵师还是从羊城这里开始。
　　按捺了那么久的嗜血欲念...
　　彼此作为实力相差无几的存在，肯定都寻着味儿赶来了，深渊中可不会有所谓的“正人君子”。
　　“北冥鬼确实藏在暗中，准备狩猎着我等，可这亦是我等的机会。”
　　与此同时，极乐鬼的声音再度响起，“一位无上存在即将开启最后的疯狂，只要借此除掉北冥鬼，这个世间便将成为我等的乐园。”
　　“那么现在...”
　　“让我们来开启真正的狩猎吧！”

