第833章 影、宸
　　“影鬼？”
　　江晓动作微滞。
　　可下一刻，
　　江晓便无声沉默了下来。
　　影鬼究竟有多强？
　　这似乎一直是个未解之谜。
　　早先自己尚且弱小时，
　　影鬼的出场几乎无不意味着逆转刹那。
　　可在人鬼大战的最后，
　　影鬼对决尘珠李某却没了过往的强势。
　　或者说，
　　早在更久以前，影鬼主动询问自己实力时，江晓便察觉出了一二。
　　“影鬼你实力恢复如何？”
　　少倾后，江晓低语询问了一句，如今这世道北冥教也发展没了，影鬼的力量恐怕...
　　“...三成...”
　　影鬼给出了另一个更为直接的答复。
　　面对眼前这头濒死的主宰之眼，
　　“三成胜算吗？”
　　江晓呢喃自语。
　　下一刻，其身下的影子如液体般缓缓汇入了体内，一股区别于此前的黑暗深沉气息逐渐升起。
　　那套炼狱魔铠突然凭空消散...
　　“外物不必太多，大道交织，己身便是天道与深渊。”
　　“江晓”一袭玄衣，衣袂随风飞扬，眉宇间的天道印记正逐渐乌黑，那双眸子更宛如古潭般，神秘莫测。
　　唰——
　　同时间，其右手突然握住了一把通体笔直、修长的黑色太刀。
　　“如今你的本命灵器已不弱于玄武剑。”
　　“江晓”再次自语般开口，“这把太刀融入的天道之力，更能镇压深渊存在。”
　　下一刻。
　　这个玄衣束发青年持着黑色太刀，向前迈出了一步，黑发下的眸子漠然地盯着那地狱之眼。
　　唰！
　　那巨大的漆黑蝌蚪，宸突然停下了动作，灰色的眼瞳同样直勾勾地看向了那玄衣青年。
　　一时间。
　　整片天地诡异地陷入了定格中。
　　悬浮于高空，庞大到无边无际，如神灵生物般的大眼怪与一袭玄衣的束发青年...
　　“影...天命之子...天道...”
　　宸的眼瞳中突然闪烁一幕幕时空长河中的画面。
　　若是有外人凝视那灰色眼睛，定会陷入超越了巅峰玄级禁术的幻境中，无法自拔。
　　“怎么？那北冥鬼竟还不逃？”
　　极乐鬼等这会儿正被紧贴在那椭圆状的主体上。
　　颇为渗人的是，宸的体内就像是一个大型地狱，无数厉鬼皆在其中挣扎，反而是紧抓住了极乐鬼的周身，怨毒地将其缓缓“融”在了宸的本体上...
　　哪怕是深渊中第二梯队的至强者，
　　可，极乐鬼等此刻感受到主宰的真正恐怖后，还是忍不住快绝望了。
　　总之现在就是后悔！
　　一群小弟居然痴心妄想，试图让大佬成为棋子，这不是自找苦吃是什么？
　　对于那玄衣青年的举动，
　　极乐鬼稍加思忖后，立马也明白了过来，眼神嘲弄，
　　“看来是清楚逃不掉啊。”
　　宸与虚的战斗已经落下了帷幕，
　　就算虚大获全胜，恐怕这会儿也正在吸收吞噬掉的宸部分力量，难以抽得出身。
　　而重伤垂死的宸必将化作灭世之眼，
　　将这个世界透析、瓦解、吞噬！
　　可接下来的一幕却令这些深渊顶级强者全都震惊得合不上嘴...
　　......
　　“吃...我要...吃了你！！！”
　　正在这时，宸不知为何突然陷入了狂躁状态中，庞大的躯体肆意激荡着虚空，足有数公里长的尾部直接将整片大地拍击得破碎。
　　“...痴的影响吗？”
　　玄衣青年若有所思，而后一把握住那把黑色太刀，单脚踏地，刹那间便消失在了原地。
　　比起那足足占据了一方天空的巨大灰色眼瞳，
　　玄衣青年渺小到如微尘。
　　这一幕浑似飞蛾扑火般的场景...
　　可就在这时，
　　唰——
　　一道极致的漆黑剑光突然撕裂了天穹。
　　宸的本体立马产生一道长达数里不止的伤口，大量的漆黑墨汁，恶心粘稠地滴落在了大地上，将整个世界所腐蚀...
　　“死！！！”
　　同时间，宸仍无法摆脱痴的影响，神智浑噩不清，唯有靠着本能，暴怒发狂。
　　其漆黑的体表瞬间延伸出无数道漆黑的触手，这些触手前端竟还生长着灰色眼珠子，宛如外星异形生物，畸形扭曲。
　　可毋庸置疑的是，
　　宸的实力之强，一招一式皆是灭世的程度，无法抵挡！
　　轰！轰！轰！
　　那些触手的灰色眼珠子中竟迸发出一道道漆黑光束，足有数里之长，好似光剑般，将空间不断撕裂，下方的山岳被轻易抹去。
　　整个世界在其面前就像是豆腐般脆弱不堪...
　　玄衣青年眉头微皱，于方寸间，不断闪避这些漆黑光束，同时寻找机会，单手朝着虚空紧紧一抓。
　　嘭~
　　宸的某处空间立马如镜面般崩碎。
　　大量潮水般的黑暗自深渊中涌出，这些漆黑潮水中就像是暗藏着无数恶鬼般，不断疯狂撕咬着其漆黑体表。
　　这一手段自然是影鬼对于深渊的操控！
　　可麻烦在于...
　　深渊之力一旦使用过度，江晓肉身将会遭受灰暗物质的侵蚀，逐渐被同化成深渊怪物的存在。
　　这也是曾经影鬼每次出手后，
　　江晓都会遭受深渊影响，陷入巨大的摧残中，唯有靠着宿命珠强行驱除附着在骨子里的灰暗物质。
　　不过现如今，
　　江晓彻底融合天道种子，只要不过度的沾染深渊之力，眉宇间的天道印记也能燃烧一切杂质。
　　“自取灭亡！！！”
　　正在这时，宸灰色的眼瞳中突然涌现出了大量的狂躁怒火，而后携着万顷汪洋般的深渊之力，
　　那巨大的眼珠子重重一闭...
　　霎然间。
　　整片天地再度昏暗了些。
　　无风无声。
　　一切都莫名陷入了诡异死寂中。
　　咔...咔咔...
　　下一刻，大地竟忽然传出了刺耳的破裂声；再一看，不仅是大地包括更远处的山岳，甚至于连空间都产生了一道道漆黑的裂缝...
　　整个世界就像是玻璃制品般，遭受了无形的摧残，即将崩碎！
　　.......
　　“你们...你们快看那是什么...”
　　华国大地上，正在与深渊怪物们厮杀的御灵师突然动作一停，难以置信地望向了东方。
　　“这...这是何等恐怖的力量...”
　　哪怕是七重御灵师此刻都惊愕住了，宛如目睹了神迹，内心受到前所未有的冲击。
　　只见，
　　整片东方的天空好似被树状闪电劈过般。
　　一道道漆黑裂缝不断蔓延着，空间破碎，显露出散发着无穷尽黑暗气息的深渊。
　　“这就是主宰的无上伟大手段啊！！！”
　　哪怕是那些深渊强者此刻都陷入了强烈的狂热当中。
　　这是天道之下，绝诞生不出，独属于混乱黑暗的无上主宰！
　　若不是天道扭曲，常人又岂可沾染超凡力量，三千大道皆被封存于九大灵珠中。
　　可深渊带来混乱的同时也毫不吝啬地赐予了唯一的力量——
　　深渊之力！
　　前者靠苦行僧似的修炼，靠天道施舍，靠天道平衡桎梏一切；后者则靠纯粹的欲望，制造出黑暗混乱，打破、吞噬一切。
　　与其形成鲜明对比的是御灵师以及鬼物们。
　　无论是天相等八重御灵师，还是大夫子等巅峰玄鬼，这个世界上的所有生命此刻全都感受到了宸的气息...
　　就像是一条横跨不知多长的深渊天堑，根本无法跨越，唯有绝望。
　　“北冥鬼...”
　　“难道江晓正在一个人面对着如此恐怖的主宰？”
　　这一刻，天机宫上下，那些原本还因为过去种种颇有芥蒂的御灵师们全都内心复杂，不知是何心情。
　　玉虚宫中。
　　那个盘坐在床榻上的单马尾少女也忍不住睁开了双眼，眸中闪亮着几颗泪花，冲出门扉，看向了正在不断崩塌的东方，小脸的神情彻底无法控制...
　　冥府。
　　彻底混乱一片。
　　数十万的鬼物陷入了数量更加密集的怪物潮水中。
　　比起鬼，
　　低级的深渊怪物更加丑陋不堪，乃是彻底被各种欲望交织于大脑间的野兽。
　　这些深渊怪物，不惜一切代价也要强行撕咬血肉，满足那无法挥散开的饥饿感，逃离紧随其后的死亡阴影...
　　混乱的战场上。
　　甚至还有几头体型庞大若山岳的黑暗巨兽。
　　这些是吞噬过多、没能消化、最终迈向畸变的深渊怪物。
　　仍是大夫子等巅峰玄鬼抬手便可镇压一大片，
　　可深渊中同样也有强者，并且数量更多，乃是万界中活下来的御灵师以及鬼物。
　　“守不住了，梦魇鬼，走！”
　　千鸠见势不对，立马开口道，“前往沧元鬼蜮！等！相信北冥鬼大人！”
　　......
　　整个天地正在不断塌陷扭曲...
　　这一幕方才是后悔珠中无数因果线最后的时刻。
　　不同于西方，
　　如今，天道彻底崩碎，世间再无主宰的桎梏！
　　那巨大的地狱之眼开启了真正的灭世...
　　唰！唰！唰！
　　一道道漆黑触手肆意狂舞，前端的灰色眼珠子中迸射出黑光，将世间万物所湮灭。
　　所有一切全都在瓦解，化作源源不断的精华之力，流入那枚大眼中。
　　伴随着其阖眼、睁眼。
　　那依旧浩瀚无穷的深渊之力更足以破灭此方天地！
　　空间正在不断破碎、塌陷、归于虚无...
　　主宰的疯狂足以覆灭万界！
　　可就在这时——
　　轰隆隆~
　　那体型逐渐庞大，重新占据整个世界天空的大眼怪突然不知为何，“轰隆”地从天而降，直接将整个广省所击得陆沉。
　　无比夸张的恐怖力量...
　　整个大陆架都快承载不住了。
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　“什么！？”
　　远在天涯的御灵师以及鬼物们全都吓了跳，还以为是太阳炸了般，“这是发生了什么？！！！”
　　.......
　　在无人看得见的地方，
　　放眼望去，
　　无边无际的黑暗尽是宸的躯体！
　　然而...
　　此刻的宸却罕见地产生了一丝惶恐，那双灰色的大眼立马锁定住了目标，同时一股强烈的紫芒若隐若现。
　　就在其上空。
　　一个玄衣青年正傲然而立，束发飘扬，几乎以一己之力将这主宰强行镇压下大地中！
　　唰——
　　下一刻，江晓反手持着黑色太刀，银白的刀锋倒映出了那双冰冷的眸子，太刀高高扬起，刀尖直指那占据了整个大地的灰色眼瞳。
　　一抹曙光于刹那间划破了重重黑暗...

