第803章 一如既往的强势霸道
　　就在全场陷入诡异的“时停”状态时。
　　嗖...
　　那滩黑暗阴影中，原本试图爬出来的深渊怪物，此刻正悄悄地偷偷地往回“缩”。
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓于刹那间闪烁，而后单手伸入了黑暗中，强行拽住了那灰白色的鬼手！
　　“别走啊，来都来了。”
　　江晓戏谑地开口道，右臂蕴含着苍龙般的恐怖力道，根本不给对方丝毫挣扎摆脱的机会。
　　“不...不要...”
　　那潜藏在黑暗中的怪物都被吓傻了。
　　在其周遭。
　　王富贵等人同样是瞠目结舌。
　　万没想到北冥鬼依旧这般强势得无可匹敌！
　　这哪儿是什么狠人？这是狼人！
　　对于这个世界乃是大恐怖的深渊...
　　北冥鬼居然凶悍到进入其中试图强行将对方给拽出来？
　　不远处，白青松等世家序列被吓得双腿发软，整个人都快瘫倒在了地上。
　　曾经记忆中的那个大魔头真的回来了！
　　自己完了啊！
　　咔...咔咔...
　　在众人无法想象的目光中。
　　江晓一点点地将那个灰白色肌肤的高瘦男子从深渊中拖了出来。
　　“你...你是谁？”
　　这个深渊强者眼中全是恐惧，绝望道，“不可能！这个世界怎会有如此变态的生命？”
　　“本座是尔等的鬼霸霸。”
　　江晓眼神冰寒，对于深渊怪物可绝不会手下留情。
　　唰！
　　其掌中陡起七彩琉璃火，瞬间将这个深渊强者吞没，化作了一滩灰烬。
　　“咕——”
　　全场所有八重御灵师以及玄鬼全都咽了下口水。
　　各自不由自主地往后退了半步...
　　这北冥鬼简直比深渊还要可怕一万倍啊！
　　与此同时。
　　江晓摊开手，任凭那黑色残渣顺着指间流逝，而后看着王富贵，似笑非笑道，“没想到吧？本座从地狱里杀回来了。”
　　唰！
　　王富贵后背直冒冷汗，甚至于连灵力流转都变得艰难，只觉得在这目光下整个人都快被冰冻了。
　　“逃得出本座的五指山吗？四盟。”
　　下一刻，江晓大袖一挥，如墨的玄衣肆意翻飞，魔性凛然。
　　其体内滚滚血煞之气如苍龙般席卷八荒...
　　整座三清宫立马被魔威笼罩！
　　“这家伙...”
　　极远处，李某眼神异样，忍不住腹诽，“怎么如此喜欢出风头？”
　　“不过...”
　　李某看着王富贵的眼神充满了冰冷杀机，“四盟的这些御灵师也是该敲打一番，居然敢和深渊串通，简直是找死！”
　　......
　　“恭迎北冥鬼大人！”
　　“恭迎北冥鬼大人！”
　　“恭迎北冥鬼大人！”
　　就在这时，鬼道士等玄鬼包括大夫子以及冰鬼在内，所有厉鬼齐刷刷地大声开口。
　　无不是神情狂热，激动万分，宛如遇见了神明。
　　终于等到了这一天！
　　那袭如墨玄衣一如既往...
　　玄门以及这个世界的动乱终于可以尘埃落定了！
　　形成鲜明对比的是四盟以及天机宫。
　　“输了...”
　　苏寒眼瞳涣散，喃喃道，“师尊，天机宫，御灵师，全都输了！”
　　“完了！”
　　苏冠宇则面露绝望之色，“我们全都要被这魔头抓进冥府了...”
　　此时此刻。
　　江晓立足于那滩黑暗阴影之上，宛如镇压着深渊，睥睨四方，融合天道后的八重灵力毫无保留，肆意宣泄而出。
　　整个三清宫为之颤动不止，
　　整座天机山为之颤动不止！
　　七大行宫的少年少女们纷纷神情惊变，赶紧是看向山巅处，忍不住开口道，“三清宫究竟发生了什么？”
　　“八重御灵师？”
　　同时间，苏寒难以置信地看着那道背影，“为何...还具有如此浓郁的天道气息？”
　　甚至就连当初作为九重御灵师的师尊都没这般强势...
　　嘭~
　　下一刻，江晓终于有了动作，其向前迈出一步。
　　唰——
　　顿时，王富贵不由自主地就想要后退，可刚有动作，立马就被一股巨大的重压领域所加持住了。
　　“本座问你...”
　　江晓眉宇间的天道印记正在徐徐发亮，“为什么你这老东西宁愿和深渊合作，当初也不肯和本座合作？你是不是看不起本座的冥府？”
　　“哈？”
　　王富贵一愣，还以为对方要说什么，结果却是一段令人摸不着头脑的话。
　　与此同时。
　　王瀚以及苏若云等人忍不住了，立马便欲有所动作，体内灵力飞速流转。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　苏冠宇、苏灵儿、王浩、白青松等世家序列突然挡在了这几位八重御灵师面前。
　　“什么？”
　　王瀚面色大变，这才意识到了问题所在，心脏一阵阵绞痛。
　　凭借着【梅花烙】这歹毒手段...
　　北冥鬼早在一开始就彻底掌握了四盟的根脉啊！
　　另一边。
　　天机宫的九灵等人尽管也试图反抗。
　　可下一刻——
　　鬼道士、青幽鬼、野狐鬼、大夫子、冰鬼甚至包括...
　　“白大哥！！！”
　　白泽难以接受地看着白玉京，“你怎么...”
　　“天相？！”
　　九灵则瞠目结舌地看着天相。
　　“星宿...你也...”
　　元始看着满脸不自然的星宿。
　　甚至于。
　　下一刻大殿中还突兀出现了满脸讶然的林汐！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　玄门的厉鬼们立马发出了刺耳的大笑声，“你们人族御灵师可真是有趣！”
　　“该死的北冥鬼！！！”
　　星宿、天相、林汐、白玉京、白沙等人悲愤不已。
　　一时间。
　　三清宫混乱不堪，无人可挡北冥鬼半步，甚至在场所有御灵师都自身难保。
　　看着这一幕。
　　苏寒彻底放弃了所有抵抗，眼神灰暗了下来，“一切都结束了。”
　　可就在这时——
　　“不。”
　　一道熟悉的声音在苏寒耳畔响起，“一切才刚刚开始。”
　　苏寒眼瞳骤缩，神情陡变，立马扭头看去。
　　在其逐渐明亮的眼眸中，
　　一袭黑白道袍的中年男子轻轻开口道，“做的不错。苏寒，师尊对你自始至终都很满意。”
　　......
　　另一边。
　　江晓携着如同泰岳般的沉重气势，一步步来到了王富贵身前，道，“富贵啊富贵，墙头草确实没什么好批判的，可你得聪明点啊，选对道路才能活得更久不是？”
　　听着这看似和煦平淡的话语。
　　王富贵只感觉自己像是变成了一个普通人，居然连灵力都感知不到了，甚至连身体都操控不住。
　　王富贵颤抖着身体，艰难开口道，“北...北冥鬼大人...老夫...我愿意种下【梅花烙】...可不可以...”
　　“世上哪儿有这种好事？一步错步步错。”
　　江晓摇摇头，而后拍了拍其肩膀，语重心长道，“有些路是回不了头的，唯有一路走下去，直到死。”
　　“然后...”
　　“下辈子记得把眼睛擦亮点。”
　　“灰色的眼珠子。”
　　“我很不喜欢。”

