第830章 鬼神父的逆天潜质
　　......
　　整个华国大地，此刻，彻底被这一战所震动。
　　天机山。
　　八大行宫的御灵师们全都震撼地抬头望天。
　　自深渊降临后，
　　一直阴暗压抑的天空此刻“亮”了！
　　激荡的灵力波动至数万里外如潮水般涌来...
　　“这是发生了什么？”
　　这些少年少女们并不知晓羊城所发生的一幕。
　　“难道是主宰降临了吗？”
　　如此恐怖的战斗规模，御灵师们眼神略显不安，猜测乃是无上的存在。
　　玉虚宫中。
　　一个国字脸的中年男子却摇摇头，道，“不，这是御灵师，好强的灵力！”
　　“这方向...”
　　旁边，另一个小胖子讶然道，“羊城？不会是小师弟吧？！”
　　龙首的死暂时还没传遍天机山上下。
　　可，作为七重御灵师的林东东等人却早已知悉，更聪明得猜测出了一二。
　　“小师弟！？”
　　李刚神情微变，道，“这样的气息除了李宫主，恐怕也就如今的小师弟了，可他究竟是想做什么？”
　　林东东小声道，“为龙首大人...报仇...？”
　　闻言，李刚瞬间沉默了下来，而后眼神黯淡。
　　“其他大人们呢？”
　　三师姐赵梦莹轻咬樱唇，美眸中尽是担忧，“李宫主似乎去了北都，不会就小师弟一个人在羊城吧？这也太...”
　　“我去问问苏寒。”
　　李刚立马启程前往三清宫。
　　虽然苏寒如今地位崇高，可那家伙倒也没架子，以前更是玉虚宫的弟子，彼此关系还算不错。
　　哪怕江晓有着怎样复杂的过去，
　　可在玉虚宫的师兄姐们眼中，对方终究是当初那个略显青涩的少年，玉虚宫年纪最小的小师弟。
　　众人谈论间并未刻意压声音，
　　整座道观皆听得见，更感受得到这股令天地变色的气势，澎湃汹涌的灵力汪洋。
　　厢房中。
　　一个束着单马尾的黑衣少女盘坐在床榻上，俏丽的小脸，秀气有致，几缕青丝于光滑额顶散落，更衬托出了细腻白皙的肌肤。
　　少女看似阖眼打坐，
　　可紧蹙着的柳眉却反映出了其无法平静的内心...
　　......
　　北都。
　　潮水般密集的深渊怪物，再次发起了没有尽头的冲击攻势。
　　这座传承了数百年的城池，饱受疮痍，到处皆是崩塌的废墟，各地皆有厮杀着的怪物与御灵师...
　　作为四大家族传承之地，华国中心，北都的地位不用多说，同时也是御灵师数量最多的城市。
　　而四大家族前往天机山的大多为八重御灵师与序列子弟，至于其他低阶御灵师，则更多的留存在了北都。
　　因为以上种种。
　　北都方才没有彻底沦陷。
　　可此时此刻——
　　一个穿着黑袍、灰色眼瞳的中年人踏足在了朱雀大街。
　　鬼神父看向了前方的深宅大院。
　　门匾方方正正，楷体两个“苏家”二字，如黄金浇灌而成，十分耀眼。
　　下一刻，
　　鬼神父不知想到了什么，嘴角微勾，迈步踏了进去。
　　与此同时。
　　苏家大堂中。
　　一身朴素白色纱衣的苏酥忽然开口道，“父亲，我有点事，先告退了。”
　　“嗯。”
　　头发花白的高大老人点头，并未多想，然后继续逗起了一个中年妇女怀中的婴儿。
　　中年妇女略显局促地笑着，不过比起一开始，如今倒是自然了许多。
　　粗大的手指触摸着婴儿娇嫩的脸蛋，举止略显小心，在看到婴儿展颜一笑的时刻，
　　那张布满皱褶的老脸同样露出了会心的和蔼笑容...
　　“待会儿让苏酥带你们去天机山吧。”
　　倏然间，老人忽然开口道，“这地方我看是消停不下来了。”
　　“叔父...”
　　中年妇女眼神微变，正欲开口。
　　老人强行打断，语气隐隐回到了从前，道，“留在这里干什么？等死吗？老夫虽是喜欢这宅子，可也不能让你们陪我一起死在这宅子里。”
　　中年妇女抿唇不语，眼神挣扎。
　　“走吧。”
　　少顷后，老人挥了挥手，疲倦地阖上双眼，“离我这个老东西远些，离这个老宅子远些，让过去种种都消失吧。”
　　看着这一幕，
　　苏酥心中颇为复杂，可下一刻，那双秋水般的眼眸清冷了下来，并转身离开此处。
　　刚离开大堂的瞬间，
　　苏酥一头银白色的长发忽然无风自动，灵力流转间，一个金色的洪钟缓缓凝形...
　　院落中，鬼神父立于原地，似笑非笑地看着这个清冷出尘的绝世女子。
　　在其身后。
　　横七竖八地倒着苏家一众御灵师的尸体...
　　令人毛骨悚然的是，
　　这一切发生的都悄无声息，以至于大堂中的老人以及那中年妇女，完全未能察觉得到！
　　“我很好奇，”
　　鬼神父忽然淡淡地开口了，“你那个面纱下会是一张怎样的脸蛋？”
　　苏酥那双明眸布满了寒霜，素手虚抬着一个洪钟，全程不发一言，唯有体内灵力不断流转。
　　可下一刻——
　　苏酥突然停滞在了原地。
　　【时停】
　　一股强大的时空之力突然禁锢住了此方天地。
　　“亲手摘下那面纱如何？那个大堂中的老人是你父亲，同时也是虚的父亲，对吧？”
　　此刻，唯有鬼神父在定格的世界中，从容自然地迈步。
　　苏酥面色陡然一变，立马紧咬起了银牙，试图破了这本属于自己的【时停】。
　　“真是有趣的眼神。其实我更好奇的是，如你这般的女子。”
　　鬼神父一边行着，一边开口道，“要是进入了深渊，与我等一同如野兽般的活着，那会是怎样的光景？”
　　“苏酥...”
　　鬼神父已经来到了苏酥身前不足十米处，那双狭长的灰色眼眸微眯，
　　“我对你真的很感兴趣。”
　　可就在这时——
　　天地陡变！
　　鬼神父突然动作一滞。
　　自己竟不知何时被禁锢在了一口金黄色的古钟当中...
　　“从一开始就发动了【镜花水月】吗？”
　　鬼神父若有所思道，“不愧是虚的妹妹，这个家族，倒确实妖孽。”
　　然而...
　　鬼神父只轻轻地抬手触及了下洪荒至宝般的金黄色古钟。
　　原本暗金色的洪钟立马产生大片漆黑。
　　嘭！
　　下一刻，洪钟宛如被硫酸腐蚀后的塑料，直接塌陷一个大洞，破灭化作灵芒消散。
　　可就在这时——
　　鬼神父突然被一只苍劲有力的大手掐住了脖颈。
　　那双灰色眼瞳陡变！
　　一个黑白道袍的中年人竟是突兀地出现，九重灵威轰然爆发，强行携着鬼神父冲破了一座座建筑物，如苍龙般将大地强行撕裂出一道天堑。
　　整座北都的深渊怪物以及御灵师瞬间被这一惊变震住了。
　　于千钧一发之际，
　　李某终于赶至了北都，并在没能发现鬼神父的踪迹后，立马寻上了江晓特意嘱咐过的苏家。
　　轰——
　　正在这时，一团璀璨的光芒突然至地表绽放，如核弹炸裂般的场景，瞬间便将大片的北都所湮灭。
　　苏酥来不及多想，立马强行运转灵力，在这股强大的气浪下，护住了苏家老宅。
　　再一看。
　　巨大的深坑内。
　　鬼神父立于大地，旁侧虚空中浮现着一张漆黑道符，【斗】。
　　半空中。
　　李某同样是灵力流转，在【皆】字符箓的加持下，一举一动皆带着虚影，力量被放大了数倍不止。
　　“不去支援江晓吗？”
　　倏然间，鬼神父望着上空的李某，嗤笑道，“或者说，你觉得你没了尘珠，还能是我的对手？”
　　“不过区区厉鬼罢了。”
　　李某语气平淡至极，仿佛诉说着一个事实，周遭虚空一张张充满道家玄韵的符箓，若隐若现。
　　“御灵师的狂妄无知是一脉相承的吗？”
　　鬼神父摇摇头，尔后摘下了胸前的银色十字架，道，“还是你仍然不明白？”
　　“极乐鬼、噩鬼无不是深渊中存活了数千年的顶级鬼物。”
　　“我进入深渊不过几年的时光，可为何能与他们平起平坐，受那神秘的主宰眷顾，更被极乐鬼称之为堪比虚的存在，有可能踏入主宰之境...”
　　“猜猜这一切究竟是为什么？”
　　伴随着其话语声。
　　整座北都，所有死去的生命，那些尚未被怪物们吞噬的尸体，此刻全都浮现出了一缕缕灰白色的雾气，如水般流转汇入了那把银色十字架中。
　　“虽然暂时无法称最强。”
　　鬼神父以前所未有的姿态，开口道，“可，在下的实力进阶，当属最快！”
　　“李宫主...”
　　“士别三日当刮目相待啊。”
　　......

