第895章 自刎
　　“...尘珠，断魄剑，可斩断一切...”
　　眼瞳中缓缓浮现出了一行漆黑文字。
　　见状，江晓微怔，尔后看了眼断魄剑。
　　如今的自己还不是九重御灵师，无法发挥出断魄剑的极致之力，可即便如此，在梦中世界里，仍还是将持有净珠的主宰痴杀死了...
　　“深渊使者与主宰之间的联系也能切开？”
　　江晓看着那鬼神父，仿佛看着一具尸体，原来尘珠真能办到任何事。
　　“嗯？”
　　与此同时，鬼神父察觉到了一丝不对劲，“宿命界究竟发生了什么？”
　　主宰貪的深渊之力被宿命界的屏障给隔绝住了，需要花一段时间破开才行。
　　此刻的宿命界就像是当初的大罗仙宫！
　　鬼神父简直不敢相信，“这北冥鬼到底是什么存在...”
　　对方为何可以隔绝深渊之力，并且吃了深渊怪物后，此刻的双眼还是黑眸?
　　正在这时——
　　“本座当初杀主宰宸的时候...”
　　江晓突然向前一踏，气势席卷八荒，震声道，“你这条狗还不知道找没找着主子？来！今日必杀你！”
　　面对如此侮辱...
　　天穹上，鬼神父却紧绷着一张脸，不发一言。
　　“鬼神父？”
　　那群深渊强者见鬼神父迟迟没有动作，察觉到了异样，“你不会还想着苟吧？”
　　你TM放完狠话了倒是动手啊！
　　“...再等等。”
　　鬼神父脸色颇黑，“北冥鬼...这禁制手段有些麻烦...主宰大人暂时还需要一段时间...”
　　霎然间。
　　众人的脸色更黑！
　　“还要等？”
　　“什么手段是主宰也破不了的？”
　　“鬼神父你莫不是还盯上了我等的命？”
　　一众九重级强者生吞活剥鬼神父的心都有了。
　　这家伙不会真的是北冥鬼打入深渊的间谍吧？
　　细细算来，
　　这都有多少深渊强者因为鬼神父死在北冥鬼手中了啊！
　　“算了。”
　　那鹰钩鼻中年男子突然冷声道，“本座就不信宿命界能一直关闭！”
　　言罢，此人竟是直接化作一道弧光，遁离出了这处草原营地。
　　“什么！”
　　见状，鬼神父差点没被气晕过去，这群家伙就这么怕北冥鬼？！
　　刚才大家一起同心协力不都还好好的吗？
　　“尔等六位九重级强者再加上我...”
　　鬼神父难以接受，紧抓着银色十字架，怒喝道，“真打不赢那北冥鬼？想藏起来？到时候都得逐个被其杀死啊！”
　　话音刚落——
　　“你当初明明说要一个人对付北冥鬼的！！！”
　　另一个白发老者立马指着鬼神父破口大骂。
　　鬼神父：“......”
　　“实在打不了，那北冥鬼有轮回珠，手段又太厉害了。”
　　同时，一个紫袍青年摇头道，“鬼神父你灵魂本源在貪手里，自然不怕死。”
　　“我等刚才可是八位九重级强者，然，林萧又是什么下场，我等也都看见了...”
　　“没错没错。”
　　“鬼神父，反正你也死不了，不如你来独自面对那北冥鬼吧。”
　　不一会儿，这群九重级强者全都开始逃向了宿命界各处，彼此都准备暂时藏一段时间。
　　“你们...你们...”
　　见状，鬼神父内心陡凉，这可真是无比真实的深渊，吃饱肚子就翻脸不认人。
　　......
　　与此同时。
　　江晓见着那群九重强者遁离的背影，并未有何动作，只用轮回珠恢复着伤势。
　　原本破烂不堪的鬼铠仿佛全新打造而出，“V”字面甲中的幽幽鬼火再度点燃...
　　唰——
　　其身形化作漆黑残影，只一瞬，便闪烁至一处战场。
　　天地间突然定格...
　　下一刻，
　　一抹绚烂如朝霞的弧光瞬间划破一个巅峰八重强者。
　　后者完全来不及反应。
　　头颅直接高高扬起，
　　那双灰眼瞬间就看见了自己立在原地的身躯...
　　“本座的...深渊之力...被一剑抹消殆尽了？？？”
　　完全无法想象的手段，一剑，瞬杀！
　　下一刻，这尊巅峰八重强者的肉身“嘭”地一声，破灭化作恶臭墨汁，四处飞溅。
　　于漆黑血雨之下，
　　江晓手持断魄剑，狰狞鬼铠突然爆发出黑洞般的吞噬力，将对方的所有力量吸收。
　　“北冥鬼！”
　　沉沦鬼松了口气，尔后体内各处皆传出剧痛，委屈地快要哭了出来。
　　战场实在是太乱了...
　　除了深渊第二梯队，深渊第三梯队的巅峰八重强者同样不少，可冥府就只有三头巅峰玄鬼。
　　九重大佬们跑了，可这些八重强者却和赌徒一样，只想着搏命疯狂一搏。
　　“麻烦。”
　　江晓这会儿也紧皱着眉头，脑海中不断闪过一个又一个念头，最终暂时按捺住了杀机。
　　“也罢，如今宿命界的深渊强者太多，天机宫的情况不明，李某一个人肯定守不住。”
　　江晓突然又是闪烁至另一处，琉璃火化作一条咆哮巨龙，轰破了另一头正在残杀冥府众鬼的巅峰八重强者。
　　“沉沦鬼。”
　　下一刻，江晓立马开口吩咐，“让剩下冥府所有的鬼物全都聚集过来，我们用【禁术之门】先去天机山！”
　　冥府和天机宫毕竟还是分开了，原本是考虑鬼物和御灵师难以相处，如今被深渊打入老家后，
　　自己却相当于要一个人守两个水晶。
　　轰~
　　霎然间，江晓暂时并未理会鬼神父以及那些逃离的九重强者，只纵横着战场，全速处理数量众多的巅峰八重深渊强者。
　　【瞬】
　　江晓突然闪烁至沧元鬼身边，此前在其身上留过一个印记，尔后单手抓起这家伙，直接扔进了【禁术之门】当中。
　　沧元鬼临走前倒是不忘呼唤白浊鬼。
　　下一刻，
　　江晓同样是携着摧枯拉朽之势，释放出琉璃火海，瞬间包围住两头巅峰八重强者。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“为什么？！”
　　“北冥鬼怎会如此强大！？”
　　那些巅峰八重强者简直难以想象。
　　自己一个足以湮灭日月的玄级禁术打在对方身上，可，北冥鬼只一个呼吸便可痊愈，并且那把精致绝伦的断魄剑更可以轻易抹去自身所有的深渊之力。
　　轰~
　　与此同时，鬼神父找准时机，竟突然向姬挽歌出手。
　　“找死！！！”
　　江晓更快一步，同样在姬挽歌身上留有一处标记，【瞬】闪至其旁侧。
　　剑柄处的尘珠好似太阳般绽放出夺目光亮，刺破重重黑暗，一缕缕烈阳真辉加持在了剑身之上。
　　周遭的空间都为之崩碎...
　　同样的，
　　江晓鬼铠下的右臂也产生了一道道灿金色纹路，浑似不堪这天神之力，即将解体。
　　“不好！”
　　鬼神父大惊失色，竟是感受到了灵魂的颤瑟，连忙窃取了江晓的【时光领域】。
　　撕拉——
　　饶是如此，极致的剑芒之下，鬼神父的右臂仍是被瞬间切落，连同后方的整片大陆都被切出了一条天堑峡谷。
　　天崩地裂！
　　整方世界都在颤动怒吼...
　　“右臂内的深渊之力全被抹除了？！”
　　鬼神父眼神骇然无比。
　　轰隆隆~
　　正在这时，一条七彩琉璃火龙咆哮着冲向鬼神父，破灭沿途空间，将其胸口撞出一个硕大血洞。
　　可这一能力明显不如断魄剑那般变态，
　　鬼神父胸口处的血洞就好似黑暗泥潭般，以极快的速度愈合，并未受到太严重的伤势。
　　可就在这时——
　　咔！
　　江晓突然单手猛地再度掏穿了鬼神父的胸口。
　　“本想待会儿再对付你...”
　　江晓声音冰寒似铁，手中的琉璃火又宣泄出灼热高温，“你这畜生就这般迫不及待地想死吗！？”
　　嘭~
　　鬼神父果断选择自爆，破灭化作一滩墨汁，尔后眼神中流露出了些许惊惧，赶紧拉开距离，不敢再偷偷有小动作。
　　“等主宰大人降下深渊之力后。”
　　鬼神父咬紧牙关，“再彻底碾碎你这个小虫子！”
　　本该具有主宰之资的自己，以极短的速度便拥有了九重级实力，更压制了人族的九重御灵师，本该无敌于无上之下才对...
　　另一边。
　　江晓将姬挽歌送入了【禁术之门】，又在【时光领域】的加持下，快速救出了剩下的冥府众鬼...
　　在此过后，
　　江晓看着如今沦为一处天坑的冥府，放眼望去，大量的狰狞怪物好似蚁群般遍布着，仍在残忍吃着那些尸体。
　　渐渐地，
　　江晓五指紧握住了断魄剑，好似快要将剑柄握碎，无数次抬手想要斩杀这些畜生。
　　可终究时间紧迫。
　　李某、苏酥、江蝉等人同样深陷天机宫绝境当中。
　　“也罢，反正你们都得死在此界，无非时间长短罢了。”
　　江晓深吸了口气，尔后竟是缓缓抬起断魄剑，横在了脖颈处，剑光如红霞流转。
　　在鬼神父不敢置信的目光中，
　　“放心...”
　　江晓看着鬼神父，嘴角勾着一抹冰冷弧度，“本座马上回来。”
　　下一刻——
　　唰！
　　江晓当场自刎。
　　霞光万丈...
　　其尸体“扑通”一声倒在了地上，扬起一阵尘土，断魄剑也因主人的陨落破灭化作光点消散。
　　“这...这...”
　　鬼神父张大了嘴巴，从未有过的震撼，整个人都被吓成了傻子，“我中幻术了？”
　　......
　　神胎：灵魂永恒不朽，可穿梭于虚无当中，纵使肉身陨落，仍可从拥有【梅花烙】印记的他人念头中诞生
　　......
　　天机山。
　　于无数双惊骇无比的目光中。
　　一袭玄衣似墨、束发飘扬的江晓至虚无中缓步踏出，似虚似幻，如梦中的谪仙。

