第872章 梦与虚无
　　草原营地上。
　　现如今除了冥府以及天机宫，其余区域大部分已经黑化，沦为了深渊怪物肆意之地。
　　鬼物和御灵师们只能栖息在这狭窄的地方生活。
　　这个世界已经和深渊没了太大区别...
　　“你说你进了深渊？”
　　此刻，鬼道士正看着前方一个身材娇小的白衣女鬼，目光诧异。
　　在其周遭。
　　青幽鬼、野狐鬼等玄鬼全都散发着凛然鬼气，好似一堵堵墙，压迫感十足。
　　“嗯...”
　　梦女样貌是个十六岁左右的少女，面对这样一群凶神恶煞的玄鬼，就好似小兔子般，害怕极了。
　　见鬼道士等目光渐寒，
　　梦女立马紧张地辩解了起来，“不过...不过...我没吃过深渊怪物...你们可以看我的眼睛！”
　　“这些先不谈。”
　　鬼道士并未多说什么，道，“北冥鬼大人已经在来的路上。”
　　闻言，梦女更加提心吊胆了起来。
　　与这些动辄就屠城的厉鬼不同，梦女本是生活在众生的梦境当中，并且从不会恶意杀人。
　　可一旦到了元级后，就必须得附体在某人身上，算是一生只杀一个人。
　　这一点类似梦魇鬼，彼此本就同出本源，也正是如此才可进入虚无中。
　　唰！
　　正在这时，一袭玄衣的束发青年大步走来，气势自有一番领袖风采。
　　“北冥鬼大人！”
　　鬼道士等玄鬼立马恭声相迎。
　　“北...北冥鬼...”
　　梦女娇躯颤抖得更加剧烈了些。
　　可就在这时——
　　那玄衣青年却温和一笑，“你就是梦女？”
　　“...嗯。”
　　梦女轻轻点了下头，“我就是梦女。”
　　“盼星星，盼月亮，我可算盼到你出现了。”
　　顿时，江晓心中只觉得一块巨石落下，尔后仔细打量了一下这个女鬼。
　　虽然对方说是一路闯入了深渊，可那双眼眸仍是血色，并无丝毫灰色杂质。
　　与此同时。
　　一袭红裳的姬挽歌也好奇地打量着这个梦女。
　　“你到底是怕什么？”
　　江晓强忍住没发脾气，对梦女说道，“本座就只是想用你的能力进入梦境罢了，你这东躲西藏，一直到现在才肯出现...”
　　“我...我...”
　　梦女想要辩解，可又担心冒犯了对方，一时间憋得不行。
　　“罢了罢了。”
　　江晓倒也没太为难对方，立马对众鬼交代了句，尔后看向姬挽歌，“挽歌，马上你的实力就能恢复了。”
　　要知道，
　　姬挽歌的问题其实一直没解决，本源缺口仍然存在着。只是第二头梦魇鬼暂时被封禁住了。
　　可这毕竟是个致命的隐患。
　　尤其是...
　　那个白痴就是彻头彻尾的谜团！谁能保证第二个梦魇鬼不会出问题？谁能保证姬挽歌不会出意外？
　　江晓绝不会再相信那个白痴的一言一行！
　　......
　　营帐内。
　　江晓虽然迫切得很，却还是给出时间，先让那个胆怯的梦女平静下来。
　　“多谢北冥鬼大人了。”
　　许久后，梦女也发现了北冥鬼并不似传闻中那般可怕，逐渐放松了下来。
　　这就得归根于此前四盟对北冥鬼的各种抹黑了...
　　“开门见山吧。”
　　江晓也是没有浪费时间，开口道，“你的能力是【白日梦】，可以引人入梦对不对？”
　　“嗯。”
　　“梦境一共需要深入到第几层才能进入虚无中？”
　　“大部分情况是两层，有的人需要三层...”
　　“......”
　　这里所谓的第几层梦境便是类似梦中梦的情况。
　　通往虚无的途径便是直达最深次的那一层梦境！
　　众生皆有意识、想法、念头、情绪等。
　　虚无是宇宙终始之外，一种没有任何意义和属性的超时空，超物质的绝对存在。
　　虚无超越了物质层面，唯有以真空的意识作为途径，方可进入。
　　可，
　　任这虚无世界再如何玄妙，仍屈居于天道灵珠之下。
　　苏白便是持有净珠，随时都可以在真实与虚幻，物质与意识间来回切换。
　　直白来讲，
　　江晓此刻要抛开现实中一切，以梦女的【白日梦】为方法，进入梦中梦，最后抵达深处的虚无！
　　正在这时——
　　“北冥鬼大人，你想进入最深次的梦境？然后进入虚无？”
　　梦女忽然皱了下眉头，道，“为什么要这样做呢？这样是很危险的。”
　　“哦？”
　　江晓多看了眼梦女。
　　梦女很认真地开口道，“如果只是梦中梦的话，一般人很快就能清醒过来。可如果是梦中梦中梦，到了最深层甚至是虚无，那是非常非常危险的！”
　　“当然，如果北冥鬼大人你能从虚无中返回，只要回到梦境...”
　　说到这里，梦女咬了咬牙，道，“我可以消耗本源，将你直接拉回现实中。不管第几层梦境，只要你不在虚无里就行。”
　　这就是在讨好作为冥府之主的北冥鬼了。
　　梦女自然清楚如今外界的黑暗恐怖，接下来在冥府生存，必须得体现出自己该有的价值才行。
　　“...好。”
　　江晓也并未有犹豫。
　　自己进入虚无的危险和挽歌本源流逝的危险...
　　“呼~”
　　江晓深吸了口气，平静下心情后，正欲进入【白日梦】中。
　　可就在这时——
　　“...江晓，梦醒后，就是现实...”
　　一行漆黑的文字忽然浮现在了眼瞳中。
　　江晓微怔了下，稍加思忖后，便轻笑了声，“放心吧，我不会分不清梦境和现实的。”
　　影鬼不再做任何表示。
　　此时此刻。
　　江晓并未注意到的是，
　　永恒灵海中，宿命珠正散发着若隐若现的血色灵芒；无上命运下，早已注定了此界的归宿...
　　......
　　深渊中。
　　苏白正与另一个神秘主宰横渡着无尽黑暗。
　　“宸死了？”
　　此人周身环绕着混沌雾霭，端是神秘非凡，无法看出丝毫特征。
　　唯有那双眼眸散发着幽冥灰光，好似茫茫黑夜里的灯塔般，吸引了无数黑暗中的怪物。
　　可稍加感知那股无上的主宰气息...
　　仍是九重以上的深渊强者也会骇然变色。
　　“只剩下最后的宿命界了吗？”
　　这头巨蛇化作的主宰已经知晓了鬼神父传来的种种信息，“宿命珠...天命之子...呵...”
　　“天道？可笑；宸？更可笑！”
　　充满刻薄讥诮的声音至混沌雾霭中发出。
　　正在这时——
　　“到了。”
　　苏白忽然淡漠地开口了。
　　于这片无尽的黑暗汪洋中，
　　一颗漆黑的星球悬浮在深渊最深处，好似黑洞般，吞没了所有，并散发着极致扭曲的气息...
　　深渊源头，北冥界。

