第805章 执掌
　　“李宫主？！”
　　“宫主！！！”
　　“怎么回事...”
　　霎然间，白泽等人全都惊呆了，难以置信。
　　可下一刻，
　　李某与北冥鬼的照面更令众人震惊不已。
　　本该是生死大敌的二者居然如寻常朋友般闲谈...
　　“这个北冥鬼大人不会又是天机宫安排的吧？”
　　青幽鬼可忘记不了昔日的大罗仙宫，“这李某好深的城府！”
　　哐当~
　　正在这时，江晓忽然摘下般若面具，露出面具下那张清俊脸庞。其嘴角微微上扬，噙着一贯的淡淡笑意。
　　若不散发出浓郁的血煞之气，
　　恐怕无人能将其与厉鬼联系在一起。
　　不远处。
　　苏寒神情茫然地看着这一幕。
　　内心宛如打翻了调味瓶般...
　　在其旁边。
　　李某负手而立，也无多余举动，全程静静地看着。
　　“今天把你们这些小家伙招来可不是为了恶搞。”
　　江晓伸手将散乱的黑发重新束在脑后，尔后看向林依萱等人，“首先，四盟肯定是要并入天机宫的；其次，本座也有件事准备宣布。”
　　“什么事？”
　　林依萱满脸错愕。
　　另一边。
　　九灵则捕捉到了一个极为重要的信息，“并入天机宫？”
　　“北冥鬼大人！”
　　鬼道士等厉鬼急了眼。
　　“闭嘴。”
　　江晓不满地瞥了眼这群厉鬼，以其为中心，一股无形的气势瞬间威震八方！
　　【皇威】
　　在江晓融入天命后，不知为何，这鬼物的能力却蕴含着天道之威。
　　无论是玄鬼还是八重御灵师皆感受到了冥冥中的威压。
　　“居然真的是北冥鬼？”
　　野狐鬼立马便明白眼前这个玄衣束发青年绝不可能是天机宫假扮。
　　“相信尔等也感受到了。”
　　江晓眉宇间的天道印记正在徐徐发亮，“本座已经成功吸收天道种子，换句话说，将来注定要合道。”
　　“所以...”
　　“不管你们接受与否：”
　　“我心即是天心，我意即是天意。”
　　“这个世界是我的，同时也是你们的。归根究底还是我的。”
　　“......”
　　一番令人摸不着头脑的话。
　　可苏若云等人到底还是明白了对方的意思。
　　这还不简单？
　　北冥鬼就是这个世界的老大啊！
　　“九灵！别走神！认真听我讲话！”
　　正在这时，江晓忽然冲九灵呵斥了声，“这话可不只是对四盟说的，还有你天机宫！”
　　“我...！！！”
　　九灵气煞不已，心道说这世界岂容你这魔头掌管，立马看向了李某。
　　可不等其开口，
　　李某便摆手道，“北冥鬼说的不错。”
　　哗！
　　这下就天机宫等人陷入魔怔了。
　　“李宫主该不会是被北冥鬼迷了心智吧？”
　　白泽可无法接受对方在自家泉水装逼。
　　“我看这天机宫的法阵还不错。”
　　江晓继续开口道，“明天，四大家族所有六重以上的御灵师全搬来天机山，九灵你也赶紧给人家准备块地儿。”
　　唰！
　　九灵神情陡滞。
　　这厮怎么都已经吩咐起了自己？
　　还一副如此理所当然的模样？
　　自己可是天机宫八重御灵师又不是你冥府的厉鬼！
　　可就在这时——
　　“九灵？”
　　李某忽然看了眼九灵，道，“北冥鬼方才说的那些，你有没有记住？”
　　九灵当场石化。
　　另一边。
　　四大家族犹豫了片刻，最终无奈答应下来，只道是千年家族基业葬送于这一代。
　　“至于其他的事则留待后面再说。”
　　说到这里，江晓深吸了口气，最终转头看向李某，道，“准备召集天机宫所有御灵师，宣布第二件事吧。”
　　“什么事？”
　　“这魔头与李某究竟...”
　　“难道天机宫也坠入了魔道吗？”
　　众人对于天道可没太多了解，更不明白融合了天道种子的北冥鬼意味着什么，更多还是觉得对方实力强大到了一个力压群雄的地步。
　　“好。”
　　李某没有犹豫。
　　下一刻。
　　江晓看向玄门所在，道，“大夫子，你先带鬼道士他们回玄门，等本座处理完这里的事后便回来。”
　　“这是天机宫...”
　　大夫子放心不下。
　　江晓却看了眼李某，笑道，“有李宫主在，我还能有什么麻烦？”
　　大夫子：......
　　这个世界实在有够疯狂的。
　　大夫子倒也没多想，本能地相信北冥鬼，当下就带着满心困惑的玄鬼们离开了此处。
　　待到玄鬼们离开后。
　　江晓又给白光华等人逐一打入【梅花烙】。
　　上到八重御灵师，下到六重御灵师。
　　灵魂深处全都烙上了妖异的梅花印记。
　　目光扫视一圈。
　　好家伙！
　　男女老少全都像是戴了“痛苦面具”，表情那叫一个精彩，几百字都形容不了。
　　与此同时。
　　一股无上灵威突然以三清宫为中心轰散开来...
　　整座天机山立马被笼罩在灵力汪洋中！
　　“这股灵力...难道是...李宫主？！！！”
　　七大行宫的少年少女们全都激动不已地看向了三清宫。
　　下一刻——
　　一道充满着威严的滚滚雷音响彻此方天地，
　　“天机宫上下所有弟子听令：”
　　“立刻抵达三清宫。”
　　......
　　几乎瞬间。
　　穿着天机宫袍子的御灵师们宛如潮水般从各大行宫涌出。
　　“发生了什么事？”
　　“真的是李宫主回来了？”
　　“四大家族不是才进三清宫...后面又有一位八重御灵师陨落了吗...难道...”
　　沿途的山道上，拥挤不堪；众人交头接耳，嘈杂无比。
　　虚空中漂浮着萤火虫般的光点，
　　整条漫长山道好似通往圣堂的神圣之路。
　　“怎么回事？”
　　一位黑衣少女蹙着柳眉，心情莫名有些奇怪，“为何感觉有什么不对...”
　　“小婵？怎么了？”
　　旁边，玉虚宫的师兄师姐们关切地问了句。
　　“...没什么。”
　　少女懂事地摇了摇头。
　　“李宫主终于回来了！”
　　正在这时，一个戴着黑框眼镜的麻花辫妹子兴奋道，“这下世界终于有救了。”
　　此女乃是天机宫南院的赵雨梦。
　　在其旁侧。
　　曾经那个胆怯柔弱的许宣也在。
　　“不知道究竟是什么事...”
　　倏然间，大师兄李刚也抬起头，望向了宛如云端的山巅处。
　　......
　　与此同时。
　　一袭玄衣的束发青年正俯瞰着俗世间。
　　青年身姿挺拔，负手而立，任凭山风拂面，衣袂飞扬，清逸出尘，恰如一幅绝世的谪仙画卷。
　　在其身后。
　　一位位八重御灵师如仙庭的神灵般伫立着。
　　“准备好了吗？”
　　旁侧，李某忽的开口问道。
　　玄衣青年只注视着山道上那个娇小的黑色倩影，眼神深沉，俊逸的面庞，并无多余的表情。
　　“早在离开天机宫的那一刻。”
　　片刻后，江晓轻言一笑，道，“我其实就准备好了这一天。”

