第852章 苏家老宅中
　　苏若渊厉害吗？
　　自然是厉害的。
　　哪怕这位老人如今已非苏家家主，更是一介废体，可苏家仍派了一位八重御灵师，数位七重御灵师守在这老宅子里。
　　足以见得苏家对于老人的重视。
　　若是可以，
　　苏若云又何尝不想派人将其带至天机山安顿？
　　可无论是苏若云还是苏酥都看在眼里，这位老人放不下，放不下付出所有才换来的这座深宅大院。
　　哪怕外面打得战火纷飞，硝烟弥漫，动辄便有累卵之危。
　　这个老人仍然固执到近乎无解。
　　“滚吧。”
　　正在这时，苏若渊的笑意突然消失得无影无踪，语气冰冷至极。
　　那小胖墩一时间还没明白过来，一双小胖爪子仍抓着老人的衣角，憨得可爱。
　　好在其父亲赶紧一把将其强行拽了过来。
　　“赶紧向大爷爷道别...”
　　苏松子不敢对老人反常的举动有任何不满，卑微地弓着身子，讪笑道，“既然如此，那叔父先休息，我和小松就告退了。”
　　不知为何。
　　此刻的苏若渊与方才呈现出了天翻地覆的变化，不再似那般和蔼慈祥的模样，就像是回到了过去，充满了令人不敢靠近的威严感。
　　浑浊的双目渐寒，原本略显佝偻的背也挺直了，高大了起来。
　　“滚。”
　　苏若渊双手负后，生冷地吐出了一个字，不知是对苏松子父子还是意有所指。
　　唰——
　　苏松子立马如获大赦，竟松了口大气，可刚转过身的一刹那，整个人立马就怔住了。
　　只见，
　　后方的月形拱门前。
　　一个玄衣束发青年宛如幽灵般无声无息地伫立着。
　　只一眼。
　　苏松子立马就强行转移了视线，后背更是汗毛倒竖，提心吊胆了起来。
　　难怪老人方才突然如此反常...
　　“爸爸，这是谁啊？”
　　就在这时，小胖墩竟指了下那玄衣青年，无知懵懂地问道。
　　“咕——”
　　苏松子可不敢多说，将小胖墩的手打落后，低着头，迈着急步子，赶紧是离开这个是非之地。
　　待到这对父子离开后，
　　苏若渊也转身进了那座方方正正的苏家大堂。
　　竟是连看都没看一眼...
　　另一边。
　　小男孩本能地察觉到了异常，不由地看了眼那深不可测的青年。
　　“怕吗？”
　　江晓忽然开口问道。
　　“怕...”
　　小男孩点点头，不是很喜欢这种氛围。
　　“怕什么？”
　　闻言，江晓却笑道，“走吧，没什么好怕的，这些家伙全在怕我呢。”
　　小男孩颇有些像是曾经第一次踏入苏家的自己...
　　拘谨，小心，充满了对这座深宅大院的防备，尤其身份都不受常人所接受。
　　当时的自己不也是身份特殊吗？
　　江晓忍不住摇头失笑，尔后牵着这小男孩的手，朝着那座大堂缓步走去。
　　霎然间。
　　那些藏在暗处的苏家御灵师打起了十二分的注意力。
　　可就在这时——
　　“所有人都给老夫滚！”
　　大堂中突然响起一道苍雷般的震怒声。
　　唰！唰！唰！
　　那些苏家御灵师立马神情一变，不知这是在对自己所说，还是在骂那北冥鬼。
　　“没听见吗？赶紧离开，接下来的画面，少儿不宜。”
　　正在这时，江晓转头看向周围，似笑非笑道，“给苏若渊留些面子吧。他也一大把年纪了，免得待会儿被人看了笑话，万一气得晕死了可不好收场。”
　　这话说得...
　　难不成你待会儿还准备动手打一个没了修为的古稀老人？
　　“该死的北冥鬼！”
　　一个长相与苏若云略有几分相似的中年人咬牙切齿，
　　“我苏家都已经做出了如此姿态，百般退让，为何这魔头还要死咬不放，难道一定得将我等践踏得体无完肤，才肯罢休吗！？”
　　几位同僚也都眼神落寞。
　　苏家曾经的地位何其崇高无上？
　　苏家第一序列堪称年轻一辈的翘楚，远超第二名一大截，上升至家族层面，苏家同样如此，高高在上，俯瞰世间众生。
　　可现如今...
　　北冥鬼直接踏入苏家大门，沿途竟无一位苏家御灵师敢露面，完全任由对方随意进出，可以说姿态已经放到了地面，和尘埃一般卑微。
　　然而，那玄衣青年仍不肯就此作罢。
　　正在这时——
　　啪！
　　一个瓷杯突然至大堂内被扔出，摔在院中的青石板上，迸发出响亮的破碎声。
　　“没听见吗？滚！！！”
　　老人的震怒声好似天雷滚滚。
　　“唉~”
　　顿时，苏家御灵师不约而同地喟然一叹，无奈只能离开。
　　另一边。
　　那小男孩呆呆地看着那地上的瓷杯碎片，像是被吓到了般，一动不动。
　　“火气还是这么大啊？”
　　就在这时，江晓语气平常地开口了，一边说着还一边朝着大堂走去。
　　没有回应。
　　大堂内安静到落针可闻，似乎无任何人存在，唯有冰冷寂静。
　　可待到江晓登上台阶踏入大堂后，
　　立马便看到了一道高大、苍老、落寞的背影独自坐在黑暗的角落，一张太师椅上。
　　那张布满皱纹的脸庞，阴影堆积在岁月留下的沟壑里，充满了沧桑，浑浊的双眼更没了以往熔炉般的精芒。
　　那头雄狮如今变成了一条不肯离家的老狗...
　　江晓就站在大堂的门口，修长挺拔的身姿映照着后方的光明，那张般若面具更散发着一团摄人心魄的暗红血芒。
　　宛如即将摄走魂魄的阎王。
　　老人自始至终都没有开口，似乎像是没看见自己，只看着旁边那个满脸茫然却强撑着不露怯的小男孩。
　　“朝歌。”
　　倏然间，江晓不知想到了什么，低头对小男孩开口道，“...快叫太祖父。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　此言一出。
　　苏若渊这才无可遏制地产生了震惊，那双大手死死地抓住太师椅，呼吸更彻底紊乱。
　　同时间，小男孩也惊愕住了，怔怔地抬头看了眼青年。
　　在看到对方嘴角的坏笑后...
　　名为朝歌的小男孩这才颇有些无语地低下了头。
　　“开个玩笑。这不？我还以为你聋了呢~”
　　果不其然，这厮立马就开口笑道，“原来是故意想装作没听见啊？啧啧，骗自己可以，别骗我啊。”
　　“呼~”
　　闻言，苏若渊深深地吸了口气，试图平静下心情。
　　可要知道江晓是什么人？
　　当初作为天机宫宫主李某在西方可没少被这厮给戏弄...
　　苏若渊的心性比起李某可又要差得太远了。
　　此时此刻。
　　苏若渊只绷紧着一张老脸，仍旧选择无视对方，强压下了心头的各种情绪。
　　“废话没什么可多说的。”
　　江晓松了手，示意让小男孩待在原地，自己则朝着苏若渊走了过去，“我时间还挺忙的，可不像你这么悠闲。虽然我对你没了什么看法，可小姑却心软得很，见不得...”
　　就在这时——
　　苏若渊突然开口了，“闭嘴，然后，滚。”
　　“哦？”
　　闻言，江晓双眼微眯，“你说什么？我刚才有些没听见。”
　　“我说让你滚！！！”
　　苏若渊勃然大怒，加重了声音。
　　“呵...呵呵...”
　　江晓也不动怒，只嘴角微微上扬，体内灵力虽是流动迟缓，可却仍能发挥些许作用。
　　嘭~
　　下一刻，江晓只踏步上前，地面瞬间龟裂开来，换句话说哪怕没了灵力，这厮的肉身也是变态的玄鬼级别。
　　拳打幼儿园朋友，脚踢八旬老人，还是轻轻松松就可以办到的。
　　“老东西，你都这么大岁数了，怎么还不明白？”
　　江晓携着如星辰般沉重的威势，不断上前的同时，一字一顿道，“这世上没谁愿意陪你一起犯病折腾。”
　　“我可不是什么大善人，此番纯粹是因为小姑的缘故，否则你是死是活都与我无关。”
　　“换句话说：”
　　“我虽然是答应了小姑要把你带回去，可没说会以什么手段带回去，我压根不在乎你的任何态度，明白吗？”
　　果不其然。
　　苏酥最担心的事还是发生了。
　　江晓只在那几个在意的人身上优柔寡断过，可如果换做是其他外人。这厮的冷血程度，堪称令人发指。
　　偏偏苏若渊也是固执要强的个性。
　　二者碰了面，除了比谁的拳头更硬，还能有什么好的结果？
　　“你这个卑鄙无耻，狼心狗肺，刁滑奸诈，丧尽天良的小怪物！”
　　好家伙，苏若渊一开口也是有够毒，这番话也不知道憋了有多久。
　　嘭~
　　江晓二话没说，直接上前，一拳就将这八旬老人打得重重摔在了墙上。
　　花白的发冠立马就散落了下来，一张老脸更是鼻青脸肿，眼里直冒金星。
　　“骂！继续骂！”
　　江晓被这老头给气笑了，“骂得好啊！”
　　大堂门口处。
　　小男孩看着这一幕，墨镜下的灰色眼眸全是古怪，这北冥鬼怎么还真动手打起了一个老人家？
　　扑——
　　正在这时，苏若渊也是有够狠，居然抓起一个茶壶就朝着江晓重重砸去，“老夫今天打死你这个小畜生！”
　　嘭！
　　江晓压根就不用闪，那茶壶别说是瓷器做的，就算是灵器那也打不破哪怕一层皮啊。
　　反手就抓住这老家伙的肩膀，
　　“我再问你一遍，是自己乖乖得跟我回天机山，还是我给你打晕了直接带回去？”
　　江晓紧盯着对方苍老的脸庞，一字一句逼问道。
　　同样的。
　　苏若渊也看着近在咫尺的这张般若面具，如同面对着最深层次的梦魇，心中怒火再度喷涌。
　　“滚！！！”
　　苏若渊大吼一声，正欲有所动作。
　　可下一刻——
　　嘭~
　　江晓又把这将近九十来岁的老人踹倒在了地上。
　　一时间。
　　这场面确实有些少儿不宜...
　　换做是以前，
　　只怕第二天的新闻头条都得是——
　　《冥府之主，巅峰玄鬼，北冥鬼竟恶意殴打一个没有修为的孤寡老人》
　　《天机宫宫主挚友，八重御灵师，江晓离开天机山只为痛打自己的亲爷爷》
　　《苏若渊在苏家老宅被亲孙子拳打脚踢，苏家上下竟全在做冷漠的围观者，无一人出手制止》
　　《这究竟是道德的败坏还是家庭的不幸》
　　......
　　说怎么说的服苏若渊？
　　这家伙当初为了家族名誉，甚至可以做到大义灭亲，顽固得不行。
　　其次，江晓也不想浪费时间，嘴遁苏若渊干嘛？真要有这能力和闲工夫，肯定是嘴遁苏白啊，让其做一个照顾儿子的好爸爸不好吗？
　　能动手就别逼逼，
　　江晓挽起袖子就是一通猛揍，打得苏若渊是闻者伤心，见者落泪。
　　整个大堂里全是老人的惨叫声...
　　苏若渊也是被打得整个人都懵了。
　　这小子居然真的下得了手？还要不要点脸了？你可是杀过无上主宰的北冥鬼啊！
　　自己不想离开苏家，去那什么天机山养老院，结果这个丧心病狂的家伙居然要活生生打到自己躺着去...
　　眼看老人快被打得晕过去的时候——
　　“走！都回这里了，你要是再不认错，可别怪二哥心狠。”
　　一道熟悉的声音忽然至大堂外响起。
　　“哈！？”
　　霎然间，江晓陡地就愣住了，完全不敢相信。
　　下一刻。
　　苏泽宛如拖着沙包般，拖拽着一个狼狈不堪的中年人，前脚刚进大堂，尔后同样也愣住了，完全不敢相信。
　　只见，一个玄衣青年这会儿正抓着某个老人的衣领，右拳还举得高高的，一副恶霸的模样。
　　眼看那老人都快没声音了...
　　几乎瞬间。
　　江晓立马就收了手，同时咳了声，一本正经地问道，“二叔，你什么时候回来的？还有，你怎么把苏清打成了这副模样？大家都是亲人，怎么下手这么没个轻重？”
　　“......”
　　刹那间，苏泽整个人都不好了。
　　你小子究竟是哪儿来的脸说我啊？！！！

