第875章 第三层梦境，少女
　　不同于第一场梦境。
　　第二场梦发生的颇有些诡异。
　　似是深夜。
　　房间中，安静无声，黑漆漆的一片，伸手不见五指。
　　名为江明的少年躺在床上，双眼无光地望着天花板，仿佛在发呆。
　　“别做这种无意义的梦行不行！”
　　在其脑海中，某个不安分的家伙正在不断吐槽，“少年，难道你就没想做的事了吗？想不想拯救世界？想不想迎娶白富美？”
　　“本座可是北冥鬼，只有你不敢想的，就没有我做不到的！”
　　任凭江晓说的口干舌燥，
　　可少年仍然宛如僵尸般一动不动。
　　这可没把江晓给气得，只道是莫名其妙的梦也不少，对方难不成就这样一直躺到成为活化石？
　　“江明，吃饭了。”
　　正在这时，一道柔和的声音忽然至房门外响起。
　　江晓立马松了口气，“总算是发生了变化，这小子可别拖我的时间。”
　　可就在这时——
　　江晓却突然怔住了。
　　嗒...嗒嗒...
　　躺在床上的少年好似受到了什么惊吓般，居然满头大汗，牙关都在打颤。
　　“怎么回事？”
　　江晓对于神秘的梦境也不太清楚，
　　可，梦源自于潜意识，类似本命灵器，归根究底乃是内心的映射。
　　“难道这个梦境代表的是对方内心的恐惧？”
　　江晓很快就有了猜测。
　　与此同时。
　　那少年尽管怕得不行，可还是强行起身，离开了房间。
　　可下一刻，
　　更为荒诞离奇的一幕。
　　只见：
　　客厅中并没有开灯，竟是昏暗一片。幽蓝色的光芒却不知从何处散发，渲染出了如停尸间的氛围。冰冷的空气，好似触手般抚摸着肌肤，令人毛骨悚然。
　　右边空地上摆放着一张大餐桌。
　　两个人影坐在餐桌上，彼此却诡异地背对着少年，没有任何动作，没有任何声息。
　　幽暗的灯光下，环境死寂一片，应该是凌晨时间。
　　这种时候在客厅里吃饭？
　　这绝对称得上是一个瘆人的梦境！
　　看着那两道黑暗中的背影...
　　少年明显更加惶恐不安了起来，以至于其体内的江晓都感觉到了，心情无端跟着紧张了起来。
　　“第二层梦境便对我产生了影响吗？”
　　江晓也只是稍微有些波动，处于他人梦境中本就如此，危险的地方在于容易分不清自我。
　　那两道背影一高一矮。
　　高者身材较为健硕，看样子是中年男性；矮者身材较为苗条，还披着一头长发，不出意外是女性。
　　“父母吗？”
　　江晓看着不敢有动作的少年，尔后没再犹豫，直接夺过了主导权。
　　几乎瞬间，
　　前一秒还紧张不安的少年，突然咧嘴一笑，尔后便迈动了脚步。
　　无声压抑的客厅中。
　　餐桌上，
　　那两道背影仍没有动作，配合上幽暗的氛围，可以说压迫感十足，堪称恐怖片里的经典一幕。
　　可就在这时——
　　嘭！
　　江晓突然一屁股坐在座位上。
　　餐桌上空无一物，光滑得就像是服务员清洗后的盘子。左右的父母仍没转身，哪怕自己已经坐到座位上，可对方好似又扭过了身子，永远都是背对着...
　　荒诞可怖的一幕。
　　“哦？”
　　倏然间，江晓低头看向了轻微颤抖的右手，心知这具身体的主人此刻愈发惶恐不安。
　　这份心情同样也隐隐感染到了自己。
　　“怕什么？”
　　江晓没有理会这一自然反应，其意识好似一块明镜，照亮了所有一切。
　　噩梦无疑是极为可怖的一种梦境，
　　原因在于噩梦本就是由恐惧幻化形成，身处其中，做梦的人感受到的唯有纯粹的恐惧。
　　此刻，江晓感受着他人的恐惧，莫名有些感同身受。
　　“如此不敢面对自己的父母？”
　　江晓一眼便看穿了这个噩梦的根源。
　　餐桌上的这对中年夫妇想必就是这少年试图逃避可却逃不掉的恐惧...
　　无需任何多余的动作。
　　江晓只翘着二郎腿，斜靠在座椅上，半阖着眼，一副不着调的模样。
　　许久过后。
　　那中年妇女终于僵硬地转过了头，露出一张如木乃伊般可怕的脸庞。
　　幽暗灯光照射下。
　　那双漆黑的眼洞，直勾勾地盯着自己，如同通往地狱的大门。、
　　江晓陡然一颤。
　　自己没被吓着，可这具身躯的原主人却惊慌得差点崩溃了，周围的空间更是产生了如水的涟漪...
　　对方在梦中受了大刺激，即将苏醒，这一梦境也将要破灭！
　　“怎么吓成了这样？”
　　江晓可没想到这少年对于其母亲的恐惧竟会如此深。
　　这一梦境如果是直接破灭，自己就得回到上一层梦境，重新再来一次...
　　可，江晓只咬牙抵抗着这具身躯原主人的恐惧不安，并未选择跑路，也没选择向这如鬼一样的中年妇女出手。
　　这是要化解对方内心中的问题，逃跑解决不了噩梦的根源，至于打死这个中年妇女？这恐怕也得将对方刺激得崩溃...
　　果不其然。
　　江晓选择硬撑了一段时间后，此前对方凝视时带来的恐惧感逐渐稀释了些，不再足以令少年崩溃。
　　直面恐惧根源才是解决噩梦的办法！
　　“江明，说，你昨天在学校都干了什么。”
　　正在这时，中年妇女突然喑哑地开口了，语气宛如寒冬腊月，刺骨无比。
　　江晓微微一怔。
　　旋即脸色陡然黑了下来。
　　不出意外，
　　这个少年之所以做这个噩梦的缘故应该是昨天在学校干了什么坏事，其父母又很是严厉的个性，一直害怕被父母知晓，如此心情下才做出了这样一个荒诞的梦境...
　　“还真是个小屁孩！”
　　江晓咬牙切齿地暗骂了句，尔后嘴上则道，“没干什么啊。”
　　“没干什么？”
　　中年男子同样也扭过了头，一张铁青色的鬼脸，直勾勾地盯着自己。
　　阴暗的客厅中。
　　二者就好似幽冥地府的黑白鬼差般...
　　如此恐怖的震慑下，
　　江晓这具身躯的原主人都快崩溃了，周围的空间更是稍有不慎便会破灭，完全取决于下一步的发展。
　　“张老师已经告诉我了，你昨天居然敢在学校小卖部里偷东西！！！”
　　那中年男子的脸庞宛如厉鬼般狰狞扭曲，声音也变了调，尖锐刺耳。
　　空间好似快要被这天雷般的声音所震破了般。
　　这可真是有够荒诞的梦境...
　　“我昨天虽然在小卖部干了些事。”
　　江晓强忍着各种吐槽以及身体本能的恐惧，淡定地开口道，“可那不是偷东西啊。”
　　唰！
　　此言一出。
　　周围原本快要破灭的空间无端停滞了片刻。
　　那如厉鬼般的中年男子也愣了下。
　　下一刻——
　　“你敢狡辩？！！！”
　　中年男子再度化作地狱夜叉，“居然还学会了向父母撒谎！”
　　“我没撒谎啊。”
　　江晓这厮可就给这个少年上演了一课，“父亲你如果不相信我的话，可以直接动手打就是了。”
　　“你偷偷将钢笔藏在口袋里还不是偷？！”
　　闻言，中年男子语气隐隐发生了些变化。
　　“我虽然是将钢笔放在了口袋里。”
　　江晓摇摇头，道，“可那不是偷偷，也不是藏。”
　　“那还能是什么？”
　　本如厉鬼般的中年男子，此刻有些错愕了，“明明你被抓住后都哭着承认了...”
　　同时间。
　　江晓也感觉到了心头的恐惧感莫名散去了些。
　　“当时，我虽然是哭着承认了，可承认的并不是事实。”
　　下一刻，江晓以一贯的逻辑，一本正经道，“事实是，我当时选好那根钢笔后，正好旁边同学在和我聊天，于是脑子忘了，就顺手放进了口袋里。”
　　“出门结账时被发现后，那老师却不听我解释，非说我是想偷，我被说得哭了，只能承认...”
　　事实上，
　　不管这厮如何巧舌如簧、强行解释、编得再天花乱坠还是免不了一顿毒打！
　　可这一梦境还是顺利通过了...
　　原因很简单。
　　所谓的噩梦源头，无非只是这少年做错事后，对于父母反应的的未知的一种恐惧。
　　可真正经历了父母的愤怒后，这种恐惧自然就减弱了，甚至于消失不再。
　　这就好比考试后等待成绩的忐忑，真正查到了自己的差成绩后，那种心情反而没有等待时来得糟糕难耐。
　　伴随着内心的顺畅感以及周遭场景的变换。
　　“青春期少年的梦还真是荒诞无厘头...”
　　江晓重新交出了身躯的主导权，忍不住地吐槽道，“接下来就是第三层梦境了，应该也是最后的一层了，赶紧结束吧。”
　　......
　　于一道白光闪过后。
　　这个名为江明的少年再次回到了教室里。
　　与此同时，
　　一个齐耳短发小女生正在讲台上做着自我介绍，
　　“同学们好，我叫芊月，接下来的时间还请多多指教。”
　　少女的长相很是甜美可爱...
　　而对方说最后一句话时，
　　目光恰好无意地瞥到了这个名为江明的少年。
　　霎然间。
　　江晓感受着少年此刻的心情，内心瞬间凌乱，“我去！合着你小子想得还真挺美！”

