第861章 北都的狩猎
　　......
　　穿着鳞甲的中年人名为孔凡。
　　此人同样乃是万界中的一个八重御灵师，现如今更是深渊第二梯队的顶级存在，实力不可小觑。
　　早在上个世界。
　　孔凡便不知杀死了多少御灵师，“饱餐”一顿，说是尸山血海也不为过。
　　或许是在深渊里待得时间过长，
　　孔凡感觉自己大限将近，体内的灰暗物质正逐渐凝固，唯有吞噬其他新鲜的血肉方可继续活下来，于是乎这才一直盯着最后的这个世界...
　　可令深渊上下都没想到的是，
　　这个世界的“救世主”，北冥鬼竟会强到如此逆天的程度，甚至就连主宰宸都为之陨落。
　　就在这些深渊强者们束手无策时，
　　鬼神父突然爆出了一则消息，北冥鬼外强中干，乃是前所未有的虚弱时机...
　　此时此刻。
　　看着那道浴血杀伐的黑色残影...
　　孔凡只觉得天塌了般的绝望，心中一万个撕碎鬼神父的念头，“这就是‘虚弱’的北冥鬼？！”
　　哗~
　　绚烂的琉璃火海呈铺天盖地之势压向那蜥蜴人模样的犀鬼。
　　后者怪叫连连，肉身突然畸变，彻底化作一头身高八尺的蜥蜴怪物。
　　可还不等其有何多余的动作，
　　一只漆黑臂铠突然提前扑出了火海，紧紧地抓住了那老树皮般的脖颈，五指深入皮肉当中。
　　“北冥鬼！！！”
　　犀鬼桀戾大叫，状若疯狂。
　　可话音刚落，
　　江晓掌间突然迸发出璀璨夺目的光亮！
　　犀鬼的头颅瞬间便被包围在了无穷尽的光与热当中。
　　下一刻，江晓完全没有任何多余的动作，携着犀鬼便以流星之势，轰然冲击大地。
　　轰隆隆~
　　整片大地层层破碎，巨石瞬间化作齑粉，如同一个恒星般的光团。
　　天坑中，难以预计的高温之下，万物仿佛都快融化了般。
　　正在这时——
　　一股微弱的黑暗气息至后方闪烁了下...
　　江晓却头也不转，只运转灵力，其胸膛前那厉鬼护心镜突然亮起地狱的鬼火。
　　其身下缓缓涌现出了潮水般的阴影。
　　阴影中更诡异地生出了一个巨大的骷髅头...
　　唰——
　　那如地狱恶魔般的骷髅头对视向了后方高空的另一尊深渊强者。
　　“怎么回事！？”
　　后者本欲偷袭，未曾想竟被对方给反应了过来，更加震惊的则是那骷髅头，
　　“这不是苍妖的能力吗？！”
　　不等其多想。
　　那骷髅头突然张开大口，一团黑洞般的物体逐渐凝成，随后释放出一道浓郁的乌光。
　　那深渊强者只能闪避，尔后看着被划破一道漆黑残痕的天地，眼瞳微缩。
　　苍妖指的自然是上次羊城之战时，那个灰袍老者，其实力也是不容小觑，同属深渊的第二梯队。
　　而对方的最后结局是...
　　被封印进了【鬼铠】最深处！
　　天坑中。
　　江晓仍紧紧抓着犀鬼的脖颈，胸前的厉鬼护心镜如呼吸般闪烁着，似乎期望着什么...
　　哗啦~
　　犀鬼的头颅很快就如墨汁般复原，可刚凝形，立马就惊恐地产生了扭曲。
　　方才自己不用能力也可全程将这天命之子压着打，可谓是逞尽了威风，更享受着带给这个世界的那份绝望感...
　　未曾想，此刻北冥鬼真正实力爆发之下，自己居然连一个回合都坚持不了？
　　这未免有些太过夸张。
　　犀鬼震怒狂吼，怎能接受这一无情的现实，“北冥鬼！！！”
　　其肉身愈发暴涨，一条条粗壮的血线如虬龙般狰狞显露，灰褐色的肌肤从此前的老树皮逐渐变成了铁石...
　　嘭~
　　犀鬼狂暴化后，下方大地竟直接塌陷，似乎无法承载其肉身的重量，蔓延出了一道道蜘蛛网般的裂缝。
　　饶是江晓都手沉了下，颇为讶然，“这是肉身的能力吗？”
　　“吼！！！！！”
　　就在这时，犀鬼突然一把抓住江晓左手的漆黑臂铠，不亚于核弹爆炸般的恐怖力量瞬间爆发。
　　那漆黑臂铠逐渐扭曲了些...
　　这便差不多是【鬼铠】目前的极限了，对于具有九重实力的深渊顶级强者，一旦全力爆发下，【鬼铠】不可能安然无恙。
　　可，江晓仍宛如一颗钉子般扎根大地，任凭左手在这股巨力之下逐渐扭曲，可还是保持着原样，禁锢得这犀鬼难以挣扎动弹。
　　“...继续。”
　　江晓甚至戏谑地开口了。
　　“死！！！！！”
　　犀鬼粗壮如巨龙般的尾巴突然横扫，直接打破了沿途的空间，携着万顷重力，猛地拍在了江晓的身上。
　　轰~
　　这一尾之力便不亚于巅峰玄级禁术！
　　此处完全无法承载这股神魔般的破坏力，大地如同豆腐般被瞬间拍碎，刮起的气浪更好似剑势般，凌厉地袭向四面八方。
　　“不是吧...”
　　孔凡等一众深渊强者看着那道仍保持直立、毫无变化的漆黑魔影，眼神震愕万分，
　　仿佛对方才是代表着绝望的黑暗深渊！
　　“犀鬼狂暴化后，北冥鬼居然仅凭肉身之力就扛了下来...”
　　一个鹰钩鼻中年人难以置信地自语道，“这家伙难道也有肉身一类的玄级禁术吗？”
　　“能力不错。”
　　另一边，江晓看着已经扭曲到不成模样的漆黑臂铠，忽然开口了，语气却像是评点着一件商品。
　　咯噔...
　　不知为何，听着这漠然至极的声音，犀鬼心中突然一凉。
　　“呵~”
　　伴随着意味不明的语气声，
　　江晓周遭的一切全在快速地荒芜化，土壤变得干巴巴的，贫瘠无比，空间更呈现出衰态，仿佛轻易便可打破的镜子。
　　【饕餮】
　　天地间的精华源源不断地汇入了其体内。
　　咔...
　　江晓主动解开了毁坏掉的漆黑臂铠，看似普通的左手，其中却蕴含着难以揣测的天地伟力。
　　“找死！！！”
　　犀鬼强行压下心头的不安，尔后一声怒吼，肌肉再度勃张，右手握成铁拳，仅凭肉身便打出不亚于玄级禁术的威势.
　　同样的，在如此消耗深渊之力的情况下，其体内的灰暗物质就像是燃成废渣后的煤炭，堆积着无法排出，只会加快迈向死亡的过程...
　　尤其是更令犀鬼绝望的是，
　　自己的拳势只打在了一团雾气中。
　　【烟霞】
　　下一刻，江晓重新凝聚在了犀鬼后方，暂时收回断魄剑，单手握拳，附着琉璃火后，一拳轰得犀鬼半边身子差点沦为一滩烂肉。
　　断魄剑那玩意儿是大杀器，一剑看似普通，实则消耗的灵力夸张得很。
　　除此之外。
　　自己也要考虑一下第八个魂珠能力了...
　　“来，继续让本座见识一下，你的极限。”
　　江晓在【饕餮】加持下，以猫戏老鼠的姿态，肆意碾压着这个曾屠戮过不知多少八重强者的深渊蜥蜴怪物。
　　嘭~
　　犀鬼自然也不肯就此白白送死，竭尽全力地试图反抗，一举一动皆携着恐怖到极致的力量。
　　二者好似至洪荒踏出的先天神魔，仅凭肉身便打得天地破灭，动辄便冲撞出传递数百里的战斗余波...
　　与此同时。
　　天穹上，孔凡等深渊强者哪儿还看不出北冥鬼的恐怖，当下就想趁着对方虐杀犀鬼时，赶紧逃命。
　　可就在这时——
　　哗~
　　一缕七彩的琉璃火以燎原之势，短短一息间，就变化成巨大的火圈，环绕住了此方天地。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，火光将这群深渊强者脸上的惊恐展露得一览无余，内心更是狂跳不止。
　　下方的天坑中。
　　北冥鬼单手提着一个耷拉着头颅、肉身残破不堪、宛如死狗般的蜥蜴怪物，其魔铠稍有破损，可愈发显得煞气凛然。
　　唰~
　　那炼狱魔铠的护心镜突然亮起通往地狱的鬼火。
　　某种地狱深处的黑暗渴望逐渐升起...
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　犀鬼试图挣扎反抗，可早已失了一切力量，其嘶吼的咆哮声逐渐减弱，最终彻底消失在了此方天地。
　　“真失望...”
　　那个穿着炼狱魔铠的黑发青年起身而立，“V”字型面甲下，那团鬼火似乎燃烧着灵魂，令人不敢直视。
　　“来，让我看看你们谁有资格，成为本座的第八项能力。”
　　下一刻，江晓抬头望向剩下六个被吓破胆子的家伙，嘴角勾起一抹残忍的弧度，
　　开启了真正对于深渊的狩猎！

