第818章 规矩珠
　　心神内视。
　　一片血色的永恒灵海上空。
　　浩瀚星海中共有七枚最为夺目的星辰——
　　【切】、【鬼铠】、【梅花烙】、【时光领域】、【琉璃火】、【百目】、【饕餮】
　　这七大能力各有异同之处。
　　【切】与【琉璃火】是最主要的杀伐手段，具备着轻易抹杀玄鬼的毁灭威力；
　　【梅花烙】是控制四盟以及御灵师的手段；
　　【时光领域】目前还只是元级禁术，需要吸收微尘鬼，才能进阶为真正起到作用的【时停】；
　　【百目】甚至还是祸殃级级能力，只能看破对手玄级禁术以下的能力。
　　不过，
　　江晓对于【百目】吸收鬼神父后的【心眼】颇为好奇。
　　何为真实何为虚假？或许这还与虚无以及净珠有关。
　　至于【饕餮】。
　　这是一个逆天的BUFF型能力，开启后，对手面对的几乎就是整片天地。
　　可说来不巧的是。
　　李某和夜王这种九重上的存在，
　　打破一片天地还真不算是什么大问题...
　　以上便是七大魂珠能力。
　　至于鬼物的能力？
　　【樱花乱舞】、【烟霞】、【禁术之门】勉强还能打下工。
　　【枷锁】怎么和苏泽的【浮沉】比？刮痧吗？至于【崩坏】？玄武剑一剑相当于十个叠加的【崩坏】！【雾化】就更不用说了，人家就一个白级鬼物的能力，一路上也尽力了...
　　正所谓一剑破万法。
　　无论是玄武剑还是龙渊剑，一剑抹去玄级禁术以下的能力，完全不成问题。
　　江晓现如今的眼界早已不同于过往。
　　唯有灵珠才是追求！
　　切回正题。
　　第二条光芒夺目的北斗星线：
　　吞噬乌鬼——【黑光】——吞噬铁矿鬼——【黑铠】——吞噬封门鬼——【鬼铠】
　　最后的那颗星辰，封门鬼本命魂体坐镇的星辰，夺目闪亮！
　　【鬼铠】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：楚离、规矩珠（不朽之铠：永恒不朽，无法被破坏，这就是规矩）
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　无法形容的震撼...
　　净珠进阶后的【神胎】还只是神魂不灭；规矩珠进阶后的【不朽之铠】直接就保证了肉身不朽；尘珠进阶的【断魄剑】更提供极致的杀伐之力；天机珠进阶后的【掠天】则直接开始摄取所有法则，不必再吸收鬼物才能拥有能力...
　　九大灵珠，当真无愧为天道至宝，无不拥有着本源之力！
　　宿命、后悔（因果）、天机、轮回、规矩、尘、净...
　　“规矩珠又会是怎样的灵珠？”
　　江晓大抵猜得到，这恐怕又是一个和后悔珠一样拥有类似灵识的灵珠，有很大的可能暂时无人得到。
　　“规矩代表着世间的所有标准，法则。”
　　江晓暗自凝眉思忖，“难道规矩珠本体便具备着制定世间所有法则的玄妙作用？”
　　这地位可就有些超脱了。
　　哪怕是后悔珠以及天机珠也不过遵守着这些大道法则。
　　可就在这时——
　　“...不要将注意力放在规矩珠上...”
　　一行漆黑的文字无端浮现在了眼瞳中。
　　“影鬼？”
　　江晓微微一怔，“什么意思？”
　　“...没有规矩，不成方圆，方圆便是世界以至于宇宙，如今深渊吞没万界，你认为规矩珠会在何处...”
　　影鬼给出了一个极为神秘的回答。
　　这一次。
　　江晓沉默了极长的时间，才开口道，“规矩珠在上次你说的...深渊源头？”
　　没有回应。
　　影鬼似乎只是不想让江晓去接触到规矩珠。
　　下一刻，江晓问出了最后一个问题，“影鬼，你是深渊源头来的吗？”
　　仍然没有回应。
　　江晓深吸了口气，尔后道，“我如今已经是八重御灵师，先等几天，我找个好点的玄鬼本命魂体，然后帮我进阶下。”
　　“...好...”
　　一如既往的简洁回答。
　　在此过后。
　　江晓睁开双眼，失笑着摇了摇头。
　　一路走到今天，这个世界的真面貌即将就要彻底揭开，曾经神秘莫测的影鬼也逐渐发生了些变化。
　　自己已经多久没有依靠过影鬼了？
　　对方也不再像曾经那样，动辄就说自己对其不够尊敬啥的，甚至还故意勾搭姬挽歌，强行改变自己的人生轨迹...
　　可，江晓的个性，这会儿影鬼说了不必注意规矩珠，这厮却更加想起了规矩珠的事。
　　“看来深渊内亦有奥秘。”
　　江晓呢喃自语，“原以为深渊是因为宿命珠破损引发，可现在想来，恐怕是这个世界的御灵师见识太浅薄了。”
　　“如此说来的话，深渊恐怕与规矩珠有关，规矩崩坏后就是黑暗与混乱吗？.”
　　江晓细细想来，内心却愈发震动，“规矩难道还要超脱于宿命之上？”
　　以目前凡人的角度去揣测天道毕竟还是太浅薄了。
　　江晓赶紧收起念头，不再继续深入探讨，总之此次进阶【鬼铠】后，北冥鬼的逼格是更上了一层。
　　四盟那什么【诸神套】就是渣渣好吧！
　　想想到时候。
　　北冥鬼身披炼狱万鬼铠，右手持着血瞳魔剑，左手再握着尘珠，五大灵珠外挂，也难怪影鬼没了出场机会...
　　......
　　当晚。
　　李某主动找上了江晓，开门见山道，“龙首被困在了羊城，目前只有三个八重级别的深渊强者出手。”
　　“这种事你找我干嘛？”
　　江晓诧异不已，道，“你自己去转一圈，或者派几个八重御灵师过去支援不就行了？”
　　可就在这时——
　　江晓言语一顿，抬头看见的是李某深深注视着自己的双眼，不由神情微滞。
　　“江晓，看来你对目前的局势还不太了解，除了羊城其他城市也需要救援，另外深渊在暗，我们在明....”
　　李某深吸了口气，淡淡道，“作为天命之子，我认为你最好该要了解一下。”
　　“呃...”
　　江晓立马看出李宫主对自己不满了。
　　这也没法子。
　　自己本来就不是面面俱到的那种人，否则修炼就得慢下来，以前在冥府的时候，就是靠着燕子和孔顺。
　　“和我回一趟天机宫吧。”
　　李某语气看似平静地询问，实际上已经开始迈步走了过来，那架势明摆着就是要强行带走。
　　“行！我这就去天机山商讨大事好吧。”
　　江晓不等对方动手，立马主动开口，忽的又想起了件事，自语道，
　　“除掉封门鬼的消息倒也还没告诉给小婵...”

