第85章 你自己想办法活下来
　　昏沉的天地中。
　　空气中飘荡着淡淡的血雾。
　　姜宇和胖子老王二人一路狂奔不止。
　　“这两个老王八，真TM能跑！”
　　后方的江晓气得咬牙切齿。
　　双方硬是保持着三十米左右的距离，不管江晓如何追赶，也无法弥补这一丝差距。
　　“这只元鬼未免也太执着了吧...”
　　老王回头望了眼，立马吓得身体一哆嗦。
　　姜宇苦涩道，“王兄，恐怕我们只能来世再见了。”
　　“老姜...”
　　老王眼中泪花闪烁，真情流露。
　　“这两个老玻璃！我真是快被他们给气死了！”
　　看着这一幕，江晓那叫一个着急啊。
　　此刻的他只恨自己没有移动型的魂珠能力。
　　偏偏体内灵力也快枯竭了，再这样下去得被这两人给活生生地拖死！
　　“白同学，天机宫的驻地在何处？”
　　没办法，江晓只好低头问了白绮梦一句。
　　“后...后面...”
　　白绮梦极小声地说道。
　　“啥？！！！”
　　闻言，江晓这才明白自己到底被姜宇坑得有多惨！
　　这两个家伙居然硬是把自己往反方向带！
　　江晓啐骂一句，只能带着身后那支鬼物大军强行绕了一个大弯，朝着天机宫所处的方位跑去。
　　顿时，姜宇二人也发现了这一幕。
　　“不好！这只元鬼居然想对其他人出手！”
　　姜宇面色陡变，连忙大声喊道，“我是姜宇！我就是你要找的姜宇！快来继续追我啊！”
　　一边喊着，他还一边手舞足蹈。
　　“这......”
　　白绮梦都有些无语了。
　　江晓黑着一张脸，没搭理这货，飞快地朝天机宫驻扎的营地跑去。
　　“天机宫应该布有阵法，现在只能将希望寄托在他们身上了。”
　　感受体内愈发减少的灵力，江晓深吸了口气，不再开口。
　　乌压压一片的鬼物大军朝着天机宫所处的区域冲去，那滔天的凶煞之气，一路摧枯拉朽，没有任何事物可以抵挡住它们的步伐。
　　老王着急地不断跺脚，“老姜！我们这可该怎么办啊？”
　　姜宇也是面色苍白，茫然无措。
　　忽然，正在这时。
　　怀中一面八卦镜突然亮起。
　　姜宇赶紧拿出一看，大喜道，“李老终于发来了消息！”
　　“怎么说？”
　　老王神色激动地问道。
　　姜宇细细看了一遍，瞬间一扫之前的绝望，掷地有声地说道，
　　“三位七重御灵师前辈已经赶至沧元鬼蜮，只需半刻钟的时间，便会出现在我们面前！”
　　......
　　第十墓室。
　　府邸中。
　　清瘦男子负手而立，目光眺望着远处雾蒙蒙的天地。
　　“咦？”
　　蓦然间，清瘦男子眉头微皱，“第三墓室的鬼物和第二墓室的鬼物为何全都跑到了第一墓室里去？”
　　“天机宫位于第一墓室。”
　　旁边，一袭红衣如火的姬挽歌冷声道。
　　清瘦男子血色的眼眸闪过一抹嗜血之意，
　　“哦？原来如此...”
　　说罢，清瘦男子忽的化作一团乌黑煞气，冲天而起。
　　姬挽歌则仍旧伫立于原地，清冷的眼眸看不出多余的神色。
　　......
　　天机宫驻扎处。
　　一众少年少女滞留在原地，面色苍白，惶惶不安。
　　周围全是潮水般的黄土鬼，稍微望一眼便令人不寒而栗。
　　所幸的是，面对突如其来的鬼潮，陈燕几位导师果然有防范的措施。
　　此刻，中央的大地上插着一道法旗，地面延伸出一条条金色纹路，同时半空中也有一道璀璨的光幕呈碗状将众人护住。
　　那些长相狰狞丑恶的鬼物全被光幕挡在外面，无法进来。
　　伴随着时间的流逝。
　　A班导师陈燕的面色愈发凝重，“法阵快要支撑不住了...”
　　旁边，D班导师陈凡道，“不必担心，目前已有三位七重御灵师大人正全速赶来，我们只需再抵挡十五分钟即可安然无恙地离开此处。”
　　陈燕摇摇头，“我是担心那只沧元鬼。”
　　闻言，陈凡也沉默了下来。
　　“那只沧元鬼直到目前为止也没有动作，若说它会就这样一直等到我方支援赶来，我是不太相信的。”陈燕道。
　　忽然，陈凡避开了这个沉重的话题，“对了，姜宇和老王呢？”
　　陈燕想了想，蹙眉道，“他们班有个女生失踪了，姜宇似乎是和王鹤去找那个女生去了。”
　　陈凡转头看向远处，叹了口气，“这么严重的鬼潮，也不知道他们现在到底怎么样了...”
　　话音刚落，陈凡倏地眼瞳一缩。
　　只见后方，居然有一股滔天的鬼气不断逼近而来。
　　不多时，他便彻底看清了那支乌压压一片的鬼潮。
　　“卧槽！这是怎么回事？！”
　　陈凡直接被吓得骂了一句脏话。
　　陈燕也赶紧看去，便见一个身披漆黑铠甲的高大身影怀抱着一个粉裙少女朝着自己飞奔而来。
　　在其身后，则是宛如从地狱中杀出来的厉鬼大军。
　　白鬼、青鬼、红鬼...
　　鬼潮之中甚至还有几尊宛如深渊般的恐怖存在。
　　“这...这是...”
　　与此同时，那些少年少女也发现了这一幕。
　　“我的天啊！”
　　“怎么又来了一支鬼潮？而且数量还如此众多...”
　　“怎么办？呜呜呜...我好怕...”
　　“我们今天是不是要死在这里了？”
　　一时间，人心惶惶。
　　有几个胆小的少女紧闭双眼，甚至不敢看这令人窒息的一幕。
　　白绮梦蜷缩在江晓怀中，瑟瑟发抖。
　　后者此刻俏丽的小脸上也有些苍白。
　　“可恶！沧元鬼终于出现了吗？”
　　陈燕死死咬牙，内心也升起了一股绝望之情。
　　可就在这时——
　　“我是江晓！快开门让我进去！”
　　那个穿着漆黑铠甲的存在突然大喝道。
　　“什么！？”
　　“江晓？？？”
　　“怎么是他？”
　　“等等！你们看他怀中的那个女孩是不是A班的白绮梦？”
　　“真的是江晓？”
　　“我的天！他是怎么在这支鬼物大军中活下来的？”
　　霎然间，全场皆惊。
　　没有任何人想得到这一幕。
　　眼前的这支厉鬼大军是如此的凶威滔天，江晓他究竟是怎么活下来的？
　　“哥哥！”
　　江蝉猛地站起，眼中爆发出明亮的神采。
　　“真的是江晓？”
　　陈燕心中也是震撼万分。
　　她万万想不到，一个一年级新生居然能在如此恐怖的鬼潮中只身一人杀出，还救下了另一位女同学。
　　“陈老师！快打开法阵放我哥哥进来啊！”
　　江蝉明眸中全是焦急之色，迫切地开口。
　　“可...”
　　陈燕此刻很是为难，“一旦打开法阵，外面那些鬼物也有极大的几率会闯进来...”
　　“难道你们就这样眼睁睁地看着我哥哥死吗？”
　　江蝉完全无法接受，气得娇躯都在发抖。
　　此刻，江晓身后是一支席卷了整个第三墓室以及第二墓室的厉鬼大军，面前所要面对的则是黄土鬼形成的鬼潮。
　　如此令人绝望的一幕。
　　“你们不救我哥，我去救！”
　　江蝉彻底无法忍受，召唤出本命灵器便要冲出去。
　　陈燕咬了咬嘴唇，突然一记手刀打在了江蝉的肩头，令其昏迷过去。
　　“江蝉...我必须对大多数人的安危负责...”
　　陈燕心中饱受煎熬。
　　然后，她看着江晓，艰难地开口，“江晓...你...你...你自己想办法活下来吧...”
　　远处。
　　身陷两股鬼潮之中的江晓猛然一怔。

