第896章 辗转战场
　　时间来到前一分钟。
　　天机山。
　　和冥府一样。
　　数尊九重级大能再加上数不胜数的巅峰八重强者...
　　此方天地都被战斗打得破碎了。
　　空气中充斥着八重御灵师自爆后的强大灵压，同时，来自深渊的黑暗气息缭乱，遮天蔽日，俨然一派末日景象。
　　“此界...快结束了吗...”
　　白玉京忽然看了眼不远处，一尊巅峰八重强者强行将九灵的右臂撕扯而下，残忍厉啸，大口直接将其吃掉。
　　“看来是没办法了...”
　　白玉京心情沉重。
　　九灵即将陨落，而自己同样不远了，身后的七把神剑虚影都无法凝出，体内的灵力也已见底，甚至连自爆都无法办到。
　　在其面前。
　　一个身材高挑的红发女子轻笑道，“花费了些波折，总算可以享用美味了。”
　　此女样貌冷艳，衣着黑色长裙，裙摆雕镂有蝴蝶式的花纹，伴随着其步伐，裙摆上的蝴蝶花纹好似快要活过来了般。
　　这，正是枯夜鬼，深渊九重级强者！
　　同时也是江晓所需的一个...进阶材料...
　　【琉璃火】：
　　所需：枯夜鬼、轮回珠（业莲真火：燃烧一切，炼化舍利，吸收可得其毕生精华）
　　哗啦啦~
　　白玉京周遭的虚空已经浮现出了一只只妖异的黑色蝴蝶。
　　这些黑色蝴蝶趴在白玉京身体各处，如同蝙蝠般，其肉身迅速枯萎...
　　就在意识恍惚之中——
　　“白玉京...呼唤本座的名字...”
　　一道熟悉的声音至朦胧中响起。
　　“什么？”
　　白玉京表情怪异。
　　这是什么意思？
　　合着自己临死前怎么会出现那个魔头的声音？
　　“好了。”
　　正在这时，那道声音更加贴近了些，“原来这玩意儿只要有关于我的念头就行...”
　　“哈？”
　　白玉京更是难以接受。
　　能不能让自己在生命最后回想一些美好的东西？
　　接下来，
　　自己是不是还得回光返照看到那个可恶的魔头...
　　白玉京陡地愣住了。
　　只见，
　　一个玄衣束发青年仿佛至梦中出现，周身笼罩着幻光，如同凡尘谪仙般。
　　其嘴角噙着一贯的淡淡笑意，一如往昔，并轻拍了下自己的肩头。
　　富含天道气息的灵力瞬间化作暖流，汇入白玉京奇经八脉，并驱散了其体表的黑色蝴蝶...
　　“多谢了。”
　　同时间，江晓淡淡开口道，“然后，不管怎样，拼尽全力地活下来吧。”
　　白玉京神情微微一滞。
　　“这...这是什么手段...”
　　另一边，那个黑裙女子枯夜鬼，更加惊愕住了。
　　闻所未闻！
　　此人居然从虚无中走了出来？
　　这简直比深渊以黑暗为介质还要诡异！
　　“感觉还不错。”
　　同时间，江晓感受着与以往完全无异的身躯，右手五指微张，下一刻便凭空握住了漆黑太刀。
　　绚烂霞光一闪而过...
　　断魄剑！
　　极致的天道气息自其中散发而出。
　　“北冥鬼！！！”
　　枯夜鬼这才感到了致命的危机，脸色大变，立马遁离而出。
　　“呵。”
　　江晓也并未第一时间急着出手，只仍靠着净珠的玄奥，以及【神胎】的逆天，状态逐渐攀升至巅峰。
　　“原来这就是当初苏白的装逼方式...”
　　化虚为实，化实为虚，神鬼莫测。
　　“还是多亏了那个白痴女啊~”
　　江晓倏地洒然一笑。
　　下一刻——
　　江晓眼神一厉，身形彻底凝实，一股股苍龙般的力量化作潮汐涌向四面八方。
　　【皇威】
　　这一气息无疑告诉这个世界：
　　北冥鬼降临了！
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，原本正处在激战中的双方，竟是齐齐停下了动作。
　　“发生了什么？”
　　“好浓郁的天道气息...”
　　“不...还有玄鬼的血气...以及八重灵压...”
　　“这难道是——”
　　“北冥鬼！！！”
　　深渊一众强敌闻风丧胆，惊恐地变了脸色，哪儿还顾得上面前的猎物？
　　自己马上都得变成北冥鬼的猎物了！
　　轰~
　　与此同时，李某一袭道袍残破，染遍鲜血，刚被一项能力打入大地，可却不见对手有下一步动作。
　　“这是...”
　　李某很快也感受到了这股气息，眼瞳微微一缩，持着道剑的手都颤抖了下。
　　以天机山为中心，
　　此方战场直接因为这一变故产生了逆转！
　　“鬼神父呢？”
　　一个体表遍布着刺青的大汉直接丢掉手中的七重御灵师，怒声咆哮，
　　“鬼神父那个该死的玩意儿！！！他不是说会独自一个人对付北冥鬼的吗？！”
　　此时此刻。
　　这群深渊强者是恨极了鬼神父。
　　尤其是...
　　枯夜鬼等很快也发现宿命界居然被封禁了！
　　“我就不该进宿命界这个禁区啊！！！”
　　刺青大汉看着站在破碎的天机山的玄衣青年，肠子都快悔青了。
　　深渊中共有诸多禁区，
　　最为出名的自然是那三大主宰栖息之地，此外便是深渊源头的北冥界，
　　至于宿命界则纯粹是因为主宰宸的陨落...
　　再加上，
　　前后进入宿命界的十数位九重级大能竟没一个活着离开。
　　若无主宰貪以及鬼神父，
　　这些深渊第二梯队的强者也是万不敢轻易踏入宿命界，可谁能想到，主宰貪以及鬼神父关键时刻还真就丢了链子！
　　“这就是传说中的宿命界禁区之主？”
　　同时间，一个深渊强者无比忌惮地看着那玄衣青年，“曾杀过主宰宸的北冥鬼...”
　　就在这时——
　　唰！
　　一抹灿烂的霞光突然掠向其眼帘。
　　这尊巅峰八重的深渊强者尚未来得及反应，所处的区域立马再度受到一股恐怖的重力影响，大地塌陷，好似星辰降临。
　　下一刻，
　　其身形直接被剑芒淹没。
　　巅峰八重级的深渊之力竟没有丝毫残留...
　　哗~
　　深渊群敌惊恐地变了神色。
　　“什...什么...”
　　正被一个深渊强者打得濒死的九灵虚弱抬起了头。
　　“好...好强！”
　　一袭紫色长裙的星宿难以置信地看着这一剑。
　　“这力量...”
　　黑袍染血的元始同样大惊失色，“一剑就杀死了巅峰八重的深渊存在？！”
　　“小...小...是江晓吗？”
　　不远处，一个全身污血的小胖子艰难地起身而立，看向了倒塌的天机山。
　　“哥...哥哥...”
　　另一个同样伤势惨重的单马尾少女满脸震撼。
　　“为什么会...？”
　　某扇破烂不堪的铁门前，姬挽歌以及燕子等冥府众鬼却不明白，北冥鬼为何会出现在另一处。
　　与此同时。
　　李某灼热到快要崩解的灵海终于松弛了下来，周遭道符黯淡，灵力骤然一空，整个人再无法强撑。
　　“不行！”
　　那四尊九重级强者猛地咬牙，不肯就此放过李某，这可是哪怕主宰宸都惦记不已的九重御灵师！
　　可就在这时——
　　一只只琉璃火凤以及苍龙突然携着毁灭之势，鹰击长空，飞速袭来。
　　众人眼瞳骤缩，纷纷感受到了那股融合了天道之力的可怕气息，不敢硬抗。
　　更加令众人头疼的是，除了【琉璃火】这一能力外，虚空中还不断有各种玄级禁术浮现。
　　“这北冥鬼究竟是什么存在啊！？”
　　其中一个刀疤脸都快被逼疯了，完全没见过如此恐怖的场面，“为何会拥有如此多强大的能力！”
　　整方天地好似都化作了北冥领域，虚空中不断浮现着各种杀招，无限接近主宰之境！
　　......
　　与此同时。
　　“要是有轮回珠和尘珠...”
　　天坑中，江晓不知何时出现在了李某身边，并开口道，“你能战胜几人？”
　　“......”
　　李某先是沉默了下，尔后道，“你准备干什么？”
　　“宿命界已被封锁。”
　　江晓手中的断魄剑重新化作漆黑太刀，纯金色的尘珠以及永恒灵海内的轮回珠缓缓升空。
　　二者第一时间都没谈及如今的天机宫以及冥府...
　　“老李你先把天机山守好。”
　　下一刻，江晓以冰寒至极的语气，森然道，“我去狩猎那些深渊畜生！”
　　“鬼神父呢？”
　　李某忽的皱眉。
　　“鬼神父逃不出宿命界，先让其苟延残喘会儿。”
　　江晓道，“等你先用尘珠结束天机山的战斗，到时候就是鬼神父的死期。”
　　言罢，江晓持着漆黑太刀，瞬间便消失在了原地。
　　尘珠以及轮回珠的老李，想来应该是能守好家，至于自己也该狩猎躲藏在宿命界的那些深渊强者了！
　　至于鬼神父背后的主宰？
　　江晓同样在等对方降临，宿命界的血债本就与其脱不了干系！
　　反正，
　　北冥鬼又不是没杀过主宰。

