第84章 你不要过来啊！
　　狭长的甬道中。
　　姜宇二人一路夺命狂奔。
　　“不是，咱跑啥啊？你们班那个姬挽歌不是还没找着的吗？”
　　途中，胖子老王不解地问道。
　　“刚...刚刚你没听见？”
　　姜宇眼中尽是惧色，声音都在颤抖。
　　“听见什么？”老王愈发疑惑。
　　姜宇咽了下口水，“我...我刚才听见有人在喊我...而且那声音还有些熟悉...”
　　“然后？”
　　“然后我就顺着过去这么一看，你猜我看见了什么？”
　　“什么？”
　　“我...我看见了一只鬼王！”
　　“哈？”
　　胖子老王彻底震惊了。
　　此刻的姜宇满脸后怕，“那只鬼王太可怕了，它穿着一身漆黑的铠甲，完全看不出是什么类型的鬼物。而且，最吓人的还是它背后所率领的厉鬼大军！”
　　“什么？厉鬼大军？”
　　胖子老王一惊，“怎么会有这种东西？”
　　姜宇咬牙骂道，“你这蠢货！刚才还没感受到背后那股滔天的煞气吗？”
　　闻言，老王想了想，恍然大悟，“难怪我刚才莫名其妙有些心悸...”
　　正在这时。
　　“老姜！等等我啊！”
　　后方忽然传来了一道呼喊声。
　　霎然间，姜宇二人彼此对视一眼，脸色陡变。
　　“那东西还在追！快跑！”
　　没有丝毫犹豫，姜宇和老王立马拔腿就跑。
　　过程中，老王还偷偷回望了一眼身后。
　　果然，一支浩浩荡荡如黑潮般的厉鬼大军，凶威滔天。
　　其中的鬼物数不胜数，足以令任何活人毛骨悚然。
　　位于最前方的是一个身披漆黑铠甲的“恐怖存在”，仿佛是地狱中走出的修罗般，带领着那支厉鬼大军杀伐一切。
　　“滚你大爷的！我们这里就没有姓姜的！你到别处找去！”
　　老王吓得腿肚子都在发软，破口大骂，用愤怒来压下心中的惶恐。
　　这些个鬼物，手段一个比一个离奇。
　　别说“老姜”了，只要能引你上当，就是“老公”也叫得出来。
　　姜宇紧抿着嘴唇，额头大颗汗水滴落。
　　他也不是很明白，为什么这只“无上厉鬼”会盯着自己不放。
　　......
　　甬道后方。
　　看着全程撒丫子狂奔的姜宇二人，江晓心中那叫一个气啊。
　　不是，你跑啥啊？
　　还有没有身为教师的责任感了？
　　感受到身后不断逼近的厉鬼大军，江晓一颗心脏也是噗通噗通地狂跳不止。
　　“老姜！你丫的别跑了！我是江晓啊！！！”
　　没办法，江晓只能迫不得已地大声喊道。
　　“江...江晓...？”
　　怀中，白绮梦震惊地抬起了头。
　　前方——
　　“你就算说你是江蝉，劳资也不会上当！”
　　姜宇哪里肯相信，不顾一切地逃跑着。
　　旁边的胖子老王也开口道，“我说了，我们这里没姓姜的，你认错人了！我旁边这个是我儿子，王宇！”
　　“我TM.....”
　　姜宇死死地瞪了眼老王。
　　后方。
　　江晓一愣，“哈？这是什么情况？”
　　不对啊！
　　对方明明就是姜宇！为什么非要否定呢？
　　“我真是江晓啊！！！”
　　“我真不是姜宇啊！！！”
　　“我......”
　　二人你追我赶，在连接着第二墓室与第一墓室的通道中，夺命狂奔。
　　“这两个老王八，回去后我一定要向天机宫举报！”
　　江晓气得不行，呼吸一时间都不顺畅了。
　　怀中的白绮梦忽然抬起头，复杂地看了眼江晓，“你...你真的是江晓？”
　　“怎么了？很难相信？”
　　江晓也懒得在这种事上浪费时间，直接便取消了面甲，露出一张清俊的面庞。
　　狭长的丹凤眼，高挺的鼻梁，刀锋般的薄唇，眉宇间一枚淡淡的火焰印记......
　　看着看着。
　　白绮梦眼神逐渐迷离，心中像是打翻了调味瓶，说不出是什么感情。
　　“萧炎是我的扣扣网名，另外我的微信网名叫唐三。”
　　江晓笑着说道，想要缓和气氛。
　　然而，此刻的白绮梦只痴痴地看着自己，像是根本没听进去自己在说什么。
　　“TMD，那两个老王八到底在跑什么呢？后面又没有鬼...”
　　江晓说着，忽然这才恍然，“我勒个去！后面是真的有鬼！”
　　当下，江晓也不再胡侃，连忙加快了速度，运气大喝道，“老姜！我不是鬼！我是江晓啊！”
　　“我信你个鬼！”
　　前方，姜宇头也不回地回了句。
　　旁边的老王牙关打颤，“这头鬼王也太可怕了吧...如此灵智，换做是个其他人，恐怕早已上当了。”
　　“没错...”
　　姜宇此刻的面色凝重无比，艰难地开口道，“恐怕这头厉鬼...已经到了元鬼的层次...”
　　“可恶！”
　　老王狠狠咬牙，想破脑袋也想不明白，“沧元鬼蜮究竟发生了什么？！为什么会无端出现一头元鬼啊？”
　　后方。
　　江晓如何也想不到。
　　姜宇二人一阵脑补居然将自己误认为了是一头元鬼。
　　看着身后那些鬼物伸出的狰狞双手，江晓就一阵脊背发凉。
　　“老姜！这是你逼我的！”
　　江晓一咬牙，体内灵力陡然上升了一个层次，运转速度大大加快。
　　同时，堪比红级鬼物的肉身彻底爆发，双腿之中充满了源源不断的力量，猛一踩地，刹那间便化作一道流光朝着前方驶去。
　　唰！
　　突如其来的爆发令姜宇二人惊骇不已。
　　胖子扭头一看，就看见那头穿着漆黑铠甲的“元鬼”突然窜了上来。
　　他吓得眼泪都快掉下来了，“你不要过来啊啊啊啊啊！！！！”
　　正在这时。
　　前方第一墓室的入口终于到了。
　　姜宇双眼一亮，拉着胖子老王就冲了进去。
　　“怎么办？我们该怎么办？这样一头厉鬼，说什么也不能让它去祸害孩子们啊！”
　　感受到身后那头“元鬼”散发的气息，老王完全失了方寸。
　　“没错，我们只能竭尽所能地将它引开！”
　　姜宇此刻眼中流露出了一丝决绝之色。
　　二人当下心中有了判断，朝着天机宫营地的方向背道而驰。
　　江晓哪里猜得到这些，当下也只好跟了上去。
　　三人一前一后，继续开始了你追我赶。
　　少倾后——
　　“吼！”
　　“人肉...”
　　“我好疼啊...“
　　“那个小哥哥呢？”
　　第一墓室的入口处，直接被后方涌来的厉鬼大军所填满。

