第86章 杀出一条血路
　　“江...江晓...”
　　白绮梦抬头看了眼江晓。
　　后者阴沉着脸，目光黯然无色。
　　此刻，周围除去鬼物的怨毒之声以外，没有任何一个人开口发出声音，没有人打破这沉闷到令人窒息的氛围。
　　在数之不尽的鬼潮中。
　　在所有人的注视下，江晓倏地咧嘴一笑，露出一口大白牙，“好的。”
　　下一秒。
　　唰！
　　漆黑的面甲瞬间合上。
　　天机宫驻地，光幕下方。
　　所有人都保持着沉默。
　　“对不起...”
　　陈燕低声自语。
　　陈凡目光灰暗，撇过头，不愿看到这一幕。
　　那些少年少女则内心异样，有种说不出的感觉。
　　“这也是没办法的事啊...”
　　“没错啊。要是为了他一个人打开法阵，那我们就得遭受危险了。”
　　“说起来那些鬼物本来就是他引来的吧。”
　　“......”
　　“够了！”
　　就在这时，向来个性娇弱的许宣忍不住了。
　　少女双眼通红，瞪着那个男生，一字一句道，“你，闭嘴！”
　　后者暗自撇了下嘴。
　　此时此刻。
　　人类、鬼祟双方所有目光齐齐地聚集在了那个漆黑的身影上。
　　“江晓...我们怎么办...”
　　白绮梦茫然地看着江晓。
　　眼下只有对方才是她唯一的依靠。
　　“杀出去。”
　　江晓的语气一反常态地很是平淡。
　　“杀出去？”
　　白绮梦愣了一下。
　　下一瞬，江晓深吸了口气，沉声道，“抱紧我，闭上眼睛，待会不管发生什么也不要睁开。”
　　白绮梦立马死死地闭上了双眼，然后双手紧抱住江晓。
　　唰！
　　仅存不多的灵力，江晓将匕首凝结而出，反握在手中，透过面甲的漆黑眼眸冰冷一片。
　　“吼！”
　　“吃了他！”
　　“我要撕了这个人！”
　　周遭的鬼物潮水般涌来，一张张扭曲的鬼脸上满是疯狂之色。
　　如此恐怖的一幕，足以令任何一个常人内心绝望。
　　“江晓......”
　　光幕后的许宣已经用小手捂脸，不敢想象接下来的一幕。
　　其他人目光中也透出不忍之色。
　　然而——
　　轰！
　　无端地。
　　那些冲向江晓的鬼物齐齐往地面沉下。
　　以江晓为中心，方圆十米之内，竟无一只鬼物可以保持直立。
　　“这是！？”
　　“难道是吊死鬼的...”
　　“不可能吧？江晓什么时候...”
　　霎然间，天机宫的众人震惊出声。
　　此刻没人看得见，那张面甲下，眉宇间如火焰般燃烧的印记。
　　【枷锁】展开，诸如黄土鬼这些白级鬼物可以暂时不用管。
　　但是江晓的面色却并不轻松。
　　茫茫鬼潮中还有数之不尽的青级鬼物以及红级鬼物，甚至更远处还有几尊厄运级以上的恐怖存在。
　　体内本就所剩无几的灵力眼下还在飞快消耗...
　　眼瞳中，那行漆黑的文字突兀地浮现而出，
　　“...魂珠，给我吞食，恢复灵力...“
　　顿时，江晓有些讶然。
　　自己的影子居然可以帮助自己恢复灵力？
　　没有犹豫...
　　局势已经到了生死攸关的地步。
　　江晓直接踩爆一只黄土鬼的头颅，后者的尸体上瞬间便升起了一枚魂珠。
　　握住魂珠，江晓看也不多看一眼，直接扔到了自己脚下的地面。
　　此时此刻。
　　所有人的目光都集中在江晓身上，没人注意到他的影子正诡异地缓缓移动着......
　　少倾，江晓便感觉自身无端涌出一股全新的灵力。
　　并不充足，对于已经快要枯竭的丹田而言，无异于杯水车薪。
　　然而，这对于眼下的自己而言仍然是极大的帮助。
　　【枷锁】一直掌控着周围的领域。
　　五倍重力下，那些白级鬼物行动迟缓，简直就是活靶子。
　　身披黑甲的江晓右手反握住匕首，眼神寒洌，短短数息之间便将眼前的十多只黄土鬼给斩杀殆尽。
　　一枚枚魂珠被其随意地扔在地面，若是放在外界，恐怕任是谁看见了也得捶胸顿足，大骂败家子。
　　天机宫处，那些少年少女全都张大了嘴巴，心中的震撼根本无法言明。
　　就算是陈燕等一众三重御灵师导师都惊呆了。
　　“这...这...江晓为何会如此强？”
　　陈燕呢喃自语。
　　旁边，陈凡稍作沉吟，道，“还是【枷锁】的控场能力太强了，再加上黄土鬼本就不算什么棘手的鬼物......”
　　话还没说完。
　　远处，鬼潮中突然冲出三头青铜鬼以及两头铁矿鬼。
　　煞气扑面而来，森然的寒意令江晓怀中的白绮梦感受到了一种死亡的恐惧。
　　“别睁眼。”
　　对此，江晓只冷冷地说了声，随后握紧手中的匕首。
　　唰！唰！唰！
　　那三头青铜鬼猛地冲来，同时铁矿鬼也从侧面夹击。
　　江晓反手便是一记【邪光闪】。
　　三道紫色的月牙状弧光正面击中目标，但却因为并未击中在一只鬼物身上，导致这三头青铜鬼只是动作稍微受到了一下阻碍，稍微停顿一下后，就更加凶戾地冲了过来。
　　铿锵！
　　【黑铠】替江晓挡下了其中一头青铜鬼的铁拳。
　　旁边，那两头铁矿鬼也展开巨大的手臂，想要将江晓给抱住。
　　“滚！”
　　江晓眼中闪过一丝暴虐，堪比红级鬼物的肉身猛地爆发，附着黑甲的左手直接捏住其中一头青铜鬼的头颅。
　　嘭——
　　令众人完全不敢相信的是，江晓居然单手捏爆了一头青铜鬼的头颅！
　　这是何等夸张的一幕！
　　“江晓他现在到底是什么境界？！”
　　陈燕眼瞳骤缩，难以置信。
　　人群中的章海更是双腿一软，直接瘫痪在了地面，“这...这...这家伙是怪物...”
　　.......
　　青铜鬼腥臭粘稠的鲜血喷涌而出，洒在了白绮梦的身上。
　　后者娇躯一颤。
　　江晓此刻戴着一张冰冷漆黑的面甲，无人看得清面甲下究竟是怎样的光景。
　　青铜鬼的魂珠直接被扔到地面，交由影鬼吞噬。
　　体内再度涌出一股新的灵力。
　　铺天盖地的鬼物，源源不断的灵力...
　　江晓仿佛一块礁石般，任凭风吹雨打也动摇不了那道挺拔的身姿。
　　光幕中。
　　天机宫的那些少年少女无论在此之前对江晓怀着怎样的看法。
　　此刻，尽数只剩下了由衷的叹服。
　　“说不定...”
　　忽然，陈燕眼中闪过一抹精芒，大声开口道，“江同学！坚持住！只要你能坚持十分钟，我天机宫的增援就能赶到！”
　　“增援...”
　　鬼潮中，江晓嘴角倏地勾起一抹嘲弄的弧度，以唯有自己才听得见的声音，自语道，
　　“何须外人？我自己便可杀出一条血路！”

