第879章 临近
　　“梦女，北冥鬼大人现在怎样了？”
　　冥府草原营地，鬼道士刚刚结束一场酣畅淋漓的大战，浴血归来。
　　营帐内。
　　江晓在一张床榻昏睡着。
　　梦女则坐在旁边的座椅上，全程照料着，看不出异常。
　　“看样子...”
　　梦女看着江晓恬静的睡姿，笑了下，道，“北冥鬼大人在别人的梦中生活得还不错。”
　　旁边，姬挽歌同样目不转睛地看着江晓，对于梦境中所发生的一切无从知晓。
　　“嗯。”
　　鬼道士只点了点头。
　　“大事不好了！”
　　正在这时，沧元鬼突然闯了进来，“方才李某派九灵送了一个青铜棺柩过来！我看那群御灵师又开始故意找事了！”
　　“嗯？”
　　姬挽歌柳眉微蹙。
　　那姓李的御灵师给江晓送棺材安得是什么心？
　　“什么棺材？”
　　鬼道士看了眼沧元鬼。
　　这货也是能说会道...
　　要让元始知晓，沧元鬼的抹黑，只怕会气得大打出手。
　　那口青铜棺柩可是天机宫以及四盟花费了无数天材地宝，
　　可以说集合了全天下近半的资源，方才凝练出的一件能横渡深渊的至宝！
　　如此宝贝，李宫主自己都不舍得用，白白赠给了北冥鬼。
　　偏偏这群厉鬼居然还如此恶意揣测...
　　“不清楚。”
　　沧元鬼开口道，“那李某说，北冥鬼大人醒来后，自然会懂得。”
　　“那便抬进来放着吧。”
　　闻言，鬼道士淡淡地开口道，“反正北冥鬼大人应该也快醒来了...”
　　一个普通人的梦境有什么难度可言？
　　鬼道士并未将其放在心上。
　　......
　　天机山。
　　一袭素白纱衣的苏酥刚刚至苏若渊的院子里出来，“恰好”地再次碰见了九灵。
　　“苏酥。”
　　九灵如今也是可以不必称呼对方为苏首席，感觉莫名拉近了些距离。
　　可，苏酥仍是轻点了下螓首，而后便消失在了此处。
　　九灵有些心累，感觉再过三年，恐怕对方也只会是这种冷淡的回应方式。
　　“不过只要有恒心应该就行！”
　　九灵也不气馁，深知对方每天都会见苏若渊，只要自己能和苏若渊拉近关系....
　　下一刻——
　　待到九灵刚踏入这座院落的瞬间，
　　“滚！滚啊！！！”
　　某个老人愤怒的咆哮声瞬间响彻一方。
　　另一边。
　　苏酥来到玉虚宫后，又简单指导了一二江蝉的修炼，对于少女也是极为看重。
　　尽管如今作为修炼动力的北冥鬼算是不在了，
　　可江蝉也没有怠慢修炼，更立志要靠着自己的实力，成为下一代首席。
　　说来还是得靠江晓的关系，
　　天机宫如今这么多八重御灵师，可李某照样没弄出一个新的首席。
　　反正只要江蝉一天不成八重御灵师，天机宫一天就不会再有首席。
　　这位置怎么也是给其留着的！
　　正在这时——
　　“苏大人！”
　　李刚和林东东两个人归来，战意盎然，眼中精芒闪烁。
　　这两位如今已是七重御灵师，刚刚才结束一场战斗，杀了不计其数的深渊怪物，可谓是大出风头。
　　“小师弟最近怎么又没了个踪迹？”
　　林东东忽然看了眼周围，“想找他喝酒都没时间...”
　　“三清宫不是有通往冥府的【禁术之门】吗？”
　　三师姐赵梦莹忽然从房间里走了出来，笑道，“你去冥府，准能见着小师弟。”
　　“哈。”
　　林东东讪笑了下，自己这两百斤肉哪儿够份量进那群玄鬼扎根之地？
　　众人一时间有说有笑....
　　尽管如今黑暗动.乱，可天机宫暂且倒也风平浪静，一切都稀疏平常。
　　江蝉等人每天在玉虚宫修炼修炼，偶尔到外围区域和其他御灵师，斩杀些深渊怪物；
　　苏寒跟在李某身边，处理天机宫大大小小各种事，朝着下一代三清宫宫主踏步前进；
　　九灵等八重御灵师们则偶尔出手，解决那些大型的畸变怪物，其余也无特别的大事；
　　“也不知道这样的生活究竟还能有多久...”
　　苏酥看着这一幕，眸若秋水，心生感慨。
　　苏若渊如今成了一个每天雕木头的普通老人；
　　四盟归顺于天机宫；
　　李某这样的领袖必定可以令人族迎来鼎盛；
　　江晓与那梦魇鬼的相爱也无人敢评头论足；
　　鬼与御灵师的恩怨，至少，在江晓和李某死前，一切都可相安无事；
　　“如果深渊在此刻退去就好了。”
　　苏酥不止一次这样想过，“江晓一路走来，本该结束了才对...”
　　唯一的遗憾恐怕也就自己的哥哥，
　　那个进入深渊后至今未有消息的苏白。
　　正在这时——
　　“小酥。”
　　一道熟悉的声音忽然令苏酥眼瞳微缩。
　　扭头看去。
　　一个脸庞方正的汉子，满脸颓态，不再似曾经那般精力十足，像是受到了什么打击般。
　　“二哥？你怎么...”
　　苏酥讶然地看着苏泽，不仅是对后者竟会出现在此处，同时也是对后者此刻的状态。
　　“最近...发生了很多...太多事...”
　　苏泽此刻的声音很是沙哑，迟缓道，“说来话长，总之，二哥此行是带小酥你离开的。”
　　“离开？”
　　苏酥瞬间察觉到了什么，“二哥，你什么意思？”
　　唰！
　　苏泽突然向前踏出了一步，同时沉声道，“小酥，二哥不傻，你什么想法我都明白。可，这个世界即将彻底走向灭亡，二哥只能勉强护住你一人。”
　　“至于父亲，无所谓了，路本就是他自己选择的。这世上太多太多的事，你我无法改变，就连三弟也...”
　　苏泽此刻的状态很不对劲，语气低落，神情尽显沧桑。
　　【时停】
　　苏酥没有多想，立马就展开这一时空之力，试图离开。
　　可几乎瞬间——
　　轰！
　　一股恐怖的浮沉之力瞬间降临整座天机山。
　　“发生了什么！？”
　　“这是什么能力？”
　　“嗯？”
　　山巅处，李某立马看向某处方位，灵力流转，瞬间便消失在了原地。
　　只不过一个呼吸的时间，
　　李某便出现在了玉虚宫外，并看见苏泽正带着苏酥缓缓沉没其身下的阴影中。
　　可不等其开口，
　　苏泽便冷冷地说道，“李某，若我是你，此刻便会准备和夜王一样的手段，离开这个世界。”
　　“怎么？”
　　李某心中一动。
　　下一刻，
　　苏泽便彻底抓着苏酥消失在了这个世上。
　　“苏泽知道了什么？居然强行将苏酥带走了？深渊又要对这个世界发起进攻了吗？”
　　李某聪明至极，立马就想到了诸多，眼神陡变，
　　“...江晓！！！”
　　......
　　无尽深渊中。
　　一尊尊如魔王的恐怖黑影，如同星辰般散发着令万界颤动的恐怖气息，哪怕是苍龙在这些存在面前也得化作蝼蚁。
　　无不是九重级的顶级强者！
　　诺大的深渊万界，无尽岁月里，至今拥有的九重级强者足有百位之多。
　　哪怕只是五分之一，
　　可这股力量仍足以令任何一个世界为之颤动。
　　而在深渊第二梯队的后方，
　　更是密集到数不胜数的第三梯队的深渊强者！
　　放眼望去。
　　这一阵列就如同黑暗汪洋般，气息稍微宣泄，便可引动星海浮沉。
　　莫说一个小世界，如此一股强大力量，即便是横推过无数世界，也不会有任何阻塞。
　　为首的是鬼神父。
　　此刻，鬼神父不知发生了什么变化，其体内的深渊之力浓郁到了一个令人咂舌的地步。
　　其胸前那个银色十字架正闪烁着微光...
　　“主宰，貪，颁布死令。”
　　鬼神父看着那仍散发着依稀光源的世界，冰冷地开口道，“此次针对宿命界之战...”
　　“诸位可肆意屠杀，狩猎那些八重御灵师以及玄鬼，品尝他们的血肉。”
　　“若有意外，我来阻挡那所谓的禁区之主，北冥鬼！”
　　......
　　......
　　“玩得有些腻了，嘛，就再给你三次考虑的机会吧。”
　　伴随着那短发少女的最后一句话。
　　整片天地再度被断魄剑的极致剑光切为两半...
　　“为什么？！”
　　霎然间，江晓不甘地看着这个世界的再次破灭，“断魄剑为什么斩不开这个梦境...”
　　第七回合，失败。

