第871章 风起云涌
　　......
　　令苏白没想到的是，
　　不久后，那个神秘非凡的主宰，痴仍然还是拒绝了自己。
　　“深渊源头乃是最大的骗局。”
　　痴如此说道，“自古以来，深渊万物皆无法永生，只能在黑暗中孤寂死亡。”
　　“可哪怕是宸，当初也是以吞噬万界的手段来抵抗死亡，直到最后也不敢重返深渊源头...”
　　闻言，
　　苏白明白了对方的意思，不再开口，只感受着与自己融为一体的规矩珠碎片。
　　这股力量是如此的强大，以内心深处的扭曲为源，难以揣测。
　　下一刻，
　　苏白亲自降临到了另一处黑暗世界。
　　此界最高的一座山峰上。
　　嘭...
　　苏白踏足在一处黑暗水潭前，打破了这份沉寂了数千年的画面。
　　此界早在数万年前便被深渊吞没。
　　诺大的一界，早已沦为了深渊禁区，没有任何生命的存在，天地间萦绕着永恒的死寂....
　　苏白也再无言语，只静静地伫立着，体内的气息却逐渐宣泄而出，充斥着此方世界。
　　不知多少日月过后...
　　咕...咕咕...
　　终于，那水潭突然涌出了大量气泡，仿佛有某头深海怪物正在逐渐苏醒。
　　若是让鬼神父看到这一幕，恐怕只会震惊得瞠目结舌。
　　“蝼蚁...”
　　“给吾一个你敢亲自来找死的理由。”
　　一股古老的声音自黑暗深处传出，宛如闷雷般落在心脏处，寻常御灵师甚至会当场爆体而亡。
　　唰——
　　苏白只抬起了右手，
　　一抹紫芒瞬间撕裂了黑暗，手背的血肉中显露出一角畸变的菱形碎片，摄人心魄。
　　“这个理由怎样？”
　　苏白如此开口说道。
　　对方沉默了许久，尔后道，“你...是谁？”
　　“虚。”
　　苏白淡淡地开口道，“与我一同前往深渊源头如何？”
　　哗啦啦~
　　沉寂了数千年的水潭突然翻涌不息，宛如暴风雨般，周遭的空间也产生异变。
　　一股足以遮天蔽日的黑暗气息瞬间袭向八荒...
　　苏白并无意外，立于原地一动不动，只静静地看着这一幕。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，整个深渊却沸腾了起来，无不感受到了这股可怕的气息。
　　“怎么回事？”
　　“北冥鬼杀进来了？！”
　　“不！这股波动是那个世界！”
　　“那位主宰...苏醒了...”
　　第三梯队以及第二梯队的深渊强者们全都震惊住了。
　　在这股席卷整片深渊的恐怖气息下，
　　自己就像是面对猛虎的兔子，瑟瑟发抖，本能的畏惧。
　　一处黑暗世界中。
　　正在猎杀数个第三梯队的深渊强者，
　　衣着破烂羊皮裘的瘦小老头，夜王突然停下动作，眼神陡变。
　　同一时间。
　　鬼神父同样变了神色，赶紧就回了老家，自家的靠山可算是苏醒了啊！
　　“苏泽！这下我倒要看看你还怎么逞凶斗狠！？”
　　鬼神父回想着最近的遭遇，无论是深渊内还是深渊外，自己都不敢有大动作，实在憋屈极了。
　　另一边。
　　于某处深渊内的小世界中。
　　穿着黑色西装的陈老板正谦卑地立于原地。
　　在其前方，
　　一个黑色罗裙少女高居于王座上，旁边摆放着一本褐色大书，手上则把捏着一枚琉璃色的灵珠，眼神饶有趣味。
　　轰~
　　那股浩瀚的黑暗气息同时间席卷了此方世界...
　　“那家伙也苏醒了吗？”
　　黑色罗裙少女也不意外，自言自语道，“看来这个宇宙终于到了最后阶段...”
　　“不过，虚如今就想闯入那个世界中？果然是个不折不扣的疯子。”
　　下一刻，少女看着掌中的净珠，嘴角微勾，“倒不如继续关注那个有趣的天命之子...”
　　一时间。
　　两大深渊主宰即将踏入最深处的北冥界；
　　另一尊深渊主宰则将目光放在了接下来的虚无中...
　　......
　　对于此间种种。
　　江晓暂时并不知晓。
　　这会儿。
　　自己正一边和冥府众鬼相处得其乐融融，一边抓紧时间修炼，并寻找着梦女的蛛丝马迹。
　　江晓在进阶为玄鬼后，又得到了第八项能力【瞬】，实力再有一波突破。
　　如果说硬要给实力分个层次。
　　那么，江晓如今大致压过了夜王一头，差不多是九重大后期。
　　凭靠【断魄剑】能强行斩杀数个深渊九重强者...
　　反而是老李有些跟不上了，只有九重初期，差点还被鬼神父逼入了绝境。
　　实在没办法。
　　李某唯一的尘珠，没捂多久就被北冥鬼给抢了去，九重合道的时候还出了岔子。
　　可以说这个九重御灵师的境界多少都掺了些水...
　　李某实在也是尽力了。
　　苏白为了成为主宰，吃了不知多少深渊怪物，其内心更是扭曲得完全符合那枚规矩珠碎片；
　　江晓则不用多说，各种外挂傍身，宿命珠的唯一指定继承人，天道完全将其当儿子在照顾；
　　夜王同样吸收了整个天元界的所有御灵师以及鬼物，方才拥有了如今震慑深渊的强大力量。
　　九重这一批队。
　　李某也只能守下家，可不敢和北冥鬼以及夜王那样到处浪，看似被深渊包围了，实则是二打几的反杀，两个人甚至还SOLO了主宰宸...
　　所幸的是，
　　江晓趁着这段时间也将后悔珠、天机珠暂借给了李某。
　　.......
　　天机山，三清宫中。
　　李某一袭黑白道袍，正身端坐于蒲团上，阖眼打坐，眉头紧锁着，似正陷入某个幻境当中。
　　在其头顶上空。
　　一枚圆润的灵珠正散发着妖异紫芒，好似面纱般轻轻洒落在了李某周身，同时那封存的蝴蝶正缓缓扇动着翅膀...
　　许久许久后，
　　李某睁开双眼，深邃的眸中流露出了诸多复杂之情，良久才尽数敛去。
　　“因果之力实在玄奥万千。”
　　李某摩挲着掌中的后悔珠，自忖道，“难！若没有斩断因果的能力，”
　　“我最多再经历三道因果线，便无法承载更多斑驳的记忆。”
　　正在这时——
　　“咱李宫主有没有记忆混淆？还记得人族战神，北冥鬼不？”
　　伴随着那道熟悉的声音至远处响起。
　　下一刻，一个玄衣束发青年如入无人之境般，随便就走进了三清宫。
　　“怎么样？”
　　江晓很快就进入了正题，“你第一次用后悔珠，效果应该还行吧。”
　　“嗯。”
　　李某唤出一张【临】字道符，同时罕见地开口道，“江晓，你的第八个能力【瞬】，试一试？”
　　“呵。”
　　闻言，江晓轻笑一声，下一刻眼神陡然一厉。
　　唰！唰！唰！
　　二者齐齐运转灵力，身形快如闪电，在三清宫大殿的方寸间，一黑一白两道灵芒不断纠缠交错。
　　这便是九重以上的风景了，
　　哪怕同样身法见长的九灵若是此刻在三清宫，恐怕不出三息时间，便会败下阵来。
　　许久过后....
　　李某主动撤销了【临】字道符，并停下动作，“...还是差了点。”
　　其黑白道袍的衣袂被截断了一角...
　　“你丫怎么还用上了【皆】字道符？”
　　同时间，江晓看着肩头方才遭重的一掌，骂骂咧咧道，“合着我也该拔【断魄剑】和你打是吧？”
　　“呵。”
　　李某轻笑一声，道，“江晓，如今你的实力超出我太多了。”
　　另一边。
　　江晓也坐了下来，端起茶水喝了杯，明白自身的独特。
　　【切】进阶【断魄剑】的提升不可谓不大，到时候等到下一个能力进阶极致，自己又将有一波大提升。
　　这逆天的提升速度，谁跟得上？
　　与此同时。
　　一袭白衣的苏寒站在后方，浑似道童般，只眼神复杂地看着这个玄衣青年。
　　这个同龄人...曾几何时...对方还是自己眼中的宿敌...
　　“怎么还不去探望你爷爷？”
　　正在这时，江晓调侃了句苏寒。
　　自从苏若渊进了天机山，苏家人担心老头一个人孤独，每天都会变着法去探望一次。
　　“你今天怎么不在冥府待着？”
　　李某同样开口问道，“最近有什么事吗？”
　　此言一出。
　　江晓沉默了片刻，尔后认真道，“老李，要是我和夜王进了深渊，天机宫和冥府，你一个人守得住不？”
　　“可以。”
　　李某并未犹豫。
　　可，江晓却叹了口气，再度喝了口茶，无声沉默。
　　“我上次问了夜王。”
　　李某道，“那黑暗棺柩还好，我们不需要牺牲所有，便可为你打造一个。”
　　宿命界毕竟是宿命珠所在，距离天道最近的世界，玄鬼都曾有几十头，八重御灵师也是数量众多，远胜过其他世界。
　　“得。”
　　江晓这一次倒是没再激动，而是笑骂道，“见面就要送我一个棺材是吧？”
　　“这个世界已经快要坚持不住。”
　　李某眼神认真地看着江晓，“天机山同样在变黑，江晓，你是想和我们一起沉没，还是为我们寻找希望？”
　　“不是其他。”
　　江晓摇摇头，道，“我现在是担心挽歌的事，若是能解决掉梦女，往后的压力恐怕就得交给老李你了。”
　　闻言，李某这才松了口气，尔后道，“后悔珠令我的实力有了一些突破，此外，天机珠也让我感悟了些真正的九重境界。”
　　“哦？”
　　江晓诧异地看了眼对方，倒是知道天机珠具有类似合道的奇效。
　　可自己压根也用不着感悟天道。
　　天道印记再加宿命珠，境界突破什么的，不就水到渠成，理所当然的事吗？
　　“尽管你将注定合道。”
　　正在这时，李某开口了，“可我凭借天机珠亦有另一番感悟，江晓，你还记得本命灵器中的那些星辰吗？”
　　“自然。”
　　江晓点头。
　　“除去魂珠孔位以外，那些看似点缀的星辰似乎另有玄奥。”
　　李某道出了一个九重御灵师的最大玄奥，“我在用天机珠修炼，心生感悟，试图深入其中一探究竟。”
　　“果不其然，在许久过后，我真的看见了那些星辰的风景。”
　　“嗯？”
　　江晓愣了下。
　　永恒灵海上空有一片浩瀚星空，那是本命灵器镶嵌魂珠的所在，背景则是万千星海。
　　可自己却从未想过将心神深入到其他的星辰中...
　　“那些星辰唯有贫瘠的土壤，其余什么也没有。”
　　李某继续道，“可我想，如果是真的九重御灵师，融合了天道，或许可以令那些星辰诞生出生命。”
　　哗！
　　此言一出，江晓神情微滞，立马明白了李某的意思。
　　另一边。
　　苏寒同样被师尊这番话震惊住了。
　　“目前我只能竭尽所能让其中一颗星辰产生了水。”
　　李某想了想，道，“不过，只要用天机珠继续感悟下去，或许也能做到更多。可遗憾的是，天道终究不可能让我领悟彻底...”
　　“可，我的境界仍有极大的突破，若再遇上那鬼神父，应该是可以与其抗衡一二。”
　　......
　　与李某的一番交谈，
　　江晓放心了许多。
　　看样子老李不愧为人族天骄，这段时间有了后悔珠以及天机珠，进步极大。
　　“要是实在寻不到梦女...”
　　江晓看着天机山外的漆黑天幕，眉头凝了起来，“再等三天，实在不行，必须得和夜王进深渊了！”
　　未曾想，一番波折之下，自己终究还是得进入深渊，所谓的宿命果真是难以言明。
　　正如苏泽刚出现时所说的一样，
　　这个世界最大的敌人并非那些怪物以及主宰，而是深渊无时无刻的侵蚀，或者说扭曲了一切的规矩珠。
　　除此之外。
　　自己所需的那些鬼物以及灵珠，如今也唯有在深渊万界中才寻得到结果，更何况神秘的北冥界等等。
　　道路本就延伸向了黑暗中...
　　可没让江晓等太久——
　　两天后。
　　一头自称至深渊中逃出来的梦女出现在了冥府！

