第844章 咦？大侄子你这面具摘了我看看
　　江晓下意识地想要偏移视线...
　　那双如泉水般清澈的明眸好似照亮了自己全身心。
　　江蝉对自己意味着什么？
　　换句话说。
　　北冥鬼意味着什么？
　　作为冥府之主，万鬼之首，北冥鬼大可率领一众魔威滔天的厉鬼，一路杀伐、屠戮。
　　将一切不顺心意的存在尽数抹去；将四盟、天机宫通通踩在脚下；将九灵、白玉京、李某这些曾与自己作对的八重御灵师尽数杀死；将所有敌人的尸骨堆积成“冥山”！！！
　　纳一界供自己享乐，众生皆是卑微的仆从。奢.靡.淫.乱，随心所欲，肆意妄为...
　　可世间自有规矩，有形的规矩，无形的规矩，禁锢着万事万物。
　　于这条尸骸铺成的无上道路，
　　回首望去，
　　那个伫立在最初的纯真少女，江蝉，就是自己的规矩。
　　此时此刻。
　　面对江蝉的“馈赠”，
　　江晓忽然释怀地笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　江蝉吐气如兰，仍旧和江晓保持着极近的距离，并想通过那双澄澈的灰瞳看清真实的对方。
　　“我笑规矩珠。”
　　江晓道，“黑化后的规矩珠，竟自己想要扭曲自己。可没有规矩不成方圆，天道之下，随心所欲绝非超脱。”
　　“规矩珠？”
　　江蝉奇怪地眨巴了下明眸，并不明白对方所说的是什么，只一字一句道，“不许想其他的事！现在，道歉，承认错误！”
　　“我错了。”
　　江晓认真地开口道，“抱歉，小婵，我对你考虑太少。”
　　“以前觉得苏家强行安排后人的路，十分厌恶、不齿、鄙夷。”
　　说着，江晓自嘲地失笑，“未曾想，我其实也是苏若渊那样的人，只不过方式略有不同罢了。”
　　何为苏若渊那样的人？不给子女选择人生的机会！
　　可，自己又何曾给过江蝉抉择的权利？
　　单方面地为其选择了天机宫的生活，将一切隐瞒，与苏若渊又有何区别呢？
　　“你...你干嘛...”
　　倏然间，江蝉反而有些不好意思地涨红了小脸，吞吐道，“哥，你不是不会认错的嘛。”
　　“我怎么成顽固不化的那种人了？”
　　江晓主动拿开了对方的小手，同时重新戴上了那张般若面具，不悦道，“我是不轻易认错，况且，事实上，我也没做过太多错事。”
　　江蝉低声嘀咕道，“明明以前苏首席那样都没让你认错...”
　　下一刻，
　　少女同样深吸了口气，抿了抿樱唇，而后开口道，“对不起。我之前也没理你，因为北冥鬼的身份，还有你故意隐瞒我，什么都不告诉我，以前还故意把我抓到冥府...”
　　“行了行了。”
　　江晓赶紧打断道，“你这哪儿是道歉？这不是在说我的不对吗？得，我再向妹妹大人你真挚地道歉...”
　　“噗嗤~”
　　见状，江蝉扑哧笑出了声，露出浅浅的梨涡，煞是好看。
　　见对方心情好了许多...
　　江晓这才仔仔细细地看着这个妹妹。
　　“长大了。”
　　许久后，江晓满是欣慰地开口道，“首席专门给你空着的，加油吧。算了，不加油也行，反正只要你想，那位置就是你的，没人动得了。”
　　“什么意思啊？”
　　江蝉不满地撅嘴道，“我难道是得通过你的关系，才能成为首席吗？另外，你怎么也也不问问我，想不想做那什么首席？”
　　“愿意，你就是天机宫的首席。”
　　江晓道，“不愿意，你想要怎样的生活，哥哥也一样都可以安排。”
　　这一番话倒是令不远处的苏寒心里那叫一个不舒坦。
　　合着这位爷的规矩，比其他人特殊一点？
　　不过，苏寒也只是吐槽而已，事实上天机宫上下早就以江晓为尊了，主要也是自家的李宫主都从来也没说过什么，任由对方折腾天机宫...
　　一番闲谈后。
　　九灵等人早已离开，各自全都去养伤了，苏寒也没留下来的理由。
　　山巅处。
　　江晓与江蝉二人便安静地吹了会儿晚风，聊了许久。
　　“过几天带你去见下嫂子，嘴甜点，不许给我乱说话。”
　　倏然间，江晓特意加重了语气，嘱咐道，“听见没有？”
　　“哼！”
　　江蝉却略显娇蛮地侧过了头，黛眉紧紧蹙着，却也不让对方看见眸中的情绪。
　　这副少女姿态要让天机宫其他男弟子看见，只怕会惊得合不拢嘴。
　　要知道，
　　自从小首席当初死后，少女几乎就成了一座冰山，生人勿近，本来生的极美的脸蛋，却冷冰冰一片，面无表情。
　　“你老哥我一路费尽千辛万苦，终于站在了今天这一高度，不畏浮云遮望眼。”
　　江晓双手负后，俯瞰着昏暗的天地，道，“现如今，御灵师以及鬼物暂时也归于了和平，过往那些事我不管你放不放的下，总之别挂在脸上。我可不想挽歌到时候闹情绪。”
　　旁边，江蝉紧抿着粉唇，并紧锁着眉头，一副极为不乐意的样子。
　　江晓也无侧目注意，继续道，“除此之外，你修炼也别落下了，听说这次天机山又死了两个八重御灵师？深渊面前，八重也不过是大白菜，更别说小小的七重了...”
　　正在这时——
　　江蝉突然打断道，“行了！哥，你到底多大啊？以前就是这副模样，现在还是这种模样，难道就不能...就不能...”
　　话说到最后。
　　少女却又语塞了起来，憋了许久，最后又气恼地强行压了下去。
　　“嗯？”
　　江晓瞥了眼少女的表情，只道是说教太多确实会起到反作用，便没再继续说下去。
　　一时无话。
　　许久后，江晓正准备道别离开时。
　　江蝉却忽然小声地开口了，“哥...你的眼睛...深渊究竟是怎么回事...”
　　“没事。”
　　江晓淡淡道，“只是体内有些杂质，慢慢清除掉就行了。”
　　江蝉目不转睛地看着对方的侧脸，“没骗我吗？”
　　“嗯。”
　　江晓点头，这也确实没骗对方。
　　先寻到另一块宿命珠碎片，把宿命珠给“哄”好，指不定天道印记就能重新点燃。
　　“只是也不知道另一块宿命珠究竟在何处？”
　　江晓自忖道，“宿命珠共有两次破碎，李某当初第二块碎片早已被我修复了宿命珠，第一块碎片呢？”
　　“似乎和...红莲鬼有关...”
　　江晓不免有些忐忑，记得那个为宿命所困的厉鬼，更清楚对方不过元级，现如今是否还活着都是个问题。
　　正在这时——
　　唰！唰！唰！
　　三道弧光宛如流星般划破了天空。
　　江晓眼神一定，立马识别出了九重灵力的气息，心知这是李某出现了。
　　可下一刻，
　　令江晓没想到的是。
　　李某居然和苏酥以及一个憨汉子一起出现了。
　　“江晓？！”
　　“江晓。”
　　“大侄子你居然真的还活着？！”
　　三道语气不同的声音一并响起。
　　尤为令江晓感觉不爽的当属那个直性子的苏泽。
　　此刻。
　　苏泽从天而降后，立马就寻到了江晓，并直接来到其身前，眼神那叫一个兴奋惊讶，大手还不断揉捏着身体各处...
　　旁边的李某二人都有些看不下去了。
　　“你咋还没死呢？”
　　最后，苏泽猛地一拍江晓的肩膀，开口就是这种话，“宸到底怎么了？你可不知道把我给吓得，都想喊你爹来收拾局面了。”
　　“呵...呵呵...”
　　江晓对于这位二叔其实观感也还不错，可对于那个便宜父亲，大抵也清楚了对方是一个怎样的人。
　　苏清恐怕就是翻版的苏白，绝对的疯子，无视所有规矩的存在。
　　“说话啊，笑什么？你不会是被宸给吓傻了吧？”
　　苏泽可不喜欢江晓这种老成的性子，明明这大侄子也就二十来岁，给自己的感觉却和姓李的那家伙一样。
　　“二哥。”
　　旁边，苏酥终于忍不住开口了，声音轻柔，“江晓恐怕现在已经累了。”
　　“...嗯。”
　　李某若有所思地看了眼江晓，隐隐察觉到了对方似乎发生了某种变化，明面上倒是并未询问，准备待会儿私下再谈。
　　要知道，江晓此前才孤身一人面对那深渊最古老的主宰，灭世之眼，宸。
　　其中定有太多太多曲折...
　　“李宫主。”
　　与此同时，江蝉恭敬地向李某行了个礼，少女的身段，如莲花的根脉般，曲线窈窕。
　　“不错。”
　　李某笑了下，“你也是和你哥哥一个倔脾气，我作为天机宫宫主都已经放下了北冥鬼的种种过往，你多少也替你哥哥想想吧。”
　　江蝉却极为不悦地撇了下嘴角。
　　所幸也是低垂着螓首，
　　这位李宫主看不见少女一副不爽的模样。
　　“小姑。”
　　同时间，江晓对苏酥点点头。
　　虽然看上去没有太大的情绪波动，不过明显是松了口气，实在是天机山都陨落了两位八重御灵师，自己与李某一旦不在，这个世界显然太过脆弱...
　　“下次我去北都找苏若渊那老东西。”
　　江晓也是明白苏酥的难处，直接开口道，“小姑你可别因为这种事，出了什么意外。”
　　“江晓你...”
　　闻言，苏酥眼神微动，似有所思。
　　“放心吧。”
　　江晓道，“我会有分寸的。”
　　“你这小子...”
　　正在这时，苏泽突然不喜地看着江晓道，“在自家人面前都戴着这张面具干什么？”
　　言罢。
　　苏泽竟是直接出手摘下了那张暗红色的般若面具。
　　“不要...”
　　江蝉立马瞪大了明眸，张开小嘴，话音并未完全落下，
　　下一刻——
　　嘭~
　　伴随着那张暗红色般若面具再度摔落在地。
　　此前江晓在江蝉身上预料的那一幕，
　　现如今，
　　发生在了苏泽的身上。

