第970章 混战
　　......
　　按江晓原有的打算，
　　回【溯】阻止主宰貪后，自己就回宿命界，宅一段时间，陪老李一起研究下合道。
　　结果谁曾想，
　　眼下这一插曲，主宰貪的尸体竟成为了影响深渊未来局势的支点，就连白痴也加入了进来...
　　“江晓，要不咱算了吧，这尸体就让这两个主宰争去。”
　　忽然间，沧元鬼蓦地传音入耳，语气明显有了退意。
　　“算了？”
　　江晓听见这话就来气，“这是我们打下来的BOSS！还有没有志气？”
　　自己团队废了大半条命，千辛万苦才杀死的主宰貪，能就这样被这两个主宰捡便宜？
　　更何况，要是苏白吃了这主宰血肉，到时候必会上门复仇！
　　“这...我们要这玩意儿又没用...”
　　沧元鬼一边艰难抵挡着血雨中的畸变怪物，一边困惑道，“深渊怪物的尸体有啥用啊？”
　　“不管有没有用，总之，我说什么也不撤！”
　　江晓心情十分糟糕，有种被当作棋子的感觉。
　　尤其那白痴眼下都站在对立面，还一副哄小孩子的语气，真当自己是笨蛋了不成？
　　“这白痴肯定在我身上做了手脚，一直盯着我。”
　　江晓内心愤懑，“感情都是骗人的...”
　　正在这时——
　　“怎么？本淡，你真要用尘珠和我拼命吗？”
　　白痴在神环加持下，周身散发着淡雅如雾的微光，语气慵懒，“男人大气一点怎么了嘛？”
　　“我和江晓打下来的主宰貪也敢抢？虎口夺食，不知死活！”
　　夜王突然猛地怒喝道，“江晓！咱和他们拼了！！！”
　　可这货刚迈出步子，立马就被畸变怪物包围，发出惨叫声，最终只能龟缩回了沧元鬼身边。
　　“夜王你冷静点...”
　　沧元鬼不知该如何吐槽。
　　夜王咬牙，不忿道，“要不是我和主宰貪打得太激烈了，否则，定要陪江晓再战这主宰痴一次！”
　　不得不说，夜王确实是个性强硬的好战分子。放在部队里，那就是极端的硬派。
　　在未来的相处中，
　　沧元鬼也会逐渐受到这暴脾气老头的影响...
　　与此同时。
　　江晓瞥了眼正在畸变的苏白，内心一惊，赶紧道，“那啥，白痴，要不我们先联手把苏白给杀了来？”
　　“狗男女！！！”
　　几乎瞬间，苏白听见这话，气得身体速度都加快了许多。
　　“不用了。”
　　好在，白痴神情颇为倨傲，眼神睥睨全场，“本淡，你先走吧，我一个人来摆平。”
　　“别逞强嘛，多个帮手多个照应不是？一个女人也不容易。”
　　江晓这话就是用来反击对方说自己作为男人不大气了。
　　“本淡，我再说一次，离开。好吗？”
　　白痴忽然对江晓露出了灿烂的笑容。
　　见状，江晓立马明白多说无益，不再浪费口舌。
　　“之前就知道你那把剑特殊得很。”
　　白痴若有所思地看了眼江晓手中的断魄剑，“可我还是没想到，居然如此轻易便可杀死主宰貪。本淡，你不会也想用这把剑，杀了我吧？”
　　“开玩笑了。”
　　江晓不假思索道，“莫说别的，你就算是站着让我砍，我也不可能伤的了你丝毫。”
　　“哦？真的吗？”
　　白痴双眼微眯。
　　这骗子果然永远是个天性凉薄的骗子。
　　白痴的想法很简单，自己将净珠都“给”了江晓，还将其留在欲界，一直没交给主宰虚。现如今就为了一个主宰貪的尸体，对方就这种态度...
　　“我不信哎，要不你试试？”
　　当下，白痴看似好奇道，“用那把剑砍我试试？”
　　“砍死她！我活这么大，就没听见这么狂的要求！”
　　夜王立马就扯着嗓子喊了起来。
　　旁边，沧元鬼仿佛看傻子般看着夜王。
　　这才想起这老疯子一个人在深渊久了，没个对象，脑子直一点，这倒也正常。
　　“可我怎么感觉江晓和这个主宰有些不对呢？”
　　沧元鬼可是过来人了，古怪地看向江晓和那个少女主宰，暗自嘀咕，
　　“以我对江晓的了解...”
　　......
　　“这怎么能成？”
　　另一边，江晓对视着白痴的目光，道，“要不我们还是拿苏白试试吧？这样，你控制住苏白，我看断魄剑能不能砍死他。”
　　自己可不傻，更感受得到，彼此利益与情感交叉间的微妙。
　　主宰貪的尸体双方都有必要的理由！
　　除了幼稚的小孩子，自己和白痴顶破天也就嘴上客套下，待会儿真动起手来，肯定还是要见血的。
　　轰~
　　正在这时，一条血肉构成的苍龙，表面附着着大量妖异紫色线条，势如破竹地袭向江晓以及白痴二人。
　　“今日...你们...这对狗男女都得死！！！”
　　那庞大的血肉星球愈发畸变，苏白发出极端的声音，饱含恨意。
　　唰——
　　江晓体力尚未恢复太多，只能闪避。
　　再侧身一看，
　　那条血肉苍龙竟蔓延出数千里，宛如远古巨树的树根藤蔓...
　　每一根藤蔓又衍生出气根般的分支，那些粗壮的茎，再迅速向着四面八方蔓延开来。
　　一时间。
　　此方星空就像是恶魔巢穴般，到处全是连接在一起的血肉藤蔓，将天地切割成为一片片区域。
　　“什么恶心玩意儿？”
　　江晓注意到这些茎还在缓缓蠕动。
　　更像是人体内四通八达的血管，内里甚至流动着血液，煞是畸形变态的场景...
　　“苏白！还说你不是怪物！”
　　江晓立马看向一切的源头，那扭曲的庞大肉球，厌恶怒骂。
　　白痴同样黛眉微颦。
　　正在这时——
　　江晓突然眼神一厉，发现了细节，“不好！白痴你快看！这主宰虚是想偷偷吃肉！”
　　只见，
　　这些血肉构成的茎有不少都蔓延向了巨蛇尸体...
　　“哼~”
　　闻言，白痴娇哼了声，心里也清楚江晓想让自己先出力，“算了，便宜你了。”
　　倒也并不在意，就算除掉主宰虚后，自己照样还是能将江晓收拾得服服帖帖...
　　白痴深吸了口气，尔后在六道纯白神环加持下，眸中爆发出无量神芒，距离曾经的巅峰唯有咫尺之遥！
　　三道神环便可碎星，
　　六道神环更拥有着风云变色的强大气息。
　　唰——
　　白痴只小手轻易地一抹，主宰级的力量爆发，气吞山河，如上苍的神明在人间信手一挥，
　　原本占据着此方星空的血肉线瞬间就被抹去大半！
　　“可恶！”
　　不远处，苏白愤恨不已，没想到江晓居然察觉出了自己的隐藏动作。
　　江晓同样被苏白给惊愕住了，“这苏白真是一次比一次苟！还有没有强者风范了？”
　　眼下这局面，苏白居然还打算偷偷在众人眼皮子底下，先偷吃掉主宰貪的血肉？
　　“我都把苏白气成啥样了，对方居然还能克制住杀机？心思竟如此缜密。”
　　下一刻，江晓眉头紧皱，感到了棘手。
　　一个理智的疯子才是最可怕的。
　　事实上，
　　这确实是最正确的做法。
　　首先，自己和白痴的关系比较微妙；其次，自己还拥有净珠，对方若真将目标放在自己身上，反而最终什么也得不到。
　　苏白并不是傲到没边的蠢材，那样的家伙恐怕连宿命界都出不了...
　　其目标一直很明确，那就是主宰貪的血肉！
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，数条粗壮的血肉藤蔓宛如巨蟒般，自四面八方绞杀袭来。
　　江晓立马收回心神，同时靠着尘珠、轮回珠，恢复一部分实力后，唤出业火，将这些攻势尽数化解。
　　另一边。
　　白痴则直接冲向主宰貪的尸体，完全不顾二者的任何手段。
　　撕拉——
　　可就在这时，一抹极致的剑势突然掠破星空，直接截断了白痴的前路。
　　少女身形微僵，而后嘴角却上扬，扭头看向那持着断魄剑的玄衣男子。
　　“笨蛋...”
　　白痴如此开口问道，“开始了吗？”
　　江晓没好气道，“这不是你在抢我的猎物吗？怎么搞得像是我亏欠了你一样...”
　　轰——
　　白痴根本不给说完的机会，直接出手，携着排山倒海的深渊之力，一掌拍出。
　　江晓只觉得这片星空好似都压了过来。
　　只能运用【烟霞】，可哪怕化作了烟雾，仍然还是被那股厚重的力量所震伤，整个人差点没被拍散架。
　　“又不肯做我的使者，又想着让我各种退让，你还真是个笨蛋。”
　　白痴话音落下，正欲继续前行，却同样眼神微变。
　　其纤细的脚踝不知何时陷入了一片沼泽中，周遭黑暗空间竟化作了泥潭。
　　再一看，
　　苏白已经完成了第二次蜕变，紫色纹路形成类似图腾般的样式，同样引动着深渊之力。
　　那庞大的肉球浑似恶魔的造物，散发着混乱畸变的气息，其体表更生出大量血肉藤蔓，全速占据着此方星空，
　　【时停】展开，强大的时空之力凝固此方星空，一边攻击江晓与白痴，一边试图抢夺主宰貪的尸体。
　　同时间，白痴余光又瞥到那玄衣男子再度站了起来，小脸神情微沉，“真是...令我头疼得很啊...”
　　......
　　三大立足于深渊无上的存在，
　　于此刻彻底爆发混战！

