第92章 阳光投射不到的海洋
　　什么鬼？
　　江晓心中划过的第一个念头。
　　“你是什么鬼？”
　　沧元鬼血色的眼眸紧盯着江晓，逼问道。
　　从一开始，它就对江晓没有好感。
　　它记得很清楚，当自己还在棺材的时候，这个小子身边陪同了一个十分强大的御灵师。
　　最要命的是，这小子还故意问那个御灵师为什么不杀了自己。
　　这让沧元鬼怎能容忍？
　　面对一头元鬼充满杀机的眼神，江晓只能看向旁边的姬挽歌。
　　“江晓，你是什么鬼？”
　　谁知后者此刻也好奇地看着自己。
　　“赶紧的啊，大家都是一个车上的鬼。”
　　前方，鬼司机也在催问，“你到底是什么鬼啊？”
　　这TM什么鬼？
　　江晓内心凌乱无比。
　　看了看车门。
　　好吧，车门已经焊死，跳不了车...
　　没办法。
　　江晓只能硬着头皮，开口道，“我...我是影...”
　　结果还不等他说完，眼瞳中却忽然出现了一行漆黑的文字，
　　“...不可言说...“
　　霎然间，江晓一愣。
　　这是什么意思？
　　不让用你的名号是吧？
　　“我就觉得这小子有问题！犹犹豫豫的，肯定有鬼！不对，肯定是人！”
　　就在这时，沧元鬼突然起身，杀机四溢。
　　森然煞气扑面而来。
　　江晓情急之下连忙道，“胆小鬼，我是胆小鬼。”
　　“胆小鬼？”
　　“哈？”
　　“这...”
　　闻言，车上三头元鬼面色愕然。
　　“小子！你敢糊弄我！？”
　　下一刻，沧元鬼猛地撕裂嘴角，露出一副恐怖的表情。
　　可就在这时。
　　一身红衣的姬挽歌倏地起身，冷冷道，“你敢动手？”
　　“这小子明显是在故意哄骗我们！让开！我要搜魂！”
　　沧元鬼愤愤地咬牙道。
　　姬挽歌眼神冰冷，寸步不让，“我相信他！”
　　顿时，沧元鬼气得重新坐回在了座位上，一双阴厉的目光死死地落在江晓身上。
　　姬挽歌转头看向江晓，柔声道，“我相信你。”
　　“姬姐姐...”
　　江晓嘴唇蠕动，说不出话来。
　　“别怕，难怪你一直不敢主动靠近我。原来是一只胆小鬼...”
　　姬挽歌坐在江晓旁边，用身体挡住旁边沧元鬼的视线，同时柔荑抚摸着江晓的头发，目光充满了亲近之意。
　　“这...这代号...挺好...”
　　驾驶座上，鬼司机讪讪道。
　　“哼！”
　　沧元鬼气得扭过头去，打定主意，待会就要下车和这群莫名其妙的鬼分开。
　　此刻的江晓心中复杂万千。
　　要知道，自己身边这位红衣女子可是梦魇鬼！
　　所有鬼物中最神秘莫测的存在！
　　最让江晓内心震动的是，【黑铠】的第二条分支所需的正好就是梦魇鬼魂珠！
　　【灵铠】：可身外化身。
　　不过...
　　再借给自己十个胆子，也不敢打这位的主意啊！
　　眼下，在这辆444路鬼公交上，自己只有紧抱住对方的大腿，方才可以勉强活下来。
　　“胆小鬼...”
　　姬挽歌原本清冷的眼眸此刻流露出一丝喜爱之色，“这名字挺可爱的...”
　　“是...是吗？”
　　江晓干笑两下。
　　自己还有很多个代号：譬如什么死鬼、色鬼之类的。
　　“不过，我不喜欢。”
　　姬挽歌忽然认真道，“江晓，我们将来是位于世界顶端的无上存在，你又何须害怕其他事物？”
　　前方，鬼司机也开口道，“是啊，咱们几个后面还要带领鬼物崛起的，最好取个霸气点的代号，让人类听到就吓破胆子的那种。”
　　自己真没你们这么崇高的理想啊！
　　江晓内心吐槽，嘴上则道，“那就换个吧。”
　　“哼！”
　　闻言，旁边的沧元鬼冷哼一声，挪了挪身子，完全不想看江晓一眼。
　　这家伙一看就是故意在编的！名字可以取错，但是鬼物的代号又怎么能有错的？
　　要是现在让自己换个代号，那比在自己身上割一刀还要难受！
　　“取个什么代号好呢...”
　　江晓想了想。
　　影鬼不让自己用它的名号，胆小鬼这群家伙又觉得不靠谱，死鬼怎么样？
　　......
　　忽然之间，脑海中浮现出一段久违的记忆。
　　“北冥鬼。”
　　江晓眼中流露出一抹感伤，喟然道，“日后，你们便称我为北冥鬼吧。”
　　“北冥...？”
　　姬挽歌眼帘微垂，好奇地说道，“北冥是什么意思？”
　　江晓道，“传说中，北冥是一片阳光照射不到的大海，在世界最北端。”
　　“阳光照射不到的大海...”
　　也不知道姬挽歌想到了什么，双手将江晓抱住，螓首抵在江晓耳畔，朱唇轻启，
　　“我们不需要阳光，只需要彼此。”
　　蓦然间，江晓内心某一处柔软的地方被触动到了。
　　“北冥鬼好啊！”
　　前方，鬼司机赞许道，“到时候你的鬼蜮就叫做北冥鬼蜮吧，比我的444鬼蜮好听多了！”
　　“哼！比不上我的沧元鬼蜮。”
　　沧元鬼又冷哼了一声，傲气地说道。
　　江晓嘴角抽搐。
　　他是万万没想到。
　　这群家伙居然给自己的鬼蜮名称都想好了！？
　　我真的不是鬼啊！
　　江晓心中有苦说不出，只能将脑袋埋在旁边红衣女鬼的怀中，寻求安慰。
　　“江晓，为什么在安明公寓的时候，我就住在你家隔壁，你却不来找我呢？”
　　忽然，姬挽歌不解地开口问道。
　　江晓道，“我不是担心会被其他人发现吗？”
　　“发现？”
　　姬挽歌想了想，道，“我们当时的身份暴露了吗？”
　　不等江晓回答，姬挽歌眼眸忽然就冷了下来，“没错，后面天机宫来了一个很强大的存在...”
　　江晓心中一动，猜测对方说的很有可能就是苏大人。
　　“那个白衣面具人很强，若不是我出手，鬼司机恐怕就已经被他杀死了。”
　　姬挽歌语气罕见地有些慎重。
　　前方，鬼司机也庆幸地开口，“还好有梦魇鬼你在，那家伙的能力太变态了，我感觉我们几个一起上都不是他的对手。”
　　回想苏大人一袭白衣飘飘的谪仙身姿，江晓很是认可地点了点头。
　　“我也遇见过那家伙，当时那个白衣面具人就和这小子站在一起！”
　　就在这时，沧元鬼再度发难，矛头直指江晓。
　　“我...我好像上次也看到那个人和北冥鬼在一起...”
　　鬼司机也回想了起来那日的事。
　　“江晓，这是怎么回事？”
　　同时，姬挽歌好奇地看着江晓，“为什么那个白衣面具人会对你如此特殊？”
　　面对三位元鬼的注视。
　　江晓先是面色犹豫，最终低下头，叹息一声，“唉...此事...说来惭愧...”
　　“难道是他对你做了什么不好的事？”
　　姬挽歌眼神陡冷。
　　“你们看...”
　　江晓抬起左手，露出那个漆黑的手环，“神色悲痛”道，“你们可知为何我如今发挥不了全部实力？便是因为此物！他想将我体内的鬼性一点一滴的消磨殆尽，彻底沦为供天机宫驱使的猎犬啊！！！”
　　“他找死！”
　　突然，姬挽歌猛地起身，一袭红衣如火焰般燃烧。
　　“那个白衣面具人必死！”
　　鬼司机也愤恨地锤了下方向盘。
　　“真的是这样吗...”
　　唯有沧元鬼似信非信，目光狐疑地看着江晓。
　　此时此刻。
　　看着眼前的一幕，江晓心中无端闪过一个念头，
　　“糟了！我怕是在演人鬼无间道？”

