第937章 同样虚假的记忆
　　“你的过去？”
　　闻言，江晓颇为讶然。
　　按原先的计划，
　　江晓是准备在净珠上动手脚的，不会真让白痴知晓自己的秘密。
　　可苏酥的消息出现后，江晓这才打消了念头，不想出现岔子。
　　未曾想，
　　此刻白痴居然说要让自己用净珠看见对方的过去？
　　“每个人都有过去的对吧？”
　　白痴忽然将净珠连同江晓的手掌一并握住，道，“正是过去的经历构成了如今的你我...”
　　江晓立马抽回手，不愿多谈。
　　前世的记忆就该深埋在沙子里，难怪影鬼一直不曾说出真相，自己这会儿心情可不好。
　　“没兴趣。”
　　当下，江晓直接拒绝道，“关于我的前世，你如今也看到了，接下来该你帮我救出苏酥了。”
　　“我第一次让别人了解我的过去。”
　　白痴语气突然冰冷了下来，“江晓，你是在无视主宰的威严，想死吗？”
　　其周身甚至凝聚出了纯白神环，主宰级的威压，瞬间降临。
　　江晓只觉得莫名其妙，完全不知这是为什么，难道是对方又准备了什么手段？
　　“你还记得，我曾经说过，我可以感受到其他人的情绪吗？”
　　倏然间，白痴看向江晓，眼神充满了怜悯，“刚才是我第一次流泪，因为你的心情，我感受到了。”
　　江晓此刻的脸色并不好看。
　　“希望接下来...”
　　白痴说着，尔后抿了抿唇，转口道，“开始吧，我许久没做过梦了，都已经快要记不清过去了。”
　　......
　　作为深渊亘古仅存的三位无上主宰，
　　主宰宸源于深渊源头，吞噬有规矩珠碎片；主宰虚乃是宿命界不世出的天骄苏白，极端偏执的疯子，心性以及实力皆堪称恐怖...
　　而主宰痴又有着怎样的故事？
　　令江晓意外的是：
　　此刻，
　　某个独栋别墅中。
　　一户三口之家正吃着团圆饭，窗外是呼啸的寒风，屋内暖色的灯光，衬托出温馨和睦的氛围。
　　一个扎着麻花辫的小女孩，乖巧懂事地坐在餐桌上，正聆听着中年贵妇的命令声。
　　“待会儿吃完后把碗洗了，洗完碗后，就去上床睡觉。”
　　中年贵妇如此开口道。
　　“好的，妈妈。”
　　小女孩认真地点了点头。
　　语气听不出丝毫埋怨，对于一个年仅六岁的小女孩而言，清洗所有碗筷，仿佛理所当然的一件事。
　　可，那中年贵妇却不知为何眉头一皱，眼中流露出了一抹说不出的颜色。
　　下一刻——
　　“不吃了。”
　　中年贵妇起身离开。
　　“这...”
　　那中年男子看了眼妻子的背影，尔后叹了口气，对小女孩道，“爱丽丝，不用洗碗，这些交给爸爸来做，你直接去楼上睡觉吧。”
　　小女孩开口道，“妈妈说让我洗碗。”
　　“我说了不必。”
　　顿时，中年男子语气也加重了些，“爱丽丝，为什么你就不能...”
　　“爸爸，你在不高兴？”
　　小女孩立马流露出不解之色，“我做错了什么吗？”
　　“你...算了...没什么...”
　　中年男子犹豫了下，最终什么也没多说，失望地起身离开了。
　　待到两位大人离开后，
　　小女孩独自在餐桌上，吃完碗中的食物后，仿若无事般地收拾碗筷，娇小的身子，独自一个人走到旁边的厨房里开始洗涤餐具。
　　这户家庭明显是有钱人。
　　客厅中的装饰到处都透着奢侈，尤为特别的是，这一世界的科技较为发达些，领先地球一些。
　　空旷的客厅中。
　　江晓靠着净珠的加持，伫立此间，并未引起任何注意。
　　此时此刻。
　　江晓看了看正在厨房中洗碗的小女孩爱丽丝，然后又看了看阳台处迎着寒风吸烟的中年男子...
　　还有一个在卧室中拿着相框偷偷抹眼泪的中年贵妇。
　　江晓好似影子般飘过去，很快就看见相片上的内容，正是这三口之家。
　　相片里，这对中年夫妇双手高捧着名为爱丽丝的小女孩，彼此的笑容很是灿烂，一个幸福美满的家庭。
　　“这是什么意思？”
　　江晓有些不太明白。
　　正在这时——
　　“安妮，为什么你就不能对爱丽丝好一些呢？”
　　那中年男子抽完了烟，走进卧室，道，“那孩子又没做错什么。”
　　中年贵妇将照片翻了个面，反问道，“一直以来，她有做错过什么吗？”
　　中年男子揉了揉眉心，“爱丽丝是我们的孩子，如此乖巧懂事，难道还不好吗？”
　　“够了！我受够了！”
　　中年贵妇突然扔了个枕头，呜咽道，“她根本不是我的孩子，我的爱丽丝没这么懂事，我只要真正的爱丽丝...”
　　江晓眼神微变，尔后转头看向此刻厨房里那个孤单的娇小背影，好似明白了什么。
　　“唉~”
　　中年男子坐在床边，安抚道，“那孩子有爱丽丝的所有记忆，并且还如此爱你，为什么我们就不能将她当作爱丽丝？”
　　“别说了！我只觉得恶心！”
　　中年贵妇突然大声道，“她是一堆冰冷机器做出的肉，是御灵师以及科学家做出来的东西，我要怎么把她当作是我肚子里生出来的爱丽丝？”
　　“......”
　　一番谈论之下。
　　江晓大抵明白了彼此的关系。
　　这对夫妇的孩子，真正的爱丽丝应该已经死了，那中年男子为了弥补丧女之痛，恰好这个世界的科技比较发达，再加上御灵师的手段，便制造出了这么一个类似克隆体。
　　与此同时。
　　小女孩已经洗完了碗筷，上楼前还专门对着卧室，脆生生道，“妈妈，晚安。”
　　“听见了吗？那孩子叫得那么真挚，根据御灵师的设定，其心中对母亲的爱无比强烈。”
　　卧室中，中年男子心疼道，“安妮，尝试着回应下对那孩子的爱吧。”
　　可就在这时——
　　“李强，你真的觉得这种东西是一个真实的人吗？”
　　中年贵妇突然看向自己的丈夫，问出了一个无比沉重的问题。
　　唰！
　　中年男子陡地愣住了。
　　“人的灵魂是天道轮回的，而不是机器制造出来的。”
　　中年贵妇道，“那孩子什么都明白，什么也永远都不明白！”
　　“她喜欢我这个妈妈，是因为御灵师的设定，可如果没有了这个设定呢？”
　　中年男子没有开口，实在不知该如何回应这个沉重的问题。
　　扑——
　　中年贵妇将自己蒙在了被子里，然后盯着那张相片，继续抹眼泪。
　　中年男子则重新点了根烟。
　　缭绕的烟雾中显露出那忧郁的眼神。
　　......
　　事实证明。
　　没了孩子的婚姻就像是没有调味品的菜。
　　这对中年夫妇少不了各种争吵。
　　小女孩自然每每都坚定地站在其母亲身边，
　　可，无论是父亲还是母亲，对此都表示得...无法接受...
　　“爱丽丝。”
　　中年男子脸上带着几道妻子划伤的爪痕，蹲身，看着小女孩道，“爸爸再问一遍，你真的觉得妈妈做得对了吗？即使她骂你是个白痴。”
　　旁边，那中年贵妇刻薄地笑着，仿佛早已知晓了答案。
　　“嗯，是的。”
　　小女孩果然开口了，“妈妈永远都是对的。”
　　“爱丽丝...”
　　中年男子感觉内心一阵绞痛，“为什么？你明明什么都懂得的才对，妈妈她根本就不喜欢你...”
　　小女孩想了想，然后道，“可我爱妈妈。”
　　中年男子神情微滞，最终无可奈何道，“不...这不是爱...”
　　“不是的。”
　　小女孩很认真地反驳了一句，“我真的爱妈妈。”
　　“看见了吗？这就是答案！”
　　中年贵妇咬牙道，“这就是一个白痴！无论怎么骂她，无论怎么打她，她也只会说爱我爱我爱我...”
　　“够了，我受够了这白痴了，将她扔掉，我不要看见我的爱丽丝是这样子的！”
　　“她根本就不是人！！！”
　　伴随着这一通缘由不明的脾气。
　　小女孩愣在了原地，尔后困惑地看向中年男子，“爸爸，我做错了什么吗？为什么妈妈对我这么生气？”
　　那双乌黑剔透的大眼睛中并没有多余的情绪，只有单纯的不解。
　　“不...这不是你的错...”
　　中年男子心疼地将其抱在怀中，“是我错了，我不该让御灵师将你制造出来，更不该让你拥有爱丽丝的记忆。”
　　当晚。
　　卧室中却传出另一番对话。
　　“安妮，我那六重御灵师朋友说，最近有个新能力，可以制造出...更加真实些的人...”
　　那道男声如此说道，“到时候，要不我们再看看，或许能和真的爱丽丝一样调皮活泼。”
　　“真实？有多真实？”
　　那女声反问道，“总之，别和那白痴一样就行，成天把爱爱爱挂在嘴边，我是受够了。”
　　听着此番对话，
　　江晓忽然嘲笑了声，道，“什么才算是真实呢？”
　　“对了，我那御灵师朋友说了，如果我们要换个爱丽丝的话，那这孩子就得被送回去处理掉。”
　　正在这时，那中年男子开口道，“要不我们...”
　　......
　　如果说。
　　小女孩生命中最快乐是哪一天，那么应该是其父母带着她真正进游乐园玩的那一天。
　　在将大部分项目游玩了一遍后。
　　天色渐晚，夜色悄悄地就降临在了大地上，璀璨灯火之下，这座游乐园显得愈发梦幻。
　　“妈妈，看这个，这个我们还没玩！”
　　小女孩牵着其母亲的手，指着一个绚烂的大型光圈，脆生生地开口道，“我记得妈妈你曾经带我去坐过一次摩天轮的。”
　　闻言，那中年贵妇眼中升起一丝柔色，旋即却又立刻消散。
　　“你记错了。”
　　中年贵妇尽量保持冰冷的语气，道，“我没带你坐过摩天轮。”
　　“我没记错啊...”
　　小女孩看出了对方的表情，“妈妈你怎么了？不高兴吗？”
　　中年贵妇道，“不，我很高兴。”
　　“妈妈为什么要骗我呢？”
　　小女孩不解地开口问道，“如果不高兴的话，可以告诉爱丽丝，爱丽丝会帮妈妈解决的。”
　　“那你就自己去买一个冰淇淋吧。”
　　中年贵妇无法容忍对方这种无所不知却非要追问到底的姿态。
　　其直接松开了手...
　　旁边，那中年男子眼神微动，似有所思，最终还是保持了沉默。
　　“我一个人吗？”
　　小女孩看着中年贵妇，小手试图重新抓住对方，可最终却又停了下来。
　　“嗯，你一个人。”
　　中年贵妇隐隐有些不愿直视对方的眼神，便侧过了头。
　　“如果这是妈妈希望的话，那么好的。”
　　闻言，小女孩攥紧了手中的纸钱，一直攥到纸钱快要碎开，这才最后深深地看了眼中年贵妇。
　　下一刻，小女孩转过身，向着前方拥挤的人群走去，脚步有些迟缓，却始终没有停下来。
　　在其消失在人群的娇小背影...
　　那中年贵妇心中忽然像是丢掉了什么，又像是堵上了什么，万般滋味难以言明。
　　“李强，我感觉那个...白...爱丽丝她是不是其实什么都知道...”
　　中年贵妇想起对方最后看自己的那一眼。
　　“这已经是最好的结局了。”
　　中年男子叹了口气，道，“如果不故意弄丢失，要是交还给御灵师，只怕得被用作各种实验。”
　　“我不知道为什么有些难受。”
　　中年贵妇咬了咬唇，道，“那孩子对我的爱会不会是真的，不是御灵师设定好了的...可...我又...”
　　“别多想了，那孩子怎么会有人的感情？记忆都是虚假的，唉。”
　　中年男子叹了口气，牵起中年贵妇的手，一并随着人潮往游乐园外走去，同时说出了最后一句话，
　　“接下来我们等下一个更‘真实’的爱丽丝就行了。”
　　......
　　游乐园中。
　　夜色充满了神秘的诱惑，
　　霓虹闪耀，水面波光粼粼，倒映着油画般的颜料，环境人声鼎沸，气氛火热得很，父母牵着孩子，情侣结伴而行，远处则是缓缓旋转的巨大摩天轮。
　　在这样富含着生活气息的背景下...
　　小女孩孤零零一个人站在人群中，缓缓蹲下了身子，双手环抱着小腿，眼神无助。
　　周围来往的游客形形色色，如同跑马灯般，逐一闪过。
　　“江晓，我迷路了。”
　　白痴忽然抬起头，看着面前如影子般的江晓，弱弱道，“你能找到我来时的道路吗？”
　　江晓伫立在其面前，仿佛陪伴着的影子，沉默无言。
　　......
　　“一个...不错的故事...”
　　许久后，江晓突然轻笑了声，开口道，“可，我刚知晓前世地球是虚假的时候，你就上演这一出？同样不属于自己的虚假记忆？可真有意思。”
　　“若是常人确实会有几分感同身受，惺惺相惜，说不定还会因此而可怜你，认为强大如主宰，内心仍渴望着爱...”
　　“真是可笑至极！”
　　“事实上，西方柏林，那是我最后一次相信你。不要再对我使用这种手段了，没有多大意义。”
　　江晓此刻的语气很平静，黑发下，那双冰冷的眸子更自始至终也没半点波动。
　　无非全程看着一场与己无关的电影罢了。
　　“是这样的吗...”
　　霎然间，白痴眼神一滞，心中不知是何感受。
　　“还有吗？没有的话，我得出去修炼了。”
　　江晓已经动用起了净珠，其身形逐渐虚化，即将消失在这一世界中。
　　正在这时——
　　“本淡你可真是一如既往的聪明呢~”
　　白痴忽然笑盈盈地开口道，“我精心挑选出的一个他人的梦境，明明与你的过去如此相同，你就没有半点感同身受的同情心？还是拼了命地想在我面前掩饰呢？”
　　“呵。白痴！”
　　闻言，江晓轻呵了声，语气不屑，尔后彻底虚化。
　　可直到对方离开后，
　　白痴嘴角的笑意却很快消失，只独自一人伫立在原地，任凭梦中各色幻光泼洒在其身上，无声无息，久久没有动作...

