第99章 十三号鬼蜮
　　十三号鬼蜮乃是一座民国时期的大宅院。
　　比起沧元鬼蜮，天机宫对于此地的重视程度就要高多了。
　　毕竟十三号鬼蜮位于北都市内，一旦沉沦鬼破开封印，后果将不堪设想。
　　因此，光是常守在十三号鬼蜮的七重御灵师就有两位。
　　七重御灵师乃是凤毛麟角般的存在，世人称其为传奇御灵师，哪怕是天机宫也拿不出多少个。
　　上次沧元鬼蜮发生鬼潮，那三位七重御灵师甚至还是从别的地方紧急调过去的。
　　至于八重御灵师？
　　那是天机宫真正的底蕴所在，任意一位都是人类历史上的绝世天骄，皆有各自所属的称号。
　　......
　　惨白的月光笼罩着这片古老的四合院。
　　有时，宅院内静谧得如同一切都沉睡在死亡的恐惧中；有时，鬼怪的身影与令人毛骨悚然的叫声可以让人产生到了阴间的幻觉。
　　灰白色的诡异植物，奇形怪状的爬行类昆虫，一切的一切看上去都是那么的不同寻常...
　　“感觉有些瘆得慌，这地方比我待过的幽魂鬼蜮还要邪门。”
　　四合院外，一个白白嫩嫩的小胖子开口道。
　　“怕什么？我们此行又不会进到这宅子深处。”
　　旁边，一个气宇轩昂的蓝袍少年道。
　　二者皆是天机宫的弟子，肩上佩戴有天机宫特有的徽章，一座云雾缥缈的大山。
　　周遭约莫有二十来人。
　　为首的是一个四十来岁、长相粗犷的成年男性。
　　此人名叫郑浩宇，乃是天机宫北院的一位导师，三重御灵师的境界。
　　和沧元鬼蜮不同的是，十三号鬼蜮规模不大，危险程度却更甚之。
　　因为这个原因，天机宫北院不敢一次性将一个年级的学生都放进来，而是分批次。
　　“好了，大家先安静一下，听我讲。”
　　郑浩宇安抚了一下这些学生，沉声道，“十三号鬼蜮的雏形乃是一座民国时期的十三号宅院，共有三进院，三十六个房间。”
　　四合院顾名思义四面建有房屋，围起来乃是一个“口”字。
　　但也有大小种类之分。
　　若只是一个“口”字形的宅院便称为一进院落；“日”字形的称为二进院落；“目”字形的称为三进院落。
　　“我们待会儿就要进入第一个进院，到了里面，你们切记不可乱入房间，哪怕看见里面有东西，也不要擅自去追赶。”
　　郑浩宇缓缓道，“不同于其他鬼蜮，我天机宫的大能将沉沦鬼给封印后，同时也把那些高级别的鬼物封印在了每一个房间当中。”
　　“但每一个房间内藏着的厉鬼都是未知，或许是最弱小的白级，也有可能是灾祸级的厉鬼。”
　　“这些需要我来判断，到时候再根据你们团队的综合能力，让你们进入各个房间进行试炼。”
　　“那么现在开始清点人数。”
　　一切准备就绪后，郑浩宇便带着众人走进了这座四合院。
　　踏过布有青苔的石板地面，正中央摆着一块石壁，不知为何，石壁中隐约有道黑色的人影...
　　右侧是老式的木制长廊，远处则是依次排开的房间。
　　惨白的月光无法透过纱窗，房间中漆黑一片，带着诡异的氛围。
　　这群正处于青春期的少年少女此刻却不敢随意走动，全都老老实实地跟在郑浩宇身后。
　　郑浩宇此刻手上拿着一块罗盘，在其中一个房间逗留片刻后，道，“青级鬼物，刘彪你们五个人愿意进去不？”
　　“没问题！”
　　闻言，一个寸头青年以及另外四个队友站了出来，然后各自召唤出彼此的本命灵器，小心翼翼地走进了漆黑的房间当中。
　　郑浩宇点了点头，又领着剩余的众人来到另一个房间。
　　“一个青级鬼物、三个白级鬼物，郑浩你的团队愿意进去不？”
　　“可以！”
　　“......“
　　一路走下来，大部分人都安排妥当。
　　郑浩宇扭头看向剩下的几人，道，“后面就是一些比较危险的房间了，不过我相信你们。”
　　此前的那个小胖子赫然位列其中。
　　“周东，这个房间里有一头无限逼近红级鬼物的厉鬼，你和你的团队可敢进去？”郑浩宇倏地开口问道。
　　闻言，小胖子一个激灵，当下就想拒绝。
　　但是旁边那个气宇轩昂的青年却抢先答道，“请郑导师放心，我们必将不辱使命！”
　　“唐墨，你逞什么能啊！？”小胖子周东咬着牙道，“郑浩宇都说了，这房间里面的厉鬼快到红级了啊！”
　　“你怕什么？这不是有我在的吗？”
　　青年笑道，神色之间尽显自负。
　　“唐师兄真勇敢！”
　　旁边一个小师妹崇拜看着青年，旋即对小胖子厌恶道，“周东，我们可是御灵师，怎么能怕鬼呢？”
　　闻言，周东冷哼一声，没有说什么。
　　五人缓步朝着最深处的那个房间走去。
　　然而刚一走近，周东就忍不住打了个哆嗦，颤抖着说道，“我的妈呀...这房门怎么是红色的？”
　　只见众人前方的那扇木门居然是鲜艳的大红色，仿佛血染的一般，触目惊心。
　　还没正式进入其中，众人就已然感受到了里面散发出来的邪恶气息...
　　“唐师兄...”
　　年轻的小师妹此刻也有些畏惧地抓住唐墨的衣袖。
　　唐墨将手安抚在对方白嫩的小手上，道，“宋师妹，别怕，我会保护你的。”
　　唰！
　　唐墨将自身的本命灵器召唤了出来，紧握在手中，小心翼翼地走在最前面，倒颇有领导者的风范。
　　吱嘎...
　　鲜艳的木门缓缓发出一道刺耳的声音。
　　一股仿佛黄泉之中飘出的阴气扑面而来。
　　小胖子吓得牙齿都在打颤了。
　　可就在这时，众人体外却忽然浮现出了一道金光。
　　同时，金光笼罩下，体内就像是升起了一团太阳般暖和，原本阴气起到的负面效果瞬间大打折扣。
　　队伍正中央，一个戴着眼镜的长发男子面露得意之色。
　　【圣光】，群体增益技能。
　　相当出色的一枚红级鬼物魂珠，对于辅助型御灵师而言，重要性完全不下于阵法师的【枷锁】。
　　由此便可以看出。
　　这支御灵师团队比起南院的新生可要远远超出数倍不止。
　　原因也很简单。
　　北方，自古以来便是世家门阀之地...
　　“大家不要怕，待会儿只要那头厉鬼敢现身，我立马开启【枷锁】，然后周东你注意用你的【昼炎】击中对方的要害...”
　　唐墨冷肃地发出一道道指令。
　　听见这种沉稳的声音，众人原本内心的惶恐也消失了些。
　　唰！唰！唰！
　　突然之间，房间内无端地燃起了数支大红蜡烛。
　　明亮的烛光将周遭的场景暴露了出来。
　　一间古代样式的卧室。
　　床榻、木椅、屏风、香炉、木制梳妆台、铜镜...
　　特别之处在于，这间卧室中的一切物品上面都蒙着一块鲜艳的大红色布料，极其显眼
　　一眼望去，眼前的世界像是彻底被红色给席卷了一般，完全没有其他色彩。
　　“这...这...”
　　本该是代表喜庆的婚房，此时此刻带给众人的却是一阵毛骨悚然。
　　更为令人骇然的是，薄薄的粉红色丝绸帐纱背后的闺房当中，似乎坐着一道诱人的倩影。
　　“小郎君~你终于来找奴家了...”
　　娇滴滴的声音从那张朱唇中发出，妩媚入骨。
　　唐墨瞬间如临大敌，片刻没有犹豫，立马就要释放【枷锁】这一红级能力。
　　可，就在这时——
　　那诱人的女鬼突然像是感受到了什么天敌一般，竟然直接化作一股青烟，消失在了众人眼中。
　　还不等唐墨等人惊讶。
　　下一秒，后方便传来了几道鄙夷的声音，
　　“好你个老司机，居然把我们带到你偷养的小情人这里来了！”
　　“虚伪！亏得之前指责本座时还那副道貌岸然的模样！”
　　“我...我这是能力稍微没有控制好...”
　　“还想狡辩！你一出现，别人就迫不及待地开口叫你小郎君，还想抵赖是吧！？”
　　“就是就是！本座都替你臊得慌！”

