第925章 我大意了啊
　　江晓诧异道，“这还能选？”
　　“本源在这虫子里，等下会随着时间流逝，逐渐回归赤蛊本体。”
　　玄衣青年淡淡道，“所以，如果是要吃虫子的话，那么请尽快。”
　　“虫子！”
　　霎然间，江晓果断地回答道。
　　“哦？”
　　一道略微上扬的尾音。
　　“虫子烧起来简单些。”
　　话音落下，江晓重新夺回主导权，手中由深渊之力凝聚的太刀立刻幻灭。
　　待到这时候，
　　夜王才再度返航。
　　“江晓。”
　　夜王看了眼地上那滩黑压压的虫子残渣，又看了看极远处那庞大到无法预计的巨龟尸体...
　　最后的最后，
　　夜王什么话也没说，只绷着脸，拍了拍江晓的肩膀，眼神心疼。
　　“有病是吧？”
　　江晓没好气地打开对方的手。
　　夜王犹豫了下，道，“别强撑。”
　　“滚！”
　　江晓脸色黑得可怕，“苏白想吃都还吃不上，你以为啊？”
　　“实在不行可以打包带走。”
　　夜王继续道，“留着以后慢慢吃。”
　　“？？？”
　　江晓满头问号。
　　这老东西以前不还担心自己吃太多的吗？怎么感觉有些幸灾乐祸了？合着你当看大胃王比赛呢？
　　下一刻，
　　江晓深吸了口气，感受着体内大量的灰暗物质，艰难运转灵力。
　　哗~
　　许久后，一缕橘黄色的火焰自其指间飘出，化作溪流，将那滩虫子残渣尸体包围了起来。
　　“哈？”
　　夜王一愣，“怎么搞得？不吃了是吧？”
　　“真是的...”
　　江晓瞥了眼这老头，嗤笑道，“你以为就这样生吃啊？一盘精致的美食，原材料很重要，加工过程更重要，对于火候的把控...”
　　嗤嗤~
　　业莲真火灼烧着那些虫子残渣，火光旺盛。
　　江晓则娓娓道来，“赤蛊体内含有大量的灰暗物质，烧烤过程暗藏玄机，奥妙就在于赤蛊在炭烧过程中，这能释放出血肉深处强烈的鲜味...”
　　夜王瞠目结舌，表情夸张至极。
　　“可惜不比曾经在宿命界啊~”
　　江晓忽然叹了口气，怅然道，“否则还能搞搞老本行，开个直播，名字就叫舌尖上的深渊。”
　　“牛！”
　　夜王彻底对江晓惊为天人。
　　老头子有一百种折磨深渊大能的办法，北冥鬼则有一百种食吃深渊大能的手段。
　　许久过后，
　　那团业莲真火终于将虫子残渣炼化成为了一枚鹅蛋大小的舍利...
　　“嗯...应该烤熟了...”
　　江晓拿在手里，先是端摩了两下，尔后又嗅了嗅气味，俨然一副美食家的模样。
　　旁边，夜王直勾勾地看着这一幕，怕是心里还颇有些意动。
　　下一刻——
　　江晓直接一口吞掉，然后打了个饱嗝，“嗝~”
　　“就这样？”
　　夜王瞠目结舌，“准主宰级的畸变怪物，赤蛊，就这样？”
　　“别说。”
　　江晓稍加品味了番，“口味勉勉强强还行...”
　　话音未落。
　　江晓陡地一怔。
　　体内深处的赤蛊舍利突然涌现出一股又一股强劲的力量！
　　业莲真火可以炼化天地万物，将其毕生精华融为舍利当中，远比生吃的效果更加强烈。
　　准主宰级的赤蛊不光蕴含着大量的灰暗物质，
　　正如江晓胡侃的那样，
　　赤蛊的肉身精华也被业火完美的激发了出来，正被其不断吸收，肉身发生着天翻地覆的变化。
　　“我...唔...”
　　江晓只觉得好似六重御灵师强行吸收巅峰玄鬼精血般，
　　体内各处血肉被强行粉碎，骨骼被磨成齑粉，难以言明的痛楚，重新愈合的同时，然后再次被强劲的赤蛊之力粉碎...
　　不断重复这一痛苦的步骤。
　　同时间，代表着深渊的灰暗物质也渗入进了血肉深处，好似两种颜色的泥巴被彻底糅合在了一起。
　　那双灰色眼眸愈发澄澈，扭曲本源刺激下，其神识也产生了些许变化。
　　“江晓！？”
　　夜王有些不知所措。
　　对方好似化作了那头准主宰级的畸变怪物，肉身鲜血淋漓，仿佛正在畸变，气息混乱扭曲，令人忍不住想要远离。
　　“别...别担心...”
　　江晓死死咬牙，紧握着双拳，十指深入皮肉，竭力抵抗着这股常人无法忍受的痛楚。
　　暗红色的鲜血至黑发下缓缓滑落，
　　其眉宇间的天道印记被污血侵染变得妖异。
　　五脏六腑在强大的血气冲击中不断重塑，远超出巅峰玄鬼的可怕，浑似一头鸿蒙初开时的古兽...
　　待到许久过后，
　　这一异变才逐渐趋于平静。
　　江晓伫立于原地，沉默无言，黑发散落下，那双灰眸令人心悸，其眉宇间的天道印记更染着干涸污血，妖异非凡。
　　夜王神情略显呆滞。
　　咔...
　　倏然间，江晓活动了下五指，骨节传出咔嚓作响的声音，肉身好似蛰伏着真龙之力！
　　他低头看了眼右手，肌肤白皙，而后缓缓抬起，虚空一握。
　　嘭！
　　掌中的空间竟直接破灭。
　　“这...”
　　夜王难以置信地瞪大了双眼。
　　“准主宰级的肉身？”
　　江晓呢喃自语，“原来这才是业莲真火的真正用处...”
　　业莲真火：燃烧万物，炼化舍利，吸收可得其所有精华
　　“江晓？”
　　夜王忽然试探地开口道。
　　“嗯。”
　　江晓冷淡地应了声。
　　闻言，夜王这才稍微松了口气，实在是对方的气息太接近准主宰级的畸变怪物，赤蛊。
　　与此同时。
　　江晓面上神情淡漠，心中自忖道，“影鬼，现在够了吗？”
　　“...够了...”
　　其灰色眼瞳中缓缓浮现出一行文字。
　　“那就开始吧。”
　　江晓深知此番苏白必会发狂，接下来宿命界若无保障，恐将再次遭遇大危机。
　　眼下，吞噬赤蛊以及诸多深渊大能后，自身体内充斥着难以想象的灰暗物质，想来影鬼的力量被放大到了极致。
　　可就在这时——
　　“江晓，既然你吃了赤蛊，那我们可以走了吧？”
　　夜王催促道，“主宰虚应该就快来了。”
　　“...不急。”
　　江晓忽然看向庞大的赤蛊本体，不知想到了什么，嘴角扬起一抹嘲弄的弧度。
　　......
　　无垠宇宙中。
　　主宰虚正全速赶往苍界。
　　其强大的黑暗气息没有丝毫遮掩，极端扭曲邪恶，寻常低阶御灵师甚至稍微感受到，便会导致心神失守，如天魔入体。
　　“这股气息也太可怕了...”
　　“主宰级的畸变怪物，虚到底是通过什么手段才走到的这一步？”
　　“对方现在是想干什么？”
　　在那庞大的血肉星球横渡深渊时，沿途中，不知有多少潜藏在黑暗中的深渊大能心惊胆颤。
　　苏白也没有停留，毕竟哪怕是主宰想要逮住这些九重大能也得花费一些功夫，而且收获也并不大。
　　比起自己在饕餮大会准备的那头准主宰级畸变怪物...
　　“到了。”
　　正在这时，苏白终于来到了苍界所处的星空。
　　可刚一到，
　　苏白忽然感到了些许不妙。
　　虚空中充斥着激烈战斗后留下的混乱气息...
　　“怎么回事？”
　　血肉星球上，一个渺小如尘埃的白发男子缓缓凝聚而出。
　　其俯瞰着这片星空，稍加感受这股气息，立马眼神一寒，“难道江晓还与赤蛊发生过战斗？”
　　没有多余的犹豫。
　　那庞大的血肉星球短短数息间，便彻底降临在了苍界外。
　　其本体比起真正的星球略小一些，可仍带着极为震撼的宏伟，足以令世间万物感到死亡的恐怖！
　　嘭——
　　苍界早已被深渊侵蚀了数万年，此界屏障在主宰本体面前，好似白纸般被轻易破开。
　　可几乎同一时间，
　　苏白立马就看到了苍界中的场景。
　　一个玄衣青年，束发飘扬，脚踏虚空，身姿挺拔。
　　在其下方，
　　一个巨龟宛如庞大的山脉，倒塌在大地上，体表燃烧着橘黄色的火焰，浑似山火般，火势旺盛。
　　“这么快就赶到了！？”
　　霎然间，江晓眼神陡变，浑似没有预料到一般。
　　试想一下，
　　一颗庞大到近乎等同于星球般的畸变肉球降临在此界上空...
　　极度扭曲的黑暗气息弥漫天穹，死亡的阴影洒落在整个世界，主宰降临！
　　江晓此刻的反应不可谓不强烈。
　　“赤蛊居然被杀死了！？”
　　苏白同样震惊不已，“为什么？”
　　可也没多想，
　　苏白的虚影冷眼盯上了那玄衣青年，庞大血肉星球在不断畸变，宣泄出病态扭曲的气息。
　　“毕竟是天命之子吗？”
　　苏白立马降下恐怖杀机，“不光杀了赤蛊，还想毁了其尸体，令我前功尽弃？真是，找死！”
　　自己布局多时的饕餮大会，只差半步就被对方毁去，若是再晚到半步，后果不堪设想！
　　“可恶！早知不该浪费时间才对！”
　　另一边，江晓死死咬牙，懊悔不已。
　　苏白只眼神讥诮无比。
　　“真是恶心啊，这就是你的本体吗？怪物。”
　　江晓突然鄙夷地开口道。
　　“呵。”
　　苏白轻呵了声，道，“拖时间吗？想用那火将赤蛊烧成灰烬？真是幼稚...”
　　唰！
　　那血肉星球中突然飚射出一条巨大的畸形触手，好似血龙般，毁天灭地。
　　苏白完全不给任何机会！
　　可就在这时——
　　【瞬】
　　江晓将早已艰难运转出的灵力，激发而出，瞬间消失在了原地。
　　“嗯？”
　　苏白微怔了下，气机扩散此界，更诧异地发现对方居然凭空消失在了这个星球上。
　　“怎么回事？”
　　苏白感觉到了一些隐隐的不对。
　　与此同时，赤蛊的尸体已经被那不知名的火焰，烧得融化了大半...
　　“倒也无关紧要了。”
　　苏白压下种种杂念，偏执且自负，“纵使天道加持又如何？可笑至极！”
　　“待我吃掉赤蛊后，你逃得掉，宿命界却逃不掉。”
　　带着这样的念头。
　　那庞大的血肉星球宣泄出真正的主宰级深渊之力！
　　“这火似乎有些特殊，难怪对方试图以这种手段毁去赤蛊。”
　　苏白发现自己一时半会儿居然还覆灭不了业火，更感受到了这火对于自己的隐隐威胁。
　　可片刻过后，
　　业火还是逐渐趋于消散...
　　看着那庞大的赤蛊尸体，
　　饶是苏白，此刻也不由激动了起来。
　　准主宰级的畸变怪物，其血肉必定可以恢复自身所有伤势，说不定还能更进一步！
　　尤其是此前在见到江晓居然试图毁去这一尸体，令自己前功尽弃，着实是惊险万分。
　　“终究慢了一步...”
　　苏白的虚影嘴角勾起一抹讥讽的弧度，“这慢的半步，接下来，你便慢慢品尝后果吧。”
　　下一刻，
　　其庞大的血肉星球本体突然撕裂出一个巨大的裂口，
　　一口吞掉赤蛊！
　　然后...
　　苏白直接就愣住了。
　　“赤蛊的生命精华消失了？”
　　苏白难以接受，自语呢喃，“怎么会？为什么？”
　　与此同时——
　　血肉星球深处，赤蛊尸体内，肮脏的淤泥中。
　　一朵精致绝伦的业火净莲缓缓盛开，绽放出了绚烂火光，燃尽万物的气息彻底宣泄。
　　“不...不...我...是我...大意了？”
　　霎然间，苏白眼神大变，那畸变的血肉星球上突然蔓延出一道道骇然至极的裂缝。
　　唰！唰！唰！
　　一道道璀璨至极的光束刹那间至主宰虚体内迸发而出...
　　这一刻，
　　苍界的天空被业火点燃了。
　　......
　　“还是太年轻了啊。苏白。”
　　另一处世界中，江晓站在夜王身边，看着如太阳般耀眼的苍界，袖袍一挥，眼神讥诮不屑。

