第912章 苏白的降临
　　不知漂了多久，
　　也不知途中又有多少深渊强者惨遭毒害。
　　江晓突然心生感应，双眼微亮，尔后瞬间消失在了无尽黑暗中。
　　下一刻——
　　某个黑暗世界中。
　　一处各种畸变怪物堆成的尸山上。
　　“我去！”
　　夜王正挂念着，陡地一惊，万没想到对方居然突然就出现在了自己旁边。
　　“我去。”
　　江晓刚瞬移而至，同样也被眼前这一幕惊到了，“夜王，你还真是一刻都不消停啊？”
　　这一大堆的尸体散发着恶臭，粘稠的漆黑墨汁，更令人生理上的不适...
　　夜王习惯了这样的场景，江晓可不太习惯，赶紧与其换了个地方。
　　“那个主宰痴被你甩掉了？”
　　刚一到，夜王就迫不及待地询问道，“你为什么不早点瞬移过来？”
　　“玄级禁术有距离限制。”
　　江晓说着，环顾四周，发现此界的大地竟是血肉铺就而成，地表生长着凸出的肉瘤。
　　不远处还有一条条如大树般的漆黑触手，如同活物般晃动着，煞是抽象离奇。
　　江晓眉头渐渐皱了起来，“话说你这是跑哪儿来了？”
　　“此界名为妖界。”
　　夜王很明显就是深渊的“老江湖”了，“这个世界此前的八重御灵师全被深渊杀死了，就剩一群蝼蚁。为了活下去，互相疯狂吞噬，几乎全都成了畸变怪物。”
　　畸变指的是短时间内吞噬太多深渊怪物尸体后，一时间没能完全消化，便会走向一条混乱扭曲的道路。
　　“话说，你怎么摆脱的那个主宰？”
　　夜王忽然问道，“你把净珠还给人家了？”
　　“什么净珠？你又开始了是吧？”
　　江晓笑了下，尔后叹了口气，道，“别说了，人家要的压根就不是净珠，而是我这个人。”
　　“哈？”
　　夜王立马古怪地看了眼江晓。
　　正在这时——
　　“咳。”
　　一道咳嗽声忽然至远处响起。
　　“谁？”
　　江晓与夜王这两位深渊恶霸立马同时扭头看去，如同遇见残血人头般，双眼都快放光，就差没磨拳擦脚了。
　　可下一刻，
　　江晓却愣住了。
　　只见，
　　一个黑衣劲装的汉子满是不自然地走了出来。
　　“苏泽？”
　　江晓立马眼神一变，踏前一步，肃声道，“苏泽，小姑如今在何处？！”
　　“这家伙怎么出现的？”
　　夜王则是暗暗恼怒自己居然没能发现这个深渊使者。
　　“小酥自有大哥照顾。”
　　苏泽本有很多的话，最终只叹了口气，“江晓，看来主宰痴果然也拿你没办法，把净珠还回来吧，然后你与我等之间的事就此结束。”
　　“呵。”
　　江晓冷冷一笑。
　　夜王已经看出了局势的不对劲，眼神渐寒，体内力量暗暗涌动。
　　早在宿命界外，夜王就和苏泽过了几手，这会儿战意也是重新升了起来。
　　“江晓？”
　　苏泽皱起了浓眉，发现局势发展到了自己最不想面对的一幕。
　　“无需多说。”
　　江晓开口道，“想要回净珠也可以，让苏白滚回苏家老宅，向苏家的列祖列宗，跪地认错！”
　　唰！
　　此番话着实令苏泽震惊到了。
　　“江晓你...”
　　苏泽一时间不知该如何如何回应。
　　“苏白？就是那个虚？”
　　夜王忽然看了眼江晓，尔后冷声道，“倒也无惧，刚入主宰之境而已，听说前段时间还在深渊源头受了伤...”
　　“大哥就算受了伤，可也能随意镇压你。”
　　苏泽眼神不善地看着夜王。
　　“行了。”
　　就在这时，江晓开口了，“苏泽，你我之间并无恩怨，反而还有些情分。若是苏白强行要你取回我的净珠，那就动手；若不是，那你就此离去。”
　　“......”
　　苏泽沉默了下，而后道，“大哥让我为其取回净珠，本该是在宿命界遇见你的，未曾想你竟主动进了深渊。”
　　唰——
　　话音刚落，
　　江晓手中凭空握住一把漆黑太刀，尘珠加持下，灿金色辉光流转，霞光弥漫而出，剑势凌厉...
　　同时间，夜王周遭的空间也瞬间凝固，恐怖的威压宛如火山般，即将爆发。
　　以一敌二...
　　苏泽立于原地却没有动作，神色纠结，不知如何抉择。
　　可最终，
　　苏泽叹了口气，“没办法了。”
　　从跟着苏白进入深渊的那一刻，从将自身的灵魂本源给予对方，道路就彻底注定了。
　　可就在这时，
　　苏泽突然怔在了原地，那双灰色眼眸中闪过一丝光亮，尔后其周遭的黑暗阴影更散发出了丝丝诡异气息...
　　这个世界瞬间压抑无比。
　　那些畸变怪物纷纷惶恐不安了起来，宛如遭遇了天敌般，化作鸟兽四散而开，逃进了无尽黑暗宇宙。
　　“嗯？”
　　夜王眼神凝重，察觉到了什么。
　　“来了吗？”
　　江晓却面无改色，只握紧了断魄剑，仙光氤氲之下，一双眸子如古潭般平静无波。
　　下一刻——
　　“真要执意与我作对？是吗？”
　　一道富含磁性的低沉声忽然至苏泽口中发出。
　　同时间，“苏泽”好似木偶般，僵硬地活动起了四肢，稍过一段时间后，这才适应正常了许多。
　　最终，苏白或者说主宰虚，深深地看向了江晓，那双灰眸如宇宙般深邃，难以捉摸。
　　一时间，彼此皆没声音，安静得落针可闻。
　　轰~
　　正在这时，夜王猛地踏前一步，宛如巨龙降临，大地颤动，
　　“劳资今天把你打到虚！”
　　这暴脾气老头可就受不了苏白那种姿态了...
　　可，苏白仍是没有多看夜王一眼，就好似一团空气般，目光一直落在江晓的身上。
　　“在西方时期，我曾说过，我会不惜一切复活你母亲。”
　　苏白淡淡道，“你，为何要阻我？”
　　“行了。”
　　江晓冷冷道，“别说我母亲了，就说那女鬼吧，还是说你这么不愿说出她的名字？”
　　那女鬼恐怕灵魂都磨灭了，就算天道重塑，也无法轮回，实在不知这疯子究竟想的什么。
　　“......”
　　苏白沉默了片刻，而后道，“为何你不愿认她是你母亲？”
　　“恶心。”
　　江晓吐出一行生冷的字眼，“别再故作这副姿态恶心别人了！虚！”
　　“看来果然是了。”
　　苏白自言自语，而后看着江晓，道，“江晓，你究竟是谁？来自深渊源头吗？”
　　唰——
　　回应苏白的是一记断魄剑。
　　江晓反手持剑，业莲真火加持下，其身形迅如闪电，化作一道残影，直接袭向主宰虚！
　　可，
　　苏白并未施展出何等惊天动地的手段，甚至完全没来得及反应，就被这一剑斩破了身形...
　　直到那抹残影消失前，
　　对方只全程注视着江晓，语气甚至并未产生任何波动，“深渊，乃是主宰的深渊，下次再见吧。”
　　“下次再见，希望你把规矩珠碎片也带上。”
　　江晓毫不示弱，持着断魄剑，如此开口回应。

