第914章 苍界，深渊双排之路
　　苍界。
　　这颗星辰晦暗无光，仿佛走到了迟暮之年，时刻散发着亘古死寂...
　　此界早在三万年前就被深渊侵蚀。
　　天地间充斥着浓郁的黑暗气息，只剩下一些低级怪物苟延残喘，互相啃噬。
　　轰~
　　可就在这天，伴随着一股九重级的威压降临，此界长达上万年的安静被彻底打破！
　　“苍界？”
　　天穹上，一个衣着紫色蟒服，长相妖异的青年开口道，“这就是此次饕餮大会举办的地点吗？”
　　在其旁侧。
　　另一个身材精壮的汉子，道，“怎么？”
　　青年迟疑了下，“上次我来过苍界，此界似乎有头很强大的畸变怪物，虽然一直在沉眠，万一苏醒了可不好。”
　　“哈哈哈！”
　　顿时，那汉子哈哈大笑，扯开话题，“我还以为你姬尘是怕那夜王和北冥鬼呢。这两尊煞神，如今可就在深渊，强势得很。”
　　紫色蟒服青年名为姬尘，
　　乃是深渊老牌九重强者之一，活了长达四千年，实力大致在九重中后期，颇有一番故事。
　　饕餮大会算是这黑暗宇宙为数不多的几次消遣，
　　姬尘与这汉子正是主办方之一。
　　“诺大的深渊，北冥鬼又岂会无端找上门来？”
　　姬尘摇摇头，道，“相信其他人也不会与其沾染半点关系，不会泄露出去。”
　　“也是。”
　　那汉子点头道，“此番，我只暗中通知了上次参加饕餮大会的几个老家伙，并未邀请太多。”
　　“北冥鬼与那夜王也猖狂不了太久。”
　　姬尘道，“听说北冥鬼刚离开宿命界，上万年没出过手的主宰痴便追杀了许久...”
　　汉子冷冷一笑，“深渊可是主宰的深渊。除非北冥鬼真如传闻中一样，拥有主宰级的实力，否则终究不过无尽岁月中的一粒砂砾。”
　　“还是准备饕餮大会吧。”
　　姬尘没再继续聊下去，转口道，“我前些时候抓了头不亚于九重的畸变怪物，就等这次赢个痛快，吃个痛快。”
　　“不亚于九重的畸变怪物？”
　　那汉子讶然地看了眼对方，“那岂不是拥有神智了？姬尘，你可小心些，别成了另一个主宰虚。”
　　罕有人知道的是，
　　如今的主宰虚就是头畸变怪物，还曾被九重级大能们抓起来，以奴隶的身份参加过一次饕餮大会。
　　因为这一点。
　　姬尘等人一直有些忌惮，担心万一主宰虚要是记仇，那可就不好了。
　　“放心吧。”
　　此刻，姬尘道，“虚只是个例外。等这次饕餮大会结束，我自然会直接将那家伙吃掉！”
　　“那便好。”
　　汉子没再多言，实则自己此番准备也是头拥有准九重实力的强大畸变怪物，一直没舍得吃掉，
　　就是为了等饕餮大会为自己多赢几块血肉...
　　......
　　“这次的饕餮大会地点在苍界吗？”
　　一颗黑暗星辰上，某个披头散发的灰袍男子，手持着一把巨剑，倏地停下狩猎的动作，嘴角裂开森然笑意。
　　凌乱的发下，那双灰色眼眸充斥着疯狂病态，如被镇压了数万年的魔头，
　　“我可饿了好久好久...”
　　另一处世界中。
　　一个如肥猪般的白胖子正享受着一个美艳女子的服侍，沉迷在色.欲中，只觉得飘飘然，忘乎所以。
　　“哦？已经开始了吗？”
　　可在得到姬尘二人的邀请后，
　　这白胖子却突然咧开大嘴，好似蛤蟆般，直接将那个惊恐失色的美艳女子一口吞下。
　　“嗝~”
　　这白胖子满意地打了个饱嗝，尔后带上了早早准备好的畸变怪物，赶赴苍界。
　　“苍界，那个世界似乎有头十分强大的畸变怪物，为何会选择苍界？”
　　“姬尘居然抓了头不亚于九重级的畸变怪物！”
　　“看来这次有些麻烦了，可别让本座此前的心血白白便宜了其他人。”
　　“......”
　　一时间，深渊万界表面上看似风平浪静，可那些大能们却热闹了些。
　　这饕餮大会多少能增添些乐趣。
　　靠着抓来的畸变怪物，放进斗兽场搏杀，自己则高高在上地享受最后的美味...
　　很快的。
　　这些九重大能们便带着各自的畸变怪物，赶往苍界，准备参加此次血色盛宴。
　　......
　　黑暗宇宙中。
　　一个穿着破烂袈裟的光头僧人与一条比人还高大的黑狗正在赶路。
　　那大黑狗体型健硕，牙口狰狞，面目憎恶，隐隐散发出的气息更在九重及以上，仿佛一条地狱魔犬。
　　这自然也是畸变怪物，
　　想来应该是在深渊降临后，走了逆天的运道，捡了些深渊怪物的尸体吃，靠着规矩珠的馈赠，逐渐拥有了强大的深渊之力。
　　“给本座快点！你这废物，一身皮肉，修炼了数千年还不如拿去喂狗！”
　　令人万没想到的是，这大黑狗居然开口训斥起了那僧人，牙口狰狞。
　　而那僧人却只讪讪笑道，“小僧已经是最快了...”
　　哇呜！
　　那大黑狗猛地一口咬在了这僧人屁股上。
　　“嘶——”
　　顿时，僧人倒抽了口冷气，大半屁股肉全落入了狗嘴里，疼得是速度飙升数倍不止。
　　“真臭！也不知多少天没洗过了...”
　　大黑狗一边咀嚼着屁股肉，一边鄙夷啐骂。
　　“......”
　　僧人欲哭无泪。
　　此人乃是弥勒鬼，本有着九重初期的强大实力，此番为了饕餮大会，历经数个黑暗世界，想着找个强大的畸变怪物。
　　未曾想却碰见了这样一条凶残不讲人性的恶狗。
　　对方的战力同样在九重左右，
　　偏偏不知为何，这畜生居然有一时空系能力，十分克制自己。
　　现如今。
　　旁人不看还以为是自己牵着这条大黑狗前往饕餮大会，实际上，反而是这大黑狗牵着自己...
　　一路走来。
　　自己的屁股肉被对方给咬掉了十几口，那滋味，永生难忘。
　　“这畜生也不知怎么回事，居然如此特殊，菩萨的肉也敢咬！”
　　弥勒鬼暗暗咬牙切齿。
　　可就在这时——
　　“弥勒鬼。”
　　一道熟悉的声音忽然传入了其脑海中。
　　“陈老板？”
　　弥勒鬼微愣了下，道，“陈老板你找小僧有事？”
　　陈老板在深渊里地位颇有些超然物外，可以令众生感受喜怒哀乐，九重大能们没少靠着对方，品尝那些美妙的快感。
　　尤其弥勒鬼的能力更因为需要时刻警惕欲念，与陈老板多有来往，彼此甚至还算是朋友。
　　“...饕餮大会开始了？”
　　陈老板的识念不知为何迟疑了下，尔后还是问出了口，“地点在何处？”
　　顿时，弥勒鬼心中一紧，“陈老板你要参加饕餮大会？为什么？”
　　自己之所以和陈老板能是朋友，纯粹就是因为对方乃是深渊使者，从未吃过任何深渊怪物，而且还能一贯无偿地帮助自己。
　　要是陈老板哪天也开始吃起了怪物，自己可就不敢再与其走得太近，必须得远离了。
　　陈老板道，“宿命界被封禁后，闲来无事可做。”
　　闻言，
　　弥勒鬼稍微思忖了下。
　　姬尘再三叮嘱过，饕餮大会不可泄露出去，避免北冥鬼听见了风声，寻着味就找了上来。
　　“陈老板乃是主宰痴的使者，超然物外，又怎么可能和北冥鬼扯得上牵连呢？”
　　弥勒鬼自语一番，而后也没多想，只道出了饕餮大会的所在。
　　正在这时，
　　周遭的天地突然诡异地停滞了下。
　　“不...不要...嘶啊——”
　　弥勒鬼大惊失色，话还没说，屁股又是一阵凉嗖嗖，疼得差点没大骂脏话，然离口却成了“阿弥陀佛~”
　　“赶紧上路！”
　　大黑狗狰狞道，“本座已经迫不及待要去那什么饕餮大会，大吃特吃了！”
　　“罪过罪过。”
　　弥勒鬼只露出一副悲天悯人的表情，心中则恶毒地想着，“等到了饕餮大会，贫僧一定把你这畜生炖成狗肉火锅！”
　　一僧一狗继续赶往苍界。
　　......
　　与此同时。
　　某处黑暗世界中。
　　“等饕餮大会结束后，就过来，为我用后悔珠吧。”
　　一个齐耳短发少女，高居于王座之上，玉手托着脸颊，神情悠哉，正通过此前留下的印记，与某人对话，
　　旁边，衣着黑色西装的陈老板神色煞是不自然。
　　这倒也寻不出毛病。
　　深渊本就不存在着太多的事物，一切都只是单纯冰冷的利益，主宰可没理由得护着那些九重大能。
　　“另外，苍界可有些特殊哦~”
　　白痴忽然想起某事，莞尔一笑，道，“不过你放心，你死后我会第一时间赶到，取走你身上的所有灵珠。”
　　......
　　“走！苍界！”
　　血色的妖界，江晓直接无视对方后续的言语，立马吆喝上了夜王。
　　“什么苍界？”
　　夜王一愣，尚未反应过来。
　　“还有什么？”
　　江晓理所当然，道，“自然是饕餮大会。”
　　“哈？”
　　顿时，饶是夜王都瞠目结舌了，“你压根就没离开过！一直待在这里，怎么知道的这消息？”
　　“这个我可不好说...”
　　江晓故作神秘，绷着脸，摇摇头，道，“里面牵扯的利益太大了，说了也对你没好处。”
　　“......”
　　夜王算是体会到了当初李某的感觉。
　　铿锵！
　　下一刻，江晓与夜王便唤出各自的棺材，然后躺了进去，开启正式的深渊双排之路。
　　其一为青铜，其一为漆黑，
　　两口棺材一并飞向了无垠宇宙...

