第956章 彼此最后的底牌
　　咔~
　　就在这时，蛮鬼体内同样响起一道类似枷锁的破碎声，仿佛某种束缚被打开了般。
　　“吼...啊啊啊啊...！！！”
　　下一刻，蛮鬼突然无比痛苦地发出了野兽般的嘶吼声。
　　其双眼瞳孔被一条条细小的紫色纹路所缠绕，形成扭曲的畸变纹路，尔后紫芒大闪...
　　唰——
　　一道类似昔日主宰宸的紫色光束迸射而出，从左至右，泯灭了星空中的万物。
　　这一次，
　　白痴的右手被瞬间切割了下来。
　　小脸微变。
　　下一刻，蛮鬼再度爆发出了洪荒蛮神般的强悍气势，周遭的空间突然塌陷，其身形刹那间降临少女身前。
　　那双铁拳缠绕着九天神雷之力，如锤杀着巨龙般，悍然一拳砸下，撼动宇宙的力量，汹涌澎湃！
　　嘭！！！
　　白痴娇小的身躯飞速下坠，肉身差点没当场破灭，神环都闪烁了下。
　　“一群该死的蝼蚁！居然逼我开第二道枷锁！”
　　此刻，蛮鬼仿佛化作了一头紫纹妖兽，爆炸性的肌肉鼓胀，充满了暴力美学。
　　作为曾经被北冥仙尊斩杀过的大妖，
　　蛮鬼以及楚离等人在北冥界，一直通过禁锢自己，以此抵消类似【鬼铠】般的炼化之力。同时离开北冥界也不是没有代价的，其力量本就在逐渐被这片宇宙所吸收...
　　如今主动打开枷锁，蛮鬼更感觉力量流逝得飞速。
　　而最令深渊万界难以接受的是：
　　所谓的深渊之力，堪比天道之力的力量，本就来源于这群北冥界的阴魂！
　　“这片该死的宇宙！为什么还不灭绝？北冥仙尊为什么还不去死！”
　　蛮鬼死死咬牙，看着那神环加身的少女主宰，而后强忍住怒火，还是将目光转移到了正在九重合道的江晓身上。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股如巨灵之锤般的力量再度重重击打在了蛮鬼身上。
　　后者瞬间化作陨石，掠破此方宇宙，最终轰然砸击在了一颗星辰之上。
　　再一看，
　　白痴靠着最后的第九神环，咬着银牙，凌空而立，同样也看到了那个玄衣青年。
　　“本淡...我再给你最后一次机会...”
　　白痴抿了抿唇，再次开口，道，“命珠，我为你取来，好不好？”
　　穹顶之上垂落的天道光束当中，
　　那玄衣青年只平静地看着这少女主宰，一言不发。
　　事实上。
　　江晓早已看不清现实中所发生的一切，天道法则环绕在其面庞，形成了神秘的雾霭，雾霭中似乎有道模糊的身影...
　　轰隆隆！！！
　　突然间，一道如灭世的紫芒化作巨龙，以摧枯拉朽之势，猛地冲击在白痴身上。
　　那圣洁无瑕的永恒神环“咔嚓”崩裂！
　　“我来——”
　　蛮鬼死死抓住了白痴的脖颈，寒声道，“亲手取走你的命！！！”
　　围绕着战场中心的那座冰晶。
　　苏酥被彻底禁锢在了其中，无法动作，只能眼睁睁地看着这一幕。
　　一道道如烟花般璀璨的光团绽放在其周遭...
　　那狂蛮大汉从头打到尾，可最后还是重新夺回了上风，将少女主宰踩在了脚下。
　　“命珠...”
　　苏酥早已忍受不住这一切，冰晶中，晶莹的眼泪，无声落下，“为什么？这究竟是为什么？”
　　那枚命珠，
　　此刻如同鲜血浇灌出的一朵绝美的罂粟花...
　　蛮鬼再度将白痴如扔垃圾般，掷向极远处，尔后愈发感受到那天道气息的汹涌浓郁。
　　“不行了。”
　　同时间，蛮鬼感觉自己有些玩大了，“命珠尽快带回去，否则，这家伙要是当真吸收了影，保不准...”
　　哪怕只是稍微想起昔日的那个存在，
　　蛮鬼都有种心惊胆颤的不安感...
　　与此同时。
　　江晓也收束到了最后的关头。
　　有情与无情并不是影响九重合道的关键。
　　令其无法释怀的是，
　　自己一路走来的所有行为似乎都没了意义，全都被一双无形的大手抹消掉了，如今就连影鬼也已不再...
　　在北冥仙尊如太阳般灼烈的光芒下，
　　北冥鬼就像是没存在过，就连影子都已经消失了。
　　“该放下了。”
　　江晓说不清自己此刻是何心情，或者说已经没了感受，唯有残破的天道法则填充着这颗心脏。
　　北冥鬼的故事或许是该落幕了...
　　可就在这时——
　　噗~
　　一抹鲜血突然飞溅在了江晓的脸庞上，冰凉如雪，触感真是细腻。
　　萦绕在其面庞上的天道雾霭也随之消散了些。
　　“本淡...”
　　传入耳边的是一道虚弱无比的声音。
　　“我...帮你取来命珠...你...就...就抱我一下...好不好...”
　　少女被蛮鬼打得神环破损，黯淡失光，终究不是其对手，可此刻仍强撑着体内种种伤势，艰难开口。
　　许久过后，
　　白痴看着天道光束中，永远没有回应的那个“本淡”，抿着唇，以“痛苦”凝成的神环再度闪烁了下。
　　最终，白痴仍然还是决绝地看向了蛮鬼，对方已经打破冰晶，即将取得最后的命珠...
　　可就在少女即将迈步时——
　　其动作却突然一滞，
　　那双眸子更被一抹难以言明的光亮所占据。
　　一只宽厚的大手抓住了其纤细的手腕...
　　就像是当初突破八重时抓住了李某，
　　此刻，那玄衣青年同样将这个又要为其牺牲的，彻头彻尾的白痴，紧紧抓在了手中。
　　......
　　......
　　“这就是北冥仙尊灵海内的至高主宰吗？”
　　蛮鬼遍体鳞伤，周身血肉模糊，在与白痴的激战中，惨不忍睹。
　　可最后的最后，
　　蛮鬼仍更占据上风，并打破了冰晶，尔后在苏酥仓皇不安的眼神中，探出了如遮天蔽日的大手。
　　“命珠...我的命珠...”
　　决定一切的关键，这片宇宙众生的命源，北冥仙尊复活的希望，这枚命珠...
　　自己即将抓到手！
　　可就在这时——
　　蛮鬼呼吸骤然一停，心脏处莫大的空洞，那双瞳孔更几乎失去了颜色。
　　苏酥...抓着那命珠...模糊地消失在了自己眼前...
　　“怎么回事？”
　　蛮鬼突然有了种一步落空的失重感，“这女的难道是使者？主宰召唤？”
　　正在这时——
　　“呵呵啊哈哈哈哈哈！！！！！”
　　一道病态的疯狂大笑声突然响彻整片深渊。
　　如同嘲讽着世间万物。
　　众人僵硬地扭过头看向某处...
　　在苏酥难以置信的目光中；
　　在蛮鬼几欲癫狂的眼神中；
　　在深渊大能剧烈的心跳中。
　　一个浑身浴血、修长挺拔的身影，至污秽血肉堆成的尸山血海中踏出，妖冶邪性。
　　那原本如雪的白发，此刻被染至猩红，肆意飞扬，魔性凛然...
　　“来，听话，把命珠给我。”

