第927章 苏白的惊骇
　　话说另一头。
　　苏白千里迢迢赶到苍界，到嘴的赤蛊，居然变成了炸弹？
　　这可真是心里窝了团火。
　　然，苏白立刻转头，便要以宿命界来逆转这一局面。
　　无垠宇宙中。
　　苏白横渡黑暗空间，最终降临在了被誉为深渊禁区的宿命界外。
　　“宿命界...”
　　看着那颗仍旧散发着微弱光芒的星球，
　　苏白稍微流露出了一抹追忆之色。
　　毕竟乃是曾经生长过的故地，
　　可，记忆里却全是不堪的往事，扭曲的画面，疯狂的执念！
　　自己永远也忘不掉最后的那一个夜晚。
　　北都、苏家、八重御灵师、冲天的灵力光束、大义凛然的“孽畜”声，对与错的质问...
　　“可惜了。”
　　最终，苏白只叹了口气，“本该是苏清将这一切毁掉的。”
　　对爱恨交加的宿命界，亲自出手毕竟有种说不出的滋味，不如让苏清来毁掉这一处故乡。
　　“也罢，那便由我亲手斩断，结束这一切！”
　　下一刻，苏白不再犹豫，主宰级的深渊之力瞬间以其为中心爆发。
　　整片苍穹都为之颤动了起来...
　　......
　　宿命界内。
　　渐渐习惯了平静的御灵师以及鬼祟们立马发现这一剧变。
　　“发生了什么事？”
　　苏寒望向天穹，眼瞳骤缩，竟是透过黑蒙蒙的天空，隐约看到了一个庞大无比的暗星！
　　好似月球高居于此界上空，
　　庞大的投影令万物感受到了沉重的威压！
　　“什么东西...”
　　同时间，一个单马尾少女也立马停止了修炼，眼神震撼。
　　“哇！好大的一个球！”
　　小女孩模样的沉沦鬼脆生生道，倒是不怎么畏惧，“要掉下来了吗？”
　　“不好！快去找李宫主！”
　　正在外边晃荡的九灵则立马返回到了天机山。
　　不一会儿。
　　姬挽歌、沧元鬼、沉沦鬼等也都来到了天机宫。
　　不管怎么说。
　　北冥鬼走之前终究是留过话：遇到事，找李某。
　　“深渊又要对宿命界出手了吗？”
　　李某的担子也很是沉重。
　　抬头望天，万千星辰，举目皆敌。
　　这就是黑暗宇宙中的宿命界如今的情况。
　　随便来几个深渊大能，
　　宿命界都将沦为死亡之地，生灵涂炭，尸横遍野。
　　“李宫主，这是什么情况？”
　　“李宫主，快找北冥鬼吧！”
　　“李宫主...”
　　大殿当中，嘈杂声不断，议论纷纷。
　　可就在这时——
　　“好了。”
　　沧元鬼不喜地看着某个满脸畏色的御灵师，斥责道，“怕什么怕？当初鬼神父攻打宿命界，怎么没把你直接吓死呢？”
　　“？？？”
　　九灵等人眼神错愕。
　　怎么感觉你才是最应该害怕的那个呢？
　　“李某。”
　　下一刻，沧元鬼看向李某，问道，“有联系江晓的手段吗？”
　　“没。”
　　李某摇了摇头。
　　“那个...我似乎知道如何联系江晓...”
　　正在这时，一道颇为犹豫的声音至右侧响起。
　　众人纷纷看去。
　　只见，
　　白玉京满脸不确定地站了出来。
　　“放屁！”
　　沉沦鬼立马娇叱道，“梦魇鬼都不知道如何联系北冥鬼，你怎么可能知道？”
　　姬挽歌衣着红裳，立于旁侧，一言不发。
　　同时间。
　　李某的眼神也很是好奇。
　　江蝉撅着小嘴，不知是何心情。
　　沧元鬼瞪着一双眼，目不转睛地盯着白玉京。
　　“咳...”
　　看着这一幕，白玉京压力倍增，干咳了声。
　　“快说吧。”
　　李某催促了下。
　　白玉京只好硬着头皮，道，“江晓说，只要我在脑海里想他，他就能出现在我面前。”
　　姬挽歌：......
　　江蝉：......
　　燕子：......
　　李某：？？？
　　沧元鬼：？？？
　　苏若渊：？？？
　　白浊鬼：咦~
　　大殿内的气氛立马变得不正常了起来。
　　“你们怎么了？眼神怎么如此古怪？说话啊。”
　　白玉京一时间被吓到了，满头雾水。
　　“那你一边去，慢慢想。”
　　沧元鬼没好气地挥手呵斥，心情那叫一个糟糕透顶，完全不知道白玉京怎么如今变成了这样子。
　　“我说的是真的啊！大家要相信我！”
　　白玉京赶紧辩解道，“当初鬼神父攻打天机宫时。我就是临死前，脑子里突然一下，想到了北冥鬼，然后他就出现了。”
　　“而且后面江晓他自己也说过，”
　　“只要我有关于他的念头，”
　　“他还能死而复生呢！”
　　白玉京信誓旦旦，语气神态简直不要太诚恳。
　　“我替梦魇鬼打死你啊！”
　　正在这时，沉沦鬼突然气得冲了上来，攥起小拳头就准备动手。
　　再一看。
　　姬挽歌和江蝉光洁的额顶浮现出了一道道黑线。
　　“怎么了吗？”
　　白玉京完全不知道自己究竟说错了什么。
　　“行了行了。”
　　九灵实在看不下去，赶紧将其拉了下去，“老白你是魔怔了，从最开始就被北冥鬼折磨得魔怔了。”
　　“星宿，来，给白玉京看看中没中什么幻术。”
　　另一边。
　　李某也是被搞得有些糊涂了，一时半会儿都不知如何开口。
　　可就在这时——
　　“不对啊！”
　　沧元鬼突然反应了过来，“怎么过去了这么久，那玩意儿也没动静呢？”
　　唰！
　　此言一出，众人这才想起，宿命界外还有个疑似主宰的存在。
　　“嗯？”
　　李某率先离开三清宫，来到外面后，抬头一看。
　　那庞大的暗星仍如此前一般，没有丝毫偏移，却也没有造成丝毫影响。
　　“不会就纯粹摆在那里吓唬我们吧？”
　　就在这时，沉沦鬼小声嘀咕了句，“这谁啊？这么调皮。”
　　......
　　宿命界外。
　　半个时辰前。
　　苏白下定了决心后，彻底决定抹去过往种种，可刚流露出一抹疯癫之意，试图毁了宿命界。
　　可下一刻，
　　苏白打在宿命界内的所有深渊之力一并倒流，反而将自己冲击得狼狈不堪，差点没吐出一口老血。
　　一番力气浑似打在了皮球上...
　　“怎么回事？”
　　苏白都不知道自己说过多少次这四个字了。
　　可，自从江晓进入深渊后，自己对于局势的把控似乎确实一再出现差错。
　　“宿命界怎么破坏不了？”
　　苏白不敢置信，尔后再次催动着深渊之力。
　　血肉星球上生出一条条血色苍龙，携着毁星灭日之势，星河涌动，疯狂冲击在了宿命界。
　　然而...
　　噗——
　　强大的反震力这一次直接令苏白遭受重创，
　　本就伤痕累累的本体瞬间再度龟裂，蔓延出一道道淋漓的血痕，显露出腐败的乌黑汁肉...
　　“不对！这个世界为何会有深渊源头的力量！？”
　　霎然间，苏白终于感受到了阻挡着自己的这股熟悉力量，神情茫然地看着这个星球，
　　一时间竟呆滞在了茫茫宇宙中。
　　......
　　与此同时。
　　某处黑暗世界中。
　　“大人让我问你，需不需要出手帮你护住宿命界？”
　　衣着黑色西装的陈老板正开口问道。
　　“这份好意我心领了。”
　　旁边，江晓想了想，道，“要不改成帮我杀了主宰虚？”
　　“......”
　　陈老板沉默了片刻，尔后道，“如果没有其他事的话，现在就和我一同前往欲界吧。”
　　欲界，深渊无上禁区，主宰痴所处的黑暗世界。

