第97章 第一届冥府会议
　　酒店大厅中。
　　鬼司机不知道在哪里找了块黑板，挂在正前方，上面还用粉笔写着“第一届冥府大会”七个大字。
　　另外两鬼一人则坐在圆桌周围。
　　“挽歌...不用贴得这么紧吧...”
　　此刻，姬挽歌宛如树袋熊般紧抱着江晓这棵大树，俏脸上满是享受。
　　“不要，我就喜欢这样抱着你的感觉。”
　　姬挽歌甜蜜地说道。
　　江晓无可奈何，头疼不已。
　　这样下去可怎么办才好啊？
　　“啊啊啊啊啊！！！本座到底哪里做错了？为什么你们这群蝼蚁总是要对我指指点点！”
　　旁边，沧元鬼还在玩神鬼联盟，愤怒地大骂道，“本座没有错！错的是你们所有人！”
　　“沧元鬼！”
　　鬼司机不满地开口道，“请你认真对待这次会议可不可以？”
　　“等我先打完这把了再说。”沧元鬼头也没抬地答道。
　　“你们究竟还有没有身为元鬼的责任感？在座的诸位作为将来鬼祟世界的开创者，不应该是这样的才对啊！”
　　看着眼前完全不着调的团队，鬼司机恨铁不成钢地说道，“梦魇鬼，请你松开北冥鬼，端正坐姿行不行？”
　　姬挽歌冷冷道，“你敢管我？”
　　闻言，鬼司机一怔，也没脾气了。
　　许久后。
　　众人才慢慢地进入状态。
　　沧元鬼也暂时收起了手机，嘴上却碎碎念着，“等本座充点钱买几个技能孔，黄金就指日可待了......”
　　鬼司机咳嗽一声，道，“好了，既然各位都到齐了，那么此次第一届冥府大会正式开启。”
　　“首先，由我暂时作为冥府的领导者讲几句。”
　　“自古以来，鬼祟便是...”
　　一番长篇大论。
　　伴随着时间的流逝，江晓额头浮现出密密麻麻的黑线。
　　也不知道鬼司机去哪儿学了这些东西？居然硬生生搬照抄起了人类的会议模式，却有种画虎不成反为犬的滑稽感。
　　许久后，鬼司机看向了沧元鬼，“沧元鬼，作为曾经乃是天机宫弟子的你起来，简单向大家说下天机宫的战力部署。”
　　“我？”沧元鬼指了指自己。
　　鬼司机面色一黑，“不然此地还有第二个沧元鬼？”
　　沧元鬼只好起身，道，“天机宫很强，我只能说大家如果不想死，最好不要轻易与他们为敌。”
　　说完，它就坐了下去。
　　鬼司机哪儿想过对方居然会说这种话，怒声道，“沧元鬼！你怎么能长他人志气，灭自己威风？”
　　沧元鬼道，“你们根本不明白天机宫的底蕴究竟有多深，他们中的大能甚至可以在弥留之际，将自身的本命灵器实体化，永远的保存下来，留给后来人使用。三千多年的历史，你可以想象他们手里究竟掌握有多少种深不可测的能力吗？”
　　闻言，江晓很是震动。
　　沧元鬼透露出的这个消息不可谓不重要。
　　天机宫的大能居然能将自身的本命灵器凝结为实体？
　　岂不是说人类一方的实力只会越来越强？
　　“天机宫居然还有这手段？”
　　鬼司机在此之前也不知道这点，当下内心不由沉重了起来。
　　“现在知道怕了？我说，我们就这样其实也挺好的，反正鬼物的寿命无限，只要不故意去招惹天机宫，随便潇洒的活着不好吗？”沧元鬼道。
　　后者的执念本就是永生不死，至于其他都可以舍弃。
　　但鬼司机怎么可能答应，“不行！就算天机宫再怎么强大，我们也不能放弃这一宏伟的事业！鬼物乃是天地的宠儿，大势是站在我们这方的。”
　　说着，鬼司机看向了姬挽歌，“梦魇鬼，你怎么说？”
　　“我听江晓的。”姬挽歌蹭了蹭江晓的肩头，亲昵道。
　　“北冥鬼，你呢？”鬼司机又看向了江晓。
　　江晓稍作沉吟，道，“我觉得...冥府暂时还是先以发展实力为主，没必要去故意招惹是非。”
　　笑话，自己可是正儿八经的人类，怎么可能故意和你们这群元鬼去挑起是非？
　　沧元鬼立马附和道，“我同意北冥鬼的意见！”
　　鬼司机想了想，点头道，“这办法确实不错，我曾经看过一本人类的古书，上面提到过：广积粮，缓称王。我们目前只有四头元鬼，实力确实差了点。”
　　闻言，江晓悄然松了口气。
　　还好，这些家伙不是什么恐怖分子，要不然天天带着自己到处搞破坏那还得了？
　　下一秒——
　　鬼司机就开口道，“既然要发展实力，那我们就更应该拉拢更多的同类。我的意见是，三天后就去十三号鬼蜮以冥府的名义招揽沉沦鬼的加入！”
　　唰！
　　江晓和沧元鬼齐齐一愣。
　　“十三号鬼蜮位于北都，那里的警备力量不可谓不大，此事我绝不赞同。”
　　沧元鬼第一个提出了反对意见。
　　江晓也赶紧开口道，“我也觉得此事不妥，还需要从长计议。”
　　“够了！”就在这时，鬼司机沉声道，“成大事者，必须要有自己的主导意见，不能跟你们这些手下随波逐流。”
　　“我可不是你的手下！”沧元鬼猛地起身。
　　鬼司机道，“沧元鬼！你究竟还有没有身为元鬼的担当？看着我们那么多的同类饱受折磨，你难道心就不痛吗？”
　　江晓内心暴汗。
　　这句话怎么听着这么怪呢？
　　“不痛！”沧元鬼没有丝毫的迟疑。
　　唰！
　　鬼司机转头看向了江晓，“北冥鬼！你呢？身为诞生了灵智的元鬼，那么多处于混沌状态的鬼物等着我们去解救，你有没有这种责任感？”
　　自己哪儿会有这种莫名其妙的责任感？
　　江晓内心吐槽不已，表面上则犹豫道，“这个...有...肯定是有的...只是...”
　　“行了！”不等江晓说完，鬼司机就挥手道，“有就够了，很好！北冥鬼，我收回我之前对你负面的看法，你远比那头贪生怕死的沧元鬼要好出数倍不止！”
　　旁边，沧元鬼冷哼一声，没有多说什么。
　　鬼司机看了眼完全不给自己面子的沧元鬼，脑中过了一遍学得那些人类厚黑学，当下就有了决定，
　　“不行！我必须在这个团队中扶持一股属于我的势力！”
　　很快，它就把目标人选放在了江晓身上。
　　“梦魇鬼来历神秘，且只对北冥鬼上心。要是我能拉拢北冥鬼，如此一来就可以一石二鸟！”
　　这样想着，鬼司机故意提高了声音，“北冥鬼，你很不错。这样，我封你为北冥使。在我不在的时候，可以任意调动其他元鬼！”
　　“哈？”
　　此言一出，江晓大为意外。
　　怎么莫名其妙自己就成了北冥使？
　　旁边的沧元鬼也坐不住了，“什么意思啊？北冥鬼难不成还可以指挥我做事了不成？”
　　“怎么？你不服？”
　　忽然，旁边的姬挽歌冷冷道。
　　同一时间。
　　鬼司机开口道，“从现在开始，冥府必须得有规矩才行！要不然一盘散沙怎么能和天机宫抗衡？沧元鬼你不要开口了，我意已决。”
　　沧元鬼愤愤不平地坐在座位上，掏出手机，想要在游戏里发泄怒火。
　　“北冥鬼，希望你能担当好这个位置！别看眼下冥府只有我们四头元鬼，但我相信，未来的冥府将是鬼物与人类抗衡的第一阵营！”
　　鬼司机自信满满地说道，大有传销组织头目的风范。
　　“我...”
　　江晓面色复杂，欲言又止。
　　“哎，不必多言。我知道你很感激我，只需埋在心底就行。”
　　见状，鬼司机心中大喜，暗道人类的厚黑学果然有用，只需稍微分化一部分权力，即可换取对于团队更加紧密的掌控！
　　“江晓，加油！”
　　姬挽歌一双柔荑放在江晓的大腿上，鼓舞道。
　　“哼！”
　　沧元鬼冷哼一声，撇过头去，“平时没看出来，北冥鬼这家伙的心机居然如此重！”
　　在它看来，此前江晓所说的那番话俨然就是故意在迎合鬼司机这个“领导”。
　　此时此刻。
　　面对三头元鬼各异的目光。江晓欲哭无泪，
　　“天机宫，你们要再不派人来救我，我可真就快成这个厉鬼组织的头目了...”

