第900章 百鬼榜第四之争
　　撕拉——
　　伴随着四溅的漆黑之血...
　　江晓单手如苍龙，悍然抓住一个狂蛮大汉的脖颈，恶鬼护心镜爆发出乌光，将其封进了地狱最深处。
　　下一刻，
　　江晓吐出一口浊气，神色颇有些乏累，可那双黑眸却愈发冰寒。
　　这不是梦，这就是现实，冰冷且残酷。
　　无论亲手杀死这些深渊怪物再多次，可却也难以发泄出怒火，或者说复仇本就没有快感可言。
　　“大夫子、千鸠、野狐鬼、鬼道士...”
　　江晓轻声念着这些名字，握着太刀的手逐渐加紧。
　　“影鬼，有办法，复活大夫子他们吗？”
　　江晓哪怕知道希望极其渺茫，可还是忍不住问出了口，将希望寄托在一贯的影鬼身上。
　　“...鬼神父的十字架，里面应该封存了它们的灵魂...”
　　眼瞳中，一行漆黑的文字缓缓浮现，令其冷冰冰的眼神产生了变化。
　　“...若能集齐九大灵珠，融合天道，重塑轮回，可复活...”
　　伴随着这行文字。
　　江晓心潮翻涌，最终深吸了口气，只原本冰封的黑眸深处有了亮光。
　　“鬼神父的十字架吗...”
　　下一刻，江晓体表的鬼铠化作灵芒飘散，略显残破的玄衣，染着些许鲜血。
　　一番追逐猎杀，没了轮回珠的自己，同样受了些伤，可倒也无关紧要。
　　江晓眉宇间的天道印记微亮，随后天道气息再次弥漫而出，感受到了仍有几头藏在暗处的深渊怪物。
　　可就在这时——
　　一道浓郁到几乎化不开的漆黑光柱突然冲天而起！
　　同时间。
　　江晓更是诧异地发现自己所处的黑暗空间正在逐渐变得稀薄。
　　不！
　　与其说是稀薄，不如说深渊侵蚀后的黑暗阴影，此刻化作了液体，缓缓流淌向了某一处...
　　某头极致黑暗中诞生出的怪物！
　　......
　　与此同时。
　　天机山。
　　李某在尘珠加持下，三万丈的灵海，威压浩荡，一招一式皆携着天地伟力，彻底打跑了那些九重级大能。
　　御灵师们长松了口气，终于是暂时度过了绝望的氛围，并且如今据说北冥鬼还正在猎杀那些黑暗畜生...
　　可就在这时——
　　伴随着那道冲天而起的漆黑光柱。
　　此界仿佛诞生出了一个黑暗怪物，一边吞噬着阴影潮水，一边宣泄着无穷尽的扭曲气息...
　　“终于出现了吗？”
　　霎然间，李某看向那道拔地而起的漆黑光柱，眼神凝重。
　　“那...那又是什么...”
　　九灵在星宿的搀扶下，艰难站起，本以为一切都已结束，可此刻却又立马惊愕住了。
　　唰！唰！唰！
　　正在这时，全世界各地同样爆发出了一道道光束，直达星穹，场面极为震撼。
　　“鬼神父那该死玩意儿总算是出手了！”
　　深渊大能们盼星星盼月亮，终于度过了提心吊胆的时间，再次散发出遮天蔽日的灭世气息。
　　可下一刻，
　　这几位深渊大能就愣住了。
　　好家伙！
　　哥几个就剩五个了...
　　这才多久就进决赛圈了？
　　“来！”
　　正在这时，鬼神父突然爆发出一道震破苍穹的声音，“诸位，今日且看我诛杀北冥鬼！”
　　轰~
　　伴随着其话音落下。
　　那道仿佛至地狱深处迸发，冲天而起的漆黑光柱，突然化作极致之力，浓缩汇入了鬼神父体内。
　　更为神异的是，
　　此界，黑暗侵蚀的世间万物，此刻竟全都褪了色。
　　“这家伙吸收了此界所有的深渊之力？！”
　　一个深渊大能震惊万分地看着这一幕。
　　此时此刻。
　　鬼神父好似化作了一头黑暗混沌的巨兽，看似寻常的身躯，蕴含着难以揣测的黑暗之力。
　　其只立在原地，旁人稍加凝视，便会感到一股难以形容的心悸恐惧，仿佛凝望着深渊源头...
　　唰！唰！唰！
　　不一会儿，最后的几位九重大能齐齐降至鬼神父周遭，颇为忌惮地拉开了些距离。
　　“接下来便看我如何亲手镇杀北冥鬼！”
　　鬼神父心中说没怒气，压根就不可能，这都快被诬蔑成深渊内奸了，谁受得了？
　　主宰之力到账，
　　此番必须洗刷掉所有冤屈！
　　可哪怕鬼神父此刻拥有主宰加持，
　　一个紫袍青年仍有些狐疑，“当真？”
　　鬼神父只右手虚抬。
　　其掌心中忽然凝聚出一个乒乓球大小的黑球，吞没着所有光芒，扭曲空间，尔后掠向一片诺大的平原。
　　无声无息。
　　天地似乎被摁下了静音键...
　　那方平原只如同掉入了黑洞般，竟不断崩解湮灭，最终化作了一片虚无空间。
　　“这...”
　　“这...”
　　“这不是我的能力吗！！！”
　　众人瞠目结舌之际，那紫袍青年突然反应过来，大声质问，“鬼神父你怎么又偷我能力？”
　　“聒噪！你能释放出如此威力的攻击？”
　　鬼神父厌恶地看了眼对方，尔后掌中立马再度浮现出一个黑洞，不断崩解着周遭空间。
　　那紫袍青年不敢再开口，感受到那股可怕的气息，悄然后退了几步。
　　“主宰大人只赐予了我浩瀚无尽的深渊之力...”
　　鬼神父倏地勾起了嘴角，“至于其余的能力？现如今，此界众生的能力皆可为我所用！！！”
　　伴随着其话语声。
　　铿锵！
　　大量的黑气至其体表浮现而出，最终凝为实质，化作了一套宛如至炼狱中打造而出的狰狞魔铠，森然煞气宣泄而出，“V”字面甲下，并散发着幽幽鬼火。
　　“这！！！”
　　深渊大能们眼神陡变，不知为何，骨子里的畏惧竟隐隐被激发了出来，差点没直接被吓得跑路。
　　咔...
　　鬼神父忽的低头，看了眼生有狰狞倒刺的臂铠，“这能力倒还不错。”
　　此时此刻，
　　鬼神父站到了前所未有的高度，难以言明的感觉，完全不亚于当初持有尘珠的李某。
　　唰——
　　下一刻，其身形陡然间消失在了原地，势必要一雪前耻！
　　......
　　唰——
　　同时间，江晓突然闪烁至李某身边，正欲开口。
　　李某直接将轮回珠以及尘珠交还到了其手中...
　　顿时，江晓咧嘴一笑，尔后抬头望向远处天穹上那如魔王降临的鬼神父，道，
　　“看本座怎么让这恶心人的家伙认清现实！”

