第953章 天道、深渊、影鬼的真相
　　“江晓。”
　　激荡不息的宇宙中，玄衣青年尽量保持着平淡的口吻，“听我说，击败蛮鬼的办法，合道九重。”
　　江晓只觉得心跳前所未有的剧烈。
　　“吸收我，融合这残破的天道，然后，杀光深渊源头，北冥界的所有敌人！”
　　伴随着无比直白的一句话。
　　唰！
　　江晓彻底宛如坠入了无底深渊。
　　轰！！！
　　与此同时，白痴咬牙突破第七道神环，纯白神芒，夺目刺眼，散发着浩浩荡荡的强大气息。
　　可，蛮鬼仍靠着扭曲本源的紫芒，肉身突破无穷尽的威压，携着雷霆之势，摧枯拉朽地打破了白痴的所有攻势。
　　“呔~”
　　白痴檀口轻喝，试图以其影响对方哪怕片刻。
　　“一群井底之蛙。”
　　蛮鬼无论是对白痴还是对苏白，都是彻头彻尾的鄙夷，“可笑到近乎可怜。”
　　嘭~
　　毫无任何悬念。
　　任是七道神环加持下的白痴，仍是被蛮鬼轻而易举地抹杀，其深渊之力更在飞速消耗，哪怕主宰也坚持不了太久。
　　另一边。
　　江晓只觉得不敢相信，“为什么？九重合道与吸收你，有什么关系？”
　　玄衣青年只保持着平静的语气，道，“还记得吗，很久以前，在天机宫的时候，你曾问过我，我们究竟是什么关系？”
　　“当时，我的回答：你，是我的命。”
　　话音落下。
　　江晓万没想到。
　　对方居然仍记得当初的那句答复，更没想到早在一开始，影鬼其实就已经隐隐点出了如今这一切。
　　“可...这与九重合道...到底有什么关系...”
　　江晓仍是无法接受，“为什么会牺牲如此之多？”
　　玄衣青年沉默了片刻，道，“李某有一句说的没错，江晓，你有些心慈手软了。”
　　“成大事者，本就少不了牺牲，越是通往至高的路，可以跟随着的同伴也就越少。”
　　影鬼道，“还记得我第一次出场的时候吗？那是你开启本命灵器的时候，那把漆黑的匕首，如今的太刀...”
　　“所以？”
　　江晓只觉得此刻声音都在发颤。
　　"这片宇宙，乃是北冥仙尊本命灵器内的浩瀚星空."
　　影鬼忽然唤出了那把漆黑太刀，紧握在手中，淡淡道，“我则是北冥仙尊创造出的器灵。”
　　唰！
　　江晓宛如泥塑般，宛如置身于梦境当中般。
　　一则无异于惊天秘闻。
　　足以摧垮深渊万界所有强者的道心！
　　李某这会儿还正在宿命界倒腾着自身的本命灵器，试图在那片浩瀚星空中创造出生命，感悟属于自己的天道...
　　殊不知，
　　自己就是他人本命灵器内的造物。
　　“江晓，融合残破的天道吧，令这片步入死亡的黑暗宇宙重焕光明。”
　　玄衣青年道，“唯有这样，你才能拥有真正的力量，向死而生的力量！”
　　无声的沉默...压抑...难以言明的大恐怖...
　　江晓从未有过如此感觉。
　　一直以来神秘非凡的影鬼居然是北冥仙尊的器灵？难怪影鬼可以如此完美的运用深渊之力，这片宇宙居然就是自己肚子里的灵海，即将伴随着外界真正的自己一起死去？
　　“该死的北冥仙尊！”
　　江晓痛骂着过往的自己，“你到底是干了什么破事，好死不死，非得要让我来承担？”
　　所谓的天命之子，所谓的真相竟是如此令人难以接受，一路走来，看似一路高歌，实则背后却是无数牺牲...
　　所有人都希望自己可以合道，包括自己都是这样认为的，能够复活所有一切，重塑天道轮回，直到令这个世界完美无缺。
　　“不要再犹豫了。”
　　玄衣青年声音逐渐冰冷，道，“北冥界的所有敌人，他们会不惜任何代价，从你手中抢走复活的机会。”
　　“等等！”
　　江晓忽然想起某事，开口问道，“影鬼为什么你和我会来源于北冥界？”
　　“北冥界乃是北冥仙尊灵海中一个特殊的地方。”
　　玄衣青年道，“北冥仙尊过往斩杀过的强敌，被其封存在灵海中的北冥界，试图炼化所有。作为器灵，我便是关押北冥界的存在。”
　　“至于你，你以逆天手段，从楚离等人的意识中，在北冥界的虚无中诞生了出来，并试图以此复活。”
　　这一手段正如鬼铠吸收的那些厉鬼，
　　只不过，
　　北冥仙尊吸收的对手更加强大，哪怕是一缕阴魂，仍拥有着如此恐怖的力量。
　　而北冥仙尊更到了近乎难以想象的境界，
　　哪怕现实中身死道消，仍可从自己灵海内，斩杀过的敌人阴魂中，再走出一条逆天的复活之路！
　　撕拉——
　　正在这时，蛮鬼再度将白痴打得神环崩裂，惨不忍睹，其体内主宰级的深渊之力也被抹消了大半。
　　江晓只感觉难以想象，
　　对方究竟是为什么非要得到那枚灵珠，明明根本完全不是蛮鬼的对手，若再下去，恐怕也得和主宰虚一样，沦为宇宙中冰冷的尸体...
　　“江晓。”
　　影鬼再次开口了，声音前所未有的冷肃，“做出抉择吧，这片宇宙，黑暗中取得光明，死亡中寻到生机，这就是你所行的道路。吸收我，九重合道，杀了蛮鬼！”
　　可就在这时——
　　“不...不是的...”
　　江晓忍受着常人难以想象的压力，咬牙道，“影鬼，你骗了我！”
　　唰！
　　玄衣青年神情一滞。
　　“除了合道...”
　　江晓拼了命地从对方破碎的言语中，拼凑出了一副全新的画面，道，“我还有另一条路！对不对？！”
　　“江晓...”
　　玄衣青年的声音第一次产生了波动。
　　“李某的路...在自身体内感悟全新的天道...”
　　江晓只觉得此刻心跳前所未有的强烈，道，“九重御灵师乃是合道，十重御灵师则是超脱，超脱仍可脱离这片死亡的宇宙！”
　　“那我以及其他还不会死去？”
　　玄衣青年甚至于产生了惊慌，“江晓，你到底在想什么？”
　　“不是的。”
　　江晓摇了摇头，道，“只要以另一条路成为了九重御灵师，姬挽歌等人必定可以进入我的灵海，你也一样。”
　　“影鬼，你只是害怕，如此手段类似重活一世，修出二世身。”
　　此刻，江晓的语气终于平静了下来，“你害怕到时候的我不是曾经的北冥仙尊，你只想真正的北冥仙尊复活。”
　　“不断的牺牲又牺牲，然后呢？”
　　江晓问出了最为关键的一个问题，“这条路走下去，其实根本复活不了所有人...”
　　“只复活的了我自己对不对？”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　玄衣青年彻底愣住了。
　　“无需宿命珠、后悔珠、规矩珠...”
　　江晓此刻的声音都在发颤，以可怕到极致的意志道，“舍弃所有馈赠，放下天命之子的身份，无需成为北冥仙尊。”
　　“我要走出另一条路...属于我自己...江晓的路...”
　　......
　　“你根本不清楚。”
　　玄衣青年一字一句道，“曾经的你究竟站在何等的高度，哪怕只是一缕无意间宣泄的辉光，便可照亮此刻这片无边的黑暗宇宙...”
　　“你根本不清楚。”
　　玄衣青年道，“这九大灵珠，对于外界而言意味着什么，那是诸天万界也罕有人触及的至高大道，你要将其舍弃？”
　　“你根本不清楚，”
　　玄衣青年道，“诸天万界，多少天骄道子想要踏上北冥仙尊的路，耗尽一生也领悟不出断魄剑。而你只需尘珠再加一头厉鬼，便可拥有羡煞旁人的所有一切。”
　　“过往的你站在何等高度，你甚至无法想象。此刻竟妄言要跨越那座无止境的高峰？”
　　“一路走来...”
　　最终，玄衣青年几乎恳求的语气，“江晓，现在你说要放弃？到时候一切都将成空。蛮鬼只不过是北冥界内普通的一员，北冥仙尊曾斩杀过的强敌，他们绝非你所能想象的强大。”
　　种种言语过后...
　　江晓也再度沉默了下来。
　　究竟该要如何抉择？
　　吸收影鬼，踏上曾经早已安排好的路，九大灵珠环绕下，独自一人在黑暗中孤独落寞？
　　相信如今的自己，却连外界真正的大道都没见过，又如何能感悟出全新的天道？
　　譬如李某那般，靠着天机珠感悟天道，简直不要太过可怜，任其才华横溢，惊世绝艳，终究一生也只能无限接近于北冥仙尊的天道...
　　这才是后悔珠真正影响深远的分支路线！
　　正在这时——
　　嘭！！！
　　伴随着一道震破苍穹的轰鸣声。
　　最终，
　　蛮鬼周身神芒璀璨，如灭世的炼狱魔神，那如石雕般的脸庞上，嘴角勾起一抹刀削般的冰冷弧度，
　　“有些好奇...”
　　其粗犷的大手，死死地抓着白痴的头颅，扭曲之力的紫芒闪烁下，后者的本源正在不断被抹消，
　　“你这虫子究竟是为了什么才不惜生命，不知死活，竟想从我手中抢走那枚命珠？”

