第989章 沧元鬼的震惊
　　......
　　苍茫宇宙中，因为命珠的现世，这会儿深渊乱成了一锅粥。
　　蛰伏多年的老怪物们宛如雨后春笋般，冒了出来。
　　这些老怪物要么去争抢命珠，要么则是利用这次机会，大肆吞噬其他生命，好似割韭菜一般。
　　此刻，
　　一个披着蓑衣的老者便在赶路。
　　其实力大致在九重初期，短短一会儿的功夫，这老者就杀了数个深渊强者，久违地饱餐了一顿。
　　“差不多也该结束了。”
　　蓑衣老者望着雪界，感受到那一股股恐怖气息，只能强行压下对生命的渴望。
　　可就在其正准备打道回府时——
　　“冲！！！”
　　一道暴喝声突然无端响起。
　　下一刻，
　　一道拳印携着滔天之势轰然冲击而来。
　　拳威浩浩荡荡，俨然有了九重后期的水准，一拳之下，就算是星球都得抖几下。
　　这蓑衣老者猝不及防，直接被打至重伤，“哇”地吐出一口淤血。
　　同时间。
　　一股漆黑的妖风呼啸过境，其中暗藏着诸多鬼祟，全都散发着巅峰元鬼的气息。
　　“这是怎么回事？”
　　蓑衣老者满脸惊骇，立马深陷鬼潮当中。
　　“哈哈哈哈！！！”
　　正在这时，伴随着猖獗的大笑声，两口棺材自黑暗中浮现而出。
　　其一为青铜色，通体雕刻有龙纹，煞是尊贵；
　　至于另一个，压根就是破棺材，没什么好描述的。
　　正是夜王、沧元鬼二人。
　　宛如山路里突然钻出来的土匪，那叫一个凶神恶煞，就差手里没提把砍刀了。
　　“夜王？！”
　　那蓑衣老者瞬间就绝望了。
　　比起北冥鬼，夜王的凶威同样不弱，这老头虽然没北冥鬼那么强，可顶不住成天都在猎杀深渊大能啊...
　　【天炉】
　　夜王大手一挥，直接封禁住了这片天地的力量。
　　顿时，那蓑衣老者浑似一条上了岸的鱼，只能任由宰割。
　　“九重级的家伙！”
　　忽然间，那破烂棺材上的清瘦男子惊喜道，“夜王，我们这次抓了条大鱼。”
　　“这也算大鱼啊？”
　　夜王嗤笑了声，道，“我和江晓杀主宰貪的时候，你就在旁边，那时候怎么不见你如此激动？”
　　“......”
　　沧元鬼额头浮现出了黑线。
　　这已经是自己第四十三次从夜王嘴里听见主宰貪这三个字了！
　　另外，主宰宸这三个字，夜王同样说了不下数十次。
　　咔嚓——
　　也没废话，夜王好似拧小鸡般，大手咔嚓一握就捏碎了那蓑衣老者的脖颈，尔后又重复杀了数次，总算是将其给磨死了。
　　“要是江晓在就好了啊~”
　　夜王又开始追忆起了峥嵘岁月，“一剑就给这些家伙抹杀了，用不着费功夫。”
　　“行了行了。”
　　沧元鬼心里不怎么好受。
　　这就好比女朋友，不断在你面前吹嘘着前任怎么怎么强，虽说彼此是队友，可还是不爽得很。
　　“行什么行？”
　　夜王将那蓑衣老者的尸体扔给沧元鬼，道，“我可不喜欢带人，我更喜欢被人带。”
　　沧元鬼小声嘀咕了句，“谁还不想当个混子呢？”
　　哗~
　　下一刻，他大手一挥，鬼潮席卷而去，宛如蝗虫过境，将这具九重大能的尸体蚕食殆尽。
　　“啧啧。”
　　夜王看着这一幕，眼神罕见地有些羡慕。
　　无人想到的是：
　　沧元鬼的这个能力倒是被其开发出了独特的用处。
　　不用亲自动口，鬼潮将这些血肉吃掉后，那些阴魂的实力自然就能变强。
　　短短几天下来，原本准元级的阴魂这会儿都巅峰元级了。
　　“也不知道江晓这会儿在干嘛。”
　　夜王身在曹营心在汉，嘴里动不动就念叨着江晓，听得沧元鬼耳朵都快起茧了。
　　“我说你好歹也是个强者，用得着这样吗？”
　　沧元鬼忍不住开口道，“江晓不在，我俩不照样可以横行霸道吗？”
　　夜王冷笑了声，道，“江晓可是我看着成长起来的，而且还联手杀过两头主宰，你懂不懂我和江晓的关系啊？”
　　这老头倒是选择性忽略了当初第一眼见着江晓时的场景。
　　“切~”
　　沧元鬼撇了撇嘴，心里其实也清楚，夜王完全是在带自己。
　　猎杀深渊大能对如今快要九重大后期的夜王而言，没有丝毫刺激，唯有和江晓一起干主宰，才算快活。
　　“继续。”
　　沧元鬼没浪费时间，在尝到甜头后，只觉得进入深渊是无比明智的决定。
　　尤其这会儿还有个大佬全程带队，
　　很快的，
　　沧元鬼就和夜王坐着棺材，继续寻找机会，偷袭来往的深渊强者。
　　可不久过后，
　　二人却遇到了一个硬茬子。
　　“沧元子！来点作用，行不行啊？”
　　只见，夜王乘坐着那口青铜棺柩，一溜烟跑的飞快，竟是在逃命。
　　在其后面，
　　沧元鬼同样坐着棺材，飞快逃跑着，咬牙道，“夜王，你别卖我啊！跑那么快干嘛？可以反打的！”
　　“反打个屁！”
　　夜王破口大骂，头也不回。
　　再一看，
　　三个九重后期左右的深渊大能正联手追杀着夜王与沧元鬼。
　　碰巧的是，
　　其中正好就有头体型庞大的苍狼。
　　“这个死老头，真是找死，劳资的屁股也敢打！”
　　这头苍狼这会儿牙齿都快咬碎了，屁股清晰可见凹陷了一块，尾巴都无力地垂了下去。
　　这是方才夜王偷袭的证据...
　　另外两位深渊大能也都是蛰伏多年的老怪物，实力全都在九重后期左右。
　　“大家一起上！不要留后手，务必除掉这个祸害！”
　　一头生有九头的巨鸟，乃是精怪类型的鬼物，类似进入深渊后的野狐鬼。
　　哗~
　　九头齐齐喷出好似业火的灼热火焰。
　　沧元鬼的鬼潮立马被烧死了大片，心疼得不行，更是对夜王一通臭骂。
　　“这老头在深渊里的仇人也太多了吧！”
　　明明方才这三头深渊大能还在混战，
　　结果夜王刚一露面，好家伙！三个人几乎同时停手，转头就对付起了夜王。
　　夜王抗衡了一二后，感觉情况不妙，扭头就跑路。
　　这一看就没少经历过这样子的事。
　　一路追杀，
　　夜王虽然嘴上说着沧元鬼是累赘，可这老头实则也傲娇得很，不下数次为其硬抗下了攻击。
　　可要命的是。
　　夜王的名头实在太臭了。
　　追杀的队伍越来越大，早已不只最开始那三头九重大能，甚至就连巅峰八重的强者也加入了进来。
　　“我的天啊！”
　　沧元鬼这会儿被吓得都快起本能反应了。
　　只见，后方黑压压一片，深渊之力澎湃，宛如群魔乱舞的画面。
　　“杀！抓着这机会，北冥鬼不在，一定要杀了那死老头！”
　　群魔怒吼，杀机冲天，一副要赶尽杀绝的架势。
　　沧元鬼体力耗尽，
　　好在夜王也不含糊，一把将其抓到自己的棺材上，带着一起跑路。
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　路上，这疯老头还放肆地大笑着，“痛快！痛快！尔等继续追，且看今日老夫不死，将来如何逐个登门拜访！”
　　“这TM...”
　　旁边，沧元鬼算是彻底看出夜王的本质了。
　　难怪对方动不动就挂念着江晓，
　　这压根就是一个不怕事，成天就想着怎么搞个大新闻的老疯子！
　　也唯有江晓这种队友才能满足夜王对这种刺激的追求。
　　可自己怂啊！！！
　　此刻，沧元鬼牙齿都在打颤。
　　轰~
　　夜王一边跑，一边不忘回头，用吸收好的力量，迸发出如星辰般强大的一拳。
　　拳威足以毁天灭地，瞬间就打死了一群不知死活的杂鱼。
　　同样的，
　　夜王也没少遭受重创，周身鲜血淋漓，都快被打废了，结果，这老头却更加兴奋。
　　【天炉】这一能力本就是越战越勇。
　　杀至兴头上，
　　夜王突然看向旁边的沧元鬼，瞪眼道，“怂个什么？怕死就别进深渊！”
　　“你还没发现他们都快追上了吗？！！！”
　　沧元鬼急得都快跳了起来。
　　“哦？啊。好像是的。”
　　夜王回头看去，这才心头一紧，“好像是不能再玩下去了。”
　　这俩货的个性倒是两个极端，彼此还能互补一下。
　　“都怪你。”
　　夜王全力催动棺材，同时还不忘开口道，“要是江晓...”
　　“行行行！都怪我，都怪我。”
　　沧元鬼这会儿也不想争辩，瞧准一处星辰，立马道，“快！我们的棺材可以直接破界，进去！”
　　“嗯？”
　　夜王看着那星球，却忽然觉得有哪里不对。
　　可就在这时——
　　轰！
　　一道光束突然打来，将夜王的棺材板都给打得差点脱落。
　　“挺能跑？我倒要看看你这死老头能跑多久？”
　　后方更是传出一道冰冷森然的声音。
　　“我勒个去！”
　　霎然间，夜王没再犹豫，带着沧元鬼坐在青铜棺柩上，宛如泥龙入海般，蒙头就钻入了那个世界中。
　　另一边。
　　那群深渊大军正欲跟进去，却突然一停。
　　“等等！这个世界不是...”
　　那头苍狼突然眼神一变，“幽夜界！”
　　“传闻中有进无出的禁区？”
　　“比主宰禁区、宿命界禁区还要恐怖的死境！”
　　“如此说来，那岂不是...”
　　“哈哈哈哈！！！”
　　“夜王那死老头居然慌不择路钻进了这个禁区当中。”
　　“......”
　　......
　　“唔...”
　　沧元鬼至浑噩中苏醒过来，方才仿佛经历了一场大梦，这会儿都还恍惚得不行。
　　只记得自己和夜王被一群深渊怪物追杀...似乎...逃进了某个世界中...
　　下一刻，
　　睁眼的瞬间。
　　映入眼帘的一幕是：
　　湛蓝色的天空，宛如明净的湖，那蔚蓝之中，悠闲的游着片片云朵，令人心旷神怡...
　　“好美的蓝天，好久没见过了。”
　　沧元鬼一时间仿佛入了迷般，喃喃自语。
　　可就在这时——
　　沧元鬼悚然一惊，内心陡地升起一股毛骨悚然的念头，“我...不是在深渊吗？！这是什么地方？”
　　而下一刻，
　　更令沧元鬼永生难忘的一幕出现了。
　　“林海师弟，你怎么了？”
　　旁边的草地上，一个衣着白色锦服、样貌俊逸的青年正不解地看着自己。
　　霎然间，沧元鬼眼瞳骤缩，无比震撼地失声道，
　　“江晓？！”
　　......
　　滴答...滴答...
　　鲜血顺着剑身逐渐滑落。
　　这是自己的血，
　　从体表各处崩裂的伤口中流出，生命就像是时间，不断流逝。
　　此刻，江晓的双腿都在颤抖，以剑拄地，如此方才没有倒下。
　　如墨石铸就的炼狱魔铠彻底崩碎，破碎的铠甲甚至还扎入了皮肉中，不过如今也已经感受不到痛楚...
　　束发披散，布着污血的脸上，凌乱的发丝间，那双眸子也在逐渐黯淡。
　　“还是不肯交出命珠吗？为何如此倔强？明明都已经和死狗无异了。”
　　天穹上，那蟒服中年人踏空而立，金眸耀世，威势如泰岳镇压在江晓身上，不断压弯腰杆。
　　江晓没有开口。
　　“...何必如此，明明只要你愿意，就能再次靠着我，击败眼前的敌人...”
　　浑浊的眼瞳中浮现出一行仿佛铭刻在灵魂上的文字。
　　江晓仍然没开口。
　　“...来。”
　　良久后，江晓颤抖着手，勉强拔出地上的断魄剑，身体忍不住一个踉跄，可最后还是剑指天穹。

