第95章 喜欢玩手机的沧元鬼
　　果然...
　　和自己猜的差不多，如今的姬挽歌乃是被梦魇鬼夺舍后的“姬挽歌”。
　　眼前的姬挽歌，既可以说是身为人类的姬挽歌，也可以说是梦魇鬼。
　　至于对方所说的人心以及鬼性，江晓则沉默了片刻。
　　如果说有一天，影鬼也如梦魇鬼一般获得了主导权，那么自己或许就真正成为了姬挽歌的同类。
　　在沧元鬼蜮里吞噬了那么多魂珠的影鬼，哪怕是自己此刻也不知道它究竟拥有怎样的潜力。
　　“...你，不必害怕...”
　　就在这时，眼瞳中忽然出现了这样一行文字。
　　对此，江晓只笑了笑，并未放在心上。
　　“对了，挽歌你的能力是什么啊？”
　　江晓倏地装作不经意地问道。
　　姬挽歌看着江晓，少倾后，开口道，“江晓...我的能力是可以使他人内心的恐惧化作现实。”
　　闻言，江晓怔了一下。
　　使他人内心的恐惧化为现实？
　　这是什么级别的能力？
　　“原本，梦魇鬼是没有本体的，只存在于虚无之中。只要有人记得梦魇鬼，那我便永远存在。并且伴随着越多人对我的恐惧，我的能力也就越强。”
　　少女的下一句话更加令江晓震惊不已，
　　“但是...我主动放弃了这一点，选择以姬挽歌的身份降临到这个世上。”
　　“也就是说，一旦这具身体被杀死了，那这个世界上就再也没了梦魇鬼。”
　　姬挽歌说完，江晓说不出话了。
　　对方究竟是有多么的相信自己，才会将这种致命的缺陷告诉给自己？
　　可以说，如果梦魇鬼不夺舍姬挽歌，那么对方就是真正意义上人类的梦魇。
　　存在于虚无之中，无法被磨灭，只要有人记得梦魇鬼这一存在，脑海中便会自然而然地诞生出新的梦魇鬼。
　　玄鬼以上，恐怕也就这种程度了吧？
　　“江晓，我很庆幸的是，在我迷茫于自己究竟是人还是鬼的时候，发现了你。”
　　姬挽歌忽的嫣然一笑，“我们是一种全新的生命，是超脱人鬼之上的存在。因为这一点，我更加无悔当初夺舍姬挽歌的决定。”
　　江晓则内心沉重。
　　自己可没打算建立一个什么新的种族。
　　面对姬挽歌的目光，江晓勉强笑了两下，“多谢挽歌你能告诉我这些。”
　　“没事的，反正你也不会害我的不是吗？”姬挽歌看着江晓的脸庞，目不转睛。
　　江晓却本能地避开了对方真挚的眼神，“...嗯。”
　　姬挽歌没有留意到此刻江晓微妙的语气，反而愈发高兴地双手捧着小脸，一直盯着江晓，像是看着恋人般的眼神。
　　“挽歌，其实你不必要这样...一直看着我...”
　　江晓有些艰难地开口道。
　　“我喜欢这样看着你。”
　　姬挽歌毫不犹豫地答道。
　　“为什么喜欢？”
　　“就是喜欢。”
　　“......”
　　面对姬挽歌大胆且异于常人的言语，向来世故圆滑的江晓却失了以往的分寸。
　　自己该怎样回应姬挽歌这一份真挚的感情？
　　回应不了。
　　江晓很明白自己内心深处的念头。
　　但眼下，自己却怎样也不敢将真相说出来。
　　姬挽歌依依不舍地离开后，江晓蒙头躺在床上，内心像是打翻了调料瓶般，说不出是什么滋味。
　　“不行！自己必须找个机会赶紧离开！”
　　很快，江晓有了决定。
　　再继续待下去，只会越陷越深，纠缠不清。
　　......
　　翌日。
　　江晓被一阵敲门声吵醒。
　　打开门，姬挽歌站在门外，细心的她带来了一份早餐。
　　江晓有些意外，“这...？”
　　“我们和沧元鬼它们不同，我知道你现在肚子肯定饿了，然后就去附近的镇上给你带了早餐。”
　　过道中，姬挽歌眨巴着眼眸，注视着江晓。
　　看着少女发丝间晶莹的晨露以及俏脸上希冀的神色...
　　江晓只能艰难地说一句，“谢谢。”
　　吃完早餐。
　　来到大厅处，江晓就看见沧元鬼独自坐在沙发上，玩着手机。
　　见此一幕，江晓着实有些讶然，“哟，这真是大姑娘坐花轿———头一回。”
　　“人类这些小玩意儿做得还是不错。”
　　听见江晓的声音，外表为清瘦男子形象的沧元鬼冷声回道。
　　沧元鬼乃是五百年前明朝时期天机宫的弟子，如今刚刚苏醒，对于目前的人类社会确实缺乏了解。
　　江晓凑了过去，瞥了眼，发现对方居然还在逛淘宝。
　　顿时，江晓不由偷笑道，“要不要我教你怎么用啊？”
　　“哼！别小看我！”
　　沧元鬼一边认真地触碰着各个图标，一边傲气道，“本座可是五百年前乾坤宫最出色的弟子，悟性远不是你能比的。”
　　“切，那你知道这玩意儿是干什么的不？”
　　江晓忽然指着其中一个商品，不屑道。
　　沧元鬼皱了皱眉头，旋即点了进去，同时冷笑道，“哼！本座只需看一下商品介绍便能了解。”
　　就在这时，鬼司机刚刚从外面载了一车的鬼物回来。
　　“你们两个相处得不错啊。”
　　鬼司机主动来到沧元鬼身边，看了眼手机屏幕，惊道，“沧元鬼，你怎么是这种鬼？”
　　“怎么了？”
　　沧元鬼不解地抬头看了眼鬼司机。
　　“实在不行，自己去附近找个女鬼解决，别这么下作。”
　　后者只嫌弃地丢了一句话，随后便转身走开。
　　“莫名其妙。”
　　沧元鬼说着，然后翻到商品介绍，顿时面色一黑。
　　只见那商品介绍赫然是一行大字——情趣用品。
　　“北冥鬼！！！！”
　　沧元鬼哪里猜不到这是江晓故意让自己点进去的，当即就怒火冲天地看向了江晓。
　　“你想对江晓干什么！？”
　　就在这时，一袭红衣的姬挽歌眼神冰寒地看向了沧元鬼。
　　沧元鬼愤愤道，“这小子胡乱败坏我的名声！”
　　“别啊，我这不是在教你怎么尽快的融入人类世界吗？”
　　江晓摊开双手，无辜道。
　　“可本座五百年的清誉就这样被你给毁了！”
　　尽管它如今成了一只鬼，但在天机宫培养出的清高性格以及某些习惯可改不了。
　　一想到方才鬼司机离开时嫌弃的眼神，沧元鬼就气得直咬牙。
　　“别生气，这样，我再教你一个好东西。”江晓开口道。
　　“什么东西？”沧元鬼眉头一皱，“你要是再敢骗我弄些那种乱七八糟的东西，别怪我发飙！”
　　“放心，这次绝对是好东西。不仅害人无数，制造了无数的家庭矛盾，而且还总是有人废寝忘食地痴迷其中，比起罂粟还要厉害！”
　　“还有这种好东西？究竟是什么？魅魔幻境？”
　　沧元鬼眼睛一亮，心道自己一定要掌握这种杀器，到时候在战场上对敌人使用，令他们生不如死。
　　看着沧元鬼此刻的表情，江晓神秘一笑，
　　“这东西名叫手机游戏，神鬼联盟。”
　　......

