第949章 无名小卒
　　一路激斗不止。
　　整片星空浑似被两头野兽肆意践踏的田野。
　　影鬼正在取回宿命界的力量，同时还无意间协助了沧元鬼以及夜王一手，令主宰貪遭受重创...
　　江晓唯有咬牙坚持，不断与其纠缠，避免苏酥以及命珠落入其手中。
　　然，蛮鬼实在太过强大，那不规则的紫色纹路，似乎蕴含着难以形容的力量，诚如影鬼所说的一样，
　　对方的能力绝不只是抹消时间那样简单。
　　不知是尘珠的缘故还是如何，
　　永恒灵海的宿命珠几乎快要化作了太阳，灼热无比，宣泄出了前所未有的命运伟力。
　　“如此想要杀掉这头畜生吗？”
　　江晓呢喃自语，感受到了命运的憎恶，似乎不惜一切代价也要彻底灭杀掉这头蛮鬼。
　　【瞬】
　　下一刻，江晓瞬间消失不再，突兀闪烁至蛮鬼右侧。
　　那如鹰隼般锐利的双眼，
　　右手紧握住的断魄剑绽放出灿烂霞光，杀气凌厉，即将一剑枭首。
　　可就在这时——
　　唰！
　　蛮鬼竟如提前预料到了一般。
　　那闪烁着雷光的大手，几乎同时间，朝着右侧洞穿而来，欲要强势地抓住江晓。
　　撕拉！
　　剑势浩荡无穷，直接劈开了这条星河，在尘珠的加持下，可以轻易抹去世界的一角。
　　可那只大手却好似道家仙金，无视一切，强行破开了无穷的剑光。
　　“什么？”
　　江晓眸中惊色一闪。
　　要知道，自己靠着尘珠，开启了禁锢万物的【时停】领域，可对方却靠着扭曲时间法则的手段，完全没受到影响。
　　这一念头稍纵即逝，
　　江晓立马动用【烟霞】，化作一缕轻烟，重塑身形的同时，动用【鬼铠】。
　　一缕缕漆黑煞气自其体内涌出，不断流转周身，并逐渐凝结成为炼狱般的魔神铠甲。
　　铿锵！
　　“V”字型的面甲层层合拢，最终遮盖住了，其眉宇间那徐徐燃烧的天道印记。
　　“出现了！会吃人的铠甲！”
　　深渊大能们艰难摆脱【时停】后，赶紧退出数万里开外，隔着遥远的星河，观望着这场无上之上的战斗。
　　玄衣束发、黑暗棺柩上，持剑而立，这是北冥鬼平常时刻的状态；
　　而当其召唤出这具鬼铠时，
　　这代表着北冥鬼是真的要大开杀戒了！
　　然而，
　　令众人万没想到的是：
　　轰！！！
　　蛮鬼，只一拳，拳威无双，竟瞬间就将北冥鬼的魔铠打得濒临崩解。
　　“江晓！”
　　苏酥无比担忧地看着那浑身是血的青年。
　　可与此同时，
　　苏酥脸颊侧忽然滑落一片精致的雪花...
　　“什么？”
　　苏酥尚未来得及反应。
　　下一刻，其所处的空间突然结出了冰晶，刹那间便将其整个人封存在了一块菱形水晶体当中。
　　环绕在其周遭的业火之龙，迅速消融着冰晶，可虚空中则不断飘落着雪花，相互抵消。
　　“真是...”
　　另一边，狂蛮大汉看了眼被业莲真火烧伤的右手，尔后大手一握，雷光闪烁。
　　“还没意识到你与我的差距吗！”
　　蛮鬼携着令整片深渊为之颤瑟的强大气息，沉声道，“你甚至配不上北冥仙尊的尊号，北冥鬼这小丑似的称号，才适合戴在你头上。”
　　轰——
　　话音刚落，一股吞噬了万物的【饕餮】之力悍然爆发，再加上尘珠的无上伟力，其势不可挡，沿途的星辰都几欲破裂。
　　只见，
　　江晓披着残破的鬼铠，如至地狱中杀出的魔王，眨眼间便穿梭无尽时空，一剑袭向蛮鬼。
　　咔！
　　可下一刻，蛮鬼竟直接强抓住了断魄剑，强壮的右臂甚至没有丝毫动摇。
　　“该死！”
　　江晓死死咬牙。
　　尘珠如今用在了自身提升灵力之上，
　　断魄剑没了最关键的真实伤害。
　　然而，如果不以尘珠提升灵力，自己更难以阻挡这恐怖无比的蛮鬼。
　　“若不是将来重塑命源的关键在你身上...”
　　蛮鬼紧紧抓着断魄剑，道，“你甚至从一开始就会死在宿命界，明白吗？”
　　正在这时，一团绚烂的业莲真火突然汹涌而出，迅速包裹住了蛮鬼。
　　“不好...”
　　蛮鬼尽管强势至极，可终究避免不了天道的极致能力，周身血肉不断被业火所融化。
　　撕拉——
　　霎然间，江晓抓住这至关重要的时机，将尘珠镶入断魄剑上，尔后断魄剑彻底爆发出真正的极致杀伐之气。
　　一剑，携着灿金色的辉光以及漫天红霞，在黑暗宇宙中，斩出了一幅绝世的画卷！
　　蛮鬼燃烧着业火的躯体瞬间被斩为两半...
　　“该死的断魄剑！！！”
　　其向来高高在上的口吻终于产生了变化。
　　“为什么这把该死的剑还在？！还有那该死的业火，可恶！！”
　　蛮鬼复原后，死死地盯着那把如霞光凝聚而成的仙剑，眼中迸发出了数万年也无法化解的怒火。
　　与此同时。
　　江晓也抓紧时间，靠着轮回珠以及【饕餮】，不断愈合着周身伤势。
　　果然，没了尘珠的加持，自己的力量立马少了大半，唯有重新将尘珠至断魄剑上取出来。
　　“怎么？”
　　看着此刻愤怒的蛮鬼，江晓擦拭了下嘴角的血，冷笑道，“记忆犹新？要不再感受一下？”
　　“放肆！！！”
　　蛮鬼突然狂怒，右臂不规则的纹路再度闪烁起了扭曲之力，扭曲万道法则，化作狂暴的野兽，悍然冲来。
　　其周身虚空在紫芒中隐隐扭曲，除去极致的能力以外，其余能力皆无法影响到其丝毫。
　　江晓瞬间被打得节节败退。
　　鬼铠不断解体，鲜血飞溅，其攻势好似疾风骤雨，完全没有丝毫喘息的时机。
　　“你也配用这把剑？给我破！！！”
　　蛮鬼猛地抓住江晓，尔后悍然一拳打在腹部，将其打得倒飞出无尽星河。
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！
　　一道道璀璨夺目的神雷至穹顶之上，齐齐降落，将整片虚空笼罩为了雷霆禁区。
　　“这也太恐怖了吧...”
　　那些深渊大能提心吊胆。
　　若是自己加入这片战区，恐怕不出十息时间，便会被轰得渣都不剩。
　　与此同时。
　　蛮鬼体表突然燃烧起了漆黑的火焰。
　　其窃取了天道法则，诸多所谓的玄级禁术，皆可肆无忌惮的运用。
　　漆黑火焰与业莲真火形成了鲜明的对比...
　　蛮鬼一步步踏来，强到令人绝望的程度，道，“放弃挣扎吧，你不过某人的转世，可我乃是北冥仙尊曾经的真正对手。你根本不知道真正的战场究竟有多么宏大。”
　　“蛮鬼？这名字正如江晓一样的愚蠢可笑。”
　　“记住本座的道号...”
　　蛮鬼话音未落，突然愣了下，随后双眼微微眯起，“哦？”
　　在灭世的雷霆禁区中，
　　一道修长挺拔的身影缓缓踏出...
　　璀璨的雷光映照出了那玄衣青年冰冷的脸庞。
　　其眉宇间的天道印记彻底灰暗，束发披散于脑后，一切光影皆汇入其体内。浓郁的天道气息消失不再，取而代之的是黑暗深沉，那把仙光万千的断魄剑也重新化作了漆黑的太刀，散发着灭绝气息...
　　......
　　“不过他曾经杀过的一个无名小卒罢了。”
　　影鬼终于取回了力量，尔后看着蛮鬼，冷冷道，“你的名字，重要吗？”

