第975章 宿命界内
　　......
　　宿命界外。
　　江晓一行人忽然停了下来。
　　“我暂时还不想回去...”
　　一袭华服，样貌清瘦的沧元鬼如此开口道。
　　江晓眉头微皱，道，“那你是准备？”
　　“主宰虚，曾经的苏白，方才的战斗给我留下了很深的印象。”
　　沧元鬼转过身，看着这片黑暗深沉的宇宙，道，“或者说，江晓你和夜王，也给我留下了很深的印象。”
　　“说什么呢？”
　　闻言，江晓沉默了片刻，随后笑道，“是神鬼联盟没了，闲的无聊是吧？赶紧和我们一起回去，别浪费时间了。”
　　说着，
　　江晓便准备上前，拉一下沧元鬼。
　　沧元鬼却侧身避开，终于道出了心里话，“江晓，我想留在深渊一段时间。”
　　“深渊很危险，那些九重大能更藏在暗处，一个比一个阴险狡诈...”
　　顿时，江晓认真了起来，“你想变强，有了上进心，这点是极好的。可最好还是和老李一样，在宿命界修炼就行了。”
　　沧元鬼道，“我知道。只是，我不想以后无法保护白浊鬼以及其他人。”
　　“江晓，我不想总是你来保护我们，我好歹也是...”
　　说到这里，沧元鬼憋了许久，最终咬牙道，“五百年前乾坤宫最优秀的御灵师啊。”
　　话音落下。
　　江晓的眼神变了数次，最终化作欣慰，然后重重地拍了下沧元鬼的肩膀。
　　对方确实变了。
　　有了责任，懂得担当，这才是真正的成长，而不只是从元鬼变成玄鬼那样简单。
　　强大如白鬼苏清，心智不成熟，还不是个没长大的孩子？
　　就连苏酥也多看了眼这个曾经怂的不行的清瘦男子。
　　以前的沧元鬼可没在意的事物，自己一个人，也不好面子，被绑在天机山大门前都不会有埋怨。
　　哪怕是成了玄门之主，说卖就卖，虽然其心里不好受，可还是选择继续当鸵鸟...
　　未曾想，
　　如今的沧元鬼却有了这份觉悟。
　　“我也是天才嘛。”
　　沧元鬼笑着开口道，“苏白真的给我留下了很深的印象，我想试着走走对方的路。”
　　闻言，江晓深深地看了眼沧元鬼，而后想了想，最终唤出了用业火炼化的那部分舍利。
　　“这些是...”
　　沧元鬼不解地看着这些舍利。
　　“吃掉。”
　　江晓直白道，“然后，我再给你打入一道【梅花烙】，出了问题，心中呼唤我就行。”
　　“等等？【梅花烙】？呼唤你？”
　　沧元鬼倒也不愧是天才，立马联想到了诸多，眼神变得古怪。
　　“原来白玉京没发疯啊？”
　　当时，白玉京满口胡话，当着众人的面，非说自己脑子里想一下江晓，江晓就能出现在其眼前...
　　那可没把姬挽歌给听得脸色涨红。
　　“路是自己走出来的，我不喜欢插手他人的决策，只希望未来不要后悔。”
　　同时间，江晓交代道，“吃深渊怪物的肉，灰暗物质入体，你就相当于舍弃了永生。不过，未来我也可以为你化解，不必太放在心上...”
　　一番言语外加给沧元鬼打入了一道【梅花烙】。
　　最后令江晓没想到的是：
　　夜王同样打消了此前去宿命界歇息的念头。
　　“看你这弱不禁风的模样。”
　　夜王架着那口青铜棺材飞到沧元鬼身边，道，“第一次进深渊，还是我来带带你吧。”
　　“多谢。”
　　见状，江晓对夜王道谢了声。
　　“谢什么？带小弟罢了。”
　　夜王散了散手，道，“老头子我本就不是个安生的个性，还是在深渊里猎杀怪物，来得过瘾。”
　　“话说，江晓你也别让我等太久了啊，早点出来，深渊里还有两个主宰等着我们处理呢...”
　　如此一来，
　　夜王与沧元鬼还是开启了双排之路。
　　一路上，这臭脾气老头只怕不知道要讲多少次“主宰宸”的故事，哦，现在还能再讲一个“主宰貪”的故事...
　　“江晓，你也长大了。”
　　忽然间，苏酥柔声开口道，“在你这样的年纪，我那时还正处在无数旋涡中，迷失在俗世间...”
　　方才江晓的举动，
　　自己都看在眼里，对方虽然表面上看似和自己那哥哥苏白颇有些相似，可二者的本质却存着天差地别。
　　前者是照顾身边的人，后者是利用所有的人。
　　“...我本来就不小好吧？”
　　江晓轻笑了声，尔后束起长发，简单在脑后扎了个马尾，同时道，“小姑，坐好了。”
　　“咱们要回家了。”
　　唰——
　　话音落下，
　　这口四四方方的漆黑棺柩便承载着两人，化作流星，进入那颗亘古苍茫的星辰，宿命界。
　　......
　　宿命界也是多灾多难。
　　毕竟这片宇宙都快走向了死亡尽头，漫天星辰早已灰暗，黑暗侵蚀下，无人可避免这场灭世的劫难...
　　所幸，此界出了北冥鬼这样一个又爱又恨的存在，令众人心中是百般滋味，难以言明。
　　比起苏白，
　　江晓做过的事可要过分太多太多。
　　总之，无论是四大家族还是天机宫的御灵师们，要说起北冥鬼干过的伤天害理之事，三天三夜也说不完。
　　每每有人提及此事，就免不了将苏家拉出来批判一番：
　　瞧瞧你家这一窝子怪胎！
　　可，若没有北冥鬼，此界更将无可避免地沉没在黑暗汪洋中，沦为一颗冰冷死寂的星辰。
　　“唉~北冥鬼到底去了哪儿？到底还要多久才能回来啊？”
　　重建后的天机山内，每天总是少不了各种抬头望天的年轻御灵师。
　　这可不是真的挂念北冥鬼...
　　对方类似于一个飞向太空，寻找新家园的宇航员。大家期盼的是对方所代表的希望，而不是这个人。
　　“呜呜呜~天相大人、白泽大人、龙首大人我好想他们啊。”
　　御灵师们全都等着天命之子复活重生的那一天。
　　话说这一天，
　　江蝉在努力尝试着突破至八重御灵师；
　　李某在某座山头独自感悟着天地大道；
　　姬挽歌在陪沉沦鬼玩着一些无聊游戏；
　　白浊鬼游荡在某处草原思念着某个鬼；
　　而我们的白玉京正枯坐着，持续了数周，滴水未进，在脑海中苦苦冥想着某道身影，一定要证明自己才是对的...
　　就在这一刻——
　　唰！
　　白玉京突然睁开双眼，头发枯干凌乱，眼中全是震撼，随即而来的便是狂喜...
　　在其面前。
　　一口漆黑的棺柩缓缓至阴影中浮现了出来，悄无声息，如死神送来了亡者的赠礼。

