第938章 即将到来的最终阶段
　　......
　　欲界，苦海。
　　海面保持着沉默，并未翻涌起波浪，一片平静。
　　一个玄衣青年身姿挺拔地伫立着。
　　这几天，
　　江晓在结束梦中世界后，并未离开，一直留在欲界，等待着苏白将苏酥带过来。
　　同时，江晓也抓紧时间，运用后悔珠不断磨练己身。
　　有的因果副本咬咬牙就能通关，有的因果副本，就只能用断魄剑跑路了。
　　深渊亘古以来最强大的无上主宰，规矩珠碎片持有者，北冥...
　　这样的对手目前阶段如何能击败？
　　“也就规矩珠这件装备目前强势罢了。”
　　江晓倒是并不太在意，“真正的道路，应该还是我如今所走的天命。”
　　要知道，
　　那个星空中将死未死的长发男子，一旦睁开双眼，将会是怎样壮阔的情况？
　　“前世...地球...”
　　江晓眺望着宽阔的苦海，怅然叹气，“当真是大梦一场空。”
　　白痴的故事确实触动到了自己的内心。
　　“真正的我究竟是一个怎样的人？”
　　江晓对于那个尊号“北冥”的长发男子难掩好奇，“我居然是对方练的一个小号？对方如今又躺尸在何处呢？”
　　自己的情况有些类似于当初失忆破茧化蝶。
　　狗血的是，
　　如此强大的北冥鬼居然成了一个小号...
　　“我倒要看看大号有多强！”
　　江晓运用【心眼】，再度看见了那片茫茫无垠的星空，以及那个笼罩着神秘雾霭的长发男子。
　　“不知道。”
　　最终，江晓摇摇头，收回心神，“那片星空从未见过。”
　　至于询问影鬼？
　　对方如今那叫一个沉默寡言...
　　江晓估摸着除非自己要死了，否则影鬼一点动静也不会发出来。
　　“影鬼，告诉我，我以前的名字叫什么？不会就叫北冥吧？”
　　江晓不停地碎碎念道，“有多强？十二重御灵师？十三重？十八重？”
　　“还有，你别告诉我，我以前还有什么牵挂吧？真正的亲生父母应该已经不在了吧？”
　　“我估摸着，大号自己这会儿都快死了，还想着以重练小号的方式复活，应该也没老婆吧？”
　　正在这时——
　　“...江晓，宿命界被吃了...”
　　眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑文字。
　　江晓瞬间一愣。
　　......
　　茫茫星空中。
　　一个东拼西凑起来的破烂棺柩正慢悠悠飞渡着。
　　咔...
　　棺材板应声而开。
　　下一刻，一个样貌清瘦的中年人起身而立，震撼地看向了四周。
　　“这就是深渊？”
　　沧元鬼感觉心神受到了极大的冲击。
　　虚空中，无处不在的灰暗物质如春雨滋润万物般，悄无声息地汇入其体内。
　　“这就是深渊之力？”
　　沧元鬼眉头一皱，感受到了体内少量的灰暗物质。
　　暂时造不成大的影响，
　　可，长此以往下去，自己肯定会逐渐变成深渊怪物，眼眸化作灰瞳。
　　“李某是真没说错啊？咱宿命界的家当现在就拼得出这样一个破烂货？”
　　下一刻，沧元鬼看着破铜烂铁似的棺材，吐槽道，“丫得！居然还漏风！”
　　“不行。”
　　沧元鬼立马看向黑茫茫一片的前方，“必须得尽快找到江晓。”
　　哗~
　　正在这时，不远处的黑暗中突然涌出一股强大气息，巅峰八重的存在！
　　沧元鬼眼神一变，赶紧是躺进棺材里，顺手还帮自己盖上了棺材板。
　　“主宰貪正在前往此片星空！”
　　棺材外响起某人的声音，“速速离开！”
　　“主宰？”
　　棺材里，沧元鬼大惊失色，“不会又是冲宿命界去的吧？我前脚刚走，宿命界这就来了危机？”
　　带着这样的念头，
　　沧元鬼暂时并未远离此片星空，而是寻了个角落，悄然地蛰伏了起来。
　　尚未过去太久...
　　轰~
　　一股浩瀚的主宰级威压好似潮汐般汹涌袭来。
　　哪怕这口棺材可以隔绝气息，可沧元鬼仍是眼瞳骤缩，感受到了发自内心的恐惧。
　　“居然真的是主宰降临了？！”
　　沧元鬼咽了下口水，忍不住将棺材板打开一条缝，然后偷偷地看着外界。
　　宿命界外。
　　一条仿佛神话故事中的巨蛇，通体漆黑似墨，其身形足有数个星辰连起来之大，占据了此片星空，那双庞大的灰色竖瞳，仿佛蕴藏着轮回生死，演化着星辰诞生与破灭...
　　只看了一眼，
　　沧元鬼立马就遭受到了无上主宰的威压。
　　哪怕是巅峰玄鬼的存在，可仍难以直面主宰，如同蝼蚁无法直视巨龙。
　　“好强！”
　　沧元鬼赶紧不敢多看，然后立马提心吊胆了起来，“对方到底想干什么？”
　　“居然...真的有深渊源头的气息...难怪虚破不开...”
　　与此同时，那条黑色巨蟒盘踞在宿命界外，感受到了影鬼留在上面的禁制。
　　“不过...”
　　下一刻，黑色巨蟒突然狰狞地裂开大嘴，如同冥河的尽头般，竟吞噬起了此方宇宙中的万物。
　　虚空中漂浮的陨石、破灭后的星辰残渣、灰暗物质尽数汇入其大嘴当中...
　　宛如鲸吞般的震撼场面！
　　“贪吃蛇！！！”
　　沧元鬼瞪大了双眼。
　　接下来的一幕更令沧元鬼终生难忘：
　　只见，
　　在那黑色巨蟒的吞噬下，
　　宿命界，整个星辰竟直接被其吞进了腹中，彻底消失在了这片星空。
　　“打不破...吾...吃掉不就行了...”
　　黑色巨蟒想起此前主宰虚的谈话，刺激江晓的目地达成，正欲摇晃尾巴，离开。
　　可就在这时——
　　“唔...”
　　黑色巨蟒突然察觉到了一丝不对劲。
　　肚子里...胀鼓鼓的...那玩意儿似乎一时半会儿消化不了...
　　不仅消化不了，
　　自己反而浑身难受得很，浑似吃了个大石头，稍微动一动，浑身都疼痛。
　　“不对劲！”
　　黑色巨蟒突然发现自己有些低估了宿命界，吞噬万物的深渊巨口，居然消化不了这个星球，更要命的是，这会儿吐都难以吐出来。
　　而此时此刻，
　　沧元鬼正死死地盯着这条巨大的贪吃蛇...
　　......
　　“主宰貪？”
　　与此同时，江晓眼神陡变，可下一刻却又冷静了下来，“影鬼，宿命界的禁制...”
　　“...对方破不开...”
　　眼瞳中浮现出一行言简意赅的答复。
　　“呼~”
　　见状，江晓立马松了口气，“那我就放心了，反正造成不了威胁，宿命界就算被吃掉也不过换个地方待着。”
　　江晓可心大得很。
　　这倒也确实，毕竟这会儿主宰贪吃了宿命界后，不仅半点好处没捞着，反而还把自己给吃撑着了。
　　消化又消化不了，吐出来又舍不得，就这样吧，肚子又疼得不行。
　　“再过段时间，等【神胎】好了后，我倒要给主宰貪个惊喜。”
　　江晓忽然想到了件颇有意思的事，“钻进其肚子里，断魄剑一下去，蛇腰子都给它砍了！”
　　而此刻无人知晓的是：
　　宿命界被主宰貪吃进肚子里只不过是个引子。
　　深渊万界，这片宇宙彻底消失了最后一丝仅存的光亮，万物彻底沦为了永恒的黑暗。
　　这片宇宙正式步入了最终的阶段...
　　......
　　北冥界。
　　一个道人正立于某栋建筑的天台上，眺望着黑暗的天穹，其目光似乎穿越了无限时空，深邃无比。
　　“最关键的时期到来了。”
　　在其旁边，一个狂蛮大汉沉声道，“命珠快出世了，那灵珠乃是重塑这片宇宙的小天道，以及凝聚命源道果的关键。楚离，用规矩珠帮我离开这个世界，我要出去。”
　　那道人第一时间并未回应，而是悠悠长叹，“向死而生，逆转轮回，从虚无中凝出真实的道果，不愧是北冥仙尊啊。”
　　“只可惜...”
　　闻言，狂蛮大汉冷声道，“这一逆天之举凝出的命源道果，北冥仙尊毕生的所有修为、大道感悟，只会被我等摘夺！”

