第952章 主宰痴的现身
　　······
　　“失败了吗？”
　　江晓颇难接受地看着眼前这一幕。
　　此片星河完全被二者的激战所打破...
　　永恒灵海内的宿命珠绽放着血芒，愈发刺目，如同鲜血凝就而成，摄人心魄。
　　对于窃取了天道，欲要彻底夺走命珠的蛮鬼，宿命珠无时无刻不在刺激着自己杀了对方。
　　可，宛如天堑般的巨大差距，哪怕影鬼也无法逾越...
　　影鬼的力量与自己不同。
　　尽管表面上似乎能与蛮鬼一较高下，可实际上，一番激烈的交手，蛮鬼的创伤甚至还比不上方才自己动用断魄剑、业莲真火。
　　“影鬼，还是让我来吧。”
　　江晓沉声道，“唯有极致能力才能杀死这家伙。”
　　玄衣青年擦拭了下嘴角的血渍，淡淡道，“江晓，若再过度使用尘珠，我无法再护住你。”
　　很明显，
　　影鬼一眼便看穿了江晓的想法。
　　上次，斩杀主宰宸时的逆天伟力，无非只是影鬼以及宿命珠不计代价方才护住了其本源。
　　否则江晓甚至根本坚持不到吞噬主宰宸的时刻...
　　尘珠，极致的灵力，绝非凡体肉胎可以承载的。
　　“那怎么办？”
　　江晓感到了前所未有的压力，“没有断魄剑，你杀不了蛮鬼，可我有断魄剑却无法战胜对方。”
　　这时候便体现出了断魄剑以及业莲真火的重要性，
　　偏偏影鬼并不拥有，唯有自己才可使出。
　　玄衣青年沉默了片刻。
　　轰隆隆~
　　与此同时，九天玄雷如灭世般，突然降落，欲要将这片星河彻底毁去。
　　玄衣青年立马再遭重创。
　　“影鬼！”
　　江晓彻底看出来了。
　　如今的影鬼根本不是蛮鬼的对手，对方完全是在死撑，这样的战斗根本没有获胜的可能。
　　“无妨。”
　　玄衣青年的声音却依旧平淡，“不必担心。”
　　“办法？”江晓问道。
　　玄衣青年沉默，一言不发，只紧握住了漆黑太刀。
　　“把身体还给我，唯有断魄剑才能伤的了对方。”
　　江晓语速极快，“让我自己来解决这个过去的敌人...”
　　玄衣青年始终不开口。
　　“影鬼！”
　　江晓愈发急切，并不清楚影鬼究竟在想什么，可却也猜得到那绝不是件好事...
　　与此同时。
　　蛮鬼体表的紫芒愈发璀璨，浑似炼狱魔神，一招一式皆充满了无上伟力。
　　所有的深渊大能几乎都感受到了末日绝望。
　　黑暗中的唯一光亮，代表着希望的命珠，难道就这样落入对方手中？
　　主宰虚、北冥鬼...
　　二者都已败北。
　　这立足于深渊至高顶点的战场...
　　蛮鬼从登场之初便始终保持着镇压所有人的强势！
　　可就在这时——
　　“真是狼狈~”
　　无边黑暗中，一个穿着黑色罗裙的齐耳短发少女，不知何时出现，精致小巧的脸蛋上，嘴角噙着一如既往的笑意。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，深渊大能们神情错愕，颇为震惊。
　　“哦？”
　　蛮鬼同样停顿了下，并双眼微眯，“又来了一个虫子？”
　　“江晓，看样子，似乎不用我出手。”
　　短发少女只看着那颇为狼狈的玄衣青年，似笑非笑，“你这个天命之子就已经伴随着天道走向了终点。”
　　玄衣青年并未开口，黑发下的眸子仍冰封着所有。
　　“白痴？”
　　江晓心中疑惑稍纵即逝，
　　此前，欲界的时候，白痴确实说过会找机会在命珠之战中，对自己出手。
　　可当时自己却并不怎么在意...
　　万没想到对方此刻居然真的出现了。
　　果然也是为了那枚命珠而来的吗？
　　江晓心头更沉了些。
　　在某条因果线中，
　　七道纯白神环的主宰痴曾与影鬼交手过一次。
　　那一战同样席卷了漫天星海...
　　现如今，白痴还借用着后悔珠，如今突破至八道神环，想来实力恐怕又更上了一层。
　　“对了。”
　　倏然间，白痴故作随意，道，“方才我...无意间路过了宿命界。
　　“那个世界被主宰吐了出来，似乎有两个蝼蚁将主宰貪打成了重伤，目前已无大碍。”
　　.......
　　另一片星空中。
　　这里的大战已经将近结尾。
　　夜王与沧元鬼二人遍体鳞伤，气息虚弱，可彼此的双眼却不约而同地异常明亮。
　　原因很简单...
　　主宰貪，那条庞大到难以预计的巨蛇，缓缓搅动，好似麻绳般缠绕在了一起，即将陨落！
　　正在这时，
　　夜王却忽然想起某事，不解道，“方才究竟是谁出的手？”
　　“不清楚。”
　　沧元鬼一边大口喘气，一边摇头，脑子里已经全都模糊了，只剩下杀死这头主宰的唯一念头。
　　可事实上，
　　主宰乃是什么级别的存在？
　　哪怕影鬼无意间帮着出手重伤了一次主宰貪，
　　可光凭夜王与沧元鬼又怎么能将主宰逼入真正死境？
　　最关键的乃是前不久，
　　一道隔着遥远星空突然袭来的灭绝光束！
　　那一抹光束，彻底洞穿了主宰貪的头颅，乃至抹消了对方大量深渊之力，最终才给夜王和沧元鬼拼死耗入了绝境。
　　这才是真正的天赐机缘。
　　就连主宰貪自己都觉得邪乎的不行，自己怎么莫名其妙就遭受了如此多的致命伤，真就运气这么倒霉不成？
　　“难道是江晓？”
　　夜王第一个想到的自然是好队友。
　　.......
　　“宿命界没有大碍？”
　　江晓立马大松了口气，旋即又不由困惑，“两个人？难道是夜王...可还有谁...居然能将主宰貪重伤？”
　　与此同时，
　　江晓微微一怔，反应了过来。
　　对方告诉自己这一消息是为了什么？
　　正在这时——
　　“江晓，我以前给过你很多次机会。”
　　白痴再次道，“现在，我想再给你最后一次机会。”
　　言罢，少女并未继续开口，而是静静地看着玄衣青年，等待对方的回答。
　　安静无声...
　　玄衣青年仿佛始终都不会开口。
　　良久后，白痴同样沉默了下来，只瞥了眼旁侧主宰虚的尸体，心中微沉。
　　江晓则在心中暗想着，怎么才能诱骗这个白痴女，最好是让对方先与那蛮鬼打个你死我活得了...
　　可下一刻，
　　令江晓没能想到的一幕：
　　“那枚灵珠...我要了！”
　　白痴不知为何，目光直接略过了自己，最终看向了那如另一个维度的狂蛮大汉。
　　“为什么？”
　　江晓愈发不解，“对方居然没提前对我出手？”
　　换做是自己绝对会出手！
　　如此至关重要的一战，必须坚壁清野，先清除掉不安稳的因素，免得有家伙等最后捡便宜。
　　对方何时变得如此愚蠢了？当真是个白痴不成？
　　咔嚓...
　　另一边，蛮鬼只简单活动了下身躯。
　　本就雷光闪烁不息的周身，再度爆发出一阵噼里啪啦的轰鸣之声，威势震天。
　　轰——
　　下一刻，蛮鬼毫无言语，直接骤然暴起，携着奔雷之势，其右臂紫色纹路大闪，拳头好似携着万丈雷光。
　　空间瞬间被湮灭在了无量神雷当中...
　　少女的身形更遭当场破灭。
　　“切~”
　　蛮鬼啐了口，尔后傲视四方，震声道，“还有谁？一并都出来！”
　　见此一幕，
　　深渊大能们齐齐震惊不已。
　　“本以为主宰痴的出现说不定还...”
　　“这家伙为什么会越打越变态？”
　　“看样子那灵珠十之八九得落入对方手中了。”
　　众人完全没想到，
　　先后与主宰虚、北冥鬼交手后的蛮鬼不仅没有丝毫颓态，反而愈发战意高昂，强到了近乎夸张无敌的境界。
　　可就在这时——
　　轰！
　　一股足以令星海沉没的恐怖威压突然降临。
　　蛮鬼瞬间遭受难以想象的压力，整个人咔嚓一响，立在原地，难有动作。
　　“哦？”
　　蛮鬼面色不改，只冷冷一笑，再度汲取起了扭曲本源的力量，“小把戏倒是多。”
　　在其头顶上空。
　　白痴在五道纯白神环加持下，气息强到了前所未有的境地，一双冷眸浑似神明的注视，令万物失去了色彩...
　　唯独扫过某个玄衣青年时，
　　那双漠然的眸子里才流露出了一抹多余的颜色。
　　“那枚灵珠...”
　　下一刻，白痴双手缓缓握紧成拳，一字一顿道，“我要了。”
　　......
　　正在蛮鬼再度陷入与白痴的战斗时，
　　抓住这一线机会，
　　玄衣青年试图先将命珠得到手。
　　可，蛮鬼以一敌二也完全不逊，与白痴交手的空隙中，瞬间寻到机会，抽出身，一拳便镇压下了玄衣青年。
　　“咳...”
　　饶是影鬼此刻也不由咳出了一口鲜血，前所未有的狼狈姿态。
　　“影鬼！”
　　江晓脑中不断思忖着一个又一个难题。
　　自己究竟是该等白痴和蛮鬼打个你死我活，还是与白痴一起出手先击败蛮鬼再说？
　　无论哪种选择似乎都只有失败一条道路...
　　如此强大的蛮鬼，对方完全就不该是这片宇宙中的存在才对！北冥仙尊这个大号怎么就给自己留了个这种破局面？
　　这就好比：
　　破茧化蝶的时期，北冥鬼让天机宫的李某跑到了北都，对当时还是普通人的“江影”出手。
　　这还怎么玩？
　　江晓心情前所未有的高度紧张。
　　命珠仿佛真的是自己的命，一旦落入对方手中，后果难以想象，再加上宿命珠对于蛮鬼的执着，仿佛只要杀了蛮鬼，
　　缺失的天道法则就能瞬间弥补一大部分！对于自己的作用，不用多说。
　　“不对！”
　　正在这时，江晓想起某事，肃声道，“影鬼，告诉我，你到底想干什么？”
　　影鬼很明显已经不是蛮鬼的对手，却始终咬牙强撑着，难道还有手段？
　　“...江晓。”
　　这一次，影鬼沉默了许久后，终于松口了，“你知道九重合道吗？”
　　唰！
　　霎然间，江晓心跳如擂鼓。
　　“若最终仍无机会，”
　　影鬼说出了真正的惊天秘闻，“那便准备...”
　　可话音未落——
　　撕拉！
　　星空中，蛮鬼突然一把抓住少女白痴的肩头，尔后如野兽般，悍然将其肉身撕裂。
　　江晓心神陡然一惊，念头立马被打断。
　　几乎瞬间。
　　虚空中的威压突然更加恐怖，主宰级的深渊之力，浑似化作了实质，令此方星空为之凝固。
　　白痴重新以黑暗阴影汇聚形成。
　　不知为何，
　　对方居然再度看向了自己，仿佛正处于关键抉择时机，银牙紧咬，“江晓...我再给你最后一次机会...”
　　玄衣青年仍面无表情。
　　江晓逐渐茫然。
　　对方？这究竟是为什么？自己究竟忽略了什么？
　　正在这时——
　　“尔等不会有任何机会。”
　　伴随着一道冰冷异常的声音。
　　蛮鬼再度以无可匹敌之势，握拳锤杀白痴，大道法则加持下，如这片宇宙的另一种天命之子，强行夺取了天道。

