第981章 深渊美食家
　　无尽黑暗深渊。
　　欲界。
　　一个端坐在王座上的短发少女这会儿同样气得瞪大了杏眼。
　　“好啊！你竟然敢骗我？！”
　　白痴娇叱一声，周遭虚空轰然一动，主宰级的深渊之力端是可怕。
　　“好好想想你之前向我保证的什么？”
　　“用业火帮我处理主宰貪的肉！如此，我才勉为其难地分给了你三成主宰级血肉。”
　　“江晓，你现在想不认账？！”
　　另一边。
　　第十墓室大堂中。
　　江晓心情那叫一个膈应，咬牙道，“过段时间，等过段时间，我来欲界，行不？”
　　“不行！！！”
　　对方直接拒绝，“你这个可恶的骗子，嘴里没半句真话。让别人帮你做事的时候，各种花言巧语。等到自己做事的时候就各种借口...”
　　“这家伙是白痴吧？？？”
　　江晓只觉得莫名其妙，强忍着异样，道，“我没说不帮你啊。我只是...只是...伤还没好嘛...”
　　“还有，你也知道的。我是天命之子，吃了深渊怪物的尸体，用不了灵力。”
　　“嗯，就这样子的，没办法，暂时用不出业火。”
　　这厮撒起谎来那可是一套一套的。
　　白痴可不会上当，只冷冷笑道，“那我亲自来宿命界，看你的伤到底好还是没好！”
　　江晓急得正要解释。
　　可就在这时——
　　“江晓？”
　　厢房中传出了姬挽歌的悦耳声。
　　“哼！”
　　白痴同时哼了声，下一刻，江晓胸膛上的印记便徐徐黯淡了下去。
　　“我勒个去啊！”
　　顿时，江晓欲哭无泪，只觉得命运造化弄人。
　　这要真让那白痴到了宿命界还得了？
　　“发生了什么事吗？”
　　与此同时，姬挽歌披了件红裳，便迈着莲步走了出来。
　　“挽歌。”
　　江晓想了想，然后犹豫道，“如果我在深渊和一个主宰有交易，就是因为你也知道的，我目前还打不过主宰嘛，然后呢，那个主宰想让我帮他处理怪物的肉...”
　　说了一大通，绕来绕去。
　　姬挽歌柳眉一颦，打断道，“江晓，你想说什么？干嘛啊？”
　　“咳...”
　　江晓干咳了声，道，“我想说的是，那个主宰似乎有可能也许大概会降临宿命界。不过你放心，她应该不会在宿命界内大开杀戒，只是因为那次交易，我帮她处理下肉而已。”
　　“江晓。”
　　姬挽歌忽然直勾勾地盯着江晓的双眼，檀口轻启，“你说的那个主宰...是谁啊？”
　　“主宰的名字不能轻易说出来啊。”
　　江晓一本正经地开口道。
　　这才想起主宰还有这一能力，自己在这儿埋汰对方的时候，这些话肯定都被那白痴给听完了！
　　“那就不管了。”
　　姬挽歌白了眼江晓，尔后一把拖着对方，就拽到了床上。
　　“哎！别！别~”
　　声音最终还是被床褥所遮住...
　　又是一夜缠绵。
　　......
　　第二天，
　　江晓感觉这样下去不行了，准备先躲几天，免得挽歌再这样缠下去，自己真会逐渐荒废掉。
　　比较头疼的是，
　　不出意外，那个白痴今天也会降临宿命界，这可如何是好？
　　江晓试图催动胸膛处的印记，联系上对方。
　　偏偏白痴迟迟也没个回应，
　　想来不出意外的话，
　　对方这会儿恐怕都已经在来宿命界的路上了。
　　“真麻烦。”
　　江晓只能暂时开着那口黑棺材，离开宿命界，来到外面那片星空中，坐等对方的到来。
　　真让影鬼强行阻挡对方也不是不可，可这就没必要了，关系闹得太僵对日后也不好。
　　不就用业火烤个肉吗？早点把对方打发走就行了。
　　江晓倒也没想太多。
　　趁着对方到来的这段时间，
　　江晓已经拖出了那截巨大的蛇肉，尔后盘腿端坐在黑暗棺柩上，并唤出业火。
　　橘黄色的业火散发着熔化万物的灼热高温，引得周遭虚空都不断塌陷，着实恐怖。
　　至于那截巨大的蛇肉则好似一条卧龙山脉，庞大无比，横压在星海当中，哪怕死后仍散发着浓郁到化不开的主宰级气息。
　　这一股气息几乎瞬间就传遍了诺大的深渊。
　　一众深渊大能至隐蔽处浮现，尔后悄悄隐没在黑暗中，满眼震撼地看着这一幕。
　　黑暗深沉的宇宙中。
　　一玄衣男子端坐在棺材上，旁边摆放着一把霞光灿烂的道家仙剑，指间则幻化着一缕缕火龙...
　　在其前方，一截庞大的巨蛇血肉，正是曾经的主宰貪！
　　“我的天啊！”
　　“主宰貪也陨落在了宿命界？”
　　“北冥鬼是准备干什么？”
　　“等等！这魔头难道不会是想要...！！！”
　　于一双双黑暗中的灰色眼眸注视下，
　　江晓嘴角微勾，尔后指尖一动，操控着一缕业莲真火，环绕上一截庞大的蛇肉，开始灼烧。
　　滋...滋滋...
　　不知是虚空被燃烧所发出的声音，还是巨蛇血肉所发出的声音。
　　总之，这声音回响在原本死寂的深渊中，显得无比刺耳。
　　“高端的食材往往只需要最朴素的烹饪。”
　　江晓盘腿坐在棺材上，余光瞥着周遭的黑暗，倒也知晓那些深渊怪物此刻全在窥探这一幕。
　　主宰级血肉对于深渊大能的诱惑力简直不要太强，恐怕仅次于命珠这一无上至宝，保不准细心聆听，还能听见暗中咽口水的声音...
　　肉眼可见的是——
　　灼热的火团中，那宛如钢铁般的蛇皮不断消融，显露出漆黑似墨的血肉，并不断冒着类似油脂般的汁液。
　　看着这一幕，江晓点了点头，甚至还煞有其事地深吸了口气，“嗯...火候还算把控得不错...”
　　果不其然。
　　暗地里，那些深渊大能看得眼里都发出了绿幽幽的光，差点没忍住钻出去拼命。
　　“呵。”
　　江晓轻笑了声，如今的自己，对于这些所谓八重强者，九重大能也没了太强的杀心。
　　皆不过蝼蚁罢了，覆灭过宿命界的那些畜生，也早早就丧命在了断魄剑下...
　　正在这时——
　　“好香呐~”
　　伴随着一道由远而近的轻灵声。
　　一个穿着黑纱罗裙的齐耳短发少女突兀地出现在了此处。
　　白痴，到了。

