第950章 影鬼VS蛮鬼
　　“呵...呵哈哈哈哈哈！！！”
　　闻言，那狂蛮大汉突然爆发出一道洪亮笑声，“无名小卒？终于还是出现了吗？影。”
　　面对敌人的大笑声，
　　影鬼加持下的玄衣青年只一言不发。
　　“看，这个宇宙都已经这样了。”
　　蛮鬼收了笑声，而后讥讽地看着这片灰暗宇宙，“最后时刻已经来临了，可这小子却连半点北冥仙尊的影子都看不见...”
　　玄衣青年淡淡道，“谁又知道呢？”
　　“那便看这枚命珠了。”
　　蛮鬼看向了冰晶中的苏酥以及其手中的命珠。
　　与此同时。
　　玄衣青年握紧了手中的漆黑太刀，轻声开口，“江晓。”
　　唰！
　　其立马唤出了一大片的舍利。
　　这些全是此前江晓以业莲真火炼化的深渊大能。
　　业莲真火可燃烧出万物的精华，
　　对于影鬼最直观的表现便是体内不断充盈的灰暗物质。
　　“真可怜。”
　　正在这时，蛮鬼却开口道，“已经沦落到这种地步了吗？需要靠这种力量。”
　　“如此聒噪，你在害怕什么吗？”
　　玄衣青年的语气并未因对方产生波动。
　　“你，不行。”
　　下一刻，蛮鬼竟对影鬼摇了摇头，态度极为高傲。
　　唰！
　　江晓正在以第三人称看着这一幕。
　　见状，其心中前所未有的震撼！
　　这狂蛮大汉必定与影鬼相识，这语气完全超出了曾经的宸。
　　如果说宸只是知晓影鬼，那么蛮鬼就是完全清楚影鬼，姿态更是前所未有的高高在上。
　　“滚吧。”
　　蛮鬼开口道，“再给你们最后一次机会，待到寻找到惊珠后，再来北冥界。”
　　唰——
　　玄衣青年突然化作一道漆黑残影...
　　快到根本无法反应的速度！
　　在此方天地的刹那间，
　　一截泛着寒光的漆黑刀身如厉光般划向蛮鬼的脖颈。
　　“这是你最后的机会。”
　　一道冷冷的声音，同时间至其耳畔乍起，如死神低语。
　　可就在这时，
　　蛮鬼的肉身却突然化作一道如水的涟漪。
　　那曾斩杀过主宰宸的漆黑太刀此刻竟只划破了一道虚影...
　　“力量比不过我，法则比不过我。”
　　霎然间，蛮鬼淡漠地开口道，其右臂的不规则纹路再度闪烁起妖异紫芒。
　　这扭曲之力如规矩珠一般，或者说，正是深渊内灰暗物质的源头，一切的主导。
　　咔！
　　蛮鬼再次抓住了这漆黑太刀，“你终究要陪伴着这片宇宙走向死亡...”
　　撕拉——
　　正在这时，玄衣青年突然拔剑上扬，强行撕裂出一道漆黑的月牙状弧光，将无垠虚空斩出一条漫长无止境的沟壑...
　　以深渊之力凝聚而成的漆黑太刀，并不似断魄剑那般的华丽，其威势却也非同小可。
　　在影鬼手中，更曾轻易抹杀过准主宰级的赤蛊。
　　这一次，蛮鬼的手掌终于被破了一道淋漓血口，其目光也产生了些许变化。
　　“真是...找死！！！”
　　蛮鬼突然大怒，右手握紧成拳，紫雷闪烁，携着无可匹敌的威势，直接以最简单粗暴的方式朝对方砸去。
　　可下一刻，蛮鬼却突然愣住了。
　　那蕴含着浩荡神威的右拳本可轻而易举地镇杀一切存在...
　　哪怕是一颗星辰也将四分五裂！
　　而此刻，
　　一只手却死寂无声地将其紧紧攥住。
　　黑茫茫的宇宙中。
　　【时停】早已取消，可此刻却仍压抑得可怕，没有丝毫声音。
　　只见，
　　那玄衣青年竟单手抓住了这撼天动地的一拳，并抵挡住了倾泻而下的威压，仿佛只身扛起了这片宇宙。
　　其凌乱的黑发下，那双漆黑的眸子如黑洞般，吞没了一切光亮。
　　“嗯？居然还能做到这一步？”
　　蛮鬼目光稍微凝重了些。
　　正在这时——
　　轰！！！
　　一股无法形容的力量突然以二者为中心，朝着四面八方汹涌而去，如恒星爆炸的刹那。
　　黑暗的虚空好似化作了潮汐，滚滚洪流，泛起夸张的涟漪...
　　还不等深渊大能们震撼。
　　下一刻，
　　一道残破的人影突然被打得倒飞而出，如一抹拖拽得极长的残影。
　　根本看不清那人影究竟是谁，
　　另一道散发着无与伦比气势的黑影刹那间便追了上去。
　　两道光影在这片诺大的宇宙中来回交织，肆意交手，一招一式皆携着震破星河的威势。
　　天地万物迅速抽离的背景下，
　　蛮鬼突然抬起右手，动作携着数道虚影，好似无数时空重叠在了一起般，如电影里的拖影。
　　这一能力倒颇有些类似于李某的【皆】字道决。
　　蛮鬼以窃取天道法则的方式，其能力堪称肆无忌惮，世人难以想象。
　　一掌，毁天灭地，苍穹崩碎。
　　其强壮的右臂还携着雷霆之势，闪烁着妖异紫芒，扭曲万物。
　　这重叠了时空的掌印，刹那间便破灭了天地，令此方时空不断塌陷，甚至哪怕是掌风，都令不远处的深渊大能为之骇然变色，难以抵挡！
　　可就在这时——
　　于如此恐怖的威压下。
　　那玄衣青年却好似劲松般，身形竟无任何动摇，并突然踏前一步，拔剑而出。
　　撕拉——
　　一道漆黑的乌光强行撕裂了视野中的天地万物！
　　顿时，蛮鬼眼瞳骤缩，难以置信地看向了右肩，其肩头再度遭受重伤，一道漆黑残线切割开了其肉身！
　　与此同时，
　　玄衣青年突然化作一抹残影消失于天地间，再度出现时已是来到了蛮鬼身前，悍然一把欲要紧抓住其头颅...
　　唰！
　　蛮鬼立马反应过来，瞬间闪烁至苍穹之上，随后眉头紧皱，看向了下方。
　　霎然间，蛮鬼眼神再变，视野中竟再度失去了对方的踪影！
　　可就在这时——
　　一道漆黑的阴影忽然悄无声息地浮现在其身后虚空中...
　　“可笑至极！！！”
　　未曾想，蛮鬼却仿佛早有预料，转身便是一拳，拳威摧枯拉朽，欲要连同这方宇宙以及对方的头颅通通轰破。
　　玄衣青年自然也无惧，身处于黑暗深渊当中，对于深渊之力的运用更得到了最大的效果。
　　一时间。
　　在所有九重级深渊大能瞠目结舌的目光中，
　　这片宇宙彻底沦为了那两道存在的战场，彼此皆站在了各自的巅峰，如龙争虎斗般，绝世之战。

