第935章 沧元鬼的深渊之路
　　不一会儿。
　　江晓与陈老板一并返回了欲界。
　　“瞬移能力吗？”
　　白痴看了眼陈老板，尔后嘴角一勾，笑道，“笨蛋，你还是老样子，一直对我提防得很啊。”
　　“苏白怕是对你我已经怀疑上了。”
　　江晓道，“也不清楚对方还会不会将苏酥带来欲界，若是对方将苏酥带来了，白痴，希望你可以帮我...”
　　“理由。”
　　白痴直接打断道，“我好心好意帮你应付了这么久了，你却如此忌惮着我，这令我很难过哎。”
　　“......”
　　江晓沉默了下。
　　其他事都可以与这性情多变的主宰痴周旋，
　　可如今身处在畸变怪物众多的扭曲之巢的那位小姑...
　　“现在，我就要，进入一次你的梦中世界。”
　　正在这时，白痴一字一顿地开口道，“我要知道你前世与北冥界的种种。”
　　“...好。”
　　江晓并未犹豫太久。
　　“正如方才主宰虚所说的那样，这片宇宙，伴随着宿命界的沦没，已经来到了最后阶段。”
　　白痴道，“深渊源头，北冥界必定藏有一切的大秘密。江晓，你当初为何会取名北冥鬼？”
　　江晓没开口。
　　关于前世种种，尽管上次也曾经历过一次，可终究糊里糊涂，唯独遇见了那神秘道人楚离。
　　对方着实厉害，远超出目前已知所有敌人的强大，似乎掌握有规矩珠。
　　更为特别的是：
　　楚离称呼自己为北冥。
　　一切线索逐渐清晰，答案或许自己心中早有猜测，只是一直不敢直面而已...
　　“呼~”
　　江晓压下种种杂念，深吸了口气，道，“我先休息一会儿，等下开始吧。”
　　“好的。”
　　白痴嫣然一笑，笑容很是纯真。
　　......
　　与此同时。
　　茫茫星空中。
　　那血肉星球正散发着病态的扭曲气息...
　　苏白自我反省意识颇强，
　　欲界的遭遇，令其思忖了许久。要么是主宰痴与江晓有关联；要么是自己惊弓之鸟，因为江晓留下了难以磨灭的印象。
　　“不管怎样...”
　　苏白眼神寒彻入骨，“真以为我没办法对付你了吗？”
　　那庞大的血肉星球忽然调转了一个方位，横渡向了另一处黑暗星空，同样的主宰禁区。
　　一颗极致黑暗的星辰上。
　　冰冷死寂，死亡永恒。
　　某座拔地而起的孤峰。
　　峰顶有一处水潭，占地极大，隐隐类似火山口。
　　这便是主宰貪栖息之地！
　　对方同样与主宰宸一般的神秘无二，不过却是因为衰老，不愿轻易消耗本源，方才一直处于睡眠状态，试图以此抵抗死亡。
　　“貪。”
　　苏白血肉所化的白发男子此刻就站在水潭边，淡淡道，“准备让那片星空为你颤瑟吧...”
　　......
　　宿命界。
　　伴随着天穹上庞大星辰的离开。
　　此界又恢复到了以往一贯的模样。
　　唯有不太一样的是：
　　九灵正瞠目结舌地看着不远处，“这...这沧元鬼...”
　　只见，
　　一处平原的中央地带。
　　一袭华服、样貌清瘦的沧元鬼正盘腿打坐，体内源源不断涌散出旺盛的血气，厚重若汪洋，伴随着呼吸而涌动。
　　同时间。
　　其能力为召唤出大量的黑雾，黑雾中鬼影森森，如百鬼炼狱，森然可怖。
　　这一能力在以往只能碾压下大片的低阶御灵师，
　　可此刻，黑雾中的厉鬼无不散发着准元级的气势，哪怕远处的九灵也为之心悸不已。
　　尤其是如今沧元鬼周遭的血气...
　　“巅峰玄鬼。”
　　旁边，星宿沉声开口道，“这沧元鬼为何会进展如此之快？”
　　“几周前，沧元鬼不还是元鬼的吗？”
　　九灵颇为难以接受，“现在就成巅峰玄鬼了？”
　　要知道，过去时候，这个沧元鬼还是个躺在天机山门前青石上晒太阳的咸鱼。
　　正在这时——
　　一袭黑白道袍的李某忽然降临在了沧元鬼面前。
　　“李某。”
　　沧元鬼缓缓睁开双眼，眸中血光鲜艳，周遭浓郁的血气一并汇入其体内。
　　“没想到你以天机珠感悟境界居然如此快...”
　　饶是李某也掩饰不住讶然，“这份资质，若是当初你得到了天机珠，恐怕如今也有了夜王的实力。”
　　“夜王是谁？”
　　沧元鬼问了句，然后将那枚青色的天机珠交给李某，“天机珠必须以灵力催动，这点有些麻烦，隔段时间还得让你跑一趟。”
　　“反正如今也无事可做。”
　　李某再次将九重灵力涌入天机珠内，尔后道，“况且，我也不太需要天机珠了。”
　　“...厉害。”
　　沧元鬼心悦诚服地说了句。
　　如果将这个世界看作是一个游戏，那么天道便是编织这个游戏的程序。
　　天机珠的作用就是让凡人看见一些程序代码...
　　李某此前便是以天机珠，感悟天道法则，突破至了九重。
　　可到了后面，李某在其本命灵器的浩瀚星空中，构建着全新的天道，天机珠的作用就只有一个参考借鉴。
　　现如今，李某甚至都已不需要天机珠了。
　　“虽然宿命界有了禁制。”
　　李某忽然开口道，“可，若我们能打造出另一具棺材，仍可离开。”
　　沧元鬼握着天机珠的手微微一滞。
　　“沧元鬼，你留在宿命界，还是我留在宿命界？”
　　下一刻，李某终于问出了这句话，“谁离开？”
　　沧元鬼一时间并未开口。
　　“江晓直到现在也没消息，我原以为对方的手段，应该随时都能回来一次...”
　　李某仰望着黑暗天穹，道，“这个世界屏障，恐怕对其消耗极大，甚至有可能是以命构建出的。”
　　沧元鬼迟疑道，“江晓应该没那么容易...死...”
　　说是这样说。
　　可最近这段时间，冥府的姬挽歌也无时无刻不担忧着，哪怕梦魇鬼本源回溯，已经快到了巅峰玄鬼的水准，可对方的状态仍有些不怎么好。
　　沧元鬼之所以努力刻苦修炼。
　　一是当初鬼神父攻打宿命界，那份无力感；二也是如今江晓为了宿命界，孤身一人在深渊厮杀...
　　自己这些御灵师与鬼祟则每天无事可做，浑似被圈养的牲畜般，看似每天混日子，实际上内心怎能好受。
　　“如果是以前，这样的生活就是我梦寐以求的吧？”
　　沧元鬼握着天机珠，眼神复杂，最终怅然一叹，“我去深渊寻找江晓。”
　　“如今资源所剩无多，只勉强打造得出一口残破的棺材，并且难以抵挡无处不在的灰暗物质。”
　　李某提醒道，“也就是说，一旦离开宿命界，你将逐渐遭受深渊侵蚀。”
　　“无妨。”
　　沧元鬼摇了摇头。
　　李某继续道，“事实上，该我进入深渊的，沧元鬼你毕竟只有巅峰八重的实力...”
　　沧元鬼说道，“实力自然会在生死之间增长的。另外，我对如今的日子有些厌倦了，无聊得要死。”
　　“...好。”
　　闻言，李某沉默了片刻，道，“另外，这枚天机珠你也带上，顺便该还给江晓了，对方才可以真正掌握九大灵珠。”
　　待到李某离开后，
　　沧元鬼看向不远处，犹豫了下，最终开口道，“出来吧，小白浊。”
　　“......”
　　九灵差点就走了出去。
　　还好沧元鬼说话不结巴...
　　下一刻，
　　一袭白裙，身段柔美的白浊鬼蹙着柳眉，眼神复杂地看着沧元鬼。
　　“本是想一直留在宿命界，保护你们，可发现这根本就没有危机。”
　　沧元鬼深吸了口气，道，“这样枯燥的生活，我不想再重复了，我要去深渊寻找北冥鬼。”
　　“...你变了。”
　　白浊鬼心中不知是何滋味。
　　“是你改变了我。”
　　沧元鬼将白浊鬼抱在了怀中。
　　......
　　不日后。
　　沧元鬼带着天机珠，离开了宿命界，踏上深渊之路。
　　几乎同一时间。
　　一条体型堪比昔日主宰宸的黑暗巨蟒正在星空中横渡着...

