第918章 主宰的布局
　　“天煞鬼？何处？”
　　江晓眼中闪过一道精芒。
　　“我已经盯上他了。”
　　夜王早已按捺不住，道，“需要动手吗？”
　　江晓正欲回答。
　　可就在这时——
　　“怎么回事？！”
　　一道惊呼声忽然至第二层响起。
　　“嗯？”
　　正在进食的九重大能们纷纷看去。
　　只见，
　　那个右额印着蝴蝶的妖艳女子，语气有些惊慌，“为何我离不开此地？”
　　此人的猎物已经被杀，算是淘汰，没了继续待下去的理由，自然想着离开。
　　“什么？”
　　此言一出，包括江晓与夜王在内，彼此全都惊了下。
　　没有片刻犹豫。
　　众人赶紧尝试着融入黑暗。
　　可下一刻，
　　所有人都怔在了原地。
　　办不到...
　　无法融入黑暗！
　　“这是...怎么回事...”
　　白鸦心头陡起一股阴霾，立马环顾四周，本能地感到了不妙。
　　“姬尘？”
　　那持着巨剑的灰袍男子则立马看向了紫服青年。
　　后者同样满脸错愕，“不知道。”
　　“难道是北冥鬼出现了？”
　　“怎么可能！”
　　“到底为什么会离开不了！？”
　　饕餮大会瞬间天翻地覆。
　　九重大能们全都停下了手里动作，内心忐忑，神情焦虑不已。
　　“怎么回事？”
　　江晓更是错愕不已，连忙询问夜王。
　　夜王同样对这一幕完全没有预料。
　　另一边。
　　姬尘忽然想起了某事，突然看向了中年人李陌，“李陌，这是为什么？”
　　李陌淡淡道，“看下去吧。”
　　“...什么意思？”
　　姬尘微怔了下。
　　李陌微微一笑，尔后伸手抓了只虚空中的虫子，嘴角噙着一抹玩味的笑意。
　　......
　　火山内。
　　九重大能们在发现无法通过黑暗回归深渊后，骨子里的警惕，令其立马放弃了饕餮大会，全都一股脑地冲向上空的穹顶，
　　试图以火山口离开这个诡异的地方！
　　可就在这时——
　　令所有人都没想到的一幕发生了。
　　哗啦啦~
　　只见，此前虚空中漂浮着的那些小虫子竟尽数涌向穹顶，组成了汪洋般的虫潮。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　白鸦刚试图冲出去，其胖硕的肉身立马被一只只小虫子钻入皮肉之中。
　　难以形容的场面。
　　密集到令人头皮发麻的地步。
　　无数只小虫子将原本白白胖胖的白鸦包裹，沦为漆黑的圆球，并疯狂吞噬着其血肉...
　　“找死！”
　　白鸦倒也不愧为九重级大能，反手便动用浩瀚的深渊之力，镇杀了周遭所有小虫子。
　　可下一刻——
　　哗啦啦~
　　更令众人难以置信的一幕。
　　原本坚如磐石的大地以及周遭的石壁，那些暗红色外壳全部脱落，显露出好似肌肤下的淋漓血肉般，血瘤上还生着密集的孔洞，如同筛子般。
　　一只只小虫子宛如溪流般从孔洞中飞出...
　　“什么啊啊啊啊！！！”
　　白鸦立马再度被无数只小虫子包围。
　　这些此前一直被忽略的小虫子，本以为只是散发光明，气息唯有七重左右，并不算强，众人一直没放在心上。
　　可此刻...
　　数万只，数十万只，数百万只小虫子源源不断，密集如汪洋大海，无异于数百万个七重级强者！
　　这足以轻易杀死任何一尊九重级大能！
　　“这...这...”
　　姬尘以及其余的九重级大能彻底惊恐失色。
　　“不！我想起来了！”
　　正在这时，气鬼突然想起某事，“苍界一直有头沉睡的畸变怪物...”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　伴随着此言。
　　众人骇然地看向了外壳脱落后，仿佛由血肉构成，恶心扭曲的这座巨型火山。
　　“我们在那畸变怪物的体内？沉睡了数千年，为何会苏醒？”
　　姬尘难以置信地看向了中年人李陌，“这地方是你找的...”
　　“不。”
　　谁知，李陌却摇摇头，道，“这是主宰虚大人找的。”
　　咯噔——
　　姬尘彻底宛如石化了般。
　　“大家继续厮杀吧，别想着离开，等这头畸变怪物吸够了血。”
　　李陌缓缓道，“到时候，虚大人会前来解决这一切的。”
　　.......
　　突然到来的异变。
　　穹顶上空，白鸦凄厉的惨叫声，身陷虫潮当中，深渊之力飞速消耗殆尽，生死难料。
　　火山最底处。
　　其余的九重大能们再不敢轻举妄动。
　　这实在是太过于骇人了！
　　这座庞大的火山居然是一头大型畸变怪物？
　　所谓的饕餮大会居然是在这畸变怪物的体内举办！
　　究竟谁才是真正的饕餮...
　　“夜王！”
　　江晓立马跃至第二层，找到了夜王，“看样子出了大麻烦。”
　　“难道是主宰痴对我的出手？”
　　江晓凝眉思忖，此前便觉得有些隐患，可稍加思忖还是打消了这一念头。
　　“不应该，白痴应该不至于对我出手，也不会将我的行踪告诉给其他主宰。”
　　“北冥界对其吸引力太大，远胜过其他。”
　　“看来是误入了某人的局中。”
　　越是局势紧张之时，
　　江晓的念头越是活络，“如此看来，对方应该也不知道北冥鬼会出现在此地。”
　　正在这时——
　　“我们肯定是被发现了！”
　　夜王突然一个激灵，咬牙道，“动手吧！北冥鬼！”
　　“......”
　　江晓嘴角抽搐了下，尔后耐着性子，道，“天煞鬼在何处？我们先解决了天煞鬼再说，暂时千万别暴露。”
　　“这次饕餮大会，恐怕是主宰的手段，要么是主宰貪，要么就是主宰虚！”
　　“对方暂时不知晓我们进入了这场饕餮大会。”
　　“你我倒也可以趁着这次机会，从中破了对方的布局，令其竹篮打水一场空！”
　　......
　　主宰的局。
　　至少，
　　目前阶段不会出现丝毫缺漏。
　　火山内。
　　纵使叱咤深渊万界，存活过数千年的九重级大能，此刻仍陷入了九死一生的局面。
　　“汪！！！”
　　那大黑狗也是察觉到了死亡的阴影，却愈发激起了其血性，趁着局势混乱，猛地一口再次撕咬起了畸变怪物。
　　吼——
　　顿时，那些畸变怪物们再次乱作一团，互相残杀了起来。
　　至于气鬼等九重大能则各施手段，试图轰破这座火山，打破这头畸变怪物的血肉之躯，逃离至外界。
　　哗啦啦~
　　可九重大能们手段越是凌厉，那血瘤孔洞中飞出的小虫子也就越多，几乎已经占据了大部分的空间。
　　“这...究竟有多少只虫子？”
　　弥勒鬼心神颤瑟，恐惧到话都快说不清了。
　　足有一座城池之大的火山内部。
　　将近一半的空间都被那些小虫子所填充，好似沙漠中的沙尘暴，铺天盖地地涌来。
　　九重大能们一旦出手攻击这座火山，那些小虫子就会疯了似的汹涌袭来。
　　数十万只七重级的虫子...
　　持着巨剑的灰袍男子任凭剑气汹涌如大河，可短短数息间，右臂就千疮百孔，
　　深渊之力消耗了三分之一！
　　唯有放弃攻击这座火山，那些小虫子才不会疯狂式的进攻，这无疑令众人的攻势陡缓。
　　“想什么啊！？”
　　气鬼突然怒声道，“大家唯有一起不断出手攻击，如此方可真正破开此处，求得一丝生路...”
　　“那你倒是动手啊！叫什么？”
　　另一个九重大能破口大骂。
　　谁TM不知道不出手就得死，可出手的前几个绝对也要死，凭什么牺牲的是我？
　　可，
　　若是天机宫面对这种情况就不一样了。
　　正在这时——
　　“诸位。”
　　天穹上，李陌单手抓着一个不知死活的紫服青年，周遭无数小虫子环绕在其周遭，却不攻击。
　　“李陌？”
　　霎然间，众人全都陡地一惊，“怎么回事？”
　　“这头畸变怪物名为赤蛊。”
　　李陌缓缓道，“相信大家也都清楚赤蛊的实力，准主宰级，只不过是进化失败，在畸变怪物的道路上走到了极限，没有外物，终究成不了主宰。”
　　“诸位想要强行逃出去怕是办不到的，唯有以鲜血将其唤醒，如此方有一线生机。”
　　李陌道，“所以，厮杀吧，饕餮大会本就是一场血宴，不对吗？”
　　嘭！！！
　　伴随着最后一句话。
　　那紫服青年姬尘的尸体从天坠落，尚未落至地面，便被空中无数的小虫子蚕食殆尽...
　　霎然间。
　　深渊大能彻底地愣在了原地。
　　饕餮大会，畸变怪物。
　　本该是高高在上的九重大能瞬间跌落至尘埃！
　　正在这时——
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一道桀戾的惨叫声突然至第二层方向响起。
　　漆黑的蝙蝠煞气冲天而起。
　　可下一刻，
　　一切全都戛然而止！
　　“天煞鬼？”
　　众人脸色陡变，忽然间喉咙竟有些干哑，“这就已经...开始了吗...”
　　“啊哈哈哈哈哈！！！”
　　唯有一条大黑狗，一边啃噬着血肉，一边发出嘲弄刺耳的大笑声。
　　与此同时。
　　江晓在夜王的帮助下，以轮回珠吸收天煞鬼的本命魂体后，尔后盯上了穹顶上的李陌。
　　“说那么多，一副高高在上的姿态，你是不是也在这饕餮大会当中呢？”
　　江晓露出了森然寒意的笑容。
　　旁边，夜王立马活动手腕，浑似两个悍匪，“怎么？下一个目标就是李陌？”
　　“对方肯定有手段可以避开这些小虫子！”
　　江晓讥讽地看着立于虫潮中的李陌，“不曾想，这家伙居然如此展露了出来，真是...”
　　“愚蠢至极，自寻死路！”
　　......
　　与此同时。
　　无尽宇宙中。
　　一颗散发着扭曲病态气息的“星球”正横渡着深渊。
　　若是留心观察便会惊骇地发现，
　　那星球分明就是一个恶心到无法形容的巨大肉球！
　　而无人知道的是：
　　这，便是主宰虚的本体，主宰级的畸变怪物。
　　“该收获了，只要吃掉了赤蛊，此前那神秘道人造成的伤势，应该就能彻底恢复了吧...”

