第941章 主宰以上的对手
　　苏白凭借着苏泽的身躯，主宰级的深渊之力降临，不见何动作，其脚下的大地直接层层破碎。
　　轰隆隆~
　　这个星球的一大片陆地不断崩塌...
　　唰——
　　下一刻，苏白化作一道厉光，冲天而起。
　　整个世界的屏障瞬间被破开，
　　凌厉的气势浑似一把锋利的剑，势不可挡。
　　而此时此刻，
　　原本漆黑一片的宇宙因为命珠的出世，产生了前所未有的光亮，如太阳般的耀眼。
　　“哦？”
　　苏白来到星空后，立马发现了那团灼热的光源正在快速移动，“想跑吗？真是...”
　　唰！
　　没有给任何机会。
　　苏白直接引动体内控制着的苏酥的灵魂本源。
　　哪怕看不到对方此刻的状态。
　　可，
　　苏白只看着那突然停止移动的光源，嘴角便勾起了一抹嘲弄弧度。
　　“何必呢？何必要忤逆我。”
　　苏白如此轻声自语着，下一刻突然抬起手，掌心朝着极远处的虚空。
　　“什么？！”
　　一个潜行在虚空中的巅峰八重强者心脏猛跳。
　　相隔数万里...毫无征兆...对方难道就这样察觉到了自己...
　　“不可能吧，这也太夸张了，等等！”
　　正在这时，这个深渊强者眼瞳骤缩，“这...这是...主宰...虚？！”
　　嘭！！！
　　话音刚落，这个深渊强者瞬间身形破灭，化作一滩迸溅的乌臭血肉。
　　“有趣。”
　　苏白立于此方星穹，忽的冷冷一笑，放眼望去。
　　四面八方皆存在着诸多道强大的气息...
　　只可惜，
　　比起无上主宰，这些所谓的大能强者就如同蚂蚁般，轻易便可按死！
　　与此同时。
　　宇宙中，至各处赶来的九重级大能们纷纷望而却步，难以接受地看着那道身姿。
　　这些九重大能距离雪界颇近，因此很快就赶到了，大部分都还以为自己是最快到达的。
　　可谁也没想到在这片星空，居然伫立着一道无上身姿，主宰虚。
　　“为什么！！！”
　　一个鹰钩鼻灰袍男子不甘道，“该死！这主宰虚难道是要独占了这一机缘不成？”
　　“一起上？”
　　旁侧，另一尊九重级大能同样快要丧失了理智。
　　雪界那璀璨光团中蕴含着旺盛至极的生命气息...
　　那究竟是什么东西？
　　如果要是吃掉了，自己是否能成为主宰，乃至于获得传说中的永生？
　　哗啦啦~
　　首当其冲便是疯狂的畸变怪物。
　　这些畸变怪物在命珠出世的瞬间，便至各自所在的世界，如鱼涌般钻出了巢穴，不惜一切代价试图冲击进雪界。
　　此刻，哪怕面对着主宰虚，铺天盖地的畸变怪物，仍充满了震撼感。
　　“吼啊！！！！！”
　　一个个奇形怪状的怪物，样貌丑陋可怖，散发着极度扭曲的疯狂气息，桀戾嘶鸣。
　　其中不乏九重级以上的畸变怪物，随便一头若是放进曾经的宿命界，都可掀起一阵惊涛骇浪。
　　可就在这时——
　　轰~
　　一股好似狂浪般的滔天气势突然爆发，化作劲风镰刀，直接切割碎了这一片的畸变怪物。
　　漆黑的血肉碎片好似倾盆大雨，洒落在了这片星空当中。
　　场面无法形容的震撼。
　　苏白沐浴着鲜血，一步步，踏往雪界所在的星球，这一刻的煞气，无人可挡。
　　“这...这...”
　　那个此前还妄想杀了主宰的九重大能，此刻直接被吓得双腿发软，止不住地后退。
　　“这还不是主宰虚的本体啊...”
　　另一个老者同样嗟叹不已，内心痛苦煎熬，不知是该进该退。
　　一步天堂一步地狱，
　　永生的机缘就在眼前，旁边却伴随着恐怖的死亡，如何抉择？
　　可正在这时——
　　这个九重级的老者却突然神情陡滞。
　　“喂。”
　　一道冷漠的声音忽然在其旁边响起，“麻烦借个道。”
　　嘭！！！嘭！！！嘭！！！
　　刹那间，一连串的爆炸声于同时间响起，好似要将这片星空震破一般，哪怕那些星球都为之颤动齐鸣。
　　“嗯？”
　　即将踏入雪界的苏白立马停下了脚步。
　　扭头看去，
　　其眼瞳骤然一缩！
　　只见，
　　于血肉铺成的一条星空古路上。
　　一个上身赤裸的狂蛮大汉正满脸冷漠地朝自己走来...
　　“谁？”
　　苏白瞬间感受到了罕有的危机感。
　　怎么回事？那些深渊大能，此刻瞬间就化作了破碎的血肉？
　　苏白眼神前所未有的震撼。
　　“这家伙究竟是什么东西啊！？”
　　“主宰吗？从未见过...”
　　“居然瞬间就把那一群九重大能给杀光了...”
　　与此同时，那些深渊强者几乎快要被吓破了胆子，不敢相信。
　　这还好对方不是从自己屁股后面出现的，
　　否则，这过个道的功夫，刹那间就杀光了一条路的所有深渊大能，哪怕是当初的主宰宸也没这般恐怖！
　　正在这时——
　　那狂蛮大汉仿若无人般，径直与苏白擦肩而过，全程面无表情。
　　“被无视了...”
　　苏白眼神微微一滞，尔后终于感受到了对方的气息，“这股气息，你来自深渊...”
　　“闭嘴。”
　　狂蛮大汉突然沙哑地打断道，“然后，滚。”
　　轰~
　　苏白闪电般出手，体内深渊之力狂涌，抬起右手，直接一掌动用【沉浮】，轰在了狂蛮大汉健硕的身躯上。
　　几乎瞬间。
　　以主宰级的深渊之力加持下，恐怖的排斥力直接将周围的空间破灭，甚至连其后方庞大的星球都横推出了一段漫长距离。
　　可，
　　狂蛮大汉却纹丝不动地伫立在原地，只“咔嚓”一声地扭过头，道，“你，在对我出手？”
　　“怎么回事？”
　　苏白眼神陡变。
　　哪怕这并非自己本体，只是假借苏泽的能力，以主宰级的深渊之力激发，可对方表现出的强势未免有些太夸张了。
　　“那家伙到底是什么东西啊？”
　　“深渊中怎会有如此恐怖的存在？”
　　“居然连主宰虚也...”
　　周遭的深渊强者们无不是震惊连连，宛如身处于幻境中，整个世界观都被颠覆了。
　　何为无上主宰？
　　“无上”二字简直不要太过简单直白。
　　可，此刻这从未遇见过的狂蛮大汉，居然对主宰虚都不屑一顾？
　　正在这时——
　　“无上主宰？”
　　狂蛮大汉看着操控着苏泽身躯的苏白，语气终于产生了首次波动，讥诮嘲弄，“不过井底之蛙罢了。”
　　轰！！！
　　完全看不见对方怎样出的手，苏白突然遭受重创，整个人直接如破烂的沙包般，倒飞而出。
　　狂蛮大汉甚至没多看一眼，只如挥手打退了个蚊子，继续朝着雪界行去。
　　“这也太夸张了吧...”
　　那群深渊强者愈发震撼失色。
　　可与此同时——
　　狂蛮大汉的动作突然停滞。
　　【沉浮】
　　一股超越了黑洞的恐怖吞噬力瞬间降临在其身上。
　　周围的空间都直接湮灭了，
　　狂蛮大汉的肉身更几欲分崩解析，每一个细胞都承载着难以想象的抽离力。
　　轰！！！
　　同时间，一个硕大的拳头突然从天而降，携着滔天之势，猛地打在了狂蛮大汉的脸上，
　　后者硕大的头颅狠狠侧了过去。
　　“井底之蛙？”
　　苏白五指紧扣住对方的头颅，臂膀肌肉狰狞，悍然用力，“那就来让我见识下新的高度。”
　　可下一刻——
　　狂蛮大汉突然“咔嚓”一声地扭过头，双目紧盯着苏白，同时其大手不知何时也抓住了苏白的右臂，
　　“如你所愿。”
　　......
　　轰隆隆~
　　天穹止不住地颤动...
　　如果这片宇宙真的有意识，那么此刻一定会叫疼，恨不得杀光这些本不该存在的超级强者。
　　雪界。
　　苏酥至昏迷中缓缓苏醒过来，尔后刚起身就感到灵魂的痛楚，嘤咛了声。
　　苏白毕竟掌握着其灵魂本源，
　　此刻，苏酥的状态着实差到了极点，黛眉紧蹙着，素白纱衣下，窈窕的身段更显柔弱，令人心怜。
　　可就在这时——
　　苏酥却忽然抬头感受到了此界外那场惊天动地的打斗。
　　“发生了什么事？”
　　苏酥并未多想，只察觉到苏白似乎遭遇了什么麻烦，当下紧握住命珠，挣扎着起身。
　　“不行...绝对不能被抓到...”
　　那头如雪的银发披散滑落，苏酥脸上的面纱也脱落了一角，显露出倾城的样貌。
　　这一刻，苏酥却并未在意，只想起了江晓背负着的使命，银牙紧咬，
　　“这枚灵珠必须交给他！”
　　趁着苏白与狂蛮大汉交战的时间，
　　苏酥寻了个机会，拼尽全力，带着命珠，遁出了雪界，一路逃亡。
　　“什么？！”
　　宇宙中，深渊大能们的目光立马被那小太阳般的光芒所吸引，尔后又看了看苏白二人，当下猛地一咬牙，紧追不舍了上去。

