第991章 惊珠，错乱的时空
　　扑通——
　　伴随着沉闷的落地声，以及高高扬起的尘土。
　　蟒服中年人，苍鸿的眼神彻底呆滞，以至于整个人都僵在了原地。
　　久久无法恢复平静...
　　“死了？”
　　苍鸿难以置信。
　　心跳在不自觉地加快，随即而来的就是一股无法形容的恐怖。
　　唰——
　　霎然间，苍鸿突然一个闪身，冲向那具尸体前。
　　破碎的地面上。
　　一个玄衣男子宛如仙尸般，肉身仍散发着强烈的生命气息，远比主宰还要浓郁的精华，周遭的土壤似乎都充满了旺盛生机。
　　毫无疑问的是，
　　这具尸体绝对可以在深渊万界掀起一阵仅次于命珠现世的风波！
　　可，苍鸿却只觉得无法接受，满脸错愕。
　　“我...这...”
　　苍鸿整个人都呆住了，“这江晓竟如此疯狂，强行吸收了命珠？”
　　赶紧对着这具尸体，来来回回，仔仔细细，检查了一遍又一遍。
　　然后...
　　苍鸿的眼神彻底空洞，“真的...死了...”
　　轰！轰！轰隆隆！！！
　　下一刻，那玄色蟒服上的巨蟒游走，其体表更浮现出密集的苍青色鳞片，一股股恐怖的气势汹涌而出，令这个星球都无法承载。
　　以其为中心，大地不断龟裂，天摇地动，俨然一副末日景象。
　　“该死！该死！该死！”
　　随即而来的便是怒不可遏。
　　苍鸿眼中金芒愈发灼热，释放出无与伦比的神力，融炼着视野中的世间万物。
　　北冥仙尊的轮回身就这样被自己给逼死了？
　　那自己接下来该如何复活？
　　“把灵珠全给我吐出来啊！！！”
　　苍鸿直接开始残暴地毁尸灭迹，可直到将那具尸体弄成齑粉，也寻不到其灵海中的灵珠。
　　此刻，苍鸿牙齿都快咬碎了，完全不知该如何向楚离等人交代。
　　要知道，
　　即便是上次命珠之战，同样不可一世的蛮鬼，一直也未曾对江晓下过死手。
　　可良久过后，
　　苍鸿心知此事隐瞒不了，只能硬着头皮联系楚离。
　　“什么？！”
　　北冥界，那道人听闻这消息的瞬间，立马就被惊住了。
　　“你再说一遍？”
　　楚离完全失去了风度，强忍着情绪，道，“你当真确定，江晓死了？”
　　“...嗯。”
　　苍鸿心想对方的尸体都被自己毁得连渣都不剩。
　　“苍鸿，你...”
　　另一边，楚离沉默了许久，尔后声音却诡异地平静了下去，“先回北冥界再说吧。”
　　此言一出。
　　苍鸿立马被吓了一跳，“楚离，我一直控制着力量。那是江晓自己想要找死，强行吸收命珠，我有什么办法啊？”
　　“回北冥界。”
　　楚离只重复着这句话。
　　苍鸿再次辩解，“我怎么会不知轻重，下死手呢？我同样也想要复活...”
　　“我让你滚回来！！！”
　　楚离突然暴怒，宛如火山般，恐怖的威势至言语中便令苍鸿感受到了恐惧。
　　另一边。
　　北冥界，楚离发怒过后，快速整理着念头，心情久久无法平静。
　　“怎么了？”
　　旁边，一个样貌邪异的血袍男子开口问道，“命珠出了意外？”
　　“江晓死了。”
　　楚离只生冷地吐出一句话，“苍鸿将其给逼死了。”
　　那血袍男子陡地僵住。
　　“怎么会这样？”
　　下一刻，楚离眉头一皱，思忖了起来，“影难道没出手？北冥仙尊和北冥鬼当真就这样死了?”
　　唰！唰！唰！
　　同一时间，数尊恐怖的黑影，携着不亚于苍鸿的气势，齐齐降临此处。
　　“什么！江晓死了？”
　　“苍鸿那家伙怎么搞得？！”
　　“我听说江晓甚至还都不知道真相，怎能就这样死去？”
　　“其中会不会有诈？”
　　“......”
　　一众北冥界的魔主七嘴八舌。
　　尤其是蛮鬼，此刻更是难掩怒火，“楚离，我早说了该让我离开北冥界！”
　　“苍鸿死，江晓都不能死！”
　　此刻，这群魔头激动的表情，怕是比宿命界的李某等人还要看重江晓的性命安危。
　　“让苍鸿立马回来，我要询问一番详细的事情经过。”
　　蛮鬼眼中杀机四溢，“若江晓真的死了，我定要让苍鸿为其陪葬！”
　　好家伙。
　　这要让不知情的外人看见，只怕还以为这群魔头全是北冥鬼的后援团。
　　原因自然也很简单。
　　江晓乃是向死而生的关键所在，楚离等人都想着夺取北冥仙尊的复活锲机。只要能得到最后的命源道果，到时候自己就能复活，回到诸天...
　　苍鸿这一举动，无疑是断了众人的生机！
　　“嗯。此事端是蹊跷，江晓到底使用过【溯】没有，尚且还不清楚。”
　　楚离点点头，道，“这一死亡也极为突然，让苍鸿回来，我仔细询问一番详情再说...”
　　可另一边，
　　苍鸿这会儿怎敢回北冥界？
　　“楚离，我真的不是故意的，你那么聪明，自然也想得到啊。”
　　雪界，苍鸿站在江晓的尸体前，竭力解释，“江晓是自己吸收的命珠啊！这事真不怪我。”
　　“嗯，我知道，你先回来再说。”
　　楚离此刻的声音很平静。
　　苍鸿只觉得毛骨悚然，干脆断掉联系，不再谈下去。
　　过程如何并不重要。
　　对于这些北冥界的强者而言，江晓因为自己死了，众人的生机被断了，这就足够杀了自己泄愤！
　　若说谁此刻最想江晓复活，
　　那人恐怕还就是这个玄色蟒服，金色眼眸的中年男子，苍鸿。
　　......
　　与此同时。
　　苍茫宇宙中，一个巅峰八重级的强者正追杀着某个猎物，一直追到了某处星空。
　　可下一刻，
　　令其匪夷所思的一幕发生了。
　　只见，那个猎物在进入这片星空的瞬间，忽然就无端地消失不见了。
　　“怎么回事？”
　　这个深渊强者煞是诧异，尔后犹豫了下，小心翼翼地踏足进去。
　　然后...
　　这家伙瞬间就迷失在了错乱的时空当中。
　　无声无息。
　　这一幕没有被任何外人看见。
　　镜头逐渐拉近...
　　这片星海中，竟唯独只有一颗星球，如同水池中的琉璃珠。
　　留心观察更会发现这颗星球周围，一阵阵如水的涟漪正不断泛起。
　　一种玄奥无比的时空之力不断扩散着，混乱了此方天地，甚至就连天道都为之模糊。
　　而这个星球的名字：幽夜界。
　　......
　　......
　　此地，
　　乃一处如剑锋般笔直的山峰，山体拔地而起，不知多高，直冲云霄。
　　放眼四望，一片无垠的云海翻涌，前方可见着初升的旭日，后方则是即将沉下的皎洁明月。
　　山巅处。
　　一身蓝袍少年，袖口处纹着金色云纹，云雾化作游龙，环绕在其周身，映衬得如天上的谪仙般，神逸非凡。
　　可下一刻，
　　这蓝袍少年开口却尽显凶悍霸气，“这是个什么狗屎地方？谁在用幻术哄我是吧？可别让我逮到了，逮到了，指定没你好下场！”
　　正在这时——
　　一只白鹤自西方飞来，白鹤上坐着一明眸皓齿的青衣少女，样貌清秀可爱。
　　“王夜师兄。”
　　青衣少女至白鹤上跃下，欠身道，“师傅让我来通知你，悟道大会不日后就要开始，你可有把握进入前三？”
　　“格老子的，原来就是你啊！”
　　未曾想，那蓝袍少年竟突然一把抓住少女，杀机浓郁。
　　青衣少女忽的化作一缕轻烟，随后重塑身形，重新站在白鹤上，蹙眉道，“王夜，你犯什么毛病？”
　　“嘿！还敢跑？”
　　蓝袍少年不怒反喜，大手一挥，正欲动用其能力，可下一刻却愣住了。
　　自己的能力莫名其妙消失了...
　　“这是什么幻术？”
　　蓝袍少年万分震惊。
　　“莫名其妙。”
　　那青衣少女嘀咕了句，尔后翩然离去，同时丢下一句话，“对了，北冥昨天突破至八重后期，恐是此次悟道大会的劲敌，你最好别太自傲了。”
　　“北冥？八重后期？”
　　名为‘王夜’的蓝袍少年陡地愣在了原地。

