第996章 蛮鬼的开局
　　如仙人般，翱翔在离地三千丈的高空中，俯瞰着这瑰丽无比的大世界。
　　可，沧元鬼眼神却怅然若失，有着化不开的忧伤。
　　在其旁边。
　　那白袍青年，神俊非凡，腰间别着一把漆黑似墨的太刀。
　　黑发如绸缎般披散在脑后，那双眼眸多情又冷漠，高挺的鼻梁，一身无垢锦袍，衬托出修长挺拔的身姿。脸庞上又带着些许漫不经心的漠然...
　　对方的脸无比熟悉，对方的声音无比熟悉。
　　沧元鬼内心愈发复杂万千。
　　这或许便是影鬼对于江晓以及北冥仙尊的感受，其中的微妙区别，极难道明。
　　“林海师弟，我想了许久，还是不清楚你到底从何处知道的我的真名。”
　　正在这时，白袍青年看向沧元鬼，好奇问道。
　　沧元鬼沉默了片刻，道，“一个术法无意间得知的罢了。”
　　“哦？”
　　白袍青年听得出对方的隐瞒，倒也不太在意，转口道，“距离悟道大会还剩半年时间，我看林海师弟你似乎心神不宁，该收收心，好生修炼才对。”
　　沧元鬼道，“多谢北冥师兄关心。”
　　“到了。”
　　不一会儿，二人便降落在了一处山峰之上。
　　此处林木葱郁，飞泉瀑布，林间似有着各种飞鸟走兽，回响着诸多声音，充满了欢乐和生机。
　　沧元鬼老老实实地跟着白袍青年，一路来到某个院落中。
　　院落中。
　　一个喝得醉醺醺的小老头子，手里拿着个酒葫芦，满脸红的和猴屁股似的，头发也像是鸡窝，俨然是个老酒鬼。
　　“二师叔。”
　　就在这时，白袍青年拱手问候了声，沧元鬼赶紧附和。
　　“来了？”
　　闻言，老头放下手里的酒壶，斜睨了眼白袍青年，而后又看向沧元鬼。
　　此人面色涨红，目光浑浊，并未让沧元鬼感受到任何压力。
　　“最近悟道大会挺火热的，掌教和师兄他们据说在古天庭的旧址挖掘出了不少宝贝。”
　　老头喝了口酒，悠悠道，“菩提叶那等宝贝都出现了，你们这一辈的小娃娃，运气不错。”
　　“不过我看林海你还是趁早打消念头，免得到时候被那群小怪物给打击了。”
　　此言一出。
　　沧元鬼面色涨红，欲言又止。
　　“怎么？不服？”
　　老头瞥了眼沧元鬼，道，“你北冥师兄这会儿已经有了极致之道的雏形。你说说你有什么？睡觉之道？吃饭之道？”
　　沧元鬼心道说，自己一个鬼，什么道不道的，压根就不是一个体系。
　　可毫无疑问的是，御灵师的道路才是正统。
　　至于所谓的玄鬼，不过是未来北冥仙尊出了岔子，体内宇宙的天道崩碎后，造成的错误产物。
　　老头语重心长道，“大道万千，林海，你到底想过没有你要走的道？”
　　沧元鬼不知如何回答，自己只是一个鬼。
　　老头又看向白袍青年，“当真决定好了要走极致之道？”
　　“嗯。”
　　白袍青年点头。
　　老头满意地看着对方，道，“在你来之前，我们摇光峰排在七峰最末；等悟道大会结束后，诸天都将因你一人而惊动！”
　　极致之道超然脱俗，一剑破万法，乃无数天骄梦寐以求的道路。
　　诸天万界，无尽岁月以来，领悟出断魄剑的不过三人。而这三人中的最强者，曾令诸天染过神血。
　　“悟道大会最后又会是何等让人期待的场景？”
　　这老头说着，又仰头喝了口酒，俨然一副醉生梦死的样子。
　　看着这个老酒鬼，
　　沧元鬼判断不出对方是什么境界的御灵师。
　　不过这个宗门显然神秘非凡，就连八重御灵师都只是弟子。门内设有七座剑峰，按北斗七星落次，分别为天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。
　　眼前这个老头乃是摇光峰峰主的师弟。
　　姓杨，一贯的称呼为杨老头，据说曾经很风光，也不知发生了什么，很明显如今就是个老酒鬼。
　　比不得白痴，
　　杨老头已经是沧元鬼目前接触到的最高层次的大佬。
　　“八重御灵师乃是人道巅峰，可九重御灵师却只不过是刚刚起步。”
　　杨老头悠悠说着，“吾生也有涯，而道无涯。九重合道，凝出道果后，北冥你才会看见真正的浩瀚无穷...”
　　竹林间，清风吹过，叶子飒飒作响。
　　沧元鬼听得云里雾里，神游太虚。
　　自己这个号大概已经废了...
　　说是讲道，这老酒鬼却完全是在对着北冥师兄一顿谆谆教导。
　　自己和北冥这会儿都还是八重御灵师，结果老师却和学霸同桌讲起了九重的知识，自己只能假装听懂，跟着一起点头。
　　可待到白袍青年离开后，
　　杨老头却忽然将沧元鬼留了下来。
　　“难不成是触发了隐藏剧情？下课后的特殊指导？”
　　沧元鬼心中一喜，明白这老头看似寻常，实际上远远超出了九重御灵师。
　　难道这具身躯的主人还有个隐藏身份是对方后人？
　　虽说这家伙姓林，这老头姓杨，可谁知道背后没个一百来万字的故事？
　　另一边，杨老头一时间也没开口，只全程似笑非笑地看着沧元鬼。
　　“敢问二师叔有何指教？”
　　沧元鬼恭恭敬敬地开口问道。
　　“林海啊~”
　　杨老头念着名字时，略有些古怪，问道，“你真没想好自己的道？”
　　“...嗯。”沧元鬼压根就没考虑过那些。
　　杨老头稍微想了想，道，“我这有一问题，若你能答得上来，可为你指一条路。”
　　此言一出。
　　沧元鬼欣喜若狂，居然果真有个天大的机缘等着自己，看来这个号的福利也不小！
　　“二师叔请问。”
　　沧元鬼信心也来了，怎么说也是曾经天机宫的天才。
　　可下一刻——
　　“我问你...”
　　杨老头开口道，“这世上先有鸡还是先有蛋？”
　　话音落下。
　　沧元鬼沉默了许久，最后拱手道，“二师叔，弟子去主峰看看有没有几本书可以翻看的，这就先告退了。”
　　见状，杨老头轻呵了声，也无话语，只继续仰头饮酒。
　　“这样的开局我也是服了。”
　　另一边，沧元鬼离开后，暗自不爽，“什么莫名其妙的问题？糊弄傻子？”
　　这个老酒鬼，堪称最差，没有之一的老师！
　　前有与江晓酷似的北冥师兄压着，后面这老师又如此不着调，自己的境遇实在是不咋地。
　　可就在其离开后——
　　“本想赠给他一场机缘，结一段善果。殊不知，反倒是老夫在对牛弹琴了...”
　　竹林间，杨老头喝着酒，悠悠自语，“连因果之道最基础的都摸不到门槛，真是个榆木脑袋。”
　　“啧啧，此人既然与北冥有段大因果，能进入这里，为何却又如此愚钝？”
　　......
　　先有鸡还是先有蛋，这涉及的乃是因果之道。
　　很明显，沧元鬼初来乍到，根本不可能懂得其中的玄奥，换作是李某，说不定还能参悟一二。
　　这就是吃了没见识的亏。
　　宿命界比起诸天而言，落差实在太大太大。光这个宗门内，各个天骄妖孽便如过江之鲫，如天上繁星。
　　此刻，蛮鬼所扮演的吴迪，就一路忐忑地见过了数个将在日后享誉天下的大人物。
　　偏偏那些大人物这会儿还都尊敬地称自己为“吴迪师兄”。
　　尤其更为狗血的是：
　　“我怎么就是杀了我家老祖宗的那个‘吴迪’！？”
　　蛮鬼看着镜子里的这个青年，心里一万个草泥马飞奔而过。
　　不同于楚离等人，
　　蛮鬼本名为阿蛮，乃是蛮荒天下的一尊大妖，后被北冥仙尊斩杀才炼化在体内，变成了蛮鬼。
　　而恰巧不巧的是，这个名为“吴迪”的御灵师，未来正好将会杀了自己族中的老祖宗。
　　“这算是什么开局？？？”
　　此刻，蛮鬼脸上一万个问号，宛如五雷轰顶。
　　穿越之开局杀了我家老祖宗？
　　“吴迪师兄，摇光峰的北冥师兄找你来了！”
　　正在这时，伴随着一道不知从何处响起的声音。
　　“什么？北冥！？”
　　闻言，蛮鬼眼神大变，立马扭头看去。
　　果不其然，
　　只见，一位白袍青年，生的俊逸非凡，腰间配着一把漆黑太刀，大步踏了进来。
　　此人不是北冥还能是谁？
　　当下，蛮鬼眼底深处闪过一抹寒光，稍纵即逝。
　　可下一刻——
　　“吴迪，上次你在蛮荒天下杀了头八重巅峰的蛮牛对不？牛角还在不？我要来泡酒喝。”
　　白袍青年开口很自然地说道，“别忘了，你还欠我个人情。”
　　唰！
　　霎然间，蛮鬼顿时神色一僵，愣在了当场。
　　好巧不巧...自己本体便是蛮牛族的大妖...
　　对于蛮牛族的强者而言，牛角是尊严的象征，越大也就越有尊严。这就好比人类男性的丁丁，而被拿来泡酒，那是何感受，也不多说了。

