第972章 美食的合作
　　任何关系都应该是对等的。
　　付出的与得到的，如果不成正比，那种东西叫舔狗。
　　利益当头，
　　白痴不可能将主宰貪的血肉白白让给江晓。
　　甚至就连江晓此前提议的合作，白痴拥有镇压全场的实力，自然也没理由答应。
　　唯有此时此刻...
　　白痴看着手中那枚业火烧出的舍利，目露思索之色。
　　下一刻，
　　其小嘴微张，轻轻将这枚舍利吃进了肚子里。
　　“咕——”
　　江晓紧张地看着这一幕。
　　这已经是自己能想出的最好办法了。
　　如果对方还是拒绝，今天十之八九，主宰貪的血肉得被白痴一人收走大半！
　　自己靠着净珠那点鬼鬼祟祟的伎俩，终究登不上大雅之堂，硬实力还是差了点。
　　“味道不错哎！”
　　突然间，白痴对江晓嫣然一笑，脸颊露出浅浅的梨涡。
　　“呼~”
　　江晓这才松了口气。
　　“还有吗？我还想再尝尝。”
　　倏然间，白痴舔了舔嘴唇，似乎意犹未尽的模样。
　　“没了。”
　　江晓立马摇头。
　　开玩笑，方才自己一共也就炼化了几枚小小的舍利，怎么可能让对方免费品尝呢？
　　白痴不满道，“真小气~”
　　“咳...”
　　江晓干咳了声，干脆踏出虚无，道，“相信你也感受到了那枚舍利蕴含的精华。只要你愿意和我合作，共享主宰貪的血肉，以后我便可以让你吃到最完美的食物。”
　　言罢，
　　江晓突然愣了下。
　　怎么感觉有些不对劲？自己真成美食家啦？
　　当然，这得归功于【业莲真火】这一能力，炼化万物精华，这对于本就喜欢吃肉的深渊大能而言，简直不要太重要。
　　“嗯嗯。”
　　白痴点了点小脑袋，看上去很是乖巧的模样。
　　可下一刻，
　　江晓刚开口，“我要五成主宰貪...”
　　白痴立马打断道，“一成。”
　　“嘶——”
　　江晓瞬间倒吸了口冷气，瞪大了双眼。
　　这个女人...好狠！
　　“怎么？嫌弃少了吗？”
　　白痴对江晓拿捏得可就太到位了。
　　江晓气得不行，咬牙道，“你也太黑了吧？”
　　“那就算了呗。”
　　闻言，白痴饶有趣味地笑了下，尔后素手虚抬，七道神环立马宣泄出令江晓大惊失色的气势。
　　“四成！四成！”
　　江晓赶紧开口，算是对这个白痴有了全新的认识。
　　人在屋檐下不得不低头...
　　江晓只能咬碎了牙齿往肚子里咽。
　　可，白痴仍旧没有垂下手，眼神似笑非笑，大有一言不合就出手的架势。
　　“你！”
　　江晓只觉得难以呼吸，“主宰貪怎么说也是我杀死的好吧，你突破七道神环也有我的功劳好吧。”
　　白痴则回应道，“可净珠、饕餮大会的赤蛊，这些同样也是我帮你的啊。”
　　......
　　另一边。
　　沧元鬼立马发现了这奇怪的一幕。
　　“怎么回事？”
　　沧元鬼煞是不解，“江晓怎么还和那主宰聊起来了？”
　　夜王则更关心江晓此刻的表情，
　　“江晓这是受了委屈？我可受不了，沧元鬼，我们上！”
　　说着，这老头就磨拳擦脚，早先两大主宰交手时，强大的能量宣泄四方，【天炉】没少吸收这些力量。
　　可等夜王刚一冲向星空，
　　白痴看也不看，反手就是一掌，直接将其打入宇宙深处，掉到了不知什么地方去...
　　看着这一幕，
　　沧元鬼瞠目结舌地张大了嘴巴。
　　这差距未免也太大了吧？
　　与此同时。
　　江晓余光瞥了眼夜王，同样也是提心吊胆，对方这一手无疑就是杀鸡儆猴了。
　　“快些做决定吧。”
　　白痴忽的开口了，“我看主宰虚又快恢复过来了。”
　　闻言，江晓纠结了许久，才艰难开口，“三...三成...”
　　然而话音刚落，
　　白痴竟不由分说地直接出手，掌印浩浩荡荡，如巨佛的五指山般，横推过宇宙，携着镇压万物的威势。
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　如此近的距离，几乎当场绝望，更没想到这主宰痴居然会下如此杀手...
　　可下一刻——
　　轰隆隆~
　　这道无上掌印从其身侧擦肩而过，束发飞扬的同时，后方传出一道震耳欲聋的轰鸣声。
　　“吼啊——”
　　一道蕴含着痛苦的厉啸声响彻苍穹。
　　飘散的束发下，江晓面色僵硬，堪堪扭头看去。
　　只见，
　　刚复原没多久的苏白，那庞大的肉球，转眼间又给一掌拍成了烂橘子...
　　同一时间。
　　白痴笑道，“好啊，三成，那你以后要好好为我做饭哦。”
　　顿时，江晓只觉得如坐过山车般，心情大起大落。
　　这个主宰痴实在是性情多变，就算对方同样有弱点，可更多的时候，还是难以揣测，无法把握。
　　“其实多少都无所谓的。”
　　白痴忽然又认真地看着江晓，道，‘只要你愿意成为我的使者...’
　　“别废话了。”
　　江晓直接打断，心情算是糟糕到了极点，再没心思和对方闲言碎语。
　　“这就生气啦？”
　　白痴咯咯一笑，“你把主宰虚的净珠给抢了，人家那才叫生气呢。”
　　说着，
　　白痴瞧见苏白又有动作，立马再次出手，将其拍得血肉横飞，惨不忍睹。
　　“该死...该死...该死...”
　　若论最惨的当然还是苏白了。
　　自己利用主宰貪，前往宿命界，无论成与败，无论结局怎样，自己都能达成目的。
　　结果还是没能料得到主宰痴这一变数。
　　或者说，
　　苏白打从一开始隐隐就不想将白痴算进去。毕竟突破七道神环后的白痴确实要压过常态的自己一头，一旦沦为敌人，情况就极为不好了。
　　“不...我不可能会输...”
　　苏白看着正在与白痴交谈的江晓，两道身影浑似烧红了的铁，烙印在其心头。
　　唰！
　　那融入体内的规矩珠碎片再次感受到了苏白癫狂至极的内心，流转出一缕缕妖异的紫色光芒，渗透进各处血肉当中...
　　“嗯？”
　　几乎同时，白痴就感受到了这一股气息，小脸微肃。
　　在其旁边，
　　江晓倒不再畏惧，既然已经谈好了，有了靠山，接下来便是想办法，最好和白痴一起杀死这条疯狗！
　　可就在这时——
　　“小心，主宰虚看样子又有了变化。这家伙未免也太难缠了。”
　　白痴细眉微颦，同时小声嘀咕了句，“真是个不愿面对的对手...”
　　“又有了变化？”
　　江晓心脏扑通一跳，“不用死就能进化？主宰宸当初也没这么变态吧。”
　　除此之外，
　　上次命珠之战，合道后的自己将蛮鬼镇杀进一颗星辰后，主战场倒是没再有关注。
　　八道神环的白痴与第三次畸变的苏白...
　　那场战斗，谁赢了？

