第982章 白痴的疑惑与楚离的试探
　　“咯~”
　　见着少女，江晓仿佛迎接远道而来的客人，顺手抛了枚烧好了的舍利。
　　白痴一把接过，尔后盈盈一笑，露出洁白的小虎牙。
　　“伤好了？”
　　下一刻，白痴眼神玩味地看了眼对方。
　　“昨晚美滋滋地睡了一觉。”
　　江晓随口道，“今早起床身体什么毛病都没了。”
　　白痴吃掉那枚舍利后，明眸微亮，“嗯，味道不错。”
　　“我的手艺，你放心。”
　　江晓笑着调侃了句，“主宰虚吃了都流口水...”
　　这一幕落入那群深渊大能眼中，差点没把下巴给惊掉。
　　“这...这主宰痴怎么会和...”
　　某个巅峰八重的光头大汉瞠目结舌。
　　话还没说完，
　　白痴突然小手隔空一抓，纯白神环浮现，无形的力量直接将那大汉握得爆体而亡。
　　饶是深渊生物，肉身可以复原，可主宰何其强大，当场瞬死！
　　江晓瞥了眼白痴冷冰冰的小脸，运用【掠天】，偷偷吸收了游离的天道法则。
　　这一能力的作用便在于此，可以补足完整的天道。
　　同时，那群深渊大能只觉得毛骨悚然，顷刻间便溜了大半。
　　如此一来。
　　这片星空立马空旷了许多。
　　白痴忽的坐在棺材上，娇哼了声，“真是...吃个东西都不安生。”
　　“好凶残！”
　　江晓为那群深渊大能心中默哀了下，尔后偷偷挪了挪屁股，拉开距离。
　　好在这棺材足够宽大，对方也没故意继续贴近。
　　另一边，白痴只双手撑着脸颊，看着业火中的蛇肉，也无话语。
　　两人就这样并坐在这口四四方方的棺材上。
　　那如山脉般庞大的蛇肉漂浮在虚空中，数缕业火好似藤蔓般缠绕在蛇身上，坚硬的鳞甲逐渐消融，血肉不时发出油滋声。
　　一时间场面诡异地有些安静...
　　“好了吗？”
　　许久后，白痴开口问了声。
　　江晓专心致志地烧着蛇肉，道，“还没。”
　　“我明明看见那块肉都已经弄好了！”白痴突然指向某处火中的舍利。
　　顿时，江晓眼角抽搐了下。
　　这分明是自己的肉！合着全给你吃了呗？
　　“小气得要死，要不是我，你本来什么都捞不到...”
　　白痴悻悻地说着，小手一招，至虚空中取出了一截更加庞大的蛇肉。
　　“呵呵。”
　　江晓讪笑一声，尔后立马开始为其处理这块蛇肉。
　　不一会儿。
　　白痴终于美滋滋地吃上了舍利。
　　“为什么不让我进宿命界？”
　　倏然间，白痴看向不远处的星球，道，“害怕？”
　　“我不怕你，我怕老李他们。”
　　江晓心道说，自己要带深渊主宰回老家，只怕那些御灵师和鬼物不知道得怎么想。
　　“老李？是天机宫宫主，李某吗？”
　　令人诧异的是，白痴居然道出了李某的名字。
　　“你怎么知道？”江晓惊讶。
　　白痴道，“关于你的种种，我全都知道。”
　　那本褐色的羊皮卷大书差不多都可以当作北冥鬼的传记了。
　　“你可太懂了。”
　　江晓冷嘲热讽了句，“就是不知仙尊二字，你可听闻？”
　　“胡言乱语。”白痴白了眼。
　　江晓也没再搭话，继续烤着蛇肉；白痴则津津有味地吃着美食，坐在棺材板上，像是坐着船艇，两条小腿轻轻地晃荡...
　　场面一时间倒是和谐。
　　可没过多久——
　　“那天，你我探索梦境后，第二天，你似乎有些奇怪。”
　　白痴放下手中的一枚舍利，认真地看向江晓，“能告诉我原因吗？”
　　“你想多了。”
　　江晓语气平静。
　　唰！
　　刹那间，白痴的小手竟携着一抹流光，突然袭向江晓脖颈处。
　　可江晓却无动于衷。
　　下一刻——
　　那白皙的手掌横在了距离其脖颈不足一指的位置，主宰级的力量控制得极好，没有丝毫泄露。
　　“你不怕我突然杀了你？”
　　白痴双眼微眯，前一秒还天真可爱，下一秒就如冰冷无情的杀手。
　　“这块肉还没烤完呢。”
　　江晓看着那团燃烧着的业火，神色自然。
　　“我感觉，我永远也掌握不了你，再这样下去，下场不可收拾。”
　　白痴冷冷道，“这一切或许该结束了。”
　　“早就该如此。”
　　江晓说着，可却仍旧没有动作，并未抓起旁边那把断魄剑。
　　仿佛只要自己愿意，便可以轻易抹杀掉这个天命之子，彻底除去令自己纠结困惑的那些念头...
　　白痴忽的银牙一咬，“你觉得我的那个梦境是真是假？告诉我，说真话！”
　　“你不是说那是用来骗我的假梦吗？”
　　江晓看向白痴，道，“你这是怎么了？”
　　“我怎么了？”
　　白痴道，“你怎么了！到底发生了什么？为什么你自从那天后似乎对我就...”
　　“你多想了。”
　　江晓继续看向那团燃烧着的业火，少了此前的嬉皮笑脸后，侧脸显得几分深沉。
　　影鬼对自己太过了解，已经猜到了【溯】；白痴对自己一知半解，只猜到了个大概，却如何想不到命珠之战所发生的种种。
　　九重合道的那一刻，
　　若不是这个白痴，自己最后能否醒悟？踏出真正属于北冥鬼的路？
　　收起念头，
　　江晓并未深思，种种心事，藏在了心底里。
　　另一边，白痴此刻的心情波动颇大，莫名感觉自己的想法被对方给看得一清二楚。
　　可这算什么？
　　自己见了太多太多人世间的七情六欲，怎么可能会出现这种情况？
　　“确实该结束了。”
　　正在这时，江晓以业火燃尽了最后的蛇肉，这片星空再度失去光明，重新陷入黑暗，
　　“你我暂时就到这里吧，我欠你一个人情，将来若是有机会，我会还的。”
　　说着，他将那些舍利全部交给了少女。
　　白痴怔了一下。
　　在此之前，自己与对方之间不是只有最纯粹的利益，彼此相互算计利用吗？
　　就算对方真的因为那个梦境，对自己产生了同病相怜，以至于喜欢上了自己，可也不该是如今这种表现才对。
　　“为什么？”
　　白痴明白很多事，甚至明白自己的心思和念头，可此刻却真的困惑了。
　　再一看，
　　这个玄衣男子一旦不故作轻浮，收敛起心思后，那双眸子古井无波，好似有层永远化不开的迷雾。
　　对方想要撇清和自己的干系？
　　白痴心中忽然浮现出了这一念头。
　　霎然间。
　　白痴话锋一转，道，“本淡，我说你是不是忘了，你我还要探索北冥界的不是吗？”
　　“若我是你，不会自寻死路。”
　　江晓看着白痴道，“相信我，北冥界不是你能涉足的地方。”
　　可，白痴却笑了声，“你觉得我会相信你吗？”
　　江晓眉头微皱。
　　白痴一边吃着江晓亲手烧出来的舍利，一边道，“另外，早在此前，我也曾提过。你那把剑很特殊，有个世界的禁制，到时候需要用到。”
　　“你渴望永生？”
　　江晓忽的开口道，“事实上，深渊主宰无论怎样也不可能永生。”
　　这片宇宙都是北冥仙尊也就是自己的灵海，要不是身体出了岔子，你们这群寄生虫怎可能变得如此强大？
　　白痴冷笑了声，“你的话没有半点可信度。”
　　“言尽于此。”江晓没有多费口舌。
　　唰！
　　白痴突然一把抓住江晓的衣领，一字一顿道，“别再做这种模样，给我像以前一样，当个笨蛋，好吗？”
　　“原来你喜欢听假话？”
　　江晓忽然笑了下。
　　白痴一把甩开江晓，尔后收走那些舍利，同时道，“或许，你比我更适合当欲界的主人。”
　　“慢走不送。”
　　江晓嘴上淡淡说着，心中却悄然松了口气，总算是将这尊瘟神给请走了。
　　可就在这时——
　　白痴正欲离行时，忽然想起某事，“对了，最近深渊里确实有些危险，似乎有个十分特别的存在。”
　　“嗯？”
　　江晓讶然了下。
　　白痴道，“似乎是从深渊源头出来的，对方虽然暂时没有动作，可一旦试图靠近，必死无疑。”
　　唰！
　　此言一出，江晓心中陡然一惊。
　　楚离...
　　果真有了动作！
　　自己所面临的对手可没一个简单的。
　　“你似乎和深渊源头有关系？”
　　白痴倏地扭头，再次露出了一贯的笑容，道，“要是遇到了麻烦，可以来欲界，只要愿意成为我的使者，我为你撑腰。”
　　言罢，这位主宰彻底消失在了这片星空中。
　　......
　　伴随着一切动静逐渐平息。
　　江晓看着手中数十枚主宰级血肉炼化出的舍利，眉头紧锁，思忖这一消息的背后种种。
　　“楚离为何会派人离开北冥界？进入深渊？”
　　“对方没来宿命界，甚至于并未采取任何动作？”
　　“在深渊里游荡是什么意思？”
　　“不对！”
　　霎然间，江晓脑海中灵光一闪，想到了某处，“我与北冥界的交集只有那次净珠的梦境世界。”
　　“那神秘道人楚离当时还并未露出敌意，反而隐隐像是要为我指明道路。”
　　“北冥界的真相，这些全是我在命珠之战，从蛮鬼以及影鬼口中得出的。”
　　“也就是说...”
　　江晓眼瞳微微一缩，“楚离是在试探我！”
　　首先，影鬼不到万不得已不会将北冥仙尊的真相告诉给自己，毕竟没人希望所有努力都是为了复活另一个自己。
　　楚离自然清楚这一点，当时就故意模糊，试图引自己主动前往北冥界，告知所谓的真相。
　　现如今，
　　楚离故意派出一个人离开北冥界，进入深渊，想来就是为了试探自己对北冥界的态度！
　　如果自己还不知道北冥仙尊，那么理所应当就该去接触那人，询问北冥界与地球种种；
　　换句话说，自己要是不去，背后的原因自然也就不言自明。
　　“难道楚离感知到了【溯】这一能力？”
　　江晓心跳逐渐加速，“对方这是想看我有没有使用过【溯】？有没有尝试过九重合道？”
　　“此人未免太过于强大！”
　　自己乃是向死而生的关键所在，楚离等人暂时不会下杀手，毕竟都等着夺取最后的复活契机。
　　然，对方想要了解的是，自己有没有知道真相。
　　原本设想的宿命界悠闲时光立马被中断...
　　江晓早已习惯了揣着明白装糊涂，
　　可面对如此可怕的对手，
　　自己若是真的去接触那个从北冥界走出来的强者，一旦露馅，后果恐怕不堪设想。
　　“但我要是不去，对方又会如何想？做出怎样的动作？”
　　江晓只觉得进退两难，更从侧面感受到了楚离的恐怖。

