第932章 主宰虚的到来
　　“怎么？很惊讶？”
　　白痴看着江晓此刻的表情，笑道，“还是说，有些不乐意？”
　　江晓没开口，懒得搭理对方。
　　内心则在暗中释怀，白痴第一次使用后悔珠，想来突破甚大也是应该的。
　　正在这时——
　　白痴起身而立，主宰级的深渊之力席卷而出，整个欲界的苦海都为之翻涌不息，宛如暴风雨来临了般。
　　江晓立马感受到了巨大的威压。
　　唰！
　　一道纯白神环至其娇小的身段缓缓升起。
　　威压再增！
　　好似亘古永存的星辰降临在了此地...
　　“撑不住的话，可以离开点。”
　　白痴忽然瞥了眼江晓，粉嫩的嘴角微勾，“毕竟你还太弱了。”
　　“就这？”
　　江晓只不屑地轻呵了声。
　　唰！
　　第二道纯白神环再度升起。
　　嘭~
　　其身下的地面迅速龟裂，蔓延出如蜘蛛网般的裂缝，骇然无比。
　　“不要勉强。”
　　下一刻，白痴淡淡开口道，“毕竟，我对你已经熟悉了。”
　　唰！
　　接连三道纯白神环升起。
　　白痴少女的外表下，五道神环加持，宛如神明般，抬手间便可抹去万千星辰，强大到难以言说。
　　此处更好似沦为了星辰重力之地。
　　江晓的眼神也凝重了起来，空间几近凝固，难以呼吸，肉身遭受着恐怖的压力。
　　可就在这时，
　　江晓竟感受到体内的灰暗物质好似被激发了出来，正在活跃，隐隐有些类似影鬼加持的感受。
　　“怎么回事？”
　　江晓眼神惊讶，手掌虚抬，似乎感觉自己可以使用这一股本无法动用的深渊之力。
　　“白痴的缘故？还是为何？”
　　霎然间，江晓再看向了神芒中的少女，而后凭空一握。
　　灰暗物质流转出的深渊之力瞬间在其手中化作了一把漆黑太刀...
　　正是当初影鬼一样的手段！
　　“另一条路吗？”
　　江晓只感觉这把太刀充满了扭曲，完全不似灵力凝出的那般天道浩荡。
　　尚未来得及多想...
　　唰！
　　第六道纯白神环再度升起。
　　“小心了。”
　　与此同时，白痴开口道，“这不是在开玩笑，全盛时期的我，如今的你难以承载威压，速速离去。”
　　“这么担心我？”
　　江晓嘴上反问了句，心中则暗暗感受着深渊之力的流动，竟隐约有些类似影鬼加持的状态。
　　“深渊之力原来如此强大。”
　　江晓心中思忖，“难怪深渊中的那些鬼物以及御灵师，本都只是八重的境界，却拥有了九重的强大实力。”
　　轰~
　　突然间，江晓眼神一变，整个人好似进入了无间地狱。
　　此方天地的万物都褪去了色彩...
　　唯有那个七道神环加持的少女成为了永恒。
　　“这就是全盛时期的主宰全力爆发下的实力？”
　　江晓心跳加速，这才明白，自己刚离开宿命界时，白痴确实是全程猫戏老鼠的心态。
　　若非对方有意收敛了气息，没有彻底宣泄释放，恐怕这颗名为欲界的星辰都将四分五裂。
　　“十七万灵海左右的威压...”
　　江晓倒是用尘珠评估了一下对方大致的实力。
　　“哦？”
　　与此同时，白痴抽空瞥了眼江晓，颇为诧异，“居然还能保持清醒？”
　　下一刻——
　　“呔！”
　　白痴突然轻叱一声，如滚滚天雷，响彻星穹。
　　无数力量在其体表彻底凝成第八道纯白神环...
　　霎然间。
　　江晓只觉得眼中的世界被一抹白芒占据，
　　整个人瞬间就失去了意识。
　　......
　　与此同时。
　　一尊庞大如星辰的肉球正横渡着宇宙。
　　“这股气息...”
　　苏白震惊不已，“怎么回事？”
　　主宰痴居然在这个时候有了突破？
　　倒也没多想，
　　苏白只隐隐提防了下。
　　自己虽然实力稍差一些，可终究是对方弄丢了净珠，想来也不至于会爆发冲突矛盾。
　　更何况，自己也有逆天的规矩珠碎片，真要拼死一战，不见得就弱了。
　　“突破了也好。”
　　下一刻，苏白就暗暗想到，“如此一来，主宰痴说不定就能与我一同抓住江晓！”
　　......
　　待到江晓缓缓苏醒时。
　　映入眼帘的便是一张似笑非笑的脸蛋...
　　“真弱。”
　　白痴毫不掩饰地嗤笑了声。
　　“......”
　　江晓黑着脸，实在没想到，对方突破第八道神环竟会如此强大。
　　“不过还是得多谢你。”
　　白痴又开口道，“后悔珠果然对我有大用，到了我这一高度，若不参悟因果，难有进展。”
　　“要谢就帮我杀了主宰虚。”
　　江晓对于苏白可谓是念念不忘。
　　“哦？”
　　闻言，白痴笑得灿烂了些，“主宰虚？”
　　“嗯？”
　　江晓察觉到对方的笑容有些不对劲。
　　正在这时——
　　“大人。”
　　一身黑色西装的陈老板不知道从哪里走了出来，道，“主宰虚即将抵达欲界。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　江晓陡地就愣住了。
　　“嗯，知道了。”
　　白痴点了点头。
　　“这...”
　　江晓看了看陈老板，然后又看了看白痴，一时间心中不知该如何吐槽。
　　“把净珠拿出来还给人家吧。”
　　下一刻，白痴忽然自然而然地开口了。
　　“什么净珠？”
　　江晓满脸困惑不解，“还给谁？”
　　“......”
　　旁边，陈老板心情同样凌乱不堪，不知这是要上演哪一幕。
　　心中只隐隐为主宰虚叹了口气...
　　好好的净珠丢了不说，眼下，自家大人与这江晓的关系还有些特殊，偏偏这时候寻了上来。
　　“这叫个什么事啊？”
　　陈老板经历了再多的事也从未经历过如此奇葩的事。
　　“净珠就是你从我这里抢走的净珠啊~”
　　白痴双眼微眯，凑近了些江晓，轻声开口道，“要不然，放弃天道种子，反正你动不动也喜欢吃深渊怪物，成为我的使者如何？主宰虚包括任何事我都可以替你应付...”
　　“咳。”
　　江晓立马干咳了声，起身道，“青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”
　　这还不跑路？
　　真让苏白看见自己居然就在这白痴身边，只怕会被气到直接用规矩珠碎片开启十次畸变，大开杀戒！
　　江晓可不傻，更不会相信白痴。
　　可就在这时——
　　“你说好要在这里待上三天的。”
　　白痴突然一把抓住江晓，嘴角噙着玩味的笑意，道，“况且，后悔珠我还没用够呢，不许离开。”
　　“那咋办？”
　　闻言，江晓脸上闪过一抹狞色，咬牙道，“要不咱俩等会儿一起杀了主宰虚！三七分，我三，你七。”
　　“什么三七分？”
　　白痴稍显困惑。
　　江晓道，“当然是肉啊！”
　　“......”
　　这下轮到白痴沉默了下。
　　良久后，白痴才开口道，“你可真是有趣啊。不过，我对主宰虚不感兴趣，这个交易不成立。”
　　江晓算是看出来，对方明摆着就是要耍自己，反正这也不是第一次。
　　“首先你要明确一点的是：我们的交易只局限于，你为我办事，我不对宿命界出手，同时告诉你一些无关紧要的消息。”
　　白痴竖起一根白嫩的手指头，“可除此之外，你如果想要更多，就必须得拿出相应的代价。”
　　“江晓，放下包袱吧。”
　　陈老板也开口了，“待到成为大人的使者后，你便会懂得，苦海中众生的七情六欲，你如今的感受也不过是沧海一粟。”
　　“滚一边去。”
　　江晓心情糟糕至极，“你还不如直接杀了我。”
　　“杀了你，我还怎么知晓你前世的秘密呢？另外，我为什么要杀了你？明明我对你如此感兴趣。”
　　白痴看着江晓此刻的神色，狡黠似的笑道，“只要你答应，任何问题就可以迎刃而解，不是吗？我可是很护短的。”
　　“主宰虚马上就要到了哦~要是他看到你，对你出手的话，我没理由帮忙哎，这究竟该怎么办呢？”
　　“......”
　　另一边，陈老板全程保持着沉默，只心中暗道，“大人对这个天命之子是真的上心啊。
　　可就在这时——
　　“不对啊！”
　　江晓突然反应了过来，道，“我躲起来不就行了？”
　　陈老板陡然错愕。
　　“什么？”
　　白痴也皱了下细眉。
　　“在欲界待三天，可我没理由非得让苏白看见啊。”
　　江晓道，“真是莫名其妙，什么使者乱七八糟的，你不帮我就算了，苏白又不知道我就在这里。”
　　“还有这种办法？”
　　陈老板惊了。
　　躲起来？
　　亏得这家伙也是想得出来。
　　这要让主宰虚找到了只怕不被气得更狠啊？
　　白痴也愣了下，一时半会儿不知如何反驳。
　　下一刻，
　　江晓艰难地唤出了净珠，并对白痴道，“你和苏白慢慢聊。”
　　“不是...”
　　白痴正欲开口。
　　不等其说完，江晓已经凭借着曾经属于苏白的净珠，消失在了虚无中。
　　“这...”
　　陈老板立马感到事情愈发不对劲，非常不对劲！
　　白痴也感觉自己似乎还不如为其出面挡下主宰虚算了。
　　这家伙如今藏在自己的欲界，万一要是被发现了，那画面还能想象？
　　正在这时——
　　“主宰痴。”
　　一道富含磁性的中年男子声音至欲界外响起，“我是主宰虚，此番前来是为了上次净珠的事。”

