第901章 到处偷东西的鬼神父
　　天机山周围的深渊怪物总算是被扫荡干净。
　　环顾四周，满目疮痍。
　　姬挽歌、沧元鬼、白玉京、九灵、江蝉...
　　众人皆是遍体鳞伤，聚集在李某周围，要么调养生息，要么抬头仰望天穹上的最后一场战斗：
　　百鬼榜第四，鬼神父VS百鬼榜第五，北冥鬼
　　另一边。
　　那五尊九重级大能同样紧张不已，“鬼神父，求求你别再掉链子了啊！”
　　此次宿命界之行，
　　深渊共出动了二十多位九重级大能，
　　鬼神父以及背后的主宰貪带队，声势浩大，势必要镇压这一禁区。
　　结果却几乎全军覆没！
　　同样的。
　　宿命界也是损失惨重。
　　可，一切皆有重来的机会，那把封存着大夫子、天相等残魂的银色十字架，
　　此刻就在鬼神父手中！
　　......
　　昏暗的天地间。
　　万丈高空上。
　　黑云如潮水般翻涌。
　　唯有正中心地带，空旷无物，好似仙魔擂台。
　　“给了你那么多时间，为何还不让主宰降临？”
　　江晓傲立苍穹，手持着太刀，束发早已脱落，披散于脑后，肆意随风飘舞。
　　“北冥鬼，你还真是猖狂得无法无天了。”
　　鬼神父身披鬼铠，如地狱中踏出的魔神，煞气滚滚。
　　其手中握着十字架所化成的银色利剑，主宰加持下，体内仿佛汹涌着黑暗汪洋，
　　“哦？”
　　江晓双眼微眯，手中的漆黑太刀突然被一抹绚烂霞光照亮，灿金色辉光流转...
　　顿时，鬼神父再度尝试了下窃取对方的这一能力，结果却还是无法办到。
　　“君子报仇，十年不晚，可此刻，本座只争朝夕。”
　　江晓紧握着断魄剑，冷冷一笑，“不知杀到最后，你背后的主宰能否坐得住？”
　　“狂妄！”
　　鬼神父再也忍受不住，在鬼铠的强大加持下，瞬间化作一抹厉光。
　　“来！”
　　江晓大喝一声，【饕餮】运转，疯狂吞噬起此方天地之力，空间迅速荒芜，一股股苍龙般的力量涌起其体内奇经八脉。
　　轰隆隆~
　　两股极致之力在万丈高空上冲撞在了一起。
　　如龙虎之斗，战斗冲击化作劲风，疯狂涌向四面八方。
　　整个宿命界上空的乌云直接被搅得粉碎...
　　哗！
　　饶是相隔数千里的天机山，此刻的大地都为之颤动，难以承载。
　　白玉京等人更是震撼不已地看着这一幕。
　　“江晓未免也太逆天了吧...”
　　九灵呢喃自语，依稀还记得四年前那个青涩少年，
　　现如今却到了令八重御灵师也望尘莫及的地步。
　　“主宰加持下的鬼神父吗？”
　　李某忽的抬手，浩荡灵威自其体内涌出，护住了此方天地。
　　另一边。
　　深渊九重大能们再度提心吊胆了起来，“鬼神父，一定要加油啊！”
　　可就在这时——
　　轰~
　　一道黑影突然化作折翼之鸟，如流星坠落大地，激起滔天烟尘。
　　再一看，
　　天穹上，江晓一袭玄衣，淡淡道，“就这点本事？”
　　“鬼神父你他娘就这本事！？”
　　深渊大能们同样是瞪大了双眼，大声怒骂，气得脸红脖子粗。
　　唰——
　　可下一刻，鬼神父却突然瞬移在了江晓旁侧，那把银色利剑绽放出无上神芒，一剑斩破日月山川。
　　“嗯？！”
　　江晓身形突然化作一缕烟尘，运用【烟霞】，勉强避开了大部分伤害。
　　“【瞬】？”
　　下一刻，江晓身形凝聚而出，眼神寒彻。
　　“你的能力还都不错。”
　　鬼神父嘴角勾着一抹微妙弧度，“一想到你死后，这些能力就要消失于世，竟有些可惜了。”
　　“你丫干脆叫鬼小偷得了！”
　　江晓立马唤出琉璃火，化作两条苍龙，破灭万物，至左右涌向鬼神父。
　　正在这时，
　　李某心头微动。
　　下一刻——
　　只见，鬼神父周遭虚空中竟浮现出了一张【斗】字纯黑道符。
　　“这...”
　　李某神情陡然一滞。
　　轰~
　　鬼神父在【斗】字道符加持下，其战力再度突破一个极限，直接用手掌拍碎了两条咆哮火龙。
　　“老李你离远点！”
　　江晓同样火冒三丈，一剑斩破鬼神父的同时，对方却又用【瞬】闪避开来。
　　这鬼神父也太恶心人了吧？
　　“我...”
　　李某脸色颇黑，心道说，谁知道这家伙如今相隔万里都能偷能力。
　　“啊哈哈哈哈哈！！！”
　　深渊大能一方却是大笑了起来。
　　“这鬼神父总算是起作用了。”
　　“要早这样，我们哪儿还至于死那么多人？”
　　众人一番热议，此前对于鬼神父的恶毒咒骂，此刻倒是消了不少。
　　另一边。
　　鬼神父听见队友的大笑声，这会儿心情也好了不少，要再不拿出点本事，
　　自己以后还怎么在深渊混？
　　“速速杀了北冥鬼，吞了此界剩余的生灵，主宰痴似要对宿命界出手。”
　　就在这时，一道如远古神灵般的宏伟声突然在其脑海中响起。
　　“痴？”
　　鬼神父立马神情一肃。
　　毕竟是给主宰打工的，这会儿也是狐假虎威，鬼神父倒没太得意忘形。
　　“来！北冥鬼！为你的狂妄付出代价！”
　　霎然间，鬼神父大声厉喝，掌中忽的孕育出了一个漆黑小球，如黑洞般，吞没了一切光亮。
　　嗖——
　　那漆黑小球瞬间袭向江晓。
　　江晓正欲以【瞬】避开，结果鬼神父却更快一步，窃取了【瞬】。
　　顿时，江晓只能再度消耗大量灵力，断魄剑斩出漫天霞光，将这黑洞切开。
　　轰~
　　绚烂的霞光被黑洞吞没，而后黑洞又破灭，引发周遭空间塌陷，仿佛奇异的烟花，绽放在了天穹之上。
　　断魄剑消耗灵力颇有些大，并且难以命中...
　　江晓干脆以肉身，双拳附着绚烂琉璃火，在【饕餮】等诸多能力加持下，宛如洪荒神魔般与鬼神父近身缠斗。
　　鬼神父也浑然无惧，身披炼狱魔铠的同时，不断窃取着李某、鬼物、御灵师等能力，并且拥有主宰之力加持，一招一式皆震天铄地。
　　二者至天穹打落大地，又至天坑中，冲上苍穹，不断激荡出强大的冲击，气血澎湃。
　　彼此皆有伤势，可又短短数息间便可痊愈，拳拳到肉，拳威动辄便轰破了远处的山川大河，散发出的气息都可引得群星摇摇欲坠，堪称酣畅淋漓的战斗。
　　轰~
　　最后，江晓与鬼神父彼此对轰一拳，彼此倒飞而出。
　　鬼神父的鬼铠被打得崩解；
　　江晓同样玄衣破碎，显露出鲜血淋漓的精壮上半身，一双黑眸染着血，仿佛正在燃烧...
　　这一幕看得众人惊叹不已。
　　鬼神父的鬼铠瞬间以深渊之力，化作全盛，同时战意愈发高涨，一扫此前的郁气，煞有无敌之势。
　　“江晓是不是有些托大了？”
　　九灵等人不由皱起了眉头。
　　如果此前，江晓直接杀了鬼神父会不会好一些？
　　唯有李某摇了摇头。
　　很清楚对方一直以来都是这样的作为。
　　此战死去的所有御灵师和鬼物，幕后黑手都是那位神秘的主宰，江晓哪怕暂时杀不了对方，也要以鬼神父为途径令其付出相应的代价！
　　......
　　“这撒币！”
　　此刻，江晓只冷冷嗤笑着鬼神父的姿态，尔后不急不缓地唤出轮回珠。
　　【断魄剑】虽然杀伐无双，一剑便可抹去对方三分之一的深渊之力，可却难以成功命中。
　　“既然这么喜欢偷东西...”
　　江晓再度取出此前封印着枯夜鬼的琉璃火球，同时看着鬼神父，道，
　　“那来试试本座的下一个能力？”

