第929章 影鬼的悔意
　　因果中的另一个自己，对方同样是‘江晓’，拥有着坚韧不拔的心性以及数不胜数的机缘...
　　彼此之间，唯有选择的不同，孰优孰劣？
　　江晓眉头渐皱。
　　“怎么了？”
　　白痴忽然看了眼江晓，“本淡，在想什么呢？”
　　“叫本座北冥鬼。”
　　江晓收回念头，补充道，“江晓也行。”
　　白痴笑了，“难道不是天机宫的天相？”
　　这家伙对西方种种倒是记得一清二楚...
　　“走吧。”
　　下一刻，白痴转身离开，并开口道，“不要多想了，念头只会束缚住你，听我的话就行。为我使用后悔珠吧。”
　　......
　　一路上。
　　令江晓有些意外的是，
　　这个世界居然尚存着一些宏伟的建筑...
　　大地耸立着许多笔直如云的高楼大厦，从中折断，纵使如今被黑暗侵蚀，可依稀看得出未来感。
　　“一个科技高度发达的世界吗？”
　　江晓并未太放在心上。
　　深渊万界，无数星球都有自我的命运，只不过归宿都是永恒的黑暗死寂。
　　不一会儿。
　　江晓与白痴来到了一个类似曾经东川市的地方。
　　沦为废墟的城市...
　　江晓神情有些异样。
　　不知这是对方故意为之，还是为何，彼此居然还是进了一处倒塌的酒店大厅。
　　至于陈老板则离开了欲界，前往其他地方，似乎另有要事处理。
　　“没想到你居然真的从饕餮大会活着出来了。”
　　大厅中，少女坐在一处沙发上，道，“亏我还想前去救你呢。”
　　“呵...呵呵...”
　　江晓冷冷笑，仍记得对方最开始说的话：自己要是死了，她就过去捡灵珠。
　　更何况，
　　白痴明知道苍界有头准主宰级的赤蛊，保不准还知道苏白的布局，却都没告诉给自己。
　　谁要是敢真相信这主宰，只怕会落得不知怎样的下场。
　　“主宰虚去了宿命界。”
　　下一刻，白痴又貌似关心道，“本淡，你不担心吗？”
　　江晓道，“死了就死了呗，反正与我无关。”
　　“还是一如既往的没个真话。”
　　白痴轻笑了声，“分明在意得很，明知道突破不了宿命界，就如此想要在我面前隐藏你内心的真实想法？”
　　“还是说...”
　　“两个主宰一起出手，宿命界就会真的撑不住？”
　　说着，少女嘴角勾起一抹玩味的弧度，笑吟吟地看着江晓此刻的表情。
　　“废话这么多作何？”
　　江晓立马转移了话题，“赶紧说正事。你不知几万年都只是个主宰，我七年就距离主宰只差一步，别想浪费我的时间。”
　　“呵呵哈。”
　　白痴莞尔一笑，“你真可爱。”
　　江晓黑着脸，着实想要将这家伙摁在地上摩擦，当然，是用拳头摩擦对方的头！
　　“好了。”
　　下一刻，白痴倒是没再开口说些其他，道，“本淡，让我进入因果当中吧。”
　　“先等等。”
　　江晓嘴上说着，心中则暗想，对方要是死在因果中倒也不失为一件好事。
　　也不清楚这个主宰究竟有着怎样的过去...
　　若非自己将其吸引，主宰痴一直是深渊中最神秘的主宰，罕有人与其产生过联系。
　　另一边。
　　白痴也无事可做，素手撑着脸颊，等待着对方唤出后悔珠这一至宝。
　　可接下来——
　　时间逐渐流逝...
　　十五秒过去了。
　　“唔~”
　　江晓一副凝重的表情。
　　三十秒过去了。
　　“唔~”
　　江晓的表情更加凝重。
　　一分钟过去了。
　　“本淡？”
　　白痴开口唤了声。
　　“再...等等...”
　　江晓紧咬着牙，仿佛正在不断使力，说话都憋得不行。
　　白痴只似笑非笑地看着江晓，觉得颇为有趣，然而，
　　三分钟过去了...
　　五分钟过去了...
　　白痴的笑意渐渐消了些。
　　“我...我...”
　　江晓攥紧双拳，只觉得经脉浑似被石子堵住的水管，难以运转。
　　“你是不是故意在耍我啊？”
　　白痴双眼微眯，开口道，“不会掏个后悔珠都得花三天时间吧？你的时间不是很宝贵吗？”
　　可就在这时——
　　唰！
　　江晓面色陡地松弛，终于成功唤出了后悔珠，一副畅快得不行的样子。
　　再一看，
　　这厮擦拭着额上的冷汗，一副如释重负的模样，手中则拿着那枚后悔珠，怎么看怎么不对劲。
　　“这就是后悔珠？”
　　白痴立马换了副语气。
　　“嗯。”
　　江晓手掌摩挲着封有蝴蝶的纯紫色灵珠，心中暗道，“这玩意儿可是能真正改变命运的至宝啊...”
　　正在这时，
　　白痴忽然站起身，轻移莲步，意味不明地说了句，“你可真快啊...”
　　“还好吧，这次确实快了几秒。”
　　江晓脸皮倒也够厚，随口道，“上次取轮回珠才是憋了大半天。”
　　唰！
　　白痴倏地伸手握住了江晓手中的后悔珠，“这里面有只蝴蝶？”
　　“干嘛？”
　　江晓立马往后一收，“你又用不了。”
　　“那就你用吧。”
　　白痴语气正常了起来，恢复到冷冰冰的状态，“这次快一点。”
　　又过去数分钟后，
　　伴随着一抹妖异紫光的闪烁。
　　宛如琥珀中的蝴蝶终于缓缓扇动了下翅膀。
　　霎然间，
　　白痴眼神认真了起来。
　　唰——
　　后悔珠高悬于空。
　　一缕缕幻光如丝带般垂下，环绕在了二人周遭，仿佛编织着一处梦境。
　　“嗯？”
　　白痴不解地看了眼处在紫色幻光中的江晓。
　　“一起。”
　　江晓沉声道，“我也要进入后悔珠的因果当中。”
　　“那就一起吧。”
　　闻言，白痴微微一笑，“等我出来，应该就能成为如今最强的主宰，你到时候做我的使者好不好？”
　　“你先活着出来再说吧。”
　　江晓直接拒绝，尔后阖上双眼，并调整起了呼吸。
　　如今这个阶段的因果线...
　　那些北冥鬼究竟会走出怎样的道路？
　　江晓忌惮的同时也有些期待。
　　唰！
　　伴随着识海中的强大蛊惑感。
　　神智立马天旋地转。
　　同时间。
　　白痴也盘腿坐在了地上，就在江晓旁边，一并阖上双眼，进入了因果当中。
　　......
　　......
　　“...江晓，离开吧，宸是杀不死的...”
　　眼瞳中缓缓浮现出的一行漆黑文字。
　　破碎的天地。
　　主宰级的黑暗气息席卷整个世界，空间破灭，万物沉沦。唯有一个庞大到无边无际的巨眼悬浮在混沌中，布满漆黑线条的眼瞳，如灭世的地狱之眼...
　　此时此刻。
　　那玄衣青年已到了山穷水尽的地步，黑发低垂下，那双眸子正闪烁着挣扎，如同濒死的兽。
　　“嗯？”
　　在其旁边，江晓却皱起了眉头，“怎么回事？后悔珠应该是出于悔意的选择才对，这时的我可没有半点悔意。”
　　这自然是当时主宰宸灭世的那一刻。
　　看来这一段时空线便是由此产生了分叉...
　　可就在这时——
　　“死...死...死！吾要吃掉尔等所有蝼蚁！！！”
　　二次进阶后的主宰宸再度凶性大发，那巨大的灰瞳中，猛地迸发出一道湮灭万物的纯紫色射线。
　　当时的夜王眼神已然绝望...
　　唰！
　　玄衣青年的影子突然汇入其体内，那双原本复杂的眼眸彻底寒彻，一股黑暗深沉的气息升起。
　　见状，江晓眼瞳微微一缩。
　　“宿命界该舍弃了，将来有重塑的机会，放下方可超脱。”
　　玄衣青年如此淡漠地开口说道，语气没有丝毫波动，仿佛置身事外。
　　“为什么...会是...影鬼...”
　　江晓难以置信地看着这一幕，心头微动，感到了难以言明的滋味。
　　当时居然是对方产生的悔意？然后把自己给带走了？强行改变自己的命运？
　　这算什么事！？
　　江晓简直无法接受。
　　与此同时。
　　玄衣青年的身形缓缓融入了黑暗...
　　那主宰宸则宛如饕餮般，疯狂吞噬着宿命界的所有，山川、大河、空间等等。
　　“卧槽！你想跑哪儿去？给我回来啊！！！”
　　江晓瞪大了双眼，气得不行，心中那叫一个欲哭无泪。
　　......
　　现实中。
　　白痴紧闭双眼的小脸上，黛眉微不可查地一蹙，同样是遭遇了前所未有的变故。

