第999章 大道之争
　　白痴一路回到峰顶的道宫中。
　　沿途，诸多位谪仙般的御灵师，皆是侧目，感受到少女心情的变化。
　　“白小姐这是怎么了？”
　　那端坐于高楼上的白衣男子，如同哨卫，又像是一把插在峰顶的剑，镇压八荒。
　　天圣宗的底蕴，端是深不可测。
　　道宫中。
　　白痴独自一人坐下，回想着方才与“江晓”的照面，每一处细节。
　　最后，白痴皱眉自语，“不对...非常不对...”
　　这个世界太过神奇，先是自己变幻了身份，尔后又是这些高深莫测的御灵师大能，
　　最后也是最令人匪夷所思，江晓仿佛就是这个世界的存在，外表未有变化，可整个人却完全变了。
　　直到这时，
　　白痴才想起了江晓身上的诸多疑点。
　　对方本是天命之子，而又没有过去，如今在这个诸天万界中的天圣宗，对方又变成了北冥。
　　“江晓到底是什么人？”
　　白痴感觉自己仿佛从未真正看清过对方。
　　那本记载了北冥鬼一切的羊皮书，如今看来，丝毫作用都没有。
　　正在这时——
　　轰~
　　一道宏伟的洪钟声至九天云霄外响起，共有九声，经久不息。即便是闭关多时的御灵师，此刻也睁开了双眼。
　　只见，天穹上，那些神兽星宿虚影此刻栩栩如生，竟活动了起来，龙腾凤舞，演化着大道规则。
　　“青莲天下，道门，前来拜访天圣宗。”
　　一道中气十足的洪亮声传递在了每个人耳中。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，无数弟子包括长老齐刷刷地抬头上望，眼神震撼。
　　九天之上。
　　一位气势浑然的灰袍老者携着个周身笼罩着混沌光的女子，如圣人到访，诺大的云海都为之翻涌了起来。
　　众人诧异不已，“青莲天下的道门为何会来拜访？”
　　“这又是何等境界的御灵师？”
　　某处山峰上，李某满脸讶然地看着这一幕，只觉得这个世界给自己带来的冲击过于巨大。
　　“嗯？又有变化？”
　　同时，蛮鬼也皱起了眉头，“道门的御灵师吗...真是麻烦...”
　　自己毕竟是蛮荒天下的妖族，这虽然是神魂取代了天圣宗的某个弟子，可万一要是被发现了，
　　其中的大能可不会受岁月长河限制，有一百种弄死自己的办法。
　　正在这时，
　　主峰突然升起一道万丈剑气，直冲云霄，待到光芒消散，这才发现那是个白衣男子。
　　“柳华，好久不见。”
　　白衣男子微微笑着，眉间剑印微亮，道，“来就来了，何必搞如此大的阵仗？”
　　“素闻天圣宗的四相法阵乃古天庭遗物，今日一见，果真玄奥万千。”
　　那灰袍老者看着天穹中四下飞舞的星宿虚影，语气似是羡慕，实则却不含丝毫感情。
　　可就在这时——
　　“何须吹捧？这还比不上我道门的八门乾坤阵。”
　　旁边，那周身笼罩着混沌光的神秘女子开口了。
　　声音如高山清泉，轻灵悦耳，只一道声音便可令人心神摇曳，难以想象其姿容。
　　其身材更是高挑完美，寻不出丝毫瑕疵，如同上天最精致的艺术品。尽管面庞被混沌光所遮掩，可这份气质，颇有传说中的九天玄女之韵。
　　“等等...”
　　“那该不会是道门的道女，宋彩衣吧！？”
　　“我想起来了！宋彩衣领悟的也是灵犀之道，看样子这是要提前开启大道之争不成？”
　　顿时，哪怕是七峰都走出了数道强大的身影。
　　唯有摇光峰的那个老酒鬼，只继续喝了口酒，咕哝道，“道门那群家伙，闻到味儿就跑来了，怎么和狗一样？”
　　天穹上，白衣男子也不多言，只笑道，“二位还是收了神威吧，免得我天圣宗那几位睡觉的老祖宗被吵醒可就不好，尤其有位起床气可不小...”
　　此言一出。
　　那灰袍老者不知为何，眼神微变，这才收了灵压，尔后随着白衣男子缓缓落入主峰。
　　“宋侄女，许久不见，容颜愈发动人了。”
　　正在这时，一中年男子迎面走来，龙行虎步，气势浑然如一座大山，压得那神秘女子竟忍不住闷哼了声。
　　灰袍老者正欲出手，
　　可，神秘女子却突然瞥了眼灰袍老者，冷冷吐出两个字，“不必。”
　　好在的是，这中年男子也没太过压人，更像是长辈对晚辈的试探，外人也说不出毛病。
　　“哼！”
　　灰袍老者也没好脸色，至袖袍中唤出一物，扔向对方，“这便是我道门此番的赠礼。”
　　“好一个赠礼二字。”
　　中年男人将其收入虚空，尔后心意一动。
　　不一会儿，
　　白痴便满脸茫然地从道宫中走了出来。
　　“这是道门这一代的道女，宋彩衣，和你一样，八重御灵师，走得灵犀之道。”
　　中年男子道，“半年后的悟道大会，对方也将参加。”
　　“...哦。”
　　白痴对于悟道大会实则并不很关心，反应平平。
　　另一边，
　　那周身笼罩着混沌光的神秘女子则目不转睛地看着这个十五、六岁的圆脸少女。
　　不过双方火气重的很，
　　毕竟，这涉及到的乃是大道之争，一条路两人并肩走，那可狭窄得很，越往后也就越窄...
　　若是双方同时到了十二重御灵师时，欲要执掌灵犀之道，那时，生死战就彻底无可避免！
　　更何况，
　　这次天圣宗的机缘，菩提叶作为奖励的悟道大会，结果青莲天下的道门却强硬加了个人进来。
　　天圣宗的几位峰主可没少骂骂咧咧。
　　“素素，接下来这段时间，可要陪这位宋道女好生相处才是。”
　　中年男子长相看似普通，可谈吐间却自有一番气度。
　　道门既然想要送其道女登门挑战，自己作为天圣宗掌教，自然也不可能让女儿退缩。
　　此次悟道大会，两位领悟灵犀之道的女子，便看谁才是真正的神女！
　　“道女，在天圣宗好生静养一段时间便是，半年后道门再来人，祝贺你合道成功。”
　　灰袍老者干脆直接就内定了自家道女将会登顶。
　　“呵。”
　　旁边，白衣男子轻笑一声，也无言语。
　　中年男子同样没太多心思。
　　大道之争本就是这样，不是说修仙就得生性淡泊，要是有机缘出世，各方势力，百般阴险，那可远比凡人还要激烈十万倍不止。
　　待到灰袍老者离开后，
　　那名为宋彩衣的神女站在白痴身边，混沌光萦绕下，再加上高挑的身材，一瞬间便在气势上压制住了白痴。
　　然，白痴作为历经七情六欲的深渊主宰，对于这些可无太多表示。
　　“素素，你的心太空了，需要有一个大道。”
　　正在这时，中年男子首次看向白痴，目光深邃，如蕴藏着星河流转，仿佛将这句话深深铭刻进了对方脑海中。
　　白痴当场一愣，细细品味这句话后，竟有种毛骨悚然的感觉。
　　可下一刻——
　　中年男子已然拂袖，转身离去。
　　“听闻白素你个性娇蛮，未曾想，今日是被我气势所摄住了吗？”
　　倏然间，宋彩衣竟主动开口挑衅，“若是担心到时候失态，现在便退了这条道，还来得及。”
　　“无聊。”
　　白痴直接转身回到道宫，压根就没理会对方。
　　后者像是没想到对方这种反应，微愣了下，尔后朱唇轻启，自语道，
　　“还没明白吗？你我的大道之争，已经开始了。”
　　......
　　......
　　这里是天圣宗的上空。
　　穹顶之上。
　　不知是何物化作的云海，明显区别于天圣宗下方的普通白云，好似传闻中的仙庭圣地。
　　这是种种大道规则化作了一处秘境，乃是天外天。
　　其中的人自然是人外人。
　　云间共有七根擎天神柱，呈圆形坐落，柱上雕刻有五爪真龙，乃是真正的真龙形体，饱含神韵，常人万不可直视。毕竟，蛮荒天下的真龙一族，可强势极了。
　　神柱上，七尊玄之又玄的身影伫立着，既有满脸通红的老酒鬼，又有绝美动人的宫服女子，腰间配剑的白衣剑仙...
　　无不是足以令诸天震动的大人物！
　　“师兄不想看见北冥的轮回身，这会儿我来代替。”
　　老酒鬼忽的说了句，也没理会旁人，继续饮酒。
　　“悟道大会就要开始。”
　　正前方的神柱上，那道无量深沉的伟岸背影，不是白痴父亲还能是谁？
　　“这条岁月长河就要干涸，我等与北冥的因果该是断了。”
　　令人万万想不到的是，对方开口竟道出了一则足以令蛮鬼等人毛骨悚然的消息。
　　可就在这时——
　　“为何北冥的轮回身迟迟没有出现？”
　　那宫服女子忽的素手一挥，拨开云雾，令众人可以看见下方诺大的天圣宗，或者说...
　　看见天圣宗的那几位特殊的人。
　　摇光峰的林海，沧元鬼；天权峰的王夜，夜王；开阳峰的蓝袍少年，李某；天枢主峰的白素，白痴...
　　甚至还包括偷偷搞小动作的苏白，以及身为妖族的蛮鬼与苍鸿。
　　这一刻，
　　沧元鬼等人怎么也想不到，天外天上，竟有数道目光注视着自己的一举一动。
　　“既然北冥的轮回身没出现，那便是死了呗。”
　　那老酒鬼继续仰头饮酒，道，“反正北冥与我天圣宗的因果，此番过后，算是了了，管他那么多做何？”
　　“可北冥毕竟曾是从我天圣宗走出的弟子啊...”
　　一如南极仙翁般的白发老者开口道。
　　“那是我来挡无相剑？还是你来？说的轻巧。”
　　老酒鬼继续喝酒，满脸醉醺醺的，醉生梦死，处于清醒与模糊的浑噩当中。
　　“唉~”
　　见状，宫服女子叹了口气。
　　若要说在场几位，谁与北冥牵连的因果最深，自然是这老酒鬼，对方嘴上看似无情。可，这次布局，其中的大因果，还不是这老头独自一人扛下来了？
　　更何况，对方遇见与北冥有因果的故人，沧元鬼时，还不是忍不住想出手赠与对方一番机缘？
　　否则沧元鬼祖上冒青烟也换不来如此巨大的福分。
　　“行了。”
　　正在这时，中年男子开口道，“不管怎么说，北冥是生是死，与我天圣宗再无半点瓜葛。”
　　“无论对方的轮回身出现与否，”
　　“只要这次悟道大会结束，便是这段岁月抹消之时，无论怎样，绝不可被天庭发现！”

