第976章 李某曾经的渴求，江晓如今的包袱
　　......
　　江晓回来的消息几乎瞬间便传遍了整个宿命界。
　　原本沉寂许久的世界，几道弧光立马划破天际，齐赴天机山。
　　富丽堂皇的大殿中。
　　江晓这会儿正侃侃而谈，“别问我身上这些伤是怎么来得，回来路上，顺手杀了头主宰。”
　　“......”
　　在其周围。
　　星宿等人本来见江晓满身裂缝的模样，眼神还有些担忧，可听见对方这话，立马就明白这些心情纯属多余。
　　“江晓，上次鬼神父攻打宿命界时，你是不是直接出现在我旁边的？”
　　正在这时，白玉京聒噪不已地开口了，一副据理力争的架势，
　　“我好歹也是八重御灵师，怎么可能会是出现的幻觉？这群家伙说是我神智出了问题...”
　　可任其说得激动万分、唾沫四溅，压根也没人理。
　　大家这会儿的注意力，除了江晓，便是那披着面纱、衣着素白纱衣的女子。
　　此刻，苏酥不知是白衣上染了血还是为何，气势很明显与曾经的苏首席有了天差地别。
　　“苏大人？”
　　“苏酥？”
　　众人反应尤为激烈。
　　九灵更是震惊地瞪大了双眼，一时间整个人愣在了原地，呆呆地看着这消失许久的白衣女子。
　　苏酥轻声道，“是江晓把我从深渊里带回来的。”
　　正在这时——
　　“哥！”
　　一道轻灵的女声突然自殿外传来。
　　江晓抬头看去，眼前赫然出现一张清丽白腻的脸庞。
　　只见，一个黑衣女子迎面跑来，约莫二十出头的年纪，原本含苞待放的身段，如今出落得愈发水灵，那双明眸少了些当初的青涩...
　　原本俏皮的单马尾，如今也显得干净利落，有种成熟稳重的意味。
　　“哥，你的伤？”
　　江蝉刚一到，立马就看到了江晓的伤势，柳眉微颦。
　　“无伤大雅。”
　　江晓漫不经心地回了句，尔后打量了下对方，颇为满意地点了点头。
　　不同于有的人对于妹妹无微不至的照顾，一辈子希望对方无忧无虑地做个小孩子。自己其实一直有故意地引导对方尽快成长，毕竟这个世界充满了危险、矛盾。
　　“苏大人！？”
　　同时间，江蝉惊喜地看见了苏酥，“哥，你把苏大人从深渊里救回来了？”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头，轻笑道，“深渊的经历，日后再说。”
　　话音刚落。
　　数道浓郁的鬼气齐刷刷地涌入了大殿。
　　御灵师们却早已习惯，面不改色。
　　“北冥鬼！！！”
　　伴随着一道清脆的童声。
　　下一刻，一道娇小的身影，如乳燕投怀般，重重撞入了江晓的怀中。
　　好在也是江晓如今身子够硬，要不然，就凭如今这状况，只怕一口老血都得吐出来。
　　在其怀中。
　　那西瓜头小女孩才像是个没长大的妹妹。
　　江蝉颇有些吃味地撇了撇嘴。
　　沉沦鬼紧紧抱着江晓，用都快哭出来的声音，道，“北冥鬼，你走后，这些御灵师又想对我们冥府做坏事...”
　　“哈？”
　　九灵震惊道，“宿命界现在都成什么样了？我们什么时候...”
　　沉沦鬼只水汪汪地看着江晓，委屈巴巴的样子，令人心怜。
　　江晓笑而不语，揉了揉对方的头发。
　　“真的啊！”
　　见状，沉沦鬼有些小生气，杏眼一瞪，“我前些时候和梦魇鬼在冥府，那个白玉京偷偷在周围打转，他肯定是想要我的本命魂体！北冥鬼你要相信我啊~”
　　白玉京赶紧便要解释。
　　江晓却忽然站起身，没理会这被害妄想症、古灵精怪的沉沦鬼，主动径直走向前方。
　　“挽歌...”
　　然后，江晓牵起了那红衣女子的玉手。
　　姬挽歌凝视着江晓，久久没有开口，眼波似水，让人忍不住拥入怀中。
　　“这次留在宿命界多久？”
　　倏然间，姬挽歌朱唇轻启，问道。
　　江晓面色一讪，尔后一本正经道，“...很久很久。”
　　“那便好...”
　　闻言，姬挽歌伸出双臂，将江晓缓缓抱住，在其耳畔，柔声道，“多陪陪我吧，江晓。”
　　江晓内心怦然一动，感受着对方的柔软，如同兔子般，忍不住想要呵护。
　　“北冥鬼大人，我家沧元鬼呢？”
　　正在这时，白浊鬼忍不住开口打破了这一刻的氛围。
　　江晓抽回身子，然后看着这个玄级女鬼，道，“沧元鬼由一位大能，带着在深渊历练了。”
　　唰！
　　闻言，白浊鬼脸色微白。
　　江晓立马道，“放心吧，那个大能实力极强。主宰之下，绝无危险。”
　　夜王虽然打主宰只能划划水，可猎杀起九重大能，那还是简简单单的。
　　如果沧元鬼真有那份资质以及恒心，保不准自己下次再遇见对方，必有天翻地覆的变化！
　　“北...江晓...”
　　与此同时，越来越多的御灵师以及鬼来到了此处大殿。
　　四大家族的那批人、苏寒、玉虚宫的几位活着的师兄姐、冥府的燕子...
　　江晓此刻的回归，
　　众人心中可有一万个问题想要得到解答。
　　不过，经历了如此之多，众人也对这个玄衣男子颇有了解，对方也不会有什么隐瞒，待会儿主动便会道出来。
　　“江晓。”
　　苏寒同样到了二十四、五的年纪。
　　原先那个苏家的天才少年如今已是可以独当一面的八重御灵师！
　　“八重御灵师了啊？”
　　江晓笑着看了眼苏寒，又转头对江蝉道，“小婵，你也要加点油了。”
　　“师尊正在闭关，晚上才能到。”
　　苏寒交代了句，尔后便沉默寡言地退到一旁，主动到了一行人当中。
　　正是如今的苏家。
　　如今，除了一个年迈的老人以外。
　　苏家的八重御灵师们基本全都战死在了鬼神父那一战当中，只留了苏冠宇、苏灵儿这些小辈活下来。
　　可毕竟是苏家，苏冠宇这些优秀的序列，如今也已是七重御灵师。
　　留待日后，
　　保不准这一代又会诞生出数个八重大能。
　　严寒过后，大雪没能带走的埋在地下的种子，来年又会茁壮生长，生机勃发，绿意盎然...
　　此外，到了如今这时候。
　　苏若渊也早失去了当初的那些心力，眼下只想将苏冠宇等人带大，闲暇时再告知些苏家曾经的故事，不要忘记祖宗们的荣光就好。
　　至于其他......
　　“那就是属于这个小怪物的故事了。”
　　苏若渊看着大殿中心处，众星拱月，受万人簇拥的玄衣男子，最终低下了头颅。
　　......
　　是夜。
　　天机山罕见地开了场晚宴。
　　灯火万丈，火树银花，御灵师们的手段层出不穷，往往便可引得一阵喝彩高呼，场面美轮美奂...
　　黑暗全被挡在宿命界的屏障外，众人享受着万界末日中的片刻美好。
　　晚宴上端是热闹非凡，众人积压许久的心情，借着此刻抒发了出来。
　　哪怕是老成持重的苏寒，也罕见地说起了些许往事。对天机宫以及苏家的小辈，说当初江晓和玉虚宫的那群家伙是怎么坑自己的...
　　“抱...抱歉...”
　　最后，江晓喝了许多的酒，站起身来，微醺道，“我还差一步...一步一步...才能复活大夫子、天相他们...”
　　众人不由神色一滞，此前的欢愉立马消了大半。
　　甚至于九灵端着的酒杯都悬在了半空中，久久没有放下。
　　这场晚宴，众人本就一直等着江晓主动开口，期待着天道重塑这四个字眼，未曾想还是...
　　江晓同样心情落寞，早早便看出众人的念头，可自己终究难以带回那份希望。
　　这条路目前还并未走到尽头...
　　可就在这时——
　　呼~
　　苏酥忽然袖手一挥。
　　【镜花水月】释放，引得此方天地泛起阵阵涟漪，将众人的念头转移。
　　“小姑？”
　　江晓并未遭受影响，困惑地看了眼苏酥。
　　晚宴上。
　　沉沦鬼又继续蛮横地抢起了九灵的食物，动辄还自己受了委屈，要找梦魇鬼帮忙的模样；
　　玉虚宫的二师兄林东东，也借着酒劲，找苏灵儿搭讪，结果被苏若渊一巴掌拍到了不知哪儿去；
　　“江晓，李宫主到了。”
　　苏酥看着这玄衣男子，轻声开口道。
　　闻言，江晓主动散去酒意，尔后对姬挽歌交代了声，便悄然离开了此处。
　　......
　　远处是五光十色的天机山。
　　此处却是黑暗静谧的一座山头。
　　两道人影立于山巅，远离喧嚣开外，正是灯火阑珊处。
　　“遇到了问题？”
　　李某双手负后，眺望着那座天机山，淡淡道，“怎么会突然回宿命界？”
　　“很大的问题。”江晓点头。
　　“哦？”
　　李某这才看向对方，倒是开了个玩笑，“在深渊里混不下去了吗？”
　　“开什么玩笑？”
　　江晓立马道，“你进深渊打听打听北冥鬼...算了，我说正事，我这次回来是特意来找你的。”
　　李某颇为不解，“找我？干什么？”
　　江晓以平静至极的语气，道，“我不打算融合此界天道了。”
　　话音刚落——
　　唰！
　　李某突然一把抓住江晓，紧盯着对方的双眼，一字一顿道，
　　“...你再说一遍。”

