第903章 落幕
　　“呵...呵呵...”
　　天坑中，鬼神父只冷冷笑着，一言不发。
　　“呵呵。”
　　江晓同样也笑了，笑容灿烂，手中的断魄剑也愈发灿烂。
　　其右臂逐渐产生一道道金色裂缝...
　　尘珠被催动到了极致。
　　肉身难堪重负。
　　饶是断魄剑此刻散发出的气息足以吞没日月星辰，
　　鬼神父仍神情讥讽...
　　可下一刻——
　　伴随着映入眼帘的绚烂剑光。
　　鬼神父的灰色眼眸陡然滞住了。
　　咔嚓！
　　冥冥中似乎有某种介质被切开了...
　　“怎么会！！！”
　　无尽深渊中，一道主宰级的波动突然席卷开来，震荡着周遭黑暗不断涌动。
　　“怎么会！！！”
　　宿命界，鬼神父同样宛如泥塑般怔在了原地，久久无法平静。
　　体内的深渊之力被这一剑尽数抹去。
　　并且...
　　自己灵魂与主宰间的连接同样被切断了？
　　嘭~
　　断魄剑忽然破灭化作万千辉光...
　　江晓的右臂同样崩解化作齑粉，永恒灵海更是被这一剑直接抽空了，可很快又靠着【饕餮】，吸收此方天地之力，迅速补充。
　　“现在呢？”
　　下一刻，江晓一把抓住满脸茫然的鬼神父，露出了森然生冷的笑意。
　　“为...为什么...”
　　鬼神父彻底被击溃了内心神智，如同痴傻了般，喃喃念道。
　　然，江晓却并没为其解答疑惑的心情，大袖一挥，湮灭万物的业莲真火再度铺天盖地...
　　百鬼榜第四，鬼神父，死！
　　两道极致的能力，【断魄剑】与【业莲真火】。
　　鬼神父的落幕并不亚于主宰宸的葬礼。
　　同样的。
　　伴随着鬼神父的陨落。
　　宿命界彻底沦为了死亡禁区！
　　那五位深渊大能这会儿还以为鬼神父是回深渊复活去了，各种恶毒咒骂，同时仓皇地逃窜。
　　另一边。
　　江晓只立于原地，握着轮回珠，吸收着鬼神父的本命魂体，暂时并无动作。
　　许久后，江晓才遗憾地叹了口气，“可惜了，鬼神父背后的主宰直到最后也没降临。”
　　“...宿命界的禁制封住了对方...”
　　眼瞳中，一行漆黑的文字忽然缓缓浮现而出。
　　“哦？”
　　江晓讶然，旋即倒也没太过在意，“也罢，也该消停会儿了。”
　　此次宿命界之战虽然暂时还留有几条杂鱼，
　　可也已经算是落下了帷幕。
　　“影鬼。”
　　倏然间，江晓想起某事，开口道，“为什么你此前不告诉我你可以封禁住宿命界？”
　　如果影鬼要是此前就封禁住宿命界，恐怕这一次也不会有那么多御灵师和鬼物死去。
　　“...宿命界的灵珠你早已获得，拥有了进入深渊的资格，放下这一切，你才能走得更远...”
　　影鬼给出了一个令江晓沉默了许久的回答。
　　不同于自己，
　　影鬼对于此界没有丝毫情感。
　　更何况如此手段，想来对于影鬼而言，也是不小的负担，此前，对方大部分力量都在自己身上，甚至难以对付宸的本体...
　　如今的自己拥有了主宰之下无敌的实力后，
　　影鬼不下数次让自己放下宿命界，进入深渊，开启新的旅程。
　　想来在其眼中，宿命界如今已是束缚自己的累赘，若能舍弃，确实道路要更加宽敞许多...
　　良久后，
　　江晓叹了口气，并未多说什么，只转口问道，“如果我吃了剩下五头深渊怪物，宿命界的禁制可以持续多久？”
　　“...若主宰不出手，一年，可此外，进入深渊后，我难以再帮到你...”
　　影鬼刚回答结束，江晓并未多想，反而想起了件事。
　　此前对方说过，外界还有个主宰痴正在攻击宿命界的禁制，对方试图闯入此界。
　　“那疯婆子不会是冲我来的吧？”
　　江晓内心砰然一跳，这才意识到，自己不离开宿命界都不行了。
　　骗了人家的净珠，对方这寻上门来了，以深渊主宰本体的实力，能避免战斗尽量还是得避免。
　　“先处理结束这一切了来吧。”
　　下一刻，江晓暂时倒也没想太多，深吸了口气，尔后天道印记陡亮，目光眺望向了极远处。
　　......
　　一番猎...进食过后...
　　江晓立于一处黑暗大地上，单手擦拭了下嘴角的血渍，尔后忽的眉头一皱。
　　永恒灵海内的宿命珠隐隐有些黯淡了...
　　“天道印记消耗太多次了吗？”
　　江晓这才意识到，嘀咕道，“宿命珠又虚了啊。”
　　自己不断吃深渊怪物的尸体，尔后靠天道印记来消除黑暗物质，对于宿命珠的负担明显有些大了。
　　想要以此手段为影鬼恢复实力，明显就是要压制宿命珠，天道与深渊还是无法并存。
　　收起杂念。
　　无论是梦中世界还是现实中的宿命界，
　　自己都有一大堆事需要尽快解决。
　　天机山。
　　破碎倒塌的山脉，【星海】法阵也消失不再，尽管此前鬼神父吸收了大量的黑暗阴影，
　　可此刻的天地很快就重新昏暗了下来。
　　好消息是，
　　因为宿命界的禁制，原本层出不穷的深渊怪物倒是少了许多，战斗总算是归于了平静。
　　放眼望去。
　　剩余的御灵师们已然不多，彼此皆是神色悲怆，想要寻到故人的尸体缅怀，却连尸骨都已不在。
　　“唉~”
　　一时间，李某也忍不住地叹息不止。
　　“师尊。”
　　一袭白衣染血、遍体鳞伤的苏寒，一瘸一拐地走了过来，拱手道，“...整顿一下大家吧。”
　　“不了。”
　　李某却摇了摇头，道，“让他们以时间稀释心中的感伤。”
　　此言一出。
　　苏寒不由地内心狠狠一抽，尔后低下了头，纵使习惯了坚强，可还是忍不住热泪盈眶。
　　以时间稀释悲伤...
　　这是最有效也是最无奈的选择。
　　另一边。
　　白玉京倒是罕见地笑了笑，揶揄了下九灵，“我俩倒挺巧，你现在没了左臂，我没了右臂。”
　　九灵脸色一黑，忍不住想啐骂几句，本来沉重的内心倒是因此消散了些。
　　“唉~”
　　下一刻，白玉京这位八重御灵师干脆倒在碎石中，无精打采地仰望着黑暗天穹，“也不知道以后该要怎么办...”
　　“这样的坚持有意义吗？”
　　白玉京不知是在问九灵还是在问自己，呢喃道，“深渊吞没了万界，如今，恐怕也就我们这个世界苟延残喘着，结果也是落得如今这样的下场，感觉活着还不如死了轻松...”
　　正在这时——
　　“有意义。”
　　一道熟悉的声音突然从旁侧响起。
　　白玉京立马侧过头。
　　同时间。
　　此地无数道目光齐刷刷地聚集在了那个玄衣青年身上。
　　面对着此时此景，
　　江晓眸中闪过一抹复杂的情绪，尔后深吸了口气，掷地有声道，“我不擅长说什么鼓舞人心的话。此刻，我却想说一句，希望不在我身上，而在你们每个人的心中。”
　　“不要放弃，至少，坚持住，接下来我会竭尽所能，让这片宇宙重焕光明。”

