第984章 第二次的命珠现世
　　......
　　宿命界。
　　此刻，一众御灵师以及鬼祟全都聚集在了天机宫。
　　江晓刚刚结束发言。
　　“什么？离开？！”
　　九灵第一个就站了出来。
　　除了九灵以外，其他人也都满脸震惊，难以置信。
　　林家家主，林半山忍不住道，“江晓，这到底是怎么回事？为何要我等离开宿命界？”
　　江晓环顾了一圈大殿内众人的表情。
　　下一刻，江晓开口道，“必须得离开，否则恐有大患。”
　　“北冥鬼，到底发生了什么呀？”
　　沉沦鬼忽然不解地开口问道。
　　李某同样颇为诧异地看着江晓，对方刚才让自己将众人召集来天机宫，说有要事宣布，未曾想居然是这件事。
　　江晓深吸了口气，道，“大家，听我的吧，宿命界得沉没一段时间。”
　　唰！
　　此言一出，群情哗然。
　　坚守了如此之久的宿命界，如今却说要放弃？
　　江蝉、姬挽歌、苏酥等人全都困惑不已地看着江晓，欲要开口发言。
　　可就在这时——
　　“离开宿命界，我们去哪里？”
　　李某忽然开口问道。
　　伴随着李某的发言，众人立马不再多问，心知李宫主必会有一个完整的对话。
　　江晓道，“随便找一处星辰。”
　　李某皱眉道，“深渊中充斥着灰暗物质，我等如何能生存？”
　　江晓叹了口气，“没办法了，我会在大家被灰暗物质侵蚀彻底前，寻到令这片宇宙重焕光明的办法。”
　　“为什么要让宿命界沉没？”李某问出了关键所在。
　　江晓揉了揉眉心，道，“此间种种说来话长，大家不必过问了，我自有定夺。”
　　这样的答复自然无法令众人满意。
　　可，李某只深深地看着江晓，许久后叹了口气，“那便按江晓所说来办吧。”
　　哗~
　　大殿内再次哗然一片。
　　江晓则没理会，独自一人转身离开。
　　看着对方离去的背影，姬挽歌抿了抿樱唇，尔后悄然跟了上去。
　　外边。
　　一处山巅处，
　　放眼望去，四下无光，整个世界早已步入了黑暗。
　　江晓眺望着远方，目光仿佛穿透了无尽黑暗，落到渝城、天网镇、羊城、北都、霓虹国等诸多地方。
　　“我本来还以为你这次回来可以休息一段时间。”
　　一道轻柔的悦耳声忽然至后方传来。
　　下一刻，
　　姬挽歌悉心地贴在了江晓背后，双手环抱，柔声道，“江晓，这次的问题很严重吗？”
　　“嗯。”
　　江晓将对方的玉手握在手心里，道，“如果处理不得当，恐怕一切又要重蹈覆辙。”
　　姬挽歌没再开口，只能给予对方温暖的怀抱。
　　与此同时——
　　“...踏出自己的道谈何容易，江晓，你大抵已经经历过一次，明白那属于北冥仙尊的力量...”
　　眼瞳中缓缓浮现出了一行漆黑的文字。
　　江晓摇了摇头，自嘲笑道，“是啊，老李的道已经有了雏形，我的道这会儿却久久没有思路。”
　　影鬼道，“...楚离等人不会给你过多的悟道时间...”
　　江晓忽的反问了句，“楚离既然心思如此缜密，影鬼，我吸收你九重合道或许也在其预料当中，对方恐怕早有依仗。”
　　“...你是不相信北冥仙尊吗...”
　　影鬼的意思很明显，这无非是北冥仙尊与楚离生死间的博弈，北冥仙尊的极致之道，楚离破不了。
　　“我更相信如今的我自己！”
　　江晓眼神坚定，尔后抱住依偎在怀中的姬挽歌，感受着对方的存在。
　　可就在这时——
　　轰~
　　穹顶之上，宇宙中突然爆发一场席卷万界的强大波动，似有神魔交手。
　　顿时，江晓眼神一变，“难道是那自北冥界出来的存在？对方在和主宰交手？”
　　“谁？白痴？苏白？”
　　江晓刚这样一想，当下猛地一咬舌尖，“不好！”
　　“对方这是在强势地告诉自己这个信息...”
　　“我如果再不出现，恐怕楚离就可确定，我必然九重合道过，知晓了真相。”
　　这简直不要太过明显，
　　深渊主宰乃是天命之子的死敌，北冥界专门派人帮你解决一头深渊主宰，你要还不出现，背后肯定是有猫腻。
　　唰！
　　霎然间，江晓顾不得宇宙中那场激烈的大战，赶紧返回天机宫，以无比凝重的语气道，
　　“大家，现在就离开宿命界，我已安排好了一个星辰。”
　　......
　　另一边。
　　破碎的星辰，空间混乱，这片宇宙几乎都快被打得分崩解析。
　　那玄色蟒服中年人傲立苍穹，袖袍翻飞间，金眸浑似一轮烈日，散发着至阳至刚之气，令人不可直视。
　　“哦？还没死吗？”
　　蟒服中年人诧异地看了眼那团仍在缓缓蠕动的血肉。
　　如同世间最为污秽的存在，紫光隐隐闪烁，血肉竟如流水般，再次有了动作。
　　“呵...规矩珠...”
　　蟒服中年人冷冷笑着，刺骨的寒意，几乎冻结了此方星空。
　　规矩珠乃是【鬼铠】的进阶所需，同样的，在现实中也是北冥仙尊用来炼化敌人的手段。
　　规矩珠内更蕴含着诸天大能被吸收的力量，而那份力量也成就了曾经的主宰宸以及如今的苏白。
　　比较特殊的是，
　　当初的主宰宸只是无意间吞了规矩珠碎片，而苏白却彻底将那枚规矩珠碎片吸收，融入进了血肉中。
　　“若不是当初楚离为了强行掌握规矩珠，将其打破，产生了游离在外的碎片，否则尔等这些蝼蚁也配拥有本座的力量？”
　　蟒服中年人忽然想起了曾经遇到的一个小蝌蚪。
　　那便是最初的主宰宸，本诞生于深渊源头周围，后来无意间游进了北冥界...
　　也正是这一举动令楚离等人知道了：北冥仙尊出了生死危机，北冥界的封禁被破！
　　噗——
　　忽然间，一道修长挺拔的魔影，至破烂不堪的肉球当中，破肉而出，场面十分骇然。
　　血发、面庞清俊，丹凤眼，薄唇如刀，冰冷无情...
　　这便是苏白，在第三次畸变后，靠着规矩珠碎片，再次压制下了畸变血脉，重塑回到最初的模样。
　　可就在这时，
　　刚突破的苏白却突然僵滞在了原地。
　　一双金色眼眸高居于天穹，
　　如神明的注视，在灿金色辉光当中，苏白只觉得自己整个人连同灵魂仿佛都快融化了般...
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　疼痛，无法形容的疼痛。
　　苏白整个人就像是微波炉里的奶酪，整个人竟在飞速融化，血发不断化为灰烬，血肉连同骨骼化作流水，令人头皮发麻的一幕。
　　再一看。
　　那蟒服中年人屹立星穹中，双手负后，如诛杀邪魔的天神，气场强大到了无以言表的地步。
　　比起窃取了时光法则的蛮鬼，
　　这次北冥界出来的蟒服中年人手段更加神秘可怕。
　　“还没出现吗？”
　　蟒服中年人心思并不在苏白身上，而是在迟迟未有现身的天命之子身上，眸中闪过一道锋芒杀机，
　　“看来他确实穿越过一次，知道了真相，该采取下一步了吗...”
　　可就在这时——
　　唰！
　　一道前所未有的波动如恒星爆裂般，轰然涌向四面八方，伴随着璀璨夺目的光芒，自某处诞生，照亮了所有黑暗，宛如太阳般刺眼。
　　浓郁的生命气息如火山爆发，瞬息间弥漫整片深渊，令无数怪物为之狂热兴奋。
　　“这是！！！”
　　蟒服中年人神情陡然大变。
　　......
　　深渊源头。
　　北冥界。
　　一衣着青兰色道袍，束发盘髻，头戴混元帽的道人同时间抬起了头，眼神惊诧不已，仿佛并未预料到这一变化。

