第969章 主宰们的想法
　　看着这一幕，
　　江晓简直无法接受，心神受到了极大冲击，久久无法平静。
　　“这个疯子难道...”
　　苏白，其实早就赶到了？
　　对方一直躲在暗处忍耐着，利用自己重伤主宰貪，等到最后才出现捡便宜？
　　这疯子居然再次利用了自己...
　　对方根本没有想和主宰貪一起出手对付自己，而是等到最后，才选择出手，毫无风险地吃掉了主宰貪！
　　“卧槽你大爷的苏白！”
　　顿时，江晓难以忍受，脱口而出一句脏话，“合着我又送回了对方一道主宰级的大餐？”
　　和主宰貪比起来，赤蛊算得了什么？
　　这条巨蟒可是自己付出大半条命才猎杀的战利品！
　　霎然间。
　　江晓双眼充血，恨不得干脆连苏白也给吃掉算了，可却苦于之前与主宰貪的大战，已经到了山穷水尽的地步。
　　更加可怕的是，
　　苏白这一招极为阴损。
　　无论怎样，他都是最后的赢家，利用主宰貪杀了自己，利用自己的断魄剑杀死主宰貪...
　　而只要等到苏白吃完了主宰貪过后，
　　这个疯子又将变得多可怕？
　　可就在这时——
　　异变再生！
　　令众人没想到的是：
　　正吞噬着主宰级巨蟒的苏白竟突然遭受重创，被一股巨力打得血肉破碎，差点没像气球一样，当场爆炸。
　　“怎么回事？”
　　苏白陡地大惊失色，而后疯狂地宣泄出了主宰级的威压，引得星空剧震。
　　“什么？”
　　“谁？！”
　　沧元鬼等人同样瞪大了双眼，只觉得这接二连三的异变，着实出乎意料。
　　唯有江晓神情一变，喃喃道，“怎么...会...”
　　“真热闹啊~”
　　伴随着一道轻灵的悦耳声，
　　一个齐耳短发少女，在数道纯白神环的环绕下，如神明般，缓缓降落在了这片主宰战场中。
　　“还好在本淡你身上留了个印记。”
　　白痴忽然看向江晓，莞尔一笑，尔后目光又落在了主宰貪的尸体上，“本淡你真是...越来越厉害了啊...”
　　“主宰痴！！！”
　　顿时，苏白体内规矩珠碎片闪烁起了紫芒，那血肉星球愈发猩红刺眼。
　　“主宰痴（这女的谁啊）？”
　　夜王与沧元鬼齐齐出声，表情煞是惊诧，完全没料到这一幕。
　　再一看，
　　白痴在五道神环的加持下，素手轻抬，不见有何动作，澎湃的深渊之力竟直接汹涌而至，再度将苏白打得倒飞而出，沿途血肉横飞，血染苍穹。
　　“找死啊！！！”
　　这一刻，苏白是彻底快要疯了，完全无法忍受。
　　这个该死的主宰痴，
　　前面弄丢了自己的净珠不说，现如今居然还突然横插一手，打破自己的计划？
　　【森罗万象】
　　苏白立马动用这一杀招。
　　猩红的血雨，倾盆而下，将这片星空化作了地狱绘卷，无数畸变怪物至鲜血中缓缓爬起，惊悚骇然。
　　沧元鬼等人立马陷入苦战。
　　这些畸变怪物实在太多太强了，比赤蛊还要变态些，哪怕杀死了，血雨中仍会重新诞生出新的一头畸变怪物。
　　尤其是沧元鬼的能力，阴祟之气召唤出的百鬼，大半只有元级水准，差距瞬间就被拉大。
　　“沧元鬼，来点作用吧！”
　　夜王被这些畸变怪物围攻得惨叫不已，眼看胳膊都被扯掉了一个，立马大喊，毕竟自己这会儿体力耗尽了。
　　“闭嘴！”
　　沧元鬼这会儿也无奈极了。
　　巅峰玄鬼的时候刚出场就面对主宰级的对手，这不是主角的待遇还能是什么？
　　偏偏自己也没主角的机缘啊！
　　殊不知，
　　这具星空中的主宰级巨蛇的尸体本就是属于自己的大机缘。
　　......
　　另一边。
　　江晓、苏白、白痴三人鼎立。
　　星空中，杀机纵横四溢，那具主宰级尸体便是争夺的目标！
　　主宰间平时可不会相互出手，哪怕实力有差距，可没有断魄剑这种极致杀器，苏白想要杀死主宰貪，绝不容易，更不会给主宰痴出手的机会...
　　而对于深渊怪物而言，
　　主宰级的尸体意味着什么？当初哪怕是李某的血肉都令主宰宸垂涎许久，准主宰级的赤蛊更令苏白为之付出了极大心血...
　　一旦让苏白吃掉这具主宰貪的尸体，
　　其有十分的把握，可以碾压宿命界的禁制，更能无敌于深渊！
　　至于江晓？
　　虽然他自个不算是深渊怪物，可谈起吃，那也是不弱于苏白的，更不可能白白让对方提高实力！
　　除此之外，
　　到了如今这一地步，
　　江晓、苏白、白痴三人的战力其实已经相差不多了。
　　纸面上看来，江晓确实最弱，毕竟在主宰之下，根本不是其余两人的对手。
　　可，江晓底牌却有很多，翻盘的机会也更大，真惹急了杀招多到北冥界都接不住。
　　至于苏白与白痴，孰强孰弱，暂时并不清楚。
　　然，苏白底牌同样也很逆天，规矩珠碎片不出意外，已经和其血肉融为了一块，远远超出曾经的主宰宸...
　　两大主宰级的威压汹涌弥漫在这片星空当中。
　　倾盆血雨更渲染着可怖的氛围，
　　白痴立于原地，神环加持下，稍微闪烁时，那些试图靠近她的畸变怪物便会瞬间破灭沦为碎肉；
　　江晓则右手紧紧握住尘珠，灵力无限拔升，绚烂的业火化作漫天火海，将所有畸变怪物燃烧化作灰烬。
　　“狗男女！”
　　看着这一幕，苏白脑海中第一时间出现的居然是这三个字。
　　本就是如此！！！
　　自己数次的布局，换做是常人，早已死定了，偏偏谁能想到，主宰痴居然暗中站在了天命之子一边。
　　净珠、饕餮大会的赤蛊、此刻的主宰貪...
　　这个少女模样的主宰在背后扮演的角色实在不光彩。
　　“主宰痴，你，当真要与我为敌？”
　　此刻，苏白只觉得仿佛有一万把刀子在剐心，仍还是强忍着怒火，试图做最后的尝试。
　　“你谁啊？”
　　谁知，白痴却只歪了下头，随口道，“与你为敌又怎样呢？”
　　“我...真的...真的...好想吃掉你们这群该死的家伙啊！！！”
　　苏白彻底疯狂，声音都近乎扭曲了，其本体的肉球突然爆发出一个血肉凝成的肉掌，以毁灭星辰的威势，朝着白痴铺天盖地地压去。
　　沿途空间尽数破灭，万物全都被毁在了这一掌当中，苏白的深渊之力糅杂了诸多畸变怪物，混乱的同时实属强大。
　　可面对袭来的攻势，
　　白痴只体表五道神环齐齐亮起，尔后眉头一凝，同样调动主宰级的深渊之力，悍然一掌拍出。
　　轰隆隆~
　　完全不亚于此前江晓与主宰貪的威势瞬间爆发。
　　“为什么？！！！”
　　苏白尖锐病态的声音响彻这片苍穹。
　　自己到底是输在了哪里？无论资质、实力、心性都做到了极致，明明只要吃掉主宰貪的尸体，就能从此登顶深渊，无敌于世。
　　这样的下场根本无法忍受！
　　难道这就是所谓的命运？
　　内心强烈的刺激下...
　　扑通~
　　苏白的心脏突然爆发出一道苍龙般强劲的跳动声。
　　一条妖异的紫色纹路缓缓浮现，迅速占据整个肉球，宛如当初的主宰宸。
　　第二形态的畸变。
　　......
　　与此同时。
　　白痴忽的看了眼江晓，道，“本淡，如果你不答应成为我使者的话，那么，这主宰貪的尸体，我可就要收下了哦~”
　　“女孩子家家怎么能吃这种恶心的东西？”
　　闻言，江晓也早有预料，以一贯的语气，开口道，同时握紧了尘珠。
　　白痴对自己确实有一部分特殊的情感，可要说那是爱的话，却又并不十分准确。
　　更何况伴随着主宰貪的陨落，
　　除了自己以外，未来深渊便将只剩下两个主宰，一山不容二虎。
　　白痴又不可能是真的白痴...
　　江晓调整着呼吸，左手再度握住了失去尘珠后的断魄剑，同时体表在尘珠的负载下，蔓延出了一道道灿金色裂缝。
　　“你好像打不过我哎~”
　　白痴说着，小手轻抬，第六道纯白神环缓缓升起，“赶紧离开吧，等下次再来欲界玩，听话。”

