第973章 从北冥鬼嘴里抢肉
　　“本淡，小心。”
　　令江晓诧异的是，白痴小脸凝重，开口提醒了句。
　　与此同时。
　　苏白强大的气势不断拔升，涌动出一股股澎湃的力量，好似潮汐般，席卷这片星空汪洋。
　　“这就是...规矩珠的力量吗...”
　　苏白这时才真正感受到那枚规矩珠碎片意味着什么。
　　轰！！！
　　顿时，一条条血肉构成的触手，自那庞大的肉球中生出，呈铺天盖地之势，疯狂袭向江晓与白痴二人。
　　宛如狂蟒之灾般，哪怕普通的星辰，都将湮灭在这恐怖的威势中。
　　江晓眼皮直跳，
　　所幸，
　　自己这会儿倒是有了个靠山。
　　少女主宰向前一步，娇小的身段，升起七道纯白神环，同样声势浩大。
　　目前，白痴没开启第八道神环，苏白也没第三次畸变。饶是如此，两大巅峰主宰之间的交手仍太过于激烈。
　　嘭！嘭！嘭！
　　白痴在神环加持下，看似普通的拳头，出拳时却携着磅礴之力，一拳便引得星空颤动。
　　那些粗壮的巨蟒瞬间破碎，沦为漫天碎肉。
　　可就在这时——
　　【时停】
　　一股宏伟的时空之力再度展开。
　　白痴动作微僵。
　　同时间，这片星空仍下着那场永不停息的血雨，大量的畸变怪物找准时间，宛如蚂蚁群般，疯狂啃噬起了主宰貪的尸体。
　　“本淡！”
　　白痴娇喝一声。
　　江晓当即心领神会，咬牙破了时空禁锢，唤出业火，流转在断魄剑上，只身杀向那群畸变怪物。
　　撕拉——
　　一剑，尘珠加持下，瞬间斩出一条漫长的光河。
　　畸变怪物们直接就被淹没在了剑芒当中...
　　“敢抢本座的肉？”
　　江晓恶狠狠地咬牙道，“地狱无门，你非要闯进来！”
　　哗~
　　业火化作一片火海，灼热到足以融化万物的力量，将畸变怪物连同猩红的血雨化为了乌有...
　　在【业莲真火】当中，
　　这些被烧死的畸变怪物可就没法复原了。
　　“不错啊。”
　　白痴看着被清场大片的星空，感叹江晓拥有的强大能力。
　　如此一来。
　　主宰虚的【森罗万象】算是被破解了大半。
　　再一看，
　　江晓手持断魄剑，尘珠加持下的五万丈灵海，灵压强大到了极致。
　　唰！
　　江晓反手便是一剑，剑光如练，再斩破一条血肉苍龙。
　　玄衣翻飞间，其眉宇间天道印记徐徐燃烧，登峰造极。纵使无法直面主宰，可面对这些小道尔，却是从容不迫。
　　“居然真的联手了？！”
　　见状，苏白心头一沉，明白局势对自己极为不妙。
　　正在这时。
　　白痴再度袭来，沿途破灭无数波攻势，最终欺身逼近。
　　一道纯白神环瞬间打出，浑似仙家道印般，落在了苏白的本体上。
　　苏白原本紫黑的血肉此刻烙印进了一圈光环，宛如紧箍咒般，禁锢了大量的力量。
　　“吼啊！！！”
　　霎然间，苏白发出了洪荒猛兽般的咆哮声，一股股属于规矩珠的扭曲之力不断冲击。
　　嘭——
　　伴随着激荡整片星空的强大力量。
　　“给我死！！！”
　　苏白化作挣脱束缚的恶魔，恐怖的气势肆意宣泄，这片黑暗虚空瞬间塌陷。
　　白痴神情陡变，正欲凝聚出最后的第八道神环...
　　另一边。
　　江晓正准备偷偷先挖些主宰貪的血肉。
　　可就在这时——
　　轰！
　　一股宇宙大爆炸般的动荡突然爆发。
　　“什么...”
　　江晓还没来得及反应，整个人就被冲击得倒飞出数千里开外，狼狈不堪。
　　再一看，
　　更令众人无比震惊的一幕：
　　只见，
　　星空彻底化作了血肉的巢穴，无数遍布着紫色纹路的肉瘤，如藤蔓般彼此连通，互相缠绕，占据了这片宇宙的一角...
　　最深处，一个八道神环加持的少女主宰，光芒夺目，却很快就被无数血肉所淹没。
　　还没等江晓多想，
　　一道致命的杀机乍起心间！
　　两条巨长无比的血肉触手，浑似苍龙出水，呈左右夹击之势袭来。
　　江晓握紧断魄剑，永恒灵海中涌出源源不断的灵力，尔后眸中精芒暴闪，斩出一道极致的剑势。
　　两条苍龙状的触手瞬间被拦腰截断！
　　可令江晓大为震惊的是，
　　那被斩断的一截血肉竟突然化作一头强大的畸变怪物。
　　十分畸形丑陋的模样，血肉就像是面团，随随便便捏了个形状出来，血淋淋的外表，令人反胃。
　　“什么玩意儿？”
　　江晓立马明白，那枚规矩珠碎片恐怕彻底和苏白融为了一体，这些血肉都已经含有规矩珠碎片的一部分。
　　除非有尘珠加持的断魄剑，否则，寻常手段难以抹灭这些血肉。
　　不过好在自己的能力倒也多...
　　【业莲真火】、【鬼铠】、【时停】、【瞬】等诸多能力足以保证自身性命安危。
　　可就在这时——
　　江晓眼瞳骤缩，立马顾不上这条死蛇的尸体，持剑杀入血雨中，一路连斩无数怪物，最终杀到了苏酥身边。
　　“你可算还记得我们！”
　　沧元鬼激动得都快落下了眼泪。
　　苏酥则俏脸雪白，面无血色，强作镇定道，“江晓...”
　　主宰虚再次更改了战略，这场倾盆血雨，雨水不断凝聚出一头头畸变怪物，不知何时将苏酥二人包围了起来。
　　令人毛骨悚然的是，
　　一头没有肌肤，体表全是血色肌肉的畸变怪物竟发出了苏白的声音，“小酥，你真是，太让我失望...”
　　嘭！！！
　　话音未落，江晓反手一剑，剑光好似主宰宸的湮灭射线，将那怪物的头颅轻易抹去。
　　“做人做到你这种境界，可还真不多。”
　　江晓只冷冷地看着远处与白痴交手的苏白本体，鄙夷道，“不忠不孝，不仁不义，举目无亲！如今还想以蛮力非要把小姑抢走？”
　　撕拉——
　　正在这时，江晓突然闪电般侧过身，翩若惊鸿地递出一剑，洞穿后方一头正欲偷袭的畸变怪物。
　　后者浑身一僵，
　　口中却仍发出了苏白压抑着疯狂的声音，“至少，比你这个不知来历的怪物要好。”
　　嘭！
　　断魄剑霞光一绽，伴随着璀璨的剑光炸开，那怪物再度崩碎化作一滩烂肉。
　　“不知来历的怪物？”
　　同时间，江晓失笑了声，道，“我怕说出我身份会吓死你苏白啊！”
　　旁边，苏酥听见苏白再次称江晓为怪物时，眼神不由挣扎了下，不知是何感受。
　　可过后见着那玄衣男子并未有任何变色，仍旧是一贯的语调，其心情不知为何便放松了下来。
　　“这苏白又是个什么玩意儿？”
　　沧元鬼看着这片血雨，道，“这也太恶心了吧。”
　　那些畸变怪物在血雨中塑造身形，又被打得破碎沦为血肉，化作血雨，不断轮回着【森罗万象】。
　　更要命的是，结合到【时停】这一能力，这片星空简直不要太过令人绝望，比无间地狱还要可怕一万倍。
　　“别怕。”
　　对此，江晓却只冷冷道，“苏白这家伙也快到极限了。”
　　话音刚落。
　　轰！
　　八道神环加持下的白痴终于爆发出了震慑全场的实力！
　　以其为中心，
　　方圆数里之内，虚空竟泛起了阵阵涟漪，仿佛岁月长河环绕。
　　纯白的光束贯穿天地。
　　那八道神环更充满了玄奥，哪怕是江晓，稍加凝望一眼，便会心生眩目，脑海中无可遏制地生出密密麻麻的杂念。
　　血肉巢穴突然爆炸，无数血肉横飞，如核弹在其中爆炸般的场景。
　　唰——
　　江晓瞧准时机，尘珠瞬间加持在断魄剑上，尔后挥出一道如江河般的剑芒。
　　“主宰痴！江晓！！！”
　　苏白发出如恶魔般的尖锐叫声，痛苦异常，恨意混杂着杀机，几乎快要凝为了实质。
　　其无法维持这种形态，那些破烂的血肉在紫色线条的拉扯下，重塑回肉球。
　　下一刻，
　　白痴再度一掌激起滔天的深渊之力！
　　苏白差点没被再度打得爆炸，更倒飞出数万里开外，浑似一颗高速飞行的行星。
　　可就在这时——
　　“不好！”
　　白痴突然反应过来，
　　只见，
　　苏白的方向正是主宰貪的尸体！
　　对方居然故意借着自己的出手，看似重伤，实则却还是为了目标主宰貪。
　　白痴和江晓眼神大变，
　　当即，二者便要追上去，偏偏那股强大的时空之力再度传来，几乎凝固了此方天地。
　　更令众人万没想到的是。
　　众目睽睽之下，
　　那“行星”裂开巨大肉口，一口咬下巨蟒的头颅以及一大部分血肉。
　　然后...
　　苏白头也不回地就直接跑掉了。
　　跑的那叫一个快，干净利落，颇有昔日北冥鬼的风范。
　　“我勒个去——”
　　江晓目瞪口呆，“这才是拿得起放得下的狠人啊！”
　　“这主宰虚...”
　　白痴都惊呆了，“就这样跑了？”
　　“怎么回事？”
　　沧元鬼同样愣了下。
　　“苏白...”
　　就连苏酥也为之愕然，从未看过那个自负、不可一世的哥哥，这种凄惨的下场。
　　“追上去！！！”
　　江晓突然咬牙，看着残留大半的巨蟒尸体，无法忍受。
　　向来只有北冥鬼抢别人的东西！
　　今日却被燕啄了眼，让苏白从自己嘴里硬抢了一块肉？
　　白痴却犹豫了下，最终道，“算了，主宰虚实在麻烦得很，要是对方再次畸变，可就不好了。”
　　苏白忌惮江晓与白痴的联手，咬了块肉就跑。白痴同样隐隐忌惮着对方。
　　事实上，若不是在北冥界遭受的伤势，后者至今也没痊愈，再加上赤蛊的伤，此战还说不准谁胜谁负。
　　尤其是那疯子体内变态的规矩珠碎片...
　　另一边。
　　江晓心头颇有些沉甸甸的。
　　苏白跑之前没留什么狠话，可就凭对方这种行事作风，想来未来必是大患。不出意外，那枚规矩珠碎片恐怕还融入了其血肉当中。
　　“...真是个棘手的家伙。”
　　江晓眉头紧皱，心中不免有些遗憾，未能借着此次机会彻底杀死苏白。
　　倒也看得出，八道神环的白痴虽然仍能占据上风，可万一那疯子再刺激出第三形态，恐怕局势就得逆转了。
　　唯一能杀死苏白的还是只有自己，指望别人，根本行不通。
　　不同于当初的天机宫宫主，李某。
　　苏白更是个狠角色，从高高在上的苏家天骄跌落后，又一路摸爬滚打，直到成为深渊主宰，那些磨难恐怕更淬炼了其心志。
　　看似狼狈不堪的失败者模样，被白痴以及自己联手打得凄惨不已，可终究还是让其咬了一大块主宰貪的肉...
　　主宰虚，苏白骨子里的狠厉，一条彻头彻尾的孤狼！
　　当然，
　　江晓也无惧意，反而眸子里升起了高昂的战意，这样的家伙才有资格登临深渊主宰，并成为自己的对手！

