第909章 全盛的主宰，痴
　　......
　　另一个星球中。
　　一个身材魁伟的中年汉子正尾随在某个瘦小老头后方。
　　“以江晓的能力，那个主宰痴肯定逮不住他，江晓绝对要回来找夜王！”
　　苏泽紧盯着夜王，心中暗自思忖。
　　虽然别的地方不太好使，
　　苏泽对于江晓却极为了解，对方带给自己的震惊太多太多，哪怕如今被一位主宰追杀，
　　可，苏泽还是觉得江晓不会就这样被抓住，反而会抽身前来与夜王汇合。
　　与此同时。
　　夜王随便寻了处山头，尔后皱眉道，“江晓怎么还没瞬移过来？”
　　江晓都不清楚【瞬】的极限，夜王就更不清楚了，此刻只想着逃得越远越好，哪儿料得到反而超出了极限距离。
　　“不会出了什么麻烦吧？”
　　夜王心中咯噔一响，“这才刚进深渊，江晓就被那主宰抓走了？”
　　一时间，
　　夜王也不清楚该怎么办。
　　这在野区和队友分散了，偏偏对方有个主宰到处寻人，自己也不敢轻易再冒头啊...
　　正在这时——
　　唰！
　　夜王猛地眼神陡厉，冷冷地看向了某处黑暗地带。
　　“倒霉！倒霉！倒霉！”
　　黑暗中，一个灰袍中年人吓得惊恐失声，彻底显露出了身形。
　　万没想到自己居然还是被发现了，更没想到自己在家好好的，突然就降临了如此一尊杀神！
　　“跑？”
　　夜王狞笑一声，直接闪烁而至，一掌将其头颅握得粉碎，尔后又杀了数次，将其彻底磨灭。
　　虽然遇到主宰需要跑路，
　　可主宰之下，
　　夜王和江晓肆意践踏深渊万界！
　　......
　　夜王暂时安全后，
　　江晓这边情况却极其不妙。
　　那口青铜棺柩降临在了一个星球后，天穹上同样降落一缕火星，如神明降世。
　　轰~
　　主宰级的气息毫无掩饰，直接弥漫在了这整个世界，万物浮沉。
　　“发生了什么？”
　　“这是...”
　　“主宰！？”
　　此界所有生命早已堕落成为了深渊怪物，互相残杀之余，突然遭此异变，纷纷大惊失色。
　　这个世界甚至还有一个九重初期的大能。
　　“怎么回事？”
　　这位九重大能此刻都惊愕住了，“这个世界怎会引得一位主宰将降临？”
　　哪怕是自己在这股气息都显得如蝼蚁般渺小...
　　嘭！！！
　　与此同时，一口青铜棺柩携着火势，化作陨石，轰然砸入了一个巨大的天坑中，激起大量的烟尘。
　　几头畸变后的怪物立马分散，尔后又躲在暗处围观，如同一群野兽。
　　咔...
　　下一刻，那青铜棺材突然打开，一个玄衣束发青年从中站了出来。
　　霎然间，那些深渊怪物立马感受到了这青年的恐怖气息，赶紧吓得四处逃窜。
　　“真就穷追不舍！？”
　　江晓还没来得及观察这个世界，立马就感受到了这股气息，眼神陡变。
　　天穹上，
　　那道娇小的黑影正肆意宣泄着无尽黑暗之力...
　　唰——
　　与此同时，白痴惊鸿一瞥，目光瞬间锁定住了某处山林地带。
　　“找到你了~”
　　下一刻，白痴嘴角勾起一抹惊心动魄的弧度，闪烁消失不再。
　　“我...”
　　江晓欲哭无泪。
　　难怪当时夜王会劝自己干脆交出净珠得了。
　　这主宰怎么和狗皮膏药一样？甩都甩不开。
　　轰~
　　白痴只一眨眼间的时间，便出现在了山脉之上，猛地一掌拍断了群山。
　　“我说你...”
　　江晓化作一道黑影至烟尘中飚射而出，大声道，“能不能别追了啊！”
　　“你不是会逃吗？”
　　白痴轻笑一声，道，“不得不说，笨蛋，数万年以来，你是我唯一一个靠实力镇压的人。”
　　“什么？”
　　此方世界的强者们神情一变。
　　“这是最神秘的那位主宰痴！？”
　　“可那个玄衣青年又是谁？”
　　“从未现身过的主宰痴，此刻居然在追杀对方？”
　　哪怕是那位九重大能都不由被吸引了目光。
　　可下一刻——
　　“卧槽！”
　　这个九重大能直接给吓出了一句脏话，“这不是北冥鬼吗？！”
　　玄衣、束发、浓郁的天道气息...
　　北冥鬼虽然不在深渊，可深渊早已有了关于对方的传说，宿命界的禁区之主！
　　顿时，此人差点没晕过去。
　　这个世界究竟何德何能令北冥鬼这尊杀神屈尊前来？
　　也不敢揣测主宰痴与北冥鬼的关系...
　　这个九重大能立马钻入了黑暗，飞快离开此界，拼了命地逃进了深渊。
　　另一边。
　　江晓原本以为诛心比杀人还要过分。
　　可此刻，
　　白痴真正开始杀人后，
　　江晓那叫一个欲哭无泪，还不如回到西方时期，大家一起玩你情我愿的游戏...
　　“游戏我已经玩腻了！这一切，该结束了！”
　　白痴小手在神环的加持下，随手一击便打得山岳崩灭，更令江晓重伤不断。
　　“我看你是搬起石头砸自己的脚，自作自受后，这会儿在气急败坏！”
　　江晓强忍着翻涌不息的气血，再度紧握住断魄剑，反手一剑斩出漫天霞光。
　　“游戏？”
　　那些没离开的深渊强者们，微微一愣，“北冥鬼和主宰大人...”
　　刹那间，白痴小脸神色寒彻，再度欺身逼近江晓，单手如龙探出，欲要一把抓住其脖颈。
　　可就在这时——
　　轰隆隆！
　　江晓更快一步，手持着尘珠，右拳携着五万丈灵力，右臂破灭的同时，一拳将白痴轰得化作流星，倒驰飞离，冲撞进入了地心深处。
　　大地直接往下塌陷出了一个深不可测的黑洞。
　　咔...
　　甚至就连那纯白色神环都崩碎了一个缺口。
　　“白痴！”
　　天穹上，江晓怒骂对方的名字，以轮回珠修复伤势的同时，内心微凉。
　　轮回珠剩余的本命魂体已经不多了...
　　要知道，在此之前，自己靠着猎杀深渊九重大能，里面拥有的魂力多么浓郁？
　　可这深渊第一战，
　　在这个主宰痴的穷追猛打之下，
　　自己的家底都快消耗光了！
　　还不等江晓抱怨。
　　正在这时——
　　“笨蛋，你还真是，厉害啊~”
　　那道熟悉的声音再度至虚空中响起。
　　江晓眼瞳骤缩。
　　在其身后，
　　白痴不知何时再度出现，踏空而立，周身毫无半点伤势。
　　同时，其体表已然凝结出了第四道纯白光环，如传说中成神的冠冕般，神圣超凡...
　　“我再问你一遍。”
　　白痴微微昂着头，嘴角勾着一抹戏谑的弧度，仿佛居高临下般，道，“想活还是想死？主宰之下的蝼蚁，唯有臣服。”
　　江晓一言不发，只不断调整着呼吸，同时心中暗道，“影鬼，能不能帮我再教训一次这白痴？”

