第931章 因果中的收获
　　畸变的星球上。
　　江晓与另一个自己对峙着。
　　虽然现实中的自己体内含有大量灰暗物质，可后悔珠中，因果之力却令自己恢复至了全盛时期。
　　这也是后悔珠的作用：天命之子的对手只有天命之子，与无数个自己进行最强的磨炼！
　　万千因果，大道唯一。最强的路究竟是哪一条？最强的存在究竟要有多强？
　　江晓紧握住了手中的断魄剑...
　　“看见了吗？”
　　倏然间，玄衣青年开口问了声。
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱。
　　玄衣青年道，“重塑天道的路。”
　　闻言，江晓道，“还没。不过，多说一句，我亲手杀死了宸，宿命界虽然也死了很多人，至少勉强护住了。”
　　“...真好。”
　　玄衣青年沉默了下，尔后右手虚抬，凭空握住了一把霞光灿烂的仙剑。
　　轰~
　　没有浪费口舌，
　　一场惊天动地的战斗瞬间爆发。
　　主宰以下的巅峰之战！
　　这颗星辰的大片区域直接崩灭，璀璨的灵芒迸发在天地间，将此方黑暗宇宙都照亮了。
　　因果之力环绕在二者周遭，隔绝了一切外物的插手。
　　饶是这个时候的苏白再“心疼”儿子也没办法。
　　【断魄剑】VS【断魄剑】；【业莲真火】VS【业莲真火】；【瞬】VS【瞬】...
　　二者全都召唤出了相同的炼狱魔铠，招招携着破灭星河之势，轰然冲击在对方要害处。
　　只短短数息间，
　　江晓的鬼铠便被打得崩解，准主宰级的肉身也被断魄剑一剑撕裂，力量流逝了大半，伤势极其惨烈。
　　然，那玄衣青年同样满身是血，鬼铠破碎，体表的业火仿佛燃烧着生命力。
　　彼此战力几乎相同。
　　生死间唯有毫厘之差。
　　再一看。
　　此处早已沦为了不知多广的天坑。
　　“有趣！太有趣了！”
　　突然间，江晓擦拭了下嘴角血渍，笑逐颜开，“看样子，将来说不定还真有一天，断魄剑能与不朽之铠一较高下。”
　　“呵哈哈哈！”
　　那玄衣青年同样是豪迈大笑，洒脱无比，“我猜不朽之铠更强些，毕竟规矩珠太特殊了。”
　　江晓好奇道，“为何你也没寻到猩红鬼与蛮鬼？我还想看你们谁能展示下【真眼】与【溯】。”
　　“这两头鬼物我一直有寻找。”
　　玄衣青年道，“可，我都快将深渊的九重大能杀光了，还是没有半点头绪。”
　　“深渊源头？”江晓犹豫了下。
　　玄衣青年点头，“应该就是北冥界了。”
　　“你有关于北冥界的线索吗？”
　　江晓问道，“那究竟是一个怎样的世界？地球？”
　　玄衣青年摇了摇头，“暂无。”
　　闻言，江晓不免遗憾，倒也并未多想。
　　毕竟这条因果线中的对方都没得到净珠，恐怕没进过梦境世界，更没见过楚离。
　　“继续吧。”
　　玄衣青年开口，并运转【饕餮】，气势攀升至巅峰，一步踏出，风起云涌。
　　“来继续！”
　　江晓战意高涨，同样运转【饕餮】，持着断魄剑，纵身化作弧光，强行撕裂此方天地。
　　轰！！！
　　两股如苍龙般强大的气势轰然冲撞在了一起。
　　当真是龙争虎斗。
　　待到最后...
　　唰——
　　两道极致的剑光于刹那间划破黑暗。
　　彼此交叉而过的瞬间，天地为之停滞，如同摁下快门键的照相机。
　　“...小心。”
　　玄衣青年轻启薄唇，忽的轻声开口。
　　下一刻——
　　其整个人“扑通”一声倒下，扬起重重的尘土，宣布此战的落幕。
　　吞噬了赤蛊的江晓，终究更上一筹，肉身强横到超出了巅峰玄鬼太多太多。
　　“......”
　　江晓眉头紧锁着，一言不发。
　　对方的那把断魄剑不知是巧合还是为何，剑身笔直地插在自己身下的影子中。
　　“命运被影鬼强行更改后，一直释怀不了吗？”
　　江晓心中自忖，怎会不明白另一个自己的念头，“难怪对方战意并不高昂，看样子宿命界的毁灭对其打击颇大。”
　　自己说出那番话的瞬间，对方或许就已明白，自己明明可以救下宿命界...
　　如此一来，玄衣青年心中的胜负欲远不如江晓强烈，或者说，还没打对方就有些失败的想法。
　　“唉~”
　　江晓收起断魄剑，怅然一叹，“宿命界...毕竟是真实生活过的地方...”
　　若追溯到最初，
　　江晓骨子里颇为自私，对于这个世界纯粹是游戏心态，并不在意别人与自己的纠葛，以至于当时梦魇鬼那般依恋不舍，可考虑到种种，江晓仍能冷血地割舍一切。
　　自己比谁都看得更加清楚。
　　江蝉是多余的累赘，冥府是不必要的负担，宿命界是威胁把柄...
　　可一路走来。
　　少年背负的责任在逐渐变化，从人到物，从小到大。
　　心态同样随之变化着...
　　“已经丢不掉了啊。”
　　江晓看着脚下的尸体，忽的嘲弄道，“看见了吗？影鬼，这就是你的选择，失败了。”
　　唰——
　　玄衣青年的尸体瞬间化作万千星光，
　　因果之力汇入体内。
　　江晓瞬间感到清凉一片，不同于赤蛊的变化，而是一种法则环绕周身的感觉。
　　【瞬】、【业莲真火】、【时停】皆在这一战中变强了许多。
　　打个比方。
　　如果这是游戏，那么这些技能全都加强了一遍，或许看似强度不是太大，可要是放进实战中，影响巨大！
　　“感觉比以前的加强大了一些。”
　　江晓颇为讶然，“难道是因为如今实力更高的缘故吗？可，战斗也变得更加艰难了...”
　　这一因果还算中规中矩，彼此差异不算太大，比较特别的一点是，
　　另一个自己和苏白居然还真成了对“慈父孝子”。
　　“倒是有趣。”
　　江晓摇头失笑，脑海中另一个自己的记忆逐渐沉淀，尔后袖袍一挥，
　　“还是回到现实中送苏白早些上路吧...”
　　......
　　无垠宇宙中。
　　宿命界外。
　　苏白面对这一蕴含着深渊源头气息的屏障沉默了许久。
　　“看来这就是江晓留下的后手了。”
　　最终，苏白放弃了继续浪费力气的念头，“难怪对方一直没有出现，恐怕早就准备了应付我的手段。”
　　“...真是麻烦。”
　　苏白思忖了起来，“一直小看了对方许多。其实力也进步得有些快了，赤蛊都能杀掉，若再拖下去，未来不堪设想。”
　　“如何才能将其引出来？”
　　正在这时，苏白突然有了一个想法，“...苏酥！”
　　“苏酥吗？”
　　下一刻，苏白又犹豫了下，尔后倒是自忖道，“主宰痴似乎可以影响情感，若能稍微改变一下苏酥的个性，我必有机会借此抓住江晓！”
　　苏酥直到现在都不愿接受深渊这条路，更别说配合自己，诱杀江晓了...
　　可，苏白却想起主宰痴还欠自己一个天大的人情，而主宰痴又能改变性格，当下便有了念头。
　　“前往欲界！”
　　悬停在宿命界外的血肉星球总算是远离了这片星空...
　　不比上次苏泽上门拜访，
　　这一次，
　　主宰虚本体降临欲界，势必找上主宰痴，讨要一个说法！
　　......
　　欲界。
　　江晓这会儿刚苏醒过来。
　　睁开眼，
　　那个看似纯真的齐耳短发少女正坐在自己身边。
　　如丝带般的紫色光束从上方垂落，环绕在彼此周遭，场面颇为梦幻。
　　“还没醒吗？”
　　江晓瞥了眼白痴紧锁的眉头，“主宰这一高度，妄自窥探因果，反噬力恐怕更加巨大。”
　　主宰痴的来历非凡莫测，对方的道路，常人更难以想象，总之其中的凶险比起自己恐怕也不少。
　　“嗯？”
　　倏然间，江晓却惊诧地发现，宿命珠内的天道之力又自然恢复了些。
　　“桀桀桀！”
　　江晓立马来了恶趣味，“小宿命，偷偷藏着天道之力不告诉我是吧？”
　　永恒灵海内。
　　宿命珠微不可查地动了下。
　　尽管天道崩溃，可这片宇宙只要还在，宿命珠就能缓慢吸收游离的天道之力。
　　可谁能想到居然碰上了这样一个“挥霍败家”的天命之子。
　　不一会儿，
　　江晓便再次榨干了宿命珠。
　　其眉宇间的天道印记陡地亮起，体内的灰暗物质火速灼烧，可也只是一瞬，尔后天道印记就再度灰暗了下去。
　　“真不行。”
　　江晓暗暗咂舌，语气颇为嫌弃，“就这么点？”
　　说是这样说，
　　其体内的灰暗物质倒是少了些，灵力流转比起之前可要好太多，至少唤出后悔珠不用憋大半天。
　　唰——
　　江晓右手虚空一抓，瞬间就握住了漆黑太刀，只是想要进阶为断魄剑，仍需要憋很久。
　　与此同时。
　　白痴缓缓睁开了双眼。
　　那如琉璃般的灰色眸子里闪过罕见的复杂之色...
　　“这就是后悔珠吗？果真是...有趣...”
　　即便是无上主宰，纵使是性情多变的白痴，在首次经历后悔珠时，仍免不了感慨。
　　“哦？”
　　下一刻，白痴就看到了江晓手中握着的漆黑太刀，眸中情绪一敛，似笑非笑道，“本淡，你不会是想趁我进入因果的时候，试图杀了我吧？”
　　“我可没你那么蠢。”
　　江晓召回后悔珠，然后感受了下其中的因果之力，道，“暂时需要等待一会儿才能继续使用。”
　　“嗯。”
　　白痴轻轻颔首，道，“顺便，我也要开启第八个神环了。”
　　霎然间，
　　江晓神情微变。
　　此番收获最大的居然反而是这个主宰？

