第915章 畸变怪物，江晓
　　原本荒芜一片的苍界。
　　天穹下却突兀出现了一个巨大的建筑，有些类似火山口的形状，无数股强横的气息至其中宣泄，如恶魔聚集之地。
　　至于此界其余的深渊怪物早早就被杀了个干净...
　　九重大能们的饕餮大会，
　　不容外物打扰！
　　唰——
　　伴随着一道弧光划破天际。
　　那破烂袈裟的弥勒鬼以及大黑狗终于降临在了黑暗大地上。
　　“好生热闹...”
　　弥勒鬼刚一到，立马就看见了那座巨大的火山，更感受到了其中浓郁的黑暗气息。
　　“嘿！”
　　同时，那大黑狗露出了白森森的牙口，寒意十足。
　　说来奇怪的是，
　　这大黑狗也不知怎么回事。
　　前不久，上天仿佛恩赐给了一项强大的能力，可以停格时空一秒左右。往后其实力更如同开了挂般，一路飙升直至九重门槛...
　　这无疑令其自信心爆棚，大有借着饕餮大会，彻底实现逆转，踏上主宰虚的道路！
　　......
　　苍界外。
　　黑暗宇宙中。
　　两口棺材，悄无声息地自黑暗中浮现而出，悬停在了这颗灰暗的星辰外。
　　咔...
　　棺材板应声打开。
　　一个玄衣束发青年以及一个瘦小老头从各自的棺材中，起身而立。
　　“果不其然。”
　　夜王刚一离开棺材，立马就感受到了苍界剧烈的力量波动，“那群畜生居然真藏这儿来了！”
　　“影鬼，有办法，算了...”
　　江晓则站在棺材板上，俯瞰着这颗星辰，眉头微皱，打消了念头。
　　本欲询问影鬼能不能封禁住此界，
　　可联想到影鬼如今的状况，
　　江晓倒也没勉强，只暗自思忖了起来。
　　“还愣着干嘛？开杀！”
　　另一边，夜王却忍不住了，当即就要回棺材，然后直接冲进去。
　　“别急。”
　　江晓摇摇头，道，“我们如果就这样冲进去，对方绝对能跑一大半，万一天煞鬼、猩红鬼趁着溜掉了，那可就亏大了。”
　　“那怎么办？”
　　夜王倒是没想这么多。
　　江晓正欲开口。
　　可就在这时，
　　宇宙深处忽然绽放出了一抹乌光。
　　下一刻，
　　一个黑袍人抓着一个面容枯槁的长发男子，自语道，“终于到苍界了，一路上为了不被北冥鬼发现，倒是浪费了些时间...”
　　这段时间深渊可不安全，
　　即使是九重大能，
　　这个黑袍人赶路的时候也不敢太过肆意，可谓是小心谨慎到了骨子里。
　　深渊大能别的不行，可要说怎么活得更长？怎么苟？这就能排在沧元鬼头顶了。
　　然，
　　这个黑袍人万没想到的是：
　　铿锵！铿锵！
　　两口棺材突然从天而降。
　　其一青铜，其一漆黑。
　　二者排列整齐地摆在了自己面前。
　　“发生了什么事？”
　　黑袍人活了数千年，还从来没遇见过如此邪门的事。
　　那个面容枯槁的长发男子也疑惑地抬起了头。
　　咔...
　　正在这时，那两口棺材缓缓打开了棺材板，似乎有什么存在即将从中苏醒。
　　“不对！”
　　黑袍人眼神陡变，终于惊恐地反应了过来，“这棺材好像有些熟悉是不是...”
　　扑通~
　　黑袍人的心跳急剧加快，
　　脑海中某个极为恐怖的名字即将浮现而出...
　　旁边，
　　那长发男子愈发不解。
　　这个黑袍人乃是九重级大能，自己在其手中走不出数个回合，此番更被强行灌吃了大量深渊怪物的尸体，即将畸变...
　　可，为何对方此刻竟会如此失态，究竟是发生了什么？
　　正在这时——
　　“桀桀桀。”
　　两道如夜枭般的厉鬼桀笑声突然响起。
　　霎然间。
　　那黑袍人直接扔掉长发男子，转头就跑，没有丝毫迟疑。
　　嘭！！！
　　棺材板被猛地打开。
　　两个黑白煞神，宛如地狱中的勾魂使者，携着冲天而起的滚滚煞气，降临人间。
　　“这...这...”
　　长发男子整个人都快不好了。
　　这是何等荒谬离奇的一幕！
　　自己莫不是陷入了幻术？
　　“夜王，下手轻点，本座要吃了这两个家伙...”
　　那玄衣束发青年舔了舔嘴唇，说出了一番摄人心魄的话语，分明漆黑的眸子却比深渊还要可怕。
　　“我到底是做错了什么啊？”
　　那黑袍人听见这话，委屈得眼泪都快掉了出来，只觉得窦娥也没自己冤枉。
　　自己苟了一路，如此小心谨慎，结果居然倒在了目的地，苍界大门口！
　　任其百般手段...
　　不一会儿，
　　“嗝~”
　　江晓说到做到，摸了摸肚子，打了个饱嗝。
　　这当然也不是为了开玩笑，之所以生吃这两头深渊怪物，可是有大用。
　　其眉宇间的天道印记并未亮起...
　　江晓任凭自己吸收着怪物血肉中的灰暗物质。
　　灵力流转弱了些，
　　同样的，
　　那双原本漆黑的眸子也化作了灰眸。
　　“江晓，你...”
　　夜王宛如看着神人般看着这厮。
　　你是真吃啊？！
　　合着现在都快成深渊怪物了，自己是不是该出手替天行道？
　　“别急。”
　　江晓心道说以前吃了头主宰，最后还不是没堕落，此刻只忍着心头的隐隐异样感，道，“夜王，你不是可以吸收天地间的力量吗？是否也能算是动用深渊之力？”
　　“你什么意思？”
　　夜王立马开口道，“我确实可以吸收任何力量，可最好还是转化为我自己独特的能力再释放。”
　　“什么最好最差。”
　　江晓道，“既然你也能动用深渊之力，那咱换上这身行头先混进饕餮大会，看看天煞鬼在不在就行。”
　　说罢，
　　江晓艰难地唤出【鬼铠】。
　　鬼铠同样也“吃”了不少深渊怪物，拥有大大小小三十来个能力，虽然基本也派不上个什么用场，可杂七杂八，偶尔倒是妙用。
　　眼下，
　　江晓便动用其中一项能力，将自己与夜王化形为了此前那个黑袍人以及长发男子。
　　“这...”
　　夜王立马明白过来，可却又犹豫道，“那我俩谁当畸变怪物？后面是不是真得参加饕餮大会？江晓，你是不是压根就是想进去大吃特吃的？”
　　“咳...”
　　江晓干咳了声，而后催促道，“别浪费时间了，赶紧进去，我有预感，这次饕餮大会，绝对有大收获！”
　　话音落下。
　　夜王只好披上了那件黑袍。
　　二者将棺材停靠在宇宙的角落后，立马降临苍界，踏足在了黑暗大地之上。
　　正前方。
　　一座巨大到难以形容的火山。
　　火山口内，
　　滔天魔气肆意纵横。
　　这就是九重级深渊大能们的黑暗盛会！

