第977章 大道在头顶同时也在心中
　　向来稳重老练的李某，此刻的反应，江晓早有预料。
　　很正常。
　　李某当初为了合道，付出太多，结果还是被天道摆了一道。
　　再次放弃诸多，认可当时的北冥鬼后，将希望都交托在了自己身上...
　　自己如今却说放弃。
　　别说李某，换做要是在晚宴上说出这话，只怕九灵等人都得闹上一阵。
　　可，江晓仍然还是开口道，“我准备走出自己的道。”
　　李某冷肃道，“宿命珠内的天道，你看不上？”
　　“不。”
　　“九重合道出了问题？”
　　“不。”
　　“那是为什么？”
　　李某只问出了最后的问题。
　　江晓道，“他人安排好的道路，哪怕再是美好，可一切注定。我不愿，我只想走出属于我自己的人生。”
　　闻言，李某深吸了口气，道，“江晓，我知道你很自信，可感悟大道没你想的那么简单。”
　　“我知道...”
　　江晓眼帘微垂。
　　李某道，“这片宇宙的天道，都已经是你的囊中之物，九重合道不会有丝毫困难，你当真愿意舍弃？”
　　“嗯。”江晓点了点头。
　　李某不再开口，只深深地看着江晓，往事如云，不断浮现于心中。
　　与此同时——
　　“...若没有天命之子这个身份，若不是宿命珠，江晓，你很难走到今天这一步...”
　　眼瞳中浮现出了一行漆黑文字。
　　对此，江晓默然无话，不知是何心情。
　　影鬼这番话无疑点明了：自己本就是命运的傀儡。
　　可就在这时——
　　“我的道已有雏形。”
　　李某忽然开口了，这句话瞬间令江晓诧异地抬起了头。
　　只见，
　　李某看着江晓，道，“这段时间以来，我的本命灵器内，那片浩瀚星空已经有了金木水火土，五行元素。”
　　“我没有以因果轮回构建天道，而是准备以道家的法子，理解天道的运转。”
　　话音落下。
　　江晓眼神渐亮。
　　“唉~”
　　少倾后，李某叹了口气，道，“虽然不知道你为什么要执意如此，可命运的束缚，那种感觉确实不怎么好...”
　　“多谢。”
　　江晓拱手抱拳。
　　这位天机宫宫主倒是一贯的通达事理。
　　“既然你此番是打算在宿命界感悟自我的天道，想来时间还很漫长。”
　　下一刻，李某便袖袍一挥，向前踏出一步，道，“走吧，先回天机山，向众人说道一番，后面再慢慢论道。”
　　......
　　重返晚宴。
　　李某的到来令气氛更加热火朝天。
　　“李宫主，你要再不露面，我等都快以为你也进了深渊。”
　　一袭紫色长裙的星宿，开口笑道。
　　“近来多有感悟罢了。”
　　李某淡淡一笑，尔后又招来苏寒，简单询问了番天机宫的事宜。
　　这一幕别样的熟悉。
　　“苏寒怎么也成工具人了？”
　　江晓心中暗自嘀咕，看着那老实的苏寒，颇有些揶揄，“老李居然也学会了找人管事，自己摸鱼...”
　　“江晓，带我回冥府。”
　　正在这时，姬挽歌依偎在江晓怀中，吐气如兰。
　　不知是因为喝了许多酒水的缘故还是如何，
　　对方似乎有些晕乎乎的模样。
　　江晓心意一动，当下向众人道别，尔后带着姬挽歌离开了此处。
　　冥府自然有两个冥府。
　　其一为大本营的草原，其二为沧元鬼蜮。
　　后者才是彼此留下诸多回忆的地方。
　　“挽歌你巅峰玄鬼了吗？”
　　第十墓室，江晓将姬挽歌带到床榻上，安置好后，贴心地问道。
　　可就在这时——
　　“留下来，陪陪我。”
　　姬挽歌突然伸出白嫩的胳膊，一把将江晓的脖颈给挽住，那双眼眸中竟无半点醉意。
　　江晓陡地一僵，如同被【时停】禁锢住了般。
　　床榻上，红衣似火，如彼岸花海。
　　女子修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，煞是诱人。
　　“好看吗？”
　　姬挽歌眼波柔情似水，语气依恋，美人如玉。
　　看着那樱桃似的红润朱唇...
　　江晓逐渐入神、迷离、心头好似猫爪轻挠、又好似业火缠身，灼热难耐。
　　然后...
　　一阵香风起，春梦了无痕。
　　......
　　这一夜，江晓成长了不少。
　　......
　　翌日。
　　姬挽歌睁开双眼，看见床边的男子后，本就曼妙的身段，更加柔软似水。
　　对方并未消失不见...
　　姬挽歌满脸幸福，伸手抱紧住对方，感受着后者强劲有力的心跳声，如同世上最美妙的音乐。
　　“我该修炼了。”
　　谁知，江晓却突然睁眼，一本正经道。
　　“呃？”
　　姬挽歌眨了眨眼，愣住了。
　　下一刻，
　　江晓直接起身穿上衣物，简单束了个头发，道，“挽歌，你先睡会儿，我得去找老李，晚上再回来。”
　　“可恶！”
　　闻言，姬挽歌罕见地扮了个恶狠狠的表情，反而却显得娇憨。
　　“乖，听话，好好睡一会儿吧。”
　　江晓则没耽误，留下句话后，神清气爽地离开了此处。
　　温柔乡是英雄冢啊...
　　自己可不是真的回宿命界养老来得，谁知道北冥界的那群老妖怪，什么时候就会整出幺蛾子？
　　九重合道乃是当务之急，分秒必争可不是开玩笑。
　　不一会儿。
　　江晓便来到了天机山。
　　“早上好，九灵。”
　　路上，这厮心情简直不要太好，见到个花都以为花在笑，见人就打招呼。
　　九灵只觉得莫名其妙，尔后问道，“江晓，你给我说说，深渊到底是个什么情况？苏酥她这段时间...”
　　这些无聊繁琐的问题，
　　江晓可懒得回答，这会儿苏酥不出意外应该又回苏家了，自己也没必要去再在苏若渊那老家伙面前转悠。
　　刚到三清宫，
　　江晓便见着李某正在教导苏寒如何在体内领悟自我的天道。
　　“且夫天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜。”
　　李某娓娓道来，“我们这片宇宙，应该是封闭的。处于天地中的我等，恰如炉中的精铜，天道法则便是烈火。”
　　“八重御灵师已是人道巅峰，精铜已无法再淬炼。”
　　“结合天地大道，我心有所感，或许作为御灵师，我等也可自化宇宙，任取百般造化。”
　　“于本命灵器的浩瀚星空中，创造出生命，从众生中领悟出超越人道巅峰的境界...”
　　一番促膝长谈。
　　这不得不让人惊叹于李某的才华横溢，旷古烁今，与苏白不相上下。
　　二者的路有所差别，李某乃是走得真正御灵师的路子。苏白却走了一条岔路，吸收了楚离等人的部分力量，完全舍弃了天道。
　　除此之外。
　　这片宇宙可从来没有诞生过九重御灵师。
　　李某完全是靠自己琢磨出的这一切，堪称一个体系的领路人，着实无愧为人族领袖。
　　可就在这时——
　　“在本命灵器内开辟宇宙？”
　　苏寒忽然眉头一皱，“师尊，那我们这片宇宙会不会也是某位御灵师...”
　　李某摇摇头，道，“不必多想，路要一步一步走，相信自我便是。”
　　与此同时。
　　李某停下话头，看向了大殿入口处的江晓。
　　“讲的不错。”
　　江晓微微一笑，拱手道，“受教了，在下感触颇深。”
　　李某则对苏寒交代了句，尔后走到江晓身边，道，“走吧，到我真正领悟天道的地方去。”
　　江晓诧异道，“哦？不是在这三清宫中？”
　　“我的道，乃是走得内心的道，清净之道，”
　　李某回过身，看着这重建了数次的三清宫，忽的开口道，“不知为何，在这宫殿中，我似乎很难清净下来。”
　　“清净之道？”
　　江晓眼神一变。
　　老李这还真的已经有了道的雏形？
　　当下，江晓立马问道，“你怎么领悟的...”
　　可没等开口说完，
　　李某便伸手指了指苍穹之上，随后又指了指心口处，意味深长道：
　　“大道在上面，同时也在这里面。”

