第966章 大战主宰貪
　　凭借着【溯】。
　　江晓逆转了这一天，
　　原本的命珠之战演变为了宿命界之战！
　　主宰虚本就是想以主宰貪，引出江晓，上次遭到命珠打搅，这一次倒阴差阳错地成功了。
　　尤其是前面苏白才被江晓给气得不行，
　　接下来必将在这片星空，引爆全场，开启一轮主宰间的大战！
　　然，
　　江晓仍是无比坚定地踏入了战场。
　　霎然间。
　　那条主宰级的漆黑巨蟒立马便感受到了这一股气息。
　　“居然当真如主宰虚所说的一般...”
　　主宰貪自然对北冥鬼极为熟悉。
　　自己的使者鬼神父便是死在了对方的断魄剑下。
　　轰~
　　偌大的星空中。
　　这条庞大到足以一口吞掉星辰日月的巨蟒缓缓扬起了蛇头。
　　那双灰色竖瞳中，倒映出了一道渺小如尘埃般的身影，周遭的虚空更止不住泛起一道道涟漪，那是主宰级的深渊之力化作了实质...
　　在其对立面。
　　一个玄衣如墨的束发青年，持着霞光灿烂的道家仙剑，体表忽的燃烧出业火，一缕缕火焰如有灵性般，十分灵动。
　　火光中，其眉宇间的天道印记徐徐发亮，天道气息浓郁到了一个极致。
　　如从神话故事中出来的漆黑巨蟒以及玄衣男子...
　　一时间，双方就这样对峙着，皆无动作，只气机紧紧锁定着对方。
　　极具冲击眼球的一幕！
　　可就在这时——
　　“这条大蛇感觉也不咋样，比不上当时主宰宸给的压迫感。”
　　一个瘦小老头携着九重后期的气势，一步踏出的同时，整片星空都为之颤动了下。
　　“我怎么就这么倒霉啊？”
　　下一刻，沧元鬼面如苦瓜地站了出来，只觉得巅峰玄鬼的自己，这会儿本该待在宿命界才对。
　　“加油。”
　　同时间，一袭素白纱衣的苏酥罕见地对沧元鬼这头鬼祟，鼓励了下。
　　九重后期的夜王、巅峰玄鬼的沧元鬼、巅峰八重的苏酥。
　　三者一并站在了江晓左右。
　　“哦？”
　　主宰貪倏地吐出猩红的蛇信，竖瞳中泛起寒芒，“四个...强大的蝼蚁吗？有趣。”
　　“滚，否则死。”
　　江晓只冷冷地开口道。
　　“我可盯宿命界好久了啊~”
　　主宰貪的声音十分怪异，似阴似阳，如寒铁摩擦，刺耳异常，隐隐更有摄人心魄的魔音蛊惑。
　　沧元鬼都暗皱起了眉头。
　　毕竟，这会儿的主宰貪虽然也因为北冥界之行，受了重创，可并未吞下宿命界，更没遭受影鬼的出手，伤势没有那般严重。
　　命珠之战本就是天赐给沧元鬼的机缘。
　　主宰貪先后遭受楚离、影鬼、白痴的出手，如此才让沧元鬼和夜王捡了天大的便宜。
　　眼下一切重来，
　　很明显，沧元鬼就显得有些苦逼了，当然好在这货自己倒是不知道。
　　“那便一战就是。”
　　江晓倒也无惧，五指缓缓紧握住了断魄剑，剑光璀璨夺目，绽放出泓泓龙吟之声。
　　咔嚓！
　　夜王同样磨拳擦掌，【天炉】这一逆天能力，越战越勇，强大的力量好似江河般在体内涌动，这段时间以来积攒的压力，拿这条主宰级的巨蟒发泄，倒也过瘾！
　　“江晓...”
　　当下，夜王正准备开口招呼声。
　　“开始了！”
　　可下一刻，江晓已经化作一道弧光，掠破无尽黑暗。
　　“来！虫子！！！”
　　主宰貪又怎会畏惧，仰天长啸，蛇口中发出令万界空间破灭的颤声。
　　【时停】
　　同时间，苏酥唤出了那金黄色的洪钟，虽然无法作为主C，可仍竭尽所能地发挥着作用。
　　果不其然，
　　漆黑巨蟒轻易就震破了时空的禁锢，同时杀机四溢地盯上了苏酥，蛇口大开。
　　哗啦~
　　刹那间，苏酥所处的周遭，空间宛如化作了沼泽般，不断泛起涟漪，就连其身形都隐隐产生了抽离，仿佛快要被吞进了那巨大的蛇口当中。
　　可就在这时——
　　【时停】
　　一股远超出此前更强的时空之力陡然发挥作用。
　　这一次，漆黑巨蟒便遭受了影响，僵滞了片刻，尔后竖瞳斜移，瞥到了右侧袭来的剑芒。
　　对于这断魄剑的威力，
　　别说无上主宰，就算是北冥界的那群大佬都接不下，就连诸天无数大能也无可奈何...
　　漆黑巨蟒看似庞大的身躯此刻立马灵巧地躲避了过去。
　　与此同时。
　　一道漆黑残影瞬间撕裂天地，一拳携着绚烂的业火，悍然冲撞在了蛇头上。
　　巨蟒体表的鳞片咔嚓破裂，流出乌臭的漆黑墨汁，同时更被业莲真火灼烧得疼痛难忍。
　　“一群找死的蝼蚁！”
　　主宰貪大怒，终于爆发出了其作为无上主宰的真正实力。
　　只见，
　　伴随着此片星空无数黑暗阴影汇入其体内。
　　这条漆黑巨蟒迅速缩小，尔后化作正常，类似眼镜蛇的小蛇。
　　令江晓等人眼神一变的是：
　　“不好！”
　　夜王突然大喝道，“我感受不到这毒蛇的气机了！”
　　“我也感受不到...”
　　沧元鬼更是脸色大变，环顾周遭，目力用到了极致，可仍然难以捕捉到浩瀚星空的一条正常体型的蛇。
　　嗖——
　　正在这时，一抹难以察觉的乌光突然好似飞剑般，刹那间穿破夜王的喉咙。
　　夜王浑然一愣。
　　完全反应不过来，实在太快了，如同光速，同时还没有丝毫气机...
　　其喉咙瞬间被洞穿，好似被狙击枪击中的普通人，尤其这股力量还蕴含着强大的深渊之力。
　　与此同时，那条蛰伏在黑暗汪洋中的毒蛇刹那间扭转，再度冰冷地盯上了夜王的头颅。
　　嗖——
　　其就像是暗影中的刺客。
　　隐藏着所有气息，快到极致的速度，主宰级的力量...
　　主宰貪的这一手段绝对可以令其登临无上！
　　夜王完全想象不到，此前还雄心壮志的自己，居然几乎快要被这主宰秒杀。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一个玄衣男子突然闪身至夜王背后，同时【时停】领域收缩到方圆十米之内。
　　“什么？”
　　主宰貪这可就没预料到了。
　　如此强大的时空之力，自己原本极致的速度也慢了下来，可仍旧携着主宰级的力量，即将连着对方与夜王一并洞穿。
　　同时，那玄衣青年缓缓抬起了附着着业火的左手...
　　这刹那说来漫长，实则不过转瞬即逝之际，一切都被放慢了上百倍不止。
　　咔！
　　于千钧一发之际，
　　江晓终于抓住了这条阴损的毒蛇，左手瞬间迸发出绚烂的业火，【饕餮】之力更是运转到极致，乃至于吸收了不少灰暗物质。
　　“江晓？”
　　“江晓？”
　　“这....”
　　夜王等人几乎都看呆了。
　　江晓居然强行抓住了这条主宰级的毒蛇？
　　可事实上，
　　江晓此刻的状态可不好受。
　　轰隆隆~
　　江晓抓着眼镜蛇的左手，颤动不止，左臂更蔓延出一道道裂缝，如同瓷器，濒临崩碎。
　　实在太强了...
　　这条看似寻常的眼镜蛇毕竟是无上主宰！
　　江晓强行抓住对方，压力完全不亚于遭受数个星辰冲撞，体内气血翻涌，巅峰玄鬼再加种种力量构成的肉身也难以承载。
　　轰！
　　同时间，主宰貪也搅动起了细短的躯干，每一次摇晃却伴随着空间的破灭，难以想象的主宰之力。
　　可就在这时——
　　“给我死！！！”
　　江晓突然爆发出滔天之威，左臂携着万钧之力，猛地将这主宰级的眼镜蛇扔向远处。
　　同时踏步一前，催动尘珠，爆发出一道斩破星河的极致剑势，摧枯拉朽
　　漫天红霞，令这片黑暗宇宙绽放出了绝美的光景！

