第942章 命珠之战
　　轰——
　　狂蛮大汉一拳震退苏白后，看着正全速逃离的那道倩影，目光渐寒。
　　“跑了？”
　　与此同时，苏白也注意到了那道远去的光团，倒并未出手制止。
　　毕竟...
　　自己还有主宰级的本体！
　　可就在这时，
　　狂蛮大汉突然消失在了苏白视野中。
　　后者眼瞳骤缩。
　　对方的气息...怎么消失了...
　　正在这时——
　　撕拉！
　　苏白或者说苏泽的身躯突然被一股无形的力量，强行从中间撕裂开来，血肉淋漓，场面极为震撼。
　　“死狗，别挡道。”
　　狂蛮大汉如方才的苏白一样，浴血而行，仿佛大道法则环绕，此方星空为之化作汪洋翻涌，气势愈发恐怖，
　　完全超越了无上主宰！
　　下一刻，
　　那双眸子冷漠地盯上了尾随着一大群深渊强者的苏酥...
　　另一处茫茫星空中。
　　苏白的本体，那原本重伤到如同烂橘子般惨不忍睹的血肉星球，此刻在强烈的刺激下，以那枚规矩珠碎片，竟直接开启了第二次畸变...
　　“那枚灵珠，我必须要得到手！所有敢阻挡我道路的人，都得死！”
　　苏白以极端的疯狂再次加入了这场追逐战。
　　......
　　......
　　时间来到几十分钟前。
　　在深渊命珠现世后的瞬间。
　　欲界。
　　江晓在影鬼以及宿命珠的影响下，整个人宛如泥塑般愣在原地，脑海被大量的信息所占据。
　　“蛮鬼（堪离界）、命珠（雪界）
　　蛮鬼（烛火界）、命珠（雪界）
　　蛮鬼（天明界）、命珠（雪界）
　　......”
　　不知来历的蛮鬼眨眼间便穿行了数个世界，令人咂舌的恐怖，难以揣测。
　　影鬼前所未有的凝重更令江晓预感到此番事件的严重。
　　“第九枚灵珠...”
　　许久后，江晓这才压下那不断闪烁的信息流，整理起了思绪，
　　“如今我有个八大能力，同时八个灵珠全都有了对应的能力，唯有两个灵珠暂时并未得到。”
　　宿命珠——【真眼】
　　天机珠——【掠天】
　　规矩珠——【不朽之铠】
　　后悔珠——【溯】
　　轮回珠——【业莲真火】
　　包括尘珠、净珠、惊珠也都有了最终的极致能力。
　　第九个技能孔以及第九枚灵珠，命珠...
　　“命珠果然十分关键！”
　　江晓立马明白影鬼以及宿命珠的反应，“命珠就是第九个能力吗？再加上这强烈的生命气息，难道与生死息息相关？”
　　这一刻，江晓想起了那将死未死的长发男子，或者说是真正的自己。
　　正在这时——
　　“江晓。”
　　一道熟悉的声音忽然至旁边响起，“深渊正在激战。”
　　江晓扭头看去，
　　只见，
　　一头齐耳短发的白痴不知何时出现在了自己身边。
　　那张小脸上的神情有些不同于以往...
　　甚至对方并未再称呼自己那狗血的“本淡”。
　　与此同时。
　　主宰级的强大力量突然席卷开来，哪怕相隔无数时空，可那汹涌的波涛仍传递到了欲界。
　　江晓脑海中更是迅速浮现出一行信息：
　　蛮鬼（雪界）、命珠（雪界）
　　好似一根深入大脑皮层的刺！
　　“这么快？”
　　江晓震撼无比，而后立马眼神一肃，开口道，“我要离开欲界。”
　　这还等个屁的苏白？
　　如此大的事件，对方怎么可能还会带苏酥来欲界，绝对也参与进了这场命珠角逐当中。
　　自己必须也得要尽快入局才行！
　　“灵珠吗？好浓郁的生命气息...”
　　白痴仰望着天穹，那前所未有的光芒罕见地穿透了无尽黑暗的深渊，令其眸子产生了辉光。
　　江晓也没理对方，即将离开。
　　可就在这时——
　　“你想要这枚灵珠吗？”
　　白痴忽然目不转睛地看着江晓。
　　江晓随口反问了句，“怎么？你要帮忙？”
　　谁知，白痴居然点头道，“可以。”
　　江晓神色讶然，对方这又是准备搞什么幺蛾子？
　　果不其然。
　　下一刻，白痴就认真地说道，“成为我的使者吧，江晓，我就出手帮你扫清所有敌人...”
　　唰！
　　江晓扭头就走，没有与其多费口舌，深知如今时间紧迫。
　　那神秘莫测的蛮鬼以及令深渊为之疯狂的命珠...
　　这可远超出了曾经的宿命珠，哪怕影鬼都前所未有的凝重，可想其中凶险。
　　北冥鬼能否再次杀出一条血路？
　　正在这时——
　　一道纯白神环突然降临在了江晓头顶。
　　强大威压瞬间落下...
　　江晓眼神一变，立马看向了下方的主宰痴，同时右手虚抓，即将拔出断魄剑。
　　“似乎你我都忘记了，”
　　白痴立于海边，苦海翻涌不息，一袭黑色纱裙随风飞扬，其声音平静到毫无感情波动。
　　“我是深渊主宰，而你是天命之子，天道不会容许深渊这一毁灭万物的存在。”
　　白痴淡淡道，“此外，这枚灵珠，我也渴望着。”
　　唰——
　　江晓手中灵芒一绽，凭空握住了漆黑太刀，同时尘珠缓缓浮现而出，流转出一抹灿金色辉光...
　　如天地霞光凝成的道家仙剑，断魄剑，斩断一切，只一剑便可令苦海成空！
　　“本就该如此。”
　　江晓紧握着断魄剑，同时体表浮现出业火，灼热的温度扭曲着周遭虚空，其语气却冰冷异常，“何必多言？一战便是，要么你死要么我亡。”
　　下方大地。
　　白痴沉默无言，其后方的苦海似乎随着其一起保持着沉默，原本翻腾的海浪归于平静。
　　“只要你愿意成为我的使者...”
　　下一刻，白痴抿了抿唇，道，“这样的话，我不仅不会拦你，还会帮你取来那枚灵珠，为什么你明白不了？”
　　唰——
　　一道极致的剑芒突然打破了欲界数万年的沉寂。
　　白痴眼瞳微缩，娇小的身子瞬间被剑芒所淹没，没有丝毫反应...
　　断魄剑可以理解为真实伤害，无视所有，只要攻击力足够高，那就可以一剑斩断世间万物。
　　然，问题在于江晓如今的实力尚且还不够，唯有靠着过度激发尘珠的力量。
　　可即便如此，
　　主宰痴硬接断魄剑一剑，其存在仍然瞬间破灭，任何防御也无法抵挡真实伤害的断魄剑！
　　“影鬼。”
　　天穹上，江晓一剑成功命中白痴后，眉头却仍紧锁着，“一旦开战，你与这主宰痴之间，孰强孰弱？”
　　对方绝非等闲之辈！
　　后悔珠开辟出八道纯白神环的主宰痴，至今也没显露过真正实力，局势不容乐观。
　　江晓已经调动了所有力量...
　　可正在这时——
　　“滚吧，等你和那群家伙打得要死的时候，我再出现，杀了你，然后夺了那枚灵珠。”
　　一道仿佛压抑着什么的声音突然自下方翻腾的烟尘中传出。
　　闻言，
　　江晓先是沉默了片刻，尔后冷地一笑，“天真幼稚。”
　　烟尘中并未传出任何声音...
　　下一刻，
　　江晓手中的断魄剑化作霞光，幻化在其周遭，映衬得其愈发显得神逸，并在宿命珠的指引下，最终离开了这一主宰禁区。
　　.......

