第90章 鬼司机再现
　　......
　　“从今日起，你便是我天机宫第八宫乾坤宫的第三十六弟子！为师赐你法号，沧元子。”
　　“多谢师傅。”
　　“日后你需勤加修炼，铭记我天机宫除魔卫道的理念！”
　　“好的。”
　　......
　　“师傅，为什么二师叔死了？”
　　“唉...因为你二师叔他阳寿已尽...”
　　“寿命是有限的吗？”
　　“没错。”
　　“无论我再怎么努力修炼，就算不被鬼祟杀死，也会自然而然的死亡吗？”
　　“没错。”
　　“可我不想死怎么办？”
　　“生死乃是天道，阴阳循环，不可违背。”
　　“既然如此，我为什么会诞生在这个世界上？我拼尽全力所做的一切又有什么意义？”
　　“小元，你今天怎么了？我们所做的一切，乃是人类历史上的不朽丰碑。你我死后，这份福泽也将被世人所铭记，又岂会没有意义？”
　　“可...可我死了啊...这些还能有什么意义？”
　　“小元，你......”
　　......
　　“师傅，为什么鬼物可以永生不死？”
　　“何为永生？它们本就是死物！”
　　“死物？可它们能够自由移动，可以说话，甚至还能做自己想做的事...“
　　“小元！最近就有弟子反映你居然偷偷拿鬼物做研究！你可是我乾坤宫这一代最优秀的弟子！日后更是有进三清宫的机会！我从小便教导你：鬼物，乃是我们人类的死敌！你现在到底在想些什么东西？！！！”
　　“师傅...！”
　　“退下去！滚回你的清心院，罚抄《太上诛魔录》一千遍！”
　　......
　　“师傅，你要死了吗？”
　　“...咳...咳咳...小元你不必感伤...生老病死乃是天道循环...师傅这一生已经过的很满意了...”
　　“......”
　　“在我死后...你要率领乾坤宫的弟子继续斩杀鬼祟...不可堕了我天机宫上千年的名誉...若你能进入三清宫...那为师在九幽之下...也就...就...”
　　“唉...”
　　“师傅你说的这些究竟有什么意义呢？就算我真的完成了你的夙愿，可你也已经死了，再也看不见了啊...”
　　......
　　昏沉的天地中。
　　沧元鬼此刻被无数道金光缠绕，再也没了之前恣意潇洒的模样，彻底化作一头狰狞血红的怪物。
　　“我的道！乃是大道！又怎么会错！？”
　　沧元鬼状若疯狂，血红的双眼充斥着暴虐之色，“众生求生，蝼蚁尚且懂得苟活，我究竟有何错之有？”
　　在其面前。
　　那三位天机宫的七重御灵师手持本命灵器，无数道玄光尽数打在了沧元鬼的身上。
　　“失败了...”
　　忽然，姬挽歌倏地叹息了一声。
　　“失败了？”
　　江晓不解地皱了下眉头。
　　“果然，我们与它是不一样的。”
　　姬挽歌语气似乎有些失望。
　　江晓并不是很明白。
　　不过眼下自己接触的厉鬼最好只有一个姬挽歌就够了，再多来几个，万一被发现了，那可咋办？
　　看着眼前这一幕，江晓忽然觉得有些熟悉。
　　无端地，他脑子里便浮现出了那日惑心鬼的一幕。
　　哪怕是元鬼，此刻的表现居然和那头青级鬼物如出一辙。
　　难道这就是姬挽歌没能认可对方的缘由所在？
　　天机宫驻地处。
　　陈燕等人也都松了口气。
　　“终于结束了......”
　　笼罩在众人头顶的乌云此刻悄然散开，至于那些鬼潮，相信有三位七重御灵师在场，也造成不了太大的麻烦。
　　“哥！”
　　突然，原本昏睡在地面的江蝉猛地睁开了双眼。
　　俏丽的小脸上满是焦虑之色，江蝉醒来的第一时间便急匆匆地看向了旁边的许宣，“小萱...我...我哥他...”
　　此刻，少女的声音带着莫大的惶恐。
　　许宣犹豫了一下，道，“江晓他...他现在还在鬼潮里...”
　　江蝉瞬间双眼一黑，差点又要晕了过去。
　　下一刻，她狠狠咬了下舌尖，强行起身，“不行！我一定要出去！”
　　“不必了。”
　　前方，陈燕转头，笑着安抚开口道。
　　看见陈燕，江蝉就像是一只炸了毛的小猫儿般，愤怒地叫骂道，“快放我出去！”
　　“江蝉，你且看那三位前辈。”
　　陈燕说完，江蝉顺着看过去，便发现不知何时天地间居然有三道伟岸的身姿。
　　同时，一头面目狰狞的恶鬼正被金光所束缚，被牢牢控制在了原地。
　　“可...可是我哥呢？”
　　江蝉犹豫地问了一下。
　　闻言，陈燕眉头微微一皱，旋即松开，“至于江晓，虽然他目前还在鬼潮之中，但不知为何，那些鬼物并没有袭击他。况且，等沧元鬼被制服过后，江晓与姬挽歌自然而然地也就能救出来了。”
　　江蝉立马看向远处的鬼潮，当下气得跳了起来，“那个姬挽歌是什么狐狸精啊？她为什么会趴在我哥的背后？！”
　　旁边，众人不由嘴角抽搐了一下。
　　合着你的关注点在这上面？
　　伴随着沧元鬼的伏诛，一时间原先紧张的氛围骤然松弛，所有人都产生了一种劫后余生的庆幸感。
　　......
　　轰隆隆！
　　远处的天地间。
　　那名样貌年轻的七重御灵师大能动用能力，伴随着他的右手抬起，地面缓缓升起一个高达数百丈的巨大黑色棺材，将那头沧元鬼封禁在了其中。
　　【黑棺】
　　封禁类能力，祸殃级魂珠。
　　沧元鬼暴戾的咆哮声不断从缝隙中传出，伴随着黑棺的缓缓愈合，最终彻底消失。
　　“至于这些鬼物...”
　　另一位白发苍苍的老者眉头微皱，旋即挥洒他手中的一根玉如意。
　　金黄色的阳光宛如日出般投射在了四面八方的大地上。
　　瞬间，那些低等级的鬼物宛如冰块般飞快消融着，唯有一些厄运级的鬼物方才可以逃脱。
　　至于那位来自乾坤宫的青衫老人则目光悲痛地看着那口黑棺，
　　“沧元子...沧元鬼...谁能想到我天机宫居然会诞生出这样一头厉鬼？可悲可恨！“
　　旁边那年轻人笑道，“好了，老周，这又没外人，谁会知道这事？把这家伙带回去交给三清宫，这事就算完了。”
　　青衫老人仍然摇头叹息，面色黯然。
　　忽然之间，白发老者发现了鬼潮中的江晓二人，目露奇光，
　　“咦？这儿居然还有两个小娃娃。”
　　说罢，他便朝着下方飞了过去。
　　可就在这时。
　　异变陡生！
　　只见白发老者右侧的虚空中忽然产生了一阵如水的涟漪。
　　下一刻——
　　砰！
　　虚空中突然窜出一辆深红色的公交车，巨大的车头猛地撞击在了这一白发老者身上，直接将后者撞飞出数十米开外。
　　同一时间。
　　一个中年司机无端地出现在了那个黑色巨棺上方。

