第983章 北冥界来人
　　“真是片刻也不安静。”
　　许久过后，江晓看着这片黑暗无垠的宇宙，叹了口气。
　　白痴带来的这则消息颇为关键，要不是对方，一直待在宿命界的自己只怕无从知晓。
　　将主宰舍利收进【禁术之门】中，
　　江晓暂时还不能过多消耗天道之力，只能坐着那口黑暗棺柩，返回宿命界。
　　宿命界。
　　江晓刚一返回，李某便寻了上来。
　　“你到哪儿去了？”
　　李某不解地开口问道，“今天不悟道了？”
　　江晓道，“遇到了麻烦。”
　　“麻烦？”李某诧异。
　　江晓沉默了片刻，尔后看着重建数次后的天机山，道，“老李，不出意外的话，恐怕又有强敌来犯了。”
　　此言一出。
　　李某立马惊了下。
　　江晓揉了揉眉心，拱手道，“容我先想一会儿。”
　　言罢，江晓便寻了处僻静的山头，独自一人打坐，思忖着此次北冥界出来的那家伙，自己究竟该要如何面对。
　　北冥界内都是被囚禁的诸天大能，
　　哪怕三次畸变的苏白以及第九神环的白痴，最后也没打过一个蛮鬼。
　　楚离的目的是自己，若要开战，恐怕就算自己再找上白痴以及影鬼，也无法面对。
　　去，九死一生；不去，还是九死一生。
　　可就在这时——
　　“不对！”
　　江晓眼中精芒一闪而过，“有办法！”
　　某个计划在其心中快速形成...
　　仔细梳理了遍这个计划，
　　下一刻，江晓稍加感受了下【神胎】这一关键能力。
　　“还有三天吗？正好。”
　　【神胎】这一逆天的手段限制颇大，足有一个月的时间，不过距离自己上次使用已经快过去了一个月。
　　“那么。”
　　江晓缓缓起身，看着天机山所在的方向，眸子深沉，“接下来便是...”
　　......
　　与此同时。
　　冰冷死寂的星空中。
　　一道挺拔的身影，于无边黑暗中，巍然屹立。
　　镜头拉近后，
　　只见，这是玄色蟒服的中年男子，长相普通，可那双灿金色的眸子却神秘非凡，如巨龙之瞳，神圣威严。目光所及之地，众生皆忍不住欲要臣服，如同本能的压制。
　　“已经两天了。”
　　蟒服中年人自语道，“难道楚离猜测的没错？那北冥鬼已经知道我等是敌人了吗...”
　　那双金色眼眸，愈发刺目，如同太阳压缩到极致后的光点，几乎快刺破了这片黑暗。
　　“既然知道了真相，看样子便是逆流了时光，说起来，北冥仙尊确实有这能力。”
　　蟒服中年人同样联想到了诸多，“既然逆流过时光。看样子，蛮鬼也被对方给杀死过。”
　　蛮鬼窃取了北冥仙尊天道中关于时光的法则，对方逆流时光，必定是收回了这部分法则。
　　“难道是影的缘故？”蟒服中年人眉头微皱了下，“还有这张最后的底牌吗？”
　　对手不可谓不恐怖，居然大致都快揣摩出了命珠之战的过程，更猜出了江晓击败蛮鬼的手段...
　　而到了如今这一地步，
　　决赛圈里的全都是大佬，彼此心思缜密，全都揣测着对方的动作。
　　“倒也只是猜测而已。”
　　蓦然间，蟒服中年人又摇摇头，“也有可能是楚离多想了。那北冥鬼只是生性谨慎，或者在闭关，尚未知晓我进了深渊。”
　　若是可以欺骗利用对方自然是最好的，
　　毕竟将来九大灵珠凝出的命源道果，复活的契机还需要对方。
　　“既然如此...”
　　蟒服中年人忽的自语，“那我就杀头主宰，搞个大动静便是。”
　　轻飘飘的言语，如同喝水吃茶一般平静自然。
　　下一刻——
　　这蟒服中年人突然消失在了原地。
　　不出数息时间，
　　一头正在某个星辰上吃肉的深渊大能浑身一僵。
　　在其面前，
　　那玄色蟒服中年人突兀出现，踏空而立，一双灿金色的眼眸居高临下，如俯视众生的天神。
　　在这金色眼眸的注视下，
　　这尊九重大能甚至浑身僵硬，连逃跑都办不到，只觉得身体连同灵魂快要融化了般。
　　“说出一个主宰的所在。”
　　蟒服中年人言简意赅。
　　深渊大能哪怕开口都显得艰难万分，“主...主宰虚...扭曲之巢...主宰痴...欲界...”
　　可不敢脑残到多嘴询问原因，如此强者，任何吩咐，只能照办。
　　然而...
　　蟒服中年人眼中金芒突然锐利似剑！
　　这尊深渊大能满脸痛苦，饱受摧折，更无法挣扎反抗。
　　整个人宛如烈阳下的冰雪，竟是直接融化在了原地，深渊之力被彻底磨灭，死的连渣都没剩。
　　“废话真多，本座只让你说一个主宰的所在。”
　　下一刻，蟒服中年人漠然地转移视线，看向苍茫星空中的某一处，
　　“主宰虚？扭曲之巢吗？替那北冥鬼杀个主宰，若对方还是怀疑，那便说明一个问题了。”
　　江晓万没想到的是，
　　北冥界的那群敌人这会儿为了试探自己底细，居然还会帮忙出手欲要杀死主宰虚。
　　若要让江晓知道这消息，只怕会忍不住笑出声；苏白更会痛骂贼老天，命运的不公！
　　当然，这纯粹是深渊主宰在北冥界那群诸天大佬眼中，就和蝼蚁没太大区别。
　　......
　　充满疯狂扭曲气息的星空中。
　　一个血淋淋的庞大肉球，宛如舔舐着伤口的孤狼，仇恨压抑着怒火，转而化作极端的癫狂。
　　“主宰痴...江晓...”
　　苏白前半生只遭受过一次同时也最致命的一次挫折，便是那只女鬼的事。
　　进入深渊后仍靠着坚韧的心性以及妖孽的资质，一路突飞猛进，直至无上主宰。
　　可谁曾想，
　　反而就是自己成深渊主宰后，接二连三的挫折迎面而来，当然背后总是少不了那个玄衣男子的身影。
　　“该死！”
　　苏白强忍着身体各处撕裂般的痛苦，将此前拼死夺来的主宰貪血肉吃掉，快速消化着其中的精华。
　　如苏白这样的家伙自然是恨天恨地。
　　却不曾想过，自己最初在西方见到江晓的第一眼，就利用对方算计主宰宸，以至于差点将江晓逼入了死境；后面北都的规矩珠碎片，更冷血无情到了骨子里...
　　要知道，当时的苏白并不清楚江晓是否真的不是自己儿子，换句话说，就算是亲生血脉又如何？
　　此人心肠之狠毒，难以想象！
　　“呵...呵呵哈...不错不错...”
　　正在这时，苏白忽然发出了病态的笑声，其周身原本腐败的血肉在迅速恢复活力。
　　主宰貪的血肉称得上深渊第一补品！
　　“等我伤势彻底恢复后，便是江晓你与主宰痴的死期！”
　　苏白杀机几乎凝固成了实质，若不是除掉那家伙，恐怕终其一生都无法摆脱对方的阴影。
　　不知因何原因，
　　苏白甚至感觉体内规矩珠碎片的力量再次被激发出来了些，流转周身，重新构建着血肉经脉，难以言明的奇妙滋味。
　　“这到底是种什么力量？何其强大。”
　　苏白不止一次惊叹于规矩珠的力量，仿佛与这片宇宙完全是两个维度的存在，主宰宸的紫色射线甚至还能湮灭天道。
　　可就在这时——
　　“原来你就是主宰虚？我等的力量，好用吗？”
　　一道冷冰冰的声音忽然自穹顶之上响起。
　　苏白陡然大惊，骨子里更有某种本能的血脉压制，向上望去，只见，
　　一双如太阳真精般的灿金色眼眸...

