第947章 困境
　　哗啦~
　　无边的苦海，如世人永远安顿不了的内心，翻涌不息，无数七情六欲在这片海水中碰撞着，迸溅出晶莹的水花。
　　陈老板伫立在海边，静默无声，只陪伴着那个齐耳短发少女。
　　对方曾有过很多形象。
　　可自从那一次西方之行后，
　　这位主宰就一直未曾改变过这副外表。
　　此刻，白痴正在看着一本厚重的大书，上面是陈老板在万界中搜集的故事，源于世人的真实经历。
　　“真有趣。”
　　白痴不知是看着某人的过去，全程很是认真，不时莞尔一笑，亦或是黯淡神伤。
　　这便是这位主宰者感受情绪的方式。
　　其自身并不会产生太多情感，可却又不知为何，一直追求向往着。
　　“真烦，那个苏大人，为什么非要将他抓回去呢？”
　　倏然间，白痴蹙起细眉，不喜道，“明明冥府那么快乐，反而他在天机宫看似风光无两，实则却压抑着自己，提心吊胆，害怕自身的秘密被曝光。”
　　“这个苏大人就是苏酥吧。”
　　白痴看向陈老板，询问道，“告诉我，为什么他如今还要去救那个女人？换做是我，早该杀了她才好。”
　　陈老板道，“大人，这我不知如何解释，不过苏酥对江晓该是好的才对。”
　　“不懂。”
　　白痴摇了摇头，而后又继续翻看着对方的经历，甚至包括一些隐秘。
　　江晓不知道的是，这主宰痴拥有一项能力，可以在他人情绪波动，心神失守时，侵入内心，得到想要得到的一切。
　　早在西方时期，
　　对方就彻底对自己了如指掌了。
　　直到前不久，
　　白痴更了解到了包括自身前世的所有一切。
　　良久过后。
　　白痴合上了这本书，再一次地又看完了北冥鬼的故事。
　　“我第一次如此羡慕一个人。”
　　少倾后，白痴忽然开口道，“他明明和我相同，却可以那么没心没肺，还能得到那么多人的爱。”
　　陈老板心里咯噔一响。
　　这老大给小弟说心里话可别当作是好事...
　　尤其是自家这个老大的心意谁揣测得明白？
　　“真是不好的感觉。”
　　白痴道，“这应该是嫉妒，我想把他抓到身边，我想让他的所有一切都成为我的。”
　　“大人的意思是？”
　　陈老板不敢妄言。
　　白痴扬起小脸，看着天穹上激荡不息的冲击，转口道，
　　“战斗已经到了最巅峰，我到底该...”
　　话音未落。
　　白痴轻启的嘴唇忽的停滞了。
　　......
　　茫茫宇宙中。
　　江晓一袭玄衣，与昔日白衣胜雪的苏大人形成了鲜明对比，可出场仍是一般无二的震撼。
　　尘珠加持下，五万丈灵海，【时停】并不亚于方才苏白造成的效果。
　　这可亏得是永恒灵海，否则换作当初的李某，如此恐怖的灵力下，话都说不清楚了。
　　深渊诸天在这一刻陷入了静止的画面...
　　唯有九重级大能勉强通过转动的眼瞳看得见那梦魇般的北冥鬼。
　　众人脸上无不露出了莫大的恐惧。
　　与此同时。
　　江晓也看见了主宰虚的尸体，
　　宛如腐木般漂浮在虚空中，散发着死亡气息，令这片星空为之黯然失色...
　　“终于来了吗？”
　　冻结的天地间，蛮鬼突然开口了，“...北冥仙尊。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　江晓心中陡然涌起了惊涛骇浪。
　　居然还真是北冥仙尊？
　　如此看来，自己恐怕一直都依稀留存着些许记忆残片，哪怕不经意间便会流露出真实的信息。
　　“哦？很惊讶？看得出来。”
　　蛮鬼嘲弄道，“毕竟，如今的你，就像个幼稚的孩子一样，连那虫子都比不过...”
　　咔——
　　下一刻，蛮鬼猛地悍然打破冻结的时空，死死地抓住了苏酥纤细的脖颈。
　　“松手。”
　　江晓眼神陡厉，只冷冷地吐出两个字。
　　“你是在对我说话？”
　　蛮鬼嘴角勾起一抹讥诮的弧度，右手闪烁着雷霆之力，五指咔嚓用力。
　　“唔...”
　　苏酥立马流露出了痛苦之色，可却强撑着，不愿让江晓为自己分心。
　　“我再说一遍。”
　　江晓手中的尘珠金光烨烨，“松手。”
　　轰~
　　灵力源源不断自那灵珠流转而出，汇入其体内，本就浩瀚无穷的气势愈发磅礴，好似一片弥漫在星空中的汪洋。
　　“这...这也太夸张了...”
　　那些因为【时停】动不了的深渊大能提心吊胆。
　　尤其江晓的灵力还融合了天道气息。
　　在这宛如天神般浩荡的威压下，
　　这些深渊怪物就像是地震中的老鼠，惶恐不安。
　　“真强啊。”
　　蛮鬼却仍紧抓着苏酥的脖颈，戏谑道，“不愧是北冥仙尊啊，在自己的梦中，就这般威风是吗？”
　　这狂蛮大汉对苏白完全一副对待垃圾的不屑态度，
　　如今的江晓却似乎勾起了其强烈的优越感，此刻颇有种高高在上的姿态。
　　此时此刻。
　　江晓体内的灵力不断拔升，体表也蔓延出了一道道裂缝，灿金色灵光迸发而出...
　　可，江晓强忍着痛楚，看着如今同样忍受着痛苦的苏酥，只尽量试图分散蛮鬼的注意力。
　　江晓沉声道，“你我相识？”
　　“在无尽岁月之前。”
　　蛮鬼给出了一个耐人寻味的答案。
　　江晓再问，“你到底是谁？”
　　“我是谁？”
　　蛮鬼道，“你已经沦落到要向敌人套话的地步了吗？真是个可怜的孩子。”
　　正在这时——
　　“...江晓，杀了蛮鬼，不要与其交谈...”
　　眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑文字。
　　“...不行。”
　　江晓看着昔日那般强大的苏大人，如今却柔弱到了这副模样，心情挣扎，“必须救下苏酥才可以！”
　　更何况，
　　苏酥此刻还死死地抓着那枚至关重要的命珠。
　　“够了。”
　　倏然间，蛮鬼开口道，“这枚灵珠，我便先取走了，等你寻齐了其他灵珠再来北冥界寻找答案吧。”
　　可就在这时——
　　蛮鬼大手携着雷霆之力，猛地用力！
　　然后...
　　其陡地愣住了。
　　江晓竟不知何时出现在了其身前，并成功解救出苏酥，一把将其抱在了怀中。
　　可苏酥却满脸泪水地看着江晓...
　　其不仅身躯就连脸庞也被一道道金色纹路所占据。
　　尘珠，十万丈灵海，【时停】
　　光阴长河沉寂得可怕，这片宇宙的天道彻底分崩解析，任由这群至强者随意践踏在了脚下。
　　时间停止，扭曲法则，吞噬万物的黑暗，万界的终末...
　　这就是天道一直压制着众生的缘故。
　　同样的，
　　江晓所付出的代价，大到难以想象。
　　那浩浩荡荡的尘珠灵力好比此刻践踏着天道的自己，自身已然承载不了，走向崩坏...
　　然，江晓却仍对苏酥露出了一如往昔的灿烂笑容，“你看，我说过，我已经能抓住想要抓住的东西了。”
　　......
　　可就在下一刻——
　　“哦？”
　　一道声音突然传入耳中。
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　自己...回到了方才的原地...身上的伤势也尽数消失不再了...
　　“一个死人。”
　　蛮鬼仍死死抓着苏酥的脖颈，嘲弄道，“你抓得住什么？连自己的命，此刻都在我手中。”
　　在其另一只手中，
　　命珠正散发着无穷的生命气息。

