第93章 冥府的成立
　　行驶在茫茫虚空中的444路公交车上。
　　三头元鬼，无一不是足以令人谈及色变的恐怖存在。
　　此刻，江晓表示压力真的很大。
　　“江晓，你的腿怎么在抖啊？”
　　旁边，一袭红衣的姬挽歌温柔地将江晓依偎在怀中。
　　柔软的少女娇躯却冰凉得像是一块坚冰。
　　这就是江晓此刻的感觉。
　　“我这是激动的。”
　　江晓勉强笑道。
　　闻言，姬挽歌精致的俏脸上绽放出一抹动人的颜色，“我也很激动，终于可以将你这样紧抱在怀中，感受你的呼吸、体温...”
　　“哼！都已经成鬼了，还和人类一样搞这些乱七八糟的东西。”
　　旁边的沧元鬼冷哼一声，眼神不屑。
　　“姬姐姐，这个家伙好烦啊。”
　　江晓指着沧元鬼说道。
　　瞬间，姬挽歌冰冷的眼神落在了沧元鬼身上。
　　后者身体一哆嗦，赶紧扭身，看向窗外，假笑道，“今天天气不错啊。”
　　“哼哼~”
　　江晓哼唧两声。
　　就在这时。
　　444路公交车终于钻出了虚空，来到现实世界。
　　显露在众人视野中的是一座荒芜的城市。
　　天地昏沉，街道上满是游荡着的各种鬼物，废弃的店铺内商品散落一地，空气中飘荡着一股腐臭的气息...
　　江晓眼瞳一缩，认出这是曾经的东川市。
　　一座拥有三百万常住人口的三级城市。
　　五年前。
　　一头无上厉鬼无端降临，瞬息之间便将此地化作了鬼蜮，导致三百万人惨死，引起了极大的轰动。
　　难道这就是这个鬼司机的手笔？
　　江晓看向前方。
　　“不错啊，居然能在人类的地盘硬生生地搞一座鬼城。”
　　沧元鬼语气中不乏羡慕。
　　自己的沧元鬼蜮不仅小，而且还深埋在地下，远不如眼前这座鬼蜮城市。
　　鬼司机却开口道，“哪里。这里本是荒芜鬼的荒芜鬼蜮，可惜后来荒芜鬼被天机宫的御灵师给消灭了。出了这档子事，那些人类也直接放弃了这座城市，我就顺手捡过来了。”
　　“话说，梦魇鬼你的鬼蜮在何处？”
　　鬼司机倏地扭头看向了姬挽歌。
　　沧元鬼也疑惑地看着这位红衣女鬼。
　　以对方神秘莫测的身份，想来鬼蜮远超自己这些存在。
　　姬挽歌道，“我的鬼蜮不在现实中。”
　　“不在现实中？”
　　江晓有些好奇。
　　“北冥鬼，等你实力恢复了，准备在哪儿弄一块属于自己的北冥鬼蜮？”
　　忽然，鬼司机开口问道。
　　江晓额头浮现出了几条黑线，随口道，“到时候再看吧。”
　　说着，444路公交车就停在了地面的道路上。
　　车门打开，三位厉鬼大佬缓缓下车。
　　霎然间，方圆数里之内，鬼物齐齐避退。
　　“江晓？”
　　姬挽歌忽然转头看了眼还在车上的江晓。
　　“哼！”
　　沧元鬼发出了它最喜欢的冷哼声。
　　“下车啊，北冥鬼。我这444鬼蜮虽然是捡来的，不过也还算经营得不错。”
　　鬼司机仿佛一位招待宾客的主人，开口道。
　　闻言，江晓看了眼远处。
　　一个大型超市内，数只鬼婴宛如蜘蛛般趴在地面，撕裂到耳畔的大嘴正咬着一块腐烂的猪肉...
　　前方的路灯下，一头青年模样的吊死鬼耷拉着脑袋，猩红的舌头垂至地面...
　　一个小区篮球场上，几个像是被烧死的，躯干漆黑的老人正在破口大骂，争论着究竟是谁乱扔得烟头...
　　“呵...呵呵...”
　　江晓干笑几声，最终还是走下了车。
　　“看来你真的有些胆小，是因为实力被封印了的缘故吗？”
　　姬挽歌贴心地将江晓拉到身边，同时看了眼他手上那个手环，黛眉微蹙，“这手环...确实有些麻烦...”
　　沧元鬼也瞥了眼，心中暗道，“这家伙说不定真的是一头鬼，这手环内蕴含的能量居然比封印我的那张符箓还要高出好几倍...”
　　“跟我来吧，让我们好好谋算一下后面的行动。”
　　鬼司机向众人招了招手。
　　江晓不解，“什么行动？”
　　“当然是如何去寻找更多的同伴，然后一起推翻天机宫和人类的统治啊。”
　　鬼司机仿佛理所当然的说道。
　　“哈？”
　　江晓揉了揉耳朵，有些怀疑自己是不是听错了。
　　同一时间，沧元鬼也眼瞳骤缩，“什么？你要与天机宫为敌？”
　　“怎么了？”鬼司机诧异地看向沧元鬼。
　　沧元鬼立马后退一步，道，“尽管前面你们两个都救了我一命，但眼下我还有些别的事要去处理，暂且就在这里告别吧。”
　　“这......”
　　江晓斜睨了眼沧元鬼，眼神异样。
　　怎么感觉这家伙是怂了呢？
　　自己暂时都还没说话，你急什么啊？
　　“沧元鬼，你到底怎么了啊？要是不彻底推翻天机宫，你我便是逃到天涯海角又能有什么意义呢？”
　　鬼司机也没有想到这一幕，讶然开口。
　　“就凭你我就想推翻天机宫？这无异于痴人说梦！自寻死路！”
　　沧元鬼沉声道，“你根本就不明白天机宫的底蕴究竟有多么深厚！除了传闻中那三头无上存在，哪怕就算是元鬼又如何？在他们眼中仍然不过是本命灵器上的一枚魂珠罢了！”
　　姬挽歌黛眉微蹙，“那你想去哪里？你可知你对于天机宫而言究竟具有多大的意义？一旦你独自离开，必会再被他们抓走。”
　　沧元鬼咬牙，坚持道，“跟着你们也是死！我拼尽全力，不惜转生成为鬼物，便是为了能永生不死，我说什么也不能去自寻死路！”
　　鬼司机大为无奈，“沧元鬼，就算我们现在力量还很薄弱，但我们也可以动脑子想办法啊。”
　　“我早就想好了。今天把你救出来是第一步，第二步就是去十三号鬼蜮寻找沉沦鬼，第三步则是去找夜魔鬼......”
　　鬼司机一番长篇大论，旁边的江晓站立难安。
　　这么重要的行动计划就这样告诉给自己真的好吗？
　　“够了！你这计划完全就是乱来的，稍有不慎，我们便会被天机宫一网打尽！”沧元鬼猛地挥手，再也忍不住了。
　　就在这时，姬挽歌突然向前踏出一步，寒声道，“你的命，掌握在我手中，明白？”
　　霎然间，沧元鬼面色惨白。
　　每一只鬼物拥有的能力都各有不同，至于梦魇鬼的能力更是一个谜团。若不到关键时候，它如何也不敢和姬挽歌翻脸。
　　“好了好了，后面怎么做到时候再说，我们先去休息一下。”
　　鬼司机开口，缓和了一下气氛。
　　两头厉鬼，一个唱红脸，一个唱白脸，比起人类还要运用得熟练。
　　沧元鬼最终只能强行留在了此处。
　　“我早就想好，既然以后我们要与天机宫分庭抗衡，那就更应该成立一个组织。”
　　路上，鬼司机还在畅谈它对未来的设想，“你们觉得冥府这个称呼怎么样？如果没有异议的话，我们四个就是冥府的奠基石了。”
　　“哼！”
　　沧元鬼冷哼一声。
　　姬挽歌没有回应，注意力全程都放在江晓身上，似乎生怕自己一个眨眼，对方就会消失一般。
　　江晓则内心无语至极。
　　可以设想到，以鬼司机和姬挽歌的能力而言...
　　日后这个冥府必将成为天机宫的心头大患。
　　念此，江晓都快成苦瓜脸了。
　　自己怎么就莫名其妙地打进了敌人内部，还成了这个厉鬼组织的奠基石之一？

