第920章 镇杀李陌
　　活火山内。
　　虚空中的小虫子感受到了旺盛的危机感，好似乱蜂般，四处狂飞。
　　无论是天道之力还是主宰之力。
　　这些小虫子全都隐隐不敢接近，只能全力叮咬起了...夜王。
　　“我去！”
　　夜王气得不行，九重后期的力量狂暴宣泄，大手不断打散一波又一波的虫潮。
　　“呵哈哈...啊啊啊啊啊啊！！！”
　　下方，李陌原先癫狂的笑声突然演变为了桀戾的惨叫，仿佛正遭受着剧痛。
　　肉身不断畸变，好似腐烂后的橘子，血肉融化，白骨尖锐地扎破肌肤，狰狞暴露在体表，最终形成白森森的外骨骼...
　　同时，其胸口处的血管狰狞显露，好似虬龙树根般盘踞在了一起，正中央处正是那块主宰虚的血肉。
　　原本正常人形的李陌，彻底化作了一个如地狱恶魔般，丑陋不堪的畸变怪物！
　　不知是虚消耗了何等的代价，
　　那些血肉中蕴含了大量的扭曲本源之力，与规矩珠同出一脉，此刻散发出的气息竟隐隐有些类似于昔日的主宰宸！
　　“好强的气息！”
　　深渊大能们惊惧不已，全都跳跃至第二层，完全不敢靠近此刻的李陌。
　　轰隆隆~
　　甚至这座“活火山”，沉睡中的准主宰级畸变怪物，赤蛊都像是感受到了威胁。
　　“这就是...扭曲本源的...力量吗？”
　　李陌此刻身高八丈，形态狰狞可怖，一双灰色眼眸充斥着混乱，说话也变得断断续续，神智不清。
　　“好强啊！好强啊！这就是主宰级的手段！”
　　不远处，那条大黑狗嫉妒得快要发狂，恨不得自己取代李陌，沦为主宰虚的狗...
　　可就在这时——
　　撕拉——
　　一抹璀璨生辉的剑芒突然至天外袭来。
　　李陌尚未装逼太久，肉身直接被拦腰截断，显露出大量恶心的血肉。
　　“这...这...”
　　深渊大能们愈发惊恐变色。
　　只见，
　　穹顶上空。
　　江晓一袭玄衣，手持断魄剑，体表燃烧着业火，天道气息浓郁到了极致，如同神祇。
　　一剑，
　　斩断吞噬了蕴含扭曲本源血肉的李陌，
　　其身下暗红色肉瘤大地同样被剑势斩出了一道深深的沟壑...
　　吼~
　　一股仿佛从荒古时期传来的兽吼至虚空中响起。
　　这是准主宰级畸变怪物，赤蛊的低吼！
　　断魄剑杀伐之强，
　　哪怕江晓如今并非九重，发挥不了极致，可仍称得上举世无双！
　　哗啦啦~
　　与此同时，那些小虫子似乎感受到了赤蛊的意志，不顾生死，疯了似的朝着江晓涌来。
　　“嗯？”
　　江晓眉头微皱。
　　“小心！”
　　夜王被咬得周身是伤，“这些小虫子...”
　　哗啦~
　　业火突然渲染一方小天地。
　　江晓俊逸的面孔立马被火光照亮，束带脱落后，黑发在火海中肆意飘舞...
　　业火如野草般疯狂生长，直接在其周遭，化作了一片绚烂的火海。
　　这一极致能力，蕴含着足以燃尽世间万物的恐怖威势，就算是空间都开始了扭曲、塌陷、湮灭。
　　那些小虫子更全都被烧成了灰烬。
　　“这是何等的能力啊！？”
　　那些深渊大能都看呆了，心神震撼。
　　可就在这时——
　　吼！！！！！！
　　一道狰狞黑影突然冲破天际，携着狂暴怒吼，竟是刹那间便冲破了无限时空。
　　“死...”
　　李陌不知何时竟单手抓住了江晓的脖颈。
　　原先的伤势消失不再，取而代之的是更加强大的畸变之力。
　　轰隆隆~
　　下一刻，李陌五指间生出尖锐骨刺，深深扎入江晓血肉的同时，将其冲击在了山体之上。
　　火山晃动不止。
　　赤蛊再次发出了沉闷的低吼声...
　　正在这时——
　　李陌残暴的眼瞳却忽然停滞了下。
　　自己的手...
　　抓了个空？
　　【烟霞】
　　一缕烟气至其身后浮现，尔后幻化形成玄衣青年，那双眸子幻化着万千星光。
　　其单手看似轻飘飘，实则却燃烧着业火，一把抓住了李陌野兽般的头颅。
　　轰！！！！！！
　　一股更加剧烈的山体震动声轰然爆发。
　　甚至于，赤蛊的体内都被打出了一个巨大的深坑，血瘤破碎，乌黑鲜血暴溅...
　　“吼啊啊啊啊！”
　　狂暴后的李陌在业火灼烧下再次发出了震破天穹的惨叫声。
　　唰——
　　下一刻，江晓反手挽了个剑花，断魄剑携着灿烂霞光，笔直没入其体内，将其钉在了山体上。
　　“这...”
　　不远处，夜王看着这一幕，颇有些尴尬。
　　这才明白自己多想了。
　　以江晓如今的实力，主宰之下，怎可能还有对手？除非这头准主宰级的畸变怪物赤蛊...
　　至于那些深渊大能更是心惊胆寒。
　　“这北冥鬼未免也太变态了吧？”
　　“不愧是禁区之主。”
　　“毕竟杀了那么多九重大能，就连鬼神父也死在了其手中。”
　　“可李陌不是靠着主宰虚的手段...”
　　众人强忍着畏惧，揣测着此次饕餮大会种种变化。
　　正在这时——
　　“夜王，去杀了这些畜生，我来对付这条虚的走狗。”
　　江晓忽然淡淡地开口，并看到了李陌又开始了新的畸变，颇为类似规矩珠的力量。
　　“好！”
　　夜王刚兴奋地咧嘴，可立马却又眼神一变，大量的小虫子再度朝其飞了过来。
　　见状，江晓瞥了眼后，屈指一弹。
　　一缕橘黄色的业火化作火龙，尔后环绕在夜王周遭，算是为其护航。
　　“哈哈哈！好手段！”
　　夜王哈哈大笑，这才可以全身心地猎杀深渊大能。
　　若论实力，
　　夜王只差江晓一丝。
　　然，业莲真火对此处小虫子的杀伤力可就太大了，这种手段无疑是碾压性质。
　　“不好！”
　　霎然间，那些深渊大能没看多久热闹，瞬间就陷入了莫大的绝望当中。
　　“一群畜生！喜欢吃人？今天劳资把你们的嘴通通都给撕了！”
　　夜王对于深渊的仇恨铭刻在了骨子里，若不是怕坏了此前江晓捕捉天煞鬼的计划。
　　早就恨不得将这恶心的饕餮大会彻底毁于一旦！
　　唰——
　　三根银针没入虚空，尔后突然洞穿而出，直袭夜王的要害。
　　可下一刻，
　　夜王却眼神冰寒，只冷冷一眼，那三根银针便失去了力量，凭空落下。
　　“这死老头的能力太变态了啊！”
　　顿时，一个深渊大能气急败坏，完全无法反抗。
　　【天炉】：吸收天地间一切力量。
　　夜王全盛之下甚至能和主宰过几手，此刻虽然此地足有十多个九重大能，伤势惨重的同时，血性大发，却也重伤了几个九重大能。
　　嘭！！！
　　只见，这个穿着羊皮裘的干瘦老头，竟单手就打破了弥勒鬼的头颅。
　　其后背也遭受重创。
　　一个巴掌大小，红黑两面的蜘蛛趴在其后背处，恶毒的力量涌进其体内。
　　“来！杀个痛快！今日谁也别想离开这饕餮大会！”
　　夜王倒也无惧，反而将那恶毒之力吸收，转化为了自身的力量，尔后宛如战神般，冲进人群当中，大杀四方。
　　......
　　另一边。
　　李陌再度畸变进阶，原本灰暗的眸子突然闪过一丝狞色，竟反手一把抓住了断魄剑。
　　可下一刻——
　　撕拉！
　　断魄剑直接散发出凌厉至极的剑气。
　　李陌的大手瞬间被切割沦为齑粉，发出尖锐惨叫，“啊啊啊啊啊！！！”
　　“虚居然完全掌握了那枚规矩珠碎片的力量？”
　　江晓对于这李陌并不太放在心上，而是思考着赐予对方这股力量背后的主宰虚。
　　毕竟只是融了一部分扭曲本源的肉块，
　　如此便令这深渊大能拥有了隐隐不亚于夜王实力，如今的主宰虚，不得不称为变态妖孽。
　　“真是麻烦...”
　　江晓呢喃自语，“难怪当初那个疯子费尽心思也要从我体内夺走那枚规矩珠碎片。”
　　规矩珠的强大不用质疑，世间万物皆有规矩，桎梏着一切种种，可与宿命珠一较高下。
　　如今黑化后的规矩珠，更衍变出了深渊，吞没万界，扭曲本源更打破了生与死的限制，可以令深渊怪物不断畸变进阶。
　　吼——
　　正在这时，李陌体表生出大量漆黑的纹路，外骨骼好似炼狱魔铠，拼得被断魄剑强行撕裂半截身子，可还是挣脱了束缚。
　　江晓体表同时生出大量黑气，化作鬼铠，一拳携着狰狞倒刺，与这李陌对轰了拳。
　　令其没想到的是，
　　自己反而是被打得倒飞出了一段距离。
　　“果然又变强了些吗？”
　　江晓眉头微凝，尔后却发现对方胸口处的那乌黑肉块消耗了大半，想来无法做到真正的无尽进化。
　　“死...死...死死死死死死！！！”
　　李陌在扭曲本源的刺激下，愈发混乱扭曲。
　　完全顾不得生死，满脑子只想如何将这北冥鬼撕成两半，然后亲口吃掉。
　　轰~
　　其肉身涌现出恐怖的威压，将周遭空间连同那些小虫子激荡出一个空洞，尔后迅速冲向江晓。
　　江晓只握住断魄剑，神情不改。
　　撕拉——
　　一剑，剑光璀璨，直接将这怪物撕裂成两半，血肉横飞...
　　“吼啊！！！”
　　下一刻，李陌却又在短短数息间痊愈，狂暴怒吼。
　　唰！
　　与此同时，
　　江晓突然消失在其眼中——【瞬】
　　李陌稍怔了下。
　　“在这里。”
　　一道随意自然的声音忽然自其上空响起。
　　李陌野兽般的眼瞳骤然倒缩。
　　还没来得及反应...
　　一只炼狱魔铠下的大手一把抓住其身躯。
　　下一刻——
　　轰隆隆~
　　一道厉光如流星坠天般，从天而降，携着万顷之力，轰然冲击在了火山地面。
　　大地层层破碎，显露出猩红丑恶的血肉，模糊不清。
　　那些小虫子都像是遭受剧痛，赤蛊彻底发出了尖锐刺耳的厉啸声，即将苏醒。
　　哗！
　　正与夜王缠斗在一起的深渊大能们更夸张地瞪大了双眼。
　　“这就是北冥鬼如今的实力？！”
　　......
　　火山底部。
　　于一片模糊的血肉深坑。
　　一具衰败破裂的尸体被镇杀在了其中...
　　在其旁边——
　　“主宰虚还没资格赐予你能与本座抗衡的手段。”
　　一个玄衣束发青年，手持仙剑，如此开口说道。
　　“这...怎么可能...”
　　不远处，一条正在进食的大黑狗被吓得一个哆嗦，赶紧试图逃离。
　　“嗯？”
　　同时间，江晓眸子漠然一扫，目光落在了这条大黑狗上。

