第930章 另一段因果中的苏白
　　黑暗宇宙中。
　　江晓好似一只孤魂野鬼，幽幽地飘荡着。
　　在其前方。
　　一个眉宇间燃烧着天道印记的玄衣青年刚刚杀死一尊九重级大能。
　　漆黑鲜血飞溅其冷峻的脸庞上，
　　那双黑眸却未有泛起丝毫涟漪...
　　“又一个走冷酷路线的家伙啊？”
　　江晓心中吐槽了句，“冷得我都快哆嗦了。”
　　这也没办法，
　　宿命界整个星球都被主宰宸吃进了肚子里。
　　尽管影鬼告诉另一个自己，姬挽歌等的灵魂在宸体内，将来可以复活。可前路漫漫，无尽黑暗，独自前行实在孤独。
　　然，没了羁绊束缚的北冥鬼有多恐怖？
　　这一因果线中，
　　哪怕深渊三大主宰不惜代价，尽数围杀着北冥鬼，可北冥鬼仍无数次死里逃生，反而将深渊一众九重大能杀了个精光。
　　不错！
　　无尽岁月以来，深渊万界诞生出的上百位九重大能，不过三个月的时间，北冥鬼杀了九十多尊！
　　无需夜王帮助，
　　北冥鬼一人一剑便杀的深渊生灵涂炭...
　　前所未有过的大恐怖真正降临在了黑暗深渊。
　　值得一提的是，
　　在这条因果线中，主宰痴没了威胁自己的手段后，果然是和其他主宰一样，选择彻底杀死天命之子！
　　由此也可看出白痴心中实则只有冰冷的利益...
　　七道神环加持下的白痴甚至将当时影鬼状态下的自己都差点杀死。
　　反而是主宰虚这个便宜老爹出手救下了自己。
　　嗯...苏白救了自己...非常狗血...
　　宸毕竟是老牌的深渊主宰，既然没有死在宿命界，自然寻上了虚，痴与貪也都站在宸的阵列中。
　　虚这个新晋的主宰，自然与同样背负着血仇的儿子，两人成了深渊楷模父子。
　　彼此拥有一个共同的目标：
　　那就是不惜一切代价杀死主宰宸！
　　除此之外。
　　这一因果中，宸既然没死，那么江晓就不会得到规矩珠碎片，苏白也不会因此算计江晓...
　　两人至少明面上没有任何过节。
　　正如影鬼所说：
　　宿命界确实在某种程度上拖了自己的后腿，或者说，仇恨才是前进的动力。
　　这条因果线的北冥鬼自然也有了【断魄剑】、【神胎】、【业莲真火】等诸多能力。
　　“倒也还好。”
　　江晓眼中的惧色并不算太多。
　　这条因果线还算比较正常，实力和自己基本持平，能力也差不了太远。
　　如果连这样的自己也战胜不了...
　　“呵。”
　　江晓轻呵了声，还没那般不自信。
　　可就在这时——
　　“孩子。”
　　一道声音忽然自虚无中响起。
　　江晓的脸色立马怪异了起来。
　　只见，
　　一袭银白色长发，气质与苏酥略微相近的白衣男子，宛如谪仙般出现在了玄衣青年身边。
　　“父亲。”
　　玄衣青年立马恭声开口。
　　“我真是哔了狗了！”
　　江晓哪怕知道另一个自己是装的，可还是给气笑了。
　　“我给你带了几头畸变怪物...”
　　苏白说着，袖袍一挥，净珠的力量立马至虚无中掉出几头畸变怪物的尸体。
　　“多少还是吃点吧。”
　　苏白如此开口说道，“对你的伤势有好处。”
　　玄衣青年撇过头去，道，“父亲的好意我心领了，可，这暂时还不需要。”
　　“真倔。”
　　苏白语气有些不满。
　　“......”
　　见状，江晓心情那叫一个凌乱不堪。
　　说来有趣。
　　这条因果线中的苏白因为宸的事，对于‘江晓’身上的疑点，倒一直没深究，就是不清楚是不是真的将其当做了亲儿子。
　　当然，对于自己儿子这个天命之子的身份，苏白肯定有意见，只是彼此表面上没有道明。
　　“真一口也不吃？”
　　苏白最后再次问了句，就差没拿起畸变怪物，干巴巴地看着对方了。
　　“如果我要吃，我自己会亲手猎杀，不劳父亲帮忙。”
　　玄衣青年岂会不明白对方的意思。
　　事实上，自己可没少吃深渊怪物，只是这段时间宿命珠里的天道之力消耗光了，实在是吃不下了。
　　“唉~”
　　苏白叹了口气。
　　就像是一个辛酸的老父亲给儿子好心准备了午餐，结果儿子却百般嫌弃，没办法，儿子长大了，现在是天道人。
　　最后，苏白自己一口口地吃掉了那些畸变怪物，也不知是何感受。
　　嗯...
　　不管彼此背后打得什么主意，
　　至少表面上，
　　江晓看着这一幕，尤其是联想到现实中，苏白前不久才吃掉自己亲手做的“业火炸弹”，实在憋不住哈哈大笑。
　　可不久过后，
　　引起江晓注意的是，
　　苏白居然将玄衣青年带到了其所在的扭曲之巢。
　　一片充斥着混乱扭曲的星空。
　　诸多个星球上全都遍布着畸变怪物，丑陋不堪，互相残杀，十分恶心的场地。
　　至于苏白的本体倒是被其用净珠隐藏了起来...
　　玄衣青年则进入一个个星球中，以一己之力，斩杀着所有畸变怪物，磨炼战力。
　　“这也太刻苦了吧？”
　　江晓有些汗颜，如此一对比，自己平日里似乎确实有些怠慢了。
　　除此之外。
　　江晓看着这扭曲之巢的场景，不断将其铭刻在脑海深处。现实中，小姑恐怕就在这种地方！
　　遍地畸变怪物，如同坠入了扭曲的地狱，来自深渊源头散发出的强烈扭曲气息，无时无刻不在影响着世间万物。
　　唰！唰！唰！
　　就在这时，伴随着那玄衣青年的一路杀伐，沿途血肉飞溅，断魄剑之下，葬送了不知多少强大的生命。
　　哗~
　　业莲真火席卷而出，将这些畸变怪物的尸体炼化为舍利，蕴含着一身精华血肉。
　　不远处。
　　苏白等的就是这些舍利，不断吃着“儿子”烧出来的食物，体内的灰暗物质愈发浓郁，肉身也在不断进阶...
　　“有趣。”
　　江晓倏地嘴角勾起一抹微妙的弧度，“现实中，我与主宰痴算是联手；这一因果中，另一个我却与主宰虚联手。”
　　每每感悟因果之力，
　　江晓都会感受到了一种说不出的玄奥。
　　哪怕是不同的时空中，命运似乎永远无处不在，令众生只能沉沦其中。
　　待到不知多久过后，
　　玄衣青年终于是停了下来。
　　“先休息一会儿吧。”
　　苏白也是如大部分父亲一样，表现得挑不出太大毛病，交代完一句后，便离开了此地。
　　玄衣青年点了点头，然后转身，看向某处方位，凝眉不语。
　　下一刻——
　　“来一决胜负吧。”
　　江晓早已等候多时，“顺便让影鬼看看，我的选择与坚持。”

