第990章 但教大道存心中
　　轰~
　　蟒服中年人苍鸿如陨石般从天而降，将大地砸出一个巨大无比的深坑。
　　“为什么要这么倔呢？”
　　苍鸿看着都已经半残了的江晓，摇摇头，而后突然身形一闪消失。
　　【时停】
　　江晓瞬间展开这一时空能力。
　　可近乎静止的画面中，
　　一只强壮如龙的大手刹那间划破，悍然一把抓住其脖颈，轰然冲击。
　　轰隆隆！！！
　　大地被撕裂出一条漫长无止境的沟壑。
　　“不想死就把命珠交出来！”
　　苍鸿冰冷地寒声道。
　　江晓艰难咳出一口鲜血，看似狼狈不堪，心中则在暗暗估算着。
　　唰——
　　霎然间，江晓眼中狠厉一闪，断魄剑欲要偷袭对方腹部。
　　可就在这时，
　　苍鸿更快一步，大手如擎天之势，直接将江晓锤入大地当中。
　　“真是...”
　　下一刻，苍鸿感觉到有些头疼，“不知死活！”
　　自己可不想真的将江晓给杀了，毕竟将来复活的关键还在对方身上，因此也一直没下死手。
　　偏偏江晓却始终死死握着那枚命珠，说什么也不松手，浑似拼命的架势。
　　嘭！嘭！嘭！
　　霎然间，苍鸿身形似电，短短一息时间便出手十数次之多，将江晓打得宛如沙包般，鲜血不断飚溅，染尽苍穹。
　　江晓愈发虚弱，生命之火摇摇欲坠。
　　甚至连断魄剑都无法维持，重新化作了漆黑太刀。
　　苍鸿冷声道，“弱者拼死抵挡又有什么用呢？待你死后，我照样能取得命珠。”
　　脑海中同样有道声音，“江晓，不要这样冒险了，以北冥仙尊的力量，横扫所有敌人吧...”
　　“闭嘴。”
　　这一次，江晓终于说话了，开口时，嘴里还咕咕冒着血，“我...会悟出我自己的道...用不着吸收你...”
　　正在这时，
　　苍鸿突然一拳狠狠打在江晓的脸上。
　　江晓立马遭受重创，身体狠狠撞毁一座山岳，哪怕准主宰级的肉身也禁不起如此折磨。
　　“不识抬举的废物。”
　　苍鸿脚踏大地，金眸璀璨，气机死死锁定住了这一片天地。
　　“呵...呵呵...”
　　乱石中，江晓再一次站起，冷冷笑着。
　　凌乱的黑发下，那双眸子仍存着最后一丝倔强。
　　无论是外界还是内部，
　　两道截然相反的声音似乎全都在让自己吸收影鬼，重新踏上极致之道，回到过去，成为北冥仙尊...
　　只要愿意放弃，
　　眼前这个金眸男子就能和蛮鬼一样，被九重合道后的自己，一剑瞬杀！
　　可就在这时，
　　江晓却想起李某为自己展示清净之道时，对方的骄傲和兴奋，
　　就像是一个做成功某件事后的小孩子向朋友炫耀成果。
　　从对方领悟清净之道那一刻开始，
　　他就再也不对自己这个天命之子有丝毫羡慕。
　　“道...我的道...只要能给我时间悟道...将来...”
　　江晓看着那不可一世的金眸男子，眸子如野兽般血戾，“本座必杀光尔等跳梁小丑！！！”
　　又一次地靠着影鬼以及宿命珠强势击败对手？甚至于还要以牺牲影鬼作为代价？
　　那样的自己无疑才是永远活在过去的废物！
　　道心都会蒙上尘埃，就算真的变成了北冥仙尊，恐怕终其一生的高度也仅限于此。
　　“哦？这种眼神是什么意思？”
　　与此同时，苍鸿察觉到了江晓的眼神，不屑道，“若不是我不想下死手。否则，我杀你，易如反掌。”
　　江晓十指深入皮肉当中，一言不发。
　　唰！
　　正在这时，苍鸿眸中金芒闪烁，如一根根无形的锐刺，令江晓瞬间遭受百倍痛苦。
　　空间好似都在融化，
　　江晓周身上下，体内五脏六腑，更如冰块般不断消融，无法用言语形容的疼痛。
　　“呵，这是你自找的。”
　　苍鸿只冷冷笑着，控制着力量，尽量不伤及江晓的生命，但却又不断无尽折磨着其神智。
　　好比战争时期对待特务分子的酷刑。
　　“江晓...”
　　脑海中，影鬼的声音再度响起。
　　可就在这时——
　　“差不多可以了...”
　　剧痛当中，江晓却倏地轻声自语，仿佛对这一切早有预料。
　　此次布局之下，
　　自己完全改变了上一次命珠之战，舍弃影鬼以及宿命珠的外挂，纯粹只能靠自己。
　　现在，激战了如此之久，就算死掉，对方也不会再有太大怀疑。
　　拥有【神胎】，
　　江晓本大可假死抽身，
　　可麻烦却有两点：一是如何将命珠带走；二是怎样才能不引起对方的怀疑。
　　而...
　　此刻，江晓也确实命悬一线，将死未死。
　　“呵...呵呵...”
　　无形的高温之下，江晓忽然笑了起来，并抬起如冰淇淋快要融化的左手。
　　“嗯？”
　　霎然间，苍鸿似乎察觉到了什么，眼神惊变，“等等！江晓！你准备干什么？”
　　“命珠乃是生与死的极致，无人可掌握生死，你若敢直接吸收这枚命珠，必将沦陷在生与死的混沌当中！”
　　苍鸿此刻语速极快，甚至于金眸的力量也迅速撤销，
　　“不要胡闹，我不是你的敌人，只要你愿意交出命珠，将来到了北冥界便可清楚一切。”
　　直到此刻，
　　苍鸿都还以为江晓不知道真相，想要尽量哄骗。
　　“...命珠乃是北冥仙尊当年对生死大道的尝试，可生死之间有大恐怖，哪怕【神胎】也不一定护得住。江晓，千万不可尝试...”
　　眼瞳中同样浮现出了一行又一行的漆黑文字。
　　影鬼也慌了，不留余力地警告着命珠的恐怖，自古以来，无人可以掌握生死，就像无人可以掌握命运一样。
　　更加特殊的是，
　　命珠代表的生死大道并非是北冥仙尊自创的，而是来源于诸天的大道。北冥仙尊早年尝试过以生死合道，最终发现无法办到，这才选择放弃。
　　可就在这时——
　　“哈哈哈哈哈！！！诸位且看好本座北冥鬼的道！”
　　江晓却突然仰天长笑，明明一身气血已然消耗殆尽，虚弱到了连身形都无法保持平稳。
　　然，他此刻的笑声却异常洪亮，仿佛精气神攀升至了巅峰，令人动容。
　　于破碎的天地间，
　　“纵使身死犹不悔。”
　　最后，江晓轻声自语一句，手握命珠，然后...
　　这枚代表着生死的灵珠缓缓进入永恒灵海。
　　霎然间，
　　那浓郁到足以弥漫深渊万界的生机，
　　江晓一个人吸收。
　　......
　　......
　　深渊宇宙重归冰冷与黑暗。
　　不光是那轮明晃晃的太阳消失不再，就连浓郁的生命气息也没了，冰冷的虚空，令众生空虚无比，既见过了光明，那便难以忍受黑暗了...
　　“怎么回事？”
　　“不...不可能...”
　　“深渊的最后一丝曙光也消失了吗？”
　　无数深渊怪物，即使是没有神智的畸变怪物，这一刻也全停下了动作。
　　彼此内心莫名升起一股无法抵抗的绝望。
　　“从现在开始...”
　　那头九重后期的苍狼，望着这片无垠宇宙，喃喃道，“深渊正式步入了最后的死亡阶段吗？”
　　生过后是死，死过后是生。命珠现世后，接下来是什么？
　　某个星球上。
　　李某等人同样心生起一股古怪的情绪。
　　“怎么感觉灰暗物质变得浓郁了许多？”
　　九灵来回辗转反侧，怎么也睡不安生，只觉得浑身难受，体内莫名有些燥热。
　　一双眸子悄然染上了些许灰色。
　　另一边，
　　江蝉与姬挽歌，二女坐立难安，心头萦绕着挥散不开的忧虑。
　　“到底发生了什么？”
　　江蝉抬头望着深沉的黑暗天穹，小脸神情茫然。

