第993章 齐聚幽夜界
　　蛮鬼进入深渊的同时，
　　原本犹豫不前的苍鸿彻底下定决心。
　　他一步踏入这片星空，混乱的时空之力好似湍急河水，瞬间将其淹没，消失不再。
　　而此刻，
　　苍鸿没能注意到的是：
　　其袖袍中那枚封存着苏白血肉的水晶忽然闪烁了下...
　　除此之外，在苍鸿消失没多久过后，一道娇小的身影至黑暗中浮现而出。
　　“奇怪，为何不在？”
　　白痴呢喃自语。
　　为了寻找江晓的踪迹，甚至不惜以身犯险，前来寻找那来自北冥界的蟒服中年人。
　　可黑暗死寂的宇宙中，空无一物，唯有虚空中不时泛起的阵阵涟漪。
　　“难道那个人进了幽夜界？”
　　下一刻，白痴看着前方如泥潭的星空，一时犹豫。
　　此处混乱的时空之力，似乎无法抵挡，一旦踏入其中后果难料。
　　“算了，先看看宿命界那群人，说不定那个本淡是回去了也有可能。”
　　最后，白痴并未马上跟进去，而是稍加思忖后，转身离开了此处。
　　江晓的举动一直都在白痴掌握当中，
　　因此也知道李某等人藏于何处。
　　可待到白痴降临在那处星辰后，内心不由地一沉。
　　只见这个世界中。
　　御灵师们这会儿大部分在歇息；苏冠宇、林依萱等世家序列闲来无事，到处乱逛；鬼祟们全都抱团聚在一起，也没个特别的动作...
　　只一眼，
　　白痴就明白，江晓十之八九是真的出事了，命珠之战后并未回来过！
　　甚至于，这些宿命界的御灵师恐怕都还不知道，江晓已遭不测。
　　“看！我的画画好了！”
　　突然间，一个梳着西瓜头的小女孩兴奋地拍了拍手。
　　“画好了吗？”
　　旁边，姬挽歌看了眼这个古灵精怪的沉沦鬼，颇有种将其当妹妹照顾的模样。
　　“嗯！”
　　沉沦鬼用力点头，然后指着面前的大青石，道，“看，这就是我画的画。”
　　实在是闲的太无聊了，沉沦鬼就用手指甲，在石板上作画，果真是个心性未开的小孩子。
　　姬挽歌顺着看去，只见那青石上却是漆黑一片，压根什么都没有，纯粹是黑色的背景。
　　“你画的这是什么啊？”
　　同时间，一个单马尾少女也看了过来，正是江蝉。
　　到了如今这一地步，
　　江蝉早就认姬挽歌做了嫂子，平日里相处倒是不少。
　　“《北冥鬼在深渊》”
　　沉沦鬼骄傲地双手叉腰，似乎极为满意，挺着尚未发育的青涩胸脯。
　　闻言，江蝉看向这乌漆嘛黑一片的画，还以为暗藏玄机，目力用到极限，
　　可结果还是什么都看不出来。
　　“深渊怪物呢？”
　　姬挽歌同样没看出黑暗中有什么线条轮廓。
　　沉沦鬼脆生生道，“死了，不在了。深渊怪物全被北冥鬼杀光了。”
　　“那我哥呢？”
　　江蝉又在这片漆黑中找了大半天。
　　沉沦鬼道，“北冥鬼杀光这群深渊怪物后，就去其他地方，杀更多的怪物了，所以也不在了。”
　　“......”
　　姬挽歌和江蝉不知该说什么好。
　　合着这幅画还暗藏了时光之道是吧？
　　沉沦鬼将这块青石四四方方地切割了下来，仿佛一个欣赏着自己作品的大师，看上去还挺骄傲。
　　可就在这时——
　　“不错的画。”
　　一道声音突兀地至天外传来。
　　众人齐刷刷看去，
　　只见，一齐耳短发少女忽然出现，同时单手一招，便抓住了那副画。
　　“《北冥鬼在深渊》？什么都没有，只有黑暗吗？真是嘲讽。”白痴嘴角勾起一抹嘲弄的弧度。
　　“不准抢我的画！”
　　沉沦鬼气得杏眼圆瞪，小拳头握得紧紧的，立马就要动手。
　　唰！
　　正在这时，一道高大的身影更快一步，闪身出现在天穹上。
　　“李宫主！”
　　九灵等人这才放下了动手的念头。
　　“你是谁？”
　　李某此刻眼神很是警惕。
　　白痴只瞥了眼李某，淡淡道，“毁掉宿命界的人。”
　　此言一出。
　　群情鼎沸，尤其以那群不知事的白雪等小辈最为激动，一个个的甚至还唤出了本命灵器，看上去要拼命的架势。
　　“这不是...”
　　唯有苏酥认出白痴的身份。
　　“呵。”
　　同时间，白痴冷笑了声，“想送死吗？渣滓们。”
　　李某无比慎重地悄然拉开了些距离，同时给星宿打了个眼神，示意让其先大家离开...
　　“把我的画还给我！”
　　可就在这时，沉沦鬼血气爆发，娇叱一声，握拳冲来。
　　轰~
　　白痴只小手一挥，便将沉沦鬼打出天穹之外，如彗星划过。
　　“你想干什么？”
　　李某体内灵力缓缓运转，一股玄之又玄的气息升起，如同和这片天地融为了一体般。
　　“没什么。”
　　白痴忽的不经意扫了眼下方的姬挽歌、江蝉、苏酥等人，“只是想看看那个笨蛋付出生命也要保护的人，究竟有什么珍贵的地方。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间，众人神色一震。
　　尤其是姬挽歌，芳心忽的好似被一双无形大手死死握住，一时间竟无法反应过来，只觉得天旋地转。
　　“你什么意思？”
　　李某同样面色大变，“什么笨蛋？难道是江晓？什么叫付出了生命？”
　　“什么都不懂吗？也对，你们需要明白什么呢？”
　　白痴毫不掩饰鄙夷，“若不是他没有过去，误将尔等这些蝼蚁看作是了珍贵的东西，想要竭力保护...”
　　下方，苏若渊等人不解地抬起头，仍然听不明白。
　　“这家伙到底在说谁？”
　　“什么没有过去？”
　　“李宫主为何还不出手？难道是这女的很强吗？”
　　“江晓又在何处？”
　　除了御灵师以外，宿命界中其实还有一部分普通人，运气逆天，活了下来。
　　看着这如蚁群般嘈杂的场景，
　　白痴再次看了眼沉沦鬼无意间作的画。
　　那副名为《北冥鬼在深渊》的画，漆黑一片，画中什么都没有。
　　最终，白痴直接离去。
　　只留下满头雾水的九灵一行人。
　　“挽歌！”
　　正在这时，江蝉突然一把扶住几欲晕倒的姬挽歌，后者此刻俏脸煞是惨白，已经猜到了某些事。
　　“没事的没事的...”
　　好在，江蝉被其哥哥‘折磨’得也不只一次两次，这会儿还能勉强保持镇定，安抚道，
　　“哥哥一定可以重新出现的，你忘了哥哥说过的那个能力吗？白玉京他们可以将哥哥唤出来的。”
　　与此同时。
　　李某忽然追上了白痴。
　　“想死？”
　　白痴突然转头，眸中是无比森寒的杀机，几欲冻结了这片星空。
　　李某却面不改色，道，“你与江晓认识？江晓如今出了什么情况？告诉我。”
　　见状，白痴稍微收了些杀机，倒是想起这位李宫主与江晓的关系。
　　李某可就不是什么累赘包袱了。
　　白痴道，“大抵是死了...”
　　“死要见尸！”李某直接打断道，
　　闻言，白痴多看了眼李某，随后道，“这里是深渊。”
　　“......”
　　李某没再开口，只觉得有些不敢相信，难不成江晓当真为了宿命界，作出了如此大的牺牲？
　　江蝉这会儿心心念着靠白玉京翻盘，
　　可事实上，唯有李某清楚。
　　白玉京以及四大家族那群序列们，这几天早就在脑海中拼命想着江晓，可对方仍然还是没出现...
　　“不过，或许也没死说不定。”
　　白痴忽然再次开口，“只是感受不到对方的气息了，具体如何，还是要见一下那个蟒服中年人。”
　　李某诧异，“蟒服中年人？谁？”
　　“幽夜界。”
　　白痴忽的看着李某，不答反问，“你要和我一起进去吗？”
　　......
　　同一时间。
　　幽夜界外的星空中。
　　一个狂蛮大汉，如洪荒中走出的蛮神，一步步踏入了那片混乱的时空。

