第957章 九重御灵师
　　“主宰虚...”
　　“居然还没死？！”
　　“怎么可能？”
　　“我的天，这两位主宰...”
　　这场位于无上之上的战斗，主宰痴与主宰虚，两位无上主宰令深渊大能们震撼不断。
　　就连蛮鬼此刻都错愕住了。
　　“为什么...这两个虫子会...”
　　蛮鬼打从一开始就高高在上地俯瞰着深渊众生。
　　自己乃是岸上的人，这些家伙不过池塘中的鱼，就算吃了再多，长得再大又如何？
　　可直到此刻，
　　蛮鬼才陡然惊觉，大鱼也是会吃人的，自己过于低估了无上主宰。
　　这毕竟是北冥仙尊灵海中，无尽岁月以来，亘古仅存的那几尊主宰！
　　“苏白...怎么会...”
　　此刻，苏酥只觉得天摇地晃。
　　宛如被自己的【镜花水月】困住了般，可自身却早失去了所有挣扎反抗的力气。
　　局势已然不要再明显。
　　这个彻头彻尾的疯子才是距离命珠最近的那一个...
　　“命珠...争夺...天才们的比斗...呵呵哈哈哈哈哈...”
　　苏白在第三次进阶后，体内畸变怪物的力量早已消散，重塑了正常肉身。
　　其样貌本清逸俊雅，与苏酥生的颇有几分相似之处，一袭胜雪的白发，更衬托出几分谪仙般的气息。
　　可现如今，
　　苏白至血肉中重生，如地狱深处的恶魔。
　　一头青丝化作血发，邪性凛然，那神经质的笑声，更令在场所有人都感到了发自本能的心悸。
　　其心脏深处，血肉包裹着一枚菱形碎片，不断构建着强大的扭曲之力，更刺激着其病态的神智。
　　“小酥，你还记得吗，从小到大。”
　　苏白看着倒在血泊中的苏酥，道，“哥哥何时败过？”
　　“无非战场从苏家转移到了如今的深渊，无非对手换了一批又一批，可，我永远站在最高。”
　　此刻，苏白脸上尽是血污，周身更沾染了如淤泥般的乌黑，恶臭难闻。
　　环顾四周，
　　这片黑暗宇宙，此刻沉寂的可怕，仿佛一处肃穆的舞台，全供自己一人表演。
　　更何况，自己本就是主角。
　　这位苏家不世出的旷古天骄，前半生太过于超凡脱俗，其妖孽的资质，不断刷新着所有御灵师的认知。
　　恰好那段时间正是苏家最辉煌的时期，世间的规矩甚至都可以说是苏家制定的。
　　而作为苏家最瞩目的天骄，
　　苏白习惯了凡事顺其心意，从未有过规矩的束缚，所有一切全都围着他转。
　　在其心中，
　　世界的中心就是自己！
　　考虑他人的感受？那不过是平凡的庸人抱团取暖的方式罢了。
　　然而就是那样一群庸人最终摁下了自己孤傲的头颅。
　　无非找了个女鬼作为伴侣...
　　“呼~”
　　最终，苏白长长地吐了口浊气，瞥了眼正全速袭来的蛮鬼，只不屑一笑。
　　“把命珠，给我，复活小梦。”
　　苏白向苏酥伸出了手，道，“然后，看着哥哥如何像以前一样，击败所有敌人，站在最高处。”
　　“哥...你...”
　　苏酥已然开不了口，只觉得面前这男人无比陌生。
　　“你已没了选择。”
　　苏白此刻的眼神冷得可怕，“在那家伙赶来之前，这是你选择生还是死的关头。”
　　诚如苏白所说一样，
　　苏酥已经没了力气，对方大可随时抢走命珠，此刻无非以最后的人性，给了自己妹妹一个选择生还是选择死的机会。
　　亲手交出命珠，臣服自己，生；
　　拒绝，自己亲手夺走命珠，死！
　　“你敢！！！”
　　蛮鬼睚眦欲裂，不惜一切代价急速赶来，此前刚出场时的强大，消失不再，沦为一个绝境下的疯狂赌徒。
　　这场命珠之战，
　　自己彻头彻尾的沦为了败家...
　　这根本无法承认啊！
　　“不可能！！！”
　　蛮鬼只恨不得亲手撕碎自己的胸膛，其中的怒火无法忍受，双目中充斥着血丝。
　　第三道，枷锁，开！
　　其气势愈发恐怖，如汹涌着深渊的汪洋，星河欲裂，直接令在场所有深渊大能双眼一黑。
　　“交出命珠。”
　　与此同时，苏白眼中的寒意愈发冰冷，即将出手...杀死这个不愿臣服的妹妹！
　　面对根本无法选择的艰难境地，
　　苏酥紧紧咬着唇，颤抖着手，将命珠艰难伸出。
　　顿时，苏白这才露出了和煦的笑容，“没错，一如既往地相信哥哥...”
　　话音未落。
　　苏白神情一滞。
　　只见，
　　苏酥扯下了早已被污血浸透的面纱，露出那张倾国倾城的脸蛋，同时檀口轻启，然后...
　　将那枚散发着浓郁生命气息的灵珠吃了。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一刻，整片深渊鸦雀无声，安静得可怕。
　　“小姑...”
　　天道光束中，江晓眼瞳微微一缩，心脏几乎停止了跳动。
　　“江晓。”
　　苏酥没了面纱后，那张精致到足以令皓月生辉的脸蛋，对着自己露出了一个安抚般的笑容，“别怕，到时候你可以用那团业火将我...”
　　话音未落。
　　苏酥再也说不出下一句话了。
　　......
　　死的极致乃是生，同样的，生的极致亦是死。
　　命珠诞生出万界沉没之后，蕴含着难以想象的生机，却也同样是世间最致命的毒药。
　　令无数深渊大能追逐的命珠，通往永生的道路，却无人想过，这同样是迈向死亡的捷径。
　　苏酥，死了。
　　第一个反应过来的是苏白。
　　其仍然病态疯狂地试图吃掉苏酥，可下一刻同样遭受了蛮鬼的打击，二者再次爆发出巅峰战斗。
　　“都没了...”
　　天道光束中，江晓眼神茫然，心中说不上痛苦，只难以言明的虚无空洞。
　　“本淡？你怎么了？”
　　白痴在终于得到这玄衣青年的挽留后，感受到了前所未有的感觉，芳心中首次拥有了名为幸福的情感。
　　可下一刻，那双明眸中的决绝却更加坚决，如同斩破一切的利剑！
　　“放心，我会不惜所有代价，为你取来这枚命珠的！”
　　这个短发少女如此开口说道，然后挣脱了江晓，同样加入了那场战斗当中。
　　江晓心神失守下，这次没能再抓住对方的手，只能任凭对方同样消失离开。
　　“影鬼...苏酥...”
　　江晓只呢喃着从体内抽离出的两个名字。
　　星空中。
　　蛮鬼、苏白、白痴正围绕着苏酥的尸体展开一场惊世骇俗的大战...
　　与此同时——
　　天道光束再度垂落北冥仙尊所感悟的法则，自己空洞的内心瞬间充盈，
　　好似这样便可替代掉失去的一切是吗？
　　“不...不...不对...这是不对的...”
　　此刻，江晓并不难受痛苦，只觉得自身前所未有的虚弱。
　　明明此刻正沉浸在天道法则的环绕中；
　　明明已经感受到了这股属于北冥仙尊的力量，甚至已经看到了朦胧中对方的背影，
　　只要自己走上去，丢下如今的这一切，自己便可踏上对方的道路，最终成为站在诸天至高的北冥仙尊！
　　可下一刻——
　　“不！！！！！”
　　江晓死死咬破嘴唇，疼到钻心的痛楚，血染的双眸如野兽般凶戾，从牙缝中吐出一行字，“我要【溯】回我自己的路！”
　　......
　　唰——
　　伴随着天道光束的消失。
　　苏白、白痴以及蛮鬼的动作同时间一滞。
　　彼此皆感受到了一股前所未有的宏伟气息正弥漫在这片宇宙中。
　　这力量超脱了这世上万物，仿佛群星也不过对方冠冕上的点缀，大道便是其脚下所踏的道路，诸天都得为之臣服...
　　“什么...”
　　白痴已然拼尽了最后一丝一毫的力气，眼皮都快睁不开了，根本不知自己究竟在为了什么而战斗。
　　“谁？江晓？”
　　苏白一头血发披散，浑似疯魔，已然顾不上任何存在，满脑子唯有吃掉——哪怕是必死的命珠！
　　与此同时。
　　蛮鬼悚然一惊，突然被一道冰冷的杀机所锁定，竟是无法摆脱，宛如陷入了必死的境地。
　　死神的镰刀仿佛已经横在了自己的脖颈...
　　冰冷、无法摆脱、深入骨髓的恐惧。
　　下一刻，
　　蛮鬼堪堪地扭头看去，尔后眼神流露出了莫大的恐惧，浑身颤抖不止，甚至于想要立马舍弃此刻所有，不惜一切代价地逃回北冥界。
　　在其身后。
　　逐渐熄灭的天道光束前：
　　那玄衣青年身姿挺拔，如劲松般挺立，眼神冰冷似铁，衣袂飞扬，其右手持剑，左手则缓缓将头发重新束在脑后，
　　那短马尾，如昔日最初的模样...
　　那把霞光灿烂的断魄剑于此刻绽放出了真正的极致之势！
　　只不过一剑，
　　蛮鬼偷看的一处逃路方向，那片星空，瞬间被剑芒抹去，剑光灿烂，如漫天红霞，将整片宇宙沦为了无法踏入的禁地。
　　霎然间。
　　蛮鬼骤然绝望了，甚至就连逃跑的念头都被斩断，彻底心如死灰。
　　这就是真正的九重御灵师。
　　“我来了结这一切。”
　　江晓以唯有自己听得见的声音，轻声自语。
　　......
　　【溯】：逆流而上，倒退回一天前。慎用！

