第971章 主宰级血肉争夺战
　　染遍星穹的血色大雨中。
　　猩红雨滴不断生出狰狞可怖的畸变怪物，血肉淋漓，宛如尸潮般涌来。
　　哗啦~
　　下一刻，一抹绚烂的业火如传说中的三昧真火，灼热的高温将万物化作灰烬。
　　可就在这时——
　　嗖！
　　一条血肉构成的藤蔓突然缠绕在了江晓腰部，化作狂蟒巨蛇，死死绞杀。
　　【樱花狂舞】
　　江晓瞬间化作一片片绝美的樱花。
　　然而...
　　轰~
　　一道掌印同时间携着惊涛拍浪之势，如大浪打来，将每一片樱花通通重创。
　　江晓直接被打得“哇”地吐出一口鲜血。
　　“白痴！？”
　　江晓惊愕地看着那六道神环加持下的短发少女。
　　白痴缓缓收手，道，“你实力太差了呀，与其待会儿被苏白不小心给杀了，不如还是由我将你‘护送’出去。”
　　“丫得！”
　　江晓气得咬牙切齿。
　　尘珠加持下的五万丈灵海，右臂几欲破碎，同样释放出一抹斩破苍穹的剑势。
　　唰——
　　沿途空间好似镜面般层层破碎...
　　白痴眼瞳一缩，数道神环齐绽光芒，于身前凝聚出一道深渊之力构成的屏障。
　　轰~
　　激烈的波动，爆发出席卷星河的滔天之势。
　　“真要命！”
　　见对方无伤，江晓煞是不甘。
　　五万丈灵海已经是自己目前的极限了。
　　这还是在吞噬准主宰赤蛊后的强化肉身，若再要往上，轮回珠也难以负担。
　　除此之外，问题还是那一点。
　　没尘珠，断魄剑就没真实伤害；有尘珠，自己灵力不够，真实伤害也是刮痧...
　　正在这时——
　　“吼！！！！！”
　　伴随着如洪荒猛兽般的咆哮声。
　　数条血肉所化的苍龙，铺天盖地地朝着白痴袭去，如群魔乱舞，将此方天地绞杀得不断破灭。
　　可下一刻，这些血肉苍龙却突然产生一道道裂缝，裂缝中又绽放出堪比太阳的刺眼白光...
　　轰隆隆~
　　在大量横飞迸溅的血肉中，白痴在六道神环加持下，周身绽放着无垢白光，圣洁得如神明般。
　　可就在这时，
　　苏白这才想起某事，反应了过来。
　　只见，
　　血雨中的畸变怪物们突然停下对夜王、江晓、白痴等人的攻击，而是全都疯狂地冲向了那主宰貪的尸体。
　　江晓破口大骂，“苏白！你还是不是男人？来杀我啊！”
　　对方还真和见了骨头的狗一样，眼中只有主宰级的血肉。
　　“你这畜生迟早会死。”
　　对此，苏白只冷冷道，疯狂的杀性中仍保持着冰冷的理智。
　　对方有【瞬】、轮回珠、净珠等多种保命手段，自己要真去追杀那小子，又得浪费诸多时间。
　　相反，
　　自己要是能成功夺下这主宰貪的血肉，将来必能登顶主宰之巅，到时候诺大深渊，江晓才是真正的瓮中之鳖！
　　“呔~”
　　正在这时，白痴檀口轻启，发出天魔般的古怪音节。
　　可除去夜王、江晓等人脑子产生了片刻恍惚，苏白以及那些畸变怪物却并未遭受太多影响。
　　“真是麻烦。”
　　下一刻，白痴眼神一寒，只能杀向星空中那具庞大的巨蟒尸体。
　　沿途，血肉横飞。方圆数里之内，但凡有畸变怪物靠近半步，瞬间便会被无形的伟力挤压成烂肉...
　　江晓正想持剑，同样杀过去。
　　可几乎同时，
　　白痴头也不回地反手就是一掌，再度将江晓给打得化作流星，倒飞而出，将这片宇宙划出一条漫长无止境的痕迹。
　　“受不了啊...”
　　江晓倒是感受得出，对方确实没下死手，更多只是想把自己打离出战场。
　　可主宰貪明明是自己和夜王苦战许久才斩杀的！
　　眼睁睁地看着白痴和苏白，围着自己的宝贝，互相争抢，大打出手？
　　不甘、憋屈、愤怒...
　　江晓吃的东西并不少，可唯独不喜欢吃亏！
　　这多少也能体会当初苏白失去净珠的痛了...
　　“敢抢本座的东西，苏白，白痴，你们两个找死！”
　　顿时，江晓如同亡命之徒般，眼神闪过一丝狞色，“影鬼！！！”
　　可几乎瞬间——
　　“...打不过...”
　　影鬼一句简单的回复立马就让江晓失了狠色。
　　“不是吧？”
　　江晓只觉得难以接受，“宿命界的力量收回来也不可以？你别是在闹情绪吧？”
　　说起来，
　　命珠之战时，影鬼恐怕一开始打算的就是九重合道，阻挡蛮鬼。
　　哪怕后面吸收了那么多深渊大能的血肉，可影鬼还是没打过蛮鬼，只是没想到眼下连苏白和白痴也对付不了。
　　可很快的——
　　“...江晓，既然你要走自己的路，如此还要凭借外物吗...”
　　眼瞳中忽的浮现出一行漆黑的文字。
　　见状，江晓脸色一黑，憋了半天才嘀咕道，“还说不是闹情绪。”
　　“命运才是把双刃剑啊。”
　　江晓无奈叹息，“北冥仙尊馈赠了我如此多，却也给我留了一大堆无解的难题。舍弃那些馈赠，可这些敌人又不见得消失...”
　　稍微吐槽了下，
　　江晓咬着嘴唇，眉头紧锁，看着六道神环的白痴与二次畸变的苏白，思忖该怎样火中取栗...
　　......
　　“畸变怪物消失了。”
　　与此同时，沧元鬼总算是松了口气，尔后眼神又陡然一变。
　　轰~
　　一股如同太阳爆炸的威势突然展开，无穷尽的光与热绽放，浩浩荡荡的冲击波，摧枯拉朽地碾碎万物...
　　沧元鬼等人连同那三口棺材，直接被冲撞得倒飞而出，差点没当场死去。
　　所幸夜王的【天炉】为众人抵消吸收了大部分的力量。
　　“这也太夸张了吧...”
　　沧元鬼无比震撼地看着那星空中如神魔的两人。
　　主宰痴VS主宰虚
　　这是深渊最后两尊无上主宰之间的战斗。
　　猩红畸变的血肉如炼狱恶魔，圣洁无垢的神环如神明降世。
　　二者围绕着主宰貪的尸体不断施展着一个又一个手段，如烟花般绚丽的光团在周围绽放，其中蕴含着的能量，哪怕是夜王也为之眼皮直跳，万不敢涉足。
　　“江晓呢？！”
　　突然间，沧元鬼大惊失色，“江晓人怎么不见了？”
　　苏酥的眼神同样紧张了起来。
　　正在这时——
　　“滚！！！”
　　苏白的本体，那庞大的血肉星球，连接着无数道血色藤蔓，如恶魔巢穴中的源头。
　　再一看，
　　一条条粗壮的血色藤蔓拔地而起，宛如常青藤般，互相攀附，将白痴死死缠绕在了最深处。
　　好似一棵生长在星空中的参天大树，无比壮观的一幕...
　　“等下再慢慢收拾你和江晓。”
　　下一刻，苏白冷冷地说着，尔后终于可以进食主宰貪。
　　那具庞大到足有星辰大的漆黑巨蟒尸体正静静横躺在宇宙中，哪怕死后仍散发着主宰级的威压，恐怖的气息，令万物浮沉。
　　撕拉——
　　苏白的本体，那同样庞大的肉球再度裂开一道大口子，密集的触手在其中不断蠕动，一口撕咬下了一截蛇尾。
　　可就在这时，
　　苏白嚼了几下后却突然一僵。
　　空的...
　　“怎么回事？”
　　苏白内心陡变，这才发现一个难以置信的事情。
　　只见，这截蛇尾徒有外边的蛇皮，里面的肉居然不翼而飞了！
　　“难道说...”
　　苏白当即就有猜测，瞬间看向巨蟒的内部。
　　果不其然！
　　只见，一个玄衣男子鬼鬼祟祟地藏在里面，正偷偷用业莲真火，炼化着主宰貪内部的血肉。
　　“江晓！！！！！！！！”
　　苏白尖锐到足以刺破耳膜的叫声响彻这片宇宙。
　　就连整座深渊万界都听见了主宰虚的愤怒...
　　“我去！居然被发现了？”
　　江晓同样一惊，宛如小偷似的，赶紧收回业火包裹的数颗舍利，再度靠着净珠，虚化消失。
　　苏白气得大发雷霆，正欲有所动作。
　　可就在这时——
　　轰！！！
　　后方那颗血肉构成的参天大树突然倒塌。
　　伴随着一道道如利剑的极致光芒...
　　一个如天使般的少女仿佛新生，踏出一步，瞬间就穿梭至苏白本体前，尔后素手携着七道神环之力，轰然落下！
　　苏白就只吃了些蛇皮，立马就遭受重创，肉球表面塌陷一大片区域，好似瘪了的模样。
　　“江晓，你可真是...老鼠吗？”
　　同时间，白痴也发现了主宰貪不翼而飞的一部分血肉，竟被气笑了。
　　自己和苏白打得热火朝天，
　　那小子却靠着净珠，偷偷潜入了巨蟒体内，还偷了这么多血肉？
　　对方之前哪儿来的脸说苏白苟啊？
　　“以后再慢慢找你算账。”
　　白痴压下念头，同样出手收了大量的巨蟒血肉，深知这才是最重要的东西。
　　可怜的主宰貪，生前吃遍天下，死后却被这群“秃鹫”给争抢血肉，各种分尸...
　　另一边。
　　江晓只觉得似乎有把刀在心尖来回切割...
　　净珠的持续时间大概还有十分钟，争分夺秒，就和超市打折一样的紧迫感。
　　“这可都是我的肉啊！白痴你这个感情骗子！”
　　江晓眼睁睁看着白痴收走大量血肉，急得不行，甚至将希望寄托在了某人身上，
　　“苏白，求求你来点作用吧！”
　　要知道，
　　赤蛊的血肉尽管消耗了大量天道之力，可也同样令自己拥有了准主宰级的肉身，承载五万丈灵海！
　　眼下这主宰貪的血肉，说不定能承载七万丈灵海！到时候实力又有一波大的提升。
　　不同于当初生吃主宰宸，
　　业莲真火烧出来的肉包含着所有精华。
　　只要不怕把宿命珠榨干，自己就能不断强化肉身，突破至无上主宰！
　　正在这时——
　　“对了啊！”
　　江晓这才反应过来，立马冒着风险传音道，“白痴，我可以激发出这些血肉中的所有精华，让你彻底吸收主宰貪的力量。”
　　“只要你愿意与我合作，”
　　“共赢才是你我最好的结果！”
　　在某条“父慈子孝”的因果线中，
　　苏白可没少吃自己亲手用业火做出来的“美食”，动不动就抓几头畸变怪物，等着开饭。彼此这才算是有了正式的利益关系，联手合作...
　　【业莲真火】这一能力本就该最大化利用才对！
　　江晓直接从虚无中丢出一枚舍利。
　　......
　　“本淡，你的意思是...”
　　白痴接住那枚舍利后，看了片刻，若有所思道，“你要为我做饭？”

