第921章准主宰级的畸变怪物
　　若只是这一眼，
　　那大黑狗就和其他畸变怪物一样，入不了江晓的眼，暂时不会有危险。
　　可，
　　大黑狗却被吓得直接动用了其能力，试图跑路。
　　唰——
　　天地时间流动瞬间就被江晓察觉到了。
　　“嗯？”
　　江晓一愣，明显流露出了些许讶然之色，“这能力似乎...”
　　“跑啊！”
　　另一边，那大黑狗疯狂迈动四条腿，一路狂奔。
　　亏得自己此前还想吃掉那个看似孱弱的长发男子，谁能想得到，北冥鬼居然会伪装成畸变怪物，参加这场饕餮大会当中？
　　没等其跑太远，
　　一只大手立马就抓住了对方的狗头。
　　“嗷呜~”
　　原本凶神恶煞的大黑狗此刻像是变成了泰迪，“北...北冥鬼大人...”
　　“时空法则？”
　　江晓笑眯眯地看着这大黑狗，“微尘鬼？”
　　“什么时空法则？什么微尘鬼？俺叫小黑...”
　　大黑狗吓得挤出一个比哭还难看的笑，满嘴獠牙都裂了出来，“北冥鬼大人，狗肉是真不好吃，我五百年没洗过澡了，还是条处狗，还有各种传染病，拉完屎还从不擦屁股...”
　　“没事。”
　　江晓道，“这样才腌入味了。”
　　“？？？”
　　大黑狗满头问号。
　　下一刻——
　　江晓也没和这大黑狗废话，直接爆掉对方狗头，并唤出轮回珠，将其本命魂体吸收。
　　“没想到此行居然还有意外之喜。”
　　江晓掩饰不住喜悦，尔后吐槽道，“天道也是有够奇葩的，苏清的时空法则碎片居然被这条狗吸收了...”
　　无论是御灵师的能力，还是鬼物的能力，都源于天道的万千法则。
　　“天煞鬼，微尘鬼，此行收获甚大！”
　　江晓心头微动，万没想到这饕餮大会，居然带给了自己如此大的机缘。
　　“接下来便是那些九重级大能了...”
　　下一刻，江晓扭头看向正在与夜王战斗的那群深渊大能，而后正欲有所动作。
　　可就在这时——
　　江晓动作陡地一滞。
　　“为什么？”
　　一道富含磁性的声音忽然自其身后响起。
　　江晓扭头看去。
　　只见，
　　此前应该打死了的“李陌”此刻居然再度站了起来，
　　其胸口那块乌黑肉块彻底被其吸收，
　　原本如野兽般的疯狂消失不再，
　　取而代之的是...
　　“虚？”
　　江晓再度唤出了断魄剑，冷然一笑，“手段倒是一个接着一个，挺不错的啊。”
　　“江晓。”
　　苏白的意志再度凭借着那块血肉降临在了李陌身上，“你为什么会出现在此处？”
　　“呵。”
　　江晓只紧握着断魄剑，
　　感受得出对方的气息并不强，李陌甚至都算不上对方的使者，此番更只有一个简简单单的投影。
　　“难道是谁告诉你的吗？”
　　苏白似乎稍加思忖了番，道，“想对我的赤蛊做手脚？坏我大计？”
　　“你的赤蛊？”
　　江晓看着面目血肉模糊的“李陌”，眼中尽是鄙夷，嗤笑道，“苏白？这畸变怪物不会是你生出来的儿子吧？”
　　“真是...”
　　闻言，苏白语气稍起了些波动，生寒了许多，“你就非要与我不死不休？”
　　“行了。”
　　江晓冷冷道，“废话这么多作何？你我之间，如今难不成还有阖家团圆的一幕？真是可笑至极。”
　　“这倒也是。”
　　苏白忽然看向周遭的赤蛊体内世界，嘴角微掀，“你我之间确实早就该是不死不休，既然如此，那你可以准备去死了...”
　　语气平淡到像是诉说着一件理所当然的事。
　　“巧了。”
　　江晓随口道，“我正准备该怎样才能让你去死。”
　　“抹杀了我孩儿的灵魂，占据了我孩儿的身体，如今你这来自深渊源头的怪物，该偿还这一切了。”
　　苏白看着江晓，语气平淡，道，“就以你的血肉滋润这赤蛊，尔后再由我吃掉赤蛊，回归成为我的一部分吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　江晓哈哈大笑，笑声刺耳，道，“苏白，你也配说别人是怪物？你那孩儿，若不是本座降临，恐怕也早就死在了苏家与厉鬼之间，你心中又岂会有半点感情？”
　　“哦？听苏泽说，你似乎很在意苏酥？”
　　苏白双眼微眯，泄露出了一刹那的冰冷杀机，“若是她知道自己百般照顾的少年，其实是一个来自深渊源头的怪物...”
　　“苏白，你这个疯子，可真是该死啊！”
　　闻言，江晓眼神冰寒无比，触及到了逆鳞。
　　彼此皆用着刻薄的言语刺激对方...
　　双方全都感受到了某种难以道明的痛楚。
　　谁才是真正的怪物？
　　“江晓！”
　　正在这时，夜王突然大喊道，“不要被其拖延时间，对方正在赶来的路上！”
　　闻言，江晓这才反应过来，尔后嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，“赶得上吗？”
　　苏白的气息紊乱了下，随即冰冷道，“若我赶不上，那便顺势前往宿命界，江晓，你又赶得上吗？”
　　江晓眼神微变。
　　与此同时。
　　苏白再不发一言，只眼中夹杂着些许戏谑之色，似乎已然笃定了局面。
　　“嗯？”
　　江晓心头陡起不妙的预感。
　　可就在这时——
　　嘭！！！
　　在江晓略显震惊的目光中，
　　苏白的这具肉身竟当场自爆，好似炸弹般崩裂四溅，融合了主宰精血的乌黑肉块横飞...
　　“怎么回事？”
　　江晓愈发感到了不对劲。
　　下一刻，
　　哗~
　　那些小虫子疯了似的化作蝗虫群，蜂拥袭来，不惜代价地啃噬着血肉。
　　同时间，那大量的漆黑鲜血缓缓流淌进了暗红色肉瘤大地中，好似海绵般吸收了起来。
　　吼...
　　整座火山仿佛真正地“活”了过来，竟隐隐有兽吼声响起，震慑心神，仿佛某种神话故事中的洪荒古兽。
　　“怎么回事？！”
　　“发生了什么事？”
　　“难道是赤蛊要苏醒了吗？”
　　另一边，那些深渊大能们勉强压了夜王一头，可好景不长，立马便发现了这一异变。
　　“不好！”
　　江晓猛地咬牙，懊恼道，“不该犹豫！该直接吃了那李陌的才对！”
　　苏白实在称得上算无遗策...
　　那块交给李陌的乌黑血肉恐怕共有两种作用。
　　其一，自然是令李陌拥有足够的实力，保证饕餮大会不出现意外；
　　其二，一旦饕餮大会出现强敌，为了避免计划失败，吃了乌黑肉块的李陌会直接作为食物，唤醒赤蛊！
　　“该死！”
　　江晓紧皱起了眉头，“此前心神不该被那大黑狗吸引才对...”
　　轰隆隆~
　　正在这时，这座活火山忽然止不住地震荡，改天换地。
　　肉瘤状的大地之下，好似有苍龙在四处钻动，那是鲜血正在流转的迹象...
　　虚空中的小虫子愈发狂躁化，开始肆意攻击江晓以及一众深渊大能。
　　这头准主宰级的畸变怪物，赤蛊，即将苏醒！
　　......
　　无垠宇宙中。
　　那庞大若星球的真正主宰级畸变怪物，散发着不亚于昔日宸的扭曲混乱气息，正全速赶至苍界。
　　......
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　深渊大能们立马被汪洋般的小虫子团团包围，
　　身体各处皆被啃噬着，防不胜防，宛如凌迟般，实在疼痛难忍。
　　就连夜王同样也遭受了剧变。
　　所幸，此前江晓留的业火为其减轻了大部分压力。
　　哗~
　　这些九重级大能倒也有手段，逐一动用，无不足以扫清一方天地，抹灭不知多少小虫子。
　　可，那些小虫子的尸体在掉落入大地后，又会被暗红色的肉瘤所吞噬，那密密麻麻的孔洞中则不断生出更多的小虫子...
　　“江晓！”
　　与此同时，夜王顾不上那些深渊大能，强行杀出一条血路，来到了江晓面前。
　　“接下来我们怎么办？”
　　夜王颇有些紧张，“这赤蛊乃是存活了上万年的畸变怪物，仅次于主宰，一旦真正苏醒，我们可就麻烦了。”
　　“用你的断魄剑杀出去吧！”
　　夜王语速极快，同时不断出手，镇杀着天地间愈发密集的虫潮。
　　这些小虫子无不具有着七重级实力，铺天盖地，乌压压一片，不知数量究竟有多么的恐怖，场面骇人无比。
　　“不！”
　　可就在这时，江晓突然开口了。
　　“什么？”
　　夜王立马困惑地看向了对方。
　　只见，
　　江晓眉宇间的天道印记忽然黯淡了下来，飘散的束发也重新落下，俊逸的脸庞，略显几分妖异。
　　“留下来。”
　　江晓冷冷道，“我要给苏白一个惊喜，对方想以这个赤蛊，恢复全盛，我绝不让其成功！”
　　话音落下。
　　夜王的心跳莫名加速了起来。
　　江晓看着这畸变扭曲的“活火山”，以及深陷虫潮中的一众深渊大能，沉默了许久，一言不发。
　　良久后...
　　江晓阖上双眼，深吸了口气，最终睁开，那双黑眸如万年不化的坚冰般，冰封了所有，寒意彻骨。
　　“咕——”
　　夜王不知为何忽然咽了下口水。
　　“虚什么也不会得到...”
　　下一刻，江晓以平静的语气，一字一顿道，“我会吃掉此处所有一切。”
　　“包括，这头准主宰级的畸变怪物，赤蛊。”

