第96章 贪生怕死的沧元鬼
　　......
　　“这是技能孔，可以在商城购买魂珠，搭配你使用的御灵师的技能。”
　　“这是野区，可以刷鬼，获得经验，给你的御灵师升级。”
　　“这是......”
　　一上午的时间，江晓都在旁边指导沧元鬼怎么玩神鬼联盟。
　　沧元鬼忽然皱眉问道，“为什么商城里都是这么低级的魂珠？我要用我自己的能力。”
　　江晓没好气地说道，“那要不要再把老司机的【虚化】也给你装上？”
　　“行了行了，本座已经知道怎么玩了，不用你在这里念念叨叨。”
　　沧元鬼不耐烦地说道，然后就结束了一把新手训练营。
　　不得不说，沧元鬼不愧是五百年前被乾坤宫宫主寄予厚望的天才弟子。悟性之高，无论是任何事物都上手极快。
　　这就好比某些学霸，脑子只要足够灵光，不光学习成绩好，游戏还打得出色。
　　“哼！人类这些小把戏还算有趣，不过对本座而言也太简单了，没多大意思。”
　　少倾后，沧元鬼傲气地说道。
　　江晓翻了个白眼，道，“赢了一把简单人机就把你高兴成这样了？”
　　沧元鬼冷笑一声，没说什么，又点开了一把匹配模式。
　　正在这时，鬼司机又走了出来。
　　“干啥去啊？”江晓好奇地问道。
　　怎么这个老司机成天都在忙里忙外的？
　　“我再出去找找孤魂野鬼。”鬼司机头也不回地答道。
　　闻言，江晓撇嘴。
　　正如姬挽歌所说的那样，尽管鬼司机看上去和人类并无多大区别，但相处久了却会发现其中的古怪。
　　后者基本每天都在到处开车寻找它所认为的同类，俨然一副鬼界的“雷锋”形象。
　　偏偏它自己还意识不到这点，更像是一个被设定好了的电脑程序，不知疲倦地执行着一个任务。
　　另一边。
　　姬挽歌坐在服务台处，秋水般的眼眸目不转睛地注视着江晓。
　　偶尔江晓对视起了对方的目光，少女还会莞尔一笑，露出浅浅的梨涡。
　　“唉~”
　　江晓无奈叹息。
　　“本座要出去一趟！！！”
　　突然，沙发上的沧元鬼愤怒地站起身。
　　“怎么了？”
　　江晓好奇地看去。
　　沧元鬼血红的双眼充斥着杀机，勃然大怒道，“本座在野区打了半天的野鬼，最后居然被一个路过的队友给抢了！气煞我也！气煞我也！”
　　“噗嗤——”
　　江晓没憋住，笑出了声。
　　“本座五百年来就没受过这种气！不行！我一定要杀了他全家！”沧元鬼咬牙切齿。
　　“你敢出去？不怕天机宫？”
　　忽然之间，姬挽歌冷冷地开口了。
　　顿时，沧元鬼憋红了一张脸，踌躇一番后又重新坐了下去。
　　“他最好祈祷日后别让本座找到机会！”
　　众目睽睽之下，沧元鬼放不下面子，羞愤地开口道。
　　“哈？”
　　江晓愕然，合着你的本质还真是贪生怕死？
　　许久后。
　　沧元鬼气得扔掉了手机，“不玩了！这群人类蝼蚁真是一群废物，根本没有资格与本座做队友！”
　　然而——
　　过了一会儿，沧元鬼又骂骂咧咧地重新玩了起来，“本座就不信，以我沧元子的名号，带不动这群家伙！”
　　“等会儿，我也来一把。”
　　江晓倏地开口道。
　　“你？”沧元鬼斜睨了眼江晓，思忖一番后，道，“北冥鬼你倒勉强有资格与本座并肩作战。”
　　江晓被这句话给逗乐了，也懒得多说什么，加了它好友后，便组建了一支队伍。
　　“咦？北冥鬼你的人物为什么有边框？”沧元鬼忽然诧异道。
　　江晓笑道，“这是段位。”
　　“什么段位？”沧元鬼看着自己光秃秃的载入页面，怎么也觉得不对劲。
　　江晓讲解一番青铜白银过后，沧元鬼沉吟片刻，自负道，“不出三日，本座必登顶此区！”
　　“豁，有脾气！”江晓竖起了大拇指。
　　沧元鬼一拂衣袖，傲然道，“本座沧元子一生不弱于人！”
　　江晓懒得看这家伙臭屁的模样，明明前不久才差点被那天机宫的御灵师给活捉了，偏偏平日里还特喜欢装逼。
　　载入游戏，前面还好。
　　江晓的游戏技术带沧元鬼那是绰绰有余，期间沧元鬼尽管嘴上不说什么，但心里还是肯定了江晓的实力。
　　可等到后面，江晓就愕然地发现沧元鬼不光现实中贪生怕死，就连游戏里都怂的一批。
　　“你在干什么？上啊！对面技能都交完了！收割啊！”
　　江晓震惊地看着团战满血OB的沧元鬼。
　　不光江晓在旁边质问，就连其他几个队友也在队伍语音中怒骂不止，
　　“卧槽！这个三号位玩得是个啥啊？连娘们都不如！”
　　“我敢保证，这波团战我奶奶来都能四杀！”
　　“666666！大招用来逃跑的三号位我是第一次见着。”
　　这些队员也是万万想不到，他们骂的居然会是一头现实中足以令人闻风丧胆的元鬼。
　　面对这些质疑声，沧元鬼愤愤不平地反击道，“你们这些蝼蚁根本什么都不懂！只要活着就永远有翻盘的机会！”
　　“我......”
　　江晓内心无语至极。
　　费尽千辛万苦，总算是以一己之力力挽狂澜，获得了最终的游戏胜利。
　　随手划掉一条条请求添加好友的提示。
　　江晓起身道，“不玩了。”
　　“别啊！”沧元鬼连忙道，“本座还没登顶这个区的。”
　　沧元鬼又不傻，知道江晓的实力和自己组队，上分就和坐火箭一样，当即就想挽留。
　　“等下辈子吧。”
　　江晓没好气地开口道。
　　“哼！居然敢小看本座，北冥鬼你怕是不明白五百年前乾坤宫最出色弟子是什么概念！”沧元鬼冷哼道。
　　又来了...
　　江晓无奈扶额。
　　这头元鬼动不动就把五百年前的事挂在嘴边，也是没谁了。
　　就这样，沧元鬼打了整整一下午的神鬼联盟。
　　原本白净的面庞逐渐变成了黑炭，眼中的阴沉像是快挤出水的乌云。
　　江晓懒得搭理这货，一个人回到房间开始修炼。
　　二重御灵师的境界对于目前接触到的层次而言，简直就如同尘埃一般微不足道。
　　若不是影鬼偶尔散发出的气息令姬挽歌将自己误以为了是她的同类，可以想象，一旦自己暴露身份。
　　别看眼下这些个元鬼还挺亲切有趣的，真要发现自己其实是一个人，那后果不堪设想！
　　等到夜晚到来。
　　一阵敲门声打断了江晓的修炼。
　　收回本命灵器。
　　江晓打开房门便看见了在过道中的鬼司机。
　　“北冥鬼，大家今晚一起开个会。”
　　鬼司机开门见山地说道。
　　“开会？”
　　“第一届冥府大会。”

