第968章 主宰级的血肉
　　江晓与主宰貪的大战自然第一时间就传遍了深渊万界。
　　霎然间。
　　那群深渊大能们就哭天喊地了起来，“天杀的北冥鬼啊！主宰都已经拦不住那魔头了吗？”
　　这实在是太压抑了。
　　北冥鬼前脚才戏耍完主宰虚，后脚又寻上了主宰貪，要知道，深渊如今一共也就三个主宰啊！
　　尤其前面还有个主宰宸已经死在了宿命界。
　　一旦真的连无上主宰也压不住北冥鬼，
　　深渊岂不真成了那魔头的乐场？
　　到时候，北冥鬼坐着那口棺材，和夜王那老疯子一起，两个人成天在深渊里到处“飙车”，无法无天，见着人就开吃...
　　一想到未来的场景。
　　众人立马陷入了惶惶不可终日的大绝望当中。
　　正在这时——
　　“好消息！好消息！”
　　某个九重级的深渊大能，此刻兴奋地叫了起来，“主宰虚已经赶过去了！”
　　“主宰虚？”
　　众人反应却很古怪，“我估摸着他也没法子对付那北冥鬼啊。他连自己的女人都守不住，还守得住什么？”
　　“你说什么呢！”
　　突然间，一个黑衣劲装的汉子坐不住了，“什么叫自己的女人都守不住？你想死是吧！”
　　“北冥鬼不是才从主宰虚的老巢里抢了个银发女子吗？我看主宰虚追了一路，到头来也没追上啊。”
　　另一个巅峰八重的强者说着，忽然好奇道，“话说你谁啊？这事都不知道？”
　　话音刚落。
　　旁人立马扯了下其手臂，偷偷道，“这是主宰虚的使者，苏泽。”
　　“咳...”
　　那人差点没被吓着，赶紧道歉，灰溜溜地寻了个地方逃离。
　　另一边。
　　苏泽的脸色可就黑得吓人了。
　　尤其狗血的是，
　　因为北冥鬼到处搞事情，深渊万界有了共同的敌人，这群家伙还动不动喜欢聚起来，七嘴八舌。
　　这才短短半天，
　　苏酥都已经被这群家伙传成是苏白的女人了。
　　苏泽可受不了这些。
　　而且，苏白当时没能将那群围观群众杀光。其中有个家伙是御灵师，能力众多，恰好还将那一幕给记录了下来。
　　画面中。
　　北冥鬼在前边跑，嬉皮笑脸，抓着个银发女子，两个人坐在棺材上，逃了一路；
　　主宰虚在后面追，咬牙切齿，气得眼睛都红了，一路紧追不舍，还不停吼着“把人留下来”。
　　总之，只要深渊里每次有人聚起来，并且还在一起哈哈大笑——
　　十之八九就是在看这段视频！
　　“大哥的脸这次算是被丢尽了！！！”
　　苏泽气得牙痒痒，尔后又自我安慰道，“还好，江晓那臭小子和大哥的关系没泄露出去，要不然...”
　　可谁知道就在这时——
　　“什么？你说北冥鬼和主宰虚还是父子？那北冥鬼是怎么干出这种事的？”
　　一道惊呼声突然响起，尔后又揶揄道，“嘿，这岂不是...那啥了吗？”
　　“我TM杀了你们这群乱嚼舌根的家伙！！！”
　　苏泽再也受不了，气得脸红脖子粗，直接就冲了上去。
　　......
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　与此同时，宿命界外的星空中。
　　遍体鳞伤的夜王此刻在放声狂笑，笑得那叫一个开怀尽性，粗犷豪迈。
　　“咱俩的组合越来越强了！”
　　夜王看着那占据诺大星海的巨蟒尸体，浑似看着战利品，转头又道，“江晓，咱们准备什么时候再把主宰痴也给干了？”
　　“小心，还没死透。”
　　江晓缓缓落下，尔后V字面甲打开，持着断魄剑，神情仍旧凝重。
　　“没事。”
　　夜王仍旧心情兴奋，嗓门颇大，道，“上次杀主宰宸的时候，可费力得很，可那主宰宸，最后还不是被咱给杀死了吗？”
　　“......”
　　不远处，沧元鬼还想着未来和江晓一起组队，听见这话，心情不由凌乱。
　　合着这两个主C都快刷通深渊副本了？
　　“那时候我才多弱？”江晓摇摇头。
　　当时的自己既没有断魄剑、又没有业莲真火、这些极致能力全是后来猎杀深渊才进阶的。
　　更别说，苏白前不久才“体贴”地送了一头准主宰级赤蛊给自己吃。
　　天道之力除去那些灰暗物质后，赤蛊的肉身精华却被自己吸收了，体魄强大到近乎变态。
　　与此同时。
　　苏酥略微虚弱地看着这一幕，不由心生感叹。
　　宿命界那颗星辰就静静地位于星空一角...
　　面对主宰级的吞天巨蟒，
　　昔日那个天网镇的少年如今褪去青涩，只身一人一剑，护住了一界。
　　正在这时——
　　咕...咕...咕...
　　主宰貪的尸体周遭，黑暗虚空忽然涌动了起来，伴随着一道道深渊之力所化的涟漪。
　　“继续！”
　　江晓眼神一厉，心知深渊主宰可没这般容易死掉，对方的生命早已和灰暗物质融为了一体。
　　所幸自己拥有抹去一切的极致之剑，断魄剑！
　　霎然间。
　　江晓与夜王再次联手，与将死未死的主宰貪进行最后的战斗。
　　对方没有逆天的规矩珠碎片，远不如苏白以及宸那么棘手，越到后面也就越弱。
　　饶是临死前的挣扎，仍掀起了一阵惊涛骇浪，可最终还是被江晓以及夜王二人靠着诸多手段，不断打得血肉横飞。
　　“为什么！！！”
　　主宰貪残躯散发着死意，鲜血淋漓，震声咆哮，“你这卑微的虫子，不过修炼几载，为何能比得上吾？！”
　　八重大后期实力的江晓，手段却实在太多了。
　　【断魄剑】、【业莲真火】、【时停】、【饕餮】、净珠、尘珠、轮回珠...
　　这些随便拿出一个便可令普通人登上一条无敌之路。
　　嘭——
　　突然间，夜王再度被巨龙扫尾，打得濒死垂危，奄奄一息，退到了沧元鬼身边。
　　“江晓，剩下的就交给你了，老头子我已经尽力了。”
　　夜王倒是不忘交代一句，然后就开始观战了。
　　“我怎么感觉你也没起到多大作用？”
　　正在这时，沧元鬼忽然嘀咕了句，“主宰貪的致命伤好像全是江晓打出来的吧？”
　　“说什么呢？”
　　夜王立马瞪眼，道，“你知道我的【天炉】替江晓吸收了多少次主宰貪的力量吗？你知道我帮江晓挡了多少次致命伤吗？”
　　沧元鬼努了努嘴，小声道，“等到以后，我上我也行。”
　　旁边，苏酥则满是担忧地看着那同样重伤的玄衣男子。
　　“呼~”
　　江晓此刻也到了山穷水尽的地步，大口喘气，持着断魄剑的手都在颤抖，鬼铠破烂不堪，周身染遍了各种污血。
　　可，江晓的那双眸子，却十分明亮。
　　无需影鬼...
　　如今的自己终于有了与无上主宰一战的资格！
　　甚至于，
　　那条主宰级巨蟒即将步入死亡。
　　业火化作滚滚火龙，与主宰貪用深渊之力凝聚出漆黑苍龙，轰然冲撞。
　　下一刻，江晓再度持剑杀了过去，此方星空已经被【饕餮】榨干，这是最后的时刻！
　　对手也到了无法愈合伤口的地步。
　　“不...不可能啊...该死啊...”
　　主宰貪周身鳞片破碎，蛇头更是重伤到了不忍直视的地步，伤口处还燃烧着永不熄灭的业火，如同一条火焰巨蟒，其庞大的蛇身都疼得搅在了一起。
　　“必须赶快杀掉主宰貪！”
　　江晓榨干最后一丝力气，调动灵力，尽数汇入断魄剑当中，准备递出最后也是最致命的一剑。
　　宿命界不能沉没。
　　否则，命珠一旦出世，北冥界那群真正恐怖的家伙便会降临。
　　哪怕时空重来，可蝴蝶效应之下，谁知道这次楚离还会不会派出蛮鬼？一旦无法回【溯】，眼下自己的努力都将白费，保护的人，都得逐一牺牲。
　　正在这时——
　　【时停】
　　一股宏伟的时空伟力突然展开。
　　主宰貪立马好似石雕般，被冻结在了凝固的天地间，难以动弹。
　　“好...好强...”
　　见状，沧元鬼艰难开口，“都到了这一步...江晓的灵海为何还...拥有如此强大的力量...”
　　然而，
　　苏酥却眼瞳一缩，震撼失声，“不！这是...”
　　“苏白？！！！”
　　江晓同样大惊失色，一个又一个念头闪过，电光火石之间，危机感疯狂大作。
　　轰~
　　正在这时，一股排山倒海的力量直接将他冲击得倒飞而出，就连断魄剑也脱手而出，破灭化作灵芒消散。
　　在所有人难以置信的目光中：
　　一个充斥着疯狂病态气息的庞大血肉星球，如地狱中最畸形的恶魔般，缓缓浮现而出。
　　在那淋漓血肉构成的星球上，一条条暗红色的触手不断蠕动，暗红色肉瘤就像是岩浆般，甚至还在缓缓流淌。
　　一个彻头彻尾、无比恶心的怪物！
　　......
　　“江晓，多谢了。”
　　那道富含磁性的声音在所有人耳中响起，“然后，主宰貪，我收下了。”
　　于冻结的时空中。
　　主宰貪错愕、愤怒、绝望、疯狂地咆哮...
　　最后的最后，
　　那肉球怪物裂开巨大的血洞，宛如鲸吞般，内里生出密集到让人头皮发麻的血肉触手，如敞开的地狱大门，恶鬼们渴望着鲜活的血肉。
　　苏白，以最原始的方式，活生生地吃掉了主宰貪。

