第978章 大道与天道
　　“这人...有些意思...”
　　正在江晓品味着这句话时，其脑海中再次无意间响起了那道声音。
　　“咋地？”
　　江晓立马心中反问了句，“你对李某有意思？”
　　可那声音却没再回应...
　　对此
　　江晓努了努嘴，心中自然早有猜测。
　　这十之八九是九重合道时，北冥仙尊的些许残破记忆，融合进了自己的灵魂中。
　　或者说，
　　这本就是自己真正的过往记忆。
　　倒也不会是残魂夺舍，往往只有触及到某些特殊场景后，记忆所产生的刹那恍惚。
　　江晓并没有多想。
　　不一会儿。
　　李某就带着自己来到了远离天机山的一处田园间。
　　尽管宿命界如今大片区域化作了黑暗。
　　可李某却在此处布置了个法阵，光明敞亮，一切皆与过往无异。
　　田野、小溪、院落、老树...
　　一副简单朴素的画面。
　　“其实这才是老李所追求的吧？”
　　看着这一幕，江晓心中自忖，“...清净之道。”
　　同时间，
　　李某在院中的石桌上，袖袍一挥，茶壶便产生了氤氲热气，茶香四溢。
　　江晓坐了下去。
　　“大道无形无言，不可形容，不可揣摩。”
　　李某一边为江晓倒了杯茶，一边缓缓道，“我只能简单说一下，我自己的悟道过程。”
　　“嗯。”
　　江晓浅浅地抿了口茶。
　　李某道，“我最初探索本命灵器内的星海时，寻了个星辰，本欲仿造天机珠内的因果轮回，创建出生灵。”
　　“可却始终无法踏出那一步，费尽千辛万苦，也只创造出了一些水。”
　　“后来，我便干脆舍弃天机珠，又想起道家中对于人体五行的典藏，便准备以金木水火土，五行元素入手。”
　　话音落下。
　　江晓放下茶杯，问道，“你有领悟五行法则？”
　　李某摇摇头，道，“本命灵器本就是你我内心的投射。换句话说，你我便是那片星空的神明，任何法则皆可化用，当然是你我的法则，而非天地大道。”
　　“哦？”
　　闻言，江晓稍加思索，立马便有明悟。
　　李某继续道，“我以五行作为基础后，那些星辰上果然有了森林、土壤、溪流乃至于诞生出了生命。”
　　“更令我震惊的是：那些生命，似乎并非全是由我创造出的，我在它们身上感受到了一种从未感受到的存在。”
　　闻言，
　　江晓惊诧道，“大道？”
　　“什么是大道我并不明白。”
　　李某摇摇头，道，“正如苏寒所说，我们这片宇宙十之八九也是某人的本命灵器。”
　　“我曾以天机珠感受到过天道法则，对其中倒也熟悉。而我本命灵器中的那些生命，并非是以天道形成的。”
　　这便是了！
　　江晓很是兴奋。
　　大道乃是诸天万界的至高。
　　天道不过是御灵师通过感悟大道，突破人道领域后，所创造出的产物。
　　打个比方，
　　大道就像是一个藏了无穷风光的场景。
　　巅峰八重御灵师们对着这个场景进行临摹，只要画出了一副过得去的画，这幅画便是天道。
　　北冥仙尊看到了这个场景中的一把剑，并画出了这把剑的神韵，由此便真正掌握了极致之道。
　　断魄剑也就成了这个天道宇宙中最强大的道果！
　　李某同样似乎看到了这个场景的一角，一旦真的画出了这一角的神韵，那么同样也可以掌握一个道果。
　　当然，
　　感悟大道可不是真的临摹画画那么简单。
　　“原来大道可以在本命灵器内的众生中感受到？”
　　整理好思绪后，江晓喃喃自语，“如此说来，我也必须当女娲，捏些小人出来了？”
　　在此行前，
　　江晓还困惑着自己如何能在北冥仙尊的画中世界，看见真正的大道场景？
　　眼下与李某的一番交涉，
　　对方无疑为自己指了条明路。
　　除此之外。
　　江晓忽的唤出断魄剑，看着如霞光凝就而成，美轮美奂的道家仙剑，心中同样有所感悟。
　　这把剑便是北冥仙尊，或者说曾经的自己，感悟大道后所得到的道果。
　　极致之道，哪怕是在诸天万界，仍是无物不可斩，一剑绝尘！
　　至于【不朽之铠】？
　　恐怕也就只能在这片宇宙中称得上是永恒不朽，真要拿到诸天万界，那可就装不了逼...
　　如此一来，
　　【断魄剑】和【不朽之铠】谁更强就迎刃而解了。
　　“咦？这把剑似乎有些特殊？”
　　与此同时，李某忽然好奇地看了眼断魄剑，道，“江晓，你也已经有了感悟吗？”
　　“嗯。”
　　江晓倒是厚着脸皮，点点头，“以前感悟出的一个玩意儿，现在应该过时了。老古董了，先搁一边去。”
　　北冥仙尊的极致之道暂时后面再看看，
　　自己肯定得和李某一样，先踏出属于自己的第一步，不能啃老本不是？
　　“江晓你真是...”
　　谁曾想，李某却看了江晓许久，尔后叹了口气，“以前感悟出的玩意儿？”
　　“这把剑的气息，分明就是这片宇宙中，唯一真正的大道。”
　　咯噔~
　　江晓心中咯噔一响。
　　李某也不再开口了，只闷头喝着茶，心情似乎一时间不怎么好。
　　“开玩笑的啊。”
　　江晓赶紧道，“我这人说话没章法，你又不是不知道？”
　　凭人家李某的智商，恐怕早就根据这句无心之语，再加上其他种种，
　　保不准都猜到了这片宇宙的主人便是自己！
　　这再是圣人，一时间知晓这种消息，也不可能说风轻云淡。
　　试想一下，
　　你的某个沙雕朋友突然有一天成了创造世界的上帝...
　　恐怕都不会接受这样狗血的现实！
　　好在，
　　李某倒也没太矫情，继续喝起了茶，“难怪宿命珠一早就选择了你，这倒是解答了我的疑惑。”
　　“呵呵。”
　　江晓讪讪一笑，对李某也没太多防备，习惯性地就说顺了嘴。
　　李某道，“那你为何不直接感悟那把剑呢？”
　　江晓直白道，“太难了啊，比物理最后一道大题还难懂。”
　　“......”
　　李某不知该如何回应。
　　合着以前的你都能办到，现在的你不行了？
　　“开个玩笑。”
　　江晓很快就正经了起来，“我想尝试踏出另一条道。极致之道固然很强，几乎为无敌的道路，可那也是过去。我活在当下，自然该有一番作为！”
　　“不错的志气。”
　　李某点了点头，尔后忽的放下茶杯，同时起身，一股无形的气势忽然自其体内涌出。
　　宛如清风拂山岗般，竟令那棵老树翠绿了些，仿佛空气都清新了许多...
　　“这是？”
　　江晓坐在石凳上，诧异不解地看着此举。
　　“这段时间，我颇有所得，这便是我在众生中领悟出的清净之道的一丝雏形。”
　　李某淡淡一笑，道，“超脱于此界天道法则。江晓，要不讨教一二？”
　　江晓立马惊喜道，“你要说这个，那我可就来劲了啊。”
　　自己正愁近来寻不到实力相当的对手，当下不由分说，直接就拔出了断魄剑。
　　唰——
　　伴随着极致的剑势纵横四泄...
　　李某脸上的笑意瞬间散去。
　　整个人错愕在原地，脸色都不自然了起来。
　　自己的清净之道还是雏形，可断魄剑已经是完整的道果，更何况还是极致之道，在诸天万界都是顶尖的杀伐大道...
　　这厮的脸皮到底有多厚？

