第908章 一路逃亡
　　轰~
　　璀璨的光芒如一团团烟花绽放在黑暗宇宙中。
　　主宰之怒，席卷星河！
　　白痴周身环绕着三道纯白神环，好似天神般，神圣不可侵犯，可汹涌的深渊之力又如地狱最深处的恶魔气息...
　　深渊万界中的那些强者都惊呆了。
　　“发生了什么？”
　　“等等！”
　　“看——”
　　“那...那不是...”
　　“北冥鬼和夜王！！！”
　　霎然间，众人瞠目结舌，差点没被吓得魂飞魄散过去。
　　“北冥鬼为何会杀进了深渊！？”
　　轰！！！
　　正在这时，夜王突然一拳轰出，拳威浩荡，直接将一个巅峰八重的道袍中年人打得破灭化作墨汁。
　　“还敢看？真当我抽不出空，杀不了尔等？”
　　夜王跑路的同时，不忘森然开口，当真是霸气侧漏。
　　哗~
　　顿时，但凡拥有神智的深渊怪物赶紧开溜，万不能被这两个狠人给盯上。
　　这两位可都是杀九重大能都和杀鸡犬一样的存在...
　　......
　　“你给我跑慢点！！！”
　　另一边，夜王眼见被落在后面一大截，那北冥鬼溜得比谁都快，气得吹胡子瞪眼。
　　“你跑快点不就行了？别管那些小喽啰了！”
　　江晓心道这哪儿敢慢下来。
　　那主宰痴凶性大发，就和公牛似的，万一被逮住了，自己只怕尸骨无存。
　　“今天你们都得死！”
　　白痴森然地盯着二人的背影，檀口轻启，“呔”地一声，灵魂震荡万界。
　　夜王陡地一滞。
　　眼看马上就要落入白痴的魔掌。
　　唰——
　　正在这时，江晓突然辗转回来，一把带上了夜王。
　　“这怎么跑啊？”
　　夜王恢复过来后，也有些急了，“实在不行，你要不把净珠还给对方得了？”
　　“什么净珠？”
　　江晓想也没想，道，“我都不清楚净珠是什么玩意儿。”
　　“......”
　　夜王沉默了下。
　　“那咱俩干脆杀了这个主宰？”
　　下一刻，夜王脸色陡地狰狞，火气也是被激发了出来。
　　“这...”
　　江晓回头望了眼三道神环加持的白痴。
　　对方的能力暂时还不清楚，
　　可，只如今这种形态，自己除非用尘珠开启十万丈灵海，否则怕也是无法与其对抗。
　　尽管【神胎】保证了自己可以复活。
　　然，尘珠是什么存在？极致的力量之下，虚无空间都可以崩灭！
　　江晓可不敢太过依仗尘珠，
　　万一灵魂本源要是也给磨灭了，保不准【神胎】都救不回来。
　　“以后再说吧。”
　　江晓摇头打消了这个想法。
　　闻言，
　　夜王明显有些失望。
　　还是当初和对方一起拼尽全力杀主宰宸来得痛快...
　　唰——
　　正在这时，白痴又是速度陡增，快到近乎光速，只一眨眼便突破了无尽时空。
　　“我滴乖乖！”
　　江晓吓得一颗心立马悬了起来。
　　赶紧催动尘珠至四万丈灵海，带着夜王，脚踏青铜棺柩，同样化作了一道弧光。
　　“给我停下！！！”
　　白痴一声娇叱，纯白色的神环突然以其为中心，瞬间向着四面八方扩展，震慑八荒。
　　唰！唰！唰！
　　空间瞬间扭曲，无数条漆黑触手化作巨龙，一并朝着江晓袭来。
　　“我来！”
　　夜王双拳紧握，狂蛮之力爆发下，拳威无双。
　　靠着【天炉】这一能力，其看似瘦弱的身躯，实则不知蕴含着多么恐怖的力量。
　　嘭~
　　一条条漆黑苍龙直接被其打得破灭。
　　江晓却片刻不敢分神，只全速逃离着那发狂的主宰，争分夺秒。
　　“原来是我错怪痴了。”
　　另一边，苏泽看着这一幕，暗自嘀咕，“为了追回大哥的净珠，她居然这么卖力啊...”
　　......
　　一路不知逃了多久。
　　诸多星辰都毁在了白痴手下。
　　然，这位主宰仍没有丝毫颓势，一副不逮着江晓不放弃的架势。
　　“不行了不行了。”
　　江晓使用尘珠，身体的负担不可谓不大，体表蔓延着大量灿金色的裂缝，濒临破碎。
　　饶是拥有轮回珠，可这消耗也太大了，一直这样也不是个法子。
　　“不行怎么能行？”
　　夜王回头望了眼白痴，赶紧道，“那些黑暗里的畜生，我还没杀够呢。”
　　“你我分开跑，看这个白痴追谁！”
　　江晓忽然想了个法子。
　　“分开跑？”夜王一愣。
　　“这白痴大几率是会追我，等你找个地方躲起来，我再用【瞬】瞬移至你附近。”
　　江晓很清楚该怎样正确地运用【瞬】。
　　可，此刻的江晓却并不知道，自己明显高估了这一玄级禁术。
　　不过这就是后话了...
　　“行！”
　　夜王也没犹豫，“那你小心些，别给那主宰抓住了，我看她对你气得很。我在深渊里折腾了这么久，也没惹得这些主宰如此动怒，也不知道你究竟对她干过什么...”
　　“？？？”
　　江晓莫名其妙地看了眼这老头。
　　这种紧要关头，你还得八卦一下是吧？
　　也没多说。
　　二者很快便各自分开，驱使着棺柩，朝着两处奔去。
　　“分开了？”
　　另一边，白痴果不其然选择了江晓，眼神冰寒，“我倒要看看你今天怎么逃出我的手掌心！”
　　“怎么还真是追我？”
　　江晓说是那样说，可真正独自面对白痴后，还是寒毛倒竖。
　　要命的是，
　　深渊中，不知为何还用不了【禁术之门】。
　　“空间不同吗？”
　　江晓想了下，大抵也猜得出一二。
　　深渊远比宿命界来得特殊，换做是寻常，如今的自己动辄便可破灭空间，可眼下却需要动用一些真本事才可以打破空间。
　　祸殃级的【禁术之门】很明显空间法则薄弱了...
　　“【神胎】也有一个月的冷却时间。”
　　江晓终于感到了危机，咽了下口水，“这次...好像...玩大了...”
　　“你是无尽岁月以来第一个骗了我的蝼蚁。”
　　正在这时，白痴的声音再度响彻此方黑暗空间，“本淡，现在认错还来得及。”
　　“什么本淡？什么骗了你？”
　　江晓内心煞是不忿。
　　自己当初好好地在西方，和李某一路游山玩水，那不是你自己主动找事的吗？
　　“该死的主宰！本来就不安好心，唯有你死我活的下场！”
　　下一刻，江晓也没多想，毕竟说再多也不如一剑。
　　撕拉——
　　绚烂的业莲真火包裹着没有尘珠的断魄剑，
　　剑势惊世绝艳！
　　然，三道神环加持下的白痴，只轻喝出一个诡异的音节，竟是直接就破了这剑光。
　　“这也太强了吧。”
　　江晓眉头紧皱，万没想到，这就是全盛时期的主宰。
　　再加上这片黑暗宇宙中充盈的深渊之力...
　　正在这时——
　　嘭！
　　白痴终于拉近了距离，看似娇小的拳头，携着万顷之力，轰得落在了江晓肩头。
　　高速移动之下，
　　江晓来不及闪避，只能动用一项护体能力，可结果还是吐出一口鲜血，连同那口青铜棺柩，整个人坠落向下方无尽的黑暗。
　　唰——
　　白痴再度欺身逼近。
　　江晓咬牙，尘珠回归断魄剑，灿金色辉光流转，反手一剑斩破苍穹。
　　顿时，白痴感受到了真正断魄剑的威势，一个灵巧地闪避。
　　后方整片黑暗空间竟是直接被这一剑湮灭...
　　“这到底是什么能力？”
　　白痴柳眉微蹙，尔后也没多想，再次奔袭而来。
　　“差不多了！”
　　江晓却无变色，眼中闪过一道精芒，当即便要催动【瞬】。
　　自己与白痴缠斗了如此之久，
　　想来夜王该是逃到了一个安全地带...
　　可就在这时——
　　“怎么回事！”
　　江晓眼瞳骤然一缩。
　　【瞬】竟然无法动用，离目标过于遥远，超出了两个世界的距离！
　　“我TM...”
　　江晓简直难以接受，
　　这一能力居然还有上限，虽然可以在宿命界大杀特杀，却无法在深渊中肆意纵横。
　　“夜王你是跑哪儿去了！？”
　　江晓脸色惨白，万没想到，夜王居然会和自己相隔两个世界。
　　早知道这样，
　　自己还不如拉上夜王，一起和这主宰痴拼命得了！
　　轰~
　　正在这时，白痴又是一拳打来，三道神环愈发璀璨，势不可挡。
　　“来！！！”
　　江晓大喝一声，右臂浮现出一缕缕业莲真火，只能硬着头皮和这主宰打一架。
　　二者瞬间在这片黑暗宇宙中迸发出了夺目光亮。
　　两股强大的力量如龙虎之斗，星空颤动，九重大后期与无上主宰的战斗，哪怕只是余波都可掀起滔天波澜。
　　然，白痴仍全程将江晓压制得难以反抗，不多时便伤势惨重，血洒苍穹。
　　饶是轮回珠隐隐也有些见底了...
　　“该死！”
　　江晓咬牙，只能找准时机，趁着被打得倒飞而出时，重新唤回那口青铜棺柩，夺命逃亡。
　　“逃得掉吗？”
　　后方，白痴如猫捉老鼠般，戏谑开口。
　　可就在这时——
　　江晓眼中精芒一闪，竟是发现了一个黑暗的星辰，位于宇宙某处，散发着亘古苍老的气息。
　　“这是一个什么世界？”
　　江晓也来不及多想，直接躺进那口青铜棺柩，化作天外陨石，全速坠落这个星球内...
　　“嗯？”
　　白痴却暂时停留了下。
　　这个星球同样有世界屏障，只不过在如今深渊侵蚀下，脆弱不堪。
　　而这青铜棺柩乃是专门破界的至宝，如泥龙入海般，很轻易地就融入了进去。
　　“深渊之大，绝无你容身之处，不管怎样你都得被我抓回去！”
　　可，白痴只略施手段便轻易破开，眼神冰寒，再度继续追了进去。

