第94章 自由的生命
　　“一边去。”
　　东川市或者说是444鬼蜮中。
　　鬼司机取下一只脑袋卡在护栏中的鬼物，然后随手搁置在一旁，后者像是野猫般迅速逃离。
　　动作轻柔，看得出鬼司机对这些低级鬼物照顾得很贴心。
　　哪怕它们就像是野兽般，完全没有任何神智可言...
　　江晓将这一幕全程看在眼里，默不作声。
　　三鬼一人最终来到了一座维也纳酒店当中。
　　此处自然没有服务员的存在，只有两个衣裙染血的女鬼，看见江晓后咯咯直笑，“好漂亮的小哥哥，一看就很好吃...”
　　嘭！
　　话音未落，这两只女鬼身体直接宛如西瓜般爆炸开来。
　　旁边，姬挽歌眼神冰寒，不断散发着森然的戾气。
　　鬼司机眼神一痛，“梦魇鬼，这些可是我们同类啊，稍微警告一下就行了吧。”
　　“无论是谁，敢对江晓动手，死！”
　　姬挽歌完全没有顾忌鬼司机的言语。
　　“挽歌...你真好...”
　　江晓勉强笑了两下，心里直打鼓。
　　闻言，姬挽歌眼中的寒芒散去，嘴角微翘，心情愉悦。
　　“这北冥鬼还真是...”
　　沧元鬼不知该说什么好，眼神异样地看着江晓。
　　“大家先休息一晚吧，我得回去恢复一下能力了。”
　　鬼司机先是赶至沧元鬼蜮，在三位天机宫七重御灵师手下救出沧元鬼。后面又动用能力，强行开着444路公交车横跨虚空，此刻早已显出了疲态。
　　沧元鬼一言不发，径直走入一处房间，然后便合上了房门。
　　“江晓，不如我们...”
　　姬挽歌看向江晓，秋水般的眼眸波光涟涟。
　　“咳...挽歌，我想暂时让我一个人静静...”
　　江晓咳了声，开口道。
　　“好吧...”
　　闻言，姬挽歌不免失望，随即认真道，“不对，你是一个鬼。”
　　江晓：......
　　来到伸手不见五指的楼梯，穿过墙壁染血的过道。
　　江晓随便找了个算是干净的房间，然后一股脑地躺在了床上。
　　尽管是身处于鬼蜮中的酒店，但却因为有姬挽歌等三头元鬼的存在，自己反而不用担心鬼物的威胁。
　　“唉——”
　　房间中，江晓重重地叹了口气，懊悔不已，“我怎么就上了这样一个黑车！？”
　　梦魇鬼、鬼司机、沧元鬼、冥府...
　　这些个词汇夹杂在一起，还和自己产生了扯不清的牵连。
　　哪怕身边有姬挽歌罩着自己，但那也纯粹是因为她误把自己当作为了她的同类而已。
　　可是自己怎么可能放弃人类的身份？
　　江晓呈“大”字形躺在床榻上，双眼茫然地望着天花板，像是在发愣。
　　“影子，你就是那三头玄鬼之上的存在吧？”
　　忽然之间，江晓仿佛自言自语地开口问道。
　　没有回应。
　　江晓继续开口，语气平淡，“苏大人说你是不可言说的存在，可我眼下还是知道了，怎么也没见有特别的事发生？”
　　正在这时。
　　眼瞳中，漆黑的墨汁歪歪扭扭地形成了一行文字，
　　“...你，已经被我缠上了...”
　　见状，江晓倏地嘴角一勾，“那我俩可得好好扶持对方，相依为命。”
　　细细想来，恐怕苏大人当时也知道了自己体内藏着某种特殊的存在，才会交给自己那个手环。
　　不清楚的是，苏大人究竟知不知道影鬼就是那不可名状的至高存在之一。
　　应该是不知道的。
　　要不然恐怕自己就算是天机宫宫主的儿子，也得被抓起来。
　　“苏大人提到过，江澄当年是在鬼蜮中捡到的这小子。如此说来，恐怕影鬼就是在那时候上的身。有机会一定得查查那个鬼蜮究竟是什么鬼蜮...”
　　忽然，江晓的思考被一道敲门声给打断。
　　“江晓，你睡了吗？”
　　门外，传来了姬挽歌的声音。
　　一如最开始安明公寓内，自己第一次遇见对方时的场景。
　　江晓起身，打开了房门。
　　红衣少女精致的俏脸本是冰冷一片，却在看见自己后，眼中流露出了明亮的色彩。
　　“你说你有些胆小，我担心...担心你晚上睡不着...”
　　姬挽歌低着螓首，声音有些细微。
　　江晓心道你来了我才更加不敢入睡。
　　嘴上可不敢这么回答。
　　江晓露出一副阳光的笑容，“姬姐姐，快进来先坐下再说吧，免得累着了。”
　　这种话也就江晓说得出口，居然担心人家一只元鬼以上的存在站久了会累着？
　　不过这话对姬挽歌却很是受用。
　　果然，后者小嘴微翘，然后坐到了江晓的床榻上。
　　姬挽歌虽是梦魇鬼，但外表却仍是正常的“姬挽歌”模样，年龄不过十七左右，正是芳华时节。
　　少女红衣罩体，修长的玉颈下，肌肤凝脂白玉，酥胸微鼓，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，只看外表绝对是倾国倾城的美人胚子。
　　可只有江晓明白，在少女看似冷艳的外表下，藏着的究竟多么令人骇然的存在。
　　房间中，双方都没有主动开口。
　　江晓面色有些异样，姬挽歌却丝毫不觉得尴尬，全程眨巴着明眸，凝视着江晓。
　　“挽歌，对了，你先说沧元鬼失败了是怎么回事？”
　　忽然之间，江晓打破了沉寂的氛围。
　　姬挽歌道，“字面上的意思，它的转生并没有真正成功，归根结底还是一个失败品。”
　　“失败品？”江晓疑惑道，“可我看它和鬼司机也差不多啊。”
　　姬挽歌摇摇头，“鬼司机也是一个失败品，或者说绝大多数的鬼物，就算是元鬼也是失败品。这世上，我真正的同类只有你。”
　　闻言，江晓眉头微皱，“什么才算是成功，什么又是失败？”
　　姬挽歌道，“江晓，你有没有发现无论是鬼司机还是那只沧元鬼，它们都有一个缺陷？”
　　“缺陷？”
　　江晓想了想，原本紧锁的眉头悄然松开，呢喃道，“原来如此...”
　　姬挽歌浅浅一笑，宛如昙花般令人向往，
　　“鬼物的诞生是由执念形成的，哪怕诞生出灵智后根源仍然是执念。鬼司机的执念是创建一个属于鬼物的世界，于是它所有一切的举动皆是为了这个目的。”
　　“沧元鬼的执念则是永生不死，所以它会主动逃避一切有可能会导致它死亡的事物。”
　　“这便是它们的思维缺陷，也是它们失败的原因。它们的道路从诞生之初，便已经注定了。这样的存在根本算不上是生物，更像是被设定好了的电脑程序。”
　　“每一个生命都是自由的，就像人类，他们可以做任何事，哪怕那件事毫无意义。可就算是元鬼也无法抹除掉最原先的执念，无时无刻都有无形的枷锁禁锢着它们。”
　　说到这里，姬挽歌深深地看向了江晓，
　　“我们是打破了禁锢的鬼，我们可以做任何自己想做的事，我们没有执念...这，就是真正的生命！”
　　“这便是我夺舍了这个名为姬挽歌的少女后明白的道理。”
　　“变化万千的人心与鬼的执念，二者结合，便是你我。”

