第958章 蛮鬼的绝望
　　......
　　“蛮鬼，你，该死了。”
　　苍茫宇宙中，那玄衣青年持着仙光灿烂的断魄剑，一步步携着天地大势走来。
　　全程没有任何滔天的气息，
　　对方就像是这片宇宙的一部分般，如一滴汪洋中的水，完全没有引起丝毫涟漪。
　　可就是这样看似普通人般寻常的玄衣男子，
　　此刻却将蛮鬼吓得心神不宁，原先的强势消失不再，甚至于内心产生了绝望。
　　“这...这小子居然真的将影吸收了...”
　　蛮鬼只觉得无法相信，“为什么？为什么影真的会愿意让对方吸收？难道影不想活着离开这片死亡的宇宙？”
　　所有思绪好似潮水般不断冲击着大脑。
　　噗——
　　就在这时，苏白突然寻到时机，携着猩红之势，一把掏穿了蛮鬼的胸膛。
　　“唔...”
　　蛮鬼双眼暴瞪，看着被洞穿的心脏，震惊不已，“你这...虫子...”
　　体表的不规则紫色纹路无法阻挡对方？
　　自己居然被这条疯狗给重伤了？
　　“该死的规矩珠！！！”
　　下一刻，蛮鬼凶戾暴喝，拼得重伤的残躯，猛地将苏白打得倒飞而出。
　　可，苏白仍是死死抓着蛮鬼的心脏，尔后疯似的一笑，猛地将其吞下，大口咀嚼。
　　“原来这就是深渊源头那群家伙的血肉？”
　　苏白在吃掉蛮鬼的一部分精华血肉后，血性愈发浓郁，仰天大笑。
　　咕...咕...咕...
　　霎然间，苏白便感受到对方的力量，好似暖流般在体内经脉中四下窜动。
　　这具以规矩珠碎片形成的肉身是如此强大。
　　完全超出了曾经深渊之力的主宰级身躯，其中的力量仿佛不同于这个宇宙。
　　苏白并不知晓的是，
　　规矩珠本就是镇压着北冥界的灵珠，更是【鬼铠】的进阶所需，乃是炼化蛮鬼、楚离等诸天大能的重要灵珠。
　　可北冥仙尊出事后，楚离便不知以何等手段，竟夺得了规矩珠。
　　下一刻——
　　苏白将视线放到了苏酥的尸体上。
　　“吃掉她...对方体内必定还有命珠...我一定要得到那枚命珠...”
　　苏白在扭曲后的规矩珠影响下，最后一丝的人性也消失不再。
　　“咕——”
　　不远处，蛮鬼干咽了下口水，震惊万分，“这疯狗怎么了？连那北冥仙尊都感受不到是吗？”
　　对方的气息此刻是如此玄奥...
　　蛮鬼甚至不敢有任何多余的动作，哪怕一个眼神，那处星空就瞬间被剑芒斩破，
　　这就是北冥仙尊令诸天颤动的极致之道！
　　尤其更令蛮鬼头皮发麻的是：
　　此刻，那玄衣男子自始至终都凝视着自己，完全没有片刻的转移。
　　“江晓...？”
　　白痴虚弱无比，气息怏怏，只面前看着那道模糊的身影。
　　本就早在此前与蛮鬼的对战中败下阵来，
　　哪怕是第九神环也濒临崩坏，后面又被苏白偷袭了数次，那疯子吃掉了少女大部分蕴含着深渊之力的血肉...
　　哪怕成为了主宰，哪怕样貌已经复原，
　　可此刻的苏白反而更像一头真正的畸变怪物！
　　“吃掉...吃掉...我要吃掉所有...”
　　事实证明，规矩珠碎片的影响不可谓不大。
　　苏白只直勾勾地看着苏酥的尸体，宛如昔日的主宰宸一样，在极端的疯癫之下，已经失去了自我的神智，沦为了规矩珠的奴隶。
　　苏酥的尸体就倒在脚下的血泊中...
　　可就在这时——
　　一抹璀璨的剑芒刹那间划破这片黑暗宇宙。
　　苏白的头颅当场高高扬起...
　　其甚至来不及任何反应，
　　无头身体失去支撑，倒在了原先庞大的血肉星球上，激起一滩乌臭的鲜血。
　　“什么时候？”
　　蛮鬼心脏狂飙，哪怕是自己，竟完全看不清那玄衣男子何时出的剑。
　　浩瀚宇宙中。
　　江晓仍目不转睛地盯着蛮鬼。
　　其手中的断魄剑霞光浓郁，剑柄处镶嵌的尘珠流转着灿金色辉光，散发出的剑气几乎占据了这方宇宙...
　　见状，蛮鬼身体都在颤动，恐惧到了一个极点。
　　这一刻，
　　对方的身形是如此熟悉，
　　那个曾令诸天颤动的存在当真活过来了？
　　“不！不可能！命源道果尚未凝聚，对方只不过是吸收了影，可那又怎样？”
　　霎然间，蛮鬼一咬舌尖，紫芒再次大绽，“仍然只不过是北冥鬼，怎么可能...”
　　话音未落。
　　江晓突然向前踏出一步。
　　这一步，
　　天地变换，星空好似被时空扭曲了般，迅速抽离。
　　蛮鬼眼瞳骤缩。
　　江晓于刹那间竟瞬移而至，同时手掌轻飘飘地落在其肩头，“把窃取的东西，交还回来。”
　　咔...咔嚓...
　　蛮鬼的肩头咔嚓一裂，宛如蜘蛛网般蔓延出了一道道骇然裂缝，迅速遍布其周身，浑似一件被打碎了的瓷器。
　　难以想象的强大力量瞬间向对方的手掌涌来，
　　这是尘珠所代表的极致之力！
　　“不...不可能啊啊啊！！！”
　　蛮鬼暴怒嘶吼，体内的力量疯狂涌动，再次冲破了一道枷锁，那不规则的紫色纹路大绽，散发出扭曲万物的力量。
　　可任其百般手段，
　　嘭！
　　最终，蛮鬼的肉身仍然破灭，沦为齑粉。
　　“这...”
　　白痴难以置信地看着那玄衣男子，只觉得对方是如此陌生。
　　到了如今这一步，
　　那群深渊大能早已失去了神智，如陨石般漂浮在这片黑暗宇宙，浑浑噩噩。
　　以星空构建而成的战场，
　　唯有江晓、白痴、苏白以及蛮鬼这几位立足于主宰之上的存在。
　　看着这一幕，
　　白痴的眼神几乎完全融进了那玄衣男子。
　　正在这时——
　　唰！唰！唰！
　　穹顶之上，一道道九天神雷，化作巨龙咆哮，携着灭世之势，轰然落下。
　　江晓所处的天地瞬间被璀璨雷光淹没...
　　白痴小脸一变。
　　另一处，蛮鬼的核心蔓延出大量紫色线条，尔后重塑肉身，可眼中却仍然充满了恐惧之色。
　　“本座的天道法则就这般好用，是吗？”
　　一道轻飘飘的声音自电闪雷鸣的汪洋中传出。
　　蛮鬼大惊失色，不敢耽误，立马抽离时间，试图抹去这一段时光。
　　可就在这时——
　　一股更加宏伟的时光法则突然占据了此方宇宙。
　　蛮鬼的眼瞳于刹那间无法转动...
　　白痴微张的小嘴久久没有合上...
　　苏白尸体中蠕动的血肉也停滞...
　　就连那数道巨龙般的雷霆散发出的璀璨光芒都凝固住了。
　　静止的天地刹那。
　　于璀璨夺目的雷光当中，
　　江晓，一袭玄衣翻飞，缓步踏出，如至上苍下来的谪仙般，惊世绝艳的一幕。
　　“把窃取的本座的天道法则...”
　　江晓看着蛮鬼，淡淡道，“交回来。”
　　伴随着其话音落下，
　　这片凝固的宇宙星空瞬间破开...
　　蛮鬼扭头就跑，再无半点战意，彻底明白对方已经迈入了那一高度，自己根本无法抵挡。
　　“跑？”
　　见状，江晓只眼神冷冽，一步踏出，【瞬】至其上空，尔后断魄剑绽放出无双剑势。
　　一剑，剑气浩荡三千里，直接劈开了星河。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　蛮鬼的右半边身子瞬间被轻易抹去，如豆腐般，血染苍穹。
　　其血肉中暗藏的紫色线条仍试图将那些血肉重新连接回去...
　　可下一刻——
　　江晓的手掌已经携着绚烂的业火，一把抓住蛮鬼的头颅，以流星坠落之势，瞬间划破星空，冲击向一颗荒芜的黑暗星辰。
　　轰隆隆~
　　那星辰表面直接被冲撞出一个巨大无比的深坑。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　天坑中，再次响起了蛮鬼凄厉无比的惨叫声。
　　业火不断炼化着肉身，这让其想起了曾经北冥仙尊还活着的时候，在地狱般的北冥界所受的无尽折磨。
　　嘭——
　　蛮鬼以撼动天地之势，试图挣扎反抗，那双拳头足以将九道神环的白痴打得濒死重伤，
　　可此刻，
　　江晓手掌好似染着金辉，只一把抓住其硕大的拳头，然后“咔嚓”一折。
　　“不可能啊...为什么啊...”
　　蛮鬼彻底感到了彼此的差距之大。
　　而这还不是完全真正的九重御灵师，毕竟自己以及楚离等人窃取了诸多天道法则，一旦取回了前世的所有天道感悟。
　　对方到底会有多么的可怕？
　　轰！！！
　　下一刻，江晓突然抓住蛮鬼的头颅，不断以其头颅砸击着大地，大地颤动不止，这颗星辰几乎快四分五裂。
　　蛮鬼更是惨不忍睹，完全没有半点挣扎反抗的力量，体表的紫色纹路逐渐熄灭。
　　更为令其难以忍受的是，
　　这玄衣男子甚至还分出了一缕业火，化作阴损的毒蛇，钻入了体内，不断炼化着血肉。
　　蛮鬼本就对抗不了【业莲真火】以及【断魄剑】，如今对方晋升九重后，更是被业火折磨得恨不得当场死去。
　　“该死啊！！！！！”
　　蛮鬼双目充血，疯了般怒吼，拼尽最后一丝力量，拳头携着摧枯拉朽之势，沿途破灭了所有空间...
　　可就在这时——
　　轰隆隆~
　　江晓再度拔剑，一剑斩断了蛮鬼的右臂，同时右脚如暴龙般，猛地踹在了蛮鬼的腹部。
　　无法匹敌的力量瞬间好似大江长河般涌来，
　　蛮鬼双眼暴瞪，整个人直接被打得倒飞而出，将这星辰表面撕裂出一条无法预计的沟壑。
　　大地层层破碎，满目疮痍，如巨龙的陨落。
　　与此同时。
　　更令蛮鬼绝望的是，那玄衣男子再度如魔神般凌驾在了上空，尔后一跃而下，单脚猛地踩在了自己的腹部。
　　轰~
　　伴随着这一脚，大地直接塌陷出百丈之深，这颗星辰愈发濒临破碎。
　　“不...不该是这样的啊...”
　　蛮鬼彻底被打懵了，眼瞳涣散，生命之火摇摇欲坠。
　　“确实不该是这样的。”
　　同时间，江晓居高临下地踩着蛮鬼，喃喃道。
　　影鬼...苏酥...宿命界...
　　放下如今的所有？
　　江晓根本不愿承认，其心中蕴含着的怒火，此刻便要以蛮鬼发泄！一剑抹杀对方，实在太过简单。
　　“放心...”
　　倏然间，江晓一把死死抓着蛮鬼鲜血淋漓的头颅，在其耳边看似平和地轻声道，
　　“这不会是你的第一次死亡，将来，你还会再死一次。”

