第986章 巨龙之瞳
　　......
　　唰！
　　两道交叉而过的身影。
　　仿佛天地初开时分，混沌破除，神魔交手的一瞬。
　　下一刻——
　　那血发男子突然如遭神雷轰击，肉身瞬间枯萎，体内五脏六腑全融化为了血沫。
　　咔！
　　同时间，一只大手横穿无限时空，一把死死抓住了其倔强的头颅。
　　“不得不承认，你这蝼蚁，有些麻烦。”
　　那玄色蟒服中年人，气息略微有些紊乱，衣物也染着污血，看样子遭受了不少打击。
　　唯有那双金色眼眸仍旧灼热如烈日，携着锋芒的气焰，令众生不可直视。
　　“呵...呵呵...”
　　此刻，苏白蓬头垢面，披散的血发下，那双眸子却始终散发着冰寒戾气。
　　“该上路了。”
　　见着对方的眼神，蟒服中年人双眼微眯，金眸再次释放出融炼万物的神力。
　　不见有何光束，只类似于微波炉似的无形辐射。
　　虚空竟开始层层塌陷...
　　可就在这时——
　　【浮沉】
　　一股巨大到足以推动星辰的排斥力突然至背后传来。
　　“嗯？”
　　蟒服中年人眼神微变，猝不及防下，倒飞出数百里开外。
　　只见，
　　后方虚空中站着个黑衣劲装男子。
　　“大哥！你回来了？！”
　　苏泽强忍着体内的痛苦，惊喜地看着眼下苏白的模样。
　　苏白的战斗意识不可谓不强。
　　早在方才便暗中将大量的主宰力量传入了苏泽体内，并安排其背后偷袭那蟒服中年人。
　　可同样的，过强的力量宛如尘珠，令苏泽的肉身难以承载，痛苦异常。
　　“干得不错。”
　　对此，苏白收回了这份力量，并未多看哪怕一眼苏泽。
　　正在这时——
　　苏白所处的天地突然好似熔炉内，周遭的虚空竟开始不断扭曲、融炼。
　　“唔...”
　　饶是苏白意志强大，可手臂血肉不断融化，这份痛楚还是令其发出了闷哼声。
　　轰！！！
　　同时间，一道如彗星般的乌光突然划破虚空，以摧枯拉朽之势，悍然抓住苏白的脖颈，轰然冲击向附近一个星辰。
　　星辰瞬间炸裂开一大片区域，四分五裂。
　　“手段倒是挺多。”
　　于漂浮的乱石中，蟒服中年人将苏白镇压在星辰深处，眼神不屑。
　　此刻，
　　命珠已然现世，并且就在这片星空不远处。
　　蟒服中年人并不想耽误太久，只想尽快解决战斗，然后得到那枚至关重要的命珠。
　　另一边。
　　苏白终于感受到了死亡的气息。
　　哪怕规矩珠碎片似乎也无法支撑自己面对这样强大的对手...
　　顿时，苏白眼中闪过一丝狞色，“这是你逼我的！”
　　“哦？”
　　蟒服中年人只觉得可笑。
　　“见识一下吧！”
　　苏白突然癫狂若疯魔，“我的第三个能力——”
　　【始解】
　　作为曾经的苏家天骄，
　　苏白再如何厉害，可北都那一夜，自身一人强杀出十数个八重御灵师的包围圈，这本就是惊世骇俗的事。
　　要知道，即便是白鬼苏清，再如何无敌于世，那也是靠着轮回珠以及背后主宰宸的力量。
　　而苏白靠得便是最后也是最为逆天的第三个能力：
　　【始解】：提前预料对手的所有动作，并剖析其弱点、要害处，分解对手的所有攻势
　　同样的，
　　这一能力的代价是——
　　苏白染着鲜血的白发迅速苍白枯槁，同时血肉也飞速干枯，眼窝深陷，眸子浑浊，整个人好似苍老了数十岁。
　　其残破衰老的身躯。
　　一股沉重腐朽的气息缓缓散发开来...
　　和苏酥的【跃灵】一样，和苏酥的银白色长发一样。
　　苏白变强的代价便是生命！
　　天才易折，天之道损有余而补不足，然，极端的疯子宁愿死亡也不愿平庸。
　　“...大哥？”
　　苏泽看着如今好似老人的苏白，整个人都呆了，嘴唇嗫嚅，完全说不出话来。
　　几乎瞬间。
　　苍老后的苏白脑海中立马涌入大量的信息洪流。
　　包括对方金眸的力量体系、对方的每一次呼吸频率，甚至于漂浮着的每一块石头运转轨迹...
　　此方天地间的所有一切全都了如指掌！
　　“原来是通过目光锁定住目标发动的吗？”
　　苏白自语，突然破灭化作一滩墨汁，尔后迅速至远处重塑身形。
　　那双金眸实在太过于强大，好比主宰宸的湮灭射线，更加诡异、难以捕捉的是，
　　后者还有迹可循。前者完全是莫名其妙，突然就发动，融炼天地。
　　然，
　　苏白却露出了兴奋至极的笑脸，“不过，这已经被我看破了！”
　　蟒服中年人有些诧异，却并未多想，“蝼蚁，该结束了，早些上路吧。”
　　说着，其目光一凝，眸中的金芒好似化作了利剑。
　　可就在这时——
　　【森罗万象】
　　苏白突然动用这一能力。
　　猩红血雨，倾盆而下，无数丑陋的畸变怪物大量生出。
　　苏白的身形更化作鬼魅，不断纵横其中，快到了极致，肉眼难以捕捉。
　　“哦？”
　　蟒服中年人仍面不改色，目光所及之处，连同天地一起，无数畸变怪物化作肉沫。
　　唰！
　　一条漆黑触手突然至下方阴影中生出，如蟒蛇，死死缠绕住了蟒服中年人的脚踝。
　　正欲一脚踩破，
　　蟒服中年人突然感受到旁侧袭来的杀机，扭头一看，金色眸子散发着摄人气势。
　　可，
　　苏白却仿佛早有预料，更快一步，侧身避开，尔后终于打出主宰级的深渊之力。
　　一掌，将这个至北冥界出来的蟒服中年人打得暴退，直接打穿星球，破飞到了星空中。
　　令人难以置信的是，
　　那蟒服中年人只喃喃念着，“原来如此...”
　　纵使蟒服破烂了一块，其眼神却仍旧平静。
　　“动作被看破了吗？”
　　蟒服中年人同样一样看出问题所在，尔后稳住身形，淡淡道，“不错的能力。”
　　“可到此为止了。”
　　言罢，
　　其玄色蟒服上，那条栩栩如生的四爪玄蟒竟动了起来，上下流动，宛如活了过来般。
　　同时，蟒服中年人的手臂忽然生出一块块苍青色的鳞片，五指逐渐变得锐利狭长，浑似巨兽的利爪。
　　其整个人仿佛妖魔化...
　　周身上下散发着洪荒煞气，那双金色眼眸愈发灿烂夺目，如巨龙之瞳，充满了无上神威！
　　霎然间。
　　苏白彻底地愣住了。
　　【始解】...完全失效了...
　　自己再也掌握不住对方的一切动作，包括这股力量的性质，更无法预计接下来发生的种种。
　　对方就像是一头无法理解的怪兽，根本不该存在于这片宇宙的生物。
　　唰！
　　正在这时，一股前所未有的气势突然降临在了苏白面前，那双金色眼眸好似点燃了整个世界！
　　苏白苍老的脸庞上满是震惊之色。
　　自己...完全没能反应过来...
　　下一刻——
　　嘭！
　　一个宛如巨龙的利爪彻底将其抹杀，某种强大的力量汹涌席卷，不给任何丝毫机会。
　　“算是场不错的战斗，若命珠不现世，与你多玩一会儿倒也无妨。”
　　蟒服中年人看着这滩烂肉，缓缓恢复正常形态，尔后却突然眉头一凝。
　　只见，
　　那滩烂肉居然仍在微不可查地蠕动着...
　　“哦？”
　　蟒服中年人着实诧异，“为何会这样？不过一个吸收了我等的力量的蝼蚁。”
　　“命珠...”
　　下一刻，蟒服中年人又看向这片充斥着生命气息的黑暗宇宙。
　　终究还是命珠要紧，
　　至于这个打不死的狗皮膏药？
　　“或许可以让楚离慢慢研究...”
　　蟒服中年人自语，尔后唤出一颗水晶珠，同时金眸将这滩烂肉炼化至细微，封存进水晶珠中。
　　在此之后，
　　蟒服中年人将封存着主宰虚血肉的水晶珠收入袖袍中，然后，看向了那轮代表着命珠的太阳，万丈光芒，璀璨夺目。
　　......
　　与此同时。
　　苍茫宇宙中。
　　至万界中苏醒的深渊怪物们，终于抵达了扭曲之巢所处的星空，全都在互相残杀着，放眼望去，四处战斗不断。
　　唰——
　　伴随着一抹绚烂夺目的剑光。
　　数头正在混战的深渊怪物直接爆体而亡。
　　下一刻，
　　于无数惊恐的尖叫声当中，
　　一口四四方方的漆黑棺柩，缓缓自黑暗中浮现而出，宛如死神的赠礼。

