第928章 苦海中的主宰
　　“夜王，我得去一趟欲界。”
　　不一会儿，江晓就找到了夜王，同时道出了去意。
　　“去欲界干什么？又有活干了？”
　　夜王一听，啪地一声就站了起来，很快啊，可下一刻就反应了过来，“等等！你说什么？欲界？！”
　　顿时，这瘦小老头就震惊住了。
　　“嗯。”
　　江晓点了点头。
　　“你去欲界干什么？”
　　夜王难以置信地开口问道，“现在就准备杀主宰痴了？”
　　可就在这时——
　　衣着黑色西装的陈老板出现在了夜王面前。
　　眼神带着些许不满之色。
　　这在小弟面前说要动手干人家老大，谁听了，心里过得去？
　　“居然真是那个欲界？！”
　　夜王这才看到了陈老板。
　　没再浪费口舌。
　　江晓直接唤出了那口青铜棺柩。
　　“这是什么？”
　　陈老板不解地看着这个棺材。
　　“不是要去欲界的吗？”
　　江晓说着，整个人就躺进了棺材里，双手.交叉叠在胸前，一副被安排得明明白白的模样。
　　“......”
　　陈老板心情凌乱。
　　这棺材的作用可不小，深渊中充斥着无处不在的灰暗物质，哪怕不吃深渊怪物，待久了，也会被灰暗物质侵蚀。
　　这棺材可以隔绝灰暗物质，并且还能破开世界屏障，平日里最好就躺在棺材里睡觉得了。
　　正在这时——
　　棺材板“咔”的一声打开。
　　“上路啊。”
　　躺在里面的江晓突然睁开眼，道，“还等什么？”
　　陈老板差点没被吓到。
　　倒也懒得多想，后退半步，融入了黑暗中，同时间，那青铜棺柩也随着一并进入了黑暗。
　　待到二人消失后，
　　夜王一个老头被留在原地，心情那叫一个不舒坦，只寻了个星球，又开始了单排之路。
　　......
　　这一刻。
　　李某、沧元鬼、姬挽歌等在宿命界发闲，无聊的时候就抬头望天，看着那颗庞大的星球。
　　苏白在宿命界外绞尽脑汁，却也无能为力，终于是被气到了。净珠被抢，赤蛊被夺，自己本欲以宿命界逆转局面，结果最关键的一步却卡住了。
　　江晓则跟随陈老板，横渡着无垠宇宙，前往深渊主宰禁区，欲界。
　　一路上乐子倒是不少...
　　“陈老板？等等！嘶——这不是那北冥鬼的棺材吗？！”
　　深渊中不乏试图与陈老板攀关系的强者。
　　可尚未接近，
　　众人很快就看到了那口仿佛封存着恶魔的青铜棺柩，吓得脸都白了，哪儿还敢上前打交道。
　　咔...
　　霎然间，棺材板应声而开。
　　一个玄衣青年从里面“唰”地一下子就挺立了起来。
　　“我寻思外面有说话声，还以为欲界到了呢。”
　　江晓揉了揉耳朵，一副起床气的模样，目光森然，“原来是一群不知死活的...”
　　“跑啊！！！”
　　众人惊恐失声，扭头就跑，怕是动作一个慢了，死后连个棺材都没。
　　“切。”
　　下一刻，江晓重新躺了下去，尔后棺材板合上。
　　陈老板也是不知如何吐槽这一幕。
　　回想当初在宿命界，
　　自己最开始遇到这个少年的时候，对方还只是个连八重御灵师都对付不了的小家伙，结果现在却成了在深渊里称王称霸的北冥鬼...
　　距离自家大人也不过半步之遥。
　　“陈老板，你知道一个白衣白发的女子不？”
　　正在这时，棺材里忽然发出一道声音。
　　“你能不能起来说话？”
　　陈老板眼神十分怪异。
　　“怎么？听不清楚？那我说大声点。”
　　棺材里的那厮反问了句。
　　陈老板无语了。
　　合着这谁要是一路上跟个棺材对话，谁心里能舒坦？
　　“见过。”
　　不过，陈老板到底还是答复了一句，“那是天机宫的首席吧。”
　　“在什么地方遇见的？”
　　江晓立马打起了兴致。
　　陈老板道，“扭曲之巢。”
　　“扭曲之巢？”
　　江晓稍微愣了下。
　　“主宰虚所在的区域，距离深渊源头较近，大部分都是畸变怪物。”
　　陈老板其实对于宿命界的种种也都清楚，苏酥、主宰虚之间的关系也明白。
　　“......”
　　那声音沉默了下来，没再开口。
　　棺材里。
　　江晓睁开了灰眸，眉头微皱，思忖着某事。
　　“可惜，此番必须得去见一趟那个白痴。”
　　许久后，他叹了口气，自语道，“不然倒是可以趁着这个机会前往扭曲之巢，找到小姑。”
　　恰好这段时间苏白正在宿命界外无能发怒...
　　按照陈老板所说。
　　扭曲之巢大部分全是丑陋不堪的畸变怪物，一想到苏酥那样的女子，该要怎样生活？
　　“苏白你可真TM不是个东西！”
　　江晓对于自私自利的苏白算是恶心到了骨子里。
　　对方想要以苏清得到规矩珠碎片，便刺激着苏清，变成另一个疯子；对方想要苏酥在其身边，便不顾苏酥的感受，强行将其带到那种地方...
　　“该死！！！”
　　江晓咬牙，灰眸中迸发着冰冷杀机，在其心中，苏酥乃是与姬挽歌同一个高度的存在。
　　对方为了自己不惜数次违背天机宫的原则，若是换一个首席，恐怕北冥鬼早就死在了最开始的冥府。
　　看似如寒山的高冷外表，冰冷的青铜面具下，内心却柔软如云，身处在那样的环境中，一个强大却又让人心怜的女子。
　　正在这时——
　　“到了。”
　　陈老板的声音打断了念头。
　　江晓从棺材里站了起来，干脆盘腿坐在棺材板上，眺望着远处那颗位于黑暗中的古老星辰。
　　欲界，作为主宰所在的星辰，自然乃是深渊无上禁区之一。
　　甚至包括这片星空的其他星球也没有其他多余的生命。
　　“灰眸？”
　　直到这时候，陈老板才发现了江晓的眸色。
　　“直接进去吧。”
　　江晓却没多开口，思考着苏酥的事，眸子里淡漠一片。
　　灰暗物质影响的可不只有肉身，包括神智也会潜移默化的影响...
　　唰——
　　不一会儿，
　　二者便降临在了欲界。
　　令江晓意外的是，
　　欲界居然有一大片的汪洋，足足占据了此界三分之二的区域，广阔的海面，波涛汹涌，磅礴大气。
　　“这是苦海。”
　　陈老板顺着目光看去，而后解释道，“其中容纳了众生的负面情绪，可以磨炼心性。”
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，蹲身，用手舀了一些苦海水。
　　霎然间。
　　内心便升起了无数焦虑、愤怒、沮丧、悲伤的负面情绪。
　　然，那双灰色眼眸中却仍旧平静无异，似是无觉。
　　“有些意思。”
　　许久后，江晓起身，任由苦海水顺着指缝流逝，“可比起后悔珠也只是小道罢了。”
　　“这份心性...”
　　陈老板颇为惊讶，旋即了然，“难怪大人一直收服不了这家伙。”
　　哗——
　　正在这时，一道宛如海豚般的黑影突然破水而出，水花宛如钻石般闪烁，溅射在了江晓的裤腿上。
　　一个短发少女出现在了苦海中，好似美人鱼般，略圆的脸颊，微扬的嘴角，浅浅的梨涡，颇为天真可爱，海水中俏丽的身段更隐隐有些诱人...
　　“大人！”
　　陈老板立马神情一肃。
　　江晓则暗暗警惕，自己方才竟完全没有感受到对方的气息。
　　“三天。”
　　霎然间，江晓开门见山道，“我只在此处待三天。期间会为你使用后悔珠，三天后我还有事要处理，等半个月后再过来用净珠。”
　　“一起？”
　　白痴却只歪了下脑袋，并未回应，身处在苦海中，向江晓伸出了手。
　　江晓站在岸边，一言不发。
　　“真无趣。”
　　见状，白痴不知何时突然消失在了苦海中，下一刻竟直接出现在岸上。
　　原本湿淋淋的衣裙也重新变回原样，看不出丝毫畅游海水的模样。
　　“灰眸？”
　　倏然间，白痴注意到了江晓的眼瞳，“你把虚的赤蛊给吃了啊？”
　　此言一出。
　　陈老板立马就惊住了，“居然是吃了赤蛊！”
　　“天道印记也灰暗了下来...”
　　白痴又贴近了些，眨巴着眼眸，看着其眉宇间灰暗的天道印记。
　　江晓仍是一动不动。
　　“你还真敢来啊？我是不是可以直接动手解决了你呢？对不对？”
　　下一刻，白痴看似好奇地随口问道，姿态很是自然而然。
　　陈老板立马打起了十二分的注意力。
　　“你可以试一试。”
　　江晓终于开口了，语气平淡，听不出任何威胁。
　　“真当我不敢吗？”
　　白痴双眼微眯，嘴角噙着玩味的弧度，好似猫戏老鼠般。
　　江晓右手微不可察地动了下...
　　可下一刻——
　　“嘛~算了。”
　　白痴倏地转过身，道，“反正还有三天时间。先为我用后悔珠吧，挺好奇的，说不定能借此凝聚出第八个无量神环。”
　　闻言，江晓眼神微变。
　　上次白痴四个神环加持便将自己逼得没了反手之力，
　　按对方此刻故作无意泄露出的，居然试图以后悔珠凝聚出第八个神环？那该有多强？
　　“说起来我也有许久没使用过后悔珠了。”
　　同时间，江晓暗自思忖了下。
　　【时停】、【饕餮】、【业莲真火】、【瞬】这些个能力应该还有一些提升的空间才对。
　　“不对！”
　　正在这时，江晓猛然惊觉，眼神一凝，“如今这个时间段，其他因果线的北冥鬼总该不会更变态吧？！”
　　舍弃宿命界后的北冥鬼？
　　深渊无上主宰的北冥鬼？
　　持规矩珠碎片的北冥鬼？
　　......

