第979章 极致、清净、无相
　　“就在这里动手还是换个地儿？”
　　江晓看了看周遭，道，“要不咱进深渊练练？”
　　李某只看着对方手里那把断魄剑，不知该说什么。
　　“哈哈，开玩笑的，这玩意儿我平时都是用来砍主宰的。”
　　见状，江晓哈哈一笑，取消断魄剑形态，重新化作一把漆黑太刀。
　　“随我来。”
　　李某也没再继续耽搁，当下便领着江晓，纵身飞跃至一处平原。
　　平原上。
　　视野辽阔，四下无物。
　　李某一袭黑白道袍，随风飞扬，颇有种与此方天地自然融洽的气质。
　　“提醒一下。”
　　江晓手持漆黑太刀，道，“我回来路上，顺手杀了头重伤的主宰，老李你待会儿可别强撑。”
　　李某淡淡道，“无妨，本就是切磋。”
　　江晓如今寻不到合适的对手，李某更是如此，对于御灵师而言，有时候对手比朋友还重要。
　　哗~
　　霎然间，江晓体表浮现出了业火，不断熔炼着周遭虚空，灼热的高温令人咂舌。
　　那把漆黑太刀更缠绕着一缕缕火龙，散发出了凌厉的刀势，浑似一刀便可劈开日月。
　　李某神情逐渐凝重。
　　“来了！”
　　正在这时，江晓脚踩大地，纵身化作一道漆黑残影，消失在视野之中。
　　速度快到了一个极致...
　　恐怕就连这片天地都没能反应过来。
　　李某还没来得及唤出那九张道家符箓，便看见一截漆黑刀身携着业火，划破空间，以抹消万物之势，袭向自己脖颈处。
　　“这就是江晓如今的实力！？”
　　李某心中刚一浮现出这念头。
　　下一刻，
　　那截燃烧着火焰的刀芒突兀地悬停在了空中...
　　“老李，要不我压制下境界？”
　　一道声音至残破的碎空传出。
　　再一看，
　　哪怕自己收了灵力，
　　可此方平原仍然被刀势撕裂出了一道漫长的天堑！
　　平坦的地面，宛如被天神横切了一刀，裂缝中好似火山岩浆，还在不断融化...
　　李某颇为尴尬，转口道，“此番交手，我主要展示下我所领悟的清净之道。”
　　本以为近来有了突破，再加上在宿命界待了太久，便想找人切磋下。
　　谁知道这家伙的进步还要更加夸张恐怖？
　　若真是生死之战，恐怕自己就连十招也支撑不了。
　　唰！
　　江晓反手挽了个刀花，收回漆黑太刀，道，“早说嘛，害我还以为你有了大突破，有了准主宰级的实力呢。”
　　同时，江晓暗暗嘀咕，“看来老李硬实力还是没太大突破啊，比夜王都还有段差距。”
　　“我的道不是攻伐一途。”
　　李某无奈地叹了口气，想想对方其他的手段，只能打消切磋的念头。
　　言罢，
　　李某忽的抬手。
　　一股无形的气势以其为中心扩散而出，如清风拂山岗般，令人心旷神怡，好似此方天地都清明了些。
　　“这是？”
　　江晓心头一动。
　　莫名感觉李某好似与此方天地融为了一体？类似净珠的能力，本质却又存着天差地别。
　　与此同时，李某开口道，“江晓，现在你再试着对我出手。”
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑。
　　当下也没犹豫，收了业火，灵力流转在太刀上，以七成的实力，挥出一刀。
　　轰——
　　刀光如江河澎湃，强大的波动，令远在天机宫的九灵等人都变了眼色。
　　可这一式攻势落向李某后却无端被化解了许多，
　　只见，李某立于平原上，任凭劲风激荡，道袍翻飞，神色端是平静。
　　“嗯？”
　　江晓立马察觉到异样感，恍然道，“我的力量莫名被抵消了些？”
　　“不错。”
　　李某点点头，道，“这便是我的清净之道。灵台清明，不受外物影响，任何作用在我身上的力量都会消散大半。”
　　“若练到大成...”江晓双眼一亮。
　　李某想了想，道，“或许可以做到传闻中的万法不侵。”
　　“嘶——”
　　江晓立马倒抽了口冷气，“你这是以后当个坦克肉盾啊？”
　　李某摇摇头，“只是猜测罢了。大道太大，清净之道只是其中寻常的一条道。”
　　清净之道隐隐类似于夜王的【天炉】，甚至于好似还比不上后者吸收能量。
　　可要知道，
　　夜王的能力纯粹是天道法则，只能作用在这片宇宙中，而李某的清净之道乃是和【断魄剑】同层次的大道！
　　并且，任何攻击落到夜王周围，都是以被其肉身吸收的形式化解。
　　可李某却是莫名其妙，自己的刀势便消散了大半，不知去处，端是神秘。
　　“等你练至大成，到时候我再拿断魄剑砍你试试。”
　　江晓首次接触玄奥万千的大道，表现得很是兴奋。
　　李某心情不悦。
　　对方怎么总是想方设法地要用断魄剑砍自己呢？
　　稍顿了片刻，李某继续道，“我的清净之道是在本命灵器内的那些生命中领悟出的。那种感觉玄之又玄，妙不可言...”
　　江晓吐槽了句，“这话说了不是没说吗？”
　　这也正常，
　　好比那些绘画大师，简单几笔，就能对着物体画出一幅活灵活现的画。
　　可真让他们口头上教导，那肯定是——这样、这样、再这样、你学会了吗。
　　“总之，江晓，若你真准备踏上这条路，那就先在本命灵器内创造生灵吧。”
　　李某此番只为展示清净之道，倒是令江晓扩宽了视野，首次见识到了断魄剑以外的强大。
　　二人回到院落后，再次对坐于石桌。
　　“创造生灵的方式有很多。”
　　李某缓缓道，“这片宇宙的基础为因果轮回，颇有些艰涩难懂，我选择的是以五行元素作为基础...”
　　江晓抿了口茶水，等待着对方的下一句。
　　李某道，“至于以何种方式便看你自己的选择。总之，你接下来精心修炼一段时间后，自然会有所领悟。”
　　“嗯。”
　　江晓点了点头，明白人家能说的基本都已经说了。
　　不一会儿后，
　　李某起身告离，前往天机山处理一些事宜。
　　江晓则留在此处，一边品着尚未冷却的茶，一边静心思忖，“开辟宇宙，从众生中窥见大道吗？”
　　“清净之道，似乎是个不错的道路，可老李这也甩我太远了吧，唉。”
　　李某卡在巅峰八重御灵师有好长一段时间，今天这一步也是厚积薄发的成果...
　　可就在这时——
　　“清净之道？曾经有个佛门圣子有过大成的琉璃体，纵横诸天，号当世无敌。至于结果？我似乎一剑就给杀了。”
　　脑海中那声音，或者说记忆残片所形成的声音，又吹了一波断魄剑的强大。
　　顿时，
　　江晓额头浮现出了黑线。
　　这情况十分特殊，难以向外人道明。
　　偶尔浮现出的前世风光，便是潜意识在无形地诱导自己，干脆老实放弃如今，拾起过往得了。
　　先吹一波人家将清净之道修到圆满后有多么多么强，末了突然加一句，断魄剑一剑就给杀了...
　　“自己吹嘘自己像什么样子？”
　　江晓腹诽不已，道，“极致之道再强又怎么样？最后还不是落得如今这种下场？”
　　“话说...”
　　这样想着，江晓倏地皱眉，“曾经的我到底是怎么死的？”
　　那声音没再出现，颇有些像是失忆的情况，唯有触发特定的条件才会透露出过往的记忆。
　　带着这样的念头，
　　江晓动用【心眼】，一双眼瞳化作金眸，再次窥见了苍茫宇宙中那长发男子。
　　除去其面庞被大道所化的神秘雾霭笼罩，模糊不清以外，其余部位皆无伤势。
　　江晓无法保持太久，立马收回心神，本以为仍无进展，
　　可就在这时——
　　“...北冥仙尊曾挑战过一尊神祇...”
　　眼瞳中忽然浮现出了一行漆黑文字。
　　“神祇？”
　　江晓眼瞳微微一缩。
　　“...十三重御灵师，执掌一条大道的神祇，永劫不灭，其掌握的大道，无人可窥见丝毫...”
　　如今这一地步，影鬼终于愿意告知些前尘往事，不再隐瞒。
　　江晓眉头紧锁。
　　不出意外，前世北冥仙尊所行的极致之道，诸天万界似乎有不少天才道子会跟着模仿领悟，渴望也拥有一把断魄剑。
　　可按照影鬼所说，那被誉为神祇的十三重御灵师，执掌一条大道，旁人甚至没资格窥见，更不可能领悟。
　　江晓道，“...输了？”
　　“...惨败...”
　　影鬼言简意赅地告知了那场战斗的结果。
　　见状，江晓内心一沉。
　　这还真有个强大到恐怖的对手在诸天等着自己复活？
　　下一刻，
　　江晓又不免好奇，“对方执掌的是什么道？”
　　“...无相之道，无状之状，无象之象...”
　　影鬼对那场大战记忆尤深，“...断魄剑曾被誉为诸天杀伐第一的道剑，然，挡不住无相剑一剑...”
　　“无相剑...？”
　　江晓心头忽然升起一股微妙的感觉。
　　九重合道是关于北冥仙尊的残破记忆，某些画面若隐若现，眉头紧紧拧着，奋力想要回忆起曾经。
　　恍惚中，
　　江晓似乎想起了什么，眼瞳逐渐涣散，耳畔甚至于传来了模糊的声音。
　　可就在这时——
　　苍渺中，一点神光乍现，如锐利的刺，至天外天飞袭而来，无视时空，无视天道，欲要灭绝一切...
　　唰！
　　江晓好似被吓醒了般，猛地睁开双眼，后背尽是冷汗，满脸惊慌未定。
　　直到此刻，
　　江晓方才懂得为何迟迟无法回忆起过往、那属于北冥仙尊的记忆。
　　其中更有无法直视的大恐怖！
　　“那就是无相剑？”
　　江晓倏地低头看了眼霞光灿烂的断魄剑，
　　方才只不过回忆起了过去的点滴，那穿透无尽时空的杀机，那北冥仙尊也几乎身死道消的剑...
　　一把看不见、摸不着、玄虚无形的道剑。

