第936章 早已注定的天命
　　此刻，江晓并不知晓，沧元鬼居然带着天机珠进深渊来找自己了。
　　至于那条横渡着星海的巨蟒更无从知情...
　　欲界。
　　江晓与白痴刚刚苏醒过来。
　　睁开眼，放眼四望，皆是漆黑一片，黑暗中倒也不乏雄伟壮观的建筑物...
　　“果然。”
　　白痴此刻的眼神很特殊，仿佛蕴含着某种怜悯，又像是悲伤，“本淡，你的过去是虚假的，那个正常的世界并不存在。”
　　“......”
　　江晓沉默着，一言不发。
　　“不可能。”
　　许久后，江晓开口了，并再次唤出净珠，“再进入一次。”
　　若按照原本的打算，
　　自己只会与白痴进入一次梦中世界，无论收获，毕竟北冥鬼算是自己在这主宰面前最后的底牌...
　　可，
　　江晓不自觉间，攥紧了双拳，十指深入皮肉当中，钻心的痛楚。
　　可就在这时——
　　白痴忽然握住了江晓的双手，声音轻柔，“不必为虚假的过去感到悲伤。至少，此刻的你我是真实的。”
　　江晓没有开口，只运转灵力，一并汇入净珠。
　　下一刻，
　　似虚似幻的琉璃光芒将二者包围，仿佛坠入了无边梦境当中。
　　......
　　“小晓，该吃饭了。”
　　源于记忆深处最熟悉的温柔呼唤。
　　一处民宅中。
　　客厅里，餐桌上正飘着诱人的饭菜香味，一对中年夫妻眉眼温柔地看着自己...
　　一个约莫七、八岁左右的小男孩，样貌清秀，正处在天真可爱的年纪，黑发下的眸子却冷得有些吓人。
　　在其旁边。
　　白痴身处于这一温馨的梦境中。
　　不知为何，其嘴角一贯的笑意也消失不再，浑似一个精致的洋娃娃，无情无感。
　　若是留心观察则会发现，
　　那双眼眸深处藏着一抹无比深痛厌恶之色。
　　“小晓？”
　　那对中年夫妻忽然再度开口问了声。
　　小男孩一言不发，径直向前走去，推开房门，然后将自己关在了房间中。
　　下一刻——
　　无比惊悚的一幕发生了。
　　只见，
　　原本还色调温和的客厅瞬间消失不再...
　　这个世界仿佛塌陷在了黑洞中。
　　“真可怜啊。”
　　白痴站在黑暗混沌的虚无，眼帘微垂，自语道，“原来这就是你所谓的过去记忆。”
　　嘭！
　　房门突然再度打开。
　　江晓从中走出的瞬间，黑暗的虚无瞬间化作原本的客厅，那一对中年夫妻仍坐在座位上。
　　一切都与真实无异，可一切都是由心生出的虚假。
　　“白痴。”
　　江晓沙哑地开口了，“方才...消失了吗...”
　　“是的。”
　　白痴点了点头。
　　“不要骗我...”
　　江晓感觉喉咙有些干哑。
　　白痴没说话，只用着一副十分特殊的眼神看着江晓。
　　可就是这种眼神，江晓只觉得灵魂快要出窍了般，难以接受，几乎无法站稳。
　　白痴是个擅长言语的骗子，
　　江晓很清楚对方所说的话绝不可轻信。
　　前世地球只存在于自己的双眼中？
　　一旦转身离开，房子、大地、山河、草木、父母、亲人全都消失不再？
　　对方说出的话简直不要太过可怕，直接摧毁了江晓过去的种种经历，简单一个幻想二字便令一切沦为虚无...
　　更为令江晓感到害怕的是：
　　这一次，白痴恐怕说的是真的。
　　嘭——
　　突然间，江晓转身合上房门，把自己关在了曾经最熟悉的房间中。
　　床被、座椅、书架上的书籍、电脑...
　　江晓背靠着房门，坐在了冰冷的地上，看着这一幕，缓缓阖上了双眼。
　　自己曾经想过：穿越至宿命界的经历会不会只是一场梦？
　　梦醒后，自己还在地球上看着那本恐怖小说，北冥鬼根本就不存在...
　　可现实却开了一个天大的笑话。
　　地球才是虚假的梦境，自己在宿命界的经历才是真实，不存在的不是北冥鬼，而是地球上的‘江晓’。
　　“如果地球上的江晓不存在。”
　　江晓忽然感觉内心有些堵塞，呼吸都显得软弱，“那我到底是谁？”
　　宿命界苏家的后人？苏白与那个女鬼的孩子？
　　一路走来，
　　江晓本就是靠着对自我的坚持，如此方才找到了独属于自己的道路，不是苏家的苏晓，也不是天机宫的小首席，亦不是冥府的北冥鬼...
　　“我是...诞生于深渊源头的一个...名为‘北冥’的存在...”
　　江晓想起了那神秘道人楚离对自己的称呼，更想起了【心眼】这一能力，
　　黑暗宇宙中那个将死未死的长发男子。
　　难道那个长发男子便是过去的自己？对方死了吗？如今又在何处？
　　江晓甚至对那人一无所知，如今就得接受这样一个事实，并且还得接受前世所爱的父母完全是虚构出来的。
　　“我...”
　　江晓只觉得天旋地转。
　　当初自己遇见影鬼的那个房间。
　　自己并不是被绑架，而是本就一直在其中，也从未有离开过，被警察解救后的种种不过只是虚假。
　　乃是影鬼将自己带到宿命界，这才拥有了真实的记忆，开启了宿命界的故事...
　　“不！”
　　倏然间，江晓眼中情绪尽数敛去，唯有无情无感的冷漠，“至少，宿命界是真实存在的，江晓是真实存在的！”
　　回首望去，
　　虚无的幻境中走出了一个名为江晓的少年。
　　在其背后更遥远的地方，站立着一个名为北冥的长发男子，对方周身笼罩着神秘雾霭，仿佛存在于万物的尽头...
　　在那长发男子的身边，影鬼、楚离以及数道不可名状的黑影全都伫立着，甚至就连九大灵珠也都环绕在其周遭。
　　那长发男子不知以何手段，斩断了真实的过去记忆，将自己放进深渊源头，又虚构出一段记忆，最终成为了如今的江晓。
　　“影鬼应该早就知道了这一点。”
　　江晓彻底冷静了下来，“过去的我非常强，可却遭遇了危机，处于生死边缘，如此影鬼当时才会主动询问我那长发男子是死是活。”
　　“难怪天命加持，九大灵珠本就属于我，重塑天道恐怕就能真正苏醒。”
　　“呼~”
　　江晓整顿好了思绪，纵使对于地球的虚假记忆仍旧心酸，可却握着宿命界的真实。
　　多愁善感只能留到深夜无事可干时抒发，
　　如今的自己还肩负着姬挽歌等人的生死以及复活大夫子、重塑天道的使命。
　　可下一刻，
　　江晓起身的一瞬间，看着眼前这熟悉的房间，眼中的冰霜仍然瞬间融化成热泪。
　　哪怕那长发男子拥有着怎样传奇的故事，哪怕对方活了无尽岁月，只不过随手捏出的一粒砂砾般的记忆...
　　这一刻，江晓前所未有地想要回到宿命界，触摸那些真实的人。
　　譬如姬挽歌、江蝉、沧元鬼...
　　哪怕是苏若渊这爱憎交加的老人也好。
　　还好自己产生了改变，没再那般天性凉薄，艰难地守护住了宿命界。
　　正在这时——
　　江晓刚打开门，下一刻立马就怔住了。
　　只见，
　　客厅中，白痴眼中竟有些晶莹，从未有过的表情。
　　“你哭了？”
　　江晓一时间不甚明白对方这是又在伪装什么。
　　“我...哭了...？”
　　白痴茫然地摸了摸脸颊，而后抿唇，罕见地没有言语。
　　许久过后，
　　白痴才笑着说道，“本淡，你为什么要用假名字骗我呢？你看你如今连过去都是骗人的了，情感都是假的，真是可怜呀。”
　　“我可怜什么？”
　　江晓感觉对方有些不对劲，笑得没那般自然，道，“这普通人的记忆是假的，可也说明我的过去强到没边，只能被封印起来！”
　　“说不定啊，真正的我其实是什么十三重御灵师，北冥仙尊之类的大人物！”
　　“更何况，宿命界的那些家伙都还在，想摸又不是摸不到。”
　　江晓同样在用言语释怀着心中的感伤，“说起来，我是准备找个机会回趟宿命界，好久没抱我的挽歌了...”
　　江晓不停碎碎念着。
　　一旁的白痴微垂着眼睫毛，眸中流露出了诸多神色，呢喃道，“...真好。”
　　“嗯？”
　　江晓停了下来，不解地看着对方。
　　正在这时，
　　白痴忽然抿了抿唇，开口问道，“本淡，你想看看我的过去吗？”

