第946章 第三次的「时停」
　　......
　　茫茫一片的星空。
　　这才是真正属于至高者的战场。
　　主宰虚VS蛮鬼
　　九重级的深渊大能也沦为了陪衬，如星河中的尘埃般，无比渺茫。
　　“吼...逆转生死...灵珠...”
　　苏白已沦为了丑陋不堪的畸变怪物。
　　其声音更混乱不堪，一路走来，舍弃了过往令人羡慕的种种，付出太多太多，在黑暗中吞噬血肉，忍受着常人难以想象的折磨，那颗内心早已病态...
　　蛮鬼只不屑地吐出一行字，“垃圾。”
　　噼里啪啦~
　　那强壮如龙的右臂，肌肤蔓延着一道道类似规矩珠的妖异紫色纹路，散发着扭曲本源的强大力量...
　　轰！！！
　　无需任何多余的言语，
　　无穷尽的能量化作一团耀眼的光团，轰然引爆星空，瞬间压过了命珠的气息。
　　比起主宰虚的本体，
　　蛮鬼再是魁梧，仍显得渺小，无可预计的差距。
　　可就是这个如尘埃般的狂蛮大汉，
　　只一拳，
　　紫芒璀璨，似神雷加持，破灭世间万物！
　　苏白主宰级的深渊之力瞬间被压过，本体更是崩裂，迸溅出大量主宰级的鲜血。
　　“什么？！”
　　“这到底是什么存在...”
　　“主宰也无法抵挡！？”
　　那些深渊大能简直难以置信。
　　原本因为命珠而诞生的狂热瞬间被浇了盆冷水...
　　无人知晓这个狂蛮大汉究竟是怎样出现的。
　　在此之前，
　　深渊从未有过如此人物，主宰更是站在至高顶点的存在，哪怕只是最弱小的畸变怪物，只要靠着主宰的施舍，便可一跃而上，拥有不亚于九重大能的实力。
　　即便是凶威滔天的夜王，肆意猎杀九重大能的存在，遇见主宰也只能落荒而逃，毫无反抗之力。
　　可就在眼下，
　　这个狂蛮大汉一拳又一拳，朴实无华，便将主宰虚镇杀得不断崩解，血肉模糊。
　　“吼...”
　　苏白周身血肉模糊，哪怕二次进阶后，仍是惨不忍睹，拼得一声长啸，开启【时停】。
　　可下一刻——
　　“可笑的能力...”
　　一道讥诮讽刺的声音至静止的天地间传出。
　　蛮鬼简单活动了一圈脖颈，仿佛刚才的战斗对其而言，只不过是热身运动。
　　“怎么可能！”
　　苏白彻底心神失守。
　　自己亲自展开的【时停】，足以定格整个深渊的时间流动，竟无法影响到这狂蛮大汉。
　　此番可不比上次，
　　自己本体降临，甚至规矩珠碎片还刺激出了二次畸变，难道仍然敌不过对方？
　　而就在这时——
　　更令众人没有想到的一幕发生了：
　　“蝼蚁，让我来教你。”
　　蛮鬼突然猛地打破被冻结的时空，五指紧扣，仿佛抓住了前方的虚空。
　　其右臂的不规则纹路，紫芒乍现。
　　“什么叫做真正的时间法则。”
　　伴随着其话音落下。
　　冥冥中的时光长河瞬间产生了...扭曲...
　　......
　　“怎么回事？”
　　江晓忽然感受到了一股难以言明的异样感。
　　下一刻，
　　江晓眼瞳骤缩！
　　回首望去...
　　茫茫一片的星空。
　　“刚才发生了什么？”
　　江晓震惊地发现自己居然仍立于一分钟前所处的区域。
　　自己明明正全速赶至那片主宰战场才对，
　　一分钟的时间足够横跨多远距离？
　　可，为何那一段时间就像是没发生过，难道是幻术？
　　“还是说...”
　　江晓心脏突然扑通一跳，“那段时间被抹消了？”
　　正在这时——
　　其眼瞳中浮现出了一行漆黑文字。
　　“...江晓，接下来我必须收回宿命界的力量，全力一战，方有一线机会...”
　　影鬼前所未有的慎重，远远超出了曾经面对主宰宸，却也明白此战无可避退，命珠绝不能沦落到对方手中。
　　否则至今为止的所有努力都将前功尽弃！
　　“那宿命界怎么办？”江晓眉头紧锁。
　　宿命界这会儿可还在主宰貪的肚子里...
　　“...我只出手，重创一次主宰貪，至于其他，世上没有完美的事...”
　　见状，江晓不知是何心情，总之心头沉甸甸的，却也许久没有出声。
　　而另一片星空的夜王、沧元鬼二人组，却因为此间种种或是说命运的安排，即将迎来前所未有的大机缘。
　　这条支线暂且不提，
　　画面转回命珠所处的主战场。
　　“刚才发生了什么？”
　　星空中，一个九重大能眼神错愕，茫然无措。
　　正在这时——
　　“嘶！”
　　另一个深渊大能突然瞪大了双眼。
　　只见，
　　此刻，主宰虚的本体竟浑似一件布满裂缝的瓷器般，那淋漓的血肉上，不知何时蔓延出大量的裂缝，鲜血涓涓流出...
　　伴随着其主宰级的深渊之力，宛如被扎破了的气球，大量宣泄。
　　主宰虚的气息莫名就虚弱了七成之多！！！
　　“死狗，早说了，别挡道。”
　　蛮鬼以看着垃圾般的眼神看着这头无上的深渊主宰。
　　“这......”
　　众人完全不知道究竟发生了什么。
　　甚至于根本看不见那狂蛮大汉怎样出的手。
　　唯有苏白彻底沉浸在了前所未有的震撼当中。
　　“这家伙...”
　　苏白难以想象对方的领域，“抹去了一段时间？”
　　【时停】是冻结时间，【溯】乃是以后悔珠逆转时光，此刻蛮鬼展示出的手段居然是抹消掉了一段时间！
　　“这是对方的能力吗？”
　　苏白虽然本质上是个疯子，可怕的却是，这是一个理智的疯子。
　　如果说抹消掉时间是对方的能力，
　　那么，作为绝对的天才妖孽，苏白仍可想出应对的方针，无上主宰，绝不简单。
　　可令苏白有些忌惮的是：
　　对方似乎直接提到了时间法则...
　　与此同时。
　　深渊大能们见蛮鬼与主宰虚打得酣畅淋漓，便动起了小心思，试图火中取栗。
　　“可...恶...”
　　苏酥自从苏白出现后，灵魂本源便被死死禁锢住了。
　　此刻，苏酥根本无法移动，只能眼睁睁地看着那群深渊大能如暴徒般，朝自己冲来。
　　在这片战场当中，
　　所有人的目标都是其手中那枚灵珠...
　　一切都在集火着苏酥。
　　可就在这时——
　　唰！唰！唰！
　　苍穹上突然降落数道璀璨夺目的神雷，宛如苍龙般，携着滚滚咆哮之势，令此方星空沦为了雷霆禁区。
　　那群九重级的深渊大能不乏被神雷击中的可怜儿，肉身瞬间化作齑粉，惨遭当场瞬杀。
　　再一看，
　　蛮鬼肉身沐浴着天雷，如同雷神降世，一招一式皆湮灭了虚空，携着雷霆之力，欺身逼近庞大无比的主宰虚。
　　至于所谓的九重级深渊大能？
　　“一群找死的杂鱼！”
　　蛮鬼冰冷至极地吐出一行字，“这片灰暗的宇宙，我来取走最后的希望。”
　　“【森罗万象】”
　　正在这时，遍体鳞伤的苏白突然动用了真正的杀手锏。
　　霎然间。
　　这片星空突然洒落一大片猩红血雨。
　　“嗯？”
　　蛮鬼周身缠绕着紫色神雷，雷光浩荡，其摧枯拉朽的气势却突然停顿了下来。
　　瓢泼血雨当中。
　　一头头数不胜数的畸变怪物逐渐由血水凝聚而成，形形色色，狰狞丑陋，如地狱中的怪物。
　　除去畸变怪物以外，还包括了御灵师以及鬼物，这些全都是曾经苏白杀死的对手，既包括普通的红级鬼物、厄运级鬼物，也包括强大的九重级大能。
　　吼！！！！！！
　　这些血雨中诞生出的怪物，疯狂地仰天长啸，散发出了令人生畏的可怕气息。
　　“这...就是主宰虚的实力吗...”
　　那些深渊大能完全被震撼住了。
　　根本不知道自己要怎样才能在这无间地狱中存活下去，恐怕最后也只能沦为血雨中的一头怪物。
　　“真是...一条找死的死狗...”
　　那蛮鬼只一眼便看穿了苏白的能力，而后不知为何，眼中闪过一丝暴虐之色。
　　仿佛这能力勾起了某种极为不好的记忆...
　　嘭！嘭！嘭！
　　下一刻，蛮鬼如杀神修罗般，沐浴着血雨，以紫色雷霆之力，强行杀伐出一条血路。
　　沿途所有怪物源源不断地向其发起冲锋。
　　可瞬间就会被蛮鬼轰成漫天泼洒的碎肉，然后马上又在血雨中重新诞生出来，源源不断，仿佛没有尽头。
　　【森罗万象】
　　这一能力乃是领域能力，在如今主宰级的苏白催动下，更仿佛达到了极致，足以令人绝望的局面。
　　“死狗！你真的把我惹恼了！”
　　蛮鬼势不可挡，战意高昂。
　　一双铁拳如这世间无上神兵，不断轰破一头头怪物，那双原本冰冷无情的眸子，此刻充满了杀气。
　　苏白本体也在配合着这些畸变怪物不断攻击着蛮鬼。
　　一头头以血肉构建的苍龙，再加上深渊之力的运用，蛮鬼所处的空间不断塌陷，化作黑暗泥潭...
　　层出不穷的手段，
　　一招一式皆是灭世的程度，打得星空破碎，岁月长河倒流，战斗余波甚至令九重级的深渊大能也为之提心吊胆。
　　如同绞肉机般，稍有不慎，一旦被卷入其中，必死无疑！
　　......
　　许久许久过后。
　　这片星空的血雨终于逐渐停息。
　　再一看。
　　此刻，蛮鬼周身尽是各种浊血，如自尸山血海中杀出般，其气势愈发如修罗，在污血的衬托下愈发显得令人生畏。
　　“这能力...”
　　蛮鬼如此开口说道，“真是让我难受的很啊。”
　　在苏酥难以置信的眼瞳中：
　　主宰虚宛如沦为了冰冷的石头，漂浮在星空中，再无丝毫气息，充满了腐朽的死亡气息...
　　“哥...哥哥...”
　　霎然间，苏酥芳心一痛，无法形容的心情。
　　唰——
　　一个丑陋变态的畸变怪物终于寻到机会，布满恶臭黏液的触手，突然缠绕住了苏酥纤细雪白的手腕。
　　苏酥俏脸瞬间惨白。
　　举目望去，
　　哪怕是自己的亲哥哥也不惜一切代价想要夺走自己手中的灵珠，诺大的深渊，所有强者全都因自己疯狂，其中便包括这个不世出的蛮鬼。
　　苏酥银牙紧咬，想要摆脱挣扎，甚至脑海中闪过干脆吃了命珠的念头...
　　可那恶心的触手却蕴含着混乱且阴冷的深渊之力，
　　如今的自己根本无法反抗，令人绝望压抑的局面，无数心情翻涌在心间。
　　“把那珠子...”
　　这头畸变怪物如同病态般疯癫，张开了血盆大口，其口腔中充满了恶心的小触手，密集到令人头皮发麻。
　　嘭！！！
　　伴随着一声巨响，
　　漫天乌臭的血肉，泼洒在了苏酥素白的身上，令其彻底失去了原本清寒如谪仙的气质。
　　苏酥眼瞳微微呆滞，整个人彻底愣在了原地，仿佛什么也听不清了。
　　“把那珠子交出来。”
　　下一刻，蛮鬼如恶魔般站在其身前，伸出手掌，道出了那头畸变怪物没能说完的话。
　　在苏白恶劣的刺激下，在前所未有的遭遇下，在无数丑陋的怪物中...
　　“为...什么...”
　　苏酥缓缓流出了一行清泪，如同呓语，呢喃着开口，心神彻底快要失守。
　　唰！
　　蛮鬼并无任何耽误，直接伸出了苍龙般的手臂，即将一把抓破苏酥纤细的脖颈...
　　苏酥紧紧咬着樱唇，内心在绝望下，煎熬无比。
　　可就在这时——
　　蛮鬼的动作突然停滞了刹那。
　　“嗯？”
　　蛮鬼眉头微微一皱。
　　万物沦为静止，岁月长河陷入冻结。
　　再度出现的【时停】！
　　苏酥泪流满面，眸子浑浊模糊，只依稀看得见：
　　那孤傲如青松般的身影，
　　那一袭玄衣。
　　恰似当初苏大人出现在少年面前时的情形。
　　......
　　“小姑，别怕，我来带你离开。”
　　江晓手握尘珠，玄衣仿佛染着金色辉光，拼得周身破碎，永恒灵海濒临崩裂，可那双眸子却前所未有的明亮。
　　当初的冥府，
　　江晓只能随波逐流，苏酥的出现，成功拉回了天机宫。
　　如今的深渊。
　　自己亦会竭尽所能将苏酥从这无边黑暗中，拯救出来。

