第945章 「时停」与「时停」
　　面对如今站在深渊最顶点的蛮鬼。
　　苏酥彻底不知如何是好，即便是九重大能在其面前都不过蝼蚁般，被轻易镇杀，自己更不可能会有半点挣扎。
　　那双冰冷的眸子不带任何感情，如同死神的注视，足以令天地失去色彩。
　　嘭！
　　蛮鬼再度踏前一步。
　　无与伦比的威力之下，
　　其旁侧一头巅峰八重的畸变怪物竟肉身爆裂，化作漫天泼洒的漆黑血雨，令人骇然。
　　可就在这时——
　　“小酥，别怕，哥哥在的。”
　　苏酥脑海中突然响起一道表面上温润如玉的声音。
　　“苏白？”
　　苏酥眸中闪过一丝复杂之色。
　　下一刻，
　　主宰级的深渊之力再度涌入其体内。
　　“死狗又出现了？”
　　蛮鬼眼神寒然，右手五指咔嚓一动，握紧成拳。
　　苏酥立马有了当初大罗仙宫时期苏泽的体验，
　　可力量却不可同日而语。
　　苏白深知蛮鬼的强大，这一次，给予了苏酥大半的力量。
　　“不要与其纠缠，哥哥马上就到了。”
　　同时间，其脑海中，苏白看似温柔地说道，“坚持住就是。”
　　“哥...”
　　唯有苏酥才知道对方是怎样的一个人。
　　只不过是不想蛮鬼将自己手中的命珠夺去罢了。
　　可对方偏偏却是如此语调，实在与其疯狂的本质，形成了令人难以接受的反差。
　　这看似温柔的外表也是曾经作为苏家第一序列时期，苏白给人的感觉，直到后来，苏白疯魔般抱着那女鬼的尸体，一路杀出北都，才让众人看见了其狂妄偏执的本性。
　　“看，这种时候，除了哥哥能出现护你安危，那江晓呢？”
　　苏白此刻的声音很是亲和，“事实上，你甚至不知道江晓的真实身份，他才是真正的怪物，根本不是我的孩子，完全欺骗了你。”
　　唰！
　　苏酥陡地一愣。
　　正在这时——
　　“小心。”
　　苏白语气突然一改。
　　苏酥立马眼瞳微缩，那蛮鬼竟突然消失不见，只一个眨眼间直接就闪烁至面前。
　　【时停】
　　时空瞬间冻结。
　　可那双铁拳浑似要击穿这世间的一切，隐隐更扭曲了时空法则，引得虚空塌陷，以奔雷之势，轰地袭向苏酥的头颅。
　　嘭！！！
　　一拳之下，苏酥体内主宰级的深渊之力直接被抹去大半，甚至无法抗住第二拳。
　　难以想象的强大。
　　“待会儿，一并给尔等杀了。”
　　蛮鬼冷冷地吐出一行话，“这个宇宙该见识下真正的绝望了。”
　　几乎同时，
　　苏酥体内再度涌出苏白的深渊之力，勉强复原了些，可那张脸蛋仍是带着强烈的余悸。
　　如此恐怖的对手究竟该如何抵挡？
　　“往哥哥这边来吧，小酥，我们才是真正的亲人，哥哥会保护你的。”
　　苏白立马在其脑海中道，“哥哥马上就要到了，这个敌人，我来为你除掉。”
　　“不...不是的...”
　　此刻，苏酥只紧咬着樱唇，艰难回应。
　　“直到这时候，你还要相信江晓？”
　　脑海中，苏白继续道，“为什么？你还不明白吗？他才是真正利用着你的那一个。他与我等根本没有任何关系，他是来自深渊源头的怪物，他与这个宇宙的众生都没半点关系...”
　　“你不相信？想想为何他那般幼小的时候，便可无视苏家以及天机宫种种？一个十六岁的孩子，究竟经历过什么，才会成为那样的人？”
　　“原因很简单。从一开始，他就是来自深渊源头的怪物，有着不同于正常人的经历以及能力，天道更是一个彻头彻尾的笑话。”
　　苏白字字诛心。
　　于最关键的时刻，向苏酥道出了这一惊天秘密，试图令其彻底转入自己的怀抱。
　　“不是的...不是的...不是这样的...”
　　苏酥只不停地重复着这三个字。
　　轰~
　　与此同时，蛮鬼出手引动天地之势，不断打得苏酥破灭，毫无反手之力。
　　若不是苏白源源不断地赐予着其主宰级深渊之力...
　　“带着命珠，回到我身边吧，让哥哥来告诉你，真正的路该怎么走。”
　　苏白就像是恶魔，不断诱惑着，其蛊惑人的本事倒是不弱，当初苏清就被折磨得痛苦不堪。
　　“哥...”
　　苏酥的俏脸上不知何时流淌出了一行清泪，“不是的，你根本不明白，你为什么会变成如今这种模样？”
　　唰！
　　苏白忽然愣住了。
　　对方难道不是因为江晓而痛苦？而是因为自己？为什么？
　　“早在当初，江晓进冥府救出梦魇鬼后，仍选择回到天机宫，我就知道了，”
　　苏酥强忍着某种情绪，一边尽量用【镜花水月】与【时停】与蛮鬼纠缠着，一边强撑着说道，
　　“那孩子和你不同，他宁愿伤害自己也不愿和你这样，伤害所有人。”
　　“哥，你知道吗？江晓也有个妹妹，我看着她的时候，心中是多么的羡慕？”
　　“我之所以帮江晓，不是其他，而是因为江晓同样帮过其他人。”
　　苏酥问出了诛心的一个问题，“苏白你有真正帮过其他人吗？你骨子里自私得可怕。”
　　“你这个...愚蠢得要死...的废物玩意儿！”
　　顿时，苏白的声音直接阴冷了下来，“若不是我，你早就死在了宿命界！”
　　“若不是我，你苏酥就是苏家养的一条狗！永远不知道挣脱项圈，还可怜的自以为是的批判我，你究竟哪儿来的资格？”
　　闻言，苏酥内心骤然空洞，同时没来得及反应，肩头遭重。
　　可身体的疼痛比起心中的绞痛却不及万分之一...
　　这就是对方眼中的自己？
　　“这倒也是，如你这般弱的废物，终生只能和其他废物一起抱团取暖。”
　　同时间，苏白继续刻薄道，“等你拥有我的天资以及实力，再好生回想下这番话吧。宿命界那些卑贱的垃圾如今都死了，我只要复活了小梦，到时候，这该是何等嘲讽的一件事？”
　　苏酥只咬紧牙关，不再开口回应，可却再次被那蛮鬼抓住了纤细的脖颈。
　　嘭！！！
　　蛮鬼压根不给任何机会，大手悍然用力，直接将其捏的破灭。
　　这一次，
　　苏酥娇躯缓缓愈合后，神情微变。
　　体内的深渊之力变弱了...
　　苏白终于还是放弃了自己？
　　可就在这时——
　　蛮鬼正欲伸出的大手突然停滞在了半空中。
　　【时停】
　　远超出了苏酥的强大时空之力！
　　那条冥冥中奔流不息的岁月长河几乎在此刻停顿了般。
　　此处星空瞬间化作凝固的静止画面，难以想象的宏伟，足以震动大道！
　　于一双双震撼失色的眼球中：
　　“吼......”
　　主宰虚发出了如野兽般低沉的咆哮声，其世人难以想象的心性，刺激着规矩珠碎片，
　　那摄人心魄的妖异紫光，不停闪烁着，宣泄出了令蛮鬼眼神产生变化的疯狂气息！
　　......
　　......
　　面对此刻的主宰虚本体，
　　蛮鬼只稍加意外，随后就忍不住嘲弄道，“真是...狂妄且滑稽的一个蛤蟆，仍然不知死活。”
　　“井底里的世界就这般令你疯狂沉迷于其中？”
　　其五指缓缓咔嚓握紧，骨骼爆发出震天动地的闷雷声，粗犷的肌肤更延伸出一道道妖异的紫色纹路...
　　“来吧，让我看看你上次被楚离扇的那个巴掌，这会儿痊愈没有。”
　　......
　　与此同时。
　　江晓一袭玄衣似墨，身姿挺拔地伫立于黑暗棺柩，手持断魄剑，霞光灿烂，气息升至全盛状态。
　　其目光已经看到了前方，那位于茫茫星空的战场，立足于深渊至高顶点，
　　无上之上的战斗！

