第980章 江晓的快活时光
　　“真头疼。”
　　江晓叹了口气，倒也没继续深思。
　　大道万千，自己只需走好自己的道便是。
　　很快，江晓便深吸了口气，尔后心神内视。
　　永恒灵海内。
　　血色苍茫的灵海上空，漫天繁星，光芒夺目。
　　下一刻，
　　江晓将轮回珠从【业莲真火】中取出，唤出其中的天煞鬼本命魂体，以及此前沧元鬼交还的天机珠。
　　【掠天】：可吞噬万道法则
　　这一灵珠能力应该可以为自己接下来感悟大道，提供一些帮助。
　　伴随着天机珠与天煞鬼本命魂体缓缓融入【饕餮】...
　　光芒万丈，永恒灵海更掀起惊涛骇浪，如开天辟地一般的光景，所幸宿命珠散发出极致血光，镇压住了这一切。
　　霎然间，
　　江晓便感受到了【掠天】的玄奥之处。
　　“嗯？”
　　可下一刻，江晓眉头微皱，低声道，“可惜了。”
　　【掠天】应该是北冥仙尊提升顿悟的能力。
　　现如今，除了吸收深渊怪物，补足天道法则以外，这宇宙压根就没大道，又该如何顿悟？
　　“唉~”
　　江晓摇摇头，尔后将心神放在那片浩瀚星空中。
　　【断魄剑】、【鬼铠】、【神胎】、【时停】、【业莲真火】、【心眼】、【掠天】、【瞬】
　　八颗光芒夺目的星辰，如同钻石璀璨，五光十色。
　　【神胎】、【心眼】、【掠天】归一类；
　　其余五个能力则为自己使用较多的战斗能力，十分强大，足以横扫这片宇宙。
　　简单看了遍如今的能力，
　　江晓终于踏上了探索九重的道路。
　　心神沉入某颗星辰上。
　　按老李说的，静静感受自己即为这片星空造物主的感受，构建阴阳五行..
　　......
　　另一边。
　　李某处理完天机宫的事宜，教导完苏寒后，刚返回院落，立马就见着江晓仍在打坐。
　　李某正准备开口，忽然停下，尔后眼神微讶。
　　只见，
　　江晓一袭玄衣似墨，端坐于地面，束发滑落下，俊逸的面庞上，阖着双目，神情平静。
　　在其周身，似有一缕缕玄奥的道则气息环绕，如佛陀顿悟。
　　“这...？”
　　李某对这种境界可不要太过熟悉。
　　自己之所以能如此快地悟出清净之道，便是靠着天机珠，不下数次进入过这种奇妙的境界。
　　可对方此刻似乎还没运用天机珠吧？
　　正在这时——
　　江晓睁开双眼，吐了口浊气，起身道，“老李，回来了？”
　　“嗯。”
　　李某点点头，正欲开口询问，
　　江晓便道，“感觉有些麻烦啊。法则太艰涩难懂了，我费了大半天劲也就造出了几个石头。”
　　唰！
　　此言一出，李某当场就愣住了。
　　“嗯？怎么了？”
　　江晓察觉到李某的异样。
　　李某压下心头的情绪，道，“江晓，你以前没走过这条路对吧？”
　　“不然？”
　　江晓奇怪地反问了句。
　　要不是不想牺牲影鬼，自己本可直接融合这片宇宙，吸收前世的馈赠就能成为九重御灵师，又何必浪费时间，绕这么多路子？
　　闻言，李某深深地看着江晓，一言不发。
　　要知道，
　　这位才华横溢的天机宫宫主，当初哪怕靠着天机珠，那也花了大半个月，才勉勉强强创造出了“土”这一元素。
　　可对方这才多久？一天时间？这领悟速度简直不要太过妖孽！
　　更引起李某注意的是，
　　既然江晓选择了重新踏出这条路，那么无疑就失去了宿命珠的馈赠，完全是靠自身资质了。
　　“哪怕没有命运的馈赠，对方也能踏出这一步吗？”
　　李某一时间心生感慨。
　　影鬼曾说过，若无宿命珠，江晓难以走到如今这地步。
　　可事实上，
　　江晓本就是北冥仙尊，乃是震烁诸天万界的奇才，力压过无数天骄道子，领悟出的极致之道，断魄剑更折了不知多少道剑。
　　命运确实帮助了江晓，可却也局限了其更多。
　　偏偏此时此刻，
　　江晓并不知晓这一点，仍在唉声叹气，“枯坐了一整天，才勉强创造出几个石头，也不知道还要多久才能真正诞生出生灵。”
　　“落后太多了，老李你还是厉害啊...”
　　想起人家李某都已经领悟出了清净之道的雏形，
　　江晓更是摇了摇头，意兴阑珊地散了散手，尔后离开了此处。
　　看着对方的背影，
　　李某竟久久没有回过神来。
　　“这小子...”
　　少倾后，李某才失笑摇头，“一个不自知的真正天才。”
　　......
　　另一边。
　　江晓刚回到冥府。
　　正思忖着本命灵器内的种种变化...
　　“北冥鬼大人。”
　　一个黑纱长裙女子忽然迎了上来。
　　“燕子？”
　　江晓讶然，尔后发现对方如今居然已有祸殃级的鬼气。
　　燕子欠了欠身，尔后犹豫道，“北冥鬼大人，不知大夫子他们究竟还要多久才能复活？”
　　此言一出。
　　江晓沉默了下，随后至【禁术之门】的空间中，取出了那把鬼神父的银色十字架。
　　手掌摩挲着这把十字架表面...
　　江晓最终收了回去，怅然一叹，“应该还有段时间，不过相信我，未来一定会办到的。”
　　按照影鬼所说，
　　命珠极有可能包含有此界众生的命源。
　　可，命珠一旦现世，北冥界的楚离等人必将出现争夺，目前的自己还没那份强度。
　　“不对！”
　　突然间，江晓反应过来，眉头紧紧皱起，“不能将对手想的太简单了。”
　　自己虽然用【溯】逆转了一切，
　　苏白受了重伤，就算吃了大部分主宰貪的血肉，暂时也无大碍。
　　可，楚离看似没有动作，自己又怎么能白白等着对方做出反应？
　　九大灵珠一旦集齐，按照影鬼所说，自己可以重塑天道，向死而生。
　　楚离应该等的也是那个机会，想要争夺复活的大机缘，从北冥仙尊的灵海中真正复活出去！
　　“我现在离开了深渊，回到宿命界感悟大道，楚离是否有所动作呢？”
　　江晓凝眉思忖，将自己带入了对方的境地，“如果我是楚离...”
　　可还没等多想——
　　“北冥鬼！你跑哪儿去了？梦魇鬼找你大半天了！”
　　梳着西瓜头的小女孩，沉沦鬼仍是那般童真无邪的模样，脆生生地开口喊道。
　　这声音可没少引来一众诧异的旁观眼神。
　　“一边玩去。”
　　江晓没好气地将沉沦鬼一脚踹开，尔后只能压下念头，赶紧回到沧元鬼蜮。
　　第十墓室里。
　　姬挽歌慵懒地躺在床榻上，红裳半掩，露出白皙腻滑的香肩，一双美目，似嗔非嗔，风情万种...
　　“你说好晚上就回来的。”
　　姬挽歌语气有些不满，一招手，巅峰玄鬼的力量强制将江晓抓到了床上。
　　霎然间，
　　江晓就被拥入了温软如玉的怀抱。
　　“咳，挽歌，我这次回宿命界是有大事的。”
　　江晓强行保持着镇定，只感觉再这样下去，自己得逐渐荒废，整个人都得虚在这第十墓室中。
　　江晓解释道，“我白天是在和老李讨论如何在自身内创造生灵，这可关系着九重合道。”
　　闻言，姬挽歌不知想到了什么，倾城的脸蛋染了些红晕，令人忍不住想啄一口。
　　下一刻，女子轻咬了下江晓耳垂，吐气如兰，“...江晓，我给你生个孩子吧。”
　　唰！
　　江晓一听这话，差点没当场变成狼人，修炼什么的直接就抛到了脑后。
　　可就在即将要钻被子的时候...
　　江晓动作突然一僵。
　　“嗯？江晓？”
　　姬挽歌这会儿都害羞极了，却莫名见着对方停了下来，不由柳眉微颦。
　　“咳...那啥...等会有点事...”
　　江晓脸色一板，迅速起身，尔后离开此处，留下佳人独守空房。
　　顿时，姬挽歌差点没被气到大打出手，只紧紧抓着床褥，暗自愤懑。
　　另一边。
　　江晓来到大堂后，感受胸膛处灼烧的火辣感，掀起衣服一看，果不其然，胸口处莫名其妙有个印记。
　　“这是什么玩意儿？”
　　还没等江晓想太久。
　　正在这时——
　　“本淡，休息够了没呀？我肚子饿了，明天就来宿命界好不好？”
　　一道熟悉的声音无端传入脑海中。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　江晓陡然大惊失色。
　　这才反应过来，
　　自己早先离开宿命界，和夜王被那个白痴女追杀了一路，对方做交易时在自己身上留下过一道印记！想来后面主宰貪的时候，对方也是根据那道印记，感受到了那一幕。
　　“你来干什么？滚！”
　　江晓气得大发雷霆，“影鬼，马上把宿命界的禁制调到最大限度，一个苍蝇也不准放进来...”

