第902章 悲惨的鬼神父
　　“嗯？”
　　鬼神父本能地预感到了些不对劲。
　　这源于其骨子里的谨慎小心，
　　事实上，
　　哪怕鬼神父如今如此强大，可对敌人，仍一直怀着敬畏之心，这倒是一个优点。
　　如果不是深渊队友各种咒骂，不断诋毁其名誉，鬼神父此刻也不会如此放肆。
　　好好的一把游戏，自己堂堂一个大神，结果队友却硬说自己是坑货演员...
　　这搁谁头上也受不了！
　　正在这时——
　　哗啦~
　　一缕橘红色的火焰忽然至其体表浮现而出，
　　江晓终于融入了枯夜鬼的本命魂体，同时吸收轮回珠，成功进阶出第三项极致的能力：
　　【业莲真火】
　　江晓眉宇间的天道印记徐徐燃烧...
　　天穹之上，宛如旭日初升时分，朝霞漫天，驱散了方圆十里之内的所有黑暗。
　　即便是吸收了此界所有深渊之力的鬼神父，
　　整个人就像是受到了太阳直射般，怔在了原地，其通体漆黑似墨的炼狱魔铠，此刻竟倒映出了辉光。
　　“什么？！”
　　九灵等一众御灵师震撼无比地看着这一幕。
　　此刻的青年仿佛化作了火神祝融，一袭玄衣，黑发飘散，体表却燃烧着无尽烈焰，玄之又玄的气息不断挥散...
　　“哥哥...”
　　江蝉喃喃地看着此刻的江晓。
　　“又变强了吗？”
　　李某隐隐有种说不出的羡慕。
　　这天命之子的崛起实在妖孽，越到后面，或许是面对深渊的压力，冥冥中的命运，令其成长的速度太过于恐怖。
　　如今的江晓，已成长到了一个难以揣测的地步，只身一人便可庇护住宿命界！
　　......
　　“这是什么火焰？”
　　天穹上，鬼神父突然生出了一丝畏惧之色，本能地不敢染指，竟忍不住后退了数步。
　　可就在这时——
　　“好强的能力！”
　　那群深渊大能却立马大喝道，“快！鬼神父！快给这小子的能力偷了！”
　　霎然间，鬼神父额头泌出冷汗的同时，浮现出了黑线。
　　“鬼神父！你又开始了是吧？快偷了这能力啊！”
　　那紫袍青年还在不断聒噪。
　　“鬼神父你这该死的玩意儿！到底在干什么？！”
　　同时间，一个肌肤惨白的老者也是破口大骂，骂得那叫一个狠。
　　“闭嘴！！！”
　　鬼神父实在忍不住了，可下一刻却又吞吐道，“我...我...偷不了...”
　　“偷不了？”
　　正在这时，江晓忽然似笑非笑地开口了，“那可怎么办呢？”
　　其手掌虚抬，橘黄色的火焰瞬间化作一条火龙，缠绕住了右臂，煞是奇异。
　　“该死！”
　　鬼神父突然猛地一咬牙，周遭忽然浮现出一张【者】字道符，此前的伤势迅速痊愈，眨眼间便恢复至巅峰状态。
　　“李宫主，看不出，你这能力竟也有些强横。”
　　天机山，一个林家的八重御灵师古怪地说了句，九灵等人也都诡异地看了眼李某。
　　后者脸色再度一黑。
　　与此同时。
　　江晓已是欺身逼近鬼神父。
　　其周身缠绕着一缕缕业火真龙，神威浩荡，如仙庭神将。
　　【时光领域】
　　鬼神父立马窃取了这一能力，在主宰的加持下，最多可以同时窃取三个能力，试图再次与北冥鬼近身缠斗。
　　可这一次——
　　“什么？！！！”
　　鬼神父刚抓到江晓的右手，狰狞的臂铠却直接被业火烧的融化，更感到了灵魂的痛楚。
　　咔！
　　江晓顺势一把抓住鬼神父的脖颈，尔后右臂肌肉中蕴含着的种种力量，轰然爆发。
　　直接携着摧枯拉朽之势，一把抓着鬼神父，冲撞大地！
　　轰隆隆~
　　巨大的撞击声震耳欲聋，整片平原直接崩碎，沦为一处上百米的天坑。
　　这也亏得如今的宿命界就剩天机山...
　　否则就这种级别的战斗，
　　普通人也没法子能活下去。
　　【瞬】
　　天坑中，鬼神父突然闪烁至江晓上空，未有顾忌周身的伤势，直接右掌打出一个漆黑的黑洞。
　　哗~
　　江晓同样反手唤出漫天的业莲真火。
　　橘黄色的火焰仿佛足以将天道燃烧化作灰烬般，其辉光甚至连黑洞也无法吞没，直接将那黑洞连同此方的空间化作了虚无。
　　“什么！！！”
　　鬼神父睚眦欲裂，简直无法接受。
　　下一刻——
　　江晓单脚猛踩大地，地面层层破碎的同时，其身形化作一道弧光，冲天而起。
　　“我...”
　　鬼神父立马感到了危机与恐怖。
　　此前断魄剑尽管杀伐无双，可剑气，自己却可以靠着诸多位移手段，进行规避。
　　可眼下，
　　江晓浑似火神附体，周身燃烧着业火，一副搏命缠斗的架势。
　　偏偏鬼神父哪儿还敢与其近身格斗？
　　【闪】
　　顿时，鬼神父立马又偷了九灵的能力，瞬间闪烁至数里开外。
　　【瞬】只能瞬移至对手周围三十米，【闪】却可以到处逃窜，尤其是主宰之力加持下，九灵的【闪】在鬼神父运用下更加变态。
　　“鬼神父！！！”
　　可正在这时，那群深渊大能却坐不住了，各种咒骂，“你怎么能这么害人啊！”
　　这家伙有了主宰加持，一副天下无敌的模样，把队友骗了出来，结果眼下却又被北冥鬼追着到处杀...
　　尤其是，
　　鬼神父你死了当然可以从深渊里复活，
　　可我们怎么办啊！？
　　“我...我...”
　　鬼神父此刻也懵了。
　　为什么啊？
　　自己到底是做错了什么？
　　这样下去，先不说死后复活的事，就说主宰貪此番最看重的李某没有取到。
　　此外，更重要的是，自己以后还怎么在深渊里混？
　　前前后后，
　　三十多个九重级大能因为自己进了宿命界然后惨死...
　　北冥鬼都靠着自己进阶了不知道多少能力！
　　这跳进黄河也洗不清了啊。
　　“不！！！”
　　鬼神父完全想不明白，更无法接受，“只要杀了北冥鬼，我就能逆转这一切！”
　　可下一刻——
　　江晓突然抓住时机，终于取得一丝间隙，【瞬】闪至鬼神父身侧，并单手一把抓住了其头颅。
　　“什么...”
　　鬼神父心中的豪情壮志还没来得及实现，
　　甚至其整个人完全来不及反应，
　　江晓直接唤出业火，将其彻底包围，并携着鬼神父化作流星，撕裂大地，沿途冲撞断无数山脉...
　　轰隆隆~
　　短短一瞬息间，诺大的华国，从南至北，十数座群山轰然倒塌，大地更被撕裂出一条长达数千里的天堑...
　　九重大后期的实力，
　　灭世级！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　鬼神父被业火烧的发出了从未有过的凄厉惨叫声。
　　深渊大能们都被吓得脸色惨白，眼神惶恐不安，已经在想怎么重新藏起来了。
　　各种手段、能力也无法阻止业莲真火的灼烧。
　　哪怕是主宰级的深渊之力也于事无补，
　　鬼神父几乎快要惨死当场。
　　可就在这时——
　　唰~
　　江晓突然收回业莲真火，尔后猛地取出鬼神父的银色十字架，并将其残躯猛地扔向远处一处山岳，山体倒塌，升起蘑菇云形状的烟尘，鬼神父被淹没在了无数巨石当中...
　　业莲真火可不能把这家伙给烧死了。
　　所幸的是，
　　这把银色十字架倒是收了回来。
　　江晓握着那把银色十字架，感受其中类似于轮回珠的力量，诸多灵魂，眼神微不可察地柔和了下。
　　下一刻，
　　江晓将这把十字架扔进了【禁术之门】的虚空中。
　　“为什么！！！”
　　与此同时，鬼神父突然至巨石坑中爆发出一股无穷尽的黑暗煞气，冲天而起。
　　其体表的鬼铠彻底崩碎大半，显露出一张满头污血的脸庞，其体内浩浩荡荡的深渊之力却再次浮现而出，令其勉强恢复了些许。
　　可被业莲真火燃烧的灵魂却难以愈合...
　　此刻，鬼神父牙齿都快咬破了，恨不得生吃了那北冥鬼。
　　正在这时——
　　“怎么回事！”
　　主宰貪的声音再次至其脑海中响起，“你这废物消耗了吾如此多的深渊之力，为何还无法解决宿命界？”
　　“......”
　　鬼神父一言不发，各种责骂以及现实中的挫败，令其濒临疯狂。
　　自己明明具有不亚于主宰虚的潜质...
　　自己明明做出了最佳的深渊选择...
　　自己明明处处小心谨慎...
　　“为什么啊！！！？”
　　鬼神父震怒咆哮，竟不顾一切，突然冲向了江晓。
　　其右臂突然化作漆黑混沌的状态...
　　沿途空间直接为之崩解！
　　然，江晓同样无惧，右掌在玄鬼之血、天道之力、饕餮等等加持下，一把紧抓了鬼神父漆黑混沌的右拳。
　　咔嚓！
　　下一刻，江晓更是猛地一握，直接将其破灭。
　　“吼啊啊啊啊啊！！！！！”
　　鬼神父终究避免不了深渊怪物的本质，于最后的绝望下，丧失理智，发出了类似怪物的怒吼声。
　　可，这疯狂在江晓面前，却显得无比可怜可笑。
　　业莲真火再度迸发而出，将其包裹燃烧，仿佛要将其整个人炼化成为一枚舍利。
　　“为什么啊！！！？”
　　鬼神父在疼痛的刺激下，彻底癫狂，不断窃取此界众生的能力，靠着主宰之力加持，反而没了章法，简直就是有技能就胡乱瞎放。
　　轰——
　　下一刻，江晓再度猛地一脚将鬼神父踩入大地，地面如蜘蛛网般崩裂出无数道裂缝。
　　“没有自己能力的可怜小丑...”
　　江晓脚踩着鬼神父的胸膛，【饕餮】吸收了此方天地之力，好似星辰般将其死死镇压在深坑当中。
　　于最后的癫狂过后，
　　鬼神父反而逐渐冷静了下来，彻底明白，哪怕是主宰加持下的自己也无法逆转局面，
　　只能又叒忍辱负重，
　　打碎了牙齿往肚子里咽。
　　这种屈辱实在令一个顶级强者难以忍受。
　　鬼神父十指死死抓着地面，脑海中还承受着一位主宰的愤怒叱骂，各种情绪交织下，眼中的恨意简直快要滴出水来。
　　“你背后的那个主宰呢？”
　　江晓脚踩着鬼神父，居高临下，道，“还不现身？当初宸可是前前后后，降临过诸多次。”
　　“你杀不死我的，北冥鬼，你等着。”
　　鬼神父只恶毒地盯着江晓，至牙缝中吐出一句话，“我一定会在深渊中成为主宰，所有折辱，未来必要百倍偿还于尔等！”
　　“哦？”
　　闻言，江晓却忽然笑了，尔后右手虚抬，凭空握住了一把漆黑太刀。
　　尘珠缓缓流出一缕灿金色的辉光...
　　“这把剑号称足以斩断世间万物。”
　　江晓握着断魄剑，双眼微眯，如此说道，“你想试试吗？”

