第951章 尸体中的苍蝇
　　出招，心无旁骛。
　　影鬼加持下的玄衣青年一招一式皆携着澎湃的深渊之力。
　　蛮鬼则更加强势，其健硕的上半身已经蔓延出了不规则纹路，妖异紫芒流转，浑似钢铁之躯，更乃是扭曲规矩珠的力量。
　　苍茫宇宙中。
　　两股力量如出本源，却又存着细微差别，若论强度，蛮鬼占据着一份上风。
　　正如其所说的那样，
　　力量，影鬼似乎确实比不上蛮鬼。
　　唰！唰！唰！
　　黑暗深邃的虚空中突然生出数道触手，好似苍龙一般，搅破天地，齐齐袭向蛮鬼。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　蛮鬼只仰天长啸，笑声肆意，双臂虬龙般的肌肉鼓胀，如战神般，强势至极地徒手镇压所有苍龙。
　　“影，纵使你曾跟随北冥仙尊征战过诸天又如何？”
　　蛮鬼沐浴着漆黑墨汁，煞气凛然，震声喝道，“生死之下，众生皆为蝼蚁！你，北冥仙尊，所有一切都成为了过去，唯有最后的生者才可重归真实。”
　　唰！
　　江晓悚然一惊。
　　玄衣青年却一言不发，再度单手一抓，引动虚空层层塌陷。
　　可任凭这股时空之力再如何强大，
　　蛮鬼的肉身如同不朽铸造的道家至宝，竟在虚无中保持着永恒，无法被磨灭。
　　轰——
　　其右手握紧成拳，一拳轰破无尽时空，直接将玄衣青年打得身形破灭。
　　下一刻，
　　无数漆黑阴影重新汇聚形成一个玄衣束发青年。
　　黑发下的那双眸子冰寒如铁。
　　这是江晓第一次看见影鬼无法占据上风...
　　哪怕面对尘珠加持的李某，哪怕面对灭世之眼主宰宸，影鬼尽管无法战胜对手，仍可牢牢把握着局势。
　　唯有此时此刻，
　　影鬼在这次对战中首次暴露出了颓态。
　　对手强势到了前所未有的高度。
　　仿佛一个人就能碾压这片宇宙的所有生命！
　　“这就是...”
　　江晓只觉得难以置信，“我以前所斩杀过的对手？那究竟是怎样的高度？”
　　大号留的一群仇人，如今却寻上了自己这个小号，这要如何对抗得了？
　　这还只是第一个从深渊源头，北冥界冒出来的对手，更别说里面还有楚离以及其他神秘的存在。
　　如此局面之下，影鬼都已经难以支撑了...
　　与此同时。
　　那些深渊大能也全都被震惊住了。
　　“北冥仙尊是谁？”
　　“这家伙究竟是何方神圣？”
　　“主宰都没有这般强大！深渊中怎会突然出现如此存在？”
　　“北冥鬼怎么像是完全变了个人？”
　　无尽黑暗降临前的深渊，这一战，彻底让众人看到了某种足以震惊万界的秘闻。
　　可就在这时，
　　令所有人都没想到的一幕发生了！
　　只见，
　　那玄衣青年手持太刀，竟突然杀向一众深渊大能，如入无人之境。
　　“什么！？”
　　这群本欲追逐命珠的深渊大能立马暴乱。
　　纷纷各施手段，试图阻挡，可却连片刻也没有挣扎的时机。
　　撕拉——
　　玄衣青年反手一剑，将一尊九重级大能枭首。
　　对方脑袋掉了后却并未当场死去，而是惊恐万分地试图重组肉身，并欲要逃离。
　　可下一刻，
　　咔嚓！
　　令人毛骨悚然的一幕...
　　玄衣青年直接将其生吞了下去，大口咀嚼，任凭乌臭的漆黑鲜血泼洒周身。
　　“这...这...”
　　“我的天啊！！！”
　　“北冥鬼到底是什么疯子？”
　　深渊大能们几乎快被吓到魂飞魄散。
　　“江晓？”
　　冰晶中的苏酥同样惊愕无比，难以置信。
　　脑海中忽然浮现出了此前苏白曾说过的那句话...
　　此刻，
　　那原本熟悉的玄衣青年仿佛彻底化作了一头怪物！
　　唯有江晓才明白，
　　影鬼的强度已经跟不上对手了。
　　必须通过这种方式才能源源不断地补充力量...
　　“糟了糟了！”
　　江晓暗自心急，“这一战结束后，我不得废掉？”
　　光靠宿命珠那点天道之力，无异于杯水车薪，自身体内如今的灰暗物质早已远远超过了主宰。
　　天道确实不顶用了，唯有靠对手扭曲的深渊之力才能阻挡对手，这实在无异于最大的嘲讽。
　　唰——
　　玄衣青年浑似收割着众生灵魂的死神，不断穿梭，肆意残杀着这些深渊大能。
　　浑似一头饿了数个月之久的猛虎！
　　伴随着此起彼伏的凄厉惨叫，
　　这片星空下起了一场如地狱画卷般的猩红血雨...
　　其体内的灰暗物质也在不断地加深，彻底渗透进了每一寸血肉，尽数转化为深渊之力。
　　与此同时。
　　蛮鬼只冷笑一声，完全不曾有半点在意，迅速锁定上了冰晶中的苏酥。
　　命珠，才是这一切的关键！
　　霎然间，蛮鬼周身雷光闪烁，携着奔雷之势，化作一道弧光，眨眼间便穿梭而至。
　　可就在这时——
　　一只大手突然从天而落，一把按住蛮鬼的头颅，急速下坠。
　　“什么？”
　　蛮鬼眼神一变，尔后暗自懊恼。
　　自己看样子有些错估了对方...
　　影鬼的力量竟在短短数息间便再度拔升了不少！
　　轰隆隆！！！！！
　　只见，那玄衣青年强行携着蛮鬼，以流星之势，眨眼间穿梭无尽星河，轰然坠落至一颗星辰之上。
　　以双方如今的力量，
　　这颗星辰表面瞬间便被这股冲击力所毁去，强大的余波扩散至宇宙中，如数十枚核弹一并爆炸后的场景，大地层层塌陷，沦为一片漆黑天坑...
　　哪怕隔着遥远星空，远远望去，都可以清晰地看见这颗星球一大片的区域被强行抹去。
　　就在这令人咋舌的恐怖力量当中，
　　“吼！！！！！！！”
　　一道如洪荒神魔般的仰天怒吼声突然响彻整片宇宙。
　　诺大的深渊万界，
　　所有生命全都因这一声怒吼而心神俱裂，
　　哪怕是深渊九重大能一时间都仿佛失了力气，魂不附体，浑身上下难有动作。
　　下一刻，
　　蛮鬼突然单手如龙，一把强抓住玄衣青年的脖颈，同时其脚下的星辰“轰”地龟裂出无数道裂缝，直接崩星！
　　唰——
　　其重新占据上风，以震塌一个星球的恐怖力量，右臂紫芒大闪，引动深渊源头的规矩珠，拽着玄衣青年再度冲击出难以预计的一段距离。
　　沿途星球破碎的所化的陨石瞬间被玄衣青年的身体撞成齑粉...
　　强大的力量裹挟着彼此，浩浩荡荡。
　　妖异紫芒似乎可以湮灭世间万物，类似主宰宸的紫色射线，足以解析天道，令任何一切化作虚无。
　　可不同于主宰宸，
　　蛮鬼周身都萦绕着那妖异紫光，双臂不规则的纹路疯狂闪烁，令玄衣青年始终难以反抗挣扎。
　　嘭~
　　玄衣青年再度破灭化作一滩墨汁，归于黑暗宇宙，尔后重新以阴影愈合。
　　可如此一来，
　　其体内的深渊之力又被消耗了近乎大半。
　　蛮鬼更加势不可挡，窃取的天道法则，引落数道玄级禁术的雷霆，九天玄雷化作巨龙咆哮，一并轰炸在了玄衣青年身上。
　　后者再受重创。
　　甚至于握着漆黑太刀的手隐隐都颤动了下...
　　“影鬼？”
　　江晓都不由咽了下口水。
　　“蛮鬼必须死，命珠一旦落入对方手中，未来不堪设想...”
　　玄衣青年调整着呼吸，可对手攻势之猛烈，完全没有喘息时间，立马便再度陷入了艰苦境地当中。
　　“无名小卒？”
　　蛮鬼在雷光、紫光的照耀下，显得愈发魁梧狰狞，其铁拳更是无可匹敌。
　　“还以为是过往曾经？不过已死的尸体，苍蝇罢了！”
　　蛮鬼一把抓住漆黑太刀的刀尖，大手悍然用力一扳，“咔嚓”崩碎。
　　“苍蝇？你是在说你自己吗？”
　　玄衣青年重新凝聚出一把太刀，尔后肩头硬抗对手一拳，竭尽全力将刀身笔直地插入其腹部，尔后眼神陡厉。
　　可就在这时——
　　玄衣青年神情微滞。
　　哪怕这把太刀已经深深刺入了对方的肉身当中，可却难以行进，这差距着实有些过于巨大。
　　只见，
　　那蛮鬼的上半身遍布着紫色纹路，甚至反过来吸收了这把太刀当中所蕴含的深渊之力，其嘴角更是残忍地裂开，
　　“若说我是苍蝇倒也没错。可，至少苍蝇即将孵化成为活物，尸体却永远都是死的。”
　　蛮鬼猛地一脚将玄衣青年暴踹得倒飞而出，尔后一把将腹部的太刀拔出，同时随手一剑斩出完全不亚于影鬼的威势。
　　眼看局面完全被对方牢牢把控，
　　蛮鬼却突然感受到了什么，看向某处星空，“哦？又来了一个找死的虫子？”

