第917章 饕餮大会的诡异
　　“也不知道这地方怎么这么多小虫子？”
　　夜王一边在第二层游荡着，一边疑惑地看着虚空中的小虫子，“气息竟隐隐有七重，这到底是什么鬼玩意儿？”
　　正在这时——
　　“唉~”
　　一道叹息声至旁边响起。
　　夜王顺着看去，立马就看到了个穿着破烂袈裟的僧人，唉声叹气，不似其他人那般兴奋。
　　“弥勒鬼？”
　　夜王眼神微寒。
　　与此同时。
　　弥勒鬼也看到了夜王，思索了下，最终咬牙道，“沧溟，你过来一下。”
　　“干什么？”
　　夜王对这弥勒鬼没半点好感。
　　虽然此人生前乃是佛陀，可事实上，无尽岁月中，对方吃掉的万界生灵可不在少数。
　　“你想吃狗肉吗？”
　　只见，弥勒鬼神秘兮兮地问了个问题。
　　“...不想。”
　　夜王感觉对方有些不太对劲。
　　“真不想？”
　　弥勒鬼看了眼下方那条狰狞的大黑狗，咬了咬牙，道，“狗肉可是很好吃的，佛祖都赞不绝口！”
　　夜王额头浮现出了黑线。
　　要不是怕坏了江晓寻找天煞鬼的计划，
　　夜王恨不得直接一巴掌拍死这妖僧。
　　“小僧那畸变怪物有些邪门。”
　　下一刻，弥勒鬼也不管那么多了，“其能力很克制我，深渊之力实则也有九重级，万一这要成了下一个虚...”
　　“行了。”
　　夜王没闲心听其瞎扯。
　　鬼神父当初也说是要成为下一个虚，现在是一条狗也要成下一个虚？
　　“真的啊！”
　　弥勒鬼有些急了，“此次饕餮大会结束，那条恶犬必是最后活下来的，而且很有可能借着这次机会...”
　　另一边。
　　夜王已经又走到了其他地方。
　　“沧溟，你干什么，能不能安静地待在原地？”
　　一个持着巨剑的灰袍男子眼神不善。
　　“怎么？想教训我？”
　　夜王是什么人物，苏泽在其面前都豪横不起来。
　　唰——
　　那灰袍男子冰冷的杀机立刻锁定住了夜王。
　　夜王毫不退让，“来！下去比比！看看谁吃谁？”
　　这就是被江晓给带偏了...
　　“切。”
　　闻言，那灰袍男子反而收起了寒意，鄙夷道，“我等可不是畸变怪物，你要丢那份脸，自己下去便是。”
　　“问句话。”
　　夜王倏地转口道，“天煞鬼此番来参加饕餮大会没？”
　　“你问这个干什么？”
　　灰袍男子道，“就你带的那个猎物，只怕一场都活不下来，还想着找天煞鬼不成？”
　　话音刚一落下。
　　轰！！！
　　滔天的浓郁血气悍然爆发开来。
　　“开始了。”
　　第二层的九重大能们纷纷亢奋不已，
　　骨子里的残忍被激发...
　　若不是某些原因，众人都恨不得跳下去，屠杀一番！
　　......
　　战斗一触即发。
　　黑暗深渊的斗兽场没有任何规矩。
　　肆意屠戮，不惜任何代价，杀死对手，活下来！
　　吼！！！
　　震耳欲聋的嘶吼声好似要震破苍穹。
　　一头头畸变怪物竟是齐齐向着江晓奔袭而来，杀机汹涌，只要杀掉任意一个对手，自己就能暂时得到安全，进入第二场。
　　“我去。”
　　江晓眼神陡变，“合着弱小就是原罪？”
　　自己吃了一头九重级大能和巅峰八重的畸变怪物...
　　体内充斥着灰暗物质。
　　灵力流转颇为艰难，若要真对付如此多的畸变怪物，恐怕还真有些困难。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　一个高瘦细长的黑影突然扭头偷袭旁边的畸变怪物，五指抓破虚空，携带出一抹飚射的漆黑鲜血...
　　后者瞬间遭受重创。
　　不止这一处变故，
　　畸变怪物们恐怕早就存着心思，看似对付江晓，实则却想着如何偷袭他人。
　　“呵。”
　　江晓灰色眸子里泛起一抹寒意。
　　这就是规矩扭曲后的深渊，
　　众生骨子里的自私、欺诈、伪装、杀戮被彻底激发了出来！
　　饶是如此，
　　仍有一头大型畸变怪物冲到了自己面前。
　　这是个独眼巨人，身高八米，威慑力极强，应该是鬼物，能力较为单调，唯有一个，那便是...
　　石化！
　　唰——
　　其额顶的独眼突然绽放出一抹灰色光束。
　　江晓闪避躲离的同时，
　　原本暗红色的地面立刻化作灰白色岩石。
　　“该死！”
　　另一边，那条大黑狗原本欲要袭向江晓，结果却被几头畸变怪物围攻。
　　“狗...好吃...小狗狗...”
　　这些畸变怪物大脑充斥着疯狂，混乱不堪，如同神经质一般。
　　“不知死活！！！”
　　大黑狗没想到的是，自己居然在这些怪物眼中，也较为弱小。
　　霎然间。
　　一股宏伟的时空波动突然以其为中心展开。
　　此方天地竟短暂停滞了一秒。
　　看似不过刹那，
　　可，这对于巅峰八重级以上的战斗，已是致命！
　　大黑狗很快就咬断了一头畸变怪物的脖颈...
　　另一边。
　　江晓与那处战场相隔数里开外，并未察觉到这一能力，此刻仍在与那独眼巨人缠斗当中。
　　一是灵力受了不小的限制，二是大多数能力不能被九重级大能察觉...
　　【饕餮】
　　江晓只运用了这一个大招。
　　一股股苍龙般的力量流转肉身，战力无双，以拳脚不断轰击着那独眼巨人，打得对方节节败退。
　　【饕餮】这能力类似青春版的轮回珠加尘珠...
　　再搭配上【枷锁】、【樱花乱舞】、【崩坏】这些小技能。
　　二者的战斗堪称拳拳到肉，十分激烈，看得众人热血勃张。
　　“怎么回事！”
　　第二层，一个右额印着妖异蝴蝶花式的女子，震惊道，“那个废物一样的长发男子怎么能和我的...”
　　“居然看走了眼？”
　　周身为神秘气体的气鬼同样有些讶然，“实力还不错，大致也有了准九重。”
　　说是这样说着。
　　这些九重大能们仍是高高在上，评价着底层的畸变怪物，无非就和进馆子挑鱼一样，选个活蹦乱跳的，作为食物罢了。
　　“血气似乎很旺盛啊。”
　　那大胖子，白鸦舔了舔嘴唇，尔后大口撕咬着手中的血肉，“口味绝对很好！”
　　......
　　轰~
　　江晓捏了个拳印，右臂肌肉如虬龙显露，在【饕餮】的加持下，一拳将空间如镜面般打破。
　　那独眼巨人的胸膛直接被洞穿。
　　可下一刻，
　　其血肉又迅速地以漆黑墨汁重构...
　　然，江晓却兴奋地裂开了嘴角，尔后突然单脚踏破地面，化作一道漆黑弧光。
　　“死！！！”
　　独眼巨人被打出了火气，怒吼咆哮，悍然一拳就想轰破这蝼蚁的头颅。
　　江晓却直接单手抓住那独眼巨人硕大的铁拳。
　　下一刻——
　　轰隆隆~
　　江晓一个过肩摔将其庞大的身躯，轰然砸地，同时动用【枷锁】，恐怖的重压瞬间降落。
　　说来奇怪的是，
　　此处暗红色的大地不知以何物构成。
　　一群巅峰八重以上的强者生死之战，造成的破坏却并不大，并未有毁天灭地的威势。
　　【枷锁】之下，
　　那独眼巨人只觉得遭受了星辰镇压，濒临发狂，奋力想要起身。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　江晓眼神陡寒，竟是猛地撕掉了其粗壮的手臂，尔后开始饕餮进食...
　　哗~
　　伴随着这一举动。
　　第二层的九重大能们立马坐不住了。
　　“那是谁带来的畸变怪物！”
　　“他怎么敢吃我等的食物？！”
　　“找死！！！”
　　霎然间，众人群情激奋，大有出手镇杀江晓的念头。
　　要知道深渊吃肉就能变强...
　　这些畸变怪物本就是奴隶、猎物，怎配享用主人才有资格进食的血肉？
　　“不对！”
　　正在这时，姬尘却冷冷地开口了，“这家伙究竟是谁带来的？”
　　众目睽睽之下，
　　夜王只好硬着头皮站了出来。
　　唰！唰！唰！
　　一双双目光立马落在了夜王身上。
　　“江晓你非逼着我一个老头子配合你演戏是干嘛？”
　　夜王有苦难言，只觉得还不如显露身份，直接动手打一波，来得畅快。
　　“沧溟。”
　　姬尘皱眉道，“按理说，那独眼巨人被你的猎物打败后，可是你的战利品...”
　　“无所谓。”
　　夜王闷闷地回了声。
　　“无所谓？”
　　众人陡地愣了下。
　　正在这时——
　　“不对！那条狗也开始吃肉了！”
　　一道惊诧声再度响起，“吃得还好快！”
　　唰！唰！唰！
　　众人立马又看向了弥勒鬼。
　　后者陡地大怒，“这条死狗！诸位快与小僧一同诛杀了这畜生！”
　　“这不是你带来的猎物吗？”
　　姬尘不解地看着弥勒鬼。
　　闻言，弥勒鬼言语一塞，尔后闷闷道，“那...那...无所谓...”
　　“......”
　　如此一来，众人倒也懒得再多说什么，反正也没损害自己的利益。
　　不一会儿。
　　第一场战斗就此结束。
　　除去江晓与那大黑狗以外，
　　其他的畸变怪物全都立于原地，对于自己所杀死的尸体并无动作，饶是再不甘也只能强忍住。
　　唰！
　　九重大能们则纷纷跳了下来，坐享其成。
　　“哦？”
　　那大黑狗浑似狗中的威武将军，多看了眼江晓，“居然还活着，不过，下一场你就没这么好的运气了。”
　　“奇怪...”
　　江晓眉头微皱。
　　破碎的地面下竟有着暗红色的肉瘤，肉瘤上还分布着密密麻麻的小孔，细心观察，这些小孔似乎还在呼吸微张...
　　嗖~
　　正在这时，一只散发着荧光的小虫子从小孔中飞了出来，尔后悄然吸附在一具尸体的下方，似乎在偷吸着血。
　　还没等自己多想，
　　夜王忽然传来了消息，“天煞鬼找到了！”

