第992章 一截属于过去的岁月河流
　　“溜得倒是快...”
　　待到少女骑鹤离开后，蓝袍少年咕哝了声。
　　这人便是夜王了。
　　和沧元鬼一样。
　　夜王进入幽夜界后，昏迷了段时间，醒来后见着的便是这副场景。
　　周围皆是白茫茫的云海，云海中共坐落着七座山头，如同大海中一座座岛屿，又像是七把直冲云霄的神剑。
　　最为巍峨的，当属为首的那座不知几万丈高的高山。
　　哪怕自己所处的这个山峰已经超出了云层，可也只及那座山的半山腰，如同神话故事中群星环绕、诸圣朝拜的圣地。
　　“不管怎么说，先弄清楚状况。”
　　夜王沉声道，“另外，方才那个少女似乎还提到了北冥，难道江晓也在这里？”
　　带着这样的疑惑，
　　夜王稍微感受了下这具身躯，令其惊讶的是，这具身躯的主人乃是八重大后期的御灵师。
　　“好生独特的能力！”
　　顿时，夜王眼神一变。
　　这具身躯虽只拥有五个能力，可这五个能力端是神秘莫测，远远超出玄级禁术的水准。
　　滋...滋滋...
　　夜王只稍加运转，其手掌便诞生出了璀璨神雷，仿佛随手一击便可崩星碎月。
　　“这能力恐怕都和江晓的那神火同层次了吧？”
　　夜王对于江晓的【业莲真火】记忆犹新，当然更清楚对方最强的还是那把极致的断魄剑。
　　下一刻，
　　紫色神雷化作光翼，
　　夜王背后好似生出了翅膀，身形迅如闪电，眨眼间便破空飞出。
　　“好快的速度！”
　　云海中，夜王如同一条飞鱼，穿梭在云雾中，那雷霆化作的光翼着实神奇。
　　可就在这时——
　　“哪家不懂事的弟子？”
　　一道不怒自威的声音突然在脑海中响起。
　　下一刻，夜王只觉得自身灵力无端遭遇封禁，整个人瞬间化作折翼之鸟，至万丈高空上重重摔落。
　　轰~
　　下方大地直接被砸出一个深坑。
　　夜王迅速爬起，倒抽了口冷气，只觉得身体都快被摔得四分五裂。
　　更令夜王感觉狼狈的是，周围还有不少衣着道袍的少年少女。
　　“王夜这是怎么了？”
　　“三千丈以上便是禁空领域，这家伙虽然平时傲得很，可也不至于这么大胆吧？”
　　“这出场方式倒是一如既往地没脑子...”
　　周遭的少年少女为之侧目，议论纷纷。
　　对此，夜王只觉得满头雾水，如听天书。下一刻，又发现，自己居然已经降落在了那座圣山的半山腰处。
　　再一看，
　　此处实乃仙家妙境，云气环绕，瑞鹤珍兽，在空中盘旋不去，令人目不暇接。
　　与此同时，山顶处隐约可见一宫阙的模糊轮廓，其中更隐隐传出道家歌诀，响彻云间，一派仙家气势。
　　“这到底是个什么地方？”
　　这一次，夜王就不再说是鬼地方，甚至还擦了擦双眼。
　　大半辈子都待在黑不拉几的深渊宇宙，
　　可此刻，长空如洗，蓝的便如透明一般，广无边际的场景，心胸顿时为之一宽。
　　尤其空气中富含着浓郁的灵气，完全不同于深渊宇宙中被污秽了的灰暗物质。
　　夜王深深吸了口气，只觉得整个人从身体到灵魂，都像是被洗涤了般。
　　“王夜，我说你好歹也是天权峰的人，怎么这会儿一副乡巴佬的模样呢？”
　　正在这时，一个剑眉星目的白衣少年，忽的嗤笑了声。
　　“你谁啊？说什么呢？”
　　夜王虽然认不得对方，可却听得出对方的敌意，当下就挽起了袖子。
　　这老头在深渊乃是一等一的恶霸，脾性臭的不行，遇见事本能反应就是动手。
　　对方一愣，似乎没想过这种发展。
　　“怎么？喜欢嘴贱？”
　　见状，夜王更挑衅道，“有本事就来让我掂量一下你的斤两！”
　　白衣少年立马脸色涨红，内心羞愤。
　　“王夜今天是吃了火药？脾气怎么这么暴躁了？”
　　附近的众人逐渐被这一幕吸引了眼球。
　　与此同时。
　　不远处，一个平平无奇的高瘦男子瞥了眼这处动静，而后便收回了目光，没再继续留意。
　　“江晓到底是怎么了？”
　　这高瘦男子则是沧元鬼。
　　回想起自己睁眼时，看见的那个衣着白色锦服、样貌俊逸的少年...
　　对于自己的纠缠询问，对方似乎很是奇怪，只询问自己是从何处得知其真名为“江晓”。
　　沧元鬼可不是蠢货，立马含糊其词，只以梦魇鬼、冥府等试探一二。
　　果不其然，
　　对方满脸奇怪，像是完全不认识。
　　“真是头疼...”
　　沧元鬼揉了揉眉心，“看样子幽夜界实在有些特殊得很。”
　　“为何我莫名其妙带入了一个名为林海的弟子？”
　　“另外，江晓的形象为何没有变化？并且对方似乎还变了个人似的。”
　　“北冥师兄...”
　　沧元鬼想着对方如今的称呼，最终摇了摇头，思忖起了眼下的境地，
　　“这似乎是一处宗门，巅峰八重的御灵师都只是弟子，其中大能恐怕难以揣测。”
　　“也不知道这是谁创造出的幻境。真敢做梦！九重御灵师都还是李某那种残次品，十重御灵师见都没见过，这都能梦得出来？”
　　“不管怎么说，最好不要表现出异样，尽量代入这个林海的身份，搜集足够多的信息。”
　　“然后，关键肯定在江晓身上！”
　　沧元鬼思路很清晰，一直也很低调，不像夜王那样，门都没摸清就准备和人打架。
　　“既然我代入了这个林海的弟子，那么夜王应该也代入了某人。”
　　沧元鬼很快就有了目标，“先找到夜王再说！”
　　而就在其旁边的人群中：
　　蓝袍少年，夜王这会儿一副无法无天的架势，将那白衣少年摁在了地上，一屁股坐在对方身上。
　　“继续叫啊！”
　　夜王说着，狠狠抽了一下对方的屁股，道，“我都敢惹？你狂的没边了是吧？”
　　众人彻底被这一幕所吸引，人群围成了一堵厚墙。
　　沧元鬼只瞥了眼，见是冲突，没心思凑这份热闹，径直离开。
　　双方就这样擦肩而过...
　　......
　　与此同时。
　　深渊万界这会儿也都发觉了幽夜界的变化。
　　那片星空已经化作了一处禁区，任何人，只要敢踏入其中，立马就会消失不再，不知去处。
　　“幽夜界异变？”
　　欲界，白痴在听见这个消息后，诧异道，“我本来还想过段时间让那个笨蛋靠断魄剑，带我进入其中。”
　　作为主宰，白痴曾前往过幽夜界，可并未敢深入。本能地感受到了必死的威胁，便猜测其中恐怕隐藏有杀阵之类的手段，想要靠江晓的断魄剑...
　　可现如今，
　　幽夜界的禁制似乎扩大了开来，居然已经囊括了那片星空，宛如一个逐渐变大的黑洞，吞噬万物。
　　“是因为命珠现世后的缘故吗？”
　　白痴暗暗猜测，随后黛眉微颦，“那个笨蛋到底去哪儿了？为什么...我会感受不到他的存在了...”
　　至宿命界分离后，
　　江晓告知白痴，警告不要参与进命珠争夺中。
　　再加上，白痴又得到了一个惊天消息，主宰虚疑遭杀害，某尊无法想象的恐怖存在进入了深渊，恐怕所求便是命珠...
　　种种因素加起来，白痴并未像上次一样加入战场。
　　“可为什么，我现在有些后悔？”
　　这个少女主动摸了摸胸口，感受着心中莫名的情绪，自语呢喃。
　　那个骗子对于自己而言算是什么呢？
　　白痴并不清楚，只知道，如果对方突然有一天真的消失了，自己会很无聊，真的会很无聊...
　　“大人，那个蟒服中年人的消息有了，对方这会儿似乎正在前往幽夜界。”
　　正在这时，衣着黑色西装的陈老板自黑暗中浮现而出。
　　闻言，白痴简单应了声，同时微不可查地抓紧了下王座的扶手，仿佛正进行着某个艰难的抉择。
　　“大人...”
　　陈老板忽然小心翼翼地提了句，“不出意外，那蟒服中年人恐怕来自北冥界，主宰虚都死在了其手中。”
　　“所以，江晓也死了吗？”
　　白痴忽的问出了一个十分恐怖的问题，语气听不出任何感情色彩。
　　陈老板赶紧低下头，不敢做声回答。
　　“我留在他身上的印记消失了...”
　　白痴淡淡地说着，然后倏地消失在王座上，只留下一道平淡至极的声音，
　　“我去问下那个蟒服中年人就是了。”
　　......
　　苍茫宇宙中，一尊看似普通的身影立于黑暗中，如亘古永恒。
　　在其前方。
　　星空仿佛风吹过的池塘，虚空中泛着一道道异同寻常的涟漪，看似只是空间波动。
　　实际上，唯有苍鸿才感受得到，这并非只是空间的波动，而是时空！
　　“这应当也是北冥仙尊的手段了。”
　　苍鸿想起死掉了的江晓，这会儿隐隐心都在抽痛。
　　至雪界结束后，
　　苍鸿一路杀遍了诸多个星辰，欲要找出复活后的江晓，可终究一无所获，再一看诺大的深渊万界，内心更是哇凉哇凉的。
　　不过，在幽夜界的异变后，苍鸿立马便猜测这保不准就是北冥仙尊留下的后手保障。
　　“要进去吗？”
　　苍鸿猜测到了一二真相，有些犹豫，不过想起北冥界的楚离等人，以及死掉了的江晓...
　　......
　　深渊源头。
　　充斥着黑暗、混乱、扭曲气息的北冥界。
　　楚离同样隔着无尽距离，感受到了幽夜界的时空波动，不由微微变色。
　　“命珠现世后，北冥仙尊果然准备真正复活了吗？”
　　楚离自忖道，“居然是以这种办法。难以置信...不愧是掌握了极致之道的北冥仙尊...”
　　“这股气息..北冥仙尊难不成还拥有时空之道？”旁边，一个健硕大汉满脸震撼。
　　“不。”
　　楚离摇摇头，道，“只是斩断一截过去的岁月长河。”
　　此言一出。
　　蛮鬼惊奇道，“斩断岁月长河？这是什么手段？”
　　楚离道，“不出意外，北冥仙尊将过去一段重要的经历，那段时空从岁月长河中斩断了出来，炼入惊珠当中，准备留给江晓融合记忆。”
　　这一消息足以令沧元鬼以及夜王震惊到无法接受！
　　幽夜界根本不是什么幻境，而是一段真实存在的过去。沧元鬼二人是以类似投影的方式，代入了其中的某个人...
　　这才是惊珠的真正属性，蕴藏着一截时光河流。
　　蛮鬼久久没回过神。
　　一剑斩断岁月长河，这并不算太过于逆天。
　　毕竟，诸天中有更变态的，掌握时空之道的御灵师。那等巨擘甚至还能逆流回到过去，将敌人斩杀在弱小的襁褓中。
　　蛮鬼便曾见过一尊无上身姿，伫立于岁月长河边，行走在过去、现在与未来...
　　可要知道，
　　北冥仙尊领悟的乃是极致之道，以断魄剑强行斩断时空，截下一条时光河流。
　　这一手段，对方的极致之道实在称得上是登峰造极。
　　“只可惜的是。”
　　忽然间，楚离颇有些无语道，“恐怕北冥仙尊也没想到，江晓似乎都已经死了。”
　　路已经安排好了，比赛场地也有了，裁判观众全都到位，结果选手却不见了。
　　对于这种情况，
　　楚离也是实在没有想到。
　　蛮鬼不甘心地问道，“江晓当真死了？”
　　楚离叹了口气，“按苍鸿所说，吸收命珠，生与死的极致，恐怕就算是昔日的北冥仙尊本人也承载不住。”
　　“我不相信！”
　　蛮鬼突然咬牙，道，“这截北冥仙尊亲手斩断的岁月长河，就算江晓不出现，北冥仙尊说不定也还有其他的后手。”
　　“这倒是有可能，不管怎么说，与北冥仙尊的较量也真正开始了。”
　　闻言，楚离稍加思索，而后命令道，“蛮鬼，你去和苍鸿一起，这次务必不要再出意外。”
　　“放心。”
　　蛮鬼沉声道，“不管江晓死没死，不管北冥仙尊生前布下了什么局，最终的赢家只会是我们！”

