第907章 江晓与夜王
　　“北冥鬼！？”
　　潜藏在黑暗中的深渊强者惊恐得变了脸色。
　　“北冥鬼怎会杀出了宿命界？”
　　“鬼神父等鬼呢？”
　　“该不会...”
　　“难道都死了？”
　　这一刻，众人心跳如雷鸣，只觉得难以置信。
　　鬼神父以及那二十多位九重级大能全都葬送在了宿命界？
　　“北冥鬼！”
　　白痴盯着那青铜棺柩上的玄衣青年，双拳握得死死的，好似要一拳崩碎星辰。
　　哗~
　　与此同时，江晓体表忽然浮现出一缕缕业莲真火，如火神祝融般，瞬间令此方黑暗空间产生了夺目的光亮。
　　饶是虚空中的灰暗物质都被业莲真火燃烧殆尽...
　　“跑啊！天杀的北冥鬼进深渊了！”
　　霎然间，那些深渊强者直呼不妙，立马慌不择路地四处逃亡。
　　本来就顺道看看热闹，想着宿命界究竟发生了什么，谁会第一个出来。
　　甚至还开了个盘，压鬼神父的，压枯夜鬼的都不少...
　　结果？
　　第一个离开宿命界的居然会是北冥鬼这尊杀神！
　　“这究竟是什么怪物啊！！！”
　　那头庞大若山岳的巨龟立马遁入了黑暗。
　　在其旁边。
　　苏泽却怔在了原地，怎么也没想到，江晓居然会主动跑出宿命界。
　　这下自己可该怎么办？
　　走上去喊一声：大侄子别闹了，快把净珠还给你爹？
　　苏泽一时间还真纠结得不行。
　　正在这时——
　　“把净珠还给我！！！”
　　白痴突然厉喝一声。
　　主宰级的力量彻底宣泄，汹涌澎湃的深渊之力，引动得此方星空颤动不止。
　　江晓一阵心惊胆跳，哪儿敢直面这疯婆子主宰，赶紧驱使着青铜棺柩开溜。
　　这厮嘴上倒不忘碎碎念，“什么净珠？你干嘛？我都不认识你...”
　　“可恶的骗子！！！”
　　这话可没把白痴给气得够呛。
　　“夜王！”
　　另一边，江晓不忘召集队友，大喊道，“赶紧过来！”
　　“江晓！”
　　夜王刚至远处再度返回，同样脚踏着一口漆黑棺柩，大喜道，“你终于愿意和我一起在深渊闯荡了吗？”
　　“今日杀他个深渊天翻地覆！”
　　江晓反手一剑，剑光浩荡，暂且阻挡了白痴片刻，尔后畅快大笑了声。
　　“哈哈哈哈！好！”
　　夜王同样激动得大笑了声。
　　彼此说是这么说，
　　可事实上，北冥鬼和夜王的第一战，压根就是被主宰追杀得到处逃窜，狼狈不堪。
　　“给我停下！”
　　白痴右手再度浮现出一道纯白色光圈，尔后携着无上神威，轰然一掌拍了出去。
　　这一掌，方才甚至破灭了一颗星辰，堪称无解。
　　江晓猛地咬牙，剑柄处尘珠金芒大绽，尔后一剑破了万法，剑光璀璨。
　　轰~
　　浩瀚星空立马迸发出万千光亮，如恒星炸裂后的绚烂光景，煞是绝美。
　　可下一刻——
　　这一幕就如烟花般稍纵即逝...
　　“好强！”
　　夜王动用其能力，以肉身吸收了星空中的所有能量，大笑道，“江晓，你又变强了！”
　　这可是全盛时期的主宰，
　　尽管无法与其抗衡，可哪怕只是交手一二，这份战绩仍震古烁今，足以传遍深渊万界！
　　“你这能力也不错啊。”
　　江晓多看了眼这瘦小老头，“一直吸收岂不是终有一天能窥到无上之境？”
　　对方的能力怎么也是偷东西？
　　只不过，鬼神父偷得是能力，夜王偷得是各种形态的力量。
　　“我这能力名为【天炉】，天地为熔炉，能量为炉火，炼化本体，踏上无敌之路。”
　　夜王直接道明了这堪称逆天的能力。
　　其不光力量仅次于主宰，肉身同样在淬炼下，如仙家道金般变态。
　　作为诸天万界，自古以来，唯一挑战深渊的大能，
　　这个瘦小老头自有其独到的原因所在。
　　和这些妖孽比起来，
　　李某也只能做到人类的极限了。
　　“若我以尘珠不断释放灵力。”
　　江晓忽然想了个法子，“你能吸收成长到多强？”
　　夜王摇摇头道，“力量需要在体内慢慢炼化，不可能一步登天。”
　　“也不错了。”
　　江晓语气羡慕，道，“你这才是真正的战斗怪物，以战养战，终有一日，肉身无敌，比那什么鬼神父强多了...”
　　可就在这时——
　　“呔！”
　　那源于灵魂的娇喝声立马袭来。
　　江晓与夜王立马神智恍然...
　　识海好似涌入了大量的灰暗物质塞，念头堵塞，差点没从棺材上摔下去。
　　唰！
　　下一刻，江晓眉宇间的天道印记陡亮，天道之力化作溪流流转周身，驱除了所有灰暗物质。
　　与此同时。
　　白痴已是欺近到不足数十里开外，那恐怖的气息好似饕餮，一口便要吞下江晓以及夜王。
　　轰~
　　其右手附着着纯白色光圈，不知以何等力量凝就，好似神明之环，只一拳便打破了层层空间。
　　江晓头皮发麻，赶紧一把抓着尚未清醒的夜王，靠着鬼铠吸收的一项闪避能力，遁出数里开外。
　　“你这个可恶的骗子！”
　　白痴彻底动了杀机，体表突然浮现出两道神环，下一刻竟是瞬间冲破时空。
　　看似娇小的拳头眨眼间便要落在了江晓的头颅，周遭虚空中的深渊之力瞬间沸腾。
　　“不好！”
　　江晓赶紧展开【时光领域】，同时身形化作了一缕烟气，试图闪避。
　　可白痴瞬间便化拳为掌，单手虚空一抓，直接将所有烟气一并纳入了掌中。
　　咔...
　　下一刻，江晓便被对方给抓住了脖颈，一双眼睛瞪得大大的。
　　其体内忽然涌入深渊之力，大量的灰暗物质将其经脉填充，堵塞，难以流转。
　　“骗了我的净珠就想跑？跑得掉吗？”
　　白痴紧抓着江晓，看着对方略显呆滞的神情，忽然绽放出了一抹惊心动魄的笑容。
　　然，这笑容下却藏着冰冷刺骨的杀机！
　　“不对啊！”
　　极远处，苏泽这才反应了过来，震惊道，“痴哪儿是喜欢江晓？”
　　“净珠是被那臭小子从痴手里骗走的啊！？”
　　这样一想。
　　苏泽却再度怔住了。
　　这家伙怎么连主宰都能骗？这得多么油嘴滑舌？看把人家主宰痴气成啥样了！
　　轰隆隆~
　　正在这时，一道漆黑的残影突然携着奔雷之势，如陨石般狠狠冲击向了白痴。
　　“骗了就骗了！只能怪你自己蠢！”
　　夜王捏了个拳印，一股股苍龙般的力量流转右臂，大喝道，“江晓靠本事骗来的东西，凭什么要还？”
　　“滚！！！”
　　白痴左手携着一道神环，猛地一掌将夜王拍得倒飞出上百里开外，差点没一掌将其拍死。
　　全盛时期的主宰，深渊目前仅存的三位无上，绝对是立于顶端的存在！
　　下一刻，
　　白痴语气一转，笑吟吟地看着手中的江晓，“听话，把净珠交出来，然后乖乖成为我的使者。”
　　“你可以和陈老板一样，感受众生的七情六欲，所有事不用经历便可得到你想要的感受。”
　　白痴浅浅笑着，看似清纯可爱的外表，颇有些令人着迷，“现实中的一切皆不过虚妄。”
　　“故人逝去后的悲伤，我来为你分担；生活中的挫折感，我来为你吸收。你将感受不到任何负面情绪，只要你想，我可以给予你无限的喜悦、幸福、骄傲、兴奋、刺激...”
　　江晓一直没开口，只余光似乎瞥着某个方向，像是等到着什么，其眉宇间的天道印记也微亮着...
　　“要是你不愿意，那我就亲手把你抓回去！一千年、一万年、十万年将你折磨得求生不得求死不能！”
　　倏然间，白痴的小脸陡然化作阴寒，果真是性情多变，端是难以揣测。
　　可就在这时——
　　“我...我愿意...”
　　江晓终于松口了，似乎犹豫了许久，才做出了这个艰难抉择。
　　“呵...呵呵...”
　　白痴却冷冷笑着，并未松手。
　　主宰级的深渊之力好似诸多星辰，环绕在此处，沉重到无法呼吸。
　　“丫得！”
　　顿时，江晓忍不住啐骂了句，“你到底要我说什么？我说愿意你也不信。”
　　“我要你...”
　　白痴正欲开口。
　　可下一刻——
　　江晓突兀地消失在了其手中。
　　白痴陡地一怔。
　　另一边。
　　此前被打得倒飞出数百里开外的夜王，这会儿哈哈大笑，笑声讥讽，“哈哈哈！那主宰蠢得不行！走！”
　　“这白痴以前还好好的，骗了一次后，感觉就有些不对劲了。”
　　旁边，江晓同样一副气死人不偿命的架势，“她不会真以为她把我看穿了吧？”
　　“...什...么...”
　　白痴眼神微滞，一时间竟愣在了原地。
　　早在一开始。
　　那厮就给夜王做了个【瞬】的标记，夜王也是懂得，故意被白痴打得倒飞而出数百里，然后抓紧时间拉开距离...
　　此刻，
　　江晓与夜王就像两个亡命之徒似的，成功脱逃后，疯狂催动着那两口棺材，到处逃窜。
　　尤其二者一边跑路，还一边在深渊里哈哈大笑，笑得那叫一个张扬。
　　深渊万界的强者们听见这笑声，整个人都不好了，好似家里闯进了两个无法无天的恶霸。
　　可就在这时——
　　江晓和夜王的大笑声戛然而止。
　　后方突然疯狂涌动一股滔天的深渊之力！
　　“我倒要看看你们两个今天能逃到哪里去！！！”
　　此刻，白痴体表浮现出了三道纯白神环，气势愈发恐怖，短短数息间便拉近了不少距离。
　　“我去！”
　　江晓心头一颤，不敢再轻易口嗨。
　　“这...”
　　夜王也是忍不住心跳加速。
　　“快！快！快些跑！谁要被这疯婆子逮住了就完了！”
　　下一刻，江晓吓得赶紧取出尘珠，灵力飙升至两万丈，速度陡然加快，竟是将夜王甩到了后面一大截。
　　“江晓！！！”
　　夜王立马急眼了，这才刚开始，这家伙怎么就卖起了队友？
　　赶紧也是咬紧牙关...
　　夜王憋住了十足的力气，速度陡增，生怕被后面那个主宰给抓住了。这倒是以往漫长岁月里，从未有过的刺激。
　　如此一来。
　　原本永恒死寂的黑暗宇宙。
　　这天算是无比的热闹...

