第922章 突破玄鬼的沧元鬼
　　动荡不止的火山内。
　　铺天盖地的虫潮，黑压压一片，场面壮观。
　　深渊九重大能们正拼死而战...
　　“影鬼，若我吃了这头准主宰级的畸变怪物。”
　　江晓轻启薄唇，“宿命界，可否护得住？”
　　“...或许你更该考虑宿命珠能否消耗...”
　　眼瞳中缓缓浮现出了一行漆黑的文字。
　　江晓没开口。
　　此前的预料成真，
　　方才主宰虚提到宿命界的时候，
　　那种口吻，那个疯子绝对会以宿命界来要挟自己，归还净珠！
　　“江晓，不能再吃了，真的啊！”
　　夜王突然忍不住开口了。
　　“干嘛？”
　　江晓失笑，调侃了句，“怎么一副让我减肥的语气？”
　　“虽然不知道你为什么可以净化深渊之力。”
　　夜王眉头紧皱，担忧道，“可终究不可长远，万一要是...”
　　江晓摇摇头，尔后踏前一步，道，“都已经付出了这么多，宿命界也死了那么多的人，今日便要彻底解决这一隐患。”
　　一步，天摇地动！
　　这座活火山似感受到了某种威胁，畸变得更加剧烈，隐隐有巨兽咆哮。
　　“夜王助我杀光此地所有畜生！”
　　江晓忽的大喝一声，大手瞬间握住漆黑太刀，纵身袭向那群深渊大能。
　　“什么！？”
　　“北冥鬼，我等一起先离开此处可好？”
　　“这可是准主宰级的畸变怪物，一旦彻底苏醒，你我都得死在其肚子里啊！”
　　深渊大能们全都大惊失色。
　　纷纷惶恐地开口，无不是紧张到了极点。
　　哗啦啦~
　　虚空中狂舞的虫潮愈发猛烈，好似龙卷风般。
　　唰——
　　江晓反握漆黑太刀，业火绚烂，肉身冲破虫潮，黑发下的眸子冰冷刺骨...
　　轰！！！
　　顿时，大战一触即发，滔天气势冲击着赤蛊的体内周遭。
　　看着这一幕，
　　夜王无奈叹息，尔后只能随同一并，加入了战斗中。
　　“可恨！吾活了数千年，怎可陨落在此？！”
　　那持着巨剑的灰袍男子震怒大喝，猛地一步踏破血肉大地，巨剑绽放出无量神芒。
　　可下一刻——
　　撕拉！
　　没有片刻的停滞...
　　漆黑太刀只一记乌光划过，那把巨剑瞬间就如同白纸般，被截为两半。
　　灰袍男子眼瞳骤缩。
　　哗~
　　下一刻，业火瞬间将其包围，熊熊燃烧，不断炼化成一枚灿金色舍利。
　　“好生强大的魔头！”
　　深渊大能们心惊胆战，万没想到，北冥鬼竟强横如斯。
　　这也太变态了，
　　难怪鬼神父等进过宿命界的无一生还！
　　“究竟是为什么啊？！”
　　同时间，一个头发为毒蛇的妖异女子被夜王拳威所震，踉跄后退。
　　“一个小世界怎会诞生出北冥鬼这样的妖孽？”
　　自己在深渊中活了数千年，历经厮杀，吞噬无数强者，方才走上了至高。
　　可，宿命界的一个御灵师，修炼了多少载。
　　二十年？五十年？一百年？
　　“想跑？”
　　正在这时，江晓突然盯上了一个穿着破烂袈裟的僧人。
　　“施主不可再造杀孽了啊！”
　　弥勒鬼慌张不已，“业火无边，苦海无涯，趁早回头是岸...”
　　江晓冷冷一笑，一刀横空，将其斩断两半，血肉横飞。
　　“回头是岸？回首便是无尽黑暗。”
　　江晓持着太刀，一路浴血而行，业火加身，漆黑的鬼铠缓缓浮现，如至地狱中踏出的修罗。
　　一众深渊大能如丧考妣，万念俱灰，从未经历过如此大的绝望。
　　覆灭万界时的霸气更是消失得无影无踪...
　　规矩珠打破桎梏，扭曲本源创造出了深渊，令这些深渊大能拥有了九重级的巅峰战力。
　　然，宿命珠同样培养出了一个更加恐怖的天命之子！
　　正在这时——
　　“嗯？”
　　江晓突然看向不远处。
　　弥勒鬼再度重塑，虚弱无比，其肉身竟被那些小虫子蚕食了大半。
　　“找死！”
　　江晓眼神陡厉，反手唤出火海，将这些小虫子燃烧化作灰烬。
　　业莲真火虽然可以连万物炼化为舍利，可却得花费些时间，至于这些小虫子也没必要吸收。
　　哗啦啦~
　　霎然间，数以亿计的小虫子，立马冲向了江晓。
　　“敢抢本座的食物？”
　　江晓对于这些“秃鹫”没有半点退避。
　　【时光领域】、【饕餮】、【鬼铠】等一众能力齐开！
　　江晓愈显霸道无双，一招一式便可破灭空间，纵使被虫潮包围，可仍是魔威滔天。
　　“北冥鬼！你也会变成畸变怪物！最终被其他更强的存在吃掉！”
　　深渊大能们绝望地大吼，尔后又被夜王镇杀当场，血肉横飞。
　　这一场饕餮大会彻底化作了血腥乱斗...
　　此前那些畸变怪物早已惨死，这些原本高高在上的九重大能们，如今同样落得尸横遍野的下场。
　　最后的最后...
　　封闭的赤蛊体内。
　　唯独剩下两道漆黑人影伫立在血泊中。
　　“江晓...”
　　夜王忽然小心地开口了句。
　　哗啦啦~
　　与此同时，那些小虫子好似秃鹫般，不计代价地疯狂啃噬着尸体，周遭肉瘤孔洞中，源源不断地飞出更多的小虫子。
　　可这一次，
　　江晓却并未唤出业火，而是看着脚下所有，淡漠道，“夜王，可以把眼睛闭上了，接下来最好别看。”
　　......
　　宿命界。
　　重塑后的天机山。
　　一袭黑白道袍的李某正在三清宫中盘腿打坐。
　　上空高悬着一枚淡青色灵珠...
　　许久过后，
　　李某睁开双眼，黑眸中清明一片，似有所得，“又成功了些，看来我的猜测是正确的。”
　　“那些星辰上，除去水以外，已经产生了木。”
　　李某喃喃自语道，“金木水火土，五行为基础。”
　　“若有朝一日，诞生出了真正的生命，或许就是我成为真正九重御灵师的那一天！”
　　御灵师的本命灵器乃是一片浩瀚星空。
　　李某前所未有的大胆，竟尝试着在那片星空中创造生命，以此感悟一个全新的天道。
　　毕竟，此界的天道早已崩塌，而且天道印记还在江晓身上。
　　“师尊。”
　　正在这时，苏寒忽然拱手道，“我需要一些游魂水露。”
　　“哦？”
　　李某多看了眼苏寒，道，“进阶八重御灵师吗？”
　　“嗯。”苏寒点头。
　　“可以。”
　　李某话音刚落，脑中却忽然想起某事。
　　某个家伙为了恢复实力，曾带着身为天机宫宫主的自己，偷人家三重御灵师的游魂水露...
　　“也不知道江晓如今在深渊怎样。”
　　李某摩挲着天机珠，尔后怅然一叹。
　　如今的宿命界就剩几百个御灵师外加几百个鬼祟，而且其中大部分的强者还都陨落了...
　　如今倒也没了黑暗动乱，似乎与深渊的通道被封闭了般。
　　大家平日里也无事可做，除去修炼以外，全变成了宿命界内的宅男宅女。
　　另一边。
　　就在苏寒即将成为八重御灵师的关头，
　　一则更加令人难以置信消息传遍了如今不大的宿命界：
　　冥府，沧元鬼，突破至玄鬼！
　　一片空旷平坦的草原上。
　　伴随着一股冲天煞气的席卷开来...
　　“好了好了！”
　　一袭华服、样貌清瘦的沧元鬼抚着不存在的胡须，语气故作平静，“不就玄鬼吗？我说你们可真是少见多怪。”
　　一双殷红血眸，其此刻体内流转着正是玄鬼精血！
　　在其旁边，
　　燕子不知该称赞还是该吐槽。
　　从好几天前开始。
　　沧元鬼就重复着告诉冥府上下，大的事情要来了，今晚别睡太早。
　　大家一直等了好几天，总算是现在才明白了，所谓的大的事情究竟是什么。
　　“居然是沧元鬼成了玄鬼！？”
　　另一边，天机宫的九灵与白玉京在感受到这股强横的血气后，飞了过来。
　　这两位八重御灵师差点没把眼珠子看瞪掉。
　　沧元鬼可不只在鬼那边出了名，
　　当初天机宫安排沧元鬼成为玄门之主，那可是消耗了天大的资源，结果这货还是元鬼，实力没有半点长进。
　　据说，当时的李宫主都被气笑了。
　　“嗯？鬼鬼祟祟的御灵师！”
　　正在这时，梳着西瓜头的沉沦鬼突然冰冷地看向了高居云端的九灵二人。
　　“别怕。”
　　沧元鬼摆手道，“无非区区两个八重御灵师罢了。”
　　“......”
　　一袭白裙，身段婀娜的白浊鬼眼神异样地看着如今的沧元鬼。
　　换做是以前。
　　对方此刻早就抱住自己大腿了才对...
　　“感觉怎么有些后悔了？”
　　白浊鬼暗暗嘀咕。
　　“这下我成玄鬼了，总不该再睡在地上了吧？”
　　正在这时，沧元鬼已经搀上了白浊鬼的手，嘿嘿笑道，“老婆，我没让你失望吧？”
　　“行了行了。”
　　别说，白浊鬼还真不太习惯一贯的废柴老公，突然变成什么“龙王赘婿”。
　　然，沧元鬼其实也只是面上装了下，增添些气氛罢了。
　　下一刻，
　　沧元鬼不知为何叹了口气。
　　“你又怎么了？”
　　白浊鬼不解地看了眼沧元鬼。
　　“以前混日子，倒也无所谓，反正就算是玄鬼，还不是个蝼蚁？”
　　沧元鬼抬头望着黑压压的天穹，“现在开始修炼了，这个世界也已经这样了，玄鬼和元鬼也没区别，除非...”
　　“除非什么？”
　　白浊鬼感觉沧元鬼隐隐有些变化。
　　“话说，江晓现在会在做什么？”
　　沧元鬼忽的转口，笑道，“怎么感觉我们像是被那家伙关起来了？”
　　“那家伙当初对待冥府，现在对待宿命界，全都一个样子。”
　　“明明就一个七年前还什么都不是的臭小子...真是..”
　　......
　　......
　　血肉构成的火山内部。
　　殷红恶臭的血泊中，
　　一个青年缓缓起身而立，挺拔的身姿，黑发披散，手指还染着大片鲜血，阴影洒落在其脸庞上...
　　黑暗中，那双澄澈的灰色眼眸，漠视着万物生死。
　　“咕——”
　　夜王本能地后退了半步。
　　“影鬼。”
　　青年薄唇轻启，“够了吗？”
　　“...不够...”
　　“那就继续吧，反正，这头赤蛊似乎也已经彻底苏醒了过来。”

