第960章 沧元鬼的奇幻漂流
　　......
　　欲界，苦海。
　　海面保持着沉默，并未翻涌起波浪，一片平静。
　　一个玄衣男子身姿挺拔地伫立着。
　　其眸中仿佛有着星辰诞生与湮灭，似有岁月长河的流转，交织着天道法则...
　　正在这时——
　　“江晓。”
　　一个衣着黑色西装的中年人，忽然走了上来，“我想问问，大人昨天和你在梦境中经历了什么？”
　　沉默无声。
　　那玄衣男子只轻叹了声，语气怅然，神情更显沧桑。
　　“回来了啊~”
　　江晓说不清是何心情感受，喃喃自语，“这就是后悔珠最强的作用吗？居然...真的可以后悔...改变命运...”
　　是的。
　　自己逆着岁月长河，【溯】回到了命珠之战发生前，在欲界度假的那段时期。
　　宿命界还没沉没、命珠尚未现世、影鬼还没消失、苏酥也没死...
　　所有一切仍在自己手中！
　　“嗯？”
　　倏然间，陈老板皱了下眉头，“江晓，你怎么了？”
　　“没什么。”
　　江晓立马压下心情，淡淡道，“主宰痴让我看见了她的过去。”
　　唰！
　　闻言，陈老板一愣，万没想到这一可能。
　　与此同时。
　　江晓摇了摇头，独自一人走向远处，脑海中一大片记忆，此刻需要尽快整理。
　　“大人的过去？”
　　陈老板立在原地，怔怔地看着那青年渐行渐远的背影，似乎觉察到对方发生了些许变化，一时间却又说不上来。
　　......
　　“影鬼。”
　　苦海边，江晓看着一望无垠的海面，倏地轻声开口。
　　许久没有动静。
　　江晓心头微微一沉。
　　可就在这时——
　　“...在...”
　　眼瞳中缓缓浮现出了一行漆黑的文字。
　　见状，江晓微不可查地松了口气，却没开口，而是阖上双眼，许久后方才睁开。
　　“便当是一场梦吧...”
　　江晓心中如此说道。
　　此前的所有，化作滚滚洪流，冲刷着自身。
　　那场牺牲所有的无上之战，如同一个预知未来的梦，种种事件尚未发生。
　　少倾后，江晓以一贯的笑意，看似寻常地开口道，“我昨天做了个梦。”
　　“...净珠吗...”
　　影鬼立马明白了对方的念头。
　　对方恐怕已经清楚了前世地球的环境，如今来询问自己，为何会安排如此一幕。
　　影鬼对此自然早有准备。
　　可下一刻——
　　“也罢，那个梦也没什么可说的，只是个梦而已。”
　　江晓忽然摇了摇头，并未接着说下去。
　　影鬼稍微察觉到了些奇怪。
　　在此过后。
　　江晓没再开口，而是沉下心神，感受起了自身的状况。
　　果不其然...
　　此前九重御灵师的境界尽数消失，甚至连【溯】这能力也没了，一切都没有丝毫变化。
　　不得不说，这很是遗憾。
　　可世事本就如此，
　　舍弃一些东西才能抓住真正在意的东西。
　　影鬼希望自己可以舍弃北冥鬼的所有；可江晓最终还是选择了舍弃北冥仙尊的天道。
　　值得一提的是：
　　自己用【溯】逆流岁月长河时，
　　以光阴之力汇成的那条浩瀚江河，无边无际，浊浪滔天，颇类似后悔珠内的幻境。
　　江晓一袭看到了前尘往事的些许画面。
　　那是属于北冥仙尊的过去...
　　摇了摇头，
　　江晓并未继续深想下去。
　　“宿命界大概还有半天时间就会被主宰貪给吞下。”
　　很快，江晓整理思绪，自语道，“到时候，命珠会在雪界出现，苏酥恰好也在雪界，然后就是蛮鬼从北冥界里出来，苏白、白痴加入战场...”
　　这就是【溯】的逆天之处了。
　　类似重生后的自己，拥有对未来发生种种一切悉数知晓的记忆，更可借此提前布局。
　　“蛮鬼出现后，我就将被逼得再次吸收影鬼，否则，无人可解决蛮鬼这个存在。”
　　江晓眉头紧锁，暗自思忖，“两条路吗？”
　　很明显。
　　摆在自己眼前的一共有两条路。
　　其一：阻止命珠出世，拦下主宰貪；
　　其二：提前到雪界，第一时间得到命珠，然后带着苏酥一路逃亡。
　　毕竟自己如今的实力无法抗衡蛮鬼。
　　“不清楚蛮鬼对于命珠的决心有多强，不过，对方需要命珠作为未来复活的关键。”
　　江晓思绪如飞，“还是不能冒险。否则一旦再次落入绝境，到时候又将重复上演那一幕。”
　　“也就是说，我只能阻止命珠出世，至少，命珠得在我拥有直面蛮鬼的实力后才能出现。”
　　这样想着。
　　江晓又将念头转到了最为关键的九重御灵师上。
　　九重御灵师同样有两条路。
　　如自己一直所行的路，早已注定好，融合北冥仙尊的天道；
　　如李某所行走的道路，创造出一个属于自我的全新的天道。
　　“阻止主宰貪。”
　　江晓立马有了决定，“然后，回宿命界，领悟出自己的天道。以全新的九重御灵师，再战蛮鬼！”
　　尽管前边看似一切成空，
　　可，九重合道对江晓的意义不可谓不大，至少，那让江晓看见了北冥仙尊感悟出的天道。
　　别人作业都摆在眼前了，
　　哪怕不可能直接将人家作业说成是自己的。
　　可，抄一份还是很简单的，就看能不能一字不差地抄下来了。
　　这可比李某靠着天机珠瞎琢磨厉害太多...
　　“以不吸收影鬼的方式，成为九重御灵师，以我自己的路，最终证道超脱。”
　　江晓其实也很无奈。
　　这片宇宙也就只有人家北冥仙尊的天道，大道在宇宙外，自己如何感悟得了？
　　当然，
　　大道无处不在也有可能。
　　“得与老李交流才行啊。”
　　江晓以前都是坐享其成，“老李，这方面倒是钻研了许久，离开宿命界前，对方似乎还捣腾出了效果。”
　　宿命珠、后悔珠、尘珠、轮回珠这些自然而然就可以令自己拥有极致的法则能力。
　　至于九重合道也从未想过居然需要吸收影鬼，还以为自己的合道，水到渠成。
　　唯有这一次经历后，
　　江晓才明白：所有命运的馈赠，早已暗中标好了价码（引用的《断头王后》）
　　“先去雪界找到苏酥；然后阻止主宰貪对宿命界下手；最后带苏酥回宿命界，和老李一起感悟属于自己的天道，突破九重。”
　　整理好了思绪。
　　江晓立马就寻到了欲界的主人，那个名为主宰痴的短发少女。
　　而此刻，
　　白痴对于尚未发生的一切还无从知晓。
　　......
　　而此刻，
　　本该是爱之主宰的沧元鬼更无比苦逼地漂泊在星空中。
　　“江晓到底在哪儿啊？”
　　沧元鬼还在琢磨着怎么快点抱上江晓的大腿，“这深渊乌漆嘛黑的，万一我要是碰见了主宰可该怎么办？”

