第919章 虚的后手，江晓的全盛状态
　　......
　　“饕餮大会居然开在苍界...”
　　某处黑暗世界中，一个高居于王座上的短发少女玩味笑道，“碰巧的是，据我所知，主宰虚从北冥界出来后，第一时间就去了趟苍界。”
　　“大人的意思是？”
　　旁边，陈老板谨言慎行，愈发琢磨不透自家大人与那江晓的关系，也不敢妄自揣测。
　　“有趣呗。”
　　白痴素手撑着脸颊，“饕餮大会，谁才是最后的饕餮呢？很好奇呢~”
　　陈老板不敢轻易开口。
　　只心中稍显困惑，毕竟，此次饕餮大会，想来那江晓就身处其中...
　　......
　　畸变怪物乃是规矩珠引导的真正深渊之路：混乱扭曲！
　　灰暗物质影响下，
　　深渊强者们尽管拥有着漠视万物的灰眸，可终究作为生灵所拥有的人性，仍会抗拒混乱。
　　唯有极端的疯狂，
　　不惜一切地吞噬万物，不顾所有，才会导致畸变。
　　“赤蛊可是传说中准主宰级的畸变怪物...”
　　饕餮大会，深渊大能们无不面临着绝望。
　　“赤蛊不是应该在苍界的地心深处吗？”
　　“赤蛊明明沉睡了上万年之久，这究竟是怎么回事！”
　　众人身处于封闭的火山内。
　　虫潮汹涌，杀机四伏，即便是九重大能也难保性命。
　　周遭疯狂的畸变怪物互相残杀，漆黑鲜血肆意飞溅，流淌在暗红色肉瘤地面，缓缓被肉瘤表面的孔洞所吸收..
　　但凡一有尸体诞生，
　　数以海记的小虫子立马就会蜂拥而上，宛如秃鹫般，数息间便将其蚕食殆尽。
　　“可恶嗷！！！”
　　大黑狗还想和这些小虫子抢食，反而自己却被咬得遍体鳞伤，怪叫连连。
　　另一边。
　　深渊大能们颇有些不知所措。
　　很明显这场位于赤蛊体内的饕餮大会，完全就是给赤蛊增添血肉，恢复其苏醒。
　　就在李陌开口后不久，
　　天煞鬼临死前的惨叫无疑敲响了丧钟...
　　“阿弥陀佛~出家人不造杀孽。”
　　弥勒鬼哆嗦了下，赶紧寻个僻静角落躲藏起来。
　　自己的实力基本最差，万一真要大家互相残杀，指不定自己就是最先牺牲的那个。
　　可就在这时——
　　一股碾压群雄的煞气突然至弥勒鬼附近爆发。
　　这可没把弥勒鬼吓得魂飞魄散。
　　“沧溟？”
　　然，待到弥勒鬼定睛一看，却陡地就怔住了。
　　只见，
　　那黑袍老者携着滚滚如龙的气焰，冲天而去，目标竟直指九重中后期的李陌！
　　“嗯？”
　　天穹上，李陌身处虫潮当中，坐镇八荒，可未曾想居然开场就有人将目标放在了自己身上。
　　“受死！”
　　夜王大喝一声，不再掩饰，属于自身的力量解放后，威压足以碾压一众深渊群雄。
　　饶是李陌反应神速，可整个人还是被“轰”地一拳，打得倒飞冲撞在了这座活火山上。
　　这一拳，威势之强。
　　整座火山都震荡了下，隐隐似还发出了沉闷声，如同洪荒猛兽的低吼。
　　“怎么可能！？”
　　霎然间，李陌也没擦拭嘴角的血渍，震撼地看着那个黑袍老者。
　　“沧溟怎会变得如此之强？”
　　“出手就重创了李陌？”
　　“这一异变本就与李陌脱不了干系！要杀也先杀了他！”
　　气鬼等深渊大能立马反应过来，眼神陡厉，强大的气机至四面八方锁定住了李陌。
　　“不对！”
　　正在这时，李陌终于反应过来，怒声道，“此人绝不是沧溟！”
　　“不是沧溟？”
　　深渊大能再次愣了下，“那又会是谁...”
　　哗啦~
　　一抹橘红色的烈焰突然至虚空中浮现，化作一个精致绝伦的净莲，尔后飘落在了李陌身上。
　　刹那间，净莲缓缓绽放，宣泄出极致的火海。
　　“什么...啊啊啊！！！”
　　李陌尚未来得及多想，立马就被烧的凄厉惨叫。
　　“什么？”
　　众人大惊失色。
　　再一看，
　　黑袍老者身边竟还有个长发男子。
　　“速速将此人擒下！”
　　江晓力量被灰暗物质封禁了不少。
　　可勉强还是能释放出业莲真火，此刻配合夜王，更站在了饕餮大会的顶点。
　　“这...”
　　深渊大能们立马不知所措了。
　　本欲一并对李陌出手，可眼下的“沧溟”却似乎又为这场饕餮大会增添了不少变化，局势愈发混乱。
　　“杀吧！杀吧！你们这些人形畜生最好杀个你死我活...”
　　那条大黑狗强忍剧痛，一边与小虫子抢夺着尸体，一边冷眼嗤笑着上方的变故。
　　“这是北冥鬼的手段！！！”
　　忽然间，那李陌在业火灼烧中，疯狂尖锐地叫出了声。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　伴随着这一句话。
　　深渊大能们宛如石化般僵滞在了原地。
　　饕餮大会...封闭的赤蛊体内...准主宰级畸变怪物...北冥鬼...
　　这究竟是什么天大的坑？
　　正在这时——
　　轰！！！
　　夜王再次出手，一拳汹涌着主宰也无法忽视的强大力量，猛地将李陌打入下方大地。
　　后者愈发惨不忍睹，身陷在血瘤地面中，难以挣扎。
　　主要是业莲真火太过变态，
　　哪怕如何试图用深渊之力将其扑灭，可火势丝毫不减，自己的灵魂还是在不断消融。
　　哗啦啦~
　　可就在这时，此处大量的小虫子却突然对上了夜王，对方的攻击过于剧烈，对赤蛊的本体也造成了些伤势。
　　夜王眼神一变。
　　饶是再如何强横，可面对这汪洋似的虫潮，还是头皮发麻。
　　“看！”
　　倏然间，江晓冷冷道，“李陌果然没遭受那些小虫子的啃噬，对方绝对有手段可以规避。”
　　与此同时，
　　江晓灵力流转受到了些许堵塞，
　　李陌体表的业莲真火总算消失，显露出如沥青般被烧得融化的右半边身子，一张脸更显狰狞可怖。
　　“速速一起杀了北冥鬼，否则无论赤蛊苏醒与否，我等都得死在其魔掌当中！”
　　李陌感受到体内消失大半的深渊之力后，咬牙大吼。
　　“李陌，你怎么跟鬼神父似的，如此坑人！”
　　那持着巨剑的灰袍男子寒声道，“这饕餮大会以及北冥鬼究竟是怎么回事？”
　　“我等共处了数千年，为何会在今日...”
　　另一个九重大能杀机四溢地盯上了李陌。
　　“够了！”
　　李陌只死死咬牙，“先杀了北冥鬼与夜王，只要有这两个的鲜血，赤蛊应该就能...”
　　话音未落。
　　李陌陡地一滞，眼神死灰，自己都没继续说下去。
　　其余深渊大能更宛如听着天方夜谭般。
　　杀了北冥鬼与夜王？
　　这话你是怎么说得出口？
　　“这可是北冥鬼啊！！！”
　　一个妖艳女子气得银牙都快咬碎了。
　　“李陌你到底是在为谁办事？”
　　另一个如猫头鹰般的老者猛地抓起李陌，“为何饕餮大会发生在赤蛊体内？为何北冥鬼会混进饕餮大会？”
　　“我...我...”
　　李陌心跳剧烈，彻底对局势失去了把握，话都说不清楚了。
　　自己哪儿知道此次饕餮大会怎会混进北冥鬼？
　　九重中后期的自己，再加上可以规避赤蛊的手段，本该可以算无遗策地以鲜血唤醒赤蛊，完成主宰虚交托的任务...
　　可眼下伴随着北冥鬼的出场，
　　局面立马发生了天翻地覆的变化！
　　“呵。”
　　天穹上，江晓只轻呵了声，尔后单手在面上一挥。
　　下一刻——
　　其样貌瞬间化作了清秀俊逸的面孔，一袭玄衣似墨，束发飘散，眉宇间的天道印记略显乌黑...
　　那双原本星河般深沉的黑眸，如今化作了澄澈灰眸。
　　“不知是谁的一番好算计...”
　　江晓灰眸状态下，好似影鬼般，说话神态如漠视世间万物，“这饕餮大会倒是为本座提供了不少血肉。”
　　同时间。
　　夜王也兴奋地咧开大嘴，早已忍耐了多时，立马撕破伪装，显露出略显干瘦的本体。
　　“准备受死吧！”
　　夜王十指咔嚓紧握成拳，眼神森然如血，“...肮脏的畜生们。”
　　唰！唰！唰！
　　位于下方的深渊大能们彻底惊恐得变了神色。
　　“卧槽！北冥鬼？！”
　　那条大黑狗都吓得一跳，狗嘴都歪了。
　　“卧槽！是夜王？！”
　　弥勒鬼更是浑身一个哆嗦。
　　自己还曾与对方伪装的“沧溟”说过几句话...
　　这岂不等于和阎王爷扳了下手腕？
　　可就在这时——
　　“好一个北冥鬼！”
　　李陌面上突然闪过一丝狞色，“可真当主宰虚大人没有防备的手段是吗？！”
　　“什么？主宰虚！？”
　　深渊大能们眼神陡变，终于明白过来，肠子都快悔青了。
　　好好一个主宰，怎会如此睚眦必报，不肯放过曾参加过饕餮大会的自己？
　　“哦？”
　　江晓眉头一挑，语气倒是随意，“原来这是虚的布局...”
　　下一刻，
　　李陌不知从何处竟掏出了一团肮脏恶臭的乌黑肉块。
　　某股极度扭曲病态的气息至那肉块缓缓散发...
　　虚空中的小虫子更好似遇到了天敌般，竟不断远离，李陌周遭数十米处立马空旷无物。
　　“这是什么东西？！”
　　深渊大能们震撼地看着李陌手中的乌黑肉块，心跳陡增。
　　“主宰的精华血肉...”
　　李陌森然一笑，浑似一个走投无路，癫狂的疯子。
　　尔后，
　　众目睽睽之下，
　　李陌直接一口将这巨大的乌黑肉块吃了下去。
　　扑通...
　　扑通...
　　扑通...
　　某股强壮如龙的心跳声仿佛天雷不断轰在众人脑海中。
　　“呵...呵呵哈...”
　　李陌更发出了病态的桀笑声，不光肉身，包括灵魂，一并开始畸变。
　　“不愧是虚。”
　　江晓这才双眼微眯，稍显凝重，“一如既往地准备有后手是吗？”
　　“这下怎么办...”
　　夜王话还没说，陡地就愣住了。
　　只见，
　　那玄衣青年眉宇间的天道印记徐徐燃烧...
　　永恒灵海血光大绽。
　　下一刻，
　　江晓单手握住了霞光灿烂的断魄剑，一步踏出，天道气息瞬间扩散。
　　“上次北都被虚算计了次，这次，本座便破了你的赤蛊。”
　　......

