第959章 「溯」
　　九重御灵师究竟有多强大？
　　这与天道息息相关，
　　如李某那般，就算未来真的感悟出了自我的天道，恐怕也不一定很强。
　　然，江晓融合的天道乃是北冥仙尊的感悟，其中以尘珠为代表的极致之道，更是诸天万界无数天骄为之嫉妒的无上道路。
　　蛮鬼如死狗般被踩在脚下，遍体鳞伤，力量消耗殆尽，临死前只看着那璀璨夺目的存在。
　　对方的身形此刻是如此熟悉...
　　一如昔日那个令诸天为之黯淡失色的玄衣男子。
　　自己已经是全力以赴了，可终究还是被全程碾压，这天堑般的差距根本无法弥补。
　　“那个人...真的回来了...”
　　最后，蛮鬼喃喃自语，“北冥仙尊...”
　　可就在这时——
　　“蝼蚁，记住本座的名字：北冥鬼。”
　　江晓突然一把抓住了蛮鬼的脖颈，语气冰寒。
　　唰！
　　蛮鬼眼瞳一缩。
　　“什么？”
　　蛮鬼完全想不明白。
　　对方都已经这地步了，难道还不明白北冥仙尊意味着什么，仍要成为此前那弱小无用的北冥鬼？
　　可下一刻，
　　江晓大手一挥，业火直接将其吞没，绽放出了最后的光亮...
　　于灿烂火光当中，
　　蛮鬼，死！
　　这个北冥仙尊曾经杀死过的敌人，这个诞生于北冥界的阴魂，现如今终于再次被杀死。
　　这个四分五裂的星辰终于重归死寂。
　　唯独只剩下了一道略显落寞的修长身影...
　　一个甚至连影子都没有的人。
　　......
　　伴随着轮回珠缓缓取走了最后一缕残魂...
　　蛮鬼窃取的一部分天道法则，再度汇入自身体内，永恒灵海中的宿命珠罕见地雀跃了些。
　　“这确实是很好很好的路。”
　　良久后，江晓薄唇轻启，一个人开口说话，“可，这不该是我的路。”
　　现如今，
　　自己乃是这片宇宙中真正的唯一九重御灵师。
　　体内天道法则充盈...
　　眉宇间天道印记如一团永不熄灭的火焰。
　　实力之强，深不可测。
　　随手一剑便可抹杀主宰虚，此前如魔神般的蛮鬼，此刻更化作一条彻底的死狗。
　　可王座之下是什么？
　　影鬼的牺牲、苏酥的死亡、北冥鬼一路走来的所有努力顷刻间化作虚无...
　　对方根本不想要自己有任何情感，根本不需要自己有什么努力，根本不在意自己的故事。
　　“即便以前的你确实很强。”
　　江晓的眼瞳化作金眸，再次看见了那星空中的长发男子，道，“也不能否定如今的我。”
　　“真的吗？你本就是我，我本就是你。”
　　一道似有似无的声音忽然至脑海中响起。
　　“如果你真的是我。”
　　江晓如此开口回道，“那就不会对眼前这一幕无动于衷。”
　　“完美的回答。不愧是我自己，走出另一条路吧，死了倒也无所谓。”
　　那道声音略显洒脱，也不知是幻想还是真实存在，彼此性情似乎并无差别。
　　江晓深深地吸了口气。
　　“我是北冥鬼。”
　　下一刻，江晓眼神坚定，并不沉迷于此刻的玄奥，“这是属于北冥鬼的故事。”
　　这是何等强大的意志？
　　这就是江晓。
　　吸收影鬼，杀了蛮鬼，可以。因为这是必死之局，唯一的破局办法。
　　可在此之后...
　　“抱歉。”
　　江晓深吸了口气，唤出后悔珠以及蛮鬼的本命魂体，“影鬼，我骗了你，我放不下这一切。”
　　自己要用【溯】回到命珠现世之前！
　　......
　　“命珠！”
　　时间来到一分钟前，白痴在看见江晓将蛮鬼拖拽入另一处后，立马看向苏酥的尸体，尔后却又犹豫了起来。
　　如果没记错，
　　江晓似乎十分在意这个银发女子...
　　可就在这时——
　　白痴神情微滞。
　　血泊中，那个血发男子再一次地站了起来，如同打不死的一滩烂泥。
　　苏白居然还活着！
　　那枚规矩珠碎片与这疯子完美相符，甚至不同于主宰宸，彻底融入其体内。
　　堪称万劫不灭的怪物！
　　“这个疯子！”
　　白痴紧咬银牙。
　　一场主宰间的大战再次爆发。
　　待到最后...
　　苏白将白痴的身躯彻底撕裂，浴着鲜血，口中咀嚼着血肉，如同妖兽般，狰狞地一步步艰难踏向苏酥。
　　“为什么会这样子？”
　　白痴伤痕累累地倒在血泊中，气息虚弱，连愈合断肢的力量都没了，只能眼睁睁地看着这一幕。
　　“吃掉...吃掉...我要吃掉命珠...”
　　此刻，苏白已经什么都不在乎了，唯有站在最后的念头。
　　一步步...终于...
　　自己来到了苏酥冰凉的尸体前。
　　“呵呵哈哈哈哈啊！”
　　苏白看着苏酥的尸体，像是看着命珠，像是看着爱人，又像是看着曾经作为苏家天骄的自己。
　　这疯子再次笑了出来。
　　令人不解的是，
　　苏白大笑的同时竟缓缓流出了一行浑浊的血泪...
　　然而，
　　这疯子最终还是颤抖着双手抓住了苏酥，
　　可就在这时——
　　一切戛然而止，突兀消失，仿佛从未发生过。
　　......
　　这片无边宇宙的另一处战场。
　　名为宿命界的星球如玻璃珠般悬浮在汪洋中...
　　浩瀚星空当中。
　　一个穿着羊皮裘的老头，开口道，“真的要这样做吗？”
　　“嗯。”
　　另一个样貌清瘦的华服男子点了点头。
　　“真的吗？”
　　瘦小老头再次追问，“你真的想好了吗？”
　　“嗯。”
　　沧元鬼点头，表情前所未有的冷肃。
　　“我愿称你为江晓之下的最强！”
　　闻言，夜王冲沧元鬼竖起了大拇指，“开始吧！”
　　话音落下。
　　沧元鬼却咽了下口水，看着那垂死挣扎，缓缓搅在了一团的漆黑巨蟒...
　　“真的要这样吗？你确定只能吃，才能彻底杀死主宰？”
　　下一刻，沧元鬼还是犹豫了，扭头看向夜王，“你确定江晓到时候真的可以清除灰暗物质？”
　　“当然！江晓和我杀了好多次，那主宰宸都死不掉，最后只能吃掉了事。”
　　夜王前面还一副煞有其事的认真模样，这会儿反而催促道，“赶紧的吧。这要是江晓，早就吃完了。”
　　说来奇怪。
　　这老头吃这些深渊怪物，实在下不了口，偏偏不知怎么，喜欢看别人吃。
　　“......”
　　沧元鬼额头浮现出了密密麻麻的黑线。
　　“我万一吃完，直接变了性情，到时候大开杀戒怎么办？”
　　沧元鬼终究还残留着过去的个性，真到了临门一脚，心里那叫一个挣扎。
　　“我反正不也给你体内打了一个印记吗？”
　　夜王的口吻很轻松，“真变了，我争取下手果断，保证不让你有任何痛苦。”
　　沧元鬼欲哭无泪。
　　自己才刚离开宿命界，深渊居然就送来这样一条主宰蛇的“大餐”，命运弄人啊~
　　“我要真变成了深渊主宰...”
　　最终，沧元鬼咬了下嘴唇，转口道，“你觉得叫什么好？我姓沧元，有什么霸气又符合我气质的单字。”
　　“那就叫‘猛’呗。”
　　夜王道，“‘主宰拽’也行，到时候，听上去别人就知道你不好惹。”
　　“这不是不好惹，这是这主宰脑子有病。”
　　沧元鬼和对方这么一打岔，心里好受了些，尔后道，“以后，记得称我为爱之主宰。”
　　“哈？”
　　夜王一愣。
　　“怎么？”
　　沧元鬼反问了句。
　　“主宰爱？”
　　夜王表情怪异得不行，暗暗嘀咕道，“娘们名字。”
　　主宰宸、主宰貪、主宰虚、主宰痴、前阵子传的主宰“北冥”，再加上即将现世的主宰爱。
　　嗯...沧元鬼确实很奇葩...不忍直视...
　　“我是因为对白浊鬼和宿命界的爱，才来深渊的。”
　　沧元鬼却很认真地解释道，“另外，深渊成天打打杀杀，传播点阳光怎么不好？爱心大使，爱之主宰，传播爱与和平...”
　　“行了行了。”
　　夜王可不想和这货浪费口舌，“我管你叫什么，提升实力，到时候你才能勉强跟得上我和江晓啊~”
　　这老头很明显借此摆出了未来队伍成员的主次。
　　至于主次有什么作用？
　　这可太关键了！谁不想当主C，谁乐得着天天当辅助？
　　“哼！”
　　沧元鬼表面上不多说什么，心里却冷哼了声，“我算是看出来了，这夜王也是个抱着江晓大腿的混子，动不动还喜欢对我摆些脸，哼，等我成主宰再说...”
　　可就在其下定了决心时——
　　一切成空...
　　黑暗深渊中的爱之主宰，就这样可惜地消失在了岁月长河中。
　　......
　　......
　　深渊源头，北冥界。
　　“宿命界即将沉没。”
　　高楼上，一个狂蛮大汉沉声道，“彼时，命珠便会出现，到时候我杀出去，镇杀所有蝼蚁，夺回那凝聚命源道果的关键。”
　　“嗯。”
　　道人楚离阖着双眼，应了声，可下一刻，突然睁开，眸中闪过一抹精芒，“...不对劲！”

