第995章 生死樊笼
　　一处殿宇内。
　　此刻，白痴盘腿坐在蒲团上，眼中隐藏着恐惧。
　　没错！
　　尽管白痴表情保持得很好，可仔细观察，眼底深处竟藏着害怕。
　　在其面前。
　　一道无上伟岸的背影，无法形容的气质，仿佛比宇宙还要深邃，如同大道中诞生出的存在。
　　因为这个人的存在。
　　殿宇内安静到了落针可闻的程度。
　　空气中飘着令人静心的檀香，吐纳时周身通透，只要呼吸便可排出体内的杂质。
　　四处点有长生烛，不知以何等妖兽的油脂制成，灯火幽幽，蜡烛却始终不曾融化，如同时光都凝固在了火光当中。
　　隐隐间耳边还似有古佛禅唱、道家歌诀，大有令人顿悟的效果。
　　这便是白痴睁开眼看见的场景。
　　“半年后便是悟道大会，不知你可有把握？”
　　倏然间，那男子开口寻常，声音很是温和。
　　“...有。”
　　白痴来不及多想，立马回道。
　　尽管完全搞不清楚状况，可却感受得到这位中年男子的恐怖，深不可测。
　　“此前，父亲与宗门其他长老在天庭古址中寻到了一棵菩提古树，将其作为此次悟道大会的奖励。”
　　中年男子背对着白痴，开口道，“只可惜，那棵菩提古树早已枯败，失去了神效，不过上面却有三百三十三片菩提叶。”
　　“菩提叶乃是世间悟道的第一天材地宝。若能得到第一的奖励，你的灵犀之道，必会有一番大的突破。”
　　“多谢父亲。”白痴聪慧无比，懂得适应局势，顺着说话。
　　中年男人继续道，“领悟灵犀之道自古以来也不过一掌之数。”
　　“你若要成为那亘古以来的第六人，就必须得到那枚菩提叶！”
　　“否则，若无外物帮助，恐怕你此生都得卡在巅峰八重，始终无法凝出灵犀道果...”
　　何为道果？
　　断魄剑便是极致之道的道果，至于李某将来以清净之道突破，那么琉璃体，也就是其肉身便是道果。
　　古朴庄严的殿宇内。
　　二人交谈了许久，中年男人说，白痴听，一时间倒也无插曲。
　　只是，那中年男人自始至终也没转过身，更没看过白痴一眼，唯有一个无量深沉的背影。
　　待到对方离开后，
　　白痴这才松了口气。
　　实在是那中年男人太过于神秘，看似普通，然而其伟岸的背影，恐怕诸天星辰都得被其压低...
　　换做是常人，恐怕一个照面就得失态，无法伪装。
　　随后，白痴诧异了起来，“这是什么情况？我不是进了幽夜界吗？另外，这人又是谁？”
　　“对方居然将我当作是女儿？”
　　白痴心情莫名有些异样。
　　毕竟，她曾经也扮演过某对夫妇的女儿，只可惜最后被抛弃在了深夜的游乐园里。
　　起身刚离开殿宇，
　　然后，白痴就被外界的场景深深震撼住了。
　　高山之巅，茫茫云海，迎面拂来的清风，令人心旷神怡。
　　上空的夜幕，繁星如斗，日月同辉，仿佛一幅绝美的画卷。同时竟有青龙、白虎等星宿虚影，充满了大道玄韵，令人震撼到不能自己。
　　“这究竟是什么地方...？”
　　这一刻，作为深渊主宰的白痴，面色动容，感受到了自身的渺小。
　　远处某座高楼上。
　　一个如剑仙般的白衣男子，沐浴着星辰之力，气息非凡，境界高深莫测。
　　忽然间，这白衣男子睁开眼，温煦一笑，“白小姐。”
　　“...嗯。”
　　白痴抿了抿唇，点头，随后赶紧转身回到殿宇内。
　　“哦？”
　　见状，那白衣男子诧异了声，“为何感觉有些不对？”
　　倒也没多想，
　　毕竟掌教大人何其高深莫测？
　　白衣男子阖上双眼，继续沐浴着群星光华。
　　同时，其眉宇间一枚剑印若隐若现，整个人的气势浑似一把仙剑，一旦出鞘，恐怕天地都得为之变色...
　　另一边。
　　殿宇内，白痴居然有些慌张，一时间不敢再轻易出现在人前。
　　随处一见就是远远超出八重御灵师的大佬，
　　自己如今的处境太过神奇...
　　若将沧元鬼等人比作玩家，那么，白痴登录的无疑是一个顶级SVIP账号！
　　......
　　同一片天空下。
　　众人皆有着各自不同的心情。
　　夜王、沧元鬼、苍鸿、蛮鬼、苏白、李某、白痴...
　　七位来自深渊，进入这条岁月长河的玩家，纷纷有了各自的身份。
　　不过，众人全都处在最初的探索阶段中。
　　若要以各个视角，逐一讲解，不免显得累赘。
　　让我们把镜头转移到沧元鬼身上...
　　此时此刻。
　　沧元鬼正在一处竹林间的木屋中，沉思着种种。
　　不同于夜王那个憨货，
　　沧元鬼还算机敏，通过白天的摸索，这会儿已经收集到了足够多的信息。
　　至少，这具身躯的名字以及背景、人脉关系等等算是搞明白了。
　　这具身躯的主人名为林海，乃是这个宗门内，摇光峰的内门弟子。八重后期的境界，在同辈中排名中上，不怎么出色，倒也不算太差。
　　“这个世界未免太难以置信了。”
　　回想白天的所见，沧元鬼不由生出强烈的震撼之情，“居然连十重以上的御灵师都存在...”
　　这还只是目前见到的冰山一角，
　　沧元鬼准备明天再去主峰，寻到藏经阁，翻阅一些更加详细的资料。
　　躺倒在床上后，
　　沧元鬼双眼看着天花板，思绪如飞，“原来九重御灵师可以在体内开辟宇宙，虽然以前李某有在捣腾，不过看样子宿命界以及深渊...”
　　联想到这个波澜壮阔的大世界，
　　沧元鬼久久无法入眠，尤其还想着那莫名其妙，酷似江晓的北冥。
　　带着种种心思，
　　深夜，沧元鬼睡觉时，被一道似有似无的呼唤声，带入了某个梦境当中。
　　这个梦境一片漆黑，
　　黑暗里像是暗藏着许多囚牢，一道道难以形容的气息散发而出，那些囚牢中仿佛关押着无法想象的存在，却永远无法打破樊笼，只能沦陷着生与死的不断轮回...
　　这无疑令沧元鬼在梦中感受到了极大的恐怖，死亡本就是其心中最大的阴影。
　　正本能地想要远离时，
　　一道熟悉的声音却忽然传出，“沧元鬼...”
　　唰！
　　沧元鬼悚然一惊，眼神震惊到了极点。
　　同时，其胸口处那道梅花桩的印记徐徐发亮了起来，灼热到了极点，令其快要苏醒。
　　“不要...忘记我...不要忘记...”
　　那道声音如同囚笼中野兽发出的嘶吼咆哮，可在生死的永恒中，传入耳时却显得轻飘飘。
　　“江晓？！是你吗？”
　　沧元鬼在梅花烙的灼热下，就快苏醒，此刻却像是放下了对这黑暗的恐惧，大声喊道。
　　“江晓？又一个试图感悟生死之道的小家伙吗？”可就在这时，另一处却响起了道极为清晰的声音。
　　“什么？”
　　沧元鬼大惊失色，随即并未多想，继续大喊，“江晓，你怎么了？赶快出来吧！我进了另一个世界，还看见了另一个世界的你...”
　　“哪儿来的畜生犬吠个不停？”
　　“出来？想领人离开此处？荒谬可笑！”
　　“叫得再狠又有什么用？凡人根本没资格碰生死！这里便是神祇惩罚我等的永恒之地。”
　　“神祇？啊哈哈哈！够了，这笑话本座再听十万年还是忍不住想笑...”
　　原本死寂的黑暗空间忽然传出一道道桀骜的声音。
　　这些存在性情各不相同。
　　好在，
　　其中有道声音颇为友善，道，“放弃吧，无论是谁，进了此处便绝无离开的可能性。至少，亘古以来，便是如此，无人可逃脱生死间的大恐怖。”
　　沧元鬼眼瞳骤缩，只觉得内心空荡荡的，难以接受。
　　同时间。
　　其神智彻底恍惚不清，马上就要苏醒。
　　可就在这时——
　　“不要忘记...”
　　那道声音再次传入耳中。
　　比起其他那些清晰的声音，这道熟悉的声音轻飘飘的，可却似乎竭尽了全力，暗藏着野兽般倔强的咆哮...
　　唰！
　　下一刻，沧元鬼猛地睁开双眼，后背大汗淋漓。
　　“江晓到底怎么了？”
　　沧元鬼回想方才的经历，只觉得一头雾水，尔后连忙在脑海中拼命想着对方。
　　可无论怎样，
　　那个玄衣青年也始终没有出现。
　　“为什么？！”
　　沧元鬼无法接受，“明明不是说好了，如果我出现了危险，在脑海中回想你，你就能出现的吗？”
　　联想到对方自从彻底舍弃了小首席身份后，一路走来的所有经历，再到深渊降临后的种种...
　　一直以来，那个总是嘴角带着笑意的玄衣男子，似乎从来没向众人吐露过难处，只独自默默承担着一切。
　　而现如今。
　　自己和夜王进了这类似洞天福地的仙家妙境，
　　对方却反而被困在了无边黑暗樊笼当中？
　　那这样，将来岂不是自己和李某等人全都在，唯独只少了一个人？
　　沧元鬼喃喃自语，“不...不可能...这样怎么能行...”
　　可就在这时——
　　“林海师弟，今日是二师叔讲道的日子，走吧。”
　　一个白色锦服、样貌俊逸的青年忽然出现在了视野中，言语随和，嘴角带笑，似乎与某人的身影逐渐重叠在了一起。
　　看着这张无比熟悉的脸庞...
　　沧元鬼愣了许久许久，最终拱手道，“北冥师兄。”

