第964章 三口棺材
　　......
　　“那疯狗怎么还在追啊？”
　　苍茫宇宙中，江晓带着苏酥，坐着那棺材，靠尘珠的加持，速度那叫一个快得没影儿。
　　可一路上苏白却如跗骨之疽般，携着主宰级的压迫感，宛如死神般穷追猛打。
　　沿途各种手段层出不穷。
　　江晓也是咬紧牙关，【断魄剑】、【业莲真火】、【饕餮】等能力一股脑地都使了出来。
　　一时间。
　　彼此就这样僵持住了。
　　这倒是让那群深渊大能又看了场十足的热闹...
　　“真是麻烦！”
　　江晓一个没注意，持着断魄剑的右手因为空间扭曲，骨折，疼得冷汗直冒。
　　正准备掏出轮回珠时，
　　一根青葱玉指突然点在了江晓的眉宇间。
　　霎然间，
　　一股难以言明的力量涌入体内奇经八脉...
　　江晓双眼陡亮，只觉得好似神力加持，状态那叫一个爽。
　　“这是...”
　　下一刻，江晓诧异地看向旁侧。
　　苏酥收回玉指，脸色略显虚弱，道，“江晓，还记得我当初对你使用的第三个能力吗？”
　　此言一出，
　　江晓恍然大悟。
　　苏酥的第三个能力较为隐蔽。
　　可自己却记忆犹新。
　　犹记得，当初自己跟着鬼司机到处搞事时，苏大人曾在天网镇外，只身一人拦下了那辆444鬼公交。
　　【镜花水月】以及【时停】这两个玄级禁术，首次展露出了八重御灵师的风采，天堑般的差距更令冥府众鬼为之绝望。
　　最后的结局，
　　苏大人以风华绝代的姿态，一指落下，点在了北冥鬼的额顶。
　　江晓都以为自己死定了，结果却反而因祸得福，从二重御灵师突破为了三重御灵师（不知道大家还记不记得这段剧情）
　　“我的第三个能力为【轻灵】。”
　　苏酥解释道，“类似星宿的手段。不过，更加强大，可以永久加持，令自己或者其他人受益。”
　　“这不是辅助能力吗？等等！小姑你不会本就是辅助御灵师吧？”
　　闻言，江晓连后面的苏白都顾不上了，惊诧无比。
　　这能力居然还是永久BUFF？那岂不意味着实力可以一直提升？当然，越到后面肯定作用也就越小。
　　另外看苏酥此刻虚弱的姿态，想来消耗也不小。
　　可谁能想到曾作为天机宫首席的苏酥，本质上却是个辅助，诸多能力并不似白玉京、天相等。
　　“辅助中最能打的御灵师！”
　　当下，江晓咧嘴一笑，夸奖道。
　　哪怕正被无上主宰追杀，在身边人面前，他倒总是一副积极乐观的态度。
　　苏酥同样流露出了淡淡的笑意。
　　这个能力代价其实很大，另外，自己唯独两次向他人使用，对象都是这玄衣男子...
　　另一边。
　　苏白眼中的杀机愈发刺骨。
　　“小酥她从始至终都没对我用过这一能力...”
　　苏白咬着牙，寒声道，“真是，一群卑贱的，抱团取暖的底层废物！”
　　自己曾经的挚友，李某站在了江晓一边；如今都已经是自己使者的妹妹，苏酥也被江晓给偷走了...
　　哪怕彼此的道路本就不同。
　　可看着这一幕，心中怎可能没有半点嫉妒？
　　轰——
　　霎然间，苏白的出手更显凌厉，单手虚空一抓，汹涌的深渊之力瞬间引爆江晓所处的时空。
　　空间几欲快被黑暗所湮灭...
　　江晓再遭重创，身体都快被扭成了麻花，所幸还好有轮回珠以及【饕餮】，很快就再度复原。
　　“差不多得了啊！”
　　下一刻，江晓扭头骂道，“你追又追不上，非得死缠烂打干什么？”
　　“把苏酥给我交出来。”
　　苏白只冷冷地从牙缝中吐出一行字。
　　苏酥俏脸一白。
　　自己的哥哥...已经偏执入魔了...
　　“苏酥说了，让你赶紧滚，人家嫌弃死你这垃圾哥哥了，还不明白？”
　　若论嘴上功夫，江晓可不弱于人，这番言语就刺激得很了。
　　“找死！！！”
　　苏白胸膛中杀机乍现，再次出手。
　　“这疯子...”
　　江晓不敢再开口，清楚这疯子的力量来源于规矩珠碎片，万一直接被气到二次畸变，那也是有可能的。
　　尘珠金光再次大绽，
　　那口棺材一溜烟就遁出数万里开外。
　　伴随着这番动静，
　　不远处，那些看热闹的深渊大能，眼神愈发怪异。
　　“那个银发女子还真是主宰虚的人！”
　　“这也太那啥了吧...”
　　“主宰使者都能被北冥鬼给拐跑啊？”
　　“北冥鬼逃跑的本事怎么这么厉害？一边跑还能一边嘲讽，那嘴也太损了吧？”
　　众人一番热议，看着始终追不上那棺材的苏白，多少也能体会对方的心情。
　　“吼啊！！！！！”
　　苏白甚至都爆发出了如野兽般的咆哮声。
　　主宰级的威压如暴风雨中的汪洋，令此方星空掀起了惊涛骇浪，更令那群深渊大能胆颤心惊。
　　“嘿，小爷我不玩了，看看这是什么？”
　　江晓突然嗤笑一声，一把抓住苏酥，同时唤出了一枚琉璃般的净珠。
　　“这...不...”
　　见状，正全力追赶的苏白眼神陡变，心脏都传出了一阵阵绞痛。
　　“这是什么？”
　　偏偏苏酥还略显呆萌地问了句。
　　“我也不知道这是啥玩意儿。”
　　江晓拿捏着净珠，恬不知耻道，“总之，路边捡到的，瞧着还挺好看。”
　　“我...要...杀...了...你...”
　　苏白颤抖着喉咙，嘶吼出声，只觉得对方是在将自己的脸踩在地上，来回摩擦。
　　“呵呵，想杀我的可太多太多了，先排好队吧。”
　　江晓只呵呵笑着，周身已然缭绕起了梦幻般的光芒。
　　下一刻——
　　只见，
　　江晓带着苏酥以及那口黑暗棺柩，一并逐渐化作虚影，最终隐没在了虚无中。
　　“怎么回事？”
　　“那不是曾经主宰虚的手段吗？”
　　“等等！”
　　“嘶，北冥鬼不仅把主宰虚的人给偷了，就连灵珠也给顺走了？”
　　深渊大能们瞠目结舌，只觉得今天这一幕，万分夸张。
　　从未有过，史无前例！
　　堂堂无上主宰，完全被对方戏弄了一通，追了大半个深渊，咆哮了大半天，结果人家最后还潇洒离开了...
　　再一看，
　　那苏白就像小丑似的，整个人都懵在了原地，久久没有动静。
　　“这臭小子是越来越会玩啊？”
　　苏泽都快被此刻的大哥给吓到了，“...大哥这眼神也太吓人了！”
　　如今的苏白，恐怕也就仅次于那个女鬼陨落时的癫狂，难以想象的可怕。
　　这实在没人能忍得了啊。
　　用别人的灵珠光明正大地拐走别人的使者...
　　苏白没仰天长啸已经是压抑到了骨子里。
　　“大哥？”
　　苏泽小心翼翼地在脑海中询问了声。
　　苏白一言不发，沉默着，如同冰冷的石头。
　　苏泽愈发心情忐忑，“大哥你别太生气了，这都是主宰痴的错，都怪那臭娘们被江晓哄得...”
　　话音未落——
　　苏白眼神陡地爆发出野兽般的狰狞，身形化作一道厉光，刹那间冲向某处虚空，尔后单手一把抓住了个深渊大能。
　　后者眼神无比地震愕以及恐惧...
　　咔嚓！
　　下一刻，苏白骇然无比地直接将其生吞了下去，大口咀嚼，宛如恶魔。
　　没有任何多余的言语，
　　苏白继续冲向其他区域，将愤怒化作食欲，掀起一场腥风血雨，杀的深渊大能们叫苦连天。
　　你有本事你找北冥鬼去啊！找主宰痴去啊！净珠又不是我们给你弄丢的。
　　......
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　欲界，一个高居于王座上的少女此刻正捧腹大笑，笑声清脆灵动。
　　“......”
　　陈老板瞥了眼笑得花枝乱颤的自家大人，
　　心道说，
　　主宰虚这么惨还不是因为你？用得着这么幸灾乐祸吗？
　　当然，陈老板可不会真的说出这话，只如实转述着苏白与江晓的那场追逐战。
　　“他这会儿又干什么去了呢？”
　　白痴无事可做，便继续询问着对方的行动，长达数万年的无聊也因为对方的出现产生了乐趣。
　　“暂时还不清楚。”
　　陈老板说着，忽然反应过来，“大人，你不是在对方身上留过标记吗？”
　　“哦，对了，我怎么都忘了。”
　　白痴这才反应过来，稍加感应后，惊讶出声，“那个笨蛋刚戏耍完主宰虚，这会儿怎么又碰上了主宰貪？”
　　......
　　“江晓啊江晓...”
　　与此同时，沧元鬼仍坐着那破损的棺材，可怜兮兮地独自漂在宇宙中。
　　“我好不容易下定决心，来深渊投奔你了，可你人在哪儿啊？闯出一番事业了没啊？”
　　沧元鬼这会儿的心情可七上八下了，“江晓应该不会轻易死的吧？都说好人不长命，祸害遗千年。”
　　正在这时——
　　一股主宰级的深渊之力再次如约而至。
　　那条漆黑巨蟒仿佛是从神话中走出来的存在，庞大的身躯占据了此方星空，哪怕只是稍微移动，便裹挟着厚重到令人喘不过气的威压...
　　还不等沧元鬼脸色大变。
　　不一会儿，
　　一口棺材同样地再次出现在其眼前。
　　“江晓？”
　　沧元鬼立马大喜过望。
　　可就在这时——
　　嘭！
　　又一口棺材也突兀地降临在了此处。
　　“等等！这是...”
　　沧元鬼瞬间大惊失色。
　　两口四四方方的棺材，就这样并列地摆在自己面前，第一时间都没打开，如同一对双胞胎，只有颜色上的些许差别...
　　这一刻，沧元鬼想起了曾经的人鬼大战，更想起了刻在DNA里的画面——真假北冥鬼。

