第923章 斗赤蛊
　　吼！！！！！
　　这座庞大的火山真正“活”了过来。
　　暗红色血瘤构成的大地不断涌动着精血...
　　天摇地动。
　　虚空中狂舞的小虫子愈发激烈，不断攻击着夜王以及江晓，试图啃噬这两具血肉之躯。
　　一切皆在畸变！
　　“江晓，快，用你那火烧死这些虫子！”
　　夜王被咬得满头血污，不断出手镇杀一大片，可又会涌来更多的小虫子，实在是疼得没话讲。
　　可，
　　江晓却淡淡道，“天道之力被灰暗物质堵塞住了。”
　　代表深渊的灰暗物质并不会影响灵力，这也是那些深渊使者，包括苏白可以运用御灵师能力的所在。
　　然，宿命珠却不允许天命之子走向深渊，天道更无法承载规矩珠的扭曲本源。
　　“那怎么办？！”
　　夜王急得不行，“都说了，让你少吃点，让你少吃点，你怎么就不听呢？”
　　“嘶——”
　　话音刚落，夜王突然倒吸了口冷气，眼瞳缩张。
　　似乎有几只小虫子钻进了裤裆里...
　　“卧槽你大爷的赤蛊！”
　　这老头夹紧双腿，化身打桩机，一拳又一拳地轰击着周遭恶心的血肉。
　　鲜血肆意飞溅，山体动荡不止，虚空中的兽鸣愈发响亮。
　　伴随着一股巨大的震动感...
　　若是从外面苍界看，
　　便会震惊地看见这颗黑暗星辰上，
　　一块巨型区域的大地竟直接塌陷了下去，大地层层崩碎，最后显露出了一头庞大到无法预计的狰狞巨龟！
　　那座火山甚至只不过是其背上的一个突触...
　　“吼！！！！！！！！”
　　震破苍穹的咆哮声席卷星河。
　　准主宰级畸变怪物，赤蛊，苏醒！
　　......
　　“赤蛊苏醒了？”
　　某个黑暗世界中，陈老板眼神微变，“饕餮大会真的发生了异变？”
　　“嗯...”
　　王座上，那齐耳短发少女，嘴角噙着一抹玩味笑意，“那个笨蛋还在苍界，另外，虚的本体似乎也在赶往苍界，看样子有趣起来了。”
　　“后悔珠与净珠，大人要出手吗？”
　　陈老板忽的试探性追问了句。
　　“出手？救谁？那个笨蛋还是...”
　　白痴缓缓说出了最后三个字，“主宰虚？”
　　......
　　“苏醒了吗？”
　　茫茫宇宙中，那庞大的星球，苏白的本体同样感受到了这股准主宰级的波动。
　　苏白或者说虚，再度幻化出了昔日白发男子的身形，尔后凌于星球之上，眺望着前方的无垠黑暗。
　　早在进入深渊源头前，
　　苏白就早已做好了此次饕餮大会的安排。
　　至北冥界重伤归来后，
　　主宰貪试图吞噬宿命界恢复全盛，而主宰虚则是将目光放在了这头赤蛊身上，想要恢复伤势。
　　只是没想到，自己的布局中，竟会出现钻入一个变数，江晓。
　　“对方要么被赤蛊吃掉，要么只能逃掉...”
　　苏白为达目的不择手段，所行的道路，无人可改，更无人可阻拦。
　　“可无论怎样，待我恢复全盛后，便是取回净珠的时刻！”
　　......
　　啪！
　　血肉火山内部。
　　夜王一巴掌猛地拍死大片小虫子，而后看着立于原地，无动于衷的江晓，气道，“江晓！你在干什么？！”
　　没有丝毫回应...
　　可下一刻，夜王却眼瞳微缩，无端感受到了一股深邃的黑暗气息正缓缓升起。
　　“影鬼。”
　　江晓在感受到自身充斥的大量灰暗物质后，缓缓开口了，“出手吧。”
　　唰——
　　霎然间，周遭无数黑暗化作阴影溪流，尽数汇入其体内。
　　夜王神情一滞，喃喃道，“又出现了...”
　　只见，
　　那玄衣束发青年顷刻间好似化作了另一个人，黑发下，那双澄澈的灰眸中，倒映着世间万物，难以言明的气质。
　　下一刻——
　　那些阴损狠毒的小虫子突然叮咬起了青年的后背。
　　可任凭这些小虫子撕咬血肉，进入其体内，却只好似没入了黑暗沼泽中，没有半点动静传出。
　　江晓的脸色甚至都没发生丝毫变化。
　　哗啦啦~
　　无数小虫子如飞蛾扑火一般，铺天盖地地涌来，场面壮观。
　　江晓仍是一动不动，毫无半点伤势，如虚无的阴影。
　　“江晓！你别干站着，管管我啊！”
　　可夜王却坐不住了，实在是被咬得疼痛难忍。
　　正在这时——
　　‘江晓’眉头微微一皱，自语道，“江晓，你确定要吃了这赤蛊？若是宿命珠内的天道之力...”
　　“吃掉。”
　　一道无比坚决的答复。
　　自己绝不能给苏白留下任何可用的东西，
　　更要凭借这头准主宰级的畸变怪物，让影鬼彻底解决掉宿命界的隐患！
　　“...好。”
　　影鬼加持下的‘江晓’沉默了片刻，而后没再犹豫，倒也清楚对方骨子里的狠厉。
　　唰！唰！唰！
　　其单手一抹，虚空层层塌陷，显露出一道仿佛毛笔划过的墨痕，而后无数条漆黑触手自其中生出。
　　轰~
　　霎然间，好似苍龙般的漆黑触手，彻底搅碎了血肉火山。
　　“吼啊！！！！！”
　　外界，赤蛊的本体狂怒嘶吼。
　　龟壳上的火山蔓延出了一道道血色裂缝...
　　这头巨龟不断践踏着苍界的大地，仿佛正饱受着折磨，试图发泄疼痛。
　　哗啦啦~
　　火山内部。
　　肉瘤孔洞中飞出了特殊的小虫子。
　　不比此前的小虫子，
　　这些小虫子更显狰狞，好似地狱中的蛊虫，散发着刺眼的血光。
　　隐隐散发出的气息更在八重左右！
　　赤蛊走错了道路，己然无法突破主宰，无尽岁月以来，分裂出无数只强大的小虫子，类似蚁群般的结构，本体便是蚁后。
　　“什么？！”
　　夜王很快就发现了这一变故。
　　比起最开始七重的小虫子，这些八重的小虫，虽然没有能力，可强横的肉身，杀伤力同样不可小觑！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　夜王屁股被咬出一个个血洞，布满皱纹的老脸挤成了菊花，简直忍无可忍。
　　可就在这时——
　　嘭！
　　江晓终于破开了一处血肉洞。
　　外界的寒风立马涌入了进来...
　　“老头子我就不陪你了！”
　　见状，夜王心知自己在这种环境里，实力太过受限，赶紧就钻了出去。
　　待到出现在外界后。
　　夜王立马就看到了下方那庞大无比的巨龟。
　　“原来这就是赤蛊的本体？”
　　夜王眼神讶然，而后瞬间就看到那狰狞的乌龟脑袋恶狠狠盯上了自己。
　　“劳资打爆你的乌龟头！！！”
　　这下子，夜王重振雄风，总算没了无处不在的小虫子叮咬。
　　夜王大手一招，吸纳天地间的能量，右臂伤势尽褪，携着摧枯拉朽之势，悍然冲向这只巨龟。
　　“吼啊！！！！！”
　　巨龟防御力堪称变态至极，大口吞日噬月，迸发出准主宰级的深渊之力，瞬间湮灭星辰。
　　“不好！”
　　夜王眼神陡变，整个人被淹没在其中，直接去了半条老命。
　　这才意识到，这巨龟距离主宰只差半步！
　　另一边。
　　赤蛊体内的血色世界。
　　不同于夜王，
　　江晓或者说影鬼，倒是明白赤蛊的生命精华，其实是这些看似弱小的虫子。
　　其立于原地，一袭玄衣随风飞扬，任凭黑风煞气滚滚，
　　可无论是七重还是八重的小虫子仍无法对其造成任何伤势...
　　“十多个九重级大能...”
　　玄衣青年感受着体内充沛的灰暗物质，
　　不同于承载了天道印记的江晓，自己却可以肆意动用这份强大的力量。
　　仅次于昔日吞噬主宰宸以后的主宰之力！
　　“已经走到这一步了吗？”
　　玄衣青年自语开口，“距离主宰不过半步之遥，心眼应该也已经获得了，再往后，或许你也应该猜到了答案...”
　　夜王片刻不愿待的虫潮内，
　　这玄衣青年却似乎出神般，思忖着其他事。
　　可就在这时——
　　青年突然眼神微微一凝。
　　一只金色的小虫子...
　　终于让自己流血了！
　　“九重级？”
　　青年修长的二指倏地夹住了这只金色的小虫子。
　　哗~
　　正在这时，又有几只混杂在虫潮中的金色虫子，寻找到时机，闪电般袭向青年。
　　唰——
　　可下一刻，
　　青年只一个冷冷的眼神，那拥有九重级体魄的金色虫子就遭受到了某种力量的侵蚀，通体沦为了黑暗。
　　数十万只七重的青色虫子，数千只八重的血色虫子，几十只九重的金色虫子...
　　这足以令任何主宰之下的生命彻底绝望！
　　“这畸变的方向倒是有些意思。”
　　玄衣青年只随意评价了几句，“若是拥有规矩珠碎片，说不定比那大眼怪强些。”
　　“你...是谁...好...特别的气息...”
　　正在这时，三只金色虫子飞在前方，并未第一时间出手，而是散发出一道断断续续的神识。
　　“还有手段吗？没有的话，可以死了。”
　　玄衣青年右手浮出一缕缕浓郁的黑气，而后形成一把并不具有天道气息，
　　以深渊之力凝结而成的修长太刀！
　　哗啦啦~
　　那些虫潮愈发汹涌，已经化作了澎湃的汪洋，试图将这个可怕的玄衣青年淹没。
　　可，
　　玄衣青年仍无动作，只手持着那把散发着极致黑暗气息的太刀，一双灰眸中似有些厌倦。
　　下一刻，
　　其五指逐渐握紧刀柄...
　　体内灰暗物质灼热激发，化作一股股强大的深渊之力，流转周身。
　　撕拉——
　　看不见如何出手。
　　只一抹纯粹的乌光好似闪电般乍现！
　　然后...
　　正在外界的夜王突兀愣住了，宛如泥塑般，不敢置信。
　　大地层层崩碎！
　　在赤蛊惊天动地的厉啸声中，
　　其龟壳上的庞大火山被一刀从中斩破，轰然倒塌，无数小虫子好似洪流般宣泄而出...

