第955章 官子
　　......
　　放眼望去。
　　这片宇宙皆已臣服在了自己脚下。
　　主宰虚已然沦为一具尸体，主宰痴也被牢牢抓在手中，北冥鬼丧失了一切斗志...
　　浩瀚宇宙，
　　蛮鬼宛如万界的中心。
　　所谓主宰，不过池塘里较大的一条鱼罢了，而自己乃是岸上垂钓深渊的至高！
　　“结束了。”
　　蛮鬼如此说道，“北冥仙尊还是永远地沉眠下去吧...”
　　言罢，
　　蛮鬼眼中冰冷杀机一闪而过，右臂紫芒加持，湮灭万物的扭曲之力下，欲要彻底碾碎少女主宰痴！
　　可就在这时——
　　咔...咔嚓...
　　一道道异同寻常的“咔嚓”声忽然响起。
　　“哦？”
　　蛮鬼低头看了眼紫芒笼罩中的短发少女。
　　此刻，
　　其周身的所有神环正不断龟裂，产生一道道裂缝，最终“嘭”地一声崩碎，破灭成无数光点。
　　“这是...”
　　蛮鬼并未第一时间下杀手，而是用手触及那些漂浮在虚空中的光点，立马感受到点点滴滴真实的情感。
　　傲慢、愤怒、憎恨...
　　这些情绪便是构成白痴神环的力量。
　　“这片宇宙中众生的心灵之力吗？”
　　蛮鬼若有所思地呢喃自语。
　　对其而言，这片宇宙不过是人体内的灵海，如同虚妄的梦境般，众生皆是泥沙尘埃。
　　可，这些源于尘埃中的情绪却如此真实，以至于令自己的心境产生了些许变化。
　　“有意思。”
　　蛮鬼语气产生了些变化，“不过，也该到此为止了，终究只是一群触及不到真实的可怜虫。”
　　“究竟...什么才是真实...”
　　正在这时，白痴忽的喃喃开口了，“我到底要怎样才能触及到所谓的真实？”
　　“嗯？”
　　蛮鬼眼神一凝。
　　下一刻——
　　唰！
　　八道纯白神环破灭后的光点，此刻竟如水般汇聚在了一起，并最终凝聚出了唯一的第九道神环！
　　轰~
　　霎然间，一股难以言明的宏伟气息瞬间以白痴为中心，汹涌爆发，席卷星海。
　　“什么！？”
　　蛮鬼没有预料这一变故，直接被冲击得倒飞而出，而后这才稳住身形，眼神惊讶。
　　“好强的气息...”
　　“主宰痴的第九道神环？”
　　“那是什么力量？”
　　深渊大能们也都惊呆住了，震撼失声，纷纷感受到了那股超乎寻常的能量。
　　此时此刻，
　　浩瀚星空中，
　　一个身材娇小的短发少女，浑似上天降临的神明般，本该是深渊主宰，可此刻在唯一的永恒神环下，周身在光芒的照耀下，竟充满了圣洁的气息。
　　“原来，最后的神环是：痛苦。”
　　白痴小手紧紧抓着胸膛，喃喃自语，“生命就是建立在痛苦之上的吗？”
　　前所未有的感觉。
　　心脏被一种复杂的滋味包围着，并没有强烈的痛楚，唯有始终挥散不开的忧伤以及...想哭的冲动...
　　这一刻，
　　白痴想起了曾经，仍是他人如何责骂侮辱自己，却也始终感受不到任何负面情绪。
　　对于母亲的责备与厌恶，永远都安之若素，可越是这样，母亲却越是厌恶着自己...
　　“本就是生而完美的存在，感受不到负面情绪，没有丝毫瑕疵。”
　　白痴忽然痴笑了下，“我为什么会一直想要成为充满瑕疵的人类呢？真是个白痴。”
　　正在这时——
　　“你是自诩为神了吗？卑贱的虫子！！！”
　　一道响彻苍穹的震喝声突然涌来。
　　只见，蛮鬼携着滚滚之势，好似奔雷一般，眨眼间穿梭而至，一拳洞穿无尽虚空。
　　可下一刻，
　　白痴只小手虚抬，唯一的永恒神环光芒璀璨，绽放出了无量神芒。
　　轰~
　　不见有何惊天动地的声势。
　　蛮鬼只感觉到一股汪洋般的力量，好似巨浪滔天，难以阻挡，直接将自己冲击得倒飞而出。
　　“什么？！！！”
　　霎然间，蛮鬼彻底震惊住了，难以置信，“这卑贱的虫子怎么可能会...”
　　这简直难以相信！
　　对方不过北冥仙尊灵海内的生命，而自己怎么说也曾是北冥仙尊的对手，哪怕实力十不存一，
　　“不！”
　　蛮鬼突然想到了什么，眼瞳骤缩，“是...北冥仙尊太强了...”
　　正在这时——
　　嘭！
　　白痴轻轻向前踏出一步，看似普通的小动作，可下一刻竟直接便出现在了蛮鬼面前。
　　“你...”
　　少女在唯一永恒神环照耀下，小脸圣洁无瑕，檀口轻开，“在害怕？”
　　蛮鬼神情陡变。
　　下一刻，一个极致的光团宛如恒星爆炸般的威势，绽放出无穷尽的光与热，照亮了无边黑暗宇宙。
　　哗！
　　深渊大能们彻底沸腾了起来。
　　一直以来牢牢占据着上风，如同要抹杀深渊万界的蛮鬼，终于遭到了史无前例的压制！
　　主宰痴在最关键的突破下，终于悟到了最后的缺漏，好比鬼物打破了执念般...
　　本就是凌驾众生之上的天生主宰，
　　其资质乃是难以想象的恐怖，心境同样生来圆满，好比修仙世界中的先天道体圣胎。
　　......
　　命珠之战彻底进入了最高潮。
　　局势堪称瞬息万变。
　　此时此刻。
　　江晓同样也进入了最后的合道阶段。
　　一直陪伴其度过无数岁月的影子最后一次汇入了其体内...
　　“江晓，北冥鬼，你的人生，我很喜欢。”
　　影鬼最后一次开口了，终于回答了这个问题，对这个曾为主人的少年的成长...
　　可，
　　江晓已经不会再开口了。
　　白痴由神变成了人，
　　自己作为人的痕迹却在一点一滴地被抹去。
　　所有情绪正在迅速抽离...
　　涌入体内的乃是影鬼所含有的一部分这片宇宙的力量与法则。
　　法则宛如洪流般不断冲刷着自身。
　　残破的光阴碎片，如被打破的镜子，倒映出一幕幕过往的场景，影鬼眼中的场景...
　　一方面是残破的天道法则，另一方面是北冥仙尊支零破碎的画面。
　　二者交织形成了此刻的江晓。
　　其体内的灰暗物质灼烈燃烧了起来，好似要融化掉血肉，眉宇间的天道印记徐徐发亮，永恒灵海中的宿命珠、后悔珠、轮回珠更绽放出了无上灵芒，照耀诸天...
　　深渊万界无不感受到了一股深邃无比的气息正悄然弥漫。
　　源于灵魂深处的颤瑟感。
　　仿佛芸芸众生皆要臣服于此...
　　唰——
　　穹顶之上突然垂落一道璀璨的白芒，笼罩住了此刻的玄衣青年。
　　“这就是九重合道吗？”
　　玄衣青年喃喃自语，永恒灵海内的灵力缓缓运转，周遭天地随之而动，仿佛化作了其身体的一部分。
　　一道道神秘的大道梵音至虚空中响起，各种法则更是萦绕在其周遭，宛如簇拥着天道般。
　　“等等！”
　　不远处，正在与白痴激烈交战的蛮鬼突然察觉到了不对劲，扭头看向江晓，“这是什么气息？！”
　　轰~
　　正在这时，白痴再度将其打得半边身子破碎沦为淋漓的血肉。
　　唰！唰！唰！
　　可下一刻，蛮鬼破碎的血肉突然被一条条紫色纹路，好似藕断丝连般，强行拉扯续了回来。
　　“不对劲！”
　　蛮鬼立马联想到了诸多，终于感到局势正一点点脱离了掌握，心情迫切焦虑，立马呼唤起了深渊源头，
　　“楚离，情况有变，影似乎迈出了那一步...”
　　......
　　一切扭曲畸变的源头。
　　这里是深渊最黑暗的世界——
　　北冥界。
　　一个衣着古朴的道人以及诸多道恐怖的黑影，正并列而立，彼此皆眺望着浩瀚星空，
　　仿佛看到了那一道直达苍穹的天道光束...

