第994章 李某、蛮鬼、苏白
　　先是沧元鬼与夜王误闯入幽夜界，尔后是苍鸿一步踏入其中。
　　此刻，
　　蛮鬼也自北冥界中走出，为了以防万一，势必要破了北冥仙尊生前布下的局。
　　又过了许久后，
　　这片星空再次出现了两道一高一低的身影。
　　然后...
　　二者同样缓缓踏入其中。
　　......
　　唰——
　　李某睁开双眼。
　　映入眼帘的场景，与沧元鬼所见一般无二。
　　明净如镜的天空，如清泉般沁人心扉的空气，令自身心明眼亮，大有展开双手，怀抱天地的冲动。
　　“这是...？”
　　李某迅速站起身，同时发现自己的外表发生了变化，乃是一腰间配剑的青年形象。
　　衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，身材挺拔，倒是一副好皮肉。
　　可，这对于修得清净之道的李某而言，倒也无所谓，就算是女儿身又何妨呢？
　　“不在深渊内，从未见过的场景，一处宗门？”
　　李某念头飞快，注意到自己冰蓝色的袍子上绘有门徽，更看见了云海中的另外六座山峰。
　　算上自己所处的这座山峰在内，共七座山峰，如七把神剑，剑气冲霄，呈北斗七星坐落着，暗藏玄奥。
　　“幻境吗？”
　　李某喃喃自语，尔后暗自运转清净之道。
　　不同于其他人，
　　李某自身感悟出的这一大道仍然可以施展。
　　一缕清风忽然间飘在李某周身。
　　可下一刻，
　　李某眼瞳一缩，“...不是幻境！”
　　清净之道乃是万物不扰的道路，修得大成后，便是琉璃体，莫说幻术，即使是天魔也侵蚀不得。
　　当下，李某便得到了这个重要的信息，“这并非幻境，而是真实的天地。”
　　如此说来，
　　只要自己在其中死去，恐怕就是真正意义上的死亡！
　　“既然不是幻境，我又为何会是这种形象？并且这到底是何处？”
　　李某顿感不妙，仿佛陷入了一道难题的样子，看样子得要花费一番苦功夫了。
　　与此同时。
　　另一处。
　　一个面容阴厉的灰袍少年，低头看了看手掌，尔后凭空一握，虚空湮灭！
　　“原来是这地方...”
　　下一刻，灰袍少年颇为震撼道，“居然真的斩断了一截过去的岁月长河，北冥仙尊究竟是如何办到的？”
　　“不过，一具不错的躯体，巅峰八重吗？看样子这场游戏的开局，我运气倒是不错...”
　　北冥仙尊对于时空之道毕竟谈不上老道，
　　沧元鬼等人进入这条岁月长河后，全都是以投影的方式，随机附身到了某个弟子身上。
　　当然，这些身体的原主人全都在九重以下，毕竟九重御灵师已然合道，并且大道可在岁月长河之上。
　　灰袍少年，或者说蛮鬼，单脚踏地，瞬间消失在原地，第一时间便有了动作——
　　搜集信息。
　　没错，这条岁月长河中，最为重要的便是信息。
　　除了自己以外，
　　苍鸿也进了这个世界，一旦江晓复活，肯定也会进来，接受北冥仙尊的馈赠。
　　到时候，彼此身份不明，并且这条岁月长河中还有其他的御灵师，堪称鱼龙混杂。
　　谁能最先融入这个角色当中，并看出敌人的真实身份，然后就能故意贴近，寻到机会，将其诱杀！
　　可就在这时——
　　灰袍少年突然脸色陡变。
　　只见，
　　远处山巅处，一个身材修长的青年宛如劲松般，傲立绝壁，长发飘飘，光一个背影便令人印象极深。
　　令蛮鬼恐惧的是，那青年的右眼乃是紫瞳，左眼则是红瞳，邪性万分。
　　“紫极魔尊！”
　　蛮鬼对这青年印象极深。
　　原因很简单，
　　对方将在未来领悟杀戮一道，以杀证道，杀到诸天为之颤瑟。最终甚至引出了一尊十三重御灵师，这才将其诛杀，身死道消。
　　这是和北冥仙尊同层次的存在！
　　未曾想，
　　青年时期的紫极魔尊此刻就站在自己眼前...
　　蛮鬼完全不敢多看，更也不敢动多余的心思，赶紧逃离。
　　这样的诸天巨擘，
　　一旦产生联系，必会沾染上莫大的因果业力，诸天的因果业力，那可是太恐怖了 。
　　而就在蛮鬼离开后，
　　一个衣着白色锦服、样貌俊逸的青年忽然自后方走出，轻笑道，“吴迪方才看见你，居然露出了害怕。”
　　“装的罢了。”
　　异色眼瞳的青年看着蛮鬼的背影，语气慎重，“接下来的悟道大会之争，吴迪必有前五的实力！居然还使用这样的伎俩，实在是过于低劣。”
　　这话要让蛮鬼听见，只怕一口老血都得吐出来，合着咱俩谁才是大佬？
　　“你呢？紫云。”
　　那白色锦服青年忽的看似随意问了句。
　　“前十差不多吧。”
　　将来的紫极魔尊，名为紫云的青年，如此开口回道。
　　“呵。”
　　闻言，白色锦服青年轻笑了声，“你们可真是一个比一个会藏，连我这个老朋友，你都不肯兜底？”
　　“那北冥你呢？”
　　紫云反问道，“这次天权峰出了个王夜，七重天雷都没劈死他，反而据说悟到了一丝雷霆之道；开阳峰的吴迪，前段时间刚从蛮荒天下归来，据说期间独自斩杀了一头巅峰八重的妖物。”
　　“还有天枢峰那个掌教独女，神秘莫测，从未有过战绩，可掌教是何等人物？”
　　“这次悟道大会十之八九就是为那女的准备的。”
　　紫云简单道出了三个最为引人瞩目的天骄。
　　“说这么多干嘛？”
　　可，那白色锦服青年只打了个哈欠，慵懒道，“你又不是不知道？我向来只争第一。”
　　紫云正欲开口。
　　白色锦服青年便道，“我的极致之道已经磨炼得差不多了，只要这次悟道大会能夺得魁首，得到那个奖励——”
　　“届时便是断魄剑出世之时！”
　　......
　　嘭！
　　伴随着一道沉闷的脚踹声。
　　一个身材瘦弱的少年宛如死狗般被踹在了某个阴暗角落中。
　　“我再警告你一次，废物，离邵芸师妹远点！”
　　周围，几个锦衣玉饰的少年围着，为首的是个高大威猛的浓眉少年。
　　“以后再敢和邵芸师妹一起下山历练，老子直接废了你！听见没有？”
　　那浓眉少年说着，又猛踹了下对方的腹部，尔后冷哼一声，转身离去。
　　哐当...
　　待到这群人离开后，那身材瘦弱的少年彻底瘫倒，蜷缩成了一个球。
　　可下一刻——
　　“呵...呵呵哈...”
　　这少年却突然发出了兴奋的病态笑声，
　　感受着腹部的痛楚，感受着周围的真实，只觉得宛如濒死前的荒诞梦境。
　　“即使是做梦，也不让我梦见美好的事物吗？梦中的羞辱，真是嘲讽，我何时被这种渣滓踩过头...”
　　下一刻，少年又突然指甲深入皮肉中，黑发下的眸仿佛滴出了血。
　　无人能想到的是，
　　苍鸿进入幽夜界的同时，其水晶珠中封存着的主宰虚并未死去，那一缕灵魂同样飘进了这条岁月长河当中。
　　苏白，同样也进入了这个世界。

