第962章 在苏白的老巢里偷人
　　与此同时。
　　主宰虚仍还在主宰貪的禁区中，蛊惑着对方前往宿命界。
　　“宿命界有封禁，破不了，但可吞噬。”
　　苏白如此开口说道，“其中还有李某这位九重御灵师，一旦将其吃掉，对你恢复伤势有巨大好处。我也需要借此机会，寻出江晓...”
　　苏白的话术着实精湛。
　　伴随着一番交涉过后，
　　漆黑巨蟒破水而出，伴随着巨量的深渊之力涌动，这条贪吃蛇便踏上了星空古路。
　　“可惜。”
　　待到主宰貪离开后，苏白才暗自凝眉道，“主宰痴似乎与江晓暗中已有联系，否则我便可以用苏酥来布局了。”
　　想起那个怎么也不肯见自己的妹妹，
　　苏白心情其实也是很复杂的。
　　此前早在遇见李某时，并未吃掉那个挚友，至于原因...
　　哪怕是疯子也希望有人可以理解自己。
　　自己在这条路渐行渐远，已经无法再回头了，更不可能回头！永远也不会转头面对宿命界那群卑贱的家伙！
　　唯有复活那个她，
　　对方一定会理解自己的，以温暖的怀抱融化自己的所有冰冷，甚至哪怕一个善意的眼神也好...
　　苏白这样想着。
　　......
　　当然，
　　此刻的苏白怎么也想不到。
　　江晓这会儿都已经偷家并且开始偷人了...
　　主宰虚的禁区，扭曲之巢，雪界。
　　江晓正若有所思地看着这个世界，“命珠便在此界吗？”
　　正前方。
　　苏酥如广寒仙宫中的谪仙般，身段窈窕，一袭素白纱衣下，身段窈窕，腰间垂下两条缎带轻轻飘扬，其高贵的气质之中又添几分犹如仙人的飘逸。
　　只，其脚下堆砌的怪物尸体，鲜血逐渐染红的冰雪，破坏了些许气氛。
　　哪怕那纯白面纱遮盖了诸多面容，可淡淡的眉毛这么一颦，便呈现出了万千风光。
　　“唉~”
　　倏然间，苏酥轻叹了声，眉眼中些许厌倦与无奈。
　　不同于江蝉，
　　自己的哥哥居然将自己强行抓到了深渊。
　　这实在太让苏酥心寒。
　　对方完全不曾考虑过自己的感受，甚至还将自己禁锢在这怪物聚集之地，试图让在不断的厮杀中，逐渐泯灭人性...
　　“真是个人渣！”
　　不远处，江晓看着苏酥微蹙的眉头，怎会不知对方落寞的心情。
　　北冥鬼当初举世皆敌，哪怕将江蝉抓到过冥府，可最后还不是隐瞒了一切，独自一个人承受着种种。
　　尤其是命珠之战时，
　　苏酥为了自己不惜吃掉命珠，以此想要在苏白手里，做出最后的挣扎，最终落得香消玉殒...
　　“那一幕不会再发生了。”
　　江晓深吸了口气，尔后便要踏出这一步。
　　可就在这时——
　　“谁？”
　　苏酥突然扭头一看，眼眸冰寒。
　　江晓脚步一收，眼神微凛，只继续隐藏起了气息。
　　“我。”
　　一道粗犷且熟悉的声音自穹顶之上传来。
　　下一刻，
　　一个衣着黑色劲装的汉子从天而降。
　　“...二哥。”
　　苏酥眼神复杂。
　　苏泽同样心情惆怅，看了眼周围怪物淋漓的血肉，道，“小酥，看见你这样子，二哥也心疼啊，向大哥服个软吧。”
　　“服软？”
　　苏酥转过身，尽量不让自己眸中的情绪被对方看见，“苏白已经疯了。”
　　“......”
　　闻言，苏泽沉默，尔后单手一挥，将此处尸体尽数除去。
　　“二哥，我求求你，让我回宿命界吧，我真的不想在这种地方。”
　　倏然间，苏酥背对着苏泽，恳求道，“我真的不想看到曾经的哥哥成为如今这模样...”
　　苏泽心中狠狠一抽，可最终还是死死咬着牙，道，“小酥，宿命界已经没了，苏家只剩下我们了，尝试着理解一下我们吧。”
　　这一刻，
　　江晓无比想要站出来，一把抓住苏酥，然后带着对方离开这个狗屎般的地方，回到宿命界。
　　没想到苏泽还能接引来苏白...
　　“该死！”
　　江晓只能攥紧双拳，强忍住情绪。
　　“那你来干什么？”
　　苏酥声音重新清冷了下来，“劝说我也成为和你们一样的疯子吗？”
　　苏泽道，“我只是不想看到你和大哥...”
　　苏酥为难，苏泽又岂会不处境两难，只觉得如今每一刻都煎熬无比。
　　“苏泽...”
　　江晓心头忽的一动，“如果苏泽愿意的话，我也能用断魄剑斩断对方与苏白的联系，就是不清楚苏泽心中到底怎么想的。”
　　这个名义上的二叔，
　　苏泽其实就是个憨厚的汉子，并没有苏清那么敏感，想的事情也很简单，换一个地方本该是正常的天才。
　　只可惜，苏家出了苏白这个疯子，导致了如今这一切。
　　江晓最终还是按捺住了这一念头。
　　不能冒险，更不能轻易相信他人，与其就这样站出来，让苏泽做选择，还不如安全无忧地将苏酥带回宿命界。
　　最终，
　　苏泽在劝说无用后，离开了这个世界。
　　待到苏泽离开后，
　　苏酥的倩影愈发显得落寞寂寥...
　　“如果一切回到最初便好了。”
　　苏酥紧抿着嘴唇，尽量压着种种情绪，不让泪水轻易流出。
　　可就在这时——
　　“小姑。”
　　一道熟悉的声音忽然至远处响起。
　　苏酥先是眼神一变，尔后扭头看去的瞬间，晶莹的眼泪无声地流了出来。
　　那玄衣青年正是这段时间以来心中唯一的支撑...
　　“我来带你回家。”
　　江晓如此说道，一步步走去，终于抓住了苏酥。
　　命珠之战无法救下的这位曾经的苏大人...
　　舍弃九重合道后，踏入岁月长河，逆流而上，自己终是改变了这一切。
　　伴随着断魄剑灿烂的剑芒扫过此方世界。
　　冥冥中，
　　苏酥与苏白之间的联系终于被切断！
　　雪界外。
　　苏泽瞬间感受到了这一道欲要斩破苍穹的无双剑势。
　　另一处黑暗世界中。
　　苏白更是眼神大变，尔后迅速冰冷，杀机四溢。
　　......
　　“你怎么会在这里？”
　　苏酥一时间被诸多情绪填充心房，“还有...我...我的灵魂本源似乎...”
　　“来不及多说了，赶紧离开，走。”
　　江晓深知断魄剑的强大，此刻右臂更因尘珠过载，产生了一道道灿金色的龟裂。
　　苏白绝对第一时间感到了这一异变。
　　苏泽前脚可没离开多远，只怕马上就会回来，到时候免不了一场追逐战。
　　时间紧迫，
　　苏白那疯子指不定这次得被气成什么模样。
　　江晓一把抓住苏酥的纤手，运用早已在附近一个世界中布下的后手。
　　【瞬】
　　刹那间，江晓直接带着苏酥，闪烁至了另一颗星球上，一头畸变怪物旁边。
　　“这...”
　　苏酥惊讶地看着这一幕。
　　那曾经青涩的少年，如今愈发强大，以至于自己都看不出对方的手段。
　　可就在这时——
　　轰~
　　雪界突然传出一股汹涌澎湃的主宰级波动！
　　无数畸变怪物好似林间走兽般，齐齐沸腾，四散而逃，不安地躁动。
　　就连这片星空都为之颤动了起来。
　　苏酥立马神情一变，“苏...苏白...”
　　“小姑别怕。”
　　霎然间，江晓紧握住苏酥的纤手，以无比坚定的语气，道，“这一次，我带你走，没人拦得住。”
　　苏酥看着对方的眼神稍微滞了下。
　　“走。”
　　江晓没有过多的犹豫，迅速唤出那口黑暗棺柩，一把带着苏酥，开始全速逃离。
　　正在这时——
　　令江晓万没想到的是，
　　一行漆黑的文字忽然浮现在了眼瞳中，
　　“...江晓，你，用了【溯】吗...”

