第988章 谁是对手
　　......
　　深沉的暮色下，天地间灰蒙蒙一片，虚空中飘着一缕缕浓郁到化不开的血气，如同黄泉地府的光景。
　　累累尸体，血流漂杵。满地的漆黑鲜血，染遍了整个大地；各种各样的尸体血肉堆积成山，场面壮观。
　　尸山之上，
　　一玄衣男子屈腿盘坐，周身沐浴着鲜血，伤痕累累，仿佛传闻中的战神。
　　其手中握着一枚如光团般的灵珠...
　　而天穹上，
　　一尊玄色蟒服的中年男子，同样宛如天神般，气势雄浑。那双金色眼眸，如同太阳真精凝铸而成，令人不可直视。
　　江晓仍坐在尸体堆成的山丘上，神色漠然。
　　就像是一个亡国后的将军，斩杀百万敌寇，可终究落得落寞的下场。于敌人的尸山中，独自一人枯坐着，围绕在其身边的是化不开的孤独与萧条...
　　“嗯？果然是因为宿命界被覆灭了吗？”
　　天穹上，蟒服中年人看着此刻的江晓，第一时间并未有所动作。
　　正在这时——
　　江晓忽的抬起头，沙哑开口，“...你是？”
　　蟒服中年人道，“北冥界，苍鸿。”
　　闻言，江晓眼神微微一变，随后继续沉默无言。
　　另一边。
　　蟒服中年人苍鸿见着对方这种反应，不由心头有了番思路。
　　“难道楚离猜错了？江晓并未九重合道过，并不知晓真相？”
　　若对方知道了真相，见到自己的第一眼，恐怕就已经拔起了那把断魄剑，殊死一战。
　　否则，对方岂会在这里逗留，坐在尸山上故作深沉，等着敌人到来？
　　至于对方此前一直久久没来找自己...
　　不出意外的话。
　　十之八九就是因为宿命界被毁一事！
　　“应该是主宰痴对宿命界出手，江晓奋死而战，最终不敌。也正是因为这个原因，才抽不出身来找我。”
　　“他这会儿还什么都不知道！”
　　苍鸿这样想着，尔后仔细整理了下逻辑，感觉寻不出毛病。
　　可任其想破脑袋也想不出，
　　江晓还真就是故意来送死的，甚至连宿命界也是亲手毁掉的...
　　唰——
　　突然间，苍鸿抛出一枚水晶珠，其中有一团缓缓蠕动的污秽血肉。
　　“这是主宰虚。”
　　苍鸿直白道，“我替你杀了。”
　　江晓眼神微变。
　　那水晶珠不过鸽子蛋大小，比起曾经苏白庞大的肉球本体而言，天差地别。
　　“苏白...就这样...那家伙总算死了！”
　　江晓震惊过后，随即而来的便是无可遏制的喜悦，万没想到这一幕。
　　对方居然想以杀头主宰的方式来骗得自己信任？而且牺牲的还是苏白这个倒霉蛋。
　　江晓莫名有些想笑。
　　苍鸿开口道，“这家伙还没死透。不过你放心，接下来我将把他带进北冥界，从此再也危害不了你。”
　　闻言，江晓此前的喜色立马消失。
　　联想到苏白狠厉的手段，隐隐担心对方恐怕不会如此轻易便退场。
　　正在这时——
　　“江晓，你本是北冥界的一员，我们是同伴，后来你被影带走了，失了记忆。”
　　苍鸿继续诱骗道，“只可惜，我等受北冥界禁制，无法脱离，只能看着影一步步欺骗着你。”
　　“什么？！”
　　江晓陡然间大惊失色。
　　见状，苍鸿暗自不屑，“终究还是过去了。”
　　“强大如北冥仙尊，轮回后却是这副蠢样，不知诸天那群故人看见了会是何心情...”
　　苍鸿猜测江晓已经完全陷入了自己编造的谎言当中。
　　当然，这也得归功于楚离，早早就渗透进了净珠的梦中世界，提前做好了伏笔。
　　“将命珠交给我吧。”
　　苍鸿说着，从天而降，语气半是温和半是威胁，“等你寻到惊珠后，再来北冥界找我们便是，”
　　可就在这时——
　　回应苍鸿的却是一道极致璀璨的剑芒。
　　只见，一抹弧光划过，此方天地瞬间被一分为二！
　　苍鸿眼瞳骤变，堪堪才避开。
　　饶是如此，
　　其身侧的虚空仍直接湮灭在了剑光中，万物俱消。
　　“这就是北冥仙尊的极致之道...”
　　感受着这极致的剑势，苍鸿心中凛然，下一刻便怒道，“你在找死？！”
　　“我不相信任何人。”
　　伴随着冰冷的话语声，江晓至血泊中，拔剑起身。
　　前戏已经演够了。
　　不出意外，这个名为苍鸿的北冥界大能已经相信自己并未使用过【溯】。
　　楚离实在太过聪明，
　　江晓唯有以这种办法尽量混淆对方的认知。
　　果不其然。
　　此刻，苍鸿双眼微眯，凝视着江晓，
　　心中则暗暗联系上了楚离，“你判断出错了，江晓十之八九没有九重合道过。”
　　......
　　北冥界。
　　那道人正眺望着因命珠而剧变的深渊宇宙。
　　“哦？江晓没有逆流过时光吗？”
　　霎然间，楚离眉头一皱，煞是困惑，“这...怎会如此？不应该吧。”
　　若对方没有放弃过吸收影鬼，
　　自己就该做好再次面对北冥仙尊的防备。
　　还不等多想，
　　苍鸿的声音再次响起，“对方因为命珠，不肯交出来，如何处理？”
　　楚离沉默了片刻，尔后冰冷道，“打成死狗，夺了命珠便是。”
　　“好！”
　　苍鸿唯有一道坚决的声音。
　　楚离就算是在诸天万界，都是一等一的人物。
　　此前更通过异常的感知以及江晓的迹象，揣测出了上一次的命珠之战，猜到对方决心踏出不同于前世的道路。
　　可眼下江晓这一招...
　　“有意思。”
　　楚离忽的失笑了声，“我的对手，究竟是北冥仙尊还是北冥鬼呢？”
　　“不过，如果江晓你当真选择过去那条失败了的道路...”
　　不同于影鬼，楚离此刻的语气极为自信，“那我可就赢定了。”
　　......
　　雪界。
　　于无数血肉铺就的天地间。
　　“浪费一番口舌，那么，这是你自找的了！”
　　苍鸿踏出一步，气势拔升，大地瞬间裂开一道道裂缝，
　　仿佛整个星球也无法承载这巨龙之威。
　　这是一个击杀了三次畸变后主宰虚的恐怖存在！
　　“...江晓，命珠乃是生与死的极致，你若强行收入永恒灵海，生死无法平衡，到时候【神胎】也救不回来...”
　　正在这时，影鬼突然给出了一个至关重要的消息。
　　江晓陡地一愣，勉强低头，看了眼手中的命珠。
　　万没想到，影鬼居然这么阴险，直到这时候才告知这一致命的消息！
　　影鬼直接开口了，“这是你自找的死局。要么舍弃命珠，要么吸收我，以北冥仙尊的身份，握住断魄剑...”
　　可就在这时——
　　江晓缓缓紧握住断魄剑，轻笑了声，“影鬼，你是永远活在过去了吗？”
　　“还是让我来告诉你吧，北冥仙尊未来的道路，该要怎么走。”

