第91章 444路黑车
　　唰！
　　霎然间，全场皆惊。
　　突然出现的中年司机体表一条条紫色的纹路宛如蚯蚓般扭曲着，立足于黑色巨棺的上方，如修罗煞神般散发着恐怖的威势。
　　“这......”
　　江晓此刻瞪大了双眼，难以置信。
　　这只鬼司机怎么跑这儿来了？
　　当真到处开车是吧？
　　......
　　中年司机脚踏虚空，俯视着下方的黑色巨棺，突然抬起右掌，悍然拍击。
　　“尔敢！”
　　顿时，那个乾坤宫的青衫老者愤怒大吼，飞快朝其袭去。
　　旁边那个青年也立马召唤出一个黑色手套，朝着中年司机所在的空间单手一抓。
　　咔！
　　霎然间，中年司机所处的空间宛如化作了一个玻璃般，凝结成为透明的固体。
　　然而鬼司机的能力乃是【虚化】。
　　除去苏大人的【时停】可以稳稳压制它以外，眼下这三名七重御灵师的手段根本应付不了距离玄鬼只差一步的鬼司机。
　　后者瞬间便脱离了被冻结住的时空，随后重重一掌拍击在了黑色巨棺表面。
　　嘭——
　　巨大的黑棺直接被拍的四分五裂，震耳欲聋的响声回荡在整个第一墓室当中。
　　唰！
　　刹那间，沧元鬼的身影便化作一道乌光从中飚射而出。
　　“走！”
　　救出沧元鬼，鬼司机并不恋战，反手便招来了那辆444路深红色公交车。
　　沧元鬼一阵莫名其妙，完全不知道眼前这只元鬼是谁，为何会出现在此处。
　　但它刚刚险里逃生，顾及不了那么多，立马便上了鬼司机的车。
　　“还想跑？！”
　　见状，那三位七重御灵师气愤不已。
　　对方居然在自己眼皮子底下将那个本已被封印了的沧元鬼强行救走了！？
　　这要传出去，那还得了。
　　唰！唰！唰！
　　这三位御灵师立马化作三道弧光，紧随其后。
　　只见那444路鬼公交居然直接钻入了虚空之中，然后就彻底消失在了众人的视野之中。
　　“我去！这头元鬼的能力也太变态了吧？”
　　顿时，那个青年御灵师张大了嘴巴。
　　“这应该就是那头代号为鬼司机的元鬼了。”
　　白发老者面沉如水，心情差到了一个极致。
　　关于沧元鬼的谋划，天机宫盯了不知道多少年，说是上百年也不为过。
　　这样一头具有特殊意义的元鬼居然被救走了？这简直令他们难以接受。
　　然而接下来的一幕更是令在场众人大跌眼镜。
　　只见那辆本以为消失了的444路鬼公交忽然再度出现，而且这一次还开到了江晓二人的面前。
　　“哈？？？”
　　江晓一愣，错愕地看着这辆公交车。
　　“愣着干什么？快上车！”
　　车上，鬼司机猛地一招手，大声催促道。
　　“我？”
　　江晓指了指自己。
　　车上的沧元鬼也呆住了。
　　就在这时，姬挽歌一把将江晓带上了车。
　　“不要！我才不要上你们的车！”
　　江晓奋力反抗，死死抓住门把手不肯松开。
　　“别闹，我们的身份应该已经暴露了，这些人类是不会轻易放过我们的。”
　　姬挽歌感觉此刻的江晓有些像小孩子。
　　她犹豫了一下，然后...
　　伸手挠了挠江晓的咯吱窝。
　　江晓哪里猜得到对方还会用这招，少倾后，便一脸生无可恋地瘫坐在了座位上。
　　“这个人是什么意思！？”
　　沧元鬼重新恢复成为原先那个清瘦男子的模样。
　　它眼神不善地盯着江晓，记得很清楚，对方是个人类。
　　“你什么意思？”
　　忽然，一道冰冷的视线落在了沧元鬼的身上。
　　看见姬挽歌，沧元鬼本能地回忆起方才心脏的恐怖感受，立马撇过头，不敢轻易开口。
　　“上了这辆车，大家以后就是一个团队。不要发生摩擦，另外这家伙也不算是真正的人。”
　　驾驶座上，鬼司机一边发动能力将这辆444路公交车开至虚空深处，一边开口道，
　　“大家以后要团结起来，向人类学习，为了建立一个鬼物世界而不懈奋斗！”
　　此时此刻。
　　江晓面色愕然，呆若木鸡。
　　心中的草泥马怎是一只两只就能数得清？
　　自己好好的一个活人究竟上了一辆什么车？
　　一个满脑子想着怎么建立鬼祟世界的鬼司机，一个为达长生不惜转生成为鬼物的沧元鬼，还有一个深深迷恋自己的红衣女鬼姬挽歌.......
　　这是十成十的黑车啊！
　　司机，我要下车！！！
　　......
　　......
　　第一墓室。
　　天机宫驻地处。
　　包括那三位七重御灵师在内，所有人都愣在了原地。
　　怎么回事？
　　那个鬼司机...
　　强行把江晓和姬挽歌这两个人给带走了？
　　噗通——
　　江蝉突然瘫软坐在了地面，难以接受这个事实，“不...哥...哥哥...”
　　“到底发生了什么啊？”
　　麻花辫眼镜妹子赵雨梦表情僵硬，有种身处梦境的虚幻感。
　　至于章海等人更是如此。
　　前一秒那个突然出现的鬼司机还在大杀四方，下一刻就开着车把人给带跑了？
　　这说出去谁敢相信啊？
　　陈燕迟疑地看了眼旁边的陈凡，道，“那个...那个鬼司机...是不是把江晓带走了？”
　　她一时间也以为自己是看错了。
　　陈凡咽了下口水，“好...好像是的...”
　　“可...可这是为什么啊？”
　　顿时，陈燕陷入了深深地不解当中。
　　“奇怪！奇怪！”
　　远处，那三个七重御灵师此刻也全都紧皱着眉头，
　　正在这时。
　　光幕外的旷野中。
　　姜宇二人见鬼潮散去，总算是从一个旮沓里偷偷跑了出来，同时还把之前的白绮梦也给救了下来。
　　刚回到驻地里，姜宇就发现众人的面色有种说不出的怪异。
　　不像是死了人的悲怆，也没有大获全胜的高兴，而是一种...
　　无法形容的表情。
　　“干啥啊？干啥啊？一个个的，摆副这种脸色给谁看？”
　　胖子老王调侃着想要活跃气氛，“死人了？”
　　“......没。”众人摇了摇头。
　　姜宇则问道，“那只沧元鬼跑了？”
　　“......嗯。”众人点了点头。
　　姜宇内心也有些失落，下一瞬就重新鼓舞了起来，“不过也没事，没死人就好。”
　　说着，他便准备休息，却发现众人的脸色还是极其的古怪。
　　姜宇忍不住了，皱眉道，“究竟发生了什么？你们这一个个的，猜谜呢？”
　　“......江晓，被带走了。”
　　“哈？”
　　“江晓，被一只鬼司机强行装上车，给带跑了。”
　　“哈？？？”
　　......
　　......
　　茫茫虚空中。
　　444路公交车就像是在平地上行驶着一般。
　　期间，那只沧元鬼一直冷冷地看着江晓，眼神冰冷。
　　江晓撇嘴，扭过头去，懒得搭理对方。
　　自己只需要将姬姐姐给哄好就行。
　　至于你这种渣渣，哪儿凉快哪儿待着去。
　　就在这时，前方的鬼司机开口道，“对了，大家还是简单认识一下。人类给我取的代号是鬼司机，你们也可以这样叫我。”
　　“沧元...鬼...”
　　沧元鬼的自我介绍很是高冷。
　　“梦魇鬼。”
　　姬挽歌的自我介绍令江晓内心一颤。
　　还没等他多想，下一刻三道目光就全聚集在了他的身上，
　　“那么，你呢？”

