第985章 自寻死路
　　......
　　时间来到十分钟前。
　　宿命界外。
　　看着最后被吞没的那一缕余光...
　　白痴缓缓收手，尔后看向旁边的玄衣男子，正欲开口询问。
　　可下一刻，
　　白痴却短暂地愣了下。
　　只见，那玄衣男子此刻的眼神很是复杂，惘然中夹杂着淡淡忧伤。
　　浩瀚星空中。
　　一颗黑暗冰冷的星辰，仿佛墨色的玻璃球，彻底融为了深渊的一部分。
　　这便是宿命界...
　　北冥鬼一路走来，成长至今的故乡。
　　主宰宸、鬼神父、苏清、苏白、主宰貪全都没将其毁灭，
　　最终，
　　北冥鬼亲手埋葬了这一份过去。
　　“为什么让我覆灭此界？”
　　白痴终于问出了心中疑惑，“明明这个世界对你的意义很特别才对。”
　　“人还活着就行。”
　　江晓沉默了许久，尔后道，“另外，接下来你便会明白。”
　　李某等人早已被转移到了另一处星辰上，接下来的风波，自己将要独自承担...
　　江晓转身看向这片冰冷与死寂并存的宇宙，像是在等待着什么。
　　“哦？”
　　白痴黛眉微皱。
　　自己烤完肉后，刚回欲界没多久，对方就用那印记请求自己帮助，并且还是让自己出手葬送宿命界。
　　这可是北冥鬼的故地，为了守护这个世界，对方甚至斩杀了两头主宰。
　　现在却又突然主动放弃？
　　白痴看得见对方眼中那化不开的忧伤，更加困惑不已，匪夷所思。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一轮巨日突然自这片黑暗汪洋中缓缓升起，金色的光芒好似一把把利剑，照耀四方，刺破了无穷黑暗。
　　同时，那股浓郁的生命气息弥漫开来，这片宇宙仿佛化作了温泉。
　　深渊怪物们几乎瞬间就狂欢了起来，如同嗅到鲜血的大白鲨，兴奋狂热。
　　哪怕是白痴，此刻都流露出了震惊之色。
　　“这是...什么...”
　　白痴难以置信地开口喃喃。
　　自身体内那些灰暗物质形成的废料，此刻开始不断消融，好似冰块化成了水，再次流淌在了经脉中。
　　这也就意味着，自己的寿命被延长了？这是何等神奇的力量！
　　“开始了。”
　　正在这时，一道平静的声音忽然响起。
　　白痴扭头看去，
　　只见，那玄衣男子仿佛早有预料，对于如此惊奇的一幕，居然完全没有丝毫异状。
　　“这到底是怎么回事？”
　　白痴只觉得一头雾水。
　　自己刚出手将宿命界覆灭，然后深渊就发生了如此剧变，偏偏这玄衣男子却像是什么都知道的模样。
　　“一枚代表生死的灵珠，现世了。”
　　江晓开口道，“于无尽黑暗到来前的光明，亿万生灵死亡下，生的希望。”
　　“你怎么知道？不！”
　　白痴说着，突然眼瞳微张，“你早就有预料，你为了得到这枚命珠，不惜牺牲宿命界？！”
　　闻言，江晓没有开口，只侧过身。
　　唰——
　　其手中凭空握住一把漆黑太刀。
　　下一刻，一枚金色灵珠缓缓浮现至剑柄处，如太阳真辉般的金芒流转，剑身更绽放出了万丈霞光，绚烂绝美...
　　江晓五指紧握住断魄剑，同时，唤来了那口漆黑棺柩。
　　“不对！你怎么会主动葬送宿命界？”
　　正在这时，白痴突然一把抓住江晓的手，道，“这背后到底有什么原因？”
　　后者却忽的化作一缕烟霞，飘散，随后在那口棺材上重塑身形。
　　“时间要紧，将来若有机会，再说吧。”
　　江晓盘腿坐在棺材上，尔后深吸了口气，道，“另外，好心提醒一句，别参与进这命珠的争夺中。”
　　白痴感觉自己愈发看不穿对方，“为什么？”
　　“你会死。”
　　江晓只深深地看了眼白痴。
　　言罢，他便坐着那口棺材，朝无垠的星空飞去，如流星般，眨眼间消失不再。
　　......
　　浩瀚宇宙内。
　　一个玄衣青年盘腿，端坐于棺材上，旁边摆放着那把霞光灿烂的断魄剑。
　　黑暗深空中不时爆发一道道强大的气息。
　　这些全是被命珠吸引出的深渊怪物，上至九重，下至弱小的蝼蚁，为了追求生命可以付出一切代价。
　　轰隆隆！！！
　　四面八方，全都爆发着冲突，星空中，随处可见战斗的惨烈痕迹。
　　一头如地狱夜叉状，身高八尺的漆黑巨人，神智浑浑噩噩，凶煞如野兽，奋力将敌人撕碎成两半，沐浴鲜血；
　　一个老疯子，至某个黑暗星辰中破关而出，实力强大，可惜却到了畸变边缘，遇到北冥鬼也不害怕，只全程寻着命珠的气息，沿途一路杀伐；
　　一个巅峰八重左右的青衫男子，小心翼翼地遁藏在虚空中，自以为没被发现。殊不知北冥鬼的目光一扫而过，将其看得一清二楚...
　　这就是此刻的深渊。
　　或者说，暴乱中的黑暗森林，群魔乱舞，属于野兽的血色狂欢。
　　唰——
　　一抹流光划过无间地狱般的光景。
　　“那是...”
　　某个同样在深渊里赶路的老者，刚抬起头，立马惊恐变色，
　　“北冥鬼！！！”
　　这个深渊强者直接被吓到屁滚尿流，仓皇逃命。
　　纵使再狂热地想要寻到命珠，可遇见北冥鬼，立马就被泼了盆名为死亡的冷水。
　　主宰宸、主宰貪，二者作为深渊主宰，覆灭过无数小世界的无上存在，
　　如今却全成了那把断魄剑下的亡魂，成为了北冥鬼背后尸山血海中的一团烂肉！
　　那魔头甚至还在星空中烤起了主宰貪的蛇肉...
　　北冥鬼一人一剑已经彻底压得深渊万界喘不过气了。
　　老者拼了命地跑出数万里开外，
　　扭头一看，
　　直到看不见那口恐怖的棺材后，这才松了口气，仿佛捡了条命，
　　“还好那尊杀神没出手...”
　　另一边，
　　江晓只端坐在棺柩上，全速横跨着深渊万界，神情漠然。
　　对于这些被自己吓得六神无主的深渊怪物，
　　江晓如今也没了截杀的念头。
　　那把安静摆放着的断魄剑一直都没动过...
　　永恒灵海内，
　　宿命珠散发着摄人心魄的血光，映照诸天，不断预告着命珠以及一尊名为苍鸿的动向。
　　“这次的对手名叫苍鸿吗？”
　　江晓喃喃自语，心意与宿命珠相通，感受到了这一信息。
　　对于北冥界内的敌人，或者说窃取了北冥仙尊天道的诸天大能，命运憎恶着他们，更是要通通杀光！
　　除此之外。
　　这一次，影鬼久久没有动静，仿佛隐身下线了般。
　　“始终是避不开的。”
　　江晓忽的开口，如同自言自语，“楚离这一手，怎么都能试探出我使用过【溯】，这实在是没办法了。”
　　“...除了吸收我进行九重合道，否则，你故意引出命珠，无异于自寻死路...”
　　眼瞳中忽然浮现出一行漆黑文字。
　　见状，江晓沉默了许久。
　　良久过后，
　　他眺望着前方扭曲之巢所处的星空，以及被命珠气息充斥的雪界，喃喃道，
　　“我本就是来送死的啊。”

