第910章 与主宰痴的交易
　　“...宿命界...”
　　影鬼的答复很是简洁明了。
　　江晓虽早有猜测，可还是继续询问了句，“力量一直维持着宿命界的禁制吗？”
　　“...是的...”
　　眼瞳中只缓缓浮现出了一行漆黑文字。
　　江晓不由地叹了口气。
　　与此同时。
　　白痴小手一挥，主宰级的深渊之力立马席卷一界，“呔”地一声，将那些深渊怪物震慑得神智浑噩。
　　“差不多也玩够了吧？本淡。”
　　下一刻，白痴淡淡地开口，语气也重新平静了下来。
　　江晓顿感不妙。
　　“许久没活动过了，陪你消遣一番倒也无所谓，顺便看看杀了宸的天命之子实力究竟怎样...”
　　白痴高居于天穹，四道纯白神环加持下，如天使般圣洁，“可我看你似乎又当真了是吗？”
　　“什么当真？”
　　江晓故作不解。
　　“呵，你似乎很在意背后的人和物？当初在西方，你为了那个李某不惜放弃突破八重的时机，我可是记忆深刻。”
　　白痴不再急着出手，本就从一开始就掌控着局势，此刻，嘴角更是勾着一抹戏谑的弧度。
　　见状，江晓眉头紧皱，而后无奈松开。
　　避开白痴的追杀并不难，
　　事实上，即便没有影鬼，自己还是有很多手段可以摆脱对方，毕竟还拥有虚无化的净珠。
　　然，自己有一个要害：宿命界！
　　一路逃亡，
　　江晓百般挑衅，在作死的边缘来回试探，为的就是让对方的注意力全都集中在自己和夜王身上...
　　“要么，交出净珠，成为我的使者。”
　　白痴道，“要么，这无聊的游戏就此结束。虽然宿命界有特殊禁制，可不出三天，我亦可破开。”
　　江晓鄙夷道，“堂堂无上主宰也会干这种威胁他人的事？真就没手段对付本人？”
　　白痴笑了声，“怎么？你能管我呀？”
　　“......”
　　江晓无可奈何。
　　除非影鬼可以出手重伤对方，否则最好的结果，无疑就是自己和夜王拉住这头主宰的仇恨...
　　结果，主宰痴压根就没仇恨值。此前种种就和以往一样，故意迎合，配合表演，反观着自己的拙劣表演。
　　毕竟从始至终，
　　主宰痴都凌驾于自己一头，牢牢掌握着局面，唯有上次影鬼所在的梦中世界才令其受了挫...
　　“怎么办？”
　　江晓立马思忖起来，试图寻找破局的办法，可却始终感觉都在对方的手掌心当中。
　　“还是得多吃点深渊怪物，帮助影鬼恢复更强的实力，如此才可以令宿命界的禁制更加牢固。”
　　江晓暗暗咬牙，“否则，今天主宰痴能以宿命界要挟我，明天说不定主宰虚也能以宿命界来要挟我...”
　　唰！
　　正在这时，白痴缓缓降落至江晓附近，嘴角噙着一抹耐人寻味的笑意。
　　江晓立于原地，也没动作，倒是洒脱。
　　自己跑得了，可宿命界的姬挽歌等人却跑不了。
　　“亲口告诉我吧。”
　　白痴一步步走向对方，“你前世以及北冥界的种种。”
　　早在西方时期，
　　白痴就已经洞悉了对方的脆弱：永远不愿放下手中的东西，在意的人，这家伙哪怕握碎骨头也会紧紧抓在手里...
　　若是愿意舍弃宿命界，恐怕自己真就拿这个天命之子没了办法，
　　可惜世人皆有弱点。
　　然，某些美好正源于人的弱点。
　　“......”
　　另一边，江晓沉默了许久，忽然开口道，“宿命界我并非不可舍弃。想以此让我成为你的使者，不可能。”
　　自己拥有轮回珠，只要能搜集到姬挽歌等人的亡魂，悲伤也不过片刻。将来若能化身天道，重塑轮回...
　　可这条路无疑极为困难，
　　哪怕是影鬼也曾说过，希望渺茫，即使骄傲如江晓，也不敢确保最终能成功。
　　“哦？”
　　闻言，白痴双眼微微一眯，如狐儿般妖异绝美。
　　“至于北冥界的种种。”
　　江晓语气很平静，像是诉说着一件平平无奇的事实，“我也不太了解，可，我愿意做出让步。”
　　“北冥界...”
　　白痴神色立马认真了起来。
　　事实上，
　　白痴真正在意的还是这个“笨蛋”藏着的秘密。
　　作为无上主宰，白痴已是立于深渊顶端的存在。再往上也看不到路了，因此才会不在意太多的事，平日里玩弄些游戏消遣时间...
　　真要说，唯一的目标，只有亘古永恒的深渊源头：北冥界！
　　“主宰也会死，永生的答案只在北冥界，我想你应该不会真的不在意生死。”
　　江晓冷静下来后，索性就当舍弃了宿命界，缓缓道，“至于北冥界，我与其中的一个名为楚离的神秘道人有关系，我与北冥界的关系更足以震惊世人。”
　　白痴并未开口，只紧盯着对方的脸庞，和以往一样分析判断着真实与否。
　　实在是这家伙说谎就和喝水一样自然...
　　“我不相信你。”
　　下一刻，白痴干脆直接开口了，“无需多费口舌，交出净珠，任由我探索你过去的记忆。”
　　“净珠不可能交出。”
　　江晓自然明白强保宿命界反而会束缚住自己，只能豁出去，才能和主宰谈判，“可，我说过，我愿意做出让步。”
　　“说。”
　　白痴同样也抽离出了自身的所有情绪，纯粹以利益要害来聊天。
　　“我对于北冥界同样很是好奇。”
　　见状，江晓微不可查地松了口气，尔后道，“过段时间，我会再以净珠进入梦中世界。”
　　“不可能！”
　　白痴直接打断道，“你梦中世界有那个古怪的小黑屋...”
　　想也不用想，
　　对方所说的让步，十之八九就是让自己与其一同，进入对方的梦中世界。
　　“上次你并未真正死在其中。”
　　江晓道，“一缕念头而已，若是失败，你自然可以再度对宿命界出手。”
　　“呵。”
　　白痴轻笑了声，“本淡，你还真是能说会道啊？明明是你落于下风，为何反而是我在不断让步？”
　　江晓语气平淡，“关于北冥界的秘密，或是徒劳无用地毁去一界。二者之间，你可以自己选择。”
　　唰！
　　那四道纯白光环突然绽放出了无量神芒...
　　可，江晓也无变色。
　　早在方才交手时，自己便在此界某个小喽啰身上留有【瞬】的印记，随时都可瞬移消失。
　　“我还是不信。”
　　白痴盯着江晓脸庞，发现对方没有变化后，开口道，“你会无动于衷地看着我毁去宿命界？那些人我百般折磨，永世沉沦，你真做得到铁石心肠？”
　　“若我成为你的使者。”
　　江晓语气不带丝毫感情色彩，冷淡道，“宿命界的众生也将逐一死去，这似乎并不是个难以选择的问题。”
　　话音落下。
　　白痴没再开口。
　　事实上，
　　白痴有一点认知错了。
　　经历过后悔珠的各种因果淬炼...
　　江晓实则拥有着漠视万物生死的心境。
　　当初姬挽歌本源被毁后，江晓在因果线中，经历的生离死别太多太多。
　　莫说宿命界被深渊毁去，各个时空中，不少的北冥鬼都曾屠戮过宿命界近乎大半的生灵...
　　无非只是江晓不愿成为另一个自己罢了。
　　可，一旦解开了压制，江晓并非做不到冷血无情，凡尘俗事不过过往云烟，大道超脱，方才是最初的本心。
　　说得简单点，
　　此刻，白痴就被江晓眸子里的淡漠给再度哄住了。
　　单单毁去一个宿命界确实对自己完全没有利益帮助...
　　“至少...”
　　白痴最终还是退了半步，“净珠得交给我。”
　　“你要净珠又没用。”
　　江晓眉头一皱，道，“你所为的不就只是关于我背后关于北冥界的秘密吗？”
　　白痴道，“净珠本就是我从虚手中借来的。”
　　“又不是我借的。”
　　江晓随口道，“实在不行，我以后可以陪你一起进北冥界。”
　　这厮可就又开始了老本行。
　　北冥界自己肯定是要去的，夜王也不知道到时候能不能成长为主宰级强者，倒不如先哄骗上一个主宰...
　　“你似乎没明白，你是天命之子，重塑天道，对我没半点好处。”
　　白痴道，“换句话说，若我得悉了关于北冥界种种，留你无用，自会第一时间杀了你。”
　　“那不还没知晓吗？我这会儿都还不清楚前世以及北冥界的联系。”
　　江晓却也不在乎，道，“再说，我以前和李某不一样是宿敌？万一深渊和天道是殊途同归呢？”
　　“我没必要为你承担虚的怒火。”
　　白痴隐隐有些受不了了，若不是这厮此刻居然能做到无视宿命界的要挟，
　　此外，各种手段还层出不穷，难以彻底抓住，还是将其炼化为自己的使者来得简单！
　　“那就让虚本人来找我！反正我就在深渊。”
　　江晓道，“另外，他还抢了我的规矩珠碎片，怎么不说？”
　　“多久进入你的梦中世界？”
　　白痴最后问出了一个问题。
　　话音落下。
　　江晓彻底松了口气，一番交涉，总算是谈到了双方都能接受的地步。
　　“一个月后吧。”
　　江晓想了想，道，“这一个月的时间，我还要在深渊有番动作。”
　　“可以。”
　　白痴道，“不过，还有一点，你有后悔珠？”
　　“怎么？那东西有灵性的，借了你，你也用不了。”
　　江晓立马一个激灵，生怕对方也将自己的后悔珠送给别人。
　　白痴却嘴角一翘，笑道，“既然借不了，那你便随我去一趟我的世界，为我用。”
　　江晓正欲开口。
　　“别太得意忘形了。”
　　白痴只斜睨了眼，尔后道，“另外，接下来还有些事，需要用到你的时候，你也必须得答应。”
　　这厮能说会道，谈了一大堆，反而自己丢了净珠，再加上主宰亲自出手，就落得一个简简单单重新进入其梦中世界的机会？
　　白痴自然不会再继续谈下去。

