第904章 宿命界
　　众人纷纷垂下了头，沉默无言。
　　“唉。”
　　江晓叹了口气，也没再继续开口。
　　一路行来。
　　原本苍茫的群山如今被打得崩塌，八大行宫沦为废墟，天机宫的汉白玉山门同样破碎倒塌。
　　无论是八重御灵师还是三重御灵师，全都零星散落在各处，遍体鳞伤，独自舔舐着伤口...
　　“哥。”
　　正在这时，一个白衣染血的单马尾少女，步履蹒跚地走了上来。
　　秀气有致的脸庞，青丝散乱，一双明眸倒映着水光。
　　“小婵。”
　　见状，江晓松了口气，而后又怜惜地摸了摸少女的头。
　　江蝉立马忍不住哽咽了起来，“哥，死了好多人，大师兄也为了救我死了。”
　　“大师兄...”
　　江晓内心好似扎入了一根刺。
　　脑海中浮现出了大师兄李刚的那张国字脸...
　　“没事。”
　　少顷后，江晓眼帘微垂，敛去眸中的情绪，“大家会活过来的。”
　　可就在这时——
　　江晓突然猛地想起某事，抬起头，环顾周遭。
　　下一刻，
　　江晓眼神陡变，赶紧问道，“小婵，姑姑呢？”
　　“不必担心。”
　　李某忽然走了上来，解释道，“江晓，在你进入梦境后不久，苏泽就强行带走了苏酥。”
　　唰！
　　此言一出，江晓反而陡起怒火，“苏泽把小姑给带进了深渊！？”
　　“该死的苏白！”
　　江晓眼中迸发出了冰冷杀机。
　　茫茫无尽黑暗。
　　以苏酥那样的性子如何忍耐？
　　要知道，如今苏白与自己的关系虽然谈不上生死大敌，可也绝对是势同水火。
　　对方击败主宰宸的关键，净珠被自己夺了；自己的规矩珠碎片，同样被对方取走。
　　一旦等到苏白恢复，保不准宿命界外就站着两尊无上主宰，再加上鬼神父背后的主宰...
　　自己算是如今深渊的头号大敌！
　　正在这时——
　　“江晓。”
　　李某开口问道，“那些九重级的深渊怪物，都被你杀死了吗？”
　　“吃掉了。”
　　江晓拍了拍肚子。
　　“......”
　　见状，李某脸色一黑，本欲说些什么。
　　可见着对方漆黑的眸子，
　　李某也没多费口舌，毕竟有宿命珠是真的可以为所欲为。
　　“既然都解决了。”
　　少顷后，李某缓缓道，“现在就剩一些巅峰八重的怪物，不过倒也造不成太大威胁了。”
　　“对了。”
　　李某忽然看向了江晓，“为什么黑暗中没了深渊怪物？”
　　江晓道，“宿命界暂时封锁了起来。”
　　李某稍加思忖，并未多问，只道，“那你接下来是准备进入深渊了？”
　　“...嗯。”
　　江晓点了点头。
　　“什么？你要进入深渊？！”
　　霎然间，江蝉柳眉紧蹙，难以接受地开口道，“可...可...”
　　“好了。”
　　江晓安抚了下少女，道，“小蝉，你暂时先歇会儿吧。”
　　言罢，
　　江晓唤出轮回珠，简单为少女治愈了下伤势，而后又以【蛊惑】令其一直紧绷的心神得到放松，昏昏欲睡了起来。
　　很快，江蝉娇躯倒在了江晓怀中，阖上双眼，昏睡了过去。
　　“老李，等一会儿，你先安顿下天机山，过会儿我再说这些。”
　　下一刻，江晓又对李某交代了句。
　　“嗯。”李某点头。
　　接下来，江晓将江蝉交给天机宫一位女御灵师照顾，自己则走向另一处。
　　“江晓...”
　　“北冥鬼大人...”
　　“北冥鬼大人...”
　　冥府这边同样气氛沉闷。
　　江晓也有些感伤。
　　如今冥府就剩几百个普通鬼物，
　　然后就是姬挽歌、燕子、沧元鬼、白浊鬼、沉沦鬼...
　　说来惭愧：
　　大夫子、千鸠、冰鬼、鬼道士等大抵是知晓这几位与北冥鬼关系匪浅，不惜代价地自爆，竭尽所能方才护得了姬挽歌的安危。
　　那些性情桀戾、残杀过无数生灵的厉鬼，生死间却表现得洒脱，血性实则比起天机宫还要更加强烈。
　　曾经坐拥数十万鬼祟的冥府，
　　如今就只剩下了这副光景，恍如隔世，如梦幻泡影。
　　“如果是场梦境便好了。”
　　江晓叹了口气。
　　“北冥鬼...大夫子他们全都死了...呜哇哇...”
　　正在这时，梳着西瓜头的小女孩，嚎啕大哭了出来，模样煞是让人心怜。
　　“北冥鬼你告诉我。”
　　下一刻，沉沦鬼却哭着说出了一番令人摸不着头脑的话，“这是不是那些御灵师的阴谋？”
　　“......”
　　江晓额头浮现出了黑线，“天机宫的八重御灵师也陨落了很多。”
　　“可...可...可我们死的更多啊！”
　　沉沦鬼抬起布满泪痕的脸蛋，抽了抽小鼻子，很是认真地反驳道。
　　“好了。”
　　江晓也是清楚这小女鬼的懵懂无知，安抚了下对方的情绪。
　　在此过后。
　　江晓又简单交代了几句，而后便将时间留给了众人，独自来到了姬挽歌身边。
　　“挽歌，如今你的本源恢复了吗？”
　　江晓牵起对方的手，细细感受了下其体内的情况，然后松了口气。
　　果不其然，
　　对方的本源正在缓缓恢复...
　　“江晓。”
　　姬挽歌依偎在其怀中，柔声道，“我有些困了，抱着我，好吗。”
　　“嗯。”
　　江晓轻轻点了下头，而后没有开口，只怀抱着对方，享受了许久的安静。
　　另一边。
　　沧元鬼同样抱着白浊鬼，此战，所幸对方活了下来，否则自己只怕会彻底迷茫无措。
　　一时无话。
　　待到入夜时分。
　　天机山那边在李某的带领下，已经整顿了过来，九灵与星宿再次重建星海大阵。
　　星光璀璨，如仙家妙境。
　　一位位超凡脱俗的传奇御灵师，翱翔天空，宛如谪仙般，以造化手段，重建各大行宫，一栋栋建筑拔地而起...
　　冥府这边则没有动静。
　　众鬼们只望着天机宫的方向，也无动作，不知各自心情。
　　于灯火阑珊处。
　　江晓独自一人伫立在无声地带，任凭晚风拂面，一袭玄衣翻飞，眼神深沉。
　　许久过后，
　　江晓唤出轮回珠，感受着其中浩瀚的灵魂气息，正有鬼神父的本命魂体。
　　“可惜了。”
　　江晓颇有些遗憾，“鬼神父的能力实则还不错，却需要进阶【百目】。”
　　【百目】：
　　第一条分支——
　　所需：北斗鬼（星眼：强大的星辰之力，可震慑敌人精神力，并勘破玄级以下的幻术）
　　第二条分支孔位——
　　所需：鬼神父（心眼：缘起性空，一切皆为虚妄，通过心眼，你可看到这个世界真实的一幕）
　　江晓实则早就可以得到北斗鬼，
　　可最终还是选择了第二条分支路线。
　　勘破虚妄，通过心眼，看到这个世界真实的一幕...
　　江晓隐隐感觉这与自己在梦中世界遇到的北冥界、地球以及这个世界有关。
　　“鬼神父居然如此特殊？”
　　江晓颇为感叹。
　　鬼神父的能力、心性、天赋全都堪称顶尖，若是给一定时间，说不定还真能成为另一个虚。
　　然，对方却早早就被主宰貪套上了项圈，想来也成不了气候。
　　就在这时——
　　轰~
　　苍穹之顶突然响起春雷般的轰鸣声。
　　整个世界都在颤动...
　　“什么？！”
　　御灵师以及鬼物们瞬间抬头仰望，提心吊胆，实在是害怕再发生什么变故。
　　“...江晓，若主宰再攻击此界屏障，只可坚持三天...”
　　与此同时，眼瞳中浮现出了一行漆黑的文字。
　　“江晓，这是发生了什么？”
　　李某同样寻了过来，开口问道，“难道深渊又要对宿命界出手？”
　　“冲我来的。”
　　江晓收起轮回，满是不爽道，“一个疯婆子，被我骗了个灵珠，这会儿应该气急败坏了。”
　　李某并不明白对方所说的种种，倒也看得出江晓对这一切有预料，并不担心。
　　“原本还想多待段时间。”
　　下一刻，江晓看着黑暗中沉默着的冥府众鬼，尔后叹了口气，“也罢，反正又不是不会回来了。”
　　“老李，准备召集一下大家吧，我有要事宣布。”
　　......
　　不得不说。
　　御灵师的能力堪称改天换地。
　　只短短几个时辰，
　　原本都崩塌了的天机山居然硬是给重建了起来，拔地而起，虽然与以往产生了巨大差异，可却也重焕出了无上宗门的气派。
　　甚至就连三清宫都又重新搭建了个。
　　只是大殿明显极为简陋...
　　此时此刻。
　　江晓与李某、苏寒立于高位。
　　左侧：九灵、星宿、白玉京、林半山...
　　右侧：姬挽歌、沧元鬼、燕子、沉沦鬼、白浊鬼。
　　这一战，
　　双方皆是伤亡惨烈。
　　天机宫毕竟有李某，只死了天相、元始、白泽以及四大家族的一些八重御灵师。
　　冥府则就只剩下了这几个高层。
　　值得一提的是，
　　苏家近乎满门忠烈，苏若云、苏凡等八重御灵师差不多都死了，只为了庇护苏冠宇等晚辈。
　　同时，苏若渊也在一众八重御灵师的保护下，勉强活了下来。
　　可这对于老人而言，反而是一种难以言明的辛酸。
　　八重御灵师以及六重御灵师，
　　二者之间的抉择，若是以往，苏若渊必是毫不犹豫地选择前者。
　　可结果，黑暗绝望时，苏若云反而不惜自爆，救下了自己这个令苏家如此衰败的废人哥哥...
　　此刻，
　　苏若渊以及苏冠宇等苏家晚辈立于最偏僻的角落里，落寞得像是一个树桩，再不似曾经那个拥有无上风光的传奇世家。
　　气氛极为压抑，
　　故地不再，故人不再，生者与死者之间的气息缭绕在新的三清宫大殿中。
　　可就在这时——
　　“天相、元始、大夫子、鬼道士等所有死去的御灵师以及鬼都能活过来。”
　　那玄衣束发青年突然开口了，中气十足，如同初升的旭日。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　众人立马纷纷震惊地看向了前者。
　　心潮澎湃，难以置信。
　　“什么意思？”
　　沧元鬼喃喃念道。
　　下一刻，
　　江晓至虚空中取出了那把银色十字架，道，“这把十字架中封存有所有逝者的残魂。”
　　“接下来，我将进入深渊，镇压源头的同时，找到重新轮回的机会！”
　　哗~
　　此言一出，众人更是震撼无比。
　　“哥（江晓）？！”
　　江蝉等人纷纷欲要开口。
　　可，江晓不给众人开口的时间，只坚定道，“我意已决，明日便将离开宿命界，诸位不必担心，反正我随时都可回来。”
　　如此一来。
　　众人方才稍微冷静了下。
　　旁侧，苏寒却还是忍不住多看了眼江晓的侧脸，心情复杂至极。
　　对方越走越远了...
　　孤身一人进入深渊？这实在难以想象。
　　姬挽歌则轻咬着嘴唇，双手紧攥，心中不断挣扎反复。
　　情感上，
　　自己此刻无比想要站出来，挽留住对方。
　　理智上，
　　自己该保持沉默，任由对方踏出那条孤独的无上之路。
　　选择这样一个人作为伴侣，
　　姬挽歌也不知是该骄傲还是该叹息。
　　天命之子不会只属于某个人，甚至无法属于其自身，命运的交织下，
　　江晓隐隐已经变为了天道的化身。
　　“李宫主。”
　　正在这时，江晓忽然取出一枚灵珠，交给了李某。
　　“这是？”
　　李某看着淡青色的天机珠，眼神讶然。
　　“等以后我寻到掠天鬼，可以进阶极致能力时，再要回来。”
　　江晓淡淡道，“暂时就给你感悟天道。”
　　事实上，
　　九重御灵师的李某，实则只是个空壳子，并非真正的九重御灵师，未有大道认可，实在有些过于惨了。
　　“兜兜转转，我天机宫的天机珠，居然又回来了。”
　　李某也是失笑摇头，倒并未多说什么，彼此如今早已放下了过往恩怨。
　　整个世界都快没了，所谓恩怨情仇，在无尽黑暗的生死下，无疑太过渺小。
　　“本来后悔珠也是会给你的。”
　　江晓多提了一句，“不过，后悔珠对我还有大用。”
　　梦中世界的种种令其收获甚多，
　　地球、北冥界、深渊...
　　这些都可用后悔珠、净珠在因果线以及梦境中，慢慢探索。
　　轰~
　　正在这时，穹顶之上再次发出了破灭大千世界的轰鸣声，如神灵降下的天罚。
　　大殿中。
　　包括李某在内，众人立马眼神再变，心道说这宿命界外到底发生了什么。
　　“那疯婆子...”
　　唯有江晓黑着一张脸，咬牙啐骂，“恐怕接下来离开宿命界的时候，还免不了被其追杀一阵子。”

