第933章苏白的猜测
　　伴随着这道声音。
　　不光陈老板，就连白痴都错愕了下，实在是没想到这一变化。
　　本想借着这次机会逼江晓成为自己的使者，
　　结果对方却脑子一转，干脆在自己的欲界藏了起来。
　　哪怕白痴情绪收放自如，
　　可要是露了馅，大家一起站在苦海边，彼此干瞪眼，
　　就算到时候动手打架似乎都说不过去。
　　“大人这...”
　　陈老板犹豫地看了眼白痴。
　　“呼~”
　　白痴深吸了口气，而后调整了下表情，道，“无所谓。”
　　“......”
　　陈老板在人间听到的无所谓那就代表着大有所为！
　　与此同时。
　　欲界外的星空中。
　　苏白主动道明来意后，见对方许久没回应，不由再道，“主宰痴，我来欲界询问上次净珠一事。”
　　唰！
　　下一刻，白痴出现在了星空中，并轻哼了声，“嗯。”
　　一个简单至极的答复。
　　苏白心中隐隐有种说不出的滋味。
　　合着你把我净珠弄丢了，我找上门来，你就一个“嗯”字？
　　不过想着对方刚刚有所突破...
　　苏白也没作太多表示，只移动庞大的血肉星球，似乎想先降临在欲界再谈。
　　可就在这时——
　　“等等。”
　　白痴忽然开口，尔后又停顿了下，“...不要本体进来。”
　　苏白立马感到了满满的恶意。
　　倒也无所谓。
　　反正畸变怪物本就不太受待见...
　　唰！
　　下一刻，那血肉星球裂开一道口子，然后各种污秽血肉构建出了一个鲜血淋漓的血人。
　　待到鲜血消失后，
　　那血人这才化作了正常的白发男子。
　　“伤势这么重？”
　　与此同时，白痴看到了那如烂橘子一样的血肉星球。
　　白发男子飞至其身边，淡淡道，“全是那天命之子害的。”
　　“......”
　　白痴不知为何沉默了下。
　　苏白还想着等对方回句话，结果这主宰痴莫名其妙不开口，便又继续道，“那江晓很是棘手，若不速速解决，未来恐成深渊大患。”
　　“...嗯，是的。”
　　白痴稍微点了下头。
　　“怎么感觉有些不对劲？”
　　苏白感觉主宰痴的个性似乎并非如此才对。
　　“难道是其实力刚刚突破，或者说，弄丢了我的净珠，心中到底还是有些愧疚？”
　　苏白暗暗揣测，然后与白痴一并进入了欲界。
　　二者降临在了苦海附近...
　　“虚大人。”
　　一身黑色西装的陈老板立马迎了上来。
　　“方才我感到痴你的实力有了突破？”
　　苏白并未直接开口聊净珠的事，算是给足了主宰痴面子，“如此机缘倒令人羡慕。”
　　“运气罢了。”
　　白痴看着辽阔平坦的苦海，表情平静，只眼底深处藏着些许异样。
　　陈老板则稍微低垂了下头。
　　要让苏白知晓，自家大人所谓的运气，实则就是其儿子江晓，只怕得气出病来。
　　“运气二字包含了太多。”
　　苏白忽然开口道，“如我这般，运气一向不好，唯有自己竭尽所能方可抓住想要抓住的东西。”
　　“虚你短短几年时间，便成了主宰，其中除去本事以外也免不了机缘。”
　　白痴对于苏白同样比较忌惮，清楚对方看似正常的外表下，那扭曲的疯性。
　　在主宰虚诞生之前，
　　扭曲之巢因为靠近深渊源头的缘故，一直算是深渊禁区之一，其中的畸变怪物全是不顾生死、唯有吞噬的本能，九重大能也不敢擅自踏入。
　　然后...
　　短短数年时间，苏白就将扭曲之巢的畸变怪物吞噬了三分之一，并将扭曲之巢这个畸变禁区化作了主宰禁区。
　　每一个无上主宰都有着远超常人之处，而苏白的疯狂，常人更难以想象。
　　“只可惜。”
　　苏白忽的话锋一转，“原以为无上之境是追求，可如今真正成为主宰后，无法再往上，方才感到了痛苦。”
　　二者同为主宰，一番交谈免不了各种客套，大抵为互相吹捧。
　　期间。
　　陈老板则不知为何，一直左顾右盼，似乎观察着什么。
　　好在苏白也没察觉到这一异状。
　　许久过后。
　　苏白终于进入了正题，“痴，净珠的事，我并无追究之意，想来你对此也很遗憾...”
　　“咳！”
　　陈老板没忍住干咳了下。
　　“嗯？”
　　苏白这才看向了陈老板。
　　“下去。”
　　白痴同样眼神怪异，为了掩饰尴尬，立马挥手唤退了陈老板。
　　陈老板如获大赦，赶紧离开，不愿继续听下去。
　　主宰虚好歹也是深渊亘古以来仅有的几尊无上存在...
　　“大人也是不该这样的啊。”
　　陈老板心中嗟叹不已。
　　另一边。
　　苏白哪儿知道这些事，继续开口道，“净珠的事，无所谓，江晓如今天命之子的身份才是重中之重。”
　　“嗯，是的。”
　　白痴点了点头。
　　“上次饕餮大会，不知对方如何得到的消息，居然混了进去。”
　　苏白又道，“我精心准备的赤蛊都被其给吃了，那可是准主宰级的畸变怪物，对方如今的实力不可小觑！”
　　“...嗯，是的。”
　　白痴继续点了点头，不知如何回答。
　　“痴，你实力刚突破，这会儿有些不对吗？”
　　苏白愈发感觉对话不太正常，便直接问了出来，“难道出了岔子？”
　　“没。”
　　顿时，白痴摇摇头，道，“有什么事直说吧，我还有点事。”
　　“......”
　　苏白有些气到了。
　　我说净珠的事无所谓，你就真以为无所谓了啊？你心里难道半点愧疚感也没？
　　“好。”
　　苏白转变了说话方式，“我就直说了，净珠的事，我可以不追究，但你...”
　　正在这时——
　　“你不是说净珠的事无所谓吗？”
　　白痴突然开口打断道，“净珠如今在江晓手里，又不在我手里。”
　　苏白整个人立马就怔住了。
　　白痴道，“那笔交易都已经结束了，你还想让我干什么？”
　　“你我当时合作时，你曾说过会归还净珠，也罢，此事无所谓了。”
　　苏白强忍着出手的念头，道，“我只要你帮我抓住江晓。”
　　“江晓又不在我这里。”
　　白痴随口道，“我不愿浪费时间在这种无聊的事上。”
　　.......
　　不远处。
　　江晓靠着净珠，处于虚无中，观看着这一幕，心中暗呼牛逼。
　　不愧是能和自己过招的白痴...
　　这开口说话的本事丝毫不亚于自己啊！
　　“苏白多少有些惨。”
　　江晓都感觉对方这样被蒙在鼓里太可怜了，道，“还不如被白痴杀了得了啊。”
　　......
　　“我不想与你为敌，却也不怕。”
　　苦海边，苏白感觉主宰痴似乎在耍自己，语气冷了下来，“净珠的事，你本就该有个交代才对。”
　　“...嗯。”
　　白痴也没理由非得为江晓挡这口黑锅，便松了些语气，“净珠的事，我确实没想到，失误了。”
　　“我有一个小妹。”
　　闻言，苏白同样也缓和了些，道，“过些时候我将其送来，痴，你出手帮我影响下其神智。”
　　“嗯？”
　　不远处，虚无中的江晓大喜过望，“还有这种好事！”
　　对方居然要就这样将苏酥送过来？这岂不是踏破铁鞋无觅处？
　　白痴好奇道，“影响其神智为何。”
　　“自然是为了引出江晓！”
　　苏白道，“此人虽是天性凉薄，却也很在意我那小妹，若是可以，到时候便可彻底将其擒杀住！”
　　“...不错的计划。”
　　白痴忽然故作无意地扫了眼四周，眼底深处颇为怪异。
　　那小子这会儿恐怕就藏在周围...
　　你就这样直白地说出计划真的好吗？
　　“替我影响其神智，净珠的事彻底不再与你有关。”
　　苏白很清楚，主宰间最好是不要弄到生死之敌，也不愿太咄咄逼人，“毕竟，江晓才是你我最大的敌人，此子断不可多留，若有机会，最好将其抓住。”
　　“嗯，是的。”
　　白痴认真地点了点头。
　　“我本体如今的伤势都是他在饕餮大会最后所造成的...”
　　苏白神情忽然冷肃了下来，“对方极有可能在深渊有暗线，并且地位不低，会不会有可能是你那使者，陈老板？”
　　“呃？”
　　白痴微微呆滞了下。
　　苏白道，“我只是有些怀疑，毕竟，陈老板当初似乎在宿命界待过许久。另外，使者的灵魂本源虽然在你我手中，可平日里所干的事却不会尽数为你我所知。”
　　“......”
　　白痴沉默了下来。
　　“当然，对方也有可能是暗中从其他九重大能口中得到的消息...”
　　下一刻，苏白语气一转，道，“到时候，我那小妹的事，最好不要让除你我以外的人知道，以免再度被那家伙识破。”
　　“我都没想到这一点，如此说来，我确实要查一下陈老板了。”
　　闻言，白痴眼神‘惊讶’道，“虚，你居然如此缜密！”
　　苏白淡淡道，“我只是凡事会做最坏的打算，两手准备方可确保无误。”
　　事实上，
　　苏白确实生性谨慎小心，无数次布局皆有后手，无上主宰之路绝不只是运气。
　　可同样也正如其自己所说的那样，
　　苏白的运气似乎确实也不怎么好...

