第963章 新花样
　　雪界。
　　无数畸变怪物尚未来得及逃离，便被那股恐怖的威压震碎成为一滩烂肉，尸横遍野，血流成河。
　　苏泽或者说是苏白此刻满脸阴沉，眼中的杀机几乎凝为了实质，肆意纵横着此方天地。
　　咔...咔咔...
　　其脚下的大地不断裂开一道道骇然的裂缝。
　　“为什么？”
　　苏白心中无数情绪翻涌着，化作怒火滔天，几欲冲出了胸膛。
　　江晓！
　　又是江晓！
　　净珠、赤蛊、如今的苏酥...
　　对方总是不断搞破坏，忤逆着自己，再无法容忍！
　　唰——
　　苏白单手一抓，虚空汹涌，一股股强大的深渊之力尽数化作潮水，汇入其体内。
　　气势更在不断拔升，如即将出世的魔王般。
　　下一刻，
　　苏白冷冷地吐出两个字：【时停】
　　......
　　与此同时。
　　江晓正被影鬼的突然反应，动作稍微停顿了片刻，尔后立马暗呼不妙。
　　该死！
　　不该如此反应，对方想必也根据此刻自己的震惊，得到了答案。
　　果不其然。
　　影鬼没再询问，可就是这份平静，已经给出了某种回答。
　　“怎么了？”
　　苏酥忽然看了眼江晓。
　　“没什么。”
　　江晓摇摇头，带着苏酥一起坐上那口黑暗棺柩，唤出尘珠，催动灵力，以最大速度开始逃离这片星空。
　　可就在这时——
　　唰！
　　一股宏伟的时空之力瞬间展开。
　　这片星空中立马沦为了一幅静止的画面。
　　“苏白...”
　　苏酥竭尽全力方才可以勉强开口。
　　“别怕！”
　　江晓紧握住尘珠，烨烨金光大肆绽放，极致的力量，好似奔流不息的江河般，终于还是冲破了这冻结的天地。
　　然而...
　　苏白至某处黑暗星辰上，抬头，瞬间看向这股波动的方向，“找到了。”
　　轰~
　　下一刻，其脚下的星辰大地层层塌陷，苏白宛如巨龙般，冲上苍穹。
　　“这个变态的疯子！”
　　江晓感受到后方星空迅速涌来的恐怖杀机，眼神陡变。
　　这才意识到自己上次用业火炸弹坑了苏白一次后，再加上命珠之战，自己对苏白的警惕没了那么高...
　　可苏白乃是何等人物？
　　至宿命界中杀出一众八重御灵师的包围圈，独自来到深渊后，又经历各种常人难以想象的摧折，最终登临无上主宰的存在。
　　哪怕是蛮鬼当时都差点沦为了主宰虚的陪衬。
　　苏白的偏执来源于其得天独厚的环境以及资质，同样的，这样的条件也愈发令其变得孤傲偏执。
　　“苏酥，你这次真的让我动了杀心！”
　　宇宙中，苏白寒声道，“你，真的就这般想要死，是吗？”
　　苏酥抿着樱唇，一言不发，只紧抓着江晓。
　　“别怕。”
　　江晓倒也不忘调侃，“这家伙也就只能说些疯言疯语了。”
　　对方毕竟不是本体，再加上自己同样拥有【时停】，外加尘珠的加持...
　　“江晓！给我停下！！！”
　　苏白是真的怒了，前所未有的暴怒，自己手中的东西一而再再而三被对方抢走。
　　这对于一个自命不凡、孤傲的强者而言，简直难以忍受。
　　浩瀚星空中。
　　一时间再次上演了北冥鬼与主宰间的追逐战。
　　二者一前一后，好似两道流星，刹那间便划破星海，快到令人发指的速度。
　　沿途星空不断爆发出震耳欲聋的爆炸声，灵芒璀璨，如一团团烟火般绽放在黑暗宇宙中，强大的威势更止不住地激荡四方...
　　那些隐藏在万界的强者都被这剧变给吸引了出来。
　　“主宰虚终于舍得出手了吗？”
　　“这次定要让无恶不作的北冥鬼身死道消！”
　　“别高兴太早，上次主宰痴不也追杀过数天吗，结果那北冥鬼不知怎么还是逃了出去。”
　　深渊大能们全都躲得远远地，一边小心翼翼地看着，一边议论纷纷。
　　“等等。”
　　忽然间，一个长着羊角的中年人想起了什么，“以前听鬼神父所说，这北冥鬼似乎本名为江晓，而主宰虚乃是苏白，二者同出宿命界，似乎还有些更深的渊源...”
　　说来饶有趣味的是，
　　江晓与苏白其实还隐隐有一层父子关系。
　　尽管这压根不真实，可毕竟，在外人眼中，确实是这样的。
　　“哈？北冥鬼怎么可能是主宰虚的儿子？！”
　　不多时，众人就瞠目结舌，完全不敢相信。
　　这是什么情况？
　　父亲追着儿子满深渊跑是吧？
　　再一看，
　　那北冥鬼一副没心没肺的模样，坐着那心爱的棺材板就是一顿狂奔，脸上哪儿有半点生死间的恐惧。
　　“北冥鬼棺材板上还有一个人，是个女人！”
　　一个九重大能眼尖，看到了苏酥，惊呼道，“不对啊！我记得此前北冥鬼根本就没载人！”
　　“看主宰虚这怒火冲天的架势。”
　　“难不成...”
　　“北冥鬼把他劳资主宰虚的人给偷走了？！！！”
　　众人只觉得五雷轰顶。
　　饶是再冷漠的高手，面对此刻深渊里上演的这一幕，心情也不免凌乱。
　　可就在这时——
　　【森罗万象】
　　苏白悍然发动了这一主宰级的杀招！
　　霎然间。
　　这片星空突然洒落一大片猩红血雨。
　　瓢泼血雨当中。
　　一头头数不胜数的畸变怪物逐渐由血水凝聚而成，形形色色，狰狞丑陋，如地狱中的怪物。
　　吼！！！！！！
　　这些血雨中诞生出的怪物，疯狂地仰天长啸，散发出了令人生畏的可怕气息。
　　“不对！这俩可不是闹着玩，主宰虚是真的想要杀了北冥鬼！”
　　众人立马反应过来，颇为畏惧地看着那片被血雨染红的星空，很清楚这一杀招的威力。
　　“这才对嘛。”
　　那长着羊角的中年人道，“主宰虚就该赶紧杀了北冥鬼那祸害才对！”
　　话音刚落——
　　撕拉！
　　一抹宛如江河般的璀璨剑芒突然至天外袭来。
　　这个中年人眼瞳骤缩，竟是发现这剑芒朝着自己袭来，立马便欲动作。
　　正在这时，一股宏伟的时空之力突然展开，令其周遭的时空冻结了刹那。
　　唰——
　　下一刻，这个深渊大能的头颅便高高扬起，力量好似扎破了的气球，伴随着脖间的漆黑鲜血，一并疯狂涌出。
　　“就你丫话多！”
　　再一看，江晓这会儿脸色黑得不行，手中断魄剑正绽放着灿烂霞光，“叽叽歪歪，喜欢看热闹，嚼舌根？”
　　哗~
　　那些本想着看北冥鬼乐子的深渊大能立马被吓得脸色苍白。
　　这魔头的实力越来越恐怖了啊！
　　这倒也对了，毕竟家丑不可外扬，没见着北冥鬼这会儿脸色那么黑，主宰虚那么火大吗？
　　众人赶紧再度往后退出一大段距离。
　　万一主宰虚等会也气急败坏朝路人出手，那可就不好了。
　　吼！！！
　　与此同时，血雨中那些狰狞的畸变怪物已经疯狂地包围住了江晓，宛如丧尸潮。
　　可下一刻——
　　哗啦~
　　漫天火海突然席卷八荒，通通将这些畸变怪物包围，炼化为灰烬。
　　再一看，
　　那玄衣男子如火神祝融般，踏在棺材之上，身姿挺拔，手持断魄剑，左手则搀着一个银发女子。
　　绚烂火光映衬下，
　　当真是如惊世绝艳的一幕。
　　在其周围，那源源不断的畸变怪物继续咆哮着冲向火海，更令此幕极具冲击力。
　　“苏白，别追了，你这疯子连自己妹妹都不肯放过是吗？”
　　江晓看着后面穷追不舍的苏白，破口大骂，“看看你都成什么模样了，一个彻头彻尾的人渣，深渊之耻！”
　　“骂得好狠啊...”
　　深渊大能们不知为何，为主宰虚感到了几分不值，这就是真的“孽子”了啊。
　　没有回应。
　　苏白只死死地盯着那玄衣男子以及银发女子...
　　周遭愈发汹涌的深渊之力已经说明了此刻这位主宰心中的滔天暴怒！
　　前几次都还能忍受，
　　这眼下对方都偷跑到自己的扭曲之巢，连自己的妹妹，主宰使者都给这小子偷走了！！！
　　别说苏白了，
　　就连其附体的苏泽这会儿都给震惊得不行，心中暗自嘀咕，
　　“这小子真是...每次都能给我带来新花样啊...”

