第940章 苏酥的坚持
　　“这难道是灵珠？好浓郁的生命气息...”
　　此刻，苏酥看着冰晶中的那枚烛黄色灵珠，眼神难以置信。
　　自从苏泽将其强行带入深渊后，苏酥就沦为了主宰虚的使者，终日独自一人行走在黑暗世界，默默无闻。
　　好在的是，苏酥偶尔也碰见过深渊强者，知晓了宿命界以及北冥鬼的事，只是苦于苏白如今与江晓的关系，不能露面。
　　“江晓需要这枚灵珠！”
　　苏酥脑海中立马浮现出了一道熟悉的背影。
　　霎然间，苏酥直接上前，在畸变怪物震耳欲聋的咆哮声中，破开冰晶，素手抓住了这枚灵珠。
　　光芒耀眼，如一轮小太阳，又好似巨龙的眼瞳，充满了无上气息。
　　刚入手的瞬间，
　　一股如暖流般的力量顺着手掌涌入体内，灰暗物质好似冰雪般，飞快消融。
　　“这是什么灵珠？”
　　苏酥惊讶万分。
　　对于深渊强者而言，灰暗物质既代表了力量，同样也代表着死亡。
　　灰暗物质在逐渐消耗深渊之力后，会沦为毫无作用的废料，不断堆积在体内，无法排出。日积月累下，肉身就和那些黑暗星球一样，归于冰冷死寂。
　　然，自己此刻只不过握着这枚灵珠，体内的灰暗物质居然就重焕活力？
　　可下一刻，
　　苏酥却黛眉紧蹙。
　　这枚灵珠蕴含的生命气息实在过于强烈，再加上那照亮了此方星空的光芒，
　　自己此刻就像是成了黑暗大海中的一个灯塔...
　　光是看周遭那铺天盖地的畸变怪物，疯狂冲上来的架势，便可想象到这枚灵珠对于深渊生命的重要性。
　　此刻，深渊万界中的强者恐怕全都盯上了这枚灵珠！
　　而就在这时——
　　“小酥，你现在在何处？”
　　一道如暖阳般温润的声音忽然在脑海中响起。
　　“苏白...”
　　苏酥眼神微变，尔后艰难地看向了手中握着的命珠。
　　“你似乎在雪界附近？”
　　苏白继续道，“深渊的剧变，你应该也感受到了，有个极为重要的灵珠在雪界周围出世了...”
　　以苏白的为人，早已怀疑起了主宰痴，更不可能真的带苏酥去欲界。
　　碰巧的是，如今这一深渊剧变发生的地点，就在苏酥附近！
　　这对于苏白而言可无异于天上掉馅饼的好事...
　　“嗯？怎么？”
　　可下一刻，苏白见对方久久没有回应，不由起了疑惑。
　　苏酥一时间犹豫不决，不知如何开口。
　　“你已经得到了那枚灵珠？”
　　苏白语气陡地寒冷刺骨，“你不想将那灵珠给我？”
　　唰！
　　下一刻，苏酥身形一滞，那双清眸中晦暗变换，其气息也逐渐变得扭曲。
　　“果然...”
　　苏白的意志瞬间就降临在苏酥身上，并看到了手中的灵珠，“你已经得到了这枚灵珠。”
　　“好浓郁的生命气息，难道这是能逆转生死的灵珠吗？”
　　苏白的神情逐渐病态且狂热，如神经质的疯子，“原来如此...最后的宿命界消失后，这片宇宙走向死亡的同时，生才会伴随着死出现吗？”
　　“向死而生...这就是答案吗...”
　　这一刻，苏白仿佛快要入魔了，一直以来所追求的目标终于出现，并且就握在手中。
　　主宰级的威压瞬间疯狂涌动，化作惊涛骇浪，席卷八荒。
　　嘭！嘭！嘭！
　　四周如汪洋般的畸变怪物直接被抹杀沦为肉沫...
　　“呵哈哈哈！！！”
　　苏白借着苏酥的身体，放声肆笑，笑声中不知蕴含了多少种复杂的情绪，“至死亡中诞生出的生命灵珠，这片宇宙的终焉...”
　　话音戛然而止。
　　苏白动作陡地一滞。
　　“哥...哥...”
　　一道艰难的声音至其唇间发出，“这枚灵珠...是江晓未来重塑天道的关键...可以复活所有人...”
　　苏酥？
　　苏白低头看了眼不受控制的右手...
　　对方在反抗自己的主宰意识？
　　苏白右手突然猛地抓住脸庞，五指紧扣着皮肉，如同精神分裂了般，狰狞道，
　　“告诉我，你想做什么？把这灵珠给江晓？！”
　　话音落下。
　　苏酥的灵魂瞬间像是进了一个磨盘，正被活生生地磨灭着，饱受着痛苦折磨。
　　可尽管如此，
　　苏酥仍死死抵抗着苏白的意识，语气哀求，“哥...哥...我求求你...”
　　“小酥，你，不怕死吗？”
　　苏白突然冰冷无情地开口了。
　　“你不敢杀了我...”
　　闻言，苏酥却惨然一笑，“你要是杀了我，这具身体也就被毁了，这枚灵珠只会在雪界等到下一个人。就算你强行召回我，我也会竭尽全力将这枚灵珠给扔掉，怎样也不会留给你。”
　　“哦？”
　　苏白语气一转，尽量保持平静，道，“小酥，以前你不是最崇拜着我？明明一切都模仿着我，为什么如今要阻止哥哥的路呢？”
　　“哥...你的路伤了太多太多的人...”
　　苏酥艰难抵抗着控制，试图重新夺回身体的主导权，更忍受着难以想象的痛苦。
　　“我的路？如今的宿命界都被主宰貪给吞了。”
　　苏白沉默了片刻，尔后道，“小酥，过去种种，对错谁能分辨？过眼云烟罢了。”
　　“既然我拥有改变世界的力量，为什么要让世界改变我？”
　　苏白终于说出了其内心一直以来的想法。
　　可下一刻——
　　苏白却眉头紧皱，低头看着这具不受控制的身体。
　　对方强忍着灵魂本源被磨灭的痛苦，一点点夺回了身体的主导权，甚至自己感受不到握着命珠的那只手了...
　　“你真的要以死相逼？”
　　苏白难以理解，“明明都已经是我的使者了，为何还不愿帮我？”
　　苏酥艰难地开口道，“你...太自私了...”
　　闻言，苏白只看着这具快要消失的身体，眸中闪过一丝不易察觉的复杂。
　　“哥...”
　　苏酥夺回了身体，可嘴唇却在发颤，虚弱到几乎快要无法保持站立。
　　“何必呢？”
　　苏白忽然主动撤了力量，在其脑海中淡淡道，“苏泽一直偷偷监视着你，如今同样就在雪界附近。我不过是想给你一个机会罢了，看来你自己没有把握到。”
　　唰！
　　苏酥眼瞳微缩，握着命珠的手，颤抖了下。
　　苏白道，“小酥，我真的对你很失望。比起以往，你的信念坚韧了不少，可偏偏居然与我的路相违背。”
　　“此事过后，我会将你封进一件灵器当中，然后随便扔个世界，你将忍受着无尽岁月的孤独，无法动弹，没有声音，那将比死还要可怕一万倍...”
　　听着这些话。
　　苏酥只觉得对方骨子冷血得可怕，可眸中却仍然很是坚定，没有丝毫怯意。
　　比起当初身为天机宫首席面临的艰难抉择...
　　此刻又有什么为难的？
　　苏酥哪怕灵魂本源被苏白掌握着，仍自始至终地站在江晓一边，宁死不屈。
　　“深渊中无数强者、包括主宰都将争夺这枚灵珠。”
　　苏白难以忍受对方此刻的坚持，冷冷道，“你如此依仗江晓，可对方真的敢杀到此地来吗？”
　　“换句话说，”
　　“在江晓到来之前，我马上便以另一种姿态降临在你面前，你能威胁我的只不过是这个灵珠，这是多么可笑的一件事？”
　　苏白冷冰冰地丢下最后一句话，尔后彻底离开苏酥的身体。
　　扑通——
　　后者瞬间踉跄倒地，脸色惨白，从未有过的虚弱模样，让人心怜。
　　尤其是想到苏白最后的那几句话，
　　苏酥轻咬了下嘴唇，竭力压下心中的恐惧，尔后看着手中的命珠，紧紧握着。
　　此刻，这枚命珠正散发着足以吸引整个深渊的气息，在看不见的地方不知有多少强者正在全速赶来的途中。
　　“江晓，快来啊。”
　　苏酥紧攥着双手，内心前所未有的焦急，根本无法面对这样的局面。
　　此等至宝的出世必将掀起一阵血雨腥风，
　　暴风中央，
　　苏酥即将就得遭遇第一个跨越不了的对手。
　　.......
　　一处距离雪界相隔不远的星辰。
　　“大哥...小酥她...”
　　此刻，苏泽眼神复杂至极，谨慎地组织着措辞。
　　“我给过她一次机会，”
　　苏白借着苏泽的身躯，脚踏大地，身姿挺拔如龙，凝望着被命珠光芒所照亮的天幕，
　　“我不会给任何人第二次机会。”

