第905章 堵在家门的主宰
　　待到宣布完这件宿命界的大事后。
　　江晓又与沧元鬼聊了会儿。
　　令其欣慰的是，
　　沧元鬼这咸鱼总算是信誓旦旦地开口道，“北冥鬼，你就放心去深渊吧，宿命界接下来由我来守护！”
　　“......”
　　江晓嘴角抽搐了下，尔后没忍不住，给了对方胸口一掌。
　　噗~
　　沧元鬼清瘦的身躯立马被拍得踉跄后退了几步。
　　“你疯啦？”
　　沧元鬼没好气地骂道。
　　江晓道，“等你什么时候承受我一掌不后退，再说这话吧。”
　　“切。”
　　沧元鬼不屑道，“看来你也是个庸俗的家伙。”
　　“豁？”
　　江晓诧异地看了眼这货。
　　“以本座的资质，无非只是不愿掺和俗世罢了，本欲做个逍遥快活，永生不死的鬼...”
　　沧元鬼说着，忽然看见江晓愈发怪异的表情，没能忍住，“你什么表情？我可是五百年前乾坤宫最优秀的弟子，你明白这是什么概念吗？”
　　“你知道在我之前，多少御灵师研究过转生成为鬼物的办法吗？你知道只有我成功了吗？”
　　沧元鬼说着就没停，“就是王家那个九幽鬼，也只是凑巧碰运气，你明不明白？”
　　“行了行了。”
　　江晓道，“等你什么时候成玄鬼再说吧。”
　　事实上。
　　江晓很清楚，鬼祟的执念就是一把锁，想要冲破这把锁谈何容易？
　　鬼司机源于前世的经历，心中永远装着其他鬼物，遇到危机从不考虑自身，只想着救下冥府众鬼；
　　沉沦鬼无论遇到什么事，脑袋里想的总是御灵师的阴谋，想要通过杀御灵师来解决；
　　沧元鬼则是当条咸鱼混日子，把脑袋埋在地里，不问世事，活着就行。
　　正在这时——
　　“不信算了。”
　　沧元鬼冷哼了声，明显对于江晓的反应很是不爽。
　　“别以为宿命界就一个北冥鬼和李某！”
　　沧元鬼很是笃定地开口道，“还有本座沧元鬼！！！”
　　“沧元鬼！”
　　正在这时，一道娇叱声突然至远处响起。
　　“你又找北冥鬼大人聊些什么有的没的？”
　　白浊鬼蛮横地走了上来，一把拉过沧元鬼，“说了多少次，北冥鬼大人如今事务繁忙，你没事别去打扰！”
　　“男人的事...你...你懂个什么...”
　　沧元鬼立马就和受了气的小媳妇一个样。
　　此前的豪言壮志荡然无存，莫说征服宿命界，就自家的白浊鬼都是一座压得喘不过气的大山。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　江晓哈哈大笑，心情畅快了些。
　　“江晓。”
　　就在这时，一个右袖空荡荡的中年人走了上来，“上次你是怎么出现的？”
　　正是白玉京。
　　“怎么出现的？”
　　江晓想了想，轻言笑道，“听见信徒的呼唤，本座就出现了呗，就这么简单。”
　　“......”
　　白玉京不知该如何回应这厮。
　　总是正经不了几秒时间。
　　说起来。
　　江晓也是趁着那次机会，了解了下神胎这一逆天的能力，局限同样有些大。
　　以目前八重御灵师的自己，一个月只能用一次，并且刚凝实的那一瞬间极为脆弱，需要十来秒的时间才能恢复至巅峰。
　　不管怎么说。
　　【神胎】终究堪称无解的保命能力！
　　“如果你在深渊快死了的时候，我呼唤你，你也能复活？”
　　白玉京倒也不蠢。
　　此外，
　　这番话倒是令江晓多看了眼对方。
　　此人原本也是一身傲骨，不世出的八重大能，结果被北冥鬼这魔头折磨的够呛，说来一切都是眼泪。
　　不过，既然说出了这番话，看样子也是放下了过往种种。
　　“是的。”
　　江晓说着，忽然想起某事，“等等。”
　　“怎么？”
　　白玉京正欲离开。
　　江晓忽然将手搭在了对方的肩头，同时眉宇间的天道印记陡然一亮，天道之力汇入对方体内。
　　说起来，
　　白玉京断掉的右臂乃是被影鬼斩断，那一剑蕴含浓郁的深渊之力，大量的灰暗物质如此才封锁住了白玉京的伤口，至今无法愈合。
　　果不其然...
　　江晓很快便以炽烈的天道之力，为其化解了右臂处的灰暗物质。
　　“这...这...”
　　白玉京激动无比。
　　当了五百多章的断臂“杨过”，此刻居然终于可以愈合了，当即就忍不住想找星宿，重新长出右手好兄弟！
　　可下一刻，
　　白玉京却突然反应了过来，“不对啊，江晓，你为什么不早点为我解决这一问题？”
　　“你早些时候也没主动找我啊。”
　　江晓这可就不再搭理对方了，直接径直离开，留下白玉京凌乱在原地。
　　无论是白玉京还是苏若渊，
　　彼此皆是宿命界的过客，自己就像是乘坐着一辆火车，此刻种种全是窗外倒驰过的风景...
　　一路走来。
　　江晓最终来到了江蝉和姬挽歌面前。
　　对于二女。
　　其一为妹妹，其二为爱人。
　　陪伴的时间总是不多...
　　江晓最终只深吸了口气，一字一顿道，“等我回来。”
　　“嗯！”
　　好在的是，江蝉与姬挽歌倒也竭力掩饰着留念，没让气氛太过感伤。
　　“北冥鬼。”
　　尤其还有沉沦鬼这个单纯可爱的小女孩，开口道，“你进了深渊，可不要找其他女鬼哦，我可是很聪明的，看得出那个燕子其实偷偷...”
　　唰——
　　江晓脸色陡黑，直接一把抓着沉沦鬼，扔进了【禁术之门】里。
　　你要是真聪明就不会如此直白地说出这种话！
　　“哈，那啥，我就去找老李了。”
　　与此同时，江晓见姬挽歌看自己的眼神有些不对劲，立马寻了个理由离开。
　　“哥哥确实很容易沾花惹草。”
　　江蝉看着对方的背影，忽然认真地开口道，“每到个地方总少不了牵扯。”
　　“嗯，是的。”
　　姬挽歌同样点了点头，那双血色的眼眸，暗藏着些不满之色。
　　这要让江晓知道，岂不得大呼冤枉？深渊那是什么鸟不拉屎的地方？
　　可另一边——
　　“实在没办法，现在就得走。”
　　江晓这厮转口就说道，“深渊里有个疯婆子非得找我麻烦，免得还要连累到你们。”
　　“......”
　　李某宛如看着神人般看着江晓，“什么...疯婆子...”
　　“就一疯疯癫癫的白痴。”
　　江晓说起对方就不爽，无论是西方还是梦中世界，自己吃得瘪也不少啊。
　　凭什么对方玩输了，生气了，可以直接找上门来动手，自己却只能跑路？
　　“也罢。”
　　李某并未多问，反正这厮与自己是两个维度的存在，只道，“那口青铜棺柩，此前交托在你冥府，你稍加使用，便可清楚如何破界。”
　　李某可就真没半点留念的想法了。
　　先不说如今宿命界暂时没了危机，百废待兴，自己一大堆事需要处理，
　　反正这厮随时也能以【禁术之门】回来。
　　“宿命界就交给老李你了。”
　　江晓也是流露出了本性，傲然道，“原来，本座并非这个世界的天命之子，而是这片宇宙的天命之子！”
　　李某干脆懒得搭理这厮，直接去找苏寒，交代接下来的事了。
　　其他人还会担心下江晓此行的安危。
　　可唯有李某才知道：
　　此行恐怕更该担忧的反而是深渊里的那些大能们！
　　北冥鬼再加上夜王，好家伙，这主宰出手恐怕都逮不住这俩货，尤其北冥鬼胃口还挺好...
　　......
　　宿命界外。
　　茫茫黑暗宇宙中。
　　“可恶啊！！！”
　　一个身材娇小的齐耳短发少女正紧握着粉拳，不断汹涌着恐怖的黑暗涌动，散发出的气息引得星空颤动。
　　周围那些深渊强者相隔上万里开外，仍动辄就会被冲击得气血倒流，难以承载主宰级的威势。
　　“宿命界到底为什么会这么硬？”
　　白痴气得银牙紧咬，尔后突然眼神陡厉，小手浮现出一道纯白色的光圈。
　　轰~
　　附近一颗较小的星辰竟直接湮灭，化作尘埃，漂浮在了黑暗空间中。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　这一手段着实令深渊强者们胆颤心寒。
　　这就是无上主宰之威！
　　全盛时期的主宰，当真可以随手崩星碎日，破灭一方世界，难以揣测的恐怖。
　　“实力没下滑啊？”
　　下一刻，白痴却愈发不解，“可为什么始终破不开宿命界？那个笨蛋到底是用了什么手段？”
　　与此同时。
　　另一处相隔极远的黑暗中。
　　“不是。”
　　一尊庞大若山岳的巨龟诡异地看着旁边的汉子，终于忍不住开口问道，“苏泽，你一直唉声叹气干什么？实在不行，离我远点，别再这里影响我的心情行不？”
　　“我...这...唉！你不懂！”
　　苏泽看着那不断轰击着宿命界的少女，仿佛看着一副不忍直视的画卷，各种叹气。
　　“......”
　　那巨龟也是无语，只道是这货与其他深渊强者差异太大，脑子不正常。
　　轰~
　　正在这时，一口巨大的漆黑棺柩突然宛如陨石般掷向白痴，携着狂暴之势。
　　下一刻，
　　一个瘦小老头更是宛如战神般再度朝着无上主宰动手，“给劳资滚远点！！！”
　　“呔~”
　　白痴只檀口轻启，迸出无量玄音，震得夜王神智不清，尔后看似娇弱的小手突然一把紧抓其干瘦的脖颈。
　　“你这死老头，真是，一而再再而三的想要自取灭亡！”
　　白痴对于江晓以及宿命界的怒火，转移到了夜王身上。
　　夜王体表浮现出各种交织的力量，如同洪荒神魔般，奋力挣扎反抗。
　　然，主宰仍称之为无上，差距过于巨大，宛如天堑。
　　可下一刻，
　　白痴眼中却闪过一丝挣扎，尔后再度将夜王打得半边身子崩解，倒飞而出，“不想动手杀人。”
　　“至少，万年以来，我第一个亲手杀的也只会是那个可恶的骗子。”

