第943章 黑暗前的狂欢
　　深渊无尽岁月以来的最大剧变！
　　原本黑暗冰冷的虚空，如今充斥着浓郁的生命气息，灰暗物质似乎都化作了暖和的温泉水，那个光团就好似破晓时分升起的太阳，照亮了黑暗。
　　无论是蛰伏多年的九重大能，还是巅峰八重的强者，此刻全都疯狂了，不惜一切代价，也要追逐那轮太阳。
　　每个人都看到了绝望的未来...
　　群星黯淡过后，
　　深渊万界将彻底一步步走向死亡的尽头。
　　没有任何生命能够幸免，哪怕是主宰也无法抵抗灰暗物质的侵蚀，万物终将凋零，归于混沌。
　　可，死的对立面乃是生，命珠便是绝望下的希望。
　　......
　　“所有世界都已经沉没了，再无新的生命诞生，老夫已被困死在了这片黑暗深渊。”
　　一个星球上，某个道袍老者仰望着天穹，自语道，“无法通过深渊源头逃出去，那就抓住这最后的希望，在黑暗中永生！”
　　“蝼蚁尚且知道苟活，即使是直面主宰又何妨？这乃是上天赐予的机会！”
　　带着这样的信念，这个巅峰八重级的道袍老者，前脚刚离开其所处的星球，
　　然后下一刻...
　　唰！
　　一抹绚烂的霞光突然横掠星空。
　　完全来不及任何反应...
　　天道之力如同火焰般，瞬间将其充满灰暗物质的腐朽身躯点燃，化为乌有！
　　只见，
　　浩瀚无穷的宇宙中。
　　一个玄衣青年踏于黑暗棺柩上，手持断魄剑，霞光灿烂，如一副绝世惊艳的画面。
　　“深渊彻底乱了吗？”
　　江晓轻声自语，倒是并不意外。
　　“所有人都想得到命珠啊...”
　　江晓嘲弄似的一笑，“就和当初宿命珠一般无二。”
　　命运、生死。
　　二者永远是众生所追求的无上大道。
　　“有人已经得到了命珠？”
　　与此同时，江晓发现了那股气息正在飞速移动中，眉头微皱，“希望不会是苏白...”
　　没时间可多想。
　　江晓立马全速赶至这一生命气息的源头处。
　　经过在欲界的数天度假后，原本吃了赤蛊的副作用已消失大半，经脉中的灰暗物质所剩无多，造成不了太大的影响，灵力澎湃，天道之力很是充沛...
　　以江晓如今的实力，
　　那口黑暗棺柩就好似一抹流光，眨眼间便划破了无垠星空，快到肉眼根本捕捉不到。
　　因为命珠的出世，
　　本该死寂无声的黑暗森林，
　　如今所有蛰伏着的毒蛇飞虫全都钻了出来。
　　大部分强者自然是前往雪界，追逐着唯一的生的希望，同样也有少数，趁着混乱局面，不断残杀着他人，试图吞噬更多血肉，尽量活得更长久些...
　　诺大的宇宙，随处可见互相残杀的深渊怪物，好似夜晚降临时的原始狂欢。
　　除了方才那个领盒饭的道袍老者以外，
　　江晓还遭遇了数尊恐怖的老怪物，甚至有几个大致有接近夜王的实力。
　　“北冥鬼？！”
　　宇宙中，一头苍青色的巨狼，震惊地看着那坐在棺材上的玄衣青年。
　　这头巨狼是类似野狐鬼的厉鬼，拥有九重后期的实力，大可碾压曾经的鬼神父，因为害怕被深渊主宰盯上，一直潜藏在各处黑暗世界中，风头不显。
　　到了这一高度，
　　这头巨狼在深渊主宰眼中，确实称得上是一盘美食，平日里可不敢随意蹦跶。
　　类似这头巨狼的顶级大能不少，毕竟深渊存在着那么多的世界，更历经了无尽岁月，隐藏强者肯定不少。
　　正在这时——
　　嗖~
　　玄衣青年端坐于黑暗棺柩上，屈指一弹，一缕业火溅射在了那巨狼的皮毛上，如火星般稍纵即逝。
　　“暂且先放你一马。”
　　江晓只淡淡地开口道。
　　“......”
　　这头苍青色巨狼一言不发，缓缓退后，最终隐没在了黑暗中。
　　江晓并没在对方身上浪费时间，只以业火留了个【瞬】的标记，想着未来说不定能品尝下狼肉的滋味...
　　“北冥似乎是大号的称呼，要不我干脆改叫深渊美食家算了。”
　　江晓摸了摸下巴，“听说主宰貪还是条蛇？”
　　这厮心情倒是一向不错，懂得松弛有度，更擅长苦中作乐。
　　除了这头九重后期的苍青色巨狼以外，
　　至于那些较弱的深渊怪物。
　　江晓便顺手一剑，斩了再说，至于死不死便看对方的造化了。对这些沾染鲜血的黑暗畜生，可不会有半点心慈手软。
　　“北冥鬼出现了！！！”
　　伴随着这不加掩饰的一路杀伐，深渊宇宙自然更加混乱，好似恶狼闯入后的羊群。
　　“那煞神这才消停几天？现在居然又如此猖狂地出现了？”
　　“据说，李陌等九重大能举办的饕餮大会，被其给混了进去，杀了个精光，就连苍界的赤蛊都被吃掉了...”
　　“该死！北冥鬼似乎也是在前往雪界，这可怎么办是好？”
　　“小狸鬼被杀了！只一剑，就一剑啊！小狸鬼居然直接就神魂俱灭了。”
　　“那北冥鬼把小狸鬼的尸体给收走了！我的天！北冥鬼居然是真的会吃人！”
　　“这是哪门子的天命之子啊？”
　　“......”
　　宇宙中，各种惨叫声此起彼伏，不绝于耳。
　　江晓哪怕只是随手抽空，遇见深渊强者便挥出一剑，可饶是如此，仍杀了个人人自危的恐怖局面。
　　主宰不出，
　　谁能挡得住这肆无忌惮的北冥鬼？
　　一路上可谓是鸡飞狗跳，那些曾如魔王般降临诸天的深渊大能，如今遇见北冥鬼却和老鼠遇见猫，能跑多快就跑多快，
　　就恨自己没有畸变多生出八条腿来...
　　“如此杀伐倒也痛快，不知夜王如今在何处，也没个动静。”
　　江晓忽然想起了那羊皮裘老头，自然不知晓对方此刻正在和沧元鬼双排，刷主宰貪的副本。
　　正在这时，
　　江晓一边全速前行的同时，又感受到周遭数股反感的黑暗气息，便反手一剑，携着业火，斩出滔天剑势。
　　“不行了！”
　　黑暗中，一尊九重大能差点没被断魄剑直接抹杀，却是敢怒不敢言。
　　“有这头该死的魔头在，这条路也太危险了，必须得换个方向前往雪界才行。”
　　谁敢和北冥鬼一路同行？
　　这尊九重大能惹不起还是躲得起，立马就换了条路，感受到北冥鬼的恐怖气息逐渐远去后，这才稍微松了口气。
　　可就在这时——
　　一股黑暗扭曲的气息突然至后方袭来。
　　“这...这是...”
　　这尊九重大能脸色陡地惨白，浑身僵硬，堪堪扭过头。
　　其生前最后看到的一幕——
　　一个无比恶心的以血肉构成的星球。
　　其中间似有一颗紫色心脏，有无数条狰狞的肉筋，宛如老树根般盘踞着。一股股主宰级的精血不断至其中涌出，连同整体都散发着呼吸式的妖异紫光，时隐时暗...
　　主宰虚，第二阶段。

