第939章 命珠现世
　　......
　　“苏白怎么还没来？”
　　这一天，江晓正在欲界守株待兔着。
　　按照此前苏白与白痴的约定，
　　对方应该会在今天将苏酥带来欲界，让白痴影响其神智，然后用来对付自己。
　　“难道是察觉到了吗？”
　　江晓眉头微皱，想起当时苏白可怕的直觉，“真是棘手...”
　　正在这时——
　　“江晓。”
　　陈老板忽然走了上来。
　　“嗯？”
　　江晓立马开口问道，“苏白要来了吗？”
　　“不是。”
　　陈老板摇了摇头，道，“我找你是想问，大人那天和你在梦境中经历了什么？”
　　江晓不解，“什么经历了什么？”
　　陈老板道，“自从那天结束后，我感觉，大人似乎有些不对。”
　　“关我屁事。”
　　江晓一大堆问题没人能回答，可没那份闲心帮别人解答困惑。
　　“其实大人没你想的那么...”
　　陈老板犹豫了下，尔后转身，看着苦海，道，“江晓，你知道吗？在我之前，大人有过很多使者。”
　　“干嘛？我对此又不感兴趣。”
　　江晓有些无语，这人怎么还自说自话了起来。
　　陈老板继续道，“深渊使者和主宰的关系，乃是单方面的，我们的全身心都交给了主宰大人。”
　　“嘶——”
　　江晓倒吸了口冷气，咬牙道，“那该死的苏白！！！”
　　这厮倒是联想到苏白与苏酥的关系去了...
　　“以前只要有人愿意成为她的使者，她就会答应，因为她认为这是获得爱的方式。”
　　陈老板道，“那些使者也会各种奉承讨好大人，每天都将各种炽热的爱意挂在嘴边，大人一直享受其中。直到后来，大人将那些爱她的使者通通杀死了...”
　　“所以你呢？”
　　江晓看了眼陈老板，“你不喜欢那个白痴是吧？是不是一直在想跳槽？来，偷偷告诉我，你看上了哪个主宰？”
　　“......”
　　陈老板见江晓这副态度，倒也明白多说无益，不再开口。
　　最后的最后。
　　陈老板犹豫了下，道，“江晓，也许最开始和其他人一样，只要你答应了成为大人的使者，她玩腻后就会杀了你。可现在，你对大人来说，可能是特殊的。”
　　“关我屁事。”
　　江晓只一句就堵住了对方的话头。
　　“唉~”
　　见状，陈老板叹息了声，转身离开。
　　待到陈老板离开后，
　　江晓也没多想，只满脑子想着苏酥的事，也不清楚苏白到底还来不来了。
　　可就在这时——
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一道前所未有的生命气息如恒星爆裂般，轰然涌向四面八方，伴随着璀璨夺目的光芒，至某处诞生，照亮了所有黑暗，宛如太阳般刺眼。
　　“好强烈的生命气息！”
　　“那是什么光亮？”
　　“这股气息...难道是...”
　　霎然间，深渊万界，大大小小无数强者全都震惊住了。
　　所有的目光全都望向了那轮深渊中的太阳...
　　无比浓郁的生命力伴随着光亮一并涌出，如潮汐般席卷深渊，令原本冰冷死亡的黑暗宇宙，焕发出了前所未有的...生机！
　　“有什么东西现世了？”
　　一尊九重大能难以置信地喃喃自语，“为何，我感觉好似将其吃掉后就能成为主宰...甚至于...永生...”
　　这股生命气息实在太浓郁了，
　　简直宛如仙庭的琼浆玉液，哪怕隔着不知多少距离，即使只是散发出的一缕气息，可稍微呼吸，体内的灰暗物质立马就被驱散了不少。
　　如果一旦将其吃掉，
　　那究竟是怎样的逆天机缘...
　　主宰的机缘，乃至于永生的答案，就这样凭空出现了？！
　　无数九重大能以及巅峰八重的强者都快疯狂了。
　　哪怕是低级的畸变怪物都开始不惜一切代价，全速前往那轮太阳所在的区域，即便是付出生命代价，也要将其得到手。
　　宿命界外。
　　吞了宿命界的“貪吃蛇”这会儿同样为之癫狂，“这股气息...不...就算无法永生...只要将其吃掉...吾绝对可以逆天再活百万年！”
　　可就在其有所动作的刹那，
　　黑色巨蟒却再度感受到腹中的异样难受感，疼痛无比，源于深渊源头的气息，不断影响着其本就被楚离重伤的伤势。
　　而这一异状也被不远处的沧元鬼所发现。
　　“宿命界就这样被这该死的畜生给吞了？！”
　　沧元鬼可不像江晓那么心大，此刻满脑子全是各种闪烁的画面，胸膛中好似翻涌着一座火山。
　　“我...我...”
　　沧元鬼眼中的血光不断浓郁。
　　正在这时——
　　一口通体漆黑的棺柩如陨石般横渡星河。
　　“棺材？江晓！！！”
　　沧元鬼大喜过望。
　　霎然间，
　　那漆黑棺柩同样也发现了这口破烂不堪的棺柩。
　　可下一刻，
　　这口棺材里站起来的却是一个干瘦老头。
　　“这...这...”
　　见状，沧元鬼瞠目结舌，“江晓你怎么变这么老了？”
　　自己知道江晓为宿命界付出了很多，可没想过居然付出了如此之多。
　　“......”
　　夜王脸色黑得可怕，本来是听闻又有主宰前往宿命界，便想看看这些主宰又想搞什么幺蛾子。
　　结果谁曾想，
　　居然碰见了这样一口破棺材...
　　本该是与江晓双排的夜王，看样子接下来要与沧元鬼双排一段时间，不过，这对组合倒也不俗，刚组队对付的就是面前这条主宰级的巨蟒。
　　二者间倒是颇有一番乐趣，
　　这就暂且留到后话再说。
　　......
　　欲界。
　　此刻，江晓心跳如雷，神情震撼。
　　伴随着深渊这一剧变，
　　永恒灵海当中，宿命珠前所未有地灼热，散发出了摄人心魄的血色灵芒，映照诸天！
　　与此同时。
　　影鬼前所未有的凝重声音直接在脑海中响了起来，“江晓，从现在开始，我必须要逐渐撤了宿命界的力量。”
　　“发生了什么？”
　　顿时，江晓陡地一惊，“第九枚灵珠现世了吗？”
　　“接下来，将是你以及我，有史以来面临的最大挑战。”
　　影鬼只寒声道，“你必须得到命珠，必须杀了蛮鬼，不惜任何代价！”
　　“命珠？蛮鬼？”
　　江晓一瞬间难以思考太多。
　　尤其此刻永恒灵海中的宿命珠似乎也愈发灼热，宛如太阳般，灼烧着万物。
　　冥冥中名为命运的无形大手，宿命珠的力量此刻被催动到了最强，不断监测着这两者的具体位置。
　　宿命珠从未有过地强行灌输了一行信息——
　　蛮鬼（堪离界）、命珠（雪界）
　　蛮鬼（烛火界）、命珠（雪界）
　　蛮鬼（天明界）、命珠（雪界）
　　一串串信息好似洪流般涌入江晓的脑海中。
　　令其心跳陡增的是：
　　那头名为蛮鬼的存在刹那间便横穿过了无数世界...
　　其速度简直夸张到了难以置信！
　　“究竟发生了什么？”
　　江晓只觉得这一异变简直不要太过突然。
　　在宿命界沉没的瞬间。
　　万界归于黑暗后，
　　深渊的篇章终于翻到了最高潮！
　　......
　　而更令世人难以想象的是：
　　黑暗中的冰雪世界里。
　　一个衣着素白纱衣，身段窈窕的银发女子怔怔地站在原地，那双秋水般的眼眸中，全是震撼之色。
　　其周遭遍布着大大小小的畸变怪物尸体。
　　不远处更蜂拥而至更多的畸变怪物，好似疯了般，不惜任何代价也要飞蛾扑火一样地涌上来。
　　场面十分波澜壮阔，病态扭曲的深渊之力，渲染着可怖气氛，如同一副地狱画卷。
　　可就在其身前不足十米处...
　　一块菱形的冰晶中，
　　命珠正散发着太阳般无穷尽的光芒以及生命气息。
　　......
　　雪界，苏酥，命珠。

