第967章 断魄剑之下
　　“好强...”
　　看着这漫天晚霞的剑光，沧元鬼被彻底震惊住了，“这就是江晓如今的实力吗？”
　　吞噬赤蛊后的准主宰级肉身，巅峰玄鬼的浓郁血气再加上数个极致能力...
　　如今的江晓彻底站在了主宰之下第一人的位置！
　　可就在这时——
　　“小心！”
　　江晓突然一声厉喝。
　　“什么？”
　　沧元鬼一时间尚未反应过来。
　　一抹乌光瞬间自红霞弥漫的星空中掠出，袭向沧元鬼，宛如飞剑般，风驰电掣！
　　沧元鬼的心口处直接被洞穿，一口鲜血“哇”地吐了出来。
　　只见，那主宰级的眼镜蛇竟叼着一颗鲜活的心脏，蛇口直接将其吞下，猩红的蛇信残忍地吐了出来。
　　“一群蝼蚁...”
　　主宰貪开口出声道，“今日便连同尔等以及宿命界，一并抹杀！”
　　“劳资今天杀了你这妖蛇炖汤！”
　　正在这时，夜王宛如陨石般，从天而降，拳威浩荡，大有纵横捭阖之势。
　　嗖——
　　可主宰貪的速度实在太快了，尤其如今所化作了一条细短的眼镜蛇，肆意穿梭于这片诺大的星空战场中，难以捕捉。
　　轰！！！
　　夜王一拳轰动此方天地，强大的力量足以动摇星辰，无尽伟力化作江河灌泻。
　　那眼镜蛇却刹那间便化作弧光，一闪而逝。
　　【时停】
　　同时间，苏酥感到一阵杀机传来，立马展开这一时空能力。
　　饶是如此，
　　那眼镜蛇仍靠着主宰级的力量，无视凝固的天地，浑似一把无上仙剑，再次洞穿苏酥的要害处。
　　一抹殷红的鲜血瞬间泼洒在素白纱衣上，宛如梅花般，惊心动魄的美感。
　　“小姑！”
　　江晓立马赶至苏酥身边，靠着轮回珠，治愈其伤势。
　　与此同时。
　　那主宰貪又盯上了夜王，看似细小的蛇尾突然如巨龙扫尾般，猛地拍打在了夜王身上。
　　轰~
　　空间被主宰级的乌光淹没，时空破碎，夜王身体直接被拍成了齑粉。
　　“这就是...主宰级的存在...”
　　此刻，沧元鬼心脏猛跳，彻底惊愕住了。
　　除了江晓以外，
　　自己这些所谓队友完全起不到任何作用，在这条主宰级毒蛇面前，毫无反手之力，完全就是被秒杀的存在。
　　“该死的臭蛇！”
　　正在这时，夜王消耗大量能量后，愈合再生。
　　这家伙同样是巅峰以上的玄鬼，生命力之强，难以想象，更靠着【天炉】这一能力，日积月累了许多能量。
　　“江晓，怎么办？这玩意儿又细又短，还快得很...”
　　夜王头疼无比，心知自己拿主宰貪没办法，只能看向队友。
　　“小姑，你先和沧元鬼退下去，我和夜王就行了。”
　　江晓同样打消了让沧元鬼、苏酥加入战斗的打算。
　　二人目前阶段的实力毕竟太弱了，巅峰八重，远没有资格加入主宰级的战斗中。
　　“我...”
　　闻言，沧元鬼不甘地攥紧了双拳。
　　在宿命界以极短时间突破巅峰玄鬼的骄傲，如今来到深渊后，立马被打击成了泡沫。
　　若按照原来的个性倒也无所谓，保住命就行了。可如今，沧元鬼却难受得很。
　　另一边。
　　江晓已经与夜王再度冲进了星空战场。
　　“别怕，主宰貪比起主宰宸，硬实力要弱一些，更没规矩珠碎片那样的逆天至宝...”
　　江晓一边给夜王打上【瞬】的印记，一边道，“这条赖皮蛇钻得确实快，不过，倒也无妨。接下来就是考验你我配合的时候了。”
　　“配合？”
　　夜王立马明白，大手咔嚓一握，咧嘴笑道，“好！说起来，咱俩除了主宰宸那次后，倒也没酣畅淋漓的携手战斗过！”
　　“那个大眼怪比我强？”
　　蛰伏在黑暗中的眼镜蛇吐出蛇信，森然道，“一群没见识的家伙。”
　　毕竟是无上主宰，除了主宰痴以外，谁没骄傲的个性，更不会承认自己弱于其他人几分。
　　嗖——
　　刹那间，这条眼镜蛇再度化作闪电，肆意穿梭在这片星空中。
　　“这也太变态了...”
　　战场外，沧元鬼震撼万分，“如何才能抵挡？”
　　这片宇宙仿佛被乌云笼罩住了般，
　　一道道闪电宛如树枝般，明亮地划破天地，这是那眼镜蛇速度太快导致，急如星火，主宰级的杀机太过于可怕。
　　此刻，若自己再度踏入战场，恐怕瞬间就会被秒杀！
　　夜王一时间都捏了把冷汗。
　　主宰貪与主宰宸确实是两种类型的对手。前者好比刺客，后者则好比战士。
　　若论高低，主宰宸靠着规矩珠碎片确实厉害些；可论危险，这条主宰级的毒蛇恐怕更加致命！
　　正在这时，一道漆黑闪电瞬间以势如破竹之势，自穹顶瞬间降下。
　　“上面！”
　　夜王终于捕捉到了这一预警，抬头上望，果然见着了一道乌光。
　　可就在这时——
　　轰！
　　那道乌光终于垂下，携着无上雷霆之势，却只是一条以深渊之力凝聚成的漆黑苍龙。
　　真正的杀机来源于左侧...
　　主宰级的眼镜蛇才是那把致命的匕首！
　　“江晓！！！”
　　夜王没有预料到这一变故，眼看就要遭受重创，拼了命地大喝。
　　唰！
　　终于，江晓瞬间闪烁至夜王左侧，眼神寒厉，展开【时停】，同时断魄剑绽放出灿亮的剑光...
　　“找死！”
　　主宰貪不管不顾，漆黑的蛇身，浑似一把修长黑剑，主宰级的力量彻底汹涌。
　　【天炉】
　　夜王同样咬牙展开了这一领域能力。
　　【时停】再加上【天炉】领域，
　　万物皆被放慢了数百倍不止。
　　主宰貪的主宰级深渊之力也被削减了数倍...
　　饶是如此，那条眼镜蛇仍然太快了，斗转星移般，突然曲折，以“V”字形瞬间闪过，竟避开了断魄剑势不可挡的剑芒，后方虚空直接被剑光所淹没...
　　眼看距离只剩不足百米，时间也被放慢到了极致，眼看江晓难以再拔出第二道剑。
　　主宰貪的竖瞳残忍地盯上了江晓的致命处...
　　可就在这时——
　　哗啦~
　　业莲真火突然席卷而出。
　　再一看，
　　绚烂的火光中，一缕缕黑气自江晓体表浮现而出，最终凝聚形成炼狱魔铠。
　　“V”字形面甲层层落下，冷幽幽的鬼火陡然亮起，饕餮之力爆发，吸收大量力量，一副全力以赴的加持...
　　这时候，
　　主宰貪也不管了。
　　其竖瞳中寒芒一闪，黑暗虚空，深渊之力沸腾，凝聚出一条条漆黑的苍龙，咆哮着绞杀江晓。
　　其蛇身钻入业火当中，强忍着融化万物的灼热高温，化作火蛇，气势反而更加恐怖了起来。
　　主宰级的力量更足以轻易抹去日月星辰。
　　杀机直指江晓！
　　可就在这时，江晓却嘴角一勾，竟突然化作一缕缕烟气，消散开来。
　　漆黑苍龙以及主宰貪的杀机立马落空，只将那处虚空搅得破灭。却并没伤到对方丝毫。
　　“什么？”
　　主宰貪稍微错愕了下，没能料到这一手，还以为北冥鬼要与自己硬拼一波。
　　“死畜生！！！”
　　突然间，夜王至后方悍然冲出，捏了个拳印，靠着【天炉】，吸收业火等诸多力量。
　　这一拳，雷霆万钧，开天辟地！
　　一波攻势刚消，
　　主宰貪万没料到夜王居然积攒了如此恐怖的力量，更欲要闪避，可却突然动作一滞。
　　时空之力变得更加强大了，这片天地的禁锢好似要束缚生灵！
　　再一看，
　　江晓不知何时抓住了尘珠，右臂蔓延出一道道金色纹路，双目中更充斥着无量神芒。
　　五万丈灵海加持下的【时停】！
　　“糟糕...”
　　主宰貪这才意识到不妙。
　　下一刻——
　　轰隆隆！！！
　　无穷尽的光与热汹涌爆发。
　　两股力量猛地冲撞在了一起。
　　宛如恒星爆炸般的威势，席卷这片星空，引爆全场！
　　沧元鬼与苏酥都被冲击得快要睁不开眼...
　　这一次，
　　主宰貪终于遭受重创，倒飞而出的同时，竟无法保持身形，凭空放大，化作了占据大半星海的漆黑巨蟒。
　　“吼啊！！！”
　　那庞大的蛇头更布满了大量裂缝，漆黑血汁迸溅，鳞片破碎，周身全是伤痕累累。
　　再一看，
　　夜王同样气息虚弱，右臂已经化作齑粉，消散在了光团当中，体内力量全部耗尽，只能勉强立着身子。
　　“我要杀光你们这群该死的虫子！！！”
　　主宰貪周身伤痛难以容忍，桀戾长啸，音浪滚滚，震荡着此方星空。
　　就连宿命界的李某等人都骇然变了脸色...
　　“江晓！交给你了！”
　　夜王突然大喝，“干死这条畜生！！！”
　　几乎同时——
　　一道如漆如墨的黑影已经不知何时出现在了庞大的蛇头上。
　　“什么？”
　　主宰貪这才感受到这股气息。
　　在那占据了大半星海的滔天巨蟒之上，
　　江晓脚踏巨蛇头颅，手持断魄剑，永恒灵海更加持着浓郁天道气息，状态攀升至巅峰。
　　通体狰狞的炼狱魔铠，铠甲表面燃烧着业火，如地狱魔主般的恐怖煞气...
　　这便是如今立于深渊主宰之上的北冥鬼！
　　【时停】、【镜花水月】
　　苏酥突然再次咬着银牙，出手相助，全力迎向着主宰貪。
　　见状，沧元鬼也没有耽误。
　　哪怕收效显微，可还是动用其能力，唤出大量阴祟煞气，万鬼过境，如潮水般涌向主宰貪。
　　主宰貪咆哮着，不断扭动庞大身躯，搅得星河乱颤，满脑子只想如何杀掉这群麻烦的虫子。
　　咔！
　　与此同时，江晓突然反握住断魄剑，尘珠中流转出灿金色辉光，剑身更绽放出万丈仙光...
　　“不...不可能...不...”
　　主宰貪感受到上空的极致剑势，终于产生了恐慌，可却因为重伤，再加上苏酥等人的影响，一时间难以做出有效措施。
　　撕拉——
　　一抹极致的剑势突然划破眼帘，如惊鸿过影，刹那永恒。
　　那如神话故事中的滔天巨蟒，脖颈处忽地亮起一抹灿烂的亮光。
　　然后...
　　浩荡剑光，此片混沌虚空被切分为了两半，主宰级的血，染尽此方宇宙。
　　失去头颅的蛇身如麻绳般疯狂乱拧。
　　......
　　断魄剑之下，
　　深渊主宰？一剑枭首。

