第944章 混战
　　无垠宇宙中。
　　一抹流光如彗星般稍纵即逝...
　　若是细心观察便会发现，
　　那抹流光乃是某个端坐在黑暗棺柩上的玄衣青年。
　　“嗯？”
　　倏然间，江晓看到了一个类似人面蜘蛛的尸体。
　　九重级的畸变怪物，哪怕是尸体仍散发着极为恐怖的煞气，令此方星空充满了压抑的氛围。
　　令江晓眼神凝重的是，
　　这个巨大的蜘蛛唯有腹部一处伤口，浑似被一拳洞穿，不知为何竟无法用深渊之力愈合。
　　“一击击杀？”
　　江晓立马想到了那神秘莫测的蛮鬼。
　　对方难道也有类似断魄剑一类的手段？
　　不一会儿。
　　江晓又发现了几具漂浮在宇宙中的尸体。
　　强大的气息尚未彻底消散，漆黑乌臭的血肉还在缓缓流动，看迹象应该没死多久。
　　这些尸体之间的距离不远不近...
　　江晓的心情逐渐沉重。
　　若是对方刚杀死第一个对手，其余的深渊大能自然会第一时间逃跑，
　　一念之间，辗转千里，这对于九重级的强者而言轻而易举就能够办到。
　　按理说这些尸体间的距离不应该这么近才对。
　　唯有一个解释：
　　“这些深渊大能是同时间被杀死的？！”
　　江晓简直难以置信，“那蛮鬼到底有多强？”
　　可以想象得到，
　　对方出现的刹那间，此片星空的所有深渊大能便瞬间惨死，甚至来不及反应，更无法阻挡其半息时间，真正诠释了什么叫做摧枯拉朽！
　　要知道，九重级的深渊大能可不是大白菜，无不拥有着灭世的资格，体内更有澎湃的深渊之力，挥手间便可令日月无光，群星黯淡。
　　唯有江晓手中的断魄剑逆天至极，如此方可一剑瞬杀较弱的深渊怪物。
　　否则按照寻常手段，就必须得一次次地将其磨灭。
　　“瞬间秒杀四尊深渊大能吗？”
　　江晓如今只不过窥见了蛮鬼的一角，便感受到了此次面临对手的可怕，“恐怕这还不是对方的真正实力...”
　　“难怪影鬼这次如此严肃。”
　　江晓想起了影鬼以及宿命珠前所未有的反应。
　　这是自己目前也难以企及的高度...
　　正在这时——
　　“什么？！”
　　一道惊恐无比地叫声突然至不远处响起。
　　江晓扭头看去。
　　只见，
　　一个身材圆滚滚的白胖子像是被眼前这一幕给吓得魂飞魄散了般。
　　浩瀚宇宙中。
　　一个屹立于黑暗棺柩的玄衣青年。
　　在其周遭，数具死状恐怖的尸体漂浮在星空中，死后仍散发着强大的气息。
　　哪怕这几具尸体并不足以称为尸山血海，可那股气息，分明就是九重级的深渊大能，全都横死当场！
　　唰——
　　这白胖子只觉得头皮发麻，对北冥鬼的凶威更是印象深刻，赶紧夺命狂奔。
　　“北冥鬼大开杀戒了！”
　　“九重级大能都如鸡犬般被轻易屠杀！”
　　“北冥鬼所到之处，遍地尸体，血染苍穹...”
　　“主宰不出，谁能挡那魔头半步？”
　　整片宇宙彻底沸腾了起来，人人自危，惶恐难安。
　　对于此间种种，
　　江晓也没时间可浪费，更不可能去解释，只以业火将这几具九重大能的尸体炼化为了舍利。
　　与此同时，永恒灵海中的宿命珠宣泄着命运伟力，不断预兆着蛮鬼以及命珠的位置。
　　“全都离开了雪界？！”
　　江晓眼神陡变，“蛮鬼正在追杀持有命珠的那个人？速度好快！！！”
　　下一刻，江晓立马取下断魄剑上的尘珠，不惜强行催动灵海，速度再快一筹，瞬息间便穿梭了无尽时空。
　　不久过后，
　　江晓就来到了此前发生过激战的雪界。
　　令人骇然的是：
　　此处星空堆积着各种各样的尸体，畸变怪物以及深渊大能，全都惨死在当场，如同鲜血淋漓的屠宰场。
　　一大群实力不同的深渊怪物正啃噬着那些尸体，如同草原上的鬣狗、秃鹫...
　　另外，苏白以苏泽的躯体，在这里与蛮鬼简单过了两手。
　　可最后却是被那蛮鬼撕碎成两半，惨不忍睹，其强烈的主宰级气息倒是弥漫在这片星空，久久挥散不开...
　　撕拉——
　　江晓反握断魄剑，一剑斩出剑光浩荡，几乎快要撕裂了此片星空。
　　“怎么会是北冥鬼？！！！”
　　那些可怜的深渊怪物立马惊恐失声。
　　可就在这时，
　　一股宏伟的时空之力突然展开。
　　此片星空直接定格，所有怪物动作齐齐一滞，仿佛摁下快门键的镜头。
　　【时停】
　　江晓的第四个能力，由【时光领域】吞噬微尘鬼后进阶而来，经历后悔珠淬炼后，强度更在曾经的苏清以及苏酥之上。
　　嘭！！！
　　静止的天地瞬间被璀璨剑光所打破，连同无数绞碎的血肉，一剑绝杀。
　　霎然间，
　　江晓反手唤出业火，再度将此处所有深渊怪物尸体炼化，准备留待后面为影鬼开挂做准备。
　　“就在前面了吗？”
　　下一刻，江晓收回断魄剑，看向了前方那团灼热的太阳。
　　除了命珠的气息以外，
　　追逐着命珠的深渊大能数量众多，气息杂乱，浑似地狱中的恶魔大军。
　　另外，还有另一股难以用言语形容的气息，隐隐类似上次那神秘道人楚离给自己的感觉。
　　“果然...”
　　江晓眼神微寒，“蛮鬼来自深渊源头的北冥界！”
　　......
　　与此同时。
　　苏酥正竭尽全力地一路逃亡着，俏脸上的面纱被一抹殷红鲜血染红，状若梅花，煞是好看。
　　其进入深渊时间并不长远，更从未吃过深渊怪物，灰暗物质还没将其体内转化为漆黑恶臭的墨汁...
　　“江晓究竟在何处？”
　　此刻，苏酥回首望去，眼神几欲绝望。
　　黑压压一片的深渊大军，如群魔乱舞，波澜壮阔。
　　深渊第二梯队的九重大能，第三梯队的八重强者，第四、第五梯队...
　　面对黑暗绝望的未来，
　　眼前的命珠便是唯一的希望！
　　这些深渊怪物不懂得什么天道、深渊、超脱、北冥...
　　众人此刻全都被命珠浓郁的生命气息所诱惑得疯魔了，满脑子只有一个念头，将其吃掉，不惜一切代价活下去，直到永生！
　　轰隆隆~
　　一道道破灭星空的招式铺天盖地地涌向苏酥。
　　可就在这时——
　　唰！
　　天地突然为之一顿。
　　所有深渊大能全都感受到了时间长河的伟力。
　　【时停】
　　苏酥如今在拥有深渊之力的加持后，这一能力倒也得到了不少增强，尽管只影响得了这些深渊大能不过一个呼吸的时间。
　　可这对于此刻的局面却有极大的帮助。
　　抓住这一刹那，
　　苏酥险之又险地避开了那些危险的光束，并再度拉开了一段距离。
　　“该死！那死娘们怎么每次都能千钧一发地躲过去！”
　　顿时，一个牛头人身的畸变怪物震怒咆哮，“劳资等会定要生吃了她！！！”
　　“无妨。”
　　一个面容阴厉的黑袍人突然阴森森地开口。
　　其袖袍中忽然飞出大量类似赤蛊的小虫子，如乌云般，黑压压地涌向前方的苏酥。
　　“什么？”
　　苏酥眼神陡变，体内深渊之力已然不多，不愿动用【时停】，身子立马就被几只小虫子钻入。
　　鲜血至血洞处泌出，飞速染上了那件月牙色的白衣...
　　苏酥白皙的额头立马被冷汗占据，其咬紧了牙关，清晰感受得到，那些小虫子在血肉中钻动的痛楚。
　　“此等至宝你也配占有？”
　　那黑袍人阴厉开口道，“速速交出，否则我定要让你求生不得求死不能！这阴虫会在你体内撕咬一万年！”
　　“可恶...”
　　闻言，苏酥不甘地看了眼手中的命珠，然后眸中闪过一抹复杂之色，最终竟扔向了那黑袍人，“给你便是！”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　霎然间。
　　深渊大能们立马状若疯狂。
　　那黑袍人更是万万没想到，对方居然真的将那永生的命珠抛给了自己，可刚到手的一瞬间，却突然微怔。
　　“嗯？这气息似乎有些...”
　　黑袍人看着手中的命珠，正欲吃掉时，却突然察觉到有些不对。
　　下一刻——
　　黑袍人眼神陡变，立马明白过来种种一切，“不好！是幻...”
　　话音未落。
　　“交出这枚灵珠！！！”
　　“我要生吃了你全家！”
　　“你也配独占此等至宝？！把它给我！！！”
　　周围的“同伴”突然化作残暴的野兽，张开血盆大口，只眨眼间便将这个黑袍人蚕食殆尽，尸骨无存。
　　无比血腥疯狂的一幕！
　　“呼~”
　　另一边，苏酥芳心稍微松了口气。
　　这些深渊大能尽管实力高强，可终究受规矩珠扭曲本源影响过大，此刻更和野兽一般无二，自己的【镜花水月】倒是没有被察觉到...
　　在其右手中，
　　那枚命珠仍散发着灼目的光芒以及强烈的生命气息。
　　下一刻，
　　苏酥轻咬了下樱唇，心知此计很快就会被识破，不敢耽误时间，立马继续逃跑，只想为江晓尽量多拖一些时间。
　　正在这时——
　　嘭！嘭！嘭！
　　一连串的爆炸声突然将此片星穹震荡得久久不息。
　　苏酥眼神陡然一变。
　　在一大片肆意飚溅的血肉碎末当中...
　　一个狂蛮大汉，赤.裸着上半身，肌肉健硕，抬手间便灭杀了一众九重级大能，浴血而行。
　　苏酥俏脸微白，踉跄后退一步，感受到了从未有过的绝望压抑。
　　这片星空仿佛都因为对方的存在开始扭曲了起来...
　　那群幸存下来的九重大能更张大了嘴巴，却不敢发出声音，浑似脖子被死神扼住了般。
　　“命珠，交出来。”
　　蛮鬼的声音不带丝毫感情波动，仿佛诉说着一件事实，“否则，连你背后的主宰，一同杀了。”
　　一抹漆黑鲜血溅射在其轮廓分明的侧脸上，面庞如石雕，毫无变化，漠然至极。

