第934章 苏白的可怕直觉
　　“另外，上次我与主宰貪深入北冥界，遭遇了诸多。”
　　倏然间，苏白话锋一转，“那个世界强者有很多，给我留下印象最深刻的是个道人。”
　　“哦？”
　　白痴立马来了兴致。
　　不远处。
　　虚无中的江晓心头微动。
　　对方口中的道人不出意外便是楚离...
　　苏白此番故意提及北冥界，应该是见白痴实力见长，试图搭线，再次邀请其探索。
　　当下，苏白开口道，“这个宇宙中的灰暗物质越来越多，扭曲之巢的畸变怪物愈发疯狂了。”
　　“嗯。”
　　白痴这次倒是认真道，“这个宇宙已经走到了最后，不出意外的话，以后我们的死亡速度会逐渐变快。”
　　“我们的时间不多了。”
　　苏白道，“即便是主宰，可路也走到了尽头，唯有深入深渊源头方有逆转一切的机会。”
　　白痴没有轻易开口。
　　苏白继续道，“此外，江晓化名为北冥鬼，我怀疑二者之间怕有密切的关联。”
　　“北冥鬼...北冥界...”
　　闻言，白痴细眉微蹙，尔后‘恍然’道，“你这么一提醒，我才发现，二者似乎确实有些联系。”
　　看着这一幕，
　　不远处，江晓震惊不已，心道说白痴你不是都已经和我进过地球了？
　　......
　　另一边。
　　苏白哪儿想得到白痴早就将江晓抓了起来，甚至都和江晓进过一次，梦中世界的地球？
　　当下，苏白继续道，“只要将江晓抓住，我们便可用净珠探索其背后的秘密，对下次前往北冥界必有帮助。”
　　“如此说来，我是该想办法对付下那江晓了。”
　　白痴一副认同的神色，又道，“那虚你还有什么对付江晓的办法没有？”
　　“办法自然不少，可目前就以我那小妹为局，想来对方也逃不掉！”
　　苏白见白痴主动询问，心知勾起了其对江晓的注意，此番目的已经达成。
　　“那他万一要是逃掉了呢？”
　　白痴故作好奇模样。
　　苏白道，“那我亦有手段，幽夜界你可还记得，净珠对那个世界有反应，想来应该藏有另一枚灵珠。”
　　“哦~”
　　白痴恍然道，“虚，你好聪明。”
　　“对方居然还知道了幽夜界的惊珠？！”
　　另一处，江晓则通过白痴的套话，得知了这一重要信息，
　　“好个苏白，当真歹毒心肠，阴谋诡计如此之多！”
　　这人自然是双标的。
　　自己的聪明叫做足智多谋；敌人的聪明就叫诡计多端。
　　“还有吗？”
　　白痴继续追问了句，“那江晓似乎阴谋诡计多得很，难对付啊。”
　　“嗯？”
　　苏白眉头微皱，察觉到了一些异样。
　　自己每个布局都缜密无比，对方难不成逃得了一次，还能逃得了两次？
　　“言归正传。”
　　苏白也没多想，道，“总之，我此番的目地只有两个。一是为了让你帮忙解决我那小妹的问题，二是为了告诉你江晓的特殊性。”
　　白痴道，“嗯，按你这么说，江晓似乎确实很特殊。”
　　苏白又交代了一句，“若是在深渊中发现了江晓的踪迹，务必要不惜一切代价，将其抓住！”
　　白痴点头，“好。”
　　“那我三天后就带我那小妹前来欲界。”
　　苏白说着便准备离开，倏地又想起某事，提醒道，“关于我此前所说的你那使者一事，颇有可能，饕餮大会透着不寻常的古怪...”
　　“我等下就将陈老板抓过来。”
　　白痴一字一顿道，“要是让我发现他敢和北冥鬼有串通，我定要将其沉入苦海中一万年！”
　　“好家伙...”
　　虚无中，江晓叹为观止，“可怜的苏白被白痴玩弄在股掌之中。”
　　苏白想了一万种可能，偏偏疏忽了最坏的那一个，倒称得上是机关算尽太聪明。
　　可就在这时——
　　江晓眼神一变。
　　其身形竟忽然凝实了些...
　　净珠中的灵力快被耗光了！
　　霎然间，江晓心里忐忑不已，整个人立马紧张了起来。
　　人家苏白不厌其烦地说了一大堆关于自己的事...
　　自己要是这时候突然在对方眼前露面。
　　那画面太美，可不敢想象。
　　好在，苏白该说的也说了，苏酥、北冥界、江晓的事谈妥后，也没了待下去的必要。
　　不一会儿。
　　苏白便道了声后，转身离开。
　　江晓微微松了口气...
　　可谁曾想就是这口气却恰好突破了此刻虚与实的界限！
　　“嗯？！”
　　苏白的动作陡地停下。
　　只一道轻微到不能再小的呼吸声...
　　可作为无上主宰的苏白，仍是瞬间就察觉到了这一异状，立马看向四周。
　　唰！
　　江晓当即心就提到了嗓子眼。
　　糟糕的是，
　　净珠还到了极限，其身形逐渐已经有了海市蜃楼的轮廓，估摸着再过去十来秒，就得彻底凝实...
　　唰！
　　白痴也惊愕住了。
　　正在这时——
　　“痴，你的欲界还有其他人吗？”
　　苏白扭头看向白痴，不解道，“我来的时候，为何只感受到了你与陈老板的气息。”
　　“呃...”
　　白痴略显呆滞，稍微想了想。
　　嗯，想了想，自己该不该为了江晓和苏白打起来，打起来后谁胜谁负...
　　“我刚才似乎听见了一道似有似无的吐气声。”
　　苏白眉头紧锁，环顾四周，“有种...说不出的感觉...”
　　其骨子里的谨慎立马被激了出来，
　　再加上此前白痴言语中同样泛着古怪。
　　苏白本能地觉得这一幕很不对劲！
　　“这也可以啊？！”
　　虚无中，江晓心道说这苏白怕是有被害妄想症吧。
　　只一道若有若无的呼吸就这种反应？
　　这是什么疯子啊！
　　偏偏要命的是，
　　自己的净珠就快坚持不住了...
　　江晓甚至不敢有任何动作，这种状态，哪怕动动手指头，都有可能脱离虚无。
　　轰~
　　与此同时，欲界外那庞大的血肉星球散发出了一股股古老的气息，弥漫星河。
　　“虚，你想干什么？”
　　白痴立马感受到了苏白的敌意。
　　“江晓夺了我的净珠。”
　　苏白只冷冷地说了这句话，“有可能，对方一直从宿命界暗中跟踪我，潜入了此界。”
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　白痴与江晓齐齐一怔。
　　难以置信！
　　这疯子的直觉也太强了吧...
　　哪怕偏移了不少，可对方猜测的仍八九不离十了，这种骨子里的本能实在可怕。
　　“不可能。”
　　白痴立马道，“绝不可能有人能混入我的欲界中。”
　　“净珠的玄奥，你，不明白。”
　　苏白只释放着强大气机，甚至不在意白痴的态度，只满脑子想着挑出那根刺。
　　这种极端偏执的疯子，一旦做起自己的事，哪儿还管的上那么多，实在可怕至极。
　　“我再说一遍，你这个疯子，给我离开！”
　　见状，白痴终于站不住了，向前踏出一步。
　　一道纯白神环瞬间自其脚下升起，扩散出强大的威压，席卷八荒。
　　苏白一言不发，脸色愈发阴沉如冰，心中的诡异感逐渐凝实。
　　“真麻烦...”
　　虚无中，江晓眉头紧锁，净珠的琉璃幻光已经开始闪烁了起来。
　　这苏白居然靠着一丝本能的直觉就敢在白痴的地盘大闹？
　　正在这时——
　　净珠瞬间大闪，尔后光芒消散，彻底黯淡...
　　“果然！”
　　苏白眼神陡然一厉，猛地看向某处方位，好似猎豹般，暴起发难。
　　其身形刹那间便消失在了原地。
　　白痴眼瞳微微一滞。
　　......
　　欲界。
　　黑茫茫的无止境的苦海，如后悔珠内的大河般，海浪翻腾，波涛汹涌...
　　许久许久过后。
　　“怎么回事？”
　　苏白立于一处空旷的平原，眉头紧锁，似乎思索着一个复杂的问题。
　　“什么怎么回事？你是疯子吗？！”
　　旁边，白痴死死咬着银牙，杀机四溢地盯着这个主宰虚。
　　“为什么...”
　　苏白并未对白痴的怒火有丝毫表示，只思考着方才的感觉，“明明我方才确实感受到了另一股气息，为何瞬间就消失掉了？”
　　“你确定？为何我却没感受到？”
　　白痴倏地冷笑道，“你这意思难道是我与那江晓暗中有串通不成？”
　　“痴...”
　　苏白只看着白痴，稍加犹豫了下，最终道，“并无，就这样吧，我先离开了。”
　　言罢，
　　苏白直接消失在了欲界。
　　同时间，欲界外那庞大的血肉星球也逐渐远去，彻底远离此片星空。
　　待到此人离开后，
　　白痴这才松开双手，杀机渐消，尔后神情忌惮地自语道，“真可怕啊...主宰虚...”
　　......
　　欲界附近的一个星球上。
　　陈老板听不下去两大主宰之间的对话，这会儿随便寻了个地，正翻看着一本羊皮书时，
　　突然间——
　　“呼~”
　　一道吐气声至其旁边陡地响起。
　　陈老板动作一滞。
　　“还好...陈老板你没离开太远...否则欲界怕都得被打破...”
　　在其旁边，江晓如释重负地松了口气，“那苏白实在是棘手得很，马虎不得。”
　　“你...”
　　陈老板满脸纳闷之色。
　　“别问，问就是【瞬】。”
　　江晓这会儿心情还没平复下来，自语了起来，“还好此前天道印记激活了些，勉强用得了，可气息应该也还是被发现了，如此一来...”
　　苏白生性谨防小心。
　　可江晓同样一直留有后手，极少相信过他人，早在进入欲界前便暗中在陈老板身上留了个【瞬】的印记。
　　这一张底牌本来是准备用在白痴身上的...
　　“倒也无妨。”
　　江晓很快就调整好了心态，“当初宿命界的李某同样强大无比...”
　　“不知主宰虚能否有资格作为本座接下来的对手。”

