第965章 生死间的较量
　　人鬼大战期间，
　　李某玩得一手真假北冥鬼可印象太深了。
　　以至于沧元鬼此刻看见两口棺材的瞬间就起了反应。
　　“这...这是要我猜谁是江晓？黑棺材还是青铜棺材？”
　　沧元鬼后退了半步，看着左右两口棺材，一时间犹豫不决，“猜错了咋办？”
　　总该不会钻出来个主宰冒充的北冥鬼吧？
　　好在没让沧元鬼提心吊胆太久。
　　咔...
　　两口棺材板齐齐应声打开。
　　下一刻，
　　左侧那青铜棺柩里，钻出了个穿着羊皮裘的瘦小老头；
　　右侧那漆黑棺柩里，站起了个玄衣男子以及银发女子。
　　“沧元鬼？你怎么在这儿？”
　　江晓第一时间就看见了沧元鬼以及那...寒碜得不行的破棺材。
　　看样子宿命界资源差不多耗光了，老李对自己还是没话讲，这一对比，就类似奔驰和五菱宏光的差距。
　　瞧，
　　沧元鬼都悄然往侧了半步，以身体掩盖住那破棺材，神情颇有些不自然。
　　可下一刻——
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　沧元鬼以及夜王突然眼神错愕。
　　“江晓你怎么还绑了个女人？”
　　夜王早早就感受了江晓的气息，只疑惑地看着苏酥，猜测道，“你这是...准备先养几天，等养胖点了再吃掉？”
　　江晓：......
　　苏酥：......
　　沧元鬼：！！！
　　乖乖！
　　北冥鬼难不成已经变成了深渊怪物？
　　这都什么虎狼之词啊？还有没有人性了！
　　沧元鬼赶紧后退半步，小心翼翼地看着江晓，惶恐不已。
　　“这是我小姑，苏酥。”
　　江晓狠狠瞪了眼夜王，恨不得一拳给这老头揍回棺材里。
　　“天机宫首席？”
　　沧元鬼更是大为意外，“主宰虚不是将她带走了吗？江晓你怎么...”
　　江晓轻笑了声，“主宰虚又怎样？重新抢回来不就是了？”
　　“等等！”
　　闻言，夜王立马就激动了起来，“江晓你不是去欲界陪主宰痴了吗？怎么又潜入了主宰虚的老巢？这都干了些什么？”
　　这样的生活可就是夜王追求的刺激了，只恨没和对方一起，在深渊里到处搞事情。
　　“说来话长。”
　　江晓散了散手，“以后再给你们讲讲北冥鬼的故事。”
　　“我是感觉这主宰貪似乎是朝着宿命界来，就想顺着看看。”
　　夜王倒也没再过问，而是看了眼沧元鬼，“你又是谁？宿命界的鬼？”
　　“冥府，沧元鬼。”
　　沧元鬼并不记得回【溯】前和夜王双排的经历。
　　“啧啧，一个小小的巅峰玄鬼怎么想着进深渊送死？”
　　果不其然，夜王仍然和上次一样，开口就是诋毁，“老老实实待在宿命界不就完了？”
　　这倒正常。
　　毕竟，这老头当初连天命之子的江晓都不待见，除非拿出实力，否则夜王可不会轻易瞧得上谁。
　　“沧元鬼你开挂了？还是捡着什么灵珠了？怎么想着跑深渊来了？”
　　江晓却惊讶地看着沧元鬼，自己离开宿命界前，这货不还是一条元鬼咸鱼吗？
　　就连苏酥都惊“咦”了声。
　　“本座乃是万中无一的天才。”
　　沧元鬼满脸骄傲道，“若不是追求长生，转生为了厉鬼，说不定我还能成五百年前的天机宫宫主。”
　　“天才？屁的天才！”
　　夜王却很是不屑，“行就是行，不行就是不行，别说什么成长时间，给你时间又如何，深渊里多的是九重级大能。”
　　沧元鬼立马反驳道，“我一个月就从元鬼成为巅峰玄鬼了啊！懂不懂什么叫厚积薄发？懂不懂什么叫朝闻道，夕证道？”
　　“不是朝闻道，夕死可矣吗？怕死啊？”
　　江晓想起九重合道的事，插了嘴。
　　同时间，夜王嗤笑了声，“就这？我当初和江晓两个人，两个人啊！把主宰宸杀了整整三次之多，那可是主宰宸啊！最后连骨头渣子都没留下来...”
　　沧元鬼被这俩货联手呛得不行。
　　此前在宿命界装的逼，遇到这两个更强的装逼犯，那就不顶用了。
　　另一边。
　　苏酥看着这一幕，微微抿了下唇，心情感受到了许久未曾有过的愉悦。
　　这一个月左右的时间，
　　自己在扭曲之巢的生活，实在是暗无天日，尤其一想到未来有可能永远都是那样，内心更是痛苦不堪。
　　所幸如今终于被带回来了...
　　“好了好了。”
　　江晓和这两货简单交流一阵子后，便切入了正题，看着远处那条横渡星海的主宰级巨蟒。
　　“我这次是专门来狙杀主宰貪的。”
　　江晓的下一句话立马掀起了一阵惊涛骇浪。
　　众人大惊失色，难以置信地看着江晓。
　　同时，江晓也整理思绪，道，“不出意外，主宰貪这是准备要吃掉宿命界，总之不能让其成功。夜王、苏酥...沧元鬼，待会我们一起出手迎击主宰貪。”
　　“你提到我的时候，停顿了下，什么意思？”
　　沧元鬼眼神怪异地看着江晓。
　　“这一战事关重大，宿命界绝对不能沉没，否则后果不堪设想。”
　　江晓没搭理，沉声道，“另外，到时候主宰虚可能会出现，这会是一场十足十的苦战。”
　　“这...两大主宰...”
　　沧元鬼有些担忧了起来，自己才刚离开宿命界，第一战就是场硬仗？
　　“好！到时候我们先杀主宰貪再杀主宰虚，以宿命界为中心，一统深渊！”
　　夜王明显是另一种态度了。
　　换作其他人在“灭国灭家”后，流浪深渊长达数千年，理智也会所剩不多，只会想着如何复仇。
　　“必须又要打吗？”
　　苏酥则明显在二者之间，道，“苏白很强，再加上主宰貪的话，会不会...”
　　“没办法了。”
　　江晓摇摇头，没有解释太多，“只有打！必须打！”
　　换作上次，
　　自己当然可以隐藏在幕后，笑看主宰貪吞了宿命界，然后肚子闹毛病...
　　可过后发生的种种却无疑是条绝路。
　　“影鬼，收了宿命界的力量，准备开战吧。”
　　当下，江晓便看着那条星海中的漆黑巨蟒，开口道。
　　久久没有动静。
　　影鬼保持着沉默。
　　“影鬼？”
　　江晓眉头微皱。
　　下一刻，
　　眼瞳中方才浮现出了一行漆黑的文字，“...我很失望...”
　　“我很骄傲。”
　　江晓只沉声道，“甚至于，脑子里还有道莫名其妙的声音，认可了如今的我。我会踏出另一条属于我自己的路！”
　　“...你自我意识过剩出现的幻觉罢了...”
　　影鬼揣测出了江晓九重合道的事，更猜到对方已经用【溯】回到了一天前，更清楚对方终究没有选择那条路。
　　不得不说，
　　这让影鬼有种一直以来所有努力全都白费的失落。
　　自己想要的是令以前的北冥仙尊复活，而不是重新培养出另一个新的北冥仙尊。
　　“其实，我也想看看，若你真能踏出另一条全新的路。”
　　突然间，江晓却神情一怔，其脑海中再次出现了那声音，
　　“...将来或许可以拥有两个道果。”
　　所谓道果，正是掌握一条大道后的衍生品。类似北冥仙尊领悟极致之道，以道意法则凝聚成的断魄剑。
　　“影鬼，别傲娇了。”
　　江晓立马压下种种心情，拔出断魄剑，一字一顿道，“我的路，不会以牺牲他人作为代价，无论是宿命珠还是影鬼你，从今往后都再也影响不了我！”
　　影鬼没再回应。
　　下一刻，江晓持着断魄剑，永恒灵海绽放出无上血芒，天道印记陡然亮起，携着无上之势...
　　一步踏入主宰貪所处的星空！
　　......
　　深渊源头。
　　冰冷与死亡亘古永存的黑暗星辰。
　　这里曾是以规矩珠作为主导，镇压着北冥仙尊斩杀过的强敌的地方，【鬼铠】本欲将这些诸天大能炼化，最终却因北冥仙尊的陨落，导致一切扭曲...
　　“宿命界沉没，命珠现世。”
　　一个身材高瘦、样貌普通的道人正持着一罗盘，眺望星空，呢喃自语，“这才该是正常的发展。”
　　“如今出了问题，想必应该是当时北冥界出去的那人，恰好便是江晓回【溯】的关键，对方逆转了这一切。”
　　“倒也还不错。”
　　楚离露出知悉一切的笑意，“如此便可看出，江晓并不打算吸收影鬼九重合道，恐怕要走的是另一条道路...”
　　“嗯？”
　　可下一刻，楚离不知为何，心生一念，掐指一算，眉头紧锁了起来。
　　“这难道也在北冥仙尊的预料之中吗？”
　　借着向死而生的契机，
　　以二世身轮回重修出一条新的大道，待到未来，便可坐拥两大道果？
　　这一想法无异于绝对的天才疯子才敢于尝试，实在太过大胆，并且对于自我太过于自负！
　　唰！唰！唰！
　　不多时，一尊尊黑影便齐临楚离周遭，彼此皆仿佛存在过去与未来之间，周身笼罩着雾霭，端是神秘莫测。
　　于妖异的紫色光芒映照下，
　　楚离缓缓掏出了掌控着北冥界乃至于整座深渊的规矩珠。
　　“生前我等败在了北冥仙尊之手，如今死后的再次博弈，不知谁才是最终的赢家！”
　　......

