第948章 沧元鬼的崛起
　　这一刻。
　　江晓终于明白了影鬼的警告。
　　蛮鬼，强得可怕，前所未有的恐怖。
　　哪怕主宰也无法战胜的存在！
　　对方竟强行抹消掉了方才那段时间？
　　这还怎么玩？
　　哪怕是【溯】比起这能力似乎也强不了太多...
　　尤其是，
　　不知因为苏酥还是命珠的缘故，
　　江晓的心脏突然传出一阵绞痛，浑似被对方的大手紧攥住了般，痛苦异常。
　　“这场闹剧，该结束了。”
　　蛮鬼冷眼横扫了一圈宇宙，道，“向死而生？就算你逆得了天道又何妨？逆得了我等吗？这枚命珠，你的命，我取走了。”
　　话音落下。
　　蛮鬼最终看了眼江晓，尔后便欲离开。
　　可就在这时——
　　异变再生！
　　只见，天旋地转，周遭一切皆泛起了如水的涟漪。
　　“什么时候？”
　　蛮鬼首次流露出了震撼的神色，“幻术？！”
　　其手中的苏酥竟一直在蛰伏，消耗所有力量，对自己释放了一个关键的幻术，并抓着那枚命珠，拼命地朝着江晓逃去。
　　“小姑！”
　　江晓前所未有的惊喜。
　　万没想到，
　　苏酥仍是当初那个苏大人，绝不是只能靠他人保护的柔弱女子，【镜花水月】更是最强的幻术。
　　“江晓，我，快把这灵珠收下。”
　　苏酥力量彻底到了山穷水尽的地步，原本眨眼间便可抵达的彼岸，如今却遥不可及。
　　“找死！”
　　见状，蛮鬼立马携着奔雷之势，势要重新夺回命珠。
　　“放肆！”
　　江晓同样唤出断魄剑，哪怕没有尘珠加持，可断魄剑仍是漆黑太刀的进阶形态，
　　此前尘珠强行突破的十万丈灵海被蛮鬼抹消后，
　　江晓重新拔升至六万丈灵海，周身神芒夺目，宛如天神降临，战意更飙升至巅峰。
　　【时停】
　　天地为之一滞。
　　江晓反握断魄剑，纵身化作一道弧光，掠破星河。
　　【业莲真火】
　　绚烂的业火瞬间化作漫天火海，熊熊燃烧，同时分出一缕，化作游龙，护住了苏酥。
　　“苏酥，先保护好自己，这头恶鬼，我来斩杀！”
　　江晓一声厉喝，断魄剑携着业火，斩出一道势如破竹的剑芒，几近璀璨。
　　嘭！
　　蛮鬼右臂不规则的纹路，紫芒大绽，一拳便破了这没有尘珠的剑芒。
　　强劲的余波化作劲风，席卷四方。
　　“真是可笑。”
　　蛮鬼冷冷一笑，“一个死人，保护得了什么？”
　　“我死你大爷！！！”
　　江晓听着这话就来气。
　　自己虽说平日里喜欢躺在棺材里，尊号也为北冥鬼，可这不也活蹦乱跳着的吗？
　　轰~
　　可下一刻，蛮鬼捏了个拳印，再度引落几道神雷，靠着雷霆之力，一拳引得星河颤动，更将江晓打得差点没当场神魂俱灭。
　　“噗——”
　　江晓没忍住，吐出一口染着金辉的鲜血，尔后颇为震惊，“这蛮鬼怎么还有两个能力？”
　　“...并非两个能力，而是所有残破的天道...”
　　眼瞳中迅速浮现出了一行文字，“...江晓，千万不要轻敌，对方窃取了本属于你的天道法则..”
　　“宿命界的力量何时收回？”
　　江晓此刻也明白了，若杀不了蛮鬼，一切希望都将被对方带走。
　　到时候宿命界的众生也终究难逃一死...
　　江晓并不蠢，只能强忍着悲怆，抓住最后的希望，砥砺前行。
　　“...马上...”
　　影鬼正全力收回着原本加持在宿命界上的力量。
　　这边江晓和蛮鬼打得正酣。
　　......
　　另一端的星空同样发生了一场大战。
　　夜王与沧元鬼齐齐联手对抗着那条重伤的主宰大蛇。
　　“该死！”
　　夜王看着沧元鬼，破口大骂，“沧元子，你能不能来点作用啊？当初江晓和我，两个人那可是连着杀了三次主宰宸！”
　　很明显，
　　夜王这老头是将那件事当做光荣勋章，恨不得挂在胸前，平日里杀点九重大能都满足不了。
　　“......”
　　沧元鬼很无奈，很想吐槽。
　　怎么感觉这老头子有些不对劲，莫名像是以前的自己？合着自己还是五百年前那啥呢。
　　当然，
　　这也是因为夜王对这个新队友的不满。
　　“要是江晓...”
　　夜王忍不住嘀咕道，“说不定这会儿早就吃上蛇肉了。”
　　“别说废话了！”
　　沧元鬼自从心性大变后，这会儿可悍不畏死，同样也受不了这死老头一再贬低自己。
　　沧元鬼道，“你帮我抵消一次攻击，我找机会先弄了这家伙的眼睛。”
　　“你给句实话，你到底行不行？”
　　夜王看着自己都快崩解的双手，“老头子我都帮你挡了五次主宰貪的攻击了，结果你连个对方眼皮都没伤着。当初江晓只一次，就杀了二次进阶的主宰宸...”
　　“我...”
　　沧元鬼欲哭无泪。
　　老爷爷，你能不能别拿我和江晓对比了啊？那家伙是天命之子，一身外挂傍身，我容易吗我？
　　“要是江晓在这里...”
　　夜王嘴上嘀咕着，不过还是选择再相信一次对方，运用【天炉】，强行吸收了主宰貪释放出的纯黑光束。
　　“一群找死的蝼蚁！！！”
　　贪吃蛇这会儿同样被气坏了。
　　自己吃坏了肚子，结果突然就杀出两个棺材，一老一少联起手居然就敢打主宰的主意了？
　　这可真是龙困浅滩遭虾戏。
　　“吼！！！！！！”
　　主宰貪强忍着腹部的剧烈难受感，仰天长啸，以吞日噬月之势，欲要一口吞了沧元鬼。
　　“我要杀了你这死畜生！”
　　沧元鬼周身黑雾缠绕，幻化出无穷鬼潮，全都是元级的厉鬼，密集到如赤蛊的程度，浩浩荡荡，一并涌向那庞大无比的蛇头。
　　其双目充血，疯性大发，只想亲手撕裂这条神话故事中的巨蛇，从其腹中取出那颗星球。
　　这一幕倒着实令人动容...
　　夜王都看得内心微动，“这家伙还是不错的，有当初老头子我几分风采。”
　　“就是比起江晓差了点。”
　　当然，如今的夜王都快成北冥鬼的陈年老粉丝，自然不忘多提一嘴。
　　可下一刻——
　　令夜王怎样也没想到的是。
　　轰！！！
　　沧元鬼与主宰貪的惊天动地的碰撞立马迸发出滔天之势。
　　“不！吼啊！！！！”
　　霎然间，那条庞大无比的黑色巨蟒立马如遭重创。
　　其腹部绽放出了一抹诡异的光芒，浑似深渊源头，蛇头立马垂了下去，原本主宰级的恐怖气息更瞬间虚弱九成之多...
　　“把宿命界...还给我！！！！！！”
　　与此同时，沧元鬼黑发披散，状若疯狂。
　　一跃至那巨大的蛇头之上，以巅峰玄鬼的强烈血气，携着滚滚黑雾煞气，一次次地亲手撕破着黑色巨蟒的皮肉，仿佛要从其血肉中夺回某物般...
　　哪怕每一次造成的伤势极其细微，
　　可在此刻沧元鬼的疯魔下，
　　主宰貪的头颅仍不断被撕破，鲜血飚溅，血肉泼洒，场面无法形容的震撼。
　　“这...”
　　夜王被这一幕彻底震撼到了，心跳不断加快，“这沧元子居然真的办到了！？”
　　巅峰玄鬼痛打主宰级的存在？
　　对方究竟是怎么办到的？这简直不要太过夸张，完全不亚于当初那个神级队友北冥鬼啊！
　　“好一个沧元子！”
　　下一刻，夜王心情立马前所未有的兴奋，“这下我就算是斩杀过两头主宰了！”
　　.......

