第987章 浴血杀伐
　　“北冥鬼出现了！！！”
　　星空中瞬间响起数道惶恐声。
　　一众深渊大能宛如丧家之犬般，落荒而逃，完全不敢多待片刻。
　　不远处，一头体型庞大、苍青色皮毛的苍狼，正撕咬着某个巅峰八重强者的血肉，
　　见着这动静，
　　苍狼眼神陡变，“什么？北冥鬼！？”
　　可刚扭头看去——
　　刹那间，这头苍狼陡地就僵滞在了原地。
　　只见，
　　就在自己旁边不足数十里之处。
　　那盘坐在棺柩上的玄衣青年，如同黑色死神，神色平静，可手中那把霞光灿烂的仙剑，方才便一剑斩杀了数头深渊怪物...
　　这头苍狼直接就被吓得瘫软在了原地，如此近的距离，对方一旦出剑，自己怕是怎样也躲不开。
　　“哦？有趣。”
　　与此同时，江晓斜睨了眼这头苍狼，认出对方。
　　在上次命珠之战时，
　　自己就曾遇见过对方一次，还留过【瞬】的印记。
　　这头苍狼具有九重后期的实力，与夜王实力相差无几，为了躲避主宰的猎杀，方才一直避世不出。
　　未曾想，刚因为命珠出世，就遇见了比主宰还要可怕的北冥鬼，而且还是前后两次。
　　也不知是命运捉弄还是怎样...
　　唰！
　　江晓忽的一掌拍向对方，将这头苍狼打得叫苦连天，下一刻却又一愣，
　　“北冥鬼没有下杀手？”
　　苍狼心头刚起这一念头。
　　下一刻，
　　江晓便轻飘飘道，“本座与你有缘，将来再见。”
　　闻言，这头九重后期的苍狼差点没哭出来，谁会如此倒霉与你这动辄就吃主宰的魔头有缘？
　　唰——
　　江晓也没浪费时间，一剑斩出一条通天大道，沿途没有任何能阻拦的存在。
　　于漫天的绚烂霞光中，
　　江晓坐着那漆黑棺柩杀入了雪界。
　　无数头畸变怪物，九重级的深渊大能，巅峰八重的强者，甚至还包括一头准主宰级的存在，此刻全都在这颗星球上混战着。
　　名副其实的尸山血海...
　　放眼望去，
　　此方天地好似屠宰场般，命珠的气息、血肉的气息，彼此混合在了一起，腥臭难闻。
　　所有生命为了争夺那命珠，抛开了一切念头，杀至疯狂，愤怒的咆哮声震天动地。
　　其中那头准主宰级的存在，乃是小男孩的形象，双眼狭长，看似童真的脸上染着漆黑污血，如邪神般，诡异无比。
　　其手中拿着一团血淋淋的肉块，这是方才被一个畸变怪物吃掉的命珠，
　　这个小男孩直接将那畸变怪物腹部掏穿，取了出来。
　　在其四面八方，
　　源源不断的畸变怪物，以及彻底疯狂的深渊大能，宛如潮水般，黑压压一片，全都涌了上去，无比悚然的一幕。
　　无数鲜血浇灌下代表着生的希望...
　　看着这一幕，
　　江晓立于天穹上，一袭玄衣如墨，束发飞扬，眼神漠然。
　　同时，一缕缕漆黑煞气忽然自其体内涌出，不断流转周身，并逐渐凝结成为炼狱般的魔神铠甲...
　　“开始吧。”
　　江晓轻声自语，尔后五指握紧断魄剑，纵身一跃，加入了这场厮杀当中。
　　......
　　苍茫宇宙中，繁星如缀。
　　一颗平平无奇的星辰上。
　　李某一行人，松散地聚在一起，也无动静。
　　不远处。
　　一袭紫色长裙的星宿，眼神空洞地望着天空，“我们就这样了吗？”
　　“这真是个鸟都不拉屎的地方！”
　　同时间，白玉京飞了回来，沿途转了一圈，结果硬是没找到任何建筑。
　　这个星球贫瘠到了极点，除了土就是石头，宛如戈壁荒漠。
　　“我这会儿浑身难受啊...”
　　九灵躺在一个大青石上，无精打采。
　　深渊中充斥着大量灰暗物质，无时无刻不侵蚀着自身，这对于血肉活性而言，是种极大的损害。
　　另一边。
　　一个梳着单马尾的少女来到了冥府鬼物所在的区域。
　　“姬挽歌，哥哥为何会突然这样子？”
　　江蝉刚一到便开口问道，“你知道原因吗？”
　　姬挽歌摇摇头，蹙眉道，“我也不清楚，可能是有很严重的事。”
　　“到底是什么严重的事会到这种地步？”
　　江蝉轻咬着樱唇，眼神复杂，“哪怕主宰降临宿命界，哥哥不也守护了下来吗？”
　　正在这时——
　　“我受不了了！”
　　一个林家的序列，愤怒大吼道，“为什么啊？我要回宿命界！就算是死也总比一辈子待在这种地方好！”
　　众人眼神微微一变。
　　林家家主却并未开口制止。
　　一位王家的少年同样嘀咕道，“就算强敌来犯，可至少也得抵抗一下啊，大家就这样逃了？”
　　“这都是因为江晓太无能了！！！”
　　白玉京的妹妹，白雪紧咬着牙齿，道，“宿命珠都给了他，不仅复活不了众生，现如今甚至还把我们从宿命界赶了出来...”
　　啪！
　　话音未落，一道响亮的巴掌声突然响起。
　　白雪侧脸迅速红肿，整个人直接就懵住了。
　　“闭嘴！”
　　旁边，白玉京沉声道，“你们这些小辈被照顾得太好了，根本什么也不明白。”
　　“我不明白？”
　　白雪当场就大声哭了出来，“我当然不明白！为什么莫名其妙就离开了故乡，稀里糊涂就进了深渊，等待死亡。”
　　“唉~”
　　另一边，苏家的人也叹了口气。
　　众人全都神情落寞。
　　哪怕是白玉京等八重御灵师，心中对于此事说没情绪，那肯定也是假的。
　　“你们这群御灵师真是贪得无厌！”
　　正在这时，一个梳着西瓜头的小女孩站了出来。
　　“要不是北冥鬼，你们早就被深渊怪物通通吃掉了！真是不知好歹！”
　　沉沦鬼站在一块巨石上，双手叉腰，气得咬牙切齿。
　　“要不是北冥鬼...”
　　可下一刻，九灵同样站了起来，针锋相对，“李宫主早已合道成功，无需如此多的事。”
　　对这个成天敌对御灵师的小女鬼，
　　九灵可没半点好感可言。
　　再加上，江晓既然执掌了宿命珠，那么本就应当担负起重塑天道的责任...
　　“我打死你这个可恶的御灵师！”
　　沉沦鬼突然攥紧白嫩的小拳头，鬼气爆发，就准备动手。
　　“滚！”
　　九灵这会儿心里也毛躁，怒喝道，“平时胡闹懒得搭理你，再敢找死，休怪我不客气！”
　　“这些鬼物不就这样吗？和野兽有何区别？没有教养。”
　　四大家族的御灵师开始拱火，对于鬼物的仇恨那是积攒在骨子里的。
　　此前因为种种关系，可以按捺得下来，然而此刻，众人心头全都生着一团火。
　　另一边，
　　冥府的低阶鬼祟们，目光忧虑，完全不敢开口做声。
　　只能暗暗祈求着北冥鬼大人的出现...
　　姬挽歌此刻也颇有些烦躁，无心处理这种矛盾，满脑子只想着江晓。
　　就在九灵和沉沦鬼即将动手时——
　　一股温煦的清风忽然拂过此方天地。
　　众人瞬间感觉心境清明开阔了些...
　　李某不知何时，站了出来，“你们这才刚进深渊，就已经受到灰暗物质的影响了吗？”
　　唰！
　　此言一出，九灵等人这才意识到问题所在。
　　再一看，
　　彼此的眼眸中似乎隐隐泛着灰色光泽。
　　“不...不要...我才不要变成怪物...呜呜呜...”
　　一个林家的少女直接就哭出了声。
　　“不行，我说什么也要回去，才不待在深渊。”
　　白雪在白玉京手里拼命地挣扎着，“江晓怕死，我才不怕！”
　　嘭！
　　白玉京无奈，只好将自己妹妹打晕过去。
　　旁边，沉沦鬼杀机四溢地盯着白雪，“北冥鬼会怕死？你们这群御灵师...真是找死啊...”
　　别人或许是因为受了灰暗物质的影响，可沉沦鬼的杀性那是天生的。
　　再加上，当初北冥鬼杀入王家天池，独战两大八重御灵师，浴血而行，最终救出了自己。
　　眼下这群御灵师居然说北冥鬼怕死？
　　沉沦鬼眼中血芒闪烁不息。
　　与此同时，姬挽歌、燕子、白浊鬼也都神情不悦。
　　形势很明显：
　　那群御灵师突然来到这种破落地方，心中的怨气无从释放，便想要拿北冥鬼来发泄情绪，这可让冥府的鬼物们接受不了。
　　“大家还没看出来吗？”
　　蓦然间，一个素白纱衣、银色长发的女子忍不住开口了，“此次的敌人恐怕比主宰还要强大。”
　　“苏酥？”
　　九灵讶然了下。
　　“江晓是因为害怕无法守护住大家，才只能出此下策。另外，不出意外的话...”
　　苏酥秋水般的眼眸很是复杂，“他这次又是要一个人面对挑战。”
　　......
　　......
　　江晓，在血泊中。
　　魔铠早已破烂不堪，其身上布满伤口，每一处伤口都在流血，每一滴血都代表着生命的流逝。
　　在其脚下，
　　这是一座由尸体血肉堆积起的山丘。
　　江晓坐在最高处，那把断魄剑笔直地插在尸体上，霞光仍是那般灿烂。可凌乱的发丝之下，那双漆黑眸子却有着化不开的疲倦...
　　无声无息。
　　这一刻，仿佛唯有死亡以及暗影拥抱着他，那浓郁到极致的命珠却无法带来丝毫温暖。
　　“...你在等什么...”
　　眼瞳中忽的浮现出了一行漆黑文字。
　　江晓沉默，尔后看向远处的天穹，道，“死亡。”
　　下一刻——
　　一双金色眼眸，宛如如神明睁开了双眼，点燃了全世界。

