第974章 告一段落
　　任凭方才的战况多么激烈，主宰间的交手动辄毁天灭地...
　　可，待到一切平静下来过后。
　　深渊仍旧是那个冰冷死寂的黑暗森林。
　　此时此刻。
　　除去残留着的凌乱气息外，
　　这片星空并无任何多余的变化。
　　“呼~”
　　战斗结束，江晓这才吐出一口浊气
　　尘珠消失过后，其体表大量的裂缝，触目惊心。浑似一件濒临破碎的瓷器，动辄便有累卵之危。
　　没有痛打落水狗的原因，也是自己撑到了极限，实在是精疲力竭，轮回珠内的本命魂体都消耗殆尽了。
　　“结束了吗？”
　　与此同时，沧元鬼与苏酥迎了上来。
　　不过，二人都与那个少女主宰保持着距离，只围在江晓身边。
　　“嗯。”
　　江晓点头，尔后忽的问道，“夜王呢？还没飞回来？”
　　“方才我那一掌可没留情。”
　　白痴忽然开口道，“那死老头烦得不行，最开始在宿命界的时候，就各种缠着我找死。”
　　闻言，江晓哑然失笑，倒是想起了自己刚出宿命界的时候，和夜王“调戏”对方的经历。
　　正在这时——
　　白痴开口道，“可恶的主宰虚！硬是抢走了这么多的肉。”
　　闻言，江晓看了眼那横躺在星海中的巨蟒尸体。
　　果不其然。
　　苏白跑路前咬得那一口可不小，连着蛇头足足咬下了三成之多的蛇肉！
　　“我那三成...”
　　江晓立马看向白痴。
　　白痴神情似乎有些不满，道，“你是怀疑我还是怎么？”
　　江晓心道说，咱俩谁不知道谁，我不怀疑你都难。
　　不过，
　　见对方没有仗势欺人，这倒是个好消息，毕竟自己那三成肉又没少。
　　“我现在的情况你也看见了。”
　　江晓艰难地抬手，手指刚弹出一缕小火苗，转瞬即逝，“业火暂时是用不出来了，以后再为你处理这些肉吧。”
　　“行啊。”
　　令其诧异的是，白痴很快就答应了，点了点小脑袋。
　　“嗯？”
　　这就轮到江晓诧异了。
　　白痴道，“那我过段时间来宿命界找你。”
　　“你是怀疑我还是怎么？”
　　闻言，江晓一个激灵，赶紧道，“没必要啊，本人的诚信，那可是出了名的。”
　　白痴理所当然道，“我一直都不相信你啊。总之，你要是想赖账，你以后绝对就死定了！”
　　“那也没必要来宿命界不是？”
　　江晓可不想和对方产生过多交集，“你等我来欲界一样啊。”
　　这厮可没打什么好主意，此番告一段落后，接下来便要在宿命界九重合道。
　　到时候，九重御灵师还拿捏不了一个小小的主宰痴？
　　“你要是再废话，我就一块肉也不给你留了！”
　　白痴忽然瞪了眼江晓，“闭嘴！”
　　江晓立马老实地闭上了嘴。
　　“哼。”
　　见状，白痴哼了声，尔后挥手，取走了剩余的四成血肉。
　　这可没把江晓看得捶胸顿足。
　　弱小就是原罪啊...
　　这些明明都是自己的肉才对！
　　对方哪儿是在剐主宰貪的肉？这是从自己身上咬走了一大块肉！
　　“这群奸诈可恶的主宰！”
　　江晓咬牙切齿，心情煞是不爽。
　　正在这时——
　　“笨蛋。”
　　白痴看似不经意道，“你说，什么时候我们才能真正地相信彼此呢？不会再有勾心斗角。”
　　“快了。”
　　江晓不假思索道，“等我成为九重御灵师那天吧。”
　　闻言，少女背对着江晓，微不可查地轻叹了口气。
　　下一刻，
　　白痴转身，笑着挥了挥手，“再见了，等你休息好了，我再来宿命界找你。”
　　言罢，这位少女主宰向前踏出一步，斗转星移，终于是消失在了众人视野中。
　　“呼~”
　　待到白痴离开后，江晓这才松了最后一口气。
　　看着星空中剩余的巨蟒尸体...
　　苏白抢走了三成，白痴取走了四成，留到自己手里的就剩三成。
　　“肉呢？”
　　正在这时，一道饱含着种种情绪的声音突然至远处传来。
　　众人齐齐不解地看去，
　　只见，夜王遍体鳞伤，披头散发，总算是回来了。
　　“江晓！我们杀死的主宰貪呢？”
　　这瘦小老头看着那截粗壮的蛇身，痛心疾首，“全被抢了？”
　　“...嗯。”
　　江晓煞是古怪地点了点头。
　　怎么这夜王看上去比自己还要不甘？
　　果不其然，
　　夜王牙齿都快咬碎了，“这可是我和你费尽千辛万苦才杀死的主宰貪！这如何接受得了？”
　　“算了算了。”
　　江晓反而还安慰起了这暴脾气老头，“以后把主宰虚杀了就是。”
　　闻言，夜王脸色怒色陡消，“嗯，这倒也对，再杀头主宰就是。”
　　沧元鬼目瞪口呆。
　　这俩货是真的狠人啊...
　　“江晓，你的伤。”
　　霎然间，苏酥蹙着柳眉，担忧地看了眼江晓布满裂缝的身躯。
　　“没什么大碍。”
　　江晓散了散手，自嘲道，“早就用尘珠用习惯了。”
　　“不错。”
　　夜王也点了点头，附和道，“快吃吧，吃了就能好，还能变得更强。”
　　归根结底。
　　这老头又不是心理变态，心里是清楚江晓吃了深渊怪物不会出大问题，并且还能吸收其中的精华，这才想让队友变得更强。
　　可这话落到旁边两个人耳中，
　　沧元鬼和苏酥的眼神立马就不好了。
　　“吃...什么...？”
　　沧元鬼眼神诡异地看了眼那截庞大的蛇身，然后咽了下口水，看向江晓。
　　“江晓...”
　　苏酥欲言又止。
　　“咳。”
　　江晓立马干咳了声，话锋一转，“话说，我接下来要准备回宿命界待一段时间，夜王你准备干什么呢？”
　　“你回宿命界干什么？”
　　夜王果然立马就转移了念头，“深渊里还有两个主宰没死呢！江晓，我们的路不能停啊！”
　　见状，江晓额头浮现出了黑线。
　　夜王的自信心是不是有些爆棚了啊...
　　还是说太过于相信自己了？
　　简单一番交涉过后。
　　夜王犹豫了许久，道，“好吧，老头子我在深渊里厮杀了一辈子，说起来也没怎么休息过。”
　　这老头倒是想跟着一起进宿命界待段时间。
　　“沧元鬼你呢？”
　　江晓看向沧元鬼，“话说，你到底来深渊是干嘛的？”
　　沧元鬼这会儿心情可就糟糕至极了，“我来深渊，一是想要突破实力，二是为了将天机珠交还给你...”
　　言罢，沧元鬼这才有空闲，将天机珠交给了江晓。
　　江晓喜出望外。
　　【饕餮】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：天煞鬼、天机珠（掠天：可掠万道法则）
　　天煞鬼的本命魂体自己早在饕餮大会就搜集到了，就等天机珠，便可再度拥有一个极致能力。
　　除此之外。
　　【掠天】这能力似乎与大道法则有关，保不准，这便是感悟属于自我全新大道的关键！
　　“九重合道才是重中之重。”
　　江晓很清楚这一点，“至于北冥仙尊的道，要么重新领悟极致之道，否则就只能走捷径，吸收影鬼...”
　　影鬼都已经付出了那么多，到头来若还要牺牲，那样实在难以接受。
　　更何况...
　　江晓咬了咬唇，道，“我如何不能领悟出自己的大道！？”
　　命运馈赠了自己太多太多。
　　以至于，如今的这一切究竟是北冥仙尊的布局？还是属于自己的努力？一路挥洒出的汗水若没有意义，无疑是在否定“江晓”这个人。
　　当初，自己嘲讽苏寒是苏家流水线上的序列，最终苏寒踏出了属于自我的一步。
　　如今角色对换...
　　江晓也不愿意一辈子活在过去的阴影中。
　　“过去的都过去了。”
　　江晓深吸了口气，眼神坚定，“北冥仙尊未来的道路，我来踏出这一步！”
　　世上哪儿有无敌的道路？
　　纵使是北冥仙尊的极致之道，影鬼吹得天花乱坠，蛮鬼看了就屁滚尿流，可对方最后还不是落得这种境地？
　　唯有无敌的道心！
　　舍弃令上天为之嫉妒的机缘馈赠，踏出属于自己的路，那样的道才是真正无敌的道！
　　“宿命界...”
　　江晓看着远处宿命界的方向，呢喃自语，“北冥鬼的道究竟会是什么呢？”
　　......
　　......
　　与此同时。
　　一片亘古沉寂的宇宙中。
　　规矩珠扭曲后释放出的黑暗气息在此处浓郁到了极致。
　　这里是绝对的禁区，深渊源头，北冥界。
　　哪怕两大无上主宰携手也只能落得重伤败退的下场...
　　其中恐怖难以想象。
　　而此刻，
　　一道黑影缓缓从其中浮现而出。

