第911章 九重的道路
　　“对了，不能只一次机会。”
　　倏然间，白痴开口道，“以净珠不断探索你记忆中的梦境，我一定要彻底清楚北冥界的种种才行。”
　　“行。”江晓点头。
　　“关于你与北冥界的关系，不可告诉给其他主宰。不过，谅你也不敢。”
　　白痴了解一些传闻中的超脱之境。
　　那是主宰之上的一个境界，超脱于天道，不受桎梏，永恒不朽，乃是万物的终极追求！
　　可，超脱是唯一的，超脱的玄奥极大可能就藏在北冥界。
　　白痴可不想让主宰貪或是主宰虚捷足先登。
　　“这个自然。”
　　江晓不假思索地回道。
　　“另外，我要给你打上一个印记，掌握你这一个月的所有动向。”
　　“...也行。”
　　“你那把剑很强，似乎能斩破世间万物，过段时间陪我去一个世界，破了某个禁制。”
　　“行。”
　　江晓并未过问。
　　“还有就是后悔珠的事别忘了。”
　　白痴说着，忽然露出了一贯的笑意，“本淡，你想多久过来呢？”
　　江晓这就没回应了。
　　这主宰看似一副少女的外表，实则性情百变，所有情绪全是虚假，其本质更不知道是什么鬼玩意儿...
　　所幸，
　　对方正是因为没有情感，自己方可以单纯的利益，与其周旋一二。
　　唰！
　　下一刻，白痴素手虚抬，往江晓体内打入了某个印记。
　　江晓也没担忧。
　　自己的天道印记可谓是百毒不侵，深渊的任何手段都可化解。
　　“一个月的时间。”
　　白痴浅浅笑着，看着江晓肩头徐徐发亮的印记，道，“你可别让我等急了哦~”
　　话音落下。
　　这位主宰总算是离开了此处。
　　“呼~”
　　顿时，江晓心头的大石终于落下，干脆坐在了地上。
　　“还是实力差了些。”
　　江晓内心不忿。
　　北冥鬼进深渊的第一战，反而是落了个灰头土脸的下场，被主宰到处追杀，逼得各种妥协。
　　“不行！”
　　倏然间，江晓眉头一皱，自忖道，“关于北冥界与地球必须得想个法子，不能让那个白痴了解具体！”
　　白纸黑字的合同都能做手脚，
　　这种交易双方自然少不了各种勾心斗角。
　　“还得去对方所待的世界，为其动用后悔珠，真是麻烦。”
　　想起方才对方提出的种种要求，江晓又忍不住叹了口气。
　　也不清楚后续将会发生些什么...
　　“先找到夜王再说吧。”
　　江晓也没多想，起身而立，灵力流转，重新召回了那口青铜棺柩。
　　“发生了什么？”
　　正在这时，此界的深渊怪物方才清醒了过来，脑袋还有些迷糊。
　　唰——
　　下一刻，一记璀璨的剑光突然掠过，直接抹杀了方圆数里内近乎大半的怪物。
　　这些灰眼怪物，已经和害虫没了区别，比野兽还要不如，此界随处可见同类相残的血腥场面...
　　如同养蛊般，无尽杀戮，吞噬与被吞噬，最终演化出八重强者，九重大能、无上主宰。
　　这就是深渊侵蚀后的世界。
　　......
　　黑暗宇宙中。
　　一口古朴的青铜棺柩好似陨石般横渡着。
　　咔...
　　伴随着棺材被打开。
　　一个玄衣束发青年再度盘腿坐在了棺材板上。
　　远远望去，
　　极为怪异的一幕。
　　江晓一边游荡在宇宙中，感应着【瞬】的印记，一边尝试着修炼。
　　如今自己是八重巅峰的御灵师，
　　距离九重却还是遥遥无期，
　　永恒灵海内的宿命珠倒是时刻都散发着天道法则，融入灵力当中，境界一直都在水涨船高。
　　可江晓总感觉似乎差了点什么。
　　“不对。”
　　江晓暗自思忖，“断魄剑进阶时，我的御灵师境界似乎也有相应提高，神胎和业莲真火也是一样。”
　　“看来我的九重之路和老李不同。”
　　江晓很快就想到了某点，“我突破九重的关键，应该就是九大灵珠。”
　　“唯有在永恒灵海内镶嵌九大灵珠后才能合道吗？”
　　江晓立马感到了满满的恶意。
　　不到九重，难以击败深渊主宰；可难以击败深渊主宰，就无法得到规矩珠，成为不了九重御灵师。
　　“看来老李也错怪天道了。”
　　江晓倏地一叹，“天机珠纯粹只制造了个虚假的九重壳子，这片宇宙的天道根本就诞生不出真正的九重御灵师。”
　　除非李某可以自己感悟出全新的一套天道...
　　“不对！老李似乎还真在凭借天机珠，以自己的本命灵器，在那些星辰上演化大道。”
　　江晓猛地想起某件事。
　　天道之下，
　　再造一个以己身所化的天道。
　　如此造化手段，尽管有蕴含天地至理的天机珠资助，可李某仍堪称不世出的绝代人物。
　　江晓隐隐都想走这条道路了。
　　两条路。
　　再造一个全新的天道；重塑这个扭曲的天道。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，此事说来复杂，宿命珠早就扎根在了自己的永恒灵海中。
　　可就在这时——
　　“居然敢如此暴露自己，不知你有多厉...什么！北冥鬼！！！”
　　一道起先还很阴桀的声音，话刚说一半，立马就惊恐地扭曲了起来。
　　下一刻，
　　一个穿着破旧道袍的山羊胡子老头至黑暗中逃出，竟被吓得魂飞魄散，夺命狂奔。
　　“哦？”
　　江晓讶然。
　　方才自己思考九重的事去了，未能察觉到居然有不长眼的家伙，盯上了自己？
　　深渊乃是黑暗森林。
　　一切生命全都想着如何吞噬其他人，同时也害怕被其他人吞噬，敢随便显露的基本都是九重级大能。
　　偏偏江晓方才收敛了气息。
　　如此，那个山羊胡子老头方才误以为捡了个便宜，结果哪儿想得到这会是北冥鬼...
　　果不其然——
　　“桀桀桀！”
　　江晓厉笑两声，宛如性情古怪的魔头般，灵力驱动着那青铜棺柩，追上那山羊胡子老头，一把将其抓住。
　　“不...不...不...求求你...”
　　那山羊胡子老头肠子都快悔青了，只道是出门没看黄历，居然碰见了最不该碰见的煞神。
　　“本座的深渊狩猎之路就由你开始了。”
　　江晓露出了森然的笑意，而后大手一挥，轮回珠直接将其吞噬...
　　......
　　“唉~”
　　与此同时，一处黑暗世界中。
　　夜王独自伫立在一处尸体堆积而成的山丘上，周身染着漆黑污血，神情却很是落寞。
　　倏然间，夜王忽然发现脚下一只手掌还在动，立马杀性大作，眼神凌厉，直接一脚将其踩得粉碎。
　　可下一刻——
　　夜王狞色消下，又怅然地叹了口气，“江晓怎么还没消息？”

