第924章 江晓，选一个吃吧
　　“这是捅了马蜂窝吧！”
　　夜王立马本能地夹紧了双腿，还用手护住了屁股。
　　亏得也是苍界没了其他人，
　　否则要是看见这一幕，只怕会笑出声来，堂堂夜王居然也会怕成这模样。
　　“别过来啊！离我远点！离我远点！”
　　夜王也是对这些无孔不入的小虫子怕极了。
　　轰隆隆~
　　那巨龟倒在偌大的天坑中，激起大量烟尘，龟壳上的火山如今只剩下了半截。
　　于大量密集的虫潮中，
　　一个玄衣青年傲然而立，任凭周遭无数骇人的毒虫叮咬，那双灰眸却不起半点涟漪...
　　“吼！！！”
　　赤蛊再次发出滔天怒吼，一张狰狞大嘴迸发出恐怖的光束，其体内无尽岁月中蕴含着深渊之力，
　　乃是准主宰级！
　　“小心...”
　　夜王适才硬抗了一次，遭受重创，此刻立马便欲开口提醒。
　　可下一刻，
　　只见，那玄衣青年面对汹涌大河般的光束，却只握住漆黑太刀，信手一挥。
　　撕拉——
　　同样是极强的深渊之力，凝聚出的一道月牙状弧光，好似要劈开这颗星球般，势不可挡。
　　刀势无双，沿途竟湮灭了所有光束，最终将其龟壳直接撕裂！
　　轰~
　　赤蛊再度被镇压在了地面，龟壳连同大地一并崩裂，好似蜘蛛网般蔓延出无数道裂缝。
　　“怎么可能？！”
　　夜王瞠目结舌地看着这一幕，心跳猛烈，难以置信。
　　对方这是又开挂了？
　　当初咱俩一起打主宰宸的时候，你可不是这样的啊，老头子我当时差点就没了！
　　当然，
　　影鬼状态的江晓暂时还比不上尘珠状态的二十五万丈灵海...
　　影鬼的力量毕竟与深渊同出一辙，与江晓体内的灰暗物质息息相关。
　　嘭！！！
　　赤蛊再度震破大地，好似狂蛮地龙，抬起巨头，那双硕大的灰色眼瞳，死死盯着穹顶上那玄衣青年。
　　可就在这时——
　　嗖！
　　玄衣青年突然一闪而过。
　　再次出现时，
　　其已经来到了那巨龟的头颅上空。
　　下一刻，玄衣青年右手隔空一抓，体内灰暗物质灼热燃烧。
　　轰隆隆！
　　只见，赤蛊下方的大地竟忽然化作了一处黑暗泥潭，无数狰狞的漆黑触手好似至地狱中爬出，疯狂抓住了赤蛊...
　　无比悚然惊人的一幕。
　　玄衣青年好似打开了通往地狱的大门，活生生地要将这头准主宰级畸变怪物，拖拽进入地狱最深处！
　　“吼啊！！！！！”
　　这头庞大的巨龟不断挣扎反抗。
　　同时间，
　　其龟壳上的断裂火山不断释放出源源不断的虫子...
　　整个苍界都被虫潮所占据，好似乌云压境，遮天蔽日。
　　“嘶——”
　　夜王遭受波及，再次倒吸了口冷气，被大量虫子缠上。
　　一只九重金虫子叒钻进了裤裆里...
　　“老头子我受不了了！！！”
　　夜王这个杀得深渊群雄胆寒的狠人，此刻却被这些蚊虫给搞得濒临崩溃，遁出数百里开外。
　　可另一边，
　　玄衣青年只立于天穹，任凭虫潮再如何密集难缠，也没有半点损伤，甚至就连眼神都没有半点变化。
　　无数虫子钻入其体内后便没了半点动静...
　　下一刻，
　　玄衣青年看似轻飘飘落下，踩在了巨大的龟壳上，而后右脚缓缓抬起...
　　轰隆隆！！！！！
　　一脚震破苍穹。
　　赤蛊庞大的身躯轰然一震，猛地深陷进入下方的阴影泥潭，大地震裂开一道道巨大的缝隙！
　　无数漆黑触手好似狂蟒般缠绕着赤蛊，无法挣扎摆脱，眼看就要被拖拽入黑暗...
　　可就在这时——
　　“可...可恶...死...死...”
　　一道虚弱且断断续续的神识忽然至虚空中响起。
　　“哦？”
　　玄衣青年冷淡的语气微扬。
　　哗~
　　下一刻，风起云涌！
　　此方天地间所有的小虫子，此刻化作了洪流，黑压压一片，尽数聚集在了一起，互相纠缠。
　　穹顶之下，
　　起先是那几十只九重金虫，聚在一起；尔后又涌上了数千只八重血虫，并形成类似人形的四肢，
　　然后是数十万的七重青虫。
　　除此之外。
　　赤蛊的本体内还在源源不断地飞出大量虫子...
　　“虫子怎么没了？”
　　倏然间，夜王见到那乌压压的虫潮消失后，立马就飞了回来。
　　可刚一到，
　　夜王立马就看到了无比恶心的一幕。
　　只见，数百万只虫子居然融在了一起，最终形成了一个金色眼眸的人！
　　天地间几只游离的虫子正缓缓飘向这个金眸男子。
　　其体表密集的虫子也还在不断蠕动...
　　甚至于，那双灿金色的眼眸同样是虫子构成的，十分恶心。
　　“这是什么玩意儿？”
　　夜王震惊不已，再一看，玄衣青年脚下的巨龟已没了动静，不由有了揣测。
　　“你们...都...死...”
　　金眸男子忽然艰难地开口吐出了一行字。
　　轰！！！
　　可就在这时，夜王悍然出手，闪电般欺身逼近，直接一拳携着足以湮灭九重大能的威势，将其头颅打得...
　　稍微侧了一寸。
　　“怎么可能！”
　　夜王陡地大惊失色。
　　再一看。
　　这足以毁天灭地的拳头可是结结实实地落在了对方脸上。
　　可，
　　哪怕其后方的地面都被拳威掀飞了，山脉截断，大地尽是沟壑。
　　这金眸男子却立于原地，一动不动。
　　对方只稍微侧了下脸。
　　咔！
　　下一刻，金眸男子忽然一把抓住了夜王的右拳，其周身数以百万的虫子尽数蠕动...
　　【天炉】
　　夜王立马动用自身能力。
　　可下一刻——
　　咔嚓！
　　不见金眸男子有何太多的动作，只简单一扳，夜王的右臂瞬间咔嚓骨折。
　　“什么？！”
　　夜王眼瞳骤缩，疼痛倒谈不上，只是这份巨大的实力差距，过于恐怖。
　　轰~
　　与此同时，金眸男子手掌携着势不可挡的重压，当场将夜王镇入下方大地当中。
　　大地直接以二者为中心塌陷出了一个无比夸张的天坑...
　　巨大的烟尘中，
　　夜王猛地咬牙，反手迎击，化作洪荒中的猛兽，强横的气息彻底宣泄而出，一招一式便打得地动天摇。
　　可没过太久——
　　一道干瘦的黑影好似沙包般被打得倒驰飞出，沿途撞断数座山脉，破坏力十足。
　　“该死...”
　　一处碎石废墟中，夜王浑身是血，咬牙不忿道，“这赤蛊难道是找到了进阶主宰的办法？”
　　数百万只七重以上的虫子融合形成的金眸男子...
　　这着实有些过于可怕。
　　正在这时——
　　唰！
　　一双灿金色的辉光突然照亮了夜王苍老的面庞。
　　夜王眼神微微一滞。
　　那金眸男子竟眨眼间便降临在了自己上空。
　　“不好！！！”
　　夜王心跳陡地悬停住。
　　金眸男子已经抬起了右掌，血肉中无数密集的虫子嚅动，宣泄出碾压世间的恐怖深渊之力...
　　“来不及了...”
　　夜王甚至来不及反应，便看见那无比恐怖的手掌已经落下，即将就要镇杀自己天灵穴。
　　可就在这千钧一发之际——
　　轰！！！！！！！
　　那金眸男子突然如遭重创，整个人竟横飞出数万里开外，冲破了天穹。
　　下一刻，
　　夜王难以置信地看到了玄衣束发的灰眸青年...
　　“江晓？”
　　夜王此刻的心情甚至无法形容。
　　“离远些。”
　　玄衣青年只冷淡地说了句，
　　而后双眼微眯，立于原地，望着黑暗天穹，似是在等待什么。
　　唰——
　　黑暗天幕上，
　　一点金光突然闪烁，好似北斗星辰，短短刹那间便携着滚滚如龙的气势轰然冲击而下。
　　正是那金眸男子！
　　夜王不敢多想，更不敢犹豫，立马离开这片准主宰级的战场。
　　在其离开的下一秒...
　　轰隆隆！！！
　　一股火星撞地球般的巨大冲击波轰然爆发！
　　“这...”
　　夜王甚至都遁出了数百里开外，可还是瞬间就被这股强大的余波冲击，整个人踉跄后退了数步不止。
　　正中央地带。
　　大地更是层层破碎，空间扭曲，沦为虚无，万物全都湮灭在了无穷尽的光与热当中，
　　唯有两道身影立于极致的光芒中。
　　“好...好强...太...强大了...”
　　一道不顺畅的声音迟钝地响起。
　　“你也不错。”
　　另一道冰冷漠然的语气，“居然想到以这种方法突破主宰，如果再给你寻些时候，算了，倒也只是如果...”
　　话音未落。
　　那玄衣青年大手猛地抓破了金眸男子的头颅！
　　无数强大的虫子直接化作齑粉...
　　那十几只九重金虫更黯淡无光，彻底死去，再无声息。
　　......
　　许久过后。
　　玄衣青年收回右手，一袭如墨玄衣随风飞扬，其语气一如既往的平淡，
　　嘴角却携着一抹不易察觉的弧度，道，“江晓，是喜欢吃乌龟还是喜欢吃这些虫子？选一个吃吧。”
　　“......”
　　某人的脸色那叫一个黑啊。

