第954章 深渊的终末
　　接连一番大战之下。
　　事实上。
　　蛮鬼此刻也遭受了不少难以愈合的创伤。
　　可这些伤势遍布在其精壮的身躯上，却愈发衬托出了一份强势霸道的煞气，震慑住了深渊万界。
　　数万年以来，最为神秘的深渊主宰，痴，此刻正被其死死抓着头颅，不断磨灭着其本源。
　　无法用言语形容的震撼感。
　　“难道...”
　　“这家伙要...”
　　“杀光所有深渊主宰？！！！”
　　深渊大能们恨不得这是北冥鬼制造出的一场幻术梦境。
　　可，虚的尸体仍散发着无比真实的主宰级威压，腐朽扭曲的疯狂气息正缓缓流转着...
　　这才过去多久？
　　转眼间，
　　那狂蛮大汉竟又即将亲手镇杀一尊无上主宰！
　　就连江晓此刻都为之震愕住了，
　　以至于影鬼的步步逼问暂时都没顾上...
　　正前方。
　　白痴纵使七道神环加持，神威浩瀚，仍被蛮鬼打得崩碎了数道不止，气息更是虚弱至极，濒死垂危。
　　可就是在这种情况下，
　　白痴却看着冰晶中，苏酥手中的那枚灵珠，如同呓语，“原来...这是命珠...命吗...”
　　“别看了，那可不是你这种蝼蚁配拥有的命。”
　　蛮鬼对于这种蝼蚁本并无太多感觉，只觉得对方卑微如尘埃，甚至不配直视自己。
　　但不得不说的是，
　　这个少女模样的主宰比此前那条疯狗强那么一些，着实也对自己造成了一些伤势，这才引起了些许注意。
　　“那是...谁的命...？”
　　白痴仿佛并不在意此刻的状态，“什么才算是命？”
　　“生命就是活着。”
　　蛮鬼一边抓着白痴的头颅，一边转身看向了玄衣青年，“这片宇宙，看似活着的生命不少，可实际上，不过一个阴间罢了。所有人都是鬼。”
　　人与鬼的争论伴随着宿命界从始至终。
　　直到如今，
　　要不是大家都死得七七八八了，指不定还得打第三次、第五次、无数次人鬼大战。
　　这是十重御灵师也解不开的无解难题。
　　可如今蛮鬼说出的话却无异于充满了嘲讽意味，
　　这片宇宙乃是死亡之地，冰冷的阴间，众生其实全是看似活着的孤魂野鬼...
　　“就连我不也同样成了蛮鬼吗？”
　　蛮鬼自嘲了下，下一刻又冰冷生硬道，“不过，我等距离复活倒也不远了，北冥鬼就永远当个北冥鬼吧。”
　　“...江晓。”
　　同时间，影鬼再度逼着江晓做出抉择，“答应我，让北冥鬼成为真正的北冥仙尊，融合本就属于你的天道，拾起曾经的所有。”
　　“拾起曾经的所有...”
　　江晓却只觉得前所未有的煎熬，“然后，放下如今的所有，是吗？”
　　影鬼不知如何回应。
　　本就对宿命界以及任何种种无感...
　　无论是影鬼还是蛮鬼，他们都是相同的，诞生于真正的诸天，自然漠视着这片宇宙中的芸芸众生。
　　哪怕这片宇宙明明如此真实，可在影鬼眼中，只不过是虚妄罢了，正如前世地球的种种经历一样。
　　“重塑天道，命珠中或许包含有众生的命源。”
　　最终，影鬼给出了一个真实同时也是不确定的回答，“想要得到命珠，唯有打败蛮鬼，无论想要超脱还是重塑天道，都必须打败北冥界的敌人，无论如何...”
　　“江晓，吸收我，九重合道，至少，看看曾经的北冥仙尊吧。”
　　向来高高在上、漠视一切的影鬼，此刻语气莫大的哀求。
　　“影鬼...”
　　江晓感觉喉咙干哑，可终究还是只能强忍着无数情绪，道，“真的没了其他办法？”
　　“只一尊蛮鬼便可杀光深渊所有生命。”
　　影鬼道，“更何况，北冥界站在顶点的那几位存在？那是曾经的你，北冥仙尊都花了巨大代价才磨灭的存在，哪怕在诸天都是名列前茅的巨擘。”
　　江晓此刻只觉得心中莫名其妙的恐慌。
　　好似自己的存在正一点一滴地被无形的力量抹消...
　　这该叫做矫情吗？
　　当初放弃虚假的前世地球经历，已是种莫大的折磨；如今又要一步步放弃真实的宿命界经历...
　　影鬼不止一次让自己放弃宿命界，如今更让自己将其吸收，到时候留下来的不过一具空壳，为北冥仙尊准备的空壳，毫无半点“江晓”的痕迹。
　　“影鬼，你其实一直都不喜欢北冥鬼，对吗？”
　　江晓强忍着某种情绪，道，“我是该前行踏出我自己的路？还是该一步步后退，溯回北冥仙尊的路？”
　　玄衣青年默然，一言不发，无声胜有声。
　　正在这时——
　　江晓忽的看见白痴此刻竟正看着自己...
　　那眼神，隐隐有些熟悉，想起来了！正是上次梦中世界，那个名为“爱丽丝”的小女孩在最后流露出的迷茫。
　　“我也迷路了？”
　　江晓喃喃地开口，心中忽然一痛，眼眶中流出的泪水，倒映着梦幻光芒，仿佛蕴含着过往所有。
　　......
　　人的情感是刹那而过的华丽错觉。
　　岁月长河永不停息地冲刷着一切，冰冷的河水会使任何灼热的东西逐渐凉却，失去温度，化作清冷的谪仙人。
　　在蛮鬼坐镇下的现实中。
　　江晓唯有踏上唯一注定好的道路，至少，目前的境地，别无选择。
　　这条名为“北冥仙尊”的道路...
　　“影，开始吧，合道。”
　　江晓的声音失去了青涩的过往，以冰冷的温度，仿佛用刀在铁石上刻下的一行字。
　　不同于江晓此刻的冷漠，
　　“让那群蝼蚁...”
　　影鬼的语气却产生了前所未有的灼热温度，“见识北冥仙尊的回归吧！”
　　......
　　“为什么...那个本淡...永远也不肯答应我...明明这世上你我彼此才能真正的感同身受...”
　　与此同时，白痴被蛮鬼打得奄奄一息，朦胧中，那玄衣青年的身形逐渐与某个中年贵妇重叠在了一起。
　　“妈妈...为什么...不爱我...”
　　白痴搜集七情六欲，畅游在世人苦海中，无半点感受，如今却终于沦陷在了自己的苦海当中。
　　“命珠...”
　　下一刻，白痴突然看向了那冰晶中的命珠，眼中产生了最后的光亮，“如果可以得到那枚命珠，我是不是就算有了自己的命？妈妈是不是就不会再厌恶我？那个笨蛋是不是就能回应我的爱？”
　　最后的第九道神环缓缓凝聚...
　　......
　　咕...
　　咕...
　　咕...
　　在命珠之战到了最后关头时，
　　一直被所有人忽略的某处角落响起了一声异响，悄无声息，没有引起丝毫注意。
　　在那充满恶臭污秽的阴暗血肉当中，
　　一双疯狂病态的双眼突然睁开！
　　......

