第98章 危险的关系
　　“就这样定了！三天后，我们冥府第一次行动就以十三号鬼蜮为目标！”
　　会议的最后。
　　鬼司机大手一挥，掷地有声地问道，“诸位，有没有信心将沉沦鬼从天机宫手中解救出来？”
　　没人回答。
　　气氛略微有些尴尬。
　　无论是沧元鬼还是江晓都面色各异，心情复杂。
　　至于姬挽歌？
　　对方只全程看着江晓，根本就不知道鬼司机说的是些什么。
　　她只知道，在此次冥府大会中江晓似乎地位提高了一些，便也跟着心情高兴，仅此而已。
　　鬼司机摸了摸鼻子，“咳...大家应该是累了，先下去休息吧，我再出去找找附近的孤魂野鬼。”
　　嗡...嗡嗡...
　　酒店外，444路公交车逐渐远去。
　　至于剩下的两鬼一人则大眼瞪小眼，你看着我，我看着你。
　　“江晓，今晚我可以来你的房间吗？”
　　旁边，红衣少女看向江晓，希冀地问道。
　　“咳...那啥...我这鬼其实性格比较内向，喜欢安静...”
　　江晓可不敢答应，连忙敷衍几声。
　　闻言，姬挽歌眼帘微垂，轻声道，“果然...江晓你一直都有意在疏离我..就算是到了这里，却还是和以前一样...”
　　“挽歌！我怎会故意疏离你呢？我们可是彼此的唯一！只是如今冥府刚刚成立，我的实力又处于封印状态...”
　　察觉到不对劲，江晓赶紧一把抓住对方的双手，眼神“真挚”地说道。
　　“你说...我是你的唯一？”
　　此言一出，姬挽歌抬起了精致的俏脸，一双点漆眼眸亮了起来。
　　“不错。”
　　江晓硬着头皮答道。
　　“好！我明白了！那我就不打扰你了。”
　　霎然间，姬挽歌露出了天真烂漫的笑容。
　　然后，她犹豫了一下，试探性地问道，“那...那你要是不忙的话...我可不可以来找你？”
　　“这个到时候再说吧。”
　　江晓说完，片刻不敢逗留，赶紧溜出了大厅。
　　伴随着姬挽歌对自己的愈发亲近，江晓愈发举步维艰。
　　这距离把控得太远了不行，太近了更要遭罪。
　　自己现在就像是游走在钢丝上，稍有不慎便会跌落悬崖，万劫不复。
　　一路心思沉重地回到房间。
　　江晓召唤出了自身的本命灵器。
　　看着手中略微变长了些的漆黑匕首，江晓掩饰不住眼中的喜爱。
　　要是自己升到五重御灵师的时候，差不多这把匕首也就能进阶成为一把黑刀了。
　　伴随着御灵师境界的提升，本命灵器自然而然地便会产生一些变化。
　　诸如花纹更加繁琐、铭文更加玄奥、刀锋更加锐利之类的...
　　同时。
　　比起寄存在自身体内的影鬼，江晓无疑更对本命灵器放心些。
　　影鬼可以无限吞噬鬼物获得它们的能力，本命灵器则可以不断进阶魂珠能力。
　　二者争论起来实则不分高下。
　　毕竟，只有三个技能孔的苏大人便证明了一点。
　　一力破万法！
　　若是有一天，自己掌握了某种涉及到时间亦或是空间之类的能力。那些红级、厄运级的能力也就没了存在的必要。
　　弹指一挥间，山河破灭，日月变色...
　　深吸了口气，江晓摇头清除这些无谓的念头。
　　“眼下，我自身拥有【邪光闪】以及【黑铠】这两个能力，至于【雾化】和【枷锁】、【蛊惑】则是属于影鬼的。”
　　江晓思忖道，“本命灵器如今还剩两个技能孔，是时候再镶嵌一枚新的魂珠了。”
　　然而，有些尴尬的是，自己身上似乎掏不出魂珠...
　　上次沧元鬼蜮之行看似带给了江晓极大的收获，但实际上大部分的魂珠全被影鬼给吸收了。
　　同时，更加令江晓遗憾的是：那么庞大的鬼潮中，自己硬是没有碰见镜灵以及罗刹鬼。
　　这二者都是【邪光闪】进阶所需的鬼物魂珠。
　　“只能去找姬挽歌了吗？”
　　江晓一时间犹豫不决，自忖道，
　　“如果有她出手，即便是厄运级的罗刹鬼相信也不在话下。可是如此一来，我吞噬罗刹鬼魂珠却没有获得罗刹鬼的能力，必会引起她的注意...”
　　尽管眼下姬挽歌全心全意地相信着自己。
　　可是江晓却不能相信对方。
　　彼此的关系搭建在一个根本实现不了的谎言之上。
　　如空中楼阁，终有一天会破灭。
　　此前沧元鬼就曾提到过，天机宫拥有能将本命灵器实体化的手段。
　　如果自己本命灵器可以无限进阶的消息传出去，那后果恐怕不堪设想。
　　在这个世界上，江晓真正相信的从来只有自己！
　　“唉...还是等自身的实力上去再说吧...”
　　最终，江晓取消了这个念头，旋即又自语道，
　　“不过第三个魂珠倒是可以开始设想一下了...”
　　......
　　后面三天一切照常，很快便流逝而过。
　　次日。
　　鬼司机立于酒店大门前，身后便是那辆深红色的444路公交车。
　　酒店大堂处。
　　一身米黄色运动外套的沧元鬼正戴着耳机，玩着手机。
　　“江晓...我好喜欢你今天的样子...”
　　旁边，姬挽歌依恋地抓着江晓的右手，始终不愿松开。
　　江晓今天彻底换了身行头。
　　一袭黑衣如墨，身姿修长挺拔，脸上还戴着张暗红色的般若面具，宛如狰狞的恶鬼一般。
　　远远望去，在外人眼中，恐怕江晓才更像是一头凶戾的元鬼。
　　实在是没办法啊。
　　北冥鬼这东西纯粹是为了糊弄这几只元鬼编出来的，江晓可不想彻底与人类社会分道扬镳。
　　“沧元鬼！你还有完没完？把手机给我放下！”
　　正前方，鬼司机看着沧元鬼就来气。
　　这家伙自从接触到了手机后，俨然就成了一条混吃等死的咸鱼，心中完全就没有一丁点伟大的抱负。
　　“哼！”
　　沧元鬼冷哼一声，双手插袋，任谁都能一眼看出它脸上的不爽。
　　“走！上路。”
　　鬼司机一招手，三鬼一人便全都上了车。
　　444路公交车缓缓驶入虚空当中。
　　“我已经查了，目前十三号鬼蜮附近只有两名七重御灵师把守。而且他们都没有空间类能力，待会儿凭借我的【虚化】，我们甚至可以神不知，人不觉地潜入进去。”
　　驾驶座上，鬼司机缓缓道出个中明细，
　　“沉沦鬼距离玄鬼只有一步之遥，到时候接触它时，务必不要有任何过激的言语。”
　　“另外，尽管我们可以瞒过那两名七重御灵师。可是根据我得到的资料显示，今日十三号鬼蜮里还有一群天机宫北院的弟子。”
　　“到时候我们潜入十三号鬼蜮之后，先伪装身份，能避免正面冲突就尽量避免。当然，若是被发现了，便第一时间将那些人类当场格杀！”
　　“以上，便是我们冥府此次的行动方针。”

