第916章 畸变怪物的黑暗盛宴
　　江晓与夜王刚到，
　　后方的黑暗中立马浮现出了一个长相不俗的中年汉子。
　　虚空中隐隐的波动乃是九重级！
　　夜王本能地眼神一凝。
　　江晓却悄然使了个眼神，表面上则流露着沮丧、不甘的神色。
　　“你是...”
　　那中年人看了眼夜王，尔后道，“原来是沧溟。”
　　伴随着这一句话，
　　原本弥漫着的冰冷气机凭空消散。
　　二者早改变了样貌。
　　江晓成了此前那个长发男子，至于夜王则是一个面容阴厉的黑袍老者。
　　“李陌。”
　　夜王也道出了对方的名号。
　　这中年人便是此前与那个姬尘一起的九重级大能。
　　同时也是饕餮大会的主导者之一，九重中后期的实力，深渊老牌强者。
　　此人还曾参加过对夜王的猎杀...
　　“你的气息为何虚弱了许多？”
　　李陌稍加思索，猜测道，“难道是遇上了北冥鬼？”
　　“......”
　　夜王本还想解释下，未曾想对方居然想到了这茬，便顺着点头。
　　“在何处遇到的北冥鬼和夜王？”
　　顿时，李陌不疑有他，警惕道，“那两个孽畜距离此处多远？”
　　“远得很...”
　　夜王脸色颇黑，还好黑袍罩着，倒也看不出来。
　　“那便还好。”
　　闻言，李陌稍微松了口气，目光落到低垂着头颅的江晓身上，“这就是你此番带的猎物？怎么感觉不像是畸变怪物？”
　　“在变了，已经在变了。”
　　夜王随口敷衍了句。
　　“？？？”
　　江晓满头问号。
　　夜王明显不似江晓的个性，做不到随口胡侃，此刻强忍着出手的念头就已经是种煎熬。
　　“畸变怪物血性浓郁些，到时候互相残杀，看着也过瘾些。”
　　李陌也没多想，随后又多说了句，“沧溟，我看你这猎物一副半死不活的模样，还是得加点‘料’，早些变成畸变怪物才好。”
　　待到此人离开后。
　　江晓立马问道，“夜王，你为什么不直接问这家伙，天煞鬼在没在饕餮大会？”
　　夜王纳闷道，“你怎么不问呢？”
　　“我怎么开口？”
　　江晓震惊道，“我是你抓的畸变怪物啊。”
　　夜王颇有些郁闷，“要不你来当这个沧溟吧，我来当畸变怪物。”
　　“你真当这是在演戏呢？”
　　江晓没好气地回了句，尔后与夜王算是彻底混进了饕餮大会，一并飞向了那座巨大的火山。
　　进入火山后。
　　内部的场景却令江晓颇为惊讶。
　　场地共分两层，最底层便是一群畸形变异的怪物，第二层则黑影绰绰，无不散发着九重级的威压。
　　比较特殊的是，
　　虚空中漂浮着一只只散发着荧光的小虫子，类似于萤火虫般，漫天光海，有些类似天机山的星海大阵。
　　“这虫子...”
　　江晓伸手抓住一只虫子，尔后眼神微变。
　　自己的手掌竟被咬出了一个血洞...
　　虽然伤势不重。
　　可，要知道如今自己的肉身何其强大，想来这虫子颇不简单，也不知是什么手段...
　　可就在这时——
　　“气鬼，诞生于开源界，共活了五千年，实力还算不错，曾参与过猎杀我的行动中，撑得了我几拳。”
　　夜王冷冷地看向了第二层，一个仿佛由气态构成的神秘存在，道出了对方的种种。
　　“白鸦，本是八重御灵师，故乡被黑暗侵蚀后，心性大变，堕落深渊，手段很多，全力之下曾让我吐了口血。”
　　下一刻，夜王又看到了一个体态如肥猪般的白胖子，后者此刻正不断吃着各种血食。
　　这些九重级大能身边都带着类似宠物般的畸变怪物。
　　“我怎么感觉你比我还能自夸？”
　　江晓忽然看了眼夜王。
　　这老头一副凝重的语气，道出一众深渊九重大能的身份，无不是毁灭过诸天万界的存在，偏偏结尾又得加一句：
　　“此人实力很强，撑得了我几拳”、“全力之下曾让我吐了口血”
　　合着你可不是战力单位啊！
　　“暂时先别打草惊蛇。”
　　江晓嘱咐道，“天煞鬼对我十分重要，若是此番能抓到天煞鬼，才是真正的收获。”
　　“十多个九重级大能。”
　　夜王点头道，“你我若直接现身，确实抓不完，肯定要跑一大半。”
　　正在这时——
　　“诸位。”
　　火山口上方忽然响起一道苍劲有力的声音。
　　众人立马纷纷抬头上望。
　　只见，
　　那个紫色蟒服的青年以及中年汉子一并凌天而立。
　　“除了蓝幻鬼以外，其余人尽数到场，想来蓝幻鬼应该是遭了北冥鬼的毒手。”
　　中年汉子李陌缓缓道，“不过，饕餮大会也可以进行了，大家将畸变怪物放进第一层，开始厮杀吧。”
　　话音刚落。
　　那些九重级大能早就迫不及待。
　　“争取让我多享用些血肉。”
　　“整整一年没有进食，憋坏了吧，可以开始杀戮了。”
　　“可别让本座失望...”
　　“......”
　　这些九重级大能纷纷解开禁锢，让那些畸变怪物跃入了最底层，如古罗马的斗兽场般。
　　“江晓？”
　　夜王立马看了眼江晓。
　　“开始了！”
　　江晓嘴角勾起一抹冷冽的弧度，交代道，“夜王，你先看看天煞鬼在不在，然后等第一场结束，再等我吩咐。”
　　“你...注意点...”
　　夜王忍不住多说了句，“...别吃太多了。”
　　下一刻，
　　江晓已经跳跃了下去。
　　刚一落地。
　　霎然间。
　　一股股冰冷的杀机至四面八方涌向江晓。
　　巨大空旷的火山底部。
　　一头头可怖的畸变怪物，或是生有人头的巨蟒，或是体表布满狰狞裂缝的巨人，全都因为深渊之力导致了扭曲...
　　反而江晓此刻长发男子的形象，尤其神色还比较落寞沮丧，一副没个生气的模样。
　　“那是谁的畸变怪物？”
　　“这不是来送的？哈哈哈！”
　　“似乎是沧溟带来的？”
　　第二层的九重大能们热议了起来。
　　“蠢货。”
　　一个持着巨剑的灰袍男子，道，“不过，比起那些恶心的畸变怪物，这个正常的家伙应该吃起来还不错。”
　　“你们可别和我抢啊...”
　　那个白胖子，白鸦同样极为兴奋，看着江晓的眼神，已经和食物没了两样。
　　对于这一幕，
　　夜王只冷声嗤笑，“这群蠢货，此刻一副高高在上的模样，不知最后会是何等凄惨的下场。”
　　另一边。
　　那些畸变怪物充斥着疯狂的血性，虽然能够口吐人言，可在此刻生死氛围下，仍如野兽般发出了低沉的吼声。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一双双灰色眼眸至各个方位盯上了江晓...
　　全都觉得这个长发男子不似其他怪物难缠。
　　一个生有无数双惨白鬼手，宛如蜘蛛般的畸变怪物，已经忍不住向其走近了一步。
　　此时此刻。
　　江晓表面看上去仍是心如死灰，
　　实际上，
　　此处的氛围同样令其受了极大的影响，杀戮的欲念被挑了起来，如昔日玄武剑一般的场景。
　　“灵力受了些许堵塞。”
　　江晓稍微感受了下体内的状况，“不过，对付这些个堪堪摸到九重门槛的怪物，倒也足够。”
　　宿命珠内的天道之力大抵还能抵消一次主宰级的灰暗物质。
　　江晓准备借着此次饕餮大会，彻底消耗殆尽，让影鬼拥有力量后，彻底解决宿命界的隐患。
　　否则，主宰以宿命界来要挟自己，太过棘手。
　　“本座的第一口血肉就从这个人开始...”
　　不远处，一条宛如地狱恶犬般的大黑狗残忍地盯着江晓，牙口狰狞，流着粘稠液体。
　　九重大能们在第二层高高在上看戏。
　　任凭自己这些畸形的怪物厮杀，结束后，还会亲自下场，以获胜者的姿态进食...
　　无论是世界还是宇宙，人类似乎总主导着一切。
　　十万年来，唯有一个主宰宸极少化作人形，更多以大眼怪的本体纵横深渊。
　　大黑狗对此十分憎恨，对外表为正常人形的长发男子，试图以其作为自己吃人的第一口！
　　......
　　与此同时。
　　紫服青年姬尘对这一幕并不太感兴趣，道，“李陌，那蓝幻鬼到底是出了什么问题？为何一直联系不上？真的是被北冥鬼杀了吗？”
　　“不知道。”
　　李陌摇摇头。
　　“除了北冥鬼，其实我也有些担心那个主宰虚，毕竟上次饕餮大会，他当时就在最底层厮杀...”
　　姬尘看着最底层那群如野兽般的畸变怪物。
　　李陌眼中稍纵即逝一丝嘲弄之色。
　　“谁也没想到。”
　　姬尘并未察觉，只语气掩饰不住的感叹，“当时看上去最弱的虚，居然活到了最后。”
　　“并且在不久后，力压我等活了数千年的九重级大能，以畸变怪物的身份登临无上之位，”
　　说着，姬尘皱起了眉头，“就算主宰虚如今重伤了，可我们如今再次举办这饕餮大会，对方万一要是起了杀心...”
　　“别想太多了。”
　　李陌忽然抓住一只荧光小虫子，淡淡道，“这种事谁知道呢？”
　　下一刻，
　　其手掌松开，一道不大不小的咬口，漆黑鲜血泌出。
　　那只小虫子吸了其不少的血...

