第906章 深渊第一战
　　轰~
　　宿命界外的震荡接二连三。
　　江晓自然无暇进阶能力，等到后面进了深渊再说，此刻尽快引走那疯婆子要紧。
　　青铜棺柩四四方方，造型古朴，烙印着天然生成的花纹，类似战国时期的殉葬品。
　　江晓本也可以直接以影鬼进入深渊，
　　可既然能靠青铜棺柩融入黑暗，倒也没必要再让影鬼出手，对方这会儿大部分力量还要维持宿命界的禁制...
　　不一会儿。
　　江晓便躺进了棺材里。
　　嗯...
　　躺进了棺材里...
　　“感觉还不错？”
　　江晓睡在狭窄逼仄的空间内，评价了两句，“就是有些硬，睡久了，腰背不舒服。”
　　下一刻，
　　江晓便心神融入了这件天机宫消耗无数资源炼出的至宝中。
　　嗖——
　　只见，这青铜棺柩竟如飞船般，自动飞了起来，并迅速钻入某处阴影当中。
　　与此同时，影鬼解开了一瞬的禁制，青铜棺柩直接携着其中的江晓融入了黑暗...
　　“这就离开了？！”
　　天机山外，沧元鬼等一行人看着这一幕，颇有些难以接受。
　　就不多留念说两句话？
　　正在这时——
　　李某大袖一拂，直接转身离去，倒是没有片刻停留。
　　仿佛只是寻常...
　　“走咯。”
　　同时间，白玉京重生出右臂后，这会儿心情也颇为不错，“那小子想来是去祸害深渊了。”
　　“不知江晓需要多久才能寻到复活天相的办法...”
　　星宿以及九灵则呢喃念道。
　　“深渊...”
　　一袭白衣胜雪的苏寒语气复杂。
　　“北冥鬼怎么能就这样离开？”
　　沉沦鬼撅着小嘴，敌意满满地盯着李某的背影，嘀咕道，“北冥鬼一走，这群御灵师肯定要对我们打坏主意！”
　　“怕什么？”
　　沧元鬼拍着胸脯，道，“接下来，宿命界我来掌管！明天我就要开始修炼了，很快就能成玄鬼，再后面就能成无上厉鬼...”
　　“你昨天说你今天修炼！今天又说明天？”
　　旁边，白浊鬼气得狠狠揪了下沧元鬼的手臂，疼得对方大叫。
　　“走了啊...”
　　姬挽歌与江蝉则仍看着对方消失的那处黑暗，眼眸复杂，不知是何情绪。
　　“北冥鬼大人，求求你，让一切回到最初吧。”
　　另一边，燕子看着如今空旷的天机山，实在谈不上热闹，只想回到当初人鬼大战结束后的冥府。
　　宿命界的众生百态，
　　此后再谈。
　　......
　　茫茫黑暗中。
　　岁月长河仿佛停顿了般，万物静止，唯有死亡永恒。
　　此刻，一口青铜棺柩却悄无声息地横渡着，向着宿命界外，那片黑暗宇宙飞去。
　　咔！
　　正在这时，棺材板应声打开。
　　随后，一个玄衣束发青年突然从其中站起，若放到其他地方，只怕会吓得普通人魂飞魄散。
　　“好浓郁的深渊气息...”
　　江晓哪儿习惯在棺材里挺尸，干脆学着和夜王一样，盘腿坐在棺材板上。
　　“原来这就是深渊？”
　　目力所及之处，皆是漆黑一片，寻不出半点光亮，长久以往，实在无异于煎熬。
　　“唉~”
　　江晓叹了口气，尔后运转灵力，附着于双眼处，如此方可“看清”深渊内的景象。
　　等到远离宿命界的黑暗后，
　　真正的深渊竟有些类似宇宙，只不过是群星黯淡，太阳熄灭后的黑暗宇宙。
　　虚空中漂浮着些仿佛死了的星球，散发着亘古死寂的气息，极为压抑。
　　想来这一颗颗星辰便是曾被深渊侵蚀后的世界...
　　除此之外。
　　黑暗空间中充斥着大量深渊之力，其中更蕴含着灰暗物质，待久了必会侵蚀肉身，逐渐被同化成为深渊怪物。
　　江晓靠着天道印记倒也无关紧要，只不过忽然想起夜王，“对了，夜王的能力可以封禁一方天地内的所有力量，难道深渊之力也可以为之凝固？”
　　难怪那瘦小老头如此强横，
　　这一能力同样和鬼神父一个级别的逆天！
　　还不等江晓多想，
　　正在这时——
　　轰！！！
　　远超出宿命界内的万物破灭声突然乍起。
　　好似一颗恒星爆裂般的动静，震耳欲聋，强劲的厉风带动虚空中的深渊之力，差点没把这口青铜棺柩吹得倒飞而出。
　　“这就是那个白痴的真正实力？”
　　江晓震惊不已，这一波动若是发生在宿命界，难以想象。
　　赶紧打起了十二分的注意力。
　　遭遇战即将打响！
　　霎然间，不远处又是一股强横的冲击袭来，如滚滚江河，万马奔腾。
　　“滚啊！”
　　那道熟悉的声音甚至都传入了耳中。
　　“有谁在和那个白痴打架？”
　　江晓眼神一变，立马想到了此点，“谁？主宰级的存在？”
　　可不等其多想——
　　“劳资可不是没杀过主宰！”
　　一道更加熟悉的暴躁声在黑暗中响起。
　　“夜王？！”
　　江晓陡然大惊，万没想到正在与主宰痴交战的会是夜王。
　　对方倒是一如既往的霸道，居然敢向全盛时期的主宰出手。
　　果不其然。
　　江晓很快就看到了相隔不知多远的区域。
　　一个身材瘦小的老头正如狂狮般不断攻击着一个短发少女，可任凭对方攻势再如何猛烈，那少女也好似定海神针般，立于原地一动不动，压根就和苍蝇似的...
　　白痴倒是不想破例亲手杀了对方，只将其一次次打得倒飞而出，然后继续全力攻击宿命界，目标很是坚定！
　　霎然间，
　　江晓深吸了口气，永恒灵海内涌现出大量灵力，流转周身，右手凭空握住了一把漆黑太刀，
　　伴随着一抹绚烂霞光闪过，太刀瞬间化作无上仙剑，断魄剑！
　　“谁！？”
　　这一抹霞光立马引起了白痴的注意。
　　“嗯？”
　　夜王同样眉头一皱。
　　要知道，如今的宿命界封闭，沦为了真正的禁区，鬼神父以及那二十多位九重级大能至今没个消息。
　　谁也不知道如今宿命界内究竟是怎样的场景...
　　“终于有人从宿命界逃出来了吗！”
　　潜藏在各处，看热闹的深渊强者们也都眼神一变，兴奋紧张。
　　“会是谁？”
　　众人热议不断，鬼神父或者枯夜鬼等一众九重级大能，全都猜了个遍。
　　可就在这时——
　　撕拉！
　　伴随着断魄剑的极致剑势，如浩瀚星河倾灌而出，瞬间撕裂了无尽黑暗。
　　哗~
　　深渊强者们瞬间掀起了惊涛骇浪，瞪大双眼，难以置信。
　　这一剑，竟是袭向主宰痴！
　　白痴正欲直接破灭了这一剑势，可瞬间就感受到那熟悉的气息，只能闪避，并娇喝道，“本淡！！！”
　　“笨蛋？”
　　不远处，苏泽表情怪异，不知这个主宰痴发什么毛病。
　　“嗯？”
　　一个巅峰八重的强者不解道，“此次进入宿命界的还有个笨蛋吗？这是什么称呼？”
　　可下一刻——
　　这个深渊强者就惊愕地张大了嘴巴，久久无法合上。
　　只见，
　　无垠黑暗中。
　　一个玄衣束发青年立于青铜棺柩之上，手持着一把如霞光凝结而成的仙剑，其身影如不世出的谪仙般，散发着超脱气息...
　　“叫本座北冥鬼。”
　　面对着黑暗深渊，江晓以戏谑的语气，如此开口道。
　　......
　　这一刻。
　　深渊万界彻底为之沸腾！

