第926章 微尘鬼，时停，后悔珠
　　“江晓，你可真是...”
　　看着遭受业火重创的主宰虚，
　　夜王吐槽道，“留个尸体不就行了？磨蹭那么久，一直拖到苏白赶到，我差点就以为你回不来了。”
　　“那样的话就太简单了。”
　　江晓灰色眼眸中看不出多余的色彩，道，“苏白没那么好骗。至少，这种疯子，必须先让他爽到，自以为是，才会少些谨慎。”
　　“爽到？”
　　夜王不甚明白。
　　江晓淡淡道，“自然是先扮出一个失败者的模样，苏白提前一步赶到，打断我毁去赤蛊尸体的计划。”
　　“如此一来，那家伙必会狂妄自大，笃定掌握了局面。”
　　江晓解释道，“此外，我如今体内灵力封锁大半，准备业火也花费了些时间。”
　　夜王沉默了许久，道，“江晓，你真可怕。”
　　“无非只是勾心斗角罢了。”
　　江晓语气随意，不以为然。
　　.......
　　苍界。
　　原本冰冷黑暗的世界，此刻却被一团夺目的火球照亮，好似太阳般高悬于空。
　　那庞大的血肉星球布满了巨大的裂缝，绚烂的业火至内部宣泄，宛如岩浆般湮灭万物。
　　“为什么...为什么...为什么...”
　　饶是遭受如此重创，可苏白仍未愤怒嘶吼，而是病态般地质问己身。
　　本不该如此放松大意才对！
　　那个玄衣青年完全琢磨透了自己的心思！！！
　　精心策划的饕餮大会以及赤蛊，完全毁于一旦，反而还落得如此重伤下场。
　　“可恨...”
　　苏白强忍着剧痛，没有发泄无尽怒火，失败后立马反思，总结自己的过失。
　　“败了一手。”
　　苏白很自然地承认了这一次的失败，“倒是小看了你，江晓。”
　　嘭...嘭嘭...
　　血肉星球不断脱落着巨大的腐臭肉块。
　　像是一个腐烂掉的橘子，丑陋不堪，畸形可怖。
　　此次伤势之重，
　　即使是主宰也难以承担！
　　可，江晓如今仍不是九重御灵师，办不到用业火彻底将其烧死。
　　许久过后，
　　原本绚烂的业火逐渐熄灭...
　　血肉星球总算是奄奄一息地悬停在了天穹上。
　　“印象深刻啊...”
　　苏白感受着体内被业火烧得不堪的伤势，“江晓，你可真是必须得死才行了。”
　　下一刻——
　　轰~
　　这颗血肉星球竟无半点颓势，反而气势更加汹涌澎湃，似要再有动作。
　　目标：宿命界！
　　苏白承认了这一次的失败，
　　可并不意味着就这样接受，更要即刻启程，重新逆转局面。
　　血肉星球上。
　　那个血肉塑造出的白发男子，眼神冰寒至极，已经偏执到不惜一切代价的地步。
　　原先以净珠幻化身形何其超然物外？
　　自己可忘不掉被对方抢走的净珠！
　　“来！让我看看你会做何选择吧。”
　　苏白持有规矩珠碎片，在某些极端的情况下，堪称逆天。
　　......
　　“跑了？”
　　苍界附近的世界中，夜王不解道，“主宰虚就这样跑了？”
　　精心策划的饕餮大会毁于一旦，
　　准主宰级的食物就这样被“孝顺儿子”给抢了，
　　千里迢迢赶来后还吃了个业火“炸弹”...
　　对方难道不是应该大吼大叫，疯狂搅破星河，然后铺天盖地抓自己和北冥鬼吗？
　　“那疯子去宿命界了。”
　　正在这时，江晓淡淡地开口道，“试图以此来要挟我，可惜，可笑。”
　　“这就没事了？”
　　闻言，夜王嘀咕道，“我看那家伙这次是真的虚了，江晓，我俩要是上了...”
　　“一死一伤。”
　　江晓直接给出了一个回答。
　　夜王一愣。
　　“对方毕竟有规矩珠碎片，那东西有多逆天，曾经的大眼怪你是看见过的。”
　　江晓没有说的是：
　　影鬼大部分力量彻底消耗在了宿命界屏障上，【神胎】也还有半个月的间隔，而自己就连断魄剑也拔不出来。
　　一旦拼死战斗，恐怕一死一伤都是最好的结果。
　　“暂时先在此地歇息一段时间。”
　　江晓说着，便独自离开，寻了座孤峰山巅。
　　此次饕餮大会，
　　一番波折。
　　自己的收获不可谓不大！
　　天煞鬼、微尘鬼一并到手；尤其还用业火炼化了准主宰级的赤蛊；肉身强横至准主宰级；并解决了宿命界的隐患...
　　“唉~”
　　可江晓却叹了口气。
　　宿命珠恢复的天道之力无法驱除体内所有的灰暗物质。
　　换句话说，
　　宿命珠都快被江晓折磨得想要反抗了，本来就不多的天道之力，接二连三被强行榨干...
　　孤峰上。
　　江晓盘腿打坐，暗暗调动着体内灵力流转，费尽千辛万苦方才勉强唤出了漆黑太刀。
　　“找个机会得回宿命界一趟。”
　　江晓呢喃自语，“天煞鬼我已获得，也不知道老李用天机珠感悟九重怎么样了。”
　　没有多想。
　　江晓再次勉强召出了轮回珠。
　　天煞鬼需要和天机珠一起进阶【掠天】；
　　然，微尘鬼直接就能令自己的【时光领域】进阶为【时停】。
　　说起【时停】这一时空系的能力。
　　江晓至今也忘不掉，当初苏大人一手【时停】力压冥府群雄的画面，宛如谪仙般的身姿，神鬼莫测的手段...
　　“待到天道之力恢复后，必须找到苏酥，用断魄剑斩断对方与苏白之间的联系。”
　　江晓深吸了口气，暗下决定后，便吸收起了微尘鬼。
　　过程与进阶其他能力一般无二。
　　伴随着永恒灵海上空的剧烈震动，
　　【时光领域】终于进阶为了最强的时空系能力——【时停】
　　“嗯？”
　　可很快，江晓就眉头一皱，发现自己如今的状况无法施展出【时停】。
　　“倒也无所谓。”
　　江晓没太放在心上，自忖道，“反正，如今完整的宿命珠可以自动吸收天地间游离的天道之力。”
　　“更何况接下来...”
　　江晓眉头微微一皱。
　　这次饕餮大会的信息乃是自己从白痴口中得知的，
　　对方早在此前就曾说过，饕餮大会结束后，自己必须得过去，为其使用后悔珠。
　　可就在这时——
　　“咦？”
　　江晓突然一惊，这才注意到了【时停】的进阶路线。
　　唯一进阶分支：
　　所需：蛮鬼、后悔珠（天火界）（溯：逆流而上，回到一天前。慎用）
　　言简意赅的能力。
　　江晓震惊不已，而后终于明白种种。
　　自己进阶的这些能力说明，实则乃是宿命珠一手主导，因此后面宿命珠完整后，才会提示灵珠所处的世界。
　　此外，
　　这个“慎用”二字便彻底体现出了宿命珠对于强行更改命运的否定！
　　“难怪宿命珠一直与后悔珠不对付。”
　　江晓呢喃自语，“若是以往来看，后悔珠唯有一个因果之力，还影响不了宿命。”
　　可，后悔珠却可以让【时停】进阶到极致，真正的颠倒时空！
　　哪怕只是回到一天前，
　　可这能改变多少事？将对命运造成多么巨大的影响？简直难以想象。
　　“这些灵珠能力唯有九重才能发挥极致。”
　　江晓眼神闪烁着光，“不过，哪怕只是回到半天前，我同样可以真正掌握住命运！”
　　溯：逆着水流的方向走。光阴长河，命运洪流，逆流而上...

