第913章 心眼与饕餮大会
　　天昏地暗。
　　暗红色血瘤铺成的大地上。
　　伴随着霞光敛去，
　　江晓手中的断魄剑重新化作纤细的漆黑太刀...
　　“终于还是察觉到了吗？”
　　江晓回想方才苏白的言辞，呢喃自语，旋即漫不经心一笑。
　　自己的灵魂本就超然物外。
　　更何况，
　　这具身躯血肉早就重构，以主宰为源体，与对方最后的联系也断了。
　　苏白应该也是清楚了此间种种，彼此算是彻底舍弃了一切，站在了对立面。
　　“西方，北都，规矩珠，净珠...”
　　江晓回想一路种种，薄唇微掀，“不知曾经的苏家天骄苏白，如今的深渊主宰虚，你我的道路，谁能走到尽头。”
　　“看来这个虚还处在重伤期间。”
　　旁边，夜王忽然寒声道，“江晓，要不咱俩找个时间，干了这头主宰？”
　　这货自从和江晓联手杀过一次濒死的主宰后，现在杀些八重、九重就和切白菜一样，浑身不自然。
　　“暂时先提升下实力。”
　　江晓摇摇头，道，“夜王，你知道天煞鬼和微尘鬼的消息吗？”
　　天煞鬼与天机珠可进阶为【掠天】，微尘鬼更不用多说，乃是【时停】的所需材料。
　　【时光领域】如今明显跟不上节奏了。
　　这也是自己进入深渊的一大原因所在。
　　“天煞鬼是九重级存在。”
　　夜王道，“这些家伙平日里精明得很，除了偶尔会凑凑热闹，轻易不会泄露自己的踪迹。至于微尘鬼，我从未听说过。”
　　“九重大能还这么苟？”
　　江晓眉头一皱，心道说诺大的深渊，如何才寻得出来。
　　下一刻，
　　江晓收回漆黑太刀，长长吐了口浊气，道，“夜王，我现在需要整理一下头绪，等会再见。”
　　闻言，夜王微微一怔，不甚明白。
　　唰！
　　江晓直接就消失在了此处。
　　夜王也没放在心上，反正自己身上有【瞬】的印记，只要不跑出这个世界就行。
　　......
　　某处保存较为完整的古城中。
　　江晓随便寻了处干净的阁楼，尔后盘腿坐下。
　　“此番进入深渊，与白痴产生了牵连，又与主宰虚彻底站在了对立面。”
　　江晓细细整顿思绪，“鬼神父背后的主宰一旦恢复，只怕也会对我出手...”
　　“必须消耗天道之力，争取多吃些深渊怪物，让影鬼能护住宿命界才行。”
　　倏然间，江晓鬼使神差地摸了摸肚子，暗自嘀咕，“怎么感觉我朝着吃货的方向越走越远了啊...”
　　甚至还回想了下那些深渊怪物的口味。
　　“鸡肉味。”
　　江晓倒是习惯性自娱自乐。
　　下一刻，
　　江晓压下杂念，唤出轮回珠，其中正封存着鬼神父的本命魂体。
　　“可以进阶【心眼】了。”
　　一把修长笔直的漆黑太刀悬于半空中。
　　造型普通，如墨石打造而成，剑柄平平无奇，唯有那精致绝伦的曲线以及泛着霜寒的刀锋，散发着极致的杀伐之气...
　　这就是八重御灵师江晓的本命灵器。
　　看似普通至极的太刀，实则却饮过主宰之血，更蕴含着浓郁的天道气息。
　　正常来说，
　　镶嵌魂珠的孔位，也就是那片星空，本该在御灵师的本命灵器中。
　　然而，自己的永恒灵海却像是吸收了本命灵器。
　　血色灵海上方则是浩瀚星空...
　　八颗璀璨的星辰悬于天穹，绽放着夺目的光亮，如居住着神明一般。
　　【断魄剑】、【鬼铠】、【神胎】、【时光领域】、【业莲真火】、【百目】、【饕餮】、【瞬】
　　以上八个便是江晓的御灵师能力。
　　三个极致能力，三个准极致能力，【时光领域】和【百目】仍需进阶。
　　不一会儿。
　　伴随着鬼神父的本命魂体融入【百目】的魂珠位当中。
　　轰~
　　星空再增添一股宏伟的气息，群星颤动，灵海翻腾。
　　现如今，
　　江晓都不知道吸收多少玄鬼的本命魂体了。
　　寻常御灵师直呼变态！
　　哪怕是九灵这种人族大能，顶级天才也只能勉强吸收三个玄鬼；李某的能力看似强大，实则也不可能九个能力全都是玄级禁术。
　　也唯有永恒灵海才可以承载如此强大的法则之力。
　　不一会儿。
　　第六能力就彻底进阶完毕。
　　【心眼】：缘起星空，一切皆为虚妄，通过心眼，你可看到这个世界真实的一幕
　　与此同时。
　　另一个全新的星辰再度诞生而出...
　　【心眼】：
　　唯一分支孔位——
　　所需：猩红鬼、宿命珠（妖界）（真眼：睁开双眼，窥见命运）
　　宿命珠不光监控其他灵珠所在，狠起来，连自己都会自报地址！
　　“嗯？”
　　江晓睁开双眼，颇为诧异。
　　【百目】这条分支路线居然会需要宿命珠？！
　　“亏我还以为宿命珠会留到最后开辟第九个能力...”
　　江晓嘀咕了句，尔后又自忖道，“窥见命运？这能力难不成可以看见众生的命运轨迹？”
　　可，前面的睁开双眼又显得有些莫名其妙，按理说不至于会赘述这一句。
　　暂时倒也没多想。
　　江晓起身而立，颇为期待【心眼】的作用究竟是什么，其备注也极为玄奥。
　　嘭！
　　下一刻，江晓破开此处阁楼，飞至天穹，尔后灵力流转周身奇经八脉。
　　【心眼】
　　霎然间，江晓的双眼瞬间化作金色眼眸，仿佛内里藏着一轮灼烈的太阳，神光陡地照亮了此方天穹。
　　“怎么回事？”
　　另一边，夜王正在这个世界狩猎着低级怪物，立马就发现了天空剧变，不由抬头一望。
　　与此同时。
　　江晓在开启【心眼】后，整个人突然失神，灵魂仿佛穿越了无限时空...
　　无垠星空中。
　　一个长发披肩的男子立于无垠虚空...
　　亘古苍茫的气息扑面而来。
　　霎然间，
　　江晓心神受到了前所未有的冲击！
　　这一幕，自己曾见过，在宿命珠第一次现世时，当时昆仑山脉的所有人都陷入了命运洪流中。
　　再次看见，
　　无法用语言形容的震撼感！
　　那长发披肩的男子不知来历，不知去处，像是融为了宇宙的一部分。
　　时间长河从其身侧缓缓流淌而过，
　　即便是星辰比起此人也渺小如尘埃，即便是宿命珠的光芒在其面前也不过萤火般。
　　那一袭古朴的华服染着斑驳的岁月痕迹，飘散的黑发就像是众生的命运线，弹指间便可沧海化桑田...
　　对方就这样漂泊于茫茫星海，仿佛一块游荡在宇宙中的陨石，冰冷死寂。
　　在其手中似有一罗盘，罗盘之上更有九处类似于魂珠的孔位，尽数缺失...
　　一如当初。
　　无论自己如何想要看清对方，却始终有暮霭萦绕在面庞处，如大道法则凝练而成，隔绝了万物。
　　这个男人究竟是谁？
　　为何勘破虚妄的【心眼】见到的会是这样一幅画面？
　　“这个人...死了吗...”
　　江晓忽然摸了下胸膛，神情呆滞，莫名感到了一种难以形容的悲怆感。
　　无论自己如何试图压制这一念头，可却永远无法抵消，就像是刻在了灵魂的最深处，心脏就像是被一只大手紧紧握住，莫名的痛楚，疼到无法呼吸...
　　随即而来的则是灭绝一切的大恐怖——
　　死亡！
　　......
　　唰！
　　江晓猛地收回了心神，后背竟已被冷汗浸透，原本灿金色的金眸也逐渐消散。
　　“怎么了？”
　　旁边，夜王不知何时出现，颇为担忧，“发生了什么吗？”
　　“...没。”
　　江晓额头泌着冷汗，久久没回过神，却还是强作镇定地摇了摇头。
　　“究竟发生了什么？”
　　夜王继续询问道，“难不成是主宰痴暗中对你出手？”
　　“呼~”
　　少倾后，江晓吐了口浊气，尔后这才好了些，“没，只是受到了能力的反噬，不用担心。”
　　“反噬？”
　　夜王眉头一皱，也没继续追问，“那你先休息会儿。”
　　言罢，
　　这瘦小老头就转身离开，将时间留给江晓独自一人。
　　“影鬼。”
　　下一刻，江晓倏地开口了，语气很是平静。
　　“...在...”
　　眼瞳中缓缓浮现出了一行漆黑文字。
　　“我见到了一个人。”
　　江晓道，“一个漂泊在宇宙的人，唯有孤独相伴，没有丝毫光亮，不知死活。对方有个罗盘，上面有九个孔位，也不清楚究竟是干什么的...”
　　如自言自语一般，
　　江晓全程只碎碎念着，许久也没停下，仿佛单纯诉说着一个见闻。
　　“...江晓，你觉得那个人死了吗...”
　　影鬼倏地问出了一个莫名其妙的问题。
　　顿时，江晓心头一颤，本欲说出“死了”，可话到喉咙里却干涩无比，像是害怕着什么，无论怎样也说不出来。
　　“...我不知道。”
　　最后，江晓垂下了头，神情低落。
　　“...集齐九大灵珠吧...”
　　影鬼只给出了一贯的目标，尔后再也不做声，彻底沉寂。
　　“宿命珠为眼...”
　　江晓忽的抬头仰望漆黑一片的星空，最终怅然一叹，不知是何念头。
　　......
　　这一插曲暂时被江晓压在了脑海深处。
　　无论那个星空中的男人究竟有着怎样的身份，
　　可，宿命界要是出了危险，对方总不会睁开双眼，出手相助，更不可能替自己给苏白一耳光...
　　至于种种玄奥，
　　这些都将在自己进阶能力，踏上至高后，逐一揭露。
　　“还是得赶紧干正事。”
　　江晓很清楚，万千生灵系于己身，不能怠慢。
　　“【心眼】虽然动辄会令我陷入...幻境...可似乎却也可以无视所有灵魂攻击...”
　　江晓呢喃自语，“除此之外，【心眼】的进阶所需，猩红鬼？”
　　如此一来。
　　自己现阶段的目标就明确了。
　　【真眼】猩红鬼；【掠天】天煞鬼；【时停】微尘鬼；幽夜界（惊珠）
　　除此之外——
　　“夜王，有没有什么吃...狩猎的好地方？”
　　江晓立马找上了夜王，差点没说顺口，已经迫不及待想让影鬼恢复实力，彻底解决宿命界的隐患。
　　“狩猎的好地方？”
　　夜王想了想，尔后忽的双眼一亮，“对了，你之前不是要找天煞鬼吗？”
　　“怎么？”
　　江晓看了眼这老头。
　　“那群九重大能虽然平日里藏得狠。”
　　夜王道，“不过，据我所知，他们每隔一段时间，便会找个世界开个什么饕餮大会。”
　　“饕餮大会？”
　　江晓示意对方继续说下去。
　　夜王道，“九重间的战斗极难分出高下，动辄便是十天半个月，途中还有可能被其他存在偷袭。”
　　江晓和夜王这样的存在就纯属例外，当初九灵和白玉京打个难解难分，结果七重御灵师的江晓直接给双方都干碎了...
　　“因此，这一层次的存在除非必要，否则轻易不会敌对，出手相残。”
　　夜王继续道，“至于饕餮大会，他们会抓些较强的畸变怪物，然后放进类似斗兽场的地方，互相分个你死我活。”
　　“赢家可以吃掉对方的畸变怪物，深渊反正除了吃就是吃，总之就是那群家伙吃东西的地儿。”
　　夜王话音刚落。
　　“居然还有这种好事！？”
　　江晓差点没兴奋地跳起来，“这什么大会在哪儿举办...”
　　“咳，那啥。”
　　下一刻，江晓立马干咳了声，收敛了些，“我的意思是可以将他们一网打尽。”
　　“江晓，你多少还是注意点...”
　　夜王看江晓的眼神愈发古怪，只提醒了句，道，“此外，我在深渊里追着那群家伙杀，他们早学聪明了。”
　　“这饕餮大会，口口相传，彼此全都相识了几千年，我们怎么能得到消息？”
　　下一刻，夜王开口道，“不过，我们可以尝试抓一个九重大能，应该也能...”
　　“不用浪费时间。”
　　江晓突然打断道，“这不就是人家深渊内部的高级聚会吗？你没门路，我有。”
　　“嗯？”
　　夜王不解地看了眼江晓，“你哪儿来的什么门路？”
　　“这个你不用管。”
　　江晓拍了拍胸膛，道，“咱就等饕餮大会，看天煞鬼或者猩红鬼会不会出现，顺便让那群家伙看看谁才是吃人的怪物！”

