第998章 苏白的道
　　诸天万界。
　　这里就是一切故事的起源。
　　其中，太昊天下，天圣宗。宗门内共有七座山峰，高手如云，十重以上的御灵师大能，无不执掌着一方疆域，乃是太昊天下第一势力。
　　而天圣宗就是北冥仙尊曾经待过的宗门...
　　北冥仙尊以无上手段，将这一截过去的岁月长河斩断，炼化入惊珠当中。欲要留给未来的自己融合记忆，甚至还含有合道的大机缘。
　　现如今，
　　沧元鬼等人进入幽夜界后，便开始了在北冥仙尊过去时光中的故事。
　　偏偏...
　　最该出现的那个人此刻却被困在了生死之地。
　　......
　　白痴怔怔地看着那白袍青年。
　　除去没了眉宇间的天道印记以外，对方的样貌没有丝毫变化，腰间佩戴的漆黑太刀，更是无比熟悉。
　　“...江晓？”
　　白痴忽的唤出了声。
　　并不明白对方为何竟是本体出现在这个世界，可毫无疑问的是，对方就是江晓！
　　“嗯？”
　　那白袍青年神色似是不解。
　　“江晓你还活着！？”白痴快步走来，语气略显激动，
　　“白素你这是...？”
　　白袍青年后退半步。
　　自己与这个掌教独女没有半点来往，另外，对方又是怎么知道的自己真实姓名？
　　关于地球的过去，
　　自己明明早已斩断才是，诸天万界应该无人知晓。
　　另一边。
　　白痴不疑有他，只道是自己代入了他人的身份，对方认不出自己实属正常。
　　当下，白痴就抿了抿唇，道，“本淡！”
　　然而白袍青年却愣了下，尔后迟疑道，“你...骂人做何？”
　　此言一出。
　　白痴的眼神瞬间被震惊所占据。
　　“那不是白素吗？”
　　“对方怎会出现在这里？”
　　“哦，应该是和悟道大会的对手北冥，提前打个交道。”
　　与此同时，藏经阁内的少年少女注意到这一幕，窃窃私语。
　　半年后的悟道大会，必是近些年来最盛大的属于天才们的较量，因为菩提叶的逆天奖品，彼时诸天甚至还会降临数尊大能。
　　毕竟，御灵师只分为两个阶段。
　　其一为九重以下，其二为九重以上，其中的天堑名为大道。
　　合道太过于关键，
　　极致之道、无相之道、清净之道、生死之道、灵犀之道...
　　有自小就头角峥嵘的天才道子，修炼不足七载，十三岁便成了八重御灵师，可往往要等到三十岁才能成为九重御灵师。
　　由此可见，八重这一人道巅峰的境界，大道之争，究竟有多么残酷激烈。
　　而菩提叶又是世间排名第一的悟道至宝，彼时，天圣宗绝对将要出几个踏出逆天之道的九重御灵师！
　　此刻，
　　众人对半年后的悟道大会提起了十二分的注意力。
　　“白素乃是咱天圣宗的掌教独女。掌教是何等人物？太昊天下第一人，造化无极。”
　　“据说白素还是在梦中悟得的灵犀之道，简直难以想象。”
　　“灵犀之道确实足够惊艳。七万年前青莲天下的圣女，修得的便是灵犀之道，大成后的灵犀指，一指杀仙尊！”
　　“不过，依我看来，极致之道怕是更加逆天，毕竟...曾令诸天染过神血...”
　　此言一出。
　　众人立马噤若寒蝉。
　　十三重御灵师被称为神袛，执掌一条完整大道，何其崇高无上？凌驾于诸天之上的天庭，神袛便是其中的主人，统御着世间一切。
　　然，极致之道凝出的道果，断魄剑，斩断一切的逆天属性，纵使是神也会为之流血...
　　断魄剑第一代剑主，或者说开辟出极致之道的第一人，至今都是诸天万界的神话，同时也成了禁忌。
　　当然，这些是外话。
　　目前的北冥也只是领悟出了一丝雏形，还没到真正掌握断魄剑的地步。
　　“白素。北冥。”
　　正在这时，一身材高大的青年忽然走了过来。
　　“紫云？”
　　白袍青年看了眼对方。
　　对方生有异瞳，一紫一红，正是蛮鬼口中未来的紫极魔尊。
　　紫云爽朗笑道，“我还以为你们两个会藏到悟道大会再相见，没想到现在就打了个照面。”
　　“我先离开了。”
　　突然间，白痴快步走开，微颦的柳眉，似乎暗藏着复杂心事。
　　这一举动无疑令白袍青年以及紫云诧异了下。
　　“这白素是怎么回事？”
　　紫云看了眼白袍青年。
　　“谁知道呢？”白袍青年耸了耸肩。
　　紫云忽的看见【不灭经】，惊讶道，“不是吧？北冥你还是不是人？极致之道也就罢了，生死这种神都掌握不了的大道，你也想领悟？”
　　对此，白袍青年只笑了笑，并未多言。
　　就在二人攀谈之时，
　　不远处，一个身材孱弱的少年眼中却藏着怨毒之色。而这一眼神，稍纵即逝，没有任何人看见。
　　“那就是北冥师兄。”
　　在其旁边，一个微胖的女孩小声道，“近些年来，我们天圣宗风头最盛的弟子，领悟的乃是极致之道，据说还是掌教大人亲自出面才带来的。”
　　“北冥师兄的大名啊...”
　　少年看似寻常地感慨了一句。
　　微胖女孩道，“北冥师兄实力非常强，希望悟道大会的时候，方天你能运气好点，不要过早碰见他。”
　　一句很正常的关怀的话语，
　　然，那少年眼底深处却再次升起一缕怒火。
　　“哦？是吗？”
　　少年将情绪隐藏得极好，转身走向另一处，语气平淡，“那等到时候再看吧。”
　　微胖女孩心思敏感，立马改口道，“不过，方天你也很不错啦，只要接下来努力的话，也是有希望进前三十。嗯，一定可以的。”
　　类似图书馆的藏经阁内，
　　少年看着浩瀚如海的道籍，随手抽出一个【冰心诀】，简单查看了下。
　　这是领悟寒冰之道的十重御灵师，创造出的功法。若能入门，可虚空凝冰，化作铠甲亦或是冰刺，攻防兼备。
　　御灵师主修自己的大道，可同样也需要修习其他大道，如此战力才算是圆满，否则就太过单一，弱点明显。
　　自己的道好比如大招，其他的道肯定是领悟不出第二个道果的，威力只能算是小技能，却也必不可少。
　　“【冰心诀】很不错哎，咱们玉衡峰的大师兄领悟的就是寒冰之道，到时候还能教教你。”
　　微胖女孩仿佛小跟班似的，一路很照顾这个孱弱的少年。
　　可，那少年永远背对着，她始终也看不见对方眼中的厌恶。
　　“教我？悟道大会？北冥？”
　　这个名为方天的孱弱少年正是苏白。
　　而对于苏白而言，
　　对方每次看似关怀的话语实则都深深刺痛着其孤傲到病态的内心。
　　“锦绣，在你眼中，这世上最强的道是什么？”
　　忽然间，苏白看似寻常地问了句。
　　听见对方居然如此称呼自己，
　　微胖女孩脸颊微红，尔后小声道，“师傅说过，这世上没有最强的道...”
　　“呼~”
　　闻言，苏白深吸了口气，改口道，“那什么道是你听过最罕有的？”
　　这微胖女孩名为陶锦绣，长相平平，资质平平，属于放进人群中绝不会看第二眼的女生。
　　不过也就是这种普通的女生，个性最为简单，轻易便可被人看穿、利用。
　　苏白的开局堪称最惨，没有之一，却也因此博得了路过一个女孩的同情心。
　　苏白抓住机会，交谈中，利用自身的弱势以及对方的同情心，成功搭上了关系。
　　至少，这个世界的大致情况，苏白算是有初步了解。
　　尽管眼界见识与天圣宗的天才没有可比性。
　　可，苏白的经历却是这些少年少女不能比的，心性更非常人所能想象。
　　这也是为什么现实中有些人出身农村，事业却压过了富二代，成为顶级富豪的原因之一。
　　“我听说过的最罕有的道吗？”
　　微胖女孩想了下，道，“那应该是有史以来只有一人踏出的血魔之道。”
　　“哦？血魔之道？”苏白眼神微凛。
　　微胖女孩道，“因为血魔之道修炼太过邪性，需要生灵的鲜血，曾经那个御灵师屠杀了整整半座天下的人，所以后来就被禁止了。”
　　苏白问道，“可有何超凡之处？”
　　微胖女孩道，“好像可以改善自身资质，同时生命力很顽强。”
　　“当初那个御灵师据说炼出了数万亿的血滴子，藏纳在诸天万界的众生体内，每一个血滴子都能令其复活转世。”
　　“最后还是天庭的神袛出手，才将其彻底诛杀，神魂俱灭。”
　　说了许久过后，
　　微胖女孩忽然不解道，‘方天，你连血魔之道都不知道吗？’
　　苏白却笑了声，“果然...你也只知道血魔之道吗？”
　　微胖女孩惊讶道，“难道还有比血魔之道更加罕有的大道？怎么可能，那就是从未被证实存在过的道了，不能算数的。”
　　“想知道？秘密。以后再告诉你吧。”
　　苏白似是调笑了声，随后背过身，眼神瞬间冰寒。
　　无论任何一个世界，但凡什么天地不容、人神共愤的禁术，那绝对就是反派眼中最强的道路。
　　苏白也很有自知之明。
　　好人坏人都无所谓，都到了这一步，要不搞点特殊动作，那也不是苏白了。
　　不管这是幻境还是其他什么，总之，江晓就在那里，自己不会再被任何人踩头。
　　偏偏这具身躯弱的可怜，八重初期的境界，啥背景都没有。
　　正如苏白曾说过的一样，他后半生的运气确实也没谁了，怕是一辈子的运气都用在投胎到苏家上面了。
　　“血魔之道吗？”
　　此刻，苏白喃喃自语，心中已有定夺。

