第9章 可以进阶的青光闪
　　......
　　游戏结束后。
　　看着“一朵霸王花”21-2-6的完美战绩，江蝉久久无法回过神来。
　　游戏中，江晓操控的游戏角色宛如鬼魅，简简单单一个位移技能硬是玩得出神入化，手中的匕首闪烁着黑光，每每划破空气便会带走一个生命，等到对方释放技能想要击杀他的时候，江晓却又隐没在了雾气之中......
　　叮叮叮——
　　“哥叼大活好”发来了好友申请。
　　“我是你强哥”发来了好友申请。
　　“小熊猫”发来了私信：大神，下把一起不？
　　江晓笑了笑，直接逐一划过。
　　哥是一个没有感情的上分机器。
　　江蝉粉嫩的樱桃小嘴很可爱地微微张开，像是看着一个陌生人般看着江晓，
　　“你...你封印解除了？”
　　“虾米！？”江晓一愣。
　　江蝉猛地一把抱住江晓，欣喜若狂，“哇哈哈！我就说嘛，这世上怎么可能会有一事无成的废物？原来哥你的天赋在游戏上啊！”
　　少女清香温软的怀抱让江晓本能的脸颊一红。
　　妹妹...没有血缘关系...
　　...没有血缘关系...
　　咳......
　　“小婵，其实哥的其他能力更强。”忽然，江晓无比认真地说道。
　　“哦？你是指哪方面啊？”
　　江蝉双眼微眯，语气暧昧。
　　江晓敏锐地察觉到危机，赶紧坐正身姿，“哥是指我玩其他位置也一样强。”
　　“既然这样那就打五号位辅助我，我也要五杀超神。”
　　一把加了二十多分，江蝉兴奋地想要一鼓作气冲上黄金。
　　江晓却摇了摇头，“时间不早了，该睡觉了。”
　　江蝉鼓起了圆润的腮帮子，“哼！谁稀罕你！没有你，本姑娘照样能上分。”
　　往卧室走去，江晓想着口袋里那枚青级魂珠，打算待会吸收其中的技能。
　　忽然，他又想起了什么，停下脚步转身问道，“对了，小婵你的本命灵器测了没有啊？”
　　“测了。”
　　江蝉专心致志玩着游戏，头也不抬地回答道。
　　“哦？是什么灵器？”
　　“一把扇子，似乎是天品灵器？嘛，不清楚，总之有十二个技能孔...”
　　噗——
　　江晓如遭重击，一口老血差点没忍住。
　　果然不是亲生兄妹啊，十二个技能孔是什么概念？
　　学校里那个白绮梦的本命灵器有九个技能孔，都被誉为天之娇女，神气到不可一世。
　　自己妹妹这是要逆天啊？
　　“好麻烦啊，十二个技能该怎么搭配技能呢？要是能分给臭老哥你几个就好了。”
　　江蝉似乎有些郁闷地说道。
　　江晓脸色一黑，心知对方这是在故意气自己。
　　哼，臭妹妹，想激你老哥我？年轻！
　　江晓转身走进卧室。
　　......
　　坐在电脑椅上，江晓看着手中散发着微光的青级魂珠，一时间头疼不已。
　　视野中又浮现出了那行诡异的黑色文字，
　　“...此刻的你想要将这枚青级魂珠交给自己的影子吞噬...“
　　与此同时，台灯下江晓的影子又蠢蠢欲动起来，散发出一阵如水般的涟漪。
　　江晓暗自撇嘴，“怎么感觉跟养了条狗一样？这么贪吃？还总喜欢给我加戏。”
　　他可没打算让影子吞噬这个青级魂珠。
　　第一，自己的影子很是古怪，说不准有自己的思维，有些像是养蛊，必须得谨防。
　　第二，这枚青级魂珠是陈凡亲手交给自己的，虽说本命灵器吸收魂珠有几率失败。
　　可是，魂珠等级越高失败的几率才越大，青级魂珠的成功几率在百分之九十，要是失败了也说不过去。
　　而且，自己总得有个能在外人面前拿得出手的技能才行。
　　当下，江晓不顾视野中那行文字的蛊惑，直接唤出匕首灵器。
　　唰！
　　乌光一闪，只见魂珠无端浮空，随后缓缓没入了匕首当中。
　　瞬间，江晓就感觉自己多了一个技能——
　　青光闪！
　　释放一道青色弧光，威力巨大，可以重伤白级鬼物。
　　技能CD时间为一分钟，每次使用消耗三分之一的灵力......
　　“好技能！”
　　江晓心中一喜。
　　自己已经有了白雾鬼的雾化能力，保命足矣，差的就是一个攻击手段。
　　如今有了青光闪，一攻一守，可以说是相当好的搭配了。
　　忽然，江晓愣了一下。
　　在其感应当中，匕首内原本的三个圆孔，此刻第一个装了青光闪魂珠以后居然又延伸出了几个孔位。
　　像是树杈的分支，足有三个类别。
　　第一个的分支孔位是青铜色的，并且标注了提示——
　　所需：青铜鬼魂珠（威力提升百分之四十，范围扩大百分之三十）
　　第二个的分支孔位是黑色，同样标注了提示——
　　所需：乌鬼魂珠（击中敌人后，扰乱对方体内的灵力流转，阻止其释放能力三秒）
　　第三个的分支孔位是白色——
　　所需：白雾鬼魂珠（该能力缓冲时间减少一半，所需灵力减少一半，释放速度提升一倍）
　　“什么鬼？”
　　江晓诧异不已。
　　他从来也没听说过，本命灵器当中的魂珠还可以延伸出新的分支。
　　进化？
　　谁能想到，自己这个只有三个技能孔的本命灵器匕首居然还有这样的能力！
　　江晓将这三个进化方向仔仔细细地看了一遍，无论任何一个方向都作用极大，效果远远超出原本的青光闪。
　　甚至可以达到红级魂珠的技能！
　　红级魂珠有多珍贵？
　　这一点从鬼物的危害级别可以看出来。
　　白级鬼物如白雾鬼、夜路鬼这些。
　　正常的一重御灵师就可以击败，导致市场价格大多在数千左右。
　　青级鬼物如青铜鬼、篮球鬼这些。
　　它们自身拥有的能力就有些诡异了，哪怕是二重御灵师要是稍有不慎也会有生命危险，市场价格也在十万到数十万之间不等。
　　至于红级鬼物......
　　那已经不单单只是三重御灵师可以应付的存在了，必须得一支由三重御灵师组建的团队才可以抗衡。
　　红级鬼物之所以如此棘手，自然是因为它们拥有的能力，一旦彻底释放，足以将一座城市搅动得天翻地覆，生灵涂炭。
　　因此，红级鬼物魂珠的价格在——
　　数百万到上千万！
　　而且，还是有价无市！
　　更加困难的是吸收红级鬼物魂珠的成功率只有百分之五十！
　　一旦失败，数百万就打了水漂，这是常人难以承担的代价。
　　然而，自己此刻本命灵器中的匕首居然可以使一个青级魂珠技能产生异变，达到不亚于红级鬼珠的级别。
　　如果后面的技能还可以继续进化......
　　最终，一记青光闪能不能斩江断流、撕裂天空？

