第14章 激光笔
　　猩红的气息不断从黑匣子里面涌出来，沿着七长老的身体附着在身上，溢出来的气息将七长老包裹，让他的身躯不断膨胀。

　　那些散开的气息被半妖沾染，刚刚还正常的半妖瞬间发狂，还没有等其余半妖救他，就爆体而亡。

　　黑列急忙高呼：

　　“退！离开！赶快离开！”

　　看着不断被猩红气息侵蚀的同胞，黑列感觉心在滴血。

　　该死的人类！

　　电池的攻击还在继续，道道雷霆不断轰击着七长老，但是都被那猩红气息消化。

　　雷霆轰击越发密集，整个大荒地的天空都布满了雷云，青源山更是亮如烈日当空，电池里面的雷霆威力甚至勾动了天地。

　　一众修士互相搀扶着彼此，死死抵抗着那雷霆之威。

　　随着猩红气息的不断壮大，那电池也不断加大了输出，雷电冲上青源山轰入天空，最后化作雷霆落下。

　　即便是在大荒地的边缘都能够察觉到大荒地那恐怖的雷霆威力。

　　这恐怖的景象引来了诸多修士的注意，不少修士远远站在大荒地的边缘，注视着大荒地。

　　“不知是哪位前辈在斗法，真是恐怖……”

　　“这气势，怕是化神前辈在斗法吧，若是能近距离一观就好了。”

　　“近距离？你想死啊？”

　　……

　　每次轰击，那猩红气息都要减少一分，然而那黑盒子里面依旧在源源不断的冒出猩红气息，轰击的速度根本赶不上猩红气息生成。

　　随着猩红气息的加重，七长老的神智也越发不清，他双眼猩红，看着那不断旋转的电池，猛然发出一声咆哮。

　　“吼吼吼！”

　　那根本不似人类的咆哮让在场修为弱小的半妖当场死去，随后，只见那些猩红气息汇聚成一道恐怖洪流，直接将电池圆盘冲破。

　　圆盘停止了旋转，从山顶落下。

　　天地乌云散开，一切恢复平静。

　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈！”

　　七长老凌空肆意大笑，终于将那个碍事的东西给除掉了。

　　“师父……”

　　落青衣抱着白灵，白灵看着七长老那癫狂模样，缓缓闭上了眼睛。

　　“七长老走火入魔了。”

　　小师妹灰头土脸的爬了起来，看着满地狼藉，又望向天空中那猩红血气，咽了一口唾沫。

　　“现在，轮到你们了！”

　　七长老转过头，盯着下面的落青衣。

　　他现在就要宰了这人，死了正好取骨！

　　青源山上一众宗主都绝望了。

　　连遮天大帝都不是对手，那他们是活不到今天了。

　　见证了道玄宗这个正道盟之首的长老入魔，七长老没有任何理由放过他们。

　　不过死在这种等级的修士手下，也算得上可以了。

　　天上的田残连连咋舌，他没想到魔化后的七长老实力恐怖到了这种程度，那可是能勾动天地的法宝啊，至少也是灵器，说不定是仙器也有可能，居然就这么被七长老给灭了。

　　看来今天这里的所有人都要死啊……等等，仙器？

　　田残忽然意识到一个问题，那就是仙器，他是有主人的，但是目前为止，仙器的主人还没有出现！

　　……

　　“……青衣，告诉遮天前辈，若是他愿意出手，我愿意将玄血献上！”

　　白灵自己可以死，但是落青衣，自己师父的骨肉，绝对不能死在这里。

　　然而还没有等落青衣和何余联系，刚刚恢复平静的天空忽然又搅动起来。

　　“什么东西！”

　　天空中出现了一个红点，几乎是一瞬间，那个红点瞬间划破了天空，落了下来。

　　田残汗毛乍起，用尽所有力量，终于避开了那红点，回头看去，才发现那是一道从天而降的光柱！

　　光柱的出现根本没有引起任何异象，就像是一道普通的红光一般。

　　然而那道红光直勾勾落在了七长老头顶，将七长老包裹。

　　“啊啊啊啊！”

　　被血色气息包裹的七长老像是断线的风筝，从高空瞬间落下。

　　红光依旧不减弱，直照在七长老身上，七长老身边的那些猩红气息瞬间燃烧了起来。

　　猩红的火焰不断冒出，七长老想要逃，但是无论七长老想要逃到哪里，那红光都死死跟着。

　　地面上，凡是红光过境，都化作了岩浆，恐怖威能让在场的人都不敢出声。

　　他们眼睁睁看着刚才那似乎要撕裂苍穹的七长老像一条驱虫一般在大地上蠕动，最后活活被烧死。

　　红光所过，尽皆荒芜，大地布满伤痕。

　　随后，红光瞬间消失，一切都像是没有发生过一般。

　　从红光出现到七长老惨死，也不过数个呼吸的时间，一尊半步化神大能，就这般像是一条虫子一样没有丝毫反抗力量死在这里。

　　连尸体都没有留下。

　　在场的人，无论是半妖，还是人类，一个个都不敢发声，或者是被吓到发不出声音来。

　　天空上，田残额头冷汗直冒。

　　上次有这种死亡的感觉是什么时候？

　　那红光虽然不同于那雷霆一般声势浩大，但是其能量之恐怖，他想都不敢想。

　　若是让自己被那红光照到，怕是一个呼吸都扛不住。

　　对了，宗主让我做什么来着，把落青衣抢回去，若有人阻挠，一并杀了？

　　想着那恐怖的力量，田残忍不住骂娘。

　　我杀遮天大帝？真的假的？

　　田残心有余悸，他现在算是明白了那位前辈为什么敢自称遮天大帝了。

　　至少在他们这些人面前，人家自称遮天还真没什么毛病。

　　与此同时，玻璃箱外面的何余关上了那激光笔。

　　“嘶……威力这么大？”

　　看着玻璃箱内，大地上那道道恐怖的痕迹，何余忍不住感叹。

　　自己好不容易等到那七长老飞上天空，和落青衣他们隔得远远的才动手，免得伤到落青衣。

　　比起电池那种大范围的电击，这激光笔明显要更精确不少。

　　不过虽然精确，也是相对而言，若是落青衣靠太近，依然会被伤到。

　　看来自己平时要多注意一些威力更小的东西了。

　　“没事吧？”

　　何余将激光笔收起来后，朝着落青衣问道。

