第102章 宝莲
　　“她太特殊了，她好像将道骨也给点燃了。”

　　铸魂天师连连摇头，这种情况，他也是第一次遇到啊。

　　“会有什么后果吗？”

　　何余眉头一皱，这听起来可不像是什么好事情啊。

　　“我也不知道，我是真的不知道。”

　　面对这种情况，铸魂天师也只能表示无奈。

　　“话说，你们这里怎么看起来阴森森的？”

　　见到这实在是超出了铸魂天师的理解范围，何余只好放弃询问，转而观察到了整个天空都灰蒙蒙一片，看起来怪异无比。

　　“因为我们在树下。”

　　落燃指了指空中。

　　“二十年前，一棵巨大无比的树将整个太苍皇朝都笼罩了起来，整个太苍仙朝已经快二十年没有见过阳光了。”

　　何余一愣，问道：

　　“是那什么登天宝树？”

　　“是的。”

　　落燃点点头。

　　“我经常去太苍仙朝查看，根据太苍仙朝的那些修士的说法，登天宝树已经彻底成熟，而灵界的那个仙使也凭借登天宝树的果实突破了明道境。”

　　“现在整个太苍仙朝以及和太苍仙朝相近的拜照仙朝都被笼罩在登天宝树之下，登天宝树之下所有的灵气都被抽干，根本无法修炼。”

　　何余听得是一愣一愣的。

　　“他们就没有想过将那棵树给毁了？”

　　落燃露出一抹苦笑：

　　“做不到，登天宝树已经成熟，实际上，已经有大修从祸海赶来，但是都无法奈何那登天宝树。”

　　“灵界想要以两朝所有修士的血肉和灵气供养登天宝树，直到将宝树上的界主苏醒。”

　　何余挠了挠头，看来下次不能随便开快进了，这一下子过去五十年，玄元界的改变都有些超出他预料了。

　　就在这时，一直没有动静的落青衣忽然颤抖了起来。

　　湖面上的那熊熊火焰也都有节奏的躁动了起来，只见落青衣忽然睁开了双眼，眼中一片血红，随后这股血红慢慢消失，重新变得黑白。

　　“这，这正常吗？”

　　落青衣瞪大了眼睛站在远处不动，让何余有些担忧。

　　铸魂天师也摇摇头：

　　“前辈我和你说过，魔界原本就是个普通的世界，我们的血脉都是到了玄元界才觉醒的，实际上，第一批到达玄元界的魔族的血脉被统称为皇古血脉，这股血脉后来延续下来的很少，关于点燃皇古血脉的后该怎么办，我也没有例子啊。”

　　整个魔族，点燃皇古血脉的就三人，铸魂天师点燃后非常正常，还有一个落青衣他父亲尊节也是没有事情，但是人魔混血，有什么后果他就不清楚了。

　　“哎你怎么一问三不知，你不是很善学吗？”

　　何余都被这人给搞毛了。

　　铸魂天师也满脸郁闷，也得有参考给他他才能有积累啊。

　　你拿一个见都没见过的事情来问我，能答得出来才有鬼了。

　　“我……奇怪……”

　　落青衣眼中忽然就有了光彩，看起来是恢复了正常。

　　她缓缓来到湖岸边，铸魂天师急忙上前：

　　“你感觉怎样，能力被点燃了没有？”

　　“……我看到了一个男人。”

　　落青衣望着远处，那个方向是祸海。

　　“男人？嘶，该不会是尊节那小子吧。”

　　铸魂天师思索了片刻，便得出了结论。

　　“看来一时半会还不算成功啊，你毕竟半人半魔，即便点燃了血脉也只有一半，另外一半还要从你父亲那里得到呢。”

　　“找个机会去祸海看看吧。”

　　铸魂天师得出了结果。

　　“不过，靠着这股力量，你现在的修为应该不低了吧。”

　　落青衣闻言看了看自己的双手，一股庞大的力量在其中缓缓浮现。

　　“嗯，合体中期。”

　　点燃血脉爆发出来的能量推动她修为暴涨，而且那股能量还没有消失，要是彻底消化完，说不定能一只脚踏入炼虚。

　　短短五十年连破两境，这已经十分不得了了。

　　“不好！田长老在找我！”

　　落青衣脑海中忽然响起了田残的声音，她急忙朝着太苍仙朝的方向而去。

　　结果刚刚准备飞去，就被落燃拉了回来。

　　“你不把他给带走？”

　　落燃指着铸魂天师，现在的铸魂天师已经抛弃了那傀儡，以游魂的形式存在着，十分脆弱。

　　这时候落青衣才想起来铸魂天师，露出了尴尬的笑容。

　　“没事，我随便找个地方待着就好，正好继续研究这雷阵。”

　　说完，铸魂天师将那巨大金属收入了储物袋中，自己也附着在储物袋上。

　　“行了就这样吧，有事叫我。”

　　随后铸魂天师便不再出声。

　　落青衣见此也直接将储物袋抓起，朝着太苍仙朝的方向而去。

　　……

　　太苍仙朝皇城中，大量修士聚集在一起，满脸忧愁的站在皇城中。

　　“还有多少丹药？”

　　苍临朝着一旁的老者问道，老者苦笑摇头：

　　“圣皇，大量的丹药都失去了效用，那登天宝树已经抽走了他们的灵气，真正有用的，怕是支撑不住一年了。”

　　闻言，苍临脸色铁青。

　　父皇早就在二十年前就逝世了，他刚刚当上这太苍之主，登天宝树就迅速成长为了将两个仙朝都遮蔽的通天大树。

　　不是他不想将这树给灭了，但是，根本做不到。

　　五十年前他们就发现了不对劲，也察觉到了灵界仙使就在那红雾中作怪，但是他们连进入都无法进入其中，进去了都没几个能出来。

　　结果红雾消散后，登天宝树就已经成长为了这样子。

　　而且还在不断抽取世间灵气，甚至他们的修为也被抽走。

　　若继续这样下去，这里将再无修士，这片土地将化作下一个大荒地。

　　“飞阳前辈，真的没有办法了吗？”

　　苍临看向一旁的老者，老者便是曾经去祸海修炼，接到太苍仙朝危难后及时返回的大修。

　　飞阳真君摇摇头：

　　“那树，恐怕要渡劫大修才能毁灭，我还差了点。”

　　飞阳真君已经是明道境中期的大修，然而面对那棘手的登天宝树，根本拿不出任何办法。

　　“而且，那巨树隔绝了所有外界通道，一切的传送阵法都被阻断，即便还有修士返回，也根本找不到我们，这是有备而来啊。”

　　说实话，飞阳真君已经有些后悔回到太苍仙朝了，他本来以为就是个小事情，谁知道这么难缠，当年的灵界暴乱他也是见过的，远远没有现在强烈啊。

　　失策了，现在弄不好还要将自己搭进去。

　　“好还有那颗宝莲，要不然两朝修士怕是早就没有抵抗之力了。”

　　苍临感叹道。

　　说实话，当他第一次看到那颗宝莲的时候心中的震撼不比第一次见到登天宝树少多少。

　　即便飞阳真君也满脸感慨：

　　“确实，即便我在祸海都没有见到那种等级的灵物，那个截教什么来头，你清楚吗？”

　　苍临闻言，连连摇头：

　　“是一个从大荒地出来的教派，似乎和道玄宗有联系，其余的就不清楚了，不过截教的人……脑子好像都不太正常。”

　　那一口一个仙界的，想起来就感到头疼。

　　“以后再说吧，刚快去宝莲下面，登天宝树又开始抽取我的修为了。”

　　飞阳真君脸色一变，急忙催促苍临。

　　二人随后来到了皇城之后的灵园中，这里所有的灵物都被剔除，只有一颗巨大的宛若莲花般的灵物在其上。

　　两朝修士都在这颗巨大宝莲之下休息着，田残则是站在莲花上方，死死的盯着空中的登天宝树。

　　见到苍临来到，田残便从宝莲上面落了下来。

　　他看了后面的宝莲一眼，暗道神奇。

　　这是所有截教修士趁着登天宝树还没有彻底隔绝两朝之地的时候从大荒地一路搬运过来的，现在看来，真是无比庆幸。

　　要是没有这颗宝莲，他们怕是早就被榨干了。

　　宝莲的力量护佑住了他们，宝莲产生的地灵液也给他们提供了灵气。

　　“田残阁下，还没有联系到落青衣阁下吗？”

　　苍临见到田残，急忙问道。

　　闻言，田残摇了摇头：

　　“没有。”

　　落青衣就像是忽然人间蒸发了一般，他根本联系不上。

　　“嗯？有人来了？”

　　飞阳真君忽然开口，抬头望天，只见两人从天上落下，田残定睛一看，正是他一直在寻找的落青衣。

　　“哎呀你们这是到哪里去了?”

　　田残看到落青衣，总算松了口气。

　　有落青衣在前辈就一定跟着，现在的情况已经超出了他们能力，那登天宝树太恐怖了。

　　本来以为发现了灵界的本体后，截教众人能好好从他们身上咬下一块肉呢，结果谁曾想那棵树就这么长了起来，谁也奈何不了。

　　飞阳真君好奇的看了一眼落青衣，瞬间被惊住了，小小年纪，居然有合体境修为，这是天才中的天才啊。

　　“你怎么也这副表情，难道她能解决那诡异的树？”

　　飞阳真君看到苍临居然也一副松了口气的样子，感到意外。

　　“呃，现在的情况下，总得什么都试试吧。”

