第123章 不识大体
　　“呼……”

　　“苍梧前辈，你感觉怎样，这把剑身可还习惯？”

　　落青衣将苍梧剑缓缓放在地上，担忧的问道。

　　自从上次锻剑成功以来，他已经养剑两年，苍梧也彻底融入了剑身。

　　对于这个老前辈，落青衣十分敬重。

　　落青衣话音一落，飞剑上空缓缓漂浮出来一个人影。

　　“很好……不如说有些好过头了。”

　　这剑身，比她之前的强太多了，让她甚至都怀疑剑身被毁究竟是不是一件好事，毕竟如果不是剑身被毁，她怎会得到这强大的剑身。

　　“那就好，我还担心前辈不习惯呢。”

　　落青衣松了口气，将苍梧剑收了起来。

　　至此，他也算是有了自己的飞剑。

　　“铸魂前辈，我就先下去了。”

　　落青衣回头和铸魂天师说了一句，铸魂天师只是对着那巨大的金属点点头。

　　“去吧去吧，老夫就要研究透彻了。”

　　铸魂天师这些年天天对着那满是雷阵的金属研究，终于从那密密麻麻的雷阵中找到了规律。

　　就在这时，龙宗忽然飞了过来，来到落青衣面前。

　　他看了一眼没有说话的铸魂天师，落青衣见此急忙询问：

　　“可是有什么困难？”

　　龙宗深吸一口气：

　　“来的都是一些散修和小宗门，中土地央之外的宗门和那些隐世力量，基本都只派了个代表来……我怀疑他们是来看戏的。”

　　“那些隐世力量对我们举办的天骄大会根本不感兴趣……若是大长老在就好了。”

　　他们明面上让道玄宗带着中土第一宗门的称号，实际上指不定在看道玄宗的笑话呢，上次大长老强行撮合中土宗门去对付魔族，那些老家伙心中的怨气还没有消散。

　　“所以说啊，你们这些人类修士是永远不会识大体的，只能看到眼前的利益。”

　　铸魂天师笑了笑，看向龙宗。

　　“毕竟利己嘛，不见点好处怎么行。”

　　龙宗满脸尴尬，这是让外族看了笑话。

　　“他们是打心眼里不相信妖国能攻过来的，要我说，你们也亮亮肌肉，也展示一下好处不就行了？”

　　“到时候将他们吸引过来，那些带来的天才还能离开？”

　　龙宗闻言，连连摇头：

　　“说得轻巧……我们被毁才过去多久，哪有什么东西可以亮。”

　　“有的，你们不是有剑域吗。”

　　“剑域就在我道玄宗之下，他们不来怎么见？”

　　铸魂天师没有说话，而是看向了落青衣。

　　落青衣也像是明白了什么，拿出了一个木人。

　　……

　　往仙城中，大量修士汇集在一起，都在不断攀谈着。

　　“这道玄宗不是才被毁没多久吗？百年不到就敢举行涵盖整个中土的大会？这是打肿脸在充胖子？”

　　“谁知道，说得有鼻子有眼的，还说有什么剑域。”

　　“那你为什么过来？”

　　“凑热闹，你管得着？”

　　“而且……以前怎么没发现，这里的灵气这么浓郁？”

　　天阳站在一边听着这些修士的话，眉头紧皱。

　　的确，道玄宗被毁得太彻底，重建至此甚至不过百年，再加上弟子不过五百，怎么看都不像是曾经的样子。

　　再加上孙如不愿暴露剑域，搞得整个道玄行事都小心翼翼，在其余修士眼里就更加孱弱了。

　　“可是我听说有个大修一直在帮道玄宗啊？”

　　“这点你就不懂了吧，大修一个闭关少则几百年，怎么可能时时刻刻看着道玄宗。”

　　远处，一个小女孩抬头望着往仙城，惊叹于这里的繁华。

　　“师父，好浓重的灵气，已经不比域外圣地差多少了吧？”

　　青思阳一路从大荒地赶来，就是想要看看田残口中的那个道玄宗是怎样，没想到灵气居然如此浓厚。

　　青羊也不得不感叹，真是一块好地方，居然到现在都没有被夺走也是奇迹。

　　就在这时，青思阳忽然一愣。

　　“哎师父，我好像感受到姐姐的气息了。”

　　青思阳忽然看向道玄宗：

　　“就在那里。”

　　姐姐？

　　青羊也看向道玄宗，果然感受到了一股熟悉的气息。

　　居然是真的，那个被夺走的圣地灵子，真的在这里。

　　嘶，糟了，若是让圣地发现，整个道玄宗都要遭殃！

　　私藏圣地灵子啊。

　　“师父，你脸色怎么这么难看？”

　　青思阳内视心神，发现了青羊那不安的神色。

　　“……思阳，其实我，算了，是时候该告诉你了。”

　　“先等等再说，我看到姐姐了，她就在那里！”

　　青思阳指着不远处的酒楼上，只见青思雨抱着一坛灵酒疯狂灌入，她旁边围绕着一圈弟子，都在试图劝阻。

　　“啊啊啊！”

　　青思雨长长的打了个嗝，不满的看着周围的弟子，恼火道：

　　“好烦啊，为什么要我维持往仙城安稳啊，这么多修士好难管啊。”

　　“再来一坛，只要醉了就不用管了！”

　　周围的弟子纷纷苦笑起来，这位大师姐实在是太懒了。

　　“姐姐！”

　　就在这时，青思雨听到了一道清脆的童声，她回头一看，只见一个小姑娘一头撞入了她怀中。

　　她本能的想要推开，但是却忽然停了下来。

　　这气息，好熟悉。

　　……

　　“走吧，回去。”

　　往仙城上空，几个黑袍修士失望的摇了摇头。

　　“没什么好看的，我还以为道玄宗大长老回来了，闹出这么大动静，看来没有。”

　　“……那位遮天也好久没有出现了。”

　　“道玄宗想要用这次大会重振威名，我们怎么会给他那种机会，走了走了。”

　　几个修士刚准备离开，却忽然发现整个道玄宗都颤抖起来。

　　“怎么了？”

　　只见数道七色霞光从道玄宗里面冲入天空，整个中土地央的天空都被染上了七色神光、

　　随后，大量飞剑从道玄宗中拔地而起，缓缓漂浮到空中，悬浮其上。

　　各种他们从未见过的飞剑忽然爆发出一股冲天剑气，直冲云霄，整个往仙城的人都下意识防御起来，一些修士更是被那股剑意震晕在地。

　　“哪来这么多飞剑？”

　　“不好，还有！”

