第113章 还是溅到身上
　　何余刚刚突破的好心情瞬间就消失了。

　　拍死算了。

　　何余甚至不想动用什么工具，直接一巴掌拍了下去。

　　这次可没有收着力气。

　　“早点解决吧。”

　　何余毫不犹豫，直接一巴掌拍了下去。

　　与此同时，登天路上空的阴云不断翻滚，形成了了一张无比庞大的遮天巨手。

　　巨手出现，天地一片阴暗，所有的光亮都被遮蔽。

　　在场所有修士都感到了一股天塌的压力，在那遮天蔽日的巨手面前，所有人都显得那么渺小，仿佛天神下凡在蔑视众生。

　　“呃……呃……”

　　没人能说得出话来，所有人都满脸通红，拼了命的运转自己的法力，试图不被这股压力给压倒，但是丝毫没有作用，他们心中除了敬畏，只剩下恐惧。

　　“和上次一样，一样啊。”

　　田残看着那熟悉的大手，暗暗叫苦。

　　霜天老魔直接抬头目视那遮天巨手，脸上没有丝毫表情，一手指剑，一手指天。

　　只见那玉白飞剑迅速膨胀，霎那间爆发出大量血色剑气将剑身包围，化作了一个无比庞大的虚影。

　　同时，一股青白的火焰从剑身上爆发开来， 那股通天杀机顿时达到了顶峰，地面上所有的生灵都被这股杀气笼罩，纷纷死去，就连远处的皇城都开始颤抖起来，护城大阵寸寸崩解，整个地面都开始开裂，苍临见此急忙启动备用的阵法才堪堪稳住皇城不被杀气压倒。

　　动静之大，即便是万里之外的其余仙朝都感受到了那股压迫，所有人都将目光投向了太苍仙朝。

　　“霜天老魔居然如此恐怖？”

　　“他怎能无视那股遮天压力？”

　　皇城中的修士即便是站着就已经倾尽全力，但是霜天老魔非但没有任何不适，甚至还敢顶着那股压力反击。

　　在场的修士此刻居然生出了对霜天老魔的钦佩。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　只见霜天老魔大笑起来，随后一把站在了那玉白飞剑上，朝着那遮天大手而去。

　　飞剑猛然加速，朝着天空而去，万千剑气与杀机宛如尾流一般随着飞剑朝着天空的巨手而去，在空中汇聚成了一道明亮的通路，耀眼无比。

　　一直站在远处看着的渊仙子也激动的站了起来，脸上咧开一个笑容：

　　“果真有遮天之威，难怪敢自称遮天。”

　　“试试我这万仙教法宝之威吧，这个不敢露面的强者。”

　　黄泉鬼母悄悄又退后了几步。

　　她真的不想让血溅到她身上。

　　就在这时，天空那一直悬浮的巨手忽然加速，彻底破开了云层，露出了那金色的本体。

　　一直在下面看着的众多修士在见到那巨掌的一瞬间再也坚持不住，直接倒在了地上。

　　大，比他们想象的还要大，之前一直被云层遮挡着就已经大得恐怖了，现在露出完全体，那玉白飞剑即便加上剑气也不过那巨掌的半截手指。

　　刚刚还笑着的渊仙子在见到那遮天巨掌的一瞬间，脸上的笑容瞬间消失，甚至下意识后退了一步。

　　只见霜天老魔带着那玉白飞剑宛如蚊虫一般冲向了那遮天巨掌，结果根本毫无悬念。

　　都不是螳臂当车了，在那巨掌之下，根本没有可以抵抗的力量，霜天老魔直接消失在那巨掌之下，没有丝毫抵抗的迹象。

　　遮天巨掌还没有停止，似乎要将整个大地给击穿一般，若是照着这个速度下去，整个太苍皇城都要消失在那巨掌之下。

　　皇城众多修士只能眼睁睁看着那巨掌不断落向自己，那股遮天蔽日的压力让他们有一种永世不得翻身的感觉。

　　然而就在最后一刻，那巨掌忽然停了下来，随后直接回到了云层中消失不见。

　　“差点就犯了上次的错误。”

　　何余庆幸自己及时收住手了，要不然就像是上次在道玄宗一般，灭了敌人还将自己的山门给霍霍了。

　　何余又看了看，确定自己没有毁坏什么才放心下来。

　　而此刻的皇城中，众多修士心有余悸的互相搀扶着爬了起来，他们一个个看着彼此，露出了劫后余生的表情。

　　“太，太吓人了……”

　　“好恐怖的压力，根本不是一个层级的存在。”

　　“霜天老魔死在这种强者手下，也算是没白修炼。”

　　“不愧是能灭掉登天宝树的存在，一出手就是这种恐怖的手段……”

　　飞阳真君听着周围的讨论，将苍临给扶了起来。

　　苍临大口呼吸着，心中久久不能平静。

　　他看向田残，虽然田残此刻也是那副劫后余生的表情，但是比他们要好上太多。

　　“田道友，你早就知道？”

　　“我曾经见过前辈这一招，在大荒地的时候，我们截教里面还有个妖吃了这一招呢，现在还活着。”

　　苍临闻言大惊，能在那种招式中活下来的妖那得是什么样的狠角色啊。

　　“日后有空，可以邀请那位妖前辈来聊聊。”

　　苍临真心发出邀请。

　　“大可不必……”

　　想到那只金毛猴子，田残尴尬摇头。

　　远处，山峰之巅，渊仙子忽然吐出来一口精血。

　　黄泉鬼母一个躲闪不及，还是被渊仙子的血溅到了衣服上。

　　“……哎。”

　　黄泉鬼母看向渊仙子，忽然觉得这家伙有些可怜了。

　　渊仙子此刻状态奇差，虽然这副躯体只是一副肉傀儡，但是神魂实打实的是本人，那心魔也实打实的是她自己的心魔。

　　由于万仙教的功法问题，她们虽然可以利用心魔，但是一旦心魔心魔被毁，她们也同样会受到恐怖的反噬。

　　有些时候，这种反噬甚至会要了他们的命。

　　“呼……不得了的存在。”

　　渊仙子又连吐了几口精血，终于稍微恢复了一点过来。

　　不过一想到登天路居然被这种真的能遮天的存在看着，她就又是一口精血吐了出来。

　　明明万仙教期盼已久的登天路就在这里，却不能得到，让她怎能好过？

　　“你去哪里？”

　　见到渊仙子忽然站起来离开，黄泉鬼母急忙问道。

　　渊仙子没有说话，直接离开了。

