第127章 坐享其成
　　随着大会的进行，来参加大会的修士越来越多，除了开始被剑域吸引来的那批外，其余的大多都是奔着名头来的。

　　道玄宗凭借着举办大会的名头，算是彻底在中土打响了名声，那个曾经被毁灭的中土第一宗又回来了，甚至比以前还要强盛。

　　经过连续一个月的比试，第一批比试已经完成，已经有二十人锁定了进入剑域的名额，让人惊讶的是，这二十人中，居然有一半都姓叶，他们居然来自同一个修真世家。

　　特别是那叶乌，明明修为平平，每每到了绝境却总能出奇制胜。

　　“这样下去不行啊。”

　　天阳看着胜出者的名单暗自脑海，在旁边看着的阳道人也就察觉到了不对劲。

　　第一批二十人中，有十人来自拜照仙朝叶家，还有五人同样是拜照仙朝的人，他们几乎要包揽所有名额。

　　若是继续放任他们这么下去，那五十人的名额中，怕有四十人都是拜照仙朝的人。

　　他们可是打算趁着这个机会收下一些天骄的，拜照仙朝那些修真家族已经有了投敌的嫌疑，他们自然不能要。

　　可是他们又是通过正规途径比试上来的，道玄宗也不好说什么。

　　“怪事，拜照仙朝那三大家族什么时候蹦出来这么多天才了。”

　　阳道人疑惑不解，三百岁的元婴那是真正要靠天赋的，努力和资源都没用。

　　“会不会是无上妙法？”

　　现在无上妙法都已经传到中土地央来了，他自然知晓。

　　“不是，无上妙法的邪修气息太浓了，只要查出来早就被排除在外，不可能进来。”

　　“……麻烦了。”

　　落青衣还在和各个势力的代表会谈，他们这里却出了这种事情。

　　“麻烦？什么麻烦？”

　　只见两道身影落在了天阳面前，天阳一愣瞬间认出了这是谁。

　　“宗泽？”

　　“剑屠？”

　　宗泽爽朗一笑：

　　“我去苦寻虹猫后人，找遍了所有猫妖，也不见有谁是虹猫后人，实为遗憾。”

　　宗泽连连摇头。

　　“最近妖国动荡，我便回来了，反正我也不是道玄宗弟子，我也能参加这个比试吧？”

　　天阳点点头。

　　“那好，我幸得前辈指点，才有今日成就，既然那什么拜照仙朝有意捣乱，我也让他们吃点苦头。”

　　天阳这时候才回想起来，原来宗泽也没有三百岁啊。

　　“离开中土后，我苦思如何七剑合璧，却始终没有找到其余剑主，所以，我打造了七把剑。”

　　天阳这才看到宗泽的背后居然真的背着七把剑，看起来格外怪异。

　　“我去了。”

　　宗泽直接从空中飞入场地，场地上空，叶乌正在等待着下一个对手。

　　看着宗泽那匆匆忙忙的样子，天阳嘴角跳了跳。

　　“靠谱吗？”

　　阳道人疑惑道。

　　剑屠一笑：

　　“不要小看他的悟性，现在我也不如他。”

　　阳道人疑惑的看着剑屠，暗道这人好像的剑意。

　　此刻，第七场地上，叶乌饶有兴趣的看着眼前忽然到来的人，还没有开口，就听到宗泽大笑：

　　“你是谁家老妖怪在装嫩吧。”

　　叶乌一愣，在场的修士也都震住了。

　　“你在说什么。”

　　叶乌脸色恢复如常。

　　“不要小看我的直觉，不过就算你装嫩又如何，今日，必败于此！”

　　说完，剑屠直接拔剑，六把飞剑悬浮在空中而宗泽直接握着一把飞剑就朝着叶乌而来。

　　看到叶乌非但没有停止，反而朝他而来，叶乌大喜。

　　只要将眼前之人给杀了，那谁也测不出来他真实的年龄。

　　“火舞旋风！”

　　第七场地上，一道火柱直冲天际，叶乌和宗泽都被这股火焰包裹起来，让人看不清里面的形势。

　　……

　　道玄宗大殿中，落青衣高坐中央，四周都是各家势力的代表。

　　这些人本来只想要远远的看着自家后人去争夺那剑域机会，却没有想到被落青衣强行给‘请’了过来，他们脸色一个比一个难看。

　　被这个年不过百的后生如此戏弄，谁也没有个好脸色。

　　“诸位远道而来，辛苦了。”

　　落青衣站了起来，朝着众人鞠躬，自然没有人理会她。

　　不过落青衣也不在意，反正她也对这些虫豸没有什么好感。

　　若不是图他们的资源和各家天骄，她也不会费这么大功夫将他们聚集起来。

　　“落宗主，后生的事情就让后生去办，把我们找来作甚？”

　　一个老者站了出来。

　　“难道落宗主还想请我们去你那剑域参观一番不成。”

　　“若是如此，我们也是荣幸至极啊。”

　　闻言，众人都笑了起来。

　　落青衣知道他们在装糊涂，她也不打算演了。

　　“妖国南下，诸位有何高见？”

　　现场瞬间冷清了下来。

　　他们根本不在乎谁为中土之主，难道妖族过来了，他们就不活了？

　　中土这么多人类修士，即便让妖族占据了名头又如何。

　　大不了就让妖族治理，他们一样能修炼。

　　“我道玄宗欲同上次人魔之战一样，抵御妖族南下，你们觉得怎样。”

　　“自然是极好的。”

　　只要不让他们出力就行。

　　“那好，我们开始清点一下各家资源吧，好随时准备。”

　　眼看又躁动起来，落青衣一笑：

　　“你们也有探子在妖国，也大概知道这次南下，他们不会放你们活着吧。”

　　他们自然知道，但是说白了，他们都不想第一个出头，一旦开打，那资源耗费将极其恐怖，他们舍不得啊，若是道玄宗能站出来独自抵抗妖族，他们也想坐享其成嘛，大不了道玄宗抵抗不住的时候，他们去支援便是了。

