第138章 搜魂
　　轰！

　　天空中，一道白色的柱子从天而降，直接将犬戎所在的地方给砸出了一个深坑。

　　寒清抬头一看，正是之前那个从南边飘来的柱子。

　　“寒清！”

　　正在这时，寒震急匆匆从远处赶来。

　　她收到了寒清的消息后就一路朝着群山而来，生怕慢了一点，结果才刚刚找到寒清，就又看到了那白色柱子从天而降，直接将数座大山砸入地面。

　　“嘶，雪王出手了？”

　　寒震一眼就看到了那白色柱子上的那个雪王画像，心中对于那雪王越发尊敬了。

　　只见那白色的柱子缓缓升空，随后消失不见，只留下了一个深不见底的庞大深洞，数座山峰连带着里面可能有的洞天就这般永远消失了。

　　眼尖的寒震还看到了深坑中还有不少的阵法遗迹，显然是群山中某些洞天遗留下来的，结果就这么毁了。

　　“老祖！”

　　寒清闻言，急忙来到寒震身边。

　　“老祖，有飞升者！”

　　“什么？”

　　寒清急忙将自己所遭遇的一切讲述了出来，闻言，寒震心中久久不能平静。

　　飞升者？

　　只有渡劫期大修才能称之为飞升者，他们身边居然有如此恐怖的存在而且自己还没有发现？

　　想到这里，寒震就感到一阵后怕。

　　还好那犬戎本身实力未能恢复，要不然……

　　寒震用隐晦的目光看了一眼那个木人，此刻的那个木人已经瘫倒在地上。

　　“前辈有事处理好像。”

　　寒清急忙道，闻言，寒震摇了摇头。

　　“飞升者，岂不是半步仙人？你说，若是有完全恢复了实力的飞升者再次出现，遮天前辈能是对手吗？”

　　寒清闻言，顿时迷茫了。

　　“除非前辈也是飞升者，也是仙人。”

　　中土都多久没有出现过飞升者了，这个猜测显然不成立。

　　“罢了，暂时不去管，毕竟想从登天路回来何其困难，你看这个飞升者回来后还不是脱了层皮……”

　　寒震只有用这种方式说服自己不去恐惧，飞升者即将回来的消息实在是太让人道心不稳了。

　　说完，寒震看看了深不见底的大坑，像是天外陨星砸出来的一般，他休整了一下，随后一跃而下。

　　没过多久，寒震又重新回到了上面。

　　“我用搜魂法抽了那家伙的记忆，对于这种死得不能再死的存在，想要搜魂太容易了。”

　　见到寒清好奇，寒震随后回答了几句，随后开始拿出一块玉牌来，开始将自己搜的一切都刻印进去。

　　内容有些杂乱，还有些残缺，但是重要的内容基本都还在。

　　犬戎本是上古大修，修到渡劫期后却始终无法飞升，于是只能走登天路。

　　然若登天路中早已经挤满了大量飞升者，他们被深渊魔物永无止境的折磨，犬戎也无法抵达登天路的出口，成了其中一员。

　　无法前进，又找不到返回的路，在这日复一日的折磨中，大量飞升者都产生了恐怖的怨气。

　　就在犬戎以为会这样一直下去的时候，他们都嗅到了一丝玄元界的气息，犬戎甚至冒着被深渊魔物抹杀的风险铤而走险，意外的回到了玄元界，甚至还夺舍了一头半妖。

　　“咳咳。”

　　寒震将玉牌放下，心里面满是震撼。

　　他通过记忆，青眼看到了登天路里面的场景。

　　深渊魔物，登天路中的原始空间，被同化的飞升者……

　　以前光是泄露出来一点深渊气息就闹得天翻地覆，这些东西要是被放出来还不得炸锅了。

　　不过好消息是，太苍仙朝那个麒麟及时封印住了登天路，里面的那些飞升者一时半会是闻不到玄元界的味道，像是犬戎这种，终究只是少数。

　　“我得将这东西给道玄宗送去，让他们散播开来，至少，对登天路多一份了解。”

　　寒震说完，再次回头深深的看了一眼那深不见底的洞。

　　寒清也跟着望去，即便下面什么东西都没有。

　　“……我总感觉，飞身者斗不过遮天大帝。”

　　良久，寒清缓缓开口。

　　寒震不知道为何，居然打心里认同寒清的说法，即便他知道飞升者的恐怖。

　　二人又聊了一会儿，几个修士急忙从远处赶来。

　　“散修联盟求见。”

　　寒震一愣，急忙回头。

　　“他们求见？什么意思？”

　　那些修士可都是无利不起早的货色，怎么会来见他……哦，明白了。

　　寒震看向了远处的那巨大的冰山，由于冰山持续释放着寒气，周围的群山也渐渐被寒气侵蚀，也变得一片雪白，要不了多久，整个寒霜仙朝就要回到以往的样子，成为冰寒之地。

　　“想必是见到了这里的变化惊动了他们，罢了，过去的都过去了，我去见见他们。”

　　几人迅速离开。

　　而此时的何余正快速朝着上次修炼的那个荒山飞去。

　　一股庞大的能力不断从冰晶进入何余的身体，由于冰晶已经认主，这股能量不会伤害到他。

　　但是继续这么下去，他迟早要被撑爆，于是只好再次前往上次那个无人山峰进行突破。

　　这次闹出来的动静估计会更大，必须要远离人群。

　　没过多久，何余就来到了上次的那个突破之地。

　　“啊？这么大？”

　　上次那棵小树，此刻已经成了一棵百米巨树，周围都重新长满了各种植被。

　　而且上次自己离开的时候这里还一片狼藉，甚至山都被毁了，现在这里居然还修出了一条条路来，何余还看到几个狐狸像是人一样站起来，抱着一块方形石头，似乎在修建什么。

　　这给我干哪来了，这还是蓝星吗？

　　何余站在那棵大树不远处，疑惑不已。

　　而且他还看到这片场地的外面围聚着不少的人类，似乎在监视这些动物。

　　此刻，周围的不少动物都闻到了何鱼的味道，急忙朝着他赶来。

　　只见一头红毛狐狸来到何余面前，直接趴在了地面上，后面的种种动物也都如此。

　　“师，师父……欢迎……回来……”

　　那狐狸磕磕巴巴的说着，它的发声结构本来就无法说话，结果硬是让他给挤出来了人类的声音。

　　似乎是察觉到了这里面动物的动静，外面监视着的人类也动了起来。

　　何余急忙给自己掐了个幻影法，这样在别人看来自己就是一团模糊。

　　“你们?开智了？”

　　何余想到自己上次离开的时候留下的东西，该不会这些动物已经学成了吧？

　　“嗯……多谢……师父。”

　　何余感受着这些动物，什么猴子老鼠甚至还有一头不知道什么品种的豹子，其中修为最高的就是这狐狸，居然有了炼气九层，眼看就要突破了。

　　“没有害人吧？”

　　“没有！没有！”

　　那狐狸一惊，话说都流畅起来，急忙挥舞着爪子，想要否认。

　　“好了好了，我知道了，你们做得好。”

　　何余看着这些动物，心想原来这就是当师父的感觉，虽然教的都不是人类。

　　上次本来就是随手而为，没想到这些家伙居然真的成精了，也算是无心插柳了。

　　“都散开吧，免得劈到你们。”

　　何余摸了摸狐狸的头，驱散了围过来的那些动物。

　　随后，何余又来到了那棵树下。

　　这时候何余才发现这就是一棵寻常的黄葛树，粗壮的树干笔直而上，庞大的伞盖将周围的所有阳光都遮蔽，宛如一座小山。

　　在现世世界见到这种只有在玄元界才有的灵树这种感觉十分奇特。

　　见到何余过来，那巨树不断舞动着枝桠，像是在欢迎他。

　　何余摸了摸树干，随后直接飞上了树冠上，悬浮在上面。

　　他将冰晶放在拿在手里，道兵中的庞大能量不断倒灌入何余的身体，硬生生将他的修为一层一层的撑破。

　　由于道兵已经认主，它甚至开始主动帮助何余调理那些混乱的灵气，让何余吸收起来更加顺滑。

　　巨树远处，几架战斗机掠过上空，将这里的一切都记录了下来。

　　“队长，目标出现，不过看不清。”

　　“收到，不要靠近，不要惊扰，不要惹怒对方。”

　　“收到……队长，我还是不敢相信是真的。”

　　“你都已经修炼了还不相信，世界变了，真是，外星人没在月亮上找到，却找到了更离谱的东西……”

　　“队长，你现在什么修为？”

　　“六层，别问了，好好看着，听上面说，人家已经元婴了。”

　　“啊？那他是不是可能硬扛核弹了？”

　　“……希望对方是超人，而不是祖国人吧。”

　　他们看着下面的大量动物都朝着那人类匍匐身躯，又看着那个悬浮在空中的无论怎么都无法看清，甚至录像都是模糊的人，心中都感觉十分忐忑。

　　硬扛核弹啊，这还是人吗？

　　“队长，灵气都复苏了，接下来是不是有诡异入侵啊？”

　　“……你现在的首要任务就是卸载洋柿子！”

　　“可是都已经发生了啊，就在眼前。”

　　“……我回去就下载洋柿子。”

