第100章 弄个大的
　　李鸯只当何余喝蒙了，说的话也奇奇怪怪，倒是没有多想。

　　二人又聊了许久，随后各自回去了。

　　何余目送李鸯远离后，急忙回到了家里面，在玻璃箱里面疯狂切换场景，找到了铸魂天师。

　　“前辈你要这些做什么？”

　　铸魂天师听完了何余的要求，一脸的疑惑。

　　那个能随手铸造百亿雷阵的前辈，居然找他要一些基础的功法和丹药，甚至符箓法器也都要一些最基础的。

　　他想不通何余拿这些东西做什么。

　　“这你就不要管了，好好照做就是。”

　　闻言，铸魂天师不得不放弃研究那雷阵，带着不解和疑惑开始老老实实将自己所知晓的一切低级功法都用神识刻录在数块玉石中。

　　他一边刻录，一边随手一举，生长在静海湖旁边的一些低等灵物就被纷纷炼化，化作了丹药，一些奇石也从地底冒了出来，被炼化成了一把把低级法器。

　　这一切对于他来说不过是随手而为，当年人魔战争的时候，他一个人可是提供了整个魔族大军的所有后勤啊，可见其离谱。

　　没过多久，一把把奇特的法器便堆积起来，大量的丹药不断落下。

　　落燃在一旁目瞪口呆的看着，暗道不愧是铸魂天师，要知道这些东西虽然都是低级货色，但是同时完成这么多操控需要的精神力可不是她能想想象的。

　　“好了。”

　　铸魂天师将自己知道的最后一本低等功法刻录在玉石中，将那一块玉石放在地上。

　　“我知道的就这么多了，前辈你还要什么要求？”

　　他还贴心的将这些东西放在了储物袋中。

　　“你有没有乘坐用的法宝，借我用用。”

　　想到接下来要做的事情，何余决定要稳妥一点。

　　“乘坐？我倒是铸造了一艘渡灵飞舟，但是前辈你也看不上吧？”

　　只有灵器等级啊。

　　“接我用用，回来还你。”

　　“前辈说笑了。”

　　铸魂天师将一个巴掌大小的飞舟放到了储物袋中。

　　何余将那个储物袋取出来后，急匆匆离开了房间。

　　铸魂天师困惑的摇了摇头。

　　“这些低等功法最多突破筑基期，拿来有什么用？”

　　“不知道，前辈有自己的考量吧。”

　　落燃摇摇头，又看向湖面上的落青衣。

　　现在落青衣已经处在突破的边缘，在过不了多久便又要突破了。

　　此刻何余兴奋的来到了万顷山上，望着空中的明月，筹划着接下来的一切。

　　说实话，想到要做的事情他还有点小激动，若是真如铸魂天师所说，那整个蓝星都要被他带偏，从科技转为修仙。

　　若是失败……也算是给这个世界带去了一点小小的震撼吧。

　　“走！”

　　何余飞入空中，朝着月亮而去。

　　他不知道筑基巅峰的实力能不能横渡真空，但是可以试试，大不了去玄元界找点法宝来用用。

　　渐渐的，何余飞离了大气层，感到无比的刺冷，他急忙用灵气将自己包裹，隔绝外界，形成了一道灵气外衣将自己保护起来，才感觉好受许多。

　　随后，何余直接飞入了太空。

　　他急忙将飞舟拿了出来，只见那巴掌大小的飞舟不断膨胀，很快就变成了一个十来米的梭形物将何余包裹了进去。

　　何余操控着这艘飞舟朝着月球而去。

　　这飞舟的速度显然也超过了第二宇宙速度，甚至更快，但是何余还是决定稳妥一点，控制速度朝着月球而去。

　　他新奇的打量着周围，说实话，这还是他第一次站在太空打量自己的母星，看着那一抹蔚蓝在眼中逐渐变小，何余也感慨起来。

　　这就是自己生活了二十多年的地方啊。

　　最后看了一眼，何余便朝着月球而去了。

　　于此同时，空间站外，一个正在修理太阳能板的宇航员呆愣的望着远方。

　　“怎么了？”

　　对讲设备传来了仓内的疑惑。

　　“我好像看到外星飞船了……”

　　“……通知一下地面，安排宋队员返航，他工作强度太大，出现幻觉了。”

　　……

　　月球上，何余将飞舟收了起来，缓缓落下。

　　看着这一片荒芜之地，何余心中莫名的恐惧，好在这股恐惧很快就消散了。

　　以他现在的修为，这层灵气外衣还能维持半个月，再加上带上来的丹药，撑个几年都不是问题。

　　他将飞剑唤出，随后从储物袋内拿出了一块玄元界的石头，差不多快有三米高了。

　　他在石头上刻了一个小门，将里面掏空，又将铸魂天师炼制的那些丹药法器还有功法都一股脑放了进去。

　　随后，何余随便找了个陨石坑，静静的等待着探月飞船的降临。

　　何余也直接开启了修炼。

　　半个月后，何余猛然察觉到了一丝异样，他抬头一看，一个银白色的东西朝着远处飞去。

　　何余给自己掐了个隐匿咒，朝着那飞船飞去。

　　没过多久，他就看到那飞船选择了一个平坦的地方，缓缓降落。

　　一切看起来是那么平稳，不出意外的话，这次登月非常成功。

　　何余将那个石碑放在了飞船前面不远处，随后直接躲在了一个月丘后面，看着这里。

　　只见飞船缓缓落下，放下支撑架，随后，飞船门缓缓打开。

　　何余也紧张起来。

　　只见一个穿着宇航服的人出现在了舱门门口，降落梯缓缓放下，那个人也一步一步走了起来。

　　“好！”

　　地面控制室内，所有人都激动的站了起来，他们终于成了第二个登上月球的国家，上一次还在快六十年前呢。

　　“一号一号，有什么想要说的吗？”

　　总指挥拿过通话器，激动的盯着屏幕。

　　“现在全球的人都在看着你，说点什么吧。”

　　全球直播啊，所有人都看着他。

　　一号也激动不已，他知道自己接下来说的话会千古流传，他抬头看向那荒凉的月面，忽然心中一紧，整个人心跳猛然加速。

　　“一号！你怎么了一号！”

　　“二号，快看看一号发生了什么！”

　　控制室内所有人都注意到了一号的心率变化，都已经快要蹦到二百了。

　　“物理学……不存在了……”

　　一号面前的平整月面上，一块矩形石碑悬浮在空中，静静的漂浮在那里，似乎一直在等他。

　　控制室内所有人都通过摄像头看到了那诡异的矩形石碑，一个个心头一紧。

　　与此同时，所有观察这场直播的人都看到了那悬浮在空中的石碑，瞬间都被吓愣在原地。

　　他们忽然想起了《太空漫游》里面的那块石碑。

　　“假的吧，这也太假了。”

　　“不可能啊，没必要做得这么假啊？”

　　这也太反常识了，假得有些过分了。

　　但是只有各个国家的航天局清楚，这就是真的，地面那么多设备都对准了月球，无数次的验证也确实证明了飞船已经成功抵达。

　　唯一解释只有一个，那块石碑，是真的。

