第18章 遮天大帝的过往
　　何余目瞪口呆。

　　落青衣的身世，这么曲折吗？

　　嘶，天生道骨，听起来很厉害的样子。

　　还有仙人，自己在他们眼里算是仙人啊？

　　因果？自己出手这么多次，也没见遇到什么因果报应啊。

　　何余想了想，决定将这件事放下。

　　随后，何余看向了那些被自己拿上来的东西。

　　不过他们此刻都太小了，何余根本无法使用。

　　看了看时间，现在差不多十二点。

　　拍了拍脸，何余坐在了沙发上，一直盯着放在桌子上的那些东西。

　　时间缓缓流逝，何余刷了刷手机，又打了会儿游戏。

　　终于，在清晨六点的时候，那些东西缓缓变大了。

　　何余急忙放下手机，看着那些从玻璃箱里面拿出来的东西。

　　一个储物袋，玄血，石头蛋，还有七把七长老的飞剑，听落青衣说都是上品法器。

　　由于七长老已经死了，这些法器也成了无主之物，只需要自己滴血即可激活。

　　除了这些，还有一本基本的修炼功法，名为《万春诀》。

　　这是一本非常基础的修炼功法，不算珍贵，是自己主动找落青衣要来的。

　　是的，何余想要在现实世界修仙！

　　修真者总不会得癌吧？

　　何余打开了《万春诀》，开始研读。

　　修真功法其实不用读，只需要手持功法，扣在脑门上，里面的知识便会自动缓缓流入大脑。

　　只是里面有一些东西何余实在是搞不懂，只好一直询问落青衣。

　　落青衣虽然不明白前辈为什么总问他一些低级问题，但是一想到这可能是前辈想要多和她说说话，也从来不会拒绝，仔细的解读。

　　时间就这么天天过去。

　　整整一个月，何余一次都没有出过门，外卖小哥几乎都记住了他家地址。

　　何余记得自己上次这么努力的时候，还是在高三。

　　《万春诀》并不复杂，作为给初学者的功法，里面很多内容实际上都很通俗易懂。

　　再加上落青衣和白灵的双重指导，何余已经完全领悟。

　　这期间，白灵也领导半妖和修士重建家园。

　　他们搬离了原本的青源山，来到了半妖的族地，在上面大兴土木。

　　修真者说白了也是人，也需要地方住，也需要有地方专门修炼。

　　经过一个月的努力，半妖族地总算看的过去了，虽然看上去还是一片荒芜，但是还算是有个样子。

　　这期间在何余的不断投喂下，那些半妖就从来没有饿着过，每天太阳起来第一件事就是给天空磕一个。

　　说实话，由于何余在修炼，基本没有怎么管那些半妖，只是时不时投喂一些肉食，却没有想到不经意间就将这些半妖调教成了自己的形状。

　　现在黑列那狼尾巴已经摇得比狗还快了。

　　看来无论到了哪个世界，有奶还真就是娘。

　　“前辈，就是这样，我讲解得够清楚吗？”

　　落青衣站在一个高坡上，缓缓合上了《万春诀》。

　　她给何余讲解完了整本功法。

　　“谢谢。”

　　何余由衷感谢。

　　“前辈哪里话。”

　　一个仙人怎么可能不会这种基本功法，这一定是前辈在帮助自己稳固基础。

　　这一个月，那螯足已经被她一个人吃完，充足的灵气再加上她刻苦的修炼，让她的修为成功来到了……炼气十九层。

　　别人要十层就能突破，她得二十层才行。

　　这就是道骨啊。

　　虽然她明面上的修炼速度十分缓慢，但是仅仅炼气期的她已经可以和筑基期后期抗衡了。

　　再加上她根本没有瓶颈，突破永远不会遇到阻碍，她，未来可期。

　　一定能帮到前辈。

　　“前辈，该你讲了。”

　　落青衣急不可耐。

　　此刻，原本还空无一人的小山坡周围忽然出现了大量修士，连一些半妖也挤了过来。

　　无他，他们要听遮天前辈的过往！

　　这些修士和半妖有一个算一个，手上都拿纸和笔，生怕听后忘记了。

　　甚至白灵都默默的靠近了落青衣，手上也拿着纸笔，一副好学生的样子。

　　原本何余是学习完了后，看着落青衣一天到晚除了修炼就是给他讲解，怪无聊的，于是将自己在看的小说给落青衣讲了讲。

　　从来没有见识过情绪拉扯和人前显圣的落青衣哪里见过这个，当时就入迷了。

　　后来他们约定好，落青衣给何余讲解功法，何余则给落青衣讲小说。

　　结果落青衣一不小心泄露给了白灵，便传开了。

　　不同的是，他们将小说里面的内容给当真了！当成遮天大帝曾经的修炼往事。

　　何余想要解释，结果落青衣也当真了。

　　好了，这下不用解释了。

　　何余无奈打开了手机，翻开了小说。

　　“话说萧火火刚刚爬上了悬崖，忽然看到小医仙站在上面看他……”

　　下面的半妖连呼吸都缓慢下来，生怕有一个字没有听到。

　　原本只有落青衣能听到何余的声音，但是落青衣从白灵那里学来了一个法术，能将心里的声音放大出来，让所有人听到。

　　只是那内容虽然还是何余说的，但是声音确是落青衣的。

　　半个小时过去，何余停止了说话。

　　众人遗憾离开，边走，还不断讨论着。

　　“不愧是前辈，走到哪里都充满机遇。”

　　“三年之约啊，好想赶快听到。”

　　“你说，我有没有可能也捡到一枚戒指，里面恰好就有一个老爷爷？”

　　“嗯，你去跳崖吧，汝妻子我养之。”

　　不远处，田残重新遁地离开。

　　在确定远离了那些半妖后，田残急忙拿出纸笔来，将刚才听到的都一一记录下来。

　　“萧火火？那位遮天前辈的名字？不对，这一定是假名，戒指老爷爷，难道遮天前辈就是靠着那位老前辈辅佐才修炼到今天的？嗯，一定是这样。”

　　田残一边写还一边喃喃自语，仔细一看，他居然在写注解，那纸上全是他对于之前故事的理解。

　　“不过总感觉那个前辈描述的世界和玄元界大不同啊，难道前辈来自其他世界？”

　　大千世界，除了玄元界之外，还有其他修真世界，以前玄元界曾经来过其他世界的修士，甚至那魔族都是其他世界来的。

　　但是世界万千，仙界只有一个，一旦飞升，无论是哪个世界，都会在仙界相会。

　　“遮天前辈如此强大，他一定察觉到了我在偷听，却没有阻止。”

　　田残望向天空，双手抱拳：

　　“遮天前辈，后生想将前辈的经历著作成书，供天下修士阅读！”

　　田残是从散修走过来的，后来才加入宗门，他清楚的明白一个大修完整的一生经过对于一个初出茅庐的修士来说多么重要。

　　他们能从大修的一生中参悟许多，甚至就连那些修为不低的修士也能通过感知别人的经过来突破。

　　修士之间，仅仅观看一场大修的战斗都能受益匪浅，更何况一个大修的一生。

　　作为散修的他，也想要为天下散修谋取一份福祉。

　　这一个月来他天天来听，就是为了能将遮天前辈的事迹传出去，让更多散修听到，希望他们能从中悟出什么。

　　天空中久久没有传来回答。

　　“前辈绝对察觉到我了，没有拒绝，那就是默许了。”

　　田残对着天空感谢一番。

　　“我得给书取个名字，《遮天大帝录》？嘶，直呼尊号，不太好吧，《萧火火传奇》？嘶，假名就算了吧。”

　　田残苦思冥想，忽然，他想到了前辈每次出手的时候，都是撕裂天空从上攻击，还有那撕开天空的金色大手。

　　“天空，就是苍穹，撕开天空，就是打破苍穹……有了，就叫这个！”

　　田残龙飞凤舞在纸上写下四个大字。

　　《仙破苍穹》！

　　田残看着自己这个名字，越看越满意。

　　随后，田残直接消失在夜幕中，直奔中土而去。

　　他这辈子都在替宗门做事，现在，他也想要替那些散修做一回好事，毕竟，自己也是散修出身啊，自己一路上没少受到散修的帮助。

