第130章 稀罕物啊
　　什么时候明道大修这般孱弱了？

　　宗泽和剑屠互相看了彼此一眼，他们虽然剑道了得，但是他们对自己还是有自知之明的，两个什么没有合体的修士，永远不可能是明道大修的对手。

　　那个惨白的男人现在甚至在被他们压制，这是否太离奇了？

　　虽然心中是这么想到的，但是他们都明白一切都要等到这次危机过去之后在寻找机会了解真相，现在，既然这个明道大修这般不堪，那就死在这里吧。

　　一直看着的何余又喝了一口茶，看到战局居然被扭转，他虽然困惑，但是也打算继续看着。

　　只见二人双剑呼应，无数剑气将那男子围绕，那男子皮肤被一寸一寸剥离，若是这样下去，怕是要被削成人彘。

　　宗泽二人也在一次次试探中摸清了那人的底细。

　　最多不过化神巅峰，半步合体。

　　他之前在诈他们！

　　就在二人打算发动最后一击的时候，那男人忽然笑了起来。

　　“差不多够了。”

　　宗泽疑惑，什么够了。

　　就在此时，一个和那惨败男子一模一样的人忽然从那男人身上分离了出现，瞬间出手，靠得最近的宗泽根本没有想到会有这种手段，直接被那个分离出来的人击中。

　　“噗！”

　　宗泽被一掌打得佝偻了身子，猛吐一口精血，整个身体砸入了山峰崖壁上，差点将山峰折断。

　　“宗泽！”

　　剑屠刚想去营救，忽然发现那个分身瞬间来到了他面前，一掌而出，剑屠直接趴在地面，身体根本动不了，差点被废。

　　“哈哈哈哈，简单练练手，你们不会以为真的能和我过招吧？”

　　惨白男子一笑，来到了剑屠身旁，那个分身默默站在他身后。

　　剑屠这才发现，这人确确实实不过化神巅峰，但是他那分身居然是实打实的明道境。

　　分身怎么可能比本体实力还要高！

　　剑屠脑海中不断回想，但是却根本没有这种招式的记忆。

　　何余也注意到了下面的变化，就在他打算直接插手的时候，忽然看到不远处，一个浑身是伤的女子出现在那黑域旁。

　　让何余感到意外的是，那女子也是一脸的懵逼，似乎不是故意闯入的。

　　她迅速收拢了气势，身上的伤口也瞬间愈合，一瞬间就恢复了正常。

　　“哦？你是道玄宗的人？”

　　惨白男子猛然注意到了黑域的变化，饶有兴趣的看着那女人。

　　“倒是有些本事，居然能进入我的黑域，看来道玄宗真的是我妖族南下的大敌啊。”

　　那女人只是冷笑一声，虽然她心中很慌。

　　“你想救她们？”

　　那女人又冷笑一声，不是她不想回答，而是以她现在的气势，只要一开口就会暴露自己重伤的事实。

　　“……有种。”

　　惨败男子没有想到这人居然这般高傲，他心中也是生起了一股怒火。

　　“我让你装哑巴！”

　　惨白男人身后的分身猛然睁眼，明道大修的气息毫无保留的释放出来。

　　“小心！那分身有明道修为，不要被骗了！”

　　剑屠想要提醒，却发现那女人闻言后只是微微点头，看起来十分沉稳。

　　这一幕惹得那惨白男子更加愤怒了。

　　我让你装！

　　然而就在那分身准备动手的时候，却忽然看到那女人似乎肉痛的苦笑了一下，随后将手臂上的手环卸了下来。

　　一股寒风从地面猛然升起，周围的土地被瞬间冻结，一棵棵大树被寒冰包裹，温度一瞬间被拉低，而且根本没有停下来的意思。

　　那女人身边漂浮起一道道湛蓝的符文，符文紧紧围绕在她的身旁，随后一个接一个的炸开。

　　每炸开一个符文，周围的温度就降低三分，慢慢的，一切都被冻结起来。

　　靠近了女人的那个分身动作也越发迟缓，直到在那女人面前被彻底冻结起来，形成了一座人形冰雕。

　　刚刚从山壁中爬出来的宗泽亲眼看着那个明道分身不过一个呼吸的时间就被彻底冻结，这个人瞬间呆在了原地。

　　那可是明道大修，居然被冻住了？

　　只见女人来到那分身面前，轻轻的踢了一脚，那分身瞬间化作一堆冰渣，随着寒风彻底消失在面前。

　　连元神都没有机会出鞘，连肉体都丝毫不剩。

　　宗泽咽了口唾沫。

　　“你，你究竟是谁！”

　　惨白男子浑身覆盖满了寒冰，就连他的法力都迟缓起来，若不是那女人此刻没有针对自己，自己怕是早就死了。

　　面对男子的询问，女人依旧是冷哼了一声。

　　然而躺在地面上差点被冻死的剑屠却发现那女人露出了一抹心疼。

　　杀了人，还心疼对手？

　　哇，好恐怖的女人。

　　不过目前来看好像是自己人。

　　“不好！他要逃跑！”

　　宗泽来到那女人身边，忽然发现那惨白男子居然瞬间消失了，下一刻已经出现在万米之外，眨眼间就化作了一个小点。

　　“哼。”

　　女人依旧冷哼了一下，让宗泽瞬间哑口。

　　难道这个很厉害的前辈，真的是个哑巴。

　　然而下一刻，一把冰矛瞬间在女人面前形成，刹那间就已经追上了那男子。

　　只见那小点直接被冰矛刺中，随后直接消失。

　　“多，多谢前辈。”

　　宗泽一时间都不知道该说些什么了。

　　这位哑巴前辈还真是人狠话不多啊。

　　“嗯。”

　　说完，女人竟然要直接离开。

　　“前辈！前面就是道玄宗了，不知前辈可否前往一叙？”

　　说完，宗泽紧张的看着那女人。

　　只见那女人轻轻摇头，随后缓步离开。

　　见到被拒绝后，宗泽虽然失望，但是也没有继续纠缠。

　　想必这不过是这位前辈的举手而为吧。

　　“你别看她了，我快要死了。”

　　剑屠忽然开口，宗泽才想起来自己师兄刚才也被冻了个不轻，急忙将他扶起来，随后将法力注入剑屠，剑屠的脸色才好转了不少。

　　“差点死了……”

　　剑屠一副劫后余生的样子。

　　“也不知道那前辈是何人，居然如此性情。”

　　剑屠看着缓步离开的女人，感叹道。

　　“将这里的一切告诉落宗主吧。”

　　何余的目光一直跟随着那个女人，只见那个女人在确认宗泽二人没有注意后，直接加速离开，随后在一处山林中倒下，脸色惨白，根本没有之前那一副高人的样子。

　　“咳咳，祖宗给我的神器啊，居然就这么用了，咳咳。”

　　女人心疼的看着那个已经变成石头的手环，一脸心疼。

　　“这下该怎么办，和道玄宗谈判的筹码被我用了啊。”

　　她本该是来和道玄宗交涉的，刚才用掉的寒杀手环就是她们最大的筹码，现在筹码没了，她怎么敢去道玄宗。

　　“你在找道玄宗？”

　　何余忽然开口，将那个女人吓了一跳。

　　“谁？”

　　“……道玄宗的大帝？”

　　女人看向天空，略带疑惑的开口。

　　“你找道玄宗有什么事？”

　　何余看着她那一惊一乍的样子顿时给逗笑了，这女人怪有意思的。

　　“哇，真的是你啊！”

　　她激动的站了起来，结果又扯到了伤口，一屁股坐了回去，咬着牙齿一副疼痛的样子。

　　随后她又急忙道：

　　“我是寒霜仙朝派来的使者寒清，我是来求援助的！”

　　“我带来了……我用掉了……”

　　寒清一下子落寞了起来，显然就是之前那手环的事情。

　　“你先说说，我听着。”

　　闻言，寒清大喜。

　　渐渐的，何余聊了了来龙去脉，

　　寒霜仙朝，是所有仙朝中最弱小的一支，紧邻拜照仙朝，方方面面都受到拜照仙朝的影响。

　　这也是所有仙朝中最神秘的一个，其国土在中土和妖国的交接处，坐落于群山之中，是散修圣地。

　　拜照仙朝迟迟未能吞并寒霜仙朝就是因为因为寒霜仙朝内部各种洞天太多了，都是一些上古人族开辟出来的洞天，现在里面居住着大量不问世世的散修和隐世门派。

　　谁也不愿意得罪这些未知的力量，就放任其继续存在了。

　　至于为什么要叫寒霜，是因为曾经寒霜仙朝中央有一座巨大的雪山，直冲天际，每日释放着寒冰灵气，所以里面的修士大多修炼寒冰法。

　　只不过在万年前，那雪山释放完了最后一缕灵气，随后崩塌了，那些靠着寒冰灵气修炼的修士变躲进了群山洞天中。

　　由于他们靠近妖国，此次妖国南下，他们是第一个遭殃的，所以才这么急切的想要和道玄宗联合。

　　拜照仙朝根本不管他们死活，甚至拜照仙朝现在说不定都已经倒向了妖国。

　　再加上道玄宗有半个太苍仙朝，于是他们就直接找上了道玄宗。

　　虽然寒霜仙朝里面散修众多，隐世门派也多，但是就是因为他们都是散修之类的，根本不听话，没办法形成力量。

　　“这样啊、。”

　　何余点点头。

　　“带我去看看吧，拿着这个木人。”

　　何余丢给了寒清一个木人，寒清一愣。

　　“您一个人？”

　　“不行吗？”

　　“可是，可是我听说妖国里面有大乘修士啊。”

　　“……那我必须要去看看了。”

　　大乘修士？稀罕物啊。

