第1章 买了个奇怪的箱子
　　“医生，你就直说吧，我能承受。”

　　何余认真的看着眼前的老医生，他头顶找不到一根毛，看起来十分可信。

　　“癌。”

　　何余脸色瞬间难看了起来。

　　太直接了。

　　“已经晚了，想做什么就做什么吧，不要留有遗憾。”

　　老医生看着何余那年轻的脸，看起来不过二十出头的样子，不由得在心中发出一声哀叹。

　　多好的娃，可惜了。

　　“谢谢。”

　　何余僵硬的走出医院，外面一切尚好，阳光明媚，医院四周的的鸟儿胡乱的叫着。

　　何余深吸了一口气，留给他的时间不多了啊。

　　他，何余，蓝星夏国人，大学毕业两年，就要没了。

　　“医生，医生！我没有骗你，我看到有人在天上飞啊，真的在飞啊！”

　　“神，这个世界一定有神！”

　　一阵吵闹声传来，何余回头一看，只见几个医生追着一个男人跑。

　　“快通知安保，有病人从精神科偷跑出来了！”

　　见此，何余直接笑了出来，刚刚还有些悲伤的心情似乎瞬间好了不少。

　　……这件事，还是不要告诉家里人了。

　　就在这时，何余的手机响了起来，何余拿起来一看，上面显示了一行字，老板。

　　何余接通了手机，还没有说话，里面就传来一个男人急切的声音：

　　“小何，你赶快来公司！今晚加班赶赶进度，明天着急要！”

　　何余深吸了一口气：

　　“滚！”

　　手机那边沉默了一会儿，随后传来一阵怒吼。

　　“何余！你他妈疯了，赶快给我……”

　　何余直接打断，冷声道：

　　“姓唐的！今天把拖欠的工资给我结了，我知道你住在哪里。”

　　“还有，我刚刚查出来绝症，你觉得我会不会带你一起走？”

　　电话那头瞬间没了声音，何余直接挂断。

　　没过多久，一条银行短信发来。

　　看着自己那拖欠了三个月的窝囊费，何余居然感到了一丝悲哀。

　　牛马一生，最硬气的一次居然是在死前。

　　某个戏剧大师曾经说过，人这一辈子最悲哀的事情，就是人死了，钱没花完。

　　想了想，何余朝着最近的一条商业街走去。

　　这钱留着怪可惜的。

　　他出来工作也不过两年多，省吃俭用也不过存了十万，少的可怜。

　　没过多久，何余就来到了最近的商业街，从来没有给自己花过钱的何余，一时间居然不知道该买些什么。

　　毕竟他连身上的衣服都是九块九包邮的。

　　何余像个丧尸一般随着人群游动，看着周围有说有笑的人，感觉他们完全是两个世界。

　　“嗯？”

　　何余在一个古玩地摊面前停下了脚步，摆摊的那老人见到何余，笑道：

　　“小伙子，看看？”

　　何余没有接话，他的目光被一个玻璃盒子吸引了过去。

　　那是一个四四方方的玻璃箱子，看起来像个大鱼缸，里面有许多微型的造景，似乎是个生态箱的样子。

　　十分精致。

　　“这个怎么卖？”

　　“八万。”

　　何余扭头走人。

　　“哎哎哎，年轻人你就不会讲讲价吗。”

　　那老头急忙叫住了何余。

　　何余停下脚步，又看了看那玻璃箱，那箱子里面确实精致，让何余动心。

　　“八百？”

　　何余试探性的回了价格。

　　“成交！”

　　草！

　　看着老头那高兴的模样，何余感觉自己说八十都不会太过分。

　　他感觉自己心在滴血。

　　“哎哎哎，别这副表情，搞得我好像在坑你似的。”

　　老人将箱子递给何余。

　　“我跟你说吧，这东西可不一般，这是高科技，我儿子从外国带回来的，要不是我儿子没了，我能拿出来卖？”

　　“这可是用的那什么立体技术，老牛逼了。”

　　何余嘴角抖了抖。

　　“你看这玻璃，他其实能投影，能往里面投那什么立体影像。”

　　“好像投影还能交互呢，可惜我老了，搞不明白。”

　　别说，这老头的知识还挺前沿。

　　何余无奈付了钱。

　　就当是资助孤寡老人了，死前也做点好事吧……

　　被坑了一回后，何余再也没有心思继续逛了，早早的朝着出租屋走去。

　　不过这箱子确实有些大，差不多有自己高了，自己要扛着走才行，差点还不让上车。

　　但是怪异的是，这玻璃箱虽然大，但是却出奇的轻，像是泡沫似的。

　　正午时分，何余回到了出租屋。

　　他所居住的地方城中心相当远，基本在天河市区最边缘的地方，每天上下班都要浪费将近四个钟头。

　　不过以后他再也不用去挤公交了。

　　何余将那个玻璃箱放在了出租屋里的桌子上，看了看时间，习惯性的点了一份拼好饭，随后反应过来的他扇了自己一耳光，重新下单点了个三八八的龙虾。

　　等待期间，何余开始研究这个玻璃箱。

　　他在箱子的左下角找到了一处开关，将其拨开，果然，整个箱子开始散发出微弱的光芒。

　　随后，玻璃箱里面的景色居然真的变了。

　　何余都惊呆了，现在的科技已经强悍到他花八百块就能买到这么厉害的东西了吗？

　　何余仔细观察，他看清楚了里面的一切。

　　里面是一片荒凉的景色，周围满是枯木和干草，除了黄沙就是荒漠，看不到一丝绿意。

　　精致得让人不敢置信，完全像是真的一般。

　　何余挠了挠头，这技术虽然牛逼，但是这荒漠也没什么好看的吧。

　　“嗯？”

　　何余猛然注意到那荒漠中，一道细小的身影不断在其中穿梭，只是那身影实在是太小，以至于何余之前没有注意到。

　　他急忙找到当初在两元店买来的放大镜，仔细观察，才发现那居然是个少女。

　　少女浑身是伤，白嫩的皮肤满是血迹，姣好的脸上全是惊恐，似乎背后有什么东西在追她。

　　何余随后朝着少女后面看去，果然看到了两头凶猛的黑狼，即便那黑狼在何余眼里连毫米都没有，但是那股凶恶感，隔着箱子何余都能感觉到。

　　嘶，这真的是这个时代的技术？

　　何余继续看，只见少女的速度逐渐慢了下来，满脸绝望，猛然朝着身后一指，一把飞剑化作流光朝着两头黑狼而去，黑狼却轻易躲开了。

　　哟，这投影出来的还是个修真世界。

　　两头黑狼躲过攻击后，直接将少女扑倒在地，一口咬住了少女的脖子。

　　少女眼中流出了绝望的神色，发出了痛苦的叫声。

　　何余拿着放大镜继续观察着，他甚至能听到少女脖子被一点一点撕裂的声音，大量的鲜血染红了大地。

　　血居然不是绿色的？

　　这是不是有点过于真实了？

　　何余拿着放大镜的手一抖，暗道不愧是外来的东西，这要是放在国内，八成要被和谐。

　　听着少女的叫声越发微弱，何余实在是于心不忍，想着那老头说的这投影似乎能交互，想了想，随手拿起两根牙签，从玻璃箱子上面朝着那两头黑狼丢了下去。

　　牙签从天而降，将那两头不过毫米大小的黑狼扎了个对穿，鲜血横流，动弹了一下，死了。

　　“嘶。”

　　何余揉了揉头发，感觉有些恍惚。

　　外国的3D投影已经厉害到这种程度了？这交互，如此的合理，仿佛真的有两个不足毫米的黑狼被牙签给洞穿了似的。

　　要是自己能活到这技术大规模应用就好了，唉。

　　何余脸上的震惊慢慢消失，看着玻璃箱子里面的那个少女爬了起来，盘腿漂浮在空中，一道道符文从他身边浮现，她的伤口开始慢慢恢复。

　　何余看得失神，同时不免有疑惑。

　　外国人也看修真小说？

