第112章 血别溅到我身上
　　渊仙子忽然站了起来。

　　“什么？”

　　黄泉鬼母刚刚还沉浸在那麒麟的威压中，忽然被渊仙子打断，下意识看向渊仙子。

　　只见渊仙子整个身体不断抖动着，说不上是激动还是害怕，让黄泉鬼母整个人不敢动弹。

　　这个从祸海彼岸到来的神魂，该不会又要闹什么幺蛾子吧。

　　“麒麟，真的是麒麟。”

　　渊仙子整个人皮肤不断颤抖着，随后，一副骷髅直接从渊仙子身上剥离了出来。

　　“居然是有主的麒麟。”

　　这可不行，这次来就是要见见那遮天是什么样的角色，为此她甚至暗中推动了霜天老魔一把，可不能这么简单的就结束了。

　　“去，把霜天的肉体捡起来。”

　　渊仙子指着那刚刚被剥离的骷髅，骷髅点点头，直接朝着登天路而去。

　　黄泉鬼母被吓得差点惊呼出来。

　　那是心魔？

　　现世心魔随便就弄出来了？甚至还听从这人的话？

　　渊仙子也察觉到了黄泉鬼母的目光，她看向黄泉鬼母，丝毫没有隐藏的意思。

　　“对你们东临大地的人来说，心魔是修炼的障碍，但是对于我们万仙教来说，心魔确是我们最大的帮手，是一个永远不会背叛的力量。”

　　“我看你天赋不错，可入我教，怎样？”

　　黄泉鬼母一时间没有开口。

　　“多想想吧，我也可以大方的告诉你，渡劫飞升的路已经完全被堵死，寻常修炼根本不可能飞升，想要成仙，只有走登天路这一个办法。”

　　“横渡深渊的办法，也只有万仙教有，你没有选择的余地。”

　　黄泉鬼母依旧没有说话。

　　渊仙子也不做理会，她缓缓抬头，盯着天空。

　　根据她所知道的结果来看，那人最喜欢从天空发动力量。

　　此刻的皇城中，所有的修士都看着不远处的那登天路，一个个都在回忆着刚才那玉麒麟。

　　“那位存在还未出手，他所赐予的天晶就将霜天老魔给咬死了？”

　　好歹霜天老魔可是明道大修，又闭关多年，这么快就没了？

　　“嘶，连人家面都没有见到，这次拜照仙朝丢脸丢大发了啊。”

　　闻言，在场修士都大笑起来。

　　本想着踩着太苍仙朝更进一步，却没有想到拉了一坨大的。

　　在场的拜照仙朝修士也都脸色难看，远处几个拜照仙朝的皇室都灰溜溜离开，不敢在此多待着。

　　闹了这么大的动静，结果连人家的面都没有见到就被其法宝给随手解决了，实在是丢脸。

　　就在这时，只见一道红光忽然闪到了登天路旁边，看着的修士什么都没有发现。

　　只见地面上霜天老魔的碎肉缓缓聚集起来，很快，又一个霜天老魔出现在登天路旁边。

　　远远看着的各朝修士都发现了登天路的异样，惊呼起来。

　　“不好，霜天老魔还活着！”

　　“怎么回事！”

　　只见那个霜天老魔赤裸着身体，站在原地一动不动，气质和之前截然不同，看着让人心慌不已。

　　天空阴云滚滚，刚才还晴空万里的苍穹眨眼就被那阴云遮蔽，一股难以形容的气息从霜天老魔身上散发出来，让所有修士都感觉到了一股莫名的压力，甚至都不敢大声说话。

　　只见霜天老魔缓缓升空，天地瞬间雷霆大作，狂风突起，搅动着世间一切。

　　“好诡异的气势，到底发生了什么？”

　　阳道人可以百分百确定刚才霜天老魔就是死了，连神魂都被咬碎，为何现在又重新出现。

　　飞阳真君想要立刻出手，却被田残给阻拦了。

　　“霜天老魔气势更强，之前你不是他的对手，难道现就还是？”

　　闻言，飞阳真君才不甘的放下法宝。

　　“且看他要做什么。”

　　远处的渊天子看着那天地动荡，却已经没有看到自己想要见到的人，顿时笑了。

　　“看来那位还挺沉得住气，不过那麒麟确实有些厉害，我来再加一把火，看看你能沉寂到什么时候。”

　　渊仙子一挥手，一把玉白飞剑直接朝着霜天老魔飞去，落在了霜天老魔手中。

　　“虽然不及道兵，但是这飞剑也算半个道兵了，比那巨刀是要高上不少，我这也算是给足了面子，只为见他一眼，不会连这个机会都不给吧。”

　　黄泉鬼母见到渊仙子开始自言自语，将头埋低。

　　血别溅到我身上就行。

　　她可是看到过那开天神斧的，虽然不知道和渊仙子的法宝比起来谁更厉害，但是她还是觉得那斧头更吓人一点。

　　霜天老魔接过玉白飞剑后，气势猛涨，天空的阴云也越发浓郁，一条雷龙撕裂天地，在云海中翻滚，让所有人都感觉天似乎要塌了。

　　雷鸣闪烁，狂风肆虐，霜天老魔手持玉白飞剑矗立于天地之间，明明赤裸着丑陋的身躯，却有了三分仙人气质。

　　“遮天大帝，为何还不现身！再不出现，我便毁了这太苍仙朝！”

　　霜天老魔忽然开口，在场的人居然没一个怀疑霜天老魔不能做到，因为在拿到那把飞剑的一瞬间，霜天老魔的修为就超脱了在场所有修士。

　　“渡劫……”

　　“怎么可能……”

　　飞阳真君不可思议的看着屹立在风雷中的霜天老魔，根本不敢相信自己看到的。

　　“谁找我？”

　　天地间忽然响起了一道苍茫的声音，像是从四面八方而来，让田残无比激动。

　　“来了。”

　　所有人都下意识抬头看天，就连霜天老魔也是如此。

　　“哼，出手吧。”

　　霜天老魔一挥剑，一道冲天杀气直接爆发开来，将周围的一切事物统统镇压，随后天地间一股猩红杀机疯狂涌动着，让所有修士都下意识展开防御。

　　“好诡异的杀气，霜天老魔什么时候修炼这种功法了？”

　　这种滔天杀意真的让人看一眼就觉得十死无生，若是陷入这滔滔杀机之中，根本没有挣脱的可能性。

　　这是能修炼出来的力量？

　　而玻璃箱外，何余本来是在修炼着，却忽然听到玻璃箱里面有人在呼喊他的名字，虽然声音很小，但是架不住那人声音实在是难听啊，还不断重复着，光是听一阵就让人心烦。

　　他看向玻璃箱里面，就瞬间看到了一个赤裸的老人用剑指着天在挑衅他。

　　嘶，恶心。

