第104章 还不跑
　　玄元界，太苍仙朝，飞阳真君已经安排好了一切。

　　“记住，这是太苍仙朝最后的丹药了，这次冲击，一定要冲出去。”

　　飞阳真君严肃道，下面的合体大修纷纷点头。

　　事关生死，没人敢懈怠。

　　“就算不能去祸海，也至少要给其他仙朝指一条路，好让其他仙朝的人进来。”

　　苍临补充道。

　　登天宝树只是遮蔽了两朝之地，其余仙朝还都在外面。

　　也不知道是个什么情况。

　　宝莲之上，阳道人来到落青衣身旁，好奇的问道：

　　“那位能施展天火的前辈呢？怎么不见他？”

　　这些日子他一直祈求加入截教，就是为了面见那前辈一眼，几十年过去了人还是没看到，阳道人有些急了。

　　“嗯，前辈说他去找斧头去了。”

　　落青衣回答道。

　　“斧头？找那东西做什么？”

　　阳道人还想继续询问，却惊恐的发现那登天宝树上的那张人脸忽然睁开了眼睛。

　　“糟了，界主苏醒了！”

　　“怎么偏偏是在这个时候！”

　　遮天宝树下方，百万邪修齐齐跪拜。

　　“恭迎界主！”

　　刚刚准备完毕的众多合体大修齐齐看去，只见那树干下方大量修士齐齐跪下，同时，三个明道境大修缓缓漂浮起来。

　　“是灵界域主！该死!”

　　飞阳真君心凉了半截，别说界主的事情，就算是那几个明道境大修他们都没办法对付。

　　那三个明道境大修缓缓飞到了树干上的那张脸上，大喜：

　　“恭迎界主！”

　　那张脸没有任何表情。

　　“还不够，还差一些！”

　　“太苍仙朝的那些修士就在那里！”

　　“不了，有更方便的。”

　　几个修士看向了下面的百万邪修，这些都是太苍仙朝本来的修士，为了修炼无上妙法，倒向了他们。

　　“这些修士，比我们灵界还要狠啊。”

　　为了无上精进修为，也为了那登天路，他们疯狂屠杀彼此，用血来滋养登天宝树，只为获得其果实。

　　“现在，该是你们现身的时刻了！”

　　大地整个颤抖了起来，趴在地上的邪修纷纷惊恐的看着地面上冒出来的一根根猩红触须，将他们一个个拖入地面。

　　“不！我为灵界出过力！”

　　“域主！你骗我们！”

　　“啊啊啊啊！”

　　大量修士被拖入地面，剩余的邪修疯狂逃窜，一时间到处都是惊恐的嘶吼。

　　宝莲上的一众修士死死的盯着登天宝树下的一切，却在这时，几个域主忽然将目光盯准了他们。

　　“最好的肥料，自然要留到最后。”

　　闻言，宝莲上的修士一惊。

　　苍临也像是忽然想明白了什么一般，惊恐的看向飞阳真君。

　　“……难怪。”

　　飞阳真君恍然大悟，难怪他们的动作如此明显，那些域主却每次都没有针对他们，凭借那数个明道大修的能力，他们早就被拿去做了人材。

　　这显然是等到最后用的。

　　而且那个仙使二十年前就消失不见了，直到现在都没有出现。

　　就在这时，只见一个域主直接飞到了落青衣面前，饶有兴趣的说道：

　　“没想到你居然出现在这里，可是让我们好找啊。”

　　落青衣默不作声，显然，即便这些域主已经有了明道境的修为也没有发现铸魂天师的迷阵。

　　“不过你出现得正好，本来想要你加快界主苏醒的过程，现在看起来是不用了，但是没关系，你的身体世间难寻，是界主理想的载体。”

　　“你是自己来，还是我们请你来？”

　　那域主丝毫没有将众人放在眼里，然而飞阳真君知道，现在人家确实有这个实力。

　　那张生长在树上的脸一直盯着他们，被那东西盯着，他们居然连法力都无法运转。

　　该死，这身体倒是动啊！

　　宝莲上的修士不断尝试，但是都没有成功。

　　然而落青衣脸色却越发奇怪起来。

　　“嗯？你盯着天上做什么？”

　　那个域主顺着落青衣的目光朝着天上看去，只见一把无比巨大的巨斧破开云层，缓缓停在了太苍仙朝上空。

　　巨大的斧身将整个皇城都遮蔽，众人下意识抬头，巨斧上那股血腥味直接让所有人都颤抖了起来。

　　饶是飞阳真君脸色惨白。

　　“……妖，妖兽……”

　　他看到了什么，那巨斧上面缠绕着无数妖兽的怨念，那些妖兽甚至比他在祸海见到的一些妖兽还要恐怖。

　　到底屠杀了多少妖兽才会有这么深厚的怨念啊，飞阳真君想都不敢想。

　　那把斧头，难不成屠戮了整个妖兽族群？

　　甚域的域主也注意到了眼前的情况，他们还没有来得及反应，只见那巨斧直接朝着登天宝树劈来。

　　“快拦住！”

　　轰！

　　几乎是一瞬间，那巨斧轻而易举的将登天宝树给砍断，切面光滑无比，登天宝树根本没有什么反抗就直愣愣的倒下了。

　　外界的阳光重新洒在了太苍皇城中，所有修士数十年来第一次见到了阳光。

　　轰隆隆！

　　登天宝树倒在了大地上，在地面砸出了一道恐怖的痕迹。

　　那些没有来得及避开的域主仅仅是离那斧刃近了一点，却都纷纷暴毙而亡。

　　只剩下了站在落青衣面前的那个域主。

　　落青衣回过神来，看向眼前的人，笑了。

　　“还不跑吗？”

