第122章 天道
　　荒山上，何余猛然睁开了眼睛。

　　整个天空忽然阴暗了下来，一股庞大的气压从何余周围四散开来。

　　雷劫要来了。

　　何余抬头望着天空，那是真正的雷劫，和之前的所经历的几次完全不一样。

　　以前这个世界是没有灵气，也没有修真一说的，自然雷劫也是普通的雷电，但是这次不一样了，何余能感觉到天空中那雷电的威能变了。

　　这让何余松了口气，看来蓝星的规则已经被彻底改写，说不定这个宇宙的规则在此刻都被改写，已经有了成仙的可能。

　　同时，何余也有些紧张。

　　这还是他第一次面对这货真价实的雷劫啊，说不慌是假的。

　　雷劫没有给何余任何准备的时间，直接落下一道雷霆，似乎要将天地撕开。

　　那恐怖的一击之下，整个山峰都被消毁，何余也消失在那白光之中。

　　与此同时，天空中的卫星也捕捉到了异样，从太空中看，那朵雷云清晰可见，不断泛着白光。

　　一间会议室中，各个国家的代表都看着屏幕上的那雷云，沉默着都不敢开口。

　　终于，一个老人站了起来，拍了拍手，惊醒了在场的人。

　　“那块石碑，我国学者无法分析，所有国家的顶尖机构都分析不出来，不过有一条可以确定，不是外星人……如果真是外星人就好了……”

　　石碑虽然无法分析，但是石碑里面的那些玉石他们却都知晓了其中内容，只需拿在手上，里面的内容就自动来到了大脑中，根本不用阅读。

　　那是一种名为修真的力量，无法解释，也分析不了。

　　“不久前的台风，带来了最后的钥匙，灵气。”

　　老人深吸一口气，看向在场众人，这些都是各个国家的代表，面对这种不可理解的力量都拿不出办法来。

　　“我们国家有些小说中管这个叫灵气复苏，我觉得挺贴切的。”

　　只见老人缓缓抬手，一直摆在桌面上的笔缓缓飞到了他手上。

　　这就是修真的力量。

　　“或许我们可以放下无聊的争斗的，人类新的挑战已经到来，而且有人在这条路上走通了。”

　　他看向了那卫星照片，那正是石碑内容中说的雷劫。

　　“大势不可挡，夏国准备率先开始修真普及，你们随意。”

　　石碑中的内容早已经复制好了给所有国家送去，所有人都知道这种在这种力量面前只有集结所有人类才能试着去理解驾驭，别看各个国家平常都在争斗着，但是一旦面临这种事关全人类的危机，谁都明白该怎么做。

　　老人长松了一口气，至少在这股未知的力量中，国家走在了前面。

　　这股力量到底是人类的机遇还是危机，谁也说不清，

　　会议室中，各个国家的代表都纷纷离开了这里，他们必须尽快回去商议。

　　等到这里再没有一个人后，一直没有说话的年轻人疑惑道：

　　“这种力量非常强大，我们为什么不……”

　　“独占是不可能的。”

　　老人挥了挥手。

　　“我们根本无法解释这种力量，其危机和机遇并存，只有所有人一起面对才能将未知的伤害最小化，也只有这样人类才能走得更远，况且，我觉得这说不定是所有人类的进化……”

　　“……还有，一定要尽快找到这个渡劫之人，现在没人比他懂这股力量，希望他能看在大家都是人类的份上引导我们……”

　　老人指着屏幕上的雷云，不免有些担忧。

　　若是这个人心术不正，那岂不是全人类的灾难？

　　毕竟超人只是理想，一个人真要有强大到能对抗世界的力量，那多半就是下一个祖国人了。

　　现代热武器对于这种存在真的还有效吗？

　　与此同时，何余缓缓从雷劫中走了出来。

　　他看了看自己的手，说实话，没有想象中的强，或许是因为世界的规则才改写不久，还没有形成完整的天道。

　　亦或者……

　　“哎，既然修真之法是我传播的，世界规则也是因我而改写，那我岂不就是天道？”

　　好像说得通.

　　不过何余也没有见过天道究竟长什么样子，只是猜测一下罢了。

　　天空中的雷云渐渐消散，阳光重新洒向了大地。

　　周围一片狼藉，满是焦糊的气息，然而就是在这一片焦土之上，一棵大树竟然诡异的生长着，叶片虽有些焦黑，躯干也再冒着烟，但是却没有被天雷毁灭。

　　何余好奇的靠近了那棵大树，这好像就是自己之前靠着的那棵小树？

　　只见那大树微微摇动着躯干，叶片相互摩擦着，像是在欢迎何余的到来。

　　这树成精了？

　　何余猛脑海中猛然跳出来这个想法，只见那大树的躯干上居然还有着数十只动物，他们似乎察觉到了雷劫的消失，纷纷看向了何余，随后一个个从树干上跑下来，将何余围起来，匍匐在地上。

　　好像在感谢自己？

　　开智了？

　　何余也是第一次经历这种事情，感觉还怪有意思的。

　　“成，都不白来。”

　　何余从储物袋中拿出几瓶丹药和功法，随意的放在了地上。

　　“以后不准害人，我还有事，就不陪你们了。”

　　看来这些动物是被何余的气息感染，成了蓝星上第一批妖怪了。

　　不过这样也挺好，反正自己确实想要将蓝星改变。

　　见到那些丹药后，这些刚刚开智的小妖怪并没有争抢，反而将头埋得更低了。

　　何余见此也不作理会，反正就是随手为之，也没太放在心上。

　　他这次出来也快一个多月了，不知道玄元界那边怎样了，要赶快回去才行。

　　“好好修炼，下次见。”

　　何余直接隐身离开，那些小妖一个个目送着何余离开，随后才看向那些丹药和功法。

　　而何余也是回到了家中。

　　好在这里被设下了结界阵法，要不然早就布满灰尘了。

　　他看向玄元界，发现玄元界已经过去快三年了。

　　而且整个道玄宗都在忙碌着，好像要举办什么，甚至都额外开辟出一些平整的台面。

　　往仙城也热闹了不少，甚至显得有几分拥挤。

　　他看向落青衣，才发现落青衣盘坐主峰上，面前悬浮着一把飞剑，似乎在修炼。

