第136章 雪王
　　天地似乎又寒冷了三分，刚刚经历了从天而降的冰山的修士都被这股新的躁动所惊扰，纷纷停止了手上的动作，再次抬头。

　　只见一个圆形的事物悬浮在空中，遮蔽了太阳。

　　“我就放在这里了，若是这水干了，你们就喝这里面的。”

　　何余不断挑选位置，在两个视野的加持下，将另外一杯柠檬水放在了之前的冰山旁边。

　　毕竟何余不知道这些冰块会融化得有多快，干脆两杯一起放下来。

　　而且反正也不贵，若是这杯也用完了，再去买一杯就是了。

　　轰隆！

　　另外一杯柠檬水缓缓落在冰山旁边，整个大地都震动起来，甚至远处的妖国都感受到了大地的震动，一些妖族纷纷朝着寒霜仙朝而来，想要看看究竟发生了什么。

　　“……”

　　寒震等修士看着那庞大的通天之柱，还能看到里面流淌着那微微金黄的液体，而且还在不断散发着寒气。

　　这甚至已经超过了他们之前的镇国雪山的高度，只能仰视。

　　“多，多谢前辈……”

　　寒震此刻脑海中一片混乱，他根本不知道现在该说什么，脑海中想了无数，最终只能干干巴巴的道谢。

　　没见过啊，根本没见过，远远超出了他们的想象，根本不知道该怎么应对。

　　“那是什么？”

　　倒是寒清，由于修为不怎么高，反倒是没有发现何余这一手有多么惊人，在短暂的恢复后就指着那被子上面的那个画像问道。

　　闻言，何余顺着寒清的手看去。

　　“那是雪王。”

　　何余老实回答，毕竟是另外一个世界的东西，解释也解释不清楚，何余也就没打算缩少。

　　“雪，雪王？”

　　倒是寒震浑身一震，恭敬的看着印在被子上的那个画像，脑海中浮想联翩。

　　……

　　夜，寒气凌人。

　　何余控制着木人远远看着那巨大的杯子，在月光的映射下，杯中的水和冰反射着七彩的霞光，看起来居然有那么几分神圣。

　　而且白天倒下去的冰块现在也没有融化，看来何余短时间是不用一直买柠檬水了。

　　不过听寒清他们说，自从那冰山落下来后，整个寒霜仙朝都弥漫着一股清香的气息，闻一闻便使人精神抖擞，神清气爽，修炼起来也不容易走火入魔了。

　　这点倒是挺让何余感到意外的。

　　远处，寒震等人聚集在一起，这些都是没有随着寒霜仙朝皇室一起加入散修联盟的修士，都是修炼了寒霜法的自己人，原本由于修炼了寒霜法，没有寒霜灵气他们会和自己一起逐渐死亡，但是由于饮用了那河水吸收了寒霜灵气，都恢复了状态，原本是打算留给寒清的，现在看来，自己也不用死了。

　　“老祖，我们已经查遍了所有已知的的上古信息，都没有查到关于雪王的线索，雪王前辈长相如此怪异，想必也是某个上古种，非人族。”

　　其中一个修士焦急道：

　　“我怀疑那雪王应该是和上古种同一个时代的存在，要不然不可能一点信息都没有留下。”

　　闻言，寒震也微微点头。

　　“想来那雪王前辈应该还活着，而且和大帝交情也很好，那冰山就是那位雪王前辈造出来的。”

　　只能这么解释。

　　“虽然我也没有见过那位雪王前辈，但是他将自己的样子印在了那法宝上，显然有重出的想法，否则为何会将自己如此招摇的显露出来？”

　　寒震又沉默了片刻，直接咬牙拍板。

　　“听闻太苍仙朝已经倒向道玄宗，我们现在若是也全面倒向道玄宗，多多少少落了下乘，干脆，我们可以奉雪王前辈为仙朝之祖，归在雪王前辈之下。”

　　遮天大帝已经有了道玄宗，还有了太苍仙朝，他们已经失去了先机，但是这个忽然出现的新大修他们不能错过。

　　“我总感觉世界要乱了，凭借我们的力量根本无法自保，希望那雪王前辈能收下我等吧。”

　　他们好歹也是个仙朝，而且群山中遗迹众多，想必是能入那位前辈的眼的。

　　况且那位雪王前辈能和大帝为好友，实力也非同凡响。

　　寒震说完，其中一个修士站了出来：

　　“可是我们并没有见到那位啊？”

　　“……总之，先表明态度，随后，就听天由命吧。”

　　寒震说完，看向远处的那包裹着冰山和灵水的‘柱子’以及上面的雪王像，默默握紧了拳头。

　　“好！我们就先行告退。”

　　所有修士纷纷离开，寒霜见此，也收回了目光，看向了西北。

　　“妖国，深渊，嘶，太乱了，这个世界究竟是怎么了？”

　　何余还不知道寒震对着那雪王像产生了多大的误解，他感觉这里的世界也解决完毕后，刚刚准备去看看落青衣那边在做什么，却忽然发现一道黑影在不断朝他靠近。

　　何余站在树上往下一看，只见一个半妖忽然停在了树下，抬头猛然瞪了何余一眼，随后朝着群山中跑去。

　　他感到一阵莫名其妙，结果忽然又看到寒清不断在后面追逐着，边追还在边大声呼嚷：

　　“犬戎！你去哪里！快回来！”

　　然而远处跑走的半妖根本不回头，寒清也紧追不舍。

　　何余也好奇的跟在他们后面，想看看到底是个什么事情。

　　然而就在何余还没有走两步，忽然发现他的视野一下子开阔起来，整个寒霜仙朝的那层迷雾忽然散开，让何余一下子看清了整个寒霜仙朝的全貌。

　　什么情况？

　　根据以往的来看，难道是寒霜仙朝决定归属于落青衣了？

　　何余暂时也弄不明白，只是控制着木人跟在寒清后面，这种视角偶尔感受一下也出挺不错的。

　　一刻钟后，寒清终于追上了那个半妖。

　　只见半妖远远的坐在一棵大树下面，似乎一直在等待着寒清的到来。

　　“犬戎！你到底怎么了！”

　　寒清急忙上前，然而犬戎脸上却没有以前那种温润，取而代之的是一股冷漠。

　　这让寒清感到格外不适，她不明白为何犬戎忽然就变了。

　　“寒清，那块冰晶，是你答应要给我的，为什么要交给别人！”

　　犬戎忽然大声呵斥，让寒清两眼茫然。

　　忽然，她又想到了什么，当初捡到这只半妖不久后确实让他看到了那冰晶，自己当时只是随口一说，没想到他居然当真了。

　　那块冰晶可是镇国雪山融化而成，怎么可能给一个半妖？

　　但是错毕竟是自己，寒清也意识到了这一点。

　　“对不起……”

　　寒清低下头来，她也不打算解释，毕竟真的是自己错了。

　　“一句对不起就完事了？你知不知道你犯了多大的蠢！”

　　犬戎越发大声，然而寒清却感到一丝疑惑。

　　什么叫自己犯蠢？

　　自己最多不过是对不起这半妖而已啊。

　　“死到临头了你还不知道，哈哈哈。”

　　“什么意思？”

　　寒清察觉到了不对劲，犬戎变化太大了。

　　只见犬戎猛然挥手，他的身后忽然缓缓升起来一股白雾，白雾不断变幻，最后化作了一道景象。

　　“好好看着吧，蠢货！”

　　“明明在等几年就好了，你偏偏这个时候犯蠢，我这百年，真就是白费了啊。”

　　犬戎轻轻在空中点了点，一道道亮光涌向后面的白雾，那一道道景象就缓缓动了起来。

　　画面中，中土大地从仙朝之地朝着四方开裂，形成了一道道纵横交错的猩红裂纹，裂纹像是一道道触手一般从中土朝着四周衍生，似乎要将大地吞没。

　　裂纹中，一道道人形身影从中涌出，所过之处，寸草不生，生灵灭绝，黑雾席卷天地，一切都被消融。

　　种种可怕的景象不断轮动，似乎永远不会停息。

　　许久，那种种可怕的景象才缓缓消失，寒清早已经被吓得脸色惨白，刚才画面的一切都太真实了，像是一定会发生一般，宛如预言。

　　然而寒清仅仅是几个深呼吸，很快就调整了过来，脸上满是严肃，根本不像之前。

　　这让一直看着的何余都有些吃惊。

　　自己之前好像看错他了？

　　只见寒清不慌不忙的拿出了一块留影石，快速的将面前的画面记录其中，随后又施展了几个法术，从身边撤下来几株小草，用草叶飞快的编制成了一个宛如小狗一般的事物，随后将留影石交给那草狗。

　　那草狗摇了摇尾巴，闻了闻那留影石，随后直接燃烧起来。

　　那留影石也一同燃烧，直到化成灰烬。

　　做完这一切，寒清才又重新看着犬戎。

　　“……想不到你还有这一面，你想给寒震传递消息？你以为我会杀了你？”

　　寒清感受到了犬戎身上的巨大压力，他不如老祖，自知自己不是对手。

　　“若不是那老东西还有最后的杀招，我也不用在你身边潜伏这么久，直接抢夺就是了，罢了，我就告诉你吧，我的目标不是你。”

　　寒清不为所动。

