第10章 需要什么
　　“你现在需要什么？”

　　何余想了想，问道。

　　以落青衣的视角来看，何余他能看到的范围就在落青衣周围方圆数百米，也就是说，他能影响的范围也在在这百米之内。

　　显然，何余是不能够亲自下场去将那些半妖给消灭的。

　　何余也不可能允许落青衣跑到半妖聚集的地方，万一他没看住，让落青衣死了怎么办？

　　到那时候，自己还能不能看到这个世界都难说。

　　所以何余决定将选择权交给落青衣他们。

　　只有他们才知道自己缺少什么。

　　落青衣听到了何余的话，回头看着自己师父。

　　“遮天前辈问我们需要什么。”

　　落青衣说完才意识到不妙，自己好像给前辈安了一个不得了的称呼。

　　之前一直想着解释只手遮天的事情，刚才一下次没反应过来。

　　前辈该不会怪我吧。

　　落青衣有些担忧，不过他的话却让周围的人瞬间激动起来。

　　那位前辈愿意帮助他们！

　　这是天大的好事啊，即便那位前辈实力真的不怎么样，但是能将那螯足破坏，实力也不容小觑。

　　他们刚才争论的时候就有人去试过，结果只有白灵仙子才能劈开螯足。

　　白灵表情越发凝重，脸上满是挣扎。

　　想要得到什么，就必须付出什么，得到越多，付出越多，这是修真界亘古不变的法则。

　　若是请那位前辈亲自出手，付出的代价一定很大。

　　刚才她试着去劈开螯足，确实也劈开了，但是她的剑，那把上品法器寒凌剑内部居然碎了。

　　从那时候她就知道，落青衣是遇到了真正的大能了。

　　不是一般的大！

　　她现在必须要考虑，如何才能在尽可能不奢求更多的前提下，将落青衣保护下来。

　　想了想，白灵直接单膝跪下，双手抱拳，恭敬道：

　　“请遮天前辈赐我雷灵石，以供护宗大阵运转。”

　　这是她能想到的最保险，也是代价最小的方式了。

　　不用那位前辈出手，他们只要维持护宗大阵的运转即可。

　　大荒地贫瘠，他们虽然被半妖围住，但是只要有那螯足在，他们还能撑个几十年，节省点，百年不是问题。

　　那些半妖数量庞大，消耗惊人，一定会比他们先撑不住的。

　　以往的战斗也证明了，半妖们无法攻破护宗阵法，他们只需要维持阵法，继续和那些半妖耗着就行。

　　实际上，若不是护宗大阵启动后每日消耗实在是太大，她也不用冒险让落青衣逃离这里。

　　那可是连青源山雷灵脉都给榨干了的护宗大阵啊，是她从中土带来的最强阵法，五雷灭威阵！

　　玻璃箱外面的何余听到白灵的请求，愣住了。

　　什么雷灵石？他去哪里找那玩意？

　　于是她直接问落青衣，落青衣急忙解释道：

　　“像是雷灵石，雷灵脉，甚至雷浆天雷都可以。”

　　白灵显然将何余当成了一个强大的雷修，毕竟从之前落青衣的描述来看，何余雷法高深莫测。

　　何余听完，脑子里就一个想法。

　　啥玩意？

　　好像牛皮吹破了？

　　这确实把何余给难住了，他看向房间，想要找到一点和雷有关的东西。

　　结果什么都没有。

　　等等，何余想起来自己从玻璃箱外面投入修真界的东西，似乎都会有奇妙的功效……

　　何余一把将自己九块九买来的电子温度计扣开，拿到了里面的纽扣电池。

　　电，也算雷吧？

　　试试。

　　玄元界中，白灵紧张不已，周围的各个宗主也都冒着冷汗。

　　许久过去，众人看向落青衣，结果落青衣只是摇摇头。

　　白灵心中一跳，该不会是自己的要求太高了吧。

　　嘶，仔细想象，凡是跟雷霆扯上关系的灵物，价值都要翻几番，即便是最常见的雷灵石，也是所有灵石中十分稀少的。

　　刚才自己太紧张了，居然忘了这茬。

　　白灵刚想对那位前辈道歉，却见天上的云层忽然散开了。

　　众人朝天看去，只见一个圆型的金属从天而降，直接落在了大殿前的广场上，砸出一个巨大的坑洞来，响声震耳欲聋。

　　那是一个圆形的金属圆盘，看不出来是什么，反射着银光。

　　“前辈说，这是电池。”

　　落青衣疑惑重述何余的话。

　　电池？

　　雷电之池？

　　看着那巨大的圆形金属，众人都迷茫的看着彼此。

　　没见过啊。

　　白灵将众人叫开，自己朝着那电池缓缓靠去。

　　各个宗门的宗主见此，纷纷小声道：

　　“白宗主来大荒地的时候，就是靠着一手雷法才创立的青雷宗，她雷法很厉害。”

　　“只可惜大荒地灵气稀薄，雷法又格外消耗法力，让白宗主始终无法放开来。”

　　白灵没有理会周围的议论，而是将手放在了那金属上。

　　她将神识缓缓延展，顺着金属外壳进入了内部。

　　“呃……”

　　轰隆！

　　刚才还晴空万里的天空，瞬间乌云密布。

　　无数雷电之芽从青源山倒灌入天际，整个青源山都被这雷电之光覆盖，那么一瞬间，天地都煞白。

　　“噗！”

　　白灵连连后退，随后跪在地上，一口鲜血吐了出来。

　　“师父！”

　　落青衣急忙跑过去，将白灵扶起来。

　　“白宗主，发生什么事了？”

　　周围的人只见到白光一闪，雷电倒灌入天，随后一切又都恢复了正常。

　　“雷，雷池……”

　　白灵双眼不断颤抖，仿佛不敢相信自己看到的。

　　“什么雷池？”

　　周围的各个宗门宗主疑惑不已。

　　忽然，有人想起来什么，目光震撼的望着那圆形金属，喃喃道：

　　“不会吧……”

　　中土正道盟之一的雷凌宗，聚集上百万年雷霆之力铸造雷池，每隔三十年开放一次，邀请各个宗门天之骄子来雷池洗练，强化肉身。

　　一些强大的修士，也能耗费大量资源，换取一次雷池洗练的机会。

　　强化肉体，吸收雷霆之力，甚至重塑肉身也有人在雷池中做到过。

　　现在，一个新的雷池就摆在他们眼前。

　　众人都忍不住咽了一口唾沫。

　　白灵比任何人都震惊，虽然眼前这个雷池比中土雷池小，但是里面的雷霆之力却丝毫不逊色，甚至还要强上一丝。

　　“荒沙宗主，你想死吗！”

　　白灵猛然注意到一个男人想要靠近那电池，她立马怒喝道：

　　“这里面的雷霆根本没有强弱之分，你会被烧成炭！”

　　闻言，那个男人瞬间清醒，急忙后退。

　　这就是这个电池的可怕之处了，里面的雷霆是恒定的，根本没有强弱之分。

　　中土的那个雷池是通过不断变化的强弱雷霆来淬炼肉体，但是这个电池，全是最强悍的雷霆，而且一直是恒定的。

　　若是想要通过这个电池来锤炼肉体，结果只有死。

　　白灵擦了擦嘴角的鲜血，望着天，似乎要通过天空看到那个人。

　　随手出手就这么恐怖吗？难怪敢以遮天自称。

