第17章 我们联合
　　玄元界，青源山下，所有的修士都站在一起。

　　他们身后就是活下来的半妖，如今只剩下了几十头。

　　至于那鸡腿，早就被啃光了，甚至连骨头都没有剩下。

　　有几个幸运儿甚至已经有了一丝古凤血脉。

　　这让黑列兴奋不已，那可是上古大妖的血脉，谁能想到会在一个半妖身上觉醒。

　　“小小，一会儿遮天大人出现，你一定要好好感谢大人。”

　　黑列的身旁站着一个长着白色翅膀的小姑娘，她是这次觉醒中血脉最浓的一个，日后若是多经历几次蜕变，说不定真能成凤凰。

　　“好。”

　　小小点点头，她望着天上。

　　“姐姐，我能当大人的坐骑吗？”

　　忽然，小小朝着一旁的落青衣问道。

　　落青衣啊了一声，笑了笑：

　　“你太小了，再长大点吧。”

　　“要多大？”

　　“至少，比你吃的那腿大吧。”

　　落青衣不会哄小孩，更何况是半妖小孩，不过这些半妖从小吃苦，也不需要什么安慰。

　　“哦，我会长大的。”

　　虽然说给人当坐骑在妖中是一件十分耻辱的事情，但是，如果放弃尊严就能得到这种机缘的话，一切就另说了，毕竟，尊严不能当饭吃。

　　在何余掉下那鸡腿的时候，这些半妖已经忘了什么是尊严。

　　黑列默默望着天空，早知道当狗这么好，还做什么狼啊。

　　以前是饥一顿饱一顿，现在是鸡一顿堡一顿，舒坦。

　　“来了！”

　　天，暗了下来。

　　一只金色的大手缓缓突破了云层，不断向他们靠近。

　　一直在暗中观察的田残，再一次傻眼了。

　　不是，我以为遮天是形容词，你来真的？

　　那一只金色的大手，几乎将天完全遮蔽。

　　地面的半妖直接给跪下来，饶是白灵，在见到这只手遮天的场景后，身体也止不住颤抖。

　　就在这时，那遮天大手忽然消失了。

　　众人都松了一口气，那种恐怖的压迫感，让一些小妖当场就昏了过去。

　　过了一会儿，天上又落下来两根巨大的金属柱。

　　虽然比那大手要小太多，但是同样骇人。

　　落青衣急忙将一个袋子放在那金属边，只见那金属柱子轻轻一夹，就将那袋子带走了。

　　“呼，呼……”

　　柱子离开后，所有人都忍不住大口呼吸起来。

　　太压迫了，感觉心脏都要跳出来了。

　　“等等！等等大人！”

　　黑列忽然朝着天上大吼，急忙掏出来一个圆形的石头来。

　　“大人，这是我祖先留下来的妖兽蛋，据说里面有古龙后裔！大人，请收下！”

　　黑列的话让白灵忍不住看了过来。

　　“古龙？”

　　“呃，我也不知道是真是假，不过这是我太爷爷告诉我的，这是我们半妖最珍贵的宝物了。”

　　荒沙宗宗主站了出来：

　　“白仙子有所不知，大荒地半妖族以前也是纯正的妖族，是搬到我们这贫瘠之地后，妖和人结合就诞生下来半妖，后来半妖更是发展成了族群。”

　　“至于半妖的先祖……我荒沙宗有一些文献，这些半妖的祖先似乎本来非常厉害，或许那蛋也是辉煌的时候抢来的，只是在一次战争中落败，逃离到了这里，后来就衰败了。”

　　白灵没想到小小的半妖还有这种背景，不过看这石头的样子……就算是真的龙蛋也没希望孵化出来了。

　　要不然怎么会在半妖中保存这么久。

　　“都过去的事了，现在都是为大人效力。”

　　黑列连忙挥手，祖先在辉煌又有什么用，现在还不是连饭都吃不饱。

　　这时候，天上刚刚离开的金属柱子又重新落了下来，黑列见状急忙将那石头蛋高举头顶。

　　金属圆珠轻轻夹住，随后又消失在天中。

　　众人你看着我，我看着你，随后都看向了白灵。

　　“白仙子，既然大家都受了遮天前辈的恩惠，咱们又都在这贫瘠的地方，不如，咱们联合？”

　　经过七长老一战，他们都意识到了，大荒地的威胁从来不是内部，而是外在。

　　一个长老都能将这里搅得天翻地覆，他们不联合难道继续等死？

　　虽然遮天前辈一直在帮助他们，但是他们不能每次遇到麻烦都去麻烦前辈吧？

　　白灵看着周围狼藉一片，又看了看落青衣。

　　她原本还以为遮天前辈是图落青衣的道骨，现在看来，人家或许根本不稀罕。

　　现在，她只需要考虑自己的事情，将落青衣保护好。

　　“好。”

　　……

　　深夜，落青衣望着天空。

　　他有些想念前辈了。

　　自从回到宗门以来，她就再也没有和前辈像那日荒漠中夜谈。

　　那位前辈所说的一切对她来说都是那么新奇，似乎前辈在另外一个世界一般。

　　“青衣。”

　　就在这时，白灵从身后走来。

　　“师父。”

　　白灵同样望着天空，像是在思索什么。

　　“师父，你说前辈真的是祸海大修吗？”

　　白灵闻言，深吸了一口气。

　　“我怀疑，前辈是仙人……”

　　“！”

　　仙人！

　　修真者的终极梦想，羽化飞升！

　　“这，仙人能下界？”

　　无论是中土还是大荒，从来没有人真正飞升过，似乎飞升只是个骗局。

　　白灵也不确定，但是面对道骨还这般无视的，除了仙人还能有谁？

　　“或许，遮天前辈是陨落下凡的仙人，或许他正在积蓄力量准备重返仙界。”

　　白灵只能这么猜测，她曾经从师父那里听过，道玄宗就是的开山祖师的师父，就是一位陨落入凡的仙人！

　　随后，白灵看向了落青衣，沉重道：

　　“前辈选中了你，一定是看中了你的天赋，青衣，有一件事情我一直没有和你说，你身负道骨，你的突破几乎是常人的双倍！”

　　落青衣愣住了。

　　“先天道骨，需要庞大的能量才能满足，你和常人不一样，你根本没有瓶颈，只要资源足够，你一定能飞升，没有雷劫，没有心魔，我想这也是那位前辈看重你的原因，你好好好修炼，有朝一日能帮助那位前辈，让她重返仙界。”

　　当初那位仙人也是要培养道玄宗开山祖师，想要他帮助自己重新回到仙界，最后失败了。

　　“仙人和我们修真者不一样，他们出手必定带着因果，修为越是强大的仙人，背负的因果越多，因果越多，遭受的反噬和劫难越多，这会导致其实力不断衰退，甚至死亡，这是我师父告诉我的，青衣，遮天前辈为你，已经背负了天大的因果。”

　　仙人不可随意出手，否则天地大乱，但是那位遮天前辈却屡屡为了落青衣出手，他背负的因果难以想象。

　　落青衣整个人愣在原地，她没有想到那位自己见都没有见过面的前辈为自己付出了这么多。

　　“师父，我一定努力修炼！”

　　有恩必报，前辈为自己背负这么多，屡屡救下自己的命，自己一定要成长到能帮助前辈，让他重返仙界。

　　白灵点点头：

　　“如此，甚好，记住，以后尽量不求前辈，他的每一次出手都要承受因果反噬。”

　　接下来，白灵将这些年自己所隐瞒的一切都告诉了落青衣。

　　她的母亲，也就是白灵的师父，乃是道玄宗宗主之女，落雨。

　　落雨早年闯荡祸海，回来后便诞下了落青衣。

　　当时闹得沸沸扬扬，谁也不知道道玄宗圣女是怀了谁的孩子。

　　后来落青衣诞下后，那一丝魔气却泄露了出去，于是整个中土都知道了，道玄宗圣女，居然和魔族结合了。

　　魔族，一个数十万年前被各个宗门联合灭亡的族群，如今虽然还有一些魔族残存在世间，但是都像是过街老鼠一般苟活着。

　　最重要的是魔族和人类是死敌！

　　一个正道盟之首的宗门圣女，居然和魔族结合，引起了轩然大波。

　　谁都知道魔族不可能再成气候，百万年过去，二族的仇恨淡化到基本没有，但是当初的正道修士却联合起来逼宫道玄宗。

　　他们要趁着这个机会瓦解道玄宗。

　　落无问年老体衰，卡在化神期千年没有进步，在宗门内威望极低，为了保住自己的位置，为了持续获得宗门大量资源继续修炼，他选择了出卖自己的女儿。

　　落雨最后自绝于道玄宗。

　　正道修士没有了借口，只好退去，但是那时候起，道玄宗内部却分裂开了。

　　“你母亲生下你的时候，已经知道了你天生道骨，为了不让你的道骨被挖走，她让我带着你远离中土，于是我来到了大荒地，这里虽然灵气稀薄，资源稀少，但是安全。”

　　白灵摸了摸落青衣的头，哀叹道：

　　“谁知二十年过去，他们还是知道了你的道骨。”

　　落青衣脑子一片浆糊，她从来没有想过自己的身世这般复杂。

　　道玄宗圣女之女，魔族后裔，天生道骨。

　　“好在你遇到了遮天前辈，也算是免去了一番灾祸。”

　　白灵提心吊胆二十年，今天算是勉强放下了。

　　有遮天前辈在，自己或许活不了，但是青衣一定能活下去。

