第116章 又是传送阵
　　虽然这是落青衣第一次见到自家师父的本体，但是她还是一眼就认了出来。

　　她急忙来到床前，那白蛇也像是察觉到了落青衣的气息，缓缓睁开了眼睛。

　　“青衣……抱歉我一直瞒着你。”

　　“没什么师父，我不管你是什么，你始终是我师父。”

　　落青衣将手放在了白灵的身体上，白灵眼中露出柔情。

　　“师父，你不是回妖国了吗？怎么会这样？”

　　白灵现在的状态太差了，几乎就靠着一口气吊着，似乎下一刻就会消亡一般。

　　“二长老，该怎么办？有什么办法救救我师父吗？”

　　落青衣焦急万分，她真的害怕下一刻自己师父就死了。

　　还没有等孙如说什么，白灵却化作了人形，缓缓咳嗽了一声，柔声道：

　　“放心吧青衣，我死不了的，我父亲不会让我死。”

　　“毕竟我的的确确是她的女儿，呵呵。”

　　落青衣猛然回头。

　　“如你所见，我被抽干了精血，但是我父亲还指望着我诞生更多精血呢，又怎会让我随随便便死了。”

　　虽然她现在状态奇差，但是有她爹的法宝在，她是死不了的。

　　孙如见到落青衣一脸的困惑，也是缓缓讲述了起来：

　　“那位妖王，不仅仅是想要一统妖国，她一统妖国之后，下一步就是吞并整个中土。”

　　“为此，他想要化龙！”

　　化龙？

　　白灵自嘲一笑：

　　“蛇妖的上限太低了，只有化龙才能真正满足他的野心，他需要我的精血去不断让自己的血脉纯化，直到产生质变，成为真龙。”

　　落青衣闻言更加疑惑道：

　　“若是如此，他不会放你离开啊？”

　　从简短的语言来看，落青衣基本对白灵的父亲有了个基本了解，那是一个真正冷血的人。

　　“那是因为他找到了更好的办法，已经不需要我了，但是又需要我做一个兜底，所以对我的关注变低了，让我找到了机会逃出来。”

　　“……或许我本不应该回去。”

　　落青衣听到白灵没有生命危险后，明显松了口气，随后又好奇道：

　　“新的方法？什么方法？”

　　白灵看向房间的众人，这些都是道玄宗的核心存在，一个个都是可信之人。

　　“他袭击了上古种的小世界，而且成功了。”

　　此话一出，满堂皆惊。

　　到了他们这个境界，已经隐隐察觉到了上古种的存在，只是一直不能确定而已。

　　但是现在白灵却告诉他们上古种确实还存在着，而且还被一个蛇妖给击毁了世界？

　　是不是太扯了一点。

　　“不可能！”

　　孙如立马站了起来。

　　“若上古种是真的，那怎么会被一个蛇妖给摧毁小世界？那可是上古种族！”

　　凤凰，麒麟，龙，诸位此类，无一不是上古传说中能搅动天地的存在，怎么可能让一个蛇妖给毁了自家家园？

　　“我也不信，但是事实就是如此。”

　　白灵苦笑。

　　“我逃亡的路上，亲眼看到妖王击碎了空间，大量龙族血肉横飞。”

　　此言一出，在场的人都沉默了。

　　如果是真的，那这妖王的实力已经恐怖到他们根本无法直面，别说一统中土，就算是一统整个大地都有可能。

　　“再怎么说，也太不可思议了吧？”

　　松烟听了半天，还是不敢相信。

　　“如果那妖王真有如此实力，那他一统妖国就不会耗费这么多时间了，这不对吧。”

　　白灵闻言，继续道来：

　　“妖王的实力我不知道，但是……”

　　“我就说详细点吧，其实我父亲当初也不过是一个小小妖国妖主罢了，但是自从他从一个秘境回来后，一切都变了，变得格外有野心，性情大变，实力也与日俱增，我母亲察觉到了父亲的不对劲，带着我逃了出来。”

　　“结果被父亲发现，母亲为了保护我被父亲杀死，我也侥幸逃脱，遇到了青衣的母亲。”

　　白灵深吸一口气：

　　“我这次回去，也调查了更多，当初那个秘境里面有一个上古传送阵，父亲接触到传送阵传送过来的东西后就变了。”

　　“我怀疑那种能击碎上古种小世界的力量也是那传送阵带来的。”

　　这是她这么多年的总结。

　　“上古传送阵？”

　　听到这个熟悉的名字，落青衣一下子愣住了。

　　“怎么了青衣？”

　　天阳见到落青衣这样急忙询问。

　　落青衣闻言，缓缓将太苍仙朝发生的一切都告诉了众人。

　　“……所以你觉得妖王遇到的那个传送阵和灵界里面的那个，是同一类型？”

　　落青衣点头。

　　白灵闻言，也觉得确实十分相似。

　　都是遇到了那传送阵之后就大变，实力暴增，随后都要影响周边一切。

　　“万仙教？我怎么从来没有听说过这个？”

　　孙如挠了挠头，叹息了一声：

　　“这个时候，要是大长老在就好了，他游历祸海多年，说不定能知晓这个祸海彼岸的教派。”

　　到现在为止他们都不清楚万仙教究竟想要做什么，偏偏还如此强大，随便一点东西都能让中土头疼不已。

　　“总之，万妖之国那边还有一些妖国没有被吞并，还在抵抗着，他们一时半会也影响不了中土，我们先不着急。”

　　孙如一锤定音，结束了这个话题。

　　毕竟现在说这个也没什么用。

　　“总之先让仙朝之地那边也知道这个消息吧，毕竟仙朝之地的那些仙朝离妖国最近。”

　　“而且这种关乎整个中土的大事，不应该只有我们决定，找个什么办法将中土的各个势力集中起来一起商量对策吧。”

　　孙如接着道。

　　这不光涉及到了整个万妖之国，还涉及到了祸海彼岸的势力。

　　“也是……对了青衣，你不妨问问前辈，他或许有什么见解呢？”

　　白灵看向落青衣，落青衣见此，试着向何余说了一声。

　　“啊？”

　　何余的嘴巴慢慢张大。

　　“怎么了？”

　　众人看了过来，落青衣满脸奇怪。

　　“前辈说他半路捡了一条龙小孩，正在养龙玩？”

　　孙如听完，深吸了一口气。

　　“不愧是前辈，养龙玩都能做得出来。”

　　好歹是上古种，真是一点颜面也不给啊。

　　等等，龙？

　　孙如急忙看向了白灵，只见白灵也神情严肃的点了点头。

　　孙如瞬间明白了，看来那些上古种这次是真的遭老罪了，明明都已经隐世不出，甚至让人怀疑灭绝了，现在都被妖王给揪了出来，听起来真是悲惨。

　　“其实，现在的远古种说不定已经没有了以前那种改天换日的能力，要不然他们藏起来做什么？”

　　一直沉默的龙宗忽然开口。

　　“或许吧……”

　　既然前辈现在忙着养龙，自己这边的事情就暂时放放吧，反正不要紧。

　　“对了……”

　　孙如看向落青衣，感到有些奇怪。

　　“落燃呢？她不是和你一起去的吗？”

　　闻言，落青衣一惊。

　　自从上次自己突破后，就从来没有见到过落燃了。

　　她去了哪里？

　　“别想多了丫头，她回祸海了，说是什么尊节忽然找她，我看你一直忙着就没有告诉你。”

　　铸魂天师从缓缓出现在落青衣身后，他想看众人，笑了笑：

　　“诸位好啊，在下铸魂天师，你们应该听说过。”

　　“听说你们缺炼器师之类的，我就来看看，怎么样，我还够资格吧？”

　　孙如这次是真的被吓到了，上古种离他们太远，他们虽然吃惊但也就是那样，但是这位魔族铸魂天师离他们也不过万年，他们可太清楚这位的恐怖了。

　　“放松，老夫现在不过是你们的人，让我来看看这个宗门现在是什么情况。”

　　孙如看向落青衣，落青衣连连点头。

　　“好吧，那就请来吧。”

　　就在这时，一道杀气忽然从剑域冒出，直接朝着北方而去。

　　“什么！那是什么！”

　　铸魂天师的游魂差点被那股杀气给吓散，他急忙朝着孙如询问。

　　孙如也满脸惊恐。

　　戮仙剑，前辈怎么这个时候动用了戮仙剑，那边发生了什么事情吗？

