第13章 直流电
　　正在何余准备动手的时候，玻璃箱内，荒沙宗宗主猛然站了出来。

　　“老东西，我劝你最好对遮天前辈放尊重点！”

　　众人一惊，纷纷看向荒沙宗宗主。

　　他一直这么勇的吗？

　　饶是七长老也是被这忽然跳出来的人给吓了一跳。

　　“那可是祸海大修，你道玄宗惹不起！”

　　反正都要死了，不如诈他一诈。

　　众人也都看出来了荒沙宗宗主的想法，一个个不说话。

　　现在顿时沉寂下来，就连那些刚刚攻入青源山的半妖也都不敢说话，紧张的看着七长老。

　　而在这时，气息微弱的白灵脑海中忽然响起了一个女声：

　　‘灵儿，不要犟了，给宗主认个错，把落青衣和‘玄血’交出来，宗主向你保住，他的人立马来救你，落青衣在他这里，要比在太上长老那里好’

　　听着那个熟悉的声音，白灵笑了。

　　‘师姐……你以为我为什么跑出来？’

　　“……唉……何苦呢。”

　　……

　　道玄山悟道崖之下，一个男人一把将眼前的茶具拍碎，他愤怒的全身青筋暴起。

　　“她真的这么说的？”

　　一个女人点点头，脸上满是遗憾。

　　“该死的！落青衣是我孙女！我孙女！我女儿生的！难道我见孙女还要看他白灵眼色！”

　　即便他从来没有正眼看过落青衣一眼，甚至逼死了他自己的女儿，也就是白灵的师父，但是，他们始终有着血缘关系啊！

　　“宗主，四长老田残到了大荒多时，他一直看着，到时候他会在七长老之前抢走落青衣的。”

　　“至于玄血，反倒是没那么重要了。”

　　女人的声音虽然温和，但是里面的内容却无比寒冷。

　　落无问闻言，只能点头。

　　至少不能让落青衣落在柳杨手上！

　　天生道骨啊！

　　如今道玄宗分庭而治，自己虽然名义上为道玄宗宗主，但是谁都知道，道玄宗被柳杨给分去了一半。

　　道骨是他稳住道玄宗的唯一机会，绝不能放走。

　　就是可怜那孩子了，毕竟，剥离道骨的痛，世人无法想象。

　　“宗主，四长老之前说在大荒地见到了雷霆落下，威力不凡，是不是大荒地的大修出手了？”

　　闻言，落无问冷笑一声。

　　“那个贫瘠的地方，能孕育出来什么大修，让四长老放开点，若是大荒地的修士敢阻挠，一并杀了。”

　　非常时机用非常手段，柳杨都敢直接代表道玄宗出手了，他自然要跟上。

　　……

　　而此刻的田残，正躲在云层中远远的看着，他在等七长老的破绽。

　　“这老东西，真是谨慎。”

　　别看七长老满口都是轻视之语，但是他的身体却时刻紧绷着，丝毫没有因为敌人的弱小而放松。

　　随后，田残在青源山巡视了一圈，猛然注意到了青源山上那巨大的螯足。

　　“不会真的是祸海大修吧？”

　　田残喃喃自语，那巨大的螯足他看着都能想象到那妖兽身前是何等恐怖。

　　难不成落青衣身后真的有人？

　　青源山上，七长老忽然大笑起来。

　　“想诈我？呵呵，修真界向来实力为尊，你们这些大荒地的修士，也就这点能耐了。”

　　说罢，七长老直接伸手，想要将落青衣给抓起来。

　　荒沙宗宗主一慌，他没想到自己这么快就被看出来了，但是他忽然注意到一直悬浮在青源山上的那‘电池’缓缓旋转了起来。

　　“看！那是什么！”

　　荒沙宗宗主指着七长老身后，七长老不屑一笑。

　　骗小孩的把戏，居然用来骗修士，这大荒地的修士着实可笑。

　　“呃……”

　　躺在地上的白灵也注意到了那电池旋转速度越来越快，忽然，一道青紫色雷霆直接从电池圆盘上冒出，朝着七长老而来。

　　七长老浑身汗毛炸起，本能的一跃而起。

　　谁知又是一道雷霆从电池圆盘中冒出来，直接击中七长老。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　七长老的惨叫回荡天地，听得下面的半妖纷纷打了个寒颤。

　　一直躲在云后面的田残被吓了一跳，看着被劈成了黑炭的七长老，顿时头皮发麻。

　　那是什么雷？自己怎么从来没有见过？

　　朱紫雷？惊雷？天衢雷？

　　不是，都不是。

　　总不可能是劫雷吧？

　　田残死死的盯着那巨大圆盘，暗道还好自己没有出手。

　　趁着这个机会，落青衣急忙将地上的白灵扶了起来，给她喂下一颗丹药，白灵的脸色才好上一些。

　　“落小姐，这是什么雷啊？”

　　荒沙宗宗主看着已经被持续雷击了快三分钟的七长老，已经有些懵逼了。

　　世间雷法，都是一瞬间的事情，像是这种持续了这么久的雷法，闻所未闻。

　　“前辈说……是直流电？”

　　落青衣本以为前辈不会出手，毕竟她师父都快死了前辈也没有说一句话。

　　现在看来，又是自己误会前辈了。

　　自己怎么能怀疑前辈呢？

　　落青衣暗自发誓，若是自己有朝一日辉煌，一定要报答前辈。

　　周围的宗主们一个个目瞪口呆的望着被电得死去活来的七长老，暗道遮天大帝手段遮天，要知道雷池可不会攻击，但是电池可以。

　　“直流电？”

　　天上的田残运用法术也听到了这个名字，急忙回忆，却发现哪怕是道玄宗的藏书阁里面也未曾记录这种雷。

　　看着还在惨叫的七长老，田残丝毫不觉得这雷的威能弱小。

　　一直在帮落青衣那位修士究竟是何等人物，这么强大的法宝就这么送人了？

　　他家就这么富裕？

　　玻璃箱外面的何余拿着激光笔都看傻眼了。

　　那纽扣电池还能外放电？

　　而且那纽扣电池矗立在山顶不断放电攻击的样子，怎么看自己像一座防御塔。

　　“够了！”

　　七长老怒吼，他本以为这雷霆不过一瞬间的事情，他也做好了硬抗反击的准备，但是他发现那圆盘里面的雷霆似乎无穷无尽一般，根本没有停息的打算。

　　再这样下去，他真要死在这里。

　　“小心！”

　　刚刚恢复了一点的白灵立马将落青衣拉到身后，只见七长老忽然掏出一个黑色的匣子，上面浮动着猩红的气息。

　　“该死的东西，浪费我宝贝！”

　　七长老怒火攻心，直接打开了黑色的匣子。

　　云层上的田残见此，急忙运转隐匿的法术。

　　“该死的，柳杨他们真的得到了大邪遗宝？”

　　看着七长老身上不断冒出来的不祥气息，田残心惊胆战。

　　七长老的力量以肉眼可见的速度不断拔高，刚刚还只不过是元婴修士，但是仅仅几个呼吸道的时间，他的气息便堪比化神。

　　直接拔高了一个大境界，这是任何法术都无法做到的。

　　“好恐怖的力量，宗主，你失算了。”

　　田残看向落青衣和白灵，暗道可惜。

　　没救了，自己还是自求多福吧，千万别被七长老给发现了。

