第101章 推演天机
　　“一号，冷静，一定要冷静。”

　　总指挥此刻的心跳已经不比一号慢，他忽然意识到了自己可能遇到了一件即将改变人类命运的大事。

　　外星人留下的痕迹，还是上一个文明留下的墓碑？

　　二号也下了飞船，看到那诡异的悬浮在空中的石碑不敢眨眼。

　　“它在这里等着我们。”

　　一号忽然开口。

　　二人克服心中的恐惧，缓缓朝着那石碑靠近。

　　随着他们的靠近，何余也控制那石碑缓缓落下，稳稳当当落在他们面前。

　　就像是真的在等待他们一样。

　　“一号！能不能将石碑带回来？”

　　总指挥的话在他们传声设备中响起，二人看了对方一眼，握住了那石碑。

　　石碑轻而易举的被拿了起来。

　　“好，放弃所有科研任务，你们当下最重要的任务就是将这石碑带回来！”

　　总指挥刚才看得清清楚楚，那石碑是个完美的矩形，根本不可能是自然产物。

　　整个蓝星无数国家都躁动起来，所有国家都在这一天放下了一切仇恨，在这天外来物面前，人类的所有恩怨都显得那么渺小。

　　二人小心抬着那石碑返回，为了腾出空间，减轻重量，他们甚至将那些昂贵的科研设备直接抛弃。

　　重新计算轨道后，二人在何余的目光中，缓缓驾驶飞船离开了月球。

　　何余也松了口气。

　　这都全球直播了，也算达成了铸魂天师的设想。

　　这次可真是弄了个大的，大道覆盖了整个蓝星。

　　“嗯？”

　　何余猛然感觉到，自己那长时间没有动静的修为，忽然猛地增长起来。

　　这么快？

　　何余本以为还要等地面上面的人彻底研究透彻才行，却没有想到这么直接。

　　世界的规则真的被修改了，这里和魔界看来情况是一样的。

　　何余急忙服下大量丹药，盘坐在陨石坑内开始缓缓修炼。

　　随后，无数雷霆出现在何余头顶，让何余愣住了。

　　这些雷，和万顷山上的不一样。

　　是劫雷，世界的规则真的被修改了，就连劫雷都出现了。

　　雷霆不断轰击在何余身上，好在有玄血相助，何余顺利扛过了这一波，成功突破到了金丹。

　　而地面无数望着月亮的人都看到了那月亮上闪烁的光点，在结合直接在电视上看到的石碑，所有人都担忧起来。

　　月球上难不成真的发生了什么，该不会外星人真的在月球停着飞船吧。

　　时间缓缓流逝，飞船成功返回了地面。

　　刚落地，周围都被封锁起来，那块石碑直接被拉走，所有消息都被封闭起来。

　　各个国家的代表也纷纷到来，所有地缘冲突都消失了，世界一下子像是恢复了真正的和平。

　　何余也回到了万顷山上。

　　“呼……”

　　齐全了，那股被卡住的感觉消失了，他又可以修炼了。

　　没想到居然这么容易就可以，早知道就直接暴露自己……算了，那样好像麻烦更大了。

　　而且说实话，这样还有些不够。

　　他仍然感觉自己将来修炼到某个境界会被卡住，再加上蓝星原本就是没有灵气的……

　　看来得想个办法将玄元界那些灵脉什么的拿些出来了。

　　何余站在万顷山上又想了许多。

　　“咦，你小子怎么有空来看我？”

　　就在何余想着怎么从玄元界拿些东西的时候，忽然听到身后传来一个熟悉的声音。

　　回头一看，是李鸯。

　　他现在穿着个新道袍，看起来还挺好看。

　　“哥。”

　　二人简单的聊了聊。

　　“对了，你有没有看前些天那登月直播，我的老天，你说那是真的假的，咱们真不会被外星人给盯上了吧？”

　　“这些天各个国家都来人了，像是真的出了大事。”

　　李鸯一脸的兴奋。

　　“说不定比那还吓人呢。”

　　修仙啊，直接跳出了科学范畴，世界观都给毁了，可不吓人。

　　随后，何余看向了万顷山……

　　哎，不如就以这里为基础散开灵气，改造蓝星，重塑规则。

　　“不说了哥，我走了哈，有事再联系。”

　　何余有些等不及了，既然铸魂天师的方法真的有用，那赶快就弄快点。

　　“对了哥，这些天多看点小说，我感觉要灵气复苏了呢。”

　　李鸯笑骂：

　　“你还不卸载。”

　　看到何余跑下了山，李鸯想了想，拿出了手机。

　　“看看吧，反正怪无聊的。”

　　他下载了洋柿子，打开慢慢看了起来。

　　何余则是回到了家，距离上次离开也过了一个多月了，也不知道玄元界有没有发生什么。

　　他往玻璃箱一看，发现落青衣居然还在湖面上漂浮着。

　　“她这是过了多久？”

　　何余朝落燃问道，闻言，落燃退出了修炼，急忙回答：

　　“已经过去了五十年了。”

　　五十年？

　　对哦，自己开着快进来着。

　　不过这对吗，凭借落青衣的天赋，突破应该用不着这么久才对啊。

　　“她这是什么情况？”

　　铸魂天师也听到了何余的话，退出了思索。

　　他这些年他一直在研究了那雷阵。

　　根据他的推测，那百亿雷阵不是用来攻击的，而是用来演算天机的！

　　对的，这是一种演算天机的阵法，通过百亿雷阵的不断阴阳变化来推算时间一切，用一种近乎穷举的办法推演天机。

　　这居然是可以推演天机的宝贝！

　　而且只要不断往这个雷阵里面添加更多的雷阵，其推演天机的能力就会越来越强大，最终迟早能将天机给硬生生算出来。

　　何其恐怖的阵法啊。

　　他已经研究出一点苗头了，只要他彻底参透，他也能推演天机。

