第120章 改造世界
　　不管那个上古种怎么决策，反正何余是过了那股新鲜劲后也不打算继续管了，而是对那些功法来了兴趣。

　　这些都不是什么修炼功法，都是一些辅助性质的。

　　何余现在也打算好好研究这些个东西，好再次整出来几个大动静，继续影响这个世界，修改规则，如果能将整个蓝星化作一个修炼之地，让那股限制彻底消失可就更好了。

　　渐渐的，何余沉下心来。

　　与此同时，铸魂天师也算是彻底了解了一番道玄宗。

　　现在整个道玄宗不过五百多名弟子，虽然一个个天赋都不错，都是精挑细选的，但是……好歹是中土明面上的第一宗门，这人也太少了。

　　“你不说其余宗门都毁了吗？现在整个中土地央就你们一家宗门有头有脸，那些宗门的弟子你们是一个都没有捡到？”

　　即便道玄宗要求高，但是也不至于就五百人吧？

　　孙如有些尴尬，不过还是认真解释道：

　　“可能是我们要求有些高吧，又要忠心又要天赋的，筛选下来确实没有几个人。”

　　闻言，铸魂天师连连摇头。

　　“什么道理，只要是个人都会有他的用处，只看你会不会用而已。”

　　“天下哪有这么多忠心之人？修士都是利己者，哪来什么忠心可说，你的管理水平简直可笑至极。”

　　铸魂天师直接开骂，孙如是一点也不敢还口啊。

　　这位铸魂天师可是曾经的魔族第二人，管理了整个魔族的后勤，差点将她们正道盟都给扬了的存在，他说你不行那你多半是有问题了。

　　“我魔族当初怎么就输给了你们领导的正道盟。”

　　铸魂天师忽然感叹道，和当初的道玄宗比起来，现在的道玄宗简直没眼看。

　　孙如小声回了一句：

　　“可能当初道玄宗是大长老领导的吧……”

　　听到大长老三个字，铸魂天师的脸色瞬间难看起来。

　　说实话，当初魔族的溃败，八成都是那个男人的功劳，那是真的凭借一己之力扭转了乾坤的存在，把魔族打得找不到北，不得不溃逃去了祸海。

　　“那个男人……现在还在道玄宗？”

　　铸魂天师的声音忽然小了许多，像是深怕被大长老听到。

　　孙如连连摇头：

　　“去祸海修炼了，至今没有回来，不过他的魂牌尚在道玄宗，显然还活着。”

　　当初战胜魔族之时大长老的声望在中土地央也来到了顶峰，是下一任宗主的不二人选，但是大长老不愿意留守在小小的道玄宗，修为才是他的追去，于是义无反顾去了祸海。

　　想必也该闯出了名头吧。

　　而且，即便是到了道玄宗最危难的时候大长老也没有回来，也可能是彻底和道玄宗斩断关系了。

　　“是吗……”

　　铸魂天师的声音一下子大了起来，说话也自信了不少。

　　“既然那位大长老现在都没有回来，看样子以后也不会回来了，那你们道玄在还是缺人手啊。”

　　“看那条蛇说的，妖国那边短时间不会攻过来，你们的人手太少，又不想要依靠那遮天大帝的力量，需要更多弟子壮大自己。”

　　“而且，你们想要将整个中土的人都聚集起来应付妖国吧。”

　　孙如连连点头，像个学生：

　　“请前辈赐教。”

　　中土大地何其庞大，除了中土地央和仙朝之地外，还有许多地方一直没有声音，但是不代表里面的修士并不强大。

　　各种隐世宗门，各种秘密流派，都在这中土大地上无息的争斗着，想将这些人都聚集起来听话，像是当初的正道盟一般以道玄宗为首来应对妖国的危机，何其难也。

　　当初是因为有大长老在，有大长老的雷霆手腕和绝对实力才将中土地央的各大宗门揉成一股绳对付魔族，都已经是极限了，现在要统合整个中土的力量，那就更加困难。

　　“嗯，你们就是不太会利用自己身边的资源。”

　　铸魂天师微微一笑，十分享受孙如这种尊重自己的样子。

　　“不妨举行一次天骄大会，一来可以看清楚中土大地的天才，好收入门下，二来，也能将那些隐世力量给勾引出来，怎样。”

　　孙如闻言，有些失望的点头。

　　她还以为铸魂天师作为魔族二把手能有什么高见呢，原来是这个土办法。

　　如今道玄宗尚未完全恢复，收下的弟子也需要时间成长，若不是道玄几次被前辈的滔天伟力所救，怕是早就有其他势力来吞并了，就像那玄渊洞天一般。

　　说白了，她们没有那股号召力来号召整个中土势力来参加。

　　而且孙如太清楚那些修士了，他们即便听到中土即将被妖国吞并也不会联合起来，毕竟都是一群不见棺材不落泪的家伙。

　　“呵，别以为我不知道你在想什么，我说过了，你们就是不知道利用自己身边的资源。”

　　“将那个剑域搬出来，就说，只要能进入前十，就能进入剑域历练，若是能得到里面飞剑的认可，就能直接带走，在那些灵剑甚至仙剑的诱惑下，是个修士都会心动的，多么简单的事情啊，还用想？”

　　既然用生死危机不能逼迫他们联合，那就利诱呗，铸魂天师太了解这些人类修士了，说危机他们一个个都不信，说利益那是一个个都会疯了似的涌上来的。

　　“啊？可是那是前辈给我道玄宗的恩赐，怎能给其他人用？”

　　孙如还是那种保守的心态，甚至道玄宗有剑域的事情她都不敢大范围传播，只敢在周围散开，虽然收徒的效率低下，但是安全啊，财不外露，是所有修士的共识。

　　“啧啧，进入了剑域的人还能离开剑域的历练诱惑？我看过了，那剑域的历练对于修士来说太有吸引力了，我就不信他们经历过后还能不入道玄宗。”

　　“而且，说实话，谁能将剑域抢走？能抢走剑域的人根本看不上剑域，更何况剑域还是那位大帝的宝物，谁敢抢？”

　　孙如听完，脑子一瞬间就被打开了。

　　嘶，好像是啊，自己究竟在担心个什么啊？

　　修炼修到脑子都榆木了。

　　她看向铸魂天师，暗道难怪当年魔族明明实力不如人类还是能将他们揍得屁滚尿流，若不是大长老，中土现在早就是魔族天下了吧。

　　看到孙如那副如梦初醒的样子，铸魂天师心中更加愤懑了。

　　自己当初就输给了这些玩意儿？

　　“好了，赶快让你的人去宣传吧，好歹你们也是中土明面上的第一大宗，这点能力还是有的吧。”

　　铸魂天师已经不想和孙如继续说话了，他现在有更重要的事情要做。

　　那就是将落青衣的铁链重铸，铸成一把崭新的苍梧剑。

　　现在正好有了时间，他之前观看那剑域心中也有太多感悟，现在手感正好。

　　“是，我这就去安排。”

　　孙如在明白自己脑子确实不如铸魂天师后，就打算彻底执行铸魂天师的一切命令了。

　　“还有一件事，如果这次收了太多你觉得有不忠心的弟子的话，可以让我来用他们，再不忠心的人也有他的作用，即便是废物也可以再利用，知道了吗。”

　　孙如对铸魂天师更加恭敬了。

　　铸魂天师见此才满意了一些。

　　虽然脑子不好用，但是听话啊。

　　“……那位大帝，恐怕也是个智慧通天的人吧。”

　　铸魂天师边离开边感叹道。

　　毕竟能创造出那种能推演天机的法宝，其智慧定然无人能及。

　　“阿嚏！”

　　何余猛然打了个喷嚏，疑惑的看向四周。

　　“怪事，怎么又开始打喷嚏了，算了，不管这些了。”

　　何余放下那些带出来的玉牌，将生灵宝珠拿了出来。

　　顿时，一股磅礴灵气不断朝四周四散开来，由于整个蓝星都找不到一点灵气，因此这股灵气显得格外强力，甚至形成了一股风暴。

　　在察觉到了这一点后的何余直接掐了个隐身咒，一路飞驰来到了海上，那股灵气风暴直接掀起了一股台风，不断朝着整个世界倾泻灵气。

　　改造，彻底开始了。

　　“难怪说这东西能改造世界，果然厉害。”

　　何余在台风眼中心惊不已，这就是道兵的力量啊，甚至能无中生有。

　　“我这也算是亲手制造灵气复苏了吧。”

　　何余自言自语，台风也越来越大。

　　他就这样举着那生灵宝珠站在海上整整一个月，一直持续到他自己都能感受到周围的灵气明显提升了为止。

　　随着蓝星灵气浓度的不断攀升，生灵宝珠造成了灵气狂风也越来越小。

　　“差不多了……”

　　何余活动了一下筋骨，虽然以他现在的修为持续一月站在这里根本没有什么影响，但是无聊啊。

　　何余收起了生灵宝珠，朝着海面一看，才发现自己脚下的海水中满是各种鱼类，甚至不远处还有一头蓝鲸游动着。

　　显然他们也是被灵气吸引而来。

