第134章 觅血兵城
　　寒霜仙朝，雪山遗址旁边，大量寒霜仙朝的修士不断朝着这里过来。

　　在听说了中土地央那个法宝众多的遮天大帝要为他们寻来寒霜灵气后，就连一些藏身于洞天之中的修士都出来了。

　　寒震看着寒清手上此刻毫无反应的木人，心中也是忐忑不安。

　　“也是辛苦你了……”

　　寒震看着寒霜那样子，也猜到了他此去中土地央也是受了不少的苦，甚至身上还有一些伤口。

　　“老祖说什么呢，为仙朝效力，本就是我该做的，再说了我也只不过是运气好遇到了前辈而已。”

　　寒清急忙摇头。

　　闻言，寒震哀叹一声：

　　“那该死的散修同盟啊……”

　　寒霜仙朝由于其地势的奇特，再加上上古修士留下来的洞天众多，天然就适合散修探寻。

　　渐渐的，这些散修就结成了同盟，他们虽然在寒霜仙朝，却又不属于寒霜仙朝，毕竟，若真论起来，寒霜仙朝和散修同盟几乎是一个时代诞生的，没有高低之分。

　　整个寒霜仙朝的皇室眼见雪山即将融化，竟然纷纷抛弃了仙朝，直接加入了那个散修同盟，就剩下他们两个。

　　一个半死不死的寒震，一个修炼不足千年的寒清。

　　毕竟整个寒霜仙朝都是建立在那镇国雪山的基础之上的，没有那雪山，寒霜仙朝早该毁灭了才对。

　　现在的寒霜仙朝就只剩下了个名头，只有寒清还试图讲复辟整个仙朝。

　　显然是没啥希望。

　　说实话，那个散修同盟发现了太多上古洞天，其积累早就超过了皇室，甚至足以让拜照仙朝忌惮，可惜那些修士自成一派，也不会在乎仙朝存亡，甚至也不会在乎人类修士的存亡。

　　妖族南下就南下，他们是不会管的，只要妖族不冒犯他们的利益。

　　二人继续闲聊着，渐渐的，天空忽然乌云密布，眼看是要下雨了，还是一场暴雨。

　　此刻那个木人还是没有动静，让寒清多多少少有些着急。

　　就在这时，一个黑衣少年急促从群山中跑来，他看了四周一圈，急忙来到寒清和寒震面前。

　　“老祖，主人。”

　　仔细一看，那黑衣少年头上长着双耳，尾部还有一条灰色的尾巴，显然是个半妖。

　　寒清见到这个半妖，脸色也放松了不少。

　　“犬戎啊，你这次又去群山做什么了？”

　　那少年激动的拿出来一个罗盘。

　　“我在里面找到了一个法宝，请主人观看。”

　　寒清接了过来，交给了寒震。

　　寒震也饶有兴趣观察起来，他一边看着手中的罗盘，一边看向那犬妖，感叹道：

　　“果真是灵兽啊，真有招吉避凶的力量。”

　　拥有这种力量的，除了上古种里面的麒麟，就是极度稀少的犬妖，犬妖由于这种特性再加上本就弱小，于是被肆意掠夺，如今越发稀有了。

　　寒清能捡到这犬妖也完全是因为运气好，百年前进入群山偶然所见，就带回来了。

　　“说起来，群山中的那残破传送阵好像最近变得越来越多了，怪事，明明看起来是残破了许久的传送阵，为什么最近还变多了起来。”

　　说起这个，寒清就感到疑惑。

　　当时他就是在一个残破的传送阵旁边捡到的这犬妖，前些日子去查看，结果那些传送阵居然又增多了一些。

　　“或许是上古修士遗留下来的吧。”

　　寒震闻言，也只能这么猜测。

　　百年来，犬戎给他们带来了不少的宝物，甚至那枚手环也是犬戎从群山中找来的，这让寒震对于这个半妖越发喜爱。

　　犬戎来到寒清身边，看到周围已经聚集了大量的修士，于是好奇道：

　　“主人，你们在等什么？”

　　寒清指着手上的木人。

　　“在等遮天大帝为我寒霜仙朝寻一寒霜灵气，若是有寒霜灵气在，我寒霜仙朝定能恢复往日的荣光，也能抵挡即将南下的妖国。”

　　犬戎闻言，若有所思道：

　　“那你们肯定付出了很大的代价吧？”

　　“嗯，我们把冰晶给他了。”

　　“什么！”

　　犬戎脸色瞬间变了，忽然露出一道凶厉的气息，寒震瞬间察觉到了不对劲，急忙将寒清拉走，随后怒视犬戎。

　　犬戎浑身一抖那，股凶厉的气息瞬间消失，眼神也变得清澈了不少。

　　“你怎么了？”

　　寒清小心道，从他见到这半妖开始，可从来没有见到过犬戎露出那种凶杀之气啊。

　　犬戎满脸茫然：

　　“我……我不知道……”

　　看到他那样子，寒清心头一紧，安慰道：

　　“没事没事，或许是你的本能发作了，不要紧的。”

　　唯有寒震还死死盯着犬戎，眼中闪过几丝疑惑。

　　本能？对吗？

　　就在这时，一直没有动静的木人忽然站了起来，看向了四周。

　　周围的修士也注意到了这一点，纷纷看了过来。

　　何余此刻正在不断搜寻着那寒霜仙朝究竟在哪里。

　　毕竟这里对于何余来说还没有开视野，他只能通过木人来确认。

　　为了确认那寒霜仙朝雪山遗址，何余直接将附赠的还带着包装的吸管插入了玻璃箱中，缓缓移动着，试图通过这种办法来确认寒霜仙朝所在的地点。

　　于是乎，大量中土修士都惊恐的发现天空忽然悬浮着一根巨大的白色柱状物体，直通天际，上面还刻画着一些从未见过的符文，还有一个不知道是什么妖魔的像。

　　“快看！那是什么！”

　　往仙城修士纷纷抬头看天，只见一根通天白柱以一种恐怖的速度划破天空，朝着北边而去，搅动起来的风浪直接将还在空中飞行的修士掀翻。

　　不少修士试图追赶上，然而却没有一个人成功，只能看到那巨大白柱朝着北方而去。

　　“那究竟是什么东西！”

　　“没见过，快快快，上面有符文，快将上面的那些符文记下来，说不定是什么上古秘宝出世！”

　　仅仅移动的风都能弄得大地狂风四起，这显然是非同一般的法宝，少说也是仙器。

　　于是乎，凡是那白色柱子经过的地方，下面的修士都将上面的符文记录了下来。

　　然而怪异的是，他们明明都不认识这上面的符文，却都能清晰的将其念出来，就如同上次的长虹剑一般。

　　“觅，觅血兵城？”

　　在听到这个名字的一瞬间，几乎所有修士都打了个寒颤。

　　好诡异的名称。

　　“听起来像是邪修的法宝啊，难不成那是用来收集血液用来修炼的法宝？”

　　“有可能，而且那个柱子像是某种包裹的法宝，里面应该才是本体，看名字，这可能是某种傀儡类的法宝，一个城池的傀儡，皆是为了寻觅血液……从之前的威能来看，这邪修法宝……哎。”

　　“它往北去了，看来仙朝之地的修士要遭殃了。”

　　“……现在邪修都这么猖狂了吗？”

　　道玄宗内，孙如拉着落青衣指着天空：

　　“前辈怎么说，这是他的法宝吗，前辈居然也用邪修法宝？”

　　只要是异常庞大的法宝，基本上都是遮天大帝的，这一点孙如都已经总结出来了。

　　落青衣也一头雾水，她已经好久没有和前辈联系了。

　　不过出于对前辈的本能信任，她还是不相信前辈是邪修，若是邪修，自己早就没命了。

　　“我觉得应该是前辈将某个邪修的法宝给抢夺了过来，你看上面还画着一个拿着怪异长枪的妖邪，显然是前辈将这个妖邪击杀后将法宝夺取过来的。”

　　落青衣指着那巨大白柱上面的那个雪王道：

　　“那妖邪长得那般怪异，应该是某种修炼了邪法的妖魔。”

　　孙如也渐渐冷静了下来。

　　“你说得有道理，看来我太着急了。”

　　何余根本不知道自己随便这么一插给中土带来了多大的震撼，他只是不断移动着吸管，一路往北。

　　经过仙朝之地的时候，里面的修士反应比中土地央还要激烈，什么样的猜测都出来了。

　　终于，何余在木人的视野中看到了那巨大的白色柱子。

　　差不多就是这里了。

　　虽然从玻璃箱看下去是一片雾蒙蒙的，但是何余还是靠着这种定位找到了寒霜仙朝。

　　“从这个角度看雪王，还真是震撼啊。”

　　何余感叹道，他放缓了速度，缓缓将吸管停在了那雪山遗址上方。

　　定位成功。

