第12章 好大的口气
　　第二天一早，落青衣早早睁开双眼，她的身上有雷霆跳跃，眼中散发着青蓝色的光。

　　“天雷淬体，结合妖兽灵肉，我的肉体现在又得到了淬炼。”

　　落青衣握了握手，她现在的肉体强度已经丝毫不低于筑基期修士，甚至一些筑基后期的修士她也能一战。

　　那大妖螯足的肉和电池的雷霆将她的体魄拔高到一个难以想象的程度。

　　“我这是成体修了？”

　　落青衣摇摇头，周围的各个宗门的宗主也都睁开了眼睛，不可思议的看着自己的身体。

　　仅仅是外露的雷霆就已经让他们的身体大大增强，这是他们平时想都不敢想的。

　　“多谢前辈！”

　　一些修士反应过来，急忙朝着天空行礼。

　　这份恩情太大了。

　　白灵睁开眼后，看向了落青衣，随后叹息了一口气。

　　“青衣……还是不行吗……”

　　“师父，没什么的，就这样也很好。”

　　落青衣摇摇头。

　　“炼气十四层……”

　　一旁的小师妹担忧的看着落青衣。

　　自古炼气就只有十层，但是落青衣却已经有了十四层，丝毫没有突破的迹象。

　　白灵本想借着那电池的雷霆来迫使落青衣突破，但是没想到还是不行。

　　看来青衣的体质……

　　“青衣，你一直很好奇你的身世吧。”

　　白灵忽然开口，落青衣一愣，立马朝着白灵看过来了。

　　她从婴儿时期就被带到了这里，她的父母，她的身世，落青衣一概不知，白灵也从来没有向她提起。

　　“……半妖里面，我感知到了一个熟悉的气息，不出意外的话是来追杀我们的，确切的说，是你。”

　　落青衣一愣。

　　“这次若是能平安度过，我也该将一切告诉你的。”

　　白灵缓缓站了起来，整个人漂浮起来。

　　其余的宗门也都看到了白灵的异状，急忙抬头。

　　只见青源山下方，一个人影同样缓缓飘了起来。

　　“那是人类？他怎么在半妖里面？”

　　小师妹惊呼。

　　一直盯着的何余也认真起来，这好像是要打起来了？

　　自己要不要帮他们？嘶，还是太小了，自己要是一出手，搞不好连带着青源山都给拍没了。

　　想想看，有什么比较精准的东西……

　　何余在房间里面翻箱倒柜。

　　与此同时，白灵看着远处的老人，缓缓开口。

　　“七长老，好久不见了。”

　　“呵呵，你还认得我啊，白灵，你好手段，居然瞒着我们二十年，难怪你当初要带着落青衣离开宗门。”

　　七长老缓缓开口，一直看着的黑列猛然察觉到老者的神情一下子都变了。

　　这就是元婴老怪吗，明明之前看着还是那么轻浮，不将他们看在眼里，但是一旦战斗起来，却丝毫不轻视任何敌人。

　　此刻的七长老，身边缓缓飞出来了七把飞剑，整个人的气势来到了顶点，一看就是要全力以赴的样子。

　　“看在同门一场的份上，将落青衣交出来，我给你个痛快，否则……。”

　　白灵长叹一口气：

　　“七长老，道玄宗一定要走这一条路吗？”

　　七长老冷笑一声，七把飞剑凌空乱舞，剑气纵横。

　　随后，七把飞剑忽然爆发出一道强大的剑气，剑气聚集在一起，似乎要将天给割开。

　　“去！”

　　剑气撕裂苍穹，直奔护宗阵法阵眼而去。

　　白灵急忙御剑想要去抵挡，但是下一刻，七长老就已经来到了她眼前。

　　白灵身体涌现出雷霆，但是七长老依旧凭借着超高的战斗经验，找到了白灵的破绽，以手为剑，破开雷霆防御。

　　白灵猛然吐出一口鲜血，差点连飞行都维持不住。

　　不行，差距太大了，但是七长老却突破元婴足足上千年，她甚至没有到元婴，根本不是对手。

　　“看来你是真的要死护落青衣了，也罢，看在你还是圣女的徒弟，老夫给你个痛快！”

　　七长老随手将手上的血液刷干净，这时候那道巨大的剑气直接破开了护宗大阵，将阵眼直接毁坏。

　　没人敢去阻挡，那可是元婴老怪的七剑剑气。

　　底下的半妖看着那困扰了他们整整一年的阵法就这么随意被破开，一个个呆愣在原地。

　　“黑列，你还在等什么！”

　　天上，七长老猛然开口。

　　黑列一愣，随后立马吼道：

　　“随我进攻！”

　　瞬间，将青源山围住的半妖爆发出了一阵阵怒吼，黑压压朝着青源山进发。

　　没有了那个阵法，青源山根本顶不住。

　　山上的一众宗门瞬间傻眼，谁能想到他们最依赖的阵法居然被人家随手都给破了。

　　中土修士都这么恐怖吗？

　　他们这些小宗门在见到白灵被一招制伏，大阵被剑气斩断的那一刻开始，就知道这场战斗从一开始就是个闹剧。

　　“青衣姐姐，快走！”

　　小师妹眼前情况不对，立马拉着落青衣就要跑，但是很快，一道人影从天空落下，仔细一看，居然是白灵。

　　此刻的白灵凄惨无比，浑身上下不见一块完整的皮肤，腹部更是有一个恐怖的血洞，气息微弱。

　　“走？呵呵，让你多活了二十年，还想走？”

　　七长老缓缓落下，挡在了落青衣面前。

　　“谁也走不了！”

　　后面的各个宗门宗主急忙高呼：

　　“落小姐，赶快让遮天前辈来救命啊！”

　　“再不叫就来不及了！”

　　听到这话，落青衣心如乱麻。

　　何前辈已经帮了她太多，而且眼前的人太过强大，万一前辈不敌，死在这里怎么办？

　　“遮天？好大的口气！”

　　七长老猛然听到这个名号，顿时给气笑了。

　　他在中土都不曾听到有人敢称遮天，这小小的大荒地，居然有人敢用这等名号。

　　真是可笑。

　　哇靠这老头好嚣张啊。

　　正在翻找的何余猛然听到那老头居然在笑他，顿时气了。

　　但是这些小人靠得实在是太近了，他出手绝对会伤到落青衣的。

　　上次的压电打火器也不能用，太近了。

　　这时候，何余猛然想起自己上次从那地摊上买来的激光笔。

　　何余急忙在身上找了找，果然找到了那激光笔。

　　随后，何余看向了玻璃箱。

　　这玩意……应该能有用吧？

