第132章 说真话又不信
　　妖王的话充满了自信，在场之妖也无不拜服，他们是亲眼看到了妖王是如何将整个妖国统一的，上百年来，无一失败，所过之处，无一可挡。

　　这些妖族对妖王已经趋近于迷信，根本没有谁怀疑妖王的能力。

　　妖族自古不合，但是在见到妖王是如何将一个个妖国攻下后，这些天生崇拜强者的妖族第一次站在了一起。

　　他们被打服了，也是真的被征服了。

　　然而还是有一些疑惑的声音站了出来。

　　只见一个虎头大妖缓缓站在众妖面前，担忧道：

　　“妖王，虽说人族不合，妖王您也有无双之力，然而我听闻那道玄宗有一遮天大帝，每每出手都是惊天动地之威，我们的探子也确实看到了那恐怖的场景，想要南下，是否需要认真考虑一下那遮天大帝？”

　　“我不是怀疑您的实力，我只是想要尽可能的减少损失。”

　　闻言，另外一头狼头大妖也站了出来：

　　“确实，上次我妖族探子亲眼看到太苍仙朝中，数位明道大修死于那遮天之手，甚至我怀疑白骨也是他杀死的，还有那登天宝树，也是被其斩断，其实力不可小觑……他可能有了明道巅峰的实力，否则无法解释他的力量。”

　　二人话音一落，在场的妖族瞬间安静下来。

　　实际上在场妖族都隐隐听说过那个人，那狼头大妖未说完的话他们也清楚。

　　那个自称遮天的修士，其实力一直是个谜，但是有一点可以确定，那就是他身上全是各种法宝，道玄宗那剑域他们也了解过，知道其中的可怕。

　　万一那人又拿出什么法宝，他们妖族会不会损失惨重？

　　对于南下成功，他们没有丝毫疑惑，但是就怕损失过重。

　　“哼，法宝，不过是实力不足的补充，自身的强大才是真正的强大，只会依靠法宝的人，又有什么值得顾忌的？”

　　“大乘之力之下，胜利是必然的，况且，你们难道认为我就没有法宝？”

　　闻言，刚刚提出质疑的一众妖魔眼神一下子亮起来。

　　妖王一路横扫，根本没有使用过什么法宝，如今看来，是那些妖国实力太弱，根本没有值得妖王动用法宝啊。

　　看到这些妖族的表情，妖王轻轻挥手：

　　“下去吧，去做好准备，随时南下，让我清净几天。”

　　“是！”

　　随着一众妖族的退下，大殿又变得冷清起来。

　　妖王缓慢的拍打着自己的大腿，随后缓缓开口：

　　“出来吧，不要用这些小把戏。”

　　话音一落，一个阴暗的角落中，一个女人缓缓走了出来，正是渊仙子。

　　此刻她气息微弱，似乎随时会消亡。

　　妖王见到这个女人，缓缓开口：

　　“说。”

　　他们显然不是第一次相见。

　　渊仙子一笑：

　　“万仙教的功法，可还好用？”

　　妖王满脸复杂的看着眼前这个女人，他深吸一口气，将一副棺材拿了出来，放在了地面上。

　　渊仙子见到那棺材的一瞬间，浑身就激动了起来。

　　她急忙打开了棺材，只见里面正是一副男性干尸。

　　“不会错的，真的是我教主脉，想不到主脉也曾派人来东临大地，可惜，失败了。”

　　妖王满脸复杂的看着这副尸体，当年他就是在那个秘境的传送阵中发现的这尸体，凭借着尸体身上带着的功法修炼至今。

　　那名为《仙路引》的功法将他的实力快速拔高，才有了今天的妖王。

　　他看着渊仙子，没有想到那个名为万仙教的存在居然是真的，甚至已经来到了自己面前。

　　此刻渊仙子也渐渐冷静下来，她将棺材缓缓合上，看向了妖王。

　　“妖王殿下运气好，居然修炼了万仙教主脉的功法，也算半个万仙教之人了。”

　　就连她自己也不过是支脉的教众，她对妖王还有三分羡慕。

　　“现在我希望妖王殿下将登天路夺取回来，这是万仙教的期望，若是成功，真是大功一件。”

　　“还有，殿下不是有挺多妖众吗，登天路横贯整个横断深渊，其道路繁琐密杂，其中甚至有不少原生种族居住在里面，更有众多天然形成的小世界，你让你的妖族去开路，到时候万仙教来到东临大陆后，说不定还能让你见见教主……”

　　话还没有说完，妖王大笑起来。

　　还没有等渊仙子反应，只见妖王猛然回手，一道无形的气浪将她拍在墙上，砸出来一个大洞。

　　“真是好大的口气，竟敢命令妖族之王？”

　　“你疯了！”

　　渊仙子从墙洞中爬了出来，本来就重伤的她此刻更加难看。

　　“滚，若不是看在我多多少少承了你万仙教的恩，你觉得你还能活着站在我眼前？”

　　妖王轻轻一挥手，一条巨大的白蛇将整个大殿都围了起来，外面的妖族也察觉到了大殿的异样，纷纷赶来。

　　“你！”

　　渊仙子没想到这妖族居然在此刻发疯。

　　“好，你有能耐。”

　　渊仙子看着妖王越来越凶狠的眼神，暗道晦气，随后灰溜溜的离开了。

　　妖王看着渊仙子彻底消失后，发出了不屑的嘲笑。

　　“人类，胆敢命令我妖族？可笑。”

　　他看向那棺材，随后一挥，一团火焰直接点燃了棺材，将里面的干尸一并焚烧起来。

　　外面的妖族也都在此时赶到，他们疑惑的看着那团火焰，疑惑不已。

　　“不必管它，一切照旧。”

　　……

　　寒清此刻正抱着那个木人不断朝着北边奔走，她此刻就想快一点抵达寒霜仙朝，将这个好消息告诉自家长辈。

　　由于寒清前往的地方已经彻底超越了落青衣所占据的范围，所以在何余看来那就是一片迷雾，让何余只能通过那木人才能看清周围的景象，失去了俯瞰的乐趣。

　　“前辈，您真的不怕大乘修士吗？”

　　路上，寒清再次发问，那毕竟是大乘修士啊，至少从她出生以来，就没有听说过中土诞生过大乘修士。

　　何余闻言，也是被这小姑娘给问烦了。

　　“其实我是俯瞰众生的真仙，你在我眼里就是个蚂蚁腿，大乘修士就是一个大一点的蚂蚁腿。”

　　闻言，寒清短暂愣了一下。

　　“……我不问就是了。”

　　看吧，说实话你又不信。

　　不过路上倒是清静了许多，谁能想到这个小姑娘之前满脸的高冷，结果是个话痨啊。

　　按理来说和寒冰相关的修士不都该十分冷漠才对吗？

　　就这样，何余跟随着寒清的视野，一路从中土地央来到了仙朝之地之北，中土和妖国的交界处。

　　他远远的就看到了那绵延的山脉，原来上次那条龙就是掉在了这里啊。

　　“啊对了前辈。”

　　来到寒霜仙朝和拜照仙朝的边界后，寒清忽然停了下来。

　　这里雾气弥漫，树木丰茂，隐隐能看到一些修士在飞行。

　　“寒霜仙朝由于经常见到妖族探子的缘故，所以十分注意外界来者，前辈还是将本体露出来为好，您这样子，太容易引起猜测了。”

　　何余闻言，沉默了一会儿。

　　“我觉得还是不要为好，你们这些承受不住的……”

　　寒清闻言，只当何余是不想面露真身，毕竟直到现在为止也没人知道这位前辈的样貌。

　　“……那，我只能将前辈暂时放在这里了，毕竟整个仙朝都被一种检测阵法笼罩着，前辈若是就这样进入会引发不必要的误会，我去通报一声先。”

　　何余点点头，见此，寒清急匆匆放下木人，朝着寒霜仙朝中心而去。

