第19章 我欲成仙，快乐齐天
　　玻璃箱外，何余关上了手机。

　　总算是糊弄过去了，自己看小说是享受，但是给别人念小说，就是折磨了。

　　何余拿起那个桌子上那个最低级的储物袋，由于等级太低，即便凡人也能够使用，不过里面的空间也小的可怜。

　　里面装有一袋子下品灵石，虽然大荒地不富有，不过弄点最低级的灵石还是能做到的。

　　想要修炼，就必须要吸收灵气，可是这个世界又没有灵气，只有通过灵石来汲取了。

　　何余也试过将放入玻璃箱的那些肉食重新拿回来，结果拿回来后就丝毫灵气都没有了。

　　只有玄元界本来就有的东西自己拿出来才有原本功效。

　　这让何余有些失望。

　　“我欲成仙，快乐齐天！”

　　何余拿出一块灵石，随后看向四周。

　　想了想，又放了回去。

　　这里虽然离市区很远，但是周围全是居民，闹出点什么动静就麻烦了。

　　就在这时，何余的手机响了。

　　“喂，哥，怎么了？”

　　是李鸯的电话。

　　“出来喝酒，咱们兄弟也好久没一起喝了。”

　　“好。”

　　男人之间打电话，超过一分钟都算聊得久的了。

　　看着放着七把飞剑，何余选择将他们都放在了储物袋里面。

　　唯一遗憾的是那玻璃箱不能放入储物袋。

　　这一个月何余也意识到了那玻璃箱的重要，他打算过段日子就换个地方，将玻璃箱安全放起来。

　　现在，先将就一下吧。

　　没过多久，何余便来到了他们小区门口的一处烧烤摊。

　　现在已经是晚上了，烧烤摊生意不错，李鸯已经早早坐在那里，显然他是专门来找何余喝酒的。

　　“哥，脸色不太好啊，怎么了？”

　　何余坐在李鸯对面，才发现桌子上居然放着可乐，没有酒。

　　“最近养生呢，就不喝酒了。”

　　李鸯将一瓶可乐递给何余，随后自己猛喝了一大口。

　　“爽！”

　　“你哥哥我要结婚了。”

　　何余差点吐出来，这才一个月啊。

　　“道观上个星期被封了，被人举报传播封建迷信，我失业了。”

　　什么玩意，举报道观封建迷信？

　　李鸯猛灌了一大口，郁闷道：

　　“家里人早就不想让我做道士了，这次被逮到了，在家里面给我相了一个姑娘，挺有钱的，说是要养我。”

　　何余一时间不知道自家表哥是在炫耀还是在诉苦。

　　“我干了八年工程！八年！好不容易自由几天，又要给我栓回去，啧，难受。”

　　何余这下明白了，他这是在诉苦。

　　当年何余也跟着表哥去做了几个月的工地，那环境，怎么说呢……醒来就干，干完就睡，放假是不存在的，工资是年结的，请假是不可能的。

　　“那群和尚干的？”

　　“那倒不是，迎珦大师人还挺好的，虽然现在是个上市老总了，不过他也是凭本事打造的广阳寺。”

　　李鸯又干了一罐可乐，打了个气嗝。

　　“是那些有钱人，特别是那些赚了黑心钱的，玛德他们一个个都信佛，看到那些小年轻往道观跑，害怕坏了佛祖佛气，直接给举报了。”

　　“那些人都有能力，咱们也不过小道观，怎么遭得住，道教协会那边也顶不住，没办法啊。”

　　这下何余听懂了。

　　确实，有相当多的人赚了一些黑心钱后会心神不安，会选择求佛陀保佑，捐了钱就心安了。

　　现在寺庙香火旺盛不是没有原因的。

　　“不对啊，我记得你们道观来的人不还挺多的吗，他们就这么看着？”

　　“嗨，都是一时热情，咱们道观又没有真仙，热度过去了谁还来啊。”

　　互联网带来的流量，来的快去得也快。

　　再加上现在年轻人普遍理性，谁都不会以为万顷山真有真仙，都是来凑个热闹，打个卡回去发个朋友圈就完事了。

　　“不说这些了，喝！”

　　李鸯一口吞下一串羊蛋，看得何余眼皮直跳。

　　“哥，你就是不想结婚，想自由点呗。”

　　“肯定啊，我被关在工地八年啊，坐牢都还有放风时间呢！”

　　二人有一句没一句的聊着。

　　“话说你小子最近在做什么？有没有找到工作？”

　　“在做自媒体吧，拍一些短剧什么的。”

　　何余这一个月，时不时就将玻璃箱里面的场景给录一段下来，用移轴摄影的名号发布出去。

　　这一个月下来，也有了三十万粉丝。

　　主要是何余发得不勤快，往往十天都不见得发一次。

　　不过何余现在也找到了流量密码，他发现一旦他录制一些半妖，特别是猫妖和狐妖的视频，播放量都特别高。

　　有一说一，半妖的颜值是真的很能打啊。

　　特别是那半妖狐狸，什么都没做，仅仅是给尾巴梳毛，就十多秒，现在都快五百万播放了。

　　不少留言直呼要看狐娘洗澡的。

　　一些大款甚至直接留言，要定制剧情，那报价都是以万为单位的。

　　这充分说明变态的不是何余，是这个世界。

　　可惜何余现在眼界也高了，看不上钱了。

　　“自媒体？你小子也是吃上互联网的饭了啊。”

　　二人聊了整整两个小时。

　　男人是这样的，在电话里面半天凑不出来一句话，一旦见面，那话比谁都多。

　　二人从结婚生子一路聊到世界格局。

　　“走了啊，到时候记得来喝喜酒，老哥我这次是躲不过了，你小子最好晚点结婚，婚姻，是牢笼啊！”

　　李鸯拍了拍何余的肩膀，随后望了一眼天空，像是对自由的留恋。

　　“有点过了啊。”

　　“等你到了我这个年龄就会明白了。”

　　随后，李鸯打车离开了。

　　何余嘴角动了动，眼看就要天亮了，于是他来到了车站。

　　去万顷山，证道修仙！

