第140章 大风起
　　“还有，你对我发脾气没有用，你对我抱怨也是徒劳，散修同盟只是注意到那巨大的冰山才让我出来和你们交谈，仅此而已。”

　　“本来我们也没有打算插手这妖族南下之事，只是对那冰山好奇罢了。”

　　听到玉阳真人的话，寒震顿感无语。

　　这些散修真是在上古洞天待太久了，都死到临头了还这般平淡。

　　“你们该不会都修炼了那《天理经》吧？”

　　闻言，玉阳真人点点头：

　　“上古秘法，习之可有通天之力。”

　　见此，寒震算是对玉阳真人彻底不报期待了。

　　《天理经》是散修联盟从一处上古洞天中找到的功法，修炼起来，甚至比无上妙法还要高效，代价就是灭人欲。

　　一些修炼到大乘的修士会变得越来越冷漠，失去所有人性，感情，欲望。

　　不过玉阳真人目前看起来还只是初期。

　　轰！

　　却在这时，寒震不远处的一副山峰上忽然直接被炸开，无数碎石被一道惊人的狂风席卷而来，沿途所有的树木都被这股冲击给纷纷压倒。

　　“小心！”

　　寒震大吼，其余的修士在发现那爆炸的一瞬间都纷纷起阵，构筑了一道法力高墙，试图将那冲击和碎石纷纷挡下。

　　然而本就受了伤的寒震却被一块碎石洞穿了大腿，让寒震直接跪在了地上。

　　玉阳真人见此，急忙站到寒震面前，大枪挥舞出道道残影，将迎面而来的碎击和冲击纷纷化解。

　　那些碎石意外的坚硬，有些甚至突破了法力高墙，将后面的不少修士伤到，但是被玉阳真人护着的寒震却没有被后续的碎石伤到。

　　远处又传来几道爆炸，都被玉阳真人化解，数十道呼吸后，爆炸停止，玉阳真人才缓缓放下了大枪，满脸通红。

　　他看向自己的灵器大枪，上面居然布满了豁口。

　　显然凡石是做不到的。

　　“没想到你还来帮我，还有几分同情心嘛。”

　　寒震盯着玉阳真人，忽然笑了。

　　“你死了，我也少个人手，我也活不长。”

　　玉阳真人冷冷回应，寒震听完，也只是笑笑，没有多说什么。

　　周围的修士急忙围了上来，关心二人的情况。

　　“是妖族策划的爆炸，我们又撞上他们了！”

　　寒震将自己的伤口堵住，这三年来，他们在几乎每隔一段时间都会被迷雾中的妖族袭击，根本没有给他们休息的机会。

　　以至于寒震的伤口没有时间恢复，在这样下去迟早会成为拖累。

　　“想不到妖族已经渗透得如此之深，这还是在仙朝境内呢，要是妖国彻底南下，怕是还要难缠不少。”

　　在自己的仙朝境界却被别人不动声息的布下阵法，如此又在境内不断遇到妖族袭击，这寒霜仙朝难不成早早就是妖国天下了不成？

　　“别说了，赶快结阵，这次他们好像要动真格！”

　　玉阳真人大喝，他明显感觉除了这次袭击的不同，以往都是小小的偷袭几次就会消失，但是这次他感受到了一道强大的气息在不断朝他们靠近。

　　在场修士急忙拿出法宝，纷纷开始结阵，形成了一个简单的护佑阵法，这样无论暗中的敌人从哪个方向攻过来他们都能第一时间发现。

　　但是说实话，玉阳真人此刻心里面也没有底，之前他们被消耗太多了，现在所有人的力量加起来也就那样。

　　“……好消息，我们好像不用死了。”

　　寒震忽然激动的指着远处，玉阳真人等人下意识看去，只见远处，一个巨大的通天巨柱在迷雾中隐隐显露，还能看到柱子上画着的那个拿着奇怪长枪的白色事物。

　　“是雪王，遮天大帝的好友，就是因为他我们寒霜仙朝才逐渐恢复起来。”

　　“只要靠近那法宝，相信雪王也一定能感受到我们的危险，会出手相助。”

　　闻言，玉阳真人眉头紧皱，他早就听闻似乎是一个冰法大修帮助寒霜仙朝恢复了原本的样子，却没有想到那大修长相如此怪异。

　　“真人，别听他的，现在趁着那妖魔还没有靠近，我们赶快后退，说不定还能逃走！”

　　“若是真有那冰法大修坐镇仙朝，妖族怎会用迷雾困了我们三年！”

　　“快走！”

　　听着同行修士的话，玉阳真人缓缓放下长枪，默默的看向空中。

　　“晚了，他来了。”

　　“从那个爆炸开始，对方就不会放过我们，这次显然是有备而来，不是之前的小打小闹了，来者修为比我高太多，这次走不了了。”

　　闻言，在场的修士心中都涌现出一股不甘，他们像是被猫捉的耗子一般漫无目的的逃亡了三年，到头来还是一死？

　　“妈的，跟他们拼了！”

　　“让他们尝尝人类的厉害！”

　　知道自己必死无疑后，在场的修士都激动起来，一个个拿出了最后的看家本领，打算同即将到来的那个妖族拼死一搏。

　　就算不能杀死他，也要让他明白人类是不好惹的。

　　玉阳真人也感觉到了他们赴死的决心，被天理经封闭的人性此刻也跳动了一下，他在此刻似乎又感受到了一丝人类的情感。

　　没过多久，天空中，一道道影子朝着他们飞来，其中，站在最前方的是一头面容骇人恐怖，身负数十米宽长的巨大蝙蝠，会动的翅膀搅动起狂风，不断掀起风浪。

　　他半人半妖，蝙蝠的脑袋硬是放在了人类的躯体上面，猩红的血管遍布全身，肉菊花般的双眼死死的盯着下面的众人，发出了让人汗毛炸立的嘶吼。

　　那蝠妖悬浮在空中，裂开了大口，发出了沙哑的声音：

　　“想要殊死一搏？你们倒是有些勇气。”

　　玉阳真人见到蝠妖后，缓缓靠近了寒震：

　　“明道后期，我不如也。”

　　周围的修士听到，脸色瞬间惨白。

　　妖族居然有这等修为的人物，他们不是打了几百年的内战吗？怎么还有这种实力的家伙。

　　蝠妖挥了挥手，后面的一众妖魔都停了下来。

　　它没有第一时间动手，因为它发现了寒震的小动作，那人类一直在看向那巨大通天巨柱。

　　当然，更让他忌惮的是听闻那名为遮天的人类也曾经来到了寒霜仙朝，不过经过三年的搜寻，它也可以确定这里并不存在那个人类。

　　倒不是它怕了，只是不想损失太多，免得让妖王怪罪。

　　时间缓缓流逝，一众妖族没有动手，下面的各个修士却已经有些道心崩溃了。

　　在这种生死危机的压迫下，他们感觉自己就像是被架在火上炙烤一般，跑也不是，战也不是。

　　又过了许久，那蝠妖终于是忍不住了。

　　“动手！别放过任何一个，这可是妖王的任务。”

　　要知道同一时间行动的可不止他们，整个中土大地各个妖族都在同时对着人类出手，它可不想失败。

　　只见蝠妖张开双翅，数道黑风便流转于他的四周，那股黑风逐渐变大，周围数千米都被这股黑风包裹了进去。

　　天地昏暗，所有光芒都被那黑风吞噬。

　　下面的修士没想到那妖族根本就没有给他们机会，一出手就是封锁周围千米的杀招。

　　“守住心神！”

　　玉阳真人大吼，然而根本没有效果。

　　在场修士都像是坠入了地狱，他们看到了无数恶鬼顺着黑风不断缠绕着他们自己。

　　不光是心神，他们的身体也被那黑风寸寸撕裂，露出了下面的骨肉，若是继续这样下去，他们迟早会被这黑风夺走血肉，化作枯骨。

　　就在这时，一直没有说话的寒震忽然站了起来。

　　这突如其来的一幕吓得蝠妖后退了数百米，面对这些人类修士，再怎么小心也不为过，即便他的修为远比二人还要高。

　　“趴下！护好身体！”

　　“什么！”

　　玉阳真人不解。

　　“雪王要出手了！他会误伤我等！快躲开！”

　　然而寒震也没打算继续解释，他将自己最后的法力释放了出来，将所有修士包裹起来，一头土遁钻入土中。

　　下一刻，起风了。

　　所有妖魔看向蝠妖，蝠妖本想追击，忽然大惊。

　　风，大风！

　　……

　　“嗯？怎么白茫茫一片？”

　　何余看向寒霜仙朝，只见下面一片白雾，什么都看不到。

　　他明明记得上次这里的视野是被打开了的啊。

　　何余又仔细看了看，才发现整个寒霜仙朝都被笼罩在一片白雾中，还能隐隐看到其中的山峦起伏，还有那突出了迷雾的柠檬水杯子。

　　于是何余找来了一把扇子，随便朝着玻璃箱里面扇了扇风，只见那笼罩着整个寒霜仙朝的迷雾都随着风被吹散，露出了下面的群山。

　　“这样就看清楚了。”

　　何余放下了扇子，看向地面，才发现寒霜仙朝那杯子旁边漂浮着密密麻麻的蚊子，还在不断发出嗡嗡嗡的声音。

　　何余眉头一皱，忽然看到了蚊子下面的那些小人，里面好像有寒震，他这是被这群蚊子给追杀了？

　　何余再次拿起那根吸管，准备对着那些蚊子就插了下去。

