第114章 龙岛
　　“如此，我等就告辞了。”

　　各个仙朝的修士又在太苍仙朝休整了几日，在感觉自己恢复得差不多了后都纷纷前来告别。

　　“诸位慢走。”

　　阳道人站在皇城正门将这些修士一一送别。

　　那些修士刚刚踏出皇城大门，一个个顿时爆发出了全力朝着自家仙朝而去，也有一些隐世宗门甚至动用秘法离开，他们只想将这里发生的一切赶快回去禀报。

　　“我还以为太苍仙朝这任仙朝之主脑子有问题呢，居然直接将仙朝的权力给让了出去，没想到这是傍了个天大的靠山啊。”

　　“谁说不是呢，哎，我要是也有这种靠山，别说一半了，就是将所有交出去都没问题。”

　　“之前我是真的以为天要塌了，差点吓死。”

　　一些顺路的修士一个个感叹道，想到之前那遮天巨手，还是忍不住感到恐惧。

　　若是真的被那一掌给拍到，只能等死。

　　阳道人将所有人的送走后，急忙来到了大殿中，苍临和飞阳等太苍仙朝的核心修士都聚集在这里。

　　“圣皇，我估计用不了多久这第一仙朝就是太苍仙朝了，恭喜啊。”

　　阳道人笑着说道。

　　虽然是靠别人，但是别人的力量难道不是力量，结果是好的就行。

　　苍临尴尬的笑了笑，随后严肃起来。

　　“我们还是说说那霜天老魔究竟是怎么回事吧。”

　　他们后来又分析了许久，终于察觉到了霜天老魔复活后的不对劲。

　　“我们截教修士在皇城外围察觉到了一股异样的气息，和复活后的霜天老魔极为相似，可惜那气息太会隐藏，始终无法找到。”

　　田残脸色冰冷。

　　“显然，复活后的霜天老魔已经是另一个人了，至于那个人为什么要对我等动手，说实话，不清楚。”

　　飞阳真君接着道：

　　“自古修士所争，为的不就是个利字，我们太苍仙朝有什么被那人给看上了。”

　　苍临摸了摸下巴：

　　“我太苍仙朝能被那种存在看上什么，除了天晶，就只有……登天路？”

　　众人一瞬间紧张起来。

　　说实话，他们对登天路没有什么想法，毕竟登天路下面的恐怖他们是见过的，凭借他们根本去不了。

　　但是登天路离他们太近了，而且还被天晶封印着，万一是那位前辈所需的呢？

　　“敌在暗，我们不要打草惊蛇，相信那遮天前辈一击也给那人造成了震慑，短时间他肯定是不敢过再来，我们先加强戒备，等落青衣回来再说吧。”

　　“……也只能这样了，田长老，麻烦你们多看着点吧。”

　　田残一笑：

　　“自然是没问题。”

　　……

　　与此同时，何余还无聊的移动着视野，看着太苍仙朝的大好河山。

　　由于落青衣还在往道玄宗赶，暂时没有什么事情。

　　他又突破了一层，需要休息一下，于是百无聊赖的翻看着太苍仙朝，这还是何余第一次如此详细的观看这片大地。

　　这块地比道玄宗可大太多了，何余翻了快半个钟头，还没有到边。

　　比大荒地确实好看太多，一些高耸的山峰和各种奇异的灵物让何余也过了一次眼瘾。

　　各种灵物争奇斗艳，来往修士匆匆忙忙，斗妖，修炼，秘境，一切的一切都在何余眼下发生着。

　　到底是个修真世界啊，比他所在的世界要瑰丽太多。

　　不知不觉，何余竟然看到了太苍仙朝的边境，那是一片茂密的群山，一眼看去看不到尽头的样子。

　　按照之前落青衣所说的来看，这就是中土和妖国的界限了，过了这里后面就是万妖之地。

　　可惜自己的视野也只能到这里了。

　　就在何余准备去看看落青衣的时候，他忽然注意到了那群山之后，一道白色的长条影子朝着仙朝之地而来。

　　“嗯？什么东西？”

　　何余在这里看了这么久，还从来没有见到过这种妖物。

　　他自己一看，才发现那居然是一条白龙。

　　何余还是第一次见到这种即便在他这个世界都有传说的神话生物，顿时来了兴趣。

　　只见那白龙在空中不断晃荡，看起来虚弱无比，随后又飞行了一段时间，直接一头砸入了大地上，激起一阵尘土。

　　随后那白龙颤抖了一下，化作了一个白衣小女孩。

　　“咳咳……呃。”

　　龙陵扶着一块巨石缓缓站了起来，她看向周围，眼前就是一道巨大的瀑布，刚刚她一头落入这里砸出了来一个大坑。

　　她的背后，一道恐怖的伤痕不断流出鲜血，染红了眼前的河流。

　　“不行……”

　　“得赶快离开这里……”

　　她刚想继续逃，结果一股无力感传来，她瞬间瘫软在地上，明明头脑还清醒着，却偏偏使不出一丝力量来。

　　随后，一些闻到了血腥味道的妖兽不断朝着瀑布聚集过来，将这里围了起来。

　　龙血的诱惑让他们心动不已，都想将眼前的存在给生吞下去。

　　龙陵急切的想要站起来，但是她最后一丝力量都已经被彻底榨干，什么都做不到。

　　就在这时，一头虎头人身体的妖兽再也忍受不住龙血的诱惑，直接扑向地面的龙陵。

　　“去去，围着做什么，滚。”

　　何余见此急忙大吼，巨大的声音响彻群山，刚才还面露贪婪的各个妖兽一瞬间傻了眼，疯狂看向四周，结果四周什么都没有。

　　所有妖兽都感觉到了一种莫名的恐怖，他们疯了似的朝着四处奔逃，在这一刻，恐惧战胜了贪婪，一瞬间，所有的妖兽都消失不见。

　　龙陵疯狂转动着眼睛，想要看清究竟是谁，但是她最后一丝力量也彻底消失，直接昏迷了过去。

　　由于身上最后一点法力也消失，她再也无法维持人形，最终化作了本体。

　　何余见此，也感到有些无奈，他还打算问点事情来着。

　　比如，他孵化箱里面的那颗龙蛋怎么还没有孵化。

　　“算了，先看着吧。”

　　万一那些妖兽不长眼又聚了过来伤到了可就不好了。

　　就这样，何余又开启了加速。

　　与此同时，群山之上，几个妖族正快速的朝着太苍仙朝而来。

　　“动作快点，好不容易找到的上古种，不能让他就这么跑了，妖王需要这股力量，万妖的统一不可阻挡！”

　　“可是大哥，那真的是上古种吗？他们不都灭绝了吗？万一是条蛇……”

　　“闭嘴！妖王亲眼看到他从小世界出来的，若不是妖王脱不开身，他自己就来了！”

　　几个妖族继续飞往太苍仙朝。

　　“前面就是人类地盘了，咱们这样会不会引起什么误会？”

　　“不用管，我们抓住那上古种就离开，不会呆太久。”

　　几个妖族感受到那白龙的气息越来越急，速度越发快了起来。

　　“什么！”

　　他们刚想要越过那瀑布，却忽然看到天空中一只巨大的手缓缓落下，随后将地面上的那上古种轻轻放在手中，将其放到了一处平坦的地方。

　　“……”

　　“……大哥，我们还追吗？”

　　“……”

　　几个妖族都沉默了。

　　这是什么，人类给他们的下马威，上古种被人类接管了？

　　“我们……撤……”

　　所有妖族都松了口气，谁也不想和那巨手为敌，在见到那巨掌的一瞬间他们甚至连遗言都想好了，好在那巨掌没有理会他们。

　　“那妖王那边？”

　　“妖王……应该会理解我们的吧。”

　　几个妖族第一次对妖王的实力产生了质疑，妖王真的是那巨掌的对手吗？

　　他们带着疑惑，头也不回的离开了这里。

　　何余将那白龙放好后松了一口气，若不是这白龙的本体足够大，他甚至都无法将其拿起来。

　　就这样，何余又调快了速度，玄元界差不多三日后，龙陵终于动弹了一下，疑惑的看向四周。

　　她记得自己好像被救了。

　　周围一片平整，似乎被什么强大的力量给压平了一般，什么妖兽都看不到。

　　她将自己化作了人形，想要继续寻找。

　　“别看了，在这里。”

　　龙陵闻言，急忙看向声音的方向，发现那居然是一个小小的木人。

　　这个木人就是何余上次投下视野的那个，落青衣实在是修不好，就又去买了几个，何余也带着几个，此刻正好用上了。

　　“你是？”

　　“救了你的人。”

　　何余打断道，随后询问：

　　“你这是什么情况？说来听听。”

　　龙陵疑惑不已，他记得自己昏睡前的那股力量应该十分庞大，其拥有者也不会是个木人吧？

　　看来救了自己的那位不愿意现身吧。

　　“……我是龙岛逃出来的龙族。”

