第108章 真相
　　时间飞逝，眨眼又是一月过去。

　　何余缓缓睁开了眼睛，他的修为果然突破了一层。

　　现在已经是金丹三层，而且何余能感受到自己还能往上，看来这个世界真的开始改变了。

　　同时，何余还发现了玻璃箱下面又多了一个按钮，是落青衣在突破后冒出来的。

　　自己一月前就已经按下去了，但是一个月过去，什么都没有发生。

　　这点就不太好，无论多了什么新能力，自己都需要去尝试才知道，这次这个更是一个月过去了都察觉不到，实在是难受。

　　何余站起来活动了一下身子，往玻璃箱里面看了看。

　　此刻玄元界又过去了十年。

　　这十年中，大荒地和道玄宗以及太苍仙朝已经彻底连接在了一起，形成了一股共同力量，现在都在清理灵界造成的伤害。

　　虽然登天宝树已经彻底垮塌，但是无上妙法却已经彻底传开，整个中土天天都有邪修冒出来，再加上登天宝树的种子也彻底散布开来，太苍仙朝的所有修士都在忙着清理。

　　然而十年过去，却还是没有清理干净。

　　这让落青衣头疼不已。

　　何余看到落青衣那一副忙碌的样子，也不知道她现在找到生灵宝珠没有。

　　就在这时，何余的房门忽然被敲响了。

　　何余将玻璃箱关掉后，打开了房门，外面站着一个带着铭牌的白衣人，对着何余亮出了自己的工作证。

　　“你好，社区统一医疗检查，能方便去集中去一趟医院吗，最近有一种新型病毒从外国传来，要统一检查。”

　　那人接着道：

　　“如果没有空的话，请在一星期内去指定医院检查，免费的。”

　　何余看着眼前这人，想到了之前在月球放下的石碑。

　　看来是被确定为真的了，国家开始发力了。

　　“好，有空。”

　　那人闻言点点头：

　　“那就走吧。”

　　何余就这么被带到了楼下，到了楼下才发现下面还聚集着一群大爷大妈，现在也是要去医院。

　　“你怎么将他们叫出来的？”

　　这些老人可是倔强得很。

　　“一人免费十个鸡蛋，他们就来了。”

　　何余眼皮跳了跳，又问道：

　　“我有吗？”

　　那人惊愕的看着何余，不可思议的点点头：

　　“你有需要的话，可以和他们去抢……”

　　“那算了。”

　　好歹是修真者，还是要点脸面的。

　　……

　　玄元界，灵界，元灵血土。

　　此地早已经是一片焦土，太苍仙朝的修士为了害怕这里再冒出来什么东西，将整个灵界都给彻底犁了一遍，整个灵界都已经完全荒废，元灵血土这片培育了登天宝树的地方也一样。

　　几个邪修还在元灵血土上来回搜寻，希望找到登天宝树的一些残骸，但是显然是无果的。

　　“太苍仙朝那些狗东西，真就把地都给犁了啊，什么都没有剩下！”

　　“真就不给我们这些散修一点活路？”

　　几个邪修聚集在一起，发泄着心中的不满。

　　“哎，要说灵界也是倒霉，招惹到了那神斧的主人，结果一斧头下去什么都没有了，咱们这些邪修的路也没有了啊。”

　　“还好登天宝树本体没有，但是其散落的种子还在，我等还有一条修炼的路。”

　　“哼，照太苍仙朝的修士那种清理速度下去，再过个几十年，就连那些种子长成的血树都被灭干净了。”

　　他们都不是灵界修士，只是偶然修炼了无上妙法，沉浸在那股实力暴涨的体验中不可自拔的散修，甚至选择性忽略了登天宝树也将他们当成人材来吸收的事。

　　“继续找找吧，万一找到点什么好东西……呃。”

　　其中一个修士说着说着，喉咙忽然像是被什么东西卡住一样。

　　其余人见状奇怪的看着他。

　　“你怎么了？”

　　几个修士还想要检查他一下，下一刻，所有邪修的身体都化作了碎肉。

　　黄泉鬼母缓缓落在了那些碎肉旁边，脸上露出厌恶的表情。

　　随后，她看向元灵血土，脸上露出一丝嘲笑：

　　“出来吧，你可没有死，我知道你还活着。”

　　说完，黄泉鬼母静静站在原地等待着，没过多久，一个女人缓缓出现。

　　“仙使大人，好久不见啊，我上次离开灵界的时候，你还得叫我一声前辈呢。”

　　仙使没有说话，她看死人一般看着黄泉鬼母。

　　“别用那种眼神嘛，我问你接下来有什么打算。”

　　仙使沉默了片刻，开口道：

　　“你想知道登天路的事情？”

　　黄泉鬼母一愣，自己表现得这么明显吗？

　　“登天路是真的，但是对你我都没用。”

　　“什么意思？”

　　黄泉鬼母焦急问道。

　　“登天路很长，非常的长，你知道路上有什么吗？”

　　仙使露出了嘲讽的笑容。

　　“登天路要横穿整个深渊世界，我问你，谁能做得到？”

　　她去过登天路，见到了那个完整的横断深渊。

　　“你知道吗？整个玄元界就像是一艘小舟，那横断深渊就是无边大海，我们是在这个名叫横断深渊的大海上漂浮着啊！”

　　“那深渊裂缝不过是小舟破了个口子，将大海的海水给露出来一点罢了。”

　　黄泉鬼母连连后退，这就是玄元界的真相？

　　“那仙界呢！仙界！”

　　“仙界？当然是真的，只要能横断深渊，仙界就在彼岸。”

　　“玄元界从来没有人飞升过，我现在才明白为什么，仙界从来都不是在天上，而是在深渊彼岸啊，飞升？飞到哪里去？”

　　黄泉鬼母道心剧颤，她开始后悔来到元灵血土了。

　　如果自己未曾听闻这些，还能不断修炼，为了那个名为飞升的梦想。

　　现在你却告诉我飞升根本没用，只有能横渡深渊才能抵达仙界？

　　“……怕是大乘大修也不能横断深渊吧……”

　　仙使嘲笑道，黄泉鬼母木然点头。

　　她们都是见过真正横断深渊的人，自然知道那代表着什么。

　　“还有一件事，我就要死了。”

　　仙使忽然开口，看向了黄泉鬼母。

　　“登天路已经彻底开启，相信万仙教的人也感知到了，不出意外的话，他们很快就会派人过来。”

　　黄泉鬼母疑惑道：

　　“那个传送阵只能用一次，界主已经使用，早该毁坏了才是，难不成他们已经修好了？”

　　“那些上古遗留的阵法根本没人能看懂，他们能修？”

　　仙使摇摇头。

　　“不要把万仙教看得太厉害，他们同样也是修士，同样也是人。”

　　“身体虽然无法过来，但是神魂还是可以的。”

　　“你该知道，中土地央有个玄渊洞天，建立玄渊洞天的渊仙子已经沉睡多年。”

　　见到仙使忽然说这些，黄泉鬼母更加疑惑。

　　“渊仙子，是比界主更早来到中土的万仙教的一副肉傀儡，在我截教这么多资源的供养下，这副肉傀儡已经具备了所有条件，只等一个远渡祸海的神魂来占领她。”

　　仙使的身体开始变得透明，显然已经快到了极限。

　　“我想要成仙，想要飞升，虽然失败了，但是我也做出了最大努力，我这一生，还算出彩。”

　　“我将这一切告诉你吧，反正我也要死了。”

　　“就看你怎么决断了。”

　　仙使的身体彻底消散在空中，唯留下黄泉鬼母站在原地发神。

　　“……成仙，真的就只是奢望？”

　　“不对，她还没有告诉我为何万仙教这么执着登天路！”

　　这边登天路刚刚形成，万仙教的人就来了，难不成他们有办法横渡深渊？

　　“喂！你死那么早做什么！”

　　黄泉鬼母看着眼前的空气气愤不已。

　　不过转念一想，或许仙使也不知道，毕竟万仙教的事情似乎就连界主都极少往外透露。

　　现在界主直接被那大手带走，现在估计也没了。

　　思来想去，黄泉鬼母想到了那天火以及那神斧。

　　那种力量，或许能横渡深渊？

　　投靠落青衣吧。

　　念头一起，天地皆通。

　　黄泉鬼母直接离开元灵血地，朝着太苍仙朝而去。

　　在他离开不久后，鬼琮缓缓从地面冒出来。

　　“玄渊洞天？横渡深渊？得告诉圣女才行。”

　　随后鬼琮也消失在此地。

