第146章 一巴掌扇没
　　妖王说完，整个人又沉寂了下来，周围的妖族纷纷看向彼此，见到妖王不愿意多说什么，便克制住了心中的疑惑。

　　但是很快，一个人类从一群妖族中站了出来，和他一起站出来的还有三个穿着黑衣的修士，他们混迹在这些妖族中显得那般格格不入，但是周围的妖族却没有一个对这些人类表现出异样。

　　只因他们都知道这些人类的身份。

　　拜照仙朝之主，以及他所选出来的几位最得力的手下。

　　甚至就在王庭之外，还有一群人类修士，他们都和这些妖族混迹在一起。

　　“妖王，你败了？”

　　此言一出，在场所有人皆是一惊，他们都没有想到这拜照之主这般大胆。

　　“那遮天大帝将你赶了回来，你甚至不敢回击？是这样吗？”

　　拜照之主继续咄咄逼人。

　　“看来大乘修士也不过如此嘛，哼。”

　　“……别激我，没用，你老老实实发挥你的作用，等中土一定，这仙朝之地都是你的，我说话算话。”

　　妖王缓缓睁开眼睛，没有一丝愤怒。

　　“还有一件事，遮天没有出手，他只是交给别人一个宝物，就击败了我孩儿的肉身，当真是可怖啊。”

　　瞬间，整个王庭都再次骚动起来。

　　虽然那不过是妖王借助一副肉躯行动，但那也相当于大乘修士的分身啊，就算失败，也不可能败得这么快吧？

　　“那你就不怕？”

　　拜照之主质问道。

　　“我觉得那遮天大帝，修为不比你低啊。”

　　大乘修士，中土并非只有妖王一个。

　　听到这些，有些妖族心中已经慌了，他们南下最大的底气就是妖王，如今妖王居然被人类克制了，南下的计划几乎失败了一半。

　　“不急，毕竟，大乘修士也无法抵挡真仙之力！”

　　妖王的尾巴一扫，王庭中瞬间吹出一道黑风，将周围的一切质疑扫平。

　　“我让你们搜集登天血树，收集修士血肉，就是为了此刻啊。”

　　“人类，去将大阵启动，真正的攻势现在才开启。”

　　……

　　道玄宗，距然上次明道妖族攻击已经过去了快一个月，妖族的攻势越发虚弱，甚至一连十几天都没有出现妖族进攻。

　　仙朝之地那边传来的消息更是让人兴奋，似乎一瞬间所有的妖族都像是熄了火一样，人类修士甚至多次反攻了回去，压力大减。

　　雷道人更是凭借着从剑域下面拿下来的几节电池飞往仙朝之地，凭借着一手惊天雷法，震惊了所有从祸海回来的修士，凭借着一己之力多次击退妖族，极限时刻，甚至一个人守卫了一座城，被尊称为雷霆法王，彻底在中土打响了名号，为世人传唱。

　　而那些从祸海归来的修士就对于道玄宗更加向往了，毕竟凭借着剑域之下的支撑剑域的铁柱子都能有如此恐怖的威能，那那些飞剑岂不是更加逆天？

　　若不是当下妖族只是暂时停息，他们早就来道玄宗好好观摩一番了。

　　而此刻，道玄宗外峰上。

　　落青衣和白灵等人，以及一众弟子都纷纷望着天空，看着那雷云越发浓密，雷霆之势越来越浓厚，逐渐形成了一道道雷网在空中不断盘旋。

　　随后没过多久，那雷云上的雷霆滑破天空，数道天雷释放出了积蓄已久的能量，不断轰击着地面，那个被轰击的地方，正是青思雨所盘旋的地方。

　　一道道雷龙不断灌注入青思雨的身体，使他发出了耀眼的雷光，整个人被雷光淹没。

　　“娘的，这什么鬼天赋。”

　　铸魂天师揉了揉眼睛，即便他现在已经不需要眼睛。

　　他说的话引起了周围修士的共鸣，这些聚集在道玄宗的修士又不少都是闭关出山的存在，各个都知道修炼是多么艰苦，但是现在那个小娃娃就因为观察了蛇妖许久，居然就要突破明道境了。

　　“连破两境？这对吗？”

　　修为越是高深，想要突破就越难，这是修真常识，但是眼前就有个要打破尝试的存在。

　　很快，又是一道雷云聚集过来，两道雷云叠加起来，整个中土地央都被这恐怖的雷云笼罩着。

　　雷霆在云中不断旋转聚集，形成了一道通天之眼，像是天神在俯瞰大地众生。

　　“闹得是不是太大了？”

　　青羊出现在青思阳身边，脸色难看。

　　“动静太大，恐怕域外圣地已经注意到了青思雨，他们或许会派人来将灵子给带回去，落宗主，你们要小心了。”

　　青羊还是尊重青思雨的想法的，只不过她也没有想到青思雨连续破两境会闹得这么大的动静。

　　落青衣点点头，既然青思雨是自己的弟子，那只要她不愿意离开，自己就绝不会让人带走她。

　　“对了前辈，我母亲好像又沉睡了，这正常吗？”

　　铸魂天师摇了摇头：

　　“再养一些日子就醒了，倒是你……”

　　铸魂天师看向落青衣，他是知道落青衣的体质的，那先天道体和终源道眼都是极为恐怖的体质，这些日子，落青衣积蓄了不少能量啊。

　　“你该不会也整个大的吧？”

　　这些日子他可是看着落青衣压制自己的修为的，她早该突破了才对。

　　“嗯。”

　　“……”

　　铸魂天师感觉这些人修炼起来是真的不讲道理。

　　雷霆不断落下，青思雨有惊无险的度过了此次雷劫，看起来没有什么大碍。

　　渡劫一共持续了七日，这些日子，越来越多的修士都聚集了过来，甚至一些闲下来的合体连续大修都过来参观，再听说了这小姑娘甚至没有千年，年纪青青就破了明道后，一个个更是感觉自己一辈子白炼了。

　　就在第八日的时候，天上的雷云终于缓缓变得稀薄，但是就在众人都以为渡劫完成后，天上的雷云却又诡异的重新聚集起来。

　　“什么？”

　　不少修士看到这反常的一幕，一个个都吓傻了。

　　然而天上的雷霆还在继续，甚至越发浓密起来，雷云不断在空中盘踞旋转，再次形成了一道雷眼。

　　这次，雷眼像是真的活过来了一般，再不断扫视大地，最终锁定了青思雨。

　　“到底怎么回事？”

　　“不知道啊，没见过！”

　　“不是渡劫完成了吗？难道这就是连破两境的后果？”

　　没人见过这诡异的画面，饶是铸魂天师也都傻了眼。

　　雷云之下的青思雨此刻已经没有一丝一毫的力量，之前的渡劫消耗了她所有的能力，现在她真的是一点力量都榨不出来了。

　　但是，她明明已经突破成功了啊，她甚至能清晰的感知到自己的境界已经突破，她已经完成了渡劫。

　　该怎么办，怎么办，早知道就不突破了啊，哇我这一生，怎么就这么命苦啊。

　　好不容易过上了清闲的生活，结果连老天都看不下去要带我走？

　　有人想去将去将青思雨带出来，但是却被制止。

　　“你疯了，那是雷劫，若是有人阻拦，天道会加强雷劫的！”

　　自古雷劫就只能修士硬扛，凡是打算帮助别人渡劫的，都会被天道反噬，引火烧身，非但不能帮助别人，自己也没个好下场。

　　于是乎，众人只能眼睁睁看着，谁也不知道该怎么办。

　　“……嗯？”

　　青羊仔细盯着那空中不断聚集的雷云，忽然像是发现了什么似的，整个人颤抖起来。

　　“怎么了师父？你有办法救姐姐？”

　　看到青羊如此，青思阳急忙问道。

　　“域外圣地……他们真的发现了，这么快。”

　　青羊无助的望着天空。

　　“他们这是要废掉灵子啊。”

　　“什么意思！你倒是说清楚啊！”

　　见到青羊说话只说一半，落青衣杀人的心都有了，这都什么时候了还这样。

　　“救我啊前辈！”

　　就在这时，被雷眼锁定的青思雨忽然大吼，像是小孩叫家长一般的甚至带着哭腔。

　　正在刷手机的何余猛然抬头，他还是第一次听到这么急切的呼喊，急忙来到玻璃箱旁边，就看到了那道玄宗上空的雷云。

　　“救我啊，我要被劈死了前辈!”

　　青思雨真的是要哭了，放弃了一个明道大修的尊严大呼救命。

　　“听到了，别叫了。”

　　这家伙果然奇葩。

　　从何余见到青思雨的时候就感觉这姑娘有点奇特，现在看来何止奇特啊。

　　与此同时，道玄宗所有修士都听到一个男声从空中传下来。

　　随后，只见一只金色大手从雷云中伸出，轻轻一扇，那遮蔽了整个中土地央的雷云瞬间消散，那刚刚形成的雷眼也被一巴掌给扇没了。

　　“下次小声点。”

　　何余看着下面被吓个半死的青思雨，笑道。

　　“……好，好的。”

　　青思雨木楞的点头，看向那明朗的天空，眼泪顿时止不住的流了下来。

　　差点就死了啊。

　　“……呃。”

　　青羊看着天空，喉咙动了几下，随后疑惑的看向周围。

　　我莫不是中了幻术？

