第125章 何故发笑
　　夜晚，道玄宗主峰上，落青衣等人聚集在一起。

　　“前辈启动了剑域，那些人也都看到了，相信要不了多久这些中土势力都会前来。”

　　龙宗说完，又自嘲一笑：

　　“都是些什么人啊真是。”

　　若不是图那些天才，他们也不想和那些人打交道。

　　说实话，即便真的将他们聚集在一起恐怕也难以对付快要一统的妖国，当初能对付魔族也全靠着大长老的雷霆手段，谁也不敢有小心思。

　　现在虽然有大帝在，但是那位前辈平常也不在道玄宗，也有自己的事情要忙碌，让那些势力不能时时刻刻感受到。

　　“嗯，还有三月就开启大会吧，这次相信没人会不重视了。”

　　落青衣点点头，随后看向一旁。

　　“现在该说说青思雨的事情了。”

　　一直没有抬头的青思雨浑身一颤，迷茫的抬头。

　　她身边端坐着的小女孩比青思雨更像是一个大人，沉稳得很。

　　青羊也出现在了青思阳旁边，缓缓开口：

　　“青思雨是圣地灵子，当年圣地暴乱，圣地空间动荡，她被偶然甩出了圣地。”

　　青羊停顿了一下，接着道：

　　“圣地当时派出了人去寻找，结果都被一股不明的力量斩杀，后来直到圣地恢复过来都没有找到。”

　　青思雨缓缓抬头，张嘴想要说什么，结果又沉默了下来。

　　“青思阳和青思雨是同一血脉，她当时被灵界的人胁迫出来，想要利用血脉感应来找到青思雨，结果……又被那个力量击杀。”

　　落青衣听了一会儿，开口道：

　　“是渊仙子做的？”

　　青思雨早将玄渊洞天里面的一切告诉了他们，他们自然知道这一切。

　　“我不清楚，可能是吧。”

　　青羊缓缓点头。

　　“我那个时候被灵界驱除出来，偶然看到了青思雨就偷袭了那个人，救下了她，后来我们就相依为命，我也将她养大。”

　　“可惜我联系不上灵界，想要让青思雨通过那千年一次的考验让她带着我回到圣地，结果，真的找到了她姐姐。”

　　青羊看向青思雨，青思雨一愣，顿时不知道该作何表情。

　　她被甩出圣地的时候还小，根本不知道自己还有一个妹妹啊。

　　“虽然现在青思雨是你们道玄宗弟子，但是一旦让圣地察觉到她就在这里，一定会过来要人的。”

　　“灵子对于圣地太重要，你们救下了她，相信圣地也会给你们一个进入圣地的机会，获得成仙的契机。”

　　落青衣听完，看向青思雨。

　　“不行！我不要回去！”

　　她在在这里好好的，虽然嘴上说着麻烦，但是也没真让她做什么麻烦事情，这里多好，是她从玄渊洞天以来难得的好日子，鬼知道那个圣地要她究竟想要做什么。

　　“姐，落姐姐，你不能抛弃我啊！”

　　青思雨对未来充满了恐惧，直接抱住了落青衣，一副你让我走我就哭给你看的样子。

　　她就想安稳有什么错。

　　青思阳看见自家姐姐居然如此没有下限，忍不住捂住了眼。

　　好丢人。

　　倒是落青衣，脸上没有任何表情，仿佛早就习惯了。

　　“看来不能交出她了呢。”

　　话音一落，青思雨抱得更紧了。

　　青羊摇了摇头。

　　“这不是你能决定了，圣地想要人你是留不住的，你们该知道圣地才对，怎么如此无知？”

　　“圣地？”

　　一个身影闯了进来，正是阳道人。

　　他对着落青衣点点头，接着道：

　　“那个传说中位于域外，从上古时代一直留存至今的地方？”

　　“传说上古时期乃是上古种天下，人类不过那些上古种脚下的蚁虫，为了不被上古种的战斗所波及，一些人类修士集结力量，开辟了一处域外空间并且居住在了里面，一直延续到了今天。”

　　虽然不知道这人是谁，不过见到落青衣这个宗主都没反应，青羊还是点了点头。

　　“没错，圣地以人类火种自居，一旦人族因为什么灾祸灭绝，他们就是唯一的传承，因此，无论外界发生了什么样的变故他们都不会出手。”

　　“无论是之前的人魔大战，亦或者是即将到来的妖国南下，他们都只会看着。”

　　阳道人笑道：

　　“虽然他们从未出手，但是不代表他们实力弱小对吧。”

　　一个从上古时期就存在的势力，从上古种的争斗中一直延续至今，其中的传承难以想象，其积累的力量无法衡量。

　　那千年一次的考验是唯一进入圣地的办法，而且进入圣地的人也再也没有出来过。

　　“宗主大人，你这是招惹到了一个不得了的存在啊，你真的要护着她？”

　　阳道人笑着指着青思雨。

　　青思雨被吓得颤抖起来。

　　也没人和她说过圣地这般深不可测啊。

　　“宗主，要不我……”

　　“你想回圣地吗？”

　　落青衣忽然开口。

　　“……不想。”

　　“好。”

　　落青衣点点头。

　　“你是前辈留下来的人，只要你不想走，就没人能带你走。”

　　一直看着没有说话的孙如看着落青衣这果决的样子，暗自点头。

　　越来越像个真正的领导者了。

　　“你就不怕？”

　　“我有靠山啊你忘了。”

　　落青衣一笑，严肃的气氛一下子就被冲淡了。

　　“呃……”

　　青思雨都被落青衣这变化给无语住了。

　　除了青羊师徒，所有人都笑了起来。

　　青羊看着这些人，不明白他们何故发笑。

　　落青衣笑完，将青思雨扶起来坐在一旁。

　　她是不可能放青思雨走的，甚至她连青思阳都想留下。

　　这可是终源道眼的所有者，天赋惊人，短短几十年下来，已经是炼虚大修了，比她境界还高，这要是继续修炼下去，说不定真的能成仙。

　　这种人她怎么会放走。

　　“你们到底在笑什么？那可是灵界啊？”

　　青羊不明白这些人忽然就轻松起来，满脸不解。

　　落青衣也没打算解释，而是看向阳道人。

　　“阳道人过来是有什么事情吗？”

　　阳道人闻言，严肃道：

　　“万妖国就要一统，而且，仙朝之地里面有不少修真家族已经彻底倒向了妖国。”

　　“小心同族。”

