第105章 生灵天珠
　　何余疑惑的将斧子重新拿起来，又看了看倒在下面的那棵树。

　　说实话，这棵树放在玄元界确实是个不得了的大家伙，树干都比整个太苍仙朝的皇城还要大上不少。

　　倒在地面上砸毁了不少的大山。

　　“能长这么大也是难得。”

　　何余感叹道，这棵树看起来比种在大荒地的那棵桃树还要大上不少，特别是那树冠更是像是一把伞一般。

　　不过说实话，这棵树是真的丑啊。

　　树干满是大包不说，还长了一张人脸，倒在地上看起来也怪吓人的。

　　何余想了想，还是决定将这东西给收拾了。

　　想到这里，何余直接伸手，将这棵树给拿了出来。

　　根据以往的经验，从玄元界拿出来的东西要差不多半天才会恢复其本来的样子和功能，所以即便那东西在玄元界是遮天巨树，拿出来后也不过是一棵看起来长得怪异点的小树苗罢了。

　　何余拿着那棵树直接来到了楼下，十分熟练的隐匿飞到了万顷山。

　　此刻已经是夜晚，何余来到山顶，刚想要将那树给烧了，就忽然发现那人脸忽然睁开了眼睛直勾勾盯着何余。

　　“看什么看。”

　　何余都没想到这玩意居然是活的。

　　此刻，界主已经完成了所有的修复彻底苏醒，他刚想要向整个世界昭告他的到来，就忽然被何余给拿到了这个未知的地方。

　　他看向四周，这里到处都是巨大的神树，还有一个恐怖的巨人死死握住了自己。

　　这里是哪里？难道是某个域外空间？为什么东临大陆会有这种存在?

　　这里为何没有一丝一毫的灵气，这种绝灵之地为何会有这么多恐怖的存在？

　　“你是谁！”

　　何余明显感觉到这棵树在疯狂的躁动着，但是那股力量对于何余来说就像是挠痒痒一般。

　　“嘶，真恶心。”

　　饶是何余在玄元界看了这么久，对玄元界有个大概了解，还是被这树上的脸给恶心到了。

　　忍不了了，看着饭都快吐出来了。

　　何余不再多言，直接举起斧头，将那登天宝树砍成两半。

　　“啊啊啊！”

　　强烈的痛楚让界主瞬间认清了现实，自己根本逃脱不了这个巨人的手心，无论他怎么用力，甚至动用了秘术都被死死捏住，现在更是直接丧失了下半身。

　　现在登天宝树就是他的身体，他寄宿在登天宝树中呢。

　　“停停，前辈，快停下！”

　　“小辈有宝物相奉，恳请前辈手下留情!”

　　界主疯狂大喊，宝树上的那张脸越发扭曲。

　　何余一愣，停了下来：

　　“说说看？”

　　“生灵天珠，灵界传送阵下方有生灵天珠，是真正的道兵，能凭空产生灵气！”

　　那是他从祸海彼岸带过来的宝物，凭借生灵天珠，他甚至能构建一个世界。

　　何余闻言也被震撼到了，凭空产生，无中生有吗？

　　根据他了解的情况来看，就算是龙脉逸散灵气也是其从大地深处的能力合成来到，用久了也会失效。

　　“谢谢。”

　　正好自己想要改造现实世界，来让灵气复苏，现在这灵气的源头不就来了吗？

　　本来以为还要不断从玻璃箱里面拿什么灵脉出来，现在看来不用了，一颗珠子就够用了。

　　闻言，界主也松了口气。

　　“对了，灵界是个什么情况，你和我说说。”

　　何余放下了斧头，看了看时间，嗯，差不多还有三个小时，这登天宝树就要彻底恢复原样了。

　　闻言，界主不敢停息，急忙解释起来。

　　面对何余这个他根本无法探知的可怕存在，他不敢丝毫懈怠。

　　一个小时后，何余点了点头。

　　“这样啊。”

　　界主来自祸海彼岸，那是另外一片世界，那个地方不像是落青衣他们所在的东临大陆一般宗门林立，仙朝并存。

　　那里只有一个声音，万仙教。

　　无上妙法就是万仙教最基础的功法，能让人快速修炼。

　　界主通过上古传送阵来到东临大陆的目的只有一个，那就是将无上妙法传播开来，让更多人加入万仙教。

　　至于为什么要这样做，界主不清楚。

　　不过路途中传送阵出现了问题，他受了重伤，被那个自称仙使的女人发现，致使灵界被颠覆。

　　中土发生的一切都是仙使的策划，他一直沉睡着。

　　“那万仙教，该是邪修的教派吧？”

　　界主急忙解释：

　　“成仙之路万千，邪法不过其一，只能能飞升，邪法就是仙法。”

　　唯结果论吗。

　　何余点点头，随后举起了斧头。

　　界主见此急忙大喊：

　　“为什么，你不是答应放过了吗！”

　　连好处都收了啊。

　　“嗯？我什么时候答应你了，我怎么不知道。”

　　界主一想，何余确实没有要放过自己。

　　“你这种修为的存在也不守诚信!你就不怕滋生心魔！”

　　“心魔？如果心魔是女的就更好了。”

　　何余毫不犹豫直接一斧头将那张脸给劈碎，随后，见到没了动静后，何余又拿出来一瓶半路从汽车上顺来的汽油倒在了那被劈碎的树上面。

　　轰！

　　打火机点汽油，登天宝树瞬间燃烧起来。

　　“不！不可能！”

　　火焰中，一股黑气哀嚎着。

　　他本来想要凭借秘法逃生，但是这火焰居然是地之始火，他根本无法逃脱，只能被一点点焚烧，直到化作灰烬。

　　十分钟后，何余眼前甚至连灰都没有剩下。

　　“这么干净？”

　　真就一点没剩下啊。

　　恰好在这时，天也亮了，朝阳迎面，何余深深的吸了一口气。

　　“哟，你又来了？”

　　一旁的山路上，李鸯小步朝着何余跑来。

　　“你这上班这么早？”

　　“哎呀这不是交接手续办完了吗，现在这道观该我负责了，我住这了。”

　　李鸯摆了摆手，随后急切道：

　　“也不知道怎么回事，上面那些人开始查询各个寺庙和道观，特别是那些古庙，我也是受了牵连啊。”

　　“我师父昨晚就被叫走了，似乎是上面有人找他谈谈，各个地方无论是和尚还是道士，都被叫走了一批，怪事。”

　　“道教协会的人叫我也做好准备，说不定什么时候就叫我去询问了，咱们这些人有什么值得问的。”

　　李鸯抱怨道。

　　何余闻言，瞬间了然。

　　看来是那块石碑起作用了。

　　不过现在官府似乎没有打算彻底放开来，还在小心求证。

　　这不行啊，自己得给他们加速才行。

　　再搞一个大的？

　　“你在想什么，怎么忽然不说话了。”

　　李鸯本来还在抱怨着，忽然看到何余不说话了疑惑的问道。

　　“没什么，我走了哥，就先不聊了。”

　　何余直接朝着山下跑去。

　　李鸯无奈，本来还想多说两句的。

　　就在这时，他的电话忽然响了起来。

　　“喂，师父你怎么有空给我打电话了？”

　　“啥？有人找我谈话？”

　　“行行行，我过来。”

　　李鸯挂断了电话，满脑子疑惑。

　　这么快就轮到自己了，现在国家打算做什么宗教大调查吗？就算调查也不至于做到这么细致吧？

