第110章 必有高见
　　玄渊洞天，那副棺椁之中，渊仙子猛然睁开了双眼。

　　“……感受到了，是登天路。”

　　“我万仙教盼望多年的登天路，居然在东临大地成功了，实在是出人意料。”

　　渊仙子自言自语了一会儿，随后缓缓立了起来。

　　周围的几个修士也发现了渊仙子的异样，急忙恭敬行礼。

　　“恭迎渊仙子复苏。”

　　闻合等人激动不已，自从上次渊仙子莫名沉睡至今也有数千年了，现在渊仙子重新苏醒，那万灵大阵一定有救了。

　　万灵大阵早就破烂不堪，能撑到现在已经是奇迹，只有渊仙子有能力将其修好，那是整个玄渊洞天的根基，所有他们才这么着急。

　　渊仙子没有说话，慢慢听完了这些人讲述所有。

　　“是吗，青思雨跑了，无当二尊也被杀了。”

　　这副肉傀儡的记忆她已经完全吸收，知道了这里发生的事情。

　　让她没有想到的是，这些年这副肉傀儡居然在这里成立了一个什么玄渊洞天，真是好笑。

　　“登天路的事情，你们知道多少？”

　　闻合一愣，虽然不明白渊仙子为什么要问这个，但还是老实回答起来。

　　由于之前的灵界闹得实在是太大，整个中土甚至妖国那边都察觉到了仙朝之地的不对，因此玄渊洞天也派出了一些人去查探。

　　结果这一查，又和道玄宗扯上了关系。

　　渊仙子听完缓缓站了起来。

　　“仙子，心魔的事情……”

　　“这些都先放下，我有任务交给你们，好好执行。”

　　渊仙子不想理会这副肉傀儡在中土做的事情，他只想去看看那登天路是怎么回事。

　　“你说那登天路被上古神兽麒麟给封印了起来，我得亲自去看看是不是真的。”

　　闻合闻言，小心道：

　　“仙子，麒麟之事多半是太苍仙朝放出来的假消息，上古种早已经消失在历史中，您大可不必如此谨慎……”

　　“不，你不懂。”

　　渊仙子摇摇头，冷笑道：

　　“上古种从来没有消失，他们只不过像你们一样藏起来，等待一个机会罢了。”

　　“登天路就是一个非常好的机会，他们不出现才不正常。”

　　说到这里，渊仙子也不由得有些埋怨万仙教的人，登天路的出现居然没有做任何准备。

　　不过话说回来，谁能想到登天路会这么随便的出现在东临大地上，他们万仙教尝试了这么多次也没有成功啊。

　　“横渡深渊是必须的，深渊才最最后一道雷劫。”

　　说完，渊仙子飞了出去，朝着太苍仙朝而去。

　　除了见见那个麒麟外，她还要逼迫那个能砍断登天宝树的存在出现，那是她夺取登天路最大的阻碍。

　　“能斩断登天宝树的修士……我倒要看看。”

　　渊仙子离开后，闻合哀叹了一口气：

　　“怪事，怎么总感觉渊仙子像是变了一个人。”

　　宋义摇摇头：

　　“我们就别管这些了，渊仙子重新清醒过来就是好事。”

　　“至于什么麒麟，就算是真的，又与我们何干？”

　　虽然渊仙子醒来就说一些他们根本不了解的话，但是只要大阵被修复好，他们什么都可以不细究。

　　他们只是想要活着而已。

　　……

　　又过了十日，黄泉鬼母也来到了太苍仙朝。

　　落青衣听完了黄泉鬼母的请求，一脸的怪异。

　　黄泉鬼母反倒是丝毫不在乎的样子。

　　“横渡深渊，依照我的能力肯定是不行了，不过你们那位背后的前辈是个难以猜透的大修说不定真的能横渡深渊，我可以明说，我就是想要跟着他看看那登天路里面到底是什么样子，说不定我真就过去了呢。”

　　“我黄泉鬼母虽为邪修，不过却也未曾伤害你们这些什么正道修士，我们没有仇恨。”

　　即便有，那些人也死了。

　　黄泉鬼母将来意说得很清楚，落青衣看向田残，田残也一脸的苦恼。

　　这叫个什么事。

　　“若是你们有什么事情给我传音便是，我知道你们这些人看不惯我这个邪修，呵呵。”

　　黄泉鬼母扫视了一眼在场的修士，冷笑了一声便直接离去了。

　　看到这一幕，落青衣才松了口气，现在太苍仙朝对邪修可是相当敏感，黄泉鬼母在这里确实会造成慌乱。

　　黄泉鬼母离开后没多久，落青衣忽然收到了道玄宗的传音。

　　“青衣，你师父回来了，她状况不太好，你快过来看看，如果可以叫上前辈一起，她受伤太重，我怕只有前辈才能救命回来。”

　　是天阳的声音，落青衣听到这个消息感觉身体一软，差点倒在地上。

　　“怎么了？”

　　田残察觉到了落青衣的不对劲，急忙问道。

　　“我得回中土地央一趟，太苍仙朝的事情就麻烦田长老了。”

　　落青衣急忙起身，直接朝着中土地央而去。

　　“田长老，麻烦和圣皇说一声。”

　　田残看着落青衣急匆匆离开，顿感无奈。

　　好歹也是合体大修了，怎么还是像个小孩子。

　　田残回到太苍仙朝的皇城广场上，这里聚集了大量的修士。

　　由于太苍仙朝的围困被解除，再加上之前登天宝树倒下的场景即便是外面的仙朝都能看到，吸引了许多其余仙朝的修士前来。

　　他们围在那巨大的散发着微弱光芒的宝刀面前，一个个叹为观止。

　　“这就是太苍仙朝的镇国神器了吧，嘶，果真不凡。”

　　“那位前辈出手可真大方啊。”

　　“哼，都将半个仙朝给那人了，都是自己的东西了，大方点不出很正常吗？”

　　“也对，话说，咱们仙朝之地所有修士都奈何不得那登天宝树，却被那位不知名前辈给一招灭了，那位前辈该是中土第一修士了吧？”

　　“中土第一修士？确实有可能啊，连那些闭关的老不死都不能怎样呢。”

　　“不对，或许不是，至少拜照仙朝从始至终都没有真正出手，只有下面的几个家族动用了一些力量，我觉得拜照仙朝说不定藏着更厉害的东西。”

　　“也有可能，毕竟是第一仙朝。”

　　田残来到那些人后面，听着他们的讨论顿时乐了。

　　拜照仙朝算是什么东西，他们没出手说不定是被吓着了呢。

　　“呵呵，我看你们是太苍仙朝请来的托吧？”

　　一道声音传来，众人大吼回头：

　　“谁家小辈如此狂妄！”

　　只见一个白衣青年从天上缓缓落下，站在那巨刀之下。

　　青年面对众人愤怒的目光只是淡然一笑，似乎根本不在乎，即便他的修为不过化神。

　　田残倒是被这人的心态给吸引了，要知道他们这里面合体大修都有十来个呢，这都能这般淡然？

　　“不知这位修士有何高见啊？”

　　那青年微微一笑：

　　“拜照仙朝一直没有出手，不是因为怕了那灵界，而是在等着霜天前辈出关。”

　　“只要霜天前辈出手，登天宝树当为之而断，灵界安敢猖狂？”

　　“不过是被别人抢先一步罢了。”

　　田残听完，顿时笑了：

　　“我还以为你大老远从拜照仙朝而来必有高见，原来是来给我说笑话的？”

　　后面的修士也都笑了起来。

　　大家都知道霜天老魔确实恐怖，曾经一人差点灭了一国，但那都是什么陈年往事了，再加上那个差点被灭亡的仙朝也不是什么强大的仙朝啊。

　　虽然厉害，但是也要看和什么比。

　　“呵，夏虫不可语冰，霜天前辈闭关，除了要战胜心魔外，还要消化我拜照仙朝给他的惊寒血啊，自古以来，从未有人能消化我拜照仙朝的惊寒血，偏偏霜天前辈做到了，你们，还敢小看吗？”

　　“十日之后，霜天前辈就要来好好会会那位，请你们通知，告辞！”

　　说完，青年直接离开，丝毫不做逗留。

　　原本吵闹的修士此刻居然没有发出一声。

　　一直没有说话的阳道人站了出来，对着田残小声道：

　　“这是想要踩着前辈的头上位，想要夺取胜利的成果。”

　　太苍仙朝灭了灵界，毁了登天宝树，名声大噪，未来肯定会有越来越多修士加入太苍仙朝，此刻霜天老魔站出来，若是真的将前辈给压制一头，那所有人都会记住拜照仙朝。

　　“真是不要脸啊。”

　　田残感叹道。

　　“要通知落青衣吗，惊寒血乃是拜照仙朝从建立之初从一处上古秘境中寻找到的上古血脉，和如今的血脉都不相同，前辈若是不小心，说不定会栽了他们的道。”

　　阳道人谨慎道，田残摇摇头：

　　“落青衣回宗门了，再说了，这种事情真的有必要麻烦前辈吗？”

　　阳道人反倒疑惑：

　　“难道没必要吗？”

　　“算了我去和苍临说、”

　　田残瞪了一眼阳道人，直接离开。

