第15章 当狗可太棒了
　　“啊？”

　　落青衣木楞的啊了一声，还没有从刚才那恐怖的景象中反应过来。

　　听到是何余的呼唤，她浑身一抖，立马回答道：

　　“没事前辈，我没事。”

　　除了被吓到，落青衣甚至连擦伤都没有。

　　忽然听到落青衣自言自语，白灵知道是那位遮天前辈又在和自家徒弟说话了。

　　“青衣，玄血，玄血。”

　　闻言，落青衣急忙道：

　　“前辈，我师父有宝物要献给前辈，名为玄血。”

　　说实话，落青衣不知道什么是玄血，不过何前辈既然是祸海大修，一定知道。

　　“再说吧，你们先收拾残局。”

　　何余对于修真界那是一窍不通，只好搁置。

　　“前辈说让我们先收拾残局。”

　　落青衣看向各个各个宗门的宗主。

　　闻言，这些宗主立马看向了不远处，看那些试图离开的半妖。

　　被七长老祸害了一遍后，这些半妖基本损失了大半，剩下的都是一些幸存下来的半妖，只剩下几十头，都被吓破了胆。

　　见到众人看向他们，这些半妖瞬间都停了下来。

　　他们知道，天上还有个真正的大佬看着他们呢。

　　黑列见此，咬咬牙，知道这次是躲不过去了。

　　只见黑列来到落青衣面前，直接跪下了。

　　“白宗主，这场战争是我发起的，要杀要刮悉听尊便，我这些孩儿都是受了我的指使，他们从头到尾也没有真正害死过你们人类……能不能，放过他们，我叫他们北上极寒冻土，永不回来。”

　　为了延续族群，这是黑列能想到的唯一办法。

　　极寒冻土没有丝毫灵气，那里是比大荒地还要恶劣的地方。

　　但是为了活下去……

　　各个宗门本来气愤不已，但是看到黑列这种态度，一时间也不好直接表态，纷纷看向白灵。

　　白灵无奈叹息，她自然知道凭借黑列的胆子和底气自然不敢和人类刀剑相向，不用想都知道是七长老逼迫的。

　　“我没有权力处置你们，让前辈做决定吧。”

　　这场战斗的胜负和她没有什么关系，她被七长老一招解决了。

　　“前辈……是遮天前辈吗？”

　　黑列闻言，身体忍不住颤抖起来，那位前辈会怎么处置他们，是随手捏死，还是……

　　玻璃箱外，何余听到了他们的请求。

　　说实话，何余对这些半妖也没什么恶感，毕竟人家也不是自愿的，他们实际上也是受害者来着，从头到尾好处没捞到还死了大半族，实在是可怜。

　　最关键的是，这些半妖里面有猫娘唉。

　　就是那种，非常符合人类幻想的那种猫娘唉。

　　何余毕竟是个人，是人，就难逃颜值定律。

　　“养着吧。”

　　何余做下了决定。

　　他每天最大的乐趣就是看着玻璃箱里面的小人活动，如果小人非常养眼，那自然更好了。

　　希望有一天他的视野范围更大一些，到时候去偷窥猫娘洗澡……嘶，我怎么会有这种龌龊的想法？

　　玻璃箱内，落青衣一脸懵逼，怀疑自己听错了。

　　“怎么了，前辈怎么说？”

　　众人见此，十分疑惑。

　　落青衣看向黑列，此刻黑列已经紧张到牙都快被咬碎了。

　　其余半妖一个个心跳都慢了下来。

　　生杀，一字之间。

　　“前辈说，他要养你们。”

　　黑列：“……”

　　“啊？”

　　什么叫养我们，什么意思，他怎么有些不理解？

　　“就是，像是凡人养狗那般，唉，你是狗妖吧，你应该知道的。”

　　落青衣解释道，她现在已经对何余的话越来越熟悉，甚至熟悉到能通过何余的语气来推断何余的想法。

　　“养狗？”

　　黑列心里面忽然冒出一股怒火，虽然他们现在是人家砧板上的肉，但是，半妖也是有尊严的！

　　“轰！”

　　青源山不远处，一块巨大的红色之物从天而降。

　　众人急忙看过去，只见一条像是小山一般的兽腿落到了地上，散发着一股异香。

　　异香之中，还伴随着一股灵气，显然，那巨大的兽腿蕴藏着丰富的灵气。

　　这些在大荒地穷了一辈子的半妖哪里见过这种震荡，若不是被生死危机压着，他们早就控制不住本能去争抢了。

　　“前辈说，这是给你们的食物，不够的话他还有。”

　　落青衣忽然开口。

　　黑列直勾勾的盯着那巨大的不知道是什么兽腿，嘴巴始终合不上。

　　“这，这是给我们的？”

　　“对，你们可以吃了，不要抢。”

　　落青衣点点头，闻言，那些半妖发了疯似的朝着那巨大的兽腿奔去。

　　穷了一辈子，他们是见都没见过这种妖兽的肉啊。

　　几乎所有的半妖体内的血脉都在告诉他们，要吃下那妖兽的肉，这对他们大有好处。

　　“哎呀呀，落仙子，你真聪明，其实我黑列从小就是犬妖，只不过大家都看错了将我认成狼了，多谢前辈让我找回了自我，汪汪汪！”

　　黑列直接四脚趴在地上，像一条狗那般朝着那妖兽肉扑过去。

　　要是再晚一点就没有自己的份了！

　　谁说当狗不好了，当狗可太棒了！

　　看着那群狂奔的半妖，青源山上一众修士羡慕不已。

　　虽然他们已经有了螯足，但是没有这妖兽肉大啊。

　　“落小姐，其实我也能当狗……”

　　荒沙宗宗主摸了摸手，站了出来。

　　众人惊恐的望着荒沙宗宗主，下意识退后了半步。

　　“你们什么眼光？别以为我不知道，你们都有这个想法！”

　　荒沙宗宗主说道，众人闻言，又退了半步。

　　至少我们没有说出来啊。

　　“……前辈说，让你滚？”

　　落青衣抬头，荒沙宗宗主尴尬的笑了笑。

　　沉重的气愤一扫而空，荒沙宗宗主见此，松了口气。

　　放松一下气氛嘛。

　　“你们说，那是什么妖兽的肉啊，居然如此之大。”

　　小师妹忽然开口，众人下意识朝着那妖兽肉看去。

　　“有点像鸡腿啊？”

　　“啧，谁家鸡腿这么大，灵气这么充裕，显然是某种上古种，说不定还有凤之血脉呢。”

　　“遮天前辈还能斩杀凤凰？”

　　“我觉得，就算上古真龙复活，遮天前辈说不定也能斩了？”

　　“嘶……虽然你说得很离谱，但是仔细一想似乎没什么可怀疑的。”

　　毕竟，证据就摆在他们眼前，不信也得信啊。

　　玻璃箱外，何余啃完了一桶吮指原味鸡。

　　嗯，玻璃箱里面的那一块也是他刚刚丢进去的，让他没有想到的是那只鸡在玄元界都成了凤凰了。

　　这恐怕是这头鸡最高光的时刻了。

