第142章 天下大乱
　　不知过了多久，玉阳真人终于反应过来，他急忙看向身后，那些个修士一个个像是鹌鹑一样瑟瑟发抖，还没有缓过神来。

　　寒震看着远处那和上次一模一样的大洞，心中也松了口气。

　　既然那雪王前辈出手了，显然是接受了他们，现在整个寒霜仙朝也算是有了个强大的靠山，不至于像以前那样还需要靠着散修同盟来震慑其余仙朝。

　　“怎么样，我没有骗你们吧。”

　　寒震靠在一颗巨石上，脸上带着笑容。

　　其余的修士都相互看了对方一眼，显然，那从天而降的招式他们在散修同盟也没有见过。

　　“……寒震，你老实告诉我，那位存在……是不是真仙？”

　　玉阳真人在散修同盟中见过许多大能，他们靠着上古洞天的资源，修为比外面世界高出太多，但是即便这样他都没有见过那种力量。

　　除了真仙，他想不到其他解释。

　　闻言，寒震也迷茫了，他也是不清楚啊。

　　“至少，也是大乘修士吧。”

　　没人见过真仙，就连那登天路下面的飞升者都只能算半个仙人，谁知道真仙是什么样子。

　　闻言，激动万分的玉阳真人心中顿感失望。

　　若真是真仙，那岂不是说明修炼之路能走通，他们最终都能成仙？

　　毕竟，整个中土大地上，他未曾听闻诞生过任何一个仙人，就算那些上古洞天中也只是记录了一些大修无法渡劫，走向了横断深渊，去寻那登天路去了。

　　这时候，一队修士从远处匆匆赶来，寒震一看，居然是三年未见的寒清。

　　此刻的寒清看上去成熟了不少，见到寒震后，急忙上前查看他的伤势。

　　“先别管我，妖国那边怎么样，他们是不是南下了？”

　　他们被迷雾困了三年，对于外界的情况一无所知。

　　寒清苦笑着摇了摇头：

　　“整个寒霜仙朝都被那迷雾笼罩，我也是在迷雾消散后才走出来。”

　　“不过，中土好像真的大乱了。”

　　寒清说完，想看南方。

　　寒震也顺着寒清的目光看去，只见南方到处都是黑烟，大量妖气弥漫在空中，甚至能看到几个庞大的妖族从天而降。

　　“……妖国南下了……”

　　寒震本以为妖国南下第一时间就会将寒霜仙朝击破，随后逐个击破所有仙朝，再占领整个中土。

　　然而现在看来，那些妖族居然直接绕过了寒霜仙朝，同时对中土所有势力发起了攻击。

　　“他们，胆子怎么这么大？”

　　难道妖王的力量已经强悍到可以一步吞天？

　　寒震想不通。

　　……

　　道玄宗，大雪飞扬，整个往仙城一片雪白，映照着每个修士阴沉的脸。

　　“妖国几乎同时对所有仙朝发动了攻击，甚至中土地央也有不少势力遭到了攻击，他们根本没打算和人类正面对抗，他们就是想要一口气吞下整个中土。”

　　天阳急匆匆来到了落青衣身边，将自己所见到的统统禀报。

　　“除了拜照仙朝没有动静，剩下的仙朝都在抵抗，妖国来的大妖太多了，而且……不少大妖都带着一股腐烂的气息，像是刚刚从坟地里面挖出来。”

　　落青衣眉头紧皱，妖国确实出乎了所有人预料，他们忽然出现在各个仙朝内部，显然潜伏已久，然后里应外合忽然发起攻击。

　　好在那些潜伏入仙朝内部的妖族都十分弱小，真正让人忌惮的还是那些从外攻击的大妖。

　　“三年来，那些妖族不仅没有变少，甚至还越来越多了，太奇怪了。”

　　现在整个道玄宗的长老都被派往了出去，经过上次落青衣的强硬表态，中土地央无论是小势力还是那些隐世宗门都被强硬整合，都被道玄宗统领到了地央的边界，和那些妖族不断战斗着。

　　上次人魔之战持续了数百年，这次人妖大战，少说也有百年。

　　“可惜的是大长老还是联系不上，唉。”

　　天阳叹息了一口，若是有大长老在，至少他们也有个主心骨啊。

　　前辈见首不见尾，而且从来没有真正出现过，也不能太指望。

　　“大长老，罢了，想必大长老已经找到了成仙契机，暂时不会回来的，至于前辈，我已经三年没有联系上了。”

　　“前辈出手都会被因果反噬，想必现在正在养伤，我们不要去麻烦他。”

　　刚刚将视野切换到道玄宗的何余猛然听到了这一句，暗道这又是什么误解？

　　不过这样也好，让落青衣自己锻炼一下也是好事。

　　“倒是那些仙朝，这三年不断召回在祸海修炼的大修回来，前前后后加起来光是炼虚大修都回来了五十多人，甚而明道修士都回来了十多个，而且还在不断回来。”

　　“祸海真是个好地方啊，中土难得一见的大修那里居然这么多。”

　　这次不同于上次灵界，这次仙朝的消息没有被封锁，在各个仙朝一次又一次的召回下，总有一些去祸海的修士返回。

　　原本落青衣也想要前往前线对敌，结果被铸魂天师给劝住了。

　　“你现在的最重要目的就是坐镇后方，跟我好好炼丹，后勤，才是决定一场战争的关键！”

　　“当然，你要是有你们大长老的力量，就当我没说。”

　　这些日子，落青衣天天跟着铸魂天师炼丹炼气画符，感觉整个人都要崩溃了。

　　明明上次留下来的白兔丹还有许多啊。

　　不过也托了铸魂天师的福，落青衣现在真的是什么都会一些的全能修士了。

　　“闲聊时间结束了，跟我来。”

　　铸魂天师控制着傀儡闯入了二人中，直接将落青衣给带走了。

　　天阳苦笑着送别落青衣，随后朝着中土地央的前线过去。

　　何余也是从二人的对话中听出了个大概，差不多就是妖国南下，而且那个最恐怖的妖王至今没有现身。

　　何余也不断的切换视野，他俯瞰着那些自己能看到的地方，整个中土到处都是战斗，特别是太苍仙朝，他们上次灵界之战本身就损耗太多，若不是有天晶坐镇，他们甚至撑不到祸海的修士回来。

　　何余找了半天，也没有看到那个妖王的影子，差不多也知道自己是找不到了，只能等他出来。

　　到时候直接一巴掌给拍死，震慑一下这些南下的妖族，说不定就能一劳永逸。

　　面对着遍布整个中土的妖族何余若是慢慢清理，也不知道要清理到什么时候，只有先擒王才管用。

　　毕竟闹得有些大了，甚至道玄宗集结了这么多势力都有些疲于应对。

　　“真是麻烦啊。”

　　何余坐在玻璃箱旁边仔细看着，这些妖国的动静太大，他害怕自己一个不留神，那些妖族将道玄宗给灭了，自己可就损失了太多的视野啊。

　　就这样，何余将玻璃箱的流速放慢，开始小心查看着下面。

　　渐渐的，何余将目光放在了道玄宗视野的极限，也就是中土地央的边缘。

　　这里地势复杂，山水交错，大量修士聚集于此，和妖族战斗，从他们身上的不同衣服来看，这些人都是来自各门各派。

　　从何余的视角看下去，这些穿着同样衣服的小人形成了一个又一个的圈子，组成了一道长城，其中，最中央的位置由数个阵法组成，阵法上方还能看到不少小人在加固阵法。

　　青思雨在阵法周围来回行动，她看向周围，这些都是隐藏在中土地央的那些不问世事的势力，都被落青衣给强行揪了出来。

　　当然，让青思雨感到麻烦的是，那些家伙又吵起来了。

　　她缓缓的来到了孙如身后，看着眼前的这些人争吵。

　　“老夫说过了，老夫不是不讲理的人，那个女娃娃强行将老夫叫醒老夫为了人族存亡都没有去怪罪他，这时候老夫想要一把断剑而已，这要求很过分吗？”

　　说话的是一个独臂独眼的青衣老者，他的语气中满是愤怒，似乎周围的修士对他做了什么祸事。

　　“独剑老人说得有理，我们不过是想要一点好处，这对于拥有剑域的道玄宗来说，不是什么过分的要求吧？”

　　又有几个老人站了出来，他们说话强硬，似乎根本没有将众人放在眼里。

　　但是在场之人都只是默默看着，甚至不敢抬头对视。

　　“怎么，孙如长老以为如何？”

　　独剑老人看向孙如，孙如沉默了。

　　就连她都没有想到，落青衣这次号召，居然将玄渊洞天也给炸出来了。

　　是的，玄渊洞天是真的事实意义上的炸了。

　　她也是后来才知道的，由于渊仙子失踪，化灵大阵也到了极限，无法维持，于是玄渊洞天里面那些因为化灵大阵才集结在一起的修士都纷纷离开了，玄渊洞天不复存在。

　　这些中土真正的老怪物，就这么被放了出来。

　　“玄渊洞天中，有相当多的老怪物都可以不听从玄渊洞天的调动，他们实力高深，玄渊洞天看重他们的实力也任由其留下。”

　　“独剑老人就是其中之一。”

　　曾经在玄渊洞天待过的青思雨小声给孙如传话。

