第118章 红蛇
　　何余急不可耐的将这里的一切统统打包带走，这些东西或许对他有用。

　　倒是龙陵一直盯着那骷髅，似乎要从那骷髅脸上看出一朵花来。

　　然而让何余没有想到的是，那骷髅的头颅上还真就缓缓长出了一朵花，异常的妖艳。

　　“上古种的幼崽？难怪能发现我。”

　　骷髅忽然开口，把何余都给吓了一跳，谁能想到这骷髅居然是活的。

　　“不过正好，我还尚缺一副肉体，我已经探求到了真仙的真谛，就让你来助我一臂之力！”

　　瞬间，地面上冒出来大量妖艳的花朵，沿着地面将龙陵的脚踝捆住，从脚踝一路往上，眼看是要将龙陵给完全包裹起来。

　　然而龙陵身上忽然亮起一道精光，那些花朵藤蔓瞬间燃烧，眼前的骷髅也被那股诡异的火焰点燃，发出了痛苦的哀嚎。

　　短短几个呼吸的时间，这里就成了一片火海，大量的灵物都被这股金色的火焰给焚烧化作灰烬。

　　“你！怎么可能，怎么可能有龙魂！”

　　骷髅惨叫着化作了灰烬，他原本的地方只剩下了一地灰土。

　　何余本想着出手来着，却发现龙陵转眼间就灭了那骷髅，顿时好奇的看向龙陵。

　　此刻的龙陵瞳孔变得金黄，身体也不再是那个小姑娘的，而是一个快两米高的丰满女子，身上的衣服居然也跟着变大了，脖颈上还浮现着一些金色的龙鳞，看起来格外引人注目。

　　整个人的气息变化太大了，简直像是换了一个人。

　　龙陵缓缓转动目光，巡视了周围一圈，看向了何余。

　　“多谢帮助，龙陵乃我龙岛唯一血脉，也可能是龙族唯一后人，不可流落于人类领土，我得带她回去了。”

　　“你在说什么？”

　　何余反问道：

　　“你龙岛不是被毁了吗？”

　　那女人瞬间沉默了。

　　“如今龙族，已经没落至此了吗？连龙岛都无法守御……”

　　如今龙族？

　　何余控制着木人仔细看着那像个小巨人的女人，疑惑道：

　　“你是上古的人物？那个上古种时代的存在？”

　　何余也是了解了一些玄元界的历史的，知道在人类主导整个世界之前，玄元界是上古种的乐土，那时候人类不过苟活在上古种的脚下，直到有一天那些上古种不知为何无法诞生后代才逐渐衰落，人类才站上了玄元界的大舞台。

　　眼前这情况，显然是某个上古时期遗留下来的龙族力量附着在了龙陵身上，当龙陵遇到了危机的时候显现。

　　嘶，这么说来，龙陵一个龙族幼崽能从妖国逃出来多半也是靠着这个上古意志。

　　“这点你无需在意。”

　　女人挥挥手，就要离开。

　　“你现在去哪？我看外面那些妖族挺稀罕你这龙族幼崽的，你能一直护着他？”

　　那女人又沉默了。

　　确实，之前在龙岛被毁灭的时候她一路护佑着龙陵离开妖国，但是她的能量也在飞速消耗着，后来更是维持不了，沉睡了过去。

　　“听我的，去道玄宗看看。”

　　好让落青衣壮大道玄宗，获取更多地盘，给自己开视野。

　　他就像是玩游戏一般想要疯狂的点亮那些看不见的地方。

　　“我为什么要听你的？”

　　女人毫无犹豫，直接来到了洞穴之外，顺带着将何余的木人也带了出来。

　　“虽然不知道你为何隐藏自己，但是在我沉睡的时候你应该是救了龙陵一命，这点非常感谢。”

　　“这是我龙族印记，你好好拿着，关键时刻我自会救你一次，以作报答。”

　　她在自己脖子上用力一扯，就将一块鳞片给扯了下来，放到了何余面前。

　　“告辞了，吾名乾照，后会有期。”

　　说完，就直接化作龙体飞走，然而才刚刚起飞入空中，瀑布之上一道猩红的巨手直接将飞入空中的白龙抓住，将其从空中拽了下来。

　　“让我好找啊，这些上古种。”

　　“跑得倒是挺快。”

　　一条浑身通红的巨蛇缓缓来到白龙面前，吐出信子贪婪的注视着白龙。

　　“真以为跑到人类这边来就能逃脱？真是无知。”

　　白龙不断在地面上挣扎，却无论怎样都无法摆脱那巨手的束缚。

　　她朝着那巨手一看，才发现那巨手的下面分明是一道空间裂缝，这巨手就是从裂缝中伸出来的。

　　“横断深渊？”

　　那裂缝后面分明是横断深渊的气息，眼前这条蛇妖居然直接划开了横断深渊的空间，让里面的力量为他所用？

　　这怎么可能？

　　就算在上古时代也没有哪个种族能利用深渊的力量，这根本就行不通。

　　“妖王的力量岂是你们这些被世界抛弃的种族能理解的，你们存活到现在的唯一价值就是让妖王更进一步。”

　　那蛇妖缓缓来到白龙面前，露出了欣赏的神色。

　　“不愧是上古种，即便已经没落，依旧如此美丽。”

　　随后，红蛇猛然看向身后，大骂：

　　“一群废物，让你们追个受伤的龙族幼崽都追不到，还敢撒谎骗我，回去领罚！”

　　瀑布上的几个妖族浑身一抖，那矮小的蝎妖急忙解释：

　　“妖将大人，你看那山真的是被一道杀气给轰没了的，我们没有骗你，是真的！”

　　这位可是妖王的亲信，在十二将里面也是在前列的存在，他们怎敢欺骗。

　　她们只是运气太差，刚刚返回妖国就遇到了这位。

　　红蛇看向那里，果然只见到半个山峰，下面还有一个大坑。

　　“呵，看来真有人类出手了，不过那人类现在都没出现，显然是有自知之明的。”

　　红蛇不屑一顾，有妖王的力量在，整个中土迟早也都是妖王的领土。

　　“你最好也不要动什么小心思，那些老龙的血脉太孱弱了，你这个龙崽子的血脉才是最新鲜的，是妖王最需要的，妖王会给你个痛快。”

　　乾照闻言，再次疯狂扭动身躯，依旧毫无作用。

　　却在这时，天边传来了一道清脆的鸣叫。

　　红蛇朝着声音的方向一看，一道玉色光芒不断朝着这里飞来。

　　“太苍仙朝的方向？难道人类仙朝发现了？”

　　这可是上古种，那些人类不可能不心动。

　　“若是以前，我还惧你太苍三分，现在，攻守易形了！”

　　红蛇化作本体，张开大口，一道猩红的能量贯穿天际，带着无边威能朝着那玉色光芒而去。

　　沿途的地面被这道恐怖的红光给生生撕裂，形成了一道恐怖的峡谷，空气中流动着灼热的气息，地面都瞬间被点燃。

　　与之相比的那道玉光反而格外的平和，甚至没有带动一丝一一毫的微风。

　　玉色光茫与猩红光茫交汇的那一刹那，猩红光茫便寸寸瓦解，仅仅一瞬间就彻底崩毁。

　　“什么？”

　　红蛇猛然一惊，那玉光离他越来越近，他也终于看清了那玉光究竟是什么东西。

　　“麒麟！”

　　他怎么也没有想到朝他而来的居然是一头活生生的麒麟。

　　躺在之上的乾照也发现了，同样作为上古种，她比红蛇更加了解麒麟。

　　只见那玉麒麟猛然张开大嘴，一口咬在了那猩红巨手上，那猩红巨手瞬间崩解，连带着那深渊的裂缝也彻底消失。

　　随后，玉麒麟看向了红蛇，根本没有给红蛇一点机会，瞬间挥舞出一道爪风，将红蛇斩断。

　　红蛇靠着仅存的上半截身子化作流光瞬间朝着妖国而去，他心中充满了惊恐，更多的还是巨大的疑惑。

　　“不可能，妖国的麒麟小世界百年前就被妖王捣毁，里面的所有上古种都没了，怎么会……难道是分支种族？”

　　即便是最蠢的妖族也明白蛋不能放在一个篮子里，这些上古种的小世界自然不止一个，妖王只是捣毁了在妖国内的小世界，这头麒麟难道是其他小世界来的？

　　但是，还是不对。

　　上古种的实力早就不如上古，要不然玄元界也不会是人类的天下，那玉麒麟的力量太不对了，他好歹也是明道大修，甚至动用了深渊的力量，怎么会一招都撑不住？

　　他还在思索的时候，身后一道爪风掠过了他的躯体，让他再也无法思索了。

　　红蛇巨大的躯体被爪风撕裂成条，散落在群山中，染红了山峰。

　　不断流淌的血液甚至汇聚成河，掀起了一股巨大的腥臭气息。

　　乾照缓缓扭动去庞大的躯体，抬头看着那玉麒麟。

　　在这个上古种都衰退如此的情况下，这头麒麟居然如此强大，乾照甚至怀疑他比自己全盛的时候都要强大太多。

　　而且……这麒麟怎这般好看？上古中那些麒麟也是见过的，哪有这般如玉一样的麒麟？

　　“敢问阁下如何称呼？”

　　乾照恭敬询问。

　　“……天晶。”

　　玉麒麟缓缓开口，随后，玉麒麟看向了远处的一个木人。

　　乾照也看去，她不解这头麒麟为什么要那个木人。

　　“主人。”

　　麒麟忽然低下头，木人直接飞来，站在了玉麒麟头上。

　　“啊？”

　　乾照在听到主人这两个字的时候，差点以为自己幻听了。

　　“还你。”

　　何余直接将那鳞片扔给了乾照。

