第124章 细作
　　数万剑影不断在道玄宗上空盘旋着，一道道剑气构筑起了难以直视的恐怖，剑气纵横之间，杀机隐藏其中。

　　忽然间，一道猩红杀气直冲云霄，整个往仙城的修士都齐齐拜服在地上，只能用余光才能感受那股气息。

　　“断剑？”

　　“空间被撕裂了？”

　　一些化神修士强行抬头，终于看清了那个让他们都拜服的存在，居然是一把断剑。

　　那把断剑刚刚释放出来的杀气甚至撕裂了空间，迟迟不能愈合。

　　断剑在空中缓缓漂浮，往仙城所有修士的飞剑都不断颤抖着，像是在臣服，又像是在恐惧。

　　无论是灵剑还是仙剑，此刻在那断剑面前只有臣服，没有其余的选择。

　　好在那股恐怖杀气仅仅存在了一瞬间，下一刻，所有剑影瞬间回到了道玄宗，似乎刚才那万剑齐舞只不过是一场幻觉。

　　“那到底是什么？”

　　“难道是道兵？中土什么时候出现道兵了？”

　　“……看来太苍仙朝是真的选对了啊。”

　　一些仙朝之地而来的修士望着天空中那迟迟不能愈合的空间，都发出了感叹。

　　几个拜照仙朝的修士死死盯着天空中被撕开的裂缝，一个个脸色惊恐。

　　“不会愈合了……”

　　“什么？”

　　“那道空间，不会愈合了，那把断剑真的将空间打开了，永远不会闭合了。”

　　渐渐的，一些修为强大的修士也都发现了这一点，一个个越发惊恐。

　　撕裂空间对于大修来说不是不可能，但是空间会闭合，会修复，想要一直打开空间就必须持续输送法力维持，就像开辟了一个小世界一般。

　　但是刚才那把剑，是真的一剑开出了一个空间，一个存在于世界，永远不会消失的空间。

　　“这就是剑域？”

　　此刻，所有人都不再怀疑道玄宗之前宣传的一切，道玄宗是真的有一个剑域，就存在于他们眼前。

　　“……诸位兄台，在下还有事，就先离开一趟。”

　　“啊对对，我也有，告辞。”

　　“一起一起。”

　　随着一小批修士的离开，还沉迷在刚才那万剑之势的一众修士忽然惊醒，他们也必须将这里的一切报告上去才行。

　　而且道玄宗之前可是说明了，只要通过剑域考验，那可就能从里面带出来一把剑啊。

　　他们可都看着呢，那些剑最次的也是灵剑，那把断剑更是有镇压群剑的力量。

　　若是得到了……

　　于是乎，短短半个时辰，还热闹的往仙城居然冷清了下来，除了一些散修留下来外其余修士几乎都离开了。

　　“……不得了。”

　　阳道人喝了一口酒，感叹了一句。

　　他是苍临派过来和道玄宗联系的，结果就看到了这副景象，这下他明白田残为什么说那位大帝格外慷慨了。

　　这种剑域放在哪个势力里面不是压箱底的宝贝，就直接给道玄宗了？奢侈过头了吧。

　　“我说你们几个，怎么也来中土地央了，拜照仙朝上次灵界事件不出来，怎么现在出来了？”

　　阳道人看向旁边几位修士，这三个就是拜照仙朝最大修真家族叶家修士，上次灵界闹得这么大也不见他们出现。

　　其中一个修士摇了摇头，什么都没说，而是直接离开了。

　　“阳道人，我们拜照仙朝依旧是那个意思，奉劝你们不要不识好歹。”

　　“也希望苍临能尽快明白我拜照仙朝的用心，万妖国即将一统，到时候万妖南下，你我仙朝都是最先被毁，现在还来得及。”

　　闻言，阳道人差点给气笑了。

　　“所以你们就投靠了妖族？做了人奸？”

　　以前中土各个人类势力争斗，好歹是自家人打自家人，大家说白了都是人类，但是这次这些家伙居然还没有照面就已经倒向了妖国。

　　而且不是最近，而是早有了上百年时间。

　　上次拜照仙朝在灵界的压迫下一点声音都没有发出来，就是因为这些吃里爬外的家伙啊。

　　或许拜照仙朝的之主是想要抵抗灵界，但是整个仙朝的头几个修真家族早就是妖族的人了。

　　就连霜天老魔也是这些家族放出来的，拜照仙朝之主早就被架空。

　　面对阳道人的质问，三个叶家人依旧没有反驳，而是淡然道：

　　“你们毕竟没有见过妖王，有这种愚见也很正常，这不怪你们。”

　　“我们也能看出来道玄宗这是想要撮合整个中土，但是我明白着告诉你们，这都是愚蠢的无用功，妖族早已经不是当初的妖族，人类依旧是当初的人类。”

　　“将这些话带给道玄宗，大势不可挡，奉劝你们也早点接受。”

　　阳道人这次没有回话，而是死死盯着三人。

　　忽然，阳道人大吼：

　　“妖孽受死！”

　　只见阳道人猛然拔剑，一道剑光瞬间闪过，根本不给人反应的时间，三人中的靠前的女人头颅瞬间掉落，在地上滚了三圈，化作一个羊头。

　　这一惊变直接引起了道玄宗巡逻弟子的注意，担任了巡逻队长的宋俊急忙赶到，却看到剩下的二人飞入天空。

　　“妖国细作！”

　　阳道人大吼，那二人急忙逃离，速度奇快，阳道人甚至没有反应过来。

　　就在这时，一道飞剑直冲那二人，在半空中直接将其斩落。

　　尸体从天空坠下，同样化作了两副羊妖之躯。

　　“咦？”

　　阳道人转头看向宋俊，这小子明明连元婴的气息都不稳，居然能将那两头大妖斩落？

　　“在下宋俊，听宗主说过太苍仙朝之事，你是阳道人吧，宗主有请。”

　　宋俊脸色不变，似乎刚才那不是他出手的一般。

　　“你，剑法不错。”

　　阳道人想了想，称赞道。

　　“侥幸从剑域得到宝剑，还需要修炼。”

　　几十年来，宋俊也沉稳了不少，面对阳道人这样的前辈她也不会落了气势。

　　这点让阳道人对宋俊好感倍增。

　　“那个剑域……”

　　阳道人忽然拘谨了起来，小声问道：

　　“我也可以去试炼吗？我现在也算半个自己人吧。”

　　看着阳道人那小心翼翼的样子，宋俊都忍不住笑了。

　　“这个得问宗主。”

