第151章 重回上古
　　拜照仙朝，王庭上，血红大阵上空，一条巨大的白蛇缓缓盘踞在上空。

　　没过多久，那白蛇缓缓化作人形，从天空中降落了下来，他的眼中闪过一道精光，随后露出一抹嗜血杀意。

　　拜照仙朝之主缓缓上前，开口道：

　　“血肉已经足够，登天血树也足够了，阵法差不多可以运转，妖王，不要忘记你的承诺。”

　　闻言，妖王笑了笑，看向了早已经聚集在王庭上的妖族。

　　“还有一件事我要提醒你，我拜照仙朝第一宗门沧海宗的神兽刚才已经从地面苏醒，此兽凶猛，你最好想点办法将其灭杀，要不然你会吃大亏的。”

　　说到那沧海宗，拜照仙朝之主的脸上显露出气愤。

　　这个拜照仙朝名义上是他的，但是实际上他所做的一切举动都要经过那沧海宗的允许。

　　他想过许多办法摆脱，想要培养霜天老魔来对付沧海宗，甚至想要修炼无上妙法来超越沧海宗，但是都一一失败了。

　　他实在是受不了了。

　　那沧海宗甚至将整个拜照仙朝的宗门和修真世家都收入他们的统治中，这如何不能让他愤怒。

　　现在那些宗门和家族都死在了妖族手下，除了沧海宗，他们居然事先跑了。

　　着实可恶。

　　“一头死鸟，没什么好担心的。”

　　“那太苍仙朝的的玉麒麟呢？”

　　“一条死狗，有何可惧？”

　　妖王指着那猩红大阵。

　　“接下来你将看到我妖族真正的伟大，哈哈哈哈，庆幸吧，你投靠了我们，要不然，你也将葬身于妖族口腹中！”

　　妖王的语气越发疯狂。

　　“什么遮天，什么上古种，来吧，迎接妖族的复苏！”

　　妖王张开双臂，那猩红法阵忽然冒出一道金光，周围的妖族见此纷纷高呼起来，他们从那道金光中闻到了熟悉的气息。

　　王庭所在的土地开始颤抖，收集起来的妖族和人类下血肉纷纷抖动了起来，那些登天血树疯狂生长。

　　随后，在场妖族都感觉到了一股让他们恐惧又熟悉的气息。

　　“复活吧！妖族先祖！”

　　“是时候回到妖族的天下了！哈哈哈哈！”

　　这才是他真正的目的啊，从他见到那万仙教尸体的那一刻开始他就在计划着这一切，他要重返上古，回到那个上古的时代！

　　那时候人类像是虫子一般被妖族践踏，那时候的上古种也不过是强大一点的妖族，无论是龙还是凤说白了都是妖啊！

　　“嗷嗷嗷吼吼吼！”

　　大地发出万千嘶吼，地面像是被撕开，下面大量的枯骨从裂缝中攀爬出来，一瞬间，整个王庭上出现了大量白骨，这些妖族白骨还能看清他们生前的神态，大小各异。

　　在见到这些骨骸的瞬间，所有妖族的血脉都开始沸腾起来，天纵河上还在和人类战斗的妖族瞬间暴躁起来，力量猛涨，攻势也越发凌冽。

　　人类修士几乎被这些狂躁的妖族给压着打，连连后退，根本无法抵抗，一时间攻守再次转换。

　　“我的老天！”

　　青思雨大惊，那些妖族的力量膨胀到她都感觉到了害怕，所有修士都被吓傻了，谁也不知道这里发生了什么。

　　“看那边，那里变了！”

　　闻言，青思雨急忙看去，由于她的终源道眼，她看得比谁都清楚，这一看，她又恨不得将眼睛给挖了。

　　只见那些从大地中冒出来的妖族白骨纷纷抖动着骨骸，地面上那些人族和妖族的血肉纷纷融化，然后化作一股股血肉缓缓爬上那些妖族骨骸，缓缓蠕动，最后居然形成了一个个活生生的妖。

　　这一幕太过于诡异，让青思雨感觉自己头都要炸了。

　　人类和妖族的血肉被糅和在一起，共同组成了一个个新的妖族？

　　“快撤退，情况有变！”

　　一些坐镇战场的大修急忙高呼，然而那些大修瞬间就被几个妖族截杀。

　　“走？你们人类打了我们这么久，现在想要走？”

　　“都成为先祖的祭品吧！”

　　青思雨根本不想听这些妖族的话，她现在只想离开。

　　那些妖族很快就注意到了青思雨，她实在是太明显了，面对狂化了的妖族，青思雨愣是杀出来了一条血路。

　　“你不能走！”

　　一头白虎拦在了青思雨面前，狂化后的修为居然也有明道。

　　“这可是见证世界回到上古的好机会，你不打算多看两眼吗？”

　　“那个时候，你们人类在我们妖族眼中，那就是虫子啊。”

　　白虎发出了嘲笑，它现在很期待那个时候的到来。

　　“上古？就凭你们？”

　　要是可以做到的话，那些上古种早就去做了，何至于躲在小世界中苟活？

　　青思雨眼中闪过一道金黄，随后御剑直接一剑扎入了那白虎的腹部。

　　“呵，就凭这……呃！”

　　那白虎瞪大了双眼，它只感觉自己的眼前一黑，竟然直接死了。

　　周围的修士见此大惊，一个明道大妖被一剑给诛杀了？

　　青思雨见此怒吼：

　　“都看我作什么！赶快撤退！”

　　闻言，那些修士才如梦初醒，急忙回撤。

　　青思雨也赶紧离开，她总感觉拜照仙朝还有大的没有出来，待在这里让他十分不安。

　　至于为什么能一剑诛杀明道大妖，全靠这双眼睛，随着她修为越来越高，她能看到的东西也越来越多，甚至能看到别人的弱点。

　　随着修士的撤退，天纵河也渐渐安静了下来，但是王庭上的大阵还在运转。

　　只见那些登天血树缓缓伸出像是血管一般的血线插入那些那些被血肉‘组合’而成的妖族，随后纷纷枯死。

　　那些妖族眼中瞬间有了精光，像是真的活过来一般。

　　“这就是我妖族上古先祖的风采。”

　　妖王大笑，拜照仙朝之主见到这诡异的一幕，忽然感觉自己似乎放出来一个不得了的东西。

　　“可惜，血肉还不够，只能让一些弱小的先祖复活。”

　　“我需要更多的血肉，人类的血肉啊。”

　　随着越来越多的妖族被‘组装’出来，拜照仙朝的妖气也越来越重。

　　妖王头上的龙角也越来越像是真的，化龙，似乎就在下一刻。

