第126章 大会开场
　　“至少，拜照仙朝已经有一半都倒向了妖国。”

　　阳道人语气严肃，他们在上次霜天老魔事件后就不断派人调查拜照仙朝，结果自然发现了拜照仙朝里面大量修真家族的不正常举动。

　　连中土第一仙朝都如此了，更别提其余小仙朝是怎样。

　　“那妖国可是给了他们什么好处？”

　　落青衣发问，阳道人嘲讽一笑：

　　“谁知道，毕竟他们又不会告诉我们，短时间也查不出来。”

　　“不过要我说就算不给，只要能让他们继续活着他们也会倒戈。”

　　说人话就是没有地线。

　　阳道人不再说话，大殿中的众人也都沉默不语。

　　倒是青羊奇怪的看着这场面，一时间也不好开口圣地的事情。

　　毕竟妖国是眼前的，圣地太远了，也不知道他们什么时候发现灵子。

　　“那就等各个势力聚集过来再商讨吧，若是他们不愿意配合……”

　　落青衣缓缓站了起来，气势不断攀升，整个道玄宗也微微颤抖起来，大量剑气从地面升起，众人都感到一阵难以呼吸。

　　“青衣，你！”

　　孙如惊讶的看着落青衣。

　　“你能调动剑域了？”

　　“难道上次的剑域不是前辈调动的？”

　　落青衣闻言，对着孙如微微点头。

　　她从重铸完那链子后就能通过苍梧剑调动整个剑域，除了那把断剑，其余飞剑皆为她用。

　　“他们不配合，我就要效仿大长老了！”

　　落青衣随手一挥，苍梧剑瞬间出现在她手上，展露着锋芒。

　　当年大长老将所有宗门强行撮合在一起抵抗魔族，现在，她也可以用同样的办法，将整个中土撮合在一起对付妖族。

　　若是不从，打一顿就好了。

　　“哇，落姐你变得好大胆啊。”

　　青思雨忍不住开口，现在落青衣这样子完全是换了一个人啊。

　　“手持利剑，杀心自起。道理说不通就用拳头。”

　　一直看着下面的何余忍不住拍了拍手。

　　这就对了，我喜欢。

　　“不过强行撮合，他们怕是表面答应，心中定然会有自己下小心思啊。”

　　阳道人担忧道，落青衣闻言一笑：

　　“刀架在他们脖子上，他们就会出力了。”

　　从白灵口中，落青衣是早已经弄清楚了妖族的本性。

　　他们不单单是要强占中土那么简单，中土上的所有修士，都是他们的猎物，那些妖族似乎有什么目的需要大量的生灵。

　　“一切等三个月之后吧，且看那些人究竟有什么把戏。”

　　一直关注着的何余闻言，直接了当的加快了速度，只见整个道玄宗的不断黑白变化着，太阳升起又落下，何余所在的世界三天之后，整个玄元界已经过去了整整三个月。

　　何余又仔细检查了一下那个旋钮，他猛然发现那加速的倍率又增长了不少。

　　是因为落青衣修为又提升了吗？

　　再往道玄宗看去，只见整个道玄宗外围都是密密麻麻的修士，往仙城早已经被水泄不通。

　　“真是一群苍蝇啊。”

　　青羊站在往仙城之上，看着下面的修士忍不住感叹道。

　　在听说剑域居然是真的，他们也能通过剑域考核来得到飞剑后，甚至连一些闭关的修士都早早打断了闭关，直接出来。

　　青思雨一听，眉头皱起。

　　“你敢骂剑域？”

　　这些修士是苍蝇，那剑域不就是……

　　“我不是那个意思。”

　　青羊连连摇头，这些天他也带着青思阳去看了看剑域，差点被那把断剑给吓出心魔来。

　　她在圣地的时候见过圣地的一些秘宝，可以说没有一件圣地秘宝有那断剑的一半威能。

　　这甚至让青羊产生出了一种道玄宗能硬抗圣地的错觉，说不定青思阳能留在道玄宗？

　　“可是要求不是不超过三百岁的元婴修士才能参加吗？中土的天才这么多？”

　　青思阳满脸不解。

　　“都是来看热闹的，要不然就是各家长辈带着小辈出来显摆了。”

　　青思雨自然知道，毕竟三百岁的元婴是真正的妖孽啊。

　　“嗯，那边看起来比较激烈啊，我们去看看吧。”

　　青思雨拉着青思阳朝着一处场地而去，虽然她第一次见到自己的妹妹，但是心中就有一种说不出来的亲切。

　　道玄宗一共设置了三十六处场地，采用一对一单打独斗来取得胜负，只要能进入前五十就能进入剑域一试。

　　何余也朝着最激烈的那边看去，果然在一处场地上看到了两个激烈的打斗身影。

　　只见一名白衣男子和一位身穿黄金甲胄的女子不断交手，爆发出来阵阵金光。

　　男子不过金丹，而那女子却已经是元婴修士。

　　这本来是一场毫无悬念的战斗，毕竟二人之间差了一个大境界，但是让人意外的是，那个金丹男子却一直压着女子在打，若不是那女子修为比男子高深，她早该落败了才是。

　　周围的观看者一个个议论纷纷。

　　“那白衣男子是谁？竟然能跨境作战？甚至还是能力压元婴？”

　　“好像是拜照仙朝的叶家修士，拜照仙朝三大家族之首。”

　　“叶家？那个家族不是都封闭快五百年了吗？这次怎么忽然出现了？”

　　“谁知道，看着就是了。”

　　说话期间，战斗又发生了变化，那女人身上的黄金甲胄忽然爆发出一道微弱的金光，一道虚影猛然出现在她身后，战场局势瞬间反转，白衣男子一下子被压制住，眼看就要支撑不住。

　　就在这时，那男子忽然露出了一个笑容，猛然一挥手，一个和男子一模一样的存在忽然出现，直接将女子给击出场外，重伤昏迷。

　　甚至连周围的人都没有反应过来，战斗就已经结束了。

　　“胜者，拜照仙朝叶家叶乌。”

　　在场的人都记住了这个名字，谁也没想到沉寂了快五百年的叶家会选择这种方式告诉众人他们的归来。

　　“那是什么招式？”

　　青思阳指着那叶乌，只见那个和叶乌一模一样的存在重新回到了叶乌的身体中，看不出来什么异样。

　　青思阳没有见过这种招式，朝青羊发问。

　　“傀儡吧……”

　　青羊也没有见过，只能猜测。

　　“嗯？姐姐你怎么了，怎么在浑身发抖？”

　　青思阳忽然注意到青思雨的不对劲，急忙问道。

　　“心魔。”

　　“什么？”

　　“是心魔，不会错的，那是心魔！”

　　“渊仙子的招式，他怎么会！”

　　青思雨情绪激动，她当初被渊仙子的这招支配许久，早就对此产生了深深的恐惧。

　　“……快去找落宗主，她的情绪不对劲！”

　　“别，让我独自冷静一下，宗主在和那些势力会话，我不能打扰她。”

　　青思雨大口呼吸，逐渐平静了下来。

　　青羊见此，急忙带着青思雨离开。

