第16章 什么叫大恐怖
　　田残觉得自己的世界观已经要破碎了。

　　别人无法确定那巨大的妖兽腿是什么，他可以百分百确认，那就是有上古凤脉的妖兽！

　　因为他见过！

　　早年他刚刚突破元婴的时候，意气风发，决心要离开中土，去那恐怖的祸海闯荡一番。

　　结果刚刚来到祸海，就见到了‘龙风之争’。

　　虽然是只有古龙和古凤血脉的妖兽争斗，但是那改天换日，焚山煮海的景象他至今都还记得。

　　毫无疑问，地面上那巨大的妖兽腿和他曾经见到的那古凤血脉的妖兽几乎一模一样。

　　田残甚至觉得那妖兽腿就是自己曾经见到的那古凤血脉的妖兽。

　　仅仅见到一次那种恐怖争斗，就彻底扑灭了自己想要去祸海一闯荡的决心，现在，那个让自己道心破碎的妖兽就这么死在这里。

　　还让一群半妖给吃了？

　　遮天大帝，究竟恐怖到了什么程度？

　　他似乎格外关照落青衣，难道想要收她为弟子？

　　还是图谋落青衣的道骨？

　　嘶，这种等级的修士，真的会在意道骨吗？

　　田残感觉头都要炸了。

　　“田残，你那边怎么样了？”

　　田残脑海中猛然响起来一个声音，是宗主。

　　“情况，情况有些复杂……七长老死了。”

　　“什么！田残你什么时候又突破了？”

　　不是，你不会觉得是我杀的吧？

　　田残一阵苦笑，他现在都不知道自己能活多久，毕竟那种等级的存在，一定注意到了自己。

　　既然那位存在知道自己还不点名，说明什么？

　　田残不知道，他不敢猜测那位存在的意图，甚至不敢对宗主提起.

　　“宗主，落青衣的事情，你还是放弃吧，以后你们也不要来大荒地，这里有大恐怖。”

　　落无问一听，愣住了。

　　什么叫大恐怖？

　　听田残的意思，就连他也不敢直呼那大恐怖的名讳？

　　“宗主，容在下脱离道玄宗……就这样吧。”

　　传音术断了，落无问整个人再次愣住。

　　田残到底在大荒地看到了什么，甚至不敢直接对他说出来？

　　想到这里，落无问再也坐不住了，急忙来到道玄宗的最深处，一处地下穴的巨大水潭面前。

　　只见水潭之上，一把古朴的飞剑悬浮其上，散发着幽幽寒光。

　　落无问见到那飞剑，直接跪了下来。

　　“苍梧老前辈，我知道你不肯下场道玄宗争端，我只想问一下，大荒地究竟发生了什么。”

　　飞剑缓缓旋转，什么也没有发声。

　　见此，落无问苦涩道：

　　“我现在好歹名义上也是道玄宗的宗主，难道连问问题的权力都没有吗？”

　　即便道玄宗分庭而治，但是宗主的名头始终还是在他头上的啊。

　　飞剑停止了旋转，缓缓横了过来，一道虚影在上面漂浮出现。

　　那是一个十二三岁的女娃娃，穿着和这个时代格格不入的衣衫。

　　见到虚影出现，宗主更加恭敬了。

　　“……我可以帮你看看。”

　　说完，女娃闭上了眼睛。

　　落无问不敢出声。

　　现在道玄宗正是危难时刻，内有柳杨要分裂道玄宗，外，中土各个宗门最近都表现奇怪，甚至经常来道玄宗和柳杨见面。

　　落青衣的道骨实在是太关键了。

　　只要自己得到，便能迅速稳定宗门。

　　若是落入柳杨手中，那到时候道玄宗百分百会分裂。

　　可惜现在道玄宗内外制衡，能派出去的人太少了。

　　苍梧剑乃是道玄宗开山祖师的佩剑，祖师陨落后，苍梧剑便坐镇宗门，直到宗门遭遇外来危机，要消亡的时候才出手。

　　可惜，若是宗门从内部分裂，苍梧剑也只认为这是内部的事，不会出手。

　　苍梧剑发出清鸣，周围的一切都浮现在它意识中。

　　剑灵的神识越过中土，来到了大荒地。

　　这里一片狼藉，地面似乎都要被反转了过来。

　　剑灵顺着那道气息不断朝天而去，越来越远，越来越深……

　　忽然，一只恐怖的金色大手从天而降，无边的威压让剑灵瞬间破碎。

　　“嗡嗡……”

　　地穴中，苍梧剑瞬间颤抖了起来，宗主急忙看去，只见苍梧剑剑体上瞬间布满了裂纹。

　　那个小女娃再次出现，只不过此刻的她已经若隐若现，像是下一刻就要消失一般。

　　“老前辈！”

　　落无问大惊。

　　剑灵越发虚弱，看向宗主，缓声说道：

　　“大恐怖……只手遮天，后生，不要去。”

　　说完，剑灵瞬间回到了剑体中。

　　“我要修养。”

　　宗门看着苍梧剑，心中惊出一身冷汗。

　　他能感觉到，剑灵前辈怕了。

　　连剑灵前辈都不敢说吗？

　　大荒地，究竟发生了什么？

　　宗主缓缓离开了地穴，良久，那小女娃的虚影又重新出现。

　　“好恐怖……”

　　从道玄宗建立开始，她从未见过如此骇人的景象，像是天要塌下来一般。

　　那只金色大手的主人究竟是何人。自己在那些上古老妖身上都没有见过那种恐怖威能。

　　若不是自己神识跑得快，怕是早就亡在那遮天大手之下。

　　……

　　“嗯？好像撞到了什么东西？”

　　何余急忙将伸入玻璃箱的手拿了出来，仔细看了看，上面什么都没有。

　　“难道是错觉？”

　　何余不明所以。

　　此刻已经是晚上，在经过了一天的整理后，下面的人类和半妖总算打扫干净了战场。

　　刚才听落青衣说，她师父要将玄血给自己，所以刚才何余才伸手下去拿。

　　结果就感觉自己碰到了什么。

　　看着下面等待的人，何余又重新拿起了镊子。

　　手还是太大了，万一掀起的风将人家给吹翻了就不好了。

