第106章 登天路
　　何余回到了家中，朝着那玻璃箱看了一眼。

　　没了那大树后，下面的小人都开始忙碌的收拾残局，一副忙碌的样子。

　　至于落青衣，好像在和一些人商量什么。

　　看到落青衣他们这么忙何余也没有打算去找她了，开始自顾自的服下一颗丹药，进行修炼。

　　等落青衣处理好了这里的事情后再找他说生灵宝珠的事情吧，反正自己现在不急。

　　与此同时，太苍仙朝皇城之外，一众修士聚集在一起。

　　在飞阳真君的协同下，那最后一位域主也死在了他们手下。

　　“这就……没事了？”

　　苍临望着那湛蓝的天空，仍旧感到不可思议。

　　几天前他们还在做殊死搏斗，几天后，就什么事情都没有了。

　　太戏剧了。

　　在场的修士也都是一副神游天外的样子，生死危机就这么解决了？

　　“道玄宗宗主。”

　　飞阳真君深吸了一口气，看向落青衣。

　　“敢问……那位前辈究竟是何人？”

　　飞阳真君自问自己还算博学，在中土上有名有姓的强者他都知晓二三，但是唯独那把开天神斧的主人他闻所未闻。

　　甚至他敢确认和他一起前往祸海的人也肯定没见过。

　　到底哪里冒出来的，听他们说，那天火也是那人放的。

　　有点超出飞阳真君的理解范围了。

　　“前辈一直未曾面见世人，只有最危难的时刻才会出手，你就不要多想了。”

　　田残站出来打了个哈哈，落青衣也点点头。

　　“隐世高人吗，我知道了。”

　　有些修士就是喜欢躲在暗地，这点他也清楚，只是这次的修为强大到不像话就是了。

　　飞阳真君来到了苍临旁边，传声道：

　　“既然那前辈只愿避世，你最好约束你的手下不要去招惹道玄宗，可以的话尽可能讨好道玄宗，不要给人家留个不好的印象。”

　　苍临闻言，苦笑着连连点头。

　　他爹都差点让他投靠道玄宗了，这点他能不明白吗。

　　“我想那位前辈应该是不缺你那点资源的，你对他弟子好些，我从祸海带回来一些秘宝，你找个理由送给他们。”

　　玄元界不变的真理之一就是抱大腿，一些修士想要抱都找不到机会，现在这种通天大腿就在眼前，不死死抱住了怎行。

　　苍临挥了挥手，直接来到了落青衣面前。

　　一众修士都好奇到看着这位太苍之主，看着他那决绝的眼神，瞬间想到了许多。

　　“落宗主，我太苍仙朝奉道玄宗为护国宗，截教为国教，落宗主以为如何？”

　　饶是落青衣都被苍临这举动给吓了一跳。

　　仙朝的一国之宗只有一个意思，那就是要与宗门共治天下啊。

　　以后太苍仙朝将会有两个声音。

　　飞阳真君也没想到苍临胆子居然这么大，但是一想到那神斧，他又释然了。

　　理应如此。

　　“前辈！前辈！”

　　刚刚沉浸修炼的何余就被落青衣吵醒，急忙看向玻璃箱。

　　“共治天下？”

　　想了想，何余说道：

　　“行吧。”

　　未来他还要从玄元界拿许多东西出来，让蓝星逐渐变成一个真正的修真世界，道玄宗显然是无法满足的，但是一个仙朝的动员能力可要比宗门强大太多，能满足他的要求。

　　听到何余的话，落青衣才敢点头。

　　“前辈说可以。”

　　苍临毫不在意太苍之主的身份，直接对着天空深深一鞠，然后跪下。

　　“谢前辈。”

　　饶是田残也不得不感叹，苍临是个十分善于抓住机会的家伙。

　　而于此同时，何余也发现能看到的视野忽然变大了，直接将整个太苍仙朝的国土都展露了出来。

　　由于太苍仙朝之前就吞并了六朝之地的原因，这块视野是最大的，一眼看去就像是在太空鸟瞰地图一般。

　　何余急忙缩小视野才重新找到了太苍皇城的位置。

　　看来这块地也是落青衣属下的了，所以自己直接获得了这里的视野。

　　以后有机会可以看看太苍仙朝究竟是什么样子。

　　“你们想要什么？说说看？”

　　既然是自己人了，何余也想着给点什么，毕竟对于自己来说寻常的东西，对于这些小人来说都是珍宝啊。

　　何余的话传到了众人耳中，苍临急忙摇头。

　　“能受到前辈庇佑，在下已经满足，不敢贪心。”

　　飞阳瞪大眼睛看向苍临，在刚刚听到何余的话那一瞬间，他自己都心动了。

　　那是一位至少有渡劫期修为的前辈的恩赐啊，随便出手就是你我这辈子都得不到的珍宝，你居然忍住了？

　　难怪能被你父亲认可，这份定力，他自己都做不到。

　　一众修士看向苍临，眼中也都是诧异。

　　这种修为的前辈一定是说给就给的，就这么不要了？

　　“那怎么能行，我看看身边有什么用不着的。”

　　何余在房间里面翻找起来，很快就找到了之前在小学门口买来的那把塑料发光小刀天晶。

　　“差点忘了这个了，这东西看着还挺新的，应该比之前的长虹剑要持久不少。”

　　何余满意的回到了玻璃箱旁边。

　　与此同时，田残来到了苍临身边，拍了拍他的肩膀，羡慕道：

　　“你有福了，前辈相当慨慨，每次出手都是惊世骇俗的法宝。”

　　苍临露出了一个尴尬的笑容。

　　众多修士都死死盯着天空，他们想要看看那位前辈拿出来的宝物究竟有多么惊世骇俗。

　　终于，他们听到了何余的声音。

　　“我就放下来了，你们能不能用我也不确定。”

　　何余在玻璃箱上面找了找，看到了太苍皇城中央的一处平整的地方，直接将小刀给放了下去。

　　在下面小人的目光中，一把碧绿巨刀直接插入了地面。

　　搞定，现在该积蓄修炼了。

　　何余看又看了看，发现那把小刀不偏不倚正好插在皇城的中央，看起来意外的合适。

　　随后何余再次开始修炼起来。

　　此刻的一众修士愣愣的看着那一把从天而降的刀形法宝，一个个目瞪口呆说不出话来。

　　飞阳真君一阵头皮发麻，那刀已经比宝莲还要高了，散发着微弱的光芒。

　　太大了吧，之前的神斧也是。

　　这时候，一直没有说话的年浑整个人浑身颤抖起来。

　　这场景何其熟悉，他在往仙城就是败在这种法宝之下，只不过上次是剑，这次是刀罢了。

　　众人急忙前往那巨刀之下，看着那萤绿的光芒，一个个暗自心惊。

　　“仙器……”

　　“上品仙器……”

　　飞阳真君清楚的记得那前辈说的要找一些他用不着的东西给苍临。

　　难道对于那位来说，上品仙器也属于用不着的范围内吗？

　　“先不要这么激动。”

　　田残笑着来到了飞阳真君面前，朗声道：

　　“前辈的法宝都有一个共同特点，那就是没有器灵，所以这上品仙器是残次的。”

　　闻言，飞阳真君心中瞬间好受了不少。

　　原来是残次品……还是不可理解啊。

　　即便是残次品，那也是仙器的残次品。

　　苍临一步一步来到那刀身之下，将手缓缓放了上去。

　　随后，苍临便一动不动的站在原地。

　　“顿悟了。”

　　阳道人走近看了看，点了点头：

　　“他顿悟了，我等就不要打扰了。”

　　“不愧是仙朝之主，天赋实在是令我等羡慕啊。”

　　一众合体大修也点点头，顿悟是可遇不可求的，他们也极少遇到。

　　却在这时，远处几个修士急匆匆的跑了过来。

　　“大事不好！登天路出问题了！”

　　“什么！”

　　闻言，飞阳真君带着一群人急忙朝着皇城外而去。

　　很快他们就来到了那巨大的树桩旁边，只见树桩里面像是岩浆一般翻滚着，一股深渊的气息不断从里面逸散出来。

　　“该死，登天路怎么会和横断深渊有染！”

　　田残可是盯着这登天路好久了，但是现在看到这登天路分明满是深渊气息。

　　登天宝树的根就是登天路，传说能直通仙界。

　　虽然听起来很假，但是灵界的人费了这么大的心思就为了这登天路，起码不会假到哪里去。

　　“登天路该不会废了吧？”

　　田残满脸担忧。

　　却在这时，一张纤细的手猛然从登天路中爬了出来。

　　“小心！他就是仙使！”

　　田残大吼，闻言，众人急忙戒备。

　　面对这个忽然消失了的仙使，他们心中都忐忑不已。

　　要知道域主都如此恐怖了，那仙使怕是更不得了。

　　只见仙使缓缓从登天路中爬了出来，看到围在他周围的人，忽然大笑了起来：

　　“假的！哈哈哈哈，都是假的！”

　　“飞升就是个谎言！谎言！”

　　一股不祥的气息瞬间弥漫开来，整个大地都颤抖起来。

　　登天路下面，无数双眼睛忽然张开，不断窥视着周围的一切。

　　凡是被那眼睛看到的修士都瞬间从空中落了下去，饶是飞阳也感觉自己法力猛然紊乱起来，差点也掉落下去。

　　“深渊魔物！”

　　“该死，灵界的横断深渊怎么和登天路连通了！”

　　那下面的眼睛密密麻麻不下数十头，若是全都爆发出来，别说太苍仙朝，整个仙朝之地都要遭殃。

　　“吼！”

　　又在这时，他们身后传来了一阵兽吼。

　　只见一头碧玉麒麟从飞入皇城上空，站在那巨大的刀柄上。

