第150章 落日金乌
　　“拿好了，赶快走。”

　　青思雨欲哭无泪的捡起了地上的木人，又看了一眼青羊，在何余的催促下只身朝着北方飞去。

　　“姐姐她，不会有事吧？”

　　青思阳小声询问。

　　“应该吧。”

　　青羊也摸不准，青思雨实力是有的，但是那性格……难说。

　　何余让青思雨前往两朝交界处的原因也很简单，因为他发现这次那个妖王确实有些难对付，都打了这么久了还没有结束，而且似乎还有大动作的样子。

　　这要是真让那妖王弄出来个什么大东西，万一弄得太快，趁着何余一个不注意毁了道玄宗可就麻烦了。

　　于是何余决定先将那妖王解决就是了，左右不过一巴掌的事情。

　　他又看不到拜照仙朝里面究竟是个什么情况，只能让青思雨带着木人去那里看看。

　　毕竟现在她的修为比落青衣高不少，再加上落青衣似乎要突破了，也不好麻烦人家。

　　就这样，青思雨带着一丝悲凉，从道玄宗一路前往了仙朝之地，去了两朝交界的天纵江。

　　明道境的速度奇快，没过多久就到达了天纵江旁边，何余也通过木人看到了江水上的战况。

　　只见数个炼虚境修士不断朝着江水另一边发起攻击，和数个大妖缠斗，远处更是能看到明道大修的身影，一道道冲击波不断逸散开来，天纵江早已经破烂不堪，几乎就要断流。

　　江水两旁，到处都是尸骸，一股浓烈的血腥味直冲云霄。

　　远处的拜照仙朝中央王庭更是爆发出耀眼的红光，闪烁着令人不安的气息。

　　就这样，青思雨被迫卷入了战场。

　　“谁！”

　　“道玄宗青思雨来援！”

　　“好！是我们的人！”

　　听闻又有明道大修加入，在场修士士气大振，朝着拜照仙朝发起了更猛烈的攻击，但是那边的妖族反击也越发强力。

　　何余就这么看着，时间一天天过去，却依旧不见那妖王现身，让何余有些郁闷。

　　不是说什么南下吗？怎么一直憋着不动？

　　通过木人的视角，何余能清晰看到远处拜照仙朝的王庭中那个血红大阵越发鲜艳，人族修士也想要接近那个阵法，但是在妖族的反击下，他们根本无法前进半分。

　　太苍仙朝的皇城内，沧海宗的副宗主厉霄天擦了擦身上的灰尘，看向周围的修士，感叹道：

　　“根本无法攻入，那些妖族似乎要死守拜照仙朝。”

　　“而且……拜照仙朝中，似乎没有一个活人了。”

　　全是妖，里面的人类像是人间蒸发了一般，他们虽然只在外面进攻，但是肉眼所见，皆是妖族。

　　“那个阵法让我十分不安，你们截教有什么破敌良策吗？”

　　厉霄天看向了一旁同样在养伤的田残，他也是最近才知道这个和他实力相当的修士，百多年前居然此时个元婴修士。

　　他到底哪来这么多资源修炼？

　　田残闻言，没有说话，而是看向了苍临。

　　苍临见此，瞬间领悟。

　　“诸位，看来要请动我太苍仙朝护国神兽了。”

　　一些从祸海归来的修士闻言，大惊。

　　“什么，我太苍仙朝还有护国神兽？我怎么不知道？”

　　他们离开去祸海的时候可没见到什么神兽啊。

　　一些其余仙朝的修士也纷纷议论起来。

　　见此，苍临带着众人来到皇城上空，指着那把巨形宝刀大笑：

　　“这就是我太苍仙朝护国神兽，里面的器灵乃是上古麒麟神兽，名曰天晶！”

　　闻言，一些修士惊叹不已，他们从进入皇城开始就注意到了这庞大的宝刀，但是由于战事在即，再加上苍临也没有解释，就不了了之了。

　　见到周围的人如此惊叹，苍临瞬间感觉有些爽。

　　有种人前显圣的感觉啊。

　　像是在回应苍临的召唤，一头玉麒麟忽然从那巨刀中飞了出来，发出了一声清脆的鸣叫。

　　在场几乎所有修士的法宝此刻都颤抖起来，像是在惧怕。

　　“哈哈哈哈，好宝贝。”

　　厉霄天大笑起来。

　　“有此神兽，想必破妖易如反掌。”

　　“但是，那妖王毕竟还没有现身，她要是有什么神通伤害到这宝贝可就不好了。”

　　田残眯着眼睛看了过来。

　　厉霄天丝像是没有注意到一样，张开了双手。

　　“太苍仙朝有护国神兽，我沧海宗作为曾经的拜照仙朝第一大宗，也不能不出力啊。”

　　“诸位可曾听闻，落日金乌？”

　　“什么？落日金乌在你们宗门！”

　　苍临大惊。

　　当年人魔战争的时候，落日金乌就出现过一次，那焚天烈焰不少修士现在都还记得清楚。

　　那头神鸟甚至抵抗住了魔族百年，谁也不知道那神鸟为什么要帮助他们，现在看来，原来是沧海宗的神兽？

　　难怪拜照仙朝为仙朝之首，其中的宗门都如此恐怖啊。

　　但是苍临听完这一切后瞬间就想明白了那拜照仙朝之主为什么要倒向妖族了。

　　他被仙朝境内的宗门和家族架空了！

　　拥有这种力量的沧海宗怎么可能会听拜照仙朝的调度，甚至说不定还是反过来，拜照仙朝行事还要按照他们的意思来。

　　如此，干脆用妖族的力量将境内的这些势力给肃清。

　　只是这沧海宗不愧为拜照仙朝第一大宗，居然跑出来了。

　　等等！

　　苍临想到了之前拜照仙朝的提议，他们想在太苍仙朝重立宗门。

　　这是打算来我头上吸血了？

　　“你觉得如何，圣皇殿下。”

　　厉霄天缓缓看向苍临，苍临不动声色点了点头。

　　“有此神兽助力，再加上天晶，想必那妖族必破。”

　　怕什么？这沧海宗还能比得过道玄宗，也不看看人家身后站着的是何人。

　　见到苍临居然毫无畏惧，厉霄天眯了眯眼睛。

　　“动手吧，别再说了，那血色大阵让我越发不安了，继续拖下去不是好事。”

　　田残急忙打断，闻言，厉霄天才转过头来。

　　“去天纵河吧，是时候让落日金乌重现人间了。”

　　苍临紧随其后，一众修士再次前往两朝边界，他们都意识到了这可能是决定性的一战，都将自己压箱底的宝贝拿了出来。

