第128章 威胁强迫
　　“落宗主，你有心抗妖，我们也会适当给予一些支持，不过，你的态度是不是有些太过分了？”

　　落青衣三番五次咄咄相逼，从头到尾根本没有将他们放在眼里，他们就算脾气再好，也实在是忍不住了。

　　之前落青衣还占据了一个抗妖的大义，他们在道义上确实弱了三分，所以才处处让着落青衣，但是现在落青衣几乎是蹬鼻子上脸了，谁能忍得住。

　　“我们活不活着，也不干你的事情，落宗主，你管得太宽了些吧？”

　　见到有人站出来反对，其余各个势力的代表也站了出来。

　　落青衣环视了一圈，这里除了没有仙朝之地的那些家族外，基本就是整个中土顶尖的势力代表了。

　　仙朝之地那边有苍临解决，这些家伙，则由自己来‘说服’。

　　“所以说，你们是打算就这么看着了？”

　　落青衣缓缓开口，其余修士冷哼起来。

　　“我们走，别以为你道玄宗有了个什么剑域就想要凌驾我等之上，中土大地还轮不到你一个道玄宗来代表。”

　　“严擒的时代已经过去了，你不过一小辈，没资格对我们指手画脚！”

　　严擒，就是道玄宗大长老，上次人魔大战就是他一手按着整个中土势力来抵抗魔族的。

　　“人可以走，东西留下。”

　　“至少，拿出一半来，不过分吧？”

　　反正落青衣也没指望他们能出力，他从始至终都是瞄准了这些势力的资源和那些天骄。

　　听到落青衣这话，一些势力的代表都被气笑了。

　　“真是不知天高地厚，我们若是想走，你又能奈我何呢？”

　　在场修士无不大笑，随后大步离开了主峰大殿。

　　然而他们刚刚来到了外面，就忽然发现天上密密麻麻全是剑影，除了那把断剑外，上次出现在道玄宗的剑域再一次出现在这里。

　　这次，那些飞剑肆无忌惮的释放着自己的杀意，目标正是他们这些刚刚要离开的人。

　　在察觉到那股杀气的那一刻，几乎所有修士都腿脚一麻，甚至无法前进一步。

　　似乎只要他们稍微一动，就会被万剑穿身，剁成肉末。

　　“落宗主，你什么意思？”

　　他们愤而回头，直视落青衣。

　　他们从来到这里就有个基本的想法，那就是落青衣将剑域亮出来直是为了吸引他们，同时展示道玄宗势力，宣告道玄宗的回归。

　　但是现在一看，这剑域所展露出来的杀意毫无保留的释放在他们身上，他们丝毫不怀疑落青衣能痛下杀手。

　　“妖族南下之际，你难道打算窝里横？你疯了！”

　　在真正面对那剑域的时候，他们才明白这剑域比他们想象的要恐怖太多，上次剑域只是展示，根本没有将那股杀气直接作用在他们身上，现在直面剑域，他们才感觉到了那股生死大危机。

　　最关键的是，他们真的没有想到落青衣这个合体修士居然能调动那剑域，难道那位前辈直接将剑域的控制权交给了她？

　　一想到落青衣背后还有个更恐怖的存在，他们都意识到了之前自己的想法似乎有些天真了。

　　这女人根本不会看在大家都是同族的份上留手，他们居然高估了这后生的道德？

　　难怪孙如那个老东西都没有出现，原来早就知道这不到百岁的后生下手起来这么狠辣。

　　不配合，就死，就这么简单。

　　“现在知道不该我离横了？呵呵。”

　　落青衣嘲笑道：

　　“一半，不交就死，我认真的。”

　　“我现在有这个实力，你们也不希望不能活着回去吧。”

　　所有人都意识到，落青衣来真的的。

　　“疯子！”

　　敢威胁整个中土的势力，这不是疯了是什么。

　　“再给你们半个时辰好好考虑。”

　　落青衣丝毫不在乎，在场修士看着那漫天飞剑，冷汗直流。

　　这种时时刻刻暴露在死亡危机下的感觉，没人会觉得好受。

　　“不可能的，家族不是我一个人说了算。”

　　没过多久，终于有修士扛不住了，那种随时会失去小命的感觉让所有人都感到崩溃。

　　“这点就不用你操心了，你们各个势力的天骄都在我手上，他们难道会放弃不管？”

　　落青衣微微一笑。

　　众人这才反应过来，原来从头到尾这都是一个局，他们居然让一个小丫头给算计了。

　　那些天骄，可都是不到三百岁的元婴修士，天才中的天才，他们各个势力花费了好大资源才培养出来的，此刻居然被他们亲自送到了道玄宗做人质。

　　他们贪图那剑域历练的资格，而道玄宗，则是图他们的资源啊。

　　“你……好歹是名门正派，为何如此卑鄙！”

　　一些修士破口大骂，而落青衣不为所动，甚至有些得意：

　　“难道这不管用吗？”

　　此言一出，众人都被噎住说不出话来。

　　何止是管用，简直是卡住了他们的命脉。

　　“……好！希望落宗主好生对待。”

　　“妖族南下的事情，我们会回去商议，一定给你一个答复。”

　　自家天骄被落青衣握在手里，他们虽然感觉愤怒，但是也只能答应。

　　“一言为定。”

　　落青衣将剑域收回，做了一个请的手势：

　　“恭送各位前辈离开，欢迎下次再来。”

　　看到落青衣那笑脸，在场修士一个个脸色铁青，头也不回就离开了。

　　被一个小娃娃给算计，他们谁脸上也挂不住面子，恨不得立马离开。

　　在见到最后一个修士离开后，落青衣直接瘫软在地上，大口呼吸。

　　“青衣，你没事吧？”

　　一直在暗处观察的孙如急忙上前将落青衣扶起来，看着落青衣那满脸通红的样子急忙给他喂了一颗丹药。

　　“没事的二长老，没事。”

　　落青衣脸上重新展露出笑容。

　　“二长老，我好兴奋啊，在威胁他们那一刻，我总感觉莫名的爽快，这种情况对吗？”

　　特别是在逼迫那些势力让利的时候，她总有一种难以形容的畅快，甚至还想再来一次。

　　总感觉像是个反派啊。

　　“你问她还不如问我，至少我和你是同族。”

　　铸魂天师冷哼一声，出现在了落青衣身旁。

　　自然，之前那些威胁的话术都是他指使的，作为一个当年能和人类打得有来有回的魔族二把手，他算计那些人类何其容易。

　　“你好歹是半个魔族，魔族本来就是这样，恃强凌弱是我们的本能，你只不过是觉醒了你该有的性格罢了。”

　　落青衣闻言，脸色瞬间垮了下来。

　　“恃强凌弱？我是这种人啊……”

　　这听着可不是什么好词。

　　“你在沮丧个什么，恃强凌弱，你也要先强啊，你不强怎么有后续，这可是好事。”

　　“再说了，修真界不就是这样吗，强者，就该狠狠的凌辱弱者啊，你看之前那些人，要不是你能控制剑域，他们会怎样对付你不用我多说了吧。”

　　落青衣闻言，似乎觉得好受了一点。

　　错的不是我，是这个世界本来就是这样。

　　倒是孙如，一副想要说些什么，却有种插不上嘴的感觉。

　　让这个魔族头头教授落青衣，该不会将她给教歪了吧？

　　不过一想到铸魂天师是遮天前辈看重的人，她也一时间不好说什么。

　　“好了，你要学的还多着呢，老夫下次再教你，我先去研究那天机雷阵了。”

　　说完，铸魂天师再次消失，独留落青衣和孙如两人。

　　“……二长老，那边的大会举办得怎样了？”

　　孙如闻言，开始述说起来：

　　“大会持续三个月，各个地方的天骄都出现了，不过拜照仙朝的修士不知为何极为妖孽，天才众多，五十个名额他们占据了快四十名。”

　　“什么？”

　　落青衣这些日子都在和那些势力谈判，没想到大会居然成了这副样子。

　　“这，这该怎么办？”

　　拜照仙朝指定和妖国有联系，那些天骄若是留下，怕是会成为妖国内应。

　　“得想个办法将他们踢出去。”

　　经过主铸魂天师的教导，此刻落青衣脑海中已经浮现出了数百种方法。

　　“我去偷偷将他们解决了。”

　　看到落青衣这般果决，孙如急忙拦住。

　　“你被发现了，那不是让天下耻笑吗。”

　　“笑就笑吧，再说了，只要不被发现就行成。”

　　孙如一把将落青衣拉了回来。

　　“你听我说完。”

　　孙如继续缓缓说道起来。

　　“后来宗泽回来了，就是那个得到了长虹剑认主的人，他剑道了得，一个人将整个拜照仙朝的修士都打了一遍，下手狠辣，基本废了。”

　　大会没有规定不能伤人，只要他在对手投降之前将对手打残，没人会说什么。

　　宗泽就是钻了这个空子，下手无比狠辣。

　　“特别是那一招七剑合璧，连我都感到刺痛，实在是骇人。”

　　孙如回忆起当时的场景还有些唏嘘。

　　不到三百年就能悟出那种剑招，宗泽真的成了中土第一剑，没有任何定语，也毫无争议。

　　剑道上，中土在无人能和他比拟。

