第144章 你去干掉蛇妖
　　白猎身后蛇尾一摇，那万千剑气像是破碎的瓷器一般纷纷碎裂在空中，化作了无数雪花落下，同时，一股无形的气浪打在刚刚才出手的独剑老人身上，直接将他的剑身折断，连带着那唯一的一只手都被震碎。

　　独剑老人整个人像是失去了所有力量一般从空中坠下，倒在了所有人面前。

　　“妖王要我来接走白灵，但是那个什么遮天却要庇佑他，所有我来找他。”

　　“你们这些人类怎这般不识好歹，乖乖让那遮天交出白灵就是，怎么想对我出手。”

　　白猎的话听不出来任何感情，但是传入每个人心中却感到无比的寒冷。

　　同为明道境修士，独剑老人甚至没有在那蛇妖手下坚持一刻。

　　“不要拦我，要不然连你们一起宰了。”

　　白猎说完，再次朝着道玄宗而去。

　　在场的所有人只能眼睁睁看着那蛇妖离开，刚才蛇妖那一手着实吓了他们一跳。

　　“独剑老人怎样？他伤势如何？”

　　“……废了。”

　　“嘶，该死，难道仙朝之地已经被攻破了？”

　　虽然妖国南下几乎是同时攻击所有的势力，但是总归和妖国接壤的攻势要凶猛得多，他们这些在中心的修士对付的妖族不及仙朝之地。

　　但是刚才那个妖族如此强悍，一出手就解决了独剑老人，仙朝之地怎会放这种修为的妖族过来。

　　“仙朝之地那边还在抗衡，这妖族应该另有目的……”

　　说完，整个营地都寂静下来，所有修士都相互看着彼此，说实话，他们当中真没几个人看清楚了那蛇妖究竟是怎么废了独剑老人的。

　　好歹是修炼了多年的明道大修，说没就没了。

　　“我们现在要不要回援道玄宗？”

　　青思雨缓缓开口，然而孙如却摇了摇头。

　　“谁都可以不信，唯独不能不信遮天前辈，诸位前辈也是刚刚从闭关中出来没有多久吧，不妨看看遮天大帝的伟岸之力。”

　　一些从闭关中苏醒的修士闻言，都不约而同冷笑了一声。

　　他们一出来就听到到处都是那遮天的传闻，却连其本人都没见过，让他们怎么信服。

　　若不是妖魔南下在急，他们真想将那人逼出来看看他到底几斤几两。

　　……

　　道玄宗主峰之巅，白灵和落青衣站在一起，现在整个道玄宗都只剩下了一些弟子看守着，还有一些刚刚苏醒过来，才赶到道玄宗的修士。

　　“真是麻烦，你们妖族的家事真麻烦。”

　　铸魂天师站在后面骂骂咧咧。

　　落青衣身边，一道和他类似的游魂好奇的打量着周围的一切，像是第一次见到这个世界一般。

　　“母亲，抱歉我现在没办法和你多说什么，现在危难当头，一切等安稳下来再说。”

　　落青衣满脸歉意，对着那个游魂低头。

　　“没关系青衣……只不过没想到你都长大了啊，修为甚至比母亲还要高了。”

　　那游魂正是落雨，在铸魂天师一次次的实验下，终于将落雨从残魂补全成了一个游魂，只不过尚不能复活，那是尊节才能做到的事情。

　　“尊节那小子，居然娶了个人类，啧，这小子。”

　　铸魂天师摇摇头。

　　没过多久，白猎来到了道玄宗上空，

　　他冷眼看着下面的道玄宗弟子，冷声道：

　　“出来吧，你若是还躲躲藏藏，这道玄宗，我看也没必要继续存在了。”

　　一股恐怖的杀气将整个道玄宗彻底笼罩，即便是那些出关的修士和驻守道玄宗的修士也都忍不住颤抖起来。

　　好恐怖的气场，仅仅是气势就让他们不敢乱动，甚至不敢祭出法宝。

　　白灵闻言，缓缓站了出来，飞到了白猎面前。

　　“小弟。”

　　白猎一愣，看着眼前的白灵，整个人不断颤抖着，像是在挣扎，又像是在恐惧。

　　“小弟……你忘了你已经死了吗？”

　　“当年母亲带我们逃走的时候，你被父亲追上，你不记得了吗？”

　　白猎抖动得越发厉害。

　　主峰上，落青衣身旁，阳道人忽然摸了上来，还带着一个紫衣道人。

　　“落宗主，妖国那边的妖族不知道怎么忽然放缓了攻势，我过来地央看看。”

　　随后，他指着身后的道人道：

　　“这是我师兄，你可以叫他雷道人，他刚刚从祸海回来不久，对剑域十分感兴趣，我看仙朝之地那边妖族进攻放缓，就带她过来看看。”

　　闻言，那紫衣道人对着落青衣点点头：

　　“老夫有礼了。”

　　见此，落青衣急忙回礼。

　　“落宗主，恕老夫直言，既然你可以御使剑域，何不现在就祭出来？”

　　闻言，落青衣苦笑摇头：

　　“剑域消耗太大，我御使一次，至少要恢复三年才行，不到关键时刻我不敢用。”

　　雷道人闻言，也是感到遗憾。

　　“可惜了。”

　　“够了！”

　　就在这时，天上的白猎忽然大吼，他的皮肤不断蠕动，整个脸忽然变化了起来，化作了一个成熟的男子脸庞。

　　“灵儿，跟我回去！”

　　“……父亲，你连你孩子的尸骨都不放过？”

　　白灵看着那张熟悉的脸，愤怒大吼。

　　“我最后说一次，跟我回去，要不然，你这些弟子都得给你陪葬！”

　　“哼，你好嚣张啊！”

　　往仙城内，一些看戏的修士飞入空中。

　　他们本就刚刚闭关出山，正好要拿这妖族名扬修真界呢。

　　“一届妖孽胆敢在我人类地盘作威作福，真以为自己……”

　　“滚！”

　　白猎一声怒轰，整个道玄宗都颤抖起来，刚刚飞上去的修士像是下雨一般落入地面，昏迷不醒。

　　“看来我得用强了，你真是让我失望，妄我给你这么多机会。”

　　“我知道你在想什么，想要依靠那个遮天来和我作对？你究竟要傻到什么时候？”

　　“妖族大兴乃是大势，岂因个人扭转？”

　　白猎看向四周，大笑道：

　　“出来吧遮天大帝，让我会会你，我倒要看看你是何方神圣，让我女儿这般相信。”

　　何余刚刚将视野翻到道玄宗，就听到了一个小人似乎在叫自己，于是连忙看去。

　　“这谁啊？”

　　何余的话在落青衣心耳边响起，落青衣闻言急忙一切告诉何余。

　　“……哦。”

　　何余听完，算是明白这里发生了什么。

　　对于白灵一家的家庭关系，何余不打算细致了解，毕竟他讨厌看这些伦理剧。

　　不过这蛇妖像要灭了道玄宗啊，这可不行，这一块视野要是没了自己该多无聊。

　　何余伸出手，又收回，太大了，又换了个筷子，结果还差太大了，白灵接站在不远处。

　　他就这么试了半天，始终不合适。

　　这家伙站在往仙城上方，又在白灵旁边，自己还真不好动手。

　　他又看了一圈，忽然发现了浑身不断冒着雷光的雷道人。

　　“你，去除掉那蛇妖。”

　　何余猛然给拿雷道人传音。

　　“谁？我？”

　　雷道人忽然听到何余陌生的声音，瞬间就想到了自己师弟说的那个遮天大帝，那天晶他也见过，知道这位前辈实力不凡。

　　但是为什么让自己出手，他看起来很能打吗？

　　那蛇妖一看就是妖王上身了，自己怎么是大乘妖王的对手，即便那不是妖王本身。

　　“我给你点动力，青衣，剑域下面还埋着几节电池，他们雷修不都喜欢这个嘛，让他试试。”

　　何余拥有这玻璃箱这么多年，也总结出来了一些办法，只要自己不好出手的，那就让别人出手就好了。

　　“是！”

　　落青衣闻言，毫不犹豫的朝着剑域而去。

　　“等等等等，我还没答应呢？”

　　雷道人只是想过来看看那剑域究竟是什么样的，但是可没有想过要动手啊。

　　“师兄，拜托了。”

　　阳道人拍了拍雷道人的肩膀，一副全靠你的表情。

　　“遮天前辈给的东西不会差的，你或许要威震中土了。”

　　雷道人欲哭无泪，真要他去面对妖王的附身，他不死就不错了。

