第148章 反攻
　　“咦？”

　　一处域外空间中，一个盘坐的老人发出了一声疑惑。

　　“怎么了，那灵子可是死亡了？”

　　一个青年模样的修士听到那老人的声音，迫不及待的上前询问。

　　“招儿，太无理了！”

　　青年身后的妇人怒喝，闻言，那青年顿时感觉自己实在是太过着急，居然失了仪态，连连后退。

　　“前辈，我太着急了。”

　　“无妨。”

　　那老人丝毫没有在意，反而安慰道：

　　“圣地灵子的身份太过重要，你有此态度也说明你有竞争之心，这是好事。”

　　“迁昭，是叫这个名字对吧。”

　　青年闻言连连点头。

　　“抱歉，我见过的后人实在太多，不过从今日起，你的名字我不会忘记。”

　　闻言，迁昭大喜，这意味着自己终于得到了自家老祖宗的庇护，灵子的位置，已经稳了一半。

　　这可是真仙的承诺，就算在圣地中，真仙也是最顶尖的那批人。

　　“外界的灵子，我失手了。”

　　“啊？”

　　那老妇人震惊不已，这可是仙人手段，都能失手？

　　“有一股力量搅乱了天道，我怀疑外界的灵子身后也站着一个强大的修士，此次就是那个修士搅乱了我的手段。”

　　“这，这可如何是好？”

　　那老妇人有些慌了，真仙出手都能被拦截下来，那外界灵子身后站着的究竟是什么人？

　　难道自家孩儿真就不能成为灵子？

　　“不急，此次只是失手，我也没想到外界居然有力量可以搅乱我的力量，不过，我终究是仙啊，虽说不在仙界，不得长生，但是，仙人的力量岂是寻常修士能抵抗的！”

　　那老人露出了肆意的笑容，人和修士是一道分水岭，修士和仙人又是一道分水岭。

　　不成仙，终究只是凡俗，仙人对付修士，就如同修士对付凡人一般简单。

　　“这次是我大意了，不过下次，就没有这么好的事情了，我倒要看看是哪个修士这般大胆。”

　　“你且等着，灵子的位置终究是你的。”

　　闻言，迁昭大喜。

　　“多谢老祖宗！”

　　“嗯，虽说我会帮你除掉灵子，圣地也默许了我的举动，但是灵子最终还是要靠实力争取，和你一同竞争灵子之位的不在少数，你需要将他们一一击败才行，知道了吗？”

　　迁昭满脸自信：

　　“那些家伙，还没资格和我争！”

　　他现在唯一惧怕的只有那在外界的灵子，听闻那灵子有终源道眼，能瞬间看破本源，修炼的速度根本没人能理解，这是他都无法比拟的。

　　“很好，退下吧，毕竟从圣地出手颇为麻烦，老夫也得找个好机会才行。”

　　“老祖宗，晚辈告退。”

　　迁昭带着自家母亲，满意的离开了这里。

　　等到二人都离开后，那老人才露出凝重的表情。

　　“好诡异的手段，从未见过，难道外界的修士都已经有这种力量了？”

　　他到现在都没有明白那雷劫是怎么消失了，他可是利用了部分天道之力啊，这可是真仙再能动用的特权，都被搅散，太古怪了。

　　“不过，无论你怎样，终究不是仙啊。”

　　不成仙，终为凡。

　　若不是他们不能随意出入圣地，他甚至想要现在就去外界将那个修士抓过来好好研究。

　　“希望你不要继续惹恼我，毕竟老夫还是要点面子的。”

　　在自家后辈面前丢脸，他多多少少有些气愤。

　　……

　　玄元界，道玄宗。

　　青思雨突破明道境的消息传遍了整个中土地央，顿时振奋了人心，人族的力量又壮大了一些。

　　再加上之前青眼看到遮天出手一巴掌扇没了雷劫，让他们都意识到自己后面有人，一个个面对妖族进攻都自信起来。

　　之前那些闭关出山的修士瞬间老实了许多，再也不吵吵着要乱来，一时间似乎一切都朝着最好的方向发展。

　　消息一路传播，甚至传到了仙朝之地那边。

　　一直就呆在太苍仙朝的田残听到这个消息，一时间都放心了许多。

　　仙朝之地面对的妖族进攻要猛烈许多，他们一直不希望后方被妖族突破，要不然就两面受敌了，那样子中土可能真就坚持不了太久了。

　　而且那可是明道修士啊，还是有终源道眼的明道修士，这对于人族来说确实是一个振奋人心的消息，他们之前一直商议的让部分力量后援道玄宗的提议可以暂时放下了。

　　“不到千岁的明道大修嘛？这道玄宗确实不得了啊。”

　　太苍仙朝中，不少从祸海回来的修士都点了点头，这种恐怖的天赋是他们所有人都不能比的。

　　这些从祸海回来的修士大多见过大世面，对于道玄宗能统领太苍仙朝一直有微词，毕竟太苍仙朝现在无疑是整个抵抗妖族力量的头领，算起来他们这些祸海归来的修士也能算做是道玄宗指挥的。

　　这道玄在怎么看也不像是有那股能力的样子，若不是妖族南下就在眼前，他们早就爆发了。

　　但是先前从道玄宗归来的雷霆法王，再加上现在这个千岁明道大修，终于让这些祸海归来的修士服气了。

　　一直担忧的苍临见到这些祸海修士这般也松了口气，这些修士离开仙朝太久了，他们对于中土的感情变得十分淡薄，若不是念及培养之恩，他们甚至不会回来。

　　苍临是真的怕这些修士离开。

　　好在现在是稳住了。

　　现在苍临只能说太难了，又要抵抗妖族南下，又要稳住这些从祸海归来的修士，真是要了老命了。

　　“圣皇，趁着现在妖族疲软，我们再冲一次，如何？”

　　“我截教打头。”

　　田残的话让一众修士都看了过来。

　　他们对于这个截教那是服气的，先不说里面的修士一个个都有着种种奇特的能力，而且这些截教修士是出了名的护短，上次有个祸海修士得罪了截教中的一个弟子，后来直接被削成了人棍，不久前才恢复过来。

　　再加上这些截教修士实力还不弱，而且似乎每天都在精进，吓人的很。

　　“怎能让田兄弟冒险，我们沧海宗也愿意前往。”

　　又是一个修士站了出来，沧海宗乃是拜照仙朝第一大宗，而且极少在世间露面，这次他们带着整个宗门都跑到了太苍仙朝，谁也摸不清他们要做什么。

　　“拜照仙朝主动投妖，我沧海宗羞与其为伍，我等都是为了人族。”

　　“况且，我们也是有自己的需求，若是此次击退妖族，我希望太苍仙朝能允许我沧海宗在太苍仙朝建立宗门，这要求不算过分吧？”

　　闻言，苍临反倒是松了一口气，他就怕沧海宗什么要求都不提。

　　对于这个神秘大宗，他是一点都不想得罪。

　　“好，那就反攻！”

　　于是乎，在沧海宗和截教的带领下，仙朝之地正式发起了反攻，无论是大修还是寻常修士都全体动员起来，除了前方修士，后方的补给也全面运作，一时间仙朝之地再次动荡起来。

　　随着时间的不断流逝，所有修士都发现了那些妖族反抗的意志极为低落，有时候人族甚至还没有主动攻过去，他们就被吓得逃走了，和之前那不要命的样子简直像是换了一批妖族。

　　但是没人在意这些，一道道捷报让所有人族都看到了胜利的曙光，甚至他们还可以完成先辈都没有完成的壮举，说不定可以趁着这股势头，一股剿灭所有妖国，将万妖国也纳入人类的统治中。

　　然而很快，一个不好的消息传遍了整个仙朝之地。

　　那就是拜照仙朝中的妖族，所有修士无论怎样都无法攻入，那些妖族抵抗的意志空前强烈，和之前判若两人，那些妖族的实力也格外强悍，有时候甚至可以跨境作战，凶猛无比。

　　“什么，连雷道人也无法攻入？”

　　苍临闻言，大为震惊。

　　要知道自从雷道人得到了那法宝后，还没有遇到过一次失败，那恐怖的雷霆像是什么都能摧毁一般，但是面对覆盖了整个拜照仙朝的大阵，居然没有效果。

　　“还有一件事。”

　　刚刚回来的的田残面色沉重。

　　“我们在拜照仙朝境内看到了里面长满了登天血树。”

　　闻言，苍临脸色惨白。

　　登天宝树被砍断后，之前散布在整个仙朝之地内的其余登天树一直都存在着，他们后来也派了许多修士去处理，但是却始终无法完全消灭。

　　“他们拿那些血树做什么？”

　　“……不知道。”

　　“但是我们看到拜照仙朝的王庭中出现了一个巨大的血红阵法，妖王就坐镇其中。”

　　田残苦笑。

　　“我们只能远远看着，根本无法攻入。”

　　麻烦了，大麻烦了。

　　苍临虽然不知道那意味着什么，但是从这些天妖族那些反常举动来看，他知道这一切都是暴风雨前的宁静，接下来他们要引来一场大灾了。

　　“该死！”

