第11章 新能源修仙
　　“嘶……”

　　看着白灵嘴角的鲜血，何余将手中的七号电池和五号电池放了回去。

　　他还以为那纽扣电池电量不够用呢。

　　就目前看来，还好自己放下去的是纽扣电池，要不然就把落青衣的师父给电死了。

　　看着下面的小人将用一道道术法将护宗大阵和纽扣电池连接上，纽扣电池里面的电源源源不断的开始给阵法供应能量。

　　原本暗淡的护宗阵法缓缓变得明亮，道道雷霆在青源山上跳跃，显示着其恐怖的威能。

　　“好怪啊……”

　　何余将手机放下，他刚才用手机录下了这一幕，总感觉怪怪的。

　　这算什么，新能源阵法？

　　打开回放，何余重新观看了一遍。

　　看着那些像是微小模型的小人忙忙碌碌的搭建阵法，连接电池，何余笑了笑。

　　只见那纽扣电池缓缓升起，悬浮在青源山巅，源源不断的雷电被抽取出来，不断供养阵法。

　　世界上所有纽扣电池都没有这种高光时刻吧。

　　随后，何余将这一幕上下模糊加速处理了一下，发到了网上。

　　【（移轴摄影）新时代修士正在搭建新能源阵法，都什么时代了还在传统修仙】

　　移轴摄影拍摄出来的所有事物都像是微缩模型一般，这种技术并不新鲜，即便是普通人简单学习不久也能上手。

　　何余也丝毫不怕暴露，开玩笑，不会真的有人以为世界上有小人在修仙吧？

　　何余发完后，又熟练的刷了几个视频。

　　【今日，天河市迎来旅游旺季，天河市市长感谢各位对天河市的热爱，保证做好服务。】

　　【万顷山道观人流量爆满，年轻人居多。】

　　【广阳寺住持怒斥道教协会卑鄙，运用不正当竞争手段。】

　　【万顷山道长再三表态，他不会御剑，也不会修仙，请各位游客不要盲目，要相信科学。】

　　【《仙剑奇缘》再次爆火，带动仙剑系列电视剧……】

　　何余顿时乐了，看来自己那天没有白飞啊。

　　李鸯怕是忙不过来了。

　　要不要找个机会再去飞一飞？

　　想了想，还是算了，现在人太多了，太冒险。

　　距离何余的视频发出去几分钟后，视频的播放和点赞开始疯狂上涨。

　　“什么玩意？新能源修仙？”

　　“太阳圆盘！恕瑞玛，你们的皇帝回来啦！”

　　“卧槽电池驱动阵法？作者你真敢想啊。”

　　“大制作啊，这些服装道具看起来好真实啊，别看这些像是塑料模型，这可都是演员演出来的啊！”

　　“恭喜作者，你找到起号钥匙了，我们就喜欢看这个。”

　　短短几分钟，评论就来到了上百，还在不断增加。

　　何余也注意到了自己的粉丝正在疯狂增长着，这让他忽然发现，自己是不是可以靠着拍摄修真界来赚钱。

　　随后，何余给了自己一巴掌。

　　我都有一个修真界了，还想着用这种低级方式赚钱？

　　果然打工害人啊，让自己的思维都僵化了。

　　何余放下手机，又将目光投向了玻璃箱里面。

　　阵法再次充能后，一直担忧的白灵总算是松了一口气。

　　同时她也明白了一件事情，那就是这次他们欠那位前辈太多了。

　　这可是可以和雷池媲美的电池啊！

　　那位前辈敢将这种宝物给他们，她现在都不敢想那遮天前辈想要什么回报了。

　　“诸位，都过来。”

　　白灵看着眼前的这些宗主，整个大荒地有名有姓的宗主都在这里了。

　　大荒地人类宗门一共十三个，修为最高的宗主不过金丹八层，放在中土，最多也就是个亲传弟子。

　　在这里，白灵的修为已经有半步元婴，所有人都听他的话。

　　与其说他们是联合起来抗击半妖，更像是白灵在庇护这些宗门。

　　“现在电池内的雷霆之力已经被阵法吸收，但是仍然有部分雷霆泄露，大家可以靠着这部分雷霆淬炼肉体，虽然效果远不及雷池，不过也能用。”

　　白灵带着这些人来到那漂浮在山顶的电池下，随后盘坐在悬浮的电池下方。

　　电池中不断泄露的雷电像是雷蛇一般不断在白灵身上游走，淬炼着她的肉体。

　　周围的人见状，也都纷纷坐在电池下面，开始修炼。

　　大敌当前，现在修为能提升一分是一分。

　　“青衣，你也过来，这对你有好处。”

　　……

　　青源山脚下，一众半妖好奇的望着青源山上那悬浮的巨大圆形金属，议论纷纷。

　　这是他们包围人类以来，第一次见到这么奇特的东西。

　　“青雷宗的护宗大阵变强了！”

　　“是那个圆盘做的吗？”

　　“到底怎么回事？”

　　众妖困惑不已，明明前几天那大阵还一副要没有能量的样子，怎么现在忽然就爆发出这么恐怖的气势，甚至比之前还要强大不少？

　　黑列也同样注意到了这一点，联想到那个重新跑回来的人类丫头，黑列忧心忡忡。

　　“前辈，那小丫头好像真的求来了援助。”

　　黑列指着那个圆盘。

　　那老者同样望着那圆盘，随后冷笑一声：

　　“哼，雕虫小技，白灵，这么多年过去了，你还是只会耍这些小聪明。”

　　那圆盘上面没有丝毫灵气，根本不是法宝，这一切都是白灵来做的局，用最后力量的爆发来掩盖自己虚弱的事实。

　　若是用来吓吓这些半妖还管用，可惜，他怕是没有想到自己能亲自追到这里来吧。

　　黑列眼见这人类还是这么目空一切，心顿时凉了半截。

　　你这元婴大佬当然有本事傲，但是我们这些半妖，难道就活该沦为你人类的炮灰吗？

　　“前辈，那小丫头说不定真的请来了强大的援助，我的兄弟在南荒那边发现了巨大的木柱，还有融化的沙土……”

　　“不需要你们出多少力，到时候那个援助之人交给我处理，我会让你们这些大荒地的低劣贱种见识一下什么叫仙人手段！”

　　黑列：……

