第152章 化龙斗凤
　　“什么意思？我们损失惨重，前线失守，敌人就要打过来了？”

　　这则消息瞬间传遍了所有修士，谁都没有想过上一刻他们还在猛攻拜照仙朝，似乎只要在加把劲就能一举击溃整个妖族，但是下一刻他们就要被攻上门来了？

　　“千真万确，拜照仙朝内部那个大阵已经完全启动，所有的妖族力量都提升了一个大境界，而且似乎极度好战，我们根本抵挡不了！”

　　侥幸回来的修士忍住伤痛，将自己所看到的一切都投影了出来。

　　后方的修士看着那画面里面的一切，顿时一股寒意冒上心头。

　　“那是上古种的骨骸？妖王击破上古种的小世界就是为了这些遗骸？再加上人类的血肉和登天血树的经脉……这到底是什么怪物！”

　　田残见多了奇形怪状的修士，也见多了中土上种种奇特的生物，但是这种他甚至都没有听闻过。

　　“沧海宗有何高见？”

　　田残看向了厉霄天，此刻厉霄天脸色也无比沉重，他万万没想到拜照仙朝里面的阵法还有这种效果。

　　落日金乌的重新苏醒需要时间，但是那些妖族狂化后的推进速度太快了，怕是根本撑不到落日金乌苏醒。

　　而且那些狂化的妖族后面还有那些拼凑出来的怪物啊。

　　“看来中土存亡，就在此刻了。”

　　见到厉霄天迟迟无法开口，苍临摇摇头，站了出来。

　　“诸位，是时候抛弃仇怨了，毕竟我们要是在不联合起来，谁也别想活着，他们可是在图我们的血肉啊，人妖共存是不存在的。”

　　这句话彻底打破了所有修士的幻想，他们之前一直觉得即便妖族真的占据了中土，他们也可以隐藏起来在妖族中修炼，毕竟中土实在是太大了，而且即便是妖族也不会丧心病狂到灭绝所有人族，那样对于妖族来说也没有好处。

　　但是现在看来，灭亡人族对妖族来说真的有天大的好处。

　　“誓死保卫中土！”

　　“和他们拼了！”

　　你不让我活着，那你们也别想好过！

　　随后，几乎所有的修士都倾巢而出，比起迎接妖族，他们更愿意主动进攻，免得被动。

　　不远处，妖族将至。

　　“焚天金光！”

　　“烈炎决！”

　　“丁甲玄风！”

　　这次，所有仙朝之地的修士见到妖族都纷纷亮出了自己的绝招，有的甚至开始主动燃烧生命以获取短暂的爆发。

　　那些发狂的妖族根本不惧，面对一道道杀招直接迎面而上，悍不畏死。

　　整个仙朝之地顿时闪耀起种种光芒，一些法术交织在一起散发出恐怖威能，整个仙朝之地的地貌都开始改变，道道冲击将周围的一切夷为平地。

　　“务必拖住，务必要拖到金乌苏醒！”

　　厉霄天对门下弟子嘱咐，所有弟子纷纷点头。

　　“明白！”

　　随后，厉霄天腾空而起，他的身后遍布无数铁屑碎片，形成了一道纵横在天空的金属河流，厉霄天随手一指，那金属河流中的碎片顿时形成无数飞剑，将那些妖族精准击杀。

　　很快更多的妖族就注意到了厉霄天的动静，纷纷朝着厉霄天而来。

　　渐渐的厉霄天惊恐的发现，下面的那些妖族根本没有减少，反而越来越多了，那些被‘组装’成的妖族源源不断的加入战场，连他也疲于应对。

　　“看来你沧海宗也不过如此啊。”

　　田残领着所有截教弟子杀入战场，将厉霄天周围的妖族一一扫空，下面的截教弟子都开始显露神通，战场上顿时阴风大作，鬼修开始发力，远处的一些被田残收留的妖族也协助，看起来越发分不清敌我。

　　“你的弟子……呵。”

　　厉霄天看着截教那些奇形怪状的弟子，一时间也不知道该说些什么。

　　“若是宗主在此，也不至于使那妖族如此猖狂。”

　　“你就吹吧。”

　　田残嘲讽一笑。

　　另一个方向，苍临急匆匆来到了天晶面前，急忙开口：

　　“人族危难，请天晶大人出手救人族于水火！”

　　即便知道这是前辈给自己的护国神器，理论上是自己的东西，但是他也丝毫不敢怠慢，尊敬得有些过分了。

　　玉麒麟缓缓从刀身出来，摇了摇头。

　　“为什么？”

　　苍临大为不解，都这个时候了，还在等什么？

　　“妖王，还没有现身。”

　　天晶缓缓开口，苍临一愣，才明白天晶是想要留在最后对付妖王。

　　“晚辈……明白。”

　　也就是说，这里还需要靠他们坚守。

　　“我不是妖王的对手。”

　　“什么！”

　　苍临大惊，在他眼中，天晶就是太苍仙朝最坚固的盾，现在却告诉他这块盾牌挡不住妖族的进攻，这让他大为不解。

　　“我的力量，大半都用来封印登天路了，现在我的力量十分有限，抱歉。”

　　苍临后退了几步。

　　他们今天是死定了？

　　……

　　拜照仙朝中，原本该是王庭的位置，此刻已经是一片血海，血海之上，生长着大量的登天血树，他们除了没有那登天宝树大之外，几乎一模一样。

　　“我还得谢谢那灵界呢，居然给我留下了这么好的宝贝。”

　　妖王身上的鳞片此刻已经完全凋落，一些新的鳞片不断生长，那些鳞片散发着柔和的光芒，显得有几分神圣，根本就不是蛇妖该拥有的。

　　拜照之主知道，他下一刻就要化龙了。

　　“……怪不得说蛇冷血，你居然连你儿子的尸体都用来做实验。”

　　讲真，拜照之主现在已经有些怕了，一来，他都没有想到妖王能弄出这么大动静，他原本以为妖王能占领仙朝之地就是极限，到时候他甚至可以趁着妖族和人族两败俱伤的时候捡漏。

　　二来，这种冷血的家伙真的是可以合作的对象吗？

　　“你说白猎，呵呵，我只是用它的尸体试验下能否真的复活先祖罢了，他死后还能如此有价值，他应该高兴才对。”

　　说完，妖王眼神一变：

　　“倒是我那个女儿，可真是不听话啊，看来有必要让她得到一些教训了，还有那个道玄宗，居然敢庇护白灵，简直找死！”

　　“不过这些都已经过去了，在妖族返古的大势面前，一切都不重要了。”

　　“你很幸运，见证了这一切。”

　　拜照之主不敢说话。

　　他看向下面的血海，只见血海中，一副快有万米高的骨架浸泡在血海中一丝丝血肉缓缓形成，要不了多久，这个恐怖的东西就会‘组装’完成。

　　他不知道这究竟是什么，只知道自己的身体不断在警告自己，让自己赶快远离。

　　“啊，和你说说也无妨，反正你是自己人。”

　　妖王笑笑。

　　“只不过是上古时期的一个大妖而已，曾经也和龙凤大战，不落下风。”

　　拜照之主：“……”

　　那可是上古时期的龙凤，天地中毫无疑问的第一种族，居然能和龙凤争斗，还不落下风……

　　这时，一只乌鸦飞了过来。

　　“报告妖王，拜照仙朝远处出现了一团不明火焰，触者皆死。”

　　闻言，妖王笑了。

　　“这就是那些人族所依仗的落日金乌吧，正好我就要化龙，确实需要一个练手的对象，呵呵。”

　　与此同时，青思雨一剑斩断一头妖魔，着急大吼：

　　“前辈你还不是出手吗？我要撑不住了啊！”

　　“别叽叽喳喳，你们和妖族站着太近了，你知道的，我出手的动静很大，说不定你也会死。”

　　青思雨瞬间沉默了。

　　“那，那你还是不要出手了。”

　　“那怎么行，你看看那些妖长得多难看，坏我好心情。”

　　这下青思雨是真的想哭了，听落青衣说，前辈喜欢喜欢半妖就是因为那些半妖长得好看，原来是真的啊。

　　等等，前辈这么照顾我，该不会是因为我也长得不错吧？

　　……好像也还不错？

　　“嗯？我看到了条虫子飞出来了，那是不是妖王？”

　　闻言，青思雨急忙抬头，果然看到拜照仙朝的天空上，一条白玉般的巨龙在空中翱翔，发出了一声清脆的龙吟，那声音苍古悠远，那一瞬间，所有人都眼前都浮现出了上古的景象。

　　“不好！妖王化龙了！”

　　田残大吼，众人皆惊。

　　眼下的妖族还没有清理干净，那妖王却在这时候化龙。

　　“不能再等了！放手一搏，这是最后的机会。”

　　那些从祸海归来的修士中，所有明道大修都集结起来，准备直接冲到妖王面前将他解决。

　　他们之前一直保留着力量没有出全力，就是等着现在出手，直接擒王。

　　只要妖王被解决，那些妖族就会群龙无首，自然会乱，这场妖族南下的祸乱自会结束。

　　“等等，你们快看！”

　　厉霄天指着远处， 只见远处出现了一个巨大的火球，宛如太阳一般将周围的的妖气焚烧。

　　“落日金乌苏醒了！”

　　上天都在帮助他们啊。

