第25章 喵一声
　　“好了好了，不用跑了，已经完成了。”

　　何余收起了喷雾瓶，看着半妖族地那勃勃生机，万物竟发的样子，满意的点了点头。

　　这才有个洞天福地的样子吗，之前那荒凉一片的哪像是修真的地方。

　　由于何余的影响范围只有在落青衣周围千米，所以即便是他用喷雾器，也只能影响周围千米。

　　好在高度是没有限制的，要不然上次他用激光笔照七长老说不定还会误伤到了落青衣。

　　“呼，咳咳。”

　　落青衣停止了飞行，她毕竟才筑基不久，体内的灵气尚未完全稳定，一直绕着半妖族地来回快速飞行，灵气都有些紊乱。

　　是的，由于何余的影响范围只有落青衣周围千米，所以喷雾瓶落下的雾水也只能影响落青衣周围千米，但是半妖族地地势辽阔，为了将复合肥的水洒满半妖族地，就只能要求落青衣一直奔走了。

　　至于整个大荒地都在下雨，那是水汽太足，影响了周围天气，半妖族地之外都是普通雨水。

　　“咳咳，前辈，还要我做什么吗？”

　　“不用了，你好好休息一下吧，让我欣赏一下我的杰作。”

　　何余满意的看着玻璃箱，那荒凉一片总算是被绿色取代，甚至由于雨水充足，还形成了诸多河流。

　　不过这些河流没有水源补充，也撑不了太久。

　　说实话，何余自己都没有想到这复合肥效果如此厉害，但凡被浇灌的地方，那植物都是噌噌往上长啊。

　　这时，何余看向了旁边的造景山。

　　“嘶……太大了啊。”

　　这要是放下去，百分百会将落青衣给砸到。

　　“早知道买个小点的了。”

　　还有一种办法，就是等落青衣修为再高一点，到时候自己就能将这造景小山给放下去了。

　　何余将手放在了玻璃箱的后面，这里出现了一个新的旋钮，只要自己扭动就能放大缩小视野，但是始终是以落青衣周围千米为中心，再远就是一片迷雾了。

　　这个缩小只是视野上的缩小，小人其实没有真的变得更小。

　　而且何余还能左右滑动视野，只要是在千米之内，何余都能仔细观察。

　　何余估计，只要落青衣继续提升实力，玻璃箱说不定还能出现更多功能。

　　更多功能……

　　何余猛然有了个疯狂的想法。

　　既然自己能将里面的东西拿出来，那落青衣呢？她能不能把自己拿出来？

　　这个想法一出现就疯狂缠绕在了何余脑海中。

　　不过目前自己拿出来的都是死物，活物还没有尝试过。

　　何余决定找个机会试试。

　　若是真的能……那可真的太可怕了。

　　想到那恐怖场景，何余还是决定谨慎一点。

　　万一要是拿出来一个化神老怪，以当今人类的科技能不能真的战胜还难说呢。

　　嗯？黑列是不是给自己备了个坐骑，叫小小来着？好像才炼气八层的样子？

　　要不要试试？

　　不行不行，万一出问题死了怎么办。

　　虽然那半妖已经快一百岁了，但是在半妖看来，还是个孩子啊……

　　何余就这么陷入了思索，还没等他想太多，快递的电话就响了起来。

　　原来是自己的孵化箱到了。

　　……

　　“大姐，那个小娃娃……你看到了吗？”

　　啸沙木愣的看着周围的一切。

　　一刻钟前，这里还是一片荒沙，一刻钟后，这里成了绿洲。

　　周围满是茂盛的灵草，一些野生的灵药破土而出，那些大树挂满了瓜果，一个个充满了灵气。

　　灵草形成的灵气不断聚集，在空气中甚至变得有点粘稠。

　　从生下来开始就没有吸收过如此浓郁灵气的啸沙一时间甚至不太习惯。

　　一眼望去，说是某个洞天福地都不为过，比起他在妖国见到的那些大妖法场丝毫不逊色。

　　翻天覆地的变化仅仅一刻钟就完成了，就在她眼前，她亲眼看着。

　　那个人类小姑娘所过之处，天降甘霖，各种灵植破土而出，灵气骤然迸发。

　　“我这是，中了幻术？”

　　要知道，整个中土里面，只有天灵宗圣女灵姚有能够让灵物加速生长的能力。

　　但是也不会这么离谱啊，灵姚每次催动灵物生长前，可都是要布置生灵大阵，然后还要海量灵气灌溉，甚至要牺牲灵姚自己的精血才能让灵植缓慢生长。

　　和灵姚比起来，眼前这算什么？

　　如果灵姚是天灵宗圣女，那眼前的落青衣算什么，天灵宗祖宗吗？

　　啸沙感觉自己的世界观都要塌了。

　　比起啸沙，那些人类修士同样感觉像是在做梦。

　　“遮天前辈……恐怖。”

　　“是有点挑战老夫的承受能力。”

　　“有点？你刚刚腿都被吓软了吧？”

　　比起之前遮天前辈那种恐怖的破坏力，眼前这种让万物逢春的手段更让人感到前辈的深不可测。

　　自古从来都是破坏容易而修复难，想要造成更大的破坏谁都可以，但是若是想要灵物眨眼间就从土里面冒出来，一些灵药甚至都有了数百年的年份，这已经不是他们可以理解的手段了。

　　白灵摸了摸落青衣的头，将心中的那份惊恐压下。

　　这就是前辈手段吗，她想过遮天前辈能帮助他们让灵草存活，但是她怎么也想不到仅仅一场雨，就让整个半妖族地化作了洞天福地。

　　“糟了！”

　　白灵忽然意识到，若是自己刚才多接住一些雨水，是不是就可以人为的将灵药给催熟？

　　现在看着满地的灵草，那些雨水早就被这些灵物吸收干净了。

　　“怎么就忘记收集雨水了，该死！”

　　现在再去求前辈？是不是太得寸进尺了？

　　“师父，我接了一些。”

　　落青衣看着白灵那懊悔的眼神，拿出来一个储物袋。

　　这是他之前接下来的，他最清楚这种雨水的恐怖，所以早早接住了一些。

　　不多，差不多就一个水缸。

　　白灵欣喜万分。

　　“这些灵液，或许能去中土换一些丹药。”

　　大荒地没人会炼丹，也没人会炼器，就连法器坏了都没人修理。

　　黑列独自一人笑呵呵来到啸沙面前，看着啸沙那惊恐的表情，越发得意。

　　“啧啧，怎么样，没见过吧，吓着了吧？”

　　啸沙回过神来，冷哼了一声，不再说话。

　　那位被半妖尊崇的人，或许真的不是他能想象的。

　　“啧啧啧，实话告诉你，前辈心善，他喜欢咱们半妖，说不定也喜欢妖族，咱们都是大荒地的穷兄弟，我黑列发达了也想着帮你们一把，怎么样，来给前辈当猫，资源那是大大的有啊。”

　　黑列搓着手掌，眼中满是奸诈。

　　这事还是他从落青衣口中打听出来的，那位遮天前辈好像很喜欢毛茸茸的东西，平日甚至还会去看看他们族群中那些半狐女。

　　那还是半狐少女啊，只是尾巴毛多，看看眼前这大老虎，浑身都是毛。

　　“休想！我啸沙好歹是啸烈妖国公主！只是一时落魄罢了！你等我……”

　　啸沙愣住了，他们身后的那些虎妖也愣住了。

　　只见黑列从储物袋里面掏出来一块巨大的妖兽灵肉，上面散发着啸沙根本无法抵抗的香味以及充沛的灵气。

　　那灵气浓度，丝毫不比一些上品灵石差。

　　黑列拍了拍那巨大的肉块，感叹道：

　　“天天吃这个，都有些吃腻了，啧啧，前辈人真好啊，时不时还给我们换个口味。”

　　啸沙眼珠子都快瞪出来了，即便是在妖国的时候，他都没有机会分食这种妖兽之肉，现在你告诉我你吃腻了？

　　仿佛是为了印证黑列说的话，旁边不远处的半妖已经聚集在一起，围着一块灵肉开始大快朵颐起来。

　　一想到自己即便占据着一片灵地绿洲却天天卡着资源过日子，和这里的半妖比起来简直是乞丐。

　　上次见到他们的时候，这群半妖还是凄惨无比，甚至祈求他们的资源呢。

　　“怎么样，喵一声，都是你的。”

　　黑列撕下一块肉，轻轻扇了扇啸沙的脸颊。

　　啸沙本能想要咬住，却被黑列躲开。

　　“想想你的族群，想想你的亲人，即便你愿意受苦，他们愿意吗？你就这么狠心？”

　　黑列的话像是一把尖刀刺入啸沙的胸口，她回头看了看后面，那两头虎妖的眼睛始终没有离开那块灵肉。

　　仔细想象，自己带领族群逃到这里来后，真的没有给他们过过一天好日子啊。

　　想到这里，啸沙越发自责。

　　“我们，我们单独聊聊。”

　　黑列会心一笑，带着啸沙来到一棵大树后面。

　　“……喵……”

　　“什么，大点声？我听不到？”

　　“……喵。”

　　“求求你，别这样，会被听到的。”

　　啸沙已经放弃了尊严，她只是不希望被族人听到，至少，这样她在族人眼中还是妖国公主，不是人类养的猫。

　　看到啸沙低着头，差点就给哭了的表情，黑列也知道该收手了。

　　“很好，我去告诉前辈。”

　　说完，黑列将手上的灵肉扔到了啸沙面前，头也不回走了。

　　啸沙整个身体趴在地上，终于哭了。

　　她感觉自己失去了妖族最重要的东西。

　　“已经……是人类的形状了呢……”

　　再也回不去妖国了，再也回不去了，一旦沾染上人类的气息，妖国中就没人会接纳她了。

　　一直盯着他们的落青衣紧握拳头，上面青筋暴起。

　　“师父，我好想打黑列一顿啊。”

　　白灵同样脸色铁青，她怎么也没有想到，黑列还有这种恶趣味。

　　真是，半妖残渣！

　　“你还是告诉遮天前辈吧。”

　　白灵最终还是放弃了暴打黑列一顿的想法。

　　落青衣也放下了拳头，毕竟她是唯一能和前辈交流的人，她也知道那位前辈确实很喜欢毛茸茸的半妖，现在更加毛茸茸的真妖族来了，前辈会更加喜欢的。

　　“好。”

　　希望前辈喜欢吧，他们目前只能单方面接受前辈的馈赠，若是能稍微报答一下前辈，也是尽了一份心意。

