第27章 科学管不了我
　　“天定丹？”

　　何余手上，一枚猩红的丹药不断散发着温和的热量。

　　这是刚刚落青衣交给自己的，同样的还有一袋子灵果和灵药，都是从刚刚生长出来的灵树上摘取的。

　　不过那些灵果却宛如普通的果子一般，没有一丝一毫的灵气，那灵草就像是路边的野草一样，也没有一丝灵气。

　　这点何余虽然早就有预料，但是还是不免有一些失望。

　　他之前用法力雕刻了一枚小剑送给了落青衣，结果落青衣表示这把剑就是一把普通的石头剑，她会好好收藏。

　　现在里面的灵果拿出来却没有灵气，就像是普通的果子。

　　看来自己不能卡bug了。

　　玄元界本来就有的，没有受过自己影响的东西可以拿出来，也能正常使用，但是被自己影响了的，如同这灵草，就是被自己的肥料给浇过，虽然能拿出来，但是却没有了功效。

　　同样的，自己所在世界本来就有的，放到玄元界就有奇妙效果，反倒是被自己用法力雕刻的剑放到玄元界就是把普通的石头剑。

　　左脚踩右脚上天的计划破灭。

　　“帮我谢谢喵喵。”

　　这是何余给啸沙起的新名字。

　　由于落青衣一直在外放心声，啸沙立马就听到了遮天前辈的话。

　　她脸色红润，喵喵这称呼……

　　“多谢前辈。”

　　雪婆婆倒是满脸无所谓，她刚刚和黑列聊了许久，越聊，就越是觉得给遮天前辈当兽宠是多么的正确。

　　天底下还有这种好事？居然还让我们给遇到了？这能放过去？

　　而且遮天前辈也不像是万兽宗那种圈养，反而是放养，自由得很。

　　复国？复仇？

　　多吃点鱼干才是正事。

　　建立妖国的目的不就是更好的修炼，更多的资源吗，现在这里就有啊，只要放下尊严喵喵喵就行。

　　看着啸沙通红的脸，雪婆婆暗自叹息。

　　还是太年轻了，不明白这份馈赠是多么的丰厚。

　　随后，她又看向落青衣。

　　这才是命运眷顾的人啊，能得到那位前辈的青睐。

　　与此同时，玻璃箱外，何余没有过多犹豫，直接将那丹药吞下。

　　根据啸沙所说，这丹药本来就是用来给修为不高的修士服用的，效力温和，即便不主动吸收也会慢慢自动吸收。

　　果然，何余吞下后，一股灼热的力量不断在何余身体里面游走，何余能清晰的感觉到自己的身体像是在被火烧一般。

　　他急忙盘坐下来，运转功法。

　　房间里面的温度不断上升，滚滚热浪从何余的身体里面不断往外逸散。

　　何余的皮肤开始变得干燥，起皱，脱落，新生的皮肤不断生长，填补原来的空隙。

　　骨肉发出清脆的响声，像是放鞭炮一般在房间中炸响。

　　何余眉头紧闭。

　　不是说话的力量温和吗？这叫什么温和。

　　他像是被放在烤架上面炙烤。

　　好在这种炙烤没有持续太长时间，差不多两个小时后，何余猛然睁开了眼睛，大口呼气。

　　差点给烫死。

　　何余抖了抖身子，随后站了起来。

　　他的周围出现了一圈圈死皮，何余这时候才发现自己的身体似乎白了一些。

　　何余急忙来到镜子面前，惊讶的发现自己确实白嫩了一些，皮肤摸起来甚至有点滑嫩。

　　“这张脸……可以去榜富婆了。”

　　本来灵气的滋养就让何余整个人有一种超然的气质，再加上刚刚几乎是将整个皮肤都重生了，现在何余看起来，连他自己都觉得好看得有些过分了。

　　修仙果然好啊，还能变帅。

　　何余意犹未尽的开始打扫房间。

　　那股灼热的气息依旧在不断的释放着灵气，不断滋养何余的身体。

　　他现在的修为也来到了筑基五层，跨度极大。

　　若是再来几枚这种丹药，说不定就能结丹了。

　　何余很快打扫完了卫生，将那一堆死皮给清理干净，随后，他得想办法让落青衣他们有自保能力了。

　　自己毕竟不能时时刻刻看着，万一自己没注意，落青衣遇到了不测就麻烦了。

　　想了想，何余还是决定采用老办法。

　　纽扣电池！

　　买一堆纽扣电池放在半妖族地放电，看谁还敢来。

　　说做便做，何余关上了玻璃箱，离开了房间。

　　离开前，他又看了一眼那孵化箱，只是里面的石头蛋依旧没有什么动静，让何余有些失望。

　　来到外面，何余才发现现在居然刚刚天亮，自己打坐消耗的时间太多了。

　　何余朝着五金店走去，路上，忽然发现了一丝丝不对劲。

　　他忽然发现好多人都在看自己。

　　若是妹子看自己也就算了，为什么那群汉子也在看自己？

　　何余感觉菊花一紧，急忙跑回家戴了个口罩，这才好点。

　　看来修真者对凡人的吸引力是不分男女的，那种超然气质实在是太容易引人注目了。

　　很快，何余来到了五金店，买了一板纽扣电池，一共十个，一个两块。

　　这种电池虽然对付七长老那种元婴老怪有些吃力，但是何余目前也没有找到其他更好的办法，只能堆数量了。

　　“咦？老板你还卖玩具啊。”

　　何余饶有兴趣的看着放在柜台上的一板塑料发光小剑，上面还画着虹猫蓝兔的动画。

　　这也是何余的童年回忆了，想不到现在还有这种玩具卖。

　　“哦，这个啊，是我从我儿子床下找出来的，有些年头了。”

　　五金店老板脸上充满了回忆。

　　“那时候他过生日，就想要这个，结果我买来后放在他床下面，好嘛，十年过去了，他愣是没发现。”

　　说着，老板自己都笑了起来。

　　“卖给我行不？”

　　何余看着那荧光材料的长虹剑和冰魄剑，来了兴趣。

　　“你要的话，给两块钱吧，不是什么值钱东西。”

　　“成。”

　　还是五金店老板痛快啊，不像那些个摆地摊的。

　　就在这时，店里面的那个老式电视广告放完，开始播放新闻。

　　【近日，我市旅游业蓬勃发展，万顷山迎来旅游高峰……】

　　“这些年轻人，一天到晚没事找事，还御剑，啧啧。”

　　老板说的，自然是最近万顷山的渡劫事件。

　　“也不能这么说，我看应该是大气现象什么的，那天我看得清楚。”

　　另外一个中年客人解释道。

　　“不过听说许多部门的人都去万顷山了啊？”

　　“那肯定啊，这么多人去万顷山，他们肯定是去做安全工作的啊。”

　　不得不说，国家的基础教育实在是太成功了，一旦发生了超自然事件，许多人想的都是用科学办法解释。

　　“可惜现在科学管不了我。”

　　何余摇摇头，带着买来的东西朝着家走去。

