第29章 天阳
　　“你是不知道啊，现在万顷山有多火爆，光是香火钱都数不过来，我那师父累得直接进了医院！”

　　李鸯猛灌了一口可乐，一脸红润，现在这些日子他过得很好。

　　“就连那些帽子都信了，说我们道观是不是有什么古武什么的。”

　　何余饶有兴趣的听着。

　　距离上次见到李鸯，已经过去了一个月，在此期间，何余也是埋头苦修，吸收天定丹的灵气，现在已经筑基七层了。

　　而落青衣更是恐怖，在何余不断的灵肉滋养下，没有了资源限制的落青衣短短一个月就有了筑基五层的修为。

　　这就是道骨，只要资源足够，那么成长起来就是这么恐怖。

　　李鸯上次和他师父都被带到了局子里面去询问，结果自然是什么都没有发生就放出来了。

　　后来万顷山那渡劫的场面被疯狂转载，甚至都传到了国外去，吸引了一大帮老外来天河市。

　　不出意外的话，今天天河市的旅游收入起码涨了一倍。

　　见到这种情况，天河市也是及时扩建道观，免费出资，差点连那寺庙都给拆了。

　　管你什么雷劫不雷劫，先把钱赚了再说。

　　自然的，李鸯也是赚了大钱。

　　人在家庭中的地位和他挣到的钱成正比，越是能挣钱的人，在家中地位越高。

　　现在李鸯在家已经成了一言堂，他说什么就是什么，没人敢反对。

　　“兄弟，这都一个月过去了，你还在搞什么自媒体吗？”

　　李鸯打了个饱嗝，问道。

　　“还在弄，混个温饱吧。”

　　何余现在已经有五十万粉丝了，这还是他无比消极，几乎没有认真管理的情况下。

　　他经常不更新，结果那群粉丝纷纷表示理解，毕竟这种‘大制作’也不是速成品。

　　现在他也没有接广告，就靠视频收益养活自己。

　　“兄弟，你也快奔三了，是时候想想父母了。”

　　李鸯撸了一串羊肉，语重心长。

　　何余眼皮一跳。

　　他才二十四，怎么就奔三了？

　　不过，自己是好久没有回家见爸妈了……

　　何余的心情沉重起来。

　　当年那个少年想要努力挣钱，回报父母，现在，自己已经快半年没有给家里打过一次电话了。

　　自己已经修仙了，那父母怎么办？眼睁睁看着他们老死吗？

　　何余之前从来没有想过这个问题，被李鸯一提，他忽然紧张起来。

　　“你怎么了？”

　　见到何余呼吸急促起来，李鸯关切道。

　　“没什么，没什么。”

　　时间还够，自己才二十四，父母也不算太老，时间还够。

　　就在这时，何余手机一抖，打开一看，李鸯居然给自己转了两万块钱。

　　“你哥哥我挣了一大笔，这点零花钱就给你用了。”

　　看来李鸯是真的挣了不少钱。

　　“谢了哥，下次还找你要。”

　　嗯，下次雷劫，还去万顷山渡。

　　“不够找我，你哥哥我现在有钱。”

　　发达了就该照顾自家兄弟，不给兄弟花钱，难道给女人？

　　三个小时后，二人各自回到了家中。

　　何余一屁股坐在沙发上，想了想，心里有些烦躁。

　　随后她来到那孵化箱前面，不知道是不是错觉，他总感觉那石蛋好像变得光滑了一点。

　　继续孵着吧。

　　何余打开手机，想要给家里打个电话，但是长时间没有和家里联系，一时间居然不知道该说什么。

　　下个星期回家看看父母吧。

　　顺便，看看那些灵物对地球的凡人有没有用。

　　何余打开了抽屉，里面放着一些玉瓶。

　　这些瓶子里面装着玄元界最常见的丹药，补气丹。

　　即便是凡人服用了也能焕发活力，排毒养体。

　　“一步一步慢慢来吧。”

　　随后，何余又开始盘坐修炼。

　　修为这种东西，从来都是越高越好，何余现在也是修炼上瘾了。

　　他打算将自己的功法慢慢提炼一番，到时候教给父母。

　　就是不知道该怎么解释了……

　　灵气复苏？算了，到时候再说。

　　……

　　玄元界，大荒地边缘，白灵带着落青衣来到了这里。

　　这里靠近北寒之地，是连大荒地都不如的冰寒之地。

　　“天阳师姐，好久不见。”

　　白灵一手拉着落青衣，对着前面穿着白色衣袍的女人问好，

　　落青衣两眼好奇的打量着这个女人，他就是自己母亲的第一个弟子，白灵的师姐，天阳。

　　天阳来到落青衣面前，摸了摸他的头。

　　“我一直以为你和落青衣死在了宗门之外，谁知道太上长老居然用推演天机之术发现了你们。”

　　“青衣……是个好名字。”

　　可惜，偏偏道骨生在她身上，若是暴露出去，天下会有多少修士发了疯似的来夺取这先天道骨啊。

　　“师姐，你找我不会就是为了看看青衣吧？”

　　若是以前，白灵是万万不敢带落青衣出来见自家师姐的，谁知道自家师姐有没有威胁，万一她也图先天道骨该怎么办。

　　但是现在她却不怕了，一来，靠着遮天前辈的资源，她已经恢复了实力，甚至突破了元婴二层。

　　二来，有遮天前辈在，对付一个天阳还是绰绰有余的。

　　天阳见到白灵那警戒的眼神，就知道白灵还是不放心自己。

　　“灵儿，当初师姐确实没有保护到你们，我对不起你，但是，师姐我也是为了你们好，现在。听师姐一句劝，跟我回宗门吧，我去见过太上长老了，太上长老答应了，他不会怪罪你，他会让青衣活下来，他只要道骨。”

　　这是天阳能想到的最好办法，能让白灵回归道玄宗又保全青衣性命。

　　闻言，白灵笑了。

　　“师姐，你要不要在听听你在说什么？青衣被夺取道骨后还能活着？”

　　的确，道骨的提取充满了莫大痛苦，那种痛苦甚至能直接逼疯一个元婴修士，青衣极可能坚持不住，即便侥幸活了下来，这辈子也疯了。

　　“但是，这是唯一能让青衣活下来的办法！”

　　疯了就疯，好歹命保住了。

　　“师姐，你回去吧。”

　　“灵儿，我知道你在仰仗什么，你在仰仗那个能杀死七长老的修士对吧。”

　　落青衣拳头紧握。

　　“没用的，如果不是太上长老腾不出手来，你所仰仗的那位前辈早就被太上长老诛杀了。”

　　什么东西？

　　白灵愕然，不可思议的看着天阳。

　　诛杀遮天前辈？

　　太上长老人这么狂？

　　见到白灵那木愕的表情，天阳满意点头，看来白灵也意识到了自己靠山的不牢固。

　　“灵儿，太上长老已经让猿妖国妖主袁巫来大荒地了，就是为了带落青衣回宗门，顺便给七长老报仇，现在，跟我走，若是我们主动回去，还能保下青衣的命，若是被那袁巫抓住，你和落青衣就都得死啊！”

　　白灵看着天阳那样子，确实是真情实意，没有对她演戏。

　　她是真的担心落青衣的安危，只是实在没办法才出此下策。

　　“师姐，请回吧。”

　　“白灵！你怎么就这么犟！你难道真的要看着落青衣陪你一起死？”

　　白灵不再解释，毕竟遮天前辈的事情太过于离谱，说了天阳也不会信。

　　天阳见到白灵居然直接不理会自己，御剑飞走了，她直接追了上去。

　　“你难道想要和宗门死扛到底吗！就算你不在乎自己的命，难道你还不在乎青衣的命？”

　　那可是师父的女儿！

　　但是白灵依旧不说话，气得天阳想发疯。

　　“罢了，我来帮你。”

　　天阳长叹一口气，直接追上了白灵。

　　“袁巫来了我帮你们多撑一会儿，你们赶紧跑。”

　　就拿自己的命来回报师父的恩情吧，要不是师父，自己也活不到今天。

　　落青衣回头看了一眼天阳，她没有想到这个才见面一次的修士居然愿意为自己去死。

　　这就是母亲的徒弟吗？

　　“姐姐，其实不用死的。”

　　落青衣小声道。

　　天阳闻言，对着落青衣露出了一个微笑。

　　“你不知道太上长老的恐怖，也不知道袁巫的厉害。”

　　……其实你也不知道前辈的厉害。

