第28章 往仙城
　　何余就快要到家的时候，忽然又看到了那个卖自己微型造景的眼镜付谦，叫此刻他满脸焦急，似乎在找什么。

　　“哥们，怎么了？”

　　何余上次打了个招呼，付谦看到何余，就像是看到了救命稻草一般。

　　“哥，造景，你还买吗？”

　　就为这事？

　　何余见他那焦急的样子，还以为是什么大事情呢。

　　“咱们不是有手机吗？你怎么专门来找我？”

　　他上次离开的时候还专门留了联系方式呢。

　　“我怕你不在。”

　　这小子脑子怎么不太好使的样子。

　　何余看着他那有些木讷的样子，大概猜出来了，这是没有被社会毒打的大学生独有的‘不想给别人添麻烦’思维在作祟。

　　看付谦这样子，内向得很，能跑来找他都废了许多勇气。

　　“什么事情？”

　　付谦急忙打开一直被他稳稳抱在手上的包，只见里面放着一个玻璃盒子，比上次造景山那个要小上许多。

　　何余定睛一看，里面还有一个造景，也是一座山，不过这座山肉眼可见的精致，显然制作者在上面花了大功夫。

　　“五指山？”

　　何余瞬间认出来了，付谦这是做了个五指山出来，上面金光闪闪三个大字十分耀眼。

　　该不会用的真金吧？

　　“哥，你要吗？”

　　付谦小心翼翼的看着何余。

　　“你想怎么卖？”

　　“……五千？”

　　何余：……

　　“三千，三千也行。”

　　何余：……

　　“哥，真的不能再低了，我做了三个月，我真缺钱了，我家里出了事。”

　　看钱付谦那可怜的样子，何余直接给他转了八千。

　　倒不是善心大发，主要他以后可能还要再付谦这里买更多，先留个好印象再说。

　　“哥……多了，多了。”

　　“多了下次你就便宜点。”

　　何余摆了摆手，抱着那玻璃盒子潇洒离开。

　　付谦看着何余离开的背影，在他眼中，何余仿佛在发光。

　　……

　　“呼，好尴尬啊。”

　　何余回到家将造景放下，刚才耍的那个耍帅实在是让他有些难绷。

　　果然，我这人就不擅长装逼。

　　看着那精致的五指山，上面的一切都栩栩如生，甚至还山底下还专门留有一个小洞，看样子里面应该还有一个被压的猴子没有完成，看来是真的很急。

　　不过这山的造型实在是太奇特了，若是放到玄元界里面给落青衣他们当山门也太奇怪了。

　　先留着吧。

　　何余将纽扣电池拆卸出来放在一旁，随后，又将那长虹剑给拆了出来。

　　看着那只有拇指大小的长虹剑，何余的思绪一下子回到了童年，那时候学校刚刚放学，就能在外面的摊位上看着卖玩具，这种能在晚上发光的塑料小剑，好像是五毛钱一把那时候。

　　“往日不再啊。”

　　何余放下了剑，拿起来那些电池，随后来到玻璃箱面前。

　　很快，落青衣就听到了何余的话。

　　“前辈让我们修建一些东西。”

　　落青衣急忙找到白灵，好在对于修士来说，何余的要求并不复杂。

　　几分钟过去，何余要求的十个基座已经修好。

　　这些基座都是沿着半妖族地外围铺开，将整个半妖族地给围住。

　　“前辈这是要干什么？”

　　“不知道，看着就行了。”

　　其中，唯有啸沙最好奇，他们虎妖见遮天前辈出手是最少的。

　　很快，天空中就落下来一盘盘巨大金属，等到那些金属落下来完了过后才去看，一看差点给白灵吓晕过去。

　　又是电池，十个，整整十个。

　　若是一个电池不如雷池的话，那这十个加起来，已经远胜雷池了。

　　雷凌宗最稀罕的宝贝，怎么到了前辈手里面像是沙砾一般多呢？

　　要是雷凌宗老祖看到这一幕，怕是得当场气晕过去。

　　“这是什么？”

　　啸沙好奇的看着那些圆盘。

　　“小心点！”

　　荒沙宗宗主一把将靠近的啸沙拉开，紧张道：

　　“这里面装的可是恐怖的‘直流电’！”

　　看到啸沙一脸不解，黑列也解释道：

　　“人类的元婴都能电死的恐怖雷霆，你要是不怕死就试试。”

　　闻言，啸沙连连后退。

　　她也是妖国公主，是见过世面的人，有名的雷霆中还真没有听说过什么‘直流电’，却没有想到这么恐怖。

　　“前辈说，将这些电池放到基座上。”

　　很快，这些电池都被放到基座上，那些电池悬浮在基座上，缓缓旋转着。

　　这下真的成了太阳圆盘了……

　　何余算是放心了。

　　有了这层保护，出意外的机率就变小了许多。

　　接下来他自己就要开始修炼了。

　　……

　　往仙城，高楼林立，宽广的街道上空满是各种飞行法器，无数修士来来往往，热闹非凡。

　　街道旁边，散修将自己探寻来的各种宝物陈列出来，供其余修士挑选，各个商家也都打出自己的招牌，将房间内的灵香放大。

　　一些宗门所属的炼丹楼散发着诱人丹香，炼器阁中传处道道宝光。

　　这里是中土最大的修真者之城，由道玄宗管理，是所有修士交流心得，买卖物资的中心，近些年虽然由于道玄宗的种种变动而变得衰落了一些，但仍然是中土第一城，修士的首选。

　　在这里，一间洞府的售价几乎可以榨干一个筑基修士一辈子积蓄，为了让自己的后人能进入道玄宗修炼，不少修士咬牙也到从道玄宗借钱来买洞府，每年还款，一还就是三百年。

　　“果然还是人类的城市繁荣啊。”

　　猿妖一族此刻正在一处酒肆中，这是专门卖灵酒的酒肆，卖的酒都是从天灵宗运过来的灵酒，一杯就是一块灵石。

　　周围品酒的修士时不时偶尔看向他们，毕竟这是人类的地盘，像是他们这种大摇大摆出现在这里的妖族是十分少见的。

　　“大哥，妖主真就要给那些人类卖命？”

　　一头差不多快三米高的黑猿穿着人类的衣服，问向旁边的一头金毛猿猴。

　　金猴名为袁空，是他们兄弟的大哥。

　　“那群人类给得太多了……”

　　袁空紧握拳头，三座道玄宗的峰门啊，若是有了这些，他猿妖一族何愁不能再度崛起。

　　到时候，一定要让那个灭了自己妖国的家伙付出代价！

　　“……大哥，真的要报仇吗？”

　　黑猿犹豫了一会儿，忐忑道。

　　周围的猿妖也都小心翼翼的看着袁空。

　　想到那恐怖的场景，所有猿妖都忍不住打了个寒颤。

　　袁空看着自己的同族，忽然明白，他们早就被吓破了胆。

　　那个仅仅百年就吞噬了大半妖国的存在，几乎让所有妖族连反抗意志都没办法升起来。

　　“弱肉强食……弱肉强食啊。”

　　“我不知道，妖主没有跟我透露……不过至少三百年内，我们不会重新回到妖国。”

　　闻言，众妖都松了口气。

　　随后，他们都兴奋起来。

　　“这么说来，那个小姑娘是必死无疑了……想想还怪可怜的。”

　　居然被中土第一宗门追杀，世上还有比这更悲催的事情吗？

　　“可怜什么，弱肉强食，我们弱小就被灭国，他们弱小也该死！”

　　修真界是这个样子的，从来没变过。

　　事实上，如果不是他们现在还有点实力，在进入这人类城池的时候就被人类狩猎了。

　　这就是现实。

　　“不过大哥，一个小姑娘值得付出这么大代价吗？听说道玄宗七长老都栽在大荒地，那个敢庇护落青衣的存在我们能应付得了吗？”

　　七长老战死大荒地的事情整个往仙城都传开了，一些修士已经准备去大荒地调查了。

　　道玄宗也没有隐藏这个消息。

　　闻言，袁空冷哼一声：

　　“自古大荒地就是苦寒之地，灵气稀薄，能龟缩在大荒地的修士再强大能强大到哪里去？再说，我妖国秘宝也有数千年没有见过血了！”

　　上次在妖国的时候，他们秘宝都不敢祭出来就带着残留的妖族逃跑了，如今在这往仙城中，时不时还能听到人类修士对他的嘲笑。

　　若是他们想要在人类世界中立足，就一定要打出个风头来，让这些人类看看自己的逃跑不是懦弱，而是敌人实在太强。

　　“嗯？老三，你这几天怎么一直抱着这本书？”

　　袁空本想着喝完这杯酒就去和妖主报告的，却发现自己的兄弟都拿着一本普通的书籍。

　　已经三天了，他们一天都抱着看。

　　而且不光是他们，袁空发现最近所有往仙城的修士都在看那本书。

　　“大哥，这是最近经书楼在卖的旁门左书，是一本游记小说，叫《仙破苍穹》，非常精彩！”

　　经书楼是往仙城最大的书籍售卖处，无论是功法秘籍，还是奇闻事迹，乃至修士游记都有售卖。

　　里面卖得最贵的就是功法，像这些奇闻游记之类的卖得都便宜。

　　“你怎么喜欢看这个了？”

　　他来往仙城这么久，也看过一些大修出的书，都是记录自己的所见所闻，一些修士往往能通过文字来感受大修的心路，锻炼心性，甚至有机会悟出大修的功法。

　　但是这种可能性低到可以忽略不计。

　　再加上那些大修见闻读起来生涩乏味，基本没有几个大修的游记能卖出去的。

　　“不一样，大哥，这不一样，这……这。”

　　老三不知道自己该怎么形容自己看这书的感觉，他就是期待，格外期待萧火火接下来会发生什么，期待三年之期已到的时候。

　　“爽。”

　　旁边一个人类修士看着老三那像是拉屎拉不出来的样子，提醒道。

　　“对对对，爽，爽快！”

　　这位萧火火修士的游记让人看起来就是觉得格外舒坦，一点也不枯燥，而且在读的过程中，他真的觉得自己就是主角，情绪随着书中的故事而变化着。

　　“大哥，这里遇到了云蓝宗宗主后怎么就没有了啊，你有后续吗？”

　　实际上，老三早就找遍了整个往仙城，都没有找到后续。

　　他现在得不到后续看，整天心里空荡荡的，身体像是有蚂蚁在爬，修炼也没有精神，就想看后续。

　　他们妖国哪有这种东西啊，看了后根本停不下来。

　　“没有，作者据说去取材了，萧火火前辈没有告诉作者太多，现在，等着吧。”

　　“别那样，你以为就你想要后续，我们也想要！”

　　谈论起共同兴趣，人类修士瞬间和这些猿妖拉近了距离。

　　“若是有朝一日能和萧火火面见该多好。”

　　现在萧火火之名整个往仙城谁人不知，何人不晓？

　　比起萧火火前辈这精彩的一生，他们这些修士简直没法比。

　　袁空看着酒肆里面忽然躁动起来讨论剧情的人类修士，嘴角抖了抖。

　　这些人类怕是疯了。

　　就在这时，整个酒肆都安静了下来，一头金色的瘦小猴子缓缓走进了酒肆。

　　一众修士连大气都不敢喘息。

　　“聊着呢。”

　　金毛猴子看着众人，随后看向了袁空兄弟。

　　“走，去大荒地，柳杨的活我们接了。”

　　闻言，一众猿妖急忙跟着离开。

　　“大人，不是我们兄弟去吗？您怎么也来了？”

　　这可是猿妖国妖主，即便现在猿妖国破灭消亡，但是他依旧是妖主啊。

　　“没什么，柳杨害怕出意外，让我亲自动手，呵呵，这些人类真有趣，借外族之手杀自己人……”

　　直到他们离开半个时辰后，才有人敢重新开口。

　　“那就是袁妖国妖主袁巫？”

　　即便是在西北妖国中，猿妖国也是数一数二的存在，其妖主更是有不下于正道盟各个宗门宗主的实力。

　　你可以嘲笑那些猴子面对威胁连反抗都不敢，直接跑了，但是不能不在意他们的修为。

　　猿妖国妖主，半步化神的大妖！

　　甚至他们还有秘宝，若是祭出秘宝，其修为将会膨胀到一个难以想象的程度。

　　想到这里，一些修士也坐不住了，直接跟在猿妖后面，他们想要看看这半步化神出手，企图从中悟出什么。

　　“唉，你们说那大荒地敢保护白灵师徒的那人会不会被吓跑？”

　　“跑？呵，跑有什么用，那人若单是维护白灵师徒就算了，但是他杀了道玄宗长老啊！我看这妖主就是被道玄宗雇佣，去除掉那人，报仇来着，在中土，谁敢得罪道玄宗。”

　　即便道玄宗现在有分裂之势，但是他依旧是那个道玄宗，正道盟盟主！

　　“没救了那人……不过说实话，为什么道玄宗要追杀白灵师徒呢？”

　　“听说是他们叛逃宗门……”

　　“是吗？那这道玄宗还挺小心眼的。”

　　不光光是往仙城的散修，一些宗门也派出自家弟子前往大荒地。

　　毕竟是能杀死道玄宗七长老的人，至少也得有元婴修为，若是能留下点什么被他们得到就好了。

