第23章 牺牲一人救天下
　　道玄山巅，无间峰，雷霆交加。

　　几乎所有的道玄宗修士都注意到了天空的异样，纷纷朝着天空望去。

　　那雷霆他们根本没有见过，通常的天雷不过青红紫蓝，但是，盘旋在无间峰之上的雷霆居然是诡异的黑红色。

　　一股不祥的气息不断盘踞在山巅。

　　“那是什么？好诡异的雷霆？是哪位长老在渡雷劫吗？”

　　“无间峰是太上长老的道场，难道太上长老突破了？”

　　“这，这气息不对啊，以前的雷霆不是这种。”

　　诡异的黑红色雷霆不断轰击着无间峰，巨大的压迫感让所有道玄宗弟子都感觉心脏像是被一双无形的大手捏住一般。

　　无间峰之上，整个山峰都被削平，上面用海量灵石铺满，中间一道巨大的圆柱矗立着，巨柱上三个血色大字在雷霆的映射下越发鲜红。

　　降魔台！

　　整个降魔台上，大大小小阵法数百，密密麻麻运转着，消耗着惊人的灵气。

　　紫黑色的雷霆不断轰击着降魔台，降魔台下，一个男人浑身血淋淋的站了起来。

　　“呃……”

　　周围的人见状，急忙上去将那个男人扶了起来。

　　“长老！”

　　柳杨一把推开那些来搀扶他的人，随后靠着柱子，鲜血不断流下。

　　“差一点，还是差一点，总是差一点！”

　　十年来，他每年都在在这里寻求突破，但是每次都差一点。

　　“果然，必须要用非常手段……”

　　柳杨浑身冒出黑红火焰，鲜血被火焰蒸发，露出了柳杨的本来样貌。

　　让人惊奇的是，柳杨长得格外清秀，甚至有些男生女相。

　　但是谁能想到，这样一个年轻人，居然是十万年前的老怪物呢？

　　“七长老呢，一个月了还没有回来，是遇到什么麻烦了？”

　　闻言，六长老不敢怠慢：

　　“七长老一个月前已经陨落了。”

　　“！”

　　柳杨身上，刚刚那股熄灭的火焰又重新冒了出来。

　　周围的修士被那火焰灼烧苦不堪言，但是也只能忍着。

　　“是落无问出手了？他派谁干的？四长老？”

　　如今道玄宗分庭而治，七个长老中只有两个能被落无问调动。他这一边也一样。

　　不同的是，除了长老外，几乎整个道玄宗底层和中层弟子都向着他。

　　“……不知道，四长老一月前也脱离了宗门，留在了大荒地，最近倒是出现在中土，不过也没有回宗门来过，一直在写书。”

　　道玄宗的最高力量就在这些长老里面，死一个就少一个，七长老的死让他这里的力量大大受损。

　　“落无问呢？”

　　“他……他闭关了。”

　　这个时候闭关？

　　柳杨有些不解，落无问居然没有落井下石？

　　“碍我大计的废物！”

　　柳杨想到落无问，拳头青筋暴起。

　　就在这时，六长老再次开口：

　　“太上长老，真的要用这种办法来应对‘灾劫’吗？”

　　百年前，一个内门弟子在无间崖上坠落，却唤醒了沉睡的太上长老柳杨。

　　柳杨夺舍了那个弟子的身体，并用太上长老的身份逼宫落无问，让他交出宗门权力。

　　落无问自然不同意，二者的争斗就开始了，道玄宗的分裂也开始了。

　　太上长老用‘落死往生’之法保存神识十万年之久，夺舍的弟子肉体也孱弱，因而实力远不及以前。

　　但是现在多年过去，他实力一直在恢复，十年前，柳杨正式和落无问相争起来，落无问败势显露。

　　根据柳杨所说，他复活就是为了阻止‘灾劫’降落，他要保全道玄宗。

　　道玄宗有人信，有人不信，对立就产生了。

　　你说有就有，怎么可能，再说了，十万年前的长老，凭什么管十万年后的宗门？

　　若是像苍梧剑那种不争宗门资源还好，但是柳杨一来可是分走了太多资源，这让别人怎么想？

　　“你以为我修筑降魔台是为什么？呵呵，目光短浅的后生，为了我宗门延续，为了中土修士的未来！牺牲是必要的！”

　　“落无问那个可悲的后生，到现在还以为我在和他争权，争资源。”

　　闻言，六长老不再说话。

　　其实正道盟中，有一半都倾向于同柳杨合作，其余一半还在观望。

　　灾劫啊……

　　横断深渊最近确实越来越活跃了，甚至不少修士都已经受到了横断深渊的影响，如果这就是灾劫的话，确实非常难以应付。

　　“……我去和白灵说说吧，如果牺牲落青衣一个人就能拯救整个中土，白灵应该不会拒绝。”

　　七长老脾气火爆，和白灵一见面就打起来了，如果自己说明情况，相信白灵会理解的，也相信落青衣会理解的。

　　“等等。”

　　柳杨叫住了六长老。

　　“七长老的死，是因为白灵？”

　　六长老沉默了一会儿，回答道：

　　“我后来去了一趟大荒地，白灵他们很有可能投靠了一个强大的修士，不出意外的话，那个修士也是图落青衣的道骨。”

　　“……那个修士，非常强大。”

　　回想起来他在大荒地看到的那一片狼藉，六长老心有余悸，能造成那种破坏，还能击杀七长老，那不知名的修士恐怕不比自己弱多少。

　　六长老虽然实力强大，但是他也不希望太多争斗，如果可以的话，他也可以试着去劝说一下那强大修士，在这种天下苍生的大义面前，牺牲一个小姑娘，实在是太划算了。

　　“不对，此事有蹊跷。”

　　四长老退出宗门，落无问闭关修炼，七长老战死……

　　柳杨毕竟是十万年的老不死，距离灾劫到来的时间不多了，他没有那么多时间和那些女人讲道理。

　　必须要一劳永逸，免得麻烦。

　　“我记得，西北的万妖国大乱，猿妖一族被那个新冒出来的妖王给灭了国，现在正在寻求容身之地。”

　　中土西北便是万妖之国，大大小小的妖国林立其中，和中土人类井水不犯河水。

　　但是百年前，一个新出头的大妖自称妖王，短短百年就灭亡了八成妖国，其发展之迅速，让中土所有修士都吃了一惊。

　　即便是像猿妖这种大妖种族，也在三年前被灭了国，剩下的猿妖狼狈逃窜到中土，靠着给各个宗门当护宗兽勉强度日。

　　虽然那些猿妖被那妖王吓破了胆，但是中土修士也不敢小瞧那些猿妖，毕竟那些猿妖的历史不比他们这些宗门差，谁都知道他们还藏着一手仙器残骸没有用。

　　“告诉那些猴子，他们不是想要地盘吗，让他把大荒地的那个修士给灭了，把落青衣带给我，道玄宗的十八峰，我可以给他三峰！”

　　道玄宗作为中土第一大宗门，其占据的地盘也是最好的那一批，甚至每一座峰下面都有一条单独的灵脉，奢侈得其余宗门牙痒痒。

　　“这？没必要吧？”

　　这出手也太阔绰了。

　　“等道骨到手，失去的，早晚会回来。”

　　“时间不等人，必须要快。”

　　柳杨说完，又重新盘坐在降魔台下。

　　如果可以的话，他早就亲自出手了，可惜降魔台离不得他，再加上落无问从中作梗，他能驱使的力量并不多。

　　六长老看到柳杨重新打坐，只好开始给他护法。

　　他现在是柳杨身边唯一能驱使的顶级力量，不到万不得已，柳杨是不会让他离开的。

　　大长老和二长老早在去了祸海后就再也没有回来，三长老不问世事，五长老重伤休养。

　　道玄宗别看是正道第一宗，其实早就虚弱不堪了。

　　现在还内斗起来。

　　六长老之所以帮柳杨，除了那所谓的灾劫，也是想让道玄宗重新伟大。

　　仔细想象，仅仅牺牲落青衣一人，居然可以同时兴盛宗门，对抗灾劫，太划算了。

　　若是道玄宗重新兴盛起来，他能得到的资源也会变得多得多啊。

