第21章 我不吃牛肉
　　“呼，呼，咳咳。”

　　何余在空中不断变化身影，他的身体慢慢变得虚无，最后甚至直接消失不见。

　　这是玄元界一种常见的法术，隐匿术，这种法术十分简单，基本一学就会，效果十分拉垮，只能用来糊弄凡人。

　　不过对于目前的何余来说够用了。

　　实际上，连何余都没有想到自己能闹出来这么大动静，他本来想着像是上次一样，引起人们对道观的重视，保住自家表哥的工作就行了。

　　但是他真没想到连筑基都要渡雷劫啊。

　　不过地球毕竟没有灵气，那雷劫看起来凶猛，实际上也不过是普通的雷电，是由于玄血能量外溢形成的，空有其形。

　　若是玄元界的雷霆，何余绝对承受不住。

　　“筑基……呵呵，哈哈哈！”

　　何余忍不住笑起来，玄血的力量直接让他跳过了炼气，来到了筑基，他能清楚的内视自己的身体，甚至能控制灵气去精准灭杀每一个癌细胞。

　　再加上筑基期的身体远非常人，他这辈子算是告别疾病了。

　　何余缓缓停了下来，悬浮在天河市上空，看着下面的车水马龙，心里涌现出万千想法。

　　接下来是不是就该‘我不吃牛肉了’？

　　一个人如果获得了无敌于世界的力量，内心的阴暗面便会被无限放大。

　　以何余筑基期的修为，是不是可能横着走了？

　　“……好麻烦啊。”

　　何余摇摇头，朝着家飞去。

　　脑子有病才想去这么做，他现在只想躺在床上刷手机，看看落青衣他们现在怎样了。

　　他修仙的目的就是为了治病，如今病好了，就该享受生活了。

　　没过多久，何余回到了家中。

　　“呼……爽！”

　　何余倒在了沙发上，整个人感觉前所未有的轻松，没了病痛，世界的一切都是这么美好。

　　随后，何余一挥手，那七把飞剑便缓缓从拇指大小变成正常大小。

　　经过认主后，何余也发现了这飞剑的信息。

　　七长老的“七叶一气剑”。

　　这七把剑其实是一把，七剑是一个整体。

　　好处是操控这七把剑和操纵一把剑一样，不需要消耗额外的精力，坏处同样明显，一旦七剑中的一剑损毁，七剑都会同时自毁。

　　可惜，只有灵器才会有几率诞生剑灵，这剑只是上品法器，还差一个等级。

　　随后，何余看向了那石蛋。

　　这半妖给的玩意何余是真的不知道该怎么用，他就像一个鸡蛋般大小，已经完全石化，实在是不知道有什么用。

　　何余拿起来，试着注入灵气，结果里面一点反应也没有。

　　听半妖说，这东西需要孵化，不过千百年来，没有任何半妖将其孵化出来。

　　想了想，何余给李鸯打了个电话。

　　“……喂，什么事啊……”

　　听着李鸯那迷迷糊糊的声音，何余就知道自己这表哥还是喝酒了。

　　“哥，我这有个不知道是什么东西的蛋，该怎么孵化啊？”

　　“啥玩意？你开始搞养殖了？”

　　李鸯酒瞬间就醒了。

　　“没有，就是捡了个蛋，想要孵出来看看。”

　　闻言，李鸯才松了一口气，要知道养殖业同样也是天坑啊。

　　“你就买个孵化箱呗，又要不了多少钱。”

　　孵化箱？那玩意能行吗？

　　何余看着自己手中的蛋，也只能试一试了。

　　“行，对了哥，你最好上网看看，你好像要发财了。”

　　说完，何余挂断了电话。

　　“发财？什么玩意？”

　　李鸯不明所以，还是打开了手机。

　　瞬间他就被那头条给吓到了。

　　【万顷山雷云下出现神秘黑影】

　　他又打开手机，随便刷了刷，到处都是万顷山的录像。

　　视频中可以清晰的看到万顷山上空雷云劈下九道雷霆，都劈在了一个悬浮在空中的人影上。

　　关键是那人影周边还悬浮着七把剑的影子。

　　“何方道友在此渡劫！”

　　“不玩梗，说真的，世界上会不会真的有修真者，这也太明显了吧。”

　　“两次都在同一个地方，这能算巧合？”

　　“人类什么时候又被这我偷偷进化……不对，偷偷修仙了！”

　　“灵气复苏，哈哈哈哈，一定是灵气复苏，要变天了！”

　　李鸯关上手机，心里只有一个想法。

　　自己好像又可以当道士了。

　　果然，李鸯第二天就听到天河市最大的集团准备捐出百万，用来修缮道观。

　　随后，越来越多的企业跟进。

　　没有什么比亲眼看到还要让人震撼的，哪怕这一切都是大气现象和巧合造就，他们也愿意为这巧合花钱。

　　但是还没有等李鸯高兴太久，他就被一群穿着制服的人给拦下了。

　　“李鸯是吧，麻烦跟我们走一趟。”

　　“不用怕，你师父在我们那里等你。”

　　……

　　“让我看看，孵化箱。”

　　何余在网上搜寻了一下，从大几千到几百，有贵有便宜。

　　想着好歹是龙蛋，何余忍痛买了一个上千的孵化箱，大概明天到货。

　　处理好龙蛋的事情后，何余又看向玻璃箱。

　　玻璃箱内，大量的半妖在不断的开垦土地，种植一些灵草。

　　这种最普通的灵草能汲取大地深处的灵气，将其吸收并释放出来，大荒地的半妖和修士们都用这种方式来改变恶劣的条件。

　　他们已经种了快一个月了，那些灵草也开始发芽，不过都是种九得一。

　　这大荒地太荒凉了，以至于对环境要求最低的灵草都很难生存。

　　但是他们还是要种，毕竟不种的话，环境还要更恶劣。

　　不过最近倒是好了不少，何余给半妖们的食物，他们会故意留下来一些掺杂在肥料里面，现在灵草的存活率基本上有三成。

　　说实话，这些修士的生活确实有点惨了，一点都不道骨仙风，反而有点可怜，像难民似的。

　　“什么！去年还只要三块下品灵石，今天怎么就十块了！”

　　黑列的吼声吸引来了众人的关注，只见黑列面前站着两个风尘仆仆的修士，看起来格外苍老。

　　众人一看就知道了，这是万灵宗的修士。

　　“咳咳，这也不能怪我们，万灵宗今年原料不够，我们出货就少了，物以稀为贵嘛……”

　　万灵宗是一个大荒地和中土相接处的小宗，他们专门用一些妖兽尸体炼制尸肥，这些肥料能帮助灵草在大荒地恶劣的环境中生长。

　　比起直接用妖兽肉来做肥料，经过炼制的尸肥效果更好。

　　“你放屁！”

　　整个大荒地就只有他们要买尸肥，万灵宗只能卖给他们，哪有什么减产的说法。

　　见到黑列直接说明，那两个修士也不装了：

　　“没错，就问你们买不买吧，据我所知，你们去年种植的灵草都死绝了对吧，在这样一个没有灵气的地方修炼，很难受对吧。”

　　“你！”

　　黑列气得想骂娘。

　　这时候白灵站了出来：

　　“你们想要什么？”

　　那修士看着和黑列站在一起的白灵，还是怂了：

　　“没想到半妖和白宗主都混在一起了，看起来不久前的战斗，是白宗主获胜了啊，都收下这些半妖当狗了。”

　　那天的战斗动静实在是太大，像是万灵宗这样在大荒地偏远的地方都察觉到了。

　　不过他们好像弄错了什么，以为是人类修士和半妖的战斗。

　　白灵也没打算解释，现在的半妖，某种程度上真的在当狗，他们甚至非常乐意。

　　“咳咳。实不相瞒，我想要这些妖兽的骨头。”

　　修士说出了自己的想法。

　　大荒地上，不光半妖要找他们买肥料，人类修士同样如此。

　　那个修士指着远处埋在地里面的数道巨大骨头，那是上次何余丢下来的鱼肉，现在只剩下了鱼刺。

　　“你们这么直接丢到土里面真是糟蹋，那些灵草怎么能吸收这妖兽骨骸的养分呢？不如给我们炼化，到时候一定产出效力惊人的尸肥，说不定中土那些大宗门都要来买呢。”

　　白灵一听，点点头。

　　这些前辈的留下的骨头放在这里他们确实无法利用，灵草也无法直接吸收里面的养分。

　　“好，那我们能得到什么？”

　　这种互利互惠的事情，白灵还是挺愿意的。

　　那修士一愣。

　　“得到什么，尸肥啊，还能是什么。”

　　说着，那修士打开储物袋一抖，一堆能供灵草吸收的尸肥出现在白灵面前，像是小山一般。

　　白灵深吸了一口气。

　　“你是说，你要用这些普通的灵草尸肥，来换那些妖兽骸骨？”

　　“对啊，放心，这次不收你们灵石。”

　　白灵都快要被眼前的修士给气笑了。

　　前辈给他们的那些妖兽肉可是祸海妖兽，即便只剩下了骨骸那也是祸海妖兽的骨骸。

　　若是这些骨骸炼制的尸肥能分给他们一半，倒也算得上互惠互利，但是现在居然要独吞，还用这种几乎不想要付出任何代价的手段独吞？

　　真以为她不知道前辈给的妖兽骨骸有多珍贵吗？

　　“滚！”

　　那修士一愣，急忙道：

　　“白宗主，你可要想清楚，大荒地的灵草离开了我万灵宗的尸肥，可活不过一年！”

　　“要我亲自动手？”

　　闻言，那修士急忙将肥料收拾好离开，边走还一边高呼：

　　“白宗主不要生气，三天后我再来，别忘了，除了我们万灵宗，你们没得选！”

　　整个大荒地就只有他们万灵宗能给这些大荒地修士提供种植灵草的尸肥，除了他们，白灵没得选！

　　哇靠这个人好贱啊。

　　何余在玻璃箱外看着，恨得牙痒痒。

　　这时候他忽然发现落青衣不对劲，从那个修士出现开始，落青衣就一直没有动作，而是原地盘坐着。

　　就在这时，落青衣浑身一震，整个人颤抖起来。

　　白灵也发现了落青衣的异样，急忙将周围的人疏散开。

　　只见白灵给落青衣服下一颗丹药，随后双手按压在落青衣的肩膀上，将自己的灵气送入落青衣体内。

　　渐渐的，落青衣周围形成了一道气旋，稀薄的灵气不断朝着落青衣涌来。

　　半个小时后，白灵脸色苍白，而落青衣睁开了双眼。

　　“师父！我突破了！我筑基了！”

　　从他开始修炼到现在，她炼气已经炼了整整十年！

　　就在刚刚，她终于突破了炼气二十层，直接跃升筑基期修士。

　　道骨的恐怖开始展露，她根本不需要筑基丹，在落青衣身上没有瓶颈一说。

　　“好，好。”

　　白灵欣慰的笑了。

　　“师父，你把你的灵气给我了？”

　　落青衣一下子就察觉到了白灵的虚弱，急忙将白灵扶起来。

　　“没事，前辈给的妖兽灵肉还有不少，我等下去吃点就恢复了。”

　　说白了，还是大荒地灵气太少，灵肉吸收也需要时间，不能随用随取。

　　而此刻何余忽然发现自己能看到的场景变了。

　　如果以小人视角来看，他以前能看落青衣周围三百米的话，现在已经能看一千米了。

　　何余瞬间就明白了，自己的视野是和落青衣的修为挂钩的！

　　若是落青衣的修为不断提高，自己说不定能将整个玄元界看完。

　　想到这里，何余激动不已。

