第24章 万物生
　　何余回到了家，将那个造景箱放在了玻璃箱旁边。

　　随后，他又拿出喷雾瓶，接了一瓶子水，将那花花绿绿的复合肥加了一勺子，等肥料完全溶于水后，何余又摇了摇。

　　“这样应该能行吧……”

　　既然激光笔能变成真的激光，电池能释放雷霆，那这肥料也该真的有大用才对。

　　即便何余已经研究那箱子一个多月了，他还是没有将玻璃箱的秘密完全弄懂，有时候只能按感觉来。

　　何余拿着喷雾瓶来到了玻璃箱旁边。

　　结果一看，下面还在忙碌。

　　看来还要等一等。

　　何余就这么坐在沙发上看着里面的小人忙碌着，他们用法术挖出一个个坑洞，然后将一株株灵物的种子都种下去。

　　说实话，根本不像是修仙的，反倒是像是种地的。

　　何余天天看着这些修士，已经对修真去魅了。

　　在没有成真仙之前，所有修士都是那么狼狈。

　　修士在没有修成正果前，真的很‘接地气’。

　　终于在晚上的时候，那些小人将各个宗门里面的种子都给种上了。

　　“前辈，已经好了。”

　　落青衣脸色苍白，连续的运转法力种植这些灵物让他灵气有些亏空，一连吃了好几块妖兽灵肉才缓缓恢复不少。

　　“嗯，那我开始了。你们找个地方躲雨吧。”

　　何余将喷雾瓶对准了玻璃箱。

　　“躲雨？”

　　何余的话让众人摸不着头脑，这晴空万里的也不见得要落雨啊，上次大荒地落雨还是三百年前呢。

　　然而就在这时，白灵忽然察觉到空气变得潮湿起来，万里晴空仅仅几个呼吸的时间就被乌云覆盖。

　　众人惊醒，急忙给自己套了个避水咒。

　　轰隆隆。

　　天空发出沉闷的响声。

　　“看来对于遮天前辈来说，呼风唤雨也只是挥手的事情啊。”

　　“呃，这有什么特殊的吗？”

　　黑列不解问道，对于修士来说，呼风唤雨是很正常的事情啊。

　　“一般的修士想要施展春雨决，都是让空中本来的水凝聚起来落下，强大一点的修士，会将远处的水搬运过来，但是前辈不一样，他是直接创造了水。”

　　大荒地常年干旱，空气中榨不出一丝水分来，在这里施展水系法术往往事半功倍，只能用灵气创造水。

　　但是，像是遮天前辈这种用灵气创造差点覆盖了整个大荒地的水分，闻所未闻。

　　“前辈的灵气已经不能用海量来形容了。”

　　“嘶……”

　　黑列头皮发麻，他听不懂，但是大为震撼。

　　“不过咱们大荒地就算是下雨也不会对灵草有什么用吧？”

　　大荒地的贫瘠，从来都不是水的问题，而是这块地本来就没有太多能量运用什么。

　　白灵同样疑惑，不过她

　　与此同时，回到中土完成了《仙破苍穹》出版事宜刚刚回到大荒地的田残望着天空，不可置信的揉了揉眼睛。

　　“难不成遮天前辈的身体里面藏着一条灵脉？”

　　再怎么说这灵气也太夸张了吧。

　　……

　　半妖族地不远处，几个万灵宗修士站在一处巨石上，远远的望着半妖族地。

　　“宗主，怪事，那些大荒地修士已经将所有的灵物种子都给种下去了。”

　　“是啊，他们到底想要做什么？”

　　太奇怪了，大荒地即便最低级的灵草都得靠着他们的尸肥才能存活，那些更高级的灵物别说存活，发芽都不可能。

　　“是很奇怪。”

　　万灵宗宗主想不通白灵想要做什么，

　　“不过，宋长老，那白灵好歹是元婴修士，咱们这么得罪她，真的好吗？”

　　宋长老笑了笑：

　　“宗主有所不知，那白灵二十年前就受了重伤逃到大荒地，她的伤一直没有治愈，现在突破更像是回光返照。”

　　听到这里，万灵宗宗主才松了口气。

　　金丹和元婴差距太大了，如果是金丹，哪怕是后期他们也不惧。

　　“这大荒地，本来是古代大妖的战场，大荒地之下埋藏着许多大妖骨骸，只可惜时间过去太多，那些大妖骨骸都已经风化消失了，没想到居然又被那些半妖挖出来一些还没有消失的。”

　　宋长老继续说道：

　　“若是能将这些炼制成尸肥送给中土那些大宗们，也能为咱们换来许多资源。”

　　听到这里，万灵宗宗主心强力跳动起来。

　　“到时候，说不定我们万灵宗也能加入正道盟。”

　　那些骨头，他们十几天前就注意到了，这种宝贝居然被那些半妖给发现，实在是暴殄天物，该由他们得到才对。

　　“虽然那白宗主表现强硬，不过没有我们的尸肥，这大荒地别说灵草，就算是凡草也长不出来一根，等着吧，我敢确定，不出三十日，那白灵就会来求我们。”

　　“是极是极，宋长老说得有理。”

　　虽然大荒地修士忽然就联合起来了，但是他们刚刚才和半妖打了一仗，看那狼藉一片，损失定然不小，连那废灵脉都榨干了，他们灵气来源断了，一定会来求尸肥的，毕竟灵草可不会长在荒地啊。

　　就在这时，宗主忽然摸了摸脸。

　　“下雨了？”

　　像是在回应他一般，仅仅几个呼吸，大雨倾盆而下，天地一片昏暗。

　　“怪事，大荒地三百年来都没下雨了啊。”

　　宋长老也疑惑起来，但是很快，他就瞪大了双眼。

　　“这，这……”

　　他的脚下，一棵凡草以肉眼可见的速度破开泥土，长了出来。

　　“什么？”

　　众人下意识朝着半妖族地看去，只见半妖族地那荒凉之处，一棵棵灵物破土而出，大量的灵草疯狂生长，参天大树拔地而起，整个半妖族地仅仅用了几个呼吸的时间就化作了一片绿地。

　　“啊？”

　　然而这还没有停下，随着灵物的疯狂生长，一些野生的灵药也不断破土而出，大量的灵气开始朝着半妖族地汇聚，一时间，整个半妖族地何燃成了一副洞天福地的样子。

　　“不可能！这不可能！”

　　宋长老像是疯了一般指着那半妖族地里面的一棵刚刚生长起来的灵树：

　　“那是千灵树！没有十年都不可能发芽！那是柳生黄木！要百年才结果啊！怎么可能？”

　　万灵宗听着宋长老的咆哮，木楞在原地。

　　是啊，怎么可能，但是，就在眼前啊。

　　“现在认错……还来得及吗？”

　　他们的尸肥除了大荒地修士都没人买啊，现在看半妖族地这样子，像是需要肥料的样子吗？

