第20章 雷劫
　　等何余来到万顷山的时候，已经是中午了。

　　他熟练的来到山上，果然看到那个道观被封锁起来了，不过这个封锁相当敷衍，就只拉了几个塑料封条，也没人看着，里面甚至还有人进去。

　　看来执行的人也知道这个举报实在是太扯了，都不想认真执行。

　　倒是广阳寺今天却自己关闭了，不过即便关闭了，还是能看到不少人在寺庙外祈祷。

　　就挺魔幻的。

　　不过李鸯说得倒也没错，上个月这里人流爆棚，但是现在真的没几个人。

　　趁着这点时间，何余开始温习一遍《万春诀》，别到时候掉了链子。

　　随后，他又检查了一下自己的准备。

　　灵石一百枚，上品飞剑七把，石头蛋带着，但是没啥用，玄血一直带着。

　　很好，万事俱备，接下来就等到夜晚就可以了。

　　“你是李鸯的兄弟吧？”

　　正在何余等待夜晚的时候，一个穿着道袍的老人来到了何余身旁。

　　何余回头一看，是李鸯师父，他上次见过。

　　“是，道长有何见教？”

　　“说话别这么文绉绉的，都什么时代了。”

　　老人笑了笑：

　　“李鸯是个好娃，他也快三十了，你也帮着劝一劝，如今道士不比当年，现在只有那几个出名的道士才有钱赚，李鸯跟着我没出路的。”

　　道士这个职业，已经大不如前了。

　　“你看，我的道观都没了，是不是。”

　　老人自嘲一笑。

　　“我看还是有很多年轻人喜欢道文化的啊？”

　　“不一样，他们想要的是小说中的那种仙人，可如果道教真有仙人，还能沦落到此？”

　　“说不定真有呢，你看上次，不是很多人拍到吗？”

　　老人用奇怪的眼神看着何余，摇摇头：

　　“不过是飞鸟而已，算了，老头我下个月就要退休了，道观都没了还当什么道士，对了，这是李鸯这个月的工资，你帮我带给他，老头我不会用手机，就麻烦了。”

　　老人递给了何余一个信封，随后朝着山下走去。

　　何余将信封收起来，望着天空发神。

　　时间缓缓流逝，很快就来到了深夜。

　　“差不多了。”

　　何余站起来拍了拍身上的灰尘，朝着道观后面的山林走去。

　　觉得差不多了后，何余停了下来，他打开储物袋，拿出一块玉石。

　　透明玉石里面，大量的像是血丝一般的红色液体不断流动着，像是活物一般。

　　玄血。

　　落青衣母亲从祸海带回来的奇物，天地所生，有逆天改命之功效。

　　它能让一个毫无灵根的凡人凭空生出灵根，能让根基平凡之人天赋异禀。

　　这种能增强天赋，提升悟性的宝物，在玄元界都是属于可遇不可的的宝物。

　　这原本是白灵打算等落青衣突破筑基期后就给她的，但是为了感谢何余，便给了何余。

　　说实话，何余也不知道自己有没有灵根，毕竟他自己也没办法测量。

　　不过就算自己没有，一旦将玄血吸收，自己能修真。

　　何余深吸了一口气，随后用力捏碎了玉石。

　　玉石中的玄血洒落在何余的手臂上，红色的液体不断渗入何余的身体，短短十几秒，那红色液体就彻底融入了何余的身体。

　　轰轰！

　　轰轰！

　　何余脸色通红，整个山林都能听到何余清晰的心跳声音。

　　庞大的能量不断冲刷着何余的身体，何余急忙运转功法，来消化这恐怖的力量。

　　《万春诀》作为一本基础功法，总共只有六个小回天，三个大回天，总计一十八回路。

　　何余盘坐原地，引导那股能量按照《万春诀》回路运转。

　　“呃……”

　　他胸口一甜，一股鲜血涌上口中，被他强行咽了下去。

　　好像，有些不对劲。

　　白灵说过，玄血即便是凡人都能使用，毕竟逆天改命，人人皆可。

　　但是玄元界的凡人和他这个凡人有明显不同，玄元界的凡人也是被灵气滋养长大的啊。

　　这股力量对于何余来说，有些过于凶猛了。

　　“呃啊！”

　　何余再也忍受不住了，发出了哀嚎。

　　他急忙将那七把飞剑拿出来，随后割开自己的手臂，将鲜血洒在飞剑上。

　　七把飞剑瞬间认主，那股狂躁的力量被七把飞剑分摊开来，让何余好受了不少。

　　但是玄血的力量依旧在不断冲击着何余的身体，甚至开始外溢出来。

　　炼气一层，炼气二层，三层……

　　何余能清晰的感知到自己的实力在不断提升，甚至自己没有运转功法，功法自己就开始疯狂运转起来。

　　七层，八层，九层。

　　没有停息，渐渐的，何余察觉到了，那玄血在主动帮助何余修炼。

　　一直来到了炼气十层。

　　轰隆隆……

　　本来明月高挂的天河市，瞬间乌云密布。

　　从何余身体中逸散出来的玄血能量甚至开始影响整个市区的天气。

　　仅仅半分钟，天空中就传来了雷霆轰鸣，道道闪电不断在黑影中翻滚。

　　“搞什么啊，天气预报不是说未来七天都没雨吗！”

　　“都这个年代了怎么还测不准！”

　　一些正在露营的人骂骂咧咧的从帐篷里面钻了出来，他们都开始收拾行李。

　　外面狂风大作，雷霆四起，一看是要来大雨的节奏，要是不赶快下山，怕是要被冲走。

　　“快看，快看那边！道观那边！”

　　不少露营者拿着露营装备，一个个傻站在原地，看着道观方向的上空。

　　只见一道闪电撕开天穹，一个漂浮在空中的人影被那闪电直接命中。

　　在闪电的照耀下，他们清晰的看到了那分明是个人影，他的身边还漂浮着七把剑形状的影子。

　　“啊？”

　　他们被这一幕震撼得说不出话来。

　　幻觉吗？

　　仿佛是在告诉他们这不是真的，又是一道雷霆照明天地，那个影子更加清晰。

　　短短一分钟，已经有七道雷霆劈在那人影上，而那人影却越飞越高。

　　这一幕实在是太显眼，以至于整个天河市的人都注意到万顷山。

　　雷霆闪耀之下，那个人影越发明显。

　　“老婆！快出来看上帝！”

　　“渡劫，真有人在渡劫，我就说那天真的有人在飞！”

　　“万顷山有人在渡劫啊！”

　　不是特效，也不是视频，真真切切的，整个天河市的人都看清楚了，那雷霆中一个人影在反复被雷击打，关键是那人影周围还悬浮着七把剑影，这不是飞剑是什么。

　　整个天河市都沸腾了。

　　轰！

　　第九道雷霆落下，随后，乌云慢慢散开，天地慢慢平息。

　　月亮重新露了出来，一切都恢复了之前的样子。

　　天气的变化不过短短一刻钟，来的快去得也快，但是带给人的震撼无与伦比。

　　那个人影消失了。

　　当天夜晚，无数天河市人登上了万顷山，整个道观差点被挤爆。

　　甚至在旅馆休息的道长都被众人给找到了，差点给人家心脏病吓出来。

　　“什么雷劫？你们在说什么？要相信科学。”

　　好在最后官府介入，强行疏散了人群。

　　其中一个负责人咳嗽了一声，来到了道长面前。

　　“你们不会以为我真的在修仙吧？”

　　那人深吸了一口气：

　　“道长，国家这些年对你们补助可是从来没断过……”

　　道长麻了。

