第26章 学猫叫
　　“阿嚏！”

　　何余收过快递，打了个喷嚏。

　　最近开始修仙后，好像越来越喜欢打喷嚏了？

　　不过何余倒是没有在意，而是将孵化箱搬到了家里面，随后打开了包装。

　　这是一个差不多微波炉大小的孵化箱，里面已经预设了一些孵化模式，像是鸡蛋，鸭蛋，甚至鹅蛋都可以。

　　也可以自己手动调节。

　　何余读完了说明书，又打开了电，随后将那枚石蛋放了进去。

　　是说话，何余心里是没底的。

　　毕竟这玩意已经是个石头了。

　　不过试试吧，反正不过就废些钱罢了。

　　这个世界普通的东西丢到玄元界都会有奇妙作用，没道理拿出来就没用了。

　　何余随便选了个孵化鸡蛋的模式。

　　随后，何余的耳边响起了落青衣的声音。

　　这也是落青衣修为提升后的新能力，短距离内，落青衣可以随时随地联系到他了。

　　何余连忙来到了玻璃箱旁边，看到了一脸讨好的黑列，尾巴摇得那叫一个欢，看起来谄媚至极，比狗还狗了。

　　“前辈，黑列说，既然前辈喜欢毛茸茸，他刚刚给你找来了一窝猫，希望前辈喜欢。”

　　听到落青衣这么说，黑列尾巴摇得更快了。

　　“猫？毛茸茸？”

　　自己什么时候喜欢毛茸茸了？

　　不过这时候黑列也没有给何余反应，直接招呼着啸沙来到了落青衣身边。

　　何余仔细一看，这他妈是白虎吧！

　　还是纯正的妖族白虎。

　　不同于半妖，这种纯正的妖族有两个状态，一种就是眼前的本体，还有一种，便是服用了化形草后的人形。

　　人形下的妖族不会有半点妖族特征，完全就是个人。

　　但是半妖不一样，他们身上留着非常明显的特征，比如尾巴或者角什么的。

　　还有一种名为妖兽，他们永远是兽形态，基本不会法术，只靠天赋神通，往往强大异常。

　　啸沙忧心忡忡的来到落青衣面前，学着落青衣那般望着天空，深吸了一口气。

　　“喵~”

　　实际上，白灵已经放啸沙回去族地了一次了，族地里面的那些一同逃难至此的长辈听说她要投靠人类，反应很激烈。

　　啸沙是自己回来的，黑列承诺的东西太诱人了。

　　现在那些长辈差不多也追过来了……希望那位前辈能震慑住长辈吧。

　　玻璃箱外，何余当场就愣住了。

　　什么玩意？

　　“前辈，您觉得怎样，是不是要‘养着’？”

　　落青衣询问道，如果这狐妖一族也归入他们管理，那整个大荒地已经彻底连成一块了。

　　人，妖，半妖，居然齐聚在一起，这场景放到中土简直不可想象。

　　“养着吧。”

　　反正自己每天吃剩的残渣放在玻璃箱里面也是庞然大物了，不就是多几张嘴而已。

　　听着落青衣的心声外传之术，啸沙松了口气。

　　或许给这位强大的前辈当兽宠也不是什么丢人的事情。

　　“前辈说，要给你点东西，让你等等。”

　　啸沙虽然疑惑，但还是耐心等待着。

　　而此刻的何余正在家里面疯狂翻找着。

　　“怪事，我记得放在这里啊……”

　　何余刚刚毕业的时候，还怀揣着对生活的美好向往，刚刚来到这里租房子的时候见到周围有猫，就买了一些猫条和火腿肠。

　　结果那些猫看都不看这些劣质猫条一眼，那些火腿肠也让何余自己吃了。

　　“找不到了……”

　　没办法，何余只好来到冰箱，找到了自己剩下的小鱼干。

　　看着那一条条死不瞑目的鱼，何余闻了闻，有一股浓烈的腥味。

　　听说猫就喜欢这个。

　　老虎，也是大猫。

　　何余拿着一条完整的小鱼干来到玻璃箱面前，估摸了一下距离，随后放了下去。

　　啸沙慢慢望着天等待着，心情紧张到了极点。

　　他毕竟也是第一次当兽宠，而且那位见首不见尾的大能也不知道是什么性格。

　　就在这时，天地忽然暗了下来。

　　只见一只金色大手缓缓落下，啸沙浑身颤抖，她感觉自己只要有什么反抗心思，就会被那遮天大手给拍死，像一只蚊虫一般。

　　她急忙看向黑列，黑列反倒是一副见怪不怪的样子。

　　不是，没人告诉我那位前辈随手便是遮天之威啊。

　　只见那金色大手缓缓落下，随后，放下了一块小鱼干在前面，然后还用手指轻轻碰了碰啸沙，就消失了。

　　啸沙察觉到那金色手指碰到自己的时候自己骨头都快抖散架了。

　　但是让啸沙意外的是，那手指居然相当的温暖，让她心中的恐惧少了许多。

　　“哇……这是祸海鱼妖吗？”

　　黑列指着那巨大的鱼干，啸沙也回过神来，看着那金色大手放下的鱼。

　　随后，她也注意到了远处有东西靠近，定睛一看，都是从族地里面追出来的长辈。

　　他们一个个望着天空，像是在怀疑人生。

　　“雪婆婆！”

　　啸沙朝着那些老虎吼了一声，

　　“前辈说这个给我们，要一起吃吗？”

　　啸沙指着前面的那祸海大鱼，独特的腥味和庞大的灵气吸引了所有虎妖的目光。

　　妖族的本能疯狂催促他们赶紧将那妖鱼吃下，那是对他们有绝对好处的灵物。

　　雪婆婆看着后面跟着自己来营救公主的虎妖们，回想起刚刚啸沙的那一声猫叫……

　　“孩子们，公主是对的……学猫叫吧。”

　　落青衣看着那三十多头老虎来到半妖族地，随后一个个对天猫叫。

　　那场面……

　　但是那些老虎喵喵了几声后，天上又掉下来一块鱼干，比刚才那一块要大得多。

　　于是，当天整个半妖族地的人都被迫听了一天猫叫，声音还越来越大，越来越精神。

　　“这群虎妖有毛病吧！”

　　荒沙宗宗主终于忍不住了，想要去将那些虎妖的嘴给堵上。

　　“淡定，你忘了当初前辈给咱们资源的时候，你也是叫得最大声的那个。”

　　荒沙宗宗主脸一红，重新坐下来开始修炼。

　　大荒地的人穷惯了，见到那妖兽肉不要钱一般的从天上往下掉，激动一点很正常。

　　……

　　夜，月明星稀，虎妖一族成功并入人类。

　　随后，落青衣得知了一个大消息。

　　“你是啸烈妖国的公主？你是逃难来这里的？”

　　啸烈妖国，是所有妖国中最大的国家，一百年前还是所有妖国的统领，只是后来莫名其妙就亡国了。

　　“是……我父亲战死，母亲后来消失了，那个新冒出来的妖王，那不是妖，那是妖魔。”

　　啸沙慢慢讲述，西北妖国一一倒下，即便联合起来也无法战胜那个新的妖国。

　　现在的啸沙化作了一个人类女子模样，曾经身为王族的她，自然是吃过化形草的。

　　比起半妖，啸沙是根本看不出来半点妖的特征了。

　　“若不是我们逃得快，怕是早就被灭族了。”

　　啸沙没有见过那个妖王，只是从同类口中听说过妖王的恐怖。

　　“师父！你怎么了？”

　　这时落青衣忽然注意到自家师父脸色铁青，气息大乱，于是关切道。

　　“没，没什么……没想到西北发生了这种事情，你打算怎样?”

　　白灵关切道。

　　啸沙闻言，满脸迷茫。

　　报仇吗？仇人强大到她连报仇的念头都不敢升起。

　　父亲留给她的最后一句话是；活下去，将血脉延续下去。

　　“青衣小姐，这是她父亲交给保存的宝物。”

　　雪婆婆察觉到了啸沙的纠结，率先站了出来，她从储物袋中拿出一枚猩红的丹药。

　　“啸沙妖国建国之初，救助了一个落魄的道人，那道人为了感谢她父亲，就帮她炼制了这枚丹药。”

　　“此丹名为‘天定丹’，服用后，能内炼心骨，外炼筋皮，使体魄大大增强，同时，天定丹里面本生蕴含海量温和灵气，能直接供养一个筑基期修士结丹。”

　　这枚丹药本来就是那位前辈为了感谢她父亲专门给啸沙炼制的，结果啸沙天赋惊人，根本没有来得及用就成长起来。

　　“我们身上实在是找不到什么好东西了，都被毁在妖国中，若是青衣小姐不嫌弃，就请接受吧。”

　　雪婆婆仅仅通过言语就了解到落青衣在那位前辈眼中的重要性，打算讨好落青衣来换取那位前辈的庇佑。

　　她不想复仇，也不想让啸沙复仇，现在虎妖就这么点，随时可能覆灭。

　　生存，比什么都重要。

