第22章 种地
　　不过现在何余又有了一些新的麻烦。

　　他现在也开始修炼，但是修炼是一件十分耗费时间的事情，他不可能一直看着落青衣。

　　但是万一自己不在的时候落青衣遇到了袭击怎么办。

　　想了想，何余决定好好强化一下这些小人。

　　只有他们自己强大了，自己才不需要天天看着。

　　“灵气吗……”

　　何余决定试一试。

　　“青衣。”

　　落青衣听到了何余的话，恭敬道：

　　“前辈，需要青衣做什么。”

　　周围的人瞬间安静下来。

　　“除了灵草，你们还有什么灵物可以种植的吗？”

　　落青衣直接将自己的心声放了出来，众人都听到了何余的话。

　　他们急忙商量起来。

　　“各个宗门都留存着一些灵物的种子，都是从中土来的行商修士买来的，但是大荒地太贫瘠，除了灵草，其余的灵物都不长。”

　　实际上这是一个死循环。

　　没有灵气，灵物就不长，没有灵物，灵气就没办法聚集。

　　所以他们才要拼命种植灵草，希望能打破这个死循环。

　　但是，就算是种下去了，没有万灵宗的尸肥，那些灵草往往也撑不过一年。

　　这就是万灵宗为什么敢这么有恃无恐，他们是卖家，根本不怕。

　　那些骨骸里面的养分对于灵草来说实在是太难吸收了，只能靠炼制的肥料才行。

　　“都种下吧，我试试。”

　　闻言，众人眼中的欣喜肉眼可见。

　　遮天大帝说试试，那能是试试吗，那一定能成！

　　若是能改变大荒地的荒凉，他们就不用这么拮据了。

　　不过落青衣却高兴不起来，她知道前辈每次说出都要伴随着大因果，像是这种直接改变一片土地的做法，承担的因果也更大。

　　“前辈，不必这样，我们能承受。”

　　靠着前辈的妖兽灵肉，他们也不是不能修炼。

　　众人听到落青衣这么说，也感觉自己确实有些太贪心了。

　　“为了你，值得。”

　　说完，何余便关上了玻璃箱，离开了房间。

　　落青衣对于何余来说格外重要，为了落青衣，何余做什么都是值得的，只求她能快速成长。

　　咚咚，咚咚！

　　落青衣的心脏剧烈跳动起来，浑身都红透了。

　　众人也都听到了遮天前辈的话，一个个目瞪口呆。

　　遮天前辈所做的这一切，居然都是为了落青衣一个人？

　　黑列一把捂住了小小的耳朵。

　　“小小，咱们不看这个。”

　　同时，他心里也忍不住感叹，落青衣好命啊，居然能让遮天大帝做到如此。

　　难怪从始至终，就只有落青衣一个人能听到遮天前辈的声音。

　　“你也别看！”

　　黑列朝着身后的一头虎妖吼道。

　　“黑列！你到底想要干什么！”

　　虎妖大吼一声，随后被白灵一巴掌拍在地上，死死摁在地上。

　　虎妖身后的一群小妖打了个寒颤，急忙将头埋在地上。

　　这女人好恐怖……

　　“啸沙阁下，我已经说过很多次了，我现在投了人类。”

　　黑列看着眼前这头大老虎，感觉麻烦得很。

　　这是大荒地里面的另一股力量，他们是纯正的妖族，虽然没有半妖数量多，但是也是一股不小的力量，占据着大荒地唯一的一块绿洲，那块绿洲甚至有灵泉！

　　这群虎妖虽然数量少，但是个个修为都比半妖高。

　　在察觉到半妖和人类的战争结束后，妖主啸沙便带着一群小弟来到半妖族地，想要看看什么个情况，能不能插上一脚，分点肉吃。

　　结果刚刚来没多久，直接被吃了何余给的灵肉恢增长了实力的白灵当场拿下，现在被强行劳动，种地呢。

　　“你这个妖族的耻辱！废物！居然和人类联合！”

　　听着啸沙的谩骂，黑列纠正道：

　　“错了，不是联合，我们半妖现在是人类的坐骑，兽宠什么的，好像是这么叫吧？”

　　这些词也是黑列最近才学习的。

　　啸沙瞪大了双眼，她怎么也想不到这半妖居然将这么丧失尊严的话义正言辞说出来？

　　给人类当兽宠，对任何妖族都是侮辱，在侮辱中也是最大的那种。

　　“你！你！你身为狼妖的尊严让狗吃了吗！”

　　“又错啦，我现在就是狗。”

　　黑列得意的摇了摇尾巴，可惜他是半妖，狼头人身，不然真的很像狗。

　　“相信我，当狗没什么不好，当我见到遮天前辈出手的瞬间我就学会狗叫了，我觉得你现在也该赶紧学学猫叫，真的，你不会后悔的。”

　　“你！做梦！”

　　若不是被白灵死死摁住，啸沙恨不得撕开黑列那张嘴！

　　即便她从妖国逃到这里，即便她在大荒地过得凄惨，但是，妖族的荣耀岂能被人类玷污！

　　“败类！”

　　看着啸沙那誓死不从的眼神，黑列顿时没了兴趣。

　　“小小，咱不学这大猫。”

　　“这妖啊，一旦过惯了好日子，就回不去啦。”

　　小小看着啸沙，满脸厌恶。

　　遮天前辈天天给他们妖兽灵肉，甚至给了她凤凰血脉，她从蛋里面出来就没有遇到前辈这么好的人，这大猫居然敢质疑前辈，实在是可恶。

　　“记住啦，尊严不能当饭吃，修行也是要吃饭的嘛。”

　　黑列拉着小小去其他地方种灵草了。

　　啸沙恶狠狠的看着黑列朝着人类走去，她知道她现在逃不了，毕竟谁知道白灵居然恢复了伤势，前些天甚至还突破了元婴，引来了雷劫。

　　不过她还能等，自己族地的妖族一定会来救自己！

　　“都别看了，赶快去将各家种子取来！”

　　白灵看着周围发神的众人，呵斥道。

　　围过来看戏的众人闻言，急忙跑回各自原本的宗门去取种子了。

　　“师，师父，我……”

　　落青衣没有被啸沙影响，她脑海中还回荡着何余的话。

　　“别多想，未来好好报答前辈。”

　　白灵一时间也不知道该说什么，只能安慰。

　　“那，那萧姐姐该怎么办？”

　　他们都以为何余讲述的故事是真的，都知道遮天大帝还有个红颜知己，现在估计已经修成正果了。

　　“青衣，强大的修士有多个伴侣是非常正常的……”

　　“这，这样啊。”

　　落青衣松了口气。

　　前辈口中的那个萧姐姐人这么好，她不想惹萧姐姐生气。

　　……

　　“阿嚏！”

　　何余刚刚走下楼，忽然就打了一个喷嚏。

　　“修真者也会感冒？”

　　何余自言自语，随后朝着最近的一条商业街而去。

　　很快，她来到了本地的花草市场，随便找了一家走了进去。

　　“小兄弟，要买点什么？”

　　何余随便一看，这是个专门卖盆栽的店，里面琳琅满目全是一些何余认不得的盆栽。

　　对于何余这种连街道树都不认识的人来说，这里的盆栽他真的是看不懂啊。

　　“肥料，我来买肥料，一小袋就可以了。”

　　何余决定直接跳过。

　　“哦，你要什么肥？氮、磷、钾肥还是生物肥我们都有，如果你讲究原生态，我这里还有一些羊豆豆，骨粉和豆粕在这里，还有……”

　　何余人都麻了，他这辈子没下过田，肥料那是一概不清啊。

　　看着何余那迷茫的表情，老板瞬间明白了这是个新手。

　　“我推荐你用这个，复合肥，里面什么都有一点，如果你不知道选什么，就买这个吧。”

　　老板给何余递过来一个瓶子，里面装满了花花绿绿的颗粒。

　　仔细看那配料表，确实密密麻麻一大片，什么都有一点。

　　“就这个了，多少。”

　　“八十。”

　　“三十！”

　　“行，谢谢惠顾。”

　　何余：……

　　习惯了。

　　“喷雾瓶怎么卖？”

　　“哦，这个免费送。”

　　看来这三十赚了不少啊。

　　何余一脸郁闷的走出了小店，随后，他又在周围逛了逛。

　　自从工作以来，他除了上班就是下班，连房子周围都没有来逛过，今天他才知道，即便这里远离市区，但是卖的东西却一点也不比市区少。

　　甚至由于不远处就是一处村子的原因，不少村民都带着自家种的菜来到这里卖。

　　很快，何余的目光就被一处精致的小地摊吸引了。

　　小摊的主人意外的是个年轻人，带着眼镜，看起来比何余还要小一些，像是在读书的样子。

　　他面前摆放着一个玻璃箱，里面装着一个精致的微型造景。

　　那是一个造景而成的假山，山体做得十分逼真，上面用青苔模拟出了青草的感觉，又用一些草本植物模拟出了大树林立，竹林成群的样子。

　　栩栩如生，像是真的山体一般。

　　最关键的是，好看啊，真的好看。

　　不过所有人在看了一眼那造景后，都摇摇头离开了。

　　何余靠近看了看，嘴角一抽。

　　上面挂着一个牌子。

　　五千，不议价！

　　老实说，一些精致的造景确实能卖到上万，他这算卖得便宜，不过这里的人显然没那么有钱。

　　“我买了。”

　　眼镜小哥抬起头来。

　　“加个联系方式，以后有机会找你定做。”

　　那人点点头，但是脸上还带着一丝惋惜，似乎是贱卖了一般。

　　看来果然是没有经过社会毒打的大学生。

　　何余看了看手机，这人叫付谦，好奇怪的名字。

　　付完钱后，那人小心翼翼的将玻璃箱递给何余。

　　“你小心点啊，我做了一个多月的。”

　　“行。”

　　他现在就想将这造景放到玻璃箱里面。

　　在这样一个仙气飘飘的山上建立的宗门才符合何余想象，大荒地那种全是黄土荒地的地方建立的宗门，哪里算得上修真宗门呢。

