第2章 玄元界
　　玄元界，大荒地，落青衣不断运行功法，榨取最后的法力，奋力朝着大荒地中央飞去。

　　“小娃娃！现在停下，我们兄弟给你个痛快，免得受皮肉之苦！”

　　“哼哼，你跑不了的！”

　　落青衣听到身后的嘶吼，下意识回头看了一眼，只见两个玄黑妖狼紧紧的跟在她身后，他们之间的距离越来越近，照这个速度下去，不出半个时辰，自己就要被他们追上。

　　落青衣咬咬牙，又爆发出速度来，试图拉开距离，但是后方妖狼像是猫戏耗子一般，看她的眼神充满了嘲笑。

　　“那就别怪我们兄弟不客气了，你这小姑娘细皮嫩肉，想必美味得很呐。”

　　“哈哈哈哈，哥哥说得在理。”

　　听到身后妖狼肆无忌惮的嘲笑，落青衣银牙紧咬，眼中涌现出一丝不甘。

　　她怎么能死在这里。

　　既然无法逃脱，不如奋身一搏！

　　想到这里，落青衣将自身剩下的所有法力全部灌输在飞剑上，趁着两个妖狼大意嘲笑她的时候，看准时机，猛然祭出飞剑。

　　飞剑在空中化作流光，直指妖狼脑门。

　　谁知那妖狼像是早就料到了她会出招一般，猛然一闪，直接躲过。

　　这时候落青衣才知道，之前狼妖那些嘲讽和大意都是装出来的，自己上当了。

　　“吼！”

　　妖狼眼中流露出一抹人性化的贪婪，爆发一冲，直接咬住了耗干了法力的落青衣的脖子。

　　“人类，三天了，也该让我们兄弟开开荤了吧。”

　　“哥哥，头留给我，我就喜欢啃骨头。”

　　妖狼口中的腥臭熏得落青衣张不开眼，她感觉自己的脖子在一寸一寸被咬碎，狼牙插入了自己的喉咙，巨大的痛苦让她忍不住悲鸣。

　　谁来，谁来救救我。

　　她身上还有师父的寄望，还有各个宗门的期望，她还不能死。

　　轰隆隆！

　　天空，忽然震动了一下。

　　“什么？”

　　一头妖狼急忙抬头，天空，裂开了口子。

　　这骇人的一幕让所有人都惊颤不已，他们从来没有见到这么诡异的事情。

　　轰！

　　一根巨大的黄色圆柱悬挂在天空，妖狼浑身颤抖，他想要逃，但是他的身体却早就不听使唤，不断颤抖。

　　恐怖的威压让他们甚至连张嘴都做不到。

　　落青衣眼珠疯狂转动，他的目光完全被狼头给遮挡，根本不清楚发生了什么。

　　轰！

　　圆柱瞬间落下，速度快到妖狼根本看不清楚。

　　轰！

　　妖狼的身体被那巨大木柱钉在了地上，瞬间没了生机。

　　见到如此恐怖的一幕，另外一头妖狼急忙松开了口，生物的本能战胜了恐惧，他发了疯似的朝着远处跑开。

　　轰！

　　又是一根巨大圆柱落下，直接将其扎穿，钉在地上。

　　死了。

　　“咳咳，呼，呼！”

　　落青衣捂住了脖子，扶着一块巨石站了起来。

　　“这是，这是什么啊……”

　　刚刚还要吃了她的那两头狼妖，此刻被两根巨大的木柱给钉死在了地上，狼妖眼中满是惊恐，身体更是被那木柱拦腰扎断，仅仅靠着一些皮毛连接着。

　　好恐怖的手段……

　　落青衣急忙四处观察，然而周围除了荒地，什么也看不到。

　　身体的虚弱已经由不得她想太多，她急忙服下最后的丹药，盘腿缓缓吸收丹药中的灵气，修复自己的伤势。

　　一刻钟后，落青衣感觉自己的脖子上的伤口已经结痂，身体也恢复了一些力量。

　　她来到那两根巨大的木柱面前，看着惨死的狼妖，打了个寒颤。

　　“在下青雷宗弟子落青衣，感谢前辈出手相助！”

　　落青衣直接跪在了那两根巨大的木柱面前，她不知道是谁救了她，但是一出手就是如此惊天动地之威力，肯定是一位远远超出她想象的大能。

　　元婴？化神？还是……

　　落青衣低着头颅，等待着那位未知前辈的话。

　　良久过去，没人回话。

　　“前，前辈？”

　　落青衣茫然抬头。

　　不对啊，难道前辈将这威力巨大的法宝扔在这里就不收回去了？

　　看着眼前的木柱，落青衣茫然了。

　　而此刻落青衣口中的前辈，正在开门取他花了三八八的外卖。

　　“记得好评亲。”

　　送走外卖员后，何余抱着那一盒豪华的大虾回到了房间。

　　看着那精致的包装，何余感慨万千。

　　自己以前过得都是些什么苦日子啊。

　　打开外卖，里面是一份岳氏蒸卡纳达龙虾，一打开就能闻到那股香气。

　　贵有贵的道理啊。

　　何余迫不及待尝了一口，味道是真好。

　　这时候他忽然看到玻璃箱里面的那个少女小人跪在那牙签面前，还在说些什么。

　　何余抱着外卖盒，慢慢靠近那玻璃箱，侧耳倾听，终于听清楚了那少女的话。

　　“感谢前辈出手相助，请前辈收回法宝，免遭外人夺去。”

　　法宝？

　　何余看着插在里面的那两根牙签，眼皮跳了跳。

　　这投影的互像效果属实逆天，还带剧情自动生成的。

　　何余没有理会，而是一边吃东西一边看着那少女。

　　别说，虽然小，但是真好看。

　　这建模放在国产网游里面高低也得要三百抽才能抽到。

　　站在牙签边的落青衣焦急地等待着，围着牙签转着圈儿，随后，一个踉跄，无力的摔倒在地上。

　　“好饿啊……”

　　虽然灵气恢复了一些，但是她已经半个月没有吃过东西了。

　　她才炼气十三层，不能辟谷，要是不吃点东西是真的会被饿死的。

　　之前逃亡没有注意到，现在一放松下来，那股滔天饿意让他眼冒金光。

　　落青衣左右寻找，试图找到一些能吃的东西。

　　她的储物袋早已经空了，周围除了荒地，什么也没有。

　　渐渐的，她将目光放在了那狼妖的尸体上。

　　为了活下去，她已经管不了那么多了。

　　落青衣一咬牙，爬到了妖狼尸体旁，一剑割下一条狼腿，随后一口咬了下去。

　　那股巨大的腥臭味让落青衣差点吐出来，这妖狼肉不仅难吃，甚至有毒。

　　但是为了活命，她必须咽下去。

　　不吃就没有力气离开，吃了说不定还能趁着毒发之前赶回宗门。

　　这一幕何余看呆了。

　　他虽然不知道那妖狼是什么味道，但是看少女那神情就知道，那味道绝对不怎么好。

　　明明知道那小人是虚拟的投影，是假的，但是何余心中却忍不住同情起来。

　　做得这么真干什么啊。

　　何余摇了摇头，一眼看到了手上的龙虾。

　　想了想，何余拿起那龙虾钳子，轻轻放到了小人身旁。

