第3章 大妖螯足
　　“呕！”

　　落青衣趴在地上，脸色煞青，浑身止不住的颤抖，将刚才好不容易咽下去的狼肉给吐了出来。

　　即便她想要吃下去，但是生理上的强烈反感让她将那些妖狼肉给吐了出来。

　　落青衣明白，她现在的状态甚至没有办法控制自己的身体了。

　　她快要死了，活生生饿死。

　　落青衣无力的躺靠在那巨大的木柱上，眼神迷离。

　　谁能想到，一个修士，居然能被活生生饿死呢。

　　抱歉了师傅，青衣……

　　轰！

　　一个火红的巨大东西直接落在了她眼前，地面都震动了几下。

　　落青衣的思绪立马被打断，她的眼前，出现了一个巨大的不知道是什么妖兽的螯足。

　　“这，这是……”

　　落青衣仰望着那巨大的红色螯足，心中的震惊难以言说。

　　这是什么妖兽的螯足，如此巨大，自己站在这螯足面前如同蚂蚁一般。

　　这还只是个螯足呀，要是这妖兽是活的……

　　化神大妖？

　　落青衣打了个寒颤，连两头妖狼都能让她死在这大荒地上，她根本不敢想象眼前这螯足原本的妖兽该是何等恐怖。

　　“吃吧……”

　　她心中忽然传来一道声音，落青衣急忙四处观察，依旧什么都没有看到。

　　但是她明白了，原来那个救了她的前辈一直都在看着她。

　　“多谢前辈！”

　　落青衣太饿了，眼前这恐怖的大螯足散发着一股难以言说的香味，不断刺激着她的味蕾。

　　显然，那位前辈在斩杀完这尊大妖后，居然还有闲功夫将其烹饪了一番。

　　那位不知名前辈在他眼前的形象又高深了三分。

　　光是闻到这股香气，落青衣感觉自己又重新爆发出了力量，这不是错觉，而是这妖兽钳子的香气中真的充满了灵气，她的身体像一块榨干了的海绵一般不断吸收着这些灵气。

　　落青衣靠近了那螯足，即便这妖兽死了，她也能感受到那股恐怖的威压。

　　难以想象这妖兽生前是何等恐怖，能斩杀这妖兽的前辈又是何等风采。

　　但是很快，落青衣就发现不对了。

　　怎么吃？

　　看着那巨大的螯足，落青衣试探着拔出了飞剑，用尽全力催动飞剑斩去。

　　然而只听到一阵金属绞戈之声音，自己的飞剑多了一道豁口，那螯足上面，连一道痕迹都没有出现。

　　落青衣不信邪，再次催动飞剑。

　　这次飞剑直接折断了，那螯足依旧没有一丝痕迹。

　　落青衣难以置信看着自己的飞剑，眼中泪水直打转。

　　他们宗门本就不富裕，这飞剑更是师父省吃俭用给他铸造的啊。

　　而此刻的何余饶有兴趣的看着那小人对着龙虾钳子一顿砍。

　　啧啧啧，这八百块花得值啊，瞧那小人那要哭出来的表情，像是真的受了什么委屈一般。

　　逼真，太逼真了。

　　想了想，何余决定将那钳子给撬开，看看里面的小人又会作何反应。

　　“退后。”

　　正在心痛自己飞剑的落青衣又听到了那个声音，闻言她急忙退后，随后认真的看着四周。

　　至少也要看清楚那前辈长什么样子吧。

　　“嗯？”

　　落青衣左顾右盼，依旧什么也没有发现，正当她疑惑的时候，天，似乎暗了一些。

　　她想到了什么，急忙抬头，只见一只巨大的金色虚空之手从天而降，轻而易举的将那妖兽的螯足握住。

　　随着金色的虚空之手轻轻发力，那恐怖的螯足发出一声清脆的响声，随后居然裂开了。

　　金色大手缓缓消失在空中。

　　落青衣死死的捂住胸口，又急忙揉了揉眼睛，急忙抬头。

　　天空上什么也没有。

　　“吃吧。”

　　“唔……”

　　听到那熟悉的声音，落青衣脑子一片混乱。

　　她想过那前辈很强，但是真看到了那前辈出手，她发现自己已经完全不能理解这种手段了。

　　自己何德何能居然能被这种大能所救？

　　落青衣仔细回想自己的前半生，确认自己绝对不可能认识这种大能。

　　想来想去，落青衣两眼一闭，随后开眼，眼神瞬间清澈了许多。

　　她放弃思考了。

　　来到那螯足面前，由于螯足的甲壳破裂，里面白花花的像是雪花一般的肉露了出来，那股香味更盛大。

　　落青衣再也忍不了了，不顾形象的吃了起来。

　　吃着吃着，眼泪就止不住流了下来。

　　怎么会这么美味……

　　何余看着落青衣如此狼吞虎咽，自己的胃口也忍不住好了许多。

　　不过说实话，这虾的钳子是真硬啊，要不是这钳子之前被加工过，他还真不一定能捏开。

　　但是随后，何余就发现了不对劲。

　　等等，那钳子里面的虾肉是不是少了一点？

　　何余擦了擦眼睛，又重新拿起来放大镜，虽然小，但是里面的虾肉确实被小人吃了一个小坑。

　　一个投影，为什么会导致一个实物消失？

　　何余浑身汗毛炸起。

　　该不会？

　　何余又看向了那两根牙签，牙签上面布满了妖狼的血迹。

　　不对不对，再怎么说也太离谱了。

　　何余连连摇头，却在这时，那个小人一用力，直接撕下了一块龙虾肉，拿在手中。

　　这绝对不是投影能解释的！

　　何余疑惑的看着手里的饭盒，仔细寻找。

　　也没有菌子啊。

　　难道我这癌细胞转移到了大脑，让人头脑产生幻觉了？

　　比起小人是真实的，何余更愿意想象自己脑子出问题了。

　　看着玻璃箱的小人吃得正欢，何余揉了揉头发，他决定简单的实验一下自己的想法。

　　看着少女那狼吞虎咽的样子，何余决定还是等她吃完了在实验。

　　何余开始观察周围的环境。

　　他发现玻璃箱里面呈现的景色，一直都是以那个少女为中心的，更远处的景色他也看不到，是灰蒙蒙一片，像是战争迷雾似的。

　　何余简单估算了一下，如果以那个小人的视角来看的话，何余只能看清他周围三百米的事物。

　　“嗯？”

　　何余正在研究的时候，忽然看到地面居然在蠕动着。

　　地下好像有什么正朝着少女靠近。

　　“小心！”

　　何余急忙提醒。

　　吃了个半饱的落青衣听到这声音，下意识将断剑握在手上，警戒的看着四周。

　　只见远处黄沙漫天，有什么东西朝着他快速靠近着。

