第38章 为了人间生灵
　　大荒地，半妖族地，六长老迷茫的望着族地中央的那小山。

　　这玩意……好像是桃子？

　　“你要来点吗？是油桃哦。”

　　小小看着六长老一直望着前辈给他们的桃子，一脸的戒备。

　　“油桃？这是什么灵物？”

　　六长老看着小小，发出了自己最大的疑问。

　　他从来没有见过这么庞大的桃子，即便在道玄宗待了上千年，甚至在那些荒古秘境里面，他都没有见过。

　　“不知道呢，前辈给我们的，很好吃。”

　　小小在半妖里面顶多算个娃娃，她什么都不知道，只知道着这东西很好吃，吃了对修炼好。

　　“前辈，是遮天大帝吗？”

　　六长老想着那让袁巫都陶醉的桃子，心里了然。

　　这遮天大帝，倒是出奇的慷慨。

　　一般的修士都是死死握住自己的修炼资源，那位还好，居然直接给这些半妖了。

　　“给我来点吧。”

　　他从进入半妖族地开始就闻到了这灵物油桃的异香，那股香气让他都感觉实在是忍不住。

　　那灵物油桃已经有一半都被拿走，露出了里面的果核与果肉，外露的灵气让人垂涎。

　　只见小小对他伸出了手。

　　“什么？”

　　六长老疑惑。

　　“拿什么换？”

　　实际上，六长老不是这里唯一的外来修士，那些中土来的剑修，在五指山劈完剑后，就直接来到了半妖族地，现在也能看到一些剑修在和那些半妖交换。

　　都是用自身带着的丹药或者法宝去交换这桃肉。

　　虽然那些半妖修为都十分低下，但是却没有一个剑修敢出手夺宝。

　　毕竟袁巫还在那里压着呢，没人想要成为第二个袁巫。

　　“这个能换多少？”

　　六长老拿下了一直戴在身上的佩剑，这是他早年得到的一把中品法器，一把绝凌木打造的飞剑。

　　“……嗯，还行吧。”

　　小小收下了飞剑，随后拿出小刀，在油桃上划了下巴掌大小的果肉。

　　“给你了。”

　　六长老眼皮一跳。

　　这小妖怪，根本就是看心情随便划拉下的。

　　罢了罢了，这里是人家的地盘。

　　六长老接过果肉，随便一口就吃下去了。

　　“嗯？”

　　不对！

　　一股格外温和的灵气瞬间布满六长老的身体，他的灵根像是一棵缺水的老树一般贪婪的吸食着这格外温和的灵气。

　　一般来说，修士吸收灵气修炼都有个转化的过程，灵气天生就不是为人类所服务的，必须要将其转化为法力才行，这个转化过程往往会伤害肉体，甚至会产生许多有害的东西危害自身。

　　越是高明的功法越能提高转化率，减低伤害。

　　但是这果肉里面的灵气，几乎是瞬间就被转化成了法力，甚至这股灵气自动在就他体内运转了起来，不断的在扩展他的经脉，滋补他的身体。

　　这灵气就像是天然为人类修炼设计出来的一般！无害，甚至有助，没有功法也能吸收。

　　甚至能直接作用于灵根！什么灵气能直接给灵根吸收啊，没见过，根本没见过。

　　吃下去后，修为立马就涨了一丝，虽然少，但是他吃得也少啊。

　　而且还远远不止，那股灵气太少了，他总感觉只要这股灵气足够多，还有其他妙用。

　　六长老已经卡在元婴九层太久了，现在，这股灵气居然让他重新燃起了突破的希望。

　　“不够，还不够。”

　　六长老的表情变得有些癫狂。

　　“再来一些，再来一些。”

　　他看向小小，小小一愣，又伸手。

　　“小妹妹，你看我身上，除了这本命法宝，其余你看看，都可以。”

　　六长老打开了储物袋，霎那间，大量法宝丹药都摆满了地面，让一旁的剑修都看傻了。

　　小小也是被吓了一跳，她也不知道哪个好，忽然，他看到六长老腰间挂着的那个小小木娃娃，顿时来了兴趣。

　　“这个给我。”

　　六长老一看，脸上出现一抹心疼。

　　脱壳木人啊……几乎能帮他抵挡一次生死危机。

　　“好！”

　　“你给我多一点！”

　　小小接过木人，想了想，还是老老实实给挖了一大口果肉给六长老。

　　六长老急忙拿过来，丝毫不顾及颜面，抱着就啃。

　　小小被吓得连连后退，撞到了后面的小师妹。

　　“姐姐……他们看起来好可怜啊，我们是不是在做错事啊？”

　　所有修士见了那果肉就像是失去了理智一般，六长老还算好的，甚至有些剑修愿意拿出自己的本命飞剑交换。

　　剑修，居然为了这果肉愿意将自己的剑给卖了，这难道不可怜吗。

　　而且那些修士在吃果肉的时候那像是着了魔一般的姿态……

　　小师妹摸了摸小小的头。

　　“有人买，就有人卖。”

　　“邪法还会招来心魔，不一样有人修？”

　　“又不是我们逼他们换的。”

　　“不关我们的事，根本就怪他们自己。”

　　听到这话，小小回头看着小师妹，疑惑道：

　　“这话不像是姐姐能说出来的啊？”

　　“哦，前辈偶然说的，我记下来了。”

　　六长老听到二人的谈话，暗道这些家伙真是没有吃过什么苦，为了突破修为，修士什么不能做？如果卖掉本命法宝就能换来哪怕一丝突破的机会，十个修士有九个都会选择搏一把。

　　修士，本就是赌徒。

　　不敢梭哈修什么仙？

　　“嗯？”

　　就在六长老将所有果肉吃完的一瞬间，他那千年未曾松动的瓶颈，隐隐破开了一道口子。

　　不够！还不够！

　　“小妹妹，能不能……”

　　“六长老，好久不见。”

　　就在六长老打算再卖掉自己的一些法宝时，白灵等人来到了六长老面前。

　　六长老此刻突然被卡在一半，脸色憋得通红。

　　明明差一点就能突破出来，但是偏偏就差这一点。

　　好在六长老经过太多大风大浪，愣是让他憋回去了。

　　“白灵啊……你居然都有元婴修为了。”

　　六长老的脸色逐渐恢复正常，看着白灵感叹了一句。

　　随后，他又看向被白灵死死护着的落青衣。

　　“这就是圣女之后落青衣吧，按理说，你现在也是道玄宗圣女了，当年还是个婴儿呢。”

　　显然六长老拉家常失败了，气氛依旧紧张。

　　“说明你的来意。”

　　六长老沉默了一会儿，望了一眼那灵物油桃。

　　“青衣，你的体质能阻止横断深渊爆发，希望你能理解。”

　　随后，六长老直接跪了下来。

　　“为了天下修士，为了人间生灵，请道玄宗圣女，赴死！”

　　“死一人而救天下，何其幸也。”

　　现场所有的声音都消失了。

　　刚刚回到玻璃箱旁边的何余一愣，看向那小老头。

　　什么玩意？

　　都什么年代了还在流行这一套？

