第30章 猿妖来袭
　　半妖族地上空，天阳和白灵停留在上面。

　　天阳不断用灵气冲刷自己的元婴，她现在怀疑自己不知不觉落入了幻术中。

　　你告诉下面那个灵气浓郁到几近粘稠的洞天福地是大荒地？

　　她以前又不是没有来过大荒地，这里怎么可能诞生这种洞天？比起道玄宗主峰都不遑多让，除了一些灵药的年份不够，这里几乎可以媲美道玄宗主峰。

　　甚至，道玄宗主峰还没有这么大。

　　“师姐，去看看吧。”

　　白灵说完，直接落到了半妖族地里面。

　　天阳后知后觉，急忙落下。

　　……

　　“那是什么？”

　　天阳好奇的指着那些悬浮的巨大金属圆块。

　　“那是电池哦。”

　　落青衣像是一个导游一般，拉着天阳在半妖族地里面闲逛，对于这位愿意为自己去死的人，落青衣十分有好感。

　　“什么电池？”

　　“嗯……师父说，差不多三个电池就能顶一个雷池。”

　　“雷池！”

　　电池是什么她不清楚，可是雷池她见过啊，当年还体验过。

　　果然，她看到那些金属圆盘下面散发出道道雷电，下面还能看到有修士在接受雷电淬炼。

　　这是半妖族地的修士研究出来的，虽然直流电威力恐怖，不适合修炼，但是只要他们在彻底被直流电摧毁肉体前及时退出，再修养一番，就能实现锻体效果。

　　虽然不及雷池，但是积少成多，最终效果也差不多了。

　　就是难看了点，时常被劈得浑身漆黑，时不时还有人死在这里，不过依旧没有挡住修士的热情。

　　修炼致死，这在修真界太正常了。

　　而且不知道是不是落青衣的错觉，她总感觉这些修士电着电着，似乎上瘾了？

　　“姐姐要试试吗？”

　　看着那一个个灰头土脸的修士，天阳连连摇头。

　　随后，落青衣带着天阳接着逛，后来干脆让天阳自己随便走走，一天下来，天阳的嘴巴就没有合上过。

　　“遮天？好狂的称号。”

　　天阳也知道这一切都是那位遮天大帝的手笔。

　　“但是那可是太上长老啊，根本看不出深浅，他要落青衣死，你怎么保得住……”

　　就连天阳自己也是想要拖延一下而已……

　　雷池再多，也不过对元婴修为有作用而已，而太上长老，早等化神多年，现在……或许已经有合体期修为?

　　天阳不确定，毕竟就算宗主也不敢直面太上长老，只能依靠多年的积蓄和太上长老抗衡。

　　就在这时，天阳忽然注意到那群修士里面有一个他十分熟悉的人。

　　“田长老！你怎么在这里！”

　　天阳注意到自家田长老居然也在那什么电池之下，接受雷电淬炼，此刻正灰头土脸，若不是自己眼神好，差点没发现。

　　“嗯？”

　　田残一愣，随后才看到天阳朝他走来。

　　实际上，田残一个月前就加入了落青衣他们中，他主要是来收集遮天前辈的事迹，写成游记供散修阅读的。

　　结果万万没想到，那游记火了，

　　不光光是中土，是在整个修真界都火了。

　　甚至一些强大的修士，一些他都不想得罪的修士都在催他赶紧写后续。

　　没办法啊，他只好表明来意，愿意将卖书的灵石尽数奉献上。

　　好在遮天大帝十分慷慨，在每天讲述萧火火故事的时候都让他在旁边记着，甚至连分成都是对半分。

　　后来干脆直接将全部内容都告诉了他。

　　为了整理剧情，他干脆就加入了这里，现在也已经彻底成书，再过几天他正准备回到往仙城出版呢。

　　在这一个月，他也是亲眼看到了遮天大帝种种让人不可理解的手段。

　　他明白了，或许脱离道玄宗加入遮天大帝，是他这辈子最正确的一件事。

　　“咳咳，真巧啊。”

　　田残有些尴尬，毕竟自己脱离宗门实在是有些不耻。

　　“田长老！你一定要帮帮我，我求你了，我们把白灵和落青衣制伏带走！不然他们会死的！”

　　“袁巫已经来了！”

　　“咳咳。”

　　田残的表情越发精彩。

　　“我觉得，嗯，不用，还是担心那群猴子吧，我走了，现在该听前辈教诲了。”

　　说完，田残头也不回的离开了。

　　前辈要开始讲他的传奇经历了，虽然他已经知道了后续剧情，但是不妨碍他在听一遍。

　　同样的，周围的修士，无论是妖还是人都朝着一个方向走去。

　　天阳人傻了。

　　她下意识跟着那些修士，随后来到了一处平坦的地面。

　　只见落青衣盘坐在一块巨石上，用心传声之术朝外传递心声。

　　“今天就是前辈三年之期已到的时候了吧，我等这天好久了！”

　　“这一天不听，浑身发痒啊。”

　　“青衣小姐，今天多讲点吧，每天两章哪里够啊。”

　　落青衣没有理会而是直接闭眼，随后就听到了何余的声音。

　　随后，整个场地瞬间安静下来。

　　天阳也好奇的听着，听着听着就发现了不对劲。

　　等等，这不是修真界最畅销的《仙破苍穹》吗？

　　她当初也是买来看了后就停不下来了。

　　等等，难道……萧火火就是遮天大帝？

　　天阳瞪大了眼睛。

　　“对的，就是你想的那样，”

　　田残拍了拍天阳的肩膀。

　　……

　　“那到底是什么？”

　　袁空看着大荒地的中央，那里是一片绿意，那茂盛的生命力肉眼可见，灵气形成的灵韵直通天空，远远看去美丽又璀璨。

　　仙鹤盘旋，灵韵四溢，任谁看到了都不得不感叹一句仙家福地。

　　若是认真看，还能看到几个半妖小孩在其中嬉戏。

　　但是就是这么灵气充足，灵物繁茂的地方，居然出现在大荒地这种贫瘠之地？

　　什么时候大荒地能孕养出这等境地了？

　　饶是袁巫也不由得迷茫起来，大荒地是出了名的贫瘠啊。

　　跟在猿妖不远处的人类修士一个个脸上全是茫然。

　　随后，一些修士眼中贪婪具显。

　　如此宝地，居然让那群半妖给占据了。

　　暴殄天物！

　　不管这地是怎么形成的，接下来该考虑的就只有一件事，怎么占据这里。

　　不过可惜的是，有猿妖一族压着，他们也不好直接出手。

　　半步化神还是要尊重一下的。

　　袁空看着那灵气四溢的半妖族地，忽然冒出来一个大胆的想法。

　　他们完全可以占据这里啊，这里比起猿妖国来说好上太多。

　　“妖主，我们……”

　　他刚想提建议，忽然看到袁巫满脸凝重。

　　“别想，老老实实办事。”

　　“不能违背柳杨……那个人类，恐怖至极。”

　　看到袁巫那沉重的表情，袁空一下子愣住了。

　　“是……接下来怎么办妖主。”

　　袁巫深吸一口气。

　　“柳杨给我的任务是，带走落青衣，斩杀杀了七长老的凶手。”

