第31章 这不巧了吗
　　何余又放了两章小说，看了看时间，差不多该休息了。

　　虽然他现在一个月都不用睡觉，但是何余还是保持着标准的作息，他才修炼几个月，还没有彻底转化过来。

　　不过就在他打算关掉玻璃箱的时候，忽然看到里面的小人都惊慌起来。

　　“怎么了？”

　　随着落青衣修为的提升，何余现在也能看到落青衣周围快两千米的事物，不过他还是找不到让这些小人慌乱的原因。

　　“前辈，有人在攻击护宗阵法！”

　　上次五雷灭威阵被击破后，白灵又将其修复，甚至凭借着十枚电池的加持，将阵法扩散到整个半妖族地。

　　但是没想到这么快就又收到了攻击，而且，这次的强度非同小可。

　　随着落青衣的移动，何余也看到了是什么在袭击他们。

　　那是一群猿妖。

　　这群猴子打哪儿来的？

　　“这到底是什么！”

　　半妖族地外闪耀着雷霆，十枚电池释释放出来的雷霆直通天空，随后化作道道天雷落下。

　　“退后！快退后！”

　　那天雷根本没有停下来的意思，即便袁空有元婴修为，又有妖族强悍的体魄，但是根本扛不住如此密集的雷霆。

　　后面的猿妖见状，急忙逃离。

　　但是那雷霆像是长了眼睛一般，不断从天空落下。

　　一群猿妖只能苦苦支撑。

　　这里不是大荒地吗，怎么有这么恐怖的东西？

　　远处的修士都看傻了眼。

　　“那些圆块是什么宝贝，居然能击退元婴大妖？”

　　“好强大的雷霆之力，雷长老，你们家雷池让人给偷了？”

　　“你放屁，我雷凌宗雷池在宗门好好的……嘶。”

　　再说了他们宗门的雷池也没有这么强的攻击力啊。

　　而且如此强悍的雷霆似乎格外持久，根本没有停下来的意思。

　　“大荒地到底发生了什么。”

　　白灵急忙来到空中，天阳也紧随其后，田残叹了口气，还是站了出来。

　　“这，这这……”

　　天阳看着眼前的景象，目瞪口呆。

　　那猿妖里面的三头元婴大妖居然同样被那金属散发出来的雷霆给轰击得只能狼狈乱窜，哪有元婴大妖的样子。

　　“嘿嘿，我当初来的时候，表情和你差不多。”

　　“这就是遮天前辈，随便出手便已是元婴的极限。”

　　听着田残的话，天阳脑子一团乱。

　　“滚开！”

　　忽然，地面亮起一道金光，一根漆黑棍子掀起千米火浪刺入天空，那雷霆旋涡瞬间被击散，天空仿佛要燃烧起来。

　　随后那根棍子又坠入地面，落到了一个金毛猴子手中。

　　“快看，袁巫出手了！”

　　“好宝贝，那就是玄晶杀棍，上品灵器啊！”

　　此刻，半妖族地上空，袁巫直接跃上了半妖族地，他手握玄晶杀棍，将身体中的法力不断注入棍中。

　　只见那玄晶杀棍开始散发道道金光，随着袁巫一棍而下，五雷灭威阵直接碎开，甚至没有支撑一秒。

　　“什么？”

　　这可是十枚电池加持的阵法啊，居然瞬间就毁了？

　　一众大荒地修士感到胆寒。

　　“化神大妖……”

　　天阳嘴角微微颤抖，袁巫到底是什么时候突破的？

　　一直远远观看的往仙城修士下意识咽了口唾沫。

　　“化神大妖……”

　　谁都没有想到袁巫根本不是半步化神，他就是化神。

　　要知道整个往仙城的化神修士屈指可数，都是正道盟的宗主才有这个修为。

　　“道玄宗的太上长老能请动化神大妖？”

　　“……这下还捡什么漏。”

　　化神大妖出手，那个杀了七长老的人怕是连肉体都很难保留下来。

　　倒是一些散修激动万分，仔细看着袁巫的一举一动，这可是难得的参悟机会。

　　唯有袁巫，不可思议的看着自己手。

　　他的手上满是鲜血，身上一股他根本没有见过的雷霆在不断撕裂他的肉体，若不是他妖族身体本来就强大，恐怕现在他身体早就化作碳了。

　　好厉害的雷法。

　　那到底是什么东西。

　　袁巫心有余悸的看着悬浮在半妖族地上的那十块圆形金属，那雷阵倒是没有对他有什么影响，但是那金属放出的雷霆却让他苦不堪言，虽然不致命，但是真的痛。

　　就在这时，那十枚金属又亮起了雷霆光泽，袁巫怒吼一声，巨大的嘶吼直接将白灵三人震退。

　　随后袁巫猛然将手上的玄晶杀棍投出，玄晶杀棍像是绽出烈火，爆发出惊人速度，穿针引线般将那十枚金属圆盘都给击破。

　　“呼……”

　　玄晶杀棍回到了袁巫手中。

　　“这等宝物居然如此脆弱？好生奇怪。”

　　他本以为能释放出伤害到他身体雷霆的宝物十分难缠，却没有想到那宝物根本没有丝毫防御。

　　袁巫连破阵法和电池的画面让在玻璃箱外看着的何余都感到了吃惊。

　　毫无疑问，这是何余在玻璃箱里面见到的最厉害的角色，特别是那一招剿灭天雷，覆灭雷阵的棍法让何余连连惊叹。

　　这猴子，有点帅啊。

　　等等，猴子，棍子？

　　何余抬起头来，看着摆在桌子上的那五指山造景。

　　“……这不巧了吗。”

　　半妖族地上空，袁巫正在惊叹的时候，忽然听到了一声呼啸。

　　“咳咳！猴王！你在干什么！”

　　朝远处一看，只见一头瘦弱的白虎缓缓朝他走来。

　　“雪婆婆，你怎么在这里？”

　　猿妖国以前和啸烈妖国在西北妖国的时候还是邻国，对于这个虽然实力不强，但是在啸烈妖国备受尊敬的雪婆婆，袁巫也见过几次。

　　雪婆婆朝着朝着下方的半妖族地看了一眼，只见原本好好的洞天福地在经过袁巫造成的余波后，此刻已经是一片狼藉。

　　灵树拦腰折断，灵草焚烧殆尽，里面到处都是逃窜的半妖。

　　对于这些实力还没有金丹的弱小之妖来说，化神造成的任何波动都会让他们毙命。

　　看着下面的狼藉，雪婆婆心痛不已，被何余天天投喂的他们虎妖早已经将这里视为了自己的家。

　　此刻被震飞出去的白灵等人也重新飞了上来，来到了雪婆婆身边。

　　看到那群人类居然和雪婆婆站得这么近，袁巫瞬间就知道了，这群虎妖已经投靠了大荒地的人类修士。

　　该收手了。

　　袁巫从来没有想过将这些人都杀了，他只是来执行柳杨给的任务。

　　至于为什么搞出这么大动静，不过是为了先给一个下马威，让对面放弃幻想。

　　“人类，你我无冤无仇，我也不过是受人之托，现在，把落青衣和那个杀了七长老的人交出来，我猿妖一族立马离开这里！”

　　柳杨让他直接屠灭这里，不过袁巫不想惹太多麻烦，只执行了最关键的部分。

　　自己好歹是化神大妖，这点权力还是有的。

　　“你这猴子，想得倒挺美。”

　　田残祭出了自己的法器，随后，天阳居然毫无征兆的出现在袁巫的身后，大量金色的绳索从天阳身后冒出，直接将袁巫捆绑住。

　　“什么！”

　　袁巫还没有反应过来，只见白灵已经来到了袁巫身前，浑身雷霆炸起，一拳将袁巫锤到了地面。

　　轰！轰轰！

　　白灵从空中落下，没有动用任何法器，仅仅是用肉体和袁巫搏斗起来，战斗的气浪像海浪一般翻滚在大地上。

　　紧接着，田残也收起了法器，也加入了肉搏中。

　　袁巫一把挣脱开束缚自己的绳索，却意外发现，眼前这两人的肉体强度居然比自己还要高，肉搏中，自己甚至在下风！

　　两个元婴的肉体强度比化神还高？

　　袁巫根本不信，但是自己确实被眼前两个修士压着打。

　　袁巫不知道的是，被何余天天灵肉投喂的白灵和田残，又天天被电池锤炼肉体，他们的身体强度早就超过了寻常元婴。

　　再加上袁巫虽然是妖，但是却并没有花太多时间炼体，以至于落得今天。

　　这一幕，不光是在养伤的猿妖，连远处观战的修士都被吓傻了。

　　两个元婴，在肉搏一个化神？

　　今天看到的震撼景象比他们半辈子都多。

　　而且没看错的话，其中一个还是道玄宗四长老田残吧？

　　“吼！”

　　袁巫也意识到了，这两个修士根本不想和自己对拼法术。

　　但是修真界的铁律就是，不可越界而战！

　　只见袁巫放弃了抵抗，任由田残和白灵进攻。

　　白灵毫不犹豫直接一掌洞穿了袁巫的腹部，然而正当她想要收回的时候，却猛然发现自己的手臂被居然被袁巫的骨头给卡住了。

　　白灵立马意识到自己上当了。

　　果然，只见袁巫一把抓住白灵的手，随后从天而降，直接落入了地面，砸出来漫天灰尘。

　　田残立马想要下去救人，却猛然注意到那灰尘中冒出来一个光点，等他反应过来的时候才意识到那居然是玄晶杀棍，然而一切都晚了。

　　玄晶杀棍瞬间洞穿了田残的胸口，田残像是断线风筝一般从天上落下。

　　“呵，好配合。”

　　灰尘散去，袁巫缓缓站了起来。

　　他的身后就是重伤不醒的白灵。

　　想要用元婴的修为抗衡化神，在修真界是不可能的。

　　“嗯？”

　　就在袁巫准备将落青衣给找出来的时候，忽然注意到天上掠过去一个黑点，抬头一看，居然是一直没有作战的天阳，她正抱着落青衣在朝远处飞走。

　　中计了！

　　这二人从来没有想过真的和自己打，他们是在拖延自己！

　　袁巫看着那越来越远的黑点，大为愤怒，他居然被几个元婴给耍了！

　　“该死！你以为真就跑得掉！”

　　他原本就打算带走落青衣，现在，这些家伙三番五次的羞辱，真的把他给惹毛了!

　　“妖主！你……”

　　袁空急忙赶过来，忽然注意到了袁巫的脸色。

　　他意识到了袁巫要做什么。

　　“正好，往仙城的人都在，那就让你们见识见识，我猿妖国的底蕴！”

　　这块地他不敢占领，但是道玄宗那三峰他势在必得，未来也一定是在往仙城发展，让这些人类见识见识他们的厉害，免得未来招来不必要的麻烦！

　　“躲远点。”

　　袁空一愣，急忙拉着几个兄弟朝远处跑开。

　　从中土而来的修士越来越多，他们都好奇的看着袁巫。

　　“那猴子怎么不动了？他想要做什么？”

　　“可惜了那片宝地。”

　　“等等，那是什么！”

　　只见袁巫拿出来一块金色的菱形宝石，猛然插入了自己的胸口。

　　“呃……啊啊啊啊！”

　　大地，在颤抖。

　　一股恐怖的威压不断扩散开来，饶是那些元婴修士在这股威压之下也只能苦苦支撑，一些弱小的修士更是当场暴毙。

　　“那是什么！他变大了！”

　　“那就是仙器残片？”

　　袁巫的身体不断膨胀，短短几个呼吸，居然涨到了原本十几倍的体型，而且还在不断增长。

　　随着身体的膨胀，袁巫的修为肉眼可见的在增长着，甚至一度膨胀到了化神巅峰！

　　“不是变大，那是一个虚影！”

　　“该死的！我都隔这么远了怎么还是遭殃了！”

　　“退！退远一点！”

　　这些修士本想着偷学个一两招，没想到自己命都快搭进去了。

　　袁巫悬浮在空中，一个巨大的金色神猴的虚影将他包裹起来，显露出无边神威。

　　随后，袁巫锁定了远处的天阳，骤然起跃，地面瞬间开裂，大地颤抖不已。

　　而袁巫几乎是眨眼间就来到了天阳身后，无论天阳怎么努力都无法甩开那强大的虚影。

　　“终于结束了。”

　　来观战的修士见到袁巫离开后，松了一口气。

　　若是袁巫持续释放威压，他们之中还要死不少人。

　　想要从大修身上参悟什么，就必须要付出代价，这点他们早已经知道。

　　“看来那道玄宗圣女之后还是逃不过一死，不过这三个修士居然敢戏耍化神大能，也算是死而无憾了。”

　　“……等等，天怎么暗下来了？”

　　“太阳！天穹被什么遮蔽了!”

