第36章 杀入仙界
　　“猿妖主……”

　　在真的见到了袁空后，六长老心里面满是震撼。

　　这可是货真价实的化神大妖啊，是实打实修炼上去的妖，甚至动用了那仙器残骸。

　　但是现在，居然如此凄惨。

　　“你……”

　　六长老想要说些什么，但是一时间又不知道该怎么说。

　　“说实话，我这些天过得还算惬意。”

　　袁巫眼中早已经没有了那独属于妖族的尊严，他此刻眼神清澈，甚至那份凶残也褪去三分。

　　看起来……像是万兽宗饲养的那些兽宠？

　　怎么可能？

　　六长老连连摇头，好歹是一国之妖主啊，怎么能被人驯服？

　　“啊，有人给我送饭了，你想要知道什么的话，自己去半妖族地吧。”

　　袁巫忽然开口，六长老回头一看，只见几个虎妖正朝着他们走来。

　　那虎妖来到了六长老面前后，只是冷冷望了他一眼，就自顾自的来到袁巫面前。

　　“今天吃什么？”

　　袁巫那原本无精打采的样子瞬间消失，脸上满是期待。

　　“前辈说他刚去超市买的……好像叫油桃？”

　　啸沙回忆了一下那个名字，随后从储物袋里面掏出来一块四四方方的白色果肉，差不多有一个虎脑袋那么大。

　　至于什么是超市，她不知道，没人知道。

　　“替我谢谢前辈。”

　　袁巫迫不及待一口咬住，那浓郁的灵气和诱人的香甜直入心怀。

　　啸沙眼皮一跳，看着袁巫那样子，心中满是感慨。

　　一开始袁巫何其孤傲，一副士可杀不可辱的样子，整天什么妖族尊严挂在嘴上。

　　然后那天，前辈从天上投下来一个山一般大小的桃子。

　　后来她看着袁巫好歹是个化神大妖，被这么压着羞辱怪可怜的，就自作主张从那巨大桃子身上挖了一块果肉来给袁巫吃吃。

　　一开始袁巫也是各种拒绝，后来嘛……

　　如果能看到袁巫的尾巴，想必现在袁巫摇得都比黑列还要快了。

　　黑列如此，他们虎妖如此，现在，这猴子也是如此。

　　这让啸沙陷入了沉思。

　　他们妖族难道就这么贱？

　　怎么好像天生就是给人类当狗的？

　　袁巫看到啸沙那小表情，瞬间就明白了这傻丫头在想什么，心里笑了一下。

　　当狗有什么不好，当狗可太好了，他修炼了上千年，这种不用为资源发愁的事情还是头一次啊。

　　他必须考虑这是不是他此生仅有的一次当狗的机会。

　　遮天前辈那么强，又那么慷慨，给他当狗，是他的荣幸啊。

　　嗯，下次遮天前辈出现，自己干脆就直接跪了。

　　就是不知道袁空他们怎么想了……唉，到时候花点时间劝劝他们吧。

　　一旁的六长老咽了一口唾沫。

　　他不知道那是什么灵果，但是光是闻到那气味就让他身体都忍不住颤抖起来，想要占为己有。

　　为了控制自己，他干脆直接飞到五指山山巅。

　　此刻，又有几个剑修飞来，他们一个个都拔出飞剑，试图将五指山劈开。

　　六长老来到那些修士面前，好奇问道：

　　“诸位道友？这些剑修是在论剑？”

　　一些修士看了一眼六长老，回答道：

　　“自从剑屠前辈那一剑之后，这山就成了剑修圣地了，天南地北无数剑修都朝着这里赶来，就是为了在这五指山上留下更深的剑痕呢，你看。”

　　只见一个剑修猛然拔剑，剑气从天而降，直劈在五指山上，爆发出道道白光。

　　然而白光散去，五指山上只留下了一道浅浅的剑痕，比起剑屠的还要差得多。

　　那剑修满脸遗憾：

　　“唉，技不如人啊，也不知道那遮天前辈何等风采，随便出手就是我等剑修极限，真希望能见他一面。”

　　“加油吧，一旦我等劈开这五指山，救出那猴子，就能请遮天前辈指点一二了。”

　　由于剑屠临走前的话，让这些剑修误认为劈开这五指山救出袁巫是见到遮天大地的前提，无数剑修争相尝试。

　　若是能得到那遮天前辈指点一二，想必能精进剑意啊。

　　“听说剑狂宗泽从灵界的秘境历练归来，也要来挑战五指山啊？”

　　“宗泽？剑屠的那个师兄？”

　　剑无第一，道无第二。

　　剑屠和宗泽的中土第一剑之争已经持续了快千年，至今没有分出个胜负。

　　但是宗泽已经入秘境历练百年，此次出山，剑道更加恐怖。

　　在听说了剑屠也奈何不得五指山后，宗泽立马就朝着这里赶来。

　　“他不是来五指山试炼，听说他是来挑战遮天大帝的。”

　　“看来宗泽历练百年，剑道更加恐怖了。”

　　六长老远远听着那些剑修谈论，这才注意到那五指山上早已经满是剑痕。

　　那些剑痕实在是太浅了，他之前居然没有看到。

　　“太上长老，你的计划，有考虑到这一点吗？”

　　六长老喃喃自语，他对于那遮天大帝的了解仅仅是通过留影，现场观摩后，他才明白了那位遮天大帝的恐怖。

　　这些剑修中有不少他都认识，都是中土有头有脸的剑修，这么多剑修居然都奈何不了这区区一座山，甚至还能压住化神大妖。

　　难道，遮天大帝已经来到了那个境界。

　　合体境？

　　不过一想到太上长老那自信的样子和降魔台种种不可理解的威能，六长老悬着的心又放下去不少。

　　遮天大帝有多恐怖他没有体会过，但是太上长老的恐怖他是真真确确亲眼看到的。

　　想到这里，六长老直接离开五指山，朝着半妖族地出发。

　　没过多久，六长老忽然看到了一个熟悉的人物。

　　“田长老！好久不见啊。”

　　田残一愣，缓缓看向六长老，露出一个尴尬的表情。

　　“呃，好久不见。”

　　“有事等我回来再说，我要去中土一趟，读者该等不及了！”

　　说完，田残根本不理会六长老，直接飞走。

　　六长老瞬间注意到了田残怀中抱着的东西，那是一本书。

　　“《封神演义》？”

　　此刻的田残无比激动，激动到他什么都不想，只想赶快将这本书出版。

　　在前辈将《仙破苍穹》完整给他讲完后，田残就已经将其全部带到中土出版，现在估摸着也才印完。

　　半妖族地的人自然也通过他了解到了故事的全部，在落青衣的求情下，遮天前辈又换了个故事。

　　这个故事太吓人了，太恐怖了。

　　《封神演义》！这是仙界的故事！

　　仙界三教争端，鸿钧老祖，三大圣人，封神榜。

　　仙界的厮杀和阴谋远胜玄元界，成了仙人之后还要成神，死了才能成神，却要受到封神榜限制。

　　田残的世界观被一次次冲击。

　　难道遮天前辈就是在封神之争后坠入修真界的？

　　《仙破苍穹》是前辈飞升的故事，《封神演义》是前辈在仙界的故事。

　　前辈是哪个教派？

　　西方教，截教,还是阐教？

　　对了，前辈好像对那些妖族有好感，截教说有教无类。

　　对上了，前辈是截教！通天教主的弟子！

　　前辈飞升后，拜入了通天教主门下!

　　截教在书中败了，败得十分憋屈，前辈坠入玄元界后似乎一直在培养他们……

　　难道，遮天前辈想要他们飞升仙界，帮助截教再战一场？

　　结合遮天前辈明明能杀了对方还放对手一马的行为……又对上了啊！

　　田残觉得自己仿佛找到了真相。

　　既然前辈是截教弟子，那我田残入了遮天前辈门下，也是截教弟子了。

　　“去你妈的阐教，等我们杀上来，叫你好看！”

　　田残的心猛烈跳动起来，既然他已经是截教弟子,那书中的那些被强制封神的截教弟子，都是自己的师兄弟了。

　　“师兄师姐，还有祖师，等我田残上来救你们！”

　　田残从来没有今天这般渴望实力。

　　他得赶快将这书出版，一来，让更多修士了解仙界情况，免得飞升后一头雾水，加入敌人。

　　二来，《仙破苍穹》卖得太好了，几乎成了中土最畅销的书籍，给他带来了大量的灵石。

　　想必这《封神演义》一定也会卖得很好！

　　到时候又是一笔可观的收入。

　　虽然前辈出手毫不吝啬，但是如果可以的话，他们也想减轻前辈的负担，自力更生。

　　让他唯一疑惑的是，为何仙界还有人类国家……嗯，从表现来看，那些人类生来就在仙界吧，仙界的等级还需要他亲自去看看才能下定论。

