第32章 一巴掌
　　何余举着那微型的造景五指山，在玻璃箱上面瞄了许久，始终无法保证这玩意砸下去不会把落青衣给伤到。

　　于是他直接让天阳带着落青衣飞上天空，给何余留出来大量空间。

　　但是依旧不好瞄，他都准备用激光笔来试试了，结果忽然看到那猴子居然忽然暴涨了体型，像是法天相象地一般，

　　不过在何余看来不过是从毫米涨到了厘米而已。

　　何余这下笑了，这么大体型，都不用瞄准了。

　　于是他直接握着那五指山的造镜缓缓放了下去。

　　……

　　“青衣！为什么往天上飞？”

　　天阳此刻紧张得要死，她本想直接带着落青衣往祸海逃，但是落青衣却反而要求他往天上飞。

　　天上根本什么都没有，他们一直暴露在袁巫的视线中！

　　果然，那袁巫忽然变化了气势，修为暴涨到她不敢直视，甚至几个呼吸就要追上了他们。

　　落青衣没有说话，反而是在倒数。

　　“三……”

　　“什么？”

　　天阳忽然听到落青衣的声音，下意识询问。

　　“二……”

　　“青衣，别再数了，那位给你们电池的前辈呢，我去拖住袁巫，你让他快些出来，接你走！”

　　天阳已经后悔听落青衣的话了，如果他们不是往天上飞而是往祸海逃，说不定现在已经逃走。

　　“一！”

　　天，暗了下来。

　　“什么!”

　　天阳下意识抬头，他看到了此生难忘的一幕。

　　只见一只金色的大手遮蔽了天空，裂开了天穹，带着无边的威能从天而降。

　　袁巫心脏霎时间停止了跳动，那遮天蔽日的大手瞬间压在了他的身上，让他从天空坠落。

　　“啊啊啊啊！”

　　生存的本能让他爆发出了所有的力量，他双手支撑着抵抗那一只大手，然而大手根本没有停止的意思，直接将他压在了地面上。

　　轰隆隆！

　　袁巫站在地面，体型再次膨胀，金色的虚影越发坚实，他站在大地上，死死抵抗那大手的压制。

　　不过仅仅一个呼吸的时间，大手直接将袁巫死死压入了大地，整个大地不受控制的颤抖起来。

　　“快运转护身法诀！”

　　“结阵！大的要来了！”

　　那些观看的修士虽然彼此大多不相识，但是他们此刻都有一个共同意识，那就是不联合起来抵抗那金色遮天大手逸散出来的威能，他们都要被震死在这里。

　　这可比之前那金猴虚影还要恐怖。

　　“呃……”

　　“噗嗤！”

　　即便所有修士都将看家本领全都使了出来，但是那恐怖的余波依旧让他们苦不堪言，一些修士更是吐血倒地。

　　反倒是那些半妖族地的修士，像是早就知道了一般在大手出现的一瞬间就用尽全身力量跑开了。

　　终于，大地停止了颤抖，那余波也渐渐消散。

　　一众修士下意识站起来，看着刚才大手落下的地方，那里灰尘滚滚，根本看不清里面。

　　没有人敢用神识查看里面，也没有人敢靠近，他们只能静静等待。

　　随着一阵大风将那滚滚灰尘吹散，人们终于看清了里面的情况。

　　“……咕。”

　　“这是什么啊……”

　　大地之上，一个恐怖的手印缓缓呈现。

　　根本不知道有多深，周围满是裂痕。

　　“袁巫……死了？”

　　没人知道是谁出手了，也没人知道出手者的修为，刚才那似乎天都要塌下来的场景他们根本无法猜测。

　　“等等，那大手的主人，该不会就是杀了七长老的那个人吧？”

　　“嗯？七长老死在这种强者手下？”

　　就在这时，那巨大的手印下，发出了一道震耳欲聋的吼声。

　　“吼！”

　　一个金色的巨猴虚影缓缓爬出手印，此刻虚影若隐若现，就像随时会消失一般。

　　里面的袁巫同样浑身是血，气息微弱。

　　随后，袁巫缓缓抬头，死死盯着天空。

　　飞在空中的天阳还没有从刚才的遮天巨手中回过神来，忽然注意到袁巫的目光。

　　连那种手段都没有奈袁巫如何？

　　天阳刚刚放下的心又悬了起来。

　　“唔……应该没死吧？”

　　何余看着箱子里面的那个手印，他刚才可是掂着来的，就是怕将那猴子给砸死。

　　看到袁巫重新爬了出来，何余才松了一口气。

　　没死就好。

　　至于为什么没有拍死袁巫，单纯是何余觉得刚刚买来的五指山不用浪费了，现在正缺个猴子，就用袁巫来代替了。

　　随后，何余趁着袁巫还没有缓过来，直接将微型五指山放了下去。

　　……

　　“青衣，别担心，我会带你离开的。”

　　天阳安慰了一下落青衣，此刻的袁巫无疑是虚弱的，自己若是能动用秘术，说不定还真能逃走。

　　至于刚刚那遮天大手，天阳估计对方用了这么强大的招式，法力怕是早就被榨干了，现在该靠自己了。

　　“三……”

　　落青衣又开始数了起来。

　　“什么？又来？”

　　“二……”

　　天阳左顾右看，生怕自己也被那巴掌的余波给伤到。

　　“一……”

　　天空，又暗了下来。

　　刚刚准备修养的一众修士下意识抬头看天，熟悉的场景再次出现，天空被遮蔽，天阳消失不见。

　　“还来？”

　　袁巫究竟是得罪了什么大能，居然连着用两次这种恐怖的招式。

　　饶是刚刚恢复了一点的袁巫也望天愣住了。

　　“柳杨！我跟你没完！”

　　那狗东西居然让自己来杀这种大能，这是自己能杀的吗！

　　该死的人类啊，居然骗他来送死！

　　然而无论他在怎么谩骂，也阻止不了天空的那庞然大物缓缓落下。

　　这时候众人才发现，落下的不是之前那金色大手，而是，一尊庞大的山脉。

　　“快躲开！”

　　看到天阳居然在发神，落青衣急忙提醒。

　　闻言，天阳抱着落青衣迅速闪开，那从天而降的山似乎也在故意躲开天阳，居然擦着天阳的边落了下去。

　　“五指山？”

　　看着山上那三个金光灿灿的大字，天阳忍不住念了出来。

　　此刻地面上的袁巫费尽全部力量想要逃走，然而之前的受的伤却爆发开来，让他的速度根本提不起来。

　　轰隆隆！

　　五指山落地，大地再次颤抖，砸在了之前的那个掌印上，将袁巫压在下面。

　　一切又恢复了平静。

