第35章 骗我好惨
　　道玄宗，无间峰之上，六长老紧张的看着柳杨。

　　“太上长老，这个遮天大帝，是何方神圣？”

　　他修炼这么多年，还从来没有听说过这一号人物，就这么冒出来了。

　　今天一早他就收到了这留影石，里面居然是猿妖一族在大荒地遇到的事情。

　　难怪猿妖一族去了大荒地这么久都没有回来，原来是被人家一巴掌给拍到地里面去了。

　　柳杨一脸凝重的看着留影石的画面，脸色越发奇怪。

　　“遮天大帝，好狂妄的称号。”

　　柳杨努力回忆，但是他脑海里面也没有这一号人物。

　　“我想，这也差不多和我一样，是个数万年前的老东西苏醒了。”

　　闻言，六长老心一惊。

　　“想必他也是察觉到了‘灾劫’即将到来，准备做些什么吧。”

　　“这么说来，那个遮天大帝也是图落青衣的道骨了？”

　　六长老猜测道。

　　“呵呵，多半是这样。”

　　柳杨冷笑一声，在心里暗骂一声蠢货。

　　“那该怎么办，道骨就只有这一副啊。”

　　“不急，你去大荒地一趟，就说太上长老请那位遮天大帝一叙，顺便，你也劝劝落青衣，让他明白她道骨的重要性。”

　　“牺牲一人而救苍生，相信即便是那位遮天大帝，也愿意让出道骨的。”

　　柳杨没用多久就思考好了一切。

　　“是。”

　　六长老知道了事情的严重性，急忙朝着大荒地飞走。

　　直到彻底看不到六长老后，柳杨的眼神越发凌厉了起来。

　　“遮天大帝？呵呵，你最好不要坏我大计……”

　　他准备了这么久，就差这么一步了，谁要是敢坏他大计，他就要谁死。

　　至于那遮天之威，的确让人心悸，不过……

　　柳杨缓缓回头，看着那血红的降魔台，满意的点了点头。

　　遮天大帝再恐怖，终究只是修士啊……

　　也许，那敢自称遮天的修士也可以化作其中一部分……

　　就在这时，几个人影从天而降。

　　看到这些人，柳杨满意的点点头。

　　“各位宗主，你们总算是考虑好了，如何啊。”

　　来者竟然是正道盟的宗门宗主，各个宗门宗主都在这里。

　　他们先是打量了一番周围，脸上满是惊叹。

　　“横断深渊那边，确实越来越活跃了，柳杨长老，你是对的。”

　　其中一个宗主发言，

　　其余的宗主也都连连点头。

　　“若是横断深渊下面的东西再次出现，中土将永无安宁。”

　　“为了中土修士的未来，我等愿意助柳杨长老一臂之力。”

　　看着这些一个个异口同声的宗主，柳杨打心眼里面看不起他们。

　　若不是灾劫近在咫尺，这些人怕是根本不会来。

　　虽然是这么想的，不过他脸上依旧是满面笑容。

　　“既然诸位都有了这个觉悟，那就请吧。将此物带回去，用此阵法结合起来。”

　　随着柳杨的话音刚落，一个个血色柱子拔地而起，众人一看，那些柱子上面都有三个血色大字，降魔台。

　　“各位，记得最近不要让自家弟子离开宗门。”

　　“……好。”

　　这都是没办法的事情，为了中土，为了苍生，就先苦一苦自家弟子吧。

　　各个宗主将那些柱子带走，这里再次陷入了安静。

　　“六长老，不要怪我骗你，道骨同样对我很重要……”

　　……

　　大荒地，半妖族地里面，所有的一切都重新整理好，那些尚未被毁的灵物都被收集起来，那些战斗留下来的痕迹都被抹除。

　　三个元婴大妖都被榨干了法力，瘫软在地上。

　　他们这些日子根本不敢休息，再加上这大荒地灵气稀薄，化神战斗留下来的痕迹又极难处理，让他们好久没有体会过什么叫累了。

　　“都辛苦了，吃点东西吧。”

　　听到这话，刚才还累得不行的猿妖顿时兴奋起来。

　　看着那异常巨大的妖兽肉，他们此刻已经完全习惯。

　　这哪里是惩罚啊，分明是奖赏嘛。

　　甚至他们的修为都在这短短十几天里面又提高了一层，这可是元婴修为啊，从来没有那次提高是这么轻松的。

　　“实在是太感谢了。”

　　袁空接过属于自己的那份妖兽肉，看着周围都被整理好的一切，一时间有些不舍。

　　要是妖主一直被压着就好了，这样他们就一直有妖兽肉吃了。

　　嘶，这个念头怎么又冒出来了。

　　“在这里，感觉不错吧。”

　　袁空身边，一头白虎缓缓走出来。

　　“是雪婆婆啊。”

　　“前辈待我们确实很好。”

　　甚至比在妖国的时候还要好……

　　“好就留下来吧，遮天前辈好像挺喜欢我们妖族的。”

　　袁空刚想要拒绝，就听到雪婆婆那诱惑的声音：

　　“猿妖国已经没了，而且我也问过你们妖主，他也没有复国的打算，只是想要找个地方生存罢了，既然如此，为什么不在这里呢？”

　　“你现在离开了这里，还能习惯以前的生活嘛？”

　　听到这话，袁空打了个寒颤。

　　望着手中的妖兽肉，他这才忽然意识到自己这些日子过得是多么惬意，若是离开了这里，之前的苦日子自己真的能适应吗？

　　一路流浪，自己找资源，即便修为高也不得不寄人篱下，被人类异眼相待。

　　至少在这里资源充足，不用自己搏命啊。

　　“你说得好像有道理。”

　　“我去劝劝妖主！”

　　为了日后的美好生活，妖主，别怪我。

　　袁空觉得自己的决定是正确的，无比正确。

　　而此刻，六长老也已经来到了大荒地。

　　他来到了那五指山上，看着那奇异的山峰，一时间有些恍惚。

　　和在留影石里面看到的完全不一样，真正的见到这座山，让他下意识往后退了一步。

　　有一股莫名的威压让他心悸。

　　山的另一边，还有一些剑修，不知道在做什么。

　　随后，他便看到了山脚下的那个冒出来的猴头。

　　猴头周围，都是从中土来的修士，他们一个个远远看着袁巫。

　　袁巫也像是认命了一般，任由这些修士观看。

　　不过也就这样了，毕竟是化神大妖，这些修士也仅仅是远远看着，不敢动手。

　　六长老直接落在了袁巫面前。

　　“人类，你们骗我好惨啊。”

　　看到六长老，袁巫有气无力道。

　　若不是被柳杨要求，他也不止于此。

