第39章 我让你踹他脸
　　白灵做梦都没有想到，六长老居然不是来强行带走落青衣的，反而是来给他戴高帽的。

　　周围的剑修和一众来交换果肉的修士都听到了这里的动静，好奇的看了过来。

　　“你，卑鄙！”

　　打不过，居然搞道德胁迫！

　　“白灵，我没有问你，我在等圣女的回答。”

　　六长老直接绕过了白灵，眼睛直勾勾盯着落青衣。

　　“那么，圣女的回答是什么？”

　　“是要想苟活而害天下生灵，还是为了大义，赴死？”

　　“住口！”

　　天阳一脚将六长老踢倒，但是六长老依旧不依不饶。

　　“你是道玄宗圣女，天下苍生就握在你手里面，你在等什么？难道你真的想被天下唾骂？”

　　“白灵不可能没有告诉你横断深渊的事情，现在，你的特殊体质，就能阻止横断深渊！”

　　落青衣满脑子都是混乱，她知道自己的天生道骨很重要，但是没想到能这么重要，居然能拯救天下。

　　“青衣！别听那老不死的乱说！”

　　然而落青衣此刻像是着了魔一般，满脸质疑的看着自己的双手。

　　她知道横断深渊，但是现在才知道自己居然能阻止横断深渊。

　　天生道骨，难道就是为了这个才诞生在自己身上的？

　　若是横断深渊爆发，师父会不会死，小师妹会不会死？

　　自己死了，他们是不是就能活下来？

　　落青衣脑子里面充满了各种声音。

　　白灵一看，暗道不妙，这分明是要生心魔的节奏。

　　这时，一个男人的声音忽然在落青衣脑海中炸开，所有声音戛然而止。

　　“踹他脸。”

　　落青衣一愣。

　　“我让你踹他脸！”

　　是前辈的声音！

　　落青衣心中大定，直接来到倒在地上的六长老面前。

　　“如何，想通了？”

　　六长老满脸自信，她从进入这半妖族地开始就知道落青衣的心地定然善良，要不然也不会让这么多种族聚集在一起，甚至还拿出这种宝物来和众人交换。

　　这种人，最好利用，也最好说服。

　　在六长老期待的眼光中，落青衣直接一脚踢在了六长老脸上，还用力踩了踩。

　　六长老不可置信的看着落青衣。

　　“前辈不让我死，我不会死。”

　　什么天下生灵，前辈的话才是她该听的。

　　“还有，师兄师姐和祖师爷都在等我，我不会死，在重新振兴截教之前，我都不会死，六长老，让你失望了。”

　　说完，她又狠狠踩了六长老一脚。

　　六长老都被气笑了。

　　什么时候，他一个元婴大修，半步化神的修士让一个金丹都没有的小辈这般羞辱。

　　“好好好，你们不就是仗着那个什么狗屁遮天吗！”

　　六长老忽然站起来，天阳一把拉过落青衣，小心的看着六长老。

　　“真以为给自己起了个遮天，就真能遮天了？”

　　“白灵，太上长老的恐怖你想象不到，太上长老数万年的筹划你也根本没有概念！”

　　六长老知道自己不能在这里动手，那个遮天说不定就在什么地方看着他。

　　但是这不妨碍他阐明厉害。

　　“我天天在太上长老身边，他的恐怖我最清楚，我过来不过是给你们一个选择的机会，既然你们不愿意选，那以后可就别后悔！”

　　即便那遮天大帝再强悍，拿出的宝物再多，也比不了他天天待在太上长老身边的恐怖。

　　那是，真正的力量，能结束灾劫的力量。

　　到时候，这自称遮天的修士，也该俯首称臣。

　　说完，六长老又看了一眼那巨大的油桃，随后直接飞走。

　　“若是识相，现在，你们去道玄宗认错还来得及。”

　　六长老消失不见。

　　白灵在确认六长老真的离开后，急忙看向落青衣。

　　“还好还好，没什么大碍。”

　　看来遮天前辈一直在看着他们，否则刚才落青衣真的被说服了。

　　倒是天阳，满脸担忧。

　　“六长老说得没次，太上长老非常恐怖。”

　　“宗主甚至都不敢和太上长老正面抗衡，而且，无间峰上的降魔台经常爆发强大的力量，我害怕下次太上长老会强行来夺走青衣。”

　　想到降魔台那恐怖的黑红雷霆，天阳还有些后怕。

　　“好在太上长老暂时不能离开降魔台，但是万一他什么时候能离开了可怎么办？”

　　没人知道太上长老的修为，但是从无间峰上那时不时泄露出来的能量来看，太上长老，已经能冠绝中土了。

　　在旁边一些一直听着的剑修各个不可思议的看着彼此，横断深渊的事情所有中土修士都清楚，但是到现在也没人知道横断深渊就要爆发了，也没人知道落青衣居然能改变。

　　能做到这种程度的信息封锁的，只有一种可能，那就是正道盟所有宗门一起出手，封锁了消息。

　　他们为什么这么做？

　　此刻的落青衣六神无主，但是很快就镇定了下来。

　　仙界的大家还在等她，这些劫难，不能将她打倒。

　　“青衣，去中土看看。”

　　落青衣忽然抬头。

　　“带我看看玄元界吧，这大荒地看久了太无聊。”

　　何余的声音重新响起来。

　　落青衣忽然笑了，前辈这是在支持她吗？

　　“师父，我是道玄宗圣女，对吧？”

　　白灵点点头，按理来说是这样的。

　　“那，道玄宗圣女，该回到道玄宗了。”

　　众人一下子看着落青衣。

　　“青衣，你想清楚，这是自投罗网。”

　　“师父，既然始终逃不掉，直面恐惧也未尝不可。”

　　白灵恍惚，这是落青衣能说出来的话？

　　“还有，前辈说大荒地不好看，要换个地方看看。”

　　一直站在后面的黑列摸了摸小小的头。

　　嗯，显然后面一条才是真正的原因。

