第34章 有何感悟
　　大荒地上，此刻已经又重新回到了他原有的寂静，之前来观战的修士都已经离开，他们深怕自己跑慢一点就离开不了了。

　　五指山静静的矗立在大荒地中央，远远看去，十分突兀。

　　即便大荒地一片荒凉，但是五指山上依然植被茂密，上面生长着修士从未见过的灵物。

　　“师妹，你感觉好一些了吗？”

　　天阳等人在五指山下慢慢养伤，让人惊叹的是，即便白灵看起来身受重伤，但是居然仅仅用了半天时间就已经恢复了过来。

　　“那猴子手下留情了，他是个怕麻烦的主。”

　　一旁的田残同样已经恢复了过来，此刻他正靠着山下的一块巨石，缓缓梳理今天的战斗。

　　毫无疑问，若不是袁巫从一开始就没有想过要他们的命，他们这些元婴修士哪能让一个化神大妖中计。

　　“这猴子也不想陷入我们人类的争端里面，尽量谁都不惹，不过他运气不太好，被前辈一巴掌给拍在下面。”

　　就是没有想到，遮天前辈一出手直接砸了一座山下来，这山还硬得出奇，又十分沉重，稳稳矗立在这里，怕是非化神修士不可移动。

　　不过此刻田残心里面也有些嘀咕，为什么前辈要将袁巫用山给压下去呢，直接揍他不好吗。

　　这时候白灵也睁开了眼睛，但又道：

　　“那些猴子怎么处理……”

　　眼下要处理的后事一件接着一件，但是最大的一件还是怎么处理那三个元婴大妖。

　　听到这个，田残也不知道如何是好了。

　　而在山的另一面，落青衣正面对着那三头猿妖，准确的说是一头猴子和两头巨猿。

　　“青衣小姐！我们都是受了柳杨的命令才来的，我们已经知错了！”

　　“求求你放了我们妖主吧，我们兄弟愿意奉上精魂，愿意永生为奴，求求青衣小姐，放了妖主吧。”

　　“他没有想着杀害你，他只是遵从命令想要带你会道玄宗。”

　　袁空知道自己无论说什么都改变不了他们想要害落青衣的目的，但是他现在只求救出妖主，让袁巫远离人类，再也不和人类往来。

　　人类的水，太深了，那种遮天蔽日的手段，那无边大手，这里根本就不是他们该来趟的浑水。

　　落青衣没有立刻回答，她又没有权力处理这些，她在等何余的回复。

　　而玻璃箱外面的何余也有些苦恼。

　　虽然从自己的视角来看，那些猴子连蚂蚁都不如，但是毕竟还是伤害到了落青衣，他若是就这么放了，是不是太随便了？

　　当然更主要的是他感觉那五指山放在那里挺好看的。

　　再多压几天吧。

　　想到这里，何余便对落青衣说道：

　　“让他们把被毁坏的地方修好就行。”

　　对于何余来说，这些猴子是想要杀他也好，想要挑战他也罢，在他眼里都显得可爱。

　　有种说法好像是这么说来着，只要你足够弱小，再怎么威胁也只能显得可爱。

　　何余对玄元界的所有生物都难以产生仇恨感。

　　对于何余来说无所谓，但是对于大荒地上的猿妖们，此刻就像是抓住了救命稻草一般。

　　“前辈说让你们在大荒地劳动，修好被破坏的地方就放你们走。”

　　闻言，袁空等妖连连磕头。

　　他们都做好了必死的打算，却没有想到那位遮天前辈仅仅是让他们受到这点连惩罚都算不上的劳动，实在是太仁慈了。

　　“我们一定好好努力。”

　　为了妖主！

　　而此刻，五指山忽然晃动了一下，众人瞬间警觉，

　　只见山地下，一个金色的猴头钻了出来。

　　“妖主！”

　　袁空大喜，急忙上前。

　　袁巫一脸的虚弱，甚至连张嘴都十分费力。

　　即便如此，他已经费力睁开眼睛，望着天空。

　　回想着那遮天大手，袁巫再次打了个寒颤。

　　那真的是修真界修士能有的本事吗？像是天要塌下来一般……

　　“袁空……麻烦你了……”

　　被这种大能一招镇压，他只能服从。

　　……

　　半个月过去，半妖族地在三头元婴大妖不要命的修理下，终于将之前袁巫造成的那些痕迹都一一清理恢复。

　　这半个月，往仙城已经闹开了锅。

　　谁也没有料到，三个元婴和一个化神大妖，居然去了大荒地后就再也没有回来，而且回来的那些修士也是极其回避，像是大荒地发生了什么不可言说的事情。

　　这让往仙城各个修士更加好奇，直到今天，那些回到往仙城的修士，直接在往仙城外开辟出来一块开阔平地，用留影阵法要将那日的留影给放出来。

　　“留影石里面的一切都是真实的，我等已经亲身体会，不过遮天前辈的手段实在是过于高明，我等到现在已经什么都没有悟出来，在这里放出来也是请诸位一同参悟。”

　　为了尽量不得罪那位遮天前辈，去过大荒地的修士尽量将这留影往学习方面靠。

　　修士将看到的大修战斗留影下来学习，这是修真界十分正常的说法，而且那遮天手段他们确实没能悟出来什么，倒不如让更多修士参与进来，万一悟出来什么也是大赚。

　　那可是能镇压化神大妖的前辈啊。

　　带着这样的想法，一众修士开始播放留影。

　　所有往仙城的修士，无论是临时驻足的还是本来就住在这里的，都看到了留影中的画面。

　　一只遮天巨手从天而降，将袁巫拍入地面，随后更是以山镇压，全程不过几个呼吸的时间。

　　袁巫这个化神大妖，像是蚂蚁一般，甚至连抵抗都做不了，就这么草草的收场，压在山中。

　　甚至于散修第一人的剑屠，居然也只能在那山上留下一道印记。

　　看完完整的画面，现场鸦雀无声。

　　无论是散修还是宗门弟子，此刻心中的滔天巨浪久久无法停息。

　　此刻他们心中只有一个想法，遮天大帝，名副其实。

　　“诸位有何感悟？”

　　见到下面的修士一个个沉默不言，播放留影的修士发声问道。

　　闻言，在场所有的修士都苦笑着看着彼此。

　　悟？这种纯粹的力量能悟出来什么？

