第33章 压住
　　“完美。”

　　何余看着玻璃箱里面的五指山，恰好将自己的手掌印给覆盖。

　　不得不说付谦的手艺真是没得说啊，这看起来真的精致。

　　何余忍不住给那五指山拍了一张。

　　而此刻，大荒地上，所有人都望着那座从天而降的山。

　　那是一座造型十分奇特的山，一共五个峰，像是手掌一般，上面还刻得有五个金光闪闪的大字，五指山。

　　这座山从天而落，将袁巫镇压在下面，到现在为止，袁巫生死不明。

　　“咕……”

　　不少修士下意识咽了一口唾沫。

　　“那位庇护道玄宗圣女之后的修士，究竟是什么样的存在……”

　　本以为不过是大荒地的修士不知天高地厚，敢杀道玄宗长老，但是现在看，那分明是七长老不知死活，招惹了这位前辈。

　　化神大妖，一巴掌就给拍得半死不活，若是全力出手，他们想都不敢想。

　　一众修士看着那五指山，越看，越是心惊。

　　这玩意该不会是那位前辈捏出来的吧？

　　“妖主！”

　　忽然，远处传来了一阵呼喊，众人回头一看，居然是之前的那些猿妖。

　　他们看到自家妖主被镇压在这山下后，发了疯似的飞过来。

　　“妖主！我来救你！”

　　三头元婴大妖毫不保留的将自家的所有手段倾泻而出，道道神光轰击在五指山上发出恐怖的巨响。

　　然而无论他们用什么手段，那山也只不过是掉了一点石头。

　　这可是元婴大妖，不说焚山煮海，但是将一座山峰给劈开也耗不了太多力气。

　　但是现在三个元婴都无法将这山峰给劈开。

　　“妖主！”

　　袁空心越来越急，他根本没有想到这山居然如此坚硬，无论他怎么费力其都丝毫未动。

　　“咳咳，妖道友，容老夫说一句好吗。”

　　却在这时，那群修士里面走出来一个邋遢老人。

　　众人心一惊，他们居然一直没有发现这个人。

　　“剑屠老人！”

　　有人认出来了这人，连连后退。

　　中土剑修，无剑不斩，剑道出神入化，中土散修第一人，即便是正道盟的各个宗主见到他都要礼让三分。

　　谁都没有想到这种大人物居然一直和他们在一起。

　　“前辈，老前辈，救救我们妖主，我们什么都愿意做，什么都可以！”

　　袁空像是抓住了救命稻草，居然跪在了剑屠老人面前。

　　看到袁空那可怜的样子，剑屠叹了一口气。

　　“唉，老夫不过是想要试剑罢了，若是老夫能劈开这山，也希望阁下能出来，我们或能切磋切磋。”

　　剑屠对着空气喃喃自语，众人明白，他这时在和那修士说话。

　　随后，剑屠缓缓拔出宝剑，一股凌冽的剑气肆意盘旋，周围的修士甚至感觉自己呼吸都痛了起来。

　　“散开！都后退！”

　　一个青年急忙将众人驱散，众人闻言，连连后退。

　　那青年可是剑屠的徒弟，他们还是要给点尊重的。

　　剑屠缓缓漂浮起来，身上的剑气越发浓郁，远远看去，就像是一把剑要撕开天空一般。

　　“小兄弟，能行吗？”

　　袁空着急询问那个青年，他现在慌乱得完全不像是一个元婴大妖。

　　“哼哼，虽然那遮天大帝很厉害，但是我师父也很厉害，别说大荒地，就算是中土也找不到我师父斩不断的东西！”

　　听到青年自信的话，袁空心中的焦虑总算是少了一些。

　　“喝啊！”

　　剑屠老人的气势上升到了顶点，他那灵器宝剑散发着让人不敢直视的锐利剑光，似乎看一眼就要被割开眼睛一般。

　　那一刻，天地似乎都为之静止。

　　这就是中土散修第一剑啊，光是这气势都能让一般元婴不敢直视。

　　随着一道白光刺破天穹，众人下意识闭眼，随着一声巨响，又缓缓睁开了眼睛。

　　只见剑屠老人手握宝剑缓缓落下。

　　众人连忙看向那山峰，只见那五指山的掌心中出现了一道明显的裂痕。

　　“成功了？”

　　袁空大为激动！

　　剑屠老人摇摇头，随后伸出了自己的手。

　　众人下意识看去，只见剑屠老人右手不断颤抖着，被他握住的灵器宝剑也像是恐惧般颤抖着。

　　在众人惊恐的目光中，那灵器宝剑从剑尾处开始出现一道道裂纹，瞬间就布满了整个剑体。

　　仿佛在用点力，那宝剑就会裂开一般。

　　“……遮天前辈……我不及也……”

　　何止不及啊，他甚至没有和那位前辈交手，仅仅是用剑劈山，居然差点毁了自己的宝剑。

　　“妖道友，抱歉了，剑屠剑技不精，还要回去练练，或许有朝一日，我能直面遮天前辈吧。”

　　说完，他直接将剑归剑鞘。

　　“徒弟，我们走，该修炼了。”

　　二人就这么离开了这里，留下一众修士目瞪口呆。

　　“难怪敢称遮天，这还真是遮天啊。”

　　想着那将天穹遮蔽的金色巨手，所有人都下意识打了个寒颤。

　　连剑屠都只能在那山上留下剑痕，他们就更别说了。

　　还好他们只是远远看着，没有真的想要出手，要不然……

　　这座山压在袁巫身上死不死他们不知道，但是压在他们自己身上，那可没得活了。

　　“你们谁有留影石！谁将刚才记录下来了？”

　　“前辈，小辈都记录下来了……”

　　“好好好，小兄弟，你给我们都复制一份，十分感谢。”

　　“这下中土要炸锅了。”

　　他们迫不及待要将这里的消息带回中土，特别是一些宗门弟子。

　　唯有袁空等妖，失魂落魄的站在原地。

　　天阳小心翼翼的落在了五指山上，心惊胆战的望着那剑痕，随后将落青衣放下。

　　“天阳姐姐，我说了前辈很厉害吧。”

　　天阳僵硬的点点头。

　　这已经不是厉不厉害可以描述的了。

　　她修炼这么多年，都没有见过如此恐怖的手段，直接给化神大妖一巴掌拍没了。

　　“糟了，师妹！”

　　天阳这才想起来自家师妹还身受重伤倒在地上。

　　既然落青衣已经安全，那么现在一切的牺牲都是没有必要的了。

