第46章 有能者得之
　　“坐这里吧。”

　　剑屠缓缓落在悟道崖上，周围的剑修见此，都纷纷让开。

　　宗泽木楞的顺从着，他此刻已经完全丧失了思考，沉浸在那浩瀚无边的剑意中了。

　　“现在还不是最好的时候，等到晚上，才是参悟剑意的好时间。”

　　剑屠缓缓道。

　　“也要感谢道玄宗啊，居然这么慷慨的将这近距离参悟剑道的好位置毫无保留的让了出来，让我等近距离感受。”

　　宗泽没有听进去一句话，他缓缓靠近那玉色巨剑，感受着那柔和的光芒。

　　“这就是，遮天大帝的剑道？”

　　没有任何技巧，纯粹的浩然，纯粹的强大。

　　“长虹……”

　　宗泽心中的傲气此刻碎了一地，这种剑意，他恐怕这辈子都无法超越了。

　　剑屠自然知道宗泽此刻在想什么，他当初见到这两把巨剑的时候和宗泽的表情差不多，那种蜉蝣见青天的感觉还历历在目。

　　但是剑道就是要不断打磨的，他没有被这浩然剑气压倒，宗泽自然也不能。

　　没过多久，宗泽终于反应了过来，苦笑了一声。

　　自己争来争去，究竟在争个什么啊。

　　想到这里，宗泽直接坐下，和那些修士一同参悟起其中剑意。

　　时间缓缓流逝，对于修士来说，一天不过眨眼便过去了。

　　夜晚，寒风吹拂，明月被乌云掩盖，往仙城却早早将一切照明法宝撤下，都在等待着。

　　“师兄，要来了。”

　　宗泽缓缓睁开眼，他一直沉浸在那浩瀚剑意中，若不是剑屠主动叫醒，他这一参悟怕是要耗费数十年。

　　“什么来了？”

　　宗泽疑惑问道，剑屠则是笑着看向那通天巨剑。

　　只见巨剑散发出的柔和光芒越发明耀，竟然将整个往仙城都给照亮，所有的建筑都沐浴在那股柔和光芒之下，宛如白昼。

　　“这……”

　　若是从高空看下来，那两把巨大的玉剑远远清晰可见，像是地面上又升起了一轮明月，只不过这月亮是剑形的。

　　“这剑，吸收了至阳之力？”

　　被这股光芒照射后，宗泽明显感觉到自己的思绪都快了三分，一些修炼中留下来的疑惑此刻居然都想通了。

　　自己的悟性，被这光芒照射后短暂的提高了？

　　“对，这是往仙城之福，也是修士之福啊。”

　　剑屠感叹道。

　　“这两把巨剑吸收了太阳的至阳之力，在夜间转化后又散发出来造福我等，遮天前辈的恩情，我等是还不完了。”

　　虽然太阳一直就挂在空中，但是也只有一些上古秘法能将太阳那恐怖的至阳之力吸收。

　　这两把巨剑现在几乎是将这股至阳之力嚼碎了喂给他们。

　　此刻，几乎所有的修士都张开了双臂，将头仰面朝向那巨剑，就是为了让那光芒多一点照射到自己。

　　“哈哈哈哈，道爷我成啦！成啦！”

　　忽然，一个疯疯癫癫的老头飞入空中，手上的断剑爆发出耀眼的光芒。

　　很快，又是一个修士飞入空中，天上顿时黑云滚滚，劫云开始形成。

　　显然，在这光芒下，有人突破了。

　　“滚！”

　　就在这时，一道沉闷的吼声传来。

　　“给老子滚远点渡劫！要是坏了圣地，老子宰了你们！”

　　只见空中一个黑色的巨大巴掌猛然朝着那两人袭来，瞬间将两人给扇飞了出去，眨眼间二人就消失在天边。

　　刚刚形成的劫云又缓缓消散。

　　宗泽看着那黑色巴掌的主人，嘴角跳了跳。

　　“那是乾元老魔？这些隐世散修怎么也冒出来了？”

　　别看散修无依无靠，但是往往就是散修里面容易诞生妖孽，

　　他们或许修为不比宗门弟子高到哪里去，但是他们往往都会一两门奇技术法，往往能一招制敌，十分难防。

　　“为了晒剑啊。”

　　剑屠指着那两把巨剑，原因十分明显。

　　现在中土上所有的修士，特别是正道盟所在的中土地央这里，无论是隐世散修还是闭关的老不死，在这两把巨剑插入大地的时候都苏醒过来了。

　　而且听说那些一直封锁着的仙朝之地也有修士正在赶来，可见这剑意的恐怖。

　　中土，好久没有这么热闹了。

　　“只可惜啊，这玉剑的光芒不知道为何每日都在减弱，在这样下去，或许要不了多久这剑就不再会发光了。”

　　到时候这功效想必也会消失。

　　不过剑屠也能理解，毕竟这剑是用来镇压横断深渊的，时时刻刻都在被横断深渊腐蚀，损坏是迟早的事情。

　　也不知道那时候那位遮天前辈会不会再次出手。

　　“师兄，咱们斗了这么多年，也该和好了吧。”

　　看到宗泽那不断变化的脸色，剑屠也觉得差不多了，于是直接开口道。

　　不过宗泽的脸色却变得格外紧张起来，他紧紧的看着那玉剑的剑柄，忽然大吼：

　　“师父！你要做什么！”

　　众人闻言一惊，急忙朝着长虹剑的剑柄看去。

　　只见一个男子站在那剑柄处，饶有兴趣的看着下面的修士。

　　这么久了，他们居然没有发现！

　　“中土这些年的变化，可真大啊。”

　　说完，年浑盘坐在那剑柄上，伸手感受着玉剑中的剑气，由衷的感叹了一声：

　　“好剑，可惜，外强中干。”

　　他能清晰的感受到这两把剑正在迈向死亡。

　　一把仙器，居然没有剑灵，这两把剑早就死了。

　　虽然剑是死剑，但是这两把剑却蕴含着海量的灵气和剑意，对于他来说也是值得出手之物。

　　“好徒儿，此剑不错，你我师徒一人一把，如何？”

　　年浑站起来，靠在剑柄上，对着下方的宗泽大笑道。

　　宗泽还没有说话，所有往仙城的修士都愤怒起来。

　　什么叫你我师徒一人一把？

　　这分明是遮天前辈给往仙城的恩情！

　　经过道玄宗的不断宣传，往仙城所有修士都知道了那两把剑的主人是遮天大帝，虽然他们还没有见过遮天前辈一眼，但是他们对遮天大帝的感激真真切切。

　　修士的资源本就稀少，现在好不容易遇到一个慷慨的前辈愿意帮助他们，岂能让这狂妄之人拿走？

　　“怎么，你们不同意？”

　　年浑看着下面的几个修士朝他飞来，随手一挥，漫天剑气如同剑雨一般落下，那几个修士瞬间从空中坠落，惨不忍睹。

　　其中不乏有元婴大修，却被随手一挥，重伤倒地。

　　剩下一些准备动手的修士一下子冷静了下来。

　　“也该让你们这些中土修士重新认识一下灵界了。”

　　“在下，灵界年浑，这两把剑可是无主之物，自当有能者得之。”

　　该说那什么遮天是傻呢还是蠢，虽然这两把仙器已经死了，但毕竟是仙器，居然没有让其认主？

　　年浑的话让所有修士都炸开了锅。

　　“年浑？数千年前的那个剑狂年浑？他不是走火入魔死了吗？”

　　“到底怎么回事？他怎么入了灵界？”

　　数千年前的中土剑道毫无争议的第一人，后来练剑练到生出心魔，最后走火入魔而死。

　　现在却活了？而且看样子修为又精进了许多。

　　“师父！”

　　宗泽急忙上来，他不懂自己在灵界拜的师父为何忽然出现在这里，而且还一瞬间就引起来众怒。

　　年浑笑了笑，示意宗泽不要慌张。

　　“我年浑也是个讲道理的，三月后，我来取这两把仙剑，呵呵，我也希望能和那个遮天过上两招，告辞了。”

　　说完，年浑一个闪身，消失在了众人面前。

　　随后，白灵出现在剑身下方，脸色阴沉。

　　“这人，好嚣张啊。”

　　一个老妪缓缓出现在白灵身后。

　　白灵下意识回头，顿时一惊。

　　“二长老，你从祸海回来了！”

　　……

　　往仙城外，年浑出现在此处的一块巨石上。

　　“域主，我按您说得做了，那个遮天，没有出现。”

　　此刻的年浑，脸上没有一丝一毫的嚣张，似乎刚才的一切都是装出来的。

　　“……是吗。”

　　域主沉默了一会儿：

　　“那就三月后再去把，那两把剑好歹是仙器，不可能就让我们拿走。”

　　“这把剑你拿着，三月后，你尽可能将那遮天给吸引出来，这个人，可为我灵界所用。”

　　年浑下意识接过那把剑，脸上满是不解：

　　“域主，有必要动用仙器吗？那两把剑我看了，是死剑，那个遮天或许是个外强中干的家伙。”

　　和那两把巨形玉剑不同，此刻域主给他的可是货真价实的仙器啊，其中的剑灵都有合体境的修为。

　　“不，那个遮天像是忽然冒出来的一样，谨慎点，他的实力不凡，不可小觑。”

　　“这种修士，若是全力逃走，我也有可能追不上，你将他引出来，我试着将他强行收下，到时候你也多个师弟不是。”

　　域主长叹一口气。

　　“灵界虽然不缺修士，但是像是这种强大修士，我等还是尽量将他收入灵界为好。”

　　年浑闻言，说出了最后的疑问。

　　“若是那人不来怎么办？那人似乎很擅长隐蔽，甚至连道玄宗圣女都没有见过他。”

　　域主笑了：

　　“你都这般嘲讽了，往仙城修士也都看到了，你觉得他会不出来？”

　　“那两把剑你可以收下，至于其下的横断深渊，你不必担心，道玄宗的那个，不过是一个深渊裂缝，真正的横断深渊可一直都在灵界啊……”

　　年浑一怔，他想起了自己在灵界看到的那恐怖景象。

