第49章 启动
　　“域主，那个遮天修士三个月都没有出现，这些天我让人一直守着，都没有发现。”

　　年浑飞在空中，朝着一旁的男人汇报。

　　“倒是那些剑修联合起来了，看来那些剑修真的将那两把死剑当成了悟道圣地，要誓死保卫。”

　　域主点点头。

　　“看来那个遮天很能沉得住气，这是好事，至少这种人不容易走火入魔。”

　　年浑闻言，想起自己当年，还有些后怕。

　　走火入魔啊，他当年若不是入了灵界差点就死了。

　　“你那个徒弟也在里面啊。”

　　域主再次开口，年浑紧张起来：

　　“域主，那小子在我手下不过百年，心思跳脱，不知……”

　　“你急什么。”

　　域主忽然打断了年浑的话。

　　“那小子好歹也是剑体，灵界不会拿她怎么样。”

　　“按照我说的来，你将那先天道体的小姑娘擒来，我去将那遮天带走。”

　　“至于你那徒弟，带回去教训一下就行了。”

　　年浑闻言，迟疑了一下：

　　“……域主，往仙城这些修士，可否不取他们性命？他们不知灵界威名，罪不至死……”

　　域主若有所思的看了一眼年浑：

　　“你是不是还想着等灵界收走那小女娃道骨后，收养她？”

　　年浑浑身一抖。

　　“看来你的修行还不够啊，回到灵界后，自己取领罚。”

　　这时，一个年轻的女人出现在年浑的身边。

　　“别这么说嘛，年弟弟善心未泯，说不定是好事呢。”

　　年浑握住剑的手一抖。

　　这个女人，就是仙剑的剑灵。

　　“这次，就算了，下次别这样。”

　　域主点点头，随后挥了挥手。

　　“去吧，早去早回，这里的事情解决了，还有妖国的事情等着我们呢。”

　　“一切为了界主，一切为了飞升。”

　　闻言，年浑点点头，随后带着仙剑朝着往仙城而去。

　　……

　　道玄宗之巅，落青衣好奇的看着眼前的小女孩。

　　“你说你是开山祖师之剑，苍梧？”

　　“你怎么看起来这么惨？”

　　几个长老也都看着苍梧，虽然他们都是道玄宗长老，但是却从来没有见过这镇宗神剑。

　　这一见……嘶，着实惨兮兮。

　　剑身满是裂纹不说，怎么连剑鞘都没了？

　　“听说道玄宗开山祖师的剑可是仙器，这怎么？”

　　松烟都不知道该怎么形容。

　　那小女孩认真道：

　　“我曾神游大荒地，却遇一招从天而降的掌法，躲闪不及，被一掌重伤，如今尚没有修复。”

　　大荒地，从天而降的手掌……

　　落青衣的脸色精彩起来，她看向白灵，果然，白灵也是一副似笑非笑的样子。

　　这苍梧剑，该不会是被前辈给不小心拍到了吧。

　　这么看来，就更惨了。

　　“今道玄宗遇灭顶之灾，我也该出手了。”

　　小女孩满脸沉重。

　　“或许今日就是我之灭亡，也算不负主人的交代。”

　　苍梧状况极差，但是她本就是仙器，长时间没有被滋养所以降级成了灵器，但是仙器的一些本能手段她还是有的。

　　这次灾祸非同小可，上次的横断深渊或许还有太上长老血剑可以镇压，这次，真的只能靠她自己了。

　　“呃……”

　　落青衣一时间不知道该说什么。

　　“嗯……原来是苍梧老前辈，我烛天万剑阵正好缺一个阵眼，请前辈出手吧。”

　　龙宗对这把苍梧剑十分尊敬，毕竟剑主人可是当年开创了道玄宗的存在。

　　“有苍梧老前辈助力剑阵，有剑修众志成城，又有我等共同御敌，稳了。”

　　龙宗信誓旦旦。

　　落青衣看着龙宗那自信的样子，心中的不妙感越发强烈。

　　他想到了前辈给自己讲过这种插旗行为往往没有好后果。

　　轰！

　　只见远处一道白光闪来，随后烛天万剑阵瞬间启动。

　　“年浑来了。”

　　“当年的第一剑修吗。”

　　孙如看着那个不断靠近的影子，瞳孔忽然缩小。

　　“不对！”

　　远处的年浑显然注意到了烛火万剑阵，但是他根本没有在意，反而握着剑直接闯入了剑阵中央。

　　剑阵瞬间启动，大量剑修立马归位，苍梧剑稳坐阵眼。

　　刹那间，剑阵肃杀之气越发高涨。

　　大量剑气凭空生成，无数剑气胡乱飞刺。

　　剑阵外围，数把巨剑虚影拔地而起，将年浑牢牢锁定在剑阵中，宛如一个牢笼。

　　肃杀，剑气，寒光，撕裂，毁灭。

　　一切的一切都是为了让剑阵中央不留下任何活物，烛天万剑阵的威力开始显现。

　　“什么不对？”

　　龙宗不解，眼下情况不挺好的吗，那毁灭的剑气几乎完全将年浑给覆盖，现在估摸着成了臊子。

　　“仙剑！他拿着的是仙器！”

　　孙如话音刚落，只见那无数剑影瞬间破裂，大量剑修吐血昏迷。

　　一股强大的剑气从中间爆发出来。

　　“闪开！”

　　孙如急忙将众人带离原地，只见那道剑气将整个剑阵都切割成两半，剑气仍不消减，连带着整个道玄宗都拦腰切割开来。

　　“……数量，始终胜不了质量。”

　　修士之间的等级差距不可逾越。

　　域主看着这一幕，感叹道。

　　随后，他看向天空。

　　都这样了还不出手？难道发现我了，已经早早逃走了？

　　嘶，罢了，有个先天道骨也不错。

