第42章 冰魄剑
　　往仙城，所有的修士都发现了不对劲。

　　“怎么回事，我的修为，我的气血！”

　　“道友！你的样子！”

　　“啊啊啊啊！”

　　所有修士惊恐的发现自己的法力在不断流失，自己的气血在不断被抽取，甚至自己的容颜也开始衰老起来。

　　几乎所有的修士修为都在不断的下跌。

　　“快放开禁制！有邪修做法！”

　　大量的修士疯了似的跑到往仙城边缘，然而无论他们用何等手段攻击，都无法击破那无形的墙壁。

　　他们已经完全被囚禁了起来。

　　正在往无间峰赶去的田残往后一看，顿时吓出了一身冷汗。

　　整个往仙城哀嚎遍地，所有的修士都聚集在往仙城边缘，但是却被拦住出不去。

　　田残发现自己的修为也在被抽取，不过他一发力，就能将那股莫名的力量制止。

　　显然，这个邪阵只针对元婴以下的修为。

　　就在这时，往仙城上空，柳杨缓缓升空，悬浮在所有人上面。

　　那些慌乱的修士见到了柳杨，瞬间像是找到了救命稻草。

　　“前辈！有邪修作祟，快制止邪修！”

　　“该死的邪修，居然想要抽取我们的修为！”

　　“不是魔族余孽，是邪修啊！”

　　魔族早已经衰落，基本无法抬头，但是邪修不一样，他本就是人类修士，是实实在在的威胁，甚至比魔族还要大。

　　毕竟邪修的功法极其擅长夺取，为天下人攻之。

　　然而柳杨只是冷冷看了下面一眼，露出一抹诡异的笑容。

　　“诸位，中土修士，会永远记住各位的。”

　　闻言，众人一愣。

　　“横断深渊即将爆发，深渊魔物即将出世，届时中土即将生灵涂炭，为了中土的未来，也为了天下苍生，老夫，请诸位赴死！”

　　只见柳杨朝天一指，中土所有降魔台瞬间爆发出冲天红光。

　　田残暗道不好。

　　这变故来得太突然了，一些大修根本来不及赶来，即便想要阻止也不可能了。

　　一些稍近的元婴大修也注意到了往仙城的异样，但是当他们赶到这里，想要阻止柳杨的时候，却忽然被正道盟的各个宗主给拦了下来。

　　“退后！”

　　正道盟宗门联手，那些急匆匆赶来的大修不敢轻举妄动。

　　“深渊爆发，你我都不得好死，现在，只需要牺牲这些修士就能换取深渊重归平静。”

　　“他们的牺牲是值得的，我等会记住他们。”

　　那些修士不敢妄动，正道盟的宗门在此，他们说什么也没用。

　　而且不只是往仙城这一处，各个宗门的修真大城都被封锁，里面的修士都无法逃脱，甚至那些宗门的弟子也都被封锁起来，但凡修为没用元婴的，都在牺牲的队列里面。

　　剑屠老人来到往仙城上空，看着那些宗主，冷声道：

　　“也就是说，你们打算牺牲这些修士，来换取你们活命的机会？”

　　闻言，那些宗门宗主脸色微红，不过也就那么一瞬间。

　　“剑屠阁下，深渊爆发的后果你知道，这是最好的办法。”

　　剑屠沉默不语。

　　田残飞升入空，看着柳杨双手举过头顶，所有被降魔台抽取的血肉和修为都汇聚在他头顶，隐隐形成了一把巨大血剑。

　　“柳杨！你就不怕被灵界追杀！”

　　敢动用邪修功法，这已经触犯了底线！

　　听到灵界这两个字，田残一时间有些恍惚。

　　不过很快，他又恢复了平静。

　　“呵呵，田长老，你应该知道我曾经入过灵界，我比你更了解灵界，呵呵，邪修，灵界到处都是邪修，怎么会追杀我？”

　　田残一愣，脸色瞬间变了。

　　“你，你想要吸收横断深渊……”

　　“嘘，别让那些蠢货听到……”

　　“我可以告诉你，这里的横断深渊不过只是个裂缝，真正的横断深渊，一直都在灵界里面啊，我只不过想要以横断深渊的力量来阻止横断深渊的爆发，我没有错，不过是牺牲一些修士罢了，我还能靠着这股力量精进不少。”

　　“这里不过只是个开始，这把剑，将来是要插入灵界的！”

　　柳杨露出了嘲讽的笑容，他看着那几个正道盟的宗主，像是在看砧板上的肉。

　　说什么天下苍生，不过是害怕深渊爆发后，波及到自己罢了。

　　为此，哪怕柳杨主动暴露自己是邪修，这些人也愿意合作，毕竟这是能活命的唯一办法。

　　不过恐怕这些宗主都没有想到，落青衣身上会有天生道骨吧。

　　天下熙熙，皆为利往，没有哪一个修士会为了所有的苍生而真的奋尽全力。。

　　他最核心的目的，始终只有一个，那就是汲取横断深渊那恐怖的力量，哪怕只能吸收一丝，也能让他精进太多。

　　同时，用这股吸收的深渊力量来对付灵界那真正的深渊。

　　“不过，我倒是没有想到落青衣那个小姑娘居然敢来往仙城，是谁给他的勇气，那个什么遮天吗？”

　　“正好，倒是省了我不少力气。”

　　为什么他一定要先天道骨，一来为了滋养自己的神魂，二来，只有先天道骨能转化深渊力量，他一开始就瞄准了深渊的力量，那股力量甚至能让他无视雷劫！

　　这股力量太过强大，以至于只有道骨能承受吸收。

　　他本打算积蓄深渊力量后，直接找到落青衣挖出道骨，好吸收那股力量，没想到落青衣现在居然就在道玄宗。

　　天助我也。

　　田残此刻浑身颤抖，柳杨的修为在不断提高，短短一瞬间就来到了化神巅峰。

　　那股巨大的威压让他根本无法直视，照这个速度下去，合体也只是时间问题，甚至炼虚也不是幻想。

　　“差不多了！”

　　柳杨抬头，只见一把巨大的血色之剑横在天空中，这把由十城修士血肉和修为铸成的剑，足够他用来汲取深渊力量。

　　他看了一眼往仙城，只见大量的修士都无力的倒在地上，还有最后一丝力量没有被汲取。

　　往仙城的修士绝望的看着柳杨，他们此刻终于知道，原来最大的邪修，居然一直在道玄宗。

　　若是他们的修为再这么被抽取，不出半刻，他们都要死在这里。

　　显然，柳杨也没有停下来的意思。

　　就在这时，只见柳杨一手指着血色巨剑，猛然又指向悟道崖。

　　那血色巨剑带着无边的威能便朝着悟道崖缓缓落下。

　　深渊的力量不断涌现出来，被巨剑吸收，随后反哺给柳杨。

　　横断深渊下面，传来了几声诡异的吼叫，像是在愤怒。

　　只见柳杨苍老的皮肤瞬间变得平滑，整个人又重回了年轻，修为暴涨，几乎是一瞬间的事情，他就踏破了那最后一脚，突破为了合体期修士，甚至没有渡劫。

　　“这就是你们说的拯救苍生？”

　　剑屠指着柳杨，嘲笑道。

　　“什么？”

　　那些宗门急忙回头，果然看到了柳杨在不断吸收深渊的力量。

　　“他疯了吗!会死的！”

　　深渊力量谁碰谁死，这是铁律。

　　“哦，你看他死了吗？”

　　剑屠再次嘲讽。

　　柳杨的修为不断爬升着，几个呼吸的时间又突破了一层。

　　“糟了！上当了！”

　　他们想过柳杨会弄小动作，甚至做好了准备，但是没想到柳杨居然找到了吸收深渊之力的办法！

　　几个宗主一点头，瞬间出现在柳杨面前，还没有说话，只见柳杨随手一挥，合体期的力量瞬间爆发，几个宗主重伤落入地面。

　　“蠢到这种境界，也好意思修真？”

　　柳杨的嘲讽让那些宗主又吐出一口鲜血。

　　他们几个不过化神，哪是合体期大修的对手。

　　而此刻柳杨还有些遗憾，深渊的力量的确不是他能操控的，那股力量顶多被自己存在身体里面七天，若是七天没有道骨，他也会爆体而亡。

　　“放心，横断深渊依旧会被镇压，我只不过是从中取点东西罢了。”

　　就在这时，众人忽然注意到一个少女缓缓从悟道崖下面飘升上来。

　　“那是谁？”

　　“没见过？嘶，好像是……落雨？”

　　在这种压抑的场景下，那少女的举动太显眼了。

　　柳杨饶有兴趣的看着飞上来的落青衣，笑道：

　　“不逃走，反而朝我而来吗？”

　　“看在你这么主动的份上，我会给你个痛快，免得承受去骨之痛。”

　　柳杨心情大好，一切都按照他的计划在进行着，甚至还有意外之喜。

　　落青衣没有说话，他脸色奇怪，随后按照何余的话，一手指着天，一手指地。

　　说实话，这个姿势相当羞耻，但是落青衣还是照做了。

　　“这是什么？”

　　柳杨不解，随后，天亮了。

　　只见一把散发着柔和光芒的玉色巨剑刺破了天空，驱散了红云，以一种无可抵挡之势从天而降，一时间天地通明。

　　“什么？”

　　还没有等柳杨有所反应，那玉色巨剑的直接刺穿了那血色巨剑，血色巨剑发出哀鸣，被从中斩断。

　　轰轰轰！

　　巨剑插入地面，柔和的光芒将那血色巨剑直接蒸发，天上的红云被彻底驱散。

　　没有了血色巨剑的加持，所有的降魔台瞬间垮塌，整个中土大地又恢复了光明。

　　“那，那是什么啊……”

　　无数修士惊愕的抬头望着那从天而降的巨大玉剑，一时间都忘记了自己已经重伤。

　　只见那玉色巨剑上书写着三个他们从未见过的字，但是在他们看到那三个字的时候都却都瞬间明白了字的意思。

　　“冰魄剑……”

　　在他们都快要认命的时候，一个少女一手指着天，一手指着地，随后，一把巨剑落下，刹那间天地重归清明……

　　“我认出来了，那是道玄宗圣女落雨！他没死！”

　　“难道这些年落雨一直藏了起来？”

　　在这一刻，落青衣在这些人眼中的威望到了顶峰。

