第41章 邪修
　　道玄宗，悟道崖下，落无问满头白发，浑身衣不着体倒在地上。

　　“宗主！宗主你怎么了！”

　　天阳刚刚带着人通过密道来到道玄宗内部，就看到落无问这副模样，急忙将他扶起来。

　　落无问终于恢复了一丝生气，无力的看着周围众人。

　　“这是？落青衣？”

　　看着自己这个爷爷，落青衣心中生不出一丝好感来。

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　看到落青衣那毫无感情的双眼，落无问大笑起来。

　　“这难道就是报应？”

　　落无问看着白灵，又看了一眼天阳，像是回想起什么似的，朝着落青衣伸出手来。

　　“青衣……让我好好看看，可以吗？”

　　“……我就快死了。”

　　落青衣闻言，不情不愿的来到了落无问身边。

　　看到落青衣已经如此出落，落无问满足的笑了。

　　“白灵！我不知道你为什么带着落青衣来到这个危险的地方，现在，跑！不要回头！”

　　落无问大吼。

　　“太上长老！要献祭整个往仙城的修士！再不跑就来不及了！”

　　人之将死，其言也善。

　　落无问在此刻忽然想到了自己的女儿，当年，她也是死在了自己面前。

　　一个修士，真的能为了修为而抛弃一切吗？

　　落无问在生命最后时刻，忽然觉得自己的一生是那么荒唐。

　　害死女儿，又要夺走孙女的道骨，多么荒唐。

　　“什么意思！”

　　白灵一怔，忽然看到漫天红云，天地忽然出现大量红色通天之柱。

　　整个往仙城连带着道玄宗都被隔绝了起来。

　　“不好！是天绝阵！我们出不去了！”

　　天阳瞬间反应过来，她心中懊悔不已。

　　自己怎么就傻了吧唧的听了落青衣话，将他给带到道玄宗来。

　　现在他们已经彻底和外界隔绝，那位前辈根本照顾不到他们！

　　该死，怎么办，天绝阵不是上古遗迹中的一次性大阵吗，怎么能现在就随便用了！

　　“晚了啊，晚了！”

　　落无问看向天空，悲哀大笑。

　　“都要死，都要死啊……”

　　他一直以为太上长老不过是想要夺权，从来没有想过太上长老居然是想要改天换日！

　　“宗主，究竟是什么你说清楚！”

　　白灵一把将落无问抢过来，丝毫不顾及落无问的虚弱强行问道。

　　落无问虚弱的指着地下。

　　“横断深渊的裂缝，就在道玄宗之下，就在悟道崖之下！”

　　中土大地，只要修为稍微高深一点的修士，几乎都听过横断深渊这个名字，但是从来没有人知道究竟在哪里。

　　谁能想到，居然就在道玄宗里面。

　　“太上长老要献祭中土十城，以修士之血铸无上神剑，在横断深渊爆发之时以神剑镇压之。”

　　落无问之前表面闭关，实则不断探寻柳杨的计划，毕竟柳杨整天不离开无间峰，即便落无问再迟钝也感觉到了不对劲。

　　但是在他发现这个秘密后，柳杨的修为已经彻底恢复，轻而易举的就将他重伤，现在也没几天可活的了。

　　“等等，那不是邪修之法吗！”

　　天阳猛然注意到了献祭这两个字，这明显是邪修功法才会出现的词。

　　“呵呵，对啊，太上长老，就是个邪修啊。”

　　“他什么都做得出来。”

　　落无问无力望着天空。

　　“我们都逃不了，都要死啊……”

　　“青衣，实际上就算你不来往仙城也逃不掉的，柳杨不会放过你，天生道骨啊……”

　　就连他这个爷爷都眼馋，更何况柳杨呢。

　　落青衣没有说话，而是在心中和何余交谈着。

　　饶是何余，也第一次在玻璃箱里面见到这般恐怖的景象，现在他已经能看到落青衣周围七八千米，已经注意到了一些修士痛苦的倒在地上，身上的血被一丝一丝剥离。

　　而且就在他们不远处，能清晰的看到大地上一道道猩红的印记。

　　不出意外的话，这就是所谓的横断深渊即将爆发的前兆。

　　“别慌，我找找。”

　　何余的话让落青衣镇定了下来。

　　众人见到落青衣的表情，心里也是松了一口气。

　　稳了。

　　“你们，这是什么表情？”

　　见到众人非但没有害怕，甚至脸上还有一丝兴奋，落无问迷惑了。

　　不过很快，他就明白了。

　　“是那个遮天吧，呵呵，没用的，我亲眼见过柳杨的恐怖，而且他又有了正道盟宗主的帮忙，现在做什么都没用。”

　　他承认那个遮天有点本事，但是现在情况不一样，太上长老，已经彻底恢复了啊。

　　落青衣奇怪的看着自己这所谓爷爷。

　　你看到过太上长老的恐怖，难道我就不知道前辈的厉害？

　　不过……自己还是要尽快修炼啊，要不然也不会仅仅只能期待前辈出手，而自己却一点忙也帮不上。

　　而此刻的何余一时间有些拿不准。

　　自己该怎么对付那什么深渊，要不然一巴掌拍下去？

　　不过这往仙城有几十万的修士呢，总不能让他们陪葬吧。

　　何余忽然回想起落无问的话。

　　“铸十城修士为神剑，镇压深渊……”

　　他没有十城修士，但是他有剑啊。

　　何余又翻找了一番，终于找到了上次在五金店老板那里买来的发光塑料小剑。

　　长虹剑和冰魄剑。

　　想了想，何余将冰魄剑放下，将长虹剑拿起。

　　既然十城剑有用的话，没道理自己的长虹剑没用。

　　嘶，一把不稳妥，再加一把。

　　何余还是将冰魄剑一同拿着，以防万一。

　　让我看看怎么个事儿。

