第45章 金丹三层
　　“呼……”

　　远竹峰之上，落青衣吐出一口浊气。

　　她缓缓睁开眼睛，感受了一下自己的修为。

　　“金丹三层吗？”

　　天生道骨的威力已经初步显现，她的修炼已经跨过了最艰难的开始，以后，只会越来越快。

　　自然的，消耗的能量也是越来越多。

　　“小小，大荒地那边怎么样了？”

　　落青衣朝着天上吼道，没过多久，一头金色的大鸟缓缓落地。

　　此刻的小小返祖迹象越来越明显，在这么下去，变成凤凰也是迟早的事情。

　　“除了一群人在劈山之外，一切都好。”

　　小小抖了抖羽毛，化作了一个小女孩。

　　“是吗。”

　　“姐姐，你不回去吗？”

　　“……不了，你让大家都搬过来吧，这里的环境要好很多，而且，我也要在这里等父亲。”

　　落青衣从怀中掏出来一块玉牌。

　　这是落无问在死之前给她的，是落雨死的时候落无问从她身上找到的。

　　有这个，他那个未曾见过一面的魔族父亲就会找到他。

　　说实话，落青衣对于那个从未见面的父亲没有丝毫感情，但是她从这玉牌中见到了自己母亲留下的残魂。

　　“魔族，是其他世界来的种族，他们有着我们玄元界无法理解的力量，甚至能让残魂重生……”

　　这是落无问死前的话，落青衣牢牢记着。

　　落青衣收回玉牌。

　　也许，她能再次见到自己母亲。

　　而且，落青衣想要以道玄宗为基础，培养出一批合格的弟子，飞升后好能帮上前辈的忙。

　　一个人的力量终是有限的，再加上仙界的战斗格外强烈，必须要更多人才行。

　　而此刻的何余，又发现自己的视野更加开阔了。

　　落青衣突破到金丹后，自己已经能看到她身边数万米的范围，而且随着落青衣修为的提高，还在不断扩大着。

　　同时，他发现那玻璃箱下面又出现了新的按键。

　　何余轻轻拨动那个按键，发现玻璃箱里面的小人动作变得迅速了许多。

　　那个按键居然能加速。

　　何余看着往仙城忙碌的小人，摸了摸下巴。

　　这下真的像是一种养成游戏了。

　　而且自己是不是算走出了新手村？现在换了张地图？

　　不过说实话，往仙城比大荒地那是好看太多了，种种奇观建筑让何余感觉十分有趣，再加上他现在的视野变得格外大，他现在能一天都看着里面不厌倦。

　　未来那什么祸海妖国灵界什么都，他都能去看看。

　　只可惜他只能从上空看着，虽然同样精彩，但是却少了一份亲身体会的乐趣。

　　就在何余有些遗憾时，电话忽然响了。

　　“喂，哥，咋了？”

　　“卧槽兄弟，你看新闻没，广阳寺迎珦大师被抓了！我说最近广阳寺怎么一直关门呢，人家情人都快凑成一支足球队了！”

　　何余一愣，这是什么惊天大瓜。

　　他急忙用手机搜索，还真是。

　　这些和尚……真有钱啊。

　　二人又聊了一会儿。

　　“对了，快要过年了，你那边过年的钱准备好了没？”

　　何余看了看日期，发现那个唱恭喜发财的男人又解冻了大半。

　　自从修真以来，他发现自己的时间观已经开始变得淡薄了起来。

　　“嗯，我准备接几个定制的视频了，那些老板出钱挺大方的，不说了挂了啊。”

　　何余挂掉了手机，望着空荡荡的房间，才发觉自己居然又在这个小地方待了一个月。

　　“快半年了啊。”

　　从买到这个箱子开始，已经半年过去了。

　　咔咔……

　　何余忽然听到什么在动。

　　他急忙朝着声音的方向看去，只见那个放在孵化箱几个月的石头蛋跳了一下，外层的石皮瞬间落下，露出了里面的蛋体。

　　像一个鹅蛋一般。

　　真的快孵出来了？

　　何余都快忘了这个蛋了。

　　……

　　往仙城之外，一个男人带着几个剑修匆匆朝着往仙城飞来。

　　“师父，以你现在的剑道，那剑屠怕是一个照面就要被你斩了吧。”

　　“中土第一剑，就在今天！”

　　听着两个徒弟的恭维，宗泽脸上没有一丝笑容。

　　他在灵界秘境修炼百年，主动拜入灵界，就是为了将剑屠给比下去。

　　他和剑屠同为剑宗弟子，他还是剑屠大师兄，然而自从剑屠拜入宗门后，他却一次都没有胜过他。

　　中土都说他们兄弟是中土双剑，但是只有他知道，剑屠一直在让着自己。

　　开什么玩笑，自己可是先天‘剑骨’，天生就是为了剑道而生，那剑屠什么都没有，自己居然胜不过他。

　　这让他情何以堪。

　　后来剑屠脱离宗门，自己也离开宗门历练，结果依旧一样。

　　好在自己偶然遇到了灵界的人，在其中修炼百年，现在，他倒要看看谁的剑更锋利！

　　至于这两个徒弟，哼，他剑屠收了一个徒弟，自己自然要收两个！

　　不光自己的剑道要胜过他，自己的徒弟也要胜过他。

　　“转头，我们去大荒地。”

　　宗泽忽然停下。

　　“啊，为什么啊师父？”

　　为什么？

　　“那剑屠不是连区区一座山都劈不开吗，哼，他不行，我行！”

　　剑道就在于一个争，不争，怎么能成剑修！

　　先把那座山给劈了，再将那剑宗推崇的拿什么遮天也给劈了，最后把剑屠也给劈了。

　　这么多年，剑屠几乎成了他的心魔。

　　他清楚的知道，自己要是不闯过这一关，这辈子他是别想突破了。

　　就在这时，地面上一个男人缓缓朝他走来。

　　“哟，师兄，好久不见。”

　　宗泽定睛一看，居然是自己朝思暮想的师弟。

　　“师弟，你……”

　　他敏锐的感觉到自己的师弟变了，那股冲天剑意消失不见，像是一把入鞘的宝剑，不露锋芒。

　　这让宗泽十分恼火，这样子还怎么争。

　　“拔剑吧。”

　　宗泽沉默了一会儿，开口道。

　　“不急，我带你去见见真正的剑道。”

　　说完，剑屠直接飞走。

　　“想逃？哼！”

　　宗泽立马跟上，二人在空中你追我赶，忽然，剑屠停了下来。

　　“到了。”

　　宗泽疑惑抬头。

　　“呃……”

　　两把通天巨剑插入大地，巨剑的下方，是无数盘坐的剑修。

　　“师兄，找个位置悟道吧，这是遮天前辈的剑意，悟出一丝，可使剑道精进。”

　　宗泽感受着玉剑逸散出来的剑意，忽然发现自己的飞剑颤抖了起来。

　　自己的追求了一生的剑道，在这浩然剑意面前，是那么可笑。

