第48章 小艾同学
　　“灵界是一群唯结果论的修士，他们如果想要达成某种目的，就一定不会只出一招。”

　　孙如缓缓道来。

　　“我估计年浑只是个幌子，真正的幕后之人尚未出现，至于他们的目的，说实话，除了先天道骨，我觉得是那两把巨剑。”

　　道玄宗的灵脉和那两巨剑比起来，确实差了不少。

　　“……那两把剑是前辈给往仙城修士的福祉，怎么能让灵界拿走。”

　　松烟气愤不平，他清楚那玉色巨剑的强大，即便她不是剑修。

　　“嗯，对了圣女，那位前辈怎么说？”

　　孙如又沉思了一会儿，忽然问道。

　　“前辈，前辈说他回家过年了。”

　　众人一下子被过年这个词给整不会了。

　　不过回家他们倒是听出来了。

　　白灵下意识到：

　　“回家，是回截教？难道通天祖师召见了前辈？”

　　这是白灵唯一能想到的地方。

　　“你们在说什么，什么通天祖师？”

　　孙如忽然问道，但是白灵却不知道该不该告诉二长老，毕竟二长老才来不久。

　　见到白灵这样子，孙如也知道自己有些冒失了，毕竟才回来。

　　“没关系，等你想说的时候再说吧……既然你们口中的那位前辈不会出手，那么，老身也好久没有活动一下身子了。”

　　“虽然老身只敢在祸海外围修炼，但是也是见过大场面的人，或许轮不到那位前辈出手。”

　　整个道玄宗，现在就她修为最高，她不出手谁出手？

　　而且说实话，他对那个遮天修士的实力持怀疑态度，毕竟实力强大的修士一般不会如此藏头露尾。

　　“二长老，您的修为？”

　　“呵呵，被卡在合体巅峰突破不了了，没办法就回来了。”

　　闻言，众人心神大定。

　　合体期大修，而且还从祸海归来，不说击败灵界，想必抵挡应该是可以的。

　　“对了长老，您对灵界了解多少，他们一直躲躲藏藏的，为何最近又忽然大张旗鼓的冒出来了，甚至还主动报名号？”

　　落青衣终于问出了她最疑惑的地方。

　　她这些日子也了解了一些关于灵界的事情，只知道这个组织十分神秘，上一次大规模活动还是在数万年前。

　　“灵界……老身也不清楚，但是有一点很奇怪，灵界以前都是避世独自修炼，最近百年才居然主动出世，而且灵界的修士实力往往都提升得特别迅速，灵界的人似乎永远不会走火入魔，怪异得很。”

　　“当然，要说对中土影响最大的，还是灵界邪修，第一本邪修功法，就是从灵界流落出来的，而且，太上长老曾经进入过灵界。”

　　“灵界曾经试图消灭所有邪法和邪修，当时谁若是敢练邪法灵界一定会出手消灭……但是现在，似乎变了？”

　　这可真是个不得了的消息。

　　落青衣瞪大了眼睛，她忽然想起了柳杨消亡前对她的警告。

　　就在这时，大殿的门猛然被推开，一个道玄宗弟子慌忙道：

　　“长老！往仙城来了好多剑修！”

　　众人一愣，急忙离开大殿，飞上天空往下一看，果然看到了密密麻麻的修士，他们大部分都是剑修。

　　只见一个老者缓缓飞到道玄宗上空，缓缓道：

　　“老夫龙宗，万剑宗副宗主，请道玄宗收下我等。”

　　这一幕给刚刚登上宗主之位的华燕给看傻了。

　　“道友，这么这是什么意思？”

　　龙宗缓缓开口：

　　“从今日起，中土已经没有万剑宗了，请收下我等。”

　　说完，龙宗还指了指那两把巨大的玉剑。

　　那玉剑插在那里，已经成了剑道圣地，无数剑修争先恐后在这里悟道，万剑宗又都是剑修，早就空了。

　　再加上宗主重伤，而且宗主又试图献祭整个万剑城，为弟子所不耻，于是干脆灭了宗主，全部投靠道玄宗来了。

　　“天下没有人比我们剑修更希望圣地不被破坏，我等剑修，愿意誓死保卫圣地！”

　　即便是龙宗，也抵挡不了在此悟道的诱惑。

　　“圣女，我们的利益一致，如何？”

　　龙宗看向了真正的话事人。

　　落青衣想要联系何余，毕竟这种重大决策一般都是何余在做决定，但是这次，何余没有回应他。

　　她看向那两把巨剑，又看向往仙城那些剑修，缓缓点头。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　龙宗忍不住大笑起来，他早就想来这长虹剑下面悟道了，碍于万剑宗副宗主的身份，他一直克制着。

　　现在好了，可以光明正大的来。

　　“圣女且看，此乃我万剑宗秘阵法，名为‘烛天万剑阵’，可由多名剑修共同施展，剑修蕴含的剑气越多，威力就越强，此地共有剑修数万，若是共同施展剑阵，定要那灵界修士有来无回！”

　　龙宗一挥手，一道玄奥的图像出现在空中，上面是一幅精妙的阵法，仅仅是看一眼就能感受到其中的无限杀机。

　　“嗯，龙长老有心了。”

　　即便是孙如这种合体大修，见到这真阵法的一瞬间也忍不住打了个寒颤。

　　“咦？原来是孙长老啊。”

　　龙宗这时候才看注意到孙如。

　　“说来惭愧，我万剑宗还从来没有发挥过这阵法的极限威力，毕竟现在的剑修啊，无论是剑意还是剑道都比上古差了太多。”

　　落青衣没有听龙宗怀念过去，而是看向下面的那些剑修。

　　这些剑修都充满了斗志，他们保护巨剑的意志甚至比道玄宗的人还强。

　　这里是剑修圣地，他们绝不允许任何人摧毁。

　　剑修意志可用，剑阵威力不凡，二长老修为不低，一切似乎都很好，灵界似乎不堪一击。

　　但是，一个隐藏了这么多年的组织忽然暴露自己，真的好对付吗。

　　其实所有人心中都摸不准，他们只是在尽全力准备着。

　　落青衣抬头望天，这一次没了前辈的帮助，他居然有些不习惯。

　　落青衣啊落青衣，前辈不可能帮你一辈子的，你要习惯自己解决问题。

　　可惜何余听不到落青衣的心声，要不然他一定回答。

　　能的，能帮一辈子的。

　　毕竟箱子和落青衣一直绑在一起，他不帮谁帮？

　　“哈切！”

　　何余打了个喷嚏，揉了揉鼻子，看向了周围。

　　“不错。”

　　经过十天的学习，他终于在房间周围布置好了阵法。

　　这是非常简单的恐吓阵，只要有人闯入就会心生恐惧，随后逃离。

　　由于阵法太过简单，甚至不需要灵气都能运行，也只能对凡人有效果。

　　“小艾同学！”

　　何余高呼一声。

　　“我在。”

　　只见一个扫地机器人缓缓来到何余身边，随后打开后背盖，伸出两只机械臂。

　　这两只机械臂只是看着像机械臂，里面毫无电结构。

　　何余直接将扫地机器人给炼成了傀儡，灵石驱动。

　　“给我倒杯水。”

　　“好的。”

　　只见扫地机器人熟练的拿起一个杯子，从饮水机里面接来一杯水随后递给何余。

　　何余美滋滋喝了一口。

　　真是修真改变生活啊。

　　随后，何余又想到，既然扫地机器人都能炼制成能动的傀儡，那，那些硅胶娃……嘶，下贱。

　　何余急忙摇头，随后看向玻璃箱里面。

　　由于他调快了玻璃箱里面的速度，他这边过去了十天，玄元界却整整过去了快百天了。

　　这一看，果然又让他发现了不同，他的视野又扩大了，将整个往仙城和道玄宗都囊括了进去，甚至还能往外面看不少。

　　显然落青衣修为又增长了，不愧是先天道体啊。

　　“咦？怎么这么黑？”

　　只见往仙城不远处，一大团灰蒙蒙的乌云聚集在外面。

　　何余眼看着那乌云不断靠近往仙城，顿时麻了。

　　自己研究了三天，好不容易能看看小人放松一下，这云就要来给自己挡了是吧？

　　说实话，看着一圈小人围在那塑料发光小剑周围练剑真的很有意思。

　　得想个法子把这云给除了。

　　何余翻找起来，他本想拿个小风扇来着，但是一想到万一将落青衣也给吹走了，就换了个法子。

　　他找到了自己上次上夜班的时候买的那个小型强光手电。

　　那黑云在何余眼里也不过薄薄一层，用手电的光应该能照透了。

