第44章 人祸就要来了
　　巨剑稳稳当当落入了悟道崖中，剑身插入大地一半，那股黑气在遇到玉剑那柔和的荧光时瞬间燃烧，随后化作飞灰。

　　刚刚显露出来的横断深渊霎那间被巨剑填满，悟道崖下传来一股难以言说的恐怖咆哮，随后归于平静。

　　阳光刺破云层，照射在那玉剑上，其上的光芒愈发明耀。

　　“呃……”

　　柳杨最后一丝力量也被邪法反噬，像一只断了翅膀的鸟儿一般落入大地，他的身体忽然燃起一股黑色火焰，不断焚烧着他的残躯。

　　“也算是……无憾了……”

　　看着那两把玉色巨剑，柳杨长叹一口气，缓缓闭上了眼睛。

　　至少，在生命的最后一刻，还见识了这种通天绝地的手段。

　　“遮天大帝……真能遮天啊……”

　　柳杨彻底化作了飞灰，消失在世间。

　　“落青衣，我也算是你的长辈了，你……小心灵界。”

　　人之将死，其言也善。

　　最后时刻，柳杨留在人间的最后一句话，是对落青衣的警示。

　　落青衣深吸一口气。

　　灵界……

　　他缓缓来到那两把巨剑面前，伸手触摸了一下，那柔和的光芒让她感到格外舒适。

　　“好庞大的剑意……”

　　落青衣急忙收回了手，这巨剑的柔和荧光之下，是滔天的浩然剑意。

　　此刻，整个往仙城的修士都不可置信的抬头看着落青衣，良久，终于有修士反应了过来。

　　“我们……这是活了？”

　　“……好像是。”

　　“呃，哈哈哈哈！”

　　霎那间，整个往仙城的修士都忍不住大笑起来，那股脱离死亡的庆幸让所有的修士都控制不住自己的情绪，有些修为低下的修士甚至大声哭了出来。

　　本以为成了邪修的人材，生死存亡之间却又被捞了回来。

　　几乎所有的修士都抬头看着那两把巨剑，发自内心的敬畏。

　　落青衣回头看着下面的修士，看着他们那狂热的表情，苦笑了一声。

　　明明是前辈的功劳，却偏偏安在自己身上，她甚至还没有结丹啊……

　　……

　　道玄宗，大殿。

　　白灵靠在大殿门口，看着外面的那两把通天巨剑。

　　距离上次镇压深渊已经过去七天了，往仙城又恢复了往日的繁华，甚至由于这两把巨剑的原因，吸引了无数修士来此，使得往仙城的修士更加多了。

　　“不行，不行啊！”

　　大殿里面，一个老人满脸推辞。

　　“我怎么能当宗主了，我就是闭关一次，出来怎么就成了宗主呢，不行！”

　　三长老华燕闭关本来就是想要躲避麻烦，结果一出关，怎么麻烦更多了。

　　“若是大长老和二长老还在，自然轮不到您，但是你看，现在只有您合适啊。”

　　天阳指着外面。

　　“你要是不愿意，我可要给遮天前辈打小报告了。”

　　闻言，华燕更加郁闷了。

　　闭关出来，太上长老死了，六长老正面接触邪法，沾染了气息，走火入魔废了，宗主陨落，落青衣还回来了，还有个遮天大帝，在他们无间峰和悟道崖各自插了一把巨剑，用来镇压深渊。

　　变化太大了。

　　“老东西，有我陪你，怕什么。”

　　五长老松烟从外面走入大殿，看着华燕那推脱的样子，骂道。

　　她本来重伤一直在修养，却没有想到青衣给他带来了那些不知名的妖兽肉，吃了后自己的伤势恢复极快，短短七天就能正常修炼了。

　　虽然还有一些内伤没好，但也只是时间问题。

　　“哎呀我不是说这个，这位置明明该落青衣坐，让我来是什么个事。”

　　华燕的修为在七个长老中是最弱的，他敢坐这个位置吗。

　　落青衣本来是人魔混血，按理来说是该人人喊打的存在。

　　但是那两把巨剑还插在那里呢，谁敢说落青衣一句坏话？

　　甚至由于落青衣拯救了整个往仙城，她的声望高得吓人。

　　“长老，青衣才刚刚结丹。”

　　白灵忍不住提醒道。

　　在巨剑落地的三天后，落青衣就结丹成功，现在还在巩固修为。

　　一个金丹修士，自然不能坐宗主的位置。

　　三长老这下是真没招了，他也不想得罪那遮天大帝。

　　“好好好，先说好了，一旦青衣突破元婴，我立马让位。”

　　就这样，道玄宗新任宗主稀里糊涂的选举出来了。

　　“听说正道盟的其他宗主们伤势很重啊。”

　　松烟开口，天阳立马接话：

　　“是，他们都被柳杨重伤，没个百年是不可能恢复过来了。”

　　“现在都是各自副宗主上位，甚至有些已经被夺权了，呵，活该。”

　　可以说，此次事件，直接导致中土的正道盟宗门所有宗主都给换了，然而却意外的没有引起太大慌乱。

　　在那两把巨剑之下，什么样的慌乱都显得十分可笑。

　　“嗯……遮天前辈那边有什么安排？”

　　华燕沉默了一会儿，忽然问道。

　　“遮天前辈……没有什么安排……”

　　天阳苦笑了一声。

　　也许对于他们来说，宗主更替是大事，但是对于那位前辈来说，这些事情还没有和落青衣说话重要。

　　“是吗？真是个任性的前辈啊。”

　　华燕也知道一些修为高深的修士，脾气往往很怪，但是也没想到那位遮天前辈能怪到这种境界。

　　那两柄巨剑，难道就这么插着，不收回去了？

　　“既然遮天前辈不想管，那我们就得好好讨论一下灵界的事情了。”

　　华燕的脸色一下子沉重起来。

　　太上长老做的事情，他华燕出关后也是调查过的。

　　“太上长老最后的话，我们得想想……”

　　白灵也是一副愁容。

　　她离开道玄宗的时候才刚刚突破金丹，根本不清楚灵界的事情，现在想来，太上长老打的分明是一石二鸟的主意。

　　牺牲十城修士修炼邪法，镇压深渊的同时利用深渊的力量震慑灵界。

　　没人知道灵界的真正目的是什么，只知道他们隐藏了上万年，最近百年出现，在疯狂收集一切灵气浓郁之物，上到法宝下到丹药，这其中自然包括道玄宗灵脉。

　　“太上长老闹得太大了，灵界一定将目光看向了道玄宗，凭借他们的能力，先天道骨根本藏不住。”

　　松烟也是一脸忧愁。

　　“根据我这些年游历世界来看，灵界不光会夺走一切灵气浓郁之物，还在收集天下罕见的体质，想让他们强行拜入灵界，做个弟子。”

　　“落青衣一定也被他们注意到了，不出意外的话过不了多久，就会有人上门来强行收下落青衣作为弟子了。”

　　“我当年就差点让灵界收去，拼死才逃走，落了个重伤。”

　　松烟回想起当初的场景，打了个寒颤。

　　她也是难得的‘阴绝体’，当初也是被灵界看上了。

　　连阴绝体都被看上，那先天道骨，灵界不得疯啊。

　　拜入灵界究竟是好事还是坏事，她也不清楚，毕竟灵界搜走了太多宝物，在灵界门下修炼自然好处多多。

　　但是，代价是什么呢？

　　代价就是本身，就是本人。

　　白灵紧咬牙齿。

　　好不容易获得了一丝喘息的空间，但是下一刻又是一把刀递了上来。

　　“先天道骨啊……”

　　最终，白灵长叹一声。

　　若不是有前辈护佑，这天地的恩赐，早已经害死青衣数百回了。

