第4章 居然是真的
　　随着那股尘土越来越近，落青衣终于看清了那是什么东西。

　　“荒沙虫！”

　　刚出狼穴，又入虎口。

　　该死，这些虫子平日里不是都在沉睡吗，怎么忽然苏醒了？

　　荒沙虫，一种只有在大荒地才能发现的妖兽。

　　大荒地土地贫瘠，灵气稀薄，这些动辄数丈长的虫子常年沉睡在底下，除非遇到了值得他们出手的猎物，否则百年都不见得会苏醒一次。

　　落青衣不认为自己一个小小的炼气修士能够值得这些虫子出手，甚至追逐自己的狼妖也不值得。

　　那么，答案只有一个了。

　　落青衣看向了身后的那红色螯足。

　　“吼！！！”

　　落青衣仅仅是分了一下神，那将近二十米长的荒沙虫已经来到了她跟前，张开了满是獠牙的嘴。

　　荒沙虫后面，是一路过来造成的沟壑。

　　大地似乎都被他撕裂一般，激起漫天黄沙。

　　落青衣握剑的手都有些颤抖。

　　金丹妖兽！

　　自己是吃了螯足的人，显然也成了这妖魔的目标。

　　落青衣握住断裂的飞剑，直接一跃而上，先发制人。

　　一但荒沙虫开始攻击，就没有自己还手的份了，不如直接先动手，说不定还能有一线生机。

　　那荒沙虫明显没有想到自己眼前这个小虫子居然没有被自己的威压压制，甚至反倒动手，一个不留神，落青衣半截断剑直直插入了荒沙虫的脑门。

　　“吼！”

　　饶是荒沙虫这种灵智不显的妖兽也感到了愤怒，它疯狂扭动身躯，试图将头上的那个小虫子摔下来。

　　但是落青衣却爆发出了惊人的力量，断剑在扭动中非但没有松开，反倒是又扎入了三分。

　　落青衣惊喜的发现自己的力量在不断提升，吞入腹中的那些螯足肉被她快速吸收，化为一股股能量不断滋养着他的身体。

　　她能清晰的感知到自己的肉体在不断被增强。

　　这力量温和到连她都能吸收，甚至没有副作用。

　　一定是那位前辈早就料想到了这一点，通过烹饪降低了妖兽肉的狂躁能量，让自己能吸收，前辈在帮助自己。

　　想到这里，落青衣对那位未知的前辈感激更甚。

　　“吼！！！”

　　察觉到自己不能甩开那个小虫子，荒沙虫更加愤怒了，它直接跃到空中，随后重重落地，试图将落青衣甩下来。

　　落青衣清楚像是荒沙虫这种灵智低下的妖兽是不可能会法术的，除了一身蛮力，荒沙虫什么都没有。

　　即便如此，落青衣也感到越来越吃力。

　　虽然她的身体得到了强化，但是那毕竟是金丹妖兽，没有法术依旧恐怖。

　　要，要撑不住了。

　　一旦被甩开，迎接自己的只有一个结果。

　　而此刻一直看着这一切的何余更加焦急，若玻璃箱里面的是投影还好，但是那个小人可能是真的啊。

　　何余想要直接出手将那小蚯蚓一般的虫子给抓住，但是那小人和那小虫子紧紧在一起，自己万一控制不好，说不定会伤到那小人。

　　怎么办，怎么办？

　　何余急忙看向四周，忽然，他注意到了一直放在桌子上的打火机。

　　这是上次公司聚会，他从自家老板那里顺来的。

　　他急忙将打火机拿起来，三两下将打火机拆开，将里面的压电打火器给卸了下来，拿在手上。

　　这东西，自己小时候经常用他来电同班女同学。

　　“闪开！”

　　落青衣再次听到了那位前辈的声音，见识过前辈手段的她几乎本能的就放开了剑，任由身体被荒沙虫给甩开，摔在地上一连滚了好几圈才停下。

　　荒沙虫见到自己终于摆脱了那个粘人的小虫子，大喜，张开大口就想要将落青衣一口吞掉，好去享用那美味的红色螯足。

　　它虽然灵智低下，却也能清晰的感知到一旦自己将那红色螯足吞下，修为将会大大精进。

　　看着朝着自己来的荒沙虫，落青衣丝毫不慌，短短半天，她已经完全信赖那位前辈的一切。

　　正在这时，天地惊变，刚才还晴空万里的天空忽然妖风大作，漫天黑云短短一刹那就将太阳完全遮住，天地一片漆黑。

　　荒沙虫惊恐的抬头，浑身颤抖。

　　轰隆隆！

　　乌云不断在空中旋转，形成一道恐怖的旋涡，一股惊人的力量不断酝酿着。

　　“呃……”

　　落青衣咽了一口唾沫。

　　前辈的力量已经能做到改天换日了吗？

　　荒沙虫瑟瑟发抖，它想要逃，但是天上的那股能量根本不给他机会，一道恐怖的青紫雷霆撕裂苍穹，将天地劈开，毫无保留的落在了荒沙虫上。

　　轰隆隆！

　　天地一片白。

　　随后，妖风停息，乌云散去，太阳再次照射大地。

　　一切都似乎恢复了原来的样子。

　　唯有地面那十多丈深的不断流淌着岩浆的黑色大坑在诉说着刚才的恐怖。

　　落青衣站在大坑边，回想着刚才那恐怖的一幕，脸色煞白。

　　她想要站起来，但是她的腿就是止不住的颤抖，根本没有力气。

　　太，太恐怖了。

　　“呼。”

　　看着那小蚯蚓被自己电死，何余松了一口气。

　　总算是将这个小人给救了下来。

　　不过，虽然压电打火器电人很疼，但是还不至于能电出来一个熔岩深坑吧？

　　何余看着被吓得脸色发白的小人，担忧的问道：

　　“你还好吗？”

　　刚才该不会伤到了这个小人吧，主要是他也没有想到这压电打火器在玻璃箱里面威力这么恐怖啊。

　　听到何余的话，落青衣还在颤抖的腿瞬间不抖了，急忙站了起来。

　　“多谢前辈救命之恩，晚辈实在无以为报，若是前辈有求，晚辈必应！”

　　落青衣直接跪下了。

　　“什么都可以？”

　　何余疑惑道。

　　闻言，落青衣刚想要点头，瞬间想到了什么，脸色通红。

　　“什么，都可以。”

　　落青衣一字一顿说道，前辈救了她三次，她实在是不知道该怎么报答。

　　“你还有飞剑吗？”

　　闻言，落青衣一愣，她没有想到何余居然会想要这个。

　　“飞剑，飞剑已经毁了，不过我还有一把师父给我练习用的飞剑，前辈需要吗？”

　　落青衣十分小心的问道。

　　“嗯，给我吧。”

　　闻言，落青衣急忙在储物袋里面翻找了一下，找出一把木制的飞剑。

　　她不知道该怎么给前辈，于是小心翼翼的插在了地上。

　　“前辈，这是我师父炼制的练习用飞剑，里面刻画了一套御剑阵法，上面镶嵌有灵石，即便普通人也能使用，是用来练习御剑之法的。”

　　落青衣认真解释。

　　何余看着那比头发还要细小的飞剑，顿时犯了难。

　　这该怎么取？用手绝对拿不出来吧？

　　他又在家里的翻找了一番，终于找了个一个小镊子。

　　这是他上次给手机修扬声器的时候买来的，足够夹取一些细小的东西。

　　于是，何余小心翼翼将镊子伸入了玻璃箱。

　　而此刻的落青衣，眼见前辈迟迟不肯回应，开始胡思乱想自己是不是做错了什么惹到了前辈。

　　就在这时，天上忽然出现了两根巨大的金属棍，轻轻的将插在地上的木制飞剑取走了。

　　这让落青衣疑惑不已。

　　前辈好像很不愿意露面的样子？

　　难道有什么难言之隐？

　　玻璃箱外面的何余，小心翼翼的将那细小的木剑放到了自己手上仔细观察。

　　“真的啊，箱子里面的世界，是真的啊。”

　　看着手上那精致的小木剑，何余终于确定不是自己精神出问题了，而是那玻璃箱里面，真的装着一个世界。

　　一个修真世界。

