第40章 救世的报酬
　　往仙城，经书楼三层，田残正悠闲的坐在窗边，看着窗外的景色。

　　“往仙城，风景依旧啊。”

　　在大荒地待久了后，田残忽然觉得平日里普通的往仙城居然格外的顺眼起来。

　　就在这时，一个白衣修士慌张上来，看到田残后急忙上前。

　　“田兄！发达了，我们发达了啊！”

　　“《仙破苍穹》我们快卖不过来了！”

　　这还是头一次卖书都赶不上印书的，他严熔这辈子没有见过这么多灵石。

　　一本小说游记，居然卖过了那些功法！

　　特别是在上次田残将完整版带过来之后，直接就卖爆了，甚至一些仙朝之地的的修士都主动来到他这里来买书。

　　甚至拜照仙朝这个最大仙朝皇家都有人过来买书了，要知道仙朝之地近些年一直封闭起来，少有修士外出啊，可见其火爆。

　　“我跟你说啊，前些天，我还看到了不少玄渊洞天的人都来询问了，啧啧啧，连玄渊洞天那些隐世宗门的老不死都知道了这书，这钱合该咱们赚啊。”

　　这下连田残都给吓了一跳，玄渊洞天都为了这书而来，嘶，这真不是一般的火啊。

　　这还没有算上盗版的，要是算上了只会更多。

　　“啧，没见过世面。”

　　田残虽然心惊，但是还是忍住没有笑出来。

　　他作为‘作者’，能分六成呢，这笔灵石要好好留着，准备用来飞升去仙界的。

　　“看看这个。”

　　田残将《封神演义》递给了严熔，严熔小心接了过来，缓缓翻开，一字一句的阅读。

　　他发誓自己修炼功法的时候都没有这么认真过。

　　随后，严熔缓缓沉浸在那庞大恢弘的封神世界中，久久不能回过神来。

　　半个时辰后，严熔放下了书籍。

　　“好宏大的世界，三教之争，诸神之战……”

　　“田兄，这怕不是你能写出来的吧？”

　　那本《仙破苍穹》若是田残所写他尚能理解，但是这本……

　　这种世界观，是田残能写出来的？

　　田残闻言笑了笑：

　　“自然不是我写的，是一个老前辈告诉我的，你就说能不能火吧。”

　　严熔回想着那封神世界，比起《仙破苍穹》那恐怖的情绪调动，《封神演义》明显不及，但是这恢弘庞大的世界是任何修士都拒绝不了的。

　　法宝，功法，争斗，神通，几乎每一样都戳到了修士的心上。

　　“至少我很喜欢。”

　　严熔不敢保证，这书的世界太宏大了。

　　“……严兄，我若说，这里面都是真实的呢？”

　　严熔一愣，随后笑了。

　　“怎么可能，玄元界多久没有飞升修士了，怎么可能有人知道仙界的事情。”

　　田残一副果然如此的样子。

　　若不是遮天前辈亲口给他们诉说，他恐怕也只以为这是小说。

　　但是没关系，当你们飞升后，就什么都明白了。

　　就在这时，刚刚还明媚的天气瞬间阴沉了下来。

　　“什么情况？”

　　田残急忙朝窗外看去，只见整个往仙城的上空都笼罩着一阵猩红的红云，一股不祥的气息弥漫开来。

　　“这是什么？”

　　严熔也看了出来，往仙城所有修士都抬头望着天空，没人知道这是怎么回事。

　　就在这时，几个修士化作流光飞入空中，悬浮在往仙城上空。

　　众人定睛一看，居然是正道盟各个宗主，除了道玄宗的，都在上空。

　　“诸位不必紧张，往仙城发现魔族余孽，我等正欲将其降伏，特此封闭往仙城，不让魔族余孽逃走，还请诸位修士理解。”

　　只见几个宗主一手指天，天空中瞬间出现了一个禁制阵法，将整个往仙城包围起来。

　　无形的墙壁形成，让修士无法离开。

　　“等此次事故之后，诸位可往天灵宗领取灵丹一枚，以作歉意。”

　　闻言，刚刚还慌乱的各个修士都冷静下来。

　　“原来是正道盟做事，我等明白了。”

　　“还是正道盟慷慨啊，居然还有丹药可以拿。”

　　“……有些怪啊，魔族不都集中在祸海那边吗？再说了现在的魔族早就不成气候啊？”

　　“怎么，你想教正道盟做事？管那么多做什么，不想要丹药了？”

　　田残死死的盯着天空的那几个宗主，思绪万千。

　　“田兄，你怎么了？”

　　“不对劲，这些老东西名为联盟，实则各自为主，什么时候居然真的联合起来了。”

　　田残作为曾经的道玄宗长老，他最清楚这帮人的尿性。

　　“你的意思是？”

　　“我去道玄宗看看！”

　　说完，田残急忙朝着道玄宗而去。

　　……

　　道玄宗无间峰之上，六长老站在一旁瑟瑟发抖。

　　“太上长老，事情就是这个样子，他们仗着那遮天大帝毫无顾忌，不肯主动回来。”

　　柳杨此刻已经完全换了模样，原本年轻的身体此刻却苍老无比，似乎下一刻就要散架一般，唯有那一双眼睛，散发着让人心寒的红光。

　　看着柳杨这怪异的样子，六长老感到莫名的恐惧。

　　“六长老……其实，我骗了你。”

　　柳杨忽然说了一句没头没脑的话，让六长老有些迷茫。

　　“落青衣的道骨不能阻止横断深渊的爆发，如你所见，我只是想要用道骨来重塑肉身而已，这副躯体太孱弱了，我的神魂也已经腐朽，唯有先天道骨能滋养我的神魂。

　　“等我处理完了横断深渊，就去将落青衣的道骨取来，就当是，对我救世的报酬了。”

　　“到时候我也能安心修炼了吧……先天道骨在那小姑娘身上，实在是暴殄天物。”

　　六长老惊讶抬头，他没有想到即便自己已经做到如此了，依旧不能让太上长老信任。

　　只见柳杨忽然大吼：

　　“各位宗主，你们还在等什么！”

　　无间峰上忽然出现了几个六长老熟悉的人，都是正道盟的宗主。

　　雷凌宗，天灵宗，万兽宗，万剑宗……

　　自从正道盟成立后，六长老就没有见过一次所有宗主都在一起出现。

　　到底发生了什么？

　　太上长老，究竟瞒着自己做了多少事情？

　　“动手吧，为了天下苍生。”

　　“往仙城已封封锁。”

　　所有宗主齐齐点头：

　　“天灵城已经封锁。”

　　“雷凌城已经封锁。”

　　“万剑城已经封锁。”

　　……

　　“世人会理解我们的……”

　　只见所有的宗主纷纷盘坐下来， 一道道虹光从他们身上冒出，朝着远处飞走。

　　六长老注意到，这些虹光都飞向了他们自己的宗门。

　　远处的雷凌宗上空，一根猩红的柱子拔地而起，直通天际。

　　随后，万剑宗，万兽宗，天灵宗，玄符宗等，所有的宗门都有一根猩红的柱子拔地而起，直通天际。

　　六长老往周围一看，整个中土大地之上，已经有整整九根猩红柱子直入云霄。

　　那柱子他太熟悉了。

　　“太上长老，你……”

　　六长老话还没有说完，只见柳杨头上也冒出虹光，直入无间峰降魔台。

　　那根柱子同样疯狂变长，通入云霄。

　　此刻，整个中土大地上的所有修士都疑惑抬头，看着那一根根猩红的柱子，都感到一股难以言说的恐惧。

　　那到底是什么？

　　而这时候，各个修真城中的修士，也发现了一丝不对劲。

　　如果仅仅是为了防止魔族逃走，为什么会将中土几乎所有修真大城都封锁了？

　　这好像不是用来防魔族的……好像是用来关他们的？

