第55章 道友，请留步
　　“我恭喜你发财，我恭喜你精彩，最好的……”

　　何余走在家乡的街头，听着那个男人又一次解冻成功，开始放声歌唱，就感觉挺亲切的。

　　差不多也有一年没有回来了。

　　他本打算将那座造景山放在玻璃箱里面再离开，见到付谦后就改变了想法，干脆连带着剑域一起放下去更好。

　　于是他将房间布置好了后，就直接回家了。

　　何余的家是一个小镇子，他就是所谓的小镇做题家，靠着一支笔考上了大学，结果一出社会，才发现大学生已经成了另外一种廉价劳动力。

　　“买点烟花，你小时候不是最爱玩这个了吗？”

　　何余的母亲买了一排炮仗后，将一束十块钱的仙女棒递给何余。

　　何余看着那仙女棒，想到了落青衣。

　　这东西点给她看看吧，也让玄元界感受一下蓝星的气氛。

　　“也不知道带个女朋友回来，真是。”

　　母亲念念叨叨，又买了一些花花绿绿的糖果。

　　“我才出社会两年……”

　　“行行行我不和你说了，嘶，怪事，今天怎么这么有力气？”

　　母亲提着两大袋子东西，本想着让何余帮她拿着，但是她发现自己提在手上居然不费力气。

　　自己什么时候力气这么大了？

　　而且总感觉呼吸都通畅了不少……怪了。

　　“话说你那怪果子还有吗，我给老李家送点。”

　　母亲回想着何余带回来的那长相怪异的果子，虽然吃起来不甜，但是吃完后就浑身是力气，而且神清气爽的。

　　“你还想送人啊？新品种，实验品，很难弄到的，就那么几个，你和爸吃两个差不多了。”

　　那几个灵果何余真怕他们吃多了被灵气给撑爆。

　　就目前来看，他们正在被灵气滋养身体，应该是不会得什么大病的。

　　何余也想着教他们修真来着，但是却一时半会不知道怎么开口。

　　好在何余现在时间充足，他打算等自己修为再高一些再说。

　　况且，何余总感觉自己修炼到现在，修为几乎停滞不前了。

　　他灵石充足，也从玄元界得到了大量丹药，但是即便这样也不能突破。

　　似乎这片天地在限制着他。

　　他总感觉少点什么，但是也说不清。

　　在具体摸清究竟少了什么之前，何余不准备对父母暴露自己。

　　“那可惜了。”

　　母亲又将一个袋子递给何余，二人继续在街上采购。

　　……

　　“咳咳，呕……”

　　玄元界，往仙城之外，年浑手握着断剑，一个踉跄倒在了地上。

　　“呼，呼……”

　　想到之前那双日凌空的绝景，年浑感觉自己的道心都要破碎了。

　　他们究竟是在和什么为敌？

　　“红岭，域主死了吗？”

　　年浑将断剑举到身前，感受着这把仙剑中微弱的气息，发出了疑问。

　　良久，一个红衣小女孩出现在年浑面前，和之前相比，剑灵明显小了许多，甚至都成了小孩。

　　“主人他死了……”

　　她以半截剑身为代价，终于在那虚空巨剑和小太阳的双重危难下逃生，不过他们现在状态奇差，不出意外，就要死了。

　　“呵呵，哈哈哈哈！”

　　“正道，正道！”

　　年浑忍不住大笑起来，他没想到自己居然还不如一个后辈，他也是剑修啊，怎么能走上邪路？

　　濒死的他幡然悔悟，剑修强的从来不是修为，而是剑心。

　　“徒弟啊，谢谢……”

　　能在死前醒悟，也无愧于自己的剑心了。

　　“走吧，该为自己寻一块墓地了。”

　　年浑知道自己伤势有多重，这种伤基本别想着治疗了，等死吧。

　　红岭也碎了剑身，危在旦夕，若是不重塑剑身，剑灵消散也只是时间问题。

　　年浑扶着一棵大树重新站起来，随便朝着一个方向前进。

　　“道友，请留步。”

　　年浑一愣，下意识转身，只见一个男人笑眯眯的正看着他。

　　“在下，田残。”

　　“不知阁下有没有兴趣入我截教？”

　　年浑愣住了。

　　什么截教？

　　“不急，我们慢慢聊，反正你现在也快死了不是？”

　　田残本来打算将《封神演义》直接出版的，结果上次太上长老闹得太大，经书楼直接毁了。

　　后来他又准备出版，结果经书楼刚刚修好，灵界又杀过来了。

　　《封神演义》就这么一直被搁置着。

　　这让田残怀疑是不是有什么力量阻止着《封神演义》传播。

　　想来想去，他只能定性为仙界有人出手了，只不过他们不能下界，不能直接干预。

　　于是田残一狠心，放弃传播，干脆自己成立截教，组织自己的人手，好在飞升之后不至于无人可用。

　　至于落青衣，田残始终认为鸡蛋不能放在一个篮子里，遮天前辈培养落青衣是一条路，他得想办法再开辟一条路，毕竟落青衣不一定能成长起来。

　　而且落青衣飞升之后也要用人不是？仙界的师兄师姐也要用人不是？

　　这件事情他已经筹备了许久，落青衣那边也同意了。

　　“我可是邪修，这剑可是邪剑，你们也要？”

　　年浑笑了。

　　“呵呵，我截教主张有教无类，只要被我教认可，披毛戴角,湿生卵化之辈都可入教，更何况你是个人呢。”

　　年浑本性不坏，只是一根筋，容易极端，要不然最后也不会幡然醒悟。

　　而且往仙城数万剑修，他居然没有伤到一人，说明这人还没有一路走到黑。

　　曾经的中土第一剑，无论是天赋还是心性都是可圈可点的。

　　现在截教缺人，目前袁空和袁巫都已经加入截教，大荒地的那些半妖也都入教，只是修为太低，不能明示。

　　最近他也收拢了不少人才，本来想去将宗泽师兄弟收入囊下，结果这两人跑了，无奈，只好将目光对准年浑。

　　他需要网络天下人才，网络天下宝物。

　　“有教无类？好大的口气。”

　　年浑都被这口号给震住了，随后大笑。

　　“你们想要做什么？成立宗门？还是……”

　　“我们想要打劫灵界。”

　　“什么！”

　　年浑这下是真被吓住了，从来都是灵界搜罗天下宝物，还没有听说有人敢打灵界的主意的。

　　“这是我教圣经，你看了在回答吧。”

　　年浑接过那本书。

　　“封神演义？小说？”

　　年浑奇怪为什么田残递给自己这种旁门小说，不过还是读起来。

　　良久，年浑放下了书。

　　“你……”

　　“对，仙界有截教，如今危难，你，可愿入我截教，助我截教过此封神之劫？”

　　一直没有说话的红岭冷笑了一声：

　　“那这种故事骗人？真以为……”

　　“我要是说遮天大帝就是通天教主弟子呢？”

　　红岭想到那长虹剑，吓得瑟瑟发抖。

　　“实话告诉你们吧……”

　　田残又将自己的推论说了一番，年浑身体不断颤抖，激动到了极点。

　　飞升！

　　仙界之争！

　　真的！

　　而且读完了整本封神，他对那个素未蒙面的截教产生了极大的好感。

　　“可是我已经要死了……”

　　“谁说你要死了，跟我来。”

　　“你当初站在长虹剑上那嚣张的要夺剑的样子可让人印象深刻，我截教正缺你这种演技惊人的人。”

　　年浑一愣，田残居然看出来了他当时是在试图激怒遮天，想要将其引出来？

　　虽然疑惑，但年浑是还是跟了上去。

