第56章 给你带了礼物
　　过年的日子总是很漫长，毕竟天天要应付各种亲戚，何余在家待了十几天，终于是忍受不了，提前回到了天河市。

　　好吧，主要是不能在家待太久。

　　要不然第一天还是母亲的小宝贝，第十天就成了怎么都看不顺眼的累赘了。

　　不单单是他，连付谦这个学生也早早回来，二人随便找了个大排档就聊了起来。

　　“这才十几天吧，这么快？”

　　何余看着桌子上那个精致的造景，被其做工精美折服。

　　造景同样放在一个透明盒子里面，差不多三四个巴掌那么大，基底是一块巨大的灰色地基，基石上面满是各种剑痕。

　　上面是密密麻麻的细小的小剑乱序插在里面，甚至连每一把都不相同，断剑，残剑，巨剑，处处都有，乱序中又充满着一种无序的美感。

　　整个剑域的中央还有凸起，无数小剑堆起一座小山，小山的顶峰，一把猩红的小剑插在上方。

　　何余仔细观察，才发现那猩红小剑是一把断剑，上面还书写着两个小字。

　　“戮仙……”

　　嘶，诛仙四剑其一？

　　那戮仙断剑的剑身上满是铁链，铁链连接着大地，像是要将其永远镇压在这里一般。

　　这个造景，一看就充满了故事。

　　“怎么样，还不错吧。”

　　付谦说起这个的时候，那股青涩一扫而空，看起来十分精神。

　　“我们学校有好几台高精度的金属3d打印机，我和管理人关系好，这个寒假天天泡在里面，这些小剑，有一半都是打印出来的，啧啧，我跟你说，咱们学校可是顶尖的双一流，那机器，市面上买都买不到。”

　　何余肃然起敬。

　　“原来是学霸，小弟之前失礼了。”

　　“别别哥，别这样。”

　　付谦一下子又腼腆起来。

　　“还有这个，里面的那些微型大剑，都是我从毕业学长那里高精度车床车出来的。”

　　一般来说，付谦是不用发动这么多人脉的，但是上次何余给得实在是太多了。

　　五万啊，他一个大二的学生头一次见到这么多钱。

　　所以他真的下定了决心不让何余失望，一来，是纯粹的金钱交易，二来，付谦认为何余懂他，愿意为他的作品出高价。

　　这让付谦有一种俞伯牙遇到了钟子期的兴奋感，他认为何余就是自己的知音。

　　这五万块他真的没有赚多少，四万都用来买机器使用权了。

　　“好兄弟，再来一万，拿着。”

　　何余大为满意，又转了一万。

　　何余现在不缺钱，他原本打算像小说里面那般靠着修真者的特殊在都市里面冒充中医后人或者高手下山，一步一步走打脸走上人生巅峰来着，不过由于太麻烦了，何余放弃了。

　　他选择了接受那些粉丝的定制剧情。

　　何余丢给半妖族地一些图片，让他们将上面的cos服做好，找几个半狐妖或者猫妖穿上表演几个定制剧情，拍成视频，一条视频就是几万。

　　这让何余不禁感叹。

　　妈的二次元的钱真他妈好赚。

　　而且由于那些半妖本来就会法术，很真实，拍成视频后往往还有人额外打赏，就离谱。

　　“哥，还有什么要修改的吗？”

　　付谦见到时间差不多了，又询问道。

　　“没了兄弟，下次有机会继续合作。”

　　何余紧紧握住了付谦的手。

　　“对了哥，我忘了和你说了，这里面还有灯光，就在底座下面，你回家上四节五号电池就能用了，还有这个。”

　　付谦又在背包里面掏了掏，拿出来一个半个巴掌大的手办。

　　何余一看，好嘛，大圣，还是黑神话游戏形象。

　　“这原本是放在上次那金箍棒旁边的，我本打算做一个配套的，结果时间太紧了，现在补上。”

　　将那个小手办放在桌上后，二人又聊了几句，随后各自离开了。

　　何余回家路上顺道买了些电池，随后找到了那剑域造景基座下面的开关。

　　一打开，里面数个led灯有节奏的缓缓闪动着，剑域在这灯光下显得异常的肃穆。

　　“太厉害了。”

　　何余忍不住感叹，他迫不及待的回到了家，里面一切尚好，显然过年这些天也没有遇到小偷什么的。

　　何余将一切放下，打开了十几天没有看的玻璃箱。

　　……

　　玄元界，道玄宗里面，气氛沉重。

　　已经过去十几天了，遮天大帝居然真的没有出现过一次。

　　这些天宗门要被六大宗门围攻的消息已经彻底传开，似乎有人故意在传播。

　　道玄宗的弟子几乎快逃走了三成。

　　好在都是一些外门弟子，核心弟子虽然心里慌张，但是都沉得住气。

　　“宗主，圣女，雷凌宗和天灵宗副宗主求见。”

　　听到这消息，在场的人都一副果然如此的样子。

　　“请他们进来。”

　　“是！”

　　没过多久，一男一女走了进来。

　　“见过诸位。”

　　落青衣好奇的打量着这二人，雷凌宗封从，天灵宗何言。

　　正道盟里面只有这两宗没有加入围攻中。

　　华燕咳嗽了一声，缓缓出声：

　　“二位，所来何事？”

　　封从朝周围看了一眼，见到孙如后，下意识低头，随后又急忙抬起：

　　“六大宗门已经将往仙城彻底包围，我雷凌宗和天灵宗无意参此争端，此次前来，我等是替六大宗门来和谈的。”

　　何言也趁机开口：

　　“不要误会，雷凌宗和天灵宗本就是正道盟中最弱的宗门，没了宗主，我们对道玄宗没有威胁，我们是主动过来的，说不定可以保住诸位性命。”

　　由于雷凌宗和天灵宗本来就弱，他们在正道盟就是靠着给道玄宗当小弟才能混到不少资源。

　　“诸位，若是开战，道玄宗怕是要被血洗，不如议和吧。”

　　落青衣沉思了一会儿，问道：

　　“他们要什么？”

　　由于落青衣的修为越来越高，一些决策性的大事也渐渐由落青衣开始负责。

　　封从看了一眼落青衣，深吸一口气：

　　“将道玄宗所有灵脉划给六大宗门，让出长虹冰魄二剑，让所有弟子重新选择加入宗门”

　　道玄宗众人闻言，顿时怒火中烧。

　　这是议和？

　　若是答应，道玄宗名存实亡。

　　何言见到众人这般，硬着头皮道：

　　“将六大宗门联合起来的，是一个隐世宗门，名为阴阳宗，似乎和灵界有联系，他们只有一个要求。”

　　“让落青衣嫁给阴阳宗的合欢老祖，让合欢老祖帮落青衣……‘净魔'。”

　　“放肆！”

　　孙如一巴掌将面前的茶桌打碎，巨大的威压环绕在大殿中。

　　封从何言瑟瑟发抖，差点跪下。

　　唯有落青衣，听到了此番言论后反而没有什么太大的反应，甚至好奇问道：

　　“合欢老祖是谁？”

　　孙如阴沉着脸：

　　“一个阴沟里的老鼠，居然和灵界攀上了关系，想来是成了邪修，呵。”

　　孙如怜悯的看了一眼落青衣，暗道天妒英才。

　　灵界图她道骨，阴阳宗图他魔族血脉。

　　多灾多难。

　　“诸位……”

　　封从强忍着那股威压站起来：

　　“六大宗门集结了十万修士，道玄宗如今只有区区一万剑修，数千修士，那两把仙器甚至没有剑灵，如何抵挡？”

　　“而且，遮天大帝已经被灵界收服，现在就在六大宗门里面，你们都知道遮天大帝的恐怖吧，只要他出手，连那两把巨剑也不会帮你们。”

　　“没必要反抗，因为没用啊。”

　　封从说的话是真心的，无论从哪个角度分析，这都是一场必败的战斗。

　　“等会儿，你说，遮天大帝也在六大宗门？”

　　落青衣站了起来，风从见此，苦笑点头：

　　“是的，阴阳宗从灵界要来了遮天大帝，灵界囚禁了遮天大帝的神魂，现在遮天大帝只能听从灵界，否则神魂不保。”

　　“你亲眼看见了？”

　　“对，我们都看到了。”

　　何言也点头道。

　　这似乎能解释为何六大门派明知道道玄宗有合体大修坐镇还敢进犯。

　　“那么，灵界的人，是不是都成了邪修？”

　　落青衣不能嫁给那个老东西，打，几乎成了必然选择。

　　现在孙如就想弄清楚灵界是不是真的变了。

　　“这个……我见到了一些灵界修士，他们的气息是有些不同。”

　　封从不敢确定。

　　但是孙如听到这句话，已经彻底明白了。

　　灵界变了，他们曾经诞生了第一个邪修，也主张诛杀邪修，灭绝邪法，但是现在看来，他们成了邪修老窝。

　　“诸位，你们难道还打算战斗？这是送死！”

　　封从看到这些人的样子，感觉他们都疯了。

　　人家放你们一条活路，却偏偏不要？

　　“不可理喻！”

　　二人的任务已经完成，愤而离开。

　　道玄宗曾经对雷凌宗和天灵宗有恩，他们才主动上来劝和，谁知得到这个结果。

　　正道盟所有宗门里面，只有他们不希望道玄宗倒下，毕竟雷凌宗和天灵宗太弱，六大宗门他们也融不进去。

　　大殿又陷入了寂静。

　　“我给你带了礼物。”

　　何余的话忽然在落青衣心头响起。

