第51章 长虹贯日
　　长虹剑爆发出耀眼光芒，无数剑气组成的飞剑在空中形成，一股烈火气息笼罩在往仙城上空。

　　数万飞剑虚影带着灼热的气息将年浑包围起来，大量的烈火剑气在往仙城上空形成了一个巨大的太阳，诡异的是如此庞大的烈火之球却没有外溢出一毫的热量。

　　“啊啊啊啊！”

　　被烈火剑气包裹起来的年浑发出痛苦的哀嚎，他的皮肤被一寸一寸剥离，烈火剑气几乎要将他的身体给彻底焚烧。

　　那仙剑的剑灵瞬间爆发出一道血红剑气，试图将这包围给切开，但是剑气刚刚形成，就被无数烈火剑气一点一点消磨，直到彻底消失。

　　无论那剑灵如何挣扎，烈火剑气都像是蚂蚁蚕食一般一点一点分食着其中的一切，这样下去，不出半刻，被烈火剑气包裹的一切都将化作飞灰。

　　“嘶……”

　　无数剑修抬头看着空中的那个小太阳，目瞪口呆。

　　“这就是，至阳之力？”

　　“不仅可以养人，也可伤人？”

　　他们都知道这两把巨剑能吸收太阳的至阳之力，但是没想到爆发出来会这般恐怖，简直像是将太阳给搬了下来。

　　一些剑修看向剑屠，此间剑屠由衷的为宗泽高兴，这么多年，自家师兄终于悟了，还悟出来一个大的。

　　此等剑道，未来万年都能称第一了吧。

　　另外一些修士则将目光看向了另外一把冰魄剑，心里寻思着自己能不能收下这强大的仙器。

　　“嗯？”

　　往仙城的动静自然也吸引了余弦的注意，他看向那空中的小太阳，额头冒出一滴冷汗。

　　这是什么招数？

　　“咳咳，怎么，失策了？”

　　孙如趁着这个间隙，急忙服下一枚丹药。

　　这人修为太高，自己实在不是对手，好在对方似乎也不打算出全力，只是一个劲的在寻找着什么，估计再找落青衣。

　　不过好在青衣那孩子知道自己实力不行，早早就躲藏了起来。

　　一时半会也是找不到的。

　　至于龙宗，此刻倒在地上不知死活。

　　此刻余弦心中有些烦躁，他虽然实力远胜孙如，但是远处那个小太阳他不可不防。

　　那可是至阳之力。

　　那般残剑明明没有剑灵，居然还能用吸收至阳之力反击，这是他未曾想到的。

　　不过再这么下去，自己的那把仙剑真就要化了。

　　想到这里，余弦直接飞入空中。

　　孙如下意识想要阻止，却发现自己根本跟不上。

　　只见余弦出现在往仙城上空，抬头看着空中的烈日，一挥手。

　　天边顿时冒出滚滚黑云。

　　众修士一看，只见往仙城之外是遮天蔽日的黑云，黑云之下不见一丝光芒，宛如黑夜。

　　黑云速度奇快，几个呼吸的时间就将天地铺满，不见一丝光芒落下。

　　果然，在不能吸收至阳之力后，两把巨剑的光芒肉眼可见的暗淡了下来。

　　空中那个烈火剑气的小太阳在没有了至阳之力的供给后，不断衰减。

　　孙如见此，直接洒出鲜血，以精血为引，朝天空挥出一道巨大剑气，试图将黑云给撕开。

　　然而黑云却像是一滩死水一般，直接吸收了他的剑气，没有丝毫动静。

　　“蔽日大法？灵界居然允许你们修炼这个？”

　　孙如知道灵界是邪修诞生的地方，但是灵界对邪修一直持打压态度，他们是最厌恶邪修的。

　　为何今日连蔽日大法这种邪法都放出来了？

　　“呵呵，你们这些所谓正道修士，就喜欢将力量分个对错，力量就是力量，修为就是修为，哪有什么正邪。”

　　余弦冷冷看了一眼孙如，眼中带着对孙如的鄙夷。

　　随后，余弦将目光锁定在了宗泽身上，他没有想到这人居然能将自己的仙剑都差点给融了。

　　“罢了，我一片好心你们没一个理解，没工夫和你们继续耗下去了，将落青衣交出来，我等立马就离开。”

　　“否则，呵呵，正好需要一个杀鸡儆猴的示例。”

　　余弦一挥手，空中那本就虚弱的烈火剑气瞬间崩解，年浑直勾勾落到了地上。

　　不能等了，那个遮天不要了，但是落青衣必须带走。

　　看着那遮天蔽日的黑云，往仙城的修士心中再次生出一股无力感。

　　这就是灵界修士吗？

　　宗泽抬头望着余弦，忽然笑了起来。

　　“我辈剑修，宁折不弯！”

　　朝闻道，夕可死，他将践行自己的剑道。

　　宗泽直接朝着余弦迎面而去。

　　“嗯，不错。”

　　就在这时，天空中忽然传来一个男人的声音。

　　“什么？”

　　余弦急忙抬头，然而周围什么都没有。

　　随后，一道巨大的光柱刺破了乌云，那些乌云在遇到这光芒后直接燃烧了起来，整个天空都燃烧了起来。

　　“太阳!两个太阳！ ”

　　“我的天！”

　　“是遮天大帝出手了？”

　　乌云散开后，天空中居然出现了两个太阳，其中一个太阳的光芒直接燃烧了所有乌云。

　　余弦看到那第二个太阳，整个人愣住了。

　　这真的是修士能有的手段？双日凌空？

　　几乎要将天地都给照白了，两把巨剑疯狂的吸收着这股强大的光芒，整个剑身也爆发出耀眼的荧光。

　　“这是，遮天前辈在助我？”

　　宗泽能感受到长虹剑吸收了双阳之力后能量更加强大，开始不断反哺他自己，让他体内也充满了至阳之力。

　　他现在可以确认，空中的另外一个太阳，就是遮天前辈创造出来的！

　　这种凭空造日的手段，骇人听闻，若不是亲眼所见，怕是没人敢信。

　　他明明可以直接解决灵界，却用这种手段来帮助自己，这是想要锻炼自己啊。

　　看来，遮天前辈也认可他的剑道了。

　　“长虹贯日！”

　　一把巨剑的虚影从天而降。

　　剑气纵横，天地一片煞白。

　　……

　　“嗯，不错，这下能看清了。”

　　何余满意度的将手电给收回，结果就看到了一把巨剑虚影落入地面，场面那是相当壮观。

　　“这么厉害。”

　　何余都被这招式给吓了一跳，随后他急忙寻找起落青衣的身影，很快就在一个秘穴中找到了落青衣。

　　此刻落青衣满脸通红，皮肤上冒出一道道神秘的纹路。

　　“这是怎么了？”

　　何余见此，紧张问道。

　　一直陪在落青衣身边的白灵一愣，急忙紧张的看向四周。

　　“你们怎么了，是我啊？”

　　白灵小心问道：

　　“遮天前辈？”

　　“是啊，你们怎么奇奇怪怪的？”

　　闻言，白灵松了一口气：

　　“您终于愿意和我们说话了。”

　　这话让何余有些摸不着头脑，随后何余怔了一下。

　　自己能和落青衣以外的人说话了？

