第58章 来颗大白兔
　　“啥玩意？我被灵界给捉去，还被囚禁了神魂？给灵界卖命？”

　　何余不可思议的看着下面的众人。

　　自己回家过个年，回来神魂都不见了？

　　什么玩意？

　　“前辈，这些都是我们得到的消息，就连雷凌宗和天灵宗都亲眼看到过。”

　　落青衣将之前这里发生的一切都告诉了何余，给何余都气笑了。

　　大殿中的所有人都来到了外面，见到落青衣又开始自言自语，顿时紧张起来。

　　那位前辈又联系上了？

　　随后，何余的声音在所有人的耳边响起来。

　　“那我倒要看看我被囚禁的样子了。”

　　这是何余上次发现的新功能，自从落青衣魔族血脉开始觉醒后，何余就能和落青衣范围内的所有人说话了。

　　众人也是第一次听到了遮天大帝的声音。

　　居然意外的年轻，这是让所有人都没有想到的。

　　知道遮天大帝没有成为敌人后，所有修士都松了一口气。

　　他们实在是不想成为遮天大帝的敌人，根本不是一个级别的存在。

　　“前辈，六大门派还有三日就要围攻，我们要主动出击吗？”

　　孙如提议道。

　　他们本来打算死守，找个机会将落青衣送出去，但是遮天大帝还在他们这边的话，那一切都变得不一样了。

　　“三天吗……不急，时间还很多，我家长辈给我太多糖了，也送你们一些。”

　　何余本来是十分气愤的，但是一想到自己随手就能解决敌人，忽然就生气不起来了。

　　只觉得他们挺可爱的。

　　这些糖也是家里人在街上买的，死活让何余带着，干脆就当成是给落青衣的礼物了。

　　“什么？”

　　孙如不可置信的通了通耳朵，这都大敌当前了还吃糖？

　　就算遮天大帝实力超群，也不该如此轻视敌人吧？

　　想到这里，孙如急了，她对遮天大帝的实力没有怀疑的，但是狮子搏兔尚使全力，轻视任何弱小的敌人都会付出惨痛的代价。

　　这点孙如比谁都清楚。

　　遮天大帝太孤傲了，这样下去迟早会吃大亏的。

　　“不……”

　　孙如刚想劝诫，忽然发现白灵死死拉着自己。

　　“你拉着我作甚？”

　　几个长老也都拉着孙如，眼中满是激动。

　　“二长老，你忘了前辈的师父是谁了吗？”

　　落青衣忽然开口，孙如一下子愣住了。

　　家，就是截教，截教里面的长辈，除了通天祖师还能是谁。

　　“……”

　　通天祖师爷的糖那能是普通的糖吗！

　　指不定是仙丹！

　　想到这里，孙如一阵后怕。

　　若是自己的劝说让遮天大帝心情不好，这仙丹可就没她的份儿了。

　　“谢，谢谢。”

　　孙如颤抖着感谢。若不是他们拉着自己，差点酿成大祸。

　　“接着啊。”

　　何余在口袋里面翻了翻，本想着多给一点，但是落青衣他们实在是太小了，没办法，何余只能选了两个投下。

　　“闪开！”

　　众人急忙后退，果然，天上轰然落下来一个巨大的物件，众人急忙看去，看着那白白的东西，有些傻眼。

　　“大……白……兔？”

　　上面的字所有人都不认识，想来是仙界的文字，但是所有人都能清楚的念出来。

　　“为何画着一只兔子？”

　　“难道这是兔师姐炼制的？”

　　截教里面有许多妖仙，落青衣下意识以为这就是兔仙炼制的。

　　还没有等众人继续观察，一股香甜的气息就慢慢散开，众人口齿生津，被这股浓烈的香气吸引。

　　“吃啊，都看着做什么？”

　　何余的声音在众人耳边响起，闻言，众人才反应过来，急忙拆开那层包装纸，看到了里面乳白的主体。

　　那股香气越发浓烈。

　　“好惊人的灵气，这是上好的补气丹啊。”

　　孙如小心翼翼切割下一块糖来，放在嘴中，充裕的灵气瞬间布满她的身体。

　　上次战斗还没有恢复过来的法力瞬间恢复，甚至不用她主动转化。

　　要知道她可是合体大修，想要将消耗的法力补充完，那至少也得是六阶丹药才行。

　　但是眼前这一大块，不知道能分割出多少六阶丹药来。

　　更恐怖的是根本不用主动吸收，吃下去就能立刻恢复，这是七阶丹药都做不到的。

　　“感谢通天祖师，感谢遮天前辈，感谢兔师姐。”

　　孙如望着天空深深鞠躬。

　　同时，心里面也对那个未曾谋面的截教好感更深。

　　从书里看，截教的人大多是会互帮互助的，结果现实也是如此，这等宝物，说给就给了。

　　孙如暗自在心里发誓，如果自己飞升，一定为截教赴汤蹈火。

　　就在这时，又是一个巨大的物件落下。

　　“蒪……菏……糖？”

　　还有？

　　众人急忙看去，只见那另外一个物件打开外层的包装后，里面露出了一块巨大的绿宝石，散发着清凉的气息。

　　“呼……”

　　龙宗下意识呼吸一口，绿宝石散发出来的清凉气息直通他天灵盖，龙宗整个人瞬间清醒起来。神魂也活跃起来。

　　“这，这这……”

　　平日里困惑了龙宗许久的剑式和难以理解的功法此刻豁然贯通，他的悟性像是提到了提升一般。

　　龙宗急忙拿出万剑宗的太古剑法，这剑法在万剑宗也属于最难修炼的那一种。

　　果然，之前晦涩难懂的剑招此刻他居然能看懂了，他像是开了窍一般。

　　“我的精神提升了，我的悟性提升了！”

　　龙宗得出了一个恐怖的结论。

　　虽然是临时的，但是只要一直在这股气息下，那可不就是永久的了吗？

　　众人看向那巨大绿宝石，咽了一口唾沫。

　　从来没有听说过有什么能提升悟性的丹药，但是眼前就有一个，还是如此的巨大。

　　这还只是仅仅闻了闻啊，按照前辈说，这玩意甚至可以吃。

　　这吃一口不得变成绝世天才啊？

　　龙宗直接给跪了。

　　“感谢通天祖师，感谢遮天前辈，感谢……草师兄？”

　　那蒪菏糖包装上面画了一个巨大的植物，龙宗认不出来，他觉得应该也是截教的师兄。

　　众人心中现在都有了一个共识。

　　截教，何其慷慨，前辈，何其大方。

　　这种天下难寻的好宗门，在仙界居然被欺负了？

　　不能忍！

　　等着，等他们飞升后，一定要光复截教！

　　“先把这宝物给收好！别让人给发现了！”

　　“对对，差点忘了这茬。”

　　“青衣，你收着，等用的时候再取出来，不要告诉任何人！”

　　“是！”

　　落青衣认真点头，随后将这两个巨大的宝物给收在了储物袋中。

　　众人对此也没什么意见。

　　唯有何余，看着手里的一大堆糖果发愁。

　　这些东西，也不知道什么时候才能吃得完。

　　大白兔倒还好说，毕竟味道是真的不错。

　　但是那蒪菏糖……味道真的一言难尽，吃下去脑子都像是通风了一样，而且还是硬糖。

　　落青衣他们太小了，消耗两颗就已经是极限。

　　随后，何余看向从小镇带回来的仙女棒，又看了看玻璃箱。

　　这东西得晚上用才好看，现在是白天，就算了吧。

　　何余决定等到玄元界晚上的时候点给他们看看。

　　“嗯？”

　　何余往自己嘴里面拨了一颗大白兔，一回头就看到这些小人跪在那大白兔面前叽里呱啦讲什么，靠近一听，结果就结束了。

　　算了，接下来就等那个‘遮天大帝’了，他倒要看看那是什么货色。

　　“啊对了青衣，这个也给你。”

　　何余忽然在包里面掏了掏，找到了一个拇指大小的太阳能板。

　　由于过年期间快递不运作，这小小的太阳能板还是何余回来的时候从那个小孩手里面买过来的太阳能小车上拆下来的。

　　何余也不知道这玩意管不管用，总之先试试也没错。

　　至于剑域，先等看到那个冒牌货再说吧。

　　落青衣刚刚将那两块糖给收起来，忽然听到何余的话，急忙抬头，就看到天上又掉下来一块黑乎乎的板子。

　　板子立在地上，看不出来什么用处。

　　“这又是何物？”

　　孙如与龙宗小心翼翼的围绕着那巨大的黑板子转圈，无论怎么看，都没有丝毫灵气外泄。

　　落青衣自然也看不出来个什么，她刚想问何余，孙如却紧张起来。

　　“快收起来，有人朝我们过来了！”

　　闻言，落青衣急忙将那板子收起来。

　　“是谁？六大宗门提前攻过来了？”

　　白灵急忙询问，闻言，孙如连连摇头：

　　“剑修已经在往仙城周围防守，六大宗门的修士都没有动静，是另有其人。”

　　“来着，似乎没有敌意？”

