第5章 就当是养宠物
　　【提问，花了八百块买回来一个修真界，我该怎么靠着这机遇发达？】

　　【嗯，用户提问花了八百块买回来一个修真界，显然这是不可能的事情，不过用户这么问，可能是想要借助这个想法写小说或者游戏剧情之类的，我应该针对这方面开始回答……】

　　玛德智障。

　　何余关上了电脑，显然用AI来分析眼前的情况确实有点异想天开，不过说实话，何余真的不知道该怎么处理了。

　　正常人谁会买到一个真的修真界啊。

　　何余回头看了一眼玻璃箱，此刻玻璃箱里面已经是夜晚了，而里面的那个小人也开始准备休息了。

　　不管怎么说，先养着吧。

　　想了想，何余做出了决定。

　　从之前的种种迹象来看，他所作的一切似乎都能在那个修真界被放大，牙签能插死狼妖，压电打火器能化作天雷，甚至一只三百多的龙虾钳子，在那个修真界也是无上大妖。

　　就当是养宠物了。

　　想着，何余忽然乐了出来。

　　别人都是养鱼养乌龟什么的，自己倒好，养了一个世界。

　　说实话，何余也没有想着通过那个世界谋取什么利益，毕竟，一个连压电打火器都对付不了的修真界，真的是修真界吗？

　　太弱小了吧。

　　何余离开了电脑桌，来到了玻璃箱旁边。

　　此刻里面的小人正对着那龙虾钳子发呆。

　　“在想什么呢？”

　　听到何余的话，落青衣急忙恭敬道：

　　“前辈，我，我能不能将这妖兽螯足带走，我的同门已经被半妖围困快一年了，他们要撑不住了？”

　　听到这话，何余才有心思了解起来落青衣的身世。

　　“你详细说说。”

　　闻言，落青衣恭敬的将一切说了出来。

　　原来她所在的宗门，是一个被从中土大地赶到北荒的修士建立的，她师父在这片荒地上建立了青雷宗。

　　虽然大荒地一片荒芜，灵气稀薄，但是好在这里远离争斗，青雷宗虽然发展缓慢，但是一切都在向着好的方向进展。

　　直到一年前，一直和青雷宗互不相犯的半妖族群大举进攻青雷宗，那些半妖原本实力不怎么样，但是这次进攻却异常的厉害，青雷宗差点灭亡。

　　好在大荒地的其余宗门也加入了进来，成功抵抗住了半妖。

　　谁知道那些半妖立马改变了策略，将整个青雷宗围住，杜绝一切资源进入，要困死青雷宗。

　　落青衣就是被派出来去求援的。

　　就算求援失败，也要带一些物资回去，否则整个宗门都会被困死。

　　在整个宗门的掩护下，落青衣才从包围中突破出来，却又被妖狼追袭。

　　后来就遇到了何余。

　　何余听完落青衣的讲解，也算是明白了一切。

　　“带走吧，不够的话，我这里还有。”

　　听到何余的回答，落青衣连连摇头：

　　“够了够了，这妖兽螯足肉灵气充足，而且还能强化体魄，堪比灵丹，靠着这灵肉，足够我们打退那些半妖。”

　　落青衣知道自己欠这位前辈太多了，再多要实在是过于贪心了。

　　何余看着落青衣，脸色古怪。

　　她要是知道这所谓灵肉不过只要三八八该如何做想。

　　只见落青衣拿出来一个刻满了符文的储物袋朝着那龙虾钳子一挥，龙虾钳子瞬间消失。

　　落青衣将这个储物袋小心翼翼的放在身上，这种大空间的储物袋即便放在中土都是十分稀少的，是自己师父当年从中土带过来的宝贝。

　　何余看着这神奇的一幕，暗道这就是修真手段啊。

　　“装满了吗？”

　　“啊？哦，已经满了前辈。”

　　闻言，何余大失所望，他还准备拿出来玩玩呢。

　　只能装一个龙虾钳子的储物袋，实在是没用。

　　“前，前辈，敢问前辈尊号？”

　　落青衣鼓起了勇气，朝天问道。

　　说完，她十分紧张的望着天空，心中忐忑不已。

　　要知道她还只有炼气期啊，居然询问这种大能尊号，实在是大胆。

　　“何余。”

　　落青衣一愣，何余？

　　她本以为会听到什么‘嗜魔天尊’‘天玄剑尊’或者‘道真飞仙’之类的尊号，却没有想到居然听到了一个如此普通的名字。

　　这名字太普通了，和之前那毁天灭地的手段比起来，太割裂了。

　　这下轮到落青衣尴尬了。

　　若是尊号，她大可称呼，但是这显然是真名啊，谁敢直呼啊。

　　想了想，落青衣还是决定依旧叫前辈吧。

　　接下来，何余就这么有一句没一句的和落青衣聊着天。

　　虽然这个修真界没什么卵用，但是用来聊天还是很不错的，还能听到各种自己闻所未闻的事情。

　　而落青衣也从一开始的紧张慢慢变得放松，他发现这位厉害到没边的前辈居然意外的好说话，没有丝毫大能的傲气。

　　这难道就是所谓的‘返璞归真’？

　　时间慢慢过去，何余又和落青衣聊了一会儿，打了个哈欠，准备睡觉了。

　　“我睡了，你也早点睡。”

　　何余已经完全将落青衣当成了一个话搭子。

　　落青衣一愣，这种大能也要睡觉？

　　要知道金丹期就已经完全不用睡眠了啊。

　　看来前辈真的已经返璞归真了。

　　“前辈，夜安。”

　　落青衣恭敬的朝着天上行礼，虽然她也不知道那位前辈看不看得到。

　　随后，落青衣也打了个哈欠。

　　她也是困得不行了，今天经历的一切让他精疲力竭。

　　她随便找了块石头，靠着就睡着了。

　　何余刚刚洗漱完，往玻璃箱里面一看，就看到了睡着了的落青衣。

　　此刻落青衣浑身蜷缩成一团，时不时还抖动一下，显然大荒地晚上温度极低，她不过炼气十三层，依旧有些扛不住。

　　“也不怕着凉了，嘶，修士会着凉吗？”

　　何余又在柜子里翻找了一番，找到了一副大富翁棋，随后将里面的那塑料小房子拿出来，罩在了落青衣的身上，给落青衣立了个小房子。

　　小房子里面的落青衣眉头渐渐舒展开，何余见此笑了笑，躺在床上，沉沉睡去。

　　在何余睡着后没多久，那把放在桌子上的微小木剑轻微的抖动起来，随后缓缓的不断变大，直到化作一把三尺长的木剑，上面刻满了玄奥的符文。

