第54章 被灵界抓走
　　道玄宗，上万剑修又重新聚集在长虹剑下面悟道，时不时有修士升空，高呼正道。

　　即便整个往仙城都已经成了废墟，但是也不耽误这群剑修练剑。

　　“妈的，疯了。”

　　龙宗看着这群狂热的剑修，眼皮狂跳。

　　这怎么看怎么都是一副邪修走火入魔的样子，但是偏偏这些剑修身上的正气在以一种前所未有的速度攀升。

　　“正到发邪了这群剑修。”

　　站在龙宗旁边的孙如感叹道。

　　“也不知道是不是好事。”

　　龙宗练剑这么多年都没有遇到这么离谱的事情。

　　二人又重新指挥了一下重建工作，又回到了道玄宗新建的大殿。

　　大殿中的众人都神色严肃，充满了紧张的气息。

　　灵界域主死在这里，灵界肯定会报复。

　　即便遮天前辈展示了双日凌空的手段，但是不少弟子依旧害怕报复，依旧逃走了不少。

　　如今道玄宗被一剑斩断，弟子们逃走也能理解，更何况灵界这个不稳定因素一直悬在头顶，即便是一些内门弟子也整日忧心忡忡。

　　只有那群刚刚加入的剑修还死心塌地修炼着。

　　似乎只要长虹冰魄还插在地上，那群剑修就永远不会背叛。

　　但是，此从上次双日凌空后，那巨剑也越发黯淡起来，已经有剑修看出了不对劲。

　　“若是遮天前辈能亲自出面就好了……”

　　三长老感叹道。

　　遮天前辈虽然手段通天，但是只要遮天前辈不主动现身，就始终有人觉得这人是不是害怕灵界报复，否则怎么不敢现身？

　　遮天和灵界的深浅没人知道，大家都没个底。

　　万一灵界的手段比遮天前辈还厉害，那遮天大可跑了，毕竟没人知道他是谁，但是他们这些弟子可就遭殃了啊。

　　“是啊，只要前辈出面，一切都会好起来的。”

　　龙宗也忍不住感叹。

　　唯有白灵，脸色奇怪。

　　“呃……我觉得前辈还是不要出现的好……”

　　想到那遮天大手，白灵心有余悸。

　　落青衣坐在一旁，脸色恢复了不少，身上的诡异纹路也淡了下去。

　　她手上拿着一把剑柄，那是苍梧剑的剑柄，落青衣正在试图用自己的灵气去滋养，不过效果奇差。

　　“遮天前辈说，他已经回家了，回来就给我们送新年礼物。”

　　落青衣缓缓开口，她的话让紧张的气息放松了不少。

　　“是嘛，那我们可以好好期待了，或许遮天前辈能送我们一些突破用的丹药也说不定呢。”

　　“什么是新年？”

　　“也不知道遮天前辈的家是什么样子啊。”

　　众人一下子放松了下来，开始畅谈。

　　孙如和龙宗脸色却沉重起来。

　　他们前几天也看了封神，明白了一切。

　　“孙长老，遮天前辈回去看望祖师爷了？”

　　“想来应该是吧，你就别多想了，遮天前辈你都见不到，更别提通天祖师爷了。”

　　“嘿，也不知道通天祖师爷是何等风采，等我飞升后，一定要找祖师爷论剑。”

　　“你说，通天祖师爷有没有将诛仙四剑赐给遮天前辈啊？嘶，似乎青萍剑也不错呢。”

　　看着龙宗一副快要流口水的样子，孙如绝望的闭上了眼睛。

　　对于这些剑修来说，一把好剑比什么都让人眼馋，更何况是诛仙剑。

　　就在这时，天阳急匆匆闯入大殿。

　　“查清楚了，正道盟除了雷凌宗和天灵宗，其余六大门派正在集合所有弟子，他们要围攻道玄宗！”

　　“什么！”

　　华燕气得站了起来。

　　“他们怎么敢！”

　　在上次的灵界事件结束后，他们就发现其余宗门的经常派人来往仙城周围游荡，出于谨慎，就让天阳去探查了一番。

　　结果却的来了这个消息。

　　“六大宗门想要趁着我道玄宗还没有恢复过来，将我们拿下？”

　　落青衣很快就分析出了那些宗门的想法。

　　但是，不对啊。

　　“我们不是联盟吗？他们为什么要对我们出手？”

　　闻言，龙宗冷笑一声：

　　“联盟？屁个联盟，不过是以前魔族太强大，硬生生将中土大宗逼成了一个整体罢了，现在魔族都没了，都各怀鬼胎呢。”

　　“再说了，中土的修炼资源就这么多，道玄宗经过今日一战，打出了威名，又融合了万剑宗，未来只会越来越强大，汲取越来越多资源，我们多了，他们不就少了吗。”

　　利益才是关键，资源关乎着修士的一切，没了资源，他们自然要拼命。

　　“而且他们各家宗主都被柳杨给弄得半残，现在估计想着先下手为强呢，趁着道玄宗没恢复过来，直接解决道玄宗。”

　　落青衣更加疑惑。

　　“说不通啊，难道他们有办法对付遮天前辈？”

　　即便他们道玄宗现在真的虚弱，但是那天的双日凌空，还有插在地上的那两把巨剑都不足以震慑他们吗？

　　众人看向天阳，天阳深吸了一口气。

　　“据我从他们那里打探到的消息来看，遮天大帝，已经被灵界抓走了，而且已经带回了灵界审问……”

　　天阳知道自己说的话有多离谱，但是他真的从六大宗门那里得到了这个消息。

　　而且那些宗门十分自信，甚至有人看到了遮天大帝被捉住的场面。

　　大殿瞬间沉默下来。

　　龙宗缓缓回头看向落青衣，颤声问道：

　　“圣女殿下，前辈真的只是回家过年？”

　　是不是太巧合了一点。

　　落青衣心中万分焦急，前辈和她说回家后就，她就联系不上了。

