第50章 火舞旋风
　　本想着借着这三个月的时间将那遮天给查清楚，结果什么都没有查到。

　　现在他也跑了，自己干坐着也没什么用，干脆，亲自上场吧，早点将先天道骨带回去，这是最关键的一环。

　　说来，他还得感谢柳杨，要不是他，他们怎么能察觉到先天道骨居然就在道玄宗。

　　“呵呵，且慢。”

　　域主瞬间出现在道玄宗上空，将准备动手的二长老吓退。

　　孙如刚刚安排好了众人，准备去将年浑擒杀，却忽然发现自己身边多出来一个人，吓得急忙后退。

　　以他的修为，居然没有发现这人什么时候出现在这里的。

　　“在下余弦，灵界域主，此次前来主要为二。”

　　“一，先天道骨与界主有大用，请容我等带走。放心，我等不会害了落青衣性命，我等是为了培养。”

　　“二，你们的灵脉我灵界尚看不上，不过如果可以，请告诉那位遮天，灵界永远欢迎他到来，他能力不错，我可以引荐给界主，或许能成为界主的徒弟。”

　　“我们没有想要伤害谁，灵界永远不会这么做。”

　　说完，域主将双手展开，示意自己没有威胁。

　　孙如看着被拦腰斩断的道玄宗还有一片慌乱的往仙城，顿时气笑了。

　　这叫没有伤害？

　　“不要误会，这只是为了让你们迅速认清现实，我们所做的一切都是为了应付那真正要到来的危机，所以不得不效率至上。”

　　“毕竟修士都是不见棺材不落泪的家伙，适当的展示力量，能免去很多麻烦。”

　　域主说话没有任何感情，仿佛说的一切都是真理。

　　“去你妈的！”

　　人家都杀上门来了，讲个屁的道理！

　　“妈的，跟他拼了！”

　　龙宗瞬间跟上。

　　域主无奈摇头。

　　“何必呢……”

　　……

　　往仙城上空，年浑持剑而立。

　　他看着下面的剑修，眼中没有丝毫情感。

　　“师兄，咳咳，师兄你还好吧。”

　　剑屠急忙将一旁的宗泽扶起来，看着宗泽那苍白的脸色，一脸担忧。

　　“唔！”

　　宗泽口吐鲜血，良久才恢复过来神智。

　　“宗泽，跟我回去，我没工夫跟你胡闹了！”

　　年浑缓缓落下，根本不看周围的剑修，来到宗泽面前。

　　“你让我太失望了。”

　　宗泽看着眼前的师父，这是当年自己进入灵界的时候主动拜师的人。

　　“呵呵。”

　　“师父，其实我练的一直都不是剑法，是邪法，对吧。”

　　年浑瞬间瞪大了眼睛。

　　“啊，我也是被实力冲昏了头，居然一直在欺骗自己，修炼邪法的来的实力也是实力，哈哈哈。”

　　“师父，你知道我在那把长虹剑里面看到了什么吗！”

　　剑阵破碎带来的伤害让宗泽差点站不住，好在他后面就是长虹剑，他靠着剑身体，缓缓立了起来。

　　“是正道啊！是浩然正气！”

　　“师父，这把剑的主人，不是什么遮天大帝，而是一个猫妖，一个心怀天下的猫妖，他受尽千难万险，忍受悲欢离合，为的就是正道！”

　　“我辈剑修，当以正道为剑道，岂能为邪法所驱！”

　　宗泽早在第一次长虹剑下悟道的时候就感受到了这把剑主人的意志。

　　他感受到了那名为虹猫的猫妖一生，一个妖，居然满身正气，最后克险摧难，以正胜邪。

　　一介猫妖尚且如此，他一个人，一个堂堂正正的剑修，居然不知不觉堕入了邪道？

　　“我宗泽，乃是剑修！不是邪修！去你妈的灵界！”

　　即便灵界的邪法不会走火入魔，但是邪法就是邪法！

　　牺牲，献祭，抽魂夺魄，这是邪法的本质！

　　宗泽望着天空，笑了。

　　感谢遮天前辈将这巨剑插入这里，让他在生命的最后时刻参悟了剑道的真意。

　　“邪不胜正！”

　　周围的剑修惊愕的看着宗泽，随后，他们互相搀扶着彼此的身体，重新站了起来。

　　不过是剑阵被破坏了而已，他们还要剑，还能继续斗。

　　剑修和一般修士是不一样的，一般修士只有一个目的，那就是飞升。

　　但是剑修，必须要悟出属于自己的剑道。

　　现在，所有剑修一瞬间都明悟了。

　　剑道及正道。

　　“你……”

　　年浑看着宗泽那样子，年浑一下子动摇了。

　　他在灵界多年，比宗泽还清楚灵界的本质。

　　他也是剑修，望着宗泽那坚毅的表情，年浑一下子自我怀疑起来。

　　自己加入灵界，是不是错了？

　　就在这时，一个红衣女人在他身后出现，温柔的抱住了年浑。

　　“力量就是力量，哪有什么正邪之分，你用邪道的剑保护了自己，难道邪道的剑就错了吗？”

　　“没有哦……”

　　年浑眼睛缓缓升起一抹血色。

　　对，他没错，如果他错了，那他这些年不就白白浪费了？

　　年浑的气势不断攀升，在那一瞬间突破了临界，居然突破了。

　　这就是邪法，陷得越深，反而越能提升实力，直到被拖入深渊。

　　宗泽知道自己快死了，不过能在死前参悟剑道，也不枉他这剑修一生。

　　“师兄，你后面！”

　　剑屠急忙指着宗泽身后，宗泽一愣，缓缓回头。

　　身后的巨剑早已经被他的鲜血染出一块红斑，血丝顺着剑身不断朝上，发出荧光。

　　“师兄！长虹剑认可你了！”

　　仙器都有自己的意识，修士可以挑选法器或者灵器，但是唯有仙器，是它们选择人。

　　显然，自家师兄的剑道得到了长虹剑的认可，认主了！

　　仙器认主啊，剑屠活了这么多年还是第一次亲眼见到。

　　即便是年浑那把仙剑也不过是临时用用而已。

　　宗泽不可置信的看着身后的巨剑，他伸手触摸了一下剑身，果然感觉到一股亲和的气息。

　　这把剑，现在为我所用。

　　宗泽心中冒出了这个念头。

　　“宗泽，我最后问你一次，你，回不回去！”

　　年浑浑身冒出大量血丝，他已经失去了耐心。

　　宗泽此刻感觉自己的身体暖洋洋的，大量的灵气和剑意缓缓流入他的身体，他的脑海中浮现了万千剑势。

　　忽然，年浑睁开了眼睛，整个人的气息完全变了。

　　他看着年浑，而年浑也察觉到了不对劲，那把巨剑的光芒有些过于耀眼了。

　　“师父，你剑道已死，我来送你最后一程。”

　　一个剑修，没了剑道，就已经和死人一般了。

　　“火舞旋风！”

