第52章 七剑合璧
　　何余瞬间想到了什么，急忙问：

　　“青衣她又突破了？”

　　似乎这样才能解释自己为何又多了个能力。

　　白灵面色难过，长叹一口气：

　　“前辈，青衣有一半魔族血统，您是知道的，就在刚才，她那一半的魔族血统不知为何爆发了。”

　　“魔族是一个会互相吸引的族群，我们怀疑有和落青衣血脉相近的人来到了中土。”

　　血脉之间的相互吸引让落青衣皮肤上冒出了那诡异的纹路。

　　“而且，青衣已经快元婴了，他的魔族血脉已经彻底觉醒，若是不消除这股魔气，青衣可能走火入魔。”

　　这也是白灵刚刚才查阅到的文献，由于魔族被赶出中土太久了，中土上关于魔族的记载都十分难寻。

　　白灵的话是彻底让何余麻了。

　　这什么魔族怎么这么多事情，不过仔细想想，魔族还是另外一个世界来的，他们没有生殖隔离就已经很离谱了，如今血脉不相容，还算小事了。

　　“那该怎么办？”

　　如果有什么强敌何余还能直接出手干预，但是这种落青衣自己的事情，何余真的没办法阿。

　　见此，白灵也摇摇头。

　　“或许，只有找到那个血脉相近的人才有办法，毕竟魔族的事情我们了解都不多。”

　　就在这时，一直没有说话的松烟忽然开口：

　　“当年落雨生下落青衣的时候，我去专门调查过魔族的事情，像是这种人魔结合的事情，历史上也有过，他们的后代大多被魔气侵蚀而死，所以世上难以找到人魔后人。”

　　“不过，我曾经奉命整理落雨的遗物，在里面得到了一些信息，落雨似乎已经料到这一天，也找到了办法，那就是阳雷。”

　　何余认真听起来，这关系到落青衣的死活。

　　“合体修士渡劫成炼虚修士的时候所遭遇的雷劫的最后一道雷就是阳雷，是大日至阳之力所转化的雷霆，能清除肉体杂质，让人重获新生，重塑肉体，甚至在肉体中保留那部分至阳雷霆之力，万邪不侵，也永远不会被夺舍。”

　　“自然的，魔气，也是杂质，也能清除。”

　　阳雷是一种极为特殊的雷霆，不会有任何伤害，只会有益于修士，所以一般合体期修士突破的时候都会想尽一切办法截留一部分阳雷给存起来给后人，或者干脆以后关键时刻自己用。

　　这是真的难到了何余，自己哪里去找一个正在渡劫的合体修士。

　　“那，青衣还有多久时间？”

　　松烟叹息一口气：

　　“不足，三百年。”

　　三百年，对于一个快要元婴的修士来说，称得上短命了。

　　就在这时，一直躺在地上没有说话的落青衣脸色总算好了一些，她身上的纹路也开始渐渐消散。

　　“前辈……”

　　“让你失望了……”

　　落青衣有些惭愧，她明明感觉到自己再过不久就要突破了。

　　“没事，我不急，正好你最近天天修炼，也是时候出去走走，我也好看看这中土风光。”

　　自打落青衣进入道玄宗以来，就天天在修炼，何余整天也只能看到往仙城这地方，确实有些视觉疲劳了。

　　他对落青衣的要求没有那么高，只希望她充作自己的眼睛，带领自己见见玄元界这大好风光就行，如果可以的话，能去仙界转转也挺好。

　　三百年，这么久，自己就不信找不到什么阳雷。

　　随后，何余又安慰了落青衣几句，然后将目光拉远，重新看向往仙城。

　　“嘶……”

　　这一仔细看，何余顿时傻眼了。

　　往仙城，没了？

　　整个往仙城如今是破烂一片，大片大片的建筑化作残骸，无数沟壑遍布大地。

　　何余对往仙城那是相当有好感的，这座修真城市满足了何余对修真的一切幻想，美轮美奂，他睡前都要多看两眼，现在居然毁了？

　　往上一看，好嘛，道玄宗都断了。

　　而且插在地上的那两把塑料小剑荧光能力也越来越弱了，何余记得自己小时候买来的发光小剑用手电筒对着照后，那荧光甚至能照亮被窝。

　　毕竟是十几年前的老东西了，现在看起来都有些破烂了。

　　看来真的该考虑买把新的插在地上了，这些小人好像挺喜欢这个。

　　“多谢遮天前辈助我领悟剑道，宗泽，愿为前辈赴死！”

　　宗泽此刻已经被榨干了所有力量，无力的靠在长虹剑旁边。

　　“正道！”

　　无数剑修将剑插在面前，虽然虚弱，满是伤痕，但是他们却都在此刻，在宗泽的举动中，在那双日凌空的奇景下领悟了自己的剑道。

　　即，正道。

　　年浑被一剑诛杀，余弦死在那巨剑虚影之下，他的神魂想要逃走，却被那双轮大日焚烧，化作飞灰。

　　剑屠来到自家师兄旁边，拍了拍那巨大的长虹剑，满脸遗憾：

　　“师兄，这长虹剑怕是要碎裂了啊，如何是好？”

　　此刻的长虹剑，已经能清晰的看到里面的碎裂纹路，似乎下一刻就要崩解一般。

　　一些剑修也发现了长虹剑的异常，不过他们都能理解，毕竟这剑之前爆发出来的剑气如此恐怖，诛杀了年浑和余弦后，还重伤了那把仙剑。

　　现在超过了极限碎裂也是理所应当的。

　　“碎了就碎了，我辈剑修，岂可为外物所扰？我，以身为剑！”

　　宗泽回头看向长虹剑，轻轻抚摸着剑身，感受着其中的剑意。

　　“师弟，我想去一趟妖国。”

　　宗泽忽然开口，剑屠满脸不解。

　　“去哪里作甚？”

　　“我想去寻一只猫妖的后人。”

　　剑屠想了想，试探道：

　　“那只虹猫？”

　　“嗯，其实我没有完全体悟到那只猫妖的一生，但是他的剑道让我受益匪浅，我想去妖国找找，或许能找到他的后人。”

　　剑屠笑了：

　　“那你我师兄弟一起吧。”

　　“师弟，其实我除了领悟到火舞旋风一招外，还从长虹剑中学到一招，名为七剑合璧，需要七位剑修同时施展，我们此去，或许能寻到剩下五位剑修。”

　　“如此甚好……”

　　剑屠不在乎什么剑技，现在自家师兄走出心魔，他高兴。

　　“长虹剑，你不带走吗？”

　　现在长虹剑已经认主，已经是宗泽之物了。

　　“不了，就让他在这里，让更多修士领悟剑之正道。”

　　夕阳下，二人朝着妖国进发。

　　……

　　往仙城外的孙如死死的盯着天上，眼中满是震撼。

　　“双日凌空，何等手段……”

　　孙如虽然已经从白灵等口中得知了那位遮天的厉害，但是她始终还有一份傲气，她可是祸海修炼归来的大修，见过那些巨大妖兽之间的斗争还活下来的修士。

　　但是此刻，孙如只觉得自己的那份傲气简直可笑。

　　即便她在祸海修炼多年，也从来没有听说过凭空造日的手段，即便只是存在了一刹那，也是太阳啊。

　　这不是修为不修为的问题，根本就是不讲理了。

　　那可是至阳之力的本源，平常修士就算是想要吸收至阳之力都要脱层皮，哪有直接创造一个的说法。

　　“坐井观天，小看了天下修士。”

　　孙如现在反倒是希望见那位遮天大帝一面了。

　　“大长老，你要找的人，或许就在道玄宗啊。”

　　孙如连连感叹，却在这时，孙如忽然注意到了废墟中央的一把剑柄。

　　“苍梧剑！”

　　孙如急忙朝着那剑柄而去，只见那废墟之中，一把破碎的剑柄安安静静躺在那里。

　　“嘶，毁了？”

　　孙如急忙注入灵气，感受到了苍梧剑剑灵那微弱的气息，松了一口气。

　　作为剑阵的阵眼，剑阵破碎，她受伤最深。

　　只要剑灵还在，剑就还有重生的希望。

　　他急忙将剑灵保存好，朝着白灵汇合而去。

　　在孙如看不到的地方，何余看着这破败的一片，忽然有了个想法。

　　唉，既然道玄宗已经被削断，往仙城被毁，自己从付谦那里买来一直没用的造景小山岂不是有了地方用？

　　何余急忙找到上次从付谦那里买来的造景山，里面的植被由于何余一直在照顾，所以也没有衰败。

　　由于付谦的手艺精湛，即便过去了几个月，里面的一切都和买来的时候差不多。

　　而且由于落青衣实力提升，何余能影响的范围也大了许多，将这山脉完全放下也不会伤到落青衣。

　　“正好要过年了，也不能让你们惨兮兮的，送你们一座山吧，也好重建宗门。”

　　而且这山比道玄宗之前的要好看多了。

　　正在这时，何余的电话忽然响了，他打开手机一看，正是好几个月没有联系的付谦。

　　这小子这次学会打电话了？

　　“喂？”

　　“喂，哥，我想见见你。”

　　“行，哪里？”

　　“上次那里。”

　　何余将小山放下，看了一眼玻璃箱，随后出门了。

