第61章 人人有份
　　看到那诡异的景象，就连一直自诩意志坚定的剑修脸色也铁青起来。

　　那哪里是什么黑影，分明就是无数腐烂的尸体聚集起来一路从远处‘滑’过来，像是河水一般冲击而来，偏偏，那些尸体居然还在蠕动着，像是蠕虫一般。

　　那些巨大的妖兽尸体也被这股‘浪潮’推动着，迅速朝着往仙而来。

　　一股巨大的死气冲入天际，天空此刻都变得昏黄，所有修士都感觉到了一股难以言说的压抑，一些修士更是浑身冒出黑气，一副要走火入魔的样子。

　　“快！快服用薄荷丹！”

　　闻言，所有修士都急忙拿出来昨日落青衣亲自给他们送来的那枚四四方方的绿色丹药，将其含在空中。

　　顿时，一股清凉之气直冲脑海，大脑一片清明，脑海中的万千想法都归于一空。

　　甚至有些修士的心魔刚刚冒出来，就被这股清凉给重新压了回去。

　　“果真神丹！”

　　看到众多弟子都恢复了正常，几个长老也是松了一口气。

　　“遮天前辈的薄荷糖真是厉害啊，随便切点下来就这么管用。”

　　“谁能想到咱们还有一大块呢……”

　　很难想象什么丹药需要用块这种单位。

　　于此同时，刚刚地面画下的红线冒出一股猩红微光，所有修士都感觉到头脑充满了无数杂音，但是随后那股清凉之气再次冒上来，众人又清醒了过来。

　　“该死，是幻阵！”

　　“还好有神丹。”

　　往仙城远处，六大宗门的各个长老看着往仙城的各个修士非但没有陷入心魔，反而越发精神了，都疑惑的看向合欢老祖。

　　合欢老祖脸色难看，只能冷哼一声：

　　“哼，想不到这些修士意志如此坚定，老夫失策了。”

　　“不过，这仅仅是个开胃菜而已。”

　　随后，他看向了身后的‘遮天大帝’，才满意点头。

　　虽然他知道这东西是假的，但是没关系，马上就要变成真的了。

　　“合欢老祖？你果真修炼了邪法。”

　　孙如越过了那尸河，出现在六宗长老前面。

　　面对忽然出现的孙如，六宗之人下意识戒备起来。

　　“还有尔等，为了一己私欲居然欲修邪法？就不怕被天下修士攻之？”

　　孙如指着在场的六宗之人，眼中满是怒火。

　　“罔为正道！”

　　闻言，六宗之人下意识低头。

　　“呵呵，什么正道不正道，修行万法，最终能飞升的才是正道。”

　　“去，将往仙城一网打尽，我来会会这老东西。”

　　合欢老祖面露讥讽，六宗修士闻言，直接越过孙如，随着尸潮一同朝着往仙城而去。

　　大战，一触即发。

　　……

　　往仙城之外，无数剑修共铸剑阵。

　　“快！快挡住！”

　　“这些妖兽尸体究竟是从哪来的！怎么越来越多了！”

　　“长老！长老！”

　　刀光剑影，无数飞剑在阳光的照射下闪着寒光，然而那尸潮却越打越多。

　　“该死，这些东西怎么这么多！”

　　那些人类尸体还好，但是那些巨大的妖兽尸体他们根本处理不过来，飞剑法术也只能在骨骼上留下一个浅痕。

　　“青衣！你去再给弟子送一批白兔丹，这里交给我们。”

　　落青衣闻言，急忙问道：

　　“龙前辈，难道我们拿这些尸体没有办法吗？”

　　龙宗闻言，苦笑道：

　　“找到其根源，将其摧毁，但是，我们找不到……”

　　落青衣咬咬牙，不甘心的跑到后方。

　　正当她准备将白兔丹分发给众人的时候，昭灵缓缓落到了落青衣面前。

　　“如何，我可有骗你？”

　　“随我走吧，灵界还没有真正出手，阴阳宗还被拖着，现在还来得及。”

　　落青衣根本不理会昭灵，直接越过。

　　“没用的，这是灵界邪气驱动的尸潮，其源头在灵界，只要邪气不断，那尸潮就不会断，除非你能找到等同于灵界邪气的阳气，或者以纯粹的力量摧毁，否则一切都是徒劳。”

　　邪法往往是难以对付的，要不然也没有这么多修士会修炼邪法。

　　不过落青衣却忽然愣住了。

　　“想好了？”

　　见到落青衣停下，昭灵缓缓点头。

　　孺子可教。

　　但是落青衣依旧不由理会她，而是反手从储物袋里面拿出来一块巨大的黑色板子。

　　“青衣，举着它飞上天试试。”

　　“如果不行的话，就交给我。”

　　何余的话在落青衣脑海中响起。

　　闻言，落青衣毫不犹豫，用法力拖着那巨大的黑色板子飞入空中。

　　“唉……都到这时候了，就连那遮天都没有出手，显然是怕了，也不知道你在坚持什么……”

　　昭灵无奈摇头。

　　一众修士也注意到了落青衣的异样，他们下意识抬头看着落青衣。

　　“圣女这是做什么？”

　　“那是什么？好大的板子？”

　　那些刚刚赶到的六宗修士也注意到了落青衣，只见落青衣将那板子用法力托举到了空中，随后，黑色板子忽然转动起来。

　　轰隆隆！

　　轰轰轰！

　　忽然，一条金色的雷霆从天空中落下，照亮了整个往仙城，直接轰击在一处妖兽尸骸上。

　　那妖兽尸骸直接燃烧起来，化作了飞灰。

　　“什么！”

　　周围的修士也被这股雷霆击中，但是让他们感到不可思议的是，自己居然没有受伤，甚至还恢复了一些伤势。

　　“阳雷！是阳雷！”

　　龙宗一眼就认了出来，兴奋大吼。

　　刚刚到来的六宗弟子和长老下意识退后，这可是阳雷，难道有合体大修在此突破炼虚？

　　落青衣下意识的又做出了上次一手指天一手指地的动作，只见整个天空瞬间布满了金色雷霆，无数金色巨蟒从天而降，肆意轰击大地。

　　整个尸潮都被金色雷霆点燃，大地像是被整个点燃，金色的火焰炙烤着所有的尸骸。

　　“我，我突破了？”

　　“我的伤好了？”

　　尸骸焚烧，但是所有受到阳雷轰击的修士却发现自己的修为精进了。

　　“居然是真的阳雷，那块黑板究竟是何神兵，能释放如此多的阳雷？”

　　龙宗看着漂浮在天上的那黑色板子，感觉自己的世界观都被震碎了。

　　阳雷这玩意不应该很珍贵吗？怎么现在还人人有份了？

