第67章 准备完成
　　“不要生气，买卖不成，一定是给的钱不够嘛。”

　　黑松客拍了拍手，指着长虹剑。

　　“这把剑无疑是好剑，世间少有的仙器，不过这剑内部满是裂纹，而且也没有剑灵，无疑落了下乘，唯有里面的剑意尚可。”

　　说完，黑松客指着远处的荒凉大地。

　　“之前一战，你们道玄宗灵脉尽毁，周围的灵物也都消散，不出三年，这周围将化作大荒地那般荒凉，若是没有新的灵脉逸散灵气，这道玄宗，怕是要没啊。”

　　孙如捏紧了拳头。

　　那二人虽然没有表现出一丝轻蔑，但是那种骨子里的傲慢所有人都感受得到。

　　这股高高在上的姿态让人作呕。

　　然而他们却真的没有办法反驳，一来，确实如此，前辈那招太恐怖了，直接将整个道玄宗抹平，灵脉也直接给扬了。

　　二来，玄渊洞天确实有资格蔑视他们，那些老不死组成的玄渊洞天，几乎就是中土地央中的最强战力了。

　　这时候白青杨站了出来。

　　“相信你们也知道我玄渊洞天有化灵大阵，可以炼化灵物来化作寿元精华，这二剑如此残破，不如卖于我们，我们也不白拿。”

　　“我等愿用龙脉交换，可助你们重建宗门，用此来换这二剑，相当划算。”

　　龙脉，灵脉的上位替代品，龙脉只要放置的时间够长，甚至能诞生出新的灵脉。

　　而且龙脉的灵气浓郁程度几乎是灵脉的数十倍。

　　看到二人出手如此豪阔，在场刚刚还意志坚定的众多修士一下子怔住了。

　　好像……真的不亏。

　　剑意还需要悟，但是灵气可是实打实的。

　　孙如不着痕迹的朝身后的那些弟子看了一眼，瞬间就明白了这些人在想什么。

　　若是那些外门弟子有别的心思还好，但是让他心痛的是，就连道玄宗的内门弟子都是如此。

　　龙宗此刻也冷静了下来，他看着那些互相嘀咕着的剑修，冷笑了一声，来到了孙如旁边，传音道：

　　“道玄宗没了，周围也没有灵气，而且，已经一个月过去了，灵气开始急速溃散，再说，前辈的巨剑状态实在不好，这些剑修心里也没底呢。”

　　修士是很现实的，剑修为什么愿意为道玄宗而战斗，不就是因为这剑修圣地吗，上次战斗后，那火雨流星没少砸在双剑上，让双剑残破不少，能撑多久所有剑修心中都不确定。

　　现在有了更好的龙脉，这些剑修就心动了。

　　比起一个不知道什么时候破碎的剑道圣地来说，还是实实在在的龙脉稳妥。

　　“这些家伙，嘴上喊着正道，心里却各有各的算盘，像是宗泽那样的剑修终究是少数。”

　　龙宗感叹道，他是真的被长虹剑那浩然正气折服，但是这些剑修更像是赌徒，在赌自己能在双剑之下悟出剑道。

　　这么久过去，他们只悟出了表面，自然意志不坚。

　　“我道玄宗弟更难堪呢。”

　　孙如无奈，别看上次道玄宗还有几千弟子坚持，但是现在道玄宗根基被毁，灵脉消亡，道玄宗给不了他们修炼之地了，他们心里也时刻盘算着怎么离开呢。

　　孙如也不怪他们，毕竟自私自利是修士的本性，只有这样才符合最大利益。

　　现在道玄宗什么都没有了，这些弟子自然也不会留下来同宗门共患难。

　　而且……

　　孙如看向落青衣。

　　落青衣已经突破了元婴，华燕也交出了宗主的位置，现在的落青衣就是道玄宗的宗主。

　　落青衣太稚嫩了无法服众。

　　落青衣此刻也意识到了这个问题，道玄宗的弟子都是为了利益而来，现在道玄彻底被毁，连灵脉都没了，已经没了恢复的可能，道玄宗不再拥有吸引力。

　　道玄宗缺少核心弟子，缺少真正忠于道玄宗的弟子。

　　“如何，宗主大人？”

　　黑松客来到落青衣面前，面带笑容。

　　“这两把巨剑在此，也不知道什么时候就会自行崩解，但是龙脉不会，可要好好考虑啊。”

　　“虽然我们是奉命前来邀请你的，但是如果能带回一两件灵物，想必化灵大阵又能产生不少寿元精华，能让不少前辈延寿呢，你也能得到他们的好感，不是吗？”

　　众多弟子都期待的看着落青衣，只要她点头，得到龙脉的道玄宗将快速重建。

　　“这剑不是我的，请回吧。”

　　落青衣不卑不亢淡然回答。

　　黑白迎者愣了一下，大笑起来。

　　“哈哈哈哈，没关系，没关系。”

　　黑松客毫不在意，随后看向在场的众多弟子，朗声道：

　　“实不相瞒，玄渊洞天隐世多年，如今有意出山，不再隐世，所以让我二人此次出来，除了将邀请带到外，也希望中土修士能人能加入我玄渊洞天，”

　　“无论是散修也好，还是诸位道玄宗弟子，我等将在中土一月，有意者，我等皆可接受，只要最终通过玄渊洞天考核，都可成为玄渊洞天弟子。”

　　说完，黑松客还笑着对落青衣说道：

　　“青衣宗主年纪轻轻修为如此强悍，参加完圆寂大会后，也可入我玄渊洞天，这对你来说是好事，你呆在这里太可惜了。”

　　说完，二人直接离开，只留下一众弟子窃窃私语。

　　谁也没有想到一直隐世的玄渊洞天居然在此刻出世，在场之人无论是散修还是弟子都激烈谈论起来。

　　玄渊洞天连龙脉都可以随便拿出来，可以见到其资源有多丰厚。

　　落青衣听着周围的谈论，深深的吸了一口气。

　　“让他们闭嘴？”

　　孙如来到落青衣身边。

　　“算了吧前辈，强求不得，道玄宗彻底被毁，让他们自己选吧。”

　　……

　　一转眼，七日已经过去。

　　“剑修中，只有百人愿意留下……”

　　道玄宗临时大殿中，龙宗苦笑报告。

　　由于上次前辈太过火，连带着双剑也烧到了，这些天那双剑又多了一些裂纹，裂解已经是时间问题。

　　剑修眼见双剑即将崩解，纷纷递交辞呈，脱离了道玄宗。

　　“我道玄宗本来的弟子，也有一百。”

　　孙如感叹道。

　　那一百都是核心弟子，都是道玄宗从小养育长大。

　　至于其他的，见到道玄宗彻底没了恢复的希望后，都纷纷离开了。

　　“宗主？”

　　几个长老看向落青衣，眼中满是愧疚。

　　落青衣才当上宗主没几天呢，道玄宗就要没了，他们这些当长老的自觉责任重大。

　　然而落青衣却脸色平常。

　　“或许这反而是一件好事也说不定，毕竟，即便现在将他们留下来，难道下次遇到同样的情况，他们就不会离开了吗？”

　　他们是要飞升仙界的，弟子必须要忠诚。

　　而且……

　　“青衣，我给你们准备的灵地弄好了，挺大的，在上面恢复宗门绰绰有余，而且我还准备了一个秘境，你那边准备好接收了吗，这次动静可能有点大。”

　　何余历经多天，终于将剑域塞到那造景小山中了。

　　就当成一个秘境给他们吧。

