第62章 真是恶心啊
　　这里面感受最深的唯有落青衣，源源不断的阳雷不断冲洗着她的身体，她体内的魔气以一种肉眼可见的速度快速消失，几乎只用了几个呼吸的时间，那一直困扰着落青衣的魔气直接化作为乌有。

　　“快去给青衣护法！她要突破了！”

　　白灵一把抓住天阳朝着落青衣飞来，她一眼就看出来没了魔气限制的落青衣已经开始突破元婴。

　　这里可是战场，哪有在战场突破的道理。

　　“嗯？”

　　看到朝他冲上来的白灵二人，落青衣摇了摇头：

　　“师父，我已经突破了……”

　　刚刚准备前来护法的白灵愣在原地。

　　与此同时，一直注意着落青衣的昭灵不可思议的看着仍然在周围源源不断落下的阳雷，差点没站稳。

　　“师父！”

　　月白急忙扶住昭灵。

　　“居然有此等神兵，能释放阳雷，天底下怎么会有这种东西？”

　　几乎所有人都不认为那黑色的板子能通过阳光制造阳雷，他们更愿意相信那是遮天大帝突破的时候存储下来的阳雷。

　　“真是奢侈，让一个小娃娃如此挥霍……”

　　昭灵急忙站稳，她不明白为何那位遮天大帝要如此偏爱落青衣，即便她身怀道骨也不该如此啊。

　　阳雷对人类无害有益，但是对于邪气驱动的这些尸骸来说，就是灭顶之灾！

　　至阳之雷天生就是邪气的克星，万物相生相克，即便邪法诞生不算久，但是也总有克制它的存在。

　　“师父？那我们还……”

　　“不急，合欢老祖还没有真正出手，血傀儡身后之人还在等着遮天大帝，一切都尚早……”

　　远处，合欢老祖一招逼退孙如，嘲笑道：

　　“老东西，祸海修炼回来就这点本事？”

　　孙如随手将手上的一抹黑色气息点燃，眉头紧皱。

　　她实在是不擅长对付邪法，而且，那个血人从一开始就一直看着她，让她心慌不已。

　　“现在也过去半天了，想必往仙城早已经尸横遍野了吧。”

　　合欢老祖继续嘲笑，不着痕迹的看了一眼身后的血亲傀，暗道为什么还不启动。

　　就在这时，往仙城方向的惊天阳雷从天而降，无数尸潮瞬间烧燃起来。

　　“什么！”

　　合欢老祖下意识看向远处的金色雷霆，他清楚的感知到了自己控制的尸潮在那金色雷霆下化作了乌有。

　　“竖子安敢！”

　　合欢老祖几乎一瞬间就锁定了空中的落青衣，看着落青衣召唤来的雷霆轰击着他的心血，让他顿时怒火中烧。

　　“呵，你想去哪里？”

　　孙如拦住了合欢老祖，虽然她不知道往仙城发生了什么，但是想必是好事，要不然合欢老祖也不会如此气愤。

　　合欢老祖心急如焚，这尸潮可是他养了好久才有如此规模的，眼看就要被烧光，心里越发急躁。

　　“混账遮天，你还不动手！难道要我找大人治你！”

　　合欢老祖一脚将一直没有动静的血人踹飞，口中满是谩骂。

　　只见一直没有动静的血人缓缓抬头，望向往仙城。

　　“咦啊啊啊啊！”

　　一股巨大的尖锐叫声从血人嘴里面发出，孙如被这叫声差点震碎了心神，连连后退。

　　合欢老祖同样不好受，好在这声音很快就停了下来。

　　往仙城的修士纷纷坠地，就连落青衣也被这尖锐的声音闹得心神不宁，从空中落下。

　　“混账，没看到我还在吗！”

　　合欢老祖又一脚踹在血人身上，血人不为所动。

　　“罢了，老夫豁出去了，这些家伙真是难缠！”

　　合欢老祖一把砍断自己的左手，肆意挥洒漆黑的鲜血。

　　“儿郎们！弟子们！现在，是你们为宗门献身的时候了！”

　　只见那些漆黑鲜血洒落在所有阴阳宗弟子的身上，那些弟子在接触到这些黑血的一瞬间，皮肤连带着血肉瞬间脱落，露出里面的白骨。

　　“啊啊啊！”

　　凄惨的嚎叫在所有修士耳边徘徊，六宗弟子看着刚刚还和自己一起作战的阴阳宗弟子瞬间化作了白骨，顿时惊恐退后。

　　白骨不断膨胀，四肢着地，化作巨大的骨骸，一股黑红气息覆盖在其表面，带着婴儿的啼哭声朝着往仙城而去。

　　一路上，无论是六宗的弟子还是长老，都被这巨大骨骸无情碾碎，唯有一些修为较高的修士及时逃脱。

　　“炼魂幡？你将弟子炼成了尸傀！”

　　看着那被不断攻击却已经不知疼痛，朝着往仙城冲击而去的各个巨大骨骸，孙如感觉自己的神魂都在颤抖。

　　“哈哈哈哈！你们要是早答应我的条件，根本不会有今天！”

　　孙如气愤到了极点，即便是邪修，合欢老祖也是他见到的最为可恨的一个。

　　“当真该死！”

　　忽然，整个天地间都回荡着一个男人的声音。

　　所有修士都下意识抬头，唯有落青衣急忙大吼：

　　“快退后，别管往仙城了！快退后！”

　　闻言，各个还在力战的修士下意识遵从了落青衣的话，直接放弃了往仙城，放弃了剑修圣地，甚至放弃了道玄宗，只是不断退后，拼了命的跑。

　　说实话，何余本来是打算看看落青衣现在的能耐，锻炼一下她的，毕竟何余现在也意识到了自己似乎一直在庇护落青衣，继续这样下去落青衣即便修为起来，但是实战经验太少，不是好事。

　　结果没想到见到了如此恶心的一幕。

　　在何余的视野里面看不到合欢老祖，他也不知道这就是合欢老祖的手段，他只是感觉到了恶心，看到一个个人变成这种人不人鬼不鬼的样子给何余造成了极大的心理伤害。

　　那一个个巨大的四肢着地的披着黑红气息的骨骸，在何余眼里像是一个个小蟑螂似的，就更让人恶心了。

　　那是真的恨不得一拖鞋给拍死啊。

　　何余看着手上的电蚊拍，太大了，又想着一掌拍死，又太恶心。

　　于是何余点燃了上次从家里面带回来的仙女棒。

　　这东西点燃后，会不断往周围炸开火花，还挺烫手。

　　于此同时，玄元界，落青衣已经带领弟子远离了那些巨大骨骸。

　　那些骨骸已经攻破了往仙城，此刻被长虹剑和冰魄剑阻拦，正在不断攻击那两把剑。

　　“圣女！不能再跑了，圣地要没了！”

　　一些剑修看着被不断攻击的双剑，心里面在滴血。

　　“谁都不准回去！”

　　落青衣直接拦住想要回去保护圣地的剑修。

　　“给老夫站住！都听圣女的！”

　　龙宗站在落青衣身后，虽然他也心痛，但是此刻他必须站出来。

　　随后，他才问道：

　　“青衣，为何要弃城而逃？”

　　这是龙宗最想不通的。

　　“前辈要出手了……前辈很生气，非常生气。”

　　落青衣从来没有听到前辈语气如此气愤过，她明白，前辈这次，怕是要……

　　“什么！遮天前辈……”

　　龙宗话还没有说完，天空瞬间亮了起来。

　　“双日凌空！又是双日凌空！”

　　一众剑修指着天空兴奋大吼。

　　“太好了！前辈没有被抓住！”

　　遮天大帝被抓走的传闻太久了，而且道玄宗也没有出来解释，这才让许多弟子逃走。

　　他们这些留下来的，都是真正的心腹。

　　“等等，太阳，太阳掉下来了！”

　　刚刚还兴奋的修士顿时惊恐大吼，所有修士都感觉到了温度在不断升高，周围的植被开始迅速枯萎。

　　“结阵！快结阵！”

　　只见远处的两个太阳中，其中一个太阳缓缓落下，好在没有彻底坠落，只是悬浮在低空中。

　　同时，无数‘火流星’从太阳中四散落了下来。

　　大量的火流星在空中划过一道道优美的弧线，随后坠入大地。

　　轰！

　　轰隆！

　　天空被无数火流星填满，落在大地上砸出来一个又一个熔岩深坑。

　　那些还在攻击双剑的骨骸被这一颗颗火流星砸到，根本没有反抗的力气就被死死的压在地下，化作了一滩岩浆。

　　大地在颤抖，天空在燃烧。

　　龙宗站在一众修士面前，甚至不敢眨眼。

　　“好……美……”

　　即便那毁灭一切的威力丝毫没有掩饰的展示在自己面前，但是龙宗也已经觉得其美得无法形容。

　　美丽，且危险。

　　所有的修士都看入了神，即便大地已经满是坑洞，即便往仙城在这无数火流星中彻底消失。

　　“噗！”

　　合欢老祖吐出一口黑血，气息忽然变得十分微弱。

　　“这,这……”

　　望着那空中小太阳肆意落下的火流星，他最后的积蓄也在这滔天伟力面前化作飞灰。

　　“我究竟是在和什么为敌？”

　　合欢老祖不能理解，为什么世间会有这种手段？

　　无法理解，也没有谁同他解释。

　　一道火流星越过苍穹，直接将合欢老祖砸入了地面，化作了熔岩。

　　“遮天大帝，终于出现了……”

　　一直没有反应的血人眼中忽然有了神智，望着天空的小太阳，似乎要通过这小太阳看到幕后之人。

　　“我闻到你的气息了，我找到你了……”

