第60章 尸潮而下
　　昭灵并没有因为落青衣的拒绝而气愤，反而表现出一副我早已经预料的样子。

　　“你们是在等着那个‘遮天’吧。”

　　昭灵的话让众人一下子看向了她。

　　“不得不承认，那个自称遮天的修士着实强大，饶是老身修炼这么多年也没有见到斩杀域主的存在。”

　　虽然看起来是宗泽用一招新悟出来的剑式斩杀了域主，但是他们都清楚，最根本的源头还是在遮天大帝那一招双日凌空。

　　“我是真的来合作的，我可以告诉你们灵界的目的，此次六宗门围攻道玄宗，表面在道玄宗，在你落青衣的道骨，实则，剑指遮天！”

　　闻言，落青衣下意识退后了一步。

　　“那个遮天藏得太好了，以至于灵界现在都没有找到他的本体，但是没有关系，这场围攻的戏码，就是为了将遮天逼出来，甚至他们还放出来了一个假‘遮天’。”

　　强者，往往都会有自己的尊严，看到一个假冒自己的人受尽耻辱，任何修为强大之人看了都不会坐视不管。

　　这已经不是挑衅了。

　　昭灵缓缓说完，她的话让在场的所有人思绪乱飞。

　　这场围攻，是奔着遮天大帝来的？

　　“我已经脱离灵界许久，但是灵界的一些手段，那无上妙法的神奇我亦有体会，你们最好别指望那遮天大帝，只要他一出现，‘血亲傀’就会立马溯源，找到他的本体，到时候，遮天大帝，就真的成了灵界的阶下囚了。”

　　“那是至阴至暗至邪至晦之法宝，无论修士怎么强大，一旦被他溯源到神魂，玷污其元神，就都晚了，这是给遮天设的局。”

　　随后，昭灵看向四周，朗声道：

　　“遮天修士，若是你听到了老身的话，现在离开还来得及，老身，告辞。”

　　说完，昭灵毫不犹豫，直接飞离。

　　只留下道玄宗众人站在原地，神情恍惚。

　　“这，赶快通知前辈！”

　　“孙长老，那血亲傀究竟是什么东西！”

　　“不知道，我根本没有听说过，邪修的东西我本来就知之甚少！”

　　孙如也慌了神，谁也没有想到灵界居然是冲着前辈来的。

　　灵界做事一向果决，他们敢如此设局，一定是找到了对付前辈的办法。

　　落青衣也焦急的等待着何余的回应。

　　何余莫名其妙的摸了摸下巴，看着玻璃箱里面慌张的小人，有些疑惑。

　　什么叫溯源？什么叫找到我的本体？

　　难不成他还能蹦出这个玻璃箱来打我？

　　就算他真的蹦出来了……也就一巴掌的事情，就给拍回去了吧？

　　“那就看他们表演。”

　　何余随手一摸，找到了买来好久没有用的电蚊拍。

　　若是真的有人蹦出来了，自己一拍子下去，不就解决了。

　　连纽扣电池那不到三伏的电压都能电得元婴修士嗷嗷叫，自己这两千多伏电蚊拍，放在玄元界怎么也是个‘道兵’级别的法器吧。

　　法器，灵器，仙器，道兵，这是落青衣他们了解到的法宝级别，至于更上面，那就不清楚了。

　　何余的话在众人耳边响起，几个长老看着彼此，都有些拿不定主意。

　　他们对遮天大地的威力无比清楚，但是看到昭灵那信誓旦旦的样子，还是有些心慌啊。

　　“一切按计划来，龙宗，去检查剑修阵法，落青衣，你坐镇大殿，我带着几个长老去外面看看。”

　　孙如定下神来，开始有序分工。

　　“二长老，我也去前面看看吧。”

　　“有前辈给我的法宝，我也可以出力。”

　　落青衣虽然不清楚那个黑板子是什么，但是她现在也有了快元婴的修为，不该总是站在别人身后了。

　　白灵刚想劝阻，但是见到落青衣那倔强的表情，便知道落青衣再也不是那个需要她庇护的孩子了。

　　“……好，随我来。”

　　……

　　往仙城上空，昭灵悬浮其上，默默的等待着。

　　自从上次离开，她已经在上面观察了三日。

　　六大宗门的活动越来越频繁，若不是‘血亲傀’还没有彻底启动，怕是早就攻过来了。

　　这些宗门也是蠢货，这么多人居然都没有一人察觉到自己被利用了。

　　或者，他们明知道自己被利用，却依然愿意为了那无上妙法而为灵界所用。

　　“师父，你不是要落青衣这把钥匙吗？怎么不管她了，魔族血脉死了就不管用了啊。”

　　月白不解，询问道。

　　“修士都有自己的傲气，说不好听点，就是不见棺材不落泪，让他们吃点苦，明白灵界的强大，我们再出手，到时候她就愿意配合我们了。”

　　“唉，若不是这次行动主要针对遮天，我也不敢贸然保下落青衣啊。”

　　“只能希望那遮天不要被太快找到，给我拖一些出手的时间。”

　　魔族密藏的诱惑实在是太大了，若是得到密藏，这个险也值得一冒。

　　只是让她没有想到的是，为了将那个遮天拿下，灵界居然舍得动用血亲傀，这还真是下血本了。

　　“师父，血亲傀启动了。”

　　闻言，昭灵朝着远处看去。

　　往仙城外门城池，数千道玄宗修士林立其上，落青衣也站在这些人中，她紧握飞剑，死死看着远方。

　　飞在空中的上万剑修同样如此，同时面对六大宗门的攻击，谁心里也没有个底，但是他们身后就是剑修圣地，绝不能退让。

　　呼……

　　烈日当头，烈风呼啸。

　　轰隆隆！

　　大地振动起来。

　　远处的山川中，忽然冒出来密密麻麻的血色影子，像是大河之水一般从山川上冲击而下。

　　所有修士都看呆了。

　　“什么东西！”

　　一直站在弟子身前的几个长老不可置信的看向远处，手指微微颤抖，他们从来没有见过这恐怖的场景。

　　那些黑影聚集起来像是大河奔腾一般朝往仙城而来，似乎要一举将他们给冲破。

　　在那些细小的黑影中还能看到数个庞大像是腐烂尸体从地里面爬出来，像是某种妖兽，巨大的骨架上面只沾染着几块腥臭的腐肉。

　　同时，一条血红的线从往仙城周围直接展开，短短几个呼吸的时间，那条血线就已经将整个往仙城给围了起来。

　　“什么阵法？”

　　就连孙如都没有察觉到这阵法是什么时候布下的。

　　那些黑影越来越近，也越来越清晰。

　　“尸潮……”

