第64章 登天宝树
　　“咳咳，收拾一下吧。”

　　何余的话在每个道玄宗弟子心中响起，所有人都回过了神来。

　　“呃，前辈，若是没有其他的事情话，我们就先去忙了，您先休息一会儿吧。”

　　落青衣看着望着天空还没有回过神来的昭灵，小心的说了两句，随后便指挥一众弟子去清扫战场。

　　“嘶……”

　　龙宗飞到空中，看着满是坑洞的大地，一眼望去到处都是岩浆和火海，大地已经彻底被点燃。

　　“前辈这是生了多大的气啊……”

　　说完，龙宗就打算施展法术，清理这些火雨流星造就的岩浆大地。

　　在他眼中，遮天大帝是一个相当慷慨的人，这样的人都被气成了这样，可见前辈对于那些骨骸的憎恶。

　　孙如来到那些六神无主的六宗弟子和长老面前，看着这些如同惊弓之鸟的修士，叹息了一口气。

　　以后，中土地央上再也没有这六宗了。

　　不说他们如今损失惨重，光是和邪修同谋一事，中土地央修士就容不得他们。

　　六大宗门的弟子死伤惨重，他们大多死于阴阳宗的巨大骨骸之手，却鲜有死于火流星者。

　　不得不说是一种讽刺。

　　现在，该怎么处理这些残余的人？

　　于此同时，昭灵终于反应过来了，她急忙来到那血亲傀坠落的地方，只见那里什么都没有，只有一个黑漆漆的碳块。

　　“这……这……”

　　昭灵颤颤巍巍的将那个碳块给拿起来，谁能想到，这就是灵界对付遮天大帝的最大杀器，结果就这么化作了碳，像是路边碎石一般。

　　“连战斗的过程都没有吗？”

　　也就是说，在血亲傀寻到遮天大帝的一瞬间，就毁了？

　　难以想象，昭灵设想了许多结果，唯独没有想到这条，遮天大帝已经超出了她能理解的范围。

　　“我这一路又唱又跳，在遮天眼里，岂不是戏台上的丑角？”

　　昭灵都被自己的愚蠢和短智给气笑了。

　　“灵界，惹到大麻烦了啊……”

　　昭灵失魂落魄的站了起来，在月白的搀扶下，缓缓离开。

　　……

　　灵界，重灵山，一个黑衣老人猛然睁开了眼睛。

　　“得手了？”

　　旁边的人见到黑衣老人睁开了眼睛，笑道：

　　“至邪之宝血亲傀，一出手便能定乾坤，看来那遮天大帝，已经成了我灵界之囚了。”

　　“那自称遮天之人害我灵界损失一域主，合该有此一劫。”

　　“登天宝树又有新的肥料了，此为大补之肥，实乃灵界之幸，也是界主之幸，天佑灵界。”

　　血亲傀太邪诡了，只要血亲傀沾染了修士的神魂，就能将那个修士的神魂交换到血亲傀本体中，将其死死困在血亲傀里面，最终，那个修士就会成为被灵界控制的傀儡。

　　这也是为什么从一开始灵界就称呼血亲傀为遮天大帝的原因，在他们看来，遮天大帝早晚会被困在血亲傀中，成为他们的傀儡。

　　遮天大帝不是他们用此法对付的第一个修士，虽然每次启动血亲傀的代价十分沉重，但是，只要将遮天大帝囚困其中，一切都是值得的。

　　然而，周围的修士说了许多话后，那黑衣老人却始终一个字也没有开口。

　　终于有人察觉到了不对劲。

　　“仙使大人，这……”

　　只见一个红衣女人从阴暗中走了出来，她来到黑衣老人面前，缓缓将老人扶起来。

　　“噗！”

　　那老人在站起来的一瞬间直接口吐出一口黑血，整个人的气息瞬间萎靡，头发瞬间花白，肌肤一下干瘪，短短几个呼吸，就成了一个皮包骨的瘦小干尸。

　　周围的修士大惊，谁也没有料到老人会这样。

　　“究竟发生了什么！”

　　仙使眼看着老人即将消亡，用手指直接插入了老人的脑门。

　　一股猩红的气息注入，那老人又恢复了一丝生机。

　　见此，仙使直接将手整个插入老人的大脑，随后往外面一扯，一个血色的巴掌大小的小人就被她从老人大脑中扯了出来。

　　众人对此习以为常，似乎女人的举动很正常一般。

　　仙使将婴儿捏碎，老人瞬间暴毙，与此同时，小人的血落在地上冒出一股黑气，黑气慢慢变化，组成了一幅画面。

　　众人都认真盯着那幅画面。

　　只见无数的火流星之下，血亲傀直冲云霄，然后，一张由雷霆编织的大网从天而降。

　　雷霆大网将整个天空的笼罩其中，血亲傀逃无可逃，直接被那编织的雷霆大网击中。

　　随后，一切都没有了随后。

　　操控血亲傀的人也由于血亲傀死亡的反馈而死亡。

　　看完那画面中的一切，现场寂静无声。

　　所有人的呼吸都急促起来。

　　太压抑了，那种天地都被雷网包裹，无处可逃，无处可藏的恐怖，让在场每一个修士都感到了深深的绝望。

　　那张雷网，像是要将天地都给包裹进去一般，他们在那雷网面前宛若蚊虫。

　　“好法宝。”

　　良久，一直沉默的仙使拍了拍手。

　　“她身上的法宝，有点多啊……”

　　而且，一个比一个等级高……

　　闻言，众人也冷静下来。

　　仔细想想，那遮天大帝每次出手都是运用法宝，每件法宝都是世间难寻的珍宝。

　　这么一想……就更恐怖了。

　　“我想，玄渊洞天的老怪也该心动了，遮天大帝的事情，我等暂且不要管了，至于那道骨，也先放一放。”

　　灵界虽说存世极久，但是他们这些邪修掌权，也就这数千年的事情。

　　那些隐士宗门，闭关老怪，他们还是要尊重一点的。

　　他们疯狂的收集一切法宝和灵物，其中一大部分都是为了去给那些隐士宗门孝敬，唯有那些特殊体质的修士留了下来。

　　玄渊洞天那些老家伙，都是寿命达到了极限未能突破，只能将自己封闭集中起来，靠着一个上古的化灵大阵炼化世间灵物，榨取可令的寿元精华来延长自己可悲的生命。

　　虽然他们不怕那些，但是为了避免麻烦，他们还是尽可能的讨好其。

　　毕竟，邪修可是人人喊打的存在，至少现在还不能太嚣张。

　　至于阴阳宗，嗯，他们隐世存粹是太弱了，谁也打不过，只能将自己藏起来，后来才被灵界给收服，算是个不怎么合格的马腿。

　　“登天树快要结果，界主也快要苏醒，遮天大帝的事情先放着，等候界主彻底苏醒。”

　　仙使将手上的血甩干，冷声道。

　　闻言，一众邪修大喜：

　　“界主要彻底苏醒？终于，终于让我们等到这一天了。”

　　“我等邪修，终于不用隐藏身份了。”

　　“只要界主苏醒，一切都会好起来的……”

　　界主从来都是半醒状态，听仙使这么说，这次界主将完全醒来。

　　就在这时，一个修士出现在众人面前：

　　“仙使，原界的人离开了灵界，我们要不要……”

　　仙使直接打断：

　　“放他们去吧，成不了气候，当务之急是等界主苏醒，其余的所有事情暂且放着。”

　　“是！”

　　闻言，所有的灵界邪修都准备起来。

　　原界，就是原本的灵界的人，他们不愿意修炼无上妙法，曾经还一度打压邪修。

　　在仙使的带领下，终究是邪修成功了，占据了灵界，成了灵界真正的主人。

　　“对了仙使大人，既然界主将要苏醒，我等在仙朝之地的活动是不是要加快了？”

　　面对手下的提问，仙使点点头。

　　“让各个域主不必隐藏了，让无上妙法彻底散开出去，仙朝的各个修真家族也该交一下学费了，该加速了。”

　　灵界就在十二仙朝中，他们的人也早早分布在十二仙朝上，这些年都在暗中准备着。

　　十二仙朝的各个修真家族都知道灵界的存在，也都知道灵界中有邪修，不过都没有对灵界动手。

　　无上妙法太神奇了，那些修真家族也舍不得割舍啊。

　　而且，那些家族恐怕还一直以为灵界尚在掌握中呢。

　　仙使见到众人都有序离开，缓缓张开了自己的左手。

　　那上面画着一个栩栩如生的小树。

　　“登天宝树……养料还是不够，再多些，再多些。”

