第6章 真家伙
　　玄元界，大荒地深处中央，青源山矗立其中。

　　青源山下是一片又一片的黑影，仔细看，黑影里面都是一些飞禽走兽，它们时不时看向青源山，又畏惧于青源山的护宗大阵。

　　青源山光秃秃一片，如同荒山，上面的建筑清晰可见，甚至能看到一些人类在其中。

　　山体四周漂浮着道道霞光，时不时还有雷电跳跃，彰显威能。

　　那就是青雷宗的护宗大阵，五雷灭威阵，威力不凡。

　　他们久攻不破，只能采用这种围堵的方式，耗死青源宗修士。

　　妖族大营中央，一头狼首人身的狼妖焦急的等待着，他正是半妖族首领，黑列。

　　黑列周围，都是半妖各个部落的头领，正激烈的争论着。

　　“我从一开始就说了，我们大荒地资源本就稀少，还要和人类斗，大家都是穷鬼，抢了人类难道我们还能富起来？”

　　“就是，在这么耗下去，人类撑不撑得住我不知道，但是我们半妖，肯定元气大伤。”

　　“也不能这么说，青源山虽然也贫瘠，但是青源山下面好歹有条雷灵脉，抢来不好吗？”

　　“那条废灵脉有屁用！”

　　“妖主，你现在该告诉我们为什么忽然要和人类开战了吧！”

　　听着下面的声音，黑列头都大了。

　　这些家伙，以为他想吗！

　　就在这时，大营中央忽然出现了一个老者。

　　“什么人！”

　　老者的忽然出现谁都没有察觉，这让众妖意识到他们根本不是一个境界的。

　　老人没有理会这些妖，而是看向了黑列。

　　“妖主，为何迟迟不攻？”

　　闻言，黑列立马露出了讨好的笑容：

　　“大人，那护宗大阵十分厉害，我们破不开，只能耗着……”

　　“哼！我看你们是不想吧！”

　　强大的气场压得周围的半妖喘不过气来。

　　元婴！元婴老怪！

　　他们这个荒凉的地方，元婴基本能横着走了。

　　元婴大能怎么会来这种地方？

　　“大人息怒，大人有所不知，我们贸然进攻青雷宗的举动引起了大荒地人类修士的忌惮，他们担心我们攻完青雷宗后又拿他们开刀，现在都聚集在青雷宗联合对抗我们啊。”

　　虽然黑列接到的命令是灭亡青雷宗，不放过任何一个人，但是大荒地就这么点地方，那些人类修士一看到他们半妖发了疯似的攻击青雷宗，担心唇亡齿寒，居然联合起来了。

　　青雷宗在大荒地乃是当之无愧的第一人类大宗，要是倒了，他们那些小宗门也活不长久。

　　虽然大荒地的宗门都是些小宗门，但是一旦联合起来，威力不容小觑。

　　老人闻言，冷哼一声：

　　“乌合之众，不过也无所谓了，太上长老那边基本已经稳定下来，现在该腾出手来对付这对不听话的家伙。”

　　黑列低着头，连连哈气，心中满是苦涩。

　　自己这么糟了什么孽啊，你们人类的破事儿怎么非要我们半妖来掺和啊。

　　“不过你们倒还算是有点作用的，至少困住了这里，没让人跑出去。”

　　黑列小心翼翼抬头看了一眼老者，小声道：

　　“其实跑了一个女的，不过大人放心，我已经让人去追杀她了！”

　　那老者一愣，急忙拿出一张画来，上面画的赫然是落青衣。

　　“是不是这个？”

　　“呃，是的。”

　　就在这时，一头小狼妖跑了进来，报告道：

　　“妖主，去追杀那人类的同族，死了。”

　　“什么！”

　　黑列还没有反应，那老者却一把抓住了那小妖，巨大的威压让小妖一口鲜血吐了出来。

　　“她跑了？”

　　小妖连连摇头，急忙道：

　　“没，那个女人又跑回来了。”

　　闻言，老者松开了小妖。

　　黑列也意识到了不对劲，急忙道：

　　“我去杀了她？”

　　“不，让她回去，正好连带着白灵一同带走。”

　　老者慢悠悠的走出了大营，黑列急忙跟上，疑惑道：

　　“可是，青雷宗用全部力量破开我们的包围，就是为了去求援的啊，万一求援来了强大的力量……”

　　“强大的力量？”

　　闻言，老人大笑起来，看着眼前的大荒地，眼中全是鄙夷。

　　“呵呵，什么强大的力量能和道玄宗比？”

　　道玄宗，乃是中土第一宗门，正道盟之首。

　　黑列知道这个老人的恐怖，但是没有想到来头这么恐怖，居然是道玄宗来的。

　　剿灭整个大荒地的人类修士，仅仅是为了不让那个小丫头无路可逃？无地可庇？

　　青雷宗这个小宗门是怎么惹上道玄宗的，那个连筑基期都不是的小丫头怎么能让一个元婴大能追杀？

　　直觉告诉他，这些事情它最好不要知道。

　　……

　　不对劲，十分的有十一分不对劲。

　　何余懵逼的看着桌子上的那把三尺木剑，木剑玄黑一片，上面满是何余看不懂的符文。

　　木剑的剑柄处，还镶嵌着一颗白玉一般的晶石，让人一看就觉得那东西不是凡品。

　　何余小心翼翼将那木剑拿起来，木剑意外的轻，握在手上甚至有一股温热的感觉。

　　毫无疑问，这就是他昨天从玻璃箱里面拿出来的那把落青衣的木剑。

　　只是昨天晚上这木剑还是头发丝大小，现在居然已经有了三尺长。

　　从箱子里面拿出来的东西，好像能用？

　　何余心脏狂跳。

　　自己，好像不用死了。

　　如是能取出修真界的丹药，怎么说也能治好自己吧。

　　如果没记错的话，何余记得昨晚落青衣说的，这玩意是用来练习御剑的，就算是普通人也能使用，上面的灵石会给飞剑提供灵气运转上面的御剑阵法。

　　看着木剑，何余犯了难。

　　该怎么用。

　　何余试图在脑海中构想木剑起飞的画面。

　　嗡嗡。

　　只见飞剑轻轻颤抖了一下，缓缓离开了何余的手，漂浮在了空中，朝着何余想象的方向缓缓在房间内飞行。

　　何余连忙将操控飞剑飞回了，心脏忍不住狂跳。

　　活了活了，这下真活了。

　　能活着，谁还想死啊。

　　何余将木剑放好，急忙打开玻璃箱的开关。

　　落青衣早早的起来，围绕着那个塑料小房子不停打转，时不时还摸一摸，看得出来十分喜爱。

　　她似乎想要将那个塑料小房子也一起带走，但是储物袋早就被填满了。

　　“你要是喜欢，我这里还有。”

　　何余看着落青衣那不舍的样子顿时笑了。

　　“啊，前辈。”

　　落青衣脸色尴尬，急忙整理了一下衣物。

　　“前辈，我准备回宗门了，您要来看看吗？”

　　“我还有事情，再说吧。”

　　何余想了想，回答道。

　　闻言，落青衣顿感失望，不过很快就恢复了过来。

　　她总不能奢望前辈一直陪着她吧。

　　“如此，青衣就先走了，若是前辈有时间，青雷宗时刻欢迎前辈。”

　　说完，落青衣急忙朝着大荒地深处而去。

　　她昨天又耽搁了一晚，也不知道师父他们现在怎么样了。

　　何余站在玻璃箱外面看着落青衣移动，果然，随着落青衣动了起来，玻璃箱里面的景色也根根变化了起来。

　　不过始终是以落青衣为中心的，像是第三人称游戏一般，自己能看到的视野，始终围绕着落青衣。

　　这个玻璃箱里面的世界，是和落青衣强绑定的！

　　何余得出了结论。

　　不过眼下何余确实没有心思继续放在玻璃箱里面，他必须去确认一件事情。

　　那就是那个将这个箱子卖给自己的老头究竟是什么来头！

　　何余简单的洗漱了一下，准备去市里找那个老头。

　　临走之前，何余又看了一眼放在桌上的玻璃箱，想了想将其关掉。

　　这样一看，这就是个普通的玻璃箱里面放了一些微型造景。

　　随后，何余又将木剑拿着，立马朝着市区而去。

　　反正是木剑，又不是管制刀具，被人看到也没什么。

　　路上，何余随便买了两个包子，随后坐上了地铁。

　　他还贴心的戴上了一张口罩，毕竟他脸皮还是有点薄 ，虽然手上的木剑看起来平凡，但是上面的符文和宝石却又十分显眼，他在买早餐的时候就多次看到人朝他投来目光。

　　像是在看非主流……

　　好在今天是周日，社会的牛马们都忙着补觉，地铁里面还算宽敞。

　　何余刚刚坐下没多久，地铁上忽然涌现出来一批穿着奇装异服，头发染的花花绿绿的人。

　　他们大多和何余一样，都戴着口罩，只不过何余戴的是医用口罩，他们戴的口罩可花哨多了。

　　“咦？兄弟，你也去参加漫展？”

　　看到何余握着的木剑后，一个像是年轻的大学生急忙坐在何余旁边，让何余第一次感受到了社牛的恐怖。

　　“卧槽这把剑好帅，花了不少钱吧。”

　　何余尴尬点头。

　　“你这cos的什么角色啊，怎么看不出来，难道是国产动漫？”

　　看着木剑上那玄奥符文，大学生啧啧称奇，连连感叹。

　　何余已经有些后悔带这把剑出来了，早知道用布包起来才好啊。

　　这也算是变相的提醒了何余，修真界的东西毕竟是另一个世界的东西，即便在修真界普通，拿到这个世界也足够引人注目。

　　好在周围都是一群更加引人注目的人，所以相比较起来，何余手上的木剑居然算是正常的了。

　　何余一路沉默，那大学生见到何余这般，也知道自己似乎有点话多了，便不再询问何余。

　　半个小时后，何余终于来到了市区。

　　他急忙来到了昨天那个地摊处，却发现昨天那个老人连带着摊位都不在了。

　　何余急忙看向旁边的另外一个摊位，朝那位摊主问道：

　　“叔，昨天那老头儿呢？”

　　那人看了何余一眼，笑道：

　　“小伙子，被那老头给骗了吧。”

　　何余：？

　　“我跟你说啊，那老头儿子其实是个盗墓贼，他儿子负责挖坟，那老头负责卖。”

　　何余：！

　　“啧啧，我也是今天才知道，那老头的儿子挖坟的时候死在里面了，然后那老头儿也疯了，说话神神叨叨的，居然将那些地下的东西光明正大摆在地摊上卖，那可都是真东西，昨天就被带走了，凡是在这里买了古董的都被带回去审问了。”

　　何余：！！

　　“也就你小子运气好，买了个玻璃箱。”

　　众所周知，玻璃是现代产物，不是古董。

　　“所以你那八百块是要不回来了，那老头昨晚刚入局子就心梗死了，现在差不多该火化了吧”

　　何余听的是一愣一愣的。

　　也就是说，那个玻璃箱子其实是从底下挖出来的，然后接触过的人都死了？

　　何余打了个寒颤，不过一想到自己也没几天可活的，忽然就不怕了。

　　“小伙子，买点？”

　　那大叔忽然指着自己摊位，何余想了想，这大叔毕竟告诉自己挺多的，还是买点东西吧。

　　于是他看准了最便宜的那个激光笔。

　　“多少。”

　　“八十。”

　　“八块！”

　　“成交！”

　　何余;……

　　有时候真的很想报警。

　　“你这么做，不怕没有回头客吗？”

　　那大叔呵呵一笑，随便从身旁的箱子里面掏出来一件黑色雨衣，指了指天。

　　“马上就有回头客了。”

　　刚才还晴朗的天空忽然乌云密布，眼看是要下雨了。

　　“小伙子，买雨衣吗？”

　　何余：……

　　不能总逮着我一个人薅羊毛吧？

　　“多少钱？”

　　“给二十吧，我也收摊了。”

　　何余一愣，没想到这人还良心了一回。

　　却在这时，何余的电话忽然响了起来。

　　何余一看，居然是自己的表哥李鸯，自己现在这份工作还是他当初介绍的呢。

　　他们一直保持着联系，时不时就出来喝个酒。

　　“喂？”

　　“听说你辞职了，还威胁了那唐皮子？”

　　何余一笑：

　　“对，唐扒皮拖我工资。”

　　看来姓唐的没有告诉他自己得了绝症，也是，姓唐的那小子胆子小的很，害怕自己真的报复。

　　“现在工作不好找，你来万顷山上，我这有个临时工，你可以先来干着，咱们也找个时间谈谈。”

　　“行。”

