第68章 大的要来了
　　本来何余还想着就将这小山放下去就完事了，但是后来仔细考虑了一下，那剑域要比小山小一些，所以就干脆就将那小山给挖空，将剑域塞到了里面。

　　“完美。”

　　何余看着那小山，赞叹道。

　　现在就等落青衣那边找好时间和地方了，自己扔下去就完事了。

　　“嘶……真大啊……”

　　虽然在何余看来不过是一座小山，但是从玻璃箱里面看的话，这造景小山完全就是连绵山脉，将之前被摧残的土地都能完全覆盖。

　　好在现在落青衣的修为已经来到了元婴，何余的影响范围也足够大了，现在正好能塞下去。

　　也算是给了这些修士一个补偿了，自己上次确实做过火了。

　　“前辈，等等！”

　　落青衣闻言一下子就慌了。

　　她不知道前辈所说的灵地有多大，但是几天前前辈就说要准备来看，这次前辈赐予的东西能闹出来的动静绝对不小。

　　“至少在等三天吧。”

　　趁着这些时间，落青衣要赶紧将所有人都迁移开才行，免得像上次在大荒地那般遭殃。

　　“那好，我等等。”

　　何余直接打开了加速。

　　下面的小人动作变得迅速起来。

　　这时候，见到落青衣脸色不对的诸位长老急忙道：

　　“青衣，前辈可是和你说了什么？”

　　何余现在虽然能和其余人说话了，但是他还是习惯找落青衣，这些长老也意识到了这一点，所以经常找落青衣询问遮天大帝的动向。

　　“二长老，我们得赶紧离开。”

　　“前辈说要给我们一块灵地。”

　　闻言，众人都意识到了事情的严重，要知道前辈每次给东西都是从天上砸下来来，要是一块地从天上落下来还得了。

　　“得赶快通知所有人，让黑白迎者也赶快离开吧，大的要来了。”

　　……

　　往仙城废墟之上，数百道玄宗弟子站在外围，里面，就是大量前往黑白迎者报名的修士。

　　“你们不去吗？可是有龙脉啊。”

　　松烟看着这些原地不动的弟子，劝说道：

　　“道玄宗已毁，双剑将亡，我们给不了你们什么了，去吧，没人会怪你们。”

　　松烟看着眼前的内门弟子还有那近百剑修，拿出了一块玉牌。

　　这里面记录了所有的道玄宗修士信息，每脱离一个弟子，她就消除一个名字。

　　这些日子她一直在这里做这些事情，已经有些麻木了。

　　留下来的剑修摇了摇头，其中，一个年轻的剑修站了出来，道：

　　“我等离开万剑宗，是因为万剑宗宗主作孽，万剑宗自我解体，但是道玄宗却没有，我等从道玄宗悟出剑之正道，也是因为道玄宗放开了双剑让我等悟道，我等剑修尚未回报，怎么能离开。”

　　“长老，在下宋俊，不过侥幸在长虹剑下感悟剑道，突破金丹，远没有宗泽那般能耐，但是我也知道没有圣地也没有今日的我，我岂能因为圣地将毁而弃它而去？”

　　松烟看向后面的剑修，只见这些剑修都拔出了自己的飞剑，坚定道：

　　“不弃！”

　　松烟知道，这些修士是少有的真正从长虹剑中感悟到了正道真谛的人。

　　随后，松烟又看向那些不打算离开的内门弟子。

　　“若是没有道玄宗就没有我等今日，长老，不用劝了。”

　　松烟脸上终于有了一份喜意，有这些弟子在，换个地方，说不定还真能将道玄宗重建起来。

　　然而，听完了这些上百剑修和弟子的话后，那些拿着辞呈准备来辞别的诸多弟子却迟迟不敢上前找松烟消除自己的名字。

　　和这些弟子比起来，他们这种宛如墙头草一般的行为着实有些上不得台面。

　　“哼，说得好听，我等已经在上次战斗中报答过道玄宗恩情了，我们早就两清了，谁也不欠谁！”

　　来递交辞呈的修士中，一个剑修站了出来，冷声道：

　　“良禽择木，修士本该如此。”

　　闻言，那些拿着辞呈的修士心中瞬间好受了不少。

　　“确实，修士本就是为了修炼而来，现在此地不能修炼，我等自该另寻宝地才对。”

　　“灵根被毁，双剑将破，不走，难道在这里干耗着？”

　　“唉，这些人也是真傻，不过他们现在不走，日后迟早要后悔的。”

　　松烟听着这些话，倒是没有觉得这些人说得有什么错，毕竟修士就是利己的，就连她自己呆在这里还是因为落青衣用遮天前辈的药治好了她呢。

　　“你放屁！”

　　宋俊直接骂了出来。

　　“狗屁的两清，可别忘了你们将被邪法炼化的时候，是青衣宗主用遮天前辈的剑制止了柳杨的邪法，要不然你早就被榨干死了！”

　　“你加入道玄宗的时候，日日在长虹剑的剑气下修炼，即便没有悟出真正的正道，但是你的剑道的提升难道是假的？”

　　“还有你说的战斗，你究竟战斗了个什么？还不是遮天前辈出手，你又做了什么？”

　　“说句难听的，你们的命都是青衣宗主救下来的，你在两清个屁！”

　　“就是见利忘义，找什么借口，修士之间见利忘义本就是正常，你在找补你娘呢，大大方方说出来，何必遮遮掩掩！”

　　一众修士被骂得两眼通红，偏偏，没办法反驳。

　　比起他们给道玄宗做的事情，道玄宗给他们的帮助明显更多。

　　更何况上次同六宗的战斗虽然激烈，实际上不过短短半天就被遮天前辈一招火雨流星给结束了，他们还真没出多少力。

　　而且，不少修士还被阳雷给淬炼过，那可是阳雷，是合体大修都舍不得的宝贝啊！落青衣直接给他们都用了。

　　那些本就是道玄宗的修士就脸色就更难看了，他们储物袋里面还有不少落青衣亲自发给他们的白兔丹和薄荷丹呢。

　　松烟眼露精光，这小子，好会说啊。

　　至于那些闻风而来，打算参加玄渊洞天考核的散修则一脸看戏的表情看着众人。

　　“那能一样吗！在这里待着，你以为你的修为能增长多快？装什么呢。”

　　“至少我对得起我的剑，你就不一样了……”

　　宋俊的话那些准备离开的修士更加愤怒。

　　实际上宋俊对这些人的做法也没什么特别的看法，修士本来就是逐利的，要求修士和宗门绑定是不可能的，但是，你离开没问题，给自己找什么借口呢？妄图显得自己没错，恶心。

　　还两清，屁股想也不可能的。

　　“哈哈哈哈，不要吵嘛，大家以后说不定还要做师兄弟呢，吵吵多伤和气。”

　　黑松客笑呵呵的出现在众人面前，看向松烟。

　　“松烟长老，这些弟子志不在道玄宗，何必强留呢。”

　　松烟摇了摇头：

　　“我什么时候强留他们了，自今日起，他们便不再是我道玄宗弟子了。”

　　“嗯，这就对了嘛。”

　　黑松客笑道：

　　“玄渊洞天有意入世，需要人手也多，实际上松烟长老也可以来试试考核，以长老的修为，进入玄渊洞天也是核心弟子啊。”

　　松烟瞟了一眼黑松客，不再说话。

　　黑松客见此也没有多说什么，看向那些留下来的修士，笑道：

　　“虽然你们现在拒绝，但是不要紧，只要你们什么时候想通了，都可以来玄渊洞天考核试试，若是能通过依旧是我玄渊洞天之人。”

　　宋俊只是笑了笑，没有回答。

　　黑松客也不觉得尴尬，玄渊洞天的吸引力摆在那里，这些人迟早会过来的。

　　说实话，就连黑松客也搞不明白玄渊洞天里面的那些老前辈怎么忽然想要扩张自己，但是这些也不关他的事情，他只要按要求来就行。

　　就在这时，落青衣带着一众长老匆匆赶到。

　　这还是落青衣七天来第一次出面。

　　黑松客刚想要说什么，却猛然听到落青衣的声音：

　　“离开！赶快离开！所有人都离开，随我来！”

　　这下把黑松客看懵了，这是做什么。

