第78章 我看好你
　　宋俊咽了口唾沫，眼前是货真价实的一片剑林，一眼看去，各种各样的飞剑像是树林一般生长在大地上，一眼望不到头。

　　他强忍着心中的疑惑，扶着一把巨剑缓缓站了起来。

　　“蓬莱山下，居然有这种地方。”

　　宋俊不知道此刻该怎么形容自己的心情，他根本没有见过这种场面。

　　这里面随便一把剑居然都有上品法器的等级，一眼望去，灵器等级的飞剑也满眼都是。

　　但是诡异的是，这一片剑林中，他居然没有看到一个剑灵。

　　宋俊拖动着沉重的步伐，缓缓朝着剑林的中央而去，忽然，整个剑林都亮了起来。

　　五色霞光照亮了整个剑林，无数宝剑在这霞光之下熠熠生辉。

　　宋俊也终于看清楚了这里的一切。

　　到处都是剑痕，随处可见都是断剑，这里像是爆发过一场难以想象的战争，一场剑修之间的战争。

　　“难道遮天前辈将整个战场都搬过来了？”

　　蓬莱山是遮天大帝赐予的， 那么这无边剑林自然也是遮天大帝带来的。

　　想到这里，宋俊打了个寒颤。

　　这里的每一把宝剑拿到外门都是能引起修士争抢的存在，甚至那些灵剑更是会引来大修窥伺，现在却像是这般不要钱一样随意插在地上。

　　“七星龙渊……”

　　“飞雯焕日……”

　　“摄天……”

　　“羲和……”

　　宋俊不断朝着剑林的中央而去，他总感觉那里有什么东西在吸引他。

　　同时，他也不断在观察着周围的一把把宝剑。

　　他不知道那些剑具体的能力，但是这些剑上都刻着他无法理解却能念出来的名字。

　　“好强的剑意，这些剑身前的主人，究竟是何等存在啊……”

　　宋俊心惊不已，终于，他来到了整个剑林的最中央。

　　他看到了一座断剑堆积而成的小山，断剑中，最次的也是灵器。

　　最上峰，一把断剑插在小山之上，大量的铁链从地面升起将那断剑绑住，似乎在镇压那断剑一般。

　　“戮仙剑……”

　　宋俊只是看了一眼，一股惊天杀意直冲他神魂而来，那股杀意似乎要撕裂世间一切，即便仙神也要被这股恐怖杀意撕碎。

　　“啊啊啊啊！”

　　宋俊的意识一瞬间来到了一处战场，大量的修士在战场上奋力搏杀，无边的杀气肆意纵横。

　　他虽然不知道发生了什么，但是为了活下去，他也加入了这场搏杀中。

　　时间缓缓过去，宋俊也不知道自己究竟在这场毫无理由的战争中厮杀了多久，他只记得自己不能死。

　　就在这时，宋俊忽然醒了过来。

　　“嗯！”

　　宋俊不敢置信的睁开了眼睛，只见一把飞剑缓缓从地面上升起，落在了他的手上。

　　自己刚刚，陷入了幻觉？

　　宋俊将飞剑拿在手上，才发现这居然是一把上品灵剑，而且居然已经认自己为主了。

　　“磐龙？”

　　宋俊仔细观察，龙头剑柄，青龙剑身，三寸九尺，长相颇为奇特。

　　“难道刚才的幻觉是考验？”

　　宋俊一瞬间想了很多，这古战场的存在就是为了考验他们，通过考验，就能得到这里面飞剑的认可。

　　他简单的挥使了一下盘龙剑，里面恐怖的剑意让他感到心惊不已。

　　“不对！现在不是做这个的时候！”

　　道玄宗可是还在和那些深渊魔物斗争呢！

　　必须要赶快将这里的情况告诉宗主，他总感觉只要那把断剑在此爆发出那恐怖的杀势，即便是深渊魔物也得死在这里。

　　“去吧，我看好你。”

　　宋俊的耳边忽然响起了一个男人的声音。

　　“遮天前辈！”

　　这战场果然是遮天大帝的手笔！和自己想的一样，这就是前辈留下来考验他们的剑域！

　　只见戮仙剑抖动了一下身躯，一抹杀气便附着在了盘龙剑上。

　　宋俊大喜。

　　“多谢前辈，宋俊定让乱我道玄宗之人大败而归！”

　　说完，宋俊匆忙离开。

　　宋俊离开没多久后，一个木人缓缓出现在一把巨剑后面。

　　他之前随便找了个理由就离开了落燃，落燃只当他是重新去找落青衣了，也没有在意就让何余离开了。

　　他凭借将剑域塞入造景小山的记忆，终于找到了这里。

　　别说，还挺唬人。

　　何余饶有兴趣的观察着周围的一切，

　　拿在手上的时候这剑域看起来不过是精致的玩具罢了，但是在小人的视角看来，那真是大修古战场啊。

　　特别是那半截戮仙剑，在猩红灯光的配合下真是杀气腾腾。

　　他盯着那戮仙剑，不知道是不是由于这些小剑都是他放下来的原因，这里面的每一把剑，他都能控制。

　　之前那杀意就是他控制给宋俊的。

　　他随便操纵几把剑，玩了一会儿，顿时感觉没意思了重新放下。

　　“总感觉好怪……”

　　没有那种大修御剑的感觉。

　　别看他现在的视野在玄元界中，但是玻璃箱外面的视野也一直没有断过，所以何余现在是两个视野在共用，相当于他站在玻璃箱外看着玻璃箱内的自己御剑。

　　这样一看，自己简直像是在玩玩具似的，就很无聊。

　　……

　　蓬莱山外围，孙如跪倒在地上，龙宗手上的飞剑更是断裂，落青衣扶着剑颤颤巍巍站起来，看向周围。

　　道玄宗的所有长老此刻都倒在地上。

　　这就是横断深渊啊，就像是天生为了克制修士存在的一般，无论什么手段打在那深渊气息上，都像是被吸收了一般，掀不起半点水花。

　　不清楚其原理，也找不到克制的办法。

　　这时候落青衣甚至希望太上长老复活，至少他还能吸收这股气息呢。

　　“我都不知道你们在着急什么，遮天大帝都还没有出现你们就急着动手，这不是找死是什么？”

　　黑松客满脸无奈，同时也沉醉于这股深渊的力量。

　　灵界那些人到底是怎么弄出来这控制深渊的办法的？这股手段居然就这么送给了玄渊洞天？

　　嘶，想不通，不过好在他们现在的任务是完成了，接下来只要等遮天大帝出来谈判就好了。

　　孙如服下了一颗白兔丹，又重新站了起来。

　　虽然她的法力已经完全恢复，但是身体和精神上的伤害依在，孙如也不知道自己能撑多久了。

　　不愧是深渊魔物啊，附着在人身上都如此恐怖，要是本体放出来，他们怕是早就死了。

　　于此同时，蓬莱山外围上，落燃用魔族秘法隐藏了自己，一直关注着下面。

　　别的人他可以不管，但是她不能让人伤了落青衣啊。

　　“唉，你们中土的人居然连横断深渊的魔物都能控制，真厉害啊。”

　　孙如朝着一旁的昭灵说道，这人是她半路碰到的，也是隐藏了自己在空中观察下面。

　　“是灵界做的，那些邪修，居然真的找到了办法……”

　　昭灵是被青思雨放回来给落青衣报信的，说是礼物快准备好了，正在带过来，结果她一回来就遇到了这种事情，只好将自己藏起来，就碰到了落燃，好在对面也没有怀疑她。

　　“哇，那什么灵界这么厉害啊!”

　　昭灵顿时无语，这女人的关注点怎么这么奇怪。

　　他们在天上谈论着，下面还在继续。

　　“怪事，你们道玄宗都乱成这样了，遮天大帝还不出现？难不成之前的消息是假的？”

　　黑松客疑惑道。

　　他们来之前就已经知晓那遮天大帝虽然和道玄宗毫无瓜葛但是却格外照顾，现在都乱成这样子了，居然还不出现。

　　“这是放弃了？”

　　“嗯，也有可能，毕竟是横断深渊啊。”

　　就在这时，一大群修士发了疯似的朝着黑白迎者飞来，他们脸上近是慌张，急忙来到二人身后。

　　这些都是还没有加入玄渊洞天的预备弟子。

　　“大人！快帮帮我们，有人在追杀我们！”

　　“那人好大的杀气!”

　　黑松客闻言，顿时打起了精神。

　　“想必是那遮天大帝出手了，呵呵，终于是忍不住了啊。”

　　“嗯？不对？”

　　二人身体忍不住微微颤抖了起来，一股冲天的杀意不断朝着他们冲过来，那股杀气几乎凝聚成了实体，像是要将天斩断。

　　“好恐怖的杀气……”

　　若不是有深渊魔物在体内，这股杀气早就吓得他们动弹不能了。

　　事实也确实如此，孙如等人都在这股惊天杀气下苦苦支撑着。

　　“哼！杀气再重，对横断深渊也不会有任何影响。”

　　不久，一个人落到了众人面前，那股冲天杀意来到了顶点。

　　二人一看，顿时愣住了。

　　“遮天大帝让我来取你们性命。”

　　宋俊缓缓开口，将手搭在磐龙剑剑柄上。

　　“对付你们，还用不着遮天大帝亲自出手，前辈的一道杀意便可。”

