第76章 加重筹码
　　横断深渊里面的那些东西放在祸海都是相当棘手的存在，若是将横断深渊完全放开，可以说祸海那些老不死都得想办法跑路。

　　虽然这里的仅仅是一条深渊裂缝，但是对于现在的中土来说，也够他们喝一壶了。

　　更别提刚刚才重建完成没多久的道玄宗。

　　“不行！我得去通知长老！”

　　落青衣意识到了事态的严重，这个时候要是不做好应对措施，那一切可都来不及了。

　　“唉……我说你这娃娃，这道玄宗对你来说有这么重要？”

　　都这种地步了依然到的却依然不是逃。

　　何余同样也奇怪，按理来说，落青衣应该对道玄宗没有那么多情感吧。

　　但是落青衣却格外焦急，好不容易选了出真正忠于宗门的弟子，为未来飞升仙界打下了基础，这是重振截教的种子，是前辈未来的助手，怎么能就这么毁了。

　　“我说你……”

　　见到落青衣那死不回头的样子，落燃人都麻了。

　　“算了，你要是求我，我也可以出手哦，其实我还挺厉害的。”

　　“代价？”

　　落青衣问道。

　　“保下你那些弟子后，就跟我回去。”

　　落青衣听完，毫不犹豫直接离开了。

　　“喂！你头铁啊！”

　　落燃好话都说尽了，没想到落青衣这么犟，什么都没有谈下去的意思。

　　“啊啊啊，他们父女怎么都是一个脾气！”

　　看着不断远离的落青衣，落燃都快要疯了。

　　该说不愧是亲生的吗，都是这种不达目标不回头，哪怕撞得头破血流的性格。

　　“算了，谁叫我是你爹请来的呢。”

　　虽然落燃气得不行，但是她还是得护着落青衣，打算接下来能趁乱将落青衣带走。

　　“嘿嘿，这小姑娘怕是没有想到，我把这个给顺了过来。”

　　眼见落青衣彻底消失，落燃鬼鬼祟祟的从身后将那个木人给拿了出来。

　　虽然她一拿着这个木人自己就感觉命不久矣，但是她可是魔族，这种游走在死亡边缘的感觉让她着迷。

　　魔族本来就是一个越是生死关头越能突破的种族。

　　“唉，你是不是什么法器的器灵。”

　　何余没有回答，而是盯着落燃。

　　嘶，这种近距离观看的独特感受让何余越来越有兴趣。

　　“咦，不回答？放心好了，我就是借来看看，肯定会还给落青衣的，不过你的气息这么危险，肯定是什么强大的法宝的器灵。”

　　“嘶，我想起来了，我来的时候还看到了两把巨大的剑，你一定是剑灵对不对。”

　　何余回过神来看着落燃。

　　这人，话好多啊，自己一个人也能说起来的吗？

　　“还是不说，不说就算了，哎呀天天在祸海，那片海我都看腻了，正好逛逛中土风光，你来陪我如何。”

　　“就这么说定了，走走走，先把这从天而降的山给逛逛。”

　　这点倒是正合何余的意思，他正想用这种独特视角看看这付谦打造的小山。

　　现在自己能看到落青衣周围的范围，差不多相当于整个蓬莱山，只要自己不离开这个范围，就一直能保持这种视野。

　　落青衣飞到了新建的大殿后，才忽然发现木人居然不见了。

　　她刚想要回去找，却忽然看到天阳匆匆从大殿里面走出来。

　　“青衣？你不是去修炼了吗？”

　　落青衣刚想要解释，天阳直接打断了落青衣。

　　“不过你来得正好，有大量弟子忽然变得格外暴躁，而且法力格外狂暴，诸位长老都去了，你也来看看。”

　　说完，天阳拉着落青衣就朝着蓬莱山外围而去，没过多久，他们就来到了外门弟子的住所。

　　龙宗和华燕脸色凝重，摆在他们眼前的是两个不断哀嚎的弟子，身冒黑气，两眼通红，痛苦的呻吟着。

　　天阳二人罗庆，急忙问道：

　　“是什么情况？”

　　华燕连连摇头：

　　“不清楚，根本没有见过。”

　　龙宗站了起来，凝重道：

　　“他们都是刚刚加入宗门没有多久的散修，几天就这样了。”

　　“你们知道些什么吗？”

　　天阳来到其余弟子面前，见到地上二人的惨状后，这些刚刚加入没多久的弟子急忙道：

　　“往仙城这些天有一些修士在卖一种破界丹，筑基修士服用后能直接提升三层修为，连金丹修士都能提升一层，而且卖得非常便宜。”

　　“所以你们买来服用了？”

　　那些弟子闻言，连连点头。

　　落青衣来到倒在地上的二人前，将手放在了二人身上，脸色难看至极：

　　“深渊气息，他们被深渊气息感染了。”

　　“什么？不可能啊，有深渊气息我们怎么会察觉不到？”

　　龙宗满脸不可置信，他好歹是化神修士。

　　闻言，落青衣急忙将她从落燃那里得到的情报说出来。

　　“那两个狗东西！”

　　难怪最近黑白迎者二人一直没有动静，他还亲自去见了多面。

　　结果居然在和他们玩灯下黑？

　　“可是他们让弟子沾染上深渊气息做什么？”

　　这些弟子才加入不久，根本没有形成战斗力。

　　落青衣回头望着众人，沉声道：

　　“加重筹码。”

　　“他们想以处理横断深渊为筹码来换取整个蓬莱山，横断深渊造成的破坏力越大，前辈越有可能妥协。”

　　玄渊洞天的目的很明确，他们不想同遮天大帝为敌，但是面对蓬莱山他们也无法放手，横断深渊是个很好的理由。

　　落青衣本以为自己来得及，却没有想到短短几天他们就做到了这种程度。

　　怕是从发现横断深渊泄露出来的那一瞬间就想好了后面所有行动，果断，毫无停息。

　　“还有一件事……”

　　知道事情严重性的几个弟子颤声道：

　　“卖给我们丹药的，是之前道玄宗的弟子……”

　　倒不如说，正是因为那些人是之前道玄宗的弟子他们才敢相信的。

　　“彼其娘！太过分了！”

　　龙宗气得拔剑而起。

　　这些家伙眼看离开道玄宗后不能加入，就要和黑白迎者合伙起来加害现在道玄宗的弟子？

　　人怎么能无耻到这种地步。难怪他们在双剑之下悟了这么久也只悟出来一点皮毛，就这点度量，一辈子也悟不出来什么是正道。

　　喊口号喊得震天响，结果却是这种为人。

　　就在这时，刚刚还在朝他们说话的几个弟子毫无征兆倒下，大量黑气从身体里面冒了出来。

　　显然，他们也服用了那破界丹。

　　“唉？他们站起来?”

　　天阳注意到刚刚倒下的弟子一个个又站了起来，但是很快众人就发现了不对劲。

　　不是弟子站起来了，而是那黑气将弟子像是提线木偶一般吊起来了。

　　“吼！”

　　那些弟子发出了类似野兽的吼叫，随后发狂着朝着他们抓来。

　　“哼！”

　　龙宗法力爆发，直接将这些发狂的弟子重新压制。

　　然而这里刚刚安静，蓬莱山其余的地方忽然冒出了大量的火焰。

　　随后，火焰，爆炸，雷电，还有嘶吼，整个蓬莱山凡是弟子居住的地方都乱了起来。

　　松烟从空中落下，急忙道：

　　“不好，除了二百核心弟子，所有招收的弟子都发狂了！”

　　这一切发生的是太快了，整个道玄宗几乎在一瞬间都乱了起来。

　　轰隆隆！

　　整个蓬莱山不断颤抖，随后，位于西北处的一座山峰轰然倒塌，一股黑气直冲云霄，黑气中，还能看到孙如正在苦苦支撑。

　　“孙长老，你们发现得太晚了，这横断深渊就是这么恐怖，你阻止不了的。”

　　黑松客站在黑气边缘笑道。

　　“实不相瞒，我玄渊洞天正好有阻止横断深渊的办法，我们也说服了玄渊洞天的各个前辈，他们也愿意和遮天大帝谈谈，他们也快要到了，怎么样，让遮天大帝出来谈谈吧，玄渊洞天的要求不高。”

　　白青杨接着道。

　　孙如一边释放法力，试图阻止这股黑气扩散，一边死死盯着这二人。

　　她本来只是进行一次寻常的巡山，却忽然注意到了横断深渊的气息，等她赶到的时候，一切都来不及了。

　　看着二人那得意的样子，很明显，这一切都是这二人的手笔。

　　但是孙如还是想不通，横断深渊的气息根本是无法隐藏的，这二人究竟用了什么办法做到了自己都没有发现？

