第71章 终源道眼
　　要说现在最懵逼的，唯有昭灵。

　　先见着了天塌了不说，现在还看到一个炼虚大佬直接被吓哭了？

　　是真的在哭啊，像个娃娃似的。

　　昭灵看着那紫衣少女跪在地上痛哭求饶的样子，深吸了一口气。

　　不是我疯了就是世界疯了。

　　昭灵看着少女那瑟瑟发抖的样子，小心的解开了吊着自己的绳索。

　　这绳索其实就是普通的绳索，她不敢逃是因为这个炼虚大修就在自己面前。

　　但是看着眼前这瑟瑟发抖的炼虚大修，昭灵忽然觉得又不怎么怕了。

　　“你，没事吧。”

　　昭灵来到少女旁边，小心问道。

　　少女的眼睛通红，昭灵看到了那猩红的瞳孔中，有着一圈金色的圆环。

　　“嗯？”

　　“嗯！”

　　终源道眼！

　　大道之眼，几乎能看穿任何功法的本质，能从表汲源，在这双眼睛面前，任何晦涩难懂的功法都如同小儿课本一般简单。

　　这是一双能看到本源的眼睛，在所有已知的特殊体质中也是最顶级的那种，几乎和先天道体属于同一个等级。

　　昭灵瞬间明白了这人为什么修为这么高的同时，岁数还不大。

　　这属于老天爷抢着喂饭吃啊。

　　昭灵连连后退，她眼睁睁看着少女的修为不断降低，一路从炼虚境直接降低到了合体境，甚至还在降低。

　　被吓到修为都暴退了？

　　啊？修为是可以被吓退的吗？

　　只见少女身上忽然冒出来一股猩红的气息，之前出现的心魔又再次出现在她的身后。

　　现世心魔，所有心魔中最让修士恐惧的一种。

　　一般的心魔只是会干扰修士修行，让修士无法精进，甚至修为还会倒退。

　　但是现世心魔不一样，那是有着完整意识的寄生体，她甚至会夺舍修士的躯体！

　　但是眼前这现世心魔状态着实不太好，连体型看起来都无法维持。

　　“呃……什么，那是什么……好恐怖……好，怕。”

　　心魔四肢着地，朝着远离少女的方向爬离，它的虚影不断颤抖着，像是在恐惧着什么。

　　“逃……逃……”

　　昭灵眼睁睁看着现世心魔爬开了一段距离后，哀嚎一声，化作了飞灰。

　　昭灵不可置信的揉了揉眼睛。

　　心魔，被吓死了？

　　昭灵感觉自己脑子快要炸了，心魔怎么会被吓死？这东西甚至没有生和死的概念啊。

　　她承认之前那天塌的景象确实吓人，让她都感觉自己像个蚂蚁。

　　但是，不至于吓死心魔吧。

　　将炼虚大修吓得境界狂掉，将现世心魔直接给吓没了。

　　他们到底在害怕什么。

　　而此刻的少女抱着头，身体还在不断颤抖着。

　　她通过这双眼睛，透过了那落下来的庞大山脉，看到了真正的幕后之人。

　　一个男人。

　　那个男人，一手拿着一个方盒子，里面是密密麻麻根本数不过来的上亿雷霆阵法，一手拿着古凤躯骸。

　　他所在的空间，到处都被道之本源包裹。

　　后面，是至寒至冷之地，里面冻结着万千大妖残躯，像是古之妖族坟场。

　　甚至……将太阳囚禁在一个盒中。

　　男人的双眼睛俯瞰着整个玄元界，随后，看到了她。

　　“哇！不要杀我啊！”

　　她不想死，不想被冻在那个坟场。

　　玻璃箱外面，何余取了一份外卖，开始疯狂星期四。

　　一手拿着手机一手抱着鸡腿的何余一回来就看到了那个少女似乎又在发疯。

　　让何余感到惊奇的是，那个少女似乎能看到自己。

　　这还是头一次，以往都是他主动和玄元界的人说话。

　　“你能看到我？”

　　何余随口问道，同时，咬了一口鸡腿。

　　少女被吓得浑身一抖，那个存在，居然在和她说话？

　　要死要死要死啊。

　　随后，她小心翼翼的抬头看了一眼天，然后立马低头。

　　她看到了什么，那个存在在吃古凤啊！

　　“看，看得到。”

　　她第一这么恨自己长了这双眼睛，看到了太多不该看的事情。

　　“咦？你不傻啊，你叫什么名字？”

　　“青思雨，前辈叫我小青就行。”

　　青思雨立马回答，她怕自己回答慢了就没命了。

　　何余也没有想其他的，和这个人一句一句聊了起来。

　　昭灵莫名其妙的看着青思，疑惑的看着周围。

　　她这是在和谁说话？

　　难不成被吓傻了？

　　就这样，何余和这个第一次见到的小人一句一句聊了许久。

　　青思雨在发现何余居然意外的好说话后，那股恐惧感缓缓消失了一些，说话也利索了一些。

　　昭灵就站在一旁看着青思发呆，终于想到了什么，急忙将还挂在树上的徒弟给救了下来。

　　月白满脸幽怨的看着自家师父，让昭灵一脸尴尬。

　　“雷阵？太阳？”

　　何余看向自己的手机，这就是青思说的亿万雷霆阵法？

　　说的是里面的电路板还是晶体管？

　　太阳？难不成是我家微波炉？

　　还有冰寒坟场？

　　该不会是放在外面的冰箱吧？

　　大妖尸体什么的，怕不是里面冻着的猪牛肉之类……

　　经过交流，何余发现青思雨那终源道眼居然能看到自己的周围，只是这场景吧……

　　怎么弄得我好像是什么手握日月摘星尘的大佬似的。

　　“你饿不饿呀，要吃点东西吗？”

　　聊了半天，何余才意识到让一个姑娘家家的一直跪着实在不好，于是撕下一块鸡腿肉准备补偿一下。

　　他也是好久没有投喂了，自从离开大荒地后，那种投喂小动物的感觉何余再也没有体会过了。

　　上一次还是投喂的两颗糖呢。

　　“啊？我能吃吗？”

