第7章 御剑飞仙
　　细雨绵绵，何余穿着黑色雨衣，朝着万顷山而去。

　　万顷山是天河市最大的山脉，山重山一眼望不到头，是众多爬山爱好者的最爱。

　　万顷山巅峰之上，有一座新建的寺庙，香火旺盛，有许多人来上香。

　　“呼，呼……”

　　何余不断朝着山上爬去，通往万顷山上的路都是一些小路，除了直通寺庙的那条楼梯路以外都相当的原始。

　　不过何余越爬越兴奋，他一路走来，居然没有感觉到累，体内就好似有源源不断的能量一般。

　　一些开始还跟在何余背后的登山者一个个目瞪口呆的看着何余，他们带着最专业的登山装备，结果一路过来连何余这个穿着雨衣，拿着棍子的人都比不过。

　　一些不服气的年轻人咬足了劲儿，急促的超过何余，但是没多久就没了力气，很快就被何余超过。

　　何余步伐平稳，速度恒定，像是不知道累一般。

　　“在你右边。”

　　超过那些年轻登山者后，何余朗声道。

　　这一句轻飘飘的话又让刚刚没了力气的登山者红温了，卯足了劲儿再次超越，随后又轻而易举被何余超过。

　　“在你右边。”

　　尼玛！

　　嘲讽，赤裸裸的嘲讽。

　　但是这次无论他们使出多大力气都没办法赶上何余了，只能看着何余朝着山顶进发。

　　“别追了，歇歇，腿遭不住了。”

　　一些登山者一屁股坐在地上，像一条死狗一般大口出气，肌肉忍不住颤抖。

　　“那家伙真的是人吗？”

　　一些登山者还带着运动相机，记录了他们从山底和那个穿着雨衣的家伙相遇，结果一路到半山腰，愣是没有见到那个家伙歇息一下，甚至速度还越来越快了。

　　“唉，那人是不是山上的和尚啊？”

　　“听说那些和尚能从十米高的悬崖跳下去还没事呢。”

　　“你刷短视频刷多了吧，那明显是宣传，啧。”

　　其中一个登山者将运动相机里面的一切发到了视频，配文：

　　攀登万顷山，偶遇神秘黑衣人强如怪物，拼尽全力无法追上。

　　他们这个团体也算是天河市头部登山俱乐部了，在全国也是排得上号的，也有十几万的粉丝。

　　很快，一条条留言开始出现。

　　“卧槽，这是登山？他全程都在小跑，根本没有停过！”

　　“人类什么时候又瞒着我悄悄进化了？”

　　“在你右边！”

　　【图片：美队（无表情）】

　　……

　　何余此刻很兴奋，非常兴奋。

　　这就是灵气！

　　木制飞剑的剑柄上那颗灵石源源不断将灵石中的灵气注入何余的身体，即便何余不会任何修炼之法，但是光靠着灵气的滋润就让他的体制大大提升。

　　他大学那会儿跑个八百米就像是要死了一般，现在居然连续三小时小跑爬山都不带歇息的。

　　完全不像是一个癌症晚期的人。

　　好起来了啊！

　　回头找落青衣要点修炼的功法，不求无敌于天下，至少不要早死就行。

　　看着手上的木剑，何余越发兴奋。

　　由于在地铁上的经历，他又买了一些塑料袋将飞剑牢牢裹住，现在看起来像是一把长一点的木棍似的。

　　又过了一个小时，何余终于是到了山顶，一直淅淅沥沥出的小雨也终于停息。

　　回头望去，整个天河市尽收眼底，雨过之后，天地一片清明，凉风袭来，带着泥土的气息。

　　何余忍不住张开了手臂，任由那微风拂面。

　　如果能活着，谁想去死呢？

　　何余的周围，还有一些已经爬上了山顶的人，他们好奇的看着何余，也有一些学着何余张开了手臂，迎接那微风。

　　“呼……”

　　何余长长的吐出一口气来，他废了这么大功夫爬上万顷山，自然不是为了看看风景，除了见表哥，他还有一件事情要试试。

　　他来到了山顶上的那个庞大寺庙建筑群旁，连连称奇。

　　这山可不好爬，居然还是有这么多人来上香，香火在半山腰都能看见。

　　不过他的目的不是这里，何余找到了一条小路，七拐八扭，终于来到了目的地。

　　一座有些破旧的道观。

　　道观里面也有几个老人在祈祷，不过看着那些人跪在三清面前小声说着佛祖保佑，阿弥陀佛，差点让何余没绷住。

　　和那边的寺庙比起来，这里属实凄惨。

　　“何余！”

　　一个稍显老成的小道士朝着他打了个招呼，小跑着来到何余面前。

　　何余一看，这正是自己的表哥。

　　原本他是干工程的，但是建筑业不景气，他回家待业整整一年，天天在家被说，一怒之下直接出家了。

　　结果吓了家里人一大跳，好说歹说才让他从出家做和尚变成了出家做道士。

　　就算这样家里人也希望他回心转意，毕竟收入太低了。

　　“你看，我的道士证，上个月刚下来的，国家认证。”

　　何余看着那证件，眼皮跳了跳。

　　这年头，道士都有资格证了。

　　“听说道士收入挺多的啊，你这也算是上岸了吧。”

　　李鸯听到何余这话，脸色顿时苦了下来。

　　“那是以前，现在我们这些道士的业务都被和尚抢光了，那些和尚，拜个佛都搞得无比商业化，都上市了，咱们这些哪能比啊。”

　　“你是不知道，那广阳寺开业的时候，甚至还请了市里的那些大企业来捐款。”

　　“听我师父说，他年轻的时候光是给那些有钱人看风水，一次都要好几万呢，现在不行了啊，唉，这行业也不景气啊。”

　　“不过至少比工地强，每天还能睡个饱觉。”

　　何余看着李鸯那样子，想了想，说道：

　　“拜佛的人大多年长，年轻人还是大多对道有些好感的。。”

　　李鸯叹了口气：

　　“希望吧，对了，你要不要来做道士，虽然最近不怎么挣钱，不过也能图个温饱，甚至能领一些国家补贴哦。”

　　“再说吧……”

　　何余拒绝了李鸯的提议。

　　“也是，最近广阳寺发展迅速，我们这块地也被人家给看上了，要收购。”

　　李鸯满脸忧愁。

　　“差不过还有半年，我也要失业回家了，又要去相亲了，唉，烦，婚姻是坟墓啊。”

　　“你现在还不想回去？”

　　“回去做什么？天天被家里人念叨？你是不知道那媒婆给我介绍的对象有多离谱……”

　　二人随后又聊了许多，一直到了晚上才分开。

　　何余目送李鸯离开。

　　他决定帮帮李鸯，毕竟李鸯当初也没少帮自己。

　　……

　　时间缓缓流逝，天色也越发昏暗。

　　何余离开了道观，来到了一处明显没有人类来过的地方，继续等待。

　　又过了两个小时，天彻底暗下来了。

　　何余看着周围漆黑一片的山林，缓缓将剑上的塑料袋解开，露出了那把木剑。

　　“来，我的梦想。”

　　御剑飞天！

　　哪个男生没有一个御剑飞天的梦想呢？

　　若是能让他御剑飞天，哪怕是让他长生不死他都愿意啊。

　　虽然何余没有学过，但是根据落青衣的说法，这把飞剑就是用来练习御剑术的，里面内置了御剑符文，即便普通人也能使用。

　　何余小心翼翼将剑放在地上，随后缓缓站了上去。

　　飞！

　　啪！

　　毫无意外，飞剑一动，何余没站稳直接摔了下来。

　　不过何余没有失望，毕竟这剑是真的能载着他飞，只是他不熟练而已。

　　就像是学自行车一般，何余不断尝试，不断摔倒，终于在两个小时后，他飞了起来。

　　“呼……呼……”

　　何余站在木剑上缓缓升空，随后，木剑逐渐加速，上面的御剑阵法保证了何余的安全，让何余敢大胆尝试。

　　飞剑越来越快，何余也越来越兴奋。

　　百米，三百米，五百米，一千米。

　　不断爬高，直到再也看不到下面的山峰。

　　何余像个孩子一般大笑着在空中飞行，不过他始终没有飞到市区上空，而是只在万顷山上面飞行。

　　“不对，差点什么？”

　　何余激动的心情逐渐冷静，他想了想，掏出了手机，打开了音乐软件。

　　直接将《仙剑奇缘》开到最大声。

　　对味了，这下对味了。

　　要是有酒葫芦就更对味了。

　　半个小时过去，何余对御剑越发得心应手，不断在空中实展出一些高难度飞行，吓得周围的鸟都不敢飞过。

　　整个万顷山脉都被他一一巡视，他这辈子都没有今天这般高兴过。

　　渐渐的，何余有些不满足于此了，望着天空，何余决定尝试一下飞剑的极限。

　　随后，伴随着《仙剑奇缘》的音乐，何余直接朝着天空飞去。

　　在何余离开后不久，一些在万顷山露营的人迷茫的抬头望着天，不敢置信的看着彼此。

　　“御，御剑飞仙？”

　　“你们谁录下来了！”

　　“我我！我录下了！”

　　其中一个露营者急忙拿出了手机，他们刚才过于吃惊，以至于忘了录制。

　　几人急忙凑了过去，看向那人的手机。

　　只见屏幕中一片漆黑，忽然响起一道仙剑的bgm！一个黑影出现在空中，随后消失。

　　隐隐还能看到那黑影踩着的是一把剑的形状。

　　“怎么这么模糊？”

　　“天太黑了啊！”

　　“赶紧发网上，我们要火了！”

　　那可是御剑术啊，而且还是真的，他们真的亲眼看到了！。

　　一瞬间，他们脑海中闪过了太多想法。

　　这个世界是不是还有另外一面，国家是不是早就知道，神话传说难道是真的？

　　或者说，灵气复苏？

　　很快，就有了回复。

　　【你们是拿门锁照的吗？敢不敢再模糊一点？】

　　【乐，这次不说拍到龙了，拍到仙了是吧？】

　　【我用三秒钟就猜到了作者的学历，你也来试试吧。】

　　【还自带bgm呢，敢不敢再假一点？】

　　看着那铺天盖地的质疑，这些露营者顿时傻眼了。

　　不是这样啊，是真的啊，他们亲眼看见到。

　　无论他们怎么解释，就是没有一个人相信。

　　“等等大哥，万顷山不是有个道观吗？那些道士肯定会御剑！”

　　的确，整个万顷山唯一和仙有点关系的，就是那些道士了。

　　至于那些和尚，嘶，和尚御剑？和尚不是该坐莲花吗？

　　“咱们，咱们去拜师，说不定咱们也能修仙呢？”

　　他们平日里本来就经常看小说，现在遇到这种情况，一个个像是发现了秘密的小孩，跟打了鸡血似的。

　　而一切的罪魁祸首，此刻已经飞到了云层之上，地面上的一切灯火宛如发光小点，看起来十分梦幻。

　　何余并不担心自己被拍下来，毕竟，不会真的有人相信世上有飞仙吧？

　　就算被拍下来，谁会信？

　　只要自己不太过分，不在人多的地方暴露就行。

　　看着下面唯美的夜景，何余深吸了一口气。

　　这里可真冷啊。

　　何余依旧不敢在城市上空飞行，只能在万顷山上空遨游，远远看着城市的灯光。

