第72章 叛变
　　青思雨有些不可置信。

　　这位前辈，有点好说话过头了吧？

　　“接着。”

　　何余随便撕下一块鸡肉，直接投在了那山峰上。

　　考虑到小人的大小，这次何余特地撕小了一些。

　　玄元界中，青思雨一瞬间慌了神，她没打算要啊。

　　随后，一块鸡腿肉丝从天空落下，直接落到了山峰上。

　　那肉丝垂下，直接将山峰都给砸得塌陷了下来。

　　看着那忽然出现的‘古凤血肉’，青思雨咽了一口唾沫。

　　仅仅是一丝血肉就如此庞大，那古凤的完全体，怕不是要将天空给遮蔽。

　　“慢慢吃啊，下次再聊。”

　　青思雨脑海中回荡着何余最后的声音。

　　她看着眼前这庞大的血肉，看向了一脸不知所措的昭灵。

　　在确认了何余真的没有继续看着她后，青思雨一屁股坐在地上。

　　“唉我心魔呢？”

　　这时候青思雨才发现一直困扰自己多年的心魔，此刻居然消失了？

　　“好像，被吓死了。”

　　昭灵小心翼翼回答。

　　“啊？难怪啊……”

　　难怪感觉异常的轻松，脑海中那些烦杂的声音也都统统消失了。

　　对于心魔被吓死这件事，青思雨毫不犹豫的相信了，毕竟，她刚刚直面了大道的尽头。

　　“玄渊洞天那群老东西想要我死啊，好烦，这下回去后肯定会烦死我的。”

　　昭灵眼睁睁看着青思雨又恢复了之前的状态。

　　她也算是猜到了，之前青思雨那样子，好像是和那位遮天大帝说上话了。

　　“怎么办，说实话那些老东西又不会信。”

　　回到玄渊洞天，直接说自己看到了手握大道的遮天大帝直接把给给吓得半死？谁会信啊。

　　“唉！”

　　青思雨一下子站了起来。

　　“哎呀，我直接叛变不就完事了，我一个炼虚……合体大修，道玄宗不可能不要我啊！”

　　既然道玄宗宗主有遮天大帝罩着，自己只要去当落青衣的走狗不就没那么麻烦了吗？

　　“我真是天才。”

　　昭灵又看了一眼青思雨，暗道心魔明明已经消失了啊，怎么看起来还是像个傻子。

　　说完，青思雨直勾勾的看着昭灵。

　　“你知道我叛变了，不能留你了。”

　　昭灵直接跪了。

　　“其实我也可以叛变的……”

　　虽然她早就不是灵界的人了，也不知道还能叛变什么，但是现在不这么说可就要没命啊。

　　“很好，这下终于不用烦了，啊，等我恢复修为后，一定要把这该死的眼睛给扣了。”

　　她实在是不想再直视那位遮天大帝了，她的神魂和心脏都受不了。

　　昭灵终于确认了，这人不是傻，而是直，她脑子不会拐弯！

　　说好听点就是心智如初，难听点就是……

　　“终源道眼配上这心智如初，难怪修为这么恐怖。”

　　心智如初，根本不会被繁杂的外来因素所扰，修炼起来永远不会走弯路。

　　但是这样的心智是不可能诞生心魔的啊？

　　更何况还是现世心魔，这让昭灵十分困惑。

　　青思雨将那古凤血肉小心收起来，看了一眼远处的山脉，自言自语道：

　　“就这么空手上门，好像不太礼貌啊。”

　　毕竟她现在和那个道玄宗宗主还不认识，就知道个名字。

　　“干脆点，把玄渊洞天内宗那几个老东西给绑来！”

　　这样就能证明自己的心意了。

　　她是一个相当怕麻烦的人，这是她能想到的最快解决麻烦的办法。

　　一旁的昭灵打了个寒颤。

　　与此同时，落青衣等人在山脉外等了几日后，终于朝着山脉里面飞去。

　　一众修士看着下面那种种道不出名号的灵物，暗自心惊。

　　这里面的灵物他们是听都没有听过啊，现在就这么成片成片的摆在下面。

　　黑松客慢慢来到白青杨身边，传声道：

　　“下面的这些灵物，你有什么头绪吗？”

　　白青杨摇摇头：

　　“下面最次的灵药，看上面的灵气至少都是四阶灵药，而且就连广寻天地灵物的玄渊洞天都没有见过，这山，怕不是从祸海搬过来的啊。”

　　他们玄渊洞天，确实没有深入祸海。

　　“……要不我们叫人吧。”

　　现在的情况，明显超出了他们能处理的范畴。

　　这种移山之力，还是这种庞大到让他们以为天都要塌下来的山脉，少说也得是炼虚大能，这种修士瞪一眼他们两个都要死在这里。

　　但是，风险越大，得到也越多。

　　“渊仙子。”

　　白青杨淡淡道。

　　这庞大的山脉根本不在玄渊洞天之下，其中的灵物随处可见，若是能用化灵大阵直接将整个山脉给炼化，玄渊洞天那一直沉睡着的渊仙子都能凭借这榨出来的寿元精华复苏过来。

　　“……这不是我们能决定的，直接上报内宗吧。”

　　他们只是外宗迎者，这种关乎渊仙子的大事，还是由内宗决定最好。

　　黑松客又忍不住往下面看了一眼，看着那成片成片的未知灵物，连连感叹。

　　“内宗的前辈怕是也不会轻易得罪一位炼虚大修，更何况遮天大帝身负如此多的重宝，想要从遮天大帝口中撕下一块肉来，怕是不容易啊。”

　　修行不是打打杀杀，修为越高的修士越是珍惜自己的生命，像是到了炼虚这个境界，他们没有绝对的把握就不会轻易出手。

　　在黑松客看来，大概率会是内宗派人来同遮天大帝详谈，说服其将这整座山脉都卖给玄渊洞天，玄渊洞天再交换相应的报酬。

　　但是什么报酬会和这一座山的灵物媲美呢？

　　到时候遮天大帝一定会吃大亏的，在内宗的压迫下，只要遮天大帝识趣，在生命之危前他肯定会选择活命。

　　这就是修士啊。

　　修为越高，越是不会打起来。

　　“难说。”

　　白青杨一直在观察整个山脉，他终于注意到了一处难以察觉的地方。

　　“什么？”

　　“你看那里，是不是很眼熟。”

　　黑松客闻言看去，只见山脉的一处峡谷中，一缕细微的黑气缓缓飘浮上空，随后被风吹散。

　　那黑气太细微了，如果不是他们和那黑气打过交道，根本难以注意到。

　　“横断深渊？”

　　“不，是横断深渊裂缝，但是也足够了，你忘了我玄渊洞天和灵界的关系？”

　　黑松客闻言，双眼亮出精光。

　　绝对的把握已经出现了。

　　“渊仙子如果真的苏醒，真应该好好谢谢那位慷慨的遮天大帝啊。”

　　黑松客感叹道。

　　若那两把巨剑没有被这山脉压毁，这横断深渊的气息也不会泄露出来。

　　再加上这山脉也是遮天大帝送过来的，简直就像是为了他们玄渊洞天准备好的一样。

　　太贴心了。

　　“快通知内宗，圆寂大会的事情先推迟，渊仙子或许要提前苏醒了。”

　　一想到渊仙子苏醒，黑松客就激动不已。

　　那可是一手缔造了玄渊洞天的存在。

　　这时，落青衣等人也是在那主峰上落了下来。

　　“青衣，接下来怎么做？”

　　孙如猛吸了一口灵气，老实说，她有点害怕。

　　这种宝地放在这里，怕是会引来不少目光啊，他们守得住吗？

　　落青衣一时间也不知道该如何，这块灵地太广阔了，特别是这主峰，都快要顶着天，从这里朝下面看去，下面的一切都显得那般渺小。

　　占据这般宝地，重建宗门，重立仙城，何其容易。

　　“先重建宗门吧……”

　　重建宗门，招收弟子，布下护宗大阵，还有，找个护宗神兽，前辈给的灵地太大了，她感觉自己管不过来。

　　但是没办法，她即便是学也要学着管。

　　总之，先招收一批忠诚于道玄宗的弟子，然后提升修为，好在飞升之后能帮上祖师爷的忙。

　　光是她一个人修为高是不够的，她必须带出来一批忠诚的修士，要不然飞升仙界后，就没人可用了。

　　现在，修炼的地方有了，阳雷也可以无限供应，还有没有消耗完的妖兽肉，就算招收的弟子都是废物也能给他灌出来一个大修。

　　现在的二百弟子都是可以信任的，至于之后的招收弟子，就走一步看一步吧。

　　唉，这时候要是师父在就好了，她一定知道该怎么做。

　　毕竟师父曾经也是一宗之主呢。

　　“对了二长老，黑白迎者好像有些奇怪，不用管他们吗？”

　　从飞入这灵地山脉开始，那二人的表现就越发奇怪，而且也不再提圆寂大会的事情了，着实怪异。

　　“我去看着。”

