第74章 蓬莱山，碧游峰
　　道玄宗的建设速度超出了所有人预料，由于这庞大的山脉上尽是一些天材地宝，建设所需要的耗材随处可见，基本都是按照最顶格的来。

　　仅仅三个月，道玄宗就已经初具规模，这还是在落青衣那高要求下的成果，要是要求低点，恐怕只需要一个月就能重建道玄宗。

　　“蓬莱山，碧游峰？”

　　宋俊喃喃自语。

　　这座遮天大帝亲自赐予的山脉已经有了确切的名字，就叫蓬莱山，山上一共有三十六峰，其中主峰名为碧游峰。

　　宋俊不知道这些奇怪的名字有什么含义，那天松长老神神秘秘的给他们这些弟子说了一些奇怪的话，说什么要为飞升做准备。

　　说实话，这些话多少有些异想天开了，玄元界真的有人飞升过吗？

　　“宋俊，道玄宗真的不能网开一面？”

　　宋俊停下脚步，看着周围那些已经不知道多少次来找他的剑修。

　　这些都是上次主动选择离开了道玄宗的修士，在见到了蓬莱山后又厚着个脸皮重新回来想要重新加入。

　　虽然这在玄元界并不稀奇，但是真正见到了的时候，宋俊只觉得恶心。

　　“连那些散修都能加入，我们凭什么不能？”

　　宋俊挥了挥手，指着一处低矮的山峰道：

　　“黑白迎者一直在那里，那才是你们的归宿，玄渊洞天可比蓬莱山好多了。”

　　宋俊现在也成了道玄宗的核心弟子了，也明白了那些长老的想法。

　　天赋其次，但是一定要忠心。

　　说实话这个招收要求挺奇怪的，但是宋俊还是执行起来。

　　“你……好，我就不信，这蓬莱山还能比的过玄渊洞天！”

　　那些修士气愤离开，这让宋俊松了口气。

　　这些人可太烦了。

　　“嗯？”

　　宋俊忽然察觉到了一股奇特的气息，她下意识抬头，然而天空中什么都没有。

　　“错觉？”

　　与此同时，落青衣正站在碧游峰上，看着下面忙碌的修士。

　　差不多了……

　　“二长老，宗门恢复得差不多了，我该去修炼了。”

　　这三个月她一次也没有修炼过，修为停滞不前，若是继续这样下去，她怕前辈要生气了。

　　“唉，这些天辛苦你了，去吧。”

　　孙如也知道落青衣在着急什么，但是没办法，现在落青衣毕竟是宗门，她不可能一直在幕后。

　　“师父还没有消息吗？”

　　孙如摇摇头。

　　“妖王又发动了战争，那边乱得很，在这样下去，不过百年万妖国就要一统了，也不知道会不会对中土有什么影响。”

　　妖国战乱，消息根本传递不出来，更何况天灵不过是一个元婴修士，在这种大战中出什么意外都有可能。

　　闻言，落青衣告辞离开。

　　下了山后，她漫无目的的在蓬莱山上转悠着，师父不在，她心烦躁，修炼也沉浸不下来。

　　“咦？”

　　就在这时，落青衣脑海中忽然响起了一个亲切的声音。

　　那是个相当温柔的女声，奇怪的是落青衣居然对这个声音没有敌意。

　　“过来……”

　　她下意识随着这个声音而去，渐渐的来到了蓬莱山外围，看到了一处洞穴。

　　进入洞穴后，深入没多久，落青衣忽然感觉一双手搭在了自己的肩膀上。

　　这让落青衣瞬间清醒过来，她下意识的爆发出法力，想要将身边的东西震开。

　　“停停，自己人，自己人啊！”

　　那个声音瞬间慌了。

　　落青衣依旧没有放松警惕，她死死盯着这个女人，忽然惊奇的发现这个和自己差不多大的女人额头上有一抹火焰般的花纹。

　　“你是魔族！”

　　“这什么话，你不也是吗？”

　　落青衣更加紧张起来，魔族已经被驱离中土太久了，这时候忽然一个魔族又重新出现在中土，还在道玄宗里面，怎么想怎么不对劲。

　　难道自己上次的感应就是感觉到了这个魔族？

　　这时候落青衣一直挂在腰间的那个木人忽然动了一下，随后缓缓爬到了落青衣肩膀上。

　　“什么情况？”

　　何余刚刚回到家就发现玄元界已经过去了三个月，而且落青衣还和什么东西对峙着。

　　由于这里是山洞，何余只能看到狭小的视野，看起来十分不舒服，迫不得已将视线转移到了上次标记好又还给落青衣的木人上面。

　　可惜上次木人显露何余本体的功能是一次性的，这次没有露出何余的样子。

　　现在这木人也没有了抵挡攻击的效果，倒是让何余能借助木人里面少量的灵气简单操控，就是有些不熟练。

　　“前辈？”

　　落青衣心中的不安瞬间消失，她没想到何余居然还会附身在这个木人上。

　　“喂，你在叽里咕噜的说什么呢？”

　　站在落青衣面前的女人忽然开口，指着自己：

　　“刚才你不是还挺怕我的吗？怎么带着个木娃娃就不怕了？”

　　落青衣按下心中的激动，看向那女人。

　　见此，那女人才满意的点点头。

　　“嗯，让我看看……哇，你可真像你母亲啊。”

　　落青衣瞬间愣住了。

　　“你是？”

　　“你老爹察觉到了你的气息，他脱不开身，让我来保护你。”

　　“你得叫我姐姐，落燃姐姐哦。”

　　落青衣一时间不知道该说什么，但是她忽然注意到这人也姓落。

　　“你是我母亲的……”

　　“你想多了，魔族都是自己给自己起的名字，巧合。”

　　落燃见到落青衣认下了自己，再次熟练的靠近，又将手搭在了落青衣的肩膀上。

　　“哈哈哈，原本我一个月前就到了的，只不过那天天上忽然就掉下来一座山，给我差点压死了，现在都还没有恢复过来呢。”

　　她本来还打算多观察一下这个半人半魔的落青衣，结果那山就毫无征兆的从天上落下来了。

　　若是一般的山还好，但是那山脉却异常的硬，被压着后她居然也只能像个耗子一样一点一点挖出来。

　　想到之前的场景，落燃一阵后怕。

　　刚来中土没多久就遇到了这种事情，属实倒霉。

　　“咦？这木娃娃挺好看的嘛，借我玩玩？”

　　落燃一把抓住了趴在落青衣肩膀上的木人，惊讶道：

　　“我的老天，这是傀儡？他怎么有自我意识？难道是器灵?”

　　落青衣这下真慌了，那可是遮天大帝啊，你在干什么，嫌命长了。

　　就算前辈脾气再好被别人拿在手上也会生气的啊。

　　“唉，抢不到！”

　　看到落青衣扑过来，落燃将手高高举起，露出了得意的神情。

　　落青衣刚想要运转法力，却忽然被一股气息给制止了。

　　“动用法力可就不好玩了，来抢啊。”

　　落青衣麻了。

　　罢了，我会给你收尸的。

　　这是落青衣最后的想法。

　　而此刻的何余正在体验着这种全新的视角。

　　一直以来，这些小人在他眼中都是渺小的，但是此刻，自己居然成了渺小的那一个。

　　即便只是视野附着在木人上，本体还在玻璃箱外面看着，但是这种新奇的感觉确实不错。

　　自己上次居然没有发现？

　　原来这才是这个功能真正的用法吗？

　　“咦？你怎么不动了？”

　　看到落青衣那看死人一般的眼神，落燃打了个寒颤。

　　说实话她心里也慌乱得不行，不知道为什么，她一拿到这个娃娃就感觉自己像是下一刻就要没命一般，而且自己握着越久，这股让人窒息的死亡感就越发强烈。

　　这木人该不会有什么诅咒能力吧。

　　“算了，没意思，还给你。”

　　落燃将木人扔给了落青衣，落青衣慌乱接过来，看到木人没有受到什么伤害才松了口气。

　　“前辈你感觉怎样。”

　　她在心里急忙问道。

　　“挺好玩的。”

　　啊？好玩？

　　这是什么感觉？

　　落青衣感觉自己根本跟不上前辈的思考方式了。

　　“啊对了，这是你爹节省下来的阳雷，他料定你现在被魔气所困，让我给你带来了这个。”

　　落燃拿出一块玉牌，只见玉牌上面闪烁着细微的雷电。

　　“拿着，这东西可珍贵得很啊，你爹也是觉得愧对你。”

　　落燃将玉牌扔给了落青衣，但是落青衣却一脸怪异。

　　这东西……她有太多了。

　　若不是二长老不让她随意使用前辈给的法宝，甚至还编排出那法宝有许多副作用来误导众人，她想拿出多少就有多少。

　　所有人都以为那制造阳雷的法宝有许多难以接受的副作用，但是只有她清楚，那东西甚至连法力都不需要。

　　“对了，还有个坏消息告诉你，你爹在祸海得罪了不少同族，那些魔族会找到你，用你来强迫你爹就范，你现在很危险，我可能都护不住你。”

　　落燃忽然认真起来。

　　“魔族从来不是一个整体，即便被人类追杀到祸海也未曾想过团结，你的同族能感受到你的皇古魔脉，皇古魔脉在其余魔族眼中，就是大补之药。”

　　“现在你有两条路，一，我带你去祸海避难，虽然那里危险，但是我们的大本营也在那里，至少还有保护你的力量。”

　　“二，等死，你的血脉已经觉醒，同族早晚会找到你，而且，你居然还身负先天道体，说实话，你能活到现在已经是个奇迹了。”

