第70章 差点歪了
　　一股无形的压力不断压迫着她的神魂，她感觉自己就像是一只蚂蚁一般，自己的一身修为都像是个笑话。

　　逃？往哪里逃？天都塌了，没地方逃。

　　紫衣少女直接跪了下来，她不知道自己为什么要跪，只是下意识就这么做了。

　　“哇啊啊，我不要死啊！”

　　昭灵咽了一口唾沫，她一时间居然不知道该作何表情。

　　先不提天塌了的事情，你一个炼虚大能怎么就跪了了？跪也就算了，你怎么还哭了？

　　还好自己被吊着，要不然也跪了。

　　比起紫衣少女，站在战场边缘的数万修士更能体会道那股压迫。

　　“天塌了？”

　　“天塌了！”

　　“快跑！跑啊！”

　　黑白迎者感觉自己的法力都无法运转了，那股压迫让他们下意识跪了下来。

　　“前，前辈，这这这……这也太……”

　　落青衣自然知道这不是天塌了，但是，这好像比天塌了还要吓人啊。

　　天塌了还是自然，但是这可是人为的。

　　此刻，地面一片漆黑，天空中再无一丝阳光泄露，地面上的野兽疯狂逃窜，天空中的飞鸟惊慌飞离，就连那些有着不低修为的妖兽，都只能跪在地上瑟瑟发抖，祈祷自己能活下来。

　　越是修为高深的修士越能感觉到那种几乎要将一切镇压的强大压力，反倒是一些修为低下的修士认知不足，反而疯了似的逃走了。

　　黑松客痴呆般望着天空，面对这种他根本不能理解的事情，他什么反应也做不出来。

　　只有一件事情是所有人的共识。

　　大抵今天是活不过去了。

　　黑漆漆的天空离地面越来越近，就在所有人都以为是自己今天要死在这天塌之下时，天空中忽然传来一个男人疑惑的声音。

　　“咦？歪了？”

　　随着那声音后，那塌下来的天空居然真的远离了他们，朝着之前的战场而去。

　　“呼，呼，咳咳，呼，咳咳咳咳咳！”

　　黑松客大口喘气，那种死里逃生的感觉让他的心脏剧烈跳动着，他看向身后，那些上万修士都瘫软在地上，庆幸着自己居然活了下来。

　　“青衣宗主，那，那是什么……”

　　黑松客敏锐注意到他们中唯有落青衣脸色稍微正常，似乎这一切都在她的预料中。

　　此刻，黑松客对落青衣再无半分轻蔑，落青衣那种直面天塌而不变色的样子，他自问自己做不到。

　　落青衣摇了摇头，她心中的震撼不比黑松客少，那种天塌之场景她也被吓得不轻，若不是知道这是前辈的手段，她现在估计比黑松客还难看。

　　“你看。”

　　落青衣指着天空，黑松客急忙看去。

　　“这是……山？”

　　一座几乎将天空都遮蔽的巨大山脉在空中漂浮着，缓缓缓缓落入地面。

　　原来不是天塌了，是山遮蔽了天空……好像更恐怖了。

　　轰隆隆隆！

　　大地不断颤抖，周围掀起了漫天灰尘。

　　黑松客根本不敢眨眼睛，他现在放弃了一切修真的本事，只有一双最普通的眼睛看着那巨大的山脉从天落下。

　　许久，灰尘散开。

　　“……啊？”

　　之前那一片荒芜的战场，此刻已经完全被那从天而降的巨大山脉给遮盖。

　　一眼望去，绵延开来的山脉上近是黑松客见都没有见过的各种奇草灵树，一股浓郁的灵气不断从山上像是流水一般朝着四周逸散开来。

　　那些刚刚还在逃离的各种鸟兽感受到了那股灵气后，居然纷纷调转了路线，又朝着那绵延不到头的山脉而去。

　　没过多久，大量灵鹤就盘旋在那蔓延山脉的上空，随后一一落下。

　　一切似乎都恢复了宁静，除了那多出来的山脉。

　　落青衣回过神来，看向一旁的诸位长老。

　　孙如咽了一口唾沫。

　　移山填海，她也能做到，甚至可以说只要是合体期修士都能够做到。

　　但是这么庞大的山脉整个搬过来，她想都不敢想。

　　任何东西都有个极限，显然，至少合体修士不能做到这一点。

　　孙如已经有了一个猜测。

　　或许前辈从仙界落入玄元界这么久，修为也恢复到了炼虚境，在她看来，至少也得炼虚境才能搬运这庞大的山脉。

　　虽然她也不清楚炼虚境究竟有什么力量。

　　“咦？那上面有字？”

　　一些修士终于平复了自己的慌乱，指着那山脉中最高的一座山峰道。

　　众人随即看去，只见那最高山峰之上，一块被削平了的巨石上刻下了道玄宗三个字。

　　看着那三个字，在场的修士都明白了，这座灵气四溢的修行圣地，居然是道玄宗的地盘。

　　“青衣宗主……恭喜啊。”

　　黑松客想要说点什么，但是望着那根本不下于玄渊洞天的灵气四溢的山脉，一时间居然口吃起来。

　　这是什么？直接送一座修炼圣地？

　　这上面的灵气都快肉眼可见了，这种宝地是能送的？

　　黑松客听说过那位见首不见尾的遮天大帝，也知道他对落青衣十分看重，但是再怎么看重也有个度吧，送些仙器已经是黑松客能想到的最大方的方式了。

　　送不下于玄渊洞天的修行圣地？

　　落青衣难不成是遮天大帝的私生女？

　　黑松客此刻脑海中乱糟糟的，他看向落青衣的目光变得格外复杂，最后，化作了深深的羡慕。

　　我怎么就没遇到这种好事……

　　此刻，宋俊缓缓回头看向了身后的一众剑修，露出了一抹笑容。

　　那些剑修看到宋俊的笑容，顿时想到了什么，脸色一个比一个难看。

　　他们也知道那位遮天大帝十分慷慨，但是实际上遮天大帝的数次慷慨只有少数人接受到了，这也是他们准备离开的理由之一。

　　但是为什么，为什么偏偏在自己离开后，这份慷慨居然就平等的给了每一个道玄宗弟子？

　　而玻璃箱外面的何余，对着玻璃箱里面的玄元界看了好一会儿，终于满意的点点头。

　　“这下没歪，挺好。”

　　只是可惜那两把剑了，好像直接把那两把剑给压碎了。

　　“忘了取出来了，唉。”

　　不过好在从那些小人的表情来看，他们还是对这造景小山挺满意的，也算是弥补了自己之前造成的伤害。

　　不过，那两把剑下面好像压着什么横断深渊来着，自己将他们给压碎了，会不会有什么不好的影响啊。

　　何余挠了挠头，想了想，暂时还是不去管了。

　　大不了再去小学门口逛逛，买一把新的插回去就是了。

　　“嗯，这啥？”

　　就在何余准备点个疯狂星期四的时候，忽然注意到自己放下的小山不远处一处山峰上，一个小人跪在地上，好像在哭？

　　何余下意识看向了那个小人，听到了那小人的话。

　　“哇啊啊我还不想死啊，不要杀我，一切都是玄渊洞天指使的，我什么都没做啊。”

　　“遮天大人放过我吧……”

　　何余眼皮跳了跳。

　　这小人……怪有意思的。

　　看起来傻里傻气的，难道修真界也有智力障碍？

