第8章 回到宗门
　　渐渐的，那股新鲜劲儿一过，何余也觉得该回去了。

　　也不知道落青衣那边怎么样了，他路上有没有遇到什么妖魔。

　　正当何余准备准备回家的时候，忽然听到了一道巨大声响。

　　何余朝着身边望去，只见一架大型客机正缓缓飞往天河市，显然是要降落在天河市。

　　他定眼望去，看到了窗内那些昏昏欲睡的乘客，似乎是由于要下飞机了，他们强忍着没有睡。

　　何余忽然注意到其中一个窗口上的小孩正愣愣的望着自己，鬼使神差的，何余朝着那个小孩挥了挥手，打了个招呼。

　　那个小孩也伸出手来，朝着何余摇了摇。

　　随后，何余直接加速，离开了万顷山。

　　他在万顷山找了个小路回到市区，随后打了个夜车，朝着家回去。

　　“宝宝，你在看什么？”

　　飞机上，小孩的母亲看着自家孩子望着窗外，好奇的问道。

　　“妈妈，外面有人在飞，是不是超人啊？”

　　闻言，那母亲顿时笑了：

　　“那是你看错了，说不定是鸟儿……啊？”

　　只见飞机窗外一道黑影迅速超越飞机，直接消失在万顷山中。

　　不光是他，所有靠近窗户的人都发现了那个黑影，一些国人激动得直接站了起来：

　　“御剑！御剑飞天！”

　　“那人脚下踩着一把剑在飞！”

　　一些外国人同样注意到外面的那个黑影，毫无意外那就是个人影。

　　但是关键不是人为什么会飞吗？你们这些黄种人怎么关注点全在剑上？

　　“发生什么了！不要慌张，不要闹！”

　　空乘听到了客舱的骚乱，急忙过来了解情况，却见一个个人激动的指着窗外。

　　“有人在飞，在飞啊！”

　　一些人更是急忙掏出了录像设备，然而那黑影仅仅一闪而过，消失在了万顷山中。

　　空乘望向窗外，什么也没有看到。

　　“大家放心，我们准备要降落了，那只是飞鸟而已。”

　　那些靠窗的乘客激动得差点骂娘，那是鸟？什么鸟长得如此像人，还恰好踩着剑？

　　这不是一个人看到，而是许多人都看到了，那人还朝着他们打招呼呢！

　　可惜那黑影飞得实在是太快了，他们居然没有一个人将其清晰录制下来。

　　……

　　何余回到了家，将雨衣随手挂起，随后，他看向了手上的飞剑。

　　这东西就这么拿在手上还是太不方便了，得找落青衣要个储物袋。

　　而且，这上面的灵石看起来没有灵气了。

　　一晚上的高强度飞行，上面的那个灵石早已经枯竭，现在看上去就像是一个普通的石头一般。

　　何余休息了一下，又打开了玻璃箱的开关，想看看那个世界究竟怎么样了。

　　但是一晚上没睡，让他感到了一阵眩晕，眼皮开始打架。

　　何余直接一头栽在了床上，沉沉睡去。

　　他不知道的是，他这次试飞，给整个万顷山带来多大的震荡。

　　那些乘客一下飞机，就开始在网上疯狂传播他们在飞机上看到了有人在御剑飞行。

　　关键是不止一个人看到了，靠窗的人基本都看到了，甚至不少外国人也看到了。

　　万顷山中有人御剑的消息立马登上了热榜，很快，有人就将之前那些露营的人发的视频给找了出来，也是在万顷山，也是御剑，刚好还发生在同一时间段。

　　同时间，万顷山上又有许多露营者或者没有下山的游客也都表示，自己那天晚上听到了《仙剑奇缘》从天上传下来，还有许多人看到了黑影在天上飞。

　　一时间，万顷山上有人在修仙的消息直接爆发时传播开来。

　　好巧不巧的是，万顷山上恰好有一个道观。

　　而且那道观还相当破败，一点都不显眼，明明不远处就是香火旺盛的广阳寺，但是那道观却从来没有宣传自己。

　　这不是在故意隐藏自己是什么？

　　对上了，一切都对上了。

　　万顷山那个道观里面，有人在修仙！

　　有图有真相啊。

　　虽然依旧有许多声音质疑，怀疑那不过是飞鸟而已，但是万一呢。

　　去看一看又不会少块肉。

　　结果就导致第二天一早，整个万顷山道观被围得水泄不通。

　　李鸯的师父一早起来，一脸懵逼的看着来者。

　　这些人也不是来求签，也不是来上香，一上来就问他会不会御剑。

　　什么玩意儿？

　　但是很快，道长就意识到了这是天大的流量。

　　很快，整个道观的音响都开始播放起了《仙剑奇缘》。

　　只要有人问他会不会御剑，他就不回答，只是微笑。

　　结果这更让人浮想联翩了。

　　这一幕直接将广阳寺的和尚看傻了。

　　他们寺庙都上市了都没有想出如此离谱的营销办法，关键是真有人吃这一套。

　　直接跳过拜神佛，改修仙了是吧？

　　广阳寺那天的股票直接跌停了，气得方丈直骂牛鼻子。

　　更离谱的是当天道教协会直接上万顷山宣传起来，李鸯更是在当天忙成了狗。

　　……

　　玄元界，落青衣风尘仆仆，一路不敢耽搁，生怕又遇到了什么追兵。

　　好在今日她比较幸运，一路朝着宗门去都没有遇到什么意外，终于赶在天明的时候赶到了青雷宗。

　　她站在远处远远看着，只见荒芜的大地上是围成一圈一圈的半妖的营地，他们将青源山团团围住，天上地下都有半妖驻守，

　　不知道是不是错觉，比起她离开的时候，现在这些半妖似乎更多了些？

　　落青衣通过来时设下的机关阵法，小心翼翼的回到了宗门内部。

　　这个阵法是宗门用最后的灵石设下的阵法，只够往返一次，她这次回去之后，阵法就会因为灵气不足而自动销毁。

　　很快，落青衣就回到了青源山上。

　　看着周围荒芜的一片，落青衣长长的叹了一口气。

　　总算是不负重托，回来了。

　　“青衣？”

　　一道熟悉的呼声传来，落青衣回头一看，一个瘦弱的少女正站在她身后。

　　“小师妹！”

　　二人激动的互相抱住了彼此。

　　“太好了青衣，宗主说宗门大阵过了今天就撑不住了，山上的资源也都耗干了，你要是再不回来，我们可就要被困死了。”

　　小师妹一脸后怕，在她看来，既然落青衣敢回来，一定是带回来了资源。

　　听到这里的动静，青源山上不少宗门的宗主急忙赶来，看着完好无损的落青衣，各个宗门的宗主松了一口气。

　　“落小姐，可是带回来了资源，可有人愿意帮助我们？”

　　“还好落小姐回来得及时，要不然我等真的要撑不住了。”

　　“那些妖魔，我们相处甚好，怎得忽然袭击，着实可恶！”

　　看着周围各个宗门宗主急切的目光，落青衣也知道事情急迫，急忙想要将那巨大螯足给拿出来。

　　却在这时，落青衣忽然看到一个白衣女子朝着他走来。

　　见到那女子，周围的各个宗主急忙急忙行礼。

　　“师父！”

　　落青衣刚想要将路上的一切说给她听，却见师父冷着个脸，直接拉着落青衣去了大堂，随后直接关上了门。

　　周围的各个宗门宗主一脸疑惑。

　　那位白灵仙子平时可都是天塌不惊的表情，怎么今日这般？

　　“可能是，可能师师父太想师姐了吧。”

　　小师妹看着眼前的各个宗主的表情，勉强解释道。

　　而此刻的大堂中，白灵脸上丝毫没有见到落青衣回来的兴奋，反倒是出奇的愤怒。

