第86章 计划开始
　　灵界，元灵血土之上，周围荒芜一片，连一棵杂草也没有。

　　这平坦荒芜的土地上，一棵百丈高树拔地而起。

　　仔细一看，高树树干长满了人骨，道道经脉沿着土地伸展到四肢之上。

　　像是被剥了皮的什么动物一般。

　　树上，一根根血管从树枝上坠下，每一根血管都将一个修士吊在上面，修士宛如干尸一般，随风飘动着。

　　树干的中央，一张人脸诡异的镶嵌在上方，一只眼睛已经张开，不断环伺周围。

　　“这一批人材又消耗完了，快点换下一批。”

　　“那些弟子培养了这么久，耗费了我们这么多资源，是时候该为灵界做贡献了。”

　　树干下方，几个灵界邪修飞入空中，将那些干尸取下。

　　随后，一个个昏迷的修士被不断运来。

　　“这个人我灵界培养了快三十年了，我也做了他三十年师父，还怪舍不得的。”

　　“假惺惺个屁，动作快点，界主就要醒了！”

　　“唉，我也是感叹一下。”

　　虽然那个修士是这么说的，但是却毫无犹豫的将自己的徒弟给挂了上去。

　　树上那些血管将昏迷的修士紧紧缠绕，随后血管直接从喉咙插入了修士的身体中。

　　那修士仿佛意识到了什么，疯狂挣扎，但是根本无济于事。

　　就在这时，一个红袍女人毫无征兆的出现在那树干之下，皱褶眉头怒喝道：

　　“怎么回事！进度怎这般慢！”

　　“登天果实呢？”

　　闻言，周围的邪修急忙回答：

　　“回禀风丛域主，仙使将登天果实交给了玄渊洞天！”

　　“什么！”

　　风丛瞳孔中满是震撼，这可是登天宝树种下后结出的第一颗果实，居然给了玄渊洞天。

　　“仙使想要做什么？”

　　风丛不能理解，以前他们对玄渊洞天一再忍让，现在界主快要苏醒，登天宝树已经结果，为什么还要忍让？

　　就在这时，仙使缓缓从天空落下。

　　风丛急忙行礼，毕恭毕敬道：

　　“见过仙使大人。”

　　“嗯。”

　　仙使点点头，随后缓缓开口：

　　“界主苏醒后，需要的登天果实只会越来越多，现在是时候开始计划了。”

　　闻言，风丛 激动得颤抖了起来。

　　“终于，终于要开始了吗？”

　　他们疯狂收集天下的特殊体质的修士，将他们培养到至少金丹的修为，耗费了大量的资源，不就是为了这一刻吗。

　　“这是登天宝树的种子，将他播撒开来吧，这种次级的登天宝树，只需要寻常修士的血肉浇灌就能成长，结出的果实，你可以自行分配一半。”

　　风丛激动的接过果实，随后疑惑道：

　　“其余域主已经开始了？”

　　“对，你是最后一个，中土宗门已经彻底被摧毁，短时间不可能重建，你去负责那些修真仙朝吧，毕竟他们的修士最多。”

　　风丛认真道：

　　“为了界主，为了飞升！”

　　无论是修士还是邪修，最终的目的只有飞升，这个梦想离她越来越近了。

　　“对了仙使大人，横断深渊现在如何？”

　　真正的横断深渊，可一直都在灵界啊。

　　“我已经按照界主的方法，成功控制了一些低等的深渊魔物，界主不会骗我们。”

　　灵界所有人都知道横断深渊的恐怖，界主教给他们的办法也只能控制一些低等的深渊魔物，至于真正的深渊魔物，是永远不可能被控制的。

　　“还有三百年，横断深渊就将撕裂灵界，到时候就是真正的灾劫，整个中土都会化作废墟，所有修士都将死于深渊。”

　　风丛打了个寒颤。

　　“但是，只要登天宝树获得足够多的养分，便能直通仙界，我等灵界修士，将直接飞升入仙，不受深渊扰扰，这是活下来的唯一办法。”

　　到时候，他们就是仙人了，也不必一直背着邪修的帽子。

　　风丛按压住了心中的激动，冷静道：

　　“仙使大人，我在外面执行任务的时候，遇到了一个奇怪的教派，他们自称截教，似乎一直在寻找我们……我的下属已经被他们打劫了多次。”

　　说到这个，风丛自己都觉得奇怪。

　　向来只有他们灵界夺取别人宝物和人材的例子，现在却反过来了。

　　说到这个，即便是仙使脸色都有些难看。

　　“那个教派确实有些难缠，他们中有我灵界叛徒在其中。”

　　灵界发展至今遇到了诸多困难，但是从来没有哪个像是那个截教那般难缠，里面的修士什么都有，妖，半妖，人，甚至邪修，鬼修都有。

　　这些人聚集在一起居然没有内讧？

　　到底是什么力量让他们在一起的，为什么他们要对灵界动手？

　　实在是想不通。

　　……

　　道玄宗，往仙城。

　　经过了不断重建的往仙城已经恢复了往日的辉煌，甚至由于蓬莱山灵物众多，整个往仙城还比以前大了许多。

　　再加上这从天而降的蓬莱山逸散出来的灵气，吸引了大量修士前来。

　　往仙城中最庞大显眼的建筑，就是道玄宗测试大殿了，大量散修想要加入道玄宗，都要来这里测试。

　　“来，看着这把剑。”

　　宋俊将自己得到的盘龙剑插在地上，对着那些想要加入道玄宗的散修说道。

　　上面的戮仙杀意还没有完全消散，那些修士仅仅是看了一眼直接一口血吐了出来，倒在地上昏迷不醒。

　　宋俊无奈摇头：

　　“下一批。”

　　落青衣就站在一旁，距离上次落燃建议她去魔族秘藏已经过去了整整三十年。

　　对于修士来说，三十年也不过是眨眼的事情。

　　原本她想要立刻就出发的，却被孙如给拦了下来。

　　“你修炼到半步化神，却没有真正经历过多少次生死争斗，你给我好好留在剑域锻炼！”

　　是的，落青衣一路修炼过来，还真的没有参加过多少次生死之斗，要知道寻常修士修炼到元婴至少都经历过不下千百场生死斗争。

　　她才几场？

　　修炼太快，经验却没有跟上来，就是中看不中用的花瓶。

　　孙如让她暂时不要突破，修为跟不上经验不是好事。

　　这三十年她天天呆在剑域里面接受戮仙剑的考验，不断在那‘仙界大战’中考验自己，她自问已经足够了，上次甚至连龙宗都差点败下阵来。

　　当然，她压制修为还有落燃的建议。

　　“魔族本来不是这个世界的存在，魔族之祖来到玄元界后才学会的修行，原本的我们其实一生会有一次点燃血脉的机会，每个魔族都会在这次点燃血脉中觉醒本能神通。”

　　“你现在压制修为，好为点燃血脉积蓄能量，毕竟你是皇古魔脉，点燃血脉的消耗太大，多多准备以防万一。”

　　这是落燃的原话，落燃那诡异的隐匿能瞒过众人本就是点燃血脉的产物，后来落燃又不断精进，才有今日的效果。

　　皇古魔脉的点燃血脉之法早已经在魔族被驱赶之后就失传了，恰好，铸魂天师就拥有皇古魔脉，他是一定知道的。

　　“青衣，你不要怪二长老，谁也不知道魔族密藏里面究竟有怎样的危险，而且前辈也没有魔族血脉，说不定他也进不去，你要独自面对危险，二长老怕你进去后就再也出不来了。”

　　天阳摸了摸落青衣的头，安慰道。

　　“没事的天阳姐姐，我不是不明事理的人。”

　　落青衣自然也知道二长老的想法，所有她一直在锻炼自己。

　　“对了天阳姐，宗门现在有多少弟子？”

　　天阳尴尬道：

　　“差不多三百，能通过那杀意的修士不多，而且，长老们空有实力，也不知道该怎么教这些弟子，好在他们天赋足够高……”

　　道玄宗被柳杨折腾过一次后，原有的培养体系被完全摧毁，想要重建没个百年基本不可能。

　　想到这里，落青衣就更加坚定了要去魔族秘藏的决心。

　　“是时候了，我去找昭灵。”

　　说完，落青衣快步离开往仙城。

　　天阳见此无奈笑了笑，随后一脸忧愁：

　　“白灵怎么还不回来，该不会……”

　　玻璃箱外，何余来了精神。

　　“啊，终于修炼完了啊。”

　　由于这些年玻璃箱里面什么事情都没有发生，何余只好将速度调快，三天过去，玻璃箱里面已经过了三十年。

　　他看着下面的道玄宗快速发展，那什么灵界啊玄渊洞天啊就像是消失了一般，什么乐子也没有。

　　“终于有新看头了啊。”

　　由于何余自己现在的修为已经完全停滞，他就只能以看玻璃箱里面的小人为乐。

　　而且，何余也弄清楚了落青衣为什么这么执着于要拉一支队伍出来。

　　原来她把封神演义给当真了，甚至还误以为何余是截教之人。

　　何余也尝试解释过那是假的，结果落青衣满是一副‘我懂，我都懂’的表情，根本不信。

　　何余只好随她去了。

　　也不知道落青衣突破化神后，这玻璃箱又能多什么新的功能。

