第84章 道心种魔
　　玄渊洞天，内宗大堂，一女二男三位修士纷纷围在一道棺材旁边，那棺材里面躺着一个纤瘦的女尸。

　　女尸干瘪的肉体正在一点一点恢复水润，即便站在旁边也能清楚的感受到女尸正在恢复生气。

　　“灵界那些家伙，真不知道他们是从哪里弄来的这些宝物。”

　　宋义修感叹道，他手上拿着一个干瘪的果子，上面的汁水早就喂给了躺在棺材里面的渊仙子。

　　登天宝树之果实，效果显著。

　　“我总感觉不太对劲。”

　　景苑露出思索的神色：

　　“他们为什么忽然这么大力帮助咱们？”

　　要知道玄渊洞天对灵界可不算好，灵界夺取的那些宝物大半都入了他们口袋。

　　“暂时不要管这些，只要能让渊仙子复苏过来，让灵界算计一下也没什么。”

　　一直没有说话的第三个老者咳嗽了一下，终止了这个话题。

　　“是，闻合大人。”

　　内宗五老，闻合为首，渊仙子沉睡的时候，闻合几乎可以决定玄渊洞天任何事情。

　　“不过大人，青思雨叛变的事情处理得怎么样了？”

　　青思雨，渊仙子从外面带回来的天才，只要继续培养下去，指定是下一任玄渊之主，但是就这么被那遮天大帝给拐走了。

　　他们后来还调查了一下，那遮天大帝甚至都不能说拐，是青思雨主动投靠的，为此还绑了无当二尊去当投名状，现在可以确定，无当二尊已经没了。

　　这让他们如何不气。

　　“放心好了，遮天大帝那边我等暂时只能等渊仙子苏醒再想办法，但是青思雨，呵呵，定要他明白背叛玄渊洞天的代价！”

　　“怕现在青思雨已经被现世心魔给折磨的不成人样了吧。”

　　闻言，几人都笑了起来。

　　“渊仙子的道心种魔之法确实高明啊。”

　　“还好渊仙子早早给青思雨种了心魔。”

　　就在这时，一个修士急匆匆赶过来，惊恐大吼：

　　“大人不好了，渊仙子的心魔疯了！”

　　“什么？”

　　什么叫心魔疯了？那东西能疯？

　　“快过来看看吧大人！”

　　闻言，三人急忙跟上，很快就来到了一处布满阵法的洞穴中。

　　几人快速进入，就看到了一个和渊仙子有八分相似的血人跪在地上不断朝着天空磕头。

　　“错了，通天教主……我错了……!”

　　“不要，别！啊啊啊！”

　　只见那血人像是看到了什么大恐怖，直接破散开来。

　　鲜血洒在众人脸上，在场一片无声。

　　“怎么可能……”

　　闻合摸了摸脸上的鲜血，根本不敢相信眼前发生的一切。

　　渊仙子的成名绝技就是道心种魔，别人避之不及的心魔在渊仙子的秘法之下，甚至成了渊仙子的得力助手，让渊仙子凭空多出来一个实力相当的战力。

　　在渊仙子沉睡的这段时间，一直是渊仙子的心魔坐镇玄渊洞天，死死压着青思雨一头。

　　也是这个心魔在青思雨心中种下魔种，让其时时刻刻能控制青思雨的心魔，让其随时爆发，即便心魔毁了也能重生，甚至能和青思雨的心魔共享视野。

　　“难道又是遮天大帝出手了？”

　　看心魔那样子，分明是共享视野后被活活吓死了。

　　“不可能！渊仙子的心魔修为和渊仙子一样，怎么会死得这么随便！”

　　被吓死？什么东西能吓死一个有合体境修为的心魔？开什么玩笑！

　　一定是道玄宗那边又耍了什么花招。

　　闻合来回踱步，忽然注意到了一个细节。

　　“通天教主是谁？”

　　听这名字，怎么比遮天大帝还嚣张？

　　“罢了，一切等渊仙子复苏，青思雨暂且先放着，无论是青思雨还是道玄宗，早晚会付出代价的。”

　　他们原本和道玄宗无冤无仇，甚至和那遮天也无冤无仇，但是那遮天拒不接受交易，还抢走青思雨，杀死无当二尊，他们间断然没有和谈的可能了。

　　“所有得罪玄渊洞天的人都该付出代价……”

　　不过，若是渊仙子彻底醒来后发现自己培养的心魔居然死了，怕是会大发雷霆吧……

　　“嗯，渊仙子说不定会用青思雨和那遮天大帝重新培养一个心魔来弥补，到时候正好也将那灵地给拿来炼化了，化灵大阵的宝物已经炼化得差不多了。”

　　“让灵界再送一些过来。”

　　……

　　剑域，青思雨逐渐回过神来。

　　她看着周围人的眼睛，一点一点恢复了神色。

　　“宗主！走！快走！渊仙子就要苏醒了，她会杀了我们的！”

　　“啊啊啊！为什么会苏醒啊那个老女人，该死！”

　　落青衣一把抓住了青思雨，轻声安慰道：

　　“冷静，大家都在。”

　　然而青思雨更加慌了。

　　“有前辈在！”

　　青思雨一下子愣住了，脸上的慌张一点一点消失。

　　“对噢，我在慌什么？”

　　想到之前看到的遮天大帝的法场，难道渊仙子还能比得过遮天大帝？

　　“抱歉宗主，我太害怕了。”

　　“没事，都会好起来了。”

　　落青衣也算是抓住了和青思雨交谈的技巧，只要将青思雨当成一个小孩来看待就好了。

　　“唉？我心魔呢，我刚刚吐出来那个！”

　　昭灵指着那摊血液，道：

　　“诺，被吓死了。”

　　“又被吓死了？”

　　青思雨看去，果然看到了自己的心魔。

　　接连两个都是如此啊。

　　“对了，你怎么能这么短时间诞生两个心魔的，这不可能啊？”

　　昭灵急忙问出了自己的疑惑，众人也看了过来，要知道心魔这玩意只要消失后，没个千年都不会出现第二个才对。

　　“是道心种魔，我被渊仙子种下了魔种……”

　　青思雨缓缓解释，众人也仔细听着，一个时辰后，众人都吸了一口寒气。

　　“培养心魔？好诡异的功法。”

　　那可是修士最害怕的东西，寻常修士听到心魔都要抖三抖，那渊仙子居然能将心魔变成自己的战力？

　　“也就是说，魔种不解决，你就还会诞生心魔了？”

　　落青衣苦恼起来，她修炼到今天，就没有遇到过心魔，也不知道该怎么处理啊。

　　“我记得，第一个心魔是被前辈吓死的，第二个心魔是被那把剑吓死的，你，要不要再试试？”

　　昭灵看着那插在断剑山上的戮仙剑。

　　青思雨咽了口唾沫。

　　似乎真的没有其他办法了。

　　“好！”

　　不管了，反正前辈要害我我早就死了，来！

　　青思雨眼中出现了金色圆环，她死死盯着那戮仙剑。

　　“嗯？”

　　青思雨感觉自己的视野不断抬升，离开了整个玄元界，似乎来到了一个新的世界，缓缓来到一片道场上。

　　道场的中央，一个长发握剑男人盘坐在那里。

　　青思雨缓缓靠近那个男人，似乎是察觉到了青思雨的到来，那个男人缓缓睁开了眼睛。

　　“后辈……你，不错。”

　　青思雨的思绪一下子停滞了。

　　“青思雨！青思雨！”

　　随着耳边道道呼喊，青思雨瞬间清醒了过来。

　　“呕！”

　　青思雨猛然跪下，再次干呕，很快，一朵血色肉莲被她吐了出来。

　　那血色莲花发出婴儿般的恐惧叫声，惊恐的在地上不断颤抖着，随后再也不能动弹。

　　“哼！”

　　龙宗眼疾手快，一剑将其消灭。

　　“真的被吓出来了？嘶，到底有多吓人啊？”

　　昭灵只是随口一提，没想到真的管用啊。

　　青思雨跪坐在地上大口喘气。

　　“我，我看到了一个男人。”

　　她本想将那个画面投射出来，但是无论如何都未能成功。

　　“什么？”

　　“他，他说他是……通天教主。”

　　在场所有人瞬间头皮发麻。

　　“你说你看到了祖师！他现在怎样！有没有受伤！”

　　落青衣立马抓住了青思雨的肩膀，着急询问。

　　“他，很好，周围没有一个人，看起来有些孤独……”

　　青思雨努力回想，但是那股记忆格外模糊，她也回忆不起来太多。

　　“这样啊。”

　　听到这样的消息，落青衣松了口气。

　　然而一直听着的落燃此刻都快急疯了。

　　怎么又多出来一个祖师？你落青衣不过一个人魔混血的存在，怎么后台一个比一个吓人？能把心魔给活活吓死的祖师得有多恐怖的修为啊。

　　比落燃还懵逼的是何余，他一直在玻璃箱外面看着，他是真没想到青思雨能真的看到通天教主啊。

　　“不会玄元界其实就是封神世界吧？”

　　没道理，不可能。

　　想了想，何余还是将这归功于玻璃箱的奇妙力量。

　　毕竟自己插了把塑料小剑都能让剑修使出火舞旋风呢。

　　“要是这样的话，下次让付谦做一把开天斧？岂不是能看到盘古？”

　　何余开始发散思维。

