第80章 无当二尊
　　白青杨知道，自己所有的谈判筹码都在那一剑之下化为乌有，他现在也不求多的，只希望无当二尊能将自己带走就行。

　　那一道能将深渊魔物给吓成狗的剑气直接让白青杨认清了现实。

　　一直在白青杨后面的那些预备弟子瞬间慌张了起来，一些剑修急忙来到白青杨身边：

　　“前辈，这……”

　　谁都没有想到深渊魔物就这么被吓走了，他们修为太低，根本体会不到那一剑的恐怖。

　　修为越是高深的存在越能从那一剑中感受到绝望，那股让人根本生不起反抗心思的绝对杀气。

　　“等！”

　　白青杨此刻无比慌张，他修炼至今从未有一次像今日这般毫无安全感，不过好在无当二尊的气息越来越近，还有机会。

　　他们所运用的操控深渊魔物的手段不过是外宗共享的，灵界给了内宗更加高深的操控方法。

　　既然深渊裂缝不管用，或许能撑开裂缝，造成一个完整的横断深渊来，到时候还能接着谈。

　　相信为了渊仙子，内宗应该不会吝啬。

　　“等着你们的祖师来！”

　　闻言，那些慌张的预备弟子终于松了口气。

　　玄渊洞天没有抛弃他们。

　　就在这时，昭灵从空中缓缓落下，来到了落青衣面前。

　　落青衣将目光转向昭灵，说实话，她真的很佩服这位前辈的隐匿之法，直到她主动现身之前在场居然都没有一个人发现了她。

　　看她这样子，怕是一直在观察着他们。

　　“咳咳，那个，嗯，落宗主，我家大人有东西要送给你，希望你喜欢。”

　　昭灵尴尬不已，她是真的不想给青思雨当这个传话人。

　　“哈哈哈哈，来了，前辈来了！”

　　就在这时，刚刚还脸色苍白的白青杨忽然大笑起来。

　　他真真切切的感受到了无当二尊就要到了，甚至还感受到了一个更加让他惊喜的存在。

　　“青前辈也来了！”

　　看来内宗那边格外重视这里，居然将内宗的混世魔头也派来了！

　　被那股杀意剑气彻底吓到了的白青杨终于克制不住了，将自己的情绪彻底释放。

　　身后的那些预备弟子听到青前辈三个字，那股惊恐彻底消失不见。

　　他们也是从黑白二人这里了解到许多玄渊洞天的细节，对于这个渊仙子认定的天才，能让闹得个内宗都不得安生的人他们自然也听说了。

　　整个内宗都奈何不得啊，还只能用渊仙子的名义才能镇压，可想而知有多厉害。

　　众人闻言，纷纷朝着远处看去，只见远处一个纤细的身影快速飞来，几乎眨眼间就来到了众人面前。

　　龙宗刚准备动手却忽然看到落下来的那个紫衣少女一把抓住了他的断剑，生生给按了回去。

　　随后，紫衣少女飞快环视了周围一圈，直接锁定了落青衣。

　　“不好！”

　　孙如大惊，谁知紫衣少女直接越过孙如，站在了落青衣面前，然后快速环视了她一圈，点点头，道：

　　“嗯，你就是遮天前辈看重的人啊。”

　　这一句话直接给落青衣干懵了。

　　“很好，从今天开始，你就是我大姐了，在下青思雨，今天开始就是道玄宗的人了，你可以叫我做事了，只要不太麻烦就行。”

　　落青衣：“……啊？”

　　“如果可以的话，不叫我做事更好，我很怕麻烦的。”

　　青思雨继续自言自语。

　　“等等，青前辈，你在做什么啊！”

　　白青杨惊恐大吼，本以为来了救星，怎么转眼就就投敌了。

　　这可是渊仙子钦定的弟子，几乎可以确定就是下一任玄渊洞天之主的存在。

　　怎么一转眼就认了一个小辈当大姐？

　　“啊？哦，你是……”

　　“哎呀算了，懒得认识，对了落姐，我给你带来礼物，投名状哦，我是真心的。”

　　青思雨拍了拍手，天空忽然黑了下来。

　　只见一头金翅大雕从空中飞过，庞大的身躯投射下的阴影将山峰都给遮蔽。

　　“小金，放下来！”

　　青思雨挥了挥手，那金翅大雕鸣叫了一声，随后，两个被绳索捆绑得死死的老者从空中落下，砸在了地上。

　　脸先着地。

　　“怎么样，我把玄渊洞天内宗五老中的无当二尊给绑来了，足以证明我的忠心吧。”

　　青思雨将昏迷的二人给踹醒，看着二人愤怒的眼神，青思雨毫不在意。

　　落青衣擦了擦额头，她被这突如其来的一切弄得有些反应不过来。

　　比起落青衣的一头雾水，白青杨此刻真的万念俱灰了。

　　深渊魔物被吓跑，自家前辈还被当成了投名状。

　　他们做了这么多，搞得似乎是天翻地覆，结果那遮天大帝甚至都没有出现过。

　　反观玄渊洞天，甚至连下一任洞天主人都投靠了对方。

　　或许在那位遮天大帝眼中，他们所做的一切不过是玩闹罢了。

　　玄渊洞天从察觉到那遮天大帝出现开始就一直没有轻视过，甚至连试探都是一步一步来的。

　　结果都做到这样了，还是低估了吗。

　　“青思雨！你知不知道你到底在做什么！”

　　玄渊二尊怒吼：

　　“渊仙子就快要醒来，你别以为仗着有渊仙子的青睐就可以乱来，真以为渊仙子不敢罚你吗！”

　　“快放开我们，我们就当今天的事情没有发生过！”

　　青思雨闻言，脸色瞬间垮了下来。

　　“渊仙子算个什么东西。”

　　如果不是强行将他拐到玄渊洞天里面，她现在哪有这么多烦恼。

　　“不如遮天前辈一根头发。”

　　想到自己之前看到遮天大帝所在的法场，青思雨浑身一抖。

　　嘶，快忘掉快忘掉。

　　“什么！”

　　无当二尊怎么也没有想到那个一向对渊仙子服服帖帖的青思雨居然敢如此出言不逊。

　　“谁给你的胆子！”

　　“你真以为渊仙子会让你这么乱来！你忘了落天红川的事了吗！你难道就不想管你的心魔了吗！”

　　听到落天红川的时候，青思雨明显慌乱起来，那一瞬间落青衣注意到眼前这个大修忽然像一个小孩一般无助起来。

　　无当二人见此大喜，以为奏效了。

　　但是很快青思雨又恢复了正常。

　　“好吵啊你们，好烦。”

　　青思雨不顾二人的愤怒，直接一脚将二人踢倒，随后单膝跪在落青衣面前。

　　“收下我吧姐姐，我真的不想陪这帮烦人的家伙了。”

　　眼见落青衣还在犹豫，青思雨直接下了狠招。

　　“其实我和遮天大帝谈过。”

　　“什么！”

　　落青衣一瞬间回过神来。

　　“你见过前辈？”

　　“呃，见过，前辈他的法场……挺吓人的。”

　　这下不光落青衣，那几个长老也都看了过来。

　　不仅仅见过，还去过前辈法场吗？

　　“你先起来，我们之后再说。”

　　就在这时，无当二尊身上忽然冒出一股深渊气息。

　　“好啊，我说你怎么忽然敢对我们动手，原来是和那遮天串通好了！”

　　“该死，本来还想邀请那遮天去见证渊仙子苏醒，现在看来，也不用这么麻烦了！”

　　只见无当二尊一人手上拿着一朵异常艳丽的血红花朵，大量深渊的气息从那花朵上面逸散出来。

　　“登天宝树开花，登天之势即成。”

　　“虽然是灵界之物，但是现在，我等也不用顾及这个了，！”

　　那遮天都将手伸到他们玄渊洞天了，还是下一任洞天之主，根本没有谈下去的必要了。

　　“夺了这灵地，让那遮天亲自去给渊仙子认错！”

　　轰隆隆！

　　整个蓬莱山都晃动起来，刚刚还归于平静的横断深渊在那朵妖艳之花的吸引下，重新活跃了起来。

　　一只山峰般庞大的猩红爪子猛然伸出地面，大量的猩红触手涌现，直接将那猩红的花朵摄走。

　　“这是……新的深渊魔物？”

　　白青杨望着那巨大的猩红爪子，连连后退。

　　和之前他们弄出来的深渊魔物完全不同，这头魔物的气势格外庞大，而且下面深渊缝隙不断扩大，似乎要将整个蓬莱山给撕裂。

　　“啊？什么东西？”

　　青思雨看着那巨大的爪子抓住地面，下面的本体似乎要破土而出一般。

　　“等等，落宗主你听我解释，我不知道啊。”

　　本来无当二尊已经被她揍了个半死，谁想到他们居然能将深渊重新唤醒。

　　她深怕落青衣以为他们是一伙的。

　　落青衣摇了摇头：

　　“中土，要遭劫难了。”

　　龙宗望着那庞大的红爪，一股无力感涌上心头。

　　太恐怖了，这股爆发来的深渊气息已经超越了他的极限，甚至比之前那道剑气给他的压制力还要大。

　　饶是孙如也感到一阵绝望。

　　之前那一头深渊魔物她都难以应付，更何况这头。

　　玄渊洞天真的掌握了这种控制深渊的办法，难怪他们要出世。

　　“青思雨，等我等将遮天带走后，定让你在落天红川好好悔过，等渊仙子醒来后再处置你！”

　　青思雨这下是真的慌了，她只是想要送个投名状啊。

　　“哇，前辈救我啊！”

　　她真的不想去落天红川了，她的心魔就是在那里憋出来的。

　　看着青思雨那宛如小孩般的举动，落青衣都感到了奇怪。

　　好歹是个大修，怎么动不动就这般。

　　就在这时，一个木人缓缓升到空中。

　　“嘶，真恶心啊。”

