第88章 血树成林
　　“希望一切都顺利吧，以太苍仙朝之主的性格来看，他是不会轻易和道玄宗联系的……”

　　孙如目送落青衣和落燃离开，落青衣让她留在道玄宗，以防玄渊洞天。

　　而且，青思雨就要重回炼虚境了，她也要留在身边护法，龙宗对着从剑域得到的剑已经悟道三十年了还没有结束，剩下的人，跟着去了也是累赘啊。

　　毕竟魔族秘藏她也进不去啊。

　　“中土以北，仙朝之地……也不知道那些老朋友如今如何了……”

　　传说以前太苍仙朝也是一个占据了大半个中土的强大仙朝，只是仙朝中的各个强大修士都去了祸海，再也没回来，就衰落了，所以才远远和道玄宗交好，希望多个助力。

　　但是就这几十年，太苍仙朝居然连续吞并了六个仙朝，想必是又有了什么机遇。

　　不过这些都和道玄宗无关了，他们这种宗门和仙朝极少有交流，都是各走各的路。

　　看到落青衣彻底消失后，孙如也朝着往仙城而去。

　　而此刻的落青衣还在不断给落燃这个魔族教授着一些常识。

　　“那些人类仙朝多位于中土以北最大的一块灵地，再往更北，就是大荒地了……”

　　想起了大荒地，落青衣也露出了怀念的神色。

　　好久没有回去看看了。

　　仙朝和宗门的最大不同是，宗门收集资源还要考虑培养弟子，但是仙朝，那就是数万万凡人或者修为低下的修士供养仙朝之主一人。

　　损不足而奉有余。

　　这种集中力量的行为往往会供养出来一些格外厉害的仙朝之主，反过来，仙朝之主也可以用绝对的实力来辐射周围，让那些弱小的凡人得到一丝庇护。

　　而且，仙朝之境中往往还有一些只隶属于仙朝修真家族，在整个仙朝的供养下，这些家族不见得比他们这些宗门弱。

　　“是，是，你好啰嗦啊……”

　　落燃显然是一个字都没有听进去，落青衣见此也不再多语，而是加快了速度。

　　随着越来越靠近仙朝之地，二人也发现了一些不一样的东西。

　　“这是什么？好奇怪的东西？”

　　落燃落在地上，看着地面上那棵猩红的小树苗。

　　“它在动？”

　　那小树苗上面的一些希望的触须像是感受到了二人似的，不断朝他们挥舞着那细如发丝的触蓄。

　　“好恶心。”

　　落燃直接一脚将这小树给踩死了。

　　随着二人离仙朝之地越来越近，那些猩红小树也越来越多，甚至一些血色之树已经有数十丈高，上面悬挂着一个又一个干尸。

　　那些干尸有些是修士，但是更多的都是凡人。

　　“这到底是什么鬼东西！”

　　落燃一脚将那血色大树踢断，这一路来，他们至少看到了数千棵这种诡异的树。

　　若是从天空看，整个大地都变得有些猩红。

　　饶是何余也被恶心了个不行，以它的视角来看，玻璃箱里面密密麻麻全是红点，那些红点就是那诡异的树，还在随风摇动着。

　　看得人密集恐惧症都快犯了。

　　越是靠近仙朝之地，这些树就越多，甚至开始成林出现。

　　“别砍了，太多了没用的。”

　　落青衣强忍着恶心，加速朝着太苍仙朝而去。

　　这里太诡异了，上次他从大荒地路过这里的时候，这里可是正常得很。

　　二人很快来到一处村庄中，只有仙朝中才有这种凡人的聚集地，但是这里空空如也，所有的房屋里面都空无一人。

　　就在这时，几个修士拖着几个人走了出来，他们一眼就看到了落青衣二人，贪婪的盯着二人。

　　“快看，还有修士！”

　　“抓住他们！这是上好的人材啊！”

　　“道果，又是道果！”

　　甚至没有等二人说什么，那些修士就像是见了羔羊的狼一般，直接袭击了过来。

　　“哼！”

　　这些修士的修为不过金丹，落青衣随手一挥，直接将眼前的修士纷纷震死。

　　“怪事，修士怎么会平白无故屠杀凡人？”

　　落燃看着被这些修士拉着的人，这些不过是普通的村民，都是凡人，杀了他们有什么好处？

　　落青衣环顾四周，眼睛忽然瞪大。

　　只见山村之后，一棵熟悉的血色大树矗立其中，一个个村人被吊在上面，缓缓化作了干尸。

　　下面，一群修士都围绕着那棵血树。

　　只见一颗翠绿的果实从树上落了下来，下面的那些修士纷纷争抢起来。

　　“我的！该死这颗是我的!”

　　“放手！你快放手！”

　　那些修士疯狂争抢那颗果实，居然就这么打了起来。

　　很快，这些修士纷纷死于对方。

　　落青衣看着这魔幻的一幕，擦了擦眼睛。

　　“邪修？”

　　什么时候邪修居然能这么光明正大的掠杀凡人了？

　　仙朝的修士呢？

　　落青衣将那个翠绿的果实捡了起来，果实之中是充沛的生命气息和灵气，似乎只要吞下它，就能增长修为。

　　“不如油桃。”

　　落青衣将那翠绿的果子随手扔掉。

　　比起前辈曾经给过的那名为油桃的仙果，这东西实在不够看。

　　“榨取凡人和修士的血肉结果，这是灵界的手段吗？”

　　落青衣一剑将那猩红大树斩断。

　　“走走走，这里待着好邪门，我们快点去密藏。”

　　落燃急忙催促道。

　　不过她也分得清轻重，当务之急是找到密藏，和田残他们会面。

　　二人继续朝着乌凌山脉进发，一路上居然没有看到一个正常的修士，全是一些修为低下的邪修。

　　这让落青衣意识到灵界已经完全将无上妙法给放了出来。

　　那些天赋低下资源稀少的修士为了快速突破，成了邪修。

　　“我的天，这又是什么？”

　　落燃本以为乌凌山脉就快要到了，但是眼前出现的一切让二人再次停留了下来。

　　整个乌凌山脉上都是那诡异的血树，绵延千里，根本看不到头。

　　像是一堵墙一般将太苍仙朝隔绝了起来。

　　“祸海也没有这么多恶心的东西啊？”

　　二人缓缓落下。看着那血树成林。

　　落青衣刚刚落下，忽然感到心口一阵疼痛，整个身体燥热起来。

　　“对了，你的血脉感知到铸魂天师的游魂了，秘藏就在这乌凌山脉之下。”

　　随后落燃又犯了难。

　　整个乌凌山脉都被这些诡异的东西占满了啊。

　　“把他们全砍了！”

　　这些树虽然长得邪门了一点，但是却一点攻击力都没有，对她来说不过是路边杂草罢了。

　　正当落燃想要动手的时候，一个急切的声音从天上传了下来。

　　“且慢！”

　　只见一个男人落到了他们面前，急切道：

　　“会死的！别犯傻！”

　　“咦？你们是道玄宗的人？”

　　看着二人身上的衣服，那人惊喜道：

　　“你们总算来了！在下唐林，太苍唐家，你们来了多少人？”

　　唐林急切道。

　　落青衣疑惑不已，太苍仙朝不过十年前送了一封信而已啊？

　　看到落青衣奇怪的神色，唐林急了：

　　“你们不会只来了两个人吧？这不是来送死吗！”

　　“等等，你们不会没有收到……该死，带信的修士被杀了！”

　　唐林瞬间想到了前因后果，大骂起来。

　　“算了，有人总比没人好，快随我来，这里危险！”

　　落燃不解：

　　“那些树有什么危险……呃。”

　　之见一头妖兽从血树林上飞过，还没有飞多久，就诡异的化作了干尸落了下来。

　　落燃咽了口唾沫。

　　看来想要进入秘藏是暂时不可能了。

　　而这时落青衣也收到了田残的传音；

　　“宗主，我们中了灵界的套……被……里面……”

　　声音断断续续，很快就消失了。

　　但是落青衣已经明白，田残他们就在这血树林后面。

　　唐林一边带着他们走一边解释道：

　　“这些血树被那些邪修叫做登天树，十年前就有了，怎么清理都清理不掉，这些天更是疯狂生长，单个还好，一旦成林，就连合体大修进入都要被吸干！”

　　落燃听完，一脸后怕。

　　她也才合体期啊。

