第82章 一起看
　　距离上次那惊天一剑，已经过去了整整三天。

　　横断深渊彻底消失，黑白迎者一个死亡一个被深渊气息感染，现在已经被心魔折磨致死。

　　至于那上万玄渊洞天预备弟子，由于离那惊天一剑太近，一个个被吓破了道心，再也不能修行。

　　龙宗为了以绝后患，亲手将那些人一个个带走，至于带到了哪里，没人知道，按照龙宗话来说，他们永远也不会回来了。

　　谁都知道这代表着什么，不过大家都没有阻止。

　　落青衣站在碧游峰之巅，盘坐在一处悬崖上眺望着整个蓬莱山。

　　她手上抱着那已经彻底损坏的木人，正在试图将其修好。

　　她不知道前辈为什么偏偏要附着在这样一个木人身上，但是为了前辈下次再来，她必须将其修好。

　　可惜她不擅长修理法器，三天过去，木人还是那样子。

　　落燃悄悄来到了落青衣身边，她看着远处那一道巨大的峡谷，峡谷从蓬莱山朝北延伸，根本看不到边。

　　峡谷之间相距千米，只要试图靠近那峡谷，就会被其中那滔天杀意给吓退。

　　即便落燃也是如此，她还试图去峡谷内部看看，结果刚刚下去，就被那无边杀意给吓得差点生出了心魔。

　　“遮天大帝……放在祸海也是一方大人物了。”

　　如此恐怖的场景，居然是被一把断剑给劈出来的。

　　特别是那股杀意，她总感觉若是世界上有真仙也扛不住那一剑。

　　即便她从来没有见到过真仙。

　　好在那杀气在不断消散，或许再过几天，那就去峡谷下面看看了。

　　“你还在啊，我暂时不会跟你回去的。”

　　落青衣拿出玉牌来，这里面寄宿着她重新见到母亲的希望，她也清楚只要自己见到父亲或许就能让母亲活过来，这是母亲留给她的信息。

　　但是，比起她那未曾蒙面的父亲，她更愿意相信前辈的师父，自己的祖师。

　　修炼，然后带领弟子飞升，去帮助祖师，让祖师出手。

　　若是去了祸海，太耽误时间了，到时候仙界又发生了什么不利于截教的事情怎么办。

　　“我会请求祖师复活你的残魂，母亲。”

　　看到落青衣忽然自言自语起来，落燃叹息了一口气，无奈道：

　　“我来帮你吧，虽然我也不知道你到底要做什么。”

　　“祸海的事，就让你爹一个人扛着吧，只希望你不要后悔。”

　　落燃下意识看了一眼落青衣手上的木人，打了个寒颤。

　　自己抱着这个木人的时候没有做什么失格的事情吧，要知道这可是能一剑将横断深渊给扬了的大修啊。

　　就在这时，天阳急匆匆的赶了过来，居然直接无视了落燃对落青衣道：

　　“青衣！宋俊有顿悟结束了，他要带我们去秘境！前辈留下来的秘境！”

　　落青衣诡异的看了一眼落燃，落燃十分得意：

　　“咱们魔族被从中土赶到祸海，别的本事没有，这隐匿逃跑的法术那可是精通得很呐，别说这个元婴修士，就算那合体大修来了，只要我注意点，就不可能发现我！”

　　落青衣顿时无语，这家伙在得意什么？

　　“你在看什么呢，快随我来！”

　　天阳带着落青衣朝着悬崖下面赶去，没走多久，就看到了宋俊站在一众长老面前指着一个地穴道：

　　“就是这个，我在里面得到了这把灵剑。”

　　宋俊从顿悟中走出来，修为暴涨，直接突破了金丹，而且剑意也越发惊人。

　　他将他在剑域中遇到的一切都告诉了众人。

　　孙如闻言，朝着天空拜了一拜：

　　“多谢前辈。”

　　众人立马照做，倒是落青衣发现了不同，疑惑道：

　　“青思雨呢？”

　　那个合体大修虽然有些疯疯癫癫，但是考虑到他都将玄渊洞天的内宗之人都拿来当投名状了，道玄宗最终还是接纳了她。

　　“她？她说她去处理无当二尊了。”

　　龙宗的嘴角动了动，想着之前青思雨那死活要证明自己忠心的样子，满脸无语。

　　“她说她要亲自结果了无当二尊，好证明她不是故意让横断深渊爆发的，她再表忠心呢。”

　　那个大修，好像脑袋不太好使的样子。

　　就在这时，青思雨和昭灵急匆匆从天空中落下，她直接落在了落青衣面前，抱着落青衣的大腿大声道：

　　“宗主，我是忠心的，你看，我刚刚亲手结果了无当二尊，我现在是玄渊洞天的死敌了，我证明了自己。”

　　落青衣更尴尬了。

　　“其实你不用这么极端的。”

　　“什么极端，哇那两个老头好坏的，我都被他们给骗了。”

　　“唉你们要下这个地穴吗？我来打头阵！”

　　说完，青思雨直接跳了下去。

　　看得出来，她真的十分想要证明自己。

　　见此，众人只好纷纷跟上。

　　地穴并不长，没过多久，众人便落在了一处坚固的土地上。

　　“这里是……”

　　昏暗的空间中，无数霞光从地底冒出，将整个剑域照亮。

　　一眼望不到边的剑林呈现在众人面前。

　　巨剑，细剑，残剑，断剑，密密麻麻。

　　大量的剑痕交错在地面上，诉说着这里曾经发生过的事。

　　龙宗身为剑修，更加能体会到这里的恐怖。

　　“到底是什么样的修士战争会有这种烈度……”

　　法器飞剑遍地都是，灵器等级的飞剑随处可见，甚至连仙剑都被折断，插在地上。

　　仅仅是通过这些断剑，就能猜想到这里发生了多么恐怖的战斗。

　　一直隐匿着自己的落燃心脏再次紧缩了一下。

　　和这剑林比起来，她魔族在祸海所做的一切都显得那么小家子气。

　　落青衣一瞬间恍惚起来，忽然，落青衣想到了什么，她急忙看向孙如。

　　果然，孙如也反应了过来。

　　很快，龙宗等长老也想到了什么，脸上露出了震撼的神色。

　　落青衣此刻脑海中的想法只有一个。

　　这个战场，是前辈从仙界搬下来的！

　　就算玄元界发生再怎么恐怖的修士战争也不可能让仙剑都大把大把折损在这里，答案只有一个了。

　　这里就是仙界战场，甚至就是封神之战其中的一场战斗，这里面的剑，一定有不少都是他截教师兄师姐留下来的。

　　“该死！前辈这是在提醒我们吗！”

　　龙宗神情悲愤，一想到这其中有他截教师兄师姐的遗留，他就感到愤怒。

　　仙界的战争超出了他们的想象，一定是前辈眼见他们握着大把资源迟迟不突破，想要让他们体会到师兄师姐的辛苦才将战场弄下来激励他们的。

　　“确实，我们差不多快有一年没有大突破了，我们……对不起前辈。”

　　孙如满脸自责，仙界厮杀如此惨烈，他们居然还不知道进取。

　　唯有一直隐匿着的落燃看着这一帮人忽然自责起来，满脸懵逼。

　　不是，你们在这里自责个什么？什么叫一年没突破，这不是很正常的事情吗？

　　她现在十分想要问问落青衣到底发什么什么。

　　就连宋俊都不清楚这些前辈怎么忽然就这副表情。

　　“诸位长老，这剑域的中央有一把断剑，我就是接受了断剑的考验才得到这把灵剑的。”

　　虽然不明白发生了什么，但是宋俊还是解释道。

　　闻言，落青衣等人才回过神来。

　　现在不是自责的时候，既然前辈提醒了我们，还降下这仙界战场，一定有他的理由。

　　众人继续向前，在那一道道华美的霞光中前进着。

　　很快，众人就来到了剑林中央，他们看到了那插在无数断剑堆之上的戮仙剑。

　　“戮仙……真的是诛仙四剑！”

　　孙如惊呼。

　　落青衣也看到了上面的字。

　　“断了，难道……”

　　众人心里一沉，他们都知道这就是祖师的宝剑，现在戮仙剑已断，祖师的处境定然不好。

　　看着众人那一副忧心忡忡的样子，落燃更加迷惑了。

　　你们到底在忧心什么啊，这里不是第一次来吗？

　　甚至于青思雨都感觉到了不对劲，怎么这些人好像认识那把剑的样子。

　　要不要偷偷看看？

　　青思雨的瞳孔中出现一道金色的圆环。

　　“就看一次，看一眼。”

　　巨大的好奇心还是战胜了理智，不过她忽然想到了上次直视遮天大帝的场景，瞬间冷静了下来。

　　“算了，看看其他的。”

　　青思雨将目光随便看向旁边的一把剑。

　　“让我看看是怎么个事……”

　　就在这时，落青衣一把抓住了青思雨。

　　“能让我们一起看吗？”

　　在青思雨加入道玄宗的那一刻，她就将自己的家底都给抖出来了，落青衣也知道了青思雨有终源道眼，能直视本源。

　　“好的宗主，没问题宗主，看我的！”

　　青思雨直接将自己看到的画面用法术投射了出来，众人纷纷抬头，看着那画面。

　　“嘶……啊？”

