第90章 一切都该结束了
　　黑衣女人眯了眯眼睛，猜想着落青衣刚才那话中是否有其他深意，结果想来想去，却发现什么都没有发生。

　　“呵，原来是诈我？”

　　“我知道你有靠山，那个遮天的确是我灵界大敌，但是，今时非同往日啊小姑娘。”

　　黑衣女人笑了起来。

　　“邪修受死！”

　　却在这时，远处一群赶来的修士大吼，数百修士短短时间居然结成杀阵，一股冲天杀气直面黑衣女人而来。

　　“是宋家的七杀阵！太好了，想不到拜照仙朝宋家也派人来了！”

　　“嘶，这是要那小姑娘一起死吗？”

　　“可惜了……”

　　那股冲天杀气瞬间就将二人落青衣和那女人淹没。

　　“小友，对不住了！”

　　阵眼中的老人大吼了一句，随后那股冲天杀气越来越惊人，甚至化作了实体。

　　只见那黑衣女人被这股惊天杀气冲击到了那血树林中，不知死活。

　　“好！”

　　“想不到宋家七杀阵居然能击杀炼虚邪修，看来拜照仙朝果真是第一仙朝啊。”

　　“就是那小姑娘……呃？”

　　只见落青衣缓缓从那股杀气中现身，脸上没有一丝波澜，缓缓落了下来。

　　众人都愣在了原地。

　　饶是阵眼中的宋奉都被这一幕给吓到了。

　　难道这小姑娘已经是炼虚大修了？不应该啊？

　　落青衣拍了拍身上的灰尘，这股杀气比起戮仙剑来说，差太远了。

　　她在戮仙剑的幻境中修炼了三十年，这些杀气对她来说和微风一般。

　　“道友，敢问何方神圣？”

　　宋奉走出了阵眼，丝毫不敢轻视。

　　“道玄宗宗主，落青衣。”

　　落青衣望着天空，掐算着时间。

　　“道玄宗？原来是正道盟啊？”

　　“这……”

　　不少家族子弟纷纷后怕起来。

　　他们都知道正道盟早就没了，中土地央的那些宗门一个个都裂解，甚至道玄宗都被毁了。

　　实际上，已经有不少仙朝在打中土地央的主意了，若不是一直被各个仙朝制衡着，他们早动手了。

　　毕竟如今仙朝中的大修井喷式的出现，而中土地央的宗门又衰弱无比。

　　但是现在看来，他们是想多了。

　　不少家族中的长老打定主意，等此次消灭所有邪修后，一定去中土地央那些宗门好好调查一番。

　　“不好！”

　　宋奉忽然大吼，只见天空中一道黑色亮光直接闪下。

　　“结阵！”

　　数百家族弟子瞬间完成七杀阵，但是那股黑光像是一把利剑一般直接将七杀阵整个穿透。

　　“啊!”

　　数百弟子吐血昏迷，宋奉更是差点直接陨落。

　　“哈哈哈哈！好手段，再来！”

　　只见直接被杀意淹没的黑衣女人赤裸着身体，手上抓着半颗碧绿色的果实，随后一口咬下。

　　她身上的伤口以肉眼可见的速度恢复，短短几个呼吸，气势居然和之前无二。

　　“什么？”

　　“怎么可能！”

　　“那果子我吃过，怎么可能有这种效果！”

　　在场修士惊呼。

　　看着众人那惊叹的样子，黑衣女人缓缓张开了双臂。

　　“时间不多喽，在你们死之前，我重新介绍下，在下灵界域主，赤炼心。”

　　灵界域主，该死，灵界怎么会忽然冒出来这么多炼虚大修的。

　　他们这些仙朝以前也不是没有注意过灵界，但是怎么看都在可控范围内啊，这些炼虚大修究竟是从哪里冒出来的。

　　就在这时，落青衣掐准时机，直接冲向女人。

　　“疯了吗！那是炼虚大修！”

　　“道玄宗修士，你怎么光看着！”

　　几个修士看向落燃，这个女人从一开始就愣在原地，像那人根本不是她的宗主似的。

　　“啊？我光看着？我除了看着还有什么用？”

　　落燃像是看白痴一般看着那些人。

　　很快，一股比之前七杀阵还要恐怖的杀意弥散开来，大量修士在感知到这股杀意的一瞬间就昏倒在地，唯有那些化神和合体大修还在死死支撑着。

　　“那个女娃……怎么有这么恐怖的杀意……”

　　只见空中那黑衣女人也被这股杀意死死压制着，想要动，身体却根本不受控制颤抖起来。

　　“一个元婴，压制了炼虚？”

　　宋奉觉得自己多半疯了，这种事情只会在幻境中出现才对啊。

　　“锁！”

　　落青衣一挥手，她身后忽然冒出来一条银色锁链，直接将女人困住。

　　“去！”

　　锁链带着女人落入了血树林。

　　“别！落宗主！那里面全是道果，换个地方！”

　　剩余的合体大修齐齐大吼，然而落青衣根本不听，那被困住的女人直接被锁在了血树林中。

　　“糊涂啊落宗主，你之前不是看到了吗？”

　　万一那女人又从血树林上摘下来一个道果，一切不都白费了吗？

　　“快点，我等抓紧时间去解决那女人！”

　　其余大修在落青衣的杀气消失后急忙站了起来，想要趁着那女人被控制直接结果了她。

　　“我劝你们不想死就老实在这待着。”

　　落燃显然也意识到了什么。

　　“什么意思？”

　　“没什么，我道玄宗长辈要出手了，嗯，会伤及无辜的。”

　　闻言众人都被气笑了，都什么时候了还等人？

　　虽然是这么想的，但是不知为何，没有一个人前往血树林。

　　似乎生存的本能在告诉他们不想死就待在原地。

　　……

　　乌凌山之后，太苍仙朝皇城中央，除了太苍仙朝之外，其余五朝的各个顶尖修真家族代表都齐聚于此。

　　这些家族几乎就是仙朝之地最顶尖的力量，能左右所有仙朝的走向。

　　但是如今，这群人汇聚于此，竟然只能干吵。

　　太苍太子苍临稳坐高位，看着下面争吵的各个家族代表，脸色越发难看。

　　“年浑阁下，我等被困在此地也快有五六年了吧。”

　　苍临的话让在场争吵的人瞬间停止了下来。

　　一直抱着红岭的年浑缓缓睁开眼睛，一股惊人的剑意四散开来。

　　众人一惊，这股剑意，他们之中竟无人可比拟。

　　“是你们被困住了。”

　　年浑的话让在场各个家族代表面露愤怒。

　　“哟，又要吵架了？”

　　田残从门外走进来，就看到了众人的表情，顿时笑了。

　　“我让我截教弟子又去乌凌山脉走了一圈，你猜这么着，那个叫风丛的炼虚大修又精进了三分。”

　　闻言，在场的人都打了个寒颤。

　　当初，他们被那血树林困住的时候，有大量修士试图破开血树林的封锁，甚至合体大修也出手了，被血树林吸干的合体大修不在少数。

　　牺牲很大，但是总算破开了一道出口。

　　眼看着就要离开这里，那个名为风丛的女魔头直接横扫了所有试图上前的修士，将他们死死挡在了里面。

　　随着那些血树林的越长越高，众人也发现他们的修为在一点点丧失，在这样下去，恐怕一年后，整个皇城中就只剩下了干尸。

　　而那风丛，一直就在乌凌山血树林中，吸收着他们失去的修为。

　　“这灵界到底是怎么做到的，明明之前还不是这样，为什么炼虚大修说来就来！”

　　一个家族代表一拳捶在桌子上。

　　想不通啊。

　　“嘿嘿，这点你们不是门清吗？”

　　田残丝毫不带客气的嘲讽。

　　“无上妙法，别说你们没有暗地里修炼过。”

　　闻言，所有修士眼神都躲闪起来。

　　无上妙法太神奇了，天赋平平者修炼后也能成为天才，他们这些有着庞大资源的家族子弟修炼起来更别说了。

　　一些久久得不到突破的家族长辈就是靠修炼了无上妙法才纷纷突破，修为大涨。

　　要不然仙朝之地哪来这么多合体大修。

　　“说白了，这灵界能有今天，还不是你们不作为，怪谁呢？”

　　田残继续嘲讽。

　　要知道灵界的老巢可就在这仙朝之地中，各个仙朝也早就发现了灵界的影子。

　　但是他们不愿放下无上妙法，都默许了灵界的存在，直到今天。

　　“唉，若不是我太苍仙朝的长辈都前往了祸海，也不至于有今天。”

　　看到气氛不对，苍临急忙转移了话题。

　　他们走得是真干净啊，甚至都没有回来过，也不知道那祸海究竟有什么东西吸引着这些大修。

　　这时，一个一直闭眼的老者忽然站了起来，他望向天边，惊喜道：

　　“诸位，我想一切都该结束了。”

　　“什么？”

　　一众修士闻言，激动的看向老者。

　　“魏源天，你这话是什么意思？”

　　只见魏源天眼中闪过一道精光，随后，他笑道：

　　“不知各位可曾记得霜天老祖？”

