第95章 萤火之光
　　落燃带着落青衣和田残来到了那被天火焚毁的乌凌山脉上，距离天火降世已经过去了数日，下面的火焰依旧没有消失的迹象。

　　那灼热的气息甚至让化神修士都不敢贸然靠近，可见火焰之猛烈。

　　“咱们动作快点，原本密藏还需要血脉相通才能进入，结果那一把天火将密藏给烧穿了，也不知道铸魂天师的游魂现在还在不在。”

　　落燃此刻无比慌张，她是真的没有想到那天火的威力能大到这种程度啊。

　　铸魂天师极其擅长铸造和阵法，那密藏由他一手打造，本该坚硬无比才对，结果就这么轻易被烧穿了。

　　是真的离谱啊。

　　落燃带着落青衣直接一头进入了那滚滚岩浆之中，田残也紧随其后。

　　“依照铸魂天师的性格，这密藏入口一定是有复杂阵法和机关守护的，现在嘛，都烧没了，正好便宜我们了。”

　　落青衣看向周围，确实能看到大地中有许多阵法纹路，不过都被烧毁了。

　　“咦，到了。”

　　落燃落在了一处开阔的平坦地面上。

　　“不得了啊，这里居然还有一处被开辟出来的独立空间。”

　　田残看着周围感叹道。

　　开辟独立的小空间，基本所有炼虚修士都能做到，但是要想要开辟出来的空间长久保存，那恐怖的消耗没有修士能养得起。

　　那铸魂天师凭借着自己对空间的理解，找到了维持空间的办法，消耗低得吓人，这也是当年正道盟忌惮魔族的原因。

　　魔族实在是太能学了，还学什么精什么，这对于所有人类修士来说都是威胁。

　　落燃仔仔细细寻找了一圈，结果里面什么都没有。

　　“唉？难不成真的被烧没了？”

　　落青衣疑惑的看了看，朝着一个方向走去。

　　落燃下意识跟在后面。

　　也不知道走了多久，整个空间忽然一阵明亮，豁然开朗。

　　“啊？”

　　眼前出现的是一片世外桃源，到处都是各种稀奇古怪的灵物。

　　每走两步，都能看到地面上密密麻麻刻各种阵法，让人看一眼就头大。

　　除了没有活物外，这里几乎和外界一样。

　　“这个空间，大得有些离谱了吧？”

　　维持这么大的空间存在，铸魂天师这是又悟出来什么不得了的了？

　　“外面的火，是你们放的？”

　　一个傀儡来到了三人面前，他手上拿着一块玉牌，用愤怒的语气质问道。

　　“铸魂天师？”

　　落燃惊呼，她没有想到即便已经是游魂，这家伙居然还锻造了一副傀儡给自己用上了。

　　“嗯……嗯？你是，哦，你和我是同族啊。”

　　铸魂天师仔细打量着落青衣，恍然大悟。

　　“皇古血脉，居然还没有灭绝吗？想不到尊节那家伙还有点本事。”

　　“你们来找我做什么？”

　　落燃直接上前，将自己所来的目的说了出来。

　　外面的那天火还在燃烧，要是再慢点怕是要直接将这个空间给烧穿啊。

　　“点燃血脉吗？我可以教你，你要熔炼那铁索也行，不过你想要我给你效力？算了吧，我对你们那些争斗没兴趣，我就喜欢研究人类的这些阵法符箓什么的，现在就挺好。”

　　铸魂天师说完，将手上的玉牌抵在傀儡的额头上，细细感悟其中的内容。

　　落青衣这才注意到那玉牌上面的字。

　　《阵法全解》

　　“喂，马上那天火就要将这里烧穿了，你现在不走就要被烧死啊。”

　　落燃的话让铸魂天师退出了思考。

　　“死就死吧，我本来就死了。”

　　“啊对了，中土所有阵法我都研究透了，外面过去这么多年，总该有点新的吧，你有没有？”

　　落燃一时间都不知道该说什么。

　　这都快没命了，在这研究个屁。

　　田残倒是满脸钦佩：

　　“不愧是魔族有名的铸魂天师，当年我人族可是没少吃阁下的苦。”

　　当初人魔大战，铸魂天师铸造的法器和那种种诡异的阵法，让人类头疼不已。

　　也是因为那次战斗让各个人族老前辈意识到自己的不足，纷纷去祸海修炼锻炼去了。

　　可以说，如果不是铸魂天师，中土修士也不会掀起去祸海进修的风潮。

　　铸魂天师只是抬头看了一眼田残，直接道：

　　“若是没有，就离开吧，反正我活够了。”

　　田残闻言后，露出了嘲讽的笑容：

　　“呵呵，井底之蛙，真以为自己参透了世间阵法奥妙？”

　　铸魂天师猛然站起来。

　　“你那点可怜的见识，甚至不如遮天前辈一根头发丝，无知不是错，无知还出来显摆，啧啧。”

　　在田残心中，遮天前辈是无所不能的。

　　“萤火之光，安敢在皓月面前称明？”

　　何余猛然听到田残提到自己，愣住了。

　　这家伙又想做什么？

　　“前辈，让这位可怜虫见识一下真正的仙阵，这家伙，自信过头了。”

　　“好！我倒要看看，哪来这么大口气！”

　　铸魂天师怒了。

　　他可以死，但是绝不允许有人质疑他对阵法的理解！

　　何余头都大了。

　　这家伙怎么对何余的自信甚至超过了本人。

　　气氛都到这了，嘶。

　　阵法，阵法……

　　何余仔细思考起来。

　　他想到了青思雨上次看到自己提到的雷阵。

　　试试。

　　何余从忍痛将自己的电脑CPU给扣了下来。

　　按理来说，这玩意也算是某种雷阵吧，上百亿晶体管也够复杂了，应该能哄住。

