第99章 给我卸载
　　何余将那五指山重新拿了出来，看着上面的一道道剑痕啧啧称奇。

　　随后他又看向那猴子，只见袁巫不可思议的站了起来，直接跪拜在地上。

　　“多谢前辈。”

　　他没想到何余居然直接将山给拿走了，这让他有些焦急。

　　毕竟那持续了二十年的梦还没结束，他还想继续体验先祖的荣光，甚至他感觉自己都已经学会了先祖的一招半式。

　　“前辈，能，能继续压着我吗？”

　　听到这个要求，何余脸色怪异，这家伙想要做什么。

　　罢了，不予理会。

　　袁巫死死望着天空，迟迟没有见到那山峰落下，露出了可惜的表情。

　　他还要继续体验先祖的一生呢，太可惜了。

　　“你们有什么需要的吗？”

　　何余朝着半妖族地问道，只见那些修士激动的高举着双手，结果却一个字也说不出来。

　　唯有田残尴尬的咳嗽了一声，回答道：

　　“前辈，这神树的灵气已经让我等受益匪浅，已经足够了。”

　　这神树产生的灵气比龙脉还要多，只要神树不毁，他们就能继续壮大。

　　众多修士纷纷点头：

　　“感谢前辈赐予神树之种。”

　　何余摇了摇头，看到那些家伙如此稀罕这棵树苗的样子，想了想，朝着外面走去。

　　“你们等一下啊。”

　　半妖族地众人闻言纷纷看着田残，田残望着天空。

　　随后，何余拿着一个小盆子过来了，里面种植着几棵小小的多肉，是何余在外面买的。

　　既然这些小人这么稀罕树苗，这种小植物他们也该喜欢才对。

　　半妖族地上空，只见那只大手再次出现，直接落入大地，挖出来一个巨大的坑洞，随后，那金色大手将一株宛如莲花般的巨大灵物种植在其中。

　　何余拍了拍手，看着下面那种植在树苗旁边的多肉植物，说实话，看起来还有点意境。

　　就在这时，何余的电话忽然响了，拿起来一看，是好久没有联系的表哥。

　　“出来吃饭，老地方。”

　　何余挂了电话，看了一眼玻璃箱，随后就离开了。

　　半妖族地里面，众多修士急忙朝着那巨大的莲花般的灵物跑去，站在那灵物的下方无不惊叹。

　　“真是美丽啊。”

　　翠绿中透露着粉红，像是莲花一般盛开在大地上。

　　“难道仙界的灵物都是这般巨大？”

　　“说不定就是呢。”

　　“前辈果真慨慨啊。”

　　虽然他们暂时不知道这灵物究竟有什么作用，但是想必不会比神树差。

　　截教，果真是一个稀罕他们这些不受待见修士的地方啊。

　　“思阳，飞上去看看。”

　　青思阳听到师父的话，老老实实飞到了那灵物上面，田残见此也没有阻止。

　　“师父，这些截教修士怎么一口一个仙界的啊。”

　　而且只要他一仔细询问，这些家伙就都闭口不谈。

　　“不用管……你将这叶子割开试试？”

　　青思阳老老实实照做，他手持飞剑，轻而易举的将其中一片厚重的叶片割开，只见一道粘稠的液体缓缓流淌了下来。

　　“真的是地灵液，怎么可能？”

　　甚至，看品相比普通地灵液还要好上许多。

　　“地灵液是什么东西？”

　　青思阳好奇问道，田残也落在青思阳旁边，猛然听到地灵液这个词，瞪大了眼睛。

　　这灵物这么厉害？

　　……

　　烧烤摊上，再次见到李鸯的时候，何余明显感觉他愣是胖了一圈。

　　“钱是养人啊。”

　　何余打趣笑道，李鸯也笑了：

　　“你懂个屁，中年发福，你早晚都会有这一天的……嘶，不过我怎么总感觉你又变得耐看了一点呢，怪事。”

　　明明何余的面容变化不大，但是就是给人一种想要看下去的感觉。

　　这就是修真带来的好处了。

　　“算了，你小子以后是不愁找老婆了，咱们干一个。”

　　二人聊着聊着，话题又开始发散了。

　　“道长要将道观传给我了，让我这些天去办手续，还要经过那什么道教协会的各种认证，麻烦得很。”

　　说着，李鸯就开始抱怨起来。

　　随后，李鸯画风一转：

　　“对了，还有三天，咱们国家就要开始登月了，到时候一起看直播啊，这次可是全球直播。”

　　何余都被他这扭转话题的能力惊到了。

　　“登月？”

　　“是啊，全球第二啊，也是举国盛事了。”

　　何余摸了摸下巴，全球直播，是不是可以……

　　他对于铸魂天师的话可是一直放在心里的。

　　弄个大动静出来，让全世界都相信修真实存在的，再加上这个世界根本没有天道，想要在这个世界添一条规则，就如同魔界那样容易。

　　再加上自己从玄元界带出来的灵气，就能继续突破了吧。

　　搞，要搞就要搞一个大的，大到震撼整个世界。

　　“你怎么了，在想什么？”

　　李鸯看着何余忽然不说话，笑道：

　　“难不成你真的谈对象了，在想人家？”

　　何余干了一杯，问道：

　　“哥，你说如果这个世界上真的有修仙，会怎样？”

　　李鸯沉默了一会儿，认真道：

　　“你现在最要紧的任务就是卸载洋柿子，你脑子怎么就想到这里面去了。”

　　何余格外认真：

　　“哥，假如呢，我是说假如？”

　　李鸯沉默了一会儿，笑道：

　　“手机给我，我亲自给你卸载。”

