第9章 只手遮天
　　“你回来干什么！”

　　白灵设下结界，隔绝了声音，随后怒吼道。

　　听着白灵的怒吼，落青衣知道自己的师父是真的生气了。

　　“我不是和你说过，出去了就不要回来，落青衣，你到底在想什么！”

　　白灵的愤怒不是没有理由的，什么求援，什么资源，都不过是她用来骗那些宗主的借口。

　　她用尽最后手段将落青衣送出去的那一刻，就没有想着让落青衣再回来。

　　回来，就是死啊！

　　现在看到自己费了这么多功夫才达成的结果，落青衣又回来了，她怎能不生气。

　　“师父！我不能放着你们不管！”

　　落青衣直视白灵，她知道师父想要她活着，难道她就不想要师父活着吗？

　　就算是死，她也要和师父死在一起。

　　看着落青衣那倔强的目光，白灵知道自己说什么都没用了。

　　“你怎么，就这么傻啊……”

　　白灵怜惜的抚摸着落青衣的青丝，眼中满是苦涩。

　　她已经没有力气再将落青衣送走了，这下子她们师徒是真的要死在这里了、

　　“师父，我带来了资源……呃，可能，可能也请来了援助？”

　　落青衣说着说着，自己都有些卡壳了。

　　何前辈真的会帮她们吗？

　　她到现在都不知道那位大能为什么要帮她。

　　“资源？什么资源，没用的。”

　　白灵坐在板凳上，无力的望着天。

　　她看着落青衣那磕磕巴巴的样子，就知道落青衣也没有带回来太多东西。

　　毕竟大荒地是出了名的荒芜。

　　“不是的师父，真的很多资源。”

　　白灵感觉有些烦躁。

　　“那就拿出来看看吧。”

　　她知道白灵拿不出什么来，她现在需要一点时间来再想个办法让落青衣活下去。

　　“呃……”

　　落青衣看了看周围，小声道：

　　“师父，这地方太小了。”

　　落青衣这样子给白灵气笑了，实在是想不出来办法的她也只能破罐子破摔了。

　　“好，去外面。”

　　二人走出了大殿，外面的各个宗门宗主见到二人出来，急切的看了过来。

　　“诸位让一让。”

　　“再让开点，再退后点，嗯，差不多了。”

　　此刻周围依旧被落青衣驱散开了一个空地，其余宗门的弟子疑惑的看着落青衣。

　　再怎么说，这么短时间也不可能带回来这么多东西吧。

　　白灵更是两眼一黑，后悔让落青衣出来了。

　　“你……”

　　轰隆隆！

　　白灵话还没有说完，眼前突然暗了下来，她急忙抬头，只见一巨大的红色螯足出现在众人眼前，甚至遮挡了阳光。

　　“……啊？”

　　白灵嘴巴张得越来越大，一时间都没有合上。

　　周围的人一个个看着那巨大的需要仰望的螯足，一个个都傻了眼。

　　这是什么妖兽的螯足？这也太大了吧？

　　若是活的，那……

　　想到了那恐怖的场景，在场所有人都打了个寒颤。

　　“各位宗主，这螯足肉里灵气充裕，里面的能量温和，不用炼丹也能直接吸收，甚至能直接强化肉体！”

　　白灵木楞的转过身，落青衣的介绍她是一个字也没有听进去，她现在只想知道这恐怖的螯足，自家弟子究竟是从哪里弄来的。

　　该不会是去盗了某个化神大能的老巢吧？

　　“落，落小姐，这该不会是祸海的妖兽吧……”

　　一些有见识的宗主指着那螯足，浑身颤抖。

　　祸海，那是连那些中土大能都不敢贸然踏入的海域，里面的妖兽普遍体型巨大，强大无比。

　　能踏足祸海的，至少也得是化神大修啊！

　　“呃，我不知道。”

　　祸海？原来前辈是从祸海来的大能啊。

　　“青衣！”

　　白灵一把拉住了落青衣，沉声道：

　　“告诉师父，这一路发生了什么！”

　　闻言，众人也好奇看了过来。

　　落青衣点点头，开始诉说路上的一切。

　　众人听着，脸上的表情越发精彩。

　　天降木桩，钉死妖狼，嗯，可能是木灵根大佬。

　　雷霆万钧，电死沙虫？大佬兼修雷法。

　　遮天大手，捏碎螯足？嘶，遮天？

　　只手遮天！！！

　　物理意义上的只手遮天！

　　深不可测，不可揣度。

　　一众宗主瞬间清空了脑海中的一切想法，他们实在是不敢继续想下去了。

　　那种级别的大佬，自己但凡对他有点心思，都会被隔空察觉。

　　“总之，师姐是遇到很厉害的前辈咯？”

　　小师妹总结道，落青衣连连点头。

　　唯有白灵眉头紧皱。

　　天底下哪有这种好事，那个人一定在图谋什么！

　　“他有没有展现什么需求？”

　　“这个，前辈要了我的那把练习用的木剑。”

　　木剑，难道里面有什么深意？

　　白灵想不通。

　　其余的那些宗主又问道：

　　“落小姐，可否请那位前辈当面一叙？”

　　他们正处危机时刻，若是能说动那位前辈出手，一切似乎有转机。

　　但是落青衣脸色却难看了起来，她也不知道该怎么联系那位前辈。

　　倒是白灵，一眼就看出来了众人的想法，冷声道：

　　“不能把希望寄托于一个没见过的人，再说，那人也可能没有想象的强大。”

　　“无论是狼妖还是沙虫，说白了最多不过金丹，就算是这螯足，也有可能是妖兽死尸。”

　　不是他诋毁那位前辈，她必须将一切都往最坏的想，才能做好充足准备。

　　众人闻言，顿时惊醒过来。

　　好像是这个道理，毕竟落青衣不过炼气小修士，她说的雷霆万钧，只手遮天，极有可能是见识不足导致的夸大其词。

　　落青衣万般着急，前辈真的很厉害啊，这些人怎么就不信。

　　但是她也没有办法证明。

　　此时，玻璃箱外，醒来后就一直看着箱子里面小人的何余顿时有些气愤。

　　不是，你们这些连龙虾钳子都干不过的小人凭什么质疑我？

　　信不信我真就给你们来个只手遮天。

　　不过何余也就这么想一想，带入到白灵的视角，处于危机中的她将一切都往最坏想是最正确的做法。

　　“青衣。”

　　正在费力给自己师父解释前辈强大的落青衣一愣，急忙看向天空。

　　其余人也停止了谈话，都望向天空。

　　除了云层，什么也没有啊？

