第93章 音攻法宝
　　最终田残还是没有将阳道人收下，只是说回去考虑一下。

　　这让阳道人满脸失望，他可太想见那位前辈一眼了，若是能习得其一招半式，那也是极大的好处啊。

　　阳道人走了后，田残开始讲述自己一路以来的历程。

　　“说起来，我本以为在玄元界建立截教会是格外困难的事情，但是事情好像不是这样。”

　　田残神色怪异。

　　中土毫无意外是以人类修士为主的，像是妖族，鬼修，乃至一些精怪之类的存在，在中土都很难生存的。

　　见到田残那么慷慨的收留了他们，那是一个个感激涕零啊，让田残都感到不可思议。

　　原来中土还有这么多没有被看到的地方。

　　那些存在的天赋和心智其实都不低，只是处处被人类打压，根本没机会发展。

　　毕竟经历了魔族的事情后，整个中土修士都害怕异族崛起，打压起来毫不手软。

　　那些存在听说了仙界还有一个稀罕他们的教派后，一个个发誓要保护教派。

　　“鬼琮，出来见见圣女吧。”

　　田残忽然对着空无一人的身旁呼喊了一下，只见原本什么都没有的地方忽然冒出来一个惨白的人。

　　“啊？”

　　落青衣被吓了一跳，他居然一直没有感受到这个人的存在。

　　“这就是鬼修，他死后神魂意外没有消散，一直靠着魂魄修炼至今。”

　　鬼琮直接跪拜下来。

　　“见过圣女殿下，见过遮天前辈。”

　　鬼琮脸上浮现出一抹狂热。

　　“愿为截教赴死！愿为前辈赴死！”

　　田残尴尬的笑了笑：

　　“他以前天天担心被修士消灭，我们收留了他后他就一直这样了。”

　　落青衣疑惑道：

　　“截教，现在这样的人多吗？”

　　田残更加尴尬了：

　　“差不多都是这样的……”

　　他真的不是故意这么培养的，只是收留了他们后，在看了封神演义后他们就都如此了。

　　“圣女殿下，遮天前辈，我说的都是真的！”

　　鬼琮激动起来：

　　“我们这些存在，从来都只敢躲在阴暗的角落里面，生怕被修士发现，那些修士，满口正义就要消灭我等，无论是妖魔还是我等鬼修，无论我们有没有作恶。”

　　“若不是截教愿意收留我们，我们早就死了。”

　　何余看着那鬼修，没想到田残还弄出来了一批死士？

　　“你们的资源是怎么来的，我好久没给你们东西了啊？”

　　何余疑惑问道，田残听到何余的话，急忙回答：

　　“实不相瞒，前辈可还记得曾经放在大荒地的油桃？”

　　何余想了想，才想起来自己确实放下去一颗从超市买的桃子。

　　“我们截教分食完了果肉后，将果核种植了。”

　　何余眼皮一跳，要知道那果核对于他们来说可是小山一般大啊，那东西能在大荒地长出来？

　　“如今仙树已经成长起来，我等得仙树庇佑，靠着仙树的产出的灵气修炼，效果甚好。”

　　何余这下是真的惊呆了。

　　要知道一棵桃树那可是要比何余还要高得多啊，现在玄元界距离他放下桃也过了三十年，那得长到了多大啊？

　　可惜现在何余也看不到。

　　“青衣，修炼完成后去大荒地看看。”

　　何余现在迫切的想要知道大荒地究竟让田残给弄成什么样子了，这家伙，怎么搞事的能力这么强？

　　“好的前辈。”

　　何余又看向了那个鬼修，他听到何余的话后，眼神越发狂热。

　　看得出来，他真的愿意为了何余去死。

　　这让何余有些愧疚。

　　“这位，鬼琮是吧，你想要什么？”

　　何余觉得不给点什么都有点对不起他了。

　　鬼琮直接跪拜下来：

　　“鬼琮什么都不要，只求截教安好。”

　　何余心中更加愧疚了，这叫个什么事情。

　　田残猛然踹了一脚鬼琮，满脸恨铁不成钢，怒斥道：

　　“前辈给你就给你，你怎么能拒绝，给我好好说！”

　　鬼琮急忙站起来，认真的想了想，回答道：

　　“前辈，我鬼修功法稀少，至今未找到一门适合的攻击法术，只能做一些探查工作，我心有不甘。”

　　鬼琮试探道：

　　“鬼琮不求前辈给与法术，我有一门音攻法术，修炼到后期能使人心神颤焚，可惜我一直得不到精髓，求前辈指点。”

　　田残松了口气，他还真怕鬼琮狮子大开口。

　　以前辈的修为，随便给点指点就够他用的了。

　　但是田残不知道的是，这反倒是把何余给难住了。

　　他现在金丹都没有，指点个屁啊。

　　但是看到鬼琮那狂热的表情，何余总不能拒绝吧。

　　想想看，想想。

　　音攻，唉，试试。

　　“等等。”

　　何余急忙翻箱倒柜，很快，翻找出来了他大学十三块五买的蓝牙耳机。

　　考虑到这耳机对于他们来说还是太大了，何余又将耳机给拆开，将发声单元和电池给拆了下来，用胶带绑起来。

　　“很好。”

　　这耳机还能内置几首歌，考虑到鬼琮是鬼修，何余直接录制进去一首《索命梵音》。

　　就非常符合鬼琮鬼修的性质。

　　而玄元界里面，鬼琮心中既期待又紧张。

　　“不要慌，我说过了前辈是个很慷慨的人。”

　　田残安慰了一下鬼琮。

　　“弄好了，你们准备接着。”

　　闻言，三人连忙抬头。

　　果然天上又落下来一个巨大的物件，砸在鬼琮面前。

　　“这，这是何物？”

　　鬼琮一脸疑惑，他能感知到其中有大量繁琐的雷阵，但是雷法对鬼修天然克制啊。

　　前辈难道想让我死？

　　“想什么呢！这是前辈给你的法宝，拿好了！”

　　田残又踢了鬼琮一脚。

　　鬼琮疑惑的用法力将那个巨大的奇怪物件拿起来。

　　“咳咳，这是音攻法宝，威力巨大，不消耗法力，看到上面的那个按钮没有，那是启动法宝的开关。”

　　鬼琮惊喜道：

　　“多谢前辈！”

　　虽然没有得到前辈指点，但是前辈的法宝肯定不一般。

　　何余也松了口气。

　　糊弄过去了，也不知道这玩意有没有用，按照以往来说的话，应该有用吧。

