第96章 好好看，好好学
　　铸魂天师只当田残被心魔腐蚀了心智，为了贬低自己这个魔族，居然都开始编造谎言了。

　　这个空间就他们几个人，哪来的什么其他人，更何况这个空间就是他一手缔造的，这里有什么风吹草动他比谁都清楚。

　　若不是这人陪着同族进来的，他早就一巴掌给轰出去了。

　　看到田残那满脸自信的样子，铸魂天师只感到悲哀。

　　这些人类啊，怎么就不能承认他早已经参透了中土所有阵法，甚至符箓他也精通七八。

　　承认魔族优秀很难吗？

　　他看向了落燃二人。

　　“嗯？”

　　怎么这两个也是这副期待的表情，难不成这两个后人也被心魔所扰？

　　“你们？”

　　铸魂天师刚想要说些什么，就听到落青衣高呼：

　　“来了，快闪开！”

　　来了？什么来了，这个空间就是自己的，甚至没有自己的允许连落燃等人也无法进来，除非那天火将这里完全吞噬。

　　他确实没有感受到什么进来了啊？

　　下一刻，一个巨大的金属物件直接从空间中落下，砸落在众人面前。

　　“什么？”

　　自己居然没有一点感知？这东西是怎么出现的？

　　“算是个雷阵吧，你研究研究？”

　　何余的声音在空间中响起，铸魂天师急忙看向四周，结果还是没有发现那个发出声音的人。

　　到底是谁？

　　“喂，别张望了，你找不到的，看看。”

　　田残来到那巨大的金属面前，说实话他根本看不懂这玩意，但是一想到是前辈放下来的他就绝对能让铸魂天师好好长长见识。

　　铸魂天师也反应了过来。

　　“确实善于藏匿……”

　　他来到那巨大的金属面前，将心中的不解放下。

　　“雷阵？什么雷阵是这个样子的。”

　　铸魂天师将手放在了其中一个触点上。

　　“让我来看看。”

　　既然是雷阵，那就用雷电来感知一番。

　　铸魂天师冷静下来，将意识附着在雷电上，猛然进入了这巨大的金属中。

　　啪！

　　整个空间一下子安静了下来。

　　忽然，铸魂天师整个傀儡直接垮塌了下来，一道黑气从傀儡上升起。

　　只见那黑气不断颤抖，最终化作了一个人影。

　　那正是铸魂天师原本的样子。

　　“不可能！”

　　铸魂天师颤抖起来，他本来打算沿着阵法的回路先游走一番，对这个雷阵好有个基本认识，但是他惊恐的发现，自己根本走不完。

　　这块金属中的雷阵回路根本没有尽头，将如此庞大的回路绘制在这样一块金属中，他根本做不到，也根本不能理解。

　　这个雷阵根本没有任何用法，完全就是一场对控制力的展示。

　　“百万？千万？百亿？”

　　到底有多少回路，他数不清。

　　而且，将如此恐怖的回路绘制在这样一块金属中，却完全没有任何的作用。

　　这显然就是随手刻画出来的，根本没有考虑过用途。

　　“这是在炫技啊……我不如他。”

　　铸魂天师一想到那个未见面的存在随手一刻画，就是将上百亿繁琐回路阵法精妙且互不干扰的绘制在这样一块金属中，他就感到无比绝望。

　　那里面每一条回路都是那般规整，是自己一辈子也不能能做到的规整。

　　铸魂天师直接跪倒在地：

　　“请前辈收下我吧，我这一生别无所求，只希望能在前辈身边学个一招半式，我什么都愿意付出。”

　　谁也没想到刚刚还满是傲气的铸魂天师直接就给跪了，而且还是这么干脆。

　　田残暗自心惊，他看向这巨大的金属，心想这又是什么恐怖的玩意，直接把铸魂天师都吓成了这样。

　　“先帮帮青衣吧。”

　　何余看着那铸魂天师，暗道这事情也算是办成了。

　　糊弄过去了。

　　“……是。”

　　铸魂天师一脸可惜，他是真的被这种他根本不能理解的铸阵手段给折服了，他就想学这个。

　　他看向田残，十分正式道：

　　“感谢阁下，让我知道了自己的狂妄，我果真是那井底之蛙啊。”

　　田残还以为这人要嘴硬两句，没想到就这么干脆认了，心中也是对这人有了好感：

　　“小事，前辈的厉害多着呢，好好看，好好学。”

　　铸魂天师一脸认真的点头。

　　“好，我学。”

　　果真，魔族这些家伙真的善学。

　　“这东西我能带着继续研究吗？”

　　铸魂天师看向那金属块，眼中满是不舍。

　　他刚刚那惊鸿一瞥仅仅是看了个大概，他感觉只要自己彻底将这东西研究透彻了，一定能加大自己对阵法的理解。

　　“你喜欢就拿去好了。”

　　何余正好也打算换一个电脑了。

　　……

　　七日后，乌凌山脉已经彻底被天火烧成了峡谷，峡谷的下面依旧在燃烧着，这火焰似乎永远不会停息一般。

　　各个仙朝的人都在寻找落青衣等人，都想要通过他他们来好好了解一下那位释放地之始火的前辈。

　　可惜，落青衣等人像是凭空消失了一般，无论他们怎么找都无法找到。

　　“这可如何是好。”

　　苍临感觉自己这个太子的位置实在是太难坐了，明明没几年自家父亲就要传位给他了，结果灵界却闹出来这么大的事情。

　　“太子殿下，西部乱葬林中被血雾包围，其中那庞大的登天宝树已经直通天际，无数邪修都朝着乱葬林去。”

　　一个修士站了出来，满脸担忧：

　　“拜照王朝派去探查的修士都死在了血雾中，只有一个修士活了出来。”

　　“他看到了那登天宝树上一个强大的修士正在渡雷劫，明道境雷劫，不出意外的话，那应该就是仙使了。”

