第94章 黄泉鬼母
　　看到鬼琮那开心得跟个鬼一样的样子，落青衣也不由得笑了起来。

　　“田长老，或许你比我更适合当道玄宗的宗主。”

　　田残能在短短三十年从无到有成立一个教派，手下还都是这种忠心耿耿的人士，反观她，三十多年过去宗门弟子也不过三百。

　　要知道田残可一直没有前辈的帮衬啊。

　　眼见落青衣如此，田残直接笑了。

　　他这些年可一直都在注意着道玄宗。

　　“你要求太高了，又要天赋又要忠心，天下哪有这种好事。”

　　“而且，你不能只将目光在在中土地央上啊，这仙朝之地，那大荒地，甚至妖国，都可以看一看嘛。”

　　“我这些年为了找灵界，可是跑遍了整个中土啊。”

　　田残说完，指了指天上。

　　“而且你怎么不让前辈出出主意？”

　　落青衣一直在避免麻烦何余，有时候想不通了也自己闷着，猛然听到田残这么一说，连连摇头。

　　“怎敢麻烦前辈。”

　　“啧啧，你觉得这对哪位是麻烦？可能吗？”

　　落青衣一愣，唉，好像是哦。

　　“对了，关于现在的灵界，你了解多少？”

　　落青衣开口询问道。

　　“嗯……最大的了解，就是邪修功法吧……”

　　田残神情严肃。

　　“我们都以为中土第一本邪修功法就是灵界创造出来的，第一个邪修也是灵界诞生的，但是，邪修在玄元界似乎早已有之，只不过中土从来没有出现过。”

　　田残深吸了一口气：

　　“灵界的界主，就是第一个到达中土的邪修，当然这点只是我的推测。”

　　界主实在是太神秘了，即便灵界的人都知之甚少。

　　“你猜得没错。”

　　一个声音忽然插入，田残下意识戒备起来。

　　“谁！”

　　“放弃你那幼稚的戒心，我是来找遮天大帝的。”

　　一个灰衣女人缓缓从空中落下，在场所有人都感觉到了一股莫大的压力。

　　她忽然抬头，开口道：

　　“遮天大帝，我知道你在看着，我有要事相告！”

　　“事关中土修士，事关你弟子！”

　　显然这个女人将落青衣当成了何余徒弟。

　　“嗯，你说，我听着。”

　　何余奇怪的看着这人。

　　见此，那女人才继续开口：

　　“在下祖云，人称黄泉鬼母。”

　　田残听到这个名字，一下子瞪大了双眼。

　　“黄泉鬼母？中土出现的第一个邪修？”

　　这个名字他可太熟悉了，中土发现的第一个邪修就是她啊，当初一人战退了整个正道盟，后来便消失不见了。

　　“数万年前，灵界先辈挖掘出了一处上古传送阵。”

　　女人自顾自解释着，根本没有理会田残。

　　“阵法被灵界部分不安现状的修士启动，一个尸体被传送了过来。”

　　“那就是界主，启动阵法的人，现在被称呼为仙使。”

　　女人继续诉说，田残也发现了不对劲，这人好像真的在解释？

　　“所谓第一个邪修，第一本邪法，都是那尸体的意志，通过仙使传达下去罢了，仙使蛰伏多年，暗自发展邪修，终于，灵界被邪修彻底占领。”

　　女人忽然直视田残：

　　“较真算起来，那仙使才是第一个修炼邪法的邪修。”

　　“那传送阵的另一面，连接着祸海尽头的大地，界主来自那片大地，登天宝树也来自那里，邪修自然也是。”

　　田残大惊，自古以来，从未有一个修士穿越祸海，祸海深处那些恐怖的妖兽能吞灭一切试图横渡祸海的生物。

　　现在你告诉我，界主是祸海对面来的？

　　“其实相同类型的传送阵在中土上不止一处。”

　　女人抬头望天。

　　“请遮天大帝出手，无上妙法已经彻底在仙朝之地流传开来，邪修大量出现已经不可避免，恳请遮天大帝随我前往灵界，现在界主尚未彻底苏醒，尚且可以对付。”

　　“我将带你绕过仙使，让你杀死域主，大帝阁下，你，将是所有邪修的邪帝！”

　　无上妙法会吸引大量修士去修炼，邪修的爆发不可避免，但是，若遮天大帝成为所有邪修的邪帝，那邪修对中土造成的伤害将最小化。

　　何余本以为这人想要自己一巴掌拍死那个什么域主，结果是让自己当邪修头子？

　　这人脑回路，让人跟不上啊。

　　不过田残倒是理解了黄泉鬼母的想法，既然邪修的爆发不可避免，那就让一个人束缚他们，堵不如疏嘛。

　　见到何余迟迟不回答，黄泉鬼母有些焦急：

　　“遮天阁下，如今仙使已经察觉到了仙朝之地的异样，种植在她肉体上的登天宝树也已经彻底成熟，她现在的实力甚至比尚未苏醒的界主还要强上三分，若是不赶紧行动，一切都晚了。”

　　黄泉鬼母这么希望何余成为邪帝，自然有自己的小心思，无论怎样，邪修就是邪修，即便强如黄泉鬼母也不敢以正脸示人，只能躲藏。

　　当然，最重要的是，若是自己引导遮天灭了界主，自己也有从龙之功，走登天路的时候也能让其带自己一把。

　　横断深渊快控制不住了啊。

　　从上次双剑落入道玄宗开始，她就一直在暗中观察着，确定遮天大帝就是她心中最好的人选。

　　强大，慷慨，甚至护短。

　　“……算了吧，好麻烦。”

　　听着黄泉鬼母弯弯绕绕讲了一大通，何余表示这人唧唧歪歪个甚呢。

　　“你！”

　　黄泉鬼母气得想骂人。

　　“难道你觉得你可以直面明道境大修？现在不是逞能的时候！”

　　何余揉了揉耳朵，她这是被这个小人给骂了？

　　“说不定能呢。”

　　何余的话直接让黄泉鬼母气笑了。

　　“好好好，看来果真如传闻那般，遮天大帝确实孤傲。”

　　“小辈告辞！希望前辈再多多考虑一下，这对你没有坏处。”

　　黄泉鬼母看了落青衣一眼，随后直接朝着远处飞走。

　　到时候仙使攻来的时候，我看你还怎么孤傲。

　　可惜，邪帝计划失败了，唉。

　　接下来就要筹备怎么走登天路了。

　　道心境的大修啊，炼虚之上，整个仙朝之地，连炼虚境大修都难以寻找出几个。

　　登天宝树母种所孕育的果实，已经将仙使推到了道心境，若是继续这样下去，是不是还能突破渡劫境？

　　见到黄泉鬼母离开，田残落青衣二人纷纷看了彼此一眼。

　　“不用管他，前辈自有想法。”

　　田残挥了挥手，在他心中何余就是无所不能的，他对何余所做的一切都无条件相信。

　　黄泉鬼母离开不久后，落燃急匆匆飞了过来。

　　见此，落青衣也回过神来朝着田残介绍落燃，不过田残却对着落燃笑道：

　　“这位就是魔族来者吧，在下田残，都是自己人。”

　　落燃尴尬一笑，急忙说道：

　　“先别说这个了，魔族密藏我找到了，就在焚毁的乌凌山脉之下，快随我去。”

　　“那天火太凶猛了，密藏差点给烧毁，看样子撑不了太久啦！”

　　落燃拉着落青衣就朝着乌凌山脉而去，田残看了一眼还在研究耳机的鬼琮，踢了他一脚：

　　“别看了，你继续盯着灵界。”

　　“还有，年浑不是想要和前辈交流一下吗，马上就有机会了，让他做好准备，我去看看圣女。”

