第98章 重新拿走
　　何余忽然想明白了什么。

　　无论是道玄宗还是半妖族地，实际上都是落青衣的地盘啊。

　　也就是说，这多出来的功能，能让何余看到属于落青衣的地方？或者说，属于落青衣的势力？

　　仔细想想还真是这个道理。

　　不过还需要验证一下，等落青衣点燃血脉后，让她再去扩展一下势力就是了。

　　见到落青衣短时间是不会醒过来了，于是何余将目光放到了半妖族地上面。

　　这里现在已经完全成了田残成立的截教的基地，看起来还有模有样的。

　　很快何余就看到了一个格外显眼的东西。

　　“那玩意，是桃树苗？”

　　半妖族地中央，一棵几乎要将整个半妖族地都遮蔽的树苗生长在上面，每一片树叶上都能看到几个细小的小人正在上面修炼。

　　何余本来以为田残真的将那桃树给种出来了，没想到居然现在还是个苗。

　　也是，若是完全成长开来，那对于半妖族地的小人来说就有些大得恐怖了。

　　何余又将目光放到了那些在树叶上修炼的修士上，那些修炼的存在一个个不是妖就是精怪，连鬼琮那样的鬼修都有不少，也能看到一些正常的人类修士。

　　桃树下面还在不断逸散着灵气，他们就依靠着这桃树苗的灵气修炼着。

　　随后，何余又将目光放到了那个被他压着的猴子上。

　　说实话，他当初将这猴子压着纯粹是好玩，也没有其他意思，不过这都三十年过去了，这猴子压着也怪可怜的。

　　再加上田残说这家伙也加入了他们，想了想，何余还是决定将那小山给取出来吧。

　　与此同时，五指山下，田残已经回到了这里。

　　他这些天都在赶路，就是为了回来早早告诉这些家伙该动手了。

　　现在灵界主动现身，这时候不动手可就没有这么好的机会了。

　　说实话，以前想要抢灵界单纯就是为了报复，毕竟灵界的人都嚣张到道玄宗头上来了，这能忍？

　　但是现在，他们有了另外的目的。

　　登天宝树已经成长为了登天路，这条路，该是他们的才对。

　　“别睡了，起来，有大动作！”

　　田残拍了拍袁巫的脸，让袁巫不得不清醒过来。

　　“怎么，你又做那梦了？”

　　闻言，袁巫满脸激动：

　　“对！我梦到了我族先祖，他现在已经大闹天宫，被压在了山下……”

　　“你可真会做梦。”

　　田残摇摇头，这家伙二十年前开始就一直连续做着一个梦，那个名为孙悟空的梦。

　　“是真的！我能切实感觉到，对了，是这山，这山曾经压过我的先祖！”

　　袁巫指着压着他的五指山激动道：

　　“一定是遮天前辈将压着我先祖的山峰给带了过来，让我体会先祖的经历。”

　　袁巫说起这个越发激动，他可以百分百确认那就是真的。

　　“那我问你，你先祖是哪个教派的？”

　　袁巫愣住了，确实，梦中没有听到教派之争。

　　“我先祖是妖，那肯定是截教的人啊。”

　　田残嗤之以鼻，这家伙被压傻了。

　　就在这时，田残忽然听到了何余的声音。

　　“让让，我把他放出来。”

　　听到这熟悉的声音，田残急忙跑回半妖族地，激动大喊起来：

　　“都别修炼了，前辈来视察咱们了，好好看着！”

　　闻言，桃树苗上的众多修士急忙停止了修炼，睁开了眼睛，想要一窥那传说中的遮天大帝。

　　他们加入截教这些年，可没少听田残诉说遮天大帝的丰功伟绩。

　　就在这时，一个小女孩从桃树上落下，来到了田残身边，好奇道：

　　“真有那么厉害？”

　　田残刚想骂人，但是一看到这个小姑娘语气立马就软了下来。

　　“你就看着吧。”

　　小姑娘笑了笑，道：

　　“我觉得你在吹牛唉。”

　　说完，直接跳到了那桃树苗顶端。

　　袁空见到那小姑娘离开，来到了田残身边有些生气的说道：

　　“她到底是谁啊，为什么你这么小心？”

　　那小姑娘三年前就来到了半妖族地，看到桃树苗后就留了下来，和他们一起修炼，田残也不驱赶，只是警告他们不要招惹。

　　田残瞪了他一眼：

　　“给我小点声，那是域外圣地的人，放尊重点！”

　　袁空一脸疑惑：

　　“什么域外圣地？”

　　“你不知道最好！别招惹她，你惹不起，除了前辈，没人惹得起！”

　　袁空下意识看了那小姑娘一眼，只见那小姑娘好奇的看着远方，似乎真的在等待着。

　　“青羊师父，他们把我当成域外圣地的人了。”

　　青思阳在自言自语道，她脑海中忽然传来一个苍老的声音：

　　“没关系，你毕竟是域外圣地留在外界的孩子，你也算半个圣地弟子。”

　　“可是我还没有通过圣地考核啊？”

　　“有我在，一切都没有问题。”

　　闻言，青思阳望着天空，发起了神：

　　“也不知道姐姐究竟在哪里啊。”

　　“唉，师父，你说那遮天大帝究竟有没有这些人说的那般厉害，师父你听过这个人吗？”

　　脑海中的声音沉默了一会儿，道：

　　“或许是后起之秀吧，不要在意截教的事情，这种小教派出不了什么大修，中土所有修士都不入域外圣地法眼，师父我是被圣地流放的人，我见过圣地的厉害。”

　　“是吗……可是这里的人好有趣啊。”

　　就在这时，整个天空都暗了下来。

　　“唉？”

　　青思阳疑惑的望着天空。

　　所有人都抬头看着天，只见一只金色的大手将天空完全遮蔽，带着无边的威能缓缓落下。

　　“哇！”

　　青思阳抓住树干大吼道：

　　“师父，这也不入圣地法眼吗？”

　　所有修士都感觉天都要塌下来了，那只大手似乎能将世间一切都压扁。

　　然而那金色巨手却缓缓停了下来，将一直压在袁巫身上的五指山给轻轻拿走了。

　　天地恢复了平静，一切都恢复了平常。

　　田残咽了一口唾沫，无论前辈的法宝再怎么厉害，最让人震撼的还是那遮天大手啊。

　　半妖族地所有修士都捂住了胸口，他们时常听到田残诉说前辈的厉害和恐怖，也知道中土那边发生的事情，但是只有真正发生在自己眼前，才能真切的感受到那股遮天蔽日的力量到底让人有多么绝望。

　　根本升不起半分反抗的心思。

　　随后，他们都兴奋起来，他们截教居然有这种力量，这让他们底气十足。

　　“师父，域外圣地的法眼这么高啊？”

　　青思阳缓缓恢复了平静，看着天空暗道恐怖。

　　青羊此刻已经彻底懵了。

　　什么情况，自己不过带着自家弟子闭关了百年，怎么出来就变天了。

　　那遮天巨手即便她在圣地的时候都没有遇到过这种力量啊。

　　截教到底什么来头？

　　“暂且，暂且留在这里多观察几天吧。”

　　好歹她曾于也是明道境大修，但是在那一掌面前居然感觉自己如同蚂蚁一般。

　　再加上这奇特的灵树，还有堆在外面的那一大堆大妖骨骸。

