第92章 游阳离神火
　　“游阳离神火……”

　　一个道人看着那已经彻底融化了的乌凌山脉，喃喃自语。

　　“什么？阳道人，你在说什么？”

　　众人瞬间惊醒过来，他们刚刚沉浸在那降世烈火的威能中，一直没能回过神来，现在忽然听到阳道人的话，急忙问道。

　　作为太苍仙朝第一散修，在场所有人都不会以为阳道人是在无故感叹。

　　“游阳离神火啊，地之始火，我阳道人今日见到，也算是此生无憾了……”

　　阳道人只是感叹着，脸上露出了释然的神色。

　　苍临闻言，猛然想起了自己曾在古书上看到了那奇异火焰，瞬间明白过来。

　　“阳道人，难道……”

　　“啊，正是，汲取大地精华气息而孕育的天生神火，是无数炼丹师梦寐以求的火种，只有大地精华气息才能供其燃烧，烈烈之火，持有者就算是个凡人也能生生点了化神大修啊，若是修士持有，只会更恐怖。”

　　这种天地天生的神火，只能在天地中寻找，根本不能炼化为自己所用。

　　但是现在他们看到了什么，真的有人将游阳离神火给炼化了。

　　“截教居然有如此人物，难怪你们如此自信啊。”

　　阳道人回过头来看着田残，眼中满是羡慕。

　　众人同时咽了口唾沫，本来那天降之火就已经够夸张了，现在告诉他们，这火还是大地孕育出来的神火，还被那位给炼化成自己的了？

　　饶是田残听到这个解释也忍不住擦了擦额头，他也没想到前辈能将地之始火给炼化成自己的了啊。

　　“走，去看看！”

　　强压下心中的震撼，苍临带着众人急忙朝着乌凌山脉而去。

　　在走近后，那股热气更加吓人，没人敢靠近。

　　“那就是炼虚邪修的尸体，已经化作炭了啊。”

　　阳道人看着那火海中燃烧着的三具尸体，暗自心惊。

　　随后，他看向魏源天，笑道：

　　“恐怕拜照仙朝的霜天老祖已经不用来了，太苍仙朝危难已经解开，现在该清理其余仙朝中的邪修了，你们觉得如何？”

　　阳道人始的话让在场所有人都冷汗直流。

　　他们这些家族子弟中，修炼无上妙法的人不少，按理来说也是邪修。

　　现在见到了灵界的祸害，他们没道理不清理门户。

　　就在这时，落青衣等人越过了乌凌山脉，来到了众人面前。

　　“宗主，好久不见。”

　　田残看到落青衣的修为，暗道不愧是先天道体，才三十几年不见都快化神了，这修为放在整个修真界也是前所未有的。

　　“田长老。”

　　落青衣来到田残面前。

　　“太子殿下，这是我教圣女，也是道玄宗宗主，你应该知道道玄宗。”

　　苍临点了点头。

　　被困在乌凌山外的一众家族子弟也见到了各家前辈，不过他们都没有说话，只是看着已经被烧没了的乌凌山脉。

　　他们，必须要重新评估道玄宗了。

　　……

　　太苍仙朝皇城正北，苍临布下了一道传送阵法，随着一道白光，苍临消失在皇城中。

　　他来到了一处地下空间，里面盘坐着一个老人。

　　“……父皇，你也看到了吧。”

　　“您曾经和道玄宗有过交道，应该清楚道玄宗的力量，那遮天大帝是不是道玄宗从祸海归来的太上长老，那可是三位炼虚邪修，居然直接一出手就给烧没了，一点反抗迹象都没有。”

　　想到之前那天火降世的场面，苍临还是忍不住颤抖了一下。

　　老人缓缓睁开眼睛，他自然也看到了那场面。

　　一想到拜照仙朝的那个老东西同样注视着这里，他就想笑。

　　想必那个老家伙也被吓得六神无主了吧，毕竟当初道玄宗遭遇大难的时候，他可是主张打入中土地央，收服道正道盟的灵地的。

　　还第一仙朝，呵呵，现在还不是和他太苍仙朝一样，被邪修霍霍了。

　　苍临静静的等待着自家父皇的回话，看他那思考的样子，还以为父皇在不断回忆呢。

　　老人缓缓站起身来，靠着墙壁。

　　别说道玄宗了，即便是他太苍仙朝前往祸海的那些前辈都不见得有那位遮天大帝强大。

　　“白老，我看不透，你觉得怎样？”

　　话音一落，一个矮小的老者就从地面冒了出来。

　　苍临更加恭敬起来。

　　这可是他太苍仙朝从祸海归来的前辈，他们太苍仙朝能短时间吞并其余六朝，就是靠着白宗前辈出力。

　　“……中土前往祸海的修士，我多多少少都有了解，但是像是那位那般有遮天之力的，未曾听闻，就算是道玄宗的大长老也不可能，我认为，当下你们还是不要招惹那位，若是可以，尽量拉拢，释放善意，从他消灭血树林来看，至少他是站在邪修对立面的。”

　　他在祸海的时候就听说了道玄宗大长老已经深入祸海寻求机缘，他是绝对不可能现在回来的。

　　“而且，我回来之后也探查了一番灵界周围，灵界中的那股恐怖气息越来越庞大了，未来恐有大难，我得找更多老东西回来才行。”

　　“还有，你们的纵容，让那登天宝树彻底成长起来，登天路已经铺好了。”

　　说完，三人都沉默了。

　　苍临父子心里门清，各个仙朝贪图无上妙法的效果，所以一直放任灵界，以为灵界翻不起什么浪花。

　　现在这个大浪差点让他们都没了。

　　“既然那位不愿意现身，那就不去招惹，好好对待道玄宗和截教……危难时刻，你，可加入道玄宗。”

　　苍临猛然抬头。

　　“不必多说，就这样吧，你是我太苍皇族唯一血脉，你不能死。”

　　……

　　“游阳离神火？”

　　田残和落青衣站在皇城外围，猛然听到这个名字一脸的不解。

　　“是啊，你难道没看到那天降神火？”

　　接着，田残将阳道人之前说的话又重复了一遍。

　　“啊？”

　　落青衣听不懂，但是大为震撼。

　　什么地之始火，什么地之精华，她根本不懂这些。

　　“前辈，是这样吗？”

　　何余自然也听到了，但是他同样一脸的不解。

　　游阳离神火？听起来倒是好听。

　　“没那么复杂，就是丁烷气点燃的火罢了，算了你也听不懂……”

　　等等。

　　何余愣住了，丁烷气，好像就是石油裂解出来的，而石油，该不会就是田残说的什么地之精华吧？

　　石油算是大地精华吗？他点燃的火算是大地始火吗？

　　“好吧，就是地之始火。”

　　经过何余这么一确认，田残露出了果然如此的样子。

　　就在这时，一个修士朝着二人走来。

　　“原来是阳道人，所来何事啊？”

　　阳道人作为太苍第一散修，该有的尊敬还是要给的。

　　阳道人咳嗽了一声，尴尬道：

　　“那个，你们截教还收人吗？你看我怎样？”

