第97章 新功能
　　不少仙朝以前都和灵界有染，自然知道仙使。

　　“登天宝树需要特殊体质的修士才能滋养……”

　　“不，不对。”

　　阳道人忽然打断道：

　　“登天宝树已经彻底成长开来，他现在需要的是任何修士，任何人材。”

　　苍临担心的正是这个，中土那里修士最多，还不是仙朝之地。

　　他们这里是灵界天然的养分。

　　“田残还没有找到吗？那位降下天火的前辈可还有消息？”

　　“……没有。”

　　“他们可能也探查到了仙使的境界，可能害怕报复所以离开了。”

　　该死。

　　苍临感觉头都要炸了。

　　就在这时，地面上忽然冒出来一个小老头。

　　“白老，你可有办法？”

　　小老头微微一笑：

　　“祸海那边，已经有修士收到了我都信息，正在往仙朝之地而来。”

　　“明道境的邪修，或可不用太担心。”

　　闻言，众人都松了口气。

　　而此刻的落青衣等人已经在太苍皇城西北的静海湖上准备好了一切。

　　“好了，照着我说的做，去阵法中央，我来给你点燃血脉。”

　　“毕竟是皇古血脉，可能消耗的时间比较多，不过有那位前辈给你护法，自然没有安全问题。”

　　铸魂天师指挥者落燃在静海湖上准备好了阵法，让落青衣去湖水中央。

　　落青衣照做，来到湖中央盘坐。

　　“来！”

　　落燃闻言，直接将自己的精血倒入湖水中。

　　整个湖面瞬间燃烧起来。

　　“哈哈哈，老夫也该继续研究前辈的宝物了，接下来就等着好了。”

　　落燃看着那火焰炙烤着的落青衣，暗道这阵仗可真大。

　　就这样燃烧了十天，何余即便快进看着也感觉到了无趣。

　　这不会一烧就是几十年吧？

　　那自己岂不是长时间没什么东西可看了？

　　看着那还在沉迷研究CPU的铸魂天师，何余想到田残的话。

　　这家伙好像极其善于研究，而且也来自另外一个世界。

　　“咱们聊聊？”

　　何余忽然开口，一直沉迷研究的铸魂天师一愣，急忙恭敬起来。

　　“前辈想问什么，在下一定知无不谈。”

　　“别这么紧张，你们魔族是另外的世界来的吧？”

　　“是。”

　　不紧张是假的，面对这位能徒手搓出百亿回路阵法的存在，铸魂天师那是一点不敢怠慢。

　　“魔族原本的世界也在修真吗？”

　　“那道没有……”

　　魔族原本的世界是没有修真的说法的，甚至连灵气都没有。

　　铸魂天师开始慢慢讲述魔族原本的世界。

　　越听，何余越觉得不对劲。

　　怎么听起来和他所在的世界差不多？

　　没有灵气，没有修真，大家都是普通人。

　　魔族究竟是什么原因才来到玄元界的，没人说得清，只知道他们这些魔族学习能力极强，短时间就学会了修真之法，于是开始修炼。

　　那恐怖的学习速度让中土修士感到了威胁，于是人魔战争就这么开始了。

　　说实话，若不是魔族修真的时间太短，那场战争到底是谁赢还不好说呢。

　　“那你说，如果有这么一个世界和你们魔界一样，没有灵气也没有修士，但是这个世界偶然得到了部分灵物和修炼之法，那得到这些的人能修炼吗？”

　　何余说的自然是自己，铸魂天师认真思考了一下。

　　“可以，但是必定会被卡在某个修为，因为那个世界原本的规则就没有修真。”

　　“以魔族原来的世界来看，是有这个例子的。”

　　铸魂天师回想起来，何余说的他曾经都在魔族身上看到过。

　　“那该怎么办？”

　　何余着急询问，他没想到这人居然真的知道。

　　自己被卡在金丹前可太久了。

　　面对何余的提问，铸魂天师只当这是前辈对于自己见识的考验。

　　说实话，若不是他亲眼在同族身上见过，他也不知道该怎么解决。

　　“原本的魔界由于没有修士，自然就没有天道，其规则是很容易改变的。”

　　“只要那个世界出现灵气，并且让那个世界大多存在都相信修真的存在，规则就会被修改。”

　　何余听的一愣一愣的。

　　“这般唯心？”

　　“呃……修行难道不就是唯心的吗？”

　　铸魂天师疑惑不解。

　　“多谢。”

　　何余准备试试，自己总算是找到了继续修行的动力。

　　“前辈哪里话，说实话，现在魔界都在修真，虽然现在魔族已经少有能来到玄元界的，但是只要飞升仙界，我等魔族终会在仙界相会。”

　　铸魂天师来到这个世界也不是主观意愿啊，他也想要再见魔界同族一次。

　　“仙界吗……”

　　何余喃喃自语。

　　只要修炼到了极点，世界无法容纳的时候，就能飞升入仙界。

　　若是落青衣飞升入仙界，自己也成功飞升，他和落青衣是不是会在仙界相会？

　　毕竟玄元界是真实存在的啊。

　　想了想，何余摇了摇头。

　　想那么多做什么，自己现在连金丹都不是。

　　“嗯？这么快？”

　　铸魂天师见到何余的声音消失，本想继续研究那雷阵，却没有想到静海湖忽然躁动了起来。

　　“哇，天师，这是什么情况！”

　　落燃一直看着落青衣，一瞬间就发现了异样。

　　湖面上的火忽然大了起来，落青衣也渐渐朝空中飘去。

　　“他这是要突破了，她血脉还没有成功点燃啊，这种情况下突破十分危险！”

　　任铸魂天师如何稳妥，也想不到有人在点燃血脉的时候能突破啊。

　　现在落青衣意识都在沉睡着，那雷劫下来根本无法抵挡。

　　但是很快落青衣又重新降落了下来，重新悬浮在湖面上。

　　“啊？”

　　落燃也忽然回想起来落青衣是先天道体来着，她根本没有渡劫这一说法，说突破就突破了。

　　然而很快落燃又发现了不对劲。

　　怎么落青衣的气势还在提升。

　　化神一层，二层，三层，根本没有停下来的意思，直接来到了第九层才停下来，离突破只差一脚。

　　“这是压了三十年的修为，忽然爆发了？”

　　三十年，寻常修士修炼百年都不见得能提升一层，但是落青衣眨眼间又要突破了。

　　而这时候何余也发现玻璃箱下面多出来一个旋钮。

　　何余试着转动了一下，玻璃箱里面的场景立马就变成了道玄宗。

　　“嗯？”

　　他又旋转了一下，场景又变了，直接来到了半妖族地，还能看到自己上次放下去的那五指山。

　　山下面还压着一只猴子，正在百无聊赖的看着面前的土地，在数蚂蚁。

　　再旋转，就回到了落青衣身上。

　　玻璃箱能展示的东西不再是落青衣周围，而是多出来两个。

　　这个多出来的地方，是有什么条件限制吗？为什么只有这两个？

