第22章 不速之客
　　序列塔大人物即将前来进行“地脉稳定评估”的消息，像一块巨石投入本就暗流汹涌的池塘，在微光林地底层居民中引发了各种猜测和不安。
　　虽然明面上说的是评估地脉，但结合近期发生的种种怪事，怪物袭击、看守失踪、水质变差、植被枯萎，很难不让人产生不好的联想。
　　石豆带来的消息越来越频繁，也越来越琐碎：序列塔的灰袍使者出现的次数增多了，他们在林地各处关键节点安装了一些奇怪的、刻满符文的金属柱子；
　　百叶商会开始大量囤积某些特定物资；甚至有人传言，靠近黑瘴林和废弃矿坑的方向被划为了临时禁区，有守卫看守，不允许任何人靠近。
　　山雨欲来的压抑感几乎凝成实质。
　　云琛心知肚明，所谓的“评估”绝没那么简单。
　　这很可能是一次全方位的调查和清理，任何异常都可能被纳入视线。他藏身的这片废墟虽然偏僻，但也并非绝对安全。必须做好最坏的打算。
　　他加快了恢复速度，并将有限的资源进行整合分配。
　　鎏金凿地兽在消耗了大量灵纹石和地脉乳沉淀物后，伤势终于稳定下来，甲壳上的裂纹基本愈合，虽然光芒还略显黯淡，但已有一战之力。
　　反馈回来的“地脉稳固”效果也恢复了大半。
　　他将那点从泣血母晶中提炼出的暗红色能量颗粒小心地分装好，贴身收藏。这或许是关键时刻的杀手锏，也可能是催命符，必须谨慎使用。
　　他还让石豆想办法弄来了一些微光林地常见的灰薯和野菜，用那套简易滤水装置处理过的水进行烹饪，虽然味道寡淡，但至少能保证食物和饮水的基本安全，避免像小芽一样被慢性毒害。
　　就在评估前夜，月黑风高。
　　云琛正在废墟角落打坐，默默锤炼灵蕴，忽然，肩头的鎏金凿地兽猛地抬起头，传递来警惕的信号！
　　几乎同时，《万物灵枢谱》也侦测到一股极其隐晦、却带着明显恶意的灵蕴波动，正在快速接近这片废墟！
　　不是序列塔灰袍那种有序冰冷的灵蕴，也不是凋零衍生物的疯狂混乱，而是一种阴冷的、滑腻的，带着贪婪和狩猎意味的波动！
　　有人冲着他来了！而且来者不善！
　　云琛瞬间惊醒，吹熄了角落里用来照明的一小簇苔藓荧光，整个人如同猎豹般悄无声息地融入最深的阴影之中，屏息凝神。
　　片刻后，一个瘦小的、如同猿猴般灵活的身影，悄无声息地翻过废墟的矮墙，落了进来。
　　此人穿着一身便于夜行的深色劲装，脸上蒙着面罩，只露出一双在黑暗中闪烁着贼光的眼睛。
　　他一进来，那双眼睛就如同探照灯般四处扫视，鼻子还轻轻抽动了几下，似乎在嗅着什么。最终，他的目光精准地锁定了云琛之前打坐的角落，那里还残留着一丝极其微弱的灵蕴气息。
　　“啧，跑得倒快。”一个沙哑难听的声音响起，带着一丝不屑和猫捉老鼠般的戏谑，
　　“小子，别躲了，闻到你的味儿了。乖乖把那只特殊的‘蛀虫’交出来，或许还能留你个全尸。”
　　云琛心中一震！对方竟然是冲着鎏金凿地兽来的！他怎么知道的？!
　　那人见没有回应，似乎有些不耐烦，从腰间抽出了一把短刃。那短刃的造型十分奇特，弯弯曲曲如同蛇信，刃口闪烁着幽蓝色的光芒，显然淬了剧毒。
　　“看来得费点手脚了。”
　　他冷笑一声，脚步轻盈地开始在废墟内搜索起来，动作专业而老辣，显然是个擅长追踪和暗杀的好手。
　　云琛的心提到了嗓子眼。
　　对方实力不明，但给他的压力极大，远胜之前的铁棘狼。正面对抗，胜算渺茫。
　　他大脑飞速运转，思考着对策。硬拼不行，只能智取，利用环境！
　　他的目光扫过地面。废墟里到处都是碎石和朽木。他悄悄捡起几块小石子，看准时机，朝着远离自己藏身点的另一个方向，轻轻弹了过去。
　　“啪嗒。”石子落地的声音在寂静中格外清晰。
　　那蒙面人耳朵一动，瞬间扭头望去，眼中闪过一丝警惕，但并没有立刻扑过去，反而更加谨慎地观察起来。
　　老手！不上当！
　　云琛眉头紧锁。就在这时，他注意到那蒙面人搜索时，似乎刻意避开了一处地面。
　　那里看起来和周围无异，但《万物灵枢谱》反馈显示，下面是一个被落叶和浮土掩盖的、废弃的地窖入口，木板早已腐朽，极不承重！
　　有了！
　　他再次捡起一块稍大的石头，这一次，他用上了巧劲，朝着那处地窖入口的边缘砸去！
　　“咚！”石头砸在边缘，发出闷响，同时引起了一小片泥土的松动和下陷！
　　那蒙面人的目光立刻被吸引过去！他看到那片下陷的地面，眼中闪过一丝疑惑，随即似乎以为云琛慌不择路踩塌了哪里，正躲在下面！
　　他不再犹豫，狞笑一声，快步朝着地窖入口走去，同时手中的毒刃握紧，准备给下面来个瓮中捉鳖！
　　就是现在！
　　云琛眼中寒光一闪，在那蒙面人即将踩上地窖腐朽木板的瞬间，他猛地从藏身处窜出，将全身的力量和灵蕴灌注在右脚上，狠狠一脚跺在蒙面人侧后方一处坚实的地面上！
　　“地脉稳固”的能量瞬间爆发！
　　“轰！”一声闷响，以他落脚点为中心，小范围的地面剧烈震动了一下！
　　这种震动对于坚实地面影响不大，但对于本就脆弱的腐朽木板来说，却是压垮骆驼的最后一根稻草！
　　“咔嚓——轰隆！”
　　那蒙面人脚下的地窖入口瞬间彻底坍塌！
　　他猝不及防，发出一声惊怒的叫声，整个人直接掉进了黑黢黢的地窖里！无数碎木和泥土跟着落下！
　　云琛毫不迟疑，立刻扑到地窖口，将旁边一堆早就看好的、沉重的碎石和断墙残骸拼命推下去，试图将出口堵死！
　　“混蛋！老子要宰了你！”
　　地窖下传来蒙面人愤怒的咆哮和挣扎声，以及毒刃劈砍障碍物的声音！
　　云琛不管不顾，拼命堆积重物！他知道这困不住对方多久，但只要能争取到一点时间就够了！
　　就在他奋力堵塞洞口时，“嗖”地一声，一道幽蓝色的寒光从地窖缝隙中疾射而出，直取他的面门！是那家伙把毒刃扔出来了！
　　云琛吓得猛地一偏头，毒刃擦着他的脸颊飞过，钉在后方的石墙上，刃尾兀自颤抖不休！一股腥甜的气味弥漫开来。
　　好险！
　　地窖下传来蒙面人气急败坏的咒骂声。
　　云琛不敢再耽搁，最后推下一块大石，暂时压住洞口，然后转身就跑，毫不留恋地逃离了这片废墟！
　　身后，蒙面人愤怒的咆哮和撞击声越来越远。
　　云琛在黑暗的山林间夺命狂奔，心脏狂跳。又一个藏身点暴露了！而且对方是直接冲着鎏金凿地兽来的！这意味着，他的秘密，很可能已经泄露了！
　　是谁派来的？百叶商会？那个神秘组织？还是序列塔本身？
　　评估前夜的不速之客，将本就紧张的局势，推向了一触即发的边缘！

