第17章 队伍名称的争论
　　就在这时，方启收容室的门再次被人敲响。
　　来到门口一看，却见来的人是齐亮。
　　“哈哈，方启兄弟，好久不见，承蒙关照，以后我们就是同事了。”
　　齐亮的声音洪亮，如果不是方启没有耳膜，只怕会感觉到脑子嗡嗡的。
　　至于齐亮说什么好久不见？
　　啧，明明昨天才见过，自己还送了他一组治疗药水呢。
　　不过出于华夏人本能的迎客待客之道，方启还是笑盈盈将齐亮迎了进来：“进来吧，里面坐。”
　　齐亮跟着方启进了屋。
　　此时小队内六个人，已经齐了五个。
　　方启直接开口说道：“我看那个文件，后面说只要我第一次完成的顺利，之后就可以自由的在收容所内乱逛。”
　　“到时候，可要和哥几个好好整一点。”
　　齐亮哈哈笑了笑：“必须整，到时候我们小队开一个庆功宴。”
　　虽然这么说难免有一种立flag的感觉，但其实现实中哪有那么多的忌讳。
　　展望一下未来，对小队的凝聚力是很有用的。
　　齐亮又转头和刘胜等人打了个招呼，然后转头看向方启：“对了，方启，咱们第一次的任务，你知道是啥吗？”
　　方启摇了摇头。
　　“我又不是总指挥，我只是一个什么核心指挥而已。”
　　“等一会楚昭昭吧，不是说要在我这里会合吗？任务可能在她那，等一下问问她。”
　　齐亮和刘胜对视一眼。
　　两人都心照不宣的，没有在总指挥和核心指挥这件事情上多说。
　　说的好听一点，方启是两人的救命恩人。
　　说的难听一点，就算有天大的恩情，方启也是收容物。
　　人类和收容物之间，是有一条无法跨越的鸿沟的。
　　收容物想要伤害人类，只需要动动手指就可以。
　　而人类想要伤害收容物，几乎只能依靠另一个收容物。
　　五人又简单聊了一会，刘胜对方启说了一下，之前做任务时的一些事。
　　齐亮则没什么好说的。
　　他要面对的，不是收容失效，就是收容失效。
　　生活无趣又刺激。
　　没过一会，方启的门再次被敲响。
　　楚昭昭，终于来了！
　　方启开门，却见楚昭昭面无表情的站在门口，手中拿着一份资料。
　　“刘胜和齐亮他们来了吗？”
　　方启轻笑一声：“还问，就差你了。”
　　说着，方启让开一道身位。
　　楚昭昭犹豫了一下，也正是这犹豫，让方启感觉有些不对劲。
　　他看起来很像是坏人吗？
　　天地良心，除了在MC世界中强迫村民生孩子，强迫村民去交易所，强迫村民做农场黑奴，强迫村民值守刷铁机……之外！
　　方启自认为，他怎么也算是善良守序阵营的一员。
　　楚昭昭不知道方启的内心活动，她只是惊觉，今天的方启，气质上看起来更像是人了一些。
　　说白了，更有人性了。
　　这么突然的改变，难道是有什么奇遇？
　　也对，方启突破收容，教训了一下占据面具，然后将对方彻底封印。
　　可能方启就是在占据面具这里，有了什么收获吧。
　　想到这，楚昭昭的眼神温和了不少。
　　她将手中的资料，递到方启的手中。
　　“调令你们应该都看到了，从此以后，我就是你们的指挥官，你们也可以叫我队长。”
　　楚昭昭的目光，越过方启的肩膀，看向屋子内的刘胜、齐亮、韩尚和老赵。
　　“战斗上，我会听从方启和刘胜以及齐亮，你们的意见。”
　　“毕竟我不是战斗人员，对于战斗也不够专业，对于战斗的事我也不打算指手画脚给你们添乱。”
　　“但是在收容物的调查和信息整理上，我希望你们能听我的指挥。”
　　“我们小队是特殊的，是华夏共合体第一次建立的，以收容物为核心的机动特遣队。”
　　楚昭昭说着，将目光看向方启。
　　方启轻咳一声，跟着楚昭昭一起严肃的对众人点了点头。
　　别说，楚昭昭认真起来，那个认真靠谱的气质，更迷人。
　　楚昭昭见无人异议，便继续说道：“中枢给我们的命令是，这一次的任务，要求我们完全完美的将任务目标收容。”
　　“而在收容的基础上，尽可能的调查关于该收容物的一切资料。”
　　刘胜忽然举起手。
　　楚昭昭看向刘胜：“问。”
　　刘胜轻咳一声，看了眼齐亮，开口问道：“我们这次的任务是什么？”
　　听到这，方启立刻翻开手中的资料。
　　“我们这次的任务是……”
　　“项目编号：S-T-930”
　　“闹鬼岛！”
　　……
　　关于MTF-乙卯-1异常处理小队的队长是谁，方启没有意见。
　　但是对于【MTF-乙卯-1异常处理小队】这个名字，方启就有大意见了。
　　“那个……楚队，我有件事能不能提一嘴？”
　　方启看向坐在主位，正在品尝像素咖啡的楚昭昭。
　　“说。”楚昭昭一如既往的言简意赅。
　　“就是，我们队伍的这个名字，能不能改一下？”方启说着，嘿嘿笑了笑。
　　在地球上的时候，方启还是对基金会这个作品挺感兴趣的。
　　尤其是里面机动特遣队的名字。
　　像什么九尾狐，什么噬火者，什么深渊凝视者。
　　听着就很霸气。
　　又或者那些牛顿恶霸，瘟疫驯化师，观鸟者这样的。
　　听着就玄而又玄，给人感觉很有逼格。
　　这无论是哪种名字风格，都会让人觉得。
　　只要出现这个小队一出现，听名字就感觉这件事能办成。
　　结果在这个平行宇宙呢？
　　机动特遣队的名字，竟然都是什么年份和数字。
　　是，方启是知道，这些名字中间的戊戌啊丁卯啊，都代表了历史上的一些值得纪念的大事件。
　　但是方启没有感觉啊。
　　这又不是他的那个地球，方启再怎么代入，也始终觉得自己是外来者。
　　方启根本就体验不到那种，承接历史重担的恢宏感。
　　楚昭昭疑惑的看向方启，不知道他为什么要改名字。
　　一旁的刘胜和齐亮却是眼前一亮。
　　不一样的名字？可以自己起的名字？
　　这可太好了。
　　众所周知，军人打仗为了什么？
　　无非三样东西。
　　信仰、财富、名誉。
　　现在信仰有了，华夏共合体的大同主义，让他们有了想要守护的目标。
　　财富呢，也不缺。
　　无论是世界基金会，还是华夏基金会。
　　对于他们这些玩命的士兵，都是待遇极好的。
　　在这里工作一年，等于在外面工作五年。
　　那么，他们唯一能追求的，只剩下名誉了。
　　然而，偏偏因为收容物和基金会的特殊性，名誉这个东西没办法满足。
　　因为一旦大范围的传播，关于收容物和基金会的事，很可能会造成无法挽回的模因污染。
　　这也是为什么，基金会一直控制着，要对民众进行保密。
　　这真不是愚民政策，收容物的事情，知道的人多了，是真的会导致世界毁灭。
　　刘胜和齐亮他们，对于上级的要求自然是能够理解的。
　　但是理解归理解，就不代表他们不想要荣誉。
　　现在方启提出了一个改名的方案，让他们想到了新的杨名办法。
　　是，我们的事迹确实不能在外界被人知晓。
　　但是如果能够在内部显得特殊一些，那是不是也算是一种扬名呢？
　　想想看，别人的特遣队都叫什么【甲午-1】【庚子-16】。
　　结果到了他们，名字就变成了什么【无敌威霸天】。
　　你别管名字好不好听，你就说霸不霸气，特不特殊就完了。
　　齐亮和刘胜两人，虽然没说话，却直接用期盼的目光，看向了楚昭昭。
　　希望自己这个新队长，能为他们谋一谋福利！
　　楚昭昭也是在这时，和两人对上了视线。
　　这充满恳求和希望的目光，直接让吃软不吃硬的楚昭昭败下阵来。
　　“好吧，我可以和上头提。”
　　“但是……”
　　楚昭昭说着，忽然停顿了一下。
　　她的目光扫视全场，语气严肃起来：“既然要彰显特殊的地位，那就需要特殊的实力，以及特殊的战果。”
　　“如果只是单纯的收容收容物，那不足以让中枢为你们破坏实行了二十年的规矩，就算报告打上去也会被打下来。”
　　方启连忙问道：“那要怎么做？”
　　“少死人，以及完美的收容。”
　　楚昭昭说完，全场，沉默不语。
　　……

