第19章 天清寰宇，万凤齐哀！
　　俗话说得好。
　　智者千虑，必有一失。愚者千虑，必有一得。
　　方启就属于是必有一失了。
　　当车子开到港口，方启等人上船之后。
　　方启这才发现，他竟然会……晕船！
　　刚上船的时候，方启还没有任何反应。
　　但是一等船开了之后，呕吐BUFF瞬间的出现在背包栏中。
　　方启真想破口大骂。
　　他在MC世界中一千年了，也没遇到晕船这个事。
　　没想到来到现实世界之后，自己竟然会晕船！
　　不过这也证明了一件事，那就是方启来到现实世界之后，现实世界的一些规则应该和也MC世界融合，从而会影响到方启。
　　这算是个好消息吧。
　　毕竟，如果现实世界不会影响到他，那方启对这个世界的代入感就太弱了。
　　现在会晕船，倒是显得更真实了一些。
　　“吃点药吧。”楚昭昭来到方启身边。
　　看着整个人趴在栏杆上，毫无精气神的方启，楚昭昭递过去一个药片：“你这样会影响接下来收容任务的。”
　　作为团队里的队长，楚昭昭虽然战斗力不行，但是其他方面是真的没有埋没队长这个名头。
　　不仅仅是关于收容物的资料，还有各种一群大男人会忽略的小东西，她也会贴心用自己的背包准备好。
　　比如，晕船药。
　　方启摆了摆手：“不吃，我……我要用意志力，让自己对晕船脱敏……呕！”
　　“我不能做有弱点的人！”
　　看着方启趴在栏杆上，嘴里不自主的往外吐彩虹，楚昭昭的眼角就微微抽搐。
　　方启这个方块人，说话的时候嘴巴也不会动，整个人就像个面瘫一样。
　　可他偏偏会吐。
　　只不过这个吐是假吐，吐出来的彩虹半空中的消失了，像是贴图动画一样。
　　这是呕吐MOD，是方启开发出来，用来对谜之炖菜表达憎恶的。
　　没想到，竟然会在现实世界用上这个MOD。
　　也算是没有白白开发。
　　“晕船是很难脱敏的，你被强撑着了。”
　　“话说，你没有嘴，能吃药吗？”
　　楚昭昭疑惑的看着方启的脸。
　　方启想了想，觉得楚昭昭说的也对。
　　主要是他实在是太难受了，何必这么为难自己呢。
　　接过药片，方启将药片放在嘴边。
　　然后就响起“咔~咔~咔~”的响声。
　　方启的右手快速上下摆动，一个个白色的粒子碎片凭空出现，又在半空中飞速消失。
　　这个药片，就这么被方启“吃”进肚子里了。
　　很快啊，药效起效的很快。
　　方启的呕吐感刷的一下就消失了。
　　然后紧随而至的，就是【药物副作用Ⅰ】的效果。
　　“卧槽！有毒！”
　　方启啪的一下，倒在地上。
　　手中的牛奶，还没来得及喝。
　　……
　　闹鬼岛，基金会所有收容物中，少数无法收容的陆地实体。
　　这个岛的直径长达四公里，岛屿的周围是一圈沙滩，沙滩的圈内则是密密麻麻的丛林。
　　等方启在睁开眼的时候，已经是在沙滩上。
　　天色已如墨色，群星挂在空中，月亮周围偶尔会飞过一个小黑点。
　　方启迷迷糊糊的坐起来，揉着自己的脑袋，只觉得有些头疼。
　　“嘶……我这是咋了？”
　　一直坐在方启身旁，正在烤火的楚昭昭这时说道：
　　“你似乎对药品有特殊的反应，我也不清楚你是过敏了还是怎么了。”
　　“我尝试把不死图腾塞到你手里，也对你使用了瞬间治疗药水，都没有用。”
　　“想着你不会死，便带你到了岛上。”
　　方启揉着脑袋，茫然的看着周围的环境。
　　“刘胜他们几个呢？”
　　火堆旁空荡荡的，只有楚昭昭守在他身边。
　　“谁是刘胜？”楚昭昭疑惑的看向方启。
　　方启沉默了一下，然后瞬间掏出寰宇支配之剑，对准楚昭昭就要劈下去。
　　“你干什么！”楚昭昭吓的连忙躲避。
　　方启冷哼一声：“刘胜都不知道，还妄图给我洗脑，妖怪速速受死！”
　　楚昭昭咬着牙，直接掏出背包里的不死图腾：“我真是楚昭昭！”
　　唰！
　　在长剑即将劈到楚昭昭头顶时，攻击瞬间停止了。
　　“还真是我的不死图腾。”
　　方启的眼中闪过一串代码。
　　他可以看到MC世界中，物品的编号、本地化建名、命名空间ID这三样。
　　所有MC世界中的一切，都有这三个编号。
　　例如不死图腾：【编号：499】【命名空间ID：totem_of_undying】【本地化键名：item.minecraft.totem_of_undying】
　　只有拥有这三项，才是MC世界中的物品，如果没有的话，哪怕是像素化，那也不是MC世界的东西。
　　可是，如果拿出不死图腾的楚昭昭是真的，那怎么会不认识刘胜呢？
　　方启沉默了一下，摸摸掏出心灵透视附魔书。
　　“如果你是真的，就让我读取一下你的记忆，否则……”
　　方启一边说着，一边掂了掂手中的寰宇支配之剑。
　　“否则我不介意给你来一刀，然后对着你的尸体读取记忆。”
　　楚昭昭沉默了。
　　看着方启手中的附魔书，楚昭昭思考了一秒钟，便立刻问道：“什么记忆都能读取？”
　　方启点点头：“对。”
　　“那隐私……”
　　“也能看到。”
　　“我不同意。”楚昭昭直接开口拒绝。
　　方启冷哼一声：“那就死。”
　　附魔书这玩意拿在方启手中的时候，就已经发挥作用了。
　　短短一个瞬间，方启就判断出，面前的楚昭昭是假的。
　　因为方启竟然感受不到楚昭昭灵魂深处的思想。
　　当然了，也是有小概率方启猜错了，面前这个楚昭昭就是真实的楚昭昭。
　　但，那又怎样？
　　当然，当然，方启对楚昭昭也是有一些好感的。
　　但，还是那句话。
　　有好感又怎么样？
　　有好感就可以不杀了？
　　不可能啊。
　　对于杀过几百几千亿村民的方启来说，该杀一样杀！
　　方启话音落下，直接一剑横扫而出。
　　这一剑，朴实无华，没有任何特效。
　　但是这一剑，又是极致的恐怖。
　　因为这把剑造成的伤害不是无上限，而是代码层级的将对方血量直接设置为0！
　　没错，这把剑造成的伤害不是打出来的，而是代码级的瞬间修改，直接目标对象的血量瞬间改为0！
　　风，轻轻吹过。
　　面前的楚昭昭轰然破碎。
　　周围的空间宛如裂痕一样，一点一点破碎开。
　　然后，便是虚幻世界的彻底崩碎。
　　“啧，我也能中幻术？”
　　“不过这幻术还挺厉害的，竟然能读取我的记忆。”
　　方启喃喃自语。
　　此时在低头，却见还是刚才的环境。
　　只不过那幻境中熊熊燃烧的火堆，在现实中已经熄灭。
　　而楚昭昭等五个人，此时全都蜷缩着倒在地上，一个个紧锁眉头，好似在幻境中挣扎。
　　见这五人没啥事，方启没有选择立刻叫五个人起来，而是观察起周围的环境。
　　这一看不要紧，却见海边对面的密林中，正有一双双赤红的双眼，注视着他们的方向。
　　下一秒，只听嘎嘎嘎的怪叫声响起，紧接着便是噗啦啦翅膀拍打的声音。
　　成千上万的各种鸟类，在明亮的月光下从密林中直接飞起。
　　这些鸟类飞到方启的头顶，在空中盘旋。
　　就在方启疑惑，这些鸟类是不是要对自己攻击的时候，楚昭昭发出一声嘤咛。
　　她也醒了。
　　“方启？你怎么站着……遭了！是930-1！”
　　方启还没看那份资料，只是抬头盯着这些煞气极重的鸟类问道：“能杀吗？”
　　听到这话，有些慌张的楚昭昭顿时冷静下来。
　　差点忘了，方启的战斗力可是百万级的。
　　只是一些鸟类而已，应该伤害不到方启。
　　“能杀！”
　　听到楚昭昭说可以杀，方启放下心来。
　　此时，一只鸟折身向下，直接冲向方启。
　　方启立刻将寰宇支配之剑收回到背包，然后转头拿出了另一把神器。
　　魔刀千刃。
　　套上拔刀剑的模组，方启开始短暂的蓄力，然后……
　　魔刀千刃轰然碎裂。
　　在楚昭昭震惊的目光中，这些剑刃破碎的碎片，悬浮在空中，它们在紫色的剑气包裹下，组成了一把更长的长刀。
　　“蓄力！拔刀斩！”
　　长达四十米的长剑，再加上拔刀剑的蓄力群攻。
　　一瞬间，天清寰宇，万凤齐哀！

