第102章 寻找1440老人
　　死之三兄弟，无处不在，又不在任何一个地方。
　　目前为止，想要找到这三人唯一的办法，那就是通过收容物【S-D-1440：不知来处的老人】来寻找到死之三兄弟。
　　而之所以能通过这个收容物找到死之三兄弟，则纯粹是因为这个老人牛逼的过于离谱。
　　众所周知，死之三兄弟，听名字就能听出来，是掌握死亡的存在。
　　他们掌握着【死亡叙事】，甚至能够让“不存在”的概念死亡。
　　而1440这个老头就牛逼了。
　　也不知道他是怎么回事，就遇到了死之三兄弟。
　　然后还和死之三兄弟赌博了一场。
　　结果显而易见，1440老头赢了，不仅仅赢来了永生，还赢来了几件宝贝。
　　但是，问题出现了。
　　一个普通的老头，怎么可能赢过三名至高神性呢？
　　方启猜测，是【欺骗叙事】有过那么一瞬间，降临到了1440老头身上。
　　然后……老头成功骗过了死之三兄弟。
　　他通过作弊的方式赢下了赌局，但是当【欺骗叙事】离开之后，老头的手段自然是暴露了。
　　死之三兄弟不是什么善良的存在，但是他们十分信守承诺。
　　不死？送给你了。
　　宝物？也送给你了。
　　不过，没人规定，赌局结束之后，他们就要离开吧？
　　从那之后，死之三兄弟的分身，便跟上了1440老头。
　　老头想要进入城市？城市内所有人暴毙。
　　老头想要被收容？收容所内全部死亡。
　　靠近森林，森林腐败。
　　靠近郊区，郊区地震。
　　既然你是通过欺骗赢下来的永生，那就别妄图能用骗来的永生过上幸福的生活。
　　只不过，这是方启穿越之前了解的信息。
　　如今已经过了三千年，也不知道这三千年的时间，1440这个老头怎么样了，有没有摆脱死之三兄弟的纠缠。
　　方启这一次直接来到北美的休斯顿收容所。
　　因为1440这个收容物比较特殊，最详细的资料只有北美收容所有。
　　方启随便挑选了一处收容所。
　　休斯顿收容所，就是方启上次遇到塔罗兰……也就是【3999：我与万物之中】的那个收容所。
　　之所以没选择其他收容所，主要是方启不知道其他收容所的位置。
　　方启不想浪费时间，便选择了这个地方。
　　一进入到收容所内部，就怔在了原地。
　　当初有大量基金会成员的收容所，此时已经变得安静无比。
　　随意破开几个收容室的大门，方启简单往里看了一眼，便发现这些收容室内都是空空如也。
　　看来这座收容所内部，已经被半空，人员也已经撤离。
　　可恶。
　　方启想要在随便找个收容所内部的电脑，然后让白泽ai黑进去，直接调取资料。
　　但是对方这直接连电脑一起搬走了，方启就算想黑进去也没办法。
　　忽然，方启拿在手中的手机，有了反应。
　　冰冷的电子音在空旷的收容所内部响起。
　　【死之三兄弟并不是很好的选择，我建议你选择后者。】
　　方启惊讶的看向手机上的屏幕。
　　只见手机的显示屏，此时正如同老旧电视机没有信号一样，闪烁着雪花屏。
　　方启微微皱眉。
　　“我现在是在和白泽ai对话，还是在和龙脉对话？”
　　白泽ai回答道：【我是龙脉，也是白泽ai。】
　　方启闻言，却是冷笑一声：“难道你觉得我的选择是错误的？”
　　【死之三兄弟并不是很好的选择，我建议你选择后者。】
　　白泽ai重复着刚才的回答。
　　方启轻啧一声：“你让我选择那个叫……叫什么Pangloss的？那太可笑了，我都不知道那是个什么玩意。”
　　方启说完，手机上的雪花屏消失，一大长串的资料开始显示。
　　“原初之火？仁慈之火焰？少有的对人类抱有善意的至高神性？”
　　方启呵呵笑了。
　　“你当我是白痴？一个至高神性，会对人类有善意？”
　　【你不也是一样吗？】
　　白泽ai用一句话杀死了比赛。
　　方启倒吸一口冷气，连忙揉了揉自己的太阳穴。
　　“不是……好吧，你说的也很有道理。”
　　“但是我又不了解这个Pangloss有多强，找他岂不是完全碰运气？”
　　白泽ai没有在回答。
　　见到白泽ai躲避，方启嗤笑一声。
　　看来这个龙脉，也并不了解Pangloss，他只是单纯的恐惧死之三兄弟，所以想要在Pangloss那里碰碰运气。
　　既然白泽ai帮不上忙，方启便随口对着空气问道：“塔罗兰，你在不在。”
　　安静的收容所内回荡着方启的回音。
　　没有人回答他的话。
　　方启有些失望。
　　如果塔罗兰在这，那么方启也就不用寻找死之三兄弟了。
　　或者当初偶遇的萨姆·豪威尔也行。
　　他也很强，而且是远超深红之王的强。
　　如果按照论战排名，那么他是介于99和98之间的存在。
　　比深红之王的本体，绛魔还要高半个层级。
　　因为设定上，他就是在真现实之下可以无限突破叠加的存在。
　　拥有无限叙事的萨姆·豪威尔，堪称最强。
　　不过很明显，这个世界上有全知，但是却没有全能。
　　就如同悖论中，上帝造不出举不起来的石头一样。
　　方启离开了休斯顿收容所，来到空中，直接输入命令代码。
　　定位，【S-D-1440：不知来处的老人】。
　　一道光柱冲天而起。
　　而让方启感觉到惊讶的是，这光柱并非是一直保持在一个地方。
　　这个光柱正在疯狂的瞬移。
　　根据设定，当1440老人被困住之后，死之三兄弟就会利用瞬间移动的能力，将1440老人传送到一个合适的地方。
　　至于为什么死之三兄弟会瞬移……
　　嗯，据说是他们三个，杀死了自身【不会瞬移】的概念。
　　既然他们不会【不会瞬移】，那么反推他们就是会瞬移。
　　所以，死之三兄弟会瞬移这件事，有理有据。
　　而且瞬移又不是什么很高级的技能。
　　别说是方启了……虽然方启不会，但是李归藏都会的技能，能是什么很难的技能？

