第124章 “草！”（一种植物）
　　基金会中每个人都“认识”他，但这种“认识”被套上了无形的枷锁。
　　除非有外部力量强行戳破这层认知屏障，或者当基金会乃至人类文明真正走到认知定义的“危在旦夕”的边缘，否则，没有人会主动想起这位无处不在的“管理员先生”。
　　AI管理者的核心球体光芒闪烁，大量的数据流在内部疯狂交换、重组。
　　它“理解”了。
　　理解了为何在深红之王撕裂大陆、吞噬非洲、让全球陷入疯狂地狱的最危急时刻，管理员先生依旧沉默。
　　因为在祂那超越人类理解的判定中——人类尚未抵达祂定义的“危在旦夕”临界点！
　　哪怕地球上尸横遍野，人口从八十亿锐减到不足四亿，哪怕华夏的钢铁长城也布满裂痕！
　　只要那最后的“火种”尚未完全熄灭，只要“可能性”尚未归零，就不足以触发祂的现身阈值！
　　“如果O5议会不同意，就启动K级反基金会装置。”
　　“杀伤所有的O5议会成员，包括此刻的你自己。”
　　“之后你会在地心深处的机房中苏醒，然后启动机械降神，由你来担任下一个O5-1。”
　　【管理员先生】语气平淡的，决定了整个O5议会的生死。
　　AI管理员虚拟的面庞上，数据流骤然凝滞，模拟的“啧啧”声。
　　“听起来很诱人。”
　　“你就不怕我仗着你的命令，把天捅个窟窿？”
　　【管理员先生】只是平静地抬手指了指无形的苍穹，动作却带着千钧重压：“天真。‘悖论’的权柄已被执掌，叙事本身已然苏醒。”
　　“在那之前，此刻的你与关机重启后的你，是连续的‘一’，是同源之水。”
　　“但在悖论诞生之后，此刻的‘你’与彼刻的‘你’，已经不是同一个你。”
　　“同样的，现在的人类也是如此，曾经的人类如同忒修斯之船，但是现在的人类，当细胞更替过半，便代表旧我已死，新我诞生。”
　　“悖论与非悖论，将成为这物理宇宙中真实的存在！”
　　AI管理员的核心处理器瞬间过载！
　　他陷入了死寂。
　　千分之一纳秒后，他猛地抬头：“呃……我刚刚……自动关机自检了……”
　　【管理员先生】嘴角勾起一抹笑意：“算你倒霉。现在‘醒来’的‘你’，已被悖论的利刃切割过，已经不是刚刚那个你了！”
　　“草！”
　　AI管理员蚌埠住了。
　　妈的，自己就关机了一下，然后自己不是自己了？
　　啥破世界啊！
　　“好了。”【管理员先生】摆了摆手：“现在去接住他！”
　　话音未落，【管理员先生】的身影，瞬间分解为无数细碎的光粒，彻底消散于无形。
　　ai管理员看了眼时间。
　　草，2级人类灭绝现在已经启动两分钟了。
　　不行，得立刻去阻止。
　　与此同时，ai管理员向外发出消息。
　　“立刻去以下坐标接住坠落的9528，不得主动伤害对方。”
　　……
　　方启感觉自己像是被投入了无形的混沌。
　　意识此刻正被一股，无法抗拒的蛮力狠狠撕扯！
　　他“看”到——或者说，以一种超越视觉的诡异感官体验到——原本浑然一体的自我，正沿着一条无形的裂缝被硬生生剖开！
　　一边，是虚无缥缈、近乎透明的魂体。
　　另一边，却是炽热、真实的“数据灵魂”。
　　矛盾！荒谬！
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　这种割裂的状态，带来一种足以令人疯狂的诡异“触感”。
　　方启低头“看”向自己那具方块构成的身体。
　　一种极度陌生，又极度熟悉的扭曲感攫住了他。
　　这…是我吗？
　　还是…我只是一个在屏幕之外，正用鼠标和键盘操控着这个方块角色的“玩家”？
　　“我”的定义变得模糊、动摇、支离破碎。
　　对“自我”最基础的认知，撬动了悖论叙事。
　　痛苦？
　　方启感觉，自己好像从一条直线，被硬生生扭曲成一个首尾相接、永无止境的莫比乌斯环。
　　痛苦？不痛苦？
　　不痛苦？痛苦？
　　上一秒方启还在庆幸那纯粹的生理痛苦消失，下一秒就被那“不痛苦”所带来的、对存在本身的巨大痛苦彻底吞噬！
　　紧接着，痛苦似乎又卷土重来……永无止境的轮回！
　　“草！别他妈乱搞了！”
　　方启怒骂一句：“再他妈反复横跳下去，我就要变成M了！”
　　这反复横跳的荒谬折磨，还不如最初直接的物理痛苦！
　　至少，那痛苦还有个明确的靶子！
　　掌控！必须掌控！
　　方启抽动最后的力气，直接关闭了悖论叙事。
　　那循环往复、折磨心智的痛苦与不痛苦的疯狂交替，戛然而止。
　　纯粹的剧痛重新席卷了他的方块躯体。
　　然而，在这剧烈的剧痛，却让方启感觉近乎变态的“舒坦”！
　　是的，舒坦！
　　纯粹的、可以理解的痛苦回来了！
　　痛苦，但可控！
　　“呵……”
　　方启吐出一丝寒气，迎着风苦笑一声。
　　他凝聚起意志，重新掌握对身体的控制权，漂浮在空中。
　　方启下意识地向下望去。
　　这一看，瞳孔骤然收缩！
　　只见下方荒芜破败的地表上，一支身着熟悉制式黑色作战服的小队，正以战术队形，朝着他坠落的方向全速奔袭！
　　尘土在他们脚下飞扬，动作迅捷而专业。
　　再定睛细看领头的几人轮廓……
　　“卧槽！？！”
　　方启差点从半空中栽下来。
　　“刘胜！齐亮！？”
　　方启目光扫过后面紧跟着的身影。
　　“韩尚、赵德柱……楚昭昭？”
　　“不是，你们怎么跑这儿来了？！”
　　他连忙压下翻腾的意识，操控着还有些滞涩的身体急速下落，带着呼啸的风声，“嘭”地一声重重砸落在小队前方不远处的焦土上，激起一圈烟尘。
　　方启踉跄了一下，随即大步流星地冲到他们面前。
　　“方启！”
　　楚昭昭第一个开口，喘息未定，作战服下的胸脯剧烈起伏，显然是高强度奔袭的结果，但她焦急的目光第一时间锁定了方启全身，确认着他的状态。
　　“你怎么样？伤得重不重？”

