第11章 占据面具的声音
　　入夜。
　　项目编号：9528号收容室。
　　此时，这个独属于方启的小小收容室，内里已经被他改造成了一个二层小楼。
　　方块人是离不开火柴盒的。
　　在MC世界生存的一千年，方启在那个世界留下了至少一千个火柴盒居所。
　　那些大部分都是方启在前期，还没有获得命令方块时，因为外出探险迷路而被他抛弃的家。
　　当然，除了小小的火柴盒之外，方启留下更多的是工作台。
　　数量无法统计。
　　你能想象到，在外探险的时候，忽然发现自己之前留下来的工作台的那种心情吗？
　　这代表方启以为自己在探索新的地方，实际上是又饶了回来。
　　就很糟心。
　　话说回来。
　　方启虽然没什么艺术天赋，但是对屋内的装修，还是有一点小小经验的。
　　因为收容所不用研究屋外的装饰，所以方启便将屋内装修的十分温馨。
　　地板是白色的桦木，周围墙壁是去皮橡木。
　　床靠在房间的一个角落，这是方启睡觉的习惯。
　　在床的边上，是家具MOD中的床头柜，里面有一个抽屉，能放置八个物品。
　　床头柜上是花盆，里面插着铁傀儡刷铁机的花。
　　在上面则是一个吊灯，给屋子内打上昏黄的灯光。
　　方启很喜欢这种光，睡前躺在床上，伴着昏黄的光，给人一种暖呼呼的感觉。
　　一楼的另一边还有像素风格的电视和沙发，厨房自然也有，生活家居一应俱全。
　　二楼则是附魔台、贪婪工作台，匠魂等合成台和工具。
　　这就是方启喜欢的小家，很小，也很温馨。
　　要说唯一的遗憾，那就是还缺一个女朋友。
　　方启躺在床上陷入沉思。
　　也不知道楚昭昭有没有男朋友。
　　如果有男朋友的话，那不知道楚昭昭介不介意多一个男朋友。
　　如果没有的话，不知道要怎么才能追到这种高冷的女人。
　　用钱能吗？
　　用一立方米的金块？搭建成胡夫金字塔的样子？
　　估计没用。
　　楚昭昭一看就不是那种肤浅的女人。
　　就算自己掏出所有的存款，九千九百六十七万四千七百二十一个潜影盒的金块。
　　估计也收买不来楚昭昭的爱情。
　　方启想到这，无奈的叹了口气。
　　“还不如想想怎么找到回地球的方法更靠谱呢。”
　　“不过，想要回家，就要用基金会神奇的收容物。”
　　“只是不知道，这些收容物，哪个有跨越时间和空间的能力。”
　　方启这边正在想着，忽然耳边窸窸窣窣传来一阵声音。
　　“嗯？什么声音？”
　　方启直接从床上坐起。
　　却听耳边是沙哑的，一个诡异而又分不清男女的声音，断断续续的传来。
　　【方……启……】
　　【方启……】
　　【方启，你很孤独。】
　　【我也很孤独。】
　　【我们都是被时间和世界抛弃的旅客，被永远焊死在永生的船上。】
　　方启微微皱眉，无数记忆开始在方启的脑海中闪回。
　　“嘶……卧槽！”方启连忙跳下床。
　　自己才刚到现实世界的第一个晚上，就遇到了收容物的异常影响？
　　这什么鬼运气？
　　“你是谁？是人是鬼？还是收容物？”
　　方启抬头看向四周，却根本看不到一个人影。
　　至于什么鬼影，更是半个也找不到。
　　诡异的声音再次传来。
　　这次方启分辨清楚。
　　这声音竟然是直接在他脑海中响起的。
　　【我是……你隔壁的面具，你可以叫我情绪。】
　　“哦！”方启恍然大悟：“你是035占据面具！”
　　【不！我不喜欢这个名字，就好像你也不会喜欢，别人叫你讨厌的外号一样。】
　　占据面具的声音带着怒意，方启脑海中的记忆，开始更加频繁的闪现！
　　然而，方启却微微扬起了嘴角。
　　因为方启发现，有很多他熟悉却被他忘记的记忆，被他再次回想起来。
　　这是占据面具控制心灵的能力？
　　那是不是说，如果将占据面具戴在脸上，自己就可以恢复被遗忘的记忆了？
　　想到这，方启根本就没考虑什么，向基金会申请的事。
　　他等不了，等不及，他太急不可耐了！
　　“好的占据面具，你有什么事？”
　　方启说着，一边从床上下来。
　　他默默来到收容室的墙边，拿出下界合金镐，轻轻对墙壁敲了一下。
　　占据面具的声音再次传来：【朋友，我真的不喜欢这个名字，就像你也不喜欢别人把你的名字叫成“放弃”一样。】
　　“没有啊。”方启一边说着，一边走出大门：“哦，你说的可能是过去的我，过去的我确实不喜欢。”
　　“但是现在我无所谓了，现在能有人陪我聊天就不错了，就算叫我臭狗屎我也不会介意的。”
　　“对了，我刚才脑海中闪回了很多记忆，那是不是的特殊能力？”
　　占据面具的声音这次沉默了很久。
　　忽然，占据面具的声音尖锐了起来：【你为什么要破坏收容室出来？】
　　方启嘴角扬起一丝诡异的笑容。
　　果然，现实世界他来对了！
　　刚到这个世界，就遇到了这么有用的收容物。
　　方启越想越兴奋，以至于嘴角竟然扭曲的开始上扬，嘴里也忍不住发出桀桀怪笑。
　　“说什么呢？我的朋友。”
　　“你不是能读取我的记忆吗？我是来找你帮忙的啊。”
　　“我希望你能帮我回忆起，那些早已被我遗忘的过去。”
　　“我肯定是被你蛊惑了，因为我现在已经忍不住……”
　　“要戴上你这个面具了！”
　　桀桀桀。
　　方启脸上露出扭曲的笑容。
　　这是他这一千年来，无数次情绪崩溃留下的后遗症。
　　在遇到能让他过于兴奋的事情时，方启的表情就会不受控制的狰狞狂笑。
　　占据面具，开始在方启的脑海中咆哮。
　　【蛊惑个屁！我TM根本没有蛊惑你！】
　　【你收容682我都看见了，我闲的没事来招惹你干什么？】
　　【我只不过是对你好奇……该死的，谁让你挖墙了！这是承重墙，滚出我的收容室。】
　　方启听着脑海中的声音，只是淡淡的笑了笑。
　　“占据面具，你可真是一个小！骗！子！”
　　“你是面具，怎么可能不喜欢被人戴上呢？”
　　“就和保险套一样，你生来的使命，就应该是想要被人戴上啊。”
　　“只是不知道我这方方的大头，能不能适合你这个尺码。”
　　【滚！滚啊！】
　　【CNMD！早知道你是精神病，我就不来招惹你了！】
　　【你这个拥有永恒属性的卑劣灵魂！你胆敢进入收容室一步，我就会将你彻底融化！】
　　方启哈哈大笑：“小家伙，别怕。”
　　“叔叔很大，你忍一下。”
　　“哦对了，听你的声音很可爱，你是小男孩吗？”
　　“小男孩别怕，神父叔叔来帮你了！”
　　咚，墙壁最后一层被方启挖通。
　　一张四四方方在阴影中半明半暗的脸，对着占据面具咧嘴一笑。
　　“Here's Johnny！”
　　【啊！】
　　一声尖锐的咆哮，在方启脑海中炸响。
　　无数黑色的腐蚀液体，瞬间从占据面具的口鼻中涌出，原本被缓慢腐化的玻璃开始被加速腐蚀。
　　咚！
　　方启敲掉脚下挡路的方块。
　　哗啦啦。
　　被腐蚀彻底的玻璃，直接破碎。
　　【滚出我的收容室！】
　　占据面具的声音，在方启的灵魂深处咆哮着。
　　无数黑色的液体被操控，化作巨浪向方启拍击而来。
　　方启沉默了一下，然后默默拿出了一个空桶。
　　他轻轻一挥，黑色的液体瞬间消失了一立方。
　　……

