第16章 MTF-乙卯-1异常处理小队
　　很明显。
　　楚眀曦是不希望自己的女儿，掺和到补天计划中的。
　　但是，既然方启已经表现出了，对楚昭昭的一丁点好感，那为了补天计划的平稳执行，楚昭昭必须做出牺牲。
　　方启是不知道这些事情的。
　　如果知道，只怕会叹息一声，这个世界的大同并不纯粹。
　　蜃城404收容所内。
　　中枢的计划草案，发到了周泰月的手上。
　　周泰月，蜃城404收容所的所长。
　　“楚同志，你对这份计划，有没有什么想法？”
　　“有想法可以说，有异议可以提，我们收容所还是很民主的。”
　　“你要是对以方启为中心，建立乙卯-1异常处理小队这件事情有什么异议，完全可以提。”
　　“我们404收容所，还是有一定自主决策权的，中枢想把手伸过来”
　　楚昭昭面无表情。
　　将补天计划的纸质档案，随手扔到了一边。
　　“服从组织上一切的调动安排。”
　　“不理解的先认同，不认同先执行。”
　　看楚昭昭没有什么不满的情绪，周泰月叹了口气。
　　小姑奶奶既然自己都不反对，那他这个小小的收容所所长，还是别掺和了。
　　“行吧，不过第一次任务为测试任务，楚同志还是要好好盯紧方启，尽可能多的收集关于他的资料……”
　　“抱歉，是我用词不当，应该是整理他的资料，楚同志你不需要以身犯险去询问方启有什么能力。”
　　“他展示了，你在记录。他没有展示的，你就不要过多追问了。”
　　“方启现在也算机动特遣队的一员，也是算我们半个同志，对于同志还是不要那么步步紧逼。”
　　楚昭昭点点头。
　　周泰月的想法，和她的想法不谋而合。
　　不过，楚昭昭还是有一点自己的想法。
　　“所长，我可以无条件加入补天计划。”
　　“但是！”
　　“我要当队长！”
　　队长，一个空头衔。
　　面对方启这样拥有超绝战斗力的收容物，他要是铁了心想做什么事，所谓的队长头衔是压不住方启的。
　　但是，又因为方启展现出了一定的人性，这就让这个队长的头衔，还是有可能发挥一些作用的。
　　大事上方启可能会不听指挥，但是小事上，队长头衔还是会有一定便利的。
　　虽然楚昭昭从一开始就不看好补天计划。
　　但是既然中枢要执行，那作为华夏共合体的一员、党员，楚昭昭有义务尽一切可能，听从中枢的安排，尽可能让补天计划成功。
　　“队长啊……”周泰月皱了皱眉。
　　队长是要背锅的。
　　他从个人职业发展的角度考虑，是不希望楚昭昭做什么队长的。
　　但是既然楚昭昭自己想当队长，那他也没有理由拒绝。
　　让404所的研究员来当队长，404所也能吃到一些便利嘛。
　　“好，我同意你当队长。”
　　周泰月思考了好一会，还是点头答应下来。
　　回头等这次任务结束，就让方启把所内的收容物，都给加固一下收容。
　　争取做成全年0收容失效的模范收容所！
　　……
　　9528号收容室内。
　　方启满面惊喜的看向来找他的刘胜。
　　“你是说，组织上已经同意，让我从收容所出去，跟你们一起执行任务了？”
　　刘胜闻言，点了点头，顺手将手中的调令递到方启的手中。
　　【华夏共合体中枢异常事务管理委员会 国异管调字〔7756〕9528号 关于组建MTF-乙卯-1异常处理小队及人员调动的通知】
　　【根据《华夏共同体异常现象管理条例》第18条、《华夏人民军队参与非战争军事行动条例实施细则》第45款规定，结合当前S-E-8000（麒麟碑）预言事件的紧急态势，特批准成立直属委员会领导的MTF-乙卯-1异常处理小队。】
　　【核心指挥官： 方启（异常生物编号S-B-9528），即日起授予陆军中士临时军衔（文职特聘），担任MTF-乙卯-1异常处理小队核心指挥，权限等级提升至2级（限华夏共合体境内异常事务）。】
　　【总指挥官：楚昭昭（公民身份证号███████████████████），即日起授予陆军上士临时军衔（文职特聘），担任MTF-乙卯-1异常处理小队，权限等级仍保持4级（限华夏共合体境内异常事务）。】
　　【作战单元：抽调原MTF－戊戌－14探索特遣队：队长刘胜，队员韩尚，指导员赵德柱（共计三人）
　　抽调原MTF-乙卯-1异常处理小队：队长齐亮（共计一人）
　　上述人员自接到本令24小时内完成移交，人员档案转入███████绝密库。】
　　方启看着面前的文件调令。
　　整个人先是惊喜，随即又觉得哪里不太对。
　　“嘶……核心指挥官？总指挥管？怎么六人小队有两个指挥官？”
　　“还有楚昭昭，她怎么也在，还是总指挥官。”
　　刘胜和老赵要了一根烟。
　　对于这份调令，刘胜心里是门清的。
　　不过是担心方启在乎指挥官的位置被上头的女儿抢走，所以又整了一个所谓的“核心指挥官”来敷衍方启。
　　不过这些猜测他是不会和方启说的。
　　说了这个锅就大了，万一出什么事可是要他背锅的。
　　刘胜只是摇了摇头，表示自己也不清楚，只是一味招呼着老赵和韩尚进屋。
　　见刘胜也不知道答案，方启叹了口气，也没继续追问。
　　他对于自己是不是指挥官，其实也没那么大的兴趣。
　　老赵手里的香烟已经吸到了烟头，他低头看了看，随口问道：
　　“唉！方启，你这木头地板，能扔烟头不。”
　　方启脑袋上飘出一串省略号。
　　“不能，我这木头是易燃物，可别给我家烧没了。”
　　方启曾经在MC世界中作过大死。
　　那时候他刚到MC世界没多久。
　　因为害怕夜晚的黑暗，所以方启为了照明度，就在岩浆湖中间的小岛上建造过一个家。
　　家的整体都是木头制造的，然后……
　　答案已经显而易见了，一次探险之后，等再回来就发现，整个家都没了。
　　偌大的一个家，只能看到几个箱子摆在那。
　　看着花费几天几夜搭建出来的大别墅没了，方启当场原地自尽十次。
　　火灾无情，警钟长鸣啊！

