第109章 【悖论叙事】
　　方启的思维模型，如同脱缰野马，就要朝着那“墨点”猛冲过去！
　　嗡！
　　一张无形的、由无数精密逻辑链条和死亡法则底层框架交织而成的思维巨网，瞬间扩张开来，竟后发先至，将方启整个思维模型兜头笼罩！
　　“莫急。”
　　俱灭的思维波动沉稳如山岳。
　　“彼处墨痕，气息全然陌生。此间纯白浩瀚，当有其他通道。寻找带有你我熟悉之气息、沾染‘现实’印记的墨点，方为归家正途。”
　　方启的思维模型猛地一滞，随即剧烈扭曲、挣扎。
　　千般手段，万般挣扎之后，方启发现，自己竟然没办法摆脱俱灭的笼罩。
　　“嘶……刚到这地方才多久？几秒？就把自己的思维模型，玩的这么溜吗？”
　　“那我上次花了好几分钟才学会在这里移动，这算什么？”
　　俱灭的思维模型上下律动，方启见挣扎不开，只好勉强化作一张像素化的人脸轮廓，有些不爽的说道： “聊归聊，道理我懂！但你先松开我行不行？！”
　　“你这给我‘打包’的姿势…有点过于暧昧了！懂吗？恶心！”
　　二人的思维模型，靠的越是近距离，方启就会有一种……好像要和俱灭乳水交融的感觉。
　　就离谱！
　　俱灭闻言，却是忽然沉默。
　　一股名为“错愕”与“无法理解”的思维涟漪，从俱灭那庞大精密的思维模型核心扩散开，一直传入到方启的思维模型中。
　　沉默了好一会，俱灭的声音竟然多了一丝人性化的感觉：
　　“吾无法理解。汝之思维模型，其核心逻辑与力量架构，已然触及‘至高’门槛，甚至蕴含超脱吾等叙事的异界根源之力。”
　　“然汝之心念流转、情绪起伏、乃至此刻之言辞……竟如蒙昧凡俗，七情六欲，贪嗔痴慢疑，善恶爱憎…如污泥浊水，混杂不堪。”
　　“汝……究竟是如何越过那登神长阶，挣脱凡俗枷锁，莅临至高之境？”
　　众所周知，实力的提升就如同一个人攀登高山。
　　随着一个人攀登的越高，看到的风景自然也会与常人不同。
　　但是方启不一样。
　　他就好像生活在高原的人。
　　他所处的位置极高，但是因为是高原平原，所以他看到的风景，又与普通人没什么差别。
　　这让俱灭感觉，自己仿佛在审视一个宇宙奇迹。
　　方启那张像素脸的“眉头”皱得更紧了，意念中充满了不耐烦和一种“跟老古董解释不清”的烦躁。
　　“这我上哪知道去？”
　　随着方启的回忆，他的思维模型剧烈波动起来。
　　无数的记忆碎片开始在二人的模型中传递。
　　平凡的日常、突然被拉入的游戏登录界面、HIM那带着恶意的像素笑脸、无尽的迷茫和孤独，来到现实后发现自己的强大……
　　“我TMD原本就是一个，普通得不能再普通的普通人！”
　　“如果不是运气太差，被HIM那个崽种选中，把我拉进了那个方块游戏世界！我怎么会莫名其妙就变成现在这副鬼样子了！”
　　“如果有可能，我可不想变成现在的样子，我宁可回去当个普通人，白天被资本家压榨，晚上回家点外卖打游戏，不知道比我现在的生活要舒坦多少倍！”
　　方启的思维模型剧烈沸腾起来。
　　无数代表思维的几何图案，开始剧烈的扭曲纠缠起来。
　　俱灭看着方启的样子，陷入了深深的思考。
　　就在此时，方启的思维骤然坍缩，压制成一个绝小的点。
　　然后猛地一阵爆发，瞬间冲破了俱灭将他包裹住的思维巨网。
　　逃出包围，方启忍不住吐槽道：“真TM恶心！”
　　很显然，他对俱灭的“捆绑play”一点兴趣都没有。
　　惊魂稍定，方启立刻将“感知”投向俱灭的思维模型。
　　在这片诡异的纯白空间，观测本身就是一种悖论。
　　思维模型的存在状态，如同薛定谔那只著名的猫。
　　当刻意对思维模型进行关注时，思维模型就会越发模糊起来，到最后甚至会坍缩为不可观测的混沌迷雾。
　　但是当放弃观测时，思维模型反而会清晰地，呈现出其精密而庞大的结构。
　　方启越是集中精神，试图解析俱灭模型的核心逻辑，那模型就越发模糊、隐晦，如同隔着毛玻璃看星空，只剩下朦胧的光晕。
　　而当方启强迫自己转移注意力，只是将其当作这片纯白中的一个“背景噪音”时，那由无数代表死亡、终结、叙事、熵增等至高法则所构成的恢弘的立体结构，便会无比清晰地浮现在他的“感知”背景板上。
　　一明一暗，一显一隐，全在观测者一念之间。
　　俱灭似乎仍然沉浸在，对“凡俗至高者”悖论的推演中，一直沉默不语。
　　方启则在这种诡异的观测状态下，尝试着去理解、去“感受”那庞大模型中蕴含的死亡至理。
　　纯白的世界陷入了前所未有的寂静。
　　没有时间的流逝感，只有两团巨大的思维星云在无声地运转、试探、适应着此地的规则。
　　不知过了多久——也许是一瞬，也许是永恒。
　　就在方启放弃刻意观察，任由俱灭那代表“死亡叙事”终极奥义的思维模型，如同宇宙背景辐射般自然流入他感知的某个瞬间——
　　轰！
　　一点灵光，如同开天辟地的第一道闪电，骤然在方启思维模型的最深处炸开！
　　那不是知识，不是记忆，而是一种源于本质的洞见！
　　他之前卡“无敌帧”是钻规则的漏洞，利用“加载态”的空白躲避攻击。
　　俱灭躲避“删除实体”是主动让“本我”短暂死亡，利用状态的切换规避锁定……
　　这本质上，都是一种利用规则本身的“矛盾”，来否定规则期望结果的操作！
　　漏洞叙事是发现并利用规则本身的缺陷。
　　死亡叙事是掌控并强制执行终结的规则。
　　而此刻闪烁在方启思维弦线上的灵光，则是一种更加本质、更加蛮横的力量雏形。
　　通过主动制造或利用“存在”本身的逻辑矛盾，直接否定规则生效的前提！
　　如果说漏洞叙事是“钻空子”，死亡叙事是“下判决”，那么这新生的感悟，就是从根本上扭曲现实逻辑，让规则本身因自相矛盾而失效甚至反转！
　　这是……名为【悖论】的至高叙事。

