第1章 项目编号：S-E-9527：方块世界
　　“我们控制！我们收容！我们保护！”
　　“为了人类不再生活在恐惧中！为了其他人在阳光下生活！”
　　“我们，为了全人类！”
　　黄帝历，7756年3月15日。
　　蜃城，13区东郊，404收容所。
　　MTF－戊戌－14机动特遣队，队长刘胜带着八名队员，站在即将要探索的异常世界之前宣誓。
　　“同志们！探索S-E-9527。”
　　“代号，方块世界！”
　　“我们现在出发。”
　　八名队员，对着刘胜敬了个礼，然后九人一起，齐齐走进4米×5米。
　　由泥土和草坪组成，散发着天蓝色光芒的奇异传送门。
　　404收容所外，天空中太阳高悬。
　　一根黑色的线条，此时正趴在太阳上扭曲着，蠕动着。
　　那是生活在太阳上的寄生虫。
　　天空之上，一道道若隐若现的身形从云中飘过，宛如生活在大气中的海洋水母。
　　他们时而舒展时而收缩，既浪漫又诡异的在云层中游荡。
　　周围树林之间，偶尔会飞过一只闪烁着太阳光芒的蝴蝶，在森林中飘荡。
　　……
　　巨大的方形太阳在天空中缓缓移动。
　　天空中漂浮过的云朵，也是由无数个一立方的方块组成。
　　这里，是一个由方块组成的世界。
　　一个原皮史蒂夫，正在一个中式阁楼前，对着箱子翻箱倒柜。
　　“唉？我僵尸刷怪蛋哪去了？”
　　“靠，找不到刷怪蛋，我还怎么造骨折机？”
　　方启看着面前的箱子，陷入了沉思。
　　他叫方启，是一个穿越者。
　　穿越之前，方启是一个计算机专业普通的大二学生。
　　家庭幸福，父母健在，一看就不是主角的命。
　　然而穿越这件事就像拉屎，来的时候挡都挡不住。
　　二十岁生日那天，方启正在寝室里熬夜敲代码，给一个名叫him的网友，编写一套用在mc中的冒险mod。
　　方启虽然听过mc的鼎鼎大名，但是却从来没玩过。
　　写代码的人都知道，代码写完之后，不仅仅是运行没问题就可以了，还需要实机测试一下。
　　于是方启就下载了一个mc，然后安装mod，进游戏看一下能否正常运行。
　　没想到，方启刚打开游戏，就看到了一个眼睛白色，和他操控的游戏角色一模一样的人物出现在面前。
　　在然后，那个眼睛白色的人物忽然一闪白光。
　　方启就这么穿越到了mc中。
　　“唉……”
　　方启的脑袋上，飘起一串省略号。
　　这是情绪MOD的显示功能。
　　“果然啊，人年纪大了，就容易忘事。”
　　方启说着，默默打开背包。
　　在背包旁有着一个透明的表格，里面显示着mc中所有的物品，包括mod内的物品。
　　“直接在jel里拿一个算了。”
　　搜索关键词，拿出1个怪物蛋，方启又站在原地愣了愣。
　　“我要干什么来着？”
　　“哦对，建造全刷新百万村民骨折机……”
　　“不对不对，这个不是三百年前就完工了吗？”
　　在方启的状态显示栏中，还有一个和mc时间并不同步的计时器。
　　上面写着四个大字，【游玩时长】。
　　后面则跳动着时间，以游玩【8,774,568小时】。
　　换算过来，算上闰年，已经过了整整一千年。
　　这一千年，方启通过【异步漏洞】，搞了一套【异步侦测器链】，从而通过卡BUG的方式，获得了命令方块。
　　以此，方启反向入侵了mc的源代码，自己开发了不少mod。
　　除了MOD，方启还自学会了红石，自研出了千万物品刷怪塔，屠龙天基炮，世界吞噬者。
　　然而哪怕已经统一了整个mc世界，方启还是找不到回家的办法。
　　时间消磨着他的理智，岁月摧毁了他的智慧。
　　“算了算了，反正也忘了建在哪了，再造一个算了。”
　　“反正闲着也是闲着。”
　　方启说着，又开始伤春悲秋。
　　“爸妈，我好孤独啊……”
　　“我什么时候才能回家？”
　　“儿子已经忘了你们的样子了。”
　　方启这边正在感慨。
　　周围忽然响起一阵哒哒哒的声音。
　　仔细听去，应该是枪械发射的声音。
　　这声音极其微弱，以至于让方启以为这声音是幻觉。
　　然而方启可以确定。
　　这绝对不是幻觉，肯定也不是偷猎者MOD中的角色。
　　这是他所有MOD和角色没有的异常情况。
　　这有可能，是他的地球老乡！
　　“回家……”方启激动的跑出门外，直接戴上鞘翅。
　　“哈哈哈，人类！我来了！”
　　烟花释放，方启原地起飞。
　　……
　　“快撤！向传送门方向撤退！”
　　“怪物太多，撤不了！”
　　“我来，手雷开道。”
　　刘胜拿着枪，一手拿着一颗手雷，直接扔到面前的怪物堆中。
　　只听轰隆一声，面前密密麻麻的怪物群，立刻被炸死了上百只怪物，拥挤的环境也瞬间出现了一个五米的空地。
　　然而这五米的空地刚刚出现，大量的怪物又瞬间将空地立刻填满。
　　大量的怪物宛如潮水一般，向戊戌机动特遣队涌来。
　　这些怪物有的样貌扭曲，身上带着大量昆虫的节肢和变异的血肉。
　　有些则保持着方块人的样貌，但是却宛如丧尸，不知疲惫。
　　“呵呵，看来我们今天都要死在这了。”
　　刘胜苦笑一声，手中的枪械却没有停止射击。
　　子弹一颗颗倾斜而出，组织成密集的火线，如同割草一样，将面前的怪物一大片一大片的击杀。
　　然而，这些怪物死去的下一秒，又会有更多的怪物，立刻涌了上来。
　　“怪不得之前的小队都没有回来，研究员还以为他们是像素化回不来了，现在看来是被这些怪物拖死了。”
　　刘胜看着密密麻麻的怪物，只觉得心底发寒。
　　太多了，实在是太多了。
　　站在高处，向远处看，只发现哪怕是千米之外，依旧是密密麻麻无穷无尽的怪物。
　　这个世界根本不是传送门附近的鸟语花香。
　　这里是地狱，门口的和平，是为了欺骗他们进入地狱的陷阱！
　　“让韩尚先走，送资料出去，不要再有无用的牺牲了！”
　　韩尚立刻大吼着回应道：“队长你走！我留下来断后！”
　　“听我的，我是队长！”
　　“我还是党员呢！”
　　“都别说了！”指导员老赵冲了过来：“我来断后，你们都走！”
　　他们三人一边说着，一边对着怪物开枪。
　　这些怪物无比脆弱。
　　只需要一颗子弹，就能带走两三个怪物的生命。
　　然而，哪怕怪物弱成这个样子，依旧不是他们能对付的。
　　因为这里的怪物太多了！
　　量变引发质变，无穷无尽的怪物宛如杀不光的妖山魔海。
　　除非拥有无限的子弹，否则他们今天谁都别想从这活着出去。
　　“都别废话了，让你们回去是……”老赵手中的枪管渐渐发红：“艹，枪管过热了。”
　　“其他人呢？”刘胜大声问道。
　　老赵忽然沉默了。
　　刘胜茫然的转过头。
　　刚才危机时刻，他一边顶在最前面，一边时刻防备怪物突袭，根本没时间注意身后的场景。
　　此时老赵的忽然沉默，让刘胜心底升起不好的预感。
　　“都死了……”老赵的声音，忽然变得有些沙哑。
　　都……都死了？
　　进入传送门前，他们还是完整的九人编小队。
　　没想到这才不到二十四小时，就因为怪物潮死了六人。
　　想到那六名开朗的新兵，他们才第一次参加任务，竟然就在自己的队伍里都死了。
　　刘胜来不及悲伤，老赵的声音就再次传来：
　　“我们也要死了。”
　　“我们现在退无可退，身后就是悬崖。”
　　悬崖……
　　刘胜转过头，却见身后竟然一番壮丽奇景。
　　不知是何种伟力，平坦的大地在他们的身后，忽然被暴力的撕碎。
　　无数的方块残缺的铺成地面，与他们的位置形成了万米的落差。
　　在向前看，却是一眼望不到尽头的谷底。
　　这到底是什么世界？
　　这里，到底发生过什么……
　　“果然是人类！”
　　忽然，一道声音从空中响起。
　　刘胜三人立刻抬头。
　　却见天空中，一个背后长着翅膀的蓝色方块人划过天际。
　　只听那蓝色方块人大吼一声。
　　“我来助你们！”
　　“R！P！G！”
　　嗖！
　　只听轰隆一声，火箭弹从他手中发射，直接落到怪物堆中。
　　怪物组成的海浪中，瞬间被炸出了一片空地。
　　刘胜等人有了片刻喘息的机会。
　　那空中的蓝色方块人毫不减速，身上突然出现了一套黑色的铠甲。
　　仔细看去，还能看到铠甲上流动着紫色光芒。
　　他直接俯冲落地，正好落到刘胜三人面前。
　　“谁？”
　　刘胜话音未落，却见那方块人掏出一把唐刀。
　　“朋友！别开枪！”
　　方启立刻说道：“我是来救你们的。”
　　说完，方启直接拔刀。
　　无数微小方块组成的巨大刀气在他面前出现，随着方启一刀挥出，这些刀气直接分散开，径直向怪物冲去。
　　强大的刀气冲进怪物潮中，怪物的身体如同小麦面对镰刀，一道道红光闪过，几万十几万的怪物瞬间就被方启消灭。
　　“秘技，拔刀斩。”方启将唐刀收入刀鞘，又摆了个很帅的姿势。
　　嗯？
　　身后怎么静悄悄的？
　　方启偷偷睁开眼，向身后三人看去。
　　却见这三人正端着枪，黑洞洞的枪口正对着自己。
　　坏了，自己被当成怪物了？
　　方启立刻将刀收起来，连忙对三人解释：“不是，我不是坏人啊！”

