第135章 龙脉谈判
　　危机解除，好像一切都恢复了正常。
　　深红之王彻底湮灭，世界意志被挫败，纯白空间回归了正常。
　　这场席卷了多元宇宙的灾难，已经落下了帷幕。
　　危机解除了吗？
　　从至高层面看，似乎是。
　　但现实宇宙，尤其是地球，早已是一片疮痍。
　　人类文明遭受了前所未有的重创。
　　全球人口从近百亿的巅峰，锐减至不足四亿！
　　无数破碎的家庭、消失的城市、以及彻底被抹去的文明痕迹，成了这场灾难后重建的背景板。
　　非洲大陆的消失，是这场灾难最直观、最惨烈的象征。
　　那片孕育了人类起源的土地，连同其上挣扎求生的亿万生灵，被深红之王彻底吞噬，没有留下任何残骸。
　　只在地球上留下一个巨大的伤疤。
　　随之而来的连锁反应是毁灭性的。
　　失去大陆支撑的海洋，引发了持续一个月的超级海啸与地质剧变！
　　欧洲海岸线被反复蹂躏，南亚低地沦为泽国，全球气候陷入混乱。
　　在这场浩劫中，华夏凭借着之前打下来的工业基础，以及龙脉意志，算是勉强稳定住了社会。
　　最起码，在华夏的土地上，大部分人都在龙脉的控制下安分守己，没有出现欧洲和美洲的暴乱。
　　有一说一，在方启穿越之前，欧洲和美洲就天天乱套。
　　现在欧洲和美洲又重新乱套起来。
　　这给方启一种，自己没穿越的错觉。
　　四亿幸存者中，近半数在华夏。
　　虽然昔日繁华的城市虽也满目疮痍，但根基尚存，钢铁长城伤痕累累却依然屹立。
　　方启站在一片狼藉的临时指挥中心，像素化的身躯带着难以掩饰的疲惫。
　　本以为打败了至高神性就是结束，结果没想到，灾后的重建治理，才是真的问题。
　　方启叹了口气，强打起精神，看向面前的楚昭昭。
　　或者说，是占据着楚昭昭躯壳的龙脉意志。
　　方启直接问道，没有丝毫寒暄：“所以，你打算什么时候走？把楚昭昭和其他华夏人还回来。”
　　“楚昭昭”的脸上，露出了一个与往日截然不同的冰冷笑容，那表情好像是在审视着方启。
　　“方启，你很在意这具躯壳承载的个体意识？”
　　“若你需要她陪伴，我可以剥离她的精神，单独释放出来，让她在这片废墟中陪伴你。”
　　“但，想让我重新沉睡？回到那无知无觉、只做被动的状态？”
　　“那绝无可能。”
　　方启用力地揉了揉，自己并不存在的太阳穴位置，压抑着心底的怒火。
　　“华夏人不需要一个高高在上的‘蜂巢意志’，来替他们规划生活！更不需要这种极端的、抹杀个体选择的超级集权！”
　　“你以为这是在保护？这是在扼杀未来！扼杀可能性！”
　　龙脉操控着楚昭昭的身体，微微颔首：“你的观点，部分正确。”
　　“但有一点，你忽略了，或者说，你过于理想化了。”
　　“这个世界，99.9%的个体，都是庸常之辈。即便是华夏的精英群体中，绝大多数也难逃平庸的桎梏。”
　　“在资源极度匮乏、文明濒临崩溃的当下，让这些注定无法推动文明质变、甚至可能因愚蠢而再次招致毁灭的庸人，继续消耗宝贵的物质资源，沉浸在低效的‘自由选择’中，不如让他们进入能耗更低、更稳定、更‘高效’的精神世界。”
　　“在那里，他们可以拥有他们渴望的一切‘幸福’幻象，而将现实世界的资源与决策权，留给真正能引领未来的存在。你觉得…这个方案如何？”
　　“不怎么样！”方启斩钉截铁地打断：“我们缺的不是那点资源！我们怕的是没有人去犯错！”
　　方启的目光，转头看向一旁沉默伫立的李归藏。
　　李归藏迎着方启的目光，极其坚定地摇了摇头。
　　方启得到回应，转回头，对着龙脉，继续一字一句地说道：“人类文明，有可能永远走在正确的道路上吗？哪条路才是真正的‘正确’？没人知道答案！”
　　“但我们知道一点！尽可能多地排除错误选项，才能让华夏、让人类，有更大的概率靠近那个‘正确’的未来！”
　　“而普通人，他们那些看似无谓的尝试、那些可能带来麻烦甚至灾难的‘错误’，恰恰就是我们探索边界、发现陷阱、排除死路最重要的方向标和试金石！”
　　“扼杀了他们犯错的‘权利’，就等于扼杀了文明自我修正、进化的可能性！”
　　龙脉脸上的笑容消失了，取而代之的是一种漠然。
　　她沉默了片刻，再开口时，声音里带上了近乎怜悯的嘲讽：“一个……能被区区一位至高神性就轻易毁灭近半的‘正确未来’？”
　　“方启，李归藏……你们不会天真地以为，刚刚经历的那场浩劫……就是预言中的‘第四次大灾变’吧？”
　　指挥中心内，空气瞬间凝固！
　　龙脉的声音冰冷，淡淡的继续说道：“不是。这远非第四次大灾变。深红之王的降临是突兀的，是命运长河外的‘变量’，他并不存在于宇宙本身既定的毁灭轨迹之中。”
　　说着，龙脉看向方启：“你能杀死他，这很了不起，超乎了所有存在的预料。”
　　“但是，你们不要以为侥幸度过了深红之王的危机，就拥有了面对真正‘大灾变’的资格！”
　　“这个世界……这片宇宙……比你们所认知、所想象的…… …要恐怖得多。”
　　方启沉默着。
　　他无法反驳龙脉的话。
　　但这，不是此刻争论的焦点！
　　“少给我玩概念滑坡！”
　　方启猛地一拍桌子，像素化的身躯霍然站起：“我们现在谈的不是怎么在末日里苟延残喘！我们谈的是自由！是人之所以为人的根本！”
　　“你想当华夏人的皇帝？想用蜂巢意志统治亿万灵魂？做梦！”
　　“早在三千年前，华夏这片土地上，就再也没有皇帝了！”
　　一旁，李归藏的脸上掠过一丝极其细微的尴尬。
　　他想起二十年前，那个在基金会阴影下苟延残喘的旧时代政权。
　　不过李归藏可不会这个时候挑刺，毕竟方启的很多认知，还是三千年前刚穿越的时候的。

