第101章 死之三兄弟
　　方启听到这，整个人都懵了。
　　怎么回事？
　　宁可和想要毁灭世界的深红之王合作，也不和他这个想要拯救世界的人合作？
　　“你傻逼吧？”
　　方启忍不住问出了心底的疑虑。
　　该隐脸上的狰狞，逐渐僵硬住。
　　再看到方启认真的表情之后，该隐冷哼一声：“呵呵，果然，毁灭世界的魔鬼，就应该这么没素质。”
　　方启揉了揉自己的太阳穴。
　　草。
　　感觉还不如和刚才的亚伯合作呢。
　　起码刚才的亚伯还是个正常人。
　　结果这个该隐，见面说自己是毁灭魔鬼就算了，方启也没兴趣和精神病计较。
　　主要是……
　　“你凭什么说我是毁灭世界的魔鬼！”
　　该隐微微眯眼：“想要理由？你还挺道貌岸然的。”
　　方启捏紧了拳头。
　　他发誓，只要下一秒该隐敢耍自己，那么他宁可孤身战红王，也要弄死这个傻逼。
　　“我凭什么告诉你这个魔鬼！”
　　方启忍无可忍。
　　“妈的，你欺人太甚。”
　　方启说完，就打算直接掏出命令方块，将这个老逼删除。
　　就在这千钧一发之际，一道人影忽然拦在方启面前。
　　“李归藏？”方启怒急攻心，此时面对李归藏，连李议长都不叫了。
　　李归藏也是听出了这细微的差别，连忙和方启说道：“先等等，我去试试，如果该隐还是不老实，那到时候再杀也不迟。”
　　方启微微皱眉，看了眼时间。
　　此时距离第七新娘死亡，已经过了二十五分钟。
　　方启的内心越来越紧张。
　　恐怕，深红之王很快就要降临了。
　　“快点，世界没那么多时间可以浪费了。”
　　李归藏点点头，瞬移到了该隐面前。
　　“说吧，你肯定知道拯救世界的关键，说出来，我们可以去拯救世界。”
　　该隐上下打量起李归藏。
　　“我认识你，二十年前你们发动了一场惊天动地的革命。”
　　“怎么，当初改变旧世界的你们，现在怎么反过来，选择和毁灭世界的魔鬼合作了？”
　　李归藏回头看了眼方启，然后笑了笑：“你说他是世界毁灭者？”
　　该隐说道：“古老的传说，是如此说的。”
　　李归藏摇了摇头：“那是你们世界的传说，在我这里，他是救世主。”
　　“救世主？”该隐皱着眉：“你在唬我？”
　　李归藏掏出手机，给该隐看了S-E-8000：麒麟碑的预言。
　　【世界之谬，解决之法，现于蜃郊。】
　　李归藏解释道：“在麒麟碑给出预言这天，蜃城，只出现了一个收容物。”
　　“那就是他，方启。”
　　该隐看着麒麟碑上的消息，沉默了。
　　麒麟碑的能力，他还是知道的。
　　这是一个能够精准预言未来的神奇石碑。
　　而这个石碑，最强大的地方在于，虽然它的语言完全随机，但是同样的，也不需要付出任何代价。
　　这可比一些和时间有关的收容物，强太多了。
　　“我不相信你们，但是我相信麒麟碑。”
　　“你们想要拯救世界，我这里有语言中给出的两条路。”
　　“你们要谨慎选择，这其中，只有一条路是能够走的通的。”
　　方启见李归藏说服了该隐，直接飞了过来。
　　“你说吧，到时候我自有判断。”
　　该隐嗤了一声，然后说道：“在古老的预言中……”
　　不等该隐说话，方启连忙打断：“原文不用和我说了，你就说哪两种方法就行。”
　　被打断说话的该隐十分不爽。
　　但是看在一旁李归藏的面子上，该隐不介意稍稍忍耐一下。
　　绝对不是出于对方启实力的恐怖！
　　该隐慢悠悠的说道：“这两条路，第一条路是通过S-D-1440，寻找到名为死之三兄弟的存在。”
　　“只要死之三兄弟愿意出手，那么胜率就是百分之百。”
　　“第二条路，在S-D-3310：湖中老人那里找线索，寻找到Pangloss，他也可以解决红王的危机。”
　　“但是，这两条路中有一条路是错误的，你们，一定要好好选择。”
　　方启哦了一声。
　　第二个Pangloss……没听说过。
　　第一个死之三兄弟他倒是听说过。
　　而且印象中，死之三兄弟虽然不是友善中立的，但是……很强！
　　不仅仅是很强，而且是强的离谱。
　　这么说吧，在死之三兄弟看来，深红之王，只能算是……
　　蝼蚁。
　　嗯，能让方启焦头烂额的存在，在死之三兄弟面前不过是蝼蚁。
　　这就是至高，至高和至高之间，也是有差距的。
　　如果按照当时方启穿越前的论战等级，那么死之三兄弟，应该是排在88级，论外二层天花板级别。
　　而深红之王……大概只有84级的水平。
　　至于方启自己呢……
　　呃……当实力强大到一定地步之后，个人是没办法感知自己到底有多强的。
　　所以方启对自己的实力，暂时还不清楚。
　　不过肯定不会强过红王就是了。
　　这不是方启自谦，而是方启的某种直觉。
　　既然确定了死之三兄弟，要远超深红之王，那么方启自然不会选择，自己一无所知的Pangloss。
　　“好了。”方启看向李归藏：“李议长，我不知道你为什么出现在这里，但是我能感觉到，深红之王真身降临的时间越来越近，我没时间在耽搁下去了。”
　　李归藏点了点头：“那我也不耽误你了。”
　　“方启，快去拯救世界吧。”
　　方启没有在浪费时间，而是嗖的一下，直接消失在空中。
　　看着方启消失的背影，该隐忽然开口问道：“你为什么会忽然来这里？”
　　李归藏没好气的瞥了一眼该隐。
　　“如果不是我，你早就死翘翘了，说话就不能客气一点？”
　　说完，李归藏凭空变出一块巨大的石碑。
　　“喏，麒麟碑让我来救你的。”
　　该隐微微眯眼，看向那块古朴的石碑。
　　只见石碑上写着：【有伽美什者，源为流水途径关键。生者人间太吉，死者人间余殃，舍死救生者，外域之子免堕轮回。】
　　该隐叹息一声：“所以，你不是真的为了来救我，而是为了来避免方启【永堕轮回】的吧？”
　　李归藏点了点头。

