第18章 不死图腾
　　嗡嗡嗡……
　　一辆六座商务车，行驶在公路上。
　　韩尚坐在驾驶位，不时通过后视镜看向后方。
　　此次他们的终点站是……
　　闹鬼岛！
　　……
　　为什么少死人，就能申请出特批？
　　原因很简单。
　　根据周离焱的推算，最近一百年很可能就是第四次大灾变来临的时候。
　　面对灾变，除了物资需要准备充足之外，更重要的还是战士的数量要足够多。
　　只有这样，无论是天灾还是怪物入侵，华夏共和体才有一战之力。
　　所以，方启如果想要特殊待遇，那么就要用特殊的结果来换。
　　方启坐在后座位上，从背包中拿出一样东西。
　　“如果只是不死人的话，那我这里有一个道具。”
　　“只要有这个道具，我敢说任何情况下，你们都能免死一次。”
　　方启的话，引来车上其余五人的关注。
　　刘胜忽然大吼一声：“韩尚！老实开车！别没事转头！”
　　韩尚悻悻的笑了笑，连忙把目光放在前方的路上。
　　方启轻咳一声，给五人介绍起自己的免死道具。
　　“这是不死图腾，只要左手攥着它，这个东西就能让你们帮你们挡住一次致命的攻击，并且可以恢复大量的生命值……额，生命值我不太确定你们有没有，不过免死应该是可以的。”
　　“不死图腾的用法只有一个，死亡之前一定要左手拿着，否则效果无法触发。”
　　说着，方启直接左手拿着不死图腾，右手掏出一把刀。
　　然后在楚昭昭，还有其他人震惊的目光中，方启对准自己的脑袋，直接就是一刀。
　　只是这一瞬间，无数菱形像素风格的例子效果，从空气中凭空而出。
　　与此同时，还有礼花爆炸以及铁砧碰撞的声音响起。
　　一个巨大的不死图腾虚影，凭空诞生！
　　这个虚影在方启的身前快速的自旋，又在短暂的停顿之后迅速缩小，最后和粒子效果一起消失在空气中。
　　这个效果给楚昭昭看呆在原地。
　　避免死亡？同时恢复大量生命值？
　　根据收容所的研究发现，方块世界的物品，在现实世界中也是有效果的。
　　比如方启昨天赠送给齐亮的那一堆治疗药水。
　　在经过猫猫狗狗和D级人员的实验，发现药水的作用出奇的强！
　　众所周知，MC是没有寿命这个设定的。
　　所以，瞬间恢复药水的设定，其实是让人恢复到最佳状态。
　　而这个设定在来到现实世界之后，问题就发生了。
　　经过404收容所的实验，喷溅型生命恢复药剂，对于人类来说可谓是神药。
　　例如，404收容所在昨晚，将一只猫、一只狗、一个D级人员，这三个生物的四肢全部通过手术摘除。
　　然后对这三个生物使用了喷溅型生命恢复药剂。
　　很显然，在MC的判定中，断手断腿不是最佳状态。
　　当生命回复药水落到三只生物身上时，猫猫狗狗的四肢瞬间恢复，而人类的四肢只恢复了一半。
　　收容所推算，这很可能是因为【生命值】不同导致的。
　　不过很显然，这个药水的效果是持续形的，那名D级人员的四肢在后续几分钟内，也缓慢的恢复正常。
　　当然了，如果只是断肢再生，那么在404收容所看来，也不算很离谱的神药。
　　基金会内部别说是断肢再生，就算想把自己改造成赛博朋克，那也是轻轻松松。
　　真正牛逼的是，后续对一名87岁的D级人员的实验。
　　实验的过程不必多说，实验的结果十分惊人。
　　那名D级人员，返老还童了！
　　没错，就连衰老，在MC的设定中，都属于是生命值下降的非最佳状态。
　　一个是能够返老还童断肢再生的生命回复药水。
　　一个是能够让人免除死亡一次的不死图腾。
　　楚昭昭甚至在想，如果一个快要老死的人拿着不死图腾，那么他的老死会不会被不死图腾判定为可以复活的死亡。
　　从而让人，躲过一次衰老而死？
　　药水加图腾……
　　这个东西的价值可太大了。
　　大到，足以让一些既得利益者疯狂。
　　“方启，你和我说实话，你这个东西有多少？”
　　楚昭昭的声音有些紧张到发抖。
　　如果方启有几十个不死图腾，那么方启将会成为所有势力的拉拢对象。
　　如果方启只有十几个不死图腾，那么那些人就敢丧心病狂着试图去杀死方启，夺走不死图腾。
　　如果方启只有这几个不死图腾……
　　那么他将成为所有既得利益者的眼中钉！
　　方启将会被所有的势力记恨，整个世界都将没有他的落脚之地！
　　“多少个啊？”方启默默打开背包，查起无限堆叠上显示的数字：“几十亿个吧，怎么了？”
　　楚昭昭：“？”
　　刘胜：“？”
　　齐亮：“？”
　　老赵：“？”
　　韩尚：“？”
　　你在说什么？
　　几十亿？
　　“多少？”刘胜激动的大喊起来，甚至声音都有些破音。
　　“几十亿个，怎么了？”方启疑惑的看向刘胜。
　　这玩意对于玩极限模式的玩家来说，是十分重要的东西。
　　但是方启试过，他可以复活，且村民百分之百会被感染成僵尸村民。
　　这就说明，他身处的模式其实是困难模式。
　　这样一来，不死图腾就显得有些鸡肋了。
　　虽然不知道为什么，他现在暂时开不了创造模式。
　　但是死亡不掉落他可以开啊！
　　都有死亡不掉落了，死就死了，东西反正还在身上呢。
　　而不死图腾呢？则成了绿宝石农场的副产品而已。
　　“这这这……这可是免死神器，你哪来这么多？”
　　看着刘胜满脸不可置信的表情，方启也有些纳闷。
　　“为什么不能有这么多？”
　　“你是不是瞧不起我们生电玩家？”
　　“稀缺？在生电玩家眼中就不存在稀缺这个概念。”
　　“幽匿方块我都有八十万效率生产农场，区区不死图腾，攒个几十亿很难吗？”
　　车上的众人纷纷对视一眼。
　　他们听不懂什么是生电，但是他们懂几十亿个免死道具的概念。
　　如果这玩意真的有几十亿个，那楚昭昭刚才想的……
　　纯纯就属于多余了。
　　全祖星一人发一个都有多余的，谁还会因为这玩意针对方启。
　　“喏，这次任务分你们一人一个。”
　　方启说着，伸向楚昭昭的手停顿了一下：“算了，给你两个吧，感觉你太菜了。”
　　楚昭昭被方启的嫌弃搞得有些沉默。
　　被嫌弃的莫名舒服，这是怎么回事？
　　方启继续说道：“如果你们基金会要的话，我也可以卖给你们一些。”
　　“毕竟MC世界中，我还有好几个这样的农场，正在用假人MOD全自动挂着呢。”
　　“现在估计怎么也攒几十亿了。”
　　楚昭昭尴尬捂脸。
　　自己以为很稀有的东西，竟然几十亿几十亿的往外出。
　　这玩意是流水线生产的吗？
　　怎么着神级道具连一点稀有性都没有？竟然比地球上现存的大白菜还要多！
　　如果方启知道了楚昭昭的想法，那还真要给她点个赞。
　　还真是流水线生产的！
　　生电，就是MC世界中的流水线。
　　起步产能就是几万十几万，方启目前制造过最强的刷怪塔，是地狱史莱姆刷怪塔。
　　七千只蝙蝠放在那一挂，通过虫蚀药水和渗浆药水的作用，每小时能生产一个亿的史莱姆球！
　　你别问为什么要这么多的史莱姆球，也别管这么多史莱姆球要多大的机器才能用完。
　　反正牛逼就完事了。
　　生电玩家为了追求效率数字，早就抛开需求越走越远啦！
　　所以囤了几百年，有百十来个亿的不死图腾，真不算很多。
　　放在史莱姆刷怪塔那里，也就是百十来个小时，挂一周时间就能生产的量。
　　“唉……”楚昭昭沉默良久，又是叹息一声：“唉……”
　　刘胜和齐亮对视一眼，也是一同叹息道：“唉……”
　　老赵则是在兴致勃勃的研究着手里的不死图腾。
　　他把这图腾放在嘴里咬了一下，发现咬不动。
　　然后又放在地上砸了两下，也没什么效果。
　　摸着下巴，老赵忽然开口。
　　“你说，我要是给自己一枪试一试这玩意能不能用，是不是风险太大了？”
　　何止风险太大了！
　　简直就是不要命啊！
　　D级人员都没有这么做的啊喂！

