第131章 解决，深红之王3
　　无形的压力如同宇宙本身碾向方启！
　　空间瞬间被疯狂扭曲！
　　时间的长河对着方启的存在狠狠冲刷！
　　更恐怖的是，无数枚散发着冰冷、晦涩、强大气息的叙事，在扭曲的空间背景上凭空浮现闪烁！
　　每一个符文都代表着一种属于这个世界，暂时还没有被至高神性夺走的叙事。
　　每一位至高神性智能拥有一个叙事。
　　方启拥有三个。
　　而这个世界……本就是叙事诞生的土壤。
　　这些古老的叙事，向着方启的存在绞杀而来！
　　世界意志的偷袭，不讲武德！
　　以绝对的叙事权重进行降维打击！
　　方启闷哼一声，无数叙事落在他的身上，周身忽然多出了无数荧光绿色的代码，讲这些叙事完全抵挡在外。
　　千钧一发！
　　一股冰冷到冻结灵魂、终结万物的死亡寒意，如同绝对零度的风暴，骤然席卷方启周身！
　　咔…咔咔咔……
　　那些刚刚凝聚成形、散发着强大波动的陌生叙事符文，如同被投入强酸中的冰块，表面瞬间爬满漆黑的裂纹！
　　符文的光芒急速黯淡、形态扭曲崩解，最终化作一缕缕冰冷的黑烟，凭空消散！
　　死亡降临之处，叙事亦当终结！
　　“俱灭？！”方启惊讶地转头。
　　只见俱灭那多重叠加的身影，不知何时已无声无息地立于他身侧。
　　道袍老者的衣袖无风自动，佛衣少年的念珠停止捻动，拈花圣女的指尖凝固，狰狞罗刹的利齿森然，无面诡异的虚无更深沉…所有形象的眼眸，都失去了具体的焦点，仿佛穿透了世界的冰冷本质。
　　一股难以言喻的、足以令神祇也感到渺小的终极逼格，如同无形的力场弥漫开来。
　　“啧，真能装…”方启下意识地小声吐槽，但立刻反应过来，学着俱灭的样子，强行让自己的“视角”失焦，不再聚焦于具体的物质或能量形态。
　　刹那！
　　世界在方启的感知中彻底现身！
　　原本熟悉的星空、破碎的星体、扭曲的空间…瞬间褪去了所有表象！
　　取而代之的，是一个由无数令人作呕、癫狂、超越理解的抽象恐怖构成的、蠕动着的世界基底！
　　巨大的、覆盖着粘稠粘液，以及暗红色吸盘的触手，如同腐烂巨树的根须，在虚无的“背景板”上缓慢地抽搐、挥舞！
　　无数闪烁着神圣光辉、却内部空洞流脓的“光环”，在诞生与湮灭的瞬间循环往复，发出无声的悲鸣！
　　缕缕散发着腐朽甜腻气味的青烟，扭曲着组成各种代表了亵渎的符号，聚合又溃散！
　　冰冷、纯粹、由惨白线条构成的几何图形疯狂地自我复制、重叠、扭曲形变、崩溃。
　　所有神圣和非神圣的，此刻看来竟然如同竟然全部堕落。
　　这是一个光怪陆离到极致的、亵渎一切认知的、由规则本身构成的世界意志！
　　方启甚至都感到一阵强烈的恶心与眩晕！
　　就在这片癫狂的抽象恐怖背景中，一个由无数旋转的金色规则齿轮和冰冷的叙事符号构成的庞大“意志漩涡”，缓缓显露出其轮廓——世界意志的核心显化！
　　那蕴含了世间所有混乱与秩序的意志，如同滚滚雷鸣，直接在方启和俱灭的意识核心中炸响： “俱灭…为何阻我？！”
　　俱灭那失焦的目光缓缓转动，无面形象短暂主导，散发出冻结时空的漠然：“为何不阻止？”
　　世界意志的漩涡剧烈波动，无数齿轮发出刺耳的声音：“深红陨…则世间再无痛苦！无痛…则喜乐无意义！”
　　冰冷无情的“视线”，缓缓转向方启： “汝…仍要执意阻挠？！”
　　方启强行压下对那抽象地狱的恶心感。
　　他呵呵冷笑：“呵……怎么？你现在要跟我掰扯哲学？辩论痛苦是幸福的基石？”
　　方启接着冷哼一声：“不好意思，‘悖论叙事’在我手上！你想说‘痛苦是绝对的总体性概念’？那我可就要跟你好好聊聊，‘痛苦’本身不过是无数种具体负面体验的集合标签…甚至‘痛苦’这个概念本身，本身也是幸福的一种！”
　　“毕竟你无法否认，世界上真的有人喜欢当M。”
　　世界意志的漩涡猛地一滞！
　　方启这番搅屎棍般的诡辩，瞬间打乱了世界意志基于“痛苦/幸福”二元对立的叙事逻辑！
　　就在这僵持的瞬间！
　　一直沉默的俱灭，骤然爆发出足以令多元宇宙都为之冻结的终结气息！
　　他所有的形象瞬间模糊、坍缩，最终凝聚为一个纯粹的、不断向内坍塌的绝对黑暗奇点！
　　“聒噪。”
　　“今日……”
　　“便杀天道！”
　　世界意志那冰冷宏大的意志，发出一声冷哼！
　　方启失焦视野中，那片由规则齿轮、蠕动触手与亵渎几何构成的地狱绘卷，瞬间崩塌消散！
　　虚空恢复了死寂的黑暗。
　　“祂退了。”
　　俱灭的声音中带着一丝可惜。
　　看来他真的很想杀一杀世界意志。
　　方启冷笑：“呵…这世界意志…真是怂得坦荡！连深红之王都不如！起码那老红皮还知道死战不退！”
　　随着世界意志的退却，那凝固了整个战场的恐怖威压如同潮水般退去。
　　时间重新流淌，空间停止扭曲。
　　方启的目光扫过俱灭，却见他身旁的劫灭与殇灭，依旧如同雕塑般凝固。
　　“为什么你的兄弟们还被‘暂停’着，你却不受影响？”
　　俱灭沉默了片刻。
　　多重形象在他身后无声地流转、交融，最终归于一种深邃的平静：“吾等兄弟，权能同源。理应共进退。”
　　“此刻…唯吾特殊…想来…”
　　剩下的话，俱灭没有说出口。
　　纯白空间中的思维模型碰撞，方启从他这里领悟了悖论叙事的雏形。
　　而他，是否也在那场无声的交锋中，沾染了一丝方启独有的、如同病毒般极具侵染力的思维碎片。
　　如同古神无意识间散播的低语污染，这种“污染”，成了他对抗世界意志那冻结时空力量的力量。
　　看着俱灭陷入沉默的思考，方启耸耸肩，完全没兴趣深究。
　　他更关心眼前那个被迫原子化、正在承受无尽折磨的深红之王！

