第141章 轻松秒杀HIM
　　方启几乎是本能地掏出了上帝之杖！
　　杖尖爆发出危险的光芒！
　　深红之王怎么会在这里？
　　祂不是被彻底删除了吗？！
　　“等一下！”
　　一个冰冷的声音骤然在方启身旁响起。
　　HIM闪烁出现，挡在了方启和那具巨尸之间。
　　“死的。不用担心。”
　　“……死的？”方启的身体微微一顿，但警惕丝毫未减。
　　“连深红之王在这个世界也会彻底死亡？”
　　这超出了他对“万物皆死”规则的认知，深红之王的不朽特性绝非浪得虚名！
　　HIM点了点头，声音毫无波澜：“是的。此界规则…强制一切结束。”
　　HIM顿了一下，接着说道：“但是我没有在这个世界，找到关于绛魔的痕迹，或许那些顶尖至高神性，例如绛魔，拥有唯一性或者是豁免。”
　　方启沉默地悬浮着，目光扫过深红之王尸体上那些原本猩红、此刻却彻底化为死寂灰白的巨大眼球。
　　这个世界的本质是“万物结束”。
　　可现在，“终焉”的叙事似乎正在被另一种更加强势、更加“生机勃勃”的规则覆盖。
　　MC的世界规则。
　　更可怕的是，这个世界，似乎成了MC反向侵蚀现实宇宙的跳板！
　　入口洞穴的草方块和奶牛就是明证！
　　“你来这里干什么？”
　　HIM的声音打断了方启的思绪，眼中着一丝不易察觉的戒备。
　　他躲到这个终极坟场就是图清净，方启的出现绝非吉兆。
　　方启没有回答。
　　他甚至连看都没看HIM一眼。
　　悖论叙事和胜利叙事一同启动，HIM瞬间被定在原地。
　　手中的上帝之杖只是随意地，朝着HIM的方向轻轻一点。
　　一股无形的删除指令瞬间笼罩HIM！
　　HIM的身体彻底崩解，消散在冰冷的空气中！
　　几秒钟的死寂后。
　　距离方启稍远一点的空间，HIM的身影再次缓缓凝聚。
　　他那双眼睛中，第一次燃起了冰冷的怒火：“你干什么！”
　　“别告诉我你千里迢迢跑到这个鬼地方，就是为了玩你那无聊的‘杀我一千遍’的把戏！”
　　“你有悖论叙事近乎不死！你以为我没有底牌？！再动手，我不介意跟你在这死磕到宇宙热寂！”
　　方启这才慢悠悠地“瞥”了HIM一眼。
　　“没什么，只是看看现在我们之间的差距。”
　　“嗯……我现在感觉，你好弱啊。”
　　HIM嘴角微微抽搐。
　　他好弱？
　　要不是漏洞叙事遗留在方启的身体内，方启能碰到他衣角，他都算输。
　　HIM的眼睛死死“盯”着方启，脸庞上看不出表情，但周围的温度骤然降低了几度。
　　“说正事。你来找我，到底想做什么？”
　　方启点了点头：“现实世界，正在被MC规则大规模侵蚀。”
　　“进入这个死亡洞穴的入口外围，已经被原生MC的草方块和泥土方块彻底覆盖！就在刚才，我亲眼所见——一头MC的奶牛，凭空刷新在那片草方块上！”
　　说完，方启举起上帝之杖，再次指向HIM：“我跨越生死界限跑到这个鬼地方来，就是想当面问你——”
　　“这TM是不是你干的？！”
　　HIM烦躁地揉了揉自己的头发。
　　“现在！你才是HIM！懂吗？”
　　“我们交换的是灵魂！但对外界造成规则污染的——是这具由MC规则构成的‘数据化身体’！”
　　“真正像病毒一样，把MC的规则疯狂扩散到现实宇宙的污染源——是你！方启！不是我！”
　　“是你在现实行走！是你的每一次指令发动、每一次实体删除…都在给现实宇宙的规则壁垒凿洞！”
　　“是你这具身体在不断地，给现实‘写入’MC的底层逻辑！”
　　“而我！”
　　HIM的声音拔高，带着一丝荒诞的自嘲：“只是一个想要躲起来搞研究的可怜人而已。”
　　方启没好气的看向HIM。
　　其实这个结论，他并非没有推断过。
　　从他第一次以MC之躯踏入现实宇宙，从他使用指令时从蜃城收容所那次小黑刷屏的失控……所有的线索都指向同一个源头——他自己。
　　但是HIM也给自己摘的太干净了吧。
　　他和自己互换灵魂，地球还没有异常崛起这些破事呢。
　　不过方启也没有反驳。
　　HIM看着方启那陷入沉默、仿佛默认的姿态，嘴角竟然难以抑制地向上扯动了一下，露出了一个“大仇得报”快感的笑容。
　　“呵…”
　　HIM忽然开口：“不知道为什么…看到你这副吃瘪的样子…我就觉得…特别爽！”
　　方启没好气地翻了个白眼，上帝之杖再次指向HIM：“是吗？那要不要我再杀你一次助助兴？保证让你‘爽’到飞起！”
　　HIM连忙摆手：“停！打住！我认输！”
　　他可不想跟这个手握悖论叙事、能耗无限的家伙在这死磕。
　　“我现在都躲到这个鸟不拉屎的终极坟场了，只想安安静静研究这些神性遗骸…方大部长，您请回吧？”
　　方启冷哼一声，转头看向巨大、灰败的深红之王尸骸，以及这片被MC规则疯狂侵蚀的死寂世界：“最后一个问题。”
　　“你在地球上潜伏、谋划了上千年…到底图什么？”
　　HIM的眼眸微微闪动，语气带着一种理所当然的坦然：“还能图什么？至高神性皆有叙事权柄加身，那是力量的根源，是存在的基石。”
　　“而我虽然也有叙事，但是却遗留在现在你的体内，空有位格，如同无根浮萍。”
　　“地球虽偏居宇宙一隅，却是多元规则的交汇点，如同一个天然的‘神性陷阱’。那些盘踞于此的至高神性，或许位阶不高，力量孱弱，但祂们所掌握的叙事对我而言，却是无价之宝！是填补我‘空位’的关键拼图！”
　　“叙事，再微小，也比没有强，不是吗？”
　　方启的像素眉头微蹙。
　　这个理由听起来合情合理，逻辑自洽。
　　但他心底那根弦依旧紧绷着。
　　HIM是玩弄信息和规则的老狐狸，只要他想，完全可以瞬间封闭相关记忆，让方启的心灵透视附魔书失效。
　　追问下去，大概率也是徒劳。

