第100章 宁可选择深红之王，也不会选择你！
　　几乎是在听到亚伯给出信息的一瞬间，方启便立刻腾空而起。
　　该隐，S-D-073，是一个少有的十分友善的收容单位。
　　当然，得知他友善的理由也很简单。
　　那就是基金会经过测试之后，目前人类的手段没办法对他造成任何伤害，而且该隐还会反弹这种伤害。
　　而该隐本身，并不会对这种行为进行报复。
　　由此，基金会这才确定，对方是友善的单位。
　　方启飞到空中，看向亚伯。
　　“该隐在哪？你知道吗？”
　　亚伯连忙说道：“等我感应一下。”
　　说完，亚伯闭上眼睛。
　　过了大概五秒钟，亚伯重新睁开眼睛说道：“我能感应到，他应该在……按照现在的称呼，那个地方应该叫西伯利亚。”
　　“抱歉，我只能感应到大概的地方。”
　　方启一摆手：“足够了。”
　　说完，方启瞬间消失在原地。
　　亚伯眨了眨眼，在原地等待了几分钟。
　　一直等到确定，方启确实离开了之后，亚伯这才松了一口气。
　　“厚礼蟹，该死的，毁灭世界的方王竟然让我遇到了。”
　　其实刚刚亚伯的预言并没有说完。
　　在那段预言背后，还有一半的内容，那才是真正揭示世界毁灭的语言。
　　【Verily, the Ancient Red King shall rise anew, He shall devour all living things, and bring this world to its end. Yet the Endless Square King shall consume the Red King, Amidst chaos and cacophony of tearing, Leading all creation unto silence and oblivion.】
　　【诚然，古老的红王必将重临世间， 祂将吞噬一切生灵，为这世界带来终焉。 让无尽的方王将吞食红王， 于混沌与撕裂之哀鸣中， 引领万物归于永寂与湮灭。】
　　亚伯摇了摇头，连忙将这乱七八糟的语言抛出脑后。
　　刚才为了在方王的手中活命，亚伯机智的选择了装弱。
　　而此时方王离开，他也是时候离开地球这个战场了。
　　哦不，现在的地球，应该叫做祖星。
　　一道空间裂缝被撕开，亚伯刚要迈入其中，忽的看到一团巨大的几何图形正在空中进行玄奥莫测的变化。
　　“厚礼蟹，佛祖！”
　　下一秒，无数几何图形直接将亚伯包裹，把他拉入到了这空间裂缝之中。
　　……
　　西伯利亚，永恒的冻土。
　　此时这里没有一片白皑皑的雪，也没有黝黑的永久冻土层。
　　这里有的，只是一个个核弹落下之后留下的深坑。
　　烟雾从核弹击中过的土坑中冒出，周围的辐射浓度甚至到了可以影响光纤传播的程度。
　　无数虚幻的炫光在空中扭曲着，他们与光芒和空气进行着电离辐射，散发出一阵阵普通人类看不见的妖异光芒。
　　“就连俄罗斯都不能幸免吗？”
　　现在是第七新娘死亡的第二十分钟。
　　红王还没有真正的降临，然而他那从宇宙深空中泄露出的诅咒，就已经让人类陷入了彻底的疯狂，进而导致全人类开始了核战争。
　　没错，人类，正在打一场核战争。
　　在方启的年代，作为一个不关注军事的大学生，核战争在方启的印象中，代表了毁灭人类，代表了千年的核冬天。
　　然而现在看来，那些话都是放屁。
　　地球太大了。
　　大到了如今五常国家全都选择对着全世界无差别使用核弹，整个世界除了人类的哀嚎之外，也没有其他太大的变化。
　　顶多，也就是多了几万个深坑，以及死了几亿人而已。
　　当然，几亿人这个数量，是方启推测的。
　　方启打开了F3及界面，开始在西伯利亚进行随机传送。
　　至于怎么传送，自然是吃紫颂果了。
　　这玩意可以在一定区域内传送，这简直是在没有确切目标下，利用饼图筛选目标的最好方法。
　　方启的运气很好。
　　只吃了不到三十个紫颂果，方启就看到了饼状图上，多了一条极其微小的黑线。
　　下面标注着：【S-D-073：Cain】
　　这个英文翻译过来，应该就是该隐。
　　方启大喜过望，立刻朝着该隐的方向飞去。；
　　不到几秒钟，方启便看到一个男人，正站立在一个核弹深坑的旁边。
　　“你就是该隐？”
　　方启回忆着记忆中的资料。
　　皮肤黝黑的阿拉伯裔中年人，身高一米八五左右，黑发蓝瞳，四肢被金属替换，额头上刻画着不明所以的苏美尔文明符号。
　　是他，他就是该隐。
　　方启连忙落到该隐的身边。
　　该隐听到声音，疑惑地转过头。
　　下一秒，就在方启震惊的目光中，该隐瞬间对他发动了攻击。
　　情急之下，方启几乎是本能的行为，凭空召唤出无数巨大的黑曜石石柱。
　　这些石柱直径上百米，方启一次召唤了上万根，林林丛丛堆叠在方启和该隐的中间。
　　“见面就攻击，我记得你也是有智慧的，咱们就不能谈谈？”
　　方启当然不怕该隐，甚至可以说，他能轻而易举的就弄死该隐。
　　但是方启很害怕另一件事。
　　那就是如果把该隐弄死了，自己该找谁打听，如何去拯救世界？
　　所以方启一直都是在防守，而没有进行进攻。
　　因为方启就害怕一不小心，把该隐弄死。
　　听到方启的话，该隐冷声说到：“我和你这个罪人没什么好说的！”
　　听到这话，方启差点被气笑。
　　“啥？我是罪人？我得罪谁了？”
　　说着，方启瞬间撤掉了这些黑曜石石柱。
　　在该隐打算继续对他发动攻击前，一个屏障囚牢，直接将该隐罩住。
　　“该隐，我是要拯救世界！”
　　“就算我不是救世主，你也应该告诉我，拯救世界的办法是什么。”
　　“相信我，我对人类文明的爱，不比你少。”
　　该隐的脚步一顿。
　　他眯了眯眼，然后嗤笑一声。
　　“结束一切的红王将被无限方王吞噬，为这个真实的世界带来虚假的结局。”
　　“你？拯救世界？”
　　“如果非要与人合作，我宁可选择深红之王，也不会选择你！”

