第12章 妈妈
　　俗话说得好。
　　没有什么液体，是MC不能解决的。
　　如果有，那说明你没有装MOD。
　　甭管你是什么腐蚀黑水，还是什么乱七八糟的液体，一桶下去你就要少一立方。
　　两桶下去，我自己就能创造出无限水，比你占据面具慢慢涌出来那些强多了。
　　看到方启的神奇操作，占据面具脸都黑了。
　　是真的黑了，面具表面全都是黑色的不明物质。
　　不过好在，祂还是很识时务的。
　　被方启抓在手里的时候，直接就停止了分泌腐蚀黑水。
　　不过这个面具也没有谄媚，而是直接不说话，把自己当做哑巴。
　　方启默默来到占据面具之前。
　　见对方不说话，方启撇了撇嘴。
　　这小面具，太怂。
　　自己随口吓唬一下，对方竟然就躺尸了。
　　方启冷呵一声，拿起面具就往脸上戴。
　　他要试试，对方能不能让自己，想起这一千年失去的记忆。
　　一秒……
　　两秒……
　　五秒……
　　一分钟过去了。
　　什么反应都没有。
　　哦，也不是什么反应都没有，占据面具上裂了一道缝。
　　还有一点别的小反应。
　　那就是外面走廊又开始放红光，同时大喇叭也在说什么【全体注意，9528突破收容之类的话……】
　　方启叹了口气。
　　看来这个面具，是不愿帮自己这个忙了。
　　沉默良久，听着门外越来越近，整齐划一的脚步声，方启决定最后一试。
　　来到现实世界之后，方启发现原本心念一动就会触发的“右键”变了。
　　变成了需要右手先碰到物体，在心念一动，这才会打开对方的面板。
　　众所周知，在MC世界中，玩家能打开的面板，只有 村民的交易面板和动物的骑乘面板。
　　而方启，打开了占据面具的“村民交易面板”。
　　看着这个村民交易面板，方启沉默了。
　　“卧槽！你TM也太黑了！”
　　这句话给占据面具说懵逼了。
　　自己不是收回腐蚀黑水了吗？怎么还说自己黑？
　　方启吐槽的当然不是对方的颜色，他吐槽的是对方的价格！
　　64个绿宝石，等于一桶腐蚀黑水。
　　64个绿宝石，等于心灵通话附魔书。
　　64个绿宝石，等于心灵透视附魔书。
　　64个绿宝石，交易心灵洗脑附魔书。
　　“奸商啊！你TM是奸商啊！”
　　【你放屁！】
　　【我干什么了我就是奸商！】
　　【你可以说我坏，但是我不是什么屎盆子都接受的！】
　　“你什么都敢卖64个绿宝石，你还说自己不是奸商！”
　　听到这话，占据面具满脑子都是问号。
　　很快，占据面具反应过来，瞬间陷入沉默。
　　祂是能读取方启记忆的。
　　当然了，读取记忆也不是什么都要看，占据面具拥有分辨对方记忆是否重要的能力。
　　对于方启来说，最重要的自然是穿越之前的记忆。
　　只不过那份记忆太过久远，现在已经斑驳不堪。
　　而第二重要的记忆，就是方启在MC世界中的壮举。
　　第一次搞懂红石、第一次建造天基屠龙炮、第一次卡BUG获得命令方块、第一次反向入侵MC世界底层代码、第一次开发MOD……
　　如此种种，其中就夹杂了方启建造“百万村民打折机”的记忆。
　　只能说，和祂引诱人类，甚至腐蚀人体比起来。
　　方启的行为，应该原地判他人道主义毁灭。
　　然后直接把他挫骨扬灰，再把他的灵魂拉出来做成长明灯，让他日日夜夜永受灼烧之苦！
　　太残忍了……太不是人了！
　　占据面具只想对方启说：
　　【方启，你TM反人类了你知道吗！】
　　……
　　当然，这句话占据面具是不敢说的。
　　只是看着方启手中紫黝黝的附魔书，占据面具的内心还是有些困惑。
　　对方拿附魔书干啥？
　　干啥？
　　当然是方启要读占据面具的心了！
　　因为占据面具不是真的村民，虽然对方拥有村民面板，但是却没办法转化成僵尸村民。
　　这也就导致了，没办法建造骨折机，让占据面具便宜一点。
　　你别管我是不是有五十万效率的绿宝石农场，反正你卖64的价格就是我亏了！
　　要不是占据面具不能转化成僵尸村民，今天方启死活也得在对方的身上薅一层羊毛下来。
　　刚才，方启忍痛从自己百亿个绿宝石中拿出了几百个绿宝石，在占据面具的交易界面换了三本附魔书出来。
　　而众所周知，MC中的附魔书，是需要附魔到装备上的。
　　虽然一些特殊的附魔书，附魔在装备上之后，也可以在物品上起作用，例如抢夺三TNT处死机，但是例如保护之类的附魔，只是拿着书是没用的，还是需要附魔在装备上才能有用。
　　而此时，方启发现了MC和现实碰撞后，产生的一个小特性。
　　方启左手拿着从占据面具那兑换来的心灵透视附魔书。
　　右手拿着占据面具。
　　然后方启发现……
　　附魔书竟然起作用了。
　　竟然不用附魔到装备上，只是拿在手里，竟然就能发挥作用！
　　估计这就是现实和MC规则碰撞后的特性吧。
　　对，不可能是BUG。
　　因为在MC中，没有BUG，只有特性！
　　方启盯着占据面具，听着占据面具自己在那喃喃自语。
　　【唉？我的心灵透视功能怎么没了？】
　　【不对，怎么又回来了？】
　　【古怪，这个小子有古怪……我曹操操！竟然还有这种情况？我成村民了？】
　　【不对，刚才我的能力忽然消失，是不是这小子夺取了我的能力，然后现在正在透视我的想法？】
　　方启点了点头。
　　这惊悚的动作，让占据面具差点尖叫出来。
　　【哥，我叫你一声哥，你走吧。】
　　【基金会这么牛逼，能销毁能收容，但是我就没见过能剥夺能力的。】
　　【现在羊毛你已经薅完了，你能走了吗？】
　　方启摇了摇头。
　　“不能。”
　　【为啥？】
　　“因为我没办法对自己使用心灵透视。”
　　【……】
　　【艹！】
　　收容室外，脚步声越来越急迫。
　　听着整齐划一的落地声，方启知道，这是收容所内的安保特遣队，丁卯安保小队来了。
　　方启不愿意伤害这群子弟兵，但是也不想让对方打扰自己。
　　对方要收容他，这是他们的工作，方启可以理解。
　　但是能恢复所有的记忆，这对于方启的诱惑太大了。
　　所以，自己只能小小的任性一下。
　　大不了事后对自己造成的混乱行为道个歉嘛，自己又没让整个基地崩溃，大乱子也没发生，基金会不会较真的。
　　掏出上帝之杖，方启给收容室内加了一层基岩层。
　　以方启对基金会的了解，对方说不定真的有办法破开基岩的封印。
　　但是，基金会是基金会，蜃城收容所是蜃城收容所。
　　起码，在方启的认知中，蜃城收容所是没有能力破坏自己的封印的。
　　方启默默拿起占据面具，然后轻轻戴在了脸上。
　　一瞬间，天地倒悬，世界仿佛被拉长了无数倍，然后开始迅速向后倒退。
　　方启连忙站稳脚步，匆忙的晃了晃脑袋。
　　再次睁开眼时，眼前的场景已经变了。
　　昏黄的画面好似上了岁月的老照片，面前的女人正对自己进行亲切的问候。
　　“艾玛，我家大宝回来啦？”
　　“大学上的咋样？舍友行不行，没有闹矛盾吧？有没有搞对象？”
　　“唉？大宝，你怎么哭了？”
　　方启嚅嗫着嘴唇，忍耐压抑着内心翻起的惊涛。
　　可是在面前这个带着一点皱纹，头发中夹着一点白发的女人，方启再也忍不住了。
　　“妈。”
　　“我想你了。”

