第15章 大灾变和合作
　　李归藏话音落下，整个房间内顿时鸦雀无声。
　　最先没绷住笑出声的，是全国宗教信仰的负责人，三号首脑陈断岳。
　　他不信仰任何宗教，但是对宗教的研究，比那些大主教或者天师更加深刻。
　　周离焱也有些不可置信的说道：“额……看上？是我理解的那个男欢女爱的看上？”
　　李归藏点点头。
　　“那个收容物自称拥有人类的灵魂，我经过考察之后觉得也是，所以……”
　　楚眀曦感觉到一丝不妙：“所以什么？”
　　李归藏忽然闭上了嘴，只是对楚眀曦笑了笑。
　　一个不好的预感，在楚眀曦内心浮现。
　　眼看他楚眀曦要暴怒，负责全国司法的八号首脑韩非镜，缓缓开口。
　　“老李，对于这个收容物，你应该有自己的想法吧？和我们说说吧。”
　　想要发泄而不得门路的楚眀曦，最起码的大局意识还是有的。
　　他冷哼一声，又坐回了座位上。
　　李归藏见所有人都在等他开口，他这才缓缓说出，所有人内心都有的一个答案。
　　“诸位，我打算开始补天计划。”
　　“三千年了，历史记载，从收容物出现开始，我们华夏就和基金会开始合作，目前为止已经三千年了！”
　　“结果呢，三次大灾变，三次让全球的人口缩短到十亿甚至几亿，我们的文明周而复始，然而这收容物的问题却从来都没有得到解决。”
　　“我觉得，是时候转变对待收容物的方略了。”
　　“基金会传统的收容方式已经落后，用人命去试探收容物能力的方法，让全球各国一直都在承担很大的压力。”
　　“如果补天计划能成功，我们也算是模仿了一次古人的师异长技以制异！”
　　“利用收容物，和收容物合作，让收容物收容那些怪物，从而逆转收容物攻我们守的局势。”
　　“只有这样，才能让这个世界更加健康，最起码也能最大限度的，减少我们的子弟兵的牺牲。”
　　“你们觉得如何？”
　　李归藏说完，整个房间内静悄悄的。
　　所有人都在思考，这个补天计划是否能成功。
　　当然了，补天计划是他们一起想出来的，但是因为一直找不到能够合作的收容物，导致这个计划被搁置了整整十年。
　　现在，一个能够合作的收容物出现在他们面前。
　　作为全国的负责人，除了李归藏之外，其余人竟然都有些迟疑。
　　这个名叫方启的收容物，值得信任吗？
　　眼看七人一直不说话，李归藏这时忽然开口：“诸位，蜃城404收容所为什么是404编号？你们应该都知道吧。”
　　“他是我们华夏，第四百零四座落地的收容所。建立的时间是十年前。”
　　“然而截止到今天，华夏的收容所内，已经拥有了不下一千座收容所。”
　　“每天至少一处收容所发生收容失效，每次收容失效平均下来要死亡十名战士。”
　　“虽然我们华夏有二十亿人，但是这不代表我们就能容忍这每天十名的死亡人数。”
　　“我们只有做到彻底收容，才能想办法将收容物彻底消灭！”
　　众人对视一眼，周离焱率先开口：“老李，你的想法我们都已经了解。”
　　“我觉得……”
　　众人沉默，都在等待周离焱的表态。
　　“这个计划可以推行。”
　　“我是一名科学家，科学是冷血的，世界也是冷血的。”
　　“根据近些年收容物爆发的速度可以推算，第四次大灾变，就要出现了。”
　　周离焱话音落下，全场除了李归藏，其余所有人都陷入了震惊的沉默。
　　大灾变，一个萦绕在所有生命体头顶上，挥之不去的氤氲。
　　但是具体到每一次大灾变的原因，却一直都是历史上的谜团。
　　因为每一次大灾变，都会导致大量的人口灭绝，再加上每次大灾变的历史跨度都有一千年之久，所以大灾变留下的信息并不多。
　　目前华夏的历史中，只知道第一次大灾变导致全球只活下来十亿人，第二次大灾变更惨，只留下了一亿人口。
　　至于第三次大灾变……更恐怖，全球人口跌到了九千万，科技崩溃、社会崩溃、生态圈崩溃！
　　如果不是利用收容物力挽狂澜，人类早就退回到奴隶制时代。
　　所以，在听到第四次天灾要来到时，负责全国网络安全的六号首脑苏忘川，直接站了起来。
　　“必须合作，哪怕承担一些风险也要合作。”
　　“资本时代的百姓没有封建时代的坚强，大同时代的自然也不会有资本时代坚强。”
　　“我们这个政体太年轻了，短短二十年的立国时间就要面对第四次灾变，如果我们不想办法阻止，灾变的影响绝对会把我们的理想击溃。”
　　“我决不允许，这个世界再次回到落后的资本，甚至封建时代！”
　　看到苏忘川这么激动，李归藏连忙压了压手，示意他先坐下来。
　　毕竟是团队中最年轻的，苏忘川对理想的绝对热爱，导致他过分的冲动，大家都是可以理解的。
　　更何况，中枢内其他七个人，都在苏忘川身上看到了过去自己的影子，自然更没人会多说什么了。
　　李归藏见苏忘川坐下，继续对其他人问道：“有没有想法不同的，都可以说，毕竟这次事件涉及全华夏乃至全世界，有任何不同的想法都可以提。”
　　所有人互相对视，然后纷纷摇头。
　　只有周离焱开口问道：“O5议会那边有什么说法吗？”
　　李归藏摇摇头：“和他们说了，他们表示没有意见。”
　　“但是他们说，这个叫做方启的收容物，从世界的角度来看，并不存在。”
　　大灾变的来源不明，消失的原因也不明，甚至历史记录都不完全。
　　除了每次都会毁灭一次地球生态之外，没人知道灾难到来的原因是什么。
　　既然没人知道，那就只能多个办法慢慢尝试。
　　李归藏的补天计划，显然就是一个很好的想法。
　　哪怕补天计划不能解决所有收容物，至少也可以让世界更安全一些，让他们备战大灾变的时候少一些阻碍。
　　“好，既然没有反对意见，那么补天1.0专项活动正式开始。”
　　“现在我们要考虑一下，是要以什么样的方式合作，合作的深度又要做到什么程度。”
　　“还有，我们要采用异常为首，我们的战士为辅？还是全套异常的战队方式？”
　　李归藏笑了两下：“当然，我们也不可能上来就直接全面合作的，我也不是白痴。”
　　“所以这次合作只是一个尝试，如果可以那就推行，如果不可以，也算有挽救的机会。”
　　楚眀曦刚才沉默了很久，作为国家暴力机器的掌握者，此时说道他的专业上，他这才开口：“我觉得，组建一个4-6人小队就不错。”
　　“正好，方启和戊戌14小队关系匪浅，戊戌14小队本身就是为了探索异世界建立的，目前也正好是减员等待补充的时候。”
　　“还有丁卯3的齐亮，和方启也有关系，而且关系也不错。”
　　“刘胜、韩尚、赵德柱（指导员老赵），齐亮。在算上方启一共五个人……”
　　李归藏忽然插嘴道：“嗯，楚昭昭也可以算进去……”
　　楚眀曦直接蹦起来：“老李，你TM……”
　　李归藏连忙解释：“方启作为异常收容物，我们无法对他百分之百的信任。”
　　“所以，有一个能安抚他情绪的对象，这件事很重要。”
　　“老楚，你的女儿很重要，但是国家和人民更重要。”
　　“总要有人牺牲的，不是吗？”
　　楚眀曦紧握着双拳。
　　沉默良久，还是无奈的坐了下去。
　　为了国家和人民，每个人都可以牺牲，每个人都有义务牺牲。
　　这个每个人，自然也包括他的女儿。
　　……
　　【求一个五星好评】

