第143章 正式侵蚀
　　“所以，你之前提到的…那个‘生电系统’？”
　　“那些能无中生有的绿宝石农场、自动工厂、治疗药水这些，只要你能确保其可控性在一定范围内… …华夏，可以尝试接纳它们。”
　　“用MC的力量，对抗MC规则本身！这是我们唯一的生路！”
　　方启愣住了！
　　这巨大的转折让他一时有些反应不过来。
　　李归藏，这个对MC力量最警惕的掌舵者，竟然在规则侵蚀无可挽回的此刻，选择了最激进的拥抱？
　　之前还严防死守，视MC力量为洪水猛兽，现在侵蚀已成定局，反而让他放开手脚使用？
　　这其中的逻辑转变方启能理解，但理解归理解，这突如其来的“绿灯”还是让他有点懵。
　　“粘液球…人类用得上吗？造粘液块当缓冲材料？”
　　“刷怪塔要不要也安排一个？”
　　方启这边正在盘算着，忽然一个念头闪过他的脑海。
　　之前测试的时候，人类只能使用MC中的一些物品。
　　比如被动触发的不死图腾，摔碎才能用的药水。
　　但是那些需要主动交互的，比如食物，比如箱子，这些东西人类都用不了。
　　可是现在随着MC的侵蚀加深，人类是否已经拥有了，使用MC物品的能力？
　　方启不假思索地，抬手就朝李归藏的方向，扔出了一颗MC的绿宝石！
　　翠绿色的方块宝石在空中划过一道弧线。
　　这一次，没有像素彩虹划过将其“转化”为现实宝石。
　　它悬浮在了离桌面几厘米的空中，缓缓旋转，散发着纯粹的、属于MC规则的翠绿光泽！
　　紧接着—— 嗖！
　　那颗悬浮的绿宝石，如同被无形的磁力牵引，瞬间化作一道绿光，没入了李归藏的胸口！
　　消失得无影无踪！
　　李归藏：“！！！”
　　方启：“！！！”
　　两人几乎同时僵住！
　　“李议长！”方启有些激动的说道：“快！集中意念！想象打开一个‘物品栏’！或者一个‘状态界面’！就像…就像在脑子里‘看’一张虚拟的屏幕！”
　　李归藏虽然被这诡异的现象惊得心跳加速，但作为顶级决策者的心理素质让他强行压下翻腾的情绪。
　　他立刻闭上眼睛，眉头紧锁，尝试按照方启的指示，将意念集中于“查看自身状态”。
　　下一秒！
　　李归藏猛地睁开眼，瞳孔因震惊而剧烈收缩！
　　他的视野中，凭空浮现出一个由半透明像素条纹构成的、无比熟悉的游戏界面！
　　右侧是2*2的合成栏，下方是排列整齐的物品栏格子，右侧是简洁的方块造型的李归藏，正穿着道袍。
　　更下方则是生命值和饥饿值的图标。
　　一个标准的Minecraft游戏GUI界面，就这么突兀地叠加在了现实视野之上！
　　“这…这是……”
　　李归藏的声音带着难以置信。
　　他尝试用意念“拖动”背包中的绿宝石。
　　下一秒，绿宝石真的出现在了他的手上。
　　方启看着李归藏脸上的震惊、茫然和一丝无知。
　　方启叹息一声：“不用尝试了，李议长…”
　　“人类，现在也被MC侵蚀了。”
　　“从内到外…从灵魂到肉体，人类已经是MC的一部分了。”
　　“而且看你描述的界面，你们应该也是，玩家身份。”
　　……
　　千里之外，华夏北方一处大型重建工地现场。
　　巨大的工程机械轰鸣，幸存者们如同工蚁般忙碌。
　　一个戴着安全帽、满脸疲惫的中年工人正操作着冲击钻，对着加固的混凝土承重柱钻孔。
　　“嗯？”
　　工人忽然感觉手上的震动反馈不对，冲击钻钻头的阻力变得…轻飘飘的？
　　完全没有钻击混凝土，应有的沉重感和碎裂感。
　　反而像在钻什么光滑无比的东西。
　　他下意识地停下机器，低头仔细查看钻头接触的混凝土表面。
　　只见那坚硬的灰色混凝土表面，以钻头接触点为中心，迅速蔓延开无数棱角分明、如同马赛克般的像素裂纹！
　　咔嚓…咔嚓嚓… 轻微的碎裂声响起。
　　在工人目瞪口呆的注视下。
　　咚！
　　一块边长一米的、标准的混凝土方块，从柱体上完美地“脱落”下来！
　　它没有掉落在地，而是违反重力地悬浮在离地十几公分的高度，缓缓地旋转着！
　　工人手里的冲击钻“哐当”一声掉在地上，他嘴巴张得能塞进一个鸡蛋：
　　“卧…卧槽？这…这柱子成精了？不对，是收容…收容物？”
　　下一秒，更让他魂飞魄散的事情发生了！
　　那块悬浮旋转的混凝土方块，像是被他的目光吸引，“嗖”的一声，化作一道灰色流光，径直没入了他的胸膛！
　　工人：“(⊙_⊙)？？？”
　　他下意识地捂住胸口，感觉那里…好像多了点什么东西？
　　又好像没有？
　　一股极其怪异的、如同游戏里捡到物品般的“满足感”一闪而过。
　　“难…难道…我才是收容物？！”
　　就在这时！
　　“不好啦！！出大事啦！！！”
　　另一个年轻工人连滚带爬地从工地另一头狂奔而来，脸上写满了活见鬼的惊恐，声音都变了调：“王…王工！你快去看看！我刚才…我刚才想拆掉西边那堵废弃的承重墙！结果…”
　　他喘着粗气，指着西边，眼珠子瞪得溜圆：“结果那堵墙…被我‘挖’空了！整个中间都没了！但它…它…它TMD飘在空中啊！跟个鬼似的！纹丝不动！”
　　他手舞足蹈地比划着：“一整面墙！下半部分都没了，上半部分还在那留着。这绝对是异常！收容物！收容物跑出来啦！！！”
　　整个工地瞬间骚动起来！
　　恐慌如同瘟疫般蔓延！
　　一种难以言喻的、源自存在根基的荒诞感和冰冷寒意，攫住了每一个人的心脏。
　　MC的规则侵蚀，终于撕下了温和蔓延的伪装，开始以最直观、最颠覆物理法则的方式，在人类文明的废墟上，上演一场狂欢。
　　而人类，既是观众，也正在成为舞台上的演员——无论他们是否愿意。

