第10章 【项目编号：S-E-9001：河图】
　　楚昭昭走的很干脆。
　　而且看起来好像是有什么十分要紧的事。
　　哪怕自己刚才表现出万分的不舍，想要留下对方吃顿饭谈一谈，楚昭昭还是走的十分干脆。
　　甚至连方启想要请她吃的像素晚餐，楚昭昭都没有兴趣了解。
　　看着楚昭昭的背影，方启叹了口气。
　　“唉……”
　　男追女，隔坐山。
　　难啊。
　　方启看了眼还没来得及装修，做了个撸袖子的动作。
　　“女人都是累赘，火柴盒才是永远的家！”
　　“开干！”
　　……
　　“你觉得方启怎么样？”
　　监控室内，一个身穿道袍，背后绣着八卦的中年男子，透过监控器看向方启。
　　如果方启在这，一定会惊呼一声“嘉靖老贼！”
　　“理智、和善、可以交流。但是有一点愚蠢，我感觉对方的内心十分孤独，害怕被孤立，渴望得到认同。”
　　楚昭昭站在一旁，平静的说出方启的性格画像。
　　中年男人摸了摸下巴，若有所思的说道：“人性倒是很足，该有的一样不缺。”
　　“你觉得适合合作吗？”中年男人转头看向楚昭昭。
　　听到这个问题，楚昭昭皱了皱眉。
　　“虽然他目前的表现，比一般的2级或者3级研究员都要好，但是我还是想说，所有的生物类收容物都不值得信任。”
　　“恕我直言。李叔叔，你们麒麟议会的补天计划只是幻想而已。”
　　“妄图利用异常生物来对抗异常，组建什么所谓的异常小队并不可取。”
　　“一旦玩脱了，到时候的灾难不会比A级收容物的破坏力低多少。”
　　“你也看过收容方启的视频，能收容对方，完全是因为对方自愿前来。”
　　“按照方启在方块世界中，无穷低谷展现的破坏力，除非是把2101下面那个老头挖出来，否则我想不到能有什么办法压制对方。
　　听到楚昭昭这么说，李归藏笑了笑。
　　楚昭昭说的，正是华夏目前最大的威胁。
　　收容物，S-E-2101：秦陵守卫军。
　　那座原本埋葬始皇帝的陵墓，如今似乎已经成为了一个魔窟。
　　而原本已经死去的始皇帝，似乎已经被不明污染，表现出十分明显的，对世界的统治和颠覆。
　　虽然目前还没有经过任何实验，但是根据9001河图的观测，那个死而复生的始皇帝，具有无比强大的能量。
　　虽然不知道为什么，拥有强大能量的始皇帝会被八千个兵马俑封印。
　　但是很明显，释放对方出来，肯定不会发生什么好事情。
　　而作为华夏区基金会的最高负责人，李归藏不仅仅要对2101负责。
　　更要为了华夏的人民负责。
　　然而，人力有穷时。
　　最近十年，根据上层O5议会给出的数据发现，无论是华夏还是世界其他地方，收容物正在呈现指数级喷发。
　　要知道，人类搜索收容物的手段并没有本质上的提升。
　　如果搜索手段没有提升，而发现的异常收容物却越来越多。
　　那么这只能说明一件事。
　　这个世界的的“BUG”，越来越多了。
　　就在一周之前，保证华夏稳坐基金会最大分区的倚仗，一起给出了一个有可能一劳永逸，解决所有收容物的办法。
　　S-E-8000「麒麟碑」：碑文每日随机更新，这些碑文可以预测1000年以内的未来，目前的准确率为百分之百，只不过百分之九十九的情况，预测的都是小事，比如打翻一个咖啡杯之类的。
　　S-E-8002「轩辕镜」：每日可以进行一次的收容物定位，但是如果没有新的收容物，那么定位会指向太阳系之外，并且显露出无法破译的不明文字，专家推测这些文字是外星文字。
　　就是这两个强大的收容物，在一周之前的同一天，给出了相同的指示。
　　8002轩辕镜：【示，至新异禁之物，现于蜃城十三区东郊。】
　　而8000麒麟碑，则是给出了【世界之谬，解决之法，现于蜃郊。】的预言。
　　这答案几乎是摊牌了。
　　蜃城最新诞生的收容物，就是能够解决异常问题的收容物。
　　所以，李归藏立刻就启程，亲自来到蜃城，看看这个名为方块世界的收容物，到底有什么特殊的。
　　方块世界的收容物，一开始并没有李归藏惊喜。
　　从方块世界捕捉的怪物，没有表现出比其他收容物更强的特征。
　　除了瘦长黑影比较特殊，无法用远程武器击中，只能利用近战兵器杀死之外，其余的特殊点根本就找不到。
　　就在李归藏都打算放弃关注方块世界，打算去蜃城看看其他地方看看时，方启出现了。
　　一个拥有无限复活，战斗力爆表，能够强制物理性收容（屏障方块）其他收容物的收容物……
　　这难道就是预言说的，能够解决世界谬误的救世主？
　　尤其是方启，还拥有正常人类的价值观和世界观，甚至对大同世界表现出明显的善意，这让李归藏更加兴奋起来。
　　补天计划，是时候开始启动了。
　　利用收容物来对抗收容物，这是一步险棋，但也是一个机遇。
　　富贵险中求，现在李归藏要在火中取栗了。
　　“李叔叔？”
　　楚昭昭的话，让李归藏从思考中回过神。
　　“抱歉昭昭，我刚刚在想问题。”
　　李归藏说着，忽然看向楚昭昭的眼睛：“对了，你的右眼有看出什么吗？”
　　“没有。”楚昭昭直接摇头：“在我的右眼中，祂并不存在。”
　　楚昭昭的右眼与左眼不同。
　　她的左眼，是一个普通的眼睛。
　　而她的右眼，则是蕴含着万千星辰，可以看到所有不可见光光谱的眼睛。
　　这只眼睛中，镶嵌着【S-E-9001河图】的十三分之一。
　　可见生死，观玄妙，视根源。
　　这只神奇的眼睛，不仅仅给了楚昭昭特殊的能力，更是给了她一只无比璀璨的眼眸。
　　无数星辰正在她的虹膜上自旋，每一次眨眼，这些星辰的位置都会变化，好似有无数个星系被困在她的眼睛上。
　　“连【S-E-9001河图】都看不出来？”李归藏微微皱眉：“那是不太好办。”
　　说着，李归藏又看向楚昭昭：“真的没看出来？”
　　听着李归藏话里的不信任，楚昭昭只是冷哼一声。
　　“你们麒麟议会是政治斗争斗傻了吗？脑子里只剩下怀疑两个字了是吗？”
　　楚昭昭的语气极为冷淡。
　　见楚昭昭生气，李归藏反倒是哈哈笑了起来：“你父亲让我代他问个好，问你最近怎么样。”
　　楚昭昭只是淡淡的斜视了李归藏一眼。
　　“一切都好，毋须关心。”
　　李归藏摇摇头。
　　“你父亲也有苦衷，虽然他忽视你和你母亲，导致你母亲临死都没见到他一面，但是麒麟议会……”
　　楚昭昭直接伸手打断了李归藏的话。
　　“与我无关，我只负责收容物的科学研究。”
　　“别的，是你们自己的事。”
　　“还有问题吗？没有的话我就走了，实验室还有实验没做。”
　　说完，楚昭昭没给李归藏说话的机会，直接转身离开了监控室。
　　李归藏看着楚昭昭的背影，忍不住叹息一声。
　　随后，身体渐渐透明，消失在空气中。

