第14章 百万级秒杀能力！
　　和基金会合作，是一个需要慎之又慎的事。
　　基金会收容异常收容物，甚至偶尔也会用异常收容物对付异常。
　　这些都是穿越之前那个世界，基金会会做的事。
　　甚至在基金会的世界观下，这个世界上还有其他的收容机构。
　　例如还全球超自然联盟，例如邪恶基金会和混乱撕裂者。
　　基金会算是正派，但是绝对算不上光明。
　　基金会要保护的，是广义的人类，而非狭义上的人类。
　　所以，撕毁合约，甚至设计陷害收容物，这些都是常有的事。
　　只不过，平行世界不能和网络论坛相提并论。
　　最起码这个世界已经完成大同的华夏，方启是愿意主动释放一些善意，和对方进行合作的。
　　不为别的，就凭刘胜在危难时刻，宁愿死也不愿意逃跑，不想将危险的丧尸引到传送门的这种行为。
　　方启就愿意冒险一次，和这个平行宇宙的国家合作一下。
　　方启拿出下界合金镐，对准墙壁轻轻敲了一下。
　　因为上面有效率255，所以墙壁几乎是一瞬间就被敲破。
　　不仅如此，方启可不是敲掉了一个立方，而是五米厚的水泥层，直接被方启一次全部敲掉。
　　这让李归藏瞪大了眼睛。
　　“这是什么神器？”
　　“竟然能瞬间破坏五米厚的钢筋混凝土！”
　　主要是目前为止，基金会出现的，能破坏收容的生物大多分为两种。
　　一种是无视收容所，比如343上帝可以穿墙，幽灵可以穿墙。
　　另一种是超绝的破坏力，比如2000和3000，这些都是能够瞬间湮灭一切的收容物。
　　而方启展现出来的，却让李归藏感觉到惊喜。
　　无他，这个突破收容的方式，太优雅了。
　　不知道比其他收容物突破收容，要优雅多少倍。
　　看看这墙壁上，具有无与伦比美感的正方体缺口。
　　简直就如同被法则切割一样，精准、冷冽、让人难以移开视线。
　　“这个是下界合金镐。”方启缓缓解释道：“耐久超高，挖掘速度和钻石镐相等。”
　　“不过我附了魔，不然速度没有这么快。”
　　李归藏立刻抓住话中的重点。
　　“附魔？”
　　“你可以给装备附魔？所有的武器都可以吗？”
　　方启想了想，然后摇了摇头。
　　他目前还不知道，附魔书能不能对现实世界的武器起效。
　　在MC的世界中，每个物品都可以看做是绝对的整体。
　　哪怕是弓弩，在代码世界中那也是一个物品。
　　但是如果放到现实世界，这要怎么算？
　　一把枪由多个零件组成，如果可以附魔的话，是附魔到对应的零件上，还是给一整把枪械都附上。
　　如果要是一整把枪械都附魔上，那拆开之后还能不能用？把这些零件分开放到新枪上，还能不能发出效果？
　　如果可行的话，那一个零件分成两份还能用吗？
　　别的不说，单单一个无限附魔，就足够让这个世界疯狂了。
　　要知道，方启是有村民骨折机和绿宝石农场的。
　　按照方启的效率，只需要用上几天时间，就能给这个世界所有的士兵，一人搞一套附魔。
　　方启没有在说话，而是默默将缺失的墙体补了回去。
　　他已经展现的够多了。
　　能够轻松突破收容，还能够物理层面强行封印收容物。
　　这两项能力，自己怎么也能获得对面这位议长的青睐吧。
　　毕竟他还想着上街去看看，瞧一瞧这个大同世界观下的人类，是怎么生活的。
　　他可太期待了。
　　……
　　对于方启的重要性，李归藏决定，回到中枢和其他几个老伙计聊一下。
　　作为一号人物，这次李归藏的突然离开中枢，可谓是冒险行为。
　　谁都不知道，蜃城会不会突然出现一个超级收容物，然后直接把李归藏给团灭了。
　　所以当他悄悄离开中枢的时候，整个华夏的安保团队都炸了锅。
　　尤其是乾坤1号安保特遣队，直接被其余七名最高负责人喷了个狗血淋头。
　　好在，李归藏和方启聊完之后，便直接回到了中枢。
　　否则还不知道要出多大的乱子。
　　“你还舍得回来！”楚眀曦冷眼扫过李归藏，眼神中的愤怒藏都藏不住。
　　“S-T-001的碎片就在你身上，你却利用这么重要的东西满世界乱跑，你是真不怕哪天被收容物给宰了。”
　　作为华夏的二号人物，楚眀曦素来对李归藏这么不负责任的行为感到很不爽。
　　二十年前，八个志同道合的年轻人走到了一起。
　　他们推翻了建立在第三次大灾变上，那个腐朽落后的华夏帝国，以此建立了华夏共和体。
　　理所应当的，这八个年轻人，也就成为了华夏的八位首脑级人物。
　　他们有的负责商业，有的负责军事，有的负责科学。
　　而楚眀曦，便是那个握着枪杆子的人。
　　听到老伙计有些傲娇的关心，李归藏完全没有在外人面前的威严，而是十分没皮没脸的笑了起来。
　　“还不是麒麟碑给出预言闹得。”李归藏解释道：“我是去看看，那个麒麟碑上说能够解决收容物问题的收容物是什么。”
　　楚眀曦冷哼一声：“华夏除了你就没别人了？别人去看不行？非要你亲自去？”
　　对于自己老伙计的阴阳怪气，李归藏只是简单摆了摆手。
　　他一直等到楚眀曦停下对自己的阴阳怪气，李归藏这才慢悠悠的说道：“这次真的很不一样。”
　　“那个收容物，能够完美收容其他的收容物。”
　　“完美？”另一边，四号顶级首脑，负责华夏科学发展事务的周离焱惊讶出声。
　　“怎么个完美？是哪种层面？物理层面还是法则层面？”
　　李归藏扯了扯嘴角：“法则层面？你在想屁吃，当然是物理层面了。”
　　听到只能物理层面，周离焱叹了口气，不再做声。
　　李归藏看他很失望的样子，想了一下方启那个神奇的屏障方块。
　　“应该是法则层面的物理封印吧。”
　　“那个收容物有一种很神奇的方块，叫做屏障方块，大小是绝对标准的一立方米。”
　　“蜃城404收容所无法解析这种方块，不过这种方块一旦收容，便再也无法被打破，起码按照研究员的说法，除非是更高的法则，否则谁也别想破坏这个屏障方块。”
　　“这是这个方块人收容物的资料，各位都看看吧。”
　　李归藏的面前突然凭空出现七份报告，李归藏轻轻挥手，这七份报告漂浮着来到七人面前。
　　这是他所携带的S-T-001赋予他的能力。
　　楚眀曦没好气的瞪了一眼李归藏。
　　就知道显摆自己的超能力。
　　都五十多岁的人了，竟然还这么幼稚。
　　楚眀曦冷哼一声，低下头去看报告，全然没注意到自己的傲娇举动。
　　看了没到一分钟，楚眀曦忽然暴怒的站起来。
　　“我女儿也在蜃城404收容室？”
　　“她什么时候跑过去的？你怎么没把她带回来？”
　　“等会，收容物拥有百万级的秒杀能力……你这个报告上说的都是真的？”
　　李归藏点点头：“视频我核实过，确实是真的。”
　　“那你还不把她带回来！”楚眀曦有些抓狂。
　　那可是他和过世妻子唯一的孩子，他看的比自己的命都重要。
　　“我的女儿现在所在的收容所内，有一个可以随意突破收容，战斗力到能瞬间消灭百万级别生灵，甚至还能随意物理封印其他收容物的怪物？”
　　李归藏点了点头。
　　楚眀曦怒了。
　　“老李！你能不能靠谱一些！你不知道昭昭对我有多重要吗？”
　　“昭昭万一出什么意外……”
　　不等楚眀曦把话说完，李归藏直接插嘴说道：“对于这个收容物的研究，你的女儿很重要。”
　　“重要个屁！”楚眀曦直接骂到：“蜃城404收容所的人都是废物吗？就缺这么一个4级研究员？”
　　“不是。”
　　“那你告诉我，昭昭对于404收容所重要在哪？”
　　“那个收容物，看上你女儿了。”
　　“？”
　　……

