第106章 绕过去
　　“要不是当初心细，在现实里复制了一下能够来到现实的传送方块，今天我还真有可能，交代在这你们三个老阴比手里！”
　　方启念头转动，手中忽然多了一块，散发着妖异淡蓝色光芒、表面如同沸腾万花筒般的方块。
　　这方块表面的花纹正在不断扭曲、变形。
　　俱灭的目光，在方启拿出那块诡异传送方块的瞬间，就死死锁定了它！
　　那淡蓝色方块散发出的波动，让他感觉到一阵心悸。
　　这未知的方块似乎是一个黑洞，其内部好似通往一个可怕的世界。
　　俱灭的神识流转，围绕在方启周身，仔仔细细的打量着那神秘的方块。
　　然而，俱灭却不敢让神识，探入那方块内部半步。
　　俱灭的眼眸骤然闭合！
　　他在感知，感知他那浩瀚如渊的死亡叙事。
　　仍然笼罩在刚刚区域的死亡叙事还在。
　　灰败、漆黑、惨白的三色死亡法则仍在交织运转，笼罩着那片空间。
　　……但感觉不对！
　　俱灭那万年不变的平静脸上，第一次出现了极其细微震惊。
　　那死亡叙事……不再是他的死亡叙事！
　　它依旧强大，依旧致命，依旧遵循着终结一切的法则运转。
　　但核心的控制权，此时却已经被被一层异世界气息的“薄膜”强行覆盖。
　　他的力量，被窃取了。
　　虽然对方窃取的，只是他显露出的部分力量，并未伤及到他的根源。
　　但是这种亿万年未曾出现过的情况，还是让俱灭感觉到惊讶。
　　自己释放出的死亡区域，此时已经不会再响应他的意志。
　　那一块区域的死亡叙事还在运转，却不再响应他的意志！
　　那一部分的死亡叙事，被那块诡异的淡蓝色方块接管了。
　　“……”
　　俱灭缓缓睁开眼。
　　他对方启开始厌恶。
　　这是对他权柄的亵渎，是对叙事掌控者最大的侮辱！
　　不等他开口，方启的怒喝已如炸雷般响起！
　　“刚才守老子泉水守得挺爽是吧！”
　　方启那像素化的双手，忽然多了一个巨大的木色长杖。
　　上帝之杖！概念级删除武器！
　　“你杀了我这么多次，现在也TM该轮到我了！”
　　俱灭压下心中的波澜，他缓缓开口，声音带着一种奇异的、试图抚平愤怒的韵律：
　　“域外者，我们或许……可以谈谈。”
　　他能感觉到，那块传送方块和那把奇特的杖，蕴含着某种连他也无法完全预测的、足以颠覆当前平衡的力量。
　　强行对抗，变数太大。
　　“谈？” 方启像是听到了宇宙间最好笑的笑话，像素构成的“面部”扭曲出一个极其狰狞的弧度：“谈个屁！刚才想和你谈的时候，你TM上来就对我攻击！现在发现不对劲了想谈谈？晚了！”
　　方启说完，左手淡蓝色传送方块爆发出刺目的光芒。
　　一股诡异的力量，从中跃出，然后疯狂注入右手的上帝之杖！
　　那上帝之杖上的巨大威压，瞬间膨胀到笼罩整个地球。
　　“想谈？先TM吃老子一招！删除实体！”
　　方启发出怒吼！
　　唰——！！！
　　没有惊天动地的爆炸，没有毁天灭地的能量洪流。
　　只有一道极其细微、由无数细密“0”和“1”构成的、绝对冰冷的理性力量，瞬间跨越了空间的距离，悄无声息却又快到超越思维极限地……笔直射向俱灭的头颅！
　　既然死之三兄弟对方启动手的时候不讲武德，直接使用概念攻击。
　　方启自然不会对死之三兄弟有什么道理可讲。
　　想谈话？
　　活下来才配和他讲话！
　　方启高举上帝之杖，立刻选定俱灭。
　　现在的MOD，对于方启来说，只不过是一个更方便的指令储存器。
　　上帝之杖的删除实体，和方启本身敲代码的效果是一样的。
　　但是上帝之杖用起来，可比敲代码方便多了。
　　那道由冰冷“0”与“1”构成的幽蓝光线，蕴含着抹除“存在”本源的恐怖力量，精准无比地命中了悬浮于空中的俱灭！
　　方启由像素和数据构成的双眼，死死锁定目标。
　　心中对复仇的快意，和被反复守尸的极致憋屈瞬间爆发，最终化作方启疯狂的大笑：“去和MC说吧！”
　　然而——
　　预想中俱灭如同数据被格式化般瞬间崩溃、消散的场景并未出现！
　　那幽蓝的删除之光，如同穿透了一道虚幻的投影，毫无阻碍地穿过了俱灭的身躯，射向他身后那被死亡叙事侵蚀得千疮百孔的虚空深处，最终无声无息地湮灭在法则的乱流之中。
　　而俱灭本身，依旧静静地悬浮在那里。
　　毫发无损！
　　俱灭一直处在无法观测的状态，方启只能通过碰撞箱看到他。
　　当然，俱灭也并未完全没有受到任何影响。
　　此时他的身影轮廓显现，是一位由道袍老者、佛衣少年、拈花圣女、狰狞罗刹、无面诡异等诸多形象，互相重叠组成的诡异外貌。
　　而就在这诡异的外貌中，方启竟然看到，俱灭嘴角的位置，极其诡异地向上牵动了一下！
　　他在笑！
　　方启的灵魂仿佛遭受到了重击。
　　难道MC的力量，没办法影响到死之三兄弟这么高层次的存在？
　　这不科学！
　　起码不符合MC世界的科学！
　　“胜利叙事…和漏洞叙事吗？”
　　俱灭低沉的声音，直接作用在方启的灵魂上响起。
　　而他的语气中，竟然带着一丝赞许。
　　“倒是…厉害。”
　　俱灭悬浮于空中，姿态依旧从容，仿佛刚才那足以删除至高存在的攻击，只是一阵微风拂面。
　　他甚至没有做出任何防御动作，仅仅是“站在那里”。
　　“不可能！”
　　从来到这个世界开始，方启就没见过，能够抵御删除实体的存在。
　　“这绝不可能！这可是来自更高维度MC的规则级力量！连创造模式的HIM都能一起删除！他凭什么…”
　　俱灭悠悠说道：“确实厉害。”
　　那模糊的轮廓似乎微微垂眸，仿佛在审视着刚刚消散的删除之力残留的法则痕迹。
　　“这力量本身，已然触及‘根源抹除’之境，非寻常法则可挡。”
　　“可惜…用法实在是粗糙不堪，轻而易举就能绕过去。”

