第104章 谈崩
　　方启看了眼时间。
　　此时距离第七新娘的死亡，已经过了三十五分钟。
　　世界中的恶意越发明显，方启能够明显的感觉到，一种古怪的【关注】，开始在他的身上，越发明显。
　　这种恶意的关注，从第七新娘死后，就一直围绕在方启的周围。
　　方启对这种被关注的状态，感觉十分恶心。
　　就仿佛走在黑漆漆的大街上，一直有一道目光若有若无的落在自己的身上。
　　方启深吸一口气，对死之三兄弟说道：“深红之王就要降临了。”
　　死之三兄弟对视一眼。
　　“所以？”二弟缓缓开口问道。
　　方启说道：“我想请你们帮忙，帮忙解决深红之王。”
　　此时，死之三兄弟的大哥，终于开口了。
　　“吾等有名，三名曰殇灭，人之生老皆为其所管，乃为人间死颂之神。”
　　“二名劫灭，灾难同称，世间生转轮回无不无祂。”
　　“吾名曰俱灭，以形而上，一切终结，亦是终结之终结。”
　　“红者临此，符合大道轮转，世界生灭之理，吾等为何要助你，违背轮转之理？”
　　这大哥俱灭说的文绉绉，方启听到之后，还需要在脑海中翻译一遍，才能理解对方说的意思。
　　方启问道：“哦……意思就是，按照世界规律来看，深红之王来毁灭这个世界，也是符合生死轮回规律的呗？”
　　俱灭点头，说道：“善。”
　　方启闻言，呵呵冷笑，手中忽然多出一把长剑：“早知道你们这么不靠谱，我就不应该浪费时间来找你们。”
　　“什么符合世界自然规律，我说的话，要做的事，就是规律。”
　　“这个世界我保下了，你们不帮不帮。”
　　闻听方启的话，死之三兄弟一起微微皱眉。
　　三人互相对视一眼，三弟殇灭悠悠开口：“尔非此界人士，为何非要救此方世界？挑战规律大道？”
　　方启冷哼，轻蔑的说道：“谁说我不是这个世界的人？三千年前我和这个世界的普通人一样，行走在大地上，沐浴在阳光之下。”
　　“怎么难道我现在成了强者，就要忘记这个世界养育我的恩情？”
　　大哥俱灭摇了摇头：“世间强者，登顶后无不斩轮回断因果……”
　　这一次，不等这大哥俱灭说完，方启便直接打断对方的对话。
　　“修行要斩轮回断因果，修成了还要斩轮回断因果，若是如此，那我这强者岂不是白成了？”
　　“既然你们不帮，那你们就走吧，我自己一个人对抗，也无不可。”
　　俱灭闻言，身上气质骤然一凛。
　　如同万载玄冰坠入九幽寒潭的寒意，猛然乍现！
　　“既然汝意已决，那吾等，便是汝的敌人了。”
　　话音未落，虚空中仿佛有亿万星辰同时熄灭，无形的领域骤然收束，将方启所在的时空彻底凝固、剥离！
　　“万界轮回本是大道，汝要阻止正道发生，便是正道之敌。”
　　俱灭劫灭殇灭，三人三道声音重叠交织在，化作死亡宣告，来自三个方向，却是如同三柄无形的巨锤，狠狠砸在方启的灵魂之上。
　　代表“腐朽终结”、“概念湮灭”、“存在归虚”的法则洪流，化作肉眼可见的灰色、黑色、惨白色的波纹，瞬间淹没了方启所在的位置。
　　“毁灭吧。”
　　“吧”字出口的刹那，真正的绝杀已然降临！
　　不给方启丝毫喘息或思考的间隙，那恐怖的【死亡叙事】再次强制加载！
　　但这一次，远非之前那般简单！
　　三道身影——俱灭劫灭殇灭三人三位一体。
　　此时他们早已预判了，方启复活法则的运转轨迹。
　　他们并非只锁定方启此刻的位置，而是在方启被死亡法则碾碎的同一瞬间，三道充斥着不同死亡气息的磅礴伟力，直接精准无比地，覆盖了方启复活的那一片时空坐标！
　　那是方启的重生点，也是他复活的泉水。
　　下一秒，方启复活的瞬间，一股比之前毁灭更加纯粹、更加蛮横的死亡之力，已然当头罩落！
　　短短一个瞬间，方启的左边身躯，被代表“腐朽终结”的灰败雾气触碰，瞬间血肉枯萎，化为朽木般的尘埃！
　　右边身躯，则被“概念湮灭”的黑暗吞噬，构成他存在的法则丝线寸寸断裂、崩解！
　　核心躯干，则被“存在归虚”的惨白光芒一点点分解，仿佛从未存在于这世间，彻底化为虚无！
　　一刻！
　　仅仅是意识选择复活后，存在于复生坐标的一刻时间！
　　方启甚至没能看清世界，身体就再次死亡。
　　“你妈的。”方启不信邪地，继续尝试着复活。
　　第三次！第四次！第五次！
　　方启，试图利用复活后的瞬间无敌，来瞬间跳跃性突围。
　　然而，三位一体的死亡化身，却直接笼罩了大片的区域。
　　这不是厮杀。
　　这是单方面的、精准无比的、直接对方启进行守尸！
　　意识在死亡与复活的间隙中反复跳跃、撕裂、重组又再次粉碎。
　　方启心中积压的怒火几乎要冲破理智的堤坝，在又一次意识回归的瞬间，他忍不住在灵魂深处发出无声的咆哮：
　　“狗东西！有种撤了这狗屁的死亡叙事，跟老子真刀真枪地搏杀一场！”
　　又一次死亡后，方启直接停在了复活界面。
　　“守泉水……好一个守泉水！你们是真把这无解的复活，当成了可以蹲守的泉水！”
　　方启的意识在死亡的间隙中高速运转。
　　就如同楚昭昭曾经推测的一样，明明已经处在愤怒极点的方启，此时竟然强行压下愤怒，开始了冰冷的算计。
　　复活没有意义了。
　　现在唯一能做的，就是在这看似完美的、无休止的死亡循环中，找到那必然存在的……漏洞！
　　与此同时，代表了“漏洞”的【漏洞叙事】，开始在方启的周身，几乎是不可察的，猛地闪烁了一下！
　　“嗯？”
　　方启脑海中，猛地灵光一闪。
　　MC有个特性，那就是退出游戏重新加载之后，会获得一个短暂的无敌状态。
　　而这个无敌状态，可比重生复活之后的无敌状态更加无敌。
　　那是真正的，免疫一切伤害的状态。
　　“可是我只有复活界面，没有登入登出的界面，这要怎么利用这种状态呢？”
　　“或者说……重新加载的本质又是什么？”

