第13章 麒首·李归藏
　　等到丁卯小队成功收容方启的时候，已经是第二天的早晨。
　　别误会，丁卯小队，或者说蜃城的收容所实力，暂时还没有突破基岩的能力。
　　是方启从记忆中抽离之后，主动撤下基岩层被对方收容的。
　　“抱歉，给各位添麻烦了。”
　　方启有些不好意思的站在门口。
　　大半夜闹出事情，让人家在门口蹲守一晚上，按理来说怎么着也得道个歉。
　　丁卯小队的队长齐亮，疑惑的打量着方启。
　　总感觉，今天的方启，和昨天的方启有一些变化。
　　嗯……外表没变，语气也没变。
　　就是变得更加谦逊、或者说更温和了一些。
　　说实话，方启给他的感觉，就像是在面对一个清澈纯洁的大学生。
　　可能懒一些，可能不听话一些，也可能愤世嫉俗一些，但是更多的底色还是善良的。
　　齐亮摇了摇头，叹了口气说道：“你TM……唉，只怕你和基金会的合作要完球喽。”
　　方启疑惑的看向齐亮。
　　齐亮解释道：“你是点子真寸，正好赶上了我们基金会的总负责人，李议长来视察蜃城收容室。”
　　“据传闻哈，他脾气可臭了。”
　　“不过他本人我也没见到过，但是无风不起浪，这事还是有可能是真的。”
　　听到这，方启淡然一笑。
　　一个脾气大的领导而已，有什么好怕的。
　　他没有超能力要害怕，成为方块人之后还要害怕。
　　那不是白成方块人了？
　　“没事。”方启拍着自己胸口道：“自己闯的祸自己背锅，有什么问题我自己和他谈。”
　　齐亮一听，还以为方启觉得自己在推卸责任，连忙解释：“我不是这个意思，我只是你想提醒你一下。”
　　“毕竟那些人高高在上的，谁知道他们什么性格。”
　　“所以提醒你，包容一点。”
　　“别几把给人揍了，那可是我们议长。”
　　抛去齐亮口语里的脏话，听到齐亮的肺腑之言，方启还是十分感动的。
　　虽然是出于职责，但是这么关心自己，方启还是感受到了一些，千年未曾体验过的温暖。
　　尤其是在自己闯祸，私自突破收容之后，对方也没有说什【果然收容物都是一个样】，反而提醒自己注意一些，方启内心更加愧疚起来。
　　给人家添麻烦了。
　　想到这，方启觉得，怎么也得小小的补偿一下对方。
　　要不直接给个不死图腾？
　　好像容易引起别人的觊觎。
　　那还是给生命恢复药水吧。
　　多给一点，基金会试用之后，应该不至于抠门的全都没收。
　　这可是来自B级收容物的赠予，你基金会还敢吃了独食不成？
　　方启拿出64个255级生命恢复药水，递到齐亮手中。
　　齐亮刚一接过去，原本是一个的生命恢复药水，瞬间在齐亮的手中膨胀复制。
　　叮叮当当散落一地，直到数量到了64个，复制才停下。
　　好在MC出品的质量都不错，没有破碎现场生效。
　　方启有些尴尬的挠了挠头，没想到现实中的人类，拿到叠加的物品是这种情况。
　　幸亏没给金块，不然齐亮的脚是肯定不能要了。
　　“这个生命恢复药水，可以生死人肉白骨。”方启嘱咐道：“你交给收容所一些，算是我昨晚擅自行动的补偿，你们也一人留一个，就说是我说的。”
　　“他们要是敢没收……基金会应该不敢。”
　　方启觉得，自己的武力威慑还有个人价值，应该足以让华夏基金会对自己开一点绿灯。
　　不过是几个生命恢复药水，基金会又不是没有这类神药。
　　如果这点小东西基金会都要没收，那方启真要好好想想，华夏基金会值不值得合作了。
　　太抠门的人或者组织，是没办法长久合作的。
　　丁卯小队的人对视一眼，然后都笑了笑。
　　这么友善的收容物不少见，但是实力强大但是又友善的收容物，那就很少见了。
　　64个喷溅型的生命恢复药水，不是齐亮一个人能抱得动的。
　　丁卯小队几乎每个人都拿了几个，帮队长分担。
　　这份来自收容物的友谊，值得他们铭记一生。
　　方启回到了收容室，丁卯小队的人回去继续工作。
　　刚刚从回忆中苏醒，方启正打算继续回味一番那些被遗忘很久的记忆，房间内忽然就传来一道充满威严的声音。
　　“方启先生，果然善良。”
　　一道威严的声音，从方启的背后响起。
　　方启猛地转头，震惊的看向面前的男人。
　　这男人长发及腰，头上扎着发髻，脸上蓄着胡须，神情淡漠又不减威严。
　　方启几乎是脱口而出。
　　“嘉靖老贼！”
　　“噗！”
　　男人一时间没忍住，噗的一声把嘴里的茶水都喷了出来。
　　攒的逼格，也是完全没保持住。
　　“嘉靖可不是什么好皇帝，我可和他不一样。”
　　“不过我们的工作，倒是都一样。”
　　“都要为了天下人负责，都要为了黎民百姓负责。”
　　“哦对，自我介绍一下，你可以叫我李归藏，我是华夏最高决议代表大会的最高负责人。”
　　听到这话，方启撇了撇嘴。
　　齐亮的信息来源肯定不准。
　　李归藏看起来也算是和善，除了进门不喜欢敲门之外，也不见脾气很臭的样子。
　　看到方启无语的眼神，李归藏淡然的表情转而露出笑容，哈哈大笑起来。
　　“所有人都不相信你是人魂入了异常身，不过看你这样子，我倒是信了你的话。”
　　“方启，我来的目的你应该能猜出来。”
　　“我们想知道，你是怎么把这个五米厚，还夹着心灵阻断合金以及特种钢筋的墙壁，给破坏的？”
　　“能给我展示一下吗？”
　　方启眼睛转了转，决定给李归藏展示一下。
　　不展示的话，怎么体现出他的实力？
　　不体现实力，怎么让对方平等的和自己合作呢？
　　不过，方启还不能对方说什么就做什么，起码对方要对等的交流信息。
　　“你是怎么出现在我房间中的？”
　　“我刚才回来的时候，屋里明明还没人。”
　　李归藏没有过多的解释，只是扯了扯自己外面绣着八卦阴阳的道袍衣服道：“八卦轮转生万象，阴阳化育大道同。”
　　“想来就能来，自然也就没有什么不能来的。”
　　看着李归藏脸上神秘兮兮的笑容。
　　方启连心灵透视附魔书都不用拿出来，就能猜到对方的想法。
　　因为李归藏，就差把【快问我，快问我】写在自己脸上了。

