第134章 世界意志，死……了？
　　缠绕在金色齿轮上蠕动的粘液触手，如同被抽干了所有生机的朽木，瞬间干瘪、龟裂，化为飞散的黑色粉尘！
　　巨大而沉重的金色齿轮，表面爬满漆黑的锈迹，转动的速度以肉眼可见的速度凝滞、卡死，发出令人牙酸的金属悲鸣后，轰然碎裂成无数黯淡的金属碎块！
　　弥漫空间的青色烟雾，如同被无形之手吸走，迅速变得稀薄、透明，最终彻底消散，只留下一片冰冷的死寂！
　　甚至连那些散布在纯白空间背景中、连接着无数世界的黑色世界通道，其边缘也开始变得模糊、黯淡、闭合！
　　死亡叙事所过之处，世界意志衍生的亵渎造物彻底的归于“无”！
　　然而！
　　作为污染源头的世界意志，却在这毁灭性的死亡风暴中岿然不动！
　　“他…怎么不动？”
　　方启疑惑的看向俱灭。
　　俱灭冷冷的说道：“此乃世界之基，超脱一切定义。”
　　“不可定义，即无生无死。”
　　“其奈何不得吾，因吾同为世界基石。”
　　“然，吾亦奈何不得彼，盖因彼即为吾。”
　　方启的思维核心骤然一沉！
　　世界意志就是俱灭？俱灭就是祂？
　　难怪世界意志如此排斥他。
　　就因为按照定义来说，他算是这个世界的“外来变量”！
　　他诞生于这个世界，却因穿越和MC绑定，灵魂本质上已经成为了MC中的一部分。
　　此刻身处纯白空间，方启只是一团思维模型。
　　虽与MC灵魂绑定，拥有使用道具的“权限”，却无存档实体作为凭依。
　　他所能依仗的，唯有自身承载的三大叙事！
　　思维急转！
　　方启的思维模型，直指世界意志：“你名为‘世界意志’，所以你就是这个世界的化身？此界即你，你即此界？”
　　世界意志的波动依旧淡漠：“一切是吾，吾即一切。”
　　“纵使【吾与万物之中】亦是吾之显化。”
　　“我看未必！”
　　方启冷哼一声：“你不是‘一切’！‘一切’也不是你！”
　　“若你即‘一切’，按照定义，你便不应是独立的‘你’——因为个体的你独立于‘一切’之外！”
　　“但若你非独立之‘你’，你又如何能是‘一切’？！”
　　经典的定义分离悖论！
　　利用“个体”与“全体”的逻辑矛盾，强行撕裂世界意志，那看似无懈可击的“吾即一切”的定义！
　　世界意志第一次出现了，极其细微的凝滞感！
　　“定义分离？”
　　世界意志淡淡的说道：“纵使汝以悖论，将吾从‘一切’中割裂。”
　　“汝…又如何…伤吾？”
　　“如何伤你？”方启呵呵冷笑：“你已经不是一切，我还能怕了你？”
　　方启怒吼道：“俱灭！就是现在！动手！”
　　轰——！！！
　　早已蓄势待发的悖论叙事，在方启的嘶吼下悍然发动！
　　悖论叙事没有任何攻击性，然而面对世界意志这种耍赖的存在时，却能够让世界意志直接从整个世界中分割成“独立个体”！
　　就在这同一刹那。
　　一直如同死亡本身般静默的俱灭，瞬间驱动死亡叙事。
　　无穷光华瞬间消失，一切皆死！
　　死亡叙事，抹杀！
　　嗤——！
　　没有惊天动地的爆炸。 没有能量四溢的冲击。
　　只有一种仿佛宇宙本身被橡皮擦抹去一小块的、令人心悸的绝对寂静。
　　世界意志那由无数规则齿轮，与黏腻触手组成的思维意识，被俱灭的死亡叙事从存在本质上，直接杀死！
　　万物归于寂静。
　　方启惊讶的看着刚刚世界意志待过的地方，以及整个纯白空间。
　　被各种规则污染的纯白空间，此时竟然开始了自愈？
　　“就……这么简单就把世界意志杀了？”
　　方启感觉到不可置信。
　　怎么感觉还不如深红之王难缠？
　　俱灭冰冷的声音却说道：“并非杀死。”
　　“世界意志不死不灭，祂只死在此处，无穷时间线与无穷坐标点，有无穷的世界意志。”
　　“我们只是杀死了一个，而没有杀死无穷。”
　　方启叹了口气。
　　“算了，能杀死一个也行了。”
　　“就是总感觉……哪里不是很对劲。”
　　“那么多无主的叙事都在他的手上，他竟然什么都没做，就那么等待着我们动手，感觉有些奇怪。”
　　俱灭同样也想不通。
　　按照常理来说，世界意志无论做什么，都应该有目的才是。
　　可是很显然，世界意志来到纯白空间，似乎只是想要污染这里，并不打算和他们起冲突。
　　这是为什么？
　　仅仅是因为拥有无穷的生命，所以无所谓生死？
　　可是那他费力来到这个世界的目的，岂不是不能达成了？
　　“此界为万界之上，吾怀疑，世界意志来此，为的是以此污染那些违背他涉足的地方。”
　　俱灭冷静的分析道。
　　方启摇了摇头：“不合理，那他这么轻易被我们杀死，岂不是目的无法达成了？”
　　“但是这里确实又是没有任何世界意志的残留。”
　　“他到底是为了什么呢？”
　　俱灭不再继续思考，而是淡淡的说道：“无需再想，我等不死不灭，若是遇到任何问题，也有回旋的余地。”
　　“是时候回去了。”
　　方启点了点头，跟着俱灭一起来到回到现实宇宙的虫洞前。
　　回去之前，方启回头，深深的看了一眼背后的纯白空间。
　　不合理的地方还在方启的内心萦绕，然而方启却没有任何头绪。
　　算了，不想了。
　　回归现实世界吧。

