第105章 不在三界中，跳出五行外
　　方启猛地抓住了关键点！
　　“是状态的‘重置’与‘刷新’！是存在信息的‘断点续传’！是短暂‘格式化’与‘重构’！”
　　在MC的世界里，退出重登，意味着角色数据被从存档中完整读取、重新写入当前运行的“世界线程”。
　　这个过程极其短暂，但就是在这读取写入的间隙，角色处于一种“非存档非运行”的绝对状态。
　　任何针对此状态的攻击，都会因为目标【暂时不存在于当前运行框架】而失效！
　　“死亡叙事覆盖的是我‘复活’后的运行状态...但它无法覆盖我‘复活’这个操作本身所包含的，那个更底层的‘状态加载’过程！”
　　“游戏登入登出，本质就是一次瞬时的‘死亡’与‘复活’！”
　　豁然开朗！
　　之前无数次的死亡与复活，他只是在被动地承受复活后的结果，从未尝试去主动干涉和控制那转瞬即逝的“加载过程”本身！
　　方启需要的，不是“复活”。
　　而是在复活指令发出的瞬间，强行将自身的存在状态，卡入那个“加载中”的、不属于任何既定法则管辖的绝对真空地带！
　　“嘶……怎么感觉自己好像长脑子了？”
　　“这次思考问题这么顺利吗？”
　　【漏洞叙事】的光辉渐渐暗淡。
　　本就无法被观察到的【漏洞叙事】光辉，此时已经完全消失，更加无法被看到。
　　方启所认为不属于自己的力量，其实早就已经融入他的本身。
　　只是他暂时还缺少，对这股力量的绝对相信而已。
　　方启没有继续往深处去想，他还有更重要的现实要面对。
　　意识在复活界面上骤然凝聚，这一次，他没有选择复活，而是回忆着过去各种卡MC的BUG的记忆。
　　原本暗淡的【漏洞叙事】，在方启的强意志下，再次被激活。
　　死亡叙事笼罩之外。
　　劫灭与殇灭抓住老人的肩膀。
　　二人看向俱灭，疑惑地问道：“兄，为何不走？”
　　两人异口同声，语气中带着一丝不易察觉的不耐。
　　这域外之人已被兄长的手段彻底困死，如同瓮中之鳖，何必在此浪费时间？
　　俱灭那仿佛亘古不变的深邃眼眸，死死锁定着那片被灰、黑、白三色死亡法则交织缠绕、如同混沌卵般蠕动的区域。
　　一丝极其微弱、却又极度异常的“涟漪”，正从那死亡的绝对领域中逸散出来。
　　那不是死亡的波动，更像是一种结构的松动。
　　“心有不善之感，”俱灭的声音低沉如闷雷滚动：“域外之人，恐有异变。”
　　劫灭与殇灭对视一眼，都从对方眼中看到了不解。
　　殇灭开口道： “此人如那神猴一般，不在三界之中，跳出五行之外。乃是不死不灭万万全之体。我等限制其身已是极限，兄长难道真想彻底抹杀这等存在？耗费本源，得不偿失。”
　　在他感知中，方启的能量层级确实不值一提，顶多能瞬间毁灭一处宇宙罢了。
　　劫灭也附和道：“正是。兄长何以对此方块人如此重视？其力孱弱，其道诡谲，却难登大雅之堂，更遑论撼动吾等。”
　　俱灭缓缓摇头，目光没有丝毫动摇，那异常的“涟漪”似乎更清晰了一分。
　　“不可大意。昔年放跑神猴，若非佛祖拍掌定乾坤，吾等亦难将其镇压于五行山下。眼前此人，行事怪诞，逻辑迥异常理，其‘不死’特性与神猴之金刚不坏又有根本不同，恐非蛮力所能根除。”
　　“放任其挣扎，难保不会饶出无法预料的乱子。”
　　霎时间，俱灭猛地加重语气，带着不容置疑的决断： “殇灭、劫灭！速带那无信之人离开此地！越远越好！”
　　俱灭的声音如同惊雷炸响！
　　劫灭与殇灭虽仍感困惑，但兄长那凝重到极致的语气，让他们再无犹豫。
　　空间剧烈扭曲，两人的身影连同1440老人瞬间虚化，仿佛被一只无形大手强行抹去，彻底消失无踪。
　　就在他们消失的同一刹那！
　　俱灭前方，那片被三重死亡叙事法则死死封锁、连时空本身都已化为齑粉的绝对死域，核心处猛地向内坍缩！
　　不是爆炸！不是能量的冲击！
　　紧接着，万籁寂静，世间只剩下一道玄而又玄的声音。
　　嗡——！！！
　　亿万数据流错乱交织的嗡鸣声，穿透了死亡叙事的屏障！
　　灰败的腐朽、漆黑的湮灭、惨白的归虚，在这三道足以磨灭其他至高存在的伟力，却如同一道漏网的筛子，一道人影竟然凭空从中跃出。
　　“成功了！”
　　方启放肆的声音响起。
　　俱灭眼光流转，只见那个由无数散发着炫彩光芒的数据，和无数像素点构成的身影，再次出现在他的面前。
　　在俱灭的视角中，此时的方启诡异无比。
　　身体轮廓模糊，仿佛身体与灵魂撕裂后的错位融合一样，他的身体竟然表现出一种，多个图层错误堆叠在一起，导致的重叠错误。
　　方启低头看了看自己的身体。
　　显然他也发现了自己的异常。
　　不过方启没有放在身上。
　　刚才他凭借短暂的无敌状态，硬生生卡进了加载过程中的“无敌帧”！
　　俱灭古井无波的脸上，终于出现了一丝极其细微的波动。
　　不是惊讶，而是果然如此的了然。
　　他静静地看着那个，身形错乱的方启，缓缓抬起了手。
　　“以凡俗之躯，窃取法则之隙...汝之‘漏洞’，确实超出了吾等推演。”
　　俱灭的声音依旧低沉：“但，这奇异之力，可不足以汝违逆世界生灭的大道。”
　　随着他的话音，那弥漫天地的三重死亡叙事并未消散，反而如同有生命般开始向内坍缩、凝聚！
　　灰、黑、白三色光芒交织流转，在他抬起的掌心之上，汇聚成一颗蕴含着终结万物、令整个时空都在哀鸣颤栗的微型死亡奇点！
　　方启那由像素和数据构成的面孔，似乎也“看”向了俱灭。
　　无敌状态下的他，嘴角的位置，几块彩色的像素点猛地向上跳动了一下，勾勒出微不可察的冷笑。

