第28章 方启！救命！
　　“再不投降，我就挖空你的闹鬼岛！”
　　方启一声暴喝从空中传来，居高临下的声音，让挣扎在海水中的泥土双眸散发出一丝怒意。
　　自从两千年前的忽然苏醒，祂还从未有过如此屈辱的时刻。
　　但是没办法，方启就好像是天克他一样。
　　自己的影响力只能影响到碳基生物，而且还需要72个小时时间发作。
　　而方启根本不是碳基！甚至也不是什么硅基、氮基生物。
　　从祂直视世界规则的感知中，方启根本就不存在这个世界上。
　　没错，哪怕方启就出现在，祂光学透镜组成的视野中。
　　哪怕方启能切切实实的，影响到这个世界。
　　可是，在这个世界的规则视角来看，方启就是完全不存在的虚拟人。
　　这两千年来，祂也不是没偶遇过，其他看起来很玄学的收容物。
　　但是，此时此刻面对方启，闹鬼岛只想大喊一声。
　　这TM不科学！
　　因为迟迟没有等来闹鬼岛的回应，方启已经失去了耐心。
　　同时方启也在内心中，对自己暗暗反思。
　　等TM等，先杀了再说。
　　不过在杀对方之前，方启还要看看，对方有没有村民交易界面。
　　要是对方拥有的话，那方启真就要兴奋的大笑起来。
　　整个基金会，岂不是就要成为他方启的“村民交易中心”了吗！
　　一想到那些传说中至高神性级别的收容物，方启脸上的贪婪和狰狞，就越发明显。
　　此时的闹鬼岛，也发现了方启不对劲的地方。
　　祂连忙大喊：“你要什么，我都可以给你，钻石宝石什么都……额……”
　　闹鬼岛的话音未落，就看到方启的手中，突然出现了一个一立方米的钻石块。
　　让手下一秒，钻石块又快速变成了绿宝石块、黄金块、石英块……
　　“呵呵，我还想问问你。”方启嗤笑着反问道：“你能不能老老实实投降，你要是愿意，我可以用黄金帮你塑造个身体。”
　　闹鬼岛无语了。
　　他要黄金有鸡毛用！
　　他要自由！绝对的自由！
　　之前没有破坏基金会对他的限制，也不过是他暂时性打了个盹，这才让基金会的人有了可乘之机。
　　现在，他要向方启展示自己的伟力，让他知道知道，自己的神力究竟多么的伟岸……
　　然后，闹鬼岛看到方启又举起了那把像是树苗的镐子。
　　“大哥饶命！”
　　“我投降！”
　　很可惜，闹鬼岛的话说的太晚。
　　方启已经对着闹鬼岛，挥舞起对于这个世界来说是BUG的神器。
　　几乎是不到一秒的时间，整座闹鬼岛像是凭空下沉了一般，竟然直接到了海平面之下的一万米！
　　“啊！”
　　闹鬼岛痛苦的声音将汹涌而下的海水直接喷飞，周围的海洋好像是煮开的油锅，开始剧烈的沸腾起来。
　　祂的权柄、祂的能力、祂的一切都在被方启通过那把神器，暴力的剥夺。
　　“国字脸的人类！我要你死！”
　　随着闹鬼岛话音落下，巨大的土龙带着树木和幽灵与鸟类的尸体，开始从万米之下的海底向方启进攻。
　　不远处，汹涌的海水正在和船只进行拉扯。
　　楚昭昭等人站在船上，每个人都拿着望远镜看向天空，却对脚下正在向方启制造的深渊，一点一点靠近的船只熟视无睹。
　　“队长！我们好像快要死了！”
　　可能是濒临死亡，韩尚习惯性的对刘胜叫起了曾经的称呼。
　　刘胜放下望远镜，只见到自己脚下正在疯狂旋转螺旋桨的快艇，正在快速的被海水拉扯着向那万米深渊造成漩涡中倒退。
　　“没关系的。”楚昭昭还在用望远镜，看着天空中的方启。
　　“他不会看着我们死的。”
　　楚昭昭的语气格外的镇定，听的一旁的齐亮忍不住口无遮拦起来。
　　“总指挥，你不会真喜欢上那个收容物了吧？你就这么相信他？”
　　楚昭昭听到这话，无语的放下望远镜，没好气的淡淡扫视了齐亮一眼。
　　“作为一名合格的队员，除了这张嘴，你其他的地方我都挺满意的。”
　　说完，楚昭昭耐心的对齐亮解释说：“经过测试，我们发现方启是拥有人性的。”
　　“人性？”齐亮轻啧一声：“你说是这个连碳基生物都不是的方块人，拥有人性？”
　　“你确定不是自己分析错了？”
　　楚昭昭摇了摇头：“不会错的，我相信我的判断，更相信河图的判断。”
　　“河图？”听到这个名字，老赵直接愣了一下：“难道是S-E-9001河图？”
　　“它河图在你身上？”
　　楚昭昭点了点头，看向自己的众多队员，认真中带着郑重的说道。
　　“重新自我介绍一下，我叫楚昭昭，是404收容所的4级研究员，同时担任MTF-乙卯-1异常处理小队的总指挥职务。”
　　“并且，我还是中枢议会八位首长之一，楚眀曦的女儿。河图的十二分之一拥有者。”
　　“你们，仍然可以叫我楚昭昭。”
　　听到楚昭昭的自我介绍，众人对视一眼，唯有韩尚竖起了大拇指。
　　“牛逼。”
　　听到韩尚这一声粗俗的认可，楚昭昭勉强挤出一丝笑容。
　　“以后我们就是同生死过的伙伴了，所以，我不想瞒着你们。”
　　“我们都快死了，你现在承认，好像也没什么。”老赵苦笑一声。
　　“反正我也活够本了。”
　　说着，老赵迎着海风，掏出一根香烟。
　　然后，海风用实力证明了，以后出海一定要准备防风打火机。
　　一般的打火机，在海风面前，别想点燃。
　　老赵撇了撇嘴，楚昭昭却从兜里掏出一个防风打火机。
　　“以后准备防风的吧，兴许任务也能用得上。”
　　“这个，就送给你了。”
　　楚昭昭真的是一个很心细的女孩。
　　虽然她一直冷冰冰的，对于队员们的闲聊也没兴趣参与。
　　但是她研究过面前所有队员的资料。
　　包括他们的爱好、小习惯，这些她都有了解。
　　刘胜吃东西喜欢重口咸口的，所以楚昭昭在准备罐头和饼干的时候，有刘胜一份咸口的罐头。
　　齐亮人没什么问题，生死面前也很靠谱，但是也没什么特别的爱好，只是嘴有点损，说话口无遮拦。
　　韩尚是个二次元，喜欢手办和萌妹，所以楚昭昭买了一份礼物，是一个二次元的手办，上船之前楚昭昭看到物流信息还在派送中。
　　老赵只喜欢抽烟，烟瘾也很重，所以楚昭昭的包里除了防风打火机，还有一盒香烟。
　　至于方启……
　　楚昭昭还不够了解方启，除了对她本人表达过明确的喜欢之外，楚昭昭并不清楚方启还喜欢什么。
　　总不能把自己送出去吧。
　　刘胜的声音忽然传来：“老赵！给我来一根，反正都要死了，我也不怕我家那口子骂我抽烟了。”
　　听到刘胜的话，楚昭昭淡淡的说道：“我们不会死的。”
　　“啊？”齐亮问道：“你就这么信任方启？”
　　“我们现在马上就要掉入方启搞出来的大漩涡里了。”
　　“唉，早知道我就想办法逃避调令了，亏我还以为是升职了。”
　　齐亮口无遮拦，但是行动上却没有半分的犹豫。
　　他直接站在最前面。
　　“我站前面，给你们当个肉垫，看看能不能运气好活下来一个两个。”
　　楚昭昭见状，终于是露出了一丝笑容。
　　自己手下这群队员啊，真是奇形怪状。
　　但是也真的很让人放心。
　　所以，楚昭昭不打算继续等了。
　　她从背包中掏出一个扩音器。
　　这个玩意看的刘胜他们四人一愣。
　　卧槽，道具这么齐全？
　　这扩音器，怎么这么像二十年前还没改革的时候，路边那些小摊贩卖菜用的大喇叭。
　　楚昭昭熟练的打开扩音器，对着喇叭拍了拍，只听扩音器发出噗噗的声音。
　　确定能用，楚昭昭举起扩音器，深吸一口气。
　　然后，对天空中的方启开口大喊！
　　“方启！救命！”

