第21章 世界首富：方启！
　　安慰了一下楚昭昭，方启开始思考，自己为什么会被一个小小的药片放到。
　　最大的可能，那就是，他是先天用药圣体，也可以说是MC的机制特性。
　　现实中，人类吃药是有一个缓慢上升的有效期的。
　　但是MC可不同，吃下什么立刻就会发作。
　　按照这个逻辑推断，药效瞬间发作，那副作用也很可能是瞬间出现。
　　他的身体可以放大药效，自然也会放大体内要承受的副作用。
　　他就像是那个孙悟空。
　　以为吃了金丹，学了大品天仙诀，从此不死不灭力气无限，就能在三界畅游。
　　结果一转头发现，佛祖能欺负猴子，菩萨也能欺负猴子，甚至那些天仙手下的妖怪，也能欺负猴子。
　　而他方启呢，虽然有无限复活和无限道具，但是在这个世界上，他也不是无敌的存在。
　　不说别的，要是收容所给他下毒……甚至都不用下毒！
　　来两个副作用大的药片，他就得原地复活去。
　　剩下的罐头，在这个时候已经热好了。
　　楚昭昭虽然气质清冷，但却不是那种高高在上的神女。
　　见队员们都被方启扎了腿，一个个疼得在地上直打滚，楚昭昭便主动承担起加热罐头的任务。
　　一双细又白的小手变得脏兮兮的，她却不是很在乎，拿出勺子随便吃起罐头。
　　周围的灌木丛窸窸窣窣的发出声音，方启默默扫了一眼，然后低下头继续翻看自己的背包。
　　方启的背包太大了，刚才在背包中，方启就发现了不少早就被他忘记的MOD物品。
　　韩尚和老赵迎着篝火，在那研究930闹鬼岛的资料。
　　楚昭昭则是坐在一边，将手机开了又关，关了又开。
　　“这就是你要复活的人？看着和你很像啊。”
　　方启不知道什么时候凑了过来，和她坐的很近。
　　楚昭昭犹豫了一下，还是没有将方启赶走，只是默默的点点头。
　　“我母亲在我很小的时候就去世了。”
　　“那你爹呢？”
　　“父亲……很忙，而且我和他的关系并不好。”
　　方启哦了一声，没有继续多问。
　　他觉得这是礼貌，知道一件事的大概就好了，刨根问底显得有些太没有礼貌了。
　　但是，他不知道，此时此刻的楚昭昭就想找一个人倾诉。
　　原本方启凑过来问，成了她完美的倾诉对象。
　　结果没想到，方启竟然问了个开头就不问了。
　　这宛如高潮前的瞬间寸止，让楚昭昭的脸青一阵红一阵。
　　最后狠狠剜了方启一眼，这才平息她心底的怒意。
　　“有怪物。”方启的声音，忽然在楚昭昭脑海深处响起。
　　楚昭昭猛地一惊，却见方启面无表情的看着篝火，只是手上多了一本附魔书。
　　“我是直接给怪物秒了，还是我们跟踪一下怪物，观察一下属性？”方启的声音再次在楚昭昭的脑海中直接响起。
　　楚昭昭思考了一下，然后在心底默念：“如果不危险，那就先不要杀，先看看怪物什么习性再说。”
　　听到这，方启默默将附魔书收了回去。
　　行吧，既然楚昭昭想要研究怪物，那就暂时留那个怪物一条狗命。
　　吃过晚饭，六人短暂的休息了片刻。
　　楚昭昭便提议，一行人在闹鬼岛的周围，探查一下情况。
　　因为六人的精神进入到幻境中之后，身体就处在睡眠状态。
　　有一点类似于清醒梦的感觉。
　　至于方启，他没有睡觉的需求。
　　他睡觉的唯一原因，则是为了防止刷新幻翼。
　　所以此时六个人都是神采奕奕，谁都不困。
　　方启拿出火把，给每个人都分了一个。
　　众人倒是在资料中看到过，方块世界的村庄中，有这种永恒不熄的火把。
　　这种火把虽然好用，没有热量也不会熄灭，但是照明的范围实在有限。
　　所以众人只是将这个火把放在腰间，然后让刘胜拿着手电筒，用来观察远处的情况。
　　闹鬼岛，说是闹鬼，但是其实并没有发现真实的幽灵。
　　这个名字的来源，是那些突然被篡改的档案，档案上写这叫闹鬼岛。
　　以及岛屿上曾经有遇难者留下的信件，信件上遇难者的情况好像是遇到了鬼魂，所以才叫这个岛屿为闹鬼岛。
　　根据资料显示，闹鬼岛上虽然没有活人，但是每次上岛的机动特遣队，都会发现人类活动的痕迹。
　　而且是各个年代的人类生活痕迹都有。
　　上至原始社会，下到近代社会，岛屿周边的生活痕迹记录，几乎贯穿了整个人类文明历史。
　　果不其然，众人走出去没有两步，方启等人就发现了一处有人类生活痕迹的落脚点。
　　这落脚点看起来像是古人生活过的地方，楚昭昭在火堆周围，找到了一个已经废弃的火折子。
　　“看样子还是东方人。”方启摸着下巴问道：“对了，报告上只说，有各个年代人类活动的痕迹，但是怎么没说是哪个区域的人？”
　　“我想，根据遗物判断一下，这些生活痕迹出自哪些地区，应该不是什么难事吧。”
　　方启还记得，前世看那些古生物学家，只依靠一个脚趾头的骨骼，就能推断出这只恐龙长什么样子。
　　那推断恐龙的样子，不比推断生活痕迹难多了。
　　楚昭昭对方启摇了摇头：“没有说，只是说时代不同。”
　　“不过，我看不像是基金会没观察到，倒像是刻意忽略。”
　　“再看看吧。”
　　方启嗯了一声，继续走在最前面打头阵。
　　按理来说，打头阵是队长的责任。
　　可是方启这个队伍不一样。
　　方启是团队的终极核心，也是这个团队存在的唯一目的，整个团队都是在围着他。
　　但是！
　　队长却不是方启，而是楚昭昭担任队长。
　　方启也不知道，中枢那边是怎么考虑的。
　　可能是想要压制自己？
　　但是自己武力超群，在基金会的世界观中，不说是至高神性这个级别吧，起码也是神性这个级别。
　　一个区区队长的职位，怎么可能压制住他？
　　不过方启对队长这个职位，本身没什么兴趣。
　　他只想找到回家的办法，至于谁当队长，他无所谓。
　　况且当队长也不是很好，队员们的生命队长要负责，有的时候还要背锅。
　　至于工资会高一点……
　　笑话，方启背包内的黄金块，能在捏一个祖星出来。
　　他能缺钱？
　　绿宝石、青金石、铜、铁、钻石、黄金、煤炭、红石。
　　除了红石，其他可都是现代工业必须的东西。
　　还有一些模组内的矿物，什么钢铝石墨也是一应俱全。
　　超现实的也有，魔法粉尘中子团，他的背包里也有一大堆。
　　可以说，只要基金会敢回收，他就敢把基金会的金融体系打崩。

