第23章 光灵箭！
　　方启随手，又对着衣服和武器扔了两个隐身药水。
　　很好，有用。
　　看来在现实世界，隐身药水是可以对【盔甲类】产生效果的。
　　第一个隐身药水，没有让衣服和武器隐形，很可能是因为判定问题。
　　每次隐身药水，只会触发对一种物品进行隐形。
　　所以在判定看来，人、衣服、武器，是三种不同的判定。
　　这么看来，如果想要完美隐身，那就需要使用至少三次隐身药水。
　　这一点倒是比MC世界强。
　　MC世界中，如果不加MOD或者使用代码，武器和盔甲是没办法进行隐身的。
　　而另一边，发现自己隐身之后，刘胜表现的十分兴奋。
　　卧槽，他之前要是有这种神奇的药水，他们队伍能少死多少人？
　　小张、小王他们也就……
　　刘胜想到这，却是叹了口气，然后便不再继续去想。
　　这不是方启的责任，想的太多，反而会对方启产生芥蒂。
　　刘胜和方启二人小步往前。
　　对着方启打了一个警惕的手势，然后刘胜自己又愣了一下。
　　艹，傻逼了。
　　踏马的隐身状态，谁能看到他的手势啊。
　　这个时候，一股声音从刘胜脑海中响起。
　　“老刘，你可以在心里和我对话，我有这种道具，能够直接和人心灵进行沟通。”
　　刘胜猛地震惊，一时间神情有些失控的，发出了一点脚步的声音。
　　面前的灌木丛猛地晃动了一下。
　　方启在刘胜的脑海中怒吼道：“比养的跑了！追上去！”
　　……
　　楚昭昭等人守在原地。
　　他们可不知道，方启他们已经远远的追了上去。
　　毕竟二人在隐身状态，两人也都一直在控制着不发出声音。
　　所以他们只能在原地守着，等待方启他们回来。
　　“谁！”正在戒备的齐亮，猛地将枪口调转到身侧的方向。
　　韩尚和老赵两人配合很好，瞬间将枪口对转其他方向警戒。
　　唯恐是声东击西之计！
　　哗啦啦，灌木丛开始快速晃动起来。
　　齐亮微微眯眼，目不转睛的对老赵问道：“能不能开枪？”
　　老赵立刻分析道：“询问之后没有回答，反而继续利用灌木丛挑衅我们，看来是有一定智慧的物种。”
　　“可能是语言不通，也可能是故意为之，我认为可以开枪，这不是一个可以合作的收容生物。”
　　老赵话音落下，齐亮丝毫没有犹豫，对着灌木丛大喊道：“立刻出来，三秒后立即开枪。”
　　“三……二……”
　　哒哒哒。
　　齐亮没有喊一，而是在二喊出口的瞬间，对着灌木丛偷袭起来。
　　“嘶…啊！！！”
　　凄厉的惨叫声响起，震得原地四人耳膜震颤。
　　齐亮一瞬间松开枪械，任由武器挂在胸前，几乎是本能的伸手捂住耳朵。
　　楚昭昭和韩尚也是一样。
　　针刺般的痛苦从耳道中传来，三人都是表情扭曲的站在原地不能动弹。
　　唯有老赵，虽然疼得额头满是冷汗，枪口也在微微颤抖，但还是强忍着剧痛，将枪口调转到了灌木丛的方向。
　　哒哒哒！
　　又是一阵枪声响起。
　　尖锐的嘶吼声顿时消失！
　　声音消失之后，楚昭昭不顾耳朵的剧痛，捂着耳朵痛苦的说道：“是超凡生物，咱们赶快到空旷的地方去。”
　　老赵连忙问道：“空旷的地方，不是更有利于声音传播吗？”
　　楚昭昭迈开脚步，边走边解释道：“走进丛林更容易被偷袭，快回到刚才的沙滩，那边距离丛林远一些，能安全一点。”
　　三人一听，只觉得楚昭昭说的十分在理。
　　看来楚昭昭这个队长当的，也算是名副其实。
　　……
　　就在楚昭昭四人向沙滩撤退的时候。
　　跟着方启一起追捕未知生物的刘胜，看到了方启的另一面。
　　那就是方启的分析能力。
　　他似乎，一直在用游戏的思维，解析面前怪物的特性。
　　方启的声音在刘胜的脑海中响起：
　　“对方一直在前方不远处跑，灌木丛的晃动从没停止，我们却没有发现任何怪物，我推测对方和我们一样是隐身。”
　　“如果对方是幽灵，那么灌木丛不应该和对方发生相互作用，这证明对方和我们一样，只是光学隐身而已。”
　　“看见我们追上来就逃，估计是看到了我刚才杀掉那些鸟的画面，推测战斗力也不强。”
　　方启三言两句，直接将怪物的底裤分析个一干二净。
　　“这傻逼怪物，一直在吊着我们，怕不是在搞什么调虎离山。”
　　“有智能，但是不多。”
　　“吃老子一记光灵箭！”
　　光灵箭，MC世界生存中存在感很低的东西。
　　他的作用只有一个，那就是让被命中的生物身体周围，显示出一圈白光，以此让生物哪怕是在实体方块后面，也依然可以被看到。
　　而且还不吃无限附魔。
　　但是，光灵箭虽然鸡肋，光灵箭的功能却并不鸡肋。
　　在很多战斗服务器中，光灵箭的多色显示，常常被用来当做敌我区分的标志。
　　方启对这个玩意没什么需求，身上也只有几亿根而已。
　　啊？你问为什么这么多？
　　这都是猪人交易塔的副产物。
　　方启一个收集癖，不舍得烧掉没用的东西，自然就全都屯起来了。
　　为了能容纳这些东西，方启还建造了一个长达一百六十个区块的超级打包大宗物品分类仓库。
　　方启虽然拥有无尽背包，但是很多东西都懒得搬，所以还有很大一部分的东西，仍然存在MC世界中，地狱和主世界的超大物品分类仓库中。
　　而现在，方启就要试一试，现实世界中的光灵箭，射出之后是什么样子的。
　　只听嗖的一声，一根箭矢带着白色的粒子效果射出。
　　这根箭矢的速度很慢，和现实世界中的弓箭相比差了很多。
　　但是，方启在弓箭上面增加了索敌附魔。
　　箭矢会在射出的瞬间，箭矢会自动索敌当时准星瞄准的怪物。
　　不分昼夜，永不停歇，直到射中怪物为止。
　　当然，对小黑无效。
　　箭矢射出，直接命中了身前的那个一直隐身的怪物。
　　只见怪物的身体周边，出现了一圈白光。
　　而这个白光，无论怎么调整视角，都会随着视角的移动，只出现在被命中者的身体周边。
　　强无敌！
　　“看到了！卧槽，是个类人形生物！”
　　方启大呼一声：“老刘，开枪！”
　　刘胜一秒钟都没有犹豫，在听到方启的开枪命令之后，立刻端起枪对着面前的怪物开枪射击。
　　众所周知，虽然看起来基金会的机动特遣队挺废的，但是其实能进入这里面的，都是兵王或者准兵王级别的人物。
　　移动时打移动靶，这对于这些兵王来说，简直就是小菜一碟。
　　只是一颗子弹发出，便精准的命中面前隐身怪物的膝盖。
　　要知道，刘胜和面前怪物的距离可是有十米左右，而且双方都是步行颠簸的移动状态。
　　能在这个状态一枪打中敌人的膝盖窝，方启自认是做不到的。
　　那怪物低吼一声，啪的一下摔倒在地。
　　方启手持上帝之杖，直接一个屏障方块收容屋，便将这怪物关了起来。

