第26章 给祖星扎一个针眼
　　随着方启的一声怒吼。
　　楚昭昭抬起头，却看到了此生难忘的一幕。
　　方启，携龙从天而降。
　　巨大的音效声伴随着炫彩的特效。
　　只听方启嗖的一声，好似瞬间移动一般，仅仅一个世界帧的时间，就到了楚昭昭面前怪物的身边。
　　紧接着一刀竖劈，那怪物惨叫一声，瞬间倒地。
　　方启来了，活命的机会就有了。
　　方启来了，天下就太平了。
　　斩杀掉一只怪物，方启瞬间又掏出一把像素弓。
　　弓身上泛着紫色的光芒，如同水纹一样上下流动。
　　方启大吼一声：“拿出不死图腾。”
　　此话说完，方启就对准周围，就开始无死角的饱和式射击。
　　光灵箭的作用，在方启这里是标记，伤害什么的有刘胜等人的突击步枪来打。
　　只见周围一个个怪物，在被方启的光灵箭命中之后，立刻在身体周围出现了一圈白光。
　　也不只是怪物。
　　楚昭昭和刘胜等一行人，都被方启的饱和式射击，给射中了几箭。
　　还好他们有方启给的瞬间治疗，刚才还被方启提醒，拿出了不死图腾。
　　要不然就算方启秒射出的箭矢伤害不多，数量多了却也会要他们的命。
　　不过方启这么想纯粹是多余了。
　　有瞬间治疗和不死图腾在手，除非是用模组道具，否则方启就算想杀了他们，也要花费一番功夫。
　　方启没有透视眼，如果想要打开怪物定位，就需要使用命令方块。
　　但是他没时间啊，现在战场这么乱，他哪有时间在那一个个敲代码。
　　只怕等他代码敲完之后，楚昭昭他们都死完了。
　　随着一个个怪物被方启标注出来，刘胜他们杀起来就得心应手多了。
　　刘胜和齐亮两人，都是部队中兵王级别的人物。
　　这些怪物就算跑的再快，那也是在人类范畴之内。
　　要知道，在兵王的眼中，就算你是在开车，那也是一枪一个！
　　方启给周围的怪物打上标记，齐亮和刘胜，还有老赵和韩尚四人，开始精准的一枪一个！
　　很快，在热武器的威能之下，这些靠他们的怪物，短时间内就被消灭个一干二净。
　　方启趁机还抓起一只怪物，想着试一试能不能打开对方的村民交易界面。
　　很可惜，方启的想法失败了。
　　可能是因为对方是收容物的附属品，所以没有专门的交易的特性。
　　这是方启刚才想到的。
　　这些怪物可是哪怕血液也是透明的。
　　红外线，体温探测，这些都没办法发现这些幽灵。
　　这可比方启这个带着粒子效果的隐身强多了。
　　看来要找到闹鬼岛的本体试一试了。
　　周围的怪物已经失去了威胁，可是一旁的丛林中，却仍然在涌出无穷无尽的怪物。
　　如果按照基金会的历史记载，从出现收容物至今，人类已经走过了三次大灾变，一共三千年的时间。
　　看闹鬼岛上这么多人类转化成的幽灵，这个闹鬼岛怎么也存在了一两千年的时间。
　　方启看着面前，似乎是无穷无尽的幽灵海，默默放下了手中的弓箭。
　　刘胜和齐亮面前，忽然没了目标。
　　“方启，怎么停了？难道是箭矢不够了？”刘胜连忙问道。
　　要是方启的箭矢没有了，那他们只能想办法撤退，等回去补充一下补给再来了。
　　方启摇了摇头，而是默默掏出了世界崩解之镐。
　　杀敌哪有直接挖壕沟挡住敌人容易。
　　不过想了想世界崩解之镐的能力，方启又默默把世界崩解之镐收回背包。
　　不行，世界崩解之镐还不够猛。
　　世界崩解之镐，只能一次性挖掉16*16个方块，面对这个足足4公里直径的岛屿来说，这个效率还是太慢了。
　　那什么稿子猛？
　　这就要提，离谱合成MOD中的稿子了。
　　众所周知，MC中无论什么稿子，每次只能敲到一个方块。
　　而离谱合成这个MOD，能让稿子和稿子叠加。
　　每叠加一次，挖掘数量就会加一。
　　而这个叠加的上限……就是没有上限。
　　只要叠加的数量足够多，能一次直接挖到基岩层。
　　而目前这把稿子，方启已经叠加了二十多万次。
　　并非是方启不想在继续叠加。
　　纯粹是一个区块也就六七万个方块，二十多万次的叠加，已经能够一次性挖掉三个区块。
　　虽然堆数值很爽，但是一个一个合成，方启觉得太麻烦了。
　　而此时此刻，方启在现实世界掏出了这把镐子。
　　他要给这个世界，来一点小小的震撼。
　　楚昭昭站在方启身旁，却见方启掏出一个像是一棵树的道具。
　　不是楚昭昭非要看，纯粹是方启掏出的这个道具，实在是和之前的画风不一样。
　　之前方启无论掏出什么道具，最大也不超过一立方米的大小。
　　但是此刻方启就像是直接掏出了一个等比例大小的树。
　　一个不到两米的方块人，手中拿着五六米高的树，怎么看怎么觉得猎奇。
　　再继续仔细看，却见“这棵树”竟然是用一个个镐子组成的！
　　方启并没有发现，楚昭昭正在震惊的看向他。
　　就算发现了，方启也不会多问什么。
　　他只会默默挺起胸膛，骄傲的向楚昭昭展示自己的神器。
　　方启默默在脑海中，调整这个稿子的挖掘出的形状。
　　等到调整好之后，方启将镐子对准面前的距离。
　　默默计算好要挖掘的区域，然后又方启对准前方的陆地，轻轻挥了一下。
　　世界在楚昭昭的眼中，好似卡顿了一下。
　　世界当然不会真的卡顿，而是面前突然出现的巨大鸿沟，让楚昭昭的大脑，一瞬间不敢相信自己看到的画面。
　　他看到了什么？
　　一个长达百米，宽五米，深度不可计算的巨大鸿沟，直接出现在岛屿上。
　　这个鸿沟，粗暴的将他们现在所在的位置，和整个闹鬼岛彻底分离开。
　　因为这个鸿沟太长又太大，周围的海水瞬间汹涌起来，开始疯狂的向鸿沟中倒灌。
　　齐亮看着面前的场景，声音竟然有些颤抖：“方……方启，你做了什么？”
　　方启摇了摇头：“没做什么，给祖星扎了一个小针眼。”
　　……
　　【离谱的合成MOD：这个MOD有很多版本，作者采纳的是NOR叔玩过的一个懒狗生存的内容。】
　　……
　　【下一章审核了，稍等】

