第29章 闹鬼岛！收容！
　　又是那神乎其技的破坏能力。
　　闹鬼岛眼睁睁看着，自己拼尽全力向方启使出的攻击，竟然又被方启轻而易举的挖掘破坏掉。
　　这TM还怎么打！
　　打不了一点！
　　与此同时，楚昭昭的声音从另一边传来。
　　“方启！救命！”
　　听到楚昭昭的求救声，方启立刻转过头看向楚昭昭他们那边。
　　只看一眼，方启瞳孔顿时一缩。
　　“卧槽！坏事了！”
　　光顾着和930闹鬼岛对着干，直接挖了一个深达万米的深坑。
　　却忘了楚昭昭他们，还在船上。
　　此时楚昭昭一行人的快艇，正在被海水带动着即将落入自己挖掘深坑，搞出来的巨大漩涡。
　　方启立刻调转身形，直接掏出上帝之杖。
　　“妈的，老子不和你玩了。”
　　方启说完，用世界之杖先是创造了一堵石墙，挡住了楚昭昭等人要落入旋涡的船只。
　　紧接着，方启直接改变上帝之杖的形态。
　　高至五万米，低至十万米，直径五公里的一个巨大圆筒状屏障囚牢，瞬间将闹鬼岛和漩涡，一起囚禁在其中。
　　方启囚禁了整个闹鬼岛。
　　转过头见楚昭昭等人没事，便放下心来，在屏障囚牢上打开一个洞，然后方启默默钻了进去。
　　“和你在这磨叽半天，差点害死我的好厚米！”
　　“现在，是你我之间独立的较量了！”
　　方启说完，身上陡然出现一套黑色的盔甲。
　　“来吧！让我看看你的村民交易商店！”
　　闹鬼岛在地底发出咆哮。
　　“你TM到底在说啥！”
　　方启冷哼一声：“我懒得和你说，你不配听！”
　　“给老子显露真身！”
　　方启直接关闭无尽套装的飞行功能。
　　失去了飞行能力，方启开始快速下坠。
　　但是，方启不怕。
　　他这可是一整套的无尽套装。
　　根本不吃摔落伤害。
　　随着重力开始拉扯方启进行加速度级下坠，方启开始快速向下坠落。
　　与此同时，方启继续掏出离谱镐子。
　　之所以不用上帝之杖，那是因为上帝之杖是完全删除，一点方块都不会留下来。
　　方启还打算看看，这个930闹鬼岛能不能打开村民交易的界面，他可舍不得直接把闹鬼岛给删除了。
　　而离谱镐子就不一样了，这个镐子是挖掘的很快，但是那也是挖掘。
　　此时的地面上全都是正在自旋的缩小方块。
　　哪怕是方启不小心杀了闹鬼岛，他也可以通过方块在救活对方。
　　随着方启的快速下落，一层又一层的土地被方启快速剥离。
　　闹鬼岛疯狂的哀嚎传来，但是方启却充耳不闻。
　　一千年的时光，可不仅仅带走了他的理智和记忆，更是磨平了他的人性。
　　他不是碳基生物，甚至不是硅基氮基生物。
　　他也没有生理反应，更不会受到激素的影响。
　　他之所以对爱情渴望，对回家渴望，完全是出于无穷无尽无聊的岁月，方启为了保证自己还是自己，刻意扭曲了自己的灵魂。
　　方启其实不需要家庭和爱情。
　　但是为了最后保住那一丝人性，方启为自己洗脑，骗自己需要。
　　然而再怎么洗脑，方启也不再是真正的人类。
　　他现在体会不到鲜血带来的恐惧，更体会不到诱人胴体带来的血脉偾张。
　　他只是觉得自己需要，而不是真的需要。
　　同理。
　　方启不是真的有人性，他只是在觉得自己有人性。
　　千年时间杀死的生物，让方启哪怕是面对那些热衷毁灭世界的至高神性，他也敢自称自己是杀神。
　　什么惨叫？什么哀嚎？什么痛苦？
　　抱歉，现在的方启，无法理解这种【概念】。
　　“我投降！我真的投降！我这就把核心交给你，求你饶我一命！”
　　闹鬼岛是真的怕了。
　　他的特性，在方启面前完全不会发挥作用。
　　不朽特性让他哪怕是遭遇核弹，也能保证自己的完好无损。
　　但是不朽在方启面前没用啊。
　　因为自己的土地特性，导致方启直接一个挖掘就克制了他。
　　至于什么同化特性，放在方启身上根本更加没用。
　　祂不能对一个不存在的东西发动同化。
　　哪怕方启就在祂面前，还在无时无刻破坏着祂的身体，方启在祂的能力锁定目标中，依然不存在。
　　或许只能通过物理手段消灭他。
　　但是很遗憾，自己的土龙攻击，对方启来说屁用没有。
　　那么，祂也只剩下了唯一一条活命的路。
　　那就是投降。
　　很屈辱，很无奈。
　　但是，这是没有办法的事。
　　希望被对方收容之后，其他的收容物不要笑话自己。
　　毕竟方启实在是太克制祂了。
　　然而，闹鬼岛还是高估了方启的人性。
　　“你在这叽叽歪歪说一大堆，结果也不看你拿出什么所谓的核心。”
　　“想来你一定是要诈骗我。”
　　“老子平生第二讨厌的就是被人骗，吃老子一镐，活下来在和老子说话！”
　　咚咚咚。
　　声音仿佛是卡顿一般。
　　无数个方块被敲掉的声音重叠在一起，伴随着方启的哈哈大笑，和闹鬼岛剥皮挖肉痛苦的哀嚎，在这个屏蔽囚笼中形成了地狱一样的交响乐。
　　闹鬼岛再也不敢耍什么心思了。
　　对面这个方块人，他就是个疯子！
　　不见兔子不撒鹰的疯子。
　　刚才还让自己投降，现在又对自己下手这么狠，这绝逼是个精神病。
　　一道炫彩而又明暗晦涩的光芒，突然从地底深处涌出。
　　方启的手一顿，那闹鬼岛见方启停下了手，连忙慌张的快速催动自己的核心脱离身体。
　　生怕自己慢了一步，方启继续痛下杀手。
　　“这是我的理智、能力和本我，你如果敢拿，那拿走就是。”
　　闹鬼岛的声音有些虚弱。
　　没办法，方启剥夺了太多他的身体。
　　按照常理来说，哪怕方启破坏了他的身体，他也能快速利用地壳补完自己的身体。
　　然而，他也是有上限的。
　　而方启对祂的破坏，更像是短暂的剥离。
　　这就导致了，地面上这些泥土方块和岩石方块，并没有失去他的特性，也就意味着这些已经脱离他身体的物质，仍然占用了他的上限。
　　这让他只能被动挨打，却完全没办法利用地壳弥补身体。
　　这也是为什么，他会越来越虚弱的原因。
　　对面这人开挂了，他不想玩了！
　　方启从空中坠落，冷哼一声，一把将这炫彩晦暗的核心，拿在手里。
　　什么陷阱，什么阴谋。
　　那都是对弱者才有用的。
　　能被陷阱和阴谋算计，那还是不够强。
　　不会死，不就不会被陷阱伤害了？
　　什么，你说利用家人怎么办？
　　简单，顺便让家人也不会死不就行了。
　　要是做不到，那就证明了，还是不够强。
　　穿上无尽套装的方启，可谓是摆脱了史蒂夫玻璃大炮的特性。
　　就算是被放逐到太阳中，方启也有信心能从太阳中心活着出来。
　　拿过闹鬼岛的核心，方启试了一下，果然能开启村民交易界面。
　　然而还没等方启看清，却见闹鬼岛那双钻石做的大眼睛开始崩溃。
　　脚下给人一种活着感觉的泥土，也在顷刻间失去了所有的生机。
　　通过村民交易来判断，看来这个直径一米，散发着炫彩晦暗的光球，就是闹鬼岛的核心。
　　眼看失去控制的泥土，要带着方启往地底深处下沉。
　　方启直接开启无尽套装的飞行能力，直接漂浮到空中。
　　看着自己造成的满目疮痍。
　　从最深处到海平面，至少也有一万五千米的深度了。
　　看来这个闹鬼岛的身体，最深也不过两万米左右，对方应该是被自己杀怕了，所以才选择了投降。
　　握着手中的闹鬼岛核心，方启嘴角微微上扬了一下。
　　他看到了。
　　这个闹鬼岛的村民交易界面，全都是好东西啊。
　　就是和占据面具一样的黑心。
　　……
　　因为设定太多，所以可能会有记错设定的情况。
　　作者不怕各位指出作者在一些模组和收容物设定上的错误，大家可以监督，并且督促作者改正（发现了错误一定要选择使用@作者，其他的留言方式可能会被漏掉）。
　　同样的，如果有修改某些设定，作者会在章节末尾进行解释。

