第20章 唉！我有一个点子！
　　对于方启来说，杀一个怪和杀一百万个怪的唯一区别。
　　就是用哪个模组，效率能更高一些。
　　但是对于楚昭昭来说，这可就不一样了。
　　众所周知，人类是有极限的。
　　杀一个人的难易程度，和杀一百万人的难易程度，那是完全不一样的。
　　楚昭昭只在视频中看到的震撼画面，此时切切的出现在眼前。
　　那恐怖的灭绝效率，不到短短一秒就能杀死这上万的鸟类，一时间竟然让楚昭昭感觉，空气中只剩下了血腥味。
　　鸟类的尸体如同雨点落下，噼噼啪啪打在地上，竟然将刘胜等人直接淹没，盖成了一个鸟做的小土包。
　　楚昭昭则是跟着方启躲到一旁的树下。
　　看着地上掉落下来的尸体，楚昭昭发现了一个奇怪的地方。
　　那就是，被方启击杀的怪物，身上都没有任何伤口！
　　楚昭昭捡起几具930-1的尸体，无论从哪个方向去找，却看不到一点伤口，就好像标本一样完美。
　　这就很神奇了。
　　这场鸟尸体组成的雨，来的快去的也快。
　　楚昭昭放下930－1的尸体，转头看向方启。
　　“还是先把他们都叫醒吧，不然一会就被鸟尸闷死了。”
　　听到楚昭昭的话，方启想了想。
　　“要不试试牛奶吧，不知道这个幻觉算不算负面状态。”
　　方启一边说着，一边拿出一个直径一米的铁通，就对着三个人倒了出去。
　　结果显而易见，牛奶没有任何作用。
　　楚昭昭一头雾水。
　　“为什么要用牛奶？”
　　方启解释道：“MC中的牛奶，能够解除一切异常状态。”
　　“我想着试一试，这个幻觉算不算异常状态。”
　　说着，方启轻轻踹了一下刘胜的大腿。
　　刘胜没有丝毫反应。
　　“很显然，牛奶没有任何效果。”
　　楚昭昭叹了口气：“那只能在这守着了。”
　　方启在一旁摸着下巴，忽然脑袋上飘起一个电灯泡。
　　这叫灵光一闪。
　　也可以叫做：【唉！我有个点子！】
　　方启立刻在自己的背包中翻了起来。
　　一分钟后。
　　方启转头看向楚昭昭。
　　“你带针了吗？”
　　却见楚昭昭皱了皱眉：“我是出任务，又不是做裁缝。”
　　“是吗，那可惜了……”
　　“针灸用的，行吗？”
　　方启一脸无语的看向楚昭昭。
　　冰山美女也会玩文字游戏？
　　却见楚昭昭淡淡一笑，从背包中掏出一个布卷。
　　布卷打开，就是针灸常用的针。
　　拿出其中最粗的蟒针，接下来就让方启来帮他们加速醒来吧！
　　“喝！吃我一针！”
　　“啊！”
　　四声凄厉的惨叫，响彻整个岛屿。
　　……
　　“啊……”韩尚整个人躺在地上，眼泪汪汪的看向方启：“方哥，我……我好像废了。”
　　方启没好气的白了韩尚一眼：“本来你个负责后勤的就不应该来，来了吃苦一点就受不了了？”
　　“再说了，我又不是扎你的坤坤，我是扎你的大腿，你看刘哥和齐哥都没说自己废了。”
　　一旁刘胜和齐亮揉着大腿，纷纷苦笑一声。
　　倒是老赵，可能是年纪大了，对痛觉不再敏感，坐在一边是一言不发。
　　只是拿着烟的手，微微有些发抖。
　　四个人的伤，早就让方启用瞬间治疗药水治好了。
　　结果没想到，伤是治好了，但是这个疼痛却一点没减少。
　　已经一千多年没体验过疼痛感觉的方启，无法共情这四个人。
　　见四人看自己有怨气，方启连忙转移话题，扭头看向楚昭昭。
　　“楚队，我是怎么上岛的？我们怎么进入幻境的你知道吗？”
　　楚昭昭正在加热罐头，听到方启的话，微微摇了摇头。
　　“是刘胜和齐亮，扛着你上岛的。”
　　“至于怎么中的幻境，这个我就不知道了。”
　　方启轻啧一声，蹲坐在楚昭昭的身旁。
　　夜晚，篝火的照映下，方启的影子在篝火旁摇曳晃动。
　　楚昭昭瞥了方启一眼，然后递过去一盒加热后的罐头。
　　“热好了，可以吃了。”
　　方启接过：“谢谢楚队。”
　　“嗯……真香啊，人类食物的香气，让我想起了一千年前还在家的日子。”
　　方启说着，便将食物放在嘴边。
　　然后，还是吃药时的动作，咔咔咔的声音过后，食物消失，只剩下了罐头盒。
　　“不错啊，六个饱食度，黄鸡腿都补上来了。”
　　方启低头看着自己的状态栏，却发现一道视线看向自己。
　　疑惑转过头，只听楚昭昭疑惑的问道：“什么饱食度，什么黄鸡腿？”
　　方启叹了口气。
　　方方的手忽然按在楚昭昭的脑袋上，方启语重心长的问道：“楚队，你是十万个为什么吗？怎么什么都想问？”
　　楚昭昭面无表情的将方启的手扒开，转过头继续看向篝火。
　　“你的报告还不是完善的，你身上有太多的东西是我们不知道的。”
　　“瞬间恢复药水，不死图腾，能够秒杀这么多怪物的武器……”
　　“方启。”楚昭昭忽然转过头，看向方启：“我可以信任你吗？”
　　空气陡然凝滞。
　　刘胜和齐亮，两个大男人对视一眼。
　　“队长这是怎么了？”
　　“恋爱了？喜欢方块几何人？”
　　“离谱了。”
　　“那也有可能是，队长比较喜欢研究收容物吧。”
　　“嗯……那还是恋爱了比较靠谱。”
　　老赵在一旁轻咳一声，示意两个人说话小点声。
　　韩尚则是嘿嘿嘿的傻笑。
　　也不知道这傻孩子笑什么，像个正在磕cp的姨母一样。
　　“为什么不能相信我？”方启面色古怪的看向楚昭昭：“我做过什么不值得被人相信的事吗？”
　　听到方启这么说，楚昭昭眼眸低垂，语气软了下来：“方启，你有能让人死而复生的道具吗？”
　　“就是那种……能让死去很久，尸体都没有的人，死而复生的道具。”
　　听到这个要求，方启眼角微微抽搐，一脸的无奈。
　　“怎么，你要复活谁？”
　　“我是要复活……算了，没什么。”
　　方启叹了口气：“楚队，我也不是万能的，尸体都没了，我上哪去死而复生。”
　　“况且我也有弱点的好吧，你看在船上的时候，一片晕船药就给我干到了，我也没有你们想象的那么厉害。”
　　……
　　【正常情况下，每晚八点准时更新。】

