第24章 收容，930－2
　　这个透明的怪物，应该叫做930-2吧？
　　方启没在资料上见到过这个怪物的任何资料，想来不是基金会删除了，就是基金会真的不知道。
　　第二个可能性更大一些。
　　毕竟这种有可能影响到队员生死的问题，基金会应该不会开这个玩笑。
　　这可是大同世界观下的华夏基金会啊，再怎么不在乎实验人员的性命，也不至于干出这种事……吧？
　　所以方启更倾向于，基金会就是单纯的没发现这个怪物。
　　“方启，你打算怎么办？”刘胜来到屏障方块组成的牢笼前，看着里面正在嘶吼，拍打着想要出去的怪物，转头看向方启：“我看这个怪物好像没有沟通能力，不如就这么收容带回去，交给基金会吧。”
　　方启点点头。
　　他也是这么想的，给基金带回去一个试验品，或者当做收集物也可以，反正做什么都行。
　　不过，在此之前，方启还有一件事情要做。
　　那就是读心。
　　拿出心灵透视附魔书，方启缓缓看向这个怪物。
　　【好……痛苦……】
　　【谁能……杀了我……】
　　【我的孩子……我的孩子……】
　　【好……痛苦……】
　　【谁能……杀了我……】
　　这个和人很像的怪物，还是有一定智能的。
　　或者说，这个怪物曾经是有智能的，只是现在这个怪物的智能，应该已经被时间磨损，或者被闹鬼岛捻灭了。
　　根据这个怪物仅剩的理智可以推测，这个怪物之前应该是正常的人类。
　　后来可能是因为意外，来到了这座岛，然后经过一系列未知的事，被这座闹鬼岛改造成了现在这个能够光学隐身的“幽灵”。
　　至于怪物说的几千年……
　　方启推测，这个闹鬼岛很可能在很久远的时代就已经存在，只不过是最近几十年内，才被基金会发现收容。
　　“方启？”
　　刘胜疑惑的看向正在发呆的方启，不知道对方这是怎么了。
　　方启回过神，转头疑惑的看向刘胜。
　　“你发什么呆呢？”刘胜疑惑的问道。
　　方启哦了一声，解释道：“我是有读心能力的，我刚才看了一下这个怪物的内心。”
　　“这只怪物曾经是人类。”
　　“他因为未知的事情，登上岛屿之后被这个闹鬼岛给改造成了现在的样子。”
　　刘胜听着方启的解释，顿时皱起眉头。
　　“你的意思是……这座岛上，有能够改造人类的力量。”
　　方启点点头：“很有可能。”
　　“目前我不知道这股力量在哪，毕竟这个怪物的智慧也不多了。”
　　“但是我可以确定，确实有这种力量。”
　　刘胜忽然轻啧一声：“这不是和你那个方块世界一样吗。”
　　“啊？”方启听的一头雾水。
　　刘胜解释道：“你们的方块世界，对于我们人类来说也是禁忌之地。”
　　“只要在你们世界待满七十二个小时，就会瞬间被转化成为，你们世界那种穿着棕色长袍的村民。”
　　“看样子，方块世界和闹鬼岛，也是有相似之处的。”
　　方启还真不知道，方块世界对于现实世界，竟然有这种程度的影响。
　　不过方启还是觉得，这两个相似的结果，本质上并不一样。
　　一个是MC世界整个世界对个人的转化，另一个是闹鬼岛这么一个小区域对个人的转化。
　　两者不能同日而语。
　　方启摇摇头，这不是现在的他，能想明白的问题。
　　“不清楚其中的原理，不过收容物本身也不是讲道理的东西。”
　　“目前我们要做最坏的打算，那就是闹鬼岛的转化机制，和MC世界一样。”
　　“都是按照时间转化的。”
　　“毕竟资料上的鸟类，就是在岛上待够五十六个小时，就会完成转化。”
　　“可能人类的时间会长一些，但是最好也不要超过七十二个小时，不然我无所谓，万一你们被转化了，只怕我就再也没机会和基金会合作了。”
　　“如果不能和基金会合作……”
　　“唉。”
　　方启没有继续说下去。
　　不过刘胜却听懂了。
　　方启是善良守序阵营的，只要能合作的，方启尽量不会使用暴力。
　　可是如果完全没机会合作了，估计到时候方启只能直接突破收容，然后自己一个人行动了。
　　无论是对于世界，还是对于人类，又或者对于方启。
　　这都是三输的局面。
　　方启再怎么厉害，也是只有他一个人。
　　只有和基金会合作，借用庞大的资源和信息，方启才能以最快的速度，找到能够穿越时间和宇宙的收容物。
　　两人对视一眼，都不再提这件事。
　　刘胜默默看了一下手表，对方启说道：“目前我们登岛已经超过了四个小时。”
　　“安全范围内，我们只剩下六十八小时。”
　　“如果在算上撤退时间，给我们行动的时间，不超过五十个小时。”
　　“我们要加快速度了，接下来最好不要再分队，一切以团队行动为主，免得因为意外分散，到时候还要浪费时间去找人。”
　　方启点点头，然后默默掏出了一个红白相间的小球。
　　这是方启的又一个大杀器。
　　精灵球MOD。
　　说实话，口袋妖怪MOD方启也开发过，不过这个模组太鸡肋了。
　　方启简单体验了一下之后，就直接关闭了这个MOD。
　　只是把精灵球的功能分离了出来，然后把精灵球当做运送怪物的道具。
　　当然，以方启的健忘症，他早就把这个道具忘在了脑后。
　　这也是刚才突然想起来的。
　　在屏障收容室上开了一个口，方启直接将精灵球扔了进去。
　　那怪物瞬间就被像素化的精灵球吸了进去。
　　像素化的精华灵球落在地上，微微晃动了一下之后，冒出来三个星星。
　　太简单了，一个普通球竟然就给收服了。
　　收起精灵球，方启拆掉了屏障方块。
　　“走吧，我们回去找他们。”
　　刘胜看着方启做完这花里胡哨的一堆事，整个人咂吧咂吧嘴。
　　真好啊，有这么多神奇的道具。
　　这要是他有这个能力……
　　哦，估计他就没机会进入军队，而是早早就被收容了。

