第27章 在不投降，我就挖空闹鬼岛！
　　这还真不是方启谦逊。
　　他设置的鸿沟尺寸，是100×5×400。
　　这是一个深度只有四百米，长度仅一百米，宽度五米的小鸿沟。
　　换算下来，不过是挖一个面积五百平的四百米的深坑。
　　这个世界的人类，只要付出一些代价，也是可以做到这种程度的。
　　只不过效率比方启慢很多而已。
　　哦对，方启这把稿子的挖掘速度，是普朗克时间。
　　也就是5.39×10⁻⁴⁴/秒，或者说1世界帧。
　　如果人类要做到这种挖掘效果，方启差不多能把地球挖没吧。
　　方启继续挥舞稿子。
　　一道接着一道的鸿沟，彻底将海滩和闹鬼岛分割开。
　　这个MOD合成出来的稿子，还有一个特点。
　　那就是挖掘距离无限远。
　　方启能看到哪里，这个稿子就能挖到哪里。
　　站在鸿沟边上，方启对准底部继续挥舞镐子。
　　这些鸿沟开始以每1世界帧的速度，将众人脚下的土地与闹鬼岛彻底剥离。
　　一直到方启挖到万米的深度，整个闹鬼岛忽然颤抖起来。
　　海洋在瞬间开始沸腾。
　　躲在闹鬼岛丛林中的鸟类和幽灵，开始发出哀嚎。
　　因为地形被彻底分割，方启脚下的土地并没有猛烈的颤抖，只有微微的连带抖动。
　　而此时站在方启的角度，看向闹鬼岛，却感觉整个闹鬼岛，好似正在疼得哀嚎打滚。
　　方启有些疑惑。
　　咋了，挖到闹鬼岛的甲沟炎了？
　　只见闹鬼岛土地翻涌，地表的树木开始一棵棵的倒下，被岛上的黄土直接掩埋起来。
　　那些鸟类和幽灵，也避免不了被翻涌如浪的土地，淹没的命运。
　　“不好！方启快囚禁闹鬼岛！”
　　楚昭昭站在方启的身后，忽然大吼道：“闹鬼岛要跑！”
　　在来之前，楚昭昭看资料的时候就怀疑，闹鬼岛是有一定智慧的。
　　此刻闹鬼岛的反应，正好和楚昭昭的直觉对上了！
　　就在楚昭昭话音刚落的时候，一声巨大的怒吼，翻涌着土地，从地底深处传来。
　　方启眼睛一亮，顿时想起了占据面具的村民交易界面。
　　也不知道面前这个闹鬼岛，又能获得什么样的附魔书？
　　方启立刻戴上鞘翅，头也不回的对楚昭昭说道：“你们立刻上船，我来解决和这个怪物！”
　　方启话音落下，不给楚昭昭拒绝的机会，直接使用烟花原地起飞。
　　刘胜见状，连忙大喊一声：“等等！危险！”
　　楚昭昭也在这时候喊道：“注意安全！”
　　飞在空中，方启听着刘胜和楚昭昭的关心，嘴角微微上扬了一下。
　　原来是他不知道什么时候，竟然开启了表情MOD。
　　嗯……
　　原来开心，是会不自觉的扯动嘴角啊。
　　方启都一千年没体会过，这种平平淡淡的开心了。
　　……
　　基金会的收容所，对于方启来说，其实也算是某种程度上的“村民交易所”。
　　这是方启刚刚忽然想到的。
　　也不怪他想不到，这两天方启一直沉浸在刚刚恢复的记忆中。
　　闲着没事的时候，方启就喜欢回忆一下老爸老妈的样貌。
　　至于在大学“骗”来的那四个对象……
　　方启没去浪费力气想起。
　　父母，是方启的来处，也是方启人生的根。
　　空气从方启的身边划过，绚烂的像素粒子在方启的身后留下尾痕。
　　看着下方的土地，方启只感觉到收容物的神奇。
　　在这无穷的伟力之下，岛屿上的土地仿佛一瞬间液化了一般，正在疯狂的翻涌，好似一个不平静的水盆，土地与土地之间翻涌起的浪花，正在疯狂的对撞。
　　然后产生更大的涟漪，继续去影响其他正在翻涌的土地。
　　看着闹鬼岛搞出来的情况，方启在心里默默推测闹鬼岛的实力。
　　关于闹鬼岛的“视力”，方启猜测对方应该看不到空中，最多只能看到地面附近的东西。
　　否则闹鬼岛如果看到了他正在空中，那也没有必要继续这么翻涌土地。
　　至于为什么闹鬼岛会突然这么激动……
　　方启猜测，应该是对方怕了。
　　毕竟方启能在一秒钟之内，将视线内的整个闹鬼岛挖空。
　　面对自己这么大的威胁，闹鬼岛反应激烈一点也不是不能理解。
　　只是吧……
　　方启冷笑一声。
　　这闹鬼岛的实力太弱。
　　对方无论做什么，在他眼中只不过是让他觉得发笑而已。
　　在空中盘旋那一圈，方启没发现什么明显的坑洞或者建筑物。
　　倒也算正常，闹鬼岛既然有智慧，那就不会傻乎乎的在地表留下什么破绽。
　　既然地表没有，那么方启不介意去地下看看。
　　复苏吧！方块人的挖矿之魂！
　　方启掏出了离谱镐子，对着视线内的闹鬼岛，开始疯狂的“右键”。
　　一个个巨大的区块瞬间消失。
　　什么液化泥土，什么地龙翻身。
　　我直接给你全部挖空！
　　只是短短一瞬间，闹鬼岛瞬间就矮下去六十多米，周围的海水已经开始疯狂的汹涌，巨大的浪花想要将这个忽然出现的空洞填平。
　　方启这次是大面积，低深度的挖掘方式。
　　一招下去，直接给闹鬼岛削掉一层皮。
　　继续！
　　方启继续挥舞着镐子，一层层将闹鬼岛，连带着水一起挖掘成方块。
　　这一下，闹鬼岛慌了。
　　不是，哥们，这都吓不走你？
　　方启正打算继续动手，却见已经深入海底的泥土渐渐涌了上来，缓缓变化成了人类的双眼。
　　而在这双眼之中，是由钻石红宝石组成的眼球与瞳孔。
　　这双没有神情的眼睛，正默默打量着方启。
　　“国字脸的人类……”闹鬼岛利用石头摩擦的频率，发出了类似人类说话的声音。
　　“你为什么，要来打扰我的美梦。”
　　听到闹鬼岛的质问，方启挑了挑眉毛。
　　这闹鬼岛都激动到玩地龙翻身了，竟然还能冷静下来，在自己面前摆逼格？
　　看来对对方智商的判断，要在提高一个层次。
　　“小小闹鬼岛。”方启在空中盘旋，对闹鬼岛同样逼格满满的说道：“见到本尊还不速速自行收容，若是本尊出手，只怕你顷刻之间土崩瓦解尔！”
　　闹鬼岛的脑袋上，飘出几个看不见的问号。
　　这国字脸的人类是有病吧？
　　嘴里絮絮叨叨说啥呢？
　　听都听不懂。
　　……
　　【表情MOD：史蒂夫可以有喜怒哀乐啦！】

