第22章 682是新兵蛋子
　　众人围着古人留下篝火的痕迹，观察了一会。
　　除了楚昭昭仍然有兴趣做记录之外，其他人都是兴致缺缺。
　　“这玩意有什么好看的？”方启不解的问道。
　　楚昭昭摇了摇头：“没什么好看的，只是觉得很有趣。”
　　“有趣？”方启看了一下篝火痕迹。
　　这玩意有什么很开心的？
　　楚昭昭拿起一块燃烧过的木头，伸手递给方启看。
　　方启接过，左看右看也没发现什么问题，便一头问号的看向楚昭昭。
　　楚昭昭笑了笑：“这不是木头，这是生姜。”
　　“而且，也不是燃烧过的灰渣，是焖出来后还未使用的姜炭。”
　　方启立刻瞪大了眼睛，仔细看起手中黑色的姜炭。
　　果然，在这一小块的姜炭中，方启看到了阶段面一层一层分层的圆圈。
　　“这……一个没燃烧的姜炭？谁会用生姜做成炭来用？”
　　刘胜和齐亮凑了过来，一起发出疑问。
　　楚昭昭摇了摇头。
　　“我不知道基金会上层为什么不公布这个发现，之前来的机动特遣队，不可能没有采集样本回去。”
　　“但是，我可以确定一点，姜炭虽然小众，但是基金会的科学家们，还不至于分不清姜炭和木炭的区别。”
　　“更不可能看不出，使用过的炭和没使用过炭的区别。”
　　方启皱着眉，疑惑的看向楚昭昭：“所以，你的意思是……”
　　楚昭昭轻咳一声，却没有继续往下说。
　　方启直接愣住了。
　　嗯？
　　怎么不继续说了？
　　方启的好奇心可是很重的，此时见楚昭昭忽然不说了，他就感觉抓心挠肝似的难受。
　　哎呀，就和大学的舍友，在一旁八卦，结果说到最精彩的部分时，忽然就闭嘴了。
　　气的方启恨不得上去给楚昭昭一拳。
　　“你！……”
　　方启正要发飙。
　　将就看楚昭昭忽然低头，看向自己脏兮兮的小手。
　　一瞬间，方启就明白了。
　　合着是嫌手脏了啊。
　　早说啊，还在这试探他。
　　方启眼疾手快，立刻掏出一个水桶，然后地上挖了一个坑，将水桶中的水倒了进去。
　　“来，您洗手。”
　　方启现在可对楚昭昭太佩服了。
　　看她这气定神闲的样子，肯定是猜到基金会为什么要隐瞒信息了。
　　“那个……”见楚昭昭蹲在水坑边洗手，方启笑眯眯的凑了上去：“你倒是继续说啊，基金会上头为啥要隐瞒信息？”
　　楚昭昭洗好了手，简单在冲锋衣上蹭去水渍。
　　见楚昭昭还不说，方启眼角微微抽搐起来。
　　“喂喂喂，你别太过分啊。”
　　方启说着，还在自己心头抓了抓，好似真的心痒痒一般。
　　看到方启这夸张的动作，楚昭昭嘴角微微上扬，然后又快速收敛回去。
　　眼看方启就要暴走，楚昭昭也不再吊着方启，便说道：“我猜，有两种可能。”
　　“两种？”方启捧哏问道。
　　楚昭昭点点头。
　　“第一种呢，就是周围的这些生活痕迹，其实是会随机刷新的，之前的特遣队上岸之后没遇到这个，所以就没有记录。”
　　方启听到这个解释，摸着下巴点了点头。
　　“合理。”
　　“不。”楚昭昭却是摇了摇头：“不合理。”
　　“如果会刷新的话，那么为什么资料上没有体现？”
　　“所以我觉得，第二个猜想的可能性更大。”
　　“那就是，其实这些情况，基金会都是知道的，只不过资料被基金会删除了。”
　　方启脑袋上瞬间飘出一个感叹号！
　　“删除？资料是被基金会删除过的？”
　　“为什么？这不是在给我们收容增加难度吗？”
　　楚昭昭笑着解释道：“目的很简单，就是为了做测试。”
　　方启一头问号，转头看向刘胜和齐亮四人。
　　四人耸了耸肩，表示自己也没听懂。
　　见五人还不明白，楚昭昭继续解释道：“很简单，因为这个队伍中，虽然有四个老人，但是也有我和方启这两个新人。”
　　“中枢为什么要组建我们这个队伍？为的就是收容一切收容物，而这次闹鬼岛的收容，就是为了测试方启的收容能力，以及……”
　　“作为队长的我，在面对未知收容物的时候，是否能合格的收集信息。”
　　“基金会不可能会给我们假的情报，因为那很可能闹出人命。”
　　“但是基金会可以删除一切无关紧要的情报，以此测试我自己，是否是一个合格的队长。”
　　听到楚昭昭的解释，方启恍然大悟。
　　还不等方启夸奖楚昭昭，刘胜这时忽然开口。
　　“不对啊，我在当戊戌探索特遣队队长的时候，也没有收集分析的职责，那些工作都是给队伍内专业人做的。”
　　楚昭昭淡淡的说道：“那是因为你是战斗人员，而我只是一名研究员。”
　　“作为研究员，在队伍中没办法提供战斗支援，那就只能承担一下后勤、信息或者分析这类的工作。”
　　“很合理，不是吗？”
　　刘胜思索片刻，和老赵对视一眼。
　　老赵点了点头。
　　作为队伍中年纪最大，也是负责队伍思想的指导员，老赵对队伍内职责的分配，是了熟于心的。
　　“那这样吧。”方启适时说道：“我和老刘还有老齐，都是战斗人员。”
　　“楚队长负责信息、上级对接、任务中的分析。”
　　“老赵负责指导外交，毕竟很有可能会遇到智慧型异常，这个时候就让老赵来吧，他有经验。”
　　“至于韩尚……”
　　韩尚说道：“我还和以前一样负责后勤吧，我之前就是负责后勤的，这个我拿手。”
　　“好。”方启点点头，看向众人：“这个分配方式有意见吗？没有意见就按照这个执行了。”
　　楚昭昭深深看了一眼方启，没有说话，只是默默点了点头。
　　看样子，做决策这种事情，方启也是有一定天赋的。
　　做决策只需要两种天赋，第一是在各种选择中，找到正确的那一条选择。
　　第二则是背锅。
　　谁做的决策，出现了问题那就谁来背锅。
　　很明显，方启虽然不想背锅，但是领袖的天赋，让他本能会在某些时刻做出决策。
　　只不过看起来方启好像，还不知道自己有一些领袖的天赋。
　　周围的草丛中，忽然响起一声古怪的嘶吼。
　　“嗷！咯咯咯……”
　　众人瞬间安静下来。
　　刘胜看了眼齐亮，两人一起端起枪。
　　刘胜正打算上前看看什么情况，方启忽然伸出一只手拦住了他。
　　“咱俩一起去。”
　　说着，方启从背包中拿出一瓶隐身药水。
　　向地上一扔，破碎的玻璃声音响起。
　　两人在瞬间变成了透明。
　　只剩下衣物和武器在空中漂浮着。
　　“啧，衣服也算盔甲？”方启的声音从空气中传来。
　　楚昭昭和其余三人对视一眼，只觉得又发现了方启不为人知的一面。
　　主要是方启展现出的每一面，都在展示他的强大。
　　上能瞬间秒杀百万生物。
　　下能隐身搞偷袭。
　　中间还有一个不死图腾免死。
　　甚至还可以随意突破收容。
　　这一对比，从欧洲借调过来的682，简直就像一个新兵蛋子一样。

