第2章 被困方块世界一千年！
　　“请坐。”
　　一刀解决完所有的惊变和畸变怪物后。
　　方启带着刘胜三人，回到了自己的小木屋。
　　嗯，通过恶魂，载着三人回来的。
　　这个MC世界很奇特。
　　会随着时间，忽然出现一些新的东西。
　　方启推测，应该是过去的游戏更新，会经过时间的长河，最终投影到这个世界。
　　从而让这个世界，会缓慢的跟着过去的游戏版本更新。
　　小木屋内，方启给刘胜三人，每人上了一杯咖啡。
　　看着面前的咖啡，刘胜沉默了。
　　无数个小像素块组成的咖啡杯，包括杯子里完全静止不会动的咖啡液。
　　这玩意是人类能喝的吗？
　　妈的喝完之后不会变成那些没办法交流的村民吧？
　　刘胜抬起头，对上方启的视线。
　　“快喝啊。”方启有些兴奋的看着刘胜。
　　这还是他第一次见人类喝MC世界中的咖啡。
　　也不知道人能不能使用mc世界中的物品。
　　刘胜和老赵看了一眼，韩尚在一旁忽然开口：“我来试试。”
　　“等等！”刘胜一把拦住韩尚。
　　“我来，我是队长。”
　　这个方块世界有一个特殊的特性。
　　那就是，任何现实物品进入到这里之后，都会进行缓慢的像素化。
　　这个像素化并不表现在外在，而是类似于游戏机制中的隐藏分。
　　一旦达到了阈值，现实世界的物品或者生物，就会瞬间完成像素化，且无法逆转。
　　目前经过实验得知，人类和物品，在进入方块世界之后，72小时会完成像素化。
　　不知道食用这里的食物或者饮品，会不会加速像素化。
　　“韩尚、老赵，如果有意外，记得帮我照顾好我的女儿。”
　　刘胜的声音不大，但是却足以被方启听见。
　　很显然，方启的能力，已经在三人的心目中，留下了极大的印象。
　　尤其是现在，三人还在方启的基地中。
　　嗯，就是刘胜看到的，那个【无穷低谷】中，唯一矗立的正常区块。
　　所谓的无穷低谷，就是方启炸掉三百万个区块，创造的无怪区域。
　　这里有伪和平机制，更有无数的大型机器建在这个区域中。
　　而在区域的边缘地区，有一个被保留下来没有被炸掉的地方。
　　大概三四十个区块的大小，方启的家便安在这上面。
　　见三人都一副赴死的表情，方启一挥手，收走了桌子上的三杯咖啡。
　　“算啦。”方启叹了口气。
　　三个人不愿意喝，那自己也不能强求。
　　万一真的有什么不好的影响呢？
　　方启幽幽说道：“等回头找几个坏人做实验吧，我们还是先说说，你们是怎么来到这里的？是有前往现实世界的方法吗？”
　　“现实世界，现在又是什么样子了。”
　　方启十分期待，又有些觉得悲凉。
　　期待的是，自己穿越一千年，还不知道现实世界变化成什么样子了。
　　悲凉的是，自己在这个世界的联系，恐怕已经彻底断了。
　　父母应该……
　　唉……
　　方启叹了口气，只觉得心口有些闷闷的，像是压着一块大石头。
　　刘胜和老赵对视一眼。
　　老赵的任务，是负责和智慧型异常进行沟通。
　　既然眼前这个方块人，对他们自称叫做方启，老赵自然也不会再叫什么方块人这种名字。
　　“方启先生，万分感谢您对我们的救命之恩。”
　　“这样，为了表达我们的诚意，互换信息中我们先说自己的情况，至于您的情况，您可以之后再说。”
　　方启点点头。
　　没想到这个时代的人，还挺懂感恩的。
　　老赵轻咳一声，幽幽说道：“现在是黄帝历7756年3月16日，我们是通过一个4×5的传送门，来到方块世界，也就是您的世界。”
　　“至于这个传送门的地点，则是九祖域－祖星－墟燎洲－华夏国－傀儺省－蜃城13区东部404收容所。”
　　对于时间地点这些，老赵没有任何隐瞒。
　　因为没有必要。
　　基金会中有很多平行世界，或者外星球来的生物。
　　所以基金会的华夏分部有规定，和智慧型生物实体沟通的时候，必须历法时间连带整个太阳系，全部都要介绍全面。
　　而华夏分部，对于智慧型生物实体，是十分欢迎的。
　　这关乎一个，基金会一直想要做的秘密计划。
　　一旁，方启听懵逼了。
　　他脑袋上飘起了一个问号。
　　是真的飘出了一个由小方块组成的问号。
　　“啥？”
　　刚才老赵说了那么多一大堆，除了华夏国三个字，其他的他是一个都没听过。
　　哦不对，黄帝历中的黄帝，他也是知道的。
　　“能给我解释一下吗？你们这里不是公元纪年？华夏国我知道，我就是华夏国的人，但是什么九祖域什么墟燎洲……这都什么意思？”
　　听见方启的一问，老赵立刻低头看了看，正在记录对话的手表。
　　“稍等，公元纪年？我好像听过……”
　　老赵低头对手表说道：“白泽，查询一下公元纪年。”
　　【白泽AI正在为您查询关键词……公元纪年，诞生于五千年前，在第一次大灾变之后，因为【████】的原因，华夏抛弃公元纪年，遂转为使用黄帝历。】
　　【黄帝历，以黄帝登基为始，距今已7756年，约等于公元历法5059年。】
　　老赵抬起头，有些警惕的看向方启。
　　还真有什么公元历法。
　　只不过是在大灾变之后就不用了。
　　距离第一次大灾变，如今已经过去了三千年。
　　而距离第三次，也就是最近一次大灾变，也过了将近一千年的时间。
　　这三次横跨三千年的大灾变，足以让太多的远古信息消失在历史中。
　　面前这个方块人使用公元历法，难道他诞生在三千年前？
　　只见桌子对面的方启，听着手表中ai的回答，整个人忽然面露震惊。
　　约等于公元5059年？
　　自己是二零二零年穿越的，也就是说……已经过了三千年了？
　　不对啊，自己才穿越到MC世界一千年，背包界面都有显示，怎么外能能过去三千年呢？
　　难道mc世界和现实世界的时间并不同步？
　　方启沉默片刻，还是决定先不纠结时间，而是问问其他信息。
　　毕竟时间的原因，他们可能也不知道。
　　“大灾变……是什么？”
　　“还有，你们为什么要把地球改叫祖星，九祖域对应的太阳系吧？墟燎洲对应的是亚洲？傀儺省对应的什么？有地图能给我看看吗？”
　　老赵也不隐瞒，地图在网上都是公开的，对于他这种智慧异常，只要检测通过，基金会是会主动给他们网络连接许可的。
　　老赵调出华夏国的地图，指了指上面的一个区域给方启看。
　　方启定睛一看，忍不住惊叫一声。
　　“卧槽！大元？制霸欧亚？”
　　“不对，大元也没有这么大……澳洲、亚洲、大半个欧洲都是我们的？天竺也是我们的了？傀儺省是魔都？不对，怎么魔都归苏省了？”
　　方启说的都是三千年前的词。
　　这对于刘胜和老赵还有韩尚来说，听起来既觉得熟悉，却又听不太懂。
　　就感觉和天书没什么区别。
　　大元？似乎是大灾变之前的封建王朝。
　　澳洲亚洲？好像是旧时代的板块划分。
　　魔都没听说过，不过看方启说的，似乎是傀儺省的前身。
　　老赵立刻在手表上开始搜索。
　　轻轻一点，手表立刻投影出虚拟键盘和屏幕。
　　而且神奇的是，无论老赵的手怎么动，这个虚拟的键盘和屏幕都不会有任何移动。
　　这个操作给方启看的热血澎湃。
　　高科技现实世界已经发展到这个地步了？
　　方启已经在MC世界待够了。
　　是时候到现实世界，去看看了。
　　……
　　设定，不同的人对收容物会有不同的称呼，既：收容物/异常/实体
　　另外，收容物的设定会进行一定程度的修改（不削弱），主要为了避免触发抄袭审核。

