第25章 有基佬开我裤链！
　　两人折身往回走。
　　因为考虑到刘胜的速度，方启并没有用鞘翅直接飞回去。
　　好在，两人跑的也不算很远。
　　回去的路只走了十多分钟，就到了众人刚才待过的的岸边。
　　一来到岸边，刘胜和方启就感觉到大事不妙。
　　先不说四个人全都没了踪影。
　　单单看地上杂乱的脚步，就说明了四个人遭受了意外。
　　刘胜惊慌失措的说道：“不好，他们不会被怪物抓走了吧？”
　　方启无所谓的摊了摊手。
　　“肯定没事的，不死图腾在他们身上呢。”
　　“要是触发了死亡条件，那声音隔着一公里都能听到。”
　　“既然没有声音，那要么是被抓了，要么是就是躲起来了。”
　　“我们顺着脚印去找吧。”
　　刘胜点点头，十分着急的快步往前赶。
　　MC中，史蒂夫的疾跑速度是5.612米每秒。
　　如果放在现实世界，那就相当于百米需要17.8秒。
　　这是一个不算快，但是也没有很慢的速度。
　　不过，MC的世界中，还有另外一个大杀器。
　　那就是迅捷药水。
　　迅捷二药水，能增加百分之四十的移动速度。
　　而迅捷255级药水，能增加5100%！
　　这是什么概念？
　　这相当于，方启每秒能跑出去292米，时速大约1051.67公里每小时，约等于音速的三分之二。
　　这还没完，如果再有灵魂急行，信标加成，方启的最高速度能达到恐怖的3843 米每秒，时速约等于13835 公里每小时。
　　这可是音速的十倍！
　　是能跑出音障的速度。
　　不过方启当然不会丧心病狂的，把这些都用上。
　　毕竟这座闹鬼岛只有四公里的大小。
　　要是这些加成都用上，那只怕方启的腿够快，眼睛却跟不上找人。
　　方启拿出迅捷五的药水，直接给刘胜还有自己，一人来了一个。
　　两人开始快速顺着脚印找去。
　　……
　　哒哒哒！
　　子弹倾泻而出。
　　众人登陆的岸边，齐亮、韩尚和老赵三人端着枪，对着面前看不见的空气一直在扫射。
　　大多数的子弹，都打在了沙滩的沙子上，又或者是面前方向树林的树木上。
　　只有一小部分的子弹，会直接打在空气上，然后引起那些透明的幽灵，发出一阵惨叫的嘶吼。
　　楚昭昭躲在三人身后，一手拿着折断的圆珠笔，一手拿着水果刀。
　　她不太会用枪，体力也比不上经过专业训练的三人。
　　但是她足够冷静。
　　一旦感觉到有任何幽灵靠近，她就会用圆珠笔水直接甩在幽灵身上。
　　虽然幽灵的身上，可能存在一层清洁层，圆珠笔的颜料无法保持很久。
　　但是这短短的时间，对于楚昭昭来说却足够了。
　　忽然，周围突然多了一阵风声。
　　楚昭昭顺着风挤压来的方向，直接甩去圆珠笔水。
　　果不其然，染料直接洒在透明幽灵的身上，短暂的让透明幽灵现了形。
　　有了形状，那就好动手了。
　　虽然这些怪物身上，平均下来只有星星点点的染料，但是楚昭昭聪明的大脑可不是白长的。
　　几乎是人形超算一样，楚昭昭的大脑开始根据这些怪物沾染的染料，通过对方的运动模式，直接分析对方的大致身高和动作。
　　噗嗤！
　　楚昭昭的刀子直接刺出。
　　这一刀下去干净利落，楚昭昭却感觉到一阵温热却又透明的液体，好像流到了自己的手上。
　　这液体的手感滑腻，但如果用力揉搓又会觉得发涩。
　　这手感，像是哺乳类动物的鲜血。
　　一旁正在换子弹的老赵，有些惊讶的看向动手的楚昭昭。
　　没想到身为一个天天泡在研究室内的研究员，楚昭昭的动作竟然丝毫不比训练过的武术家差多少。
　　可以这么说，四人中，楚昭昭唯一的劣势，就是她的力气和耐力。
　　咔哒，老赵的子弹此时换好。
　　拥有多年战斗经验的他，虽然看不到怪物，但是却能够通过体表汗毛对风的敏感，敏锐的感觉到所谓的“杀气”！
　　右侧，很近！
　　老赵连预瞄都不需要，多年和收容物打交道已经培养出的危险本能，让他的身体先于大脑做出反应！
　　砰的一枪射出。
　　一个透明的人形瞬间发出惨叫，然后紧接着便是重物倒地的声音。
　　看着被自己杀死的怪物，老赵并没有多开心，反而表情越发的紧张起来。
　　因为，他被包围了。
　　哪怕面前空无一物，但是怪物影响空气造成的细微扰动，还是让老赵发觉，自己已经被怪物包围了。
　　太多了，这些怪物太多了。
　　不止是身边这些，远处仍然有窸窸窣窣的脚步声传来。
　　此时四人都陷入了绝境。
　　最先陷入危险的是楚昭昭。
　　她没有枪，手中也只有一把小的瑞士军刀。
　　面对如潮如海一样的怪物，楚昭昭哪怕刺的再怎么精准，杀的效率再怎么快，那也是双拳难敌四手。
　　哒哒哒的子弹声从未停歇。
　　但是这些透明的幽灵，好似没有理智的怪物，一个个无脑的往前冲。
　　一个人身上能带多少个弹夹？
　　答案很简单，最多能带十个。
　　十个，就是极限，十个，就已经会影响到人体的行动能力。
　　那么，十个弹夹能打出多少发子弹？
　　齐亮等人所用的弹夹，每一个中都包含了标准的四十发子弹。
　　十个就是四百发。
　　三个人用枪，那就是一千二百发。
　　而面前的怪物呢？
　　肯定远远超过了一千二百只。
　　也就是说，哪怕一枪一个的命中率，子弹打光，他们也终究会陷入到包围圈中。
　　“妈的，要是方启去追怪物就好了，咱们是被人调虎离山了。”
　　齐亮怒骂一声，手中紧紧握着最后一个弹夹。
　　楚昭昭却忽然开口：“他们去追是正确的，我们需要这些异常怪物的素材个体，而我也不可能让你和刘胜去追，那更不安全。”
　　齐亮闻言，嘴角微微抽搐。
　　可能是看绝境就在眼前，齐亮也不再束手束脚，反而是口无遮拦起来。
　　“哈哈哈，楚队，你不会真的喜欢上方启那个方块人了吧？”
　　“这时候还替他辩解，我就随口抱怨一下都不行？”
　　楚昭昭冷哼一声，却是不屑于再和齐亮争执。
　　就在这个时候，一道声音从空中传来。
　　是老赵和韩尚熟悉的声音。
　　“老齐！你竟然背后偷偷说我坏！”
　　“艹！吃我一招，从天而降的刀法！”
　　“竜神の剣を喰らえ！”

