第37章 寰宇支配之剑，与上帝
　　广播的声音刚刚落下。
　　小小的会议室内，便忽然多了一个白胡子老头。
　　“你就是那个资料上说的方块人方启？”
　　白胡子老头开口就是标准的汉语。
　　“你好，方启，你可以叫我收容物343，也可以叫我另一个名字。”
　　“上帝。”
　　上帝，基金会中十分有名的一个存在。
　　作为至高神性之下，神性中拔尖的存在，上帝的位格和层级都非常高。
　　方启没有轻举妄动，而是上下打量着面前这个所谓的“上帝”。
　　至于为什么在方启这里，上帝要被冠上“所谓的”头衔。
　　那自然是因为，方启是无限叠盒子爱好者了。
　　在无限叠盒子，也就是战斗力和设定位格比拼中，根本就不存在【绝对】的【无敌】。
　　既然不存在【绝对】的【无敌】，那么面前这个上帝，自然就是“所谓的”上帝。
　　“你好，你可以叫我方启，这是我作为人类时的名字。”
　　“你曾经是人类？”上帝笑了：“那真巧了，我曾经也是人类。”
　　“不过，我现在不是了。”
　　“我现在拥有很多过去，我也有些说不清，我的过去到底是谁。”
　　上帝的声音十分平静，身上散发着一圈柔和的光。
　　有一说一，在方启看来，上帝有点像中了光灵箭一样。
　　见方启不说话，上帝继续微笑着说道。
　　“我在欧洲基金会的资料中看到了你，我觉得你很有趣，就想和你来聊聊。”
　　方启点点头：“当然可以了。不过我的这位朋友要先离开，毕竟……”
　　“我很怕我们会谈不拢。”
　　“哈哈哈！”上帝哈哈大笑起来：“你真是个有趣的人，不过你说起话来，却是很像人类。”
　　“一个缺失了很多人性的人类。”
　　两人你一言，我一语，好似谜语人，又像是两位话剧中的人物，在互相寒暄，又在互相试探。
　　方启笑了笑，认真打量着上帝的外貌。
　　上帝的外貌很简单，白头发大胡子，看不出是什么种族，身上穿着简单的白布，确实有一点西方神的味道。
　　这时，上帝转过头，看向坐在一旁一直没动的楚昭昭。
　　“这位是……楚昭昭小姐，哦，你眼睛中的东西真有趣，我好像可以透过祂，看到以前无穷的岁月。”
　　“我以前也拥有过，我可以确定，不过现在我不需要了。”
　　“你能看到，我都能看到。你看不到的，我也可以看到。”
　　“我就是你们的神！”
　　上帝的话音落下，整个会议室鸦雀无声。
　　只有方启，发出不屑的轻啧声。
　　听到方启的不屑，上帝哈哈笑了笑：“哦吼吼，朋友，不要这么充满攻击性。”
　　“毕竟，无论是他们，还是你，都是我创造的。”
　　“我不会伤害我的孩子的。”
　　方启默默翻了个白眼。
　　有一说一，上帝这个老头厉害归厉害，但是也是真的能吹牛逼。
　　你也配当我的造物主？
　　怎么？你叫HIM？
　　那方启可要好好的抱着他妈的骨灰当斐济杯艹！
　　李归藏这时轻咳一声，幽幽开口：“343，你来到这里的目的是什么？”
　　“只是为了见我们的方启中士？”
　　李归藏在名字后面加了个中士的称呼。
　　这意思很明显。
　　方启是我们的人！
　　我们华夏，保他！
　　很显然，上帝听出了李归藏的话外音。
　　上帝笑了笑：“别那么紧张，我对任何人都没有恶意。”
　　“你们应该知道，我在欧洲住的还不错，那里收容我这么久，从来没有死过人。”
　　方启这时忽然开口：“你不是有扭曲现实的能力吗？或许被你杀死的人，是被你扭曲了现实之后失去了存在呢？”
　　上帝闻言，无奈的叹了口气。
　　“我不太理解，你为什么对我抱有这么强的敌意呢？”
　　“方启，我们不是敌人。”
　　方启闻言，呵呵笑了笑：“看来自称造物主的你，也没有做到全知全能的存在。”
　　“最起码，你连我为什么对你有敌意都不知道。”
　　方启话音落下，身上再次出现无尽套装和寰宇支配之剑。
　　“我最恨的，就是把我变成这样的人。”
　　“如果你是我的造物主，那你就是HIM了！”
　　看到方启身上忽然出现的装备，上帝歪着头陷入了思考。
　　这装备似乎蕴含着世界的底层逻辑。
　　虽然在档案中，欧洲对上帝的评定是“全能”的存在，但是方启可不相信这些玩意。
　　这个世界又不是全都按照基金会的设定走，毕竟基金会中，方启可不记得有这种规模的华夏存在。
　　“老登，给你最后一次机会，你到底是不是我的造物主。”
　　“也就……HIM！”
　　上帝摇了摇头：“我不是HIM，但我是任何人，也是你的造物主……”
　　话音未落，上帝却见到周围忽然出现了一道道透明的规则级屏障。
　　这屏障并没有将上帝包围，反而是落到了楚昭昭的身上。
　　下一秒，方启举起寰宇支配之剑，对准上帝就是一劈。
　　废话太多！
　　不如上来就是一刀来的爽快！
　　在MC世界杀戮千年，方启早就养成了一个习惯。
　　遇见敌人，先上去给一刀。
　　本来，方启对上帝这个老头忽然跑过来，是没什么看法的。
　　最多只是有些不爽。
　　毕竟方启的家就在404收容所，现在404收容所也被方启认为是暂时的家。
　　上帝这个老头忽然跑到方启的家里，方启没有生气，直接给老头一刀，已经算是脾气好了。
　　结果这个老头还要说什么，自己是方启的造物主。
　　可惜343上帝并不知道。
　　方启，不会放过任何一点和HIM有关的线索。
　　哪怕因此错杀误杀！
　　方启，也在所不惜！
　　寰宇支配之剑！
　　一剑下去，世界安静无息。
　　上一次对决096时出现的掉帧情况并没有出现，仔细看去，却是上帝操控引力，直接隔绝了方启的进攻。
　　这一剑，并没有劈到祂身上。
　　“唉……看来，我们必然有一场战斗了。”
　　“方启，你想变成香蕉吗？”
　　不等方启开口，上帝的食指顿时出现一道激光，瞬间就击中了方启的身体。
　　然后……
　　方启，安然无恙！
　　“嗯？老头你射的啥？”
　　上帝微微一愣，似乎没想到方启竟然免疫了自己的现实扭曲。
　　这可是从未出现过的情况。
　　要知道，哪怕是096，祂都能轻而易举的将对方变成一根香蕉。
　　哦，至于096和祂纠缠许久的事？
　　那不过是同人杜撰罢了。
　　见扭曲的能力对方启没用，上帝终于对方启认真了一些。
　　然后，下一秒，方启对他扔出了一个暗绿色的圆球。
　　或者说不是圆球，而是一个个方块拼装成类似圆形的暗绿色眼睛。
　　上帝毫无畏惧。
　　上帝接住了暗绿色的眼睛。
　　方启，瞬移到了他的面前。
　　铛！
　　金铁相交之声，在空气中陡然炸开。
　　上帝的衣服，被刺破了一个洞。

