第34章 这个世界有问题！
　　关于096的和9528的对战实验，惊动了华夏共合体的中枢。
　　华夏共合体，类似于方启印象中地球上的华夏国，只不过这里的华夏取消和国别的称号，而是改国为共合体。
　　共合体占地4785.8万平方公里，拥有整个俄罗斯和澳洲的领土，在包括剩余欧洲的一半，以及整个东南亚。
　　同时华夏共合体也是组成基金会的五大集团之一，负责整个亚洲所有的收容物事宜。
　　而如此一个庞然大物，其麒麟议会的八位中枢权力更是只手遮天！
　　而且相比于祖星上其他国家来说，华夏共合体还有一个特点。
　　那就是华夏共合体的八位中枢，都是五十多岁的年轻人。
　　反正穿越之前的方启，是不敢想平行宇宙竟然有这么牛逼的华夏。
　　而此时，一处明亮的会议室中，方启正和楚昭昭一起，面对麒麟议会其中的两位。
　　虚拟屏幕上，是两位眼熟的老人。
　　一位是李归藏，既名义上麒麟议会的老大，同时也是明面上华夏的最高负责人。
　　五十多岁，算是祖星各国最年轻的最高负责人。
　　另一位，方启觉得眼熟。
　　这个男人的眉眼，看起来和楚昭昭很像。
　　“你就是方启？”
　　和楚昭昭眉眼很像的那个男人，开口说话了。
　　方启点了点头，同时开口说道：“大爷，不知道您怎么称呼？”
　　方启本来想礼貌一点，没想到此话一说出口，整个房间都安静了下来。
　　一旁的屏幕上，李归藏咧着嘴角，正在抖擞着肩膀，看起来正在哈哈大笑。
　　就是不知道为啥，李归藏笑起来竟然没有声音。
　　而坐在方启身旁的楚昭昭，反而一脸的平静。
　　仿佛方启说的人，不是自己亲爹一样。
　　当然了，也有可能是楚昭昭已经习惯了，方启偶尔的脑子抽风。
　　精神病嘛，可以理解。
　　谁被关押了一千年，都会有精神病。
　　“小兔崽子！我才56岁！你叫什么大爷！”
　　“还有，你追老子的女儿，你竟然不认识老子！”
　　楚眀曦气的是差点胡子都要翘起来。
　　你追老子的女儿，你还要管老子叫大爷。
　　像话吗！
　　这像话吗！
　　然而看着楚眀曦如此生气，方启却是乐呵呵的说道：“哎呀，原来是岳父大人……”
　　“嘶！你踢我干什么？”方启转过头，看向楚昭昭。
　　楚昭昭瞪了方启一眼，然后转头看向楚眀曦说道：“楚中枢，今天我要讨论的是关于方启与096对战时触发的逆模因事件，苏中枢前辈怎么没来？”
　　苏中枢，也就是苏忘川，负责国家层面的互联网安全。
　　而在基金会中的职务，则是负责信息安全。
　　模因与逆模因，自然就归苏忘川管。
　　楚眀曦随意的摆了摆手：“叫什么楚中枢啊，这显得咱们父女两个多生分。”
　　楚昭昭淡淡的说道：“工作的时候要称职务。”
　　“这是母亲生前，您经常对母亲说的。”
　　一句话，给楚眀曦干无语了。
　　一旁李归藏连忙打起圆场：“都是陈年往事了，就不要一直聊了。”
　　“老苏现在忙得很，互联网越来越发达，模因出现的概率也越来越高，他现在都快忙的脚后跟不沾地，我也就没敢叫他来。”
　　“毕竟，方启也算是我一手提拔的，这件事就我来负责吧。”
　　听到李归藏的解释，楚昭昭淡定的点了点头。
　　仿佛刚才的询问，只是走个过场。
　　一旁方启捅了捅楚昭昭的胳膊，小声对楚昭昭问道：“一会我用说啥不？”
　　楚昭昭摇了摇头。
　　方启又问到：“那有没有啥不能说的？”
　　楚昭昭无语的看了方启一眼。
　　什么能说什么不能说，这个还用问？心里不应该有数吗？
　　不过考虑到方启的心理年龄，一直在19岁和1119岁之间来回跳跃，楚昭昭也就没和方启计较。
　　“在中枢面前，什么都可以说。”
　　说完，楚昭昭掏出一份纸质档案。
　　档案上，写着楚昭昭对上午的实验，发生的意外记录。
　　“上午十点五十分之前一切正常，但是到了十点五十一分时，方启忽然发现意外。”
　　“经过我的询问，方启当时回答【嗯，有一点小意外，我发现█████……】，以上是原话。”
　　听到这，李归藏皱了皱眉：“听起来是逆模因事件，不过这个事件，严重到了需要找我们的地步吗？”
　　楚眀曦在一旁默不作声，只是一个劲的盯着女儿看。
　　只可惜，楚昭昭的目光，从来都不放在他这个父亲的身上。
　　“很严重，因为接下来，我多次询问同屋的研究员，以及观看了研究室内摄像设备，和ai的纸质文档记录。”
　　“这些记录都是实时记录，按理来说如果无法记录，那应该是出现乱码。”
　　“然而这些记录却完好无损，只是像经过剪辑一样，无论是我对实验人员的追问，还是方启同我的对话，这些机器全都没有任何记录。”
　　“这证明，这不是一般的逆模因，这是能够修改现实的逆模因。”
　　听到这，李归藏立刻意识到严重性。
　　修改现实，一直都是所有收容物能力中，最让人头疼的存在。
　　因为这种能力过于无解。
　　无论你做什么，提前准备又或者是事后弥补，在这类收容物面前都没有任何意义。
　　不过好在，拥有修改现实能力的收容物很少，大多拥有修改现实能力的收容物，也都是那些极其罕见的至高神性。
　　“这种情况是怎么出现的？为什么会出现？”
　　“有可行的收容办法了吗？”
　　楚昭昭摇了摇头：“这个逆模因是一个信息。”
　　说到这，楚天文看向了方启：“该你说了。”
　　方启哦了一声，缓缓解释道：“这个逆模因的出现，是我和096对战，测试战斗力时忽然出现的。”
　　“大概的话，就是在我███的时候……卧槽，连这个都不能说吗？”
　　方启嫌弃的轻啧一声。
　　这个奇奇怪怪的逆模因，竟然连“杀死096”这个话都说不出来。
　　方启想了想，然后忽然灵光一闪。
　　他连忙掏出手机，搜索了一个游戏中击杀敌人的视频，转给李归藏和楚眀曦看。
　　“就是当时出现了这种情况，然后就……”
　　不等方启说完，李归藏忽然开口打断了方启的话。
　　“额……方启，你想给我们看什么？”
　　方启闻言一愣：“看什么？当然是看……”
　　方启看了一眼手机，然后，方启看到了已经黑屏的手机。
　　长按按钮，方启发现，电量百分之九十五的手机，竟然直接关机了。
　　这个逆模因，竟然连想要侧面表达出信息都不允许。
　　在想起上午和096对战时的掉帧，方启只觉得，不寒而栗。
　　这个世界有问题！

