第31章 是没看出来？还是，这是方启的阳谋？
　　“嗯，对。”
　　方启的身形，从空气中慢慢显形。
　　“告诉你们也没什么。”
　　“我发现，在我的视角看来，每个收容物都有一个村民交易界面。”
　　“什么是村民交易你们不用理解，你们只需要知道，我只需要付出一点点小小的代价，我就能获取这些收容物的特殊能力。”
　　方启说着，转头又将不老实的闹鬼岛收回了背包中。
　　闹鬼岛的核心，对于他来说已经没有利用价值了，等回去之后，方启就打算直接扔给基金会。
　　放在背包里占用空间，方启没兴趣做什么收容物收集大师。
　　收集收容物的能力还差不多。
　　楚昭昭在一旁沉思片刻，忽然开口：“你这个所谓的代价，是什么？”
　　说着，楚昭昭忽然意识到不对劲。
　　自己好像是在问对方的隐私，便连忙补充道：“别误会，我只是想和你说，如果代价不是很过分，那基金会可以帮你承担。”
　　“我们是合作关系，华夏基金会愿意对你表达出一些善意。”
　　听到楚昭昭的话，方启面色有些古怪的掏出了绿宝石方块。
　　随着八个一立方米的绿宝石方块放到地上，方启转头看向楚昭昭。
　　“不用很多，换一个能力大约要八个一立方米的绿宝石方块。”
　　“嗯，刚才我就换了三个，也就是二十四个绿宝石方块。”
　　“你确定，华夏基金会能帮我承担？”
　　方启话音落下，所有人都沉默了。
　　艹，好像真的承担不起。
　　这可是一立方米大小的绿宝石方块！
　　兑换一次竟然要八个！
　　就算把华夏掏空了，也满足不了方启兑换几次啊。
　　“唉……”楚昭昭叹了口气。
　　“这个我们可能真的帮不什么忙。”
　　“……只能靠你自己了。”
　　方启闻言笑了笑：“害，本来也没想着让你们帮我承担。”
　　“MC世界和现实世界的货币体系又不一样，我这些是能凭空创造出来的，现实世界的物资太少了，根本不足以满足我的消耗。”
　　“也不用担心我物资用完了怎么办，大不了我在回一次MC世界，或者直接把等价交易模组打开，物资对于我来说是最不值钱的。”
　　笑话，要是真用现实世界的东西满足他的需求，就算把太阳系榨干了也满足不了方启啊。
　　不说别的，就说最简单的黄金。
　　方启一个千万效率的黄金猪人塔，挂机二十四个小时，收集的黄金也只够方启的千人猪灵交易使用一个小时。
　　就地球上那点黄金，方启根本看不上。
　　或者说，只要方启愿意，挂机一天就能直接打崩黄金的价值，两天就能让现实世界的黄金9.9一斤还包邮。
　　一行人沉默，看向方启的眼神透露出一丝古怪的神情。
　　有佩服，有震惊，还有浓浓的好奇。
　　哦，最后那种好奇，是楚昭昭的眼神。
　　方启刚打算趁着对方对自己好奇的机会，和楚昭昭好好聊聊。
　　却不想楚昭昭开始低头在手机上记录。
　　应该是记录自己的信息吧？
　　方启对此的感觉是无所谓。
　　他不仅没有寿命限制，而且就算死了也会重生，甚至他还开了死亡不掉落，死亡对于他来说根本没有成本。
　　哪怕是至高神性，方启也有胆子和对方碰一碰。
　　众人都在低头玩手机。
　　楚昭昭是在记录方启的资料，齐亮和刘胜还有老赵三人，在和家里的婆娘和孩子聊天。
　　韩尚则是在刷着短视频。
　　真该死，这个世界竟然也有让年轻人堕落的短视频。
　　方启必须要好好的批判批判！
　　“卧槽！大同世界也有擦边女主播？”
　　“那当然了，别看她们擦边，她们可都是帝都大学的高材生！”
　　“这可都是女菩萨啊……牛逼牛逼……嘶，这个好，这个好看！”
　　“这个其实是男的……”
　　“嗯？男的你也关注？”
　　“额……啊！好看嘛，我管他是男是女，好看就行。”
　　“有道理！”
　　方启和韩尚两人，躲在离众人最远的地方窃窃私语。
　　不知道的，还以为两人在密谋什么。
　　其实两个人只不过是在讨论哪个擦边女主播更骚。
　　坐在对角的楚昭昭，看着满脸淫笑的两人，默默低下头，在手机上记录着：
　　【方块人（方启），表现为重度性饥渴。】
　　【通过偷听对话，方启可能对男性也有兴趣。】
　　【合作请谨慎挑选男性人类，避免出现任何意外！】
　　……
　　众人回到蜃城的时候，已经是第二天的凌晨。
　　方启打了个哈欠。
　　他虽然可以一直不睡觉，但是人类灵魂的本能，还是影响着他，“人类”就应该睡觉。
　　众人一起坐车回到收容所。
　　然后，方启想要睡觉的美梦就这么破灭了。
　　“嗯……不太行，今晚你和楚昭昭可能要熬夜。”所长周泰月看着想要睡觉的方启，无奈的说道。
　　方启一头雾水：“为什么？”
　　“我不是用屏障方块把闹鬼岛的核心封印之后交给你们了吗？怎么还有我的事？”
　　楚昭昭这时解释道：“因为我不困，打算直接开始对闹鬼岛核心的实验。”
　　“我们没办法打开这个屏障方块的封印，所以需要你的帮忙。”
　　方启无语了。
　　“大姐，你不累我还累呢，我不干，我要睡觉，有什么等明天再说。”
　　见到方启耍起了无赖，楚昭昭看向周泰月。
　　周泰月耸了耸肩，一副我也没办法，你自己解决的表情。
　　见此情景，楚昭昭思索片刻，抬起头看向方启。
　　“我可以和你加好友。”
　　“！”
　　方启立刻来了精神：“真的！”
　　楚昭昭点点头：“自然是真的，而且我也可以让所内给你安排一个基金会专用手机。”
　　“专用手机上不仅配备了白泽AI，还可以连接基金会的内网，你可以在2级权限内查询你想知道的一切信息。”
　　“怎么样？只要你陪我熬夜做一下实验，我就……”
　　不等楚昭昭说完，方启直接揽住楚昭昭的肩膀，同时骄傲的拍着自己的胸口。
　　“你这话说的，我方启最重视科学研究了。”
　　“为国奉献，我方启义不容辞！”
　　说完，方启又嘿嘿笑了笑：“这个手机啥时候发啊，啥配置啊，能打游戏吗？我能不能上公网啊？”
　　楚昭昭：“……”
　　其实，她刚才的话，还有“提前”两个字没说。
　　没错，基金会是会免费发放给方启一个手机的。
　　而且作为团队的一员，楚昭昭几乎是必须要加方启的好友。
　　所以……
　　是方启没看出来，还是说，这其实就是方启测试她会因为什么事情而低头的阳谋？
　　楚昭昭觉得，自己应该重新审视方启的智商了。

