第35章 世界意志？看我MC大显神威！
　　直到此时此刻，方启终于确信。
　　096的复活，绝对不是因为祂自身的特性，而是这个世界的缘故。
　　这个世界需要一个096的存在，所以世界会在096被方启秒杀的时候，突然出现掉帧的情况，然后将096重新复活。
　　方启想到这，立刻原地站起身。
　　椅子哐当一声倒在地上，方启却对此充耳不闻，一副紧张的样子打量着周围。
　　看到方启这个样子，李归藏和楚眀曦顿时严肃起来。
　　“方启，你感受到什么了？”
　　“是收容物吗？难道是至高神性？”
　　方启听到二人的问话，摇了摇头。
　　恐怕，不是至高神性。
　　而是某种至高神性之上的东西。
　　方启微微眯眼，身上陡然出现了穿戴整齐的无尽套装，手上也多了一把寰宇支配之剑。
　　眼看方启警惕的观察四周，李归藏立刻转头看向楚眀曦。
　　楚眀曦见状，心中知道李归藏的想法。
　　瞬间，楚眀曦的双眼如楚昭昭一般，霎那间变成星河流转的模样。
　　楚眀曦的眼中，右眼是9001河图，左眼是9051洛书。
　　二者一红一蓝，相辅相成，一个审视世界，一个修改规则，楚眀曦有这两个收容物在眼中，可谓是至高之下第一人。
　　双眼的收容物发动，楚眀曦猛地吐出一口鲜血。
　　规则之力通过光纤延伸到蜃城的收容所。
　　在两大收容物的审视之下，楚眀曦却发现，根本没有任何异常，或者是收容物的存在痕迹。
　　“方启，你在尝试一次。”
　　楚眀曦开口道：“快点，我驱动不了两个收容物太久。”
　　方启皱紧眉头，立刻再次尝试起说出今天上午的事件。
　　“███被███！艹！还是不能说。”
　　“楚中枢，发现什么异常了吗？”
　　听到方启这么问，楚眀曦面色难看到了极点。
　　没有问题，还是没有任何问题。
　　在楚眀曦的视线中，根本没有什么模因流动的痕迹，也没有看到任何隐藏起来的收容物。
　　这到底是怎么回事？
　　楚眀曦对自己这双眼睛可是十分自信。
　　哪怕是破碎之神的一角，楚眀曦都曾清楚的解析出其中的一些法则。
　　然而，自己这双无往不利的眼睛，今天竟然失效了？
　　自己竟然什么都没发现！
　　问题出在哪？
　　如果是自己都看不到的存在，那必然是至高神性级别的，可是如果对方是至高神性级别，那根本不需要做出这么复杂。
　　直接把他们都消灭掉不就可以了？
　　又或者……是众人所处的会议室中，根本不存在任何异常收容物！
　　“方启……”楚眀曦谨慎的问道：“你感觉到了什么？”
　　“我这边没有观察到任何异常。”
　　楚眀曦的解释，让方启站在原地沉默了好一会。
　　看来这个所谓的逆模因，根本不是基金会定义的逆模因。
　　这个逆模因，其实是世界本身对某些真相的掩饰。
　　为了保护世界的真相，以至于哪怕要让方启注意到不对劲，也要掩饰世界要藏起来的东西。
　　至于为什么楚眀曦无法发现问题。
　　那太正常了。
　　无论楚眀曦双眼中的收容物有多离谱，本质上依旧是在世界的承载上诞生的。
　　或许至高神明能够超脱世界，但是最起码楚眀曦的这双眼睛，位格还没到这个程度。
　　方启泄气一般，将盔甲和武器收回背包。
　　“不用看了，确实没有异常收容物。”
　　楚眀曦听到这，气的他牙根痒痒。
　　河图的使用代价还好，每次使用只会消耗20ml的脑脊液。
　　可是洛书的使用代价，那可是每次使用，凋亡千分之一的脑细胞！
　　脑细胞是神经细胞，一旦死亡不可能自然恢复。
　　虽然基金会拥有，从682不灭孽蜥身上提取的，能让脑细胞重新生长的物质。
　　可是重新生长的脑细胞是空白的，根本没办法恢复已经失去的记忆。
　　“方启！你是在耍我们吗？”
　　楚眀曦十分生气。
　　他虽然对方启追自己女儿事感觉十分不爽，但是却对方启十分信任。
　　用人不疑疑人不用，看人不爽和给予信任是两个概念。
　　可是现在呢，他的信任竟然让自己又失去了一些对亡妻的记忆。
　　更可恶的是，他做出的牺牲，竟然什么作用都没有！
　　方启见楚眀曦如此生气，他就猜到了，刚才楚眀曦使用的能力应该有很强的副作用。
　　但是！
　　方启也没办法。
　　楚眀曦的能力，已经侧面向他验证了这个世界的位格之高。
　　然而，就算知道了也无济于事。
　　方启根本没办法表达出来。
　　无法说出口，无法侧面表达，甚至写在纸上……
　　唉！
　　方启脑海中灵光一闪。
　　如果现实世界中的物品会被现实世界压制。
　　那么，和现实世界互相影响，乃至于位格更高的MC世界中的物品，是否有可能表达出信息呢？
　　方启首先想到的，就是利用搭方块来表达文字。
　　但是下一秒方启又否定了这个想法。
　　需要的空间太大，知道的人越多风险越大。
　　虽然目前看来，普通人没办法记住这些信息。
　　只有拥有收容物的人，才能勉强避开这个逆模因的影响。
　　但是，这个世界可是有其他组织的。
　　谁知道其他的组织，会不会因此掀起什么血雨腥风。
　　方启皱紧眉头，忽然脑海中再一次灵光一闪。
　　天地良心，这个东西实在是存在感太低了。
　　以至于，至今方启身上拥有的数量，也没有超过十个。
　　这个东西就是，使用书+墨囊+羽毛合成的【书与笔】！
　　也叫做笔记本或者记事本。
　　这个生存中基本上用不到的东西，此时突然出现在方启的脑海中。
　　完美的使用MC的方式记录现实世界的物品。
　　这个小破玩意，没想到竟然能在现实中，发挥这么大的作用。
　　方启立刻掏出书与笔，然后在上面写下自己的特测。
　　【我在杀死096时，世界有过一瞬间的停顿，也可以说是掉帧。】
　　【世界在这一帧的时间内，将096重新复活，同时逆模因情况开始出现，让我没办法表达出有关此事的任何信息。】
　　【经过楚中枢刚才的实验，我推测这个所谓的逆模因，本质上其实就是……世界意志！】
　　【世界意志在掩盖收容物能被杀死的真相？我觉得不是，我认为世界意志要掩盖的，其实是我一开始说的“掉帧”！】
　　看着书与笔上，丝毫没有受到影响的文字。
　　方启嘴角都快咧到耳根。
　　连忙将书与笔放到楚昭昭面前，尝试让楚昭昭看上面的内容。
　　果不其然，在看到上面内容的瞬间，楚昭昭甚至连呼吸都停顿了片刻。
　　“你能看到吗？”方启连忙追问道。
　　楚昭昭瞪大了眼睛，对方启震惊的点点头：“我看到了，你写的是██和████！”
　　方启虽然听不到楚昭昭要表达的，但是却已经能够猜到，楚昭昭说的是“掉帧”和“世界意志”！
　　哦，赞美伟大的MC。
　　现实世界根本影响不到MC世界的物品！
　　等有时间了，方启回到MC世界的第一件事，就是造一个墨囊农场！
　　争取做到每个小时，百万墨囊的产量。
　　看这个什么世界意志，还怎么和他玩逆模因！
　　……

