第36章 上帝！
　　方启将书与笔上的内容，又展示给了李归藏和楚眀曦。
　　两人看到书与笔上的内容，都陷入了沉默。
　　见两人情况，方启又分析出了一个结论。
　　那就是现实世界的世界意志，应该不是无法扭曲MC世界中的物品。
　　祂是压根就发现不了。
　　因为如果世界意志发现了不能扭曲，那么世界意志也可以通过扭曲光子，或者扭曲网络，来阻止楚昭昭和李归藏等人发现信息。
　　但是世界意志并没有这么做。
　　这就说明了，其实MC的物品，在世界意志中是不存在的。
　　如果这个猜想继续延伸，那是不是就说明，在世界意志的视角来看，他方启也是不存在的。
　　这可能就解释了，为什么闹鬼岛和占据面具，无法通过规则力量来影响方启。
　　因为对于这个世界来说，方启本就不存在。
　　李归藏深吸一口气，难掩面上的震惊：“方启，你这个发现……还真是让人震惊。”
　　“可惜，只有拥有收容物的人才能看到，一般的研究员是没机会知道了。”
　　“不过，这件事情似乎没有想的那么严重……”
　　见李归藏这么说，方启连忙说道：：“不，这件事情比你们所有人想的更加严重。”
　　“因为，我还有一个发现。”
　　“MC的世界规则，正在现实世界显现。”
　　“我不太清楚这是规则融合，还是规则侵蚀。总而言之，人类的世界即将走向不确定性。”
　　“而世界的██（卡顿），便很有可能是因为两个世界的融合，而造成的结果！”
　　“毕竟，一个完整运行的世界，怎么可能会出现BUG呢？”
　　此言一出，李归藏和楚眀曦两人都面面相觑。
　　MC世界的规则，竟然正在侵蚀现实世界？
　　不管是融合还是侵蚀，只要不是现实世界应该有的，那在基金会看来就是侵蚀。
　　看来他们是低估了方块世界的影响。
　　根据调查记录显示，一旦MC世界融合到了现实世界，只怕是对整个世界的巨大灾难。
　　很有可能这个世界的普通民众，会被MC世界的规则转化成没有智商的MC村民！
　　而物理常量也很可能会消失，光速变成无限，世界上也将再也没有曲线的存在。
　　如果说发现世界掉帧，只会让李归藏和楚眀曦觉得，自己对这个世界的了解更近了一步，顶多将问题延伸到，这个世界也不是完美的。
　　但是，发现MC世界侵蚀现实世界，却会让李归藏和楚眀曦，顿时觉得恐怖起来。
　　基金会成立的目的是什么？
　　是保护人类，是收容怪物，是为了让世界能在光明和正常之下运行！
　　“可恶！”楚眀曦直接捶了一下桌子：“TMD，我们人类是身上带了什么嘲讽吗？怎么天天都要被毁灭！”
　　李归藏在一旁微微叹息：“别想那么多了，这件事情其他人也应该知道。”
　　“只不过，在说明这件事的时候，我们必须同时坚定一个思想。”
　　“什么思想？”楚眀曦疑惑的看向李归藏。
　　“就是，方启和方块世界的关系，我们必须严格划分开。”
　　“要绝对的明确，不是方启来到现实世界，导致世界规则的侵蚀。而是因为方块世界侵蚀人世界规则，这才让方启可以来到现实世界。”
　　“你们，懂了吗？”
　　楚眀曦和楚昭昭那是什么人，一个是能领导革命，和其余同志一起，经历二十年的封建和资本势力反扑，最后建立新华夏的猛男。
　　而楚昭昭则是基金会中最年轻的4级研究员，其身份本身，就足以说明楚昭昭的聪明才智。
　　两人都在一瞬间，就听懂了李归藏的意思。
　　那就是，补天计划还要继续。
　　既然方启能发现世界出现了问题，那就证明了他本身就不一般。
　　如果因为方启和方块世界有关联，反手却将世界被侵蚀的锅扣到他的身上，那无论是对方启的付出，还是对保护世界来说，这么做都是有害无益的！
　　相反，就算世界侵蚀是方启造成的，那么将错就错，反而是现实世界人类博得一线生机！
　　当然，这么做不是没有代价的。
　　可能计划会失败，世界真的因为方启的影响变成另一个方块世界。
　　也有可能世界被拯救，一百年一千年之后，人类文明根据资料，反而会推断出他李归藏是叛徒的史实。
　　别觉得这不可能。
　　有句老话说的怎么样？
　　小时候在大人的教育下崇拜他，少年时在敌人的忽悠下怀疑他，长大后在自己的探索中敬佩他。
　　历史从来不是可以真实的，历史只是无限趋近于真实的虚假记录。
　　很显然，楚眀曦不可能想不到这一点：“疯了，你就不怕自己被打在人类叛徒的耻辱柱上吗？”
　　李归藏闻言，轻笑一声。
　　“那又如何！”
　　“只要人类文明能正常存续，什么叛徒，什么污蔑歪曲，我都不在乎。”
　　“只要人类文明存续，其他的我都无所谓。”
　　李归藏的一番话，让楚眀曦一阵恍惚。
　　他感觉自己仿佛回到了二十年前，那个风云变革，改天换日的激情年代。
　　而楚昭昭则低头陷入沉思。
　　她还太年轻，不够理解李归藏对人类文明的爱，但是却依然能够从李归藏的选择中，感受到一股莫名让人想要流出热泪的情绪。
　　这种情绪，好像叫做感动。
　　而坐在一旁的方启，没有想到这么深。
　　他只是有些震惊的看向，虚拟屏幕中的李归藏。
　　这个男人，是为了计划也好，还是真的为他考虑也罢。
　　总而言之，李归藏的行为，切切实实的是站在方启的角度，为他考虑的。
　　方启深吸一口气。
　　他发现自己错了。
　　因为个体力量的无限强大，以及对这个世界的疏离感，让他其实对这个世界，总有一种自己是来打游戏的感觉。
　　尤其是在发现，世界出现了【掉帧】的情况之后，方启对这个世界的割裂感，更加严重起来。
　　这个世界只有他是方块的。
　　他拥有人类的灵魂，却没有人类的情感。
　　他游走在人类文明之外，却又要深入到人类文明之中。
　　曾经……包括半个小时之前！
　　方启都无时无刻的在想，要不要直接脱离基金会，然后满世界开始搞破坏、硬闯、甚至通过掀起战争，以此获得自己想要的，能够穿越时间和空间的收容物。
　　可是，就在此时，李归藏的担当和选择，让方启对他肃然起敬。
　　这是来自灵魂层面的认可。
　　或许李归藏的实力没有他强大，但是方启却觉得，对方的灵魂比他更加耀眼。
　　这个世界无论是否真假，无论是否完美，方启从这一刻开始，彻底将这个世界，当成真实的世界了！
　　沉默并没有持续很久。
　　见所有人都不说话，李归藏敲了敲桌子。
　　“不要过度向下滑坡，或许这个推测只是推测，世界并不会被侵蚀呢？”
　　“我们要做最坏的打算，但是要用最乐观的心态面对。”
　　“另外，感谢方启同志对我们的开诚布公，向我们表明了你的发现。”
　　“不过我们也不是只知道索取，而从不愿意给予的吝啬鬼。”
　　“现在，我以华夏麒麟议会最高负责人的身份，给予你新的特殊权限。”
　　“在保证收容安全的情况，方启同志可以在全华夏地区的收容所内，与任何收容物进行互动。”
　　“同时，也有新的任务交给方启同志。”
　　方启直接站了起来：“什么忙都可以，您直接说吧！”
　　李归藏点了点头，脸上淡淡的笑意，看起来是那么让人觉得亲近。
　　“方启同志，我们需要你将所有收容所内的收容物，改造成完美收容的状态。”
　　“这个任务，对于方启同志应该不难吧？”
　　方启蹭的一下站了起来：“保证完成任务。”
　　有那么一瞬间的恍惚，方启感觉自己好像没有穿越，而是在大学时期去了军队当兵。
　　上级给自己派出了关乎国家和人民的任务，而自己在崇高的理想下，对这个任务责无旁贷。
　　只是很可惜，这个恍惚的瞬间并没有持续多久。
　　因为收容所内的红灯，又亮了。
　　【请注意！请注意！欧洲分部发生S级收容失效，重复，欧洲分部发生S级收容失效！】
　　【收容物编号：S-S-343：上帝，以在欧洲基金会突破收容，正以直线的方式飞行至亚洲，目标保持在三倍音速，目的地推测，蜃城！】

