第33章 无法表达的逆模因！扭曲现实！
　　这是一场并不华丽的战斗。
　　羞人挥舞着利爪，试图对身穿无尽套装的方启造成伤害。
　　而方启呢，并没有使用什么武器，只是在赤手空拳的和羞人互殴。
　　天空中盘踞着黑色扭曲蠕虫的太阳慢慢落下，随之而升起的，是有一个个黑色斑点环绕的月亮升到空中。
　　时间一点一点过去，方启的嘴里从一开始的和羞人对话，慢慢变成了独自的自言自语。
　　“兄弟你知道吗？”
　　嘭，方启一拳将羞人击倒。
　　“我真的很久没有体验这种，拳拳到肉的互殴了。”
　　“在MC的世界中，包括现在，我都体验不到任何除了灵魂以外的痛苦。”
　　“现在，我腻了。”
　　方启说完，突然一个后撤步，从背包中掏出寰宇支配之剑。
　　“如果你还活着，那我就赏赐你，被我获得能力的权利！”
　　方启话音落下，举起剑就对准面前的羞人，劈砍下去。
　　世界，仿佛有一瞬间的卡顿。
　　这一瞬间的卡顿虽然十分短暂，但是方启还是明显的感觉到，这个世界停顿了一帧。
　　而这个卡顿，出现在羞人死亡的那一瞬间。
　　但是下一帧，这个羞人却又瞬间复活。
　　这一切都发生在短短的一世界帧内，因为时间过于短暂，让方启都有一种刚刚发生的一切是自己幻觉的错觉。
　　但是，方启知道，那绝对不是幻觉。
　　他在寂寞和孤独中生活了一千年！
　　这一千年的时光，无论他多么的痛苦，多么的崩溃，他的灵魂却好像是坚硬的磐石一样，从未有过任何幻视幻听。
　　所以，刚刚发生的那一切，绝对都是真实发生的。
　　世界在羞人死亡的那一帧暂停，然后又将死去的羞人复活了。
　　而这一切，全部都只发生在一个世界帧内。
　　既：5.39×10⁻⁴⁴/秒。
　　羞人复活的瞬间，立刻表达出剧烈的恐惧，然后以几乎是光速一般的速度，瞬间躲到了收容室的角落。
　　方启震惊的看着陷入恐惧的羞人，一时间竟然停止了絮絮叨叨，整个人陷入了沉默。
　　两人就这样面对面对峙着。
　　沉默许久，收容室内的大喇叭，忽然传出楚昭昭的声音。
　　“方启，你还好吗？”
　　方启抬头看向大喇叭：“我没事。”
　　喇叭的另一边，楚昭昭微微皱眉。
　　收容室内肯定出了什么意外。
　　不然方启不会忽然安静下来。
　　楚昭昭想了想，小心翼翼的问道：“出了什么事吗？”
　　收容室内，方启犹豫了一下之后，还是决定实话实说。
　　“嗯，有一点小意外，我发现█████……嗯？”
　　“卧槽！”
　　“我说不出来！”
　　喇叭那一头，楚昭昭皱紧眉头，转头看向其他研究员：“你们听清刚才方启说什么了吗？”
　　其他研究员听到楚昭昭的疑问，一起愣了一下。
　　“什么说什么？”
　　“没听到啊，刚才方启说话了吗？”
　　“出什么问题了？”
　　楚昭昭眉头锁的更紧了：“你们这么多人，刚才方启说的话，你们一个字都没听到？”
　　众研究员对视一眼，只觉得楚昭昭有些古怪。
　　“什么听到？”
　　“额……楚姐，你怎么突然生气了？发生什么了吗？”
　　“是啊，楚姐，你没事吧？是不是太累了？”
　　几乎是一瞬间，楚昭昭感觉如坠冰窟一般。
　　逆模因传播！
　　所谓的逆模因，便是信息或者文化等单位，自主的成为一个“自我保密”的情况。
　　任何试图传播逆模因信息的行为，都会被逆模因阻止。
　　绝大多数的逆模因都是个体本身失忆，而小部分的逆模因，则会体现出世界性的概念。
　　也就是，哪怕极为特殊的个体能表达出逆模因信息，世界也会修正，让其余个体失忆、乃至于无视想要表达的信息。
　　所以，刚才方启到底做了什么？竟然能诞生逆模因？
　　通话的两边，都是一阵沉默。
　　楚昭昭没有关闭麦克风，所以刚才楚昭昭和研究员们的对话，方启是听的一清二楚。
　　这个逆模因竟然能让研究员们遭遇群体失忆！
　　难不成，有某个逆模因收容物闯进了收容所？
　　还是说……这个逆模因的出现，是因为刚刚的“世界掉帧”？
　　“楚昭昭！”方启大喊一声：“别说了，等一会你来找我，到时候我们详谈。”
　　“你把收音器关闭，我有一些问题，我怕影响到你。”
　　楚昭昭听后，犹豫了一下，还是关闭了收音器。
　　因为方启的实验，忽然出现了逆模因。
　　这让楚昭昭忽然想起，位于美洲基金会的055收容物。
　　那就是一个逆模因。
　　然而，那个逆模因似乎没有方启造成的这个逆模因厉害。
　　因为055虽然无法被描述与记住，但是却能够通过“不是什么”而被推倒出来。
　　例如：不是球形，不是生命体，不是电脑……等等之类的方法，无限逼近055的真实信息。
　　但是方启搞出来的这个逆模因不一样。
　　这个逆模因，是让人直接遗忘。
　　根本没办法通过“不是什么”来反向推导。
　　楚昭昭想到这，忽然想起研究室内有监控。
　　连忙跑到监控前调出监控。
　　很好，什么都没有。
　　画面上一直沉默，然后是楚昭昭忽然对所有人的质问。
　　楚昭昭又想起，AI在一旁做的纸质记录。
　　“唉……”
　　也是一片空白。
　　看来，这个逆模因不止能阻止任何信息表达出现。
　　更是可以直接扭曲现实！
　　似乎，只有她和方启这样特殊的人，才能勉强只受到一点影响。
　　忽然，收音器上面的红灯响起。
　　这是方启那边的手机，发来的信号。
　　楚昭昭立刻重新打开收音器。
　　“放我出来吧，测试结束了。”
　　“096……嗯，还好，看样子没什么变化。”
　　方启看了一眼躲回角落中，无论自己怎么看他脸，只会表达一些不满的羞人，有些无奈的撇了撇嘴。
　　他从羞人这里了解到了一些世界的真相。
　　这些真相并不多，也不足以方启推导出世界底层的全貌。
　　不过这些真相，方启却没办法表达出来。
　　哪怕是自言自语，方启也会发现自己的一些推测，变成了“███”这样的空白。
　　收容室的闸门缓缓打开，方启走进闸门中。
　　红色激光再次落到方启的身上。
　　然而这一次，方启却感觉不到一丝兴奋。
　　这个世界，到底怎么了？
　　……

