第30章 兑换闹鬼岛能力
　　“这个就是闹鬼岛的本体？”
　　一艘快艇，正在海面上驰骋。
　　发动机传来嗡嗡的声音，要人必须大声说话，才能听清对方要说什么。
　　齐亮的大嗓门，在此刻的船上有了作用。
　　“这东西我能碰一碰吗？会不会有危险？”
　　方启默默将闹鬼岛的核心放到船上。
　　“应该没啥事吧？”方启不太确定的说道：“不过我还是建议，等回去让D级人员试一试，没什么问题你们再研究。”
　　“这东西还是我先拿着比较安全。”
　　齐亮闻言，大声的哦了一声，然后转过头看向楚昭昭。
　　楚昭昭见点了点头。
　　方启在抢走闹鬼岛核心之后，整座闹鬼岛就彻底沉在了海底。
　　至于上面那些幽灵和鸟类，那自然是全都死翘翘了。
　　见楚昭昭也没有什么意见，方启便将闹鬼岛的核心放回背包中。
　　一个像素的小图标，画的闹鬼岛的核心还挺可爱。
　　而且这个小图标上，也有正常MC世界的物品名称和介绍。
　　方启觉得，这应该是现实世界和MC世界规则融合的结果。
　　之前方启为了和占据面具对线，私自突破收容挖穿了墙壁。
　　当时方启从墙壁上挖出来的混凝土方块，就被MC世界粗暴的同化成了石头。
　　但是今天方启在看，却发现那些已经被同化的石头，此时变回了混凝土方块。
　　在掏出来，也和基金会的混凝土墙壁一模一样。
　　MC世界在融合现实的特性。
　　或者说MC世界在自我进化！
　　“我们要去哪？”方启疑惑的问道。
　　此时一行六人坐在快艇上，船上还有一个不认识的驾驶员，一共七个人。
　　茫茫大海上没有什么标志物，看的方启有些眼晕。
　　“去樱花省。”
　　楚昭昭对方启解释道：“我们先到樱花省停靠，然后转坐飞机直接回去。”
　　方启闻言先是一惊，然后这才想起来，哦对，这是基金会的世界，不是他的地球世界。
　　差点以为地球上的华夏，马踏樱花，血债血偿了。
　　快艇开的很快，驾驶员一直绷着脸。
　　一路上，方启几次和对方搭话，对方要么只是笑一笑，要么便是无视方启，看起来并不想和方启这个收容物打交道。
　　方启一开始还挺不爽的，不过再仔细想一想，可能是对方和收容物有什么有血海深仇？
　　所以对方才不愿意理会自己？
　　方启也没兴趣和凡人计较。
　　快艇开了大概一个小时，众人停靠在樱花省的最南端。
　　只能说这个世界的华夏国，对樱花省的刻板印象是很重的。
　　既然樱花省都叫樱花省了，那自然是别的什么树木全都砍光，通通都换成樱花树才算正统。
　　方启第一个下船，然后对楚昭昭伸出手。
　　楚昭昭见状，稍顿了一下，便伸出手握住方启的方块手。
　　奇怪的手感传入楚昭昭的掌心。
　　握着方启的手，就好像是握住硬化的空间，这只手没有任何温度，也无法带来任何触感。
　　只会让人感觉自己握住了一个东西，但是具体是什么东西，只能用眼睛看才能知道到。
　　“嘿嘿。”方启忽然傻笑一下。
　　后面下来的齐亮吹了个口哨：“小姑娘的手是不是软软的。”
　　方启直接点了点头。
　　见到方启这样，齐亮和刘胜都露出一副很懂的笑容。
　　楚昭昭只是白了众人一眼，并没有计较。
　　如果是平时，她会直接呵斥眼前的所有人。
　　猥琐、恶心、下头。
　　但是刚刚经历过生死危机，楚昭昭知道众人需要一个情绪上的宣泄口。
　　所以，只要不是过分的事，那么这种时刻，楚昭昭只会简单表达一下不满，并不会多说什么。
　　樱花岛负责接待基金会特遣队的服务人员，走了过来。
　　“你们好，欢迎诸位英雄回到祖国的怀抱。”
　　来的人是一个看样子三四十岁的欧洲人，金色的头发和湛蓝的虹膜，这些都是欧洲人的标志。
　　“我叫克里斯蒂娜，也可以叫我的中文名王迪那。”
　　“英雄们是想要在此处休息一天，还是现在就准备回到大陆？”
　　方启看向楚昭昭。
　　他对流程不熟，这一点还是让楚昭昭来决定。
　　楚昭昭没有直接说话，而是回头看了一下队员们的状态。
　　见众人状态还行，回去再休息也不迟，便对克里斯蒂娜说道：“立刻安排到傀儺省蜃城的飞机。”（傀儺省=苏省、蜃城=魔都。）
　　克里斯蒂娜点了点头。
　　“好的，这就为您安排。”
　　克里斯蒂娜说完，转身引领着楚昭昭方启等人到机场的军人专用休息处。
　　坐在豪华的休息室内，方启终于有时间看看，这个闹鬼岛的村民交易界面，都卖什么东西了。
　　从背包中拿出闹鬼岛的核心，摆放在地上。
　　瞬间，周围的混凝土开始涌动。
　　方启冷哼一声，直接掏出了镐子。
　　“小逼崽子找死是吧。”
　　周围土地的涌动顿了一下，然后迅速平息下来。
　　见到对方老实下来，方启不屑的笑了笑。
　　就这点本事，还敢放肆。
　　要不是为了这个本体，方启拿着上帝之杖，一秒就能把闹鬼岛给删除了。
　　打开闹鬼岛核心的村民交易界面，方启忍不住咂吧咂吧嘴。
　　真他娘都是奸商！
　　64个绿宝石换一本【碳基同化附魔书】
　　64个绿宝石换一本【透明化附魔书】
　　64个绿宝石换一本【有限增殖附魔书】
　　整个交易界面，只卖这三种东西。
　　方启撇了撇嘴，虽然有些不满，但还是一样兑换了一本。
　　闹鬼岛的核心顿时晦暗了一下，然后下一秒又重新迸发出光芒。
　　占据面具曾经透露过，方启做交易的时候，收容物会有一瞬间的时间，失去被兑换的能力。
　　但是这种失去不是永恒的，下一秒收容物的特殊能力又会回来。
　　看来大部分的收容物，能力都是有永恒属性，无法剥夺的。
　　方启默默拿出透明化附魔书，试着做起了实验。
　　果不其然，方启的身形瞬间从空气中消失。
　　楚昭昭看着全程，表情中带着一丝震惊：“方启，这是你打败对方，从对方身上获得的能力？”
　　刘胜和齐亮也仔细观察起来。
　　确实，之前方启用隐身药水，也不是完全隐身，身上还是会有一些粒子特效。
　　但是现在方启的隐身，那是真的隐身，一点破绽都没有。
　　……
　　【先更一章，晚上八点还有一章。最近有些事耽误更新，不过明天就可以恢复正常更新啦！】

