第3章 坐骑恶魂
　　见方启沉默很久，指导员老赵这时候站了起来。
　　直接对方启伸出手：“方启先生，我们诚邀您加入我们全球异常收容基金会。”
　　听到老赵的邀请，别说是方启了，一旁的刘胜和韩尚都忍不住愣了一下。
　　倒不是不能邀请，主要是老赵的邀请太快了。
　　正常来说，应该等回去经过【模因检测】、【基因检测】、【污染检测】等检测。
　　在对实体进行招揽的。
　　听到老赵的话，方启也是十分惊讶。
　　“什么？邀请我？等等，基金会？”
　　“收容物基金会？”
　　老赵立刻打开虚拟网页，展示给方启看。
　　“这个就是我们基金会的官网，您有不懂的可以在这上面翻阅。”
　　认真看着投影上的文字，方启眼睛逐渐瞪大了起来。
　　“我们控制，我们收容，我们保护……”
　　“卧槽！基金会！我到基金会的世界了。”
　　基金会啊，穿越前可是有着鼎鼎大名啊。
　　汇集了全世界所有爱好者的智慧，凝聚打造的一个怪物论坛。
　　只可惜，这个论坛当时被河蟹了，虽然后来解封，但是也不再允许大规模推广。
　　没想到自己竟然是穿越到了这个世界。
　　那这样一来，时间对不上就很正常了。
　　“我明白了。”方启嘴角微微上扬。
　　他又看到回家的希望了。
　　基金会的设定中，有很多超越宇宙，以及可以穿越时间的收容物。
　　如果能找到这样的收容物，那是不是就代表，自己不仅可以回到地球，还能回到父母健在的时代？
　　自己必须和基金会合作。
　　不过……方启还是要稳一手。
　　“咳咳，和你们合作，我能获得什么吗？”
　　方启说完，静静的等待着三人发言。
　　虽然除了收容物之外，方启不觉得自己还缺什么现实世界的东西。
　　但是方启可不能白帮忙，总是要建立一些，和人对等合作的概念的。
　　听到方启这么说，老赵沉默了一下：“这个，我们权限太低，没办法向您许诺。”
　　“不过我可以向您保证，我们基金会对友善的收容物，都是保持极大的善意与尊重，最起码在确定安全之后，您的自由我们是可以保证的。”
　　“并且，如果您对基金会的条件不够满意的话，您可以随时回到这个方块世界，又或者也可以进行一些短期的利益交换，以换取您在现实世界自由行动，这些都是可以的。”
　　听到老赵的解释，方启故作沉默片刻，然后对老赵点了点头。
　　“如果是这样，那么我们合作。”
　　老赵直接伸出手，和方启握在了一起。
　　“合作愉快。”
　　方启笑了笑：“合作愉快。”
　　随后方启又和老赵问了几个问题。
　　最主要的还是，进入现实世界之后，自己会不会被当做什么试验品进行研究。
　　毕竟有一说一，基金会的有些实验……
　　挺反人类的，而且基金会也挺喜欢搞一些，收容物和收容物的实验。
　　老赵直接表示：“关于对您的人体实验，这一点绝不可能，毕竟您的实力这么强大，对您的人体实验就是在侮辱您的尊严，基金会不会对智慧生物做出这种事情。”
　　“至于您担心的与其他收容物的互相处决实验，这一点我们也可以保证，如果要进行实验，肯定是要经过您同意的。”
　　“您不同意，没人会逼你。”
　　方启轻轻嗯了一声，也算是答应下来。
　　至于进入现实世界之后，还需要再收容所内待一两天世界，这一点方启并无异议。
　　毕竟从基金会的角度来看，自己是完全未知的。
　　对方为了高效收容，会选择和自己合作，但是为了安全，需要审查自己几天时间，也很合理。
　　而且方启也不怕对方翻脸。
　　自己手下那么多MOD，还有命令方块。
　　惹急了，他直接给地球删了！
　　双方敲定了合作，方启立刻对众人说道：“你们等一下，我带一点存货在走。”
　　老赵点了点头，坐回位置上。
　　虽然他有JEI物品MOD，但是使用的话，需要方启需要费力搜索，然后才能获得。
　　而背包就不一样了。
　　背包和方启是心意相通的。
　　只要方启想起一个念头，物品就会自动出现在方启的手上。
　　使用起来，还是背包更加轻松。
　　整理好自己的存货，看着无限背包中数不清的方块，方启满意的点了点头。
　　不说别的，单单是僵尸肉，他这几百年的刷怪塔，就给他刷了几个京的数量。
　　也幸亏这里是真实的MC世界，虽然底层仍然是代码，但是却不存在数值崩溃这一说。
　　不然如果自己的世界是在某个人电脑上运行，那单单这一个僵尸肉，就能让电脑崩溃。
　　“我们走吧。”
　　方启收拾好背包，嘴里发出嘿嘿嘿的怪笑。
　　“只要能找到可以穿越时间和空间的收容物，我就能回家了！”
　　“桀桀桀桀，现实世界！朕回来了！”
　　刘胜、韩尚、老赵三人对视一眼。
　　“老赵，你确定这是友善的生物实体？”
　　“应……应该是吧？”
　　三人低着头窃窃私语，方启已经等不及了。
　　“快走快走。”方启说着，从远处唤来恶魂。
　　三人因为是人类，没办法上直接右键上到恶魂上。
　　方启只能先用栓绳吊着船，让三人坐上船，在飞到他们说的传送门那边。
　　……
　　蜃城，13区东郊404收容所。
　　方启兴奋的打量着自己所在的收容室。
　　是真的现实世界唉！
　　看看这桌面的光滑，看看这正圆形的摄像头。
　　太棒了。
　　方启从来没有像现在这样，觉得圆形和曲线是这么美的东西。
　　赞美上帝，赞美发明圆形和曲线的人。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　一个身穿白大褂的男人，走进收容室。
　　男人低头看了眼手上的资料。
　　【项目编号：S-B-9528：方块人（方启）】
　　又抬头看了眼方方正正的方启，忍不住啧啧称奇。
　　“真是……可爱的形象。”
　　方启有些激动，连忙和对方一样，正襟危坐起来，就如同面对老师一样的坐姿。
　　虽然他现在已经不太能理解，“小学”这个词的意思是什么了。
　　千年的时光，磨损了他的理智，也让他失去了很多的记忆。
　　“额……你不喜欢这个形象吗？”方启问道。
　　研究员愣了一下，连忙摇头：“没有，或者说，我确实觉得挺不错的，看起来比那些令人作呕的收容物强多了。”
　　研究员说完，继续低头看资料。
　　【项目等级：B/省市级危害且难以收容】
　　看起来思维逻辑正常，自己应该不用担心对方忽然发癫。
　　比从欧洲借调来的S-C-682强多了。
　　虽然682的智商也很高，但是对方那一副“天生万物以养人”的态度，着实难以沟通。
　　“你好方启先生……嗯？”
　　研究员刚抬起头，却见面前原本穿着蓝色半袖和长裤的方块人，瞬间变了样子。
　　银灰色的像素头发，黑色像素西装，还有一双和善的眼神。
　　看起来和刚才那个，有些木讷的方块人形象完全不同。
　　方启轻咳一声：“咳咳，我只是觉得，平等的交流中，双方的仪容仪表也是很重要的。”
　　方启说着，指了指对方白大褂下的领带。
　　“这是我的皮肤MOD，你可以理解为超能力，当然，我这么做主要还是处于对你个人的尊重。”
　　研究员深深的吸了一口气。
　　调查报告上说，这个方块人有很多特殊的能力。
　　虽然看起来挺危险的，但是和人类沟通时还是挺和善的。
　　“抱歉，我只是觉得有些震惊。”研究员露出一丝笑容：“毕竟调查报告上并没有你会改变形象的能力记录，所以我刚才被吓了一跳。”
　　“麻烦问你一下，你可以变成任何形象吗？或者说变成人类呢？可以做到吗？”
　　方启摇了摇头：“理论上可行，但是把，我个人实在是不善于画画。”
　　“编辑形象就和画画一样，只要像素足够小，总是能趋向于真实，但是这就很考验个人的画工了。”
　　“很不巧，我对画画没兴趣，完全受不了在那坐下来画画，哪怕只画一个小时。”
　　周长海听到方启这么说，忍不住跟着点了点头。
　　巧了，他也很讨厌画画。
　　“我好像忘记了自我介绍，我叫周长海，你可以随意称呼我。”周长海伸出手。
　　方启握了握手：“好的长海。”
　　周长海脸上的笑容顿时僵硬，嘴角微微抽搐。
　　这个方块人……还真是不客气哈。
　　周长海轻咳一声，连忙进入正题。
　　“我看调查报告上说，你自称自己是人类，对吧？”
　　方启连连点头：“对啊，你别看我现在这个样子，我之前真的是人类！”
　　周长海问道：“哦？那你可以说一下，你是怎么成为现在这个样子的吗？当然，还是那句话，不方便的您也可以不说。”
　　方启摇了摇头。
　　没什么不能说的。
　　只有弱小者才恐惧自己穿越者的身份。
　　而方启他，强的可怕！
　　这一千年的时间，方启失去了很多记忆。
　　自己的学校，自己的父母外貌，曾经小女们的样貌，乃至货币用的是什么，当时国家是什么情况，这些方启全都在慢慢淡忘。
　　但是！
　　唯独自己是怎么穿越的，方启至今一点没忘，甚至历历在目。
　　“是him，是这个BYD小逼崽子，害我进入了MC世界，然后我就被困在mc里整整一千年！”
　　方启直接激动起来！
　　眼中的恨意瞬间爆发，周长海吓得连忙噤声，一句话都不敢说。
　　方启砰砰砰的砸着桌子。
　　“这个该死的him，别让我遇到他，不然我抱着他妈的骨灰盒当斐济用！艹！”
　　“我要他后悔生活在这个世界上！”
　　周长海沉默了一下，然后默默低头在档案上记录。
　　【描述：该收容物在聊起“him”时情绪激动，展现出极强的破坏冲动与暴力。另外，他的脏话水平很高，与白泽贴吧中D级人员的脏话水平相当，似乎是经受过特殊的训练。】

