第32章 吃老子一拳
　　黄帝历7756年3月18日，蜃城13区东郊404收容所。
　　成功收容闹鬼岛的第二天。
　　S-D-096：羞人的收容室门前，楚昭昭面色严肃的看向方启。
　　“方启，你确定自己准备好了吗？”
　　方启点了点头，随手拿出一颗附魔金苹果。
　　“别废话了，快开始吧。”
　　听到方启这么说，楚昭昭深吸一口气，将一份档案袋递到方启面前。
　　“切记，一定要完全进入收容室之后再打开，不然……”
　　方启摆了摆手：“晓得了晓得了，羞涩的人嘛，我了解得很。”
　　这话方启还真不是在弄虚作假。
　　还在地球的时候，方启就曾经对基金会十分感兴趣。
　　自然而然的，方启就了解了一些，基金会内十分出名的收容物。
　　虽然方启不敢说，对这些收容物了如指掌，但是起码经过记忆回忆之后，对这些收容物的基本印象还是有的。
　　羞人，身高2.38米，身体表面几乎没有肌肉，只有一层皮肤，覆盖着骨骼的干瘦类人形生物。
　　羞人的手臂与身体严重不成比例，每条手臂长1.5米左右。
　　祂的皮肤呈现灰白色，体表也是完全的赤裸无毛发。
　　看起来只是一个普通的类人怪物。
　　嗯……如果真的有人相信羞人只是一个普通怪物的话。
　　羞人最特殊的点在于，其不朽的特性，以及规则级的追杀。
　　任何人，无论是通过照片，视频，还是面对面，只要看到了羞人的脸，就会遭到羞人的无穷无尽的追杀。
　　无论是万里海底，还是月球太空，无一例外无法避免。
　　而其不朽的特性，又保证了羞人无论是在什么样的环境下，都不会死亡。
　　这是一次实验方启对生物单体战斗力的对比实验。
　　昨天晚上，方启跟着楚昭昭加班，做了一些实验。
　　说是协助，其实就是楚昭昭需要打开屏蔽方块的时候，方启帮忙打开一下，不需要的时候，方启在负责补上屏障方块。
　　帮了一点小忙之后，方启直接要礼尚往来，要让楚昭昭也帮他一个小忙。
　　比如……和收容所内，所有的收容物都接触一下，让他做一下村民交易，获得一下收容物的特殊能力。
　　对于方启这个小要求，楚昭昭当时思索良久，最后还是点头答应了下来。
　　不过，就是有一个小小的条件。
　　就是要测试一下方启的战斗力，而测试对象，就是羞人。
　　方启站在收容室门口，默默走进了进入收容室之前的安全闸门。
　　站在闸门内，一道红光忽然出现在。
　　在方启身上来回扫描了四五次之后，红光收束消失，然后最后一道大门缓缓出现。
　　方启转动着脖子，身上空无一物，手中除了文件袋，也没有任何武器。
　　方启也很想知道，自己面对这种生物型的收容物，到底战斗力有多强。
　　目前为止，方启一共遇到过三个收容物。
　　第一个遇见的是不灭孽蜥，方启没有直接对抗，而是直接用代码级的屏障方块将对方收容。
　　第二个则是占据面具，那对于方启来说一点伤害都没有，一来没办法影响他的理智，二来对方分泌的黑水还不够方启装几桶就虚了。
　　最后一个，便是被他克制到自闭的闹鬼岛。
　　这三个收容物，哪一个都没办法体现出方启的战斗力。
　　虽然也有对闹鬼岛上群鸟这样的大范围秒杀，但是说白了那些鸟类也不过是被控制的普通的鸟。
　　战斗力上并没有什么特殊。
　　而羞人，就是目前为止，最适合体现他战斗力的一个收容物。
　　默默在原地放上一张床，方启随手将文件袋扔到了地上。
　　方启知道这文件袋中是什么。
　　不过就是羞人的照片，只要方启看见照片，就能引诱羞人对他发动攻击。
　　对这种行为，方启只觉得楚昭昭是在脱裤子放屁。
　　他都直接到羞人的收容室了，直接看羞人的脸不就得了？
　　回去之后，方启一定要狠狠地斥责楚昭昭这种浪费纸张的行为！
　　踏踏踏，轻轻的脚步声在方启脚下传来。
　　躲在收容室右边角落的羞人，身体开始剧烈的颤抖起来。
　　灯光从门口打到方启的身上，让方启巨大的影子，慢慢将羞人吞没。
　　灰白色的皮肤，干枯瘦弱的身材，光秃秃的头顶。
　　任谁看到羞人的背影，都无法将这个可怜的身影，和杀人如麻与古怪诡谲联系起来。
　　方启默默拍了拍羞人的肩膀。
　　“哥们，看看批……不是，看看脸。”
　　羞人的身体停顿了一瞬，然后又继续抖动起来。
　　见羞人没有反应，方启轻啧一声：“兄弟，我说，看看脸。”
　　说着，方启猛的用力拉扯着羞人的肩膀。
　　竟然是直挺挺的要将羞人调转个方向。
　　“啊啊！！！！！”
　　凄厉的惨叫声传来，然而方启却看的皱紧眉头。
　　这羞人，竟然还在用手挡着脸。
　　“唉……”方启无奈的说道：“哥们，你这样我没办法和上头交差啊。”
　　说着，方启一把抓住羞人的两只手，然后硬生生的将羞人的手从脸上挪开。
　　二人，目光对视。
　　空气凝固了一瞬，紧接着便是羞人那足以让人本能呕吐的狂暴尖叫！
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　不等方启反应过来，羞人一把反过来抓住方启的肩膀，然后猛地一个用力。
　　竟然直接将方启对半撕碎！
　　方启身体的碎片落在地上，羞人歪着脑袋，疑惑的打量着这个方块人的尸体。
　　在方启尸体的切面，是黑色中混杂着绿色荧光代码的切面。
　　噗。
　　方启的尸体化作一团烟雾的粒子特效。
　　下一瞬间，方启的身体瞬间出现在刚刚放置的红床上。
　　“卧槽！好快的男人！”
　　“唉，不对哥们，你是男还是女？”
　　方启喃喃自语，声音通过收音器，传到收容室外。
　　听的楚昭昭满头黑线，恨不得现在就进去，让方启不要这么口无遮拦。
　　毕竟，这份录音可不止是她会听，中枢八位议长也都会听。
　　收容室内，羞人疑惑的看了眼自己的面前空无一物的地面，然后又疑惑的看向方启。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　羞人的尖叫再次传来。
　　下一秒，只听咚的一声，剧烈的闷响听的屋外的楚昭昭，心脏都跟着跳了一下。
　　“兄弟，你的攻击……太弱了！”
　　“听说，如果你发现无论如何也打不过对方，就会放弃追杀？”
　　“今天我来试试是不是真的。”
　　“哥们，吃老子一拳！”
　　……

