第48章 目标！美洲！
　　【本章为感谢大佬们的礼物，加更一章】
　　……
　　“耻辱！”
　　“这是建国二十年以来，从来没有过的耻辱！”
　　“这是挑衅！这是战争！”
　　“查！不惜一切代价的查！”
　　中枢所在的天宫中，爆发出怒吼。
　　等待片刻，无数大大小小的官员，从天宫中走出。
　　他们脸上或是狰狞，或是阴沉，没有一个人在隐藏自己的情绪，所有人都在表达着自己最大的愤怒。
　　事件的第二天，李归藏出席事件调查讲话。
　　“这是恐怖袭击！是整个华夏的全体性的危难！”
　　“恐怖分子，在威胁，在伤害我们华夏的民众！”
　　“从现在开始，整个华夏所有军警宪特，全部进入到紧急状态！”
　　“这次事件死去的不是三千三百名民众，是我们每个人都有可能认识的家人。”
　　“华夏共合体和平了二十年，看来世界已经遗忘了，我们华夏是怎么站在世界之巅的！”
　　“我，李归藏，华夏最高决议中枢代表大会议长，代表全体中枢议员，在民众面前发誓。”
　　“本次事件，如无真相，永不停歇！”
　　方启关闭了视频，长长的叹了口气。
　　这次的事件，被定性为恐怖袭击。
　　MTF-庚子-便衣特遣队挨家挨户上门，对民众进行了C级记忆清除。
　　至于和方启对话的那个小男孩，则被进行了A级的记忆清除。
　　“别这么自责了。”楚昭昭坐在方启身旁，手轻轻放在方启的肩膀上。
　　“这不是你的责任，你也不是万能的，不可能预料到会发生这种事。”
　　方启摇了摇头，没有说话。
　　他又不是傻子，他当然知道这不是他的责任。
　　可是，他就是会觉得悲伤和痛苦。
　　就好像地球上，戊子年那场大地震一样。
　　他没有受到任何影响，那些人也与他无关，可是在看到灾难后的照片，看到那些痛苦，方启就是会感同身受。
　　甚至不只是他，他的同学，他大学时的舍友，在谈起这件事的时候，都会和他一样难过。
　　方启咬了咬牙：“有线索了吗？”
　　楚昭昭抿了抿嘴唇，没有说话。
　　“方启，你的状态很不对。”
　　方启皱着眉：“我哪里状态不对了？”
　　“我看到那么多人死……我还不能难过一下了？”
　　楚昭昭摇了摇头：“我说的不是难过，甚至不是愤怒，我可以理解你的心情。我怎么可能会因为愤怒或者难过，就说你的情绪不对呢？”
　　“我想表达的是……抱歉我想不到该怎么描述，但是你现在的样子，我感觉真的很……不对劲。”
　　“你的情绪好像在走极端，方启，愤怒和悲伤是可以理解的，但是你一定要控制住自己，千万别走极端。”
　　“别忘了，你的力量太强了。”
　　听着楚昭昭的话，方启长叹一声，颓然的靠在座椅上，眼神好像忽然失焦了一样。
　　“抱歉。”楚昭昭轻轻搂住方启：“会没事的。”
　　“有线索了吗？”方启又重复一遍。
　　“有线索了，和你说的一样，已经确定，是破碎的蝴蝶教做的。”
　　“关于萨姆·豪威尔的线索呢？”
　　“这个也有线索，但是我不知道，周议长说让你和他见面聊。”
　　方启沉默了一下，还是决定先问关于破碎的蝴蝶教的信息。
　　“这个破碎的蝴蝶教，他们在哪？”
　　楚昭昭摇了摇头。
　　“他们……已经被灭教了。”
　　“什么？”
　　方启震惊的从椅子上蹦起来：“被灭教了？”
　　楚昭昭点点头：“二十年前，在东方，华夏帝国成为了华夏共合体。”
　　“而在西方，同样是二十年前，发生了大名鼎鼎的除神运动。”
　　“所有宗教，无论好坏，无论昂撒人的，还是犹太人的，全部的宗教都被……灭绝了。”
　　灭绝这个词，听的方启不寒而栗。
　　如果只是禁止、取消，方启还能理解，为什么楚昭昭要用灭绝这个词？
　　“目前世界上，还能信奉宗教的，只有我们华夏……同样的，华夏管理的也十分严格。”
　　“等等！”方启连忙揽住楚昭昭：“我不想知道其他的，我想知道，你为什么要用灭绝这个词？”
　　楚昭昭一时语塞，犹豫了好一会，楚昭昭这才说道：“我不希望你看到我们这个世界人类的阴暗面。”
　　“不过，你对我们很坦诚，所以……我觉得哪怕阴暗面很恶心，也不能瞒着你。”
　　“除神运动出自于世界基金会，O5议会的一次错误判断。”
　　“因为一场未知事件，O5议会决定，彻底灭绝世界上除了华夏之外，所有地区的任何宗教，包括非洲原始的巫毒教，西方信奉的天主基督，犹太的犹太……全部都灭绝……”
　　“生物大灭绝的灭绝。”
　　“换一句话就是，信教者死，没有第二个选择，无论善恶，无论好坏，全部都死。”
　　方启震惊的无法呼吸。
　　难道这个世界的基金会，是黑暗基金会？
　　地球上的基金会虽然极端，但是也没有这里这么极端啊。
　　虽然方启看不上信宗教的，但是这么极端的一棍子打死，方启还是感到震惊。
　　方启思索片刻，转头看向楚昭昭：“所以你的意思是，目前找不到这个破碎的蝴蝶教的存在？”
　　楚昭昭点了点头。
　　“没有任何线索，这个宗教之前只在美洲活跃，根本没有出现在亚洲过……”
　　“等等！”方启大叫一声：“美洲？美洲！”
　　萨姆·豪威尔说他应该去美洲，3999的线索指向的是美洲，现在破碎的蝴蝶教的线索，指向的也是美洲？
　　这是什么人杰地灵的地方？
　　怎么什么事都和美洲有关？
　　“看来，我得去一趟美洲了。”
　　“哪怕不为了这个邪教，为了3999，也得去一趟。”
　　楚昭昭听到这，长叹一声。
　　果然，方启还是要去。
　　虽然她一点都没按照父亲说的，拦着点方启就是了。
　　“去，可以，但是要我们一起去。”
　　方启皱紧眉头：“你们跟着一起去干什么？这次可是和至高神性有关，你知道有多危险吗？”
　　楚昭昭直接从椅子上站了起来：“如果因为危险就不去做，那么基金会这个组织就不应该为了保护人类而存在，应该直接选择和那些邪恶组织一起同流合污，管什么人类的死活！”
　　两人对大眼瞪着小眼，对峙了许久，方启忽然松懈下来。
　　“行吧，怕了你了。”
　　“你快点申请任务吧。”
　　“我们先去……先去找3999。”
　　楚昭昭摇了摇头：“不，我们应该先去找周议长。”
　　方启听的一头问号。
　　楚昭昭淡淡的解释道：“因为周议长说，萨姆·豪威尔，也是一位至高神性。”
　　方启还没在椅子上坐热乎，瞬间又站了起来。

