第43章 立于不败之地
　　这边，烛阴小队确定了帮谁的问题。
　　那边，周离焱也和方启坦诚布公。
　　“好了，互相试探来试探去就没意思了。”
　　“我为你道歉，并且作为补偿，可以答应你一个条件，合理范围内你想要什么都可以提。”
　　周离焱率先服软，方启自然也不可能在狮子大开口。
　　“周议长，大气！”
　　说着，方启一头雾水的问道：“周议长，您是怎么做到，抵御我透视记忆的？”
　　周议长，将藏在衣领下的项链拿了出来。
　　“这个，心灵阻断合金的功劳。”
　　这是一个两条鱼组成阴阳形状的玉制吊坠。
　　吊坠上，两条鱼的眼睛绿油油的。
　　确实是心灵阻断合金的颜色。
　　“嘶……您就不怕副作用？”
　　周离焱淡淡一笑：“我的智商太高，免疫它的副作用。”
　　方启竖起了一个大拇指。
　　“我这边还有疑问，那就是您对我测试……究竟是想要测试什么呢？”
　　周离焱听到方启的疑惑，淡淡的说道：“这是测试，也不是测试。”
　　“是测试的原因，是因为我想了解你的极限在哪，我说的不是战力极限，是你位于的层级。”
　　“不是测试的原因，则是因为我确实认为，目前最适合你找到回家线索的，就是3999。”
　　说着，周离焱长叹一声。
　　“你知道的，想要穿越空间不难，甚至如果付出极大代价，基金会本身就能帮你做到。”
　　“可是穿越时间，这对于现在的我们来说，依然是不太可能做到的。”
　　“而你想要穿越时间，那么就需要至高神性的力量。”
　　“天道、神明、机械、恶魔……”
　　“这些都太过遥远，要么是无法找到，要么是已经支离破碎，在或者是被封印，一旦放出就会毁灭世界。”
　　“而我于万物之中这个收容物，虽然同样强大无比，但是他目前确实已经无害化……”
　　“起码美洲分部是这么确定的。”
　　“同时这个收容物的线索，也是十分明确的。”
　　“那位研究员的骨灰至今被埋在重重封印之中，虽然很难获取，但终究是有一条明确的线索和方向。”
　　“你觉得，我推荐的这个至高神性，真的只是测试你？不，我也是真的感谢你对基金会做出的贡献。”
　　“我有好有坏，我也在做正确和错误的事，复杂是我，简单也是我。”
　　“方启，听懂我的我说的吗？”
　　周离焱语重心长，一旁的方启听的陷入沉思。
　　这位周议长周中枢，实在是不简单啊。
　　只怕，这所谓的测试，也不过是他计划的一部分。
　　他真正的计划，应该是为他灌输三观，或者说对迟钝了一千年的他进行教育，通过实例来告诉他什么是人性。
　　他真正的目的，是要当自己的人生导师。
　　让他成为真正的人……
　　虽然，方启不是很喜欢这种环环相套的感觉，但是……
　　方启伸出手，和周离焱握在了一起。
　　“谢谢。”
　　方启感谢他，是他让自己对人性的了解，更加深刻。
　　也是他让自己明白，人性的复杂和深度。
　　他有资格，也确实配作为他方启的，半个老师。
　　“好了好了。”周离焱哈哈大笑两声，拍了拍方启的肩膀：“走吧，你的队友们生怕我惹毛了你，现在都紧张的想要上前把我按住了。”
　　“走，我们看资料去。”
　　方启点头：“放心，您要是惹毛了我，他们肯定拦不住。”
　　两人对视，畅快大笑。
　　……
　　楚昭昭等人，被拦在了资料室的门外。
　　这些存储着至高神性与绝对机密的资料室，位于华夏科学院的地下十三层。
　　这一层没有其他任何房间，只有一个资料室，处于5级权限以下的人，谁都不能看。
　　哪怕身为楚眀曦的女儿，楚昭昭也不行！
　　“啧，坏了，俩人要是打起来，我们这次可帮不上忙了。”齐亮叹了口气：“希望周议长能安分一点，刚才他俩对峙的时候，可给我紧张坏了。”
　　韩尚抿了抿嘴唇，显得也十分紧张。
　　当然，紧张的不止是他们两个，全队除了老赵，所有人都很紧张。
　　“老赵，你就不害怕？”刘胜疑惑的问道。
　　老赵摇了摇头：“不会出事的。”
　　“相信年长者的经验。”
　　众人不语，虽然不信，但是只能寄希于老赵说的，年长者的经验。
　　众人在一楼等了大概四十分钟，方启和周离焱二人，从地下坐电梯上来。
　　方启的面色有些难看。
　　一旁的周离焱倒是十分轻松。
　　“哈哈哈，好了各位，方启这边我已经带他看完了。”
　　“你们还想在科学院内逛一逛吗？想要逛一逛的话，我可以找我徒弟来陪你们。”
　　“我还有实验，先不奉陪了。”
　　方启叹了口气，好像忽然失去了对生活的兴趣一样，无奈的对周离焱点了点头。
　　“周中枢再见。”
　　周离焱笑着点点头，转身离开。
　　见周中枢离开，众人这才围了上来。
　　“方启，你没事吧？我看你的脸色……”
　　楚昭昭紧张的问道。
　　方启摇了摇头：“我没事。”
　　“额……你能别这么盯着我了吗？好吧，是有一点事。”
　　方启无奈的叹了口气：“而且是很严重，很严重的事。”
　　楚昭昭和众人对视，对众人点了点头，语气温和下来，轻轻拉住方启的手臂。
　　见方启一脸的震惊，楚昭昭露出温和的笑容：“我们是队友，对吧？”
　　方启不知所以，点了点头。
　　见方启点头，楚昭昭继续说道：“我不会问你，你遭遇了什么，这是你的隐私，我相信你愿意说的话，会主动和我们说。”
　　“我只想问，作为队友，我们能帮上什么？”
　　“不要说我们不够强大，哪怕只能帮上万分之一，作为队友，我们也应该帮助你。”
　　方启愣住了。
　　他惊讶的张大嘴巴，又转头看向其他人。
　　却见，其他人对他也是点了点头。
　　“哥们永远支持你。”齐亮率先表态。
　　刘胜淡淡的点了点头：“放心，我们不止是队友，更是战友。”
　　其他人，包括老赵也是你一言，我一语。
　　方启笑了。
　　“我还担心，刚刚周离焱这个老登说的，永远都回不去家是真的。”
　　“现在看来……”
　　“有你们在，我早已立于不败之地了！”

