第41章 S-无效化-我于万物之中！
　　前往华夏首都罡城的飞机上。
　　经过楚昭昭的反馈，以及考虑到方启的武力威胁，基金会终于同意，允许整个小队都一起去科学院。
　　美其名曰为团队整体的学习进修。
　　方启翘着二郎腿，忽然福至心灵一般，想起了一件被自己忘记很久的事。
　　他转头看向楚昭昭：“话说回来，是不是可以给我们的队伍，改个名字了。”
　　之前楚昭昭可答应过他。
　　完美收容闹鬼岛之后，可以把他们的编号名字自定义修改。
　　MTF-乙卯-1异常处理小队，一听就平平无奇，一点都不酷炫屌炸天。
　　听到方启的疑问，楚昭昭从假寐中睁开眼睛。
　　“不可以。”
　　“啊？”
　　方启一拍扶手，直接就想站起来怒斥上头说话不算话。
　　结果下一秒，方启就看到楚昭昭嘴角挂着的笑容。
　　“好好好，逗我玩是吧？”
　　方启一脸无语的看向楚昭昭。
　　楚昭昭摇了摇头。
　　“没有骗你，这个编号真的不能去掉。”
　　“不过……”
　　方启神情一凛。
　　华夏人真是太卑鄙了！
　　什么，他也是华夏人？那没事了。
　　楚昭昭解释道：“不过李议长和楚议长都同意了，我们可以和特种部队一样，拥有一个自己的特殊名称。”
　　“这个特殊名称会出现在个人档案，特遣队资料，甚至国家部队官网也可以查到名字。”
　　“所以也算是允许某种层面的修改吧。”
　　“对了，你可不要乱起名字，不然……”
　　楚昭昭抿了抿嘴唇：“我不介意通过解散小队然后重新组建的方式，废掉你起的名字。”
　　方启立刻瞪大了双眼：“卧槽，你还能卡BUG！”
　　说完，方启又轻松的摆了摆手：“没事没事，我起的名字，你就放心吧。”
　　“无敌暴龙战神军团，这个名字一看就特别牛逼，我当年的丘丘网名就是……”
　　不等方启把话说完，齐亮率先开口：“不行，这啥勾巴傻卵名字，太沙雕了。”
　　刘胜在一旁叹了口气：“话糙理不糙。”
　　韩尚发言道：“起这个名字之前，请允许我申请退役。”
　　就连老赵都在一旁摸着没有打火机的烟盒说道：“我年纪大了……就给我留点身后名吧。”
　　楚昭昭淡淡一笑：“看到了吗，这就是民意。”
　　方启怒骂一句：“你们懂个六饼！”
　　随即又叹了口气。
　　“算了，我没什么想法了，你们呢？有没有好的意见？”
　　毕竟小队不是他一个人的，自己也不能搞独裁。
　　楚昭昭想了想：“不如……就用传世经典中的名字起名吧。”
　　韩尚立刻来了精神：“要不从山海经中选？这可是货真价实的经典，九尾狐小队怎么样？”
　　方启直接摆手：“不行，这个名字撞车了。”
　　众人听不懂，毕竟这个世界的华夏哪有叫九尾狐的特遣队。
　　不过既然方启否决，众人还是决定还个名字。
　　齐亮眼前一亮：“烛阴小队！烛阴特遣队！就烛阴这个名字怎么样？”
　　听到齐亮的话，众人顿时惊讶的看向齐亮。
　　“这么看我干啥？我是说话难听一点，但是这不能说明我没有艺术细菌啊。”
　　“钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。身长千里。”
　　“正好方启想要穿越时空，这烛阴就是象征光明、黑暗、时间的神明。”
　　“也算是搭一点边嘛。”
　　刘胜点了点头：“不错，我们有白泽ai，也算是有兄弟产业。”
　　方启摸着下巴，想了想后对齐亮竖了个大拇指，并且学着齐亮的语气说道：“你真勾巴牛逼！”
　　齐亮哈哈大笑：“那必须的！”
　　方启同意，齐亮也同意，其韩尚觉得挺炫酷的。
　　刘胜、老赵和楚昭昭都没什么意见，他们三个本身对名字就不是很在意，只要不是特别幼稚或者难听就行，便也跟着点头同意。
　　“好！”方启站起身：“我宣布，烛阴小队成立！”
　　方启说完，哈哈大笑。
　　这时，一名穿着肉丝的漂亮空姐走了过来：“这位先生，飞机即将降落，请扣好安全带，坐回座位上。”
　　“啊？”方启连忙说道：“我收容物也要系安全带！”
　　空姐当然认出了方启收容物的身份。
　　毕竟世界上几乎没有这么方正的人。
　　不过作为职责所在，空姐还是说道：“收容物也要遵守航空规则。”
　　方启撇了撇嘴，老老实实坐了回去，顺手又给自己系上安全带。
　　众人对视，都被方启的样子逗笑，纷纷大笑起来。
　　……
　　华夏科学院，也可以叫做华科院。
　　这里是华夏的科学至高点，全球的4级科研人员，有将近五分之二是从华科院走出去的。
　　而周离焱，便是华科院中最大的负责人。
　　“欢迎你，方启同志。”
　　周离焱脸上带着笑容，虽有疑惑的审视在眼神中，但是却让方启觉得对方并不冒犯。
　　好奇怪的亲和力，难道是有什么收容物在他身上。
　　周离焱仿佛能看穿方启的内心一样：“没有收容物，我只是一个普通的院士而已。”
　　“额……”
　　方启止住了自己想要吐槽的想法。
　　神TM一个普通的院士……
　　普通？院士？
　　这两个字是怎么连起来的。
　　方启偷偷拿出附魔书，想看看这老登是不是真的可以读心。
　　然后，方启差点晕了过去。
　　周离焱的脑子竟然是十六核！
　　他一边脑子里计算一些方启看不懂的攻势，一边分析众人的微表情，顺便还在推演黑洞的模拟变化。
　　这是什么人形超算！
　　周离焱对方启意味深长的笑了笑，然后转头又看向其他的队员。
　　对着众人点了点头，周离焱苦笑着说道：“本来科学院是不允许这么多人来的。”
　　“不过为了不让方启同志的牺牲白费，我还是顶着伦理委员会和道德委员会的压力，同意你们可以一起来，希望诸位战士们不要介意。”
　　齐亮和刘胜连忙一起摆手，表示自己并不介意。
　　周离焱又转头看向楚昭昭说道：“对了昭昭，你父亲让我替他给你问声好。”
　　楚昭昭轻轻嗯了一声：“感谢周议长和楚议长的关心，也请您代我给他问声好。”
　　见到楚昭昭这疏远的态度，周离焱又是苦笑一声。
　　“算了吧，你们这对父女的事我就不掺和了。”
　　“各位跟我一起来吧，接下来要去的地方，需要各位上交一切对外通讯的设备，如果和家人有联系，那么现在最好先和家里说。”
　　方启这时候凑了过来：“能不能先给我透露一下，这是什么收容物？真的能帮我穿越时间和空间难吗？”
　　周离焱左右看了看，小声说道：“应该可以帮你穿越时空，不过你也要理解，我们人类目前的科学水平，对于一些超位阶的收容物，确实没办法做到全部了解。”
　　“我们目前只是根据已有的资料和信息，整合出了一些可能对你有帮助的资料。”
　　“这些资料都是绝密中的绝密，每增加一知晓的人，都是在增加这个世界灭亡的危险。”
　　说着，周离焱看了眼跟在身后的五个人。
　　“现在，你知道自己在中枢有多大的面子了吧。”
　　方启嘿嘿笑了笑：“那也不能就我一个人吃肉，我队友们汤都喝不上。”
　　“您老透露一下，这个收容物叫啥？”
　　周离焱想了想，考虑到之后可能需要方启配合一些实验，周离焱还是决定，满足一下方启的好奇心。
　　周离焱小声对方启耳语说道：
　　“这个收容物十分特殊，不仅能力特殊，名字也特殊。”
　　“虽然资料上显示，这个收容物已经无害化，但是根据我们华科院翻看所有档案后判断，美洲基金会的这个结果并不靠谱。”
　　“这个收容物叫……”
　　“我于万物之中！”
　　……

