第44章 你是玩家！
　　众人一起来到华科院中开的一家咖啡馆。
　　坐下之后，楚昭昭这才开口。
　　“方启，你和周议长在下面聊了什么，能和我们说一下吗？”
　　“当然如果涉及到隐私的话，那你也可以不说。”
　　方启看着众人眼中好奇的目光，长叹一声。
　　“也没什么隐私的，只不过是看了一下一个……额，你们有权限了解吗？”
　　基金会的等级权限，不仅仅是对要评估个人的能力，可是会通过特殊的手段，测验一个人的精神。
　　毕竟很多资料，是需要精神足够强大的人，才能去阅读。
　　否则仅仅是看一眼资料，就很有可能会导致未知的意外发生。
　　所以方启这才小心翼翼的对众人问道。
　　楚昭昭点了点头：“现在我们是一个小队的，我能知道的，他们也可以知道。”
　　方启嗯了一声，解释说道：“这个资料，介绍的不是什么神秘机器或者技术，而是一个收容物。”
　　“3999－我于万物之中。”
　　听到这个奇怪的名字，众人疑惑的对视一眼。
　　方启继续解释道：“这个收容物的名字虽然奇怪，但是能力却不一般。”
　　“根据目前的推测，这个收容物的是至高神性这个级别，而且很强很强。”
　　“理论上，祂就是一切。”
　　楚昭昭惊讶的问道：“一切？”
　　“对。”方启点点头：“一切都是祂，祂是一切。祂是极端也是中庸，是物理法则也是世界上不存在的悖论。”
　　“根据这个推断，时间自然也是祂的本身，空间也是祂的本身。”
　　“理论上，一切人类知道的不知道的【所有】，都是祂。”
　　听到方启这么说，众人纷纷倒吸一口凉气。
　　在刘胜几人的认知中，收容物有特别诡异的，有特别牛逼的，也有看起来毫无意义的。
　　但是却没有想到，基金会中竟然还有这种收容物。
　　“那这个收容物岂不是……”齐亮连忙问道，可是在问道后面，却又不知道为何声音慢慢变小。
　　方启知道对方要说什么。
　　方启想要穿越空间回到过去，而这个收容物本身就代表了时间和空间。
　　可是方启又说过，自己的世界并不存在收容物，甚至不存在任何超自然的东西。
　　这就形成一个悖论了。
　　方启如果通过3999回到自己的世界，那么3999不就理所应当的来到方启的世界？
　　那方启的世界，就不是不存在收容物的世界，这就与方启的目标相背。
　　看起来这是个搞笑的问题，方启只要回去之后，将3999赶走不就行了。
　　可是，这就涉及到3999这个设定了。
　　只要3999存在过这个世界上，那么3999就是存在的。
　　意思就是，只要3999到过方启的世界，那么那个世界就会变成3999。
　　这，便是至高神性最为恐怖的……冰山一角。
　　“让他帮你送到门口呢？额，好吧，当我没说。”
　　韩尚尴尬的笑了笑，低下头。
　　“其实这也不是我最担心的。”方启拿起咖啡，淡淡抿了一口：“艹！速溶的！”
　　楚昭昭默默将自己没喝过的咖啡，推到方启面前：“你继续说。”
　　方启点了点头：“其实如果是这样，那我也不至于感觉到恐惧，毕竟那么多能穿越时间和空间的至高神性，我找谁帮忙不是帮忙。”
　　“可是……周议长这时提出了一个让我恐惧的概念。”
　　“MC世界和现实世界正在融合。”
　　“你们说，有如果3999接触到了MC世界，那么按照3999的特性来说，祂既然是一切，那是不是也可以是代码？如此一来，岂不是……”
　　方启曾经和众人说过，某种程度上，他算是MC世界中的玩家。
　　只不过是一个通过BUG，获得了很高权限的玩家。
　　可是无论方启怎么强大，开发过怎样变态的MOD，本质上方启并没有超脱MC，而是依托于MC世界诞生的强大生物。
　　如此一来，就是MC世界中的代码衍生出了方启，而方启这个无法打开“文件夹”的玩家，通过将自己当做外挂的“文件夹”，创造并且储存了MOD。
　　三者之间，MC世界位格最高，而且MC世界可以反向影响到方启。
　　MC世界是由代码组成的真实世界，这也就意味着……
　　方启可以创造MOD，可以利用MC世界中的能力对抗上帝。
　　3999如果侵蚀了MC世界，那么理论上也可以利用来消灭方启。
　　方启不知道，自己一旦被踢出游戏，是会回到地球还是直接消失在虚无中。
　　但是方启不敢赌，相比于被杀死之后赌能不能回家，方启还是更希望能自己找到回家的办法。
　　“我觉得是你想多了。”楚昭昭忽然开口。
　　方启听到这，整个人愣了一下，连忙问道：“什么意思？”
　　楚昭昭解释道：“你的推测，实则是因为看待问题的角度不对。”
　　“其次，有一些基本逻辑你也搞错了。”
　　“我们如果换一个思路来看，跳出限制自己的思考囚笼，就可以看出来，方启你的担心完全是多余的。”
　　“现在我们假设，我们身处的世界是一本怪诞的网络小说，而你所在的世界实际上是一款网络游戏。”
　　“文字的本质是信息，代码的本质却是逻辑指令与行为规范。”
　　“3999如果想要侵蚀方块世界，那么就需要将自己异化成为逻辑指令与行为规范。”
　　“如果这样，那么问题就来了，异化之后的3999，到底是一串可以被随时修改随时删除的代码，还是原本的自己？”
　　“又或者，3999愿意让自己成为，可以被随时删除和随时修改的存在吗？”
　　“毕竟，方启你可是同样拥有修改和删除代码权限的。”
　　方启整个人都懵了。
　　卧槽，还能这么解释？
　　可是有一说一，楚昭昭的分析还真很有道理。
　　不过这一切终归是楚昭昭的一家之言，方启虽然心情好了很多，但还是觉得有些不踏实。
　　见到方启这个样子，楚昭昭继续说道：“更何况，就算3999能无伤同化方块世界，我也不觉得你会有什么影响。”
　　“因为，你不是小说中创造的主角，也不是游戏中的某个角色。”
　　“你是位格更高的……”
　　“玩家！”

