第45章 心境的提升
　　方启严重怀疑，楚昭昭是不是挂开了之后没关？
　　还是说姓楚的，都这么聪明？
　　“嘶……周离焱都想不明白的事，你能想明白。”
　　“要不我支持你当议长吧？”
　　“大人，天冷了，该披件衣服了。”
　　说着，方启还像模像样的掏出一件黄色的长袍。
　　这是魔法师MOD中的装备时装。
　　楚昭昭沉默了一下，然后淡淡的摇了摇头。
　　方启长叹一声。
　　看来楚昭昭是没有这个想法了。
　　这时，楚昭昭淡淡的开口道：“我更想自己努力。”
　　话音落下，众人顿时挺直了腰板。
　　“从龙之功，非我莫属！”
　　“陛下，忠诚的华夏在等待你。”
　　“昭昭姐，以后我就是你的狗！”
　　楚昭昭：……
　　突然有些后悔袒露心意了。
　　……
　　入夜，众人来到帝都罡城，最繁华的一条小吃街。
　　小吃一条街的街头，转道左边是商场一条街，右边是饭店一条街。
　　可谓是罡城最繁华，也是最有人间烟火气的地方。
　　方启身上挂着特殊的光学拟态设备，这个设备可以让他看起来像人类一样，以此可以安全的进入人类社会。
　　当然了，前提是楚昭昭他们必须陪在身边，不然上头很担心方启到处乱跑。
　　路边摊，方启拿着手机，数着自己的余额。
　　“对了方启。”楚昭昭走在前面，忽然停下脚步，转头看向方启：“因为之前你暂时不算华夏公民，所以一些华夏的规章制度你也不需要遵守。”
　　“不过，现在你已经成为华夏的特聘公民了，所以未来我们要做的义务，你也要承担一起。”
　　方启微微一愣，放下手机，微微皱眉：“不会真要把我当牛马用吧？”
　　楚昭昭无语凝眉：“怎么会，我指的义务不是让你去做什么，而是让你学习。”
　　“每一位华夏公民，终身都要保持学习，每周十个小时的配额，有专门的大一统学习资料网站，你想学什么都可以。”
　　“不懂的可以看网课，或者也可以申请教授面对面解惑，这些都可以。”
　　“但是，学习本身，不允许停止。”
　　听到楚昭昭说的是这个事，方启松了一口气。
　　人与人的关系，往往出自于一方的主动。
　　可是善意不等于牛马。
　　方启可以主动先一步释放善意，以眼前的暂时的吃小亏，寻求更长远的巨大收益。
　　但是，如果把主动释放的善意当做愚蠢，认为方启好欺负，那基金会可就是找错人了。
　　方启之所以主动释放善意，是希望和基金会合作。
　　这不，来到现实世界一周的时间，至高神性的资料，包括线索都齐了。
　　上来就杀杀杀或者装逼，是解决不了事情的。
　　没有人是傻子，不坦率的结果，换来的肯定不是真心。
　　“没问题，学习嘛，我嘎嘎喜欢学习了。”方启嘿嘿笑了笑。
　　不是把自己当牛马就行。
　　不过很显然，方启的随口之言，在楚昭昭看来却是十分值得警惕的事。
　　楚昭昭立刻看了一眼其他队员：“我们上那边，边吃边聊。”
　　楚昭昭的忽然严肃，让方启和一众队员都一脸懵逼。
　　众人跟着楚昭昭来到一个小吃摊。
　　楚昭昭简单点了几道菜，然后便立刻直抒胸臆的问道：“方启，你觉得，基金会再把你当做牛马在用吗？”
　　方启听到这个问题愣了一下，沉吟片刻后还是摇了摇头。
　　“你们给我付了工资，虽然我用不上，但是这不能代表你们没给。”
　　“而且，你们给的其实挺丰厚的。”
　　至高神性的资料，身上的拟态设备、手机余额里的百万贡献点，可以随意进出收容物房间兑换附魔书的权限。
　　这些都是基金会给他的“工资”。
　　听到方启这么说，楚昭昭松了一口气。
　　她语重心长的说道：“方启，我知道你不是这个想法，不过我还是要重复一下我的想法，毕竟这涉及到我们合作的信任问题，以及双方的尊严和价值观。”
　　方启点了点头。
　　楚昭昭继续说道：“我们一直觉得你很聪明，因为你第一次出面，救了我们基金会的战士。第二次，你又帮我们收容了一直喜欢捣乱的682。”
　　“我们知道，人和人的关系，需要一个人主动先做出一点“牺牲”，然后双方的关系才能牢固。”
　　“而就是你那两次的主动的善意，让基金会上层，也就是中枢确定，你是一个友善单位，是一个可以信赖和合作的智慧生物。”
　　方启直接打断了楚昭昭的话：“你说的太严重了。”
　　“我那时候虽然忘记了很多，但是我妈、我爸、我的老师、我的同学他们，都在教育我，要做一个好人。”
　　“虽然我可能好的不是很彻底，但是起码我不是什么坏人。”
　　“我做不出来那种，上来就是【给我跪下】的那种事，因为我就生活在一个和现在很相似的，一位让人民【站起来】的伟大时代。”
　　“我在怎么躺平，那也是九年义务教育出来的，所以我觉得，我们的合作其实应该是必然的，因为这个世界有你们这种……特色基金会。”
　　“而我也很巧，也是特色国家诞生的孩子。”
　　“我们，真的很像，所以合作也理所应当。”
　　方启一番话推心置腹，楚昭昭长舒了一口气。
　　看到楚昭昭放松下来，一旁的服务员也将烤串上菜，方启笑着继续问道。
　　“唉，你说咱们要是第一次见面，我王霸之气一抖，一边给你们展示我的命令方块，一边给你们展示我的一身神装，基金会会怎么对我？”
　　楚昭昭拿起一串烤串，一看是烤腰子，皱了皱眉，立刻放了下去。
　　“你会被立刻打上S级威胁，然后全世界都会与你为敌。”
　　“没有哪个善良的智慧生物，见面的第一件事是立威，因为立威的本质就是威胁对方。”
　　“既然有了威胁，那么，就永远不可能合作。”
　　“如果你不明白，就换到基金会的角度去想。”
　　“一个高度智慧的收容物，出现的第一件事就是展示自己的神力。”
　　“那么，基金会的反应肯定是，这个收容物要么要让人类做他的奴隶，要么是让人类做他的信徒。”
　　“无论哪种，他都不会是人类的朋友。”
　　“人类文明，需要帮助。但是人类，也需要文明的尊严。”
　　“一切为了生存，但，不能一切只为了生存。”
　　说完，楚昭昭笑了笑，她转过头，看向热闹的街道。
　　“如果真是为了生存，那么这种人挤人的热闹人世间就不应该出现。”
　　“毕竟，这太危险了，一旦任何收容物出现，都会死一大片的人。”
　　“可是国家还是放开了，允许人们上街吃饭、恋爱、或者别的事……”
　　“因为不止是人类文明需要文明的尊严，个人也有个人的尊严。”
　　“没有尊严，只知道生存，那人类应该进化成蟑螂。”
　　“蟑螂不需要尊严，蟑螂也能更好的活下去，在核辐射的土地上也能活下去……”
　　楚昭昭的一番话，让方启陷入沉思。
　　是啊。
　　如果自己上来就展示实力，以自己的强大来践踏人类的尊严。
　　那么自己获得的会是什么？
　　是举世皆敌，又或者是一群只有利益的买办？还是一群疯子邪教徒？
　　相比于那些人，方启还是更喜欢和正常人做朋友。
　　方启举起杯：“敬这个美好的世界。”
　　轰！
　　一道爆炸从一栋大楼内炸开。
　　方启看的目瞪口呆：“卧槽！”

