第46章 无头的尸体
　　巨大的火光瞬间冲天！
　　“轰隆隆——！！！！”
　　不是一声，在第一次爆炸之后，紧接着便是接连千百声连在一起的毁灭爆炸！
　　整栋摩天大楼如同被点燃的火药桶，每一扇窗户都在同一瞬间喷吐出狰狞的火舌与浓烟！巨大的冲击波甚至让街道上的人都能感觉到被狂风拍打的感觉。
　　“啊——！！！”
　　尖叫声、哭喊声瞬间炸开！
　　致命的玻璃碎片、混凝土碎块、扭曲的钢筋如同死神的镰刀，裹挟着灼热的气浪，朝着下方惊恐奔逃的人群倾泻而下！
　　来不及思考！
　　方启瞳孔骤缩，一种源自灵魂深处的、近乎本能的冲动瞬间接管了身体。
　　那是烙印在每一个少年心底的，仗剑天涯、只手擎天的英雄梦！
　　“喝！！！”方启低喝一声。
　　无数道半透明的屏障方块凭空闪现！
　　瞬间在上空的方向，为人群与死亡之间筑起了一道坚不可摧透明墙壁。
　　噼里啪啦！
　　足以收割数十上百条生命的致命碎片，狠狠撞在屏障上。
　　死里逃生！
　　街道上的人群惊魂未定，纷纷抬头，茫然的四下张望。
　　方启吃饭的桌旁，一个抱着机甲手办的小男孩，嘴巴张得能塞进一个鸡蛋，眼睛瞪得像铜铃。
　　看着空中被阻挡的碎片，大声对方启喊道：“大哥哥！你……你是电影里的超能力者吗？！！”
　　方启原本打算挡完碎片就事了拂衣去，深藏功与名。
　　可被这小鬼头这么一嗓子，这算是双腿弯不了，没办法这么平淡的坐回座椅上了。
　　“啧……”方启心里暗骂自己那该死的表现欲，但嘴角那比AK还难压的弧度却出卖了他。
　　方启故作随意地甩了甩手，仿佛只是掸了掸灰尘：“害！基操，勿6。”
　　小男孩的眼睛瞬间被崇拜的星星填满：“大哥哥你好厉害！比我的机甲还厉害一百倍！”
　　“嘿嘿……”方启终于没绷住，得意地笑出了声，随即又赶紧咳嗽两声，板起脸，努力做出严肃可靠的样子。
　　“咳咳，那个……小朋友，你在这乖乖坐好，别乱跑。大哥哥现在要去拯救世界了！懂？”
　　“懂！懂！”小男孩小鸡啄米般点头，又急切地问：“超能力大哥哥……大哥哥你叫什么名字呀？”
　　方启深吸一口气，做了个自认为帅到掉渣的转身，刻意压低的嗓音说道：
　　“我叫……方启。”
　　坐在方启身旁的楚昭昭，听到这嗓音，有些无语的叹了口气。
　　结果一转头，却见刘胜和齐亮等人，竟然一副嫉妒的要死的表情，看着方启在那做作的耍帅。
　　看着自己的队员，楚昭昭沉默了。
　　看来自己应该去学学儿童心理学。
　　方启说完，直接换上无尽套装，整个人瞬间凭空飞起。
　　一旁的刘胜眼珠子都快瞪出来了，慌忙凑近楚昭昭，压低声音急道：“楚队！楚队！你怎么不拦着点？！这当众暴露能力，严重违反《异常事件处理条例》啊！”
　　楚昭昭的目光淡淡扫过桌边那个满眼放光的小男孩，语气平静无波：“如果刚才没有他那一嗓子，方启挡完碎片估计就坐回来了。”
　　顿了顿，楚昭昭又继续说道：“不过，倒是有了新的发现。”
　　刘胜听的一头雾水，却见楚昭昭正在手机上搜索《儿童心理学》。
　　刚刚那个小男孩，此时也好奇地歪头看向楚昭昭。
　　他沉默了一会，看着这个漂亮得不像话的大姐姐，突然小声问：“大姐姐！你是方启哥哥的女朋友吗？”
　　楚昭昭正在软件上，反馈本次事件的手指顿时僵住，面不改色地摇头：“不是。”
　　但鬼使神差地，她停顿了半秒，又淡淡地补充了一句：“他……正在努力追求中。”
　　小男孩立刻露出“我懂”的狡黠笑容，用力握了握小拳头：“大哥哥一定会追到你的！因为他超——级厉害！是个大英雄！”
　　楚昭昭微微一怔，随即失笑摇头，不再理会这童言童语，目光重新聚焦在屏幕上。
　　只是耳根似乎有那么一丝不易察觉的微热。
　　齐亮这时候忽然说道：“楚队长，你怎么好像耳朵红了？”
　　楚昭昭抿了抿嘴唇，脸上淡淡的笑容忽然消失。
　　“吃什么吃！走，都疏散民众去！”
　　……
　　方启的屏障立方体只覆盖了街道核心区域，两侧高楼的居民可就倒了大霉。
　　乒铃乓啷！
　　无数窗户被冲击波震碎，玻璃渣如同暴雨般洒向室内，惊恐的居民们趴到窗边，试图看清这爆炸是从哪来的。
　　方启见状，连忙掏出从闹鬼岛那里兑换的隐身附魔书。
　　这附魔书的隐身效果很强，就是要在手里拿着才有用。
　　至于附魔到铠甲上……没用。
　　铠甲会隐身，但是方启不会。
　　方启悬浮在半空，左右看了看，两侧楼内居民虽然狼狈，但大多只是被碎玻璃划伤，并无大碍。
　　见到没事，方启松了口气，随即忍不住低头对着自己那两条不争气的腿“训斥”：“靠！让你飘！让你飘！被小屁孩夸两句就找不着北了是吧？等回去，非找个基金会直属的‘人间天堂’足浴城，点最贵的项目，让88号小姐姐用双手狠狠‘惩罚’你们不可！”
　　自我批评完，方启收敛了脸上的笑意。
　　那栋仍在燃烧、如同火炬般的摩天大楼，此时却安静的方启感觉到十分异常。
　　没有人选择跳楼，没有人大声呼救，楼顶也看不到有人求生。
　　在这种所有楼层几乎同时引爆的事件之下，只怕整栋楼都不会有幸存者了。
　　这绝对是蓄谋已久的恐怖袭击！
　　或者……更糟！
　　方启如一道无声的黑色闪电，直接来到大楼之前。
　　见大楼主体结构奇迹般还算稳固，没有立刻垮塌。
　　方启收起屏障方块，紧接着一个俯冲扎进滚滚浓烟之中。
　　地狱绘图！
　　刚一进入大楼内部，浓烈到令人作呕的血腥味混合着焦糊味就扑面而来！
　　预想中的呼救声、哭喊声……没有！
　　一片死寂！
　　只有火焰燃烧的噼啪声！
　　方启的心瞬间沉了下去。
　　目光所及，遍地狼藉。
　　然而，比火焰和废墟更刺眼的，是地上那一具具……无头的尸体！

