第4章 天下大同的世界
　　一直等到方启冷静下来，周长海这才轻咳一声，掩饰刚才自己的恐慌。
　　“方启先生，你能说一下，him是什么样子的吗？”
　　方启深吸一口气：“抱歉，刚才有些冲动……him的样子和我差不多。”
　　方启一边说着，一边换回原版皮肤。
　　“就是这样，他的皮肤和我一样，不过他的眼睛是白色的。”
　　“这是我俩唯一的区别。”
　　说完，方启又切换为HIM的样子。
　　这是他为了记住，HIM样子特意做的皮肤。
　　不过很显然，这个动作让对面的周长海沉默了。
　　这个所谓的him，不会是方启精神异常后的幻觉吧？
　　当然，也不排除方启的话是真的。
　　周长海继续低头记录。
　　另一边，方启继续说着：“至于为什么当初him要选择我，这个我就不知道了。”
　　“难道是觉得我很特殊？可是我也没发现我有什么特殊的点。”
　　“我父母健在，生活也很幸福，我和我的女朋友们也很和谐。”
　　“可能这一点，要在找到HIM之后，才能得到答案吧。”
　　周长海若有所思。
　　他注意到了，方启刚才说了一个女朋友“们”！
　　他不语，只是一味的资料上写到：【该生物实体，自诩人类，但是没有人类的道德标准，对繁衍的事情表现的很上心。】
　　写完，周长海连忙转移话题，不敢在him这个话题上继续多聊。
　　他是研究员，可不是D级人员。
　　卖命的事，还是让D级人员来做吧。
　　“好的，这些简单的我们都聊完了，方启先生，你这边方便介绍一下你的特殊能力吗？”
　　“戊戌小队回归后的视频中显示，您能够操控怪物，还有超强的武器，也可以在天上飞，这些都是你的能力？”
　　方启摇了摇头，然后又点了点头。
　　“这是我的能力，但是也不全是我的能力。”
　　“你可以理解为，我是一个游戏角色，有背包，还有物品栏。”
　　“背包中有各种各样神奇的装备，游戏机制可以让我控制一些怪物，你们这么理解就可以。”
　　周长海点了点头。
　　方启的能力倒是不算特殊。
　　基金会中也有几个游戏角色被收容，还有几个是著名游戏中的道具。
　　不过这些游戏角色，都是因为模因污染而实体化的异常，均出自世界知名的游戏。
　　像方启这个冷门的形象，周长海倒是没什么印象。
　　可能是出自其他平行宇宙吧。
　　毕竟D级人员中，就有不少出自其他平行宇宙的罪犯。
　　两人又聊了一会，周长海又给方启解答了一些收容所和收容室的规矩。
　　便拉开椅子起身，准备要离开。
　　“感谢您的坦诚，方启先生，关于您的安全评定等级，我相信不超过二十四个小时就能出来。”
　　周长海说道：“如果超过2级的话，您就可以离开收容所，有限度的在城市内行动。”
　　方启点点头，然后怕周长海忘记自己的事，连忙提醒道。
　　“长海啊，答应我的事别忘了。”
　　“你们要是把我的事给忘了，我可只能自己出去找人聊天了。”
　　周长海笑了笑，连连点头：“放心，关于您想和我们世界的人类多沟通沟通，我们这边不会忘记的。”
　　“我们这边，什么都不多，就是D级人员很多了。”
　　“现在我走，不过五分钟肯定就能送来，这个你可以放心。”
　　周长海说着，和方启握了握手，转身离开了收容室。
　　方启先是嘿嘿傻笑了一下，然后狠狠地伸了个懒腰。
　　看着空旷的收容室，方启满意的点点头。
　　这个房间是他特定要求的，要10×10×10的的房间，足够他装修成小二楼。
　　而这个房间一共有三道门。
　　第一道门打开后是两道门，一个是直接进入房间，另一个则是现在他和周长海聊天的沟通室。
　　有一种隔断房的感觉。
　　方启回到自己的房间。
　　看着水泥地面，默默掏出了世界崩解之镐。
　　思考片刻，方启又默默将稿子放回了背包中，然后掏出了一个下界合金镐。
　　无尽贪婪的装备太强，他怕这个世界的地球母亲承受不住。
　　就在方启打算开始挖掘的时候，忽然有人来敲门了。
　　方启抬起头，却见来的是一个女人。
　　女人看样子三十多岁，身穿橙色的工作服，左胸口心脏的位置有一个大大的D的记号。
　　看到这个女人，方启有些震惊。
　　这基金会的效率也太高了！
　　“你好，怎么称呼？”方启立刻笑着打开门，将对方迎了进来。
　　往外一看，还有四名士兵跟在她的身后，看样子是担心她逃跑。
　　在看女人的样子，皮肤不错，但是样貌一般，说话有些怯生生的。
　　“你好，我叫周红，编号【蜃-D-996】。”
　　“是基金会安排来，和您进行沟通的D级人员。”
　　方启点了点头，让开了位置：“哦哦，快进来，请坐。”
　　“嗨，我都一千多年没和人聊过天了，所以才和基金会申请了一下。”
　　“一边是满足一下自己的倾诉欲，一边是想要从你们的角度，了解一下这个世界。”
　　“你放心，和我聊天不会有危险的。虽然我看起来不像什么好人，但是我真是一个坏人……”
　　“额……这句话好像不是这么说的，不过你能理解就行。”
　　周红尴尬的笑了笑，却没敢接话。
　　方启这个时候也坐到了女人的对面。
　　这个女人长的很普通。
　　不好看，也不难看，属于看一眼就会被方启忘记的长相。
　　嗯……没啥兴趣。
　　虽然他单身了一千年，但是也不至于饥不择食。
　　他的要求很高的好吧。
　　方启缓缓开口：“你能给我介绍一下这个世界吗？从普通人的角度给我介绍。”
　　周红闻言一愣，不理解方启这个奇怪的要求。
　　不过她还是点了点头：“可以，您想问什么，我都可以给您回答。”
　　……
　　经过周红的介绍，方启明白了这个世界。
　　这里确实是基金会的世界观，而且和他原本的世界没什么关系。
　　应该属于平行世界。
　　这个世界有他了解的收容基金会，但是也有他不了解的麒麟议会。
　　麒麟议会是亚洲和澳洲的负责议会，属于地球五大议会之一。
　　换个方式来说，那就是亚洲和澳洲的老大。
　　现在的亚洲和澳洲都归华夏管，基金会虽然是上层的总统领，但是……
　　古代的周王朝还属于宗主国呢，不是一样要怂诸侯国。
　　根据周红介绍，这个世界也有联合国。
　　不过这里的联合国，却是基金会在明处的名字。
　　联合国在明面，被老百姓所知晓。
　　而基金会在暗面，联合国内几乎所有有实权的，都是基金会中的工作人员。
　　而这个世界的华夏科技，也在收容物的影响下变得十分发达。
　　机器人和人工智能已经替代了大部分的工作，社会废弃了货币，进入到了贡献点的时代。
　　每一个人从出生到死亡，所要做的事情就是，学习、创造以及享受生活。
　　学习的方式和方启原本的世界不同。
　　这里的学习是终身义务制，但具体学什么不是强制的。
　　只要走完九年的普惠教育，之后的学习喜欢什么就学什么。
　　钢琴、吉他、跳舞。
　　物理、生物、化学。
　　只要感兴趣，想学什么就可以学什么，而且学到一半发现不合适，也可以随意更换。
　　并且学习的费用全部免费。
　　唯一的要求，学习要求保持终身制。
　　除非是得了植物人之类的重病，否则每周都要完成十个小时的学习时间，并且需要上交学习记录，ai会每周进行审查。
　　同样的，这个世界的工作也有变化。
　　在这里，核物理学家和考古工作的工资差不多，比如一个初级核物理教师，和一个初级考古工作者的工资是一样的。
　　想要提升收入，要么是做出重大贡献，要么是提高专业评级，否则收入不会有太大的差异。
　　当然了，和学习一样，如果觉得不适合，也是可以在官网申请工作更换。
　　所有的工作都是八小时工作制，做四休三，节假日从不调休，每年还有一个月的年假。
　　哪怕是最基层的工作，工资也是可以轻易娶妻生子，甚至买房买车的。
　　只看普通人的生活，这个世界比地球幸福一万倍。
　　“啧，真让人羡慕啊。”
　　方启感慨着喃喃自语。

