第42章 互相试探！
　　听到这个名字，方启沉默了片刻。
　　他面色古怪的打量着周离焱，沉吟片刻后开口说道：
　　“嘶……好像有些印象……但是又好像不是很熟悉。”
　　方启摸着下巴，忽然从背包中掏出了心灵透视的附魔书，然后递到周离焱面前。
　　“周中枢，我相信能做到这个位置，你的为人十分值得信任，你看看能不能用这本附魔书。”
　　周离焱没有接过，而是面上带着笑意，淡淡的问道：“报告中倒是有这个物品的记录，不过……这是什么？”
　　方启对周离焱解释道：“这是附魔书，有各种神奇的能力。”
　　“这本可以透视别人记忆和内心想法的附魔书，我有些事情忘了，需要别人透视我的内心，我才能回到记忆空间想起来，要不您帮帮我？”
　　两人面对着面，互相对视着。
　　周离焱忽然哈哈大笑起来。
　　与此同时，周离焱的内心中，响起了一道心声：【方启同志，你不用试探我了。】
　　【如果你真的需要我帮你，你怎么会递到我面前却不松手，而是等我自己接过去呢？】
　　方启也笑了。
　　周离焱真是聪明人。
　　这一次互相之间的试探，是方启输了。
　　不过方启并不是很在意输赢，因为某种程度上，自己也算是赢了。
　　自从上次经过占据面具的透视，方启回归记忆之后，他的记忆就成为了一个巨大的图书馆。
　　那些方启曾经遗忘的记忆，在成为图书馆的内容之后，方启再也不会忘记。
　　而他之所以要试探周离焱，则是为了引蛇出洞。
　　两人刚才在门口，第一次见面的时候，方启就用过这本附魔书。
　　当时他短暂的读取了一会周离焱的内心想法，然而下一秒对方的思考便瞬间停止。
　　方启推测周离焱应该是知道自己有这个能力。
　　原本，方启是不打算继续测试的。
　　但是周离焱竟然说，能帮助他穿越时空的收容物叫【我于万物之中】！
　　3999－我于万物之中。
　　这是基金会历史上最抽象，最难以理解的收容物。
　　她是超越叙事层面，乃至能抵达真现实层面的收容物。
　　祂弱小无比。
　　被凡人封印，又被凡人最后无害化。
　　祂强大无比。
　　祂创作者精神具象化，是象征写作瓶颈、自我怀疑、抑郁疯狂后对笔下角色的愧疚。
　　更是“作者”这个超维存在，在疯狂和扭曲后，反过来被作品影响，创作出对下级维度的作呕污染。
　　祂是他在抑郁中疯狂下诞生的怪诞，也是他在正常时想要毁灭的异类。
　　祂是一切，又一切都不是。
　　是哲学中的悖论，是哲学中的真理。
　　是物理中的漏洞，是最美的公式。
　　是悖论中有限的π，是数学一切解的完美定理。
　　祂是一切的概念本身，又是一切的概念创造。
　　而如此强大诡谲怪诞的存在，却被束缚在一位名叫塔罗兰的研究员身上。
　　最后，在地球的世界中，这个堪称无法理解的收容物，在塔罗兰死后成功的无害化……
　　了吗？
　　方启不确定。
　　但是方启知道，这个名叫祖星的世界，不是他地球的世界。
　　这里虽然很多地方和地球很像，但是又有很多东西和地球不同。
　　方启不敢确定，这个收容物是否无害化。
　　迄今为止方启都没有遇到过真正的至高神性，而我于万物之中却是方启遇到的第一个，也是所有至高神性中最抽象的。
　　如果是面对深红之王，方启有胆量和对方碰一碰。
　　可是面对我于万物之中，方启就有一点打怵。
　　自己要怎么对付他？
　　按照设定来说，哪怕是MC世界，也可以被对方视为万物之一，自然也可以反过来成为对方的设定的一部分。
　　自己引以为傲的命令方块、基岩、MOD，本质上也可以解析是祂的存在本身。
　　甚至包括方启自己也可以是。
　　所以，方启有理由怀疑，周离焱这个老头是不是想要害自己。
　　基于这个想法，方启才有了第二次，也就是主动说出附魔书的能力，试图引起对方分心，然后趁着对方的心灵空档，读取对方记忆的想法。
　　结果没想到，这个老头好像有什么护身的法宝。
　　方启竟然没办法进入记忆，最多只能读取对方的想法。
　　这种能力……基金会还真有。
　　心灵遮断合金！
　　只不过这个玩意极其危险，虽然可以阻断类似于心灵透视这种超能力，但是也能阻断人脑的正常思维。
　　这老头不会带这么危险的东西，满世界乱跑吧？
　　两人互相对视，周围安静无比。
　　齐亮小声对楚昭昭问道：“俩人这是咋了？”
　　楚昭昭摇了摇头：“我也不清楚……不过看样子，应该没什么大问题。”
　　刘胜这时候问道了问题的关键：“如果两人打起来了，我们帮谁？”
　　楚昭昭没好气的瞪了刘胜一眼。
　　韩尚立刻在一旁说道：“队长，你傻了啊，肯定是帮方哥啊。”
　　楚昭昭后悔，自己刚才瞪刘胜太早了。
　　这明显有更傻的。
　　“你们这么看我干啥？”
　　韩尚一头雾水。
　　“到时候要是打起来，我们就上前直接帮方哥制服周中枢，然后你们几个连忙让方哥消消气。”
　　“方哥那么厉害，估计能给周中枢直接秒杀了，这要是真让方哥这么做了，肯定会出大乱子，我们帮方哥制服，不也有理由让两人别闹出人命嘛。”
　　听到这，众人看向韩尚的眼神，不太对劲起来。
　　“你真是韩尚？”刘胜立刻摸着下巴，疑惑的看向韩尚：“你什么时候这么聪明了？”
　　楚昭昭在一旁也跟着点点头：“韩尚说的……好像还挺真有道理。”
　　“一方面能让两人不闹出人命，一方面事后我们也能以，一切以方启为主的名义，推卸掉责任。”
　　“天才，韩尚，以后你兼职队里的分析员吧，后勤也兼着，能者多劳。”
　　韩尚本来笑呵呵的脸上，顿时变得苦哈哈起来。
　　“我要告你存在剥削！”
　　楚昭昭淡然一笑：“我爸是中枢议长。”
　　韩尚没话说了。
　　算了吧，就连方哥都要听命于这个女人，自己还是不要倒霉触霉头了。

