第40章 穿越时空的线索！
　　随着上帝的不知所终，这一次的收容失效暂时被定性为事件结束。
　　方启这一波，直接名声大噪。
　　当时方启和上帝在太空打的“激情澎湃”“热血沸腾”！
　　直径十公里的法阵和足以媲美太阳的巨大爆炸，整个东半球都能看见。
　　无数小学生还在梦乡中，就被亲娘叫起床去上课。
　　等穿好衣服，才发现天竟然又黑了。
　　当然，此次事件造成的结果过于严重，麒麟会议中负责网络安全的议长苏忘川，和负责记忆清除的己末特遣队，听说这几天忙的都要飞起来了。
　　事件结束的第七天。
　　“放他妈的屁！”
　　李归藏在中枢中破口大骂：“这群欧洲佬真是无法无天了。”
　　“他们的收容失效，被我们解决了，居然还要找我们要赔偿款？”
　　“这已经不是一般的欧洲基金会了，必须要出重拳！”
　　负责全国宗教的陈断岳，淡淡开口：“我看，还是统一一下吧。”
　　李归藏脸上愤怒的表情顿时收敛。
　　不是，我就想教训人家一下而已。
　　你竟然直接就想给人家解放了。
　　李归藏嘴里骂骂咧咧：“回去我就把你那几本古蓝书烧了！”
　　说完，李归藏直接敲了敲桌子：“立刻通知外交部，狠狠对欧洲骂回去！一群撮尔小国，也配和我们华夏要钱！反了天了！”
　　说完，李归藏又长舒一口气般：“还有，对于方启此次的表现，你们怎么看？”
　　陈断岳再次开口：“表现的很不错，很牛逼，估计能和我五五开了。”
　　楚眀曦没好意思戳破自己老友正在吹牛逼。
　　人家战斗力一看都能给地球来个开膛破肚，你怎么好意思说和你五五开的。
　　楚眀曦想了想，犹豫着开口：“我觉得，无论是关于MC世界侵蚀现实的发现，还是对欧洲那群“唯神至上”家伙的重大打击，方启都值得一个……一等功！”
　　楚眀曦给出的这个一等功，含金量是极高的。
　　这个一等功，不仅代表了每年高昂的贡献点，还代表了军事特权。
　　既基金会内部，4级以上，5级以下的特殊权限。
　　当然了，也就是方启的外貌实在是没办法对外展示，不然方启还能获得不少的名声，当一个正能量网红也是绰绰有余。
　　“我觉得不妥。”周离焱却是在一旁摇了摇头：“不要给对方我们认为珍贵的，要给适合对方的。”
　　“我看资料，这个方块人不是一直在说，想要找能够穿越时间和空间的收容物吗？”
　　“调取几份相关的资料给他。”
　　李归藏微微皱眉：“我们有这种收容物？”
　　周离焱无奈叹了口气：“我说要借给他用了吗？我只是说把资料给他。”
　　“嘶……你的意思是？”李归藏满脸震惊。
　　“是的，给予对方珍贵的，对方只会开心。而给予对方需要的，才能获得感恩。”周离焱笑着说道。
　　李归藏皱着眉想了想，又转头和楚眀曦对视一眼。
　　双方都在对方的眼神中，看出了这个想法确实很靠谱。
　　“可是方启要求的那种收容物，别说是我们的收容所，哪怕是整个基金会也没有啊。”
　　“不！”周离焱笑了笑：“你还是没理解，找到那种收容物是方启自己的事，我们只需要提供信息就好了。”
　　“好吧。”李归藏想了想：“那你觉得哪个合适，转头发给他吧。”
　　听到李归藏这么说，周离焱却是忽然摇了摇头。
　　“不行。”
　　“不能我们给他。”
　　李归藏一头雾水：“啊？不是。你能一次把话说完吗？能别当谜语人吗？”
　　周离焱叹了口气：“当初选你当最高决策者真是我这辈子最后悔的一次投票。”
　　“我的意思是给他，但是不能我们给，应该是让方启来科学院取。”
　　“因为我想知道，他究竟位于哪个层级。”
　　“是单体宇宙层级？还是更高的？又或者更低层级，我打算试一试。”
　　周离焱忽然沉浸在自己的意识里，开始嘴里絮絮叨叨一些，在场众人都听不懂的话。
　　什么真现实啊，什么无限盒子，什么可测基数……
　　这些让人头疼的术语，都是他们科学院自己发明的。
　　在场的其余七人听的，只觉得一阵头疼。
　　“老周是不是要傻了？”
　　“呵呵，他智商打个对折，都比我们加起来多，你就别担心他了。”
　　李归藏摆了摆手，打断了老伙计们的窃窃私语。
　　“按照他说的办吧，确实我们要感谢方启，但是不能完全信任方启。”
　　“毕竟我们不能因为友谊，就拿世界人民的生命安全开玩笑。”
　　“还有，老楚！”
　　楚眀曦猛地抬起头：“有我啥事？”
　　李归藏没好气的说道：“当初方启刚来的时候，你的女儿擅自试探人家，你回去要好好批评一下。”
　　听到李归藏的话，楚眀曦叹了口气。
　　不被女儿批评就不错了，还什么批评女儿……
　　呵呵！
　　……
　　蜃城收容所内。
　　“什么？任务暂停？”
　　方启和刘胜等五人，全都坐在修复好的会议室内。
　　楚昭昭站在讲台上，将手中的资料放下。
　　“对，上级最新指令，鉴于方启同志在本次收容失效中的卓越表现，上级决定……”
　　“适当满足方启的愿望！”
　　方启笑开玩笑道：“你爹同意你嫁给我了？”
　　楚昭昭没有接茬，方启这偶尔抽风一下的性格，她现在在熟悉不过。
　　“是你提过，想要穿越时间和空间的收容物。”
　　“科学院那边有相关的资料。”
　　听到这，方启立刻没了继续插科打诨的心思！
　　“真的有？在哪？”
　　楚昭昭淡淡摇头。
　　“并没有，或者说……我们基金会的实力不够，可能需要你自己去找。”
　　“相关资料是高度保密，只有纸质资料存档，所以你需要自己去科学院去看。”
　　听到这，刘胜笑眯眯的看向方启：“恭喜，你终于找到回家的线索了。”
　　一旁口无遮拦的齐亮，也是罕见的说起了好话：“恭喜恭喜，走之前记得多给我几个不死图腾啊。”
　　方启看着众人对自己真心的祝福，只感觉躁动不安灵魂都安静了下来。
　　“等等！”方启忽然注意到一个盲点。
　　“你刚才说……需要我自己去看？你们呢？”
　　楚昭昭解释道：“我们在这等你……同时研究下一次任务选择哪个。”
　　方启轻啧一声，一路小跑到讲台上，凑到楚昭昭身边。
　　“你和我说实话，去科学院，对你们有没有好处？”
　　楚昭昭愣了一下。
　　不只是她，刘胜等人也一起愣住。
　　楚昭昭皱着眉，有些艰难的说道：“这个……好处自然是有的，最新对收容物的研究，对于我们来说就是很重要的信息，保不齐哪次任务中就能保密。但是上级说只能你……”
　　方启直接一摆手：“上级这么做可就太见外了。”
　　“之前上帝来的时候，我都看到了。”
　　“你用你眼睛里那个什么东西来着，一直在帮我找弱点。”
　　“找不到不是你的错，你的这份把我当兄弟的做法，我是很感动的。”
　　“要去，就一起去！不然……哼哼！”
　　“我就偷偷先自己去，然后传送回来带给你们看。”
　　“反正我也不是那么听话的人。”
　　这种人对视一眼。
　　楚昭昭无奈的看了方启一眼。
　　“你可真会让我为难……好吧，我去和上级反应。”
　　说完，楚昭昭看方启一脸阳光灿烂的笑容，不自觉的也勾起了唇角。
　　……
　　【这里说一下加更规则，每当免费的为爱发电小礼物数量到达了999个（其他礼物等价换算），作者就会加更一章。】
　　【另外，作者也会不定期的主动加更，只不过因为目前因为还有别的书要写，这个主动加更可能会少一些，还望见谅。】

