第49章 煌煌大汉，凛凛天威
　　还是华科院的地下室。
　　方启没有想到，距离上一次来没过48小时，自己竟然又来了一次。
　　“萨姆·豪威尔，黑人男性，于黄帝历4693年死亡，根据美洲部门的信息，该异常死亡不久之后便复活了。”
　　“而从复活之后，豪威尔便展示出不同的能力与特性，目前处于无法收容的自由状态，暂时评定为至高神性的级别。”
　　周离焱将资料递给方启。
　　方启看了两眼资料，发现萨姆·豪威尔患有严重的精神分裂症。
　　性格极度偏执、极度烦躁，极度躁狂/抑郁，甚至表现出无法感知周边环境，无法辨别真实与想象间的差异。
　　同时对方也无法区分，生物和物质的区别，无法控制情绪，会幻听，幻视，甚至感受到不存在的也无法描述的刺激。
　　“这和我遇到的那个黑人……不太一样。”
　　方启在大楼里遇到的萨姆·豪威尔，情绪上表现的十分淡漠。
　　除了突然出现在他背后，表现的没什么礼貌之外，其余的倒是看起来都挺正常的。
　　不像是一个精神病。
　　周离焱叹了口气，指了指档案的时间。
　　“他是黄帝历4693年被首次发现，最后的报告记录于4715年。”
　　“距今已经过去了三千多年的时间。”
　　“没人知道他在这三千年的时间里，都经历了什么，出现任何变化也是很正常的。”
　　说着，周离焱从里怀掏出两沓文件，放到方启的手上。
　　“不过根据你的描述，对方似乎是可以合作的。”
　　“如果条件允许，你可以自主决定，是招募对方，还是拒绝……反正看你自己的。”
　　方启看了看这个文件袋：“这是什么？”
　　周离焱笑了笑，对方启解释说：“这是招募令，以及，对3999的调查通知。”
　　“S级的，以华夏中枢为名义的调查通知。”
　　方启倒吸一口凉气。
　　S级，还是调查通知，一听就不一般。
　　周离焱淡淡的说道：“现在，方启你的身份，是华夏本次灾难的救灾英雄。”
　　“你以一人之力，保护了整条街的民众。”
　　“这是，华夏全体，对你付出的感谢。”
　　“这份调查通知，不是申请。不允许驳回，不允许拒绝，他代表了华夏的国威。”
　　“任何国体、组织或者个人，都要对这份调查通知的拥有者，进行完全的、全面的配合。”
　　“哪怕，是美利坚，也不能拒绝。”
　　方启此时只感觉到一个字。
　　那就是：爽！
　　这煌煌大汉，凛凛天威，真是让方启满脑子只能想到霸气二字。
　　不过，方启还是要确保一件事。
　　“如果对方拒绝呢？”
　　听到方启这个问题，周离焱露出一丝玩味的笑容。
　　“如果对方拒绝，那就是看不起你。看不起你，就是看不起华夏的救灾英雄，看不起华夏的救灾英雄，就是看不起华夏共合体。”
　　“到时候，无论对方是什么组织的人，又或者是某个什么组织，对方都是你的敌人。”
　　“遇到敌人怎么办，应该不用我多说了吧？”
　　方启此时爽的，只感觉脊背都挺直了许多。
　　这就是早古小说中的，合法的杀人令啊！
　　方启立刻打开调查通知，却见上面只有一句话，以及一个中枢的印章。
　　【华夏共合体调查通知：方启及其烛阴小队，侦查兹办美洲大陆具体事宜，美洲大陆所有国体、组织、个人，需完全且无条件的配合。】
　　方启左看右看，却见上面根本没提3999的事。
　　“这是……什么意思？”
　　周离焱淡淡的说道：“我们要调查的事，他们也配知道？”
　　好吧，一句话，又让方启感受到了帝国的威严。
　　我们要调查什么，你们无权得知。
　　我们要调查的事，你们必须配合。
　　不配合，那就是敌人，敌人那就是死。
　　而这个敌人的范围，甚至包括了国体这个概念。
　　也就是说，如果可以，方启甚至可以灭掉美利坚。
　　看着这份调查令，方启嘴角扬起了兴奋的笑容。
　　“嘿嘿嘿。”
　　他现在只希望，占据美洲三千年的白皮们，一定要傲慢的、目中无人的拒绝他。
　　方启可太希望对方这么做了。
　　……
　　黄帝历，7756年3月27日。
　　一架飞机，缓缓停靠在美利坚休斯敦的机场上。
　　这架飞机停靠时，机场上没有任何其他飞机，机场的航空安保系统，全部都处于关闭状态。
　　机舱门缓缓打开。
　　从上面，分别走下了六个人。
　　这六个人表情都是同样的淡漠，甚至有一些……目中无人。
　　休斯敦的市长，惠特迈尔，立刻凑了上来，对为首的方块人说道：
　　“方启阁下，欢迎莅临休斯敦，因为您的到来，美利坚帝国都感到了蓬荜生辉。”
　　看着恭敬的态度，方启忽然沉默了。
　　嘶……
　　这么尊重的吗？
　　完了，这让方启一点借着问题发挥的机会都没有啊。
　　不过本次的目的，又不是来找茬的。
　　既然对方不给方启挑毛病的机会，那就先放一放，先做正事再说。
　　“我们在飞机上已经休息够了，带我们去S-16号收容所吧。”
　　说完，方启将调查通知在惠特迈尔的面前晃了晃。
　　惠特迈尔看的一清二楚，立刻叫来防弹的加长跑车，护送方启等人。
　　根据周离焱给的资料显示，3999的无效化，就是发生在这个地方。
　　包括塔罗兰的骨灰，也存放在这个收容所内。
　　一路上，无论是坐在车内的保镖，还是坐在驾驶位的司机，都表现的十分安静且专业。
　　没有任何不屑、或者任何散漫的情况的发生。
　　方启忍不住对楚昭昭问道。
　　“咱们这个世界，美利坚这么怂吗？”
　　楚昭昭摇了摇头：“二十年前，美利坚还是祖星上唯一的超级大国。”
　　“他们和华夏一样，抗住了三次大灾变，在世界上和我们是唯二挺过三千年屹立不倒的强大文明。”
　　“不过嘛……二十年前我们华夏革命的时候，他们试图伸手搅混水。”
　　“然后他们就被陈断岳陈议长，带兵打到了首都，最后还是愿意割让整个非洲的矿产，我们这才收兵。”

