第57章 方启，小名圣主
　　“老大！老大你不能这么做，你不是答应我要给我一场好死的吗？”
　　欧菲斯跪在地上，连忙磕头求饶。
　　方启歪了歪头，嘴角带着冷笑：“是吗？你不知道我的小名吗？”
　　“额……”欧菲斯一脸懵逼。
　　“那我现在告诉你，我的小名叫做圣主。”方启带着意味深长的坏笑说道：“众所周知，我圣主不守承诺！”
　　欧菲斯张大了嘴巴：“老大，老大你不能这么做啊。”
　　方启直接一挥手，屏障监狱拔地而起。
　　“后悔？你们在华夏恐袭的时候，怎么不想着今天？”
　　方启也不再继续废话：“要不是留着你录口供，还需要被公审，现在我就给你宰了。”
　　欧菲斯听到这，明白自己是必死无疑了。
　　他双眼一翻，竟然直接吓晕过去。
　　看着被他挡在身前的婴儿，因为他晕倒此时因为窒息发出哭喊，方启宛如没看见一样。
　　……
　　方启回来的太过突然，以至于整个科学院都没做好准备。
　　看着方启抓回来的这些邪教徒，周离焱表情有些古怪。
　　“不是……”周离焱指着这些邪教徒说道：“我这是华科院，不是华夏最高监狱。”
　　“你送到我这来干啥？”
　　方启瞅了一眼大部分已经饿昏过去的婴儿。
　　“他们邪教徒用超能力制造的克隆体，送给你实验素材了。”
　　周离焱嘴角微微抽搐起来。
　　是，华夏是有“连坐制度”，爹妈犯法，孩子也要承担部分责任。
　　可是这个承担，那是要在享受了违法红利的情况下，孩子才会承担。
　　比如爹妈贪污，给孩子提供了好的教学环境，那孩子自然是需要付出代价的。
　　但是这一群婴儿……
　　周离焱叹了口气：“我们华夏基金会，还是遵守一点人权的。”
　　方启耸了耸肩：“那我就不管了，看你们自己弄。”
　　方启说着，又对周离焱问道：“楚昭昭他爹在哪？”
　　周离焱看着还在方启怀里昏迷的楚昭昭，疑惑的问道：“老楚的女儿怎么了？”
　　方启叹了口气：“差点被诅咒害死。”
　　“幸好还没开始就被我阻止了，要不然她可能就要和十几个自己互相争夺，谁才是本体了。”
　　周离焱又是眼角微微抽搐起来。
　　行行行，今天的方启嘴里是没有一句正经话。
　　“在天宫了，老楚几乎一直住在那。”
　　“进了天宫之后，直接亮出你的本体，保卫都认识你。”
　　方启哦了一声，和周离焱道了一声再见，转身飞向天宫的位置。
　　这里的保卫很称职，在看到方启来了之后，立刻通知了李归藏。
　　听到是要将楚昭昭放到楚眀曦那，李归藏挑了挑眉毛。
　　“你这么做是要干什么？”
　　方启沉默了一下，然后摇了摇头。
　　“我也不知道，我只是想到应该送到她父亲这，然后我就来了。”
　　李归藏诧异的看了方启两眼，显然没有相信方启的话。
　　不过，这种能够让父女俩恢复感情的事，李归藏自然是不会拒绝的。
　　李归藏对方启点点头，对他说道：“跟我来吧。”
　　然后就是李归藏在前面瞬移，方启在后面跟着。
　　前往楚眀曦宅邸这一路上，方启数次想要看看，李归藏是不是也有交易界面。
　　然而很遗憾，李归藏没有村民交易的界面。
　　鬼知道为什么李归藏会瞬移，却没有属于收容物的异常交易界面。
　　难道……是什么收容物品给予的能力？
　　那真是可惜了，死物是没有村民交易界面的。
　　方启还是挺羡慕瞬移这个技能的。
　　虽然他也能瞬移，但是还要费力的拿出命令方块敲代码。
　　短距离瞬移可比他敲代码方便多了。
　　等看完3999，回头就先试着把上帝这个老头抓回来。
　　别的能力，像是空间操控，现实扭曲什么的，方启倒是没有多羡慕。
　　但是那个瞬移，方启可是羡慕的不得了。
　　必须得到这个技能。
　　“李议长。”方启连忙凑到李归藏身边：“你这瞬间移动，怎么做到的？”
　　李归藏打量方启两眼：“你想要啊？真的想要？”
　　“想要我就给你，你可别拒绝，说好了拿走可不许反悔。”
　　李归藏一边说着，一边就要脱衣服。
　　吓得方启连忙摆手：“别别别，我开玩笑，光天化日你这脱衣服的……不合适。”
　　李归藏笑了笑，整理了一下衣衫。
　　“这是能力，也是诅咒。”
　　“不愿意要就算了，还是等下一个喜欢作死的小伙子吧。”
　　将楚昭昭安置好后，方启直接原地起飞，回到了休斯敦。
　　S-16收容所内，刘启和齐亮等人的表情，有些不好。
　　原因很简单，根据S-16收容所负责人的说法，塔罗兰的骨灰，早就消失了。
　　没错，是消失了，而不是被偷走或者丢了。
　　就是在基金会专用的3999号墓地中，塔罗兰的骨灰直接消失了。
　　刘胜和齐亮对视一眼。
　　“什么时候丢失的？”刘胜率先对负责人汤米问道。
　　汤米挺着大肚子，手中拿着甜甜圈，看年纪应该有四十岁左右。
　　发型还有一点地中海。
　　“额……今天早上。”
　　“今天早上？”刘胜冷笑一声：“你觉得我们会信？”
　　“早不丢，晚不丢，偏偏今天我们来的时候丢！”
　　“你们北美的基金会要做什么！眼里还有没有我们华夏共合体！”
　　汤米吓得连忙扔掉手中的甜甜圈，立刻解释道：“我们有监控作证！”
　　“真不是我们敷衍你们，是真的突然就消失了。”
　　“不仅仅是塔罗兰研究员的骨灰，包括他的墓碑，和周围一大块的泥土，全都一起消失了。”
　　说着，汤米连忙在电脑上操作，调出了监控画面。
　　画面上，三名基金会的机动特遣队员，正在和一名研究员检查塔罗兰的墓地。
　　“这是在干什么？”刘胜疑惑的问道。
　　汤米连忙解释道：“这是在检查安全。”
　　说着，汤米又换上了谄媚的笑容：“塔罗兰生前毕竟和收容物3999有千丝万缕的联系，我们怕这里有什么未知的污染，惊扰到各位大人的来访，这才来检查一下塔罗兰的墓地。”
　　刘胜挑了挑眉，对汤米点点头：“有心了，继续播放吧。”
　　画面开始继续。
　　监控中，这四个人正在拿着仪器，对着塔罗兰的墓地进行采样和研究。
　　忽然，就像是卡顿一样，塔罗兰的墓地和周围大块的泥土忽然消失。
　　就好像视频被抽走了这一帧一样。
　　但是，视频中的人动作却是十分流畅。
　　这四个人在塔罗兰的墓地消失后，立刻跌到了大坑里。
　　他们一脸懵逼的看着周围的画面，面面相觑，然后惊慌失措的爬出大坑，跑出了监控画面。

