第55章 【项目编号：S-CN-001：龙脉】
　　哈？
　　方启露出古怪的笑容。
　　他听到了啥？
　　他们拿着孩子当做挡箭牌？
　　幼崽啊……
　　村民繁育过多的幼崽，会被扔进岩浆中清理。
　　坤哥、牛子、喜羊羊的幼崽会在岩浆下等着长大，等它们长大了就会被岩浆烫头。
　　他对付幼崽的手段，有九种！足足九种。
　　不过是一群邪教徒罢了，方启掏出剑，随口说道：“麻烦，既然都是邪教徒，全都一刀带走算了。”
　　楚昭昭和下方的人呼吸一滞。
　　就连最丧心病狂，害死教内大部分女性的子嗣繁衍大祭司都茫然的看向方启。
　　卧槽，你是正派吗？
　　难道正派不应该是被他们威胁，然后放他们走吗？
　　这剧本……对吗？
　　这剧本对不对，楚昭昭并不清楚。
　　但是楚昭昭清楚，她必须阻止方启。
　　如果方启蔑视人类的幼崽，那必然会蔑视人类本身。
　　如果方启蔑视人类，那么补天计划存在的目的就失去意义了。
　　他们需要的是从方启这里找到躲过大灾变的办法，而不是要再创造另一个无视人类苦难的神。
　　“方启……”楚昭昭抓住方启的胳膊。
　　方启疑惑的转过头看向她：“怎么了？”
　　楚昭昭并没有多说什么，而是面色复杂，几乎是哀求一般的看向方启。
　　“别杀。”
　　听到这两个字，方启愣了一下。
　　“为什么？”
　　方启举着剑，指着下方那些邪教徒：“他们不都是邪教徒吗？”
　　楚昭昭抿了抿嘴唇，大脑在飞速运转。
　　“因为……因为我们要抓活口！”
　　听到这，方启无所谓的点了点头：“行，那就留几个大的。”
　　楚昭昭连忙说道：“小的也不能动。”
　　方启的神情，变得渐渐有些不耐烦。
　　“楚昭昭，爆炸现场你有进去过吗？”
　　“你知道他们同样的，连小的也没有放过吗？”
　　“以血还血，天经地义！”
　　楚昭昭几乎是呼喊出：“因为你是人啊！”
　　“他们不是人，他们是畜牲，方启你和畜牲不一样。”
　　方启闻言，却是呵呵冷笑两声：“谁说我是人了？”
　　“我是方块人，我是游戏角色，我唯独不是人。”
　　“你别担心，这个恶人我来做，就算秋后算账，也算不到你的头上。”
　　方启说着，就要开始挥刀。
　　楚昭昭连忙说道：“方启，你现在动手的话，华夏就完了。”
　　方启的剑，忽然停顿。
　　“什么意思？”
　　楚昭昭没来得及长舒一口气，便继续解释道：“这次恐怖袭击，是和平二十年后，最大的一场灾难。”
　　“百姓的怒火被点燃，军队内部也出现了复仇派的声音。”
　　方启哦了一声：“报仇有问题吗？”
　　楚昭昭摇了摇头：“没问题，当然没问题，可是，谁来报仇却是个大问题。”
　　“个人层面的复仇，根本不足以让刚刚过上好日子的华夏人，感觉到大仇以报的安全感。”
　　“必须要华夏官方出面，才能压制住民间对外族的仇恨。”
　　方启皱了皱眉：“压不住……那就打呗。”
　　楚昭昭苦笑一声：“当然可以打，目前世界上华夏共合体，是唯一的超级大国。”
　　“可是……一旦战争开始，又要怎么停止呢？”
　　“华夏人是战争民族，任何一点风吹草动，都有可能让华夏整个民族向世界开战。”
　　“而现在呢？一场骇人听闻的恐怖袭击，让整个华夏百姓如同引线上的炸药桶，如果找不到合适的办法解决，一旦开战……”
　　“那到时候再想停战，可就不是中枢能决定的了。”
　　楚昭昭苦口婆心的继续劝到：“方启，我们自然是不用上战场的，可是他们呢？士兵呢？谁的儿子会上战场？谁的老公会上战场？谁的父亲会上战场？”
　　“没有参军的百姓不会考虑这些，上层想要考虑，却也难以违背整个民族的意志。”
　　方启不能理解：“为什么不能违背？民众又没有军队的指挥权，只要中枢不同意……”
　　“没办法不同意的。”楚昭昭苦笑一声：“因为，每一个华夏人的心里，都有一个憎恨全世界的“龙脉”！”
　　“一个，三千年前被发现，全世界动员下也未曾剿灭，以至于憎恨世界三千年的……”
　　“至高神性！”
　　……
　　风，仿佛在此刻凝固了。
　　方启忽然想起，自己在基金会的神学沙盒中，曾经看到过这个收容物的报告。
　　很显然，地球上的龙脉，和这个世界的龙脉不同。
　　地球上，虽然曾经有过摩擦，但是龙脉憎恨世界的力量最后还是被镇压，甚至因为华夏也拥有了基金会，以至于龙脉对世界的憎恨正在逐渐减少。
　　可是……这个世界的龙脉不同。
　　这个世界的龙脉，仍然憎恨全世界。
　　并且，这份憎恨因三千年前的世界大战而起，一直积累三千年直到如今。
　　楚昭昭说得对，一旦战争意志被激发，龙脉将有大概率苏醒。
　　而一旦龙脉苏醒，所有的华夏人，都会进入到一种……不存在隐私，可以精神层面感同身受的蜂巢意志中。
　　等到那个时候，除非消灭其余所有的民族，否则战争将不会停止。
　　“如果大灾变不会来，其实我觉得龙脉激发了也挺不错。”
　　方启喃喃自语，一旁的楚昭昭，听着却是心惊胆战。
　　“不过，算了，我还是听你的吧。”
　　“主要矛盾和次要矛盾，我还是分的清的。”
　　“也就是时间不充裕，如果再有一百年的时间，我必然支持龙脉的复苏。”
　　听到方启的话，楚昭昭总算是松了口气。
　　“方启，你能想明白，真是太好了。”
　　楚昭昭说服了方启，不过这不耽误方启心里觉得不爽。
　　“你真圣母。”
　　方启吐槽了一句，手中的长剑却换成了上帝之杖。
　　人是自由的。
　　方启对楚昭昭有好感不假，但是这不代表他就会对楚昭昭做的所有选择都满意。
　　现在的方启就很不爽。
　　方启冷着脸，随手挥动上帝之杖。
　　无数透明的屏障方块，瞬间出现在这些邪教徒的身边。
　　这些屏障方块，直接形成了一个个屏障牢笼，将所有的邪教徒囚禁于其中。
　　挥手之间，邪教徒们连反抗的能力都没有。
　　子嗣繁衍大祭司拍打着面前的空气，只觉得自己拍打在了金铁之上。
　　这封印，竟然不可撼动！

