第51章 呸，我都关着门
　　“你立刻通知你的上级，关于这个黑人的资料我全部都要，包括他的购物信息，定位记录，甚至几个女人几个女儿我都要知道。”
　　方启冷冷的说道：“这是通知，调查通知的通知。”
　　那个正在穿衣服的保镖，立刻点头：“现在我就和上级联系。”
　　紧接着，这个保镖连衣服都不穿了，立刻给上级打去电话。
　　没过五分钟，对方人生中的一切，包括手机使用记录、黄网浏览记录、开房、GPS、网络购物、在线付款的所有记录，全部发送到了楚昭昭的平板上。
　　楚昭昭将这些记录，随手扔个ai分析，然后随意浏览起对方GPS的行动记录。
　　然后，在ai得出答案之前，人形超算楚昭昭就发现了这个黑人的行动异常。
　　“罗德斯街道和卡罗尔街道的交汇处西边，这里有一家合法的青楼。”
　　“这个黑人最近十年来过这里七十二次，每次GPS定位在这里都消失了。”
　　“这里有问题。”
　　看着楚昭昭的分析，方启挑了挑眉毛。
　　卧槽，难不成破碎的蝴蝶教在死灰复燃之后，把教会藏在了青楼里了？
　　那还真是……确实不太容易被发现。
　　毕竟但凡有点逼格的邪教，都是藏在教会之中。
　　而那些差一点的，也一般都是待在下水道，或者个人的家中。
　　像这种藏在青楼里的邪教……
　　方启不好评价。
　　“有了，我刚才和美利坚的人又要了几个资深嫖客的GPS定位，他们的定位来到这里，就完全没有问题，每次在这里的停靠时间，都在十到三十分钟左右。”
　　“而这个黑人的信号停止时间，在一个小时到三十六个小时不等，平均下来是二十四个小时。”
　　“基本可以肯定，这个青楼绝对有问题。”
　　方启皱着眉，有些犹豫。
　　是先去查3999？还是先去查破碎的蝴蝶教？
　　犹豫半晌，方启忽然对司机说道：“到这个定位。”
　　方启决定，先查破碎的蝴蝶教。
　　塔罗兰的骨灰，不一定能给方启提供什么线索，这次来其实也只是去碰碰运气。
　　而且塔罗兰的骨灰就放在那，就算被人偷走也会留下线索。
　　线索和信息，是方启最缺的东西。
　　如果不是太缺德，方启甚至希望用塔罗兰的骨灰“钓鱼”，看看会不会有哪些和至高神性有关的组织，也会露出马脚。
　　司机听到方启的命令，那是问都不敢问，直接就调转车头，向着罗德斯街道和卡罗尔街道的交汇处驶去。
　　作为休斯敦市的郊区，罗德斯街道和卡罗尔街道这两条路上，遍布着瘾君子和无家可归者。
　　资本主义的暴行在这群人身上体现的淋漓尽致。
　　他们饿不死，每天有政府或者是企业，为他们发放救济粮。
　　甚至，这些救济粮除了生产日期比较久之外，吃的东西竟然还算不错。
　　薯片、牛肉棒、甚至专门的教会还有牛肉饭或者猪肉饭。
　　除此之外，政府还会低价或者免费的形式，给这些人发放售卖成瘾药物。
　　方启觉得，这是为了控制这个街道上流浪汉的数量，美利坚政府才这么做的。
　　被地上天国的华大人看到自己国家落后的一面，保镖和司机都觉得有些脸上无光。
　　“该死的政客，他们拿着大笔的税收，却只知道给自己盖房子。”
　　“房产税又提高了一个点，哪怕是我都快要住不起自己买的房子了。”
　　两人你一言我一语，低声在一旁嘟囔着。
　　方启听着，心里只有哀其不幸四个字。
　　“这里，应该就是这家。”楚昭昭指着一个广告牌。
　　这个广告牌非常大，粗看长度足足有二十米左右，上面画着一个美女的剪影，该有的细节一样不缺。
　　方启撇了撇嘴，注意到这个六层楼的一楼，有一排一米×两米的橱窗。
　　“这是干啥的？”方启有些疑惑。
　　这窗户设计的也太不合理了。
　　要么一整块落地，要么就像是正常的窗户。
　　这种像是展示柜的窗户，设计出来是图啥？
　　楚昭昭也不知道，简单搜索了一下，看了两眼后只觉得辣眼睛。
　　“你自己看吧。”说着，楚昭昭将平板递给方启。
　　方启接过一看，顿时明白了。
　　这些窗户还真是展示用的橱窗。
　　只不过这橱窗是为了展示那些风尘女设计的。
　　每到夜晚，橱窗的背后就会发出粉红色或者淡紫色的弱光。
　　这些风尘女子会如同手办一样，站在橱窗中，而这些弱光将会将橱窗中的风尘女照出类似于剪影的样子，需要走过去靠近才能看清这些女人的脸。
　　这个时候，门口的门童就会上前拉客。
　　真是……六。
　　方启啧啧称奇，随后又关掉网页，从背包中拿出手枪。
　　今天一早，他就把枪械MOD开启了。
　　因为方启发现一个问题，他现在的装备要么很强要么很弱，但是无论哪种，打人都是闪一下红光然后造成伤害。
　　而能够对实体造成伤害的武器，又都过分超模。
　　很容易直接改变地貌。
　　他只是想开个锁，又不是想拆迁。
　　索性打开枪械MOD，这个对实体有一定破坏力，又不会改变地貌。
　　正好可以弥补中间生态位的武器。
　　因为在飞机上的时候，方启展示过自己的枪械，楚昭昭和刘胜等人，并没有觉得很惊讶。
　　倒是一旁的司机和保镖都看呆了。
　　“厚礼蟹，那是抢吗？”
　　“应该是吧……方形的枪口，该死，真离谱。”
　　“你别说，还挺帅的，有棱有角。”
　　“算了吧，好看又怎么样，人家又不可能送你一把。”
　　两人低声窃窃私语，方启则将枪口对准了这个上锁的青楼大门。
　　随着游戏音效嘭的一声，门锁应声被破坏。
　　“走。”方启迈步就要向前，却被楚昭昭直接拦住。
　　“等下。”楚昭昭转过头，看向司机和保镖。
　　“你们两个打头阵。”
　　司机和保镖对视一眼，想说什么，却干张了张嘴，最后还是叹息一声，走在最前面。
　　青楼内部和一般的小酒店装修差不多。
　　除了多了一圈氛围灯效之外，也不见有其他的地方。
　　楚昭昭从刘胜手中接过一把手枪，警惕的打量着周围。
　　却听到身后忽然传来咚的一声。
　　楚昭昭猛地转过头，却见是方启拿着镐子，正在对地面敲。
　　“方启，你在干什么？”
　　方启疑惑的抬起头：“额……往下挖啊。”
　　“电影里不都是这么演的吗，秘密基地都藏在地下，要找什么机关才能下去。”
　　“我寻思着，我既然能直接挖下来，我还找机关干啥？”
　　楚昭昭闻言愣了一下，然后反问道：“那你为什么不在门外就开始挖？”
　　方启讪笑着说道：“这不是习惯嘛。”
　　“偷偷摸摸做事的时候，你让我大庭广众的干，那肯定是心里不舒服啊。”
　　“还是关着门，关着门干心里舒坦。”

