第53章 能做东大的狗，就是最大的荣幸。
　　楚昭昭最先将面前这些光柱，和方启联系在一起。
　　“这是你弄的？”
　　方启脸上邪恶的笑容顿时收敛，对着楚昭昭点了点头。
　　“是我弄的。”
　　“虚空追踪！代码之力！不死不休！桀桀桀桀！”
　　“桀桀桀？”楚昭昭听着一头雾水，不过并没有追问，而是转头看向这些凭空而出的光柱。
　　看了片刻，又转头看向方启，忍不住问道：“方启，你到底还有多少能力，是我们不知道的？”
　　方启淡淡的笑了。
　　“电脑游戏玩过吧？”
　　楚昭昭点点头。
　　“游戏是用代码开发的吧？”
　　楚昭昭继续点头。
　　“那么！”方启呵呵冷笑着说道：“代码能在电脑里做到什么，我就能在现实中做到什么。”
　　“我，无所不能！”
　　无所不能！
　　方启还真不是在吹嘘自己。
　　比如楚昭昭母亲去世的事情，其实他就有偷偷放在心里。
　　楚昭昭沉默良久，忽然转过头看向方启。
　　“所以……方启你现在的层级，是至高神性吗？”
　　楚昭昭这么问着，瞳孔却在微微颤抖。
　　至高神性，无上至高之神。
　　目前基金会对收容物层级的评价分为四种。
　　分别是【现实扭曲】【神性】【至高神性】以及最后的【叙事顶层】。
　　不过有一点要注意，这四个分级并不代表强弱，只是代表了位格或者层级。
　　有些现实扭曲级别的收容物，也可以碾压神性。
　　神性也不一定就比至高神性差。
　　要说唯一的绝对，那就是叙事顶层。
　　只不过叙事顶层的强大是超维的，例如作者对自己作品的掌控。
　　红毛老怪肯定是没有荒天帝强大，但是红毛老怪却可以随时删掉荒天帝。
　　这就是绝对的叙事顶层。
　　现在方启展示的实力，已经远超楚昭昭认为的神性级别收容物能做到的。
　　虚空定位，碾压上帝，不死不灭。
　　这些都应该是至高神性才能有的特点。
　　方启，缓缓摇了摇头。
　　“估计等我能开创造之后，才是至高神性吧。”
　　“最起码，我现在想要破坏命令方块，还需要借用MOD道具才能实现。”
　　楚昭昭莫名的松了一口气，随即又问道：“创造模式？那是什么意思？”
　　“额……游戏内的上帝。”方启说道：“不过不知道为什么，每次我输入/gamemode creative，都会提示我指令错误。”
　　“我估计，这是HIM搞得，这也是为什么，我这么相信HIM还活着的原因。”
　　“我能感觉到，我其实并不完整。”
　　创造模式的方启，并不一定就比他现在开MOD更加强大。
　　但是这两个模式的区别，就和作者和小说人物一样。
　　这是两个不同维度的差距，不能用实力来互相对比。
　　最起码，用基金会的世界观来解释，方启将会至少多出五种特性。
　　也就是大部分至高神性，都有的属性。
　　【不朽】、【作弊】、【现实扭曲】、【全知】、【因果免疫】。
　　【不朽】，方启将处于真正的无敌状态，而不是现在依靠装备带来的虚假的无敌。
　　【作弊】，方启将不再是通过BUG，来当指令权限的小偷，他将可以自由的使用指令。
　　【现实扭曲】，随意的删除并且创造实体，是真正创世神的权柄。
　　【全知】，目前方启还无法打开F3界面，不过方启相信，只要能够升格为创造模式，他将能查看所有的信息。
　　【因果免疫】，因为方启本质上的超脱，除非是代码本源级别的攻击，否则方启将物理意义上不存在这个世界。
　　然而，目前方启仍然是没有任何HIM的信息。
　　不过没关系，等这件事之后，他会试着定位HIM的存在。
　　就是不知道，HIM能不能被玩家身份的方启定位。
　　毕竟HIM在各种设定中也是挺吊的。
　　方启压下心底对HIM存在的烦躁，提着剑转头看向楚昭昭：“一起去，还是我自己去？”
　　楚昭昭陷入沉思。
　　方启一个人去，那肯定是效率更高的。
　　可是……
　　楚昭昭觉得，方启的情绪似乎越来越丰富的。
　　以至于，人类最恶劣的情绪【极端】，也开始在方启的身上慢慢出现。
　　这太危险了。
　　方启虽然自称，自己只是神性级别。
　　可是在方启那边，自称神性是对自我清晰的认知。
　　然而在楚昭昭看来，神性和至高神性都没什么区别。
　　他们都能毁灭人类文明。
　　方启虽然活得久，可是在人性和智慧方面，楚昭昭发现他其实和大多数普通人都差不多。
　　一个人类黑化都会想要毁灭世界，那一个神性的收容物黑化，又会做什么？
　　楚昭昭不敢赌方启遇到那些邪教徒，会不会做出什么极端的事。
　　所以最好，还是她跟着一起去，最起码方启极端起来，她还可以拦一下方启，至少也能让他犹豫一下。
　　她立刻说道：“我跟你去，刘胜他们……到S-16收容所等我们。”
　　说完，楚昭昭转过头看向刘胜他们：“执行命令，遇到任何冲突……等我……等方启回来解决。”
　　刘胜等人虽然不能理解，但还是点了点头。
　　“收到！”
　　说完，四人便押着保镖和司机上了车，前往S-16收容所。
　　街道上，除了瘾君子，只剩下方启和楚昭昭。
　　“这个……”方启忽然犹豫了一下：“要带你去也可以，但是有些麻烦。”
　　“我可能要……”
　　方启话还没说完，楚昭昭便直接抱住方启：“你想说需要这样？”
　　没想到楚昭昭这么上道，方启连连点头：“对对对！”
　　“就是这样。”
　　“唉，没办法，我能飞，但是没办法带人啊。”
　　“那个……你忍一下，很快就到。”
　　方启说完，直接原地腾空而起。
　　楚昭昭不知道北美的基金会，会不会因为删除瘾君子记忆而感到头疼。
　　但是楚昭昭知道，方启绝对有能够带着她正常飞行的道具。
　　他就是纯粹想要占自己便宜！
　　不过……
　　楚昭昭叹了口气。
　　“好涩一点，也没什么不好。”楚昭昭小声嘀咕着。
　　方启疑惑的看向怀中的楚昭昭：“你说啥？风太大了没听清。”
　　楚昭昭立刻摇头：“没说什么，你快飞吧，我能承受住。”
　　“哦！那我加速了。”方启直接原地一个加速，向着光柱飞去。
　　……
　　破碎的蝴蝶教。
　　这个宗教在三千年前，还是一个比较正经的邪教。
　　说他正经呢，是因为他基本上不祸害普通人。
　　说他是邪教，是因为到达一定地步之后，信仰者要割下自己的脑袋，将头颅献给伟大的蝴蝶之神。
　　然而，这个宗教在一千年前的第三次大灾变，变了。
　　据传闻是教主大人得到了蝴蝶之神的旨意。
　　他们不需要献祭自己的头颅，他们现在需要献祭其他人的头颅。
　　于是，破碎的蝴蝶教，越来越被官方针对。
　　以至于二十年前，在那场恐怖的基金会宗教打击之中，他们失去了进入华夏的资格。
　　想起当年的峥嵘岁月，现任教主，欧菲斯就一阵头疼。
　　怎么就信了那个老登的话，当了个破邪教的教主呢？
　　头顶上的光柱在缓慢旋转。
　　那是一个向上的中空方形光柱，他散发着柔和的光芒，并不刺眼，但是却能够穿透建筑物，无限向上延伸。
　　不仅仅是他，包括他的所有教徒，都是一样。
　　头顶亮亮的，每个人都多了一个光柱。
　　“法克！一定是基金会搞的鬼！”
　　“他们在我们的头上装了这个天线，他们是要彻底臣服东方大国，给他们当狗！”
　　欧菲斯站起来的一阵怒吼，周围的其他信徒，却是一个个小声议论。
　　“真是让人羡慕。”
　　“呵呵，说的好听，之前我们想当还没当上呢。”
　　“唉，要不是东大拒绝我们，我们也不能闹出这种事。”
　　“能给东大当狗，也是幸福的。”
　　“做狗有什么不好？能做东大的狗，就是最大的荣幸。”

