第58章 看不见的人
　　刘胜对汤米说道：“把这个画面下载下来，放到这个优盘里。”
　　汤米照做。
　　刘胜接过导入好视频的优盘，又将视频导入平板中。
　　然后对AI说道：“白泽，分析一下这个监控画面，是否真实。”
　　【好的，正在为您分析……分析完毕，该监控视频真实无改动的概率为：99.987354%】
　　刘胜的脸色，变得难看起来。
　　看来不是北美基金会搞的鬼。
　　就算是，那也是北美基金会的高层，而不是这些小虾米。
　　刘胜只觉得面前这个情况有些头疼。
　　要是方启回来，知道自己回家的线索没了……
　　希望他不要暴走就好。
　　办公室内，气氛顿时压抑起来。
　　方启站在办公室，看向刘胜等人：“你们看啥呢？”
　　“卧槽！”刘胜被方启的声音，猛地吓了一个激灵！
　　“方……方启……”
　　刘胜有些尴尬的笑了笑：“你回来的这么快啊。”
　　方启点了点头：“破碎的蝴蝶教大本营都让我端了，剩下一些分散在外的，北美基金会自己会处理。”
　　“哦对，楚昭昭出了点意外，虽然没事了，但是昏过去了，我就给送回去了。”
　　“你们……表情怎么这么难看？”
　　刘胜和齐亮互相对视一眼。
　　齐亮尴尬的哈哈大笑：“哈哈哈，我们的表情，没什么不对的吧。”
　　方启无语的看向齐亮：“你这假笑连2.2评分的垃圾电影的演员都比不上。”
　　“说吧，出什么意外了？”
　　刘胜和齐亮对视一眼，齐亮指了指自己，然后深吸一口气，慢慢说道：“塔罗兰的墓地，没了。”
　　“没了？”方启脑袋上飘出一个问号。
　　刘胜点了点头，指着汤米的电脑说道：“你看看监控视频就知道了。”
　　方启疑惑的看向电脑，一只手顺便搭在汤米的肩膀上。
　　汤米怂唧唧的小声说道：“要不大人您坐？”
　　方启摆了摆手，示意他点开视频。
　　视频很快又重放了一遍，方启的脸上，看不出什么表情。
　　刘胜这时候补充道：“我把视频发给ai了，ai的结论是……”
　　“几乎可以肯定，这个视频没有遭到篡改。”
　　方启哦了一声。
　　看到方启这么平静，刘胜有些紧张起来。
　　不会是生气到了极点吧？
　　“方启？”
　　方启的目光从口供，看向刘胜。
　　“怎么了？”
　　刘胜有些拿不准方启的脾气：“额……你就不生气吗？”
　　方启也有些懵。
　　“为什么要生气？难道不应该高兴吗？”
　　“高兴？”
　　“对啊，应该高兴才对啊。”
　　方启露出一丝笑容，只是一旁的刘胜，怎么看怎么觉得，方启这笑容之下，好像是……
　　兴奋到了极致的癫狂！
　　“老刘，你知道吗？我最担心的就是，今天来这里一无所获。”
　　“比如，看到一捧没用的骨灰，得到一些没用的老旧的调查报告。”
　　“那才是会让我最难过的，因为这些东西根本不值得我们这一次。”
　　“而现在，至高神性自己有了动作。”
　　“不怕有意外，就怕没意外。”
　　“只要有了变化，那么，就会有机会。”
　　说完，方启直接走到门口：“我们走，到塔罗兰研究员的墓地那去实地看看。”
　　众人对视一眼。
　　只能说，不愧是收容物吗？
　　这思维高度，和他们正常人就是不一样。
　　众人纷纷跟上方启，连吓蒙的汤米也挪着步子。
　　走廊里死静死静的，只有慌乱的脚步声。
　　“你们这位研究员，不跟着一起去吗？”
　　方启话音落下，众人先是沉默了一下，然后惊恐的看向方启目光看去的方向。
　　那个位置……哪有人啊？
　　方启见众人一副见了鬼的表情，疑惑的问道：“怎么了？”
　　刘胜抽搐着嘴角，紧张的说道：“方指挥……那个地方没有人啊……”
　　“哦？”方启饶有兴致的看向，站在角落中的研究员。
　　这个研究员穿着白大褂，脸上戴着一副细框的金丝眼镜。
　　发型虽然有些乱糟糟的支棱着，但是整个人的身上，却透露出文雅的气质。
　　那人缓缓和方启对上视线。
　　他露出一丝淡淡的微笑，很有礼貌的说道：“你好，方启。”
　　随着这陌生研究员的话音落下，周围的空间和时间仿佛凝固住一般。
　　空中飞舞的蝇虫，众人脸上的冷汗，宛如电影中的慢动作一样，一点一点变慢，直到停止。
　　方启左右看了看，却见到众人都被“暂停”，方启思索了一下说道：“我猜猜，你不会就是塔罗兰吧？”
　　研究员点了点头：“是的。你可以叫我塔罗兰，也可以叫我3999，都没关系的。”
　　方启挑了挑眉毛，长长的哦了一声。
　　方启问道：“所以，他们为什么看不到你？”
　　塔罗兰的眼神带着平静。
　　这和资料中的他完全不一样。
　　不过方启也没有在意。
　　三千年了，塔罗兰有什么变化，也很正常。
　　或许他已经失败了，被3999同化了呢？
　　又或许他和3999融为一体，成为了新的至高神性。
　　甚至已经取代了3999，这些都很有可能。
　　塔罗兰看了眼自己同事的后辈，眼神中带着一丝哀伤。
　　“只有他还不错。”塔罗兰看向汤米。
　　至于门外那些研究员和工作人员，似乎还没有达到他满意的地步。
　　“他们为什么看不到我？那自然是因为，我和他们不是一个层级的。”
　　塔罗兰解释道：“这个世界分为【横】【纵】【重】三向。”
　　“横，代表了多远宇宙。纵，代表了上下维度。重，代表了平行世界。”
　　“也是取自重叠之意。”
　　“现在，我处在无限横，无尽纵，无穷重的至高之境。”
　　“我同时存在于一切地方，想要隐藏自己，自然简简单了。”
　　一个像素风的大拇指图标，突然凭空出现在方启旁边的空气里，闪着白光，亮了亮，又噗地消失了。
　　“牛逼。”
　　方启深吸一口气，努力让自己平静下来。
　　“你知道我找你的目的吗？”
　　塔罗兰摇了摇头。
　　“我想回家。”
　　说出这句话的时候，方启的声音都有些颤抖。
　　终于找到了一个，能老老实实交流的至高神性了。
　　虽然早已有一些不好的猜测。
　　可是在回家的可能面前，方启还是试探性的问道：
　　“你能帮回家吗？”
　　听到方启说的，塔罗兰深吸一口气，然后叹息着摇了摇头。
　　“宇宙无限，时间无限，重叠无限。”
　　“你的家在哪？谁能找得到呢？”

