第56章 红色诅咒
　　没想到自己的婴儿挡箭牌计划完全失效，子嗣繁育大祭司咬了咬牙，试图做最后的挣扎。
　　她手一挥，来自无上蝴蝶之神的力量，透过虚空诅咒到楚昭昭身上。
　　这个女人看起来对面前的方块人很重要啊。
　　既然如此，那就伤害她，以此来威胁这个诡异的方块人！
　　却见一旁的楚昭昭，忽然瞳孔一缩，嘴里立刻发出痛苦的尖叫！
　　这是至高的蝴蝶之神赐予她的力量。
　　祂的诅咒，可以将人的灵魂和精神，分割成无数块，然后让这些人自己繁育自己。
　　几乎是瞬间，楚昭昭的四肢就开始有枯萎的迹象。
　　子嗣繁育大祭司，心里有些没底。
　　毕竟刚才方启无视这些婴儿的表现，着实让她都觉得有些胆寒。
　　不过，这是她们现在唯一活命的机可能。
　　方启这边，却看到一股红色的力量，正在撕扯楚昭昭的精神灵魂。
　　而楚昭昭的脑海中，同样有一种淡蓝色的能量，正在反抗这股红色力量的拉扯。
　　有点像是深红之王的颜色，但是这颜色又有些太淡了。
　　方启没有犹豫，立刻掏出掏出牛奶，就打算给楚昭昭灌下去。
　　楚昭昭一看，立刻想要挣扎。
　　这可是一立方的牛奶。
　　不等自己被诅咒害死，恐怕就要先被这牛奶撑死！
　　然而，楚昭昭并不知道，在MC的判定中，牛奶是不会增加饱食度的。
　　牛奶只会接触身上的效果，算是小马符咒，唯一的缺点就是，无论正面效果还是负面效果，都会被直接清除。
　　几乎是不到两秒的时间，这一桶牛奶就顺着楚昭昭的嘴，自动进入到楚昭昭的身体中。
　　同样几乎是瞬间，楚昭昭的诅咒瞬间就被清除。
　　感觉到身体内痛苦力量的消失，楚昭昭长舒一口气，随即在疲惫中昏了过去。
　　方启见状，只怕楚昭昭留下什么暗伤，又掏出来一个瞬间治疗的药水，拍在楚昭昭的身上。
　　做完这一切，方启呵呵冷笑的看向这些邪教徒。
　　“我不知道该说你们愚蠢好，还是说你们傻逼好。”
　　“你们是怎么想的，竟然伤害唯一一个为你们说话的人？”
　　“难道你们的直肠，是连接到了大脑上吗？”
　　面对方启的嘲讽，邪教徒们却是一句话都不敢反驳。
　　这要怎么反驳，只怕这一秒反驳，下一秒直接被方启杀死。
　　他们是疯狂信仰蝴蝶之神不假，但是这不代表他们就要找死啊。
　　眼看这些邪教徒装死，楚昭昭也昏了过去。
　　现在已经没人，能在阻拦方启了。
　　当然。
　　方启答应了楚昭昭，为了不刺激龙脉，方启不会去杀死这些人。
　　可是，这不代表方启不能……
　　让他们长长教训。
　　下一秒，方启随着方启的一挥手，所有邪教徒身处的空间，瞬间全部被屏障方块填满。
　　人类看不到屏障方块。
　　他们只能感觉到，自己好像身体忽然被控制，整个人开始一抽一抽的。
　　他们全都表情狰狞，眼球凸起，仿佛在遭受什么巨大的折磨。
　　诡异的红光在他们的身上一闪一闪。
　　过了大概两秒，方启撤下了其余人身上的屏障方块。
　　独留子嗣繁育大祭司这个女人，还在被屏障方块窒息着。
　　邪教徒们恐慌的跪在地上，惊恐的看着曾经法力无边，指谁谁死的大祭司，此时忽然啊了一声，随即噗的一下化作白色的粒子特效，消失的无影无踪。
　　过了不到二十秒的时间，子嗣繁育大祭司噗的一声，化作白色的粒子特效，消失的无影无踪。
　　“呦呵，还有掉落物呢？”
　　方启看到，一本附魔书凭空出现在子嗣繁衍大祭司的囚笼中，然后被实体方块挤压着飞了出来。
　　杀死人类，是没有经验的。
　　毕竟人类不算是MC生物。
　　但是杀死人类会获得掉落物，方启是真的没想到。
　　难道是MC的世界，对现实世界的影响加深了？
　　方启落到地上，附魔书嗖的一下，进入到方启的背包中。
　　附魔书：【精神分裂繁育】
　　【被指定者（限定雌性），精神将会分裂，并且快速吞噬母体的物质，进行快速发育。】
　　【发育完全的子体，可以被视为母体本身，继承母体的全部记忆，包括遗传病。】
　　嘶……这个附魔书牛逼啊。
　　是不是可以简称，瞪谁谁怀孕？
　　子母河幼体？
　　怀孕眼镜MINI青春版？
　　可惜只能针对雌性生物，如果对男性和无性人也有用，那才是真的厉害。
　　方启默默收回附魔书，转过头，看向这些邪教徒们。
　　“现在，我有一个问题。”
　　“你们在罗德斯街道下方的收容室里，那些收容物被你们藏在哪了？”
　　“谁告诉我，我就赐谁一场好死。”
　　“至于说的慢的人……那就准备好接受凌迟吧。”
　　方启话音落下，欧菲斯几乎是第一个跪下。
　　“伟大的方块之神，那些收容物我们全都给……”
　　“给运送到哪了？”
　　“放、放生了……”
　　方启脸上的笑容，瞬间凝固。
　　“放生？”
　　方启不可置信的问了一遍。
　　欧菲斯点了点头。
　　“对，放生了。”
　　“我们收容的，大部分都是生物型的收容物，研究他们的目的，主要是为了献祭给蝴蝶之神。”
　　“但是……献祭一直不成功，所以逃跑的时候就……就放生了。”
　　方启听着这炸裂的发言，恨不得现在上去给欧菲斯一脚。
　　他的附魔书！全都没了！
　　“你……你是放生吧的魔怔人吗？收容物也能放生？”
　　方启深吸一口气。
　　“莫生气、莫生气，世上万物般般有，哪能件件如我意……艹！老子宰了你！”
　　欧菲斯立刻痛哭流涕起来：“方块之神，你说过……额……”
　　好像刚才方启说的是好死哈……
　　欧菲斯是欲哭无泪。
　　完球。
　　他现在是脸书——非死不可了。
　　结果方启举起刀之后，却是迟迟没有下刀。
　　方启眯了眯眼，问道：“你是这群人的老大？”
　　欧菲斯见事情有转机，连忙说道：“对对对，我就是他们的老大。”
　　方启闻言，呵呵冷笑：“行吧，那就先饶你一命。”
　　欧菲斯松了口气。
　　“等回华夏凌迟吧。”
　　欧菲斯差点一口气没提上来。
　　还不如一刀宰了他！

