第54章 挡箭牌
　　破碎的蝴蝶教的教徒们，在地下室里互相低声抱怨。
　　有的人抱怨，还不如自己献祭自己。
　　有的人则开始抱怨，当初就不应该加入这个破教。
　　欧菲斯教主听着众人低声的窃窃私语，他怒了！
　　“你们能不能闭嘴！”欧菲斯大吼一声：“有种你们现在就退出，看看你们头顶会不会消失。”
　　“基金会已经逼到了这个份上，在我们头顶……”
　　不等欧菲斯把话说完，一名教徒举起手说道：“教主，我要退教。”
　　欧菲斯最讨厌别人打断他的讲话。
　　“法克，滚，你这坨狗屎立刻滚出我们圣教！”
　　就在欧菲斯此话说完的下一瞬间，那名教徒头顶的光柱，竟然消失了。
　　众教徒都看呆了。
　　卧槽，原来退出邪教，真的可以保平安！
　　下一秒，还不等欧菲斯反应过来，周围的教徒立刻涌了上来。
　　什么收容物管理大祭司，什么灾难图书大祭司，大大小小一众教徒，直接将欧菲斯围了个水泄不通。
　　“艹！”
　　欧菲斯气的，直接骂出华夏的脏话。
　　“叛徒，你们都是叛徒！”
　　“和你们待在一起，怎么TM的能搞好邪教！”
　　“这个教主！老子不当了！”
　　话音落下，众人不言。
　　却见，欧菲斯头顶的光柱，仍然存在。
　　欧菲斯懵了。
　　不对啊，自己不是宣布自己退出了吗？
　　怎么轮到自己就不好使了？
　　欧菲斯随手指了个普通教徒：“你被开除了！”
　　下一秒，这名教徒头顶的光柱消失了。
　　欧菲斯轻啧一声，随手一道气刃，连带着刚才那名退出，和被他驱逐的教徒，全都一刃斩死。
　　然后顺手将两人的头颅，献给蝴蝶之神。
　　下一秒，欧菲斯继续刚才的操作。
　　只不过这次换了个人。
　　欧菲斯看向子嗣繁衍大祭司。
　　这是一名二十六岁的意大利女人，身材曼妙外貌可人。
　　而她，也是刚才没有上来求着他要退出宗教的少数几人。
　　“你，被开除了！”
　　话音落下，却见子嗣繁衍大祭司的头顶，光柱仍然在正常的旋转。
　　欧菲斯有一个可怕的猜测。
　　那就是，这个光柱是依靠两种方式判定的。
　　第一种，便是邪教徒的身份。
　　第二种，则是邪教徒的信仰。
　　而这两个条件，只要满足一条，就会被视为邪教徒。
　　所以……
　　“我也是忠臣？”欧菲斯懵了。
　　他竟然也是忠臣？
　　就在欧菲斯陷入懵逼的时候，其他教徒对视一眼。
　　他们也都不傻，自然看出来刚才欧菲斯教主做的一切是为了什么。
　　而这个测试的结果，也让那些忠诚邪教的教徒，十分满意。
　　一名教徒上前一步，立刻高喊：“我要退出圣教！”
　　话音落下，头顶的光柱正常旋转。
　　随即，那教徒哈哈大笑一声，转过头立刻指向自己的妻子和女儿。
　　“你们两个，也快和我一起说！”
　　妻子和女儿浑身颤抖一下。
　　她们俩可是都怀着身孕，结果她的父亲，她的丈夫，竟然不相信她们。
　　“我……我……我要退出宗教。”女儿小声，颤抖着声音说道。
　　下一秒，女儿头顶的光柱骤然消失。
　　女儿见状，尖叫一声：“不要，我对圣教……啊！”
　　一声凄厉的惨叫响起，女儿身体立刻开始干瘪枯萎。
　　而她的肚子却高高隆起，表层的皮肤甚至开始缓缓撕裂。
　　嘭！
　　一声闷响爆炸。
　　鲜血和羊水洒满地面。
　　十二名婴儿，从女儿干瘪的身体中爬出。
　　子嗣繁衍大祭司缓缓放下手，淡淡的对那十二名婴儿说道：“从此刻开始，你们也是我圣教的一员。”
　　话音落下，十二名婴儿的头顶，也出现了十二道光柱。
　　子嗣繁衍大祭司，嘴角微微上扬。
　　“教主。”子嗣繁衍大祭司说道：“我有活命的办法了。”
　　正在低头怀疑人生的欧菲斯，疑惑的抬起头看向自己的大祭司。
　　顺着对方的眼神，他看到了正在地上哭泣的婴儿。
　　以及，这些婴儿身上直插云霄的光柱。
　　所有女人，忍不住打了个寒颤。
　　姐妹，girls help girls啊！
　　别搞！
　　……
　　瓜达卢普山，天空中光柱最密集的区域。
　　这座得州最高的山，曾是不少得州人年轻时前来探险游玩的记忆。
　　而此时，这里被北美基金会封锁了。
　　方启怀抱着楚昭昭缓缓落地。
　　在两人的脚下，便是一道道透过泥土，冲天而起的光柱。
　　方启想了想，对楚昭昭提醒道：“手里拿好我给你的不死图腾。”
　　“这些光柱你们都能看到，这些邪教徒肯定也能看到。”
　　“待会，我们和邪教徒可能有一场恶战要打。”
　　楚昭昭点点头，从自己的背包中拿出了不死图腾，紧紧握在手中。
　　却见方启此时一手揽住她的腰，一手掏出世界崩解之镐。
　　楚昭昭有些别扭的动了动。
　　她还从来没被人这么搂着腰过。
　　“别动。”
　　方启小声说了一句。
　　随即，举起镐子，对准脚下的地面，轻轻挥下。
　　这些破碎的蝴蝶教的邪教徒，确实聪明又谨慎。
　　将大本营藏在这里，如果不是特殊手段，只依靠美利坚的手段，怕是这辈子都差不多。
　　不过很可惜，这群邪教徒遇到了方启。
　　随着镐子挥舞而下，无数土地瞬间崩解而开。
　　没有土地崩裂的声音，也没有引发山体滑坡。
　　这些被镐子切开的截面，好似受到某种法则之力的庇护，哪怕是好几米落差，上方的泥土和石头也没有任何被重力影响塌陷的样子。
　　随着方启一下又一下的用镐子对准地面右键，整个山体被挖开了一个16×16的正方形巨大坑道。
　　伴随着最后一下，只听得一声闷响，光芒瞬间充斥在原本昏暗的地下室中。
　　欧菲斯都看傻了。
　　他看到了什么？
　　瞬间就被破坏的楼顶。
　　一个巨大的16×16天坑。
　　还有一个方方正正的人，怀里还搂着一个比子嗣繁衍大祭司还要好看的女人。
　　厚礼蟹，自己一定是没睡醒。
　　与此同时，方启和楚昭昭也在好奇的打量着对方。
　　对方……在搞啥？
　　他们为什么要在身上绑满了婴儿？
　　还有，这群婴儿的头顶，为什么也有光柱？
　　方启一头雾水，一旁的楚昭昭却是几乎一瞬间就猜到了原因。
　　“他们发现了你咒语的特性。”
　　“只要不拒绝加入破碎的蝴蝶教的人，就会被咒语判定为邪教徒。”
　　“他们……再拿孩子当做挡箭牌。”

