第59章 HIM，我誓杀汝！
　　方启闻言，苦笑一声。
　　难道寻找至高神性回家这条路，要断了吗？
　　塔罗兰看到方启失望，耐心解释道：“况且，就算你知道你的家在哪里，我也帮不了你。”
　　“你很特殊。”
　　方启疑惑的看向他。
　　瓦洛兰笑了笑：“你在和343的战斗中，为什么343不用空间之力，将你移动到其他的星系呢？”
　　“因为你很特殊，343的神力可以通过物理的方式伤害你，然而当这个方式不那么物理的时候，神力就会对你失效。”
　　“所以你为什么会认为，本质上一样的神力，我就能帮到你呢？”
　　瓦洛兰的话宛如一根冰锥，狠狠扎进他的脑子里。
　　一种不好的预感，在方启内心浮现。
　　“本质上，这个世界并不存在“方启”。”
　　“如果把世界看成水，水面上有一滴油，这滴油被阳光照射出来的隐形，就是你在这个世界的身份。”
　　方启恍然大悟：“所以我是那滴水面上的油，和这个世界没办法互溶，这也是你们没办法帮助我的原因？”
　　没想到塔罗兰摇了摇头：“不，你是太阳。”
　　“世界的水，正在因为你散发的热量蒸发，这个世界因为你的存在提高了位格，但是却有因为你而开始变得岌岌可危。”
　　方启微微皱眉：“所以你现身的目的是……”
　　“我希望你能离开这个世界。”塔罗兰说着，叹了口气：“宇宙很大，但是你在地球上空一角掀起的波澜，却在让这个世界陷入危险。”
　　塔罗兰说着，双手在胸前一挥。
　　一道奇异的图案，带着让人恶寒的力量，从虚空中出现。
　　这道图案，仿佛就代表了恶念本身。
　　“祂快来了。”塔罗兰叹息道：“祂是“幕后最终boss”和“消极剧情”概念的化身，十分强大，或许3999可以对付祂，但是我不行，我做不到。“
　　“ 如果有可能，我希望你离开，以此阻止祂的到来。”
　　方启感受到了那邪恶的力量，只怕塔罗兰口中的祂，也是一位至高神性。
　　“他妈的。”方启有些焦虑的抓了抓头：“至高神性都是大白菜吗，一个个都在主动蹦出来。”
　　“你一个，萨姆豪威尔一个，现在又出来一个……”
　　方启说着说着，又叹息一声。
　　“抱歉，这是MC世界对你们的侵蚀，我能开发MOD，可我做不到删除游戏本身。”
　　“我就算回到MC世界，传送门依然会存在，这个世界被侵蚀的结果也无法改变。”
　　听到方启这么说，塔罗兰虽然心底早有猜测，可还是无奈叹了口气。
　　“是吗……那算了，不过既然如此，我却有另一件事需要你的帮助。”
　　方启微微皱眉：“帮你……也不是不行，我能获得啥呢？”
　　“毕竟我之前想要让你帮我，可是打算把命令方块留给你们。”
　　塔罗兰面露苦笑：“可别，方块世界的位格太高，我曾经试图让方块世界成为“我”，然而我试了一下却发现，是我反向被变成了代码。”
　　“我可不想被删除，命令方块你还是自己留着吧。”
　　好家伙，真真好家伙。
　　没想到塔罗兰竟然早就试过，将方块世界转化成他的之一。
　　只是没想到，塔罗兰竟然和楚昭昭说的一样失败了。
　　嘶……这个可怕的女人，仅仅凭借逻辑就能推演到这种境界吗。
　　方启低头思索，沉默不语。
　　塔罗兰还以为是方启不满自己的白嫖行为，犹豫了一下还是冒险说道：“如果你能阻止“幕后boss”降临这里，那么我可以给你一条和HIM可能有关的线索。”
　　话音落下，方启心头剧震。
　　等等！HIM在这个世界？
　　塔罗兰点了点头：“是的，这个世界有两个异类，而你只是其中一个。”
　　“另一个……他和你拥有同样的气息，三千年前我也曾看见过他掏出和你使用一样的的方块。”
　　“当然，那个时候我还在和3999斗争，所以没有和他接触过，我只知道他很强，似乎在准备做什么，而且一直在地球上逗留。”
　　“如果你答应我，你会阻止“幕后boss”的降临，那么我可以告诉你，这个异类在哪。”
　　不知道为什么，当时此时竟然觉得，呼吸都有些困难起来。
　　抚摸自己的胸口，明明死寂而又冰冷的身体，方启竟然幻觉出了激烈的心跳。
　　“他在哪？”
　　“告诉我，这个可能是HIM的人，在哪！”
　　塔罗兰满脸震惊的看向方启。
　　他没想到，方启竟然会突然这么激动。
　　他当然不会理解方启的想法。
　　方启一直以为，HIM存在于世界之外，或者是藏在MC世界的深处。
　　这也是方启为什么要炸掉三百万区块的原因，他想要看看，HIM是不是藏在MC世界的地底深处。
　　然而现在塔罗兰竟然告诉他，三千年前见过和他一样的人……
　　这代表了什么？
　　这代表了HIM不是简单将他拉入MC的世界，而是代替他在现实世界中活着！
　　他和HIM互换了身份！
　　方启不是方启，他成了HIM！
　　HIM不是方块人，他是“方启”！
　　甚至就连为什么自己无法开启创造模式，方启此时也全都明白了。
　　HIM不仅仅盗走了他的身体，甚至HIM就连创造模式也被HIM带走了。
　　为什么他没办法开启创造模式？因为一个方块人不能开启两次创造模式。
　　在MC的世界看来，方启已经是创造模式了，既然已经是创造了，那方启还开启啥创造模式？直接一个报错给方启的指令拒绝了。
　　方启脸上的表情开始从愤怒变成狰狞的狂笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　方启只觉得的不寒而栗。
　　他的身体被HIM占据，替他和父母生活，甚至有可能替他娶妻生子。
　　使用着他的名字，在地球留下痕迹，而他……则要在MC世界中备受煎熬，被岁月和时间折磨着，痛苦的活了一千年！
　　“HIM！”方启怒吼道：“我必杀你！我要将你挫骨扬灰！”

