第50章 破碎的纹身
　　“卧槽！”
　　这么牛逼！
　　带兵打到了美利坚的首都，逼得对方割地赔款？
　　大清版老美？
　　大美王朝7736？
　　怪不得车上这些人都这么老实，就连休斯敦的市长都很恭敬。
　　这是纯被打怕了啊。
　　方启左右打量起面前的黑人。
　　忽然，方启注意到对方脖颈的皮肤上，露出一丝黑色的线条。
　　“你们给政府当保镖，也允许纹身？”方启疑惑的问道。
　　他还真不知道美利坚有没有这种，纹身不能参与政府事项的潜规则。
　　那黑人见方启询问，见他又是这个团队的头，那是一点都不敢耽误的说道：“先生，我们这里是允许不在脸上等裸露的地方进行纹身的，并不会影响到我们的工作。”
　　方启哦了一声，随意的问道：“纹的啥？”
　　那黑人脸上挂着笑，立刻回应道：“没什么，一只蝴蝶而已。”
　　一只……蝴蝶？
　　方启嘴角的笑意，渐渐变得诡异。
　　他的左手，拿上了心灵透视的附魔书。
　　“不会是，破碎的蝴蝶教的蝴蝶吧？”
　　【糟了！】
　　“铮——！”
　　心声入耳的刹那，方启的寰宇支配之剑已然出现在手中！
　　冰冷的剑锋撕裂空气，直指黑人保镖！
　　那黑人保镖的反应也快得惊人！
　　在方启问话的瞬间，他瞳孔猛缩，全身肌肉瞬间绷紧，持枪的手腕以一个爆发性的角度向上急抬！
　　然而，在方启的眼中，这一切都像是被按下了慢放键。
　　对手肌肉的蠕动、手指扣向扳机的细微弧度，都清晰得如同解剖图。
　　他快，方启更快！
　　旁边的白人保镖完全懵了，大脑一片空白，眼睁睁看着自己的同伴突然暴起，又看着那柄散发着不祥气息的剑尖以非人的速度逼近同伴的太阳穴——距离，仅余发丝！
　　叮！
　　一声诡异的脆鸣！
　　剑刃斩中黑人头颅的瞬间，一层薄如蝉翼、猩红欲滴的红光在黑人保镖的身上忽然闪烁。
　　诡异的红光来的快去的也快，却是让一旁的白人保镖仿佛看到了什么恶鬼一样胆寒起来。
　　下一瞬，黑人保镖的身体如同断了线的提线木偶，骤然瘫软下去。
　　他圆瞪的双眼凝固着极致的惊骇与茫然，空洞地望向虚空，仿佛至死都无法理解——为何拔枪的动作，竟快不过对方的挥剑？
　　下一秒，黑人保镖的尸体，噗的一声化作白色烟雾，消失的无影无踪。
　　“纹身。”方启的声音毫无波澜，仿佛只是处理了一件微不足道的小事。
　　剑锋纹丝不动，冰冷的气息已将旁边呆若木鸡的白人保镖彻底锁定。
　　“你，有吗？”
　　死亡的窒息感，瞬间攫住了白人保镖！
　　他一个激灵，爆发出求生的本能：
　　“没有！先生！绝对没有！”
　　白人保镖几乎是甩飞般将手中的枪砸在地上，发出“哐当”一声。
　　紧接着，双手带着明显的颤抖，疯了似的撕扯自己衬衫的纽扣！
　　“我脱！我证明给您看！”
　　昂贵的定制纽扣在他的蛮力下噼啪崩飞。
　　汗水迅速渗出额头，沿着太阳穴滑下。
　　他慌乱地撕扯着，下意识地抬了下眼，想偷瞄方启的反应——
　　视线相撞！
　　那双淡漠的、如同看待死物的眼睛！
　　保镖的心脏仿佛被冰锥刺中，动作瞬间僵住！
　　巨大的恐惧让他爆发出更大的力气，“嗤啦”一声，将本就摇摇欲坠的衬衫彻底撕开，露出满是胸毛的胸膛。
　　“您看！什么都没有！干干净净！”
　　他急促地喘息着，声音带着哭腔。
　　方启的目光在他身上扫过，剑尖依旧悬停，指向他的腰带。
　　“下面呢？”
　　保镖伸向皮带扣的手猛地顿在半空，指尖剧烈地颤抖着。
　　解开它，无异于在死神面前剥下最后一丝尊严。
　　空气凝滞了一秒。
　　“行了。”方启忽然收剑，语气平淡：“不用脱了。”
　　保镖如蒙大赦，身体一软，差点瘫倒。
　　“刚‘看’过你脑子里的记忆。”方启淡然的笑了笑：“里面没那些东西。算你走运。”
　　读……读取记忆？！
　　保镖脸上的血色瞬间褪尽，瞳孔因极致的惊骇而放大！
　　一股比死亡更深的寒意瞬间冻结了他的脊椎！
　　他感觉自己像一个被扒光的裸男，毫无秘密可言！
　　“怎么？你有意见？”方启忽然冷声问道。
　　“没……没意见！您随意！您随意！”
　　白人保镖几乎是匍匐着点头哈腰，声音抖得不成样子。
　　方启不再理会他，目光平静地转向车内后视镜，与镜中司机那双因极度紧张而布满血丝的眼睛，对上了视线。
　　咯噔！
　　司机浑身剧震，紧握方向盘的手猛地一抖——
　　吱——！！！
　　越野车瞬间失控，轮胎发出刺耳的摩擦声，车头狠狠朝着路旁的电线杆撞去！
　　好在最后关头，司机一把猛打方向盘，这才让车子没有撞到电线杆。
　　“开稳点。”方启的声音平静无波：“你的记忆，我也顺手翻过了。”
　　司机紧绷的身体微微放松，但额头的冷汗依旧滚滚而下。
　　“很干净，你也没事。”
　　“不过……你和那个……”
　　方启微微皱眉：“……嗯，她父亲是华夏某个老牌资本家的女儿？脸上雀斑挺多的那个？”
　　“她长得……嗯，很有特点。你是怎么克服心理障碍……嗯，和她交往的？”
　　司机：“……”
　　他脸上的肌肉剧烈地抽搐了几下，挤出一个极度苦涩又尴尬无比的笑容，声音干涩：
　　“呵…呵呵…我…我这条件…也配不上好看的啊……”
　　方启呵呵笑了笑，在没有说什么。
　　根据记忆显示，这个司机和保镖，都是当初白宫守卫战退伍的老兵。
　　经过一番测试，方启发现，对方果然十分害怕华夏人，尤其是华夏军队的人。
　　众所周知，机动特遣队属于特殊的特种部队，而在华夏的编制中，属于华夏军队的编外军。
　　某种程度上来说，也算是华夏军队。
　　从记忆中来看，华夏军人似乎是大部分美利坚军人的PTSD。
　　甚至恐惧到，这些退伍老兵对华夏军人的记忆全都是破碎的，这是害怕到了连回忆都不敢的表现。
　　也不知道当年那场战争是怎么打的，竟然能让美利坚军人怕成这样。
　　回头方启得要一份资料看看。

