第52章 命令方块让我们，终将重逢！
　　老帝京人儿~早上醒来就是这么一出~
　　嘿~真地道~
　　方启嘴里嘀嘀咕咕着地球的梗，手里拿着普通的镐子，慢慢向下面挖。
　　一旁的齐亮忽然想起来什么，忽然凑过来问：“你之前收容682的那个棍子，你不是说也能用来干活吗？”
　　“咋不用那个呢？”
　　方启摇了摇头：“那个东西只对方块有用。”
　　“你看着脚下，这是方块吗。”
　　齐亮摸着下巴继续问：“那为啥镐子就有用呢？”
　　方启耸了耸肩：“可能是判定不一样？或者是我的上帝之杖有BUG？又或者是MOD层级不如原版的高？”
　　“谁知道，反正能用就行。”
　　其实方启也可以用世界崩解之镐来一下的。
　　但是方启免疫掉落伤害，楚昭昭他们又不免疫。
　　这要是给他们摔成重伤了，这算是工伤还是故意伤害队友？
　　而且万一底下有什么怪物被关着，自己要是一镐子下去，对方直接被自己放了出来。
　　他是不怕手上，但是楚昭昭他们怎么办？
　　所以方启只能拿着原版的镐子，一个一个往下敲。
　　很快，方启就向下挖了六米。
　　当最后一个方块被敲掉之后，方启嗖的一下，直接原地消失了。
　　与此同时，重物落地的声音，还有史蒂夫受击的音效，同时响了出来。
　　楚昭昭眨了眨眼，然后在一旁摸着下巴陷入了沉思。
　　齐亮咂吧咂吧嘴说道：“看来以后不能走寻常路喽。”
　　“等一下，我搭梯子你们在下来。”方启在下方大喊。
　　过了十几秒，一个梯子便搭了上来。
　　“好了，下来吧。”
　　众人顺着梯子来到地下。
　　方启掏出火把，其他人掏出手电筒。
　　却见眼前的场景，众人仿佛来到了另一个世界。
　　纯白色的墙壁和各种仪器堆积在一起。
　　墙壁上有着白板和看不懂的报表，桌面上堆积的试管和各种化学用具。
　　让这里看起来更像是一个实验室，而不是那些经典又传统的邪教聚集地。
　　这里没有地上用鲜血画出来的符号，也没有粗糙的墙壁和蜡烛，空气虽然有些沉闷，但是却没有任何异味。
　　方启换上无尽套装，手中拿着魔刀千刃，惊讶的打量着这里的一切。
　　“难不成是什么邪恶科学家的实验室？”
　　方启喃喃自语嘀咕着。
　　一旁，楚昭昭正在对着这里的一切进行拍照。
　　走到灯前，刘胜试着开了一下灯。
　　结果只有啪啪啪的开关声响，头顶的白炽灯毫无作用。
　　“难不成是逃跑了？”
　　方启看了一眼小地图。
　　“啧，还是不在加载中。”
　　小地图上一片漆黑，除了坐标之外，没有地形也没有生物。
　　看来是现实世界，和MC世界还没有融合的原因。
　　而现实世界的生物，因为还不算是MC中的生物，所以没办法显示。
　　“走，出门看看。”
　　方启打起头阵，一马当先走在最前面。
　　打开门，面前出现的却是和收容物大差不差的环境。
　　宽大的走廊，一间间紧凑的房间，像极了收容所。
　　楚昭昭四处打量，作为团队战斗力最弱的，楚昭昭被众人保护队伍的中心。
　　“这里……好像收容所啊。”齐亮摸着墙壁。
　　洁白的墙壁传来金属的感觉。
　　“还是金属造的，看这样子和收容所一模一样啊。”
　　“而且同样也是模块化设计。”
　　模块化设计，是为了方便维修收容室采用的独特结构。
　　这种结构生产成本更低，搭建的效率也更高，但是却因为设计本身的原因，抗震和抗海啸的能力更差，所以只有收容所才会用。
　　看着这像是收容所的地下室，方启轻啧一声，随便找了个门走了进去。
　　“果然是收容所。”走进房间之后，方启一眼就确定，这就是一间收容所。
　　这间房内空无一物，混凝土的墙面让这里看起来像是毛胚房。
　　在方启的眼中，这是极为标准的3×5×5，也就是大部分收容物的房间。
　　楚昭昭连忙在平板上翻阅，然后摇了摇头。
　　“没有，美洲基金会的官方，在这里并没有收容所的存在。”
　　“包括废弃的，计划中的，也没有这个地方。”
　　方启皱了皱眉。
　　这破碎的蝴蝶教不简单啊。
　　自己搞了一个收容所不说，还精准的把握好了时间。
　　刚在华夏搞完了事情，这边转头就转移了。
　　看这搬离的速度，这里的人似乎是提前做好的准备，甚至是他们在华夏闹出恐袭之前就搬走了。
　　对方是知道他们要来？
　　还是单纯的为了安全，换了一个地方？
　　如果对方提前知道，方启可以断定，对方肯定是没有算到他会来。
　　原因很简单。
　　他们是邪教，不是傻子，惹恼他这个神性级别的存在，有什么意义？
　　那不是纯纯给自己添堵吗。
　　方启叹了口气。
　　对方准备这么充分，看来是不打算和基金会有任何正面的冲突。
　　方启思索片刻，打算做一个实验。
　　自从上一次，萨姆·豪威尔跑路之后，方启就一直在反思。
　　两次了！
　　整整两次了！
　　343上帝在自己面前跑了。
　　3812萨姆豪威尔也在自己面前跑了。
　　TMD，他是跑男吗？
　　谁见到他都能跑路？
　　耻辱！这是对方块人的耻辱！
　　最开始方启打算，直接使用命名牌，这样对方就会被自己打上标记，哪怕是跑到天涯海角，方启也相信MC的规则终究会追到对方。
　　然而，这就要面对一个问题。
　　他找不到上帝和萨姆豪威尔。
　　找不到，那就自然没办法使用命名牌。
　　不能使用命名牌，那就没办法找到对方。
　　这似乎是陷入了死循环。
　　直到，方启想起，自己是不是可以根据特征，使用指令为对方强行赋予ID，以此虚空找到对方？
　　本来这只是一个还没有付之行动的想法。
　　但是现在，实验的机会来了。
　　破碎的蝴蝶教是吧？
　　猫捉老鼠的游戏该结束了。
　　爷爷要降维打击了。
　　方启冷笑一声，从背包中再次取出命令方块。
　　直接打开命令方块，方启一顿操作猛如虎，在其中输入了两条代码。
　　【/execute as @e run tag @s add BrokenButterfly】
　　【/execute as @e run tellraw @a {"text":" 破碎的蝴蝶教成员 坐标：","color":"red","extra":}】
　　第一个代码是为破碎的蝴蝶教成员，打上实体标签。
　　第二个代码是为定位对方的所在。
　　方启想了想，接着输入第三条代码。
　　【/execute as @e at @s run particle minecraft:end_rod ~ ~2 ~ 0.3 0.5 0.3 0.1 100】
　　再在这群人的头顶，增加一道信标的光。
　　在输入代码之后，并没有提示什么错误。
　　方启直接带领众人，走出地道。
　　从青楼出来，众人看着天空中莫名出现的光柱，一个个都紧张起来。
　　唯有方启，嘴角扬起了变态的笑容。
　　萨姆·豪威尔、上帝。
　　我们终将重逢！

