第5章 惊变！收容突破！
　　方启的喃喃自语，被周红听在耳朵里。
　　周红听到这，面色有些古怪起来。
　　“羡慕？有什么好羡慕的？”
　　只听她带着一副怀念的样子说道：
　　“现在这个时代糟透了，每个人生下来就只能工作和学习，连每周的假期也只有短短的三天。”
　　“每天在社会上的工作，收入除了买房子和结婚，剩下的也只够吃一些好的或者旅旅游，连奢侈品都买不起。”
　　“哦不对，现在已经没有奢侈品了，真是可悲的世界。”
　　听着周红炸裂的发言，方启脑袋上飘出来一百多个问号。
　　不是，是这个世界的人，和他的价值观不一样？
　　现在不是才大革命二十年吗？
　　这生活条件，还不满意吗？
　　这种天下大同的时代还不好吗？
　　方启犹豫了一下，试探性问道：“那你觉得……什么样的生活比较好？”
　　听到这话，周红脸上露出兴奋的表情：“那当然是二十年前的生活才美好了。”
　　“可以随意的买奢侈品，也根本不需要工作就有天量的钱。”
　　“想去哪里就去哪里，想要帅哥了，用钱就能找来无数个帅哥，想要别人干什么，只需要给钱就好了。”
　　“哪里像现在这样，每个人都有什么可笑的尊严……真可笑，连钱都没有，只有愚蠢的贡献点，这也能算有尊严？”
　　听着周红的话，方启陷入了沉默。
　　虽然，他还没有进入社会。
　　但是方启对自己有清楚的认知。
　　穿越之前，他就不是一个特别优秀的人。
　　做生意估计会亏本，生下来就是打工当牛马的命。
　　如果他能穿越成这个时代的普通人，估计做梦都能笑醒。
　　没有人剥削，学习是免费的，而且别人不会逼你学什么，完全是自己想学什么就学什么。
　　工作也是随便换的，哪怕是从事最基础工作的人，工资也能买得起房子结的起婚。
　　这他妈简直就是天堂啊！
　　对这种天堂还不满，那估计只有一种人了……
　　“哦？”方启神色渐渐阴沉下来，脸上却多出了一丝笑意：“我猜，您的父亲应该是做生意的吧？”
　　周红立刻点头：“对啊。”
　　“五十多年前，我父亲就是做生意的，不过二十年前发生了大革命，我父亲被……”
　　“被那群虫豸吊在路灯上了，我也因此被定义成剥削者亲属。”
　　说着，周红脸上刚刚因为回忆往昔的潮红渐渐褪去，愤怒的神色显的有些狰狞。
　　“不公平！凭什么我也要被定义成剥削者亲属？”
　　“那都是我父亲和爷爷干的，他们剥削的，凭什么要我承担代价？”
　　方启没有反驳，而是默默问道：“抱歉，打断一下你。请问你今年多少岁了？”
　　“三十八，怎么了？”
　　方启嘴角渐渐扬起一丝冷笑。
　　三十八了啊。
　　根据周红说的，大革命发生在二十年前。
　　也就是说，二十年前，周红已经十八岁了。
　　周红妥妥是一个，享受了剥削红利十八年资本家后裔。
　　怪不得会喜欢之前的世界呢。
　　这么看，基金会已经很仁慈了。
　　基金会并不会强迫这些人，成为D级人员。
　　只不过，如果他们不成为D级人员，那么常人拥有的社会福利，这些人都没办法享受到。
　　成为D级人员之后，他们享受红利的年龄会转化成相应的次数，只要完成对应次数的任务，那么就会成为普通公民，可以享受应有的福利待遇。
　　当然了，还是有一些限制的。
　　五代之内没办法当官当兵，除此之外，其余的倒是没什么影响。
　　方启的父母是打工的，他未来估计也是打工的。
　　作为一个打工人，方启的屁股自然不可能坐到资本家这边。
　　况且，这个周红要是真痛恨这个新时代，那她别来加入D级人员。
　　这样方启还能高看她两眼。
　　又要来享受公民的待遇，又要骂基金会。
　　这种私有制的遗老遗少，还真是应该扔去COS晴天娃娃。
　　方启看了一眼时钟，见只过了一个小时。
　　周红作为普通人，对吃喝玩乐知道的不少，但是对方启想要了解的大灾变这些消息，那知道的就不多了。
　　至于对收容物和基金会的了解，那就更少了。
　　方启对周红知道的吃喝玩乐这些东西，兴趣不大。
　　“咳咳，喝杯咖啡吗？”方启忽然脸上挂起笑容。
　　一杯像素风格咖啡，从方启的手中凭空而出。
　　之前和戊戌小队见面的时候，方启就想做这个实验。
　　现实人类使用MC的食物，不知道会有什么影响。
　　只不过当时方启心软了。
　　毕竟戊戌小队的成员，还是比较有礼貌的，方启不忍心平白无故的，就让人家当试验品。
　　万一喝死了怎么办？
　　但是现在方启面前的周红，此时却成了绝佳的实验素材。
　　天底下还有比这个更合适的实验人员了吗？
　　恐怕没有了。
　　周红看着方启拿出的像素风格咖啡，整个人陷入了沉默。
　　“这个……我还不是很渴……”周红磕磕巴巴的说着。
　　方启脸上的笑容，渐渐褪去。
　　冷意开始在他眼中蔓延。
　　周红唰的一下，立刻就拿起桌子上的咖啡一口喝掉。
　　动作之快，喝的干净，简直让方启啧啧称奇。
　　他还没威胁呢，周红就屈服了。
　　方启看了一眼墙上的时间。
　　“一个小时后，你就可以离开了，现在你就在这坐着吧，做什么都行，就是不许走。”
　　方启这话说的，也不知道两人到底谁是收容物。
　　……
　　一个小时后。
　　方启看着面色如常的周红，淡淡的问道：“感觉怎么样，身体有什么不舒服的地方吗？”
　　周红想了想：“除了感觉十分清醒之外，好像没别的感觉。”
　　“就是……很正常的感觉。”
　　看周红确实没有什么反应，
　　方启放下心来。
　　看来MC中物品的效果，在现实中不会对人体有什么危害……当然，方启指的是正常的物品。
　　而且听周红说自己很清醒，估计MC中的食物和药水，也会在现实世界起作用。
　　“你可以离开了。”见实验完成，方启便摆了摆手，让周红离开。
　　周红闻言，心里的紧张感微微放松了一些。
　　只需要在参加五次D级任务，她就能自由了。
　　到时候攒攒钱，跑到没有被大同污染的西方自由极乐净土。
　　那里才是人活的地方。
　　周红站起身，最后看了一眼方启。
　　这个长相古怪的方块人，让周红感觉有些恶心。
　　或者说，她对一切长的“不帅”或者“不可爱”的生物，都会觉得很恶心。
　　例如不可爱的小动物，或者不好看的人类。
　　强忍着吐槽的心，周红连一句再见都没说，站起来就往外走。
　　她低着头，默默加快了脚步。
　　打开收容室的大门，周红忽然心中有感，再次回头看了一眼。
　　却见方启回到了座位上，沉默的注视着她。
　　那双由像素组成的古怪的眼睛中，没有任何感情色彩。
　　看向她时，就好似在看一个物品，或者一具尸体。
　　周红这才想起，面前的方块人，是一个异常收容物，而不是可以被她羞辱谩骂的人类男性。
　　她有些紧张的咽了咽口水，祈祷方启没有发现她对他的鄙视，然后默默关上了大门。
　　没有任何意外。
　　平安的又过了一次任务，周红松了一口气。
　　忽然，走廊的另一边传来了一阵脚步声。
　　“吼！”
　　一声古怪的嘶吼响起，周围的金属都发生了轻微的扭曲变形。
　　走廊上红色的灯光骤然亮起，收容室的门前，轰然落下了一道道钢铁闸门。
　　这是出现收容失效的时候，为了防止其他收容室被破坏而添加的钢铁闸门！
　　周红的脸色一瞬间变得惨白。
　　她现在想回去都回不去了。
　　走廊上的广播，开始进行紧急通知。
　　【紧急通知，紧急通知。】
　　【从欧洲借调的实验体S-C-682项目，已经突破收容。】
　　【请无关人员，立刻离开走廊等空旷地带，请无关人员，立刻寻找半密闭掩体，以保护自己生命安全。】
　　【请各个实验室研究员，立刻执行红色警戒紧急预案，一切以保护自身安全为主。】
　　广播一遍一遍重复着682项目的逃离广播。
　　周红却站在原地，四肢冰凉的动弹不得。
　　收容区十分狭长，周围根本没有能提供她躲避的区域。
　　此刻她竟然有些后悔，要是刚才多和那个方块人聊两句该多好，这样她是不是就能安全了。
　　起码，那个方块人虽然讨厌她，但是却没有伤害她不是吗。
　　几秒钟之后，周红才从恐惧中找回身体的控制权。
　　而那些押送她过来的几名士兵，已经端着枪向吼声传来的方向探去。
　　他们是人民中走出的士兵。
　　防止收容物进入市区伤害人民，是他们刻在血肉中的责任。
　　周红刚要转身逃跑，却听身旁的房间内，传来了奇怪的声音。
　　好奇心害死猫。
　　就在这个时候，她疑惑的转头看了过去。
　　只见收容室的墙壁上，豁然出现了被破坏的像素痕迹。
　　咚…咚…咚…
　　嘭。
　　墙壁上，赫然出现了一个1×1的正方形缺口。
　　两个人的目光，在此刻对视。
　　“快跑！”走廊的另一头，特遣队中一个男人大喊一声。
　　周红本能的扭过头看去。
　　然而她看见的，却是向她扑面而来的血盆大口。
　　满口的腥风吐出，还未咬中，周红脸颊娇嫩的皮肤就开始微微腐化。
　　惨叫声没来的及叫出口，周红就看到那七鳃鳗一般螺旋的无数牙齿，正在口腔中疯狂的蠕动。

