第60章 收容失效
　　HIM为了自己的自由，就来剥夺他的自由？
　　HIM把他当成什么了？
　　前往现实世界的船票吗？
　　他怎么敢！
　　站在一旁的塔罗兰，已经开始后悔了。
　　他不应该告诉方启关于HIM消息的。
　　甚至他就不应该来找方启合作。
　　此时的方启已经开始扭曲变化。
　　先是他的脸变成了黑白电视那样的乱码，开始在狂笑中疯狂闪烁。
　　紧接着这些乱码开始在方启的身体上蔓延，直到遍布方启的全身。
　　塔罗兰呼吸一滞。
　　他在此刻的方启身上，竟然散发着世界之谬的气息。
　　他不再脱离在这个世界之外，他正在强行将自己挤入这个世界。
　　就好像分子层面被打散的油和水，开始组成新的组织。
　　“方启，你冷静一点！我只是说他很像，那个人并不一定就是HIM！”
　　塔罗兰大声怒吼。
　　他不能让方启继续这么做下去。
　　一旦方启强行进入这个世界，智慧将成为【玩家】的特权。
　　而他们将作为NPC，被剥夺一切！
　　方启似乎听到了他的声音。
　　闪烁着雪花的方形恐怖人体，缓缓转过头。
　　方启的脸上已经看不出双眼。
　　可是塔罗兰感觉，方启在注视他。
　　塔罗兰竟然本能的后退一步。
　　他可以确定，方启丝毫伤不到他。
　　但是，不知道为什么，一股莫大的恐怖，却从他心底诞生。
　　“方启，你先冷静，你看看你现在的样子……”
　　沉默，是一直的沉默。
　　方启没有回答，他只是静静的注视着塔罗兰。
　　这模样，竟然比他还要更像收容物。
　　一个浑身闪烁着黑白雪花乱码的方块人，站在那一动不动的盯着你。
　　任谁看了，都要大呼一声诡异！
　　塔罗兰深吸一口气，将心中的恐惧直接消灭。
　　他与3999争斗了三百万年，什么恐怖的场景没有见过？什么恐怖的事件没有经历过？
　　然而3999最后也只能用时间击败他……甚至3999还输了。
　　他，同样不凡。
　　“方启，作为诚意，我可以先和你说那个可能是HIM的线索。”
　　“但是，你只要听了，那就代表你答应了我的要求，阻止那个不可言说降临世界。”
　　“这是平等的交易，不是我单方面向你付出。”
　　塔罗兰说完，不再说话。
　　三百万年的经历，让他足以驱逐一切内心的负面情绪。
　　尤其是现在……3999已经认输。
　　3999为了自保，将他复活，跨越时间长河，塔罗兰和3999回到三千年前，做过一切阻止世界毁灭的方式。
　　然而，他们都失败了。
　　大灾变……不止是人类的大灾变，也是收容物的大灾变。
　　在这场灾变中，曾经的死敌可以和解，现在的朋友可能也是未来的敌人。
　　塔罗兰，不惧怕一切。
　　他就这么安静的看向方启。
　　方启也同样的注视着他。
　　诡异的黑白乱码还在方启身上闪烁。
　　忽然，这闪烁停顿了一下。
　　塔罗兰立刻感觉到，在方启的周身，智慧的光芒强盛了一些。
　　方启恢复理智了！
　　“你就这么确定，我会帮你？”方启反问道：“不怕我听到之后，就反悔了？”
　　塔罗兰显然还有什么话没和方启说，不过……
　　塔罗兰摇了摇头。
　　“不怕。”
　　“因为，我就是万物。”
　　“你不会希望，一个是时间和空间本质的至高神性，对你进行报复。”
　　“更别提，萨姆·豪威尔，他也在拯救世界。”
　　方启沉默了很久，最后点了点头。
　　“说吧。告诉我HIM在哪，至于你说的那个什么不可言说的存在，我会试着抵挡的。”
　　方启对自己的答应并不抱有希望。
　　他并不完整。
　　这个世界上只有他一个方块人，既然塔罗兰说还有一个和他很像的，那对方肯定会就是HIM了。
　　HIM肯定在和他交换的时候，将属于玩家的权柄带走了。
　　这也就说明，HIM此时此刻不仅仅是世界之恶，更是手中还掌握着玩家的创造模式。
　　这玩意对HIM没什么用，但是玩家没有这玩意，对HIM很重要。
　　利用他和他互换身体，还夺走了他的完整性，害的他见不到自己的父母，甚至父母都有可能被他欺骗。
　　两个人的矛盾早已如同高山深水，不可调和。
　　塔罗兰长舒一口气。
　　方启答应了就好……
　　“那个神似HIM的存在，他在……罡城。”
　　“也就是你们华夏的，罡城。”
　　方启，沉默了。
　　因为他忽然注意到一件事。
　　破碎的蝴蝶教传承三千年。
　　他们会愚蠢到，对一个制霸世界的超级大国的首都，发起恐怖袭击，仅仅是为了献祭给蝴蝶之神？
　　南美那么多破碎的小国，随便组织一队雇佣兵都能缴获上万人头。
　　那么他们来到华夏搞事情，成本更高风险更大收益更小。
　　这违反人性的表面操作之下，怕不是还藏着什么更深层，导致这种违反人性情况出现的原因。
　　……
　　塔罗兰并不知道HIM的具体地址。
　　不知道HIM使用了什么力量，将他的存在屏蔽了。
　　没错，哪怕是万物本身的化身，3999的力量，也找不到HIM。
　　最多，只能用有一个大致的感应。
　　HIM在罡城。
　　方启的身体，慢慢从雪花乱码中恢复。
　　从刚才的愤怒中消退，他此时有些绝望。
　　HIM……本身就强无敌的HIM，在夺走了他的创造模式之后，方启要怎么才能对抗HIM？
　　难道是用MOD？
　　但是如果HIM拥有【不可攻击】的属性，那就算召唤凋零斯拉出来，也没办法对他造成影响啊。
　　属性之所以是异常的看家之宝，最强大的便是其绝对性。
　　说是不可攻击，就绝对是不可攻击。
　　说是不朽，那就绝对是不朽。
　　就算真的像是杀死096和343一样绕弯，通过修改血量和删除来攻击对方，世界意志也会将这些异常复活。
　　因为绝对性，不可破坏。
　　方启长叹一声。
　　还是尽快回到罡城吧。
　　方启有预感，罡城快要乱起来了。
　　时间慢慢恢复正常。
　　老刘等人还在刚才的恐惧中。
　　方启摆了摆手，随口说了句逗他们玩的，便立刻带着刘胜等人回到罡城。
　　距离罡城一千两百公里的蜃城。
　　9527号收容室的墙壁上，忽然少了一个方块。
　　收容所内，警铃大作。
　　MTF－丁卯－3安保特遣队立刻来到9527号收容室前。
　　他们看到，一个黑色的瘦高人影，正站在收容室的门口，他的身上正散发着紫色的粒子特效。
　　这位新任的安保特遣队队长，震惊的看着面前的瘦高人影。
　　瘦高人影与他，缓缓对上视线。
　　“嘶！啊！”

