第6章 项目编号：S-C-682：不灭孽蜥
　　“啊！”
　　一声尖叫，几乎是与骨骼破碎的声音同时响起。
　　收容物682张开大嘴，布满环形尖齿的下颚夸张地张开180度，腥臭黏液随着喉间气囊收缩喷涌而出。
　　周红的脑袋甚至还没来得及分析，痛觉神经传来的信号。
　　她的上半身就如同被热餐刀划过黄油般，轻易的被这只巨大的蜥蜴怪物直接撕碎，成了对方用来塞牙缝的小点心。
　　而她尚且完整的下半截躯体，在不灭孽蜥撞击的动能下，被直接冲撞到八米外的控制台上。
　　断裂的脊椎截面露出森白骨茬，混着内脏碎块的血浆在舱壁上泼洒出放射状扇形。
　　应急红色警戒灯忽明忽暗，将不灭孽蜥咀嚼吞咽的剪影，投射在布满爪痕的合金墙面。
　　这一切，方启只是沉默的看着。
　　他对周红的死感觉不到任何情绪，反而对面前这个巨大的蜥蜴，产生了强烈的好奇心。
　　刚才广播里喊的是682是吧？
　　不灭孽蜥？
　　这让方启，对这只蜥蜴，产生了一点兴趣。
　　地球上那个大名鼎鼎的682，不灭孽蜥，在这个世界竟然长成这个样子。
　　丑的还挺帅。
　　实验室外。
　　不灭孽蜥将尸体吞咽下，狭长的舌头伸出下颚，将嘴边的粘液以及血液，连带着内脏的碎块，通通卷进口腔。
　　祂太饿了。
　　祂已经有三年没有进食了。
　　上一次进食，吃的还是几个普通的人类。
　　这三年，祂的身体在饥饿的本能下，疯狂的吞噬消化令祂作呕的盐酸。
　　现在，祂要自由！
　　祂要饱餐一顿……
　　不灭孽蜥的速度很快。
　　上一个瞬间，祂一口咬掉了周红的上半身。
　　下一秒，祂的身体就跑到了三十米之外。
　　方启挥舞起镐子，将身前最后一个挡路的方块敲掉。
　　至于自己随意突破收容？会不会引起基金会的乱套。
　　方启觉得应该不会。
　　毕竟他又不是要出来搞破坏的，他反而是来帮基金会将682重新收容的。
　　毕竟双方合作嘛，总是要有一方先摆出友善的态度。
　　方启不介意率先向基金会表示友善。
　　当然，如果自己的友善，得不到对等的回应。
　　那方启也不介意在这个世界上流浪。
　　只要他愿意，还没有什么存在能收容他。
　　走廊内重物狂奔的咚咚咚脚步声，忽然停下。
　　重达数吨的不灭孽蜥，缓缓转过头，看向方启。
　　与此同时，正在追捕不灭孽蜥的特遣队，也一起纷纷停住了脚步。
　　他们警惕的看向，已经逃脱收容的方启。
　　方启扭过头，看向面前这群特遣队的人。
　　嗯……不是被自己救下的戊戌小队成员。
　　另一边，特遣队却已经荷枪实弹的准备好。
　　只要方启有任何轻举妄动，他们就会立刻开枪！
　　MTF－丁卯－3机动特遣队！
　　负责收容所内部收容失效以及日常安全的特战部队！
　　此时特遣队的所有人，正紧张的看着突破收容的方块人。
　　原本一个不灭孽蜥冲出实验室，已经足够让他们感到恐怖了。
　　现在居然又有一个收容物逃了出来。
　　难不成今天是什么“利逃狱”的黄道吉日？
　　方启没理会站在自己身后的特遣队，而是转头看向不灭孽蜥。
　　而不灭孽蜥也是疑惑的歪着脑袋，好奇的打量着身后的方块人。
　　一阵阵低吼，带着汉语从祂的口中说出：“赫赫……我感受到，你有巨大的能量。”
　　方启歪了歪头：“啊？”
　　“你为什么会诞生？”不灭孽蜥的语气，带着一丝愤怒。
　　似乎是在对方启的存在，感到不满。
　　“啥？”方启听的一头雾水：“我怎么知道，我为什么会诞生？”
　　方启刚话音落下，不灭孽蜥的双眼瞬间变得通红。
　　“你在撒谎。”
　　祂拥有无敌的智慧，方启撒谎的语气，祂瞬间就听了出来。
　　祂很愤怒，祂无敌的智慧也在告诉祂，无敌的力量可以解决一切问题！
　　不灭孽蜥大吼一声，八条覆满青灰鳞甲的巨肢骤然发力。
　　混凝土浇筑的地面，在数吨的躯体碾压下，轰的一声如蛛网般龟裂。
　　深渊巨口张开，垂落的涎液将地面腐蚀出缕缕青烟，尚且猩红的人类脏器碎片卡在锯齿状獠牙间。
　　巨大的咆哮声响起。
　　那张血盆大口中，腐败血肉与强酸混合的恶臭，宛如实质化的浪潮，哪怕已经像素化的方启，一时间竟然也觉得辣眼睛。
　　方启……被恶心到了。
　　“呕！我就不应该装嗅觉MOD……你TM怎么这么臭。”
　　方启扶着墙正在干呕。
　　周围却忽然暗了下来。
　　轰隆！
　　数吨重的金属墙面，在利齿咬合下像是被顽童撕碎的纸。
　　方启的上半身，连带着水泥的碎块，一起被不灭孽蜥撕扯下。
　　也是在同一时间，不灭孽蜥感觉到，嘴里的这个方块生物，已经失去的生命。
　　方启只剩下了一具尸体。
　　不灭孽蜥立刻警惕起来。
　　不对。
　　这个方块人的体内蕴含着如此大的能量。
　　祂怎么可能这么轻易的就死了？
　　就算是死了，那这些能量也该爆发出来才对。
　　不灭孽蜥警惕的四下打量。
　　就在这个时候，特遣队也开始对不灭孽蜥发起进攻。
　　子弹如同狂风暴雨，径直打在不灭孽蜥的身上。
　　根据资料记载，不灭孽蜥有一个弱点。
　　那就是他快速演化出来的抵抗力，只能针对一种特殊攻击。
　　比如子弹的强大动能和对盐酸的化学腐蚀，是两种不同的伤害。
　　不灭孽蜥想要免疫子弹的伤害，就要放弃在盐酸池演化出对盐酸的抵抗。
　　看似拥有弱点，但其实不灭孽蜥不在乎这些。
　　因为，所谓的伤害，根本要不了祂的命！
　　祂大吼一声，身上出现的血肉窟窿开始迅速愈合。
　　那些打进祂体内的子弹，也在这个时候被他消化吸收。
　　祂再也不会回到那个，充满了盐酸的池子中！
　　祂绝不会回去。
　　“嘶！你的嘴巴太臭了。”
　　就在不灭孽蜥开始演化自己皮肤的时候，刚才那个方方的方块人，再次传来声音。
　　不灭孽蜥立刻抬起头。
　　却见一个完好的方块人，此时正站在屋子里。
　　而在不灭孽蜥的脚下，那半具方块人的尸体，早已在灰白色的粒子特效中化作飞灰。
　　“老弟，菜就多练！”
　　方启说着，双手如同螃蟹钳一样，对不灭孽蜥做出祂看不懂的姿势。
　　看不懂不要紧，只要将面前这个方块人杀死就行。
　　祂要杀死所有的生命体。
　　每当祂靠近生命的时候，祂总能在这些生命的身上，闻到令人憎恶而又讨厌的“生命”气息。
　　杀杀杀！
　　杀光一切！
　　顶着枪林弹雨，不灭孽蜥立刻冲进房间之内。
　　方启却仍然在那看着祂，好似根本没听到不灭孽蜥破坏屋子的声音。
　　又是咔嚓一口，方启的身体再次被不灭孽蜥一口咬碎。
　　下一瞬间。
　　方启凭空出现在红床上。
　　不灭孽蜥一愣，嘴里方启的尸体，噗的一下消失不见。
　　正处在暴怒阶段的不灭孽蜥，一头雾水的看向方启。
　　这个方块人倒是有趣，可以复活，尸体还会消失。
　　不灭孽蜥怒吼一声。
　　刚要继续暴起，面前的空气瞬间凝结。
　　布满倒刺的颅骨，径直与正方体的透明方块轰然相撞。
　　两个原子级致密结构，在碰撞中爆发出巨大的冲击波。
　　周围高强度钢筋混凝土打造的收容室，瞬间布满蛛网一样的裂痕。
　　这一下撞击，竟然让不灭孽蜥也有些头晕眼花。
　　祂连忙稳定住身形，却在这个时候，感觉到身旁出现咚咚咚的声音。
　　待不灭孽蜥回过神，却发现自己的身边，已经被一种看不见的实体彻底包围。
　　狭小的空间让祂难以转身，然而自己无敌的力量，却在这透明的方块面前毫无用处。
　　方启呵呵冷笑，手中拿着的，正是我的世界中的无敌方块。
　　强度－1的屏障方块！
　　除非是使用特性，或者是代码，否则屏障方块不可获得，不可破坏。
　　很遗憾，这里是现实世界。
　　不灭孽蜥是世界漏洞的产物。
　　而屏障方块，则属于另一个世界。
　　屏障在此，万物禁行。

