第66章 凶手
　　方启来到现实世界都已经快一个月了。
　　人上一百，形形色色。
　　有的人会主动信任他，有的人要方启主动释放善意之后才会信任他。
　　当然有信任的，就有不信任的。
　　这很正常。
　　哪怕方启不是收容物，遇到的人也差不多，不会有什么不同。
　　“没事，我理解你当时的做法。”
　　李小萌开着车，她矮小的个子，需要整个人几乎贴到方向盘上，才能驾驶车辆。
　　这么看起来她其实很可爱，就是这个身高……估计她不会很好找对象。
　　一米四，这已经属于疾病的范畴了。
　　“其实当时是周长海研究员，让我去对你测试的。”
　　“虽然他只有2级权限，但是他是周泰月所长的远房表弟，所以他在收容所内还是有一些话语权的。”
　　“我……我才刚进入收容所工作，所以还是挺怕他的。”
　　方启点了点头。
　　刚开始方启对周长海的印象还是很不错的，毕竟那时候他还没接触多少人。
　　可是现在嘛……
　　方启仔细想了想，周长海对他的态度，确实不是很友善。
　　李小萌继续说道：“不过你不用担心。”
　　“因为他私自对你进行测试，属于犯了激进主义的问题，我听说周泰月所长正打算开除他。”
　　方启扯了扯嘴角：“不会搞出来什么心理不平衡的反派吧？”
　　李小萌摇了摇头：“不会的，他只要离开收容所，就会进行记忆清除。”
　　“他不会记得自己这几年的工作，这点你放心吧。”
　　方启嗯了一声。
　　别没事拉仇恨就行。
　　如果不会记忆清除，那方启不介意偷偷干掉对方。
　　方启不会给记恨他的人，有任何发育的时间。
　　孤儿院开在市区里，而收容所则是在郊区的郊区。
　　来到市区，开车要半个多小时。
　　车子慢慢停在孤儿院门口。
　　门口的保安看到是李小萌回来，立刻笑呵呵的给她抬了车杆。
　　方启惊讶的打量着这个世界的孤儿院。
　　受小说影响，方启一个没去过孤儿院的人，一直以为孤儿院都是什么很破旧，甚至有些脏乱差的地方。
　　可是来到这，方启却看到了修缮完好漂亮的房屋。
　　在孤儿院的中心，有一座操场。
　　操场中心有一群正在踢足球的小男孩，在周围的树荫下，则是一群群女生聚在一起聊天。
　　如果不说这里是孤儿院，方启只会以为这里是什么贵族小学。
　　没错，就是贵族小学。
　　这里可比方启上过的小学漂亮多了。
　　车子停在停车场，方启立刻迫不及待的来到操场边。
　　这群孩子看到有陌生人，也没有表现的很害怕，反而十分兴奋的围了过来。
　　“大哥哥，要不要一起来踢足球？”
　　方启呵呵笑了笑：“我怕吊打你们，破坏你们的自信心。”
　　说话的小男孩哈哈大笑：“没关系，大哥哥打败了我，那我就把大哥哥当成目标，将来超越大哥哥。”
　　方启有些惊讶的看向这些孩子。
　　“你们都是这么想的？”
　　一众孩子点了点头：“对啊。”
　　方启大受震撼。
　　这个世界的孤儿教育，已经先进到了这个地步吗？
　　看这群孩子，简直和正常人家的孩子没什么区别。
　　不，甚至可能比正常人家的孩子更幸福。
　　一个孩子见到方启有些疑惑，便解释说到：“老师教导我们，我们没有父母爱，那我们就可以去爱我们的兄弟，爱我们的同胞，爱我们一起生活的朋友。”
　　“我们比普通人少了父母，却多了更多同样境遇的朋友，所以我们其实不比普通人少一些什么。”
　　“我们也可以幸福，也可以享受爱与被爱。”
　　方启摸着下巴，陷入了沉思。
　　这个世界确实比地球更加优秀。
　　虽然方启没有去过地球上的孤儿院，但是方启可以确定，地球上的孤儿院不会比这里更好。
　　拍了拍男孩的肩膀，方启掏出李小萌给他的糖。
　　说是孤儿院对牙齿保护很看重，吃糖都是定时定量，只有他们这种外人给的糖，这些孩子才能肆无忌惮的吃。
　　果然，看到方启掏出这些糖果，这些孩子立刻露出开心的表情。
　　分完了糖，方启又嘱咐两句，记得给女孩子们也分一些，然后便和李小萌一起，跟着这里的院长参观孤儿院的配置。
　　游泳馆，篮球场，羽毛球馆，读书的课堂，四人间的寝室，义务劳动体验室，这些都看的方启眼花缭乱。
　　“义务劳动体验室是什么？”
　　这里的院长和小说中那种很温柔的院长不同，他表情一直冷冰冰的，看样子不是很在乎这些孩子，和在这里工作的老师和员工反差很大。
　　“每周五，孩子们都要在这里工作八个小时，体验过去淘汰，以及现在社会上还有的一些工作。”
　　“有文职的，填表格，整理数据之类的。”
　　“也有体力劳动，例如搬砖，踩缝纫机，推车等等……”
　　“不过毕竟重点只是体验，所以工作强度并不高，只能算是小打小闹。”
　　方启轻啧一声。
　　六。
　　也不知道这算不算使用童工。
　　不过每周只有周五才会体验一次，只要工作强度不是很大，那也不会对孩子有什么影响。
　　这里的孩子身体素质都很不错。
　　他们每天六点下课之后，就会进行额外的体育教育。
　　篮球、乒乓球、游泳等，能想到的几乎都有。
　　女孩也不例外，一样要参与进来。
　　怪不得这里的孩子都长的这么高，和方启印象中小学生的身高差距很大。
　　原来差距是在这了。
　　这些孩子从小就有各种体育锻炼，慢慢从轻度开始到业余再到专业。
　　科学化的扶养，简直比一般人家庭的培养方式还要优秀。
　　估计只有那些前朝的华夏帝国，那些贵族家庭，才能这么培养孩子。
　　参观完孤儿院，方启和院长道了一句谢。
　　院长摆了摆手，却从孩子中拎出来一个小女孩。
　　小女孩有些怯生生的看向方启，见到方启看过来，又慌张的低下头。
　　“你刚才说，你看到什么了？能在重复一遍吗？”院长轻声问道。
　　小女孩犹犹豫豫，最后在一旁老师的鼓励下，这才鼓起勇气说到：“我看到这个大哥哥，身上流动着绿色的数字零和一。”
　　“他和我小时候看到的那个凶手，一模一样！”

