第65章 拴绳的妙用
　　基金会的众人都看傻了。
　　看着方启像牵着狗似的，用栓绳牵着682回来，众人都是欲言又止。
　　不是，682的尊严这么强，方启是怎么做到让他们这么听话的？
　　这次方启立了大功，不仅平定了收容所的末影人之乱，更是将最难缠的682给收容了回来。
　　甚至还顺手帮收容所修复了一下。
　　根据上级要求，方启使用基岩方块，帮助收容所重新进行装修了一番。
　　一开始，所长周泰月还不同意。
　　但是当他看到能够违反引力定律，甚至可以挡住TNT爆炸的基岩之后，他就同意了。
　　甚至他还要求方启盖的大一点，为以后多收容一些收容物做准备。
　　方启就是这样，总是能给他们带来惊喜。
　　比如方启牵着682回来的那个栓绳。
　　楚昭昭是跟着方启回来之后的第四个小时，才跟着刘胜等人一起坐飞机回来的。
　　看到方启这个栓绳之后，楚昭昭当场就开始研究。
　　这个东西太强了，被拴绳拴住之后，生物怎么都没办法主动挣脱开，整个人会直接被困住。
　　而且更恐怖的是，使用拴绳的人，根本不会有任何被拉扯的感觉。
　　经过实验，哪怕是一个70岁的D级人员，也能轻松使用拴绳限制住682。
　　当然，前提是他没有被吃掉。
　　总而言之，这是一种对无攻击性的生物，很好的限制器。
　　无论这个生物想不想走，只要被拴绳牵住，就一定会被拉走。
　　然而，方启看到这个场景，却沉默了。
　　之前的人类，是没有办法使用主动道具的。
　　而现在MC的规则，又进一步侵蚀了现实一部分。
　　简单来说，人类没有“右键”这个能力。
　　正常人类是没办法使用拴绳，没办法触发按钮、没办法开门的。
　　这些需要右键的操作，在方启这里是用右手就可以使用。
　　但是在人类这里，却没办法触发。
　　可是现在不一样了，人类竟然也可以使用【主动】道具了！
　　这让方启感觉到震惊，同时又感觉到焦虑。
　　人类的未来究竟会怎样？
　　是会因为MC的规则，迎来新的时代。
　　还是人类的时代，将因为MC而毁灭……
　　方启叹了口气，暂时让自己不去想这些过于深远的问题。
　　这次收容失控虽然造成的影响很大，但是因为方启的存在，反而变成了小问题。
　　楚昭昭和方启借用了一堆MC的道具。
　　她现在有些沉迷MC的诸多神奇道具。
　　刘胜和齐亮，还有老赵和韩尚四人，使用了行政休假。
　　这次前往美国的事，虽然他们没有经历太多的波折，但是从闹鬼岛开始，他们就一直围绕着方启转。
　　此时好不容易有机会，四人便有老婆的找老婆，没老婆的见爹妈。
　　这和方启想的不太一样。
　　想起曾经没穿越之前，看小说的时候，主角的那些队员，好像生活中只有主角一样。
　　他们没有休假，也好像没有家人。
　　如果家人出场，那也是有用的，要么是未来破局的关键，要么是用来给观众发刀子的。
　　纯纯就是工具人属性。
　　以至于方启也本能的代入这种观念，以为刘胜他们会一直围绕着自己转。
　　然而，此刻方启才想起。
　　这里是现实世界。
　　每个人都有家人。
　　刘胜和齐亮都有老婆，老赵也有自己的老伴，韩尚虽然没有对象，但是他也有父母要见。
　　就连楚昭昭这个看似和他一样孤独的人，其实也有关心她的父亲。
　　就好像……
　　只有他一个人在孤独。
　　方启思考了一整天，一会想着把上帝这个老登抓回来，一会想着定位HIM。
　　可是一想起自己这些忙自己事情的伙伴，他又觉得干什么都没有力气。
　　自己这是怎么了？
　　方启疑惑的看向自己方块组成的双手。
　　从进入现实世界开始，他就从来没有过这种感觉。
　　这种变化，好像是……
　　和塔罗兰对话那天之后才有的。
　　自己好像多了一些名为【孤独】的情绪。
　　可是之前一千年自己明明也很孤独，为什么此刻的孤独反而好像比那一千年更加难以让人接受？
　　难道是因为之前那一千年只有他自己，而此刻，他面前多了一群幸福的人。
　　在对比之下，孤独显得格外残忍。
　　方启来到周泰月的办公室。
　　“你说，你想去孤儿院看看？”周泰月有些惊讶。
　　他疑惑的看向方启：“为什么？”
　　“嗯……我先解释一下，我并非是不同意你外出，主要是你的身份特殊，我们需要了解……”
　　方启淡淡的回应道：“我来到这个世界，当然要从这个世界的底层开始了解。”
　　“这个世界又不是虚假的，这里生活了很多人，有天才，有普通人，有生活幸福的，也有生来就不幸的。”
　　“我不能只关注那些高高在上的，我对底层人也有了解的兴趣。”
　　听到这，周泰月点了点头。
　　也算是认同了方启的想法。
　　“行，不过你还是需要有人陪同……希望你能理解。”
　　方启自然没什么意见。
　　不会所有人都信任他，这点方启心里很清楚。
　　“就让李小萌陪你吧，你们也算熟，怎么样，没意见吧。”
　　方启挑了挑眉毛。
　　李小萌？是那个矮矮的姑娘？
　　“没意见。”
　　很快，李小萌就被叫到了办公室。
　　听到方启竟然要去孤儿院看看，李小萌顿时警惕起来。
　　一旁周泰月解释了方启要去的原因，李小萌犹豫了半天，还是无奈点头答应。
　　因为她想不到拒绝的理由。
　　两人走出收容所，方启戴上光学拟态项链，随口对李小萌问道：“我看你刚才有些紧张，是因为我要去孤儿院？”
　　李小萌点点头。
　　“为什么？”
　　“因为……我就是孤儿院出来的。”
　　方启疑惑不解：“那和你紧张有什么关系？我又不是去捣乱的。”
　　李小萌想了想，还是决定实话实说。
　　“因为我担心你会伤害孤儿院的孩子们。”
　　“很抱歉，我对你并不信任，毕竟你是……”
　　方启无所谓的摆了摆手：“我又不是什么小说主角，一挥手你们这些配角就会无条件相信我。”
　　“不过，鉴于我之前对华夏的帮助和表现，我觉得你应该试着相信我一些。”
　　李小萌想了想，觉得方启说的也有道理。
　　“抱歉。”李小萌再次道歉：“我会努力抛弃掉偏见的。”
　　“还有……我还要继续跟你道歉，其实我们第一次见面，是有意在试探你的。”
　　“这个……也对不起。”

