第62章 刷怪塔
　　方启没有太多的思考时间。
　　他现在必须立刻到蜃城去解决小黑乱刷新的问题。
　　之所以方启这么上心，完全是因为，现在方启是和人类绑定在一条船上。
　　他要对付HIM，只靠自己怕是胜利的概率太低。
　　如果想要增加胜率，那就需要拥有合作对象。
　　至高神性神出鬼没，根本靠不住。
　　真正能够靠得住的，只有人类文明……或者说华夏文明。
　　这就体现出方启之前和华夏建立良好关系的优势了。
　　华夏看重他，并且他还给华夏解决了这么多的麻烦。
　　方启现在又一次解决了华夏的困难，华夏没理由，也不太可能会拒绝。
　　这么大的功劳摆在这，华夏总不好意思对他的要求当做没看见吧？
　　方启定下心思，立刻对刘胜等人说到：“这次你们就留在这，末影人我有解决办法，这次我自己去。”
　　末影人会愤怒的攻击那些和他们对视的人，而人类如果没有视觉，那战斗力基本上就要清零。
　　让刘胜他们去，不仅提供不到什么帮助，很有可能还会拖后腿。
　　方启撂下一句命令，然后转头换上鞘翅，快速飞向蜃城收容所。
　　在快速飞行上，无尽套装远远没有鞘翅好用。
　　毕竟在方启的更改下，鞘翅能吃到无上限的烟花叠加效果。
　　而无尽套装只能吃到速度加成。
　　一路上，方启基本已经想好了，怎么解决刷怪的问题。
　　虽然不能根治，但是治标还是能做到的。
　　很简单，在地面上铺设半砖就可以了。
　　除非MC世界修改底层代码，不然一个半砖就能解决所有问题。
　　至于未来这个刷怪范围会不会扩大……
　　现在咬死都不管，那可就没有未来了。
　　根据蜃城收容所的情报，目前小黑的数量正在疯狂增加。
　　而其中有将近十分之一的数量，已经不知道传送到哪去了。
　　嗯……也不是完全不知道。
　　卫星已经发现，月球上也有小黑的身影出没。
　　就离谱。
　　因为末影人怕水的缘故，方启也不知道，末影人是否需要氧气才能存活。
　　但是看目前的情况，末影人应该是不需要氧气也能活着。
　　除了月球之外，世界各地，也开始出现末影人。
　　作为最难管控的生物，方启对这些瞬移出去的末影人，只觉得十分头疼。
　　算了，让当地人自己想办法吧。
　　毕竟末影人又不是他放出来了，更不是他创造的MOD生物，这个锅可甩不到他身上。
　　短短十几秒的时间，方启就来到了蜃城。
　　打空中随便扫一眼。
　　哦吼，坏菜了。
　　方启只是随便看一眼，竟然就和几百只末影人对视上了。
　　现实世界观察末影人，都没有距离限制吗？
　　方启撇了撇嘴，换上无尽套装，轻飘飘的落到地面上。
　　蜃城收容所的所长，周泰月来到方启身边。
　　他带着偏光墨镜，这样就能做到，看到小黑的同时，又不会激怒小黑。
　　但是很显然还有个小问题。
　　那就是虽然不会激怒小黑，但是也没办法解决小黑。
　　因为末影人除了被看到会激怒之外，攻击他同样引起他的仇恨。
　　方启接过周泰月递过来的偏光墨镜。
　　先是放在背包里，然后再在时装栏中装备上进行装备。
　　一个宽大的像素墨镜顿时出现在方启的脸上。
　　与此同时，方启的视角，也变成了灰暗色。
　　别说，戴上墨镜之后，看小黑还真的不会引起攻击。
　　而且还挺帅。
　　“9527号世界太可怕了。”周泰月喃喃自语：“我们多次探索，在其中发现了大量的怪物。”
　　“这一次是这种半中立的怪物，我们暂时还能围住这几百米的范围。”
　　“下一次要是刷新的丧尸或者寄生虫……”
　　方启摆了摆手。
　　“不会的，那两个模组我都关了。”
　　开玩笑，方启也很害怕寄生虫和丧尸来到现实世界好吧。
　　虽然这两种模组的生物，面对陆盾90000脆的一批，但是万一出现什么意外，方启可承担不起。
　　“你打算怎么解决？”周泰月问道。
　　方启思索片刻，然后说到：“先把这些怪聚集起来，然后铺设半砖。”
　　“半砖？”
　　“对。”
　　方启解释道：“在MC的世界中，半砖上不能刷怪，因为半砖不算是完整方块。”
　　周泰月大吃一惊：“还有这种机制？就是不知道现实世界的半砖有没有用。”
　　方启摇了摇头。
　　现实世界要先被方启挖掘一遍，然后才会成为方块，不然现实世界的土地是不算方块类物品的。
　　所以哪怕现实世界模仿MC世界制造半砖铺在地上，到时候该刷怪还是会刷怪。
　　方启来到末影人聚集最多的区域，然后再先在地上挖了三格高的坑，又在上面做了一个矿车，用来囚禁末影螨。
　　有刷怪蛋的方启，自然不用费力用末影珍珠生成。
　　简单造好了引怪机制，敲掉周围的实体方块。
　　下一秒，所有的末影人都顿时发出可怕的嘶吼。
　　他们下颚张开到夸张的角度，然后一个个互相推搡着想要靠近末影螨。
　　见到此情此景，方启顿时哈哈大笑起来。
　　然后……
　　一个末影人，就把悬空支撑矿车的栅栏，给偷走了。
　　末影螨顿时落到上万只小黑堆积的坑中。
　　方启愣愣的看向那只可怜的末影螨。
　　方启这才想起来，来到现实世界的小黑，可是连屏障方块都能夺走的。
　　可怜的末影螨。
　　被上万小黑亲切“爱抚”，这辈子想来也算死而无憾了。
　　方启叹了口气，这次将装置搭高了一格。
　　这样小黑又能看到末影螨，又没办法夺走栅栏方块。
　　造孽啊。
　　到底是现实世界，还是MC世界，给了小黑这么大的加强。
　　方启这边等待着小黑自己走进坑里，顺便向收容所的方向看了一眼。
　　只能说……幸好他回来的快。
　　现在收容所已经被拆的七零八落，收容物要么转移了，要么已经逃跑了。
　　哦对，听说682现在还在野外呢。
　　可恶，就知道给他添乱。
　　方启掏出无尽之刃，一剑将这些小黑全部解决。
　　然后掏出了命令方块。
　　“定位！不灭孽蜥！”

