第68章 所有MOD！启动！
　　光柱一闪即逝的瞬间，方启火箭般冲天而起！
　　地面李小萌的呼喊直接被抛在脑后。
　　HIM摆脱光柱的速度太快，稍有迟疑就会跟丢！
　　如果方启不能快点找到HIM，保不齐对方又会跑到哪。
　　至于能不能打的过HIM……
　　方启觉得，怎么也要试一试。
　　烟花加速堆叠到极限，方启化作一道残影，以近光速的恐怖速度直扑罡城！
　　方启掏出命令方块，继续输入锁定自己的名字。
　　光柱再次瞬间出现，随后几乎是一瞬间的时间，光柱再次消失。
　　太快了，很显然这次HIM已经习惯了方启的操作。
　　只是让方启有些疑惑的是，HIM是用什么办法，取消了头上的光柱？
　　难道HIM也能动用命令方块？
　　在某些设定上，HIM确实能够使用命令方块，甚至有些设定中的HIM，更是不死不灭的无敌存在。
　　方启现在担心，HIM这个作品中的人物，具象化之后是只受到某些影响，还是……
　　会成为所有作品设定的集合体。
　　如果真是集合体，那就太强了。
　　不过方启没有时间思考这么多，刚才他已经注意到，HIM逃跑的方向，正是紫禁城的方向。
　　罡城四大建筑群之一。
　　传承了将近四千年的紫禁城！
　　作为十二朝古都，紫禁城从明朝开始，一直延续到最近的华夏帝国大一统王朝。
　　其余三座建筑群，则分别是天宫，午门建筑群，万园之园。
　　天宫是前朝华夏帝国最后一任皇帝下令修建，用来办公的超级豪华宫殿群。
　　据传闻为了修建这个宫殿群，前朝华夏帝国耗费三万亿华夏币，大概相当于当年GDP的百分之十！同时更是直接加间接的，导致死伤一百一十余万百姓。
　　午门建筑群，是集合了监狱、行刑、刑讯、司法的办公中心。
　　万园之园，则是千年前遗留下来的，暂时没人知道这个建筑群的来历，只知道其奢华程度，更是远超天宫。
　　而最后的紫禁城，便是HIM逃跑的方向。
　　HIM这个行为，让方启一时间甚至忍不住怀疑，HIM是否早已和华夏有了联系。
　　而华夏和自己的合作，对自己则是同HIM一起对自己的利用。
　　方启没敢往下继续想，而是记住了这个猜测，暂时压在心底。
　　因为方启的突然到来，罡城上空忽然响起了防空警报的声音。
　　这声音普通人听了，只会觉得浑身爬满鸡皮疙瘩，内心会十分不舒服，想要本能的找个房间躲起来。
　　但是这个声音，对方启可没有影响。
　　他直接在上空飞行，一边看向地面，一边在小地图上观看。
　　再次使用命令方块，这次HIM身上的光柱，存在的时间更短了。
　　不过方启有了一个好的发现，那就是小地图上，刚才闪烁了一下HIM的标志。
　　这说明小地图也可以捕捉到HIM。
　　方启一边在地图上标点，一边和HIM越来越靠近。
　　忽然，方启看到地面上慌张的人群中，一个人忽然停住了脚步。
　　那人缓缓抬起头，对着天空中的方启笑了一下。
　　这一下，让方启瞬间遍体生寒。
　　那张脸，是自己的！
　　那具身体，原本也是他的！
　　仇恨如同火焰，瞬间吞没了方启的理智。
　　“HIM！”
　　方启在天空中愤怒的咆哮，怒吼着从空中向下俯冲。
　　无尽套装瞬间覆盖全身，方启咚的一声巨响砸向地面，冲天而起巨大的灰尘尘埃。
　　假方启……或者说HIM，正嘴角带着冷笑，注视着面前的巨大的尘埃团。
　　方启一步一步，目光中好似闪烁着雷霆一般，从尘埃中走出。
　　“啧啧啧，方启，你现在照照镜子，你的样子可比我更像HIM……哦，也就是曾经的我。”
　　HIM的声音平淡，用的声线却是曾经方启的声音。
　　听到这，方启怒不可遏咆哮道：“你妈隔壁，先吃老子一刀再说。”
　　方启说着，一刀直接劈砍而下。
　　HIM却是不闪不躲，只是笑着说道：“就不怕把你自己的皮囊打坏了？”
　　铛！
　　一声金铁想叫之声响起，支配寰宇之剑，竟然没办法伤到HIM。
　　甚至这反弹的力量，差点让方启手中的支配寰宇之剑脱手。
　　“呵，你用过的东西，老子不要。”方启紧了紧手中的剑，冷哼道：“不过是身体而已，你真当我在乎？”
　　“只要你能死，这具身体，就送给你了！”
　　方启说完，手中长剑再次对准HIM。
　　HIM闻言哈哈大笑，随即一抖，身上竟然出现了一套无尽套装。
　　方启见状，整个人懵了一瞬。
　　然后就看到HIM面前，忽然多了一个透明的界面。
　　是MOD载入界面。
　　这个界面，也是方启用来开启和关闭MOD的界面。
　　“嗯……看来这三千年，你也没有什么都没做啊。”
　　“倒是开发了不少的好东西，反倒是我有些小看你了。”
　　“还以为你一个普通人，到了MC世界只会疯掉，没想到你竟然能找到MC世界的漏洞。”
　　“不过……现在你的MOD，我也可以用。”
　　HIM话音刚落，大手一挥，所有的MOD全部被HIM启动。
　　与此同时的MC世界，瞬间陷入了静止。
　　下一秒，无数的丧尸和寄生虫原地刷新，小丑和搞怪人开始拿出方块，搭建凋零风暴。
　　一些怪物开始杀死方启挂机的假人，然后破坏掉生电机器的处死装置。
　　几十亿几十亿的怪物如同雨水一样落到海洋和陆地，几乎是短短一个瞬间，这个世界无穷无尽的MC世界，就已经遍地都是怪物。
　　“畜牲！”方启大骂HIM。
　　HIM却是轻笑到：“方启，拯救地球的唯一办法，就是让MC世界彻底吞噬这里。”
　　“到时，拥有造物权柄的我，将能让世界回归正常。”
　　方启听的云里雾里。
　　他人明明在祖星，却说要拯救地球。
　　而且他穿越明明只有一千年，游戏面板上都有记录，却非要说他在MC世界待了三千年。
　　无数谜团围绕在方启的身边，然而此时方启却手忙脚乱的正在关闭MOD。
　　方启的手放在关闭按钮上。
　　结果弹出来的，却是【暂无管理员权限。】
　　一瞬间，方启整个人僵在原地。
　　如果不能关闭MOD，那么那些疯狂刷新的怪物，必然会涌入世界。
　　MC世界的传送门，可没有传送限制，无论来多少，只要通过就能传送。
　　那些无穷无尽的怪物之海，如果来到祖星上……
　　方启只觉得不寒而栗。
　　此时，HIM同时举起了手中的寰宇支配之剑。
　　“来吧，让我看看你要怎么用生存模式，打败创造模式的神。”
　　【关于小女孩的图鉴，晚一点在本章作者有话说更新。】

