第69章 破碎基岩之机甲
　　HIM狂妄的声音响彻寰宇。
　　地面上，防空警报和人们惊讶的呼喊声夹杂着HIM的声音混成一团。
　　整个罡城都乱了套。
　　还不等方启动手，只听嗖地一声，竟然是一枚导弹破空而来。
　　导弹带着呼啸声袭来，却让方启瞳孔猛地一缩。
　　华夏这是打算连带着他一起攻击？
　　就在此时，无数黑曜石方块凭空出现，一道长达百米的黑曜石墙壁，瞬间出现在导弹面前。
　　“这就是你想合作的人类？”HIM嘲讽的看向方启：“他们现在可是想要连带着你一起杀死。”
　　导弹撞击到黑曜石墙面，巨大的爆炸声连带着金属零件四处飞散。
　　HIM的嘲讽和爆炸的声音混做一团，方启却好似充耳不闻，而是自顾自的疑惑的看向导弹飞来的方向。
　　这导弹不对劲。
　　华夏的反应会很快，这一点方启可以理解。
　　他们又不是小说中的“决斗场”或者背景板，当方启从蜃城破空而来时，华夏就应该有了反应。
　　但是诡异的地方在于，这枚导弹的爆炸威力太小了。
　　MC中大部分方块都是有爆炸抗性的，也就是说哪怕是基岩，或者屏障方块，只要理论上的量级足够，也是能够摧毁的。
　　这一点在方启第一次暂时收容682时，华夏就已经通过实验知晓。
　　既然知道，却又采用这种愚蠢的行为，那么这个愚蠢行为的目的背后，一定隐藏着什么更加精明的举动。
　　方启心里有了一丝判断。
　　方启转过头，看向HIM，不再继续犹豫。
　　他手中的寰宇支配之剑，和HIM手中的寰宇支配之剑遥相辉映。
　　两人手中的长剑，都流转着淡紫色光芒。
　　这光芒在太阳的光芒下是如此的耀眼，以至于让军事基地内部的楚明曦看的如此眼热。
　　“他们打起来了。”陈断岳站在楚明曦身旁，看着卫星传来的监控数据，忍不住说到：“你确定他能理解你的所作所为？”
　　楚明曦摇了摇头：“我不确定，但是我觉得他可以理解。”
　　“刘胜汇报，他们在闹鬼岛收容事件时，方启表现出十分明显的强逻辑分析。”
　　“所以，我觉得方启应该能懂我们的意思。”
　　陈断岳轻啧一声：“还不如让我去。”
　　“最近科学院给我新打造了一副机甲，我还没有实战用过。”
　　楚明曦闻言，随意摆了摆手。
　　“去去去，你用到欧洲去，这边的事情你可别掺和。”
　　“方启的战斗能力你又不是不知道，对这个和他面对面的，疑似HIM的存在，那只会比方启更强。”
　　被楚明曦说了一通，陈断岳只是沉默的站在一旁，默默看着监控中，方启和HIM之间的战斗。
　　画面上，此时两个人已经打在了一起。
　　或者说……是方启在单方面攻击HIM。
　　“哈哈哈，方启，你这是在挠痒痒吗？”HIM立在空中，手中拿着一个正在不断变换的方块。
　　“你慢慢打，我慢慢来看。”
　　“看看你这三千年，都研究了什么神奇的MOD。”
　　方启闻言，却是心底升起一丝侥幸。
　　幸亏当初偷懒，没有把没做完的新MOD放进物品栏中。
　　这个装备没有贴图，也没有具体的建模，只是一串代码，想要调动只能通过命令方块获得。
　　如果当初自己勤劳一点，这个新装备，只怕下一秒就要出现在HIM的手中。
　　生存模式要怎么打败创造模式？
　　那自然是要通过MOD或者机制来实现。
　　但是机制这个东西，方启只能当做特殊手段来用。
　　真正的主要手段，还是使用MOD……
　　至少一开始，方启是这么认为的。
　　然而，当HIM打开MOD面板的那一刻，方启就知道，哪怕是用MOD，自己只怕也讨不到什么好。
　　HIM不仅仅是HIM，他还是肉身的“方启”。
　　而方启不仅仅是灵魂层面的方启，同时也是肉身的“HIM”。
　　两个人都是玩家身份。
　　不然HIM怎么可能操控MOD的开关？
　　HIM比他更多了一个创造模式，想要打败他，方启只能用各种攻击扰乱HIM，然后趁其不备，利用自己新开发的“创造之刃”，一击毙命。
　　与此同时。
　　罡城周围的导弹发射井，也开始一个个打开。
　　小当量的导弹正在准备点火发射。
　　这是华夏作为合作者，对方启能做到的最大程度的帮助。
　　和方启一起，扰乱HIM的视线。
　　无数剑气在空中凌乱飞舞，将HIM整个人团团围住。
　　这是剑气模组，不过是一个特效比较好的对群模组而已。
　　作为普通的高伤害，是根本不可能对HIM造成什么影响的。
　　但是，方启放出这么多剑气，目的也不是为了能伤害到HIM，而是打算利用剑气遮挡HIM的视线。
　　呵，挡视角可是游戏和现实都有的规则。
　　就在导弹和剑气一起爆发出强烈光污染的瞬间，方启掏出了他专门为HIM准备的超强MOD，创造之刃！
　　因为是一团代码，从命令方块中获得的瞬间，方启就看到自己的手中，多了一团空气方块。
　　这个MOD的功能很简单。
　　那就是Back Space！
　　删除。
　　删除一切，包括原代码！
　　这可不是一般的修改函数，或者KILL指令，而是一条删除代码的指令。
　　一旦发动，方启视角内的一切，都将在代码层级之别被删除。
　　创造之刃！发动！
　　就在发动的瞬间，整个世界好像忽然被撕裂了一样。
　　空间，时间，维度，概念……
　　等等一切都瞬间被抹平消失掉。
　　然而，方启看到这一幕，额头上却瞬间充满了冷汗。
　　他的面前，忽然多了一道道巨大的黑曜石石柱。
　　这些黑曜石石柱，如同从天而降的天罚，带着贯穿星辰的巨大动能从天空中坠落。
　　而HIM的身影，竟然早已消失不见。
　　“不好！”
　　方启立刻收起概念之刃，掏出上帝之杖，试图操控这些违背MC重力学，却符合现实世界重力学的黑曜石石柱。
　　然而，失败了。
　　方启的上帝之杖，不能对另一个玩家的造物造成任何影响。
　　“妈的，HIM也会指令？”
　　方启皱着眉，却是继续挥舞上帝之杖。
　　只不过这一次，方启不再试图操控这些直径千米的黑曜石石柱，而是直接瞄准了地面。
　　就在这个瞬间，待在军事基地的楚明曦和陈断岳忽然发现，外头的天空竟然开始迅速变黑。
　　楚明曦和陈断岳对视一眼，两人连忙来到窗户边。
　　映入二人眼帘的，是一个正在生长，将整个罡城要包裹起来的……
　　基岩穹顶。
　　这穹顶似乎是流动的，又似乎是静止的，然而唯一能确定的，就是这穹顶生长的速度很快。
　　几乎是短短十几秒的时间，整个罡城便再也见不到一点太阳。
　　高空之上。
　　方启收回上帝之杖。
　　于此同时巨大的碰撞声在这个脆弱的地球上响起。
　　无数黑曜石方块因为撞击，从巨大的黑曜石石柱上剥离，四处飞溅而出。
　　方启无视掉这违背MC规则的一幕。
　　想要让方块能做到符合现实世界物理规则的冲击下落，那么方块同样也要遵守现实世界的动量守恒。
　　黑曜石石柱撞击基岩发出多大的能量，那么黑曜石石柱本身，就要承担多大的能量。
　　然而已经符合现实世界物理规则的方块，怎么可能撼动符合MC规则的基岩。
　　说停在半空，那就是停在半空。
　　任何力量都不能将基岩推动。
　　除非是MOD。
　　“方启……你刚刚是用了什么吗？”
　　HIM早已不知踪影，然而他的声音却依旧能从四面八方响起。
　　方启眼睛一转，却是一言不发。
　　当他和HIM都处于不死不灭的状态时，信息，便成了双方获胜的关键。
　　HIM想要知道，刚才那让他感觉到死亡恐惧的东西是什么。
　　方启想要知道，HIM的弱点是什么。
　　双方谁都没有暴露自己的信息，却又都在计算着对方的信息。
　　见方启一言不发，HIM的声音竟然再次传来。
　　方启还以为，HIM会拒绝透露信息呢。
　　却听HIM说道：“方启，你的人体真是宝贝，能让我用了一千多年，还如此完好无损。”
　　方启闻言，只是呵呵冷笑。
　　低劣的激将法。
　　看似在夸奖他的身体，实则是在对人性中的“所有权”开炮。
　　人最大的拥有是什么？
　　答，自己的身体。
　　方启可不认为，自己的身体有多么神奇，之所以能用上一千年，完全是HIM利用了什么神奇的手段，才能让他的身体多年之后，依旧栩栩如生。
　　没错，就是栩栩如生。
　　方启不会承认，自己的身体的活着的状态。
　　因为那样，就等于在否认自己的存在。
　　基金会的世界观中，“否认”，是一个很危险的事情。
　　既然HIM都说了这么多，方启也决定要试探一波。
　　“所以，我很好奇一件事，这个世界上这么多喜欢MC的爱好者，你为什么偏偏要选择我这个没玩过MC的呢？”
　　听到方启的疑惑，HIM的声音却是忽然消失，不在说话。
　　方启举着手中的寰宇支配之剑，另一只手给自己身上拍了个夜视药水的效果。
　　然而，很明显，夜视药水不是透视药水，并不会起到任何作用。
　　HIM不知道使用了什么手段，竟然能和闹鬼岛上的幽灵一样隐身，完全没有粒子效果……
　　唉！
　　闹鬼岛！
　　方启灵光一闪，直接原地掏出闹鬼岛的透明化附魔书。
　　方启也不知道，HIM会不会通过F3来看到他碰撞箱。
　　但是方启想要试一试。
　　万一能成呢。
　　隐藏在虚空中的HIM，正上下打量着方启，却不想忽然看到，方启的手中多了一本附魔书。
　　来自MC视觉，竟然让HIM没办法看到这本附魔书上蕴含的信息！
　　不对劲！很不对劲！
　　方启不过是一个生存玩家的身份，就算是开发MOD自定义了附魔书，怎么可能创作出他看不懂的存在呢？
　　然而还不等他阻止，就看到方启的身影，渐渐消失在空中。
　　HIM瞬间慌了神，然而却冷静的没有惊呼出声。
　　方启很不对劲，虽然他拥有收容物能力到算是正常，可是HIM是亲眼看着方启驱动的是MC的力量。
　　就在HIM不打算轻举妄动的时候。
　　周围四面八方，忽然散射出无数箭雨。
　　看到通体金色的箭雨，HIM顿时就知道了方启的想法。
　　短短一个瞬移，HIM便瞬间躲过了方启的光灵箭雨。
　　这三千年，让方启利用MC的能力，比HIM还要熟练。
　　当然，这其中也有HIM三千年没有在MC世界的原因。
　　【习惯】，同样也是特性。
　　而且是这个世界上，最可怕的特性！
　　就在HIM瞬移的同时，方启也敏锐的感觉到了HIM的瞬移动作。
　　“呵呵，末影人的瞬移。”
　　虽然是十分微弱的声音，而且没有出现粒子特效，但是在MC中生活了千年的方启，对这个声音再熟悉不过。
　　“呵呵。”HIM忽然开口说道：“方启，你看起来很焦急啊？”
　　“不会是为了，蜃城的人类吧？”
　　方启没有说话。
　　然而HIM却是哈哈大笑起来。
　　“我还以为，你这千年的时间，早已被岁月变成疯狂的奴隶。”
　　“没想到啊，你竟然还保留着自己的人性。”
　　“这种垃圾，你为什么要留着呢？”
　　HIM虽然说这话，但是却始终没有显露真身。
　　方启一直想要通过HIM的声音，定位HIM的存在，然后想办法让对方哪怕暴露出一点存在也好。
　　然而，这HIM就和老妖怪一样，迟迟没有现身。
　　二人就好像尴尬的演员，画面中根本没有两人的身影，双方谁都找不到对方。
　　就在这焦灼的时候，忽然一束高能光，竟然从方启布置的基岩天穹内部贯穿而出。
　　命令方块和基岩的爆炸抗性，可是都差不多的存在。
　　这束激光竟然能破坏基岩，那就说明其造成的爆炸伤害，至少是和上帝老登自爆时是持平的。

