第67章 本源之眼
　　“你说什么？”
　　方启一把抓住小女孩的肩膀。
　　小女孩却好像看到了什么让人震惊的场景一样，先是被吓得面色发白，然后哇的一声哭了出来。
　　李小萌顿时急了。
　　“方启，你别激动，她还只是个孩子。”
　　方启此时反应过来。
　　对啊，自己手中这个孩子才上小学，自己这么冲动，只怕这个孩子在自己恐吓之下，什么都说不出来。
　　“抱歉……”方启连忙松开手：“哥哥给你个好玩的，你告诉哥哥你都看到过什么，好嘛？”
　　小女孩本来还在哇哇大哭，但是一听好玩的，顿时就不哭了，而是眨着水灵灵的大眼睛，看向方启。
　　方启嘴角微微抽搐。
　　这个小臂崽子，刚才绝对是装的！
　　方启在心里默默吐槽一番，然后从背包中掏出一根火把。
　　这玩意光很温和，而且能够永恒发光，还不会伤人，可谓是哄小孩子的绝佳道具。
　　本来方启是打算给这个小女孩一个水桶的。
　　但是方启担心，这个女孩在楼顶倒水。
　　按照MC流动方块的特性，只要距离合适，那么一立方的水就能淹没整个世界。
　　他可不想事后还要再来一趟解决麻烦。
　　小女孩歪着脑袋，疑惑的接过这个火把。
　　她左右看了看，虽然觉得这个火把不够可爱，但是也算是有像素风格的萌点。
　　小女孩点了点头：“谢谢你，方块人大哥哥。”
　　方启、李小萌：！
　　“什么？”李小萌诧异的惊叫一声，随即又反应过来。
　　确实，这个女孩根本就不是普通人，她能看到方启身上流动着数据，就已经证明了，她本身就是收容物。
　　“你能看出来我的伪装啊。”
　　方启笑眯眯的问道。
　　小女孩点了点头：“我能看到三个大哥哥。”
　　“一个是现在样子的大哥哥，一个是另一个样子更帅的大哥哥，还有一个是方块一样，浑身都是绿色的1和0的大哥哥。”
　　方启听到女孩这么说，只觉得十分震撼。
　　这个女孩看到的东西是重叠的，是表象、内在、和灵魂三者都能看到。
　　表象就是方启现在光学拟态的样子。
　　内在就是他方块人的本源。
　　而那个更帅的大哥哥，则是说他的灵魂，也就是他本来的模样。
　　方启轻咳一声：“那你能说说，你说你看到过一个和我很像的男人，他是什么样子你能描述一下吗？”
　　小女孩想了想，然后说到：“和大哥哥差不多，但是他和大哥哥的顺序不一样。”
　　“大哥哥是现在的样子中重叠方块大哥哥，然后在方块大哥哥里在重叠了更帅的大哥哥。”
　　“而那个坏人，他先是更帅的大哥哥，然后才是方块大哥哥的顺序。”
　　“他和大哥哥的顺序，正好是反过来的。”
　　听到这，方启确定了。
　　就是HIM。
　　而且还是占据着他身体的HIM。
　　方启是气的咬牙切齿，当场就和院长借了个没人的安全地方。
　　他要立刻用命令方块，尝试定位HIM。
　　院长根本听不懂他们在说什么。
　　但是当看到李小萌掏出国安局证书时，院长整个人都惊呆了。
　　让白泽ai核实了一下李小萌的身份。
　　确定是国安局身份之后，院长点了点头。
　　“没想到，你竟然是国安局的……要带走这个姑娘吗？好吧。”
　　“反正我也拦不住。”
　　院长确实不怎么关心这些孩子。
　　他只在乎在自己任上，不要出错就好。
　　带着方启来到学校的篮球馆。
　　此时的篮球馆内，一个学生都没有。
　　方启拿起命令方块，立刻输入起定位HIM的坐标。
　　输入，激活，命令方块提示：【目标错误】，一气呵成！
　　方启气的是嘴角直抽。
　　“不可能！他都存在，怎么可能目标错误。”
　　方启想了想，又把目标换成了上帝。
　　这一次，命令方块正常运行起来。
　　远在无穷天之上的之上。
　　343上帝正在和一团由无数点和线组成的立体图形下围棋。
　　立体图形忽然震颤了一下。
　　上帝疑惑的抬起头。
　　刚抬起头，就看到自己头顶上，忽然多出了一道旋转的洁白光柱。
　　看着这个光柱的画风，上帝忽然想起了方启。
　　“妈的，不会是那个疯子吧？”
　　立体图形震颤了一下。
　　“什么叫我现在为什么这么喜欢说脏话？等你遇到他，你也会开始骂人。”
　　“那就是个精神病！”
　　立体图形震颤了一下。
　　“不是，我装逼怎么了？难道某种意义上，这个宇宙不是我创造的吗？”
　　立体图形震颤了一下。
　　“不和你废话了，我的想办法遮掩掉这个光柱，不然方启肯定会找到我。”
　　“这就是他的定位手段。”
　　立体图形震颤了一下。
　　“什么？你要见他……那你见吧，我不拦着你，我只给你一个忠告，不要装逼，不然方启不管能不能打过你，肯定会给你一刀。”
　　立体图形震颤了一下。
　　“你是说萨姆豪威尔和塔罗兰还有万物，都见过他了？”
　　“我和你赌十美刀，方启肯定对萨姆豪威尔动刀了，他最讨厌装逼的人。”
　　立体图形震颤了一下。
　　算是确定，方启确实动手了。
　　上帝叹了口气：“唉，希望这个万一早点消失吧……我可不想一辈子头顶上都有这个东西。”
　　与此同时的现实，方启陷入了疑惑。
　　他应该是定位了上帝的位置，只不过过于遥远，观测不到而已。
　　毕竟命令方块，这次可没有弹出目标错误的提示。
　　既然如此，那么为什么锁定HIM就会失败呢？
　　难道说……HIM已经跑了？
　　这也不应该啊，HIM就算和上帝一样，逃离了这个世界，命令方块也应该能锁定到才对。
　　方启忽然灵光一闪。
　　他打算换个思路。
　　这一次，方启不打算锁定HIM，而是锁定“方启”。
　　试一试，反正也不花钱。
　　方启输入好代码，下一秒，他的头顶上就出现了一道白色的光柱。
　　方启连忙冲到操场上，飞到天空看向罡城的方向。
　　一道光柱一瞬即逝。
　　方启却看的心脏顿时加速起来。
　　HIM，找到了！

