第61章 末地区块
　　无穷虚空之外，无尽时间之上。
　　这里没有一切，这里又是一切本身。
　　塔罗兰将自己放逐于此，让3999的影响，不会波及到任何宇宙。
　　我于万物之中的伟大意志，向塔罗兰传递了自己的意识。
　　【看到毁灭【一切的一切的一切】的大恐怖了？】
　　“看到了，挺和善的。”
　　【他是旅行者，是放出蝴蝶之神的钥匙。他是故事悲剧结局的因，是不可言说来到世界的契机。】
　　“我管那么多？能管住你我就觉得不错了，其余的……世界毁灭就毁灭吧，我现在够累的了。”
　　【系统错误：数据损坏，详情咨询站点管理员】
　　“不可言说要来，蝴蝶之神也要来，牡鹿也快要苏醒了，龙脉也因为那个疑似HIM的人快要被激活。”
　　【我是研究员塔罗兰，S-S-3999的研究者之一。】
　　“地球糟透了，宇宙也糟透了，仅靠我和萨姆·豪威尔，还有玛丽，根本就是分身乏术。”
　　“更何况还有那个被你称为大恐怖的方块人……虽然我觉得他不像是要毁灭世界的人，但是我真的很累了。”
　　【HIM并不存在。】
　　“我管他村不存在，实在不行就毁灭吧，反正谁来都要毁灭宇宙。”
　　【我恨自己。我爱自己。】
　　“我早就累了，哦对，你能变出一瓶冰可乐吗？死了这么多年，我挺怀念的。”
　　一瓶冰可乐，出现在塔罗兰的手中。
　　“谢谢。”
　　【HIM存在。】
　　塔罗兰，没有在回答3999的话。
　　……
　　现实中。
　　方启刚刚带着刘胜等人落地，就看到在这里等待已久的李归藏。
　　“方启，出大事了。”
　　方启立刻问到：“楚昭昭怎么了？”
　　李归藏眼角微微抽搐：“楚昭昭没事，出事的是蜃城的404收容所。”
　　“你的世界，也就是9527号方块世界中的下属收容物，开始入侵现实世界！”
　　方启闻言一惊。
　　这还真是大事。
　　“不对啊！”方启疑惑的说到：“那些怪物都不强啊，别说丧尸了，就算8级寄生虫来了，面对陆盾90000，那也不是对手啊。”
　　陆盾九万，收容所最强地面小规模火力。
　　六十转枪口，每秒能射出九万发22毫米大口径穿甲弹，有效射程能达到五公里。
　　这是人类目前枪械类的巅峰之作，要不是收容物都拥有【不朽】属性，华夏人早就靠着陆盾九万灭绝收容物了。
　　这是华夏人最引以为傲的地面守护神。
　　这种火力之下，别说是8级寄生虫，如果没有能量护盾，哥斯拉来了都能打成碎肉。
　　这是碳基生物秒杀器！
　　有这样的武器出现，收容所怎么会怕MC世界中的怪物？
　　除非……
　　李归藏解释着：“不是其他的生物入侵，这次收容失效的，是一种生物……瘦长人影。”
　　方启叹了口气。
　　果然是末影人。
　　“现在整个蜃城的兵防已经出动，然而面对这么多的瘦长人影，蜃城的兵力显得有些……捉襟见肘。”
　　这次轮到方启疑惑了：“不对啊，怎么可能跑出来几只末影人，就能让收容所破防？”
　　“末影人虽然不能被远程攻击到，但是近战又不是不能打，给士兵们的枪械换成刀剑不就可以了？”
　　李归藏沉默着摇了摇头。
　　“不是几只，也不是几百只。”
　　“是……几十万只。”
　　方启瞪大眼睛：“卧槽！”
　　“几十万只？不可能，我们才出去多久？除非是我的刷怪塔来了，不然怎么可能有这么多？”
　　李归藏摇了摇头：“我们也不知道，周离焱推测，MC世界既然是游戏世界，那么怪物的刷新肯定是要满足一定条件的。”
　　“我们怀疑……蜃城收容所，现在在MC世界的判定中，已经成为可以刷新怪物的地方了。”
　　末地？
　　方启震惊的想到，蜃城收容所，竟然被MC世界判定为末地区域。
　　“不对，那还是不合理，小黑的刷新时间是按照游戏刻的，而且还有刷怪上限……”
　　“卧槽！不会现实世界，也没有刷怪上限吧？”
　　MC中，一游戏刻是0.05秒，这是MC世界的基本时间单位。
　　而现实的基本时间单位呢？是普朗克时间，也就是世界帧。
　　众所周知，MC世界和现实世界，是有一些法则不相通的。
　　比如MC世界中的重力，和现实世界不是一回事。
　　那么，MC世界中的时间，和现实世界的时间，也是不同的。
　　也就是说，MC世界很有可能在和现实世界融合的时候，一些规则也发生了改变。
　　假设MC每过一个游戏刻，就有百分之十的概率刷新出怪物。
　　那么，放在现实世界，就是每过一个普朗克时间，就有百分之十的几率刷新出一只怪物。
　　也就是一秒钟会刷新出……
　　一百八十六京的数量级！
　　很显然，蜃城还没有这么多怪物，这么看来，现实世界和MC世界的刷怪效率计算方式，和方启想的还是有些不同。
　　不过，有一点至少可以确定。
　　那就是现实世界，一小块区域，能刷出几十万只小黑，这说明现实世界没有刷怪上限，并且现实世界刷怪效率比MC世界还猛！
　　唉？等等！
　　那是不是说，刷怪塔可以放在现实世界了？
　　方启连忙摇头，把这个乱七八糟的想法驱逐出脑海。
　　现在的重中之重，是解决蜃城的怪物攻城！
　　“哦对，还有一件事要和你说。”
　　方启这边正在思考呢，李归藏忽然开口。
　　方启疑惑的看向李归藏：“什么事？”
　　李归藏叹了口气：“你封印不灭孽蜥用的透明方块，也被瘦长人影搬走了……”
　　听到这个消息，方启人都傻了。
　　那可是和基岩有相同特性的方块，末影人根本就搬不走才对……
　　嘶！
　　方启忽然倒吸一口凉气。
　　不对，有一个盲点！
　　众所周知，MC世界是会随着时间演化的。
　　也就是说，这个世界其实还有方启没穿越时的远古版本。
　　这样一来就说的通了。
　　要么是新版本加强了末影人，要么是现在出现的是远古版本的末影人。

