第73章 诸界吞噬者？深红之王？绛魔？都死了？
　　进入到收容所内。
　　方启目光四下打量，只见这里虽然灰尘遍地，但是却没有显得特别破败。
　　只是无论是门口还是墙边，都显得有些磨损，似乎是过多的风沙一直吹过，磨损了墙体的结果。
　　看到这些情况，方启皱紧眉头，只觉得很不对劲。
　　如果是从尸体的干尸程度来看，那么这个世界出问题的可能时间，大约在五到十年前，甚至两三年前也说不准。
　　可是看这些建筑被风沙吹到破损的情况，方启又觉得这个世界，少说也要荒芜千年以上，这些建筑物才能被风沙磨损到显露出钢筋。
　　为了保证收容所的安全，大部分的收容所，都只有两三层高，特殊一些的也不过只有四五层楼高。
　　面前这栋收容所的大楼是三层楼高，在遍地都是高楼大厦的星球上，这个三层高的小楼，看起来无比袖珍。
　　然而，就是这么矮的一栋楼，却因为时间和风沙的作用，显得是无比的岌岌可危。
　　方启踏进收容所内部，只怕下一步大楼就会坍塌。
　　收容所内，地面铺满了玻璃碎屑。
　　这些碎屑同样在无穷无尽的风沙之下，被磨损的圆润起来。
　　人类的尸体七扭八歪的倒在地上，唯一的特殊之处，就是这些人脸上都没有什么特殊的表情。
　　生前在开怀大笑，死后一样脸上带着笑容。
　　生前面无表情的，死亡后也是一样的面无表情。
　　就好似这些人类的生命，忽然被按下了暂停键，然后有人在系统后台，直接删除了他们的生命一样。
　　没有痛苦，也没有意外，有的只是死亡。
　　方启越过地上的这些尸体，表情凝重的走向收容室。
　　F3的饼状图上十分贴心的标出了具体的收容室信息。
　　比原版还要更加全面。
　　方启敏锐的目光，注意到这个饼状图下面的一行小字。
　　【S█P-682 Containment Chamber】
　　方启嘴角微微上扬。
　　看来这个世界，也有一个不灭孽蜥。
　　只不过这里的编号，更倾向于原版。
　　也就是名字为S█P的编号开头。
　　方启又瞄了一眼生物数量。
　　还是0。
　　希望是收容物不会计数，而不是不灭孽蜥已经死亡。
　　否则……
　　方启叹了口气，顺着饼状图的指引走向682号收容室。
　　站在门口，方启忽然沉默了。
　　他已经不用进去了。
　　大门上，一个巨大的窟窿上，卡着不灭孽蜥的头颅。
　　祂已经死了。
　　相比于人类无所知觉的死亡，不灭孽蜥的死亡更让人觉的恐惧。
　　祂瞪大了眼睛，嘴巴张大，能够让人清楚的看到，口腔里如同七鳃鳗的牙齿。
　　将近一米长的舌头，耷拉在地面上，无神的眼睛注视着方启……这个方向。
　　祂早就死了，方启换了个位置，不灭孽蜥的眼睛根本没有任何动作。
　　被深红之王污染的传奇收容物，竟然死的这么突然。
　　方启忽然感觉到了一阵荒谬。
　　到底是怎么样的伟力，能够让深红之王的特性都失去作用？
　　空旷的收容所内，方启的脚步声在孤零零的回荡。
　　096瘫软在地上，这一次，任何人都可以看到他的脸，却不用再担心被他攻击。
　　173变成了碎片，如同一个被砸碎的大理石，混凝土做的身体碎了满地。
　　049倒在手术台上，在祂的身前，还有一具解剖到一半的尸体。
　　071的舞台化作飞灰，只有一些玩偶还保留在收容室内。
　　当方启走到尽头，看到的是一座古朴的青铜大门。
　　方启感觉到了威胁。
　　不过他破坏掉了门上的方块。
　　紧接着，映入眼帘的便是范围千米的巨大盐田。
　　在盐田上，矗立着七根已经破损的大理石柱子。
　　这些柱子上，铭刻着七种不同文明留下的雕刻画像。
　　这些，都不重要。
　　重要的是，在这七根柱子中间，瘫软的躺着一个恶魔。
　　这只恶魔的大部分身躯都在地下，仅有一只手和脑袋冲出了地面。
　　泛着青灰色的鳞甲，此时已经布满了灰白色的裂痕。
　　方启不认识这个恶魔，但是面前这个场景，方启曾经在基金会的介绍网站上看到过。
　　2317-诸界吞噬者。
　　深红之王的投影，曾被七个不同的文明合力封印，当七个大理石柱全部破坏之后，诸界吞噬者就会来到人间，带着无穷的威能食用这个世界。
　　在地球的资料中，封印诸界吞噬者的七根大理石柱，已经损坏了六根，仅剩下最后一根大理石柱，还保持着封印的能量。
　　然而在这个世界，七根大理石柱已经全部损坏，其中的诸界吞噬者已经冲破封印破土而出。
　　然而，就在这个时候，未知的力量降临，无情的夺走了诸界吞噬者的生命。
　　哪怕是方启，都在此刻感觉到了一丝寒意。
　　要知道，诸界吞噬者可是深红之王的投影，其本身也是至高神性的位格。
　　而深红之王，则是绛魔的投影。
　　也就是说，绛魔不死，深红之王也不会死。
　　而深红之王不死，诸界吞噬者也不会死。
　　三者为上下层级的投影关系。
　　而现在，诸界吞噬者竟然死了。
　　那么就说明，深红之王很有可能也遭遇了意外。
　　而深红之王能遭遇意外，则代表绛魔也很可能……
　　方启深吸一口气，皱眉揉了揉自己的脑袋。
　　走上前，方启想要打开村民交易界面。
　　果然，死去的收容物，哪怕是至高神性，也没办法进行交易。
　　这究竟是什么样的力量，竟然能让至高神性也死去。
　　要知道，无论是深红之王，还是绛魔，都是不死不灭，和世界同寿的存在。
　　他们诞生在这个世界，而又超脱于这个世界。
　　万事万物不会对他们造成影响，而他们却会切实的影响到万事万物。
　　一切邪恶与悲剧的化身，竟然会死去？
　　这就好像是一本小说中最重要的BOSS，踩到香蕉皮然后被倪哥艹死一样离谱。
　　方启深吸一口气，转身离开了诸界吞噬者的封印世界。
　　他得赶紧想办法离开这里。
　　虽然现在方启荣升创造模式，几乎算是至高神性的位格。
　　但是面对这样的恐怖，方启还是感觉到了不寒而栗。

