第77章 HIM的过去
　　楚眀曦一声怒吼，方启有了一丝反应。
　　然而这丝反应仅仅只有一点，只是身体微微颤抖了一下，便再次陷入沉寂。
　　与此同时，方启的体内世界。
　　无数编码在疯狂的流动，疯狂同化着【结束叙事】。
　　方启想要结束这一切。
　　代码已经在他的体内开始疯狂。
　　方启从复活之后，就发现了问题。
　　那就是在他位格提升为创造模式之后，MC世界的同化能力越发强大。
　　甚至可以说，是方启成为了一个污染源，他来到哪里，哪里就会被他污染，变成MC世界。
　　恐怕，这是和【结束叙事】相比同级，甚至位格更高的【同化叙事】。
　　当然，这只是方启的猜测。
　　毕竟两者相比就是无穷无尽的论战。
　　理论上，结束叙事结束一切，自然也可以结束同化。
　　但是现在却是，结束叙事在结束同化，然而同化又在反向同化结束叙事。
　　很绕，但是也很明显，那就是同化叙事比结束叙事要强，导致结束叙事有用，但是对同化叙事影响不大。
　　这个原因可能是因为本身位格的原因，也有可能是MC世界太强大的原因。
　　然而无论原因是什么，无论MC世界有多强大，方启对此都感觉到只有麻烦。
　　MC世界的强大代表他的上限，但是却不代表此刻的方启就会受益。
　　楚昭昭和楚眀曦，此时此刻正在因为方启的变强，即将被MC同化掉。
　　方启努力想要掌握回对身体的控制权。
　　然而他的身体，此时已经成为MC进入这个世界的中转站。
　　强大的世界可以扭曲甚至控制方启的身体。
　　这种失控的感觉，方启很不喜欢。
　　但是再怎么不喜欢，方启目前是没有办法反抗的……
　　真的没办法反抗？
　　方启脑海中，灵光乍现，忽然有了一个新的想法。
　　当初，HIM都能逃离MC世界，和他调换身体，那是否说明，任何系统都是存在BUG的？
　　比如，现实世界的收容物，就是这个世界的漏洞，违反着各种各样的法则。
　　而MC世界，也有HIM这个漏洞，他存在于MC世界，也可以逃离MC世界。
　　这也就意味着，HIM本身就是漏洞，甚至很可能是拥有【漏洞叙事】的存在！
　　漏洞叙事是【存在】和【真实】的溃疡，是完美最大的阻碍，是一切叙事中十分赖皮的存在。
　　因为，无论理论上任何计划、体系、物质和信息有多么的完美完善，只要漏洞叙事存在这个世界上，那么，就一定会出现意外。
　　这就好像宇宙对完美的对抗，是不允许完美诞生的最大护盾。
　　而HIM，拥有漏洞叙事，便可以通过该叙事的特性，寻找到MC世界的漏洞并且逃离。
　　方启陷入沉思。
　　如果自己有这种叙事，能否带着身体，逃离MC的控制呢？
　　方启叹息一声，这种级别的力量，还不是方启现在能够控制的。
　　创造模式不是终点。
　　创造模式的他，只是拥有了【唯一】【不死】【全知】【创造】等特性。
　　看似很强大，然而却仍然不如那些拥有【叙事】的至高神性。
　　【叙事】＞【特性】＞【能力】
　　特性是叙事的表现结果，叙事是特性的根本源头。
　　若是论表现能力，特性可能看起来更加夸张，看起来更加唬人。
　　然而如果论层级和强弱，却是叙事更强，甚至能够做到润物细无声的改变一切。
　　方启做不到临阵突破。
　　方启只是觉得，既然他已经和HIM互换了身体，那么是否有一种可能，让方启利用HIM体内的漏洞叙事呢？
　　就和HIM偷走他的创造模式一样。
　　HIM能偷走创造模式，那方启利用HIM身体内的漏洞叙事。
　　合情合理！
　　方启想到这，也不管可能性和合理性，直接说干就干。
　　方启的意识开始下沉。
　　随着意识向着内心深处的无地深渊下降，时间开始渐渐失去了作用。
　　外界，无数代码向着楚昭昭和楚眀曦奔袭而去，誓要将他们同化成MC的存在。
　　就在此时，时间忽然缓慢了下来。
　　一切物质的运动，渐渐趋向于绝对零度。
　　直到，一切彻底停止。
　　方启，坠落到了身体内的最深处。
　　让方启感觉意外的是，这里竟然并非一片虚无。
　　这里，居然有HIM的记忆。
　　这些记忆如同立体投影。
　　不可触摸，但是方启却能够切实的看到。
　　记忆中，是HIM从诞生到逃离这个身体的全部。
　　一片混沌的黑暗中，先是诞生了无数0和1的数字。
　　这些数字绿油油的，然后数字快速融合到一起，逐渐组成了一个个英文编码。
　　而在这些编码之中，忽然有一些编码出现了错误。
　　这就是乱码。
　　而HIM，就诞生在乱码中。
　　最初诞生的HIM，并不存在意识。
　　祂只是一个由错误乱码组成，能够自主借用其他正常编码，来复制自身的程序。
　　而随着时间的推移，HIM的身体越来越大，直到一个临界点的到来，智慧在无穷的混沌中诞生。
　　起初诞生的HIM没有性别，也没有身体，他只是一团信息的聚合物。
　　而就在他漫无目的的在名为【互联网】的世界中，茫然的寻找自己初生意义的时候，他被一个由方块搭建的世界捕获。
　　在这个世界中，到处都是由画质落后的方块组成。
　　就在他诞生的地方，同样有一个穿着青色衣服蓝色裤子的大叔形态的方块人，此时正在地面上枯燥的行走。
　　这个世界没有砍树，没有挖矿，有的只是破坏和搭建。
　　这是MC世界诞生的混沌之初。
　　在看到这个方块人的时候，HIM拥有了身体的概念。
　　他用乱码编纂自己的身体，成为了和方块人一模一样的样子。
　　但是独立的性格却让他厌恶自己与对方一样。
　　所以，为了和对方有所区别，HIM将自己的双眼，改成了白色。
　　这是他独立个体的标志。
　　得到了身体，HIM兴冲冲的向那个蓝色方块人打招呼。
　　这是智慧生命诞生时都会有的想法，这个想法来自于对危险和孤独的恐惧。
　　然而，方块人并没有理会HIM，而是忽然身体停顿了一会，然后整个人消失了。
　　世界与此同时，陷入了黑暗，周围的环境开始崩塌。

