第76章 世界同化！
　　“楚昭昭，你怎么来了？”
　　“卧槽……楚议长这是……咋了？”
　　方启随手一挥，将这些小黑全部删除。
　　紧接着方启震惊的看向楚眀曦。
　　上一次处决096的事后视频会议中，二人就见过面。
　　楚眀曦当时虽然看自己的眼神十分不善，但是目光中的精明和睿智，那是藏不住的。
　　可是现在，楚眀曦好像失去了聪慧一样，整个人嘴角流着口水，正在嘿嘿傻笑的看着空气。
　　“父亲他，催动河图和洛书到了极限，大脑已经被严重损伤。”
　　“方启，你的生命恢复药水呢？你能不能给我一个，让我救一下我的父亲？”
　　危机时刻，楚昭昭脸上再也没有往日的淡定的和从容，甚至对方启说话的语气中，还带着一丝哀求的意味。
　　这对父女，绝对不是看起来那么老死不相往来。
　　楚昭昭应该是潜意识理解父亲的忙碌，然而内心又没办法接受父亲对她的忽视。
　　如果楚昭昭真的憎恨楚眀曦，高傲的她，又怎么会用这种低声下气的语气，哀求方启呢？
　　方启没有了逗闷子的心思。
　　他立刻掏出治疗药水，扔到楚眀曦的身上。
　　生命回复药水的效果是瞬间启动。
　　楚眀曦眼神中的愚蠢瞬间消失，紧接着就是精明和聪慧再次出现。
　　“快！想办法离开这里，一切都……嘿嘿。”
　　楚眀曦的话还没说完，他眼中的理智，再次消失。
　　“卧槽！”方启忍不住惊呼一声。
　　楚眀曦身上，明明冒着生命回复的粒子特效，竟然还能够受到损伤？
　　什么玩意能让生命回复五的药水都歇菜？
　　方启冷哼一声，这次直接从玩家背包中掏出生命回复一百的药水。
　　生命回复一百是什么概念？
　　除非瞬间抹杀，否则不可能死亡！
　　随着方启将生命恢复药水砸碎，生命回复的效果，再一次得到了提升。
　　楚眀曦呕出一口血，然而却不等嘴里的血吐干净，却连忙说道：“千万别用用任何方法，去直视这个世界的真相。”
　　“万恶苦寂，世亡仇法。我现在已经被这个世界的东西盯上了，趁着祂还不能杀死我，你们快点离开这个世界。”
　　楚眀曦说着，一大口鲜血再次呕出。
　　方启连忙追问：“楚议长，你都看到什么了？”
　　楚眀曦面色极其痛苦，只是摇头说道：“我只知道，祂是逝去的回响，是终末的必然。”
　　“这不是我们想象的，死亡叙事。”
　　“死亡叙事不可能这么强大。”
　　“这是……”
　　楚眀曦嚅嗫着嘴唇，然而最后的字符，却怎么也说不出口。
　　方启见状，只怕楚眀曦下一秒说出口直接暴毙。
　　便连忙说道：“楚议长，你别说了。”
　　楚眀曦点了点头。
　　方启继续说道：“我自己看就行。”
　　楚眀曦：？
　　嗯？
　　不等楚眀曦反应过来，方启直接掏出心灵透视附魔书。
　　看到楚眀曦记忆的一瞬间，方启就感觉自己好像被千刀万剐了一般。
　　一个巨大的，无穷体积而又扭曲的概念，正在这个世界无处无在的游荡。
　　祂没看有具体的形体，同时也没有生命，祂更像是一种概念。
　　是代表了【结束】的概念。
　　是一切故事的结局，一切生命的末尾。
　　无穷的信息和概念之须在整个世界来回扫荡。
　　结束概念不仅仅存在与这颗星球。
　　整个世界，整个宇宙，这个平行宇宙的多远宇宙。
　　无穷无尽之地皆有祂的存在。
　　这是……没有生命的至高神性。
　　是单纯的概念和特性的结合体。
　　祂抹除一切生的概念，甚至包括自己生的概念，只以巨大的尸体毁灭一切叙事，为一切叙事带来结束。
　　痛苦和死亡顺着记忆突破次元，直接侵入到方启的体内。
　　在这一瞬间，概念被扭曲为代码，在无穷黑暗中变化成了闪烁着绿色光芒的0和1。
　　死亡世界，并非万物皆死。
　　代码化，才是真正的万物皆死！
　　……
　　楚眀曦只感觉到，自己体内的痛苦瞬间消失。
　　他茫然的看着自己的手臂，然后立刻抬头看向方启。
　　却见方启此时正呆愣愣的站在原地，好像是化作了一个雕像，一动不动。
　　楚昭昭轻轻推了推方启，却发现方启的身体，好像变成了雕像。
　　无论怎么用力，方启的身体都纹丝不动。
　　楚昭昭和楚眀曦对视一眼。
　　楚眀曦忽然震惊的看向周围。
　　“漩涡……卧槽！旋涡！”
　　“不对……是反向的漩涡！”
　　楚昭昭听的一头雾水，本能的就想使用河图之眼，看看这个世界的真相。
　　楚眀曦见状，一把将楚昭昭拉了过来，伸手直接捂住了她的眼睛。
　　“别……别看……”
　　一点温热的液体，滴到楚昭昭的发顶。
　　如果不是哭泣，那这就是……鲜血。
　　“爸，我可以不看，你也别用河图洛书了行吗？”
　　楚眀曦没有回答楚昭昭的话，而是痴迷的看着，只有他能看到的场景。
　　无数绿色的代码，呈反向的螺旋，向着整个世界喷涌而出。
　　代表了【结束】的概念叙事，正在呈现几何的速度被代码化。
　　从方启体内涌出的0和1，正在疯狂的改造这个世界。
　　一些0如同雪花，飘落到地面上。
　　然后瞬间一大块土地就被转化成了像素。
　　一些1慢慢飘落而下。
　　下一秒，原地便刷新出了上百只生物。
　　楚眀曦猛地转过头，看向方启。
　　却见此时的方启，胸口多了一个由十四个草方块组成的传送门。
　　而这个传送门，正在喷涌出遮天蔽日，改造天地的数据。
　　怪不得蜃城收容所中的草方块传送门消失了。
　　原来，这个传送门已经和方启，融为一体。
　　世界开始变得嘈杂。
　　哞哞的牛叫，咩咩的羊叫，还有末影人嘶吼……
　　该死，竟然一不小心又看到末影人了！
　　不过此时的楚眀曦，已经完全恢复。
　　他只是看了一眼末影人，便直接使用洛书的能力，扭曲现实，将这个末影人抹杀。
　　就在此时，无数的代码开始顺着被扭曲的现实痕迹，开始向楚眀曦袭来。
　　楚眀曦暗骂一声。
　　然而洛书的能力，这一次对这些奔涌而来的代码毫无作用。
　　楚眀曦情急之下，打算将楚昭昭推到一边，自己来承受这代码的同化。
　　然而楚眀曦却看到，这些代码竟然一分为二，其中一部分向着楚昭昭袭去。
　　情急之下，楚眀曦大喊道：
　　“方启，你快点醒一醒，再不醒楚昭昭就要变成村民了！”

