第74章 死亡世界的秦始皇陵
　　方启这次没有犹豫，而是直接用创造的破坏之力，直接冲出收容所。
　　虽然明知道那个未知的大恐怖遍布于世界各地，可是方启还是莫名觉得，诸界吞噬者所在的小世界极其危险。
　　离开了收容所，方启长舒了一口气。
　　名为死亡的大恐怖，依然如同阴影一样，笼罩在方启的心头。
　　等到方启冷静了一些，便直接飞到高空，向着丛林的方向看去。
　　虽然已经知道了结果，但是方启还是想要确定一下，这个世界是不是真的所有生物，全都死了。
　　……
　　蜃城收容所。
　　“你疯了！”
　　楚眀曦直接挡在女儿面前：“你要自己去死亡洞穴？”
　　楚昭昭点了点头。
　　“是的，我要去找他。”
　　楚眀曦听到这，整个人一脸没办法理解的表情。
　　“为什么？你喜欢上他了？不对，你根本没有表现出任何对他的喜欢。”
　　“你那告诉我，你为什么要冒险，去死亡洞穴找他？”
　　“就算你找到他了，你又能怎么办？你能带他回来？”
　　“他自己都没办法回来，你就能帮到他？”
　　楚昭昭背着背包，包里有各种药品和食物，还有一些简单的探险设备。
　　听到父亲的质问，楚昭昭第一次用复杂的眼神，看向楚眀曦。
　　“不是你们说的，补天计划很重要吗？”
　　楚眀曦听到这愣了一下，随即反应过来：“这个计划失败了，方启回不来了……”
　　“还没有失败。”楚昭昭抿了抿嘴唇：“确实，就算我进入死亡洞穴，就算我找到了方启，也根本没有任何能帮到他的地方。”
　　“那你还去？你明知道你还要去？”
　　“因为……”
　　楚昭昭深吸一口气：“我想让他知道，基金会没有放弃他。”
　　“华夏也没有放弃他。”
　　“哪怕我们无能为力，我们，依然没有放弃。”
　　楚眀曦听到女儿的话，整个人都愣在了原地。
　　他没有想到，楚昭昭竟然是出于这种理由，选择去寻找方启。
　　楚昭昭没有浪费时间。
　　看到父亲不再阻拦，她大步走向收容所外。
　　沉默良久的楚眀曦，忽然苦笑着说道：“我宁可你是因为喜欢方启，所以才要去找他。”
　　“我不希望你是为了大义，做这些事。”
　　楚昭昭的脚步停了下来。
　　“父亲。”
　　“你从小教我，什么是大同主义，告诉我什么是英雄，向我展示什么是责任。”
　　“我在你的影子下长大，长成了和你一样的样子，你现在却在希望我能变得自私？”
　　“你不觉得你很矛盾吗？”
　　楚眀曦被楚昭昭的话，怼的一时间不知道怎么开口。
　　直到楚昭昭的身影，渐行渐远，楚眀曦这才长叹一声：“因为，父母爱子，为计深远……”
　　“罢了。”
　　楚眀曦转过头看向警卫员。
　　“刘胜他们呢？他们知道楚昭昭去了吗？”
　　警卫员看了一眼资料。
　　“他们正在接受心理辅导，根据聊天软件得知，楚昭昭没有将自己要前往死亡洞穴的事情告诉他们。”
　　楚眀曦沉默片刻，似乎是在犹豫什么。
　　过了很久，他才幽幽叹息一声。
　　“算了，人家也有家世，不能为了我的女儿，就让他们的亲人失去他们。”
　　警卫员在一旁说道：“那楚小姐……”
　　楚眀曦冷哼一声：“我去陪她！”
　　“不就是【死亡叙事】吗！我就不信这龙潭，能比深渊还恐怖！”
　　警卫员倒吸一口凉气。
　　连忙偷偷给李归藏发去消息。
　　老大，快来拦着楚中枢啊！
　　再不拦着，楚中枢真要抛家舍业找女儿去了！
　　……
　　死亡世界。
　　方启在短短一天的时间内，环游遍了全球。
　　要不是因为需要仔细观察，方启现在的速度，一秒就足够绕地球几圈。
　　这个世界果然是死亡的世界。
　　树木早已死去脱水，粗大的折断倒在地上，矮小的尚且还能站着死亡。
　　除了森林，还有海洋。
　　大片大片的海洋，漂浮着无数鱼类的尸体。
　　这些尸体倒没有和陆地上的一样，它们因为长时间泡在水中，体内的肌肉纤维和肌肉，大部分都在进行缓慢的水解。
　　因为过量的盐分进入大海，没有微生物帮忙平衡这个世界海洋的盐分，这里的海水估计比死海还要咸几倍。
　　而这个世界的华夏……
　　同样没能幸免。
　　遍地都是尸体。
　　安静和诡异是这个世界的主旋律。
　　方启抬起头，看到太阳上那根扭曲的太阳蠕虫，此时已经瘫软的在太阳上一动不动。
　　方启想了想，来到了秦皇陵。
　　他一直挺好奇，秦皇陵底下到底是什么。
　　和现实世界的秦皇陵不同。
　　这里的秦皇陵，早已被无数黑气污染。
　　方启默默掏出上帝之杖，直接大范围的去掉秦皇陵上的泥土和砖石。
　　埋藏千年的秦始皇陵墓，终于出现在方启的眼前。
　　九宫八卦为布局，山川日月为陪衬。
　　水银在接触空气的瞬间就在开始蒸发，大量水银蒸汽正在攀升。
　　方启轻轻挥手，无数屏障方块将自己包围，将那些水银蒸汽通通隔绝。
　　继续下落。
　　方启看到了无数腐烂的竹简。
　　先秦时代的山海经、连山、周易、归藏等竹册，静静的躺在一个巨大的房间中。
　　因为方启忽然打开，导致这些竹简也开始快速腐烂。
　　而在陵墓的正中央，则是一个被封印的棺椁。
　　九条青铜龙首张开大嘴，一起咬住秦始皇的棺木，似乎是为了防止他的复生。
　　方启不知道这个机关是谁做的，但是方启知道，做这个机关的人，很有先见之明。
　　秦始皇的棺椁已经被打开，棺木上黑气流动过的痕迹十分明显。
　　轻轻挥手，棺木连带着里面的棺椁，一同瞬间消失。
　　一具年轻，英武的尸体落到地上。
　　他就是秦始皇？
　　秦始皇的外貌，看起来只有二十岁出头，睁开的双眼无神的看向天空。
　　他不仅仅做到了永生，更做到了返老还童。
　　但是……
　　很可惜，他没有等到能从棺木中出来的时间，就遭遇到了未知的大恐怖，悲催的死在了棺椁里。
　　方启叹息一声，通过魔法之手，将秦始皇的尸体，重新放回棺椁中，然后再将棺椁塞回到龙嘴中。
　　迷人的老祖宗？
　　不，方启只是对秦始皇这位大一统的皇帝，有一点起码的尊重。
　　方启还是更相信，自己的老祖宗是修长城侥幸活下来的。
　　飞升上空，方启看着满目疮痍的世界，一时间感觉到有些悲凉。
　　这个世界只有自己一个活人。
　　所有的人类，动物，植物，微生物，没有任何【活着】概念的生物，能逃离那名为【死亡】的大恐怖。
　　方启一时间陷入沉思。
　　要不……试一试找这个大恐怖？
　　方启一时间有些犯难。
　　有可能会伤害到绛魔的存在，是他能对付的？
　　至高神性也有强弱之分。
　　除非现在吕墨菲出现在方启面前，不然方启感觉，自己赢过那个大恐怖的概率，几乎是零。
　　就在此时，方启忽然注意到，F3的界面上，出现了一点小小的变化。
　　数字0，跳动到了1！
　　然后，紧接着就是2、3、4、10、20……
　　数字开始迅速攀升，方启低头一看，却见一个小黑，手中举着一个人脑袋的方块，正在阳光下正常行走。
　　下一秒，小黑待过的区域，忽然凭空刷新出一只牛。
　　万物皆死？
　　不，生命再临！

