第7章 收容，不灭孽蜥！
　　周围的丁卯机动特遣队，直接冲到房间内。
　　他们没有看到刚才发生的事，只是看到无法动弹的不灭孽蜥，立刻就对祂开始射击。
　　方启见状，连忙对他们说道：“等等，祂现在已经被我收容了，你们在开枪也是浪费子弹。”
　　方启的话说的很快。
　　但是丁卯特遣队的子弹更快！
　　子弹叮叮当当打在屏障方块上，直接被弹开。
　　看到子弹被弹开这一刻，丁卯特遣队的队长，这才反应过来。
　　好像真的被收容了？
　　丁卯特遣队的队长上前看了看，用手摸了一下屏障方块。
　　没有任何触觉，也没有任何热传递，有的只是阻碍感。
　　方启揉了揉自己的肩膀。
　　刚才一个流弹打中了方启。
　　好在这颗流弹还给方启留了最后半颗心的生命值。
　　“你们是哪支特遣队？”
　　方启疑惑的问道：“认识刘胜和老赵吗？他们是戊戌小队的。”
　　丁卯小队的队长齐亮，看了一眼自己的队员。
　　这只新来的收容物竟然可以沟通。
　　这还真是罕见的事。
　　毕竟这种能够沟通的收容物，一般都是送到大西北那边。
　　就连682都是最近刚从欧洲借调过来，用来实验新武器用的。
　　齐亮，刚想回方启的话，想了想又闭上了嘴。
　　基金会有要求，未授权人员不得和收容物进行沟通。
　　刚打算什么都不说。
　　齐亮又看到方启正瞪着大眼睛看着自己。
　　额……
　　总感觉，自己要是不回话，很有可能会造成对方暴动啊。
　　齐亮想了想，还是决定，违反规则，和方启进行沟通。
　　“你好，我叫齐亮。是MTF－丁卯－3安保特遣队的队长。”
　　“主要负责收容所内部安全。”
　　“感谢您的帮助，不知道怎么称呼您？”
　　方启哦了一声。
　　这什么戊戌什么丁卯，可能是有什么特殊含义？
　　方启记忆缺失太严重，没办法理解其中的信息。
　　不过对方很明显还是比较温和的，起码没有什么上来一句什么“怪物都得死”，然后对着自己突突突的情况。
　　天地良心，方启还认为自己是人类呢.
　　他为了让自己看起来更像人类，连缺失的升职器，他都用MOD给还原了。
　　现在看不见，只不过是升职器MOD关闭了而已。
　　方启点点头，对他们说道：“你好齐亮同志，叫我方启就可以。”
　　“你好方启。”齐亮继续说道：“感谢您的帮助，我们会和组织上反应，您的贡献绝对不会被埋没。”
　　这句话说出口，方启只觉得心情舒畅。
　　瞧瞧，人民子弟兵为人民啊。
　　虽然他啥都不缺，但是你不能啥都不给啊。
　　这态度方启就很喜欢。
　　“不用客气，为了安全嘛。”
　　听到方启说的，齐亮长叹一声。
　　唉，要是所有收容物，都有方启这个思想就好了。
　　那就不会有那么多同志牺牲了。
　　方启转过身，却见不灭孽蜥还在撞击屏障方块。
　　思索片刻，方启发现了一个盲点。
　　艹，光记得盖盖子，地面忘了用屏障方块铺上。
　　不灭孽蜥也在这个时候发现了地面的异常。
　　祂抬起爪子，就要向下挖掘。
　　方启眼疾手快，掏出一根木棍，对着自己做的屏障立刻点了一下。
　　然后一个倒扣过来的屏障，直接将不灭孽蜥彻底包裹。
　　还没挖下去几米，不灭孽蜥就撞到了屏障方块。
　　气的祂愤怒的大声嘶吼。
　　然而根本没有任何卵用。
　　“他原本是哪个收容室的，我帮你们运回去。”
　　解除屏障是不可能解除的。
　　这个不灭孽蜥精明的很，别看他只会杀杀杀，实际上这个蜥蜴都能看懂微积分方程。
　　听到方启要帮助他们，齐亮短暂的犹豫了一下，就决定相信方启。
　　这也可以是对方启友善程度的一次验证。
　　也是会未来记录在档案中的。
　　对收容物的了解，几乎是无数人拿着人命堆出来的。
　　虽然大部分的时候，都是D级人员来试，但是需要他们机动特遣队的人来试，也不是不行。
　　世人分善恶，人命无贵贱。若有天倾事，牺牲我自来。
　　齐亮在前方指引，其他队员警惕的端着钱，方启走在中间，用手中的木棍点了一下屏蔽方块的整体。
　　然后整个屏蔽方块，包括其中的不灭孽蜥，都漂浮起来。
　　看到这一切，齐亮的眼神闪烁了一下。
　　不知道档案中有没有这个能力的记录。
　　如果没有的话，不知道自己冒这么大的风险，能不能值一个三等功。
　　见齐亮好奇，方启也不藏着掖着。
　　自己越是坦诚，基金会对自己就会越信任。
　　这样也更有利于，之后向基金会索取各种收容物的信息。
　　毕竟自己都这么坦诚了，你们基金会不会还要对自己瞒东瞒西吧？
　　那方启可就师出有名，是你们基金会不公平的对待，他才自己去基金会的资料库的。
　　“我这个叫上帝之杖，可以操控方块，任意生成或者杀死生物。”
　　“不过这个功能只对MC世界的生物尝试过，现实世界我还没试过。”
　　齐亮眨了眨眼，忽然对方启说道：“MC世界……是最近那个方块世界？你是从方块世界出来的？”
　　“对啊。”方启点了点头：“怎么了？你见过我？”
　　“那没有。”齐亮摇了摇头。
　　“不过我们收容了很多你的老乡。”
　　“比如长瘦黑影，绿色僵尸，白色骷髅这些，都是登记在9527名下的附属收容物。”
　　方启无所谓的摆了摆手。
　　“还，那些啊，你们要是想要我这还有。”
　　“几百亿搞不来，几十万个还是洒洒水了。”
　　方启的话让齐亮吓了一大跳。
　　“别！千万别！我们也只是收集一点，做一些实验而已。”
　　“你一下子搞出来几十万了，那我们世界可就要乱套了。”
　　方启笑了笑，一路跟着齐亮来到不灭孽蜥的收容屋。
　　不灭孽蜥的收容屋很大，但是中间的盐酸池，才是真正收容祂的地方。
　　方启将屏障方块放下，咚的一声，最底下的一个方块，稳稳立在地面上。
　　“真是神奇的能力……”齐亮喃喃自语：“要是我们基金会也有这种能力，只怕百分之九十九的收容物都跑不掉。”
　　方启轻咳一声。
　　嘿，你们基金会没有，我有啊。
　　可以拿收容物的信息来换嘛。
　　齐亮等人感叹方启的神奇，方启这时候则掏出了刚才被他敲掉的混凝土墙壁。
　　方启发现，被自己破坏掉的混凝土方块，在进入背包之后，竟然转化成了普通的岩石方块。
　　难不成是因为两个世界的规则不兼容导致的？
　　可是MC世界物品，在这个世界也有特性啊。
　　又或者，是MC的规则还没感染到这个世界的普通物品？
　　方启摇了摇头，暂时将这些没有答案的猜想，按耐在心里。

