第71章 项目编号：S-E-2935：死亡洞穴
　　方启听着这耳熟的声音，只觉得是某个不熟但是认识的人。
　　只不过激光能够分解代码组成的命令方块，却没办法解决肉身的HIM。
　　因为内破碎与伤害是不同的。
　　而且人类很难操控，破碎之神的器官。
　　想要将激光转换成杀伤性，那么就需要机甲暂时停止攻击。
　　就在此时，方启忽然大喊一声：“小心！”
　　听到这，HIM和机甲瞬间错身躲开对方。
　　终于抓到了HIM单独在视野内的机会。
　　创造之刃，发动！
　　方启眼前的世界，瞬间失去了一切。
　　甚至包括一切这个概念。
　　颜色、物质、存在本身、全都在创造之刃下瞬间消失殆尽。
　　而带着方启肉身的HIM，也在瞬间消失不见。
　　删除了？
　　方启没有任何感觉。
　　但是方启有一个测试方法。
　　那就是，开启创造模式。
　　放下命令方块，方启立刻输入创造指令。
　　有那么一瞬间，方启确实感觉到了自己失去了死亡的概念。
　　血条和饱食度在眼前消失，这正是创造模式的权柄。
　　然而下一个瞬间，原本运行好好的指令方块，却突然弹出了指令错误的提示。
　　HIM还没死！
　　这个老逼，删除都干不掉他？
　　因为方启只是删除了一片区域的空间概念，周围的空气开始形成强大的气压，一起涌向那无穷无尽的虚空。
　　也是在此时，一只手忽然从方启的背后，直接穿透方启的胸膛。
　　这不是简单的杀死，而是深入代码的一击。
　　“HIM！”方启怒骂一声，却见自己背包中的创造之刃，笑死了。
　　HIM的声音从方启背后传来：“等了这么久，你终于再次使用这个MOD了。”
　　“不在MOD列表，不在物品栏列表，而是以一团单独的代码存在。”
　　“方启，我不得不夸你一句天才。”
　　“然而，你这个天才该落幕了。”
　　HIM要删除他。
　　方启却忽然笑了。
　　“HIM，跟我一起下地狱吧。”
　　HIM想要使用MOD，那肯定需要方启当做中继器来使用。
　　这是方启和HIM对战时，思考良久得到的结论。
　　因为如果HIM可以远程操控，那么HIM应该早就发现了代码和MOD。
　　然而HIM表现的一直都是没有发现异常。
　　直到，他靠近HIM。
　　造成这个缺陷的原因，方启并不知道，但是方启猜测，应该和肉身有关。
　　名为方启的肉身，阻碍了HIM对MC世界的掌控。
　　以至于，HIM不仅仅是失去了代码的权限，更是在操控方块上，变得无比粗糙。
　　那不是HIM的身体，那是他偷走的，属于方启的人生。
　　方启话音落下，他瞬间抓住HIM的手腕。
　　既然删除HIM，对方也能存活，这就证明了，HIM已经深受这个世界的规则浸染，成为了这个世界的收容物。
　　他的死亡不符合【存在】和【永恒】特性。
　　所以世界会复活HIM。
　　然而，方启不在乎这些。
　　他只是默默的抓住HIM的手腕，然后直接发动创造之刃。
　　对他自己发动。
　　一旁，机甲中的操纵者，正在积蓄能量。
　　他以为方启是在转移HIM的注意力。
　　然而他却没想到，HIM和方启，竟然同时消失了。
　　而他们两人留下的，却是另一大片的虚空。
　　……
　　与此同时，蜃城。
　　无数的怪物从草方块传送门中喷涌而出。
　　没错，就是喷涌两个字。
　　远超地狱现实刷怪塔的效率，让整个蜃城收容所再一次受到了极大的挑战。
　　幸好，蜃城收容所被方启用基岩加强过。
　　如果还是普通的混凝土和水泥，只怕收容所早就撑爆了！
　　然而，虽然收容所的主体结构没有被破坏，但是这些怪物却开始如同潮水一样，挤破了收容所的大门，开始向着市区进发。
　　蜃城收容所，几乎是调动了所有的机动特遣队，甚至包括军队的存在，也被收容所调动而来。
　　但是这些怪物太多了。
　　多到了让人们绝望的地步。
　　一炮能杀死一百只怪物？没关系，下一波怪物潮会涌出一千只。
　　人力有穷时，资源有穷时，MC世界的刷怪，没有尽头。
　　就在众人陷入绝望的时候。
　　让所有人都绝望的怪物浪潮，忽然消失了。
　　没错，就是忽然消失了。
　　不是这些怪物噗的一下化作白烟雾的死亡，而是瞬间就消失不见。
　　楚昭昭仿佛想到了什么，她不顾所有人的劝阻，立刻冲进了收容所内。
　　刚一冲进来，楚昭昭就后悔了。
　　因为整个蜃城收容所，也瞬间消失了。
　　只留下了大门等非MC的建筑物，还留在地面上。
　　不远处，不灭孽蜥正在死死盯着冲过来的楚昭昭。
　　就在即将对峙的时刻，不灭孽蜥忽然打了个哈欠，然后慢悠悠的趴在地上，竟然好像是开始睡觉。
　　楚昭昭立刻看向9527号收容室的位置。
　　这里，什么都没有。
　　草方块传送门，不见了。
　　楚昭昭只感觉呼吸一滞。
　　在这个时候，楚昭昭在所有人震惊的目光中，看向了不灭孽蜥。
　　“方启呢？”
　　不灭孽蜥疑惑的抬起头。
　　不是，祂现在是在方启的教育之下，脾气好了一些。
　　但是谁都来找祂搭话，这就过分了吧。
　　682大爷的威名还要不要了？
　　抬起眼皮，看向楚昭昭。
　　嗯……
　　原来是方启那个小情人。
　　之前在收容室内，被屏障方块屏蔽的时候，他就听到过很多次两个人的八卦。
　　不灭孽蜥是喜欢杀人，但是这不代表祂就不理解什么是情情爱爱。
　　在心里默默判断着杀死楚昭昭的后果。
　　不灭孽蜥放弃了。
　　“方启没有死，他只是不在这个世界了。”
　　楚昭昭立刻追问：“你知道他在哪？你怎么知道的？”
　　不灭孽蜥的大嘴，嘴角微微上扬。
　　“因为，有一个红色的家伙告诉的我。”
　　“方启在一个你们没办法回来的地方，你真的想知道？”
　　楚昭昭疑惑的皱紧眉头。
　　“没办法回来？”
　　不灭孽蜥闭上眼睛，倾听着那所有消极叙事结构传来的信息。
　　方启是祂回归的根本，必须要找到方启。
　　“他在……”不灭孽蜥缓缓开口：“印第安纳州，乔帕附近一座公墓地下的石灰石洞穴内。”
　　“哦，或许我应该说一个你们能理解的名字。”
　　“那里，也被你们称呼为，S-E-2935：死亡洞穴。”

