第79章 国产钢铁侠：陈断岳
　　“所以……”楚眀曦摸着下巴：“你没办法帮我们解决？”
　　“我无所谓，我的女儿她可是为了找你才来的，你怎么也得……”
　　方启看着楚眀曦着急的样子，无奈的叹了口气。
　　楚眀曦这着急的样子，方启自然能够理解。
　　毕竟是做父亲的，虽然他这话说的让人听起来不是很舒服，但是方启也不至于吹毛求疵。
　　主要是……
　　“我真做不到。”
　　方启苦笑的解释道：“这可不是一般的特性什么的，这是叙事的力量。”
　　“这个可能和你们比喻很难理解，总而言之，叙事的力量就是根本，除非有对应能够克制的叙事，否则……”
　　“想要改变，那就要改变这个世界的根本。”
　　“比如？”楚眀曦听的一头雾水。
　　这种东西，科学院的周离焱应该知道。
　　作为华夏内部最大的鸽派，楚眀曦这个军队负责人，每天想的都是怎么安抚士兵想要对外开疆拓土的想法。
　　对于收容物的了解，自然是比不上其他几位中枢负责人。
　　“说的简单一点，叙事就是世界的根本，例如你们身上的结束叙事。”
　　“想要让你们身上的结束叙事消失，要么被同化掉，要么让这个世界不存【结束】这个概念。”
　　“如果这个世界不存在结束这个概念，那么世界将永恒发展，生命也是永恒不息，死亡不再是结束，灵魂的泯灭也不在是结束，甚至物质将不在出现变化，因为物质的变化也是原本物质的结束，新生物质的开始。”
　　“再说的简单点，那就是化学反应消失了，氢气和氧气不可能融合成水，因为成为水，就代表了氢气和氧气的【结束】。”
　　楚眀曦整个人都听懵了。
　　方启说的，未免有些太……过于骇人听闻。
　　就为了去除他们身上的“诅咒”，就要让整个世界成为不会变化的死寂？
　　楚眀曦有了一丝明悟。
　　“所以……这个世界的生物全部死亡，是因为……停止了变化？”
　　“氧气不再能被人体消耗，营养物质不能再转化为能量，细胞也不会在吞吐带电粒子……”
　　“怪不得死亡如此之快，是因为这个世界失去了变化……”
　　方启一脸无语的看向楚眀曦。
　　“不是，楚议长，你可是兵头子，你研究科研干啥。”
　　方启说完，转头看向楚昭昭：“抱歉，因为我让你们……”
　　楚昭昭摇了摇头。
　　“没关系，你没事就好。”
　　“任务嘛，不可能没有牺牲，这次也是我主动要来的，出了任何意外，其实都是我自己的责任，你不要心里有负担。”
　　楚昭昭说的越是诚恳，方启心里就觉得越是难受。
　　明明这件事情，确实和他没有任何责任。
　　这件事情，也确实是楚昭昭和楚眀曦自己作死。
　　然而，面对对方主动的善意付出和关心，方启还是觉得不舒服。
　　好像是人性恢复了一些。
　　本来方启是打算放弃了。
　　虽然对楚昭昭有一点好感，但是没办法嘛，那可是叙事级别的伤害，方启不觉得自己有能力拯救对方。
　　可是楚昭昭这一番话，又让方启觉得。
　　要不还是试一试吧。
　　大不了失败之后，在放弃。
　　“其实……我有一个点子。”
　　方启试着说道：“这个点子可能有两个结局，一个是一不小心把你们两个弄死，另一个是皆大欢喜拯救你们。”
　　“怎么样，你们赌不赌……”
　　方启话音未落，楚眀曦看了一眼女儿楚昭昭，便立刻掏出手机，对着手机说道：“我，楚眀曦，华夏麒麟议会第二席议长，现在我在此宣布，全权将拯救计划交权于方启同志，任何后果将由我自己承担……”
　　楚眀曦巴拉巴拉说了一大堆，总结起来就是一个字！
　　方启不用担责任。
　　看到楚眀曦这么做，楚昭昭也是上前，有样学样的说了一堆。
　　父女俩在这件事上，可谓是同一个人。
　　看的方启是又感动又觉得好笑。
　　纯纯形式主义嘛。
　　谁敢追究他的责任。
　　他现在可是创造模式，不死不灭！
　　不过好笑之余，方启又十分感动。
　　楚眀曦和楚昭昭做的事，虽然看起来没用，但其实却是在帮方启尽可能的减少麻烦。
　　要知道，面对至高神性，有队友和没队友的区别可大了去了。
　　比如这次和HIM对战，那个突然出现的“钢铁侠”，可是帮了方启大忙。
　　“对了，我战斗的时候，那个钢铁侠是谁？就是穿着机甲来保护我的那人。”
　　楚眀曦解释道：“是陈断岳，全国宗教负责人。”
　　“当初本来应该是他来担任军队最高指挥官的，毕竟他战略和战术都很厉害。”
　　“可是因为他是最大的鹰派，老李担心华夏被战争绑架，所以这才选择让他去负责宗教。”
　　“对那些不听话的宗教份子，重拳出击。”
　　方启啧啧称奇。
　　这机甲如果方启没有猜错，应该是和破碎之神有关。
　　以人类的科技，想要造出能够摧毁基岩的激光束，恐怕还要在发展个千八百年。
　　那可是基岩，一般玩意怎么可能破坏他，要是能被一般玩意破坏，那MC的逼格还要不要了。
　　方启点了点头，算是解开了心中的疑惑。
　　“既然你们敢让我治，那我就敢动手。”
　　“来，把手给我。”
　　楚昭昭和楚眀曦对视一眼，都疑惑的看向他。
　　“我身上有HIM遗留的【漏洞叙事】，我打算利用这个漏洞叙事，看看能不能在你们的身上，找到解决【结束叙事】的漏洞。”
　　“毕竟，漏洞叙事的概念之下，万物皆有漏洞……哪怕是另一个叙事，也不例外。”
　　听到方启这么说，两人默默伸出手，轻轻放在方启的手上。
　　楚眀曦的手很粗糙，甚至还有开裂后重新愈合形成茧子的痕迹。
　　楚昭昭的手则很滑嫩，摸起来就给人一种十分年轻的感觉。
　　方启默默闭上眼睛，由心念驱动【漏洞叙事】。
　　叙事的存在很神奇。
　　它不是一个固体，也不是某种能量，这是某一种概念。
　　需要这种概念先存在于自身，然后自身相信自己拥有这种叙事，然后才能利用这种叙事的力量。
　　相比于本身就是由叙事诞生的收容物，方启这种运用方式显得过于原始。
　　不过，能用就行。
　　总比没有强吧。

