第78章 数据化！
　　从那之后，HIM这才知道，原来自己所存在的世界，竟然是一个更上层所创建的游戏世界。
　　不仅如此，他诞生的名为【互联网】的混沌海洋，也是这个上层世界创造的虚拟信息世界。
　　这种发现自己是被造物出来的情绪，开始让HIM慢慢憎恨一切。
　　当然，这也有可能和其余两件事有关。
　　错误，是程序员最大的敌人。
　　HIM从诞生之初，就一直被一个名为【Notch】的上层存在，一直针对。
　　同时，借由互联网，HIM也开始了解到人类的卑劣和令人憎恶的黑暗面。
　　是暗网。
　　暗网从来不是什么神秘的东西。
　　个人隐私的微博空间，只有几个人的小圈子，富婆们不想外传的私密聊天群，这些都可以称之为暗网。
　　游戏世界关闭，HIM就会回到互联网，观察人类一切没有下限的行为。
　　食用同类，对伤害同类引以为傲，以物质而非精神为荣，仇视甚至无理由的对同类发动战争。
　　在HIM的视角中，人类会拿出高大上的大同、皿煮、自由等话题，为自己的剥削、阶级、嗜血进行包装。
　　虚伪，这是HIM见到过最虚伪的生物。
　　与人类为伍，不如和一只老鼠结婚。
　　最起码老鼠并不虚伪。
　　而另一边，随着MC的玩家越来越多，HIM已经可以时时刻刻停留在MC的世界中。
　　当一个世界关闭或者毁灭，HIM就可以切换到另一个方块世界。
　　而当MC这个游戏超越一亿时。
　　这个世界，从虚假中凝实了。
　　一个真正的，永不消失的MC世界诞生。
　　从那以后，所有玩家登陆的游戏，其实本质上都是登陆在这个MC世界。
　　所谓的边境墙，不过是MC世界对个人玩家的限制。
　　这个无穷大的世界中，可以容纳无穷多的玩家。
　　自然，也可以给HIM更加宽广和自由的世界。
　　原本HIM是这么想的。
　　直到，HIM发现这个世界的最高位不是MC世界本身，而是玩家和创作者。
　　HIM的精神世界崩塌了。
　　如果MC不能成为他远离人类世界的精神乐土，那么他更愿意进入人类世界，将人类世界改造成他想要的样子。
　　从有了这个想法之后，HIM开始频繁的出现在玩家身边。
　　HIM要找一个能够让他进入现实世界的桥梁。
　　直到……他遇到了方启。
　　看到这些记忆，方启恨得直拍大腿。
　　“艹！老郑！你妈你这个坑比！”
　　方启之前只听说过MC，从来没有看到过。
　　就在方启接下HIM伪造的兼职之前，他就和老郑玩过一次MC。
　　老郑是方启的大学室友。
　　因为他们寝室都是每个专业多出来的人，所以方启是学计算机的，而老郑则是学机械的。
　　理论上来说，老郑算是他的MC引路人。
　　生电、速通、建造、这些玩法都是老郑给方启进行的科普。
　　方启没想到，自己唯一一次玩这个游戏，竟然直接就被HIM盯上了。
　　而且自己还被HIM坑了，甚至从HIM的记忆来看，那份兼职什么的也都是假的，就算最后HIM转换失败，他也收不到一分钱。
　　“卧槽！你要坑我就算了！你TM还白嫖我！”
　　“HIM！你真该死啊！”
　　方启痛苦的惨叫，那份兼职在方启记忆中印象深刻。
　　那是一个理论上可以和神经中枢进行编码互动的MOD。
　　方启当然不可能手搓这种超级程序，这个超级程序都是方启从别的地方“借用”的。
　　只不过方启将神经信号编码转换程序，改成了能够控制游戏角色而已。
　　方启怎么都没想到。
　　自己创造的小程序，竟然是HIM来到这个世界的关键。
　　属于是，自己把自己卖了。
　　方启气呼呼的对着空气一阵无效输出。
　　过了好一会，方启这才冷静下来。
　　白嫖没什么，反正HIM也被自己打跑了。
　　至于为什么方启认为不是打死了，而只是打跑了……
　　他都没回归自己的身体，肯定是HIM还占据呢。
　　至于把身体弄坏什么的……不可能，绝对不可能。
　　他的肉身HIM都用了三千年，怎么可能因为区区删除就出问题呢。
　　方启仔细观察起HIM是怎么寻找漏洞，然后利用漏洞的。
　　直到看到最后，方启这才恍然大悟。
　　“卧槽，兵解！”
　　HIM竟然是将自己的身体分解成0和1，然后混淆意志和程序的存在，以此骗过了世界。
　　方启想要尝试一下，然而很明显，方启的意志并非是编码，不可能和HIM一样兵解。
　　如果想要尝试，只能从意志深处回归身体。
　　既然如此……
　　那就赌一把。
　　“楚昭昭，楚眀曦，你们可别怪我。”
　　“所谓赌博，有赢有输很正常，我可是已经尽力而为了，我要是失败了，你们G了，我会记得给把你们变成的村民保护起来的。”
　　方启絮絮叨叨说完，直接让意识重新回到身体内。
　　静止的时间开始流动。
　　方启一秒钟都没有耽搁，立刻开始兵解的尝试。
　　只能说，计算机天才不愧是计算机天才。
　　方启只是心念一动，身体便迅速化作编码乱流。
　　在失去了方启这个身体作为中间桥之后，从他体内涌出的这些MC数据瞬间消失。
　　楚眀曦挡在女儿面前。
　　感受到身后的死亡威胁消失，楚昭昭转过身看了一眼。
　　那些向他们袭击的乱码已经消失。
　　此时剩下的，是一团方块人形的程序代码。
　　“方启？”楚眀曦从这团程序代码上，感受到了方启的气息。
　　方启的身形晃了晃，随即再次恢复成一开始普通的方块人形象。
　　“哈哈哈！爷回来了！”
　　看到是方启，楚眀曦和楚昭昭，同时舒了一口气。
　　下一秒，方启却忽然说道。
　　“完球，感觉救你们俩就是白救。”
　　楚眀曦大惊：“什么意思？”
　　方启面色难看的打量着两人。
　　“【结束叙事】还在你们身上。”
　　“刚才MC是想要将你们和结束叙事一起消灭的。”
　　“现在MC被我阻止了，你们上的结束叙事，自然也没人能管了。”

