第72章 创造模式！至高神性？
　　在看到自己失去生命值和饥饿度的瞬间，方启先是茫然的眨了眨眼。
　　然后一直过了十多分钟，方启这才反应过来。
　　“卧槽！”
　　“卧槽卧槽！”
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“我TM成创造模式了！”
　　果不其然，方启心念一动，再次召唤背包时，出现的却是创造模式的物品栏。
　　看到这个场景，方启先是懵了一下，然后这才想明白，为什么自己召唤无尽套装失败。
　　原因很简单，因为他没有在心中指定，是要从创造背包还是个人背包中，选择调取物品的原因。
　　果不其然，方启这次直接在心里选定了，从个人背包中调取无尽套装。
　　下一秒，无尽套装直接出现在身上。
　　方启的嘴角，逐渐开始变态起来。
　　“桀桀桀……哈哈哈！”
　　“我现在什么都不缺了！”
　　方启猖狂的大笑，笑声在这个只有风声的世界，显得那么突兀。
　　“HIM，你没想到，咱俩一起死一次，你偷走的创造模式，会回来吧？”
　　方启猜测，应该是他和HIM一同被“删除数据”之后，创造的权柄回归到了MC的世界。
　　而在代码层面重新生成的时候，因为方启一直在尝试开启创造模式，然而因为创造模式的权柄被HIM偷走，导致他进入创造模式进入一半，然后一直卡在那。
　　等到复活的时候，方启作为玩家的优先度体现了出来，MC世界直接将创造的权柄，分配给了他，而不是再次给到HIM。
　　毕竟HIM在怎么强，层级上也不过是随着游戏世界而诞生的BUG。
　　而方启，哪怕不如HIM更强，但却是实实在在的玩家，是层级和优先度更高的存在。
　　玩家身份，就是这么牛逼！
　　方启哈哈大笑，随手一拍车顶，却听咚的一声。
　　从方启拍下的地方为中心店，一个边长一米的区域，瞬间被敲掉。
　　车子内原本完整的尸体，此时却好像被空间切割了一样，只剩下一双脚孤零零的在车内。
　　看着被自己敲掉了一立方物质的车子，方启陷入了沉默。
　　他好像，变得更强了。
　　和方启之前的猜测不同，之前在现实世界，方启虽然也可以敲掉一些建筑物，但是对于车子这种复杂的机械，只有小于一米的老头乐，方启才能挖掘。
　　而长度大于一米的，方启只能破坏而不能挖掘。
　　但是现在不同了。
　　方启的权限似乎过于暴力，任何存在可以被方启直接挖掘掉。
　　看着这如同镜面的切面，方启甚至怀疑，MC的切割是夸克级别的切割。
　　方启开始试验其他的功能。
　　比如，最基础的F3，以及F3界面的饼图。
　　一个是万物信息，一个是透视追踪，这两个功能是生电大佬和速通玩家常用的功能。
　　心念一动，方启日日夜夜心心念念的F3界面，就这么出现在了方启的视角中。
　　这些信息开启之后，全部出现在方启的视角边缘。
　　而只要方启注意力集中，这些文字又会快速的出现在视角中间。
　　如果说有什么是方启不满意的，那就是这些文字，全都是英文的。
　　不过也无所谓，方启看得懂英文。
　　再不济，搞一个翻译MOD嘛，这些也不是很难的事。
　　虽然不知道自己被传送到了哪里，但是自己的收获，方启只觉得自己这次的死亡，简直赚麻了！
　　方启直接腾空飞起，然后借用F3的信息，俯视着这个世界。
　　目前的区块显示，方启是在“万物皆死之地”，而在右边的饼图上，则是各种建筑物的信息。
　　方启沉默片刻，忽然注意到饼图上有一条黑线。
　　转动视角，这条黑线越来越大，直到饼图的下方，出现了这样一条消息。
　　翻译过来就是，收容所三个字。
　　“牛逼！”方启哈哈大笑。
　　在MC的视角中，竟然连收容所都能标注出来。
　　既然这样，那就去这个世界的收容所看看。
　　不知道这个世界的收容所内，有没有现实世界没有的收容物。
　　方启嗖地一声，直接破空而出，这一次，他没有在换无尽套装。
　　而在他的下方，一处大楼的阴影内，一个由各种绿色方块组成的僵尸，停在了阴影面前。
　　僵尸在原地四处游走，直到……傻乎乎的走出了阴影。
　　火焰瞬间在僵尸身上开始燃烧，僵尸发出呃呃的叫声。
　　被攻击后，弱智的设定，开始操控僵尸回到阴影中。
　　然后，循环往复，在阴影边缘进进出出。
　　直到被阳光烧死。
　　一块腐肉，静静的掉落在地上，黄绿色的经验在原地静静的旋转。
　　北美19-S收容所。
　　方启静静的停在上空，默默的注视着下方的收容所。
　　从刚才飞过来的地方，一直到收容所这，方启发现，F3上的生物数量显示，竟然一直都是……
　　0！
　　一个生物都没有。
　　别说是什么人类了，就连老鼠或者飞鸟，也是一个都没有。
　　方启可不是只观察F3的信息界面，方启是一路上一边观察周围的环境，一边看F3的界面。
　　这太诡异 。
　　什么样的世界，竟然连一个生物都没有？
　　而等到了收容所的正上方，在看到生物信息仍然是0时，方启知道，他来到了一个不得了的世界。
　　方启缓缓降落。
　　收容所大门前，保安和周围巡查的安保，全部都倒在地上。
　　他们和刚刚方启看到车内的人一样。
　　全都是死去已久的干尸状态。
　　看样子，他们应该是死去了至少几年的时间，体内的水分才会蒸发殆尽。
　　但是，既然已经死去了这么久，为什么这些尸体没有腐烂？
　　难道连微生物，都跟着一起死去了？
　　这也太离谱了一些。
　　方启微微眯眼，轻轻踢了一下倒在门前的安保。
　　皮肤虽然干枯，但是仍然带着一点点的弹性。
　　没有尸变，没有复活，也没有什么恐怖的事情发生。
　　有的只是一个平平无奇的尸体。
　　方启沉默良久，忽然叹了口气。
　　“抱歉。”
　　方启对死亡没有畏惧。
　　但是他拥有对死者的尊重。
　　虽然不多。

