第71章 死亡的世界
　　S-E-2935：死亡洞穴。
　　一个充满神秘与未知的洞穴。
　　该洞穴位于印第安纳州。
　　在一座名叫乔帕的城市的附近，有一座公共墓地，在那个墓地下方，有一个由石灰石做成的洞穴。
　　在该洞穴内，连接着另一个基金会世界。
　　那个基金会世界与华夏宇宙所在的世界不同。
　　那里的时间线，永远停留在了21世纪。
　　因为，那个平行世界所有的生命，全部死亡。
　　包括生物形收容物！
　　21世纪时，美利坚曾经派出过名为昭昭天命的机动特遣队，进入其中探索手机信息。
　　然后……
　　他们再也没有回来。
　　一共三次探索，前两次由人类组成，第三次则是智能无人飞行器。
　　而在第三次的智能无人飞行器进入后不久，飞行器采集到昭昭天命小队发回的最后信号。
　　【死亡是瘟疫，这个“世界”已经死了。一切生命，不可离开。】
　　在智能无人飞行器带回昭昭天命发送的消息后，美利坚决定，永久封锁该区域，O5议会决定，永久禁止任何形式的探索行为。
　　而关于那场神秘的探索行动，682不灭孽蜥，便是最后一位知情人。
　　而不灭孽蜥，则称呼那里的【存在】，名为……
　　【万物皆死】！
　　“我并不建议你们去探索那里。”
　　“相信我，堵住洞口，不让方启回来，才是人类活命的机会。”
　　不灭孽蜥眼神轻蔑的打量着面前的众人。
　　眼前的人，有麒麟议会中的李归藏，楚明曦。
　　还有蜃城收容所的周泰月，楚昭昭，刘胜，齐亮，韩尚，老赵等人。
　　可以说，和方启有关系的人，此时都在这里。
　　“完全没有任何办法？”
　　不灭孽蜥点了点头：“那是和【消极叙事】同样强大的【死亡叙事】，祂如同瘟疫一样，没有任何办法能够检测或者阻止祂的传播。”
　　“一但祂来到这个世界，那么祂就会毫不留情的毁灭整个世界。”
　　“也就是你们口中的死亡，一切的微生物，多细胞生物，哪怕是病毒，都会从概念上【死亡】。”
　　“而很有趣的一点，后续进入那里的生物，则完全不会受到死亡的感染。”
　　“他们只会变成携带者，一但来到新的世界，【万物皆死】才会露出獠牙。”
　　“只要是生的概念体，也就是存在【活着】特性的生物，都会被祂克制。”
　　齐亮在一旁忽然举手：“幽灵和死灵呢？”
　　不灭孽蜥有些无语的看向齐亮。
　　“所以，只有你会玩文字游戏，搞什么死灵是死过的人，不会二次死去？”
　　“不，那是一种意志，语言游戏和文职游戏，根本就瞒不过意志的监视。”
　　“就算你把自己改造成100%的机器人，或者将记忆上传云端，那也没有意义。”
　　“因为对于【生】这个概念的定义，也掌握在【死】的手中。”
　　“她说你是活的，你就会立刻死去，哪怕你藏入无穷代码的黑暗世界中，彻底将自己转化成信息生命，也没有任何意义。”
　　楚昭昭有些为难的看向自己的父亲。
　　从情感上，她并不希望炸掉洞口，让方启永远也回不来。
　　但是她知道，在群体利益面前，个人利益只能被牺牲。
　　只是……我们拦得住方启吗？
　　“我觉得……我们要派出无人设备，想尽办法迎接方启的回来。”
　　李归藏率先发话：“我们没办法阻止方启回来，那索性直接坦率的迎接对方，然后想办法解决问题，这比我们选择阻止方启要强的多。”
　　楚明曦注意到女儿的眼神，只是对她轻轻点了点头。
　　“我会立刻派出军队，将印第安纳州保护起来。”
　　“至于美洲人的想法……说实话，并不重要。”
　　……
　　在死亡洞穴另一端。
　　方启茫然的看着面前破败的环境。
　　这里黄沙漫天，入眼就是以黄色的沙尘作为背景。
　　街道上，一棵棵早已失去叶片的树木，诡异的矗立在两旁。
　　而在道路上，一辆辆车子碰撞堆叠在一起。
　　这个世界，仿佛经历过巨大的灾难。
　　整个世界异常安静，这里除了风声，只有风声。
　　淡蓝色的天空，带着一朵朵云彩路过，方启茫然的打量着四周。
　　“卧槽，这给我干哪来了？”
　　“这还是华夏吗？”
　　在和HIM大战的最后关头，面对HIM直接抢夺创造之刃，陷入绝境的方启选择了同归于尽。
　　死亡在方启看来是不可怕的。
　　哪怕是真正的，不会在复活的死亡，方启也从不恐惧。
　　因为这千年来的无数次死亡，早已让方启习惯了面对死亡。
　　可以说是麻木，也可以说是熟能生巧，总而言之，方启并不惧怕这些。
　　然而，方启算到了自己有大概率会复活，却没有算到自己复活的地方，竟然不是现实世界的祖星。
　　看到周围乱七八糟的车子内有人影，方启直接凑了过去。
　　来到车窗边，方启看到了让人震惊的一幕。
　　车子内的人已经形如干尸，皮肤皱皱巴巴的耷拉下来，干枯的手臂和躯干，表明了这人体内的水分，早已蒸发殆尽。
　　看到这一幕，方启疑惑的转头看向周围。
　　这里，可是城区。
　　甚至看周围干枯，已经没有树叶的绿化带树木，无不表明这里之前的环境应该很不错才对。
　　环境越好，微生物滋生的就越多，而微生物越多，人类也就越不可能成为干尸。
　　看到这诡异的一幕，方启本打算换上无尽套装，试一试这个干尸是不是真的死了。
　　然而方启心念一动，却发现没有任何反应。
　　“卧槽！不会把我背包和物品栏删了吧？”
　　方启连忙召唤背包，这次却发现，背包没有任何问题的被打开了。
　　“嗯？”
　　方启感觉到了一丝异样。
　　不对。
　　自己的背包明明没有问题，为什么却不能心念一动，就召唤出无尽套装呢？
　　难道是……
　　方启忽然注意到，自己的物品栏上，出现了一点小问题。
　　那就是，他的生命值和饥饿度……
　　消失了！

