第75章 死亡世界的真相？
　　与此同时，楚昭昭和楚眀曦，一同来到了2935的世界之内。
　　漫天的黄沙下，是一片让楚昭昭和楚眀曦震惊的场景。
　　这个世界，和资料中的记载，完全不同。
　　瘦高人影举着泥土方块，机械的四处张望，好似在思考，方块应该放到哪里。
　　白色方块羊正在低头啃食黄色泥土，随着羊的啃食结束，黄色的泥土瞬间变成了绿色草方块，而草方块又瞬间变成了棕色的像素泥土。
　　树荫下，偶尔会看到一只只绿色的僵尸。
　　这些僵尸有的很聪明，会一直待在树荫下。
　　有的则很愚蠢，会四处游走，然后走出树荫，被天空中的太阳烧死。
　　楚昭昭抬起头，却猛地发现，太阳竟然给人一种……
　　很模糊，像是像素风格的感觉。
　　“这个世界，竟然会被方块世界侵蚀的这么快。”
　　楚眀曦满面愁容的看着眼前发生的一切。
　　他忽然后悔来了。
　　一旦让方启回到现实世界，那现实世界还能好？
　　就算万物皆死没跟着出来，现实世界只怕也好不了。
　　楚昭昭从最初的震惊中回过神，然后低头开始放出无人机。
　　嗖。
　　就在无人机飞上天空时，一只小黑瞬移到了无人机上。
　　楚昭昭猛地一惊，随即无人机旋转的机翼，立刻打中了小黑。
　　小黑身上闪烁了一下红光，然后……并没有愤怒。
　　人类操控机械伤害小黑，并不会触发仇恨。
　　机翼一下接着一下打在小黑身上。
　　MC世界的承重和现实世界不同。
　　能够踩踏压力板的小黑，却不会对小型侦查无人机，带来任何飞行上的影响。
　　要说影响，那就是小黑的脚踩在无人机上，会被叶片打到。
　　小黑死了。
　　死的很离谱。
　　地面上，楚眀曦看着发生的一切，整个人是满脸的问号。
　　不是，这是哪个直接捣毁蜃城404收容所的恐怖瘦长人影？
　　怎么这个看起来这么憨呢？
　　楚昭昭的神情，和楚眀曦几乎一样。
　　总感觉，现实世界的方块怪物，被加强过。
　　楚昭昭没有仪器，也没有助手帮忙，对怪物的研究只能暂时按耐下来。
　　无人机在空中高璇，摄像头将周围的画面传输到操控手柄上。
　　“发现方启的踪迹了吗？”
　　楚眀曦走了过来，看向无人机传来的画面。
　　“没有。”楚昭昭淡淡的说道：“但是他肯定就在这个世界。”
　　“这些方块生物，就是最好的证明。”
　　说着，楚昭昭看向正在向自己走过来的一只羊。
　　这只羊看起来憨憨的，身上的颜色也是粉红色的羊毛。
　　给人一种很稀有的感觉。
　　憨憨羊盯着楚昭昭看了一会，然后低下头默默吃草。
　　一块真实的泥土，再一次被憨憨羊转化成了泥土方块。
　　方块世界的规则，正在快速侵蚀这个世界……
　　……
　　方启落在地上，表情古怪的看着面前这些怪物。
　　真奇怪，白天竟然也会刷怪。
　　甚至，只要是在阴影中，怪物就会自动刷新。
　　当然，有一点还是很符合方启认知的。
　　那就是怪物，只会在玩家一定距离之外才会开始刷新。
　　“嘶……到底是怎么回事呢？”
　　方启低下头，看到了自己的脚。
　　“卧槽，不会是因为我的原因吧？”
　　“因为我来了，所以整个世界开始发生变化？”
　　“那不对啊，在现实世界，侵蚀的速度也没有这么快……创造！”
　　“因为我升格为创造模式了？”
　　方启抓着头，这种推理问题可以直接问楚昭昭，而不用自己去想。
　　方启看向视角中的饼状图，打算找一下回到现实的路。
　　忽然，方启注意到生物数量那里，多了个额外的数字2。
　　现在的方启，已经不需要命令方块，就能使用一些简单的指令。
　　默默输入生物类别统计，然后僵尸、猪马牛羊兔等生物的数量都分门别类的在聊天界面展示出来。
　　而其中，还夹杂着一个【human：2】的数据。
　　人类两名？
　　方启立刻来了精神。
　　莫不是从其他世界来的？
　　跟着他们，自己是不是就有机会回到现实世界？
　　方启立刻输入指令，定位最近的人类生物坐标。
　　看了眼坐标，发现距离自己并不远，方启立刻腾云驾雾，飞驰而去。
　　楚昭昭这边。
　　楚眀曦正站在两格矮小的土方块下方。
　　周围，四五个末影人正在那嘶吼的围着楚眀曦的位置乱走。
　　“都说了，不要看他们的脸，你为什么还要看？”
　　楚昭昭一脸恨铁不成钢的表情，看向自己的父亲。
　　也不知道怎么回事，一进入到这个世界，楚眀曦的智商就开始极速下降。
　　就好像，脑子坏掉了一样……
　　楚昭昭立刻看向楚眀曦的眼睛。
　　蓝红两色的双瞳，正在微微闪烁。
　　人类的脑脊液是可以再生的，脑细胞也是可以通过技术手段恢复的。
　　但是，如果一时间消耗太多脑脊液，那就好像电脑失去了散热，失去太多的脑细胞，就如同cpu的损坏。
　　“你在干什么！”楚昭昭立刻冲到土方块下，一把抓住了楚眀曦的肩膀。
　　小黑对她没有仇恨，所以楚昭昭可以任意在小黑中穿行。
　　“你是不是过量使用河图和洛书了？”
　　“回答我，别继续傻笑了。”
　　此时的楚眀曦，嘴角已经带着一点点口水，脸上的笑容越发痴傻。
　　楚昭昭有些慌了。
　　楚眀曦到底是看到了什么，竟然能让他连警告自己都做不到，就瞬间变得痴傻起来。
　　又为什么楚眀曦会不顾一切的催动河图和洛书？
　　楚昭昭本能的就想将楚眀曦按照原路，带他回到现实世界。
　　然而此时，楚昭昭又犹豫了。
　　来到这个世界的生命，不会受到这个世界死亡叙事的影响。
　　但是，身上却会被死亡叙事标记。
　　相当于无症状的感染者，感染者本身不会有任何症状，但是却可以将死亡，散播回自己的世界。
　　楚昭昭开始后悔，允许父亲跟着自己来到这个世界了。
　　她攥紧拳头，面对这面前的场景，无能为力的低下头。
　　弱小就是原罪……
　　“楚昭昭？”
　　方启的声音，从天空中传来。

