第70章 对决！
　　【建议上一张重新看，大改过】
　　方启大惊。
　　华夏竟然还有这种武器？
　　别说是方启在震惊，甚至此时就连一旁躲在虚空中的HIM，整个人都震惊的说不出话。
　　高能激光的光柱慢慢消失，一道黑影从基岩天穹内部飞跃而出。
　　方启仔细看去，发现这竟然是一套机甲！
　　还不等方启反应过来，却见那机甲竟然直奔一个方向而去。
　　正躲藏在虚空中的HIM大惊，这机甲竟然是奔着自己而来。
　　见到自己被发现，HIM索性不再隐藏。
　　他从虚空中展现出身影，只是呵呵大笑道：“我这肉身，可是你们要帮助方启的，你敢动我？”
　　果不其然，HIM这句话说完，机甲竟然真的迟疑了一下，机甲手心的红光都短暂的闪烁了一下。
　　方启见状，只是暗道一声可惜。
　　“干就完了！大不了老子做一辈子方块人！”
　　随着方启话音刚落，机甲手心的光芒再次出现。
　　这一次的激光比刚才弱了很多，但是其中带着蕴含破碎与毁灭的力量，依旧让方启感觉到惊讶。
　　这力量不像是来自于科技，反而更像是来自于收容物。
　　一道激光破碎而出，于此同时，HIM的手段也尽是显露无遗。
　　他先是分身出上万个自己，紧接着无数黑曜石和基岩组成的石柱从天而降。
　　上百种MC中原本和MOD的武器开始在他身边环绕。
　　“卑微的碳基，向你们的信息之神跪下！”
　　这些武器在HIM身边，纷纷闪烁出耀眼的光芒。
　　这是传奇抚摸的MOD，一个有BUG，被方启关闭的MOD。
　　没想到HIM不仅仅打开了这个MOD，甚至还真敢使用。
　　也不知道这个反向杀敌的BUG，会不会影响到HIM这个创造模式的神。
　　不过不重要，方启正在想办法让机甲躲开一点。
　　他的创造之刃能够直接删除一切代码，然而唯一的问题就是，这是AOE的范围伤害。
　　虽然AOE的范围很小，但是也足够连带着机甲一起毁灭。
　　天空中此时劫云密布，一道道由透明方块组成的MC雷霆，从现实世界的清空万里之中忽然落地。
　　这是落雷附魔。
　　方启攥着创造之刃，在这无穷的雷霆组成的雷霆暴雨之间穿行。
　　这些雷霆虽然不能给方启造成任何伤害，但是他妈的打在身上，还是会让方启打一个激灵。
　　就在此时，机甲和HIM的攻击同时准备好。
　　机甲双手喷涌而出的激光，诡异的如同面条一样弯曲纠缠，组成双螺旋的结构，在空中划出一道美丽的弧线，直奔HIM而去。
　　而HIM则是双眼迸发出白光，宛如上古的神明蔑视着人间的一切。
　　创造模式，并不是无敌的。
　　血量无限大，不代表就是不死不灭。
　　方块人真正的不死不灭，指的是复活，而非不死。
　　在HIM的手中，无数的雷霆汇集一处，一道幽怨恐怖的气息散发着金色的光芒，被灌入到他胸前的命令方块中。
　　这是……
　　方启瞬间认出了这个MOD。
　　因为过于无敌，方启早已将这个MOD删除，结果被删除的MOD，竟然也能被HIM找到？
　　这是黄金混沌凋零斯拉，秒杀一切生物，无限复活，0复活CD，不可攻击，不可移除（除非删除MOD）。
　　这是在设定上，方启制造过最恐怖的怪物。
　　如果不是MC世界真实化后无法崩溃。
　　否则现实生活中，只要电脑加载这个MOD，就连显卡和CPU都会被烧毁。
　　可谓是跨越维度的超级打击。
　　而现在，HIM竟然想要召唤黄金混沌凋零斯拉。
　　这个世界，能顶得住？
　　方启忍不住怒吼道：“草泥马！你他妈用我的MOD来打我？”
　　“有种你不用我的MOD，咱俩碰一碰！”
　　方启不会愚蠢的认为，HIM会真的愚蠢的关闭MOD。
　　他只是，在为液态激光争取时间。
　　在此时，慢吞吞的液态激光，终于到了HIM面前。
　　HIM不躲不避，看到这激光却是冷哼一声。
　　没有死亡的威胁，他无需躲避。
　　然而，这没有死亡威胁的激光，却在打中命令方块的瞬间，发生了质变。
　　在场的三人，都愣在了原地。
　　只见一道道绿色0和1开始从命令方块中喷涌而出。
　　HIM积蓄的召唤力量，瞬间被削弱的十不存一。
　　HIM震惊的看向着激光，直到此时，他三千年的阅历，才让他想起这是什么力量。
　　破碎。
　　破碎一切的破碎之机械与秩序之神。
　　这激光，竟然是破碎之神发出的！
　　天生万物，有生有克。
　　方启能够凭借代码，碾压现实一切。
　　那么破碎之神，作为代码和机械与秩序的代表，则是一切信息生命的克星。
　　而很巧，方启和HIM，都是信息生命。
　　也就是由0和1组成的生命。
　　“你们把破碎之神拉到了现实？”HIM愤怒的大喊：“亚大伯斯降临的话，你们要怎么办？”
　　直到此时，机甲这才缓缓开口。
　　“告诉你也没关系。”
　　“我们人类没有将破碎之神拉到现实，我们只是利用了亚大伯斯的血肉，勾引破碎之神来到人间，然后……”
　　“挖走了他的双眼而已。”
　　听到这，方启整个人都懵了。
　　卧槽。
　　这个基金会世界的人类，比他想象的还要疯狂。
　　为了对抗其他世界不存在的大灾变，这个世界的人类，在血脉和求生意志当中，就藏着其他世界没有的疯狂！
　　然而，听到这一切的HIM，却是忍不住怒骂道。
　　“叛徒，你们人类都是世界的叛徒！”
　　“当年的大灾变，我就应该将你们全部消灭。”
　　大灾变？
　　听到这，方启和机甲都一起看向HIM。
　　只不过，方启看向HIM的眼神是好奇，而机甲的神态中，更多展现的是愤怒。
　　从黄帝在人世间建立第一个政权开始，华夏文明至今已经有将近八千年的历史。
　　八千年了……
　　终于让人类，找到了一丝和大灾变有关的信息。
　　那就是，面前的HIM。
　　他肯定和某场大灾变有关。
　　“给老子滚过来，交代你知道的一切！”
　　机甲内传来怒吼。

