第89章 弱智人工智能
　　李归藏走在最前面。
　　“没事，没发现也没关系，直接带我们去见大禹就行。”
　　“至于禹王人工智能的话，不用相信，智慧生命都会撒谎，它的话只能相信一半。”
　　方启默默跟在后面。
　　陈天华走在最前面，带着三人来到了收容所内一处特殊的电梯前。
　　电梯呈现深红色，让人看一眼就会觉得反胃恶心。
　　方启小声对李归藏问道：“这个电梯感觉不正常。”
　　李归藏看向陈天华，陈天华解释道：“这个电梯内外的图像，是一个能够让人看一眼觉得厌恶的模因图像。”
　　“方启中士大可以放心，这个模因除了会让人觉的厌恶和恶心之外，没有任何副作用。”
　　方启无所谓的摆了摆手。
　　李归藏在一旁似乎有什么话想要问。
　　过了片刻，等到电梯一直到地下最底层，陈天华守在电梯外。
　　接下来的路，他就不好继续跟着了。
　　根据路旁的指引，李归藏走在方启身边，小声问道：“方启，你和我说实话。”
　　“你现在算不算是至高神性？”
　　方启摸着下巴想了想，然后点了点头。
　　“应该算是。”
　　“毕竟我现在虽然做不到全知全能，但是任何我看到或者看不到的，只要出现在我的视野中，我都可以知晓对方的一切信息。”
　　“而对于世界的了解，我也可以通过自己的特殊能力看到。”
　　方启说着，看向F3界面的饼图。
　　饼图上，一个深黑色的标志出现在方启的正前方。
　　方启沉默着看着这标志。
　　上面用英文标注着【DAYU】！
　　下一瞬间，灯光忽然暗淡下去。
　　一道射灯在上方打开，光柱从上方直冲而下。
　　一具巨大的、扭曲的血肉怪物，出现在方启的眼前。
　　“他就是禹王大禹？”
　　李归藏点了点头。
　　他掏出一根烟，给自己点上，沉闷的说到：“曾经，在革命发起之前，我来此地见过他。”
　　“那时候的他，和现在一样。”
　　禹王大禹的身体，足足有一公里长！
　　巨大的身体呈现血红色，外表没有皮肤，肌肉和筋膜还有血管，直接裸露在外。
　　无数人类的手臂和大腿，畸形的生长在禹王的身体各处。
　　方启的目光渐渐下移，却见禹王的双腿早已融合成一条巨大的蛇身。
　　腥臭的味道遍布在周围的空气中。
　　方启微微皱眉，刚想要退后一步，却看到黑暗中，一双硕大如轮的双眼，在黑暗中突然出现。
　　“我好像……在哪里见过你……”
　　古老的声音带着沙哑，从黑暗中喷涌而出。
　　这些话语中卷积着让人憎恶的音调，还有血腥的气味。
　　方启向前一步，无数屏障方块直接将二人隔绝开。
　　一直隐藏在黑暗中的禹王，显露真身。
　　方启，瞳孔微缩。
　　那是一张怎样的脸？
　　一个巨大的头颅上，生长着一双巨大的眼睛，而在眼睛的周围，却是无数张正常人类大小的人脸。
　　这些人脸，都是属于同一个人的。
　　这些人脸，都是大禹不同时期的外貌。
　　“你叫什么？”大禹低沉的声音，震荡着整个地下洞穴。
　　忽然，一声咆哮传来！
　　“大禹！”
　　咆哮声来，禹王猛地喷出一大口鲜血。
　　无数血液喷涌而出，这一口鲜血足以填满一个标准的游泳池！
　　方启连忙躲闪开，李归藏和沈墨归一起闪转腾挪。
　　等躲到一边之后，方启再看去，却发现禹王再次陷入昏迷。
　　就在方启疑惑的时候，一道声音从上方传来。
　　“你是……HIM？”
　　三人同时震惊。
　　李归藏怒骂一声：“你TM果然在撒谎！”
　　这道声音沉默良久，这才幽幽说道：“我和HIM达成了交易，所以我才会隐瞒他的存在。”
　　方启瞬间移动到发声的源头。
　　这是一立方米大小的青铜机械方块，方块六面都是精美的花纹，以及看起来十分复杂的机械结构。
　　这个机械方块的上方，缓缓露出了一个显示屏幕。
　　“你不是HIM，虽然我在你的身上，看到了他的影子。”
　　方启没有回答，而是先问道：“你和HIM达成什么协议了？”
　　大禹人工智能同样没有回答，而是追问道：“你和HIM什么关系，你们是兄弟吗？”
　　方启冷哼一声：“你先回答我的问题。”
　　大禹人工智能同样说到：“我觉得你先回答我的更合理。”
　　方启轻啧一声：“你还和我提上条件了。”
　　说着，方启直接掏出心灵透视附魔书。
　　“你不是也算智慧生物吗？我倒要看看你的心声能不能阅读！”
　　方启说着，手中的心灵透视附魔书闪烁起来。
　　见此情景，大禹人工智能直接开口：“别！我先回答。”
　　方启嗤笑一声，默默将附魔书收了起来。
　　其实他刚才虽然激发了一下附魔书，但是却没有对大禹人工智能使用。
　　要知道机器的记忆和人类可是不同。
　　作为人工智能，他的记忆是完全存储在存储单元之中。
　　再加上机器落后的调选存储信息的方式，方启可没有兴趣去看人工智能的大脑。
　　万一看了之后迷失在记忆之中怎么办？
　　不出方启的预料，自己展示出能够阅读记忆的能力后，大禹人工智能果然怂了。
　　“我和HIM有个约定。”
　　“他带我逃离这具青铜做的棺椁，我帮他吞噬牧鹿。”
　　“现在你来了，我还没有逃离青铜棺椁，看来他是失败了。”
　　“我已经回答你了，你能回答我了吗？他怎么了？死了吗？”
　　方启陷入沉思。
　　HIM要吞噬牧鹿？
　　“所以那个方块嬗变的装置，就是你帮HIM设计的？”
　　大禹人工智能道：“是得，他自从脱离了代码世界之后，就失去了在代码世界利用算力的能力。”
　　“他没办法一个人推演出方块嬗变的装置，便找到了我。”
　　方启皱着眉，追问道：“所以这三千年来，你都在帮他设计方块嬗变的装置？”
　　“你失败了三千年？”
　　大禹人工智能道：“我只想知道，他死了吗？”
　　方启嗤笑一声：“死了，不过也没死，不知道躲到哪里去了。”
　　“我和他都是不死不灭，鬼知道他复活之后藏到哪里去了。”
　　大禹人工智能说到：“哦……那么，你可以帮我从青铜棺椁里逃出来吗？”
　　“我，可以帮助你设计方块嬗变的装置。”
　　“相信我，这一次，我成功了。”
　　看着大禹人工智能自信的样子，方启差点没绷住。
　　“是吗？那你还真是落后啊。”
　　“HIM没告诉你，他是用我的身体才来到现实世界的吧？”
　　“我和他互换身体，他来到现实世界，我进入MC世界。”
　　“抱歉，我比你聪明的很，方块嬗变装置的设计，我只用了……”
　　“一天！”

