第81章 O5邀请
　　这已经是方启不知道第几次看到世界卡顿的样子。
　　随着指令的启动，楚昭昭和楚眀曦瞬间死亡。
　　方启自然不会直接使用kill指令，毕竟方启不知道kill会不会触发不死图腾。
　　所以方启使用的指令，是虚拟攻击，也就是史蒂夫普通平a造成的普通伤害。
　　在指令启动的瞬间，楚昭昭和楚眀曦两人瞬间死亡。
　　下一秒，两个不死图腾的虚影瞬间出现。
　　可能是因为现实世界的原因，所以旁观的玩家也能看到不死图腾的虚影。
　　而在这死亡和复活的间隙，命令方块的传送指令瞬间发动。
　　而还未复活，却又被锚定已经复活的两人，瞬间就被指令在原地传送。
　　这一切都发生在极短的时间之内。
　　方启自然没有能达到一秒几亿帧的神级视觉。
　　所以在他的眼中，不过是短短一秒钟的时间，楚昭昭和楚眀曦两人在死亡又复活后，一齐跌倒在地上。
　　方启大惊，连忙上前查看两人的情况。
　　好在，楚昭昭和楚眀曦还有呼吸。
　　虽然不知道为什么两人昏迷，但是既然还有呼吸，那就是没事。
　　再次动用漏洞叙事级别的力量，方启发现两人身上的结束叙事已经被清除。
　　方启松了口气，顺着两人进来的方向，赶忙将两人送回到原先的世界。
　　这个万物皆死的世界中，MC的力量还在和万物皆死争夺控制权，方启也不确定一会会不会发生什么变化，他虽然敢待在这，但是却不敢带着两个普通人留在这。
　　回到现实世界，一股熟悉的空气味道，让方启心旷神怡。
　　“嗯……嗯？卧槽，你们干什么！”
　　方启还没来得及走出洞穴，就看到了一排特遣队的队员，正端着枪指向他。
　　而在洞穴之外，还吵吵嚷嚷的，似乎有人在争论什么。
　　“9528号收容物方启，立刻站在原地，禁止进入现实世界！”
　　说话的是一位美利坚人，他的汉语说的不错，甚至还带着一点湘城的口音。
　　也不知道他的中文老师是怎么考的证。
　　“我知道你们在担心什么。”·方启还是很善解人意的。
　　对方的顾虑方启都懂，无非是担心他将结束叙事带回来罢了。
　　方启连忙解释道：“造成那个世界全部死亡的是【结束叙事】，而那个结束叙事我已经解决了。”
　　“相信我，毕竟我这么牛逼。”
　　有一说一，方启这话虽然挺糙的，但是很让人信服。
　　343上帝自从挨了方启一顿打之后，到现在都没有再次出现。
　　虽然他们挺喜欢上帝的，也不理解为啥上帝和方启会有矛盾。
　　但是方启已经证明了自己的实力。
　　能够吊打上帝，那么如果他想强行突破，简直是轻而易举。
　　而他现在还能和他们安静的商量，可见已经很给基金会面子了。
　　人家给面子了，那他们也不能不给面子。
　　不过为了全人类，作为美洲特遣队的队长，诺艾尔还是上前，拦住了方启。
　　“抱歉，我没办法决定，也希望你能理解，我不过是个听从命令的小队长而已。”
　　“我们会立刻联系O5议会，以及华夏的麒麟议会，如果能够得到他们任意的担保，那么我愿意……”
　　不等诺艾尔的话说完，一名队员走了进来。
　　“报告！”
　　“队长，O5-2-5档案员先生、O5-12-5医者先生、麒麟议会李归藏先生，三人共同出名担保方启及4级研究员楚昭昭，麒麟议会二席楚眀曦，回归现实世界。”
　　听到队员的报告，诺艾尔瞳孔微微收缩。
　　能够同时得到三名高级领导的担保，这个方启不止是面上显示的那么不简单。
　　诺艾尔让出了一条路，然后对方启鞠躬并说道：“希望您见谅，方启先生。”
　　方启无所谓的点点头：“没事没事，这也是你的职责，现在我可以走了吧。”
　　那名队员这时候继续说道：“楚昭昭女士和楚眀曦先生可以离开，但是方启先生您可能需要暂留一会。”
　　“档案员先生和医者先生，想要和您见面聊一聊。”
　　方启微微皱眉。
　　“额……要不之后约个时间呢？”
　　方启挺担心这父女俩的状态，想要跟在一旁盯着。
　　队员没有说话，只是有些为难的看向队长。
　　诺艾尔叹息一声，正打算打电话继续和上级反应，方启直接一摆手。
　　“算了算了，我快点去快点回来就行了，也不为难你们了。”
　　听到方启这么说，诺艾尔松了口气。
　　“您真是大度，方启先生。”
　　方启点点头：“力量越强大，越会对渺小者仁慈。”
　　“话说，门外一直争吵是怎么回事？”
　　诺艾尔有些为难的说道：“是您烛阴小队的队员。”
　　“齐亮和刘胜，还有赵德柱和韩尚，他们四人一直想要进死亡洞穴寻找您。”
　　方启疑惑的看向洞穴外。
　　卧槽，自己和他们感情有这么好吗？
　　进了这洞穴，可是有进无出，他们就不怕死？
　　方启一手抬着一个，带着楚昭昭和楚眀曦走出洞穴。
　　一走出洞穴，方启就看到刘胜和方启两人，正在对面前拦着的美洲特遣队队员面红耳赤的争论。
　　“凭什么不让我们进去！我们也是烛阴小队的队员！”
　　“抱歉，麒麟议会发来消息，不允许你们进入。”
　　“放屁！你妈隔壁你是不是蒙我？我怎么没有收到消息！”
　　说话的人正是齐亮。
　　他的嘴还是一如既往的臭。
　　齐亮还要继续骂下去，却忽然看到走出洞穴的方启。
　　他先是一愣，然后连忙揉了揉眼睛，随即立刻开怀大笑起来。
　　“卧槽，你走出来了，牛逼啊指挥官！”
　　方启嘴角微微抽搐。
　　“你下次话里少一点脏字，我能听的更开心。”
　　“你们带楚昭昭和楚眀曦回去，我这边还有事。”
　　齐亮愣了一下，然后点了点头：“行，有事打电话，我们都是一队的。”
　　方启有些犹豫的问道：“你不知道进入这个洞穴，基本上就出不来了？”
　　齐亮反问道：“我当然知道，咋了？”
　　“那你还要进来干什么？”方启一头雾水。
　　齐亮也是一脸懵逼。
　　“你不是我们队长吗？”
　　“队长陷入危险，队员去支援队长……”
　　“这不是天经地义的事吗？”
　　方启没有说话。
　　他只是默默的多看了众人两眼。

