第84章 【自救叙事】
　　原来，这就是大灾变的真相……
　　方启试着想象了一下。
　　自己一个人走在街上，然后忽然，自己的身体直接爆开，幻想世界中另一个人的尸体直接从自己的体内爆出，将自己的身体直接撑爆……
　　虽然方启已经忘记了人类身体用起来是什么感觉……
　　但还是不免觉得不寒而栗。
　　“别说了！”方启连忙打断医者的话：“我有点幻痛了开始。”
　　医者淡淡笑了笑。
　　缓了好一会，方启这才从恶心的情绪中挣脱出来。
　　“不是……那第二次和第三次，不会都是……”
　　医者叹息一声。
　　“不是。”
　　“幻想重叠是第一次大灾变，第二次的大灾变，是叙事凋亡。”
　　“真实叙事消失，整个世界被扭曲成幻想世界，你可以理解为……黑暗森林小说中的降维。”
　　“当然，破坏力没有那么严重，但是涉及的面很广，真实叙事的消失，影响的可是一切。”
　　“全世界9成9的人类，没办法适应真实叙事的消失，他们可能偶尔幻想一下春梦，然后整个人直接就堕落到梦境世界，直接从世界上消失。”
　　“有些人则是走一走夜路，心中害怕，结果鬼怪就成了真。”
　　“我们基金会可以解决模因，但是却没办法让全人类失去幻想。”
　　“以至于，第二次大灾变，也死了很多人。”
　　方启连忙追问：“那第三次呢？”
　　说到这医者却摇了摇头，不再说下去。
　　一旁沉默了很久的管理员ai，却忽然开口：“这有什么不能说的吗？”
　　“人类，你变得更脆弱了，时间本应该赋予你钢铁一样的心灵，然而你却越发和外面那些人一样的脆弱。”
　　医者撇了撇嘴，没搭理管理员ai。
　　管理员ai也不在乎医者的态度，而是转过头对方启解释道：“第三次大灾变的名字叫做……【真理降临】。”
　　“真……真理降临？”方启听的一头雾水。
　　如果说第一次的幻想重叠，第二次的叙事凋亡，这些方启都能理解。
　　那么第三次的真理降临，方启是完全不能理解。
　　“解释一下，你这也太抽象了。”
　　管理员ai解释道：“第三次真理降临，就是一个科学家，忽然发现了宇宙……或者说一切的真理。”
　　“这个应该叫做，【真理叙事】。”
　　“真理叙事并不存在，他只存在于智慧生物的幻想中。”
　　“然而，一名人类，突破了真实和虚假的界限，在不存在中，找到了真理。”
　　“这条真理，以公式的方式呈现，而这条真理有一条特别无解的能力。”
　　方启如同捧哏一样：“什么能力？”
　　管理员ai有些不悦的看向方启。
　　它默默分析着，试图理解方启是不是比较喜欢……讲相声。
　　“真理公式的能力，就是解释一切。”
　　“包括，解释异常收容物的存在。”
　　“或者说来解释爱情，解释命运，解释宇宙的未来，解释什么都可以，甚至还有人类用它来计算，怎么样自卫最爽。”
　　“总而言之，这条真理公式无所不能。”
　　方启有些不解：“这不是好事吗？”
　　管理员ai摇摇头：“不，这不是好事。”
　　“因为……真理，代表了知识……所有的知识，一切的知识，无论有用还是没用的知识，一切……”
　　“当你见到……不！当你知道这个真理公式存在的时候，真理公式就已经被你知晓，然后真理公式就会出现在脑子里，然后释放大量知识。”
　　“一开始，人会变得很聪明，但是这只是暂时的。”
　　“因为知识无穷无尽，就连证明1+1=2都有四十六亿个算法，更何况全部的知识呢。”
　　“人脑承受不住……然后下一秒脑子直接就会炸开。”
　　“这就是真理公式最恐怖的地方。”
　　方启摸着下巴，嘴里喃喃自语：“听着有点像模因……你们没尝试过大面积删除记忆？”
　　管理员ai，竟然叹息一声。
　　方启差点被惊掉下巴。
　　ai还会叹息！
　　哦卧槽！
　　只听管理员ai解释道：“真理公式最可怕的一点，就在于自证。”
　　“原本真理公式并不存在，不存在就不被人知晓，不被人知晓就不存在，这是一条完美的逻辑循环。”
　　“而被那名科学家发现之后，真理公式的自证，就成了他存在，所以被人知晓，被人知晓所以存在。”
　　“无法清除无法消灭，人类文明差点灭亡。”
　　方启听到这，咽了咽口水。
　　这是真正的智慧生物灭绝器。
　　太强了，真理叙事的具象化真理公式，竟然能有这样的威能。
　　“那人类是怎么挺过来的？”
　　方启实在是太好奇了。
　　这种无解的自证存在，到底要怎样才能解决？
　　一个存在就会施加影响，而只要施加影响就会存在，无穷衔尾蛇的悖论，到底要怎么消灭？
　　管理员ai忽然发出一阵机械的笑声。
　　这笑声听起来，竟然有一种骄傲与自豪的感觉。
　　“因为，人类文明有一种特殊的【自救机制】。”
　　“基金会将这种自救机制称呼为【人类特有的杠精属性】，而我更愿意称呼为……【自救叙事】。”
　　这一次，管理员ai，没有在等方启询问，便立刻接着说道：
　　“方启，你有没有发现，无论一个大众的观点或论证，多么正确多么证据确凿。”
　　“可是在网络，在现实中，总是会有那么一部分群体，他们就好像感染了癔症一样，用最愚蠢最让人难以接受的方式，甚至是伪科学和傻逼的论证方式，来不顾一切的反对这个观点或论证。”
　　“当然，有人反对，并不奇怪，真正奇怪的点在于……这种情况的发生，是不分智商和性别的，是纯随机的。”
　　“这部分反对真理的人，可能是乞丐、小偷也有可能是运动员、作家、科学家。”
　　“无论学识高低品德高低，反对者都会大肆反对主流认为的结果，并且妄图用自己的【白痴思想】，去感染更多的人，甚至这些人还会诞生莫名其妙的骄傲和自豪，认为自己才是真正的“真理”。”

