第88章 牧鹿村民交易界面
　　感受到方启的目光，牧鹿缓缓抬起头看向方启。
　　两个顶级至高神性的目光，碰撞在一起。
　　人类真的变强了。
　　按照原版牧鹿的性格，在遭遇沈墨归这样的攻击之后，牧鹿应该会愤怒的毁灭这个世界。
　　然而现在呢，牧鹿只是憎恨的看向沈墨归和方启，却什么动作都没有。
　　众所周知，想要镇压一名至高神性，那么其对象至少也要是至高神性。
　　方启的目光，再次转头看向沈墨归。
　　沈墨归感受到方启的目光，疑惑地和他对上视线。
　　“怎么了？”沈墨归疑惑的问道。
　　方启轻声问道：“沈议长，你现在是至高神性吗？”
　　听到方启的询问，沈墨归哑然失笑的摇了摇头。
　　“不是，我距离至高神性还差得远。”
　　方启微微皱眉：“那你是怎么做到镇压牧鹿的？”
　　沈墨归叹息一声：“不是我镇压，是明十三帝镇压的，我只是……按照等级排序，我充其量只是下级神性，别说和至高神性对抗了，就算是欧洲那个343上帝我也打不过啊。”
　　明十三帝陵？
　　看起来是华夏能够掌握的，又一个至高神性级别的收容物。
　　至于为什么要加个又字……
　　方启严重怀疑，麒麟议会这八个老逼登，正在研究怎么控制龙脉。
　　“好吧……”方启没有继续追问下去。
　　李归藏这时候上前一步问道：“方启，这个机器，你应该能拆除吧？”
　　方启点了点头：“当然可以。”
　　“而且我怀疑，这是HIM用来进行作死实验的装置，就算你不说，我也不可能保留这个机器。”
　　方启说着，掏出上帝之杖，直接一个大范围去除，将HIM的这些装置直接清除个一干二净。
　　清除之后，方启来到牧鹿面前。
　　这张好似人类的面孔，疑惑中带着愚蠢的看向方启。
　　方启默默打开了牧鹿的村民交易界面。
　　这是，目前为止，方启交易过最高级的“村民”了。
　　售价：64绿宝石【万物转化附魔书】：可以将一切转化为所想的东西，包括概念。
　　售价：64绿宝石【维度之外附魔书】：可以将肉身置于维度之外，不受任何影响，可影响一切。
　　售价：64绿宝石【无限强化附魔书】：可以将攻击力强化至无上限。
　　售价：64绿宝石【几何成长附魔书】：可以进行几何级的成长。
　　看着这些附魔书，方启忍不住倒吸一口凉气。
　　强强强！
　　无论是生存的维度之外，还是成长的几何成长附魔书，甚至于概念攻击的万物转化，牧鹿都可以提供。
　　这至高神性，果然就没有一般的存在。
　　方启果断全部兑换，然后按照老规矩，吐槽一句奸商。
　　“妈的，怎么一个个都要64个绿宝石。”
　　“我可以不缺钱，但是不能把我当冤大头啊。”
　　方启默默将四本附魔书收了起来。
　　回过头，方启看向李归藏和沈墨归。
　　“走吧，下一个地点，禹王！”
　　……
　　禹王，位于华夏【诸城】144号收容所内。
　　诸城，古时称作豫州，后到了方启时代，改称为河南，而今则改称为诸城。
　　方启疑惑的看向李归藏：“为什么这么大的一个省，现在要改名叫城呢？”
　　“这行政级别下滑的也太严重了。”
　　李归藏解释道：“省这个级别的行政区域越少越好。”
　　“根据记载，一千年前出现过一个疑似神性级别的收容物，对方每一次造成的影响，都是根据省这个级别来的。”
　　“所以……”
　　方启恍然大悟。
　　“明白了，是一种概念攻击是吧，只针对省级进行攻击，所以现在的省级单位很少，大部分区域尤其是重要的区域，都改成了城级。”
　　“哎，那傀儺省也太亏了。”
　　李归藏尴尬的笑了笑。
　　“没办法，那个地方也有无法收容的收容物，居住在那的人分裂倾向十分严重，所以只能用省这个概念来镇压。”
　　方启没再继续询问下去。
　　因为，既然基金会没有处理，要么是没办法处理，要么是影响其实不是很严重。
　　来到诸城，方启坐在直升机上，从上往下看，忍不住赞叹道：“怪不得古人都要马踏中原呢。”
　　“这北方的游牧民族，看到这肥沃的大平原，谁能不迷糊。”
　　李归藏嘴角微微抽搐。
　　沈墨归在一旁哈哈大笑：“老李可就是诸城人。”
　　“从黄帝开始，这中原之地，就一直被肘击。”
　　“现在都快被肘击八千年了。”
　　方启听到这，心里忍不住生起一阵感慨。
　　华夏国史八千年，若是论文明，妥妥是万年以上。
　　华夏……竟然已经走过了万年吗？
　　不知道华夏能不能走到下一个万年。
　　想到这，方启忍不住觉得可惜。
　　穿越到MC之前，华夏的科技就一直在发展。
　　发展到什么程度了呢？很有可能五十年内突破核聚变，一百年内殖民外星。
　　然而没想到，方启的穿越，却是从大灾变中逃过一劫。
　　虽然也有一些华夏人从三次大灾变中活了下来，然而现在的华夏文明却走上了穷兵黩武的道路。
　　无论是科技、还是工业，主要倾向的方向都是军事，而不是对外的探索。
　　人类因为大灾变，被困在地球上三千年了。
　　科技也被拖延了三千年。
　　甚至因为大灾变和收容物，科技还走上了军事化的偏科。
　　方启心情复杂的看着直升机下方的这一大片平原。
　　不知道华夏的土地，还能养育华夏人多久……
　　来到诸城144号收容所。
　　目前这间收容所内，只有2847禹王不死这一个收容物服务。
　　“李议长，沈议长，方启中士。”
　　收容所的负责人，陈天华，来到门口迎接三人。
　　“目前禹王的状态十分稳定，关于您说的神秘方块形机械，我们在S-S-2847-K，也就是大禹的周围，并没有找到。”
　　“S-S-2847-3禹王人工智能，也回答并没有发现“HIM”和“方块”来过的痕迹。”
　　……
　　【今天安装空调，外加在外面奔波找工作，很忙，刚闲下来开始码字。晚点还有一张】

