第8章 人性测试和道歉
　　……
　　关于女主角的问题，本书有女主，但是是弱女主，主要提供工具人的属性。
　　并且本人也不擅长写什么感情戏，所以也就不着重写尴尬的感情发展了，主打一个女主的作用就是为了推动剧情。
　　……
　　将不灭孽蜥重新收容之后，齐亮继续开始和方启套话。
　　两个人你一言我一语，互相交换着信息，如果不靠近听，还以为两人是什么好兄弟呢。
　　聊天的过程中，随着二人越发熟络，方启发现，这个齐亮有个坏毛病。
　　嘴臭。
　　不是物理意义上的嘴臭，是那种说话带脏字，很难听的嘴臭。
　　“我跟你讲，你这么友善的单位，上头百分百会同意合作的。等你出来，都几把哥们，兄弟请你喝酒。”
　　这才短短拿不到，齐亮就自来熟的喊方启兄弟。
　　方启咂吧咂吧嘴。
　　嘶，也不知道现实中的酒是什么味道的。
　　他都有点忘了。
　　就在这时，一个矮矮的女孩，忽然小步快速的跑了过来。
　　“没事吧没事吧。”
　　“抱歉，我警报发的有些晚了，都是我的错。”
　　女孩看起来十分稚嫩，外表只有十八九岁的样子。
　　而且对方身高也很矮，预估只有一米四左右。
　　这身高，在穿越之前，方启只在动漫里见到过。
　　意外的，这个身高好像还挺有萌点的。
　　“李小萌，这次只死了一个D级人员，估计惩罚不会重。但是如果再有下次……”
　　李小萌连忙鞠躬低头：“对不起！”
　　齐亮轻啧一声。
　　每次都是这样，狠话还没来得及说，小丫头片子就立刻鞠躬道歉。
　　连个放狠话的机会都没有。
　　方启在一旁听着，忽然打断二人的对话：“那个，稍等一下。”
　　“你们这个世界科技这么发达，不是用ai监控吗？为什么还用人力来监控呢？”
　　齐亮哦了一声，解释道：“ai不值得信任，我们对ai只是有限度的使用。”
　　方启恍然大悟。
　　这个世界限制ai，怕不是曾经出过什么事。
　　莫名有一种智械崛起的既视感。
　　齐亮这边又不甘心的训了李小萌两句，却见李小萌对自己眨了眨眼。
　　这意思是……
　　齐亮转头看向方启，又看回李小萌。
　　李小萌点了点头。
　　齐亮恍然大悟。
　　合着是故意的是吧？
　　怪不得682突破收容的时候，走廊上一个人都没有呢。
　　李小萌对齐亮眨了眨眼，又向一旁走廊看了看，齐亮心领神会。
　　“咳咳，方启兄弟，我这边还有述职报告要写，忙得很。”
　　“这样吧，我让小李送你回去，她是404所的百事通，有什么不懂的你问她都可以。”
　　方启一头雾水的看了一眼李小萌，却见对方攥着衣襟，正眨着可爱的大眼睛偷偷看自己。
　　两人目光对视之后，李小萌像是鹌鹑一样，连忙低下头，不安的抓着衣角。
　　方启不得不承认一件事。
　　他被李小萌给萌到了。
　　“咳咳，那个……我们走？”方启尽量让自己的语气温和下来，生怕吓到这个看起来很胆小的女生。
　　李小萌弱弱的嗯了一声，走起路来亦步亦趋，看样子十分胆小害怕自己。
　　嘶……
　　方启有些疑惑，自己不算帅哥，那也不算丑吧？
　　可是看李小萌这样子，又好像是真的被自己吓到了。
　　想到这，方启直接换上一套正经的西装，还是3D建模。
　　“那个，现在我没有那么吓人了吧？”
　　李小萌听到这话，小心翼翼的看向方启，却见对方果然和资料中的信息一样，变换了样子。
　　别说，还真有点好看。
　　在心底默默记下，方启对雌性人类表现十分温柔之后。
　　李小萌便对方启点点头，示意两个人一起走。
　　两人还没走两步，这时，忽然一阵脚步声响起。
　　方启转过头，却见走廊的另一边，齐亮正一脸尴尬的跟在一个女人身后。
　　那女人来到李小萌面前，眯着眼打量着对方。
　　“谁让你来的？”女人清冷着声音问道。
　　李小萌抿了抿嘴唇：“周……周叔……”
　　女人微微皱眉：“周长海吗？”
　　“回去。”
　　李小萌立刻说道：“好。”
　　面对这个女人，看着李小萌害怕的样子，方启此刻才意识到，此时的李小萌才是真正的害怕。
　　刚才害怕的样子，都是装的！
　　啧，自己还是接触的人太少，经验不丰富啊。
　　女人淡淡看了方启一眼。
　　对方的眼神中没有什么情绪，看起来十分平淡。
　　女人清冷的声音说道：“方启？”
　　女人翻了翻手中的资料：“我送你回收容室吧。”
　　方启仔细的打量着面前的女人。
　　她的脸上带着金丝边框的眼镜，面无表情，一头长发披在肩后。
　　最主要的是，这女人长的很高，方启目测对方应该有一米八。
　　尤其是那双大长腿，方启只看一眼，就感觉到一种窒息感。
　　“嘶……”方启忍不住倒吸一口凉气。
　　顶级美女啊这是。
　　“咳咳，这个收容室什么的，我也可以自己回去。”
　　“不过我想知道，刚才怎么好像……齐亮和李小萌他们，犯错了一样？”
　　“他们犯什么错了吗？”
　　女人没有立刻回答，而是默默在本子上写下同理心三个字。
　　然后，这才对方启解释道：“周长海提出的测试，想要测试你对女人的反应。”
　　“额？啊！”方启一脸的震惊：“不是，基金会还测试这个？”
　　“不是只会测试，能力之类的吗？”
　　女人点了点头：“当然，不过那是对正常的收容物。”
　　“而你不同，基金会打算和你合作，所以他们才搞出来了这样的人性测试。”
　　“如果你觉得不舒服，那么我替他们向你道歉。”
　　说完，还不等方启有任何反应，这女人便立刻对方启鞠躬。
　　有一说一，方启听到的时候是挺不爽的。
　　但是看着面前这女人，道歉的姿态做的这么足，方启就算再怎么不爽，却也不好得理不饶人了。
　　“呵呵，没事，都是小事。”
　　“就这一次的话，我就不计较了。不过再有下次的话……”方启没有继续说完。
　　不过，女人已经听懂了他的意思。

