第86章 目标华夏！
　　方启自然知道，方块嬗变的通是什么。
　　MC中，每一个方块都有一个特定的编号。
　　而方块嬗变的作用，就是通过一种很复杂的机制，更改原本物品的方块编号，从而让已经固定的方块改变，成为另一种方块。
　　方启的命令方块就是通过方块嬗变获得的。
　　可是……
　　方启不明白，HIM这么做的目的是什么？
　　要知道，方块嬗变只针对拥有编号的mc方块有用，对于现实世界的物品屁用没有。
　　方启也不是没试过。
　　“所以，你们既然已经偷拍到了，有什么收获吗？”
　　管理员ai摇了摇头：“什么都没有收获，我们只见到了拥有无尽能源的红色石头，以及一些我们暂时不能理解的设备。”
　　“不过后来在医者的提醒下，我们知道了，这是mc游戏中的中继器和比较器……很神奇的信号改变装置。”
　　“理论上，只要空间足够大，我可以用这些东西再造一个我。”
　　方启嘴角微微抽搐。
　　是，理论上自然是可以。
　　可是真要创造一个管理员ai，还是用mc中的红石和比较器这些东西……
　　怕不是累死都做不完。
　　管理员ai继续说到：“方启，我们不知道HIM这么做的目的是什么，我们也不了解这些机器的作用。”
　　“你能够和我们分享一下吗？”
　　方启撇了撇嘴：“行，嬗变你了解吧？”
　　管理员ai点了点头。
　　“嬗变，指的是事或物的根本和本质性的转变或者蜕变，这个词语描述的是不同维度的演变过程，既可以用来描述自然规律，例如核物理中的元素嬗变，也可以描述社会文化等虚构概念的变革，例如资本嬗变。”
　　“怎么？这个红石机器，难道是能够让世界嬗变的机器？”
　　看着正歪着脑袋打量自己的管理员ai，方启莫名觉得，对方有一点萌。
　　好像大学时期那个什么都不懂，遇到听不懂的羞羞话题，就喜欢歪着脑袋打量自己的学妹。
　　方启轻咳一声，连忙掩饰自己乱七八糟的心情。
　　自己这是咋了？
　　难不成成为创造模式之后，过于为所欲为，以至于让他的人性得到了释放？
　　所以自己其实是一个ai机器人控？
　　可怕！
　　方启继续解释道：“不是世界嬗变器，而是方块嬗变器。”
　　“mc中特有的机制，每一个方块都有属于自己的编号，而这个机器应该算是bug，可以通过各种更新行为，让方块改变编号，从而让方块从石头变成其他的东西。”
　　“这个也没什么好举例的，老实说之前我很多能力，都是根据方块嬗变获得的。”
　　管理员ai和医者对视一眼。
　　医者问道：“你这个方块嬗变，对现实中的物质有用吗？”
　　方启一摆手：“这个你们就放心吧，没用，我又不是没试过。”
　　听到这， 医者松了一口气。
　　“呼……那我就放心了，看来他去找牧鹿和禹王，是另有原因……”
　　方启蹭的一下站了起来。
　　“啥？你们说啥？”
　　医者疑惑的看向震惊的方启。
　　“牧鹿和禹王，这三千年的时间，him总是会去牧鹿和禹王的封印地。”
　　“怎么了？”
　　方启倒吸一口冷气。
　　怎么了？
　　这可有大问题了。
　　“不会……这个方块嬗变的装置，是在……”
　　医者点了点头：“没错，就是在牧鹿的封印地。”
　　“也就是你和him遭遇的地方。”
　　“故宫。”
　　方启先是沉默了一会，然后小心翼翼的问道。
　　“牧鹿，不是被封印在美利坚吗？”
　　医者笑了笑：“三千年前，确实是在美利坚，不过现在嘛……牧鹿十年前突破封印，跑到了华夏。”
　　“被沈墨归，也就是麒麟议会的第五席，托举故宫将其镇压。”
　　“如果你要是仔细观察过的话，就会发现，现在的故宫，和老版本地图上的故宫，位置相差大概百米。”
　　“这就是沈墨归的杰作。”
　　方启连忙伸手拦住医者：“等会！托举？沈墨归？”
　　“他还是人类吗？”
　　医者嗤笑一声：“你竟然会问出这种问题。”
　　方启长舒一口气。
　　“肯定不是人类了啊，他和她的老婆到现在都没有孩子，就因为他早就不是人类了。”
　　方启一拍脑门。
　　他就说自己肯定忘记了什么事。
　　果然，忘记了O5议会全员至高的设定。
　　当然了，O5议会中也有神性级别的普通人，不过神性那也不是常人能对付的。
　　而华夏的麒麟议会呢，竟然能够摆脱O5，在华夏大地自立门户，很显然麒麟议会这八个老登，都不是省油的灯！
　　方启揉了揉自己的太阳穴。
　　自己真是……小看麒麟议会了。
　　“所以呢，华夏知道这件事吗？”
　　医者看了呀管理员ai，然后摇了摇头。
　　“华夏不知道，因为我们没有告诉华夏。”
　　方启不解的问道：“为什么？”
　　医者苦笑着摇摇头，随后叹了口气，语气中竟然充满了寂寥。
　　“因为，根据紫禁城协议2.0，基金会事实上与麒麟议会已经切割。”
　　“我们和麒麟议会是合作者，不是一家人。”
　　方启先是低眉思索片刻，然后笑着摇摇头。
　　“你们是为了，龙脉吧？”
　　“那个属于华夏人的至高神性，所有华夏人组成的精神蜂巢，龙脉。”
　　“为了对抗所谓的第四次天灾，所以你们打算先培养一只属于自己的至高神性。”
　　“而华夏，就是你们的目标！”
　　方启说完，整个人直接从椅子上站了起来。
　　小小的会议室内，气氛霎时凝重起来。
　　方启上下打量着面前的医者和管理员ai。
　　而管理员ai和医者，同样目光淡漠的扫视着方启。
　　忽然，医者笑了笑。
　　“方启，你真的很聪明。”
　　“我们仅仅只是说了第四次天灾是至高神性降临，再通过我们隐瞒him的事情，就能推理出我们真正的目标其实是华夏……”
　　“方启，你不加入O5议会第十四席位，真是太可惜了。”

