第80章 杀死楚昭昭
　　随着【漏洞叙事】的能力发动，方启整个人进入了一种心流状态。
　　时间并未静止，然而在方启的视角看来，世界确实是慢了下来。
　　无数的代码开始闪烁，方启睁开眼，却看到整个由代码构建的世界。
　　MC仍然在侵蚀这个世界。
　　方启只是阻止了MC的力量对这个世界的投入，而对于已经进入这个世界的MC力量，方启却是没有能力再次阻止。
　　无数代码闪烁，楚昭昭和楚眀曦的身上，却没有这种代码流动的痕迹。
　　方启沉默的观察了一会，终于在两人身体外围，发现了一圈淡绿色的光芒。
　　这是正在被【同化叙事】侵蚀的【结束叙事】。
　　无上伟力的同化，正在让结束叙事从这个世界上消失。
　　方启默默观察起结束叙事。
　　无数代码流动之间，方启看到的是规律和逻辑。
　　这些代码遵循最基本的编程语言，正在闪烁着一点一点的流动。
　　方启快速阅读着这些代码。
　　虽然理论上来说，借用【漏洞叙事】不需要任何消耗。
　　毕竟如果叙事级别的力量还需要消耗，那这叙事不就成了普通的技能？
　　那还有什么特殊的地方。
　　当然，理论是理论，方启可不敢赌，他还是在按照最快的速度，阅读两人身上的力量。
　　很快，方启就发现了结束叙事身上的漏洞。
　　楚昭昭和楚眀曦，真的有概率能够平安的回到现实世界。
　　“有办法了。”方启忽然开口。
　　楚昭昭和楚眀曦，两人立刻看向方启。
　　“我通过漏洞叙事，在你们身上发现了能够摆脱结束叙事的漏洞。”
　　“不过……有一点我暂时没办法确认。”
　　楚昭昭立刻问道：“什么办法没办法确认？”
　　方启有些担忧的说道：“现实世界中，现实的法则仍然凌驾于MC之上。”
　　“可是这个世界，几乎已经被MC的力量转化完成。”
　　“如果在这个世界催动道具，我不确定你们是否能保持人类的身体继续存活。”
　　“我很担心，这个办法使用之后，你们会变成MC世界的生物。”
　　楚昭昭和楚眀曦对视一眼。
　　“没关系，你动手吧。”
　　楚昭昭十分认真的说道：“我相信你，我相信你不会输。”
　　“就算输了，我也愿赌服输，方启，你大胆的做吧。”
　　方启点了点头，默默掏出命令方块。
　　这一次，方启要使用的是超级高频的命令方块。
　　命令方块理论上最快是0.1秒触发一次，可是这很显然不能满足方启的要求。
　　方启需要，在0.01秒之内，触发上亿次，这才能有可能让楚昭昭和楚眀曦，摆脱结束叙事的困扰。
　　“我先给你们说一下我具体的计划吧，这样就算失败了，你们也能当个明白鬼。”
　　楚眀曦和楚昭昭闻言都是轻笑一声。
　　方启解释道：“不死图腾可以重置你们的状态，而这个重置状态和彻底复活之间，是拥有一个短暂的真空期。”
　　“这个真空期，大概在0.005秒到0.01秒之间。”
　　“我要在你们死亡到复活的这0.005秒的真空期内，将你们原地传送上亿次。”
　　“以此让你们通过类似于卡BUG的方式，摆脱一切负面状态。”
　　“现实世界不是MC世界，命令方块是可以通过后一个命令方块，实现快速更新然后快速驱动的。”
　　“理论上我可实现，现实中我也可以实现。”
　　“但是问题在于，上亿次的MC对你们的干扰，我担心……”
　　方启说到这，楚眀曦已经听明白了。
　　“你是担心我们父女俩，因为MC的高频影响，从而被MC同化是吧？”
　　方启点了点头。
　　他担心的，就是这一点。
　　楚昭昭直接了当的说：“方启，不要抱着拯救者的心态，这会让你失败后产生愧疚。”
　　“你就当做是在做实验，实验失败是很正常的，你不要自责。”
　　“不过，如果失败了，我希望你能……”
　　楚昭昭的话没有说下去。
　　但是方启已经明白了楚昭昭的意思。
　　对人类文明好一些。
　　方启沉默良久，最终还是点了点头。
　　他会帮助人类文明。
　　因为面对HIM这个超级存在，人类文明没有退缩。
　　不仅仅是因为HIM。
　　在他来到这个世界之后，作为人类的一员，楚昭昭也没有放弃自己。
　　投之以李，报之以桃。
　　方启不是只享受却不回报的人。
　　人类文明很菜，帮不了他太多。
　　但是不能说人类文明没有心，他们已经尽力了。
　　方启深吸一口气，开始在原地搭建命令方块。
　　这些命令方块除了第一个传送指令之外，其余的都很简单，只有两条指令。
　　一条是让前一个方块更新一次，另一个是让前一个方块每次更新都会触发一条指令。
　　而方启要做的，就是暴力堆砌命令方块的数量。
　　经过方启的计算，想要达到0.005秒内触发上亿次，那么这个堆砌的命令方块，需要搭建成一座小山。
　　最后一个命令方块放下，方启深吸一口气，看向楚昭昭和楚眀曦。
　　“来吧，拿出不死图腾，可以开始了。”
　　楚昭昭和楚眀曦对视一眼，楚昭昭有些不好意思的说道：“那个东西……我没带。”
　　方启愣住了。
　　“啊？那么强大保命的东西，你竟然没带？”
　　楚昭昭点了点头。
　　“我也没想到会用上，毕竟是来到万物皆死的世界，所以……”
　　“所以我觉得我既然回不去，那也就用不上，还不如留给同事们。”
　　“所以我就上交了。”
　　方启脑袋上飘出一串省略号。
　　怎么说呢……
　　只能说楚昭昭，是一位好同志。
　　就是有点傻。
　　不过没关系，不死图腾这种东西，方启多的是。
　　随手从背包中掏出两个，分给楚昭昭和楚眀曦。
　　让两人握在手中，方启掏出另一个命令方块。
　　“这个命令方块，会一次性对你们造成一万点的伤害。”
　　“我计算过，人类的生命值大概是史蒂夫的两倍。”
　　“这一万点伤害，会瞬间秒杀你们。”
　　“我不知道人类面对死亡是否有痛苦，如果有的话……那我先说一声抱歉。”
　　随着方启话音落下，指令瞬间启动。
　　死亡，如期而至。

