第83章 大灾变的真相
　　医者站起身，对方启微微欠身。
　　“方启同志，你好。”
　　方启有些惊讶的看向医者。
　　“同志？”
　　听到方启的反问，医者愣了一下，然后这才反应过来。
　　他点了点头：“哦，曾经……我也是华夏的一员。”
　　“不过现在我不是了，现在的O5议会不再允许存在国籍的概念，所以理论上……”
　　“我们都是无国籍人士。”
　　方启啧啧称奇。
　　好家伙，能够搅动世界存在的O5议会，竟然全员都是无国籍人士。
　　医者看起来七十多岁，身穿一套朴素的道袍，整个人的气质十分平淡，身上颇有一种仙风道骨的味道。
　　方启打量了医者两眼，然后默默点了点头。
　　随意拉过来一张椅子，方启坐下后随意问道：“你们找我来有什么事？”
　　“难不成是为了万物皆死那个世界？”
　　医者摇了摇头。
　　“那个世界我们O5议会，已经摸清了。”
　　管理员AI在一旁开口到：“我们见你，主要是想要了解一下你的一些基本信息。”
　　“比如……”
　　医者接过话茬：“你是来自于哪个世界。”
　　二人对视一眼，医者对管理员点了点头。
　　两人的动作，看的坐在对面的方启一脸懵逼。
　　“额……我记得我当初刚进入蜃城404的时候，就坦白过，MC世界，方块组成的世界，这个世界叫……”
　　管理员ai，淡淡开口：“这个世界叫Minecraft，对吗？”
　　方启先是一愣，随即噌的一下站了起来。
　　他只说过那个视角叫做我的世界，他可从来没说过Minecraft这个名字！
　　“你们怎么知道的？”
　　方启立刻警惕起来。
　　“难道你们找到了我的世界？额……我是说我来的那个世界，地球！你找到那个世界了？”
　　医者和管理员ai对视一眼。
　　却见医者脸上，挂着一丝古怪的笑容。
　　“我们没有找到……或者说根本没必要寻找。”
　　“因为……祖星就是地球。”
　　方启啪的一下，猛地一拍：“不可能……”
　　这话说完，医者和管理员ai并没有任何否认。
　　甚至两人的表情，都比方启想象的更加平淡。
　　“不谈这个。”方启一摆手：“你们找我来到底是什么目的，不会只是和我聊这些有的没的吧？”
　　“要是这样，没事我就走了。”
　　方启一摆手，转身就要走。
　　医者站起身，忽然瞬移到方启面前：“稍等，方启同志，如果你对这个话题比较敏感，那我们也可以换个话题。”
　　“比如，你想知道大灾变的真相吗？”
　　方启沉默不语。
　　只是死死盯着医者的眼睛。
　　……
　　方启最后，还是老老实实坐了回去听课。
　　本来方启是想要强闯出去的。
　　然后方启就发现……
　　他打不倒医者。
　　也不知道医者是处于什么状态，方启想尽办法，都没办法攻击到对方。
　　包括，使用命令方块。
　　显然医者这个名字并不能代表医者本身，以至于命令方块锁定失败。
　　而如果通过圈定范围，那么几乎所有人类，都会产生反应。
　　打又不能打，逃的话方启的TP还不如人家随心所欲的瞬移快。
　　方启无奈，只能老老实实坐回去了。
　　毕竟医者和他现在处于，双方谁都不能奈何谁的地步。
　　这就很尴尬。
　　方启暗骂一声：“妈的，听说O5全员至高，看来这还是真的。”
　　方启之前了解过O5，甚至也听说过O5中，有一个叫医者的华夏人。
　　医者是紫禁城公约的签署人之一，具体的年龄无人可知，网站上也只知道，医者的外貌是70岁左右。
　　方启重新打量起面前的医者。
　　对方的表情始终都很平淡，这种风轻云淡，给人一种失去了情绪的感觉。
　　方启长叹一声：“如果你们叫我来，只是为了告诉我，祖星就是地球这件事……那只能说你们白费力气了。”
　　“其实这件事情我自己也有猜测，我和HIM相遇的时候，他就多次说我穿越了三千年。”
　　“时间的对不上号，反而让我更加相信，自己并非是穿越到平行世界，而是回到了自己原本的世界……”
　　方启的声音，显得有些低沉。
　　他其实早就猜到了，祖星就是地球的可能性。
　　毕竟地球一直给方启一种很熟悉的感觉，而且……
　　方启并不觉得，MC世界的传送大门，会很随便的开在某一个平行宇宙。
　　只不过方启有些不能理解，他生活的世界原本只是普通世界啊。
　　一个普通世界，是怎么变成这样了。
　　医者看出了方启的疑惑。
　　他慢悠悠的解释道：“是大灾变。”
　　“是第一次大灾变。”
　　方启疑惑的看向医者：“第一次大灾变……你们说的大灾变，到底是什么？”
　　“华夏对此一无所知，我还以为全世界都不知道……”
　　“不过，你这个活了三千多年的异类，你应该知道吧？”
　　医者有些欣喜的看向方启。
　　“看来你在进入MC世界之前，就了解过我。”
　　“不过你说错了，我已经活了四千年，而不是三千年。”
　　“当然，你可以去自己的记忆查询，然后你就会发现，你的记忆中不存在我这号历史人物。”
　　“其实很简单……还是因为第一次大灾变。”
　　方启有些着急了。
　　“你直说吧，什么大灾变，这些大灾变到底是什么。”
　　医者看向管理员ai。
　　管理员ai点了点头，顺便开始进行投影。
　　画面上，是两个由虚线组成的人形，重叠在一起。
　　“第一次大灾变，名曰幻想降临。”
　　“原本是虚假的，人类用脑洞创造的虚拟文章，不知道因为什么力量，突然异化成现实。”
　　方启耸了耸肩：“就这？就算收容物全都收容失效，那也不至于像李归藏说的，只剩下几亿人吧？”
　　医者长叹一声：“幻想降临，降临的可不只是哪些收容物。”
　　“一起降临的，是整个多元宇宙、多维时空、时间和空间，以及全部……”
　　“一起重叠了。”
　　“大楼重叠在一起，人类重叠在一起，藻类树木动物全都重叠在了一起。”
　　“方启，你想一想，你原本正走在路上，然后忽然一个人的半边身体，出现在你的体内，而你的内脏全都被挤压的破膛而出。”
　　“方启你觉得，这种发生在七十亿人身上的事件，不够末日吗？”

