第87章 嬗变收容物
　　华夏，故宫。
　　方启在会议室中来回踱步，一旁的李归藏看的有些眼晕。
　　“哎！哎！方启！”
　　“你能不能别晃悠了，我眼睛都快瞎了。”
　　方启不满的啧了一声。
　　“基金会算计华夏，这事你怎么一点都不着急？”
　　李归藏呵呵笑了笑：“我本来就知道，有什么好着急的。”
　　“不然你以为，为什么我要强行镇压国内的民怨？就是为了不让基金会得逞。”
　　“毕竟破碎的蝴蝶教教主欧菲斯，到现在还没开始公开审判呢。”
　　方启闻言愣了一下，随即明白过来，李归藏这是打算冷处理。
　　“你冷处理什么的我管不着，主要是牧鹿和禹王！”
　　“现在有消息了吗？我什么时候能去看？”
　　要不是担心随意闯进去，有可能会破坏沈墨归的封印，方启早就直接冲进去了。
　　HIM挑选在牧鹿和禹王的封印地，搞什么方块嬗变装置，方启用脚指头想都知道，HIM绝对没安好心。
　　可是问题来了。
　　HIM这么做的目的到底是什么？
　　方块嬗变只对MC中的方块有用，就算想用在现实世界，那也是要用在被MC规则侵蚀后的方块上。
　　可是按照时间线来看，那个时候MC的规则可还在MC世界老老实实待着呢，HIM布置的方块嬗变装置，可以说是屁用没有。
　　但是方启觉得，HIM绝对不会做无用功。
　　他肯定有什么密谋。
　　只不过可惜，自从方启和他同归于尽会后，HIM就不知所踪了。
　　不过方启觉得，HIM绝对不会这么轻易的死去。
　　他都能依靠MC的力量重生，HIM作为病毒源代码，复活这种小功能，对于他来说简简单单。
　　就在这个时候，警卫员直接走了进来。
　　“报告，沈议长说，故宫已经准备好，方启先生随时可以去参观。”
　　方启直接来到门口：“走走走，快带路。”
　　李归藏微微皱眉。
　　那个机器装置，李归藏其实早就发现了。
　　不过因为一直没有调查发现有什么作用，李归藏只是叫人时刻盯着这个机器，并没有多做什么轻举妄动的事。
　　没想到啊没想到，这个方块嬗变的机器，竟然是和HIM有关。
　　而HIM又和方启有关，方启又和MC世界有关……
　　其中的弯弯绕绕，让李归藏揉了揉太阳穴。
　　脑子要超频了。
　　跟随方启来到故宫地下，负责封印牧鹿的地方，李归藏打起了头阵，走在前面。
　　“这个就是牧鹿的封印。”
　　方启的面前，是一整块实体的墙壁，随着李归藏大手一挥，这个巨大的实体大门，缓缓向两侧打开。
　　一道光，从内部涌出。
　　淡紫色的极光，照在方启震惊的脸上。
　　牧鹿卧倒在地，人面的脸上看不出任何情绪。
　　祂微微昂起头，和方启对上视线。
　　愚蠢而又清澈的目光中，方启看到的是滔天的怒意！
　　“小心！”
　　方启下意识就想穿上无尽套装。
　　这是多年生存养成的习惯。
　　就和他面对万物皆死世界中，秦皇陵的水银蒸汽一样。
　　明知道不会伤害到自己，但是方启还是会下意识的想办法保护自己。
　　就在这个瞬间，牧鹿发动了自己的能力。
　　八个空间扭曲的点瞬间出现在方启的身前。
　　牧鹿的转化能力，竟然连空间都能转化！
　　这八个空间扭曲点如同炮弹，瞬间炸向方启。
　　就在方启打算用屏障方块抵挡一下的时候，牧鹿的正上方，忽然多了一道人影。
　　“孽畜！”
　　“老实点！”
　　那一声暴吓，赫然是沈墨归的声音！
　　就在沈墨归怒吼的下一秒，一座座陵寝从他手中凭空出现。
　　这些陵寝散发着帝王之气，看这规制，赫然和方启见过的明十三陵相同！
　　这十三座陵墓，微缩在沈墨归手中，下一刻这些陵墓便携带者帝王之气，狠狠镇压在牧鹿的身上。
　　一声凄厉的啼鸣，从牧鹿口中发出。
　　鲜血从牧鹿的背部涌出，这些银色中闪烁着无数亮光的神血，在落到地面上的瞬间，地面的物质就开始疯狂转变。
　　一会，被神血沾染的土地变成了钢铁，一会，这些钢铁土地又转变成了黑曜石。
　　牧鹿低下头，气息微弱的停下了攻击。
　　方启震惊的看着面前发生的一切。
　　这还是他第一次看到，至高神性被人类碾压。
　　沈墨归从空中飘飘然的落到地上，笑着看向方启：“方启同志，来，你说的装置在这边。”
　　方启倒吸一口冷气，连忙上前问：“几个陵墓就能镇压牧鹿？”
　　沈墨归摇了摇头：“单单是陵墓当然不行，单纯的物理攻击对他没什么用。”
　　“我这十三座陵墓中，可是有十三具半至高的尸体。”
　　“大明十三帝，均是血肉至高的信徒，是因为尸身埋葬在这陵墓中，陵墓才有这般能力。”
　　“普通的建筑物，再大也没办法对牧鹿造成伤害。”
　　方启挑了挑眉毛，小声问道：“那你怎么不用秦皇陵来用呢？”
　　“秦皇陵一看就很牛逼。”
　　沈墨归脸上淡淡的微笑僵硬住。
　　“那逼玩意谁爱碰谁碰。”
　　方启嘿嘿笑了出来。
　　他在万物皆死的世界中，看到的始皇帝陵，确实有些恶心。
　　黑乎乎黏糊糊，也不知道是不是从始皇帝身体内喷出来的。
　　牧鹿老老实实趴在一边，只是眼神中的恨意从来没有消失。
　　祂默默注视着方启、沈墨归、李归藏三人。
　　似乎是想要将三人的形象，永远记在心里。
　　……
　　方启跟随沈墨归来到方块嬗变装置的周围。
　　一看到这个装置，方启顿时皱紧眉头。
　　“怎么了？这个装置有问题吗？”沈墨归疑惑地看向方启，随后又看向面前的装置。
　　方启点了点头。
　　“这是个……很古怪的半成品。”
　　“你们看这里，这是方块嬗变的位置，这里竟然什么都没有，而就在旁边这一格，这个不应该放置方块地方，竟然放了一个刷怪笼。”
　　方启说的，大部分什么刷怪笼等名词，李归藏和沈墨归都听不懂。
　　他们只知道，这个装置，肯定有问题。
　　而且是大问题！
　　方启越说，声音越是低沉。
　　到最后，方启嘴里喃喃自语到：“不会是要嬗变收容物吧？”
　　方启的目光，看向在那边趴在地上休息的牧鹿。

