第82章 灾难重建所－19
　　告别了齐亮等人，方启坐上了车。
　　看着面前诺艾尔递过来的眼罩，方启陷入了沉默。
　　“额……这个玩意，有什么意义吗？”
　　“我是指对我，这玩意没啥用吧？”
　　诺艾尔也是嘴角微微抽搐。
　　“我觉得对您来说，这个东西应该没有任何作用……”
　　“不过这个就是程序，你知道的，我们西方人最讲究程序正义……还望见谅。”
　　方启叹了口气。
　　算了，入乡随俗吧。
　　又不是要命的事。
　　真要是遇到了什么能够杀死创造模式的意外……
　　那也没事。
　　创造模式一样复活。
　　默默将方形的面罩戴在脸上，这有一点滑稽的画面，车上却没一个人敢笑。
　　不能笑，笑了九族就没了。
　　车子一直行驶了大概二十分钟。
　　这一路上，方启注意到车子一直是向着柄图上金色的一块区域行进。
　　大概又过了十分钟，方启被摘下眼罩。
　　方启有些惊讶的看着面前的建筑物。
　　“我们什么时候到的地下？”
　　这一路上方启都在注意饼状图，此时看到左边的信息，这才发现自己的坐标都变了。
　　变成了地下三百米的区域。
　　诺艾尔耸了耸肩。
　　“其实开车之后车窗也是全黑的，我也不知道我们什么时候进入的地下。”
　　好吧……方启也没有纠结，而是转身看向，向着自己飞来的小型机器人。
　　“方启先生，您好，我是地下基地的智能人工AI，你可以叫我管理员，请随我来。”
　　方启挑了挑眉毛。
　　这机器人和那个O5议会的成员，一个名字？
　　还是说就是他？
　　方启什么都没说，只是默默跟着管理员一起向前走。
　　这座地下的建筑物极大，高度大概有三十多米，广度大概有个几公里。
　　没错，这是一座位于地下的超级城市。
　　方启在这里看到了穿着白大褂的实验人员，平衡车上的警卫，还TM有推着烤冷面小车的小贩。
　　方启震惊的看向那个小贩。
　　管理员AI注意到方启的目光，它忽然停下，看向方启问道：“你需要购买一份烤冷面吗？”
　　“我们距离见面还有二十五分钟，时间上来得及。”
　　方启摇了摇头：“不用，我就是有些好奇……”
　　“怎么地下还有做小生意的？”
　　管理员ai在前方一直走，一边对方启解释：“这里就是一座真实的城市。”
　　“你可以叫这里为灾难重建所－19，全球类似的应对大灾变的区域，一共有99个。”
　　“这里，只是其中之一。”
　　“而这些人……无论是你见到的科研人员，安保人员，小商贩，打工仔，他们都是经过二十代以上的筛选，从出生就生活在地下的人。”
　　方启整个人大为震惊。
　　从出生就生活在地下？
　　“那他们知道地上世界吗？”
　　管理员ai听到这，点了点头：“当然知道了。”
　　“当然，我知道你想问有没有想要上去，其实曾经是有的，只不过现在没有了。”
　　方启不解的问道：“现在没有？你们关闭了向上的通道？”
　　管理员ai沉默了一会。
　　它似乎是在震惊方启的间歇性愚蠢。
　　“你可以限制住一名人类，但是却没办法限制住几万几十万的数量的人类。”
　　“他们不想上去的原因很简单，单纯就是……上面的生活，不如在这里生活。”
　　“除非他们能想办法进入华夏，否则……呵呵。”
　　很难想象，ai系统竟然会发出嘲讽的冷笑。
　　方启忽然看到远处的棚顶上，竟然挂着一个巨大的屏幕。
　　“那是……”
　　“那就是阻止这些人逃出地下的装置。”
　　管理员ai慢悠悠说道：“俗称，现实生活展示器。”
　　“地上世界，除了华夏之外，其余地方依旧是封建主义和资本主义为主体。”
　　“你觉得生活在资本主义和封建主义下的百姓生活很好吗？”
　　“这些人费尽千辛万苦，经过了虚拟世界闯关，闯过了体能测试，甚至每一个都拥有超高的智商和无与伦比的强大心灵。”
　　“然而……有什么意义吗？”
　　“没有权势和关系，进入到地上世界，凭什么享受自由？”
　　“自由从不免费，无权无势就要受到学历、薪资、生存等压力的困扰。”
　　管理员ai慢悠悠的飞着，语气中带着一丝轻蔑。
　　“地下人类总是以为我在限制他们，实则不然。”
　　“我是在保护这些人类。”
　　“地上的资源很多，可是那些资源都是有主的，一个无权无势的地下人，凭什么享受那些掌权者的资源？就因为他们吃过苦？”
　　“那天底下吃过苦的人可太多了，想靠吃过苦作为理由来享受，那也轮不到地下人。”
　　远处的大屏幕上，播放着一个女人正在后厨刷盘子的监控视频。
　　她的双手戴着红色的橡胶手套，偶尔用胳膊抬起来擦一擦额头上的汗水，眼神中的麻木和胸前被洗洁精水渍浸湿的衣服，让人分不清这是不是泪水。
　　“她曾经是地下世界最出名的女人。”
　　“她妖娆的歌喉能让无数男人听到的第一时间就簸萁，也能让女人下一秒就展现出同性恋的倾向。”
　　“每一次她的演唱会，都会吸引不下十万人观看，是当之无愧的地下世界的歌王。”
　　“然而，她幸福生活过的太久，精神空虚之后开始想要追求自由。”
　　“她努力，她锻炼，最后获得了离开地下世界的名额，我贴心的赠送给她地上世界美利坚国家的身份，然后……”
　　“她就成了地上世界刷盘子的女工。”
　　方启满脸震惊。
　　地下世界人上人的存在，到了地上世界竟然只能当一个刷碗工？
　　“她就不能凭借自己的歌喉，重新走一次明星的路？”
　　管理员ai忽然发出电子音的呵呵冷笑。
　　“当然可以，但是谁让她被地下世界保护的太好，竟然不知道在地上世界当明星，需要的不仅仅是实力，更是需要付出一些……某些方面的东西呢。”
　　“好了，方启，不要在意这些普通人了，他们不过是为了人类文明延续所需要的数字。”
　　“哦，我们到了。”
　　“医者，你好奇的方块人，他来了。”

