第99章 【项目编号：S-D-076：亚伯】
　　一声足以穿透地层的嘶吼，响彻云霄。
　　方启猛地回过神，直接打破着能够移动的地下收容所，直接飞上天空。
　　来到地面，方启整个人愣在原地。
　　整个天空的云，此时都呈现环形。
　　似乎是在极远处的天空，有什么东西爆炸造成的巨大冲击，才让这些云变成了这般模样。
　　这个世界好像忽然变得躁动不安。
　　方启飞到高空，直抵祖星的大气层。
　　而就在此时，方启又注意到，世界各地正在闪烁一个个小红点。
　　这些小红点是……爆炸？
　　“我都飞这么高了，还能看到爆炸？”
　　“卧槽，不会是……核弹？！”
　　方启大惊，连忙向着地面上一个刚刚闪烁过红点的地方飞去。
　　不等方启落到地面，只是在半空中遥望，方启就能确定。
　　这确实是核弹。
　　而且，是超级大当量的核弹。
　　当年的二次元小日子，遭遇的从天而降小男孩，爆炸覆盖的面积，也不是区区十二平方公里。
　　而此时方启虽然没有精准的测算工具，但是只是用眼睛看，方启就能确定，这枚核弹的直接杀伤范围，至少是小男孩的一百倍以上。
　　这恐怖的核弹后场景，不是什么残垣断壁，而是一个巨大的，远处看去仿佛光滑的深坑。
　　而在这核弹的周围，有运气好的，他们留下了一具全尸。
　　而那些运气不好的，则如同小男孩下残留的“影子”一样，消失的无影无踪。
　　那是被直接气化后残留的黑色印痕。
　　就在方启还在震惊的时候，天空中再次传来嗖的一声。
　　方启根本来不及想是什么东西，巨大的爆炸再次传来。
　　这一次，是方启直面核弹的爆炸。
　　一个小小的炮弹，在爆炸后是一个巨大的，范围能达到上千米的超级火球。
　　无数电离辐射和热能疯狂的弘基在方启的身上。
　　这些狂暴的力量，在面对方启时，却如同遭遇了不可名状的“无敌”存在。
　　力量碰撞到方启的身上。
　　然后被完美的折射，反弹回去。
　　爆炸的火光并非一闪而过。
　　至少在方启的视觉中，这个巨大的火球爆炸，持续了至少50秒。
　　等到这巨大的爆炸结束之后，地表上只留下了一个更加巨大的坑洞，以及正在向着远处疯狂推进的冲击力。
　　这是人类能接触到，最高的无穷伟力。
　　这是来自于太阳的力量。
　　忽然，在方启的脚下，巨大的深坑中，一道惨叫声吸引了方启的注意。
　　“啊！！！”
　　方启落地，却看到一个巨大的石头棺椁躺在中心。
　　而在这石头棺椁中，是一个正在不断复活的人。
　　他爬出棺椁，然后接触到了空气。
　　空气中此时正游历着强大的高能辐射。
　　当这个男人爬出棺椁之后，这些辐射会快速攻击并且融化这个男人的内脏。
　　就在方启的眼前，他就看到这个男人爬出棺椁之后没走几步，便跌跌撞撞栽倒在地上，然后身体如同水气球一样晃动起来。
　　直到皮肤支撑不住，嘭的一声破裂开，内脏融化成的碎块和鲜血，带着脆弱的骨骼洒满一地。
　　而在这个男人死亡之后，紧接着的便是下一次轮回。
　　方启看不下去了，随手造了个屏障囚笼，将这个男人和辐射隔绝开。
　　男人这次爬出棺椁之后，松了一口气，瘫软的瘫倒在地。
　　“亚伯。”
　　男人主动开口：“朋友，你看起来很厉害，你也是这个该死基金会的收容物吗？”
　　“恐怖快要来了，你要逃跑的话，能不能带上我？”
　　方启目光微微闪烁。
　　没想到这个男人，看样子竟然知道一些消息。
　　“你都知道什么？”
　　亚伯看了看方启，见他疑问，亚伯忽然笑了。
　　“你先带我逃离地球，我就……”
　　方启翻了个白眼。
　　还敢和自己谈条件？
　　刚才就不应该帮助他。
　　既然这亚伯不老实，那就吃点苦头吧。
　　现在的方启，已经算是某种程度上的概念神。
　　比如，之前方启只能敲击和获得重物质。
　　什么是重物质？
　　就是泥土，钢铁，树木这些看得见摸得着的。
　　而现在，方启则可以获得一些，看不见但是又真实存在的。
　　比如，空气方块。
　　辐射方块。
　　光方块。
　　这些方启都可以通过心念一动，复制到手上。
　　随手复制了辐射方块，方启直接用辐射方块，将屏障方块内部填满。
　　一瞬间，亚伯的惨叫声再次传来。
　　“啊！！！”
　　“魔鬼，你这个魔鬼！你这是在滥杀无辜。”
　　亚伯的吐槽，让方启差点没绷住笑出声。
　　好家伙，这个只对杀戮有兴趣的收容物，竟然也会称呼别人是魔鬼。
　　“说出你知道的事，我就饶了你。”
　　方启的居高临下的说道。
　　亚伯惨叫连连，听到方启这么说之后，慌忙的认错。
　　“我错了，你想知道什么我都告诉你，只要你快点停止这该死的诅咒之力就行。”
　　方启暂时撤掉了辐射方块。
　　亚伯再次复活之后，大口喘着粗气。
　　“我诞生于古老的腓尼基，在我们的城邦内，那是流传着关于红王的古老预言。”
　　方启微微皱眉：“只有什么预言？没有什么有用的东西？比如救世主什么的？”
　　亚伯面色古怪的看向方启：“怎么可能有救世主。”
　　“一个注定失败的故事中，无论主角表现的多么英勇，可是结局已经注定了”
　　“而古老的红王，就相当于故事的结局。”
　　“面对这种情况，我觉得我们选择跑路还是更加靠谱。”
　　方启摆了摆手：“你说说，预言是怎么回事。”
　　亚伯见方启不感兴趣，有些失望的叹了口气。
　　不过担心方启再次放出那些诅咒的力量，亚伯只好说道：“伟大的先知预言说了，古老的红王重临世间，祂将吞噬一切生灵，为这个世界带来结局。”
　　“呃……只有这些。”
　　方启揉着太阳穴，抬头看了看天空。
　　时间一分一秒过去，此时天空中偶尔还有一些黑点飞过。
　　那些飞过去的黑点，应该不是飞机，看如同针线的模样，应该是洲际弹道导弹。
　　还是携带了核弹头的那种。
　　方启忽然有些后悔，一开始被惨叫声吸引过来了。
　　就这么个预言，他不说自己也知道。
　　随手扯掉屏障方块，方启头也不回的说到：“自求多福吧。”
　　说完，方启就打算离开。
　　亚伯却在这个时候忽然说到：“如果你想知道完整的预言，你可以去找该隐问问。”
　　“那个神棍在哪里我不知道，但是我知道，在他们古老的传唱中，有着救世主的存在。”
　　“如果你不甘心，打算反抗红王的降临，那么你可以试试去找他。”

