第97章 【人类想象力最极限的恶】
　　小圣詹姆斯岛，圣托马斯岛东南海域，行政上归属圣托马斯岛东区。
　　因为一段特殊的历史，这里有一个听起来可爱的名字，然而实际上暗地里却十分恶心、堕落的地方。
　　方启听过这座岛的外号，然而对这座岛的原名却不甚了解。
　　漂浮在这座岛上，方启感觉到自己的心情，好像忽然沉重了很多。
　　很奇怪的感觉。
　　莫名其妙的，他有了一些生理性反胃的感觉。
　　就很离谱，方启现在连胃都没有，竟然还能有生理性反胃的感觉。
　　默默下降自己的高度，方启掏出了上帝之杖。
　　对准这块区域，方启直接用无数黑曜石，将周围包围，防止一会大量海水灌入其中。
　　然后，方启就开始了“削头皮”。
　　在上帝之杖的挥舞之下，方块一层接着一层的消失。
　　方启却逐渐严肃起来。
　　空气中，似乎多了一层让人厌恶的味道。
　　这座岛屿荒废已久，破败的教堂和别墅荒废的早已只剩下地基。
　　方启自然注意到了这些痕迹。
　　不过方启不是很在乎。
　　陈断岳李归藏等人的态度，就说明了，这个岛屿下面肯定没什么好事。
　　直接掀开看一看，方启倒是开始好奇。
　　到底是何方神圣，竟然让麒麟议会的八个人，都三缄其口。
　　当最上面的三五米的土壤，被方启直接削掉之后，一个黑洞洞的通道，出现在了方启面前。
　　方启有些犹豫。
　　自己是代入感更强的，孤身一人向下探索呢。
　　还是直接全都掀开，直接让一切都暴露在阳光之下！
　　方启还没有做出选择，基金会就替他做了选择。
　　只见那个黑黝黝的通道，竟然在方启的面前慢慢变得透明起来。
　　“我曹！想逃？”
　　也不知道这是不是基金会掌握的什么黑科技，又或者是某种特殊的能够利用的收容物。
　　总而言之，方启现在要做的，就是直接钻进去。
　　因为不知道那231在哪，方启只担心，自己一个删除之后，直接导致深红之王提前降临了怎么办。
　　一个闪身，方启钻入到通道中。
　　果不其然，下一秒那半透明的通道，便凝实起来。
　　看来这个通道和下方的房间，是连为一体的。
　　应该是基金会知道了自己来了，看到了自己进入到通道中，知道就算进行转移也没什么作用，所以就放弃了行动。
　　估计按照基金会大部分员工的性格，下一秒出现的，应该是机动特遣队的人。
　　果不其然，很快通道的深处，就传来了一阵急促的脚步声。
　　方启直接调整伽马值，面前的黑暗，在方启眼中亮如白昼！
　　缓缓进入到通道深处，一排排机动特遣队的队员，正在对他严阵以待。
　　方启有些惊讶的看向这些人。
　　目测这个地下机动特遣队的人数，应该上百了。
　　这可不是小数目，尤其还是在地下。
　　能有上百名机动特遣队驻扎在这里，看来这里确实藏着不少的秘密。
　　上百名机动特遣队的队员，在这个十分宽广的地下空间内集体开枪。
　　开枪的爆响，子弹的射击声，直接在这个空旷的地下空间内开始回荡。
　　回声震的人耳朵发聋，然而这些机动特遣队员，却没有一个停下按动扳机的手指。
　　因为他们面对的。
　　是创造者，方启。
　　子弹可以击中他，但是这些子弹却不能对方启造成任何伤害。
　　就如同击中了绝对刚体一样，这些子弹被反弹的四散飞射。
　　一小部分的子弹，甚至在反弹之后，击中了他们自己人。
　　方启扫视了这些人一遍，发现大部分人都是普通人。
　　他们在F3的界面上，只有一个【Ordinary People】的标签。
　　既然他们不让路，那方启也不浪费时间。
　　直接开启，旁观者模式！
　　旁观者模式，不可被攻击，但是可以被观测到头颅的轮廓。
　　在这个模式下，任何物质都无法与旁观者模式进行作用。
　　甚至，能看到头颅的轮廓，也是因为其本身的自然发光。
　　方启借用能够穿墙和不被阻碍的特性，直接开始在地下空间内穿梭。
　　这里大部分的房间，都只是让方启感觉到疑惑。
　　这里大部分的房间，竟然都是生活房间。
　　一张简单的床，一个卫生间，然后……没了。
　　没有任何装饰，没有任何阅读物或者其他的东西。
　　这里竟然如此简单，简单到甚至有些简陋。
　　方启疑惑地穿过一间又一间房间。
　　发现这些房间要么是用来储存的库房，要么是用来住人的简陋房间。
　　至于什么实验室分析室，一概没有。
　　甚至在地下穿梭这么远的距离，方启连一个穿着白大褂的人都没有看到。
　　这不正常。
　　这太不正常了。
　　心底的疑惑越来越盛。
　　直到，方启来到了最深处。
　　这里的门口，挂着一个【项目编号：S-E-231】的牌子。
　　而这个牌子后面……没有名字。
　　怎么会没有名字？
　　这个收容单元明明应该叫做七新娘！
　　将单元的名字标注在编号后面，这是传统也是规矩。
　　这里为什么……这么不守规矩？
　　在收容物的世界如此不守规矩，那就只说明一点。
　　这里，很特殊。
　　方启，穿过了厚厚的隔音门。
　　然后，下一秒。
　　凄厉的惨叫声，这才传入到方启的耳朵里。
　　要怎么描述面前的场景呢？
　　是鲜血？是地狱？是人类极致的恶？还是……恶心？
　　对于方启来说，他感受到最大的感觉，是……
　　难以理解。
　　人类，为什么会对一个怀孕的同类，残忍到令人发指的地步。
　　地上的鲜血……钢铁床架上的抓痕……她麻木却又带着痛苦的双眼……还有……
　　围在她周围的人。
　　直到此时此刻，方启这才从记忆最深处，那个连脑海中记忆宫殿都不愿意收取的记忆中，回忆起了一些，【110-蒙托克程序】的设定。
　　这个设定很复杂，几十页几百页报告，数十万字都无法完全表达。
　　这个设定也很简单，简单到，一句话就能说清。
　　110-蒙托克程序就是：
　　【人类想象力最极限的恶】

