第93章 《绛圣静息诀》
　　方启瞬间移动来到了蜃城403收容所。
　　一来到收容所的门口，方启就看到了门口两排重兵把守。
　　以及旁边铁丝网上，挂着的军事重地四个字。
　　一名士兵看到忽然有人来到门口，立刻端起枪。
　　待看清来的是方启之后，士兵这才放下枪。
　　“方中士！”站在门口的士兵，一起对方启敬了个礼。
　　方启连忙摆手：“使不得使不得。”
　　这要是面对顶级的大领导，那对方给自己敬个礼，方启顶多也就是点点头。
　　可是这些真正直面基层的士兵给自己敬礼，方启只觉得受之有愧。
　　自己对这个世界的付出，是远远比不上这些奋战在一线的士兵的。
　　士兵们让开一条路，方启和众士兵一边打招呼一边走进收容所。
　　蜃城403号收容所，是专门用来收容特殊人类的收容所。
　　也就是网文中经常出现的超能力者。
　　什么透视眼、读心术、火焰操控这些，统统都被收容在这里。
　　这些被收容的超能力者，小部分在通过审查之后，在经历过各种训练，就会被编入到「庚子」或者「乙未」机动特遣队。
　　「庚子」机动特遣队，主要负责民间的收容物收容活动。名字来源自然就是庚子事变。
　　「乙未」机动特遣队，则是负责对抗黑暗基金会等其他超级势力。
　　方启进入收容所后，直接和前来迎接的仇景明所长说道：“最近有个从蜃城孤儿院带来的小女孩，拥有本源之眼，她被收容在哪个收容室？”
　　仇景明说道：“她的测试还没结束，暂定编号9531，也就是9531收容室。”
　　方启点点头：“带我过去。”
　　仇景明在心里暗暗对方启吐槽了两句，面上毫无变化。
　　刚才方启在门外的样子他都看到了。
　　怎么这个方启对这些基层士兵这么和蔼，对他这个收容所的大领导，就这么冷冰冰的呢？
　　傲上而敬下？
　　果然是收容物，和正常人都反着来。
　　带着方启来到9531收容室，仇景明身旁跟着的助理，上前用钥匙打开了门。
　　基本上所有的收容室都是一样。
　　完全封闭，只有灯光和水泥墙。
　　当然了，这些都是对待异常生物和异常物品的，对待超能力者，收容室内，还是有基本的装修的。
　　方启忽然有些想自己的9528收容室了。
　　那还是自己来到这个世界，第一个小家。
　　不过方启对家的怀念，很快就抛之脑后了。
　　方块人四海为家！
　　小女孩的收容室，装修的还算温馨。
　　白色的墙面，明亮的灯光，房间内有一台电脑，还有一个书架。
　　儿童书，寓言故事，四大名著，这些都有。
　　小女孩捧着一本书，靠在床上，脸上的表情无悲无喜。
　　“还认识我吗？”方启直接开口。
　　小女孩听到声音抬起头，看到方启的时候，整个人眼睛都亮了几分。
　　“绿色的大哥哥！”
　　方启脸上的笑容的顿时僵住。
　　“咳咳，小朋友，我要告诉你，不要和男人提绿色知道吗？”
　　“这在男人这里，是代表禁忌的颜色。”
　　小女孩眨了眨眼，显然没有理解，为什么对于男人来说，绿色是禁忌的颜色。
　　明明她的好朋友小胖，就很喜欢绿色。
　　上次八月廿七的圣诞节，小胖还要了绿帽子当礼物呢。
　　不过面对这个奇奇怪怪的方形大哥哥，小女孩是笑着点了点头：“我知道啦。”
　　哎，就当是哄大人吧。
　　方启满意的点点头，然后坐到小女孩的身边。
　　“我有件事想问你一下。”
　　“你之前说，你的父母，是被一个和大哥哥一样的人害死的？”
　　“你能和我说一下，你的父母有什么特殊之处吗？”
　　小女孩听到方启提到自己的父母，神情明显低落下来。
　　如果是一般的人，这时肯定会心生愧疚，甚至会安慰小女孩，不让小女孩继续去回忆这些难过的事。
　　但是！
　　方启可不是一般人。
　　方启拍了拍小女孩的肩膀：“你难过个啥，你得坚强起来啊。”
　　“你想想，现在你们家只有你自己了，你还沉浸在过去的痛苦之中，这能有什么意义？”
　　“上天给了你这么好的天赋，你得学会怎么利用天赋，然后让自己强大起来。”
　　“只会在这里哀哀怨怨，能哭死凶手吗？”
　　仇景明在一旁旁听，整个人无奈的伸手扶额。
　　方启果然不是正常人。
　　小女孩听到方启的安慰，立刻说道：“我懂了大哥哥！我会好好努力，然后为父母报仇的！”
　　方启立刻说道：“那不行。你不能报仇！”
　　“啊？”
　　“呃……你得仇人，也是我的仇人，所以这个仇你不能报，必须得我来。”
　　小女孩和仇景明：……
　　那你费鸡毛话说这么多！
　　小女孩深吸一口气，一边回忆一边说道：“那个大哥哥一样的凶手，为什么要杀死我父母，我也不是很清楚。”
　　“我只知道，我父母曾经和我说过，他们说，我是很特殊的存在，要让我隐藏起自己的能力，不要被别人知道。”
　　小女孩说着，低下了头，撅起嘴巴哽咽起来：“我不是个听话的孩子，我还是暴露自己的能力了。”
　　方启随口说道：“害，不就是不听话吗，我小时候天天不听话，这都是小事。”
　　说完，方启陷入了沉思。
　　小女孩父母的资料，方启刚才来的时候抽空看了一眼。
　　这对父母都是普通人，根本没有什么特殊的地方。
　　一对普通父母，在知道女儿的特殊之后，让女儿隐瞒自己的特殊能力，这没什么问题。
　　但是！
　　基金会探查异常，可不是靠嘴问靠眼睛看。
　　基金会有康德计数器，这个连接口袋宇宙的机器，在经过几十代革新发展之后，已经可以如同卫星定位一样，直接监控整个祖星。
　　这对父母，是用什么方法，将小女孩的休谟指数隐藏的？
　　方启微微眯眼，目光落在小女孩身上。
　　仇景明瞬间警惕起来。
　　方启这眼神，可不是很友善啊。
　　“小姑娘。”方启淡淡的问道：“你的父母，有没有给你什么特殊的东西？”
　　“你知道我的意思，最好……不要隐瞒。”
　　小女孩看到方启的语气忽然变得特别严肃，整个人的身子往后缩了缩。
　　“没，爸爸妈妈什么都没有给我。”
　　方启站起身。
　　小女孩吓了一跳，连忙说道：“爸妈什么都没给我，但是爸妈告诉我了一个口诀。”
　　“他们说，只要念诵这个口诀，就可以隐藏起自己的不正常。”
　　“这个口诀名叫……”
　　“《绛圣静息诀》！”
　　听到这个名字，方启眉头微微皱起。
　　这名字听着……有点耳熟，但是好像又真的没听过。
　　小女孩说着，念诵起来。
　　“绛者，玄阴之枢也，藏神于渊；静者，太初之牝也，蓄灵若虚。 ”
　　“圣息敛曜，吞七曜于赤渊；寂魄沉音，纳万籁于玄牝。”
　　“目含混沌，抱坎离而守雌；心摄九幽，锁休元以成窍。”
　　“诵曰： "玄阴在腑，赤渊纳明。守雌抱寂，万物不惊。" 日诵卯酉，休谟自隐，虽天衡弗能窥。”
　　小女孩话音落下，天地霎时陷入绝对的安静。
　　方启此时才注意到。
　　绛？
　　绛圣？
　　玄阴？玄牝？混沌？九渊？
　　这不是……绛魔吗！
　　与此同时，一双巨大的双眸，缓缓从宇宙的深处睁开。
　　毁灭，于此降临。

