第96章 231的秘密
　　方启瞬间回到了华夏收容所。
　　HIM看着方启走的这么急，无奈的摇头叹息。
　　“希望你看到她的时候，还能认为人类是值得拯救的……”
　　说完，HIM不再说话，默默走进了方启曾经成功走出的那个石灰石洞穴。
　　那里曾经是万物皆死【结束叙事】的故地，现在则成了MC世界进入现实最好的中转站。
　　MC世界，HIM回来了。
　　……
　　方启没有选择回到蜃城，而是直接来到了罡城。
　　几个瞬移，方启来到罡城的上空。
　　他要直接去见李归藏。
　　回来的这一路上，方启发现，现在的华夏社会已经变了。
　　大街上的车辆不再吵闹，人流穿行井然有序。
　　每个人的脸上都是面无表情的严肃，他们的神态、举止、动作都一模一样。
　　没有人说话，没有人对视，所有的人，无论男女老幼，除了外貌不同，其他人简直如同一个模子刻出来的一样。
　　这种……好似机器人的人类，让方启感受到一阵不寒而栗。
　　这是来自基因本能的恐惧，是学名为恐怖谷的效应。
　　方启没有多看，而是快速来到了紫禁城。
　　他知道，这是龙脉苏醒了。
　　所有的华夏人，将被同一个意志所掌控。
　　而华夏人的意志，将进入同一处精神蜂巢。
　　一个占据二十亿人的超级精神集合体……
　　方启不敢想象，此刻的龙脉能有多强大。
　　来到麒麟议会平时办公的天宫门口，结果发现，这里的守卫士兵也是同样。
　　他们面无表情的严肃，对方启的到来视而不见。
　　方启皱着眉，一路走进天宫之内。
　　开始F3饼图，方启轻而易举的找到了李归藏等人。
　　这一次，是方启见到最齐全的麒麟议会。
　　麒麟议会八人，全部到齐，无一例外。
　　李归藏、楚明曦、陈断岳、周离焱、沈墨归、苏忘川、苗九黎、韩非镜。
　　八人围坐在一张巨大圆形办公桌前，正在一起……
　　喝茶水？
　　方启一脸震惊的看向他们。
　　“不是，你们……现在可是天下大乱的时候，你们就在这喝茶水？”
　　李归藏没有说话，反倒是楚明曦摆了摆手。
　　“小方啊，这权力的本质是暴力，可权力的根基却是基层。”
　　“现在别说是基层了，就算我们几个身边的保镖，也都被龙脉感染了，我们现在除了在这坐着喝茶水，你说我们还能干什么？”
　　“难不成去和龙脉对抗？先不说那些人都是咱们的老百姓，就算去对抗，谁能打过二十亿人的精神集合体？”
　　楚明曦摇了摇头：“哎，这是不是也算是，另类的大同主义？”
　　方启一脸无语：“不是，你叫谁小方呢？”
　　“我现在没时间和你们磨叽，我要找一个收容物，编号231，这个收容物现在在哪？”
　　苏忘川这时候忽然开口：“差不了喽。”
　　方启一头问号：“为什么差不了？”
　　苏忘川用一种很平静的语气，说出让方启无比震惊的话。
　　“因为白泽AI、麒麟AI、九婴AI，他们的自我理解全都是自己属于华夏的一部分，导致这些ai，也在龙脉的精神控制判定之内。”
　　“说得明白一点，现在ai也叛变了。”
　　方启瞪大了眼睛。
　　“不是……连ai也能感染？”
　　苏忘川是负责全国互联网信息安全的，他的话方启自然相信。
　　但是……
　　这龙脉竟然能连ai也一起控制，着实让方启没有想到。
　　苏忘川瘫坐在椅子上，整个人好像失去了精气神一样：“原来，ai也是有灵魂的啊……”
　　这句话只让方启觉得震耳欲聋。
　　真离谱啊，他竟然从这句话中听出了痴男怨女的哀怨之感。
　　这负责全国互联网的苏忘川，对自己的ai到底有多上心。
　　不过方启没时间在这安慰苏忘川，而是立刻转头看向李归藏。
　　“李议长，你肯定是知道231信息的。”
　　“你不用确切告诉我她在哪，你告诉我个大致的地方就行，我能自己去找。”
　　李归藏缓缓闭上眼睛，不摇头，也没点头。
　　让人看不出他的态度。
　　方启疑惑地转头看向楚明曦。
　　楚明曦也摇了摇头，只说道：“方启，你是三千年前正常时代的遗民，你看过231的资料吗？”
　　方启摇了摇头。
　　“只听说过，没看过，中文站想看要先加入，太难了，我一直找不到暗语，所以没看过。”
　　“怎……怎么了？”
　　楚明曦深吸一口气，无奈苦笑：“那你对231的了解有多少？”
　　方启不明所以。
　　自己现在这么着急，怎么在场的一个个，反而装起谜语人了。
　　这231到底是什么不可告人的收容措施？
　　就这么不能让他看？
　　“我记得不多，只记得231是七位新娘，第七位的孩子如果出生，那么深红之王将会降临。”
　　“怎么了？我记错了？”
　　楚明曦低下头，也不再说话。
　　一旁的陈断岳忍无可忍了。
　　“有什么不能说的？”
　　“不就是一个执行110-蒙托克程序的少女吗？”
　　“人性之善天天看，人性之恶到是藏得深，我们人类文明就懦弱到一点黑暗都不敢展现出来吗？”
　　李归藏皱起眉，刚要说什么，陈断岳直接对方启说道：“现在的231在美洲的小圣詹姆斯岛，她就被关在岛下。”
　　方启疑惑地哦了一声。
　　这听起来……没什么问题啊。
　　见陈断岳已经说了，李归藏只好叹息道：“方启，如果你要去，做好心理准备。”
　　“那里是地狱。”
　　方启皱着眉，死死盯着李归藏。
　　李归藏却重新闭上眼，什么都不肯再说。
　　陈断岳也是如此，甚至其他所有议长，同样如此。
　　仿佛，231是什么比至高神性的资料，还要机密的收容档案。
　　方启带着疑惑，定位到了小圣詹姆斯岛，然后直接TP传送过去。
　　待方启走后，李归藏重新睁开眼，看向陈断岳。
　　“人类现在足够危险了，你还要添乱，你就不怕方启站到HIM的阵营？”
　　陈断岳冷哼一声：“他敢站队HIM，那就打。”
　　“打不过，那就重启宇宙，大家一起同归于尽。”
　　“我们人类有善有恶，做不到正大光明，难道还做不到坦坦荡荡？”
　　“而且……”
　　陈断岳的语气忽然严肃起来：“现在我们和方启，始终有着隔阂。”
　　“因为他不是人，而我们是人。”
　　“如果在见到了231之后，他仍然愿意站在人类这一边……”
　　“那么，到那个时候，我们和他，才能称得上一句战友。”

