第9章 【项目编号：S-D-035占据面具】
　　两人一直沉默着往回走。
　　一路上，方启都想着怎么和这个女人搭讪。
　　可是想了半天，多少年没和人类交流过的方启，一时间竟然不知道该和这女人聊什么。
　　女人全程也只是平静的走在一边。
　　这女人长的好看，腿也长，还很有气质。
　　如果可以，方启倒是不介意找个对象。
　　哦，至于自己回到原来世界之后，这个对象怎么办？
　　那还能怎么办，肯定是分手啊。
　　天大地大，都没有回家更大！
　　“你好像有什么话想和我说？”女人忽然停住脚步，疑惑的看向方启。
　　方启愣了一下，心想，这女人有这么聪明吗？
　　自己这像素脸，也能看出来情绪？
　　“那个……”方启想了想说道：“我还不知道你叫什么呢。”
　　女人淡淡的说道：“我叫楚昭昭。”
　　“哦……”
　　方启又不知道该说什么了。
　　眼看气氛越来越尴尬，方启灵机一动，指着一个收容室问道：
　　“这个收容室是什么？怎么是完全封闭的？”
　　女人淡淡看了一眼那个收容室。
　　“这个是占据面具，编号035，是一个可以蛊惑人心的收容物。”
　　“很危险，所以采用的是完全封闭的收容方式。”
　　方启摸着下巴，隐隐约约有点印象。
　　但是这点记忆又太过凌乱，方启又想不起来。
　　“这个占据面具，是不是一个白色的，然后还会淌黑水的面具？”
　　方启有些不太确信的说道。
　　楚昭昭眼睛明亮了几分，上下打量着方启。
　　“对，你描述的就是祂的特征，你对祂很有兴趣？”
　　方启摇了摇头。
　　他只对能穿越时空的收容物感兴趣。
　　“哦……”楚昭昭又在本子上随手记录了【差别】二字。
　　然后楚昭昭继续说道：“如果你对这个收容物感兴趣，我们倒是可以让你和祂接触一下。”
　　“不过就算接触，也要注意安全，祂释放的黑液，可以腐蚀人体。”
　　说着，楚昭昭看向方启：“就是不知道你的身体，对你有没有效。”
　　方启随意的摆了摆手：“无所谓，我没兴趣。”
　　“就算真要接触，腐蚀黑水对我也没用，我没有痛觉，还能无限复活。”
　　“死亡，早就不是我的恐惧了。”
　　听到这，楚昭昭立刻歪着头，炙热的打量着方启的身体。
　　这眼神……看的方启竟然感觉到了一点害羞。
　　这种好像在看好玩的实验品的眼神，真的很让人受不了啊！
　　“咳咳，美女，能别这么看我吗？”
　　“我有点害羞。”
　　楚昭昭也意识到了自己的失态，连忙说道：“抱歉。”
　　“哦对了。”方启随口问道：“刚才我们第一次见面，你就知道我的名字？”
　　楚昭昭点了点头，然后将胳膊下一直夹着的资料，递给方启。
　　方启接过，翻看了两眼。
　　“项目编号：S-B-9528：方块人（方启）……”
　　“不是！过分了啊！为什么我的名字前面有个SB？”
　　楚昭昭有些疑惑：“SB……这个词怎么了？有什么问题吗？”
　　“额……”这回又轮到方启无语了。
　　自己还是不解释了吧。
　　总感觉解释了之后，很容易有什么歧义。
　　不说自己，就说以后玩意基金会，称呼别的B级项目都叫傻逼项目……
　　天地良心，到时候要是出事了，这个锅是不是要扣在他头上？
　　“额……这个B级项目是什么意思？难道是Be safe？”
　　楚昭昭摇了摇头：“不是，这只是一个评定等级。传统基金会会使用Safe、Euclid这类来评定等级，不过……”
　　“总之，现在传统的等级不再使用，而是划分新的7个等级，分别是E、D、C、B、A、S、T。而B级，则说明你有灭绝一个省级或者市级单位的实力，而且难以收容。”
　　说完，楚昭昭看向方启那间，被他自己敲掉方块的收容室。
　　方启连忙说道：“污蔑啊！绝对的污蔑！”
　　“我哪里有这么暴力了！”
　　“至于这墙……事发突然，我这也是为了收容室着想。”
　　楚昭昭点了点头：“我知道，不过关于你的等级评定，也不是对你的污蔑。”
　　“这是我们通过戊戌小队的探索录像定下的。”
　　方启轻咳一声，很随意的摆了摆手。
　　“这都是小招数。”
　　“那是拔刀斩和魔刀千刃模组，在叠加上攻击叠加MOD做到的。”
　　“现在以我的实力，哪怕是八阶的寄生虫，也不过是被我一刀秒杀而已。”
　　方启口中的寄生虫，楚昭昭是有一定了解的。
　　当然，仅限于在视频中。
　　队长刘胜录下的那个视频中，方启和现在的样子大不相同。
　　不，不一样的不是外貌，而是气质。
　　视频中的方启神兵天降，长刀挥出可谓是横扫千里，大有披靡天下的气质。
　　在看现在的方启……
　　嗯……有种买家秀和卖家秀对比的真实感。
　　两人此时已经走到了收容室门口。
　　方启的收容室门口。
　　楚昭昭看着墙壁上，被破坏出的1米×2米缺口，忍不住问道：
　　“这个你能恢复吗？”
　　要是不能恢复就麻烦了，估计只能把这里拆了之后再重新装。
　　幸好收容室用的都是模块化设计，不用因为一个地方坏了，就导致整个收容所都要翻新。
　　听到楚昭昭让自己修复墙壁，方启立刻点点头。
　　从背包中拿出两个石头方块，直接按在了上面。
　　这些方块在方启的手中，是一个拳头大的小方块。
　　但是等这些方块靠近缺口的时候，这些小方块却好像被吸引了一样，快速飞到缺口的位置，然后嗖的一下变大，又咚的一下连接到墙壁上。
　　因为收容室的方块，被刨下来之后，变成了普通石头的方块。
　　所以方启在把方块回归之后，上面残留了一些色差。
　　至于尺寸，则是完全吻合，没有任何问题。
　　楚昭昭对方启的能力有了新的理解。
　　不过观察还需要继续。
　　虽然答应了合作，但是为了人类的安全，方启还需要经过【模因检测】【基因检测】【污染检测】【理智检测】这四项检测才行。
　　只是【基因检测】这一项……
　　方启有基因吗？
　　……
　　【模因检测：检测语言、观念、信仰、行为方式等，是否拥有外溢侵略性概念。】
　　【基因检测：检测生物实体外部以及内部，是否拥有外溢侵略性污染。】
　　【污染检测：检测神秘侧能力，是否拥有外溢侵略性同化功能。】
　　【理智检测：检测生物实体的心理状态和理智程度，以此判断对方对人类个体以及社会的威胁程度。】

