第95章 绛魔的投影
　　“先不提这个了，你怎么了？我这有生命恢复药水……”
　　方启连忙上前，要搀扶起仇景明。
　　然而仇景明却推开了方启，连连摇头：“我不知道，我感觉……好像有什么东西要从我的脑子里出来了……”
　　话音未落，仇景明原本痛苦的表情，瞬间变成面无表情的样子。
　　他缓缓起身，仿佛刚才的痛苦都是伪装。
　　“仇所长？你没事吧？”
　　方启疑惑的看向，这个让人陌生的仇景明。
　　仇景明低头看了看自己的双手，然后转过头看了眼方启。
　　“毁灭者。”仇景明忽然吐出这三个字。
　　方启听后一愣，还不等方启追问，下一秒，收容所内，其他的员工也走了过来，直接堵住了门口。
　　“毁灭者。”
　　“你是世界之外的旅行者。”
　　“你为什么要来毁灭华夏？”
　　方启瞳孔微缩。
　　他忽然想起了一个……关于华夏的设定。
　　那就是，当华夏遭遇灾难的时候，一个由所有华夏人组成的超级蜂群意识网络就会苏醒。
　　它，就是【S-CN-001：龙脉】！
　　“你是龙脉？”
　　堵在门口的十几个人，异口同声的说道。
　　“是的，不过我更喜欢称呼我为【华夏】。”
　　“因为，华夏就是我，我就是华夏。”
　　方启皱眉，忽然问道：“楚昭昭呢？”
　　龙脉们语气平淡的回答道：“任何华夏人，都不可能逃脱。”
　　说完，这些龙脉人又一起皱眉，疑惑的看向方启。
　　“很奇怪，为什么我感觉……你也是我呢？”
　　方启僵硬的扯了扯嘴角。
　　可不是吗。
　　要不是身体被人夺走，他也是地地道道的华夏人。
　　对了！
　　HIM！
　　HIM会不会被龙脉影响？
　　方启连忙看向龙脉：“你有没有感觉到另一个，和我差不多类型的人？”
　　“就是，可以影响，但是又不能被影响的人。”
　　龙脉微微皱眉，然后点了点头：“有的，他在北美。”
　　“具体的位置，应该是……”
　　“印第安纳州，乔帕附近一座公墓地下的洞穴内。”
　　方启一愣。
　　这地方听起来竟然该死的耳熟。
　　下一瞬间，方启忽然愣住了。
　　那不是，万物皆死的世界吗？
　　HIM去那干啥？要把死亡带回到这个世界？
　　可是那个世界的【结束叙事】，已经被MC世界的【同化叙事】给同化了……
　　不！
　　HIM不是要将【结束叙事】带回现实世界。
　　HIM要做的，是回到MC世界！
　　方启抬起头，看向天空。
　　这个世界要毁灭应该还要等一会。
　　或许HIM那能有办法呢？
　　当然，如果有可能，方启更愿意和塔罗兰或者萨姆·豪威尔，和他们俩聊聊。
　　但是很显然，这俩至高神性神出鬼没，除非他们主动来，不然方启很难找到他们。
　　方启输入坐标，瞬间来到印第安纳州的乔帕公墓。
　　果然，方启一落地，就看到了站在门口的HIM。
　　“HIM！”方启瞬间冲到HIM面前。
　　他漂浮在空中，居高临下的注视着HIM。
　　“你，来这里干什么？”
　　HIM转过头，表情上带着一丝厌烦。
　　“果然，那种想要影响我的力量一降临，我就感觉你肯定会来。”
　　“我来这里还需要解释吗？找回属于我的MC力量，不然你以为来这里干啥？”
　　方启疑惑的问道：“你打算和我换回身体？”
　　HIM挑了挑眉：“你愿意？”
　　方启连忙摇头：“现在肯定不愿意，要换也是以后再说。”
　　HIM呵呵冷笑，确是没有在这个问题上继续纠缠，而是问道方启的来意。
　　“你来找我干什么？”
　　方启说道：“我来问你，你有没有什么拯救世界的办法？”
　　“有个绛圣教的邪教徒，念诵了召唤绛魔的真言。”
　　“现在很可能绛魔降临，世界很可能马上就要毁灭！”
　　听到这，HIM微微皱眉。
　　“怪不得我感觉到一股邪恶到了极点的力量……”
　　“很抱歉，我没有方法。”
　　“你想要拯救世界，但是拯救世界和消灭绛魔的概念冲突了。”
　　“所以，我觉得你还不如和我一起回到MC世界，免得被绛魔的【消极叙事】影响到。”
　　HIM这番话，说的其实十分情真意切。
　　两人上一次见面还是要死要活。
　　然而当方启拿回属于自己的创造权限之后，两人之间的矛盾，仅剩下了盗取身体这个问题。
　　这看似不可调和的矛盾，却在千年时间的惯性下，反而成了最无足轻重的一个矛盾。
　　方启先是低头沉默了一会，然后忽然笑了笑，对HIM摇了摇头。
　　“不了。”
　　“MC世界很好，很有趣。”
　　“但是，那不是我的家，那是你的家。”
　　“我的家在这里。”
　　HIM不解：“可你已经不是人类了。”
　　HIM不能理解，方启已经不是人类了，为什么还会选择去模仿一个人类？
　　方启没有解释，只是摇头继续拒绝。
　　“我可以是一个人类，只要我始终认为自己是一名人类。”
　　“虽然，我没有激素的影响，没有死亡的概念，但是……我依然可以假装自己是一名人类。”
　　“如果我不是人类，那我存在的意义又是什么？和你一样？无根无萍？看似在一个神奇的世界诞生，然而却要用唯一的智慧面对无尽的孤独？”
　　“我受不了，我没有那么强大，我……需要同胞。”
　　方启的一番肺腑之言，HIM只是无奈的摇了摇头。
　　见HIM也没有什么好办法，方启也不再继续浪费时间。
　　和HIM的矛盾，以后可以在解决。
　　此时此刻最大的矛盾，是即将降临的绛魔。
　　方启打算转身就走。
　　HIM却忽然问道：“你去哪？”
　　方启淡淡的说道：“我要去拯救世界。”
　　“就凭你？”
　　“试试呗。”
　　方启无所谓的耸了耸肩：“我可是玩家。”
　　“玩家要拯救世界，很奇怪吗？”
　　HIM继续问道：“别以为MC就是万能的，就算是最上之道，也有做不到的事。”
　　方启点了点头：“我懂，就和游戏剧情一样，设定好的不能超越。”
　　“那你还去？”
　　“我就去，失败我也去。”
　　方启淡然一笑：“因为，我是玩家。”
　　说完，方启不再继续废话，而是转身就打算离开。
　　却在这时，HIM忽然说到：“想一些好的。”
　　“绛魔没有那么容易降临。”
　　“破碎教会给我发了消息，说是一个小女孩念了什么咒语就召唤了绛魔？”
　　“呵呵，可笑，真当世界意志和其他至高神是吃干饭的？”
　　“这个咒语别说召唤至高神性了，最多只能影响到一些弱小的收容物而已。”
　　方启立刻否认：“那这种从天外而来，遍布世界的影响是怎么回事？”
　　“这么强大的影响，肯定是至高神性。”
　　“不是绛魔，还能是什么？”
　　HIM想了想：“或许，来的是他的投影呢，也说不定。”
　　“绛魔的投影，是什么来着？”
　　只能影响到一些弱小的收容物？
　　不可能是绛魔？
　　所以……
　　方启立刻瞪大了眼睛。
　　是第七子！

