第98章 这样的世界，值得拯救吗？
　　“你们……在干什么？”
　　方启颤抖着声音，震惊的看着这些……
　　正在实施折磨的人。
　　他们都在做什么？
　　强*、凌*、切*、断*……
　　躺在床上的，深红之王的第七位新娘，正在痛苦的哀嚎。
　　而那些施虐一切的人，正在面无表情的继续。
　　方启的声音响起，他们都转过头看向方启。
　　方启从他们的目光中，竟然看到了死灰一片的麻木！
　　和这些人的眼神对视的一瞬间，方启竟然……四肢都感觉到了冰凉。
　　方启瞬间从旁观者模式，转换到创造模式。
　　然后下一秒，无数栓绳飞出，直接将这些人困住，然后将他们远远拉扯，让他们离第七位新娘远一些。
　　方启想问他们在干什么。
　　然而看到这些人的眼神，方启又什么都问不出。
　　偷偷掏出心灵透视附魔书，方启进入到一个人的记忆中，一探究竟。
　　下一秒，方启从对方的记忆中抽离，然后直接扶着墙，在一旁干呕起来。
　　他看到了什么？
　　是人类文明最低劣，想象力能达到极限的恶。
　　是一个阳光开朗的正义士兵，从不可置信，到怀疑人生，再到扭曲自己从中找到快感，然后在快感中渐渐麻木。
　　最后再从这麻木中，重新找回对新娘的愧疚和痛苦。
　　不可置信……甚至不可理喻。
　　方启狠狠捶了两下自己的脑子，结果这些记忆却一直如同附骨之蛆，在大脑中怎么也不消失。
　　“完了，我的脑子脏了！”
　　方启痛苦的哀嚎：“你们踏马的在做什么？你们到底在做什么？”
　　“不是说……不是说只要不让她把第七子生下来就行了吗？”
　　“不是说第七子是红王降临的钥匙，只要第七子不诞生，红王就永远无法来到现实世界吗？”
　　“你们到底在做什么？”
　　方启整个人都崩溃了。
　　他以为，所谓不让红王降临的方法，是使用药物，一次次让胎儿胎死腹中。
　　又或者更激进一些，是第七位新娘每次怀孕之后，都用物理的方式将那红王的孩子杀死。
　　然而，在看到这一切之后，方启懵了。
　　不对不对。
　　【110-蒙托克程序】的设定，和他以为的根本不一样！
　　他不能理解，甚至不敢回忆。
　　这些人到底为什么这么做？
　　听到方启的疑问，这群施虐者中，眼中灰白死气最盛，神情最麻木也是最痛苦的队长，缓缓抬起了头。
　　“你为什么觉得……一个能弹指毁灭宇宙的存在，会被一个婴儿封印？”
　　“这不是什么古老的愚蠢的神话故事，强者就是强者，弱者不可能封印强者，永远永远也不可能。”
　　痛苦的队长，掏出了手枪。
　　“红王从来没有被封印过。”
　　“祂一直都能来，祂随时都能来。”
　　“七位新娘确实和他有关，但是这个关系，和你想的不一样。”
　　“她们不是钥匙，她们是【引信】！”
　　方启一头雾水：“引信？炮弹的那个引信？”
　　“什么意思？”
　　“为什么是引信？”
　　痛苦的队长，扯了扯嘴角，露出了一个嘴角上扬，但是却不是微笑的表情。
　　“真正的预言，是这样子的。”
　　“【当七位新娘的痛苦结束，深红之王将携带百目鹿角，以不存在的存在，降临并毁灭这个世界。】”
　　“所以，你懂了吗？”
　　“她们生不生孩子，无所谓。”
　　“她们会不会痛苦下去，才是重点。”
　　说到这，痛苦的队长看向方启：“她是不是已经死了？”
　　方启猛地转过头。
　　却见第七位新娘，睁着眼睛，早已失去了呼吸。
　　“这是名为痛苦模因的诅咒，是我们种在她身上的。”
　　“只要她处在痛苦的状态，她就是永生的，是不可摧毁的，而一旦结束痛苦，痛苦模因就会夺走她的生命。”
　　痛苦队长说着故事的时候，默默将手枪的弹夹取下，仔细看着弹夹中的子弹。
　　他抚摸着这些子弹，仿佛抚摸爱人的身体。
　　动作是那么轻柔，那么迷恋。
　　“所以……我毁了你们维持世界和平的【道具】是吗？”
　　方启的语气有些沉闷。
　　痛苦的队长点了点头。
　　他说到：“你敢面对红王吗？”
　　方启没有犹豫：“我敢。”
　　痛苦的队长继续问道：“你觉得，你能赢吗？”
　　方启这次犹豫了。
　　“我觉得……可以。”
　　痛苦的队长，嘴角微微上扬。
　　“那，毁了就毁了，死了就死了吧。”
　　“她累了，我、我们这些人都累了。”
　　痛苦的队长，忽然举起手枪。
　　“我们来赌一局吧，就赌俄罗斯轮盘。”
　　方启皱紧眉头：“你这是自动手枪。”
　　痛苦的队长好似没有听到方启的话，自顾自的说道：“俄罗斯轮盘的游戏规则很简单，放几个子弹，留几个空隙，然后开枪，看谁能不死，谁就赢家。”
　　方启再次说到：“你这是自动手枪，只要有子弹，开枪就是死。”
　　痛苦的队长，默默将手枪口，对准自己的下颚。
　　直到此时，方启才从他的目光中，看到了一丝光彩。
　　而在这眼神中光彩流过之后，下一刻是流出的眼泪，还有解脱的笑容。
　　这一次，他是发自内心的，真的笑了。
　　“赌局开始，我先……开枪。”
　　下一秒。
　　开枪的声音响起。
　　子弹穿膛而出，经过膛线的滑动，子弹完美的进行螺旋。
　　然后顺着枪口，钻进痛苦的队长下颚，最后从他的后脑冲出。
　　大量的脑浆和鲜血，如同天女散花，喷涌着如同喷泉，落在他身后那些队员的身上。
　　这一刻，痛苦的队长大脑已经死亡。
　　但是他的喉咙，却仍然挤压着发出最后一个音节。
　　“遭……糟透了。”
　　噗通。
　　这是他死亡，尸体倒在地上的声音。
　　下一秒。
　　这些队员们，也纷纷举起手枪。
　　他们模仿着队长的样子，动作却十分的熟练。
　　紧接着，便是如同鞭炮一般的声音。
　　直到最后一个人，被方启拦了下来。
　　“我不阻止你，我只问你，你们这么做……持续多久了？”
　　那队员灰白的瞳孔中，闪过一丝回忆。
　　“三……三千多年了……”
　　开枪的声音响起。
　　最后一名还活着的队员……死了。
　　此刻，这个小小的房间中，只剩下方启一个活人。
　　只不过，他没有得到真相的兴奋。
　　他有的，只是茫然。
　　他茫然的看着这些自尽的队员。
　　他茫然的看着被绑在铁架子上的第七位新娘。
　　他茫然的，问着自己。
　　三千年了……
　　一场持续了三千年的……极恶。
　　这样的世界，值得拯救吗？

