第94章 绛魔是规则
　　几乎是一瞬间，全世界各地就感觉到了可怕的变化。
　　最先变化的，便是休谟指数。
　　蜃城404收容所内，楚昭昭满脸正经的看着面前的电脑屏幕。
　　“疯了……”
　　“整个世界都疯了！”
　　李小萌正在泡咖啡。
　　听到楚昭昭忽然说整个世界都疯了，疑惑地问道：“怎么了昭昭姐？”
　　楚昭昭的声音，此刻竟然带着一丝恐惧的颤抖。
　　“这个世界疯了。”
　　“休谟指数，乱了。”
　　李小萌听的一头雾水，端着咖啡来到电脑前。
　　看到电脑屏幕上休谟指数的一瞬间，李小萌手中的咖啡杯应声落地。
　　咔嚓。
　　咖啡溅射的满地都是。
　　只见电脑屏幕上，世界休谟指数正在疯狂变化。
　　【世界休谟指数：-999999999】
　　【更新中……】
　　【世界休谟指数：654651348】
　　【更新中……】
　　【世界休谟指数：0】
　　【更新中……】
　　【世界休谟指数：？？？？？？？】
　　……
　　与此同时，蜃城403收容所。
　　方启一把掐住小女孩的脖子。
　　“你是谁？”
　　“你到底是谁？”
　　小女孩嘴角微微上扬，眼神中透露出一丝轻蔑的鄙夷。
　　“我就是那个，提醒你HIM在哪的小女孩啊。”
　　方启狰狞的怒吼道：“你放屁！”
　　“你刚刚念得是什么？这个世界怎么忽然乱套了？”
　　“你是不是在召唤绛魔？”
　　小女孩咯咯笑了起来：“不不不，我不是在召唤绛魔。”
　　方启松了一口气。
　　“应该叫绛圣大人才对。”
　　啪！
　　方启一巴掌，直接将小女孩打飞。
　　“圣你妈个头！”
　　“说！你到底有什么目的？”
　　小女孩嘴角带着血，咳嗽两声后，吐出了两颗牙齿。
　　“叔叔，我要感谢你。”
　　“绛圣大人被世界意志排斥，平时连提起他的名字都是禁忌。”
　　“必须有被排斥在世界之外的存在允许，我们才能念诵真言，呼唤他的到来。”
　　小女孩说着，再次咳出一口血。
　　方启皱了皱眉：“你别装了，我可没用力。”
　　小女孩擦了擦嘴角，嘲讽的看向方启：“想知道原因？你不是可以阅读人的记忆吗？你为什么……不试试读我的记忆呢？”
　　方启默默收起了手中的心灵透视附魔书。
　　有诈，肯定有诈。
　　谁会让敌人阅读自己的记忆？
　　除非……他的记忆里，藏了什么不可告人的东西。
　　看到方启收回附魔书，小女孩切了一声。
　　“没骗到你啊，真是可惜。”
　　“不过也无所谓了，绛圣大人即将来到这个世界，我们终将走向最后的结局。”
　　此时此刻，整个世界都乱套起来。
　　无形的威压从宇宙最深处，也就是宇宙大爆炸诞生的那个点渗出。
　　这股力量超过了光速，以概念的形式在一瞬间降临全球。
　　破碎教会，血肉教会，第五教会，混沌分裂者，全球超自然联盟……
　　岿阳派，中华异学会，PCS异度署，迷宫组织……
　　此时此刻，所有华夏内的，全世界的，所有组织都疯狂的想要知道，这个世界到底发生了什么变化。
　　下一秒，一份来自于蜃城403收容所的消息，传遍了全世界。
　　【编号9531蒋茹茵，确定为绛圣教教徒，对方念诵召唤绛魔的诗句，导致世界发生了未知变化。】
　　【暂不确定该变化是否由绛魔带来，但需全球所有异常收容组织同心协力，准备对抗绛魔降临。】
　　看到这个消息，所有组织的人都麻了。
　　对抗？
　　拿什么对抗？
　　绛魔虽然有名字，但是本质上他是一种概念啊！
　　这就好像，基金会让人对抗化学反应这个概念一样。
　　想要化学反应不存在，那就要让物质不存在，让物质不存在，那不就是毁灭世界吗？
　　想要对抗绛魔拯救世界，那就要毁灭世界。
　　一根筋，变成两头堵了。
　　现在疯狂开始在整个世界蔓延。
　　因为这股威压的力量，并不是只针对收容机构，而是针对整个世界所有的生物。
　　草履虫开始裂解自身，猪马牛羊疯狂对着墙壁冲撞想要自杀。
　　人类的理智在瞬间清零。
　　人们开始疯狂的攻击能看到的一切……墙壁、电视、花草、以及……同胞。
　　方启也不再继续废话，直接造了个岩浆监狱，索性一了百了。
　　祖星就是地球，祖星就是三千年后的地球。
　　方启不可能看着人类就这么毁灭。
　　连忙掏出命令方块，方启开始输入删除绛魔的指令。
　　【指令错误】
　　方启咬了咬牙，换成先定位绛魔，然后再删除绛魔。
　　【指令错误】
　　“草！”
　　“怎么回事？难道是我代码有错？”
　　403收容所的负责人，仇景明跪在地上，用手狠狠抓着自己的头发。
　　“方启，你在干什么？”
　　方启有些心虚。
　　如果不是他的询问，小女孩怎么可能会念诵出《绛圣静息诀》？
　　方启觉得，小女孩虽然谎话连篇，但是关于《绛圣静息诀》的设定，还是很值得相信的。
　　毕竟对方是真的想要召唤绛魔降临。
　　可是对方却一直没有念诵，而是等到自己追问，这才念诵出口。
　　这代表了，这个《绛圣静息诀》肯定是受到了什么限制，导致这个口诀必须有人允许，才能说出口。
　　而且这个允许的人还不能是普通人，不然按照小女孩的智谋，早就通过随意引导，骗那些小孩子允许了。
　　所以，方启无意间，毁灭了世界？
　　“我……我想删除掉绛魔，可是失败了。”
　　“不对，我明明连343上帝都能删除，为什么……”
　　仇景明脸上的表情越发痛苦，但是他还是强忍着痛苦，用最后的理智帮方启分析道：“这很正常。”
　　“绛魔很可能不是一个个体，而是某一种法则？或者规则之类的。”
　　“抱歉，我对绛魔的了解不深，我只在《万劫历数混元通纪》中看到过。”
　　“你的能力，可能会让你删除某些个体，但是没办法删除某一种规则。”
　　“或许，你可以试着删除整个世界，来尝试解决绛魔。”
　　方启暗骂一声。
　　他是要拯救世界！
　　删除世界了，那都不用绛魔动手了。
　　果然，这些至高神性，没有一个是好解决的。

