第91章 新武器，金箍棒
　　对于方启究竟是什么构成的，不仅仅大禹和鲧很好奇。
　　李归藏和沈墨归也很好奇。
　　二人之所以陪着方启在各个收容所内参观，其主要目的就是为了观察方启。
　　华夏基金会，需要对方启的档案，进行更新了。
　　“方启，你现在的位格，是不是已经是至高神性了？”
　　方启走在最前面，听到李归藏的话微微皱眉。
　　“楚昭昭和楚明曦，没有和你们解释吗？”
　　“我现在勉强算是至高神性吧……和你们档案中记录的那些，高位的比不了，下位的还是能比一比的。”
　　毕竟方启现在掌握着【漏洞叙事】，虽然不是他的，而是HIM的，但是只要掌握了一条叙事，那就算是迈入了至高神性的门槛。
　　只不过方启现在和至高神性的差异在于，其他至高神性的叙事，相当于本能。
　　就如同抬起手臂，如臂挥指一样。
　　使用叙事十分简单。
　　而方启想要掌握叙事，则十分困难，还需要更长时间的磨合。
　　“也算是至高神性吗？”李归藏微微皱眉。
　　既然如此，那么方启的危险程度，应该定位在S了。
　　“你的破坏力呢？怎么样？”
　　李归藏继续问道。
　　方启也没有隐瞒，十分坦率的说：“现在还不行，再等等，等过一阵估计就能直接删除地球了。”
　　“再过一阵，等到MC规则彻底侵蚀全宇宙，那我估计连宇宙都能删除。”
　　MC的删除指向于生物，而对于物质，在仅限于被MC规则侵染后的地方。
　　这个小区别，代表了物质是生物的全部，但生物不止是物质。
　　可能是有灵魂什么的？
　　方启暂时还不清楚。
　　探究本源是科学家干的事，方启最多只能玩一玩逻辑推导。
　　桐柏山收容所内，方启轻而易举的就见到了2711.
　　如意金箍棒。
　　这根棒子和方启记忆中的如意金箍棒完全不一样。
　　根据原文，如意金箍棒在孙悟空手中平时的长度是两丈长短。
　　也就是一个一米四的大个猴子，平时一直举着一根六米多长的铁棒。
　　而此时被收容在收容所内部的这根铁棒，长度却只有33厘米。
　　这要么是还没有变身，要么这就不是金箍棒。
　　或者说……这是如意金箍棒上掉落的碎屑。
　　方启更倾向于第一种。
　　虽然已经有了无数能够删除、无限攻击力的超强武器。
　　但是看到如意金箍棒的第一眼，方启就被吸引住了。
　　就好像男孩子灵魂深处铭刻的本能一样，这根笔直又长的棍子，让方启每多看一眼，就越想占有它。
　　注意到方启的眼神，李归藏眼睛转了转，随后问道：“方启，你想要这个收容物？”
　　方启闻言一愣：“啊？我表现的这么明显吗？”
　　沈墨归在一旁笑了笑。
　　“当然明显了，你的脸都快贴到玻璃上了。”
　　方启嘿嘿笑了笑。
　　这也不怪他喜欢。
　　这可是大圣的武器啊！
　　孙悟空的武器，成功占据了两个生态位。
　　一个是笔直的棍子，另一个就是强者的武器。
　　这两个BUFF夹持下，方启想不喜欢都不行。
　　“咳咳，那我很喜欢这个，能送给我吗？”
　　“我穿越之前是学生。”
　　李归藏和沈墨归对视一眼。
　　两人都没有理解，方启后一句话的梗。
　　“这个……”李归藏眼睛转了转：“给你不行，但是可以借给你。”
　　“嗯……就走借调的名义。”
　　方启眼前一亮：“真的？”
　　李归藏点了点头：“当然，不过也是有个小条件的。”
　　方启顿时冷静下来。
　　这个可要谨慎一些。
　　如果李归藏的条件太苛刻了，那么再怎么喜欢如意金箍棒，方启也不可能答应。
　　“放心，这个小条件，其实很简单，一点也不过分。”
　　“我们需要你配合我们，完善一下关于你的……收容资料。”
　　“你看，这个要求并不过分吧？”
　　……
　　五个小时之后。
　　方启高高兴兴的把玩着如意金箍棒。
　　“大！大！大！”
　　如意金箍棒好似安装了什么语音助手，在听到方启的指令之后，整个棍子直接变长变粗起来。
　　“嘶！牛逼！”
　　方启说着，一边拿着棍子，一边胡乱挥舞着。
　　不远处，李归藏默默将目光，放到桐柏山收容所的所长赵正志身上。
　　赵正志擦了擦额头上的冷汗：“议长，我们真的试验过了，2711不听我们的。”
　　李归藏叹了口气，无奈摆了摆手。
　　“算了，没有怪你们。”
　　“档案整理好了吗？”
　　赵正志连忙点头：“整理好了，都给您带来了。”
　　李归藏接过档案，看到方启被评定为S级之后，总感觉有些不对。
　　现在的收容等级，只到S级，是不是有些不够用了。
　　【S-S-9528：方块人（方启）】
　　【项目等级：S/世界级危害且无法收容】
　　李归藏指了指这个项目等级：“拟一份关于提高项目等级的报告，暂定为U，位于S级之上。”
　　“拟好之后发给我。”
　　赵正志听到这，立刻眉开眼笑的点了点头。
　　嘿。
　　他现在也算是入了领导法眼了。
　　“您放心，今晚之前我一定交给你。”
　　李归藏摆了摆手：“给你三天时间，好好考虑，不要出什么差错。”
　　另外一边，方启终于是耍棍结束。
　　方启不会什么棍法，耍棍也是胡乱挥舞。
　　但是，这金箍棒强就强在无所谓棍法。
　　随意变大，质量也会随着一起变大。
　　这一般人举不起来的重量，在方块人手里，可谓是轻如鸿羽。
　　当方启将棍子变长到十米之后，随意一个挥舞，末端的动能都能轻而易举砸塌一栋大楼的承重墙。
　　如果继续变长变大，这一棍子下去，不得给体育生打的青一块紫一块？
　　方启手中超强的武器不少，不论是命令方块，还是无上限叠加攻击力的MOD，又或者是支配寰宇之剑，单论伤害都不比金箍棒差。
　　但是，这些武器都缺少了金箍棒的一个很重要的特点。
　　那就是手感。
　　“怪不得猴哥喜欢耍棍，太爽了！”
　　方启嘿嘿一笑，将金箍棒收回到背包中，然后转过头看向李归藏。
　　“李议长，回蜃城吧，我去看看楚昭昭怎么样。”
　　“然后……”
　　“再找找HIM。”
　　“我倒想看看，他能躲到哪里去！”

