第170章 神通 本座多了五条命
　　一片霞光中，陈浔目光失神，体内那惊天变化似乎让他反应不过来。
　　那是一个新的天地，突破元婴期足以颠覆他所有的修仙世界观，和金丹期不可同日而语。
　　“元婴犹如在体内孕育一条新的生命……元神具现，沟通天地。”
　　陈浔依旧还在升华己身，巨大光影在后背闪烁，“哪怕肉身被毁，元婴也可出逃。”
　　他不断喃喃低语，双目闪烁过一道雷光，屹立天地的光影蓦然间晃动不堪，竟然开始分裂。
　　突然！
　　光影像化成了五彩霞光消失在天地间，陈浔头顶缓缓出现五道虚影盘坐，吐纳天地五行之气。
　　他们形似婴儿，神圣超然，周围有光幕笼罩，面色红润，神情安详。
　　他们面容还与陈浔有几分相似，像是五胞胎缩小版陈浔。
　　“这是传说中的神通吗......”
　　陈浔面色带有古怪，还沉浸在其中，“竟然无师自通，裂元婴！那岂不是本座多了五条命。”
　　话音一落，三个元婴虚影没入陈浔体内，一股强大莫名的力量从体内不断涌出。
　　系统加点的桎梏也终于突破，可以继续加点。
　　他们如今的长生点：力量140，速度140，万物精元140，法力140，防御140。
　　陈浔神色一动，细细感受着体内涌起的力量，开始真正的全方位升华。
　　远处。
　　“哞~~”大黑牛震惊的喷着鼻息，眼珠子都不带眨的看向陈浔。
　　它心头已掀起万丈巨浪！
　　大哥现在身体雷芒乍现，连黑发都出现大片银丝，完全像换了一个人。
　　就是如此远的距离，他都能感觉到那股恐怖威势，跟筑基期突破金丹期完全不一样。
　　“老牛，他娘的，牛呢？！！！”
　　一道骂骂咧咧的声音如滚滚奔雷炸响，陈浔彻底苏醒了过来，到处找牛。
　　“哞！！”大黑牛兴奋大叫，化为一道光影。
　　渡劫之地，全是流沙大坑，一股浓浓的焦土味飘散四方，七彩霞光也彻底褪去。
　　陈浔已经恢复本来样子，神威不显，五个元婴都已没入身体盘坐，相当迷你微小。
　　他目露狂喜之色，看向奔来的大黑牛，连忙把它抱住：“老牛，咋样，哈哈哈！”
　　“哞哞~~！”大黑牛欢呼般的挣脱陈浔，围着他跑起了圈。
　　陈浔带着大笑，眸光湛湛的看着转圈的大黑牛，如此大喜当与兄弟一起分享。
　　“老牛，换个地。”
　　“哞~”
　　大黑牛咧嘴一笑，又跑来蹭着陈浔。
　　陈浔看向四方大地，丝毫没有膨胀，手中出现青色微光，就那么轻轻一挥。
　　轰……
　　法力所过之处，如平地惊雷炸响，整个沙海彻底狂暴，沙海冲霄，卷起百丈高，将痕迹渐渐淹没。
　　元婴老祖，举手投足间，都有大法力傍身，出手即破灭四方，无人敢当。
　　“哞！！”大黑牛惊叹的看着陈浔，大哥牛逼。
　　“呵呵，这只不过是本座十分之一，二的实力。”
　　陈浔一手抱着牛头，高昂着头颅，“老牛，走了，我给你讲讲渡劫忌讳。”
　　“哞哞~”大黑牛眼中依然震惊，呆呆的看着陈浔。
　　他们化为一道虹光，在天穹上踏空而行，狂风被这两道身影驱逐得四散。
　　“老牛，天劫之力并不可怕，本座担心的是炼心之劫。”
　　“哞~”
　　“若是你看见我....死在你面前怎么办。”
　　“哞？哞哞哞？！！”
　　大黑牛惊悚一叫，不知道陈浔为何会说这句话，它肯定也自杀不带犹豫的。
　　“但这炼心之劫就恐怖在此处，它会让你沉沦其中。”
　　陈浔满脸认真，一字一句的提醒，“所以一定要记住抱守本心，假的！”
　　“哞~”大黑牛瞳孔一颤，哪怕是假的，它心里还是有些不能接受。
　　“接下来，本座会告诉你我的一万种意外与死法。”
　　“哞！”大黑牛怒叫一声，它不想听。
　　“必须听。”
　　陈浔皱眉，少有的呵斥了大黑牛一句，“这难关度过了，咱们就可以过上大好日子。”
　　大黑牛眼中带着悲怆，只是默默蹭着陈浔。
　　它知道陈浔还没有稳固元婴，几乎什么事都没做，就赶着过来管自己。
　　陈浔深深看了一眼大黑牛，它心思比较单纯，可能会在炼心劫出大祸。
　　“老牛，好好听着，比如你眼睁睁的看着我被姬师兄所杀……”
　　陈浔一脸郑重的讲解起自己的各种死法，还有各种意外。
　　大黑牛听得一脸惊恐，浑身不断微颤，就是听陈浔假设它都有些受不了了。
　　他们踏空而行了三天三夜，陈浔也讲了三天三夜，大黑牛的鼻息也越来越粗重。
　　又是一个夜晚。
　　夜色抹去了最后一缕残阳,夜幕就像剧场里的绒幕,慢慢落下来。
　　他们找了个地方踏然而下，陈浔眼中的紧张比大黑牛更甚。
　　后者四脚站立，微微抬头看向陈浔，眼中露出哀思，似在怀念故人。
　　嘭！
　　“你他娘的，老子又没死！”陈浔勃然大怒，一脚将大黑牛踹飞，怎么感觉此子要给自己立碑了。
　　“哞！！”
　　大黑牛被踢飞得半只身子入土，突然回过了神来，对啊，大哥又没死，都是假设。
　　“老牛，这十三枚培婴丹就交给你了。”
　　陈浔前方浮动着药匣子，一手挥动到了大黑牛眼前。
　　一切注意事项与意外他都已告知，老牛这要都渡不过，那就是老天不给本座面子了……
　　陈浔想到此处，眼中闪过一抹雷光，气息不知不觉间变得压抑沉闷。
　　“哞哞！”大黑牛郑重点头，陈浔说的每一个字它都记住了。
　　自己一定不会让他失望，它还要跟着大哥一直走下去。
　　“老牛，突破元婴，带你找小母牛去！！”
　　“哞！”
　　大黑牛一声长啸，从沙海中钻了出来，储物袋中的香炉全部拿了出来，一炷炷高香燃起。
　　霎时间，大黑牛盘坐地面，嘴里不断响起哞哞声，连那本被用得空白的功德簿都拿了出来。
　　它大口一张，从储物戒中拿出了‘五气墨灵花’，直接将花瓣撒向各处。
　　这一幕看得陈浔眼皮狂跳，这老牛怎么炉子比他还多，至少三十几个，全部家当都拿出来了。
　　“哞！！”
　　大黑牛眼中带着虔诚，周围香炉升起青烟，那浓雾直接遮掩住了它的身体。
　　陈浔身躯化为光点，出现在了遥远天际，远远的看着大黑牛。
　　轰隆隆！
　　突然，一股心悸感传来，天地骤然升起一股难言的肃杀氛围，陈浔抬头看天。
　　天地色变，风云激荡，雷声滚滚，如潮澎湃。
　　天劫来临，而目标正是大黑牛。
　　轰！
　　一声震耳欲聋的声响起，刹那间，粗壮雷霆扩散而出，弥漫四方，发出噼里啪啦的声音。

