第1049章 你是不是应该给本道祖一个交代？！
　　此时那个荒芜山头空空荡荡，只有冷风缓缓刮过，扬起几片尘沙。
　　陈浔额头像是在痉挛，一副摆明了讹上了天机道宫的模样。
　　柯鼎大惊失色，陈浔仙友，你方才出手时也没那么激动啊，一辆木车不见了你激动什么？！
　　“陈浔仙友，莫急。”
　　柯鼎情绪相当稳定，眼中古井无波，“区区小事，待我掐指一算。”
　　说完，他还侧头看了陈浔一眼，那暴怒的模样还真不似作假，为了一辆木车急了。
　　陈浔仙友的三轮木车他早已探查过，就是普通鹤灵树打造的凡器，其上一丝锻灵之物都没有，绝不是什么仙器与道器。
　　“绝非小事，此乃大事。”陈浔沉声道，似乎在极度压抑情绪，“柯鼎，我区区炼气期难以感念仙人因果，有人趁乱偷我曾经证道之时炼制的仙器。”
　　“哎！”柯鼎眼眶一颤，不敢置信的看着陈浔，狠狠咽了一口唾沫，“道祖...这木车。”
　　要不是昨日眼睁睁的看着他杀了一位仙人，此话他差点就信了！
　　还有，什么曾经炼制的仙器...？！
　　他怎么没看出来，若是仙器，其物有灵，送给别人，别人也拿不起啊，这谁敢偷...
　　不知道为何，有那么一瞬间，他还真怀疑了起来，这是不是真的仙器，主要也是受昨日那件事影响太深。
　　俗话说得好，有实力，你说什么话，做什么事都是对的，有道理的。
　　不过他连忙把那不切实际的思绪甩去，已有些反应过来，他双眼微眯，静静的在那掐算：“...道祖，有些不对劲。”
　　“请说。”陈浔神色已经温和了不少，不似那股淡漠平静的样子。
　　柯鼎五指白光缭绕，手背出现一条玄奥法纹，而那字竟是古铭文，与姬师兄赠与的古籍字符有相似之处...！
　　陈浔不由多看了一眼，内心暗道还得是仙人老学究，这么多年来，终于找到些线索了。
　　柯鼎目光意味深长的看着陈浔，似有踌躇，轻声道：“应该在某位仙人身上...难以算到其因果，咳，有些难。”
　　“原来如此。”陈浔眉头微蹙，看了看四方，“这外围的方圆百万里内应该是天机道宫的道场吧，我来时就看见有大阵残存痕迹。”
　　“嗯...”柯鼎点头。
　　“此行，本道祖是为你道宫出头，得罪了人族的古氏姜家，恐怕无疆大世界已有人族亿亿万兵马准备发兵我五蕴宗。”
　　“...嗯，道祖继续说。”
　　柯鼎有气无力的应了一声，目光深邃变得深邃了几分，终于明白五行道祖为何没有真杀那姜家仙人了，原来他也怕啊。
　　他内心不由带上了些笑意，只是面庞并没有表露，静静听着这位道祖在那胡言乱语。
　　“那本道祖为你道宫出头，你道宫连我仙器三轮车都看不好，柯鼎，此事，你是不是应该给本道祖一个交代。”
　　突然，陈浔的面色变得异常凌厉，就连话音都变得冰冷了几分，“光天化日，朗朗乾坤，举头三尺有上苍，你们就让我这三轮车被偷了？！”
　　话音未落，周围空气霎时间变得冷冽了不少。
　　柯鼎心中的笑意顿时全无，面色瞬间变得精彩无比，青一阵，紫一阵。
　　不是...你身为堂堂天地禁忌仙道之祖，更是一大仙门老祖，到底脸皮能厚成什么模样，才能堂而皇之的把这样无耻之言说出口的？！！
　　他柯鼎也曾纵横三千大世数万载，忽悠的强者那是犹如过江之鲫，数之不尽，今日一见这位五行道祖，才发现...
　　仙途浩广，果然是一山还比一山高啊！
　　他如今也真是信了，这五行道祖定是小界域的山民出身，说话做事不太讲究，与始融曾经简直一模一样。
　　不过他对付始融也是有一套的。
　　柯鼎换上了一张笑脸，温润开口道：“道祖，天机道宫本就欠下了你与西门仙友莫大人情，若有事，但说无妨。”
　　与这种人说话，不绕弯子便可。
　　不然那种不合逻辑，一副我没读过多少书，不懂大道理的样子和胡搅蛮缠的话只会越说越多，最终能把你给绕进去。
　　陈浔微怔，本来内心早已准备了一大段言语一股脑吐出...
　　这柯鼎此番通情达理的模样，倒是把他所有话都堵住了，好家伙。
　　陈浔嘴角扬起一抹笑容，话锋一转：“那便在这山头一谈。”
　　“道祖，请。”柯鼎点头微笑，手臂轻轻一扬，山头上就已出现一座仙台玉桌，其上雕饰皆是瑞兽与真灵之像，古朴大气。
　　光是此桌就让陈浔不由多看了几眼，这材质这炼器之术，一看就不凡，很是有底蕴，值钱...
　　他们缓缓坐了下来。
　　当坐下那一刻，玉桌轻柔的升起了一方阵法，摒弃外界，其阵法甚至蕴含着法则之力，就连渡劫天尊都无法窥探。
　　陈浔眉宇微跳，不愧是仙人，随意出手，便是他从前难以企及之物，更不像自己这般穷酸。
　　“道祖。”柯鼎双手轻摊在膝上，随口问道，“此次前来，恐是为了太乙古仙庭之事？”
　　然而陈浔的目光还停留在玉桌上，沉吟了一番才回应：“不错，此事在蛮荒天域闹得有些大，几乎小辈天尊们已听说。”
　　“道祖请问。”柯鼎手掌轻点，玉桌上出现了两个青翠欲滴的叶片，解释道，“道祖，此乃从天阙收集的霞露，有几分润口之效。”
　　“好东西。”陈浔双眼微凝，“竟沾染着紫气，若是给炼气期修仙者服用，恐怕会一念化神，增寿四千余载。”
　　“呵呵，道祖说笑了。”柯鼎摇头微笑，知道这位五行道祖又在打趣自己的炼气期。
　　至于什么普通生灵一念化神，从不在他的考虑范围内，仙人之物之言，对于修仙者来说皆是莫大造化，本就如此，没有什么好意外与好提及的。
　　然而，柯鼎却不知道这道看似玩笑的之言的话，陈浔说得很是认真，只是不经意间也被两人忽略了。
　　“柯鼎，此物我就收下不喝了。”
　　陈浔突然开口，从储物戒内拿出了一个炼制的容器，微笑道，“我一般都是喝喝养生茶，就不暴殄这等天物了，呵呵。”
　　他和老牛在三眼古仙族做客时都没有见到这等仙物，也可能是那时候境界还不够，别人没有让他们接触的意思。

