第1461章 坟墓中探出的黑手
　　天地死寂。
　　玉竹山脉的虚影已经缓缓没入了光阴长河中，陈浔微微抬眸，神色变得松弛了不少。
　　终归没有出现一丝意外。
　　分身筹谋二十余万年，自然不会让他们前来送死。
　　陈浔缓缓踏入了九州虚无。
　　桌前。
　　黑衣陈浔沉静闭眼，体内一切都已消散，连同系统与大道之力，他身躯干瘪，像是一具干尸。
　　只是他身前的茶还未喝尽，留了半杯。
　　陈浔扶起了他。
　　随后，他来到了一处太乙大世界的疆域碎片陆地。
　　青山下，这里有一棵棵鹤灵树。
　　陈浔将自己的分身葬在了这里，竖起了一座无名墓碑。
　　片刻后，他缓缓看向苍穹浩荡亿万里的天裂之景，沉沦的日月再度升起，日月同辉，一片昏暗，一片灿烂。
　　陈浔目光变得稍许深邃。
　　无名墓碑旁，一只小黄狗蜷缩在此，虚弱不已，天恸之景依旧还在持续，天地间一片迷蒙。
　　哗...
　　一把木伞缓缓撑开，小黄狗双眼浑浊的看向了头顶，脚步声渐起，它愣神的看着那位白衣人渐渐离去。
　　就当陈浔刚踏上光阴大道之时，他轻轻垂视回眸。
　　墓碑旁。
　　一尊灵体踏于黑衣陈浔干尸之上缓缓诞生，他负手长望，嘴角流露出一丝淡淡笑意，正是伏天真灵！
　　他终归还是影响了陈浔的主观意识，认为伏天已经彻底归墟。
　　跨越混沌古路。
　　再见了他们。
　　重塑光阴大道，真正救下皇子。
　　他踏于黑衣陈浔长生体之上，摒弃天地大道之威，终是成为了一个完整生灵，万般因果尽加其身，自己则置身事外。
　　双赢...！
　　黑衣陈浔不死，他则不生，无法抽离真灵。
　　“一切都已结束。”
　　伏天目光淡淡看向这片破碎天地，平静道，“一切都可重来，岁月依旧还在行进，天地因果依旧还在逆乱。”
　　“岁月秘境...呵呵。”伏天真灵意味深长的笑了。
　　于他来讲，过去，现在，未来，不重要，唯自我亘古唯一便是真实，只是奈何天下万灵并看不透。
　　伏天自然也不满意黑衣陈浔万古岁月以来的做法，内心更带着深深遗憾。
　　若真是自己回归，仙皇顾神宇定将超脱，三千大世界也将在国教的挥使下升华。
　　未来是被现在所创造，根本不存在结局已定，只是陈浔活得岁月还不够，看不透，着了相。
　　陈浔的分身一直将这里当做了过去，而他一直认为这里是现在，这便是他们的最大不同。
　　伏天目光中满是惆怅，失神良久，他看见了师尊他们。
　　自己有太多太多话还未来得及诉说，就又眼睁睁的看着他们被相差不多的原本命途带走，未曾帮他们逆天改命。
　　陈浔感悟光阴大道的速度太慢太慢！
　　“混沌古路不知是否还可以开启。”
　　伏天真灵凝望着域外战场的方向，呢喃道，“亦或者继续修行，只手逆乱光阴长河，映照古今...”
　　他如今已可踏足三千大世界，黑衣陈浔帮他接下了一切天地因果，自己将是真正行走世间，洞悉一切的无敌长生者...
　　记得当年最终一战，他于生灵无量大劫悟得映照之法，此法已接近于复生之手段，只是后来他被虚无天地囚禁，仙道路断，便无法在此法更进一步。
　　如今这大大的双赢局面，他终于又可以继续在仙道前行！
　　伏天目光微凝，陈浔分身已无法夺舍，自己需要选一尊上好的肉身，混沌族便是他首选。
　　就在他沉思目送玉竹山脉时...
　　“...终于将你逼出来了。”
　　轰！
　　突然，墓碑破碎，从那里缓缓伸出了一只手，泥土里传出怪笑：“伏天我儿，能将你骗出来不容易啊！”
　　“嗯...？！”
　　伏天面色狂变，轰然转身。
　　此时，泥土中，一具黑衣干尸正在缓缓从坟墓中爬出，似乎相当费劲的模样，他微微睁大了眼眶惊声道：“陈浔！！！”
　　天地风雷涌动，被伏天的真灵气息所引，极度不平静。
　　不可能！
　　伏天内心大震，就连眼中都出现了一股惊悚之感！
　　他们之间的意识互相纠缠，曾融为一体，昨日，黑衣陈浔内心的绝望与愤懑，那种孤寂与落寞...
　　岂能演出来？！！
　　这岂不是自己在骗自己！！
　　“陈浔！！”
　　伏天神色变得有些狰狞，不敢置信又再次低吼，多年来他岂敢小看陈浔，直到他身死，直到本尊离去，他才出现...
　　现在你告诉他一切都是假的？！！
　　演出来？！！
　　伏天眼眶快要崩裂，有些无法接受这个事实，他不信这就是演戏，更不相信自己融入他的仙元中后能不知晓他的内心想法！
　　“嘿。”黑衣陈浔艰难爬出坟墓，也狰狞的笑出了声，“你若不出来，那咱们只有慢慢在坟墓中耗着了。”
　　“记得当年混沌古路中，天道杀劫将你我劈成一体，难道我还真能融入本体不成？！”
　　系统有万物精元遮蔽，但长生可是肉眼可见，伏天算是知晓了他太多底牌，这老贼若是活着，只会让本尊寝食难安...
　　“什么时候...什么时候？！”伏天眼中露出滔天震惊，连连倒退了数步，依然不敢相信。
　　他不信有生灵能够骗过他！
　　啪...
　　黑衣陈浔轻轻拍着身上的泥土，肉身虽然虚弱，目光却是神采奕奕，冷笑道：“一开始，在得知十岁时那个梦的时候。”
　　当年，为了此事，中极仙尊还杀入了万劫时沙中，以为他被另外一位所夺舍。
　　嗡！
　　苍穹光阴长河激荡，陈浔本尊竟然回头踏天而来，他目光平静：“伏天，我可从未想过会来这个远古时代，这一切不都是你所预想的么...”
　　“来时，有刹那之间我想过给你第二个机会。”
　　陈浔一袭白衣，踏天垂视着伏天真灵，神色淡漠无情，“但历经如此岁月，见到如此多故人，你的道心恐怕还是变了。”
　　昨日，他想将分身放入过往岁月，留作天地不存的后手，与黑衣陈浔的想法一模一样。
　　只是光阴长河激荡苍穹，天道仙山显威，终究还是没有将伏天的真灵引出，要知道自己的分身可是在天道仙山中大战了数万年。

