第1110章 死得很意外 走得很安详
　　听到小赤的话，宋恒眉宇微挑：“厂主又不探墓，道爷我何曾学他老人家口气说话了？！”
　　小赤嗤笑一声，现在逃难要紧，懒得和他争论什么。
　　浔哥与牛哥探墓的时候，你还不知道在哪呢。
　　反正牛哥是给它讲述过小界域仙道之巅，王家村那一战，杀得那是一个日月无光，万千祖坟尽灭。
　　它可是知道，浔哥与牛哥可是从未受过什么伤，那一战竟然能将他们重伤，简直恐怖到了极致。
　　说不得若是那王家村没被浔哥与牛哥掌灭，界域还真不一定灭得了...
　　小赤对大黑牛的话深信不疑，牛哥怎么可能骗它？！牛角都被打断，这样事吹牛都吹不出来。
　　嗡...
　　浩瀚的轰鸣声遮掩天地一切声息，也渐渐掩盖住了这四道渺小身影，就是周围的蛮荒生灵遭了大难，也在逃难中被慢慢侵蚀，尸骨无存。
　　只能说宋恒这小子，一辈子都无功德加身。
　　而他们也彻底消失在了这场仙人古墓大难中，不知生死。
　　……
　　碧穹林海，天轮仙翁的无名宗坐落之地。
　　这里黄纸遍天，条件有限就没有什么白衣白布了，只有一些手工麻布条零零散散的挂在灵树的枝条之上，尽显萧瑟之景。
　　“宗主虽死，但我宗传承未绝！”
　　白星汉义愤填膺的半跪在地，振振有词，“师尊，一路走好！弟子白星汉为您送行！！”
　　“师尊，一路走好啊~~”
　　咴咴！！
　　矢电如今也能口吐人言，它四腿半跪，满脸都是泪水与悲伤，“您就放心的走吧，师门就交给我们了！咴咴~咴咴~~”
　　“师尊啊！！”
　　“咴咴咴~~”
　　白星汉与矢电痛苦的仰天悲呼，撕心裂肺，痛心疾首。
　　渐渐的，他们似乎对师尊的逝去悲痛欲绝，重重的抱在了一起哭诉。
　　嘿嘿...
　　咴咴...
　　不知道为什么，这一人一马哭喊着哭喊着，那嘴角就已完全压不住，就差仰天长啸而出：玛德，老匹夫，死得好啊！！哈哈哈！！
　　哎...
　　一旁，千无痕摇头，老老实实的撒着黄纸，这是老爹教他的手艺。
　　他如今面庞沉稳了许多，已是一位七尺青年，但那目光依旧清澈干净，只是略带些悲伤。
　　师尊走了。
　　被叫花鸡噎死的。
　　那口气没上来，就一命呜呼了...
　　死得很意外，走得很安详。
　　他们当时也觉得相当荒谬，对着师尊的肉身疯狂捶打，并不是什么公报私仇，就是想探查探查他是不是真出意外走了。
　　但结果显而易见，死得不能再死。
　　千无痕内心带着一股失落之感，只是失落，他像是第一次体会到这般情绪，有种想说话却说不出的沉闷之感，这种感觉很奇妙也很难受。
　　“千师弟！”
　　“白师兄。”千无痕神色一怔，突然说道，“师尊恐怕这次也是骗我们的吧。”
　　“哈哈，怎么可能，他要没死，早从墓里面爬出来了！”
　　白星汉终于忍不住了，在天轮仙翁墓前笑出了声，“咱们修道数千年，也终于可以去看看外面的修仙世界了！咱们同行闯荡去！！”
　　“咴咴，千师弟，修仙界无边无际，终于可以正式离开宗门了。”
　　矢电神色也是异常激动，终于不再用受老匹夫折磨，“咱们想去哪就去哪，自由了！”
　　“哈哈哈...傻雕，日后咱们弄一份地图，探寻修仙世界！”白星汉异常振奋，转头看向远方，深深一叹，“这老匹夫终于是走了。”
　　“咴咴~~”矢电的四蹄都在扬起摆动，吹起了几丝尘沙。
　　千无痕眉头微蹙：“白师兄...师尊才刚走，按照我们老家的规矩，可是要为师尊守孝多年，而且师尊走了，你们...”
　　后面的话他并未说出口，他不是很喜欢这两位师兄在师尊墓前嘻嘻哈哈。
　　不管怎么说，他也教导了他们数千年，不管师尊对待他们如何苛刻，这份师门情谊怎么能如此简单割舍。
　　若是自己像他们一样，老爹定会把自己轰出家门，他行事看似散漫，其实是一位相当重规矩之人。
　　虽然陈浔从未从口头表露过什么，但对待所有人的行事作风，都有点讲究...
　　白星汉笑着摇头，悄然看了看周围，一副鬼鬼祟祟的样子。
　　他走到千无痕身前小声道：“师弟，你还真信那老匹夫坐化了？”
　　“对啊。”千无痕重重点头，他真信。
　　“傻雕，他真信！”白星汉一指指着千无痕笑了。
　　“咴咴~”矢电憨笑了一声，用头拱了千无痕一下，怎么师弟活了这么多年还是这般单纯，那老匹夫肯定没死啊！
　　“啊？”千无痕浑身一震，也低声悄然道，“师兄，师尊真没死？”
　　“废话。”白星汉冷哼一声，“那老匹夫诓我和傻雕的手段多着呢，如今就只能骗骗你了。”
　　“千师弟，师尊这是用假死让我们离开呢。”
　　矢电笑着开口，那马脸显得相当滑稽，“咱们就遂了他的意愿又如何，我与星汉方才作态不过是为了报仇！”
　　“不错！”白星汉双眼微眯，意味深长的点了点头，还是自己老兄弟懂我。
　　千无痕眼中还是带着深深怀疑，似信非信：“真的？！”
　　“傻雕，拉着千师弟跑路，不然老匹夫从地里钻出来可就跑不了了！”
　　“嘿嘿，走！！”
　　“啊？！”
　　千无痕一下被抛飞在了空中，一下坐在了矢电身上。
　　白星汉大笑着在地面狂奔，矢电载着千无痕也在疯狂奔腾中，那扬起的大片尘沙瞬间把天轮仙翁的墓碑都给埋了...
　　“老匹夫，这些年多谢了！！！”
　　远方，白星汉突然脚步一顿，转身大喊，眼中竟泛起了几缕热泪，他深吸了一口气，沉默良久突然喊道，“师尊！！我们走了！！”
　　“咴咴咴咴~~~”矢电脸上挂着灿烂的笑容，也在此刻转头看向那座被黄沙掩埋的墓碑，深深看了一眼...
　　千无痕朝着后方默默拱手，他本来神色沉闷，但现在突然变得有些释然，轻松了一口气。
　　踏踏...
　　三道身影又朝着远方狂奔了起来，千无痕缓缓转头，嘴角泛起了一丝微笑。
　　不多时，那墓碑之地若有若无的出现了一道虚影，朦胧，模糊，不可捉摸。
　　“师尊...无痕在此拜谢您教导之恩。”千无痕双脚站立在狂奔的矢电身上，朝着远方行了一个大礼，随即盘坐转头，再也不看。
　　千无痕看着远方的未知之地，内心也不由振奋了许多，真正的修仙世界，他们就要前往了...
　　“呵呵，小子们，去吧...”

