第1916章 顶级仙战疆场
　　无疆漫天仙战凝滞，但下一刻却是骤然爆发滔天狂怒浪潮。
　　仙人神念超绝，仅仅只是一瞬间就测算到要发生什么，并已做出反应。
　　“五行道祖，要灭吾族山河！”
　　“这是要灭我等的根，不是要灭我族底蕴了...”
　　“杀回去，镇压山河本源。”
　　……
　　无疆战场上爆发着一股压抑到了极致的悲愤，无尽气血之力宛如大浪滔天在疯狂沸腾。
　　此刻。
　　十纮对手爆退，看样子是准备退走人祖域，不再插手此战了。
　　十纮发丝稍显凌乱，精血都被打没了两，看见对手爆退，他也是大松一口气，没有任何追击意图，别去围杀道祖即可。
　　观其作态，他再追击，那就是死战了...
　　仅仅是仙战百年，十纮却像是脱胎换骨了一般，神色异常沧桑。
　　轰！
　　突然，他还未来得及松口气。
　　无疆中央爆发出一条惊世仙柱，柯鼎面色狰狞，催动天道境高吼：“陈浔，可需要天道镜？！！”
　　他如今竟无法测算出陈浔在人祖域大战之地，他和黑牛像是消失在了仙界一般，就连这熔岩天星什么时候出现的都没有任何预兆。
　　然而，没有任何回应。
　　无疆霸族在此刻败退了，疯狂败退，其势也是愈发疯狂，竟有了人族众仙的血战之意，谁敢拦他们去路，那就不是大战一番了，而是同人族那般死战！！
　　踏—
　　倏然，疆场大地一震，有磅礴‘道子’降临。
　　柯鼎眼露极度惊诧之色，不敢置信的看向天际，极衍那小子竟在此时下场了...天际有浩荡星阙降临，一座天地棋盘纵横天地星野，霎时间覆盖疆场。
　　“极衍...”柯鼎沉声开口。
　　“渡世欲要覆灭霸族万古仙人福泽山河，荡其真正根基，此番大战万古未有，时机更是千载难逢，不能让霸族任何仙人回援镇压山河本源！”
　　“这！”柯鼎眼眶大睁，“极衍，你这小子疯了？！与万族死战，我恒古仙疆有多少仙人拼的起？！这可是血战拼命！”
　　把人族打废，把其他来援的霸族仙人打退就差不多行了，再战，我恒古仙疆的大批仙陨也即将开始！
　　他岂能不了解陈浔，若此战恒古仙疆被打废了，那他岂不日夜悲恸...
　　“柯前辈，你难道还看不明白！”极衍向柯鼎震喝而去，目光更是疯狂无比，“伏天断其霸族底蕴，天地气运，不过只是拖延了他们卷土重来的时间...”
　　“唯有像古七界那般向太古镜天域那般动手，才是真正解决根本之法！”
　　“如若不然，我恒古仙疆未来就等着这些无疆霸族的万古报复！”
　　“此战千古良机，打断霸族山河脊梁，渡世在此刻动手，便是为如此，可不是为了屏退万族来援，只针对人族！”
　　极衍震喝，凝视柯鼎而去，“柯鼎柯前辈，你不懂真正天地局势，也不懂渡世，三千军庭，狱阁众仙，你们就是用仙骨，挡也要挡住霸族众仙去路！”
　　“诸位恒古仙疆同道，此战不可退！血战到底！！”
　　“此战不打到底，只会是一个又一个天地大局轮回，那此战我等的出现将毫无意义！诸位，可愿随五行道祖血战到底？！”
　　……
　　极衍血战八方的雷霆之音炸响天地苍茫，令世间沸腾。
　　人祖域。
　　孟胜双臂具颤，气血强行逆行，逆炼精血，他泛白的神色在以肉眼可见的速度恢复平常，他双瞳炸响浩荡仙芒。
　　他猛然从废墟中拔起，宛如一方天地伟岸腾起，而他身后是万千人族破碎的古老残念。
　　极衍说得不错...
　　此战若不把无疆霸族打残，山河脊梁打断，那将是无尽天地大势轮回，说不定四十万年，百万年后，这些霸族承蒙山河福泽，又将卷土重来。
　　“杀—”孟胜彻底疯狂，逆炼精血恢复往日绝巅状态。
　　……
　　逆苍寰此刻沉溺于万丈深渊，趴在地上，他闷哼一声，被人族强者打废了，甚至无法有一丝仙气入体。
　　但他神色依旧冷峻，带着浓浓不服。
　　“老师...看来弟子这次是真要客死他乡了。”他唇角轻喃，“没想到此战竟要用出保命大术，这可是底牌...”
　　“但若能活着走出这方战场，弟子倒是想听一听老师的过往了...”
　　因为老师说过，保命底牌在大战中绝不能动用，这是保命之术，就算被人围杀也可有一线生机，可不是用来血战拼命的。
　　所以，他战至无力后，就趴着了。
　　弑仙，尤其是弑杀逆苍寰这等强盛仙人，在仙界依旧很难，代价莫大，如今混乱的漫天仙战，真消耗莫大代价去强行弑仙，那也无异于等死。
　　大多情况都是打废对手之后，疯狂前往另一方战场前去支援。
　　嗡—
　　此刻周边虚空剧烈震动。
　　逆苍寰发丝倒灌，宛如天神下凡，再度降临恢弘战场，苍茫浩大的气息铺天盖地，席卷战场一方。
　　……
　　战场另一方。
　　十纮听见极衍浩荡仙音之后，内心震如江海。
　　他死死盯着远去的那位绝世大敌，神色在疯狂抽搐，陷入了天人交战，拦还是不拦！
　　自己仙道孤儿一个，当然不怕什么未来霸族报复。
　　但...
　　他看向各方血战的恒古仙疆道友，看着那道已经快要消失的背影，终归是深吸了一口气，蓦然震吼道：“道友留步！”
　　“滚！”
　　“杀—”
　　“找死...！”
　　那位八劫道君不敢置信的回头，他眼眶迸发出一缕血丝，如今谁敢拦他就是血战到底！
　　又巧了！
　　十纮同样也做好了血战到底的准备。
　　两方轰然爆发出惊天动地的威势，就连周边天地间的大道都在摇晃。
　　……
　　七日后。
　　太凤仙域众仙来援，气势之磅礴恢弘，看其样子就是来了没打算活着回去的狠人，然而如今的仙战恐怖滔天，全都不要命了！
　　无疆战场中央。
　　太始仙域的聚集的仙界先天生灵竟然也参战了，十余位绝世仙灵根，足以逆转一番战场大局，他们的参战倒是惊绝一方，但很快也变得不再起眼。
　　他们的到来似乎在如此焦灼的仙战中没有泛起太大水花。
　　而这番作态...倒是像三千大世界，遂古时代，那与混沌族大战冲锋在前，欲要证明自己种族之威的人族大差不差。
　　只是他们在仙界未来的命途是否会像人族在三千大世界一般，也唯有一观岁月了。
　　……
　　人祖域，深处。
　　整个仙界最为恐怖的顶级仙战疆场，霸族绝巅仙人汇聚，九片浩瀚青天遥遥伫立，此境无量，就连仙界的气息都被屏退。
　　三十二位八劫仙伫立天地三十二方位，立无上诛仙大阵。
　　十位九劫道尊气势恢弘，亦如十方天道威压正东方！
　　煌煌仙界，最强万族，仙道之巅齐聚于此，无霸族再敢藏，无仙人再敢留手，直面时代至强者，五行道祖...陈浔。
　　而天地仿若死寂，甚至无人发声。
　　但最为诡异的是，疆场山河中，满是九劫仙人的尸骨，光是同一人就出现了数百具瞳孔涣散的仙躯！
　　此刻。
　　天际，元族道尊，曾被陈浔天裂痕迹斩出无疆仙域之辈，他竟在此刻痛苦闭眼：
　　“——第六百七十二次仙陨。”

