第1939章 大有搞头
　　一路上。
　　他们跨越了一片奇异云海，上面满是雄伟云山，其内泛着五光十色的仙波，有发光巨星在其上空缓慢迁移，让大黑牛看入神了些许。
　　很快。
　　一条恢弘银蓝色裂缝横贯仙穹，无数空中游鱼扑面而来，云山有巨兽腾起，张开血盆大口享受这次盛宴，座山鸭也张嘴随意吃了一口。
　　既然是送上门来的，陈浔也随手抓了两只肥的。
　　远空天际。
　　过去的天地光景与现在交织，竟震荡出一片熔岩混沌之景，横跨数千万里，其景像是永久铭刻在了空中，亘古不变。
　　而此时他们也开始攀升高度，跨过了过去与现在交织的范围异景，天地也变得愈发开阔。
　　“嚯！”
　　“哞！”
　　……
　　陈浔他们双眼一亮，在囚车里踏前了一步，天际有磅礴仙气组成的一条仙气涌动的虹桥，那里正传来巨大的阵法波动声。
　　“入仙魔关。”
　　有肃穆仙音缓缓回荡开来，虹桥一角也霎时间热闹开来，有不少模糊的小黑点出现，但定睛一看才能看出那是数百万仙界各族修士。
　　蛙道人双眼微眯，自然看得相当清楚。
　　六合仙域的仙界种族，恒古仙疆没什么记载，这里的种族生灵相貌倒是一个比一个别致，不太符合它的审美观。
　　它比较能接受类人种族，其次便是星空古神族。
　　古神族在蛙道人眼中的地位，不亚于太古仙族，让它心中佩服其种族天赋的存在，只是古神族如今被恒古仙疆针对得挺惨。
　　此族地域看似安宁，其实全在恒古仙疆掌控之中，每位族人仙途轨迹都被记录在星枢中，就因此族太强且会搞事。
　　“呱~也不错。”蛙道人神色彻底安宁了下来，静静看着那边虹桥。
　　自三千仙域旷世仙战结束后，它内心无边戾气也消散了大半，如今也能沉下心来看看热闹。
　　“道祖，他们施展了仙法！”
　　小沐风转头，话音连连惊呼，“好快的速度啊，而且还没依靠空间法器。”
　　一路上，她一边看风景，一边在算距离。
　　“嗯。”陈浔煞有其事的点头，“咱们能有天基法舰解决仙界距离问题，四十万年了，仙界生灵自然也会有解决办法。”
　　“哞~哞哞！哞哞...”
　　大黑牛咕噜咕噜的说了一长串话，此话一出就连陈浔眼中也闪过一丝惊异，座山鸭更是眼眶大睁：“嘎！老牛，真的假的？！”
　　“黑牛，本道人对阵势不通，你可别诓我。”
　　蛙道人眼中精光爆闪，黑牛竟说这些人在连通未来与过去，横跨无数岁月节点来达到缩短天地距离的地步。
　　这不是...
　　他们当年从鸿蒙仙河冲入远古时代的路子么？！
　　但手段又完全不一样，它感知了一路，也是似懂非懂，就觉得这六合仙域的修士有些手段。
　　大黑牛转头看向蛙道人，轻轻点头：“哞哞！”
　　若不看当年跨越的岁月节点，当年就相当于他们从鸿蒙河直接冲入了太乙大世界，那跨越的距离可是无限恢弘。
　　但如今这些修士只不过他们借助了六合仙域的天地法则，在外面绝对不行，随便施展一次此术，陈浔都得大道报废。
　　“老牛说得不错。”陈浔轻咳一声，“就是当年那番手段。”
　　“嘎？啥手段。”
　　“老鸭，不该问的事你别问，咱们的经历可谓传奇，你还差了点。”
　　“死蛤蟆，本鸭纵横天下时，你祖宗都还在池塘挖莲藕求生，嘎，你个小蛤蟆在本鸭面前装起来了？”
　　“呱！”
　　“嘎！！”
　　……
　　蛙道人与座山鸭在囚车里大眼瞪小眼，文斗的话语也是越来越脏。
　　大黑牛目光深邃，从小牛储物戒里拿出了一个小册子。
　　陈浔眼中精光一闪：“老牛，有搞头？”
　　“哞！”大黑牛神色认真的点头，它化蹄为掌，坐在了地上，还啐了口唾沫开始写写画画起来，淬唾沫不是因为需要啐唾沫，而是写东西的习惯。
　　陈浔一手搭在大黑牛雄壮的身躯上，指指点点道：“老牛，此事若成，那咱们整个恒古仙疆的实力恐怕又要再上一层楼。”
　　小赤安静的蹲在大黑牛旁边，时不时看一眼，这一路相当安静。
　　而它却是一肚子坏水，周围的所有修士背后都被它盯了一个遍，让那些修士冷不丁的打了一个寒颤，后面下意识闭紧了些。
　　大黑牛若有所思，还用牛尾甩了陈浔屁股一下，它这不也才灵思一闪么，还得构思构思。
　　“呵呵！”陈浔满心欢喜，没注意到那牛尾甩了自己屁股一下，还自顾自的说道，“若咱们也可直接跨越浩荡时空距离，那开荒也将容易太多。”
　　“今日抵达千万大山，明日抵达鸿蒙仙域，三日内抵达紫炁修仙国，半月抵达玄真仙境！”
　　“道祖，地下，还有地下呀！！”
　　“小妮子，就你最吵。”
　　陈浔哈哈大笑，越想越激动，还猛然拍了大黑牛背后一下，“老牛，还有四极仙土，全是鸟不拉屎的仙地宝地啊...”
　　在仙界待了这么多年。
　　他其实也挺烦赶路，动辄几百上千年，数千上万年在仙界也正常，枯燥无比。
　　“哞哞~~”大黑牛嫌弃的看了陈浔一眼，“哞哞！”
　　陈浔在旁边吵就算了，还打它...
　　不过它还是给了陈浔一个你懂的眼神，陈浔立马会意，笑声渐小，负手看向八方：“自然。”
　　光阴大道...！
　　被长生系统隔离在外的大道。
　　被掌控气运光阴大道的欧阳伯晓看出系统存在的大道。

