第1194章 手托始融界 背负苍古界
　　“瑶琴...”
　　齐霄欲言又止，眼中带着不敢置信，你这是要反无疆大世界，独立于大世仙道秩序之外？！
　　“本宫早已受够这三千大世的仙道秩序。”
　　瑶琴眼中一缕虹光直射天外，目光如万年寒冰般冰冷，“此秩序对于我等来说，不就是那无疆最强万族用来合力欺辱我等的手段。”
　　“太妖大世界，上古妖庭鼎立一方，宣称独立于大世仙道秩序之外，我瑶台仙宫又有何不可，有胆量，无疆万族把我们外族仙人全然覆灭！”
　　瑶琴清冷的声音激荡八荒十野，冲击天上地下，“还是他们认为我等无法收归镇压大世本源的仙力，堂堂仙人还会怕他们这些天地大族不成？！”
　　她话音一落，整个天地仿佛都为之一震，一股霸气恢弘的气势瞬间席卷天外而去，每一个字都像是一道雷霆，在天地间回荡。
　　吼天虫双眼闪过一抹精光，不愧是当年那小婆娘，就是野性，它喜欢！
　　“哟~”此时，一位鹤发童颜的男子在升腾巨柱上微微一笑，“瑶琴说得在理，这大世本源我等不镇压了又能如何，就让这些天地霸族的仙人去吧。”
　　“混沌仙灵榜震荡，族运已在消散之中，这些无疆万族让我等心念一次又一次的不通达，真仙界的计划倒是可以放慢。”
　　一位魔族仙人在一根擎天巨柱上幽幽开口，直接对上了天外自族仙人，相当有反骨...
　　此时一道道仙念穿梭在空中，始融仙的陨落影响不可谓不深远，也更是自真仙界计划布局以来第一位收归仙力的仙人，算是彻底打破了过往仙人中的道心枷锁。
　　天外。
　　太古仙族的仙人负手屹立于虚无之中，目光睥睨的看着正直冲云霄而来的擎天巨柱：“又是当年这些不安分的仙灵。”
　　“我们曾经恐怕还是太给他们机会，一次又一次的放过了他们。”有古老的声音淡淡响起，是一位魔族仙人。
　　“昂~~我族已说过，天河一战后就该清算他们。”太古神龙族仙人冰冷开口，“今日你们还想给他们机会，但现在看来，可是无人领情。”
　　“正好，一网打尽。”苍翎幻族的仙人淡漠开口，十方霸族合围一地，大世无敌。
　　而他背后还跟着一位隐藏了修为的二劫仙人，自族乘远，后者自当年蛮荒天域仙人大战后沉寂到今日，已无派往太乙大世界的必要。
　　如今让他前来灭苍古圣域也是让他找回仙人心气，那俯瞰芸芸众生的强者之心！
　　乘远在他背后一言不发，冷漠俯瞰着苍古圣域云端，有几位是与他同一时代的无上天骄，自己倒是已多年未曾真正出手...
　　他眼中闪动着一抹旷世战意，斗不过五行道祖，难道还斗不过你们？！
　　十方霸族仙人神色各异的屹立虚无各方，那曾经消失已久的战天斗地气息皆在此时缓缓复苏，自身气势同样在随着苍古圣域内那拔天而起的擎天巨柱上攀。
　　古月汐站在天外深吸了一口气，似乎当初天河一战，这些故友也未做到今日这般地步。
　　她知道并不是他们与始融之间的情谊比不上自己，只是他们不想让当初的遗憾之事再重演，哪怕反了这大世的仙道秩序...
　　“...你们这些人物，倒是从来没变，和年轻之时一模一样。”古月汐嘴角突然露出了一抹惊艳笑容，仙途有这些挚友真当无憾。
　　轰！
　　巨大的轰鸣声贯彻云霄，那些擎天巨柱镇压苍古圣域动荡的山河，而齐霄他们也真正出现在了古月汐眼前。
　　一股虚无风暴吹向古月汐，凌乱了她的青丝。
　　“月牙，当年抢婚一事乃是嬴铁柱一力策划，一人实施，本天虫只是去看个热闹，虽然他如今走了，你们也至今未成婚，但可莫要怪在我身上。”
　　吼天虫神色凶狠的开口，“你今日若仙陨在我身前，那贼子定会让我此生不得安生，懂吗？！”
　　它就一个意思，你古月汐它吼天虫救定了，天王老子来了也没用！
　　“月汐，安心。”齐霄温和开口，“那件事不会再重演，我早已为今日做好准备。”
　　他隐世于虚无之地多年，看似不问世事，但他一直都在推衍当年之事，到底该怎么救下他...
　　“区区十方天地霸族，若是弄得本仙不想在这三千大世界待了，当日日夜夜猎杀他们种族后辈天骄去，古月汐你们放是不放？！”
　　一道相当炸裂的声音的响彻四空，而说这话的人竟然是那位鹤发童颜的年轻人，也完全看不出他是这等性子之人。
　　此话一出，让天外十方霸族仙人神色微变，找死...！
　　但说实话，此人没有一个仙人认识，像是石头缝里蹦出来的一般，唯有瑶琴目光闪动，像是知道一些此人的来历。
　　“古月汐，域外战场的苍古圣族已放弃了你们，你跟我们走，此族不待也罢。”
　　“不错，你族真正的仙器底蕴都被已他们拿走，你还在这守家作甚？！”
　　“我看当初当年天河一战，你站在始融身旁时，他们就早已不把你当成自族仙人，欲要你与苍古圣域共葬。”
　　……
　　一道道熟悉的声音与熟悉的身影传来，古月汐内心颤动，她紧咬红唇，没想到最后一刻终究还是他们站在自己身旁。
　　齐霄露出了一道温润笑容，朝着古月汐轻轻点头。
　　瑶琴面无表情，依旧还是看古月汐不爽，但若后者仙陨，往后岁月她岂不是连一个斗嘴的故友都没有，那多寂寥。
　　蛮荒天域的瑶台仙宫多一位女仙人又不是住不下。
　　吼天虫露出一道嗜血笑容，朝着古月汐重重点头，它今日就是为弑仙而来，自己天生地养，脚光得很，什么也不怕。
　　“看来诸位决心已定。”天外，太古仙族的仙人发出一道叹息，眼中更是带着一股浓浓的失望之意，“那便成全你们。”
　　嗡—
　　恐怖的波动骤然间萦绕在虚无之中，大日仙宝，其余九方霸族仙器骤然间锁定了他们的气息，苍古圣域内的山河震荡也在此时消失。
　　就在旷世大战一触即发的时候。
　　那刚沉静得如同死寂的苍古圣域天地又炸响起了无尽轰鸣，一道惊世黑影在这轰鸣声中缓缓浮现。
　　他一手托起始融界域，竟直接靠肉身屏退仙器激荡世界本源的气息！
　　而这道黑影的背上，更是背负着一方虚幻世界！
　　那虚幻世界可隐隐约约的望见冰山一角，其内巍峨壮观，山川河流清晰可见，它正在随着这道黑影踏天而上。
　　黑影每踏出一步，都仿佛能够撼动整个天地，它的每一步都伴随着轰鸣之声，那声音如同雷霆般在天地间回荡，震撼着天外每一个修士与仙人的神魂。
　　此刻。
　　静...天外变得如同死一般寂静。
　　那刚升腾起无边战意的乘远，他的神色竟然渐渐变得扭曲狰狞，唰的一下苍白无比！
　　“怎么可能...何方狗贼在此布置弥天幻境偷袭于本仙！”乘远内心已在发出尖锐的爆鸣之声，他不信！！
　　天外众仙尽皆投射目光而来，眼中都闪过了一抹微不可察的震撼之感，此人堂而皇之的背负两方大世界而来，你要做什么...自爆还是开战？！
　　离谱...
　　陈浔缓缓踏在了这些擎天巨柱的最边缘处，独立于深邃黑暗之中，但他隐藏在悍匪头套下的神色却是异常的不好看。
　　“在苍古圣域内的山河大地上等了半天，怎么就本道祖没有冲上天外的柱子...他玛德，不给我面子？！”

