第1589章 玄黄种本源 本源孕玄黄
　　天外大战依旧还未停滞。
　　三百年后。
　　星河深空。
　　陈浔俯瞰苍茫，背后突然传来一阵剧烈的恐怖波动，只见一尊巍峨伟岸的法相正在缓缓凝聚，散发着令人心悸的浩瀚威压。
　　这尊法相无边无际，陈浔的仙力有多磅礴浩瀚，此法相便能延伸到多远。
　　他头顶星河苍穹，脚踏天外虚空，通体流转着神秘莫测的大道仙力。
　　五色仙光在其周身流转，每一缕光芒都蕴含着无上威能，随着法相的逐渐凝实，整片星河都在其威压下颤抖不已。
　　这便是陈浔历经千辛万苦，夺天道造化，取大道印记，融合混沌古路无尽岁月所凝聚而成的五彩大道法相！
　　每一缕光芒都蕴含着无上玄机，每一丝波动都震撼着乾坤寰宇。
　　“呵呵，玄黄如海，不枉我探究此气多年啊...”
　　陈浔银发飘飞，周身有磅礴雷霆环绕，他此时竟流露出了一缕沧桑笑意，“...终于可以好好吞噬一番了。”
　　他屹立在星河璀璨中，缓缓舒了一口气，仿佛要将整个浩瀚星河的精华都吸入体内。
　　就在此时，陈浔的眼眶中倒映出了一片玄黄成海之景，无穷无尽，浩瀚如天河倒悬。
　　这便是来自天地战场，自亘古岁月诞生的终极天地精华，每一缕玄黄之气都蕴含着开天辟地的伟力，足以令诸天万界为之疯狂！
　　回想起昔日在混沌古路的艰辛，陈浔不禁感慨万千。
　　那时的他只能取到一两缕玄黄之气，如同沙漠中的一滴水，杯水车薪。
　　即便是慢慢积攒，成功构筑玄黄世界，在他看来也是有形无神，远不及眼前这浩瀚的玄黄之海。
　　所以遇见真正的大战，他便毫不肉痛的扔出去。
　　后来到鸿蒙河中，终于看见了有取得玄黄之气的办法，不过费时费力，时常受伤，养伤数日，真怕哪天一个不慎就栽鸿蒙河的阴沟里去了...
　　还是这里好，两方天地战场‘鹬蚌相持’，他直接渔翁得利！
　　“哈哈哈！”陈浔大笑，然而，他的目光却渐渐变得冰冷，如同一柄出鞘的利剑，锋芒毕露。
　　下一刻，陈浔悍然挥动手臂，五彩法相应声而动！
　　只见那巍峨的法相突然张开巨口，如同吞天噬地的凶兽，开始疯狂吞噬周围的玄黄之气。
　　每一次吞吐，都有无数玄黄之气被卷入法相体内，化作精纯的天地造化滋养陈浔的五行仙躯。
　　星河震荡，乾坤失色。
　　陈浔眼中闪烁着极致冷静的疯狂之色，然而，他的内心却异常清明，一直在密切关注着体内仙力的流逝。
　　沧海桑田，斗转星移，十载光阴，恍若弹指。
　　他跑路了...
　　仙力流逝过半，天地战场中诞生的玄黄之气虽然强盛，但却蕴含着一股大毁灭之意，足以把陈浔的五彩法相搅动得天翻地覆。
　　“天无私覆，地无私载。”陈浔在退避途中喃喃自语，眼中闪过一丝淡然笑意，“幸得这玄黄之气虽强，却无自主意识，否则恐怕早已魂飞魄散。”
　　就这样，他选择了暂避锋芒，蛰伏修行。
　　光阴似箭，岁月如梭。转眼又是二十载春秋。
　　这一日，陈浔感应到体内五彩法相已臻化境，遂决定重返故地，再探玄黄奥秘！
　　就是他仙力已完全恢复，想继续薅天地战场的羊毛。
　　“天地为炉，造化为工。”陈浔深吸一口气，双手结印，五色光华再度自体内迸发，瞬间化作一尊巍峨壮观的五彩法相。
　　法相一出，星河变色，玄黄抖动！
　　那满天的玄黄之气仿佛受到了某种召唤，开始朝着法相汇聚而来。
　　陈浔眼中精光一闪，心中暗道：“呵呵，此番归来，必要将这玄黄之气尽数吞噬，炼化为己用！”
　　就这样，一场惊天动地的吞噬大戏拉开了序幕。
　　而陈浔这一动手，来来回回就是千年岁月而过。
　　在这漫长的岁月中，陈浔始终沉浸在吞噬玄黄之气的过程中，浑然忘却了时间的流逝。
　　随着时间推移，他不仅没有感到疲惫，反而越发振奋。
　　只见那巍峨的五彩法相愈发凝实，每一次吞吐间，都有无量玄黄之气被炼化吸收。
　　渐渐地，在恢弘玄黄之气的加持下，他重新祭炼了玄黄大世界，种于自己的仙道本源中！
　　真正成了他体内的一片大世界，其内满是仙道本源的气息，玄黄之气浓郁浩瀚，包裹着仙道本源的气息不让其逸散丝毫。
　　陈浔见状，心中也不由流露出震撼之感，果然还是当初的玄黄世界的玄黄之气太过稀薄，他就说自己为何不能重生于此！
　　“玄黄种本源，本源孕玄黄。”陈浔笑了，意味深长。
　　轰！
　　气浪冲霄，吹动了陈浔的衣袍。
　　五彩法相的吞噬之力仿佛无穷无尽，那些原本汹涌澎湃的玄黄之气，此刻竟如潮水退去般被飞速吸收，整个浩瀚星河，只剩下法相那庞大的身影与无尽的吞噬之音。
　　……
　　神山大陆。
　　天地一片清明，天元星辰的光辉照耀在这片大地上，再也看不见天外星河的动静。
　　陈浔去天外的这些年里，神山大陆上竖立起了许多宏大建筑，有大黑牛建立的时空传送阵，有乘远铸造的天基建筑等等。
　　大家都在忙各自的事，完全没有在乎陈浔在做什么。
　　大黑牛说了。
　　陈浔敢冲杀进入天外，他做事从来不会有一时兴起，更不会没有把握，定会安然归来，让他放心去吧！
　　此话一出，大家皆点头赞同，不再关注陈浔。
　　也是这一天。
　　陈浔的玄黄大世界笼罩整个神山大陆...天地一片玄黄之色，让不祥生灵与灵绝在深渊中一个怒骂：“何方妖孽坏我道心？！”
　　“本道祖。”陈浔在天外目光一冷，仙瞳洞穿天地。
　　“原来是道祖！”不祥生灵霎时间踏于嶙峋大地上，拱手作揖，肃然道，“我道是哪来的如此恐怖威势，一观竟是道祖，倒是合情合理！”
　　灵绝低头拱手，汗流浃背，没有不祥生灵那般沉稳道心，还得再多练练。
　　帝天观此一幕，话语卡在了喉咙中...
　　“神山所有仙人，开拔大陆，熔炼天地战场外所有漂浮的亘古神山。”
　　“我五蕴宗最后一批库存好果子管够！”

