第1434章 灭世大劫 内乱起
　　太乙天地骤然大乱，各大仙城中的嘶喊、惨叫声此起彼伏，无数生灵四散奔逃，却不知该往何处躲藏。
　　万族修士纷纷祭出本命法器，却在这灭世天威下显得如此脆弱。
　　大地在颤抖，古岳在崩塌，江河在倒流。
　　整个太乙世界仿佛陷入了末日般的景象，就连那些仙庭中强大的仙官，此刻也面露绝望之色。
　　就像是九州上空仿佛有一只无形的大手，要将整个天地捏得粉碎。
　　天宫中。
　　顾离盛面色泛白，遥望太乙山河...
　　他看向朝会中的一位位年轻仙官，老一辈强者近乎都坐化了，如今仙庭大难接踵而至，他如今甚至无法点将！
　　顾离盛不由想起了当年的仙庭盛世，光是国教教主一门，尽皆仙人！
　　皓安灵王，蚨光大帝，搬岳大帝...皆有坐镇一方大世界之强大实力，仙庭强大得完全无法想象，扩张足足百座大世界。
　　更遑论还有国相，十大仙庭大元帅等等。
　　若他们还在，区区生灵杀劫于他们这等杀伐苍生之辈又算得什么，更不至于让葬叔一位老臣率领仙兵仙将前去抵挡！
　　如今。
　　他看向仙庭朝会中一位位面色深沉的仙官们，心中也涌起了一股淡淡的无力之感。
　　自己有些无人可用了。
　　顾离盛轻吸了一口气，目光流露着难掩的霸意：
　　“仙庭群臣，吾太乙仙庭历经四十万浩瀚岁月，镇诸天万族，开万古未有之盛世，然，如今仙皇渡劫，仙庭大难...”
　　“现在，正是燃烧仙庭底蕴，对抗天道之时，我等更应抱万分必胜之决心，与天斗！与地斗！”
　　他缓缓起身，看向苍天。
　　“一战！”
　　“愿随仙庭一战！”宋恒率先大吼拱手。
　　“愿随仙庭一战！”
　　“愿随仙庭一战！”
　　……
　　天宫四方回荡起无边仙音，有道门修士，有教门修士，有佛道修士，还有万族强者，哪怕遭遇生灵无量大劫。
　　太乙仙庭亦有一战苍天之力！
　　……
　　仙庭历，四十一万年。
　　环绕在太乙大世界外的天河被灭世仙雷截断崩裂，这条跟随着太乙仙庭崛起的古老天河似乎也迈入了暮年。
　　这一年，太乙苍生皆苦。
　　九州沉沦。
　　顾离盛目光复杂，神色中充斥着千言万语。
　　这条天河是他儿时的垂钓之地，一半的欢乐光景都来自于此，他曾庇佑着太乙大世界山河，也让太乙军庭从中兵发诸天万界。
　　如今也被截断...
　　他看见了无数修仙者前往此地抢夺机缘，甚至还有大神通者将天河残流带走，太乙大世界内部已开始抢夺仙庭机缘。
　　“放肆！！”宋恒大怒，训斥趁火打劫的太乙子民，“若仙皇归来，定将你们戮尽！”
　　他正欲上禀顾离盛。
　　但顾皇子只是摇了摇头，这些太乙子民曾也是一同渡苍生杀劫的种族，族内死伤无数，他下不去手，由他们去吧...
　　只要父皇渡劫成功，一切都会好起来的。
　　而顾离盛的境界已跌落到了万灵都无法想象的地步，但他还在拿着混沌仙灵榜硬抗灭世仙雷，庇佑九州苍生与山河。
　　宋恒目光一片血红...
　　仙庭历，四十一万一千年。
　　仙后、神煌老祖，葬仙王遁世。
　　太古神龙一族叛出太乙仙庭，拉开了太乙万族反天的序幕。
　　大量弱族生灵公然反天，辱骂仙后...
　　“仙后罔顾我太乙子民！！”
　　“我们乃是祭天之灵！”
　　“蛇蝎心肠，蛇蝎心肠啊！！”
　　……
　　太乙山河遍野，诸多天域响彻起无尽的辱骂声，震荡仙庭气运，震动九州天宫。
　　宋恒率领气运显化的天龙与地虎杀疯了，但却是收效甚微。
　　苍生无量劫难之后，太乙仙庭内部迸发出了难以想象的动乱，屠家坐镇太乙军庭，布局天地，如今的局面，只有为仙庭留下后路！
　　国教，伏十。
　　有一位女子坐上了教主之位，她目露极致冷静，布局后世。
　　而这位女子的姓氏为阴！
　　老五，阴九媚的后人。
　　她回来了。
　　……
　　苍天之上，太虚境。
　　天地震荡。
　　仙后月母携太乙天道前来相助，一双淡漠苍生的双眼凝望着这座巍峨仙山。
　　“伏天上尊，此处可乃我仙庭大难根源？”
　　“是。”
　　陈浔双眼潜藏着一股深深疲惫，又被打了回来，“这就是顾神宇弄出来的三千大世界天道，他，何时归来？！”
　　他握斧的双手不由产生了一股微颤。
　　太乙大世界的大劫之力，陈浔承受了足足一半，但依然还是无法踏足山脚，那股无上大道之力远超仙境实力...
　　“伏天！”
　　天际迸发出无尽磅礴血光，自天际那一端而来，话音清冷无比，“你可是有办法助仙皇渡劫？”
　　“时扶摇。”陈浔目光轻瞥，“若本道祖有办法助他，那我早就不应该在此地。”
　　“仙庭气运动荡，这才是他的根本，你们不前去稳住天地大局，来这里作甚？！”
　　他眉宇间带着一股深沉。
　　顾神宇的渡劫，陈浔也算是看出来了，带着仙庭万灵与天地共同渡劫，一荣俱荣，一损俱损，离谱至极，比他金丹期有天劫还离谱。
　　“伏天，你到底想做什么？”时扶摇深吸了一口气。
　　“顺手取得这天道仙山的岁月大道本源。”陈浔凝眉，“我无法助他渡劫，只能帮仙庭抵挡一部分大劫。”
　　言外之意。
　　他也在拖时间，拖到太乙仙庭渡劫成功，拖到顾神宇渡劫归来。
　　“伏天前辈。”
　　苍茫大地上，葬仙王背着一座巨棺来了，他身形巨大，凝望着仙山，沉声道，“我等岁月无多，前来助你一臂之力。”
　　“不必，还没有到最后时刻。”
　　陈浔冷静摇头，“我还能挡下它，你们回太乙大世界，劫难不仅在太乙大世界，还在三千大世界万族之中，他们还未动。”
　　“上尊，他们...”
　　“月母！”
　　面对仙后的犹豫，陈浔目光一凛，声音中带着不容置疑的威严，“我曾要坑杀万族仙尊，你拦了，往后岁月，本道祖的话你是一句听不进去。”
　　“如今，仙庭大难，顾皇子孤掌难鸣，你还在这里和我废什么话？！”
　　话音未落，他骤然看向时扶摇与葬仙王，冷声震喝道，“今日，我以仙庭老祖之首的身份，命令你们，镇守仙庭，此地，我一人对之。”
　　“本道祖...伏的就是这天，手中道斧，开的就是这天道仙山。”
　　此话一出，整个太虚境都为之震颤，陈浔的身影在这一刻仿佛无限拔高，超越了时空的界限，与那巍峨的天道仙山比肩而立。
　　那股汹涌澎湃的气势如同滔天骇浪，席卷整个太虚境，让葬仙王都不由感到了一股窒息般的压迫。
　　葬仙王瞳孔微缩，深深看了陈浔一眼。
　　到了如此绝境，在此地大战多年，这位老前辈竟还在藏。
　　他到底想引出什么，亦或者是想引动天地光阴本源...
　　映照出未来身么？！

