第1911章 唯 前行
　　姜家仙人神色冷然，一座恢弘道鉴映照虚空。
　　他的仙体悍然横跨三千万里，已然成为天地法则的绝对化身，举手投足间，法则之力汹涌澎湃，可随意改写天地规则。
　　乃至让那玄黄大世界的降临都凝滞了三分。
　　“七劫仙体，天泽圣躯...”逆苍寰神色在此刻蓦然变得凝重无比，竟是来了个七劫圣君老家伙，但下一刻，他冷峻神色骤然转变为一道冷笑，“老家伙，距离七劫大道极限还差了太多。”
　　他曾在天机道宫问道过一些时间，知道七劫仙体，也见过七劫仙体的极限在哪，铺散千亿里！
　　如此仙体只需一眼，便可令对手的大道感悟瞬间崩塌，陷入无尽的混乱与绝望之中，这种感觉他在那‘孟老魔’身上亲身体验过。
　　“斩你这大道仙足矣。”姜家仙人在此刻测算万千，就连四方天地都在他仙体威势之下逆转，逆苍寰想要重阙在人祖域自爆的念头肯定是搁浅了。
　　“哈哈哈！！”
　　逆苍寰仰天大笑，笑得风云变色，天地规则震颤，最后眸光悍然转变为绝世凶光，仙躯骤然爆发出一股绝世无匹的伟力，硬抗天泽圣躯逆乱天地之威。
　　逆劫混元道体，吸纳万物之力为己用，玄黄大世间不过只是他大道手段之一！
　　“道体...”姜家仙人眼中闪过一丝淡淡意外，瞬间掐诀，“那便镇你仙骨，蕴我人族山河。”
　　“老家伙，那便看此战究竟鹿死谁手了...”
　　轰！轰！轰！
　　这片天地霎时间化为惊世战场，其中仙力冲击将重阙骤然轰出法则领域，后者眼眶暴涨，汗流浃背，竟无法插手此战。
　　还未来得及多反应。
　　嗡—
　　咻！咻！
　　无穷无尽的仙力在长空下宛如山洪爆发，“吼...杀！！”重阙暴吼一声，迎抗各方仙威，悍然杀了上去，如此惊天动地的乱战，绝不可堕罗天仙道的威名！
　　……
　　姜家祖地。
　　嘭...
　　无尽大阵破碎的气息漫天，姬昭杀红眼了，他浑身浴血，竟直接杀向了古氏姜家的祖地。
　　“姜家，后辈退避！”
　　“动荡我人族煌煌山河之辈，来我姜家祖地，诛其人族根骨，断其我人族因果。”
　　“杀！”
　　……
　　“师兄！”
　　“姬师兄！”
　　轰隆隆...
　　浩荡仙力漫天，三位五蕴宗强者降临此地，站于姬昭背后，手中本命法器燃尽仙血，姜家祖地山河在此刻发出悲鸣，滚滚天威大势向外界弥漫而去。
　　姬昭侧头，目露坚毅：“师弟，师妹，随为兄杀进去，灭其人族古氏底蕴。”
　　“唯随师兄一战。”
　　“当年宗门大劫，师尊为护我身陨，便知，唯一战尔！”
　　“唯前行！”
　　……
　　姜家古氏开战，姬昭仙体硬扛霸族仙器前行。
　　……
　　长生于家抵达妘族古氏疆域，两方古老世家在天地中展开惊世大战，堪称底蕴的对碰，长生于家更是把自族家底都搬出来了。
　　此战若胜，恒古仙疆威临仙界，万古永存！
　　当年，他于家选错了无数路，最终龟缩蛮荒天域，不管这次有没有选错，同样一条路走到黑，举族梭哈，成败后世再论！
　　……
　　超级仙城、紫炁修仙国、诸多散修开战古氏姬家。
　　“人族，殷剑尊！！”
　　“正是老朽！”
　　殷天寿撼天动地的声音响彻姬家古域山河，他眼眸如剑锋，身躯如笔直仙剑，气势更是宁折不弯，无数年前，那一剑开天的气势竟然在此战中真正找回。
　　不管是当年陈浔参战，还是陈浔威压天地霸族，他都从未找回真正的心气，甚至已经在恒古仙疆养老，但谁也没想到，原来让他这位老剑尊参战，才是真正找回心气之命途！
　　殷天寿目光睥睨姬家山河：“诸位界域故友，老朽终于将此剑带来了无疆，一剑开仙门，一剑开我界域万灵之生路！”
　　噌—
　　一道绝世剑光斩破长空，斩破山河，摧枯拉朽，横推一切，看得周围众仙骇然失声，就连大战中的五蕴宗强者也是看得眼眶一瞪，心神大震。
　　差点忘了...
　　这位老祖长尊曾经也是一位货真价实的开天者，更是无数界域开天者在大世被磨灭心气的缩影与代表...
　　天地苍茫，一切都在这道剑光失色。
　　殷天寿更是返老还童...就像是一位初入修仙界的一位意气风发的剑修，崔璎侧目，眼中带着毫不掩饰的钦慕之色。
　　“诸位道友，随本尊冲杀！！”殷天寿震喝。
　　“杀！！”
　　……
　　“诛杀我人族逆贼！”
　　吼...
　　古氏姬家山河瞬间化为一片天地法则动荡不堪的恐怖战场，没有任何仙人退避丝毫，近乎全杀红了眼，不死不休。
　　……
　　天轮宗杀向了始祖万象域，将驰援人祖域的仙人全部挡在了半路，在此展开惊世大战，千无痕更是成了此战代表人物之一。
　　无疆人族有六劫仙陨，被千无痕斩落天地，天下哗然！
　　十纮更为夸张，硬生生在仙穹挡住了一位天圣族的八劫道君不败，把后者打得心惊胆颤，震喝道：“哪来的十道野人！”
　　仙界先天生灵...
　　十纮闷哼一声，道心震如江海翻腾，这三千仙域的强者怎么如此强盛，和永夜西土的强者完全不是一个层次存在！
　　遭了，有些托大。
　　他并不想在此战拼死搏杀，因此身陨。
　　而那天圣族的八劫道君同样如此，驰援人族，但也并不代表要拼死搏杀，而两方表面情绪与神色都相当淡定，看不出任何内心情绪。
　　他们似乎都在等，等对方有拼死搏杀之势就避其锋芒，能拖住对方一位绝世强者已然足够。
　　巧了！
　　他们都这般想，此方大战一度焦灼。

