第1224章 狗腿子
　　一路走来，他已观这片蒙木大海域之景。
　　但怎么感觉还是和从前一样，仙道落后到了他难以想象的地步，有一种走入荒凉的修仙界之感...
　　空中众人最后的那三道身影神色一怔，自己就来看看渡域空间舟，可不是谁的家仆。
　　而且他们可是正式任职于仙殿，拿的是仙殿俸禄，可不是你们的！
　　而他们正是匆匆赶来的千无痕他们。
　　在这位男子口出狂言的一瞬间，千无痕他们神色微冷，不为所动，贫贱不能屈，他们更不需要去巴结谁，靠自己能力求仙。
　　白星汉嗤笑一声，把头偏了过去，硬气道：“公子，我们乃是仙殿巡查小役，可不是你家仆，还是另请高明吧。”
　　此话一出，一众仙殿修士尽皆沉默，就差暗中给白星汉竖起一个大拇指。
　　这位终于说了他们想说的，就是准备迎接小姐的怒火吧。
　　然而殷星兮看了白星汉那铁骨铮铮的模样却是噗嗤一笑，反正他怼的又不是自己，她根本就不会发火，反而是一副看戏模样。
　　晚逸尘虽然被人当场冲撞，但他却神色平常，目不斜视的开口道：“三百中品灵石，想必是三位百年俸禄了，劳烦三位随我去一趟仙殿。”
　　他说完就没再管那三位小修士，而是自顾自的又和殷星兮神色无奈的劝导了起来，根本就没把白星汉他们当成一回事。
　　嗡！
　　一股强大的灵压似在弥漫，那股随意作态像是彻底激起了他们心中的怒意，眉头更是越蹙越深，尤其讨厌这些挥灵石如土的大族子弟如此考验他们。
　　因为他们根本就经不起考验！
　　随后，他们自然老老实实的当起了大族子弟的狗腿子，郑重万分的从那些老仆手中接过不知缠绕了多少层禁制的重宝。
　　这些跟随而来的老仆们倒是没有那眼高于顶的气势，反倒是还勉励了他们一番。
　　也因为这些大世的顶尖大族太重仙道规矩，所以他们才让白星汉这等仙殿修士转呈，别人的道场地界就得按照规矩来。
　　千无痕他们也终于是遂了心愿，大饱眼福，近距离观察着威武壮阔无比的渡域空间舟，眼中的艳羡之意简直都快要溢出来。
　　不过他们倒是没有任何被看不起的想法，反而还更希望这等挥灵石如土大族弟子多一些，他们愿为驱使，多给些灵石便好！
　　“狗大户啊...”白星汉暗骂了一声，不过动作倒是相当诚实，一脸笑眯眯的站在大户后面。
　　一天就赚了百年供奉，羡煞不远处的一众仙殿修士，暗叹怎么就没选中我呢？！
　　大骂狗腿子，质疑狗腿子，理解狗腿子，成为狗腿子...
　　这便是千无痕他们方才短暂时间内的心路历程，从前还不理解这些强者为这些弱者护道作甚，堂堂修仙者天下之大哪不能去。
　　现在他们才真正理解这些仙道强者，别人大族小子弟随便漏一点好处出来就足够他们奔走百年天下，还舍近求远作甚...
　　千无痕昂了昂头，鼻子微鼓，感觉这大户子弟的身影一下就变得亲切了不少，更感觉不到他的行径有任何高傲与不周。
　　一炷香后。
　　晚逸尘二指轻抬，那些老仆还未动，白星汉就已双手捧着厚礼，连忙在空中跨出一步，沉声道：“公子请吩咐。”
　　这番模样把那些老仆们看得神色一怔，这仙殿小修士这么来事？！
　　白星汉此状也把矢电看得一愣，那双马眼瞪得溜圆，你这小子在咱们师尊面前都没看你这般殷勤！
　　千无痕却是淡淡一笑，不知为何，倒是很喜欢自家师兄这番真实不做作的模样。
　　他们又不是有什么大身份的修仙者，那什么不为五斗米折腰的性子完全没必要。
　　在这偌大修仙界也不需要装什么清高，因为老爹给他讲一些年轻时候的自己故事时，他还说为了活下去处处给别人赔笑脸与奔走。
　　他们现在这境遇恐怕不知比自己老爹当年好了多少，没什么好妄自菲薄的，谁叫别人投胎投得好。
　　此时。
　　晚逸尘眼中也是闪过一丝诧异，审视了白星汉一眼，淡淡开口道：“你们先去离尘仙殿外拜礼，我们随后就到。”
　　他说完就侧头看向身后一众老仆，也不管白星汉他们愿不愿意，在他的思维与世界观中，对于这些普通修士，他的话就是天言，听着吩咐就行。
　　“你们将我与星兮的法器停靠在离尘仙岛的船舶位中。”
　　晚逸尘随口说道，神态语气也与面对殷星兮完全不一样，“给那里驻守的修士一位发一百中品灵石，莫要让万族修士靠近，免得弄脏了法器的灵韵。”
　　“是，公子。”一众老仆恭声应道。
　　然而，周围一众仙殿修士望眼欲穿，晚公子，还缺人看护法器不？！我们也可管那一片，您发话我们就去！
　　估计根本要不了几日时间，这灵石不赚白不赚啊！
　　但晚逸尘手笔看似大气，但也不会多管没帮他做事的修士，见到人就随意挥霍灵石，他毕竟不是陈霸天与陈砚书的故友—
　　蛮荒天域暴发户，金宝。
　　这小子有灵石是真给，见者有份，不管有没有帮他做事，主打一个广结四方道友，什么牛鬼蛇神他能都有点关系。
　　有人会觉得他是冤大头，然而恰恰如此，他却是聪明得过了头。
　　他金家在蛮荒天域的基业就是靠这样打下来的，金宝自然继承了下来这番习性，不经意的日子，总会有一些四海道友的重要小道消息传入金家之耳。
　　金家的基业也是靠这样越做越大，那豪爽洒脱的性格就是被这样传承了下来。
　　但晚逸尘可不一样，万族普通修士从不会入他眼，也不需要去关注他们。
　　“是，公子。”白星汉连忙堆笑应声，还给千无痕与矢电使了一个眼神，走！
　　千无痕与矢电轻轻点头，三道身影随即默默离去，想得最多的还是那三百中品灵石何时给他们，毕竟贵人多忘事...
　　而离尘仙岛的各方事件也被隐伏在云端的陈浔尽收眼底。
　　“呵呵。”尤其是在他看见小无痕他们的作态后，眼中却是忍不住涌现出一缕笑意，内心倒是有些期待起来。
　　当然，陈浔也不会觉得他们没出息，反而还挺认同他们这般做法。
　　会审时度势自然要比无能狂怒要好，蛮荒天域那些年，也早已把他们那股少年心气与尊严磨没。
　　他双眼变得有些许深邃，虽然自己这番教导男儿之法恐怕在外人眼中无法苟同，但如今谁又管得到自己。

