第138章 独自生活的二十年
　　那道身影终于显露身形，走出了洞府，他轻轻舒了一口气：“老牛。”
　　“哞！”大黑牛还离得远远的，不敢靠近。
　　不过短短二十年，陈浔竟然有一种恍如隔世之感，似乎已经修炼很久很久。
　　他抬头看着刺眼的阳光，眼中还有些迷糊，过了一会儿，他收回身边的所有的法力。
　　周围的灵气也在渐渐开始汇聚，一切都在变得像往常一样。
　　陈浔一身气势不再外显，那淡然的面色缓缓变得暴怒：“他娘的，老牛，给老子过来！！”
　　“哞~~”
　　大黑牛咧嘴一笑，这才是陈浔，屁颠屁颠的疯狂跑去，不断蹭着陈浔。
　　“老牛，我闭关了多少年。”陈浔脑子还是有些迷糊，相当不适。
　　“哞~”大黑牛连忙在地上写字：20年。
　　“这么久吗？！”
　　陈浔大惊，眼皮都是一跳，“老牛，这些年你怎么过的？！”
　　他根本不担心闭关了多少年，他最关心的还是大黑牛自己怎么熬过去的。
　　他们走到了溪流旁，大黑牛手舞足蹈了起来，不断哞哞的写字。
　　它事无巨细的讲给陈浔听，研究阵图，用材料布置阵法，然后说了一些自己的其他改造畅想。
　　“五极阵成了？”
　　“哞！”
　　大黑牛疯狂点头，陈浔买的这么贵的材料，它按部就班的来就行。
　　“哞哞~”大黑牛让陈浔交出一滴精血。
　　陈浔没有丝毫犹豫，从体内逼出一滴。
　　“哞！”
　　大黑牛突然站了起来，牛蹄化掌，地面沙土飞扬，一道阵芒冲天而起，无边狂风呼啸。
　　阵芒如同波纹一样的扩散，刹那间覆盖住整个洞府周围，一丝杀气一闪而逝。
　　周边的景象竟然开始变幻，甚至还有隔绝神识之力，却又可以完好的看清外面情况。
　　一层薄膜一样的屏障覆盖上空，时不时流转一道微光，相当梦幻。
　　陈浔的精血被大黑牛打入阵眼中，这样就可以随时出入，不被阵法攻击。
　　“嚯！！”陈浔又是震惊，又是高兴的看着周围，完全像变了一个世界。
　　“哞哞~！”
　　大黑牛看着陈浔的神情，激动的大叫了两声，但是这只是一部分！
　　它狠狠喷出一口鼻息，体内法力四散而出，阵芒三十二处地方突然出现一个个青色阵旗。
　　轰……
　　大黑牛牛掌不断挥舞，阵芒的光辉似乎变得愈加耀眼，整个地面都是一沉。
　　卧槽！
　　陈浔瞳孔一缩，就这种防御力，金丹中期修士都不可能打得破吧！
　　而且钻地偷袭都不行，连地下三尺都被阵法贯穿！
　　“牛……逼！！！”陈浔猛然长啸，不断拍着大黑牛，“西门黑牛，你它娘的就是绝世天才！！”
　　“哞哞哞！！”
　　大黑牛已经激动得起飞，来自大哥的夸赞！牛尾摇摆得快要旋转升天。
　　“老牛，下山，三头赤电狼。”
　　陈浔激动得面色微红，他自己闭关出来都没这么激动过，“今天大庆贺一次！”
　　“哞~”大黑牛开心得直接把陈浔拱到了背上，往洞府外而去。
　　“哈哈哈……”
　　陈浔大笑，看着周围的迷幻大阵不断在给他们让路。
　　出去后阵法掩盖了一切，根本看不到洞府一点情况，全是悬崖峭壁。
　　不过这毕竟是沁仙山，洞府前还是大黑牛还是留了一层明显的禁制，代表这处洞府有人。
　　他们下山买了赤电狼后，陈浔做了一顿相当丰盛的大餐，还做了不少肉干。
　　吃饭的时候，陈浔不断给大黑牛讲解经验。
　　从白天到黑夜，讲了整整一天，大黑牛不断拿小册子记录，相当认真。
　　次日，大黑牛正式闭关，陈浔又开始练斧，培育起本命法宝来，时不时培育一下灵药。
　　偶尔陈浔也会独自下山，卖点灵药或者丹药补贴家用。
　　不过路过各大店铺时，他却再无心情闲逛，突然觉得挺无聊的，也没什么好看的。
　　路过摊贩时，看见赤电狼什么的，也没有胃口，金丹修士本就能辟谷，有什么好吃的。
　　有修士给他打拱手打招呼，他也只是微微点头，眼中充满了淡漠。
　　每次卖完东西就直接回来，从不在城中多待。
　　冬者,岁之余;夜者,日之余;阴雨者,时之余。一转眼又是二十年而过。
　　陈浔将自己的时间安排得满满当当，从不荒废，大黑牛也今日轰然出关！
　　“老牛！！”陈浔大吼。
　　“哞！！”大黑牛大叫。
　　一人一牛又双向奔赴，抱在了一起，欣喜异常。
　　“咋样，老牛。”
　　“哞~”
　　大黑牛细细感受了一番，和陈浔的身体变化没什么两样。
　　“你先巩固一下，本座这些年下山，看见又有几家新店开业了，全是好东西！”
　　陈浔大笑，将开山斧收到了腰间，“咱们今晚去好好逛一下，给他白嫖的明明白白！”
　　“哞哞~”大黑牛高兴得蹦了起来，牛眼睁得老大，竟然还有这种好事。
　　“我还看上了个妖兽，估计比赤电狼的肉质还好。”
　　陈浔仔细思索了一番，“回家的时候，我们去买一头试试，金丹大修士又如何，那还不是要吃饭的！”
　　“哞！”大黑牛不断围着陈浔跑，时不时拱他一下，相当同意。
　　这金丹期辟谷完全就没什么用，就是不饿嘛，他们吃土也能不饿，没有意义。
　　“老牛，快点准备，逛街去了。”
　　“哞哞~”
　　他们各自开始准备收拾，洞府内外乒铃乓啷到处都是响声，灵药大黑牛也要亲自重新管理一番。
　　此时骄阳刚刚升上山头，被鲜红的朝霞掩映，阳光从云缝里照射而下，像无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。
　　陈浔戴着草帽，时不时远眺诸峰，心里感叹，真是这二十年来难得一遇的好天气。
　　不过他却在心中暗自下定决心，今后要是闭关，肯定是要一起闭。
　　半日后，一人一牛飞奔着下山去了，竟然在城中玩乐了三日，硬是一块灵石没花。
　　这御虚城也算给他们玩明白了，关键是他们还玩的一副意犹未尽的样子，到处指指点点。
　　回到家后，他们也正式开始百年计划的后六十年计划。

