第1464章 斩灭伏天
　　哗啦！
　　斧光同样也穿透了伏天的光阴长河，直接斩断，擎天大洪水淹没了四方空空荡荡的虚无，伏天面色煞白一片，像是一截惊木般屹立不动。
　　而那道斧光还未停下，径直斩向了他！
　　轰—
　　虚无荡开了亿万里的混沌之景，伏天发出了一道惊天动地的惨叫声，这道斧光霎时间洞穿了他的真灵身躯。
　　“陈浔！！！”
　　伏天发出了一道惊动天地的嘶吼声，他不甘，他不甘就这样沉沦，他还有太多太多未完成的事，“我不甘心！！！”
　　那恐怖的逆五行仙力在撕扯着他的仙力、他的大道、他的一切一切，像是要将他重塑一般，这对于真灵身躯的他简直就是毁灭性的打击...
　　天穹中。
　　陈浔俯瞰着一切，突然朝着某个方向凝望，那曾是教门真灵古城的方向，他那‘半个爹’鲲鹏化真灵古城之地。
　　真灵，终究不是生灵，弱点太大。
　　最重要的是，伏天虽曾为大世最强者，但在这混沌古路中，他也可借力打力，借的便是分身数十万载真实存在这个远古时代的悟道之力...
　　当他们站在同一境界之时，无人会是他系统惊天加成下的对手，哪怕是现时代活了万古岁月的伏天也不行！
　　天地混沌一片，模糊不清。
　　伏天真灵虚幻至极，他的目光不甘到了极点，他浑身都在发抖，就连眼眶都在止不住的颤抖，一瞬间像是迈入了暮年。
　　他隐忍至极，哪怕见识到陈浔的长生仙体也不曾有过悸动，冷静的窥视着一切。
　　所有的一切一朝化尽，他也无法做到至运那般平静，唯有浑身颤若筛糠，甚至他已感觉到自己的意志都在模糊。
　　伏天血丝布满了眼眶，他与这方天地失去了联系，感悟不到仙道，感悟不到大道，感悟不到一切，眼中唯有一人，陈浔。
　　“哈哈。”
　　“哈哈哈...”
　　“哈哈哈......”
　　……
　　伏天大笑，血红的眼眶中都笑出了泪，他疯狂的大笑着，笑得癫狂，笑得就连方圆十里都无法激荡起任何异象。
　　如今的他，就宛如一尊没有灵根的凡者。
　　真的结束了。
　　自己毫无翻盘的手段，也根本不可能将后手布置在混沌古路中...伏天渐渐笑得有些绝望，他抬头凝望陈浔，神色狰狞的问道：“你的体内，到底是何物？！！”
　　“陈浔，让我沉沦得明白！”
　　伏天根本不会说让自己死得明白，哪怕到了现在他也不信自己会死。
　　陈浔面如冰霜，看向了长空，那即将崩塌的混沌古路，天地一切都被自己斩尽，混沌古路也没有本源再继续摹刻。
　　“仙古，究竟与你是何关系？”陈浔淡淡问道，没有回应伏天，“当年在混沌古路前，你们可不是演戏，没我，你去不了。”
　　“你的体内，到底是何物？！”
　　伏天眼眶暴涨，他又再一次重复问道，似乎这是他的执念，更是他最为不甘心之处。
　　至于仙古之事...
　　他早已忘记了。
　　伏天就连自己是谁都早已忘记，怎又可能记得仙古，他只记得这仙古是位魔怔小儿，远古时代的仙古也更不是现时代的仙古。
　　他只记得太乙古仙庭的故人！
　　只是陈浔的话太过深入他的内心，让他真灵道心不稳，像是触及了心底什么东西，他也有些分不清了。
　　空中。
　　陈浔目光闪过一丝失望，当时伏天内心深处的状态可不是作假，看他如今这浑浑噩噩的模样想问出什么也太难，恐怕还得找到真正的仙古才能明悟一切。
　　“陈浔，你的体内，到底是何物？！！”伏天依旧还在不断的重复大吼，哪怕他的真灵快要消散，他真的不甘...！
　　轰—
　　陈浔仙瞳又再一次发生逆转，瞳孔中的仙光刹那间刺入伏天真灵，他要一寸一寸的磨灭此獠，哪怕是四方虚空，哪怕是他存在这个远古时代的一切痕迹！
　　“陈浔...！！！”
　　虚无混沌中传来伏天痛苦万分的回荡之音，他像是要化成一只万古厉鬼般，永远纠缠着陈浔，永远诅咒着陈浔！
　　陈浔轻描淡写的看了四空一眼，踏上了归程之路。
　　这伏天老贼终于是死得干干净净，甚至还死在了混沌古路中，自己内心终于是可以松一口气，长生大秘，他不想任何人得知。
　　此刻，他的眼中闪过一抹难掩的沧桑之色，静静朝着四方一拜。
　　鸿蒙河。
　　玉竹山脉相当热闹，像是炸锅了一般，弟子们谈论声四起，把周围的灵兽与凶兽们唬得一愣一愣的，到现在还没分清这里到底是哪。
　　至于外界的三千大世界湮灭之景，早已被鸿蒙河的恐怖蜃景所遮蔽。
　　虽然这底下一片岁月静好，弟子们还有心情谈论万族强者，但五蕴宗上层却是一个接一个破口大骂，负重前行。
　　“天轮道友，稳住方向，莫要被鸿蒙河气息冲击！”柯鼎大吼，站在了山脉边缘，眼中流露着滔天震惊，“可别让本道主暴毙在这里了！”
　　“老夫岂能没有分寸！”
　　天轮仙翁额头满是密汗，不断催动天轮图，大骂道，“陈浔老贼呢，他的分身将咱们拉到这里来了，他撒手不管了？！”
　　“黑牛，你若是没有劲，老夫自可独当一面！莫要让鸿蒙河的气息侵染山脉一寸！”
　　“哞？！哞哞...”
　　大黑牛确实有些走神，它也不知道陈浔究竟干嘛去了，内心充满着一股担忧，陈浔可别回不来了。
　　面对天轮仙翁的责骂，它有些没脾气，但也立马神色一肃...
　　骂向了不祥生灵！
　　“哞哞？哞哞哞！！”
　　“啊？”
　　不祥生灵神色大惊，他正在挡鸿蒙毁灭光景，怎么莫名奇妙被骂了，他能力有限，道祖没来，自己尽力了啊！
　　他心中腹诽了两句，鹤灵大小姐也闭关去了，先扛着吧，毕竟也不能冲撞黑牛老祖...
　　就在此时。
　　光阴长河彻底湮灭，五蕴宗众仙神色蓦然狂变，与远古时代的联系尽断，而陈浔还未归来！
　　“他娘的，这狗屁鸿蒙河...”
　　突然，山脉边缘又传来一道极其败坏的叫骂声，陈浔终于赶上归来。

