第1346章 把他忽悠去太古学宫
　　就在陈浔沉思时。
　　青蚨在远处小声蛐蛐道：“师弟，大头，怎么六师兄老是一副就是那么...”
　　她想了些许时间，终于蹦出一个词。
　　“忧郁！”
　　青蚨拍手，似乎正被自己的智慧所震撼，“对，六师兄怎么总是一副忧郁的模样，不是那种故作深沉。”
　　“昂？”
　　大头歪脑，低声道，“小主人，六爷乃是三千大世界第一天骄，他头上可没人，这样的修仙者哪来的烦恼...”
　　那不是要什么有什么，他哪怕说是要那天上的大日，恐怕三千大世界都有无数强者为之相助，只为那一个人情。
　　岳旋小心翼翼的看了船沿边的陈浔背影一眼，煞有其事遁的点头：“九师姐，你说六师兄眼中的天地究竟是一番什么模样？”
　　看来他还是对杀穿三大天域妖魔的事念念不忘。
　　青蚨踩在大头背上，一巴掌就朝着岳旋手臂拍去：“嘿！师弟，我在说六师兄怎么一副忧郁的模样！”
　　她在师门里，能欺负的也就是这位小师弟了，其他人辈分都比她大。
　　岳旋吃痛，龇牙咧嘴，嘟囔道：“九师姐，你看错了吧，六师兄温润如玉，哪来的忧郁...别人羡慕还来不及。”
　　“哼，笨人！”青蚨叉腰转头，又恍然道，“那中天神州的顾家婚约啊！”
　　“啊？”岳旋神色一怔。
　　“六师兄一定在忧虑此事。”
　　青蚨眼中露出狡黠的目光，又把头转了回来，“师弟，你是不知道，当初六师兄听见此事后，急得像咱们山里的野猪似的...”
　　嗤。
　　岳旋喷出了一口鼻息，腮帮子都鼓了起来，九师姐的词汇还依旧是这般惊为天人。
　　他强行平复了心绪一番，踌躇道：“师姐，但这是教门之令，那位姑娘定是不会差的，她可是顾神宇的亲...”
　　“哎，你傻啊！”
　　“六师兄不喜欢呀！”
　　青蚨气得又想给这愣呆瓜一拳，在大头背上跳脚道，“但这是两方势力缔结连理，六师兄不喜欢，总有人喜欢。”
　　“九师姐？”岳旋双眼一瞪。
　　“咱们那骚包八师兄啊...”青蚨捂嘴，似乎笑得相当激烈，“把他忽悠去神州的太古学宫，如果那顾家小妹妹和八师兄看对眼了呢？”
　　“这一对若是成了，不还是咱们两方势力缔结了连理么！”
　　“八师兄还不是咱们主脉弟子，而且六师兄也可脱身，就不会急得像头山里找不到方向的野猪了！”
　　青蚨说完，眼中还闪过一丝睿智之色，她算是看出来了，六师兄这次疯狂之举，就是发泄心中愤懑，而且想逃婚！
　　伏十教内谁不知道，六师兄是偷偷溜出去的，但还好被师尊救了回来。
　　看来师尊也和他们想到一块去了...
　　“九师姐，有道理！”岳旋犹如醍醐灌顶，重重应声，“此事还真可让八师兄一试，他每日借酒消愁，对此事可是耿耿于怀。”
　　叨念的就是：
　　“六师兄身陨，教门大业有失，我池皓定当缅怀师兄，不忘师兄教诲，继承师兄之遗志，了却师兄未了之遗愿。”
　　“我池皓未尝没有教门伏天之姿...愿为我师门分忧。”
　　他也很明白，顾家结的是这个尊位，而不是欧阳伯晓，谁都一样。
　　就是念叨之时，四师兄白鸭子深思熟虑，郑重其事的提点了一句：八师弟，你没有，莫要多想，还是先将那块灵田打点好吧。
　　自此，池皓就不在白鸭子身旁念叨了。
　　想到此处，岳旋越来越觉得有道理，看着青蚨说：“九师姐，我族内有关系，可以将顾家约出来！”
　　“呀，不是顾家！”
　　这次换成青蚨双眼一瞪，“师弟，你约顾家做什么，那里全是活了不知多少岁月的老妖怪，咱们连说话的份都没有。”
　　“哦...”
　　“去约太古学宫，那位顾家小妹妹！就说咱们先见一见，论道会友！”
　　“噢...”
　　岳旋终于懂了，用小辈的身份相交，不要去惊动那些老怪物，他在外面有些同辈道友，应该能将消息传到太古学宫中。
　　“师弟，咱们这样...”
　　两人声音愈渐微小，说的头头是道，煞有其事的模样，把大头都给绕晕了。
　　船沿边。
　　陈浔神色闪过一丝不自然，自然也听到了那青蚨形容自己的话，山里找不到方向的野猪？
　　不过他也没多去计较这些小孩子的话，顾家人不傻，岂能真被他们给忽悠了，此事还得自己亲自去做个了解才是。
　　有心了。
　　陈浔目光微不可察的放在了天外，有教门仙人在默默为他们护航，这样的待遇是他很少体会过的滋味，也唯有姬师兄了...
　　只是这般滋味给的是欧阳伯晓，并不是他。
　　他也从不憎恨整个人族，他只是恨为什么从来没有无疆人族强者坚定不移的站在他们这一方，哪怕是一句话，一句肯定，一句大饼之言。
　　而不是随着自己的强大，迎来的无数辩解，无数的无可奈何，这只会让他感觉越来越荒唐与荒谬，最后化为了一句：
　　弱就是原罪。
　　就连基本的歉意至今也没有...
　　他之所以敬畏青天大老爷，不过是敬畏自己内心的那一丝仅存不多的纯良，更是他在宁师医经中读过的那一句话：
　　霄壮戾云横越九重，而不可蔽一缕灿阳。
　　这句话贯穿了他的前半生仙途，不敢忘师门教诲。
　　陈浔眼中也不由闪过一丝艳羡，羡慕上了欧阳伯晓的仙途。
　　他年轻之时和老牛并没有体会过这般境况，更无人为他们遮风挡雨，只能将这份美好留给五蕴宗的弟子们。
　　有关爱他们的宗门老祖，有不会勾心斗角的同门，有毫无顾忌的探索仙道之机会，有安稳的修仙环境，更没有条条框框的束缚。
　　哪怕是宗门大比，也是弟子们各展奇葩神通，看个大热闹。
　　此刻，石船渐渐远去。
　　陈浔负手凝望山河，再未发出过一言。

