第1145章 何人能敌
　　荒芜大地上。
　　仙绝此时早已油尽灯枯，唯有靠欠债意志强撑，他大掌抚住膝盖，从碎裂的山岳中拔地而起，发出一声震颤云霄的怒吼—
　　九天绝影族人没有欠债的先例！！
　　轰隆隆...
　　巨大的身躯径直跑动了起来，轰然杀入了战场中。
　　苍穹之上，一艘艘战争法器在不断砸落，若是仙绝有心，定能发现其中几艘战争法器的铸造之法就有九天仙盟的影子。
　　极衍早在多年前就与暗天盟在蛮荒天域布局，只是他们再也不像从前那般参与其中，而是大肆售卖战争法器...在背后支持蛮荒天域的种族之战。
　　毕竟这市场就算他们不做，也有太多势力在做，不如把这暴利生意抓在自己手中，还能瓜分大量战败小种族的仙奴，一举多得。
　　对于此事，陈浔也是睁一只眼闭一只眼，别闹得太过分就行，一方浩瀚修仙大世界又怎么可能真的安宁。
　　战场之上。
　　数十位堪比渡劫大天尊的黑衣人杀入其中，一击仿若要碎裂天地，天空中满是飘散的血沫。
　　仙苍原乱战多年，这里的万族修仙者早已杀红眼，谁管你是谁？！
　　但那些种族掌权者还是一眼认出了他们，如此公然救下仙绝，是那位出手了...
　　他们暗自皱眉，从未见过如此护犊子的仙人，您老人家高卧云端便好，仙苍原的万族之战也是您能插手的么！
　　有天尊低沉开口：“事不过三，这些黑衣道友应该是要带战狂离开仙苍原，放行。”
　　其余数位天尊皆在暗中皱眉，有空旷之音缭绕而起：“那便最后给仙宗一个面子，若战狂还敢前来我仙苍原肆意乱战，无人保得住他。”
　　众人默默点头，神色一个比一个凝重，那位实在有些太坏修仙界的规矩，但余威也总有用完的那一天，可不是代表所有人都怕了你们。
　　这个仙人临世的时代，大不了，他们数个大族掌权者去恭请仙人作主，与那五蕴仙宗论道一番。
　　“放行！”
　　战场之上，一道沉闷的声音响彻四野，像是在压抑着一股怒火，仙苍原可是他们种族生死战场，派来一位徒子徒孙到此历练？！
　　看不起谁...
　　他们有此情绪的最大原因也是仙绝完全不懂变通，哪方势力也不加入，挂靠个名头都不肯，与仙苍原的万族强者为敌。
　　他能活到现在，真是太多强者给了背后那位一个面子。
　　此刻大地之上的各族强者令行禁止，暴退万里，就连远空的法器轰击也在同一时间瞬间停止。
　　嗡...
　　一股席卷天地的烟尘弥漫而来，陈道天双眼凌厉，依旧没有收归气势，他墨发缓缓飘飞在烟尘之中，一指指向某处，冷声道：
　　“我说停止了...？”
　　他此话宛若雷鸣炸响在八荒，蕴含着一股无上杀意，他冰冷深邃的瞳孔扫过远空那一位位渡劫天尊的面孔，“方才谁说要定仙绝锁其三魂七魄，定其五行，将他交给那位？”
　　嘶...
　　方圆数十万里内的强者皆是倒吸了一口冷气，像是被一头远古凶兽盯上了般，此人的肉身与身负的法则比那战狂还要恐怖得多。
　　西方那悬立上空的数位渡劫天尊面色微变，被当众呵斥，族中威望何存，掌大权者，谁又不是体面人......
　　他们神色骤然阴沉了下来，一位人面兽身的天尊一步踏出，他神色稍显凶厉，冰冷道：“几位道友，我们已退一步。”
　　他的话音浩荡数万里而来，冲击得上空烟尘滚滚弥漫，气势相当强盛，似乎也根本不怕五蕴仙宗的人。
　　“那看来是你说的？”陈道天不急不缓的开口，双拳却在不由攥紧，一股磅礴法则之力在震荡着此方天地。
　　嗡！
　　那仿若从远古而来的嗡鸣声渐渐在虚空之中响彻，一道炽盛的红光在他背后冲霄而起，渐渐凝聚出了一尊横跨百万里的天尊法相！
　　其法相不怒自威，仿佛与天地齐平，冷漠无情的俯瞰着芸芸众生。
　　它气息磅礴无边，就连蛮荒天域的山川大河都在其法相面前彰显得渺小无比，哪怕是太古凶兽来了，也亦如小鸡仔般...
　　这一刻，天地死寂。
　　四野的各族强者尽皆傻眼...百万丈高的天尊法相？！
　　蛮荒天地法则齐鸣，自身规则之力震颤，仿若要强行被断掉一般，这似乎已是修炼到了天地仙道的极限...！
　　这已不是传闻，而是传说中的仙尊之姿...斩自身万道大道锁链，逃脱天地束缚，与仙道并驾齐驱的绝世天骄啊！！！
　　静，如同死一般寂静，就连烟尘与血沫风沙都在此时被震散成空，天地一片清明。
　　所有生灵的身影都在此时乍现无疑。
　　远空那数位的天尊的面孔唰的一下变得异常惨白，目露滔天震惊与不敢置信，这...这是何方仙道妖孽？！
　　嗡...嗡—
　　天地的那滚滚的震鸣声依旧没有停止，陈道天目光淡漠，俯瞰着他们平静问道：“那句话，谁说的，亦或者，你们想被戮尽。”
　　此话像是一道破空的尖啸，让四野各族强者都忍不住打了一个寒颤，他们是真信此人有实力干得出来，完全和那战狂就不是一个仙道层次的存在。
　　陈道天身后的几人面色倒是稍显诧异，没想到陈道天竟然在此地暴露实力...这看起来有些不稳妥，更会引起太多连锁反应。
　　不过既然已成事实，他们只是在一旁静默，并未劝解什么，他们也并未承认自己是谁，慢慢揣度去吧。
　　“道友，我们已经放行！还是你们...真以为我浩瀚仙苍原无人？！”
　　那人面兽身的天尊依旧不松口，哪怕话音已变得有些颤颤巍巍，他强装镇定，继续朗声道，“面子，可是相互给的！”
　　咻！！
　　一股震荡天地的爆鸣声骤然响彻，那尊恢弘法相动了，一拳向着那位天尊轰击而来，像是大日砸落...冲击感相当之强烈。
　　“啊！！！”
　　一道惊绝的惨叫声响彻九霄，不过是一击，那位天尊就被一拳轰杀得肉身破碎，连一丝抵挡之力都没有...
　　而其周围的数位天尊皆被那恐怖余波所震荡，本命法器都出现了一丝裂缝，他们瞳孔都在这一幕剧烈收缩，好快，就像是缩地成寸一般！
　　这一幕让各族强者肉身尽皆绷直，双唇紧闭，额头一滴冷汗缓缓流下，强，强大到了足以离谱的地步，没有境界压制，何人能敌？！

