第1847章 旧友
　　“嗯？！”幕华珏面色微变，根本逃不了，他深吸一口气，“不认识...”
　　“那五行道祖！”这位华贵女子似乎脾气有些火爆，直接向着幕华珏呵斥而去，“可认识了？”
　　“认识。”幕华珏神态淡然，还保持着三分风度，更有些桀骜不驯。
　　主要还是落差太大。
　　当年他在万玄东土还算是一位绝世之辈，但来到这三千仙域后，好像谁都能来踩他一脚，相当憋屈，他也感觉该收收锋芒了，不能像在万玄东土那般行事。
　　“那他现在可好？”华贵女子话音又变得温和下来。
　　闻言，幕华珏眉宇暗皱，和这位道祖根本不熟，他便实话实说道：“道友，你自己横渡星野亲自去看看就知道了。”
　　轰！
　　一方爆裂巨掌轰然从天压下，幕华珏眼眶大睁，闷哼一声猛然坠入山河，震动声惊天动地。
　　女子挥袖转身，冷眼俯瞰大地道：“小辈，是不是老娘脾气太好了，才能让哪怕身受重伤的你也敢如此与我对话。”
　　“亦或者...还是觉得你能凭借自身仙体天赋，把伤势在本仙眼皮子底下不断修复？”
　　哧。
　　幕华珏终于忍不住，猛然喷出一口仙血，四方破碎的山河霎时间修复，像是什么事也没发生一般，蕴含莫大造化之力。
　　“怎么如此多的老怪...”他内心暗道，道心像是沉入万丈海底，但也沉声道，“他是我敌...”
　　幕华珏本想说出陈浔是他敌人，当年三息之内便把他镇压得体无完肤，自己根本就不了解这位道祖，问他也是白问。
　　但敌字还未说出口。
　　那位脾气火爆的女子刹那间把幕华珏封口：“他既在你身放入他的气息，便是看好你这位后辈，敌人二话莫要在三千仙域说出口，不然你在无疆仙域活不过百年，无尽算计将针对你来。”
　　“什么...”幕华珏瞳孔微缩，也是心思通透之辈，瞬间领悟这位老前辈好意，拱手道，“是。”
　　他道心翻江倒海，面色变得有些苍白，并未怀疑这位女子的话。
　　因为当年他刚踏入无疆仙域时，就面对过一位修为相当恐怖的大能，也是因五行道祖与天宫之主大名，他才得以入境。
　　生灵渺小，仙人宏伟，他的气机目标太大。
　　“后生，你随我入宫，没有背景空有一番不上不下的实力，在这仙界霸族林立的疆域下场可不会太好。”
　　女子淡淡一笑，像是想起了什么趣事，“当年那位五行道祖就是如此，他可是被追杀得抱头鼠窜，近欲疯魔，留下莫大阴影，至今不想再踏入三千仙域。”
　　“若想在三千仙域独行，本仙可以代他照顾一番你，给你三世道宫外门长老的身份。”
　　“前辈，你们...”
　　“旧友。”
　　“敢问前辈尊讳。”幕华珏目光深邃的拱手，言语中带着一丝感激，自己确实需要一个在三千仙域行走的身份。
　　明显，这里更好。
　　女子转身，明媚一笑：“玉璇。”
　　幕华珏眸光一沉，轻轻点头。
　　“师姐。”此时那位三世殿中的女子踏空而来，眼中略带诧异，“还从未听说...”
　　她欲言又止，没想到玉璇师姐竟敢直呼五行道祖名讳。
　　而三世道宫的前身便是瑶台仙宫，此宫在仙界开天辟地后遭受无疆霸族清算，为避祸数座仙宫联合一体彻底在无疆仙域扎根。
　　瑶琴仙为此被逼而自陨，对外，寿终坐化。
　　因此，瑶台仙宫的传承才得以保存，三世道宫中有不少始融仙同代老辈，多年来便合力慢慢走上了平稳之路。
　　那位从混沌古路带出古七界的古衡也在其中，始融仙最大臂助齐霄同样也在。
　　玉璇凝眉看向那位师妹，并未回应此言，而是说道：“我带他入宫。”
　　自此。
　　幕华珏靠着在域外仙土的老辈关系暂时加入了三世道宫。
　　就是顾离盛也没想到，能让这谪仙加入道统的原因竟是压力，早知道，他在万玄东土便天天压力此人了！
　　不过幕华珏生性高傲，加入三世道宫也是约法三章，自己不会被任何人所挥使。
　　玉璇也并未多管他，那男人看好之辈，只要不夭折定会惊艳天下，她略微管教一番即可。
　　幕华珏也开始了他在浩瀚无疆仙域天下的征途。
　　……
　　域外仙土。
　　岁月下，仙人垂眸时袖口覆满星霜，再抬眼，云海已隆起成新的天碑。
　　仙界历十六万年。
　　五蕴仙域。
　　九衍星辰塔在各方老祖的杰作下化古，它接轨道海化成了一条贯彻天上地下的大道长廊，矗立在原始森海与九垓仙域的正中央。
　　成为了一个宏伟地标性建筑，这条大道长廊宽上百元年之巨，长无尽，直通道海尽头玄真仙境，因此宝特性，空间却是相当稳固。
　　没错，就是为了方便开荒往来，所以将九衍星辰塔给弄没了，但还是给它留下了仙纹之名—九衍长廊。
　　因此事，柯鼎还未来得及大哭，陈浔就已暗自神伤多年，感觉亏得慌。
　　九衍星辰塔他并不在意，就是在意修筑这九衍长廊多耗费的仙材，亏进去了至少积攒万年的家当。
　　五蕴仙域的修士多出炼器大师与阵法大师，众所周知，这两旁门没家当尝试根本玩不了，好家伙，家里富裕了，成基建狂魔了...
　　反正陈浔感觉至今没有收回成本，只是看着自己五蕴灵庒不断增长的数字陷入淡淡迷茫。
　　他产业究竟有多少，现在已有些模糊，反正周边各大仙域、星域，各行各业，乃至矿脉仙田都有自己一份，不断迷茫之中...
　　因为如今仙界正值百废待兴的开荒时代，各域天地环境又异常平稳，投什么赚什么，开个茶楼都赚，不少强者都默默积攒了外人不可想象的家当。
　　用不完自然就留给后人，这些事都被陈浔看在眼里。
　　他像是明白了当年三千大世界那些古老家族为何底蕴深厚，人脉亨通，死而不僵，就是这么来的。

