第1703章 横渡道海 三十三仙境 逆苍寰
　　“吼吼~”小赤挖高兴了，嘿嘿一笑，没想到这么快就被看穿，“浔哥，我其实就想将环形山巅的天断大平原填满各种从仙界挖来的矿脉。”
　　“小事。”陈浔毫不犹豫的答应。
　　半日后。
　　“尊使，这片聚集地的上供的云矿已够。”
　　“很不错！”
　　领头男子很会散发自身威严，垂眸淡淡看向这些向着他们聚集的星澜族灵，“去下一处地方。”
　　他完全没有理会这些星澜族人的希冀目光，甚至都没有多说什么就准备离开。
　　而这些‘下界’强者，则是拿出了一个特殊储物容器，大手一挥便将这些散落在云地的巨矿收起。
　　正当他们准备离开时。
　　领头尊使终于注意到了那群在这一带边缘处的‘外乡人’，他看了看左右，云地震荡，下一刻便降临在了正在挖矿的小赤周围不远处。
　　而那座平平无奇的云屋外也出现了数位这群‘上界强者’。
　　陈浔一家...
　　被他们包围了。
　　“遭了！”
　　“是浔哥他们一家！”
　　星钧与星遥瞳孔一睁，瞬间朝着那个方向冲去，只是他们的速度明显比尊使带领人慢了不少。
　　云屋外。
　　气氛变得格外寂静，就连他们脚下的霞光云雾都停止了飘动。
　　“下界兽族，谁允许你们在此摘矿。”
　　尊使目光睥睨，面色冰冷的看向小赤，“若想好好待在这里，上交一切在星澜域所得。”
　　小赤在云矿中低着头，面色平静如水，不吭声不出气。
　　“小友，我已打探过，这里并不属于星澜域范围，只是一处你们所谓的边荒地带。”
　　陈浔目不斜视，心平气和的解释了一句，“应该并未冒犯到你们。”
　　“外乡人，我已看见这片领土，那从今往后这里便是我星澜域范围，不准在此摘矿，并且上交一切所得！”尊使态度很是强硬，语气更是咄咄逼人。
　　沐风双眼一瞪，准备言语输出，道祖在这里，整个仙界都没有她怕的！
　　但被鹤灵拉住了，后者面色同样平和无比，轻轻摇头。
　　闻言，陈浔若有所思，朝着大黑牛示意：“给吧。”
　　“哞~”大黑牛平静的从储物戒掏出一块巨大云矿，嘭的一声砸在地上，让周围的星澜族灵不由心神一震。
　　小赤也从云矿中慢慢爬了出来。
　　尊使转身，凝眉看向陈浔，沉声道：“...外乡人，就这？”
　　“就这。”陈浔转头，平静的看向那位尊使。
　　秽兽老龟待在云屋前，若无其事的还在嚼着树根，不急不缓，相当有节奏。
　　“我们走。”
　　星澜族的尊使不敢直视那双深邃如渊的眼眸，脸色异常难看的带人离开了。
　　他之所以还在这里讲规矩，便是知道这群外乡人实力强大，为了不堕星澜羽族威严，他也是一直在强撑，别人给了他一个坡下，自己就下了。
　　但他这么有底气自然也不是因为自己，而是因为那五位种族至强者，创造星澜羽族的五位圣尊，还有从穹顶仙境落凡，创下星澜域的星澜天君！
　　待到他们走后。
　　沐风低头，环抱双臂生气道：“灵姐，是他们出言不逊在先，道祖怎么不吹口气打跑他们！”
　　“何须在弱者面前耀武扬威。”鹤灵低头看向沐风淡淡一笑，“大哥乃一道之祖，仙界天地福佑之辈，自不会与这些还未开化的先天生灵后辈多做计较。”
　　陈浔并未多在意这等小事，而是陷入了沉思，怎么那群生灵全是圣灵根，吃什么长大的...
　　他在三千大世界沉浮多年，也从未见过如此众多圣灵根者，五蕴宗的圣灵根就那么几十位，少得他都能一个个喊得出来名字。
　　“浔哥！”星钧与星遥来晚了些，目光中满是担忧，上界尊使可是拥有生杀大权的存在。
　　“小事。”
　　“哞哞~”
　　看见他们安然无恙，星钧与星遥这才大松了一口气。
　　后来的日子又变得平静下来，星钧与星遥继续向陈浔求教天地，向小赤求教摘矿。
　　如今又向大黑牛求教起阵法，他们一接触云矿阵法，就像是打通了任督二脉一般...修行一日千里。
　　有时候大黑牛也挺迷茫，那群牛族小子怎么老教不会？！
　　不过此矿本就契合星澜族体质，如今星钧与星遥已可自行在体内成阵，一口气可喷涌出数座云雾阵法，看得大黑牛啧啧称奇，就多传下了一些阵法。
　　十年后。
　　陈浔一家又全家出去游玩星澜域了，也代表一些星辰即将遭殃，出行前也在那两棵鹤灵树上挂了一封信。
　　高天云层。
　　星澜圣宫之上。
　　天君府！
　　在那巍峨高耸的仙府之中，一道身影仿若仙祇降世，他身形伟岸，足有八尺有余，一袭玄色锦袍在狂风中肆意飞舞，玄袍随风猎猎作响，似玄云翻滚，欲将天地尽揽于怀。
　　此人眉宇浓密而刚硬，眉心处那一道先天法纹，恰似一道雷痕，深深镌刻在他的肌肤之上。
　　上空正在出现破晓仙芒耀混沌的一劫仙人异象！
　　府中，一位位星澜族强者恭拜而下，府外同样有万千强者在匍匐恭拜，莫敢仰视。
　　而这位便是天之疆，三十三仙境孕育而出的第一位先天生灵——逆苍寰，他身负‘逆劫混元道体’，先天便有横渡道海，可吸纳万物之力为己用的天赋神通。
　　从无到有，仅仅只用两万年证道成仙的存在！
　　虽然比不上三千大世界远古时代的欧阳伯晓等人，但他可是无人教导，什么都不懂，靠着摸索仙界大道痕迹修炼而证道，可谓相当逆天之辈。
　　逆苍寰目光一肃，霸气恢弘的声音回荡八方：
　　“出兵各大仙穹星域，奴役亿万万各族生灵，以我为尊！”
　　“遵。”
　　“遵！”
　　……
　　四面八方都响彻起敬崇之音，仙穹无垠，不知浩广，星澜天君不需要子民，只需要奴仆。
　　逆苍寰缓缓端坐主位，俯瞰芸芸众生，其势之强盛，那是一股欲要掀起腥风血雨，血流成河的无上自信。
　　突然，他眼眸微凝，像是注意到了什么，而那里正是陈浔一家游玩之地。
　　但好巧不巧。
　　这小子刚出关，陈浔老祖也瞬间注意到了他...
　　任逆苍寰气势有多霸气，任他仙道天赋有多超绝，陈浔目光朝上，瞬息之间洞悉天地，满意点头道：
　　“...这小伙子，有来我玉竹大陆沉淀之姿。”
　　……
　　……
　　感谢大家的投票，顺便给大家汇报一下此书情况。
　　关于实体书的事已在洽谈，后面会出版！
　　关于小说动漫的事，基本已敲定，需要1-2年时间制作上线，今后大家就可以看到动漫了！
　　后续会继续给大家汇报进程。
　　还请大家‘番茄APP’搜索年度巅峰榜，点开横幅，多多助力一下《长生烬》！
　　顺便求一下免费小礼物~
　　最后，感谢大家的一路帮扶了，拜谢！

