第1891章 滋润
　　半日后。
　　陈浔起身，随口言道：“仙绝，你乃飞升接引仙史，把这贡羽拉去挖矿吧，锤炼一番肉身。”
　　“是。”仙绝拱手，矿洞对于飞升者来讲就是仙池，他们可在那里了解仙界一切，锤炼打磨自己一切，当真正出世之后，便可彻底融入仙界。
　　随即。
　　贡羽感觉自己飘了起来，坐在了巨人的肩膀上，他终于是在这片原始密林内看清了五蕴仙域的一角。
　　“啊...啊..啊...啊...那是，那是什么？！！”
　　突然，他此时如遭受晴天霹雳，身躯都已绷直，双眼满是极具震撼，因为此刻他的眼眶中正倒映着一幅无法想象的仙界盛世画卷。
　　高天之上，无尽仙兽异禽举霞高飞，发出犹如天地洪钟一般的道音。
　　一条条壮阔大道横贯天野，数之不清的‘舰队’在天野时空扭曲处进发，地面上一座座比星球还要恢弘的城池拔地而起。
　　天际深处，一片宛如天威的高天宏伟大陆静静俯瞰世间，他在此刻就是尘埃，那里，一条条朦胧仙河绕大陆地基而行...！
　　就连其中横挂的星辰...似乎也只是那些强大修士的行宫，他看见了无数虹光从八方蹲起，但在如此宏伟大陆映照下，全是渺小不堪。
　　咔咔.！
　　贡羽看得牙齿打颤，双腿发软，这已经超出他的认知与对天地的极限想象了，在宇宙中也从未听说过如此宏伟的星球大陆，因为宇宙规则根本就无法承载...
　　他神色惨白，元神都快要激动得跳出体外：“这就是仙界么，哈，哈哈哈，原来是，是，是这样的。”
　　仙绝仰望高天，看着肩膀上的渺小身影霸气一笑：“下界小友，本座今日正式恭贺你飞升我恒古仙疆，五蕴仙域！该休养生息了，仙界的征程才刚刚开始罢了！”
　　“是..！！！”贡羽情绪宛如火山喷发，激动大吼，无尽的期望，无尽的未来，无尽的想象，都在此刻爆发。
　　轰隆隆...
　　突然，贡羽骤感天旋地转，他大惊失色的看向仙绝面孔，被这位前辈的一个‘抱摔’，下一刻像是坠入了无尽深渊。
　　“啊！！！”贡羽乐极生悲，眼眶通红，可恶，终归还是中计了么...
　　一处原始森海的矿洞中。
　　贡羽双眼微眯的站在这里，周围的生灵他似有察觉，很强大，像是他当年面对星空巨兽那种绝望最后一搏的感觉般...
　　然而在这里比比皆是，看来他是连搏都没有搏的资格。
　　“新来的，领取法器，然后开始挖矿。”
　　“前辈，我会卖土巴豆！要不给你讲讲我当年发迹的故事！”
　　“什么土巴豆，土你个奶。”山神目光闪过一丝凌厉，“你挖是不挖，少在老夫这里抖机灵。”
　　“前辈，我当初卖土巴豆一年卖了三千二百三十二亿！”
　　“小友，快快请讲。”
　　“哈哈，前辈请！”
　　“嗯...一边挖，一边讲。”
　　“...噢。”
　　贡羽讪讪一笑，老实了，还是挖矿吧，不过这仙界也太离谱了，至少超越星空级的强者竟也在这挖矿，要知道他们在宇宙中可是霸主般的存在！
　　他摇头深叹，看来这仙界也是有好有坏，自己还得再沉淀沉淀。
　　外界。
　　小赤像个窜山猴似的跑来，喊道：“浔哥！浔哥~~！”
　　陈浔此时正在草地大路上行径，看其方向不用猜自然是去找大黑牛，听见小赤的声音后，他转头灿烂笑道：“小赤。”
　　“吼吼~”
　　狮子扑食，小赤一下朝陈浔身上扑来，把后者弄得哈哈大笑。
　　陈浔大声道：“怎么了？”
　　“浔哥，好消息。”小赤嘿嘿一笑，从储物戒拿出了一个坐标法器，“我带着万兽山的小兄弟们发现好多天材地宝。”
　　“浔哥，你看，这是仙穹的云陆星图，这些标记点全是矿脉星辰，还有这个，这个云土陆地上全是野生仙品灵药，吼吼~”
　　它不断拿那双大爪子指着各处，满脸欢喜，“浔哥，还有这个地方，在万玄东土，是我五蕴灵庄发现的，那里聚集着大量洞天，甚至自成一界，被他们称为灵界。”
　　“嚯！”陈浔双眼微亮。
　　“浔哥，你知道那里有多少各族生灵么，少说也有上千亿！”小赤越说越激动，“你没回来的这千年里，他们都进入仙界加入我灵庄了，两界通道还是老鸭构筑的，是条水路。”
　　“哈哈，厉害啊。”陈浔笑容灿烂，目光看着坐标法器，手掌轻抚着小赤狮子头，“那岂不是咱们还得给这么多生灵开工钱。”
　　“是啊浔哥，不过这些灵界生灵虽然天赋差了些许，但做事能力不差，勤能补拙，底蕴积攒后也差不了那些仙界生灵多少。”
　　小赤煞有其事的开口，“万玄东土疆域太大，这千亿生灵在我灵庄扩张中像是一朵浪花栽进大海似的...”
　　开工钱，也算是恒古仙疆的独有特色了，整个域外仙土没有俸禄一说，能活活，不能活自行选个风水宝地，这仙界漫天遍野的天材地宝，活着还真不算什么事。
　　而工钱，自然就是仙灵石了，不管什么时代什么地界，此物都是修仙界的无上珍宝之一，可以直接拿来修炼，甚至不需要多耗费时间凝练杂质。
　　这种东西对于仙界大众来讲才是主流，战天斗地，大道争锋的无上强者终究是少数。
　　“呵呵。”陈浔笑着点头，认真道，“虽然是好事，但也不可让他们白吃白喝。”
　　“吼~放心吧，浔哥！”
　　小赤张扬开口，“极衍那脑子多强大，定下的规则一点漏洞没有，仙人监查、强者威严下，这些洞天里的小兄弟懂事得很，都知道肯做事就会有回报。”
　　陈浔不置可否的点头，确实，修仙界就这样，很难欺上瞒下，相当难，尤其境界越强者，脑子越清醒，也算好事，免得莫名出现一些自以为是的‘小鬼’。
　　但他听见极衍后，内心深深一叹，你小子就不能贪点么？！给本道祖上供一些啊...
　　极衍做事，属于自己分毫不取，连带着，他在背后也取不到！
　　“浔哥，你看玄真仙境，真是地大物博...咱们玉竹大陆一半生灵都已去了这里开荒，根本开不完，咱们后辈底蕴磅礴，如今跟个怪物似的，妖孽无比。”
　　“吼吼~老鸭叫嚣得最厉害，说就应该大力培养后辈，莫让他们去乱战送死。”
　　“嗯。”
　　陈浔极其有耐心的笑着点头，“那看来大家在仙界都过得挺滋润的。”
　　闻言，小赤高吼一声，起止滋润。
　　他目光瞥过一旁，这片草地大路上，就不知有多少修士在此盘坐修炼，周围灵兽迁徙、游飞，宛如一幅天人合一的画卷，根本不担心走在路上就没了。
　　陈浔认真看着坐标法器，啧啧感叹，产业还真庞大，就连地下各种界面也有产业在此，舒服...

