第157章 黑牛偷袭 请仙入棺
　　半年之后，安运国。
　　此国国力相当强盛，面积差不多有乾国一州之大，但是要略小一些，安运国被分为七大府域。
　　是周围数国巨无霸般的存在，因为有三大宗门共掌此国，都有金丹大修士坐镇，凡间皇帝如同傀儡。
　　而泽平府是紧邻各国边境的一个府域，也是最大的一个府域。
　　府城，银雨城。
　　一处相当阴暗的角落内，一个头上包着黑色头布，带着黑色面巾的人正在发出低笑。
　　旁边还蹲坐着一头大黑牛，也在咧嘴低笑。
　　这一人一牛满面风霜，神态相当恐怖，一看就绝非善人。
　　角落外的百姓大多包着头布，这里风沙太大，时常肆虐城中，只有仙人才能抵御。
　　不过他们眼中都带着畏惧，国家的每个城主都是修仙者，冲撞到了他们，轻则残废，重则身死。
　　“老牛，这出来了才知道，外面有多乱！”
　　陈浔拉下半掩的面巾，啐了口唾沫，“这些修仙者要在乾国，得全部按邪修处理。”
　　“哞~~”大黑牛也啐了一口，这一路走来，要么边境在打仗，要么到处都是百姓曝尸荒野。
　　这些国家的修仙者根本不给凡人讲道理，冲撞到就是死，可谓是滥杀。
　　他们在乾国如此之久，上面有十大仙门管理统筹，就没见过这么嚣张的。
　　“大爷的，我算知道十大仙门怎么不向这里扩张了。”
　　陈浔冷哼一声，“这接管过来也是个烂摊子，各国全都有世仇，混乱得很。”
　　“哞~”大黑牛似懂非懂的点头，反正大哥说的就是对的。
　　“先从这吊毛宗门，青池宗开刀。”
　　陈浔缓缓抽出一柄开山斧，眼中露出寒芒，“老牛，蹲点去，让他们看看什么是专业。”
　　“哞~”大黑牛眼中闪过怒气，喷出一口鼻息。
　　两道身影瞬间消失在原地，一丝怒气还在原地回旋，久久不散。
　　他们前来安运国时，跟踪过五个筑基期修仙者，他们在路上押运着几十位哭哭啼啼的女子，全是有灵根的百姓。
　　最后发现原来是贩卖人口的，还是作为炉鼎，陈浔与大黑牛二话不说，直接‘锄强扶弱’，此乃邪修！
　　功德簿被大黑牛狠狠划下几笔，拿下储物袋，事了拂衣去，不留任何痕迹。
　　女子们大哭着朝着各方跪地感谢，被作为炉鼎那可是难以忍受的折磨，比死还痛苦。
　　因为各国的混乱，她们反而比乾国的百姓活得明白一点。
　　炉鼎非侍女能比，脑子但凡正常的女人都不会去做这个。
　　随后她们四散奔逃，根本不知道被何人所救，乱世之中，只求能苟活于世。
　　扶弱的结果陈浔与大黑牛也是相当满意，得到了不少张地图和信息，还有两万下品灵石。
　　其他无用的东西全部毁去，而且也知道了他们竟然是宗门弟子，就是青池宗。
　　青池宗是安运国三大宗门之一，听说他们背后还有墨羽轩的影子。
　　这三大宗门也是不干人事，身为修仙者，不少弟子竟然专门从事一些见不得人的勾当。
　　例如贩卖有灵根的人口给一些家族，贩卖有灵根的女子作为一些修士的炉鼎，赚的灵石也是相当暴利。
　　而这样的修仙界完全有些颠覆陈浔与大黑牛的想象，好像和乾国不是一个世界。
　　完全就是一个无规则，无管辖，弱肉强食的野蛮之地，已经不能称为修仙界。
　　不过有黑暗的地方也自然有光明，衔月楼专门打击报复此事，四象盟有时也会发出悬赏，越修越回去了？！
　　墨羽轩也是正面发话，绝不纵容此事，不过暗地里就不知道了。
　　这三大势力也是在各国博弈，诸多小国的混乱也离不开他们的影子，没有十大仙门那样稳定与团结。
　　但是最苦的依旧还是底层百姓，过个二十几年，说不定就要换一身服装，又是一个新朝登临。
　　五月之后。
　　泽平府最西部，这里地形相当复杂，丘陵密林多不胜数，更有沼泽瘴气时常出没。
　　更远处则是一大片崇山峻岭，雾霭茫茫，进去的凡人就没有能出来的，听说全死在了里面。
　　而这里的灵气却是相当汇聚，还有不少珍稀灵草，灵兽生长在内。
　　但如此宝地岂能容他人染指，青池宗直接霸占，顺手灭了几个小宗门，再无修士敢随意前来此地。
　　如今各国大修士大部分都前往武国北部，青池宗也萧条了不少，再无往日生气。
　　只有宗主还有两位即将坐化的金丹中期修士坐镇其内。
　　今日，青池宗，宗主秦弦钦正在踏空而行，他的脸色惨白，隐隐透出一抹青色，毫无表情的脸庞上，眉目淡然。
　　秦弦钦刚从三大宗门宗主小聚之地回来，他们从探索开始后每月一聚，探讨现在武国北部的局势。
　　但心中都相当没底，消息传回得也相当慢。
　　“哎，若是实力大损，各国必将动荡。”
　　秦弦钦眉目间染上了一丝忧愁，“我青池宗地位恐有不保之危。”
　　不知不觉间，他就踏入一层迷雾中，丝毫没发现周围有些不对劲。
　　“谁？！”
　　秦弦钦惊悸，过了好一会儿才反应过来，怎么周围的景象不是自己的熟悉之景，“哪位道友在此装神弄鬼？！”
　　霎时间。
　　两股强悍的威压降临，周围灵气轰然溃散，秦弦钦体内的法力突然陷入停滞，他面色变成了猪肝色，眼中满是骇然。
　　这是绝对是大境界差距上对体内法力的压制，有强有弱，他曾看过元婴老祖出手，就是这种压制的感觉！
　　两个悍匪站在迷雾大阵中，眼露寒茫，此处他们踩点几月，早已布阵，还在地下准备了洞府，乃是锄强宝地。
　　黑牛偷袭！
　　大黑牛二话不说，一口大黑棺直接从天而降，请仙入棺，这样比较好讲道理。
　　轰……
　　秦弦钦眼中闪过茫然，一座黑状之物突然盖住了他的身躯，根本不给他反应的时间。
　　“道友，我乃青池宗宗主，若有得罪之处，还望海涵啊！！”
　　秦弦钦眼眶暴睁，周围一望无际的黑，连神识都不能探出，自己竟然还被死气包裹！
　　一股绝望窒息感不断侵蚀着他的内心，在这短暂的时间，他把祖宗十八代的仇人都想了一遍。
　　一刹那，他感觉自己在不断下沉，体内法力完全被压制，金丹黯淡无光，连本命法宝都无法祭出。
　　轰隆隆……
　　地底之下。
　　两道黑影咧嘴一笑，蹲点三月，已经把此人的出行规律，周围的阵法布防摸得清清楚楚。

