第1822章 万玄东土
　　此时。
　　陈浔闻言，眼中闪过一抹流光，淡笑道：“可以，不过炼丹的终极手段还是炼气，取之于天地，还之于天地，这一步，你还有很长的路要走。”
　　“是，老师。”文轩眼冒精光，异常崇敬的看向陈浔。
　　当年，老师就是给他露了一手炼气手段，自己因此而被深深折服，仿佛看见一座丹道仙门正在向自己缓缓敞开。
　　“你气息中杀孽未消，好生在这山水之中沉淀，这本‘古籍’记得读了。”
　　陈浔高深莫测的说道，眼中精光四溢的起身，似乎要出门做什么，“本道祖要去寻觅一番机缘，就不在此多待了。”
　　“老师慢走。”文轩深深一拜。
　　他话音未落，陈浔轰然消失，根本等不及。
　　木屋外，秽兽老龟像一只石雕般看着陈浔远去，双眼又睁不开了，一副要死不活的模样，看不出一点脾气。
　　“何方奇石？！！”
　　“哞哞！！”
　　一处深渊中传来大黑牛的殷切呼唤，发现好东西了，这石头会发出紫耀光芒，相当祥瑞！
　　“老爹，可以拿来做殿中石板。”千无痕喜色连连的开口，“石中极品！”
　　“浔哥，我先拿一个啊~”小赤眼冒贼光，疯狂刨动。
　　深渊半空。
　　鹤灵摇头失笑，这些年她也看出来了，大哥他们哪是来鸿蒙仙域游历的，简直就像是来进货石材的，连矿脉都让他们短暂失去了兴趣。
　　认真修炼的...只有文轩了。
　　“哈哈哈！”
　　陈浔手持一柄开山斧，从天而降，发出像是土匪一般的猖狂笑容，“他娘的，第一刀切割我来，老牛，小赤，儿子，沐风，退后。”
　　轰隆隆...
　　深渊中传来惊呼、欢喜、喧嚣声。
　　这弄些在鸿蒙仙域并不罕见的石材，硬是把这一家子仙人弄高兴了，不知道还以为谁突破了境界似的。
　　……
　　百年后。
　　一条荒芜广阔的大道上，陈浔骑着三轮木车载着一行人慢慢悠悠的在鸿蒙仙域四方前行。
　　他们时而驻足，观大地鸿蒙灵兽浩荡迁徙、时而去往一些鸿蒙仙域的修仙大城看看万家灯火，长夜下这些大城的不少仙城烟火就是陈浔暗中弄出来的。
　　沐风喜欢看，也喜欢热闹，他就随手施了一番小术，无伤大雅。
　　鸿蒙仙域离五蕴仙域最为遥远，这里的仙道环境虽然并不安宁，但也算可以，没有爆发过什么大规模的种族杀伐，还是以隐藏自身为主。
　　广袤山河下，只要名声不显，就是五蕴仙域的势力也不可能精准无误的找到你。
　　而陈浔他们就这般一路单纯游历下去了...
　　六大仙域虽然仙道碰撞激烈，但却是良性，陈浔一点插手的意思都没有，他也需要开拓仙界眼界，云游四方。
　　如今大家都有独挡一方的实力，他的存在感还是微弱一点为好。
　　……
　　仙界历十三万年。
　　玉竹大陆上的不少古老势力的新生代弟子入世，在六大仙域掀起不小风波，在五蕴仙域的影响下，成仙已不是目标。
　　而是境界底蕴！
　　成仙乃水到渠成之事，而不是强行追逐之事。
　　六域这一代新生修士，倒是互相熬了起来...看谁能在同一境界熬得住，谁藏得更深，斩断自身大道锁链，已成所有修士不可避开的一步。
　　不管你修炼任何仙道，不斩自身万道锁链，你也就那么回事，论道你都不好意思站出来代表自己仙域势力。
　　在这股浩荡仙流冲击下，六大仙域的修士也是愈发强盛，全在往仙道怪物那方向发展，其中不乏惊艳之辈，吞石也是终于遇见了对手。
　　这一年，天机塔问世。
　　此塔矗立乾元仙域之外，各大仙域强者蜂拥而至，前往此塔历练，也是为了备战两万年后的六域亿万天骄绝世大战。
　　而这仅仅只是面对各域仙道强者的决策。
　　但最受各域生灵关注的还是...六大仙域的仙贸往来，还是以各域土特产为主，一时间各种仙城如雨后春笋一般在各大仙域拔起。
　　建城时，你甚至能看见仙兽、星域种族、地下生灵的身影。
　　这种恐怖的繁荣让各域修士很难闲住，就是你很难找不到事做，搞得不少山野生灵眼中都出现了浓烈慧芒，也是加入开荒中去了。
　　如今五蕴仙域规则映照下，对于其他仙界生灵来讲，他们只是明白了一个简单意思，就是你不会莫名其妙的走在路上时就没了。
　　但暗中。
　　乾元仙域的三千军庭悄然出动，在没有公之于众的情况下，大世仙狱再现世间，不过这仙狱堪称炼狱...没有道理可讲。
　　来了，你就别想着完好走出去。
　　六大仙域，一些绝恶仙界生灵在长夜中无声消逝，这是一场外人无法得知的血腥清扫计划，外域仙人也为之噤若寒蝉，不敢谈及一丝此事。
　　这里没有邪修滋生的土壤，发现一个，便是毁灭一个，那种漫天强者降临之景让隐匿在暗处的邪修一时间也绝望得一时间分不出到底谁是邪修。
　　一些捕风捉影之事也弄得各域的不少凶兽大族心惊胆颤，时常高呼，它们只是性格暴戾，但我没吞生灵，没吞生灵啊！！
　　论谁隔壁住着一口吞下仙界百万生灵的大凶，结果看见它们没过几年坟头草就百丈高了，想必道心也不会太稳固。
　　紫府、青玄、鸿蒙仙域多年来也是流传着一个笑谈，你可以不读书，但一定别认不清仙道规则上的神念仙纹，仙界没有物竞天择，适者生存，唯有五蕴为尊。
　　不忿，各大仙域道统长开门，从不拒绝挑战者，那里才是仙道强者论道之天下。
　　……
　　水墨山脉。
　　这个隔绝域外仙土的恢弘山脉之外。
　　万玄东土。
　　这里是一个超乎生灵想象极限的广袤疆域， 无人知晓这里有多少种族、多少磅礴道统、多少强大修仙国度、多少先天强大的奇异生灵。
　　多年来，一座宏伟天宫坐落万玄东土一角。
　　而其旁一座雄浑仙山中，伏十教便立下道统在此处。
　　今日山下。
　　一只黑鸭子翅羽滴血，而前方正躺着一群前来寻求大教庇护的无辜生灵。
　　它神色冷漠，只是静静看着一切。
　　黑鸭子听了陈浔的话，这是它杀的第十批前来请教门弟子下山平乱的仙界生灵...
　　“老四！”
　　“座山鸭！”
　　……
　　教门中传来雷霆暴怒之音，带着不敢置信。

