第1925章 三世道主
　　陈浔目光微凝，缓缓抬头看向从风中飘来的信件。
　　柯鼎眼中闪过一抹浓烈的意外之色。
　　人族，姜共主之信。
　　无疆人族的一位绝世狠人...以仙人之境算计无疆万族仙人，奠定了人族仙界鼎盛霸族地位四十万年的恐怖人物。
　　这样的事整个宏阔仙史也就出现了这么一件，再难看见如此史料。
　　信件被清风吹开。
　　但信中并未有其他多余的解释、多余的愧疚之语，唯有八字——
　　薪尽火传，永炬焚夜。
　　短短八字，似乎就已囊括整个人族的崛起史，更在释义人道，释义三千宇宙人族之行，纵吾身陨道消，然薪尽火传，释义天下人族之意。
　　更在言尽，人族天下不仅只有无疆人族，同样有人族万灵，有他，有你。
　　那时他个人行如此之举，同样也是开始反无疆人族就是整个人族的开始，所以他的老师嬴家泰山便已开始物色下一代人族共主之选。
　　嬴家泰山更未在人族八大古氏中挑选，弟子以身陨道消铭志之举，他这位当老师的自不会让弟子道心蒙尘。
　　永炬焚夜...不灭之意，仙界诸天大日已落，三足金乌已离，但人道如永恒炬火，纵使长夜无尽，亦将焚尽黑暗，光耀万古，他似乎在支持着陈浔未来对无疆人族所做的一切。
　　没有任何劝解，没有让他给无疆人族一条活路，承认着陈浔内心所遵循的一切，人道所在，人族所在。
　　而姜寂修...早已将陈浔当成了人道一脉，人族一脉，不再是站在整个人族的大义上，人族共主的云端向陈浔写下这封信。
　　柯鼎瞥过此信，眼中闪过一丝惊诧，没想到这封信竟被无疆人族后代封存了如此多年...直至今日才现世。
　　他悠悠一叹，人族能站在修仙界顶点浩瀚岁月不是没有道理的，真是大气魄者不绝，先天羸弱之身敢与万族争霸。
　　自己熟读仙史若是站在个人立场评判对错，倒是格局小了。
　　若小界域没有出现陈浔，没有出现这位五行道祖，人族恐怕还真在仙界一发不可收拾了，但也只是恐怕，谁知道没有陈浔，或许还会出现张浔，王浔等。
　　陈浔此时陷入了沉默，沉默良久。
　　他缓缓开口：“界域浩劫，在仙界彻底与无疆霸族了结，此仇不会再恒古仙疆继续延续。”
　　闻言，柯鼎拱手，内心算是彻底一松，此战太过惨烈，若延续仇恨，未来的战争只会比如今更加恐怖，没完没了。
　　“陈浔，这人族盛长安未来恐怕有难了。”
　　柯鼎话锋一转，不再多纠结当年之事，也不想陈浔再多纠结当年，大仇得报，无疆霸族低头，心态洒脱一些，索性调侃起了这位败族共主。
　　他方才所说的大气魄，包含着两层意思，一个是敢向天下人族宣称人族过往过错，一个就是敢面对未来人族的分崩离析，无尽针对与刺杀。
　　“有些意外。”陈浔轻轻点头，一直都是一脸深沉之色，“这些话虽有气魄与漂亮，但同样是让此战的矛盾点聚集在了他身上。”
　　“若他能活着走出，或许才是三千仙域人族的真正开始，但恐怕很难。”
　　他摇着头，一直都不太看好盛长安，人族仙疆虽然响彻起了浩荡共鸣之音，但也有太多太多沉默者，仇恨者，不是一番言语就可断掉种族一切灰暗。
　　随即，也不再多关注。
　　三千仙域人族未来的走向他从来不多关注，血仇彻底得报，未来只会待在域外仙土，比起三千仙域的璀璨，还是更为原始的域外仙土能使人内心更加宁静些许。
　　嗡—
　　突然，此时有一阵仙光降临。
　　而这位正是三世道宫的道主，也曾是陈浔的一位相识之辈，当年三千大世界的第一位七劫圣君、岳灵焉。
　　“见过道祖。”岳灵焉拱手，略微低头，衣袍还浸染着无法磨灭的仙血，看来也参与了此战。
　　不仅如此。
　　她还在此战出手相助过数位五蕴宗弟子。
　　“岳灵焉。”陈浔眉宇微蹙，“看来你已准备给本道祖一个交待。”
　　柯鼎面色微冷，问道：“瑶琴究竟为何在仙界秘境被逼身陨，你又为何没随无疆仙谷去三千仙州，却一直在三千仙域搅动风云。”
　　他已探查到瑶琴身陨之地，能创立三世道宫和无疆霸族对弈之辈，也只能是三千大世界的老辈，但他也未曾想到竟是这岳灵焉。
　　“霸族高层在仙界初开之时就已向他们动手。”岳灵焉面色出现一丝难看，被陈浔仙威所笼罩，“她若不死，瑶台仙宫道统被灭，后来是我救了瑶台仙宫弟子，随后创立三世道宫。”
　　“无疆霸族也从未想放过我与站在他们头上的无疆仙谷，我若不留下，无疆仙谷无法远遁三千仙州。”
　　“过河拆桥？”
　　“是。”
　　“原来如此。”
　　陈浔此刻却是话音很冷，“那你的目的又是什么，三世道宫被灭，你又在做什么？”
　　他记得这位岳灵焉曾经也是一位敢为天下先的英勇之辈，当年神山大战他可是留了此女一命，没有赶尽杀绝。
　　但如今，她的面相都像是变了，沧桑、阴沉，眉宇间的英气也早已消失，像是被磨去了一切。
　　“做道祖这百年之事。”
　　她缓缓抬头，直视陈浔而去，“崩灭无疆霸族山河福泽，率领三千仙域万族反抗无疆霸族联军，仙人为旗，不能倒下。”
　　当初开战之时，她只是怕，怕大战又像当年那般无疾而终，因为她在此战之后，已知晓陈浔并非心怀天下之辈，那此战走向，只会仙界天下只会愈发混乱。
　　后来，那位九天盟主宣言之后，她才选择毅然参战。
　　也因如此，三世道宫才聚集了齐霄、古衡这等之辈，也是三千仙域未被一击击溃的真正原因，如若不然，九劫仙降临八方，只需斩首，那万族便可成一盘散沙，被逐个击破。
　　她一直在与各方九劫仙大战，乃至争夺长生仙药她都要加入，只要有霸族九劫道尊在的地方，便有她岳灵焉在。
　　岳灵焉早已性情大变，就连道心也和曾经天差地别，一代仙界开天表率沦落至今，令人唏嘘。
　　陈浔深深看了她一眼，只凭此战她出手相助，有些事他便不会深究。
　　他侧头看向柯鼎，此事唯有看你。

