第1072章 成全三方之意
　　“呵呵...”
　　他又笑了笑，笑容渐深，这位人族小辈又怎会明白自己，自己又何需与外人言说什么。
　　但伏天早就被岁月腐朽了，他不再有少年心气，有的只是那逆天之志，那算计万古，布局三千大世界的道心。
　　不管在祖寿还是姬坤看来，他皆是一位冷漠到了极致的古老人物，没有任何种族羁绊，除了古皇子更没有任何牵挂。
　　这样的人物早已堪称道心无敌，为了活着而活着，一些知晓此人存在的万族绝巅仙人都在防范着此人，防范着他疯魔。
　　未来三千大世界飞升，把此人流放在下界是最好的办法。
　　这是最强万族心照不宣的共识，没有任何人有异议。
　　伏天不仅是大世孤儿，还是生灵孤儿，没有仙人想要去接触他，也更没有仙人敢去接触他。
　　他的每一次出现，似乎都会与仙人大战一番。
　　祖寿如此，姬坤如此。
　　但祖寿的情况明显比他好了太多太多，他被人族所敬仰，还有人族仙人后辈在旁陪伴，讲述着三千大世的变迁。
　　而伏天就这样静静的过来了，走过了一个个时代的岁月长河，默默庇佑着沉沦的古仙庭皇子，默默沉睡着，苏醒着。
　　轰！
　　虚无上空一阵恐怖的透明波纹如同在湖面一般扩散，无尽红光向着姬坤猛然汇聚，亦如大日星辰，欲要爆发仙人的最后璀璨。
　　就在他正欲动手时。
　　伏天波澜不惊的开口：“可。”
　　嗡！
　　姬坤神色微怔，目光凝望着那盘坐不动的伏天，完全看不透此人：“伏天，你愿收归仙力？”
　　“嗯。”伏天望向长空，微微一笑，“那便如此。”
　　他欠着陈浔惊世因果，皇子只是其中之一，自然不可能，也不想让他师兄就这样逝去在此地。
　　只是此事他并未与姬坤多做言说，后者也不需要明白。
　　姬坤眉头暗皱，如此谋划就这样简单结束？！
　　他真的怕了？！
　　“但是...”
　　伏天的话还未说完，一枚星辰痣在其面庞黯淡闪烁，“如若这般，我的计划可就落空了，至少你还需要去见他一面，所以我留给你了这个机会。”
　　“你要我如何。”姬坤深吸了一口气，目光炯炯有神。
　　他确实很想去见陈浔师弟与牛师弟一面...只是必须要把伏天这个麻烦解决。
　　“我若收归法则仙力，那将无法再联络陈浔。”
　　伏天淡淡开口，眸光凝望着黑暗深空，并未看向姬坤，“至少，我需要他的故人转嫁因果，而此人，你正好合适。”
　　“想必你已知晓，就算你激发大千造化诀，我也只会沉睡，而你就此逝去，那大世的那些从岁月长河中捞取的残魂将无法掌控。”
　　“后果那便无法预知，或许陈浔会走向更加极端，或许会因界域之事更加厌恶人族...”
　　伏天目光如电，骤然间看向姬坤，像是早已把他看得透彻。
　　他复苏所做的一切，既为陈浔，也为人族，陈浔与人族的敌对，是他现在最为矛盾之处，更是无法化解的矛盾。
　　自己的话对于他来说字字珠玑，刺入道心！
　　“人族小辈，是牺牲你自己，成全三方之意，还是牺牲你自己换来不可控的未来，一切皆由你决定。”
　　伏天抬指，发丝在背后微微飘扬，像是在做什么准备，他平静道，“如何？”
　　沉默...
　　虚空中是无尽的沉默。
　　姬坤气势渐渐消散，唯一不变的是那万古不化的冷峻面孔，他沉声道：“如何做。”
　　这伏天确实每句话都砸中了他的心里，自己也完全被此人看得彻彻底底，一言一行皆在他的预料之中......
　　“分化残魂与仙人气运，我送这缕残魂入光阴长河中，而对仙人施展此术，我便就此沉睡。”
　　伏天温润的声音响起，嘴角还挂着一缕微笑，“待你转世归来，你们自会相遇，若是残魂在一世世轮回中殆尽，仙人气运消散，你们还没有相遇，我与陈浔之间的因果便彻底结束。”
　　至于不相遇，他已看见逆乱的因果线，自是不可能，自己也与陈浔终有相见的一日。
　　“...相遇又能如何。”姬坤胸口微微起伏，内心十分不平静。
　　“我便能映照你身，与陈浔在大世中相见。”
　　伏天微笑，把这样的逆天之术说得异常简单，“而你，将踏在我的仙尸之上重活一世，伏天之名也会永远的消失在这天地，在这虚无之中。”
　　“自然...无人记起，无人铭记。”
　　他眼眸闪烁着神秘微光，笑容渐深，“所以，人族小辈，你可敢接下这桩断我谋划之因果。”
　　“什么？！”
　　姬坤那沉稳到了极致的内心也忍不住发出轰鸣，眼中渐渐露出了不敢置信之色，沉声道，“如此逆天之行，实乃无稽之谈，我不可能信你！”
　　“呵呵。”伏天笑了笑，凝望长空，“只因为我叫伏天，此行之举你便可信。”
　　万族修士与三千大世界的仙道倒是越来越强盛了，他在一次又一次的沉睡后终会被这些小辈超越，最终也只会沦为被围剿之异灵。
　　他还能等几个十万年呢...
　　若遇点点希望，自当放手一搏，皇子如今他已无需担忧，自己对他做的后手已足够，后面的岁月也该为自己考虑考虑了。
　　姬坤深深看了伏天一眼，沉默了足足半个时辰。
　　良久。
　　他神色凝重的点头：“此事可否告知我两位师弟，我不想让他们再被蒙在鼓里。”
　　“当然。”伏天轻轻点头，“我自是希望他们早点寻到你。”
　　“...好，我信你。”姬坤微微阖眼。
　　“嗯。”
　　伏天点头，眼中并未任何意外，在姬坤出现的那一刻，他就已算到现在之景，这位人族小辈会同意的。
　　他也随之缓缓阖眼，四方虚无莫名变幻，一处广阔无垠的天地缓缓笼罩而来。
　　哗！
　　一条浑浊不清的长河犹如从九天而来，渐渐掩盖住了姬坤与伏天的肉身。
　　此时。
　　伏天年轻的面庞在疯狂衰老，而他的仙道境界有史以来第一次出现了跌落！
　　而他的肉身渐渐融入了这片天地，彻底陷入了沉睡。
　　半日后。
　　一位白发苍苍的男子从虚空中踏出，朝着太乙大世界的蛮荒天域而行，而其目光所向之地—
　　碧穹林海，五蕴宗！

