第1994章 做事只讲求万无一失
　　陈浔轻笑，抬头望天：“老牛，这其实还要得益于仙界。”
　　“哞~”大黑牛失神点头，它懂，三千大世界绝不会允许如此逆天的功法存在，他们当年修炼五行仙道，若没系统加持，早化为飞灰了。
　　如今的仙界天地，允许五行仙道存在，没有任何压制，和其他仙道一样。
　　“哞？”大黑牛目光一凝，突然问起了关于五行灵根的事，这可是后天灵根，也是当年阻你传道的一大困难问题。
　　“五系灵根即可，在恒古仙疆不是难事。”
　　陈浔微微皱眉，其实也不太看得清前路，“说不定修炼修炼着，灵根便开始自主升华为五行灵根。”
　　“哞？！”大黑牛双眼一瞪，下面的功法呢？
　　“咳！”
　　陈浔重重咳了一声，面不改色的开口，“还得再借着过去大道本源参悟一番，但已经开头，推衍不是什么太大的难事，多花些时间罢了。”
　　他如今可并不是摸着石头过河，也非当年什么都不懂，才刚刚开创出五行仙道的小修士，现在可全是经验...且实力强盛，更有仙界天地大环境助力。
　　闻言，大黑牛缓缓点头，眼中依旧充斥着震撼，同等于炼气期的境界都如此逆天，那后面境界的逆天程度他都不敢想象！
　　然而，它突然一惊，这才往陈浔身体情况探查：“哞？！”
　　大黑牛有些惊喜。
　　陈浔神秘一笑，确实对五行的感知加深了许多，但又和从前完全不一样，如今他依旧看山是山，看水是水，只觉更加亲近天地自然了些许。
　　不过这一切都在他预料中，倒也没显得太过惊喜，还是万物精元的主动异动给了他不少惊喜。
　　“老牛，我继续参悟推演。”陈浔衣袖一挥，目光振奋的看向远方，“待到山族有能力托举过去平原之时，我们便寻着那条路前行回归恒古仙疆。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，一溜烟就在小山坡俯冲远去，神色同样振奋无比，算是彻底放心了。
　　陈浔看着大黑牛远去的背影淡淡一笑，这次前来六合仙域还真是不虚此行，果然，大道无尽，仙界恢弘，终归要多走走看看才能真正发现无限可能。
　　很快，他又缓缓盘坐而下。
　　仙穹深处那道闷雷似乎在走过场，久久不落，久久不散，甚至都不敢凝聚，似乎在等仙界规则散去，它便也随之散去，就当什么事也没发生过。
　　陈浔目光轻瞥。
　　嗡——
　　天地清明，一切恢复如常。
　　山族千万生灵大松一口气，只觉自身大道之上的那座不可名状的大山终于被搬去，太好了...又活了一天！
　　陈浔摇头失笑。
　　多年来，他在域外仙土见过的仙界生灵其实大多还活得挺洒脱，没什么太大的坏心眼，性格也比较真诚，比三千仙域的情况要好太多。
　　随即，他不再多管，双眼微阖继续悟道。
　　只是他身前还摆着不少奇石，是鸿蒙仙域的特产，没事的时候盘一盘，也算是解闷枯燥的悟道岁月。
　　……
　　千年后。
　　六合大宜仙域领空，玉璇、顾倾颜、柳涵、幼沅四位恒古仙疆的强盛女仙降临，背后随行云影婆婆与荒金五人。
　　牵引过去大道本源的异象惊世，像是一条璀璨华带横穿六合仙域。
　　正前方。
　　南宫鹤灵悬立在秽兽龟背脊，她眼带笑意的看向远方，拱手道：“顾前辈，玉璇姐，柳涵、幼沅。”说完，她目光又看向云影婆婆他们，轻轻点头。
　　云影婆婆与荒金他们神色一肃，恭敬拱手：“见过小姐。”
　　“鹤灵，六合正值天下仙魔大战，四极仙土已落子六合，情况复杂且混乱。”顾倾颜柔声笑道，“这一路，由我们护送你前往仙疆。”
　　玉璇张扬一笑，大声道：“鹤灵，此途穿越六合仙域与四极仙土，其实就是你那大哥和我们放心不下你，前来接应你一番，恒古仙疆诸多事宜都已走上正轨。”
　　柳涵、幼沅与鹤灵相视一笑，已看出鹤灵被大道反噬的情况，若遇危险此行功亏一篑是小，南宫老祖受伤是重，这仙界认恒古仙疆的强者可不多。
　　秽兽老龟睡眼惺忪，话都不想讲，只是轻飘飘的瞥过他们，他知道老大哥不是看不起它，只是他做事只讲求万无一失...连一丝意外都不想有。
　　“诸位，快请。”鹤灵笑容灿烂。
　　踏...
　　他们缓缓踏上秽兽老龟背上，与过去大道本源同行，路上自然也有些小插曲，偶被仙魔老祖们所瞩目，然而他们却没有也不敢有任何异动。
　　仙人做事，自然要趋吉避凶，好奇心不能太重。
　　一座荒无人烟的仙岳中。
　　南华一脸凝重的看向仙穹，那像是从天际深处缓缓划过他头顶的仙华光带，他轻声呢喃道：“恒古仙疆...”
　　他确实很想去探究一番，至少想知道这些年恒古仙疆究竟在做什么，但他放弃了，微微阖目，那方的气息实在太过恐怖，沾染恐有大祸降临。
　　睁一只眼，闭一只眼便罢，南华自认现在还不够资格上桌，算不过那批古老强者，不到真正博弈时。
　　仙华光带势若长虹，划过六合仙域长空，朝着四极仙土而去。
　　……
　　仙界历，四十四万五千年。
　　仙华光带划过六合仙域边疆，冲入四极仙土疆土。
　　大道盟众仙久久凝视着远空，神色阴晴不定，有强者将六合天地法则带了出去...离谱至极，他们没有这般能力，更不敢前去拦截，只能眼睁睁的目送他们远去。
　　而这条仙华光带横穿六合仙域，却是在这方仙土各大仙域中留下了无尽传说。
　　四极仙土。
　　永夜西土一方天地被照亮，各地仙道大能骇然失声，那条仙华光带就像是黑暗苍穹中被天地大能提笔挥毫的一幅彩墨山水画，光带中涌现着无穷无尽的天地变迁壮景，十分壮观。
　　“天啊...！”
　　“这是天灾？！”
　　“恐怕是天地机缘，长观后方，本座竟有一种顿悟之感！”
　　……
　　这条恢弘光带在永夜西土实在太耀眼了，比起六合仙域本就如此的璀璨仙穹，明显让四极仙土的生灵大开眼界，让无数修仙者都看傻了眼。
　　仙国震动，顶级道统沉默。
　　各方天地大能都在大地最高处凝望那条光带，眼中震撼无比。
　　他们似乎终于知道恒古仙疆想做什么了，也知道他们究竟在六合仙域充当什么角色了！

