第1679章 飞升通道开 登五蕴仙路
　　“长明。”陈浔看见吞石后，眼中也来了一丝兴趣。
　　“啊？是道祖、牛祖他们！”
　　遁甲虎一个鲤鱼打滚，身体都已绷直，那副老气横秋的眼神一瞬间变得清澈无比，就像是一个孩子般。
　　吞石不敢置信的看着这一幕，这天下竟还有高手？！
　　他本以为这两位早已天下无敌，乃是别人见者便尊的狠角色，没想到还有更狠的...那岂不是还有更更狠的？！
　　吞石的道心一下沉入了万丈海底，如坠深渊。
　　他被自己那冠绝天地的智慧欺骗了啊...原来他真不是这密林中的第一批生灵。
　　“你叫吞石？”
　　陈浔微微抬起一指，一道五色仙光瞬间贯入吞石眉心处，“如今，你可随意言说，我们皆能听懂。”
　　师长明唇角漾起一丝笑意，果然什么事都瞒不过老祖，他老人家早已知晓。
　　“哎。”吞石猛然点头，“我叫吞石。”
　　他不懂什么仙道礼仪，也不懂老祖含义，只知强者问他什么，自己便回答什么。
　　“浔哥，此子长得好威猛！”
　　小赤目光很是犀利的望着吞石，围着他慢慢转了几圈，“好厉害的仙界先天生灵，气血磅礴，寿命悠长，挖矿肯定是一把好手，浔哥，我们玉竹大陆如今太过缺人，大多都在闭关修炼。”
　　“...根本就没陪小弟去挖矿的，那死胖子看见我也跑了，吼~”
　　“哞~~”
　　大黑牛在外圈围着吞石上下打量，小赤在内圈，它牛尾一摆，“哞哞~~~”
　　先天肉身法纹，一看就是天生神力，有曾经陈浔的铁匠之姿，而且灵根还处于混沌状态，可塑性相当之强，好生灵！
　　看完，它还朝着陈浔喷出一口鼻息，重重点头。
　　吞石哭了，他是真的哭了，痛哭流涕，唯有哽咽声，都不敢放声大哭。
　　他也不知道为何双眼会流泪，他就是怕，怕到要死。
　　但吞石看向那位站在树下，那发丝轻舞的南宫鹤灵时，神色一愣，只觉她比那些仙石与灵植好看，忍不住看到愣神，也不哭了，但很快就把头埋了下去。
　　“老牛，小赤。”陈浔一脸严肃的踏前一步，“莫要欺辱他，吞石乃仙界幼小生灵，当带回宗门好生教导。”
　　他的大道境界总是会让他的气质与话音显得相当缥缈出尘，这一瞬间，吞石内心流淌过无尽暖流，又抬头看向陈浔，一瞬间看得愣神了起来...
　　突然，吞石又觉得陈浔比鹤灵好看了起来。
　　那憨傻的模样倒是有些像大黑牛吃草的时候。
　　吼~
　　小赤低啸，嘿嘿一笑。
　　而大黑牛却是意味深长的看了陈浔一眼，嘴角处挂着若有若无的笑意。
　　“是，老祖。”师长明低头拱手，“我正准备将他交给外门师弟与师妹教导，让他明悟何为修仙。”
　　“嗯...”
　　陈浔脸上露出一丝满意，“吞石也只是其中一位，而这原始森林中可有着千千万万个吞石，莫要亏待他们，先教导他们通用文字，熟读五蕴宗宗规。”
　　“当然，这些仙界的先天生灵底蕴实在太过浅薄，若日后他们大道有成，也该到了底蕴沉淀的阶段。”
　　“老祖，此阶段该如何行之？”师长明问道，不敢妄加揣测。
　　“去那些天基石大矿坑锻炼锻炼，亦是沉淀，我玉竹大陆一片荒芜，正是缺这些好手的时候，想必他们去矿坑沉淀后修为定能一飞冲天。”
　　陈浔眼中莫名出现了宽慰的笑意，像是在尽显一方道祖之风。
　　吞石眼中带着惊叹敬仰的神色，学着师长明又是低头又是拱手，他动作幅度很大，那动起来衣衫不整的模样令人啼笑皆非。
　　看见这一幕，鹤灵摇头轻叹一声，脸上挂着无奈的笑意，大哥还真能忽悠人。
　　师长明带着吞石与遁甲虎离开了，已知该如何安顿这些即将前来五蕴宗的先天生灵。
　　在他们走后。
　　小赤还冥思了良久，它神色一震，像是醍醐灌顶一般的惊声道：“浔哥，你的意思那还不是挖矿么？！”
　　“哞~”大黑牛也跟着喊了一声，本来就是。
　　“放屁，两个意思。”
　　陈浔唏嘘一声，负手朝着另一个方向走去，“老牛，小赤，把那片从山峰流下的仙灵泉占了，日后咱们喝茶就用那个仙灵泉，卧槽...水雾竟还伴有先天异象？！”
　　“老牛，三妹，快！”
　　嗡—
　　话音未落，陈浔瞬间腾空，远方，云雾浩荡，一座巍峨雄山静静挺立，山顶流下宛如银河一般的仙灵泉，相当奇异。
　　他此时内心只有一个想法。
　　带走！
　　“~~哞！”大黑牛蹄子一震，五色仙华涌动，破界舟出现。
　　“吼~~”
　　小赤双眼精光狂冒，距离太远，他的神识距离有些不够，根本看不清，只能跟着跑。
　　鹤灵噗嗤一笑，大哥哪怕成仙后也总是这样咋咋呼呼的，自真仙界开辟后，大哥、二哥、四弟简直像个小孩子。
　　她没有多说什么，而是跟着一路采集奇花，他们高兴，她便一同高兴。
　　……
　　半年后。
　　下界，某座界域之中！
　　今日风雷涌动，壮阔惊世的异象竟传遍了整个界域苍穹...
　　一座浩大玄妙的仙柱击破了一方雷云，从天外轰然灌注而下！
　　穹顶。
　　有无穷无尽的奇异天地景象显化，有惊世云海翻腾，有壮阔海浪拍岸，有巍峨仙山矗立，但唯能看见山脚，根本无法想象出究竟有多广阔。
　　“什么？！”
　　“难道那里是仙界？！！”
　　“诸位道友，哈哈，那是飞升通道！飞升通道！！”
　　“飞升通道开了？！仙路真的开了！！”
　　“快快破镜，登仙路！！”
　　……
　　整个界域万灵都在沸腾，都在仰天狂啸，一位位天地至强者等待了‘万古’，未曾窥得仙路，乃至有太多强者都开始迈向灵气稀薄的宇宙，至今未归。
　　轰隆隆...
　　苍穹虽有雷劫弥漫，但天地却是一片绚烂，仙华霞光浩瀚涌动！
　　“穹顶有天地大道真字...五！蕴！仙！域！”
　　“老夫耗尽万年气血，今日定当一搏，踏五蕴仙路！”
　　……
　　宇宙之中，同样有绝世强者横渡宇宙虚无，向着那方界域疯狂而去，就连双眼都已迸出条条血丝。
　　“踏五蕴仙路，青歌...云儿，待我扬名真仙界，镇压仙界当世！”
　　……
　　界域万古仙路洞开，真仙界广袤景象骤现，无人再想等待，哪怕杀尽仙路一切对手，也要窥得那一线天机！
　　如今飞升通道的传言已越来越离谱，竟传成了需要万灵争夺的仙路。
　　但真实情况是，境界一到，自有飞升仙劫降临，而这仙劫非仙界所降临，而是界域本源所降临，它要阻止万灵飞升，也就是‘超脱’，所以飞升仙劫便由此而来。
　　毕竟这里是下界的地盘，规矩，由它说了算。
　　……
　　真仙界。
　　旷古神山大陆，一片浩瀚的荒芜矿脉之地，这里坐落着上百座由天基石与各种珍稀矿脉雕琢而成的飞升通道。
　　嗡—
　　似乎是下界传来了动静，有飞升者欲要飞升此处！
　　通道外。
　　有一位面色沉静，正在盘坐修炼的男子缓缓睁眼，当他睁眼的那一刹那，背后骤然间浮现仙道天威之景，有大道法则在汹涌共鸣，气势滔天强盛！
　　而下界欲要飞升的修士...
　　好巧不巧。
　　他们将会面对曾经的界域生灵，如今的五蕴仙宗仙道天赋最强者，孟胜！

