第1800章 再遇九阳
　　远山。
　　陈浔温润一笑，缓缓拱手。
　　不管是天山还是水墨山脉，那皆是阻天地之堑，就连五蕴仙域的修士都未曾探索完全，就此一去，不知何时再见。
　　他们走了。
　　陈浔他们目送着伏十教远去，唯留下曾经在此修仙的一些痕迹，空空荡荡，唯有一棵棵仙树之叶在风中摇曳，渐渐遮蔽住了最后一位伏十教弟子身影。
　　“老牛，用阵法封禁此地。”
　　陈浔深邃的目光依旧还是停留在远方，“他们想留下一些机缘给天山生灵，但这里曾也是万劫时沙的残骸，不容染指。”
　　“哞！”
　　“小赤，在这山间四方重新留待一些机缘便可。”
　　陈浔缓缓开口，脸上带着一股深沉，似乎在想别的事。
　　“哞？”大黑牛走上前来轻轻蹭了蹭陈浔。
　　“是顾离盛这老小子，没他在前面引路伏十教至少不会这么快离开。”
　　“哞...”
　　大黑牛连忙摇头，明显是这些伏十教修士把复生道伤养好了，应该和顾公子没关系。
　　“老牛，就是他。”
　　“哞？”
　　“没有为什么，此獠坏我道心，必诛之。”陈浔平静开口，神色一脸认真。
　　小赤悄然朝着大黑牛挤眉弄眼。
　　浔哥近年来心情不好，总要找一个背黑锅的，总不可能找他心中那敬崇的伏十教麻烦吧...
　　它不太清楚混沌古路发生了什么事，只以为浔哥是敬重此教远古时代的事迹。
　　“哞~”大黑牛恍然，自顾自点了点头。
　　哗—
　　突然，山巅空中徐徐展开一幅画卷。
　　其内似乎是一幅万灵修仙场景，让大黑牛与小赤看了一个良久也没看出个所以然，实在是太抽象了...需要用大道去感悟才能看出个一二。
　　但也只能领悟到陈浔画的是生灵正在修炼，毕竟他们有的像是在论道，有的像是在练剑、炼丹，但也仅仅是像罢了。
　　“此乃伏十教门万灵修炼图。”
　　“哞？！”
　　“吼？！”
　　“怎么了？此画耗费我上千年心力，一笔一画皆是融入天地，乃是绝世画卷。”陈浔眉头微蹙，“此内生灵灵动，万物变幻。”
　　“哞哞？！！”
　　“啊？”
　　“让你们多品品画，此时才方知学到用时方恨少吧。”陈浔摇头一叹，那自信到了极致的模样把大黑牛与小赤唬得一愣一愣的。
　　不断对自己的品鉴水平产生了怀疑，是不是自己看得东西太过表面！
　　大黑牛甩了甩头，想把眼中迷茫神色甩去：“哞哞？”
　　它连忙换了一个话题，若在此事展开下去，陈浔能把画道说上个三天三夜，最后长恨天地无知己，再臭骂它们一番...
　　“其内的生灵若消失一成，不用多想，拉上各域强者前去驰援，这是我最后为他们留下的后手。”
　　陈浔目光深远，悠悠看向此画作，“此教玩命作风超乎想象，以为修仙界缺了他们岁月就不流逝，天地就运转不下去，迟早有因果大劫难降临。”
　　“浔哥？！”小赤双眼一瞪，丝毫不怀疑陈浔此言。
　　“哞...”
　　“维护仙道正义，天地清明，道阻且长，只会有大敌接踵而至，各方仇怨越积越深，走上这条路，就不会有善终可能。”
　　陈浔冷哼一声，“真是一群冥顽不灵的老道。”
　　他听过不少老话，历经生死后会看开许多东西，但这句话对修士道心还真不怎么顶用...哪怕重生也依旧撼动不了他们。
　　“嘿嘿，浔哥，咱们回家？”
　　小赤笑眯眯的，浔哥的话听起来挺毒，但这关心比谁都深...你在，这仙界的伏十教出不了大事。
　　“老牛，小赤，走了。”
　　陈浔冷冰冰的开口道，重重挥袖下山，“还是先把咱们家事情管好，多操心他们也没多大意义。”
　　“哞哞~！”
　　“浔哥说得对！”
　　……
　　三道身影在山间嬉笑怒骂，一路无事的去往九垓仙域，毕竟此仙域是从天山回家的必经之路。
　　雾荒川边境。
　　一道带着面具的负鼎身影缓缓朝这里走来。
　　他隐藏在面具下双眸异常沧桑，像是看尽了世间冷暖，独伴大道，唯有对长生的求索之心。
　　而这道身影正是隐匿在九垓仙域多年的九阳。
　　他承当年远古时代至强者—至运福泽以一株仙药化形成灵，但一路走来却是历经了无数磨难，像是上天给了他这具灵躯，却未给他一个美好仙途。
　　一处茶楼外。
　　他脚步鬼使神差的停在了这里，望着四方万灵并行，道友成群的广阔街道，却是一瞬间陷入了恍惚。
　　“哎，小兄弟，是你啊。”
　　“什么人？！”
　　他的话音很冰冷，带着一股拒人以千里之外的冷漠，瞬间转头。
　　但这一瞬间，他神色浑然大变，最后转变成了一股莫大惊喜！
　　“前辈...”
　　“哈哈，多年不见，成长了不少啊。”
　　来人正是陈浔他们，他笑着，“小兄弟，这可是缘分使然，我可未曾想过要来寻你。”
　　而这位戴着面具的男子正是当年被世渊追杀得相当狼狈的九阳。
　　“当然...！”九阳惊喜拱手。
　　他当年承这几位前辈救命之恩，但如今再见他们依旧是修为浩瀚如海，自己更感觉不到丝毫恶意，还是和从前那般感觉一模一样。
　　“呵呵，观你神色，这些年看来过得不怎么好啊。”
　　陈浔笑容和煦，看了看左右，“记得各方仙域已有仙道规则，你虽乃仙药之身，但应该不会再有修士利欲熏心针对你吧。”
　　“小赤，可是咱们仙域出了问题？”
　　“浔哥，定是没有！”
　　“哞哞~”
　　大黑牛眼中也是传来怪异之色，不应该啊。
　　九阳眼眶一睁，连忙摇头解释：“前辈误会，自五蕴仙域仙道规则降临各方，晚辈未曾再被谁追杀，而且也从未暴露过身份。”
　　“那去茶楼坐坐？”陈浔看了一眼身旁，“这茶楼不错，记得是三万年前被一位退隐修士所建立，随意聊聊这些年。”
　　九阳深吸一口气，不自觉被陈浔气质所吸引。
　　他眼中藏匿着一分深深苦痛，缓缓点头：“三位前辈先请。”

