第1819章 余家贫 故寸土不让
　　轰隆隆...
　　不过是刹那间，四方天地秽血漫天，而其内霎时间朝着元罗倾覆而去。
　　另一方远空，蛙道人气势瞬间暴涨，双眼瞪大。
　　“呱...虚空海的岁月大道气息。”蛙道人内心翻江倒海，五官都在微微扭曲，自祖寿仙陨，这头秽兽似乎突破了血脉桎梏！
　　那秽寿老龟竟已在虚空海成仙，大道为岁月。
　　这人族在三千大世界与天下万族鱼死网破的大杀器...终归还是被陈浔成功带来仙界。
　　“不好。”
　　“元罗！”
　　“大道反噬？！！”
　　“是秽寿！”
　　……
　　鸿蒙道庭传来惊吼，但是一切都已为时已晚，元罗大道仙体宛如风雪消融，其本体仙躯一震，瞳孔瞬间变得浑浊无比。
　　他像是历经了无数岁月沧桑。
　　不过是转瞬之间，他的面容也在消融，最后在众目睽睽之下化为了一具异常扎眼的沧桑仙骨...
　　静。
　　落针可闻。
　　天地宛如死一般寂静。
　　那最为冷静的无量低头不语，默默看向苍相与太一，他已感念到杀劫将临，此战他无法出手，需要保留实力远遁。
　　天瑞神色骇然无比，但却还在强撑。
　　他眼眸颤抖的看向那位站在船头的男子，眼中满是剧烈仇恨，不管是古皇子，还是秽兽，皆为天道逆贼，你怎么敢...
　　但如今只要能够逆道...五行仙道将不会对太一造成任何困扰！
　　他面色愈发难看的看向海面。
　　那位男子还是纹丝未动，宛如苍天一般无法撼动！
　　“陈浔！！”
　　天瑞似乎要拼了一般，咬牙切齿的开口。
　　“天瑞，助我一臂之力，碰触其仙躯。”狂风巨浪之中，骤然出现一道身影，正是还未出手的苍相，他面色冷峻，不为陈浔气势所动。
　　“好！”
　　嗡—
　　苍相目光深邃如渊，不断下坠，一路斩断五行阵盘、五行大道锁链、五行锁链、他面色愈发深沉：“陈浔，你不该反叛大世天道，我们之间的道，已背道而驰。”
　　他似乎有一番克制五行的手段。
　　陈浔神色宛如死水一般平静，遥望上空不断突破五行封锁的苍相：“你们不是本道祖对手，何需一个个送死，你们应该知晓，我一直在给你们机会。”
　　“那是我与大世天道之争，你们不过是被其残念所影响，但你们并不是它。”
　　“死，从不是生灵终结，道若死，我们便无存在意义，我们之间，唯有你死我亡。”
　　苍相双脚并断，但他却眉头都没有眨一下，“且苍天基石，乃天地留给万灵之福泽，你却将他们熔炼于一处，归还。”
　　“余家贫，故寸土不让。”陈浔淡然开口。
　　“我等亦是。”
　　苍相目光深邃，低喃开口，不断冲破五行仙气重重封锁。
　　轰！
　　九方大道柱迸发璀璨仙血光芒，苍相面庞爬满了血色印记，此乃道种，不管能冲击五行仙道到何种程度，皆是为逆道助力。
　　十息之后。
　　虚空动荡，苍相竟扫清了五行仙气，轰然抵达陈浔眼前，这一刻，时空凝滞，岁月都在止息。
　　他神色愈发冷冽，口凝一道犹如符箓的玄异之物，刹那间朝着陈浔激射而来：“五行道祖，我们往日因果在此终结。”
　　陈浔凝眉，只是轻轻抬指，欲要挡下这个玄异符箓。
　　苍相心潮瞬间澎湃。
　　苍穹降下一道无量仙光，天瑞出现狰狞大吼：“就是现在，逆道！”
　　咚！咚！咚！
　　似有战鼓之音捶动，那是大道的铿锵之音，无穷无尽的大道之力向着五行仙道封锁而来，像是在抽离陈浔的大道之力般。
　　陈浔眉宇越皱越深。
　　他体内的滚滚五行仙气在浩荡逸散，而九方大道柱又在不断湮灭五行仙气，他整个仙躯像是泄了气的皮球般，唯有看着五行仙气汹涌逸散，而无法再号令此道。
　　“...成功了。”
　　“逆道...”
　　苍相与天瑞像是失去了浑身大道仙力，朝着海中猛然坠去，体内竟然连一丝腾空法力都不剩，全是以命换命的大道手段。
　　他们神色中竟在此时出现了一抹他人无法理解的释然与感怀。
　　但下一刻，惊变大起。
　　天地中响彻一道淡然苍茫仙音：“五行...逆。”
　　噌！
　　铿锵仙音动天荡地，滚滚五行仙气磅礴复苏，陈浔仙姿佁然不动，他只是淡淡侧头，看向朝海底深渊坠落而去的两人：
　　“仙途曾有许多敌手，欲灭我道，不乏天道与虚无，你们并不是第一个，大道五行，自不在天地，唯我道心永恒，方为一道之祖。”
　　其音深邃平静，重击苍相与天瑞道心。
　　他们神色泛起浓烈苍白，那是一种绝望的苍白，喉咙滚烫，却无法发出任何音节，苍天逆贼...大道逆贼！枉为苍生之一！！
　　此仙言乃逆天超脱之志，五行道祖独成大道之一，五行独尊，超脱于天地之中，他掌五行大道权柄，夺道于天！
　　他早已超脱五行仙道，走上了五行大道之路，往后天下苍生若修此道，问道者便是他，也就是能不能修此仙道，也要经过他的感念同意。
　　陈浔面色平静如水，身姿伟岸如天。
　　五行仙道...早已是过去。
　　这世间无人可断道于他，哪怕是天地也不能，但这也是只是方称道祖之能，占一道权柄，此乃第一步，乃他在三千大世界时便已悟出。
　　第二步，合道于万物自然，走向问道天下修仙五行仙道的修仙者，大展一道之祖权柄。
　　第三步...布施一域之乾坤，定天演万象，众生寿辰，是为大道真仙境！
　　后面两步乃他在仙界悟出，而他还走在第二步中，仙道前行之路充满未知与艰难，唯待他细细探索。
　　就在陈浔出神片刻时。
　　“太一！！”
　　“鸿蒙杀阵...荡仙河！”
　　苍天海上空蓦然发出惊天动地的响动，那里化为了一条异象连绵无尽的鸿蒙仙河，其下一座宛如洞天的仙道结界突兀出现在九方大道柱之顶。
　　“苍天海，苍天陨落之处，便是你陈浔葬地。”
　　太一手持一柄仙旗，面色已是一片铁青，唯有强杀此贼，他挥手朝四方摇动，从鸿蒙河中迸发出令万灵惊悸的磅礴道音，“天道助我，诛杀此贼！”
　　这一瞬间...
　　天地苍茫，万灵失声。

