第1956章 一切 以生存为主
　　柯鼎想了想缓缓点头：“这些年天道镜已彻底锁定整个鉴天阁，天下大会之后，陈浔，你可别拦我，我已忍不住。”
　　陈浔眼眶微睁，闪过一丝无奈。
　　这老小子就是好奇心太强，此乃他的仙道，拦不住。
　　果然，内贼终归还是比外贼更加恐怖，无声无息这老小子就把整个鉴天阁给摸透，此阁强者还完全没有反应。
　　半年后。
　　鉴天阁仙界历练考核秘境中。
　　王侯独行。
　　他此刻才惊异的发现，竟然用到了不少挖矿学来的本事，一路躲过无数凶险！
　　“这...”
　　王侯目光微闪，步伐异常稳重，“风的流速，草木方向，仙气浓度变化，前方环境即将异变，三方杀机，天将降灭灵重水。”
　　他猛然看向山岳，那里的势正在产生变化！
　　“小子...天地万物有势，自成一方环境，演变为阵，势为阵，阵为诡谲脉络，长观空间风暴，找到势之所在，神识湮灭也在所不惜，上！”
　　……
　　“灭灵重水，秘境偶尔出现，此水灭杀生灵气机，沾之则陨，非掌控天地法则的大乘修士能敌，但冲入水滴中，即可不灭。”
　　“此水落地，借草木之势消耗重水灭灵气机，半月后，在此水重新聚集灭灵气机后收集，天价...只是太靠气运才能遇见此物。”
　　……
　　“我仙疆星枢有统计，死于仙界搏杀争斗的生灵不如死于环境灾难生灵数量的万分之一，一切，以生存为主。”
　　“你这等境界弱小的修士，在我仙疆可称不得上什么天骄，而且是远远算不上...更无人年轻之辈敢在仙疆自称天骄。”
　　“嗯...你们所谓的天骄之争，斗法之争太过渺小，能在仙界一步步活到最后的修士算强者，而能在强者搏杀中脱颖而出者，才算得上天骄。”
　　“没有见识，没有底蕴，空有所谓天赋，便自称天骄，在我仙疆太过苍白。”
　　“小子，把矿挖明白了，就代表你有行走仙界的能力了...”
　　……
　　一道道浑厚豪迈的声音渐渐回荡在王侯脑海中，他面色坚毅，猛然抬头，无畏无惧的骤然冲向高空。
　　轰隆隆...
　　不到一炷香的时间，漫天灭灵重水突兀降临苍茫大地。
　　“啊？！这是什么！！”
　　“救...救我...！！”
　　“快逃！”
　　“躲过那些雨水！”
　　……
　　苍茫大地上响起惊绝惨叫，就连各大山谷中都有渗人的凄厉惨叫声回荡，令人遍体生寒，令道院不少弟子脸色惨白一片。
　　族中传承果然不错...这些秘境根本不能入，乃绝地！！
　　“那是谁！”
　　“水滴中有生灵！”
　　“啊？！”
　　……
　　灭灵重水范围外的山岳中，有弟子惊异瞭望，看见了庞大水滴中的朦胧生灵，还以为是有什么怪胎在其中孕养，正在汲取他们的血肉精华。
　　“快走...”
　　“此地不能待。”
　　……
　　在此刻各方鉴天阁弟子转身奔逃，仓皇逃窜，根本不知道此水究竟是什么东西，也更没闲心探究，逃命才是第一要务。
　　漫天灭灵重水中。
　　王侯脸色惨白，虽然他相信挖矿前辈所言，但相信和自己亲身尝试完全是两码事，他现在双腿都在打哆嗦，心智还未到达巅峰。
　　“发财了...”
　　他嘴中发出颤音，似乎只有此音才能平复他那快要惊叫的情绪，“发财了，真的发财了...真和那些前辈说的一样，仙界处处是机缘，就看你有没有实力与胆量拿下。”
　　但，终归还是要懂得多！
　　而这次考核也并没有千年之久，只有短短十年。
　　但在这短短十年秘境历练中，这一届各大道院弟子折损数量竟有一成，已是相当恐怖的折损数量，哪怕在仙魔战场中都从未出现过这般数量多的天骄弟子陨落。
　　不过历经生死对于仙界生灵来说还算正常，都没有什么太悲观的气氛，只有一种劫后余生的庆幸，还有应对未来秘境的一种勇气。
　　而这次考核王侯也没再垫底，而是中等偏下！
　　各大道院中的天骄怪物太多，王侯对这个结果也相当满意，看见了自己的成长就已足够，还是那句话，先活着，而不是考虑搏杀去争强斗勇，本末倒置。
　　这句话对他道心的影响很深远，也不再将道院其他弟子当成对手，而是把过去的自己当成对手，见证着自己一步步成长。
　　考核成绩出来后，王侯又跑路了。
　　“...他竟没有伤势！”
　　“谁。”
　　“天罡道院，王侯。”
　　“那整个道远末尾之辈？呵，看来还挺会躲，下次恐怕就没这般好运了。”
　　“那惜朝杀入了一处古兽秘境族地，甚至还带出了一株绝世灵药，又是此子夺得了考核榜首，简直是妖孽...！”
　　“古兽祖地...”
　　……
　　此话一出，不少道院天骄弟子色变，那些古兽身躯宛如山岳，与秘境中的各大凶兽搏杀，鲜血漫天，宛如血雨泼洒，光是大境界都超出了他们至少两境！
　　那惜朝能与那些古兽搏杀？！
　　此地更是考核禁地，是他们去都不敢去的地方，被一脚踩碎者又不是没有，六合仙域认鉴天阁的主要还是修炼仙魔大道的修士，那些凶残古兽可不认。
　　此时水擒皇一脸难看的听着周围不少人谈论着惜朝，他其实也去了，但被一头古兽扫尾重伤，肉身大残，还没进入古兽的领地就已折戟成沙。
　　然而...
　　傲然独立的惜朝却是惊疑不定的看向逆着人海而行的一位黑袍身影，他清楚的看见了，就是那小子...在古兽祖地内收集泼洒鲜血！
　　“王侯...好名字。”惜朝远远俯瞰那位逆光而行者，眼中精光四溢。
　　……
　　六合仙域。
　　一处广袤无垠的平原上，这里烟尘滚滚，磅礴兽吼声不绝，就算是天上飞过的仙兽也得飞高点，看样子是怕被抓下来。
　　“昂~牛祖，本老祖当初就说过了，更强调过了，我们是同根一脉！”
　　“牛祖的亲人，就是我族的亲人，还请牛祖将这漫天五行阵盘拿开！”
　　“但话又说回来，本老祖与我族并不是感觉受到了威胁，而是感觉此阵盘横空这不太方便我们交流，昂~~！！”

