第1433章 惊世机缘 大道印记
　　简短的两个字，却如同惊雷炸响，震响诸天！
　　下一刻，陈浔目光如炬，身形一晃，如同一道划破长空的九天闪雷，向着那通天彻地的仙山奔腾而去。
　　他踏出的每一步，都在太虚中留下永恒不灭的印记，脚下虚空寸寸崩裂，无数碎片如烟花般绽放。
　　轰隆！
　　仙山脚下在陈浔的奔腾下剧烈震颤，无数山峰拔地而起，又瞬间崩塌，江河倒流，星辰坠落，整个山脚仿佛在他的冲击下重塑。
　　当—
　　天际回荡混沌天音，那是遂古天地初开的天地之音...
　　天道仙山依然巍峨，俯瞰着这具敢撼天地威严的渺小生灵，顷刻间爆发出滔天威能。
　　嗡—
　　山脚下的山石体表上的无数天地铭文化作可怕天威，铺天盖地地向陈浔压来，然而这些威压在陈浔面前，却如同纸糊的屏障，被他手中的双斧一斩而碎！
　　“...第九百三十二次登山。”
　　陈浔面露万古寒霜，他的身影在茫茫天地间起起落落，时而被天威淹没，时而又冲天而起。
　　他的每一次奔跃，都横跨亿万里虚空，每一次挥斧，都劈开天道仙山乍现的无尽时空。
　　那渺小却坚韧的身影，在这苍茫大地奔腾的壮阔场景中如同一道永不熄灭的星火，燃烧着不屈的意志。
　　此山的山腰。
　　有着五行、逆五行、生死、岁月光阴等等的大道印记！
　　他若登山取得，可入无法想象之玄妙大境。
　　尤其是那光阴印记，那天地仙境中的大机缘，陈浔目光深沉，无论如何都必须要得到此印记，这关乎着他多年来推衍的大道。
　　而且那些映照的遂古凶灵，便是靠着天道镜与此境映照而出。
　　这道仙法，陈浔其实有些熟悉。
　　当年，蛮荒天域混沌古星外，伏天与仙古一战...
　　他们皆会这道映照之法！
　　陈浔双眼微眯，并不知道真正的仙史中此苍生大劫到底有何等惨烈，不过如今他在，自然是最好能先把此仙法给断了。
　　苍天之下的大战他也看见了。
　　遂古凶灵磨灭生灵因果，是那鸿蒙仙宝，九劫运图的作用。
　　就在此刻，他还未来得及多想什么。
　　轰！
　　巍峨仙山，鸿蒙蜃景涌动，迸发着毁天灭地的仙光。
　　无数大道法则从山体上脱落，化作漫天星光，陈浔的身影在这星光中若隐若现，却始终不曾停下脚步。
　　天崩地裂，日月无光。
　　整个太虚之境都在这场旷世冲击中颤抖不已。无数时空碎片在虚空中飘荡，无数大道法则被打得支离破碎。
　　而陈浔，就如同一粒不屈的尘埃，在这浩瀚天地间，气血狂涌，一往无前地向着天道仙山奔腾，哪怕他连山脚都过不去。
　　但他，却是硬生生拦住了天道仙山降临太乙大世界。
　　此山若是映照天地，后果不可估量，既然当年他出山坐镇仙庭，便会肩负起这般责任，至少不能辜负了师门，当然，好处也是一点没少拿。
　　轰隆隆...
　　天道仙山震鸣，似乎是被这位渺小生灵彻底激怒。
　　外界。
　　葬仙王率领的天河大军暂时堵住了天裂之处，没有遂古凶灵再从那里杀出侵袭太乙大世界。
　　就当太乙众生皆是松了一口气后...
　　千年光阴。
　　天裂之处的遂古凶灵杀之不尽，它们成功突围仙兵仙将的围剿，冲杀了出来，甚至在天地间造成了无数裂缝...
　　仙庭苍生大战再起。
　　葬仙王率军一路杀伐，不知杀了亿万凶灵还是亿万万凶灵，那恐怖的磨灭生灵因果之力同样在影响着他们的神志！
　　血战又继续持续了三千年。
　　太乙仙庭的万灵都杀疲了，杀废了，就连长生世家都被杀得龟缩不出。
　　仙古禁地更是已经杀得出人不出力，看不见任何希望。
　　九州孔家，带领仙航远遁于天外。
　　人族逃了，还有大量弱族也跟着逃了。
　　真正诠释了什么叫一鼓作气，再而衰，三而竭...
　　国教伏十的底蕴也在此战中打没了，天骄弟子近乎全灭，就连生灵记忆都无法留下。
　　太乙大世界亿万万种族，近乎一成都为之灭族。
　　一切古籍记载、生灵记忆、天地因果，磨灭殆尽。
　　然而，就在此时。
　　太乙天裂消失了...
　　那些遂古凶灵也全然消失，像是从未出现过一般。
　　天宫内。
　　皇子顾离盛坐镇于其内，目光冰冷到了极致，宣告太乙天下：“无量生灵杀劫，我仙庭成功渡过！”
　　天言一出。
　　整个太乙大世界都没有振奋之感，而是死气沉沉，就连山河都满是破碎之感...
　　这份沉重萦绕在每一位仙庭子民的心中。
　　他们还是希冀着，盼望着，仙皇能够渡劫成功，能够带领他们仙庭子民走向无限辉煌，那他们可就是第一批天庭子民，为天庭流过血，立过功！
　　但这样的想法，只存在于仙庭强族与仙道强者，弱族与普通修士根本就耗不起，大战多年后也是心思四起。
　　就当顾离盛准备让仙庭休养生息，不再开战扩张之时。
　　太乙大世界之外，百座大世界的天穹骤然裂开，仙皇闭关之地爆发出震撼寰宇的璀璨虹光。
　　这道光芒穿越无尽虚空，直射太乙仙庭，将那原本恢弘无尽、神圣无比的金色气运染上了一抹不祥的血红。
　　今日，灭世仙雷缓缓降临太乙九州！
　　灭世仙雷如同一柄悬在太乙九州头顶的巨剑，雷光所过之处，虚空崩裂，大地颤抖，江河倒流，山岳崩塌，那恐怖的威压甚至让时空都为之扭曲。
　　霎时间，夜如白昼，刺目的雷光将整个太乙世界照得通明，仿佛要将一切都烧成灰烬。
　　这一刻，天地寂静，九州万灵如坠冰窟，汗如雨下，动作僵硬地仰望苍穹。
　　无数修仙者的内心都被恐惧所占据，他们难以置信地看着这灭世景象：
　　“...什么？！”
　　“不可能！！仙庭怎会降下如此可怕的天劫？！”
　　“快！祭出我九州气运仙鼎，迎抗仙庭天劫！！”
　　……
　　轰隆隆...
　　雷声滚滚，震耳欲聋，天地变色，乌云翻滚，电蛇游走。
　　那灭世仙雷散发出的恐怖压迫感萦绕在每一位生灵的心头，仿佛下一刻就要将整个太乙九州毁灭。

