第1505章 仙葬之术
　　三日后。
　　葬仙与夏凌川神色相当不自然的将不朽仙棺注入天宫地基，那副作态就像亲自为古仙庭皇子下葬，肃穆异常。
　　顾离盛踏空而起，皇威浩荡，震动整个玉竹山脉。
　　宋恒站在大地上遥望，狠狠倒吸了一口冷气，沉声道：“殿下，此术...亦为仙葬之术，可断天地因果，可葬过去。”
　　顾离盛此时施展的道术他异常熟悉，老祖宗的仙葬灭运大术。
　　“嗯。”
　　空中传来顾离盛平静深邃的应答声，“此事我已冥想多年。”
　　从混沌古路归来后，浩瀚岁月光景从他仙识内缓缓流淌而过，跨越了现在与远古。
　　他从彻底清醒的那一刻才发现，自己原来有多么不甘，有多么沉痛，乃至到了现在也依旧活在远古时代，依旧活在仙庭的遗泽下。
　　这与废物何异...
　　顾离盛想到此凝望天外鸿蒙长河，淡淡笑了笑，父皇与母后还有仙庭的老臣们怎么可能希望自己如此，现在也是时候重新开始。
　　他要用这个时代顾离盛的身份真正重活一世，但不再是那位浑浑噩噩，疯言疯语，永远活在过去的古皇子。
　　顾离盛此时眼眸下垂，看向了宋恒、葬仙、夏凌川、柯鼎，看向了这疆域并不太广袤的玉竹山脉，看向那道场并不算得太壮阔的五蕴宗。
　　他笑容渐深，很好...已经很好很好了。
　　遥记远古时代，三千大世界困苦，天灾地祸不断，父皇就是这般一步一步带着那些从微末崛起的人物走了出来。
　　父皇一路上结识了无数大世英杰，葬叔、无极老师、天龙地虎、太古学宫、天机道宫、伏十国教......
　　虽然这一切都在宁静的岁月长河中渐渐化为了碎末，但宁静岁月长河的浪涛终于慢慢激荡了起来，如今那一切又好像渐渐展现在了自己眼前。
　　“...呵呵。”顾离盛的笑声中充斥着一股浓浓的感动，谁言天地无轮回，谁言苍天曾薄待于他！
　　嗡—
　　上空气运霞光与金光轰然激荡，弥漫十荒。
　　远方传来了陈浔激动的破口大骂声，宋恒的哭丧嘶喊声，柯鼎的疑问声，阴阳山天轮仙翁以为是主人动静的激动声...
　　反正玉竹山脉乱成了一团，简直就是乌合之众的表率，无组织！无纪律！
　　还好陈浔将无数生灵给送入了禁地神魄中，如若不然，整个山脉还不知道会热闹混乱成什么模样。
　　轰隆！
　　顾离盛缓缓阖眼，不朽仙棺迸发仙光缓缓融入天宫地基，玉竹地脉震颤，各方山神哭天喊地，又跑去找陈浔了。
　　宋恒凝望大地，瞠目结舌，怅然若失的看着一切异象。
　　自从顾离盛从混沌古路回归后，这数千年来他时常一人独思，变了许多，洒脱了许多...却没想到他竟能做到如此地步。
　　天地轰鸣，一座虚幻天宫从大地上缓缓腾空。
　　顾离盛体内的所有气运都在逸散，他此时竟是在断道，断其顾仙皇传承之道，断其古仙庭因果。
　　而用不朽仙棺中自己的神魂镇压天宫地基，则是他对太乙古仙庭最后的念想与传承，将那位过去的自己与仙庭共长眠。
　　从今往后，他便会是真正拥有本我的顾离盛，他将重新走出自己的气运仙道，建立自己的不朽天庭，福泽天地苍生，不忘太乙仙庭遗志！
　　嗡—
　　顾离盛的气运金光竟然冲破了玉竹山脉，抵达了鸿蒙河中，鸿蒙天地一片璀璨，绽放无数远古仙庭之景，看得众人目瞪口呆。
　　看得柯鼎快要七孔流血，此乃因太过激动而导致仙血异常沸腾所受到的反噬，就是走火入魔之兆！
　　而这一幕也让陈浔心中如遭重锤，眸光都是一颤，在这萦绕鸿蒙河的恢弘远古异象中，他看见了许多熟悉的身影，师尊、大师姐他们。
　　他神色异常复杂，嘴唇微微动了动，陷入了久久的沉默。
　　不多时，陈浔凝望着天外，释然一笑。
　　在此地送送他们也好。
　　他缓缓朝着天外，拱手作揖，弯下的腰许久不曾抬起，那是一些很特别的‘修道者’，一段很难忘的奇异岁月。
　　陈浔此态像是彻底承认了那段过往，那老六的身份，他从不曾忘却，也不曾斩断，而是铭记于心。
　　他缓缓抬眸，目光带着温暖笑意，没有悔恨，没有懊恼，没有一丝痛苦，就像是在默默送别着一位位故友与先贤。
　　陈浔不知不觉间已变了许多，自从回来后也不再拘泥于过往，从未提及过混沌古路中的逆乱岁月哪怕一句。
　　或许就连他自己也不知道，什么时候就已没了回到过去，复生故人的想法。
　　陈浔现在就想平静的送别着他们，心中默默带去一句祝福，愿他们之未来，仙道依旧灿烂盛大，道心玄明。
　　天外异象持续了整整数月。
　　山脉高空之中，一座实质性的天宫地基悬立在此，光秃秃的，什么也没有，但不知是顾离盛不小心，还是故意的，此地基竟然比天元星辰高了三分！
　　“顾离盛，你放天下之大肆！”
　　陈浔雄浑的声音从五蕴宗山门传荡而来，“柳涵、姬昭、石无君，你们三个前去丈量天宫地基，每年都要让他们交出山脉场地费！”
　　“是，老祖...”
　　三人暗暗相视一眼，不敢耽误，连忙踏入传送阵。
　　没错，陈浔与大黑牛悄悄单独修筑了一个宗门到他们地界的传送阵，就是为了方便算账。
　　半空中。
　　顾离盛陷入了沉睡之态，他像是平躺在了天宫地基之上，不知何时苏醒，身旁唯有宋恒相伴，哪知后者竟暗叹道：
　　“离盛呐，你这是将气运归还给太乙仙庭以铸天宫地基，也不愿给你亲兄弟啊！”
　　宋恒眼中带着悲戚之意，长吁短叹，“既然如此，道爷我也只能将你埋了，与这天宫地基同葬吧...”
　　说完。
　　他便开始干起了大活，看得远方的葬仙与夏凌川差点暴起出手！
　　不过话说回来，这宋恒究竟是不是皇子当年身旁的那个侍卫，还有待考究，像也不像，完全看不透，神秘程度已堪比那五行道祖。
　　五蕴宗。
　　今日仙台上。
　　数十位山神并列一排，长得奇形怪状，话音都是异常浑厚苍老。
　　他们神色惴惴不安，被道祖给‘逮’进了山门。
　　护山河另一头，大黑牛屹立，神色肃穆，气势强盛了些许，它身上挂满了铃铛，低沉开口道：“哞哞哞！”
　　它的气息犹如浪潮一般涌来，把一众小山神的衣袍吹动得乱舞，差点身形都没有稳住。
　　陈浔独自端坐石雕座椅上，说道：“诸位，当时不是在山门前哭喊得厉害，将你们带进来后，怎么不喊了？没吃饭么？”
　　说完，他轻笑一声，和颜悦色。

