第1352章 顾倾颜
　　白鸭子其实在伏十教也有道号。
　　号：座山鸭。
　　其道器有水，道号再有山，暗含山水，天地之意，道心澄明。
　　白鸭子失魂落魄，突然像是发狂了一样，想要一屁股把陈浔坐死，然而又被刹那间镇压了，彻底没脾气了...
　　它此时虽然神色浑浑噩噩，但走前还是不忘带走了许多墨灵仙池水。
　　方才陈浔镇压它时，这鸭子也顺势喝了不少，鬼精鬼精的。
　　待到它迈着六亲不认的步伐走到阵法尽头之时，它眼眶暴涨，猛然震喝道：“六师弟，你的画作是真难看！！嘎~~！！！”
　　轰隆...
　　苍穹云雾震荡，一道闪雷骤然劈下。
　　滋啦滋啦！
　　座山鸭双眼呆滞，浑身绷直的缓缓倒在了地上，像是遭遇了天堑一般，而那黑羽也变得更加黑了，焦黑的黑。
　　山上。
　　陈浔笑意收敛，冷哼一声，气得浑身发抖：“放肆，竟敢乱我道心...！”
　　不过那身黑羽他终于看顺眼了许多，他还是比较喜欢黑色。
　　“哞？”
　　恍惚间，一道憨厚的牛啸声传入陈浔脑海中，后者怒容渐渐平息，面色又沉静了下来。
　　后来。
　　听闻座山鸭在洞府内哭嚎数月，不敢见人。
　　他的洞府外，也来了不少各脉道友，对这死鸭子发出‘亲切的问候’，就是问候得座上鸭的哭嚎声更加惨痛了。
　　此事还惊动了大师姐灵清芷。
　　不过看到这番模样，她倒是没有多说什么，四师弟的嘴太臭，树敌太多，不如借此事让它收敛收敛，引以为戒。
　　出了教门，山外可没有强者会惯着它。
　　又是两年春秋。
　　中天神州，大寒，满天飞雪。
　　太古学宫。
　　一座恢弘壮阔、气势磅礴的建筑群矗立在一片茫茫雪原的中央，它仿佛一座巍峨耸立的山岳，在飞雪纷飞中屹立不倒，彰显着亘古长存的气度。
　　学宫占地之广无法用寻常尺度衡量，周围连绵的城墙高耸入云，坚固雄伟，城墙由玄色巨石砌成，表面布满岁月留下的沧桑痕迹，似乎在无声诉说着学宫悠远的历史。
　　学宫没有大门，唯有一条笔直宽阔的青石道，道旁排列着一尊尊形态各异的石像，有的雄伟威严，有的慈眉善目，象征着太古学宫历代先贤和师长。
　　大道尽头是一座气势恢宏的神文牌匾，上书“圣贤玄门”四个遒劲有力的万族神念文字。
　　其内空间之广大，竟犹如一方天域般！
　　有仙城，有坊市，有世界传送域门，有各种天马行空的怪异法器，更有庞大星辰坐落其中，深空中还有星云流转，璀璨异常。
　　而边缘之地，还有一座天地仙境，名为太古山！
　　学宫最深处，竟还有一处仙古禁地，太古河！
　　此河内，不少禁地神魄在其中流淌，绽放万千气象，玄妙无比。
　　太古学宫的弟子根本就不需要去外界，在这里便可满足一切仙道需求，远超普通修士想象。
　　若是按照后世的看法来说...
　　这里乃是古仙皇门庭！
　　就算太乙仙庭崩灭，那三千大世界的修仙者也是万万不敢动此地，而顾神宇只是从中走出的一位学宫修士！
　　因为有上通苍穹的世界域门存在，太古学宫是面向整个三千大世界招收弟子，其内弟子比伏十教还多得多。
　　也因为学宫无需在乎道统，谁都可以来，也不被万族仙人所诟病，声望相当之高。
　　其内太古仙族的修士也不少见，他们和各族修士在一处秘境中论道天地元气，此气可否长存于相同法器共震。
　　创造出真正的廉价传音法器！
　　学宫中，仙道天赋超绝者...也只占一半，和宗门，教门的传承完全不同，太古学宫以展望三千大世界仙道发展为教义。
　　算是第一个万道绽放，走在仙道时代前列的势力。
　　只是在这个三千乱世中显得有些格格不入，让包括伏十教在内的许多道统大势力都有些许看不惯。
　　这学宫强者也从不庇佑天下苍生，偏居一隅，在里面岁月静好....而咱们在外打生打死，负重前行，谁能心中平衡，就算是神霄仙关大战，此宫也未前来一位弟子。
　　在这个远古时代，师承两门者，是为叛道，没有教门、道门修士会去太古学宫修行。
　　今日，太古学宫一处偏远之地。
　　迷蒙天色下，一条古道蜿蜒向远方，道旁一座古朴的长亭隐现其中。
　　亭中端坐着一位运族女子，她身着一袭素白衣裙，衣袂飘逸，如同山间的一缕轻烟，与亭外飞雪交相辉映。
　　她容颜温婉柔和，眉似远山，脸庞未施粉黛，却宛如一幅淡墨丹青中的绝美画卷。
　　女子似乎正在静静倾听雪落的声音，周遭的一切喧嚣都已融入这片寂静祥和，风拂过她的发梢，雪花轻落在她的衣襟，她却恍若未觉，沉浸在自己的天地中。
　　她伸出纤纤玉手，脸上突然绽放出一抹如三月桃花般温煦柔美的笑容。
　　那笑容仿佛拥有融雪的法力，让寒冷的天地瞬间变得温暖而鲜活起来。
　　她曼声轻语：“真美...”
　　话音袅袅，似融入风中的一缕柔情，又如清泉般沁人心脾。
　　“顾倾颜！”亭外，传来飞行法器的波动，从那里下来了五位女子。
　　亭中。
　　顾倾颜不紧不慢的转头，眼中带着一丝暖意，微笑道：“我在。”
　　这几位女子皆是大修仙世家子弟，嘴里还一边嘟囔着：“倾颜，听闻那伏十教的伏天要私下见你？咱们学宫都已传开此事。”
　　“嗯。”顾倾颜面色充斥着一股难言的宁静，温和开口道，“就是今晚。”
　　“嘁！”有一位女子面色十分不善，冷声道，“有什么见不得人的，还要偷偷摸摸，一看就知道不是什么光明正大之辈。”
　　她眉宇紧皱：“倾颜，别去见他，有事让他去顾家找你大哥顾神宇！”
　　此女是天璇化州，无极子的堂妹，也是此州三大顶级修仙世家，‘孔家’家主的三女儿，孔言，顾家背后的支持者之一。
　　两家关系也相当之好，算是世交。
　　“他是我未婚夫...”顾倾颜轻抿红唇，眼中不经意间闪过一抹娇羞，轻声道，“我们在十岁时就已定下婚约。”
　　“哼！”孔言环抱双臂，英姿飒爽，但似乎内心相当不爽那位伏天，一点也不关心他家未婚妻，连见个面都是偷偷摸摸。
　　其他几位女子也是摇头轻叹，顾倾颜就是太过温柔听话，儿时还时常念叨那位未婚夫，说自己已有婚约...
　　如今却连面都没见过，若是什么道心凶神恶煞之辈，那这仙途算是完了。
　　看这顾倾颜模样，其实她还挺愿意的？！

