第1613章 天道成型
　　太初大世界，九天仙盟。
　　极衍密切关注着天地升华，守护疆域下的万灵，能护多少护多少。
　　他时常在云端大殿凝望长空，眼中也是难得的出现了一缕震惊之色，天地原来真能够升华，仙人镇压大世本源也不是为了限制各方仙人伟力...
　　原来这无疆万族是真想举世飞升！
　　陈浔也并未骗他。
　　极衍深吸了一口气，内心也不由出现了一缕淡淡的振奋之意。
　　启心从星枢传来消息，此仙物亦有极限，并非能无限制的扩张，已有不少生灵失联，看来是被大世疆域的境内扩张推到了不知多遥远处。
　　“盟主，此次升华，筑基期才能有自保之力。”大殿外走来一道气息强大的身影，他并未走进大殿，而是在殿外拱手。
　　“筑基期...”闻言，极衍眉宇暗暗一蹙，冷漠道，“知道了。”
　　“是。”
　　那位修士恭敬退走。
　　极衍目光深邃了些许，仙道强者有限，太初疆域不知扩张了多少，他们只能够最大限度的保下更多生灵，至于护不住的，只能生死各安天命。
　　此时，他手中正捏着一颗怪异石头。
　　正是神山大陆的‘天基石’，被九天仙盟的修士捡到了，送了上来。
　　傻子都知道此物是宝物，更是三千大世界从未出现过的仙物，极衍自然也就留存了下来，准备给陈浔看看，后者最喜这些奇物。
　　想必他的神情定会相当精彩...
　　极衍淡淡一笑，如今天地第三次升华已然开始，他却没想到这渡世竟还未回归，倒是错过了不少大机缘，至少这些奇物，他定是得不到了。
　　因为万灵都在抢夺，落在谁家门口就是谁的！
　　就在此时。
　　极衍面色微凝，仙识传来一道雷耀之光。
　　他沉声道：“...渊明，如何？”
　　“疆域扩张，星枢自主开始扩张，已找到扩张威能来源之地。”
　　“三十七太古星阙天位？”
　　“只寻到三十六星阙天位，还需等待天地升华下一轮扩张。”
　　“好。”
　　……
　　一切消散，极衍眼中闪过精光，唇角那缕残留的淡笑变得深邃了几分。
　　……
　　无疆大世界，苍翎幻域。
　　一座神山大陆之上。
　　继宗带着族内仙人踏入了这片辽阔疆域，眼中满是惊异之色，这是三千大世界从未出现过的物质，被他们截胡了一座。
　　天降巨物与大量物质。
　　有的融入了三千大世界疆土，自然也有被强者截断的。
　　“继宗，此气息是不是有些熟悉？”老者胸口微微起伏，震惊的看了那面无表情的继宗一眼。
　　此话一出，数道目光瞬间看向老者，何意？！
　　“乘远。”继宗平静回应，陷入了深思。
　　从这般情况看来...
　　五蕴仙宗在鸿蒙河的大机缘恐怕就是此物，乘远也加入了他们，自知此物仙异，更知五蕴仙宗已占得先机。
　　不过，此物并非修炼之物！
　　继宗眉宇微凝，无疆万族在大世的占尽的先机更不少，若乘远因为区区此物就怕成这样，明显不合理。
　　但不管怎样。
　　他心中已有计较，不去得罪、好奇五蕴仙宗便好，天大地大，他们并非一路人，苍翎幻族的征程在仙界万族，不在宗门势力中。
　　“继宗...那岂不是...”
　　“与我们无关。”
　　继宗独自低头踏于这片大陆之上，话锋一转，“若此物与此类大陆坠于我族疆域，截留，好生保存。”
　　“好。”老者眉宇凝重了几分。
　　他已看出继宗已准备退出万族与五行道祖的争端，甚至放弃了那禁忌仙道，五行求索之机。
　　其余仙人暗暗相视一眼，轻轻点头，共主的决断就是他们的决断。
　　……
　　五百年后。
　　三千大世界天变。
　　虚无意志竟再一次衰退，三千宇宙疯狂膨胀，把虚无疆域吞噬得‘头皮发麻’，同样也把人族看得头皮发麻，他们的界灵祖地也被吞没了！
　　这等扩张的疆域与扩张速度，仙人彻底放弃测算。
　　这一日。
　　天下群仙收归仙力，彻底释放大世本源。
　　而那股强盛不衰的大世本源开始迈向了下一步，其势并不是走向衰落，而是走向全新的巅峰之态，一股磅礴无边的意志开始缓缓降临天地。
　　那是真正天道形成的雏形！
　　无疆大世界有浩瀚仙音传荡各方大世界，似乎稍显急促。
　　“万灵祭天，许下我天地之灵万世宏愿！”
　　“告无疆大世界......”
　　“告太古仙族......”
　　“告我人族万灵......”
　　……
　　一道道庄严肃穆的强大仙音响彻山河，一位位肃穆超绝的仙人显露身影，从这一天起，他们结束了万古仙陨时代，即将重塑大世天道。
　　一座座宏大祭天坛准备已久，矗立各方。
　　不多时。
　　山河八方响彻起万灵之音，回荡天地，久久不绝，他们在聚集万灵意志，上到仙人，下到凡灵，皆是一脸肃穆。
　　这是一幕震撼天下的壮景，不管是山野，还是大川，皆有万灵在仙人的率领下恭敬祭天。
　　三年后。
　　天地寂静。
　　大世第四次升华大计彻底开始！
　　上苍之上，一双冷漠平静的双眼缓缓睁开，那是沉睡已久，毫无自主意识的大世意志，而这一日，它感知到了万灵意志。
　　化为了天道！
　　山河草木皆在摇曳，似乎都在传来一股浩渺意志...升华天地，击碎虚无，开拓天地之疆，举世飞升！
　　轰隆—
　　苍穹亿万霞光绽放，萦绕在天地之间，沉于万丈地底的灵气受到了天地传召，猛然喷发。
　　各大天域飘飞的无序大道开始缓缓凝结，化为了天地仙境的有序大道，可直接让万族修士在山河大川之中参悟仙道！
　　自此，天地仙境化为了历史。
　　它不再是属于天骄的秘境，不再有任何限制，五湖四海，日升月落，不管身处于何地，身处于何时，天地仙境的造化如今是属于天下万灵的机缘！
　　天下四极八荒之内。
　　有修仙者瞠目结舌，有修仙者跪地嚎啕大哭，有修仙者沉痛的踏于故友之墓前，似乎在遗憾他没有等到这一天就寿尽而终...
　　天地升华，天下百态。
　　就在大家沉溺于这巨大的天地之喜时。
　　无疆大世界传来惊天动地的天变之音，浩瀚云层震碎，天地元气被搅动得天翻地覆，有滔天雷鸣响彻。
　　天外。
　　有万古未知之恢弘巨物！
　　...正在猛然降临！

