第1727章 虚渊仙城
　　海岸。
　　这道巨响持续了整整三日，弄得不少各族修仙者都在抬眼张望，谈论声不绝。
　　“难道又是异象，怎么感觉四空仙灵之气波动如此剧烈？”
　　“诸位道友，可看见有东西上岸了么？”
　　“虚空海万灵绝迹，唯有岁月异象显露，哪来的异物上岸！”
　　“奇了怪了...”
　　……
　　海岸上传来些喧嚣，不过虚空海这种情况倒也显得正常，只是这次动静太大，他们忍不住前来看看，顺便将此事传入星枢中探讨探讨。
　　关于星枢，如今已成为三千仙域修仙者不可或缺之物。
　　因为这星枢内的太古三十七星阙竟不是法器，而是天地自然之物，一路随仙界升华了百万年，就连太古仙族也无法再完全掌控仙界星枢。
　　当然，仙界的星枢已不是当年三千大世界的天价之物，很便宜，元婴修士也买得起，同样，元婴修士也是最低门槛，再低也低不下去。
　　虚空海畔仙城林立，城郭巍峨，万族骈阗。
　　略观四方，巨大星环如璀璨光带绕旋，万千星辰交辉，苍穹道轨似银弦纵横，仙光掠影穿梭其间。
　　城内山川灵秀，仙草生辉，灵河耀晶，仙脉纵横，瑞气氤氲绕玉阶，满是可提供租住的一座座仙山洞府。
　　远观仙台孤耸，接天连地，仙气氤氲，楼阁错落，飞檐斗拱，雕栏玉砌。
　　虚渊仙城。
　　“哇，灵姐，你快看天上，有一条光线在飞！”
　　“呵呵，沐风，那是苍穹道轨。”
　　“哈哈，他娘的，我们修的！”
　　“哞哞~~”
　　“真的呀？！”
　　“小沐风，我们岂会骗你，去翻翻这三千仙域的仙史，牛哥就在这苍穹道轨的名单上，乃阵尊，吼吼~”
　　……
　　城楼一下，陈浔缓缓骑着三轮木车进城了，这仙城大道异常开阔大气，也不需要交什么入城费，城楼内外有祥符镇护，有仙气壁障凝聚。
　　只是他们的身影看起来有些狼狈，有一种逃难来此的怪异感。
　　“终于到了。”陈浔目光希冀，深深一叹，“还是有生灵的地方好，那虚空海真不是能待的地方。”
　　“哞！”大黑牛嘟囔了一声，它觉得还好，感觉还挺有意思。
　　沐风也一样，虚空海这段岁月开心得起飞。
　　弥天幻境、天地问道、虚空黑洞、什么光怪陆离的事都遇见过，反正他是第一次看见道祖如此没见识咋咋呼呼的惊吼样子。
　　小赤时常处于昏厥与苏醒的状态，不过也是在虚空海捞到了天大好处，因为那里的机缘实在太多。
　　鹤灵嗔笑般的看向小沐风，这虚空海的危难全被大哥给挡住...你竟还觉得好玩。
　　“浔哥，我刚才用神识偷听了一番。”小赤猥琐的看向四方，“这里就是无疆仙域，只是这三千仙域的仙道发展速度也太过恐怖，区区一座边陲仙城都有渡劫天尊坐镇。”
　　“但这仙城内怎么还是仙灵之气，竟还需要用符阵凝聚仙气。”
　　它又补充了一句。
　　灵气、仙灵之气、仙气，仙界天地的基本气息。
　　那什么仙树内的界域，还有仙界许多小洞天中皆是灵气，仙灵之气五蕴仙域也不少，一般作为弱小生灵修炼增寿融入仙界天地或飞升仙池之用。
　　而仙气，则是仙灵之气的再度升华气息，也是高境界修士直接入定修炼吐纳的天地之气，这也是造成仙界修仙者寿命成倍增长的直接原因。
　　大黑牛在木板上伸着头，目光微眯的看着符阵，这不曾经的聚灵阵升级版么，在域外仙土只有天轮仙翁他们敢这么做。
　　因为仙气浩瀚，再凝聚谁承受得住。
　　“嗯。”陈浔轻轻点头，早已感知到仙城一切，“比起我们那里，这里的仙气确实稀薄了一些，不过又好像什么都不缺，有点意思。”
　　说完，他轻轻一笑，抬头望向四方，驶入那宝肆星罗，仙台焕彩，灵阁浮光的城中。
　　三日后。
　　夜临城邑，华灯璀璨同星斗。
　　陈浔他们走在大道上，看着路旁的各种仙阁指指点点，手中还捧着一包玉露酥，此物集紫灵芝仙灵气，磨粉后与云霓之精搅拌，塑成薄片，入灵炉烘焙，相当好吃。
　　曾经的灵石自然无用，但在仙灵气息侵染下，皆已变成仙灵石，下品仙灵石就是曾经的劣等下品灵石，同样还是硬通货，修炼效果更是事半功倍，不再有修炼隐患。
　　至于真正的仙矿，反正这城内修士没见过，也没听过。
　　但玉竹大陆掌控的仙矿倒还挺多...
　　这三日，陈浔在仙城内也了解到无疆仙域的不少情况。
　　太古仙族、人族等等，依旧还是三千仙域的巨头，族内已有七劫圣君坐镇，但这些霸族无法再威压整个三千仙域，哪怕是无疆仙域也做不到。
　　人族共主也换了人，听说是一个叫盛长安的修士。
　　他还听闻了一件两万年前的趣事。
　　太灵仙域的‘宇仙国’宣称要进攻无疆仙域最强万族，已派出先遣大军出行，最后因迷路放下一句狠话后灰溜溜的退回太灵大世界。
　　而此事像是成了三千仙域的经久不衰的一个笑谈，哪怕至今都还在被修仙者调侃作为谈资。
　　而曾经三千大世界升华前，龙、凤、麒麟三族预想的无疆仙域为最大战场，仙界万族大战却是一点苗头都没有，大家相安无事。
　　这件事也挺出乎陈浔预料，他也认为无疆仙域恐怕是一片风雨欲来的惊世大战爆发前夕，却没想到竟如此祥和，看来疆域太大，也真挺让人无奈。
　　寻仇论道都找不到路...
　　路上，陈浔双眼突然一亮。
　　“去那处茶楼。”
　　“道祖，能不能别喝茶啊，难喝死了！”
　　“你懂个屁，走。”
　　陈浔淡笑，看了一眼那处位置极好的楼阁，“还是这茶楼最懂修士心，去坐坐。”
　　“哞哞~”大黑牛蹭了蹭陈浔，走！
　　不久后。
　　陈浔额头阴云密布，一脸阴郁的从茶楼走出来：“换一家，区区一座茶楼，抢钱呢？”
　　“哞！”大黑牛愤怒的朝地面喷出一口鼻息，这么黑？！
　　嗡...
　　小赤找了个没有生灵的路边，铺了一块地毯，认真说道：“浔哥，咱们坐在路边喝自己泡的茶。”
　　“好主意。”陈浔冷哼一声。

