第1185章 可止小辈夜啼
　　假帝天状况还好，他已破入大乘之境，但还是无法看清不祥仙人的面貌。
　　至于自家老祖，那是隐藏得太深，足以骗过天地，返璞归真，从他身上从来感受不到任何仙人威势，但最大的可能还是他老人家祭道缘故。
　　不祥生灵拱手，恭声道：“道祖。”
　　“探查探查这位吧。”陈浔随口一言，“我知道你对道蕴很有研究，但莫要伤到他。”
　　不祥生灵轻轻点头，暗中探查五蕴宗弟子体内一切底细乃是宗门大忌，可作奸细大罪，他一直相当老实，雷区那是一点不碰。
　　不过今日道祖发话，倒是可以光明正大的一探。
　　假帝天也放下体内一切戒备迎接探查，行事作风一直光明磊落。
　　这也是把话说开的好处，大家都能互相理解，免得徒生猜忌，貌合心离，此风更不可能在五蕴宗助长。
　　滋！
　　不祥生灵双眼射出两道幽光，刺向假帝天神魂、道基、神念而去，他冷哼一声，眼中带了一丝有趣之意。
　　道基深处竟然潜藏着一缕虚幻道蕴，但却如同泡沫一般显得相当不真实，大乘修士也完全不可能修炼出道蕴。
　　陈浔神色沉静的看着他们，其实此事他早就想做，但曾经如果莫名其妙这样做，他不会想到万劫时沙，只会想到三眼古仙族不老实。
　　三眼帝尊竟在算计他五蕴宗，若是再猜测深一些，那到时候肯定又是一场天大误会，两方建立的关系肯定也没了。
　　他太了解自己那个时候，炼气期，有什么话定不会去找三眼古仙族说开，恐怕还会恨上他们，自己是真被算计怕了。
　　想到此处，他嘴角流露出一缕淡淡微笑，还好那时候没有冲动行事，主要还是因为待在五蕴宗内道心实在安宁，说话做事皆不慌不忙。
　　倒是没有造成那般不可想象的后果，陈浔不由舒了一口气，他内心还是很喜欢这三眼古仙族，真诚，敢说敢拼。
　　半个时辰后。
　　假帝天状态稍显萎靡，面色惨白，精气神都像是被不祥生灵削去了一半。
　　“不祥，如何？”突然，陈浔的神色突然变得冰冷了一分。
　　远方大海的波涛暗流涌动，海面只荡漾起一道道淡淡波纹，这一刻四方皆惊。
　　“大哥为何情绪突然有了波动...”南宫鹤灵抬眸，把书籍轻轻的放在了膝上，眉宇染上了一缕愁绪，这并不是太好的象征。
　　田地里。
　　大黑牛微微侧目，不动声色的看了茅草屋外的陈浔一眼，这股情绪波动似乎并不关乎帝天之事。
　　蛙道人嘴唇紧闭，也不叫了。
　　这一瞬间，天地变得安静了许多，唯有风声愈加清晰。
　　陈浔那股微小的情绪波动，把不祥生灵内心都是吓得一颤，他这还没开口说话呢！
　　他极力把自己话音压低，谨慎小声道：“道祖，此人需要交到我洞府中炼化其内深藏的道蕴，我定不私吞！”
　　啊？
　　闻言，假帝天苍白的面色变得更加苍白，一副我命休矣之态...
　　不祥老祖的老巢，不，道场这五蕴宗谁敢去？！
　　曾有弟子惊鸿一瞥，那处环形山内一副天地似要崩塌之景，传闻还有诡异生灵出没，处处都透露着绝世邪修的模样。
　　提起这位不祥老祖，可止五蕴新生小辈夜啼，此话丝毫不夸张。
　　传闻黑牛老祖还亲自给不祥老祖炼制了一座死气灵柩，后者如获至宝，一副疯魔之状，就差抓几个鸡仔把它们关进去，
　　要不是道祖拦着，他能直接背着棺材去那葬天冢驻地一探，看看何为葬灵不朽。
　　这位不祥老祖喜欢鼓捣邪修的东西那是在五蕴宗都出了名的，一位相当不正经的仙人老祖。
　　假帝天内心哀叹，知道老祖是想救他，但他惧怕不祥老祖也是真的。
　　陈浔看向不祥生灵，面无表情的问道：“有几分把握救下他，当然，是让他成为真正的生灵，我五蕴宗的弟子，而不是万劫时沙的影子。”
　　假帝天神色一怔，头又低下了一分，身体绷得笔直。
　　他紧张的神色在听到这句话后释然了不少，也深深记住了道祖这句话。
　　不祥生灵空洞的眼神闪过幽芒：“道祖，很难，他体内的情况像是在消耗未来底蕴，甚至还被一股莫名法则所纠缠。”
　　“需要本道祖做什么？”
　　“镇压了那座仙古禁地。”不祥生灵一字一句的开口，“其内天地法则不灭，终会给他们两人带来隐患。”
　　“那先治标。”陈浔刹那之间思绪万千。
　　“道祖，我可抽离他体内虚幻道蕴。”不祥生灵沉声道，“但他恐怕会止步于大乘境，这是将他仙道潜力耗尽。”
　　“你可愿意？”陈浔看向面色苍白的假帝天，“你知道，本道祖还需要时间。”
　　“弟子愿遵两位老祖所言，心中绝无怨言。”假帝天退后了几步，朝着陈浔与不祥生灵郑重一拜，内心对陈浔的敬崇也没有丝毫作假。
　　陈浔微微一笑：“放心。”
　　待宋恒他们回归想必一定会有办法，因为此道实在有些触及到了他的仙道盲区，他其实在仙人中还算相当年轻之辈。
　　至于去求那位仙古，他暂时还没有任何想法。
　　“不祥，他就交给你了。”陈浔目光渐渐变得深炯，“莫要让本道祖失望。”
　　“是！”不祥生灵拱手，随即带着假帝天离去。
　　待到他们离开后。
　　陈浔看向帝天平和笑道：“这些年来倒是受苦了，当初我小界域宗门一事还未向你道谢。”
　　话音未落，他就已起身，向着帝天拱手道谢，后者一脸窘迫，根本拦不住。
　　“...仙人，我只是做了自己该做的事。”
　　帝天第三只眼紧闭，他深吸了一口气，“他们，我必须救！”
　　他也看见如今那逃难小宗门的兴盛之景，也确切证明了当初自己并未做错。
　　陈浔笑容渐深，随口问道：“日后可有什么打算？”
　　帝天摇头，神色也相当之纠结，他被这位假帝天夺去了太多岁月，这里的一切都是这般陌生，他也根本不认识任何人。
　　若说他心中没有恼火之意定是假的，但也仅限于万劫时沙。
　　帝天沉吟良久：“仙人，我想回归弑仙古域。”

