第1606章 虚天计划开启
　　同一时间。
　　破晓时分，日出林霏开。
　　三千大世界升起了第八轮璀璨大日，光芒万丈，照耀山河。
　　天外，虚无第三层疆域，古人族回归大世！
　　此事一出，引爆了整个三千大世修仙界，这才是真正的大日人族，如今能够威压太古仙族的存在！
　　自混沌仙灵榜气机消失后。
　　大世天骄如云，万族修仙者无法自主排出序列，但对天地至强霸族之位一直是争论不休，有说人族的，有说太古仙族的，甚至还要说那低调元族的...
　　众说纷纭。
　　但自天地第八轮大日降世，人族的威望在三千大世界更强盛一分，但却不曾见到有惊艳天骄，同样也有人族后继无力之声。
　　至少太古仙族还有太古帝族坐镇。
　　关于‘虚天’计划开启，三千大世界万灵几乎都是一脸茫然，不明觉厉。
　　但此消息一经星枢传导，无数古老势力再也坐镇不住。
　　嘭！
　　“前往无疆大世界！”有古灵拍桌，激动万分。
　　“终于是等来了这一天...”有沧桑疲惫之音响彻苍茫。
　　“我辈先祖放弃万世仙道，镇压大世本源使其长盛不衰，断天地之轮回，他们...终于能够看见这一天了。”天地间，有怅然仙音回荡山河。
　　“虚天计划开启，天地仙境发力，那我三千大世界已然开始进入第二阶段升华，诸位，暂放芥蒂，共赴无疆，共赴仙界。”
　　“古人族回归大世，天地霸族皆已放下芥蒂，也该到我等出力之时！”
　　“灵嫣圣君已传来诸天仙谕，动身！”
　　……
　　太华大世界。
　　太乙大世界。
　　太初大世界。
　　太灵大世界。
　　……
　　每座大世界中皆有浩瀚仙音响彻，苍穹震动不绝，有宏阔仙影显露大世，横渡山河，天下皆是一片无垠祥瑞之景。
　　天地第一次升华迎来七劫圣君。
　　三千大世界汹涌相连，疆域之浩瀚磅礴，无边无际，整个宏阔的大世地脉可抵御无垠天灾，哪怕是全盛绝巅仙人前来也再无可能打碎一方世界疆域。
　　当然，谋算万古，天地第一次大升华自然不可能只是为了防备绝巅仙人，而是为了防备虚无天地传来的绝世震荡！
　　没错，三千大世界欲要断天地纪元大轮回，超脱虚无！
　　这不仅仅只是生灵的超脱，而是整个三千大世界的超脱，比当年顾神宇欲要带着太乙仙庭的宏愿还更为恐怖，堪称奋万世之力......
　　天地尽头在开战。
　　伫立三千大世界的天地仙境在推演天地战场。
　　不仅陈浔已在混沌古路中知晓，天地霸族也早已知晓，当初的天地仙境发力，可不是无疆万族随性而为！
　　虚天计划。
　　万族大杀伐时代定下，各族万古雄杰汇聚一堂，太古仙帝、人皇、苍古圣祖、仙灵道尊、魔君、妖皇、元道祖......
　　这些雄杰定鼎万族大杀伐时代，创下自族万古之天地霸族格局，传承至今！
　　而就是这些传颂天地之辈，在万族桥梁中敲定虚天大计，后世子孙，进攻虚无天道，虚无意志，以三千大世界为主导吞噬虚无疆域，开辟上界—无垠真仙界！
　　在此之前，他们显然也发现了顾仙皇的陨落真相......大世本源必须镇压，侵蚀三千天地的虚无他们生灵也必须要自主发起反攻。
　　大时代的壮阔总是让人流连忘返，反而平静的修仙岁月令强者感到无趣。
　　……
　　如今，大世苍穹仙人八方汇聚。
　　这一幕看得山河四方的天下万灵瞠目结舌，纳头就拜！
　　仙...
　　无数修仙者一生春秋也无法窥见仙人，没想到竟在今日窥其仙影，想必定能气运加身，仙途再上一筹...！
　　嗡—
　　一道古老沉闷的声音缓缓从无疆大世界地脉响起，开始朝着四方山河扩散，此时一条惊世壮阔的腾龙仙柱从无疆大世界猛然腾跃而起。
　　这条仙柱到底有多宏大壮阔，没有修仙者能够形容出来。
　　但不管你在三千大世界何地，你只要驻足遥望，皆能看到这条腾龙仙柱，似乎那里就是天地的中心！
　　“告三千大世界，太古仙族万灵...开天疆，抱守道心，坐于洞天道府，太古镜天域即日起，封。”
　　“告三千大世界，魔族万灵......”
　　“告三千大世界，人族万灵......”
　　……
　　一道道威严浩瀚的声音响彻天地苍茫，朝着一座座大世界疆域传荡而去，大世万灵内心激动澎湃，皆在仰天拱手。
　　更有甚者，眼眶中竟然涌出了热泪，他们不知为何如此，只觉心中澎湃到了无以复加的地步。
　　能看见如此天地壮景，而不是滔天杀伐之景，乃是仙者福分，他们即将亲眼见证时代，见证仙道大纪元来临...
　　整个三千大世界无数古老势力，顶级势力，哪怕是宇仙国的仙王、仙帝皆在这一时刻汇聚无疆大世界，风云浩荡。
　　三年后。
　　嗡—
　　一座座大世界皆有腾龙虹光冲天而起，它们荡开了云霄，汹涌冲向天外，虚无中一片璀璨天幕遮蔽了整个三千大世界的天穹。
　　轰隆...
　　伴随着一道惊天动地的颤鸣。
　　天外虚无撕开了一条无边裂缝，看不见边际，看不见深度，震撼万灵道心。
　　这一年，三千大世界万族道场封闭。
　　亿万万修仙者涌入星枢。
　　星石价格惊天暴涨...
　　星枢中的一座庞然大物应运而生—星行。
　　同日，星行接轨三千大世界，宣称与寰天灵庄深度合作，荣辱与共。
　　星行背后则是站着在星枢中倾家荡产，布局星石多年的启心。
　　九天仙盟开始入场。
　　而星石的价格暴涨才刚刚开始，因星石价格开始与寰天灵庄挂钩，不断有势力与个体修仙者抛去都天万界灵庄。
　　这是一场让都天万界灵庄各大庄主都始料未及的大风暴...寰天灵庄竟借天地大势与星行之势开始了动作，进行反围剿！
　　这些年浊灵厂为九天仙盟积攒了海量财富，但极衍手中却是一点没留下，有多少灵石便散入各方多少，大力培养各小族天骄。
　　毕竟，他掌混沌仙灵榜，万族气运何时消散他第一个知道，自然早有布局！
　　也因为如此，极衍手中从来都留不下仙道资源，手底下却是强者如云，手也伸得异常之长，暗中也与苍翎幻族达成合作。
　　太妖大世界的妖庭被极衍一脚踢出了局，手段果断狠厉，根本不顾及过往情谊。

