第1371章 无疆运族 永生不死
　　天机祖师静静坐下。
　　他沉吟开口：“伏天，你消失了万年，伏十教也算不到你的痕迹，你师公也在我耳旁时常叨念你，却是没想到你来到了无疆大世界。”
　　“嗯。”陈浔点头，目光看向了窗外，平静道，“我就快回去了。”
　　天机祖师眉宇微蹙，其实已有些认不出当年祭天大典的伏天，如今再见，只觉得完全像是换了一个人，他也无法测算到此子这些年究竟经历了什么。
　　但修为...还是诡异的炼虚后期。
　　其他的，已经一概看不出。
　　天机祖师微笑，话锋一转：“这里风景可好？”
　　“甚好。”
　　陈浔似乎话不多，脸庞带着一望无际的平静，像是失去了生灵的情绪，犹如一尊傀儡般。
　　“这些年过得如何？”天机祖师对陈浔唠起了家常。
　　“嗯...”
　　这一句简单的问候，却是让陈浔沉思了良久，最后化为了一道微渺笑意，“挺好，一路走走看看，算是惬意。”
　　他最后又随口补充了一句：“就是想家了。”
　　“哈哈。”
　　这句想家了，倒是让天机祖师抚须长笑，“当年成思小友成仙大典，四方道友恭贺，你却是没回来，倒是成了你师尊的一大憾事啊。”
　　说完，他却是细细的端详着陈浔瞳孔。
　　不对劲。
　　还带着一股难以言说的绝望之感...
　　他自知伏天身世，天地侵袭难道顾家与伏十教的逆天改命之术如今也抵挡不住了么？！
　　陈浔转头，有些沉默。
　　他模糊记得当年自己是说过师尊成仙他要回去观礼的，兴致还挺浓厚与期待。
　　只是后来。
　　他就忘记了，并不觉得有多重要，多自己不多，少自己不少。
　　气氛突然变得有些凝重。
　　天机祖师那和善的面色骤然变得严肃起来：“伏天，你身体究竟如何？我等长辈还在，若有事你尽可诉说。”
　　他只知道，中极仙友可是为了他孤身杀入万劫时沙，大战千年重伤归来，至今还在养伤。
　　陈浔面色云淡风轻，轻声诉说道：“前辈，我找不到回去的路了，我发现自己也无法自封沉睡，肉身实在太过强大，它无时无刻在感念天地，无时无刻不在提醒我还活着。”
　　他的话语有些嚣张，有些无所顾忌，甚至不怕将一切都说出来，这三千大世界谁又能奈何他。
　　自己曾经很怕死，也很贪财，如今却是不怕不贪了，只因无用。
　　轰隆隆...
　　此话一出，天外，大道诡谲鸣响。
　　陈浔神色微变。
　　天机祖师面色浑然大变，差点稳不住道心轰然起身：“伏天，不可再乱语，虽然不知你此话何意，但明显是触碰到了天地禁忌！”
　　他开道天机，对此道感应相当之深。
　　若伏天再说下去，恐怕会被天地抹杀！
　　天机祖师内心翻江倒海，这伏天恐怕是在泄露什么不世天机，未来可莫要遭遇什么不祥...
　　“哦...”陈浔微微抬眸，心中却是有些略微振奋。
　　他似乎找到了一个不是办法的办法，未来或许可以一试。
　　天机祖师连连眨了几下眼睛，一脸郑重道：“伏天，你是不是偷学了我天机道术？！那老儿给你的？！”
　　“忘记了。”陈浔摇头，“这些年来记忆有些模糊。”
　　“哎！”
　　天机祖师一脸沉痛，此子定是偷学去了，也肯定是算到了什么天机，才会引动天地感念。
　　陈浔眼中闪过一丝无奈之色，他总不能说是后世从你子孙那学来的吧...这不把这小老头给吓傻了，说自己又在胡言乱语。
　　“伏天！”
　　“老前辈，您说。”陈浔自始至终都很平静，慢悠悠的喝了一口茶。
　　“无疆大世界，日后...你莫要再来了。”天机祖师似乎说出了今日前来的真正目的。
　　“前辈，是那无疆运族之事么？”陈浔目光又看向了窗外。
　　“嗯，你知晓？”天机祖师眼中闪过一丝诧异。
　　“三十年前，我刚到无疆大世界，他们就已来找过我。”
　　陈浔放下了茶杯，话音有些低沉，“他们已开创窃天地之运加身于己的仙法，无疆各族仙尊欲要开创万族时代，就是此族在背后布局一切吧。”
　　他见过那些白袍运族生灵，仙道天赋很强大，野心更大。
　　给自己的那种感觉，不是想要做一位生灵，而是想要超脱三千大世界之外，无限拉高他们种族生灵的仙道上限。
　　他们想要去浩瀚虚无，找到仙界入口...
　　在从后世穿越而来的陈浔耳中，那只有一个感觉，就是离天下之大谱，疯了吧。
　　这也是陈浔多年来唯一一个感觉到他们脑子不正常的种族生灵。
　　三千大世界你们都还未踏足过每一个地方，天地也才刚升华完整，你们不在大世界内好好求仙，却想跑去找什么仙界入口？！
　　最搞笑的是，他们还想拉陈浔入伙。
　　更是说了一大通乱七八糟的东西，什么我为什么是我，为什么是运族生灵，不是其他生灵，不是其他种族云云。
　　最后更是总结了一句，这三千大世界便是囚笼，寿命便是最大的桎梏。
　　我等应该超脱天地之外，神魂意念应该可化身万物，想必此秘就在仙界中，他们要永生不死，而不是在天地囚笼中无奈坐化......
　　这些话当时竟把陈浔给弄精神了一些，我尼玛，没救了。
　　还给他们出了一个主意，拓宽一下思路：要不你们化身天道可好？
　　那些运族修士闻言后还认真摇头，说是天道依旧受天地万灵所桎梏，早已考虑过，行不通，还是仙界更为有依据。
　　他们还表示是诚心邀请，这三千大世界只是他们的跳板和利用工具。
　　至于为什么邀请陈浔，只因他是天地异灵，更是站在天生的对立面，想必异灵不会拒绝此事。
　　然而，陈浔扭头就跑，而不是走。
　　比起这些神神叨叨的运族修仙者，还是后世升华三千大世界之举更为靠谱，后人的智慧你们恐怕难以想象...
　　他算是明白后世为何没有运族生灵的记载了。
　　真正的天地大贼啊，窃运跑路！
　　此事之后，他还选了一处风水宝地，祭奠了一番上天。
　　并诚恳言说自己绝无此意，莫要来针对他，如今自己只想平静的活下去，找找出路。

