第1135章 八万年成仙生灵
　　闻言，陈浔神色一愣。
　　他下意识摸了摸自己鼻角处，一些莫名的水渍沾染在自己指尖。
　　陈浔失神片刻，双眼骤然间变得有些无神。
　　大黑牛虽然表现得毫不在意的模样，但眼角余光却是死死的盯着陈浔，就连呼吸都为之屏住。
　　不祥生灵双眼微阖，一言不发。
　　鹤灵深深看了一眼自己二哥，这数千年应该发生了太多自己不知道的事...
　　大哥的内心恐怕是出现了一些问题。
　　想到此处，她灿然一笑：“大哥，应该是方才那莫名的血雨水雾沾染到了你脸上，你看，还是应该在灵能车表面施展一些阵法，摒弃尘埃。”
　　“嗯...嗯。”陈浔失神的点了点头，依旧还在看着自己手中的水渍。
　　不祥生灵嘴唇张了张，但又陷入紧闭，他很想告诉小姐，天地的尘埃...沾染不到仙人之躯，更何况是这位一道之祖，血雨都会为之躲避。
　　但他这些年也学到了不少人情世故，知道现在不是说话的时候。
　　道祖他老人家，似乎在极力压抑着一股情绪。
　　“额...”不祥生灵发出了一道怪异声音后，就没在开口。
　　陈浔没再与自己妹妹打趣，他扶动方向木轮，神色陷入了深邃的平静。
　　南宫鹤灵低眉，看了看二哥，后者轻轻摇头，表示莫要再多提。
　　“什么东西，谁敢骗本道祖。”
　　陈浔一边开着车，一边竟在自言自语，“关我什么事，老子乃仙人之境，道心无敌...战意凌天，人挡杀人，鬼挡杀鬼！”
　　“跑路~~！”
　　他说着一些莫名其妙的话，说着说着竟然哼起了小曲，只是腔调稍显怪异，他的歌声依旧还是那般难听，虽身负五行，似乎却难全五音。
　　陈浔这副模样倒是把大黑牛吓了一大跳，它一蹄子搭在陈浔肩膀上：“哞哞？！”
　　“哈哈，老牛，我哼歌呢。”陈浔突然大笑起来，“关于柯鼎那事不必担心，这小子鬼精鬼精的，门路多得很，不然你以为他那些小道消息哪来的？”
　　大黑牛一下子就被陈浔带偏了，眼中闪烁着好奇。
　　它也挺奇怪这柯鼎待在蛮荒天域哪知道的这么多消息，毕竟这里又没有星枢。
　　陈浔继续笑道：“他那天机道宫我去过，其道场涵盖方圆千万里，里面可全是老物件，神秘得很，这小子也绝非真正的天机道主。”
　　“大哥...什么？”南宫鹤灵下意识惊呼，双眼微睁。
　　这句话若是传出去，柯鼎恐怕会暴怒直接杀回来，本道主本分一生，岂容你这五行老贼如此诋毁于我？！
　　陈浔这句话完全可以让天机道宫陷入万劫不复之地，仙人之言，可没有儿戏一说。
　　这无疆万族不把这天机道宫翻个底朝天，那都算他们仁慈。
　　此时，陈浔神色相当淡然：“这老小子一生四处漂泊，哪里有大事哪里就有他的身影，分身相当之多，恐怕当初那位柯鼎早已金蝉脱壳。”
　　“这柯鼎虽然没什么坏心思，说的话也可信，但他最多只说了三成，还有七成真话没说出口，你们听听就行了。”
　　他嘴角露出一缕轻笑，“你们知道他活了多少岁月才成仙么？”
　　“哞？”大黑牛摇头，对这柯鼎没有任何了解，但看样子陈浔是把他当做了朋友。
　　不祥生灵眼中也被陈浔的话勾出了一丝好奇。
　　他思绪一动，哪怕有种族特性与寿药在身，仙人之下也总有大限之日，四万年是极限！
　　“道祖，难道是四万年？”不祥生灵插了一句话。
　　“哈哈，不是。”陈浔微笑着摇了摇头。
　　大黑牛神色微惊，这么能活？！
　　这天机仙人也不像是一副老妖怪的模样啊...反倒是挺亲和的，也没什么仙人架子，与陈浔有些相似。
　　大黑牛突然发现，能与陈浔走到一起的仙人，还大多都是他那副性子，天轮仙翁也是如此。
　　但那葬天冢的仙人，鬼门关的仙人等等就不行，现在也早已断了往来。
　　话音未落。
　　不祥生灵陷入了沉思，他看的书中也没写过这般典故，实在有些猜测不到。
　　“大哥，难道那位前辈在渡劫期用道蕴重活了一世？”鹤灵眨了眨眼睛，头离陈浔的肩部相当之近。
　　“还是三妹聪明！”
　　陈浔重重点头，“我道蕴惊世，自能探查到他体内异状，这老小子恐怕在成仙之前活了八万年！”
　　“而且，他重修后又在渡劫期悟出了道蕴...离谱至极。”
　　说到此处，他微微吸了一口气，“这简直是仙道妖孽中的妖孽，再悟道蕴可谓难上加难，我都不敢这样想，风险太大，更可能断了成仙之机，永远活在仙人的阴影之下。”
　　不祥生灵暗暗咽下一口唾沫，他还是觉得陈浔更加离谱一些...
　　这仙人做仙梦也不可能像他这般，道蕴恢弘，数之不尽，在天河压得千位仙人抬不起头。
　　就算这柯鼎听起来有些天才，但在道祖老人家面前，不过是萤火之辉。
　　“哞~~~”大黑牛暗暗咂舌，那位成仙前竟然活了整整八万年？！！
　　陈浔眸光微动：“可别小看他，能真正成仙之辈，过往事迹总是一个比一个离谱，只靠天赋与打坐修炼，恐怕大乘期就已到头。”
　　这也是他不想再参与任何事的重要原因之一。
　　自己确实在天河一战后有些膨胀，觉得仙人之流也不过如此，远远比不上他看见的太乙古仙庭，认为那古仙庭随便拉出一位恐怕都是让这个时代万族惊惧的存在。
　　但自当他真正接触过一位又一位的仙人之后，发现事实并非如此。
　　每位仙人都有各自的古老故事，更有自己的道心坚持，谁也不知道他们的全盛期到底有多强大，背后究竟藏了多少底牌。
　　他如今已完全承认自己玩不起，见识的天地也不过是冰山一角。
　　比他活得久远的存在大有人在，比他底蕴深厚万倍的大势力与大族不知凡几，低调行事为好，跑路更是明智之举。
　　三千大世界如今的亿万种族都已在露出锋芒，要说他不怕肯定是假的，自己龟缩一域且见识短浅，亿万种族都还未认全，活的岁月太少。
　　他暴涨的实力不过依靠的也只是系统，还未到举世无敌的地步。
　　灵能车内陷入了沉默。

