第185章 守阁老人 守阁老牛
　　这修仙路上对修炼的困惑一股脑趁此机会全问了出来。
　　今雨毫无厌烦之感，哪怕是相当常识的问题，也逐字解析，看着他们手中的小册子竟然闪过奇异之色。
　　别说这种元婴老祖，就是金丹修士听她讲道，也从未有人如此过。
　　长亭外，雪风潇潇，惊波潆徊。
　　亭内，两道身影求知若渴，不断询问着那位和蔼的老妪，在小册子上写写画画。
　　一连半月，他们都从未离开过长亭。
　　“今雨道友，多谢！”陈浔郑重的低头拱手，双眼清明。
　　“哞哞哞！”大黑牛也跟着低头，牛掌还捏着小册子。
　　“呵呵。”
　　今雨笑着低头回应一礼，银丝飞舞，随后一步踏出亭外，渐渐消失在茫茫风雪中。
　　而陈浔与大黑牛也终于知道，原来元婴期可重新祭炼两件本命法宝。
　　今雨的意见是一攻一守，遇见危险，只要能护住元婴，那便有活命机会。
　　“老牛，走，我们去封渡阁挑选功法。”
　　陈浔眼中带着喜意，真是受益匪浅，“这自己摸索，跟有人教导完全不一样啊……”
　　“哞~~”大黑牛蹭着陈浔，他们当初好像走了不少弯路。
　　“没事，只要能学到东西，什么时候都不晚。”
　　陈浔心中振奋，从储物袋拿出玉牌，一道法力激射而去，“走了。”
　　“哞~”大黑牛重重点头。
　　他们化成两团光影，也消失在了这大雪弥漫之处。
　　九宫山，封渡阁。
　　此阁不在各大主峰之上，而在一座不起眼的山腰，周围大阵横行，但已无任何弟子守护。
　　陈浔与大黑牛走进阁内，共分九层，抬头望去都能感觉到一股古朴陈旧之意。
　　“老牛，好好挑选一下吧。”
　　陈浔眼中震撼，这便是大势力的底蕴啊，“不要浪费这等好机会。”
　　“哞！”大黑牛也懵了，这么大个传功阁楼就让他们随意进进出出，不知在外面要花多少灵石。
　　“拓印一份即可，不要乱动别人的东西。”
　　陈浔看了看周围各处，神识已经铺开，“哪怕这些东西对于衔月楼来说并不珍贵，但对我们来说已是无价之宝。”
　　“哞~~”
　　“走。”
　　陈浔与大黑牛踏空而起，每一层都有许多小柜，上面是一层禁制，写着何等法术或者功法。
　　大黑牛眼睛瞪得溜圆，好多阵法图录，它的心脏跳动得砰砰快。
　　接连一个月，他们都在这封渡阁未曾出去，终于选到了一个满意的元婴功法《宝色五光诀》。
　　此诀竟然蕴含五行之气的使用，还自带遁光身法，踏五行，掌天地！
　　里面的内容相当牛皮哄哄，陈浔预计三分之一都是在吹牛，三分之二的内容才是真正的功法。
　　这次也算是大开眼界，五系杂灵根的元婴功法真的相当多。
　　多得已经相当奇怪，而且毫无特殊传承，任由所有五系杂灵根修士随意修炼。
　　陈浔真的不敢想象上古到底有多少五系灵根元婴修士，那岂不是天灵根都上天了？！
　　今日阳光明媚，光芒万丈，照耀在各大山间。
　　一人一牛成了守阁人，做了两套摇摇椅，在那里看着功法，享受修仙。
　　他们修行功法从来没有闭关一说，闭也闭不进去，无法像辅助功法那般全身心投入。
　　陈浔还在封渡阁前移植了几棵鹤灵树，正随风飘摇，与他们相伴。
　　“他娘的，这些上古修士不会全跑到天河之畔开路去了吧。”
　　陈浔想起如今修仙界的状况，相当诡异，“老牛，你觉得呢？”
　　“哞~~”大黑牛敷衍一叫，管他的呢，它能跟着陈浔就好，已经很快乐了。
　　“嘿，老牛，心态不错啊。”
　　陈浔躺靠在椅上一笑，看向远处如同被金光渲染的高峰，“哎，舒服，这日子。”
　　“哞？”大黑牛一牛掌拿着功法，一牛掌拍向陈浔。
　　“来，瓜子。”
　　陈浔从储物袋抓了一把递给了大黑牛，“到时候本座多研究下功法，现在咱们家也有条件了。”
　　“哞哞~~”大黑牛磕着瓜子，大哥研习功法，那它就研习阵法去。
　　日子就那么一天天过去，九宫山的某处阁楼旁的悬崖边，总有一人一牛坐在那嘻嘻哈哈。
　　陈浔还向今雨要了个闲职，他自己取了个名字，守阁老人，守阁老牛。
　　他们也不可能一直在这占着，不让别的弟子前来取法，该怎样还得怎样，帮封渡阁管理管理。
　　此话一出，把今雨给高兴坏了，连忙同意，甚至还要给他们发供奉，被后者果断拒绝。
　　姜雪尘听后只是轻笑，今雨老祖又将她洞府搬迁了，她每隔几月都会来给陈浔汇报一下外界消息，分析下天下大势。
　　但她不知道其实陈浔与大黑牛听得云里雾里的，就最后的结果听得懂。
　　不过这对陈浔来说已经相当满意，免得像当初一样，从天断大平原一出来，这修仙界变天了都不知道。
　　岁月花开花谢，无法相盼，又是五年转瞬即逝。
　　素问殿内。
　　姜雪尘神色丰富，一言不发，带着三瓶丹药而来。
　　今雨探查后面色一瞬间大变，本来这几年转好的心情瞬间急转直下。
　　这三瓶丹药不是它物，正是上清古丹，而且还是货真价实的中品！
　　此丹品质就连她都有些不禁眼热，但是转念一想，面色又像是被什么噎住了一般，相当不好看。
　　看来这位陈浔道友的炼丹手法已经超乎她的预料，达到了一个相当恐怖的地步。
　　姜雪尘知道老祖心中不好受，连忙拱手退下。
　　大殿内，只剩下今雨一人，她看着手中的三瓶丹药，陷入了沉思。
　　本来还想让人家承衔月楼一个情，现在反倒是衔月楼承了别人一个情。
　　这算什么事……
　　今雨在大殿内摇头低叹，真是搬起石头砸自己的脚，这种人物哪有表面看上去那样简单。

