第1507章 强者升华 弱者淘汰
　　太古族老心悸的看向湖面处。
　　他感受到了太古帝君对无疆仙谷的敌意，此谷来历悠长，已可从遂古时代追溯，其实也是他们太古老祖创立。
　　本来是为了抵御域外天魔混沌族，建立的无疆大世界最强仙道组织，有可令天下万灵之权，不让修仙者各自为战，被混沌族逐个击破。
　　后来太古老祖们祭道天地，无疆仙谷名存实亡。
　　但在万族大杀伐时代时，那些一心修道的强大独行者却是继承了此谷，天地霸族都正值大杀伐，可没什么精力管他们。
　　没成想他们却成了势，更被那些序列十之后的霸族们当成了与三千大世界最强十族的平衡点，时不时便对他们的大族之计指手画脚。
　　到了这个时代竟还想复刻上古辉煌，借三千大世界升华之事端坐仙谷以号令天下万灵。
　　人族当初在无疆万族桥梁掀了桌子，这仙谷硬是一点声不敢吭，如今万族势弱，此谷竟霸占了域外仙土，把太古仙族都摒弃在外！
　　真是天大的笑话...
　　三千大世界灵气大喷发，他们太古帝族出世，可不仅仅只是为了稳固族中大局，更是要将这无疆仙谷化为仙史尘埃。
　　已有些太过碍事。
　　“联络人族、魔族、元族、海族、天圣族、苍翎幻族、阴冥灵族。”
　　太古帝君目光望向辽阔苍穹，深邃无尽，洞穿天地，“于仙古禁地—太初万神林相见，共襄我霸族之天地大局。”
　　“是，帝君。”
　　太古族老神色凝重，缓缓拱手。
　　混沌仙灵榜一件又一件的意外之事接踵而来，此榜造下的万古格局如今已有些不够看，是时候早做准备了，实力才有真正的话语权。
　　此榜构造的最强万族，真正能上得台面的恐怕就那么千百个种族，序列一千以后的大族甚至还比不上三千大世界的诸多顶级势力。
　　天地强盛虽然会带来仙道的璀璨大世，但同样也会让不少跟不上时代前行的种族慢慢退走三千大世界的大舞台。
　　太古帝族如今明显是想打破万族大杀伐时代遗留下来的天地格局，准备在升华三千大世界之前，重塑天地仙道秩序！
　　如今东风已至，正是起势之时。
　　黑锅...就留给那位极衍小辈吧，既然整个三千大世界，现在大家都已明牌玩，不妨慢慢玩下去，就看谁能笑到最后。
　　……
　　九天仙盟殿。
　　此时金碧辉煌，仙气缥缈的恢弘大殿上，极衍孤独一人站于此处，他面无表情，手握着那枚像是浸染着仙血的仙盟令牌。
　　嗡！
　　极衍体内突然传来了一股强烈的震荡，直冲他仙道本源，损他道基，这是折寿之态。
　　但他连眼睛都没有眨一下，自从夺舍混沌仙灵榜后，多年来就已习惯此事，此乃反噬，他根本就压不住混沌仙灵榜。
　　极衍也根本不知道，此榜乃是两件鸿蒙仙宝合成，令远古时代伏十教昊阴仙尊为之陨命的存在，超越了仙器之威，蕴含无尽大因果。
　　但就算知道了也无所谓，他的真正目的从来都不是为了炼化此榜。
　　这也是哪怕当初就算被仙灵族所夺得，无疆最强万族也不慌的原因所在，此族根本就镇压不住，只从内悟出了可夺运的手段，完全无法操控。
　　其实仙灵族早已发现此榜不对劲，它的背后还有人，只是他们算错了那位是浑浑噩噩的古皇子，还有被自己的内心贪婪所噬。
　　“伏天不应该已祭道此榜毁了太灵大世界么...”极衍目光深邃无比，看向了身前在星阙棋盘，“为何深处还有一股神秘之力。”
　　他陷入了沉思之状，思绪异常之跳跃。
　　自己刚借用此榜成仙，那些亘古仙国便像准备好了一般，合力洞出各大世界于太灵会师，太巧也太过明显了一些。
　　“有趣。”极衍微微一笑，“如今万族环伺，想诱导我想到此处投鼠忌器，向仙国，宇献上此榜么？”
　　“不知到底是破坏了亘古仙国背后的哪位算计，还是说...真正的伏天并未身死，已从天外虚无来到了这个三千大世界。”
　　极衍面色温润如玉，于大殿上踱步而行，步步惊心。
　　“此榜，看来终究是留不得。”
　　唰—
　　大殿虚空扭曲，迸发万丈金光，一个个万族序列缓缓展现在极衍眼前，气运金光更是刺目无比。
　　他眼底浮现着极致冷静之色，太妖大世界的妖庭自始至终都不在乎什么天地气运，所以才与九天仙盟达成了合作。
　　若那长生伏天真已归来，妖庭是在太乙古仙庭废墟上重建，那可就不得不防，随着合作的深入可莫要给九天仙盟埋下一个惊世大雷...
　　“此榜损毁，无疆最强万族的气运归于大世万灵，天机混淆，天地自有争运大乱起，但还需等待时机。”
　　极衍笑容变得愈发温润，身处仙人之境，他确实看见了太多太多修仙者无法看见的风景。
　　三千大世界如今暗流涌动，天地气氛肃杀一片，总结来说，强者随三千大世界升华，弱者淘汰，就连亘古仙国都已开始合力。
　　他不会去当那位开启第二次万族大杀伐时代的钥匙，而是要去当拱火者，哪怕不惜毁了自己，这样的风景想必相当绝妙。
　　世人对他最大的误解便是，成仙之后大道可期，相当怕死，更有贪婪之心抓住混沌仙灵榜不放。
　　但一切都想错了，他可从来不怕死，哪怕是成仙后，也从不觊觎混沌仙灵榜中的万古机缘，这对他来讲毫无意义。
　　而这些年，九天仙殿外无数大族强者环伺，仙盟的发展近乎停滞，近乎都是靠着妖庭做事，不过这也是极衍想要看到的局面。
　　只有这样，外界才认为自己还有喘息之机，不会做出不理智之事。
　　不多时，极衍深深看了一眼九天仙盟令，这是一枚禁锢仙道之令，炼化之初就已深入仙道本源中，而他的境界桎梏也从天地变成了仙令。
　　可以说就算他修道天赋超绝，仙力感悟已够，到了突破一劫仙的时候，还需经过此令的许可...也就是无疆最强万族的许可。
　　极衍平静微笑：“还好此令没有交到渡世手上，这可是无疆万族打压控制开天者的惊世手段，盟主权柄可没有这么好得来。”
　　他没有任何惊异与恐惧，当初前往万族桥梁时自己就已向霸族妥协，当初成仙时那些霸族的慌乱不过是演给其他大族修仙者看的。
　　自己如今就是一柄双刃剑。
　　而这些事他从未与其他人诉说，道心异常强大，也很喜欢游离在生死之间的感觉，刺激...

