第137章 法力的厚重与尺度
　　陈浔摇头一笑，喝起了养生茶：“道友还是打开天窗说亮话吧，此物我若买，一斤起步。”
　　嘶……
　　金丹修士眼中犹豫了，竟然是二十万灵石的生意。
　　“我再多说一句，我们是看中了墨羽轩的品质与口碑，不然这种东西在哪买不是买呢？”
　　陈浔这句话是对着大黑牛说的，言语中依然是无所谓。
　　“哞~”大黑牛内心激动，但是眼中依然平静，跟着大哥学的。
　　“道友开个价吧。”
　　“一万下品灵石一两。”陈浔缓缓抬手，比了个一。
　　“啊？”
　　金丹修士下意识喊了出来，眼眶睁得越来越大，差点祭出法器，这人抢劫来了吗？！
　　“道友莫不是在耍在下吧。”他后退数步，眉头大皱。
　　“那道友开个价吧。”
　　陈浔也是大皱眉头，“我们是诚心购买，也希望道友给个诚心价。”
　　金丹修士连忙平复心绪，竟然觉得此人有些难缠，不过这么大单的生意他也不想错过。
　　“一万九，这是阁内给的最低价。”
　　“高了，虽然我相信墨羽轩的品质，但是已经高出市场价太多。”
　　“一万八！道友如果还不满意，只能另选他阁了。”
　　“我们还要购买其他之物，想必不会让道友失望，至少也是十万灵石以上的生意。”
　　“一万七，道友，一万七！”
　　金丹修士深吸了一口气，看向对面那个面色依旧平和的人，看不出他在想什么。
　　陈浔呵呵一笑，让这个金丹修士心中燃起了希望，哪知他下面一句话竟然是：
　　“不可能，道友，你在诓我。”
　　“……”
　　金丹修士似乎被陈浔搞得道心有些不稳，两人竟然开始对线，唾沫四飞了起来。
　　两人从雅间内直接吵到雅间外，丝毫不退让。
　　看得周围的筑基修士瞠目结舌，连忙离得远远的，这金丹修士文斗也是相当恐怖。
　　吵着吵着二人竟然握手言和，眼中似乎都相当满意。
　　价格最后降到了一万五，陈浔也信守诺言，买了许多其他材料。
　　对于这位金丹修士来说确实是一笔大生意，不过基本上都是最低价，随后还亲自将陈浔送出了阁内。
　　他远远的望着那两道身影，暗叹一声老妖怪，不断摇头走了回去。
　　路上。
　　陈浔与大黑牛不断用出身法，速度之快，之急，到处绕路绕圈，相当熟悉城中路段。
　　他们穿过一条条街道，随后隐入人群中，一路无事的回家了。
　　沁仙山，黄阶洞府。
　　陈浔目光深邃，负手而立，大黑牛匍匐在前，牛掌举过头顶，满眼虔诚。
　　“老牛，接过此物，你就不再是一头凡牛。”
　　陈浔手捏储物袋，将它放在大黑牛掌中，话音深沉，“你今后……西门阵法牛吧！”
　　相当草率，大黑牛睁大眼眶，满眼不敢置信：“哞？！！”
　　“哎，暂时就这样。”
　　陈浔轻咳一声，想不出什么有文化的句子，“三十万下品灵石的阵法材料，望汝好好珍惜，不要让本座失望。”
　　话音一落，陈浔挥袖转身，抬头45度看天，周围扬起阵阵风沙，一看就是用了法力。
　　“哞~~！！”
　　大黑牛叩首，感动得涕泗横流，这个世界就没有比大哥对它更好的人。
　　“西门黑牛，去吧。”
　　陈浔长叹一声，依旧没有转身，身影相当高大。
　　“哞哞！”大黑牛踌躇满志，轰然起身，往灵兽室跑去了。
　　陈浔看见大黑牛离开后，一步一步走到洞壁边，身子开始缓缓下滑。
　　他欲哭无泪，生无可恋，花了六十万灵石的后劲终于是上来了。
　　“可恶啊……”
　　陈浔一手抚着心脏的位置，又仰望起了天穹，终是没让那两行清泪掉下来。
　　他缓了两天，抛开一切杂念，正式开始修行计划。
　　大黑牛早已开始，灵兽室内不断响起法力光芒，灵气波动相当异常，时不时传来哞哞大叫声。
　　陈浔也来到闭关室内，开始凝练法力，这已经是最后一步。
　　嗡—
　　嗡—
　　闭关室内不断响起法力的轰鸣声，陈浔已盘坐阖眼，道道五光十色的法力链条开始延伸而出。
　　周围那看不见摸不着的灵气突然一肃，像是被极其强烈的压力覆盖。
　　陈浔体内五颗金丹盘旋的速度变得越来越快，正在散发出一股神韵。
　　法力似乎在朝着不可预知的方向发展，连周围的灵气都受到了极强的压力。
　　轰……
　　洞府内的大地时不时传来一声巨震，吓的大黑牛连忙在灵兽室内布置阵法，这才好受不少。
　　这辅助功法他们不敢一起修炼，因为感受不到外界的变迁，必须留守一个，以应对各种突发状况。
　　一人在修炼辅助功法，一牛在研究阵图，日子就这样一天天过去。
　　时间就是长生者的唯一资本，春去秋来，已是二十年而过。
　　大黑牛已经跑到洞府外很远的地方，它已经露出本来形态，满眼郑重的看向洞府内。
　　轰！
　　轰！
　　空气中的灵气不断发出轰鸣声，像被凝滞，又像被强行镇压。
　　洞府周围的天地间灵气，骤然稀薄了起来。
　　好恐怖的感觉……
　　大黑牛不断低声喷着鼻息，那是一股极强的压力，仿佛体内法力的流速都在变慢，迟滞。
　　“哞~”
　　大哥究竟走到了哪一步，大黑牛心中空空的，好久没过这样的感觉。
　　它记得这种感觉还是在五蕴宗时，炼气期见到金丹大修士，那种不可敌之感，到现在还未忘记。
　　凝练金丹期法力阶段，竟然花了整整二十年！
　　踏……
　　踏……
　　洞府内传来道道脚步声，灵气像被排斥一般，被驱逐出了洞府，里面闪耀着五色光芒。
　　一道身影渐渐出现，他墨发飘扬，面色十分平静，但气息却深邃如海，五道化为实质的法力链条环绕己身。
　　链条厚重如云，不断沉落而下，那是法力的厚重与尺度。
　　他身上正在散发出无比浩瀚的法力的波动，周围充满神韵，那是一股足以惊悚人灵魂的悸动。
　　法力化为实质在周身映照，仿佛与他共鸣，连灵气都为之胆寒退散。

