第1869章 一生行事 借贷为生
　　拿到储物戒后，吞石咧嘴一笑。
　　方才那关切的神态自然是关切这逆苍寰有没有带回财物。
　　他仙识探寻了一番储物戒，目光又若有若无的看了那重阙一眼，眼中泛起一丝满意，里面好东西还真不少，总价值甚至超过了利息。
　　逆苍寰这小子有一个最大缺点，就是不会合理安排仙材，时常被他那还在构筑的玄黄大世界弄得囊中羞涩。
　　那玄黄大世界他也见过，构筑完成后就像是一方真实天地，逆苍寰可在那里无限重生，无人可灭其本源，因为那本源根本就不属于仙界，相当厉害的一个手段。
　　听他说是要战孟胜前辈的终极手段，但万事万物都不可能凭空而生，自然也消耗巨大，让这小子欠了不少外债。
　　吞石也知道逆苍寰年轻时候的故事，眼高于顶，像个老太爷般，从不亲自动手去寻觅仙材，就指着大战与供奉发财。
　　不过现在还好，有一大群紫炁巨兽在玄真仙境为他做事，但也因如此，他仙材消耗的欲望也是变得越来越高，一生行事，借贷为生...
　　“苍寰，你真不入伙在万玄东土开仙阁？”
　　“开店？！”
　　闻言，逆苍寰目光一瞪，他堂堂仙族始祖之一，开什么店，“吞石，你看不起本座？天材地宝而已，我一念便可寻无数。”
　　“那你多年来倒是寻啊！”
　　“待我奴仆足够，自然有数之不清的仙材供奉在我脚下，吞石，债务已清，可别在我耳旁念叨开什么仙阁之事。”
　　逆苍寰冷哼一声，踏天而起，“吞石，你乃荒野生灵出身，说出此话我不怪你，但日后莫要在我耳旁多提及。”
　　嗯？！
　　吞石抬头，眼眶一瞪，啥意思，随即怒声道：“意思是你出身比我高贵点呗，那你借我仙材做甚？！逆苍寰，你个读书少的修士。”
　　“聒噪，啰嗦。”
　　逆苍寰一脸高傲神态的转身，根本不多搭理吞石，他在天上被亿万奴仆朝拜时，你还不知道在哪个山沟里捡灵石修炼。
　　切~
　　吞石在地面摆手唏嘘一声，早已习惯逆苍寰这吊毛样子，不过后者相当讲义气，有事是真上，像个老大哥似的。
　　所以他们这第一代仙界生灵还挺受得了这逆苍寰，没事打趣他几句，偶尔借几头紫炁巨兽搬山他也不会说一个不字。
　　反正道祖老人家那斤斤计较的性格这逆苍寰是一点没学会，挺好的，还钱也大方，都是多给，有时候还给数倍，就是相当能拖。
　　每当这时候他还一本正经的给你讲道理，像是你欠了他钱似的...
　　“哈哈！”
　　想着想着，吞石突然大笑一声，反正多年来心情也没低沉过。
　　他环视玉竹大陆四方，鸿蒙仙河横贯仙穹，其下天元霞光不绝，日月恒久，时不时就能看见御空法器从天穹划过，陆地上各种恢弘仙城与建筑屹立，山清水秀人杰地灵。
　　呼~
　　他深吸了一口天元之气，化为一道流光消失在此地。
　　玉竹山脉，环形山巅。
　　逆苍寰抵达此处，反正一路走来就没放过提在手中的重阙，逢人便说‘败敌百万’，‘衣角微脏’，神态相当张狂。
　　玉清宫外。
　　逆苍寰闷哼一声，脸色惨白，顺手将重阙甩在了地上，他郑重拱手：“参见老师，弟子不辱使命！”
　　诸多仙兽依旧环绕八方，山中的空气依旧还是那般心旷神怡。
　　就是太安静了...
　　逆苍寰眉宇微蹙，又狠狠闷哼了一声，沉声道：“弟子逆苍寰，参见老师！”
　　……
　　他足足在宫外站了半个时辰，宫内依旧还是没有丝毫回应。
　　哐啷！
　　玉清宫的大门轰然大开，逆苍寰眼中露出一丝喜意，脸色却是在变得更加苍白。
　　但哪知...
　　从宫内火急火燎的跑出一只仙鹤，似乎还相当忙碌的样子，伸头大喊道：“逆苍寰，道祖找倾颜仙尊去了，我这还在忙着炼丹，先不招呼你了，你去星野吧！”
　　“什么？！”
　　逆苍寰神色变幻有些微微精彩，看着那晦丹仙鹤吭哧吭哧的往宫内深处跑去，他呢喃道，“原来是找顾前辈去了。”
　　这威严浩荡，仙气缥缈的偌大玉清宫没有镇守童子，没有传令童子等等一系列设施，在外界看来确实是相当离谱的存在，但在五蕴宗却是相当正常的事。
　　逆苍寰也没什么意外神色，早已习惯，若不是有不可说之事，他早在山脉里随便找处地方吼一嗓子，而不是亲自前来玉清宫求见。
　　这晦丹仙鹤他自然也认识，被原始森海万灵驱逐的生灵，老师便收留了它。
　　嘭！
　　突然，地面出现一个洞口，有个毛茸茸的东西钻了出来，他左右摆头最后看向逆苍寰：“咦，逆苍寰，找道祖吗？”
　　“土老肥。”逆苍寰面无表情的点头，“看来今日来得不巧。”
　　这土老肥也是被原始森海的生灵驱逐，道祖收留了它...
　　“他和牛祖去仙航驻地了，还带了不少瓜子去。”土老肥长得像个土拨鼠似的，目光异常清澈，“你要不要也带点。”
　　说完，它还把爪子从地下伸出，拿出了一把从大黑牛田地里偷来的瓜子，那一晚挖洞不小心挖穿了，头顶正好是那片良田，它就顺手拿了点。
　　“土老肥。”
　　“嗯？”
　　“你话太多了，以后少说点话。”
　　“啊？”
　　土老肥一愣，怎么感觉逆苍寰那冰冷的语气是在骂自己，它双爪撑在洞口上，瓜子散落一地，怒声叫道，“逆苍寰，我可没骂你。”
　　“呵。”
　　逆苍寰轻蔑冷哼，脚尖离空，“你日后来本座玄黄道宫，给你吃点好的，但记住，话少一点。”
　　“好。”
　　土老肥目光瞬间变得清澈无比，连连点头，去天上挖洞也不错，它还没去过玄黄道宫。
　　逆苍寰很快转身离去，对五蕴宗的自产瓜子一直不屑一顾，不知道这东西有什么好吃的...
　　一月后。
　　逆苍寰抵达星空，宇宙仙航驻地。

