第1547章 震惊与震撼
　　“陈浔，这乘远仙地位不低，用好了，可会得到不少无疆万族之秘。”
　　柯鼎笑眯眯的朝着乘远点头，反手便传音给陈浔将他卖了。
　　如此光景太过明显，自然不可能是这乘远追杀陈浔，那也只有乘远选择追随他了...
　　“噢？”陈浔轻笑，“知道了，你自己看着办吧。”
　　“我辈义不容辞啊。”
　　柯鼎突然大笑，衣袍猎猎的朝着半空拱手，看得乘远内心松了一口气，还以为柯鼎是朝着他拱手，不再计较过往之事。
　　“苍翎幻族，乘远，见过诸位仙友。”乘远相当大方的朝着四方拱手，也是老场面人了。
　　在场的诸多仙人都是心思玲珑之辈，皮笑肉不笑的朝着乘远自我介绍，看来是要同路了。
　　突然，有一道相当冷厉而又不合时宜的声音响起...
　　“无疆霸族的仙人，你来作甚？这里，是你能踏足之地么？！”
　　“见过古皇子，本仙仰慕皇子已久，如今一见，真当是惊为天人...”
　　“你可以踏足。”
　　“多谢皇子。”
　　……
　　乘远淡淡一笑，自族关于这位长生古皇子的描述与记载太多，自知该怎样应对。
　　不过他内心还是微微一叹，这里的诸多仙友可没有一位好易与之辈，近乎都有绝活在身...都不是好人啊。
　　“天轮老匹夫，准备好没有。”陈浔朝着远空震喝。
　　“陈浔老贼，等你多年不归，你吼个屁！早已准备好！”
　　“哈哈，老牛，三妹，诸位，走！”
　　陈浔大笑，就喜欢这天轮老匹夫气急败坏的样子，他若是哪天不骂了，自己还不习惯。
　　这一幕看得乘远瞳孔微缩，还有敢公然辱骂五行道祖的？！
　　都是狠人啊...
　　他扫视大地，气息一个比一个强盛，面色一个比一个稳如老狗，连其站姿与站位都相当有讲究。
　　轰隆...
　　轰隆隆！
　　大地震颤，鸿蒙河激荡，边缘渐渐显露出一座无垠山脉，犹如一只洪荒巨兽般蓦然出现，撼天动地。
　　乘远还在震撼的时候，骤然间被一股磅礴仙力席卷，天上地下仙光流转，所有人无畏无惧的冲入了鸿蒙河中。
　　窸窸窣窣~
　　鹤灵本体扎根于鸿蒙河中，霎时间托住了整个玉竹山脉，滔天鸿蒙河水倾天而来，迸发出无穷无尽的蜃景。
　　天轮仙翁依旧还是老本行，掌舵整个玉竹山脉的方向。
　　如今鹤灵执掌一部分鸿蒙河权柄，玉竹山脉宛若流光，顺着鸿蒙河的行径方向疯狂前行。
　　滔天河水在玉竹山脉外围激荡冲击，发出震耳欲聋的轰鸣声，还有那位崆峒千影的惨绝叫声...
　　他目眦欲裂，畜生啊！！
　　自己堂堂仙人，如今却被吊在山脉外围任由滔天河水冲刷！
　　嗡—
　　玉竹山脉不断攀升，不断远离整个三千大世界，天轮图构筑的通道似乎也无法再次承载，渐渐崩碎在了玉竹山脉身后。
　　他们的鸿蒙河旅程又再一次开始。
　　……
　　十年后。
　　玉竹山脉平稳，他们彻底沉入了鸿蒙河中，苍穹浩广，没有边际，就连高度也没有尽头。
　　破界舟停靠在鸿蒙护山河中。
　　墨夜寒夫妇被陈浔他们接走了，当然是要亲自介绍整个玉竹山脉，给他们选一处清雅灵地。
　　至于千无痕他们...
　　则是被陈浔甩到了山门外，自行探索吧，都是年轻人，还轮不到他们这些仙人老辈下场引路。
　　山门外。
　　千无痕他们四仰八叉躺在山路上，一缕缕璀璨光亮传来，让他们摸着头从浑浑噩噩中醒来。
　　“这是哪...老爹呢？”千无痕闷哼一声，总觉得身上有点痛，像是在仙舟上沉睡时如遭重击。
　　而他的前方站立有一个背影，是白星汉，后者浑身都在颤抖，看样子很是激动。
　　“吁~~”
　　“无痕，星汉，傻雕！！”海猢狲醒来便是左右大叫，连眼眶都还未睁大完全。
　　“到了啊...”
　　白星汉话音颤抖，热泪盈眶的缓缓转身，“师弟，傻雕，猢狲，你们快看那里的巨大山石。”
　　五蕴宗！
　　此石相当神异，像是能够镇压天地一般，明明没有阵法相护，却让他们感受到一股恐怖浩瀚的压迫感，尤其是心中还有一股突兀之感...
　　仙者不拜，不得踏入！
　　千无痕上前了几步，眼中也是震撼莫名，他从未见过五蕴宗全景，儿时四方都有云雾笼罩，根本就看不清。
　　“天啊...”海猢狲犹如一截惊木般伫立，他颤颤巍巍的指着苍穹与远空，一滴滴冷汗从额头冒出。
　　矢电缓缓循声望去，却是身躯猛然一震，浑身发软，就连眼珠子都快要掉在地上。
　　苍穹...
　　没有日月环绕，而是有无尽星河壮景流转，不少地方亦如星海流淌，一片星汉灿烂，看不见边际，算不到高度。
　　远空，有巍峨仙山伫立，犹如天地般伟岸，雄浑般的凝视着八方，看不清高度，也看不清究竟有何等雄伟。
　　“我尼玛...”白星汉看呆了，不仅此山，此山下还连绵着一座座雄浑大气的古峰，时不时便有灵光冲霄而上。
　　这种浩瀚景象就像是灵气浓郁得快要包浆了...已无法想象出那里到底潜藏着何等仙景。
　　不仅是他们，就连千无痕也暗暗咽下一口唾沫，他环视四周。
　　山门外的远空不仅有宏大建筑屹立，就说山门内的那座恢弘仙台，那里迸发的璀璨灵光就让他望而却步。
　　“这就是老爹的宗门么...我儿时生活的地方。”千无痕眼中出现了一股浓浓迷茫之感，相当迷茫。
　　海猢狲趴在了地上，狠狠摸着山门外的台阶，激动道：“这是冥河紫玄岩炼制而成的啊！！”
　　“啥？！”白星汉大吼，竟然没有注意到自己脚下，“此物当年不是在咱们仙城中的拍卖会拍出了天价么！！”
　　他轰然跪了下去，低头细细看了起来，这纹路，这质感，是，真是冥河紫玄岩，一块台阶毫无缝隙...
　　“吁，整整三千梯啊？”
　　“大气磅礴，大气磅礴！”海猢狲惊叹，还在低头摸着台阶，“完全没有被切割过，价值连城，不可估量！”
　　千无痕只觉口干舌燥，也蹲下身子摸了起来。
　　咻！
　　空中突然扑来一个娇小身影，轰得一声踏在了阶梯高处，身形有些刺眼，但相当有气势。
　　“蛙叔！！”千无痕惊喜异常，瞬间起身。
　　“呱...”
　　蛙道人喷出一口淡淡鼻息，相当有老辈威势，笑道，“小无痕，陈浔终于让你回家了啊。”
　　而台阶最高处，门户前还有一位逆光而立的老者身影。
　　看那在风中摇曳的干枯头发，还有那长短不一的凌乱胡须，不难看出正是天轮仙翁。
　　他今日前来，也是想来看看这几位不成器的亲传弟子究竟在大世过得如何，修炼有何长进。
　　……
　　……
　　（感谢书友们送来的一箱箱好果子，让我切切实实的体会到了三眼古仙族的快乐与欢喜。）

