第1127章 哞字真言
　　“渡世，我明白了。”
　　极衍轻轻挥袖，嘴角流露出一丝淡笑，“既然如此，那我便不再多谈。”
　　他知晓陈浔的性格，绝不是什么莽撞之人，或许有太多阴谋诡计在针对他，但有时候跑一跑也没有错，可以断绝太多因果。
　　只能说陈浔的家业只在五蕴宗，还有逃脱的机会。
　　但自己可无后路，身为九天仙盟之主，家大业大，亿万修仙者跟在自己背后吃饭，上面更有无疆最强万族的注目，牵一发而动全身。
　　这也是极衍最不想让陈浔坐上这个位置的理由，后者太过感性，会被无数琐事所牵累，可没有如今这般自在。
　　极衍此时并未多说什么，像是已经了解了陈浔心中所想。
　　他们之间也总是这样，一句话，一个眼神，就能心神相通，都是聪明人。
　　“极衍，怎么了？”陈浔突然开口问道，看着极衍沉默许久，补充道，“你知道，只要跑得够快，一切阴谋诡计就追不上。”
　　“哞哞！”大黑牛连忙在旁边附和，曾经他们就是这样过来的，此理可是经过实践而来，绝非空口白话！
　　“人族动向不明，三千大世界万族皆动，小心。”
　　极衍目光深邃了几分，不在星枢此事上多谈，“恐怕真仙界的开辟已达到最后一步，我们都将亲眼见证这个大时代...”
　　“我们已收到消息，域外战场宇宙仙航集结，反扑域外各大仙洲，正欲掀起第二次惊世大战，虚空仙兽竟也加入其中。”
　　极衍说到此处神色也变得愈加凝重，“此势力并不比某一个天地霸族弱，更远超混沌族，他们似乎在争夺第一批仙土与仙气。”
　　陈浔此时站在雷云之上，神色倒是变得愈发平静，与周围肆虐的雷暴倒是形成了异常反差之感。
　　他微笑道：“我看见了，混沌族恐怕只是消失在三千大世界的第一批尘埃，后续应该还有许多大族逐渐被灭族消失...”
　　“渡世，如今混沌仙灵榜显化震颤，各大榜单混乱不堪，气机消散，仙灵族自顾不暇，数方仙古禁地皆有老怪出世。”
　　极衍欲言又止，又继续道，“你祭道之后，状态不佳，最好先离开，莫要再出现在三千大世界中，暴露人前。”
　　他知道陈浔如今正在无垠天域收拾一位小修士，但此举并非明智之举，更不应该争那一时之气，尤其是这个动乱将临的节点上。
　　至于那些仙土与仙气，九天仙盟还没有资格接触，他不能告知陈浔太多。
　　“无妨。”陈浔笑呵呵的摆手，“随意出行看看热闹，看他们那番架势应该不会乱来，太乙各方天域更是平稳得很。”
　　“...嗯。”极衍平静应道，“霸族行事不会牵连到三千大世界的天地运行，也不会胡乱轰击大世疆土，他们有自己的战场。”
　　还有一番话他没说出口，那三眼古仙族倒是有些乱来，当初竟把数个大世界化为战场，倒是给他留下了好一番烂摊子。
　　这也不怪无疆万族把此族打入大世叛逆之列，你们两族之战，牵连大世天地的稳固运行作甚...更别说伤及了多少弱小生灵，有伤天和。
　　其中数字并没有人统计，但九天仙盟有些数，小界域的灭亡生灵不及此战余波伤亡的千万分之一。
　　所以小界域的渺小与伤亡在上层大势力眼中其实一直都不太重要，因为它确实在大世中渺小如尘埃，哪怕极衍现在也是同样如此作想。
　　要不是界域生灵出了始融仙与五行道祖，其实大多都是殷天寿，熬到心气全无，泯然众矣。
　　此时。
　　陈浔平和道：“那便无事，这个时代大世万族行事还算有底线，不像我们界域生灵，所以你不必担忧我这方，他们也没冲着我来。”
　　“嗯。”极衍颔首，不急不缓的说道，“但跑这个字，我定是说不出口。”
　　闻言，一旁的天离鼻孔微鼓，但神色还是一副冷冽凶恶之状，看不出什么来，不知道他在做什么。
　　“天离！”
　　“渡世大人！”天离一个激灵，立马拱手低吼。
　　“你他娘的在笑什么？”
　　“大人，我没有！”
　　天离背后冷汗微冒，内心凄厉嘶吼，无妄之灾啊，他就在旁边听听。
　　“老牛，记住今日这小子此番之状，下次去九天玄殿让这小子一直笑给我们看，拿小册子记下，免得忘记。”
　　“哞哞~~”大黑牛喷出一口鼻息，连忙从小牛储物戒里拿出记事簿，写写画画起来，然而里面的字全是哞哞哞~。
　　堪称哞字真言...
　　天离面色一垮，目光流露出生无可恋之感，想起了当初在仙狱中被两位支配的恐惧，硬是让他在那里立正了数日。
　　极衍摇头轻笑，这渡世自成仙后怎么还是这番不着调的样子：“既然如此，那我便不多做打扰，其余的事你不必担忧，都已安排好。”
　　陈浔双眼乍现精光，极衍此话虽然说得轻描淡写，但既然能从他口中说出都已安排好，那便是万事大吉，不用多操心什么。
　　他微笑：“好，那千山便交给你了。”
　　“放心。”极衍目光闪过一抹凌厉，随即又恢复了温润之色，话锋一转，“渡世，垃圾回收厂已铺开在各大天域，需要牛前辈阵法供应。”
　　“噢？！”陈浔话音中带上了一丝振奋，终于说到他爱听的话了，“放心，没问题，那你们多送些阵法仙材来。”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛的头一下挤在了陈浔脸上，连忙开口道，“哞哞！！哞哞哞.......”
　　这些话语中信息量相当之大，极衍却听得异常认真。
　　他左右手都浮现出一件奇异法器，一心三用，不断向外传达大黑牛的意思，效率异常之高，这些布置阵法的仙材并不珍稀。
　　在他亲自传令下，一天内便可从各大大世界，各大天域调配而来，而且是直接开启单独的空间传送通道运输。
　　大黑牛足足说了半个时辰，它将要布置一个个超大型五行分解大阵，绝非当年可比！
　　“黑牛前辈，没问题，一个月之内，阵法仙材全部送达蛮荒天域。”极衍带着沉稳之色，轻声应道。
　　“哞？！”大黑牛喷出一口炽热的鼻息，眼中带着不敢置信，一个月？！
　　此事他都不敢给陈浔说，他们俩要是去白嫖这些东西，不知要辗转多少天域，起码弄个数千上万年...才可凑齐如此庞大的阵法材料。
　　陈浔此时却陷入了沉思，这极衍自从当上了九天仙盟之主有些富得流油啊...
　　他心中突然短暂的闪过了一丝后悔，若是自己坐上此位，岂不是九大世界之仙道资源，皆入他手？！
　　看上什么东西与地产，点名一下，不就来了？！
　　陈浔眼中莫名其妙出现了一抹肉痛，算了，本道祖一言既出驷马难追，让给他就让给他吧。

