第1108章 仙人古墓
　　三年后。
　　蛮荒天域，极道皇天，一处原始密林的大峰之上。
　　这里站立着四道衣袍猎猎的身影，他们目光凌厉的俯瞰着远方苍茫大地，满是对古宝的渴望眼神。
　　吼~
　　一头浑身都挂满着道符的红狮子低啸，它脸上有一条狰狞的伤疤，看起来相当凶悍。
　　这道伤疤痕是被仙墓尸皮所伤，乃是永久的伤痕。
　　除非身死，不然怎么也抹之不去，蕴含着恐怖的古老尸气，能活着只能算它道行不浅。
　　也是因为那次恐怖的经历，这红狮子倒是学乖了，把全身克制仙墓尸皮尸傀等等的道符挂了一个遍，堪称里三层外三层。
　　它目光渐渐看向一位身着黄色道服的中年胖子，眼中透露出浓浓的不信任！
　　胖子旁边还站着一位身着蓑衣，怀里抱着白银虚空长剑的剑客。
　　他半个头颅隐藏在斗笠之下，露出一双怎么掩盖不住那装逼气息，欲要让人打死他的深邃瞳孔。
　　尤其是那久久未打理的胡茬子，更给他增添了一股沧桑的气息。
　　就是更想让人暴打他一顿的气息...
　　三道身影身后，还站着一位衣着干练的女子。
　　她神色宁静如水，只是手腕，脚腕，脖子上，腰上都挂着一些奇异之物，乍一看都要被晃瞎眼。
　　她目露着精光，不断探视着山脉，地脉走势，时不时打量一眼苍穹日精之走向。
　　这四道身影齐聚一堂，讲究的就是一个专业团伙，队。
　　“我们寻了千年，道爷我终于是把这处上古仙墓寻到了。”
　　身着黄色道服的胖子嘴角微微扬起，“没想到这地脉走势与疆域扩张如此之恐怖，竟然能够无声无息间搬迁仙墓亿万里，倒是让我们好找。”
　　话音未落，他右手拿出了一个罗盘，其内三个指针直竖而起，并不是在指引什么方向，而是在指引时辰！
　　“两天后，酉时三刻，那日天穹一分为三，白昼，晚霞，黑夜同辉...”
　　胖子神色异常专注，凝望着大地与苍穹，“在那时候动手为大吉，时辰若有偏差，仙墓葬室不显，我们再进去只会永远迷失在那里，是为大凶。”
　　“胖子，怎么又是如此危险的大活？！”
　　红狮子低吼咆哮，“跟了你几千年，你说的古灵脉我都没看见过脉渣，你诓我们呢？！”
　　“狮子狗，这次定不会错。”胖子瞥了小赤一眼，神色带着前所未有的郑重，“干了此仙墓，随便拿出一件到星枢中售卖，可保我们万年富贵。”
　　“吼？！”小赤瞳孔一缩，鬃毛都变得细软了不少，“胖子，真，真的？”
　　“道爷我从不在墓运之道妄语。”
　　宋恒带着神秘微笑，神色中也带着几分难掩激动，他突然侧头道，“水玉，你可知道此仙墓是何人所铸？”
　　琼华水玉一怔，面露难色，摇头道：“道爷，我族与蛮荒天域接触不深，更对此地仙墓毫无记载。”
　　她只知道，能葬在蛮荒天域不朽的仙墓，至少也是大天尊般的存在，而且生前定是族运昌隆，或者家底丰厚无比！
　　那些惊世大散修应该是不会给自己铸造仙墓的，因为无用，这些人的家底也早就被自己耗光。
　　因为只有突破无望，走到穷途末路时才会无奈坐化，从来只为自己。
　　而且看道爷这番振奋的模样，此仙墓定是相当古老，远超他们所有人想象。
　　九龙玄门，她算不得什么最核心的子弟，对一些古老的仙史了解有限，只能一路上多跟着道爷多听多学。
　　如今自己身上这番本事，一半是从家族而来，一半是从道爷身上学来。
　　闻言，宋恒淡淡一笑：“观此仙墓游离在外的淡淡气息，其势如龙，方圆百万里环境更是潜移默化的受到福泽，经久不绝，恐怖至极。”
　　“道爷？！”琼华水玉眼眸微惊。
　　“嗯？”蓑衣剑客淡淡轻哼了一声，眼中来了些兴趣，能让这死胖子苦苦寻求了上千年，看来此墓定有些特殊性。
　　“顾吹牛，狮子狗，水玉呐...”
　　宋恒意味深长的拍了拍肚子，“这可是古仙人之墓...但看来传承已断，早已无人问津，化为了天地的一部分。”
　　“吼？！”
　　宋恒话还未说完，小赤脚下生风，瞬间跑到了数百里之外，惊声道，“胖子，浔哥叫我回家吃饭，棉被都准备好了，吃完倒头就睡！”
　　小赤被这古仙人之墓吓得快要魂不附体，如今那古仙界还坐落在极道皇天中央呢！
　　你真当仙人死了还灭不了他们这些小小的大乘尊者？！
　　这让浔哥与牛哥来了也不敢探啊...它去个屁！！
　　“狮子狗，随便一物，保你万年富贵，气运昌隆！”宋恒不急，朗声开口，相当有一派大家风范，"没有万分把握，道爷能带着你们送死？！"
　　“放你这胖子的臭屁！”
　　小赤听见此话一脸怒意，指着这脸上的疤痕吼道，“你上次也是这么说的，让我一位堂堂大乘中期的尊者被追杀了万里！这说出去浔哥都不会信！”
　　“狮子狗，两件古宝，便可加身厂主与黑牛前辈那绵薄的气运，出门便遇灵石矿脉！道爷我说的！”
　　“容我考虑！”
　　“狮子狗，三件古宝，可保南宫小姐道心不受邪魔侵袭，未来仙道一片坦途！去不去？！”
　　“...吼！！”
　　小赤神色不再纠结，化为了一股恢弘焰光飞向半空，低吼道，“这一票干了我就走，跟着你们迟早没命！我要回天断大平原！”
　　“哈哈哈...”宋恒朗声大笑，“放心，放心！”
　　“赤兄，区区仙人之古墓。”顾离盛不屑的冷然道，“有我在，你怕什么，是怕本公子保不了你么？！”
　　你还是保护好自己吧...
　　小赤内心暗暗腹诽了顾离盛一句，这小子从来如此，不把他杀得亲爹都不认识，他是不会吐出‘救我！’两个字的。
　　至于他如今为什么戴上斗笠，穿上蓑衣。
　　只是因为宋胖子说他这副模样太过欠打，怕别人从仙墓里爬出来把他给带下去...
　　当初顾离盛相当不屑这句话，根本不当回事。
　　反正现在他是戴上了...

