第1809章 仙界历 十二万年
　　与此同时。
　　柯鼎目光骤然收缩，颤抖到了极致！
　　果然...没错。
　　他浑身一软，像是失去了所有力气，神色意味不明，陈浔的仙界布局恐怕很早就开始了...当自己能察觉到时，早已代表为时已晚。
　　“你所想的是最坏结果，我亦是。”
　　陈浔眼底闪过一抹沧桑，“但真到了那时，我不会有所顾忌，柯鼎，你一直都很聪明，此话，我只对你诉说过。”
　　“好。”
　　柯鼎话音微颤了些许，瞳孔在微微放大，“陈浔，仙言，会留有天地因果...”
　　“敢问心，才敢开口，这番因果为我自己所留。”
　　陈浔眼眸闪过一丝星光，“柯鼎，此事也言之过早，莫再问。”
　　“知道了。”柯鼎独自坐在了星辰仙台上，神色黯然却又坚定，拱手传音道，“不管未来如何，唯道友不可辜负。”
　　“哈哈！”
　　陈浔突然大笑出了声，蓦然转头。
　　柯鼎唇角流露出勉强微笑，轻轻点头，他需要时间消化，这也是早问早得知的好处。
　　大黑牛与小赤一惊，大哥怎么了。
　　陈浔深深看了一眼柯鼎，历经天河大战、苍古圣域毁灭，众生惨死眼睛都不会多眨一下的仙人，自己这番言语想必不会太出格。
　　柯鼎微微一叹，目光宛如深渊。
　　陈浔如此放任仙界万灵生长，他现在已觉得有很大的可能陈浔并不是全然想着万灵自由，很可能他希望古神族这般妄杀之辈多一些...
　　这样，一切都会合情合理，顺应天理循环，而陈浔则站于天理之外，肆无忌惮。
　　陈浔他们走了。
　　星辰仙台安静得如同死寂。
　　柯鼎低沉一笑，不知是看不透陈浔，还是一直都不曾了解真正的他，如今唯有一观岁月了...
　　……
　　仙界历十二万年。
　　各域星火璀璨，一个个祈愿灯从各方仙城放飞，这是从五蕴仙域传下的仙道节日，自会有仙人降下福泽，乃万年一次的盛大仙节。
　　这一日，不管是比斗，还是文斗都会停止，也是为仙界天地岁月所庆贺，是相当平和祥瑞的一天。
　　星河夜幕下。
　　一座古岳草坡上，陈浔正在细细品读着信件。
　　周围，鹤灵，沐风，千无痕他们都在，秽兽老龟也睡眼惺忪的被叫回来了，它也知道规矩，老大哥很注重家族的完整性，这一天全家必须在一起过。
　　一旁也是传来欢声笑语，都在谈论这些年的所见所闻。
　　陈浔唇角含笑，丝毫不觉打扰，他喜欢这般吵闹，而不是寂静。
　　“渔帝，何时派仙域大军前来？这里的地域之广袤，风景奇绝，定会远超你想象，且钓鱼场众多，就等你们了！”
　　这是顾离盛千年前写下的信件，如今才传回。
　　陈浔哑然失笑，无声低骂了一句，从这字里行间看得出这顾离盛在那里过得很是滋润，毕竟身份与修为摆在那里。
　　其下他还说了一些那里的情况，历经十万余年还是混乱无比，连一座仙域疆土都无法整合，大到无限之远，强者辈出，仙道资源无穷无尽！
　　言外之意，别窝在山那边养老了，五蕴仙域靠近虚空海，还真是域外仙土的边荒大地，都是一些小族与散修为避祸去往的地方。
　　也是一些势力为留下道统，传承不息的最后选择。
　　那里还有超越仙石的存在，造化仙晶，不仅如此，还有乾坤古岳，乃天然传送大阵等等奇绝之物，看得陈浔心中莫名痒痒的。
　　“大爷的，造化仙晶...我们这里还真没见过。”
　　陈浔暗暗咋舌，知道这仙界有不少可以提升仙人境界的仙物，但超越仙石的存在...神山大陆也没有，都是一些亘古老物件。
　　看其样子，这仙界还在不断演化，百万年的沧桑巨变不过是刚刚开始。
　　这仙界还处于蓬勃生长的幼年期...！
　　其他的，就是顾离盛介绍的各种奇异种族，什么血肉之态，天地气息成灵，乃至五行成灵的存在都有，不过天赋都和五蕴仙域那般的生灵差不多，没有太大差距。
　　并不是他们在边荒，境界就会低微，天赋会变差，仅仅只是地域不一样，生灵聚集的多寡不一样罢了。
　　陈浔看得津津有味，顾离盛写信还是有一手的，尤其是一些情谊之言，算是写到了他心里，可从未从这老小子口中听过这些情谊之言...
　　“大爷的，可别把你当年与三千大世界女天骄书信来往那一套用在本道祖身上了。”
　　陈浔轻笑，看起了宋恒的一些情况，就那么一句话，如鱼得水，风生水起，还收了两个仙兽随从。
　　如果不出意外的话...
　　应该是龙形与虎形的仙兽。
　　“也好，未来你们建造天宫欠的账可是赖不掉了。”陈浔接着细细看下去，那舒展的眉宇微蹙了一分。
　　就是这一个不经意间的举动。
　　大黑牛与鹤灵侧头望来，含笑的目光骤然凌厉了一分。
　　“厂主，外域乱象频生，天地一片浊气...戾气丛生，万国、万族争霸疆域，其内仙战不绝，争道者无数，危。”
　　宋恒难得正经，比起顾离盛的乐观，他明显客观许多。
　　伏十教已陨落三位大乘期弟子。
　　仇怨结下，因果已立。
　　教门内自然是群情激奋，循环往复，只会因果滔天，教门已入外域天地大局，天宫迟早会被拉下水，这一步迈下，就永无回头路。
　　换而言之。
　　五蕴仙宗陨落在外的三位弟子，就算陈浔不出手，下面五蕴仙域生灵与宗门弟子也会出手报仇，一来二去，陈浔也终会被逼下场。
　　这便是敢入天地大局，至此身不由己。
　　陈浔眼中没有意外，顾离盛也对此事没有意外，前往乱世之地，自会做好准备，仙界生灵可不认什么远古太乙仙庭与国教伏十。
　　你敢挡我们道，便让你入土为安，戾气相当恐怖。
　　不过也因如此，伏十教已在那里有了一席之地，威望自然是杀出来的，吹出来那都是杀出来之后的事。
　　不过外域最让人的绝望的一件事就是。
　　暴露地域坐标后，不日就会有强者亲临，奴役此域万灵，对于原始天地与强者来讲，奴役万灵是最好与最快也是最聪明的做法。
　　当然，看起来很原始。
　　外域那里的情况看来，修仙者都在隐藏自己，像伏十教那般自主暴露，强大如斯的势力也逃不过陨落三位弟子的结局。

