第1310章 空前暴涨的人族威望
　　外界，无疆大世界。
　　磅礴雄厚的人族山河令响彻整个无疆大世界最强万族祖地疆域，其他万千天域，亿万种族修士倒吸一口凉气，那毛骨悚然之感从未断绝。
　　太古镜天域中。
　　太古帝族老祖高坐云端，睥睨山河，眼中的霸意也未从这次人族大胜之举消散。
　　“我太古仙族子民，无需担忧，颓败，一时之胜败，一时之荣辱不足挂齿，今日起，由我太古帝族接管太古镜天域。”
　　帝族老祖宏阔的仙音响彻太古镜天域，太古仙族的子民低头拱手，心怀壮志。
　　他们只是这一代败了，但还没有到那山穷水尽，一蹶不振的地步，太古仙族的仙史也从不平静，他们所受的万族针对远比人族要多得多。
　　人族那毫不掩饰的山河令，太古帝族老祖也听见了。
　　他神色平静，这就是三千大世霸族的地位与应得的权利，其他没有霸族敢有任何意见，也还没到冲昏头脑开战的时机。
　　人族山河令大多也不过是威慑之言，真仙界未成，三千大世界亿万种族始终一心，不会掀起天大动乱，更不会开战。
　　覆灭苍古圣族，说白了，也是真仙界大计所致，此族必须铺路，也让人族找到了合适的契机。
　　但此时若要覆灭人族...可能响应者寥寥无几，也没有任何好处。
　　苍古圣族镇压大世本源的坑被人族填了，如今这个仙陨时代，谁又愿去填人族的坑。
　　他们更不想着了苍古圣族的道，哪怕人族已跳脚到无疆万族脸上，但如今似乎变成无疆最强万族隐忍了，毕竟仙灵族也没了。
　　人族于今日露出峥嵘，却是一路平坦。
　　当初那位姬家先贤公然坦露对人族的失望，后来人族像是打了鸡血一样发难苍古圣族，发难无疆万族，底蕴都快打没了。
　　人族一副强弩之末的样子，还让万族在背地里看了笑话。
　　这人族似乎想向那位先辈去证明什么，结果连霸族地位与域外战场仙土都丢了。
　　此事，乃至人族还内讧了起来，就算是装的，人族只不过也会继续隐忍下去。
　　日后收归始祖万象域那也是顺理成章，这样一看，不管前一步还是后一步，无疆万族没有任何损失，可以安然去跳苍古圣族的坑。
　　想到此处，太古帝族老祖不由冷笑了一声，只是这道冷笑显得有些自嘲。
　　防备人族的隐忍，算计人族的隐忍，到头来没想到把无疆最强万族自己都给算了进去，不过那位是横压他们一代的姜寂修，倒也说得过去。
　　他曾经也是一路看着人族姜寂修成长而来，那一代有几位太古帝族仙人至今未曾对人族出手过一次，也是因为此人。
　　没有多说什么，只说仙途路上，我等佩服这位人族修士，他在的一日，人族事宜，与我们无关。
　　太古帝族与人族现在也没到打生打死的地步，他们不参与人族之事，无伤大雅。
　　这个仙陨时代，天地灵气蓬勃的时代，三千大世界竟诡异的变得平静了下来，人族搅动的风云也只是拿回曾经本该属于自己的一切。
　　人族山河令虽然惊心，但也没牵扯到任何外族，无疆万族为之默认，也相当理智，这一代倒是休养生息的好时机。
　　人族所受的天地眷顾有限，他们无疆最强万族隐忍一代也无妨，终会继续鼎立而上，就看真仙界谁能笑到最后！
　　就在其他大世界各大顶级势力都在关注无疆大世界乱战时...结果一点声息都没有冒出，平静得令人胆寒。
　　反倒是人族嬴家出关，把其他各大世界的一些修士杀得哭天喊地。
　　这一幕让其他大世界的人族修士为之瞠目结舌，与有荣焉，还得是我人族！
　　山河令一役，人族声望空前暴涨，三千大世界其他亿万小种族生灵噤若寒蝉，就差在族地前挂个木牌，我等小族怎敢欺辱人族修士？！
　　无疆人祖域，苍穹天河横空，第一次不加掩饰的暴露在天地之上，它贯穿虚空，锁定无尽小界域，人族三军逆流而上，驻守人族疆域。
　　这一次没有大世霸族再敢阻拦，再敢叱喝人族偿还大世因果，更无人敢叫嚣毁灭界域毒瘤，全都已偃旗息鼓。
　　或许在无疆最强万族隐忍一代之后又将继续跳脚，又或许人族更将强盛，但这已不是仙人能够企及算计之事，唯交给岁月衡量。
　　但就算是太古帝族的老祖也完全无法想象，姜寂修竟能把心神耗尽到了最后一分，活生生把自己给算死，累死，就连仙躯与仙力都分化给了宇宙凡人和人族疆域。
　　六劫仙人，心念何其强大，底蕴何其磅礴，只要寿命不尽，气血不败，天地无人可斩他们，唯有岁月才可侵蚀。
　　算死，累死，在浩瀚仙史中都没有发生过这样的事，太过超脱万族仙人的理解。
　　……
　　一月后。
　　太乙大世界域门。
　　人族三大古氏皆已派出家族子弟前往各大世界天地域门，凡人族修仙者，皆可入驻无疆大世界，人族疆域。
　　空间船路费，人族兜底。
　　人族本就强大于三千大世界，更有自己的庞大空间船，消耗的路费倒也没有外族想象的那般夸张。
　　天地域门外，早已是人山人海。
　　始祖万象域，曾经天地序列二的霸族道场，更鼎立在无疆大世界中，就算是傻子也知道怎么选。
　　其中散修，淘宝人等等不在少数，人族小宗小派，修仙世家等等也在其列，一眼望去，根本望不到头，喧嚣声足以将凡人的耳膜震破。
　　不过这里皆是修仙之辈，倒也没乱哄哄，不讲规矩，急不可耐的乱象。
　　白星汉，千无痕，矢电，海猢狲他们也跟随在人海之中默默前行，他们杀过仙殿修士，这太乙大世界是很难待了。
　　而且他们听闻蛮荒天域也已封闭，似乎是无疆大世界欲要收复特殊天域山河，那里相当动乱，甚至还有修士瞻仰到了仙影。
　　千无痕一脸沉痛，自己似乎回不了家了。
　　他们正是从蛮荒天域门户的空间通道而来，积攒的灵石也花费没了，到了那里才告知整个蛮荒天域被仙人封闭，谁也不知道发生了何事。
　　不过他们也听到了好消息，说是什么无疆大世界传来人族令，叫人族可以去那里自在修仙，白星汉本就是人族，就带着他们来了。
　　千无痕于今日才知晓人族竟已强盛到了如此地步，自家师兄这一路是受够了艳羡的目光，矢电都服了，海猢狲更是一脸惊叹。
　　海猢狲有些经商的头脑，说是去那里可以大赚灵石，天地灵气更是广袤无边，承载得了他们不要命般吸食灵气的功法。
　　人潮之中。
　　他们的身影也愈渐渺小，踏上了前往无疆大世界的路。
　　本来千无痕还以为他们的种族身份会给白星汉带来一番麻烦，哪知那些人族前辈却是大气得很，我人族修士的师兄弟，人族空间船自有席位。
　　闻言，白星汉嘴角都不由抽动了几分，现在更是恨不得到哪都说一句自己是人族，真是阔气啊...！
　　海猢狲更是对白星汉的夸赞从未断绝，把后者听得都快飘上天，本来以为他们自杀了那些仙殿修士后的仙途会一片灰暗，没想到真是柳暗花明又一村！
　　人族空间船上，他们还认识了一位面相敦厚的散修老者，相当谈得来，就差引为忘年之交，千无痕更是对这位老者带着一股先天的好感。
　　他也是奇了怪了，这种感觉自己只在自家亲戚有过...
　　自此，他们一行人也是满怀希冀的踏入了前往无疆大世界之路，仙道最为璀璨强盛的中央大世界。

