第1830章 仙界建木 武罡仙体
　　“哈哈~”宋恒突然笑了，“对，若是破了厂主心思，那可就不太体面了，咱们山里嘴臭的也不少，座山鸭想必能找到道友。”
　　他其实想说，厂主也挺嘴臭的，他甚至能一边威压你，一边踩着头骂你，攻击性相当之强。
　　宋恒当年还听闻，那九天盟主极衍还在星枢那什么狱阁内留下一句挺有意思的话，他暂时回想不起来了。
　　“宋胖子，你还咱们山里起来了？！”顾离盛眉头大皱，“是不是也要把你送回山里去。”
　　“哎呀，顾吹牛，咱们谁跟谁啊。”宋恒突然打起哈哈，“过些年咱们天宫有起色了，我把水玉接来，顺便回山里看看。”
　　“好，到时候同行。”
　　顾离盛笑了，轻轻点头，“我也回去看看姑姑，记得多给渔帝备些礼物，免得把我们轰出仙域。”
　　“哈哈哈，道爷我自然明白。”宋恒大笑。
　　他从厂主微末之时一路追随，这些人情世故他岂能忘记。
　　莫名的，他们之间相视一笑。
　　突然觉得陈浔在那里也好，至少他们在万玄东土不会有什么后顾之忧，这倒是一种前所未有的感觉，很心安宁静。
　　而此时。
　　顾离盛的目光依旧驻足于万玄东土顶级仙战中，这对未来此方天地格局有天大影响。
　　“皇子！”
　　天河中，一道样貌严肃沉稳的生灵渐渐腾起。
　　而这位，正是当年被顾离盛在五蕴仙域的钓走的恒族老祖，恒惑守。
　　“讲。”
　　“鼎疆修仙国与第十星洞海全面开战，百玄陆界已有大量修仙者入世，长达十余万年征伐，他们似乎要在此节点决一死战。”
　　恒惑守目露沧桑，若不成仙，这个岁月节点是第一代仙界先天生灵大量坐化陨落的时间。
　　但就算无法成仙突破寿命桎梏，这些道友也不想默然逝去，而是要燃尽最后一丝生命光辉，为自己道统大战而陨。
　　仙墓传承，福佑气运。
　　仙界没有这个传统，只要本道坐化前不搅动个天翻地覆，算我白来这世间走一遭！
　　三千大世界有这仙墓传统，其实也是一种安稳手段。
　　如若不然，突然一个仙境老不死横跨天宇怒吼而来，就是要干你道场，自爆也在所不惜，这踏马谁顶得住？！
　　仙界先天生灵讲究一个尘归尘，土归土，生不带来，死不带去。
　　坐化前，生死看淡...
　　这也符合仙界的至高规则，一切又归于天地，而不是像三千大世界那般诸多老祖死而不僵，酝酿最后一击前来伐天。
　　这种手段，大世天道唯有表示，玛德，它也顶不住啊，没了！
　　遂。
　　万玄东土烽火连天，天下惊变大乱。
　　三年后。
　　第十星洞海有半仙境大能轰然杀入鼎疆修仙国，国都仙城，且是一个接一个来，仅仅十年，国都半壁废墟...天下皆惊。
　　而去往那里的半仙境大能也没有一个出来。
　　鼎疆修仙国自然也没落后，同样有半仙境大将杀入第十星洞海老巢，其灵海都被蒸腾了一半，同样没一个出来。
　　但两方都还未罢手。
　　圣皇出关，洞主衍天。
　　两方万玄东土的顶级势力打得你来我往，如火如荼，但因疆域的广袤，还真对山河八方没太大影响，以为离远些就可以了。
　　但，还有各方顶级势力强者抱着与他们一样的想法，坐化之前，有仇报仇，有怨报怨，杀！
　　一时间，真正的天下大乱来临。
　　这些仙界生灵皆是勇猛且死后哪管洪水滔天之辈，目标还相当明确，纵观万玄东土天下，万族在大战，万国在大战，万千道门在怒嚎。
　　……
　　仙界历，十三万，五千年。
　　万玄东土爆发旷世大战，仙战不绝，不少未来的死仇也是在这段岁月结下，每年都有道统灭绝，还是那个道理，仙人一旦被拖住...
　　那下面弟子容易被更强大的一方杀绝，道统传承自灭。
　　很残酷，也没有什么苍天开眼。
　　这一年，天宫强势入世。
　　也不为什么，道场山河四方因各方仙战完全无法安稳，这些仙界仙人仗着自己不死大战起来可是肆无忌惮，相当放肆！
　　“何人敢在本皇面前放肆！”顾离盛震怒，呵斥天下。
　　短短千年时间，他一剑镇压鼎疆仙国与第十星洞海诸强，那圣皇与洞主都被他镇飞到了天外星域。
　　……
　　又是千年。
　　顾离盛面露滔天霸意，在其仙穹云阙镇杀一位背后祸乱天下之辈的二劫仙人，仙陨之象铺散万玄东土中域，一时间不少大势力仙人都像是清醒了不少。
　　弑仙...！
　　“尔等小辈，若是死前都不安稳，本皇亲自来送你们入土。”
　　刚开始，他都还能忍一手的你们之间的道争，但打着打着完全变了味，越打越发不死不休，将苍天都染成了一片血色，这还如何修仙？！
　　天宫顾皇，一时间在万玄东土名声大噪。
　　不少仙界散修慕名而来，他们算是第二批仙界的先天生灵了，真是莫名其妙遭了大难...！
　　顾离盛照单全收，也给伏十教输送了一大批新生代仙界弟子。
　　最奇葩的是，不少小族与小势力将自族最为天才的子弟送来了天宫疆域，乱世之下，还未成长的天骄最为遭难，时常夭折。
　　但这万玄东土叫得出名号的势力，不是太远，就是在大战。
　　他们也不想自家子弟仙道天赋蒙尘，唯那天宫净土是最好选择，仙界生灵对生死看得挺开，但血脉、道统传承看得还挺重。
　　但凡聪明一点，也自知此乃开天辟地的时代...所以，便有此一策。
　　……
　　又是千年。
　　仙古从万玄东土最为恢弘的量天秘境中踏出，带出万丈仙界建木，他冷眼俯瞰天下，怎么又天下大乱了？！
　　但他却没有什么悲天悯人之心，而是产生了一股振奋。
　　他曾历经过天下大乱的时代，这般时代总是妖孽辈出，他倒要看看能出几个欧阳伯晓！
　　“仙古！”
　　“顾皇子。”
　　“本皇有事让你做。”
　　“不做，除非你让欧阳伯晓回来，谪仙还太嫩，本座暂时看不上眼。”仙古目光变得冷冽了些许。
　　“重建太古学宫。”
　　“嗯？！”
　　仙古心神一震，那谁来了也不给面子的神色渐渐褪去，取而代之的是一股难色，“...我乃武夫，院长走了，恐怕难堪大任。”
　　不过看样子他还是挺愿意重建太古学宫，就是对于老院长这般学识渊博之辈，他明显就是一个‘文盲’，太古学宫可不单纯是修仙之地。
　　“你来重修便可。”
　　“没时间，我还要去找欧阳，我们之间有生死大仇。”仙古冷哼一声，“你当年还小，不知这老贼如何步步算计我。”
　　“他...”
　　“不可能。”
　　仙古坚定说道，甚至比伏十教的修士还更为坚定欧阳伯晓没死，“顾神宇死了正常，他绝不会死，我一定会找到他。”
　　“放肆！”
　　“我找到他再说此事。”仙古一根筋的开口，根本不理会顾离盛的愤怒。
　　“那你滚去五蕴仙域！”
　　“顾皇子，难道他在那里？！”仙古目光蓦然迸发璀璨精光，连顾离盛的怒骂他都没有理会，霎时间仰天大笑，“哈哈哈！！”
　　他笑得异常畅快，自然是相信这位长生皇子。
　　“你要找伏天。”
　　“当然！”
　　“去五蕴仙域，自能找到。”
　　“哈哈哈，伏天狗贼。”仙古朝天震吼，不过他还是冷静了片刻，“多谢皇子告知此秘，回来后我也不会忘记承诺，重修太古学宫。”
　　“哎，去吧。”顾离盛摇头，很是无奈。
　　轰隆...
　　天际炸响磅礴气血仙光，仙古竟肉身成道，不依靠任何外力脚踏虚空，而其脚下虚空竟被踏出金莲状的法则裂纹，一步咫尺天涯。
　　而其身后甚至还能听见残留在虚空中的浓浓振奋之音：
　　“伏天，仙界时代，本座修成武罡仙体，恒古不动，自能破灭你那万法仙体、气运光阴大道，准备受死！！”
　　他纵声长笑，震得万里云霭尽碎，朝着往水墨山脉方向快速踏去，似乎一刻也等不及。
　　但明显的是，比起这副战天斗地的武躯尚能再战三千回合，此刻在胸腔里轰鸣的分明是听闻“那位故人仍在红尘”时，连不灭道心都压不住的滔天狂澜！

