第1715章 岁岁年年 人来人往
　　店铺深处。
　　鹤灵放下手中布满奇异文字的兽皮，目光缓缓看向外面，会心一笑。
　　偌大地域，包括巨灵城在内，皆有大哥画道生灵在内。
　　她眼眶阴阳异瞳浮现，看向店铺外的高空。
　　有巨鸟展翅翱翔，但那种不属于灵兽的睿智目光，不断降低高度，生怕被谁盯上的那种小心翼翼的气质却是深深出卖了它，大哥的画道生灵！
　　一条大川中。
　　有仙界游鱼聚集，皆在围绕一头肥鱼，此鱼像是在吹嘘着什么，说尔等弱了我三分等等之言，不用说，陈浔画道生灵。
　　丛林中。
　　有大团‘枯叶’跑动，从枯叶冒出的目光相当之猥琐，看起来是一头躲在枯叶中的灵兽，嘴中喃喃有词，正在走一步算百步，兽中人才，陈浔画道生灵。
　　不仅如此，只要他们路途上遇见的仙界种族生灵中皆有陈浔的画道生灵存在。
　　天上飞的，云端上走的，地上跑的，水里游的，哪怕是地下钻的，皆有！
　　他们慢慢融入了这个仙界天地中，融入了各自族群中，安静求索仙道，不争不抢。
　　鹤灵每当看见此景，同样也与逆苍寰一样，心神震撼，大哥在店铺外坐着观察来往仙界各族生灵，时常在外作画勾勒生命脉络，甚至被外人误认为是在物色猎物，为的便是如此。
　　此乃仙界万世之局，无人可解，更无人拦得住大哥。
　　他要修仙界万道，融万法万道于一身突破那无人可知，无人可晓的更高境界！
　　来年。
　　巨灵城大雪。
　　小赤披上了它那块可挡‘筑基期’大修士偷袭的破棉被，在店铺内不断跑动，喊道：“牛哥，这石桌还要不要啊？放储物戒挺占位置的，都够放几块矿石了！”
　　“哞哞！”大黑牛转头骂骂咧咧的，当然带走，这可是它和陈浔一起摹刻的。
　　这也怪不得，这些石桌如此粗犷难看，原来是陈浔老祖与西门老祖的手笔，看其整个店铺的粗犷风格，也不难猜出应该都是他们的手笔。
　　“吼~”小赤点头应声，那便带走！
　　大黑牛正在巡视整个店铺，就怕漏掉什么不起眼的东西，神识扫视了一遍又一遍，很多东西虽然很鸡肋，但它又舍不得扔。
　　沐风拿着她的杵药棍在店铺内疯跑，大喊大叫的，一点忙没帮，尽添乱。
　　“吼~小沐风，不准掀我被子，找鹤姐玩去。”
　　“哈哈~~”
　　沐风调皮捣蛋，每次搬家都异常兴奋，意味着即将去一个未知与新奇的地方，见识很多新奇的生灵与景观，跟着道祖就是好玩！
　　店铺外。
　　逆苍寰冷漠的看着拴在店外的苍麟，苍麟目光悠悠的看着被‘拴在’门前的逆苍寰。
　　这一年来，风雨无阻。
　　这两位竟有些看对眼了。
　　“苍麟。”逆苍寰冰冷开口，“我等不知何时归，天墟宗不知何时凑齐赎款...”
　　倥倥~！
　　苍麟目光微凝，重重点头，等待着逆苍寰的下文，你把我赎回去也可以。
　　他们对视良久，逆苍寰终于冰冷开口：“不如你来当我奴仆。”
　　尼玛德！
　　倥倥~！！
　　苍麟怒叫，有些气急败坏，又被五行锁链拉扯着，但越拉扯它叫嚣得越厉害，还学起了陈浔的怒骂声，我当你大爷的奴仆，我当你他娘的奴仆...
　　骂得太脏。
　　逆苍寰眉宇一皱：“放肆，当年敢与本君如此说话之辈，早已落入云端地下深渊。”
　　他不是喜欢苍麟，只是他在此守门，终于在苍麟身前找到了当年在云端仙穹为天君的那种无上威势，因为在这店铺内，他唯一能够呵斥的就是此兽。
　　倥倥！
　　苍麟还是没有停止叫嚣，而是越来越大声，它可是亲自被浔祖锁在这里的，你敢动我，你敢对我放肆？！
　　它天墟宗多年来传承的猖狂，岂能断在它手中。
　　不一会儿。
　　大黑牛从店铺走出，一蹄子抬起把苍麟的五行锁链收回，它咧嘴一笑：“哞哞~~”
　　我们家要离开巨灵城了，你自己回天墟宗去吧。
　　他们日后再来要债。
　　大黑牛气质温和憨厚，对灵兽一类一直都有一种天然好感。
　　说完后，它随即又转身向店铺内走去。
　　陈浔去找小泰山他们道别去了，可能过会儿就回来，不急。
　　店铺外。
　　大雪纷飞，苍麟神色迷茫，锁链没了，安静了。
　　“不叫了？”逆苍寰冷笑一声，刀柄动了动，一步步向苍麟走去，“奴仆，你已有取死之道。”
　　啊~~！！
　　苍麟发出杀猪般的惊绝惨叫...根本不可能打得过浔祖的门卫...
　　两日后。
　　地阳情绪低落的站在店铺前，知道店主一家要离开巨灵城了，他拿了一包袱地下仙壤，前来感谢店主一家的照顾。
　　“呀，地阳！”沐风跑了出来。
　　“沐风。”地阳神色变得明亮了起来，笑道，“我带了些仙壤，你们路上饿了吃。”
　　“难吃死了。”沐风琼鼻一皱，不喜欢吃仙壤，因为她曾经看见地阳吃那么香，所以她自己也试过。
　　“呵呵。”地阳傻笑了一声，有些不好意思，地下没什么宝物，只有此物他才拿得出手。
　　“不过还是谢谢，哈哈~”沐风明媚一笑，接过了那满是泥土的包袱，俏皮道，“我的了。”
　　“嗯，你的。”地阳老实点头，问道，“你们还会回巨灵城吗？”
　　“不知道。”沐风想了想，“下次应该是直接回老家。”
　　“老家？”
　　“在那呢。”
　　沐风转头一指，天际深处，八方祥云铺散最为浩瀚之地，相当梦幻，因为天太高，反而看得比较清晰，沉思说道，“就是很远很远。”
　　“要很高强的法力吗？”地阳跟着抬头，自然知道那处传说之地，这片地域的生灵都知晓那里。
　　“嗯...”沐风重重点头。
　　“知道了。”地阳低头，什么也没多说。
　　“地阳，你小子来了。”
　　远处传来一道爽朗的笑声，陈浔回来了，旁边还跟着不少学了变幻术的巨灵族生灵。
　　“店主！”听到陈浔的声音后，地阳那黯淡无光的双眼像是迸发出了极致璀璨的精光，他用尽全身力气喊道，“...谢谢您！”
　　百年光景，一点一滴似乎都在他眼眸流淌。
　　在店铺打工这些年，店主教了他很多本事，还有生存之道。
　　地阳早已把陈浔当做老师，也是内心中最为敬爱的人。
　　“哈哈哈...”陈浔笑着招手，也挺喜欢地阳这小子。
　　这小子算是他见到的第一位在仙界努力活着的生灵，仙界广袤无穷，仙材浩瀚，从不需要为了生存发愁，大多都是为了如何修炼发愁。
　　地阳郑重拱手，这是店主教给他的仙道礼仪姿势。
　　陈浔哑然，突然顿步深深看了地阳一眼，笑着点头。
　　翌日。
　　两棵鹤灵树在风雪中凌乱飘摇。
　　那百年老店的牌子此刻也被这场大雪覆上了一层冷寂的白霜，如今霜色凝结，掩去了诸多字迹，独独剩下一个 “年” 字。
　　那以神念镌刻而成的笔画，在霜华下竟透出一抹倔强的幽光，仿若在这无尽寒冬里，坚守着对旧时光、老故事的最后一丝执念，诉说着岁岁年年、人来人往的斑驳过往。
　　雪，依旧纷纷扬扬地下着，绵密无声，悄然将世间一切棱角与色彩都温柔埋葬。
　　城楼下的洁白雪地上，一道新鲜而寂寥的三轮木车轨迹蜿蜒浮现，好似一道划破素锦的伤痕，打破这份静谧。
　　木车缓缓前行，吱呀吱呀的声响，在空旷雪地中传得很远。
　　这道声响似是岁月低吟，驮着不知何人、去往何方的期许与故事，一步一步，沉稳又无奈地驶向巨灵城外那片未知的茫茫雪野，渐渐消失在风雪深处，徒留天地间一片浩大且清冷的白。

