第1444章 看见曾经 现在 未来
　　轰隆！
　　九天轰鸣，万族仙尊神色冷漠，俯视天宫众生。
　　“上尊伏天被大世天道所镇压，我万族祭天而行，早已赐死于他，尔等还是莫要再抱有幻想了，交出谛印与混沌仙灵榜！”
　　威严无比的沧桑仙音动荡在太乙山河之中。
　　“交出鸿蒙仙宝，收归于天地，我大世万族自会留给你仙庭半分气数。”
　　有一位仙尊淡漠瞥过九州天宫，“如若不然，哪怕是上尊伏天归来，也保不下你们！”
　　“仙庭皇子，顾离盛！墓运魔煞族，宋恒仙尊！”
　　有仙尊施展着磅礴威压，凝视着太乙天地，亦如天威降临，“你们还要负隅顽抗到何时？！”
　　一道道雷霆仙音亦如一方天地大势滚滚朝着天宫威压而来。
　　莫说那九州虚无中映照而出的伏天身影，如今就算伏天真从太虚天道归来又能如何，还能战他们天道福泽加身霸族六劫仙尊不成？！
　　有些飘了，不过确实有实力说此话。
　　他们如今在太乙大世界中，那就是三千大世界的仙道绝巅者，万古未有，身负世界威压之力，亦如天道降临！
　　只觉此刻像是又迈入了一片新的天地，生命层次已从普通仙境再次汹涌升华，甚至已自信到觉得已有斩仙断道之力。
　　天地万灵在他们眼中已没什么不同，哪怕是劫仙...这便是六劫仙境，他们眼中的大世天地，以万物为刍狗。
　　此时，天地一静。
　　皇子顾离盛在众多老臣与仙庭最后残存的修士中走了出来，他没有踏入太乙鬼川，而是堂而皇之的出现在了大世万族的眼前。
　　他的身影犹如风中残烛，在万族强者惊异的目光下朝着九州虚无踏去。
　　那张平平无奇的茶桌前。
　　陈浔神色淡然，并未在意那些万族仙尊的讥讽之言，而是一杯接着一杯的喝茶，像是要将这些年没喝的茶补回来。
　　“...伏天前辈。”
　　顾离盛的声音变得奇怪了些，像是喉咙灌了铅一般的沙哑。
　　他摇摇晃晃的走来，面庞上刻满了沧桑印记，就连瞳孔都失去了光亮，一片晦暗，犹如一具行尸走肉。
　　“殿下。”
　　陈浔面带微笑，亲自为顾离盛倒了一杯茶，“一切还在，莫要失了心气。”
　　他的话语犹如春风拂过大地，万物盛开，微微抚平了顾离盛破碎的心房。
　　顾离盛满头白发，颤颤巍巍的接过了这杯茶：“前辈，是我无能...未能守下父皇与仙庭老臣们打下的江山社稷，未能守护太乙众生，更未守下他们的传承。”
　　“前辈，我顾离盛....”顾离盛低头，眼眶红了，沉声道，“无能！”
　　他已不负当年之意气风发，更不负当年睥睨大世同代之貌。
　　虚无乱流的风吹动着他的白发，吹动着他那张满是破碎感的面庞，他早已被接踵而来的噩耗压垮，更无求生之志。
　　他这位曾经三千大世界最为尊贵的生灵，如今也不过是太乙仙庭的罪灵。
　　太乙苍生抱望于他，却是一个个惨死。
　　哪怕是九州子弟，也死绝了。
　　顾离盛突然笑了，笑得有些低沉，笑得流出了鼻涕，在这位仙庭长尊前卸下了一切身份，卸下了一切重担。
　　他曾经无忧无虑，垂钓诸天便是他的乐趣。
　　自己也从未有什么惊天大志，要接过仙庭为父皇分忧，他一直都相信父皇与母后能够长存于世，自己则是能逍遥世间。
　　但仙庭重担突然就压在了他身上，也压垮了他的一切。
　　此时。
　　陈浔深深看了一眼破碎不已的顾离盛，开口道：“殿下已然尽力，至少你为仙庭大业放弃了垂钓逸致，放弃了与万族女天骄的书信往来，难能可贵。”
　　嗤...
　　顾离盛抬眸，看着这位老前辈一脸认真，不分时宜说出此话的模样，实在有些难以绷住，最终化为了自嘲一笑。
　　但他的笑容也只是持续了短暂的一息，双眼也变得浑浊不堪，像是大街上的落魄老疯子一般，目光悠悠：“前辈，多谢。”
　　顾离盛低着头，看着眼前茶水倒映着自己的面庞，陌生、狼狈、苍老...
　　乃至他现在已快要没有直视这位老前辈的勇气。
　　到了如今这个地步，他早已把自己与世间一切都看淡了，心中唯有亏欠，愧对仙庭苍生，愧对这些为仙庭战至最后的修士。
　　他无颜活在这个修仙大世，能见这位前辈最后一面已是心中的最大慰藉。
　　“皇子。”
　　“前辈。”
　　“至运虽陨，但却将气运之道留存在了世间，乃至大世万族到现在也为了此道而奔波，大战。”
　　陈浔目光沉静，目光深远，缓缓开口，“仙庭虽陨，意志长存，它留下的思想，传播的仙道秩序，天道磨灭不了，同样会在大世万灵的心间传承下去。”
　　“我历经浩瀚岁月，看见了曾经，现在，未来。”
　　“都一样...”
　　陈浔沉稳而有力的话音缓缓回荡在顾离盛心间，让后者内心为之一震，那沧桑破碎的眼眸深沉的看着眼前这位老前辈。
　　顾离盛沉默良久，终还是端起了这杯茶饮入喉中，万般滋味唯有自知。
　　突然。
　　九州虚无外风起云涌，一尊尊庞大仙器伫立八方，周围更是屹立着一位位强大绝巅的仙尊。
　　太古仙族、苍古圣族、仙灵族、魔族等等八大霸族的绝巅仙尊。
　　他们的背后是无穷无尽的万族修士，妖魔也齐聚在了一堂，尤其是那妖族，眼中对太乙仙庭的觊觎之心已快要从眼眶中溢出。
　　至于九州虚无之景，大多数万族强者都无法看见与看清。
　　“...伏天！”
　　“太乙仙庭已败，太乙大世界也已留不住你，伏天，你自行去天外虚无吧。”
　　“上尊，还请离去。”
　　“伏天，我大世万族自会给你三分薄面，不会对仙庭赶尽杀绝，但你，是不是已经没有待在此地的必要了。”
　　“还望上尊交出混沌仙灵榜，我万族也会给太乙大世界的诸天万界生灵一条活路，让仙庭对天地的罪孽削半。”
　　……
　　九州虚无八方，八位绝巅仙尊淡漠开口，有仙尊言语客气，是为仙灵族，有仙尊言语不留半分面子，是为太古仙族与其他霸族。
　　他们的仙音在天地间回荡，让山河气氛都是一肃，万族强者更是不敢在此时开口，一脸严肃。
　　此时。
　　整个太乙大世界似乎都变得寂静无比，所有强者的目光都在投射那位上尊伏天而去，不少万族强者不由的暗暗倒吸了一口凉气。
　　突然。
　　陈浔缓缓放下了手中茶杯，轻轻抬眸，神色和善：“诸位如此深明大义，还知给本道祖半分薄面，既然如此...”
　　他说到此处一顿，环顾四方，和善的目光刹那间变得冷冽无比：
　　“三千大世界的万族修仙者，为了回报你们老祖的作为，你们现在已可为自己选好一处...风水宝地。”
　　“今日大吉，当葬...天地众生。”

