第1215章 肉身异象
　　“哈哈，度阳子，没想到你也有今日？！”
　　“呵呵，申师弟，可要万万小心他的法宝。”
　　……
　　数道戏谑的声音从远空传来，竟有数十道身影，看其相似的服饰法器，是一群宗门弟子，那模样就像是在追逐什么猎物般。
　　空中。
　　灵鸟一惊，低声道：“前辈...是苍古圣族的前，修士！”
　　它方才自然也听到了那些惊天消息，如今苍古圣族的修仙者那可就是一具具行走的大补宝药，已堪比那些珍稀的万年宝药！
　　陈浔平静的看着他们逃遁而来，一言不发。
　　度阳子自然也看见那只悬停在空中的化神期灵鸟，他神色透露出冷静，已看见了它身上盘坐的人族男子，内心难掩的流露出了一股仇恨。
　　但他现在已来不及多考虑其他，先躲过这群宗门修士追击才是正途。
　　咻！
　　咻！
　　天穹上数道法力虹光激荡而来，把四空元气搅动得异常汹涌，一些异象在此地不断乍现，吓得这只庞大灵鸟就要带着陈浔远遁。
　　度阳子此时正好从灵鸟不远处飞掠而过，他仇恨的目光瞬间与陈浔那平静如水的目光瞬间交汇，又在刹那间分离。
　　不知为何，这道眼神让陈浔内心异常深刻，恍惚间像是看见了自己当初弱小无力的自己。
　　人族！
　　这些宗门修士也看见灵鸟背上盘坐的陈浔，呼吸也是一屏，戏谑的神色也从眼中渐渐消失，尤其是他那副泰然自若的模样岂是弱者。
　　他们默默相视一眼，在空中绕过灵鸟列阵追杀而去。
　　三千大世界亿亿万种族，就那么一万个种族登顶无疆大世界，霸族生灵这些宗门弟子还真不敢随意招惹，也就仙殿还算有资格。
　　若是当初陈浔不去强救孟胜他们，恐怕他能凭借大世人族的霸族身份安然存活至今。
　　“师兄，这位人族修士怎么...”有宗门弟子传音道，没想到他竟然不去猎杀苍古圣族修士。
　　“实力不明，别多管，但也得小心他背刺于我等。”领头师兄暗中留了一个心眼，并没有无视陈浔，如今虽有仙道规则相制约修士肆意杀伐。
　　但仙殿清剿苍古圣族修士都已自顾不暇，九天仙盟听闻都变得根基不稳，哪管得过来这么多小事。
　　而那度阳子此时也终于被追上，陷入了围杀中。
　　轰隆隆！
　　天穹上云雾震晃，元气与法力暴动声不绝，这些宗门弟子也知道把苍古圣族大的杀了，小的抓入仙殿中，没有太下狠手。
　　吼~~~
　　惊变突起，云层深处竟显化出一尊合道期凶兽，肉身竟有千丈之广大，就像是有一片巨大阴影笼罩众人而来！
　　它仙道境界威压铺散威慑全场，更在此时张开血盆大口，竟然想连带着苍古圣族把他们一同给吞了...
　　这头庞大凶兽眼中露出阴狠的笑意，清剿苍古圣族余孽自会有伤亡，它就是把他们一同吞了又如何，难道还会有仙殿强者来强行追查这小事不成！
　　陈浔坐下灵鸟脸色惨白，跨越了两个大境界的仙道威压让它动弹不得，它真是不知道今日到底是遭了什么罪。
　　自被这位人族前辈拦下后，这百年难遇之事真是一件又一件的来啊！
　　就在这千钧一发之时，陈浔眼中闪过了一缕淡淡雷光，刹那之间，苍穹之上突兀一道直径千丈之浩广的洪雷横贯而下！
　　轰隆隆...
　　刺眼的雷光照耀四方，但很快就已恢复，一片寂静森然。
　　此时，一股淡淡头皮发麻之感萦绕在天穹众修士心头，心悸到了极点。
　　他们眼眶渐渐倒映出了那头凶兽瞳孔涣散，全身焦黑，就连体内大道之力都被轰碎得干干净净，朝着大地上猛然坠落而去。
　　俯瞰而下，遥远大地那处荒芜山川中出现了一道巨大的雷霆天坑，深邃得令人心寒，就像是在缓缓冒出万古不化的凉意般...
　　他们暗暗咽下了一口唾沫，都不由的看向了远空那位灵鸟背上的人族男子，原来是老前辈！
　　“见过前辈！”
　　“见过前辈！”
　　……
　　这些宗门弟子相当明悟仙道礼仪，回过神来之际立马躬身拱手。
　　然而陈浔却是陷入了失神中，并未回应什么。
　　度阳子一看有机会，立马带着身旁数人逃出封锁远遁，若这前辈真想杀他那他早就死了更不会留他们到现在。
　　他们这一跑路，倒是让这些宗门弟子暗恨，到手的肥羊竟然飞了，但今日也捡回一条命也没什么好说的。
　　没过多久。
　　一艘仙殿战船紧随而来，其上修士神色冷厉，上面的精致法器更是众多，似乎正在搜寻苍古圣族修士。
　　但当他们看见云端下山河那处巨大的天坑时还是忍不住直冒凉气。
　　“你们把苍古圣族的罪灵放走了？！”一位中年面貌的男子沉声向着这方天穹质问而来，就像是当初在蒙木大海域那般，高高在上。
　　“仙殿诸位前辈...”那位宗门的大师兄讪讪一笑，正欲解释。
　　突然。
　　陈浔在灵鸟背上起身，他一手负背，冷漠的望向了这一众仙殿修士，轻声开口道：“所以呢？”
　　“呵呵。”那开口的仙殿修士冷笑一声，朝着陈浔躬身拱手道，“晚辈就随口问问，本来还以为是这群宗门弟子冲撞了您，欲要训斥一番。”
　　这仙殿修士一下转的弯堪比螺旋升天七百二十度，把他身后一众仙殿修士听懵了，更把远方宗门弟子听得内心无名怒火起，啥意思？！
　　尤其是他身后的仙殿修士，一脸不敢置信的望向巡查使，他们仙殿修士连渡劫天尊都不惧，你这番模样是作甚？！
　　除非...他们已不敢往深处想。
　　三千大世界有一部分强者，终归是凌驾于大世规则之上，更无惧于仙殿。
　　他们就这样目送着陈浔骑乘着灵鸟远去，一个屁都不敢放。
　　但那仙道巡察使的背后已被冷汗浸湿，好家伙...
　　他看得古籍多，那位男子眉心现天地法纹，这肉身异象不是一道之主，那就是一道之祖啊！
　　陈浔老祖也终于在多年后彻底打破了一道幼时的内心枷锁—
　　青天大老爷的阴影。

