第1282章 十荒开泰仙篆
　　诡异的仙音铺散在整个星阙仙宫中，群宫震颤，苍穹星阙晃动，那恐怖的不祥异象更是铺散方圆数千万里。
　　“诛之不灭，杀之不死...”星阙仙宫各方长老凝望四方，沉声道，“我仙宫大难。”
　　此话一出，星阙仙宫强者面色一片铁青，正在极力抵挡十凶十绝的侵袭，大战连天，只是越战他们的道心却是愈发痛苦。
　　甚至已有仙宫强者被强行拉入进入了心魔大劫中，乱象频发。
　　更有甚者已被方才的仙音影响心神，他们嘴角露出诡异的微笑，匍匐在那动荡的山河之中祭拜，愿去仙人道场悟道！
　　高天星阙仙阵之中。
　　当代仙宫之主正与不祥生灵大战，仙华激荡八方，群星黯淡闪烁，双方的仙人法则领域引动着天地异象，恢弘异常。
　　星阙宫主面色冷冽：“...不祥生灵，投靠大世仙人百害而无一利，可莫要被五行道祖反噬，终焉之地才是你族归宿。”
　　无尽星盘连贯苍穹，他挥手之间，星野浩瀚，一定要先拖住这位不祥生灵。
　　至于星阙仙宫如今的损失，后面会有无疆霸族兜底。
　　话音未落，他轻轻看了一眼苍穹深处的猩红暗芒，整个蛮荒天域外的虚无之地都已被强盛到无法想象的法则仙力封锁。
　　他们蛮荒天域已成了三千大世界的一座孤岛，唯有拖时间！
　　五行道祖牵动五域掀起惊世大战，若是把蛮荒天域打得陆沉...
　　不仅无疆大世界不会坐视不管，其他大世界的仙人同样也不会坐视不管。
　　他现在相当肯定，各方大世界已有诸多仙人正在赶来，甚至可能已带来了仙器，誓必要诛杀五行道祖，消除大患。
　　唰——
　　唰！！
　　星阙宫主分身闪烁在星盘之中，神念所到之处皆为此身降临之地，不祥生灵四眼疯狂摆动，根本无法锁定这仙人气息。
　　他如今只能用那所掌的微弱天道权柄对星阙仙宫造成无差别的不祥仙力打击，若要击杀这位二劫仙人太难太难。
　　不祥生灵空洞的眼神中射出了一抹幽光，他同样也在拖住这位仙人，可莫要去给东荒局势造成什么动荡，道祖说了，陨落一个自己生灵就让他自己去他那茅屋悟道！
　　仙人可逆转一方大局，自然要在大势已定之前让这二劫仙人出不去仙宫。
　　不祥生灵冷漠道：“那就不劳仙友费心了，还是多关心关系自己道场与弟子吧，呵呵...”
　　星阙宫主眼眶微睁，内心也是对这不祥生灵感到相当棘手，他的不祥气息散落自己根本无法全然抵挡，就像是凡间瘟疫一般！
　　仙宫的道场山河草木在凋零，有生灵眼中出现黑斑，被那股气息侵入了仙道本源中！
　　“混账。”星阙宫主冷冽的神色终于出现了一抹怒色，得先将此獠轰出仙宫之中，两方的仙人大战在此时骤然变得激烈起来。
　　星阙宫主现在已无法关注东荒的情况，自顾不暇。
　　仙宫深处。
　　幼仙苑。
　　那暗中前来的伪仙祭出了一颗黑石，此石蓦然融入了那被万千法则锁链所包裹的封印大阵中，后者像是熔岩嵌入了冰川。
　　大阵顷刻间腐朽融化，场面相当渗人。
　　“何方贼子？！”幼仙苑中传来一道清冷的女声，正是羲和夫人。
　　她们被镇压在万丈星海中，那四方闪烁的无尽星光就是他们的枷锁，甚至还在继续向下沉沦，看不见一点希望。
　　“奉道祖之令，前来救你们。”伪仙淡漠开口，没有丝毫情绪波动，“跟紧本仙，我带你们杀出重围。”
　　“什么？！”羲和夫人大惊失色，幼沅...
　　她正欲开口说什么，那尊伪仙已面无表情的杀了进来，星河上空有半仙境修士坐镇。
　　“放肆！”一位白发苍苍的老者轰然睁眼，瞳孔却猛然一缩...无疆仙川？！
　　轰隆...
　　浩广烟尘弥漫，半个时辰后伪仙带着幼仙苑所有子弟离开了这里，而那位半仙境老者却是漂浮在万丈星海之中，也更无陨落之象。
　　他微微睁眼，瞳孔深处的一颗黑斑一闪而逝，但很快就恢复了常态。
　　自己方才斗法有感，顿悟了一门真正的成仙功法——《十荒开泰仙篆》。
　　其中最大机缘便是可修炼入定之时，神游亘古仙人道场悟道，大道可期，甚好！
　　就在星阙仙宫爆发惊天大乱时。
　　天域东荒。
　　柯鼎已拖家带口的率领天机道宫赶到，不过除了柯鼎，其他弟子都未参战，他们则是带着道场山河飞去了东荒堕天屿。
　　天机道宫的弟子一脸颓败，有一种活着挺好，死了也没事的奇葩之感。
　　八大帝族合围，能走的弟子早被各方大势力掌权者接走了，他们如今就是天机道宫的‘独苗孤儿’，家就在天机道宫中，只能跟着老祖跑路...
　　“不愧是五蕴仙宗。”天机道宫大师兄带着一群弟子在山巅处侃侃而谈，“开战整个东荒，师尊就算入心魔大劫也干不出这等事。”
　　“大师兄，此话怎讲？！”
　　“大师兄，你曾经去过五蕴仙宗，快给我们讲讲吧！”
　　“大师兄...别卖关子了，将五蕴仙宗的隐秘说出来吧！”
　　……
　　就在五蕴宗正在东荒十方开战时，天机道宫的弟子展望整个东荒。
　　他们在堕天屿中挥斥方遒，指点江山，聊起了一些五蕴宗不得不说的故事。
　　道主正在前方抛头颅，洒热血，自家弟子安然藏在背后聊一些各宗隐秘，倒是也相当符合天机道宫的道统传承，要不说柯鼎能把他们带出来呢...
　　五蕴宗弟子喜欢看热闹，天机道宫弟子喜欢聊各方隐秘，合二为一，简直就是臭味相投，‘天作之合’！
　　突然。
　　一阵惊世的仙华闪耀苍穹，一道道恐怖的天劫旋涡降世。
　　亿万雷霆炸响在暗沉无比的夜幕之上，像是有数之不尽的大乘后期修士正在渡劫一般，让东荒无数鬼修哗然。
　　也不知道为什么，天雷像是对鬼修有着先天般的克制，天雷闪耀之时，东荒辽阔大地一座座鬼坟轰然炸裂，棺材板都炸没了。
　　这一幕让一些正在匍匐跪地，祈求祖先显灵的小鬼修们目瞪口呆，祖宗方才是真显灵了...？！
　　高天之上，甚至还有天怒之音滚滚传荡而来：“藏头露尾之辈，日后莫要被本道祖寻到你祖地，我他娘的日后定携宗门弟子鞭尸你祖宗，举宗吃席。”
　　“呵呵，言语污秽的气急败坏之辈，竟敢自称道祖，若不是如今天道不显，苍天必诛杀你这等窃道大贼！”
　　“真容都不敢露出的废物六劫仙君，也敢在本道祖面前妄谈天道，若有煌煌天道，第一个劈死的就是你全族上下！”
　　“放肆！”
　　……
　　苍穹仙华闪耀，就连皓月都失去了光辉，高天宛如灭世之景一般，恐怖的压迫感弥漫整个东荒全境，动静异常之大。
　　文斗！
　　仙人竟也有文斗！
　　堕天屿内，这些天机道宫的弟子虽然神色一片煞白，但眼中却是流露出了难掩的兴奋之意。
　　听那激荡而出的仙音，看来是那位传说中的五行道祖与从不显露于三千大世界的绝巅仙人！
　　“嚯...”
　　“嘶...”
　　“死而无憾，死而无憾啊！！”
　　……
　　他们深深的倒吸了一口冷气，那恐惧又带着兴奋的模样简直像是要突破境界桎梏一般，太过劲爆，实在太过劲爆。
　　陈浔如今正在大战之中，就连他自己也没想到，竟然被这些小修士看了自己的热闹。
　　毕竟曾经都是他与大黑牛这样看别人的热闹，更是相当期待文斗...

