第1492章 阴阳山现 终成仙
　　……
　　又是枯坐的百年。
　　他甚至都已再次成功凝聚玄黄之气，开始构筑玄黄大世界的地基。
　　“南宫鹤灵！”突然，陈浔目光一凝，低喊一声。
　　没有回应。
　　玉竹山脉中，顾离盛率先苏醒。
　　他内心轻轻一叹，陈浔三妹幼时他便已认识，但从如今的情况看来，生还机会渺茫，他无法追溯到南宫鹤灵的生灵气运与因果。
　　哪怕是陈浔身上关于她的因果气机也磨灭了...
　　横渡鸿蒙河已是逆天之举，在此河成仙，十死无生。
　　“渔帝。”
　　“顾公子，我知道你要说什么。”
　　“那我便不再多讲。”
　　“好。”
　　陈浔轻轻点头，甚至都未回头，他相信鹤灵，能够夺得混沌古路中的最大机缘，他和西门黑牛的亲妹妹，修仙界的三大毒瘤之一，怎么可能轻易陨落。
　　他从来不是一根筋的人，可不会无缘无故的死等。
　　天轮仙翁也在此时悄然苏醒，他看了看玉竹山脉的情况，眉宇凝重了些许，等不了太久，此处就会被鸿蒙河彻底冲刷干净。
　　那时候他们只能走，其实已等不了太久。
　　玉竹山脉由天轮仙翁掌舵，他比陈浔与大黑牛还明白玉竹山脉的状态，鸿蒙河可从来不是亘古不变的地方...
　　此地只是被太多修仙者所误解。
　　但他也没有多说什么，至少也要等到最后一刻，很明白陈浔的心态。
　　又是宁静的五十年岁月。
　　今日，鸿蒙河突然轰鸣暴动，水淹天地，哪怕是玉竹山脉在这一刻也已完全无法停靠在鸿蒙河之上，没有一丝空隙不在淹没中。
　　“遭了！”天轮仙翁冲天而起，震吼四方，“陈浔，我们如今还在鸿蒙河前沿的边缘之处，若要在浩瀚鸿蒙河生存，我们唯有入河！”
　　“哞？！”大黑牛双眼一瞪。
　　它目瞪口呆的看着漫天河水冲击九霄，就像是看见了天地的尽头，壮阔到了极致，内心竟生不起任何反抗之感。
　　“天轮，鸿蒙前方无路？！”柯鼎一个激灵，像是又复活了一般...
　　“鸿蒙河就是鸿蒙河！”
　　天轮仙翁眼眶大睁，无法保持安然的仙人风度，“这里可没有靠岸之地，更没有苍穹，唯有河...前沿被淹没，咱们也只能在河中求存。”
　　他能找到这暂时求存之地，那可是依靠的天轮图。
　　但明显，这古路的坐标完全已有些不够用，安稳之地也不再安稳！
　　闻言，宋恒眼底泛起了一丝惊惧，在鸿蒙河中潜水？！
　　说实话，他还真未想过，还以为一直可游离在鸿蒙河的上空...至少受到的鸿蒙气息冲击会少一些。
　　那现在岂不是不仅要承受全部鸿蒙河之力的冲刷，还要承受鸿蒙河中的万顷之水的压力？！
　　宋恒双眼微睁，内心震如江海，他不由的看了一眼玉竹山脉的山河，这小胳膊小腿的...能承受得住个屁啊！
　　“顾吹牛！”
　　“莫慌。”
　　顾离盛神态冷静，竟负手看向了倒灌而来的鸿蒙河水深处，那里有一座恐怖无边光华，散发着阴阳之力，但绝非生灵！
　　渐渐的...
　　他冷静的神色出现一丝惊诧之色，到了最后神色竟是浑然大变！
　　顾离盛的莫名神态让所有人都为之注目，就连惊慌不已的天轮仙翁眼中都出现了一缕异色，这位古皇子竟被吓成这样了？
　　“远古时代，太乙仙庭未建，那座失落三千大世界的鸿蒙仙宝，阴阳山出现了！”顾离盛震惊异常，倒吸了一口凉气，“是它！！”
　　“什么？！”
　　“鸿蒙仙宝是什么...”
　　“哞？”
　　“鸿蒙十大仙宝之一，阴阳山！那是主人的寻路之宝！！”
　　……
　　玉竹山脉众仙惊骇，尤其是宋恒，他的状态并没有比顾离盛好多少，知道得越多，内心反而越是恐惧。
　　鸿蒙仙宝，遂古天地初开之仙宝。
　　它们默默跟随着天地的成长，不断的汲取着天地精华壮大自身，随后渐渐被收归天有。
　　宋恒虽然不知道本应该融入天地，完善天地法则的阴阳山为何会出现，但他只知道此宝会随着岁月愈发强盛...看不见极限！
　　它就是阴阳大道的本体，而不是化身！
　　“天杀的啊...”宋恒凄厉的大骂了一声，自进入鸿蒙河后那邪门的事是接踵而至，应接不暇，完全不给生路啊！
　　他不由望向了远空鸿蒙河中沉浮的孤独背影，内心呢喃道：“厂主，咱们现在掉头回三千大世界还来得及啊！”
　　这若是真陨落了可什么也没有了，什么也等不到了！
　　嗡—
　　鸿蒙天地间突然响彻浩荡的大道之音，它无物不破，竟然瞬间洞穿了玉竹山脉的一切护山阵法，就连大黑牛都没反应过来。
　　“哞！！！”
　　“鸿蒙河水要倾泻而来了，诸位仙友，先庇佑山脉山河！”
　　“大黑牛，护住神魄！”
　　“挡住鸿蒙河水，不可让它们砸向山脉，如若不然，定会陆沉！”
　　……
　　玉竹山脉中霎时间响彻惊天喧嚣，就连陈家人都是一副慷慨赴死的模样，他们冲天而起，像是在以蝼蚁之躯硬抗天地之力。
　　天昏地黑。
　　玉竹山脉被鸿蒙气息搅动得时空逆乱，那种感觉就像是山脉顷刻间变得四分五裂，永世无法重合，更无法修复！
　　但就当众人踏天之欲要抵御倾天大洪水时，那无穷无尽的浩瀚河水竟然从他们头顶冲击而过...像是被莫名伟力所托起，竟横空而过！
　　“啊？！”
　　“嗯？！”
　　……
　　山脉中的所有人神色阴晴不定，直愣愣的看着被浩大鸿蒙河水包围的玉竹山脉，什么情况？！
　　哗！
　　激荡的鸿蒙河水渐渐升腾起一座无边仙山，阴阳流转，平衡着鸿蒙河暴动的一切气息，哪怕是玉竹山脉也被稳固其状态。
　　在这诡异莫名的气息下，激荡的鸿蒙河水竟与玉竹山脉陷入了互不干扰的和平之态！
　　顾离盛目光璀璨，瞳孔中有恐怖瞳力涌动，他的目光洞穿万物，哪怕是鸿蒙河水也无法阻挡，但突然有一刻，他的眼中露出了不敢置信的惊异...
　　“顾离盛？！”宋恒瞬间就注意到了他的异状。
　　“有人。”
　　“何方仙友？不如来玉竹山脉一叙古今，座谈论道！”
　　“谁？！”
　　“哞哞...”
　　……
　　所有人的目光都循着顾离盛侧头的方向望去，但完全看不清，他们哪怕是连阴阳山的真容都无法相隔鸿蒙河水目睹。
　　天地间霎时间变得寂静无比。
　　鸿蒙浪潮中。
　　陈浔终于在此刻抬头了，他的白色山水衣袍异常显眼，但更为显眼的是那一道道摹刻的斑驳痕迹，一道比一道长...
　　一道比一道高...
　　他双目微亮，五行仙瞳流转其中，像是射出了两道金光直通远方。
　　轰隆！
　　有古老的深邃的沉闷轰鸣声滚滚响彻，鸿蒙河中竟然铺散出了一条璀璨的仙华大道，而那尽头处是一座无比恢弘古老的仙山。
　　山下站着一位面容成熟的女子，她姿态高贵神圣，仪态却是端庄大气，赤脚，肤如凝脂，仙气飘飘，有鸿蒙祥润之气伴生，哪怕是鸿蒙河水也不敢侵袭。
　　这样气势伴随的其实是恐怖的生命层次，堪比顾离盛的特殊生命层次...
　　众人目光有些傻眼，有些陌生，这是谁？！
　　就当他们正在沉思时，那位成熟女子终于开口了，而第一句话是：“...大哥，二哥。”
　　她的声音空灵且静谧，回荡在鸿蒙河四方，直入所有人仙识与神识中。
　　“哞！！！”
　　大黑牛发出激动的狂啸声，率先反应了过来，三妹渡劫成功了！
　　天外。
　　鹤灵笑容变得渐渐灿烂起来，看向了二哥后又看向了大哥，但后者那阴沉的面色却是让她心中一凛，心中顿生寒意。
　　“南宫鹤灵...”
　　有一道冰冷严厉的声音犹如万古寒霜飘来，似乎滔天怒意正在爆发的边缘处。
　　“大哥！”
　　“...成何体统，把鞋穿上。”

