第1816章 正是在下
　　嗡—
　　就在此时，遥远仙穹撕开一道裂缝。
　　一座座雄浑的云端霞光通道从上空降临，一只只奇幻无比的星澜兽遨游天地，载着星澜族灵前来。
　　能与三角裔、九垓仙域大族比肩的天运种族来了。
　　他们目光凌厉，染上了一层杀气，星钧屹立最前方，恭敬拱手道：“诸位老前辈，三十三仙境下界生灵欲要掀起星空动乱，三年内已斩杀殆尽。”
　　“其中一位二劫仙的仙尸已横挂道海之畔，已耗尽他们多年来积攒的下界底蕴，再无力横渡道海。”
　　星钧言语暗含滔天杀伐之意，这三十三仙境的生灵竟和那逆苍寰脾性一样，他们不懂礼仪，只知强者为王，道海之下的生灵皆为下界奴仆。
　　而他们...竟自称仙族！
　　不过来得快，死得也快，在星空被围杀得哭天喊地，就属那逆苍寰杀性最大，杀起同族来就不带手软的，那位二劫仙就是被他玄黄仙力震碎了仙界天地本源，倒在了逃回道海的最后一道门槛。
　　谁让逆苍寰有一个相当逆天的道术...他可不耗费任何底蕴在道海安然横渡，对于三十三仙境的修仙者来讲那就是毁灭性的杀器。
　　听那逆苍寰所讲，那三十三仙境的修仙者定不敢在此境域下界，杀怕了自然就不敢了，此乃生灵先天本能，他像是很了解自己同族。
　　天机道宫处。
　　柯鼎含笑点头，看向极衍道：“那无量有沟通天地生灵之能，倒是引来了一群了不得的修士。”
　　“嗯。”极衍温润一笑，什么也没多说。
　　柯鼎双眼微眯，深深看了极衍一眼后才抬头看向上空。
　　他们各域的消息就是被这乾元仙域卖了，背后的谋划之人自然就是这极衍，可以说不管是那三域论道，还是如今这六域会宴，皆是这小子在背后搞出来的。
　　他们虽然知道一切可控，但被人利用大势一步步赶鸭子般坐到此处，内心还是有些不悦。
　　大多仙人都不太喜欢与这极衍接触，此人为达目的不择手段，若不是他势力庞大，且乃陈浔挚友，将这等修士放逐才是正途。
　　因为你也不知道什么时候就被他卖到了万年、乃至数十万年之后。
　　“极衍，针对那无量的弑仙杀局已经布下。”
　　千山面色平静，却是暗暗传音，“已有五位三劫仙抵达布阵处，终于是将他本体引出来了。”
　　这无量异常谨慎，没有他那六位道兄在，他绝不现身。
　　此刻天离气势沉闷的侧头，这鸿蒙道庭的无量不死，他们各域永无安宁之日，为绝后世祸患，直接按死，他的个人天赋已相当于星枢，且是独属于一人的星枢。
　　极衍没有回应，轻轻敲指：“生性谨慎之辈，不会轻易暴露本体，暴露杀阵后斩他仙躯，让他仙元逃走，留下一线希望。”
　　“若是彻底消亡，此灵不染天地气机因果，便无法再寻觅。”
　　“极衍，他定是本体，若放走...”天离面色狰狞恐怖，话音却异常平和的开口，“恐怕再也无法寻觅，会留下大患。”
　　今日他能引来三十三境生灵，未来他能引来什么谁也说不定。
　　他们可不是怕面对此人，只是怕此獠会在后世造成仙域动乱，生灵涂炭，不过观其此事，倒是与当年大世霸族对待他们大差不差。
　　“听我安排便可。”极衍微笑，“俞方硕，此事后续便交由你们四人了。”
　　“是，大人。”虚空中传来一道冷漠回应。
　　各大仙域祥和的背后自然是暗流涌动，有些脏活总是需要人做，修仙界也从不是非黑即白，他们也从不像伏十教那般自诩正道修士。
　　极衍眼带满意点头，鬼面族那四位，他一直用得很顺手。
　　但...
　　此事竟还没完，星枢中，一道仙识瞬息跨越千山万水，无尽星辰，瞬间抵达一处荒芜大地：“隐蚁，将无量大道仙元带回。”
　　那里存在一只庞大的蚁形生灵，他瞳孔泛起一缕幽芒：“是，盟主。”
　　荒芜大地依旧寂静。
　　而他庞大身影却是消失得无声无息，连一丝虚空波动都未引起。
　　而这隐蚁是当年极衍在太初大世界的边荒大地救回，这也是他有史以来第一次动的恻隐之心，大世升华，天地动荡，若不救，它就会自主湮灭。
　　那时候，隐蚁正在疯狂挖洞，当周围生灵满是绝望，彻底放弃时，它还在不断往下挖，挖得浑身是血，还在挖...
　　当它挖得奄奄一息时，极衍终于出手将它救下。
　　而他们后来的故事倒也曲折，隐蚁离开了一段时间，独自在飘摇天地中流浪，最后隐蚁在太初大世界成仙，又回到了九天仙盟，成为仙盟之尊。
　　它性格孤僻，做事执着永不放弃，对极衍可谓也是又爱又恨，若即若离，但有事也是真上。
　　此时，外界。
　　紫府仙域与青玄仙域的修士一脸清澈迷茫的看向高空，哪怕是仙人老祖，什么三十三仙境，你们又是什么种族，哪又大战了？！
　　这次六域会宴难道有阴谋？！
　　他们也没在暗地搞动作啊，大大方方的说出来要瓜分那座仙山，大家同为道友，共同论道进步一番又有何不可。
　　“咦，老祖，海面上怎么有船？！”
　　“那外域修士什么情况，怎么参加个宴会，还一茬一茬的来？！欺我紫府仙域金丹仙道无人么？！”
　　邱冷哼一声，一会天上来援，一会大海来援的，“若我等有那乾元仙域的传音道器，将我那道兄叫来也无不可。”
　　此话一出，不少人都被大海上那艘飘摇的百丈小船所吸引，也不知道为什么，目光就是不自觉的被吸引。
　　哟！
　　柯鼎那看戏的神色蓦然一震，缓缓起身。
　　哧！
　　卧槽...
　　五蕴仙域还在吃瓜子，吃西瓜的身影猛然从口中喷出碎屑，连忙肃穆起身。
　　“呵，终于是来了。”天轮仙翁冷笑一声，目光俯瞰着茫茫大海，但同样是神情严肃的起身。
　　千万大山的修士瞳孔微颤，身躯在不自觉的抖动，敬畏、激动、震撼，溢于言表，他们真正前来的目的就是如此。
　　见一见...这位传说中的绝世大人物！
　　九天仙盟极衍率先起身，目露精光，轰然间，九天仙盟竟有一股军庭风范，竟在同时间低头拱手，丝毫不显杂乱。
　　哪怕是那理智到了极致，目光之下众生平等的三角裔神色也是一震，这浩瀚天下唯不可平等视之的便是这位，因为他一言...可定自族众生万世命运。
　　九垓仙域的大族修士们那桀骜不驯的神色也是一瞬间消失，身躯都微微绷直了些许，轰然转身看向远海行注目礼。
　　一时间...
　　五蕴仙域、九垓仙域、乾元仙域、千万大山的所有修仙者尽皆起身看向远海那艘飘摇小船，天地气氛沉闷而肃杀。
　　明明是一艘气势不显的小船，却宛如滔天大浪欲要滚滚弥漫而来。
　　紫府仙域宴台。
　　有修士头皮微微发麻的看向远空，什么情况...怎么感觉天地气息都要凝结了，那外域的这种气势感觉完全是从尸山血海走来的修仙者般，和他们根本不是一个层次的存在！
　　“师，师兄，那，那那位...”
　　“我，我是，你师姐，闭嘴，嘴吧。”
　　……
　　暗地里，两位修士就连传音都传得有些不利索起来，看起来那三域修仙者根本就没认真对待过他们啊，这样子看起来他们才像是认真了一般！
　　不少修士不自觉的看了那百胜吞石一眼，后者此时竟像一个儿子般拱手低头站在原地，哪怕是那位五蕴仙域弟子同样如此。
　　遭了...
　　这来的得是什么通天老怪物，可别把自家老祖像对待九鉴那般爆杀了！
　　两域的仙人老祖也是一脸骇然的下意识起身，也不知道为什么，感觉这宝椅异常烫屁股，随之他们额头竟缓缓流下一滴冷汗。
　　这是什么鬼压迫感...咱们自域修了假仙不成？！
　　鸿蒙道庭处。
　　七祖神色带着前所未有的郑重，当年虽多次推衍今日之景，但正当见到这位时，心中还是忍不住震骇滔天，伐天之辈！
　　“五行道祖，陈浔！”太一发出惊天动地的传荡之音，唯有他不曾起身，而是直视那艘小船上的白衣身影而去。
　　话音未落，那波涛起伏的海面瞬间停歇，像是变为了一滩死水。
　　青玄仙域那位会观气的仙人老祖手指剧烈颤抖，眼眸中露出滔天震惊之色，此名，什么情况...颂此名竟能震颤仙界天地法则？！
　　他目瞪口呆，遭了，他还年轻，入此局还早了些！
　　海面上终于露出那百丈小船的完整身影，无风起浪，它不急不缓的朝着六域宴台上行进。
　　船头处，那展翅高飞的鹤头上，一位山水白衣男子负手伫立，当看到他目光的一瞬间，万千修士心神一颤，神色恍惚。
　　话音刚落。
　　那位男子缓缓抬头，唇角似是露出了一抹笑意：“不错，正是在下。”

