第1177章 炼化九天仙令
　　太乙大世界。
　　一处依山傍水的大庄园之中，这里灵气浩瀚，数座三品灵脉掩埋其中。
　　此时，极衍正悠闲的坐在石桌前与启心对弈，倒是棋逢对手，下得有来有回。
　　就算外界乱象初显，似乎也丝毫影响不了他们的心态。
　　极衍归隐山田，不见外客，哪怕每日都有成千上万的强者拜访，但他们连庄园的大阵都摸不到，根本就无法面见他。
　　也可以说他早就已布局安排多年，自己抽身之时干干净净，没有留下丝毫尾巴，将一切危机都转嫁到了九天仙盟与无疆大世界中。
　　他年轻之时也犯过错，不慎入了仙狱，如今自然不会再犯，也根本不担心有仙人会来刺杀他，毕竟背后还站着渡世。
　　他曾经极力要九天仙盟这个位置可不是像始融仙那般自囚的...更不会对不起陈浔对他的一路帮扶。
　　“极衍，日后有何打算，还是就等着无疆大世界将你请回去？”
　　启心目露沉思，注意力全在棋盘之中，“如今局势诡谲，无疆大世界人族与苍古圣族的大战似乎已快要分出胜负。”
　　“这么快？”极衍淡淡笑了笑，不慌不忙的落下一子，“但我听闻域外战场，苍古圣族数十位仙人集结收归仙力，似乎祖地都已不要，已是破釜沉舟之态。”
　　他笑容清澈干净，在位多年，掌舵仙盟这尊庞然大物从未走错一步，早已养成泰山崩于前而面不改色之态。
　　“已被无疆万族逼得山穷水尽。”启心微微眯眼，“天韵仙国苍穹撕裂，国运动荡，看来是受到苍古圣族收归仙力所影响，局势相当之复杂。”
　　“倒是一些好机会。”极衍嘴角扬起一抹微笑。
　　“放心，我已派人前往各方大世界低价收购苍古圣族仙道产业、矿脉、灵田。”
　　启心目光微冷，落子之时带上了一股杀伐之意，“毕竟我仙盟如此众多修士，自然不会让他们在各大天域养老。”
　　如今各方大世界的亿万种族修士对苍古圣族避之不及，根本不敢对他们有丝毫接触，定要在万灵反应之前拿下大量仙道资产。
　　自然从中也有作梗之辈，不过大世修仙界处理一些事情也异常简单，派一些大乘尊者在你们后辈洞府前聊聊天，或者随便找找你们麻烦便可。
　　他们过江龙可不怕你们什么地头蛇，玩手段能把你们当地大势力给玩死，最坏的结果也只是他们拍拍屁股走人。
　　他们走这条仙途，行径也完全干净不了，这也是极衍断掉与五蕴宗一切来往的真正原因，道不同不相为谋，他们早已算不上什么真正修仙之辈。
　　“呵呵。”极衍二指微微停顿了一分，轻轻点头，“但仙灵族也要多加关注。”
　　“噢？”
　　“我有一位故人传来消息，仙灵族有一位仙人疯魔，太灵大世界正在陷入封闭中，群山倒塌，洪水降世。”
　　“原来如此。”启心思绪相当之快，刹那间就想到了太多，“你想如何做？”
　　“将天地序列三的霸族—仙灵族踢出局，炼化混沌仙灵榜，为我们再添一大底牌。”
　　啪。
　　极衍重重落下一子，眼中快速闪过了一缕疯狂之色，又瞬间化为了亲和笑容，“至于九天仙盟，待到我成仙之后，他们自会把我请回去。”
　　“如今这份天大的窟窿，正好让他们用无疆底蕴帮我填补，下一次上位，便能真正稳固九天地位。”
　　“极衍，难道你还有后手存在？”启心深吸了一口气，那些债款还不足以成为压倒他们的最后一根稻草。
　　“当然，当我第一天上任时就已在准备。”
　　极衍神秘的笑了笑，云淡风轻，“九天仙盟之令已认我为主，九天仙盟法器皆在我掌，历代盟主一缕血色本源已被我所噬。”
　　“什么？！”启心瞳孔微微一颤，不敢置信看向那温润神色的极衍，“此事无疆大世界怎么可能会不知道，此令我族中传闻，蕴含万千界域生灵怨念，乃是滔天大因果之物！”
　　“就算盟主是仙人...”
　　他欲言又止，内心竟突然涌起一股惊恐之意，身前的这位瞬间像是变得陌生无比，这极衍究竟是何来历？！！
　　启心突然有了一股与虎谋皮之感，不知合作是否看错了人，最后会不会被吞得血肉无存。
　　“自然知晓。”
　　极衍深深看了启心一眼，意味深长的开口，“启心，人族与渡世的关系很复杂，卸任之事，无疆人族参与相当之深，你我没必要在此事上多谈。”
　　“嗯...”启心背后冒出一股凉气，目光变得异常深邃。
　　如今无疆大世界，正值人族与苍古圣族大战，他们竟然还有心力操心九天仙盟之事，而且盟主竟也是无疆人族担任。
　　这件事看似是无疆人族与五行道祖不对付，多年来，世人皆知，无疆人族最看不惯的也是极衍，被后者抢了太多界域人族。
　　但今日极衍略微指点，他却发现了深深的不对劲，此事似乎是无疆人族极力促成，要让极衍在这场席卷三千大世界的风暴中置身事外...
　　炼化九天仙令之事，难道也被无疆人族瞒下了？！
　　他们究竟是在保五行道祖的至交，还是相当看好极衍此人，他如今已完全看不清，更不知道极衍何时与无疆人族有过接触。
　　还是他早已看清一切，顺水推舟，借势而为...
　　极衍说他当任第一天就已准备一切，启心道心渐渐泛起涟漪，最终竟形成了一股滔天巨浪，不可能有人能看得如此长远！
　　启心呼吸不由粗重了些许，极衍的仙道更是诡异无比，他只听闻极衍出手过一次，解禁荒古族的血脉封印。
　　此族自此消失在蛮荒天域中，不知去向。
　　这些年在极衍的运作下，仙盟，仙殿抹去太多人的气机痕迹，无法再监测任何自己人，比叶轻幽做得还狠绝。
　　启心眉宇愈加凝重，极衍的仙道似乎与解禁封印有关，能够吞噬九天仙盟令蕴藏的万千怨念似乎也在情理之中。
　　“怪不得...他有如此自信炼化传说中的混沌仙灵榜。”
　　他内心暗暗一叹，不由有些艳羡，“能与那位道祖引为至交之辈，怎么又可能是普通修仙者。”
　　毕竟那位的师兄一出世可就杀入了无疆大世界，在人祖域苍穹之上，众目睽睽之下一剑斩三仙，真是一个比一个妖孽...
　　启心也算是服了，不过与这样的人物合作才算有意思，才更能见识到广阔天地，不负此生仙途。
　　他是聪明人，自然知道极衍告知他这些事的后果，自己也从未有什么反叛告密之心，这样的卑劣心性走不长远，也无人看得起。
　　“极衍，你已在为成仙做准备么？”启心眼眸微动，沉吟良久才开口。

