第1725章 仙域最强势力
　　路途中。
　　他跨越寒疆，看见了那犹如长龙一般的虚空海生灵，如今这虚空海的种族已成五蕴仙域主力矿工，就差自称为矿族，仙域内许多矿坑都能看见此族大量生灵。
　　逆苍寰目光微凝。
　　地面上，这寒疆的时空传送阵倒是越来越多了，自宇宙仙航修士取得星河原矿后，和仙域牛族合力布置了这些四通八达的阵法，倒是方便了许多。
　　不久，他跨入一座传送阵法。
　　寒疆只能抵达巨灵城，也是避免一些不必要的风险。
　　嗡—
　　逆苍寰转瞬间达到巨灵城中央。
　　身形方定，一股浩瀚的生灵气息便如汹涌潮浪扑面而来，裹挟着千般馥郁、万种喧腾，刹那间将诸般感官浸没。
　　抬眸微望，往昔记忆里纯粹粗犷、以雄浑巨石与古朴夯土勾勒天际线的巨灵城，如今已添诸多新象，高天之上，凌空建筑与洞天错落悬浮，恰似星辰栖落尘间。
　　“天轮仙宗开山收徒！”
　　“...送洞府。”
　　“吁，小子，灵根不错，来不来我仙宗？！”
　　……
　　传送阵外是一处很大的石台，有三道身影像是在物色什么猎物般的打量着过往所有生灵，正是白星汉、千无痕、矢电。
　　“什么？！天轮仙宗你都没听过？”
　　白星汉似乎正在与谁理论，气势相当浑厚，“小子，看来你是孤陋寡闻了啊，正是来我宗一探的时候！”
　　矢电煞有其事的在一旁点头：“我宗上可吞天气、下可吞海气，乃造化大道，虽在这仙界立宗不到千年，但传承可是万古，入宗不亏。”
　　“嗯。”千无痕附和。
　　“三位前辈，我还是去天机道宫看看...”
　　“哎！”
　　白星汉他们看着那远去的先天生灵，欲言又止，大叹一声你小子是真不识货啊。
　　不过自万年前大拓荒计划开始，天机道宫便一直在向外传道，撰写诸多神念书籍，至少让诸多仙界的先天生灵明悟何为仙道礼仪，何为仙界天地。
　　此道宫便在仙域八方仙界生灵的内心地位中变得无比崇高。
　　但天机道宫收徒何等严苛，哪有他们天轮宗简单，因为根本不挑，有灵根你就来，巨灵族除外，不要...
　　“是他们...”逆苍寰沉吟，没有前去打招呼，不喜欢交际。
　　天轮宗他没听过，但天轮仙翁他却认识，是仙域坐镇一方的一位强大老辈，乃道祖好友，没想到这位如今也已开宗立派，有趣。
　　他不由看了一眼远方巨灵城楼下。
　　城楼下，人头攒动，如川流不息之江河，奔涌汇聚，那拱门高大得仿若可吞纳日月，还是和以前一点没变，但自仙域入驻此地后，却是变得更加繁盛。
　　而那家关门的百年老店也同样未变，占据了此城最好位置。
　　不少仙界生灵路过此处时都会投来一脸好奇的目光，仙域怎么会有如此粗犷的店铺，巨灵族长的手笔么...
　　逆苍寰看了一眼此店无事后，便很快离开巨灵城。
　　城外。
　　如今这里已不是巨灵族的厮杀之地，只要是仙域内发现的仙界凶灵，有一个算一个，全都被带回玉竹大陆，跑也跑不过，打也打不过，唯有饮恨。
　　曾经的空旷大地也不再空旷，漫山遍野满是生灵与驻地。
　　还有大量坊市，仙壤、矿脉、仙植等等皆可在此处交换，毕竟每个种族体质不同，所需的仙道资源也不同。
　　大地上零零散散的出现了巨灵族那庞大身影，他们的体质相当适合移山填海，但绝不适合挖矿，破坏性太强，易造成‘矿难’。
　　此族现在也成了五蕴仙域的开荒主力，他们被顾离盛所喜爱...招入天宫麾下。
　　反正那泰山一听什么‘天兵天将’啊，大元帅啊，一下就互相看对眼了！
　　他们旁边正站着一位吆五喝六，手中托着罗盘的小胖子，弄风水地势，他是专业的。
　　而那片原始山脉，却是仙域擎天宗驻扎此地，震慑八方。
　　自五千年前，玄济老祖成仙后，擎天宗便自己请缨前来镇守仙域最前方门户，关于此宗的威势，在周围那些仙界万族生灵眼中是比天机道宫威势还强大的存在！
　　他们对道宫最多是敬崇，而对此宗便是敬畏。
　　这片原始山脉也被命名为擎天山脉，当年擎天山脉一战，擎天宗直接荡平各方仙界妖魔邪祟，尤其是此宗那一位长老的‘仙术’，余威之大，至今还是许多周围生灵的阴影。
　　反正听闻，一些地下生灵是被吓傻了，几百年都不敢上来。
　　若入仙域腹地，必跨擎天，这也是流传在四方的一句传言，门下上百万修仙弟子动起手来，那是真不跟你讲道理。
　　更有甚者，猜测擎天仙宗就是五蕴仙域的最强势力，谁能征服此宗，便能站到仙域的仙道顶点，想法还带有些原始。
　　逆苍寰听到这些消息后，冷哼一声，迈向原始森林，真正五蕴仙域的最后一道门户。
　　嗡—
　　他神色有些恍惚。
　　曾经有些寂静无声的原始森林如今已是生灵气息冲霄，仙气氤氲，各种光怪陆离的建筑矗立在四方，有仙兽腾飞，有巨兽咆哮山林。
　　“诸位，何人与我论道？！”
　　“滚，炼丹呢。”
　　“本座在炼器，道友莫要惊扰。”
　　“种田钓鱼，宁静致远，无暇也。”
　　“...正在准备仙域生死试炼，未得闲。”
　　……
　　原始森林中隔一片地域便有各族生灵的喧嚣声响起，乱七八糟，但却很是热闹，什么修炼奇葩术法的生灵都能看见，什么都敢去尝试一番。
　　而且还有瑰丽仙台楼阁矗立在这原始山林中，什么都收，什么都卖，寿丹也有！
　　但这原始森林中最大的特色还是各种各样的矿坑与各色带有当地色彩环境的仙田。
　　什么？！
　　你没挖过矿？！
　　好，那你还想登仙山，再去沉淀沉淀吧。
　　现在挖过矿就是五蕴仙域的通行证，表示你对仙域的开荒做出了杰出贡献，毕竟谁没挖过矿，道祖与牛祖都挖过，你很特殊？
　　如今就连飞升通道也已迁徙到此处，也就是为了方便开荒挖矿，对仙域的了解也有一个缓冲，毕竟五蕴仙域版图已越来越大，生灵更是无数。

