第1655章 一茶 一树
　　动身的最后一位，是嬴绝羽。
　　他一步越过了陈浔，脚步却是微微一顿。
　　嬴绝羽深深看了一眼陈浔腰间佩戴的，那柄黯淡无光，平平无奇的佩剑。
　　“后辈，仙者，一往无前，无正邪之分，无道义之分。”
　　“你不欠无疆人族什么，无疆人族不也不欠你，人族江山是我辈染尽山河血，寸寸打下，唯有我等才能够站在人族大义之上言说一切。”
　　“但本王不会对你多说什么。”
　　“陈浔，你想说什么，便说，想去做什么，便做，勿忘人道之心，这就是我那一代人族修仙者对人族后辈的期愿，仅此而已。”
　　轰隆—
　　嬴绝羽炽盛的眼眸望向了天地尽头深处，话音刚过，他化为了一道炽热而璀璨的血火仙光悍然杀了进去，霸气恢弘！
　　陈浔深吸了一口气，眼眸剧震。
　　人王之言对他道心冲击莫大，毕竟他从未想过这样的远古盖世之辈竟能对他这位‘人族大敌’言说此话，那等伟岸胸襟让他久久震撼。
　　但很快。
　　不出意料，欧阳伯晓姗姗来迟。
　　“欧阳伯晓。”陈浔神色一肃，微微抬眸。
　　“陈浔。”欧阳伯晓今日身着一袭染尽岁月风霜的古老衣袍，神色平静，“他们所说不错，你已该离去，虚无意志、天道伟力、天地因果、远非你能所预见。”
　　“正有此意。”陈浔淡淡回应，“但你非岁月之外而来，也要去么？”
　　“万族有万族的使命，我有我的抱负。”
　　欧阳伯晓微微一笑，深深看了陈浔一眼，问道，“最后一见，可愿入我门下，伐天之前，我帮你镇杀体内潜藏外力。”
　　“不了。”陈浔斩钉截铁的拒绝，不为此话所动摇。
　　空气渐渐变得安静。
　　欧阳伯晓眼眸低垂，很快便话锋一转：“陈浔，陪本座饮一杯茶。”
　　“噢？”陈浔侧身面向欧阳伯晓，那位曾经的伏天，饶有兴趣的问道，“什么茶？”
　　“云隐芽。”
　　欧阳伯晓眸光一闪，虚无中出现了两个茶杯，茶水还温润着，散发着淡淡苦香。
　　“...好茶。”陈浔面色复杂的接过了此茶。
　　接茶的一瞬间，他下意识探查了此茶有那么七八千遍，发现没有问题后才彻底接住。
　　“陈浔，我在一处湖边种了一棵树，日后若有闲暇，记得代我去看看，就当是还了此茶情谊。”
　　“可以。”
　　“好。”
　　欧阳伯晓将此茶一饮而尽，朗笑道，“那陈浔，大世万古时代将烬，你我在此地就此别过，足够了。”
　　千言万语，都已在此茶中。
　　嗡—
　　天地尽头升腾起万古沉淀的浩渺仙光，欧阳伯晓踏空而去，潇洒到了极致。
　　深空之中。
　　大道震荡，规则逆乱，满是恢弘壮阔的仙光映照。
　　陈浔凝望着这些仙道先贤的背影，大受震撼。
　　曾经，他无法想象何为悲壮，界域开天之战让他见识了何为悲壮，更无法想象到竟能悲壮到如此地步，原来这便是悲壮的涵义。
　　曾经，他也无法想象何为真正的潇洒，今日伐天之战，他并未从这些远古老辈中看见任何悲壮，却是彻彻底底的明晓了潇洒之意。
　　那种伐天霸气，那种无畏气势，那种宏大胸襟，都在他心中留下了不可磨灭的印象。
　　哗！
　　陈浔双手抬起手中茶杯，一饮而尽。
　　杯底渐渐显露二字尊号，伏天！
　　刚开始。
　　这些万古先贤于天地尽头处凝望他之背影。
　　现在。
　　他于天地尽头凝望诸多携仙器之霸气背影。
　　陈浔神色平静的屹立于黑暗深空之中，他缓缓深吸了一口气，依旧呈双手举杯之态：“...后生陈浔，在此恭送诸位仙道先贤。”
　　深处。
　　闻言，一位位横贯天地，杀向天地尽头的远古仙人不由回头，皆是淡淡一笑，脚步亦不曾停下。
　　后来，天地尽头一片苍茫。
　　伐天之战彻底打响，三千大世界本源闪烁苍穹，吓得天下万灵胆寒。
　　……
　　十年后。
　　陈浔回到了三千大世界，无疆仙域。
　　今日，人祖域，人皇殿中。
　　如今大世苍穹日夜色变，无量苍生大劫迟迟不落，像是被镇压得异常凄惨。
　　所有仙人都在凝眉关注此战，不敢有丝毫分心。
　　若伐天之战失败，天下万灵将会面对不可想象的浩劫，无疆万族同样在做着失败的准备，随时准备迎抗天地浩劫。
　　他们同样有准备，有自信不会像太乙仙庭那般狼狈收场。
　　天地八大族，他们同样还留存着后手在准备应对这场天地浩劫，天地升华大计实施之时本就情况多变，两手准备那是必须的。
　　人皇殿中的众仙同样在关注此战，姜家人还在不断测算着天机。
　　今日整整二十七位人族仙人汇聚于此，人皇殿外被这股莫大的仙人气势搅动得风云浩荡，这便是天地霸族的真正底蕴。
　　一族二十七位仙人，仙，寿不终，命不绝，堪称横扫天下之势！
　　不管是那五蕴仙宗、亘古仙国、长生世家、天地顶级势力都绝对无法达到这个仙人数量，相当之夸张。
　　自五行道祖被天道所镇压。
　　自人王出世。
　　白梦璃与蛙道人便被镇压在了人皇殿外，用姬家老泰山的话来说，他们已等待时机多时，已祭出人王底蕴前去营救五行道祖。
　　更未违背人皇残念之意。
　　至于为何那时候出手，他们感念到了陈浔已在生死弥留之际。
　　这等不尊大世仙道秩序之辈...想必诸多万族先贤不会留下此子，而他们皆是杀伐果决，杀伐苍生之辈，若遇无疆万族祸患怎会留手！
　　至于去命令自己老祖宗做什么，他们还达不到这等层次与资格。
　　所以，人皇殿人族众仙汇聚，理所当然的留下了天荒大将军，期望她能重塑万族大杀伐时代雄风，带领天荒部落再为人族征战真仙界。
　　轰隆——
　　突然，一道惊天动地的轰鸣声炸响在人祖域山河之中。
　　轰！轰！轰！
　　人皇殿内，一位位仙人面色骤然大变，猛然起身，瞬间出现在人皇殿外，呈现拱卫之势，如临大敌。
　　咻...
　　嘭！
　　哐啷！！
　　当！！！
　　……
　　大地，苍穹，原野，皆有护卫人族山河的强者被轰击前来此地，有的人坠入大地血流如注，有的人轰然撞上人皇殿，闷哼一声，身死不知。
　　四极八荒，越来越多人族强者如同利箭一般倒飞而来，他们目眦欲裂，额头青筋接连一根根暴起。
　　“老祖...敌袭！！！”
　　“...五行，五行道祖！！！”
　　……
　　两道凄绝的惨嚎声响彻天地，回荡山河之中，五行道祖杀进了人祖域，他来了...！
　　轰隆！
　　天音低鸣，天际地平线，正有一股恢弘得不可想象的压迫感如同灭世大海啸一般铺散而来。
　　人皇殿前。
　　一位位仙人不敢置信的望向天际，瞳孔深处竟带上了一股骇然之色。
　　四方山河之间，皆有人族修士在惊恐凝望，什么情况？！
　　人皇殿阶梯之下。
　　白梦璃瞳孔微睁，猛然转身。
　　蛙道人大喜若狂，气血都在为之沸腾，只是在想陈浔那小子竟然没事，浑然忘记了它还在被人族镇压之中。
　　地平线。
　　那里渐渐出现了一道强盛得不可想象的仙船身影，正是破界舟！
　　它根本没有腾空，而是土壤中行进，而它脚下的土壤仿若成了大海，波涛起伏，像是在顶着狂风暴雨行进，其势无可阻挡，视觉冲击力之大，让天地都出现了片刻寂静。
　　陈浔负手屹立在鹤头之上，威压浩瀚，那狭长淡漠的眼眸更是直视人皇殿而来：
　　“无疆仙人，囚我五蕴仙宗生灵，该当何罪？！”
　　噌—
　　陈浔话音未落，一道嘹亮的斧音震破天地，瞬间搅动了天地大道法则，径直朝着伫立万古的人皇殿劈去！

