第1220章 殷家渡域空间舟
　　白星汉话锋一转，神色略显凝重：“但话说回来，崆峒仙阁可在南禺大陆中央仙城才有，咱们还得好生合计合计，灵印中的灵石存够才能动身。”
　　“师兄。”千无痕洒脱一笑，一手搭在了白星汉肩膀上，“不着急，总有一天能够，到时候我们也坐坐空间船去。”
　　“吁~~好啊。”矢电的马嘴都笑咧开了，“千师弟，我听说那里还有云端通道，灵气比咱们蒙木大海域还更为浩瀚！”
　　“傻雕，你怎么什么都听说了？这修仙界就你最明白？”
　　“吁~千师弟，你看这守财奴又心疼灵石了，小气。”
　　“哈哈！”
　　他们三师兄弟在日落大道上越走越远，只是一个面色铁青，一个笑容洒脱灿烂，一个带着嘲讽的笑容，不断戏弄着其中某一个人。
　　终于，白星汉彻底破防了...
　　他在大道上狂追矢电，誓要把此马碎尸万段，千无痕带着无奈笑容，一路跟随在后。
　　而他们的身影也渐渐消失在这条日落大道上尽头，突然，千无痕脚步一顿，蓦然转头看向了远方茶楼一处窗棂。
　　夕阳的余晖洒落在茶楼上，给整个茶楼披上了一层金色的光辉。
　　在茶楼的窗棂边，似乎有一位男子在静静地看着他们。
　　他的身影在晚霞的照耀下显得朦胧不清，但那脸庞的轮廓却被晚霞的余晖温柔地勾勒，披上了一层梦幻般的面纱。
　　他的气质淡泊而高远，就像那飘渺的仙气，让人无法触及却又心生向往。
　　此时，那朦胧轮廓像是流露出了一丝淡淡笑意，却犹如一阵天外清风直击千无痕内心，让他眼眶都是一震。
　　但他已来不及多看，两位师兄都已跑远，他又随即追逐而去。
　　茶楼中。
　　陈浔眼中流露出深深的欣慰，不愧是被自己一手带大，悉心教导的亲儿子。
　　虽然他看起来平平无奇，并无惊天动地的声名，亦无风华绝代的姿容，更不是什么声名远扬的天骄，但也活出了自己仙途中的精彩，足够了，自己已对他很满意。
　　他悠然抬手，轻斟一杯清茶，茶香袅袅，温润入喉，如同涓涓细流，滋养心田。
　　陈浔目光透过茶楼的窗棂，投向了天边那绚烂的晚霞云彩。
　　在这一刻，茶楼的喧嚣仿佛都消失了，只剩下陈浔一人静静地品味着茶香，欣赏着晚霞，享受着这难得的宁静与闲适。
　　夕阳的余晖洒在云朵之上，宛如仙女的霓裳羽衣，绚丽多姿，又仿若是天宫中洒下的仙露，带着丝丝凉意，沁入心扉，而他眼中却是不由涌出一丝莫名的艳羡之色，低喃微笑道：
　　“呵呵，当真是羡慕你们这三个毛头小子。”
　　倏忽之际，一条绚烂的霞光犹如利剑般划破苍穹，留下了一道璀璨夺目的云层弧线。
　　其周围天地元气与之共鸣，骤然发出剧烈的空间暴动声！
　　甚至就连相隔数万丈的大地都能隐隐约约的听见这股空间元气暴动声，排场相当之大，也根本没有用阵法隐匿。
　　在这晚霞尽头，一艘百丈之长的御空法器缓缓浮现，气势磅礴。
　　其器身之上，流转着神秘的空间仙材灵光，这些灵光交织成一幅幅玄妙的空间图案，显得相当之尊贵，让人望而生畏。
　　陈浔眸光闪动，还仔细端详了一眼。
　　这舟身流线的炼制技艺...实在太过明显，其显化的空间图案，一品低阶渡域空间舟没跑了。
　　看来是什么真正的古族子弟前来蒙木大海域，他只知道就算是南禺大陆的霸主墨家也没有，此舟相当考究身份与实力。
　　他虽然不会去攀比什么仙道境界，天骄序列，但这东西自然还是忍不住与自家宗门的‘尊武’对比了一番，差了九分吧...
　　你们这些古族底蕴还是比我五蕴仙宗所差甚远啊，陈浔在心中深深一叹，更是对崆峒的炼器技艺表示相当的肯定。
　　他其实对崆峒的炼器技艺很感兴趣，更想重新炼制破界舟一番，日后就看这三千大世的顶级势力给不给他这个面子。
　　而在这修仙大世一艘难求的渡域空间舟，在他眼中不过是用来收藏的小东西罢了，站的位置也早已不一样。
　　就在陈浔一眼看穿其来历后，地面坊市中才传来一阵阵惊哗艳羡声：
　　“那是渡域，渡域空间舟？！”
　　“堪比天尊御驶天地法则而行的速度...传闻可横渡空间，一艘的价格足以买下半座仙城，也称为‘半城道器’！”
　　有一位海族老者眼冒精光的开口道，一看就是见多识广之辈，“这看来是有身份尊贵的强者莅临蒙木大海域。”
　　“...什么是渡域空间舟，不就是件飞行法器么？”有海族修士眼带清澈，内心迷茫，完全就没听说过，看起来还不如那些大船队有气派。
　　而且他曾经见过数艘像是巍峨巨山般的法器，区区百丈之长的御空法器实在有些不入他眼。
　　“晦气。”有海族修士摇头，连忙离他远了数十步，“观法器品阶竟还停留在表面大小阶段，实乃荒谬。”
　　“呵呵，那其内可是自成一方洞天，至少有二品灵脉迁徙在内，小辈你根本无法想象。”有海族大懂哥笑着摇了摇头。
　　听见有二品灵脉迁徙在内，那眼神清澈的海族修士再也不敢开口说话，内心却是震惊异常，真是开眼了...
　　一艘御空法器独享二品灵脉，他做白日梦都不敢这样想，那羡慕的泪水就差点从口中流下来。
　　但一听到那修士谈论此法器都是上品灵石做价格而且还有评估仙道境界与背景，他内心却是平静了下来，眼中变得古井无波，此生仙途定是无缘。
　　而且这东西杀人夺宝都夺不了，有太多手段让你老实拿回来。
　　当然，若你是不要脸皮，强取豪夺的强大仙人，自可无视一切。
　　随后坊市中的生灵也在谈论猜测着这渡域空间舟究竟要去向何地，没想到竟然能在蒙木大海域看见此宝物。
　　这些谈论声自然也被千无痕他们听见，他们脸色激动红润了不少。
　　没有修仙者会不喜欢这些仙道至宝，尤其是他们刚才还在谈论来着。
　　“师兄...竟是如此传说之物。”
　　千无痕深吸了一口气，暗暗咂舌，“不过排场还真是大，不知是何尊贵的人物。”
　　他眼中不由闪过一丝惊艳之色，试问他要是有如此宝物，定是藏着掖着，在云端御空飞行那绝不散发出一点动静。
　　不过也可看出，别人背后的底气那真是异常的大，根本无惧蒙木大海域的强者觊觎，大大方方的享受着万千修士崇敬。
　　白星汉默默拿出了留影石对准苍穹，那渡域空间舟散发的空间图案有一个很明显的神念文—殷字，舟尾还铭刻着一个异常显眼的大族图腾。
　　虽然他不认识是何方家族，但也能感觉到那由内向外散发而出的大族威严。

