第1514章 我家挺远
　　今日，膳殿。
　　他们三个埋着头在吃一些免费的仙材，都是无疆大世界的土特产，蕴含的灵气相当浩瀚玄妙，反正比太乙大世界的灵气质量好太多。
　　这些都是人族学宫的福利，能白嫖自然是白嫖。
　　白星汉与傻雕吃灵兽肉，千无痕则吃的灵药羹，后者并未忘记他蛙叔的嘱咐，自己不能沾染太多血肉之气，老爹把自己养这么大可不容易。
　　“无痕。”白星汉吃完后意犹未尽，笑道，“等会儿咱们出学宫，祭拜莫老去，海猢狲肯定还在等咱们。”
　　“吁~本来还以为咱们也是一方财主了，没想到在这里还是穷光蛋。”
　　傻雕双眼乍现精光，紧盯着远方厨台上那被禁制封存的太古神龙肉，大补之物啊...听说吃多了都会活得久一些。
　　就是那些珍稀肉物太过昂贵，吃一次得大出血，但也不是吃不起。
　　“大师兄，二师兄，听闻太乙大世界的蛮荒天域解除封禁了。”
　　千无痕神色一沉，没有再吃，“我想回去找老爹，五蕴仙宗定是出事了...”
　　人族学宫中关于三千大世界的大消息几乎都是第一时间得知，在无疆大世界查关于太乙大世界的消息其实很是麻烦，但在这却是异常简单。
　　他已经拿到了一位老师给他的通行令，在蛮荒天域万族都不会为难他。
　　五蕴仙宗！
　　白星汉与傻雕暗暗相视一眼，眼中的惊惧之色毫不掩饰。
　　当年他们认知有限，还以为五蕴宗只是一个普通宗门，但到了现在，此宗在无疆大世界，尤其是在人族传荡的盛名早已把他们脑袋震荡得嗡嗡作响！
　　太乙大世界的绝对巨头仙宗，蛮荒天域背后的真正老大哥，仙人见了都得退避三分的恐怖存在！
　　这便是他们前来无疆大世界后听到的消息。
　　当听到这个消息时，若不是千无痕与傻雕拦着，白星汉差点把自己给杀了，当年他们四处逃窜，跑个屁啊，就该跟着师弟跑回老家啊！！
　　而且他老家也在乾国啊，也是五蕴宗属地啊，自己人啊！！
　　白星汉反正肠子都是悔青了，不言不语数日，最后喝了不少始祖万象域的海水后才把这口气给顺平，接受了自己错过的事实。
　　至于千无痕的家世与那位老板，他清楚得很，五蕴仙宗种灵田的，他当然不介意，愿拜老板，自己种田也有一把好力气！
　　“哎！”白星汉眼中浮现浓烈的遗憾之色，拍了拍千无痕，“师弟，听说仙宗已然飞升，恐怕你老爹也飞升了。”
　　外界就是这样传的。
　　五蕴宗去鸿蒙河的事也只有仙人知晓，不是他们这些小辈能够接触的隐秘。
　　闻言，千无痕神色变得更加深沉：“不管如何，我都要回家看看，此事你们莫要拦我，他是我爹！亲爹！”
　　说完，他轻轻攥拳，目光愈发坚定。
　　“吁~~无痕，咱们盘缠都准备好了，拦什么？！”
　　傻雕咧嘴一笑，露出那洁白的马牙，一个不小心，摆头撞了白星汉一下，“当年这小子就在盘算此事了。”
　　“...我尼玛，傻雕。”白星汉不敢置信的摸着自己脸，偷袭他？
　　“啊？”千无痕神色微愣。
　　“他当年听说五蕴宗的威名后，这不盘算着拜入五蕴宗种灵田，抱老板大腿么...”傻雕一边说一边傻笑着，目光很是嘲讽的看向白星汉。
　　千无痕哑然失笑，心底流过一股暖流。
　　按照常理来说，老爹应该早已入土，唯有自己坚信老爹还活在世上，没想到他们也相信，甚至连一句丧气话也没多说。
　　“无痕，千无痕！”
　　突然，膳殿前出现了一位灵气盎然，相貌非凡的活泼女子，她洋溢着笑容，不断在朝着他们招手。
　　看见此状，白星汉与傻雕面色狂变，小声蛐蛐道：“这位姑奶奶怎么来了，快离远点，咱们可惹不起，免得回去后海猢狲跳脚。”
　　“吁吁...”傻雕眼中也闪过一丝惧怕之色，连忙后退了数步。
　　人族八大古氏，姒家这一代的大小姐，姒怜，堪称是站到了学宫背景顶点的修士，和他们不是一个世界的人。
　　当年，他们确实发生了一些故事，但说来话长了。
　　千无痕此时神色也出现了一丝不自然，勉强微笑，朝着远处轻喊道：“姒道，呵呵，姒小姐。”
　　咻—
　　姒怜瞬间化为了一道流光来到他们眼前，她笑容灿烂，没有大族子弟那高高在上的架子，说道：“上次之事还未来得及道谢，你就走了。”
　　“举手之劳。”千无痕轻咳一声，端起身边茶就直接开喝。
　　“白星汉，小灵兽，想吃什么随意，记我账上。”姒怜笑吟吟的看了旁边的他们一眼，像是早已看出了他们眼中的渴望。
　　“果真吗，义父？”白星汉傻眼，嘴唇都是一颤，“太古神龙肉也可以？”
　　“吁？！”傻雕的面色瞬间变得红润了不少，“...义父，我要吃凤胆，我能炼化！”
　　“嗯，去吧。”姒怜端坐而下，话音中带着笑意。
　　嘭...
　　一人一马瞬间跑了，把千无痕看得相当无语，怎么有一种自己被卖了的感觉。
　　“千无痕，你为什么一直躲着我。”姒怜睁着个大眼，扑闪扑闪的紧盯着千无痕，把后者看得浑身不自在，又喝了一大口茶。
　　“姒小姐，那次救你只是一个意外，没必要如此。”千无痕目光惊疑不定，怎么感觉姒怜的身躯离他越来越近了。
　　“但你知道我们无疆的修仙者最讲因果么？”姒怜言语突然变得有些挑逗。
　　“嗯，嗯...”千无痕哪经历过这种事，脖子通红，不过道心依旧坚如圣贤！
　　“你神魂运转不对，乃折寿之象，我家老祖能救你。”
　　突然，姒怜神色一肃，“你救我一次，我救你一次。”
　　千无痕呼吸一滞，这姒小姐变脸真快啊，方才岂不是在逗弄自己，他内心暗骂了自己一句。
　　“姒小姐，我要回家了，不会在人族学宫多待。”千无痕摇头，婉拒了姒怜好意，更不会去别人家族，此乃家规大忌。
　　“回家？”姒怜神色一怔，“你家不是在仙城祖中么？”
　　“不是。”
　　千无痕摇头，“我家挺远的...在太乙大世界。”

