第1443章 天难改 命难定
　　轰...
　　陈浔脚步平常，却仿若是踩在太虚境的天地脉搏之上，连其背后的天道仙山都在颤鸣，一股无言的颓败大恐怖气氛缓缓萦绕在天地间。
　　而他的周围，是一片恢弘壮阔而又静谧的异象。
　　万雷齐聚，却无声息，雷霆如臣，恭迎其主。
　　大道环绕，法则臣服，无形道纹，织就天衣。
　　寰宇流转，星河倒悬，日月同辉，为其开道。
　　乾坤倒置，阴阳逆转，五行相生，万物俯首。
　　太虚震颤，却无声无息，陈浔每一步落下，皆有大道纹路绽放。
　　他立于天地之间，不言不语，眼眸所及，尽是苍茫。
　　一步跨出，跃过亿万星河。
　　天地起风了。
　　陈浔的眼眸中倒映着寰宇，已经没有了时空的界限。
　　自登山之后，他就忘记了岁月，只知道他一路在挡着太乙仙庭的天道杀劫，感知着一位位故人逝去，等待着顾神宇皇者归来。
　　“你，失败了么...”
　　陈浔神色深沉如古井，波澜不惊，自顾自的轻问道，“为什么？”
　　他眉宇间变得深沉了一些。
　　此山有天道镜的气息，这就是大世天道的显化，他确信无比，那镇压顾神宇渡仙庭大劫的又是什么东西，难道比此山还更为恐怖。
　　陈浔也并未在天道仙山中见到顾神宇的意志，只知他去了诸多大世界的本源之地，引动了苍生大劫，仙庭大劫。
　　后世，关于太乙仙庭的记载不多，似乎就连葬仙王与顾公子都不知道顾神宇到底是怎么败的。
　　当然，也有这大世万族屠杀仙庭子民，破灭仙庭气运的缘故。
　　难...
　　陈浔此时踏于一片混沌虚无中，周围悬浮飘荡着无尽的山河疆域碎片，他们有的被万族强者所夺去，有的被卷入了虚无乱流中不知去向。
　　而这些山河疆域的碎片...
　　陈浔心中一沉，那是太乙九州疆域，曾经的教门故土，无数仙庭辉煌演绎之地。
　　“原来如此。”他眸光凝望穹顶，洞穿古今，那座天道仙山已做出消散之势。
　　仙庭大势已去，它的威能随之大减，也是因为如此，陈浔得以脱身。
　　陈浔眼中没有愤怒，没有激动，也没有疯魔之色，像是失去了一切情绪，平静的凝望着这一切。
　　良久。
　　似乎万般情绪，万般过往都化为了虚无中响起的一声轻叹。
　　他的眼中却是在此时浮现出了淡淡的回忆之色。
　　嗡...
　　陈浔前方的虚无荡开，那里出现了一张桌椅，一杯还未凉透的茶。
　　他轻挥衣袍在此间平静的坐了下来。
　　陈浔喝着茶，唇角荡漾起了一丝温润的笑容：“师尊，徒儿已不负您嘱托，哪怕知晓一切，也竭尽全力为仙庭续命，欲要为其逆天改命。”
　　“想必您在天之灵也看见了吧。”
　　“只是这天，太难改，命，太难定，除非将这天地万灵杀尽...”
　　陈浔手中端着茶杯一饮而尽，没有任何怅然若失，反而带着一股别样的洒脱，“陈浔，在此恭送师尊羽化登仙。”
　　他似乎是释然了。
　　天，地，灵，三祸加身太乙仙庭。
　　他能做的也仅仅是为太乙仙庭续命多年，同样也无法扭转仙庭败势，顾神宇步子迈得之大，超乎他的想象。
　　事已至此。
　　还是先喝口茶吧。
　　岁月，总会释然一切。
　　只是奈何，他乃长生之辈。
　　陈浔缓缓从储物戒中拿出了一封封过往师门传回的信件，又细细看了一遍又一遍。
　　这些信件保存得相当完好，没有一丝褶皱，像是他们如今唯一存在的痕迹。
　　至于那些留影石，早已随着岁月消磨，唯有这些朴实无华的文字才可传承。
　　他像是在告别着什么，又像是在最后看它们一眼。
　　读着，读着。
　　陈浔唇角上扬，当年，这些人的文笔还真是青涩，傻愣的很。
　　“一晃眼，又过去了这么多年。”
　　他轻轻放下了信件，缓缓看着四空游荡的九州疆域碎片，面目全非，自己都已有些认不出这些疆域碎片是哪，有没有教门道场之地。
　　此时。
　　虚无上空，仙庭天宫还在被三千大世界万族所围杀，喊杀声一片，尤其是宋恒那杀猪般的吼声，特别得直接灌入了陈浔耳中。
　　有些气急败坏，有些疯狂，有些不甘：
　　“顾离盛，道爷我本以为你是气运之子，奈何这是跟随仙庭强盛与否变化的气运啊，不是你的！！”
　　“天杀的，天杀的啊！”
　　宋恒凄厉的悲绝惨痛声回荡在整个天宫，竟是现在才发现了真相，“道爷我这是被天欺骗，跟错了人啊！！”
　　“快走！顾离盛，道爷我要是能有下一世，必掀你仙墓，你要是能活着逃出，咱们下一世再相遇！我必镇压你在大墓中！”
　　“诸位仙友，护住皇子！”
　　“万族狗贼...谁敢与你，你，伏太爷？！”
　　宋恒眼眶血红，正站在天宫外门，欲要慷慨激昂的前去赴死，为顾离盛杀出一条生路，却在此时戛然而止。
　　他眼眶猛然瞪大，望向了天宫下方的虚无混沌，浑身颤若筛糠，汗毛倒竖，这乃是激动所致，而且是激动到了极致。
　　宋恒的万千愤怒都在此时化为了滔天大喜与大吼：“伏太爷！！！”
　　他的声音堪称惊天动地，那欲要与万族最后一战的澎湃气势全然迸发在了这道呼喊中，最后竟是疯狂大笑了起来。
　　顾离盛一夜白发，目光浑浑噩噩。
　　他周围相护着大量浴血的仙庭修士，旁边是一条恢弘鬼川，他们要相护皇子从这里逃离，鬼门关还有仙庭老臣留下的后手。
　　然而，有些的浑浑噩噩的顾离盛被宋恒这声伏太爷给叫醒了，不敢置信的望向天宫下空。
　　“皇子，快走！”
　　“伏天老祖还在阻挡天道降临，此乃万族施展的弥天幻境啊！”
　　“殿下，快走！”
　　……
　　顾离盛周围的仙庭修士群情激愤，根本不相信那道端坐于九州虚无，还有心情喝茶的身影是伏天老祖，演戏都不带这么演的！
　　但。
　　顾离盛却是摆手，他眼眸颤动，犹如一位垂垂老矣的暮年之人，低喃道：“是他老人家...他回来了，他，回来了。”
　　这样离谱而荒诞之事...唯有伏天老前辈做的出来。
　　他就是能做这般事之人，三千大世界，谁也不可能模仿幻化出其神韵，你永远都不知道他下一步会做什么，从不按套路出牌。

