第1904章 仙界浩劫
　　“秃驴安敢乱本座心境！”道君暴喝，骤然冷哼一声，“太乙仙域大禅音寺...看来你们这道统是不想在仙界传承下去了...”
　　劫天轮盘劈出万道灭世雷霆，却见佛陀轻拂袈裟，雷霆竟在触及金身前化作漫天功德金莲。
　　轰隆—
　　此时天穹突然裂开混沌旋涡，苍古圣族余孽古衡脚踏混沌大道凌空而降，他俯瞰八劫道尊：“诸位道友，该结诛仙阵了...”
　　霎时间，月华天绫冻结时空长河，九转莲台封锁天地因果，混沌大道镇压五行根基。
　　三条大道之韵交融，在八劫道君头顶凝成混沌磨盘！
　　“不可能！本尊的劫运道体早已超脱...”八劫道君疯狂催动劫天轮盘，却发现轮盘表面浮现出细密裂痕。
　　“你族谋算万古，却忘了一点。”古衡双瞳流转着破碎的仙道法则，“在真正的煌煌大势面前，气运——”
　　三大至宝轰然合拢，混沌磨盘即将把八劫道尊连同他的八劫仙体碾成虚无，唯有余音回荡天地：
　　“不过是曾经天道意志手中的棋子！”
　　嗡—
　　惊变再起，有仙瞳穿透层层空间而来：“阴冥仙友，吾来助你！”
　　轰隆隆...
　　刹那间，高天混沌模糊一片，天地规则逆乱，天变之景映照整个太乙仙域，宛如当年的三千大世界本源闪烁，浩劫气息更是铺天盖地。
　　乱，乱成了一锅粥。
　　这代没有镇压大世本源的仙人之恐绝，无一人身上有惧意存在，互相之间，种族之间，势力之间近乎全是生死大仇，更有道争参杂其间，不死不休！
　　与此同时。
　　无疆霸族挥使万路联军，亿万万修士杀入三千仙域，战船横空，风云变色，犹如无人之境，一路横推，太妖仙域宣告战败，元气大伤。
　　太妄大世界宣告战败。
　　……
　　太灵大世界宣告战败。
　　……
　　大初大世界沉沦，三眼古仙族...被九天绝影族尽灭！
　　三眼仙族，灭族。
　　三眼帝尊战死于曾经的祖地弑仙古域境内。
　　此事更是连锁反应，太妖仙域沉沦，三眼古仙族只能随各方败退，先回太灵大世界休养生息，然太灵沉沦，跑路回太初。
　　哪知九天绝影族早已布好惊世绝杀大阵，荡灭此族。
　　……
　　顾离盛听闻此消息后更是双眼充血，在回援途中被无疆圣人截杀，乃至三眼帝尊战死之时也没抵达太初仙域。
　　……
　　太凤仙域...
　　此仙域发力了，硬撼无疆万族联军不败，在其边疆竖立起了恢弘防线，无尽仙兽参战，血流亿万里，寸土不让。
　　太古神龙族更是举旗公然反太古仙族。
　　率领者，太霄！
　　此子之名如今名扬三千仙域，他仅仅率领太古神龙一族，便将太古仙族耗在了无疆，乃至如今此族参战者都无比甚少。
　　此乃太古帝族与太古皇族、王族之争，乃是仙史遗留问题。
　　不仅太古帝族不想让外人插手，就连无疆其他霸族也不想插手此事。
　　而且此事更是惊动整个三千仙域，曾经天地序列一的无上霸族，竟被一位太古皇族子弟搅动不堪，就看此子是横压太古帝族，还是此族彻底镇压他了...
　　但谁也没想到，这太古神龙这般墙头草竟会赌上一切跟随太霄杀入太古仙族。
　　而此子是谁...
　　仙界先天生灵不熟悉，但在三千仙域可是如雷贯耳，当年把混沌仙灵榜天骄序列一的那位古星海打得道心破碎之辈！
　　至于三千大世界天骄榜序列一的含金量有多强，大家心中皆是有数，毕竟那位扭转人族大局，令万族族长胆寒之辈的姜寂修就是其中之一。
　　而这太霄就是混沌仙灵榜的最后一代！
　　当然，最大的原因还是欧阳伯晓与古七界的缘故，把太古仙族的元气伤得太深，至今都还未缓过来。
　　……
　　人族，更为恐怖。
　　此族不仅在征伐三千仙域，甚至还有余力内乱，堪称逆了个大天！
　　六大古氏暴乱，欲要让人族共主盛长安让位。
　　这位人族共主如今被他们称为黄口小儿！因为他要立人道黄庭止戈，动荡人族之万古格局，荒天下之谬。
　　此事不亚于背刺各方在前线征战的人族修士。
　　我等为人族大业前行，外族更是对我族虎视眈眈，你这黄口小儿是日子过太好，想沉溺于什么美好幻想不成...？！
　　那便随此幻想溺死吧。
　　内乱因此而来，如今更是已发展为人道之争，水火不容，整个人族疆域风声鹤唳草木皆兵，甚至就连站在盛长安那头的嬴家也有动荡之危。
　　人族古氏祖上便是一位位绝世人王，没有他们便没有人皇，他们继承的从来都是人王之志，而不是什么人皇之志。
　　这便是人道之争，终于是在仙界彻底爆发了。
　　人王...嬴绝羽，杀尽负我族之辈，血食屈辱，万族血偿，这便是那代等等人王之志，给人族硬生生杀出了一条活路。
　　人皇...身负人族种族崛起，立传承之志，定人道黄庭之基，唯愿人道不朽，敢杀自己人乃至骨肉断万族杀伐因果的存在。
　　这般道争下。
　　也是陈浔为何说出此子难有好下场，愿为其收尸的原因，人族的仙史太过厚重，厚重到不是区区一位人族共主能撼动的存在。
　　就算他下场，也根本讨不到任何好处，只会深陷无尽泥潭。
　　……
　　太乙鬼门关。
　　伏十教，魔临陷入死战，伏十教终归还是被拉下场了，可以说他们到太乙仙域的那一刻，不想下场也得下场，走不了了。
　　他连连闷哼，被数位仙人围杀得节节败退。
　　“诸位仙友，我族万古气运就是被此教所截断...”
　　“此教当年掌鸿蒙仙宝，逆乱大世天地万古规则，竟能复生？！”
　　“道尊、圣人之力。”
　　“果然是那妖孽手笔，他毁我等种族万古气运，如今灭他教门传承，倒也算是了结因果。”
　　“终于还是把这些余孽逼出来了。”
　　“斩！”
　　……
　　四面八方皆在传来冷漠之音，整个太乙仙域山河十荒皆在仙战，当年那位伐天上尊陨灭，他们还正愁找不到仇家。
　　尤其是看见那些仙界先天生灵的霸绝天赋，让他们念头更是越来越不通达，每当想起此事都是宛如万蚁噬身，今日终于算是找到正主了。
　　还是主动送上门来的！

