第1192章 大日仙宝
　　最终，当那月华与铭文达到一个巅峰状态时，古月汐猛地张开双手，一股强大的空间波动从她的体内爆发而出。
　　这股月华仙力化作一道耀眼的光芒，直冲云霄，将整个天地都震得颤抖不已。
　　嗡—
　　整个苍古圣族的祖域天地响彻一股浩瀚的嗡鸣，月宫方圆七千万里的空间正在发生奇异的变化。
　　这里原本混沌不清的景象逐渐变得清晰起来，一座虚幻的巨大世界在天地间缓缓浮现，这一刻八方皆惊，天外皆惊！
　　月宫内。
　　古月汐踏天而起，正欲催动仙力时，突然被陈浔一手止住。
　　他平静开口道：“我自己来便可，莫要再消耗生命精华，你如今本体正在天外大战，可别让你们那些故友莫名憎恨于我。”
　　“仙友，你已祭...”古月汐眉宇微蹙，没有继续说下去，而是话锋一转，“你一人背负两方世界怎么可能从祖域内突围天外，你可知这是两方世界之重？！”
　　陈浔的眼眸在此刻变得深邃如夜空，仿佛藏纳着无尽的星辰与奥秘。
　　他轻轻一笑，那笑容中透着一股自信和从容：“我从不做无把握之事。”
　　随着他的话音缓缓落下，一股磅礴无边的气血之力骤然间在天地间升腾而起。
　　隐隐约约间竟然有一尊血肉法相演化，像是汲取了万族血脉的精华一般，让四方逸散的血肉气息充满了无尽的力量与生机。
　　那气血之力刹那间沸腾犹如万龙升天，浩荡无垠，仿佛将整个天地都染成了一片血红，又像是天地间的血肉律动，震撼人心！
　　在这股血肉之力的影响下，月宫内的古月汐突然感到一阵强烈的悸动。
　　她抬头望去，只见陈浔的根骨与血肉仿佛发生了某种奇异的变化，一股难以言喻的气息从中散发而出，像是有一片新生的天地拔地而起！
　　一个时辰后。
　　月宫内。
　　不知古月汐看见了什么古今未有的恐怖场景，竟让她一位老辈仙人瞳孔剧烈收缩，眼中露出了前所未有的浓烈震撼之情。
　　那是一种从神魂深处涌出的震撼，她的嘴唇微张，似乎想要说些什么，但最终却一个字也没有说出来，已完全无法言喻。
　　天外。
　　十方霸族仙人像是感念到了什么大不对劲，神色相当之阴沉而又凝重。
　　“诸位，苍古圣域有变，不能再慢慢消耗古月汐。”
　　“有苍古圣灵气息横贯天外，出逃之象。”
　　“人族姚家仙友，还是彻底催动你族仙器威能吧，再拖下去，于你族不利。”
　　“如今我等也必须要去拦住苍古圣域内阻拦域门降临的各方大世仙人，如若不然，其域难以踏尽，迟则定会生变。”
　　“域外战场给我们的时间只有一月，姚家仙友，若再留存你族仙器威能，我等只能作罢离去，此域也只能日后再来清剿。”
　　……
　　天外惊世大战之时，一道道神念穿梭在虚无之中，其余九方霸族也开始向人族施压，如同山岳般沉重，他们只是来帮场子。
　　真正的主战场永远只在域外战场中。
　　闻言，姚家仙人神色虽然平静，但内心却是变得阴沉了不少，激发仙器真正威能，那他几乎废了，余生只能安稳镇压大世本源。
　　至于化身...那也只能去游历三千大世界，当一位人族的闲散仙人，像是这样的种族大事他可再无力参与。
　　但，当断不断反受其乱。
　　堂堂人族一个大时代的谋划，绝不能因他的个人意志所改变，苍古圣域内留存的大部分底蕴他人族更是要在这些霸族中强抢。
　　“嗯，古月汐本仙一人对之。”
　　姚家仙人神色淡漠的应道，他一掌握向亿万里虚无，浩瀚磅礴的声音在虚无深处回荡“...大日仙宝！”
　　这道回荡的声音震荡虚无，震荡整个辽阔无垠的苍古圣域山河，天摇地动！
　　一股炽热而磅礴的气息从虚无深处汹涌而出，仿佛有一轮大日正在缓缓升起。
　　那大日仙宝，乃是自万族大杀伐时代人族传下的仙器，蕴含着无尽的太阳精火，仙力无穷。
　　此刻，随着姚家仙人的血脉祭炼，它终于缓缓展现出了真正威能。
　　只见那天外虚空中，一轮耀眼的大日缓缓浮现，它的光芒炽热而耀眼，仿佛能够焚烧一切，那大日之中，蕴含着无尽的太阳精火，每一缕都足以焚山煮海，毁天灭地！
　　姚家仙人站在大日之前，他的身影显得渺小而又坚定，他深吸一口气，双手结印，开始催动大日仙宝的威能。
　　随着他的催动，那大日的光芒变得更加耀眼，太阳精火在虚空中肆虐，仿佛要将整个天外都焚烧殆尽。
　　天外，古月汐神色大变...
　　那是一种远古血脉般传承而下的恐惧，根本不随她仙意志所改变的恐惧。
　　其余九方霸族仙人不由为之侧目，心中不由涌起一股浓浓忌惮，人皇当初果然带领人族屠戮了大日金乌一族...！
　　这人族若是不紧逼他们一下，你永远都不知道他们还藏了多少灭世后手。
　　人皇当初能带领人族在三千大世界站稳脚跟，也根本不是万族因为他们的实力怕了他们，而是他们就冲着重启三千大世界，同归于尽而来的！
　　这也完全不是什么大秘密，就是蛙道人与陈浔也知道。
　　大世亿万种族怕的永远只是那个时代人族的疯狂，从血食崛起，还真是天不怕地不怕，脚比谁都光。
　　尤其是人族一副不给我们活路就同归于尽的模样，任万族仙人看了也迷糊，不然还真能让此族在大世站稳脚跟？！
　　而人族也真掌握着不止一种灭世的手段...无尽秽寿只能算是其中之一的手段，相当之血腥夸张。
　　所以万族只能慢慢磨灭那个时代遗留而下的人族血性，慢慢消磨人族因崛起而屠戮亿万种族积攒的仙道底蕴。
　　天外两方也是在此刻骤然停手，天平似乎已开始向一方倾斜。
　　九方霸族仙人分立各大自族天地域门之外，与齐霄、吼天虫等十位仙人争锋相对，后者这次可再也拦不住域门降临！
　　轰...
　　双方的仙人气势在天外彻底交汇，苍古圣域内前来帮扶的仙人神色瞬间变得沉静无比，终归是到了交手的时候。

