第1953章 辰字黄位 序列5173
　　讲道一月。
　　王侯受益匪浅，长师从来都消失得很快，讲完便离开。
　　道院中众多弟子都没有离开，而是互相盘坐论道，尤其是对待仙魔同修与天下大会的看法。
　　王侯眉头微皱...
　　仙魔同修功法并不太适合自己，汲取天地仙气孕养自身，那未来仙途都不知会耗费多少仙材资源，需要悟道修炼的时间更是太多太多。
　　他现在大缺的就是时间与仙材资源。
　　尤其是在这个大事件的动荡下，鉴天阁一切历练都已取消，如今全在研究仙魔功法，自己等不起。
　　尤其是长师的那句话，仙魔之争的结束是天下趋势，大势难改，你们也该为未来仙途早做打算。
　　换而言之，未来就别想着去猎杀大道天敌提升修为，亦或者是前往仙魔战场历练，只能跟着仙魔同修的功法节奏来。
　　鉴天阁的天骄弟子，未来都将会成为一方巨头，仙道与魔道功法确实有瑕疵，很难诞生真正的绝强者，所谓蛊王出世，那已是最好的结果。
　　最正常的结果就是六合仙域自己杀得元气大伤。
　　若不是四极仙土与六合仙域的大接触到来，他们还真不怕杀得元气大伤，但奈何天地大势不允许，所以仙魔同修才是真正对抗外敌的办法，至少不会再内耗。
　　而这些事也只有鉴天阁弟子才能够得知，外面的修士暂时还看不见这一层因素，普通修士永远跟随大势而行，真正拨弄天地大势终归只有这群天骄弟子。
　　王侯虽然能听明白，但心中还是异常无奈。
　　他起身离去，回到了自己的洞府，从储物镯里拿出了那瓶‘工钱’，当他打开灵丹瓶时，‘嗡’的一声，整个洞府内药香盎然，仙气浓稠如物。
　　“啊？”
　　王侯眼眶大睁，眼珠子都快要掉在地上，惊声道，“怎么丹药还蕴含着阵法，这是什么炼丹手段？！”
　　融灵丹！
　　他清楚的记得，此丹就是工钱里最低阶的存在，似乎是那些前辈接取一些留给小辈的东西，看起来根本不值钱。
　　当丹瓶打开的一瞬间。
　　一枚上面铭刻着一条淡淡丹纹的圆润丹药缓缓悬浮，王侯连连吞咽几口唾沫，就连吐纳声都粗重了不少：“恒古店铺这么...夸张...么...”
　　他不知道是自己在鉴天阁接触的事物太少，还是恒古店铺的势力远超自己想象，但不管如何，他选择定是没错。
　　呜！
　　王侯一口将丹药吞下。
　　“啊？！”轰隆，王侯嘴巴大张，感觉体内蓦然震响一声轰鸣，就连他的毛发都在倒竖而起，有一种魔道经脉多年堵塞，今日一朝打开了的舒畅感。
　　那汹涌药力游走体内八方，王侯的口鼻都已出现一股青色的游龙二气不断循环吐纳。
　　就连他那肉身伤势都在以肉眼可见的速度愈合。
　　王侯目瞪口呆的看着自己手掌，有仙气旋涡在掌中凝聚，这药力竟还远远没有消耗完。
　　确实。
　　六合仙域属于丹道的荒漠地带，不管是灵药还是仙药都是随口生吞，爆体而亡者从来不在少数，又因仙魔之争的大环境下，此道就已渐渐蒙尘。
　　王侯根本就没见过如此神异的丹药，哪怕此丹在恒古仙疆只属于‘量产’那一类丹药，就是滋补肉身，提升经脉仙气容量那一类滋补丹药。
　　而此丹药在恒古仙疆一般都是给炼气期修士所用。
　　此刻。
　　王侯眼中精光爆闪，想到了仙魔功法的九大境界...
　　三日后。
　　王侯脸色红润的走出洞府，也不再复刚开始那种疲态，准备再次踏向东临幻域。
　　一路上。
　　他鉴天阁弟子的衣袍缓缓褪去，一股凌厉的气势轰然在眼中爆发，那是一种真正历经过的生死苦难的眼神，一位真正修仙者的眼神。
　　而不再是修仙界雏鸟的眼神。
　　轰隆！
　　“东临幻域，辰字黄位，序列5173搬运矿工，王侯，参见。”
　　一处恢弘传送阵上，王侯神色坦然，恭声开口，腰间道牌随着浩大阵芒狂舞，天旋地转，无尽宏伟建筑与庞大御空法器映入眼帘。
　　那绝世恐怖的压迫感扑面而来，王侯深吸一口气，沐浴着四面八方浩荡的空间风暴，跟随大部队朝空间风暴眼而去。
　　“5173！”
　　“晚辈在！”
　　“凝聚神识，观空间风暴脉络走向，亦是锤炼神识，我恒古有句老话，神识的强度决定你面对危机的反应，跟好，死在这里可无人帮你收尸！”
　　“...是！”
　　……
　　轰隆——
　　空间风暴如怒海狂澜一波波席卷而来，无尽的空间裂缝突兀出现，让王侯精气神凝聚到了极点，时刻都在生死间游走。
　　那种神识巨大的损耗，让他双眼又出现了当初最开始的感觉，就是混沌模糊。
　　“老龙，切割空间裂缝，祭阵基，稳固此方空间！”
　　“昂~~！”
　　咻—
　　咻！
　　……
　　话音未落，这条队伍的各族矿工目光一肃，瞬间占据各大方位掐诀挥使术法，王侯忍不住惊颤，咬牙跟随在队伍最末尾前行。
　　此时他肉身的豁口已越来越多。
　　但这才刚刚开始，对于他来讲，最恐怖的还是将那空间仙材从风暴眼搬出，当初若无那凶兽前辈相护，他就已死在那里。
　　比起所谓的仙魔战场，这种绝地最恐怖的地方就是不知危机从何而来，连死都不知道是怎么死的，相当绝望。
　　王侯眼眶暴涨，不断低吼，但这种声音在矿场中已显得渺小如尘埃。
　　一月后。
　　他又活着走了出来，应该是活着爬出来的。
　　王侯双腿断裂，被一道渺小空间风暴所切割，但凡反应再慢一点，整个下半身就没了。
　　他牙齿都在打颤，眼中满是劫后余生的恐惧，就差...那么一点！
　　不过肉身的修复对于修仙者来说是最为简单的事，只要还活着即可。
　　喝！喝！
　　王侯大口大口喘着粗气，整个人都已被恐惧所笼罩，对那肆虐的空间风暴都已产生一股阴影，一想起浑身就忍不住发颤。
　　“小子，过来喝茶。”
　　“新来的吧。”
　　“吼吼~六合仙域的本土修士。”
　　“嗯，已查到来历，有些勇气。”
　　……
　　那里坐着一群凶神恶煞的修士，什么种族都有，他们肉身嶙峋宛如古岳，气势一个比一个强大，看王侯像是在看小鸡仔一般。

