第1138章 镇海灵兽 东海王
　　“噢？”陈浔双眼微眯。
　　大黑牛也在一旁微微瞪大双眼，像在观察研究。
　　“此物集岁月之精华而不朽，可断山川，可镇汪洋。”蛙道人一字一句的开口，而且是一双蛙掌捧起此物，虽然它的身高与陈浔脚踝差不多高。
　　“这是你随手采摘的吧？”陈浔目光深邃了几分，“蛤蟆，你诓我读书少？”
　　“呱？！”
　　“哞？！”
　　大黑牛喷出一口炽热鼻息，想在它们面前玩对灵药的讲究？
　　“陈浔，绝不是！”蛙道人眼眶爆睁，那郑重的神色刹那间消失。
　　“放你娘的狗屁，集岁月之精华而不朽，这东西恐怕就是你在万族大杀伐时代随手采摘的，跟本道祖玩文字游戏？！”
　　陈浔挥袖，气息顷刻间凌厉了几分，他猛然看向大黑牛，“老牛，我本以为这蛤蟆改了性子，看来是装的，群殴它！”
　　“呱！！！”
　　五蕴仙台五行仙华迸发，蛙道人发出了一道贯彻云霄的惨叫，又恢复成了那从前的模样，有些小精明，但总能被陈浔一眼看出的睿智。
　　踏...
　　战场边缘，小白灵龟缩在一根巨柱之下，它可什么都没参与，打了道人，可不能打它了，自己的肉身也根本经不起道祖与牛祖的‘千锤百炼’。
　　半个时辰后。
　　蛙道人彻底服了，它瘫软在地，四肢一抽一抽的，口吐白沫，被殴打得已有些神志不清。
　　不过他这次神情明显放松了许多，内心一座大山被移开，其余事已经不再重要，它现在也根本不知道外界人族攻伐苍古圣族等等大事。
　　就在它抽搐时，陈浔蹲下身子一把夺过了那棵清尘草，笑道：“蛤蟆，这东西本道祖先收下了，不然岂不是亏的慌。”
　　“呱...”蛙道人有气无力的叫了一声，嘴角却是流露出了一缕释然笑容，没白跟着你混这么多年！
　　“老牛，走了。”
　　陈浔带着大黑牛负手远去，身影愈渐缥缈。
　　蛙道人深深看了他们背影一眼，这个时代的人族终归与他们时代的人族还是稍显不一样。
　　“道人！”
　　“快扶本道人起来！若是被那些凶兽看见，本道人日后怎么当上护山仙兽之职，怎么庇佑你们在咱们宗门里混下去！”
　　待陈浔与大黑牛走后，蛙道人又支棱起来了，一副老气横秋的模样，“快！”
　　“啾啾~”小白灵像一只走地鸡似的，扑腾着翅膀连忙跑来，悄声道，“道人，你不想着离开了？”
　　“本道人何时说过？”
　　蛙道人冷哼一声，一脸凶煞的模样，完全看不出上一刻还在被打得口吐白沫，“走，去巡视灵药园，如今丹峰这些内门弟子炼丹入魔，还欠着债呢！”
　　“明白，道人！”小白灵来劲了，在提到自己职责时，那唯唯诺诺的神色瞬间消失，眼中竟还闪过了一抹凌厉之色。
　　这些弟子们有些演技在身，算起来自己已被骗了那么个数千八百回...
　　那些赊账的理由千奇百怪，一问就是丹峰不容易，众弟子修为暴退，再问就是未来可期，境界不断在筑基期与元婴期浮动，相当之假！
　　它现在也学聪明了，与这些宗门弟子开始斗智斗勇，每月都带着一大帮凶兽气势汹汹的前去洞府要债。
　　但让它们傻眼的是，好家伙...洞府地址都是假的！！！也可以说一位弟子绝对不止那么几个洞府！
　　小白灵暗叹一声，想多了都是泪，还是先带着蛙道人回去鼓捣灵境去。
　　所谓灵境乃是复刻那些天地灵药本来诞生的环境，放在灵田内生存那只是野生修士做的事。
　　堂堂五蕴仙宗，三千大世界的名门望宗，那怎可行野生修士之事，蛙道人蛙掌一挥，灵境应运而生，继续开荒。
　　它们带着那些灵兽与凶兽那是把宗门灵药园搞得一个风生水起，整活不断。
　　翌日，五蕴宗，东海幻境。
　　一头庞大海兽在东海一角吐纳，四方水雾蒸腾，天穹云雾有腾龙之象，规则之力更是在其身周围猛然涌动，乍一看，大乘尊者没跑了。
　　“呜？！”这头巨型海兽蓦然睁眼，突然看向海域某地，沉声道，“老龟，新来的？！本尊乃是宗门亲封，镇海灵兽，东海王！”
　　它直接自爆身份，在五蕴仙宗内，辈分与名头才是行走宗门的通行证，实力...不是！
　　距离此地的万里海面之遥。
　　一头黑色的巨龟惺忪睁眼，半吊着眼皮，像是下一刻就要睡着的模样，它没有眼白，通体漆黑，只是眉心处有一个诡异的血痕。
　　但这血痕明显不是伤疤，而是像能随时张开的模样，蕴含着神通，看起来相当渗人。
　　它缓慢的向着‘东海王’释放了一道神念，听得后者神色显得有些毛躁，你大爷的...传个神念都能传得这么慢？！你吃屎都赶不上热乎的。
　　东海王的脾性相当率真，更是跟着五蕴宗的弟子们学了不少咒骂他人的话。
　　这五蕴宗的所有生灵它可都认识，东海虽然辽阔，但有新白嫖来的海货，可都要给它打个招呼，这老巨龟确实是第一次见，来历恐怕有些不简单。
　　它目光闪过一丝精光，虽然表面看起来相当不聪明，但内心却早已被磨炼的异常老辣。
　　不然这东海王的位置轮得上它？！
　　也可以说，能在五蕴宗活到现在的生灵，心中谁没有数千几百个心眼子，毕竟诞子都要布局多年，只为防着五蕴弟子们的窥伺！
　　而这老巨龟的神念终于完整传来。
　　它只表达了一个意思，我跟道祖老大哥回来的，在这东海随意逛逛。
　　秽寿的心性依旧还是这般老实，别人问什么，它答什么，不管是什么问什么，它都会认真想一想，相当实诚。
　　东海王恍然，眼中流露出了一缕笑意：“既然如此，那便不多打扰老龟你了，这里多秘境，遇见禁制避开便可，在这东海有任何事，尽可来寻我。”
　　秽寿龟惺忪的双眼微睁，嘴角竟缓缓流露出了一缕笑意，它随即点头。
　　而它的尾巴处。
　　正站立着三道身影，只是其中一位面色苍白，带着一丝生无可恋的苦笑，他怎么感觉这地方...比域外战场还要更为恐怖，他宁愿去面对那些大世仙人！
　　“听说你叫古圣，还想活，那便交代交代吧，我五蕴宗都是讲道理的修仙者，相当好说话。”陈浔露出一道和善微笑。
　　“哞哞~~”大黑牛轻声一叫。
　　古圣汗毛倒竖，异常紧张的看了四方一眼...
　　有三眼生灵在某处盯着自己，有万千宗门弟子在岸上阴暗角落处一脸好奇的盯着自己，一处古树之巅，一双犹如鹰眼般的犀利眼神正在阴沟沟的看着他。
　　还有太多太多地方，太多太多强盛的气息，皆在神色不善的凝望他而来。
　　那感觉就像自己但凡说错了一句话，就会被撕成碎片之感。
　　古圣内心震颤，关键是...你们他玛德躲在暗中做什么？！这不是你们自家宗门吗？！
　　难道这就是最讲道理的五蕴仙宗？！

