第1207章 混沌晶
　　陈浔突然向柯鼎传音这样古怪的一句话。
　　“什么？！”柯鼎内心一震，“陈浔，吼天虫不是已经...”
　　陈浔摇头轻笑，此虫从来到苍古圣域后就已抱有死志，它根本就没打算活着出去。
　　但仙人的保命手段太多太多，什么滴血重生，什么转生夺舍之类的术法那都已算是下乘，他至今都不确定是否已把那姬若南彻底斩杀。
　　毕竟他背后横着人族万古世家—姬，他无法前往姬家祖地探查。
　　陈浔唯一能确定的就是始融仙仙道本源凋零，寿绝而死，没有任何希望。
　　但那吼天虫飘飞在虚无中的仙芒他却是捕捉到了他一些光阴碎片，此术是他在万劫时沙大战时向仙古而学。
　　此术比起大世强者回溯元气画面要高明太多，就是需要消耗一些仙力，毕竟此力对于渡劫天尊来说也堪比天地造化之力。
　　他探查到吼天虫恐有金蝉脱壳之法，才敢如此无畏无惧的自爆仙力为他们开辟一条生路，仙人又怎么可能不怕死，尤其是一换一。
　　但这也只是他通过蛛丝马迹做出的推测，还要去陨灵坞一探才知道。
　　柯鼎嘴唇张了张，又重重点头：“我也要准备离开。”
　　“你准备去哪？”陈浔随口一问。
　　“游历，没有目的地，”柯鼎淡淡笑了笑，“算了，还是对你说实话吧，最重要的还是养伤，我被那太古仙族的仙器削去了道蕴。”
　　“我这里有一瓶天元宝丹，对恢复这等道伤相当有帮助。”
　　陈浔从储物戒拿出了一瓶丹药，“本道祖可是已多年不炼丹，用一瓶少一瓶，你可别给我客气。”
　　“呵呵，多谢。”柯鼎连探查都没有探查就直接收入了囊中，对陈浔相当信任。
　　他们又闲聊了稍许，柯鼎对齐霄说了几句话后，仙狱大地上突然出现了一道巨人身影，一股浩然正气铺散而来。
　　陈浔浑然变色！
　　他甚至都陷入了一股失神中，这番模样倒是把柯鼎看得一愣，就是一位大乘后期的狱象小化身，陈浔这番模样是为何？
　　那形如九天绝影族的巨人俯瞰着陈浔与柯鼎，正色道：“我会将你们送往太乙大世界。”
　　“多谢象前辈。”柯鼎轻舒了一口气，还是隐入大世那辽阔疆域中安然，待在这里终究目标太大。
　　“多，多谢。”陈浔此时神色相当不自然，不过目光还是坦然的看向这位浩然正气凛然的巨人，强者风范依旧。
　　巨人深深看了一眼陈浔，连同他背后的那柄巨斧：“又见面了。”
　　他开口时似乎自带一股风声，相当玄妙。
　　“嗯。”陈浔目光深邃了几分，直视巨人而去，“倒是没想到仙狱竟在前辈体内世界，让晚辈大开眼界。”
　　“天地浩广，道法无穷，希望你不会真被无疆最强万族逼得沉寂于大世。”
　　巨人中气十足的开口，“他们虽然淡漠万灵，一心升华三千大世界，但他们的心胸也没你想象得那般小。”
　　“嗯。”陈浔平静的笑了笑，“前辈，我内心自有考量，更不会收归界域仙力掀起这天地的动乱。”
　　他知道狱象并不是站在这无疆大世界一头，但它是站在这三千大世界一头，仙道秩序的守护者。
　　狱象愿意来救古月汐，恐怕只是不想再看见更大的动乱，那十方霸族看见苍古圣域毁灭后也有意放过这位道心死寂的仙人。
　　而后来的一切的损失他们都将会施压无疆人族，苍古圣族的万灵永远只是三千大世界共同利益下打击的目标之一。
　　此事从狱象态度上就能看出一二，它想必也是支持升华三千大世界的绝巅仙人之一。
　　仙人每做一件事的背后举动与深意太多，陈浔也不太想掺和他们。
　　巨人看见陈浔如此模样也不再多说，就在他正欲将陈浔与柯鼎送出仙狱时，古月汐动了。
　　她口中吐出一缕染着仙血的光团朝着陈浔手掌激射而来。
　　与此同时还向着陈浔传音道：“仙友，你于我族有大恩，此乃我族一脉传下的混沌晶。”
　　“我族仙人之所以没有让我前去域外战场，就是因为此晶存在，她存于我道灵根之中，与我共生，我现今将它传下与你。”
　　“你可将它看做是开启混沌古星传承的一枚禁制仙令，就算差了一枚混沌晶，百座混沌古星也无法组成混沌大阵，更无法开启混沌古路。”
　　“此晶如何处置都由仙友自行做主。”
　　古月汐的传音语速相当之快，当初嬴铁柱大闹她婚宴，族中长辈在众目睽睽下剥夺了她作为传承人之一的身份，更是从她体内直接抽离了混沌晶。
　　更是把她当做了苍古圣族之耻。
　　但外族人根本就不知晓，此乃偷天换日之行径，在她体内留下了后手，终归是在数万载之后砸中了她。
　　任谁也想不到，激射在陈浔手掌中的这道光团竟然是混沌晶，古月汐其实知晓...陈浔体内蕴藏着外族人无法修行的混沌法则！
　　他若是想打开这道光团并不难。
　　但这可就有些巧了，大黑牛与不祥生灵秉承着陈浔绝不走空的思想，正好在域外战场抢了一座混沌古星...
　　正好也印证得到的宝物多了，未来终会有用到时，不可能嫌多。
　　陈浔微微眯眼，从手骨中将这道光团融入了精气花中，只要是关乎血脉之物，精气花皆可藏。
　　此时，巨人的眉宇似乎有了异动，他感受到了最为缥缈的天地精气波动，生灵诞生之初就会有精、气、神显化，天地亦是。
　　天地这股气衍生了万千仙道，五行之气依旧在其列，但这天地精气...却不在此列，更无人涉猎此道，就像是禁忌一般。
　　他从陈浔身上感受到了天地精气波动的存在，却不由在心中暗赞了一声，真不愧是万古未有的绝世仙才，真正的仙尊之姿！
　　“想要我将它传给那些苍古胚胎圣灵么，或者也是留给我自保传承的底牌。”
　　陈浔在内心呢喃了一声，“但混沌晶本道祖正好用得着啊...只能拂了你好意。”

