第1963章 磐族孤儿
　　这股他毁掉的浊气侵染了大紫罗天宫其他弟子，臭气熏天！
　　他们此次前来的修士也不多，数量刚刚过万。
　　南华眉宇微皱，指尖微动，天地间一丝浊气顺着他指尖而来，他同样无法看出是何种族的粪便，但清除并不难，这些浊气可无法沾染仙人之躯。
　　但大紫罗天宫的弟子却是遭了大难。
　　“闭关！”
　　“定是当年那逆贼...”
　　“师兄，我身上这浊气难以捉摸，不知该如何清除！”
　　“师弟，你太臭了。”
　　……
　　大紫罗天宫的修士还算淡定，毕竟周围大家都一样，也知道是遭遇了偷袭，就是面色异常难看。
　　这不纯恶心人么？！
　　大紫罗天宫数位仙人眉头紧锁，默默相视一眼。
　　“此浊物中有六合仙域的过去法则。”
　　“我们暂时还未修炼这里的过去道法，恒古仙疆做事有些小气，竟使出如此小家子的手段...”
　　“我辈修仙者岂会在乎这些外在，荒唐。”
　　“重阙师弟看来是真去错了地方。”
　　……
　　数位大紫罗天宫的仙人目光冷厉，淡淡扫过仙穹。
　　想凭借区区手段让他们大紫罗天宫露出慌乱之态，再被外人看笑话，那也太看不起他们。
　　“不是那逆贼出手，那位可做不出此事。”
　　“听闻恒古仙疆有一五行道祖座下的恶獠，这种小儿荒唐事，倒很符合那位作风。”
　　“谁...？！”
　　“磐族孤儿，吞石。”
　　“呵，本座记住他了，再敢出现，定向他讨教一番。”
　　……
　　有大紫罗天宫的仙人冷哼一声，瞬间对那吞石的印象便差到了极点，至少那逆贼还算光明磊落，有强者风范，然而这恶獠吞石...畜生也。
　　说者无心，听者有意。
　　南华目光微微变得深邃，也记下了吞石此名。
　　他不是不敢杀向仙穹，只是面对这种稚儿恶作剧，他若下场倒是显得可笑，先放这恶獠一马，天下大会在即，他不想与恒古仙疆发生冲突。
　　而南华座下仙人弟子同样如此。
　　他们算是四极仙土比较了解恒古仙疆之辈，真敢乱动他们一人，这恒古仙疆甚至能出动仙人率大军亲自前来发难，相当离谱，根本不顾什么天地因果，未来变局。
　　问就是我恒古仙疆生灵稀少，而这仙界又地广人稀，动我仙疆生灵不就是动我仙疆根基，打！
　　就因此举，恒古仙疆在四极仙土开店铺，立道场异常顺利，当然，凶名也因此渐渐远扬，怕的是怕得要死，敬的也是敬得要死。
　　乃至现在他们大紫罗天宫前往外域，都得随时扫视天地周围，有没有恒古仙疆的修士。
　　这些修士的衣袍，言行举止，乃至文字都是异常扎眼，不难分辨，相当有那恒古仙疆的本土特色，看见一个，就得多长百个心眼，免得被卖。
　　重阙师弟就是典型，被那恒古仙疆拐走了！
　　仙穹之上。
　　沐风骑在小赤身上哈哈大笑，神色紧张又兴奋：“赤叔，跑路，快跑路！”
　　“别叫，跑了，早跑了。”
　　小赤低吼，神色也是带着一股兴奋与猥琐，没有丝毫紧张，“你赤叔也在六合仙域混了这么多年，过去现在的赶路道法自然也会，吼吼！”
　　“哈哈哈！”沐风匍匐着身子，嬉笑道，“这山族的粪便还真是管用，赤叔，你看那群南土修士面色跟猪肝色似的。”
　　说着说着，她笑得更大声了。
　　当年那天缺南土净给恒古仙疆找麻烦，如今有这么好用的东西，当然得先给这群罗天修士尝尝，毕竟自己和赤叔在这里蹲了几年了...
　　而小沐风还知道去求俞方硕，把大紫罗天宫的动向硬生生给查到。
　　此时小赤也笑得愈发猥琐：“那南华是个挺厉害的小辈，你可别被他给抓住了，吼~~！”
　　“嘻嘻！”沐风笑声也愈发爽朗，她才不怕被抓。
　　小赤转头看了一眼这疯丫头，摇头轻叹。
　　这管孩子还真得从小管教，这丫头的性情如今鹤姐与浔哥似乎都无法扭转过来了，相当能搞事，完全没有五蕴之风。
　　算是他们家中的异类。
　　“哇，赤叔，六合仙域的仙鸟，快看！！”
　　突然，小沐风瞪大了眼睛，就连身躯都已在小赤身上站起，霞光长空下，一只庞大仙鸟飞掠而过，尾部卷起淡淡七彩焰尾。
　　此鸟就像是天地的泼墨挥笔者，在长空下留下了一幅回味悠长的霞光七彩画卷。
　　小赤瞭望，双眼微眯，不禁也看入了神，随之习惯性的拿出留影石记录：“要是浔哥他们也在就好了，咱们能看一天。”
　　“没事，赤叔，咱们有仙阶留影石，带回去给他们看！”
　　“吼吼~”
　　小赤咧嘴一笑，重重点头，一直以来它都觉得这留影石就是修仙界最伟大的创造。
　　“赤叔，我听俞前辈他们讲，天庭也要来？”沐风随口问了一声。
　　此话一出，小赤陷入沉默。
　　它脚下升腾一股玄奥焰光，良久之后才说道：“小沐风，我们该回平原了，若多在外胡闹，浔哥该把你抓回去了。”
　　“道祖！”
　　沐风听见陈浔之名后，那气焰瞬间萎靡了不少，一瞬间垂头丧气的趴在小赤背上，表示还是先回去吧，不看热闹了。
　　一路上，小赤也变得沉默起来，不复刚才的欢喜。
　　……
　　一月后。
　　过去平原开始竖立起一座座宏伟的山川古岳，把山族看得口水直流，但它们眼中的敬畏之色也变得越来越甚，因为来了好多强者。
　　“地阳！！”
　　高天，沐风欢喜震呼，这可是她幼年的好玩伴，也是一路上的同道，至今这份情谊都没有丝毫动摇。
　　一处古地上。
　　正在催动地脉，一脸灰蒙蒙的地阳抬头，而周围满是气血之力磅礴的蚿族修士。
　　此时地阳露出质朴灿烂的笑容，也轻喊道：“沐风。”
　　他与当年早已判若两人，曾经的他，气质内敛，对待山林古兽心狠手辣，后来恒古仙疆大一统，他也被镇压挖矿。
　　如今的他，身材雄壮，瞳孔闪烁仙芒，气质缥缈如云。
　　现在更已是恒古地下蚿族代表修士之一，周身有‘星瀚仙渊’异象，境界异常厚重稳固的三劫仙，多年在星野率队开荒。
　　他也算是很久没见沐风，再见时异常欢喜。

