第1225章 这是咱们能来的地方？！
　　他们所历经的这些泥泞不过是自己与老牛衣袍上的些许小小风霜，日后哪怕他们迎来滔天大浪陈浔也不会多管。
　　仙殿正堂外，大气恢宏，一条宏伟山脉屹立于高天，俯瞰整座离尘仙岛，威势凛然。
　　千无痕他们也是第一次来到这里，眺望通天阶梯上方，只觉心跳骤然加速，像是有一尊仙道巨山正在俯瞰着他们。
　　“伏虎仙殿，殿主到！”一道厚重肃穆的声音回荡山岭。
　　千无痕等人此时正站在边缘，瞳孔在这一刻猛然微缩。
　　他们都感受到一股无形的压力渐渐逼近，使得他们的呼吸都变得沉重起来，不自觉地侧身站到一旁。
　　此时他们的后方正走来三道高大无比的身影，却是犹如三座巍峨的山峰矗立在大地上，每一步踏出，都伴随着地面微微的颤动，仿若连大地都在向他们俯首称臣！
　　他们的面容冷峻，目光如炬，眉宇之间透着一股不可一世的霸气，让人不敢直视。
　　尤其是那身上萦绕的恐怖杀伐之气，让矢电浑身都在发颤，就像是又回到那个恐怖天域...内心的阴影都在刹那间被激发而出，忍不住倒退了几步。
　　这三道身影静静从千无痕与白星汉他们身前走过，这一刻就像是天地静止了一般，时间过得异常漫长，就犹如过了百年，千年般。
　　嗡—
　　上空一条金光长道蔓延而来，天地阵势升腾而起，地脉上昂。
　　“殷夫人。”伏虎殿主嘴角扬起了一抹微笑，但他开口之时周围却是扬起一阵阵冷冽刺骨的风，后朝着崔璎做人族拱手之礼。
　　他身后两位后辈同样跟随长辈向崔璎恭敬行礼，看起来老实无比。
　　白星汉深吸了一口气，像是突然想起了什么，传音道：“师弟...大荒，是大荒的伏虎仙殿！”
　　“嗯...嗯。”千无痕强装镇定，那微微发白的面色却是深深出卖了他的内心。
　　若他们离尘仙殿是整个南禺大陆的一把手，那伏虎仙殿可就是整个大荒的一把手，皆是盖压一方辽阔地域的强大仙殿。
　　除了矢电有些浑浑噩噩，千无痕与白星汉可没少了解仙殿的势力构造。
　　崔璎面庞带一丝优雅笑容，俯瞰而下：“伏虎殿主，请。”
　　金光大道之下。
　　伏虎殿主仰头微微一笑，带着两位后辈大步流星的踏入其上。
　　“...暗盟八殿主到！”
　　“苍穹阵道宫，三位宫主到！”
　　……
　　当听见暗盟前来的时候，千无痕与白星汉身体都在瞬间绷直，听闻此盟前身暗天盟可是仙殿大敌，敢在太乙大世界公然叫板的存在！
　　用他们大乾凡间的话来讲，可谓全是法外狂徒...而且还是实力，智慧俱佳的那一种！
　　那群暗盟大佬们的淡然目光不经意间正好朝他们扫来，白星汉与千无痕的脸庞唰一声惨白，头都快要埋进脖子里。
　　内心更是在祈祷：诸位暗盟前辈境强者，可别一个不顺眼把我们给曝尸荒野了...
　　而暗盟人群中，他们此时正在传音。
　　“哪位是少爷？”
　　“他们都沾染那位仙气，暂时看不出，但肯定不是那只蛮荒异兽，血眼。”
　　此时，鬼面族当代族长俞方硕似乎看出了矢电来历。
　　当初他们鬼面族的老巢就蛮荒天域仙苍原，自然知晓这些蛮荒异兽来历。
　　“应该是那位了。”
　　一位面容娇艳的女子不经意间多看千无痕一眼，“相由心生，他的眉宇与神色与道祖有一分相似。”
　　“八九不离十，那眼眸深处蕴藏的一缕淡漠泰然，小辈可在我等身前装不出来。”
　　“但看他此番落魄模样，呵呵，少爷倒是受苦了。”一位满脸奸猾的老者阴恻恻的笑了笑，就差把我不是好人写在脸上。
　　“极衍大人有令，我等只是前来祝寿，少爷之事莫要多谈，多管，若是惹出什么事端，整个太乙大世界都得地鸣...”
　　“...嗯。”
　　众人神色一肃，不敢再多谈论一分，太乙大世界之大，哪里又没有那位故友，苍穹阵道宫，太乙鬼门关等等皆在其列。
　　此时，千无痕只觉身上的汗毛都在倒竖，方才似乎有几道不怀好意而又意味深长的目光扫过了自己，难道他真被盯上了？！
　　他如今虽然不怕那些名门正道的修仙者，但还真怕这些敢光明正大迎抗大世规则的强者，对他这种安分修士有一种先天的威压。
　　少焉之后，千无痕又摆正了心态。
　　这应该只是前辈们随意看看，自己内心何必那么多戏，谁又会来针对一位名不见经传的修仙者。
　　随后，一位位震惊千无痕他们八百年的强者、大势力，还有各大强族带着自家的公子小姐们朝着离尘仙殿而来。
　　今日的阳光异常明媚，风儿甚是喧嚣。
　　“我尼玛...师弟，傻雕，我尼玛！”
　　白星汉口干舌燥，早已看得双眼瞪圆，浑身大汗淋漓，“这是咱们能来的地方？！”
　　矢电神态萎靡，仙殿中那些恐怖的血脉威压不断冲击着他，早已被震慑得一动不敢动，就像是下一刻就会被撕碎一般。
　　千无痕尴尬的笑了笑，终于知道了修仙界上层到底是怎么一个圈子，恐怕这场合得修为通天才能强行融入进来。
　　方才他们已听见了一些风言风语。
　　貌似，那通天阶梯上还晾着一位渡劫天尊呢，身份更是大到惊天，但也只能在那里待着，连进仙殿的资格都没有。
　　但千无痕内心却是涌出一股振奋，浓浓的振奋。
　　他也想要做这般手眼通天的大修士，更可出入各大场合吃席，而不像今日这般在外面站着。
　　听闻，这些大修士宴席，桌上摆的可全是修仙界的珍馐美馔，吃一次增进数百年入定修为也不是不可能！
　　千无痕内心流露出浓浓的艳羡，曾经在凡间时还能跟着老爹去混一混。
　　但如今踏入修仙界，那就要靠自己的能力去吃席了。
　　老爹在凡间村落里的面子可用不到这里，日后若有机会定要在修仙界宴席上大顺特顺！
　　千无痕现在踏入真正的修仙界可从未忘本，只是一直在默默提升实力待时而动。
　　当然，不忘的是老爹教会的吃席本领。
　　待时而动，待的是实力境界提升后，别人邀请他吃席的时机，哪怕就算没邀请他，也可强行去吃。

