第1641章 诈尸
　　“多谢。”
　　顾倾颜话语虽温婉平和，但内心却是震如江海激荡。
　　大哥竟有了子嗣，而且那位子嗣竟还活在当世，这和她当年听到伏天之名时的反应一模一样。
　　只是正史之中，当年岁夺舍了欧阳伯晓，直接帮他挡灾，所以便没有顾家婚约，用顾倾颜与伏天气运相连为他挡灾一说。
　　毕竟当年岁与伏十教坦诚相待，顾家也不可能做出让小女儿嫁给岁这般天地圣者的荒谬之事，莫说顾家不会同意，岁听后恐怕会第一个走火入魔，倒反天罡！
　　顾倾颜与伏天虽相识，但后者真正入世之时已是岁陨落之日，那是渡劫期，也是顾神宇准备覆灭运族的时候。
　　而那时候伏天也已陷入征战途中，只与顾倾颜有过一面之缘。
　　也因为远古时代各种大事的交织下，就连顾离盛都和伏天不熟，倒是和顾神宇他们异常相熟，和陈浔完全是两个极端的存在。
　　当年陈浔一开始就是抱着养老心态来的，而真正的欧阳伯晓却无法停下脚步，唯有随着顾神宇他们征战万古岁月。
　　所以哪怕这次伏天发现了顾倾颜的存在也是没有多加关注，已知晓那是顾神宇的手笔。
　　而他有着自己的目标，复生伏十教故人，彻底解救皇子，让仙庭再度现世，其他的...于他来讲早已变得无足轻重。
　　此时。
　　顾倾颜眼底难得的泛起了一丝神采，至少伏天与大哥子嗣的存在不会让她感觉到这个时代是如此陌生。
　　好巧不巧，一朵花瓣飞舞于仙航舰队掀起的风浪之中。
　　顾倾颜的目光汇聚于此。
　　南宫鹤灵的目光也汇聚于此。
　　两人骨象皆是绝世之辈，很难不注意到彼此，阴差阳错之下，他们的目光相交了...
　　“道友。”顾倾颜开口。
　　“仙友。”鹤灵点头一笑。
　　“哞？”
　　大黑牛双眼微眯，没见过这号仙人，气质倒是不错。
　　“道友，顾离盛...是我侄儿。”顾倾颜轻轻拱手，话语柔和，“听闻他如今正在贵仙门，可否登门一见。”
　　“二哥，你们先走。”
　　鹤灵目露精光，轻轻瞥过大黑牛与五蕴宗弟子们，传音道，“或许会有一些麻烦。”
　　“哞！”大黑牛目光犀利，眼中满是不信。
　　顾公子哪有姑姑，提都没听他提过一句就在这乱认亲想登神山大陆啊？！
　　最重要的是陈浔如今还没有回来，你想都别想。
　　轰隆隆...
　　大黑牛带着五蕴宗弟子们跑路了，头都没回，看得宇宙仙航的修士满是惊异之色，什么情况？
　　这番作态把顾倾颜也给看愣神了些许，恐怕是自己的话让他们会错了意。
　　时代终究是不同了，自己说话的方式也要改变一些。
　　“仙友，此事暂且不便。”
　　鹤灵没有将话说死，但同样不会告知他们大哥如今不在玉竹大陆中，空灵开口道，“我会向大哥传达你的意思。”
　　“多谢道友。”顾倾颜忍不住多看了鹤灵几眼，眼中带着一丝长辈的喜爱，“我姓顾，名倾颜。”
　　只要将自己的名字告知自己这位素未谋面的侄儿，想必他会明白的。
　　而这一眼却是看得鹤灵浑身有些不自在，她暗自蹙眉，并不喜欢外人这般看他。
　　她微微拱手，内心带着警惕之意离开了。
　　……
　　三月后。
　　柯鼎炸锅了，激动大吼道：“黑牛，什么？！！古仙皇亲妹妹，顾倾颜复生了？！”
　　“他还要找古皇子认亲？哈哈哈...！”
　　“欧阳伯晓我找不到，却没想到这位自己送上门来了啊！”
　　他在无疆大世界之中癫狂大笑，古皇子虽对仙庭历史很清晰，但对仙庭之前的历史那是支支吾吾，不太了解啊！
　　如今这位复生，他恐怕又会得到数之不清的万古大秘，来得好啊。
　　当他得知黑牛与鹤灵拒绝时，又是一副痛心疾首的模样...
　　暗骂陈浔怎么还不回来，荒唐，这不耽误他寻道么？！！
　　……
　　岁月无声消逝，三千大世界一片璀璨盛景。
　　而天地第七次大升华竟是悄无声息的拉开序幕，大地深处传来阵阵轰鸣，山河震颤，仿佛整个世界都在重塑自身。
　　一夜之间，有奇异仙植破土而出，以不可思议的速度生长、蔓延！
　　它们如潮水般席卷天地，很快便覆盖了原有的山川地貌，这些仙植有一个共同的特征——那就是巨大，超乎想象的巨大！
　　有的仙植犹如悬浮在空中的岛屿，撑起一座座巍峨山岳，雄伟壮观。
　　有的扎根于深不可测的大海。无数游鱼与海兽环绕其周，如众星拱月，更有甚者。竟直接生长于虚空与云层之上，缥缈虚幻，宛如天外仙境。
　　这些神奇的仙植不断地吐纳天地精华。
　　它们自主喷发出浓郁的灵气，同时吸收周围的浊气，在这个过程中，大地山川、云霄天象都在悄然改变，仿佛整个天地都在向着更高层次蜕变。
　　天下万灵目睹这一奇景，无不惊叹。
　　而此树被无疆万族命名为——瑶华灵桐树。
　　它们无时无刻不在撒下神异光辉，已将许多天域映照成一片五颜六色的奇幻之景，让整个天地都变得更加为之厚重。
　　而此树的出现才是天地七次升华的刚刚开始...
　　这次天地升华竟已是开始改变整个三千大世界的地貌，让亿万万修仙者们无不感到震撼，第一次直观的感觉到三千大世界似乎真的已与过往大不一样。
　　……
　　而今日，天地尽头终于传来些动静。
　　一具仙尸静静的漂浮在黑洞之中，走得很安详，而黑洞之中似乎还在回荡着一句深情的呼唤之音：
　　“渔帝，救我！！”
　　“哎，终归还是来晚了。”
　　陈浔目露沧桑之意，看着那具飘拂不朽的仙尸低骂道，“顾离盛，本道祖说了，让我进来此地，你到底在装什么？！”
　　“这下好了，死了吧。”
　　他轻轻摇头，下意识摸出了唢呐，“顾公子，一路走好，本道祖就不远送你了，就将你葬在此处吧。”
　　轰！
　　突然，那具飘忽仙尸的眼皮竟是传来了动静，猛然睁眼：
　　“渔帝，现在才来，你是真不怕本公子死在这里啊！！！”
　　诈尸了...

