第1384章 阴阳山
　　……
　　百年后。
　　一条举世震惊的消息传入整个三千大世界，太乙大世界伏天独自镇压数个大世界的亿万修士联军，把后者杀得溃不成军。
　　天宕吐血败走，一蹶不振。
　　大世修仙界高层。
　　伏天于虚无天地镇压十位仙友...宣战三千大世界仙尊，宣战天地最强者，他于虚无中留下仙言：若还有一线勇气存身便跨越虚无天堑，此后，便可准备后事。
　　三十年后。
　　有无疆仙尊道祖杀入虚无，于其天堑论道不存太虚，仙器崩毁，真身下落不明，败于伏天足下，后者嚣张张狂到了极致，不惧一切。
　　百年后。
　　一位神秘仙尊携鸿蒙仙宝—阴阳山而来，他修阴阳仙瞳，不露身形，与陈浔遥隔千万里斗法，欲夺天堑死气，打开太乙大世界通道。
　　阴阳山与玄黄大世界发出毁天灭地的大碰撞，数个大世界的天外显露异象，一片模糊，惊动上千座大世界仙人。
　　后传来举世皆惊的消息，阴阳山被打入汹涌虚无乱流，铭刻于虚无天地中，竟无法被牵引回归。
　　这位神秘仙尊重伤退走，败于伏天之手，后者成长之恐怖已证道成仙，这一战，伏天威名彻底响彻三千大世界，惊动十荒。
　　万年前，那位三千大世界仙道天赋最强者，已开始迈向大世仙道最高舞台。
　　而这一战，陈浔并不好受，玄黄大世界出现天地裂痕，被鸿蒙仙宝震荡世界之力，这股侵袭完全无法抵挡，仿若天道镇压一般。
　　他暗暗骂娘，这鸿蒙仙宝是否有些太过离谱...已是堪比姬师兄人道至尊剑，而且还能断他体内玄黄之气！
　　这若是放在大世界中，那恐怕就是可直接轰碎一方世界本源，这等伟力六劫仙尊都不可能拥有，此战也是将他脑子打得有些浑浑噩噩，连追击的意图也没有。
　　而陈浔如今的养伤方式便是用光阴大道回溯自身，不断抽取光阴长河之力，像是在用寿命养伤一般，相当之奇葩。
　　太鸿大世界。
　　一座平平无奇的山野道观中，那里有一位小童子沉痛的闭上了双眼...
　　鸿蒙仙宝，阴阳山没了！
　　这是他阴阳一族的古代传承，镇压自族气运的存在，有此宝在，他阴阳一族永不会有覆灭之威，怎么可能会被打入虚无天地中...
　　他内心的沉痛已到了无以加复的地步，咬牙切齿。
　　“杏白仙尊。”虚空大道震鸣，一道古老到快要包浆的声音缓缓传荡而来。
　　“至运。”童子睁眼，神色一片铁青，“你还要等到何时出手，你大举若成，我阴阳一族要一方大世界气运。”
　　用简单的话来说，他要自族所有生灵天生强盛，下限最低，出生也得是天灵根，上限便是那最强的道灵根，和那伏天一样。
　　一方大世界中，生灵不计其数，连仙也无法统计，冒出的各族天骄也不少，只要大世气运加身一族，那这些天骄就不会出现在各族中...
　　而是会冒出在阴阳一族中！
　　此举，无疆大世界早有尝试，太古仙族就是重中之重，手握先天气运的大族，被万族所忌，被万族所针对，四面楚歌。
　　没有背后这些故事，他岂敢用阴阳山做赌注。
　　“可。”良久，虚空中传来古老沧桑的声音，“阴阳山，只能靠你族后世慢慢牵引回归。”
　　“当然。”
　　杏白目光凝重，“那位，恐怕不是通万法之身，而是通万道之身，可让诸多大道法则加身，而不崩溃。”
　　“也通阴阳大道么...”至运似在思索，也似在记录着什么。
　　“嗯。”杏白眼中闪烁着浓浓忌惮，“至运，此生，我不会再对那位出手，会有仙陨之危，他体内已修出世界之力，乃是一方开道之祖。”
　　他对至运没有任何隐瞒，哪怕阴阳山不存，也不怕至运卸磨杀驴，这样的低级手段在仙人手段中玩不转，更会让威严荡然无存。
　　那世界之力会对所有站在仙尊背后的天道权柄造成致命打击，他们证道于大世一方天域，仙道本源从不在自身...
　　而是被天地所强行保住，这才是仙人杀不死的真正缘由，已超脱了自身，不再是与无数修仙者同一个生命层次。
　　普通修仙者保命手段再多，强者也可直击你体内本源，将你覆灭，仙，可不会，除非有打破一方大世界的伟力，但这根本不存在。
　　如今却是有了另一种手段！
　　“我已明了。”至运的话音很平静，没有起伏，“天机仙友对我敌意很大，暂时无法抽身，天道镜被他牵制。”
　　“他难道已取得无疆天机？”杏白眼中闪过一抹惊异，“这老道总是在无声处起惊雷，若取天机，天道镜可无法显化天威。”
　　天机道术，可窥天地不测风云，而无疆大世界才是真正的天地，若是被取得天机，那至运的窃天地气运的大术永远不会成功。
　　至于为何不是仙术，无疆仙人皆知，这老道不敢升华此术，必被天杀！
　　“既知天机，却又逆反天地万族大势，不知敬畏...”
　　至运似乎传来了一道淡笑声，“竟敢以蝼蚁之力撼天道镜，这位天机祖师的路走不长远，鳏寡孤独会是他的结局。”
　　“伏十教掌两座鸿蒙仙宝，他们不会看着伏天犯险。”
　　杏白轻吸了一口气，沉吟道，“此教古代时便远走无疆，但我看来，他们和我万族的想法本质上并未不同。”
　　一个传承道统，欲要抚牧万族，一个传承种族，欲要结束教门鼎立时代，更想亘古永存，两者水火不容。
　　“嗯。”至运平静应声，对这些并不感兴趣，哪怕是无疆大世界欲要开辟万族鼎立时代，在他心中也同样不重要。
　　他随即开口：“处理伏十教与伏天不难，但顾神宇与月母是个麻烦，我族那位小辈所开的道，本座不能明悟，呵呵，真是后生可畏。”
　　闻言，杏白目光变得深邃，心神一震，竟能被这位称得上是麻烦...
　　但现在他内心还是更为关注那位伏天。
　　至运似乎感受到了他心中所虑，多说了一句：“伏天乃异灵，他表现越强盛，天地的吞噬只会来得更快，我已在帮他加速...”
　　“要么他退守三千大世界之外，永世不得进入，要么随顾家小辈顾倾颜沉沦，唯这两条路可走。”
　　“你，不必担忧，虚无仙人战场，本座已然开辟，静待时机。”

