第1801章 指点
　　他们选了一处靠窗的位置坐下。
　　茶楼内没有侍从，相当清净，茶水自取，该留下多少仙灵石就留下多少。
　　九垓仙域一直深受五蕴仙域熏陶，一般的大城或者坊市中酒楼一定不是最多的，反而是茶楼相当之多。
　　“九阳，九垓仙域如何？”陈浔亲自为他斟茶，后者受宠若惊的接下。
　　九阳气质其实相当不错，举世都带着一股先天缥缈感，就像是他就为修仙而诞生，比当初小无痕的气质更甚一筹。
　　当然，千无痕如今已彻底融入了天轮宗，日子过得很糙，气质也渐渐弄没了，返璞归真了...属于走在大路上别人都不会多看一眼的普通存在。
　　闻言，九阳握着茶杯，眼中闪过一丝阴郁，缓缓开口道：“前辈，与我同行者皆已陨落各大秘境中，他们皆为我道友。”
　　道友一词他咬得很重。
　　九垓仙域各种秘境繁多，危机重重，最后却是他一个人活了下来，把自己称之为天煞孤星也不为过，像是给那些道友带去了莫大不祥。
　　陈浔恍然：“既然如此，不如换个想法，其实是因你福泽滔天才能从万般险境中脱困，其实这与厄运无关，仙界秘境缥缈，能活着走出来已是不易。”
　　他认真开口，当年横渡虚空海时他们也自知仙界各个地方的秘境究竟有多离谱。
　　“前辈...”九阳神色一怔，“啊？”
　　“既然你已活着出来，便带着那些道友的希望好好活下去，可别浑浑噩噩的走在这街道中。”陈浔微微一笑，“仙界道友何其难寻，那天机宫主不是常说么：唯道友不可辜负。”
　　“哞哞~~”
　　“没错，浔哥。”
　　大黑牛与小赤咕噜噜的附和了一声，正在吃一些当地特产，味道还挺奇特。
　　九阳心神一震。
　　这等前辈修为不知何等雄浑，见识广博，这样的人物说的话不管对于谁份量都会相当之重，尤其是这位救命恩人。
　　“前辈，我准备离开九垓仙域，前往千万大山。”听了陈浔的话后，九阳的心绪似乎振奋了不少，说出了内心想法，“如今两域时空通道已建立，来往相当便捷。”
　　“千万大山么？”
　　陈浔微微一笑，随口问道，“为何不去五蕴仙域，那里应该是一个好去处。”
　　“前辈，当年吞石追杀于我，此人乃五蕴仙域大能之一，我去不亚于羊入虎口。”九阳眼中闪过一丝忌惮，“待大道修成，再去往那里不迟。”
　　但话又说回来。
　　那些时空法器是真便捷，除了价格贵一些毫无缺点，他也是与一些志同道友踏足各方山川，过了一段相当惬意的修仙岁月。
　　也因如此...如今他只觉天地寂寥无比，想暂时离开九垓仙域一段时间。
　　此时，陈浔他们听见吞石后，大笑不止，看得九阳一脸茫然，他实话实说从未隐瞒半分。
　　“好吧。”陈浔笑声渐止，“小兄弟，那去千万大山途中，多认识一些朋友，至少五蕴仙域规则映照之域，不会有混乱发生。”
　　九阳朝着陈浔深深拱手。
　　他此时已然猜到这位前辈恐怕是五蕴仙域...那几位镇域仙尊之一！
　　仙尊。
　　是九垓仙域一些强者暗地里对五蕴仙域各方镇域大能的尊称，自古神一族祸乱之后，九垓仙域的强者便再无人敢称尊。
　　看起来文明也算是进步了，至少知道天高地厚，不像曾经三千大世界那个远古时代的尊号，一个比一个唬人，身份都是自己给的。
　　“前辈，道法有惑，可否向前辈问道些许？”九阳对仙道有一丝先天铭感，喜求仙问道，遍行山河大川，反而对仙道争锋不那么感兴趣。
　　“当然。”
　　陈浔神色一正，“今日你我有缘，指点一二也当得。”
　　“谢前辈！”九阳心潮澎湃。
　　很快，他们便直接在窗边论道，根本不挑环境等等。
　　九阳一脸认真的求教模样，窗外霞光颜色不断变幻，直到长夜来临，漫天星辉映照山河。
　　他脸上虽变得困惑更多，但唇角却流露出了笑意，多年阴郁都像是被一扫而空，他惊异于陈浔的阅历与仙途感悟，内心愈发尊重。
　　但这四方仙域都是如此。
　　后辈向前辈问道，大家都不会吝惜指点一二，如今也是弄得一个敢问，一个愿指教，都不藏藏掖掖，毕竟九垓仙域的大量修道功法都是五蕴仙域传下。
　　有样学样，大家都慢慢如此，乃至九阳也被无形影响，觉得修仙有惑就该前去询问前辈，光明正大，理所当然，而不是怕别人一掌把他给拍死。
　　就算前辈拒绝，他找其他仙道前辈便是。
　　他们又聊了许久。
　　大黑牛还送来一些吃食，九阳拱手接下，一口吃了。
　　翌日。
　　九阳穿上了一席斗笠，陈浔送的，他神采奕奕的走出了茶楼，向着传说中外域—千万大山而去，浑身也再无孤独气息。
　　山水有相逢，道法方自然。
　　修仙不是封闭自己，而是去感知天地与万物。
　　这是前辈对他的赠言。
　　窗边。
　　陈浔侧目而视，缓缓抿了一口茶：“九阳这位小兄弟，修仙之心很纯粹，也因如此，反而容易陷入心结，他的阅历还太少。”
　　“哞哞...”大黑牛转头，它还以为陈浔会把九阳收为座下弟子。
　　“老牛，怎么可能。”
　　陈浔摇头淡笑，“于我而言，这些仙域万灵本就是我弟子，何须再缚‘牢笼’，多去看看这天下岂不是正好。”
　　小赤嘿嘿一笑。
　　五蕴宗弟子就是一天天的乱窜，不知道的还以为他们是散修呢...宗门内反而是一些长老峰主常驻，看那样子，像是怕哪一天山门空了似的。
　　“哈哈...”陈浔举杯朗声一笑，“这仙界如此广大，少一些野心，多一些纯粹未尝不是好事。”

