第112章 恢宏巨城 正式进军修仙界
　　“不知公子是否是修仙之人？”
　　“不是，但是我见过。”
　　陈浔摇了摇头，淡淡说道，“两位姑娘以为我是仙人吗？你们感觉错了。”
　　“但公子这番出尘的气质可不似凡人，我们……”
　　“我时日无多，还请让我静静。”
　　陈浔眼中突然冒出哀思，一股暮年之气缓缓散发而出，这一看就是开席之兆啊！
　　就连大黑牛也微微睁大了眼睛，它差点就信了。
　　“啊？”两人嘴唇微张，心中大受震撼，竟然看走了眼。
　　“那便不打扰公子了。”
　　“告辞。”
　　两位女子脚步加快，眼中带有一丝无奈，还以为在皇城这等卧虎藏龙之地遇见什么前辈了。
　　若能结识前辈，当个侍女侍奉左右也是机会，这也是散修的无奈，却没想到遇见个看透生死的将死之人。
　　陈浔看着她们的背影叹道：“真是煞风景，看个城墙都不安生。”
　　“哞~”大黑牛也是点头叫了一声。
　　陈浔浑身气质一变，又充满了那股市井之气，他牵着大黑牛入城去了，乾国并无宵禁，皇城更是一座不夜城。
　　他们进城之后，眼眶微张，太热闹了，一片盛世之景。
　　街道两旁店肆林立，薄凉的月光淡淡地铺洒在红砖绿瓦或者那颜色鲜艳的楼阁飞檐之上。
　　给眼前这一片繁盛的皇城增添了几分朦胧和诗意。
　　陈浔牵着大黑牛在繁闹的大街上徜徉着，脚下一片轻盈，融入了川流不息的行人，融入了万家灯火……
　　他们去看了无数古风建筑，也去看了皇宫，有时在别人摊贩旁站着吃面，嘻嘻哈哈的看着路过来往匆匆的行人。
　　陈浔与大黑牛累了就在桥洞下休息，喝喝养生茶，看看湍急的河流，顺手拿起石子打水漂。
　　陈浔也终于实现诺言，带着大黑牛去量身定做了一套灰色麻布衣，兄弟同款套装。
　　那裁缝手法，让陈浔也不得不承认，专业的事还得让专业的人来做。
　　但把那老板看得啧啧称奇，给牛做衣服，真是破天荒头一回，不过银子到位，做十套都没问题。
　　大家都很忙，没那么多闲情逸致去追根究底。
　　陈浔也牵着大黑牛缓步离开了乾国皇城，他们在皇朝外停下脚步，看向四方，似在告别。
　　好像这一人一牛驻足停留过无数风景，但却没有在任何地方留下痕迹，如烟雨漂泊。
　　无人知道他们在告别什么，也无人知道他们经历过什么。
　　‘牛’首向何处？夕阳千万峰。
　　两道身影渐渐消失在了乾国凡人界，无需被他人记得、牵挂，他们是自由的……
　　……
　　……
　　半年之后，冬。
　　乾国最恢弘，最负盛名的修仙大城—御虚城坐落在乾国西部，它紧靠天断大平原，占地不知几何。
　　此城十大仙门共同建立，真正的超级修仙者巨城，就算是远在天际也能看见巨城的轮廓。
　　巨城之外，各色光华闪耀，到处是脚踩法器，翱翔天际的修仙者。
　　甚至还有飞行灵兽来来往往，在天际间发出嘶鸣。
　　此城海纳百川，迎八方修仙者，禁空大阵在巨城之上不断运转，路上甚至还有许多别国修仙者。
　　路上各种奇葩灵兽行走四方，甚至还有巨型灵兽从飞舟而下，它身上装着大批货物，走得地面轰隆作响。
　　周围满是护行的修仙者，一看就是某个修仙势力的商队，有些炼器材料储物袋可装不下。
　　御虚城城墙如同被鎏金渲染过一般，像是乾国修仙界炼器的巅峰之物，在阳光下散发着耀眼光芒。
　　它高傲的俯视着一切来往的修仙者，御虚城境内，禁止私自斗法，违者十大仙门共诛之。
　　这里灵气大盛，这座巨城竟然是建立在灵脉之上！
　　天穹之上偶尔有巨舟横空，城外还有专门停靠之处，秩序井然，乾国如今修仙界大盛，谁敢不给面子？！
　　冬日暖阳初升，拂在大地，为凉薄平淡的冬季凭添一抹亮色。
　　一道骑牛的身影渐渐出现在天边，他们身穿麻布衣，嘴角同时微微扬起，眼中带着无尽淡然，一副高人形象。
　　他们死死的盯着极远处那模糊之极的巨城轮廓，深吸了一口气，终于还是绷不住了。
　　“老牛！卧槽！！！”
　　“哞！哞哞！！”
　　画面尽毁，一人一牛震惊激动的叫了起来，他们面色微红，好像总是对新事物抱有热忱之心。
　　他们的修为刚好在筑基初期，任谁都看不出这一人和一头灵兽竟然是金丹期大修士……
　　“老牛，冲！”陈浔匍匐着身子，双手握着牛角，激动的目光看着前方。
　　“哞~~~！”大黑牛也激动的长啸一声，轰然冲了出去。
　　修仙者巨城，他们还是头一次见，心中早已向往许久。
　　就此一去，似乎开始真正的进入了修仙世界，大黑牛跑过的地面都开始微震了起来。
　　亦如当初他们在夕阳下奔跑，进入磐宁城的那一刻，却已是两个不同的人生方向，岁月匆匆，一切仿如昨日，却也再不能回首。
　　周围修仙者眼中大骇，炼气期修士让路拱手，筑基修士呵呵一笑。
　　一些灵兽同样注意到了这头黑牛灵兽，眼中一惊，筑基前辈！
　　御虚城八道高十丈大城门，由筑基修士镇守，十六道高五丈小城门，由十大仙门炼气期弟子镇守。
　　但是并无入城费，陈浔与大黑牛反复横跳，在城门外看了半天，一边惊叹，一边摸摸城墙。
　　城门下到处是交谈的修仙者，不过并无人挡道，有人甚至就在城门口做起了交易。
　　陈浔与大黑牛最后从小城门老老实实的进入巨城中，顿步一看，豁然开朗，看懵了……
　　御虚城与凡间城池完全是两样，这里的楼台阁宇充满着仙气，古朴典雅还相当高大，城中空气都飘散着一股清香。
　　街道更是宽广不已，但是并无摊贩吆喝，两旁全是鳞次栉比的店铺，还有不少人骑着形态各异的灵兽行走。
　　放眼抬头望去，一眼看不到头，还有几座黑压压的高阁伫立，在城门口依然只能看清轮廓，带着一股磅礴惊人之势。
　　“牛逼……”陈浔暗叹一声，看了看大黑牛。
　　“哞~”大黑牛低声附和道，好像在这里叫一下都不敢太大声。
　　周围全是修仙者，他们在各处店铺内进进出出，有散修，有他国之人，还有不少仙门弟子。
　　而现在还不是百年盛会，若是到了那个时候，才是真正的惊天大热闹，各国修仙者的风云汇聚。
　　“前辈！”一位炼气期男子突然向他们喊道。
　　————————————————————
　　————————————————————
　　————————————————————
　　今天废话一下，还望各位书友不要介意。
　　这本书算是我第一本转型之作，没想到能受到各位书友的如此支持，必须要在这里拜谢各位。
　　因为故事很长，每个人看书角度不同，看的东西不同，一本书也不能让每个人满意，还望大家多担待一些。
　　也希望大家心平气和一点，我也是第一次来番番，想着免费，能给大家带来一些快乐便足矣，我也从来没要求过礼物，大家白嫖即可。
　　陈浔与老牛开始正式进军修仙界，本书正文前篇也开始拉开一角，凡间的话暂时不会【驻留】了，算是是告一段落。
　　他们一路从凡间走来，大家也能感受到陈浔与老牛并不想送走谁了，总归是难受的。
　　长生并不是只有痛苦，不想为了悲而悲，探索未来，学到新东西，才是他们真正的快乐，也是他们所理解的真正‘长生意义’。
　　节奏肯定会慢一些，因为陈浔的性格是喜欢过程，不是结果，若修为卡死，实在是没办法了，有‘安全’机会肯定也要争一波的。
　　但不是为了杀人夺宝，为了境界提升不择手段，这是我写这本长生故事的初衷，核心是不会变的。
　　当然，本书正文还未开始，我个人理解觉得精彩的还在后面，世界观还未正式展开，就不剧透了。
　　关于更新问题，在整理大纲中，所以会慢一些，并不是想到哪就写到哪，会有逻辑在里面，这样会让大家读起来舒服一些。
　　那幅画是一笔一画，花了五个小时画的，没有请任何人，哪怕很粗糙，也是我对大家的一点小心意与诚意。
　　今天就啰嗦到这里了，实在是憋不住，还望各位书友保佑，给我一个面子，在这磕一个了……哈哈。

