第119章 元辰参 宇尘草 翠蕊夜白芝
　　大黑牛也没有去打扰陈浔，往洞府的灵兽室跑去了，时不时又跑出来看陈浔两眼。
　　它把他们的家当全都藏在了阵法下，开始默默的整理，明年他们还要去参加拍卖盛会呢，也不知道灵石够不够。
　　“哞~”大黑牛低声一叫，灵兽室内大变样，几十个储物袋出现，它大嘴一张，从肚里还出现了两个储物戒。
　　整整三万下品灵石巨款买的，虽然小型，不过也比储物袋大得多，也方便得多，装灵石再也不显得拥挤。
　　大黑牛坐在了地上慢慢清点，嘴中时不时响起哞哞声，不知道在嘟囔什么。
　　这些年，他们也算是身负巨款，下品灵石都赚了三十几万。
　　只不过陈浔太过谨慎，有时连丹药都不卖了，到处乱逛，向北城的散修抛一些百年灵药，不然还可以赚得更多。
　　但是花得也多，他们也终于对比了无数家，买了一套从炼气期到金丹期的五系灵根法决，用了五千灵石。
　　名为《千练五行诀》，陈浔还下意识问了一句：有《万练五行诀》吗？但是元婴期的功法根本没有……
　　不过这功法还真是他们筑基期功法的进阶版，还挺适合他们，连身法都给进阶了，名叫《五行遁光》。
　　效果经过他们的法力加成还挺恐怖的，那各种化身如同光影一般，不再仅仅是融入普通的天地五行之中。
　　大黑牛也买了许多阵法之物，依旧是自学摸索，杂七杂八花了几万灵石，根本不是一般修士能玩的。
　　就连陈浔也曾笑谈：不止是炼丹，这炼器，符箓，阵法一道，全是花大价钱才能碰的，哪能是有点天赋就随意像玩一样。
　　“哞~”大黑牛哀叫一声，陈浔在符箓一道上也花了不少灵石，他们还买了提升修为的金丹期丹方。
　　但是除了几味从五蕴宗带出来的灵药，丹方上的其他灵药店铺根本就不卖，是乾国修仙界真正珍稀的东西。
　　现在用得只剩下十几万下品灵石了，这些年他们连自身本命法宝都未提升，一直在培育灵药。
　　还好他们长生，不然就要像那些修士一样，出去舍生忘死的争了，这金丹期的寿命哪够。
　　“哞！”大黑牛突然怒叫一声，眼中充斥着浓浓的崇拜之情，还好有大哥在！
　　在买到功法后，陈浔炼制的五行丹对修为精进依旧有效，但是对灵药的消耗相当巨大，必须服用五颗。
　　不过陈浔突破金丹期开窍，炼药的成丹率大增，但是金丹多有好处也有坏处。
　　好处就是他们的法力相当浩瀚，法术就算没有法力加成威力也相当巨大，持久力也很强！
　　坏处就是，修为精进时，需要的灵力也相当巨大，哪怕是在洞府中打坐，那感觉也好像是回到了炼气期……熬起来了。
　　也可以说是乾国的灵气浓度根本不足以让五系灵根突破。
　　他们这些年本欲将长生点全部加在法力上，但是在140点时遇见了桎梏，只好先加在防御上。
　　他们如今的长生点：力量90，速度90，万物精元90，法力140（90），防御137（90）。
　　两日之后。
　　洞府外响起一声兴奋的大吼：“老牛！”
　　“哞！”大黑牛大叫一声，牛尾不断摇摆，连忙跑了出去。
　　陈浔此时气质全无，咧嘴大笑：“七七四十九年，本座终于找到一丝感觉了。”
　　“哞哞~”大黑牛高兴的围着陈浔跑了起来，像一团大黑煤球似的。
　　“老牛，三日后准备出发。”
　　陈浔将开山斧插在了腰上，目露精光：“元辰参，宇尘草，翠蕊夜白芝，咱们一个都别放过。”
　　有五行丹，他们晋阶金丹中期水到渠成，但万一像筑基丹一般，再无法提升修为，自然要早做准备。
　　他们现在还缺少这三株灵药，只为炼制金丹期的宝丹‘真元丹’。
　　他们找到北城的四象盟分店，花费两百灵石买了个消息，三日后东城有个筑基期与金丹期大修士的拍卖交流会。
　　听举办人说会有元辰参出现，四象盟的修士也相当专业，从不多问缘由，只收灵石办事。
　　不过他们的消息之灵通，也让陈浔暗暗咂舌，他和大黑牛就在东城，但是也没听到过这个消息。
　　大黑牛的牛耳扇动，眼神相当认真，他们现在走的每一步，都是在为将来的横穿天断大平原做准备。
　　“哞~！”
　　它一掌朝下，神识四散，一面面阵旗出现各处，周围狂风骤然而起，绿芒闪动，整个洞府周围都传来一声低沉般的轰鸣。
　　这四十九年，大黑牛也没有白白浪费时间，洞府周围已经被它布置成天罗地网，或许你看到的只是幻阵的第一层。
　　周围渐渐出现一条明亮宽敞的路，通向阵法之外。
　　陈浔一手负背，缓缓转身，看向洞府上的匾额，眼中露出一丝笑意。
　　三日后，城中上空略微阴沉。
　　百年盛会在即，修士们风云汇聚，有修士们聚集一处开论道小会，有点威望的修士也会举办拍卖小会。
　　东城的某处高山之上，陈浔带着大黑牛根据消息指引而来，感应到周围的修士也是越来越多。
　　有筑基修士数百，金丹修士竟然也有十几位，相当不得了。
　　陈浔眼露精光，一脸淡然的走入高山，浑身都是金丹大修士的法力涌动，他的目标可是金丹期用的灵药。
　　若再用筑基期修为示人，那可能真的要被人当成猪来刁难一番了。
　　大黑牛则还是筑基中期，默默跟在陈浔身后。
　　路上有不少奇装异服的筑基修士，看见陈浔后都是大惊拱手，我的天！大人物啊！
　　陈浔只是目光扫过，微微点头，而山顶上，早已有人恭候多时。
　　是一位宫装女子，秀眉凤目，一身气质上佳，竟然也是金丹前期修士，而她的目光正看向上山的陈浔。
　　宫装女子端庄优雅，缓缓一笑：“道友大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”
　　“不请自来，还望道友莫要见怪。”
　　陈浔声音淡然，缓步朝上走来，但是身影却相当之快，连大黑牛也在一步步跟上。
　　宫装女子笑容更甚，身子微微侧过：“道友，请。”
　　话音刚落，陈浔已经带着大黑牛到了山顶，看得周围的筑基修士眼皮狂跳。
　　“请。”陈浔看看了周围的会场，竟然是露天的，与自己想象得不太一样。
　　大黑牛也是摇着尾巴看向四处，人还挺多的，到处都是筑基期修士。
　　果然是接触的层次不一样，遇见的人也不一样了。

