第1383章 又被狠狠上了一课
　　浩瀚虚无，原本宁静如水的虚境，在刹那间被一股前所未有的惊天动地的能量波动所扰动！
　　亿万各族修士存在的虚空暗流扭曲狰狞，犹如被一只无形巨手生生抓住，无法在往前行进，这一刹那，数位大世界背后的阵道仙人面色浑然大变。
　　这条可扭曲空间的虚无暗流通道便是被他们所建立，可横渡虚无直达太乙大世界。
　　黑暗中。
　　无尽大军的汹涌身影渐渐显露，铺散八方，浩瀚如星海，不管是谁面对这一幕恐怕都会为之色变，哪怕是伏十教也不可能挡住。
　　“何方仙友？！”
　　十位仙人屹立十方，朝着深空震喝，面色如临大敌，不敢小觑，他们这还未进入太乙大世界的虚无天地，不可能是那方来敌。
　　“在那。”
　　突然，一位老者目光洞穿天地，看到了极尽遥远处那一道模糊身影。
　　嗡—
　　一条惊世长虹横贯深空而来，强大无匹的气息铺散亿万万里，璀璨到了极致，足以让日月星辰失色。
　　轰隆隆！
　　霎那间一股撼天动地的威压陡然爆发，如同毁天灭地的狂风骤雨般横扫八方，天宕亿万大军的气息顷刻黯然无光，任凭这些强者如何惊声咆哮，却无一人能在这股摄人心魄的压迫感下站稳脚跟。
　　那似乎是一方世界，一方天地，一方天道正在威压而来！
　　“...什么？！”
　　天宕在恐怖的气势冲击下竭力阻挡，五官都渐渐涌现出一股狰狞之感，身躯在不断向后暴退，惊喝道，“怎么如此像是天齐的地轮世界？！”
　　与此同时，恐怖的虚无乱流席卷弥漫而来，如同灭世海啸一般呼嚎，无数战争法器刹那间被这道气势掀飞，甚至还有直接爆碎者。
　　“族长！！”
　　“前辈！！”
　　“快祭仙阵！！”
　　……
　　四面八方传来了无尽的喧哗声，更有惨叫声，混乱一片，更有灵兽瞳孔都在颤抖，肉身都已不听神识的指挥...
　　“莫要慌乱！”
　　天宕浩瀚磅礴的声音传荡四方，神色虽有惊诧，但依旧还保持着绝对镇定，“恐怕是神宇军庭突袭，他们看来是要在虚无开战！”
　　他话音张狂，战意勃然，多年来他算是历经了大风大浪，大起大落，哪怕是计划暴露，也无关紧要。
　　天宕也确实是一位不可多得的天生王者，不多时便稳住了大局。
　　他周围天族修士环绕，散发的气息一个比一个强大，有数位族人都在渡劫期领悟天地法则走出了自己的大道之路。
　　“哈哈哈...”天宕狂笑，霸烈的目光看向身后虚无天地，震吼一声，“顾神宇，我这次可不会再输！诸位，随我迎战！！”
　　顶尖战力他不会输，中流砥柱他同样不会再输！
　　然而。
　　天宕的狂浪笑脸却渐渐僵硬凝固，眼中却是露出了前所未有的震惊之色，唯有那淡淡的大笑回荡声。
　　遥远深空中...
　　一位黑衣男子孑然而立，他的身姿笼罩在道蕴成海氤氲的仙雾之中，周身环绕着一股股狂野的法则波动，恍如寰宇生成之初的惊涛骇浪般汹涌澎湃，更是威严到了无以加复的地步！
　　而就在这惊世身影的额前，一双五色光芒闪耀的仙瞳正熠熠生辉，每一缕光华都仿佛化身为万象生成之力，令虚无扭曲崩溃，化为混沌。
　　更可怕的是，那双目光如同穿透生死长河般深邃，淡漠众生，无悲无喜，令任何生灵在其目光之下都失去了法力。
　　离天下之大谱！
　　天宕的眼眶都快要瞪爆，认不出那是何道，更认不出那是何人。
　　十位仙人出手了。
　　哐！
　　惊天动地的气势震荡虚无，化作一股无形波纹浩瀚冲荡，那十位仙人的面色阴沉到了极点，仅仅只是略微交手，内心便沉到了谷底。
　　“仙友，吾等...”
　　“跨越天堑者，死。”
　　这十位仙人话语还未说完，遥远深空中传来一道冷漠平静的声音，“三千大世界，你们背后还有多少位仙人，尽可来战，让龟缩在背后那位运族仙前来也可。”
　　话音刚落。
　　陈浔双臂微沉，而他不沉不要紧，一沉那惊世的血气之力闪烁虚无，直达亿万修士大军眼前，像是要将他们吞了一般！
　　就在这一刻，陈浔轻握住一柄漆黑长斧，猛地朝虚无一斩...
　　他动作轻描淡写，似乎没有耗费什么仙力。
　　轰隆隆！
　　然而，恍如天地本源之力在这一斧劈斩中迸裂开来，万古不灭的天地死气自长斧上绽放，化为一道璀璨而无与伦比的法则劲光，撕裂虚空而出。
　　这一斧,仿佛将浩瀚虚无劈作两半，遥不可及的深空之中，一条彷如贯穿整个寰宇的深不见底天堑骤然展现在亿万修士面前，两侧汹涌的死气激流仿佛要吞噬万物！
　　那天堑之广阔，令人心悸，两旁宛如大世本源的浩瀚之力在其间激流翻涌，恐怖绝伦，就连那十位仙人，目睹这等骇然一幕，脸上的神情无不是呆滞失神！
　　虚无死寂。
　　整个虚无天地在这一刻宛若都为之颤栗，那裂天狰狞的深渊横亘于中，宽广无垠，深不可测。
　　天堑...形成了。
　　天宕目瞪口呆的看着这恍如幻梦一般的毁灭场景，看向一旁的天尊修士木讷低喃道：“..啊？”
　　而他周围的修士似乎还未被这恐怖的视觉冲击所回过神来，一切都已在这无上伟力下黯然失色，这到底是走到了仙劫的哪一步...
　　天宕手指颤抖的指着深空男子，像是在嘲讽老爷天给他这一生仙途开了莫大玩笑一般。
　　谁曾说顶尖战力不能决定胜局来着...自己这群中流砥柱又有何用，来再多恐怕也是送。
　　他像是被现实狠狠上了一课。
　　“伏天！”
　　就在这静默之时，有仙人惊破了心神，失声开口，“竟是此子！”
　　“什么，是他？！”
　　“背后没有仙尊，就他一位。”
　　“有把握么？”
　　“有七分逃离的把握，但如此兴师动众，若是就这样退回去，恐怕会成三千大世界的笑话，若是有顾神宇这等不尊之辈，那只会更难镇压。”
　　“那我等种族大聚集也不知得等到何年何月...”
　　……
　　这些寿命绵长的远古仙人看得异常长远，天宕此举也是他们布局的一环，杀的是顾神宇这只鸡。
　　不管这伏天究竟修炼到了何等玄妙之境，他们不可退！
　　遥远深空。
　　陈浔缓缓抬眸，平静道：“看来诸位已有选择。”
　　话音未落，他二指悬立胸前，一条悬立虚幻光阴长河自玄黄大世界涌出，而那流淌河水竟是无尽的仙境铭文，甚至还包括后世，更在如同天地仙境一般不断自主衍化！
　　霎时间，那看不见起源与尽头的光阴长河迸发出令万物生灭兴衰，星辰运转，岁月逆流的澎湃气息，光阴大道在陈浔的威压之下展现出它的终极威能。
　　这一刻亿万修士仿若看见了自己的太奶，陷入久久绝望，哪怕是那十位仙人的气息竟然都已无法庇佑他们。
　　玄黄大世界侵袭，光阴长河席卷，五行仙瞳凝视。
　　陈浔的仙道手段仿佛层出不穷，最后破灭的虚无混沌中竟浮现出了无尽离火星辰，天宕亿万修士大军强横的气机刹那间就如尘泥般被生生压迫，根本经不住丝毫反抗！
　　那十位仙人面色近欲癫狂，在虚无中发出了惊天长鸣，大战起。

