第1351章 黑鸭子
　　“嘎...”
　　白鸭子在教门上路上迈着六亲不认的步伐，眼中更是带着深思，“六师弟虽然杀气重了一点，话语也疯癫魔怔，但怎么也是本鸭师弟，这点要求他应该会答应。”
　　“嘎嘎。”
　　它突然笑了，步伐越来越快，在路过一处弟子洞府时，它突然停下了脚步，开口问道，“张道友？”
　　“嗯？”
　　洞府内，那位张姓弟子面色微变，没有回应。
　　“观四周灵气，张道友可是突破不顺，我方才从阳朗子那里过来，他前几年就已踏入大乘玄境，说是要一掌毙了你，还得小心才是。”
　　“不劳...白鸭道友挂心。”洞府内，张姓弟子话音低沉，咬牙切齿。
　　“嘎嘎~我就是来看看你还活着没有。”
　　白鸭子露出了一道灿烂笑容，“若是死在这无人问津的荒山中，你我多年道友情谊，自是会来帮张道友收尸，放心吧，教门何人不知我白鸭最讲道义！”
　　“滚！”
　　洞府内，传来一道狮吼般的怒吼，震得四方山石滚动。
　　“嘎~！”
　　白鸭惊叫起跳，连忙飞奔俯冲起来，一边跑一边回头叫喊，“张道友，你天赋机缘不如阳朗子，心仪女子也被抢了，但那也不能把气撒在我身上不是？”
　　“我们修仙之辈，讲究道心浑然天成，岂能被外物所扰。”
　　“我路过此地，好心探视关怀，却落得你如此相待？！”
　　“滚！！”
　　“嘎~~~”
　　白鸭子疯狂逃遁，摇头叹息，此子道心不坚啊...竟把好心当成驴肝肺，最后化为一道怒声，“嘎！张道友，你若是暴毙，以后我可就不来收尸了！”
　　“我们道友情谊已尽！”
　　“啊！我杀了你！”
　　轰隆...
　　后方烟尘滚滚，一位满脸怒容的弟子从洞府内冲了出来，手上似乎还提着一柄几十丈长的大刀，誓要将这白鸭子千刀万剐。
　　咻~
　　白鸭子遁术了得，一溜烟就跑没影了，独留那位张姓弟子在山间狂怒。
　　翌日。
　　墨灵仙池下打开了一条青光大道，像是在接引白鸭子，后者一喜，不愧是它六师弟，懂事！
　　它细细打理了一番自己纤尘不染的白羽，异常满意的走向这条阵法大道。
　　这白羽对于他来讲就是修士的衣着，是风范，哪怕曾经在外斩妖除魔，那白羽也是一点血渍没有沾到，也跟它喜欢喝那些清灵之水有关系。
　　仙池旁。
　　陈浔还依旧在作画，依旧是那幅画。
　　白鸭子大摇大摆的前来，嘎嘎大笑，突然却是神色一怔，目光被那幅画吸了进去。
　　画...
　　怎么像是活了过来？！
　　其内的天地像是在随着时光变迁，衍生着一个个光阴故事，茫茫人海中，有一个放牛娃，他们生活在一座城池中。
　　日出而作日入而息。
　　城池很是热闹，有修仙者，有血食一族...看不清模样。
　　相当宁静美好。
　　白鸭子似乎道心都变得平静下来，目光流露出一丝享受，像是在悟道一般，竟在画作中体悟出一股岁月静好之感。
　　突然！
　　光阴流转，岁月演变。
　　天沉，地动。
　　天地像是被撕裂，一片黑暗，死寂充斥着这片天地...放眼望去，尽皆尸骸。
　　“嘎？！”
　　白鸭子神色煞白，比它那白羽还白，连忙倒退了数步，不敢再看，方才竟有一股心神被击中之感，竟像是被重伤！
　　而它像是出现了幻觉，这画作依旧是死的，无序混乱，看不清任何东西。
　　“六师弟！”
　　白鸭子大喊一声，目光警惕的望向四方，“这里有妖邪作祟！”
　　今日阳光灿烂，清风祥和，明媚不已。
　　但白鸭子只感觉有一股森寒之感侵入它心，比那九州大寒还要恐怖。
　　“四师兄。”
　　一道温润的声音仿若轻抚天地，白鸭子神色一怔，方才那诡异的感觉全然消失，它愣神的看向了陈浔背影，陌生无比。
　　“你怎么来了？”陈浔微笑转头，停下了手中画笔，目光很是干净清澈。
　　“嘎嘎~~”
　　白鸭子讪讪一笑，难道是被哪位教门弟子用诡术偷袭了，竟在六师弟身前心神恍惚。
　　它一屁股坐在了地上：“六师弟，听闻你归来后就来了此地，我来看看你。”
　　“原来如此。”陈浔点头，又安静的继续作画。
　　白鸭子挪动身子，虽然不想再去看画，但好奇心还是驱动了它，小心翼翼的挪动身子到了陈浔身旁，它那硕大的身子比陈浔还要高大。
　　“四师兄，外人皆称赞我仙道天赋超绝...”
　　陈浔呢喃道，自然看见了伸过头来的白鸭子，“但那天机道宫的老道们又怎知我的天赋其实是在画技，歌技等等之中。”
　　说到此处，他双眼露出睥睨天下之色：“如今这三千大世界可有画仙，画圣？不知又会差我几分？”
　　陈浔除了对自己仙道天赋不自信，其他的...向来如此，毕竟顾离盛在陈浔面前都得甘拜下风，真吹不过他！
　　“嘎？”白鸭子认真的思索了一番，“六师弟，此话，你从心而发？”
　　“当然。”陈浔十分淡然，“四师兄，那看来这三千大世界是有画仙，画圣了，有趣。”
　　“不，不是...”白鸭子面色凝重，死死的盯着这幅画，“不瞒师弟，师兄我活了数千载岁月，却从未见过如此画作，初看，当真是惊为天人。”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔大笑，也正视起了这头白鸭子，就凭这句话，过往恩怨一笔勾销，识货！
　　然而。
　　白鸭子话还未说完，郑重道：“再看...”
　　“噢？”
　　陈浔停下了笔尖，双眼微亮，从不介意别人盛赞他的画技，有多夸张，他都不会觉得夸张，尽管夸赞，他爱听。
　　“再看却是笔墨苍白...笔意凌乱，挂一漏万，画蛇添足...不堪入目。”
　　白鸭子眼中带着沉思，侃侃而谈，指点江山，“六师弟，画技你还得多练练，咱们师尊的思悟殿就有许多大家手笔，你可临摹...”
　　就在它喋喋不休的指点时。
　　白鸭子完全没发现陈浔的面色已变得渐渐阴沉下来，那清风也变得微微有些许森寒，那墨灵仙池竟然在形成一个诡异的旋涡，天地元气暴动不已。
　　老牛都不敢这样评价他的画技....
　　呼！
　　白鸭子话语一顿，瞠目结舌的看向四方，这是何故？！
　　“四师兄...”
　　“啊，啊？”
　　“你是来取墨灵仙池水的吧。”陈浔低沉的嗓音像是在天地中回荡，如魔音灌耳一般灌入白鸭子耳中，后者愣神点头。
　　轰！
　　天地元气轰然暴动，四空电闪雷鸣，雷雨交加。
　　“六师弟！！！”白鸭子发出凄绝的嘶喊，被陈浔一掌按入了墨灵仙池中，疯狂扑腾，“六师弟！！嘎~~救命啊！！”
　　轰隆隆...
　　墨灵仙池激荡不已，如浪潮一般翻涌，白鸭子凄惨叫喊，又一遍大喊解释：“六师弟，你的画作是真的难看，师兄没有骗你，何至于此啊？！”
　　它的仙道被一股恢弘伟力镇压，根本没有反抗的余地。
　　“你他娘的...！”
　　陈浔内心被这白鸭子的话搞得有些破防，死死的把后者头颅按在仙池里，“当年你暗算本座，本来今日都已打算不再蹲你，看来是不能放过你了！”
　　“嘎~”
　　白鸭子还在不断在仙池中扑腾，五官都快要扭曲，“六师弟，误会！师兄再也不说你画作难看了！救命啊！！咕咕~~”
　　而陈浔这一按，就是整整两日。
　　白鸭子生无可恋的爬上岸边，像是一条落水狗般，浑身无力。
　　它浸染墨灵仙池的水后，变得浑身漆黑，正当它恢复法力，欲要清理这些沾染的仙池水后...
　　突然！
　　白鸭子像是被万千惊雷劈中，仿若一截铁木般狠狠的栽在地里。
　　来时好好的，似乎回不去了...
　　它成黑鸭子了...
　　而岸边，却是传来陈浔的肆意大笑声，一口浊气被他狠狠吐出，说真的，还是黑鸭子看着顺眼啊。

