第1571章 直径 一千两百元年
　　玉竹山脉他一念就可覆盖所有地域，关于疆域，他可从未想过用什么元年计量单位，不是他没有野心，而是正常情况下，没有谁可能有这般野心。
　　多年来，他也只见过一位修仙者有如此宏大野心，那就是顾神宇！
　　“柯鼎，你测算到多少元年。”陈浔神色沉了下去。
　　“此神山大陆直径...若没测算出错，一千，两百元年...！”柯鼎发丝飘飞，一字一句的开口，近乎是从牙齿缝中迸出来的。
　　这可是仙识分化亿万，全力测算百年的结果，八九不离十！
　　“卧槽...”
　　“他娘的！”
　　“大爷的...”
　　陈浔口吐芬芳，眼眶大睁，额头竟也不由出现了一抹冷汗，略微激动道，“柯鼎，我若是没记错，玄微天域直径才二十三元年吧！”
　　“我辈仙人肉身的速度与手段可是远超仙元速度，横渡恐怕区区几年便可，但这神山大陆...！”
　　陈浔呼吸急促，欲言又止。
　　鹤灵同样仙识中亦如万雷轰顶，身躯僵硬，沉默不语。
　　“是，不错。”柯鼎沉声点头，“陈浔，你所料也不错，神山大陆可不像玄微天域，有那般健全的空间大阵，空间船。”
　　“完全是处于荒芜状态，除了矿脉一无所有！”
　　“没有天域域门，没有世界域门，就连空间传送阵也没有...我们如今是在真正的开荒！”
　　柯鼎头上的密汗越来越多，他侧头长望星河天体，语不惊人死不休，“我们当年在破界舟看见天地战场边缘的景象，这座神山大陆绝不是最大的。”
　　“...卧槽你...！”
　　陈浔低骂了一声，口中还在念念有词，不知在说些什么。
　　但修仙天域的广大完全不能用凡灵视角来看。
　　那里万族并行，但随着每一位可飞天遁地的修仙者境界的突破提升，那所占用的个体平均修炼资源、道场等等都呈现几何倍数提升。
　　若没有如此广袤疆域，还真养不起浩瀚如繁星的万族修仙者们。
　　陈浔此时不由想起了当初顾离盛所说的话，曾说这大陆有葬仙王仙躯几倍那般大，但如今看来何止是几倍，几十倍都有了！
　　周围的气氛相当沉郁。
　　此时此刻，柯鼎眼中也不由闪过了一丝浓郁的迷茫之感...
　　以他们的境界什么都不干，从南到北直贯神山大陆也需要至少千年之久，更别提开荒做些其他的，这要是开荒下来，他几条命也不够活。
　　全耗在这神山大陆中了！
　　就柯鼎知道的，陈浔，这位堪称大世无敌的五行道祖，他就在山脉前待了六百年，看样子就弄了一个方圆万里的矿坑与天地仙境的雏形轮廓出来。
　　这已算是一个相当宏伟的开荒过程，不是他们一代仙人就能够完成的。
　　毕竟三千大世界浩瀚如此，也从未听闻哪个天地霸族能真正占领整个三千大世界，太乙古仙庭不行，人族不行，太古仙族也不行。
　　他们能将威压与威望传承至整个三千大世界中，已算是相当旷古烁今的成就。
　　“陈浔，你怎么看。”柯鼎眼带迷茫，就连话音都变得怅然了许多，“不过古皇子，乘远都在这里，我若是葬在这里，倒也是没什么遗憾。”
　　“大哥...”鹤灵也看向陈浔，她眼中也不由闪过一丝迷茫之色，突然被神山大陆的浩广遮蔽得有些看不清方向了。
　　“我先不搞那些仙境与仙城布置。”
　　陈浔沉郁之色渐渐消失，取而代之的是那面色难掩的疯狂激动之色，“三妹，让安宁随意吞噬天基石，我们全力灌注地脉，先抢疆域地盘，其他事都别做了。”
　　“啊？”鹤灵惊喜。
　　“陈浔，你在想什么东西？”柯鼎神色讶异。
　　“直径一千两百元年，咱们恐怕开荒到真仙界形成也开荒不完。”陈浔笑眯眯的摆手，“现在开荒完全是浪费时间。”
　　“柯鼎，你继续去探究神山大陆的矿脉，至少把玉竹山脉方圆一元年的地图绘制出来，真仙界形成前，咱们日后的活动范围恐怕也就这么大，再大就毫无意义。”
　　陈浔沉吟继续道，“我会让老牛陆续布置五行传送阵，开辟混沌空间航线，现在大力拓展地脉，直至连通让整个神山大陆都成为我山脉附属。”
　　“是，大哥！”鹤灵眸光一震，眼中的茫然之色也在瞬间消失。
　　柯鼎更是听得瞠目结舌，头皮发麻，震惊低喊道：“陈浔，你要让玉竹山脉吞了天地战场中的所有神山？你胃口这么大？！你吃得下么？！！”
　　陈浔的话简直比他发现这神山大陆究竟有何等广袤还要震撼，这根本就不是正常生灵，仙境生灵的脑回路啊！
　　“当然。”
　　陈浔认真点头，神色中还透露着激动之色，“柯鼎想必你早已发现了吧，这神山大陆的矿脉...”
　　“天地初开，亘古长存。”
　　柯鼎竟与陈浔异口同声的说出此话。
　　这一幕让鹤灵眼中闪过一抹惊异，她瞬间便联想到若三千大世界升华开辟，真仙界那绝不会再有天地对抗战场，这岂不是代表神山大陆或许永远都不会再出现！
　　“柯鼎，我们就要那些老的神山大陆，后来新碰撞诞生的不要，咱们绝不多贪。”
　　陈浔义正言辞的沉声开口，“此事，你怎么看。”
　　“我听你的。”柯鼎没有意见，秉承着先来先得，见者有份的大世修仙界至理，“但看来原先的计划要改变了。”
　　“呵呵，还多谢你送来如此重要的消息。”
　　陈浔朗声大笑，调侃道，“毕竟谁有心思耗费百年去测算这神山大陆的广袤，都被其矿脉所吸引，也就你这老学究有心思。”
　　说完，还一边看着鹤灵，一手指着柯鼎。
　　“哎~”柯鼎似乎十分满意陈浔的言语，面露一丝享受。
　　鹤灵忍不住低笑，朝着柯鼎前辈微微拱手。
　　“三妹，以后学着点。”突然，陈浔悄然传声而来，“你看这一个看似不重要的信息就足以决定我们未来大计走向，万事都不可忽略。”
　　他当初就是决定把这神山大陆探索得完完整整，根本就没太去计较时间，现在从这大陆广袤疆域想来，先弄地脉才是重中之重。
　　陈浔也是被这无尽的天基石迷花了眼，顾离盛也不例外，当然嘛，人之常情，岂能无所求，无所欲。
　　鹤灵抿嘴，明白。
　　“柯鼎，你去把顾公子叫回来，让他别再修那什么天宫！”
　　“合力相融神山地脉！大兴玉竹！”

