第1783章 天然亲切
　　“明宇，他们在说话？”此时，徐莽四处张望，神色透露出一股绝望。
　　“看不清...听不清。”明宇木讷开口，心神震骇。
　　这就是仙界的山么...
　　那山体庞大得超乎想象，似能吞天纳地，仅仅是观其一角就能压得人喘不过气来，他此时竟有一种遥望星空的渺小之感。
　　人群中有激动者，有瘫软在地呢喃者，世界观一直在冲击崩塌又被重塑，唯有震撼。
　　而伏十教这座仙墓大山，不过是仙界沧海一粟。
　　远空。
　　灵清芷看向陈浔，目光一怔，心中竟涌上一股难言的情绪，似是故人来...
　　但他并不是伏十教的弟子。
　　陈浔抬头，眼中蕴含着万千沧桑之色，竟在此时深深拱手：“道友，路遇一群朋友，不知贵教可否收留他们。”
　　“人族...”
　　灵清芷内心暗忖，随即拱手道，“他们随圣者仙墓而来，与我教有缘，道友放心，自不会让他们流落在外。”
　　她眼中依旧还是惊疑不定。
　　这位男子实在太过特别，踏入万劫时沙，随后来到山门下竟没有引起任何同门注意，他的修为恐怕十分强大，来历也很是神秘。
　　他这副作态明显知道伏十教...
　　“多谢。”陈浔眼中含笑，没有任何意外，就算自己不来，伏十教也不会放任他们不管。
　　“道友...”
　　灵清芷深吸一口气，踏于地面向着陈浔走来，欲言又止。
　　“我叫陈浔，仙界修道者。”陈浔目光很是灿烂热忱，微笑道，“有缘来此，观道友道基受损，赠予道友一物，叫化血符。”
　　言落。
　　他从怀中拿出了一张充满祥瑞气息的青色符箓，笑着解释道：“寓意可化血光之灾，仙途一路顺遂。”
　　陈浔的言语很亲切祥和。
　　至于赠宝这个行径，在远古时代很是盛行，灵清芷一愣，鬼使神差的接住了：“多谢陈道友。”
　　“嘎？！”
　　座山鸭在地面一个鲤鱼打滚，瞪大了双眼，这符箓一看就是好东西，它望向陈浔，“道友，给我也送一个！”
　　“滚，没有。”陈浔温和开口，看也没看座山鸭一眼。
　　死鸭子...
　　哈哈！
　　“今日真是这仙界难得的好天色，在下要回去做饭了，就不在此打扰诸位。”陈浔开怀拱手，感怀看了一眼大山深处，“山里好热闹。”
　　元师...
　　他目光暖如春风。
　　“道友，不如来山里一叙？”灵清芷面含微笑，在此时像是看出了什么，也没有多问什么。
　　“下次吧。”
　　陈浔轻轻摇头，“待到贵教门安顿好一切，我们定会再来拜访。”
　　“好。”灵清芷眼眸低垂，还是没有多问。
　　她向着陈浔点头之后缓缓看向那些普通人族，不过是手掌轻抬，徐莽等人发出惨叫惊呼，又来了，那种恐怖强烈且可恶的推背感！！
　　“救命啊~~~”
　　他们被灵清芷带回了伏十教。
　　山下。
　　小赤、大黑牛与座山鸭开始大眼瞪小眼，气氛很是微妙。
　　远空。
　　灵清芷忍不住回头，山下，那位年轻男子依旧还待在那里，一脸深沉的望着教门仙墓大山，仿佛深藏着千言万语。
　　“你究竟是谁。”她口中低喃。
　　灵清芷看得出来，陈浔一点恶意也没有，但他明明是仙界生灵，也完全不可能认识远古时代的伏十教...但那种内心的奇异感却不断在她内心作祟。
　　他们一定认识！
　　但现在教门复苏，仙界未明，还不是探寻一切的时候。
　　两日后。
　　陈浔他们与座山鸭坐在了一起。
　　“嘎，老牛，你这仙泉不错啊！”座山鸭嘎嘎大笑，“日后本鸭一定来你们五蕴仙域做客，老赤，我座山鸭认可你了。”
　　“哞哞~~”
　　“吼，鸭子我看你就是欠揍。”小赤嘿嘿一笑，这鸭子打起来还挺顺手。
　　它们三个也算不打不相识。
　　陈浔自掏出一壶仙泉后算是击中了座山鸭心中痒点，瞬间没了脾气。
　　他们那个时代的修士讲究一个随性，合胃口就做道友，不合胃口就分道扬镳，不需要熟悉太多，仙途路远，相见即是缘分。
　　但座山鸭心眼却多得很。
　　关于仙界的事问了陈浔一个遍，但自己教门复生之事一点没说，打着哈哈和老牛、小赤倒是聊得火热，套了许多关于仙界的事。
　　“嘎...陈浔，这周围还有什么强大教门、宗门没有？”座山鸭低沉一笑，“可别冲撞到了他们，这仙界的大道气息可是恐怖得很。”
　　“鸭子，你们好好活着。”陈浔莫名开口，“这仙界浩瀚无垠，生灵也并不困苦，若再有人请你们出山，先杀了他。”
　　“嘎？！”
　　座山鸭惊叫起跳，与陈浔四目相对，你果然知道我们伏十教，也知道我们是复生之人！
　　“嘎嘎...陈浔，我们一定认识！本鸭的直觉从来没有出错。”
　　它对陈浔有一种天然亲切的好感。
　　“哈哈哈！”
　　陈浔听到座山鸭这句话后，发自心底的大笑了起来，下意识拍向座山鸭腹部，“说不清，不过只要你能听进去我的话，自能在仙界寻到无穷可能。”
　　嘎~
　　座山鸭低头，看向那双温润的大手。
　　陈浔多摸了两下，当年那年迈凋零的座山鸭正在与这位气血强盛的座山鸭缓缓重合。
　　真是一段难忘的岁月...
　　“我听你的。”座山鸭目光一肃，重重点头。
　　“哞~~”大黑牛憨笑，你在仙界听陈浔的准没错。
　　黑鸭子看着大黑牛，出神了一瞬间，老弟，咱们这肤色还真挺配！
　　小赤双眼微眯，看不出来一点他们是从墓中爬出来的生灵，境界也一般，没有一位仙境生灵，像是全卡在了合道期这个特殊的境界。
　　“鸭子，来日再会。”
　　“嘎，你们去哪，坐坐啊！”座山鸭张望起身，它还有许多困惑没问呢。
　　“你回山里就知道了，别老是自己跑出来。”
　　陈浔语气带着一丝责备，“这是天山，如今还不是你伏十教地界，什么都不知道你在这山下待着作甚。”
　　“嘎，小辈，你装什么？！”座山鸭双目一瞪，“本鸭还不能来看看仙界的环境了？”
　　“懒得管你。”
　　陈浔转手，摆手唏嘘一声，“老牛，小赤，哈哈，走了。”

