第1427章 大寒
　　春夏秋冬，花开花落，长河东逝。
　　他独自在仙墓群中坐了些年。
　　最后，陈浔神色安宁的给自己做了一顿饭，便离开了。
　　至于遗憾，悲愤，孤独。
　　他没有这般情绪，也习惯了岁月孤独，而且没有黑鸭子一直在他耳旁聒噪跳脚，倒是别样的安静。
　　今日，阳光灿烂，暖风流淌于天地。
　　陈浔低着头走在山路上，神色认真的轻哼着小曲。
　　“弟子，拜见伏天老祖！”
　　突然。
　　有一道惊喜异常的声音的叫住了陈浔，是一位年轻的女弟子，她眉宇带着英气，着装潇洒。
　　陈浔微微一愣，抬头看了她一眼，微笑道：“你叫何名字？”
　　在伏十教内。
　　他并不像在五蕴宗，深知每一位弟子的名字，哪怕是灵兽与凶兽，他都知晓。
　　女弟子面庞稍显红润，是内心激动的映照。
　　她眼中带着惊喜之意，连忙低头回应道：“回禀老祖，弟子，七霞山，莫衣！”
　　陈浔眼中恍然，从她身旁缓缓走过，笑容渐深：“原来是故人之后，怪不得有故人之姿，呵呵，好极，好极。”
　　这道仙音中带着大道之力，莫衣身形一震，竟是不由陷入了顿悟之中。
　　而这位莫衣，正是七霞山莫家，抱元洞尊者，莫若霄的后人。
　　这位一生行事，除魔天地，洒脱无比，在陈浔心中留下过不俗的印象，堪称仙侠之辈...伏十教因这样的中流砥柱而大兴。
　　陈浔负手远行，嘴角依旧还带着笑意，那平和温润的笑声淡淡的回荡在山间四方。
　　不知为何。
　　他看见莫衣后，心情大好，明明就是一件微不足道的小事。
　　往后的岁月。
　　陈浔便没有再离开伏十教道场，他常观万族书籍，天地史鉴，以书排解心中乱绪。
　　只是他总是翻开第一页后，便失神良久。
　　……
　　仙庭历，二十二万年。
　　太乙仙庭征兵天下，各族无数天骄修士争相加入。
　　陈浔又开始收到了书信，日益渐厚。
　　师尊的书信说得最为郑重。
　　大概意思就是仙庭自会为他们寻得续命与复生之法，莫要让陈浔再重复往事，恶了仙庭布施天地的仙道秩序。
　　陈浔沉默。
　　他们乃天地仙者，甚至还纠缠着仙庭气运之力，和黑鸭子的情况自然是差了太多。
　　若要让他们再活一世...
　　至少得踏着六劫仙人的仙骨，汲取他们浩瀚的生命本源，用此逆天邪法为之续命。
　　只是，这个远古时代并没有开创出仙道第六步。
　　第五步已是尽头。
　　但他这些年已想过很多办法，就等他们回来一试。
　　也是这一年。
　　无疆大世界有半仙境强者证道成仙之时，仙门中出现了诡异，不祥生灵！
　　那一日，天地浑然变色。
　　浩瀚无疆本源降临，欲要击杀不祥。
　　而那位证道成仙之辈完全没有准备，被此灵干扰致死，死不瞑目，不祥生灵诡笑，拖曳着这位强者的道蕴被虚无意志相护而遁出大世。
　　此事甚至惊动了太乙仙庭与三千大世界的无数万族强者。
　　也是这个时候。
　　仙皇顾神宇终于认为时机已到，开创镇压大世本源，驱逐虚无侵蚀之道法。
　　他乃太乙大世皇者，对大世本源有着外人难以想象的探究。
　　唯有用此法便可取得大世天地的认同，让太乙仙庭的气运铺散其他大世界，而不是仅仅只是镇压一时。
　　如今的太乙仙庭。
　　明面上的仙人大概有百位之众多，睥睨三千大世界。
　　哪怕是后世的天地霸族，也从未出现过一族有如此多的仙人，太古仙族也不可能，堪称前无古人后无来者。
　　但太乙仙庭明显后续证道仙人已有些跟不上先辈，太乙大世界气运浑浊，万族并行，在外又在无限制的开疆扩土。
　　而这开疆扩土之行又无法增长仙庭气运。
　　如此天地格局与桎梏，让顾神宇心中也不由出现了一丝焦急。
　　……
　　仙庭历，二十三万年。
　　国教，第一代教主元成思，在太华大世界羽化，成为了第一批仙尸遗泽用来镇压大世本源的仙人。
　　他在教门传承与天地大义中，选择了天地大义。
　　乃至元成思最后都未回到太乙大世界的教门中，看陈浔最后一眼。
　　最后。
　　回来的只是一座由仙王亲自率领百万大军的带回的英灵仙碑，映照太乙山河，天下缟素，万灵恭拜，享仙庭气运永世供奉。
　　太乙仙史为其单开一页。
　　陈浔犹如遭受晴天霹雳，枯坐洞府外三年。
　　仙庭历，二十四万年。
　　九师妹，青蚨于太微大世界征战时入了万族天局，带领千万焰光赤古狮突围，更是施展出了完全不属于这个时代的超前道法。
　　被万族名为禁术！
　　那一日，太微大世界天地震荡，竟是被那位仙庭蚨光大帝打碎了山河一截...
　　浩瀚星光倒灌九天寰宇。
　　青蚨率领的焰光赤古狮成功突围，被困守在了太微大世界的残骸之中。
　　此术轰击太微大世界山河，震荡大世本源，大伤天和，青蚨被永囚太微残骸，不得归来。
　　她寿命本也将尽，此术施展之后也无余力。
　　不过青蚨却是笑容灿烂，此术是六师兄教给她的...杀的就是你们这群不把天地苍生放在眼中的灵兽大族与万族妖魔！
　　她被流放于太微残骸之中，默默坐化在了此地。
　　而青蚨的仙人福泽则是形成了一方天地规则，那浩瀚伟力死死庇佑着此地，形成了一座万族修士不敢触怒的万古禁地。
　　焰光赤古狮为感谢蚨光大帝对它们种族无数年的传道与照顾。
　　愿永世镇守太微残骸，为仙庭大帝守墓。
　　后世，此地被称为天墓古陵！
　　岳旋得知此事后，带领教门弟子、仙庭千万仙兵、搬岳全族悍然杀入了太微大世界，那一年，这方大世界血流成河，流血漂橹千万里。
　　太微天地大寒千年。
　　众多灵兽大族被杀绝...听说只剩下了那么不到十个，躲在山沟里的灵兽都被拉出来杀了，戾气冲天。
　　没过多年。
　　小师弟岳旋也坐化在了征战路途中，随师尊遗志而去，永镇太微大世界天地本源。
　　他们不到三劫的仙力却是活出了四劫乃至五劫的寿命，无疆大世界的天地霸族也不得不感叹太乙仙庭的气运玄妙。
　　不过看着那些曾开仙庭的强大之辈不断倒下...暗中却是窃喜不已，坐化得好！
　　至于镇压大世天地本源，外族并不懂，更不知其意义。

