第1990章 星象逆乱 天地规则动荡
　　“要成功啊...”大地上，有某族老者颤颤巍巍的开口，满眼希冀的看着高天，他只恨自己出生太早，没处于巅峰状态。
　　“吼，一举成功！”有年轻修士满腔热血，只是死死凝视着划过夜空的璀璨长城。
　　然而，山河大川却是渐渐传来了一股股微小的希冀之音，但这一股股希冀之音正在慢慢的汇流成川，川聚大海，直冲云霄，直冲天外！
　　呜~~~
　　安宁的象声于天外滚滚传荡而来，它是整个恒古仙疆的瑞兽，也是被恒古仙尊一手养大的绝世瑞兽，它的象声充满着祥和与安宁，却又是那般振奋人心。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　各大仙域仙光耀世，一位位道统老祖从各域各地冲天而起，一道道绝世伟力布施于上空，抵御最为汹涌的仙气潮汐降临，恒古众生，山河草木，不容有失！
　　轰隆隆...
　　翌日，北壁星骸长城正式开始朝着恒古仙疆转向，动静之大，堪称惊天动地，一时间惊动了恒古仙疆的邻居，天缺南土。
　　大紫罗天宫中。
　　“什么鬼动静！”
　　“恒古仙疆的方向！！”
　　“他们又在搞什么大事？这么多年了，有此仙疆在，我大紫罗天宫如何安生？！”
　　……
　　数位大紫罗天宫的仙人道主面色冰冷的凝望恒古仙疆方向，这也不是第一次了，这些年那个方向的动静之大，惊扰得他们坐立不安。
　　若不是仙人便罢了，无知也并不是什么坏事。
　　但坏就坏在他们自己是仙人，能感知到普通修仙者太多感知不到的东西。
　　“星象逆乱，天地规则动荡，恒古仙疆这是...”
　　“遭天灾了？！”
　　有仙人道主目光一震，早已在不断掐算，他不敢直接去测算恒古仙疆因果，测算一番天象还是没什么大问题，但很快他停止了掐算，一脸风轻云淡的模样。
　　“师兄，如何？”
　　“我道行尚浅，再算恐有大祸。”那位掐算仙人沉声开口，一脸认真。
　　听其言语意思，可以算，但是没必要。
　　而真实情况是，根本算不出来，就连大祸临头的资格都没有，毕竟仙界都升华不动的天基石，若真能被平常仙人给撬动，陈浔老祖也不会当块宝。
　　“此事恐要请师尊出山。”有道主一脸凝重的开口，“不管是天灾还是其他，恒古仙疆不管有何动作都会影响天地大局，不可马虎。”
　　“六合仙域，恐怕恒古仙疆也已出手，诸位小心。”
　　大紫罗天宫对恒古仙疆的敌意很深，在那里吃过数次大亏，仙界土著的含金量他们从未有过任何怀疑，如今只能暂忍，慢慢将底蕴追平。
　　若不是有这头卧虎存在，师尊还真不一定会公然下场六合仙域仙魔天下之乱。
　　“重阙师弟可有传来消息？恒古仙疆撤离意图未明，还得仔细探查。”
　　“已联络过...”
　　“如何？”
　　“他说如今大紫罗天宫暂且不要和他联络，他怕恒古仙疆会误会。”
　　“......”
　　“混账！”
　　……
　　数位仙人道主脸上变幻异常精彩，不过也明白了重阙师弟传达的意思，如今时期特殊，你们莫来。
　　“诸位，看来还是静观吧。”
　　“待到恒古那方天地规则稳定，我等再去探查不迟，如今需要的耐心。”
　　“嗯，我大紫罗天宫还没有与恒古仙疆真正对话的资格。”
　　数位仙人道主冷静了很多，只是目光深邃的遥望着那方规则异动的天地方向，也不会真头铁跑去探查什么，相当谨慎且尊重自己的命途。
　　很快，他们自封了一部分感知，继续探讨六合仙域大局，比起恒古仙疆，明显六合仙域更为好对付。
　　待到未来在六合仙域仙道更进一步，他们大紫罗天宫的差距也只会与恒古仙疆的差距越拉越小，毕竟仙人能够突破的瓶颈可不是靠岁月熬出来的...
　　而万玄东土靠近恒古仙疆道统的仙人老祖们同样感知到了星象变幻。
　　“这些年来，恒古动作不小...”
　　“这些动作皆是我等前往六合仙域之后，且听闻仙魔大争的背后有恒古影子。”
　　“我等可莫要落入棋局，被恒古在六合仙域一举歼灭，他们的野心恐怕比我们想象还更大。”
　　……
　　数道冷漠至极的仙音在交汇，恒古仙疆在四极仙土看似什么都不要，看似独立于世外，但任何仙战的背后又岂能没有他们影子，那只能代表他们要得更多。
　　如今看来，恒古一直在注视着他们，随时准备在六合收割，直至不费吹灰之力将两大浩瀚仙土收入座下，说不定那时候两方仙域万族万灵还得感谢他们！
　　若按照常理来讲，按照大势对抗来讲，这确实是一方断代强盛的势力应该做的事，利益最大化，这些仙人老祖的防备与警惕也没有任何错。
　　但...
　　恒古仙疆已不再准备玩这一套，同样也不再会和四极仙土与六合仙域强者斗智斗勇，只能表示你们想多了，不过想多也好，至少不会来添乱。
　　百年后。
　　横断四极仙土与恒古仙疆的水墨山脉微微拔起一寸，如今微小的震荡没有引起外界一丝关注，就连山脉中的灵禽异兽也是相当安宁的求仙修道。
　　那里有一条由仙血浇灌，由庞大仙骨铸成的煞气长城。
　　今日，这里没有雷霆战鼓声，甚至没有一位修士军卒的身影。
　　长城中央，唯屹立着一位负刀女子，她眉宇英气勃发，仙威浩荡，一身战袍，目光只是平静的瞭望着前方万里山河，辽阔，静谧，安详...
　　而这位正是当代百里一族的大元帅，百里婧。
　　“元帅，准备好了。”此刻，有一头白色巨猿翻山越岭而来，獠牙相当凶厉，“地下万界边境，蚿族已将阵图与阵基打入，皆由太初矿石与仙石做地基。”
　　地下万界，说的就是地下万层，当然，只是对应恒古仙疆的疆土范围，不管是再往下，还是再往外开荒探索，已非数代之功，这是他们能够带走的最大程度。
　　并且还是地母与数位仙人探讨数日的最好结果。
　　“边境地基乃是重中之重，此举我亲自前往监察。”百里婧目光微凝，“有一丝疏忽，按军法处置。”
　　“是！启禀元帅，五蕴仙宗、天轮仙宗、鸿蒙道庭等强者都已入地界，化仙阵图已开始入境！”
　　化仙阵...
　　说到此阵时，巨猿眼中明显闪过一丝激动。

