第1024章 三千年岁月光阴
　　玉竹山脉，陈浔老祖坐落之地。
　　飞瀑下。
　　他双眼微凝，瞳孔异常深邃，不知看向哪里。
　　“天轮仙翁，我家孩子就拜托于你了，他乃是先天短命之人，身负两个仙道本源的存在，唯有活出第二世...第三世。”
　　陈浔低喃自语，小无痕并不适合呆在五蕴宗，这里没有仙路可走，他先天五行不全，无法修炼五行仙道，本就是残缺生灵。
　　灵气仙道，此乃中庸仙道，无法对他逆天改命，唯有顺应天行..半路夭折，此道不通！
　　唯有蛰伏于大世的隐世强者才能教导于他，自己也从来不是全知全能，能力更是有限，无法再伴随他的仙途。
　　这位天轮仙翁，境遇与自己相同，宁死不从，绝不前去镇压大世本源，他也从来没有受过万族福泽，天地福泽，不认天地，不认万灵。
　　自此，被画地为牢，永世圈禁于蛮荒天域之中。
　　敢踏出一步，仙道断绝，道统寂灭...这便是无疆万族的绝世威压，全盛仙人又如何，一言，定你仙途命运！
　　而这天轮仙翁也从来不是什么人族，而是天轮图的器灵！
　　这也是陈浔一路走来，真正第一次遇见的仙道器灵。
　　那处无名宗门，都不需要猜，来历天大，只是道统静静湮灭于岁月长河之中，无人问津，而这样的情况在三千大世界中并不少。
　　古仙庭国教，伏十，还有这处无名小宗门，也只不过是其中之一。
　　无声无息间，岁月就斩断了一切，磨灭了太多不可诉说的过往。
　　不过，陈浔倒是不担忧小无痕的安危，在这九天仙盟管辖的大世界内，哪个通天大能不给他五行道祖三分薄面，早已打点好了！
　　在这大世修仙界没有点背景关系，尤其还是这蛮荒天域，容易有吃席之兆。
　　他嘴角露出一缕淡淡微笑，当小无痕离开宗门行走天下时，倒是要带一壶好茶好酒，去亲自登门感谢那位。
　　虽然他们从未见过面，但陈浔内心倒是挺喜欢这样的相处方式，有一种说不出的特殊韵味在内，反正不会心累。
　　至于这位仙翁的仙道还有那小宗门内的秘密，他内心倒是没有任何好奇觊觎之感，从来如此。
　　或许...
　　这位能安然的活到现在，恐怕三千大世界的仙人也是如此作想，也没想象中那般修仙修得像个强盗般，啥都想要，啥都要去强行好奇。
　　只是三千大世的仙道秩序稳定，似乎是他们不可触及的底线。
　　就算陈浔老祖，也只是对无主疆域情有独钟，情有可原嘛...他寿命悠长，这样稳赚不亏的投资，换谁谁不心动？！
　　反正不管别人如何作想，他就是这样想的，朴实无华，绝无强盗行径，谁要敢大声诽谤，翌日定带着一大家子人去你家道统吹拉弹唱，再加吃席，敢碰本道祖体面底线？！！
　　他目光渐渐收回，又往被阵法隐匿的茅庐一望，久久沉默，终归是忍不住暗骂了一声：
　　“他娘的，这死牛怎么还不出关，咽气了啊？！”
　　陈浔毫无风范的冷哼一声，眼中带上了一丝怒意，没等太久时是担忧，等了多年是牵挂，等了太多年，玛德...那就是力拔山兮气盖世！
　　他狠狠挥袖转身，啐了口唾沫在地上，又开始锤炼飞瀑下的异石。
　　一切又变得平静下来，似乎小无痕这个陈浔认的亲儿子，也只是他悠久寿命中的一小段旅程，并没有改变什么。
　　他依旧孤身一人，十年如一日的在飞瀑下面练着拳，无人问津，无人打扰。
　　……
　　岁月如梭，岁月光阴在无边的沧桑中深深刻下痕迹。
　　千年如水，岁月蹉跎，流转的光阴在指尖悄然溜走，留下一抹淡淡的忧伤。
　　古柳依依，岁月悠悠，千年的风雨中，山水依旧。
　　岁月长河奔腾不息，却在每一寸光阴中，沉淀下世事沧桑，如一幅幅绝美的画卷，流转着千年的风霜。
　　不经意间，就是三千年岁月一晃而过，三千大世界山河无恙，仙道愈发昌隆，仙道妖孽接连降世，大世天骄榜角逐之激烈，亘古未有。
　　甚至还有半仙证道，成就天地仙人之位，那降下的祥瑞福泽一方大世界，亿万生灵祭拜，激动异常。
　　在如此蓬勃发展的修仙大时代下，太多太多曾经惊艳一方的绝世强者事迹被淡化，就连对五行道祖的探讨声都小了太多太多。
　　这位的地位离普通修仙者实在太过遥远，探讨绝世仙人，又没有任何意义，他们也不更是天骄，能多炼制好自己的本命法器，多赚取些仙道资源才是正途。
　　在这日新月异的变化下，三千大世界彻底陷入平稳，一点动乱的征兆都没有。
　　而且还出现了太多太多传说中的古族，三眼古仙族，麒麟大族，等等。
　　只不过如今那妖庭倒是支棱起来了，在星枢内搞风搞雨的，手段也很是奇葩，乱入别人星阁拉人，还有宣传语...
　　“妖庭出世，横压世间，诸位道友，若是不嫌弃，可前来妖庭任职，静待大世英才，传音法盘神念在此...供奉面谈！”
　　好家伙，这沉寂已久的妖庭倒是还真跟得上仙道大时代的变化啊，几乎每个星阁内都能看见小妖在那里乱入吆喝。
　　这一幕倒是让三眼古仙族的附属种族看见上禀了，三眼帝尊灵光一闪，犹如醍醐灌顶，族人们，咱们也整！
　　现在连接三千大世界的星枢相当之火爆热闹，依旧还曾经那句话，道友别问有没有，你只要想要，家底够厚，哪怕是仙墓里的东西，那也有货！
　　也因为星枢的火爆，把不少万族修士看得眼花缭乱，进去一趟，哎，家底怎么被抽空了？！！
　　尤其是那辐射三千大世界，都天万界灵庄举办的拍卖盛会，一个亿的上品灵石那只能是入场券，各种宝物，各大资源流通得相当之夸张，商道盛行。
　　毕竟在那里，可是能拍卖矿脉小界域的地方，你要在那里干什么都不受大世规则所束缚，相当之让人心动。
　　但也有坏处，让太多古族还有诸多遗族都有些跟不上如今的修仙节奏，别人都说稳得越久，沉寂得越久，那名头就越响，就越让人心生忌惮。
　　但如今的仙道大时代完全就是反着来，沉寂得越久，似乎越弱，强者跟不上，天骄跟不上，道术等等更是落伍，万族大杀伐时代那一套完全就不顶用。
　　没看就算是那曾经恐怖绝巅的妖庭，如今也得拉下个脸，乱入星阁招人么...你传承古老，但后来居上者也从来不傻，甚至比你还要更具智慧与独到眼光。
　　太乙大世界，蛮荒天域。
　　三千年后的浩瀚疆域，这里似乎血腥味变得更加浓郁了一些...外来的八方帝族降临，叶家天子迎战八荒天骄。
　　太古凶兽老祖之一...被抽骨炼血魂陨极道皇天！
　　真灵鲲鹏，魂陨天外，古城陷落，凶手不知！
　　天机道宫，被十方其余大世界的遮天势力合围，瑶台仙宫大开仙门，瑶琴仙霸烈出世，横压一方，敢随意踏入我仙宫道统方圆百万里之内，死！
　　长生世家于家，那座恢弘无垠的天梯飞仙台陷落，被人一剑横贯洞穿，来者，无疆大世界，无名散修！
　　碧穹林海鸟不拉屎之地，玉竹山脉，传说中的五蕴仙宗，阿二煞气萦绕天地，凶神恶煞的盯着山门外的四方，气势汹汹。
　　嗯...此地暂无人问津。

