第1984章 修炼刻苦
　　“柴念，你欲何为？”葬仙微微皱眉。
　　“我是被仙域养大，更是被道祖赐名，背井离乡随殿下远走，如今发生这等事，葬仙前辈，你认为我该何为？”
　　柴念的脾气很是火爆，此刻目光都像是两颗燃烧的大星，“说！”
　　葬仙目光凝重的看着压抑着暴怒情绪的柴念。
　　不错，天庭的班底除了伏十教其他修士全是从五蕴仙域带出，就连天庭有仙王之姿的云栖涟，说实话也是恒古仙疆养出来的，和天庭没多大关系。
　　良久。
　　他久久叹息一声：“皇子已与道祖分道扬镳，其中曲折就莫要再多探究了。”说完，他面貌像是一下苍老了几十岁。
　　多年来，他因延寿而气血衰败，便没去参与那场大战，而是一直坐镇于天庭中，但他在恒古仙疆老友众多，又怎会不知晓当年的事...
　　只是他不敢提起，甚至不敢评判此事分毫。
　　此话一出，“轰”的一声，柴念眼眶暴涨，宛如遭受晴天霹雳，浑身一颤，当年他年幼，殿下与道祖关系多好，就差在人群中穿一条裤子了...
　　怎么可能？！
　　“葬仙前辈...不可能。”柴念咬牙切齿的开口，轰然怒吼道，“天庭怎会与仙疆背道而驰！我们两家...！”
　　然而，他话还未说完。
　　葬仙神色突然展露暴怒之态：“小辈，你在老夫身前呵斥暴怒又有何用？！”
　　“老夫告诉你，当年我葬天冢道统在三千大世界受覆灭之危，道祖当年更是四面楚歌的困境，但那种环境下，他也率领全宗攻入东荒，开战绝巅仙人，救下我葬天冢！”
　　“你认为老夫当年得知此事后，道心之煎熬会比你这小辈少？！”
　　“少在老夫身前犯浑，滚！”
　　……
　　葬仙眼露狂暴之意，掀起天边仙云疯狂涌动，就连天地规则都被威严得轰轰作响，那种老辈仙人的威势终归还是压了后辈仙人一头。
　　柴念闷哼一声，连连倒退数步，神色也变得冷静了不少。
　　他面色变得有些狰狞，喘着粗气沉声道：“我去仙疆。”
　　说完，柴念扭头就走，足以从葬仙数言中看清许多东西，就是如今的天庭距离恒古仙疆异常遥远，毕竟天庭道场已快要靠近乱空北土边境。
　　葬仙陷入沉默中，没有阻拦。
　　他早想去恒古仙疆，只是没脸，甚至想起五蕴仙宗，他都有些道心蒙尘，而且皇子与教门至今还在三千仙域中，不知何时归。
　　……
　　春去秋来，仙界的季节变化也是异常精彩。
　　但在这精彩之下，也有不少生灵无声陨落在仙界季节的变迁中，那是一种天地规则的变幻，幼灵很容易夭折。
　　不知不觉间，仙界又过了五百年，大地也像是换了一层淡淡的颜色。
　　四极仙土还是那般激情澎湃，打天打地打空气，仙道异常蓬勃，各种仙道在四极仙土的浩瀚疆域中出现碰撞。
　　六合仙域依旧是老样子，仙魔之争打得热火朝天。
　　小王侯跟随着仙域大势，在仙魔战场中摸爬滚打，气运不错，至少还活着，他还记着当初的承诺，境界到位，磨砺足够去恒古仙疆挖矿。
　　他已经知道，那里是足以改命之地，那时候反哺种族定不会成问题！
　　只是王侯还不知道，恒古仙疆早已开始撤离六合仙域。
　　如今的过去平原中，只剩下陈浔、大黑牛、柯鼎等寥寥几人，当然，还有准备带着过去平原迁徙的山族。
　　陈浔修炼现在也变得刻苦了许多，悟道修炼的时间足足有半日之多。
　　长空下。
　　鹤灵已开始牵引过去法则，虚空中一双淡漠无情的阴阳异瞳死死凝视着过去本源，只是那种大道反噬也在无时无刻的冲击鹤灵仙道本源。
　　每当此刻。
　　陈浔总是轻轻抬头，平和道：“敢伤我三妹分毫，未来本道祖也不介意让你大道归墟。”
　　仙言总是牵动着无尽因果。
　　每当此时，过去大道的异动都会变得老实无比，也并不是此道有什么意志，只是仙言也是天地间的一种无形规则。
　　万物都有自我保护规则，所以过去大道本源便安静了下来。
　　陈浔双眼微眯，眸光显得有些冷漠，这过去大道就算三妹不牵引，这大道规则也迟早会布满整个仙界，布满恒古仙疆。
　　如今他们只是加速一程，又不是毁了你这大道，你异动个屁...
　　陈浔在鉴天阁借道时，看见仙门的背后，那些惊世壮阔的一座座大道通天柱，磨灭干净，仙界便没有了。
　　也是真正的灭道，任你如何感知也无法再感悟出此道，因为没有。
　　正因如此。
　　他也丝毫不介意失去什么大道感知，也借此，参悟真正的大道仙第二步，无需借助于什么仙道天赋、感知、五行大道通天柱等等。
　　如若不然，那五行大道柱崩腾，他还不修五行仙道了不成？！
　　如今的情况对于他来讲，反而是一种异常良好的悟道情况，所以陈浔也从未对自己的情况悲观过丝毫。
　　毕竟当年他还把大黑牛说得一愣一愣的。
　　今日。
　　陈浔正在作画，一如既往的抽象，但完全不像是曾经那般脉络似的抽象，反而是一种画血肉的抽象感，曾经是画骨。
　　座山鸭前些时日来看过，它没有开嘴说话，仅仅只是连连三道叹息便让陈浔动了杀心！
　　最后，它面无表情的走了，又像是恋恋不舍的回头，再度三叹息，像是看见一个没救的孩子，惋惜中带着无奈，攻击性相当强。
　　长夜。
　　陈浔戴上黑色头套，背后随行大黑牛与小赤，直接打了座山鸭闷棍，后来座山鸭便再未来过陈浔身边，听说是在洞府养伤。
　　此刻陈浔身旁不远处，极衍独自对弈。
　　他无法欣赏陈浔的画技与画作，自认是不通画道，以对弈静心。

