第171章 怒轰天劫 西门老祖
　　陈浔负手而立，站立在天际，根本没有对这股浩大天威产生任何畏惧之色。
　　当然，心中只有虔诚与殷切。
　　“老牛皮糙肉厚，只逊色本座三分，而且对上天最为虔诚。”
　　陈浔开始自言自语，一脸感慨，“就是我被上天针对劈死，这上天也不可能针对它。”
　　雷霆之声虽然震耳欲聋，但他的面色却沉静了下来。
　　他盘坐半空，开始感悟起自身变化，耐心的等待起大黑牛渡劫。
　　“这雷霆淬体像是在进化肉身，却不是修为境界带来的肉身升华。”
　　陈浔喃喃自语，眼中带有沉思，他的身体表面也在渐渐变化。
　　这时，天穹之上，再度传来巨大的轰鸣声。
　　陈浔只是抬头微微一看，远方那道小黑影依旧完好无损，只是已经在那跪地匍匐……感恩上天。
　　他突破元婴期后，竟然莫名感觉到哪怕归寂，肉身也能千年不腐。
　　元婴不再是肉体凡胎，已经彻底脱离了凡人的范畴，哪怕肉身被毁也能靠着元婴重塑。
　　但是金丹期修士，元神不显，肉体凡胎，夺舍邪法说的就是金丹修士，但并不能因此增加寿元。
　　限制也相当之多，夺舍最多也只能苟活于世，无法再恢复巅峰。
　　但是元婴老祖的肉身重塑，那就已完全不一样，只要躯体契合，那还是有恢复到巅峰的机会。
　　“就是这肉体，好奇怪的感觉。”陈浔目光明亮清澈，浑身不再是犹如银铸。
　　喀嚓！
　　他背后的黑发缓缓朝银色蜕变，周身都有电弧划过，体表皮肤闪烁剧烈白芒，像是在压制着那股超然力量。
　　无比磅礴的气血和生机，在陈浔体内震荡，如此状态，他只是认为自己活命的机会又多了一分。
　　打不过总归能扛得住，扛住了那就有机会跑路。
　　陈浔想着想着，他缓缓站立了起来，不再盘坐空中。
　　他此时气质大变，环抱双臂，身姿挺拔而修长，气势昂然。
　　他远远的站立在天劫之下，但这天地奇景他已无心欣赏，眼中唯有大黑牛。
　　轰！
　　雷光划破天地苍茫，瞬间照亮天宇，带着璀璨光华，朝着下方凶猛砸落！
　　那狂暴的飓风不断冲击四处，陈浔的衣袍，发丝，背后的草帽被不断冲击得向后狂舞。
　　但他不为所动，依然静立空中环抱双臂，似有屹立于天地间的万丈豪情！
　　陈浔嘴角竟然在此时缓缓露出了一道微笑：
　　“老牛，我们的路才刚刚开始啊……”
　　“哞~~！！！”
　　天劫之下的中心处，突然发出一声长啸悲鸣，声震天地，大地不断震动，沙海狂涌。
　　大黑牛双眼闭合，泪流满面，死死的咬着嘴巴，一滴滴鲜血不断滴落。
　　雷涛依旧轰鸣，天宇之间一片白芒，时间也在天劫轰击之下一点一滴的过去。
　　“哞！！！”
　　惊变突起！
　　一个顶天立地的庞大牛头光影缓缓出现在大地之上，它似在艰难抬头，陈浔瞳孔微颤，目光跟随而去。
　　“哟，不愧是西门黑牛。”
　　陈浔深吸了一口气，那股磅礴威压正在冲击他，“这他娘的，不会是未来的老牛吧……”
　　轰！
　　轰隆隆！！
　　光影牛头站立在大地之上，终于扬起头颅，它目光充斥着无尽冷漠与平静，像是要与天一战。
　　一只牛掌从中缓缓伸出，竟然向雷云中伸去。
　　雷劫似乎变得更加狂暴汹涌，与此同时，光影牛头也开始分裂，一只只头颅从内生长而出。
　　他们像在同时喷出炽热的鼻息，整个虚空都是一震！
　　五头十臂，竟然同时看向厚重雷云，十只牛掌朝天劫悍然出手！
　　“卧槽！！！”陈浔头皮发麻，忍不住惊叫了出来，被这股威势冲击暴退数百丈之远。
　　“哞~~！！”
　　一道似从远古传来的吼叫声从四面八方响起，整个雷海都被吼得一滞，连同被惊掉下巴的陈浔也是一滞。
　　“卧槽……卧槽啊……”
　　陈浔再无刚才风范，口中不断喃喃大呼，目眦尽裂的抬头看着远方的高空。
　　光影牛头出手之时，大风起兮云飞扬！
　　那光影之中的牛头没有丝毫惧意，十掌朝天，抓向雷云，虚空震荡。
　　轰！
　　天地轰鸣，雷光无尽。
　　那股天地肃杀的氛围像是被彻底轰散，雷云随着天劫渐渐退去，终于不稳，即将消失。
　　紧随而来的便是那漫天的七彩霞光，天地为之庆贺，照亮无边夜空。
　　陈浔亦如前几日的大黑牛，心中震惊得翻江倒海，这恐怖景象，老牛怎么像是发疯了一样。
　　此时大黑牛依然泪流满面，心中却又掀起一股滔天愤怒，无人能动陈浔！！！
　　它头顶盘坐五只小牛犊，神光环绕，充满神圣安详。
　　这副景象给陈浔看乐了，瞬间破防，这小牛犊就是大黑牛小时候吧。
　　“哞！！”大黑牛轰然睁眼，电弧从眼中划过，它蒸发掉了眼泪到处找陈浔，人呢。
　　它身体的毛发变得愈加浓黑茂密，远观如同身披了一层黑色鳞甲，相当威猛。
　　大黑牛也终于突破成功，成就‘西门老祖之境’，元婴境！
　　“老牛！！”
　　“哞！”
　　大黑牛循声望去，眼泪又禁不住的涌了出来，陈浔死的好惨，至少上百次……
　　有一次陈浔竟然说自己比他英俊，他自惭形秽，于是在自己面前跳河自杀了。
　　大黑牛甩掉一切杂念，将五个元婴没入体中，连忙向陈浔冲去。
　　一人一牛又再一次双向奔赴，狠狠抱在了一起，互相之间却露出了奸笑。
　　他们心中同样想的是：你在炼心劫中死得着实太过‘潦草’。
　　陈浔又抬头看向这漫天霞光，重重舒了一口气：“老牛，咱们终于成功了！”
　　“哞！！”大黑牛拱着陈浔，嘴角笑咧开了花，大哥果然没死。
　　陈浔拍了拍大黑牛，嘴角不觉的洋溢起微笑，天地之宽广，他们终于可以去到处看看了。
　　再也不用在这个弱肉强食的修仙界活得担惊受怕，卑微如蝼蚁，感到处处是危机。
　　大黑牛蹲坐在地上，看起了七彩霞光，喷出了一口鼻息，真美。
　　他们在身前燃起了一堆鹤灵木篝火，就那么静静欣赏起了霞光夜空，对境界突破的喜意也随之而散。
　　“老牛，咱们也该回家看看了。”
　　陈浔眼中出现迷离，右手搭着大黑牛，“我都忘记咱们离开了多久。”
　　“哞~”大黑牛呆愣的点了点头，它也算不过来。
　　“咱们把元婴稳固一下，然后就回家。”
　　“哞~”大黑牛咧嘴笑了起来，它其实挺想家的。
　　在外面漂泊了如此之久，倒是再也找不到当初那股心灵慰藉的感觉。
　　天宇的霞光散去后，陈浔与大黑牛又做起了法事，他们在感谢上天。
　　而大黑牛再也没有刚才破碎天劫的勇猛，直接跪地匍匐哞哞哞~，涕泗横流，陈浔拉都拉不起来。
　　掩盖周围痕迹，准备好一切后，他们开始下潜，又开辟了一个新的地下洞府。
　　陈浔与大黑牛盘坐在地，各自稳固元婴，感受这一番新的天地。
　　何为元婴老祖，那是能开宗立派，降下一方传承的存在，对天地的领悟拔升到了一个新的层次。
　　已经可以自行创造功法、法术，由于体内元婴的存在，更是对肉身经脉的另一种掌控。
　　不再那么容易走火入魔，陈浔遨游在这番新世界中，久久不能自拔。
　　他好像对自己的‘星陨’之术又有了新的理解，灵气为何那样奇妙，已经能窥其一，二。
　　“牛逼……”陈浔心中对元婴境大赞，已经有了对未来的新计划。
　　到时候不止是灵药园，还要去各门各派学习百家之长，元婴期已有融会贯通之力。
　　“行走修仙界，不把能学的学会，真是亏得慌。”
　　陈浔嘿嘿一笑，嘴角洋溢起牛逼的微笑，“谁叫我们长生呢。”
　　“哞？”
　　“西门黑牛，莫要窥视本座，安心稳固境界。”
　　“哞~”
　　大黑牛老实的点头，没有多想。
　　……
　　三月之后，乾国西方边城，淮平城。
　　天边，夕阳斜下，暮霭沉沉，烟云而过。
　　一道骑牛的身影渐渐出现在天边，他们都戴着破旧的草帽，神态无比轻松又悠闲。
　　他们正慢慢悠悠的从天边走来，暮归的一人一牛，影子被夕阳拉得很长很长……

