第1888章 乐观 热忱
　　一片残破山林内，这里竖起了不少墓碑。
　　陈浔没有动用仙力，而是亲自挖土将陨落于各方的道宫弟子一个个葬下。
　　他一边挖土，一边解释道：“老本行，习惯了，当年我和老牛就是这样过来的，记得当初还被城里人当成了吃骨头的野人。”
　　在域外仙土，他和大黑牛也是葬曝尸荒野的生灵时慢慢发现的坐化仙人，这...有野生机缘不拿，岂不是成圣人了！
　　所以找坐化仙人的大业便至此开始。
　　玉璇眼中异彩连连，不紧不慢的跟着陈浔：“我知道，不着急。”
　　她确实不着急，有这位在身旁，可以说天下纷扰都不必担忧，在陈浔每立下一个坟冢时，玉璇都会为陨落弟子立碑，也只有她认识。
　　玉璇时不时望向陈浔，这个男人总是别有一番魅力，当你认为他淡漠万物，杀伐苍生时，他却总能注意到脚下渺小之事，不失生灵本性。
　　“这无疆仙域做事还是这么狠绝，神魂、法则、道基都给打碎了，灭尽一切复生手段，就连出手者都是高了数个境界存在。”
　　陈浔微微摇头，略微探查了一番他们的致命伤，“当初能活下来也是靠了天大气运，甚至还在垃圾岛捡了一个太乙古皇子。”
　　“我还以为你会说是实力所在，因为气运同样也是实力的具象化。”玉璇轻笑，眼底泛着一缕沉痛，道宫山河沉沦，无数熟悉后辈惨死眼前，终归无法抹去这缕阴影。
　　“以前会，现在不会了。”陈浔摇头，“所以我才更加珍惜当下，一切都来之不易，乃至你遭受如此大难，我也未曾在元族仙疆发难。”
　　“多年不见，你变化真的很大。”玉璇漫步，手指拂过清风吹散的青丝，“我以为你会像齐霄前辈那般开战无疆万族。”
　　这是一次席卷天下的大战，也是仙界霸族洗牌的契机，可以说可以在此战将曾经的那些天地霸族公然拉下马，从前可从来不存在这等机会。
　　“想过此事，但最后也只是想想。”
　　陈浔动作停滞，将铲子杵在了地面，他看向远方，“欧阳伯晓他们为仙界争取了四十万年时间，很了不得，这次大战，无疆霸族不见得能讨到什么便宜，就怕最后自作自受。”
　　“自作自受？”玉璇神色一怔。
　　“这无疆仙域也不见得有多了解如今的三千仙域吧。”陈浔神秘的笑了笑，“来前我与诸多故友还探讨过此战事，亲眼一见后倒是不太担忧了。”
　　“看不清。”玉璇轻声一叹，她连这场大战是怎么开始的都不知道，道宫莫名就被卷入了此战，连她多反应的时间也没有。
　　“哈哈！”陈浔突然大笑，“突破仙境后，脑子还是不行？”
　　“陈浔！”玉璇眼眶一瞪。
　　……
　　就这样，他们在破败山河里辗转了半年，陈浔施展五行仙力将此界封存，带着玉璇踏上了归途。
　　如今的三千仙域对于陈浔来讲实在太过陌生，陌生到没有一丝归属感，只想快些离去，连和那些无疆霸族斗智斗勇的一丝兴趣也没有。
　　百年后。
　　陈浔路过虚空海，大喊一声：“老龟，回家了，去东海蹲着！”
　　呜~~~
　　岁月浪涛翻腾，一头睡眼惺忪的庞大老龟蓦然翻腾，它唇角缓缓流露出一丝弧线，缓慢得令人近欲发狂，它看向陈浔，唇角终于露出了笑容。
　　老大哥来了。
　　它出现在破界舟上，才终于把那头点下。
　　玉璇嗤笑一声，饶有兴趣的看向秽兽老龟。
　　咦？！
　　老龟双眼睁大了些许，这不是那位老大姐么，终于跟老大哥回家了。
　　“闭嘴。”玉璇指着老龟，笑道，“少在本尊面前做动作，你趴着就行。”
　　她可受不了这秽兽龟的动作。
　　秽兽老龟没有动作，还沉浸在上一番话语中，就是这种要死不活的样子，真是地道...
　　玉璇如今也算看出来了，陈浔还真是路过，不是真从域外仙土直接降临三千仙域，星野浩渺无穷，无人可无视这般恐怖距离，连他也不行。
　　“玉璇，这无疆仙域的气息也只差了我恒古仙疆三分，你一定会住得习惯。”
　　陈浔对自家的评价从来就没有低过，“那里的种族生灵定会让你大吃一惊，哈哈！”
　　他此刻意气风发，每次回家心中都流露着一种强烈悸动。
　　“噢？”玉璇轻轻点头，眼中也流露出一丝期待，“倒是许久没有见到他们了。”
　　“你这五劫仙的修为，可被墨兄与弟妹拉在身后了。”
　　“真的？”玉璇双眼闪过精光，“那他们终于算是给为师争气了些。”
　　“呵！”
　　陈浔负手向前，姿态张狂，“我恒古仙疆仙道珍品资源数之不清，聚天疆与地疆仙物颐养万灵，且定下万世可持续发展大计，玉璇......”
　　玉璇听着听着陷入了失神之状，陈浔说的每一个字她都信。
　　轰隆—
　　破界舟在星野留下灿烂尾焰，不少奇异星空种族对着这股尾焰狂吸，目露异常享受之感，甚至把那沿途的不少地方定为了秘境，还有小辈在此历练...
　　而这趟归途旅程也并不枯燥，陈浔和玉璇很聊得来，本来也是多年老友，谈天说地，也没有生疏与顾忌，玉璇一路来也被陈浔的乐观热忱扫去了不少道心阴霾。
　　“玉璇，那柯鼎你认识吧，当年抱着那天道镜日夜像是哭丧似的，后来都给哭傻了。”
　　“哈哈~”
　　“日后，你离那个天轮老匹夫远一些，我怀疑他当年是真正的土匪出身，你不知道，这老小子开荒还带红眼的，我宗门弟子一致肯定这老匹夫认为开荒是打劫。”
　　“哧...哈哈...”
　　……
　　陈浔也是一路给玉璇吐槽着这些年发生的一些趣事，但在玉璇看来，陈浔这些年过得真的很好，那种状态特别感染他人。
　　千年后。
　　破界舟终于抵达虚空海岸，路过擎天宗时，‘特效仙尊’仇礼长老更是准备了一番盛大欢迎仪式，把陈浔看得心花怒放，大喝一声：
　　“他娘的，好活当赏！”
　　此事一传出，无毛鸟猛然一砸自己身旁堆积如山的仙材垃圾，大呼：此乃道争，万事不可退，本无毛定不退却！！
　　从当年欲要拜师已经弄成了如今的深仇大恨。
　　无名鸟表示自己绝不讲道理，去擎天宗收仙材垃圾时，给此宗价格压低三成，还治不了你们了？！
　　巨灵城上空。
　　墨夜寒与凌秋初望眼欲穿，早已在此地等待多年，墨夜寒内心暗叹，陈兄终于是将师尊接回来了。
　　师尊脾气很犟，天生犟种。
　　就是他们跪着去求，师尊也是不会来域外仙土的。
　　“嗯？！”就在此时天际突然响彻雷鸣一般的声音，“墨夜寒！初儿。”
　　“拜见师尊！！”
　　墨夜寒与凌秋初大喜，目光中流露着极致感动，是那道熟悉的声音，幼年时那充满光辉的母性声音...至今萦绕在内心深处。
　　“多年不见，也没看你们前来三千仙域寻觅为师，墨夜寒，我看你是早把为师给忘了。”
　　“师尊...”
　　轰隆！
　　“师尊！！！”
　　墨夜寒眼眶一瞪，站在原地发出凄厉嘶吼，此刻深空蓦然间升腾起一尊宛如女武神的法相，向自己劈杀而来。
　　天地霎时间苍茫一片，烟尘滚滚。
　　大地上行走的巨灵族看傻了眼，好凶悍的法相...
　　半个时辰后。
　　墨夜寒面色苍白，一手扶胸，一副身受重伤的模样靠在巨力城墙上，他给凌秋初眨了下眼睛，给师尊一个面子。
　　而且...此时天地气氛有些不对劲，他不敢参与，落在这里正好。
　　因为此时一位气质端庄华贵的女子正飘然在空中，顾倾颜随各方数位仙人也来了，她面色祥和，朝玉璇微微施礼。
　　玉璇在各方前来的仙人中也一眼注意到了顾倾颜。
　　她目光凌厉了些许，拱手回礼。
　　顾倾颜的眼中闪过一丝好奇，竟和玉璇对上了眼，气氛霎时间变得微妙无比。
　　陈浔反倒是成了局外人。
　　他欲言又止，看了看两人，也发现了气氛的一丝微妙与不对劲：“这位是玉璇...”
　　然而陈浔话音都未拉完，顾倾颜裙裾无风自动，荡开层层星光涟漪，柔声微笑道，“原来是玉璇道友，真是英气卓绝，仙姿不凡。”
　　“额...这位是顾倾颜。”陈浔神色浮现出一丝微不可察的尴尬。
　　“原来是倾颜仙友，声线柔若昆山玉碎，真当是仪态万千，久仰。”玉璇同样回应以微笑。
　　两人说话时目不斜视，连看都没看陈浔一眼。
　　“道祖！”
　　仙绝相当符合时宜的出现，话音铿锵有力，瞬间打碎了这丝微妙的气氛。
　　“仙绝，可是有事？快快讲来！”陈浔挥手，给了仙绝一个眼神，你就是没事也得给本道祖弄出点动静来。
　　实在不行，你原地暴毙也可以，本道祖明日定把你救活。
　　仙绝神色一怔，没看懂陈浔这道眼神意思。
　　他自顾自的说道：“道祖，这些年轮值到我镇守飞升通道，今年来了个了不得的飞升生灵，说是从宇宙来的。”
　　“什么？！”
　　陈浔大惊失色，已经在空中抬步，他严肃沉声道，“仙绝，如此滔天大事怎么现在才禀告，快快前去！”
　　“啊？”
　　仙绝神色变得更加茫然了，也算不得什么太大的事吧，就是这件事挺有趣，他想让陈浔去看看热闹。
　　“仙绝，路上说，快！快啊！”

