第1955章 天传二道 天为何来
　　长师说完此话后，脸上明显变得更加凝重。
　　阁内诸多强者明显是受到了外域强者与环境熏陶，开始更加注重仙界本来的环境资源，而非‘生灵’大道资源。
　　但‘生灵’大道资源比起仙界诡谲多变的环境资源来看，明显是‘生灵’大道资源更加可控，至少鉴天阁有掌控万灵命途的实力。
　　而仙界的各大秘境、仙树、仙植等等...他们还没那么大能力探寻一切。
　　这届年轻弟子...也只能作为第一批六合仙域大道变革的实验修士了。
　　此话一出。
　　道远弟子哗然，议论纷纷，振奋异常，对秘境考核之行更是期待无比，甚至已有不少弟子开始结伴，还有询问长师关于仙界秘境者。
　　“天演万象，一切不可控。”长师话语语重心长，从所有弟子面庞扫过，“最大的危机便是迷失，我鉴天阁强者多年来在仙界秘境消失的事情不在少数。”
　　……
　　随着长师的话语落下，道院中的气氛也变得愈发沉重与火热。
　　水擒皇目光深邃，与道院中数位强大弟子眼神交汇：“外域修士修炼确实如此，他们夺天地造化而修炼，修炼速度虽慢，但底蕴要厚重得多。”
　　“水道兄，未来与外域大道之争，是否我等这一代便要扛起六合仙域的大旗。”
　　“四极仙土来势汹汹，亿万万修士随意进驻我疆土，老辈强者已为我等这一代争取时间，听闻前来的外域势力，没有一个好招惹的存在。”
　　“我族仙境强者已然回归，正在着手准备天下大会。”
　　……
　　数位大族天骄子弟神色同样一脸凝重的传音，只是他们的传音并非在谈论秘境之事，而是谈论着此事背后所代表的意义。
　　若六合没有仙魔之争诞生如此众多的强者，他们不会相信那来势汹汹的四极仙土修士会坐下与他们六合仙域的大能好好谈。
　　如今六合仙域迎来大道变革，未来他们这一代便是真正的六合扛鼎者。
　　“无需畏惧。”水擒皇目光炯炯，“这天下很大，大道广阔，优胜劣汰，谁能站到最后犹未可知，我等如今还年轻，当好生修炼，不负族中前辈所期望。”
　　其余几位目光一闪，重重点头。
　　此刻听道角落中的王侯一脸深思之状，他在挖矿时听过那些前辈讲述过一些消息：“秘境中的灵药很有价值，仙界独一无二，就是探路的代价不小，环境也相当恶劣。”
　　王侯不由想起了那些时空风暴，时至今日想起他还是忍不住打了一个冷颤。
　　“一定要活着走出。”王侯目光深邃了起来，他已对救出自族有了一个模糊的计划。
　　三日后。
　　各方道友弟子浩大启程，铺天盖地，一位位鉴天阁强大修士冲天而起，虚空出现一道时空旋涡，那是进入秘境的道路，也是考核的开始。
　　湖畔旁。
　　陈浔与柯鼎还在悠闲品茶钓鱼，看来已是准备缺席此次考核。
　　“陈浔，这六合仙域的天下大势已彻底被咱们所拨动了啊...”柯鼎悠悠开口，只是略微抬眼看了一眼上空，那弥漫的浩广气势冲霄。
　　大势之下，数之不清的生灵入局，也因此事被改变命途，而王侯与他的种族也只是其中渺小之一，在浩浩荡荡的大势下被裹挟着前行。
　　“嗯。”陈浔看着湖面泛起的波光，“本道祖也是第一次体悟到何为众生为棋之感，竟是牵动着众生命途，奇妙...”
　　湖面下，一群灵鱼争食，仿若遇见了天物。
　　但，陈浔只是接着用手一撒，这种被灵鱼奉为至宝的‘天物’他有无数。
　　“四极仙土没有占据六合仙域之意。”柯鼎莫名说出了一句话，“只是来了一部分顶级道统，但给六合仙域的压力太大。”
　　“废话，那群修士连四极仙土都没开荒明白，哪来的体量觊觎六合仙域疆土，咱们恒古仙疆来了那么多修士，不也只在这里打了几个窝。”
　　陈浔哑然失笑，摇头道，“四极仙土就是在这里选一些悟道之所罢了，只是这六合仙域的仙魔之争太过深入人心，对外道敌意很强。”
　　“本道主看，还是六合仙域不够了解外界。”柯鼎摇头，“仙魔之争的内耗让此域的仙道发展停滞了太多太多年。”
　　“所以，六合仙域的大道变革也是好事，至少未来会像个正常修仙者。”陈浔淡然一笑，随后话锋一转，“我在阁内看了很多书。”
　　“我亦是。”柯鼎也笑了。
　　“你能看明白？！”陈浔侧目，眉头一挑。
　　“陈浔，本道主真不敢相信此话竟能从你口中说出口！”
　　柯鼎伸出二指，大惊失色的指着陈浔，还起身倒退了两步，“你小子定不是陈浔！”
　　“哈哈，你他娘的！”
　　陈浔笑骂，拿起百丈长的鱼竿顺手打向柯鼎，哪知后者反应异常的快，轻松躲过。
　　柯鼎拍拍身子，笑着侃道道：“仙魔之道的由来是突兀出现，不是仙界开天辟地之后由双生族悟道而来，本道主岂能看不明白。”
　　这些古籍中在他们眼里破绽太多，逻辑不通，倒因为果更不在少数。
　　毕竟他们不仅读书很多，还是仙界的活化石，一些能骗过先天生灵的话术可骗不过他们这种老辈。
　　“再探查下去，我看那鉴天阁双生阁主是要鱼死网破。”陈浔风轻云淡的开口，“他们现在很敏感，还有外部压力，不宜强压。”
　　“也是，毕竟毁去某物总比得到某物要更加容易。”
　　柯鼎想了想点头，又问道，“陈浔，你怎么安排的？是强夺，还是...？”
　　“玛德，柯鼎，咱们恒古仙疆土匪啊？”陈浔眼眶微睁，惊骂道，“别人双生族在六合仙域活得好好的，又没得罪谁，更没撩拨我恒古仙疆丝毫。”
　　对这种生灵莫名下手，他暂时还干不出来这样的荒唐事，就算是命族，他也一直给别人留了一条活路，至今没去打扰过此族。
　　而且听老莫说这双生族对恒古仙疆异常敬畏，相当识大体，不是什么不知天高地厚的生灵。
　　“哈哈哈...”柯鼎朗声大笑，又上前几步在陈浔身旁坐下，“原来你是看上此族了，怪不得我两方合作已经开始。”
　　“嗯，这么大的疆土，双生族又是本地人，能和此族合作当然是最好选择。”陈浔微笑，“多谢朋友总归是比多谢敌人要好，不必盛气凌人把别人看成是弱者。”
　　自己也是从小地方出来的，如今也已成长为一方强者，别人自然也可以。

