第1718章 虚空海凶灵
　　它面色凝重，向这位仙道上尊诉说了起来。
　　虚空海有许多仙界原始大道异象，万年来那里诞生了许多虚空太始凶灵，以‘御尊’、‘道尊’、‘魂尊’，为首。
　　但他们的行径却是令人毛骨悚然，这三位尊上带领亿万万虚空凶灵从海中登陆，以生灵神魂、道基为食。
　　更是他们仙兽的天敌，也不是它们愿意屈居于这片寒疆，而是为了逃难来此。
　　你们在此最好停止前行！
　　虚空海的凶灵对这生灵绝迹的寒疆毫无兴趣，但若你们再继续前行，会有弥天大难，他们手段诡谲残暴，已不知多少仙界生灵惨死他们手中。
　　鹤灵闻言瞳孔微缩，但面色还是异常平静。
　　她微笑说道：“多谢。”
　　仙鹿哟了一声，目光祥和，叼起那个书卷便离开。
　　在它走后。
　　鹤灵看向远方正在沉浸雕刻冰雪的陈浔，后者似有所感，平静道：“正常情况，仙界皆为蛮荒原始之辈，弱肉强食乃天理循环，不必多管。”
　　“是。”鹤灵点头，陷入沉思。
　　雪屋前。
　　逆苍寰双目微凝，显然也已听见了那仙鹿的意思，他来了些兴趣，冷笑道：“虚空海，三尊，亿万奴仆...倒是一个好地方。”
　　闻言，秽兽老龟惺忪的目光似乎变得清醒了些。
　　“不过道祖大道昌隆，对仙界生灵有好生之德，可惜...”逆苍寰负手看向了这有些动静的老龟，似乎感觉到了一些激动的情绪？！
　　秽兽老龟终于把头缓缓抬了起来，憨笑般的缓慢看向逆苍寰，像是笑得意味深长。
　　说老大哥有好生之德的你是第一个，他当年杀起生灵来可是六亲不认，大世天道都敢杀，你这句话若是传出去，整个玉竹大陆的生灵恐怕都会大笑。
　　只是老大哥这些年来一直都在修身养性，舍不得杀你们而已。
　　逆苍寰眉宇微蹙，面色愈发冰冷，这老龟什么看傻子的眼神...
　　他总算明白道祖为何不喜欢这老龟，因为实在不讨喜！
　　就在他内心调侃这头老龟时...
　　突然，那祥和的天地气氛骤然紧绷至极限，恰似暴风雨前那令人窒息的宁静被猛然撕裂。
　　“嗡—”
　　一声巨响，仿若远古洪钟在天地间被狠狠撞响，音波携着磅礴气势，呈环形向四周疯狂扩散。
　　刹那间，寒疆的天际似被这股力量震得破碎、重组，浩渺风雪受其裹挟，呼啸着席卷方圆数万里！
　　狂风恰似无数钢刀，割扯着逆苍寰的衣袍，猎猎作响间。
　　他只觉头皮一阵发麻，浑身血液仿若凝固，双脚如同生了根，僵硬在原地，脖颈似被无形枷锁禁锢，哪敢有半分转动，生怕一转头，便会直面那未知且恐怖的存在。
　　但秽兽老龟却全然不同，它那布满褶皱的唇角，正以肉眼可见的速度缓缓咧开，缝隙中露出森然利齿，没有一丝一毫的畏惧，眼眸中跳动着炽热光芒，反而变得更加兴奋了些。
　　大黑牛慵懒卧于水中，庞大身躯只露出脊背，水波荡漾，它微微眯起双眸，嘴角一歪。
　　小赤在一个大雪坑中抬头，像个雪球似的，它嘿嘿一笑，没眼力见啊...浔哥都敢招惹。
　　此时，上空陡然变色，殷红血雨倾盆而下，如密集珠帘，噼里啪啦砸落在雪山冰川之上。
　　冰冷与炽热交织，那刺目的猩红肆意蔓延，仿若给这银白寒疆绘上一道道狰狞血痕，增添了一抹极度显眼、透着不祥的色彩。
　　寒疆八方，那些平日里威风凛凛、盘踞一方的仙兽，原本或静卧休憩，或悠然觅食，此刻却似感知到灭顶之灾降临，猛然抬头！
　　原本澄澈的瞳孔骤缩成针尖大小，浑身肌肉紧绷，颤抖若筛糠，它们脖颈僵硬地扭转，目光齐刷刷投向远方地面一处。
　　只见那里，一位男子神色沉静如水，仿若外界的喧嚣、杀意与他毫无干系。
　　他身姿挺拔，一袭素衣在风雪中翩然，修长手指握着刻刀，正不紧不慢地在冰雪上雕琢，每一下都精准有力，冰屑簌簌落下，似在他指尖下，冰雪有了神魂。
　　“诸位带着汹涌杀意贸然而至，是不是太过放肆了些。”
　　陈浔声若洪钟，淡淡话语在天地间悠悠回荡，却似蕴含无尽威严，可令山河俯首，可他手上动作依旧不停，“三息间若还是不退，那便留在此地与冰川长眠。”
　　语落，天地仿若响应其言，远空瞬间乌云滚滚汇聚，浓稠如墨，其间五色雷霆汹涌游走。
　　轰隆隆...
　　眨眼间，一条条粗壮无比、仿若撑天巨柱的雷霆，裹挟着毁天灭地之力，缓缓降临。
　　光芒映照下，整个寒疆仿若白昼，那架势，分明是要将这偌大之地彻底封锁，每一道雷霆落下，都震得大地颤抖，山河呜咽，擎天撼地！
　　逆苍寰望着这一幕，瞠目结舌，面色惨白如纸，嘴唇毫无血色，牙齿不受控制地咯咯打颤，背后雷光闪烁，映照出他满心的恐惧。
　　往昔那在云端被抬手间支配的恐怖记忆，如潮水般涌上心头，让他几近绝望。
　　冰湖，三十万里外，五色雷霆映照之地。
　　那里有一群正在行进的虚空海凶灵，他们行进停滞，呆若木鸡的看向头顶那漫天雷霆。
　　“这是什么法力？！”
　　“灵王一个照面便陨落了！”
　　“啊？！”
　　“难道那片雪疆有万年道行者存在么...”
　　“我们不退便会陨落！”
　　“退也是陨落，魂尊不需要失败者！！”
　　……
　　上空雷霆咆哮肆掠，地面喧嚣声、惊哗声大起，一片混乱，满是恐惧的情绪蔓延，那道回荡天地的淡然话音竟让他们有一种面对三位尊上的无力绝望感。
　　而这些虚空海凶灵做事，一般都是强者打头阵，所以那位灵王在发现仙兽气机后疯狂冲杀了过去，然后就化为了漫天血雨，连一句话都没说出来，甚至都不知道他长什么模样。
　　不过这些虚空海生灵的面貌倒并不丑恶，根本想象不到他们的行径如此恐怖。
　　这些生灵身形修长，通身笼罩在一层柔和光晕之中，那光晕仿若晨曦穿透云霞，晕染出静谧祥和之感，透着契合仙界大道的清正与空灵，恰似谪仙下凡，不染凡尘烟火。
　　双眸恰似澄澈秋湖，眼瞳或湛蓝如海、深邃包容，或碧绿似林、生机盎然，眼角微微上挑，自带几分安详神韵。
　　可就在这般祥和表象之下，隐藏着的却是狰狞可怖的本质。
　　当他们残杀仙界万灵之时，那温润面庞会瞬间扭曲，祥和之色如被狂风卷走的浮云，消逝无踪。
　　眼瞳急剧收缩，湛蓝、碧绿瞬间被浓稠如墨的漆黑取代，幽深得仿若无尽黑洞，吞噬一切光线与希望，从中溢出的贪婪与残暴，恰似实质化的黑色雾气，缭绕面庞。
　　若在这仙界以貌取人，以气质取人，死的第一个定是你。
　　反而那些相貌有些丑陋的地底生灵可比这些虚空海生灵好太多。
　　嗡！
　　三息未退，灭世雷霆降临，湮灭一切。
　　没有嘶吼，没有痛苦，一切都在瞬息之间化为雷霆烟尘。

