第1779章 故人陆续复生 宛如雨后春笋
　　三千宇宙之外。
　　那里似有一位身影模糊的男子负手屹立，他淡漠的目光正在朝着蛮荒宇宙凝望而来，神色出现了一丝难言的复杂。
　　嗡...
　　三千宇宙深处传来沉闷的回响。
　　那股浑厚古老的浩瀚意志如潮水般的退去，它的意志无法影响这位早已超脱，立于三千宇宙之外的男子...化身！
　　他太强大了，强大到诸天寰宇都在躬身。
　　陈浔手指微动，自鹤灵下界，他似乎就一直在掐算着什么，三千宇宙的意志他也根本没放在眼中，仙道时代变了。
　　这里的三千宇宙虽疆域辽阔无垠，但很明显已开始与虚无互相交缠...
　　“欧阳伯晓...”
　　“伏十教的往生仙典在你手上成功了么...”
　　他此时的神态像是换了一个人，无悲无喜的沉静开口道，“这番逼祸天地因果的手段，除了你这世间也再无他人。”
　　陈浔遥望蛮荒宇宙，目光出现了一缕沧桑，静静的看着万劫时沙偷渡仙界而去。
　　历经混沌古路。
　　他想不到任何理由阻拦。
　　一切的因果缘由仿佛都是命中注定，让人心态为之淡然，以平常心看待一切。
　　轰隆！
　　通天仙柱贯彻两界，万劫时沙渐渐消失在了蛮荒宇宙，留下无尽传说。
　　陈浔化身轰然爆碎，化为三千宇宙之外的漫天五行星河。
　　他化身强行下界，就没打算活着回去，两界的那种排斥挤压之力若要回去成本相当之大，没有直接送死成本来得小。
　　自他们离去后。
　　三千宇宙的意志再度归来。
　　陈浔与万劫时沙打开了宇宙天地漏洞，也因此让三千宇宙的意志记录，那是曾经还残存在三千宇宙的大世气息也就是如今的仙界气息。
　　但凡有此气息存在，未来就还可能存在偷渡仙界的可能。
　　它的本能意志不允许这般超脱天地，不断带走天地一丝本源生灵的存在，所以自此事后它开始毁灭一切关于曾经三千大世界的气息存在。
　　三千宇宙因此降下一段不可知的‘浩劫’，不少宇宙古迹被莫名抹去，一些生灵中的记忆也在慢慢消失，乃至宇宙边荒通往界域通道的路也在渐渐封锁。
　　界域意志不干了！
　　你小子跳在我脸上拉屎？！它还指望宇宙生灵来此渡飞升劫，随之把上界降下的福泽用在自身疆土向着虚无扩张上！
　　两方似乎都有些急了，而它们之间的万古对抗也因此在无形间开始。
　　而陈浔的因果三千宇宙的因果无法抹去，因为生灵强盛到一定的地步，为所欲为只是顺带。
　　……
　　三年后。
　　雾荒川边境，那座横亘在天地的天山之中。
　　万劫时沙轰然降临！
　　周天元气暴动，电闪雷鸣，但邻居似乎是那旷古神山，当仙界规则在互相触碰之时，天山那里的动静明显小了许多。
　　一方仙道之祖的道场，自含一方天地规则，乃是不可随意触碰的存在。
　　就是你想要在那方成仙，也要经过那里的道祖同意，仙界天地才会允许你有成仙之机！
　　这还是柯鼎这位老学究在玉竹大陆待久了的发现，仙界的大道规则明显比三千大世界更加铁血与残酷，如今就是最好的成仙时代。
　　轰隆隆...
　　天山某地天摇地动，仙兽咆哮，仙禽神色大变展翅九天而翔，好恐怖的不祥气息，就像是降落下了一座死墓！！
　　对他们这种祥瑞仙兽来说，这种东西相当膈应，就算有惊天机缘也不会去触碰。
　　但这座天山的疆域实在太过广袤...
　　哪怕是万劫时沙降临的动静也没引起雾荒川乃至九垓仙域强者任何异动，因为根本就发现不了，而仙界天地的稳固远超下界宇宙，没有闹出那种在宇宙中的恐怖动静。
　　“本道主有要事，诸位小友静坐！”
　　“哈哈，古皇子，天山来老东西了，相当古老！”
　　……
　　在凰郎等人惊诧的目光下，那团金光雾霭竟变成了一个手有七指，面庞白净的小矮子？！
　　在他们的印象中，柯鼎是一位老谋深算、心思深沉似海、见识广博的古老仙人，但突然看见他那副又惊又喜，咋咋呼呼模样...
　　心中那伟岸形象瞬间崩塌了不少，这真是仙人？！
　　他们不敢多想，连忙起身恭拜，表情没有任何变化，还是一副请放我等晚辈回家的模样。
　　天山，深处。
　　岁月仿若一方巨大的砂纸，正疯狂地研磨着往昔的砂砾，使其丝丝缕缕地解体、消散于风中。
　　这座自遂古时代便傲立世间的仙古禁地，宛如一位缄默的巨人，静静凝视过天地的沧海桑田，目睹了一代代雄杰在历史长河中跌宕起伏、沉沉浮浮。
　　如今，却似一位迟暮的英雄，缓缓沉沦于仙界浩渺的烟波里。
　　它完成了自己使命，庇佑他们最后一程。
　　嗡！
　　天地灿烂，岁月砂砾融入了仙界天地间，那死气沉沉的地基也像是重新焕发了生机。
　　而那些万族天骄的雕像也在慢慢融化，只留下一尊尊嶙峋骨架，恰似繁华落尽后的残痕。
　　他们其内深藏的万古道蕴早已在欧阳伯晓伐天中消耗殆尽，徒留空旷与寂寥，在风中沉默，任由后世的喟叹悠悠回荡。
　　仙古禁地的残骸上。
　　轰隆隆...
　　一座古老大山缓缓拔起，仙灵之气如春雨般滋润大地...
　　大山中，故人陆续复苏，恰如雨后春笋！
　　“嘎！！！”
　　一道刺耳难听的鸭叫声轰然回荡山间，“我座山鸭怎么从墓中爬出来了？！！”
　　似乎是记忆深处传来的声音。
　　让屹立在相当遥远处的男子身形微微一震。
　　“我记得自己在域外战死，这又是何方...”
　　“大，大师姐！！”
　　“咦...”
　　“这天地好磅礴的灵气！”
　　“我们这是死而复生了？！”
　　……
　　万劫时沙深处爆发出了排山倒海般的喧嚣、激动、震撼、惊叹等等声音，元成思一门复生、池辰等伏十教门中流砥柱皆在复生。
　　但创造那位往生仙典的伏十太上却没见踪影...
　　而谋划万古，行使这个仙典的欧阳伯晓也同样不在其列...
　　万古往生仙法，终究是少了两人。
　　一观这些复生之辈，全是陨落在伏十太上之后，伏十教那些先贤依旧不见踪影，唯留淡淡气息在仙墓中沉眠。
　　吼~~！
　　突然，另一方，有一尊破碎学宫从地底升起。
　　而那里...竟然响彻起了一道陈浔异常熟悉的头铁声...仙古！！
　　当年欧阳伯晓算计仙古，让他成为了天外的自己，看来终归还是给他留下了一线生机。
　　远方。
　　陈浔只觉有好多人，多到已有些看不清晰他们的面容。

