第1821章 修道仙体
　　“师尊。”他背后走来一脸忧郁的九鉴。
　　“嗯。”
　　“五蕴仙域仙绝与太屿前来催债，说只要鸿蒙天火。”九鉴沉声开口。
　　三千大世界万灵开辟真仙界，鸿蒙仙河沉入仙界长空，横跨天地寰宇，延绵无尽，但对于仙界生灵来讲那里只是成为了一处仙界的异象奇观。
　　还是老样子。
　　和当年的三千大世界一样，鸿蒙仙河内并无机缘。
　　但他们鸿蒙仙域自得鸿蒙天恩，化形入世，仙域境内也有众多外域不曾拥有的鸿蒙仙河所化的宝物，也就是土特产。
　　那鸿蒙天火就是其中之一。
　　可以诞生灵根，补全灵根系别的‘鸡肋宝物’，对于仙界的先天生灵来讲...看着玩玩还行，并没有什么大用，毕竟此火还挺烫手的。
　　五蕴仙域的意思其实也是如此，给各域生灵当个福利算了...其实也没太看重此火。
　　但此物是五蕴仙宗点名要来赎债之宝，鸿蒙道庭也乐得如此，给！
　　“先将利息给了吧。”
　　对于太一这等仙人来讲，算账很是简单，“还望再给我鸿蒙道域境内修筑一些时空通道，我已联络我仙域出现的各方道统，他们都愿付出仙道资源。”
　　不仅是时空通道，布施星枢等等宏大足以影响天地规则的道器也是需要他们出仙道资源的...
　　自六域接触后，各域修仙者都明白了一个很浅显的道理，交流不便，容易坐井观天，不知天高地厚，滋生不可知的祸事。
　　也就是境域广袤，信息滞后会很麻烦。
　　当年三千大世界的修士付出了惨重代价才明白此道理，如今倒是被这些仙界生灵很快想通了。
　　当然，也可以不要，但仙道文明会落后其他仙域太多。
　　他们鸿蒙仙域的不少修士已前往五蕴仙域，回到故地后只觉像是靠山吃山靠水吃水的原始修士。
　　别人的各种法器全是在省去无谓时间，且能在有限的寿命中长观更多大道盛景，不亚于增寿。
　　“是。”九鉴目光闪过一丝振奋，他特别喜欢星枢，听闻未来那里还将展开盛大拍卖会等各种想象不到的奇幻之事，共促六域仙道交流。
　　突然！
　　一只无毛鸟竟然莫名其妙出现在了道庭法场中，这一幕让太一目光蓦然一凝。
　　当！当！当！
　　“诸位道友，收仙材垃圾了。”
　　无毛鸟眸光很是纯净，旁边停靠着一座老一代天基法舰，上面的五蕴仙纹字体异常显眼，“若有浑浊器物皆可拿来！”
　　它疯狂敲打着锣鼓，背后还插着两面可以变幻字体的旗帜。
　　这仙界虽然天清地灵，但在阴暗之处也不乏有污浊之物，无毛鸟在九天仙盟找了个活，前往各域收这些浑浊垃圾。
　　这与无毛鸟道心一拍即合！
　　一边乞讨，一边赚些外水，岂不美哉...
　　九鉴深吸一口气，拜别师尊，这无毛鸟来历有些大，他亲自去接洽。
　　不过他也挺佩服这乾元仙域的奇思，他们像是可以利用一切...哪怕是炼器、炼丹残渣，都在他们收取名单之中，哪怕是会诞生废气的仙灵石矿脉他们也不放过。
　　鸿蒙仙域如今已新入驻了一批仙傀，数量超过十万，皆有大乘修为，专门处理废弃矿脉。
　　陈浔曾历经天断大平原的灵气侵蚀，自会在背后安排一切，毕竟此事他们也有好处可得，何乐不为。
　　五蕴仙域不少低品灵脉，就是从这些废弃仙灵石矿脉所来，就讲究一个不浪费。
　　太一目光深邃些许。
　　自知五行分解大阵之能，此术用好确实能够有利于天地，而那位道祖也一直如此。
　　这些年他看到了太多东西，五蕴仙域福佑各域山河万灵，仅仅如此，他当年对五行道祖独霸苍天基石的怨念就消散了许多。
　　而他们鸿蒙七祖。
　　也是各奔东西了。
　　元罗被大道反噬而仙陨，古尽去往了紫府仙域，灵始去了千万大山，天瑞去了乾元仙域，苍相带着鸿蒙生灵踏星空路，去了紫炁修仙国。
　　而他，便留在鸿蒙仙域，布施道庭，传道万灵。
　　至于那位当年消失在苍天海的道祖...
　　太一面色凝重了不少。
　　他一直都有一种感觉，那位神龙不见首的道祖还在鸿蒙仙域！
　　……
　　咳！
　　一处山水依傍之地，上空有无数灵禽飞过，丛林中各种奇异灵兽栖居，远方，是浩渺翻滚的仙雾，而这里却突兀的出现了一座木屋，从内传出了一道咳嗽声。
　　“不行，这鸿蒙仙域的灵药带着一种鸿蒙河的特性，只契合鸿蒙仙域生灵血脉，荒唐。”
　　陈浔一脸苦相的皱眉，像是被什么东西呛到了，“文轩，拿走。”
　　而这木屋内却是别有一番洞天，其内满是历经仙界百万年升华而不腐化的珍品奇石，至于它们到底有什么用...
　　陈浔道祖只会高深莫测的回应一句：岁月，包浆，底蕴，好看，这已是完美，还要什么作用？！
　　恰好。
　　这鸿蒙仙域的一大风貌特色便是奇石异常的多！
　　陈浔、大黑牛、小赤、千无痕、小沐风进入这仙域后像是久旱逢甘霖一般，日夜钻洞，大呼小叫，全像是一个模子刻出来的般。
　　甚至他们还会给每一颗奇石命名，有时候看得鹤灵也是挺无奈，唯有在一旁做放石头的木盒子...
　　当然，还有一位异常茫然的仙境生灵。
　　就是陈浔口中的青玄仙域丹君—文轩。
　　咱且不说那冰晶如玉的皮肤，就单说他相貌，眉如剑，目若朗星，面如冠玉，浑然天成，让陈浔也为之赞叹是这世间相貌唯弱他三分的存在。
　　一座奇石铸成的石桌旁，文轩眸光似有深思：“老师，鸿蒙仙域之灵药药性虽刚猛强烈，但若炼丹，可否能用作突破血脉桎梏之用。”
　　他自知老师种族。
　　是那传说中的人族，先天修道仙体...
　　至于为何是仙体，此族没有血脉桎梏，没有种族天赋桎梏，可修天下万道。
　　他们这等外族生灵虽得天佑之赋，但幼时在天赋中越走越深，因此便无法感念其他大道。
　　若能炼出磨灭天赋血脉之丹药，不亚于可得老师种族之逆天仙体！
　　他半生仙途感悟丹道，从前炼丹为自己大道，后得老师点拨，炼丹于天地、众生，方能超脱自身道心束缚。
　　文轩如今也是炼丹之后，三分回馈天地，三分回馈山河万灵，留下四分。
　　至于青玄仙域的东极仙道，他其实一窍不通，单纯炼丹成仙，就连渡劫期与成仙劫云都被他炼成了雷丹，相当奇葩。
　　年轻时对敌，他也是将敌手炼成丹药。
　　他只有一个手段，就是炼丹...那什么东极仙气，他也不修炼，直接炼气为丹，炼山、炼水，对他来讲已是平平无奇之事。
　　当初文轩年幼时也是在无意间造成了浩荡杀孽，炼山炼水中无数仙界生灵因此暴毙惨死，而他浑然不知。
　　所以，此子便被陈浔收下了。
　　这等仙界生灵他见了太多，不加以管教，迟早出大事。
　　但同样也可看出，这样的生灵在仙界定是不少，逆苍寰肯定算一个，那外域大战连天，各族生灵隐藏自己也不是没有原因。
　　太容易天降大祸，死都不知道是怎么死的，最讽刺的是，罪魁祸首还不知道你们怎么就没了，他也没杀你们的意思...

