第1038章 仙器 三轮车
　　时间点点流逝，晚霞遍天。
　　陈浔依旧还在慢慢悠悠的骑着三轮车，吹着晚风，眼中带着一缕美好与回忆，似乎心中也没有什么痛苦。
　　而三轮车的背后放着一些木雕与一壶茶，还有一些山茶花。
　　打打杀杀，从来只是仙途中的一部分，骑着三轮车安静的到处走走看看，也是修仙，也或许...只是陈浔心有些老了。
　　咻！
　　此时，千里之外。
　　一件似剑非剑的御空法器从低空呼啸而来，不过有法力护罩，倒是没有掀起任何烟尘，上面站着一对中年男女。
　　看那如胶似漆的模样，似乎是道侣。
　　“童大哥...那是什么？！”女子眼中闪过讶异之色，一位男子用脚蹬着木车，在这蛮荒天域慢慢悠悠的行走？！
　　而且那后面竟然还放着一些毫无灵气的凡物，当然，她没有不知好歹的就去用神识探视陈浔。
　　“呵呵，瑶妹，恐怕是哪位老前辈在此地游历。”
　　童姓男子露出淡然微笑，只不过那举手抬足间都露出了浓浓的警惕，“我们绕路前行，莫要打扰。”
　　“好！”女子瞳孔微缩，重重点头，内心带着一股骇然。
　　传闻，能在蛮荒天域安然存活的修仙者，背后谁不是血海滔天，绝没有善辈！
　　此人摆明了一副扮猪吃虎的模样，恐怕只有炼气期稚儿才会信！
　　然而...
　　当那位童姓男子施法准备逃离时，突然身形一震，不敢置信的说道：‘瑶妹，等等！”
　　“童哥，怎么了？”女子额头渐渐留下一滴冷汗，体内本命法器已箭在弦上，肯定是出现了什么她没有感知到的意外。
　　“...这道背影，这道背影！”
　　童姓男子话音带着颤动，眼中潜藏着一缕抑制不住的激动，“瑶妹，绝不会错的！！”
　　女子眼眶微睁，失神的看着千里之外那道骑着木车的白衣背影，像...太像了。
　　那日。
　　界域大决战...
　　万灵不顾生死迎着血海而上，欲要开辟界域前路...
　　就在此时，一道惊世磅礴的伟力开天辟地，灭绝亿万秽寿，大世仙音滚滚而来，五行道祖祭道无数小界域...
　　一道伟岸的背影萦绕天地，举头望天，守护界域苍生！
　　那位放弃了自己的前路...放弃了自己的仙途，沦为了凡人...
　　“瑶妹...是那位老前辈吗，是他老人家吗...”
　　“童大哥，我...”
　　“走！”
　　……
　　咻！
　　那女子还未来得及说话，法器就开始贴地飞行，不过刹那间就来到了那个木车的侧后方。
　　“...道..道祖！”
　　“晚辈童，童晋拜见道祖！！！”
　　“晚辈安瑶拜见道祖！！！”
　　两人浑身都在颤抖，呼吸急促到了极致，真的是那位！！
　　他们的法器慢慢悠悠的跟在后面，甚至距离也在数里开外，根本不敢靠近，也不敢多做打扰。
　　他们敢前来拜见这位惊天地泣鬼神的仙人，似乎已用尽了他们此生勇气，后果是什么，他们甚至都已来不及考虑。
　　但在他们惊异的目光下，陈浔竟然真侧过了头来，面带着平易近人的微笑回应道：“两位，你们好。”
　　两人像是被惊雷劈中，愣在了法器上。
　　良久，童晋这才回过神来，眼中带着浓烈恭敬，激动道：“道祖，我们绝无打扰您的意思，这就离开。”
　　“呵呵，这蛮荒天域实乃危险之地。”陈浔笑着，依旧还在蹬着三轮车，“看来你们两人一路走来不易，当多多注意安全。”
　　“是，道祖之言，晚辈铭记！”童晋心潮澎湃，浑身早已颤若筛糠。
　　“谢道祖赠言。”女子紧咬着红唇，明明道祖没有任何气息与气势逸散，但自己却像犹如蝼蚁在面对天地一般，渺小至极。
　　“就不打扰道祖了，瑶妹，快拜别道祖。”
　　“嗯，嗯！”
　　两人手忙脚乱的拱手拜别，待陈浔微笑点头后，顷刻间像是逃一般的离开了。
　　但还未逃多远，后方就传来一道深邃平和的淡笑声：
　　“那两位，有缘再见，就祝愿你们亦如当初，亦如现在。”
　　“谢...道祖！”
　　不远处的童晋眼眶早已发红，他也不知道自己怎么了，自己堂堂合道后期修士怎么会这样，明明就是一场普通到不能再普通的偶遇。
　　没有机缘相赠，没有任何好处，没有任何利益...
　　他缓缓盘坐而下，一手抚着脸颊，身体不断抽搐着，数千年来他也不知道怎么了竟然会在此时情感爆发，莫名其妙。
　　安瑶一手抱着他肩膀，轻声安慰着他。
　　“瑶妹，这就是仙人...这就是道祖...”童晋喉咙哽咽着，不知道自己在说些什么。
　　而他们的身影也在渐渐远去。
　　陈浔依旧慢慢悠悠的骑着三轮车看着四空的风景，下意识开口道：“如此美景，妖月，来壶...”
　　他眉头暗暗一簇，话音在此处一顿。
　　自己每年都去那里，有些话，有些行为似乎已成了习惯。
　　应该过些日子就好了，陈浔嘴角又扬起了微笑，只是他不知道的是，这缕微笑似乎在外人看来稍显苦涩...
　　十年后。
　　蛮荒天域，天机道宫！
　　这里无数恢弘殿宇的虚影遍布四方，风声鹤唳，气势铺散八荒，相当之恐怖！
　　十方外来遮天大势力合围天机道宫，情况危机已到千钧一发之时，其内的暴怒声更是接连不断，文斗得相当之厉害。
　　今日道宫外。
　　一个破烂三轮车缓缓驶来，行走在这条金碧辉煌的法纹大道上。
　　此时天宇暗沉沉一片，全是亦如巍峨仙上般的战船，甚至还挂着各方势力的旗帜，三大灵兽帝族齐临，还有极道皇天霸主势力降临。
　　十分热闹。
　　而远处，看热闹的万族修士更多，议论纷纷，就连长生世家的君家后辈也来了，看看是怎么个事...闹得挺厉害。
　　但陈浔骑着三轮车来时。
　　上空本欲有十方强者呵斥，哪来的无知小修士，给本座滚！
　　当看见那道白衣身影时，喉咙只是略微滚动了一下，也不是什么大事，道祖应该就是来看看，当以和为贵。
　　不过他们也没想错。
　　这外面围了那么多看热闹的万族修仙者，陈浔也想找个好位置来看看热闹，毕竟这个柯鼎也算是与他有几面之缘。
　　而且那天机道宫似乎与玄济有些因果，看看吃不了什么亏。
　　他找了个荒芜山头。
　　脚一蹬，在众目睽睽下把三轮车停靠在了一边，他也想看看到底是怎么个事，许久没有看热闹了，如今自己实力与身份正好。
　　不少强者观之变色...道祖，您老人家搞什么名堂呐？！
　　也有强者暗暗传音。
　　“道祖仙器在此，注意那座山头，若是大战，切记莫要把那木车给弄坏了！切忌！！”
　　“老祖，明白！！！”
　　“诸位道友，把道祖仙器看好了，动手时克制点，莫要沾染上仙器因果！”
　　“大人，明白！！！”
　　有强大灵兽低吼，不敢直视而去，那仙器实在有些太滑稽...
　　山头上。
　　陈浔眉宇凝重，此番神情让远空不少强者都暗暗咽下了一口唾沫，难道五蕴仙宗也要参与此事，那此事恐怕就有些棘手了。
　　“他娘的...老子的瓜子怎么吃完了。”陈浔内心暗骂了一声，眉头越蹙越深。

