第1496章 鸿蒙岁月静好 外界浪潮滔天
　　整个玉竹山脉在此时起航冲入了鸿蒙河水中，而这次的航行异常安稳，他们像在海底畅游一般，看着鸿蒙河的无尽异象冲天而过。
　　陈浔与大黑牛盘坐山巅看傻眼了，从未见过如此壮阔之景，一直陷入失神之态中。
　　“牛逼...”
　　“哞哞...”
　　良久，他们终于发出了感叹，竟有一种这辈子值了的奇异感觉。
　　画板，留影石，自然都有准备。
　　不仅是他们，山脉中除了顾离盛与宋恒，其他人的状态也与陈浔大黑牛差不多，震撼到了极致。
　　那样子就像是感觉自己的仙道已走到尽头，该入土为安了，已没有什么值得期待，值得谈论。
　　柯鼎站在山脉边缘，也不去参与天宫地基炼制，他震撼激动得嘴皮子乱颤，硬是没有说出一句话。
　　两年后。
　　玉竹山脉算是恢复了正常，大家各做各的，都相当忙碌，但这里的仙人几乎都在养伤中。
　　而陈浔依旧还在孜孜不倦的炼化鸿蒙河水。
　　自从三妹掌控鸿蒙天地权柄后，他不用再跑去山脉天外，最后一身是伤的回来。
　　他如今可端坐在环形山巅，炼化天上长河，提取无尽玄黄之气，再向护山河中注入茫茫的纯净鸿蒙河水，相当方便。
　　今日。
　　天轮仙翁突然找上了陈浔。
　　他立于天断大平原上，遥喊道：“陈浔老贼。”
　　呼~
　　天地徐徐刮来一阵清风，陈浔一脸和善的微笑道：“老匹夫，何事？”
　　“可否让我去阴阳山看看。”天轮仙翁郑重其事，就连面色都变得有些深沉，像是在求陈浔。
　　“关于你主人天齐？”
　　“嗯。”
　　“此宝是他的？”
　　陈浔连问了两句，目光变得深邃了不少。
　　“不是。”天轮仙翁摇头，负手轻轻一叹，“但主人曾率领我宗弟子追寻阴阳山的痕迹。”
　　“此宝已融于鸿蒙天地，阴阳山是被我三妹打出。”
　　陈浔目光微闪，深深看了天轮仙翁一眼。
　　其实他的意思已说得很明白，若天齐真的追寻阴阳山而去，那恐怕天轮宗弟子已然全体殉难。
　　“我知道。”天轮仙翁难得的整理一番仪容，微笑道，“老夫只是想去看看他们，至少知道他们的葬地在哪。”
　　他的神色中没有悲伤，没有失落，只是带着一股横跨万古岁月的沧桑，像是终于确定了某事，反而内心彻底平静了下来。
　　“天轮老匹夫，有需要，叫我。”陈浔点头，神色认真，“阴阳山，你随意进出。”
　　“呵呵，好。”
　　天轮仙翁老态龙钟，转身摆了摆手，身形佝偻了些许。
　　“天轮，宗门仙墓可让宋恒修建，我亲自为你天轮宗修筑宗门祠堂。”陈浔一手负背，淡淡开口。
　　天轮仙翁没有回头，笑道：“知道了，老贼。”
　　“老匹夫，还记得碧穹林海有至宝阴阳竹么，有空，你也移植一片去那里吧。”陈浔也笑了，“我与天轮宗也有些缘分。”
　　此话一出。
　　天轮仙翁霎时间身形一震，他微微侧头，沉默良久，最后化为了一缕意味深长的笑意：“知道了，记得好好为老夫准备一处五蕴宗道场。”
　　“没有，自己修建，所需的一切仙道资源走我五蕴宗的账。”
　　“哈哈哈...”
　　天轮仙翁朗声大笑，渐渐走远，缥缈的消失在山间流云中。
　　就是在离开时，他转头看了一眼身后的大平原，方向正是陈浔所屹立的地方。
　　阴阳竹，是天轮宗移植到蛮荒天域的珍稀宝药，乃是作为炼制天轮宗弟子的法器之用。
　　天轮宗曾也在蛮荒天域盛极一时，此竹对宗门意义非凡，差不多相当于鹤灵树在五蕴宗的地位。
　　他也着实没想到这老贼竟如此心细，总能在不经意间刺入他人内心柔软之处。
　　翌日。
　　鹤灵亲自前来迎接天轮仙翁，比起陈浔对他的态度，鹤灵则是大不相同，以后辈之礼相见。
　　“哼，这陈浔老...”天轮仙翁嗤笑一声，说到此处一顿，“倒是别看他那混账的样子，没想到这培养的后辈倒是一个比一个优异。”
　　他也是奇了怪了！
　　都说一家人没两副样子，这老贼不管是培养的鹤灵还是千无痕，他不管怎么看都是怎么满意。
　　若是不认识这些知进退，懂礼仪后辈，他都不可能相信他们都是陈浔亲自培养而来！
　　“前辈，大哥只是现在性子随性了些。”
　　鹤灵落后天轮仙翁半步，一举一动都宛如天上仙子，缥缈而又灵动，微笑解释道，“但大哥年轻时并不是这样子。”
　　“呵呵，我知道。”天轮仙翁抚须淡笑，“我与你大哥并没什么真正冲突，不过是老辈之间的谈笑，鹤灵小友，此乃小事，不必挂怀。”
　　“是，前辈。”
　　鹤灵拱手，言语不卑不亢，“阴阳山中有许多秘地，晚辈也未探寻所有，只能陪同在前辈身旁。”
　　“鹤灵小友，不劳烦你了，免得你大哥一个不顺心向着老夫冲杀而来，此山我自己探寻便可。”
　　天轮仙翁遥望着四方，像是在感应什么，“若有急事，我会传讯于你，而且你成仙不久，正是巩固修为之时，可别为了老夫的小事耽误了。”
　　“那便不多叨扰前辈。”鹤灵点头，拱手后瞬间消失在了原地，她确实还需要时间巩固不稳的仙境修为。
　　咻—
　　天轮仙翁带着满意之色，化为了一条渺小流光冲入了这浩瀚无垠的阴阳山中，他感应到了一些东西。
　　一月后。
　　“哞？！”
　　“黑牛？！”
　　天轮仙翁与大黑牛相遇了，一人一牛大眼瞪小眼，都像是互相在问，我尼玛，你怎么在这？！
　　天轮仙翁内心带着一股大沉默，他笑了，气极反笑。
　　他本以为自己寻觅到了什么主人踪迹，结果却是寻觅到这黑牛身上来了。
　　大黑牛也是服了，连连不爽的喷着鼻息。
　　它好好的在这闭关修炼，本来正在畅游阴阳大道，完善道纹中，结果这天轮仙翁就寻来了，像是找茬一般！
　　“黑牛小友，打扰了...”
　　话音未落，天轮仙翁冲天而起，头也不回的走了，只剩下还在地面疯狂“哞哞哞”的大黑牛。
　　不难听出，骂得相当之脏。
　　……
　　就在玉竹山脉冲入鸿蒙河中岁月静好之时。
　　三千大世界正在掀起修仙大时代的滔天浪潮。
　　破碎的太灵大世界重塑成功，仙灵族被彻底拉下天地霸族之列，三眼古仙族更是在此时展现了此族在三千大世界的强大统治力。
　　他们成为了太灵大世界的新贵，独占十分之一的浩瀚疆域，得入无疆万族桥梁之资格！
　　今日。
　　九天仙盟之主，极衍夺天地造化，他在太初大世界，天王山...证道成仙，举世瞩目！

