第1614章 八方动向
　　此等天地元气巨变，让无疆的众多仙人面色一肃，习惯性的认为是天地造化降临。
　　人祖域内。
　　姜家祖地。
　　一位五劫仙人心神不宁，心惊肉跳，心惊神骇！
　　“姜神仙。”祖地内走来一位看不清面貌的仙人，他声如洪钟，“天外究竟是何物降临，相距如此之遥远，竟就已引动天地元气。”
　　此人话音中带着一股难掩的震惊。
　　天外动静传来之时，各方仙人早已用仙识探查而去，但距离竟却是遥远无比，不知从何而来！
　　“天机...”
　　姜神仙额头冒出密汗，瞳孔都在剧烈颤抖，“不可泄露。”
　　此话一出，那位看不清面貌的仙人身形一顿，讶异道：“连你...也探查不出？！”
　　天机不可泄露自然不是姜神仙已推衍出天外是何物，而是他完全无法测算，天机，没有丝毫泄漏，哪怕是一丝蛛丝马迹。
　　姜神仙乃寂修仙君一脉，推衍测算之术足可惊天地泣鬼神。
　　“不行！”
　　姜神仙胸口起伏不定，额头的密汗竟是越来越多，“大世升华，天地已降临太多不可知之物，但此物，绝世大凶！”
　　大凶？！
　　“什么...”
　　“恐怕是未来真仙界天地禁地降临，洪任，我人族...暂时莫要染指此物。”
　　姜神仙的声音断断续续，就连其五官都在稍显扭曲。
　　噗嗤！
　　他一口逆血喷出。
　　“姜神仙！”
　　“反噬。”
　　姜神仙精气神一瞬间虚弱了不少，伸出手止住欲要上前的洪任，“你前去告知人皇殿，我怀疑此物已是提前沾染升华造化的仙土大陆。”
　　“在真仙界开辟之前，万万不可触及此物，一点心思也莫有！”
　　“好！”
　　洪任连忙离去，根本不会怀疑姜神仙的话。
　　待到他离去后。
　　祖地恢复了平静，姜神仙竟又喷出了一口逆血，他眼眶出现一缕血红：“好恐怖的屏蔽天机之力，竟是借大世天道之余威也不可推衍！”
　　不多时。
　　他很快恢复平静，陷入了闭关中。
　　此物于大世天地来讲绝非大凶，但于他万灵来讲，大凶到了极致，十死无生！
　　所以人族生灵万万不可碰触。
　　同一时间。
　　主导天地第三次升华的元族，内部却是掀起了不小的动荡。
　　“有鸿蒙河的气息！”
　　“天外而来，不知降临何地。”
　　“要去追溯么...”
　　“去！”
　　……
　　元族仙人踌躇满志，欲要靠着拓元海之力接下这即将降临的天外之物，大世万灵虽然如今团结一致，但对于真仙界仙物的争夺却早已开始。
　　哪怕元族的绝巅仙人早已感知到此行大凶，但依然没有放弃。
　　大凶险自然伴随着大机缘，若一直靠预测吉凶前行，那这仙也别修了，找座大山窝着便是。
　　而且这对于整个种族有利，元族不想放弃。
　　……
　　太古镜天域。
　　太古仙族自天地升华开始就变得异常低调，不争、不抢，连话都很少说，一心升华天地，看着就像一位老好人般。
　　当天外之物气息威压天地时。
　　太古仙族头都没抬一下，表现得毫无兴趣，只要别降临到他们疆域便好。
　　而这般看似什么都不想要的霸族...
　　往往就伴随着他们想要得更多。
　　只要真仙界开辟，他们将伴随着太古老祖的天地余荫一超多强，直接躺赢...所以他们到现在不出气不吭声，老实升华天地。
　　真仙界你们其他种族难道还真能抢得过太古仙族？！
　　笑话...
　　你们如今霸占了多少，在真仙界就将会十倍吐出来。
　　……
　　至于其他大族与势力，对此事态度不一。
　　有仙人准备单上。
　　有势力准备全体攻入。
　　但就属那群半仙境大能内心最为悸动，暗中在洞府中祭炼道器，准备一闯欲要降临的天外秘境，能不能成仙就看此一举。
　　这些年里。
　　三千大世界实在太过热闹，强者夺机缘，弱者在迷路的道路上一去不复返。
　　就在无疆大世界发力升华天地之时。
　　妖庭开始整活了。
　　因为疆域的无限制扩张，他们的各大妖君开始炼制新的坐标法器，堪称在那里又唱又吆喝，热火朝天，商业眼光很是毒辣。
　　妖庭皇子更是在太妖大世界放话了，若有仙兽仙妖仙魔自主诞生，当归属妖庭！
　　此话一出，龙、凤、麒麟在太灵大世界与太凤大世界与太妖大世界隔空文斗了起来，很是精彩。
　　听说后来，魔族也加入了文斗中。
　　张逸然无奈败北，最后哭天喊地的被他父皇抓回了妖庭皇城中，闭关反思时更是说出了一番惊为天人的话：孩儿终于明白了文斗的重要性！
　　随即，张逸然又传来了哭天喊地的惨嚎声，在皇城上空回荡了整整三日。
　　……
　　一月后。
　　夜。
　　无疆仙谷之巅，岳灵嫣浑身仙气盎然，抬头缓缓凝望星河璀璨的夜空，她竟然在此时笑了：“这次真是来了一个了不得的东西...”
　　“不知能引出多少位隐藏在背后的棋手。”
　　岳灵嫣缓缓负手，目光深邃了些许，那些盎然的仙气霎时间变成了杀气，惊天动地。
　　如今大世天道成型。
　　正是一个个清理这些天地祸患之时，这一日她已等待许久。
　　为何岳灵嫣能在霸族眼皮子底下独得第一批仙土迈入七劫之境，自然受各族绝巅仙人所默许，此事并未宣告于外人，就连其他霸族仙人也不知。
　　老一辈绝巅仙君飞仙祭道。
　　她镇压三千大世界，清除天地万世祸患。
　　岳灵嫣的七劫仙力是应运而生，带着老一辈的使命，并非只为她自己。
　　她此时平静开口道：“凌云深。”
　　嗡—
　　山谷下走来一位手持纸扇的翩翩公子，很是逍遥的模样。
　　而这位，就是当年在蒙木大海域，与陈浔他们有一面之缘的天韵仙国凌家子弟。
　　只是这位在混沌仙灵榜上一直吊在末尾，与其他天骄斗法，皆屡战屡败，却没想到他在一次次路途上抵达了仙境，而且还加入了无疆仙谷。
　　至于凌云深身旁那位小随从，则是坐化在了青山间，没有回归祖地，任天地清风吹拂。

