第1112章 危机遍布
　　“师弟，咱们先随处走走，摸清楚地形。”
　　白星汉相当紧张，额头都已冒出一滴冷汗，背后冒着一股凉意。
　　咴咴~~
　　但哪知矢电已经奔跑了起来，它疯狂的吞噬着这些灵药灵草，不管是什么都一股脑的吞下去，仿若饕餮一般...
　　“矢电，灵药不可乱吃啊！！”白星汉一下就冲了出去，神色焦急的喊道。
　　他只知道从前在凡间时乱吃药可是会死人的，就算他们修炼了什么天轮功法，但谁知道是不是那老匹夫诓他们的！
　　千无痕神色微睁，看了一眼他们所说的灵药...
　　这不是老爹他们宗门内无人问津的杂草么，野菜都算不上。
　　但自从他修炼了那天轮功法后，看来自己是真饿了，对这些蕴含灵气之物也有些异动，想一股脑把它们给吞了。
　　本来白星汉是跑上前去劝解矢电，但最后他自己也加入了，千无痕也加入了。
　　不管此地是哪...先把这些灵物吞了再说！
　　半个时辰后，除了千无痕，白星汉与矢电突然发出了一声惊叫：“玛德！！！”
　　千无痕神色抽搐，脸色也不禁有些泛白。
　　他们本来在四处搜寻灵药，拔根的时候泥土下竟然出现了一个巨大的眼珠子...不过其主人声息全无，早已死了多年。
　　矢电干呕，它前蹄猛得一扬，还把土壤一下掀开了来。
　　但眼前的一幕让他们差点又发出一声惊叫，冷汗狂冒。
　　数具修仙者的残躯埋在地里，没有一处完好的地方...像是被法术波及而死，死相异常凄惨，尸体久久不腐，至少也是化神期修士。
　　“不对劲啊...”白星汉颤颤巍巍的开口，一手死死的捏着矢电的马绳，“我当初在凡间也不可能发生这样的事，哪来的那么多尸骨。”
　　“星汉，咱们，咱们是不是进入什么凶地了？！！”矢电鼻息声浓重，眼中流露出了一丝恐惧，“师尊也从来没说过修仙界是这样。”
　　千无痕呼吸声粗重了不少，不仅师尊没说过，他老爹也从未说过...！
　　不远处。
　　一具带着腐肉的巨大骸骨静静伫立在密林中，足有数百丈之长，贯穿了不少粗壮树干，甚至方才他们都没注意到这等恐怖情况。
　　“白骨？！！”
　　嗡！
　　还未待白星汉说完，天穹突然响彻起一阵浩大轰鸣。
　　一头遮天蔽日的飞行凶兽俯冲而来，不过是眨眼间就把那具骸骨从密林中托起。
　　无数灵树在这一刻轰然倒塌，本来静谧的丛林像是在这一刻复苏。
　　吼~~
　　数之不清的恐怖低吼在密林中响彻，甚至还有几股浓郁杀意朝着千无痕他们而来。
　　“跑！”
　　“咴！！”
　　“两位师兄，西南方！”
　　三道身影只是愣神片刻，跑路的反应却是异常迅速，他们冷汗狂冒，像是把吃奶的劲都用出来了，什么也不管，就是跑！
　　吼~~
　　庞大凶兽的低吼声响彻四野，更有遮天蔽日的庞大凶兽隔空斗法，震天动地。
　　不经意间，他们的胯下就跑过三道渺小身影，眼中恐惧到了极致。
　　曾经向往的修仙世界的美好都在这一刻轰然破碎，唯有森寒腿软之感弥漫全身。
　　唯有千无痕情况还算不错，儿时跟着老爹见了不少世面，这些怪物的身躯还没有太古叔叔大...
　　但，太古叔叔也没这么凶戾啊！！
　　千无痕在内心嘶吼，五官都变得微微有些许扭曲，混乱，这一处恐怖的混乱之地，处处都有猩红的鲜血，处处都有尸骨与头颅...
　　稍有不慎，立刻身死道消！
　　夜晚。
　　他们瘫软在一处山洞之中，大口大口的喘着粗气，一句话都不敢多说，瞳孔都快要缩成一根针。
　　夜风在汹涌的呼嚎。
　　外面传来轰轰轰的脚步声，像是有巨灵穿山越岭，每一步大地都在震动。
　　甚至还有奇异生灵盘旋万丈山巅之上，吞吐月华，但一看就不是什么好东西！
　　轰！
　　……
　　皓月之下，有强大修仙者在苍穹斗法，流光闪烁，不经意间数座古岳就被打得粉碎，无尽碎石炸裂在四野。
　　此时一股血腥味淡淡从那方传来，飘过了他们的洞口。
　　“哪啊...这到底是哪啊？！”白星汉低沉嘶吼，“这绝不是修仙世界！！”
　　“一定走错路了，一定是的。”矢电像是魔怔了一般，有气无力的一直重复着这句话。
　　千无痕大汗淋漓的靠着石壁，目光一直警惕的望向山洞外，冷静...自己一定要冷静，他脑海中不断浮现着老爹教过自己的东西。
　　“师兄。”他强装镇定的开口。
　　“师弟...咱们能活着走出这片地域么？”白星汉脸色煞白，“这样的无序之地，甚至还不如乾国...”
　　虽然他与矢电一副浑浑噩噩的样子，但跑路的时候却是异常机灵，不知带千无痕避过了多少生死危机，总归是在无名宗里学到了不少东西。
　　“现在想这些东西已经不重要。”千无痕冷静开口，“这处地方看似充满危机，但是灵气资源也异常丰厚，唯有虎口夺食，先有实力自保，再想着逃。”
　　“师弟，你疯了不成，不跑难道还在这里待着吗？！”白星汉像是看傻子一般的看着千无痕。
　　“师兄，或许其他地域比此地还更为危险...”
　　千无痕双拳紧握，眼中迸溅出了一缕血丝，“我们现在只能把握现在所知晓的信息，把它利用到极致，才能有一线生机。”
　　“咴...我已完全不记得来时的方向。”矢电跪坐在地上，神色浑浑噩噩，被吓傻了。
　　“我记得！”
　　千无痕沉声开口，“今日咱们逃跑的路线与周围环境我都已记在心里，现在就可以在地上画出，有几处地方我们可以暂居。”
　　“啊？！”
　　“咴？！”
　　白星汉与矢电神色一震，像是第一次认识千无痕一般，“师弟...师尊也没教过这啊，你怎么会的？”
　　“老爹教的。”千无痕神色一凝，拿出一根木棍开始在地面上画图。
　　他一边画地图，一边分析着今日看见的每处凶兽王者坐落之地，哪些地方强，哪些地方弱，又有哪些地方绝不可去。
　　白星汉与矢电相视一眼，服了...

