第1100章 前辈 你们已经老了
　　叮铃铃~
　　大黑牛把那几个小铃铛放在了脖子上，声音悦耳无比，而且久久不散，甚至还在共振着飞瀑的流动，相当玄妙。
　　它曾经的那些铃铛，是由凡物炼制，如今很少拿出的原因就是因为用多了，就连法力都无法盘住，得化成一堆飞灰...
　　有些东西存世的岁月真的太与材质有关，并不是存在越久就越神异，他们也更用时间来证明了这个道理。
　　“师妹，多谢了。”陈浔笑容满面，直接把那唢呐挂在了腰间，“看来此物能够陪伴我们许久了，坏不了。”
　　他从前也是时常把吃饭的家伙挂在腰间，只是后来和大黑牛的理由差不多，多用得化成一堆飞灰，还是把老物件好好留存着，怕弄没。
　　“陈师兄，牛师兄，那我就去闭关了。”楚溱清冷一笑，还招了招手，“若是有琴术，还望帮我留意留意。”
　　“我有家当！”
　　她说到最后连忙面色微变的补充了一句，这两位师兄的性格谁不了解，守财~
　　“师妹放心！”
　　陈浔神色郑重的开口，“只要家当到位，师兄琴音仙术也可给你弄来！”
　　“哞？！”大黑牛眼中一惊，不敢置信的看向陈浔，自家师妹还收灵石？
　　“老牛，看样子，你给？”
　　“哞？”
　　大黑牛低头喷出一口鼻息，身上的绒毛都颤动了几分，那里藏着它的家当，既然话已说到这份上，那还是师妹给吧。
　　楚溱噗嗤一笑，又拱手拜别了一番迈着莲步离去。
　　而陈浔还在与大黑牛争吵关于家当一事，陈浔怒的是，你真是会慷你大哥之慨啊！
　　大黑牛一脸不服的辩驳，怎么说到最后还扯到它自己的家当身上了？！
　　一人一牛争吵了半个时辰，最后一拍即合...
　　若遇见什么琴音大术，自然想点办法给白嫖回来，他们内心瞬间舒服了，一同踏云远去。
　　……
　　蛮荒天域，星海边荒。
　　浓郁死海的边缘处，从那里渐渐爬出来了一道衣衫褴褛的身影，他肉身强硬如巍峨古岳，气血磅礴得不输于任何太古凶兽幼崽。
　　但他眼神中却深深的带着一股恐惧，一股胆颤，就连其五官都在抽搐。
　　“叶镇道！”
　　“大孙子！”
　　……
　　几位老者在那里留守多年，浩瀚的声音响彻八方，朝着叶镇道那渺小身躯冲击而去，把后者差点弄得又被卷入死海中。
　　“诸位长辈，慢！”
　　叶镇道趴在地上，艰难的伸出了一只手，神色坚毅道，“...我自己起来。”
　　他黑发墨瞳，五官深邃，他那英挺的鼻梁下，唇形略薄，透着一股冷峻无情之意，说出此话时竟一股凛然不可侵的气息弥漫在周围。
　　几位叶家老祖身形一顿，目光深沉了几分，也不再前行。
　　咔~~
　　在起身的一瞬间，叶镇道的身躯噼里啪啦的作响，虽然根骨尽断，但并未伤到道基，他的肉身在疯狂的自行恢复。
　　此乃五行三生炼体道术！
　　叶镇道在筑基期时所领悟，于合道期修炼至得道入微，欲闯仙人秘境。
　　他此时右臂满是死气纹路，光是凝望一眼就足以让人心惊胆颤，仿若看见了坐化之景。
　　他像是把这些死气灌注入了体内，成为了他仙道的一部分。
　　叶镇道眼中的恐惧神色渐渐褪去，爆发出了一阵璀璨精光。
　　此行，没有白来！
　　自己取到了这些天地死气，若凝练千年，可在大乘境是自创开辟气海，死气海！
　　这片边荒死海便皆是他规则之力的气海养料...
　　只要从右臂激发死气，规则无声降临，可随时侵入他人仙道本源，哪怕只此一招就可让自己立于不败之地！
　　叶镇道内心振奋，他可不是怕了，只是在装怕来表现出自己对仙人的敬畏，也唯有如此，才能让他人小看几分，难成大器！
　　而自己的五行三生炼体道术则需要猎杀大量太古凶兽来炼体，皆是他的仙道养料。
　　至于那不可言说的祸事降临，他自有叶家道法规避。
　　而当初猎杀太古凶兽老祖之人，便就是他叶家的强者，至今也无人有半分头绪，但这也仅仅只是第一刀，用作试探的一刀！
　　古来仙道强者，战天斗地，他可没有丝毫妇人之仁，大世规则他也打心底看不上，庇佑毫不相干的弱者，荒唐至极！
　　叶镇道想到此处冷笑一声，眼中流露出了一股霸意，仙道争锋，脚下亿万尸骨，哪怕是把太古凶兽杀绝了又如何。
　　半空中。
　　几位老者相视一眼，眼中露出了一道欣慰之色。
　　不愧是先天筑基之人，万古以来天赋最强者，长生叶家中兴之子，竟然能独自从五行道祖的死海秘境中安然逃脱。
　　而这代表的可能是集长生叶家万古气运，意义深远，恐怕真仙界就会降临在叶镇道这一代！
　　后世，此子恐怕会带领整个长生叶家在真仙界杀出一片浩瀚疆土，鼎立此地！
　　这也让他们内心暗自松了一口气。
　　毕竟当初的事他们已经了解到，这是五行道祖斩杀姜家仙人所致，根本就没有注意到叶家的后辈，毕竟在仙人眼中，合道修士太过渺小。
　　“多谢诸位长辈留守此处，为孩儿护道。”
　　叶镇道神色带上了恭敬，远远朝着他们拱手，“我欲回归家族闭关千年，炼化天地死气。”
　　话音一落，他转身深深看了一眼这无边无际的死海。
　　此时，叶镇道的眼中竟然流露出了一股若有若无的战意...
　　“前辈，你们已经老了。”叶镇道莫名说出了一句话，“你们时代已经在渐渐落幕...”
　　如今的三千大世界，仙道妖孽辈出，乃是万族天骄大争锋的璀璨时代，这些安稳成仙的老辈，终归还是大环境太好了...
　　而此刻真仙界还未成。
　　亿万种族，亿万大势力的无形争锋已然开始，谁的后辈能在这个时代脱颖而出，才能真正带领族人与势力征战浩瀚真仙界！
　　谁能带领族人与势力横压万古，在真仙界彻底站稳脚跟，现在犹未可知。
　　而整个三千大世界沉寂已久的波涛已经开始在被这些后辈天骄们渐渐搅动，不仅是长生世家，就连各方亘古仙国也同样如此。
　　所有大族与大势力都已感觉到了大世本源的微妙变化，真正天地大势来临之先兆，什么动乱皆是小事。
　　尤其是域外战场...
　　那里的亿亿万修仙者感受最为强烈，仙土出世，虚无疆域开始正在与三千大世界缓缓相连。

