第154章 向金丹巅峰发起冲击
　　五蕴宗外，陈浔与大黑牛并没有踏空而行。
　　他们又恢复了原本样子，去附近城中转了一圈，买了点吃的，银子相当保值。
　　不过倒是听说乾国皇族已经换了一代，不再是石家，但是乾国的国号不可更改。
　　听说后陈浔也是一叹，不禁有一种物是人非的感觉。
　　城外，一人一牛漫步走在道路上。
　　大黑牛的两边全是吃的，包子，酒楼打包的饭菜皆有。
　　“老牛，今后的计划就是提升实力。”
　　陈浔拿着一串糖葫芦，细嚼慢咽，不过味道却没有磐宁城的好，“不然在这个世界做什么事都畏手畏脚。”
　　“哞哞~”大黑牛愣愣的点头，舌头一卷，吃了一口陈浔的。
　　那种当老祖，受人尊敬的感觉可是让它现在还在舒服，有实力，大家都讲道理，和谐得很。
　　“虽然咱们故人都已逝去，不过咱们还得过日子不是？”
　　陈浔如今眼中带着豁达，已经不再那么患得患失，“老牛，咱们可是给大家约定好了，带着他们去看未来的。”
　　“哞哞！”大黑牛也不吃了，目光一瞬间失神，后蹄扬了两下，心中突然有些高兴。
　　他没陈浔想的那么多，只要能积攒功德，然后为他们做法，下辈子就会过的好，还能被他们遇见。
　　陈浔看了一眼大黑牛，嘿嘿大笑，“未来的路还长着呢，我们有上天和功德庇佑，何愁大事不成！”
　　“哞！！”大黑牛激动大叫，那心中仅存的一丝哀伤都没了。
　　它不断蹭着陈浔，眼中流露出高兴。
　　陈浔也是一手抱着他，眼中有些感慨，当老祖的那种感觉真是让人着迷，相当不错。
　　就在此时，前方突然扬起一阵尘沙。
　　一众江湖人士策马奔腾，行驶在官道上，眼中闪烁着凌厉。
　　“滚开！”
　　几人看着前方放牛的人呵斥，“没长眼睛吗？！”
　　“卧槽，找事？！”
　　陈浔大惊，已经很久没有过这种感觉，他和大黑牛走在官道的边缘处，也能被骂的？
　　“哞！”大黑牛喷出一口鼻息，直接啐了口唾沫，你们在这找啥存在感呢。
　　“吁~~”
　　三人直接将马停下，风沙吹拂在陈浔与大黑牛脸上。
　　一位彪形大汉怒斥：“让你们滚开，没听见吗？”
　　此时后面正驶来一架马车，相当金贵，里面坐有一男子，剑眉星目，手持白纸扇，气势相当强盛。
　　他只是略微瞥了一眼路边的陈浔，满眼冷漠。
　　片刻后，轰的一声巨响。
　　官道上烟尘滚滚，人仰马翻，全是求饶声，马车盖都被掀到空中，四个车轱辘也被碾得粉碎。
　　男子还稳稳的坐在上面，白纸扇都断了半截，他瞳孔巨颤，浑身僵硬，黑发不断在烟尘中凌乱。
　　“仙师恕罪！”
　　“仙师恕罪啊！！”
　　……
　　周围的护卫不断跪地求饶，哭爹喊娘的看着远处渐渐消失的两道身影。
　　“老子不知道你们在装什么？欺负咱们老百姓习惯了？”
　　“哞哞哞！”
　　远处传来两道骂骂咧咧的声音，吓得这里的江湖人士不断拱手跪地，一把鼻涕一把泪。
　　谁他娘的想得到这路上看上去平平无奇的放牛人，竟然是个老妖怪啊！！
　　他们本来还想在自家公子面前威风一把，没想到踢到了仙人身上。
　　路上。
　　陈浔和大黑牛嗤笑一声，自顾自的往地底洞府而去。
　　不过在进去之前，他们早已铺开神识，在山脉内外绕了好几圈。
　　又跑到高峰之巅瞭望了许久，空中检查都没落下，最后才安心回到那处密林之中。
　　“哞哞~”
　　大黑牛在一处草地中跑了起来，它记得住气味，还能微弱感应到自己布置的阵法。
　　哪怕这处地方被抹平了，也丝毫影响不到他们找到自己的地下洞府。
　　“行啊，老牛。”
　　陈浔由衷的夸赞了一句，“看来你离本座的实力又近了一分。”
　　“哞？”
　　“真的，好好努力吧，西门黑牛。”
　　陈浔负手而立，一副高人风范，“大哥的实力，不可想象，因为已经超出了你的想象。”
　　“哞~~~！”大黑牛眼睛瞪得越来越大，牛尾都摇慢了几分，它又信了。
　　“走了，走了。”
　　陈浔哈哈大笑，周围环绕起五色虹光，“老牛，开钻。”
　　“哞~”大黑牛应了一声，浑身也笼罩起法力。
　　地面又变成了泥沼一般，两道身影快速下潜，彻底消失在了地面。
　　地底洞府中，到处都是亮光，鹤灵树不断在燃烧自身，照亮陈浔与大黑牛。
　　而鹤灵树的木材也自然不是普通之物，陈浔用丹火为引，引入五行之火属性，生生不息，燃烧吧，鹤灵树！
　　几棵玉源果树也早已结果，不过年份却有限制，生长到三千年，那果子直接就落下，不能一直增长年份。
　　整个洞府内都是玉源果的芳香，让人神清气爽。
　　“老牛，真元丹为主，玉源果为辅。”
　　陈浔环视洞府，轻舒了一口气，“培育灵药就交给你了，本座炼丹。”
　　“哞~~”大黑牛咧嘴一笑，完全没有问题。
　　它一储物袋里全是水，哪怕是需要在水中生长的灵药也出不了差错。
　　“西门黑牛，开始向金丹巅峰发起冲击！！”
　　“哞！！”
　　他们一声怒吼，心中已了无牵挂，带着故人们的在天之灵，今后只为自己而活。
　　一人一牛互相打气之后，陈浔冲入了炼丹室，大黑牛冲进了灵兽室。
　　两个地方都开始闪烁起法力的光芒，显得忙碌无比。
　　修炼的岁月就在这忙碌又惬意的地下洞府度过，他们修炼也从不闭关，都是一起探讨摸索。
　　因为有防御之力，还有北寒灼莹炉，陈浔相当头铁，不断尝试灵药的极限药力。
　　丹火也在不断控制着朝极限而去，花费数年，一颗真正的变异真元丹开始成形，奇异的丹纹玄奥的散布在其上。
　　那浓郁的药力让陈浔与大黑牛眼皮狂跳。
　　陈浔也是心中相当没底，药力过猛，长生者直接羽化升仙，那可就成万古笑话了。
　　他也只是练习一下炼丹极限手法，他们不缺丹药与灵药，随后将其拍散，陈浔又开始继续炼丹。
　　大黑牛也是在不断学习阵法，灵兽室内时有法力光柱升起。
　　陈浔只觉五极阵又厚重了不少，暗自咂舌不已，当初大黑牛破五蕴宗护山大阵他就觉得挺离谱的。
　　两杆阵旗一出，一挥手，一道口子就出来了，当时把陈浔都给看懵了，但是有急事没多想。
　　有时他们觉得修炼得有些累了，便出去玩玩，打打猎，看看风景，去城里听听评书，打包点吃的回来。
　　现在时间对他们来说已经毫无敏感性，心中有一个方向便可。

