第1901章 护陵者
　　茶山方圆八万九千里，尽归人族。
　　因此，甚至还有不少太乙仙域的人族势力来此，在这立下道统，乱世中每人都有自己的活路。
　　外界。
　　众多种族环伺，多年来将人族生灵引诱出来灭杀者也不少。
　　人间镇守者也早死了。
　　高空。
　　陈浔放眼望去，辽阔大地上，这人间还残存着过亿生灵，而且已有修仙宗门存在，更诞生了属于此地的独有历史。
　　如今的人间倒像是成了一座围城，里面的人想出去，外面的人想进来。
　　陈浔多看了一眼后径直进入茶山。
　　仙界的茶山...
　　漫天茶花飘落，仙气盎然，无数灵药仙植在其生长，美得令人窒息，真正的人间仙境。
　　也是因此，在如此盎然仙气下，倒是给这人间留下了一片净土。
　　“拜见道祖！”
　　“拜见道祖！！”
　　……
　　突然，有草木精怪跑出，他们眼中流露出惊绝大喜之色，在地面匍匐跪拜，激动得浑身都在颤抖。
　　“诸位。”陈浔点头微笑，是当年随手点拨的一些草木，如今已成精怪，“帮我做件小事可好？”
　　“道祖天恩，万死不辞。”
　　诸多精怪连连大拜，似乎陈浔开口后变得更加激动了，恐怕连自己是谁都忘记了。
　　“给外界那些围攻修士打个招呼，让这些残余人族离去，就去蒙木大海域吧，找墨家。”
　　陈浔轻声道，“此山本道祖要带走，就不在此人间庇佑他们了，这本也不是什么庇佑之地。”
　　人族造的孽，可别拉着妖月来抗，他已仁至义尽。
　　“是。”众多精怪目光一肃。
　　至于他们究竟有多强，万年前，玄微天，一大顶级宗门觊觎此地，欲要借大战浑水摸鱼举宗攻伐圣山，然，在路途中就被灭宗。
　　就连那位太上长老神志都被打得浑浑噩噩，成为了一位行走世间的散修老疯子，而出手者也仅仅只是茶山中的一位精怪罢了。
　　觊觎花棺者，杀无赦。
　　此棺横跨天地纪元，跨越浩瀚岁月，乃道祖亲葬，他们出手反而是最好结果，这等觊觎因果彻底降临，只会比死还更为恐怖。
　　他们乃得道之灵，感道祖之恩，自愿成护陵者。
　　陈浔眼中露出一丝欣慰：“此事后，你们随本道祖离去，前往域外仙土修炼，多年来诸位辛苦了，未来也该到一窥仙道之时。”
　　言外之意，你们的仙路本道祖保了。
　　一时间，天地静谧无声。
　　众多精光不再激动，而是神色中目露浓烈感动，朝着陈浔深深一拜，发自心底的恭敬，这就是道祖，从不因他们出身而多说什么。
　　他们不再多言，全体出动，走出茶山。
　　……
　　半月后。
　　围杀人间的一众外族修士让路，一位目光犀利的大妖凝望向远方人间最强者，冷声道：“羿正，这次算你们人族好运！”
　　远方大地。
　　羿正一脸警惕且茫然，但内心也是火热无比，同样冷声回应道：“曲妖，我人族好运？你真认为我人族岂会屈服你等？！”
　　他全身煞气环绕，冷眸环视四野。
　　“呵！”曲妖震喝，冷笑道，“若非一位大人物开口，你认为尔等真能走出这人间？外面想杀你们人族的强者多如牛毛。”
　　他张开血盆大口，满脸嗜血之意。
　　前线的噩耗早已传遍各域，煌煌妖庭都给打崩灭了，不杀你们这些人族余孽他心中恨意难消，而且是见一个杀一个。
　　恰好，人族崽子遍布三千仙域，就成为了仙界万族围猎的目标，就连仙界本土生灵都加入了。
　　这些先天生灵不管三七二十一的，对大世万族虽然敬畏恐惧，但也仇视，时机来了，自然要找翻身机会，什么人族，太古仙族，他们都杀。
　　“大人物？！”羿正内心一震，目光刹那间变得深邃无比，悠悠说道，“那看来是我人族大能降临了。”
　　此话一出。
　　天地间四面八方传来浩荡大笑声，笑得风泣如鬼，且相当嘲讽，也笑得人间所有生灵遍体生寒，头皮发麻。
　　羿正神色出现一丝难看，不解的看向四方。
　　“人族大能？！”
　　曲妖声如洪钟，宛如滚滚洪流冲击四方，“那就算人族传说中道尊来了又如何，你认为我等敢围杀人间，便会怕了人族？！”
　　此音之血性，让前来的墨家子弟暗自蹙眉。
　　但事实便是如此，敢参与这场席卷天下大战的修士，全是不畏生死，道心坚毅者，甚至敢在强者身前站着自爆，修士的血性一旦上来，可没有恐惧。
　　也是这般血性，把仙界的先天生灵吓得夜不能寐，完全无法理解这些仙界土著血脉中传承的究竟是什么，当年一败涂地倒是也显得平常。
　　而这应该才算是三千大世界真正的仙道底蕴，仙者，无畏，不是才诞生不久的仙界先天生灵能理解的。
　　他们现在还在死道友不死贫道这一阶段，甚至还未到达界域开天，万灵慷慨赴死的这一阶段，更遑论种族崛起、仙人献祭生命本源，镇压大世本源这等阶段。
　　或许只有到了这等阶段，仙界的先天生灵才有真正面对三千仙域无尽势力的资格，但也仅仅只是资格罢了。
　　此时。
　　羿正内心翻江倒海，蓦然回首，只是望向那座圣山。
　　而他并不知道那座圣山由来，只是把他当做人间圣地，历史也一直这般传承，但看来有些想错了...有些秘密他还没有接触的资格。
　　“人族，赶紧滚！”
　　“滚！”
　　……
　　四面八方同时传来震喝不善之音。
　　曲妖神色更是不忿，一直都相当不忿，能从三千大世界传承至仙界的大族，谁祖上没有仙人镇压大世本源，无疆霸族一句开天辟地乃他们祖上之功。
　　就是这么轻飘飘一句话便否认了三千大世界亿万势力之功，且还想用此话镇压仙界，混账东西...！
　　人族乃天地霸族之首。
　　理所当然的，三千仙域亿万势力大多仇恨都聚集在了此族身上，什么血食种族，其祖上的血海深仇早已无人追寻。
　　他们只知道，这人族不讲道义，过河拆桥。

