第1644章 三千仙域
　　但当最后一刻。
　　大黑牛还是停下蹄掌中的法力，它眼中带着一丝落寞，近年来总是心惊肉跳。
　　陈浔没有任何消息传来，像是消失了一般。
　　有些话，不适合对三妹说，它想找小赤说说话，但现在让它入世恐怕会断了小赤的活路。
　　大黑牛凝望着神魄，面色渐渐沉静了下来。
　　半日后。
　　它离开了此地。
　　大黑牛又让自己陷入了忙碌中，布阵、修炼、等待...
　　……
　　青灯古卷伴修行，不觉已是千年过，再看人间春去秋来，恍然之间早已遗世独立。
　　天地七次大升华并行。
　　三千大世界正式更名为三千仙域。
　　无疆大世界为无疆仙域、太乙大世界为太乙仙域、太初大世界为太初仙域......
　　三千仙域拱卫无疆仙域，已有修仙者称其为中央仙域。
　　天地中心，仙道大兴之黄金鼎盛仙域，亿万万修仙者汇聚于此，亿万万势力汇聚于此。
　　如今的无疆仙域早已看不见凡灵，山河大川已雄伟到惊天动地的地步，万道争鸣。
　　五蕴仙宗彻底隐世于‘域外仙土’，和三千仙州的情况近乎一模一样。
　　那里并未诞生生灵，满是浩瀚辽阔的原野大川，或许有相当大的矿脉规模或者其他仙灵之地，但这已不是三千仙域本土生灵该操心的事。
　　因为...天地霸族之间的祖域已开始失联。
　　太古仙族找不到魔族疆域，魔族找不到人族疆域。
　　就连人祖域找到始祖万象域也是仙人亲自动身才寻觅到，迷路已是相当正常的事。
　　但无疆仙域因无数外来迁徙的势力与万灵也开始了大建设...无数强大法器、恢弘建筑、传音道器等等问世，修仙者的创造力与想象力从来不需要担心。
　　天地升华，举世飞升。
　　天地霸族是为了缔造出一个世人无法想象的修仙盛世，震古烁今的鼎盛仙道文明。
　　而不是因开辟真仙界，再回到那个落后原始的遂古时代，从头开始。
　　当然...
　　他们之所以这么说，就是因为域外仙土与三千仙州的缘故，怎么看怎么像遂古时代的原始风貌，和三千大世界完全是两个风景。
　　天下万灵没有进驻这两方浩瀚疆域，主要还是自家的三千仙域已完全顾不过来。
　　如今更有霸族提倡自族后辈大量孕育子孙。
　　天地环境大好，仙道资源无穷，疆域浩瀚，正是孕育后辈的时候，你们因修炼管不过来后辈，种族来管！
　　福利大多都是，要么赠送一处洞天福地，要么自己去挑选一处山清水秀的灵地，子孙后代包分配宗门、道院等等。
　　若因为种族出力而坐化陨落，后世子孙修道归来便直接顶上。
　　关于此事，唯霸族之中人族福利最大，看得诸多种族与大势力眼红无比，大爷的，就属你们种族孕育后辈最容易啊...！
　　不过太古仙族也终于是站起来了。
　　天地趋近于平稳，疆域浩瀚无穷，若要开战得迷路吧，你们这些种族还能针对我等，让我们再躲在祖域内啃树皮不成？！
　　有些种族虽然孕育后辈较为容易，但仙道上限可远远没有太古仙族高，强者寿命可比你们高了一大截。
　　生！
　　必须生！
　　从前，太古仙族的太古帝族诞子都相当克制，几乎都隐忍不出，怕被天下万族所忌，如今也是不怕了，好起来了，再怎么生别人也管不到。
　　大家都已自顾不暇，最重要的还是谁都没预想到竟能让三千大世界扩张到让仙人都会迷路的地步，暂时是发生不了动乱与大战。
　　这等天地格局下，有仙人测算，恐怕得平静一个大时代。
　　在无疆大世界这一波霸族诞子热潮下，此消息很快席卷了大世星枢，令人啼笑皆非。
　　主要是让崇敬天地霸族的许多修仙者们万万没想到，原来自己尊崇的天地霸族其实也没有太多特殊的地方，大家都一样。
　　自天地升华开始，这一段岁月堪称是大世万灵活得最为舒服自在的一段岁月，就连戾气都消逝了太多，斗法乱斗也少了太多。
　　这段时间。
　　三千大世界沧桑巨变，一座座宏大的仙台楼阁拔地而起，一位位强大修仙者移山填海，就连得到一座灵石矿脉都会向四方随手泼洒一番。
　　这等盛景把许多隐世不出的灵兽都给看傻眼了...！
　　有天地瑞兽显露真身踏空而行，也不再有强者觊觎，反而还向着它们赠宝一番，仙风道骨，随即抚须大笑而去。
　　不少灵兽知晓瑞兽公然出世，那就是天地兴盛之时，它们也不隐世了，随即一同出世。
　　在此背景之下。
　　龙、凤、麒麟三族看见天下灵兽起势，也是在星枢、传音阵盘等等之地，宣告关于仙域灵兽规则一事，不可随意凌辱打杀拍卖等等！
　　灵兽，乃天地福泽之灵，从来都不是修仙者的附属、探路之兽。
　　此事一出，还引起了不小的风波，天下万兽奔袭，投靠太凤仙域、太灵仙域。
　　曾经仙途一生都很难见到的天地瑞兽，你在这两方仙域都不再难看见。
　　无疆仙域也受到了此事波及，让太古仙族异常下不来台，关于太古神龙一族的叛逃，此仇终归是被太古仙族记下了。
　　三族重塑灵兽秩序，但无疆仙殿却是默认了此事，在仙器‘秩序律章’中加上了数条规则，此事霸族不敢问询。
　　仙殿，乃是万族先贤共立，也就是万族他们祖先建立的，无人敢去砸祖先的遗泽。
　　老殿主自重掌大权，血洗上代仙殿殿主一脉之后，威势无两，但对弱者之流却是威势丝毫不显，恍惚之间就像是回到了那个仙殿监察天下万族的时代。
　　仙殿数脉因此崛起，已有年轻一辈身负浩然正气，开始崭露头角，后继有人。
　　而那头天外狱象，无疆仙殿才是真正饲养势力。
　　自天地升华开始，仙陨时代结束，仙人渐渐开始有了一方天地大能的强者风范，显露于世，福佑山河万灵，无惧生死，愿以身祭道助天地一臂之力。
　　年轻后辈因为天高海阔，同样是立下不世宏愿，敢与天地试比高，朝气蓬勃，傲气凛然，看得不少老辈强者感怀不已。
　　三千大世界的各大仙古禁地也已有古灵出世，迫不得已，祖地没了，成了三千大世界的飞升地基。
　　他们在古尊的带领下默默迁徙去了三千仙州，心中沉痛不已。
　　弑仙古域中。
　　当最后一位三眼古仙族离去，此仙古禁地渐渐封存，即将成为古老仙史。
　　这里曾是他们战天斗地的祖地，一位位先祖沉眠之地。
　　但天下大势之下，他们无法阻挡这股时代洪流，同样也踏上了背井离乡的路，前往太灵大世界与族人汇聚。
　　似乎也是这时候，三眼古仙族的族人才彻底明白了道祖之痛，无法言喻...
　　如今，他们也已听闻帝尊还在道祖仙土并未归来。
　　他们一路无话，迁徙之景倒成为了各方生灵眼中一条独特的风景线。
　　不过这便是仙道时代的大势，有生灵欢喜到走火入魔，也有生灵眼中带上了黯然之色，还有生灵因天地升华陨落得无声无息。
　　天下百态，大家都在不断求索仙道，奋进的活着。

