第1722章 仙鹤展翅 乘风破浪
　　他当年出世得早，仙穹那里可没有道祖这般老怪物，所以见识也多得多，自知仙穹还有万千星域，无尽生灵。
　　这半年来，逆苍寰从这些虚空海生灵的口中了解到...他们竟连深海都进不去，而海中也没有其他种族生灵，而且全是危难禁地，唯有登陆弑灵修炼。
　　他们被那所谓的宇宙仙航挡住，根本不知大陆具体情况，堪称一直在坐井观天。
　　御尊重重点头，他情绪最为平稳：“上尊说得是。”
　　道尊与魂尊默默相视一眼，他们也不想被拦在虚空海边缘，但仙航不给机会啊...如今道祖到来，倒是给他们种族解决了这个困局。
　　此时，逆苍寰却是目光一肃：“若未来虚空海的另一端来敌，你们可要好好镇守此地，莫忘道祖交代，这段日子老实去仙域沉淀修炼吧。”
　　他读书不多，但却知道自己是什么德行，强者自会入侵他人‘星域’。
　　“是！”
　　三人神色一震，倒是从来不怕什么大战，就怕道祖这等不按常理出现的强者，从天而降，一巴掌直接将他们镇压，一切成空。
　　“哈哈，诸位，走了！”
　　天地中响彻起陈浔爽朗的大笑声，一步踏向破界舟最前方那展翅欲飞的鹤头上，观无垠大海，尤其是这天地异象迭起的虚空海，总是不由让他心潮澎湃。
　　“道祖，归来时，我还在这里等您。”
　　逆苍寰在远空拱手，面色愈发冰冷，他不会笑，也从来没有笑过，“这些年来，多谢您教导。”
　　船头上。
　　陈浔大笑转身，深深看了一眼逆苍寰这个桀骜不驯的先天生灵，他只是轻轻点头：“好，希望本道祖归来时能看见你的成长。”
　　逆苍寰拱手低头，他不知对陈浔是怎样一种感情，惧怕、尊敬等等皆有，但唯独没有生死恐惧，日夜不安之情。
　　他沉声道：“是。”
　　“给你留的书记得看完，认真看，不是用神念扫过，记住里面的字即可。”
　　“是！”
　　逆苍寰的声音愈渐深沉，突然离开陈浔，他竟有些感觉不习惯起来，明明当初就很高兴。
　　陈浔的目光看向那些震撼又震惊的虚空海生灵，笑道：“呵呵，你们这些混小子，好好求索仙道，莫要再误入歧途，噬灵道基只是小道，这仙界天地大得很，日后有你们的好日子过。”
　　“是，谢道祖赠言！”
　　“道祖，我这次听明白了！”
　　“道祖，一路走好~”
　　……
　　四面八方都传来乌泱泱的声音，相当嘈杂，本心是真对这位仙道强者服气，而对逆苍寰这等霸绝之人则是怕到了骨子里，说话做事根本不讲道理！
　　遥远之处。
　　宇宙仙航驻扎之地。
　　一处高台阁楼上，顾倾颜神色宁静，若有所思的在窗边看海，但目光聚焦处似乎也在那看艘气息古朴的破界舟。
　　“始祖，道祖他们准备渡海前往三千仙域。”她背后缓步走来一头虚空仙兽。
　　“嗯，我知道的。”顾倾颜嘴角噙着一抹如春风拂面般的柔光微笑，声音轻柔得仿若春日微风拂过琴弦，“鹤灵道友三月前已来打过招呼。”
　　“道祖他们...真能横渡此海么？”虚空仙兽倒吸一口冷气，仙航曾试过，但最大限度也只能做到在海岸边缘开采一些空间矿脉。
　　顾倾颜托腮，轻轻摇头，从不妄言他人之事。
　　倏忽间。
　　陈浔与鹤灵也注意到了遥远处传来的宇宙仙航强者目光。
　　顾倾颜笑容渐深，很喜欢修仙者这般向往未知之地的勇气，这也是她在太古学宫创立仙航的初衷，只是在那里静静看着他们。
　　鹤灵微笑回应，这位顾前辈是一位很特别的人。
　　顾倾颜眸光轻抬，素手缓缓伸出了窗外，正在接住这漫天霞光，像是在接住她内心最深处那缕美好，也像是在为他们种下美好期愿，为其送行。
　　陈浔原本只是不经意间抬眸，与那目光交汇后，本欲快速移开，可不知为何，在触碰到顾倾颜那般举动时，竟失神了片刻。
　　“哞哞~”此时，大黑牛激动的拱了陈浔一下，你还在发什么呆呢？！
　　“浔哥，会不会有危险啊？！”
　　小赤惊恐的看向那根本看不见尽头的虚空海，尤其是这些浪潮掀起的岁月气息，一想到要在此海横渡不知多少岁月，它就有些想跑路，“这到底有多远咱们也不知道啊。”
　　“趁着咱们现在还在海岸未走，要不还是回天断...”
　　“极衍狗贼，你浔爹来了！”
　　“嚯嚯，道祖，冲冲冲！！”
　　……
　　小赤的颤音话语还未说完，陈浔一声激动爆吼，破界舟开始在虚空海中挪动，起初是缓慢而沉重，似背负着一方世界的重量，每前行一寸，都引得虚空震颤、海岸崩塌，溅起万层巨浪！
　　但渐渐地，它速度飙升，船头如利刃，狠狠切开水幕，破浪前行。
　　船身两侧，凭空生出一对对虚幻却磅礴的羽翼，羽翼由纯粹的五行仙力凝聚，闪烁着梦幻般的光泽，每一次扇动，都掀起狂风呼啸，吹散漫天岁月浪潮气息！
　　嗡—
　　真正的仙鹤展翅！
　　此刻，虚空海高空亦为之变色，厚重云层被舟上爆发的力量强行撕裂，从中透出刺目的霞光，仿若上苍为其开辟专属航道。
　　而破界舟上空，一道通天彻地的光柱缓缓成型，光柱内大阵闪烁、道纹流转，似连接着此界与他界的神秘通道，源源不断注入大道之力，强化着破界舟的破界之力。
　　随着距离海岸越来越远，破界舟身后拖曳出一条长长的、仿若星河璀璨的尾迹，那是被其搅碎的空间碎片与澎湃仙力混合而成。
　　他们转眼间便消失在了所有人视线中，唯有那浩大的五行狂风在天地间呼啸。
　　逆苍寰发丝狂舞，眼带剧烈震撼之色，不由在空中前行了几步。
　　这一幕更是看得四方虚空海生灵激动得浑身颤抖，那仙器看起来还真能横渡虚空海，太厉害了！！
　　而在这喧嚣与震撼渐次沉淀之际，陈浔等人搭乘的破界舟，已然彻底隐没于茫茫虚空海中。
　　今日。
　　陈浔他们彻底离开了域外仙土，开始朝着仙道文明最为璀璨强盛的三千仙域行进，当然，也只为了三件事，要债，要债，还是要债！
　　不过那虚空海究竟是繁花盛景，还是荆棘满途，犹未可知。
　　三年后...
　　枯寂冰冷的虚空海深处传来一道凄厉焦急的嘶喊，久久回荡：
　　“浔哥，走错路了，又走错路了，咱们又入了那仙树界域！！”
　　“哞哞？！”
　　“什么？！他娘的...！哈哈~”
　　那道凄厉嘶吼声传来了淡淡的，温润的，骂骂咧咧的回应......
　　……
　　……
　　年度巅峰榜还剩下两天了，恳请还没有投票的书友们帮帮忙，点下助力稳稳前十就好，也是最后的冲锋，谢谢大家了，还会有奇迹吗，哈哈~
　　当然，祝大家阅卷欢愉，心畅然、事皆顺。

