第1151章 陌路人
　　“哞~~”大黑牛轻啸，化为了一阵清风朝着宗门主峰而去。
　　宗门大殿外，人声鼎沸，乾国各大宗门来贺，一片欢声笑语，甚至还有化神大能的存在，谁也不敢在此地闹事。
　　一位灰衣男子气势无双，站在宗门大殿正中央，只是他的性子咋咋呼呼，开口便是一声震喝，朗笑声不断，这里的每一个人都认识。
　　“柳鸢师妹，好没好！他娘的，石靖这小子都快等不及了！”
　　“哎哎！陈浔师兄，师弟绝无着急之意！”石靖急了，师兄怎么在如此场合乱说话？！他堂堂乾国皇族，急啥呢！
　　“陈道友，我看是你等不及了吧！”
　　“哈哈哈...”
　　……
　　四面八方都传来一阵哄笑声，这乾国的老家伙们都与这五蕴老祖相当熟悉，互相引为好友，共镶仙道盛世！
　　“师弟！”远空，迎面踏来一位神色冷峻的男子，但他眼中也带着一分笑意，专程从海外赶回。
　　“他娘的，姬师兄，怎么现在才到，自罚三杯！”
　　陈浔佯怒，当着众多小辈身前，根本不给自家师兄面子，“快过来！”
　　姬师兄无奈一笑，这位师弟可是乾国修仙界出了名的不靠谱，他能当着众人扫他面子，早已是预料之中的事。
　　只是他眼带笑意的目光突然一顿，扫过了主峰角落处，一个不起眼的阴暗角落。
　　那里有一双眼睛正在凝望着他，像是一头黑牛。
　　姬师兄眼中闪过一抹诧异，这小灵兽倒是好胆，不过也只是心中略微想了一句，就轻描淡写的收回了目光。
　　阴暗角落处。
　　大黑牛正欲抬腿，但看见那道望向自己却异常陌生的眼神后，它又沉静了下来，似乎这里并没有人认识它，就连陈浔也是如此。
　　“哞~”大黑牛笑了笑，不重要，本来就是假的。
　　它就是想来看看姬师兄，看看柳鸢与石靖曾经可望不可及的大婚，至于这假陈浔，你爱干啥干啥，关他西门黑牛屁事！
　　半个时辰后。
　　天穹光雨变得更加炽盛，柳鸢众星捧月，她身着一袭华丽的婚饰从宗门大殿迈着莲步走出，这一幕看呆了不少修士，不愧是柳鸢仙子！
　　当然也看到了石靖与阴暗处的大黑牛。
　　长长的迎亲队伍从山下走来，全是修士，排场相当之大，毕竟谁不知道五蕴老祖可是最重排场，最重规矩的人。
　　“哈哈哈！！”陈浔开怀大笑，大声笑骂道，“石靖，你他娘的快动啊！看傻了不成？！！”
　　“好，好！师兄！”石靖面色微红，他是真看呆了。
　　四方琴音寥寥，光雨变天，觥筹交错，热闹非凡。
　　大黑牛还是忍不住多看了一眼那朗声大笑的陈浔，它倒是好久好久没看他这样笑过了，哪怕是当年重聚，那开怀的笑容似乎也只是像在强撑...
　　陈浔依旧还是那副街溜子的模样，与哪家老祖都能说几句，人缘相当之好。
　　他举着酒杯，突然侧头看向背后，神色略微出现了一丝诧异，怎么感觉方才背后有东西在盯着自己，但其实并没有人。
　　陈浔低骂了一声：“奇了怪了...”
　　“陈浔，我等今日定要一醉方休！可不许用法力清散酒力！”
　　“当然！青林，还当本座怕了你？”
　　陈浔大笑一声，已把方才的小事抛诸脑后。
　　迎亲队伍相当之长，这对新人两情相悦，背后长辈更是支持无比，可谓是幸运至极。
　　周围。
　　大黑牛默默的跟在迎亲队伍旁边，陪他们走过这一段未曾实现的花路，它嘴角不由的流露出了一缕微笑，发自内心的微笑。
　　夜晚。
　　所有人都来到了宗门石家古宅。
　　陈浔与姬坤坐在主位，满脸笑意的为柳鸢与石靖证婚，相当热闹。
　　大黑牛自小就跟着陈浔到处吃席讨生活，自然有它的办法混进来，而且相当理所当然，吃席技艺堪称高深。
　　它趴在角落处，默默的关注着他们的热闹盛大，眼眶却不由有些红润，每个字，每句话它都听得异常仔细。
　　主位上。
　　陈浔的目光又流露出了诧异之色，连同姬坤也是如此，化神大能五识何等敏锐，角落处的那头大黑牛是不是太显得有人性了些？
　　他们默默相视一眼，微微摇头，不知为何，他们都不想去打搅这头大黑牛，更不想把它轰出去。
　　“算了姬师兄。”陈浔低笑一声，调侃道，“这头黑牛有灵，给他弄些牛肉吃吧，想必它二舅不会怪它。”
　　“哞？！”
　　大黑牛湿润的眼眶蓦然大变，怒意勃发，不管走到哪都不愧是你啊...我看你这化神小陈浔是想被它西门黑牛给你展现一些小小的大世震撼！
　　不过今日是小师妹与小师弟的大喜日子，先放过陈浔此獠。
　　它眼中虽然有怒意，目光也大部分停留在柳鸢他们身上，但大黑牛的眼角余光还是忍不住去看那一脸少年气的陈浔...
　　真年轻，眼中更是带着热忱的光芒，好像最初的那个他。
　　大黑牛在大殿角落内轻轻起身，不知不觉的向前迈了一步，眼中带着一缕欣慰，怅然，感动...
　　呼~
　　一阵清风吹来。
　　姬坤姬师兄突然出现，他相貌年轻，面孔棱角分明，相当英俊。
　　他眼中没有颓废，没有复杂，而是带着一缕浓烈的笑意，负手问道：“你这小牛是怎么溜进来的？这可是我宗大喜之日。”
　　虽然姬坤话语中带着一股质问，但他却丝毫没有将大黑牛轰出去的意思，比陈浔靠谱太多。
　　大黑牛缓缓抬头，喉咙不知为何感觉有些酸涩。
　　它的嘴唇缓缓咧开，朝着地面点了点头，一脸憨厚的模样。
　　姬坤神色略微诧异，这小黑牛他早已探查，炼气期二层，算是一只灵兽，不知是宗门哪位弟子的灵兽，应该是走丢了。
　　他哑然失笑，伸出手拍了拍大黑牛的头，右手抓出来了一把糖果：“不过小黑牛，来者是客，这乃喜糖，拿去吃吧。”
　　姬坤自然不会听信陈浔的话，真给这小黑牛吃什么牛肉。
　　“哞~”大黑牛低沉一叫，深深凝望了姬坤一眼，把后者都看得眉头微皱，这道眼神为何......
　　它用嘴接过了这些喜糖，又朝着地面点了点头，像是在表示谢意。
　　“呵呵，不必道谢。”姬坤微微一笑，那冷峻的神色在此时蓦然化开，“你我有缘，若是能修炼到炼气十层，你来寻我，区区一枚灵兽筑基丹，本座自然给得起。”
　　闻言，大黑牛的脸上掠过一丝复杂的情绪。
　　它尽量让自己的笑容看起来自然一些，然后默默地退后了几步，点头示意。
　　然而，那笑容背后，隐藏着一丝不易察觉的苦涩。
　　姬坤眉宇微蹙，转身踏步离去。
　　然而，当他走到半路时，却不由自主地放慢了脚步，缓缓转头看向了大殿角落处的大黑牛。后者的嘴一直扬着一抹弧度，同样也在看着它。
　　姬坤神色微惊，这道眼神的意味他似乎已有些无法用言语形容，那股岁月沧桑的腐朽之感扑面而来。
　　那道眼神似乎穿越了无尽的岁月长河，回到了遥远的过去，仿佛这头小黑牛正在注视着一个久别重逢的故人。
　　然而，姬坤却无法从那种眼神中读出任何熟悉的感觉，他的心中充满了迷茫和困惑。
　　不知怎么的，他神色流露出了一缕尴尬，难道自己今日喝多了？！
　　大黑牛微笑着朝他点了点头，笑容愈发灿烂。
　　要是姬师兄还活着的话，真正的陈浔应该能像现在一般...快意修仙界，何惧所有。
　　远处。
　　姬坤顷刻间转头，自顾自的低喃了一声：“今夜应该是喝多了。”
　　言罢，他就已朝着陈浔的方向走去。

