第1598章 连线人皆是陈浔
　　然而。
　　他继续问道，且语不惊人死不休：“天荒将军，可否告知秽寿究竟从何而来？！它们背后到底是站着人族...还是站在游离于苍古圣族与人族之中的某位？”
　　“万族大杀伐时代，古人族于三千大世界造下如此滔天杀孽，亿万万种族不敢对其围剿他们界域大本营，就是因为有秽寿。”
　　“呵呵...天荒将军曾为古人族肱骨之辈，想必此事将军定有所耳闻。”
　　柯鼎笑着，一脸温和，说完竟还朝着小女孩微微拱手。
　　仙史对人族秽寿毫无记载，那个时代的仙史笔墨在他看来并不多，对于三千大世界万族来说都是一段相当沉痛的过往，无数生灵惨死，血流成海。
　　如今一位螭仙大将军，一位天荒大将军，想必只有他们才知道那个时代的真相，这于他来讲，比命还重要！
　　轰！
　　小女孩脑海犹如万雷轰鸣，看着身前这位儒雅随和的仙人，眼中的浓烈惊诧之色一闪而过，但面色还依旧保持着镇定。
　　这位知道很多巨大隐秘...永远也不可能公之于众的隐秘。
　　“仙人。”
　　小女孩垂眸，平静道，“我被斩过一段记忆，若要论道大杀伐时代，不妨待我成仙之后，现在，为时尚早。”
　　“大白灵...”蛙道人瞳孔微缩，欲言又止。
　　它只知道秽寿就是人族的大杀器，避免被偷家，相护界域的存在，也早已告知过陈浔，这里面难道还有更深的秘密？！
　　蛙道人暗暗咽下一口唾沫，如今大白灵复生，它的时代记忆与那时候的地位已完全有些不够用，甚至柯鼎在问什么，它都猜不出大概一二。
　　柯鼎沉吟良久，佯装恍然道：“既然这样，那我可以等，定不会多打搅将军。”
　　他其实从刚才天荒的神色与言语中已感知出一些东西。
　　人族。
　　背后恐怕还有恐怖存在，秽寿的来源也定可追溯，绝非凭空而生，只要将此事明悟，万族大杀伐时代许多大事件就可以连线！
　　至于为什么说到苍古圣族。
　　自然是因为人族与他们在那个时代结盟。
　　且后世，他与苍古圣族掌权者之一，古月汐是好友，但后者肩负着一族之命运，是不可能给他谈及太多自族隐秘，问不到。
　　“多谢仙人。”小女孩沉声。
　　“至于那人道至尊剑么...”柯鼎意味深长的笑了笑，“希望你说的是真的。”
　　“我忠于人道，不忠于某人，某族。”
　　小女孩目光变得犀利了些许，一字一句的开口，“天下万灵皆可杀，乃至人族修士。”
　　她言语中带着一股势，道心之坚毅磅礴，让柯鼎不由侧目。
　　他下意识问了一句：“将军，何为人道？”
　　“天下万灵，皆有一口饭吃，皆有一片存活之地，凡灵如此，修士如此。”小女孩的瞳孔中散发着寒芒，话音铿锵有力，“愿，人道昌隆。”
　　话音未落，风过山河，吹动了她的发丝。
　　柯鼎愣神了良久。
　　他熟读万族古籍，看过太多太多引经据典，谈玄说妙之言，倒是许久没有在如此严肃话题上，听到如此朴实无华之言了...
　　柯鼎从没有因仙道境界低看这位凶兽出身的天荒大将军，他微笑道：“自万族大杀伐时代结束后，多年来，三千大世界已然如此。”
　　“所以我...甘愿赴死。”
　　“你为何憎恨三千大世，先贤人皇？”
　　“他背离人道，负我天荒部落，负我界域万灵，负百里军庭，他姬九霄不配回归人族小界域，那里没有容得下他的仙墓。”
　　“大白灵...！”
　　蛙道人五官微微扭曲，神色异常紧张，它当年已算在陈浔身前骂人皇骂得够狠了，但看见大白灵如此轻描淡写的辱骂人皇...
　　它还是心慌了，自己也没骂这么狠啊！
　　闻言，柯鼎竟有一股心血来潮之感，默念了几次天机心诀才堪堪稳住道心。
　　他内心一咯噔，遭了，问得有些过了...
　　这便是探寻仙史，探寻大时代隐秘带来的不祥祸患，总会探查到他无法承受之事。
　　“将军，待你成仙我再来庆贺。”
　　柯鼎拱手，头也不回的转身跑路了，连道蕴之事都没来得及多问。
　　四周瞬间安静了下来。
　　小女孩缓缓转头，看向了禁地外那连绵如画的雄伟群山，螭仙告诉她那里是五蕴仙宗的主峰，而山巅处正站着一位白衣胜雪的男子。
　　他似乎已凝望这里许久。
　　但那道无法言喻的深邃目光，却始终让她动容。
　　天荒倒退了半步，遥遥一拜。
　　她没有拜过这里的任何仙人，但却对陈浔一拜，既感激他照料螭仙之恩，也感激他花费巨大代价复生自己之恩，最后便是对登临仙道绝巅者的礼敬。
　　主峰之巅。
　　陈浔面无表情，微微点头回应。
　　他从来就不认识什么万族大杀伐时代的天荒大将军，一切种种，都为完成他与老牛当年对蛙道人的承诺，其他的，一概不多管。
　　大家一同走过浩瀚岁月，一路不易，若有所需，力所能及的范围内，他不会吝惜什么。
　　禁地中。
　　蛙道人如今的境界并看不见陈浔的身影，但看大白灵此时作态，它已经知晓。
　　它也不由望向远空，能让大白灵崇敬之辈，整个玉竹山脉也只有古皇子与陈浔了...
　　“大白灵。”蛙道人悠悠开口。
　　“嗯。”小女孩已经转身，情绪相当稳定，脸上也没有出现过一丝笑容，冷若冰霜。
　　“道蕴复生不是要重修么...宛如转世。”蛙道人深吸了一口气，“呱~”
　　它并不明白为何大白灵是渡劫后期，按照当年计划，它还想好好照料大白灵一番的，毕竟就连安宁也是它带大的！
　　但大白灵的境界还是跌落了一分，它当年可是半仙境，距离成仙一步之遥。
　　“大千造化诀，我会。”
　　“呱？！”
　　蛙道人瞪大了双眼，头皮瞬间发麻，“难道你当年放弃成仙就是因为此事？！呱...你这不是让我一直蒙在鼓里么！”
　　“不可言说，但时代已逝，现在说也不迟。”
　　小女孩的神情自始至终波澜不惊，平静道，“顾前辈，保了我一命，人族，留了我一命。”
　　顾前辈。
　　顾离盛！
　　“哈哈，天荒。”突然，四空风雷浩荡，顾离盛气势磅礴的带着葬仙与夏凌川出现在了远空，他的笑声浑厚无比。
　　“拜见顾前辈。”小女孩眼中闪过一丝神异色彩，深深一拜。
　　蛙道人又傻眼了，头颅疯狂摇摆，你们竟然相识？它怎么不知道？！
　　“多年不见。”顾离盛笑道，眼中竟带着一丝看见老友的目光，“没想到你还记得我。”
　　“当年前辈虽浑浑噩噩，但对我界域人族的相助不可谓不大，有人族先民称自族远古时代乃仙庭子民，被仙庭天君所传道。”
　　“好！”
　　顾离盛目光璀璨炽盛，对这等忠贞之辈异常看好，当年同样如此，便给这位天荒大将军指了一条明路，道蕴入万劫时沙！
　　众所周知，没有道蕴，无法成仙。
　　之后人皇与顾前辈因苍古圣族之事分道扬镳，天地大局越来越明朗，她更不敢成仙，早已预料到了自己下场，逃不掉谢罪万族的宿命。
　　蛙道人此时内心震如江海，一切都连起来了...
　　但最过诡异的是，其中的连线人皆是陈浔。
　　不知不觉，浑然未知！
　　莫名的，它额头渐渐流下了一滴冷汗，应该是巧合。
　　但蛙道人也记得，当年陈浔怒骂过，这位古皇子与那位墓运前辈的出现就是某位的准备，但他选择了接受，认为此事还好。
　　但今日...
　　大白灵修大千造化诀，此乃人皇传承，它从来都不知道，而陈浔也有大千造化诀，此乃人皇长尊所赠，真是怪了！！

