第1695章 探望诸多老友
　　半月后。
　　他们去往了一处仙城，道路异常宽广，人声鼎沸，卖什么东西的都有，但最多的还是传音法器，相当受欢迎。
　　陈浔他们的气息早已返璞归真，丝毫不起眼。
　　他骑着木车带着一家人穿梭在茫茫人海中，从一家又一家店铺路过。
　　陈浔他们去见了很多老友，老前辈。
　　有云津、洛霜。
　　他们现在同样还是在经营着一家仙阁，如今规模相当庞大，已有自己的仙田与供货渠道，许多原始森林的先天万族生灵都是仙阁的修士。
　　整个仙城都是分阁，几乎每年都有新丹方问世，和五蕴宗的炼丹店合作很深，已准备向另一座超级仙城扩张分店。
　　不出意外，两人结成了道侣。
　　但并没有摆什么婚宴，他们本就是普通的修仙者出身，不需要什么排场，但陈浔他们还是送去了贺礼，在洞府中小摆了一场宴席。
　　不管怎样，仙界广阔，未来还长，陈浔只期许他们能够长长久久。
　　云津异常感怀，喝了很多酒，就连说话都哽咽了些许，他不谈其他，只说自己气运太好，好到能在微末之时遇见陈浔。
　　他曾经并不太理解为何有修士愿为某人以命相护。
　　但他现在明白得十分透彻，道祖若是让他卖命，自己若是多眨一下眼睛，天打五雷轰。
　　“大喜之日说什么晦气之语？！本道祖若都让你们去送命的程度，那我这仙岂不是白修了，荒唐！”
　　“哞哞~”
　　“哈哈哈...”
　　洞府中一片欢笑，翌日，云津与洛霜亲自送别了陈浔他们一家，目送了很久很久。
　　后面他们又去见了曾经的老兄弟们，狱阁的修士。
　　当年他们背井离乡跟着自己从仙狱走出了三千余位，但如今也只剩下两千多人，妖月等人逝去在了路上。
　　不过他们如今都已成为一方强者，带着自族投奔而来，能与渡世大人共赴真仙界，荣幸之至！
　　狱阁修士现在做什么的都有。
　　有在玉竹大陆开荒者，有在原始森林开荒镇压仙界凶灵者，一直在帮五蕴仙宗拓宽着仙路，从未懈怠，更是他们感激陈浔的方式。
　　他们曾陪陈浔度过一段难熬的春秋，未来只想与陈浔共度仙界辉煌春秋，定不会再倒在路途中！
　　这些话让陈浔一次又一次的动容，他只是举杯言道：“定不负诸位道友所望。”
　　千山与天离自伤势恢复后也来了。
　　天离说了一些关于极衍的事，面色很是担忧。
　　陈浔明白，星枢在遥远的三千仙域中，极衍他们也只会待在三千仙域，这次出行游历，他定会前往三千仙域去要账，极衍跑不了的。
　　就算是他躲到仙界的天涯海角，自己也会找到此獠！
　　天离重重点头，自然无比相信渡世大人，他会老实在玉竹大陆开荒、修炼，等待你们共同归来再聚首。
　　千山眼中褪去了曾经那股阴郁，知道弟弟被陈浔养大，本来此事也是他所希望的。
　　他也知晓无痕在哪里，就在原始森林中跟随天轮仙翁风餐露宿，日夜吸食仙界仙气。
　　千山并未打算相认，一同在玉竹大陆共事便好，如今也能看见他的成长。
　　但让人意外的是，他竟真带回了曾经三千大世界的仙灵族生灵孕育之法...！
　　而他们这一聚便是半月。
　　陈浔他们一家又踏上去串其他人门的路上。
　　这一路他们见了太多太多人，千无痕、白星汉，傻雕，擎天宗玄济、羲和夫人，幼沅等等，反正见得小沐风眼花缭乱，时常都在发出惊呼。
　　但这惊呼倒是让陈浔内心挺受用。
　　最后，他们去往了一处剑阁。
　　此阁犹如一座剑城，满是冲霄的锋芒，有不少轩辕氏的子弟在此练剑，还能看见一些仙界先天生灵的踪影，看来也是被剑修的锋芒所迷住。
　　“浔小子。”
　　剑阁之上，殷天寿似乎已在这里等待许久，他神态不再老迈，眼眸如寒星，微笑的看着远方陈浔骑着木车带着他家人慢慢骑来，
　　欣慰、感慨都已不足以形容他那道目光。
　　陈浔抬头望向远空，他笑容深邃，不紧不慢的下车拱手微笑道：“...殷老。”
　　“好小子！”殷天寿声若雷鸣，异常浑厚。
　　这一幕让小沐风暗暗惊呼，从未见过道祖这般后生作态，这位负剑老太爷岂不是比道祖辈分还高！
　　陈浔与殷天寿互相凝望了良久，后入城相见。
　　只是这次相见，他们聊了更加深入的未来大计，仙界初开不过区区万年，旷古神山大陆的开荒不及万分之一，日后肯定会有更大的动静。
　　不管是顾离盛、还是柯鼎、天轮仙翁这等仙人，在他面前还好。
　　但他们在外，可都是一方深谋远虑，可谋算万古的老妖怪，什么下界飞升者、仙界先天生灵，那在他们面前都犹如稚儿，他们准备的计划也从来不比自己少。
　　殷天寿陷入深思，明白陈浔告知他的这些用意。
　　他们才是仙界的第一批土著生灵，受到的天地造化最重，那仙界大道脉络简直就要送到在他们眼前，若现在都无法成仙，倒是有些说不过去。
　　陈浔未来很需要有仙人这样的顶尖力量，他要做很多大事，现在的仙人数量远远不够，不够到足以将他们全耗死在旷古神山大陆的开荒中。
　　“哈哈哈...”
　　殷天寿看着陈浔如此严肃的模样，难得大笑，仙界大开，他怎会沉寂养老，只是让陈浔放心，当年老夫一剑开天之时，你都还未出生！
　　陈浔也跟着笑了，内心大松一口气，他还真怕殷老历经如此多事之后，失去了对未来的期待，只想在仙界养老培养后辈。
　　若是失去了攀登仙途的雄心，那境界恐怕还真是再难提升，哪怕是在仙界！
　　所以他告知了殷天寿许多未来的仙界宏大计划，区区万年那可都是在准备途中，可不是要就此保持现状。
　　陈浔他们在剑阁待了半月后才离开，途中也去看望了崔老和他们一家，他们女儿心性有所改观，倒是野心勃勃，欲要在未来登临三千仙域镇压太古帝族。
　　随后。
　　他们离开了山脉下的超级仙城，向着远方驶去。
　　……
　　也是这一年，下界第二位飞升者司空易得以从天基矿坑解脱，他站在一处矿脉顶部，浑身颤抖，压抑着极度激动的神色遥望五蕴仙域。
　　天之高，地之阔！
　　他的气息彻底融入了仙界，五蕴仙域的浩瀚气象宛如一幅天地画卷般徐徐展开在他眼前。
　　灵气已浓郁到自主形成氤氲仙灵霞，高天还有天元流下的天元仙流浆，滚烫的黄金大海，直冲云霄的矿脉仙浪，无边无际的仙脉大地，那条横贯苍穹的璀璨鸿蒙河。
　　就连渺小如尘的溪水、湖泊、等等池水，也是他完全看不透的天地造化凝结而成，那种感觉就像是一滴滴仙界晨露凝结万古岁月而成！
　　下界不可能有，宇宙也不可能存在...
　　而这些渺小之物足以引起下界修仙界旷世大战，但在这里似乎只是不起眼的平凡之物！
　　更遥远处，他终于看见了生长在云端的仙树映照出的淡淡虚影，不难想象仅仅是一棵树就有多广大，其内究竟又蕴含着多大天地玄妙。
　　而这样的树，在遥远矿脉大地上他看见了不少，遮天蔽日，与风同向，与天地法则同行！
　　悟道树...
　　随处可见的悟道仙树...
　　他内心唯有这样想象，在下界修仙界，在宇宙之中，这般仙树自然已称得上是悟道树。
　　但。
　　真正的仙界悟道树就在五蕴仙宗中，若他能有缘得见陈浔与大黑牛亲自培育的此树，恐怕才会真正目瞪口呆，只取一叶便可乱下界修仙天地法则！
　　那大地万千仙兽齐齐奔腾，显化出的无尽异象，空中那掠过的一头头遮天蔽日的仙兽，还有那一条条连通四方的五色时空通道！
　　还有无穷无尽的神秘未知之地，他真正感知到了仙域天地的法则，仙界的浩瀚与广阔，让他近乎流出热泪。
　　“啊...！！”
　　司空易癫狂仰天，放声狂吼。
　　他虽在五蕴仙域渺小如尘，虽挖矿万年，亦不能拦他凌天之志，今日，游龙入海！
　　“吼...大胆，哪来的野生修士，你在矿脉上狗叫什么？！”
　　轰隆—
　　一声远方的呵斥，司空易神魂如遭重锤，他闷哼一声，面色变成了猪肝色，抚胸半跪，内心呢喃道：
　　“此，此志...暂，暂时搁浅一段岁月...”

