第1758章 遂愿
　　陈浔大笑，轰然盘坐而下，此话一出仙尸竟有奇异仙气涌动，欲要冲破这方墓界而逃，但不过瞬息之间便被陈浔镇压，仙尸动弹不得。
　　看来正史也是如此。
　　他被顾神宇与伏十教逼得远走三千大世界，最终在虚无坐化不断飘荡...
　　恰好，这域外仙土靠的就是吞噬天外虚无的地界而成形，至运时至今日，横跨岁月长河了却心愿，终抵仙界。
　　很明显。
　　这具仙尸是碎裂虚空，强行横飞到了域外仙土，也是当年雾荒川所见到的‘大祖。’
　　至运乃远古时代第一位走出仙境第五步的存在，更是仙道第一人，也是天道镜的第一位主人。
　　他的仙尸沐浴仙界上百万年造化早已变得玄妙无比，或许在多年后会从仙尸走出一位‘宛如’仙古的生灵，但他选择了世渊。
　　“岁月不古，至运，你至今还是不忘与仙庭的道争么...”
　　陈浔摇头失笑，望向了五蕴仙域的方向，轻声一叹，“但争运时代早已结束，你们的时代也早已逝去，就莫要再做无谓的道争了。”
　　至运仙尸降临九垓仙域，不是无意识的降临，而是冲着顾离盛去的...
　　他曾经身掌三大鸿蒙仙宝，仙尸也彻底融入了这九垓仙域，九衍星辰塔因此出现，九阳仙药因此渡过生灵化形大劫。
　　这也是为何九衍星辰塔出世，柯鼎他们也惊疑不定不敢直接出手拿下的原因，此塔的出现太过怪异，不如顺其自然，看看背后究竟有什么。
　　但谁都没想到其背后竟是一具无意识的古老仙尸...
　　但这番造化手段在无疆大世界的霸族疆域很常见，仙人坐化融入山河。
　　“原来根本没有什么超越鸿蒙仙宝的存在，竟是你的手笔。”陈浔怅然，拿出了茶杯，“但我更希望看着你活着，而不是一具仙尸。”
　　他如今已不怕什么大敌，什么不可测的存在，反倒是希望能看见曾经那些惊艳的对手在仙界复生出现。
　　“罢了，敬你一杯。”
　　陈浔脸上露出笑容，一字一句在空中悠悠回荡，“至运，仙界是存在的，好好在此长眠，仙界的青山自是容得下你。”
　　此刻，他唇角微微上扬，绽出一抹浅笑，那笑容仿若春日暖阳，丝丝缕缕的和煦之意悄然渗透进这凝重压抑的空间。
　　仙尸那激荡欲逃的气息也在渐渐平复，幽谧晦暗之气也在慢慢消散，慢慢转变成了一股仙气霞光，照亮了八方黑暗，原本弥漫的死寂与阴霾缓缓退散。
　　光芒所照之处，废墟残垣显露出原本轮廓，丝丝祥瑞之气萦绕其间，仿若一场救赎之雨，润泽了这满目疮痍之地，带来安宁祥和的崭新生机。
　　而仙尸静静悬浮，周身再无一丝暴戾，宛如沉睡许久的倦客，终于寻得了安心归巢之所。
　　外界。
　　世渊紧张的神色一松，莫名吐出了一口浊气。
　　他神色一怔，只觉身体中有一种说不清道不明的东西消失了...
　　两日后。
　　陈浔背着至运的仙尸走出了那方墓界。
　　“哞哞？”
　　“老牛，选一个风水宝地，小赤，挖座仙墓。”陈浔遥望天都山河，“不用将他带回五蕴仙域，免得被顾离盛与宋恒搞得不安宁。”
　　“浔哥，没问题。”
　　小赤双眼微眯，下墓送葬它也学了不少手段。
　　陈浔与大黑牛相视一眼，自然还是觉得自家建造墓穴的手段比那宋恒强盛三分，虽然他们也没在外面表露过...
　　但同行是冤家，岂能真正服他！
　　半日后。
　　帝阙天都一座荒无人烟的青山中。
　　他们亲自将至运下葬。
　　陈浔口中念念有词，在空中洒下黄纸，大黑牛拿出香炉虔诚作法，小赤吭哧吭哧的用爪子亲自刨土，一点法力没有动用。
　　这番手段...堪称平平无奇。
　　若是被宋恒看见，他能找陈浔一家论道个三天三夜，这就是三千大世界的普通修士都做不出如此粗糙的下葬手段啊？！
　　这完全就是让仙尸造化共仙界岁月，逸散山河，最后化为一抔黄土，什么都留不下。
　　“哞哞？”大黑牛转头，随口问了一句。
　　“大敌。”
　　“哞...”
　　大黑牛背挺得笔直，坐在地上在墓前嘟囔了一声，怪不得看你那样子如此高兴。
　　“放屁。”陈浔笑骂一声，这老牛一个眼神他就知道它在想什么，“故人遂愿，值得高兴。”
　　大黑牛愣神点头，牛尾在地上一摆，原来如此。
　　后方。
　　世渊一袭黑袍，默默伫立良久，而后恭恭敬敬朝着至运仙尸拜倒，伏地叩首，额头轻触尘土。
　　这位老前辈总归是他仙道启蒙之人，曾以自身风姿点亮他求仙途中的熠熠星火，往昔受教之恩、敬仰之情，皆凝于这深深一拜。
　　长夜来临，星河漫天。
　　帝阙天都边缘这座荒无人烟的青山，仿若被尘世遗忘的净土，静谧地匍匐在天地之间，雾气氤氲而生，仿若轻柔纱幔，朦胧了墓穴。
　　仿若连时光亦不忍惊扰此间安宁。
　　这里已无人影，独留几缕香炉青烟袅袅而上。
　　墓碑铭刻仙纹—
　　半故。
　　……
　　百年后。
　　九垓仙域碎星海仙穹雷池暴动，大劫欲来。
　　“混账吞石！”
　　一位手持雷枪的女子杀向高天，音色相当清冷，“真当我九垓仙域无人，敢在我雷族祖地放肆。”
　　雷光照耀八方，有雷兽咆哮，天地一片混沌，模糊不清。
　　大黑牛正在吞雷。
　　然而那位雷族女子却像是迷路了一般，怎么也杀不上来。
　　雷海上，陈浔目光闪烁：“劫力...”
　　他眉宇竟在此时大皱，这碎星海的雷族竟能十分简单的入雷劫大道，他们历经万难修炼的雷霆大道，修仙者历经磨难渡劫迈入天尊之境此刻都像是成为了笑话。
　　小赤暗暗咽下一口唾沫，小心翼翼的看了陈浔一眼。
　　方才浔哥那一闪而过的眼神，是嫉妒了？！
　　陈浔沉默，并不是什么嫉妒，毕竟他连逆苍寰这等先天生灵都遇见过，只是没见过一个种族都能这般特殊的情况，比三眼古仙族和太古仙族还离谱。
　　他们那些霸族至少还有平平无奇的生灵，但很明显雷族这样的种族只是仙界的一角...
　　“混沌岙太远，到达至少需要千年。”陈浔话锋一转，不再多纠结雷族生灵，“待老牛雷霆大道道蕴纹路圆满，我们先回老家。”
　　“好啊！”小赤双眼微亮，鬃毛在雷暴中飘飞，“我也有事找宋胖子和蛤蟆。”
　　“回去有大事要做。”
　　陈浔笑了笑，“极衍要重建星枢，云津、洛霜、海猢狲已准备要建立域外仙土的灵庄，天轮老匹夫准备在千万大山立宗，九天仙盟已开始进入乾元仙域。”
　　说完他摇头轻叹，而柯鼎与顾离盛动静最大......已惊动远在九垓仙域的他。
　　“呵呵，这群老小子，看来是在仙界开荒开高兴了，终于是嚣张起来了。”

