第1832章 周天星轨
　　今日。
　　有一头白泽在沐星辉时开口了：“道祖...”
　　“嗯，你说。”陈浔声音很温和。
　　“当年三千大世界都有太阳与月亮，如今仙界倒是看不见了。”白泽话音很是苍老，像是酝酿了多年只说出这么一句普通的话。
　　他们是陈浔亲手养大的，自然也是它们心中的主人，至今也未曾求过陈浔这位一道之祖什么，就想回忆回忆儿时光景。
　　“哞？”大黑牛一愣，原来你们多年来一直在想这个。
　　“好。”陈浔微笑，点头，只是朝着远空轻挥衣袖。
　　就当他袖角掠过虚空时，玉竹山脉沉寂上百万年的阴阳二气突然沸腾。
　　嗡—
　　他五指虚握处，左手指尖沁出太初晨露，在风中结晶成三百六十轮皓月星体，右手掌心蒸腾混沌星砂，于云海熔铸作八万四千颗大日星体。
　　日月虚影交错升腾，竟在苍穹织就先天两仪阵图！
　　“凝。”
　　陈浔轻吐真言，方才被他揉碎的仙界法则闻声聚拢，他瞳孔泛起太阳离火，远空霎时间浮动浩荡离火，它们像是从归墟复苏，于仙穹托起赤金大日。
　　轰隆...
　　就在此时，鸿蒙仙河涌动，一条浩荡光阴长河浮现。
　　混沌古路的月母的玉宫碎瓦自光阴长河浮出，檐角悬坠银魄月轮，十二万九千六百道日月同辉阵纹同时点亮，照得玉竹大陆中央的星河矿脉都开始律动！
　　白泽仰首长嘶，眸中映出消失已久的周天星轨——
　　东天有金乌化日，每片羽毛抖落都是太阳真火凝成的道篆，西空现玉蟾拜月，每声啼鸣皆在云层镌刻太阴秘纹！
　　日月交替处，竟有光阴长河的支流具象成银河，浪花里翻涌着仙界初开时遗失的晨昏交替之景。
　　大黑牛怔然见自己皮毛间沾染了流萤般的日月精华，那些光点落入了护山河中游弋的阴阳鱼体内，它们游动间护山河中开始涌出带着星辉的琼浆。
　　白泽的银鬃无风自动，左眼映出洪荒大日从归墟深处冉冉升起，右眼倒映着太阴月轮自光阴尽头溯流而来，但其内深处却满是热流。
　　“道祖...”它们喉间滚动着低鸣，那时它们还正值幼年，蜷缩在陈浔道袍下看日月更替。
　　当年那额间刚长出的窥天角尚未能承受天地升华的大道威压，此刻那些模糊的光景却随着日月同辉逐渐清晰。
　　三千道日芒穿透它透明的脏腑，照见灵台深处蒙尘的往事：某个月夜陈浔用露水为它清洗窥天角，指尖流淌的月光凝成细小鱼群，在角纹间游动编织周天星图。
　　如今那些鱼群竟从记忆里跃出，在真实的月光中化作游动的日精月华。
　　“哞...”大黑牛震撼摆头，双眼都看傻了。
　　一处浩瀚花谷中。
　　鹤灵神色异常明媚的转头，笑容灿烂，大哥...从来都是如此浪漫，如此日月美景，让她不禁看入了神。
　　玉竹山脉内。
　　不少论道弟子一脸祥和的看向远方，异常享受，双眼微闭的喝了一口茶，不愧是老祖。
　　山下各方仙城。
　　无数修士都驻足停留在原地，遥望天阙，笑容满面，这一刹那，心中竟是滋生了一种没白来这世间之感，真是无量造化。
　　此时不管是在论道的仙人，还是在斗法的修士，亦或者是在挖矿的等等修士，都在惊叹异常的仰望长天，这番手段...
　　已堪称逆天了！
　　仙阙之上。
　　柯鼎看傻眼了，陈浔，你还敢说自己在养老？！这周天星轨都被你给弄出来了啊！！
　　“这岂不是在逆转天地规则了？”他像是想到了什么，一时间陷入了滔天震惊，今日他能改写周天星轨，明日谁能想到他会整什么活。
　　千万大山。
　　天轮仙翁当看见周天星轨重现五蕴仙域，尤其还是被这陈浔老贼弄出来的时，他吃叫花鸡时一个没注意又被噎死了。
　　看样子是被气死的，白星汉前来探查了一番，朝着矢电重重点头，师尊这次也走得很安详，那便别管他了，看他能死多久。
　　九垓、紫府、青玄，这三大仙域的强者目光凝重，看不懂日月，但能感知到周天星轨的异动，大受震撼。
　　鸿蒙仙域却是炸锅了。
　　各方山河万灵恭拜五蕴仙域，看起来很是激动，外人也并不明白。
　　太一倒吸了一口凉气，不愧是那位，他这次算是真服了。
　　这一天，远在万玄东土的天宫传来浩大震荡仙音：
　　“宋恒，启程，快快启程！太乙皓月重现世间了！！”
　　五蕴仙域，环形山巅。
　　陈浔负手而立，仙穹浮现的既非法相亦非异象，而是三千大世所有生灵关于光明的记忆洪流。
　　其中每粒微尘都承载着某个小界域破晓时分的悸动，此刻这些跨越时空的晨光，正顺着他方才挥袖的轨迹，重写仙域昼夜章回。
　　也是在此时。
　　哗！
　　陈浔背后似传来画卷展开之音，此画浩瀚，延绵无尽，有大片留白。
　　天断大平原深处边缘，一处不起眼的渺小山河缓缓重现于世间。
　　“哞~~~！！！”大黑牛喷出震荡天地之鼻息，激动得瞳孔都快要从眼眶崩出，那被毁灭的界域山河复苏了！！
　　但它眼眶底部稍显黯然，那里什么也没有，一处没有岁月故事的界域，很是苍白...
　　此时，陈浔的目光却停留在了两头白泽身上，他温和笑道：“这可是我们当年熟悉之日月？从今日起，五蕴仙域便有了。”
　　两头白泽瞳孔颤抖，不敢置信的看向陈浔。
　　其内意味万千，不解、震撼、震惊...
　　又是一月。
　　晨曦光辉洒满天地。
　　“哈哈，白泽，快出来晒太阳。”陈浔笑着喊了一声，正捧着一个小册子，在低头撰写着什么，“有紫气东来，可别错过。”
　　仙者气血衰败之象一般来得很突然，可能忽然一夜之间就会苍老得不像话。
　　两头毛茸茸的白泽又慢慢悠悠的走出来了，它们互相依偎着，向着陈浔走来，身旁依旧还是有大黑牛拱它们，身后同样跟着一头灰蒙蒙的白泽小兽。
　　只是今日。
　　它们并未晒一个时辰就离开，而是一直陪陈浔撰写东西到了傍晚。
　　残阳坠向仙域山河的刹那，仙穹云霭突然开始燃烧。
　　这霞光不是寻常的红，而是像三千道寂灭的大道余烬混着未散的不朽魂血，将苍穹浸染成流淌的琥珀长河。
　　每一缕光痕都凝着大道仙纹，像是哪位道祖挥毫，用陨落的星辰为墨，在天地画卷上泼洒出的最后一阙挽歌。
　　这里的日月，已有不少老辈仙人察觉...
　　那像是三千大世界的各个时代至强者的伐天残魂，映照着那开天辟地时的波澜壮阔，而他们因果虽已被断绝，但这天地间终归还是有一人铭记着他们。
　　“道祖，嘿，嘿，嘿。”
　　突然，两头老白泽顽皮一笑，在陈浔盘坐的腿上沉沉睡去了。
　　它们自幼就喜欢睡在陈浔脚下，最后一段旅程也自要睡在他脚上，没什么临终遗言，单纯至此，陪伴主人走完自己的一生。
　　陈浔吐纳迟滞了些许。
　　山崖上的晚风依旧温柔吹拂，卷起白泽遗留的银鬃碎屑，在陈浔脚边聚成首尾相衔的瑞气光辉。
　　那些光辉明灭间，依稀可见两只幼兽形态的白泽仍在追逐自己尾巴上的光斑——只是这次，光斑里盛着整个仙界的晚霞。

