第1481章 陈家人的契机
　　闻言。
　　不祥生灵瞳孔中绽放出诡异的灰光，他拱手低头道：“是，道祖。”
　　没有多问，没有多说，相当到位。
　　陈浔不由多看了一眼不祥生灵，一袭麻衣布衫，像是裹尸布似的...但，士别三日当刮目相待。
　　这小子倒是越来越会来事了，毕竟谁不喜欢这般果决而又忠诚的生灵。
　　“看来这些年多骂骂你也有好处。”陈浔笑了笑，目光又看向了鸿蒙护山河。
　　明明是河水，那里却没有任何倒映出山脉中的任何天地之景，倒像是独立于这方天地，水波粼粼。
　　“好东西啊...”
　　陈浔略微感叹了一声，眼眶中倒映出这淹没了护山河渠一半的鸿蒙河水。
　　“道祖。”不祥生灵低沉开口，打断了陈浔的思绪，主动说道，“但我无法入鸿蒙河。”
　　说完后，他的面相变得更加诡异而凶狠，大黑牛瞥了他一眼，此子局促不安时便是这番模样。
　　这些年它也是把不祥生灵的一切动作神态看懂了，后者也有些明白了大黑牛的小动作。
　　“三妹如今证道于鸿蒙河本源中，当她叩仙门之时你便有机会踏入此河。”
　　陈浔神色平静，意味深长的开口，“这鸿蒙河的意志恐怕对你有些不善，做事小心些。”
　　闻言，不祥生灵虎躯一震，原来如此！
　　他当年刚踏入鸿蒙河在山脉前线抵挡时就已发现不对劲，还真不是如同黑牛老祖说的那般出人不出力！
　　“哞？！”大黑牛双眼一瞪，看啥。
　　不祥生灵连忙将目光移开，依旧还是那般面无表情，一副很欠揍的模样。
　　他连忙看向陈浔：“是，道祖。”
　　有道祖此话他便放心了，至于刨根问底，他多年前就已不做此事。
　　“去吧，把那小东西抓回来时，他就是你的部下了。”
　　“拜道祖！”
　　不祥生灵像是与地面的摩擦声音露出了喜悦之感，他的确很差部下，十凶与十绝光是布置环形山中的道场就已相形见绌。
　　“呵呵，去吧。”陈浔今日明显心情不错，没有多骂不祥生灵一句。
　　不祥生灵点头，瞬间踏空离去，方向是玉竹山脉的边缘，随时准备第一时间进场，不敢有丝毫耽误。
　　“孺子可教也...”
　　陈浔侧头，嘴角流露出了一丝淡淡笑意，指着远空说道，“老牛，不祥生灵可不是先天通古之辈，当要循循善诱，明悟世间真理。”
　　“哞~”大黑牛敷衍的点了点头，更加担忧三妹的情况。
　　证道成仙，他们不敢插手，这会大大影响未来的仙境潜力，至于三妹会证道失败，它倒是想也没想过。
　　“放心吧。”陈浔云淡风轻，从储物戒拿出了本来衣袍缓缓穿上，“三妹汲取了混沌古路中的摹刻的万古岁月本源，强盛得很。”
　　这可是三妹的本体，被他们蕴养得根本不敢彰显于三千大世界中，此树可吞一切天地气息，哪怕是天齐复活，也得说一句：吞灵，吾不及也！
　　天地毒瘤，上个纪元天地灭世之树，真是太过契合混沌古路...
　　虽然陈浔如此淡然，但大黑牛还是没有听进去，依旧担忧的看向天外，只要把这道槛迈过去，三妹定可与世长存。
　　陈浔拍了拍它，自顾自的坐了下来：“老牛，应该还有些时间，现在只是有动静传出，耐心等待。”
　　“哞~”大黑牛心事重重的点头。
　　陈浔此时拿出了一本小册子递到了大黑牛眼前，嗤笑道：“老牛，此乃你大哥整理而来的万古岁月精华，自己看自己悟。”
　　小册子散发着微光，悬立于大黑牛眼前。
　　“哞？！”
　　“咱们虽是来鸿蒙河避世避祸，但也要继续修炼，为日后的真仙界做准备，懂了么？”
　　“哞！”大黑牛双眼微睁，懂。
　　它长年布施阵法，巩固九十九重环形山，基本很少出去，还是它大哥好，每次出门都想着自己。
　　“哞哞~”大黑牛憨笑了一声，用鼻子蹭了蹭陈浔。
　　“多大点事。” 陈浔大笑了起来，“西门黑牛，你智慧差本座三分，这些事当然得由你大哥做。”
　　大黑牛重重点头，完全没意见。
　　陈浔笑容渐深，一直以来他们几乎没分开过，多年来那些苦活累活也基本是老牛做，任劳任怨，从未发过一次牢骚。
　　他们乃亲兄弟，莫说一些感悟的册子，要是能灌顶，他早就灌了。
　　只是仙路没有什么捷径，后面的路也只能看着它慢慢走，走得踏实。
　　“老牛，走，一起游荡游荡。”陈浔笑容灿烂，一把抱住了大黑牛的头在河渠边缘逛了起来。
　　“哞！”大黑牛挨得陈浔近了些。
　　“老爷子！”突然，陈霸天大吼了一声。
　　“有屁快放。”陈浔与大黑牛没有停下脚步。
　　“我们这如何修炼啊？”陈霸天呆愣的看着远方，“咱们陈家子弟多年都没有精进修为了。”
　　“哎，多大点事。”陈浔唏嘘了一声，摆手道，“你们就在这盘坐，多年后自然可突破瓶颈。”
　　看他这随意的模样显然是早就想好了。
　　天元星辰对仙傀身躯的陈家人作用不大，毕竟他们没有真正的仙道本源，但这鸿蒙河升华大道本源的作用对他们却是异常的大。
　　关于他们的提升，其实已挺极限。
　　再往下多走一步，便只能走伪仙之道，无法真正的证道成仙，此事他还在考究，不知那域外战场中的‘仙气’是否对他们有用。
　　“噢。”陈霸天嘟囔了一声，也招了招手。
　　老爷子还真是随性，也不说安排安排这鸿蒙护山河，如今真是山上的人下不来，山下的人上不去！
　　牛祖的传送大阵也早已被鸿蒙河水冲垮，此河宛如一道天然的屏障...隔绝了外界天地与九十九重环形山。
　　不对...
　　陈霸天神色一怔，这鸿蒙河本就是隔绝了大世界天地，它本来就有如此效用，老爷子还是会借势！
　　陈霸天摇头，哑然失笑，老爷子的胆子从来都是这么大，什么都敢想什么都敢做，从来不把大世修仙界的铁则放在心里。
　　除了那位青天大老爷。
　　“霸天。”此时陈砚书从他身后走了过来，他神色温润，手中还依然抱着一本书，微笑道，“看来老爷子早已为我们准备好了后路。”
　　“后路？”陈霸天惊愣转身，没听懂，“砚书，你在说什么？”
　　“我们无法入禁地神魄，咱们早就该明白了。”
　　陈砚书目光掠过了陈霸天，渐渐看向了老爷子的背影，“我们的身躯正在腐朽，境界更是早已陷入桎梏。”
　　话音未落，不少陈家人目光微凝，像是早已猜到了什么，但没说。
　　他们并不是真正的生灵...！

