第1709章 炼体大药 太岁仙芝
　　逆苍寰凝眉，没有接陈浔的话，而是话锋一转：“道祖，就算我有伤在身，拿下巨灵族也不在话下。”
　　他似乎对万灵为奴相当热衷，因为只有这样才会真正安稳求仙，而不是把大量时间花费在寻求仙道资源上。
　　“本道祖不需要奴仆。”
　　“噢...”
　　逆苍寰一时语噎，只是下意识握紧了云刀。
　　您不需要奴仆，那现在他是在做什么...看了大门整整十年，这可是只有奴仆才做的事！
　　“你好好在此修身养性。”陈浔嗤笑一声，眼中闪过些许无奈，“莫要再多想其他。”
　　“是...”逆苍寰目光低垂，那刚腾起的气势瞬间消散，像是霜打的茄子般。
　　陈浔又望向街道，目光深邃了些许。
　　这巨灵族虽然强大，但依旧和星澜羽族一样，没有诞生仙境之辈，毕竟两万年从无到有的证道成仙，太过离谱，但也不难想象仙界的机缘究竟是何等磅礴。
　　他们其实来到这里已快二十年。
　　当年从云端落下，跨过一片纵深十元年的山脉地带后，便是一个广阔原野，山峰、大川、森林、沟壑皆有，在其内生存的先天万族生灵也异常之多。
　　而他们走的方向一直都是直线，只是当年在原始森林边走边停，和那些先天生灵谈笑玩乐耽误了太多时间，不然恐怕早已走到虚空海岸。
　　至于目的地，暂时是三千仙域，准备先将极衍他们带回来。
　　他们之所以选择巨灵城。
　　就是当年巨灵老祖正在生食一头以星辰为食的庞大‘辰龙’时，陈浔来了些胃口，然后想捡点边角料吃，毕竟他们胃口小，也不需要靠弱小生灵的血肉修炼，就是尝尝味。
　　哪知，巨灵老祖暴怒，相当护食，散落在地上的边角料都不给。
　　遂，小赤出手，巨灵老祖饮恨。
　　辰龙反被夺取，自此，那一战在巨灵老祖内心留下了很大阴影，不仅如此，陈浔连吃带拿，还要入主他老巢，巨灵老祖悲矣，就时常变幻样貌来搞破坏...
　　陈浔也不怒，都是笑呵呵的应对此事，觉得这巨灵老祖还挺有意思，从未认真计较过什么。
　　毕竟什么老祖不老祖的，身躯庞大不庞大的，在他面前不过都是小孩子。
　　吼~~！
　　轰隆隆...
　　突然，城外天摇地动，有血光乍现。
　　“何方奴仆！敢在此放...”逆苍寰眼露霸意，相当自然的开口，然而陈浔一个目光扫来后，他面色瞬间泛白，倒退了两步，不再叫嚣。
　　这也是陈浔不敢把逆苍寰放回五蕴宗的原因，他怕这仙姿卓绝的小子活不过三日。
　　至于城外大战，自然是巨灵族闹出的动静。
　　此族又在捕食...
　　陈浔目光悠悠的望向城外，三位壮年巨灵族正在捕杀仙界凶灵，场面异常血腥，他们仅凭借肉身之力便可搅动天地间元气，让其变得十分躁动，周围一片电闪雷鸣。
　　巨灵族走的仙路倒是像他一位故人——
　　武痴，仙古！
　　此族同样没有仙道经脉，连九天绝影族的身体灵脉也没有，看起来完全就像是凡灵躯体，和当年的铁汉仙古一模一样。
　　站在店门口的逆苍寰微微侧目，道祖又陷入了这种混沌状态。
　　他并不懂得什么回忆之感，只是追随的这些年来，他总感觉道祖的目光像是在看向某处，但却又飘忽不定，气质沧桑不已。
　　这巨灵族相当喜欢与仙界凶灵搏杀，时常引起山洪，许多生灵出关后看见自己家门口洪水泛滥时，也是相当无奈的气极反笑，好，好，好...
　　这些仙界巨灵连矿脉等等仙材他们都看不上，唯看得起太岁仙芝与万族肉身，最喜爱吃可操控星辰之力的辰龙。
　　七日后。
　　城外大战结束，留下一片血泊。
　　三位太古巨灵神色凶悍的进城，目光却是看向了那座粗犷而广大的丹药铺。
　　嗡...
　　狂风骤起。
　　一双巨大的手掌向着炼丹铺摊去，其掌心中有着一株巨大泛着浓浓仙气的仙药，太岁仙芝！
　　周围不少先天生灵目光火热，此乃这片辽阔疆域十里八乡，远近闻名的真正炼体仙药啊...
　　“呵呵，多谢多谢。”陈浔双眼微亮，心安理得的接下了此药。
　　“哞哞！”
　　大黑牛猛然从后院冲了出来，它双眼竟也泛起亮光，似乎也很是喜欢这株仙药。
　　“吼~浔哥，又到货了？”小赤一个激灵，面露大喜之色。
　　“店主，还是老规矩，一株仙药换一颗熬炼后的太岁丹，一月后来取。”一位巨灵低着头，神色凶悍而又沉稳的看向陈浔，很是放心的模样。
　　“放心，大兄弟。”陈浔开怀笑道，“十年老店的信誉，值得信赖！”
　　“当然。”
　　巨灵煞有其事的点头，目光中充斥着信任之色，像是觉得‘十年老店’这样的招牌相当有底蕴！
　　这三位巨灵话不多，手中提起那头仙界凶灵便向城中深处走去。
　　逆苍寰眼中火热，但并不是对其这株仙药，而是对那高大无比的先天战灵火热，星澜域可没有如此彪悍的战将，当为奴仆，他记下了。
　　“老牛，沐风，到货，熬丹。”
　　“哞哞~~”
　　店铺内瞬间火热起来，似乎是半年不开张，开张吃半年的模样。
　　周围路过的先天生灵好奇心大起，忍不住走进去一探，也想看看这丹药铺究竟在卖什么。
　　一个时辰后。
　　轰隆！
　　一群强大的仙界生灵面色狂变，鱼贯而出。
　　“玛德，诸位道友，快跑，黑店！！”
　　“快跑...！”
　　“哎？诸位，十年老店，童叟无欺，跑什么？”
　　“店主，囊中羞涩，下次一定再来！！”
　　有先天生灵一边狂奔，一边转头回应，眼中都在流露出一丝恐惧。
　　他刚才就是坐下喝了一口所谓的‘养生灵茶’，虽感觉仙道境界有所松动，但那狮子狗是真狮子大开口啊，一杯茶，一条仙灵矿脉！
　　一壶茶，一条仙矿！
　　一枚丹药，一株仙药！
　　卧槽...
　　陈浔看着狂奔的那些先天生灵，眉宇大皱：“一分钱，一分货，跑什么。”
　　逆苍寰目光微斜，把刀渐渐放在了怀中，他双眼微阖，内心略微感慨：
　　道祖。
　　真黑啊...

