第1000章 练拳老爹
　　五蕴宗外再没有修仙者敢来随意窥探，这五蕴宗的弟子是真的敢碰瓷啊，只要在自己地界，筑基期敢对着大乘尊者大呼小叫，躺也是真敢躺。
　　哎，想要在外面蹲五蕴宗弟子？！
　　不好意思，咱们道场地界够大，现在没有任何出来的意思，忙得很，秘境更是多，还有凡间乾国地域可历练。
　　不给你们任何找事的机会，当然，你们不服也可直接杀上玉竹山脉，仙人老祖也可以给你们一点小小的修仙界震撼。
　　这点搞得碧穹林海还有外界的修仙者头皮发麻，这五蕴宗是真的一点不想去碰，毕竟后面还有一位蛰伏的不祥老祖，真正的全盛仙人！
　　哪怕是无疆大世界似乎也默认了此事，像是给五行道祖祭道的一点面子，让他安然为五行道祖护道，只要不乱搞事，一切好说。
　　但这情况可把蛮荒天域搞得苦不堪言，这真是横着一柄大爹在头上...试问蛮荒天域如今的仙古禁地在哪。
　　这里的土著修士绝对不会说是仙古禁地‘万劫时沙’，而是会对外界修士说，碧穹林海边缘，那座破落的玉竹山脉——五蕴仙宗！
　　仙古禁地中的仙古禁地，大爹中的大爹，绝不可靠近，必有大祸，十死无生！
　　碧穹林海的十绝诡域听说过没有，大爹亲自出手搞的，天尊都不敢靠近，沾染上仙途尽断。
　　毕竟万劫时沙，还算是九死一生，沾染了五蕴宗的因果，没救了。
　　……
　　数月后，五蕴宗内。
　　幼沅带着七尾天狐与陈霸天和陈砚书他们一同离开，都有各自的仙途要忙。
　　陈家一众人休养生息后，背起行囊朝着东荒而行，势必要把那增寿宝药拿下，只是听说那十方天道宗门有仙骨存在，还得小心行事。
　　陈浔又开始了独自带娃的修仙生活，把小千痕时常弄得哇哇叫，养的太粗糙了...
　　半年后。
　　他背着千无痕踏上破界舟，白嫖着天地五行之气，朝着玄微天域的凡间而行，又去看妖月了。
　　如今她过得挺好，只是这大世凡间差了点灵气，妖月的修为有些止步不前，甚至还有些退步，没有受到天地规则之力的滋养。
　　不过妖月倒是无所谓，九天仙盟暗中对她很是照顾，修为之事她早已看开了。
　　当她看见千无痕时还是忍不住道心一颤，不知道这个孩子是陈浔和哪家姑娘生的。
　　还好陈浔连忙解释，说是千山的弟弟，一路也是异常坎坷。
　　妖月这才莫名松了一口气，说是还以为哪个不长眼的仙道女强者看上了你这个不懂风情的男人...
　　千山她很熟悉，这人沉默寡言，时常一副沧桑苦大仇恨的模样，性子其实很倔，他做出这等事来她并不意外。
　　极衍为何不插手，妖月也跟陈浔谈论起来。
　　他就是想把这个孩子交给你，若是九天仙盟插手，这孩子肯定落在他手上，极衍本来就知道你在蛮荒天域，知道你肯定会插手的。
　　极衍那人其实很讨厌孩子，就顺其自然的落在你手中咯...
　　这一说陈浔如同醍醐灌顶，眼中闪过我尼玛的冷意，好你个极衍，不仅欠了本道祖一大笔账，堪称家产，而且到现在还没有个准信。
　　现在还算计起本道祖来了，此獠日后必定要收拾一顿！
　　陈浔想着想着就笑了起来，要说过瘾，还得是当初在仙狱时，他和老牛把那极衍打得抱头鼠窜，堪称最为狼狈的黑历史。
　　极衍那时候说的任何话都不管用，他和老牛就是揍。
　　弄得现在他看大黑牛都有心理阴影，口中都是一口一个黑牛前辈，从未像自己这般与大黑牛同辈相交。
　　哈哈哈哈....
　　陈浔想着想着就莫名大笑起来，把妖月看得一愣一愣的，像是看傻子一般，不知他在发什么疯。
　　不过他倒是知道极衍其实挺怕陈浔不讲道理的样子，不管说什么话，第一句肯定是开口先稳住他情绪，免得他莫名发难。
　　这次归来，陈浔倒是和妖月待得挺久的，或许也因为是有小无痕的缘故，足足待了数月才回去，还拿走了不少山茶。
　　小无痕似乎很喜欢山茶的味道，棉被里都被妖月塞了不少山茶铺散在内，布置得很是细腻，不会影响小千痕行动。
　　或许也是爱屋及乌，千无痕不管是背景还身份都是实打实的自己人，妖月对他没有那般冷漠，很喜欢他那般纯洁无瑕的样子。
　　……
　　岁月如梦，梦如岁月，五百年沧桑，岁月的脚步留下深深的痕迹，犹如一幅古老的画卷，镌刻着生命的曲折旅程。
　　九天道院彻底建成，辐射九大世界，收归界域修士！
　　无疆人族战船踏足生灵界域，带着浩瀚无尽的仙道资源，与三千大世界最强十族开始布局界域飞升通道！
　　雾冥在星枢中宣告三千大世界，九天幻梦星枢，可神念进入，可辐射元婴修士，掀起轩然大波！
　　域外战场爆发惊世大战，万族英灵尸首归来，无疆大世界修筑真仙界英灵碑，大量墓运修士被召入无疆，就连九龙玄门也不例外，老祖亲自出关盛装出席！
　　嘹亮的丧钟之音响彻整个三千大世界，无数强者尸首归来，龙凤麒麟等族皆有。
　　这一幕看得亿万生灵头皮发麻...不知域外战场到底惨烈到了何等程度。
　　各大世界亘古仙国彻底开启国门，宣称入驻大世界内部虚无之地，彻底连同各大天域疆域，天地域门即将退出浩瀚仙史...
　　各大惊世事件不断涌出，就连其大世天骄的光辉都被遮蔽，也让无尽修仙者彻底认知到了何为蓬勃发展的仙道大时代。
　　这个时代根本没有什么天地主角，这是属于万灵共造的滔天时代，个体强者黯淡无光，哪怕是仙人也在共同发力！
　　没有大族，没有强者敢在这个时代掀起动乱，整个三千大世界浑然一体，不进则退，用尽全力逆天而行，断天地轮回于这个仙道大时代，举界飞升！
　　......
　　橙黄的阳光洒在五蕴宗九十九重环形山巅上，也洒在了岁月的轨迹上，照亮了过往的岁月静好，如水晶般透明。
　　比起外界的疯狂与火热，这里明显很是静谧，隐于世外。
　　山巅上。
　　一位约莫五岁的幼童安静的坐在一座小石上，他拿着树枝在地上练字，家里条件不好，没有宣纸可言，只能在地上写写字了。
　　他的家就是一座茅草屋，几亩良田，很是清贫，至于什么是修仙，他不太懂，没有接触过。
　　不过自己家里亲戚倒是挺多的，有小姨，有小叔等等，都很平凡，还有一些弱小的野兽，不过这里像是鸟不拉屎的地方。
　　那些野兽都不来，自己也从来没吃过肉，都是吃一些野菜，野果子，还有一些野菜糊糊。
　　当然，还有一位在野外飞瀑下不断练拳的老爹。

