第1516章 玄天仙树
　　山河八方惊哗声冲霄。
　　“无疆人族打进来了？！”
　　“门户外，只有一人...！我老祖都从棺材中踏出来了。”
　　“是五行道祖！”
　　……
　　太古仙族的天骄们目眦欲裂，神魂惊颤，当年不管是人族掀起天地动乱，还是覆灭苍古圣族，都未有过如此惊天阵仗！
　　如今太古镜天域内的十方壮景，竟然仅仅只是因为一人！
　　纵观仙史，也唯有万族大杀伐时代，人族将他们太古仙族逼到如此绝境...
　　至于太乙古仙庭，也从未将他们逼到这个地步，原因也很简单，没看上。
　　就在这太古镜天域风声鹤唳之时，在那棵遮天蔽日的祖树之下，有身影盘坐，他轰然睁眼，气势浩瀚无边，强大至极，背后甚至已有仙门乍现。
　　而此人，正是太霄！
　　他神色冷厉，不敢置信的望向远方，那位前辈是何意...
　　突然！
　　太霄瞳孔一缩，祖域门户前纷飞的大雪中，五行道祖正捏着一个在雪风中飘摇的黑色头套，而那头套他却是异常熟悉，更是他永远也无法释怀的一段过往。
　　“什么，是他？！！”
　　太霄眼眶大睁，露出了前所未有的震惊之意，当年在玄微通天塔让自己败北的神秘人！
　　他凝望苍穹，内心霎时间沉入了谷底。
　　就在此时，嗡—
　　虚空扭转，大道长鸣，中心处渐渐凝聚出一位慈眉善目，仙风道骨的超然老者。
　　“太司微，见过五行仙友。”这位老者微笑，朝着远方拱手作揖，“我族愿了茶山因果。”
　　风雪之中。
　　陈浔平视远方，淡淡开口：“让太古帝君滚出来，谁给他的胆子测算本座过往因果，我只等十息，他不出来，我便进去。”
　　话音未落，他抬手朝着虚空一划，一棵蕴含着古老岁月气息的太古仙树的虚影渐渐显露在了太古镜天域的苍穹之中！
　　“什么？！”太司微心神一震，五行道祖怎么会知晓自族祖树具体在哪，竟还被锁定了气息？！
　　八方太古仙族的仙人面色猛然大变，‘玄天术’！
　　这不是他太古帝族的传承仙术么，外族根本无法修炼，他们万古以来也从未传道于三千大世界，此术可接引祖树...
　　太司微那祥和的笑容也僵硬在了脸上，眼中惊疑不定，莫名看向了某处。
　　日月同辉，共照山河。
　　穹顶出现了一位举世无双的身影，他的身姿之神圣高贵，其势竟与天齐平，正是太古帝君。
　　“五行道祖，此事我不做任何解释，你要如何了结因果。”
　　太古帝君神色沉静，身为太古帝族当代族长，被人打上祖域乃他之耻，说再多都没有任何意义。
　　天地气氛骤然肃杀无比。
　　有太古仙人的眉宇微冷，稍显意外的看向太古帝君，他太古仙族就算如今势微，但还不至于挡不下一位五行道祖。
　　他若是真有这个能力，早就杀进来了！
　　咻—
　　空中激射一道流光，太古帝君眼眸一凝，手掌接住了这道流光，竟是一枚看不出品阶的储物戒。
　　“装满。”境外传来陈浔的冷漠声音，“玄天仙树，取一截树枝留待其中，此因果便了。”
　　“五行道祖！”
　　“...陈浔！”
　　……
　　苍穹传来几道怒啸之音，雷音滚滚，仙道资源事小，种族体面事大，他们太古仙族若是今日低了头，影响深远！
　　嘭！
　　天地震鸣，双方气势猛然在虚空碰撞。
　　陈浔抬眸，平静的扫过远空一眼：“你们又是什么东西，敢在本道祖面前聒噪？”
　　轰隆...
　　无疆万道震鸣，无尽仙雷缓缓撕开了天幕，遮蔽了太古镜天域日月的光辉，陈浔的气息竟在瞬息之间震慑住了太古仙族所有仙人。
　　他目光涌现一股绝世寒意，自己似乎杀的太古仙族修士从来不少。
　　也是这道冰冷目光，让太古帝君神色一沉，他似乎又看见了别人看不见的东西，这位五行道祖已经不是那位过往的五行道祖了！
　　“可。”
　　“帝君！”
　　“我愿与五行道祖了结因果。”太古帝君话音沉闷，每一字都带着天崩之势。
　　山河八方的太古仙族仙人神色异常难看，从未遭受过如此大辱，他们也算看出来了，这五蕴宗遁出大世为的就是这一日！
　　当年天河之之战结束，无疆仙谷就是这样去威逼他祭道的。
　　半日后。
　　陈浔那枚储物戒回来了，其内上品灵石堆积如山，还有一些极品灵石。
　　但最多的还是珍稀矿脉，体积大占位置，甚至还有一座矿脉星辰在其内，给储物戒填充得满满当当。
　　而极品灵石拱卫处，便是一截神异无比的玄天仙树枝干。
　　他轻轻掂量掂量了储物戒，托着大钟背对风雪而去，也没有杀入太古镜天域，表现得很是和善，拿了好处就走。
　　“帝君，这是敲诈，赤裸裸的敲诈啊！”有仙人神色不忿，族域外究竟来了多少万族之辈，他都已有些数不清。
　　太古帝君陷入沉思之状，并不太在意这些仙道资源，对于太古仙族来说就是九牛一毛，只是他们种族的威望被打击惨重...
　　“无妨。”太古帝君深深看了外界一眼，眼中瞬间闪过了一丝忌惮之意，“忘记此人。”
　　“帝君...”
　　“以天地大局、种族大局为重。”太古帝君眉宇一蹙，“这位我族不可能收服，随他去，这等仙道绝世之辈终会走上超脱之路。”
　　他还有一句话还未说出，若走超脱，必被天杀！
　　按照常理来说，他的推测并未有错，甚至还看得相当长远，自古以来不管是远古的仙道前行者，至运，还是后来居上的太乙仙皇，皆是走向了寂灭之路。
　　求仙，修炼，本就是一种欲望。
　　他只会随着自身的强大不断膨胀，不断向前，最终都会渐渐走向那条路，因为他们的心从来不在三千大世界中！
　　但熟悉陈浔的人也只能说一句你们想多了，他可从来没有逆天求仙之志，更无独伴大道之意，超脱更不会。
　　这次他从鸿蒙河远道而来，都杀到太古仙族家门口了，至于为何没杀进去。
　　自然是因为...
　　“天地霸族们，真仙界的大业就交给你们了。”
　　浩大风雪中，陈浔孤身呢喃，眸光一闪，“把你们全杀了，岂不是本道祖要去顶上升华大计，继续和你们万族斗智斗勇，想得美...”
　　他看向手中储物戒，唇角不禁扬起微笑，又吃饱了！
　　接下来就剩下的魔族的终焉仙门，元族的‘拓元仙海’，人族的‘大日金乌’等等，他一边前行，一边慢慢盘算着无疆万族所有！
　　混沌古路之行，让他对无疆万族的底蕴都有了一层深入的了解。
　　现在就等着万族对他五行道祖慢慢布施因果了，他耐心足，等得起，域外战场的仙土与仙气自然也不可放过，得给老牛准备。
　　正好无疆仙谷早年就与他结下了梁子，关于威逼他祭道一事，这事还没过去。
　　这一想，便是五日。
　　而他也不知不觉走到了无疆始祖万象域，人族学宫前。
　　陈浔...来接千无痕他们了。

