第1004章 初心依旧 平安喜乐
　　他旁边坐在地上的孩子不好意思的笑了笑，又看了一眼与他年纪相仿的那个孩子，自己怎么没有娘亲呢...
　　“叔叔，你们买木雕吗？老爹的手艺很好的。”孩子怯生生的开口，但是言语间却很是热情，“会有福运加身的...”
　　而他们正是远道而来的陈浔与千无痕，随意找了个城池摆摊为生，以天为被以地为席。
　　“噢？”中年男人笑了笑，目光放在了千无痕身上，“没想到你这个稚儿倒是挺会说话，那我们买几个走吧。”
　　那言语中暗含之意，就是这老板还比不上自己孩子，不会做生意。
　　中年人摇头的看了一眼陈浔，侧头道：“燕儿，随意挑吧，喜欢的就拿上。”
　　“哇，谢谢爹爹！！”孩童大喜跳脚，就喜欢自己爹爹如此大方的模样，大家都很羡慕他呢。
　　千无痕低头抿嘴，又往老爹身旁靠了靠，原来山外面的富户如此之多，他们喜欢什么东西都可以买，不用自己挣。
　　但他却没有任何羡慕之意，反而内心却是这么想的：
　　自己以后也给老爹这样买东西，让他想买什么就买什么，不用种地，也不再坐在地上用手艺赚灵石。
　　至于小无痕的三观为何如此，当然也是受了五蕴宗亲戚们的各种熏陶。
　　虽然他世界观很小，很模糊，但是心性却是根据环境而来。
　　没过多久，那位孩童竟选了三个木雕拿走。
　　千无痕连忙拿起干净的帕子擦了擦给他们包起，小心翼翼的接过了三枚碎灵石，还给了他们一个灿烂的笑容。
　　那位中年人很是有风度的对千无痕道了一句谢，让后者暗自窃喜了许久，真好。
　　他在山里可接触不到如此场面，而且传闻那里仙人众多，还是山下好，至少大家都一样，不用担心会触怒到仙人。
　　“老爹，咱们又赚到碎灵石了。”千无痕悄声说道，小脸激动得微红，生怕被别人听了去，“可以买好多东西呢。”
　　他如今也知道了山下有不少吃人的野兽，还有乾国有不少打劫的绿林悍匪，并没有山上那般安全，也懂得了财不外露的道理。
　　小无痕学东西从来很快，就是学不会老爹的木雕，他怎么雕刻都不对劲，有形无神，甚至很多时候都不像...
　　而他把碎灵石藏在了裤裆里，老爹教的，绝对稳妥。
　　“呵呵。”陈浔终于停下了手中的活，侧头笑道，“这样的感觉怎么样，或者，你羡慕来买这些木雕的富户么？”
　　“老爹，我可太喜欢赚灵石了！”千无痕重重点头，嘴角一直洋溢着微笑，又话锋一转，神色静谧了许多，“但我从不羡慕别人。”
　　“噢？”陈浔转头，又慢慢雕刻起了木雕，精雕细琢。
　　“嘿嘿，孩儿只是喜欢靠着手艺赚灵石，大家对我都是笑脸相迎呢。”千无痕脸庞挂着单纯的微笑，还在想着那位中年人对他的道谢，“若是让老爹买东西，那可就没有这样的感觉了。”
　　“不错。”陈浔轻轻点头，“你老爹年轻时，也是如此，当然，现在...也是如此。”
　　“嗯嗯。”千无痕看着老爹笑了。
　　他也藏了一些心事，但并没有说出来，老爹内在不仅很有威严，而且也很严厉，有些话直接说出来，会挨打的。
　　渐渐到了傍晚。
　　陈浔看了看天色，准备收摊了，他要卖烤串去了...夜市一摊难求，得早点去。
　　然而就当他们收摊前。
　　突然走来了一位牵马少年，他像是鼓足了很大勇气，其实他也城楼前看了这些木雕许久，只是囊中羞涩，不敢靠太近。
　　“怎么了，小伙子。”一直沉默寡言的陈浔，突然变得有些热情起来，看得小无痕都是一惊。
　　“老，老板...”少年深吸了一口气，紧紧盯着一个马形木雕，“您，您有比较瑕疵的木雕吗，可以便宜一点吗，这些木雕我太喜欢了。”
　　“儿子。”
　　“老爹！”
　　“选几个马形木雕，送给这个小伙子，反正收摊了也卖不出了。”陈浔微笑道，相当大方。
　　“好勒，老爹。”千无痕一蹦，一个踉跄差点摔了个狗吃屎，被陈浔一手提了起来，摇头大笑。
　　少年神色却是愈发紧张了，连忙摆手：“老板，我不是这个意思，绝没有要白拿你们东西，我有些粮食，可以换的。”
　　闻言，陈浔眼眸微缩，像是被一道惊雷所击中，沉默良久。
　　他微微抬头，深深看了这位牵马少年一眼，下意识称赞了一句：“好，小伙子不错，日后定是龙凤之姿，前程高远。”
　　千无痕倒吸了一口冷气，没想到老爹竟然还会如此夸人。
　　少年腼腆的笑了笑，被夸得有些不好意思，看着自己的马傻笑了一声：“老板，日后赚了灵石，我再来买您的木雕。”
　　“好。”陈浔笑容清澈，不紧不慢的接过了少年递过来的一袋粮食。
　　“哥哥，来，您的木雕。”千无痕笑眯眯的给少年包了起来。
　　“谢谢小兄弟。”少年双手接过，喘气的声音都粗重了不少，还郑重的给陈浔道了一声别，相当有礼仪。
　　夕阳下，少年在那匹马前摆弄着木雕，方才那副沉稳与拘谨已消失不见，喜悦之情溢于言表。
　　陈浔默默的看着他们离开的方向，温和的笑了笑，低喃道：“小伙子，愿你不会被岁月磨平了棱角，初心依旧，平安喜乐。”
　　平安喜乐...
　　这道声音很低，很微小，没有人能听见，似乎就连岁月也不能让这道话音向前，只能让它不断向后裹挟...
　　吹过了太乙大世界的乾国，吹过了还未毁灭的界域，吹过了天断大平原，吹过了那座完好如初的磐宁巨城。
　　吹到了那一个夕阳下的过往，最终吹到了那位眼中有光，对万事万物都抱有热忱的牵牛少年的耳旁。
　　似乎也是此时此刻，他正不好意思的拿出一袋大米在换一个牛型木雕。
　　“老爹？”
　　“嗯，收拾东西走吧。”
　　陈浔拍了拍身子起身，右手把木雕裹布拿起扛在肩上，左手牵着小无痕，隐入这人山人海中，与无数人擦身而过。

