第144章 当去送柳鸢小师妹一程
　　西城，五蕴宗驻地，阁楼内。
　　柳鸢面色微微泛白，斗法之时受了伤，那女人已经下死手。
　　“师尊，这次天武宗来者不善。”
　　一位妙龄少女担忧的看着柳鸢，“很有可能在路上伏击我们。”
　　柳鸢神色郑重，脸上没有任何慌乱，“十大仙门如何说。”
　　“回禀峰主，仙门之人说……”
　　“说。”
　　柳鸢目光一凝，气势不断攀升。
　　那男弟子吓得手一抖，连忙说：“不会插手我等宗门私怨。”
　　“那就不出西城，等待宗门来援。”
　　柳鸢相当果断，根本不给机会，“先在西城修炼吧。”
　　“师尊……”
　　“峰主……”
　　周围的弟子都是一愣，心中有些慌乱，他们大多只有贡献值，家底却不丰厚。
　　柳鸢将他们神情尽收眼底，不过还是以性命为重，她不想看到后辈们白白送死。
　　炼丹殿一脉的弟子都是互相眼神交流，每次就峰主在城中停留时间最长。
　　宗门其他峰主要么没来，要么早就提前带着弟子离去，根本没有针对的机会。
　　他们心中又是无奈又是难受，只能听从安排。
　　“柳师妹！”
　　外面传来一道豪放的声音，他满头银发，身穿白袍，双目炯炯有神，一副道骨仙风的模样。
　　是炼器殿的峰主纪皓轩，金丹中期大修士。
　　“纪师兄。”柳鸢起身，眼中一喜，她记得他不是在斗法前走了吗。
　　“我这前脚刚走，就听说这天武宗找我五蕴宗麻烦？！”
　　纪皓轩一脚踏入，挥袖负手，脾气似乎有些火爆，“我这不带人连忙折返回来，谁敢欺我柳师妹！”
　　“见过纪峰主！”
　　“见过纪峰主！”
　　……
　　阁内众人大喜，皆是低头拱手，心中倍感温暖。
　　“纪师兄，城外恐有埋伏。”
　　柳鸢相当冷静，“此次这天武宗是有备而来，我们驻地旁也多了不少探子。”
　　“无妨，我自然知道。”
　　纪皓轩冷哼一声，“我已派出弟子在另一条路接应，不用原路返回，如果不回宗门，在这西城如何修炼。”
　　“传出去，真以为我五蕴宗怕了他那天武宗！”
　　此话一出，阁内弟子大受感动，纪峰主算是说到他们心坎里去了。
　　柳鸢看到纪皓轩，也是心安不少：“任凭师兄安排。”
　　“柳师妹放心，回到宗门后，定要让那天武宗拿出个说法！”
　　“纪峰主威武！”
　　“纪峰主威武！”
　　……
　　众弟子不由自主的高呼，那种安全感真的让人沉醉其中。
　　“都给我回去好好修炼。”
　　纪皓轩眉头一皱，一顿呵斥，“记住今日之耻辱，还好意思在这叫，脸都不要了吗？！”
　　阁内瞬间鸦雀无声，话语像被卡在了喉咙里，皆是低头一缩。
　　“纪师兄，请。”柳鸢也是横了众弟子一眼。
　　尤其多看了两眼那个面色微红，手足无措的女徒弟，柳鸢恍惚间好像看见了当初自己被师尊呵斥的模样。
　　还有那个被师尊提着走的石师兄……
　　“柳师妹？”纪皓轩疑惑的叫了几声，怎么柳鸢突然走神了。
　　“走吧，纪师兄。”柳鸢突然回神，两人向外走去。
　　他们还要准备一番，这次回宗之路可不会太平，甚至可能还要搏杀一番。
　　七日后，百年盛会彻底结束。
　　城外天穹上不断响起震天的轰鸣声，一艘艘巨舟起航，上面还挂着宗门旗帜。
　　飞行灵兽翱翔天际，发出摄人心魄的气势，在地面倒映出一道道庞大阴影。
　　西城，五蕴宗驻地。
　　一道命令而下：出发，不要接触任何人。
　　城外巨舟停靠处，五蕴宗两艘巨舟升空，一面宗门旗帜升起，卷起无边烟尘。
　　站在上面的弟子手持法器，眼中带有紧张，看向四方。
　　柳鸢与纪皓轩站在最前方，防御法阵已经布置完成，归宗路线已经调整，已开始调息，让状态保持在最巅峰。
　　五蕴宗离御虚城太远，已经来不及传递消息，就算来援，说不定路上还有天武宗的设伏。
　　敌暗我明，相当被动，只能力求将损失降到最小。
　　西城，天武宗驻地。
　　一道命令传遍各处：行动，杀无赦。
　　城内天武宗弟子集结，城外天武宗的巨舟起航，浩大的嗡鸣声不断，跟随五蕴宗巨舟的方向而去。
　　与此同时。
　　东城，一家偏僻的符箓店外。
　　落叶纷纷，一片萧条之景。
　　一头大黑牛站在店外，目光炯炯有神，看向前方那位灰衣男子。
　　他正在轻声关门，目光相当平静，随后一起离开。
　　一人一牛缓步走在这条偏僻的街道上，来往的人流量明显少了许多，交谈声也不再热烈。
　　今日的御虚城上空有些昏暗，灰蒙蒙的。
　　墨色的浓云挤压着天穹，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。
　　“老牛，这天倒是冷了许多。”
　　“哞~”
　　“活了这么多年，咱们朋友其实也挺多的吧。”
　　“哞~”
　　大黑牛重重喷出一口鼻息，目光朝前，相当坚定，一丝强盛的气势悄然而出。
　　“但是还活着的朋友，好像就剩下柳鸢小师妹一人了。”
　　陈浔眼眸中寒芒乍现，又恢复了平静，“若眼睁睁的看着她落入危险，石靖不会原谅我们的。”
　　“哞~~！”
　　大黑牛喷出的鼻息越来越粗重，身上那股强盛无比的气势已经开始流露的越来越多。
　　周围的路过的炼气期修士突然瞳孔剧烈收缩，抬起的脚步顿在了空中。
　　陈浔与大黑牛依旧在平静的缓步走着。
　　“修仙数百载，遗憾已够多，当去送柳鸢小师妹一程。”
　　陈浔顿步，目光向前，他缓缓戴上了草帽，“对吧，老牛。”
　　“哞~~！！”
　　大黑牛缓缓站了起来，周围狂风顿起，犹如一道气旋一般，轰然向周围扩散。
　　街道上灵气突然一滞，路过的修士们体内法力突然一滞，一股惊悚灵魂的头皮发麻之感传来。
　　他们嘴唇颤抖，半天说不出话来，似乎思考都变慢了半分。
　　静。
　　如同死一般的寂静。
　　整条街道都陷入了诡异般的安静，像是时间都被停止了一般。
　　蓦地，众修士怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，生根似地站在原地。
　　霎时间他们满脸惊恐，惊骇万状！
　　什么情况？！！
　　这是……什么恐怖威压……
　　街道上一众修士暗中催动自己的法力，竟然都陷入了停滞，无法运行，他们现在就如同凡人。
　　“老牛，走了。”
　　“哞~”
　　话音一落，陈浔一手按住草帽，浩瀚的法力在一瞬间而出，两道身影眨眼间消失在原地。
　　轰……
　　轰……
　　他们前脚刚走，无边狂风席卷整条街道，灵气暴动紊乱，像是被极度压制后的彻底释放。
　　这条偏僻街道的修士们懵了，全是无力的大口大口呼吸着新鲜空气，眼中依然带着浓烈惊恐。
　　那种死亡的压抑窒息感，让他们这辈子都不能忘却，哪怕在坐化时也会不由自主的想起今天。

