第1410章 诸天垂钓者 渔帝
　　虚无中，安静得死寂。
　　陈浔淡淡看了一眼某个方向，眼中意味说不清道不明。
　　“倒是一位厉害人物。”
　　他平静的称赞了一句，至运年轻之时的事迹他听说过，曾也是守护苍生，斩妖除魔，血战大世天骄的惊绝之辈。
　　只是这位一直走在仙道前列，不断开创，不断顿悟，却发现寿命远远不够。
　　他并不想培养后辈，只想培养自己，他渡过了浩瀚岁月，在点点滴滴的汇聚下，自然而然的造成了如今局面。
　　至运有两条路可走，第一条，收归万族气运，不仅仅只是运族，他也做了一半，成了大世至强者，但代代雄杰层出不穷，无法掌控万族与万灵。
　　他便当断则断，走了第二条路，仙界飞升通道。
　　这位的辉煌被无疆万族所忌，被三千大世界道门与教门围剿，他的传说便已渐渐消失在了三千大世界中，不被后世生灵所知。
　　陈浔在虚无中独自待了许久，不知是一日还是数日。
　　这等枯寂空旷之感时不时来感受一下也挺不错。
　　至运，不太好留。
　　天道镜确实对他压制挺深，那种莫名大恐怖之感让他没有十成把握留下他。
　　如今陈浔虽觉已是天下无敌，但仍旧觉得没有十成把握和送死还是大差不差...
　　他就算对上刚刚建立仙庭不久的顾仙皇，也得先把伤养好了，玄黄大世界与精气花恢复了，再炼化了两件鸿蒙仙宝后，最后再出手。
　　“五劫仙。”
　　陈浔在虚无中低喃了一声，“竟能激发鸿蒙仙宝之威，后世五劫仙人可独自驭使仙器的说法确实不是空穴来风啊。”
　　他神色有些感叹，自己就是没能力激发这鸿蒙仙宝全盛之威，所以才将他们炼化为了道痕，化为了天地仙境中一般的铭文。
　　陈浔知道，能带回去的恐怕只有记忆，相信大世那些用分身进入混沌古路的仙人同样也是如此想法。
　　天外大战时，就是因为那些各族仙尊没有达到五劫之境，便给了他可乘之机。
　　至运当时激发天道镜，自也不是没事拿出来玩玩，当然是为了震慑他，确实也把他给震慑住了。
　　所以...他便选择了一个朴实无华而又简单直接的办法，和后世无疆万族对付他的办法一样。
　　熬死至运！
　　他日后来为他收尸便可，那三件鸿蒙仙宝便可毫无意外的收入囊中。
　　至运能找到什么仙界入口才是有鬼了...
　　“呵呵。”陈浔嗤笑了一声，转身消失在了虚无中。
　　……
　　太乙大世界。
　　天下昌隆，九州繁盛，各大天域万族不敢乱战，妖魔绝迹。
　　安稳大环境下，是无数修仙者的鼎盛修仙之机，有仙庭传道天下，有太古学宫弟子创造出惊世法器，无数传送大阵在一座座仙城中建立。
　　各大种族也走出了自己的祖地，开始向外交流，向外贸易。
　　无尽的天材地宝汇聚下，是炼丹大道、炼器大道、阵法大道的蓬勃契机。
　　太乙大世界的生灵不必再担忧传送阵会被妖魔毁灭，不会担忧道统再被随意踏平，更不会担忧蕴养多年的灵田与灵药眨眼就没了...
　　这是这个远古时代，妖魔肆虐，万族乱战下的天地环境桎梏，仙道发展停滞不前。
　　其他大世界，有大世霸族，包括灵兽大族欲要复刻太乙大世界之兴盛，一统天地大局，然而只能陷入无尽的战争泥潭中...
　　一没有声望，二没有顶尖强者，但谁又会觉得自己比太乙仙皇蠢，比伏十教弱，他们行，咱们也能行！
　　也是因为如此，无疆大世界本来欲要收归族人，收归天地气运，也被太乙仙庭的兴盛搞得恼火不已。
　　三千大世界因此而乱战...本要前来的大量族人也不来了！
　　无疆大世界的万族也是尴尬无比，对太乙仙庭嫉恨无比，这是无形之间毁了他们的大计，让种族大融合莫名陷入了停滞，都去逐鹿各大世界的天域了...
　　如今大世修仙出现了两种说法，要么一统大世界，要么坐镇无疆成为天地霸族！
　　两种大思想的碰撞下，换来的却是无尽毁天灭地的战火与仙道发展的停滞，甚至就连妖魔都不再是生灵的大反派，而是成为大军中的一员。
　　至运逃遁，太乙仙庭鼎立，伏十教，伏天上尊杀得妖魔仙尊沉寂，大势已去。
　　所以，在这个岁月节点上，妖魔分裂了...
　　太妖大世界，妖族建立，收归天下妖魔，不敢入无疆大世界，欲要复刻太乙仙庭之兴盛，卷土重来，肆虐天下。
　　无疆大世界，魔族建立，真魔、大魔、古魔汇聚一堂，宣告天下，欲要走天地霸族这一条路，他们魔族声名狼藉，心中有数，一统不了大世界。
　　就算统一了恐怕也是万族围剿的对象，没有妖族那般头铁，走的是种族之路，毕竟魔族没妖族那般能生，也有这般重要原因存在。
　　曾经，至运于无疆万族竖立起的天地生灵大敌莫名消失之后，三千大世界真正的内乱现在才刚刚浮出水面。
　　太乙仙庭，国相无极子也是一位不当人子之辈，借用太古学宫天地域门游说四方...从各大世界拉回了不少道门与散修英才加入仙庭。
　　外界乱战，不少炼器大阵，丹炉等等大型法器...全被太乙仙庭给低价收购拉回，覆巢之下无完卵，带着灵石逃难最为稳妥。
　　自天地升华，迈入壮年期后，太乙仙庭大肆探寻灵石矿脉，宋恒都跟着去了，仙航主外，探索虚无矿脉万界，进行毁灭性开采。
　　太乙仙庭英才济济，外有十大元帅镇压天下，内有国教坐镇天下，后辈还有气运之子顾离盛镇压当代万族天骄，宛如铁桶，滴水不漏。
　　月母更是不断降下赐福，接济万族，威望丝毫不输于顾仙皇。
　　这等旷世繁盛之景，在陈浔眼中简直已可比拟后世万族并行的时代，说实话，他都不知道太乙仙庭再兴盛数十万年，未来怎么输...
　　……
　　乾坤流转，道体常存，万古如一瞬，浮华皆过客。
　　陈浔自从虚无回到太乙大世界，已在教门内默默度过了万载，平时没事作作画，倒弄倒弄古宝，吹吹晚风，是他的养老生活。
　　关于星核。
　　他不能带回，没有三妹在，没有那等可摒弃天地意志探查的天赋能力。
　　顾神宇没骗他，运族确实被至运和他弄得成了天地叛逆。
　　如今太乙仙庭不是很待见他，当年一战，仙皇威严尽损，后者却是痛定思痛，变得更加沉稳了，全身心都在太乙仙庭中。
　　今日，天宫仙谕传遍各大天域，仙庭降下了第一条仙道秩序...
　　太乙仙狱建成，太乙鬼门关建成。
　　而这秩序不是什么文书，更不需要强者来问罪，自有混沌仙灵榜引动，敢触怒，便会直接降下天罚，仿若天道规则。
　　这样的通天大手段，简直比后世的仙殿还狠。
　　教门一处灵田中。
　　陈浔手中的细活微微一顿，暗骂道：“他娘的，仙狱原来是从你这来的啊，哪个仙官想出来的，本道祖定去给你大讲三日道理。”
　　就在他不断咒骂时。
　　苍穹霞光云雾涌动，金光一片，出现了不少身影。
　　“伏天前辈！”
　　“嘿嘿，伏太爷！”
　　……
　　那是顾离盛与宋恒，后者双眼冒出浓浓精光，谄媚笑道：“小恒我在外探寻矿脉时发现了不少古宝，专程给您老人家带来掌掌眼。”
　　“咳。”
　　陈浔嘴角似笑非笑，一手负背，装起来了，“既然是两位晚辈的孝心，那便送过来吧。”
　　他目光平和，望向他们的神色一副像是看自己好大儿的模样，让顾离盛有些浑身不自在，尴尬的笑了笑，他很怕这位。
　　“嘎！老六，我来也~~”
　　咻！
　　座山鸭在仙庭中没什么差事，近乎每日和陈浔厮混在一起，不修炼，不做正事，关系相当之好，也过得很是自在。
　　云端中。
　　天龙地虎默默相视一眼，朝着陈浔无声拱手，它们便不下去了，每次见面自己总会被弄没一些宝物，血亏。
　　顾离盛的气息尊贵无比，不管是外貌，天赋，气度，简直找不出一点瑕疵。
　　唯一的缺点...
　　太过完美。
　　但陈浔眼中还是不由闪过了一丝黯然与感慨，无法想象这位竟在后世成了捡仙材垃圾修炼之辈，真是上天开了一个莫大玩笑。
　　“伏天前辈，父皇与母后让我代向您问好。”顾离盛挥袖，在不远处郑重低头拱手，“我...”
　　“殿下。”陈浔突然打断了他的话，“今日无事，陪本道祖钓钓鱼吧。”
　　顾离盛低下的头神色一肃，嘴角微微扬起，终于暴露出了真实嘴脸...
　　他沉声道：“伏天前辈，岂不闻晚辈乃诸天垂钓者！”
　　虽然顾离盛的话音着带着严肃，但那扬起的嘴角着实已有些压不住。
　　“那本渔帝，便要好好领教殿下高招了。”陈浔眉宇一凝，唇角也扬起了一抹弧度。
　　嗡—
　　此话一出，天际突然刮来了些许清风。
　　只是这风，似是天外之风，亦像是岁月之风。
　　顾离盛神色一怔，缓缓抬头看向了灵田中那刻满了岁月沧桑痕迹的陈浔，心弦不由被这股清风拨动了一下...

