第1303章 天动万象 道临世间
　　此时，柯鼎心中寒意陡然升起。
　　陈浔动了杀心！
　　这种杀心不是要把他本体抹去，而是有一种要将他的生灵痕迹从世上抹去的杀意！
　　此时柯鼎又开始发挥天赋，先谈正事，他知道陈浔很吃这一套。
　　轰隆！
　　他目光一闪，一股祥和仙力在他体内迸发，顷刻间，他祭出了自己的本命法宝——祥云鸿福鼎！
　　此鼎乃是他在筑基期从某族炼气期小儿那里偷来的，岁月不古，却没想到已成为了他的仙人法宝，伴随他一生仙途。
　　其鼎浩广无比，气息飘渺温润，上面雕刻着一幅幅吉祥如意的祥云图腾，宝相庄严，似乎在透露着其主人想要自己仙途顺遂的绝然道心。
　　而鼎身内更隐隐透着一缕强盛无比的仙人道蕴，祥和之力源源不绝。
　　“陈浔，我这缕道蕴就算交代在这里了！”
　　柯鼎暴喝一声，踏空而上，运转紫霄一族传承而下的玄功，轰然催动祥云鸿福鼎的仙威，无上祥瑞在其上绽放，祥云翻滚而出！
　　布祥云！
　　祥云鸿福鼎口中涌出一股浓浓祥和之云，宛若九重天上的瑞彩云层，顿时将陈浔与伏天真灵笼罩其中。
　　这片祥云奔涌而出，纯洁无瑕，气息祥和无比，竟化作一面横贯天地的祥和屏障，刹那之间抵御住了仙古六道身的滚滚杀伐！
　　那祥云所化的仙气屏障，虽看似飘渺，却包罗万象，坚不可摧。
　　铮铮铮的声音不断传来，竟是那祥和长存，强大的仙力气息在抵御仙古的六道身的撞击，整个虚空炽盛一片金光，祥和瑞气盈盈而归。
　　柯鼎紧守鸿福鼎口，大汗淋漓，祥和之力源源涌现，护佑着这屏障持续坚持下去，对上绝巅仙人，也算是他此生头一遭了...
　　“柯鼎。”陈浔目光一震，他可不信短短千年他被霸族仙器所伤的道蕴就已完好。
　　而此时伏天已管不了这么多，前方有大敌仙古，上方有天道杀劫降临，至于这位散人怎么无声无息的进入他们战场之中，早已不重要，是友非敌就好。
　　紫霄族...
　　伏天内心沉吟片刻，目光深沉了些许。
　　“紫霄族。”仙古睥睨的凝望汗流浃背的柯鼎，狂喝道，“今日你敢入我仙古因果，三千大世界天地之大，无你此族容身之地！”
　　此人身掌一缕天机，竟是借助天道气息而降临，而且他还是全盛时期的四劫仙人，怪不得能够逃脱无疆万族束缚，好手段！
　　仙古冷哼一声，欲要亲自出手将他打入虚空。
　　轰隆—
　　刹那之间，岁月长河涌动，混沌仙印悍然镇压而下，伏天星辰痣爆发亿万璀璨光芒，他流露着死亡般的凝视：
　　“魔怔小儿，本座才是你的对手。”
　　“伏天，留下仙道！”
　　……
　　两股惊世气息在天道杀劫下又开始了新一轮的争锋，伏天万法皆通，他神色却是变得愈发冷漠淡然，死期将至。
　　混沌古路前。
　　柯鼎猛然转头，露出了一丝得意的窃笑：“陈浔，走！今日本道主的胆子可是大到惊世，快快前往混沌古路。”
　　他不是没有前往域外战场的意图，只是那里的混沌古路远比这里恐怖得多，传闻已有数位绝巅仙人暗中出手。
　　他当初在苍古圣域天外大战，早已被天地霸族嫉恨上了，去那里只有死路一条，至少在这里还有陈浔。
　　自己更是看清了太多天地隐秘，这个世间果然有仙道长生者，太值！
　　突然—
　　轰！
　　仙古的六道身实在太过强横，那狂野的道蕴之力涌动不已，时刻都在撕扯着祥云屏障的坚持时间，柯鼎的面色也变得越来越难看。
　　“多谢！”陈浔看了一眼大战局势，也不多磨叽。
　　在玉竹山脉时，柯鼎看见了伏天的干尸，他也猜到或许柯鼎会悄悄来观战，所以当时还故意探查了一番四方，没任何发现，但没想到这胆小如鼠的老小子会冲进来帮他。
　　混沌古路前，一片扭曲模糊。
　　陈浔嘴角却露出了一道微不可察的微笑。
　　“陈浔！”柯鼎突然回眸。
　　“嗯？”
　　“当初，是你与这仙古大能在万劫时沙大战？！”柯鼎眼中流露出极致好奇，像是一刻也不想多等。
　　“不错。”
　　陈浔侧头，轻声道，“正是与这六道身大战，你小心，若是不敌，踏入混沌古路逃难也可。”
　　哟！
　　柯鼎略微苍白的面色立马红润了不少，舒坦，舒服了...没想到万劫时沙竟然还藏着这么一位绝世老怪物。
　　“什么，你在与这六道身大战了百年？！”他突然瞳孔一缩，猛然回神，话音有些凄厉，“那老道我如何抵挡？！”
　　陈浔眉宇一皱，心神一震：“那你来装什么？！”
　　“嘿嘿...”
　　柯鼎突然变脸，奸猾的笑了一声，他凝望上空煌煌天道，“把那缕天机的气息磨灭，这样无疆最强万族就无法找到了。”
　　天道显化，机不可失啊...
　　呼！
　　轰—
　　一阵浩大的狂风骤然间向着陈浔退去，后者闷哼一声，向着混沌古路猛然坠落而去，如坠深渊，他不敢置信的看向那位胆小如鼠的柯鼎。
　　“陈浔！”
　　“若能穿梭岁月看见古老的天地大秘，万族大秘，记得前来告知于我，哈哈哈！”
　　“我不相信自己的实力，也更不相信那些在域外战场的万族仙人的话，但老道我信你！”
　　……
　　混沌古路前，仙古大怒，六道身猛然击破了柯鼎的祥云屏障，一声鼎碎的声音更是激荡在天地之间，柯鼎微微一笑，竟露出了狰狞之色。
　　他遥望太虚中天道，祥云般的长袍在身后激荡涌动，煌煌仙音响彻四方：“引天道！天动万象，道临世间！！！”
　　轰隆隆！
　　伴随着柯鼎震耳欲聋的呼喝，太虚骤然被一股恐怖的天地法则撕裂开来，亿万大道齐鸣于上苍，漆黑的裂缝在上空骤然洞开，宛如虚无中的深渊般令人心寒。
　　湍急的星光与浑厚的原初天地之力从那无垠的缝隙中汩汩涌出，化作一条条灿烂的荧河在虚空中盘旋激流，
　　这股原初之力如同万马奔腾般涌向柯鼎所在之处，在他的操控下开始旋转、聚集，化作一个恐怖的空间漩涡。
　　周围的一切都在这旋涡面前扭曲、破碎、被生生抽离！
　　嗡！
　　仙古骇然，他的岁月的长河仿佛也被生生掀开，过往与未来在那无边裂缝中交错重叠，整个岁月世界的历史都在这一刻被生生掘开、抛洒飞扬。
　　那些从岁月长河中投射而来的万族古仙人化身也在这一刻化为惊世飞灰，仿佛被万马踯躅而过！
　　伏天双眼微阖，气运光阴仙道在天道的映照下崩溃瓦解，他神色宁静淡然，不管过程如何，目的终归是达到了。
　　战场混沌一片，恢弘天道降世，抹杀一切！

