第12章 愿你前程似锦 未来可期
　　后面三年里，陈浔开始跟随宁思出诊，走访民间，解决各种疑难杂症，有时遇到些小麻烦他也会不经意间露出十六块腹肌。
　　陈浔随身带着小册子，问题非常之多，宁思也相当有耐心，不断给陈浔解答，如此好学的徒弟真是不多见。
　　不过有一次，他们去一员外家问诊，陈浔不小心露出了腰间的的一把开山斧，所有人大惊失色，这他娘的是大夫？！
　　陈浔当时只是不好意思的笑了笑，出门在外，带把开山斧很正常吧。
　　他不慌不忙的整理了一下衣袍，遮住了开山斧，又不小心露出了另外两把，所有家丁如临大敌，长棍在手，此子绝非善辈。
　　陈浔当时面带和善微笑，口中不断解释，行走江湖，多带两把武器也是情有可原吧，要不是宁思在旁，大战可能一触即发。
　　宁思问诊时，这员外家的人不断冒出微汗，要是遇见不治之症，这少年不会一斧子把病人给劈了吧，那病症就解决了……
　　陈浔看着他们的表情露出疑惑，不断微笑点头，示意他们安心。
　　这些人赶紧回以微笑，头点得跟小鸡啄米一样，一滴滴冷汗不断往外冒。
　　……
　　平泰医馆，今日艳阳高照，春光明媚。
　　陈浔如今已经换上大夫衣袍，这路过的伙计谁不尊称一句陈大夫。
　　“陈大夫，救命啊。”
　　一位百姓扶着一面色发黑之人进入医馆，满脸着急之色。
　　陈浔双目一凝，远观面相，此人毒已深入血液，若再来晚一点，这已是开席之兆啊。
　　“可是中蛇毒了？”
　　陈浔将人放在旁边的床榻上，此人手中有两道微小伤口，一看就是被毒牙所伤。
　　“不是啊，陈大夫，是吃了毒蘑菇。”
　　“啊？”
　　陈浔一惊，开始诊脉，神情变化丰富，看向百姓，“吃了毒蘑菇后，还被毒蛇咬了一口……”
　　嘭。
　　百姓直接跪了下来，痛哭大喊道：“大夫，求你救救他吧。”
　　“我给你开个方子，先去抓药，应该还能抢救一下。”
　　陈浔拿了张纸，开始写写画画，然后交给百姓，后者看到神情一变，没这么多钱买药。
　　“无妨，我先帮你垫付了，以后有钱了再还我。”陈浔平和说道，能帮一点是一点，他这一年帮大户看病也赚了不少钱。
　　“谢大夫，谢大夫。”百姓喜出望外，涕泗横流。
　　陈浔点头，在这个世道，一个男人若是倒下，那他们这个家也就倒了，力所能及的范围内帮一帮无伤大雅。
　　但是，渐渐的，他发现自己想错了……
　　陈浔的仁德之名渐渐传出，这医馆里的大夫都有一家老小，自然不可能像陈浔这般光棍，花自己钱救济看病百姓。
　　他已经完全被捧了起来，到处盛传他是济世神医，看病不要钱，找陈神医看病，抓药还可赊账，就差送他锦旗了。
　　无数穷苦百姓蜂拥而来，陈浔渐渐囊中羞涩，但他可不会麻烦其他人，道德绑架医馆的人做与他一样的善举。
　　而那些欠钱的百姓也只有寥寥几人来医馆还钱，他是真没钱了。
　　风向变了，一些百姓骂他见死不救，假仁假义，曾经帮过的一些人来医馆看他都是一种厌恶的眼神。
　　有些慕名而来的百姓，听说陈浔不再赊账，还在医馆前啐了一口，浪费自己时间跑这么远来。
　　好事不出门，坏事传千里，都说这平泰医馆出了个品行不正的大夫，身上常年带着三把开山斧，一看就不是好人。
　　平泰医馆，后院内，陈浔已不敢在前堂问诊。
　　“好家伙，小丑竟是我自己。”
　　陈浔哈哈大笑，笑得有些凄凉，连这些伙计与大夫看自己的眼神都变了。
　　你不是喜欢装吗，现在还装吗，这医馆里有不少人都在暗自嘲笑他，当时陈浔可是抢了他们不少风头。
　　“哞哞！哞！”
　　大黑牛将头贴在陈浔脸上，它最近也知道了此事，到处都在盛传。
　　“老牛，你看，我当初不是说了，咱们帮帮身边朋友即可，现在懂我意思了吧。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛心疼的看着陈浔，它从未见过陈浔如此沮丧的神情，在它眼中，陈浔就是一个一直乐观，快乐的人。
　　“你太小看我了，这一切都在我的预料之中，我只是想给你证明看看这句话的意思。”
　　陈浔勉强的笑道，一只手紧紧抱着大黑牛的头，两张脸紧靠。
　　“哞~~”大黑牛蹭了蹭陈浔，情绪异常低落，但它内心深处已是极度愤怒。
　　“老牛，我们还是走吧，这里不适合我们，我去跟宁师道别。”
　　陈浔拍了拍大黑牛，他在这里已经严重影响医馆的生意，他不想耽误任何人。
　　“哞！”
　　大黑牛一蹦，它也不想在这呆了，连忙跑去收拾他们的锅碗瓢盆。
　　陈浔看着它忙碌的背影，心中一暖，嘴角微微带笑。
　　宁思住处。
　　陈浔已换上当初的青衣，没有再穿医馆的大夫长袍。
　　“我已知晓此事，也明白你的苦衷。”
　　宁思坐在主位，眼中带着沧桑，缓缓说道，“人性本恶，这是为师行医多年总结出的一句话，希望对你今后的路有帮助。”
　　“宁师教诲，陈浔莫敢忘。”陈浔郑重拱手，他这十年学到了太多东西。
　　宁思从桌上拿起一本没有名字的书籍，解释道：“这是为师多年的经验，就送与你了。”
　　“啊？”
　　陈浔一惊，一个跨步，连忙接住书籍，“宁师，这多不好意思。”
　　宁思轻轻一抽，脸色一变，抽不动，他写的书籍像是被铁钳狠狠夹住了一般。
　　“呵呵，无妨，拿去吧。”
　　“谢宁师！”
　　陈浔一个闪现，书籍立马出现在腰上，速度之快，看得宁思瞳孔微睁。
　　“去吧，有时间回来看看。”
　　“宁师，谢您收留之恩，若宁家有事，就算不远万里，也一定赶回。”
　　陈浔神色一肃，郑重一拜。
　　宁思感慨的不断点头，说道：“那几年为师一直在观察你，大智若愚，绝非池中之物，坚持本心即可。”
　　陈浔缓缓抬头，最后看了宁思一眼，转身离去。
　　看着陈浔离去的背影，宁思微微一笑：“浔小子，愿你前程似锦，未来可期。”

