第1539章 大道天煞
　　万劫时沙中。
　　“哞哞？！”大黑牛眼眸颤抖，不敢置信的看着苍穹坠落身影，那发色也并不是银发，而是真真切切的白发！
　　它眼眶瞬间就布满了血丝。
　　“大哥！”鹤灵大喊，面色满是慌乱，她施展仙力，本体不断朝着那片高天延伸而去，欲要接住那道五彩身影。
　　极衍眉宇似有抽搐，渡世败了？！
　　柯鼎一脸骇然之色，忘记了说话，在他印象中，陈浔应该就是如今三千大世界最强的存在，不管遇见任何危机都可化险为夷。
　　当年他对陈浔的信任可是超越了自己。
　　于家三祖一脸颓败之相，被仙古的武道身伤得不轻，他们眉头大皱的看向高天，同样感受到了陈浔那般晚年之状。
　　那副样子...就像是被天道震荡了仙道本源，削去了寿命。
　　宋恒面色凝重，厂主可是能从混沌古路中杀出来的存在，可是称霸了远古一个时代，同样还是无法在天道手中讨到好处么。
　　此情此景，他又怎能不想到被天道镇压的太乙古仙皇。
　　他现在对顾离盛断道之举愈发肯定，还望厂主能好好活着...可真别死了。
　　“哎，道爷我难道真是大道天煞不成，跟谁克谁？”
　　“道爷，噤声。”
　　夏凌川一脸冷色，“天地的气氛不对。”
　　太虚天道显露，隔绝了此方天地，如今天道退去，万劫时沙的封锁之力破灭，他能清晰的感知到蛮荒天域来了大量仙人！
　　不出意外，定是冲着他们来的。
　　宋恒低头，目露一丝微不可察的担忧之色，顾离盛他们应该也在蛮荒天域，这么多年过去怎么还不来接应他们。
　　难不成也出事了？！
　　不应该啊...这小子神魂相融，体内潜藏万古仙力，因果大道更是修炼到他已无法想象的地步，乃是能与厂主比肩的存在，谁都不可能留住他。
　　仙古神色惊疑不定，陈浔体内的气血之力被蒸干，逸散的气息也毫无大道之力，仙道本源受到重创之景，此乃仙人道伤...
　　这可不是耗费岁月就能养伤养回来的，三千大世界无真正仙药。
　　“废了么。”仙古凝眉，已可恢复行动，但那十年大战他依旧受伤不轻。
　　陈浔的成长太过恐怖，他也无法具体得知陈浔在混沌古路渡过了多久岁月，亦或者是得到了什么通天大机缘。
　　嗡—
　　陈浔的五彩仙躯被鹤灵本体的巨大叶片托回了万劫时沙中。
　　他双眼浑浊，五行仙瞳与离火仙瞳消失了，那模样像是被太虚天道打傻了一般，就连手指也是颤颤巍巍的抖动着。
　　“哞哞！”
　　“大哥！”
　　大黑牛与鹤灵冲了过来，其他仙人紧随其后。
　　“陈浔，死没死？！”柯鼎焦急大喊。
　　咳！
　　陈浔剧烈咳嗽，面无血色，一头干枯白发，而那五彩仙光也并不是从环绕在他体表，而是从那异常玄奥的眉心法纹中散发。
　　他嘴唇张合，似要说什么话，但却无法发出一个有用音节。
　　突然，外界天地突然爆发出一股恐怖滔天的气势。
　　“陈浔。”
　　“五行道祖。”
　　“禁地古尊。”
　　……
　　空中，有绝巅仙人目露冷意，俯瞰垂视着整个万劫时沙，他们的模样像是早已知晓有仙古这位禁地古尊的存在。
　　仙古平静抬眸，凝望远空：“三千大世界的仙，此番作态，是要入我万劫时沙么？”
　　轰隆—
　　天地一震，虚空中有万道齐鸣之景，他口含大道精气，哪怕岁月长河被陈浔截断，六道身不复全盛状态，他亦有其他手段一战。
　　“被岁月所囚的仙道魔怔之辈，祸乱我万族天骄，过往不曾动你，是有天外那位长生者余威存在，如今，他已离开。”
　　虚空中有浑厚仙音震鸣，这位禁地古尊曾做过什么，如今在做什么三千大世界绝巅仙人一直都清楚无比，过往不动他，只是时机未到。
　　仙古冷笑，根本不多做什么无用解释，踏天而起：“那便一战。”
　　咻！
　　咻！
　　天地有浩瀚仙华升腾而起，更有绝巅仙人的体内大世界降临，直接分割天地，他们同样没有多言，两方悍然在天外开战。
　　这一幕让其他仙人内心一震，竟是动真格了...
　　太古仙族的仙人眼眸微沉，似乎对无疆仙谷的作态有些不解，简直果决得不像是他们。
　　深空中。
　　太古帝君凝望其他七大霸族的老祖，轻声道：“已到清扫三千大世界祸患之时，姜仙君，你说是么？”
　　他此时竟是单独看向了姬若南假扮的‘姜寂修’。
　　其他六位霸族仙君的深邃目光同样在看向姜寂修而来，意味深长。
　　但哪知，姬若南面无表情的开口：“仙古如此，五行道祖如此。”
　　此话一出，太古帝君淡淡收回目光，没有丝毫意外，看来还是那位姜寂修。
　　茶山一行。
　　‘姜寂修’出现在人间，让他内心感觉异常怪异，所以无意间便想去随口试探，尤其是现在这个驱逐五行道祖的时候。
　　天地格局即将明朗，正是三千大世界万族与万灵齐心奋战之时，立场若是依旧还摇摆不定，那可不见得是好事。
　　“五行道祖，陈浔。”姬若南震喝，滚滚威势亦如天威降临，朝着整个万劫时沙弥漫而去。
　　嗡—
　　太乙大世界，第八轮大日缓缓升腾而起，映照山河，刺眼夺目。
　　“五行道祖，既被天道所忌，从哪来，回哪去。”
　　太古帝君话音凝重，“三千大世界乃我万灵之疆土，太虚天道乃我万灵之意志，这里，已无容你之地。”
　　“陈浔，你多年来之行径，坏我大世本源，乱我万族疆域，其罪可诛...”
　　元族仙君凝声开口，每一个字皆有因果映照天地，“实力可敬，行径愚蠢，道祖与仙道绝巅的存在想来依旧还是德不配位。”
　　“仙友的存在恐怕只是对我三千大世界有弊无利，哪怕是镇压万千界域本源，于我大世万族来讲，毫无意义。”
　　有仙君摇头，此乃人族自造因果，他们从来都不承认陈浔镇压界域一事，当年也只是为了逼他祭道，仅此而已。

