第1197章 悟道古树
　　太阳真火，他早垂涎已久。
　　火红无尽的芒在他四空划过，一切声音，一切景象都已消失，就连仙人也无法探入人族大日仙宝的仙器威能中。
　　他神色平静的看着自己一路蕴养万载的悍匪套装正在缓缓化为离火灰烬，但它却是在极力庇佑着陈浔仙躯，在发出本命法器最后的嘶嚎。
　　这位老兄弟陪伴了他们太久太久，从小界域五蕴宗一路走来，渡过了天断大沟壑，杀入了界域战场，平了炼虚期仙狱...
　　似乎最后只能陪到陈浔走到这一程，如此汹涌太阳真火乃是防御道器的最大克星，无物不灭，无物不烬，拥有着浩瀚灭世之力。
　　陈浔只觉仙躯发麻，他目光微凝，二指并立胸前，四方空间已被太阳真火磨灭得回归原初状态，混沌不清。
　　这已是一方离火囚笼，虚无混沌，其内阵势大起，就算人族不能磨灭陈浔仙躯，那也可将他无尽放逐到原初乱流之中，永世不得回归三千大世界。
　　这就是人族底蕴大日仙宝的威能之一，也是陈浔至今见过的最为强大的修仙界法宝，自成一方世界，自成一方天地规则，堪比整座万劫时沙...
　　在太阳真火浩荡冲击之下，陈浔反而内心异常平静，他的五行仙躯已被彻底催动与大日仙宝的威能分庭抗礼。
　　“想煅烧本道祖的五行仙躯，除非你这大日仙宝不蕴含天地五行！”
　　陈浔嘴角诡异的笑容愈甚，它最怕的还是那太古仙族的无相仙宝，其内不蕴含丝毫五行之力，若是他强行对上，可谓毫无胜算。
　　他自对那头太古仙龙出手时，就已在算计一切，让人族仙人不顾一切的对他出手，他要合情合理的窃取太阳真火之力。
　　而这是他多年来养成的大战意志，在无尽乱战中找到对自己最有利的境地！
　　他陈浔从来都是要么群殴别人，要么被别人群殴，而且早已在界域战场面对亿万秽寿时就养成了这股意志。
　　此时，他的五行仙躯迎抗太阳真火无尽煅烧，悍匪套装也在此时化为飞灰，但它的一缕衣角却被陈浔护住吞入腹中。
　　而陈浔的神色还是出现了一丝痛苦，他还要在这无尽煅烧中护住两方大世界，体内磅礴如龙的气血也因此在不断被熔炼蒸发中。
　　不过他眼中还是带着一抹狠厉的笑意，缓缓望向太阳真火深处，它磨灭不掉天地死气，生死仙力在疯狂的逆乱而上。
　　借道仙力...不存也罢！
　　他的死气终归是与葬仙王不同，而是比葬仙王的更为纯粹，生气他已在东荒看见门路，那是万灵的生命精华。
　　而目标他也早已确定...鹤灵树，就是你了！
　　曾经他从鹤灵树中抽取死气，那未来他自然也可从鹤灵树中抽取生气。
　　只是借道之后，葬仙王的生死仙道并没有他那般邪门，生气之路也因为借道尽断，但有得自会有失，自是因果循环。
　　突然！
　　陈浔想到此处浑身一震，他充满死线的瞳孔在剧烈收缩，生死仙力...不是被他早已摒弃祭道于万千界域之中了么？！
　　他记得的...自己当初借道成仙时就是这般谋划。
　　轰！
　　火海汹涌无尽，无畏无惧的朝着陈浔仙躯一波一波的狂涌，它们似乎出现了恐惧的情绪，无法清除那逆流而上的死气！
　　“不，不对。”蓦然间，陈浔像是想起了什么，他心神在此时刹那间失守，一只涌出死气的瞳孔被太阳真火找到破绽！
　　滋啦啦—
　　陈浔的一只眼瞳顷刻间被太阳真火毁去，流出了晶莹的五色仙血，显得异常空洞。
　　“...师弟，我不会死。”一道记忆深处的声音竟在此时炸响在陈浔仙识中。
　　噌—
　　记忆深处还伴随着那场那道天外剑吟声，响彻整个玉竹山脉，生死仙力降临天地。
　　啊...
　　陈浔的仙识在扭曲痉挛，他嘴角露出狰狞的笑容，想起来了，那模糊的记忆愈渐清晰，他似乎又被骗了，人族没能救下他，或许，根本就没打算救下他。
　　一道道扭曲空间的死气黑洞顷刻间出现太阳真火涌动的空间中，它在疯狂侵蚀人族的大日仙宝，泯灭它的威能。
　　陈浔似乎又回到了界域毁灭的那一晚，他体表天地死气惊世，仙道本源在萎靡，寿命同样在被疯狂反噬折损。
　　他那只完好的瞳孔像是化为了秽寿瞳孔一般，变为了纯黑色，体表浮现出一层层黑茧，朝着大日仙宝的本体冲击而去，无物可挡。
　　外界。
　　姚家仙人身躯颤若筛糠，面色愈加苍白，他的体内同样在响彻起如同战鼓一般的轰鸣，仙力更是疯狂在流逝。
　　他眼眶泛红，必要将此绝世大敌击杀在虚无之地！
　　不管他是五行道祖还是苍古圣族的绝巅仙人！
　　吼~~~
　　姚家仙人发出一声震天动地的狂啸，大日仙宝的威能再一次被催动，虚无方圆亿万里十方霸族仙器鼎立，激荡一切。
　　而苍古圣域内。
　　陈浔的化身依旧没有离去，他不过是本体化身转换，就连其那柄巨斧都还背负在身后，只是那悍匪套装成了一身空壳。
　　只要这场大战持续愈久，他能得到的霸族底蕴就越多，自己当一次搅屎棍也相当值得。
　　毕竟这次自己回去后，五蕴宗恐怕就要准备遁入鸿蒙河中，现在三千大世界的宝物自然是能拿多少拿多少。
　　“悟道古树...”他分身来到了一处古老之地，“没想到此树真的存在，不愧是从天地初开之时就存在还传承至今的种族。”
　　一棵遮天蔽日的神异古树屹立于这片古老大地之上，它如同一位亘古不变的守护者，见证了苍古圣族无数岁月的沧桑与变迁。
　　它的树干粗壮而苍劲，仿若由天地间最坚硬的仙铁铸就，历经风霜雨雪，依旧屹立不倒。
　　而其树皮上布满了岁月的痕迹，沟壑纵横，宛如一个个古老的天地铭文，其内有一个最为显眼的铭文陈浔异常熟悉！
　　圣...
　　他双眼微眯，混沌族的吊毛他见了太多，脖子背后可从来没什么圣字铭文。
　　而且这棵悟道古树扎根于整个苍古圣域世界本源中，连根拔起那是根本不可能，除非把整个苍古圣域偷走。
　　他陈浔暂时还没那般雄辉伟力...
　　苍古圣族的绝巅仙人能让此树留在这里，恐怕他们也是同样想法，实在带不走，跑不了庙。

