第1094章 惊变来袭
　　陈浔平静点头：“好，知道了。”
　　“昂...”阿二随口叫了一声，又继续安静的蹲坐在山门外，这大块头的神态举止倒是有些憨态可掬。
　　陈浔也忍不住轻笑一声，他是真喜欢太古凶兽这个种族，打心底的喜欢。
　　他在葬仙王的一段记忆中看过，似乎强者都挺喜欢这个古老种族，从不以猎杀他们为乐，反而都让它们在蛮荒天域内活得好好的。
　　陈浔沉吟了一番突然喊道：“阿二。”
　　“昂？！”阿二带着睿智的疑惑眼神，连忙转头俯瞰向道祖。
　　“公的？”
　　“昂...”阿二憨笑的点了点头，手掌还指了指下面，千真万确。
　　“呵呵，怎么不带个媳妇回来，传承传承血脉。”
　　陈浔今日话多了些许，竟和阿二打趣起来，“你们的小崽子，咱们宗门养了。”
　　“昂？！！”
　　阿二发出一声震动山林的低吼，眼眶都在微微瞪大，又连忙摇头，“昂昂昂...”
　　它们太古凶兽一族几乎都是天尊期诞子，这样小崽子的仙道血脉才会最强，而且生下来就会把它抛弃，自生自灭。
　　唯有能活下来的小崽子才是真正的太古凶兽，如若被势力供养，那便废了。
　　这可是它们自族的规矩，万万不能改变，阿二摇头摇得跟个拨浪鼓似的，就连周围云雾都被其不由震散。
　　“哈哈。”陈浔朗声大笑，“既然是你族规矩，那本道祖就不强求了。”
　　“昂！”
　　阿二点头，目光还向着陈浔道了一声谢，然后又转头蹲守起来。
　　“阿二！”
　　“阿二！”
　　……
　　一道道中气十足的呼喊声从天际传来，去往东荒的陈家人已经归来，一个没有少。
　　阿二轰然起身，朝着远方高吼，表示它早就看见你们了！
　　“哈哈，多年不见，阿二还是这般熊样。”
　　“看来太屿兄与阿大还未归来，阿二，改日缩小些身形来我洞府，我给你准备了一件法器盔甲！”
　　此话是陈道天说的，他浑身赤膊，身负十六块腹肌，相当之扎眼，笑声也最为洪亮，“我们路途上还抓了一只袭击我们的千丈之长的覆海蛇，阿二你有口福了！”
　　……
　　咋咋呼呼的声音犹如雷鸣般不断从远方传来，也显得相当嘈杂。
　　“吼！！！”
　　阿二听到法器盔甲时并未有什么太大反应，但听见千丈之长的覆海蛇时，却是神色激动了起来，好好好！
　　它甚至都已起身向远方跑去，先去迎接他们。
　　咻~！
　　咻~！
　　一道道恢弘的流光从天际冲来，眨眼间就落到了阿二肩膀上。
　　这些陈家人笑容灿烂，这一路收获颇丰，最重要是拿到了那株增寿千年的宝药，老爷子也最为看重此物。
　　虽然他们都在背地里腹诽老爷子抠门，但换一个角度看，似乎放眼整个三千大世界...你都无法找到像老爷子这般大气阔绰的仙人。
　　宗门仙规看似有些离谱，但谁心里不跟个明镜似的，谁不是心里这般想的：就算坐化也得赖到这里坐化！
　　此时阿二神色稍显激动，它镇守山门多年，已很久没有吃到血食...没想到陈家人还想着它。
　　不过阿二内心倒是没有任何感动之意，唯有习惯，习惯了五蕴宗的一切，习惯了他们所做的一切，它也从没有什么矫情之态。
　　你给我，我就拿着！
　　“哈哈...”
　　阿二肩膀上响彻起一阵爽朗的笑声，还给它说了一些经历，这一路上竟然没有看见一尊太古凶兽，不然就捉回来给阿二当伴了。
　　后者还当真了，又是连忙摇头，万万不可。
　　除非自愿，强抓太古凶兽绝不是什么好事，后者也不会老实听令，夜深人静，山林呼啸时还会引来族中古老强者，会给宗门多添许多麻烦。
　　就在此刻，一道深邃深沉的目光渐渐投射来。
　　陈家人神色立马一肃，刹那间变得不苟言笑，没想到老爷子今日竟然独立于仙台之上...
　　陈砚书背着一具骷髅，内心微微一叹。
　　他们同时拱手，异口同声的开口道：“拜见老爷子！”
　　“快过来吧。”陈浔颔首点头，已经注意到陈砚书背后的骷髅，像是一瞬间想到了太多东西，看见了太多因果。
　　五蕴仙台中央。
　　陈家人一字排开站立，神采奕奕，气势强盛。
　　“砚书，这是？”陈浔沉吟开口，目光稍显深沉，仿若已经知道了此人是谁。
　　而其他陈家人内心其实对此骨架相当之好奇，只是陈砚书不愿给他们多说。
　　陈砚书一步踏前，小心翼翼的将骷髅放平在地，还拿出了一枚留影石与那座鬼石，看向陈浔道：“...老爷子，此人名叫风瑾瑜。”
　　风瑾瑜。
　　陈浔神色虽然平静如常，但眼角还是不由微跳了一分。
　　此人是自己三妹为数不多的好友，怎么却弄成了这番模样，竟成了一具骨架？！
　　他暗暗蹙眉，等待着陈砚书的下文。
　　陈砚书没有多言，只是拿出了他当时探查的留影石交给陈浔：“老爷子，此人有很深的执念，他，想为你们报仇...”
　　陈浔深深看了一眼陈砚书：“砚书，谁做的。”
　　“老爷子，东荒，五鬼烬天道。”陈砚书温润的话音中带上了些许寒意，“但此事与您还有鹤灵姑姑有关，所以我也不敢多做决断。”
　　“你们先行去找牛祖。”陈浔话音变得低沉了不少，目光看着风瑾瑜的骨架，“此事我自有决断。”
　　陈家人默默相视一眼，已看出老爷子似乎心情有些不太好。
　　他们刹那间拱手离去，一句话都不敢多说，还是先行去找牛祖为好，他们已感念它的气息，看来是出关了！
　　待到他们离开后。
　　陈浔目光看起了这块留影石，看着这小子一路走来的孤独历程。
　　良久...
　　“真是个傻小子。”陈浔收起留影石，神色认真的轻轻吐出一句，“没想到当初的假死消息却是害了你，也没想到我成仙之时竟然能了却你最后一桩心愿。”
　　因果之奇妙，就连他也无法勘破其中万分之一。
　　他深深一叹，只是有些遗憾这位有过几面之缘的年轻人竟然最后落得了如此下场。
　　陈浔缓缓抬步，把他与三妹曾经一起的留影石轻轻放回了那骨架手中，他蹲下微笑道：“小子，虽然你如今已成骨架，却别有一番风范。”
　　“你已算得上强者。”
　　他说到此处，目光微凝，“既然此事与本道祖有关，自会有始有终，你的仇，我接下了，蒙木大海域的风家，我自会给他们一场天大造化，让你泉下安宁。”
　　陈浔注意到了，在风瑾瑜死前，后者并未忘记家族，还把全部家当留给了自家。
　　但似乎风家已经忘记了风瑾瑜此人，不过已经不重要。
　　既然如此，定要一助他背后的风家。
　　至于其他如何处理，就交给三妹自己来吧，毕竟此人和他关系不深，只是一位有过几面之缘的后辈。
　　他盘坐在地，从储物戒拿出了一块万年鹤灵树的树干。
　　陈浔开始亲自为风瑾瑜打造一副没有棺盖的棺材，其上还刻着一些玄奥法纹，相当奇异。
　　时间一点一滴过去，晚霞漫天而来。
　　陈浔眼眸微抬，五蕴仙台算得上是一处绝佳的观景平台，万千美景尽收眼底，就是晚霞本就弥漫着暮气，倒是稍显着几分寂寥与遗憾。
　　轰隆隆！
　　突然。
　　一道直径千万里恢弘恐怖的旋涡金云自天外降临，顷刻间笼罩了整个五蕴宗，足以令人心惊胆颤！
　　这一刻整个玉竹山脉都像是被蛮荒天域所摒弃，瞬间与外界失去了所有联系，就连大黑牛阵法的气息都在消逝！
　　“眸？！！”大黑牛的法相轰然鼎立天地，目光带着深深的震撼，这是什么情况？！
　　“老祖！！”
　　“老爷子！！”
　　“道祖！！”
　　“吼！！”
　　……
　　无数惊恐的声音在各方响起，这一幕简直恐怖到了极致，比当初的灭世之象不知恐怖多少万倍...
　　五蕴仙台处。
　　陈浔盘膝静坐，整个肉身却颤若筛糠，瞳孔都快要缩成一根针...

