第1504章 第七条道蕴
　　山脚。
　　鸿蒙护山河浪涛激荡，陈浔双眼微阖：“顾公子，人情是人情，债务是债务，不可混为一谈。”
　　“呵，知道了。”顾离盛缓缓起身，似笑非笑的看了陈浔一眼。
　　他也没指望着能从此事上削去什么债务，他自始至终都不在乎这点微小债务，更没放在心上。
　　“还有利息。”陈浔突然补充了一句，“这是我人间的规矩，可要看看对账，免得说本道祖坑你。”
　　“不必了。”
　　顾离盛满不在乎的摆手，一步离开了此地。
　　陈浔眉宇闪过一丝意外，没想到这顾离盛家道中落后，出手竟还是如此阔绰，很不错...
　　随即他不再多想，继续炼化天外通道中的鸿蒙河。
　　这些从天外的倒灌而来的鸿蒙河，能留在五蕴宗的只有一半，还有一半成了玄黄之气，迷蒙的沉淀在护山河浪涛中。
　　百年后。
　　陈浔一指点向五蕴宗山河，护山河的水位霎时间在快速下沉，而这些纯净的鸿蒙河水有创生之力，可滋养山河大地。
　　这些年因鹤灵的相助，陈浔不再需要与鸿蒙河斗智斗勇一身是伤的归来，所以炼化的速度也比当年快了太多。
　　陈浔也已看出，玉竹山脉的地脉无法承载一滴就有万顷之重并且蕴含时空大道的鸿蒙河水。
　　但真实情况并不是陈浔看出来的，而是那些山神联名前来山门前跪拜哭诉，鬼哭狼嚎一片。
　　陈浔大惊，那些哭嚎声差点以为自己被送走了，丝毫不输于当年自己与老牛的送葬之力！
　　好家伙...
　　于是他便顺水推舟，日后去他人道场送钟时，便把这些山神拉去，不做其他的，就是哭嚎！
　　他娘的，还敢威胁起本道祖来。
　　不过事情陈浔也给解决了，便是自己用仙力催动鸿蒙仙河加快山脉升华的过程，毕竟自主升华太慢，没有天元星辰那般立竿见影的效果。
　　这些山神小老头倒也给他打开了一个不错的升华玉竹山脉的思路。
　　今日，山脉门户外。
　　“五行道祖，有胆你便杀了我！辱仙又算得什么大世雄杰？！”
　　“你五蕴宗敢杀回三千大世界？！缩在鸿蒙河折磨老朽，真以为我会怕了你们不成，哈哈哈！！”
　　吼...
　　千影散仙面部全是暴起的青筋，癫狂的大笑着，他如今也算是摊牌了，根本就不怕陈浔与五蕴宗，他什么大风大浪没见过。
　　不过他如今皮肤正在诡异变为平滑之态，就连眼角处都出现了黑斑还浑然不觉。
　　仙人只知不祥乃成仙大劫之一。
　　但在三千大世界的意志相护下，不祥生灵也从来不可能长存于大世，所以便无人知晓他们真正的手段。
　　不祥生灵其实对待成仙之灵的影响应该是一生...开始在成仙之时，结束在成仙生灵晚年之态。
　　看着这千影散人被鸿蒙河冲刷得神志浑浑噩噩，甚至都开始破口大骂起来，两位不祥却是异常平静。
　　“大人，异变还未开始。”
　　“他很聪明，分身中没有沾染本体道蕴与一丝仙道本源，炼制这仙身的材料可价值不菲。”
　　五蕴不祥空洞的眼神中闪过一缕灰雾，“但这具仙身还带有太多本体中的东西，道祖所料不错，短短百年正是他逆反最强之时。”
　　“还有九百年。”灵绝沉声道。
　　“三千大世界的仙人很怕死，非常怕。”五蕴不祥淡淡莫名的说出此话后便安然盘坐了起来。
　　灵绝不敢多问，随即也闭目养神起来，不管这千影散仙骂得有多狠多难听，他们都不为所动。
　　任务只有一个，看住他千年，其他的，不必多管。
　　……
　　玉竹山脉在鸿蒙河中前行，千影散仙像是被吊在后面的小东西，跟随着玉竹山脉缓缓前进。
　　每当千影想自主昏厥与沉睡时，都会被两个不祥生灵直接弄醒，他欲哭无泪，没想到有朝一日他竟求生不能，求死不得！
　　不过他心中还是带着一丝希望，当年太灵大世界如此大的动静，他不信崆峒不知，无疆最强万族不知。
　　山脉中。
　　陈浔气息愈发强大，仙道本源中终于出现了第七条道蕴，光阴大道，算是久违了！
　　此道很纯粹，并没有沾染什么气运之道，真正的伏天因为顾家续命的缘故，不得不沾染太乙仙庭气运，侵染了仙道本源。
　　但他却没有，只是按部就班的重修一次。
　　陈浔眼中露出了一丝喜意，此道玄妙，可造天地仙境，使其两方天地的岁月流速不同。
　　他本欲施展一番惊世炼器之道！
　　然而，陈浔望向了灵气磅礴的玉竹山脉...神色抽了抽，没那种蕴含岁月之力的特殊仙材。
　　“只有到鸿蒙河尽头的天地战场去看看了。”
　　他陷入了沉思，当年就已猜想鸿蒙河连同着天地仙境，也是他们能降临三千大世界的关键一环。
　　既然天地仙境是从天地战场衍生而出，很难不想到那些岁月仙材也是从那里冒出来的，毕竟也不可能凭空而来啊！
　　“还望上天保佑，让我五蕴宗再发一次大财。”
　　陈浔眼中精光狂冒，就连呼吸都急促了几分，这辈子能不能莫名其妙的遇见一次大机缘，就看这鸿蒙河给不给面子了！
　　他情绪来得快，去得也快。
　　陈浔又陷入了沉静之状，开始无休止的炼化鸿蒙河，至于如何恢复仙力的，当然是从那缩小了一圈身形的天元星辰中薅来的。
　　山脉中也陷入了长久的宁静。
　　鹤灵闭关稳固境界，大黑牛在阴阳山中补充阴阳大道的道纹，薅之不尽，忘记了时间。
　　天轮仙翁依旧还在阴阳山中细细寻找，不知疲惫。
　　顾离盛那一坨人围在天宫地基中不断论道，但时不时就有‘五蕴宗得来的矿脉大多是灵石矿脉’的声音出现。
　　众人心中沉默无言，你们宗门这点修士...还不如一个蛮荒小族的数量，抢这么多灵石矿脉作甚？！
　　养老么...
　　顾离盛心中无奈，这陈浔抢夺极品矿脉那都说得过去，放眼望去，那下品灵石矿脉是一点不少啊！
　　上品灵石矿脉就那么零星几十座，听闻还是别的种族迁徙时带来的，可以说寒酸到了极致。
　　“呵呵。”顾离盛笑了笑，“鸿蒙河刚诞生的新生疆域，除了下品灵石矿脉也很难再找到其他珍稀。”
　　“古皇子，陈浔嘛，讲究得很。”柯鼎轻笑，“当年东荒大战，这小子没太动其他种族的疆域，珍稀矿脉带回来的很少，更没那么多时间。”
　　“我知道。”顾离盛神色微闪，想起了陈浔在混沌古路中为苍生做过的一些事，相当讲究。
　　亿万妖魔都能被他聚在一起给全部坑杀了，论狠，哪怕是真实的仙史中，父皇与伏天都没那黑衣陈浔行事风格狠厉。
　　宋恒谄媚一笑，弯腰拱手道：“离盛呐...我法相中还有些家底，得需要气运才能召...”
　　“葬仙，夏凌川，祭出不朽仙棺。”
　　顾离盛突然目光一凝，神色郑重，“用本皇子的神魂镇压天宫地基。”
　　“啥？！顾离盛！”宋恒面色猛然大变，“你打生桩啊？此事就算用在仙墓中也会变成一个死墓，大忌讳！万万不可！”
　　“无妨，我心中自有考量。”
　　顾离盛摆手，面色平静，“我已是我最后一搏，我命究是由我还是由天，你且看下去。”
　　宋恒眉宇大皱，万千话语都被那道摆手姿势挡在了喉咙中。

