第1292章 天道杀劫 太灵大世界沉沦
　　轰！轰隆隆...
　　惊天动荡的震鸣声响彻蛮荒五域，那些外来势力老祖灰心丧气，气极反笑，得，仙关异象被彻底磨灭，都看不见了。
　　一座横贯数千万里的巨大灰暗星辰腾空，天地的无尽光芒都被其吸收，山河大地的碎石倒灌苍穹而上，像是有一个巨大黑洞在侵蚀整个蛮荒天域！
　　嘭...
　　一道崩灭天地的巨鸣声滚滚传来，混沌虚空弥漫而来，气息铺散亿万里之浩广，灰暗星辰摇晃不已，一道贯彻天地的巨大光束穿越星辰而过。
　　霸绝天地的混沌法则气息如海如潮般涌入蛮荒天域，一股恐怖的气氛直传天外而去，引动日月星辰！
　　“混沌...！”
　　“混沌古星！”
　　“域外战场，那颗被人夺走的混沌古星！”
　　“大事不好！”
　　“域外，域外战场！！”
　　……
　　轰—
　　蛮荒天外仙人炸锅，浑厚的声音激荡山河万里，那颗混沌古星果然是被五蕴仙宗所夺...天地大势此刻骤然诡谲。
　　三千大世界风云在此时骤变！
　　一众于家老祖瞳孔猛然收缩，甚至快要化成一根针，五行道祖究竟要带他们去哪...竟不惜祭出混沌古星拨乱三千大世界风云用作拖延时间！
　　玉竹山脉之巅。
　　陈浔白衣胜雪，神色平静异常，他二指并立胸前，目光深邃包囊寰宇，无人可阻他宗门万古大计！
　　莫福阳深深作揖，那低下头的面孔中带着举世震撼之感，就连双手都在震颤，道祖...这是疯了么？！
　　蛮荒一片寂静，天外更是寂静无声。
　　亿万万生灵的目光尽皆凝聚于那缓缓从天域山河中升腾而起的巨大混沌古星，他们前半生的仙途都没有这数年来得精彩...
　　三千大世界之外。
　　黑暗枯寂笼罩着整个浩瀚虚无。
　　伏天仙尊盘坐在冰冷的巨石之上，面色沉静而威严，注视着三千大世界的一个方向。
　　过往的岁月仿佛在他眼中一一流转，终于，他难得露出一丝微笑：“终于开始了...终归是等到了这一天，陈浔，你没让本座失望。”
　　伏天仙尊缓缓抬起手臂，以不容置疑的仙威隔空一指指向太灵大世界的方向，咻的一声，宛如贯注了亿万年沉淀的仙力！
　　“太乙仙庭勅令——今日收归混沌仙灵榜，仙灵族不仁，窃道于我仙庭上苍为祸天下，当降...天道杀劫！”
　　咻！
　　话音一落，浩瀚虚无为之微微颤栗，黑暗中骤然绽放出万道金芒，棱柱般自伏天指尖直射而出。穿透重重星云渺渺银河，笔直射向了太灵大世界！
　　这万丈金芒瞬间凝聚成了一柄仿佛永恒不灭的混沌巨剑，这是太乙古仙皇的天道权柄显露，顾家，只用剑。
　　此剑身之上回荡着来自于上苍永恒不朽的号令和法则，威能骇人听闻！
　　这恐怖的混沌杀剑一现，整个太灵大世界顿时被笼罩在骇人的金光之下，大世界中的一切生命规则都在这不可阻挡的杀威之下瞬间凝固。
　　太灵大世界苍穹之上，此刻突然浮现出一枚神秘的混沌仙印，印记奇古怪异，雕刻着一幅幅天地自主铭刻的法纹。
　　而这正是曾经镇压太乙大世界天地，号令天道的不朽仙宝—混沌仙灵榜！
　　只见这混沌仙灵榜骤然绽放出亿万丈气运虹光，整个太灵大世界为之共鸣，仙灵榜上的天地法纹仿佛灵动了一般，组合变换，最终凝聚出一幕幕骇人的恐怖景象。
　　那是一个个仿佛被镌刻于混沌之中的大世界，在这榜上一一浮现，气象磅礴，就连远古浩瀚无垠的三千大世界，也在其中一一显现出恐怖的身影。
　　“隔绝大世天道显化！”一道凝结万物的冰冷声音骤然炸响在整个太灵大世界，杀意凛然。
　　彷佛永劫不灭的混沌杀念自混沌仙灵榜内涌现而出，化作万丈金光直冲云霄，与其混沌杀剑合二为一，剑身之上回荡着上苍号令，镇压万界！
　　这恐怖混沌剑芒贯穿寰宇，瞬间笼罩了整个太灵大世界。
　　大世界中所有生命气息仿佛霎时被冻结凝固，天地失色！
　　下一刻，剑芒爆发出毁灭性的杀威，恐怖的混沌杀浪滚滚向四面八方席卷而去，旋涡盘旋，摧枯拉朽。
　　天地为之变色，日月无光，大世界中无数星辰和天域在这恐怖的剑芒杀威之下，当即烟消云散！
　　恐怖的仙威旋涡盘旋笼罩大世界，混沌的灭绝大潮席卷整个星空，山河破碎，大海干涸，一切气息和生机在顷刻间尽数湮灭。
　　“老祖！！”
　　“老祖！！！”
　　“仙人...！”
　　……
　　天地悲鸣，仙灵族无数修士俯仰流离，发出绝望的惨嚎，他们的肉身在这绝世杀威之下，宛如蝼蚁般一捻尽灰！
　　整个大世界陷入永恒的死寂，被生生吞噬，坠入混沌永劫，无期！
　　这一切都在伏天的一指之威下，发生得太过凶猛和霎那，就连天地都为之哀鸿，那恐怖混沌剑芒遮天蔽日，浩瀚大世界就这样被彻底抹杀、沉沦，一切生机尽绝！
　　整个虚空弥漫着血腥和死寂，令人胆寒心沮，无处可遁！
　　仙灵族的仙人痛苦的闭上了双眼，一条条血泪贯穿全身，自族之孽自有天收，因果循环，报应不爽。
　　太古仙族前来支援的仙人化身同样永寂于沉沦的太灵大世界中，这辈子...是无法再走出镇压本源之地，心神大震！
　　混沌仙灵榜遁出太灵大世界。
　　仙灵族遭受天道大劫灭族，三千大世界之一，太灵大世界化为了虚无，太古仙族遭受重创，这一道道惊天消息霎时间席卷整个三千大世界。
　　沉默...震耳欲聋，没有修仙者敢相信。
　　妖庭偃旗息鼓，他们龟缩在太妖大世界连一句大声的话都不敢在此时说出口，问就是老祖去闭死关了。
　　太灵大世界虚无之外。
　　三道孤零零的身影屹立于虚无，正是极衍，天离，千山。
　　天离与千山面色惨白的望着这灭世的一幕，恍若活在梦中一般，根本不给任何人反应时间，快，快到了极致！
　　这是何等惊世伟力，到底谁出的手？！
　　天道杀劫针对仙灵族而来，他们因为实力还算强盛恰巧逃过了这场天地死劫，没有被天道大劫所针对，只是受了一些致命伤。
　　天离与千山此时已震撼得无法说出一个字，这场灭世阴影说是能伴随他们此生仙途也不为过，就算渡世大人也不可能拥有如此恐怖的仙道伟力。
　　极衍血流如柱，但他眼中的恐惧却是化为了一股别样的疯狂，终于是等到了混沌仙灵榜化虚为实的一日，这样他才有真正的机会！
　　他早已推衍到此榜有大问题，如今这场大问题显露才是大好之举，如若不然，他可不想化为某位仙人的资粮，就如这仙灵族一般。
　　“极，极..衍，走，走，走？”
　　天离颤颤巍巍的开口道，他曾以为自己天不怕地不怕，甚至死都不怕，如今才发现自己曾经还是太过自信了一些。
　　千山艰难转头，汗流浃背的看向极衍，因为他也发现曾经实在太过自信，仙人博弈之下，他们皆是蝼蚁与飞灰。
　　“不。”极衍目光炽盛，惨白温润的神色中露出了一丝疯狂微笑，“我们就在这里等。”
　　闻言，天离与千山汗毛倒竖，瞳孔都快要缩成一根针：“等，喀，等什么？”
　　“混沌仙灵榜！”

