第1870章 弟子身受重伤 差点客死他乡
　　这里的景色相当奇幻，唯有一种感觉，就是宏大与伟岸。
　　因为皆以庞大星辰为材，远空甚至有无尽星辰连成的星环大阵，横跨数百元年之巨，每次来此他眼中都会闪过一抹震撼。
　　逆苍寰只是震撼于这些修仙者的创造力与想象力，毕竟他自己创造不出来，也不曾想过。
　　而周围舰队之多，密密麻麻，大多都是探索星野与采矿舰队，星域秘境众多，危险无尽，没有法舰护佑会多不少麻烦。
　　仙界虽然广袤，但仙人自始至终都是少数，不可能方方面面都有仙人在背后坐镇。
　　“拜见苍寰上尊。”
　　星空各方传来恭敬浩荡之音，这里没云海与云地，因为那些地方皆是天上生灵生存之地，顾倾颜自不会侵袭仙界生灵故地构筑仙航驻地。
　　逆苍寰面无表情的点头，朝仙航驻地深处踏去。
　　又是半月。
　　一处高天流星如雨，地面是辽阔草原的仙地。
　　陈浔正在放牧...！
　　“倾颜，这仙界的天上万族果然也是不凡啊。”陈浔骑在一头星空巨兽上，连连称赞，还拍了拍它肉身，“宛如陨铁锻炼，好兽！”
　　“道祖谬赞。”那头巨兽享受的点头微笑，“我族千万族灵能承仙疆福泽，多亏了道祖与倾颜仙尊慷慨相助。”
　　此族其身若象，头生龙角，为龙角巨兽，吞星辰仙气修炼，是一个相当祥和的星域种族，就是不通仙道，多灾多难，时常走火入魔被自己玩死。
　　它是一头活了几万年的老巨兽，心中没有什么仙道争锋的概念，生存才是第一选择。
　　其实如今仙界域外仙土的生灵大多都是如此，包括命族在内都将生存当成第一要务，能在这个时期仙道争锋者都算是仙界天命之子，他们比不上，也不敢参与。
　　“呵呵，你小子会说话，改日来我玉竹大陆坐坐。”
　　“怎敢拂道祖仙旨。”
　　“哈哈！”
　　陈浔朗声大笑，就喜欢这种会来事的生灵。
　　不远处。
　　顾倾颜面带柔和微笑的看着陈浔，心中有一种很奇妙的感觉，她很喜欢看陈浔与各种生灵交谈的模样，内心很是安宁。
　　“哞哞~”
　　大黑牛一脸严肃的趴坐在不远处，连连点头，嘴中一刻不停，连连磕着瓜子，在听这些星空生灵讲述他们族中的传说与故事。
　　它异常合群，可以说大黑牛走到哪就没有不合群的，因为它从不会调侃别人，说话做事都很是真诚，不管对待谁，当然，陈浔除外...
　　他们就是来仙航串门的，不时在这里住上一年。
　　“陈...”顾倾颜正欲开口。
　　远空却震荡出一道浩荡气势，霎时间盖住了顾倾颜的声音。
　　“弟子逆苍寰，不辱使命，参见老师！”
　　“噢？呵呵，苍寰来了。”陈浔抬头遥望，目光深邃了一分，微笑点头。
　　有柯鼎那老小子盯着大紫罗天宫，逆苍寰出不了什么事。
　　“奴仆兽园。”逆苍寰双眼微亮，看见这些星空异兽双眼都在放光。
　　“嗯？”陈浔露出不悦之色，你小子搞什么呢？！
　　尤其是这逆苍寰手中还提着一位身受重伤昏厥的仙人，活脱脱一个土匪来别人家门了，别人如何看待为师！
　　嗡—
　　就当逆苍寰降临在陈浔身前时，这草原上的众多兽族都是一脸敬畏的看向逆苍寰，眼中流露出惧意，怎么看也不像是道祖的弟子啊...！
　　糟了...
　　逆苍寰内心一咯噔，察觉到了老师的不悦。
　　他神色一肃，面色苍白异常：“老师，弟子被百万罗天仙道修士围攻，其外甚至有天威降临，弟子身受重伤，差点客死他乡！”
　　“天缺南土放肆。”陈浔冷哼一声，“敢围杀本道祖弟子，看来是没将本道祖放在眼中。”
　　“但弟子亦不惧大紫罗天宫，败敌百万，没有落下老师面子！”逆苍寰一板一眼的开口，目光如电，随着话语的说出，气势也是愈发升腾。
　　“很好。”陈浔悠悠点头，听到没有落下面子后，眼中露出浓烈满意，“此番路途辛劳，苍寰，你可去宗门宝库任挑一件宝物，回去后好好闭关养伤。”
　　“弟子想要天基石，重炼云刀！”
　　“允。”
　　陈浔大手一挥，点头应下，直接从储物戒拿出一块巨石般的天基石，“拿去吧。”
　　气氛骤然凝固。
　　逆苍寰尬住了，他不敢置信的望向老师，就这么点？还不够他重新祭炼刀柄的！
　　此番大战，他云刀折戟沉沙了...
　　“不够？”陈浔眉宇微蹙，“那为师再加点。”说完，他又从储物戒拿出了一小块。
　　“老师，弟子身受重伤，差点客死他乡！”
　　“嗯...”
　　陈浔眼带思索，沉声道，“你去紫炁修仙国的星空长廊找安宁，让它吐出来一些，多年来它浪费了太多天基石，在肚子里还未消化。”
　　“弟子身受重伤，差点客死他乡！”逆苍寰不多逼逼，只是一味重复。
　　陈浔露出了一丝微妙笑容，哪能不知这小子心思，逗逗他罢了，随即开口：“找姬昭去吧，待你云刀重炼成功后，让此刀入为师丹炉再炼一番。”
　　“谢老师！”
　　逆苍寰激动一拜，没想到竟是超乎了他的预料，他苍白面色也很快褪去，看向远处大黑牛，“牛祖，弟子就不多叨扰了。”
　　“哞~~”
　　大黑牛敷衍一叫，正听故事听得入神，你随意吧，别来打扰它。
　　他霎时间踏空而起，似乎一刻也不想多等。
　　路过顾倾颜时，他又恢复那冷面神色，平静拱手道：“顾前辈。”
　　顾倾颜哑然失笑，施礼回应，逆苍寰倒是一个特别有趣的后辈，深受陈浔喜爱。
　　待到逆苍寰走出这方地界后。
　　他遇见了玄真仙境的仙人，织仙。
　　“逆苍寰，听闻你在天缺南土败敌罗天百万，如今已传遍四方。”织仙目光异彩连连，自然与同族更加亲近，真心关切道，“我这里有一瓶疗伤道药，你可...”
　　“区区罗天百万敌手，不过是些许风霜罢了。”
　　逆苍寰神色冷峻，轻轻摆手，回绝了织仙好意，只是给她留下了一个提着昏厥仙人四处奔走的潇洒背影。
　　而重阙在沐浴陈浔仙气后已恢复些许神志，他目眦欲裂，欲骂又止...

