第1009章 一段很长的话本故事
　　城楼下依旧很热闹，人来人往。
　　陈浔静静的在那里低头雕刻着朽木，融于市井，但又仿佛淡然于世外，与这里的闹市格格不入。
　　小无痕在旁边咋咋呼呼的吆喝着，旁边还依旧竖立着那块木牌，如今他开朗活泼了许多，也没有什么不好意思的，大家都在吆喝。
　　而且老爹也说过，靠自己本事赚灵石，不偷不抢，从来不丢人。
　　这句话对他影响很深，最重要的是他老爹也确确实实是这样做的，不管是种田，卖烤串，还是写些药术土方等等...亲力亲为。
　　虽然没有城中那些富户那般阔气富有，但也足够他们两人的日常开销了，他从未见过有老爹这般本事的人。
　　小无痕一边在那里吆喝，一边把路人看过弄乱的木雕摆放整齐。
　　片刻，两道黑影缓缓笼罩而来。
　　小无痕脸带笑容，正欲抬头招呼，却是一惊，侧头喊道：“老爹，是那个牵马小哥。”
　　他对此人挺有印象的，毕竟能让老爹开口夸人，那真的比登天还难！
　　“老板。”曾经的那位少年缓步走来，嘴角带着一缕温和的笑容，“没想到过了这么多年，还能在这里遇见您。”
　　“呵呵。”陈浔随和的笑声响起，并未抬头，“那看来我们与你还挺有缘，待我把这个木雕雕完，再来招呼你。”
　　“老板，我们不急。”男子笑着点头，再没有从前的那般拘谨，他目光下移，却是炯炯有神的盯着那个还未雕完的木雕。
　　这是一尊老者的人像...眼睛却像是雕坏了。
　　但，男子如今已不再是从前那个懵懂少年，他眼中露出一丝微不可察的震惊，目光继续移动，看着这罗列的各种木雕。
　　人，兽，皆有。
　　但用栩栩如生这个词来称赞，恐怕早已有些不够！
　　男子深吸了一口气，这些四不像的兽族生灵，绝不可能是凡间野兽，恐怕是传说中的凶兽与灵兽...
　　他旁边那匹马的眼神像是被完全吸了进去，眼睛都不带眨的。
　　“老板...”男子终于还是忍不住开口。
　　“你说。”陈浔轻声道，还在用刻刀一点一点的雕琢朽木。
　　“这些木雕的形态，恐怕是大有来历，不似凡间生灵。”
　　“小伙子，何为凡间生灵？”陈浔随口一问。
　　男子面色不由出现一丝尴尬与窘迫，好似方才那副沉稳的面孔只是他装出来的。
　　他下意识摸了旁边那匹马的鼻子一下，轻咳一声道：“嗯...就是不能修仙的生灵，不知老板您可曾去过修仙世界？”
　　那匹马嫌弃的看了一眼男子，你这都问的啥？会不会说话？！
　　它头一顶，连忙把男子的手甩开，后者眼眶微睁，横了这匹马一下，没看你大哥在这办事呢，待会儿指定有你好果子吃！
　　那匹马露出了一个相当人性的神色，只有一个意思，吁~~
　　它随即不再管这个男子，目光又继续放在这摆放的木雕身上了，今日怎么都得买几个走，上次那老板怎么没想着送它一个呢...
　　陈浔眼眸微动，那稳如泰山，不雕完绝不抬头的模样，却在此时不经意间看了他们一眼，但并没有人注意到他这个微小的动作。
　　他轻声开口道：“不曾去过，只看过一些山山水水，也只记得这些了，这些四不像的木雕，只是根据凡间话本而成。”
　　小无痕闭嘴不言，老爹说话，自己不能插嘴，这是家规。
　　他其实很想告诉这个哥哥一句，老爹虽然没去过修仙世界，但可是给仙宗种田的，这里面还有很多宗门弱小野兽的模样。
　　小无痕其实也很想显摆显摆自己老爹，但老爹不给机会呐！
　　男子眼中恍然，原来如此，看来能做这行手艺的人，当真是思绪天马行空，他就不行，但养这头死马的技艺还算过关...
　　他随即接话道：“那看来老板的这些木雕定是话本中的故事拼凑而成。”
　　陈浔那灵巧的手突然一顿，沉默片刻微笑道：“不错，你目之所及，是一段很长的话本故事，只是很多木雕被人买走了，看起来并不完整。”
　　“老板，那真是太可惜了。”男子遗憾摇头，略有唏嘘，但却总有一股装成大人模样的感觉，“凭借老板巧夺天工的技艺，若是完整的群像木雕，想必会相当之震撼。”
　　他其实也对老板所说的话本故事有些好奇，竟然有如此多的奇异生灵在此。
　　然而，陈浔却是摇头，神色认真道：“不可惜，它们只是在这路上暂时离开了，并没有腐朽，更未消失在我记忆中，所以依旧完整。”
　　他的语气庄重而深沉，每一个字都如同掷地有声，带着一种不可言喻的力量。
　　话音刚落，陈浔低头的眼神变得清澈而深邃，仿佛能看透岁月的流转，洞悉生命的起伏，缓缓将手中的朽木化腐朽为神奇。
　　闻言，男子身心一震，那他身旁的马都不自觉的有些汗毛倒竖，就连小无痕眼中也带着一股莫名震撼......
　　在他们耳中，陈浔的声音如同远古的钟鸣，在他们脑海中轰鸣一荡，内心不由自主地感受到岁月流转中的宏大与深邃！
　　男子与他的马终于体会到了何为头皮发麻，这位老板到底是何方隐世高人？！！
　　若再把他当成是一位普通的摊贩老板，那傻子恐怕真的就是他们了。
　　“老板...其实可以再雕刻一样的木雕...”男子此时说话都有些不利索起来，“您的技艺，想必此事只会相当简单。”
　　“呵呵。”陈浔淡淡笑了笑，“我从来不雕刻相同之物，一物只有一件，哪怕再是高深的技艺，也无法雕刻出一模一样的木雕，所以不必了。”
　　小无痕暗暗咽下唾沫，此话其实他曾经也问过，只是老爹并没有回答自己。
　　“噢..噢。”男子嘴角一抽，连忙点头，其实他根本没有听懂，也无法体会其中意味。
　　他就觉得老板每句话都意味深长，像是带着深意。
　　男子悄悄看了旁边那匹马一眼，像是在问：啥意思啊？！
　　那匹马也悄悄回应了一个眼神，像是在回应：你问我，我问谁啊？！我也不懂啊！
　　俗话说得好，有卧龙的地方，必有凤雏相随....

