第1878章 第二次万族大杀伐时代的序幕
　　……
　　玉竹大陆，五蕴宗，万兽山上。
　　小赤一脸惊愕的看向仙穹：“吼...那顾倾颜如此强大？我根本没看出来啊！”
　　“呱~本道人也没有。”蛙道人一脸严肃的遥望，“星空为仙体，这极道竟连仙体法相也无法施展，不然早跑了。”
　　“嘎嘎...”
　　一旁传来座山鸭低沉的笑声，“你们可知道那丫头是谁吗？”
　　“听说是你们伏十教那个时代的，但不知如何复生的。”小赤双眼微眯的看向座山鸭，“老鸭，你们认识？！”
　　蛙道人也是一脸好奇望向座山鸭，触及到它的知识盲区了，装不了老前辈。
　　“你们感知不到，自然是实力差距太大，不必徒增困惑。”
　　座山鸭冷笑一声，把他们挤开，自己走到了中间去，“那丫头，当年十岁就入了太古学宫，幼年时比她亲哥名声还大，在仙古手中也不败的存在。”
　　“呱~”
　　“吼~”
　　小赤与蛙道人面露隐忍，但只露出一道目光，就这？！
　　“嘎！那仙古可是与顾神宇，顾离盛他亲爹同代的存在！”
　　啪！
　　座山鸭面色一冷，一翅膀扇向他们，怒骂道：“她当年被顾家用来抵挡天运，对抗时代至强者，也唯有她的气数才能强盛到逆天改命的程度。”
　　“吼？”
　　“远古时代，唯二存在的道灵根，另一位是我宗门老六，欧阳伯晓，也就是你们口中的长生伏天，没有她老六活不下来，极限一换一！”
　　“呱？！！”
　　蛙道人听到伏天大名后，心神大震，终于是听懂了，也傻眼了，良久后才开口道，“老鸭，这顾倾颜竟如此逆天？看不出来啊！”
　　“嘎，你知道个屁，这丫头也就是不争，夭折得早，不然有那顾神宇什么事？！”
　　“吼吼...”
　　小赤连连低吼点头，阴阳怪气的看了座山鸭一眼。
　　自己和顾离盛接触得多，自然知道那位仙皇是何等伟岸人物，但这死鸭子多来年就喜欢黑顾仙皇，它也习惯了，没把此话当真。
　　这顾倾颜多年来确实一直不显山不露水，低调到了极致，乃至它都没发现此女仙道天赋究竟有多强。
　　半年后。
　　此战彻底落下帷幕，极道认怂，这位女子一副不放过他的模样，他也不想强行逃离树此大敌，便答应重修星门，了结此事因果。
　　顾倾颜这才放过极道，难得的动了一次怒气。
　　……
　　岁月便这般无声流逝，在这般浩瀚仙界下，似乎就连岁月都变得渺小了许多。
　　仙界历，三十二万年。
　　四极仙土陷入巨大平静，一片祥和，就连各方征战都已停止，似乎是天庭的出现打破了四极仙土乱战格局，知道，让其仙界生灵知道天外有天，精修自身。
　　伏十教依托天庭，教门大兴，同样秉承远古时代教义，有教无类，但仙界不平事，该管还得管。
　　也是这一年。
　　伏十教和恒古仙疆彻底断了联系，应该是自不祥一族出现后就有了这般打算。
　　……
　　仙界历，三十三万年。
　　天地仙气大喷发，无数天材地宝现世，甚至有加持自身大道至宝，在这个时期，脚踩绝世灵药是常有的事。
　　不祥老祖大手一挥，主动前去寻觅长生仙药，一走就不知是多少年。
　　这一年，天缺南土爆发大乱，天妖乱世。
　　一头尊号名为混世猴妖的大凶杀入了大紫罗天宫。
　　……
　　仙界历，三十四万年。
　　万玄东土地脉滚动，地漫滔天大洪水，魔界来临，百玄陆界化为死域，因为这百玄陆界当年镇压的便是这魔界生灵，而他们其实就是已成气候的地下种族！
　　诸多仙国震怒，杀入百玄陆界。
　　万玄东土烽火四起，与魔界修士展开大战，天地一片昏暗，天庭与伏十教也被此战拖下了水，陷入了巨大战争泥潭中。
　　这魔界生灵杀之不尽，就是要这百玄陆界，当年他们怎么杀我们的，如今就怎么杀他们，不错，纯为报祖上大仇而来。
　　……
　　仙界历，三十五万年。
　　有大量自称天人者‘下凡’乱空北土，他们面生天威之相，目光之下众生平等—皆为我等奴仆，竟拉开洞天域门，其内飞出各族修士，欲要奴役所见之灵。
　　极道冷笑，天疆下凡者，妄敢称天人，当杀！
　　他冲上九霄，欲要杀入天疆，却被道海卷入生死不知，永夜西土来援乱空北土，与这群‘天人’展开了一场旷日持久的拉锯战。
　　仙界历，三十六万年。
　　星空古神一族卷土重来，率领星空万族来援‘天人’，对乱空北土仙道造成巨大冲击，全是仙战，弄得天翻地覆。
　　然而，古神一族与天人一族也是面色骇然无比，这两域修士之强盛，竟然无法镇压他们，这样耗下去根本不是办法，他们感觉来错了地方。
　　遂，入恒古仙疆！
　　多年后。
　　那里一片平静，像是无事发生。
　　整个乱空北土与永夜西土的顶级强者沉寂到了极点...水墨山脉，仙陨异象长存，其内仙骨、仙血浇灌气长城，古神与天人全灭！
　　……
　　仙界历，三十七万年。
　　魔族癫狂，被万玄东土修士爆杀，不甘退回地下，又嫉恨上了天庭...
　　天缺南土。
　　混世猴妖被大紫罗天宫镇压，日夜遭受天罚，龇牙咧嘴。
　　天妖族割据天缺南土一方，与大紫罗天宫誓不两立，大战算是平息。
　　……
　　仙界历，四十万年。
　　南天四极仙土整整平静了三万年，东天六合仙域现世，而这六合仙域是一个疆域辽阔到无法想象的仙疆，仙界整整历经四十万年，才让这些能够飞天入地修仙者发现彼此。
　　不过大家都相当友好，能够安然坐下来论道，而不是见面便打生打死。
　　但...
　　这一年，三千仙域黄金鼎盛时代到来，无尽天骄与强者辈出，同样也爆发了席卷天下的万族大战，拉开了第二次万族大杀伐时代的序幕。
　　这次参战势力与大族之多，辐射范围之广，影响之大，哪怕是仙界先天生灵在此战中也只能沦为炮灰般的存在，血流亿万里，远超所有人想象。
　　今日。
　　恒古仙疆。
　　有无垠广大之仙门降临玉竹大陆，弥漫方圆五十万元年的成仙劫降临九十九重环形山巅，异象延绵整个恒古仙疆，乃至冲击到道海之中。

