第1240章 吃席真正意图
　　陈浔看着三妹那扑闪扑闪，求知若渴的眼神，冷不丁多解释了一句：“此族血脉差你三分，没有你尊贵。”
　　噗嗤...
　　鹤灵被陈浔那副郑重其事的模样逗笑了，她哪有在攀比什么先天血脉，自己也根本不关注这个，笑道：“大哥，你想哪去了。”
　　“真的。”陈浔认真点了点头。
　　“哞~”大黑牛目光深沉，拱了下鹤灵，她的血脉还真没有你尊贵。
　　鹤灵内心哀叹一声，一生要强的大哥与二哥，在这种事上完全就和他们说不通，她连忙瞥过头去，还小跑了起来找崔姨去了。
　　当年大哥与二哥入仙狱千年，崔姨对她很是照顾。
　　虚空中隐伏的精气花传来了一丝动静，陈浔眸光微动，太古帝族的精血自然不可放过，得待到他日后找个契机发难。
　　不过当然得去找老的，小的他还不屑于亲自动手。
　　大黑牛抬头看了一眼陈浔，五行仙躯还在升华，关键之处就在于这精气花中，集万灵血脉之长方为真正的五行仙体！
　　陈浔还真是一位修仙天才...它心中一直这样觉得。
　　就在他们站在殿外失神时，前方传来了殷天寿的朗笑声：“浔小子，快入殿，诸多道友已在等你。”
　　“哈哈，来了，来了。”陈浔转头大笑，昂首阔步的带着大黑牛走入大殿中。
　　他这一进入，殿内仙音袅袅，各种恭敬的呼喊声不断传来，陈浔的声音也不由豪迈了许多，心情一片大好。
　　云津与洛霜更是笑容满面的站在陈浔身前叙旧了多时，完全没有太多生分之感，更是带着一股亲切之意。
　　陈浔在如此众多故人面前，完全没有一点架子与讲究，嬉笑怒骂声不断，基本都是追随自己的老兄弟了。
　　当初他们跟随自己公然反叛大世，把自己的命交给自己之时，那就已是彻彻底底的自家人，毕竟谁不怕死，连他都怕！
　　尤其是仙狱那群老兄弟，陈浔更是在大殿中直接与他们比划了几招，指点指点他们修仙的道术。
　　结果，云惜翰直接被指点得口吐白沫，在大殿上一抽一抽的，就差瞳孔开始涣散了，这他玛德是指点么？！
　　他深深的怀疑就是渡世大人手痒了，想像在仙狱内收拾他们那般再收拾一次。
　　最后，伏虎殿主跃跃欲试，不想放过这万年难求的仙人指路机会，震喝一声踏出，请求五行道祖指点！
　　嘭...
　　一炷香后，伏虎殿主五官扭曲，心满意足的被吊打在了仙殿天花板上，算是领教到了遂古力道法则真意，回去就闭关！
　　这一幕把主位上的殷天寿看得也是大笑不已，这浔小子...倒是把他看得手痒不已。
　　但看见这些道友们的下场后，还是下次吧。
　　那些小辈则是颤颤巍巍的立正在大殿边缘，带着尴尬又不失礼貌的微笑，原来仙人打天尊，真是一拳一个啊...
　　“哞哞~”大黑牛咧着个大嘴轻飘飘的从他们身前走过，还吃了不少寿桃寿果，时不时看一眼那略显豪迈的陈浔。
　　它憨笑了一声，看着在大殿内那咋咋呼呼的陈浔，不由想起万劫时沙内自己所历经的那一段幻境，还是真实的世界好...
　　挺好的。
　　大黑牛憨厚的眼神中竟闪过了一丝很难出现的沧桑之色，在如此热火朝天的场面中，它竟然靠在了一处角落处。
　　“哞~~”大黑牛看着陈浔那肆意大笑的模样，它也跟着傻笑了起来，算是彻底明白了为何陈浔如此热衷于吃席。
　　...可能这才是他真正的意图吧。
　　“黑牛前辈！”突然，鬼面族俞方硕带着微笑走来，“倒是多年不见您与道祖了，风采倒是更甚从前。”
　　“哞~~~”大黑牛轻啸一声，面色流露出和善之意。
　　俞方硕朝着大黑牛一拜，径直坐在了地上，随即和大黑牛也聊了起来，但他的每句话似乎都在表达着谢意。
　　恩重如山，鬼面族世代愿为道祖驱使。
　　不过聊着聊着就开始聊偏了，大黑牛还问了问关于这大世牛族的消息，毕竟鬼面族四处奔走，消息灵通。
　　这一问，话匣子直接打开，俞方硕最为擅长的就是情报，上百个牛族分支那是信手拈来，但牛族大多集中于太妖大世界。
　　此族当年在三千大世界也是一霸，支脉众多，更是那个时代妖族仙庭的肱骨重臣。
　　大黑牛双眼微亮，唾沫四飞，和俞方硕聊得相当火热。
　　慢慢的，聚集在此地的人也越来越多，谈天说地，把仙殿角落的大黑牛都围了一个圈，也是把它聊得满心欢喜。
　　大黑牛也并不喜欢当初在幻境中那般陌路人之感，难受，压抑，还是这里好。
　　一些小辈也忍不住往这里涌，明显黑牛前辈要比道祖和善太多，长长见识也是不错，关于黑牛前辈的传说他们也听了不少。
　　跟随道祖一路崛起，从不分开的太古灵兽！
　　南宫鹤灵则是乖巧的站在崔璎与殷天寿身前，陪在他们身旁，就没有乱跑了，在大殿上方笑吟吟的看着大哥卖弄学识与仙法。
　　殷天寿没看见鹤灵还好，一看见鹤灵心中就来气，自家女儿无论哪点都比不上浔小子的亲妹妹！
　　而且他也知道，小鹤灵还是在垃圾岛长大，殷天寿更为愁眉不展，没想到自己的一世英名竟毁在了自己女儿身上。
　　殷星兮一脸可怜颓败的站在殷天寿座前，心气尽失，更不敢再冲撞自己亲爹，崔璎摇头一叹，拿这对父女也是没办法。
　　晚逸尘还算知礼仪，一直低头拱手站在一旁，更不敢开口说话。
　　但他其实脚趾已在抠地，今日丢人竟丢到了岳父家门前，是他这位做夫君的无能！
　　鹤灵睫毛微闪，早已看出殷老他们一家的微妙气氛，但别人的家事她根本不敢插手，大哥从小就严厉教导她过此事。
　　她抿了抿嘴，殷老的家事只能大哥说话了，自己还没有资格。
　　大殿上方，他们这里围成了一团，大殿中央陈浔那里围成了一团，大殿边缘，大黑牛那里围成了一团，喧嚣不已。
　　这场宴席持续了三天三夜才结束。
　　伏虎殿主，还有各大势力少主拜别之后尽皆退场，喧嚣热闹的离尘仙殿气氛也渐渐变得严肃起来，连一丝风声也没有。

