第1513章 星痕商会
　　百年后。
　　太华大世界，一条大道古路之中涌现仙陨旷世之景，崆峒掌权人焱寒星彻底陨落，仙尸与仙骨被一位带着黑色头套的神秘人所炼。
　　太乙大世界、太初大世界、太华大世界乃至整个三千大世界仙道高层哗然，一时间噤若寒蝉，人人自危。
　　无疆仙谷全体绝巅仙人出动，欲要在太华大世界的大道古路中拦下这位头套神秘人！
　　后来根据太华大世界的修仙者修订出的野史来看，无疆仙谷的一众绝巅仙人并未拦下那位神秘仙人。
　　那日的太华天崩之景让太多见证的万族强者不愿多谈，很怕沾染大因果，此事后，反正不少大势力因此迁徙祖地，离开了太华大世界。
　　无疆仙谷也变得沉寂无比，全体进入域外战场炼化仙土与仙气，仗着他们本体镇压大世界本源无法发挥全力，竟被那五行道祖欺辱到如此地步！
　　七劫之路就在这仙气当中！
　　三千大世界，正欲掀起纷争的崆峒一瞬间被按死，半路杀出个五行道祖，往后计划至此搁浅，还是老实做炼器生意。
　　太乙大世界，那座茶山化为了仙者禁区，大世公认，再无人有心思去撩拨此地，连探查之心都生不起。
　　此事了后，陈浔身披黑袍迈入了前往无疆大世界的域门。
　　十年后。
　　无疆大世界，人族，始祖万象域。
　　超级仙城，祖。
　　这里的繁华已不是三言两语可以说清，完全就是一个仙道不眠城，云端通道，天穹的空间通道等等一应俱全。
　　哪怕是仙人前来，从南到北也得走上个十天十夜。
　　此城近乎都是人族，有仙林笼罩上空，有庞然大物缓缓划过苍穹，更有宏伟建筑林立在城中四方，还有宗门长老下山讲道，收取酬劳...
　　每一处大道上都是车水马龙，热闹喧天，大型拍卖会每日都有数场，其内来自三千大世界的奇珍异宝让见到的修仙者竟都产生了一股修炼破境也不过如此之感！
　　但一看储物戒时，幻想便立马破灭了！
　　五清山。
　　此地是祖仙城内极富盛名的一处修仙圣地，其内一品灵脉连绵数十万里，每一寸土壤都是灵壤，可供无数珍稀灵药存活。
　　但在两千年前，听闻被一位神秘前辈买下此地，让不少修士暗暗可惜。
　　当年人族起势，第一批前来始祖万象域的修仙者可谓都是赚到了第一桶大金，这浩瀚疆域本就是惊天大机缘，更遑论其他。
　　如今的盛况倒是让当时不少犹豫的人族修士悔断了肠，一步慢，步步慢啊！
　　今日，天地清明，霞光灿烂。
　　山内有一座异常肃穆的祠堂，周围屹立着四位气息强盛的大乘尊者在周围护法，不过就连他们都没有进入祠堂的资格。
　　他们神色凝重，自然知道五清山是谁买下的，正是仙城内十大商会之一，星痕商会！
　　星痕商会遍布无疆大世界数个超级疆域，如今甚至与其他大世界都有生意往来，商会内更有渡劫天尊坐镇，仙城内谁见了都得敬重三分。
　　而祠堂内，唯有一道瘦小的身影，他浑身长黑毛，活脱脱一个猴子形象，毫无强大气势展露。
　　但这位就是星痕商会的会长—
　　海猢狲！
　　它如今的面孔已然大变，不复曾经那胆小市侩，而是带着一股沉稳的大气之感，静静祭拜着祠堂之上的那座灵牌。
　　灵牌上写着，莫老二字。
　　莫老是他们此生的大贵人，见识之广，阅历之深，在他们当年最为落魄，不知该如何前行之时指了一条明路，才有了现在的星痕商会...
　　但正当一切都在向好之时，莫老突然无声无息的坐化成烟，连肉身都未曾留下。
　　所以，他们便亲自修筑了这个祠堂，每百年忌日之时便前来祭拜。
　　“莫老...”海猢狲又再次大拜，沉声道，“我们没有让你失望。”
　　它缓缓阖眼，盘坐不动，神色微微抽了抽。
　　无痕、星汉、傻雕怎么还没回来！
　　这三个家伙自觉有仙道瓶颈，竟是跑去了始祖万象域的人族学宫修道，那里是什么地方...无疆人族仙道绝世强者的摇篮！
　　混沌仙灵榜上的大半人族绝世天骄都在此地，那三个天资平平无奇家伙竟然进去了，离了大谱。
　　别看现在星痕商会在这座超级仙城中还有些地位，但比起那些天骄背后的一个个世家，那可真什么也不是，要是真得罪上了哪位，哪怕是那里的小辈。
　　商会恐怕说没就会没！
　　“天资比不过，背景也比不过，去那干啥啊...”海猢狲内心深深一叹，那三个家伙就没一个靠谱，偌大商会就这么甩给他了。
　　……
　　始祖万象域，人族学宫分院。
　　此学宫堪称滔天奢华，每位学宫弟子都有自己单独的灵脉道场，合道仙傀至少配备十位，只为解决一些小琐事。
　　那里的船舶位，停靠的最低阶法器也是渡域空间舟，造型是一个比一个古怪霸气，相当能辨认身份，可在瞬息之间抵达各方讲道之师的地方。
　　至于什么古老秘境，远古传承，都能在学宫中看见，独属于学宫弟子，根本不用争抢，自有人族强者维护秘境运转。
　　而且每百年都有人族仙人的化身前来讲道，这近乎是修仙者想都不敢想的绝世机缘，但在这人族学宫中只是稀疏平常之事。
　　但最为夸张的还是人族学宫中的那座用膳之地，占地之浩广，用材之惊绝，就算你想吃太古神龙肉、麒麟臂、凤胆等等都有！
　　学宫中的不少刚踏入仙途的小辈便在此地修炼肉身，而且还有人族前辈单独为他们调和体内血肉之气，奢华到外界不可想象。
　　这里的人族天骄，最强背景可追溯到人族八大古氏，稍微弱一筹就是仙人世家，再弱一些就是人族在三千大世界的顶级势力了...
　　当然，还有一批便是祖坟冒烟，血脉变异的人族天骄，他们背井离乡，没什么太大背景，只是在学宫中默默精进修为，欲要干翻这些世家子弟的万代祖辈底蕴！
　　在这里的修道之辈，张口便是天地大局，抬嘴便是上品灵石的合作生意，头铁一点，直接施展霸绝道术擂台血战。
　　千无痕、白星汉、傻雕他们在此地犹如一个原始人般，我尼玛...？！

