第1902章 宛宛类卿
　　至此，仙人打架，凡人遭殃，这典故倒是在此战中具现了。
　　羿正双拳紧握，他可不懂什么天下大战，什么无疆人族，只知道那段血腥历史，这些妖魔杀入了人间，将他们故土化为了人间炼狱，亿万生灵惨死。
　　此仇不报，枉为人子！
　　他被那些呵斥声弄得脸色铁青，但也强压下心绪：“见过诸位人族前辈。”
　　“墨。”
　　一位墨家的渡劫天尊淡然点头，一个字否认了其无疆人族身份，但也没否认人族身份，“小友，来我墨家后自可得知人间真相。”
　　远空。
　　曲妖眼中闪过一丝浓浓忌惮：“...墨家。”
　　“妖王，这蒙木大海域的墨家也是人族！”
　　“放肆。”
　　曲妖侧头呵斥，神色也变得异常严肃起来，“你们看这玄微天，这太乙仙域有哪方大势力与大势力要去讨伐此世家么？！”
　　“妖王，难道？！”
　　“不错，也和那位大人物有关系，且这修仙世家与无疆人族并无关系，莫乱动，那是送死。”
　　曲妖明显家族底蕴不错，是玄微天的本土势力，知道一些古老隐秘。
　　此话一出，周围一些种族的强者双眼微眯，不动声色的点头，明白了，而且听闻那位大人物才是无疆霸族的最大叛逆。
　　这样的大人物，能派座下修士给他们招呼乃是荣幸之至，他们内心无比敬崇。
　　此时，曲妖朝茶山拱手。
　　地面。
　　“墨前辈...那位是？”羿正深吸一口气，已经猜到一些，圣山的真正主人。
　　“小友，此话就不该多问了。”
　　墨家修士一脸祥和温润，微笑道，“一言可改变这里亿万生灵命途之辈，你也应知不该多问，若未来你能走上太乙仙域的仙道高峰，那位的传说自然会映入耳中。”
　　“...是。”羿正眼眶震颤，道心都像是空白了一瞬间。
　　太乙仙域的仙道高峰么。
　　他目光在此刻渐渐坚定，他会去看看的，希望那时候能有资格听听这位圣山之主的传说。
　　“诸位，走吧。”
　　墨家修士轻轻挥手，虚空撕裂，一座座覆海战场出现，其内洞天无数，容纳区区过亿生灵绰绰有余。
　　曲妖凝眉，他也沉声道：“诸位，该离开了，莫要多打扰到那位。”
　　茶山中。
　　陈浔并未多管外界，甚至连看都没看一眼。
　　山腰处。
　　一众仙人像个小孩般的恭敬屹立，神色中一丝精明都看不见，反倒是单纯无比。
　　而外界谁也想象不到，这群仙人竟是在外拨动一方天地大势的墨家当代老祖，这年老祖，此刻站如喽啰...
　　“诸位，请。”
　　陈浔在山顶平原亲和微笑着，戴着一顶草帽，背着一个竹篓，其内满是山茶花，活脱脱像一位心思纯净的农家少年。
　　他甚至丝毫威势不显，比凡人还凡人。
　　但这亲和的一句话，差点让一众墨家老祖跪了，实在太过紧张，毕竟是他们听着传说长大的时代至强者，曾威压过无疆霸族，还伐过天，如今亲眼得见，他们能站着已算不错。
　　“拜见道祖~”
　　“拜见道祖！”
　　……
　　“呵呵，无需拘礼，此乃我故人仙墓，诸位不如随和一些，免得惊扰。”
　　“当然，当然！”
　　“道祖教导的是。”
　　……
　　一众墨家老祖拘谨到了极致，从未想过自己竟有一天会有这般手足无措感。
　　山顶平原茶台上。
　　“墨家的后辈看来如今都成长得不错，倒是有了一方强者风范。”陈浔微笑，喝着茶，“过些年，墨兄会带着弟妹回来看看祖地，你们到时记得多准备准备。”
　　“是！晚辈谨记！”
　　“晚辈谨记！”
　　“这是我域外仙土带来的一些土特产，就当见面礼了，呵呵。”陈浔笑容亲和，“这些年天地局势动荡，墨家可好？”
　　“承蒙诸多先祖庇佑，我墨家并未被这场天地祸乱所牵连。”
　　“道祖，我等谨记祖训，不入天地大局，在蒙木大海域静心修道。”
　　……
　　墨家众仙神色一肃，说起正事时，神色一丝不苟。
　　得仙界福佑，蒙木大海域已太够墨家发展，他们也并无什么争霸野心，也未多去参与什么斗法大战，所以家族在蒙木大海域一直传承得非常好。
　　尤其是墨家后辈的先祖福佑存在，也没外人敢来故意找事。
　　“那太好了。”陈浔满脸欣慰，很是高兴，“这场大战虽然席卷三千仙域天下，但也并非乱战，安生之地无数，能不参与就不参与。”
　　“是！”
　　众人重重拱手点头，道祖一言宛如天重，每句话都暗含着无尽深意，这场大战他们摸都不会摸一下，哪怕如今太乙仙域已渐渐成为大后方。
　　听闻太乙古皇子来了，太乙仙域也渐渐成为了一个后方中心点。
　　陈浔缓缓点头，这场大战恐怖就恐怖在双方都异常有信念，有决心，都有大仇要报，莫名其妙的势力敢卷进去那就是找死。
　　后来，陈浔和这些后辈聊了半日家常。
　　把多年来的墨家经历聊透了，陈浔很是宽慰，墨家众仙也不敢多在这里打扰，很快离去，感慨异常，相当震撼于道祖的见识与那种看透诸事本质的能力。
　　可以说这仅仅半日，胜过他们修仙万年，受益匪浅。
　　整个茶山又陷入了静谧。
　　陈浔在这里安静采着山茶，不问外事。
　　突然。
　　那株长生仙药剧烈摇曳，陈浔目光微微一闪，那里竟出现了一位女子灵体，面貌神似妖月，那是长生仙药的灵体化形。
　　“小灵...寒茶，拜见...道祖。”仙药灵体紧咬嘴唇，甚至唇角已渗出血丝。
　　陈浔面若寒霜，如今在他身前玩宛宛类卿这一套可无用，他面无表情的开口：“还有什么遗言。”
　　“小...”
　　嘭！
　　陈浔目光再度一闪，高空漫天仙气轰然破碎，一股仙潮波浪瞬间向八方席卷而起，长生仙药的灵体在此刻蓦然漫天崩碎。
　　周围精怪神色霎时间严肃到了极点，已是汗流浃背，任由山风吹面，只是...这山茶花在空中却是飘得越来越急。

