第1556章 帝骨 修为 血脉 沉默
　　……
　　就当玉竹山脉还在天地战场中游弋时。
　　整个三千大世界在这六千余年间发生了翻天覆地的巨变，第二座灵庄在三千大世界的上百个顶级势力的推波助澜下盛大成立，取名——
　　寰宇星天灵庄，简称寰天灵庄。
　　而五蕴仙宗也在其中，但五行道祖的名讳却被除名。
　　此灵庄的出现在整个三千大世界掀起了不小的波澜，属于亿万万普通修仙者没有什么太大兴趣，普通宗门与势力又不太想冒险前去尝试。
　　都天万界灵庄的修士嗤笑，有些意思...
　　万古以来，创建灵庄的势力不少，但声势如此浩大的你是第一个，可别没落得无声无息！
　　星枢，都天万界灵庄总部。
　　就此事已展开多方会谈，灵庄高层可对此事没有这般乐观，寰天灵庄明显是来抢灵石了！
　　就在寰天灵庄成立之后。
　　九天仙盟大包大揽，在星枢中宣称与多座大世界合作维护修仙大世的灵气可持续性发展，正式建立——
　　九天浊灵化清厂！
　　简称，浊灵厂。
　　下属万物归元殿、炼源复灵坊、玄渣淬宝阁、千机重铸坛、秽浊清化司、乾坤洗练宫。
　　此厂最终归属人为五行道祖，九天盟主只是表示代为行使厂主权利。
　　九天盟主乃仙人，让人振聋发聩的威名之下，是亿万万修仙者的信任，仙人铸造的浊灵厂，还能诓骗我等不成？！
　　有实力，有威名，在三千大世界相当好办事。
　　就连阴冥灵族旗下的雾冥也表示正式加入九天浊灵化清厂，合作共赢，共同维护天地灵气运转。
　　所以...
　　寰天灵庄签下的第一个大单便是浊灵厂的万亿中品灵石借款，此事异常轰动，把无数修仙者都听傻了眼。
　　借出，万亿，中品灵石...
　　好小众的词汇！
　　浊灵厂在这些灵石的注入下，犹如一头惊天巨兽般开始运转，在各大世界，各大天域大肆收敛仙材垃圾。
　　万族无数散修加入其中，甚至还有宗门下山的弟子...给数十座大世界的万族修士提供了大量职位。
　　此事有利于天地，有利于大多求仙无路的散修，没有人说得出二话，无疆大世界连过问都没有过问一句。
　　就在三千大世界一片欣欣向荣之时，终有鬼东西按捺不住。
　　太古神龙族、凤凰一族、麒麟一族，竟是率先搅动无疆最强格局，宣称入驻连通的太微大世界与太凤大世界。
　　这两个大世界都是灵兽为主的大世界。
　　三大灵兽霸族欲要自治，给大世灵兽一个安稳栖息之地，宣称退出无疆最强万族结合体...
　　此事无法拦住，强拦便是在三千大世界内部开战。
　　这道消息宛如惊涛骇浪一般席卷整个三千大世界，无疆最强万族的体系格局竟然被灵兽霸族打破了？！
　　这龙、凤、麒麟三族独霸两座辽阔大世界，明显想在未来真仙界吃这两座偌大仙域的独食...！
　　它们算是彻底退出了无疆大世界的万族争斗，宁为鸡头。
　　但就在不久后。
　　域外战场踏着无数混沌族与苍古圣族修士的尸骨开始诞生浩瀚无尽的疆土，开始缓缓与整个三千大世界相连。
　　这道令人振奋的消息很快便将三族自治的消息所掩盖，新生疆域代表着新的机缘，新的修道圣地，这才是与亿万种族修士息息相关的事。
　　然而，才仅仅只过了一年！
　　三千大世界，最强八族不计前嫌，降下诸天仙谕，正式结盟，一夜之间，组成断代般的超然势力。
　　这个决定让其他无疆霸族仿若落入了万古冰窖，气得浑身都在发抖！
　　虽然这八大族没有多说什么，无疆大世界还是照旧，仙道秩序也平稳运转，但他们只是感觉自族迈入大世本源的先贤像是遭受了莫名算计...
　　全给这天地的最强八大族做了嫁衣！
　　他们现在似乎是不想装了...真仙界大局已定，所以现在就想要丢弃掉他们，行径之绝然冰冷，不留一丝情面！
　　不过其余霸族并未想错。
　　八族招呼也不打，直接瓜分无疆大世界太古神龙疆域，甚至还朝着无疆大世界最强万族之外的地域扩张族域。
　　域外战场，无疆仙谷与八大族进驻仙土疆域...只给其余霸族留了一口汤！
　　理由便是，苍古圣族是人族与其他盟族共同覆灭，仙土也是自族老祖出力，按劳所得，理所当然。
　　此话一出，其余霸族敢怒不敢言，简直荒天下之大谬！
　　如今无疆仙谷的绝巅仙人全身心投入域外仙土，无疆大世界成了八大族的一言堂，相当强势。
　　数年后。
　　其他霸族欲要在无疆大世界成立万族盟，后那位盟主被八族老祖亲自送上了斩仙台：
　　“天下之大，仙友自可去之，无疆大世界不可乱，其他大世界更不能有祸乱之源，还是安心镇压大世本源吧。”
　　一道温和淡然的声音传荡四空，随即仙血飘散，万族盟还未成立一天便解体。
　　如今，万族桥梁也已成了八大族的一言堂，他们说什么就是什么，其他霸族仙人与修士只能在那干瞪眼听着。
　　不服，你可以离开无疆大世界...
　　但如今真仙界已到临门一脚之时，谁都不愿意离开这等仙灵福泽之地，更不想自族先贤的奉献化为泡影。
　　如今唯有默默受气，算是看清了这天地强族的嘴脸！
　　若五行道祖还在...
　　不知谁内心震喝了一声，随即戛然而止，当年在蛮荒天域立场已定，想再多已无用，唯有暗道可惜。
　　他在还能有一位绝世大能可制衡八族，现在却是悔之晚矣。
　　斩仙时，太古镜天域中也发生一件震颤全族的大事。
　　玄天仙树下，一地尸体...一地荒芜。
　　其中有太古帝族的天骄尸首，也有太古神龙族的尸首，看其面孔，正是从小和太霄一起长大的龙渊。
　　冰冷的龙首沉躺在荒芜大地，死不瞑目。
　　它眼中像是没有怒意，却是泛漾着浓浓的眷恋与不甘，似乎它与太霄还有太多太多未完成的事...
　　只是如今早已无法说出口，再也无法去做。
　　风中，太霄双手沾满了太古帝血，看着龙渊的尸体一脸灰暗...似乎就连那双眸子也变成了灰色。
　　他发丝在空中渐渐凌乱，面无表情的看向周天，那里来了很多修士，有太古王族，有太古皇族，也有太古帝族老祖...
　　太霄平静冷漠的开口：
　　“龙渊种族叛逃，此事...又与他何关。”
　　“太古帝族，你们不应该如此欺辱我，欺辱我太古皇族...”
　　“既受种族之恩，今日，我太霄...”
　　“太霄！”
　　“逆徒！！”
　　“太霄，不可！！”
　　“...帝骨，修为，血脉，我还给你太古仙族！”
　　唰—
　　太霄面色一沉，手染金光，双手竟毫不犹豫的直接插入了自己体内...
　　霎时间，苍穹电闪雷鸣，有天泣之声缓缓传荡。

