第1077章 道不同
　　姬坤沉吟良久开口：“陈师弟，此诀自我传承而下，这本古籍本就是我赠与给你，你我修仙之人，哪有赠物收归的道理。”
　　“原来如此。”陈浔点头，“此诀似乎是夺天地造化之力，反噬是为折寿。”
　　“看来师弟已然知晓。”
　　姬坤目光一凝，“此诀是从上一个天地轮回的大千世界传承而下，我人族于小界域一棵遂古鹤灵树中寻到。”
　　“所以看来那位人族祖寿就是第一位修炼成此诀的人族了...”
　　陈浔低喃，“也因它是大千大世界功法，所以被大世本源所弃，以至于有大世本源存在的地方，祖寿都无法接触，包括小界域。”
　　姬坤眼中闪过一丝微不可察的惊异，并未想到自己师弟竟然知晓如此众多古老隐秘。
　　他点头：“是，但也不完全是，他被反噬太深。”
　　“我明白。”陈浔微微一笑，“我也曾为老牛趟过功法前路，自然知晓第一人修炼之感。”
　　他金丹渡劫与开辟五行仙道时，也曾命悬一线。
　　但之后，老牛却完全没有出现这样的危险情况，完好无损的渡过了一切。
　　看来那位祖寿也是如此，为姬家淌过了一条血路，下场就是变得人不人鬼不鬼，亦如活死人一般，就连其真正身份都无人知晓。
　　姬坤微微一叹，目光深邃了几分。
　　那个时代太复杂了，也与陈浔无关，若真要慢慢诉说，前因后果恐怕千年也说不完。
　　“师弟...”
　　“我并不是要探听人族古老隐秘，我只想说，若用此诀逆活，你是否也会变成那般样子。”
　　陈浔打断了姬坤的话，目光一直放在前方，“虽然人族如今很强盛，但我还是不信他们，不信他们能像我一般无所顾忌的救你。”
　　此言虽然淡然无比，但依旧还是让姬坤内心一震。
　　虽然师弟这些年变了太多，但有些东西永远还是未变......
　　好似当年自己在五蕴宗无人问津时，陈师弟与牛师弟还是来了，把他们为数不多的贡献全给他换成了一柄黄阶上品法器。
　　姬坤只记得，这些贡献是他与牛师弟兢兢业业在宗门内一年又一年积存下来的。
　　换一句话说，这就是他们所有的仙道身家，若自己一去不回，他们就将一无所有。
　　那股淡淡的简单情谊却救下了他的命，他的仙途。
　　姬坤至今也无法言说那股当年的感觉，至今还留存在心底，可能这对于一位绝巅仙人来说，这样简单渺小的事情反而更直击他的道心。
　　他微微侧头，深深看了一眼陈浔：“不必担忧。”
　　“若是我听到了你的死讯，若是再也看不见你的身影...”陈浔目光微冷，“你应该知晓，我会把此事归咎于无疆人族，是他们没能力救下你。”
　　“所以，你最好别骗我们。”
　　陈浔话音犹如万里寒霜，把周围的黄沙渐渐淹没。
　　姬坤眉头微蹙，步履也不由慢了一分，完全没想到陈浔会说出此话，这也更不是他想要看见的结果。
　　自己所做的一切好似对自己师弟来说都毫无意义，他的唯一目的，只是想要自己活着。
　　这位师弟也早已成长为三千大世界一方绝世强者，心思深沉得令人可怕，绝不是那么好糊弄的。
　　“呵呵。”姬坤轻轻一笑，“师弟，那我给你留下一缕仙道本源的印记可好？你已为仙人，自然知晓本我归一，这道印记不灭，我便长存。”
　　陈浔侧目，犹豫良久点头：“可以，毕竟不知道他们是否会让你再度沉睡，所以这本古籍你还是拿去，日后相见再给我。”
　　“但若是印记不存，那我便亲自前往无疆大世界去取回。”
　　陈浔看了一眼一脸深沉的姬坤，“这一次，我最后信一次人族，信一次他们的底蕴，信一次你姬家始祖，人皇长尊的身份。”
　　“他们就算放弃了我们这些渺小的界域生灵，但应该不会放弃你。”
　　“师弟，此事..！”
　　“你不用给我多说此事，当初，苏夜彤就是我与老牛在宗门里吓疯魔的。”
　　陈浔目光冰冷，停顿下了步伐，“我心胸从来也不广阔，手段也从来不干净，甚至成仙之后变得更小，你若是他，便能够懂我们。”
　　姬坤眉头越蹙越深，已彻底不敢在陈浔身前多言人族与界域之事。
　　他已看出，若自己再多说此事，他恐怕连五蕴宗都无法踏入，自己师弟也从来不是什么深明大义之人...
　　“师弟，我知道了。”姬坤目光变得沉静，沉声道，“人族会帮我，日后我定会归来。”
　　“好。”
　　陈浔随意的递出了那本古籍，目光停留在了姬坤的手上。
　　他并未去看他面色，这样的人物早已喜怒不形于色，看是看不出什么来的。
　　若是他的动作稍有犹豫，便是他在欺骗自己，只想把这遗物留给自己，这既是仙人道心，也是因果，做不了假。
　　那自己也无需多谈什么，收归一切仙力，叫上老牛镇压此病獠！
　　那后面的洪水滔天，便不多管了，也没时间多想。
　　此时就连姬坤也没想到，自己这位师弟一个小小的无意动作，竟然隐藏了如此多的心机...背后更是隐藏着一场三千大世的惊天危机。
　　“好。”
　　然而，姬坤没有丝毫犹豫的接过，“师弟放心，这次复苏归来，我绝不是求死，更不是让你们眼睁睁的看着我逝去。”
　　“当然。”陈浔目光收回，“你有自己的仙途故事，来看看我们不过是了却一桩曾经的遗憾，还有你如此身份对人族已故开天者们愧疚。”
　　“所以，我都明白的。”
　　陈浔微笑，面色突然恢复了平和宁静，“一段渺小仙途对于你这等包囊人族寰宇的绝巅仙人来说，从来算不得什么，我也坦然接受你的愧疚。”
　　“那就多谢人族先贤为我等开天者在无疆大世界所做的事了。”
　　在姬坤接过那本古籍后，他心中的一口闷气像是蓦然间舒展了许多，大步向前，“走吧，你我之间也无需多说什么高深之言。”
　　他也从来没有完完全全把这位人族男子当成真正的姬师兄，哪怕此人就是他。
　　他们之间早已横着种族大义，道不同。
　　姬坤嘴唇微张，看着陈浔迈步向前的背影，似乎想去解释什么，但终还是没多解释什么。
　　其实这样也好，至少不会徒增太多伤悲。

