第1228章 道祖岂能被你请动
　　此时千无痕暗松了一口气，心中略微感叹了一句果然还是仙二代说话硬气，随后就悄悄退下躲在了矢电身旁，与自家两位师兄一同暗中看戏。
　　然而，太曦珺却是轻叹一声，眼中惺忪无奈：“原来是两位不知三千大世界天高地厚的无知小辈，来人。”
　　她红唇微张，一阵刺骨的寒风顷刻间从天地间刮来，蓦然出现了两位身姿诡异的仙川伪仙！
　　他们恭声道：“大小姐。”
　　“万族仙殿可有任免三千大世界仙殿殿主之权？”太曦珺漫不经心的开口道，自始至终都未曾正视过两位仙二代一眼。
　　这样的仙二代，在她眼中不过只算是家境不错的小族？应该是这样，或许连小族也算不上，普通修仙者罢了。
　　“当然。”两位伪仙默默看了一眼上方的离尘仙殿。
　　他们还未说完，殷星兮却是被那两位出现得异常诡异的伪仙吓得满脸煞白，更是听到了一个相当恐怖的名讳—万族仙殿！
　　无疆大世界的修仙者...
　　“晚家，晚逸尘一脉，没听说过。”太曦珺又自顾自的开口，似在认真思索，调笑道，“算了，想不起来，那我明日去见见晚书，把他这一脉从灵庄中剔除。”
　　“何需亲自劳您大驾。”一位伪仙像是面瘫，说话时亦如阴风过境。
　　太曦珺轻声一笑，不想再多管这两位人族小辈，也不想真和他们计较什么，吓吓而已，免得不知天高地厚。
　　晚书！
　　这位可是如今都天万界灵庄的一位副庄主，若是她亲自开口，自家一脉毫无疑问，真会被打入支脉之列，一蹶不振！！
　　晚逸尘顷刻间大汗淋漓，眼中霎时间浮现出滔天的后悔之意，颤声道：“前，前辈...”
　　“我没有询问你们时，便安静站在一旁。”太曦珺微偏的头轻轻转回，又看向缩在一棵不起眼灵树下的千无痕，“听懂了吗？”
　　此话像是在问他们，又更像是在敲打千无痕，那高傲的身姿让伪仙都为之黯然失色。
　　白星汉暗暗吞下一口唾沫，尤其是在看见那两位仙二代吃瘪后，仿佛如今才真正认知到什么是真正的仙二代...
　　他瞥了一眼瑟瑟发抖的矢电，叹道：“老匹夫说修仙界恢弘精彩，但你我皆是牛马啊...谁也得罪不起。”
　　矢电傻愣的眼神也看向了白星汉：“我确实是马，但你恐怕还不如牛呢...后者在凡间还能犁地，你能干啥？”
　　白星汉眼眶微睁，我尼玛？！
　　他如今在这番大佬与仙二代身前都已卑微如尘埃，现在还要被你这傻雕一顿羞辱不如牛？！
　　自己如今还有修仙的意义？！还有活着的意义？！
　　矢电讪讪一笑，也不想再打击白星汉，随即又看起了二代们之间的大戏，它眼中也不由闪过一抹感叹之色。
　　有时候一下见识太多不属于他们这个仙道层次的世面还真不见得是什么好事，会深深怀疑自己的仙途是不是白修了...
　　不远处。
　　殷星兮胸口剧烈起伏，她自出生以来从未受过如此大辱，更看不惯自己道侣如此卑微作态。
　　她连连跨出几步，朝着那道高傲不可攀的背影怒斥而去：“你可知我离尘仙殿背后站着九天仙盟，我爹一手扶持的后辈又是谁？！”
　　“星兮...！”晚逸尘连忙上前拦阻，明眼人都能看出殷星兮已被激怒到了极点，再无理智可言。
　　他虽然心有不甘，却也只能强压下心头怒火，冷静应对。
　　太曦珺看着殷星兮的狼狈模样，眼中闪动着不屑一顾之色，慵懒开口道：“所以呢，你是想与我论道，还是觉得你一介无名小辈能请动这些大人物。”
　　“殷星兮，一位连混沌天骄榜都不曾上过的人族修士，本尊实在无法理解你为何敢在我身前叫嚣？”
　　话音亦如无声处起惊雷一般，她的超然身姿也在此时转向他们，眼高于顶，“难道是因为本尊的出现，戳破你对自己身份与地位的幻想？”
　　太曦珺嘴角流露出了一抹惊艳而残酷的笑容：“...若真是如此，那本尊自然是求之不得。”
　　她的话音亦如轻柔的风般吹过四处，却是亦如寒风，刺入殷星兮骨髓，让后者身形一震，瞳孔都在发颤发抖。
　　殷星兮求助般的眼神望向离尘仙殿，但她的爹娘并未出现，其内也更未有前辈发出一道声音替他们解围。
　　她紧咬红唇，似乎还在做着艰难挣扎，声音几近干涸：“霸绝三千大世界的五行道祖是我爹爹的后辈，你！凭什么敢这样得罪我！”
　　“你今日如此羞辱于我，他老人家定不会放过你！”
　　她的声音都带上了一丝凄厉哽咽，被那道亦如谪仙临世的绝世风姿镇压得道心近欲崩溃，“你难道敢得罪于他老人家！你的背景难道比他老人家还大？！”
　　山谷中，只有殷星兮哽咽般的辩白在回荡，竟持续了许久。
　　但她眼中渐渐黯淡下来，因为太曦珺的神态始终如一，高高在上地俯视着她，唇边甚至还带着那抹梦魇般的微笑，分毫未显惧意。
　　仿佛殷星兮竭尽全力的狂吠，在她眼里连敌手都算不上，这份绝望与被轻视，比任何屈辱都要令人心寒。
　　“你也知道，他老人家是他老人家，并不是你。”
　　太曦珺的目光就像是在看一只破防的蝼蚁般，“能在此地与你言说些许，只是看在你爹的面子上，而不是因为你的狺狺狂吠之语。”
　　她轻笑一声：“当然，还忘了告知于你，你的身份与天资放在无疆大世界中，就算连本尊的看门灵兽也没资格面见，小友，明白了吗？”
　　嗤！
　　殷星兮猛然喷出一口逆血，她眼眶发红的看向太曦珺，更在憎恨自己爹娘为何现在还不出面相助于她，为什么！！
　　此女的出现，无情地扯碎了她对自我的认知，更是将她的身份和修为的局限无情揭露，简直令她痛不欲生。
　　而离尘仙殿的沉默更是让她彻底绝望，曾经的那份自负和骄傲，在如今看来，不过是一场可笑的自我欺骗。
　　晚逸尘一脸心疼的搀扶着殷星兮，又被后者一手打开，那憎恨的目光同样也看向了他，让晚逸尘内心都是一空，失神良久。
　　远处灵树下。
　　白星汉看戏看得面部神色相当之夸张，没想到那不可一世的殷小姐竟然被三言两语就羞辱得喷出逆血，道心竟如此脆弱？！
　　换个角度来看，就算这前辈用言语如此羞辱于他，自己恐怕眼睛都不带眨的，早被老匹夫骂破防了太多次，习惯了。
　　也更无法理解今日之景，然而，千无痕心中也是同样想法，这前辈言语攻击性也不强啊...甚至还算相当温柔。
　　想当年，自家老爹骂街时...
　　那恐怖渗人的攻击性，他如今回想起来都暗暗后怕，谁被骂谁得死！

