第1831章 天地轮转
　　仙界历，十四万年。
　　那些曾在鸿蒙紫气中孕生的先天道胎们，正以天地同悲的姿态步入寂灭长眠。
　　他们的眉间纹裂开三寸，便有大道金莲枯萎成石，袖口抖落的尘埃坠入云海，化作十万丈荒芜山脉。
　　有闭关的剑修发现，本命剑上镌刻的‘不朽’道纹竟在星夜悄然崩解，碎屑飘散处，千里草木瞬间历尽枯荣百世。
　　有古老玄龟驮碑者停下脚步，背甲上的河图仙纹正逆转为混沌卦象——这是连各方推演天机者都未曾料到的生灵终章。
　　在九天之上的问道崖，初代生灵论道时坐化的青玉蒲团无火自焚，灰烬里升起九道残缺的大道仙纹。
　　某位以星辰为棋的老祖忽觉指尖刺痛，低头见掌纹中流转的星河竟在倒灌回穹顶。
　　他们望着阴阳鱼眼处渐次暗淡的先天一炁，终于彻悟最无情的天地至理：原来长生久视的尽头，不过是把‘永恒’二字还给岁月长河。
　　此刻天地间的仙气仿若带着迟暮叹息，拂过大道天梯时，那百万年不谢仙花顷刻间凋零成劫灰。
　　有位以杀止劫的半仙境刀尊松开手中斩破过九重雷劫的利刃，看它寸寸锈蚀成凡铁，忽然想起年少时在无名山谷斩断的第一缕晨雾——
　　原来春发秋藏的天道轮转，早在霜刃切开雾气的刹那，就已预言了这场湮灭万灵的无声道殒。
　　至此，整个浩瀚仙界，第一代先天生灵大陨灭时期到来。
　　不管是五蕴仙域还是万玄仙土，终归只是仙界冰山一角，而事实上是大多独自修行的仙界生灵都不知何为寿命，何为坐化...
　　这一批浩瀚生灵陨落，给了第二代仙界生灵偌大启示。
　　原来连不朽本身，也会在光阴里苍老成一段斑驳的碑文...
　　但，天地轮转，万灵不息。
　　仙界并未因这次大陨灭而生灵枯竭，反而山河大地、星野沧澜有越来越多的种族与生灵出现，仙界的历程也因此而汹涌推进。
　　……
　　域外仙土，五蕴仙域。
　　仙道昌隆无尽，气象磅礴万千，其内修仙者对仙界天地微妙变化也毫无察觉。
　　五蕴宗。
　　各方主峰青山多了些不起眼的墓碑。
　　当年界域那一代弟子只剩下寥寥数千人，少了许多熟悉面孔，多了些新生面孔。
　　环形山巅。
　　陈浔双眼微阖，独自盘坐于山河，已察觉到仙界天地的微妙变化。
　　“至高法则当真恐怖无息，这便是道法自然么...”他喃喃自语，“不过本道祖不求逆转整个仙界，至少也要修得道法，定一域法则。”
　　曾经他也是至高法则下的一员，认凡人百年，仙者岁月，不断在其内追求增寿之法，但结果终归是一样。
　　而这样的规则早已印入生灵血脉、气机深处。
　　求长生、得长生，便是在逆天而行，因为你生来天不允长生。
　　陈浔如今已脱离天地法则框架之外，平静的观察一切，寿辰由天定，自能也由他定，就算那时凡人千年、万年寿辰，不过也是平平无奇，合理正常。
　　他微微一笑，说道：“白泽，该出来沐星辉了。”
　　远方山坡木屋内。
　　那两头白泽步履蹒跚的走出，走得很慢，目光也稍显浑浊，不过还是朝着陈浔的方向慢慢悠悠走来。
　　“哞哞~”
　　大黑牛在旁边撒欢式的跑动，时不时还去轻轻拱了一下它们两个。
　　而这两头白泽身后，跟了一头毛发灰蒙蒙的白泽小兽，它眼神清澈单纯，跟在自己父亲与母亲身后。
　　生育，不管对于凡灵还是修仙者来说都是一件大耗元气的事。
　　所以修仙界倒是很少听见背刺母亲之事。
　　没过多久。
　　两头白泽一左一右的蹲坐在陈浔身旁发愣，不知道它们在想些什么。
　　“哞哞~”大黑牛在它们一旁憨笑，时不时去蹭蹭这两夫妻。
　　而陈浔也没多说什么，就是单纯让他们出来沐浴星辉。
　　“嘤！嘤！！”那头灰蒙蒙的白泽小兽突然四脚朝天的发出惨叫，感觉要死了，真的要死了！！
　　因为此时陈浔正哈哈大笑的用手掌压着它，并且一边抓它腹部，后者叫得越惨，他笑得越大声。
　　尤其是大黑牛还一动不动的盯着它，把小兽差点吓得翻白眼。
　　两头老白泽淡淡一笑，道祖心态还是这般年轻。
　　当年幼时，论谁吓他们最多，论谁搞出来的动静把它们时常吓得假死，肯定是道祖了。
　　天地瑞兽诞子、传承血脉相当不易，近乎选择了此路就会断送大半仙途。
　　道祖给过他们选择。
　　母白泽选择诞子，公白泽自然选择陪着，不去多弄什么道蕴重生了。
　　它们青梅竹马，自小生活在这里，这里也是他们的家，这样的选择对于他们来讲相当圆满。
　　又是一年。
　　山崖边又传来熟悉的声音：“白泽，该出来沐星辉了。”
　　“哞哞~”
　　还是熟悉的声音，依旧是大黑牛先回应，在它们旁边雀跃奔跑着，一蹦一蹦的，时不时去拱两头老白泽一下，身后还是那道灰蒙蒙的小身影。
　　踏踏...
　　两头毛茸茸的老白泽又缓步走到陈浔身旁，安静的蹲坐在他身旁。
　　它们就这般看着陈浔盘坐悟道、喝茶、作画、对弟子下令、又传讯各方仙域，相当忙碌，一刻都没有停下。
　　春去秋来。
　　前来造访道祖的生灵也是各有不同，说的东西他们大多也听不懂，反正沐星辉一个时辰后他们就回家了。
　　百年后。
　　“白泽，该出来沐星辉了。”
　　“哞哞~”
　　“浔哥，我找蛤蟆和鸭子去，那紫府仙域有一方仙门不讲道义，我们带些小兄弟去讲讲道理！”
　　“哈哈，去吧。”
　　陈浔微笑点头，知道它们三个什么德行，安生不了，记得两千年前还跑去鸿蒙仙域闹事，赶路都赶了多年，回来后说再也不去了。
　　如今六大仙域怎么说呢...只能说热闹成了一锅粥！
　　但，就是怎么也不带上千万大山，弄得天轮仙翁相当着急，一脚把闭关的白星汉都给踢出来了。
　　他的意思就是让这小子去弄点威望，那五蕴仙域的陈浔老贼明显在打压我千万大山，怎么老是六域六域的，应该是七大仙域！
　　白星汉与矢电出关后嘟囔了很久，说出了：师尊，我有一计！随即，天轮仙翁这才满意点头。

