第1255章 祖训 不可让他们踏入道场
　　“哞！！”
　　吼...
　　太虚仙踪更是掀起一阵新的动乱，那些匍匐跪地的古老生灵全被大黑牛一个个牛蹄扇飞，躲在暗处，并未参战的古老灵兽也的被牛尾扇得哭天喊地。
　　这座沉寂已久的仙古禁地倒是从未像今日这般热闹，更是在陈浔不讲道义，亲自出手炸裂仙墓后达到了高潮，气氛十分热烈。
　　三日后。
　　陈浔与大黑牛心满意足的离开，还顺手取了几件气运古宝，地阶神魄更是拿了千万斤，没有跟娲母丝毫客气。
　　虚空之中。
　　其实也有和事佬远道赶来，仙古禁地事关重大，万万不容有失。
　　但不出意外，陈浔斗法，看客要么凄惨跑路，要么同化为灰烬，想要在一旁指指点点那是根本不可能的事。
　　所以几位仙人急得在仙古禁地外的虚空中团团乱转，他们不认识五行道祖！仙古禁地也更是进不去，被太阳真火全然封锁天地！
　　若是强闯，他们也怕自己化身不保...
　　至于无疆大世界那些仙人中的强者，默默摇头，表示不想参与五行道祖的事，他们相信后者有分寸，定不会乱来。
　　事关升华三千大世界万古大计，除非五行道祖是傻子才会乱来，而且此事一看就是娲母自诞因果，咎由自取。
　　至于他们怎么看的，那当然是谁拳头大谁就有道理，仙人互搏，就看此理，大世规则束缚不到仙人头上。
　　待到陈浔与大黑牛离开后。
　　他们这才敢进入太虚仙踪一探，数日后才离开，不过他们离开之时面色异常阴沉，心事重重。
　　虽然太虚仙踪这次损失重大，但娲母也确实探出了五行道祖太多底细，这一次大事件更加坚定了这些仙人之心—
　　五行道祖...不可招惹，万事给他一个面子错不了！
　　本来天河一战留给诸多仙人的阴影就快要消散，但听闻五行道祖出世差点踏平一座仙古禁地，大世修仙界上层强者唯有无奈一叹。
　　就连仙谷中的数位绝巅仙人也是感觉异常棘手，有点玩火上身之感，更是怪罪到了人族身上。
　　若这霸族没有连连掀起大战，无疆大世界如今还算是铁桶一块，威压整个三千大世界不在话下，如今各方豪强并起。
　　就连那祭道之后的五行道祖都不再龟缩在太乙大世界的蛮荒天域，竟敢出来行走天下，荒天下之大谬，真是世风日下！
　　不过苍古圣族之遗祸就快要解决，面对三千大世界的各方情况他们如今也只能睁一只眼闭一只眼，再无全盘掌握之机。
　　自此。
　　陈浔与大黑牛又踏上了前往其他仙古禁地之路，他们只知道多准备一些禁地神魄定是没错。
　　而他们的差点踏平太虚仙踪的事也传得相当之快，甚至有仙古禁地强者早早的准备好百万斤灵魄，就站在仙古禁地门户外恭候大驾。
　　至于让五行道祖进道场，现在不可能，以后也根本不可能！
　　所谓好事不出门，坏事传千里。
　　陈浔与大黑牛一副老子不讲道理，踏入你道场，要么你死，要么你道场亡的作态完全已经不是秘密。
　　他们更听闻一言不合就要毁灭他人道场，而且还要掀祖坟？！
　　此事一出，影响相当之恶劣，有事道场外一切好说，一切好谈！
　　甚至已有老辈强者留下祖训，万万不能让五行道祖踏入我道场之中，如若不然，道统危矣！
　　陈浔与大黑牛倒是乐得如此，如今换取这些禁地神魄倒是简单了太多，修仙界终归还是讲究实力的地方。
　　但他们也暂时还未发现事情的严重性...只认为那是别人的一时忌惮，情有可原。
　　而这千年岁月间，九天仙盟之主，人族姚山退位。
　　太乙大世界，陈浔势力的大迁徙终于到来，他们神色坚定，从各路出发浩浩荡荡的朝着蛮荒天域行进，就连祖坟都被带上。
　　所有家产都已变卖，一切准备都已完成，可谓毫无后顾之忧的离开家乡。
　　一艘艘庞大的船队起航迈入各大天域的空间通道，震撼四方所有万族修仙者，从未见过如此庞大的迁徙。
　　这一举动更是引起了不少大势力的注目，暗暗心悸...这些迁徙的种族似乎全是那位的部下种族！
　　这是要去攻打蛮荒天域？！！
　　别说他们心悸，蛮荒天域的各方顶级势力才是最慌的，那可是敢公然参与天河一战，反三千大世界的绝世凶人们！
　　除了长生于家，其余几方长生世家甚至都做好了迎战部署，五行道祖所属势力集结蛮荒天域，这定是要掀起绝世大战的前奏！！
　　而且边荒四海涌动，蛮荒星海踏出大量强者与遗族生灵，他们的动向皆是碧穹林海的方向...
　　混账，长生君家内部一个个族老破口大骂！
　　这五蕴仙宗为啥道场要选在碧穹林海，弄得他们君家日夜担惊受怕，真的是时刻准备着迎接滔天大战，一山岂能容二虎？！
　　卧榻之下，岂容他人酣睡？！
　　君家一位老祖更是对内发话了，若是五蕴仙宗要战，那我君家便许他一战，众祖归来，君家祖地不容有失！
　　这次大迁徙不仅牵动着太乙大世界各方大势力的心，更是把整个蛮荒天域吓得心颤，就连仙苍原的万族大战都已平息...
　　此举只为给五行道祖部下势力大迁徙让道，免得在乱战之下招惹到了什么参与过那天河一战的大人物。
　　而如此浩荡行径也终于引起了诸多仙人注意。
　　五行道祖踏遍仙古禁地求取禁地神魄，他的部下更是毫不掩饰的大迁徙，看来是准备用作神魄大自封了...
　　至于陈浔的真正目的，他们还暂时算不出。
　　不过这些不安分的修士自封倒是不错，如今的九天仙盟更是乐得如此。
　　其实陈浔如此行径倒是让无疆霸族的仙人们松了一口气。
　　他们也看得相当之远，五行道祖恐怕不会再参与大世之争，再掀起什么大波浪，更想将这些未成仙的部下送入真仙界。
　　此事之后，他们也将彻底收归注视陈浔的目光，更不会再暗中使什么绊子，赶紧走吧！

