第126章 地阶下品 北寒灼莹炉
　　不过别人也没多收取额外灵石费用，这让陈浔心中好受了不少。
　　他和大黑牛继续将目光放回拍卖台上，第二件拍卖物是一件法器，最后被拍出三万五灵石的高价。
　　看得他们额头的冷汗又悄然流下两滴。
　　而后面的东西也是越来越离谱，法器，千年灵药，中品丹药，天材地宝，灵兽应有尽有。
　　都是一些店铺不卖的奇物，但是并没有他们所需要之物，只能眼巴巴的看着。
　　而这些物品的价格也是一个比一个高，已经开始突破五万下品灵石。
　　陈浔在桌子上奋笔疾书，拿出小册子不断记录物品名字，还粗略的画了些图，写出它们的大概价格。
　　真是开眼界了，开天大的眼界了！
　　大黑牛也在一旁急得哞哞叫，不断补充细节，心脏跳动得砰砰快。
　　不过盛会持续一年，拍卖大会都有三次，期间间隔四月，所缺的两株灵药总会遇见，他们心中根本不慌。
　　拍卖台上，老者脸色微微红润，旁边正摆着一个巨大笼子：
　　“碧溪焰口鸟灵兽幼崽，已经有道友出到9万灵石！”
　　“若是好好培养，那便是一大筑基后期的臂助。”
　　老者开始滔滔不绝起来，眼中再无沉稳，“若是得到了什么大机缘，破入金丹期也不是不可能。”
　　“有道友出价9万五千灵石。”
　　……
　　“十万灵石，慧眼如炬啊！”
　　……
　　虽然拍卖台上只有一人，但是气氛依旧火热，若是没有房间阻隔，不知道整个大殿会喧闹成什么样子。
　　某个房间内，不断传来大吼：
　　“卧槽，老牛，这些人不会家里有灵石矿脉吧？！”
　　“哞哞！”
　　“我真是服了，这拍卖大会持续整整一天，这才哪到哪，竟然都开始十万起步了。”
　　陈浔的水杯都是一颤，他摇摇晃晃的喝了一口，感觉异常烫嘴。
　　大黑牛的牛头也是无力的靠在陈浔身上，眼神相当懵圈。
　　它心中笃定，这些人绝对是把灵石矿脉给刨了，根本不缺灵石，想买什么买什么。
　　“老牛，日后本座有一个大计。”
　　陈浔胸口起伏不定，眼带凌厉，“以后要是遇见无主的灵石矿脉，它娘的，刨！狠狠的刨！”
　　“哞！”大黑牛怒叫一声，浑身突然充满了力量，轰然起身，必须刨了！
　　陈浔冷哼一声，眼中又开始充满自信：“咱们必须要做这修仙界的财主，买赤电狼也得买两头。”
　　“哞？”大黑牛疑惑，一头就够吃了啊。
　　“买一头扔一头，不然别的修士还以为我们这种大财主吃不起呢？！”
　　“哞~~~”大黑牛舒服了，牛尾翘上了天，还是大哥说的有道理。
　　“老牛，继续看，放平心态，本座什么身份？你西门黑牛什么地位？！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛眼中振奋，它从来不会怀疑陈浔，我们是修仙界的大财主啊，现在不过是区区十几万下品灵石的小生意。
　　陈浔呵呵一笑，举手抬足间充满从容，又喝了一口养生茶，倒是不那么烫嘴了。
　　拍卖台上。
　　一座冰蓝色的炼丹炉被放在台上，相当之大，不过一看就被用过许久，倒是有那么一股祖传的味……
　　“此物乃是某个宗门出售，名为‘北寒灼莹炉’，想必诸位也能看出，它乃是炼丹炉。”
　　老者说到这里一顿，卖了个关子，“经鉴定，此炉曾经可能是地阶下品炼丹炉！”
　　“但是……”
　　房间内陈浔已经被带动得心提到了嗓子眼，他其实挺缺一个炼丹炉，成丹率太低，跟他的黄阶炼丹炉有‘很大’关系。
　　大黑牛也是紧张兮兮的看着拍卖台，陈浔其实也提过那么几次，他想换个炉子。
　　但是各大店铺卖的都是玄阶下品，不但价格昂贵，材质还相当普通，除非你自费出材料，去城里的炼器店定制。
　　陈浔与大黑牛的目光都是死死的盯着拍卖台。
　　老者微微一笑：“此炉因年代有些久远，似乎还遭受过大战的波及，品阶已经掉落到玄阶中品。”
　　“不过它依然带了许些地阶法器的特性，例如可增幅丹火，让神识操控时更加契合。”
　　他说到此处又是一顿，看向北寒灼莹炉，“想必诸位道友也是心中好奇，如此宝物为何会送拍，其中是否会有什么不妥？”
　　房间中，陈浔与大黑牛疯狂点头，太过上道，说到他们心坎里去了，这种东西一看就是传承之物。
　　老者目光郑重，一字一句道：“其实送拍之宗门也并未说清缘由，但是乾国十大仙门作保，拍卖之物绝无问题，也并未潜藏什么禁制与危险。”
　　太沽殿各个房间内的修士听后皆是神色一抽：“……”
　　“起拍价3万下品灵石。”
　　“三万一千。”
　　……
　　“有道友已经出到四万，此物虽有破损，但也不是一般玄阶中品炼丹炉能媲美的。”
　　……
　　“五万灵石！有道友已经出到五万，想必诸多道友已经看上了此物特性。”
　　……
　　房间内，陈浔目光沉稳，看向大黑牛：“老牛，咱们还有多少灵石。”
　　“哞~”大黑牛一个水灵诀就在地上写字：十四万三千一百五十二块下品灵石。
　　“老牛，我想买这个。”
　　“哞！”
　　大黑牛完全没有意见，重重点头，陈浔炼丹有多辛苦，只有它知道，他那无数本小册子，一大半都是炼丹的失败经验。
　　陈浔呵呵一笑，也朝着大黑牛点头。
　　拍卖台上，价格依旧在飙升，已经到达了九万下品灵石。
　　要是在城中的炼器店，就算是私人定制，这玄阶中品丹炉也到不了这么离大谱的价格。
　　“老牛，直接十万，吓唬他们一手。”
　　“哞~”大黑牛应声，体内法力拍向圆柱，随后上面亮起一道灵光。
　　拍卖台上，老者略微激动：“十万下品灵石！看来此炉也是让诸位道友有了收藏之意，不过依在下拙见，此物确实当得。”
　　“大爷的，你是真能抬价啊，这拍卖一行是你家祖业吧……”
　　陈浔心中暗骂一句，悄然捏紧了拳头，此獠有些专业过头了，留他不得！
　　“哞~”大黑牛又开始加价，它牛眼圆睁，没有丝毫心疼，把灵石用光也得买。
　　“十二万五千灵石，还有道友要加价吗？”
　　老者满面红光，就这一场拍卖的提成，就足够他几十年的修仙资源。
　　这种机会可是羡煞他身边的无数道友，但谁叫他有这个技术，哪怕金丹期也能拉得下脸呢。
　　各个房间的大修士们却微微皱眉，这种丹炉对修为和实力没什么提升，就对炼丹师还有点用，而且还是破损的……
　　虽然它曾是地阶下品，但若是修复也不知道要投入多少珍稀材料进去，完全就是无底洞般的存在。
　　玄阶中品，价格已经超过他们心理预期太多，都没有再出手之意。
　　嘭！
　　一锤定音，北寒灼莹炉被某位大修士成功拍下。
　　房间内。
　　“老牛！漂亮！！”
　　“哞哞！！”
　　陈浔与大黑牛激动得抱在了一起，口中不断发出喜悦的大吼，又在修仙之路上迈出一小步。
　　过了一会儿，房间外来人收取灵石，还送了他们一个大号储物袋，里面装着炼丹炉。
　　这可把陈浔与大黑牛高兴坏了，白嫖一个储物袋，似乎这十几万灵石也不是花的那么亏，十大仙门还真是会做人。

