第1274章 天机仙术
　　其中一位，这熟悉的容颜。
　　是葬仙...！
　　陈浔内心惊涌起滔天骇浪，只觉这番场面比自己当初手屠仙人还要震骇，仙人搏杀...蛮荒天域竟无声无息。
　　他当初在万劫时沙出手就足以惊动整个蛮荒天域的强者目光，甚至还惊动了太乙大世界的仙人。
　　“哞！”大黑牛喷出的鼻息声越来越粗重，但它并看不见陈浔眼中所看见的光景，它只知道葬天冢覆灭了，覆灭在了他们家门前。
　　陈浔遥指苍穹深空，一片青色的仙华光幕蓦然从天地间徐徐展开，像是一道波纹般静静荡漾开来，刹那间辐射方圆百万里！
　　“哞？！”
　　“老牛，葬天冢的两位仙人没死，只是被其他仙人强行打入了沉睡中。”
　　陈浔面目寒霜，沉声开口，“能做到如此地步之辈，除了大世的六劫绝巅仙人，我想不出第二位，也绝非仙古，他本体出不去。”
　　轰隆隆...
　　苍穹之上仿若传来了一道自远古传来的天怒之声，悠然长鸣，更是带着一股说不清道不明的汹涌血液流动声，浩瀚血光闪烁！
　　他们下方的蛮荒大地。
　　隐伏的蛮荒瑞兽相当果断，蓦然间假死长眠，方圆千万里的强大凶兽瞠目结舌，只觉体内有一口逆血怎么也压制不住，浑身颤若筛糠。
　　至于太古凶兽，蛮荒天域多年都没有再出现它们的身影，而在四方搏杀的修仙者尽皆传来一股心血来潮之感，噤若寒蝉。
　　破界舟之上。
　　陈浔衣袍猎猎，他嘴中轻喃：“六劫仙君么...那看来你是早想与本道祖对上了，竟想步步蚕食本道祖盟友，真是好大的胆子。”
　　他冰冷的目光骤然射向天外，仙元思绪如潮汹涌，万年来的信息如同天地脉络一般疯狂拨动。
　　一直以来，那双盯着蛙道人他们的眼睛，似乎并不是无疆最强万族。
　　“敢在此时出手，是怕本道祖带人跑了么。”陈浔双眼乍现一片浩瀚星空，眉心隐伏的生死法纹在此刻骤现。
　　天地间那股淡淡的因果之力旋绕在陈浔身旁，虚空中，一尊庞大古老的身影若隐若现，那是天机法相，谋算如天！
　　远在亿万里山河之遥的天机道宫中。
　　正在养伤的柯鼎双眼微睁，眼皮狂跳，流露出了前所未有的惊诧：“老师...你当初教导弟子时，难道留了一手？！”
　　天机道术顾名思义，那是道术啊...！
　　但那冥冥之中，虚空产生的大道共鸣之感，竟让他出现了一股诡异的幻觉，有人在动用‘天机仙术’谋算天地！
　　自然，那位定是陈浔，他还没传给外人。
　　“看来他是归来了。”柯鼎暗暗深吸了一口气，神色依旧震惊异常，他从未感觉天机道术竟有如此强大，让他很难不怀疑自己学的天机道术是假的。
　　就是不知陈浔究竟是算仙人还是算天地，不管是何事，那定有大热闹看了。
　　柯鼎缓缓起身，那矮小的身影也就到陈浔腰间，不过也就陈浔与大黑牛会在暗地里蛐蛐那么几句柯鼎身材，毕竟别的亿万种族修仙者可没那么庸俗。
　　他眼中闪过一缕精光，缓缓看向了这古老的天机道统山河。
　　陈浔传达的意思，他明白了...时机已到！
　　蛮荒天域，苍穹之上。
　　大黑牛目瞪口呆的看着悬立而上的银发陈浔，它还是第一次看见陈浔施展天机道术，万千大道之象当空，神秘得令人敬畏。
　　“哞...”它暗暗咂舌，陈浔这些年到底背着自己学了多少仙术，看得它眼花缭乱。
　　陈浔的仙力倾注在天机道术之中，系统法力疯狂加成其术，既然敢多加沾染他因果，那现在想跑就已经晚了！
　　轰！
　　虚空中，一道道缥缈的仙芒如同天地巨柱一般洗刷那道古老的虚影，虚影无相，却是带着一股蕴含古今的深邃气息，可溯过往，可测未来。
　　在这道恢弘天机道术的加持下，陈浔的内心也愈发清明。
　　顾公子...
　　他长生于世，仙庭古皇子的身份更是相当扎眼，一路从岁月长河走过三千大世界更是少不了仙人觊觎，但似乎都被伏天的布局一一挡下了。
　　如今，古皇子两魂七魄出世，万古长生大秘似乎就要真正浮现于世！
　　然而他被伏天所保，背后无仙人敢动顾离盛分毫，再加上身旁还有一位‘带墓老侍卫’，动顾离盛难如登天。
　　嗡—
　　天机道宫的仙力恢弘无尽，贯穿天地，陈浔银发狂舞，一缕淡淡因果刹那消逝，伏天的气息似乎不在...陷入沉睡了？！
　　陈浔眸光闪动，他无法具体算到伏天动向，捉摸到他的一缕气息已是用尽了天机道术全力。
　　他遥望苍穹深空，在此刻算到了葬天冢有顾公子神魂之一！
　　“老牛！”
　　“让不祥看好田云，莫要让幼沅入宗，他们是冲着顾公子两魂七魄而去。”
　　陈浔震喝，宛如万千雷霆炸响苍穹，“如今他们看见本道祖要举宗跑路，终于是等不及露出马脚了。”
　　“哞~~~”大黑牛仰天长啸，放心吧，早已被天轮老小子拦下来了！
　　“呵呵，果然没让这老小子来错。”陈浔轻笑，那淡漠的目光变得愈发睥睨，“好你个伏天，知道本道祖不会让顾公子出事。”
　　他如今也算看出来了，早在垃圾岛自己就被这伏天算计了，宋恒与顾离盛皆是被他引导而来，这一世他也早已选好了庇佑皇子人选。
　　就是自己！
　　但这个局他还真不得不入，不管有他没他，顾公子他都护定了，更是真心把他们当成了朋友，何况在葬仙王身前的承诺他也更不敢忘。
　　轰隆隆！
　　苍穹一片苍茫浩瀚，无尽霞光云海被仙芒震碎飘散，陈浔的气势愈发升腾，缓缓吐出一句：“回溯，仙人光景...”
　　嗡—
　　陈浔沐浴在天机仙柱之中，此言仿若天言一般传导天地，威压整个蛮荒天域意志，撕开了深空，更撕开了一道岁月的缺口！
　　大黑牛趴坐在破界舟甲板上彻底看傻眼了，那副模样就差流下哈喇子，就算治好了也得流口水。
　　天地苍茫无尽，岁月轮转，璀璨仙华绽放。
　　那是一片巨大的天域结界，葬天冢道场，葬仙王的衣冠冢之地，因为他的葬地本来就在蛮荒星海，蛮荒天域是他的仙陨之地。
　　当初他的仙尸横跨星海而来，依旧还在福泽大世天地，让蛮荒天域硬生生扩张出了一大地域，令人可敬可叹。
　　而葬天冢的坐落之地正是鬼修遍地的东荒，他们修行的本就是生死之道，与太乙鬼门关同根同源，皆是葬仙王门徒。

