第1206章 它 气息还在
　　“呵呵，这次你就敢来了？”
　　“人族就想灭了虚无苍古圣域，三千大世界的苍古圣灵们都是域外战场的养料，压力可比天河一战小了太多，何况如今混沌仙灵榜震荡，本散人怕什么？”
　　柯鼎冷哼一声，似乎支棱起来了，“若古月汐想逃早就逃了，那无疆的十方霸族可不会不惜一切代价拦截她。”
　　他早已把各方局势算清，不然岂能如此嚣张的出手。
　　陈浔突然感觉有些口干舌燥，听柯鼎一席话，他发现自己对天地局势的把控与眼界还是差了其他仙人太多，还得多活些岁月才好，自己还是太年轻。
　　他当初前来时，甚至还以为能把古月汐劝解一番就可带着她离开，毕竟她应该能像混沌族那般独自生崽，繁衍一族不是？
　　到现在他才发现自己一直是浑浑噩噩，靠着自身仙道实力头铁冲锋，当然，若没有实力帮衬，他来个屁...
　　倏地，陈浔像是想到什么，看了远处一眼：“但他们的身份可都暴露了，背后的势力总会受到牵连，吼天虫竟能把那九族后辈全搅碎在虚无中，此事闹得太大。”
　　“陈浔。”
　　“嗯。”
　　“若不灭杀了那些生灵，无法平古月汐心中之恨，那把她救出来只会生出各大祸端，吼天虫如此做可暂时稳住她道心。”
　　柯鼎侃侃而谈，有条不紊，“再告知她始融不可能会死，古月汐只会安然活下去，此事不管是他们还是我们都愿意看见。”
　　“我知道。”陈浔轻轻摇头，“我只想知道你们背后的势力如何自处，苍穹道轨，瑶台仙宫等等都是太乙大世界的巨擘势力。”
　　“呵呵，你陈浔还关心他们？”
　　“若是他们没办法，我愿低价接收他们道统底蕴，苍穹阵道宫让老牛来当道主也无不可。”
　　陈浔神色相当认真的开口，“但本道祖和他们不熟，需要你做个中间人，可把他们的道统损失降到最低。”
　　“啊？”柯鼎甚至怀疑自己仙识出了问题，这是仙人能说出来的话？！
　　陈浔这是穷疯了不成，虚无苍古祖域至少千万分之一的疆土被你在那数日薅没了吧...你这抢完外人又来抢并肩而战的自己人？
　　“柯鼎，我并未在开玩笑。”陈浔双眼微眯，“我对道统传承很感兴趣，他们大战时那番模样我看他们是想要反了这大世仙道秩序。”
　　“手段...也不过是他们仙人合力大闹一方大世界，来逼无疆霸族们妥协于此事。”
　　陈浔看向正在沉吟的柯鼎，“毕竟混沌仙灵榜震荡，正是修仙界高层快人一步自立山头的时候，可对？”
　　“嗯...”柯鼎眼中思索之色愈渐浓郁，陈浔虽然在大势见解上一窍不通，但他看这些眼前之事倒是一直都有一针见血的见地。
　　“他们既然敢自爆身份，自然也做好了背后的势力布局，不会出现纰漏。”柯鼎沉声传音道，“你帮他们之心我会传达。”
　　什么低价收购他相信只是陈浔的随口之言，不会真有这个想法，大世修仙界的道统哪是能用来买卖的东西。
　　他恐怕只是想借着此言找一个理由来相助于他们。
　　然而柯鼎并不知道，陈浔内心是真有这个想法，既然在这里听见了混沌仙灵榜震荡的消息，那他的投资大计岂不是终于能开始...
　　这个梦想，其实他当初在界域战场时就已萌发，哪知三千大世界联系异常紧密，更有仙道秩序相护，他也要修仙，事太多。
　　以至于到了现在才出现一丝可行的苗头。
　　陈浔神念思绪也是异常之敏捷，尤其是在可以赚地产，赚仙道资源的事上，他的投资嗅觉也从来不差，当初在九星谷卖了几年小册子就可见一斑。
　　毕竟五行道祖七年赚一块劣等下品灵石的事那放在整个修仙界来说那也是相当炸裂的事。
　　此时陈浔在柯鼎惊异的目光下做了一个古老庄严的拱手姿势：“那就多谢了。”
　　咳...
　　柯鼎装模作样的轻咳了一声：“小事，小事。”
　　话音一落，他不经意间多看了一眼那相当古老的拱手姿势，暗中记下了，陈浔恐怕又得到了什么不得了的古仙传承。
　　他其实对万族的仙道行礼姿势涉猎甚少，不过活到老，剽到老，自然也应在他的仙道涉猎之中。
　　陈浔双眼微眯，已注意到了柯鼎这等老学究眼中的惊异。
　　他内心不由暗暗一爽，看来自己并未偷学错，这就是自己慢慢积累而来的底蕴！
　　他随口问道：“柯鼎，那吼天虫到底是什么来历，我很中意它。”
　　“噢？”柯鼎神色一肃，并未对陈浔多做隐瞒什么，“吼天曾是仙狱内的狱使，与始融在仙狱内相识，后追随于他。”
　　他不由轻声一叹，给陈浔不急不缓的诉说起了一些仙途过往。
　　这吼天虫凶性相当之大，性格更是嚣张跋扈，就是那种没眼力见的生灵，被所谓天命之子专门用来打脸的存在...
　　不过始融从界域开天踏入大世，他们的性格倒是合得来，也没少做一些偷鸡摸狗的事。
　　齐霄当初可是翩翩公子，身份还是苍穹阵道宫的圣子，意气风发。
　　但他还是被这不讲规矩的两位弄得灰头土脸，齐霄当初可是发话，不杀始融难消他心头之恨！
　　一来二去，齐霄竟然和始融处成了仙道挚友，吼天虫却是一脸不爽，次日夜晚就把齐霄的洞府给搞炸了...
　　也是因为吼天虫太能闯祸，时常让始融都兜不住，它开始被始融师尊镇压，后又逃出来远遁想去寻觅始融。
　　结果在路上遇见了无疆仙人游历，把他镇压在了座下。
　　始融成仙后知道了此事，但并未前去救他，像是彻底忘记了吼天虫，不过在后来天河一战才发现始融仙从来不希望任何故友站在他身旁。
　　他一直都知道他们是因为情谊站在了自己这方，而不是界域万灵的立场。
　　但唯有一个身影...会赞同他一个个疯狂的想法，赞同他那不被亿万生灵所承认的立场，更会不顾一切的站在他身旁，那便是吼天虫。
　　吼天虫到底是怎么逃出来的，他们暂时无人知晓，但他们都知道它后来一定得知了始融仙陨之事，此事传荡整个三千大世界，无人不知，无人不晓。
　　“原来如此。”陈浔像是在对吼天虫做大致的了解，轻喊道，“柯鼎。”
　　“嗯？”
　　“它的气息还在，那本道祖就不在此地久留了，我去太凤大世界的陨灵坞走走。”

