第1060章 傲骨之城 脊
　　没有仙人能算到今日，简直毫无征兆！
　　人族的绝世仙人来临之兆...
　　“这是人族的何方仙友？”
　　“全盛时期...怎么可能...”
　　“天地法则为其躬身，无疆本源都在发出共鸣...六劫绝巅仙人！”
　　“恐怕要出现大变故，诸位静心，唯观仙谷如何处之。”
　　……
　　无数强者在各族地域低语神交，唯有太古仙族有些坐不住，已有其族仙人感受到那人道凛然之气，却是带着惊世杀意而至，人族到底是怎么藏的？！
　　他现在毫无顾忌的出现在此处，难道是想提前掀桌不成？！
　　已有仙人在开始疯狂测算，人族的性子绝不会如此，此人的身份恐怕就是连人族自己都不知晓，没人成仙能够瞒得过最强万族的视野。
　　更遑论不去镇压大世本源的绝巅仙人！
　　离谱到了极致...
　　苍古圣族已有仙人面色狂变，他们这一族还真不怕人族隐忍，就怕人族疯起来，他们曾经可是人族的并肩盟友，族内史料可是记载得相当完整。
　　这人族疯魔起来，敢以万族为食，更敢与万族为敌！
　　唯有那位人皇归天后，人族的疯狂才彻底停滞了下来，直到今日，万族甚至都已经忘记了人族曾经到底是什么模样，唯有苍古圣族的强者铭记于心。
　　始祖万象域内，仙人临世，有史以来第一次苍古圣族仙人大聚集。
　　那样的人物已可代表整个人族发声，一言一行皆可牵动三千大世界的惊天变动，没有大族势力，没有仙人敢不慎重对待，看热闹...没有生灵有此资格。
　　而此时，曾经就连天河大战都不曾多管的一位位绝巅仙人，目光终是穿透无尽空间投射而来，犹如一方方天地盖压而至，这样的人物降临，可不能再置之不顾！
　　域外战场的深空中。
　　一位盘坐于巨石之上的男子微微蹙眉，正是伏天，而他深邃浩广的目光也望向了无疆大世界的虚空之外，姬坤仙言留存处。
　　“这是如何产生的变数...”
　　伏天低喃了一声，眼中竟然出现了一分困惑与震惊，“为何自与人族祖寿对话起...三千大世界无尽的因果再开始逆乱，天机混淆，竟已无法预知皇子福祸？！”
　　“这位人族修士又是谁，难道是我沉睡中出现的一代人族天骄么，还是我已经忘了...”
　　伏天神色微微变得有些难看，他的神志早已开始变得有些不清醒，这是沉睡十万年的前兆，有些计划必须要加快了...
　　他的目光渐渐收回，全然落在域外战场——
　　五行道祖亲妹妹，南宫鹤灵之处！
　　轰！
　　“胆敢窥视道祖亲妹，仙友，不管你承不承认，因果已落。”一道淡漠诡异的声音响起在深空中，四方空间都在为之扭曲，崩塌，颓败...
　　伏天神色悠然，嘴角淡淡露出一丝微笑：“终焉之地，不祥小辈可愿随我一去？”
　　“那看来此事已不能善了。”不祥生灵的虚影渐渐凝聚在了虚空之中，嘴角挂着一缕诡异的微笑，除了面对那位道祖，根本不知恐惧为何物，“你的寿，竟然如此之长。”
　　“我注意你已许久。”伏天眼中闪过神秘光芒，平和道，“小辈，你的道蕴从何而来，这绝不是陈浔本源之物，你窃了谁的道？！”
　　“此言已落，再敢窥视，不管你是何等古老存在，仙陨之象必有你一席之地！”
　　不祥生灵冷漠开口，话音未落，幻影就已消散在这虚空中。
　　这位古老存在明显不能直接进入域外战场，在虚无深空开战，除非他是傻子，有胆你就杀进来！
　　这位不祥生灵明显沾染着陈浔的一丝性格，怂中带硬，硬中带柔，柔中之后，跑路...
　　虚无深处。
　　伏天眉宇微动了一分，这不祥生灵却是一个莫大麻烦，无法直接近身那南宫鹤灵...而他只是想要告知一些事情罢了，动手并无利可图。
　　这不祥生灵也明显不吃他那一套，除了自己的护道任务，便是六亲不认，终焉之地都不能让他产生丝毫悸动。
　　“有趣。”伏天嘴角挂上了一丝沉稳微笑，也消失在了此地。
　　……
　　无疆大世界，人祖域。
　　承载亿万人族修仙者的超级大城，脊。
　　这里没有阵法庇佑，更没有什么千万丈炼器之物铸造的城墙....
　　边缘处唯有一些断壁残垣，还能隐隐约约的看到些石砖嵌在灵壤里，早已浑然一体，其上泛着古老的气息，埋葬着不为人知的过往。
　　突然。
　　呼~~~！！！
　　就在此时，呼啸之声震耳欲聋，漫天黄沙从九霄之上急速飞旋而下，犹如无数细小的箭矢，射向大地。
　　那苍凉之音，仿佛将此方天地都带入了另一个世界，一个充满荒凉与沉寂的世界。
　　风声怒吼，卷起一片片黄沙，遮天蔽日。
　　在这无尽的沙海之中，那断壁残垣更显得孤独而凄凉，尽管光影已经将它们侵蚀得面目全非，但它们依然坚韧地屹立不倒，见证着这片广袤大土的变迁和岁月的沉淀。
　　然而这突如其来的黄沙竟然与这城中苍凉边缘之地稳稳相和，就像是那古老的风吹来了，渐渐的在将它们唤醒，也或许，这黄沙本就属于过往，属于那段峥嵘岁月。
　　黄沙中央。
　　一道人影渐渐清晰，是一位男子，他满脸冷峻的平视着这座无边无际的人族大城，男子知道这座城它叫脊，撑起亿亿万人族脊梁骨的脊...
　　那是绵延亿万里人族尸骨，在废墟中重生的人族傲骨之城。
　　也是无数界域人族修士昂首赴死，踏天河，杀入无疆大世界的那一日，他们面对万族强者围杀，死战不退，只是因为能够鼎立无疆大世界，人族便不会再为卑劣血食...
　　也是那一日，人皇的仙道本源濒临凋敝，战至最后一丝仙力，亦是爆发出像是生命最为璀璨般的怒啸狂吼，震荡整个无疆大世界，吓退万族仙人！！！
　　那一刻，无尽仙道强者为之噤声胆寒...
　　脊，便以此成功建立了。

