第1748章 绝世仙药出土
　　“噢？”陈浔淡笑，“周围还有云雨阵法，看起来有水灵诀五层的波动。”
　　“哞~”大黑牛眼中精光连连，好土地！
　　“嘿嘿，老祖。”吕然笑道，“其实此田最大的效用不是种植灵药、仙植，而是种植‘五蕴仙米’。”
　　吃米？
　　陈浔听笑了，等待着这位弟子的下文，也没去扫兴说此田有什么问题。
　　若要真正种植仙药、灵药，环境，天地规则都是一大限制，唯有白梦璃掌管的灵药园才能做到这般地步，但那可是仙人，五蕴宗还没有奢侈到这般地步。
　　不多时，吕然手掌摊开，出现了一把光彩烨烨，拇指大的米，他神色认真道：“老祖，这就是五蕴仙米，乃是我们这一脉创造的灵植。”
　　“丹气，血肉之气，好米。”陈浔微微一笑，“怎么看此米还有青云的手笔，听闻他这么多年还在钻研炼气期丹药，消耗的朝元赤宝果可不少。”
　　“是啊，老祖！”听到青云师兄的名字，吕然明显振奋了些许，“我们融合了各家之长，最终创造了这个可以种植的仙米。”
　　大黑牛哞哞声不绝，还和吕然探讨了起来，一看就是老庄稼牛了。
　　此米产量相当惊人，对炼气期修士效用相当之大，而且完全没有什么副作用。
　　若常年服用此米，潜移默化下不仅能在金丹期前提前辟谷，而且还能提前适应玉竹大陆的天地环境，因为此米还有天基石的特性存在。
　　“只要用弟子的方法，仙田就可铺散十六座超级仙城，未来恐怕我玉竹大陆的弱小生灵放在外面也是太古凶兽幼崽一般的存在！”
　　吕然深吸了一口气，在老祖面前强掩内心激动。
　　“融合各家炼体之长，才终得此米。”陈浔看向吕然，笑道，“你们这些小子不错，知道持续性的良性发展，哈哈。”
　　青云他们那炼丹一脉不知道是不是沾了自己气运，如今能练出丹纹的弟子可不少，每隔数年都能在山脉中看见一次成丹的风雷大劫。
　　但炼丹和种米本是两件牛马不相及的事，但却没想到他们能够结合在一起，听起来真是荒谬无比！
　　吕然低头浅笑，能得老祖夸赞这是何等殊荣。
　　但自家宗门就是这样，你想做什么就做什么，根本不会给你画一条单独的仙道让你该怎么走，你哪怕想在这里种田都不会有人来说什么，而且只会问你一句：师兄，怎么种的？
　　“哞~”大黑牛拱了陈浔一下，给了他一个眼神。
　　“当赏。”
　　陈浔心情大好，看向这片仙田道，“吕然，好好经营此事，参与此事的弟子皆可去宗门大殿领一颗寿丹，怎么用，你们自己抉择。”
　　“谢老祖，牛祖。”吕然目光一凝，对奖赏毫无感觉。
　　来年。
　　在陈浔的大力支持下，仙田入十六座超级仙城，这意味着神山大陆的所有新生幼灵都将吃此米长大。
　　长生金阙城。
　　殷天寿不仅为剑阁阁主，如今也为城主。
　　超级仙城城主的资格之一，便是仙人，因为唯有仙人才能游刃有余的处理一切事宜，而不会犯糊涂。
　　府内。
　　殷天寿看着仙宗令与城内八方掀起的喧嚣，抚须笑道：“浔小子归来后，大动作连连啊，看他那副态势，是要将五蕴仙域的生灵都变成一位位仙道怪物啊？”
　　他身旁站着崔璎，她神色淡然，微笑道：“仙脉珍贵，寻找不易，此事还得从长计议。”
　　“小事罢了。”殷天寿摆了摆手，“逸尘已带人在千万大山的生灵绝迹之地发现了众多仙品矿脉，听浔小子说这域外仙土恐怕最不缺的就是矿脉。”
　　晚逸尘...
　　听殷天寿提起女婿后，崔璎眉宇有些叹息。
　　似乎自己女儿并不爱她这位道侣，但这位女婿虽然表面风轻云淡，但他曾也是大族子弟，内心十分要强，多年来深入五蕴仙域险境开荒。
　　殷天寿已经把晚逸尘当成儿子来培养，但后者并不太领情，想打出自己的一番天地，是一个性格很是坚韧的后辈。
　　“嗯。”崔璎点头，看向了远方。
　　又是百年。
　　自陈浔回归，玉竹大陆这头沉睡的巨兽仿若苏醒了一般。
　　一条条影响深远的仙令从五蕴宗玉清宫下达。
　　这一天，在众多势力的合作下，五蕴仙域，‘飞行符’，‘飞行阵旗’问世，一念可直入任何一座超级仙城，朝着一念可跨越元年距离的方向行进！
　　……
　　千年后。
　　宇宙仙航领头，五蕴仙宗为辅，‘诸天传音石’问世，西起虚空海，东至乾元仙域传音毫无问题，正在朝着扩散整个五蕴仙域的目标而去。
　　此事在五蕴仙域掀起滔天大浪，有传音石存在，仙域各方开荒势力的联动将会变得无比恐怖，可以说此石可以将整个五蕴仙域都能凝聚为一体。
　　要知道，现在五蕴仙域外还是奔走相告，威望为王的原始时代...
　　今日仙穹晃动。
　　在万灵的见证下，一座神秘壮阔的建筑飞天而去，而此物便是诸天传音石的核心，以仙界仙气为共振之物，瞬息之间传音四方。
　　各方大山之巅皆有仙人屹立。
　　陈浔目光深邃遥望仙穹，区区五蕴仙域怎够，当然还要接轨仙穹星域与地下，三千仙域的仙道文明可是远远超越域外仙土。
　　“诸位，起阵！”
　　……
　　五百年后。
　　五蕴仙域迎来商道大爆发，无数功法、灵植、丹药、炼器之物等等异宝开始涌入五蕴仙域四方，许多仙道之物都不再限制。
　　也是这一天，乘远留下的炼器术在纪陌等几位弟子手中大放异彩。
　　仙航与莫福阳找到了他们。
　　第一批足以遮天蔽日的‘天基仙傀’在矿脉大地上拔地而起，它们将朝着玉竹大陆深处最危险的神秘仙土而去，将历经漫长枯寂的开荒岁月。
　　不少五蕴宗弟子都在向家人告别，他们也将自发跟随而去，测绘整个玉竹大陆版图，随行的还有不少仙界第一批先天生灵与仙兽。
　　这是一个庞大的队伍。
　　鹤灵坐镇五蕴宗，历经四万余年开荒发展，仙道资源堆积恐怖，如今也将消耗这些资源，让整个五蕴仙域都迎来井喷式的发展。
　　山脉远方。
　　有大军列阵，天宫的修士也来了，他们也将追随而去。
　　……
　　仙界历五万年！
　　五蕴仙域北方，九垓仙域。
　　三道身披蓑衣，头戴斗笠的‘不速之客’从五蕴仙域的方向来到了这里。
　　看其身形与地面影子的模样，应该是一人、一牛、一狮。
　　“听闻此域有绝世仙药出土，当年又有类似鸿蒙仙宝的存在在此出土，看起来这方仙域风水不错。”
　　斗笠下传来一位男子深邃的声音，他立于一处山巅，展望九垓仙域，露出的半张脸扬起了一抹微笑，“本道祖倒是想看看这方仙域到底是什么来头。”

