第1588章 太上玄元 五行生克
　　它屹立于神山大陆之上，头颅如同一座蛮荒仙山，闪耀着令人目眩的神光，仿佛能吞吐天地精华。
　　那双眼睛，每一只都堪比一方小世界，深邃如混沌，仿佛蕴含着无尽的大道真意，也是它吞噬大量天基石后的具现化。
　　其身躯宛如一条横贯东西的巨龙，肌肉的纹理如同远古异兽的鳞甲，有返祖之态，闪烁着亿万年沉淀的天基造化之力。
　　每一次吐纳，都会引发整个玉竹山脉的灵气潮汐，每一次心跳，都如同太古神雷的轰鸣，震颤着整个神山大陆的地脉。
　　安宁的四肢，堪比四极八荒的天柱，它们伸展开来，仿佛要触及天地的边缘。筋骨的走向如同大地的灵脉，流转着难以想象的造化玄力。
　　而它的异动也没有引起任何人关注，安宁是玉竹山脉所有生灵养大的，除了陈浔...
　　“呱~~”
　　蛙道人依然还站在安宁头顶，环抱双臂，叼着清尘草，正卡在合道期寿命积攒底蕴，意气风发，它双眼微眯，“陈浔这小子搞出来的动静真大啊...”
　　正所谓站得高看得远，蛙道人最喜欢的便是站在别人的头颅或者肩膀上。
　　闻言，安宁深邃如渊的目光渐渐变得清澈起来，陈浔的名讳它如雷贯耳，这片神山大陆上真正的主人，天地五行道祖前辈，自己真正的喂食人。
　　它眼中瞬间带上了一丝敬畏，缓缓低头。
　　这位也是自己最不熟悉的那一位，就幼时见过几面，还凶巴巴的...给它留下了不小阴影。
　　“安宁。”一道倩影横跨天际而来。
　　“呜！”
　　安宁眼中带上了喜色，是鹤灵姐姐。
　　“大哥正在悟道，万万不可打扰。”鹤灵神情一脸严肃的出现在安宁眼前，示意它安静，不可长啸。
　　安宁瞳孔微缩，嘴唇紧闭。
　　鹤灵看着安宁如此模样忍不住笑了，自它长大后，便肩负起了用那体内世界运转黄金液的事宜，身躯距离正好，这也是安宁没有缩小体型的原因。
　　她太了解自己大哥，若是他回来看见安宁只吃天基石不做事，定会雷霆大怒！
　　大哥虽然脾性温润和善，但面对这样的事，他是一定会发飙，就算安宁没事做也得装作有事做，还要找事做...
　　最重要的还要被他无意中所看见，一定不能刻意。
　　所以说鹤灵简直把他那道祖大哥的脾性拿捏得清清楚楚，给安宁制定了一个独属于它的生存之道。
　　“鹤灵。”蛙道人打了声招呼，气势很是威严。
　　“蛙前辈。”鹤灵回应以微笑。
　　“观此状，陈浔这些年来恐怕是在探索天外。”蛙道人目光深邃，遥望天穹，“看来它准备开拔神山大陆，你们也要早做准备。”
　　它的眼光异常毒辣，也有跟了陈浔太多年，能猜出他动向一二的原因。
　　鹤灵转头，轻喃道：“...前辈所说不错。”
　　天地战场所有漂浮的神山大陆地脉相连，就算是她也无法想象出到底是何等宏大光景，大哥难道真想要独自开辟一方大世界天地不成...
　　天外，无垠星河苍穹。
　　陈浔立于九天之上，双足踏碎虚空，周身磅礴道蕴流转加持五行之力，有此五行，生生不息，可让他在天外星河不受任何侵袭与压制。
　　也是他多年来可以踏足无数绝地的重要底牌之一。
　　他的目光穿透亿万里星河，直视那片游弋在无垠星河之间的玄黄之气。
　　嗡—
　　五行仙瞳与离火仙瞳同时绽放，如两轮永恒烈日，照耀万古青天，这双蕴含无上玄机的仙瞳，此刻正死死锁定着那方可威胁神山大陆的玄黄之气。
　　千年来他已经发现神山大陆绝不是亘古不灭，同样有其他神山大陆毁灭于各种天地大灾难，这些重若亿万钧的玄黄之气便是大灾之一！
　　刹那间，天地失色，日月无光。
　　轰隆！
　　一声惊天动地的巨响骤然炸裂，震荡着寰宇，那是玄黄之气的激荡，他们被陈浔的仙力彻底引动。
　　无数游弋的玄黄之气如万千银河倒卷，汹涌澎湃地向陈浔席卷而来，每一缕玄黄之气都蕴含着开天辟地的伟力，足以摧毁星辰，湮灭世界！
　　然而，面对这滔天巨浪，陈浔巍然不动，眼中闪过一丝冷静与笑意，果然还是这样最快。
　　只见他双手结印，口中念念有词。
　　刹那间，无数仙华自陈浔体内迸发，璀璨耀世，在虚空中勾勒出一幅浩瀚的天地图卷，仙力磅礴到了仙人也无法想象的地步。
　　太上玄元，五行生克。
　　乾坤倒转，阴阳逆乱。
　　随着陈浔的结印，那幅天地图卷骤然舒展，化作一道巍峨的屏障，挡在他与玄黄之气之间。
　　其气撞击在屏障之上，发出震天动地的轰鸣，整个天外星河都在为之颤鸣。
　　就在此时，陈浔眉心突然迸发出万千道痕，体内系统之力疯狂加持，每一道都如银河倒悬，璀璨夺目！
　　嗡—
　　这些道痕交织成网，化作亿万利刃，与那汹涌而来的玄黄之气展开激烈碰撞。
　　轰隆隆！！
　　两股宏大伟力相遇的刹那，整个星空为之震颤，一座座巨大天体在这股冲击波下化为齑粉。
　　天地间，陈浔与玄黄之气的对抗如两股洪流相撞，湮灭了四极八荒一切，甚至让神山大陆诸多仙人投射而来的仙识都崩毁得没有踪影。
　　……
　　百年后。
　　星河动荡平稳，神山大陆的震动停歇。
　　这一日，陈浔周身突然爆发出璀璨的五彩仙华，如九天瀑布般倾泻而下，将一片星河地域染成了五彩斑斓的仙境，不知横跨多少元年距离，遮蔽了天元星辰逸散的光芒。
　　他抵挡住了玄黄之气的冲击，冲入了那弥漫在天地尽头的星河苍穹。
　　这一幕让众仙叹为观止，就连顾离盛也是眼眶微睁。
　　太乙仙庭时代，从未发现过玄黄之气，皆在与天争，与万灵争，渐渐走上了反天之路，根本来不及探索三千大世界。
　　这渔帝如此行径...
　　让他不得不想起混沌古路中，那些从三千大世界冲霄而上，灭杀万族的一座座天元星辰。
　　顾离盛不由倒吸了一口冷气，看来渔帝在当年就早已为今日做准备，他当初一定是在天地仙境中发现了什么了不得的大秘。
　　如若不然，以他的性格怎么可能去做未知之事...

