第1866章 天数显化 浩劫欲临
　　天裂处下起了蒙蒙细雨。
　　“拜见道祖。”虚空有黑雾涌来，霎时间浮现出不祥老祖的身影，“寻觅到七株长生仙药。”
　　他言语中暗含着一股锋芒与杀伐之气，多年不见，就连其道蕴数量都磅礴了不少。
　　“拿下几株。”陈浔精光一闪。
　　“四株。”
　　“这么少。”
　　“道祖，还有一株仙药在三千仙域极负盛名。”
　　不祥老祖欲言又止，眉宇间出现一丝难看，“三千仙域如今远超我等不祥一族想象，无法入境。”
　　他虽有手段入境，但只靠他一人寻觅，能找到天荒地老。
　　“茶山。”陈浔平静开口。
　　“哞？！”大黑牛一惊，双眼瞪得老大。
　　“是！”不祥老祖也是一惊，怎么道祖也知道。
　　“呵呵，无妨。”陈浔淡笑，“这长生仙药有灵，会隐藏自身，会找靠山，再找可能也只能无果。”
　　“你们先回来。”
　　他看向一侧，缓声道，“如今域外仙土的生灵已开始互相认知，发现的疆域还在不断扩大中，自然消息也会越来越多。”
　　“明白。”不祥老祖双眼微凝，长生仙药的出现往往伴随着顶级强者争斗，后出手也不迟。
　　“如今万玄东土与乱空北土边疆正值大战，你们便去夺道于天，仙界法则，由本道祖为你们挡之。”
　　“道祖？！”
　　“仙界规则映照下，你们难以再提升境界，这种混战下，有不少渡过天劫，修出道蕴者陨落，你们便如此修炼。”
　　“就算不夺道，也会被后来修士炼道，天地对于苍生很公平，别浪费了，抢道之事莫做，不然你们种族同样会被仙界万灵所摒弃，重复三千大世界过往。”
　　陈浔神色波澜不惊，“将终焉仙门的作用发挥到极致。”
　　“谢道祖！”
　　不祥老祖空洞目光流露出一股大喜之意，从死灵身上夺道，这是根本不可能的事，他也不曾想过。
　　但有道祖仙言帮自族挡住天地侵袭之力，便一切都有可能！
　　“嗯。”陈浔点头微笑，“这些年你族辛苦了。”
　　够了！
　　不祥老祖内心一震，无人能够想象寻物十万年的枯燥、苦闷、艰难，但如今道祖此言一出，一切苦闷都已烟消云散。
　　“哞哞~~哞哞！”
　　大黑牛崇敬的目光看向不祥老祖，竖起了大拇指，能夺得四株长生仙药，厉害。
　　不祥老祖深吸一口气，朝着陈浔与大黑牛深深一拜后转身离去。
　　片刻之后。
　　天地恢复平静。
　　“哞？”大黑牛看向陈浔，你不打算结束那场莫名其妙的大战么...
　　“老牛，关咱们什么事？”陈浔一愣，踢了一脚大黑牛，“他们自己打起来的。”
　　大爷的。
　　陈浔低骂一声，给自己骂笑了，此事不管何时看来都挺荒唐。
　　不过他也确实有看此事究竟能发展到什么地步的程度，伏十教背后有顾离盛坐镇，他也并不担心。
　　“但...”
　　“哞？”
　　“我看他们还未打疲，打疲了自然会回过神来，那时本道祖给那两域修士一个体面，也就是给他们一个台阶下。”
　　陈浔笑着摇头，现在去强行插手，就算两方退了也只会让恩怨积攒越来越深，未来定会爆发更加凶悍的大战。
　　等两方打疲了，打得僵持不下，打得都想退避时再出手才是最好时机，正好冷静一番。
　　“哞~”大黑牛摇头晃脑的一笑，你小子现在心眼子是越来越多了。
　　“呵呵。”陈浔大笑一声，“老牛，其实还是咱们正常一点，像个修仙的，逍遥山野星河，不时与三两好友一壶清茶，举杯相谈，一观天地盛大。”
　　“哞哞~~”
　　“走。”
　　“哞哞~~”
　　……
　　他们很快离开了这里。
　　三日后。
　　陈浔口中的‘三两好友’，天轮仙翁来了，他目眦欲裂，看着这处破败仙山放声怒吼：
　　“陈浔、西门老贼，安敢如此欺我？！老夫与你们两个畜生不共戴天！！”
　　在他身上，一众天轮宗的弟子战战兢兢，想笑又不敢笑的模样。
　　天轮仙翁吹胡瞪眼，抚须的手气得不断颤抖，仙疆第一届他千万大山养出来的状元被天宫带走了。
　　他亲自布施阵法，欲要磨其戾气的混世猴妖也被那陈浔老贼放跑了。
　　敢情这偌大恒古仙疆都逮着他天轮老祖一个人薅啊？！！
　　“师尊...”千无痕干笑一声。
　　“臭小子闭嘴，老夫今日定要杀上玉竹山脉，谁也别拦老夫！”
　　轰隆...
　　群山震动，天摇地晃。
　　在众多天轮宗弟子瞠目结舌下，老祖携天轮图踏天而起，杀向了五蕴仙域的方向。
　　半年后。
　　玉竹大陆，玉竹山脉。
　　“卧槽！！”
　　陈浔惊啸怒骂一声，“天轮老匹夫，你要在老子宗门自爆不成？！！”
　　“老贼，你一而再再而三的不把老夫当人，今日老夫定要与你五蕴宗共存亡！！”
　　“你踏马是器灵，本来就不是人！”陈浔瞪大眼眶下意识怒骂一声，还在持续输出。
　　“放肆！！看老夫天轮图...”
　　“哞~~哞哞！！”
　　“且慢！”
　　……
　　陈浔服软，赔笑般的将天轮仙翁请入茅草屋，大黑牛还在一旁给天轮仙翁倒茶。
　　外面。
　　玉竹山脉各方的生灵也是暗自窃笑，其实早已习惯这种事，也只有天轮老祖才能让道祖如此了...
　　大家也早已习惯这番热闹，而多年来，这玉竹山脉就没有冷清的时候。
　　不少论道与闭关的修士更是眼睛都没多眨一下，该做什么做什么。
　　唯有小赤眼珠子溜溜转，和座山鸭暗中蛐蛐了起来，似乎是在商量怎么在天轮仙翁回去的时候给他背后来一次致命一击...
　　三年后。
　　天缺南土，大紫罗天宫，这里仙云缥缈，道音长鸣，无数仙台楼阁在仙云中沉浮。
　　今日有道钟之声悠悠回荡于天地间。
　　五位种族不一的强盛仙人盘坐蒲团，拱手看天。
　　“天数显化，浩劫欲临，伏十，天数已绝，长存于仙界，为大道所不容，重阙，出宫...以正天数。”
　　“弟子重阙。”
　　蒲团上一位赤瞳男子缓缓起身，凝眸沉声道，“...领命。”
　　……
　　乾元仙域，太古星阙。
　　极衍平静凝视周天星盘棋局，眼眸宛如万古星河，他在此刻不紧不慢的移动一子。

