第1860章 盛会落幕
　　而他们再度归来时。
　　横亘仙疆的第一届天骄盛会已圆满落幕，此事的影响力之大，哪怕已经结束还能在仙城四方听到关于此会大战的谈论声。
　　但这第一届状元却是出人意料，乃至仙人也无法预料。
　　她是一位剑修，而且是散修，听闻是从千万大山南麓来的，一战成名，世人沸腾。
　　顾离盛亲自邀请此女，天轮仙翁彻底坐不住，殷天寿收徒心再起，更有不少仙人老祖都想将这位状元收入门下。
　　她叫云栖漪，降生于云端，坠于大地，自幼炼剑，宛如先天剑体，后夺天轮宗露出来的造化而修炼，是白星汉的重点关注对象。
　　因路途遥远一路斩杀了不少仙界妖兽才凑够路费，后成为其道心阴影，才知财物概念，仙疆的各种仙物建筑原来不是野生的...
　　榜眼，鸿蒙仙域九鉴。
　　此人也相当逆天，当年在六域会宴战败后竟修炼出九鉴天眼，洞察万道，大败各方英杰，乃是让云栖漪也内心忌惮的存在。
　　探花，紫府仙域，沉澜。
　　此人不显山不露水，是让五蕴宗诸多长老也产生浓烈兴趣的天骄，其紫府金丹竟蕴含天劫之力，可断自身仙锁，也是紫府仙域第一位万道齐鸣之辈，天赋相当惊天。
　　但他肉身底蕴差了九鉴太多，遗憾落败。
　　而那云栖漪每日不是在杀仙界妖兽与凶兽的路上，就是在吃它们的路上，修炼过不少灵兽的炼体大术，肉身相当强盛丝毫不输于九鉴，也算是乱拳打死老师傅了。
　　但也离规则道躯大成差了不少，肉身...同样需要历经天劫，只有到此地步才算是真正大成，万法不侵，五蕴宗这般弟子可不少，姬昭是第一个。
　　而那位雷通天历经此战后也是立马回到祖地闭关修炼，与天下英杰大战才真正能意识到自己的不足，而他才仅仅卡在序列百位左右。
　　妖孽、怪物实在太多。
　　不过能在亿万天骄中脱颖而出者，自然也不能算是败者，而仅仅从此战看来，能有仙姿者，超过上千位...！
　　天骄盛会就像是大摸底一般，把不少强盛的年轻一辈给炸出来了。
　　今日。
　　玉竹山脉，五蕴仙台。
　　噌—
　　一道嘹亮剑吟响彻，云栖漪青丝垂落，嘴角缓缓渗血，她不敢置信的看向自己手掌，剑罡被破，仙躯被破...！
　　她很强，已走到凝练半仙境凝练仙躯的地步。
　　“多谢赐教。”云栖漪唇角扬起一丝笑容，猛然抬头看向半空，一位站在仙兽头顶的五蕴宗三代弟子，“转瞬破我剑劫，阁下好强...”
　　她有道术剑劫，也是此术斩破的九鉴天眼。
　　“斗法切磋，点到为止。”那位三代弟子神色波澜不惊，只是平静的俯瞰云栖漪，“既然已许你一战，可不能再在山脉闹事。”
　　“若惊动我宗三代首席大师兄，我怕你会道心寂灭。”
　　“什么...”
　　云栖漪瞳孔猛然一缩，识海宛如洪钟震响，已然明了此话含义。
　　那位五蕴宗三代弟子摇头一叹，大师兄最喜管山中闲事，你可别真招到他了，你想斗法，他可乐意得很，甚至能把你道法拆解，用同样招式将你打败。
　　根本不用显露实力...
　　而这位，光是身外化身就修炼了出了整整十具。
　　一位已坐上万玄东土万胜仙侯之位，一位已在仙疆开山立派，一位流浪各大仙界秘境，万死万生，一位脚踏星空横霸一方，一位自幼在仙人座下听道。
　　其他五位...鬼才知道了，这已是他们所能探寻的极限，还是耗费了大力气才摸清的一点底牌。
　　至于他自己，纯宗门小混子，挨打的对象，就玄真仙境那道身外化身还算够看，能与仙族的一劫仙人略微扳下手腕。
　　当然，那下场恐怕不会太好，他如今也在寻求自救中...
　　“道友，耐心等待些许时日，宗主回来后自会安排你一切，毕竟你乃我恒古仙疆当代最强天骄，我宗自然不会冷落你。”
　　“不错！道友，喝茶还是喝酒！”
　　……
　　话音未落，从四面八方窜出来几位天机道宫弟子，他们眼中闪烁着浓浓的崇敬之情，像是想在云栖漪身上挖取些什么不为人知的故事。
　　云栖漪面色闪过一丝不自然，根本当不起这当代最强天骄，天外有天...人外有人，她参加盛会也只是想来试试，根本没想过会夺得仙疆状元。
　　突然。
　　她神色一肃，学着他们的姿势拱手：“还请仙宗长老将我收入门下。”
　　“不行，我不同意！”
　　“云栖漪，可知我天宫之名？”
　　“栖漪，你多年修炼，所得机缘可是老夫宗门所露，这五蕴仙宗可什么都没做，你来老夫门下，本仙翁亲自培养你。”
　　“小友，不如来我仙城剑阁一叙。”
　　……
　　话音未落，云栖漪大惊失色的看向四方，仙。
　　就在此时。
　　玉竹大陆边缘，陈浔面色微愣，看向各方涌来拦住他们去路的道友，问道：“诸位，做什么？拦本道祖作甚？”
　　“呵呵，拜见道祖。”
　　“道祖，我族中有宴席，可否赏光？”
　　“噢？原来是有喜事。”
　　“道祖，宴席后不如来我宗坐坐，也让我我宗弟子聆听一番道音。”
　　……
　　仙门外各种仙音环绕，反正就一个意思拦着陈浔不让回五蕴宗，如今各方天骄齐聚玉竹大陆，本来是仙疆盛事，但却让这些天骄对五蕴仙宗产生了一股浓浓向往。
　　这怎么行！他们也想亲自招收一些看好的散修天骄，若道祖出现，便更没他们什么事了。
　　陈浔哈哈大笑，心情一下子好了大半，自然明白这些小子的心思，他没有戳破，反而喜欢这般热闹场面。
　　“三妹，你先回家善后天骄盛会事宜，我和老牛去坐坐畅谈一番。”
　　“好，大哥。”鹤灵朝着四方拱手一笑，转身边走。
　　“陈浔！！”
　　高天传来柯鼎那激动的声音，但这熟悉的情绪波动却是让陈浔眉宇一皱，他抬头看向上空，“他娘的，柯鼎，你可闭嘴吧！”
　　“我道宫又发现了一件大事，就等你回来商榷。”
　　“滚。”
　　“天材地宝！”
　　“滚。”
　　“寿矿！”
　　“啊？”
　　说这个陈浔可就来精神了，他神色恍惚了一瞬间，眼神瞬间变得清澈了起来。

