第1030章 大限将至
　　嗡—
　　皇甫独彦话音刚落，一尊玄奥的虚影法相如煌煌大日一般在他背后的山水间升腾而起，相当之宏阔，视觉冲击感更是相当之强烈。
　　不用多说，特效尊者又发力了，这么多年来，似乎也成了仇礼的习惯，如今他已不再悟仙道，专修宏阔场景，徒有其表之道！
　　此情此景，刹那间让仇皇甫独彦脑子一抽，负背的手都暗暗攥紧，这师弟在做什么，在小少主面前还摆弄什么架势？！
　　然而仇礼一副淡然的模样，连眼皮都没有动弹一下，他钻研此道数千年，早已可不对外动用法力，而使其呈现天地磅礴之效！
　　千无痕眼中大惊，暗暗咽下一口唾沫，明明没有威压而来，但他看见后方那庄严肃穆的场面，却感觉压力骤增，头皮微微发麻...
　　他连忙拱手低头道：“晚辈千无痕...师承无名宗，此次前来是奉师父之命...”
　　千无痕话还未说完，就已被仇礼打断，他悠悠开口：“如今你眼界尚浅，修为尚浅，来我擎天宗不过是井底之蛙见当空皓月。”
　　他说到此处微微一顿，露出一缕祥和的微笑：“若小友你未来侥幸跻身天域强者之列，自会明悟何为天地辽阔，观你仙道资质甚是不错，老夫很是看好你。”
　　“......”皇甫独彦手指微颤，他眼角余光不敢置信的看了这位师弟一眼。
　　自从当年从五蕴仙宗出来后，这位师弟的行为举止就开始有些不正常。
　　但他们不知道的是，千无痕暗自咂舌，眼中露出浓烈敬畏之色：“晚辈明白，多谢前辈教诲。”
　　他本想露出一些强大气势来唬人要债，但显然，这两位前辈定是守山的隐世强者，万万不可得罪，不愧是大宗门......
　　“小友，所来何事，直说吧。”皇甫独彦面色一正，话音却是慈祥无比，没有任何前辈风范。
　　“师父说擎天宗欠了我宗门一笔债...让晚辈前来讨还。”
　　“什么债？”皇甫独彦面色一愣，没太听懂，他擎天宗何时欠过外人的债？！
　　而且这蛮荒天域谁敢借债给别人，说不定明日就横尸荒野，坟头草都三丈高了，这样的事绝无可能。
　　“师父说贵宗欠了我宗百万中品灵石。”千无痕也是个老实人，低头拱手的直接说出，也没有绕一点弯子。
　　“放！...”闻言，皇甫独彦目光一瞪，屁字差点脱口而出，但还是强行忍了下来， “...放心吧，我擎天宗绝不是无信之辈。”
　　仇礼暗暗蹙眉，有些不对劲，怎么感觉不是来要债，而是伸手来要灵石呢...难道是那位的意思？借他们之手罢了。
　　“小友，你师父可拿来凭据，或者信物？”皇甫独彦似乎也懂了，看来是那位的意思。
　　道祖看似玩世不恭，但说话做事很是讲究，若他需要这区区百万中品灵石，自己从家当中给一部分又能如何。
　　至于这信物，自然道祖不会无故欺压后辈，定是会给一些宝物来交换的。
　　此话一出，千无痕身形一震，沉声道：“前辈，师父说只有口谕...他相信擎天宗不会赖账。”
　　“呵呵...哈哈哈...”皇甫独彦笑了，笑声震动方圆数里，仇礼也跟着笑了，不知道这位小祖宗的师父是谁，这是前来明抢！
　　仇礼侧头看向这位笑得有些疯癫的师兄，就问你给不给吧。
　　千无痕面色稍显尴尬，这是他第一次出门独自办事，其实内心也稍显忐忑，擎天宗的威名在他儿时可不小，影响很深。
　　“好！”皇甫独彦笑声渐小，话音如同一柄重锤砸下，“小友，我宗门...自然是不会赖账。”
　　他深吸了一口气，一道法光萦绕指尖，一枚储物戒刹那间向着千无痕飞去。
　　千无痕双眼微亮，传说中的储物戒...他们宗门一穷二白，要仙材没仙材，要什么没什么，就连基本的储物戒都没有。
　　“前辈...这枚储物戒。”千无痕暗暗咽下唾沫，眼中露出一丝渴望，“晚辈并无储物戒，无法直接将灵石带回。”
　　“赠与小友了。”皇甫独彦摇头一叹，有些无奈，“快些离去吧，莫要让你师父等急。”
　　“多谢两位前辈！”
　　千无痕行了一个大礼，眼含浓烈感激，不愧是名门正派，就连守山人都皆是高人风范，修仙大世界果真是精彩。
　　随后，他把储物戒放在了裤裆里，健步如飞的离开，头也没有回，似乎怕有邪修来打劫。
　　待他离开后。
　　“师兄，少主的宗门...？”
　　“他那师父不是个正经修士，竟然把主意打到了擎天宗身上。”皇甫独彦眼中有些不悦，但任谁遇见这种破事，估计心情都不会太好。
　　毕竟他还以为是道祖的意思，那把他家当送出又算什么事？！
　　但被小少主那来历不明的师父明抢，这谁能忍！
　　仇礼微微眯眼：“此事定要上禀道祖，今日少主的师父敢来明抢我擎天宗，明日他就敢来明抢五蕴仙宗，后日他就敢前去明抢各方弟子！”
　　“哎，师弟，不至于，不至于。”皇甫独彦眼眶微睁，连忙摆手劝解，就怕他再说一句，日后他就敢去明抢道祖...
　　“道祖似乎如今并不在五蕴宗内。”仇礼话音微微一顿，像是想起了什么，“少主的师父还真是会算时机，恐怕来历也不简单。”
　　“嗯？师弟，你竟然知道道祖行踪？”皇甫独彦眼中带有讶异之色，传闻这位师弟与道祖走得很近，没想到是真的。
　　仇礼沉默，话锋一转：“师兄，此事待道祖归来再决断。”
　　“好。”皇甫独彦知道自己多言了，也不再此事上纠结，道祖的行踪他并没有资格过问。
　　两人遁空远去，山门又变得空空荡荡，但涵盖方圆数十万里的护山大阵在千无痕离去后瞬间鼎立而起，流光莹转，威压盖世！
　　……
　　而陈浔老祖这几年倒是真的没有在蛮荒天域，那里的纷争血腥也更引不起他任何兴趣，只要别来打五蕴宗的主意便好。
　　不然这些年他也有些手痒了，略懂一些拳脚，遂古力道法则...已成功激发！
　　若是招惹上了五蕴宗，亦或者不顾禁令踏入了玉竹山脉地域，他也想试试自己的拳脚到底有几分力道。
　　不过现在，陈浔老祖并无这等打打杀杀的心情。
　　今日，玄微天域，人族凡间，那座熟悉的茶山上。
　　妖月大限将至，陈浔早已不会逃避，在茶山相伴数年，亲自送自己为数不多的故友一程。

