第1320章 好你个老六
　　他平静的声音传荡在大殿中，却犹如平地一声惊雷炸响在所有人识海中。
　　元成思神色浑然大变，气极反笑，‘嘭’的一声坐在威严凛然的大椅上，嘴唇颤抖的竟已一句话都说不出来。
　　其余九位弟子目光震撼的看着陈浔，一时间也不知究竟说什么为好。
　　陈浔目露沉思之色，无论如何，这婚是必须退，太乙仙庭因果太大，传导至今不绝，他不想沾染太多因果，尤其是和那顾家。
　　当朋友可以，当家人不行，免得一损俱损。
　　他凝视着大殿上方元成思，拱手道：“师尊，我们还是别无意义的互相置气，这婚事，我不同意。”
　　陈浔也算是看出来了，年纪轻轻就弄一个伏天尊位，那惊绝三千大世界的仙道天赋是小，联姻是真，就是自己这师尊恐怕都没想到被卖了。
　　如果他没想错的话，其实就是为了他这个婚事，在教门内弄了一个粗糙的祭天大典，连天地共鸣都是那真灵弄出来的特效。
　　只不过比起擎天宗那位特效长老还差了些火候，这些真灵弄出的效果让他并不满意。
　　“老六，此事是为了你好。”元成思神色平静了些许，语重心长的开口，“无疆大世界，天机道宫那些老道过分吹嘘于你，树大招风。”
　　能和中天神州的顾家缔结道义之交，此乃教门大计，他确实说不上什么话。
　　但老六和顾家嫡女结为连理，百利而无一害，至少在太乙大世界九州，老六定不会有夭折之危，相当于是有多一张护身符在身。
　　况且那位在太古学宫修行的顾家嫡女怎么就配不上你欧阳伯晓了？！
　　此事多少万族修仙者都求不来，这老六竟还嫌弃上了，若不是你有这伏天尊位在，中天神州的顾家还能看得起你一位毫无背景的大世异灵？
　　闻言，陈浔眼中闪露微光，他玛德...这柯鼎老小子的影子总是阴魂不散啊，又来一个无疆大世界的天机道宫，想害本道祖？！
　　莫说这个远古时代的天机道宫，就算是现代，天机道宫道统被人给踏平了，他都毫不意外，确实活该。
　　突然！
　　嗡—
　　一股浩大玄妙的气息萦绕在天上地下，仙影阵阵，异象不绝，伏十太上的仙念投射到了此处，他微笑道：“欧阳。”
　　“拜见师尊。”元成思如坐针毡，霎时间一个弹射起身，连忙低头拱手。
　　“拜见师祖！”一众弟子骇然拱手，头皮微微发麻。
　　陈浔泰然自若，甚至还一手负背了起来，那模样简直像他才是伏十老祖，这位伏十太上不过是来觐见他般...
　　“噢？”仙影意味深长的笑了笑，“见本师祖为何不拜。”
　　“把婚退了，我自可拜一拜。”陈浔不咸不淡的回应了一句，看起来相当之傲气，“如若不然，我们去洞府一谈？”
　　“呵呵...”仙音缥缈，传来异常随和的笑容，也毫不介意陈浔的言语冲撞，“欧阳，此事你自可去中天神州找顾家一谈，师祖我应允此事。”
　　“爽快！”
　　陈浔满意点头，略微拱手道，“不愧是仙人师祖，自知我辈道心，那弟子就暂时不多再计较此事了。”
　　“呵呵。”大殿内外传来阵阵爽朗笑声，随即飘然远去。
　　殿内。
　　“啊！”陈浔猛然一声怒吼，“师尊，作甚？！”
　　“好你个老六，如今你胆子是越来越大了！冲撞为师就算了，如今竟敢冠冕堂皇的冲撞师祖？！今日为师定要好好训诫你一番！”
　　元成思已施展渡劫法则，展露渡劫天尊的浩瀚威严，他看向灵清芷，严肃道，“老大，启用殿内阵法，关门。”
　　“是，师尊。”
　　灵清芷神色一正，六师弟是该好生教导教导了，如今已有些没规没矩，若是行走世间，这三千大世界可没有修仙大能会惯着他。
　　轰！
　　思悟殿大门缓缓关闭，其内鸡飞狗跳，震怒大吼声不断。
　　“师尊，给我个面子，如今弟子羸弱，经不起拷打，此事之后，弟子定然反思，好好给你一个交代。”
　　“为师还给你个面子？！老六，看打！”
　　嘭...
　　“师尊，今日给我伏天一个面子，此事就这么算了！！”
　　“还想跑？！”
　　“嘎？！”
　　白鸭子跳脚惊骇，乱象之中自己怎么又被打了一拳，它又干啥了？！
　　轰隆隆...
　　大殿震动，陈浔如今算是好好体验了一番何为关门打狗，被元成思追打得在殿内绕柱而行，抱头鼠窜，他也真不敢还手。
　　不管怎么说，他也是自己名义上的师尊，年幼时更是被他救下带回伏十教，只能挨着了...
　　半个时辰后，大殿已变得安静。
　　陈浔束起的墨发披散，浑身微微颤抖，区区皮肉之苦倒是无所谓，主要还是面子完全挂不住。
　　元成思一脸冷意的高站大殿之上，他冷哼一声，终于是看见这老六心服口服了。
　　不过他内心却是暗自一喜：“没想到这老六的肉身修炼得不错，竟比老夫我当年还强盛太多，看来已到了给他万经阁禁制令牌的时候。”
　　肉身对于修仙者来说可谓相当重要，代表他到底能承载何等威能的术法与功法，而不是刚运行一门大术就已爆体而亡！
　　外界修仙者没那个条件多打磨肉身，底蕴浅薄，但伏十教可不会亏待门内弟子。
　　元成思如今这一番训诫，倒是把自己给训高兴了。
　　陈浔缓缓吸了一口气，嘴角露出了一丝勉强微笑：“师尊，弟子知错，定会回去好好反思，但您下次可就别这样了。”
　　“呵！”元成思冷哼一声，侧身而视。
　　“师尊！”
　　就在此时，老八，池皓站了出来，他风度翩翩，相貌不凡，还横了陈浔一眼。
　　“怎么了，老八？”元成思沉吟看向他道。
　　“既然六师兄不愿履行婚约，那弟子愿代替六师兄，替我伏十大教与顾家缔结连理，为师尊与太上分忧，正所谓我不入冥狱，谁入...”
　　“老八，你就别添乱了。”
　　“啊？”
　　池皓本已酝酿出慷慨赴死之气势，言辞凿凿，风采无两，却被一句话打回了原形。
　　中天神州的顾家嫡女，仙韵圣体，六师兄不解风情，他自是解风情的！
　　池家也算得上是灵虚圣州的顶级修仙世家，就是血脉有些庞杂，追溯上古，他池家或许有点人族血脉...沦为灵虚圣州之耻。
　　但身份定是配得上中天神州的顾家，不差伏天尊位多少！

