第1028章 再相遇
　　“呵呵。”渊明微笑着轻轻点头，与仙绝这位大块头没有任何生疏之感，相处起来很是简单。
　　话音刚落，他淡漠的目光渐渐看向那几位噤若寒蝉的渡劫初期异族，轻声道：“几位道友，还待在此处，是要坐下一同论道否？”
　　“道友，打扰了！”
　　“山高水长，还是来日再与道友论道。”
　　“就不叨扰两位道友了，我们这就离去。”
　　……
　　几位异族天尊目露正色，一尊庞大御空法器霎时间出现，那稍显慌乱的动作带着异常紧绷的松弛感，还依旧保持着天尊风范。
　　随后他们头也不回的走了，像是下定了某种决心...
　　此刻四面八方空空荡荡，仙绝与渊明又交谈了起来，在这如此危险的仙苍原内，那感觉仿若只是在他们家后花园一般。
　　仙绝也终于了解到这渊明这些年到底在暗中做什么，说是一直在星枢内建立势力，极衍更是投入大量财力在其内。
　　但都天万界灵庄这等门槛，九天仙盟还远远不够资格触碰，星枢连通整个三千大世界，其内广袤无垠，新奇的东西更是太多。
　　至于渊明为何变得如此强盛，他倒是没有多说，只是说在星枢内得到了一些机缘。
　　仙绝一脸呆愣，不是太了解那个星枢，从来认为那里只是亿万种族修仙者方便做生意的地方，去那里完全是浪费时间。
　　不过他倒是没多问什么，既然朋友不想多说，肯定他与极衍有什么考量在内，自己知晓了并不见得是一件好事。
　　“渊明，你不回去见见道祖么？”仙绝突然开口问道。
　　“不急。”渊明眼中情绪微微变化了一丝，对陈浔的敬崇之心从未改变，“我不能离开太久，日后会去五蕴宗觐见渡世大人。”
　　“离开哪？”仙绝轻咳一声，没有听懂。
　　“呵呵。”渊明意味深长的一笑，当起了谜语人，并未告诉仙绝什么，“还是先处理那玉骨的肉身吧，极衍如今也是为债务而愁。”
　　“吼，不错！”仙绝眼眶大睁，他如今也占了几座中品灵石矿脉，让一群小兄弟们镇守，待五蕴宗的师弟师妹们来收货。
　　两人瞬间忙碌了起来，深渊内轰鸣声久久不绝...
　　……
　　碧穹林海，碧空如水，林海静谧，今日天地交融，宜人至极。
　　擎天宗外，青山环抱，宗门巍峨屹立，气势恢弘。
　　天际线上，一位青年渐渐显现，飘逸的长袍随风飘动。他步履从容，眉宇间洋溢着清逸。
　　此人举步间，仿佛踏着云彩而来，轻盈而飘逸，身边的风轻轻吹拂，携着山野的芬芳，将他的长发拂动。
　　而青年的样貌渐渐显露于天地间，五官凛然，眸子深邃如夜空星辰。
　　其修长的眉梢微微挑起，透露出一股坚毅之色。他的双目犀利有神，宛如隐匿其中的雷电，蕴含着无穷的力量。
　　锋利的下颌线条，透露着坚定决断的气息，阳光透过枝叶的间隙洒在他的脸庞上，轻轻勾勒出一抹金辉，如同仙人的光辉般显得庄严而神秘。
　　而且他整个人散发着一种无可阻挡的气势，锋芒毕露，令人不由自主地产生一种敬畏之情。
　　但看其手臂与脖颈却是伤痕累累，给那英姿勃发的青年气增添了一抹凶悍，而看其眉宇间与发型，竟然与陈浔道祖有一两分相似。
　　定睛一看，这位青年的眉宇间更是与小无痕的儿时如同一个模子般刻出来。
　　也不用多想，此人就是曾经的千无痕无疑，终归是长大了！
　　千无痕双眼炯炯有神，一步步朝着擎天宗山门走去，但最为惊异的是，他所过之处，那浩瀚的灵气全然被吞噬，一丝不剩！
　　他的周围已形成一座无形绝灵之地，千无痕的气势刹那间收敛，不可在别人山门前放肆。
　　不过是眨眼间，他仿若一位凡间江湖客，朝着山川静默走来，无喜无悲。
　　山门外，一位女子正在等待，她眉宇间很是安宁，只是看了一眼那位一步步走来的青年，并不相识。
　　蛮荒天域，传讯的速度很慢，一道留存的符箓，一道神念书信，就已是最有效的传讯手段。
　　女子炼虚期修为，一个能在蛮荒天域苟活的仙道境界，不算好也不算坏。
　　而且看样子，她也并未卡寿命，毕竟不是人人都是天骄，有自信去祸祸寿命。
　　这位女子与曾经的相貌改变很大，完全已认不出她当初的样子，而她正是那个小村庄的村长之女韩萱！
　　她也并非是在等待千无痕，只是每年都会在山门外待上一月，清点外门仙道资源，已持续千年之久。
　　韩萱也不知道为何，自化神期后，仙道像是陷入了莫大瓶颈，如今在炼虚期都需要艰难修行，财侣法地缺一不可。
　　但身为宗门弟子自然要任职，只是她身为炼虚期外门执事，不再去乾国凡间镇守或者接引新入门的弟子。
　　镇守至少需要大乘之境的长老，接引弟子只需要化神期弟子。
　　不过曾经她去乾国接引弟子时，倒是会想起曾经的一些稚儿之事，唯有莞尔一笑，当初自己倒是道心不坚。
　　做了如今看起来相当之可笑的事，也更是理解了那位太上为何发怒，完全没有任何问题。
　　如今就算是自己遇见这等事，恐怕也会好好教导一番那些无知小弟子，此等心性，实在有些过于可笑。
　　韩萱又微微看了一眼那位青年，眉头微蹙，为何心中会有一丝熟悉之感，不知是哪峰弟子，或许曾经有一面之缘。
　　但此人他确实不认识，看山门一片静谧之景，要么是客，要么就是同门。
　　她默默退到一旁，朝着千无痕拱手一笑，点头示意。
　　千无痕那凌厉如电的目光也轻扫而来，看着不远处那位女子的点头示意，他也默默拱手点头，只是觉得女子那双眼睛略有熟悉之感。
　　他此次前来擎天宗，是奉老叫花子之命，说擎天宗欠了他百万中品灵石，是时候该还了，还再三强调，绝不是去他人宗门乞讨！
　　此话一出，白星汉与傻雕来劲了，这等好事，他们义不容辞！赴汤蹈火啊师父！

