第1508章 囚茶山 战五蕴
　　三年后。
　　太初大世界，两位神秘的三劫仙围杀出行的极衍，一击不中，远遁太初大世界，没有留下丝毫痕迹。
　　又是三年，七座九天道院被天陨星辰损毁，遭了天灾，查不到任何痕迹，界域天骄死伤无数，天离震怒，誓要彻查此事。
　　五年后。
　　天斗组织去往其他大世界的仙奴全灭，其内骨干更是一个没回来，无疆仙殿愿查此事，当然，只是出人不出力。
　　妖庭表示无能为力，他们现在安分守己，手不敢伸到其他大世界当那条过江龙。
　　而后，天离突遭仙人出手，血洒苍穹，半条命没了，千山同样如此，而三眼古仙族相当仗义，竟派出一位二劫仙人亲自坐镇仙盟。
　　九天仙盟风云诡谲，谁都看得出来有太多人不想九天盟主好过，要将他彻底按死在仙盟内，成为孤家寡人，手段相当之脏。
　　此事无疆人族介入，神色凝重，出手之辈竟全是仙...九天仙盟已成了万族公敌，只是让极衍先将此榜交给人族，转移矛盾。
　　这样消耗下去，九天仙盟不仅会威严尽失，还会将重建而来的底蕴消耗殆尽，谁不知道当初重建的九天仙盟班底，近乎都被五行道祖带走。
　　但极衍依旧稳如老狗，不为所动，此榜他不会交出，而且连一句狠话也没有。
　　嬴家的仙人亲自来了。
　　他们只是告诉极衍此事有万族参与，哪怕是仙灵族的仙人也有，后者现在已是光脚不怕穿鞋，人族也不可能为了一个仙盟去发动弑仙之力。
　　极衍坦然，拱手道谢，送别了一众人族与其他势力。
　　他只是时常屹立于高台，夜观星象，不言不语。
　　入夜时。
　　“呵呵。”极衍望向苍穹一笑，“好你个渡世...还真是跑得无影无踪。”
　　还是当年好，至少有这个不靠谱的人在，虽困苦倒也欢愉，如今他才发现，举目四望，竟连一个说话的人也没有。
　　仙途知己，唯陈浔。
　　……
　　百年后。
　　妖庭露出了远古时代那妖魔过境，寸草不生的本态，竟开始落井下石，反吞噬极衍打下的仙盟基业，工程、矿脉等等全盘收下，大肆在九大世界招揽妖族。
　　若不是人族浩荡威严存在，这妖庭甚至想直接接管九天仙盟了！
　　在外人看来，极衍的成仙似乎成了一个天大笑话，万古以来的最弱仙人也不为过，只是在太灵大世界捡了大漏成仙，谁都能来踩一脚，什么也不是。
　　极衍多年来也没有任何动作，像是认命了一般，只是维持仙盟的基本运转，其他的事便不多做。
　　无疆大世界。
　　焱寒星终获得人族首肯，可入太乙大世界人间。
　　可独自御使仙器的五劫仙主分身，崆峒的仙器，不管是哪个原因，都有 让崆峒不得不向五蕴宗开战的理由。
　　这件事已不亚于万劫时沙囚禁大黑牛元神，水火不容。
　　人祖域外。
　　三位崆峒仙人并行，焱寒星一脸寒霜：“百年来，我已下定决心，要么五蕴宗归还千影与仙器，要么全面开战，五行我已有应对之法。”
　　“寒星，无疆万族态度如何？”
　　“人族不明，其他霸族会帮我们挡住仙谷问责。”
　　“若五蕴宗不归还...”
　　“他囚禁千影与我崆峒仙器多久，我崆峒便囚他茶山多久。”
　　焱寒星目光悠远，负背的手悄然轻握，“要么他五蕴仙宗回归三千大世界与我崆峒开战，要么从天外归还一切。”
　　“寒星，还是在茶山先礼后兵。”
　　“知道了。”
　　焱寒星缓缓深吸了一口气，天地骤然寒霜一片，灵气都像是被那恐怖的杀意所凝结。
　　……
　　十年后。
　　太乙大世界，人族凡间。
　　一座无名茶山外，三位崆峒仙人驻足于此，此地霎时间天地元气暴动，天昏地暗，电闪雷鸣。
　　九天仙盟。
　　正在拨弄星阙棋盘的极衍一子久久没有落下，那温润淡然多年的神态竟在此时浮现出了一股惊诧之色，沉声道：“好胆...”
　　话音未落，他的仙影就已消失在此处。
　　天外，鸿蒙河，玉竹山脉。
　　这里的所有生灵都不敢置信的望向上空，护山河的鸿蒙河水竟在倒灌九天而上，天地变得沉闷肃杀无比，让所有人都是一脸骇然。
　　虚空中，一双淡漠的五行仙瞳正在缓缓开阖，一股惊天的风雨欲来之势正在聚集。
　　阴阳山中。
　　“哞哞？！！”大黑牛惊啸，陈浔这是怎么了？！
　　它眼中竟浮现出了一丝恐惧，太多太多年了...它甚至都已快要不记得陈浔真正的发怒之状，没有怒吼，没有嘶喊。
　　只有那平静如同死寂般的气氛，那无声般刺入道心中的绝然恐惧。
　　那种怒意，它还只是界域毁灭之时见过！
　　天轮仙翁大惊失色，这老贼走火入魔了不成，气息竟这么恐怖？！
　　宗门外。
　　柯鼎面色惨白，竟在此时不敢多言一声，就连宋恒眼中也是惊疑不定，厂主这是怎么了...鸿蒙河也没发生什么事啊？！
　　山脉门户前，五蕴不祥与灵绝汗流浃背，就差立即匍匐跪拜，从未如此感受到这般绝望与黑暗，定是有不长眼的东西触碰到道祖逆鳞了！
　　仙台上。
　　一众山神颤若筛糠，也不敢再敲锣打鼓，道祖天威啊...！
　　石雕座椅上。
　　陈浔银发飘飞，双目有澎湃雷霆闪过，神色已淡漠到了不似生灵的地步，他缓缓凝望远方，这一望不要紧，但竟是凝望得所有仙人不由自主的低头了一分。
　　“本座去去就回。”陈浔平静开口。
　　轰！
　　他抬起了身旁这些年来无事炼制的一口大钟后，便随着倒灌九天的鸿蒙护山河离去，连一句多余的解释都没有。
　　“话少事大啊...”柯鼎目光惊惧，狠狠咽下了一口唾沫。

