第1370章 玄黄大世界
　　这些老东西活了无尽岁月，有一位竟是超过了二十万年，活得让他都快要破口大骂，简直什么都懂，更会仙法，还有仙器！
　　他终于知道了这些老古董仙尊到底是个什么样的修为。
　　握有后天神通的全盛四劫仙人...！
　　陈浔的雷道法则完全不管用，被那些后天神通破灭得死死的，竟有一种被天地针对之感，那就是仙人所掌握的天道权柄！
　　他也终于感知到了后世的仙人到底差了什么，就是失去了这天道权柄之力，战力大打折扣。
　　五劫仙人才可独自御使的仙器，竟被这些妖魔仙尊独自使了出来，那种先天境界上的压制感也终于再次出现...
　　不过那三位妖魔仙尊还是被陈浔打得够呛，心中暗骂：哪冒出来的鬼东西，手段层出不穷，完全压制不了！
　　陈浔也是在大战中暗骂后世仙人，当年天河一战，你那千位仙人还挺会放水啊...都藏着后手没一个使出全力是吧。
　　而这一战，持续了多年。
　　三位妖魔仙尊被打跑了，他们一步便可跨越百万里，仙念都追不上，陈浔也追不上。
　　他们跑路前也说了不再掺和太乙大世界的事，算是承认了陈浔的实力与地位。
　　理由也很简单。
　　这三位妖魔仙尊有些心血来潮，再打下去，恐怕会出大问题，走为上策。
　　陈浔也是扭头就走。
　　他还要留待实力走访天地仙境，凝练玄黄之气，从一开始就没想过要打生打死。
　　后来。
　　天地升华之后变得异常稳固，灵气浩瀚喷涌，疆土在无尽星辰的砸落下拓宽，无尽的新生生灵降世，仿若什么也没发生一般。
　　陈浔也在三千大世界渡过了一段异常平静的岁月，目光却是显得很疲惫，面色沧桑不已，像是对一切都失去了兴趣，无欲无求。
　　披风碎了。
　　斗笠没了。
　　开山斧也碎了。
　　小黑牛妖天赋平平，寿终正寝，笑着离去的，说下辈子还跟着前辈走访四方，它从未想过自己的仙途竟有这般精彩浩瀚。
　　陈浔最后也笑了，轻轻点头。
　　他把这小黑牛妖葬在了一处山清水秀的之地，没有任何的情绪波动，连心中也没掀起一丝波澜。
　　今日。
　　他正在无疆大世界中。
　　此方天地的仙道环境异常之好，像是汲取了天地最为纯净的精华，天高，海阔，山岳雄伟，生灵强大，仙道璀璨。
　　更有无尽巍峨仙城矗立，疆域哪怕是陈浔的仙念绵延到极限，也到不了无疆大世界疆域千万分之一，各种各样的仙灵宝地更是不绝。
　　只是...
　　陈浔卡在了一劫仙境，他无法将神魂，仙元，三魂七魄等融为一体，他本就是不完整的，只能无限制的提升仙躯，有些无奈。
　　他自离开太古学宫，距今已是一万两千载...
　　无人知道他到底走访了多少天地仙境，光阴大道到底强盛到了何等地步，体内又到底聚集多少天地玄黄之气。
　　在三十倍岁月的扭曲流逝下。
　　陈浔已在天地仙境中渡过了一段仙人也无法想象的宏阔岁月，而他的体内...竟在无尽玄黄之气的侵染下，被陈浔摸索熬出了一座玄黄大世界！
　　天地各气，便是玄黄大世界的本源。
　　至于到底强盛到了何等地步，他试过一次，某一座大世界的某一座天域，永远的失去了天地仙境...那一刻大世本源骤然降临。
　　也随之打过一架。
　　他被那座大世界拉黑了，终生不得入内。
　　那种庞大意志，很恐怖，无法跳脱之感，直到祭出玄黄大世界才有一丝跳脱于天地之外，不受所制之感，感觉还不错。
　　但如今玄黄大世界还只是雏形，慢慢蕴养吧，若是能带回去就好了...
　　陈浔正在一座仙城茶楼之中。
　　此楼修筑在一座雄山之上，很高，视野也很开阔。
　　茶桌上摊开了许多书信，堆积如山，是师门传来的。
　　呼~
　　此时，窗边飘来了一缕缕温润清风，悠然，清新，就像是从远方飘来的好消息。
　　无人出事，相当安好。
　　陈浔淡淡一笑，理所当然。
　　师尊成仙了...大展剑圣仙威，就是依旧还是十里。
　　书信里元成思把陈浔骂得不轻，为师成仙自有天地福泽，你这老六竟不来观礼沐浴仙气？！气煞为师也！
　　大师姐晋升渡劫天尊，二师兄卡在了大乘尊者境，在师尊福佑下突破了一境，大乘后期了，但依旧还是那副难堪大任的模样。
　　但从字里行间中，陈浔看出了师尊成仙似乎并没有不祥生灵伴生。
　　他目光深邃了几分，心中留意。
　　荡天山一战，也传来了结果，顾神宇王者归来，进驻九州，天族被杀得丢盔弃甲，天宕远走太乙大世界，天族跟随离去。
　　天齐没再跟着走，只是叹息离开了太乙九州，不知去向。
　　太乙大世界之大，除了九州，容身之地多了去了。
　　他还不信顾神宇真能从九州杀出来，兵发整个太乙大世界，差不多就行了。
　　神宇军庭重立，强者如雨，谋士如云，伏十教形势一片大好，算是没看错人，还有太多夸赞他们的话云云。
　　陈浔也细细看完，相当有耐心。
　　他也着实没想到那位顾仙皇前半生竟是这般坎坷，先是意气风发，后又被杀得滚出了太乙九州，四处狼狈逃窜...
　　“哈，哈，哈。”陈浔轻声笑了笑，笑得有些僵硬，笑得有些不习惯。
　　他当初还曾想这顾神宇在中天神州搅动风云，是怎么遇见大荒葬仙王的，原来其中竟有这么一段说来话长的故事。
　　而书信里大多都是关乎师姐师兄，师弟师妹们的成长。
　　他们竟还据守太乙大世界边境，清扫域外邪灵。
　　都挺厉害。
　　比他年轻时厉害得多，陈浔眼中闪过一丝淡淡欣慰之感，心中从来都很佩服这等大义之辈，自己远远不如。
　　而后面。
　　便是顾倾颜的画了。
　　山川，河流，日月，原野，风...终于是拼凑齐全了。
　　原来是一幅天地盛景图，淡然，宁静，与他的画截然相反。
　　陈浔看了良久，淡淡一笑，收起了所有书信。
　　咚咚咚！
　　突然，茶楼阶梯传来了一阵急促脚步。
　　那是一位紫霄族的小老头，正是天机道宫祖师，他目光很是深沉，环视这层一周后，漫步朝着角落窗边那处地方走去。
　　而他目光的方向，正是陈浔。
　　惊变突起。
　　茶楼外，突然响彻起了一道异常激动的声音，那是一道高大的身影，正在朝着陈浔窗边俯冲而来，战意蓬勃道：“哈哈，伏天，一战！”
　　窗边。
　　陈浔轻描淡写的看了他一眼，是仙古。
　　他举起茶杯挥袖。
　　“啊！！！”
　　山岳一震，仙古目眦欲裂，发出了痛苦异常的哀嚎，被直接镇压趴在了山下，浑身更是抽搐不已，双眼呆滞无神。
　　他旁边，太古学宫院长摇头一叹，这小子怎么老是不长记性呢...
　　随后，他也朝着山巅那处茶楼飞去。
　　茶楼中。
　　陈浔举杯看向天机祖师，平和道：“老前辈，请坐。”
　　天机祖师沉默，端详了一番陈浔。
　　但他内心却是快要沉入海底，无法想象一位生灵的目光竟能沧桑疲惫到如此...
　　那是一道看不见希望的破碎瞳孔。

