第1921章 万古辉煌 彻底终结
　　“五行道祖！”
　　“五行道祖...！”
　　“道祖！！”
　　……
　　人祖域，始祖万象域，人族残存众仙眼眶血红，一股天地悲恸之意响彻整个无疆人祖山河，连同亿万万人族生灵都已开始匍匐跪拜。
　　“请道祖开恩！”
　　“请道祖开恩...！”
　　……
　　当无疆人祖，那座鼎立在山河最前方的脊城中有老者匍匐跪拜时，亿万万人族跪拜的浪潮骤然掀起，山呼海啸，请道祖开恩！
　　山河脊梁...
　　埋葬着人族万世仙骨，无尽英灵，可以说人族大能近乎全部埋骨于人族山河脊梁之中，他们福佑着山河万世，使一代代霸族疆域繁荣昌盛。
　　霸族修士出门脚踩仙药的典故便是以此由来。
　　人族气运在开天之时被磨灭大半，如今底蕴俱损，再动人族的根...整个人族的辉煌将彻底烟消云散，难道在仙界他们又要回到那个痛苦时代么...！
　　天地气运，从不在人族！
　　乃至仙界，人族幼灵已经被仙界的先天生灵彻底拉开，宛如蝼蚁废物，若这一切全然消失，人族...将会彻底颓废。
　　“道祖...”
　　哧！
　　人族新生代强者，庄士元浑身浴血，颤颤巍巍的站起，遥望远方神色凄惨开口道：“人族！山河不可破，望！道祖！开恩！！”
　　他痛苦的声音传遍天地，那挺拔不屈的脊梁在此刻骤然低下。
　　庄士元同样眼眶血红，战意、仇恨、不屈、全然在此刻消失，他眼底竟然泛起一股绝望与无助之感，望着人族山河破碎之景。
　　他从未小看过陈浔，哪怕是当年慕华珏出现，哪怕后者只沾染一丝气息，他也亲自现身前去探查，但人族...哪怕师尊也看似根本不关注！
　　似乎，当年一次次的大事件，都在映照着五行道祖不会对人族彻底动手，更不会做到今日如此决绝。
　　“道祖！！”
　　庄士元大吼，已有些癫狂，他已被孟胜打废，就连发声都已出现肉身龟裂之景，仙血染尽大地。
　　人族苍生悲恸之音响彻亿万万里山河。
　　抹去山河脊梁，不亚于无疆霸族抹去三千大世界各方种族开天功绩。
　　“道祖，这里埋葬着人皇，埋葬着我人族万世先烈，万万不可啊！！若您有怒，我等甘愿赴死自绝，以消道祖焚天之怒！”
　　“道祖开恩...！！”
　　……
　　无疆人族无尽生灵嘶吼跪拜，痛哭之音更是回荡在天地间，道祖也乃人族之身，仙界人族亦是道祖后辈，还请开恩。
　　仙陨血色长空下。
　　各方五蕴宗弟子凝视无疆人族十荒之景，目光已冷漠到不似生灵，不错...就是这般山河破碎的景色，那一年...他们就是如此。
　　绝望，嘶吼，麻木。
　　乃至都不知道对手是谁，究竟是谁出手，可笑得像个漫天沧海逃窜的蝼蚁！
　　这种震天动地的悲恸之音，并未让他们生出任何恻隐之心，反而异常觉得讽刺无比...犹如当年陈浔他们在垃圾岛听到界域残片化为星陨那般讽刺。
　　孟胜在无人处，浑身颤抖，面色愈发狰狞。
　　他似乎在宣泄恐惧，宣泄一直萦绕在内心中的恐怖心魔。
　　“哈，哈。”孟盛似乎有些疯了，竟笑出了声，但却笑得牙齿都在发颤，面色也无任何真正的喜意。
　　无疆中央战场。
　　各方霸族仙人同样是一片绝望之色，死寂无声。
　　他们回不去了...
　　人族山河脊梁被抽出，人族万灵跪拜祈祷，那是后者根本不知道，他们种族山河如今同样也是如此绝望之景...
　　此时。
　　整个浩瀚疆场都是一片窒息之景。
　　五行道祖先杀了出来。
　　而他们还未杀回去。
　　人族此刻之景，便是他们种族山河之景...！
　　“五行道祖...！”
　　“杀...杀了他！”
　　“祭道，再次凝聚种族万灵之志！”
　　……
　　突然，一道道死寂沉闷的声音传出，一股绝望的气息弥漫战场，霸族仙人的眼眸一片淡漠，他们不再疯狂，不再嗜血，而是神色波澜不惊的杀向人祖域深处。
　　有恒古仙疆强者欲要拦截。
　　霸族仙人只是冷漠一瞥，轰然向着他自爆于天地。
　　……
　　“遭了！”
　　柯鼎大惊失色，疯了，霸族仙人彻底疯狂，他怒吼道，“诸位道友，退，莫要再拦！！”
　　“哞——”
　　就在此时。
　　大黑牛驭使一尊破碎的黑棺从人祖域轰然杀向中央战场，它面色淡漠冷静，今日黑棺当葬霸族仙骨...
　　“杀——”
　　“哞——”
　　……
　　惊动天地的大战声再度响彻，大黑牛此刻率领众仙御敌，终焉仙门轰然降临，五蕴不祥老祖参战，仙殿...已彻底消失。
　　人祖域内。
　　陈浔自已听见人族万灵悲恸之音，就连八方都有人族仙人拖着残躯而来，哪怕他们已无力再战，同样也向着此地赶来。
　　甚至看见人族两位九劫道尊的陨落，他们也没有震惊多言。
　　“开恩？”
　　陈浔目光深邃，衣袍猎猎，“你们又何曾对我界域生灵开恩，何曾善待于同族生灵，界域本源之难，从来不是我等造成。”
　　“界域，从不是我陈浔界域，仙界，也从不是你霸族天下。”
　　……
　　“无疆霸族过往眼中之尘埃，今日终成燎原之火，燃尽诸天万界。”
　　……
　　“望，诸天道友共勉。”
　　……
　　陈浔此时的目光深邃万古，像是在凝望无疆战场，又像是在凝望三千仙域，亿万万种族举旗反抗之战，连同人族悲恸之音在他耳中都是如此渺小。
　　他此刻像是彻底明悟了欧阳伯晓之志。
　　那茶杯之底—伏天，之意义。
　　这一刻天地失声。
　　人道至尊剑在陈浔手中迸发惊天长鸣，这明明是一柄不斩自族之剑，却迸发出无上天威悍然斩向无疆人族山河脊梁。
　　同一时刻，熔岩天星彻底降临霸族疆域，轰向山河。
　　无穷无尽的仙念传来天地悲恸之意。
　　他们曾化山、化海，给自族后辈留下无尽山河福泽，哪怕种族气运毁灭，这些山河福泽也是远远领先于仙界其他种族。
　　仅仅只是数十万年，他们便可卷土重来，让天地霸族之威重现天下。
　　惊世毁灭之景映照整个三千仙域，陈浔之言竟在向着映照天地之景传遍天地，亦像是当年开仙界之景，万灵共鉴。
　　太乙仙域爆发出绝世狂浪。
　　顾离盛怅然望向长空，悠悠一叹，这一剑已算是彻底终结霸族统领天下时代，这也是他为何不愿再立仙庭统领万族的真正原因。
　　时代变了。
　　无数种族皆有万古传承，仙道宏阔而自由，岂能再让时代倒退。
　　霸族欲要在仙界延续的万古辉煌，彻底终结。

