第1862章 仙界历 三十万年
　　“哞？！”
　　大黑牛眼眶大睁并未躲避，任由光雾没入体内，刹那间，一股暖流涌遍全身，它享受般的喷出一口鼻息，舒服...
　　“果然神奇。”陈浔赞叹一声，此物虽对老牛的效果微乎其微，但依旧能感受到明显的增益，可见其效果之强。
　　“就这拳头大的寿矿，增寿百年不是问题。”柯鼎啧啧惊叹，“虽然效果看似不大，但奈何此矿量大，遍布半方星域。”
　　“但不管量多大，仙境以下的生命层次的极限寿命就是十万年，这还要得益于仙界的仙灵之气，下界生灵吃再多也无法延寿到十万年。”
　　陈浔似乎已洞悉一切，“对本道祖来讲倒是作用不大，但对我仙疆发展倒是有天大好处，看来那方星域争端不小。”
　　他的增寿仙药能管身边人已是极限，管不到仙疆万灵，有此物在倒也不错，增寿仙物在仙界虽不少，但终归还是珍稀之物。
　　至于太微紫仙树...已不是什么秘密，他早把此树种子弄到了各方，大家一起种，恒古仙疆不少种族都种植了此仙树，也不怕谁来抢。
　　“争端很大。”柯鼎轻轻点头，“那看来你对此事没有意见。”
　　“没有意见。”陈浔目光悠悠，“你们安排吧。”
　　“陈浔？”
　　顾倾颜柔声开口，似乎感觉到了陈浔的情绪低沉，“可是为命族之事？”
　　“有些遗憾。”陈浔点头。
　　“如今仙界局势不稳，这等种族很难会现世，但未来一定会出现在世人眼前。”
　　“嗯。”
　　陈浔微笑，顾倾颜生着一副国泰民安的脸，和她说话时自己内心总会异常宁静，就连一些烦闷也会随之消失，比那柯鼎好。
　　他又看向柯鼎，喊道：“老小子，将留影石拿出来。”
　　“什么？”柯鼎面色微变。
　　“天骄盛会的留影石，我回去再看看。”
　　“原来是此事。”
　　柯鼎似乎松了一口气，自然会留影如此盛会，大手一挥，笑道，“拿去，这些仙界天骄很是不错，意气风发啊...呵呵。”
　　“我先回家，有空再叙。”
　　陈浔朝着柯鼎与顾倾颜拱手，手掌一拍大黑牛，“老牛，走了。”
　　“哞~”大黑牛蹭了蹭陈浔。
　　嗡—
　　五彩仙芒乍现，宛如烟火绚烂无比，他们的身影也瞬间消失在这绚丽烟火中。
　　……
　　五年后。
　　陈浔意犹未尽的在茅屋外看完了这场天骄盛会，甚至还受到了一些大道启发，能从后辈身上学到东西也从不是什么值得羞耻的事，反而是好事。
　　云栖漪最后被顾离盛忽悠走了，因果剑道令云栖漪着迷，天轮仙翁大发雷霆说出与天宫势不两立之言，多年积怨终于是在此事上爆发。
　　至于两方恩怨，陈浔清楚无比，远古时代就已结下。
　　天轮道祖—天齐就是被太乙仙庭的成立所吓跑到鸿蒙河，天轮仙翁对顾离盛也从来没好脸色，如今也只算是不装。
　　“这老匹夫...”
　　陈浔摇头大笑，迟早被气死，而且听闻白星汉那小子因此事还遭了大难，骑着矢电被天轮老匹夫追杀得满山跑。
　　不过被一位山野散修拿下状元，也略微超出他的预料，真是被一代干了他们仙疆数代底蕴，挺不错，希望那顾离盛好生培养。
　　一处九垓仙域的仙城中。
　　云栖漪笑容满面的跟在顾离盛一行人的背后，她满眼迷离的望向四方浩荡气象，感受到了这世间浓浓的善意与美好。
　　仙宗很是大气缥缈。
　　师尊很是潇洒。
　　同代很是有强者涵养，就连一众天地大能也是祥和无比，让她知道了妖兽与仙的真正区别，自己倒是在这里格格不入。
　　“师尊。”云栖漪突然开口。
　　“嗯？”
　　“我想买些东西，那些前辈赠予了我不少财物。”
　　“那日后记得还礼，这是诸位长辈对你的期望，而不是赠予，莫让他们失望。”
　　“是！”
　　云栖漪满笑容灿烂的拱手，向着一处仙阁走去。
　　“水玉，狮子狗在天山等我们，说是给我们准备一份大礼，我看那狮子狗定没安好心，说不定准备的是一处陷阱，要把我们给炸了！”
　　“道爷，不会的~”琼华水玉掩嘴轻笑。
　　她这次也是准备跟随他们前往万玄东土，多年待在一起，她也习惯了，修仙者四海为家，她也早已习惯，也一直在修行关于一命、二运、三风水的建墓之术。
　　后来。
　　小赤却是为他们准备一份大礼，全体被炸飞上天，云栖漪又再一次感受到了仙疆的险恶，第一次是困扰她数日的传送路费。
　　“吼吼~~日后我来天宫串门！！”小赤在天山挥动爪子大笑，一副奸计得逞的模样。
　　它的家终归是在恒古仙疆，不能跟着他们乱跑，日后有机会再说。
　　“狮子狗，你给道爷我等着！！”仙穹传来一声凄厉惨叫，宋恒浑身颤抖，屁股冒烟的冲上云霄。
　　最后他和星澜羽族的生灵开始大眼对小眼起来...
　　……
　　往后岁月，恒古仙疆陷入了一股巨大的祥和平静，不少天骄都加入了开荒队伍中，上天下地，走访山河四方，没一日闲着。
　　陈浔稳坐玉竹山脉，日夜串门与各方老友畅谈，时不时逗弄一番小辈，没事还带着一大帮人跟随宇宙仙航起飞，漫步广袤星野，观天地盛大。
　　仙界历二十一万年。
　　长生族率族人进驻恒古仙疆，成为天机道宫支脉，族长被柯鼎收为亲传弟子。
　　百里一族横跨山脉，开战天妖族。
　　有混世猴妖出世，欲要直接杀入五蕴仙域，但它还未跨过天轮宗，就被千无痕镇压在一座名为望仙山的山下，日夜惨嚎。
　　天轮仙翁很看好此妖，欲要磨其戾气收入门下。
　　此事之后，天妖族与恒古仙疆水火不容，南麓边境混乱一片，仇恨也是越打越深，时常有仙战爆发，天妖一族一副我骨头硬就不怕死，就要跟你恒古仙疆慢慢耗的模样。
　　仙界岁月就这样无声无息的度过，每位生灵都有各自的精彩与困难。
　　……
　　洞中潜修方一日，世上已过千年轮转，凡人叹生死，仙人亦惘然。
　　仙界历，三十万年！
　　四极仙土终于互相暴露，万玄东土，天缺南土，乱空北土，永夜西土。
　　池皓曾发现乱空北土，同样也给伏十教与万玄东土带去了灾难，两方恢弘疆土爆发旷世大战，天宫也因此被拉下场。
　　天缺南土有道祖诞生，以众生为刍狗，谋天下以养大道，定疆内万族命数。
　　永夜西土混乱无序，甚至没有以种族为自居的意识形态，万灵皆散修争渡仙道，大道之祖齐出，有为天下生灵请命者，有为大道发声者，也有祸乱天下者。
　　而恒古仙疆若是放到四极仙土的版图上，也不过是巴掌大的地方...乃至不入版图。
　　但整个仙界都不知道的是...
　　四极仙土也仅仅是域外仙土中的南天四极仙土。
　　今日。
　　某棵仙树中的洞天界域内。
　　命族族长内心一咯噔，内心翻起滔天大浪：“遭了...我族有大难，有绝世仙尊针对我族而来！”

