第1557章 区区一头叛族灵兽
　　须臾之间，一声撕心裂肺的哀嚎划破长空，震慑九霄！
　　金光自太霄体内迸发，如万丈霞光破晓而出。
　　他那双晶莹剔透的手此刻已被鲜血浸透，却仍不停地在体内搅动。
　　刹那间，一根根金光闪耀的骨骼从他体内抽出，每一根都流转着古老而神秘的纹路，仿佛记载着太古仙族亘古以来的大秘。
　　“咔嚓——”
　　一声脆响，太霄生生折断了自己的脊骨！
　　那根承载着无上威能的帝骨悬浮在空中，散发着令人心悸的威压，周遭的元气因这股浩大力量而扭曲，形成了一个个恐怖深邃的旋涡。
　　唰！
　　太霄双手结印，一道道玄奥的道纹在他周身浮现，这些道纹代表着他毕生修为，此刻却在他的意志下逐一崩碎。
　　每碎一道符文，太霄的气息就衰弱一分，他的身形也随之佝偻。
　　然而接下来的一幕却让四空的太古仙族修士骇然失声。
　　太霄双目圆睁，眼中燃起了两团金色的火焰！
　　这火焰迅速蔓延至全身，将他整个人都笼罩其中，那是血脉之力在燃烧，是太古皇族的尊严在燃烧，更是一位强者最后的倔强在燃烧。
　　金色的火焰中，太霄的身形逐渐模糊，仿佛要在这烈焰中化为灰烬。然而，他的声音却愈发洪亮：
　　“我太霄，今日已还清太古仙族所赐之恩，从此，恩断义绝！”
　　话音未落，一股惊天动地的法则波动自太霄体内爆发，金色的火焰冲天而起，化作一道璀璨的光柱，直冲云霄。
　　天空中，乌云密布，电闪雷鸣，天泣之象滚滚而至...
　　大地在颤抖，山川在哀鸣，整个玄天仙树在低沉摇曳。
　　抽帝骨。
　　断道基。
　　燃血脉。
　　……
　　三千大世界，当代最强天骄，仙鸿路中以一敌众，镇压十八路仙关，追杀仙灵根孟胜的存在，就这样在众目睽睽之下惊绝落幕。
　　太古王族修士眼眸震颤，不敢抬头直视。
　　太古仙族修士修士们瞬间如遭雷击，个个面如死灰，他们的眼中闪过不可置信、恐惧、悔恨等复杂情绪。
　　有的甚至已经跪倒在地，双手掩面，不敢直视这骇人的一幕，有的浑身颤抖，牙关打颤，仿佛身临九幽寒狱，还有的仰天长啸，声音中充满了悲怆与懊悔。
　　天地中弥漫着一种沉重的气息，压得所有人喘不过气来。
　　然而，太古帝族长老们的双眼中却是带着焚天怒火，怒不可遏，每一根汗毛都在倒立竖起...
　　他们的愤怒是在于这太霄竟然如此意气用事，在于他竟敢在玄天仙树下如此挑战太古帝族的威严！
　　恨铁不成钢！
　　“太霄。”太古帝君立于远空大山，声如雷鸣，眼底同样在泛起一股不敢置信之色，同样没有预料到太霄真能做到如此决绝...
　　此子自幼身负凌天大志，远走无疆大世界，其成长他们从来没有多加插手与关注，因为真正的强者从不需要在老辈的羽翼庇护下成长。
　　但如今就为了这区区一头叛族的灵兽...何至于此！
　　太古帝君面色带着前所未有的难看，哪怕是当年面对五行道祖他都从未露出过如此神情，完全无法理解太霄的做法。
　　“吾可测天地风云，万古大势，终究还是无法看透修仙者道心么...”太古帝君目光难掩沉痛，一瞬间像是年迈了些许。
　　他本可强行拦下，不知为何，他在那瞬间犹豫了，丝毫没有出手。
　　玄天树下。
　　太霄浑身都是淋漓鲜血，从头到脚，浸湿了他的脸颊，浸湿了他的身躯。
　　他佝偻着头，佝偻着背，大地上是一片血泊。
　　嘭...
　　太霄半跪在了地上，他一手撑着膝盖，猩红血滴砸落在地上，晃晃悠悠的起身，不过是一个微小动作却是让他整个肉身咔咔作响。
　　他踏在大地血泊中，一步步朝着龙渊的龙首走去，扛起了它。
　　叮铃~
　　一枚储物戒从太霄指尖滑落，宛如流沙一般滑入血泊中，他连看也没看一眼。
　　他衣衫褴褛，佝偻着身子，扛着龙首颤颤巍巍的走了，没有再说一句话。
　　太霄如今已没有修为。
　　按照道理来说，他扛不起龙首，甚至也走不出祖地，凡者之躯，就是走十年、百年、千年、万年也不可能走出去。
　　但太霄没有任何踌躇，他走到哪里，倒在哪里，皆为仙者埋骨乡，天地就是他的葬地，与玄天界域，太古镜天域毫无关系。
　　“太霄哥...！”他的背后有悲恸呼喊声传来。
　　“太霄前辈！”有太古王族的修士恭拜，话音沉痛万分。
　　“逆徒...”半空中有太古仙族的老辈悲愤得吐出了仙血，一副走火入魔之态。
　　他身姿谦卑的看向一众太古帝族修士，看向远方大山上的太古帝君，求诸位给他一条活路！哪怕让其自生自灭也好！
　　太古帝君默然，微微阖眼。
　　“太霄，你斩自族太古帝族族人，十恶不赦，当入万狱雷池，你就这么想一走了之？！”
　　一声怒喝如惊雷炸响，震得虚空都在颤抖。
　　只见一位太古帝族的修士，面容扭曲，双目赤红，浑身散发着滔天怒意，他那高大的身影在半空中骤然膨胀，如同一尊即将爆发的火山，朝着太霄轰出一掌。
　　轰隆！
　　这一掌，仿佛天崩地裂。
　　太霄周围的大地如同被无形巨手撕裂，裂缝如蛛网般迅速蔓延。
　　参天古木应声倒塌，发出阵阵轰鸣，无数碎石飞溅，卷起滚滚烟尘，遮天蔽日，狂暴的气浪如同实质化的刀锋，瞬间撕裂了太霄的耳膜。
　　然而，面对这惊天动地的一击，太霄却仿佛未觉。
　　他依旧佝偻着身子，双手紧紧背着那颗龙首，一步一步地在满目疮痍的大地上艰难前行，他的脚步虽然缓慢，却坚定不移，仿佛身后的天崩地裂与他全无关系。
　　“太霄！！”
　　又是一声怒吼，这次不仅仅是声音，更像是一道无形的冲击波，天空中乌云密布，电光闪烁，竟是遮蔽了天泣异，大地再次震颤，山石崩裂，尘土飞扬。
　　终于，太霄停下了脚步。

