第1593章 鸿蒙河环绕神山大陆
　　在一处不起眼的地方。
　　乘远默默拱手了许久，是诸多仙人中神色最为平静的一位。
　　这于家三位仙友寿超越了十万年，他们在神山大陆的诸多造化下突破了寿命极限，仙力耗尽到了最后一丝才选择坐化。
　　这是他们自己的选择。
　　怎么坐化，当由仙人自己决定，连天地也决定不了。
　　他同样是镇压大世本源之辈，看见他们，就像看见未来的自己。
　　“还是想回去看一看。”
　　乘远目光也变得沧桑了些许，他的根在三千大世界，并不在神山大陆中。
　　七日。
　　除了顾离盛与宋恒，其他人都离开了这里。
　　两人一个修筑飞仙台，一个修筑仙墓。
　　……
　　七载光阴，弹指一挥。
　　浩瀚寰宇之中，一座横跨十万元年的神山大陆巍然矗立，此方天地，虽只是天地战场的沧海一粟，却蕴含无尽玄机，苍穹中孕育着万千玄黄小世界。
　　今日，陈浔立于神山大陆之巅，衣袍猎猎，仙姿卓绝。
　　他周身仙力涌动，如渊似海，刹那间，陈浔双手结印，霎时神山大陆天地变色，五色仙华轰然冲出了天外。
　　只见遥远天地尽头的战场之中，那条浩瀚无垠的鸿蒙河应势而动。
　　陈浔束起的墨发狂舞，当年在五蕴宗的鸿蒙护山河时探究已久，如今已是轻车熟路。
　　轰隆隆—
　　天外传来一道道惊天动地的震鸣，那是鸿蒙河汹涌激荡的声音。
　　鸿蒙河倾泻而下，横贯亿万星河，势不可挡，在陈浔那恢弘仙力的牵引下，这条贯穿寰宇的天河终于降临神山大陆。
　　霎时间，鸿蒙河水如游龙般环绕大陆底部周身！
　　只见那横跨十万元年的浩瀚大陆表面无垠矿脉起伏，沧海桑田，鸿蒙河水所过之处，一片片宏大的天基石矿脉绽放璀璨光芒，仿佛亿万颗明珠串联成一条银河，将整个神山大陆紧紧簇拥。
　　陈浔伫立中央，袖袍一挥，鸿蒙河水登临时骤然化作无数大道之链，将整个神山大陆牢牢束缚！
　　神山大陆表面，无数潜藏在地表之下的古老矿脉拔地而起，宛如一座座古老大岳，瑞气千条，祥云万朵，俨然一方无上仙境。
　　这一刻，整个神山天地为之震颤，八方仙人与生灵仰望苍穹，目睹这惊天动地的一幕...
　　鸿蒙河水环绕神山大陆，周而复始，生生不息！
　　这般恢弘景象，非但是陈浔创造天地造化的显现，更是他那怎么也消耗不完的大道仙力体现，此举，不亚于开辟一方大世界！
　　这一日鸿蒙河水环绕神山大陆表面流转，滋养着这片广袤无垠的仙土，孕育着无穷无尽的生机与造化，让其神山大陆的根基再上一层楼。
　　五蕴仙台处。
　　鹤灵屹立于此，她双目绽放着荧光，有些激动开口道：“不愧是大哥，原来如此！”
　　她记得当年在蛮荒天域边缘时，鸿蒙河就能滋生新的疆域，扩张大世界，如今神山大陆万灵绝迹，就连植被都没有，正是滋养天地之时。
　　若坐吃山空，神山大陆迟早有一日会慢慢缩小，化为飞灰，但如何滋养天地，那什么也比不上可以滋生疆域的鸿蒙河！
　　哞...
　　大黑牛瞪大了双眼，不断摆动牛头，甚至都已掀起狂风。
　　它虽然不太理解大哥的手段，但内心却是大受震撼，他从前做的事没一件事是白干的啊，聪明绝顶，绝世大聪明！
　　不愧是能在修仙界白手起家，他西门黑牛的永远大哥，带着它摸爬滚打，仅用七年就能赚一块下品灵石的恐怖存在！
　　“哞哞~~~”大黑牛仰天喷出炽热鼻息，把陈浔夸赞得天花乱坠。
　　“哈哈哈...”
　　神山大陆之巅传来陈浔的大笑声，他感知到了大黑牛的崇敬与夸赞之声，相当受用。
　　“渔帝，你剽窃我太乙仙庭手笔？！！”
　　突然。
　　神山边缘有惊吼声传来，正是顾离盛，他不敢置信的看着四空，什么鸿蒙河环绕神山大陆，此情此景不就是当年天河环绕太乙天宫么，就连施展手段都一模一样！
　　“顾离盛，我辈修仙者哪来的剽窃，那叫求道！”
　　陈浔的声音如九霄雷霆炸响，朝着顾离盛震喝而来，“你活了如此悠久岁月，还真白活了不成？！真当是荒唐！”
　　“你...！”顾离盛眼眶爆睁，被陈浔怼得一时间哑口无言。
　　“哈哈，说得好啊。”宋恒笑得人仰马翻，厂主这句话算是说到他心里去了。
　　别看这顾吹牛一副长生而又沧桑的模样，但他还真是白活了，万古岁月以来都是浑浑噩噩，一副不知道自己是谁的样子。
　　就算随便问他几句万族大杀伐时代的事，那言辞都是含糊不清，就记得人皇坑了他，也说不出个一二三。
　　至于为何宋恒知道，自然是柯鼎请教顾离盛时不经意间暴露这小子装高手的样子！
　　柯鼎如今也是欲哭无泪，他还真信了这位古皇子的邪，多年来，简直把他忽悠得不知天南地北，不过太乙古仙庭的事他倒是还没忘，也算还能接受。
　　“天轮，三妹，继续掌舵五蕴宗地脉撞山。”
　　陈浔自于家三祖坐化后，步伐加快了些许，“我还不信如今这天地战场外，还有比我神山大陆还更为雄伟的大陆！”
　　“他娘的，见山就撞，都别手软。”
　　“老贼，莫要废话！”
　　天轮仙翁朗声大笑，意气风发，自神山大陆直径扩张到一万元年之时，他掌舵玉竹山脉便有一股无敌之势，无敌之感。
　　就算是当年那两位全盛期的绝巅仙人来了，他也敢驱使神山去碰碰！
　　连带这陈浔老贼也一起碰！
　　陈浔眼看神山大陆天地大局已定，还有鸿蒙河相护，接下来就是无限的吞噬其他大陆地脉。
　　到了现在，他内心终于松了一口气，眉心道纹黯淡了些许，隐忍多年的暗伤轰然爆发，让他不由闷哼了一声，唇角留下一丝淡淡的五彩仙血。
　　这缕仙血被他储存到了一个玉瓶中。
　　陈浔随即转身离去，准备回归山脉养伤数年。
　　但在半年后。
　　九十九重环形山背后的山脚下，陈家古宅中传来了噩耗...

