第1150章 万劫，时，砂
　　轰隆隆...
　　镜面之下发出如同天崩地裂的嘶鸣声，震动得整个天地都在颤抖。
　　“哞！！”
　　大黑牛猛然转头，那双平时沉稳憨厚的双眼此刻闪烁着前所未有的郑重光芒。
　　它似乎预感到了什么，全身的阵势早已箭在弦上，准备随时应对即将发生的大变故。
　　轰隆隆...！
　　这条大道四方的镜面也开始震动起来，如同湖面上的波纹一般荡漾开来。
　　那震动越来越剧烈，仿佛有什么强大的天地法则正在从中苏醒。
　　大黑牛眼中闪过一缕痛苦，像是有什么气息刺入了元神中，此时，天地的嗡鸣声越来越大，恐怖异常。
　　一尊尊数百丈之高大的雕像从地面中拔地而起，它们矗立在天地之间，气势磅礴，令人望而生畏。
　　它们的出现与远空那朵神秘的花交相辉映...让四方天地都充满了肃杀之气。
　　大黑牛彻底傻眼了，这真是仙古禁地，这么邪门？！
　　天地在此刻瞬间寂静，每隔百里，目之所及皆是那些雕像...沉闷得竟让大黑牛都有些喘不过气来。
　　这还不如出现一些神秘强者，哪怕是不祥生灵也好，跟它玩这一套，大黑牛看它们是找错了人，找陈浔去啊！！
　　哞...
　　大黑牛神色稍显慌乱，因为这些雕像皆是大世万族之像！！
　　它们怀抱手臂，垂头闭眼，神色安详，而其方向正面对着这条无尽大道，面对着渺小无比的大黑牛，让后者汗毛倒竖。
　　这些雕像根本不知道是何仙材制造而出，而其上也无灵韵显现，就像是普通的石料。
　　但大黑牛的胆子确实是异常的大，面对那些矗立在天地间的万族雕像，它并没有丝毫的畏惧，相反，它似乎还对这些雕像充满了好奇。
　　不知道能不能把这些雕像打掉扛回去，让陈浔研究研究，反正白嫖的...
　　它缓缓跑动起来，目光在众多雕像中扫过，最终选择了一位太古仙族的雕像，静静地站立在其下。
　　对于太古仙族的特征，大黑牛相当熟悉，毕竟当初收拾过太霄与太屿。
　　哞！！！
　　大黑牛发出一阵震天的牛啸，化蹄为掌，其身体窍全开，磅礴的气血之力流转其掌，一拳仿若海啸一般轰击在太古仙族的雕像。
　　许久...
　　但这里并未发出任何惊天动地的碰撞声，大黑牛的牛尾轻轻摆动，诧异的看着自己掌中流转的体窍，不可能啊！
　　它微微抬头，雕像完好无损，这一拳竟有一种打在另一片天地中的感觉，而不是打在了这座雕像之上。
　　大黑牛能这样想，只是因为它并没有感觉到这座雕像抵挡化解了他的掌力，而是硬生生的不知打到了哪里...
　　它现在神色冷静了许多，哞哞哞的叫了几声。
　　这些万族雕像的位置毫无阵势散发，也并不是什么天地大阵，自己现在见多识广，诓不了它。
　　“哞~~~”大黑牛又四处张望起来。
　　看着看着，它瞳孔微微一缩，竟然看见了三眼古仙族的雕像，那样貌与帝天有些神似，而且这些雕像周围也并无砂砾存在。
　　大黑牛微微一叹，自己智慧果真是差了陈浔三分，还真分析不出什么东西来。
　　它又抬步朝着远方走去，不再多管这万族雕像，而是朝着那座门户而去，那朵花像是在指引着什么，又像是在牵动着什么。
　　不管如何，最坏的结果也不过是元神身死，数千年后又是一条好黑牛。
　　但自己若是陨落在其中，这仙古禁地定会把陈浔引来，后者疯起来它可拦不住，这万劫时沙定是要遭大难...
　　毕竟这大世修仙界，谁不怕陈浔惦记，大哥那可是最有耐心的修仙者。
　　踏...
　　在这些万族雕像的闭目注视中，大黑牛又相当不自在的走了起来，而此时镜面又开始倒映出它的影子，而不再是其他时光碎片。
　　“哞~”大黑牛轻舒了一口气，没有展现出那莫名其妙的未来画面就好。
　　一个时辰后。
　　大道上砂砾缓缓从地面倒悬而起，像是一道道水门拦在大黑牛眼前，它双眼微眯，径直走了上去。
　　因为哪怕到了现在它其实也没有产生任何危机之感，所做一切皆胸有成竹，只是被这些神秘的天地异象给唬住了片刻。
　　啵—
　　它径直穿过砂砾水门，接触面庞时大黑牛只觉很轻柔，很舒服，很友好...
　　但就在此刻，天地苍茫，天旋地转！
　　……
　　“今日乃是我宗大喜之日，柳鸢宗主与石靖长老结为连理！”
　　一道浩渺的声音不知从何处传来，天宇撒下漫天光雨，绚烂异常...
　　无名山脚下。
　　一头小憩的大黑牛似乎被这道声音吵醒，迷迷糊糊的醒来，它突然一个激灵，双目迸发出璀璨精光，望向四方。
　　界域...五蕴宗？！
　　大黑牛双目圆瞪，不敢置信的看着四空熟悉的场景，那座宗门大殿...那个平平无奇的灵药园，一模一样，丝毫未变。
　　它喷出的鼻息粗重了不少，也相当之冷静，毕竟历经过心魔大劫，也曾自创过轮回大秘境。
　　但这与从前完全不一样，它并未失忆，并未失去法力，就像是直接穿越了岁月一般...！
　　它气势升腾，刹那间抱守本心，不对劲。
　　因为大黑牛方才听到了那道声音，而且这道声音异常熟悉！
　　就在此时。
　　低空掠过几位弟子，他们正在微笑着交谈，意气风发。
　　“老祖这次亲自主婚，我乾国修仙界巨头莅临，我辈弟子与有荣焉啊！”
　　“而且听闻我姬家老祖从海外归来，专程给宗主与石长老带来了贺礼，万年龙玉树啊！”
　　“哈哈...真是天大的好事！”
　　……
　　几位五蕴宗弟子谈笑风生，一路朝着宗门主峰而去。
　　山脚处。
　　大黑牛遥望着低空，双目显得有些呆滞，并没有听懂他们在讲什么，柳鸢师妹又何时成了宗主，石靖又怎么可能成长老？！
　　就算是万劫时沙的幻境，也不可能这样不靠谱吧...这种小伎俩估计小赤都不会信！
　　大黑牛低头咧嘴一笑，突然感觉有些意思，去看看又何妨，这次可不是渡什么心魔大劫，一个不慎还有陨落的风险。
　　它已经试过了，境界全在，法则全在，记忆全在，巅峰状态！

