第1790章 因果逆乱 天外来敌
　　柯鼎高深莫测的负背转头，“不瞒你讲，本道主重修成功，十万年来一直依靠被抹去的太乙仙庭仙史修炼，如今伏十教降临，倒是助我突破了那五劫桎梏。”
　　“仙体有些弱。”陈浔双眼微眯，“而且，看来太乙仙庭被抹去的天地因果已不足以让你修炼到五劫，你可要另寻他路。”
　　“哎！”
　　听到仙体有些弱，柯鼎目光大睁，像是被踩到了尾巴，“陈浔，本道主得要先活着啊，对吧！”
　　他又不喜仙道争锋，自然不会像孟胜与天轮这般修炼怪物一样。
　　“呵呵，仙朝么...”陈浔遥望，“看起来确实比曾经大世的六劫仙体内世界天地规则更加完整。”
　　“这可和仙庭不一样，我为仙朝之主，江河湖海皆可养育万灵，是为体内仙民，唯仙道独尊的净土。”
　　柯鼎目光沧桑了些许，神色认真道，“那里山川景象，是我修炼时所历艰难险阻的具象，每一道山谷都铭刻着突破困境的仙悟，是承载仙道规则与道蕴的圣地。”
　　可以说这是完完整整属于他的仙体世界，就算未来有生灵，也只会在那般环境中修仙他的大道，互相反哺...其妙无穷。
　　也绝非世俗意义上那等以疆域、权势划分的国度。
　　“那可别把仙界生灵放进去了。”
　　“怎么可能，其内自会孕育我之大道生灵。”
　　柯鼎摆手摇头，仙界生灵进去那就是污秽自己大道，只会让他那里的天地环境变得更加浑浊。
　　陈浔失神了片刻，点头道：“不错，这仙人境到了仙界倒是愈发神异了。”
　　“呵呵，当然。”柯鼎满脸舒畅的深吸了一口气，仙朝异象也在瞬间消散，他话锋随之一转，“陈浔，仙史探不完，大道也无尽。”
　　说完，他悠然一笑，是在回应陈浔刚才那番话。
　　“往生仙典怎么回事。”陈浔一脸深沉，有些心不在焉，“此典我看过，学过，但完全不是现在的样子，当年可要借助太乙鬼川。”
　　当初去三千仙域时。
　　他让小赤在鬼川成仙，也是为了埋下一根钉子。
　　“嗯...”
　　柯鼎沉吟些许，“他们身上的因果明显有些不对劲，记忆似乎与真正的仙史有偏差，我怀疑，当年那伏天不顾一切想回到混沌古路，恐怕不止是为了死在那里。”
　　如今已很明显。
　　是欧阳伯晓驱使那位天外伏天不顾一切回到那个远古时代。
　　但他没有走出来。
　　陈浔却走出来了...
　　这复生手笔在他们看来也异常清晰，除了欧阳伯晓也不可能有别人，很可能覆灭天道也是他复生计划中的一环。
　　也不是大家智慧差了太多，只因这人实在活得太久，见识滔天，谁能玩过他？！
　　“对的。”
　　陈浔缓缓点头，眼中的失神之色越来越甚，不由想起了那座石碑，当年令他内心翻江倒海的事。
　　天地因果确实逆乱了...
　　而他们不知道的是。
　　当年那位天外伏天早已发现，天地因果逆乱，因此布局陈浔。
　　“你也看出来了？”柯鼎双眼微亮，“听说当初下界三千宇宙的意志也因此降临，可想而知，此术究竟是何等逆天。”
　　他意味深长的看了一眼陈浔。
　　柯鼎不信区区一座死墓能逃脱得了三千宇宙意志手掌，除非欧阳伯晓知道未来陈浔一定会相助...那长生老贼还真是把仙人道心拿捏得死死的。
　　百万年后的事都被他给算明白了。
　　“再看看吧。”陈浔微微一笑，“此事于我来讲，对我并没有任何影响，更算好事。”
　　“那便好。”柯鼎若有所思的点头，“伏十教也不是什么邪魔歪道，都是过往大义之辈，他们能够复生也算是一件仙道幸事，再追究就没有太多意义。”
　　“嗯。”陈浔笑出了声，看了天道镜一眼，“你这老小子又在看什么。”
　　“有一位名叫地阳的生灵进入了原始森海，带着黑面巾，那抱元宗没守住，数位飞升者都被其镇压，但进退有度，没下死手，我正在观看此事。”
　　柯鼎笑眯眯的说道，“这后辈有股狠劲，断大道锁链七千余条，渡劫后期，看样子是冲着玉竹大陆而来，寻找破入半仙境的机缘。”
　　“那看来还需要再沉淀沉淀。”陈浔负手看了天道镜一眼，“看看这小子能走多远，镇压几位飞升者还远远不够。”
　　“陈浔，你后辈？”
　　“柯鼎，仙人有时候太聪明也不好，本道祖并不太喜欢你们这股聪明老辣的劲。”陈浔轻叹，“你看着点，底线都别死。”
　　“可以。”柯鼎慢慢悠悠的喝了口茶，本来就看得兴致大起，他随口一问，“未来怎么打算，你真要在仙域养老？”
　　“直说。”
　　“天山背后那座横亘在天地中的雄山外，疆域浩瀚无穷，其内万国争霸，万族争道仙道正统，皇子听闻已注意到了那里。”
　　“暂时不准备动弹。”
　　陈浔想了想摇头，“就在这里养老，把各域四地看遍再说，没你们那么长远的心气。”
　　“哎，你啊。”
　　柯鼎笑容灿烂，又看起了天道镜，“没事记得来星域找本道主喝茶。”
　　“柯鼎，有宴席记得来。”陈浔已迈步，侧头笑道，“这阴阳竹林不管何时，这个石桌都是留给你的。”
　　“好。”柯鼎唇角扬起弧度，微微拱手。
　　陈浔的身影也随之愈渐缥缈，消失在了此地。
　　……
　　仙界历，十万五千年。
　　五蕴仙域大兴。
　　仙人辈出，人人如龙。
　　……
　　仙界历，十一万年。
　　伏十教探索天山，因此大兴，有仙人霞光乍现，道音不绝，八方天山生灵来拜，大开教门，广纳天下修士。
　　明宇、徐莽、林萧雨。
　　三人拜别伏十教，跟随一行神秘强者朝天上深处而去，欲要探寻仙界，强大自身。
　　而带头者...
　　就是顾离盛、宋恒。
　　他们要去往另一片疆域的万国战场，还问过陈浔去不去，被后者当场拒绝，不去，事多，日后有空来找你们。
　　五蕴仙域仙人众多。
　　他还在安排给他们做什么事，反正把他们日程已安排到千年后，并且还在继续增加，有仙人这般好手不用，难道还供起来不成！
　　矿脉、道法、仙田、仙器、傀儡等等，都需要大开发，仙人坐镇最好。
　　而在原始森海一处平平无奇的矿脉中。
　　地阳正在灰头土脸的挖矿，他谨慎大半生终究还是着了五蕴仙宗弟子的道，没有任何意外的被偷袭镇压了，连仙山的山脚都没有踩到。
　　而周围，都是所谓的各域欲要挑战五蕴仙域的各族仙道强者...全都老实了，没有一点脾气。
　　……
　　又是祥和的一千年过去。
　　仙界历，十一万，一千年。
　　而这一年，注定不平凡，堪称是足以载入史册的一年。
　　仙界天外星域来敌，很强大，宛如天神降临，公然开战五蕴仙域。

