第1418章 得之我幸 失之我命
　　百年。
　　……
　　三百年。
　　……
　　五百年。
　　陈浔面色也不由闪过一丝不自然，终于快要追上了，他都不知道自己究竟在虚无中走了多远，看不见大世界天地的轮廓。
　　也看不见虚无诞生的无数界域轮廓...哪怕是死星也没有。
　　而这里依旧没有边际，似乎不管走多遥远，依旧是一片深邃黑暗，枯寂，冷旷。
　　遥远处。
　　有一道璀璨的光亮异常显眼，犹如暴风雨中的灯塔一般。
　　那是鸿蒙仙宝，北斗仙碑的光亮。
　　至运已在此地停留五十年，他没有瞳孔的眼眶似乎在寻找什么，神色静谧得没有了呼吸。
　　三万年前。
　　他追随天道镜的指引，不断前行，直至来到了一处鸿蒙天地，伟大、伟岸、任何盛赞之言对于那片天地都显得渺小。
　　至运内心肯定，那是修仙者追求的极致伟力。
　　但，这依旧只是三千大世界的延伸，不过是天地的具象化，鸿蒙河...并不是仙界。
　　而这个地方，正是两方天地大战前线之地，非生灵之力能够左右。
　　至运也不知道为何会被指引到此地。
　　他内心其实也藏着大世生灵无法预知的大秘，自己见过仙界！
　　天不知多广，地不知多厚。
　　仙禽仙药无数，一座大海包囊星空万物，无尽强大生灵在其中沉跃，他们张口便可吼落星辰，光是一座大海的疆域就堪比无疆大世界...
　　这样的恢弘天地，区区五劫仙人怎么可能是天地极限！
　　这样的雄伟天地，又叫他怎么能不向往，怎么能不把三千大世界之事当成过往云烟。
　　而天道镜虽说的天地之间第一缕光映照而成，但它反射之景便是仙界，鸿蒙仙宝乃仙界流传而下，绝非三千大世界之物...
　　所以，随着至运的仙力愈发强盛，他也在不断激发天道镜，路引已开，和他所料不错，那缕光出现了，是仙路的指引之光。
　　仙界之说一直以来都不是他的臆想。
　　在伏天出现之后，至运心中便更加肯定，不再心有顾忌，一往无前的莫名被指引到了那处天地大战之地...
　　至运遭了天算。
　　他于鸿蒙天地前线爆发全盛实力，血战天地威压意志，天道镜破碎，被两方天地意志吞噬其镜气息，陷入了天地大战。
　　九劫运图同样遭遇毒手，这件鸿蒙仙宝本是他欲要在仙界参悟九劫仙路的秘宝，却是被天地意志所夺，收归了天有。
　　北斗仙碑被他祭炼最深，在两方天地意志陷入抢夺大战时，至运逃了出来。
　　似乎它们也从未在意过这位渺小的天地生灵，更无自主意志，只是像天敌一般的无休止大战...让至运找到了可乘之机。
　　此事的打击犹如九天惊雷一般直击至运道心。
　　他如今甚至有些浑浑噩噩，不知是自己向往着虚无仙界，天道镜才映照出了此景。
　　还是天道镜映照出了此景，他心中才出现了仙界之说。
　　至运心中依旧没有放弃，又自主朝着一个方向寻路三万年，除了虚无风暴与虚无乱流相伴再无其他，来到了连虚空古兽一族都不曾踏足之地。
　　他找了处清静的虚无之地，静待着陈浔寻来。
　　现在一切都不重要了...
　　失败了，便再无路可走。
　　深空之中。
　　至运盘坐于北斗仙碑之上，缓缓转头。
　　他自三万年前身受重伤，命悬一线，为了寻路至今也未曾养伤，虚弱到了极致，寿命更是来到了极限，他认为陈浔来得太晚了一些。
　　“伏天。”
　　“至运。”
　　陈浔面带祥和微笑，眼中却是闪过一丝疑惑，“怎么是一副受了重伤的模样，你有北斗仙碑，何人能在虚无中伤你？”
　　“我已猜到你目的。”
　　至运摇头，并未回应陈浔的疑惑，微笑道，“本座这副惨状，你可满意？”
　　“呵呵，我知道你不会抹去我留下的印记。”
　　陈浔负手，脸庞也一直带着笑意，“我是你道心最后一棵救命稻草，至于满意不满意，尚可。”
　　就算至运没有受伤，寿命将尽之时，也该将一切想明白了，但也是这时候，他是最不会将印记抹去的时候，更会等他。
　　至运目光深邃，遥望着深空，喃喃说道：“天地宏阔，我辈渺小...终归还是没寻到仙界入口，憾矣。”
　　“时也。”陈浔淡淡开口。
　　“原来如此。”至运目光微凝，长叹道，“那看来是本座生不逢时，无法一观仙机。”
　　“伏天，可愿为本座讲道一番。”
　　他神色中透露着真诚，多年来的孤寂，倒是想听听道了...
　　“当然。”陈浔轻轻点头。
　　渐渐的，虚空中传荡出大道之音，至运像是一位小弟子般，认真的聆听着道音，似乎听道，是对他内心最大的慰藉。
　　他没有再问仙界，没有再言其他。
　　至运眼中浮现着淡淡回忆之色，他曾是无疆大世界一位道门小童子，闲来无事，山下听道。
　　他在外传讯之时也时常为了听道忘记了回去时间，回去后便被打骂，甚是有趣...
　　后来为了可自由聆听道门与教门的大道，便当了散修。
　　他也曾跟随前辈杀伐无疆妖魔，安抚苍生，也曾与好友结伴闯天地秘境，在修仙界快意恩仇，洒脱无比。
　　只是一路慢慢走下去，只剩下了他。
　　天下，无他可听之道音，身旁，无他可珍视之道友。
　　道无止尽，他，只有开道前行，视苍生为草芥。
　　若是年轻之时，他恐怕会与顾神宇这小辈斗一斗，只是渡过了沧桑岁月，他将一切都已看淡，失败也好，成功也罢，无需多做纠缠。
　　到了现在，关于仙界，他也已看淡。
　　既然是生不逢时，便体面离去，不必怨天尤人。
　　此刻。
　　至运抬头望向远方，目光悠远：“得之我幸，失之我命，一切皆是虚妄，唯有道心常在，纵使今日离去，也是随心所欲，逍遥自在。”
　　“听道便听道，修行便修行，不问前程，不问结果。”
　　“多谢伏天道友今日一番讲道，本座已然无憾。”
　　他面带笑意，朝着陈浔微微拱手，“作为回礼，北斗仙碑当赠道友，以述听道之恩。”
　　“好。”陈浔深深看了一眼至运。
　　他本以为此人会气急败坏，死不瞑目，困顿于仙界的缥缈之说，还想了太多太多较为有趣而又无奈的结果。
　　陈浔终归没想到至运最后一程竟是这番模样，没有魔怔...没有疯癫，竟是只想聆听一番道音。
　　他的道音依旧还回荡在虚无之中。
　　“呵呵，真当是波澜壮阔...”
　　至运双眼微阖，嘴角还带着淡淡的沧桑笑意。
　　就是不知此话究竟是在说他看见的仙界壮景，还是在说他自己渡过的漫漫岁月，亦或者是在说他看见的苍生仙途。
　　至运体内仙力冲霄而起，缓缓消散在了虚无中，他千疮百孔的仙躯依旧透露着一股淡然洒脱，连一丝痛苦也看不见。
　　虚无中。
　　陈浔盘坐于玄黄天地，凝视了至运了许久。
　　这位曾经三千大世界的最强者，就那么坐化在了无人问津的浩瀚虚无中，没有惊天动地，没有万灵瞩目，平静无比。
　　哪怕最后一程，也只有陈浔前来相送。
　　他终归是没有寻到仙界入口，就像陈浔依旧还是没有找到回去的路...

