第1526章 亘古仙国 凌家
　　妖庭皇子身旁的白泽瑞兽长叹道：
　　“皇子，遇事当您无法接受时，一定要试着去接受，妖皇这样做一定有他的深意。”
　　说完，他给了皇子一个犀利的眼神。
　　陈浔，五行道祖的尊讳，您资历颇浅，入世不深，还不知道那年的大世修仙界往事，待回去后他一一诉说。
　　若此丹能换来五行道祖的一个善缘，妖庭日后定是不会被他所算计针对，毕竟仙人最讲因果善缘，收了就代表他老人家认了。
　　“好吧，我接受。”妖庭皇子面色一颓，白泽老叔在他心中的份量显然很重。
　　此族自带三劫仙人神通，可料吉凶福祸，听老叔的话准没错。
　　外面。
　　陈浔摆手，带着于家三人负手远去，不过却是传来了一道异常爽朗的声音：“玉璇，有缘再见，可要活到真仙界啊，我三妹还挂念着你。”
　　“你坐化老娘我都不会坐化！”
　　玉璇转头笑骂了一声，随即柔和开口，“代我给小鹤灵问好，就说她姐又遇见你那个混账大哥了。”
　　“玉璇，放你的狗屁！”
　　“哈哈~”
　　远方古道传来陈浔的破口大骂声，周围于家老祖连忙劝解安抚，而空中传来玉璇那放肆张扬的空灵笑声，随即两路人于天地中背对而行，渐行渐远。
　　空中。
　　玉璇眉宇一凝，还是忍不住回头一望，但只是在瞬息之间便已转头，像是什么也没做过，也无人注意。
　　五年后。
　　太灵大世界，宇仙国，凌家。
　　这里的仙道发展让于家老祖们啧啧称奇，不管是监察各大仙城中的仙傀，还是云端建筑的恢弘壮阔，竟是丝毫不输于无疆大世界。
　　他们数年前本在太妖大世界，但如今在此地时竟有一种穿越了仙道时代的荒谬之感。
　　其中最显眼的还是各种学宫，仙城街道上的仙国子民皆是孔武有力，身姿不凡，一看便是气血强健之辈，就连目光都凌厉不少。
　　“老爹，这亘古仙国的修仙者似乎有些不一样。”千无痕目光也相当犀利，“而且他们修行的功法似乎都大差不差。”
　　“嗯，这些亘古仙国相当有钱。”
　　陈浔面带笑意，手正搭在千无痕的肩膀，“你可将他们看成一个整体，像宗门那般的整体，修炼都是由仙国大臣规划。”
　　千无痕双眼精光狂冒，面色崇敬的看着陈浔。
　　他们一边前行看着仙国风貌，陈浔也一边开始讲述起仙国的大致运转，听得后面的白星汉他们直呼大涨见识，开了眼界！
　　于家老祖们也是听得津津有味，时不时便附和一声，世人皆说五行道祖见识低微，这传言恐怕不实！
　　夜晚。
　　苍穹星辰高悬，有星河蔓延而来，将整个仙国山河映照得璀璨无比，仿若仙境，那星河映照山河的一瞬间，竟是把陈浔都给看呆...
　　他娘的，还是你们这些古老势力会整活啊，这完全就是操纵天象！
　　陈浔心中暗骂，这出来走了一遭，感觉玉竹山脉还是土著山脉，日后定要大改造一番，不管谁来都得让他在山门前为之震撼，再大呼一声‘卧槽’！
　　只有这样，五蕴宗才算是真正到位...
　　渐渐的。
　　他们就已走到凌府门前，门前有庞大真灵石雕镇宅，其目光淡漠的垂视着前来之人，相当有压迫感。
　　“陈兄！”
　　“大哥。”
　　门前，墨夜寒与凌秋初早已在此地等待，目光感动，笑容异常灿烂。
　　“墨兄，好久不见。”陈浔张开了双臂，竟是先走了上去，神色中压抑着一股激动。
　　墨夜寒可算得上他为数不多的好兄弟，那可真是在自己微末之时拉他一把的人，可以说这一生他都不会忘记此人。
　　“陈兄，好久不见！”墨夜寒大笑，也张开双臂迎了上去。
　　两人目光紧紧对视，一切尽在不言中，他们之间，也无需说那么多话，更不需要在意什么境界与地位。
　　凌秋初面色微红，在一旁抿嘴微笑。
　　不得不说，仙人的恩泽是真有大用，他们在外历练时简直就像气运加身，躲过了不少生死大祸，一路安稳走到了现在，渡劫大天尊之境！
　　她打心底尊重这位大哥，而且就连他们的师尊也与他是好友。
　　“陈兄，我已听说你的事迹。”墨夜寒目光感慨，带着深深的佩服，“当年我就看出你不凡，却是万万没想到你能走到这一步！”
　　说实话，他心中一直以来都是与有荣焉。
　　“不重要，不重要。”陈浔连连摆手，转身介绍道，“来，你们几个小伙子，这是你们墨叔，那个长得有点像我的，我儿子。”
　　“见过墨叔。”
　　“见过墨叔。”
　　……
　　千无痕他们随即就在门前大拜，神色也是紧张无比。
　　“师弟，老板人脉是否广到已有些夸张的地步？”白星汉低声传音，震惊异常，“无疆大世界有人，太妖大世界有人，这仙国也有人？！”
　　“老爹本就喜欢广结四方好友，师兄，此事属实正常。”千无痕低声回应，他虽这般淡然，但心中也挺震惊。
　　傻雕在一旁憨笑，努力做出人畜无害的样子，这凌家宅门阵法一看就是大户啊...竟在这寸土寸金的仙国皇城下自行开辟一界。
　　海猢狲已是彻底傻眼，若是自己有如此人脉，何愁商道不兴，可得好好盘算如何在五蕴仙宗把生意做大做强！
　　宅门前。
　　“什么？！”
　　墨夜寒大惊失色，随即又变成了大喜，话音雄浑道，“陈兄，后继有人，乃是天大喜事，其余几位后辈观其神庭也是不凡。”
　　轰—
　　话音未落，凌府有惊天异象冲天而起，竟有古老军魂在其上空列阵，乃是凌家的最高接待礼仪，一般是用于接待皇族，但今夜却是用来接待陈浔他们。
　　陈浔双眼微亮，面色有稍许激动，到位，到位了，很敞亮。
　　“今夜有天微紫气降于凌家上空，想必定是有贵客临门，呵呵，我凌家在此恭迎道祖大驾。”
　　“拜见五行道祖！”
　　“拜见五行道祖！”
　　……
　　凌家山河四方皆有子弟拱手相迎，道祖之身不管走到哪里皆应有福泽显化，这样的绝世强者当受修仙者敬拜，不可冷落其外。
　　陈浔目光微凝，微微拱手回应，但脚步却是未动。
　　“墨兄，听闻你还未完婚，如今已天时地利人和，我这就准备叫老牛与三妹他们前来，还是当年那句话，我亲自给你当主婚人。”
　　此话一出，三位于家老祖默默相视一眼，像是在问这墨夜寒到底什么来历？
　　道祖主婚...恐怕连其子嗣都会受到福佑，灵根强拔一筹也不是不可能！
　　闻言，墨夜寒深深看了一眼轻轻低头的凌秋初，回应道：
　　“陈兄，那便就这几日。”
　　“他娘的，好啊！！”
　　陈浔话音突然变得十分激动，那神态把墨夜寒都吓了一大跳。
　　不是，陈兄，是我成婚，不是你成婚啊！
　　怎么这副作态简直比他还要激动...

