第1897章 三垣仙庭
　　随后。
　　柳涵向着陈浔俏皮的笑了笑，后者也是一脸祥的看向柳涵，和看自己女儿没什么两样了。
　　“涵儿。”
　　“老祖。”
　　柳涵神色微惊，目光严肃了些许。
　　“恒古仙疆一切都已迈入正轨，更有仙道规则与秩序，未来本道祖便不再多管了。”
　　陈浔笑容满面的看向各大盛会擂台，“好好培养这些后辈，他们未来都是能独当一面的强者，可莫让我仙疆后继无人。”
　　“老祖...”柳涵低头，心神一震。
　　“只是不多操心了，并不是要远走。”陈浔目光噙着笑意，“体悟仙界大道，需要许多时间。”
　　“老祖，是关于命族之事？”
　　“其中之一。”
　　陈浔眸光低垂，陷入了失神之态，“若要迈入大道仙第二步，前方无人指路，老祖我也只能不断试错，找寻各种方向。”
　　“是，老祖。”柳涵目光骤凝，“您坐镇仙疆四十万年，至少这域外仙土我仙疆已无惧一切，超越仙界先天生灵一个仙道时代的发展。”
　　陈浔欣慰点头。
　　他们这老一辈其实早就开始一步步退居幕后，他也是见到这场天骄盛会与命族后才下定的决心，多给年轻一辈一些机会与希望总归是好的。
　　免得各方老辈坐镇太久，让恒古仙疆的年轻一辈愈发觉得没希望，只能远走。
　　不知不觉间，他终于明白为何当年三千大世界仙人不显，对于他当时的境界来说仙人宛如传说一般，如今他也是走到这时候了。
　　渐渐的，陈浔又陷入了安静，与天地整个沸腾的氛围格格不入。
　　……
　　十年后。
　　天轮仙宗逆风崛起，弟子‘陶升’拿下状元之位，扬名八方，一时间成了万千天骄追逐的目标，千万大山也是渐渐变得热闹了起来，有不少四极仙土的修士奔赴。
　　天轮仙翁最后神色不太好看，但还是舒服了。
　　主人诚不欺我，天轮仙道才是最适合仙界的大道！
　　不看其他的，就是序列前一千，就他天轮宗席位最多，此宗战法就讲究一个伤人伤己，破坏力异常恐怖，有一种把仙气压缩到极致爆发的感觉。
　　对于他们来讲，修炼用的天材地宝都弱了仙气一筹。
　　但此道弊端也初显端倪，肉身太脆...伤人伤己不是说说而已，打不了持久战，一旦缠斗能被人耗死，天轮仙翁也开始了在仙界改进‘天轮功法’的大计。
　　这也是各方论道的天大好处之一，能把各种弊端暴露无遗。
　　榜眼还是被鸿蒙仙域拿下，有了万年老二的趋势，太一也略显无奈，道庭总能遇见拦路虎，差点榜眼都不保。
　　这次探花被九垓仙域拿下，进步速度惊人，此域修士没得说，相当努力奋进，战力能排进恒古仙疆前三的一大仙域。
　　猖狂宗门天墟宗落寞退场，不过也给众人留下了不俗印象，尤其是那声天降‘猖狂’。
　　虽然如此，但这些恒古仙疆的落败天骄倒是把四极仙土的老辈看得火热无比，小友，来我道统，包你当上亲传弟子啊！
　　宁为鸡头啊...小友！！
　　结果全吃了闭门羹，还告诉了这些前辈一个相当扎心的真相，蛇尾也比你们那里好啊，谁想赶路赶死，我等在恒古仙疆上天入地，岂不快哉。
　　到你们那去，恐怕一圈地域都跑出不去。
　　他们有星枢，自知仙界多年来有多少仙界先天生灵甚至走不出那一座仙山，就算如今，永夜西土的大多修士都不知道有外域吧...
　　就因如此，四极仙土的仙人受到了莫大刺激，有道理！
　　……
　　仙界历，四十一万年。
　　恒古仙疆商道爆发，各种仙道法器远销四极仙土，乃至浩瀚星野，一时间恒古仙疆不少未来的古老势力便在这个时期渐渐成型。
　　也是这一年。
　　陈浔收到了孟胜传来的消息：
　　“前辈，命族自愿加入三垣仙庭，不愿归来，命孤鸿也无法劝解。”
　　“我已与那位一战，将其打成重伤，然，三垣仙庭因此战将我等视为狼柴虎豹，其仙庭强者众多，我等不愿缠斗。”
　　……
　　听后，陈浔重重叹息，不知道这三垣仙庭又是从哪冒出来的，但关键之处是在于这命族竟然被绑架者招安了！
　　“陈浔！”远空传来柯鼎化身的声音。
　　他火急火燎的赶来。
　　陈浔抬眸：“命族自愿加入三垣仙庭？”
　　“这仙庭不得了！”柯鼎神色骇然，“仙界开天辟地的第一代先天生灵众多，他们竟聚集活到了现在，全是仙道天赋卓绝者。”
　　“那仙皇甚至能与孟胜过招。”
　　“修气运？”
　　“不是。”
　　柯鼎如今还处于震惊中，“修万灵气数，气数不绝，这三垣仙庭能存在到天荒地老啊，那仙皇能凝聚万灵气数于一身御敌。”
　　这番手段，岂不是比太乙古仙庭还恐怖？！
　　他可从未听说过太乙仙皇能御使万灵之力，万灵渡劫已是最后绝唱，当然，这是仙界天地自然不能一同相比。
　　“那看来是自愿了。”陈浔神色沉闷，“但，太远了。”
　　他感知到了路径，不是在四极仙土，也不是在那新出现的六合仙域，是他们也不知道的一片陌生疆域，遥远得令人发指。
　　可以说，乃是正常仙人在恒古仙疆一生仙途都接触不到的地方。
　　这命族可以穿梭仙树界域的能力让他也感觉十分棘手，此事已脱离掌控。
　　“此事罢了。”
　　“陈浔，你不去？！”
　　“被人捷足先登，看来这‘命’不在我。”
　　陈浔淡然一笑，“只希望命孤鸿回来后能传道于我，至少他们命族已无危机，我们已做了能做的事。”
　　若把那三垣仙庭灭了，此事倒是过了。
　　一月后。
　　孟胜他们乘破界舟风尘仆仆的归来，路上没有耽搁一丝，而气息强盛了些许，赶路时修炼是仙界炼气期修士也明白的道理。
　　他们脸色难看。
　　尤其是逆苍寰，一副火山欲要爆发的模样，他那眼高于顶的性格，看样子是和那三垣仙庭结下了大仇。
　　仙绝也是一脸不忿的样子，看不惯那仙界先天生灵那副不知天高地厚的模样，当初竟想用对待命族那般手段，对待他们？！
　　放肆...
　　除了逆苍寰，他们本还想讲点道理，结果别人根本看不起他们，竟用一种上位者的目光俯视他们，就差喊仙界土著了。

