第1251章 守仙古铃 渡劫天尊莫福阳
　　天宇中，恢弘灵压威压四方，甚至在产生莫名的虚空爆鸣声。
　　灵轮仙道，一击之下动荡万物灵气，合道修士未凝练规则之力，在他们的出手下宛若土鸡瓦狗一般。
　　那位异族合道修士元神更是被千无痕徒手捏爆，在远空发出凄厉的惊天惨叫：“你们究竟是谁？！！”
　　嘭！
　　话音未落，空中震荡出横跨数千里三道巨型灵气波纹，这位异族合道修士的肉身在空中被硬生生轰杀成血沫。
　　千无痕冰冷的俯瞰着一切：“杀你们的人。”
　　大海掀起惊涛骇浪，今夜的海风也变得更为寒凉了些。
　　而那些凄厉的惨叫声也变得越来越小，天地一片死寂，唯有那灼烧的火光声与那拍岸的惊涛声。
　　三道染血身影静静的屹立在大地，目光失落、空虚、冷冽，孤寂沐浴着那带着腥味的海风...
　　嗡—
　　此时深海处渐渐出现一艘大船，它乘风破浪，正在朝着这座小岛的方向前来，最前方站立着一个瘦小身影，他神色慌张，不断激发船上阵法。
　　千无痕他们神色麻木的看向远方，是海猢狲...
　　“白兄，千兄，傻雕，上船，快逃！”
　　海猢狲不敢置信的看着小岛上的一切，朝着小岛大吼，“各方仙殿皆动，听闻有尊者也被惊动，大事不好了！！”
　　他们本是一同前来，只是那里发生的一切让它不敢靠近，自己没有仙殿身份，只能在外面接应他们。
　　但它人脉广博，能从传音法盘得知一些仙殿的明显动向，尤其是在看见他们疯魔乱杀之后，只能猜到大事不妙...
　　公然屠戮仙殿修仙者，三千大世界不容，自己也逃脱不了，唯有一条路走到黑了。
　　这些年他们也早已处成了好兄弟，就是白星汉有些喜欢坑它，但现在一切都不重要了，跑路保命要紧！
　　千无痕木讷的点了点头，早已发现自己身负的仙殿法器在发出激烈的光芒，更知道仙殿的行事规则，他们还有时间逃离。
　　白星汉面色阴郁：“师弟，傻雕，带他们上船。”
　　“吁...”矢电失魂落魄的点了点头。
　　话音未落，他们就施法搬运起一具具残破尸骨上船，海猢狲在一旁着急得跳脚大叫，搬运这些尸骨作甚？！
　　但它拗不过千无痕他们，随后转了转眼珠子，瞄向了那些仙殿修士与苍古圣族修士的遗物。
　　海猢狲瞬间化为流光冲向四方，若是要逃难，仙道资源定是少不了...先拿了再说。
　　轰！
　　突然，苍穹炸响，璀璨光芒吹散黑夜，一股无上威压降临天上地下，这一刻千无痕他们为之傻眼，什么情况？！
　　他们还是太低估大乘尊者的仙道威能...
　　镇杀蝼蚁之辈，何需亲自前行，端坐仙殿之中，一念辐射苍茫大海，一域之尊从不是说说而已，更不需要当面肉搏。
　　但那无上威压却在出现那一刻陷入了凝滞，久久不落。
　　因为...
　　远在蒙木大海域的南禺大陆，今夜发生了惊天动地的大事，万千强者齐出。
　　南禺仙殿，群殿陨落云端。
　　一位面相敦厚的中年男子浑身萦绕五色神光俯瞰苍茫，他二指并立胸前，头顶悬立百丈之高大的道器—守仙古铃。
　　四空数十尊万丈五行傀儡汲取天地五行，爆战四方，而目标正是多年前从蛮荒天域归来的言澈天尊，曾经和殷天寿大战的老一辈天尊！
　　言澈须发皆白，屹立于长空，天尊法则之力横贯苍穹，狠狠压制着天地流转的五行之力，但连连大战数日，他已有些山穷水尽。
　　面对四方的惊叹喧嚣，他苍老的面孔流露出淡淡笑容，负手看向包围而来的万丈五行怪异傀儡，朗声道：“莫，福阳？！”
　　此话一出，一石激起千层浪！
　　“什么...竟是他？！”有南禺大陆老辈强者眼中闪过极度震惊，“离尘仙岛，无垢仙岭的小管家...！”
　　“当年言澈天尊许诺万年内一战之辈？！”
　　有人眼中恍然，瞳孔都已瞪大了几分，蓦然看向屹立于那尊古铃下的神秘身影，“他竟然真的归来了...”
　　无数惊哗声骤然响彻，还有许多新晋强者更是朝着四方打听，从未听闻莫福阳此名，但知晓后，他们眼中皆是闪过一抹赞叹。
　　今夜莫福阳之名定然响彻南禺大陆，响彻整个玄微天域！
　　渡劫初期逆伐渡劫中期老辈天尊，而且修行的竟是蛮荒天域，霸绝一时的极寒冰原傀儡道术...
　　守仙古铃下。
　　中年男子渐渐显化出了真正面貌，他双眼带着一种内敛的光芒，不显山不露水，面对此战之胜更是不骄不躁。
　　“是我。”莫福阳发出那敦厚的嗓音，平静的看着远空言澈。
　　后者的天尊法相已彻底被守仙古铃困住，天地五行之气更是源源不绝，论消耗，言澈比不过他。
　　而曾经言澈座下那只麒麟已不知生死，不知去向。
　　他目光深邃，嘴角扬起一抹淡淡沧桑微笑：“你很不错，本尊今日虽败，但败得畅快，莫福阳，我不敌你！”
　　磅礴浩大的声音传遍夜空万里，当着万千强者的面公然认输。
　　但他眼中却是微不可察的透露出了一抹欣慰，像是看见一位平平无奇的仙道后辈迎难而上，披荆斩棘，超越老一辈强者！
　　这对于他来说，也不失为一种仙途精彩，一种见证修仙浩瀚大世之感。
　　“哈哈哈...”言澈竟突然负手朗笑，笑得风云激荡，笑得四空五行傀儡行动凝滞，“莫福阳，数日大战，快哉！”
　　他并未参悟道蕴机缘，仙途将尽，不过能看见这般后辈崛起，倒是不失为对他的最后一件仙道厚礼。
　　千年前殷天寿大寿，他虽未前去，但也送上了一件厚礼，希望他打开之时会有一些惊喜。
　　年轻之时的恩怨他活到现在也早已看开，当初出言讥讽也只是不想看见殷天寿如此浑浑噩噩的活下去，不过是恨铁不成钢。
　　言澈苍老面孔中带着一股肆意潇洒，眼中更是绽放着璀璨光芒。
　　大地山河之中，各方各族强者尽皆朝着言澈拱手，面色感慨，更无一人阴阳怪气。
　　天尊今日虽败，但依旧是一域之尊，光是这份浩纳百川的气度就值得南禺大陆万灵所尊崇，甚至有后辈眼中敬意更甚。

