第1054章 因果之重 重多少灵石
　　“道祖...”太霄眼中带着一股震撼，说实话，他从降生以来还是第一次如此近距离的接触仙人，接触这位传说中的绝世强者。
　　“你们所来何事？”
　　陈浔随口问道，又拿出了养生茶杯润口，调笑道，“看你们方才如此焦急仿若突袭的模样，这是怕我跑了？”
　　“道祖，我与龙渊前来，只为瞻仰道祖仙姿！”
　　太霄神色一肃，也不在仙器之事上纠结，目光刹那间变得凌厉了几分，低头拱手，“若没有仰望过仙道高山，又怎可找到前行之路。”
　　他像是初生牛犊不怕虎一般，心中唯有仙道长存。
　　“噢？若前方无路，你又怎寻？”陈浔笑了笑，目光直视太霄而去。
　　“若前方无路，我自为仙道绝巅，大道无涯，我自向天横渡，今日既是拜见五行道祖，也更是瞻仰何为禁忌仙道之祖。”
　　太霄虽姿态恭敬，但其气势却带着一股锐不可当之势，就连其微小的话音都变得浩大了几分。
　　但这番模样，倒是让龙渊心中为之一紧...太霄的性子总是这样，生有傲骨，百折不挠，敢在仙人座前直言不讳！
　　远处偷看偷听的柯鼎倒是笔触微微一顿，多看了这小辈一眼，好大的口气...这副不卑不亢的姿态，他反正是做不出。
　　面对那五行道祖自己内心可是怵得很，也可以说见证过天河大战的修仙者，就没有不发怵的，乘远仙都早已被吓得远遁。
　　还真是不知者不畏啊...
　　但这三千大世界崛起的各方惊世天骄倒是越来越多了，就连小界域的人族修仙者都已大量前往各方大世界。
　　那里可是人族真正的老巢，聚集惊世族运之地！
　　“嚯，看来这未来的数万年里，三千大世界是会变得更加有意思了。”
　　柯鼎嘴角泛起了一丝神秘微笑，“自五行道祖祭道，我们的时代已经在不知不觉间逝去，浩瀚大世，果真还是年轻一辈的天下。”
　　地面上。
　　陈浔朗声大笑起来：“哈哈...今日一见，那可有让你这位小辈失望？”
　　“自是...不失望！”
　　太霄喘气的声音变得粗重了不少，一字一句道，“辱仙者，必杀之，道祖前辈，那位人族姜家仙人，日后晚辈自会提他头前来觐见！”
　　“就算抹去晚辈毁道祖仙器之因果。”
　　“昂？！...太霄！！！”
　　话音刚落，龙渊磅礴的龙啸声震山河，怒喝道，“你疯了不成？！我们自家两个家族加起来都不是人族古氏姜家的对手！”
　　“你只要动手，不管生死，都会掀起我们背后家族之战！”
　　龙渊不断朝着太霄狂啸，把后者的脸庞弄得满是唾沫，但他却犹如巍峨古岳矗立不动，低眉紧盯的看向陈浔，全然不顾龙渊在说什么。
　　陈浔眼中闪过一抹诧异，终于开始正视起这小子来，沉声道：“小友，何意？”
　　“为了与前辈您一样，弑仙。”
　　“所以呢？”
　　“自是为了追赶您...”太霄拱手的双手缓缓垂下，也随之盘坐而下，平视陈浔而去，嘴中轻喃道，“至此，也是...为了超越您！”
　　下一个时代，当属于他太霄！亿亿万生灵称颂，三千大世界的万族仙人为其俯首！
　　咻！
　　话音刚落，一股莫名的刺耳尖啸声响彻天地，犹如一股庞大无形的透明波纹扩散开来，轰然吹动了两人的衣袍，就连柯鼎眉宇间都不由颤动了一分。
　　陈浔目光深邃，沉默无言，只是静静的看着太霄。
　　嗒...
　　太霄一滴冷汗缓缓掉落在地，双拳紧握的放在膝上，他要是真不慌那定是假的。
　　至于龙渊，已在方才道心不稳昏死了过去，两眼发白中。
　　太霄已有取死之道，仙人难救。
　　“哈哈哈...”突然，一阵爽朗的大笑声响起，陈浔仰天大笑，“有意思，不愧是你，太霄，好，我会在背后看着的。”
　　“我五蕴宗玉竹山脉，居蛮荒天域之极南，于鸿蒙海之极北岸。”
　　陈浔目光深邃，眼中迸发着一缕光彩，“若你日后名声能够响彻三千大世界，带着姜家仙人头颅前来！”
　　“道祖，晚辈...求之不得！”太霄额头青筋暴起，那句不愧是你，倒是让他内心起了几分异样，难道这位道祖曾经与他有过仙缘？！
　　但现在已来不及考虑其他，他道心已在疯狂震荡，犹如天地洪钟响彻，震颤万世！
　　“太霄，过我五蕴仙台，战各大主峰弟子，直到望见一座巍峨阵山，其上九十九重环形山，若你能安然登顶，本道祖便许你一战。”
　　陈浔眼中流露着极其强烈的兴趣，“太古仙族的小子，可敢前来？”
　　轰！
　　大地蔓延开裂，太霄笔挺而起，拱手朗声道：“仙言一诺重万钧，晚辈日后定当前五蕴仙宗来敲钟拜山！”
　　“好。”陈浔嘴角扬起一丝弧度，“我在五蕴宗等着你。”
　　太霄深吸了一口气，退后了数步，朝着陈浔行了一个仙道大礼：“晚辈太霄在此拜别五行道祖，愿您仙道昌隆，万事，顺遂！”
　　陈浔挥袖点头，目光炯炯有神。
　　呼！
　　天地一阵青光滚滚袭来，太霄一手拉住龙渊的龙角霎时间消失在原地，最后看陈浔的那一眼流露着极其强烈的敬意。
　　真正的大世强者，仙道巨擘！
　　空中。
　　龙渊浑身打了一个冷颤，四处张望：“太霄，这里难道已是阴间？！不过莫要慌张，你我阴间亦可征战四方！生当为...”
　　“没有，道祖从未计较。”太霄冷声开口，“稳住道心。”
　　“昂...”龙渊一个激灵，连忙探查肉身等等，没错，犹如醍醐灌顶一般，竟然还活着！
　　“太霄，你如此冲撞五行道祖，竟然没死？！”
　　龙渊满脸不敢置信，低吼道，“你知道的，那人族仙人只是随口一句落了道祖面子，就真被杀了啊！！！”
　　“这乃是仙人之间的博弈。”太霄目光异常冷静，“其中又怎会像我们表面看见的那样简单，这两件事不可混为一谈。”
　　“太霄，那五行道祖他老人家...？”
　　“格局，心胸，实力，当之无愧的绝世强者，恐怕唯有三千大世界之巅的那些古老前辈才能与之媲美，我此次拜见，受益匪浅。”
　　太霄此时还依旧没有缓过神，下意识铿锵有力的说道，“龙渊，找到孟老魔，夺取那件八大帝族的仙物。”
　　“昂！！”龙渊深深看了一眼太霄。
　　短短半个时辰不到，它不知为何，现在的太霄精气神焕然一新，仿若脱胎换骨了一般，但这等福缘还真不是一般修仙者能够承受的。
　　比如它就承受不了，直接昏死在了五行道祖眼前...
　　有时候还真不是得不到天大机缘，只是自己没有那份实力与心气接下。
　　一道磅礴龙吟响彻天宇。
　　龙渊带着太霄穿云破雾，不知去向何方。
　　……
　　天机道宫外。
　　柯鼎竟有一股心血来潮之感，已根本不用猜，破财之兆！！
　　他眼神继续飘忽，像是什么也没看见似的，准备往天机道宫里遛，但一道和善带着微笑的声音已渐渐传来：
　　“柯鼎，你已知道，我现在已是炼气期，我来你道宫做客，你就眼睁睁的看着本道祖三轮仙器被小辈损毁。”
　　陈浔说着说着就悠悠一叹，目光还带着一缕惆怅，“这里乃是你的道场地界，咱们就算一算这因果之重，到底值多少宝物，灵石，灵药，嗯，炼器之物吧。”

