第1974章 大道偏差
　　远方，柯鼎倒是看呆了片刻，让陈浔吃仙树，也只有泰山做得出来...
　　“道祖，你不吃晚辈吃！”有山族生灵在远处突兀开口。
　　“滚。”
　　“那不吃了...”
　　路过的山族生灵一脸遗憾，又漫步在辽阔平原溜达去了，还以为能捡点东西吃。
　　半日后。
　　陈浔进入了第一座盘山大岳，山巅有一处巨大洞府，有山有水有鱼。
　　“大哥。”鹤灵正笑吟吟的站在洞府前，三千青丝随山风缓缓飘摇，“这是为你准备多年的洞府，总算是找到了恢复你伤势的地方，这里乃过去法则起源之地。”
　　“三妹。”陈浔微笑点头。
　　而鹤灵给陈浔事无巨细的解释了很多，连同过去平原的天地玄异，因为她知道大哥已无法感知太多。
　　陈浔听得相当认真，时不时点头。
　　而道之恒在此时也出现在了洞府之中，他一脸沉静，也是不久前才得知原来五行长师是‘大残’之态，他反正是恍惚了足足三日，才真正相信这个事实。
　　论修仙者究竟可以强盛到何等离谱的程度，他在这位长师身前看见了一些答案。
　　很快。
　　柯鼎也尾随而来。
　　大黑牛也很快踏空而来，朝着陈浔狠狠一拱，差点把陈浔拱飞，也嗅了他老半天。
　　慢慢的。
　　小赤与座山鸭也有说有笑的跑来了，就是它们口中没什么好话，南华被点名得最厉害。
　　洞府外也一下热闹了起来，什么声音都有，乍一听异常嘈杂，再一听，也只能心中安慰听习惯就好了...
　　陈浔听完鹤灵的讲述后，忍不住赞叹反问了一句：“这天传大道之地竟如此神异？”
　　“哞哞！”
　　大黑牛喷出一口鼻息，眼中异常坚定，相当神异，就是此道有些被那山族糟蹋了，至今也没个什么正常的修炼功法，它们修炼此道随缘，全靠气运...相当糊涂。
　　“大哥，悟出此道便可追溯大道过往，平复一切残缺与道伤，达到真正的完美成仙之态。”
　　鹤灵深吸了一口气，说出了一番惊为天人的话，“大哥，小妹知道你至今无法真正成仙，玉竹大陆那座仙门...让你还一直处于成仙之态。”
　　“哞哞！”大黑牛目光深邃。
　　有些事他们知道，只是不愿意多说，因为当年确实帮不了，陈浔的脚步太快太快，他们根本跟不上。
　　也因此，陈浔仙躯早已是千疮百孔，每次反噬都来得异常厉害，乃至五行成仙都一直陷入一股桎梏之态，至今更是无法勘破大道仙第二步。
　　问题太多，但又无法解决。
　　再多耗下去，陈浔迟早成废人，那就不仅仅是失去仙道感知，而是失去仙道了...
　　“啊？”柯鼎在后面听见陈浔成仙未完时，差点咬到自己舌头！
　　他还真没看出来...
　　不过当年欧阳伯晓倒是看得彻底，知道陈浔一直处于成仙状态中，哪怕是大战时。
　　此刻。
　　山间静谧了些许。
　　陈浔只是面带祥和微笑，轻轻点头：“好，我会在此好好恢复。”
　　大黑牛咧嘴一笑，你恢复了仙道感知，咱们才能一起干大事，霸天、砚书、姬昭、无痕等等，还有那么多人在等着咱们。
　　陈浔轻轻拍了拍大黑牛的头。
　　其实这么多年过来了，他也习惯了现在的状态，同样是一种别样的修炼，不算是什么坏事。
　　“那我暂时在此地参悟过去大道。”
　　陈浔笑容变得灿烂了些，轻踏地面，意味深长的说道，“也不一定需要恢复仙道感知，或许，这感知本也是仙道的一种桎梏也说不定。”
　　他负手立于山巅，遥望过去大道本源逸散之处。
　　嗡—
　　突然，那里有无尽华光迸发而开，陈浔眼眸此刻已转变为五行仙瞳，他平静的凝望着一切，而那里也正有一道淡漠目光在凝视着陈浔，似乎...这正是过去的陈浔。
　　两道炽盛目光隔空相望，交织出一片盛大模糊异象。
　　大地上，恒古仙疆与山族生灵震撼抬头，看着仙穹的漫天异，不知发生了什么。
　　盘山古岳之巅。
　　陈浔平和开口：“那本道祖就在此静养些时日，就看是否能参悟这过去大道一二。”
　　说完，他迈步进入了洞府，留下了面面相觑的众人。
　　“哞？”大黑牛懵逼的看向鹤灵。
　　“柯鼎前辈...”鹤灵震撼无比的看向柯鼎，欲言又止。
　　这些年是发生了什么事？
　　“那个...陈浔曾斩断过自身万道锁链，他修炼万道自，自是...没有什么难度。”
　　柯鼎七指微动，说话时竟是支支吾吾，“但他何时入的过去大道，本道主是真不清楚，只是到他当年在鉴天阁见过道之恒后便借道成仙了一次，而且是那仙魔同修大道。”
　　“不会吧...”
　　他此刻竟开始自言自语起来，“失去仙道感知，难道只是削减了一些手段威能，但反而更易入道了？！”
　　柯鼎一副暗自大惊的模样，陈浔这畜生...难道还真给他看清了什么大地本质不成，入道如喝水饮茶？！难度只比钓鱼小一些？！
　　他猛然转身，遥望过去大道本源处。
　　“嘎，老赤！”
　　“吼！老鸭~~！”
　　……
　　过去平原风泣如鬼，吹得各方修士衣袍毛羽猎猎作响，一股浩劫的气息弥漫于天地，有汹涌成仙异景已然在仙穹开始，但那竟是过去陈浔修炼成仙之象...！
　　轰隆隆——
　　仙雷震天，咆哮如龙。
　　无穷无尽的雷弧在仙穹云层弥漫，撼天威势更是久久不散。
　　陈浔独自立于仙威之下，他的面貌在不断发生微妙的变化，就连境界都在不断变幻，时而炼气期，时而金丹期，而他也像是融入了这片过去异象。
　　过去大道的真正威能在此刻展露无遗，融过去身而去修复过往大道与伤势，也是山族的绝活！
　　“老牛...”
　　“哞？！”
　　“你知道咱们五行仙道最大的问题在哪？为何你大哥迟迟不成仙？”
　　“哞哞？！”
　　“从一开始，五行便是借道，而此道正是灵气仙道，我们的仙路一直都有偏差，但那时候早已为时已晚。”
　　“哞~~~！”
　　“真正的五行仙道，当有独特功法，独特境界，就连其仙脉运转周天也当不一样，宛如这相当完整的仙魔大道境界，这应该才是真正的道成。”
　　“哞哞哞~~~！”
　　“如今倒也可借助这过去大道，一窥五行仙道真正仙路。”
　　陈浔面色一肃，五行仙瞳蓦然在眼眶旋转，他境界瞬间跌落炼气期，但下一刻又骤然提升至筑基期，但令人大惊失色的是，天劫来临...！

