第1426章 墓
　　仙庭历，二十一万年。
　　太乙仙庭大捷。
　　太初大世界率先被攻打得再无能力还手，皇子顾离盛携座下千万部将，一一问候拜访太初大世界各方顶级势力。
　　他还分封四方，给自己座下冲锋小将，三眼仙族在此方大世界分封了一座偌大疆土。
　　就是仙庭气运还是无法铺散...
　　这种感觉让顾离盛异常难受，有一种可镇压太初大世界万族一时，却无法镇压他们一世之感，此事只能留待父皇处理。
　　太初大世界的妖魔仙墓也是遭遇了天难，宋恒杀疯了，桀桀桀的在仙墓中低笑，坏了不少仙道强者血脉气运...
　　此獠在仙庭的征战中也是上了万族必杀榜，优先级只比仙王弱了一级。
　　一件件振奋人心的大事不断传荡太乙大世界而来，仙庭子民激动难掩，天地气运升华不断，山河地脉扩张不断。
　　灵虚圣州，普天同庆。
　　伏十教同样一片大喜之景，这里的万族后辈弟子修炼一日不敢停歇，他们也想为教门征战，为仙庭大计、为苍生而战。
　　大一统才是真正的天下大势，而不是所谓的万族鼎立，征伐不休！
　　仙皇顾神宇带领亿万大军，杀入三方大世界万载，一路从南杀到北，翻过巍峨古岳，渡过广阔大海，离谱至极。
　　跟随这等绝世人物征战天下，哪怕就是自己不慎身陨，临死前那都得骂自己太过废物！
　　这个时代的太乙子民也渐渐看出，原来仙庭的恢弘篇章不是从建立之初便开始，而是从现在才真正开始，令人热血沸腾。
　　要说谁最为高兴，那当属仙庭的仙史记载官。
　　这位每日满面红光，春风得意，在仙史中肆意挥洒篇章。
　　这是属于太乙仙庭的独断大世的汹涌大时代，天地霸族不敢触其锋芒，万族为之退避臣服！
　　今日，在仙城一处茶楼中。
　　九层楼阁之顶。
　　陈浔独坐于窗边，眼中带着一股难掩的岁月深沉。
　　一杯杯苦涩茶水入喉，和天地一片喜庆的大环境格格不入。
　　他独坐了整整半日，才离开，周围的小厮与东家皆是神色一肃，静静拱手，不敢打扰。
　　这窗边的座位也是单独为这位前辈所留，谁来也不给坐。
　　七日后。
　　伏十教门。
　　座山鸭神志模糊不清，像是老年痴呆了一般，完全不复仙人晚年之状。
　　它忘记了许多事，忘记了许多人。
　　“嘎嘎~~！”
　　座山鸭带着奸笑，不断拍着陈浔的肩膀，“老六，大师姐的云麓台怎么被封存了，咱们要不去探探？”
　　它似乎忘记了自己是仙人境，如今更是伏十教的老祖之一。
　　“好。”陈浔微笑。
　　嘭...
　　座山鸭双眼微亮，正欲抬腿，却是摔在了地上，他的仙躯太过强大，但那衰败的仙元似乎已承载不起这具仙躯。
　　竟是有一种意识跟不上仙躯的感觉。
　　“嘎？”
　　“我背你。”
　　“老六。”
　　“你说。”
　　“你可知本鸭有天下奇水？！”
　　“当然。”
　　路上，陈浔背着座山鸭一步步慢慢走着，嘴角挂着淡淡笑容，“想喝水便直言，何需拐弯抹角。”
　　“嘎嘎~~”座山鸭骑在陈浔背上大笑，还是老六懂自己。
　　咕咕！
　　陈浔拿出了泾水宝瓶，此宝如今在他身上，座山鸭神志有些混乱，数千年前水淹教门山河，从此之后陈浔便帮它保管此宝。
　　“老六，我记得，你的画作是真难看，一点长进没有！”
　　“你他娘的，闭嘴。”
　　“嘎嘎！！”
　　座山鸭大笑，嘴还依旧是那么臭，突然又话锋一转，“师尊他们呢，又下山斩妖除魔去了？”
　　“嗯。”陈浔点头，“对。”
　　此话已是座山鸭问过的第三千六百七十二遍，但陈浔眼中没有任何厌倦，一次又一次的回应着它每一句话。
　　“不过咱们家老六仙道天赋无敌，中天神州那些老道们得知后肯定是气急败坏，嘎嘎~~”
　　座山鸭口中老是说着一些莫名奇妙的话，上句不接下句。
　　“老六，把我羽毛给变回去啊！！”
　　它的情绪又突然变得急躁起来，搅动得四方天地元气狂暴不已，又被陈浔不经意间的一眼镇压，环境霎时间变得宁静平和。
　　山路崎岖蜿蜒。
　　陈浔背着座山鸭一直走着，途经之处也遇见了不少后辈小弟子，他们目光复杂，低头拱手。
　　座山老祖...
　　听闻数千年前就疯了。
　　它是教门的传奇，硬生生逆活出了四世，在太乙仙庭都是一个传说，太乙仙史都为此事记载过寥寥数笔。
　　只是谁也没想到座山老祖的晚年竟会是如此。
　　谁也没想到那位霸绝古今，诸天无敌，冷血残酷，冰冷无情的伏天老祖会一直照顾着它。
　　外人或许会不懂。
　　但教门弟子是懂的。
　　他们不敢打扰，不做谈论，只是尊敬的目送着两位老祖远去。
　　这蜿蜒山路。
　　一走就是大半年。
　　座山鸭的嘴皮子一直没停过，要么是在喋喋不休，要么是在喝水。
　　它突然有些累了，话音都变得有些苍老，低头道：“老六，放我下来。”
　　“好。”陈浔点头。
　　座山鸭靠在了一座山壁上，陈浔也习惯性的靠在了它硕大的毛羽腹部上，柔软，舒服。
　　它胸口微微起伏，哪怕是被陈浔背着，似乎也无法承载起这具仙躯的压力，很累，累到让仙人都足以喘气的地步。
　　“老六，我是不是不行了？”座山鸭眼中带着笑意，看着苍穹飘过的霞光云雾，“嘎...感觉也挺好的，没想象中那般痛苦与恐惧。”
　　“放心，我在想办法。”陈浔神色平静，也看向了苍穹，“信我。”
　　“嘎嘎~信过你几次了。”座山鸭话音似乎带上了一股艰难之感，笑道，“老六，厉害呀，仙皇都差了你十二分。”
　　“哈哈...”
　　陈浔笑出了声，抬眸看了座山鸭一眼，看来神志又恢复了，不过它这些年神志时好时坏，自己习惯了。
　　“咱们当年也是掀了九州不少道场吧，弄得他们鸡飞狗跳的，谁不知咱们之名。”
　　“当然。”
　　“老六，我没遗憾了。”
　　“鸭子，你知道，我最不喜听此话。”陈浔神色平静，情绪没有一丝波澜，“此刻正是你仙元意志对抗仙躯之时，莫放弃。”
　　“老六，这些年我都知道。”
　　座山鸭眼眸下垂，低沉道，“你七上天宫，三上太古学宫，寻访九州与太乙诸天，这不是你的作风，你可是伏天。”
　　闻言，陈浔眉宇一沉，淡然道：“鸭子，小事，我就是去问问仙庭在外征战时可否带回仙药，太乙鬼门关之事是否有进展。”
　　“嘎，放屁！”
　　“信我。”
　　“老六，我认了，够了。”
　　座山鸭的翅羽狠狠按在了陈浔肩膀上，沉声道，“我座山鸭就是一个仙道老混子，不值得让你伏天为我放下尊严，你做得已经够多了，够了！”
　　陈浔只是摇了摇头，尊严，名声，于他从来不重要。
　　嗡—
　　突然，他眼眸微动，一掌猛然贴在座山鸭身上，还在重复那一句话：“鸭子，信我。”
　　“嘎嘎~”
　　座山鸭笑了，圆滚滚的肚皮动了动，神色一松，疲惫道：“老六，来世我还当你师兄，你画技太差，光凭此事我就可为你兄长，达者为先！”
　　“当然。”
　　“师尊那画是我偷得，他回来后帮我给他老人家知会一声。”
　　座山鸭的语速快了不少，“老七性格老实，但心中其实无比自卑，连我都不忍骂他，你没事多称赞它一些，莫要打压他。”
　　“嗯。”
　　“老八这小子就不说了，大傻子一个，但他本性不坏，有阴招都是当面使，绝不背刺，你可别真生他的气。”
　　“嗯。”
　　“老九大大咧咧，嫉恶如仇，性格豪爽直率，容易入局，你一定要看好她。”
　　“嗯。”
　　“老十也是个大傻子，做事不求回报，甚至还倒贴，不懂处世之道，搬岳一族迟早被他坑没，你可要把他盯紧了。”
　　“嗯。”
　　“嘎嘎，还是老六你精明，从不吃一点亏。”
　　座山鸭低头垂视着陈浔，笑容满面，嘲笑道，“就是吃亏倒贴在了我们身上，你也是个大傻子，嘎嘎嘎~~~！”
　　“老六，一定要好好活下去，本鸭还要等着你的大名传荡诸天万界，响彻天地九幽冥狱，那时本鸭一定前来...相贺！”
　　此话似乎是用尽了它全身力气，也用尽了陈浔的续命仙力。
　　座山鸭的眼中流露着一缕美好之意，翅羽还死死搭在陈浔肩膀上，犹如当年他们夜中前去偷袭祸乱九州道门与教门。
　　虽有夜幕，但却是精彩灿烂无比！
　　它双眼微阖，意识渐渐陷入了永久黑暗。
　　座山鸭的仙陨没有引起天地任何异象，似乎天地本就不承认的它的仙位，默默坐化在了教门一处山壁之上。
　　陈浔目光微凝，还在不断向着座山鸭传输仙力，没有停歇。
　　“鸭子...”
　　“...死鸭子。”
　　陈浔最后的声音略大了一分，似在呼唤，只是座山鸭已经沉沉睡去，无法再被叫醒，也无法再伴陈浔渡过往后岁月。
　　他的手掌轻轻从座山鸭腹部滑落，随后缓缓的深吸了一口气。
　　陈浔又背起了座山鸭，步伐略显沉重，方向，教门禁地—
　　仙墓。

