第1083章 万丈红尘
　　随后，他沉默无声。
　　陈浔只是静静看着潭面那张晃荡不已的脸庞，熟悉而又陌生。
　　他轻轻伸手去了摸了一下那张揉碎在飞瀑溅落的潭面脸庞。
　　它在精纯的月华下熠熠生辉，只是被陈浔的手不断弄得破碎着，又缓缓复合着，周而复始。
　　陈浔抬头望向夜空，望向这辽阔无垠的漫天星河，神色变得沉静了几分。
　　“今晚的天色当真是烂漫。”
　　他嘴角挂着温和的笑容，目光深邃无比，轻声低喃道，“...还是第一次在三千大世界中看见如此梦幻的月色，也算不负仙途。”
　　至于那一个时辰之前发生的事，他有些忘记了。
　　这一幕就像是大梦初醒，那美好的梦境或许会在脑海之中稍有弥留，但终会渐渐消散，直至再也无法想起。
　　陈浔似乎只记得今晚的月色，今晚的星河漫天。
　　他轻轻一叹，这一叹就连夜风也为之相和，把这道叹息缓缓带向了远方，带向了不为人知之处。
　　问修仙之意义，百人之中会有九十九人说出是为长生，还有一人会说出当为血路争仙。
　　可是他早已长生...也早已成仙。
　　陈浔低头看向自己这双沾满血腥的双手，眼中出现了一丝淡淡失落。
　　他从来都明白自己修仙是为什么，而且从一开始就明白。
　　沙沙...
　　四方的鹤灵树叶在窸窸窣窣的摇曳着，飞瀑轰鸣声依旧不绝，陈浔一步踏入湖面，朝着上空逆流而上，步态潇洒无比。
　　他盘膝高坐于飞瀑之顶，一览众山小，却又仿佛是置身于天地之间的一座孤岛。
　　下方万丈飞瀑直流而下，荡漾四方。
　　“总是身处于万丈红尘之中，挣扎、求存、陷入...何谈仙境之道。”
　　陈浔目光温热，泛起了一缕微光，“终该是带着老牛他们往前看，囿于过往不是长久之道，只是他们故事画上了终点，其余一切还在。”
　　他从储物戒中拿出了一本许久未动的小册子，写下了姬师兄他们的名字，他们与自己的一小段微不足道的故事。
　　记忆随着岁月流逝时常会有偏颇，但文字不会。
　　陈浔这一次眼中不再带有遗憾，却是带着一股欣慰，他今晚确实心情大好，心胸开阔，没有任何悲春伤秋之感。
　　姬师兄说的没错，今晚的重逢是大幸之事。
　　陈浔更是觉得像是万千仙道对他与大黑牛的馈赠，修仙虽有险路万难，但你终会发现其中的美妙与奇幻之感。
　　他内心的戾气没有在天河之战消散一分，也更没有在斩杀姜家仙人时消散半分。
　　陈浔的戾气一直在压抑着，深藏着，哪怕在边荒元神自燃殆尽也只是他元神曾经吸收了太多秽寿死后化为的戾气！
　　这也根本就不是深藏在他内心另一面的戾气。
　　可以说若不借葬仙王之道成仙，他没有丝毫叩仙门的机会，什么道心圆满等等，在陈浔身上根本就不存在。
　　只是他也知道自己成仙无望，所以才更加急切。
　　但今日...
　　不知不觉间，这简单不过的相见，却无形中真正消散了他内心大部分戾气，奇妙无比。
　　而姬坤做的那些事，虽然陈浔口中说得一句比一句冷漠。
　　但他没有被丝毫触动那肯定是假的，既然姬师兄选择相信人族，他只是信他的选择，尊重了他的选择。
　　如若不然，自己恐怕会不由分说的与他大战一番，直至强行镇压他。
　　姬坤也算得上是万古老怪物了，真正拿捏住了仙人的道心，让一切事情都变得顺理成章，也让陈浔更易接受。
　　可以说他算是真正把一切都已妥善准备好，让陈浔彻底放宽心。
　　咻！
　　此时，一道黑影蓦然出现在陈浔眼前，大黑牛来了。
　　它神色失落，嘴里依旧还带着哀鸣。
　　但大黑牛早已从姬坤口中得知了一切，也得知了此前发生的事情，知道他们已无法复生，而姬师兄也要去向无疆人族寻求续命之法。
　　“哞~~”
　　大黑牛在水面上轻轻拱着陈浔，此时一道青色仙印从大黑牛鼻子中冲出悬立半空，“哞哞~”
　　此印是姬师兄的仙人魂印，此印不灭，他便不死。
　　“老牛，好好收着。”陈浔带着平和微笑，“若他许久没有归来，我们寻他去便是，岁月漫长，不着急。”
　　“哞...”大黑牛微颤的眼眶看着陈浔，那柳鸢与石靖呢？
　　“彻底走了。”陈浔微微吸了一口气，目光悠远，“岁月如此，他们的夙愿也只是希望我们好好活着，希望五蕴宗传承久远。”
　　“哞...”大黑牛埋头喷出一口鼻息，这次或许是他们最接近复生故人的一次机会。
　　“呵呵。”陈浔淡淡的笑出了声，低骂道，“咱们先好好活着呗。”
　　“哞？！”大黑牛歪头看向陈浔，目光一震，“哞？”
　　“相信后人的智慧，相信真仙界的开辟。”
　　陈浔嘴角露出了一丝神秘微笑，“咱们活着多看看多走走，说不定这些后人小辈就创造出什么真正的复生仙术，到时候去偷学一手。”
　　“哞？！”大黑牛深吸了一口气，眼眶越睁越大，要是没有怎么办？
　　“没有就算了。”
　　陈浔摊开双手一摆，笑得异常洒脱，“咱们朋友的故事结束，我们的故事不还得继续么，而且咱们现在的朋友，小兄弟，弟子，家人，道友那么多...”
　　“老牛...”陈浔一手搭在了大黑牛的脖子上，笑容灿烂道，“慢慢过日子便是，还记得当初你大哥不是说过么？”
　　“哞？”
　　“仙人那也得过日子啊！他娘的...”陈浔没好气的说了一声。
　　“哞...”
　　大黑牛恍然，长长的喷出了一口鼻息，记得这句话是陈浔在铁匠铺时说的，没想到还真是真的！
　　它一下就被陈浔带偏了，眼中露出一丝牛逼之色，不愧是你。
　　“至于其他的事，就随天意吧，这老天应该会给咱们一个面子。”
　　陈浔随口一说，嘴角笑容渐深，“老牛，都经历这么多事了，可别在你好大哥面前矫情，他们走的好好的，走得更是高兴无比。”
　　“哞！哞哞！”大黑牛重重点头，柳鸢与石靖确实是笑着离开的。
　　姬师兄还用神念传承给了它不少道术与功法，也把仙魂印交给了自己，也是微笑着离开的。
　　唯有陈浔，他是骂骂咧咧离开的...

