第101章 入晨晖大雪山
　　山脉中一片幽静，时有薄雾笼罩，偶有片片落叶被微风吹起，又有小草微微倾伏。
　　但若是仔细查看，似乎有两道虚影正在漫步，他们神色淡然，正在下山路上。
　　突然！
　　百年难遇之事还真被他们给遇上了，天穹之上一位身受重伤的女子正踏着法器朝山脉中降落。
　　她摇晃着纤细的身子，一袭黄裙已被鲜血染红，嘴角渗出丝丝血迹，满眼不甘。
　　好巧不巧，正好欲降下在陈浔与大黑牛的下一个跨步中。
　　但她已身受重伤，陈浔与大黑牛早已比她先一步发现对方，他们深深相视一眼。
　　一袭悍匪套装瞬间笼罩全身，大黑牛轰然站立了起来，已跨下一步，刹不住了。
　　黄裙女子在半空中一惊，满目骇然，这里怎么还有彪形土匪？！
　　不对，这身法好像是修仙者！
　　黄裙女子眼带警惕，缓缓落地，她手中握紧了一柄细剑法器，沉声道：
　　“道友，还请……”
　　咻！
　　咻！
　　两道猛烈的飓风席卷四方，刹那间消失不见，速度之快，之强，刮得黄裙女子的裙摆猎猎作响。
　　她瞳孔大睁，不断在风中凌乱，愣在了原地：“……”
　　远处‘八百里’开外，陈浔与大黑牛还在狂奔，神识不断铺散各处。
　　“老牛，这女的筑基中期，来头不小啊。”
　　陈浔一边跑一边说道，“这乾国能筑基的，谁没点南斗山背景，莫要牵扯进去。”
　　“哞！”
　　大黑牛重重点头，四蹄生风，能把筑基中期打得身受重伤，那肯定后面还有追兵。
　　若是普通百姓说不定他们还能留个药草，这种筑基修士还是拉倒吧……
　　“老牛，往东边走！”
　　“哞~~！”
　　又是一阵加速，两道身影彻底消失不见，这里附近没人见过他们的长相，也没人认识他们。
　　一月之后。
　　芝阳州与开阳州交界处，巍峨的雪山插入湛蓝的天空，雄伟壮观。
　　雪山绵绵长长，仿佛还流溢着袅袅的颤音。
　　眺望雪山主峰，一条银色天龙横亘天际，气势磅礴、银光灿烂。
　　晨晖大雪山，是周围各处百姓心中的圣山，连绵不绝的一座座雪峰隔断两州。
　　远远观看上一眼，便觉自身渺小，只能暗自感叹天地的伟力。
　　千峰万岭，极目一望尽是白色，闪耀着一片接连不断的银光，两道身影渐渐在天边出现。
　　他们漫步在空旷的雪野中，似乎屏息在海洋深处，在不断悄然下潜……
　　雪风不断呼啸，晶莹的雪花飘散在他们身上似乎又在缓缓融化。
　　“老牛，真壮观啊！”
　　“哞~！”
　　陈浔牵着大黑牛停下了脚步，他们抬头看向远方，眼中带着惊叹，敬畏。
　　虽然晨晖大雪山不如南斗山那般壮阔，但也绝对算得上是别样的风景，依旧让他们震撼。
　　这一路他们也去打听了不少消息，乾国安好，并未改朝换代。
　　天地似乎变得静谧，只有片片雪花飘落的声音。
　　两个渺小的身影站在了晨晖大雪山身前，如同矗立天地的巨人正在远远俯视着两个蝼蚁。
　　“老牛，对万事万物充满敬畏之心，所遇……皆是惊喜。”
　　陈浔颤声道，不知道心中为何会出现感动，他们的长生是有意义的。
　　当然，鹤灵树除外，陈浔暗自在心中补充了一句。
　　“哞哞~”大黑牛激动的不断点头，还一边蹭着陈浔。
　　一人一牛竟然就那么站在原地不动，眼中震撼的看着雪山，浑然不觉时间在流逝。
　　半日后，陈浔手痒不已，拿出了画板，大声说道：“老牛，如此奇景，怎能不作画一番！”
　　“哞哞？？”大黑牛惊得站了起来，大哥要不要再考虑一下。
　　“哈哈……西门黑牛，本座这些年画技大增，尔等敢小看我？！”
　　“哞~”大黑牛无奈点头，把牛头放在了陈浔肩膀上。
　　陈浔面色微红，说实话，论歌技和画技他还没服过谁，哪怕这个修仙界有什么画圣，歌圣，也绝得不到他的承认。
　　一人一牛开始沉浸式创作，大黑牛不断在一旁急的哞哞叫，陈浔这不是画的柴火人吗？！
　　“西门黑牛，闭嘴，竖子安敢乱本座道心。”
　　陈浔额头露出一丝微汗，怎么这大雪天有点热呢……
　　“哞！！”大黑牛急得大叫，两只牛蹄已经搭在了陈浔身上。
　　他们直接吃了一颗辟谷丹，这要不把绝世大作完成，岂不是白来一趟。
　　接连三天，他们坐在了雪堆里作画，终于将大作完成，阵阵猖狂的大笑声甚至掩盖了风雪声。
　　“老牛，咋样？！”陈浔将画板举了起来，连毛孔都在颤动。
　　“哞~~！”大黑牛长叹一声，绝！这里面可是还有自己的一份功劳在内。
　　但大黑牛又有些疑惑，就是自己咋在画里那么奇怪呢，难道这是陈浔眼中的自己吗……
　　（此画乃陈浔亲笔，盗用必报官给青天大老爷，拘了！）
　　霎时，一柄黄阶下品仙剑从陈浔储物袋而出，屹立雪野之上。
　　“哞？”
　　“老牛，上剑，滑雪去！！”
　　“哞！！”
　　“哈哈哈，冲！”
　　咻！
　　咻！
　　……
　　天地间白雪飘飘，一柄仙剑搭载着一人一牛破空而去，无数雪花都被呼啸声吹翻了原来的轨迹。
　　他们目光激动，朝着远处的晨晖大雪山峰顶而去，天际间不断传来鬼哭狼嚎般的吼叫。
　　陈浔来时观察过，与地图描述一样，两州交界处环境恶劣，毫无灵脉与灵气汇聚，并无修仙宗门与修仙者。
　　这里气候多变，周围更是人烟稀少，不适合凡人居住。
　　但是还得观察一阵子，破境之时最忌打扰，一个不慎就有走火入魔的危险。
　　陈浔看似是带着大黑牛在游玩……实则也确实在游玩。
　　一个时辰之后。
　　陈浔与大黑牛站在了雪山之顶，天空湛蓝而沉静，阳光灿烂而夺目，白雪更加洁白而耀眼。
　　他们雄视人间……无数云雾似乎都在他们脚下，这里没有任何猛兽，只有着迅猛的寒风不断呼啸。
　　在阳光的映照下，另一座雪峰晶莹剔透，通体发光，亦幻亦梦。
　　似乎另一座雪峰的山脚下是一片浓绿和林立的古树，还有不少肥沃未开荒的土地。
　　陈浔与大黑牛的面孔不断被寒风吹动，嘴已经被吹得歪七扭八，耳边全是呜呜声作响，脑瓜子嗡嗡的。
　　他们不自觉的打了一个寒颤，娘的，真不是人来的地方啊。
　　一道法力护罩而起，世界终于变得安静，陈浔与大黑牛都是舒了一口气，静静的坐在雪山之巅欣赏云海。

