第1964章 大仙云集
　　“你怎么来了！”沐风眼中很是惊喜，从高空一跃而下，“我在星枢听说你们那大队伍不是在牵引星辰么？这么快就回来啦？！”
　　“是啊。”地阳笑容还和当年一样淳朴，“仙疆上尊传召，让我等开荒修士率先来此修炼过去道法，延寿、铸炼过去身。”
　　所以，他就回来了。
　　“哇！！”沐风神色愈发欢喜，在地阳身前蹦蹦跳跳的，突然喊道，“你长那么高做什么！以后不许在我身前长那么高。”
　　“嗯。”
　　地阳对待沐风的眼神中满是宠溺，渐渐幻化为了当初幼年之状，也想起了当年沐风与他一同吃土时那苦涩痛苦的神态。
　　那是一段异常美好的回忆。
　　“星野好玩吗？”
　　“很辽阔壮观，没有边界，不断超出我等想象，不过，我给你带回了一个礼物。”
　　“哈哈，快给看。”
　　“此为星辰洞天，里面有一颗永恒燃烧的大星，有它在，便再无长夜。”
　　地阳眼含笑意，话语虽有些夸张，但这是他最好的心意与礼物，更是他幼时最大的期望，大地不再有长夜降临。
　　而此大星虽有星辰之气，但对于强者来讲却是杯水车薪，当成礼物正好，而且其内还有不少奇异的火系生灵，可以陪沐风玩耍。
　　沐风张大了嘴巴，惊喜得有些说不出话来。
　　看见沐风此状，地阳内心像是得到了极大满足，笑容很是灿烂，笑得比那颗大星还要更为灿烂。
　　“浔祖呢？”
　　突然，此方平原微微震动，一位位遮天蔽日的巨灵踏足此地，泰山还是当年那傻老帽的样子，到处找陈浔，乌泱泱的大喊。
　　“哞哞！”不知从何方传来一声牛啸。
　　巨灵族老实了，安静了，就泰山还扛着一棵庞大仙树继续喊道：“牛祖，这树吃了真管用，吾族吃了都有神识诞生，给浔祖也吃一口。”
　　泰山吵闹起来了，声音大得如雷霆轰鸣。
　　而这里不少仙岳都是巨灵族硬生生搬来，是恒古仙疆至今力量最为强大的种族，也是唯一一个在力道走得异常长远的种族。
　　此族太屿熟悉得很，道祖当年点拨过的种族，他没去打过主意。
　　山族呜呜乱叫，双眼瞪得一个比一个大，体内凶性有些压制不住，太想吃东西，尤其是这巨灵族，哪知后者目光一冷，同样也盯上了山族。
　　就看谁先动，随后一拥而上！
　　与此同时，地阳那里的宁静也瞬间被打破，他面无表情的看了一眼巨灵族，还是对此族没有任何好感，同样，蚿族与巨灵族也接触很少。
　　若恒古仙疆没有众多老辈压制，那里的万族混乱不会输于其他仙土多少。
　　“泰山，有心了。”仙穹降下鹤灵空灵无比的声音，“莫要惊扰此地种族。”
　　她还一直在稳固此地坐标，但凡她收归仙力，此地便会随着法则动向而没有规律的乱跑，还需要二哥阵法解决根本问题。
　　“噢。”闻言，泰山也安静了许多，低声道，“那我们继续搬山了，浔祖若是回来，牛祖、鹤祖，记得让他把这棵仙树吃了。”
　　“哞！”大黑牛憨笑一声，表示记下了。
　　而过去平原也随着恒古仙疆第三批大部队的来临开始了如火如荼的修道圣地建设，各方的联动效率之恐怖，超越外界修士所想象。
　　就是快把山族馋哭了，每日都是一副望眼欲穿的样子，外界强者真富裕啊...！
　　大黑牛一句，在这里帮工就有吃食，山族立马就加入，毫无怨言，且相当有干劲。
　　……
　　十年后。
　　鉴天阁各方宏伟道门大开，迎接天下群雄到来，召开六合仙域第一次天下大会。
　　天庭来者，一众仙界第一批先天生灵、老辈葬天冢、伏十教，明宇、徐莽、林萧雨，老二古稷等一行人，只有那么上千位，气势很是沉稳。
　　四极仙土各大顶级道统接踵而至，修士与御空法器铺天盖地，气势相当强盛，全是四极仙土威名远扬的强者，就连永夜西土都来了不少独行强者。
　　“见过天庭诸位道友。”
　　“呵呵，难得相聚于此，却未想到是在这六合仙域的天下大会。”
　　“明宇道友！”
　　……
　　鉴天阁四面八方响彻浑厚仙音，此音虽多，但丝毫不显嘈杂与杂乱，反而有一种别样的话音律动，每个字每句话都让人听得异常清晰。
　　一座座宏伟仙台蓦然出现在虚空，有脚下大道金莲绽放者，有头顶紫气者，各种异象在仙穹长空下交织，普通修士根本看不清那里正在发生什么。
　　仙穹高天大仙云集，四极仙土仙境强者之多，丝毫不输于多年养蛊的六合仙域，他们不自觉的组成了一个庞大阵营。
　　因为鉴天阁那方。
　　双生族降临，光是一族仙人就超过三百位，那强悍气势洞穿天地虚空，神色凝重的看向四极仙土那一方，不敢有丝毫大意。
　　轰隆！
　　嗡—
　　四面八方劫有恢弘仙芒与浩荡魔光降临，一位位面色沉稳的六合仙域大道仙降临，他们同样在不自觉的组成一方庞大阵营，面向四极仙土。
　　而今日。
　　整个天落星城早已沸腾，甚至还有不少从各大仙域远道而来的强者，他们伫立在城中各方，目光深邃的望向鉴天阁方向。
　　传闻...此次天下大会谈崩，那便是两大仙域开战的起始！
　　此会关乎六合仙域万灵命途，让他们心中也不由产生了一丝紧张，同样也是第一次见到如此多的仙尊、魔尊降临。
　　“这难道是要开战？！”
　　“就怕我们仙魔二道斩杀外道毫无好处...四极仙土又究竟是在哪个犄角旮旯，竟有如此众多的强者，奇了怪了！”
　　“至少我等在这里能得知一手消息，早做准备。”
　　“听闻已有三方仙域的仙魔大军在城外列阵...局势诡谲，天落星城化为一片废墟也不无可能。”
　　……
　　各种声音出现在天落星城八方，把不少城中修士吓得够呛，连夜举族跑路者也不少。
　　此刻整个天落星城皆因这些强大仙境生灵降临气氛弄得一片肃杀，就连此方的天地规则都在陷入凝滞之态，连一丝清风都无法掀起。
　　高天下。
　　淬道山有弟子眉头突兀一皱，盯着大紫罗天宫的仙台良久，沉声道：“...天缺南土的罗天修士有体臭么？如此大会，怎么如此不体面。”
　　空气突然变得很安静。

