第1599章 古人族正统
　　“天荒...”顾离盛意气风发，正欲伸出橄榄枝。
　　哪知他话还未说完，小女孩直接恭声道：“顾前辈，冥思一月，我已选择归隐山田，与螭仙一同山间采药，回报道祖救命之恩。”
　　“若皇子有所需，晚辈也愿竭尽全力，但不会再踏入战场冲锋陷阵。”
　　说完，她轻轻脱去了身上那副战甲，只留下一件单薄的长衫。
　　小女孩眼中闪过淡淡疲惫之色，当年的磅礴心气已然全失，跨越万古岁月，她不想再做回那位杀戮万灵的天荒大将军。
　　顾前辈乃长生者，她一直都知道。
　　人皇也欲得长生之术，自让螭仙离去后，人皇欲要开辟人道皇庭，复刻太乙古仙庭辉煌之景。
　　但人族杀戮太重，天地不允，万灵不允。
　　清算他们这些杀伐万族的人族肱骨之辈，偿还天地万族因果，也有这人道皇庭的原因存在，此事外族不知，底层不知，无法记录入仙史。
　　因为人皇失败得很彻底，连一丝成功的苗头都没有。
　　远空中。
　　顾离盛眼中闪过诧异之色，他双目微凝，沉思片刻后道：“日后若有闲暇，你随我在这片大陆上走走，至于其他，我自不会勉强。”
　　他不是什么挟恩图报之辈，当年也只是因为看重她。
　　“嗯。”小女孩低眉。
　　她解甲之后，那冷如冰霜的神色松弛了些许。
　　顾离盛看了看左右，很快便带着他们消失，似乎前来的只是一道小化身。
　　“大白灵！”突然，蛙道人惊喊，像是想到了什么关键之事。
　　“嗯？”
　　“你看看这片山河。”
　　“嗯？”
　　“陈浔与五蕴宗弟子的身份，还有他们所持之物，你看像不像古人族正统！”蛙道人眼眶微睁，说出了一番惊为天人的话，“我越看越像，呱！”
　　毕竟五蕴仙宗连秽寿都带出来了，如今那头老龟就躺在东海中沐浴天元星光...
　　小女孩神色一怔，竟是难得的笑了，似乎是被蛙道人逗笑的：“若姬九霄真能有如此布局万古之力，竟让这里成为了另一支人族的传承地...”
　　“那人族应该早已就成为了三千大世界断代般的最强霸族，威压大世万族，而不是霸族之一。”
　　“大白灵，忘记告诉你了，人族两万载以前，已然登顶...威压大世万族，就连苍古圣族都已被灭族，呱~”
　　“......”
　　小女孩瞳孔微微一缩，久久无语。
　　但话虽如此，也只能说螭仙想太多，脑补太多，这是八竿子都打不着的事，有些太过于阴谋论。
　　不过很快，她的神色便沉静下来，也没有多解释什么，而是话锋一转：“螭仙，去仙宗灵药园吧，就当这个时代没有我们。”
　　“呱~~~”蛙道人很是欢喜雀跃，也没有再刚才那话题上多延伸。
　　它没想到大白灵竟如此洒脱，短短一月就进入了状态，不愧是万族大杀伐时代的绝世天骄，当年在小池塘中只手镇压自己的存在！
　　他们走了。
　　后来的日子。
　　蛙道人带着小女孩去了五蕴宗仙人修筑，最为宏伟的九十九重环形山。
　　小女孩的脸上依旧没有笑容，她只是时常坐在灵药园外展望神山大陆，心中没有一丝好奇与探索之意，其余时间便是老实打理灵药园与修炼。
　　她似乎成为了五蕴宗的隐形人，不与任何人接触，就和蛙道人论论古今。
　　而小女孩的岁月似乎也定格在了她复生的时候，没有一丝长大的痕迹，似乎也永远无法长大。
　　蛙道人时常侧目看她，大白灵曾经是一个很坦率真诚的修仙者......
　　整个神山大陆虽有轰鸣，但玉竹山脉一片岁月静好，丝毫不受外界所侵袭。
　　五蕴宗弟子们经过陈浔与大黑牛一个个‘登门拜访’后，也彻底老实了，一句话，这仙道资源都是老祖们白嫖来的，想用就用，矫情什么？！
　　而陈浔他们的神山大陆亦如天地战场的霸王一般，将那些一座座古老的神山大陆吞噬殆尽，相当凶猛，势不可挡。
　　岁月就这样无声无息的前行着。
　　……
　　飞花落叶皆有数，唯道长存不知年。
　　三千年后。
　　神山大陆直径扩张到十五万元年之巨，浩瀚鸿蒙河水环绕在整个神山大陆中，宛如天上飞瀑，它开始朝着宏大天地战场挺进，而不是在边缘继续捡漏。
　　五蕴宗弟子陆续有人突破渡劫期进入悟道古树之地。
　　一条条时空大阵通道交错在虚空之中，被天元星辰投下的光辉映照出迷离色彩。
　　乘远挑选了三位五蕴宗弟子，将他的天基炼器术传下。
　　纪陌就在其中，他观此子有紫气萦绕，是大福之辈，这对于炼器来说倒是好事。
　　这一日。
　　乘远在神山大陆中央找到了陈浔本尊。
　　天地玄黄气浪之中。
　　陈浔暗自蹙眉：“乘远，你来了还想走？！三千大世界恐有沧桑巨变，你现在回去又有何用？”
　　“道祖，寿难将尽，想回去看看。”
　　乘远轻叹一声，自知这个要求有些过分，拱手道，“还望道祖能够成全，也只有道祖才能将我送回三千大世界。”
　　他自己回去...十死无生，连鸿蒙河都渡不过去。
　　陈浔眉宇越皱越深：“乘远，既来之则安之，你已知晓太多秘密，我怎敢放你回去，除非，你能说服我。”
　　他说话直来直往，就是不放心。
　　“道祖，落叶归根，其他事我一概不讲。”乘远低眉顺眼，“只希望我的仙墓能在自族之中。”
　　他乃堂堂镇压大世本源的仙人，可不是什么小修士。
　　就算绝巅仙人也没有资格威压他，逼迫他，他只要不想说，这个世上就没能有人让他开口说话，哪怕是五行道祖也不行。
　　“嗯...”陈浔沉吟良久，没有答应，也没有拒绝。
　　“道祖，真仙界，愿你们代我去看一看。”突然，乘远释然的笑了，“若有来世，还望道祖莫要再追杀我，我自己前来五蕴仙宗拜入山门。”
　　他炼制的天基道衣和天基法舰可都在这，希望他们在真仙界能够大放异彩，其他的就交给岁月了。
　　闻言，陈浔先是愣神片刻，后又笑出了声，像是完全没有想到乘远能说出此话，仙人能说出来世之言。
　　这乘远...
　　多年来倒是一直挺有趣，是个妙人。
　　“我答应你。”
　　“谢道祖。”
　　乘远深深一拜，神色中并没有什么意外，多年来已然了解五行道祖到底是怎样一个人。
　　若非立场不同，他死在这里，葬在这里也不无不可。
　　他还未抬头起身。
　　倏然！
　　天地间有浩大玄黄之气涌动，陈浔带着乘远化为了一道惊世流光消失在了神山大陆中......

