第1338章 来自后仙道时代的震撼
　　陈浔体内澎湃着浩瀚仙力，一条条恢弘无垠的道蕴从他体内升腾而起，他目光平静，却蕴含着令人心悸的威严。
　　刹那间！
　　深空之中，似乎有一道庞大无边的妖影正在冉冉升起，宛如踞守苍穹的天道法相。
　　轰隆！
　　这道法相绝伦无匹，气象万钧，恍若无尽的道蕴在此凝聚成型，他的身躯盘旋星河，遮天蔽日，令整个玄微天域黯然无光。
　　即使是天域亿万生灵，无数妖魔大能，亦不敢直视这不可思议的存在！
　　他似乎生有九翅，迸发万丈金光，其形之恢弘甚至已延伸到天域虚无，九矅天威大成异象，天地渺小，万灵骇然！
　　九翅之间，闪现璀璨仙华，浩瀚妖影气息流动，宛如星海陨落，汇聚成永恒不灭的死气道蕴长河。
　　其内闪烁的每一条死气道纹都在缓缓连通，气象恢宏如万钧擎天！
　　他每一次震翅，似乎都有惊天杀伐之气在激荡，万古光阴之力在回响，哪怕是无意中逸散的气息都在震荡着星云长空。
　　三位古尊林立天地三方，面色惨白仿若尘芥。
　　他们在这道仙人法相之下，甚至连一缕气息也无法凝聚，整个玄微天域，万古以来再无生灵能及这等恐怖莫测的存在！
　　即使是千万妖魔大军，在此刻亦被彻底震慑，神魂在颤栗，仙道本源在摇曳，一切在这不可名状的威能面前，宛如夏花般无助凋零。
　　天地有主，唯陈浔而已！
　　虚空之中，
　　三位古尊面若冰霜，杀机凛然，狰狞可怖，他们乃是绝世凶徒，手中曾浸淫亿万生灵的鲜血，堪称修仙间罪恶极至。
　　“果然是仙...”灭尘的苍白之色一闪而逝，渐渐化为了一股凶厉之色，“不过气息依旧是一劫仙，他恐怕是得到了了不得的机缘。”
　　“这道妖魔法相可不像是伏十教的老道。”破鹘目光如同深不见底的血渊，摄人心魄，“此人更不是伏天，看来是一场恶战。”
　　说完，他露出了一道狰狞笑意。
　　自成仙以来，寿难来临前，他便不死不灭，哪怕不敌也有太多后路，他如今更想试试这位神秘仙灵的深浅。
　　戾渊双目盈盈有灵火涌动，宛如炼狱业火在燃烧，沉默不语。
　　他此刻却是异常心悸，那面对他们竟敢使出老怪物般的口吻情形，在他内心中挥之不去，尤其是方才他一眼就崩灭了自己的仙力...
　　此等风采，倒像是从遂古时代复生的老妖怪，可莫要是那第一批天地生灵！
　　“出手。”
　　“围杀。”
　　“嗯。”
　　他们一声低喝，顷刻间，天地风云骤变，整个玄微天域都在这一刻闭合，虚空被封锁，山河被镇压，其内虚无气息被屏退。
　　破鹘狂振咒魂幡，骤然间亿万修士魂魄被掠夺而出，化为万道穿云彩芒噬日般贯穿而来。
　　这些彩芒闪烁着对生灵的无尽渴望，宛若利剑要劈开苍穹，劈开那道妖魔身影！
　　轰！
　　在其背后，一尊恢弘无上的法相鼎立天地，那是一尊魂灵巨像，其双瞳精芒炽盛，张开大口时宛如深渊在虚空中加持咒魂幡仙力。
　　他要定其陈浔三魂七魄，直取仙人本源，此举只为弑仙！
　　灭尘催动滔天血海仙力，浩瀚腥红狰狞滚滚，如海潮暴动般汹涌澎湃，朝着陈浔的妖影法相狂涌浪潮，这是亿万生灵血淋淋的冤魂在咆哮。
　　他眼中没有丝毫畏惧，反而杀意更盛。
　　吼！
　　在腥海之中，隐隐浮现出一尊恐怖法相。
　　那是一尊巍峨无比的赤红巨人，通体由亿万生灵的鲜血凝聚而成，它睥睨天地，身上热浪滚滚，凶光毕露。
　　此相紧随其后，那番架势似要吞没陈浔妖影血肉，更想与那萦绕深空的死海一碰！
　　嗡—
　　戾渊掐诀造化，仙力从天地之外降临。
　　他诘令幽冥鬼川的无尽冤鬼亡灵应运而出，化为万千青灰骷髅之手，盘虬缭绕，宛如黑色禁忌的毒藤猛兽，自下空攀噬陈浔天元星辰！
　　而在他背后，阵阵死气逼人的黑雾弥漫天上地下，彷如吞噬着苍穹的生机，其内竟有无尽强者的亡骸骨骸在半空凝实，最后化为一尊惊骇万灵的巨大骸骨法相...！
　　三位古尊皆祭出法相大阵，浩瀚威压笼罩天地，三尊恐怖无比的仙人法相在虚空中骇然并现。
　　赤红血人、骇魂大像、黑暗骸骨，携万世无上杀机要诛灭陈浔。
　　整个天域万物为之黯淡失色，万灵在这三尊法相前颤若筛糠，陷入死寂。
　　他们的气息实在太过凶戾，修仙者完全无法承受，但凡沾染，但凡一观，死。
　　轰！
　　轰！
　　……
　　就在此时，大地千万妖魔大军亦兴师动众，赫赫妖魔气息侵袭天地，簇拥着滚滚杀意激发诛仙杀阵，大地龟裂，高山泯灭。
　　一道道毁天灭地的阵芒冲天而起，誓要将这诡异仙人拉下云端！
　　就在这惊天动地的玄微天域浩劫中。
　　“噢？”一道淡然无比的声音响彻在上苍中。
　　陈浔的妖影昂首，淡漠垂视着这片天崩地裂的杀劫潮，妖影九矅之象悍然震颤，宛若九重天门为之洞开，顷刻间万古不灭的杀伐金光自他体内爆发迸发，如万颗太日同出，璀璨到令人睁不开眼！
　　玄微通天塔之上，天元星辰。
　　虚空风暴肆虐八方，陈浔墨发狂舞，负手屹立，渺小无比的身影垂视着天地：“当给你们这些小辈一观，何为来自仙道时代的震撼...”
　　话音未落，他就已抬手。
　　轰—
　　那背后的无边妖影完全与陈浔的姿态同步，一只萦绕着杀伐金光的无边黑手悍然狞狞压顶而下！
　　天地浑然大变！
　　这是来自后修仙时代，三千大世界仙道最为璀璨的大时代，五行道祖倾覆天地的一击。
　　轰隆隆...！
　　浩浩荡荡的杀伐金光如天地倾覆而来，死海刹那间将整个天域苍穹吞没，浩浩荡荡的金色洪流与死气洪流宛如大世界撞击地面，排山倒海般横扫出去！
　　那万道魂芒、滔天血浪、亿万骨翅，全在这股惊绝天地的浩瀚仙力下瞬间化为飞灰，震动整个玄微天域，
　　那浩广无匹的杀伐气息甚至已朝着整个太乙大世界传荡而去。

