第1171章 骊骊山
　　他们手掌九天仙令，而且此乃祖传，今日那位看似不问世事的殿主亲自点名让它前来，这一切的背后都让它冷汗微冒，不敢再多想。
　　“还是先养伤吧。”镇海使目光深邃了几分，“就当无事发生。”
　　它现在很怀疑这三位是当年参与那场旷世战役的大能后辈...只是现在整个三千大世界的仙道正在蓬勃发展，有太多太多修仙者都渐渐淡忘了那一战。
　　这位镇海使只是知道自己殿主当年也参与了那一战，整个玄微天域的仙道强者莫敢对他不敬，毕竟有资格参与那场旷世大战的人物就没一个简单的。
　　“还真是来了几位了不得的后辈。”镇海使言语中带上了些唏嘘，那场旷世战役打响的时候它其实还未出生。
　　它也是在祖地中听着一些传说而成长，想到此处，镇海使眼中流露出一丝敬意，那三位一看便是可造之材。
　　镇海使深吸了一口气，吞吐几枚流光丹药，随即进入养伤阶段...
　　……
　　离尘仙殿内部。
　　白星汉、千无痕、矢电驻足观望，惊呼声不断，大川大河他们见得挺多，但这些大气磅礴的雄伟建筑他们还真没怎么见过。
　　这些建筑矗立在山川云端之间，仿佛与天地同呼吸，与日月共辉煌，而且它们不仅仅是简单的堆砌，更是蕴含着深厚的古老韵味，就像是一座座无形的道台。
　　他们曾经的宗门与这里相比简直就是云泥之别，简单的说就是在这里修炼喝西北风都能多喝几口...事半功倍。
　　“师弟，那里是灵泉吧，灵气都化为了雾气...”白星汉暗暗吞了一口唾沫，他体内不禁微微有些躁动，想一口把这灵泉吞了。
　　千无痕强忍住心中对灵气的渴求，低声道：“师兄，这是仙殿的财产，我们时常来蹭蹭好处就可。”
　　矢电目光乱瞟，这里传送阵与禁地相当之多，山路更是蜿蜒盘旋，它要好好记住路，日后这里可就是他们的东家了。
　　它当年因为在蛮荒天域不记得路还被白星汉唠了好一阵子，现在自然不能让此獠抓到把柄。
　　“三位道友！”
　　就在他们四处观望时，来了一位古铜色皮肤的大汉，他满脸胡子，一副豪迈的样子走来，这模样一看就是荒脉一族。
　　道友境！
　　白星汉他们相视一眼，心有灵犀，因为他们现在都不知道究竟怎么分辨仙道境界与实力，别人怎么喊他们就怎么认。
　　他们现在也有一套自己的行事风格，神色恐惧害怕自然是蝼蚁境，神色淡定如常—道友境，老气横秋，眼高于顶，一副大局尽在掌握中—前辈境！
　　整个三千大世界竟然出现了观生灵神态探查境界之辈，也算万古未有...
　　千无痕平和的笑了笑，拱手道：“见过道友，我们刚到此地。”
　　白星汉与矢电并未开口，师弟说话做事比较有一套，总能讲到关键之处。
　　“哈哈哈...”大汉朗笑了一声，呼喝道，“在下铁宁，从大荒而来，刚通过仙殿考核前来任职，炼虚前期！”
　　他一副大大咧咧的模样，也根本没有用神念探查千无痕他们，毕竟能来到此处之辈又能有几个境界低微的修士。
　　而且自己已透露境界，开诚布公，就没有多做其他事的必要。
　　“原来是铁宁道友。”千无痕笑了笑，内心却是一咯噔，炼虚期...他总不能说他们是灵轮境吧，完全对不上。
　　但无需管那么多，别人叫他们道友就是道友，咱们同境。
　　“铁道友，大荒来的？”白星汉双眼微微一亮，插了一句，“听闻那里矿脉众多，仙道资源异常丰厚，我们来城中时还看见不少奔赴大荒的修士。”
　　他们在城中看见了那庞大圆环的空间通道，有不少修仙者都乘上了那巨大的空间法器，前往大荒，相当热闹。
　　“铁道友，忘了介绍，这是我同门大师兄，白星汉，那是我二师兄，矢电。”千无痕微笑着补充了一句。
　　“嚯嚯，没想到你们竟是同门。”铁宁笑声渐大，看向白星汉，“大荒可是人杰地灵，我从家乡骊骊山来的，散修，无门无派。”
　　骊骊山？！
　　矢电差点绷不住，还上下打量了铁宁一眼，你这么威猛雄壮的样子...怎么家乡名字如此柔弱。
　　他们怎么说也是从大乾而来！
　　这名字听起来就相当威风，宗门名字就不提了，荒山野岭的...鸟不拉屎。
　　不过千无痕倒是有些热情起来，感觉自己竟有些当年看老爹与陌生人交谈之感，也是如此这般谈天说地。
　　而老爹总是和那些陌生人谈及一些各地风土人情，像是话怎么也说不完，他渐渐也喜欢上了与人如此交谈，简单，悠闲。
　　“铁宁，骊骊山有黄金鸟？！成天撒金子？真的假的？！”
　　“我骗你作甚，黄金鸟出现的时候，咱们骊骊山漫天金黄，天象都为之改变，整个玄微天域你都找不出如此奇景！”
　　铁宁言辞凿凿的喊道，绝不容他人怀疑自己家乡，“日后若是你们有闲暇，跟我一起回乡，我带你们去看看。”
　　“好啊！”千无痕双眼微亮。
　　“铁宁，咱们一言为定，但那空间船票你出？”白星汉轻咳了一声，“我们宗门衰败...师尊横死，没什么家底。”
　　说完，他又看了看周围，又小声补充道：“铁宁，若是日后我们遇见了灵物，就先给你，就当换船票，我知道那空间船票相当昂贵，绝不占你便宜。”
　　白星汉看似大大咧咧，说话做事也稍显得有些不靠谱，但从不会把没脸没皮当做个性。
　　“吁~~~这是真的！”矢电在地面蹦了蹦，感受了一下地面材质，宝物！
　　“哈哈...小事！”铁宁朗笑，大手一挥，“难得我们聊得来，何需计较这些。”
　　“铁宁哥，大气。”千无痕竖起了一根大拇指，从方才的铁宁道友改口到了铁宁，最后又改口成了铁宁哥，相当真实。
　　他自然也记得老爹的话，出门在外结五湖四海之友，多个朋友多条路，仙途怎可孤独前行。

