第1584章 宿命
　　他不疾不徐的声音响起，却宛如古钟回荡天地。
　　话音刚落，天地为之一静。
　　这一刻仿佛整个神山大陆都在屏息凝神，空气中弥漫着一股令人窒息的威压。
　　风停，云止。
　　轰！
　　刹那间，天外异象骤现。
　　浩瀚星象如潮水般涌现，连绵不绝，星光如瀑，倾泻而下，笼罩着陈浔的身影，他的周身此时正在散发出一种超越凡俗的气息，正与天外星河共鸣！
　　在宋恒露出万古未有的惊诧目光下。
　　陈浔体内竟然迸发出了一股磅礴的玄黄之气，此乃天地精华，造化根本！
　　它们如龙似蛇，缠绕着陈浔的身躯，并且散发出令人心悸的威能引动着大地的星河原矿...
　　轰隆！！
　　大地震颤，这里存在的无尽星河矿脉仿佛感应到了至高存在的呼唤，冲霄的气浪与玄黄之气相遇，竟如有灵性般交相辉映，彼此缠绕，形成了一条通天彻地的浩瀚气柱！
　　啊？！
　　宋恒眼眶大睁，衣袍震响，被轰然掀飞。
　　这气柱冲天而起，势不可挡，它穿透天元云层，撕裂天幕，直指天外浩瀚星河，沿途所过，虚空震荡，道则显现，整个天地都在为之让路。
　　当这气柱冲入星河之中，整个夜空为之一亮。无数星辰仿佛被唤醒，闪烁出前所未有的光芒。玄黄之气与矿脉精华在星河中扩散，如同一幅巨大的玄黄天幕徐徐展开。
　　星河中，玄黄之色与金色交织，形成了一幅壮丽的景象，远远望去，仿佛一条横贯天际的巨龙，盘旋在星河之间！
　　天地失色，万物俱寂，唯有那冲天而起的玄黄道光，在浩瀚星河中熠熠生辉。
　　宋恒被掀飞得老远。
　　他瞠目结舌，神魂都在震颤，自然知道天地玄黄之气为何物，他们在来到天地尽头时就已看见，一缕玄黄之气就可搅动天外星河，让其天翻地覆！
　　这是他们前来时就已看见的天地禁忌。
　　“怎么厂主身上也有玄黄二气...？！”
　　宋恒面色惨白，话音战栗，内心激起万丈波澜，“他老人家难道早来过此地了...但这完全不可能啊！”
　　他瞳孔在剧烈收缩，不会厂主就是来自天地战场中的独特生灵吧。
　　空中。
　　陈浔此时的身影既渺小如尘埃，又伟岸如天柱，他的白发正在无风自动，每一缕都仿佛蕴含着可压垮洞天与界域的力量。
　　他周身气势如渊如狱，深不可测，一层若有若无的道韵环绕全身，时而化作龙凤呈祥，时而幻化万千世界，道蕴简直强盛到了无以复加的地步，竟可逸散道韵幻化异象。
　　而陈浔的白发在万载岁月之后，于今日终于慢慢变为墨色！
　　空气中弥漫着一股令人窒息的压迫感，宋恒只觉此刻像是整个天地的重量都压在他的肩上。
　　然而在这恐怖的威压之下，又有一种莫名的安宁感，仿佛只要有那位存在，天塌地陷也无需担忧。
　　陈浔站在那里，就如同一座永恒不朽的神山，稳固、沉着、不可撼动。
　　宋恒倒吸了一口冷气，面色凝重异常，缓缓起身拱手，自然明白厂主为何彰显这番威势：“厂主...您伤势恢复了？”
　　先是大战绝巅仙人，后大战天道百年，夺其大道印记，又带领玉竹山脉横渡天地战场三千载，竟只需要万载岁月就养伤好了？！
　　他无法理解。
　　五行仙体...这难道就是仙体的威能么，好恐怖的恢复速度。
　　“是。”陈浔俯瞰苍茫群山，面色十分平静，“我会救你，顾公子也会救你，小胖子，不必抱有死志。”
　　哎...
　　苍茫群山中传来一道深深叹息。
　　宋恒低头露出了一缕祥和微笑，他一屁股坐在了毫无植被的山间，似乎迁徙仙墓耗尽了他体内所有力气：“您老人家都知道了。”
　　“混沌古路中本道祖曾探寻你过往。”
　　“不愧是厂主，什么都瞒不过您。”
　　宋恒笑容随和，一直以来，他内心对陈浔都充斥着一股尊敬，很少在他面前嬉皮笑脸，没有像顾离盛与小赤他们那般相处模式。
　　陈浔目光微凝，很是严肃。
　　“厂主，顾离盛乃三千大世界气运之子，事事可逢凶化吉，遇难成祥，我则是虚无中唯一的生灵，乱三千大世界气运者，唯我可杀顾离盛...”
　　宋恒低着头，话音带着一股沉闷，带着一股无奈与自嘲，他笑道，“修仙为长，为者，我为道爷，宿命早已注定。”
　　“那你为何不杀他。”陈浔眸光低垂了几分，“你应该有太多机会。”
　　“呵，嘿嘿。”
　　宋恒忍不住奸笑了一声，抬头望向高空道，“厂主，顾吹牛死了我就死了，我想多活一些岁月，他死前我先把他给埋了！”
　　闻言，陈浔嗤笑了一声，深深看了宋恒一眼，突然沉声道：
　　“小胖子，什么狗屁老祖宗，你那仙墓无人，当年死守天宫，死战不退的那小胖子，不就是你宋恒么？！”
　　“事到如今，你还想和本道祖遮遮掩掩，支支吾吾？”
　　“万般因果尽加自身，用祖宗之言来遗忘你们之间的宿命，看其样子你已无法证道成仙，天地无容你成仙之地。”
　　陈浔的话语如雷音浩荡，激荡在天地四处，深深砸进了宋恒心里。
　　宋恒脸上的笑容渐渐僵硬，没想到厂主一来就把他仙墓给探了...但那时候确实是仙墓最为羸弱时期，迁墓就是这样。
　　厂主知晓的东西远超自己所预料，还真能藏。
　　突然！
　　他双眼一凝，气势竟在升腾，那就连其那奸猾的眼神也骤然间变得凌厉沧桑无比，犹如换了一个人般。
　　他一手托举罗盘，道袍猎猎，起身立于群山之巅，仰天怅然道：“厂主，这已是小道我第九世，暗合天地宿命。”
　　“这一世，三千大世终将升华，虚无天地与大世天地对抗结束，我之宿命结束。”
　　宋恒朝着陈浔深深一拜，他从没有后悔追随过顾离盛，也没有后悔追随陈浔诛杀万族狗贼，他这九世没有留下遗憾。
　　三千大世界升华，顾离盛已在混沌古路中改命可活，而他不可活。
　　虚无终将继续，无休无止。
　　浩大天地战场结束之时，便是他彻底陨灭之日。
　　他要将九世仙墓坐落于此，随他们飞升真仙界，永伴顾离盛、陈浔等人，星河原矿有两方天地战场造成的时空扭转之力，可护他仙墓长存，但终归是护不住自己。
　　至少在这里还能给他们留下一点念想，若自己九世仙墓游离于浩瀚虚无中，那飞升真仙界后，那就是真正的天人永隔。
　　他是虚无叛徒，不得好死。

