第1080章 柳鸢 石靖
　　“牛师弟，放心。”姬坤重重点头，微笑道，“这次定不会是诀别，而且我带回了柳鸢师妹与石靖师弟的残魂，我们倒是可以再相聚，呵呵。”
　　闻言，大黑牛眼眸中唯有伤感，尤其是那白发的晚年之态...
　　此时陈浔又陷入了沉默，只是看着离得越来越近的九十九重环形山巅，内心依旧还在思考如何救姬坤。
　　一座古林之中。
　　帝天盘膝而坐，目光凝望上空，似乎察觉到了什么。
　　而身在九十九重环形山的蛙道人面色浑然大变，凝重无比的看向陈浔的破界舟，察觉到了一丝异样气息。
　　独属于他们那个时代，万族大杀伐时代的古老气息...
　　“道人！”
　　“白灵，噤声。”
　　蛙道人叼起了清尘草，目光凝重无比，冷笑道，“看来五蕴宗又来了一个了不得的修士，就是不知是否知晓我螭仙大将军的名号。”
　　突然！
　　上空一道冷峻的目光直射而来，不仅看了帝天一眼，还看了蛙道人一眼。
　　蛙道人顿时间犹如落入万年冰窖，浑身汗毛都在倒竖，嘴中的那根清尘草都不由落下又被狂风吹向远方。
　　“这，这是...”蛙道人已被吓得目瞪口呆，记忆如同潮水一般汹涌而来。
　　一道恢弘伟岸的仙影伫立在人族最前方，杀伐之气凌天，此乃人族仙人...！
　　也可以说那个时代的成仙之人在它心中比如今这个时代的成仙修士冲击要强烈万分！
　　“呱...呱！”蛙道人浑身颤若筛糠，一瞬间想到了太多太多事，面色都在刹那间变得萎靡不振。
　　这一幕把小白灵吓的快要惊叫，这是要坐化了？！
　　山林内。
　　帝天三眼刺痛，被这一眼凝视像是陷入了大海的狂风暴雨中，他永远只能在其内沉浮，而无法翻身！
　　“古人族...”
　　帝天目光露出滔天震惊，并不敢把后面的仙人二字说出口。
　　他第三只目光急剧闪动，帝天相当相信因果，他前来五蕴宗修道绝不会错，这是一条通天仙路。
　　不在宗门内修炼到半仙之境绝不出世！
　　山巅之上。
　　破界舟静静的停靠在了那里。
　　姬坤没有多言帝天与蛙道人之事，他只是相信陈浔的判断，能把这两位相当不安定的因素处理好。
　　“陈师弟，牛师弟，你们如今就住在这里么？”
　　姬坤看了看四方，一座茅草屋，一棵巨大鹤灵树，一处飞瀑，一片良田，便再无其他，简陋得让人不敢置信。
　　“哞哞！”大黑牛连忙回应，他们曾经就是这样过来的，早已经习惯了，没那么多讲究。
　　陈浔随意找了一块巨石靠坐，目光只是盯着姬坤，并未多说什么。
　　此时，楚溱已经在洞府昏厥，连同长生君家君靖也是。
　　姬坤看见陈浔如此模样，内心只是深深一叹，人族亏欠界域生灵太多，自己亦是，并未帮人族撑起一片天。
　　陈浔的性情大变他虽然意外，但又在情理之中。
　　不过陈师弟好似把黑牛师弟关照得很好，从前也一直如此...也唯有它还像从前的模样。
　　“陈师弟，牛师弟。”姬坤开口。
　　“哞~”
　　“嗯。”
　　“他们的残魂如何处之？”姬坤眉宇变得深沉了一分。
　　大黑牛的目光也随之看向陈浔。
　　“我已探查过魂印。”陈浔说到此处还是变得有些许犹豫，“这是伏天的手段，我不懂此道，无法复生他们。”
　　说完，他残存的话音中还依旧带着一股无力。
　　他其实并不想柳鸢师妹的残魂被抽离，至少还有一个载体存在，可以有找到办法的时间。
　　但姬坤此行并不多想让伏天一次又一次的算计他们，他此举自己也不好多说什么，内心矛盾无比。
　　“陈师弟，我知道你心中所想。”
　　姬坤一字一句的开口，“他们太弱小了，一直残存在他人体内只能是无尽折磨，甚至可能到最后被磨灭天地因果，连同你对他们的记忆也会被抹去。”
　　“哞？！”大黑牛双眼微睁，什么意思？！伏天又是谁？！
　　它连忙朝着四处张望，并未感受到什么强者气息，也不能有修士躲过它黑牛老祖的探查！
　　陈浔目光失神：“怎么办...到底该怎么办，我乃五行道祖，应该会有办法，为何这偌大的三千大世界，没有复生仙术。”
　　“记得不是说仙人无所不能么，我怎么只是觉得无力。”
　　他轻声呢喃着，自嘲的笑了笑，“那看来还是不够强，还是活得不够久，看得不够多。”
　　“陈师弟莫要着相。”姬坤眉头大皱，“天地自有运转规律，此乃仙道之根本，一味逆天地而求索仙道，会有不可知的祸事发生。”
　　“那伏天的下场只是这些修仙者的其中之一！”
　　“那便聚一聚吧。”
　　陈浔露出了一丝柔和的微笑，“至少看看也好，就不多想了。”
　　话落，他目光微冷，伏天狗贼...不替天行道，难消他心中之恨，竟敢把他们所有人玩弄于鼓掌之中。
　　虽然这个想法在心中已久，但陈浔面色一如既往的平静，从未表现出什么，以至于大黑牛都不知道此人是什么东西。
　　姬坤点头，师弟已为仙人，自然明白这残魂之说。
　　他并不是完整的生灵魂魄，更不是元神，尤其残魂中还沾染着伏天的气运光阴之道，其中之复杂根本已不是复生不复生的事。
　　唯有让他们回归于天地，才是仙者最好的归宿，而不是随着他人无尽生灭，变得浑浑噩噩，什么也不知晓，什么也不记得。
　　毕竟姬坤已经说过，他们太弱小了，残魂更是渺小无比，永远也占据不了别人的主身。
　　嗡！
　　姬坤此时不再多想，他手掌一握，一枚印记缓缓旋转升天，恐怖的仙力法则在其内暴动，云海翻涌升腾，就连天穹也在刹那间变得昏暗。
　　“哞？！”
　　大黑牛内心震如江海，没想到这一枚小小的魂印里竟然蕴藏着如此恐怖的法则之力！
　　陈浔此时目光也变得凝重无比，没想到这伏天会为了一些弱小残魂倾注了如此心血。
　　这可是仙力法则...消逝了不知多少岁月才能补回，怪不得他当初根本看不出一点端倪，那伏天比自己强大太多。
　　云海山巅处。
　　姬坤冷哼一声，一条青色长龙从他体内迸发而出，盘旋天地而上，死死的将伏天的仙力镇压稳住，强行不让这两缕残魂消散。
　　他面色又变得苍白了一分，此乃逆天邪术，没有想象中那般简单。
　　“你...”
　　陈浔面色微变，欲抬起的手又缓缓放下了。
　　大黑牛在一旁急的慌忙乱叫：“哞哞！！”
　　嗡...！
　　天地变色，一条条青色长龙的光芒照耀整个山巅，一片青色光幕自九天之上笼罩而来。
　　两道残魂彻底遁出，在青色长龙中央渐渐幻化为了两道灵体，一男一女。
　　他们浑浑噩噩的睁开了双眼。
　　这一刻。
　　轰！
　　陈浔背后的山石爆碎，他此刻像是再也压抑不住自己的情绪，大声高吼道：“师妹，师弟！！！”
　　“哞哞！！哞哞哞！！”
　　“...咦，这是何方？”灵体男子神色诧异，他记得自己陷入了永恒的黑暗，陷入了无尽的死寂，没有光亮。
　　他又渐渐的听到了一道激动的呼喊声，随之循声望去：“陈，浔...？！”
　　女子灵体惺忪的双眼蓦然一震，惊呼道：“陈浔师兄，黑牛？！！”

