第1749章 仙药出现
　　他们已来到一座仙城中央。
　　此城同样耸峙于九垓仙域中央，玉墙霞绕、灵砖铺道，各族修士穿梭、市列奇珍，楼阁仙宫隐现祥光，算是九垓仙域最为繁盛的一座仙城。
　　“老牛，小赤，就在此地住下。”陈浔挥袖转身，“若那仙药有灵，自会前来寻觅本道祖。”
　　“哞？”
　　大黑牛一愣，转身看向陈浔，“哞哞？”
　　“浔哥，我听说那株仙药就在此城，找找就有了。”小赤眼中也带有疑惑，如今对自己的实力很是自信，找个东西不成问题。
　　“这九垓仙域浊气冲天，此药定有劫难。”陈浔轻飘飘的开口，“若它有灵，自会来求助于本道祖，何须寻找，我正好看看这九垓仙域。”
　　“哞~”大黑牛一脸无所谓的点头，它也想看看这九垓仙域和五蕴仙域有什么不同。
　　小赤抬眸，看了一眼天上后陷入沉思。
　　它现在已然成仙，自能感觉到一丝势，这仙域一直处于动荡之中，强者迭代相当之快，后来居上者不穷，最喜挑战证得天下无敌。
　　一路走来，他们听得最多便是关于吞石他们的谈论声...像是成了九垓仙域的修士公敌。
　　三日后。
　　陈浔他们在这山上落户，选了一处月牙泉边，建了一座茅屋，习惯性的种植了两棵鹤灵树。
　　因为这仙界域外仙土的鹤灵树相当不常见，看不见它们倒是心里总觉得空落落的，毕竟随手砍两斧的习惯被此树的消失耽误了。
　　大黑牛相当喜欢依山傍水之地。
　　它又躺在泉水里泡澡了。
　　小赤一脸失望的刨土，抬头道：“浔哥，这山里没矿脉，还是咱们祖地好，走两步就是一片矿脉。”
　　“能比肩我玉竹大陆那还得了。”
　　陈浔坐在靠椅上，面色沉稳的看书，自言自语道，“这九垓仙域的各族文字倒是有趣，竟是临摹仙纹而成，还挺带有一番道韵。”
　　小赤看陈浔正在看书，它也没再打扰，又继续刨土起来，仙识早已贯穿此山。
　　但陈浔选的这座山平平无奇，是这座仙城中相当普通的一座大山，只有一些小灵禽栖居，九垓仙域的修士都看不太上。
　　难得悠闲。
　　陈浔看着书，竟也临摹起仙纹来，他作为在仙界第一个复苏的生灵，其实对那些仙纹的印象最为深刻。
　　但它们并不是文字，而是一条条供生灵修炼的大道脉络，看看就行了。
　　“仙纹为文字，这些仙界的先天生灵倒是奇思妙想。”陈浔微微一笑，“统一五蕴仙域文字也不无不可，至少这仙纹看起来挺古老，一看就很有底蕴。”
　　很快，他就开始拿出小册子写出当年看见的所有天地仙纹。
　　嗡——
　　就在陈浔动笔时，天地虚空竟有大道震鸣。
　　“本道祖做事时，安静些。”
　　他只是轻瞥一眼，天地虚空的动静便全然被镇压，偃旗息鼓。
　　大黑牛躺在泉中憨笑一声，如今这无垠仙界还真没有人敢不给陈浔面子，也是好起来了。
　　它眼眸中有淡淡仙芒闪烁。
　　大黑牛正在观势，水势，山势，草木之势，天地自然之势，这便是阵道的本源。
　　于它来讲，见过的‘势’越多，阵道便越强，可谓是道法自然，自成一方阵道世界。
　　大黑牛见多识广，如今已觉得阵基就是鸡肋...阵法当起势，借势，一花一草，一山一水皆为阵势，岂能让人感觉到已在阵法之中，更觉有破解之法。
　　阵道，无解！
　　反正它说什么，陈浔都是重重点头，哪怕他说这仙界都可成阵，陈浔也不会说一个不字。
　　一年后。
　　咻—
　　一道磅礴青光轰然冲入山中。
　　那青光形如狂蟒，势若奔雷，裹挟着无尽的凌厉气息，一路呼啸着轰然冲入连绵群山之中，所经之处，山石崩裂，林木倾折，仿若一条肆虐的风暴轨迹。
　　在青光之后，数道身影如鬼魅般紧追不舍，为首之人浑身散发着森寒彻骨的威压，其声仿若九幽玄冰炸裂，冷然喝道：“九阳，入我世渊道宫！”
　　音波滚滚，震得周遭空气都泛起层层肉眼可见的涟漪，恰似汹涌暗流，冲击着逃窜的青光。
　　地朱面色难看，操控青光左冲右突，每一次转向都引得山体震颤，巨石滚落，试图借这复杂山势摆脱追击。
　　可身后追击者哪肯罢休，他们身形闪烁，每次挪移都跨越万丈之距，法宝祭出，光芒交织成网，兜头朝青光罩下！
　　那光芒中蕴含的毁灭之力，一旦触及，怕是连山峰都能瞬间碾为齑粉，紧张氛围如绷紧的弦，一触即发，生死角逐在这崇山峻岭间激烈上演。
　　轰隆隆...
　　虚空震颤，他们后方又出现一群恒族强者，领头之人正是当年对五蕴仙域有很大意见的恒邺。
　　他神色张狂，笑道：“九阳，你已穷途末路，入我恒族，保你一命！”
　　说完，恒邺还冷冷看向了那世渊道宫一方，这株仙药他恒族要定了...
　　天际。
　　一头金犼踏天而来，它神色振奋，盯着那株九阳仙草流露出了深深的贪婪之意，无上证道仙药，服下此药恐有冲击上尊之境—仙的机会！
　　吼~~
　　它还未来得及多想，一头遮天蔽日的黑翅鲲鹏冲击而来，它冷然道：“金犼，滚！”
　　“找死。”金犼暴喝一声，冲霄而起。
　　空中霎时间元气暴动，有恐怖鲜血滴落河山，两头仙兽还未来得及争夺仙药便陷入生死搏杀中，看得仙城中的不少修士心思大起。
　　这些仙兽神龙见首不见尾，若能吃下定是大补！
　　噌—
　　一道刺眼光芒划破长空，金犼与鲲鹏瞳孔猛然收缩，在空中发出一道凄厉惨叫，鲜血横洒。
　　天际深处缓缓走来一位手持石斧，披着兽皮，大胡子的中年人。
　　他面色坚毅沉稳，气息相当彪悍，目标也很是明确，冷声道：“此乃我乌族猎物，谁敢明抢便与我乌勇一战。”
　　乌族！
　　仙城中响彻起一片哗然之声。

