第1015章 心之所向 道心磅礴
　　这次陈浔并未搭理小无痕。
　　他只是目光炯炯有神的看着玉璇，这百年来她什么也没多说，就在那里静静的看着一路风景，也没有动用丝毫法力。
　　云惜翰那小子曾给自己说过，当初族中长辈归来后，还一直对这位女尊者的法天象地心有余悸，一打二完全不落下风，相当之凶悍。
　　玉璇轻轻笑了笑，笑得很是释然，她目光看向山泉的尽头：“来前我就已决定前去，更是答应了师尊，所以此次来看看你，并不是要强求你做什么。”
　　“我方才说的话，也只是当初让你前来时的想法，并不是现在的想法。”
　　“而且，我们之间的诺言在这百年间已经完成。”
　　玉璇蓦然转头，迎上了陈浔那强势的目光，“况且这一路走来，我可是沾染了不少你的仙气，福泽加身。”
　　“呵。”陈浔嗤笑一声，这玉璇从来就没个正经。
　　“好好道个别吧。”玉璇缓缓起身，眼中依旧带着来时的洒脱，“说不定老娘日后有成仙之姿呢，这徒儿不争气，那就只能指望自己了。”
　　“哈哈...”陈浔突然大笑了起来，也随即放下衣物起身，“此话若是被夜寒兄听到，他定会坐立不安。”
　　玉璇眼中带着一缕嫌弃，还在对当初九天仙盟怎么不通缉自己徒弟耿耿于怀，主要还是手痒，早就想教训那不争气的弟子一顿。
　　只是如今他已寻到道侣，双宿双飞，早已不合适，长大了，也有自己的世界，不能再用儿时而论。
　　玉璇嘴角泛起一丝微笑：“所以走前，来看看故人，我那不争气的弟子日后就仰仗你了。”
　　“他的大婚你不去么？”陈浔眉头微蹙。
　　“不去了，我们修仙者哪有仙国那些繁文缛节，只会让我不自在，我早已在仙宫赠与他们两人信物 。”玉璇摇头，她的性子比较随性。
　　主要也没有喜欢吃席的怪癖，不喜热闹，更不喜与那些陌生修士多做来往。
　　“...好吧。”陈浔轻声一叹，没有多劝阻什么，“若遇见危险，大喊我名，肯定是要比师尊强上那么一些的。”
　　这句话把玉璇逗笑了：“你一个炼气期道祖，还是在玉竹山脉内好好带孩子吧，你祭道后，除了名头能吓吓人，还能多做什么？”
　　陈浔语噎片刻，摆手一晃，懒得多解释什么，表现得很是随意。
　　玉璇此时突然神色一正，洒脱拱手道：“陈浔，他日大世修仙界相逢，再诉过往，这百年来受益匪浅，多谢。”
　　“嚯。”陈浔依旧没个正形，调笑道，“知道了，我有个后辈似乎也在太初大世界，他叫孟胜，遇上了你们也可交流交流。”
　　“我知道此人，那长生世家的于家时常念叨此人。”玉璇眼眸微凝，笑道，“皆说他有仙人之姿，没想到竟是你的后辈，看来你这人脉还真是广博。”
　　“呵呵，那是。”陈浔一手负背，眼神中带着些牛皮哄哄的感觉，本道祖若是再活个几十万年，你们可都是小辈了...
　　玉璇侧目，突然看向小无痕，开口道：“无痕。”
　　“玉璇大姐。”小无痕笑容灿烂。
　　“在一起这么多年，临走前，大姐给你一点小小震撼，看向远方雪山。”玉璇嘴角扬起，陈浔一惊，他还未开口，就已来不及阻止。
　　她手不过是轻轻一抬，突然间，天空中的云层变得翻涌不定，风声骤起，一股强大的气流自玉璇的手中释放而出。
　　在小无痕望向远方的诧异震撼目光中，那座本就雄伟壮观的大雪山瞬间被一股无形之力牵引...
　　雪花纷飞，山体开始震颤。玉璇的手中似乎操纵着天地之力，引发了一场惊天动地的雪崩。
　　雪崩如同千军万马奔腾而下，在方圆千里内回荡着震耳欲聋的轰鸣声，震惊四方，让人无法置信地目睹这突如其来的景象。
　　小无痕像是木头一般僵直...双眼瞪得像铜铃，数百年的经历似乎都没有这次来得震撼。
　　陈浔脸上的淡笑僵硬在了脸上，我尼玛...不愧是你啊，玉璇，临走前还给本道祖整这出。
　　玉璇背着双手，一步步朝丛林内缓步走去，潇洒招手道：“陈浔，咱们有缘再见，祭道之后好好活着，终有再相逢之日。”
　　她说完嘴角扬起一抹惊艳笑容，百年相处，她已对陈浔有了一个很深的了解，他生性自由，无拘无束，更不喜麻烦。
　　自己那些琐碎的小事也只会影响他现在的安稳日子，没有任何必要再牵连这样的仙人入世，能相伴百年，已经足够。
　　“好。”
　　突然，她身后传来了一道沉稳沧桑的声音。
　　玉璇笑容渐深，身影也愈渐朦胧，最终消失在了这片潮湿的林海中，只给陈浔留下了一道洒脱的背影。
　　修仙之辈就是如此，皆由念起，或许多年未见，想到你了，就来见面论道一番，也或许，一面之后此生无法再见。
　　三千大世界终究是辽阔的，不管活了多久的岁月，修仙者依旧心有所向，道心磅礴。
　　陈浔目光深邃了几分，静静望着玉璇离去的背影，淡淡笑了笑。
　　然而，小无痕震惊良久。
　　他终于缓缓开始转头，小无痕双眼迸发着璀璨精光，脸上露着相当夸张而又意味深长的笑容，慢慢悠悠的看向了自己的老爹。
　　那无言的神情下，莫不是在压抑着一股牛逼之感，原来玉璇大姐竟然是仙人，那自己老爹岂不是...
　　陈浔看着小无痕那敬佩到无以复加的表情神色一怔，怎么自己内心有点暗爽的感觉。
　　“老爹，玉璇大姐是仙人！”小无痕话音都有些微颤，那挥手间雪山崩塌之景给他的世界观造成了巨大的冲击。
　　毕竟他从未看见过仙人出手，都是听了些御空飞行，移山填海的传说。
　　“嗯，老爹我也是才知道。”陈浔斜眼看着小无痕，“看来她消失的这些年，应该是得到了什么仙缘，不过你仙人大姐诸事繁忙，离开了。”
　　“嚯！！老爹那当然！仙人可是神龙见首不见尾的存在。”
　　小无痕浮想联翩，脸上还挂着那牛逼的傻笑，还学了起来，抬手对着远方一挥，但是什么都没有发生，就只有两片落叶飞下。
　　但他还是孜孜不倦的学着，内心被玉璇种下了一颗修仙的种子。
　　陈浔摇头一笑，怎么莫名感觉这玉璇还是挺懂自己，这孩子今后肯定是要修仙的，只是仙道背景实在太夸张，得慢慢来。
　　“儿子，走了。”陈浔收拾起了东西来。
　　“好勒老爹！”小无痕很是兴奋，目光还久久停留在那远方雪崩的雪山。
　　他们骑着木车，慢慢悠悠的离开了，也向着乾国边界的方向驶去，准备回家。

