第1322章 杀生大术筑血海升仙路
　　陈浔跟随着令牌的指引御剑来到了伏十教万法阁。
　　此阁矗立于云雾缭绕的群峰之巅，威严恢宏，它仿佛凭空悬浮于山间，看不到任何支撑的基础，只有数根参天古柏遮天蔽日，盘虬盘绕在峭壁之上，与阁楼合二为一。
　　万法阁通体用‘清微玄石’雕砌而成，在云海轻绕之际，隐隐透出一种曈曈内莹。
　　阁身毋扉可见，仅在三面镂空雕刻着盘龙纹柱，那纹理之复杂精巧，蜿蜒形态之优美生动，让陈浔忍不住多看了数眼。
　　此石他可谓是印象颇深，那阴麟的储物戒就是此物炼制而成，储物空间异常辽阔，就是他五蕴宗如今都没搞到清微玄石矿脉。
　　此事还让陈浔与大黑牛颇为遗憾，如今却没想到别人竟拿来炼制阁楼...
　　“哎。”陈浔驻足遥望，轻轻一叹，眼中露出一缕淡淡忧思。
　　他其实也没想别的，只是在叹息若是能把此阁搬回去多好。
　　上阁需跨越一道白玉斜卷云桥，桥身天地真灵雕塑护手，威武而不失典雅，桥下云气氤氲，朦胧难辨踪迹。
　　陈浔一步踏了上去，越过桥身，便是一柄青锗巨剑，高数百余丈，直指云霄，雄浑中透出一股肃穆。
　　剑身镶嵌着闪烁着奇异光芒的九颗明珠，珍珑异彩，好似九星下凡，而剑柄之所在，则有一座小阁矗立，仅一人可容身，光可鉴人，却是万法阁的入口之所在。
　　“倒是像仙古禁地那些古老生灵的神眸。”陈浔内心呢喃，细细端详了一番这九明珠，看来这伏十大教内从不缺少狠人。
　　他的四周云气环绕，阵阵云涛在山峰间流转，偶尔撩起一角帘幕，掠过一缕剑光，便又将这高峰之上的万法阁裹挟其间，若隐若现，令人心驰神往。
　　“伏天。”就在此时左方传来一道沉闷的生灵开口声。
　　“若进万法阁，交出禁制令牌。”与此同时，右方也传来了一道沉闷开口声。
　　“九天绝影族？”陈浔轻笑道，看了云雾缭绕的左右一眼，这不那啥傻大个么...怎么还任职上了镇守使。
　　天地规则之力的气息，两位大乘尊者。
　　而且看见他们很难不想起仙绝，此族也是有趣得很。
　　“嗯。”
　　“不错。”
　　两位九天绝影族的修士沉闷回应，也并没听出与看出陈浔口中和眼中的玩味之意。
　　咻！
　　陈浔抬手，那枚师尊交给他的禁制令牌刹那间就融入了万法阁中，一道神圣无比的金色光幕徐徐展开，他气定神闲的走了进去。
　　外界也安静了下来。
　　“仙楚，你认为伏天能够在里面待多少年？”左边那位九天绝影族平静问道，“他难道如天机祖师所说，真可修万法？”
　　“或许会有些吹嘘成分，他也只不过是炼虚后期，仙江，还是静观吧，我认为此天赋恐怕在合道期才会达到鼎盛。”
　　仙江此话不是很看好伏天，更认为他现在有些托大，进入万法阁的机会可不是想有就能有，其内万法神念也不是炼虚修士能够承载。
　　“嗯...”仙楚点头，不再言语。
　　他们两位又开始如同门神一般镇守此地，也不会多去给伏天什么仙道意见。
　　万法阁内，灯火辉煌，璀璨光辉不绝，照耀着一本本古籍，功法无尽，辽阔异常。
　　“嚯。”陈浔眼中闪过惊叹之色，这些古籍仿若有灵，跳动在每一个放置处，完全白嫖。
　　他的仙念随意扫过一门门术法古籍：《奇经玄天南斗神功总图》、《菩提八目》、《四海养天宝典》、《万魂锁妖录》......
　　陈浔一个接一个缓缓扫过，眼眶微睁，怎么连太古帝族的功法也有，此术可无法在现代见到，关乎天地霸族序列一的威严。
　　而这些洋洋洒洒的术法与功法篇章中，他其实只看见了两字：杀生！
　　太多太多的杀生大术，夺取道基之术，万族生灵为血肉仙药，筋骨为其仙材...筑血海升仙路！
　　什么炼体之术，修身养性的调和功法，几乎没有。
　　想要炼体，在这个远古时代很简单，去吃万族的血肉，龙肝凤胆，太古真灵，三足金乌都有，天生的炼体大药，炼体功法简直就是多此一举，浪费寿命。
　　也别看那位伏十太上一脸祥和，相当好说话的模样，这老小子的传说可不少。
　　听闻他当初屹立伏十主峰，一指牵动天地风云，谈笑间就覆灭了妖神谷。
　　那里的千万大妖化为血雾齑粉，连死都不知道是怎么死的...妖神谷天地的血色持续了整整数十年才消散。
　　这位年轻之时更是一位绝世狠人，灵虚圣州都被他给杀穿了，差点就杀到中天神州去了，成仙时代，灵虚圣州万族修仙者不敢颂其名。
　　成仙后，这老小子也算是彻底消停了下来，传闻是布局天地去了，所以就没那么多打打杀杀了，性子也就变得随和下来。
　　此时，陈浔微微回过神来。
　　他也有一门杀生大术，名为‘火球术’，如今在太阳真火与天元星辰的加持下，堪称毁天灭地，就是动静太大，不太适合他现在这个身份。
　　至于这些杀生大术对于他的仙念冲击，不值一提。
　　他陈浔老祖年轻之时也是提着开山斧从亿万秽寿血海中杀出来的，论隐藏在骨子里的凶性，也不差这个远古时代多少。
　　“通万法...”陈浔走到了一处相当宽敞的案台处，他摇了摇头，“不如融万法，凝聚出一门真正的杀生大术。”
　　他乃是那个仙道极致璀璨的大时代仙人，对仙道功法的感悟乃是老祖宗级别，再加上此身通感天地的异灵天赋，十成把握。
　　五行仙道可作为底牌，就不轻易暴露在这个远古时代了。
　　陈浔目光一凝，衣袖翻飞，万法阁内虚空震鸣，一本本杀生大术犹如一条条溪流般汇聚而来最终凝聚成海，凝聚在案台之上。
　　哗~！
　　这些古籍尽皆翻开了第一页，陈浔瞳孔发生了一丝神异改变，目光深邃如海，天人合一，全身心浸入这些功法古籍中。
　　岁月无息，陈浔在万法阁内静静度过了这个远古时代的第二个春秋。
　　阁外。
　　仙楚与仙江默默相视了一眼，神色依旧相当平静。

