第1469章 贯穿古今的杀光
　　陈浔话音未落。
　　此时一道特别的光束映照在鸿蒙中，那道光束像是映照着无尽岁月时空，展露着遂古以来的万般异象。
　　此景让柯鼎震撼万分，抬头远观。
　　陈浔也缓缓抬眸，那条惊天光束正在瓦解，它同样不受鸿蒙河束缚，像是两条永不相交的时空长线...
　　他目光深邃，嘴角扬起了一抹微笑，像是在送别着什么。
　　“柯鼎，那片天挺不错的。”
　　陈浔突然开口，话音温润无比，“日后，你随我去万劫时沙，也正好了你一桩心愿。”
　　柯鼎双目微凝，深深看了一眼陈浔，点头道：“好。”
　　说完，他便负手继续远望来了起来。
　　那道光束穿透着古今，从鸿蒙河边缘激荡远去，荡开了太乙大世界的天幕，直冲域外战场而去。
　　……
　　太乙大世界，天高风清。
　　这道异象被各大天域的强者所看见，还被无数生灵用留影石所记载，星枢内的各大天域区域谈论此事的声音不小。
　　域外战场中。
　　各方大族与顶级势力的仙人坐镇十方，还在亲自守护着混沌古路。
　　他们还是不信也同样不甘，那些仙人就这样莫名其妙的仙陨了。
　　嗡—
　　突然！
　　消失的九十九座混沌古星骤然浮现于混沌深空之中，而混沌古路深处竟然缓缓激荡而来了一道璀璨光亮，气息浩荡无匹！
　　“嗯？！”
　　“布阵！”
　　“这是杀光！”
　　“从岁月之外而来，气息凶戾，小心。”
　　……
　　域外战场中，一位位仙人目光凝重，各施神通，混沌震荡，顷刻间就已布置起一座天地防守大阵，像是早已准备多时。
　　他们在这一是观测域外战场，二是接应前往混沌古路的仙友分身，三，则是防备苍古圣族的那位绝巅仙人了。
　　域外战场中央。
　　苍茫大地上，这里盘坐着一位双眼紧闭的女子，鹤发童颜，周围有仙灵异象显露，神异无比。
　　而此方满是陨落星辰的碎片，但它们似乎被强行拼接而成了一片大地，十分苍茫。
　　她正是谋划三千大世界大局，无疆仙谷中的绝巅仙人之一，岳灵嫣，不属于无疆最强万族之列。
　　太乙大世界天外，那道恐怖光束正激荡而来。
　　岳灵嫣蓦然睁眼，方圆百万里霎时间天摇地动，一道灵体霎时间从她体内飞仙而去，一步，横跨亿万里，咫尺天涯！
　　外围，有万族仙人面色微变。
　　这位可是第一个得到仙气灌体的六劫仙君，仙元竟已提升到可直达亿万里之外的太乙大世界天外？！
　　岂不是...
　　她已拥有可横跨大世界之力，根本无需大世界的天地域门！
　　众所周知，仙人乃至绝巅仙人也是需要大量赶路时间，这样恐怖的降临之法甚至都不需要任何牵引与介质，莫名奇妙的就到来了。
　　无疆万族祖域，这谁拦得住？！
　　轰隆隆...
　　太乙大世界苍穹震荡，异象铺散山河亿万里，岳灵嫣的飞仙灵体与那道光束开战了，她要拦下这道从天外而来的毁灭杀光。
　　这一日，太乙大世界天穹下的山河万灵皆是看傻眼了...
　　轰！
　　夜晚，不管是在闭关修炼，还是在仙城中挑选心仪之物的万族修仙者们皆是听到了从天外传来的恐怖震鸣。
　　不过还好，有九天仙音阵盘在，他们瞬间就知道了发生了何事。
　　“...诸位道友，今夜无事，此乃天外异象，自有我太乙大世界前辈坐镇。”
　　此话一出。
　　各大天域的修仙者便该干嘛干嘛，都异常忙碌，没有产生任何乱象，似乎都已习惯了大世灵气喷发带来的诸多异象。
　　就是各族的凡间疆域有些炸锅，他们没有星枢与仙音阵盘，只能坐在一起谈天论地。
　　翌日。
　　大日照常升起。
　　天外杀光激荡于虚无中彻底消失，而这杀光的路径明显是朝着域外战场而来，但凡反应慢了一点，都会造成不可估量的后果。
　　域外战场中央。
　　岳灵嫣神色淡然，飞行灵体遁回体内，她看向四方：“危机已解，此光来自混沌古路，看来诸多仙友再无机会归来。”
　　说完，她的嘴角缓缓流出一抹嫣红的仙血。
　　“仙君！”
　　“仙君！”
　　四周，有数位仙人面色难看，终归是得到了确切的答案，但心中同样也是一沉，不知何人能在短短一日伤了这位。
　　“杀光从天外鸿蒙河而来。”岳灵嫣目光冷然，威严浩荡，“带有五行逆乱之气息，不出所料，是那位五行道祖。”
　　“五蕴仙宗没有遁出大世前往虚无，而是去了鸿蒙河。”
　　“此事，还望你们万族莫要再探寻追究，当以升华三千大世界大计为重，言尽于此。”
　　她的思绪流转得异常之快，瞬间就猜想了一个八九不离十。
　　若是这无疆霸族们再继续纠缠一个小小的五蕴仙宗不休，那倒是落了下乘，如今的修仙大世，不宜再掀起乱战。
　　“当然。”
　　“仙君所言极是。”
　　周围的霸族仙人默默相视一眼，轻轻点头。
　　轰隆隆...
　　突然，惊变大起，混沌深处的光束穿透了一切，洞穿了整个混沌古星，连带着那些仙人布施的天地防御大阵。
　　但这道光束在混沌古星破碎后便很快消失了。
　　天地寂静。
　　有狂风裹挟着无尽烟尘席卷而来，岳灵嫣目光一凝，那远空浩荡的烟尘便在刹那间化为了齑粉，眼底竟是悄然的泛起了一股惊悸之感。
　　“灵嫣仙友。”深空中有强者面色冰冷的踏空而来，“混沌古路，消散了。”
　　“本源破灭，难觅痕迹。”
　　岳灵嫣依旧还是那般淡然冷静的神态，“既然诸位仙友已陨，念想已断，那便莫要再踌躇犹豫，全力实施升华三千大世界之万古大计，将域外战场化为真正仙土。”
　　“...从相连每座大世界的天域开始，直至连通三千大世界所有疆域，不可有任何缺失，哪怕是毁灭的太灵大世界。”
　　“如今，还望诸位万族仙友与各大势力仙友暂时放下成见，停止一切局部战争，接二连三的大战与异变已使我万古大计多年停滞不前。”
　　岳灵嫣沉声开口，差点就要点名无疆最强万族，她的话语中似乎带着一股隐怒，那眼底更是泛着欲要喷发的浩瀚恐怖气息。
　　这些天地霸族们依旧还在内斗，尤其还是在如今的关键大时代节点上。
　　此话已是在表露她的底线，若三千大世修仙界再有天地大动乱，那她便要真正亲自出手站队了！

