第1908章 无疆主战场
　　轰！
　　还未待众仙反应，边境外传来一道撼天动地之音，一位巨灵竟在手推界灵祖地，那是九天绝影族的修士！！
　　五行长虹映照世间。
　　吼~~~！
　　界灵祖地硬生生的被他推开了一道大洞，他眼中爆发出惊世战意，在地面上嗜血一笑：“莫师兄，你终归还是慢了我仙绝半分。”
　　此刻虚空中。
　　一座宏大傀儡仙城浮现，那是由无尽五行傀儡用天基石浇筑而成的仙城，而此城，竟是那位面貌敦厚的仙体！
　　闻言，他只不过淡淡一笑，眨眼之间移山倒海，朝界灵祖地本源硬撼而去。
　　无人、无物...可挡道祖前行！
　　两人目光惊世，硬生生在陈浔身前为其开辟出一条通往人祖域的广阔大道。
　　仙绝与莫福阳也来了。
　　“陈浔老贼，在三千仙域被亿万生灵辱骂斥责感受如何，看来你是文斗不过啊，呵呵，老夫又怎能看你受辱！”
　　西北方深空中。
　　一尊璀璨耀世的天轮图铺散天地，天轮宗众仙抵达，天轮仙翁嚣张大笑，似乎很喜欢看陈浔被文斗群殴的样子。
　　“嚯...师弟，傻雕，这三千仙域还真是热闹，戾气冲天。”
　　“吁...不愧是老牌霸族，竟敢围杀道祖前辈，有种！”
　　“欺辱我老爹，该死。”
　　千无痕眼中闪动着暴怒之色，天地仙气嘶鸣不绝，让白星汉与矢电都不由侧目，还是第一次看见师弟这般大的火气。
　　咻—
　　突然，仙穹有浩瀚天机降临，柯鼎脚踩天道镜，他神色惊疑不定的携一众天机道宫的仙人降临。
　　甚至一边降临，一边还在解释道：“陈浔，你听我解释，他们强行拉本道主来的，我本来就已退居幕后，绝不是来看热闹给你添乱的！”
　　说着说着，一个不小心，天道镜便震碎了人族一方山河因果，也就是说将曾经的仙人坐化福泽打碎了，此乃动荡人祖天地之举。
　　“天机！！！”有人族仙人惊骇暴怒。
　　远方断崖。
　　陈浔眼中闪过一丝浓烈意外。
　　轰隆！
　　轰隆隆...
　　天地十荒不断色变，一位位恒古仙疆的顶级势力不断降临，仙人之多，铺天盖地，足以令无疆仙域所有天地霸族浑然变色，头皮发麻。
　　一座庞大法舰之上。
　　顾倾颜宛如天女降临，背后满是仙航各族仙人，她看向陈浔柔声道：“人族动荡我恒古仙疆因果，自知你有危难，我等便来了。”
　　“陈兄，我等又怎可再让你独战。”
　　高天另一方。
　　墨夜寒、凌秋初也来了，他们前方站着玉璇，后者不语，只是一味攀升气息。
　　“嘎！！！”
　　天降肥硕黑鸭，苍茫大地都是一震，它目光振奋，遥望人族疆域，“血食人奴，你们如今也是敢在这仙界叫嚣起来了？！你们算个什么东西，还在仙庭时代血战万族保仙庭残骸？！”
　　“告诉你们，你族百里也是那顾离盛座下元帅下的大将中的小将的小将下的冲锋军卒！”
　　“嘎嘎嘎...无疆人族的百里一氏给本鸭滚出来，什么人祖八大古氏，人族共主，在太乙仙庭事上，还轮不到尔等小辈说话！”
　　……
　　此鸭说话声音之大，雷音滚滚，嚣张到了极致，一句血食人奴令亿万人族修士破防，双眼充血，你玛德...日后仙不修了，也必杀你全族。
　　黑鸭眼露霸意，似乎更加兴奋了。
　　嗡—
　　一头大蛤蟆蓦然出现在它身旁，它眸光洞穿万古，冷意盎然：“人族，今日倒是可以好好算一算万族大杀伐时代的账了。”
　　“你族究竟有没有诓骗古皇子，想必你们内心比谁都清楚，赢家...！”
　　轰隆。
　　它突然一道震喝，卷起惊天杀伐之意，直接看向那赢家的绝巅仙尊：“当年你族躲在虚无做什么，在怕什么，躲什么？！”
　　“莫给本道人说你们在保留人族火种，这套言辞过时了...”
　　蛙道人杀伐气势滔天，如今也是不装了，也敢直面当年那个他道心又惧又怕的人族。
　　人祖域内。
　　赢家老祖面色铁青，天荒座下螭仙将军...这种老古董它怎么还活着！
　　白梦璃眉宇抽搐，沉默无言。
　　“老蛙，跟这等拿自己族人寿命供养强者的东西扯什么，他们岂能懂何为道义，何为仙道侠义？！那什么祖寿，早该死了...嘎嘎，死得好！！”
　　座山鸭仰天大笑，“依照本鸭看来，不如将这无疆人族化为那界域，封天锁地，毕竟我等也要为那什么大局着想......”
　　它话还未说完。
　　“孽畜！！”
　　九劫道尊出手了，竟不顾一切的向着座山鸭杀来。
　　嘭！！！
　　深空骤然有仙器威能迸发，与这九劫道尊一击硬撼，这番场面令天地八方都是一静，深空中，极衍携乾元仙域三千军庭而来，那里无尽战旗摇动。
　　甚至...最前方的大将竟是人族百里！
　　极衍冷眸视之，淡然道：“无疆人族，如今仙界，你族还有这天下霸族都能再次围杀欺辱渡世不成，那不如一观是我恒古仙疆围杀你无疆仙域天地霸族，还是尔等围杀渡世。”
　　此话之冷冽，冻结天地。
　　你人族不怕死，我们同样...
　　嗡—
　　“鸿蒙仙域诸仙，参见道祖！”
　　……
　　“九垓仙域诸仙，参见道祖！”
　　……
　　“紫府仙域诸仙，参见道祖！”
　　……
　　“青玄仙域诸仙，参见道祖！”
　　……
　　“五蕴仙域诸仙，参见道祖！！”
　　……
　　“永夜西土，十纮，拜见道祖，听闻天外有天，便一同来此问道，一观天下群雄。”
　　……
　　“当年得道祖点拨问仙，晚辈听闻道祖有难，特来相助。”
　　……
　　天地八方，越来越多的强大仙人降临，浩荡气息铺天盖地，整个人祖域都在发生天变，无穷无尽的大道气息在轰然碰撞。
　　嗡—
　　“老祖，天河...！”
　　“鸿蒙仙河！”
　　“什么...”
　　……
　　鸿蒙仙河接轨天河，惊天动地的异象荡开。
　　“五蕴宗，拜见老祖！！！”
　　“无疆人族，尔等至今还欺我界域生灵无人？！”
　　“往日我界域浩劫，今日终归是到了清算之时，辱我界域，辱我老祖，不死不休！”
　　……
　　一宗，上千位万道齐鸣之辈的仙人镇现，甚至鸿蒙仙河在硬撼人族最大的底牌，曾经以界域生灵为饵，窃取的无尽大世本源！
　　鹤灵面若冰霜，凝视大世本源。
　　就因此物，造成了大哥一切苦难根源...！
　　始祖万象域，人族众仙不敢置信的踏天回援，这次种族真要出大事了，而且是天大的事...
　　一时间。
　　三千仙域的局势都在发生莫大转变，人族回援，从一边倒的局势蓦然转变为了焦灼局势。
　　无疆仙域霸族内部更是动荡不堪，恐怖气息不绝。
　　恒古仙疆降临，开战前夕，我等是帮...还是不帮？！他们究竟针对是人族，还是我无疆最强万族，人族若倒塌，五行道祖蚕食我等种族又该怎么办？！
　　“出手！！”
　　“相助盟族！！”
　　“不能让外人改变无疆大局，这会动荡万世。”
　　……
　　仙人思绪相当之快，人族现在不能倒，而且更不能被外域修士所打倒，不然才是真正的浩劫降临。
　　此刻，三世道宫的道主隐匿在无人之地。
　　“热闹了，也麻烦了。”他深深叹息，眼底闪过一丝疲惫。
　　……
　　人祖域外。
　　陈浔看着漫天降临的恒古仙疆道友，他缓缓深吸了一口气，旁边已站着大黑牛与小赤。
　　“哞！”大黑牛战意勃然，目露坚定的看向陈浔，这次，我们并肩而战，清算往日血仇，你无需再站在我们最前方，更无需再独战。
　　“浔哥...你说过，咱们修仙就求个念头通达。”小赤低吼一声，已将仙体祭出，“一切旧账，今日彻底了结。”
　　“杀！！”
　　吼...
　　陈浔这次竟然什么也没多说，他眼露一丝疯狂与戾气，更不再瞻前顾后，提斧断破天地十荒，率先冲锋杀入人族疆域。
　　“杀！！！”
　　“...开战。”
　　天地霎时间苍茫一片，混乱无序，太乙仙域与无疆仙域，瞬间化为了仙战主战场。

