第186章 天怒之事 仙路断绝
　　封渡阁外，山崖边。
　　这五年间，陈浔与大黑牛继续将长生点加在了防御上。
　　他们依然坐在摇摇椅上，手中永远捧着一本书籍，这里来往的女弟子相当少。
　　毕竟只有金丹期才有资格来这里，他们都会亲切的称呼他们一声守阁前辈。
　　“老牛，我们有丹纹培婴丹在，元婴中期已是畅通无阻。”
　　陈浔一手枕在脑后，看向远方，“听了今雨道友的话后，我倒是有个想法。”
　　“哞？”大黑牛微微侧头看向陈浔，眼中露出惬意。
　　“若是丹纹上清古丹，能否增进元婴中期的修为。”
　　陈浔微微眯眼，轻声一笑，“毕竟我们可从未尝试过可增进前期修为的丹药。”
　　丹纹培婴丹产生的异象只在第一枚成丹后，后面的成丹皆没有发生异象，陈浔也没放在心里。
　　“哞~~~”大黑牛喷出一口舒缓的鼻息，大哥说了算，它对炼丹不精通。
　　此时微风似从天上吹来，带着冷月寒星的凉意和银河的水气。
　　冷冷的潮潮的使凡是有心的生命都会觉得心情舒畅，他们眼中的惬意更甚，不再言语。
　　陈浔目光幽远，想起了五蕴宗，这些年来不知五蕴宗如何，毕竟它是乾国十大仙门之一，紫云宗的小弟。
　　若是姬坤，柳鸢，石靖还有后人，他打算接过来亲自教导一番，收徒他还没到这个境界。
　　“前辈。”此时一道身影遁光而来，她浑身雪白，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气。
　　“雪尘。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛朝山间看去，正是姜雪尘，算是他们这几年的老熟人了。
　　她缓缓落在山崖上，抬手掠了掠耳边鬓发，低头恭声道：“飞舟与须弥矿一事都已经有消息了。”
　　“噢？”陈浔双眼一亮，起身向前，“不知她们是否愿意协助于我，酬劳定让她们满意。”
　　巨型飞舟一事，他并不精通，包括骨架等等，那是一个相当大的工程。
　　那些大宗门几乎都是举全宗之力，收集各方材料炼器，已经不同于普通的法器。
　　姜雪尘细望了陈浔几眼，露出微笑：“她们说能为前辈出力，荣幸至极。”
　　她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听至极。
　　“哞~~！”大黑牛激动起身，双眼瞪圆。
　　“哈哈，不知那几位何时有空闲，我们当亲自前去拜访。”
　　陈浔抚掌大笑，相当高兴，“所需材料绝不麻烦衔月楼，我们自会前去兑换。”
　　“一月后，她们在琼花峰的花雨谷恭候二位前辈。”
　　姜雪尘站在远处拱手，不敢靠近，“到时我引二位前辈前去。”
　　“好，好。”陈浔连忙点头，一手放在牛头上，
　　“哞~”大黑牛仰头。
　　“前辈，还有须弥矿一事，墨羽轩在长右国正发现了一块，刚开采不久，储量应该还有不少。”
　　“好，雪尘，我记住了。”
　　陈浔眼中精光大闪，这些事可是别人势力的秘密，向路人打听是打听不到的。
　　“前辈若无吩咐，雪尘先退下了。”姜雪尘在远处施礼，面庞正发出柔和恬淡的神采。
　　“且慢！”陈浔突然止住了姜雪尘。
　　“前辈？”
　　姜雪尘眼中闪过一丝讶异，这几年来，这位还是第一次留她。
　　“雪尘，你体内的法力有些问题。”
　　陈浔双眼微眯，平静道，“是否已经卡在金丹中期已久，我听今雨道友说你是天灵根。”
　　“哞？！”大黑牛一愣，大哥什么时候观察别人体内法力的。
　　“是……”姜雪尘眼中染上忧愁，一头水一样柔美的乌亮长发，随风流瀑般的倾斜下来。
　　“这是为何？”陈浔理所当然的问了一句。
　　姜雪尘听后：“……”
　　大黑牛听后：“……”
　　陈浔看着他们的神情，眉头一挑，他说错话了吗？不懂就问啊，装什么前辈。
　　大黑牛眼前露出莫名嘲笑之意，摇了摇牛尾。
　　“前辈有所不知，我姜家乃卜算世家，恐怕做了天怒之事，仙路断绝。”
　　“哞？！”
　　陈浔还未说话，大黑牛倒是惊叫起来，竟然敢触怒上天，他们都不敢。
　　陈浔听后眼中露出深思，双手缓缓负背，沉默不语，一副高人形象。
　　姜雪尘眼中黯然，这种事连几位老祖都毫无办法，找不到根源。
　　山崖上突然变得安静下来。
　　大黑牛与姜雪尘都看向沉思的陈浔，好像在期待什么，哪知他突然蹦出一句：
　　“放他娘的狗屁。”
　　“哞？！！”
　　“前辈？”
　　姜雪尘大惊失色，被这不雅的一句话瞬间弄得破防。
　　陈浔目露虔诚，向天拱手：“上天那是何等慷慨，岂会针对你我凡人，不要什么都扯到它老人家身上去。”
　　“哞哞哞~~”大黑牛一挥牛蹄，摆出香炉，大哥说的没错！
　　“要我说，雪尘，你们家卜算的功法出问题了吧。”
　　“我刚探查了一下你体内法力，倒行逆施，这不是走火入魔的开席前兆吗？”
　　陈浔冷哼一声，要论对法力的精通，这修仙界可无人能敌，“你们家传承功法可能是残缺的，或者本就残缺。”
　　“啊？！”姜雪尘瞠目结舌，久久无语，这是什么神仙理论。
　　“卜算不过是万千可能中的一条，不可能尽善尽美，亦如你家功法，我与老牛从不信此道。”
　　陈浔越说越牛皮哄哄，就连气质都在转变，“此法作为传承可辅修研习，但绝不能一条道走到黑。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，真要能预测未来，他们其实也可以。
　　根据周围一切发生的事情慢慢做出条理分析，根据眼界大小，预测未来必然发生之事。
　　比如他们的蹲点行事，一切不过是顺理成章，还稳妥无比，无需靠什么算卦。
　　“前辈……”姜雪尘美目大睁，呼吸都不由急促了几分。
　　她的家人与几位前辈都曾为此事讨论，但无一不是认为此道有违天和，从没有认为功法有什么问题。
　　“言尽于此，我并没有多了解此事，这只是我的一些建议。”
　　陈浔摆手，呵呵一笑，“也并无让你放弃之意，只望你能看开一些。”
　　他与今雨相谈时，后者也曾有意无意说到此女乃是姜家独苗。

