第1040章 异族炼气期修士 久仰了
　　这句淡淡的话音震撼了太古仙族与苍古圣族，此子的道心之坚毅已如同怪物般，完全就不像是太古仙族的性子...
　　而那古星海却被此大战磨灭了无敌道心，半跪于地，满是颓败之色，满是不甘置信之色，怎么...可能？！！
　　如此一幕，看得苍古圣族的老辈强者也是暗暗皱眉，完全没想到如此绝世天骄竟然会被一战磨灭了心性，怪哉...
　　那时就连龙渊也傻眼了，曾经一同狼狈逃窜的他们，不知不觉间竟然已强盛到了此番地步！
　　毕竟他们有时候是真的很欠打，比如在玄微通天塔莫名奇妙的拦别人路，被暴打一顿，后来这样的事更是比比皆是...
　　不过还好活了下来，太霄的道器与保命道术实在太强大。
　　至于那卡了无数大世天尊的玄妙道蕴...呵，他太霄渡过天劫时便已悟！
　　而他那时候踏天而上，在天劫之上渡劫，从不敬畏什么天地与鬼神，直接用恢弘道器轰散了天劫，一点面子不给！
　　那所谓的上苍，所谓的天道意念，痴人妄语，这个时代根本就不存在，太古仙族早就知道了...
　　而现在，那位孟老魔便是他们目标之一，听闻此人很是低调，但手段繁多，你永远不知道他还藏了多少后手，总能死里逃生。
　　这样的人物很难不让人产生兴趣，甚至太霄有些怀疑此人就是曾经那位黑衣强者，若再相遇，自然是要交交手。
　　但那孟老魔似乎是闯了什么大祸，把别人帝族的仙物给夺了，被八大帝族通缉，点名要他的命，九天仙盟也别想插手。
　　那孟老魔五蕴仙宗的，九天仙盟背后站着五行道祖，穿一条裤子，别想来搅浑水，必诛杀此恶獠！！
　　孟胜此人其实从来就没安生过，杀人放火，烧杀抢掠的事那是一点没少干，关键是每次都还做得不干净...少了一点专业性。
　　总能被人抓到尾巴，后了解到事实后，似乎他也是被逼无奈，相当奇葩，反正陈浔老祖现在暂时是理解不了。
　　他和老牛修仙如此多年，遇见的奇事也不少...但这小界域与大世修仙界也没这么离谱啊？！
　　所以太霄知晓这消息后也跟着来了，孟老魔的行踪他查不到，至少能查到八大帝族的行踪，那时候找到人...
　　就是全力生死之战！
　　至于真的会不会被打死，那就看天意了，他大战时从来不畏首畏尾，瞻前顾后。
　　不过那五行之力，太霄与龙渊还真没考虑过那位五行道祖，会五行之力的修仙者太多。
　　呵呵，这吹牛也不带这么吹的，怎么可能，那位一听事迹就是老怪物了。
　　其实太霄对五行道祖内心还是挺崇敬的，毕竟能把自族老辈仙人追着打，何人又不向往，他也想与自族的老辈强者们一战。
　　轰！
　　此时，太霄与龙渊神色一震。
　　天机道宫磅礴仙力从地脉冲上九霄，一股浩大的气息弥漫整个天空，仙力如江河般奔涌而上，穿破云霄，将整个天机道宫笼罩其中。
　　浩渺金色云雾翻腾而起，柯鼎面无表情凝视道宫正门：“本道主求索仙道难道还要过问诸位么，还是你们想借着此事入主我天机道宫？”
　　他的声音悠扬而又淡漠，如同深山中的幽泉，让人无法窥探其中的深意。
　　“三位仙友非请便入我天机道宫，看来已是不顾运势，欲要与世长眠...”
　　他双眼淡漠，悠扬的声音缓缓铺散四方，“十方小辈们，若敢屠戮我道宫一位弟子，本道主定会让尔等道统化为齑粉。”
　　嗡！
　　这句话如同雷霆震荡，话音刚落，他的威势如同滔天巨浪，向四方扩散。天机道宫内外一片肃穆，仿佛整个天地都为之静止。
　　道宫外的所有各族强者皆在他的超然目光之下，顿时心头一震，脸上的恐惧之色愈发显露，一阵胆寒...仙人一怒，伏尸亿万里！！
　　道宫外十方势力的强者们尽皆低头拱手，浑身微颤，他们真没有这胆子，至少也得等您老人家无力抵抗后。
　　而柯鼎的目光下，渐渐出现了一个破旧三轮车，还有一位在他磅礴威势之下一脸悠闲看戏的白衣男子，看得他瞳孔微微一缩...
　　陈浔仙友，终于是把你等来了！！
　　但他时不时在摸着什么，像是在找什么东西，这已经不重要了。
　　闻言，那三位仙人目光愈发冷冽，已看向天外，大世修仙界，解决问题的最好方式，就是让你认知到实力的差距，何为话语权！
　　突然，他们眉宇皆是一皱，看向道宫外那处荒芜山头。
　　方才注意力全在天机道宫身上，一刻不敢松懈，竟然没发现这位骑着木车来了？！！
　　“陈浔！”
　　“...五，五行道祖。”乘远仙面色微变，眼中的恐惧之色一闪而逝。
　　当初，他可是眼睁睁的看着姬若南被硬生生的斩杀，目睹传说中的仙陨...至今都还未缓过来。
　　那位面纱仙人却是平静开口道：“呵呵，竟然是退出人族的异族炼气期修士，久仰了。”
　　此话竟然被他堂而皇之的说出，就算远道而来的各族强者都变得寂然无声，内心翻江倒海，事情似乎变得有些更大了...
　　太霄目光从方才的一瞬间激动变得微冷了起来。
　　五行道祖祭道之后哪怕再弱小，也是你这位姜家仙人能出口讥讽的么...
　　“龙渊。”
　　“太霄。”
　　“登临仙门之时，本尊定当亦如五行道祖一般弑仙，就当庆贺我踏入仙境。”
　　“啊？！为何？！！”龙渊的龙眼都快要瞪出来，被吓得龙须乱颤，冷汗狂流，此话他做春秋大梦也说不出来啊。
　　“没有为什么，看不惯某位仙人而已。”太霄冷冷一笑，“想杀那便杀了，何需太多理由。”
　　“昂...”龙渊暗暗咂舌，应该只是太霄一时兴起吹吹牛，毕竟在大世修仙界吹牛并不触犯规则...当不得真。
　　荒芜山头上。
　　无数目光聚集于此，有惶恐，有震惊，有恭敬，有冷眼，什么都有。
　　陈浔眉头微挑，果然这热闹还是看到了自己头上，不过他既然敢这么光明正大的出现，自然也是有些原因在内。
　　只是没想到还真有仙人不顾身份的嘲讽起自己来了，有些意思。
　　毕竟自己修仙也这么久了，还真没遇见过几件在大庭广众之下嘲讽自己的事，他内心倒是没有任何怒意，平和无比。
　　他的目光也渐渐迎上了那位面戴黑纱的神秘人，和善微笑，轻轻吐出一句：
　　“你想死？”

