第1798章 信石
　　“叶落无根，道随心动。”
　　元成思看向四空飘零落叶负手淡笑，“这四方广袤仙域虽是一片祥和，但跨越那一座座高山，背后还有更加辽阔的天地，我教又怎可一直承蒙道祖情谊，活在其羽翼之下。”
　　“顾离盛！”陈浔目光如电，咬牙切齿的低沉道，“掌教，那万古大义真不可抛去么，你们因此道统覆灭，如今重生不易。”
　　“道，陈浔，这与皇子无关。”元成思眼中闪过一抹微不可察的意外，并未看懂陈浔的情绪从何而来，他们也从未有过交集。
　　如今才算是第一次正式见面...
　　“掌教，修仙乃修自心，打打杀杀，维护天下正义非我辈修士所为，若伏十教在此沉淀上百万年，便是一出天下惊，这域外仙土又有何处不能去得。”
　　话音未落，一枚枯黄色的落叶缓缓闪过陈浔眼前，“那里万国争霸，万族征伐，无数仙界天赋超绝的先天生灵于那片地域争仙，掌教，可否不去。”
　　“正因如此，我们才去。”
　　元成思坚定的目光中带着一丝疑惑神色，“陈浔，若你早已得知我伏十教仙史，便知我们自不会窃盟宗仙道资源。”
　　换而言之。
　　坐落在安稳之地，只会让他们道心更加不安稳，无法适应...尤其是在听闻那片地域如此混乱之时。
　　“呵呵。”
　　陈浔笑了，笑得有些沮丧，“那看来贵教与我宗终究大道不同，若再劝阻便是阻道，如杀人父母，本道祖倒是从未想过掌教来我宗门道场竟是为此。”
　　大黑牛小心翼翼的看了陈浔一眼。
　　它也听过伏十教不少故事，但这教门好像就是一直这样...合道期修士都敢送往战场的存在。
　　元成思眉头越皱越深。
　　这番光景倒是与他想象得十分不一样，他认为此时离开对于五蕴仙域或者伏十教来讲都是好事。
　　他们待在天山，不亚于在一旁窃大势已成的九垓仙域、五蕴仙域气运，非修仙者所为。
　　安稳，更不是伏十教的教义。
　　他们伏十教，自遂古时代立教，生于乱世，结束于乱世，哪怕此次复生，他们的初心依旧不会改变，只会去往混乱之地，真正立下道统。
　　“道祖，老夫此次前来，自也不是空手而来。”元成思察觉到了陈浔的情绪的变化，称呼也在不自觉改变，“这些年在天山寻得的仙道资源都已留下，唯自留一二仙石赶路之便。”
　　说完，他不仅拿出了数枚储物戒，还拿出一个玉简，解释道：“听闻贵宗常年寻觅功法用作改良，此乃一些留存在我教‘万法阁’的一些功法，虽然时代久远，但或许能对修行有一二启发。”
　　元成思眼中似有遗憾。
　　仙界对于他们来讲实在太陌生，没有太多能拿得出手的仙物，只能拿出一些远古时代的教门珍藏回馈五蕴仙宗这些年的照顾。
　　“嗯...好。”听到万法阁，陈浔恍惚了一瞬间，正欲接过那些储物间与玉简。
　　但鬼使神差的...
　　陈浔竟没有用法力接过，而是亲自用手去接，不经意间轻轻抓住了元成思的手，让后者面色微变，眼中闪过一抹浓烈震惊。
　　但元成思什么也没多说。
　　而陈浔也很快接过，微笑拱手道：“多谢掌教这份贵重还礼，我可否前去贵教道场送送他们？”
　　元成思唇角露出笑意，轻轻点头。
　　……
　　三年后。
　　天山。
　　万劫时沙残骸被缓缓封存。
　　仙古一脸严肃的背起了太古学宫的残骸，他虽未加入伏十教，但他不信欧阳伯晓会因伐天而死，只要跟着伏十教，迟早能找到这个畜生！
　　轰隆隆...
　　山摇地动。
　　伏十教门弟子一脸惊骇的看向仙古，不是...道友？！
　　看你那轻松惬意的模样，是真要把太古学宫的残骸扛走？
　　仙古冷哼一声，一脸无所谓的看向周围，也根本不在乎别人异样的目光，他想做什么就做什么，无需解释，自己在哪，太古学宫就在哪。
　　死也不能把道统与传承埋葬丢弃。
　　“嘎...这仙古，一天天的正事不做，尽做些荒谬事！”
　　座山鸭又在嘴臭了，它像是对谁都能指指点点几句，它一边臭骂一边还在张望四方，“师尊，大师姐，咱们日后还回来的吧？你们不回来，我回来了啊！嘎嘎~~”
　　它的一些嘴臭好兄弟还在这呢。
　　修仙者最怕的可不是死亡，而是怕大道孤独，没有志同道合之辈啊！！
　　“哎，师尊，此去路途遥远，恐怕咱难遇如此祥和仙域。”古稷唉声叹气，见谁都要说一句，看起来相当悲观。
　　但整个教门好像除了他，其他教门弟子都是一脸振奋，早已整装待发，一观仙界天下沉浮，快意恩仇。
　　待在这里，非大多数教门弟子所愿。
　　阴九媚似乎天生反骨。
　　她选择待在九垓仙域，下山了后就没回来。
　　似乎伏十教的教义一直都与她心中不符，在得知教门最后下场后，她选择了离开伏十教，成为了一名散修，若未来有缘，我们再相见。
　　那日路途。
　　陈浔在一处荒野上拦住了阴九媚去路，聊了许多，最后相送她迈入茫茫九垓仙域境内。
　　此域到底有大，柯鼎至今还是支支吾吾，表示明日就会测算好，这一听，就是多年，陈浔与大黑牛如今也是一听一个不吱声。
　　今日。
　　伏十教迁徙。
　　光天化日之下，陈浔就带着大黑牛、小赤这么堂而皇之的混进了伏十教。
　　“鸭子，这个‘信叶’你这老小子拿好。”
　　陈浔露出相当勉强的笑容，不断摸着座山鸭腹部，“去了那里，传音法器与星枢也无法覆盖，日后我们给你写信。”
　　“哞哞~！”
　　“死鸭子，你可要好好保存，免得日后我们找不到你，可别曝尸荒野了。”
　　“嘎！老赤，放你的屁！”
　　座山鸭双眼一瞪，直接朝着小赤吐唾沫，顺手将信石藏在了腹部下，“知道了，知道了，待日后我伏十教名震仙界一方，我来接你们。”
　　“你他娘的，死鸭子！”
　　突然，陈浔眼中闪过一丝暴怒之意，“我踏马说说而已，你还当真了不成？不准去，信石还给我！”
　　咻—
　　座山鸭嘎嘎大笑，迈着六亲不认的步伐一边跑路，一边神色嚣张的大笑回头：
　　“陈浔，只要你小子别给我送画，其他孝敬给本鸭的东西，我自然乐意收下，嘎嘎~~”
　　“嘎！！！”

