第1159章 六劫仙君 仙古
　　战火纷飞，大战连天。
　　陈浔神色镇静，丝毫不显疲态，除非是这三千大世界崩灭，不然他的五行之气源源不断，想玩消耗，可耗不死他。
　　不过这大战以来，他倒是看透了这位仙古不少底细，像是汲取了数个古老时代万族天骄的聚合体...体内蕴藏的道蕴丝毫不差他！
　　“他娘的...路子这么野？”
　　陈浔面色虽然镇定如常，但大战以来，这内心暗骂这仙古的声音却一点没少，“当初在葬仙王的记忆中，完全没出现过此人，太乙仙庭时代，此人定是没冒过头。”
　　轰隆隆...
　　天上地下崩灭声浩大，无尽的法术虹光在八荒浩荡，两人遥遥而立，巍然不动，像是谁也奈何不了谁的模样。
　　这番场面简直快要让柯鼎遗忘已久的巨物恐惧症都要显现，突然觉得大世仙人镇压本源的决策正确无比...
　　若三千大世界仙人全收归仙力动真格，当初人族天河恐怕得被劈得四分五裂，大洪水降临三千大世界，亿万生灵遭罪。
　　如今三千大世界的疆土根本就承受不起真正的仙人乱战，升华三千大世界简直就是势在必行之路，他也不得不感叹，有些掌控天地大局的仙人眼光不可谓不长远...
　　他也只是观陈浔与‘伏天’大战有感而发，不过这两人背后孑然一身，这次大战倒是牵扯不到那些天地霸族，也无人出来多管。
　　“呵，这陈浔今日竟敢如此动真格，看来当初在天河一战时也有太多顾虑啊...”
　　柯鼎微微眯眼，怅然的笑了笑，“没有疯魔便好，还知道无疆万族的拳头与牵扯更大。”
　　言罢，他转身就逃，头也没回。
　　柯鼎连两人的面孔都没有见到，仅仅只是在大战外围，千万里之外...
　　万劫时沙中。
　　陈浔全神贯注，生死仙力已化为实质，硬抗那仙古的岁月流转之力，在外界看来才堪堪过去一月有余，但在此地，他们已大战数年！
　　这里时间流速与外界已经完全不一样，双方仙力与法则大战得已有时空逆乱之感，那种岁月苍茫之感淡淡萦绕在天地之中，相当神异。
　　陈浔呼吸声粗重了不少，他曾经不是不敢应对那些万族绝巅仙人，只是现在的下场已有些明了，仅仅应对仙古一人大战数年未分胜负。
　　他若是被拖住，那些跟随他的小兄弟们与故人定会遭遇灭顶之灾，自己当初认怂绝没有错，今日也彻底印证了这个道理。
　　敢在这里与仙古大战多年，自然是不怕这万劫时沙能去偷袭自家宗门等等，他耗得起，一个简单道理，先捏软柿子！
　　“娘的，狗东西，你要反天不成！”
　　陈浔目光凌厉了几分，狠狠压制着那些古老时代的万千天骄道蕴，终于在此时平静开口，“仙古，你若再不低头，本道祖已可崩灭你岁月底蕴！”
　　嗡...
　　辽阔镜面之上，万族雕像颤鸣，面孔竟然浮现出一条条诡异道纹，那微阖的双眼竟然浮现出一抹淡淡痛苦之色。
　　远空。
　　仙古双手负背，目光依旧睥睨，冷声道：“陈浔，你大可试试，威胁本仙，你还远远不够格，五行仙道，又能奈我何？！”
　　话音未落，他身后六大黑洞蓦然流转，一道道深邃无比，包囊寰宇万物的身影缓缓从中走出，这一刻天地颤鸣，无尽岁月砂砾滚滚而去。
　　一朵灿烂无比的虚空花朵绽放门户，它缓缓悬立于仙古脚下，像是驮着煌煌苍天一般...威势无上。
　　仙古虚空一握，一股浩瀚磅礴的世界之力滚滚而来，朝着陈浔威压而至！
　　而这股世界之力便是这仙古禁地，这里乃是仙古道场...他体内修炼而出的小世界—万劫时沙！
　　“六劫仙君...这仙古果然是大世潜藏的绝巅仙人之一。”
　　陈浔面色微变，自身仙躯蓦然间像是背负了一座巍峨古岳，就连自身法则流转都变缓了太多，五行之气的流逝也像是被骤然切断。
　　他这还是第一次真切感受到了何为六劫仙人的浩瀚世界之力，若自己现在是这人小世界中斗法，那不可谓不是与一方天道在做斗争...
　　这仙古也可无限复生于这万劫时沙之中，根本杀不死！
　　至于打碎这一方大世界，恐怕只有那虚无缥缈的七劫仙人才可做到，自己没有一丝把握。
　　况且这仙古也没有丝毫镇压大世本源的迹象...像是全盛时期。
　　陈浔眉宇暗皱，眼中闪烁着多年未曾升腾而起的淡淡战意，他其实也想看看在自己系统加成后，到底与这三千大世界的绝巅仙人差距有多少。
　　“哈哈哈...”
　　天地间突然响彻起一道朗笑声，陈浔目光愈发犀利，全盛一战目前还到不了这程度，只是他现在不想报隔夜仇。
　　这处仙古禁地，他平定了！
　　远空。
　　仙古神色深邃了几分，这位五行道祖乃他坐镇万古以来最大敌手，道蕴无尽，封天锁地，可噬天地精气，可生天地五行，手掌逆乱乾坤之道...
　　若再打下去，他们恐怕还未分出胜负，自己这处道场就已先化为尘埃。
　　他缓缓舒了一口气，四空骤然变得静谧无比，低喃而起：“六道未来身...武破虚空，以身镇万世！”
　　轰隆隆...
　　仙古身后六道身影化为璀璨流光分列天地六大方位，虚空岁月之力疯狂流转，一股浩瀚磅礴的仙力如擎天巨柱般降临其身，浩瀚无比。
　　而他就是用此岁月一击，镇压那头诡异大黑牛！
　　仙古神色愈发凝重，这一人一牛绝非这个仙道时代的存在，纵观古今，无人可敌，当不惜一切代价，催动六道未来身...
　　哐当！！
　　像是两方天地的碰撞声渐渐高昂，苍穹之上，恢弘精气花盛放方圆数千万里，朝着仙古禁地缓缓盖压而下。
　　陈浔二指朝天，一股仿若来自远古的天地死气灌注其上，一片无边无垠的死气黑海弥漫而来，四空五行之气发出嘶鸣，神光磅礴耀眼。
　　两方仙力再次发生猛然碰撞，整座仙古禁地也在愈发下沉，就连仙古也无法控制住。
　　而此战，谁也不知道究竟会历经多久。
　　……
　　百年光阴，宛如长河流水，悠悠而过。
　　在这漫长的岁月里，山川依旧，星辰未变，却悄然改变了万物。
　　昔日的稚嫩少年，如今已是白发苍苍；曾经的繁花似锦，如今已是落叶归根，然而，这一切的变迁，都仿佛与陈浔和仙古禁地的大战无关。
　　他们依旧沉浸在那无尽的交锋之中，但声息也愈渐微小。
　　万劫时沙方圆亿万里疆域被这场大战骤然改变，山川变成了大海，大江大河变成了陆地，就连其苍穹星辰也为之移位...
　　整个仙古禁地的位置也发生了天翻地覆般的改变。

