第1116章 跑！
　　“黑牛小辈，你先别插嘴。”
　　天轮仙翁伸出一只油腻的手止住大黑牛，神色异常惊异，“你五蕴宗前些年隐于玉竹山脉，独留空空荡荡的山门，你究竟算到了什么？”
　　他现在终于想通了一切，不是这五蕴宗想帮自己去那鸿蒙河，而是这五行道祖本就想跑！
　　陈浔淡淡一笑，不愧是仙人，简直聪明得过了头。
　　他眼角余光看了一眼大黑牛，不仅是自己，恐怕老牛也早已落入了惊世布局之中，皆在等它成仙，域外战场那仙土的诞生恐怕就是转折点。
　　陈浔此时面色依旧淡然：“天轮，最近本道祖修仙了一门道术，名为天机，不过你天轮宗之事，牵扯过大，本道祖不宜多说。”
　　“噢？”天轮仙翁来了些兴趣，没想到还有你五行道祖不敢言说之事。
　　陈浔此时唯有在心中冷笑一声：老子在葬仙王远古记忆中得知的，能告诉你这老小子？！
　　当初太乙仙皇得气运仙庭之道，你们天轮宗不就算到了什么，想要跑路么？
　　哎，结果一去不回，还把自己给跑没了...独留你这个器灵守宗，他现在有些想笑，但没在神色中流露。
　　他又继续开口道：“不过如今天机混淆，看不清天地大势，但能看见一滩浓浓血雾，若不是本道祖法力无边，足以被反噬得神志不清。”
　　“哞！”大黑牛重重喷出一口鼻息附和，道术有那系统法宝加成呢，陈浔这次绝对没吹牛。
　　“原来如此...”天轮仙翁轻叹一声，“看来这大世亿万种族强者为了开辟真仙界，道心已变得有些入魔，此事是真是假谁又知道呢？”
　　“真的。”陈浔笃定点头。
　　“...嗯。”天轮仙翁无所谓的应道，他早已不问世事多年，也不是太了解此事，成与不成都与他没太大关系，毕竟自己孑然一身。
　　死了就死了，活着就继续活着，没太大追求。
　　就算被万族囚禁于蛮荒天域，他也没多大火气，早已开摆...
　　陈浔气势一弱，又开始品起这苦涩而又略带回甘的养生茶：“这次动乱恐怕相当恐怖，牵扯着整个三千大世界，听闻混沌族已在域外被灭族。”
　　“比那始融仙之乱还恐怖？”天轮仙翁下意识随口一句。
　　陈浔举杯的手微顿，眉宇暗暗紧蹙了一分：“过犹不及，天轮，本道祖提醒你一句，莫要再多提始融仙。”
　　他淡漠万物的双眼凝视着天轮，后者背后不由冒出了一丝凉气，天轮一怔，一笑而过，没有再在此事上多提。
　　陈浔漫不经心的开口：“愿意带你一同离开，本道祖只是感激你对我家那小子数千年的传道之恩，也不是看上了你这仙人身份。”
　　“你就算是一位合道期修士，我也定带你入宗离开。”
　　“哞！”
　　大黑牛朝着天轮仙翁低吼，陈浔做事的理由从来都相当简单，你可莫要多想着相，他也最讨厌算计。
　　天轮仙翁神色平静了不少，静静坐下道：“五行，我确实想入鸿蒙河，但只是一个夙愿，并不是道心所向。”
　　“想找到他们的痕迹？”陈浔笑了笑，“探寻到底发生了何事？”
　　“呵呵，早没有痕迹了。”天轮仙翁微笑摆手，相当洒脱，“就是想感受感受他们到底历经了什么而死，老头子我只是把那里当成了葬地，而不是这处空空荡荡的宗门。”
　　他没有在这个话题上多说，而是话锋一转：“那未来那场动乱会牵连到你们？或者你们也是动乱目标之一？”
　　“不知道。”陈浔撇嘴，“但跑总归是没错的，也不想参与这些万族争锋的事，躲着在暗中看热闹还不行？”
　　天轮仙翁眼眶微睁，沉默了许多，突然朗声大笑起来：“哈哈哈...哈哈！”
　　他笑声把头顶那棵风灵树震动得绿叶飘飞，在月色下漫舞，相当之奇异。
　　“五行，你啊，你啊...”
　　天轮仙翁指着陈浔无奈笑道，“老头子我还真不知道你这禁忌仙道是如何开辟的，又哪来的胆量前去人族天河迎战万族仙人。”
　　“那看来，如今你是后劲上来了？怕了？”
　　天轮仙翁真是被陈浔给整笑了，没想到他竟是这样一位人物，连自己从前也看错了。
　　“那时候没得选择，现在我已有时间与实力准备，自然想做一位本分人。”
　　陈浔神色认真的开口，一脸人畜无害的模样，“我等贵为仙人不去逍遥天地还在这里打打杀杀作甚，浪费时间与寿命，本道祖想做的事还多着。”
　　“哞哞！”大黑牛憨笑了一声。
　　天轮仙翁看了一眼陈浔与大黑牛：“五行，鸿蒙河相当危险，仙人都不可在其中独行，举宗进入，十死无生。”
　　“天轮宗可有记载？”
　　“有。”
　　“拿来吧！”陈浔图穷匕见，双眼迸发出一缕精光，“天轮，你出消息与路标，我宗出人，咱们两宗强强联手，合二为一，共图鸿蒙！”
　　“哞哞~~”大黑牛连忙给陈浔倒茶，一只牛掌拍向瑞麟玉桌，还在一边目光灼灼的看向天轮仙翁，眼中只有一个意思：
　　双赢啊，老前辈！
　　玛德...
　　天轮仙翁暗暗咂舌，眼中惊异的看着陈浔与大黑牛，扯了这么多，甚至把自己这位仙人都给绕进去了，原来你们打得是这个主意？！
　　那什么小无痕入宗，那白星汉曾经在乾国凡间借下的因果...
　　这五蕴老匹夫难道从数千年起就开始算计他了？！润雨细无声，细无声啊！！
　　此时，他只觉有一股寒气直冲天灵盖，看向这位人畜无害的五行道祖的目光中渐渐流露出了一丝忌惮。
　　一切都太过合理与顺理成章，找不出丝毫的破绽与漏洞。
　　呼~
　　此时一片风灵树的落叶无声无息间轻轻落下。
　　它历经了方才的仙人气势碰撞，在狂风中随波逐流，也历经了天轮仙翁的笑声迸发，随着气流狂涌。
　　但最后却不偏不倚的落入了陈浔的养生茶杯中。
　　他淡淡一笑，拿起茶杯一饮而尽。
　　唯有历经过风吹雨打的茶料，方才更显韵味。
　　至于什么横跨数千年的算计，完全是无稽之谈。
　　毕竟大黑牛说过，他最不喜算计，也不会算计他人，天轮仙翁想多了...

