第1097章 内心毫无波澜
　　然而这惊天动地的异象还未断绝。
　　大黑牛只是死死的盯着陈浔，它眼眸震颤，内心像是早已明白了一切。
　　这是陈浔祭道界域的生死仙力...
　　如今回归他体内，要么万千小界域同时崩溃，要么就是有人代替了他。
　　而此时整个玉竹山脉都被摒弃在蛮荒天域之外，显然没有前者的可能，只能是有人代替了他！
　　“哞...”大黑牛举头发出哀鸣，它从那黑洞旋涡中感知到了熟悉的气息。
　　有能力做到这一步，愿意帮陈浔到这一步的人...
　　也唯有姬师兄。
　　大黑牛凝望着仙力黑洞，神色带着毫不掩饰的痛苦，只是不断朝着苍穹哀鸣。
　　嗡—
　　天穹异象久久不绝，震耳欲聋的声音像是要崩裂天地。
　　但在大黑牛耳中却像是一首远方传来的葬鸣，一位故人的永远消逝...
　　它神色愈渐痛苦，姬师兄竟然骗了他们。
　　“哞？！”
　　想到此处，突然大黑牛眼眶大睁，连忙探查自己鼻子内的仙人印记，并没有变得黯淡！！
　　它目光霎时间看向地面陈浔，喷出一口炽热无比的鼻息，略微激动的喊道：“哞哞哞！！”
　　仙台中央。
　　仙力收归本体，陈浔神色没有丝毫大喜之意。
　　他的神色带着浓郁不化的阴郁，刹那间看向九十九重环形山。
　　现在就连各方昏死的弟子都已顾不上。
　　“老牛。”一道磅礴的仙音传来，话音虽然轻微，但却一直萦绕在天地之间，亦像是天地宣言一般，仙威浩荡。
　　“哞！”大黑牛在空中点头，已经明白陈浔的意思。
　　咻！
　　一阵狂风呼嚎。
　　陈浔与大黑牛的身影瞬间来到了山巅之中。
　　一柄外形平平无奇的长剑斜插在飞瀑水潭，只露出了半截剑身。
　　大黑牛眼眶瞬间红了，这柄剑它认识，是姬师兄的！
　　陈浔的神色却是在这一刹那变得深邃平静，古井无波，像是失去了一切情绪。
　　他像是失去了魂魄一般，脑海中不断响彻起姬坤对他说的话...
　　这柄剑，似乎是人道至尊仙剑，乃是整个人族的瑰宝。
　　“呵呵呵...”陈浔竟然笑了，“呵呵呵，哈哈...”
　　他的笑声显得有些奇怪，显得有些癫狂，笑得四方风云皆动，笑得整个环形山都在震颤。
　　“哞~~~”大黑牛虽然神色痛苦，但依旧还是慢慢走到陈浔身前蹭着他。
　　“我没事，老牛。”陈浔笑容依旧挂在嘴上，“不知为何，我心中没有丝毫痛苦与沉闷，状态非常之好。”
　　大黑牛不断喷着鼻息，没有再多言，只是悲伤的蹭着他。
　　它知道姬师兄骗了陈浔，骗了后者人族会救他，骗了后者他会一直活着绝不逝去...
　　陈浔已不知多久没有再相信他人，但这次终归还是选择相信了姬师兄一次，然而只是这般结果。
　　它现在已经有些顾不上姬师兄，只想要稳住陈浔的道心。
　　“哞...”大黑牛看到陈浔此番之状只觉有些害怕与陌生。
　　“老牛，没事。”陈浔微笑抚过它的牛头，“看到这柄剑之后反倒是确定了，也彻底放心了。”
　　“哞？！”
　　“他死了。”
　　陈浔面色带着平和微笑，且温润无比的开口，“这种感觉倒是奇妙，道心竟没被影响丝毫，此人便不多提了。”
　　“一切也都过去了，想太多总归是累。”
　　陈浔轻舒了一口气，感悟着体内源源不断迸发而上的仙力，“看来此番异状并未被大世仙人所知晓，呵呵，不愧是姬师兄。”
　　“哞！”大黑牛起身，两个牛蹄狠狠的压在陈浔身上，目光灼灼的盯着陈浔，像在质问，“哞哞？！”
　　陈浔神色微怔，又异常认真的开口：“老牛，我并未在装，只是内心真无多大感觉，一丝悲意都未产生。”
　　他的目光也紧盯着大黑牛，满是真诚。
　　自己这次也并未骗他，活了如此悠久岁月，他也是第一次出现这样的异样之感，没有任何深沉，没有任何痛苦。
　　内心反倒是轻松无比。
　　大黑牛眼眶依旧泛着微红，仔细的打量着陈浔脸庞，似乎想要从其中微小纹路中看出些什么端倪。
　　它现在内心一方面想着姬师兄，又一方面害怕着陈浔的异状。
　　但陈浔在它心中的分量无人可以比拟，大黑牛还是更为关注陈浔。
　　“呵呵，习惯了，习惯了。”
　　陈浔摇头摆手，一脸轻松，“万物终有尽，你大哥我早已不去强求什么，但真的一点悲痛之心都没有。”
　　“...哞，哞...”大黑牛盯着陈浔哀鸣着，它根本不信。
　　陈浔神色无奈，他都没想到自己内心竟然毫无波澜，还以为会与从前一样，深沉那么个几月，几年。
　　“好了，老牛，既然咱们师兄走了，就为他好好收拾收拾遗物。”
　　陈浔笑容温和，目光看向了飞瀑下，“我去善后方才的异象，顺便让弟子们苏醒，待会再来。”
　　“哞！”大黑牛猛然摇头，一嘴咬住了陈浔的衣袍。
　　“哈哈，走走，一起。”陈浔大笑，一把抱住了大黑牛那硕大的牛头。
　　一人一牛渐渐往山下走去，也没有施加任何法力。
　　那柄长剑孤零零的屹立在那，陈浔甚至都没有多看它一眼，也更没有探查分毫，只是让它静静在的屹立在那。
　　路上。
　　大黑牛抬头看着一脸轻松的陈浔，他这次似乎真的没有任何深沉，也没有像从前那般故作轻松的样子。
　　它最懂陈浔，这次他是真的一点没有任何悲痛之意，更没有隐藏什么。
　　此刻，大黑牛眼眸渐渐变得黯淡无光，耷拉着头颅，不再关注陈浔，它神色中透露出毫不掩饰的低落，内心像是空了一大块。
　　关于此事，陈浔什么也没多说，像是彻底忘记了此事，也并未对大黑牛多做安慰。
　　半日后。
　　五蕴宗弟子接连醒来，但他们醒来的瞬间，皆是一副如临大敌的模样，充满着仇恨与绝望之感，就像回到了那一天...
　　这番模样把帝天等后加入五蕴宗的生灵都吓得暗暗心悸，后背直冒凉气。
　　任谁也不会想到，这些一天到晚乐呵的修士内心竟然隐藏着这一面，倒是让蛙道人看得内心一震，忍不住倒吸了一口凉气...
　　有那么一瞬间，它感觉自己像是回到了那个大杀伐时代，看见了那个隐忍而又恐怖的古人族。
　　而他们道心中都隐匿着血海深仇，也从不在外展露锋芒，比如成天在嘴边挂着我要报仇...怒发冲冠。
　　那现实结果定不会是在愤怒中突破一个又一个的仙道境界，而是只会在这三千大世界中沦为一具无人问津的尸体。
　　至于整个玉竹山脉发生了什么事，无人知晓。
　　哪怕是蛙天尊与帝天等人神色也是相当懵逼，完全触碰不了全盛仙人境界的事，仙人之下与仙人看见的世界也从来都是两个世界。
　　今日之事，也沦为了五蕴宗禁谈。
　　大黑牛也只是把今日之事记录在小册子中，封存于九十八重环形山中。
　　那里是存放仙籍之地，这个时代在未来终会成为古老。
　　它与陈浔不想让五蕴宗弟子们忘记了这些时代的惊艳之辈，与一件件旷古烁今的故事，文字是最好的记录者。
　　三千大世的仙史受万族意志所掣肘，但他们五蕴宗不会...

