第1498章 仙国 宇
　　轰！
　　天地震荡，有金光从山河地脉中倒灌而上，恢弘灿烂，炽盛无比。
　　这一瞬间，竟有数百个大族气运被强行抹去，不过是瞬间，就影响到了万族序列一万与万族序列一的种族气运！
　　极衍的仙力同样在冲霄而上，他完全不顾境界不稳强行催动浩瀚仙力而带来的永久损伤。
　　虚空中霎时间浮现古老天阙星盘，动静越来越大，所有修仙者浑然变色，整个太初大世界都有异象乍现。
　　“且慢！”
　　“极衍！！！”
　　“我们走！！”
　　“极衍，不入大世界本源！”
　　……
　　八方仙人同时开口，天地间一片震动，最后一句甚至是一位绝巅仙人开口，他眼中带着不敢置信...
　　这一刻竟有些看不透此人。
　　哪怕是五行道祖也有万千破绽，家人，宗门弟子，大世好友，对未来的仙道期待等等。
　　但这疯癫的异灵极衍，他没有道心弱点！
　　那一刻他也看出来了，若混沌仙灵榜真的损毁，在那堪比天地伟力的冲击下，最先死的就是他身边人。
　　而这极衍已全然不顾，哪怕是他一手打下的基业，九天仙盟，他甚至都没有传承之心！
　　嗡—
　　电光石火间，太初大世界的天地霎时间停止了震动。
　　而这传承了万古的混沌仙灵榜也出现了裂缝，极衍浑身鲜血淋漓，眼中闪过一丝疯狂之色。
　　有趣...
　　他在这最后一刻竟然又冷静了下来。
　　天王山下。
　　无数九天仙盟的修士面色煞白一片，是真感觉方才快要死了，跟着这位做事那还真是将命扛在肩上，不知道什么时候就陨落了。
　　不仅是他们，就连天离与千山也早已汗流浃背...他们是真不想死得如此窝囊，还是被自己人杀的。
　　山巅。
　　极衍目光深邃，看着远空一位位仙人怒气冲冲的离开，闪过了一丝可惜之色，何不再硬气一些。
　　他微微抬头。
　　现在的自己可不是本体，他的仙道本源乃是混沌仙灵榜，早已夺舍成功，未来的仙途就看如何修炼，能夺此榜多少天地造化了。
　　极衍的前路同样是空白一片，不过一切的前提都是先保命，哪怕不惜与无疆万族为敌。
　　渡世能跑，他可跑不了。
　　毕竟躲在一个地方安然修道对他来讲实在太过无趣。
　　“极衍！”
　　“极衍！”
　　天离与千山眼眶微睁，踏空前来，关心的看着他。
　　“无事。”极衍闷哼一声，眼中没有任何痛苦之色，他微笑道，“终是成仙，未来广阔无尽。”
　　“极衍，你可是被无疆最强万族嫉恨上了！”天离面色狰狞，低吼了一声，“渡世大人都委曲求全，你上什么上？！”
　　一直以来他都是极衍的护卫，内心更是将他当成了大哥，他难得的生气了，也是第一次对极衍发火。
　　“无妨。”极衍情绪平稳，话语不急不缓，“三千大世界可从来都不是无疆最强万族一家独大，我已成仙，寿不终，那便不死不灭，何需惧怕。”
　　千山轻叹一声，什么也没多说，说了也没用。
　　“你...！”
　　“天离，未来还有大事要做。”
　　极衍打断了欲要发怒的天离，“成仙之时，你们相隔最近，福泽可有修复你们道伤？”
　　此话一出，天离神色微怔，又摇了摇头，不行。
　　千山点头附和，没太大作用。
　　这成仙福泽对突破仙道瓶颈有用，对他们的本源损伤修复八竿子打不着。
　　“知道了。”极衍若有所思。
　　说完，他便没有后话，甚至连一句相信我，未来自会有办法的安慰之语都没有说。
　　天离与千山也习惯了极衍的做事风格。
　　他行事，不到最后一刻，你恐怕都不知道他到底准备了什么，做了什么，根本不会给别人多说多讲。
　　“极衍，恭贺！”不多时，山外传来一道振奋的声音，那里走来一道青衫身影，是启心。
　　不过他却是一脸后怕，劫后余生的样子。
　　但怕的不是自己会被仙人大战与混沌仙灵榜的余波冲击而死，而是怕极衍这个他极其看好的伙伴中道崩殂...
　　他们还有大多大计没有实施，核心点就是一个，我们同代之辈...干的就是你们传承万古的天地霸族！
　　启心也是一路跌撞而来，被大世的浩瀚拷打得鼻青脸肿，逆反之心相当强。
　　“启心。”极衍平静开口，随即将自己流出的仙血收集入了一个炼制的容器中，问道，“星石如何？”
　　他这些年闭关成仙，只觉浪费了不少时间，三千大世界如今一日一个变化，必须时时刻刻把握局势。
　　“随着当年天地灵气大喷发，无数修士涌入星枢，星石现在已有上涨趋势，但涨幅微小。”
　　启心负手摇头微笑，他其实已猜到极衍定会问各方情况，绝不会多关注成仙一事，哪怕是方才的万族合围。
　　这极衍...成仙完全就是为了能够成事，而不是为了求索仙道，相当奇异的一位修仙者。
　　“都天万界灵庄。”
　　“势单力薄，查不到，更无法撼动。”
　　“那便找寻妖庭，我如今已有和他们平等对话的资格，一些计划可以开始了。”
　　“但我最近在族内听到了一个很有趣的消息，正好来告知于你。”
　　“第二座灵庄么。”
　　“噢？你早已知道？”启心眼中闪过一丝意外。
　　“渡世的五蕴仙宗也参与在内，自然知道。”
　　极衍平静点头，话锋一转，“三千大世界平稳，若要撬动天地格局，财侣法地缺一不可，我已打下基础。”
　　“辛苦。”
　　启心双眼微眯，气势霎时间深邃了不少，他们的天地大计，不仅要创造出第三座横跨星枢与三千大世界的灵庄，还要创建真正的仙盟。
　　极衍能在万族夹缝中周旋多年，向死而生，他很佩服，自己做不到这一步。
　　……
　　千年后。
　　九天仙盟宣称与太妖大世界的妖庭联盟，两方近乎承包下了九座大世界的所有仙道大工程。
　　一个用仙盟之权开路，一个出动诸多大妖与那炼器天赋合力在这疯狂建设的三千大世界中合作得不亦乐乎。
　　都天万界灵庄被极衍继续借债，起步便是万亿下品灵石，买下了无数拍卖会中的仙奴。
　　不到百年，一个名叫‘天斗’的组织悄然在太乙大世界崛起，其内全是由天赋强大的仙奴强者组成。
　　他们什么活都接...护道，比斗，种族大战，反正修仙者拉不下来脸的事他们都做，而且还形成了组织与规模。
　　不嫌灵石少，也不嫌灵石多！
　　极衍曾经建立的九天学院，大量的小族修士走出，接手他们抄底拿下的苍古圣族产业。
　　启心则是全身心都扑入了星枢中，掏空了千机灵印，暗暗疯狂收购星石，但怎么也买不完...但还是继续赚继续买。
　　不知不觉间。
　　三千大世界的浩瀚疆域竟在悄然扩张，就因为各大世界的各大天域在缓缓相连，亿万万种族修士受益无穷。
　　今日。
　　一则震惊三千大世界的消息传入了所有修士耳中。
　　所有的亘古仙国朝着太灵大世界汇聚，竟在无声无息间改天换日，独占太灵大世界一半浩瀚疆域！
　　他们合并了，震古烁今，称为—仙国，宇！
　　此事震动无疆大世界，让无疆最强万族都有些微微头皮发麻，总感觉自己的天地霸主地位已在开始受到冲击。
　　这些亘古仙国的底蕴不用多说，天骄如云，强者如雨，完全无法理解他们是如何合并到一起的...
　　但从当年太灵大世界毁灭的那一幕开始想起，也算能追溯到一些苗头。
　　太灵大世界这一幕却是让三眼古仙族傻眼了...
　　你他*！@#
　　“快快前去拜请五行道祖！三千大世界正在开始变天了啊！！”
　　有三眼古仙族的老辈强者怒目圆睁，不由想起了曾经在大殿上随手扔仙果的两位‘义父’。
　　三千大世界如此变动格局，无疆最强万族都已有些无法稳固天地格局，更不必怕他们，道祖正是入世之时啊...！

