第1169章 祖传仙令 祖传后路
　　“原来如此，多谢道友解惑。”白星汉讪讪一笑，其实根本就没听懂，还是先看看吧，他们对大世修仙界实在了解太少。
　　三个时辰后，终于轮到了他们。
　　仙傀看向白星汉他们发出一道惊疑，暗中传音道：“没有灵根显化，但体内灵气充盈，无法具体测算仙道境界！”
　　咻~
　　空中传来一道呼啸声，一头数百丈的八脉蛟龙缓缓而来，而其身上竟还有着离尘仙殿的标志，相当好辨认身份。
　　“见过镇海使。”
　　“见过镇海使。”
　　广场之上，各个方位的仙殿修士拱手行礼，八脉蛟龙一族如今可算是翻身了，地位再不比从前。
　　白星汉他们神色一怔，也跟着拱手行礼，一副老实人的模样。
　　镇海使点头，中气十足的开口道：“继续吧，今日由本座坐镇此地。”
　　他说完还看了方才那位传音的仙傀，朝着他点头示意，不必顾忌什么，既然是修仙者，那就别管他有没有灵根。
　　那仙傀眼中恍然，看来他们身份并没有问题，既然如此那就不需要多做探查。
　　他双掌掐诀，白星汉他们身前顷刻间出现了一座数十丈的青色光门，冷声解释道：“使用全力，可是肉身，可是法力，也可体法双修，轰击门户。”
　　而周围几位仙傀微微凝眉，不知该选用哪个境界的测算法器。
　　最终他们选了一个化神期的测算法器，瞬间一道气息没入门户。
　　这一幕让远方的修仙者们惊疑连连，不至于啊...这是有意为难他们？这青色光门听闻可是来头不小，测算相当精准。
　　难道不是修灵气仙道的人物...周围瞬间变得安静了许多，目光皆朝着白星汉他们看来，那神色一个比一个沉稳老辣。
　　咳...
　　千无痕轻咳一声，看了看四方，支支吾吾的拱手道：“前辈，这若是轰击坏了我们师兄弟不用赔吧？”
　　“嗯？”仙傀眼中闪过一缕精光，“不必担忧，一切损失由我们离尘仙殿承担。”
　　“好！”
　　“师弟，让为兄先来！”
　　白星汉深吸了一口气，体内深处像是有一股震鸣缓缓响彻，一股狂风渐渐掀起，看得空中的镇海使也是双眼微亮。
　　矢电跑得远远的，对白星汉充满自信，这可是他们前来真正修仙界的第一仗，可不能丢人！
　　“踏岳！”
　　嗡—
　　一股磅礴灵压骤然而至，白星汉脚步一踏，一拳朝着青色光门轰出，大喝一声，“崩山！”
　　轰！
　　门户的璀璨青光照耀四方，动静异常之大，让远方的不少修士都情不自禁的踏前了一步，深深记住了此人模样，不得了...
　　而其周围数个仙傀看向法器的神态，骤然变色！
　　白星汉目光凌厉，一股杀伐之气淡淡萦绕而出，他缓缓收拳，四空的灵压也随之渐渐消失，嘴角更是扬起了一抹自认为很有魅力的微笑。
　　“不愧是师兄！”千无痕并不吝惜自己的夸赞，微笑着点头。
　　“白星汉...”
　　“晚辈在！”白星汉衣袍一震，他挥袖转身拱手。
　　“神魂强度...一，考核失败。”仙傀不敢置信的说出口，话音中都带着一丝踌躇。
　　此人方才那股威势与激发的灵力也不可能是炼气期修士，但事实结果确实是这般。
　　而且他们也根本没有灵根，几位仙傀也不可能凭借主观意愿来测定他们仙道境界，现在情况相当之诡异。
　　“啊？！”白星汉眼珠子都快要掉在地上，甚至怀疑自己耳朵出了问题，“不可能啊！你们这法器买到假货了？！”
　　远方也传来一阵唏嘘声，算是白期待了，还以为遇见了什么隐世宗门的后辈，这样的奇葩其实常有，谁又不想体面的修仙。
　　“前辈，给个机会啊！”
　　“前辈，你听我们解释！”
　　“吁~~我们绝不是来捣乱的，前辈，我们自己会走！”
　　那里瞬间乱做了一团，空中那位镇海使也是惊愣良久，最后化为了一缕淡淡微笑，看来自己也是白期待了...
　　但刚才那灵压不是假的，这三位小辈应该也有些本事在身。
　　“慢着！”
　　千无痕突然大喝一声，先稳住形势，他环顾四方，冷声道，“诸位前辈，我们有宝物。”
　　“此乃离尘仙殿，可不是你们胡闹的地方，离开吧，没有下次。”那几位仙傀铁面无私，只会按照规矩来，根本不想多说什么。
　　“诸位前辈，且观！！”
　　千无痕光天化日之下从裤裆里摸出了一道仙字令牌，举过了头顶，大喝道，“此乃家中祖传后路！不知诸位前辈认是不认？！”
　　他们已在蛮荒天域闯荡多年，实在不想再去过那朝不保夕的散修日子，至少先背靠着大树彻底了解了解这个大世修仙界。
　　白星汉轻轻捂脸，师弟啊...在这么多道友前辈面前讲究讲究啊，这以后咱们还怎么在这里混？！
　　矢电倒是神色如常，眼中还带上了一丝傲气，这仙令当初就是它从秘境捡来的！
　　本来他们还想以普通修士的身份低调进入离尘仙殿，但如今看他们如此不识好歹的模样，那就不得不展示展示了！
　　“仙令...！”
　　空中，镇海使眼中流露出浓烈震惊，那气息绝不会错，也根本伪造不了，它直接出现在广场，眼中流露出了一丝恭敬。
　　“拜见仙令！”几位仙傀神色一变，眼中同样带上了恭敬，客气道，“那三位小友可随镇海使入内，我等还不够资格。”
　　“多谢。”千无痕神色镇定，只是感觉有些口干舌燥，给白星汉与矢电使了个眼神，走！
　　远方。
　　众修士看着他们随那位镇海使缓步离开，一手指着远方：“那他们后面的考核就不做了？直接进入离尘仙殿任职？！”
　　“嗯，看来是墓中祖宗发力，祖传后路...闻所未闻...”
　　“可恶啊...”
　　……
　　仙令一事还引起了不小的轰动，谈论声四起，奈何他们墓中老祖宗发不起力，只能老老实实走流程，羡慕不来。
　　一条雄伟山脉下。
　　镇海使带着千无痕他们朝主殿的方向飞去，神色异常凝重，这道仙令铭刻仙盟道纹标识，若是被抢夺而来，他们早已死得灰都不剩。

