第1480章 大道本源的升华
　　他们境界并不高，只有大乘后期。
　　自入鸿蒙河以来，他们除了看见鸿蒙浩大蜃景后，其他的完全是朦胧一片，连鸿蒙河的真容也无法目睹。
　　现在只有与那些大世天骄一样，卡寿命极限积攒磅礴底蕴...待将来一飞冲天。
　　因为有天元星辰的缘故，他们的生命层次早已升华到渡劫期，寿命也是渡劫期的寿命。
　　还有三种增寿好果子的存在，他们想安然坐化都有些难。
　　可以说陈浔与大黑牛现在真是将仙道与寿命玩明白了，在不扰乱天地秩序的前提下疯狂让自家弟子长寿，就是像王八一样爬也得给我爬到真仙界。
　　轰隆！
　　“小心！”
　　“快躲入阵中，用法器护体！”
　　……
　　突然，九十九重环形山发生了剧烈的震荡，山摇地动，整个玉竹山脉都有明显的下沉感，这条鸿蒙长河的灌注动了地脉。
　　“道祖啊~~~！”
　　山脉中，有山神一脸惊异痛苦的长喊，整个玉竹山脉整体下沉，他以为是山脉要崩裂了。
　　但真相却是玉竹山脉有些无法承载鸿蒙河水之重。
　　陈浔面色微变，他指尖一点，虚空中浮现汹涌的玄黄之气霎时间没入了从天外横贯而来的鸿蒙河水中。
　　轰...
　　一阵低沉不已的长鸣响彻山脉八荒。
　　玉竹山脉终于停止了下沉之势，而底部那棵遮天蔽日的阴阳鹤灵五行树也停止了疯狂摇曳，若不是鹤灵的本体撑着，那些鸿蒙河水足以一瞬间将整个地脉压垮。
　　“他娘的。”
　　陈浔双眼微眯在山脉穹顶暗骂了一声，这地脉的品质还是差了太多，宗门底蕴太浅。
　　不过有玄黄之气加持，鸿蒙河水顷刻间变得虚浮了起来，犹如天外鸿蒙河，若没有此气平衡鸿蒙河，此河早已将三千大世界冲刷得干净。
　　护山沟渠四方山石震动，连绵无尽的鹤灵树疯狂摇曳。
　　这犹如深渊一般的沟渠也在以肉眼可见的速度疯狂填充，时间点点流逝，本来众人还在顶部驻足观望，现在也都是离得老远。
　　“陈浔！”柯鼎离得最远，他随意的找了处山崖朝天呼喊。
　　“你说。”
　　陈浔面色沉静，手中不断掐诀，脸上的铭文如今也不像再是后天形成，反而像是仙躯生长之物。
　　“你将此河引来作甚？难道其内隐藏着什么天地大秘不成？！”
　　柯鼎还未问完，他手中就已出现卷轴与篆笔，求知欲相当之强，什么都敢猜，什么都敢问。
　　他神色中又透露着一股死而无憾之情。
　　“没秘密。”陈浔俯瞰大地，没好气的看了柯鼎一眼，“引来的鸿蒙河水为我五蕴宗之物，你还是别想了。”
　　“噢。”
　　柯鼎顿时兴致缺缺，以为还能从这鸿蒙河水中探寻到什么遗失的古老仙史，看样子原来是陈浔用来修道之物。
　　虽然如此，但他也端详起了此河，还从未见识过如此奇异的气息。
　　山脚下护山河沟渠也在以肉眼可见的速度上涨。
　　短短三月。
　　陈浔不断引渡鸿蒙河水前来，直到耗尽体内最后一滴大道之力与仙力这才停下，近乎填满了一半。
　　他站在护山河旁边的空地上，左手负背，右手端着养生茶欣赏着自己的旷世杰作，笑容灿烂：“老牛，如何？！”
　　“哞！”
　　大黑牛目光灼灼的看向陈浔，你咋这么有能耐呢！
　　随后它便又震撼的看着鸿蒙护山河流淌山脚之景，其水闪烁着幽邃而神秘的光芒，犹如星海在其中流淌奔腾，哪怕是俯瞰也只会觉得自己渺小无比。
　　轰隆..！
　　河水奔腾，其声如雷，却又不失玄妙，如同天籁之音，洗涤着四方的山川草木。
　　水面上，不时泛起层层涟漪，那是天地法则在映照，每一次波动都蕴含着肉眼无法捉摸的混沌异象，如见天地！
　　尤其是这四空有着剧烈的时空波动，光是他逸散的气息就让人感觉九十九重环形山变得更加巍峨雄阔了起来，宛如大道仙山般的气势！
　　当然，这是大黑牛心中所想，所比拟。
　　陈浔哑然失笑，显然十分享受大黑牛那牛逼轰轰的崇敬目光。
　　他挥动衣袍，一屁股坐在了地上，目光渐渐变得深邃了起来：“老牛，此河有着天地最为纯净的大道气息，是天地仙境与无疆大世界的起源之地。”
　　“哞？！”大黑牛神色一惊。
　　陈浔随即给他大概讲述了在天地仙境中发现的秘密，而这些秘密都是他用寿命在那混沌古路中硬熬出来的。
　　“你可知这代表着什么？”
　　“哞~”
　　大黑牛摇了摇尾部，它只认为此河可再度升华一次生命层次，只是时间需要更久，一般的修仙者恐怕到死也熬不到。
　　“追根溯源，他能让生灵生命层次升华，究其根本，此河拥有创世大道之力，它不是在升华你的仙道本源，而是大道本源！”
　　陈浔说得中气十足，目光中有流光闪过，“你若能在此河中修炼，让其内的大道气息侵染你的诸多大道本源，便可直接升华，破入仙境！”
　　“哞~~~”大黑牛似乎懂了，喷出了一口悠长的鼻息。
　　“至于此河本源，那便是玄黄之气，如今还镇压在其内。”陈浔突然松了一口气，“归来后，我休息些岁月，这些年也有些累了。”
　　他现在已找到了办法薅鸿蒙河的羊毛，养肥他玉竹山脉定是绰绰有余，毕竟他又不去开辟什么新的大世界。
　　这样的消耗对于鸿蒙河来说不过是九牛一毛。
　　“哞哞~”大黑牛蹭了蹭陈浔的脸，咧嘴笑了笑，关心起了陈浔混沌古路之行。
　　当年它不太敢问，现在借着陈浔自己说出便顺嘴提了一句。
　　“混沌古路中的岁月还好，咱们还要亲自构筑属于咱们宗门的天地仙境。”
　　陈浔慢慢悠悠的喝了一口茶，没有说太多，而是话锋一转，“老牛，我在混沌古路中悟得了五行仙道的真正法门，成仙有路。”
　　大黑牛瞳孔一缩，思绪瞬间就被陈浔给带偏了。
　　然而，陈浔还未来得及多讲，天外突然一道神秘灿烂的五色神光冲霄而上，哪怕那浩瀚恢弘的鸿蒙河状景竟然也在与此交相辉映！
　　陈浔与大黑牛霎时间露出了大喜之色。
　　三妹当年可是将混沌古路中的摹刻的万古本源给吞崩了，如今终于是有些成仙的动静了！
　　“不祥！”陈浔呼喊。
　　“道祖，我一直都在您身旁随时候命！”不祥生灵诡异的飘来，令人相当不适，但那空洞的目光中竟是出现了一抹虔诚与恭敬。
　　“三妹若要成仙，你将那不祥生灵...给我抓来。”
　　陈浔眼中寒芒如星，本道祖就在这里看着你这从终焉仙门诞生的鬼东西前来，五蕴宗座下，有你一席！

