第1852章 止戈
　　就当两人开口间，天地环境竟变得寂静了些许。
　　仙界人族共主，盛长安，陈浔知道。
　　仙界这一代的天地至强者，五行道祖，陈浔，盛长安也知道。
　　“家中有些许沉闷，便来此观湖，希望没有打搅到诸位道友。”盛长安很是谦和，没有霸族共主的先天霸气，也没有久居高位，掌控亿万苍生的命途的无上威严。
　　谦和这种气质是最不应该出现在这位身上的气质，但却是出现了。
　　最令人惊诧的是，盛长安听闻到陈浔之名后，脸上竟没显露任何异色，乃至道心都没有掀起一丝波澜，就像是过青山之时遇见了一位青山旅者。
　　“道友先到，何谈打搅。”陈浔神色平和，带着淡淡笑意，“不过，若家中沉闷，到外散心一观山川壮阔倒是极好，理解。”
　　盛长安神态安然的拱手回应，笑容渐深，又回过头去继续观湖。
　　他很喜欢域外仙土，不是想要占有的喜欢，而是发自心底的喜欢，这里山川有序，就连大道争锋也十分有序，没有莫名动乱。
　　自己是继承了人族共主之位，受天下亿万万生灵敬畏尊崇，但也同样继承了人族血仇、光辉、一切，一步走错，万劫不复。
　　毕竟灭道很难，灭族却是比被灭道简单太多。
　　“小兄弟，喝茶否？”突然，有清风吹过，陈浔的身影出现在盛长安一旁，“仙界浩瀚，难得有缘，不如一叙。”
　　远方。
　　大黑牛莫名一笑，陈浔真是跟谁都能唠上两句，若遇见生灵不唠几句反倒是不像他了。
　　“道友先请。”盛长安很是大方，没有摆桌子，席地而坐，“不如用这湖水温茶。”
　　“可以。”陈浔深深看了盛长安一眼，“就不叫那些老兄弟了，吵得慌。”
　　说完他还看了一眼还在文斗的座山鸭他们，神色闪过一丝无奈，怎么像当年村里王大婶他们似的，吵得还没完没了了...
　　随后，陈浔拿出了一包茶。
　　“多谢。”盛长安拱手道谢，“能用如此手法珍藏茶叶之辈，想必道友是一位十分念旧之人，能喝得此茶，倒是荣幸。”
　　“呵呵。”陈浔笑了笑，“你这小兄弟倒是很会说话，比起其他人族修士少了三分锋芒，多了三分真诚，家中有何沉闷，不如聊聊？”
　　“我反正山野闲修，也不会多传你家事。”
　　“哈哈，哈。”
　　闻言，盛长安笑了起来，也是随口说起来，“家里家外成见太深，只能在夹缝中求生存，因此来这偷得浮生半日闲。”
　　“那小兄弟你倒是心态不错。”
　　“道友，请。”
　　茶已温好，盛长安率先朝陈浔敬茶，“在下没有选择，只有前行，若有朝一日能消除成见，我再带茶来拜访前辈。”
　　“如何消除？”陈浔来了些兴趣。
　　“踏入真仙境。”盛长安一字一句平静开口，“人道黄庭天地长鸣，大道长立，因此止戈。”
　　此话相当大逆不道，与人族志向简直背道而驰！
　　人族意志欲要兵发三千大世界，血战三千仙域，一个堂堂人族共主竟要违逆天下人族意志真正立道止戈。
　　外界盛传，万族大杀伐时代，人道欲立皇庭传承太乙仙庭之道，但却是错了，是黄，从不是皇。
　　此话一出，就连陈浔也是心神一震，举杯的手凝滞了半分，平和道：“那我这位山野闲修倒是有些期待了，此路荆棘，若身陨，我将你葬在此处。”
　　盛长安凝眉，沉吟了许久，随即直视陈浔将杯中之茶一饮而尽，算是应下了此言。
　　他暂未看出人族为何如此防备五行道祖，尤其是姜家一直言说的因果与清算，他不死，人族难安，天地难安，不知是境界未到还是因为什么，他从未看出一丝端倪。
　　但若他如此作想，也不会来到域外仙土，也将会彻底融入人族古氏，这也是他最大的不同。
　　“再谢道友此茶。”盛长安轻轻挥袖起身，“天色渐晚，已到归家时。”
　　“慢走。”陈浔神色一直很平静，波澜不惊。
　　盛长安向着湖中走去，身影也渐渐消失在水波浩渺中，没有在天地中留下一丝残留气息，看样子只是一道平平无奇的化身。
　　陈浔目光深邃的笑了笑，独自在湖畔喝起了茶，自语道：“比起本道祖这等短志之辈，果然你们才是时代的弄潮者。”
　　他一脸祥和，就像是什么也没发生一般，谁也不知道他究竟在想什么。
　　“兄弟们走了，去百里一族待待，然后回家了。”
　　陈浔随口喊了喊，“弄了这么多宝物，回家祭炼祭炼，老牛，咱们也该回去种田了。”
　　“哞哞~~”大黑牛满脸欢喜，它早就想家了。
　　如今它觉得跑出来游历上千年就行，上万年真是弄得它归心似箭，毕竟还有那么多熟人在老家，干啥都有劲。
　　“嘎，地下的小子们，今天先放过你们！”
　　“吼吼~”
　　“呱，老鸭、老赤走了走了，回万兽山再大聚一次。”
　　……
　　三道身影骂骂咧咧的走了，然而地下生灵的叫嚣声还未停止，看来是被骂得不轻，相当破防。
　　后来。
　　陈浔他们去了水墨山脉百里一族那里住了一段时间，这山脉真是宛如水墨画一般，令人心旷神怡。
　　他们也时不时跟随百里一族的将士出去打猎，清扫山脉凶兽，倒是也惬意。
　　陈浔现在四海为家，也真正做到了四海都有家，相当欢迎陈浔他们前来做客，排场也相当到位。
　　……
　　仙界历十九万年。
　　陈浔他们慢慢从水墨山脉一路走回天山，最后再走回归老家，一路上看得他们眼花缭乱，流连忘返，毕竟修仙者的创造力与想象力一直都相当惊人。
　　环形山，灵药园。
　　一座仙门下，入定修炼的白梦璃轰然睁眼，目光犀利如剑。
　　“是我。”陈浔负手轻咳一声，“呵呵，梦璃，多年不见，修为渐长，恭贺啊。”
　　白梦璃面若冰霜的脸宛如冰雪融化，又严肃拱手道：“拜见道祖。”
　　“没事可以去外面走走，老窝在这里修炼也不是好事，你看，宴会你都不怎么参加，不知道的，还以为本道祖亏待了你。”
　　“道祖又怎会在意聒噪闲言。”白梦璃面无表情的回应，“在这里已很好，我已看见人道盛世之景，道心圆满无缺。”
　　“那你怎么不去参加宴会？”
　　“道祖为何三番五次纠结如此小事。”
　　“你若去，本道祖也能够多涨些面子，此乃大事。”
　　“......”白梦璃一时语噎，那英气眸光异常震惊的看向一本正经的陈浔。
　　……
　　……
　　求下免费礼物，为爱发电，感谢大家！

