第1034章 东荒 堕天屿
　　陈浔轻叹：“天离，有心了。”
　　“大人，妖月也是跟随我们一路走来，当得如此。”天离情绪低沉，嘴角露出了一丝异常的难看的笑容，“有您相送，九泉之下无人敢为难她。”
　　“嗯。”陈浔点头。
　　“大人，方圆千里已被仙盟封锁，外人不会前来打扰。”
　　“嗯。”
　　“您...？”
　　“坐坐，想走的时候便走了。”
　　“那就不叨扰大人了。”
　　天离说完又恋恋不舍的看了墓碑一眼，还是不相信妖月就这样逝去了...她的仙道天赋可是不输于千山的存在。
　　他低着头，默默离开了，来年忌日再来看她。
　　三月后。
　　极衍来了，他如今气势威严凛然，虽然面色还带着亲和之色，但让人看还是会忍不住心悸，久居高位之人！
　　他并未多说什么，负手站在陈浔身旁，静静凝望着这座墓碑。
　　无声无息间，狱阁又少了一人。
　　极衍凝眉，一手搭在了盘坐的陈浔肩膀上，后者嘴角微微扬起，轻轻点头。
　　陈浔也是第一次没有提及任何关于债务与灵石之事。
　　两人静默在墓碑前，一位五行道祖，一位如今的九天仙盟之主，甚至没有任何言语交流。
　　半月后。
　　极衍似乎看懂了陈浔眼底深藏的情绪：“渡世，喝杯茶么？”
　　“不喝了。”
　　“你对她有意么？”极衍目光微凝，竟破天荒的问出了这么一句话。
　　“还有意义吗？”
　　“呵呵。”极衍淡淡的笑了笑，没再追问，“我陪陪你们，若是想喝茶了，叫我。”
　　陈浔侧头，忍不住一笑：“...你小子。”
　　极衍仰头，一脸正色：“朋友，不就是这么用的么？”
　　“好。”陈浔微弱的舒了一口气。
　　极衍前来也没有诉说任何关于三千大世界的事，更未与陈浔商讨任何，只是前来祭奠妖月，顺便陪陪这位老朋友。
　　其余的事，暂时已不再重要。
　　他只望自己身死坐化时，这嘴硬的渡世别像现在这么憋着，哭哭丧自己也不是那么介意，至少能证明两人生前的情谊。
　　“极衍...”
　　“何事？”
　　“你小子方才在想什么？”
　　“念所思之想。”
　　“我乃仙人，想让本道祖给你风光大办？”
　　“忘了。”极衍很是淡然，微微一笑，“那便不想了。”
　　“若你中道崩殂，我必鞭尸，锣鼓喧天，再大肆传播。”
　　“呵呵，好。”
　　极衍笑容渐深，轻轻点头，温润如玉，负手轻喃道，“死不了。”
　　陈浔突然嗤笑一声，极衍看了他一眼也跟着微笑了起来，在这草地上构成了一幅奇绝的画面，让远方数位仙盟强者不禁为之侧目。
　　来年忌日。
　　天离抱着一束奇花如约而至，他眼眶露出震惊，渡世大人与极衍怎么还在那里...应该是凑巧。
　　第三年。
　　天离又又如约而至，他神色一颤，这两位还在啊？！难道是在这里安家了不成？！
　　不过这次极衍带着天离走了，九天仙盟的运转太过庞大，没有他主事不行，若是搞成始融仙那样，那废了。
　　极衍其实内心一直对那位始融仙不太感冒，有勇无谋，可为将，不可为帅，若是那位置交给叶轻幽来做，恐怕就没有渡世什么事了。
　　这女人他倒是挺看得上，只是生不逢时不能作为对手，被渡世亲手斩于人族天河。
　　但放眼整个三千大世界，叶轻幽还是太弱，更被始融仙限制太深，无法走得太远，他需要布局的地方还太多。
　　而且他现在已开始被无疆大世界掣肘，对弈已然开始，仙盟永远都在无疆最强万族的目光之下，从来都不是为所欲为之地。
　　待到他们离开后。
　　陈浔终于缓缓起身，他看着墓碑道：“妖月，日后再来看望你，这座茶山无人敢动，安心长眠，有我相护。”
　　言罢。
　　一朵山茶花被陈浔轻轻放在了墓碑前，随后漫步离去，彻底消失在了迷蒙的山雾中，不知去向。
　　最后，唯有那座墓碑似在遥望，遥望着那道不可捉摸的背影，看着他渐渐远去。
　　……
　　蛮荒天域，五大域之一，东荒，堕天屿。
　　此地横跨亿万里之遥，没有陆地，满是恐怖的鬼瘴弥漫。
　　就连大乘尊者也无法在此地连续存活数百年，更有惊世雷暴万世不绝，还有各种恐怖得让人头皮发麻的环境不断诞生。
　　这里完全没有天地灵气，就连蛮荒天域浩瀚的无序大道都被为之摒弃，不到渡劫之境，来此地毫无意义。
　　这里没有入定打坐的地方，不管是洞天福地，还是御空法器，皆会被这恶劣到了极致的环境摧毁。
　　唯有掌握了天地法则的渡劫天尊，才可抵挡这些恶劣环境，在堕天屿安然存活。
　　而这里虽然危险到了极致，但还是让强者忍不住冒着危险前来。
　　鬼瘴最为浓郁之地会诞生追魂紫鬼浆，哪怕大限已至，也可为修仙者吊着一口气，效果只逊禁地神魄三分。
　　但禁地神魄显然是给天骄与强者用的东西，太过高贵，一般仙道强者也用不起，唯有退而求其次，服用此物吊命，等一个奇迹。
　　追魂紫鬼浆如今已在星枢内供不应求，一滴就是中品灵石起步，身为此浆原产地之一的蛮荒天域，陈浔老祖岂能放过？！
　　陈家人一脉早已出动！
　　这样的地方根本就没有势力与种族驻扎，也不适合，不管放在哪讲道理，那也无主机缘之地。
　　而且最关键的事，陈浔老祖心心念念的增寿宝药‘终南芝’就在此地，生长环境相当之奇葩，这鬼瘴似乎也能汲取死灵残魂，反哺终南芝。
　　它也从来不生长在什么灵壤灵土中，就存在于那惊世恐怖的雷暴中央...让人望而却步。
　　增寿千年，说多不多，说少不少，也没必要以身犯险，尤其是对于强者来说，增寿三千年倒是可以一搏！
　　今日。
　　一道高约万丈，宽约数万丈的雷暴发出惊天动地的震鸣声，被硬生生贯穿出了一个惊世大洞，逸散着浓郁的法则之力。
　　有渡劫天尊来此！
　　整个堕天屿灰蒙蒙一片，压抑无比，暗无天日，全是鬼障横行，十道戴着黑色头套，身着黑衣，露出睿智眼神的强者踏空前来。
　　“不愧是老爷子的炼器之物...此道器竟然可以挡住鬼障侵袭！”
　　“呵呵，外界正值大战，就连仙宫，道宫与长生世家都被牵连，来者不善，我们得快些行动。”
　　“砚书，何意？”
　　“恐怕醉翁之意不在酒，有半仙强者已准备踏入天域边荒死海。”
　　“蛮荒星海？”
　　“不错。”陈砚书深吸了一口气，“但还得再探，蛮荒天域如今太乱，看不清背后到底站了多少巨擘势力，很是麻烦。”
　　“先完成老爷子交代的事吧，莫要多想。”有黑衣人冷声道，突然目光猛然一缩！
　　万丈低空。
　　有一座大石漂浮其上，而上面竟然躺着一尊枯骨！
　　但最令他们惊异的是，他手上竟然还紧紧的捏着一枚留影石，死死不放......

