第1661章 终焉仙门现
　　“哞！”大黑牛在旁边轻轻点头，此事确实是他们一家商量出来的。
　　三眼帝尊眉宇微动，沉声道：“道祖，观玉竹大陆正值开荒之时，而修仙者却是大大不足，正好让我族后辈前来历练相助。”
　　他自知无法拒绝道祖要求，便换了一个说法，有些时候福泽承受太多，也并不太好，至少要会做事。
　　三眼帝尊当年登临玉竹山脉时就已发现这里只有区区数万修士，心中早想借人给五蕴仙宗，三眼仙族皆是体魄、气血旺盛之辈，开荒不难。
　　“噢？”闻言，陈浔双眼微亮，又微微泛起了难色。
　　“道祖，我族自会承担那些前来的后辈修仙资源，怎敢再承道祖恩情，就是那方圆一元年的传承之地，也自由我族承担一切。”
　　三眼帝尊说的很是认真，不管怎么说三眼仙族也乃堂堂天地霸族，这个时代的普通仙道资源自是不缺的。
　　“好！”
　　陈浔笑了，内心满意，强强联手就是好啊...不用操心太多事。
　　“陈浔，你真给我了？！”远空，柯鼎漂浮在半空，手中死死捏着天道镜，整整三天，他情绪终于有了波动。
　　“滚。”
　　陈浔眉宇一蹙，侧头道，“再多问，立马还给我。”
　　咻—
　　柯鼎瞬间跑路，头也没回。
　　“这老小子...”陈浔嗤笑一声，柯鼎算是他见过最为有趣的仙人，上能对天道叫嚣，下能龟缩到让众仙都觉得他胆小如鼠。
　　三眼帝尊负手长望，目光有些感慨，没有多说什么，甚至很能理解天机仙人的作态。
　　“三妹。”
　　“大哥。”
　　“帝尊与三眼古仙族前来一事就交给你了，好生安顿，都是自己人，莫要怠慢。”
　　“是，大哥。”
　　鹤灵微笑，朝着帝尊拱手。
　　归来时，大哥也与他讲述了许多，玉竹大陆暂时交给她打理，他与二哥还要外出一趟。
　　后来整整七日，陈浔都在安排玉竹大陆诸多事宜。
　　安宁长大了，十分庞大。
　　陈浔用一炷香的时间给它讲了一番道理，安宁的身形逐渐缩小，但身躯还是比大黑牛大了数倍，但体型终于回归了正常。
　　安宁的目光依旧还是清澈干净，没有受到世俗的纷扰，很喜欢呆呆的站在山外俯瞰宗门弟子上天入地，构筑八方仙台楼阁。
　　顾离盛踏上了行程，前往玉竹大陆中央地域，九世仙墓坐落之地。
　　关于顾倾颜一事，他与陈浔都已知晓。
　　两人听闻此事后的神态竟都出奇的一致，震惊中带着茫然，后又归于平静，最后闭口不谈，皆是心事重重。
　　天轮仙翁自陈浔回来后，大笑一声踏天而去。
　　他跨越了那座仙门，遁出了旷古大陆，说是想去那片原始大森林看看，有没有超越极品矿脉的仙灵矿脉诞生等等...
　　此事无可厚非，就算玉竹大陆上的矿脉再过珍稀，于他来讲只是锦上添花，对他的大道仙力提升太过有限。
　　自陈浔无敌于天下，大世仙灵之气诞生后，他心思便早已活络。
　　此消息一出。
　　陈浔老祖表示天轮老贼，你做得很好！
　　他与大黑牛暗中商量，就算这老匹夫没有带回仙灵矿脉，也应该至少带回几条极品灵石矿脉，如若不然他就把仙门给关了...
　　半月后。
　　苍穹震动。
　　旷古大陆的后半段又突然落下一道恢弘无垠的黑暗仙门！
　　他与玉竹大陆陈浔成仙之门交相辉映，恢弘的五行璀璨仙光与那黑暗不祥的仙光遥遥对立，正好包裹住玉竹山脉与旷古大陆的所有边界。
　　就像是组成了玉竹大陆的正门与后门！
　　今日，环形山中。
　　五蕴不祥老祖气势迸发，屹立长空，那空洞麻木的眼神中竟传来了久违的激动神色，他嘴唇颤抖了。
　　“...道祖！”
　　他声音洪亮，情绪中带着滔天大喜，又因激动话音反而异常沉闷，“他老人家竟带回了终焉仙门！！”
　　“啊？”灵绝眼眶暴涨。
　　那竟是传说中的终焉仙门？！他们不祥生灵的最终归宿与祖地？！
　　黑暗仙门，深邃无尽。
　　此门被虚无之力蕴养了万古岁月，气息厚重而又磅礴，还带着深深的未知与危机，其内似乎正在传来诡异的嚎叫。
　　周围的天地规则被改写。
　　终焉仙门逸散而出的磅礴气息将四周山河侵染成了一片不祥仙海，它们翻腾起黑色的滔天大浪，诡异绝伦！
　　“不祥。”
　　“叩见道祖！”
　　“我玉竹大陆的后门日后便交由你镇守，其内不知凡几的不祥生灵如何镇压同样也交给你。”
　　陈浔威严浩瀚的声音传荡在天地中。
　　不错，他开战万灵天道与虚无意志，不仅从万灵天道夺去了天道镜，同样也从虚无意志中夺去了终焉仙门！
　　闻言，不祥老祖朝着远空深深一拜，当他抬起头时，目光有灰色仙芒乍现，苍穹顿时风云变幻，一股不祥的风吹向了山河四野：
　　他的嘴咧开了，一股无上自信的气势正在铺开，他缓慢而又悠长的拱手道：“...谨遵道祖令。”
　　翌日。
　　天元星辰普照神山大陆。
　　大陆万灵自陈浔老祖回归后皆陷入巨大的忙碌之中，就连鹤灵也是奔走四方，谁叫他家大哥安排实在太多。
　　如今家大业大，也只有她来操心了...
　　至于陈浔与大黑牛，他们则是安排好后扔下一大堆摊子坐着破界舟跑路了。
　　至于理由。
　　则是当代天地至强者，还是要多加关怀一下天地升华，他们去外面看看情况，免得自家‘老巢’被天地异变所偷袭。
　　用通俗的话来讲。
　　陈浔就是想去看看欧阳伯晓种的那棵树，再观测一番天地大势行进，看看曾经的太乙大世界究竟变成了什么样子。
　　而此树，就在太乙大世界之中。
　　当然。
　　还要去见见那一别经年，久未重逢，各在天一方的老兄弟，极衍。

