第1540章 灭岁月因果 断大世古籍传承
　　“念当年这位小友天赋绝佳，道心却是被蛊惑，甚是可惜，留他一命以为可为大世天地与万灵做出仙道表率之举。”
　　有仙君轻轻叹息，“奈何，终归是被暴涨的实力迷惑了心智，难为仙者。”
　　众多仙人理所当然的点头，他们以身镇压大世本源，为天地，为万灵谋万世未来，此话，仙君当然说得。
　　他们如今也算是看得透彻，留五行道祖在大世完全没有好处，就连人族也彻底放弃。
　　“界域生灵的眼界终归是有局限。”有仙人皱眉，“成仙后，道心更是坚不可摧，已无法扭转，亦如当年始融仙。”
　　“界域修士本就自私自利，此乃大世公认。”有老辈仙人话语冰冷，“当年老朽欲要带头收归仙力镇压此子，但万族强势，权衡利弊，瞻前顾后，没有施展斩仙之力。”
　　此话一出，不少仙人侧目，此话倒是真的，这位仙友当年就异常激进，只是建议被驳回。
　　如今三千大世界万族仙陨，反倒是没有过往那般争吵不休，行动也变得相当果决迅速，倒也显得奇妙。
　　而此时亦有无尽仙言铭刻于天地之中，万族仙在向太虚天道施压，他们才是三千大世界万灵主宰，万灵意志，庇佑三千大世界本源强盛不衰的存在！
　　如果再让五行道祖如此胡作非为，这大世本源他们不镇压也可！
　　苍穹有万古沧桑的古老轰鸣声震动，有天恸声弥漫响起，这片天地已被众仙之言弄得出现了前所未有的动荡。
　　仙乃天地承认之果位，握有天道权柄，以身镇压天地本源，护天地昌隆不衰，自有天地大气运护身。
　　轰隆隆...
　　此乃太虚天道降临之前景。
　　太古帝君衣袍猎猎，拱手敬苍天：“愿以万族万世之力，驱逐天地大贼，五行道祖！”
　　“灭岁月因果，断大世古籍传承。”
　　“...斩灭天地痕迹！”
　　……
　　一道道浩大之音滚滚回荡在天地间，无尽恐怖异象闪露，天崩地裂。
　　这些从无疆大世界前来的万族仙人根本就没想与陈浔大战，他们是想重复当年太乙古仙庭之举，像是驱逐伏天那般，驱逐陈浔！
　　天外有仙战，寰宇中亦有天战。
　　万劫时沙中，大黑牛他们惊惧骇然，从未见过如此不属于修仙者的手段，柯鼎头皮发麻，脸色惨白，像是回想起了什么不愿提及的往事。
　　“走...快带陈浔走！”柯鼎面色竟出现了一股狰狞之感，“大世万族已动真格，此乃万古未有之景，我等若是抵抗，将会迎来狂风暴雨般的袭击。”
　　“他们同样有弑仙手段！”
　　最后一句，柯鼎竟是狂吼，引得整个万劫时沙都在震鸣。
　　此时此刻，仙史中关于五行道祖的记载骤然间化为烟尘，整个三千大世界对陈浔有过记载的古籍文字都像在被燃烧，成为一片空白。
　　但万族伟力依旧有限，陈浔更没到违逆天道，超脱天地那一步，他们无法抹去生灵记忆，但若对陈浔有感念，便会有大恐怖加身！
　　他们要让五行道祖陈浔彻底死寂在所有生灵的脑海记忆中，哪怕是太灵大世界的三眼古仙族也同样惊惧万分。
　　生灵不敢念其名，仙史书籍不复记载。
　　这已和被杀完全没区别！
　　今日，无疆最强万族像是透露出了他们对大世修仙界那绝对霸主的统治力，禁地古尊，他们敢杀，五行道祖他们同样敢断其天地因果。
　　他们更是在向整个三千大世界复苏的无数势力袒露他们的恐怖威慑力，不要认为吾等本体镇压本源，尔等就可在三千大世界胡作非为，影响大世升华之万古大计！
　　他们的祖辈可都是从万族血海中杀出来的，连苍古圣族都被他们所覆灭，真认真起来，莫说一个五行道祖，十个五行道祖来了也一样。
　　嗡—
　　蛮荒天域时空在断裂，整个蛮荒宇宙都在沸腾。
　　这一刻整个三千大世界的顶级势力与古老势力同样在心悸沸腾，万族大杀伐时代，无疆最强万族牵头镇压大世本源，原来在这等着他们！
　　无疆最强万族竟可催动太虚天道...逆天！
　　这岂不是三千大世界天地对他们的祭道福泽，没想到在这一刻他们才彻底看清。
　　“当年五行道祖骑在他们头上，他们都能忍下，却没想到今日竟是暴露这番恐怖手段。”各方大世界中有仙人震惊呢喃。
　　“五行道祖触及他们底线，随意掀起仙战动乱天地，看来这位惊艳后生真是以为自己天下无敌。”
　　“无敌一说，在万族大杀伐时代就已消失。”
　　“莫说，莫念，悬天高照。”
　　……
　　所有仙音瞬间沉寂，太虚天道的恐怖映照不仅是对于天下万灵，也是对于仙人，如今多加提及五行道祖，不好。
　　蛮荒天域中。
　　万族仙人的话却亦如刀子一般插入大黑牛与鹤灵心间，有叱喝声，有贬低声，将大哥说得一文不值，仿若他的存在就是天大错误，天地不容。
　　万劫时沙变得沉静无比，唯有天怒之音还有铭记天地的仙言。
　　哞！
　　突然大黑牛目光一震，他看懂了陈浔究竟在说什么。
　　“二哥？”鹤灵眼眶泛红，不断朝着陈浔体内输送仙力，但陈浔仙躯就像是破了洞的皮球般，哪怕是输送仙力也毫无作用，异常虚幻。
　　“哞哞！”大黑牛双眼一瞪，陈浔没有在交待遗言，而是在骂人...且骂得很脏！
　　它瞬间松了一口气，那便是没事。
　　大黑牛太过了解陈浔，此时并未出言安慰它等等，那就是一点事没有，而且他定是成功了！
　　周围的仙人皆是听懂了，神色惊诧，也不知道该说些什么。
　　如今已是这番光景，道祖的道心...果然强悍，令他们甘拜下风！
　　“我，我...”
　　“大哥！”
　　“三妹，让我缓，缓一口气，别输送仙力了！”陈浔似乎耗尽了全身力气大吼，他浑身发麻，被仙力堵住了一切。
　　“噢...”鹤灵大喜，退后了半步。
　　极衍踏前，沉声道：“渡世，万族仙已到天域多年，为你而来，我有七计脱身，你可...”
　　“你，先，走。”陈浔闷哼一声，连说话都艰难无比。
　　“知道了。”
　　极衍双眼微凝，他瞬间祭出混沌仙灵榜，其榜蓦然扭曲空间，随即一步踏入其中，头也不回的走了。
　　这快如闪电的遁离让众仙微愣。
　　这就走了？这么干脆？！
　　宋恒不敢置信的指着前方：“厂主，如今正是危难之时，他就这样跑了？！”
　　他今天算是开眼了，跑路的他见过不少，跑路的如此干脆之辈他还是头一次见，简直比狗哥还果断...
　　陈浔唇角扬起，内心忍不住大骂，他娘的，这小子！

