第1306章 玉竹山脉起航
　　空气似乎凝滞，四方虚无凝固。
　　其磅礴浩瀚的仙人威压正在朝着他滚滚而来，他的任何手段似乎都变得渺小无比，犹如是这方仙人天地中的一位蝼蚁。
　　孟胜神色冷静，低头拱手：“既是无疆仙谕，晚辈莫敢不从。”
　　“那便走吧。”那位仙人法相凝视着孟胜，没有给他任何机会，“滴血重生之术在本仙面前可是无用，你留在太初大世界那缕分魂，我们也已帮你取回。”
　　“是...”孟胜内心像是沉入了万丈海底。
　　“不过，你那缕分魂我们已归还五蕴仙宗，你乃五行道祖宗门弟子，有其跟脚，那些仙友自不会害你，小友宽心。”
　　这位仙人法相威严凛然，此话也是实话，他还没必要去骗一位渡劫修士。
　　孟胜低头拱手，话虽如此，但这已是命令，可不是在问他意见，而且似乎这里还不止一位仙人，麻烦了...
　　他眉宇紧蹙，鬼才想被带去无疆大世界。
　　曾经他有前辈庇佑，也算在这大世仙途中走得一路顺遂，没有仙人敢在背后算计，如今前辈离去，这些仙人倒是一个个冒了出来。
　　孟胜身怀大秘，身具无上仙灵根，关于此人无疆大世界早有探讨，似乎是五行道祖将此子的仙途给蹚平了！
　　他们可不再想这三千大世界出一位五行道祖与始融仙，孟胜此子，他们定是要好生引导的。
　　孟胜此时神色平静得如一摊死水，随后朝着五蕴宗的方向深深拱手，已决定前往无疆大世界。
　　那尊仙人满意点头，神色也变得温和了几分：“孟胜小友，随本仙来吧。”
　　一艘空间法舰显化于半空，孟胜闷哼了一声，仙道刹那间被囚，仙人已完全不是和修仙者一个生命层次的生灵。
　　当！
　　就在这千钧一发之际，一张巨掌向着这尊仙人法相横推而来，‘轰’的一声，竟让这位亦如天地的仙人法相暴退了数万里。
　　三位于家老祖破碎虚空，一步咫尺天涯，瞬间出现在了孟胜眼前，气势强大到了无以加复的地步。
　　“呵呵，就是这小子么？看起来还不错。”
　　“还算没有来晚。”
　　“孟胜，去于家祖地，那里有五蕴仙宗不祥仙人的十绝接应。”
　　……
　　三位于家老祖衣袍猎猎，宛如一座巍峨雄山挡在了孟胜身前，后者眼中流露出了一抹难言的震惊。
　　他其实早已看见蛮荒天域的不对劲，但还不知道究竟发生了何事。
　　孟胜连忙拱手：“晚辈拜谢仙人！”
　　“小子，后世可莫要让我长生于家失望，走吧。”
　　于家一位老祖轻手一挥，刹那间就将孟胜掀飞远去，后者的身上竟冒出了恢弘仙力助他遁空远去。
　　孟胜瞳孔已快要缩成一根针，方才自己屹立的那方天地已瞬间化为战场，于家仙人不离去么？！
　　半个时辰后。
　　孟胜依托于家老祖仙力飞入了于家祖地中，当他进入那一刻，于家全族皆动，令行禁止，一同前往那条混沌传送阵。
　　于家大长老也是在一旁快速的为孟胜讲述这些时日发生的事，把后者震撼得如同被惊雷劈中，那看来自己当初真不该入那十八路仙关！
　　而当他们离开后，于家老祖也不再庇佑于家祖地，刹那间，仙器那毁天灭地的威能穿透天地轰然灌注在了于家祖地，刹那间将那片地域化为了虚无。
　　但当于家人、孟胜、十绝生灵踏出混沌传送阵后却是傻眼了...
　　这里苍茫一片，宛如虚无，什么也没有。
　　“遭了，来晚了。”十绝淡然开口，无喜无悲，“那诸位还是在这里等死吧。”
　　于家上百万家族子弟眼中闪过一丝绝望与灰暗，但也没掀起什么喧嚣与动乱，还是带着有一股长生世家的底蕴风范。
　　孟胜紧握着宗门令牌，但它已变得黯淡，彻底失去了联系，连宗门的方位都无法分辨。
　　他们的实力还无法看见天轮仙翁用天轮图构筑的鸿蒙通道，玉竹山脉也确实早已远去，没有再继续停留在这方虚空中。
　　孟胜看向那位目光稍显忧郁的于家大长老，拱手道：“孟某...”
　　他会继续带着于家存活下去。
　　但孟胜话还未说完，曾经玉竹山脉的四方虚空已被轰然锁定，那是一股浩大无上的气息，来自无疆大世界的霸族仙器！
　　天外。
　　“不对劲...！”
　　“五蕴仙宗似乎没有遁入虚无！”
　　“那还能去哪...除了浩瀚虚无，难道是入了六劫仙君体内大世界不成？！”
　　“息华老儿...你修炼得走火入魔了不成，哪位仙君的体内大世界能够承载仙人？！承载五蕴仙宗几位仙人老祖？！”
　　“蛮荒天域天地混沌不清，已闹得太大，必须要将五蕴仙宗找出来。”
　　……
　　天外一众仙人有些慌神，如今情况有些太过诡异，五蕴仙宗绝不可能凭空消失，难道是在混沌古星动乱之时逃了？！
　　“是五行道祖祭出的混沌古星。”
　　“天机道宫也逃了...”
　　众仙面面相觑，这五蕴仙宗恐怕是早有准备与布局，他们似乎来晚了一些，但结果其实也算还好，将五蕴仙宗逼出三千大世界，后者又如何能够求仙。
　　若要求仙，又怎能不从虚无之地归来，混沌古路出，苍古圣族在今日覆灭，他们如今也需要时间，那里才是大事。
　　不过他们的目光却是看向了太灿化身：“太灿仙友，蛮荒天域发生的一切，还望太古仙族给我等一个解释与补偿。”
　　“我给你们什么解释。”太灿面色淡然，不慌不忙，如今事败，还想找背锅的来了？！
　　然而，他话锋一转：“那方虚空之中，长生于家与孟胜到了，此族底蕴都被那些于家子弟带出，就留给诸位后辈吧。”
　　太灿目光深邃，长生世家潜藏的仙道资源足以惊世，送给你们之后，就莫要来多找麻烦了。
　　他如今分身还在混沌古路中，没有多余精力来与这些他族仙人玩心计。
　　“那便让他们留下吧。”有仙人淡漠的看了还在奋力挣扎的一众于家老祖，区区一个太乙大世界的长生世家，竟还敢抵抗无疆大世界...
　　真是活腻了！
　　天外仙器霎时间爆发千万丈之浩广的仙柱法阵，将曾经的五蕴宗虚空锁定，孟胜与长生于家已是瓮中之鳖。
　　孟胜等人的虚空之地。
　　“小伙子，长生于家，你们来晚了些啊。”突然，一阵轻笑犹如春风拂过天地，黑暗虚无最深处似乎延伸而来一道璀璨光亮。
　　那是一株粗壮无比的黑白树干，上面浸染着五色神华，它贯穿虚无向着此方疯狂蔓延而来。
　　“前辈！”
　　“道祖！！”
　　……
　　惊哗声四起，于家一众族老面露滔天大喜之意，显得相当激动，道祖竟还在此地留了一条后路！
　　“诸位，走。”孟胜双眼迸发精光，率先踏入了树干之中。
　　于家百万子弟踏空而起，身旁万千灵兽追随，一个比一个行动迅速，就怕慢了没上去。
　　黑暗最深处，传来了一声震喝：
　　“三妹，全速起航，杀进去！”
　　“杀！”不祥生灵发出了一声怒吼，竟比陈浔冲得还快，道祖如今身受重伤，当然他得来扛起五蕴仙宗的大旗，相当来事。
　　轰隆隆...
　　玉竹山脉犹如一叶扁舟般冲进了浩瀚恢弘，光怪陆离的鸿蒙河蜃景中，彻底消失在了三千大世界，甚至就连一丝气息都没有留下。

