第1928章 回溯光阴 大道不祥
　　不祥老祖神色一怔，仿若大梦初醒一般，立马露出狂喜之色，深深拱手一拜：“谢道祖！”
　　陈浔眼角瞥过不祥。
　　没想到这老小子竟只是轻微受伤，这是把五蕴仙经学透了，运用到了此战中，一点死战的苗头在他身上都无法看见。
　　“哞！”
　　大黑牛长啸，目光猛然看向陈浔，“哞哞！”
　　姬昭快不行了。
　　这小子死战到底，把生命本源都已给打碎，如今只是靠强盛仙躯吊着最后一口气。
　　姬昭披头散发，满脸坚毅，浑身都在用力，但喉咙却无法发出丝毫声音，他眼中带着浓烈振奋之色，踏灭无疆人族，血祭界域万灵。
　　姜姐的仇，他也终于报了，道心圆满无缺，死而无憾！
　　嗡—
　　长空蓦然流光溢彩，有恢弘丹炉显露，而其中满是仙丹，那是炼化仙人而来的无上仙丹，堪称长生仙药之下的无上仙药。
　　陈浔挥袖，手指掐诀，眉心法纹蓦然转换为死气法纹。
　　光阴长河轰然浮现，陈浔目光一凝，体内精血轰然爆发，仅仅只是精血现世，便引动天地八荒法则逆乱，壮阔异象不绝。
　　祭炼大道精血融光阴长河，以九劫道尊生命本源为引，逆炼生命精华，回溯岁月，将生命本源强行拉回到那一瞬！
　　轰隆——
　　大道异象壮阔惊世，各方仙人骇然凝望，震撼异常，就连孟胜也彻底为之清醒，不敢置信的看向陈浔，这是...！
　　“啊？”柯鼎嘴唇一颤，连连深吸了几口气。
　　极衍眉宇大皱，只在关注陈浔状态，还是第一次看见他气息跌落得如此恐怖，甚至就连他的面色都在以肉眼可见的速度变得愈发苍白。
　　而此前，他竟然什么也没多说。
　　方圆十万里天地此刻却是动荡不堪，产生着一股崩灭之景，这也不是什么仙界天道降临，只是陈浔的手段已触及到天地规则本源，连锁反应也为之开始...
　　各方天地规则混乱，无序，崩断，水燃虚空，火淹大地，草木胡乱扎根，仙道混沌，仙气逆转为元气，又混乱变为灵气，整个天地一片乱象。
　　而当一方规则本源出现动荡时，便会出现如此之景。
　　这便是架构一方世界，塑一方规则之难，非一道而能为之，这也是为何有仙者可以自行开道的原因，因为天地为师，一直在指引着前方。
　　……
　　回溯三日光阴。
　　……
　　回溯一年光阴。
　　陈浔生命本源开始流逝，一股当年界域战场的大恐怖再度萦绕心头，但他只是目光一闪，很快便恢复如常。
　　“老牛，稳固天地法则，莫让此方天地崩塌，这会中断此术。”陈浔平静开口，眉头都没多皱一下。
　　“哞！”
　　大黑牛目瞪口呆的点头，也是第一次看见陈浔施展如此造化仙术，它不再多想，连忙施展仙力稳固此方天地法则。
　　但，那种恐怖的天地崩灭之力越来越甚，已不是稳固不稳固的问题。
　　……
　　回溯三年光阴。
　　陈浔感知出现了一抹模糊之感。
　　有仙人复生！
　　“啊？！！”
　　“什么！！”
　　“老祖？！！”
　　“陈浔！！”
　　“道祖...”
　　……
　　各方掀起排山倒海般的哗然之声，就在他们的目光注目下，有破碎仙骨凝聚血肉仙识，在一片无量天地中复生归来。
　　而这种感觉...
　　很像当初的因果存在，九劫道尊寿命不尽，便可重生归来。
　　至于那些霸族九劫道尊究竟如何陨灭，至今成谜，也更成了三千仙域一桩莫大悬案，就算是未来这桩天地绝巅大能陨灭惨案也无从查起。
　　此刻有陨落仙人模糊睁眼，同样是不敢置信的看着一切，但同样受伤很重，就像是回到了那个陨落前的时候！
　　柯鼎眼眶暴涨，他座下也有一位弟子活了...
　　……
　　回溯五年光阴。
　　九劫仙的无量本源溃散骤然加速，陈浔对仙界大道感知也愈发模糊，那无处不在的大道脉络都在缓缓消失在他感知中。
　　……
　　回溯十年光阴。
　　已是极限。
　　此方天地轰然崩灭，就连因果也随之湮灭，这片疆土仿若从未出现在仙界，只剩下一片突兀空白，甚至看不见任何破碎之景。
　　上百位仙人因此复生！
　　而此刻各方已陷入了一股巨大的沉默震撼之中，茫然、恍惚、无法相信这般造化仙术。
　　陈浔双眼微眯。
　　他神色平静淡然，令人心安，只是无人知道，他彻底失去了对仙界大道的一切感知，连同五行仙道。
　　陈浔自己如今就宛如一片仙道荒漠，没有大道源泉再向他流来。
　　换而言之，无法再入道修行，欲在仙界修万法万道的畅想，也在施展此术后破灭。
　　但陈浔习惯了说话模棱两可，就算说出此话，也无人相信，尤其是他现在一脸淡定模样，就连境界修为也没有任何倒退。
　　他身旁的不祥生灵眉宇暗自一蹙。
　　道祖恐怕是遭受了大道不祥，此事，他应该有解决办法，只是需要一些时间。
　　陈浔遥望四方，唇角露出了一丝发自心底的笑容，看向大黑牛道：“老牛，把所有长生仙药拿出，给各方道友养伤。”
　　他眼底闪过一丝微不可察的遗憾，无法再逆流光阴而上，他境界还不够，还有一些仙陨道友无法救下。
　　不过参战的势力他都已深深记下，就算未来岁月他们势力叛逃恒古仙疆，只要不做得太过份，他们先祖此战因果便是他们永世护身符。
　　“哞！”大黑牛神色一肃，重重点头，本来这些长生仙药当初有很多安排，如今也是全然拿出，一株不留，给濒死参战道友续命。
　　此战恒古仙疆伤亡四成，剩下六成最多也只能作为守土之仙，一直养伤，不过战事已终结，那片净土不会遭受仙战。
　　“宋恒。”
　　“拜见厂主！”
　　宋恒一脸煞气，气势恸天，像是换了个人般。
　　“你前往太乙仙域，将仙庭残骸交给顾离盛，就说你我之间情谊已断，未来恒古仙疆宴席，没有他与伏十教的席位。”
　　“厂主，真的？！那天庭的债呢？！”
　　“本道祖也不要了...”
　　陈浔话语愈发冰冷，像是下了莫大决心。

