第1950章 小族尔
　　仙界处处是商机与机缘。
　　海猢狲如今已富甲一方，生意遍布四海，更是涵盖各行各业，但他如今神色却是有些忧郁，并没有想象那般快乐。
　　“金丹期不在话下，元婴期恐怕也有一战之力。”
　　“毒不死，我死！”
　　……
　　海猢狲看着窗外大街，眼中突然模糊了不少，他似乎看见了一处光景，他们初次相识的光景。
　　当然，后来他知道被骗了。
　　那株灵药并没有想象中的那么神异，此药也根本不是从什么海里摘来的，是那臭小子的体气孕养而来的...
　　最后，他得知那臭小子是想存灵石买御空法器给自家老爹看时，他就不再多计较此事。
　　“要是你小子在就好了。”
　　海猢狲垂眸低笑，眼底一直泛着一抹怎样也挥之不去的阴霾，“明明说好了，咱们一起在仙界当大财主，如今梦想实现，你...却不在了。”
　　他独自饮茶，身影有些落寞与寂寥。
　　但海猢狲坚信，坚信道祖与天轮前辈能让他活着回来，他会一直求索仙道，不断增寿，等待那臭小子归来！
　　一群猢子猢狲神色微变，不敢打扰，默默离去。
　　海猢狲目光一瞥，对待自家后辈并没有太多感情，只有一代老祖的威严，一代代后人轮转，终归不及一路走来的身边道友万分之一。
　　而海猢狲之态，也是整个修仙界的常态，当年界域于家就是如此，这也并不是冷漠，只是生灵之常情。
　　……
　　而六合仙域的消息传递异常缓慢，甚至此消息在中途就断，不少仙域都不知道如此消息，还依旧处于仙魔之争下，杀得昏天黑地。
　　大宜仙域，仙魔战场。
　　一众鉴天阁天骄杀疯了，有一种危临战场之感，更有一种修为提升的快感，这种感觉令人着迷，仿若对手并不是生灵，只是一株株行走的仙药。
　　王侯修行魔道，他在战场中游刃有余，不慌不忙，稳扎稳打。
　　“战场，是唯一超越他们的机会...”
　　他深吸一口气，浑身浴血，已斩杀上百位仙道修士，目光凌厉无匹，“那些天骄傲骨凌云，皆在找强者斗法，浪费了太多时间。”
　　他知道自身情况，不需要去证明什么，只需要不断修炼再修炼！
　　远山。
　　陈浔与柯鼎已经收到鉴天阁变革的消息。
　　“陈浔，此事有些突然啊...”柯鼎双眼微眯，“你看战场这番样子，这些修士真愿停手？这对于他们来讲岂不是阻道。”
　　“本道祖的仙魔功法其实挺好，比传承万古的灵气功法还好。”陈浔认真开口，“这六合仙域杀得天下大乱可不是什么好事。”
　　“你真要介入此大域因果？”
　　“不介入，此风迟早会杀到恒古仙疆来，断了为好，如此多的仙石灵药他们不用，把生灵大道当成大药，若知不拦，未来才是真正的大因果降临。”
　　陈浔淡然说道，“远古时代妖魔席卷天下，吞噬一切，你没有经历过，并不知道那个时代究竟有多黑暗，有多荒唐。”
　　那人奴的样子至今留存在他心头，挥之不去。
　　柯鼎若有所思的点头，虽然没经历过，但也知道一些史实：“也对，早点介入扼杀为好，免得又留下什么万古遗祸。”
　　他看向战场，若要逆转还需要太多时间。
　　“啧啧，难啊。”柯鼎笑着调侃了一声，“你看王侯那小子，把此地当成了提升修为的秘境，完全没把对手当成有灵智的生灵。”
　　“打到最后就是仙战，六合仙域的蛊王出世。”陈浔摇头，“那自然仙途已断，不知未来仙路，只能将目光看向外域。”
　　“仙途，靠自身悟道才是正途，不然，只会是混乱。”
　　“陈浔，你小子这是又变了，当年南华镇道天下，排除异己你都未多管。”
　　柯鼎侧目，笑得有些意味深长，“如今你却将苗头掐灭得如此之快，这是心怀天下了？甚至还在此域留下一番传承，福泽万世。”
　　陈浔沉默，没有多加理会柯鼎的调侃。
　　一年后。
　　鉴天阁突然召回所有在战场历练的天骄弟子，王侯骇然，不敢置信，千年历经，短短百年就结束了？！他甚至还未突破一个大境界...
　　这种仙魔战场，若无道院强者相助，他就是跨越千山万水也别想找到。
　　他虽心有不甘，但也只有跟着回去，甚至不敢开口向同院弟子询问原因，那些天骄太傲，自己不入他们眼，自然也就没有与他们并肩同行且说话的资格。
　　虽然这次历练短暂，但依旧还是有考核成绩出现。
　　不出意外的，陈浔与柯鼎两个战场老混子又再次名列榜尾，谈论声简直比榜首强者还高，毕竟天骄强者大家不敢多谈论，但末尾大有谈论资格！
　　“哈哈，怎么又是那两个天罡道院的钓鱼佬。”
　　“这种仙才天罡道院竟然出现了两位！”
　　“哈哈，谁是陈浔与柯鼎，在下倒是想结识一番了！”
　　“若再此考核末尾，下次他们就该被清退出鉴天阁了...”
　　“观其种族，小族尔。”
　　……
　　各大道院都传出调侃陈浔与柯鼎的声音，而两位正主也正在互相调侃，仰天大笑，尤其是听那些小辈调侃倒是感觉甚是有趣。
　　然而。
　　王侯却是天塌了！
　　他顿感天旋地转，五雷轰顶，自己竟成了全部道院的倒数第三，就因他只斩弱者，并未对战大宜仙魔战场的强者，短短百年历练时间，他根本还没有使出真正手段...
　　“可恶。”王侯异常憋屈，满脸通红，若是陈浔与柯鼎被清退鉴天阁，很大可能，下一位就是他了！
　　此时，他刚好看见陈浔与柯鼎嬉皮笑脸的路过。
　　莫名其妙的，他感觉像是抓住了救命稻草，整个鉴天阁，也只有他相信他们是大族子弟，有强悍关系，鬼使神差的，他主动开口：“两位，王某相信你们一定不会被阁内清退！”
　　“哈哈！”陈浔与柯鼎相视大笑。
　　“小伙子，钓鱼否。”陈浔随口问了一句。
　　王侯连连摇头，他还要修炼功法，没有如此闲情逸致。
　　嗡—
　　天地有清风徐徐而来，那是信件， 王侯低沉的面孔瞬间变得激动起来， 那是族中传来的信件，鉴天阁为代为传递。
　　也是方便鉴天阁的天骄向外传递消息。
　　他连忙打开。
　　然而，看信后他却是双腿一软，瞳孔颤抖，就连手臂都变得随之颤抖起来。
　　自族...被擒族所奴役...！
　　而此族正是同院的水擒皇种族，此族更是周边的绝世大族，威名远扬。
　　“不可能！”王侯双眼充血，口中低吼如受伤的野兽。
　　陈浔与柯鼎默默相视一眼。
　　而此事，也代表着六合仙域即将进入各族隐藏自身的奴役时代，那些收到消息的大族已开始准备奴役万灵开发危险无比的矿脉与灵地、仙地，嗅觉灵敏逆天，走在时代前列。

