第1389章 鸿蒙阴阳路
　　半日后。
　　天齐从这繁盛的仙城中默默走过，哪怕是从万灵身旁经过，也无人看见他的身影。
　　他神态惘然若失，不苟言笑。
　　在岁月洪流的冲刷下，顾神宇从九州发兵，真的一统了太乙大世界，招安之言也不断朝着天轮宗传来，如今整个太乙大世界固若金汤。
　　世界域门，太古学宫，太乙边境，乃至小界域通道...全在太乙仙庭掌控之中。
　　大世天族也迎来了清算，他们曾经杀过神宇军庭太多修士，乃是血仇，哪怕顾神宇会放过他，仙庭大能也不会放过他天族生灵。
　　如今唯有两条路能走。
　　要么强行杀入域外战场，与那位被亲封的镇域葬仙王对上，那里可通三千大世界，要么便从鸿蒙河遁走，气运仙庭之道，他同样看不懂，却是带着一股难言心悸。
　　这些年天齐也曾观气运成仙之修士，亦如天眷...
　　太乙仙庭更是横扫六合八荒，就连那条曾经禁地古尊证道的幽冥鬼川也被某位仙王截断，欲创轮回，以镇天地游离魂魄。
　　这些年发生了太多让他心中也为之震骇的大事，也让他想带领弟子跑路的想法越来越盛。
　　没错，随着天轮宗的兴盛，他们已是蛮荒天域的一霸，法力超绝，汹涌吞吐天地灵气，堪比曾经雁过拔毛的妖魔...
　　那长生于家也是不当人子，表示不想与这天轮宗叽叽歪歪，随即派出族老入朝参了他蛮荒天域天轮宗一本，他玛德...岂有此理？！
　　“老匹夫...”想到此处，天齐也不由暗骂了那长生于家几声，这非修仙者所为之道！
　　不多时。
　　他就已看见不远处那城墙下正在与一头黑狗妖玩得不亦乐乎的陈浔，天齐神色一怔，遥遥拱手微笑道：“伏天仙友。”
　　“来啦。”
　　陈浔笑了笑，随手扔了一株灵药给那头黑狗妖，侧头看向天齐，“听说你给自己建了一座仙墓，对外宣称是坐化了，我也是来看看你到底死没死僵。”
　　“哈哈哈...”
　　闻言，天齐微笑僵硬在了脸上，但随即就化为了一股洒脱笑意，“恭贺伏天仙友归来，太乙仙庭鼎立于大世，天宫照耀四方，我之举动，也是实属无奈。”
　　说完，天齐叹息了一声，缓步走到了陈浔身前盘坐而下。
　　而他们的行径却是没有引起任何生灵的侧目，像是并未看见他们一般。
　　陈浔神色很是平和，微笑道：“其实今日请你前来，是想让你帮我做一件事。”
　　天齐仔细端详了陈浔一眼，什么也看不出，心中一沉：“仙友请说。”
　　年轻时，太古仙宫一战，他自知此人的霸道，不容置信。
　　“我观你宗门欲要跨入鸿蒙河？”
　　“嗯？！”
　　天齐哗然，瞳孔微微一缩，“伏天，你竟窥伺我天轮宗，但这万年，你不是已去天外征战了么？”
　　这计划，天地不知，唯有他心中知晓，从未言说。
　　“阴阳山在鸿蒙河。”
　　陈浔唇角露出了一道意味深长的笑容，看向了长空，“那里是天地战场，若你能得到此物，便能大开天地阴阳，留下一处安生之地。”
　　“鸿蒙仙宝...”天齐神色一肃，“我曾与学宫一位长老论道，此宝暗合天地之力，可影响三千大世界天地法则。”
　　“此宝，也能影响鸿蒙河么？”
　　“可以。”
　　陈浔点头，目光流露出一缕璀璨光芒，“你帮我将此宝留待于鸿蒙河中，如今我已无法进入此河，便需要你一助。”
　　“伏天，为何？”
　　“取了太多玄黄之气，而此气是从天地战场诞生，我已被那方天地所摒弃，进去十死无生。”
　　陈浔手掌缓缓摊开，手心中像是有一方天地为他所掌，“当年我与那位阴阳仙尊大战，有脏东西在背后灭我生灵气运，使得我神志有些浑浑噩噩。”
　　“那老贼将阴阳山打入了鸿蒙河中，似是想为种族留一条后路，但我岂能如他们所愿。”
　　陈浔笑容深邃了几分，“这条阴阳生路不如留给你们，顺便帮我将阴阳山看好了，后世，本座定会来取。”
　　曾经他对鸿蒙仙宝没什么兴趣，那还真他娘的是荒天下之大谬！
　　那至运老贼终归还是算计到了他身上，似乎想用那天道镜将自己炼化成仙儡与他一同进入虚无仙界，那种大道的无声侵蚀，竟让他自己也无法察觉。
　　不过从现时代伏天那浑浑噩噩的状态来看，真正的仙史中，恐怕那老贼是成功了，但他终归不是远古时代的伏天。
　　而曾经前去无疆大世界与那运族接触时，他自然也是留了几手...想跑，没门，五行仙道依旧还是他的终极后手。
　　天外大战，倒是把他给彻底打清醒了，那汹涌的侵蚀之力滚滚而来时，终归还是触怒到了天地禁忌仙道，五行。
　　他乃五行道祖！
　　鸿蒙仙宝，最好是能给扔进鸿蒙河中，看能否与现时代相连，五蕴宗大举进驻鸿蒙河，能得此宝未来也更好在真仙界立足。
　　至运其实也没想错，只是想法太过超前，生不逢时。
　　此时，天齐的目光却是被陈浔掌心中的玄黄大世界深深吸引，沉吟道：“伏天，你这世界之力倒是与我的仙道有异曲同工之妙。”
　　他体内修天轮仙道，构筑灵气大世界。
　　天齐曾乃是道痴，看见此景后都已不关注陈浔的其他言语，内心更是振奋异常，这是能够脱离天地桎梏的一条路。
　　他如今天轮宗弟子皆在修此道，也是他心中有自信能够去往鸿蒙河的原因，并不需要靠大世天地本源证道。
　　能作为一方道祖，思想与寻常生灵不一般那是很正常的事。
　　就算没有太乙仙庭，他也想去鸿蒙河一探，总在蛮荒天域薅也不是个办法，若是弄得天域荒芜，就算太乙仙庭不来灭他们，万族也会来灭他们。
　　陈浔目光深沉，四方的烟尘缓缓向他手心聚集而来：“天齐，可否论道一番，我对此道也有些兴趣，或许能对我的玄黄大世界构筑有些启发。”
　　“求之不得。”天齐拱手，心中微微激动。
　　这两位皆是一方道祖，但所谓道统大秘在他们看来却是并不重要，也没什么好隐瞒的。

