第14章 修仙法诀 原来我们菜在了一起
　　“天地间有灵气，气感沟通天地，引入体内……”
　　陈浔不断往下看，嘴巴越张越大，一直想吐出两字，却迟迟没有下去口，因为下一句总会把感觉抬到更高。
　　他狠狠咽了一口唾液，眼中震惊，大喊道：“牛逼！”
　　“哞？哞！”大黑牛吓得惊坐了起来，牛头看向《炼气决》，啥玩意儿啊。
　　“老牛，修仙法诀啊！”
　　陈浔激动道，这就是白嫖的快乐，“修仙啊，可以飞的那种，还不用去修仙宗门当牛马。”
　　“哞~~”
　　大黑牛也激动了，当年他们可是看见修仙者御剑飞行，纵横天地间的，老羡慕了。
　　“炼气期分为十层，第十层已可筑基，突破寿元限制，寿四百……”
　　陈浔读到这，他和大黑牛皆是悄悄歪嘴，他们相视一眼，发出莫名猥琐的低笑。
　　不过功法到筑基期就到顶了，筑基之上的境界他们还不知道。
　　“老牛一起试试，按照它的运行路线来，感受天地灵气。”
　　陈浔盘坐起来，还顺便教了下大黑牛盘坐，笑得他全身发抖，“这天地万物只要是有灵根者，皆可感受灵气。”
　　“哞？”
　　“放心，你肯定有，你可是灵兽。”
　　“哞~”
　　大黑牛咧开了嘴，放心了。
　　“来吧，天地灵气，听我号令，入我身躯！”
　　“哞哞哞哞！”
　　一人一牛按照功法运行路线，开始捕捉天地气感，他们双眼微闭，沉心静气，一个时辰就这么过去了。
　　两个时辰过去了……
　　三个时辰过去了……
　　“不可能，绝对不可能！”
　　陈浔轰然睁眼，看向大黑牛，问道，“假货？”
　　“哞~哞！”大黑牛迟疑了一下，又点头，好像是没什么感觉。
　　“可恶啊。”
　　陈浔神色痛苦，双手撑地，“没想到孙老的儿子竟然被假货害了，看来他儿子也是修炼后发现不对劲，才将它留下的。”
　　“哞哞！”大黑牛点头，说的太有道理了，陈浔就是聪明。
　　“不过。”
　　陈浔话锋一转，微微皱眉，“修炼后，腹部确实有点感觉。”
　　“哞？”
　　“妖兽肉吃多了可能，我出去一趟，出恭。”
　　大黑牛：“……”
　　陈浔出去后，找了个隐蔽地方，挖了个坑蹲了起来，他开始左思右想。
　　“难道是我灵根太弱了？”
　　陈浔五官狠狠用力，又缓缓舒展开，“不能吧，大黑牛是灵兽啊，它难道也和自己菜在一起了？”
　　陈浔想到此处，不禁暗暗偷笑了起来，身体动作越来越大，他突然脸色一变，看向自己的脚：“哎哟，卧槽……”
　　回到地洞中，陈浔说道：“老牛，其实还有一种可能，是咱们灵根太弱。”
　　大黑牛并未回应，而是鼻子不断嗅动，怎么陈浔身上有股臭味。
　　“老牛？”陈浔眉头一皱，什么意思。
　　大黑牛的鼻子已经快要嗅到陈浔脚下。
　　“力拔山兮气盖世！”
　　“哞！！~~~”
　　大黑牛直接被陈浔举了起来，陈浔大怒道：“老牛，我在跟你说话呢。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛老实了，躺靠在土墙上，离陈浔远远的，牛眼带着莫名嘲笑之意。
　　“咱们每天坚持修炼一个时辰，要是没用就算了。”
　　“哞。”
　　大黑牛点头，看向陈浔正在走过来，它连忙换位置，然而陈浔岂能放过它，大黑牛欲哭无泪。
　　他们就强行靠在一起睡了一夜，次日鸟叫声已经传入土洞里，一缕阳光射下。
　　“走老牛，采药去。”
　　陈浔缓缓睁开眼睛，伸了一个懒腰，睡眼惺忪，“然后在你头上敷点药。”
　　“哞~”大黑牛也醒了，头确实还有点疼。
　　……
　　尺璧寸阴，时光飞逝，他们已经在宁云山脉呆了三年，不过再也没遇见什么妖兽出山之类的危险。
　　但是却见到了无数百姓的枯骨，有时候没事情，陈浔与大黑牛也做起了老本行。
　　凄厉的唢呐声与铃铛声响彻山林，让他们魂归故里。
　　陈浔此时身穿野兽皮衣，背着竹篓，手拿开山斧，腰上还缠有两柄，同时在脸上画了几道杠，身后背着弓箭，活脱脱一副野人形象。
　　大黑牛的牛角终于在今年恢复，它同样身披兽皮，牛头上画着数道大扛，若不仔细辨认，还真看不出是头大黑牛。
　　一只野猪疯狂逃窜，眼中大惊，它记得前几日，它爹被一野人活活用手劈死，它娘被一野牛活活撞死。
　　“咕噜，哼唧。”
　　野猪突然停了下来，嘴中不断发出颤叫，它看向前后方，正是那个野人和野牛。
　　“嘿嘿。”陈浔咧嘴露出嗜血的微笑，挡住了它的前路。
　　“哞哞。”大黑牛封住了它的退路。
　　“小猪，化成我们身体的一部分吧，我们会带着你一起变强的，桀，桀，桀。”
　　陈浔露出变态微笑，一个闪身，悄然出现在野猪头顶，大黑牛瞬间发起冲锋，配合无间。
　　“哼唧~~！！”
　　一阵血光闪过，野猪无力倒下，一家老小整整齐齐被陈浔与大黑牛解决。
　　“走，老牛。”
　　“哞。”
　　陈浔扛起了野猪尸体，血迹被大黑牛刨坑掩埋，往他们的土洞里而去。
　　“老牛，竟然没想到那法决是真的。”
　　陈浔大口吃着野猪肉，满嘴是油，“我现在听力都变好了，这修仙的果然和我们凡人不一样。”
　　“哞哞哞。”
　　大黑牛不断点头，汤水飞溅，夜深人静时，它看东西都比原来看得清楚。
　　这和长生点带来的感觉完全不一样，长生点好像是肉身的强化，而修仙则是肉身感官的升华，那是一种生命的进阶。
　　“不过咱们这速度又卡住了啊。”
　　陈浔微微摇头，他不信邪的将速度长生点加到了21，连大黑牛也没放过。
　　不过皆是和力量一样，像是遇见了桎梏，无法再提升肉体的基能，奇怪无比。
　　“哞哞？”
　　大黑牛也是心中疑惑，难道他们只能在凡人界长生吗，毕竟现在的百姓没人能单挑过他们。
　　“要不明年我们试试法力？”
　　陈浔不确定的说道，他理解为蓝量，但是他们没有技能啊……
　　“哞！哞~”大黑牛摇头，拱了拱陈浔。
　　“万物精元？”
　　“哞！”
　　大黑牛疯狂点头，就试这个，法力太过玄乎，他的黑牛冲撞已经很顶了。
　　“行，就听你的。”
　　陈浔一笑，满是油的手拍了拍大黑牛，只不过没被大黑牛发现。

