第1438章 今日大吉
　　他如今乃是当之无愧的老修仙人，若取天道大机缘，自有大恐怖与大风险。
　　在此地大战多年，不断试探，不断前行，自然不是在这里白白浪费时间。
　　“太乙仙庭，大世万族，可莫要说本道祖利用你们，罔顾苍生，我可是出了大力。”
　　陈浔双眸微凝，无穷无尽的浩瀚天元星陨相随于其后，朝着那座天道仙山震喝道，“本道祖，陈浔，逆流万古岁月而来，违逆天地大势，夺天地道果！”
　　“今日大吉，时辰已到，当祭天！遂，反天！”
　　轰隆隆！
　　太虚天地色变，天道仙山似乎发出了惊怒大怒之意志，俯视着渺小刍狗，当镇压湮灭！
　　陈浔嚣张到了极致的仙音回荡在太虚天地间，狂妄到了极致，视大世万族于无物，视天道于无物，直接跳脸输出！
　　此事，当年他在无疆大世界就早想干了。
　　噌—
　　陈浔嘴角上扬，双斧合二为一，在空中微微旋转了一圈，无尽死海霎时间铺满低空，他踩踏于死海狂浪之上，霎时间冲杀了上去。
　　“第三千次...登山！”
　　轰——
　　他的声音如同灭世仙雷，在虚空中汹涌回荡。
　　陈浔银发狂舞，宛如一面永恒的战旗，以蝼蚁之躯公然撼天，向着天道开战！
　　苍茫天地中满是恐怖的大道之力朝着陈浔的身躯横压而来，惊天动地。
　　他眼中闪烁着疯狂而又理智之色，在冲击路上，袖口缓缓崩裂，仙躯竟是出现了一道血痕，多年来终于有东西能破他防了！
　　“哈哈哈...”
　　陈浔大笑，姿态嚣张放肆，眼中的疯狂与理智交织，他一直都知道自己想要什么，想做什么，若能改变这个时代结局倒也不失为一件仙道趣事。
　　顾神宇一念复生之事，他当年不信，如今却有些信了！
　　自己如今就算为他血拼一次又如何，是非成败，后世再论。
　　嘭！嘭！嘭！
　　太虚震荡，一座座恢弘壮阔的天元星陨掩护着陈浔冲锋，五行仙瞳在穹顶死死对抗着天道意志的威严，甚至仙瞳已开始渗血。
　　这是一场意志与意志的较量，大道与大道的碰撞。
　　三十年后。
　　岁月在这场旷世大战中只是转瞬即逝，陈浔终于杀到了天道仙山的山脚！
　　“开！山！！”
　　他的怒吼声震动天地，其势之澎湃，誓要将整个太虚境都撕裂！
　　噌—
　　惊世斧光荡开了太虚寰宇，犹如一条惊世长龙般狠狠斩在了天道仙山的体表，霎时间，整个太乙大世界的云雾如潮水般向两边荡开！
　　那道斧光不仅斩开了太虚境的天地，更是直达太乙大世界的天地，苍穹都被劈开了一条触目惊心的裂缝，宛如一条笔直的大道横贯中天！
　　太乙大世界...
　　天地寂静得死寂。
　　这一刻，太乙生灵抬头仰望，目睹了这惊天动地的一幕，目瞪口呆，目光震撼得无以加复，眼珠子都快要掉在地上。
　　这个时期的太乙万灵也算是服了，每日都有惊天动地的异象产生，想逃也逃不掉，更是拔剑四顾心茫然，日夜被仙雷轰击，唯有被动承受。
　　九州天宫。
　　“伏天前辈！”
　　“伏太爷！”
　　“...是伏天老祖！”
　　……
　　天宫八方，顾离盛、宋恒，还有仙庭一众仙官尽皆惊动，自然知道这斩天道痕是谁造成。
　　顾离盛神色略微激动。
　　他双手微微握紧，伏天前辈还在，只要他老人家还在，仙庭的天就塌不了！
　　“宋恒，召集诸天镇守使，清扫我仙庭内患，无论如何，仙庭气运不能尽绝，不然，父皇的渡劫终会功亏一篑。”
　　顾离盛目光冷厉，于天宫中发号施令，将一个个仙庭重大仙谕布施天下。
　　如今，仙后月母携太乙天道杀入了灭世仙雷中央，与大世天道劫力大战。
　　神煌老祖，时扶摇浩瀚气血仙力布施太乙山河，稳固山川地脉，让太乙大世界不再被天道气息所动荡，也是在稳住仙庭子民之心。
　　仙道疆域，才是修仙者的根本。
　　葬仙王血战天外，拦住了三千大世界的万族联军。
　　顾离盛现在只需要考虑如何将疯狂流逝的仙庭气运稳住，把仙庭子民从大绝望中一个个拉回。
　　……
　　仙庭历，四十二万年。
　　太乙大世界，昼夜漆黑，皓月沉沦，四海掀起惊世狂澜，遮天蔽日的海啸冲击陆地，霎时间，靠海的弱小生灵近乎死绝。
　　灭世仙雷再度闪耀。
　　月母的仙血横撒苍穹，她本从苍穹之上跌落，又强行稳住了身形杀了进去。
　　她神色清冷，眼中透露着对顾神宇的无比信任，相信他一定会从大世本源归来，一定会重塑三千大世界天道，已不畏生死。
　　至于太乙仙庭之景，万灵之音，她看见，也听见了。
　　月母眼中没有失望，更没有悔恨，若再来一次，她同样如此，至少天地弱族在仙庭的庇佑下不仅长存而且还有了传承。
　　这便够了。
　　其他的，不重要。
　　也是这一晚。
　　三千大世界的本源爆发出恐怖的激荡之声，似乎有一道绝世无双的背影正在从本源中缓缓站起，拔天倚地，睥睨古今未来！
　　他似乎正在脱离天地本源的桎梏，脱离天地对他生灵身份的桎梏，他的身姿强大无比，霸绝当世，欲要映照诸天万界！
　　但，惊天异变突起。
　　浩瀚虚无的意志发力，三千大世界的特殊天域，三千宇宙共同发力，狠狠朝着这道欲要超脱一切的身影镇压而去！
　　轰—
　　惊天动地的天地大战霎时间出现在大世本源中，不被万灵所知。
　　那道身影终究是没有冲破天地桎梏，映照诸天万界，他还在抵抗，他还在奋勇血战...
　　也是在这一刻。
　　他知道了，三千大世界与虚无天地恐是一体！！！
　　虚无中充斥着无尽的天地大轮回，纪元大轮回...
　　三千大世界只是虚无之地轮回的一环，他似乎在发出浓浓不甘的嘶吼，这与他曾经靠谛印推衍的光景不符！
　　两方天地明明就是生死大敌！
　　虚无意志怎么可能帮着三千大世界的本源来镇压于他！！
　　“天地...天道！”
　　那道绝世身影于大世本源中发出了惊天动地的怒声，“你们安敢囚本皇！囚这天地万灵！就不怕这天地万灵断了你这天地轮回之道？！”
　　然，没有任何回应。
　　天地无情，无自主意志，只会按照轮回法则行事。
　　而这才是真正的天地轮回法则，从来不是什么生灵生死轮回之道，一切敢跳脱于天地之外，敢不尊天地轮回的生灵，统统镇压！
　　至于陈浔对付的那尊显化太虚的恐怖天道仙山，其实有太古老祖的手笔存在，算不得真正的天地意志。
　　顾神宇满面寒霜，眼中依旧透露着无尽霸意与自信：“虚无意志又如何，本皇定要破天而行之！断你天地轮回！”
　　大战又起。
　　只是顾神宇的身影再未挺拔而起，显露出欲要映照诸天万界之壮景，可惜至极...

