第1743章 人道毁灭
　　但这里感觉怎么比荒冢城还要更为血腥恐怖，不对，不是感觉，是一定...！
　　“老龙王虽然归属灵兽山一脉，但此事对外，不表明立场。”
　　蛙道人悠悠开口，声音冰冷而威严，周围的红雾虚空变得更加灼热，“就是他么？”
　　“大将军，南方千万大山腹地，有城名为—荒冢，贩卖生灵元婴、元神、夺舍对象、乃至奴仆，那头玄霄海龙被上万修士围杀抓去。”
　　传讯凶兽平静开口，淡漠无比地侧头看了手中的先天生灵一眼，“就因如此，他们看出这头玄霄海龙来历不俗，所以派修士带上逆鳞前来仙域传讯，让玄霄海龙族赎人。”
　　说完，它口吐出一枚染血逆鳞，很明显，不是被炼化而出，而是生生被强行扣取下来。
　　本来修仙者消失百年只是一件区区小事，或许是遇见了机缘，或许是被困于某个秘境，更可能是在闭关修炼。
　　本是很小的一件事，玄霄海龙族自可处理寻找。
　　若千年还寻不到，自会上禀仙宗。
　　但如今被人抓走，还派人前来仙域叫嚣赎人，甚至还扣取逆鳞，这件事就有些不讲道理了...
　　“什么价钱。”闻言，蛙道人眼皮子都没抬一下，冷冰冰地微笑道，“呱，荒冢城么？”
　　“十条仙品矿脉。”传讯凶兽眸光冰冷地开口，“百年之内不送去，那头玄霄海龙尸骨无存。”
　　“大将军，而且它是一位曾经参加过蒙木大海域之战的玄霄海龙后裔。”
　　那一战虽然久远，但可是他们这一方举世皆敌，天河大战的前奏。
　　此话一出，这方天地气氛瞬间凝固到极点。
　　那位先天生灵不断打着寒颤，就连牙齿都在颤抖，沙哑的喉咙中硬是吐不出来一个字。
　　“大将军，敢如此挑衅我整个五蕴仙域，这荒冢城应该是有史以来第一位。”有一位遮天黑影淡淡开口，声音宛如金属一般，相当锋利。
　　那位先天生灵颤抖的循声朝黑暗望去，是那头鸟形生灵...！
　　“在下认为，当杀鸡儆猴，以儆效尤。”
　　一道冷漠到了极点的声音传出，说话的气势像是欲要鼎顶江山一般，“荒冢城已没有存在的必要。”
　　是那头宛如大山的龙形生灵开口。
　　“此言差矣，千万大山势力盘根错节，不如一路横扫，简单且高效。”那头黑暗中的凤形身影话音很是沉稳，“如此嚣张的势力倒是在修仙界不常见。”
　　“大将军，动我仙域生灵，让其血流成河不为过。”一头虎形凶兽嗜血开口，“这难道就是传说中的邪修势力，竟然连我五蕴仙域也敢触碰。”
　　轰隆！
　　上空阴云翻滚，似有血雷炸响。
　　“呱...”蛙道人缓缓起身，目光深邃而悠远，“那便即刻动身，活动活动，正好看看那千万大山的修仙者到底强盛到了何等地步。”
　　它迈步向前，从阴影中露出了本来相貌，微微侧头看了一眼那从南方来的修士：“竟敢向我五蕴仙域讨要赎金，勇气可嘉。”
　　轰隆隆...
　　大地震撼，群山震动，一位位恐怖凶兽从各方走出。
　　那位从南方前来的先天生灵被传讯凶兽松手掉落在地上，他手脚冰冷，惊慌失措的遥望四方，恐惧如潮水般在心中涌现，无法抑制。
　　不经意间，一群群凶兽踏于大地，他还未反应过来就被踩成了一滩血肉碎末，就连其元神都被一脚踩碎，然而根本没有凶兽多注意他。
　　“大将军，千万大山势力众多，我等可要留手？”卧龙持有保守态度，认为杀鸡儆猴即可，“白元帅秉持人道，我等...”
　　然而他话还未说完。
　　最前方的蛙道人蓦然转头，让它呼吸为之一滞。
　　蛙道人冰冷开口道：“人道那是留给五蕴仙域境内万灵的规矩，可不是用来束缚我等境外的天下行走。”
　　“...还是你忘记了，我五蕴仙宗当初如何横扫天域东荒，十大天道宗寸草不生，哪怕是藏在坟冢里的‘小鬼’也被抓出来杀了。”
　　“卧龙，你只需铭记，对敌，我等只需要...人道毁灭。”
　　轰隆！
　　话落，万兽山天摇地动，万兽咆哮，蛙道人屹立山巅，目光深邃的看向大陆南方，此时一缕惊天动地的杀意萦绕四方、缓缓吹动了它那株含住的清尘草。
　　与此同时。
　　玉竹山脉某片五行光海中，一位身材高大、赤身而立的男子豁然睁眼。
　　他仿若一座雄浑的铁塔，身形伟岸，肌肉贲张，充满了爆炸性的力量，每一寸肌肤都像是被五行熔炉的炉火淬炼过一般，生生不息，生生不灭。
　　男子面容粗犷而硬朗。额头宽阔且平坦，仿若能承载天地的重压。
　　他眉弓高高隆起，犹如苍鹰展翅，眉下是一双深邃的眼睛，那眼眸恰似幽潭，深邃不见底，却又在深处燃烧着战意澎湃的火焰。
　　而这位正是闭关已久的仙绝。
　　他也是除了莫福阳外第二位被陈浔真正传授五行仙道的记名弟子。
　　在那五行光海底部是一片广阔无比的五行矿脉与逆五行矿脉！
　　曾经，三千大世界从不存在这样的矿脉，哪怕是逆五行矿脉也只存在于宇宙中，但在这数万年的开荒中，神山大陆不仅发现了逆五行矿脉，也发现了五行矿脉...
　　那片地域是被天宫找到的，简单取名为五行山，如今被列为玉竹大陆的禁地之一，也是当年顾离盛准备给陈浔送上的一份厚礼。
　　但他也知道陈浔还有两位弟子在玉竹山脉中。
　　所以他率先施展仙力取其了一点矿脉交到他们手中。
　　这片五行海如今显得玄妙无比，竟生有阴阳图，三股雄浑无比的大道就是仙绝用来淬炼自己的肉身法门，后天五行仙体，同境不败！
　　因为没有人能够击溃他那生生不息的五行肉身，这道法门最恐怖就是能够在有天地五行之气的环境下滴血重生。
　　至于同境无敌，暂时还达不到，也无人敢在卧虎藏龙的玉竹大陆称无敌。
　　他现在已把境界卡在了半仙境，他不想自主强行突破仙境，而是想让自己底蕴厚重到让仙劫强行降临！
　　这片五行海对他最大的好处反而不是淬炼肉身，而是在那股宛如磨盘一般的恐怖力量下不断搅碎他的体内仙锁，达到万道齐鸣的地步。

