第1848章 小辈 放下机缘
　　仙界历十七万年。
　　陈浔老祖逍遥天地，近乎每时每刻都处于大笑中。
　　不管是财富积累还是从各域传来的好消息，让他实在找不出任何需要烦恼的事。
　　尤其是这仙界第二代先天生灵，倒是给了他莫大惊喜，已看见未来三位开道之祖的风姿！
　　多年来，开荒从不曾落下，千万大山边境已探寻，依旧四面环仙山，每日都在涌出新发现的种族生灵。
　　最后被天轮仙翁终止，定下仙山无疆之言，为极南部边境，由他天轮宗镇守。
　　他更是给陈浔放下豪言壮语，南部边境若有动乱影响周边，算在他天轮宗头上。
　　鸿蒙仙域没有边界，其周围也是一些小族与仙界万灵游走，并未有什么其他仙域那般聚合的恐怖仙道，便任由其自由发展。
　　再远，他们也探寻不到。
　　此仙域也作为了极东边境，由鸿蒙道庭坐镇，不管是天外还是境外来敌，都必须先过他们这一关，杜绝当年古神一事发生。
　　百里一族跨越九垓仙域、天山北上，抵达水墨山脉，但只是在这里镇守，远镇极北边境，而他们的祖地还在玉竹大陆中。
　　极西，自然就是虚空海了。
　　陈浔老祖理所当然的把他划入了五蕴仙域海域疆土中，他表示自己先占领的虚空海，而且还在路途插了不少旗。
　　旷族第一个激动响应，太对了！
　　在疆域地图愈发明朗之后。
　　在天机道宫与五蕴仙宗的主导下，今年也正式定下以五蕴仙域为主体的仙道文明传承，为—恒古仙疆，囊括地疆与天疆。
　　算是各大仙域、星域、玄真仙境一角的统称。
　　此事之后，已有不少修士自称为仙疆生灵，对自己仙域倒是没什么概念。
　　而六大仙域同样还在开荒探索中，除了五行道祖，没有仙人对自家仙域有一个全然了解，大到夸张的地步，不管来多少生灵都承载得下。
　　如今天地一片盛大灿烂之景，强者仙道争锋，打得你来我往，激情澎湃，弱者安居乐业，默默奋进，无需为生存发愁。
　　然，玄真仙境却是出现了三大祸害。
　　一头仙族龙鸟今日正在心情舒畅的炼化一株灵药，周身霞光熠熠，它一脸感叹的开口：“悠悠苍天...”
　　哪知他话还未说完，只觉狂风吹面，彻骨生寒！
　　远方一阵浩荡仙焰铺天而来，其内甚至传荡出一阵磅礴道音：
　　“小辈，放下机缘！”
　　轰隆隆...
　　仙焰如潮，一头红狮子面无表情的脚踏焰光冲锋而来，目标相当明确，抢夺完这株灵药便走。
　　途中，它冷漠回头，机缘到手，跑路！
　　“昂？！！”
　　空气中元气暴动，龙鸟大惊失色，还在被那股磅礴的仙焰掀飞滚动中，不敢置信的咆哮，“五蕴，北冥仙人...！”
　　哪知那红狮子头也没回的跑路了，它目光深邃，修仙至此如果不是为了今日，那便毫无意义。
　　不过它还是留了下一句话：“小辈，这株灵药你炼化不明白，本仙代你炼化一番。”
　　咕咕~~！
　　突然，龙鸟骇然望向另一方，有黑鸭子在偷喝它灵泉，它咆哮大叫：“混账，放肆！！”
　　“嘎嘎...”黑鸭子舒畅一笑，“仙族小友，我们来此是给你传传道，修仙界优胜劣汰，强者为尊，明白否？换 个地方吧。”
　　“呱！小辈，你这道场毫无庇佑阵法，若是在万族大杀伐时代，你还未睁眼恐怕就没了，记住今日教训，如此机缘，你拿不稳。”
　　另一方，一头肥硕大蛤蟆话音深沉的开口，给这仙族生灵好生上一课，何为自保。
　　“啊！！”龙鸟目眦欲裂，只能在原地咆哮看着这三个畜生远去。
　　而玄真仙境多年来也多了一个令四方仙族生灵胆颤的一句话：“小辈，放下机缘！”只要此话一到，焰光瀚海便来了，一头相貌猥琐的狮子狗定会从中踏出。
　　并且其旁也定会有两个帮凶，欺凌弱小，乱人道心，无恶不作。
　　有大族族老在玄真仙境高呼：“还请道祖收服此三仙妖啊！！”
　　正在作画的陈浔手中画笔也是一顿，眼中闪过一丝无奈，哭笑不得，大爷的...你们这三个老混账，欺负仙族生灵做什么。
　　它们也并不是要什么灵药等等天材地宝，就是喜欢去吓唬别人，专抢弱者机缘，弄得怨声载道。
　　“老牛，把小赤抓回来，我亲自收拾他一番。”
　　陈浔笑骂一声，若是自己弱小时，听见那什么‘小辈，放下机缘。’之语恐怕也会吓得抖三颤，留下一生阴影。
　　“哞哞~”大黑牛憨笑一声，踏空而起抓小赤去了。
　　半年后。
　　小赤鼻青脸肿的被大黑牛抓回，又被陈浔狠狠殴打了一顿，但忍住没去多说黑鸭子...
　　当年混沌古路中。
　　他和座山鸭也是不安生的主，把中天神州各大教门搅动不轻，也是无事生非，没事找事。
　　“浔哥，我错了！”小赤惨叫，在地上满地打滚，“不抢了，我真的不抢了！！”
　　“很好。”
　　陈浔微笑点头，渐渐的，在座山鸭与蛙道人惊诧的目光下，陈浔竟然带上了黑色头套，且拔出了腰间开山斧，还给他们使了一个眼色。
　　“你们愣着做什么，跟着啊！”
　　“哞哞！！”
　　“吼？！”
　　“他娘的，不知道你大哥做什么起家的？”陈浔大笑一声，“去万玄东土干活，别去糟蹋自家疆域。”
　　多年来他修身养性，也该走动走动了。
　　当夜，一众看不清种族面貌的黑影划破天际朝着万玄东土的方向行进而去。
　　多年后，不少仙国与道门鸡飞狗跳，更成了不少未来名震一方的强者年少阴影，只有一句话：
　　“小辈，放下机缘...”
　　……
　　仙界历十七万年。
　　虚假气运之子顾离盛，他瞠目结舌的看见真正的气运之子—孟胜从玄真仙境带出一株‘寿命仙药’。
　　此事在天机道宫引起不小轰动。
　　柯鼎亲自催动天道镜，珍重异常的推衍此株仙药，却是足足震惊了十余年...
　　陈浔的寿丹在此仙药面前都是小巫见大巫！

