第1328章 炼虚后期 没问题
　　“欧阳师弟！”
　　“伏天！”
　　“...是他！”
　　……
　　神霄仙关八方修士为之侧目惊哗，喧嚣震天，一言不合便开杀？！
　　有老辈强者刹那间冲天而起，抬手起阵将陈浔四空护住，仙关外妖魔大军躁动，情况不容乐观。
　　“泊化海是大乘前期？！”
　　“不错，自斩大道锁链上千条，规则之力强盛无比，可引动天象！”
　　“一击之下，规则之力崩断，天地失联，刹那间被瓦解...”
　　“仙道本源也被侵蚀，无法复生。”
　　“杀生大术！”
　　……
　　一众老辈强者最后默默相视一眼，异口同声的重重说出了最后一句，通过那些杀生金光逆流而来的肉身精华场面他们也看得清清楚楚。
　　炼虚后期...没问题。
　　他们神色凝重，背后缓缓流下一滴冷汗，这番场面有些超脱他们对仙道境界的感悟，伏天是把仙灵榜或者混沌钟带出来了么？！
　　这一击，可莫要是他的底牌。
　　也因为如此，他们这才连忙把伏天护住，这等士气大增之事这些老辈强者可不相信还有第二次。
　　天穹之上。
　　陈浔目光睥睨，俯瞰仙关外苍茫大地，内心冷笑道：“这便是这个远古时代的妖魔么，仙古禁地的古灵有之，蛮荒星海的遗族有之，魔族有之...”
　　还有太多太多奇葩种族，倒像是一个偌大的妖魔种族聚合体。
　　他心中也已有些明悟，这个远古时代还不是种族大聚合的时代，势力遍布四方，几乎各自为战。
　　太乙仙庭陨落，妖庭起势，也是这时候彻底开启了万族鼎立的时代！
　　轰隆—
　　天宇传来滚滚沉闷天雷声，本就晦暗的天地变得更加昏暗了些许。
　　陈浔目光一凝，背后的麻布衣飘飞苍穹，他手握巨斧，一步踏前，‘轰’的一声朝着仙关外的苍茫大地杀去。
　　“伏天师侄！”
　　“遭了！”
　　“这是作甚？！！”
　　……
　　快，快到了让老辈强者都无法反应的速度，惊呼声都慢了这道身影一步，这小辈胆量竟如此之大？！
　　滋啦—
　　陈浔的身影仿若一条惊世雷光，划破长空，顷刻间抵达神霄仙关最前方战场那片荒芜大地，抵挡无尽妖魔汇聚之地。
　　“找死！”
　　“吞了他！”
　　“竟敢送上门来！”
　　……
　　妖魔前锋军沸腾如潮，无尽妖魔气息朝着陈浔身影汇聚而来。
　　轰隆！
　　陈浔的雷光身影骤然间击穿大地，斧锋竟然在荒芜大地上击穿了一条恐怖无边的大沟壑。
　　他所过之处屹立在大地上的无数身形庞大妖魔被这股势不可挡的气势击飞于高天之上，这一刻刹那间变得寂静无比。
　　半空瞬间传来一道压抑、沉闷的浩瀚法力聚集声。
　　晦暗的天地在此刻亦如白昼。
　　那些倒飞于天的妖魔像是静止在了空中一般，所有妖魔的瞳孔都在发出剧烈惊颤，体内的气血在疯狂沸腾，像是要爆炸了一般...
　　嗡—
　　那天地压抑到了极致的嗡鸣声也在此刻同时迸发。
　　轰隆隆！
　　“啊！！！”
　　“啊！！”
　　……
　　倒飞于高天的所有妖魔在此时发出了痛苦到了极致的惨嚎，他们的肉身竟绽放无尽金光，轰然爆碎，血雨纷飞。
　　“围杀伏天！”
　　远方雄伟高峰之上，一位妖魔大将仰天怒吼，荒芜大地妖魔如潮似海，空中无尽飞行妖魔从高峰之后腾飞而来，不仅有天地真魔，还有嗜血异灵！
　　神霄仙关之上。
　　三教强者振臂高呼：“诸位道友，出关杀敌！”
　　吼~~~
　　天摇地动，灵光冲天，三足金乌一马当先，朝着远空横贯而去，鲲鹏展翅，遮天蔽日，三教无数灵兽面露狰狞，紧随其后。
　　“杀敌！”
　　“...杀！”
　　石船横空，三教数百万弟子怒吼，浩瀚的气势与声音惊绝天地，无惧生死，奋勇踏空杀出神霄仙关，想围杀九州修士，想也别想！
　　荒芜大地上，惊世大战瞬间爆发，天地失色。
　　陈浔周围也化为了一片血雾真空，他的左右两方浩瀚大地也霎时间化为了血腥战场，喊杀声震天，无一修士退缩。
　　嗒...
　　一丝猩红的鲜血从他斗笠上缓缓滴落在地，他平静踏在血腥战场之中，大步朝前迈去。
　　放眼望去，陈浔所过之处尽数尸骸，无一生还者，那九耀天威之象杀得无尽妖魔胆寒，甚至连那伏天的面都没见到！
　　三十万里之外，妖魔联军大本营。
　　这里骸骨遍地，满是万族生灵的头颅与尸骨，就连土地也是猩红暗沉一片，似乎就连空气也带着一股淡淡的血腥味。
　　那里站立着十二位面色淡漠的妖魔强者，他们形态各异，分列两方，皆是杀伐苍生的恐怖妖魔，乃血道大成者。
　　修为最低者，也是渡劫天尊！
　　而他们站立中央的最前方，那里摆放着一个威严凛然的骸骨宝座，上面坐着一位真魔，他的手骨亦如在黄土泥墙上抠下来的般，崎岖不平。
　　他正是万神骸灵禁地中的生灵乌古。
　　乌古一手扶额，一指轻轻敲打着耳鬓，眼中露出饶有趣味之色：“伏天...没想到那伏十教竟敢将他放出，有趣。”
　　“大天尊，他背后可有仙人在侧？”有妖魔强者冷声询问，“若他背后有仙人，便将前锋军葬送于神霄仙关外即可。”
　　乌古淡笑：“没有，太乙九州祸乱，天地有大劫将至于九州，仙人应接不暇，若伏十教仙人下场，我禁地古尊自会出手，不会让他们下场。”
　　古尊！
　　闻言，十二位妖魔强者眼中闪过敬崇之意，古尊是对于仙古禁地中的仙人尊称。
　　天地风云并起，此代修仙者修的是天下大势，仙道乱世之下，没有生灵可独善其身，这也是与现时代修仙者最大的不同。
　　“大天尊，我等要直接对伏天出手么？”
　　有强者侧头问道，“若让他继续成长，未来将是惊世大敌，如此良机可不多。”
　　“不急。”乌古神色很是淡然，一直在关注着大战时局，“我倒想看看这位炼虚期的小辈全盛期极限到底在哪里。”
　　“那我等再派出几位大乘修士去试探一番。”
　　“可。”
　　乌古双眼微眯，嘴角的笑容渐深，“若有机会，将他抓回仙古禁地中，当做仙道血食圈养吧，这伏天的血肉筋骨乃是当之无愧的大药。”
　　他说完眼眸闪动了几分，若将他培养到大乘期，便可入药助他突破半仙境。
　　至于伏十教，他们可不会怕，若怕就不会前来压境太乙九州门户！

