第1012章 你看 你又急
　　“玉璇，这乾国凡间如何？”陈浔率先开口，打破了这诡异般的静谧。
　　“这是你保下的一片净土，自然是无与伦比。”
　　玉璇背着双手，与陈浔并肩而行，神色松弛了许多，“但其实与各大天域的人族凡间并无不同，安居乐业，享受百年岁月。”
　　她见识广博，对乾国凡间并没有什么惊异之处，只是知道这里对陈浔意义非凡，万事万物本就如此，意义本就是生灵赋予，无需比较。
　　小无痕跟着他们后面，捡起了路上一根相当笔直的木棍，自顾玩了起来，时不时舞动一下，沉浸在自己的世界无法自拔。
　　陈浔轻咳一声，话锋一转：“怎么这次亲自动身前来，其实可以传传书信，让你这么大老远的跑来，本道祖内心实在过意不去。”
　　“哼~”玉璇瞥了陈浔一眼，“接着忽悠吧，我若不亲自来，您老人家能在这城中卖木雕，卖到我坐化。”
　　“哈哈哈...”陈浔忍不住笑出来声，“玉璇，绝无可能！我本是想着多陪陪儿子，然后再登门瑶台仙宫。”
　　“他如今情况如何？”玉璇神色一沉，相当分得清场合，没有在小无痕的事上打趣过一句，毕竟她可不是幼沅。
　　“情况很好。”陈浔目光深邃，看着远方的田野，“活万年岁月不是问题。”
　　“不愧是你。”玉璇笑了，师尊都毫无办法，但如果是他，结果肯定会不一样，又问道，“那你打算一直陪着他吗？”
　　“不算陪，我们父子随便走走看看，活得很是滋润呐。”
　　陈浔笑着一叹，没有任何患得患失之感，“若不把时间花费在修道上，万年岁月...玉璇，你能想象能活得如何精彩吗？”
　　玉璇也跟着笑了，连其周围月色似乎也在这道笑容面变得前有些黯淡。
　　“那还真是想象不出。”玉璇悠悠开口，目光也望向了远方的田野，“不过若没有你在，何人又能安然渡过这万年岁月。”
　　她内心对陈浔没有崇敬，那肯定是假的，那天河一战的磅礴威势，至今都还留存在她心头，回想起来都不禁呼吸有些加速。
　　那时真是万族仙人的光辉都为之黯淡，天地光环萦绕其身，尤其是那一番宣告三千大世的仙言壮举...
　　就连师尊都忍不住有些头皮发麻，至今不敢接触五行道祖。
　　她此生游历过四方，就未见过如此旷古烁今的奇男子，更知道他一路走来的艰辛，所以真正见到他时，真的很难让人涌出火气。
　　话音刚落。
　　“呵呵，那是。”陈浔言语间还是挺为自己自豪的，在玉璇面前不必那般讲究，知根知底的，就连自己亲妹妹都受了她很多照顾。
　　玉璇差点对陈浔翻了一个大白眼：“比起那些高高在上，不食人间烟火的仙人，你堂堂一道之祖，还真是没有任何仙人风范。”
　　“哈哈，随心所欲罢了。”陈浔言语中带着一丝畅快，“如今已不必再被大势所裹挟，更不必看谁脸色行事，活得真实就够了。”
　　“那还是得多加小心。”玉璇忍不住关心了一句，“师尊说过，背后盯着你的人太多了，天河一战，大世真正的绝世强者并未出手参与。”
　　“玉璇，都过去这么久了，不必再提。”
　　陈浔轻轻摆手，似乎毫不在意，“那些绝巅仙人早已活明白了，更知盯着我毫无意义，他们也得过日子，你们想多了。”
　　他们也得过日子...这句话像是莫名戳中了玉璇的笑点，让她轻笑了起来，那霸道的样子也随着轻笑声消失在了这夜风中。
　　“笑什么？”陈浔侧头看了玉璇一眼，觉得有些莫名其妙。
　　“关你何事？”
　　“本道祖就随口问问，你看，你又急。”
　　“不许问。”
　　“行吧。”
　　陈浔老实点头，懒得去揣摩别人什么心思，他已不干这种事多年，只能增加自己的精神内耗，想多了，心神不宁，不利于修仙。
　　玉璇双眼闪烁着流光：“既然你不愿前来瑶台仙宫，我便不多问缘由，日后你便别来了，这次我前来寻你，就当你已来过。”
　　闻言，陈浔沉默了。
　　当初老先生之死，不仅是那位苍古圣族的女仙对他面露绝然冷意，角落处，其实还有一位女人对他闪露着吃人的目光。
　　那便是那位瑶琴仙...
　　老先生那些朋友也只是对自己老死不相往来，并没有任何恨意，但这两位女仙，他是一点不想接触，相当之麻烦。
　　而且对于瑶台仙宫，若是自己亲自拜访，那位瑶琴女仙肯定是会来的，他更不想把上一代的恩怨多带给玉璇。
　　这又让身为弟子的她如何自处，索性就暂时拖着了，等风头过去，恩怨消散，再去不迟...
　　只是这些话不能明目张胆的对瑶琴女仙的弟子说出，对待这两人都应当有尊重，毕竟都是自己曾经的前辈。
　　陈浔随后沉声道：“是我失约了。”
　　“小事。”玉璇潇洒开口，目光悠悠的欣赏起了这片田野夜景，话锋一转，“这孩子我挺喜欢的，看来是被你言传身教，没有任何戾气在身。”
　　陈浔微微侧头，看了一眼正在自顾自玩木棍的小无痕，笑道：“本该如此，不然岂不是白来这世间走了一遭。”
　　“我要跟你们在这凡间待待。”玉璇笑道，不像是商量的语气，而是通知，“嗯...就算抹去你不守诺之过？”
　　“啊？”陈浔眼眶微睁，猛然转头看向玉璇的侧脸，“我就带孩子来随便转转，可能待几年就得回宗门了。”
　　他哪里惹得起这个姑奶奶，更从来没有与家人之外的女子同行过。
　　“不行吗？”玉璇轻轻转头，那灵动璀璨的目光迎着陈浔那诧异的目光，相当有攻击性，“这段因果可是你欠本尊的。”
　　陈浔自觉理亏，沉默不言，仙诺真不是随便说说的，他们如今也更不是凡人。
　　“不可动用法力，就游历游历。”
　　“老娘在凡间历练时，你还在小界域摸爬滚打呢。”
　　“我...”
　　陈浔语噎，竟无言以对，按照时间线来算，玉璇还真没有吹牛，毕竟这大世的修仙者也很难找到肆意吹牛的人。
　　但其实他内心一直还有一个疑问，为什么玉璇一直要让他去瑶台仙宫，哪怕至今也未告诉他，难道那里有什么不对劲的地方么...
　　这件事还得找个机会再问问，或许这玉璇遇见了什么难以启齿之事。
　　玉璇笑容渐深，不知为何，当初在蒙木大海域时她就很喜欢呛这位男子，哪怕如今他已是一方仙人道祖，依旧如此。
　　“好！”陈浔像是下定了莫大决定，突然震吼。
　　“老爹，吃席啊？”
　　小无痕大惊失色，木棍都被吓得甩在了地上，能让老爹情绪这般激动，定是有大席将至！

