第1717章 湖畔逸事 仙鹿赠礼
　　“宇宙仙航。”
　　陈浔没好气的说了一声，“别人怎么说曾经也是三千大世界的顶级势力。”
　　“吼~~”小赤尴尬一笑，“也算是咱们域外仙土的唯二土著了。”
　　不难想象，这宇宙仙航如今在那虚空海边缘定是强盛异常，不知道他们横渡过虚空海没有，到时候还可以问问经验。
　　“嗯，应该算是。”陈浔微笑，“再者可能就是一些胆大的散修与小势力了。”
　　当年域外仙土与无疆大世界本土相连，自然会有胆大的前来此地。
　　话音未落。
　　陈浔眸光锁定下方极其幽蓝深邃的冰川，未及多思，心跳如雷鼓，人已如坠落流星，直直朝着冰川扑去！
　　他的身形在半空急速穿梭，衣袂猎猎作响，恰似一只折翼的苍鹰，失控地砸向未知，雪山的白、仙穹的璀璨在视野中飞速旋转、交融，化作一片混沌之色，唯有那扑面而来的冰寒，愈发真切。
　　“浔哥~~浔哥！！”
　　“哞？哞哞！”
　　小赤与正在打招呼的大黑牛一惊，陈浔很快就化为了一个小黑点，越来越远，从山巅跳湖了？！
　　“卧槽...哈哈哈！”
　　风雪呼啸中传来陈浔兴奋的呼喊声在空中久久回荡。
　　转瞬，“砰” 的一声巨响，恰似洪钟鸣于九幽，陈浔砸入冰湖，湖面仿若被天神重拳击打，冰碴四溅，如破碎的琉璃漫天迸射。
　　浩大水花瞬间炸开，中心处似有巨龙翻身，浪涛以撞击点为圆心，层层叠叠、汹涌翻卷，白色的浮沫裹挟着细碎冰块，冲天而起，足有数百丈之高，在星辉下折射出斑斓虹彩，如梦似幻却又惊心动魄。
　　“哇！！”小沐风转头，惊喜拍手，“道祖，道祖~~”
　　小舟在陈浔掀起的波澜下剧烈震动，让鹤灵眼中带上一丝无奈笑意，体表有仙光微动，霎时间稳住了船体，娇声斥道：“大哥！”
　　远方。
　　“啊？哈哈！”
　　陈浔浮出水面，摸了一把脸，看着那在波浪中剧烈起伏的小舟大笑道，“失礼，失礼，你们继续泛舟，别管我，我游会儿！”
　　逆苍寰看了看雪巅，又看了看湖面，眼眶暴涨，道祖这番所为他没看懂，但大受震撼，这难道是在修炼？！
　　他也想试试...
　　但没过多久。
　　轰隆隆...空中传来风雪极度呼啸的刺耳声。
　　黑牛炸水！
　　嘭...
　　冰湖炸了，掀起万丈狂澜。
　　小沐风激动得直接腾起，瞬间冲入了那些掀起的浩大水花中，整个身子都被淋湿，但却是笑得更开心了，看得鹤灵更加无奈，这小沐风比自己幼时还难管教。
　　主要是大哥从入仙界后每日都心情异常畅快，根本不多管沐风这小丫头。
　　“灵前辈。”逆苍寰走上前来，冷漠开口，“晚辈似有所悟。”
　　“噢？那是好事。”
　　鹤灵转头，对逆苍寰态度还是极好的，轻声开口道，“不如你去湖岸边自行建造一座洞府闭关。”
　　“多谢灵前辈恳许。”逆苍寰抬头，面色一冷，已在空中，“建造洞府倒是不必。”
　　突然，又传来一道轰隆声！
　　“浔哥，牛哥，鹤姐，小沐风，吼吼~”
　　嘭...
　　小赤也从山巅跳下来了，鹤灵哑然，无奈的又再次稳住了船身。
　　但没过多久。
　　轰隆！
　　逆苍寰也跳了...
　　鹤灵看着眼前的浩大水幕，粉拳微微握紧，双眼微阖，气笑了，但在沐风眼中看来却是灵姐在撒娇一般...
　　自此。
　　他们便在这寒疆中安定了下来，还在冰湖旁建造了一个雪屋。
　　而屋前同样种着两棵白雪皑皑的幼小鹤灵树，那瘦小模样，真怕哪天被风雪给压塌了。
　　今日。
　　陈浔在神色认真的构筑雪雕，不允许任何打扰。
　　大黑牛在冰湖中泡澡，四处游动，那睡眼惺忪的模样看起来异常舒服。
　　小赤将破旧棉被盖在身上正在挖雪，那焰光神识不断往下延升，根据它多年挖矿经验，这寒疆中有大矿脉，先找到标注上，日后把那死胖子一同叫来。
　　小沐风正带着好奇目光独自泛舟，这边冰湖异常广大，相当绮丽，于她修为来说恐怕得泛舟数百年才能泛尽。
　　逆苍寰面无表情的站在雪屋门前。
　　他对自己的定位相当清晰，道祖奴仆，看好门做事就可以。
　　门前，他开始与那头秽兽老龟缓缓对视。
　　“你到底在嚼什么...”逆苍寰眉宇一冷，有一句没一句的和这头老龟说话，急死个人。
　　湖畔，粼粼波光恰似细碎金鳞，铺陈于澄澈湖面，微风轻拂，那光便悠悠荡漾开来，仿若时光的涟漪，于这方静谧天地织就梦幻绮幕。
　　鹤灵一袭素白仙袂，轻盈坐于湖畔磐石，四周仙气氤氲，仿若轻纱缭绕。
　　她螓首低垂，专注于手中书卷，墨香与仙气相融，每翻一页，皆似翻开尘世与灵境的隔章，神情悠然，沉浸其中，周身透着静谧出尘之韵，仿若与这天地湖光化为一体，神思澄澈，清气满盈。
　　正此时，一阵踏踏蹄声，恰似玉珠落盘，清脆打破清幽。
　　抬眸望去，一头仙鹿自霜林踱步而来，身姿矫健且优雅，皮毛仿若被月光浸染，泛着柔润光泽，鹿角分杈，恰似冰枝逸出，挂着霜露晶莹。
　　其口中衔着一株仙草，茎干雪白胜雪，叶片剔透如翡，周身仙气氤氲，丝丝缕缕飘散，仿若携着星河清辉。
　　仙鹿步伐轻盈，小心翼翼趋近鹤灵，鹿角轻触她衣袖，黑眸温润，满含期待，频频颔首，目光交汇间，似在诉说千言万语，传递着恳切心意。
　　鹤灵见状，素手轻抬，将书卷暂搁石畔，另手挽起垂落青丝，动作温婉，唇角上扬，绽出一抹清灵浅笑，恰似寒梅映雪，眸中满是惊喜与动容，声若流莺出谷，轻语道：“给我的吗？”
　　仙鹿闻声，仰头轻呦，声韵悠长。
　　“谢谢你。”鹤灵笑意更浓，起身轻抚鹿颈，柔声道，“那这书卷便作为还礼。”
　　仙鹿眼中似有惊喜，连连低头道谢。
　　它先天自有仙慧，知这位女子乃仙道上尊且气质最为祥和，所以它就来了，至于其他生灵，它完全不敢触碰，尤其是那位正在铸造冰雕的男子。
　　然而这头仙鹿却未走，紧紧的盯着鹤灵。
　　“你是有事？”
　　哟~
　　仙鹿重重点头，蓦然看向虚空海的方向......

