第1064章 睁眼为昼 闭眼为夜
　　便是用他的万古仙尸镇压其万千小界域本源，让五行道祖神不知鬼不觉的完好无损的收归仙力，这个道，便让他来祭！
　　这三千大世界，也没有人比他更加合适，更加强大。
　　伏天此刻情绪波动异常，眼中带着浓浓的期待，而此时的他才像一位真正的生灵，真正的长生仙人，绝不是为了浑浑噩噩的活着。
　　至于皇子，五行道祖乃重情之良人，绝不会为了任何大计牺牲自己人，只会为了自己人牺牲大计。
　　此事，他笃定无比。
　　若毁灭三千大世界能复生故人，伏天甚至会没有丝毫犹豫的说出，五行道祖定敢做得出来！
　　他把陈浔的心性看得太深了，也可能是他太过纯粹，太好被人看出。
　　这也是三位绝巅仙人敢去威压独战千位仙人的五行道祖的真正原因。
　　也是各方仙人为何说出太好把五行道祖拉下水的缘故，此仙人不存在理性。
　　但凡随便换了一位仙人掌控此灭世不陨之道，恐怕就要真正发生黑暗大动乱了...
　　也或许上苍有灵，恰好就让这样感性之人掌控了此禁忌之道，缘浅缘深向来自有定数，如此宿命谁也说不出个一二三。
　　这样的人在所有仙人看来或许都有些可笑，甚至伏天自己都觉得有些可笑，但这仙道就是如此浩渺未知，竟然真的就出现了这样的一位绝世仙人。
　　于外，他不希望陈浔是这样的人。
　　于内，他太想希望陈浔是这样的人，他怕了人皇这样无情无义的人物。
　　伏天也是自私的，从不是无欲无求。
　　他在虚无深处轻叹一声，但却是悠久的舒了一口气，就连双眼都变得清明了不少。
　　若那南宫鹤灵与不祥生灵抱着别样目的前来域外战场，自是要一助，至少在这浩瀚虚无中，三千大世界中无人是他对手。
　　他目光渐渐投射混沌虚空，混沌族老巢坐落之地，已不再关注人族之事。
　　而那个方向，正在产生巨大崩灭之景...
　　大世的仙人已在亲自出手，堪称降维打击，不留丝毫隐患，不存丝毫危险境地。
　　伏天目光微凝。
　　这大世仙道昌隆能至今，稳固至今，少不得这些以大欺小之辈，他记得太乙仙庭时期，不管是葬仙王还是其他仙王，皆是越境而战，血战四方，可从未惜命。
　　他并不是说这个时代的仙道就是错的，只是他内心微微有些看不上，也不觉这个平稳的三千大世界有任何精彩之处。
　　伏天一指轻点虚无。
　　混沌深处，一股浓郁到了极致的黑暗仙力正在缓缓复苏，而其仙道本源，竟然不与混沌族同根，而是与这域外战场的亿万邪灵同根同源！
　　他神色平静，混沌族不能被灭族，这些古星辰也不能落入苍古圣族手中。
　　然而...
　　他神色突然一怔，有一道消息传来，古星辰已被神秘人吞没万分之一！
　　伏天眼中出现了诧异之色，古星辰中并无仙力涌动，他没有丝毫感应。
　　能找到那南宫鹤灵，也是因为那不祥生灵的缘故，其仙力在他眼中就像是一盏明灯般，这已是他受到天弃之后，能最大限度布局三千大世界的原因。
　　他也并不能直接将目光投射入三千大世界，俯瞰整个三千大世界的一举一动，既受天弃，便连行逆天之举的资格都没有，与祖寿如出一辙。
　　“陀摩那，找到那位神秘修士。”
　　伏天平静开口，“不管用何手段，将他带来虚无之地，我亲自出手。”
　　“...是。”一道怪异的声音不知从何处响起，又不知从何处消失。
　　而那无疆大世界的绝巅仙力的共鸣不断朝着伏天的仙道法则沉浮，骤然间，竟让他道心产生了一丝心悸！
　　……
　　万族桥梁深处，仙谷之中。
　　谋算万古，稳坐三千大世界背后的一位位绝巅仙人也终于坐不住了，一念，前往人祖域！
　　脊城上空之中。
　　姬坤势若凌天，只是冷冷开口：“这迟来的一剑，不为我人族山河无恙，不为我人道昌隆...”
　　天外，那三位曾经威逼陈浔的三位绝巅仙人面色狂变，已在开始使出自身仙术，引动无疆天地之力，内心早已知福祸，此剑大凶，唯有挡！
　　轰隆隆！！
　　天裂之音不断炸响在亿万里山河之中，甚至已传导出人祖域。
　　无尽万族生灵瑟瑟发抖，毛骨悚然，内心甚至都在嘶吼，这就是人族的绝巅强者，序列七的绝世大族！！！
　　天之上。
　　姬坤俯瞰天地，缓缓抬剑，就连双目都在微阖。
　　这一刻，天地之间的所有声音都消失了，甚至这里的苍穹也已变成黑夜。
　　就像是姬坤睁眼为昼，闭眼为夜，他就是天地的化身，法则的化身！
　　而这座自在极意仙门，就是他体内所修的世界之力！
　　一息而过。
　　姬坤骤然睁眼，刹那之间仙威浩荡璀璨耀世，而苍穹也霎时间变为白昼，但白昼却是极其刺眼。
　　无尽生灵被刺得强行闭眼，就连仙人目光都在为其躲闪，但后者看见了，那柄剑...悍然朝着三位绝巅仙人劈下！！
　　“这迟来的一剑，只为我人族历代枉死的界域万灵...历代枉死的界域开天者。”姬坤话音低沉，又愈渐高昂。
　　他的五官化为了一股来自万古岁月的滔天怒意，天地怒，人族之怒，随着落下的那一柄剑发出声震天地的怒吼：
　　“...唯愿他们在天之灵，道心通达，安然闭眼！”
　　“诸位人族逝灵且观，这迟来的人道一剑，为你们而斩！”
　　“前辈！！！”
　　“老祖！！！”
　　“仙友，不可！！！”
　　“人族！！！”
　　……
　　一道道惊颤的声音在四空响彻，但早已为时已晚。
　　嗡——
　　那如同灭世的剑光激荡而出，这一刻天地失去了颜色。
　　就连仙人都失去了一切声音，被那惊世剑光所掩盖，所笼罩，无人知道这里究竟了发生了什么...
　　只是多年后，一道恢弘恐怖的仙陨之象缓缓降临，震动整个无疆大世界，震动整个三千大世界...

