第1687章 再相见
　　“离盛，姑姑只是来看看你，且趁此时前来交予伏天遗物。”顾倾颜笑着，“我们就莫谈其他了。”
　　“..是。”
　　顾离盛面色变得有些沧桑，拱手道，“姑姑，若仙航有危难，离盛定当来援。”
　　“好。”顾倾颜温暖一笑，深深看了一眼顾离盛后便转身离去。
　　顾离盛遥望着顾倾颜背影，久久注目。
　　若按照年龄来说，姑姑在他面前和小女孩差不多，但父皇那代人，很早便已行走天下，斩妖除魔，将生死置之度外，他看得出，姑姑内心也有无法言说的沉痛。
　　但他不敢多问。
　　“且慢！！”
　　突然，天际有汹涌宏光闪烁，似乎来得相当之急促，“顾先祖且慢啊！！”
　　这急不可耐的声音太好分辨，那位钻研时代仙史的老学究，柯鼎来了，他面色相当之激动，说什么也不能放跑这位。
　　“...道友。”顾倾颜转身，面色惊诧，很少见到仙人如此风风火火的状态。
　　不祥老祖神色一肃，默默朝着柯鼎拱手一番，道祖的生死之交，他不敢不敬。
　　“在下柯鼎，这一代天机道宫，道主。”
　　柯鼎一边腾云驾雾，一边激动拱手，“见过顾先祖，来都来了，何必行事如此匆匆，如今仙界已开，天高海阔，岂不正是谈心论道之时。”
　　“顾先祖何不来我天机道宫做客一番时日？”
　　“况且，顾先祖与顾皇子渊源颇深，那就是自己人，我玉竹大陆虽然生灵不多，但就是地大物博，容得下顾先祖，自然也容得下宇宙仙航！”
　　“大家皆为仙界本土求仙之辈，那就是不可多得的仙途道友啊！”
　　轰！
　　柯鼎猛然冲来，噼里啪啦说了一大堆话，把宋恒都给听笑了，还得是你...
　　“道友，此仙土乃五行道祖...”
　　“怎么可能，他吹的！”
　　“天机前辈。”
　　不祥老祖眼眶一瞪，欲言又止，怎可如此在外人面前诽谤道祖！
　　“此事，还望道友先请示五行道祖。”顾倾颜不急不缓的开口，“若是下次有机会，倾颜再来登门拜访，大陆外还有仙航修士等待，不便多留，只好拂了道友心意。”
　　“哎！”
　　柯鼎恼怒，气得快要拍断大腿，这陈浔在原始森林骑着个玄武仙兽漫山遍野的乱跑，天道镜也无法探查他那天地因果不沾身的五行气机，他现在到哪里去找他。
　　“陈浔，本道主乃你亲祖宗！”
　　他心中默念，只望陈浔没有屏蔽外界天地杂念，能感觉到自己正在辱骂他，想必他的性子一定会气急败坏的前来。
　　“陈浔~”
　　……
　　“陈浔~~~”
　　“我柯鼎是你祖宗啊~~”
　　柯鼎双眼微阖，那心中默念的声音竟还带着回音，相当空灵。
　　然而，没有任何回应，顾倾颜也已拱手离去。
　　又是三月。
　　顾倾颜被不祥老祖带着跨过了终焉仙门，一众宇宙仙航修士正在大陆山脚下等待，看见始祖安然回归，他们狠狠松了一口气。
　　事办不办成不重要，始祖能从这般诡异之地回归才最为重要。
　　“诸位。”
　　顾倾颜拱手施礼，举止落落大方，感激他们在外等自己数月，“该走了。”
　　“始祖，请。”
　　虚空古兽心有余悸的看了远空一眼，觉得这仙土大陆能别来还是别来了，太危险。
　　他们不敢在仙土大陆的山脚直接腾空，五行道祖的浩荡威势至今犹存。
　　顾倾颜带着他们缓步下山了。
　　山脚下万里外的一片空地上停靠着他们的御空法器，他们一路上也没闲着，同样在原始森林内采摘了不少聚集仙界天地精华的仙药。
　　但过了几日。
　　空地...
　　围绕着不少长相奇怪而又英武的先天生灵，天上飞的，地上跑的，水里游的都有。
　　“土特产！”
　　“老山神说过，带特产上神山大陆不用卖力气挖矿，而是可以直接去沉淀。”
　　“搬不动...”
　　“怎么一碰我就倒退，把我脑子震荡得浑浑噩噩，我，我先睡一会儿...”
　　“遭了，好像有不是身穿五蕴道服的仙界土著！”
　　“土老肥，快去传讯。”
　　“哦..噢...~”
　　……
　　这些先天生灵，躯骸魁伟，其形巨硕，竟与那宇宙仙航之法器相较，亦未遑多让。
　　远处。
　　一众宇宙仙航的修士神色不耐的走来，论谁看见这些先天生灵一副要将自己珍贵空间法器搬走的作态，谁心情也不会太好。
　　只是始祖不让他们对这些仙界的生灵出手，不然早已统统镇压，要么就强行带回去自己豢养。
　　但该说不说，一路走来，他们看见这原始森林内的仙界先天万族生灵是真的多，和外界大有不同，虚空海已有强大先天生灵入世，吞云吐雾，搅动天地。
　　“诸位，我们并无恶意，但此法器乃是有主之物。”
　　顾倾颜看向四方，笑着走来，那逸散的仙人气息让众多先天生灵都是瞳孔一缩，好家伙...强大的仙界土著！
　　吼~~
　　地面有巨兽吼天，一拳把旁边自族人打飞远去，怒吼道：“土著，先来后到，此仙物是我们先发现，此乃仙域规矩，莫要用言语诓骗我们，若再敢来犯，犹如此子！”
　　嘭...
　　他那位自族人撞到远方一棵巨树上，一寸寸慢慢滑落，翻着白眼，看起来睡得很安详。
　　空气突然变得安静。
　　宇宙仙航的修士微微张大嘴巴，似乎并不太理解这先天生灵的行事做法，一拳打飞自族人，随后吓退外敌？！
　　狂野...
　　顾倾颜眼中惊异之色一闪而过，虽然没有看懂，但也算是大受震撼。
　　“让路，莫要犯浑。”
　　突然，不远处的山坡上传来一道男子的声音，但见那山坡处祥光霭霭，瑞气腾腾，仿若仙境临世。
　　俄顷，一位盘坐在仙兽玄武背上，上身赤裸的男子身影缓缓浮现，他身姿伟岸，每一字落下，皆有五行仙气自虚空生起，绚烂而绽。
　　其面容深邃沧桑，目若朗星，一头乌发随意披散，却丝毫不显凌乱，反而在风中舞动出一种超凡脱俗的韵味。
　　“哎，道祖！”
　　“...道祖。”
　　“道祖来了！”

