第1519章 身影愈渐模糊 未来愈渐清晰
　　傻雕此时的状态也好不了多少。
　　它的马蹄在地上团团乱转，看其神色简直像是要哭出来了，别人都是仙人血脉稀薄，不知早已传承了多少代。
　　但三师弟明显就是货真价实的仙二代啊！！
　　无疆人族的煌煌威严有多强大，这些年他们深有体会，但在道祖面前还不是趴了，这岂不是代表五行道祖比人族还要...
　　傻雕已经不敢想象下去，它双眼一黑，只觉天旋地转，三师弟恐怕是要回家继承那泼天大富贵去了。
　　白星汉欲哭无泪，毕竟这世上又有何人能接受这样的晴天霹雳。
　　哪怕是陈浔，当年在知晓顾离盛的真正身份后也是十分不能接受，至今还在觊觎他的仙庭遗产，就指望着那些还未出土的岁月古宝增加底蕴。
　　就在他们痛心疾首之时。
　　突然！
　　轰隆—
　　天际深处，霞光万里的晴空突然从那里弥漫万千恐怖雷弧，天地霎时间变得昏暗无比，大道在嘶鸣，阴阳五行在逆乱...
　　那沉闷恐怖的古老轰鸣声轰然激荡了整个始祖万象域，山河遍野，无数人族修士骇然抬头，头皮发麻，怎会突生如此异象？！
　　学宫，膳殿前。
　　白星汉眼眶猛然大睁，昏暗苍穹之上有仙影闪烁：“傻雕，这是开战了？！”
　　“看不清...”傻雕瞳孔震颤得厉害，“星汉，你试试还能调动灵轮世界么？”
　　“遭了，不行！”
　　白星汉周围出现了一阵灵气气旋，他面色骤然变得煞白不已，无法运转体内灵力，一滴冷汗缓缓从他额头落下。
　　嗒...
　　他凝望着苍穹，看见了此生也无法忘记的一幕。
　　高天之上，仙雷轰鸣，一条条有着五色神光的脉络穿云破雾，犹如大日游龙一般席卷天地，那里有三位人族大仙的身影，竟是被死死压制！
　　嗡！
　　不多时，辽阔浩瀚的昏暗云层渐渐散开，正好露出了人族的远古图腾之物，大日星辰，不管天地崩灭，不管星辰坠落，那座大日星辰依旧会冉冉升起，不死不灭。
　　亦是代表古人族那不屈不挠的人道意志！
　　如今，那座亘古不灭的无疆大日下，一尊白衣身影屹立于苍穹，神色平静俯视着的人族山河，冷漠无情，其身后竟有浩瀚离火异象展露，缓缓燃烧着整个天穹。
　　那三位人族大仙根本不是其对手，交手不过十式，有仙人坠于无垠大海，有仙人坠于亘古大岳，有仙人坠于苍茫大地。
　　霎时间山河四方浩广烟尘席卷苍穹，动静之大之恐怖，惊撼十荒！
　　“五行仙友！”
　　“五行仙友！”
　　……
　　人族学宫门户前，一众人族仙人惊呼，那是人皇殿中的老辈仙人...五行道祖仙言铭记于人族天地，那些老辈正欲赶来。
　　但谁也没料想到，陈浔竟不按常理出牌，本来还算好好的聊着，下一步竟直接出手截杀人皇殿老辈仙人！
　　嬴老泰山面色深沉，竟在此时一言不发，连一丝动作也没有。
　　那几位，与当年界域之事有些因果。
　　他也彻底明了，陈浔愿在此地与他们好好说话稍许，不过只是因为他想，后者根本就不忌惮人族，甚至是天下万族！
　　他此时的作态简直与百年前的茶山之举一模一样，行事作风之果决，肆无忌惮。
　　大地上。
　　于家三位老祖眼皮微跳，五行道祖就这般突兀的消失在了他们眼前，待到他们回过神来之时，仙战已然结束...
　　这祭道之后都能强盛到如此地步，若是不祭道，这三千大世界岂不已经易主？！！
　　他们互相之间暗暗相视了一眼，意味深长。
　　“看清否？”
　　“看清一瞬。”
　　“身经万战之躯，游离生死之间，那种面对天地至强的无力感，我已无法形容，但我于家模糊的未来却已是愈发清晰。”
　　……
　　三位于家老祖你一言我一句的平静传音，他们祖上其实也有过万古极致辉煌，整个蛮荒天域都要看他长生于家脸色行事，三千大世界的万族都得给他们一个面子。
　　只是后来，算是家道中落，不提也罢！
　　轰隆—
　　陈浔凌空而至，气势如渊似海，他伫立大地，身姿挺拔如天柱，目光所及之处，万物俱寂。
　　周围的人族修士嘴唇发颤，连忙低头拱手。
　　他们明明就很想说出：拜见五行道祖，但却是怎么也说不出口，嘴皮子完全不听使唤，面色更是比死人还要惨白。
　　嘭！嘭！
　　白星汉与傻雕双腿一软，直接跪了，因为那道绝世身影就在他们身前不远处，无形威压如山岳般压迫四方，如面临天威，窒息，十分窒息，切切实实的明悟了何为蝼蚁境修士...
　　明明就是一道身影，却是比天地还要伟岸！
　　呼~
　　天地一股清风而至，那压抑凝固的氛围霎时间消失，让整个人族学宫的弟子都是面色一松，连连吞咽下几口唾沫。
　　那种冷冽的寒意终于消失了。
　　此刻。
　　白星汉与傻雕只觉自己像是突然活过来了一般，那瘫软的双脚也有劲了，不由自主的站了起来，刚好，直面陈浔。
　　“两位小友。”陈浔看着他们微笑，神色人畜无害，“好久不见。”
　　“...老板！”白星汉大喜过望，“哈哈...！”
　　“前辈道祖，道祖前辈。”傻雕语无伦次，马蹄子都是各走各的，反正就不像是长在它身上。
　　“老爹。”
　　远处，千无痕神色恍惚的慢慢走来，背后还簇拥着一大群学宫天骄，反正到了现在还不信千无痕的爹是五行道祖。
　　他凝望着陈浔，一时间竟不知说些什么。
　　千无痕本以为见到老爹后会有千言万语，有怎么也说不完的话，但真正到了这一刻时，才发现自己竟有些词穷。
　　陈浔目光泛起了一缕沧桑，轻轻抬手：“儿子，走近些。”
　　不多时，千无痕一步步向着陈浔走来，后者神色也变得有些恍惚起来，像是看见了自己背后那个咿呀学语，多年也不曾长高的那个小孩。
　　“老爹...”千无痕深吸了一口气，朝着陈浔郑重一拜。

