第1041章 道心有缺 破防了
　　一道波澜不惊的声音缓缓响起，微小得几乎难以察觉，初时仿佛只是微风拂动树叶，淡淡的涟漪荡漾在空气中。
　　然而，这句微小的声音却诡异地随着山风一点点地铺散开来，仿佛涓涓细流渐次汇聚成奔腾的江河。
　　渐渐地，原本微不足道的声音似乎蕴含了一种不可忽视的力量，悄然间升腾而起！
　　山风渐渐被这句话所吞噬，声音在空气中回响，如同微小的涟漪变成了汹涌的波澜。
　　那微弱的声音逐渐升华，逆袭了寂静的山巅，越来越清晰、越来越有力，宛如雷霆轰鸣瞬间在众人耳畔响起，让人浑身颤栗，心头生寒！
　　轰！！
　　这三个字陡然间变得震耳欲聋，磅礴声浪响彻天地，那随之弥漫而出的绝世杀意如同一柄锋锐的利刃席卷天上地下！
　　那恐怖到了极致的仙言映照整个天机道宫道场，就连此方苍穹似乎不能承受这股无上威压，发出低沉而震撼的崩裂声，宛如巨兽咆哮一般。
　　哐...！
　　辽阔天宇竟然被硬生生撕裂开来，无边雷霆翻滚，竟然在缓缓形成一尊无法言说的仙人法相...仿佛一片被古老仙祇炼铸的战场，金光铺陈，蕴含着极致毁灭的力量。
　　陈浔站在这场天地异象的中心，他缥缈的身影显得更加高大而威严。
　　那身山水白衣在电光的映照下宛如天穹裂缝般，流淌着神秘的光辉，他目光深邃遥望而去，却又像在俯瞰众生，仿佛是天道降临凡尘！
　　咻！
　　一股浩大磅礴的气势无形间朝着方才开口的黑衣面纱人冲击而去，霎时间后者墨发飘飞，衣袍猎猎，眼潭底部露出了一丝难看。
　　那绝然的仙人压迫感浩荡方圆百万里山河，十荒强者眼眸都在颤动，头皮皆在发麻！
　　嗡—
　　嗡—
　　悄然间，天宇五色虹光照耀亿万里山河，闪烁不定，无尽生灵，无尽蛮荒修士举头望天，茫然失措。
　　一丝精纯到了极点五行之力...一丝恢弘天地禁忌之道...像是一粒尘埃般悄然落进了平静的湖泊般，微微掀起点点波澜。
　　渐渐的...竟然开始掀起滔天巨浪，如同海啸一般激起千层波涛，巨浪如山峦般汹涌奔腾，朝着四方扩散，气势之磅礴足以让天地为之变色！
　　哪怕是天域的无序大道也在这股惊世的力量下也变得混乱不堪，一片混沌，宛若灭世之景。
　　四野八荒有天尊纷纷色变，察觉到了不寻常的气息。
　　“体内法则停滞...快走！”天尊的声音威严而沉重，他率先冲向远离战场的方向。
　　“天域风云变色...道祖竟起了杀心。”有强者惊呼，神色变得焦躁不安，“诸位，快退，莫要被仙战波及，死无全尸！”
　　“那位...不是祭道了吗？！”有人大惊失色，但在这极度混乱中谁也来不及解释。
　　“与你何关？！莫要废话，快走！”强者们纷纷加速，四处逃散，气氛变得极度紧张。
　　“青凤帝族，退！！”有半仙巨兽狂吼，眼眶都已迸溅出血丝，五行道祖果然就是个仙道疯子...这谁敢招惹他啊？！
　　……
　　混乱的声音响彻天地，有的强者选择迅速遁入虚空，有的则选择迅速向远处遁去，但他们皆是面色惊骇，恐惧到了极致。
　　远空。
　　龙渊发出嘶鸣的龙吟：“太霄，快走！！！此乃仙战，莫要再看了。”
　　但太霄竟然浮现出一股激动之色，久久不愿离去。
　　方才那三个字简直就是说到自己心里去了，根本就不跟你多弯弯绕绕，这才是他内心所向往的仙人之道！！！
　　随心所欲，在大世修仙界快意恩仇。
　　太霄深吸了一口气，把那位白衣男子的绝尘身影记在了心中：“先退到远处，不走了！”
　　“昂？！！”龙渊的眼珠子都快要瞪出来，仙人斗法，转瞬千万里，他们连衣角都捕捉不到，完全没有看的必要。
　　太霄神色振奋，带着一副下一刻就要魂陨的龙渊离去，胆子大到已不能为常人所理解。
　　天机道宫上空。
　　乘远仙看到那缕缓缓垂落在天地的五行之力，喉咙竟快要发出惊叫！！
　　没人知道他的道心蒙上了多大的阴影，堂堂仙人被人拿着斧头追杀万里，若不是姬若南出现，他甚至怀疑仙陨的那一位就是自己！
　　自成仙之后，他就从未怕过死，因为三千大世界已无人可斩他，唯有岁月可斩。
　　但那一幕却像是铭刻在了自己的仙途中，自己虽为仙人，但那也只是更高一层的生命层次，可不是失去了所有敬畏！
　　他霎时间冷静拱手道：“道祖，姜家仙...”
　　“我并未与你言说。”荒芜山头上传来一道平静的声音，那深邃的瞳孔已不似生灵，淡漠万物般的扫过乘远，“噤声。”
　　乘远仙一个激灵：“...是。”
　　话音一落，他连忙闭嘴不言，静立在天宇之上，甚至忘记了自己到底是来干嘛的。
　　他现在只有一个想法，那就是后悔，本来他来时也考虑过五蕴仙宗之事，但那位祭道以后早已沉寂，炼气期修为他怕什么？！
　　真当今日一见，雄心湮灭，仙姿萎靡，怕了。
　　地面上。
　　无数道宫弟子低头相视，暗暗咂舌...天河一战，道祖他老人家还真不是白打的，自家老祖被人堵门得话都说不出几句，颜面扫地，日后收徒肯定是难了。
　　没有大世天骄敢来这种朝不保夕之地，那背后的种族也定是不愿。
　　但道祖一言，把方才那气势雄浑的仙人说得大气都不敢喘一声，倒是让他们真的开了眼界，仙人之间果然也是有地位之分的。
　　当然，他们方才的愤懑以及与道宫共存亡的雄心也湮灭了，天穹之间的灭世景象让他们一点抵抗之心也涌不出。
　　柯鼎眼角余光看向四方，负背的手暗暗捏紧。
　　比起仙人之下的修仙者，他们身为仙人自然看到得更多更深，五行道祖自祭道后哪来的五行之力，哪来的天地共鸣...？！
　　他公然威压整个天机道宫，就是那三位仙人都不敢堂而皇之的做出如此冒天下之大不韪的事。
　　完了，天机道宫真被搞得颜面扫地了...
　　不过他内心却是带着笑意，扫得好！
　　那黑袍面纱仙人凝眉，细细探查着天地变化，这五行道祖疯了不成，还是别有所图？
　　自己这随口一言，让他道心有缺了？！
　　就是所谓的破防了。

