第1333章 仙鸟 人面
　　他准备回去后交给伏十教，此教确实不错，有那么一股正道楷模，仙道表率的风范，管得相当之宽。
　　陈浔现在还是无法想象出此教竟会和太乙仙庭行逆天之举，这伏天尊号听起来也挺邪门，自己不是那么喜欢。
　　敬天还可。
　　突然。
　　陈浔冷漠看向了妖魔尸骸的某地，那是一头人面鸟，身躯相当渗人，犹如一根笔直的树干，高三十余丈，它浑身杂毛，在这样的组合下看起来相当之怪异。
　　也让他内心一直感到不适，从坐到那茶摊后就已开始。
　　陈浔踏上木舟，飞向那处，俯瞰着那千疮百孔诡异人面鸟，是一位合道中期妖魔，它的身躯直到现在还流血不止。
　　那像是树干一样的身躯在渐渐剥裂，一位位人族修士的身躯顺着残血流出，他们神色透露着骇人绝望，早已没有生息。
　　这些人族修士似乎还没有被炼化完全，躺在此鸟腹中的‘人囊袋’中。
　　陈浔眉宇微蹙，到了最后却是大皱。
　　那种恶心的感觉亦如他和大黑牛跑出小山村第一次杀人，也是第一次感觉这天地竟有如此恶心的生灵，人面鸟...！
　　咻。
　　陈浔手掌摊开，那缕掌心光点瞬间没入那头人面鸟的尸躯中。
　　在此术之下，死灵比活灵好用，死灵至少不会抵挡，哪怕是搜魂术在此术面前也是小巫见大巫。
　　扭转死灵光阴！
　　轰！
　　空镜之海再现，一幅幅人面鸟生前过往场面闪烁陈浔眼前。
　　它于人囊袋中诞生，汲取人族修士血肉精华而成，无需两性繁殖，在它生下来后便是吃了人囊袋中的所有人族尸骨。
　　后来，它翱翔于天。
　　那里是蒙木大海域，靠近虚无之地的地方，而人面鸟的老巢皆是在大世界边缘，因为他们正在大世之外的小界域中饲养人族。
　　此鸟修的竟是七情六欲之道！
　　而人族恰好就有这般先天条件，更是无比丰厚，而人面鸟这大族就选定了大世修仙者看不上的小界域，将人族饲养在此处。
　　小界域存在着无数人族，凡灵有，国度有，修仙宗门也有。
　　他们不知外界大世天地，只知化神期可飞升前往上界，那里仙道灿烂，灵气浩瀚，万道争鸣，可在仙道与万族争锋。
　　然而，这些消息皆是人面鸟族营造而出。
　　有界域人族天骄似乎发现了飞升骗局，他们走访界域古迹，胆战心惊，‘人面仙鸟’，人族的守护图腾，或许并不是好东西！
　　骇然真相席卷着人族强者而来，令他们毛骨悚然，有化神修士想要偷渡界域，大多失败，彻底消失。
　　也有强者成功偷渡界域，暗道有一天终会杀回来。
　　但他们来到三千大世界后却是更加绝望，人族强者，大世亿万种族皆可猎杀，他们要么死于他族口腹，要么被抓去供强者玩乐。
　　没有希望，看不到一丝希望。
　　三千大世界的本土人族甚至都已麻木，早已接受种族命运，就算有识之士也难以在如此恐怖血腥的修仙大世翻起风浪。
　　远古时代，万族血食。
　　血淋淋的过往现实浮现在空境中，陈浔眼中竟也不由浮现出一缕绝望，他似乎看懂了那些界域人族强者的死前目光。
　　挣扎！
　　他和大黑牛曾经看过万族大杀伐时代的仙史，还在那里笑谈：说若是他们活在那个时代，恐怕筑基期就得没。
　　如今看到这远古时代的人族惨景，原来此话一点也不好笑...
　　而沦为万族血食的种族，也远不止人族一个，还有太多太多无人问津的小族，他们死于苍茫大山，坠于无垠大海。
　　乃至仙史，乃至后世都无人提起，默默化为了时代尘埃。
　　人族或许只是气运未绝，出现了一位人皇姬九霄，但其他血食种族就并没有这般好的气运，种族大灭绝，作为了被天地淘汰的种族。
　　嗡！
　　空境消逝，陈浔面色平静，平静得如同死了一般。
　　“人面鸟。”他低喃了一声，挥手将这头人面鸟燃烧成了灰烬，连同那人囊袋中散落而出的人族修士尸骨。
　　虚空中，那汲取了无数妖魔血肉筋骨的黑莲缓缓浮现，那是一股滔天戾气，与真正那位陈浔有着截然不同的滔天戾气！
　　一袭山水黑衣屹立在这血海沉浮的平地。
　　“快意恩仇，随心所欲，倒也是这个远古时代的好处，呵呵...”
　　陈浔目光竟显露出一丝狰狞之色，“让本座不悦，便是你这三千大世界人面鸟族的罪。”
　　未来伏天做的事。
　　可和他五行道祖无关！
　　话音未落。
　　陈浔便踏入了通天塔中，而那座记录石碑依旧和从前一样，在万物精元的遮蔽下，完全无法记录陈浔气机。
　　而这通天塔的时间流速，陈浔如今一眼便看得透彻。
　　现时代十比一，万族大杀伐时代二十比一，这远古时代竟是三十比一！
　　陈浔更是能清晰的感知到，他在通天塔外表悟出的光阴回溯大道还远远只是雏形，甚至都引动不了岁月气息。
　　如今也只能拿来探查探查死灵过往，当成一门探查之术。
　　这次通天塔之行，他不但要恢复真正实力，再拿回天元，更要登顶通天塔，探查天地大秘，完善这个能超脱系统的大道。
　　通天塔一层。
　　依旧还是那片天地毁灭之景，一片无序，天灾降世，亦如太乙九州祸乱，风不调雨不顺。
　　但相当明显的是，这天灾之景远比现时代的通天塔一层还更为恐怖几分，没有炼虚期的实力，完全无法走下去。
　　陈浔掌灭天地，开始一路猛冲。
　　然而他每到十层，便在通天塔内外疯狂来来回回，薅尽天地仙境羊毛，通天塔虚空内万道一阵奇鸣，竟有一股天崩地灭之感。
　　陈浔体内蕴藏的各个大道在缓缓复苏，他曾经在东荒受的重创也在天地仙境的滋润下有了恢复之机。
　　太乙仙庭真正建立之前。
　　他将会在这个远古时代的三千大世界强得令万族心悸，强得天下无敌，掌灭苍生。

