第1745章 历史尘埃
　　吼...！！
　　轰隆——
　　仅仅只是一道咆哮声，这座屹立了上万年的荒冢城瞬间被夷为平地，无数残破的巨石飞溅八方，将周围的大山震荡得轰然作响。
　　荒冢城主眉宇骤然一缩，杯中之酒掀起剧烈狂澜，他背后出现了一道高大身影，正是仙绝。
　　“小辈...你们就这点手段么？”
　　咻—
　　嘭...
　　话音未落，仙绝就已按着荒冢城主朝着地面狠狠一砸，整个城主府都在瞬息之间崩塌，无尽狂风吹向四野，在城主府其他修士骇然的目光下...
　　整个破碎的城主府竟然消失了，化成了空气！！
　　而那方地面出现了一个令人惊悚的大坑，荒冢城主被这一砸像是元神都被砸出了体外，鲜血横洒长空，生死不知，就这么眼睁睁的在他们面前，宛如一只蝼蚁般被人按死！
　　这般情况，他们就算走火入魔都无法想象。
　　城主可算是周围众多大城中的强者之一，怎会被人偷袭还不是一合之敌？！
　　“啊？！！”
　　“前，前辈...”
　　……
　　他们话还未说完，整个荒冢城一片火光，大街小巷，哪怕是地面与空中满是凶兽的巨大身影，他们无情的屠戮与此事有关的修仙者。
　　哪怕有反抗者也是被一口吞下，那所谓的在千万大山中绝不能招惹的血腥势力，罪恶之城，在五蕴仙域的势力前不过是小儿科，抬手可灭。
　　“前辈，大人！！”城中有修士凄惨嘶嚎求饶，然而他们迎来的只是万兽山凶兽无情的目光，一爪拍死！
　　有凶兽在仙城盘旋咆哮：
　　“千万大山各方势力与修士，敢动我五蕴仙域生灵者，半月之内，定让你被屠城灭族，吼~~！”
　　短短一日。
　　这座深藏在千万大山中腹地的大城就已化为历史尘埃，让周围势力之主看得脸色煞白如纸，毫无一丝血色。
　　而这远没有结束，蛙道人要将此方邪修连根拔起，但凡触犯此事的势力与修仙者皆被抓住，仙绝出手更是尤为恐怖，一拳就将那些邪修的生命本源打成五行之气，回归天地...
　　这等视觉冲击力不仅是让敌人目瞪口呆，也让万兽山的凶兽们看得头皮发麻，任你有多少复生手段，都抵不过那五行仙道直击仙道本源的打击。
　　换而言之，五行与生命本源有着难解难分的关系。
　　后来，千万大山像是迎来了一次滔天血洗，想要躲过仙人谋算、骗过仙人法眼，难如登天！
　　接连数日，荒冢城仅仅只是开始。
　　不管是那所谓的大山神秘之地，古老大城，还是什么山中宗门，全都龟缩在老巢不出，气都不敢多吭一声。
　　仅仅是抓了一位五蕴仙域的生灵，就迎来如此血洗浩劫，谁也不想再经历此事，而五蕴仙域的威名也在万兽山出行中彻底炸响八方。
　　某座直插云霄的仙山中。
　　有一位面貌奇特的男子屹立，他眼眸深邃，深深看了一眼荒冢城的方向，他，见证了整个荒冢城覆灭的过程。
　　“车铭，五蕴仙域...万不可敌。”男子身后，一头蛇形灵兽面色胆寒的看着远方，“能在千万大山中精准索敌，那些前辈的修为早已超出我等想象。”
　　千万大山可是到处都有直插仙穹的仙山，想真正找出藏在仙山中的大城，无异于比大海捞针还难。
　　车铭深吸一口气：“待我们走出千万大山，一定要去五蕴仙域求仙。”
　　他眼中并未有什么惧怕，而是带着一股向往与振奋。
　　因为那荒冢城其实也是他的覆灭目标之一，此城杀过他一位故友，但天理循环，报应不爽，此城多年作态树敌太多，终归是引来了一场浩劫！
　　而这位车铭，也同样是天轮仙翁关注之辈。
　　前来千万大山向各方秘地打招呼的，也正是这位‘老匹夫’，可以说他多年已在千万大山中谋划布局多年，准备将千万大山中的修仙好苗子一揽入怀！
　　……
　　过了些时日，蛙道人立于山巅，挥使各方部将清算这些‘罪城’资源，而今日正是陈浔回归的日子。
　　“呱，陈浔回来了？”此时，那挥斥方遒，把千万大山众生吓得胆寒的螭仙神色骤然出现一股大喜之色，什么大将军风范霎时间消散。
　　“是，大将军，道祖于今日归来！”小白灵长鸣，同样也是激动异常，“可要将这千万大山疆土化为我五蕴仙域版图，给道祖他老人家送上一份贺礼！”
　　此话一出，蛙道人看着那连绵不绝的仙山陷入沉思。
　　有些顾不过来！
　　就它这些时日了解到的千万大山，生灵聚集地不过千万分之一，他们能在短时间抵达、找寻到这深山中的荒冢城五蕴仙域暗中发力之辈可不少。
　　“蛤蟆。”
　　它还未来得及多想，仙穹上空传来一道霸绝天下的浩大仙音，其音温润，却又威严浩瀚，“呵呵，多年不见，你就给本道祖在外面闹出如此大的动静？”
　　千万大山中，无数生灵闻之色变，道心竟在一瞬间变空...
　　不管是那些秘地，还是隐匿在深山中的仙界强大先天生灵，却是在不约而同的产生一个想法，仙域真正的绝世老怪物...降临了！
　　“呱！”
　　蛙道人惊喜抬头，震喊道，“陈浔！！”
　　“拜见道祖！”
　　吼...
　　轰隆—
　　千万大山十荒震颤，各方仙域中的凶兽皆在匍匐低头，浑身上下都看不到一丝凶性，老实无比。
　　“道祖！”深山中，仙绝眼眶暴涨，猛然抬头。
　　“诸位。”陈浔在空中含笑点头，已知此事来龙去脉。
　　最后，他将目光放在了蛙道人与仙绝身上。
　　一位如今已成仙，一位卡在半仙境。
　　很不错。
　　蛙道人瞳孔微缩，这才注意到陈浔身后的小赤，后者虽然想极度掩饰修为，但在仙人面前明显道行还不够，怎么都掩饰不住那自主逸散的仙气。
　　“这狮子狗也成仙了？！”蛙道人内心暗忖，如临大敌。
　　小赤同样双眼微眯的看向蛙道人，这蛤蟆如今的身躯还挺大，一看就是在玉竹山脉吃肥了！

