第1710章 地下生灵
　　他轻轻摇头。
　　道祖明明可以直接夺取，他却还开了个店，逆苍寰嘴角一抽，觉得这般方法还是太麻烦，更耗时间。
　　若是他，一手镇压巨灵族，一手镇压巨灵城，想要什么便是一句话的事，更有万千大地生灵会为他做事。
　　陈浔又慢慢坐回阶梯：“老牛，把这株仙芝拿回去熬。”
　　“哞~”大黑牛目光炯炯有神，没问题。
　　这太岁仙芝相当神异，无法用丹炉炼制，强行炼制更会对丹炉造成损坏，唯有慢慢熬成丹液才可入丹炉炼制。
　　一炉十枚太岁仙丹。
　　巨灵老祖说陈浔这里是黑店，但从不阻止自族人前来这里换取丹药，不为什么，就因为此丹为陈浔亲自炼制，药力磅礴，比他们生服太岁仙芝还更为强盛。
　　他们不懂炼丹，只懂如何猎杀仙界凶灵。
　　也因如此，巨灵城才有大量先天生灵汇聚，因为这巨灵族会无意识的庇佑他们。
　　“道祖，可是要牛前辈凝练仙躯？”
　　逆苍寰看向走过身旁的大黑牛，忍不住开口道，“若需凝练仙躯，道海倒是一个好去处。”
　　“那是别人的大道，修的也是别人的道躯。”陈浔轻笑，“到最后，就会成你这般空有一身仙力，未来仙途生死两茫，这太岁仙芝是不可多得的炼体仙药，道海恐怕还比不上。”
　　逆苍寰目光一凝，自不会怀疑陈浔在唬他。
　　他眉宇稍带上了些尊崇之色，但那不苟言笑的冷厉面色在外人看来却像是想要杀了陈浔一般，相当不讨喜。
　　就在此时。
　　店门不远处也来了一位长相相当不讨喜的生灵，他身躯干瘦如柴，发量相当惊人，眼眶相当晦暗，有些畏惧仙穹星光，站在一棵鹤灵树的阴影遮蔽下。
　　就在陈浔与逆苍寰稍显惊异的目光下，这位生灵竟抓起了地上的仙壤吃了起来...
　　“卧槽。”
　　陈浔内心一震，他虽来到仙界多年，虽已见识了不少生灵的多样性，但这直接把仙壤拿起来当饭的生灵他还是第一次见，这仙壤杂质太多，吃多了可对自身仙道没好处。
　　逆苍寰眉宇微挑，自从落下云端，随道祖行走大地，这些年里他也是见识大涨，但这样的生灵，他脑海中第一个蹦出的想法便是给他当奴仆都不够资格！
　　“道祖，这是何灵根...怎么弱小如微尘。”他不懂还是会问。
　　“五系杂灵根。”
　　陈浔转头冷哼一声，“什么叫弱小如微尘？”
　　“废灵根。”逆苍寰相当认真回答，“道祖，我在星澜域从未见过如此下等灵根，就算行走在这云下大地，也从未见过当奴仆都不够资格的生灵。”
　　言外之意，不如道祖您随我回天上，那里还有万千星域。
　　他没看懂陈浔眼中的不悦，也不知道陈浔与大黑牛曾经就是五系杂灵根。
　　“他娘的...”陈浔气极反笑，有时候面对这种见识短浅，一无所知的生灵也挺无奈，因为他根本听不懂你到底在说什么。
　　他不再搭理逆苍寰，而是转头一喊：“小伙子。”
　　鹤灵树下。
　　那位长相有些不讨喜的生灵神色一震，他孤零零的站在飘摇落叶下，有些迷茫的望向阶梯上那位男子：“在。”
　　“地下来的？”
　　“是。”
　　“你叫什么名字。”
　　“地阳。”
　　他似乎没有什么情绪波动，很是平静的回应着陈浔，惜字如金。
　　关于地下生灵的事陈浔在巨灵城也知晓一二，听说这巨灵族喜欢扛山、拔山，造成地脉损毁，所以就会有一些靠近地表的地下生灵钻出来。
　　当然，不是什么邪魔大军入侵，就是相当正常的生灵，只是别人活在地下，和他们活在地上，活在天上的生灵并未有什么不同。
　　虽然听闻了些地下生灵的故事，但这些年里陈浔也是第一次见到地下生灵。
　　“过来坐。”陈浔微笑，招招手。
　　“谢谢。”地阳小跑，背上出现了一个干瘪的兽皮包袱，在他跑起来鼓风时才看得见。
　　而这些仙界的先天生灵几乎都有一个特点，就是直来直往，没什么太多心眼，陈浔让他过来坐，便跑过来坐下。
　　逆苍寰也同样如此，当年指着星澜羽族的强者便说，为我奴仆！
　　不愿意，那就抬手镇压！
　　至于什么云下深渊一说，也不是他搞出来的，就是星澜族自己强者搞出来的传说，怕族人流失，像逆苍寰这种向往大道之辈，搞不出这么多事。
　　片刻后。
　　地阳坐在陈浔影子上，面色沉静的低下头，像是只要陈浔不开口，他就能一直坐在这里。
　　“这个包袱是用来装仙壤的？”
　　“是。”
　　地阳点头，“那棵树下的仙壤最好。”
　　“那你天赋还不错。”陈浔微笑，“有些眼光。”
　　地阳：“大地仙壤好坏，我只需尝一口便知。”
　　陈浔：“......”
　　逆苍寰双眼闪过冷芒，不太习惯弱者毫无恭敬之意的如此与强者对话，尤其是对他内心尊崇的强者，连他自己都不敢如此和道祖对话。
　　“好好看门。”突然，他仙识内炸响陈浔的仙音。
　　逆苍寰老实了，他抱住云刀阖眼，不再多想。
　　“呵呵。”陈浔淡淡一笑，“那两棵树是我种的，你把它们底下的仙壤挖完了，它们可活不下去。”
　　“店主，对不起。”地阳眼中带着歉意，“我只想装满这个包袱。”
　　巨灵城外有遮天蔽日的凶灵，尤其是长夜将临时，各个大山中都会有不可知的神秘巨物行走，唯有巨灵城可安稳获取仙壤。
　　“你听闻过我？”陈浔听到店主一词后来了些兴趣。
　　“巨灵城的十年老黑店。”地阳低沉开口，自然是听过这位店主。
　　闻言，逆苍寰闭眼冷笑一声，卑灵，你已有取死之道。
　　“哈哈...”
　　哪知，陈浔听后却是大笑了起来，“那小泰山，污我名讳啊。”
　　“店主，能否再挖些树下仙壤。”地阳突然抬头看了看天色。
　　“去吧。”
　　“谢谢。”
　　地阳又小跑回去，用双手挖土，但不知是陈浔说的话管用了还是什么，他并未把兽皮包袱装满，而只是装了一小部分。

