第1781章 一看就是好人
　　幼时。
　　自己像是进入了一个幻梦世界，那里的修士可以飞天遁地，与各种超凡生物搏杀。
　　而他也能看见空气中一丝别人看不见的东西，他不知道是什么，但很稀薄，只能在那种‘旅游圣地’山河大川中看见。
　　恰好...
　　他就是为了追寻这看不见的东西，和几位朋友跟团去往了一处人迹罕至的山川，说是有史前文明留下的古迹。
　　当然，他知道这只是一个噱头，他的目的也不是为了什么古迹。
　　然而...
　　那日天昏地暗，全世界震动，天外有外星巨物降临。
　　他们就莫名‘上车’，横渡星空，来到了这所谓的仙界...这番诡谲经历，说出去可能会让人哄堂大笑，但就这般真实的发生了在他们身上...
　　而这位名叫明宇的年轻人或许永远也不会知道。
　　他那做梦的经历，和远古时代的某位修士经历很像...很像。
　　前方。
　　陈浔沉默了一刹那。
　　然后这一刹那对于仙人来讲，思绪那可是亿万。
　　自称蓝星人。
　　并不是地球人。
　　他们的服饰衣袍，也不是他穿越前的衣袍，虽有相似之处，但肯定是不一样。
　　可能性很多。
　　蓝星就是地球，但那里的历史出现了断代，或许之前还有文明，但已经失落埋葬在岁月中。
　　自己不是穿越了空间，而是穿越了时间。
　　他不经意间看了一眼那飘飞的岁月砂砾，‘岁’的大道如今依旧还是他不可企及之道，不懂，也悟不到。
　　也或许...
　　宇宙三千，有无数相同的蓝星与地球，那里的生灵唯有待在陆地守望星空，一步步探索。
　　不出意外。
　　这徐莽口中的蓝星应该是坐落在宇宙边荒之处，属于宇宙万族与界域万族多看一眼都觉得浪费时间的存在，要什么没什么。
　　“哞~”大黑牛蹭了蹭陈浔，眼中带有莫名意味。
　　全是人族。
　　听三妹回来后所讲，这下界宇宙中人族相当之多，为天神人族，而且是莫名其妙的多，此事实在太过怪异，若没有无疆人族的手笔，谁信！
　　陈浔微笑，手掌轻拍大黑牛。
　　无疆人族有能人。
　　这一看便是三千大世界升华之前的手笔，无数人族凡灵散落宇宙，避祸天地升华，就是被投放到宇宙边荒的人族...下场就比较惨淡了。
　　犹如这徐莽之类，对修仙一窍不通，只是能从无疆人族留下的修仙功法中与只言片语中对修仙有个模糊概念。
　　但如今看来...
　　巧妇难为无米之炊，没有灵气，修仙功法蒙尘，成为了他们那里的传说与神话，最后慢慢被人修饰成为了一个个供人畅享与向往的话本。
　　他们是三千大世界的霸族后人，血脉中流淌着修仙的概念，但如今也只能默默刻在骨子里，偶尔借调侃吹牛之机说出，令人遗憾。
　　此时，徐莽瞪大了双眼：“陈浔兄弟，仙界？什么是仙界？！”
　　他又重复问了一句，胸口起伏不定，喘气声相当粗重，历经横渡星空这等奇幻之事，如今就算是到那什么仙界，也算可以接受了。
　　这多年来，他们虽然不断在昏厥与苏醒，看似没有什么长进，但接受力绝对是大增！
　　“就是可以飞天遁地，横渡山河，探寻天地一切秘密的地方。”陈浔话语不急不缓，开口时令人心绪平静，内心不断流淌暖流。
　　“哞~”大黑牛还在一旁附和点头。
　　徐莽双眼一亮，深吸了一口气，下意识转头看向他的好兄弟明宇，那转过来的脸庞都变得无比明媚而朝气蓬勃！
　　他什么话都没说，但像是什么话也说了。
　　明宇神色却变得深沉了不少。
　　修仙...
　　他不知道是好是坏，又要付出什么。
　　“陈浔兄弟，你难道会修仙？”徐莽转回头，像是这时候才发现了什么，下意识倒退了两步，还上下打量了陈浔一眼。
　　没什么特别的，就是有一股出尘的气质。
　　一看就是在山里待久了，不染尘世的那种纯净气质，应该和修仙扯不上什么关系。
　　“不曾修仙，唯于山间置一茅屋，闲时常观风云之变幻、木叶之荣枯，以养心志。”陈浔说完看了看远方，一脸笑意。
　　大黑牛也笑了。
　　还得是你！
　　小赤鼻子微鼓，唇角那一丝弧度很微妙，很尊重。
　　他终于知道浔哥为什么要把鹤姐叫走了，原来是想在这里卖弄卖弄...
　　然而。
　　徐莽眼带惊异，倒吸一口冷气，这兄弟看起来是高人啊...
　　他信了。
　　“陈浔兄弟，怎么修仙，我...”
　　“这位朋友，我叫明宇。”
　　突然，明宇从战战兢兢的人群向着陈浔走来，直接打断了徐莽的话语，他目光沉静，“打扰了，不知我们可否再回到蓝星。”
　　徐莽说了许多，但都没说到点子上。
　　他们身在异乡，如何回去才是重中之重。
　　“不知道。”陈浔那说话的样子在他们看来总像是不加思考，像是一位很单纯的山野人类。
　　最重要的是。
　　他们在自己生长的环境中从未见过如此纯净的人类，眼中没有疲惫，没有深沉，没有厌倦，就连脸上都看不见任何尘埃。
　　明宇内心深深一叹，出神良久。
　　“不过修仙者很喜欢收徒，你们倒是可以去试试。”陈浔抬手指着伏十教复苏的方向，“你们往这个方向走，就能看见修仙者。”
　　“陈浔兄弟，你也是去拜师的？”徐莽瞪着眼睛上前了一步，“那咱们一起啊。”
　　说完他还看了明宇一眼。
　　兄弟，你傻啊！
　　只要咱们能修仙，不就能回去了？
　　而且这陈浔兄弟一看就是好人，这好不容易遇见一位本地好人，咱们跟着准没错。
　　陈浔眨眼，笑着说道：“对啊，去看看。”
　　“哞~~”
　　“吼吼~”
　　“陈浔兄弟，你这牛和狮子能听懂人话？”徐莽惊悸的看了一眼小赤，全身都是抗拒，怕这狮子发飙一口把他们给吃了。
　　“可以。”陈浔点头。
　　闻言，徐莽嘴巴成了‘O’形，问道：“可以摸吗？”
　　可以摸吗...
　　陈浔突然大笑了起来，还看了一眼大黑牛：“老牛，能摸不？”
　　“哞哞！”
　　大黑牛面色憨厚，径直走到徐莽身前，看得后者啧啧称奇，小心翼翼的摸向大黑牛的鼻子。
　　“陈浔兄弟，你家这头牛养得真好。”徐莽发出赞叹，越摸越顺手，出自真心。
　　“它是我亲人。”陈浔平静开口。
　　“莽子，别摸了。”明宇心中一惊，瞪向徐莽。
　　“哦，哦。”徐莽尴尬一笑，可别冲撞到这仙界本地人什么忌讳。
　　“那我们走？”陈浔眼中又带上了笑意。
　　“小哥，我们也去！”
　　“小哥，带我们一个！”
　　……
　　就在此话落下，剩下的人全部跑了过来，依旧还是那般战战兢兢的打量着四方，也不敢去多看小赤。
　　陈浔点头，自顾自走了起来。

