第1742章 与世无争 五蕴宗
　　少庭、启心等人面色各异，不过也都从中洞察到了更深层次的东西，心中不禁感叹：
　　没想到天地异象这条大道竟也能被开辟出来...这位仙友颇具开道之姿啊！
　　只是，他能否最终成为一方道祖，终究还是要看他在这仙境之中能够走多远。
　　森海之外，无毛鸟目瞪口呆地望着遥远天际，它背上所扛的旗帜无力倒下。
　　然而，此刻它身上散发的气势却前所未有的凌厉，它咬牙切齿地说道：
　　“大敌，此乃惊天大敌...那老贼手段实在是高深莫测，竟能如此不露痕迹地讨要福泽...我之道远不及他也。”
　　有史以来第一次，无毛鸟的心中涌起了一股拜师的冲动。
　　它见过的上尊可不少，甚至道祖都有过几面之缘，但能让它如此冲动想要拜师的唯有这一位。
　　无毛鸟深知在五蕴仙域的生存法则，可以放弃长生久视的追求，但绝不能活得浑浑噩噩、毫无意义，也就是——
　　你可以不活，但不能没活！
　　想在这里安稳养老，混吃等死，或许在其他仙域可以，但在五蕴仙域绝对行不通，毕竟谁不知道，没活的都去挖矿了...
　　但人心险恶，那些挖矿的虚空海生灵都开始整活，竟立下‘旷族’之名，如今当它看见这仇礼的大道法则后，内心不由产生了一丝焦急。
　　拜师，必须拜师！
　　半个时辰后。
　　长虹飞贯原始森海，其内瞬间炸锅，无边无垠的原始森海竟都有一股沸腾之景，而这里存在的先天生灵几乎每一位都认识陈浔。
　　他们如今气势虽磅礴强盛，但自开智明悟后，都将陈浔当成了自家长辈，可以说原始森林中许多先天生灵都是陈浔一家看着长大的。
　　“哈哈哈，土老肥。”陈浔一声大喝，把那正在打洞的土老肥惊吓得一屁股坐在了地上，“你这小子，本道祖回来了，你还在这挖洞？！”
　　“咦！”土老肥很快从惊吓中回过神来，霎时间流露出大喜之色，大喊道，“道祖，道祖，你回来了！！”
　　他一直在打造地下洞府，这想法还是当年道祖与牛祖告诉他的。
　　“小仙鹤，这些年到底炼制出仙丹没有？”
　　“道祖，我要土特产！”小仙鹤展翅高飞，在长虹屁股后面狂追大喊，“你给我，我也给你一枚仙丹。”
　　“滚，自己飞到大陆上来。”陈浔笑骂一声。
　　路途上，和原始森海中的无数先天生灵打着招呼，就连大黑牛的嘴也没停过，小赤则是一直在大骂，说些什么矿脉之类的，沐风则是跟着陈浔瞎乱打招呼！
　　它有很多生灵都不认识，但就是想打招呼，因为快乐。
　　陈浔眼中逸散着一丝美好，多年来他一直知道自己想要什么，就是这般感觉...回家的感觉。
　　极衍面色沉静，负手凝望河山，对这般浩大景象并不意外，一直以来渡世身上都有一股独特的魅力，一种能让万灵真心环绕在他身旁的魅力。
　　突然。
　　有一道消息传入陈浔与大黑牛耳中。
　　这一刻，本来祥和的气氛瞬间凝固，陈浔与大黑牛默默相视一眼，眸光稍显冷厉。
　　……
　　半月前。
　　玉竹山脉，万兽山下。
　　一头身躯如巍峨小山般庞大的凶兽，每一步落下，都似能让大地微微颤抖。
　　它那蒲扇般的巨爪中，如拎小鸡般提着一位来自南方千万大山中的先天生灵，缓缓走来。
　　那先天生灵浑身浴血，伤口处鲜血还在汩汩流淌，将脚下的土地染成一片刺目的血红。
　　他的脸色惨白如纸，眼眸中满是恐惧，身体不受控制地瑟瑟发抖，战战兢兢地看着四周。
　　四周的巨石、高台、仙树等等地方，皆有各种各样的凶兽盘踞。
　　它们形态各异，双眸幽冷如冰窟中的寒星，正神色冰冷地俯瞰着那先天生灵。
　　它们身上散发着一股若有若无的嗜血之意，仿佛无形的罗网，将那先天生灵紧紧笼罩，让他仿若瞬间落入了冥河血海之中，无尽的绝望与恐怖涌上心头。
　　实在是太多了，一眼望去，密密麻麻，根本看不见尽头，且全是仙道强者，那股强大的威压汇聚在一起，如汹涌澎湃的海啸，足以将任何敢于反抗之人彻底碾碎。
　　而这条山路，一走便是半日。
　　那先天生灵在这漫长的路途上，内心的恐惧不断加剧，每一步都似踩在刀尖之上。
　　此时，一股更为庞大的阴影如墨汁般渐渐蔓延笼罩而来。
　　刹那间，就连上空璀璨的星辉都失去了颜色，仿佛被这股黑暗所吞噬。
　　这里仿若一片被黑暗主宰的天地，阴云密布，沉闷压抑的气息让人几乎窒息。
　　此地盘踞的凶兽气息太过强大，那先天生灵只同样窒息无比，喉咙像是被一双无形的大手紧紧扼住，只能不断发出沙哑而绝望的求饶声，那声音在寂静的山谷中回荡，显得格外凄惨。
　　天空中，似有血眸骤现，如来自九幽冥狱的凝视。
　　那是四双冷漠眼眸，不带丝毫情感，仿佛世间万物在它们眼中皆如蝼蚁。
　　“啊...”那先天生灵惊恐地惊叫出声，孱弱地颤抖着身躯，艰难地抬头，才发现那竟是四道体型各异的巨大凶兽！
　　它们隐匿在黑暗深处，只能看见它们模糊而庞大的轮廓，犹如来自黑暗的生灵，散发着让人胆寒的气息。
　　这到底是什么仙界绝世凶兽的老巢？！！
　　这等恐怖之地，绝非他所能想象。
　　嗡——
　　一双仿若从滔天血海中走出的双眸骤现，那血光似能将天空都染成一片血红。
　　最后，中央处渐渐凝聚出一尊巨大蛤蟆的身影，它体型如山岳般雄伟，身上的疙瘩闪烁着仙气缥缈的金色璀璨光芒。
　　它同样在冷漠无情地俯瞰着这头先天生灵，那眼神就像在看一件微不足道的死物。
　　“大将军，有一头绘制山河地脉的大乘中期玄霄海龙于百年前走失，玄霄海龙族没有上禀此事一直在暗中寻找，今日终于有了眉目。”
　　那头前来传讯的凶兽说话不急不缓，神态语气相当沉稳，仿佛对如此场面早已司空见惯。
　　“呱...”蛙道人缓缓开口，仅仅是这一声低鸣，便喷出了一口炽热无比的红雾。
　　那红雾所到之处，周围虚空瞬间被点燃，滋滋作响，仿若空间都在这高温下扭曲变形。
　　这恐怖的景象吓得那位先天生灵一直处于道心崩溃的状态，连他的神魂都在颤抖，心中不断呐喊：
　　他们那里不是说五蕴仙域的修仙生灵性格温良，与世无争么？！！

