第1052章 八卦仙人
　　柯鼎双眼迸发出精光，道心竟止不住的有些激动，直接问道，“道祖，三眼古仙族为何与你联合，为何天河之战又退得如此之快？！”
　　“是否有什么惊天后手在背后？我柯鼎敢用仙言保证，绝不外传！”
　　“而且始融之死蹊跷太多，他晚年之时谁也不见，我根本就不相信他只谋划了天河之战！道祖身为他的仙道传人，可否透露一二？！”
　　“人族与小界域绝非外界传言那般，道祖你祭道之后，可发现小界域有什么异样？是否关乎着万族大杀伐时代，人族的后手？！”
　　“而且天河之战，那胖道人祭出的仙陵，至今大世中没有万族仙人提及，像是故意遗忘了一般，此人难道也是隐于岁月长河中的一介神秘仙人？！”
　　“而且那不祥仙灵竟然长存于大世，这位仙友身上可是掌握着不祥一族的古老大秘，还请道祖引荐！”
　　“道祖，还请一一告知啊！！！”
　　柯鼎仰天长呼，已拿出一个仙气缥缈的巨大卷轴准备提笔记录，“本道主绝无恶意，就是单纯想知道这背后的隐秘，日夜为之难以入定！！”
　　说完，他脸上泛着红润，相当激动的看着陈浔，犹如变了一个人般，不似仙人，倒像莫福阳当初突破化神期一般激动发疯...
　　柯鼎这噼里啪啦一顿言语，把陈浔问得眉头越皱越深，拳头都在不自觉的悄然捏紧，此獠...
　　这些话是能对外人说的？！你还真敢问！
　　陈浔瞠目结舌的看着半个身躯都快要跨过玉桌的柯鼎，两人的头颅就那么数尺之隔，这对于仙人之间来说，已是大不敬。
　　“柯鼎，我算是终于理解了那些万族仙人。”陈浔悠悠一叹，目光深邃。
　　“道祖请说！！”柯鼎激动得握笔的手都有些微颤，此时他已不是仙人，只是一位求教的晚辈。
　　“当初还认为他们大费周章的来蛮荒天域有些可笑。”
　　陈浔沉声开口，错开了柯鼎那炽热的目光，“现在看来他们并没有有错，莫说他们想治你要你闭嘴，本道祖同样也是...”
　　“昂？！”柯鼎像是被浇了一盆冷水，瞬间清醒了不少，一股寒意莫名涌上心头。
　　“这些事与你何关？！而且这皆是本道祖的秘密。”
　　陈浔眼中闪过一抹寒意，不知道这柯鼎是真傻还是在装傻，“若是那无疆万族的仙人敢如此问本道祖，他活着走不出蛮荒天域。”
　　“本道祖的私事，柯鼎，我劝你也莫要再查，再问。”
　　“凡人都皆知谨言慎行，你堂堂一位大世仙人，竟说话做事如此没有分寸？！”
　　陈浔眉头越蹙越深，“你若再这样，蛮荒天域迟早会出现天陨之象，天机道宫更是无人保得住，此乃良言，若是不信，你自可为之。”
　　他也不想说得太多，言尽于此。
　　这柯鼎修炼到仙人境后莫不是飘了，还真以为自己可以为所欲为，没人杀得了他？！
　　什么事都敢查，什么话都敢问。
　　柯鼎神色一震，面色有些微微泛白，眼中带着一缕微不可察的颓废，他知道自己求索的东西早已触及到大族的隐秘，仙人的隐秘，道祖的隐秘。
　　所以他问之前才说了，他敢用仙言发誓，绝不外传。
　　只是大世仙人并不理解他，自己只是单纯的想知道，不然自己日夜难安啊，更重要的是他可从来没算计过任何人！
　　看这样子，五行道祖是不准备告诉他了。
　　突然，一道仙音入耳：
　　“待你坐化前，本道祖前来为你送行，告知你一切，谈谈你我过往。”
　　“嗯？！”
　　柯鼎猛然抬头，不敢置信的看向陈浔，“道祖，真的？！”
　　“当然，至少你很真诚。”
　　陈浔笑了，笑得有些灿烂，“从大世这一路走来，倒是许久没有遇见你这般真诚的修士了，我年轻时就喜欢与真诚的人打交道。”
　　说罢。
　　轰！
　　在柯鼎惊诧的目光下，陈浔直接扛起了这尊玉桌放在了自己肩上，大步流星的往山下走去，还招手大笑道：
　　“柯鼎，就拿这玉桌换我三轮车仙器吧，不亏！我走了！”
　　大笑声震荡在这四方山林内，只是路过一棵鹤灵树时，陈浔一脚把它给踢得粉碎，笑声却变得更大更悠扬了些。
　　不知为何，寥寥数语，他很喜欢柯鼎这个人。
　　葬天冢，鬼门关，于家的仙人也比之不上。
　　山头处。
　　柯鼎惊诧的神色一闪而逝，并没有对身外之物有任何肉疼，而是轻笑拱手道：“道祖，我自是不亏，多谢了！”
　　“柯鼎，没事来五蕴宗钓鱼喝茶。”
　　“可要带上厚礼？！”
　　“必须的！！”
　　“哈哈，好！”
　　柯鼎也负手大笑了起来，俯瞰着那道扛着玉桌离去的伟岸身影，他倒是许久没有遇见这般妙人与凶人了，极好。
　　目送他离开后，柯鼎也化为云烟离开。
　　五行道祖最后的意思他已明白，有事去玉竹山脉商谈，天机道宫如今暂时已成众矢之的，这里...不稳妥。
　　柯鼎深谙从心长生之道，一点就懂。
　　但就在陈浔刚下山时，一辆破旧三轮车蓦然出现，他还慢慢悠悠的把巨大玉桌的桌角放在上面，然而，这三轮车就是那辆他说自己被偷的仙器！！
　　柯鼎眼角余光一瞟，差点在空中没有稳住身形，五行道祖，演都不带演的？！
　　一道浩瀚声音飘散而去：“道祖，可是找到了？”
　　“呵呵，曾经还炼制过一辆三轮炼器，备用，我等仙人做事岂能没有后手准备？”
　　“好..好..好...那就不打扰道祖了。”
　　“嗯，去吧。”
　　……
　　陈浔双眼微亮，又摸了摸这玲珑雕刻的瑞兽像，越看越喜欢，从未见过做工如此精妙的炼器之物，他的了！
　　就当他正欲骑着三轮车离去。
　　突然一道凶悍之势爆射而来，甚至还带着滚滚雷鸣声：
　　“五行道祖前辈！！！”
　　轰...
　　普通的三轮木车自然顶不住这般强盛威势，轰然破碎，尘埃亦如雪花漫天飘零，又随着北风缓缓逝去，不过那玉桌完好无损，一看就不是凡物。
　　嘭...
　　陈浔双手还保持着握把的姿势，一屁股坐在地上傻眼了。
　　刚踏入天机道宫内的柯鼎轻轻回望时也傻眼了。
　　方才那位气势凶悍，开口亦如雷鸣炸响的神秘强者更是傻眼了，瞬间...汗流浃背！

