第1629章 旷古大战平息
　　太灵大世界，宇仙国中竟响彻起万灵朝拜之声，太乙仙庭将重塑万古辉煌，重现三千大世界。
　　天地间回荡着欧阳伯晓的声音，如同亘古雷霆：
　　“今日，吾将终结这场持续万古的争端，天地将重塑，道将重立！”
　　这番天音宛如大道审判，让整个修仙界都陷入了狂热与恐慌之中，无数修士跪伏在地，顶礼膜拜，一位位无疆霸族的掌权者面色却是难看无比。
　　清算天地万族？！！
　　伏天的出现根本就不是为了对付什么五行道祖，而是冲他们来的！
　　玉竹大陆中。
　　大黑牛、柯鼎他们陷入了无法想象的震撼之中，为之失声，陈浔弄巧成拙，这是把真正长生大贼的底牌给逼出来了啊，要出大事！
　　这伏天到底想做什么？！
　　葬仙与夏凌川神色莫名，眼中竟是充斥着一股浓浓感动与感慨，万千话语都像是卡在了喉咙中，太乙古仙庭，国教伏十，伏天...
　　此战天下万灵瞩目，此话传荡世间。
　　他们世代沉寂，世代隐忍，似乎就是为了那么一句话，他们可以堂堂正正说出自己乃远古仙庭遗民，可以无所顾忌的说出过往辉煌之事。
　　遥远处。
　　此话让陈浔为之动容，原来他才是欧阳伯晓...他与柯鼎算错得彻彻底底！
　　轰—
　　陈浔面色微冷，磅礴气血之力映照诸天，徒手握于虚空，其背后一朵恢弘璀璨的精气花正在缓缓浮现，那里似乎正在孕育着什么恐怖存在。
　　“欧阳伯晓，秽寿，滚出本道祖的疆土！”他话音中带着滔天之怒，不管你们想做什么，想谋划什么，别来沾染我的疆域。
　　陈浔开战双方，气势强大绝巅，丝毫不退让。
　　滔天大战席卷了天地，战场一片混沌无序，电闪雷鸣，惊绝了整个三千大世界，这个时代不管是生灵还是仙人从未见过如此恢弘的仙道至强者大战。
　　一年后。
　　旷古神山大陆阴阳失序，大道逆乱。
　　陈浔一斧断开了界灵祖地，祖寿发出沉闷古老的痛苦之音，第一次被打退亿万里，陈浔对他的神通似乎有着天然的克制。
　　半日之后，祖寿卷土重来。
　　人族崛起之仙术，大千造化诀重现天地！
　　此术竟与五行仙道分庭抗礼，打得整个悬空的神山大陆都在下沉，大陆之外的新生山河亿万里都在沉沦，天崩地裂。
　　“呵！”陈浔在长空冷笑一声，“秽寿，想乱我五行道法，此术恐怕还差了些。”
　　似有大千世界的虚影在逆乱此方大世界的天地规则，甚至连通威压五行，陈浔墨发后舞，二指并立胸前，玄黄大世界下浮与之展开惊天动地的碰撞。
　　此方天地大道磨灭，仙道不存。
　　其他五道仙身与欧阳伯晓六道仙身死战，弹指间宇宙震动，光阴逆流，因果寸断。
　　观战万灵一片震撼之色，只觉已不是什么仙人的斗法，倒像是三方天地伟力的大碰撞，绝非生灵仙道可以比拟。
　　十年后。
　　旷古神山大陆被三位长生者打出了一片与世隔绝的天地，沦为了真正的恐怖战场，生灵不敢踏足，仙人为之退避。
　　比仙古禁地还要仙古禁地！
　　此战也让不善斗法的柯鼎看得心中异常澎湃，总感觉看清了仙古禁地究竟为何而来，这不是就是现成？！
　　旷古神山大陆中央。
　　三位强大身影屹立三方，大地满目疮痍，一条条狰狞沟壑中满是岩浆涌动。
　　嗤...
　　祖寿喷出一口秽血，率先支撑不住。
　　他无法承受住陈浔那份恐怖滔天的力道法则，不是大千造化诀不够强，而是他还不够强，无法遁入三千大世界，仙道终归还是差了一筹...
　　祖寿眼中出现一丝微不可察的晦暗之色，保不下老师。
　　他不是这位五行道祖的对手。
　　轰隆隆！
　　祖寿上空摇晃，玄黄大世界虽出现了龟裂，但依旧气势不减的朝着祖寿盖压而来，带着万古森寒的杀意，陈浔要杀了祖寿。
　　嗡—
　　唰！
　　就在这千钧一发之时，有一道宏大虚影踏空而来，他带着举世无敌的强大气概，一手缓缓托住了玄黄大世界。
　　他凝视着五行法相，沉默无声。
　　这一刻，无疆万族惊悸，山河四方喧哗声直冲天际，人族！
　　不仅是他们，就连玉竹大陆众仙神色都出现了一丝惊骇之色。
　　同样，在大战中的陈浔也不由出现了一抹难看之色...人族，那位终归还是出手了，他就是人族气运的象征，人族万古兴盛的图腾。
　　万族大杀伐时代，带领人族崛起的人皇，姬九霄！
　　此时，唯有欧阳伯晓面色平静，只是不咸不淡的看了一眼人皇，并未多说什么。
　　人皇虚影淡淡看了一眼陈浔腰间佩戴的人道至尊剑，就在陈浔犹豫之时，他收回了那道意味深长的目光，带着祖寿转身便走。
　　他救走了祖寿，离开了这里。
　　欧阳伯晓没有任何反应，他前来此地只想寻那位宁朝同，顺便与这位后辈一战。
　　然而！
　　惊变突起。
　　三千大世界万灵失声，人族下至炼气期修士，上至仙人眼眶中陡然迸溅出一条条猩红血丝，人祖域山河飘血...！
　　人皇虚影被一道九曜仙光所洞穿...
　　苍穹之上，有杀伐苍生的恐怖仙术展露，他同样洞穿了祖寿的仙躯，竟在抽血！！
　　在各方仙人震撼异常的目光下。
　　虚空那朵精气花引动了整个无疆大世界的天地精气，从那里站起了一道身穿黑袍的伟岸身影。
　　他目光淡漠的凝视着人皇虚影与祖寿停滞的背影。
　　“本座让你们走了么...”
　　“人族又如何，天下万族又如何，本座说过要你们命，就自会前来取之...”
　　“来一道区区虚影，就想用其身份来镇压本道祖？无疆人族，收起你们的小心思，滚！”
　　唰—
　　人皇虚影不敢置信的回头，霎时间他化为了万古星光，崩灭于天地。
　　祖寿心惊胆颤，发出痛苦的怒嚎，震响在天地四方。
　　黑袍陈浔冷厉的看向欧阳伯晓，沉声道：“该到你了，我说过，让你们一起上，但看样子，你们心中并不信服。”
　　“既然如此，那就该轮到本座了。”
　　……
　　轰隆。
　　话音刚落，七位陈浔踏立于一方，面向远空那七位欧阳伯晓。
　　“来！”欧阳伯晓目光一凝。
　　最后的绝世大战掀起，天地一片苍茫，其恢弘大战之景再已无法映照诸天，就连玉竹大陆的生灵也已完全看不清。
　　二十年后。
　　天道下场，欲要诛灭远古仙庭余孽，大战变得更为激烈，欧阳伯晓丝毫不落下风，但心中却是越战越惊，最后脸上竟还出现一股震惊之色。
　　五行道祖，陈浔还在渡劫成仙之中！
　　百年后。
　　这场旷古大战渐渐平息，天地渐渐变得清明，再未传来惊天动地的崩灭声，似乎已彻底落下帷幕.....

