第167章 修仙界 天变之战
　　武国之北，越过荒漠，到达北境。
　　周围有茂密的妖兽森林,一年四季云雾缭绕,冰川高原与高达数千丈的雄峰连为一体。
　　白雪皑皑，千里冰川，万里飘雪。
　　冰沟阡陌纵横,巨大的高差使冰川蔚为壮观，如同雪国。
　　玉龙飞舞云缠绕，万仞冰川直耸天，这便是北境之地，充满机遇与危险。
　　而今日的冰川却带着一股破碎之美，地面，天穹，全是站立的修士，他们一言不发。
　　密密麻麻的修士们分立三方，组成三个阵营。
　　他们体内积蓄的法力一瞬间像是卷走了所有的温度，冰川世纪般的寒冷。以及瞬间消失的光线。
　　三方之间的天穹上都站立出一人，威势滔天，凌驾众生，风雪也为之躲避。
　　所有修士的目光都跟随而去，额头微微有冷汗沁出，暗暗咽下一口唾沫，这一天终于来临。
　　十大仙门！
　　三大势力！
　　蛮夷修士与前武国宗门修士！
　　“禅源，你们终于露出了本来面目，但北境，不是你们该来的地方。”
　　蛮夷修士的元婴老祖淡淡开口，只见他身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃。
　　幽暗的冰眸子，显得狂野不羁，服饰更是相当怪异，背后有一宝轮悬浮。
　　“那又如何，心照不宣罢了，司空潜慕，你说呢？”
　　十大仙门的禅源老祖只是微微一笑，他在阳光下的身形，宛若万千星辰中最为耀眼的一颗星星，明亮而耀目。
　　“禅源道兄的野心还是太大，我不敢苟同。”
　　三大势力的前方站立一位女子秀眉中透着一股英气，光采照人，衣衫胜雪，广袖飞举。
　　禅源负手而立，漠视着一切：“但我不知你们是何时联合，不过也只是多些阻碍罢了。”
　　此话一出，地面的修士面露浓浓惊骇以及无法置信。
　　更有散修慌的一匹，莫名其妙就被卷入三方修仙界大战，他们路过啊！！
　　周围大阵环绕，封天锁地，没有决出胜负谁也走不掉，三方也是相当默契，像早已准备好这一天。
　　“你十大仙门妄图一手遮天，但这修仙界的规则可不是论谁说了算。”蛮夷老祖冷声道。
　　“禅源，当我们答应共同探索的那一刻，就知已有今日。”
　　司空潜慕嘴角就勾起了一抹冷笑，乾国修仙界的资源是如何枯竭的，他们比谁都清楚。
　　他们两方修仙界的理念从来都不同，迟早会有一战，但北境他们也确实想探索。
　　但这数百年来，冰川深处全是妖兽与灵兽的天堂，元婴数量他们到现在都未探索清楚，陷入僵局。
　　甚至冰川之底还有恐怖兽吼传来，至少也是元婴中期的威压，北境深处可谓步步杀机。
　　若从天穹跨越雄峰，那高空的吞星罡风足以把元婴修士的肉身扼杀。
　　“呵呵，不错。”
　　禅源神情平淡，没有任何起伏，“只是我们不愿再等，至少要为后辈开出一条后路。”
　　如今修仙界各方齐聚，数千年等来的机会，只为一举歼灭，不留后患。
　　“荒谬！”
　　“狼子野心！”
　　司空潜慕与蛮夷老祖怒斥一声，三方瞬间剑拔弩张，大地冰川开裂，发出轰隆巨响。
　　“诸位道友听令，此乃道争，不可退！”
　　禅源气势轰然爆发，双眸发出夺目璀璨的冷光，天地之间杀气大盛。
　　“是，老祖！”
　　“是，老祖！”
　　……
　　地面，天穹，乾国修士们发出震天高呼，一个个神色坚毅，裹挟滚滚大势，杀气激荡天地。
　　一股天地肃杀的氛围在所有人心中陡然而起。
　　可怕的气机在大雪中震荡，仿佛要将这片宽广的雪国击得粉碎。
　　“诸位道友......”
　　司空潜慕寒光爆射八方，一柄光剑闪耀虚空，神光四射，“拔剑！！！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　她身后数十万修士同时大吼，气吞山河，浩瀚宏大的杀声瞬间淹没一切外界声响。
　　嗡—
　　一艘艘庞大的战船从云雾中缓缓透露出身影，如同巨兽降临。
　　一片片黑色的阴影撒下大地，太阳都被遮住，光和热都消失了，只有无尽的寒意……
　　三大势力倾巢而出，只为今日一战！
　　“完了。”
　　大地之上无数散修瞠目结舌，抬头望天，他们感觉到了一股惊天杀气。
　　“谁敢欺我北境无人！”
　　“谁敢欺我北境无人！”
　　……
　　战场之上，就在此时，一阵高昂的声音从各处山林中响起。
　　数万蛮夷修士，或半空飞行，或地面飞掠，直奔战场而来！
　　狂暴的奇异法力势若长虹奔袭，状若长虹横跨！
　　“乾国，一战！”蛮夷老祖发出滔天怒吼，在天穹之上，一手挥动向前。
　　就在此时，三方数百万修士同时发出震天大吼，猛烈气流和劲风，刮得散修们衣发狂舞，猎猎作响.....
　　轰！
　　轰！
　　苍凉的号角声在北境响起。
　　剧烈的阵法光芒，淹没了整个战场。
　　三方修仙界的修士如潮汹涌澎湃，目露震撼人心的杀光，开始正式发出碰撞！！
　　修仙界史称，天变之战。
　　……
　　岁月极美，在于他必然的流逝，一转眼又是十年春秋。
　　北境之战没有任何消息传回，但不可否认，肯定比当年的武国之战更加惨烈。
　　天断大平原，一处无人问津之地。
　　两道身影静静的盘坐在地面，他们目光失神，好像是在看什么。
　　没错，他们在看日出，准备吸收那传说中的‘紫气东来’，天地伟力，不薅就是亏。
　　“老牛，凝神静气，准备接纳天地馈赠。”
　　陈浔神神叨叨的说着，双目微阖，五心朝天，“来吧，本座准备好了！”
　　“哞哞！！”大黑牛虽然闭眼，但是它内心相当虔诚，他们也一直有这习惯。
　　大黑牛对什么功德，紫气东来深信不疑，虽然看不见，摸不着，但这种东西就是信则有。
　　也算是他们修炼路上的调味剂，灵气对长生者来说实在太过单调。
　　半个时辰后。
　　“本座已感受到紫气的气机。”
　　陈浔做着深呼吸，神清气爽，“老牛，感谢上天一路的保佑与馈赠。”
　　“哞~~~”大黑牛喷出一道长长的鼻息，已感受到那股莫名的心灵净化。
　　“吉时已到，本座开炉炼丹，还望仙神诸佛保佑，给我陈浔老祖一个面子！”
　　陈浔突然话锋一转，一座冰蓝色的炼丹炉螺旋升天，“西门老祖定会为诸位打点！”
　　“哞？！”
　　大黑牛惊叫起跳，它最怕陈浔说这句话的时候带上它，“哞哞哞？！！”
　　“心诚则灵，西门黑牛，你坐下。”
　　陈浔言语不急不缓，目光深邃平静，“莫要扰乱本座吉时。”
　　“哞哞~”大黑牛无奈坐下，在一旁暗自嘟囔，这时候还真不敢打扰陈浔。

