第1099章 挥之不去的青天阴影
　　头顶煌煌青天。
　　话音刚落，陈浔目光灼灼的看着苍穹，虽然如梦如幻，但为何总有一种‘公正严明’的浓烈压迫感席卷而来...
　　“他娘的，本道祖都已成仙，还想着青天大老爷作甚？！”
　　陈浔内心暗骂了一句，当初入仙狱前见到的那位巨人，现在都为之暗暗心悸，所带来的阴影哪怕到现在都没有抹去。
　　他不是没想过带着老牛去耀武扬威一番，但最后想想还是算了...
　　仙人不与小辈斗！
　　陈浔莫名低笑一声，这个修仙大世辽阔得很，就不去自找麻烦了，算他厉害。
　　“哞哞~”大黑牛喷出一口鼻息，还抬头看了苍穹一眼，表示完事了。
　　它也真没再多提其他事，陈浔这番洒脱的样子其实挺好，有些事一直回想也无法改变什么。
　　“呵呵。”陈浔负手看着自己的杰作轻笑了一声，“老牛，还记得当初咱们去‘玄微天都’时，还被那灵气星辰吓得不轻。”
　　“今日，你大哥也可挥手掌灭星辰。”
　　陈浔言语中带着一股意气风发，还是有仙力在身舒服，不负自己修仙多年。
　　他若是要收归隐藏后手，动静着实太大，还要靠着老牛来隐瞒，不太自在。
　　至于这生死仙力怎么回来的，他不愿多想，万千小界域安好，五蕴宗安好，万族也并未发现，结果相当好。
　　想太多只会给自己多找不自在。
　　但那柄长剑实在有些碍眼，他堂堂仙人也拔不动，所以就让大黑牛在潭面布置了一个隐匿阵法，眼不见心不烦。
　　“哞~”此时大黑牛轻轻点头，还记得当初那股感觉，心惊肉跳，就怕那灵气星辰抽风砸下来。
　　他们的目光渐渐俯瞰而下。
　　各方弟子与生灵都已在渐渐平复心绪，不少人都已连忙踏入洞府闭关。
　　就连阿二也默默陷入了闭关中，不吼了。
　　天元星辰升空，对于整个五蕴宗万千生灵来说就是一场天大造化，四空仙气缥缈，灵鹤展翅，竟还有一股袅袅仙音传荡而来。
　　陈浔与大黑牛背后的远方传送阵渐渐走来一道倩影。
　　她神色带着清冷，飘飞的长发没过双眼，顿步看向远方那两道缥缈出尘的身影，拱手道：“师兄。”
　　而此人正是楚溱，她神色不再冷艳，眼中透露着坚定，像是明白了一切。
　　“师妹。”陈浔微笑转身，“既已明悟自我，便安心在宗门修道，关于东荒你母亲一事，日后我三妹归来，携众弟子苍茫渡云海。”
　　下山！
　　“师兄..您？！”楚溱内心一震，缓缓抬头注视而去。
　　“我五蕴宗乃名门仙宗，蛮荒天域苦东荒邪祟已久，自要斩妖除魔，还我蛮荒盛世太平。”
　　陈浔面色带着和善，负背的手悄然一巴掌拍向大黑牛的屁股，给了它一个凌厉的眼神。
　　大黑牛注视着楚溱的面庞还在失神中，突然一个激灵：“哞哞哞！”
　　不错，五蕴宗乃名门仙宗！
　　它目光霎时间瞪向陈浔，嘴唇一张一合的，牛尾‘啪’的一声砸向陈浔屁股，但面庞依旧还在憨厚老实的看着楚溱。
　　这陈浔想去薅那些东荒邪修的底蕴就直接说，还找那么多理由...
　　大黑牛随口低啸了一声，眼神中似笑非笑的。
　　看来今日陈浔把这天元星辰祭出，是为日后众弟子下山做打算了，终归还是要去外面历练历练，也更需要去看看外面的修仙世界。
　　“...卧槽。”
　　陈浔闷哼一声，拳头都捏紧了几分，但楚溱还在，自然不能失了面子。
　　楚溱并未注意到他们的背后的小动作，只是被陈浔这番话所震住，她低头恭声道：“是，师兄。”
　　“师妹，君靖我派陈家人去探查了下消息。”
　　陈浔突然开口，神色认真了几分，“那小子被君家严加看管，极道皇天的仙关都未去，若是你们互相之间有意，我五蕴宗自当撮合。”
　　虽然他们体内曾经存在着师弟与师妹的残魂，但感情终归是真的，他也从未介意过什么。
　　“师兄！”楚溱连忙踏出了一步，那清冷的面庞闪过几分踌躇，“那是年少之时的懵懂之情，长生世家太过复杂。”
　　“无妨，他没死。”陈浔轻轻点头，知道楚溱的内心顾忌，“不管如何，咱们相处多年，我们之间的情分也是真的。”
　　他说完向着楚溱露出了一道温和笑容，自小师妹残魂消失，他也从未把楚溱当成过外人。
　　大家在宗门一起相处了数千年，就是对着一块石头也自有感情，他自然没有那般庸俗，对别人冷言冷语。
　　楚溱清冷的神色渐渐消失，露出了一道灿烂微笑：“陈师兄，牛师兄，我这次前来是来送你们一个东西。”
　　她也并未太过关注天元星辰，自己这些年来受残魂所影响，恍如隔世，如今倒是明悟了一切，也变回了自己。
　　“噢？！”
　　“哞？！”
　　陈浔与大黑牛双眼一亮，有些兴奋起来了。
　　他们本来一直站在原地，都忍不住一步踏出蓦然间出现在楚溱眼前。
　　楚溱笑眼如星，知道这两位师兄从来不喜欢什么惊世宝物，反倒是喜欢各峰弟子炼制的小东西，也不需要有多珍贵。
　　“师妹，快拿出来看看。”陈浔朗声大笑，言语中有股压制不住的期待。
　　“哞哞~~”大黑牛连忙去蹭着楚溱的手，它已经许久没收过礼物了。
　　“我自幼熟识乐器，观两位师兄也略有涉猎乐器之道。”楚溱笑着解释了一句，从储物戒拿出了一个唢呐与一些小铃铛。
　　这是由沉音木所做，是自己母亲所留下。
　　本来是想赠与知音道友，为他炼制一柄趁手之器，但现在已经找到了。
　　“师妹，这可是沉音木所制？”
　　陈浔双眼微凝，在书籍中看过，“记得这可是太华大世界的特产，乃是诸多器乐道友角逐之物，珍贵异常...”
　　“哞？”大黑牛眼中带着清澈的懵懂，它怎么没看过？！
　　大黑牛暗暗咂舌，陈浔应该是这些年趁自己闭关，不知暗中看了多少书籍，见识大增，可恶至极！
　　它双眼微转，以后从宗门出行得多带几本书籍在身上，不然连块木头也认不出。
　　“师兄好眼力，没想到对太华大世界之物也有涉猎，我还从未出过碧穹林海。”
　　楚溱眼中露出诧异：“传闻此物有荡魂之效，若是用来炼制乐器可引起修士道心共鸣，让人不自觉沉浸其中。”
　　“呵呵，师妹放心，以后有的是机会。”
　　陈浔对于大黑牛与楚溱的崇拜眼神相当受用，又支棱起来了，“那这两物我们就不客气了，以后我们若是去太华大世界，给你带一车的沉音木回来。”
　　“好~”楚溱笑吟吟的应道，并未解释太多，内心一直充斥着一股亲切感。

