第1853章 上百颗仙元
　　陈浔神色又严肃了些许，点了点头。
　　白梦璃却是哑然失笑，拱手道：“知道了。”
　　“没事去万兽山坐坐，多年来那蛤蟆时常念叨你，本道祖有些听烦了。”
　　陈浔缓声道，“而且，在外多年也遇见了一位有趣的人物。”
　　“那看来是与我有关。”白梦璃垂眸。
　　“嗯，当代人族共主，欲要立道止戈，为人道黄庭。”陈浔没有隐瞒什么，“一位本道祖也看不出有任何特点的修仙者，天赋、大道，平平无奇。”
　　“人道...黄庭...”白梦璃失神了片刻，嘴中竟在呢喃此言，她笑了，笑得有些释然，“那是姬九霄的志向，不曾想在跨越时代与纪元之后，竟有继承遗志者。”
　　“噢？”陈浔眼中闪过一丝意外。
　　“姬九霄也很平庸，平庸得连人族天骄都算不上，但他却修成了大千造化诀，此诀蕴含大千万灵对新纪元万灵福佑期望之愿，是为造化。”
　　“那看来终归是本心契合，才能得道，无法强求。”
　　陈浔面露微笑，负手看向了远方，目光变得有些深邃起来，随口问道，“他是一位怎样的人？”
　　“不了解。”
　　白梦璃轻轻摇头，同样也看向了远方，“我只知他从人族来，带着人道大势席卷了修仙界天下，扭转了人族万世命途。”
　　她当年刚复生时的眼中幽怨已经消散，姬九霄已化古，永沉岁月，再言其他已无意义。
　　“知道了。”陈浔气质温润如玉，没再多问。
　　白梦璃至今道心封闭，问她再多也是不会多说什么的。
　　但他也从未忘记当初在万劫时沙时，‘仙古’之言，救她，自己未来或许会后悔，其实在他看来，如今已初现端倪。
　　人道黄庭的因果，或许会牵扯到她。
　　然而，陈浔话锋一转：“我们去灵药园种种田，这些时候你便去外走走。”
　　“道祖，那你可有修成？”白梦璃直视陈浔而来，突然问道，“...大千造化诀。”
　　“没有。”陈浔面不改色的回应。
　　白梦璃颔首。
　　陈浔径直带着大黑牛走进灵药园，后者还“哞哞”两声给她打了个招呼。
　　白梦璃转身，她只是静静看向陈浔背影踏入药园仙门一言不发。
　　一年后。
　　灵药园大雪纷飞，七窍玲珑树这株长生仙药种植在了其中，其药有灵，不可催生道种。
　　遂。
　　陈浔灭杀其灵智。
　　他站在树下，深邃目光凝视于这株长生仙药，沉默良久，天地中弥漫着异常绝望的气息，那是长生树灵陨落前的最后神念。
　　不远处。
　　大黑牛一脸冷漠的望向七窍玲珑树，不紧不慢的为他做了一番法事。
　　嗡—
　　虚空中传来五彩光斑，那里竟在倒影出天地一角，其内正有一位修士在悟道长思，感念天地大道。
　　而这位修士—
　　正是九阳！
　　原来，陈浔很早就见过长生仙药了，就是九阳。
　　“至运助你渡劫化形，倒是让你躲过一劫，原来这长生仙药也并不是增寿...”
　　陈浔平静开口，神色淡漠到了极点，只是凝视五彩光斑中的九阳不语，良久，他开口道，“不祥。”
　　嗡—
　　虚空中黑暗涌动，周围山河浑然变色。
　　五蕴不详老祖一改常态，神色充满凝重与严肃：“拜见道祖，牛祖。”
　　陈浔手指轻抬，取下一叶。
　　“率领终焉仙门不祥生灵出山，帮本道祖寻求仙界天下，此药，本道祖势在必得，可不惜一切代价。”
　　陈浔话语平静，似是天地地喃，“不详，办好此事，莫让本道祖失望。”
　　...不惜一切代价！
　　不详老祖低头拱手，神色愈发凝重，道祖大多时候在玉竹大陆都可以不正经，自由且散漫，但终归他是可掌天地众生命途的一道之祖。
　　你可以和他嬉笑怒骂，但他老人家认真时，你也最好别再嬉笑怒骂。
　　不祥老祖再次郑重一拜，消散于虚空中。
　　踏踏..
　　大黑牛走上前来，目光犀利：“哞哞~”
　　“老牛，极衍已知晓。”陈浔淡漠的神色消失，微笑转头，“正好观测一番这长生仙药的大道，若能取道，便会方便太多。”
　　大黑牛重重点头，目光满是坚定，你肯定能行。
　　“老牛，和当年咱们预想得一样，仙界果然充满无限可能，出现了超乎想象的增寿仙药，呵呵，好事，好事。”
　　有此仙药与星核的存在，那些老友恐怕想死也难了，多做些准备总是没错的。
　　“哞！”
　　轰隆...
　　虚空中死气如潮，一座黑棺缓缓开阖，而那里却是有着令世人震惊的大恐怖—
　　上百颗仙元！
　　那位当初龙台道宫瞬间仙陨的仙人仙元也在其内。
　　而其他的，也并不是他们所斩杀的仙人，其内有不少是在秘境中陨落或者寿终坐化的仙人。
　　他们帮他们入葬，身化山河万土，作为答谢，就取了他们的大道精粹，也就是强行从仙界规则下夺道，无冤无仇，炼化仙尸暂时还没达到这个地步。
　　仙界成仙者不少，他们在外游历多年，自然也不是单纯游玩，暗中还做了太多太多事。
　　当！
　　天地中似有磅礴道音回荡，有证道通天柱显露，仙人坐化换道于天，此乃仙界法则，上百具仙元聚集终归是引起了仙界道音震鸣。
　　高天之上，五行仙瞳睁眼，只是朝着此柱凝视而去。
　　一时间，天地寂静。
　　证道通天柱缓缓退去，没事了。
　　树下。
　　陈浔看向黑棺，点头道：“老牛，便由仙元灌溉，注入仙药之中便是合理规则，免得仙界法则不时骚扰，待到大哥我突破真仙，我仙域天地便再无其他规则影响。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛咧嘴一笑，仙元，夺天地造化，历经万劫成仙，超脱一切生命层次，乃绝世大药，自然不能浪费。
　　“老牛，我留十颗仙元炼丹。”
　　陈浔微微一笑，“这仙界仙人不少，坐化、意外陨落者还得慢慢寻觅，至少不会缺。”
　　话音未落。
　　大黑牛已开始干活，陈浔站在树下沉思悟道，若能悟得长生仙药此道，至少也能让这些仙元还道于天，少损失些功德。

