第1018章 这五蕴仙宗是一天都待不下去
　　太上长老目光环视了一周，不再多言。
　　他负手朝着后方走去，那里站着的一些宗门掌权者看着那迎面走来，目光冷冽的老者，汗毛已开始倒竖。
　　他们才是要被真正开刀的人啊，有时候修为弱小也有修为弱小的好处，至少不会被强者所针对...
　　“宗门内关于那几位的画像，全部销毁。”
　　“是！”
　　“今晚，外门与内门长老，哪怕是在闭关，也必须前来议事殿，重新商议关于乾国的布局，还有如何开山收徒之事。”
　　“是！”
　　“你们几人，好好想想何为修仙之道，莫要把人情世故那一套带入仙门，再弄巧成拙，简直荒唐！”
　　“...是！”
　　“百年内不可领取宗门供奉，给本尊去玉竹山脉外围开荒，没到时间不准回归！那位隐入尘世，可不是要我们前去暗自奉承的！你们几人若是再犯，本尊也救不了你们！”
　　“是！谢太上点拨...”外门掌权那几人低眉拱手，态度虔诚无比，一点就通，可比那些没活多久的小修士通透得多。
　　“回山。”太上长老冷哼一声，踏空而起。
　　众人低着头连忙跟随在后，大气都不敢喘一声，太上大长老威严浩瀚，恐怖如斯。
　　但他们不知道是，太上长老目光凝重，已开始在想到底用什么宝物来承载这两件仙物，而且得把它们供奉在宗门重地...不可染尘。
　　他想到此处，余光一转，那威严浩瀚，不苟言笑的脸一下就变了，变得恭敬无比，那眼神也变化得相当精彩。
　　就差眼睛可以说话了：
　　道祖，小少主，你们两位慢走，可别摔着了...老奴心疼，不，晚辈惶恐！
　　远方大路上。
　　陈浔微微侧头，遥望天宇，一指不知指着哪处，嘴角露出一丝轻笑，还是你这老小子会来事，深得本道祖之心。
　　他倒是挺喜欢与这些老小子相处，说话做事滴水不漏，都不用你去考虑太多，活得久了，那绝对是好事，就没有一个傻子存在。
　　只是他不太喜与那些同境仙人相处，一句话八百个心眼，一句话千百个试探，再多说几句，那就得布局天地大势了...
　　我尼玛，真是累的慌。
　　陈浔想着想着突然笑出了声，慢慢悠悠的蹬着木车带着儿子与行李朝着远方山路驶去。
　　他还是比较喜欢这样的简单日子，轻松，不必与外人去勾心斗角，四处走走停停就够了。
　　路上。
　　“老爹。”小无痕轻声开口，在后座平板上站了起来。
　　“嗯？”陈浔侧头。
　　“我感觉自己长大了。”小无痕笑着，说了一句没头没脑的话。
　　“在你老爹面前还不是小屁孩一个。”陈浔嗤笑一声，脚又微微用力了一分，爬山路。
　　小无痕沉吟了良久，目光看着两旁郁郁葱葱的树林：“老爹，您说我有灵根吗？”
　　“不知道。”陈浔平静道，目光看着前方。
　　“老爹...我想修仙。”小无痕像是下了一个莫大决定，话音沉重，相当没有底。
　　“为什么？”
　　“老爹，我想去尝试，也想去看看修仙世界。”
　　“会死人的。”
　　“......”
　　那淡然平静的话语飘来，但却让小无痕瞳孔微缩，心中突兀的生起了一抹无比恐惧，不敢再言语。
　　“老爹..”小无痕支支吾吾的喊道，“您，您没有灵根吗？”
　　“没有，大老粗一个。”陈浔嘴角露出了一缕意味深长的微笑，“但修仙世界，充满尔虞我诈，充满了血腥，动辄数百万上千万生灵惨死。”
　　“......”小无痕面色变得苍白了一分，完全不敢想象，一股寒意直冲天灵盖。
　　他从前跟别的村子小孩打架，但也从未想过要害人性命，这修仙世界既然如此恐怖，为何还有无数人蜂拥而至。
　　“儿子，怎么了？”
　　“老爹...有，有些害怕。”小无痕言语中露出了一丝胆怯，从未怀疑过老爹说的话。
　　“那便不怕时再考虑。”陈浔温和的声音传来，小无痕的面色瞬间红润了不少，后者猛然点头，绝不能没想好就一时头脑发热。
　　小无痕身子突然还往前靠了靠，只是那双小手还依旧按压着行李，免得被颠簸的山路给颠下去了。
　　他眼珠子一转，傻笑道：“老爹，您还从来没有给我讲过您年轻时候的事呢。”
　　自己这些年跟着老爹一路走来，那些旅人最喜欢吹嘘的便是自己年轻时怎么怎么样，他倒是从没听老爹说过。
　　所以内心也一直很好奇，就是没找到一个合适的机会去问。
　　陈浔双脚微顿，木车的速度蓦然间慢了几分，他随口道：“你老爹年轻时嘛，那也是一个风云人物，呵呵。”
　　“嚯嚯！！”小无痕双眼又迸发出了璀璨精光，牛逼的眼神直愣愣的盯着陈浔背影，果然如此！
　　“老爹，您快给孩儿讲讲。”
　　“忘了，想起来再给你讲。”陈浔面带着和煦微笑，朝着微风，眼中也渐渐闪烁着沧桑回忆之色，“儿子，今日骄阳似火，倒是一个好天气。”
　　“没错，老爹！”
　　“儿子，坐稳了，老爹要加速了，我看哪个野兽敢挡路，撞翻它！”
　　“嚯嚯！！老爹，可别翻车了！”
　　小无痕没心没肺的笑了起来，老爹既然不想说，他也不会多问，自己老爹眼中实在藏了太多太多故事，根本无法解读一丝。
　　……
　　木车在上山的路上越冲越快，迎着骄阳，迎着山海，当然还有两道鬼哭狼嚎般的低吼声，惊起林中万千飞鸟，展翅高飞，迎向九霄。
　　而路上，莫名其妙多了几头哀嚎的野兽，被撞飞在了路边养伤，那眼中委屈巴巴的神色都没有反应过来谁把它们给撞了...
　　只是嘴里悄然出现了一枚丹药，情况还好，生命特征相当稳定。
　　五年后。
　　五蕴宗山门外的大道上出现了一架破烂木车，慢慢悠悠的行驶在这条大道上。
　　吼？！
　　太古凶兽猛然睁眼，小无痕活着回来了？！
　　“太古叔叔！！我和老爹回来了！！”远远的，就能听见小无痕的大吼声，太古叔叔听力不好，给它说话就得用大吼。
　　“阿二。”陈浔抬头轻笑，还是那般熊样，一点没变，能活着传承到现在还真是个奇迹。
　　吼！！
　　阿二的吼声震动山林，这等威势把小无痕看得一惊，不对劲，天大的不对劲...
　　这外界的野兽，哪有太古叔叔这般威势滔天的？！感觉玉璇大姐与太古叔叔比起来也差了点感觉啊...
　　他瞳孔猛然收缩，好似突然明悟了什么。
　　嗯...太古叔叔应该是他们这家族中比较强大的野兽，和自己一样天生神力，肉身很是强健，不怕风吹日晒，一拳恐怕能打修仙者！
　　小无痕双眼微眯，他如今见识非凡，早已不是当初那个懵懂无知的小孩子。
　　看来老爹在家族中的地位有些低，并不是天生神力之人，只能在仙宗种田，小无痕内心突然有些难受......
　　他日思夜想，如今还是没有想通，仙宗为什么不给老爹发工钱，还得他老人家亲自下山靠手艺赚灵石，这是宗大欺凡人么？！
　　“老爹！”小无痕突然一吼。
　　“一惊一乍的，咋了？！”陈浔眉头一挑。
　　“这仙宗是一天都待不下去了，都不发工钱，咱们还是去别的宗门干活吧，我也有力气，说不定还能修...”
　　“放你娘的狗屁。”小无痕话还未说完，陈浔下车一个潇洒转身，一脚踢在了小无痕的屁股上。
　　咻！
　　一道身影被踢得冲天而起，像个箭矢似的冲向五蕴宗山门，同时还在空中发出惨烈的惊叫求饶声：“老爹，我错了！！！”
　　————————————
　　————————————
　　最近《十日终焉》一周年活动，去书籍里发表10个字的评论，就可以瓜分2亿金币，赢亲签书，大家可以去薅一波羊毛。

