第1300章 嬴家老泰山
　　咻！
　　咻！
　　……
　　深空之中，甚至还有各族仙人赶来，有妖庭仙人甚至还想回到那段空白的仙史岁月中，而他们妖庭就是在那个时代沉沦！
　　都天万界灵庄的仙人也来了三位。
　　妖庭仙人内心冷哼一声，都天万界灵庄，就是在那个空白仙史中鼎立而起，想要踏入混沌古路，先过他这一关！
　　当然，有他这样想法的仙人自然不在少数，有的是不想自族大秘暴露，有的不想老对手好过，有的心深似海，莫名锁定了一些毫无干系的顶级势力仙人。
　　轰隆...
　　有仙人在混沌古路外悍然出手了，这一击更是像吹响了域外仙人大战的号角，仙血在四空飘扬，杀得天地无光，一片混沌模糊。
　　半日之后。
　　域外深空中，有隐伏于暗中的绝巅仙人出手了，就连太古仙族的仙人也被轰击得不知天南地北，更有仙人杀出了一条血路，于乱象之中冲入混沌古路中。
　　一尊尊仙人的天地法相大战于四方，他们皆是曾经血战八方的绝世天骄，岂能淡然得没有血性，谁敢拦我仙途，便杀谁！
　　轰隆隆...
　　这是一场足以载入仙史的旷世仙人搏杀，堪称万族大杀伐时代之后历来之最，但显然，三千大世界的生灵无法知晓此事，也更不能记载此事。
　　……
　　无疆大世界中。
　　人祖域，始祖万象域中。
　　人族八大古氏的仙人皆被姜寂修一言镇压得动弹不得，他们胸口剧烈起伏，穿梭岁月，回到时代节点，说不定能洞悉最强万族底牌！
　　他们更是同样对人族各个时代身负大遗憾，想要用分身去一探究竟，甚至都已准备好气运古宝，混沌古路开了...万古未开，大世天地也只会有这么一次！
　　他们不仅可窃大世本源，如果能窃到上一个纪元的大千世界本源，人族何惧大世万族，他们一族便可平了三千大世界，这都不去么？！
　　姬家的一众仙人老祖近欲癫狂，大日门户前，祖寿传来消息，就连那位伏天都已不惧天道杀劫的前去混沌古路，他们分身又有何惧...这姜寂修要断人族的路么？！
　　还是这位人族共主他们一直以来都看错了...
　　自姜寂修坐上人族共主之位后的数万年来，人族的路似乎一直都未走对，甚至急转直下，就连人皇长尊都对姜寂修流露失望之意。
　　他们愤然得双手都在颤抖，但无疆人族内部不和乃先祖大忌，他们在忍，不管发生何事都不可内乱。
　　姜寂修没有退位，他们如今只能尊崇这道人族之令！
　　然而，置身于此事之外的嬴家倒是平静无比，今日，始祖万象域中，来了一位身躯佝偻，白发苍苍的老者。
　　他杵着一个拐杖，而其材质，是...太古帝族的先天帝骨！
　　山河之中。
　　一位位仙人震惊起身，更是目露一丝尊敬，遥望那位自族老者，嬴家的老泰山...！
　　嬴家在人族中的地位，不亚于太古帝族在太古仙族中的地位，皆是有着不可置疑与侵犯的绝然威严，莫敢不敬。
　　“诸位，不妨静观。”老者面带一丝笑意，他一言犹如天地春风吹过，更是抚平了人族古氏仙人的内心焦躁。
　　嬴家身在局外，自然不会像那热锅上的蚂蚁一般。
　　这位老泰山一言，其余再大的事似乎都已变得不重要，人族众仙人微微拱手，他们心中虽有怨言，但还没有闹到不顾大局的地步，也没有冲动行事。
　　这便是嬴家在人族中的万古威望，一言便可稳固人族大局，他的话似乎比姜寂修还管用太多。
　　而嬴家祖地坐落在大日星辰之中，他们隐于大世幕后，为人族培养源源不断的仙道才俊，这份功绩也当得起此族威望。
　　此言一出，更是让其余古氏心中再无怨言。
　　嬴家老泰山朝着四方拱手，很是注重仙道礼仪：“老朽此次出山，会前往太乙大世界，将五行道祖请回我人族。”
　　“寂修之事，还望诸位仙友多加担待，他是我八大族当初共选之人，我人族当下当团结一心，不能有丝毫内乱苗头。”
　　“是。”
　　始祖万象域内一众人族仙人拱手，面色平和，在人族大事前，他们从未有任何意见，当初他们三族远走，也不过是演给外族看的。
　　更是清理一些人族内的跳梁小丑，况且如此浩瀚大域他们岂能不管，当然得迁徙祖地，甚至也让外族多来看看笑话，让人族的衰落变得理所当然。
　　姬家简直把受辱演绎到了淋漓尽致，把什么事都默默扛下了，打碎了牙齿往里吞。
　　只是混沌古路之事，并不关乎到种族大事，这是他们独属于修仙者的自由，没想到都会被人族共主所管束，他们才有了一些心里矛盾。
　　不过那都是发些牢骚的无心之言，自不会多怀疑他们选出的人族共主。
　　但听闻到嬴家老泰山要亲自请回五行道祖，这让他们微微有些皱眉，没有在此事上多言。
　　毕竟他们并不知道，如今祭道界域，镇守界域本源的人已经换了人。
　　不过在大日星辰门户背后的嬴家却是知道，他们尊重人皇长尊的选择，没有阻拦，没有宣告，默默的看着他仙陨于世。
　　但这一切，却像是传承，嬴家想把五蕴宗接回大日星辰中，他们收到了五蕴宗要隐没于虚无中的消息，这次，不会在置之不顾。
　　时机，似乎也到了。
　　东荒大战之时，嬴家没有赶去，因为时机不到，万族仙人威临，同样如此。
　　但混沌古路一出，他人族终于有能力可在万族凝视之下保下五蕴宗传承不被外族所觊觎。
　　嬴家老泰山露出了一丝沧桑的神秘笑容，对姜寂修十分信任，随后缓缓消失在了天地间，仿若从未来过。
　　……
　　蛮荒天域中。
　　伏天与仙古大战已将整个天域苍穹弄得昏暗一片，天塌了，甚至整个太乙大世界已下起朦胧细雨，昏暗得不见天日。
　　天域之外的虚无中，各方仙人化身依旧还在凝视着五蕴宗的方向，这两人的战场似乎在此方岁月之外，并未显现于现在，异常玄妙。
　　但这些仙人化身却是如临惊世大敌一般，虚空索敌，心惊神骇，不敢动弹一分，混沌古路在蛮荒天域显化了...
　　但那里充斥着一股至高无上的气息，威压着他们的仙人化身，更震慑着霸族仙器，是那并未成型的天道气息！

