第178章 它叫西门黑牛 是我亲兄弟
　　听雪谷内。
　　陈浔与今雨相对而坐，大黑牛蹲坐在陈浔身旁，双眼呆滞的看着今雨。
　　它还是第一次如此近距离的观察元婴老祖，感觉好奇特。
　　他们这一路走来也接触过不少炼气，筑基，金丹修士，但元婴老祖给它的感觉反而最轻松……
　　两人一牛坐在雪峰之巅，天际飘荡着淡淡雪花，他们眼中都带着丝丝笑意。
　　“今雨道友，我就开门见山了。”
　　陈浔说的非常委婉客气，将储物袋放在桌上，“上门做客，一点心意。”
　　“哞~”大黑牛咧嘴一笑，牛尾在雪地里晃荡。
　　“陈道友，这？”
　　今雨眼中露出迟疑，这是什么意思，哪有元婴修士上门做客还送礼的……
　　站在远处的姜雪尘心中也是微微无语，这位前辈做事还真是不按常理。
　　“今雨道友，我兄弟二人带着诚心而来，还请一观。”
　　陈浔冲今雨一笑，送礼这种事，虽然不能获得友谊，但是绝能加深这层关系，“想必不会让道友失望。”
　　“噢？”今雨眼睛微亮，神识探向这个相当普通的储物袋。
　　突然，她神色微变，心中一震，里面有两朵‘五气墨灵花’，下品培婴丹一枚！
　　“陈道友，好大的手笔！”
　　今雨不由的赞叹了一句，“不知陈道友需要何物，我九宫山定当尽力而为。”
　　“今雨道友客气，见面礼，仅此而已。”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛微微点头，就算什么也得不到，这点东西也只是为衔月楼对他们的尊重。
　　此话一出，把今雨整的有点不会了，这一人一牛客气得已经完全不像是元婴修士。
　　但她也不得不承认，就凭此言此礼，心中也是不由对陈浔与大黑牛加深了几分好感。
　　“不知这位牛道友如何称呼。”
　　今雨看向大黑牛，眼中闪过奇异之色，元婴灵兽本应该可以口吐人言……
　　“西门黑牛！今雨道友，它叫西门黑牛！”
　　陈浔音调突然抬高了几分，眼中大喜，连忙拿出小册子写出名字，“就是这个名字，我们是亲兄弟。”
　　“哞哞！！”大黑牛欢快一叫，轰然起身，直接趴在陈浔肩膀上。
　　今雨眼眶微睁，看着对面这位突然变幻神色的道友，心中恍然，像明白了什么。
　　她眼角带笑，看向小册子：“原来如此，西有预扶光西落，万物静谧之意。”
　　“门或好或坏，命运多头，如修仙前路，坎坷险阻，西与门相合，真当是好名字。”
　　今雨白发在雪中轻舞，对着小册子逐字分析。
　　“老牛，听见没有！”
　　陈浔有些激动，侧头看向大黑牛，这他娘的有文化说话就是不一样。
　　大黑牛已经听懵了，原来陈浔给它取的名字这么有涵义。
　　“哞~~”
　　它喷出一口鼻息，赶紧拿出小册子记上，一字不落，怎么看怎么喜欢。
　　今雨缓缓起身，目露祥和的看向大黑牛，轻声道：“西门道友，老身今雨。”
　　“哞？！！”
　　大黑牛瞳孔一缩，学着陈浔拱着牛蹄，“哞哞哞！”
　　陈浔哈哈大笑，这九宫山真的没来错啊，舒坦。
　　“今雨道友，我们今日前来，确实有所求，但绝会给出等价之物。”
　　“陈道友请说。”
　　今雨已经坐下，心中的警惕心不知不觉间已经放下许多。
　　“呵呵，就是……衔月楼，卖那个……元婴功法吗？”
　　陈浔眉头轻挑，心中没底，不知道触及到别人利益没有，“如果没有，我们绝不多做打扰。”
　　“哞~”大黑牛跟着点头，心里已对今雨心生好感。
　　“元婴功法？”今雨扫过他们一眼，沉吟良久，“可否多问一句？若是涉及到隐秘，陈道友还望莫要介意。”
　　“请说。”陈浔目光带有希冀，如果没有他们就去其他地方找。
　　“二位难道没有师承？”
　　今雨轻声开口，面色相当平静，根本看不出她在想什么。
　　不过她心已像沉入深渊，这种人物若是真无师承，能修炼到元婴期，那已经颠覆了整个修仙界的想象。
　　“不瞒今雨道友，有，但是衰败了。”
　　陈浔轻声一叹，眼中露出哀思，想起了孙老，宁师，“我们现在不过是一介散修。”
　　“原来如此。”今雨观察着陈浔的神情，不像作假，而且此人身上毫无戾气，看起来也相当没有心机。
　　他倒是很像修仙界那种隐世宗门之人，不过随着岁月变迁，好像都再无这等宗门传说。
　　“我乃火属性天灵根，普通元婴火属性功法即可，价格今雨道友随意开。”
　　陈浔又哈哈大笑起来，悲喜无常，“绝不给你添麻烦，我不挑。”
　　今雨看着陈浔那大大咧咧的样子，反而有些捉摸不透此人，普通功法怎能修炼出灵压？！
　　她心思一转，开口道：“那想必道友是刚突破元婴期不久，功法，我衔月楼确实有。”
　　陈浔听后心中相当尴尬，想起了那一晚装高手，不过今雨却对当年一事只字未提。
　　“突破有些年月了，但是听说修仙界北境大战，求取无门，一直拖到了现在。”
　　陈浔深深一叹，还拍了拍大黑牛，“我兄弟二人不喜争斗，不善斗法，跟那些大势力也无交情。”
　　“哞~”大黑牛反伸出牛蹄，还拍了拍陈浔。
　　“原来如此。”今雨脸上的笑容深了些，这句话她很信，一个人身上有无戾气，在行为举止上是藏不住的。
　　不仅是这位陈道友，连同那西门道友身上都有这样的特质。
　　“不知陈道友与西门道友可愿加入衔月楼，老身入元婴已有数百岁月，还可与二位论道。”
　　今雨说话滴水不漏，没有任何看轻之意，“若是二位道友不愿，衔月楼也愿亲手奉上元婴功法。”
　　陈浔与大黑牛听后深深相视一眼，三方修仙界如今正在大战之中，他们哪敢随意加入其中参战的势力。

