第1136章 像是想起了谁 又像忘记了谁
　　“道祖，原来如此。”不祥生灵缓缓点头，空洞的眼神中闪烁着慧芒，“那这般看来，那身处蛮荒天域的天机仙人还真不一定就是‘真身’。”
　　言外之意，还有一位换了身份的‘柯鼎’，行走在这茫茫三千大世界之中，无人知晓他的身份，更无人知晓这位的行踪。
　　“嗯，但这只是猜测。”
　　陈浔淡淡笑了笑，“反正他坐化那一日，我定会去为他送行，顺带也问问他，可别凭空污了他清白，哈哈！”
　　鹤灵也跟着笑了起来，还是待在大哥与二哥身边舒适，她本来也没有什么仙道大志，都是被自己大哥强行推着走。
　　“哞哞~~”大黑牛还推了陈浔一下，表示也带着它！
　　“放心吧，老牛，送葬仙人，福佑加身，功德大增！”陈浔给了大黑牛一个你懂的眼神。
　　“哞...”大黑牛喷出了一口长长的鼻息，满意了。
　　就在此时。
　　鹤灵轻声喊道：“大哥。”
　　“三妹，你说。”
　　“我恐怕要去东荒一遭，调查一位朋友的踪迹。”这件事似乎藏在鹤灵心中已久，她柔和的神色染上了一层阴郁，自己的年少朋友并不多。
　　陈浔神色一怔，并未开口。
　　大黑牛看了一眼陈浔后，转头道：“哞哞...哞哞哞~~~”
　　它对南宫鹤灵说了很多话，后者的神色变得愈发凝重，心神都像是被一震，他竟陨落在了蛮荒天域...
　　此时车内的气氛变得稍许微妙，陈浔也没有多说任何话。
　　倒是不祥生灵在一旁平静道：“牛祖，这位人族小修士倒是好心气，不过既能被道祖亲自送葬，他此生仙途已是不凡。”
　　他听闻风瑾瑜事迹后倒是没有任何感慨之心，只是在旁客观的评价了一句，他没有那般多愁善感的生灵情绪。
　　“三妹。”陈浔冷不丁的冒出了一句，目光深邃的望着远方道路。
　　“大哥...”南宫鹤灵话音显得有些低沉，谁也看不出她究竟在想什么。
　　“这傻小子终归是为了帮我们报仇而死，论友，他已算做到了极致，祭拜墓碑，远走他乡独自前行。”
　　陈浔淡淡开口，“这样的朋友很是难得，已与境界修为无关，我曾经，似乎也有这样一位朋友...”
　　“哞！”大黑牛神色一惊。
　　“应该是姬师兄。”陈浔露出了一缕温暖微笑，“老牛，记得当初他坐化后还想着我们的后人，你说...”
　　咔！
　　突然，一股震颤灵魂的嗡鸣声在陈浔脑海中炸响，他额头竟然缓缓流下一滴冷汗。
　　“哞哞！！”
　　“大哥！！”
　　“道祖！！！”
　　……
　　几道惊呼声在灵能车中响彻，四方大地弥漫上了一层浓厚烟尘，灵能车渐渐停下，陷入一般诡异的死寂。
　　陈浔方才只觉有一股灵魂出窍之感，一股痛入心扉的感觉从贯穿仙灵，像是想起了谁，又像忘记了谁。
　　他艰难的伸出了一只手，沉声道：“无妨，此乃祭道后遗症，不必担心。”
　　陈浔面色稍显苍白，但还是极力的挤出了一丝微笑，风轻云淡的开口：“老牛，唤来破界舟，三妹，我们继续说，你准备如何处理此事？”
　　“大哥，你到底怎么了？”鹤灵眼中闪过一抹担忧，她完全就不知道大哥这些年里到底发生了什么，又补充道，“我还未想好。”
　　她现在还是更为关心陈浔的状况，自己的事稍后。
　　不祥生灵眉宇大蹙，方才道祖突然仙魂震荡，恐怕出现了足以刺入仙人道心之事！
　　他暗暗吸了一口气，完全想象不到这位通天彻地的道祖这些年到底遭遇了什么。
　　陈浔状态不佳，轻轻点头：“好，那便回去说，顺便为你们接风洗尘。”
　　嗡！
　　前方虚空碎裂，一艘百丈之长的鹤头大船缓缓浮现。
　　当它出现的一瞬间，此方天地五行之气瞬间像是被抽空，光是看其一眼就能感受到其内积聚了极其磅礴的力量！
　　云影双眼闪过赞叹震撼之意，这才是修仙界的正统之物，灵能车还是随便玩玩便好，就算开车赶路几十年，又能走过蛮荒天域几万里？
　　陈浔下车顿步，看向大黑牛：“老牛。”
　　大黑牛喷出一口炽热鼻息，轻轻点头，懂。
　　“若元神有危机，我们亲自来援。”
　　“哞！”
　　大黑牛重重点头，它要分化两道元神前往万劫时沙，救出蛙道人的老友，这是它们之间的承诺。
　　陈浔遥望天宇，两道五行神光从大黑牛体内冲出，化为了两道光点骤然消失。
　　这仙古禁地之行堪称万无一失，两个半仙境老牛造访，已是相当给此地面子，若是真要等到他们亲临，那处地方恐怕都要被他搬走。
　　毕竟那处仙古禁地是公认的大世无主之地...
　　陈浔面庞流露出了一缕微笑，一手拍在大黑牛的头上：“若是那里有灭神石，记得多带些回来，咱们还欠着三眼古仙族，看他们那股暗暗肉痛的模样，恐怕当初相当不好受。”
　　大黑牛露出了一丝意味深长的微笑，自然记得。
　　它这次元神出行可是带了不少大型储物戒，皆是空间堪比小界域疆土的储物戒，有多少好东西都能弄回来，这就是有实力的好处！
　　“道祖，那处仙古禁地我略有耳闻。”
　　不祥生灵站在陈浔另一侧，落后了半步，“似乎仙人境生灵很难踏入其中，仙力被其天地摒弃。”
　　“噢？没想到你竟然也知晓？”
　　陈浔侧头上下了打量了这不祥生灵一眼，理所当然的说道，“自然，若此地能被仙人入主，那恐怕早有归属，不会至今也无主。”
　　“但想必牛祖一去，日后这仙古禁地定是有主了...”不祥生灵平静开口，依旧是一副神色郑重的模样，他话音粗重，还相当有说服力。
　　尤其让陈浔道祖听得异常舒坦，完全没有被奉承的感觉。
　　这不祥生灵出去跟随三妹历练了数千年，好家伙...道行见长啊，竟如此会说话？！
　　陈浔嘴角不由有些歪嘴，负手微笑道：“回来再说吧，老牛只是去救人罢了。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛眼角余光不由看了一眼藏在自己身上的众多储物戒，又坚定的点了点头，此行只为救人！

