第1864章 混世猴妖
　　一炷香后。
　　柯鼎本体离开了仙树秘境，他目光凝重的看了永夜西土一眼，这片疆域的一道之祖确实有些多了，掌大道仙器者也不少。
　　堪称是道争最为恐怖的一大疆域。
　　唯有这十纮异常聪明，他不曾开道，所以在这道争如此恐怖的疆域游刃有余，定鼎十道仙尊之位，如今数位道祖都拿这位没有任何办法。
　　如今从天道镜看来，走入第一步的大道仙，便为一道之祖，可战仙界六劫仙而不败，具体战力难以分辨，手段太多，但互相之间皆可制衡，各有胜败，各自无法斩之。
　　只有孟胜这等仙灵根妖孽才能真正压制一道之祖，如今他已突破七劫，但已陷入艰难地步，修为精进异常缓慢。
　　而这位十纮虽为五劫仙，但同修十道，仙体异常壮阔，丝毫不输于当年的五劫孟胜，可与这永夜西土的开道之祖大战，甚至有过胜迹。
　　要知道，在仙境修为越阶而战且能胜之，已是相当逆天，这十纮在整个永夜西土都无人敢得罪，哪怕是开道之祖。
　　因为谁也不知道他一旦突破六劫会是何等恐怖，毕竟都不想给自己未来树立一个无法斩杀的绝世大敌。
　　至于陈浔，柯鼎从不拿这小子当做战力参考，写入天机卷轴，因为他一直在逆天的路上就未停下过，时代至强者，从不是说说而已。
　　拿这等人作为天机卷轴中的战力对比，他还干不出如此荒唐事。
　　渐渐的。
　　柯鼎收回目光，在天道镜中关注起了万玄东土与乱空北土的边疆旷世大战，此事也挺荒唐...
　　因为并不是两方修仙者为争夺什么疆域而大战，毕竟大家最不缺的便是疆土，如若不然，这永夜西土也不会如此安然。
　　若为争夺什么疆域那四极仙土早已乱成一锅粥。
　　其实就是因为伏十教多管了两桩闲事...报出了教门名号，随后乱空北土同样有教门也多管了万玄东土两桩闲事。
　　本来两教长者还大叹我道不孤，引为道义之交，互有弟子去对方教门修行，一片向好。
　　但这等喜欢多管闲事的教门，在乱空北土树敌本就不少，那方教门有大敌侵袭，我伏十教岂能不来帮帮场子？！
　　好家伙...
　　打起来了。
　　慢慢也引起了乱空北土一个个大势力关注，最后注意到了万玄东土的百玄陆界等等势力，诸位道友，我等岂不论道一番？！
　　他们皆派出门下弟子参战，一个说是相助伏十教门，一个说是相助乱空北土势力。
　　下场的势力就越来越多，渐渐有了混战迹象，诸多势力长老因此下场，仙道争锋，名望之战，岂有怂者，战！
　　其实这时候还好，还没有滔天大战的苗头。
　　伏十教与乱空北土那方教门也是越战越糊涂，但也无法忍受文斗的污言秽语，随即打成了一锅粥，管他那么多，战便是！
　　这时候也还好，仙人皆没有下场。
　　最麻烦的是，两方浩瀚疆域的仙国渐渐下场了...仙国下场，那便是全军列阵，漫天遍野，想不混战都不行了，仙国，野心滔天，霸气恢弘，眼中揉不得沙子。
　　遂，本来是教门斗法一对一的大战，自仙国下场后就演变成了旷世大战，仇恨越打越深，在有弟子陨落后到达高潮。
　　天宫也被此战所拉下场，如今已演变成疆域镇道之战，就是要比出一个仙道强弱，不死不休，打到一方认怂为止。
　　到了现在，仙战已然开始。
　　反正此事的发展脉络，把他们恒古仙疆的所有仙人都看得一愣一愣的。
　　陈浔也因此低骂一声，他玛德，这修仙者都是血气方刚之辈啊，这老的上战场本道祖看也没输于那些年轻之辈多少啊！
　　他也没想到两方浩瀚疆域竟会因如此爆发旷世大战，但凡你说争夺一株仙药或者至宝，亦或者还是争夺疆域他都能接受。
　　不仅是他没想到，这谁能想到，实在太过离谱。
　　柯鼎也是年年关注此战。
　　此战战线拉得之长，参战势力之多，让天宫与伏十教区区两方势力都变得不太起眼，陷入旷世大战的泥潭中，但两方仙人都不敢下手对付仙境以下的小辈。
　　这规矩一旦坏了，性质就会大变，这会让两大疆域的小辈修仙者惶惶不可终日，也会让这场旷世大战的走向变成灭域大战，演变成未知。
　　两域仙人都异常克制，甚至还盯着一些唯恐天下不乱的仙境散修，敢暗中出手灭杀小辈再嫁祸栽赃，先杀你！
　　“麻烦了。”柯鼎却是暗道一声，眉头紧缩，“此战上万年，两方早已到达无法调和的地步，根本没停止的迹象。”
　　至于什么掐灭苗头，他们都无法想到苗头会是如此，此话完全就是马后炮。
　　他熟读三千大世界仙史，任何滔天大战的开始其实都是一个很小的苗头，无法预知，仙史也只是后来才总结出什么时候是时代的转折点。
　　当下之仙者是无法预知的。
　　就算如今陈浔出手也晚了，除非他现在出手灭绝一方参战所有修士，但这是无稽之谈。
　　“就怕这天宫与伏十教会把陈浔拉下场，恒古仙疆若参加这场无妄之战，未来或许会更麻烦。”
　　柯鼎紧锁的眉头更加凝紧，“顾皇子在仙疆道友众多，总会有人前去相助，那这样前去的人只会越来越多，入局了...”
　　他现在竟有一种被天地滚滚大势所裹挟的无力感，明明看得异常清楚，但就是无能为力，无法扭转大局。
　　柯鼎此刻似乎算到了什么，神色浑然大变，轰然离去。
　　……
　　千万大山。
　　一座仙山下。
　　一头混世猴妖被镇压于此，他目光浑浑噩噩，头上都长草了。
　　不过他此刻却是来了精神，终于有生灵路过了！
　　那是一位骑着三轮木车，载着一头牛族生灵缓缓驶来的修士。
　　“嘿嘿，老哥，救我出来，本猴传你仙术可好？”混世猴妖笑得很是灵动，那劳什子道药之躯的修士说了，有人路过，他就可以得救！
　　“牛老兄，牛老兄！！”
　　他大喊着，带着一股猴子声音，乍一听很是聒噪，但听了一会儿后却很是真诚亲切。
　　这混世猴妖其实也没什么坏心思，因为他并不是天妖一族，是仙界先天生灵，莫名其妙蹦出来的，只是和天妖一族几位妖王交好，混久了，让别人误以为他也是天妖一族。
　　而他也没有什么野心，要去侵占他人疆域，只是听闻这片仙疆强者众多，想来斗法切磋一番，就是门都还未进去就被镇压于此。
　　“哈哈。”
　　“哞哞~~”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　混世猴妖也跟着摆头笑起来，也不知道他们究竟在笑个啥。
　　“我叫陈浔，它叫西门黑牛。”
　　“原来是陈老哥，西门老兄。”混世猴妖像是更加激动了，那头不断摆动，闲不下来一刻，“救救我。”
　　“来，吃。”
　　陈浔下车，手中出现了一碗粥，“吃了可恢复你道伤。”
　　混世猴妖双眼一亮，多年来他就是无法恢复仙力，看来这位陈老兄是个能人！
　　稀溜溜~
　　他没有任何戒心的喝下，因为他乃万法不侵、万毒不侵之道躯，不管吃什么喝什么都不会爆体而亡，所以才能在仙界安然活到现在。
　　如若不然，他早像第一批先天生灵暴毙荒野。
　　“来，吃。”
　　稀溜溜~
　　“来，吃。”
　　稀溜溜~
　　混世猴妖面色微变，怎么有一种饱腹感，吃撑了？！
　　……
　　“来，吃。”
　　混世猴妖面色开始变得有些精彩起来，但也不好拂了这位陈老兄好意，他继续吃下。
　　……
　　“来，吃。”
　　“呔！！！”
　　混世猴妖终于急了，露出凶厉獠牙，双眼猛眨，左右摆头大怒，吃尼玛！！

