第1997章 真仙境之威
　　昂~~~！
　　话音未落，平原各方传来山呼海啸般的回应，一头头山族修士神色狰狞的屹立在过去平原边境，大黑牛目光一肃遥望仙穹大道本源支脉。
　　吼！
　　山原巨掌缓缓拍向大地，刹那间无穷玄奥仙纹自它掌心迸发，其纹以掌心为圆心疯狂扩散，渐渐的，有宏大镇道仙芒冲霄而起。
　　它缓缓抬头，面色镇定的望着周围冲霄的阵芒，眼中精光乍现。
　　嗡—
　　平原边境亦是升腾起无尽阵芒，笼罩了整个过去平原，大黑牛咧嘴一笑，眸光异常深远，同样也被恢弘阵芒笼罩其中。
　　陈浔负手转身，目光深邃无比，如今过去平原怎么走，未来恒古仙疆就会怎么在浩瀚仙界行走。
　　轰隆隆...
　　一道惊天动地的轰鸣声渐渐从地底深处传来，那是地脉复苏的声音，也是无尽地气在地脉流动的开始，整个过去地脉开始拔起，平稳且有节奏。
　　半年后。
　　一座庞大平原的身影出现于仙穹中，在地面投射出巨大阴影，压迫感十足。
　　轰！轰！轰！
　　大黑牛高天巨网收缩，无尽灾厄骤然朝着这座举天平原轰击而来，它们毫无意外的砸中了悬于仙穹的平原大地，甚至击穿而过，恐怖的爆鸣声震响于天际。
　　过去平原像是在被这些仙界灾厄击碎，瓦解，全是断壁残垣之景，只在空中显露出恐怖的残破轮廓，它像是一张巨大的纸，被无尽灾厄所切割，直至切割成漫天碎屑！
　　那座悬于天际的过去平原彻底被击碎，只有淡淡残留的轮廓供生灵想象它曾经的样子。
　　天际远空。
　　轰隆隆！
　　一座完整的大陆正在汹涌前行，它的速度之快之恐怖，早已超越了一劫仙的全速，宛若瞬移，又宛若空间跃迁，只是在背后留下无尽的过去影子，又渐渐被灾厄轰碎。
　　而它正是完整的过去平原。
　　嗡！
　　一道壮阔五彩仙芒渐渐升空，引动一方仙气潮汐，天地滚滚之势朝其汇聚，那似乎是一方无上大阵，仙芒由中央向着大陆各方边缘砸去，直至笼罩整个大陆天地。
　　平原的巨大身影猛然消失在了大道支脉中，就连过去的影子也不存，不可捉摸，不可测度，像是那种很常见的隐匿护山大阵，却是击碎了一切天地存在的痕迹。
　　平原中。
　　陈浔静静看着大黑牛布阵，眼中不由闪过了一丝惊艳之感，他自语道：“好离谱的速度...竟是超越了一劫仙的全力前行，而且还没有任何时空扭曲之感。”
　　这种感觉很奇妙，比坐在破界舟的感觉还奇妙，就是不像在赶路，而是本应就该在这里。
　　整座平原无声无息的在六合仙域上空穿梭，没有任何动静显露，平静得如同死寂。
　　如今他有些无事可做，只是淡淡凝视着这场席卷仙界的浩劫，大地雷暴四起，其恐怖伟力宛如渡劫期仙劫轰击，熔岩在翻腾，一座座宏伟巨山在狰狞拔起。
　　星辉都已失色，六合仙域的仙穹已被各种天地逆乱的气息所遮蔽。
　　无穷无尽的秘境公然显露，它们在仙灵石狂暴仙灵气息的冲击下强行破开了虚空，在大地中生成了一个个光怪陆离的法则地域，冰封万里之象屡见不鲜。
　　“离谱...”陈浔目光凝重，他呢喃道，“应该不仅仅只是浩劫，仙界应该在引动、复苏什么。”
　　他微微抬手，凝视着那颗他随手抓来的狂暴仙灵石。
　　仅仅只是在强行引动仙界天地的规则，便造成如此浩劫，而规则之上还有大乘尊者掌控的法则存在...那是可将一滴水化海的伟力存在。
　　而法则之上...还有触摸天地本质的大道之力。
　　这将是一场巨大的连锁反应，陈浔神色愈发凝重，已透过其这次浩劫预见未来，渡过这次浩劫时期，恐怕就将进入仙界天传万道时期。
　　那时候，恐怕就不将仅仅是过去大道本源显露，五行大道本源也将会在其中，供整个仙界万灵悟道！
　　能渡过如此灾厄的仙界生灵，不会有弱者，未来将会是一个相当恐怖的仙界强者天下，后来飞升者说是和一个蝼蚁艰难爬上来也不为过。
　　“嚯。”想到此处，陈浔凝视着灾厄天地，事已至此...还是先席卷一番路途机缘吧，不要白不要。
　　“哞！”
　　大黑牛突然朝陈浔方向长啸，它面露睿智之色，“哞哞？！”
　　这是否是真仙境伟力！
　　陈浔一愣，哑然失笑，差不多吧，定天演万象，触万物自然，逆改天地大势，随意威压天地，亦如当年三千大世界天道威压太乙仙庭，万灵万物皆为掌中草芥，成为其下一环。
　　到了那个境界，都无需再亲自出手，逆改一番天地大势，你道统与个人仙途都不知是怎么崩溃的...尤其是三千仙域那种霸族疆域，会被针对得很惨。
　　大黑牛眼眶暴涨，果然是这样！
　　“哞哞！”它神色异常严肃的朝着陈浔喷出鼻息，那你小子可要第一个抵达真仙境，如若不然，咱们恒古仙疆被人玩死都不知道究竟是怎么死的，定要防范于未然。
　　大黑牛跟陈浔太久，自然也有被害妄想症，这真仙境有些太过变态...！
　　陈浔面色静谧，微笑点头：“当然...”
　　大黑牛信了，在草地上扬了扬后蹄，整个恒古仙疆也只有陈浔走在摸索真仙境的道路上，疆域内像孟胜他们，疆域外像南华等人，暂未考虑过此事。
　　而它，同样也只是处于想象的状态中，真要看，却是看不出任何门道，前路模糊异常。
　　一路上。
　　陈浔凝视着天地，看见了无数生命悄然消逝，也看见了无数对抗浩劫的修仙者，他们战天斗地施展神通手段抵御这次灾厄，相当英勇。
　　他微微一笑，一路上不禁看入了神，时而他也会在背后默默相助一番，看都都看见了，顺手的事。
　　大黑牛同样如此，顺手的事。
　　只有山族生灵满眼激动，看什么都像是看食物的眼神，唯有山原默默注视着陈浔与大黑牛，若有所思，它是山族第一个从‘食物’注意到其他东西的修士。

