第1107章 一家的心眼子加起来都没陈浔多
　　闻言，大黑牛放心一笑。
　　这只小秽寿陈浔叨念得紧，说怎么也要带着它一同入真仙界去看看。
　　此龟性格老实，毫无心眼，叫做什么就做什么，跟谁谁不喜欢。
　　只是其余几人面色很是难看，他们眼中的秽寿龟与陈浔眼中的秽寿龟完全不同！
　　此龟似乎受先天道法所传承，可祭炼出方圆百万里的秽血海，数不尽的邪灵在其中被吞噬了寿命！！！
　　哪怕他们现在想到当初的那恐怖之景依旧心有余悸。
　　根本不知道此龟到底是哪方种族还是天地异灵，从未见过如此恐怖的邪法。
　　此龟在他们心中的地位已经堪比那位不祥仙人，全是仙道怪物...
　　至于小界域的秽寿，他们这群大世本土修仙者哪见过，就算听闻过几句也不可能把此龟与秽寿对上号。
　　这些人族的秘密还不是外族普通修仙者能随意触碰的，更何况周围还有不祥仙人护道，那巨龟也一直隐匿在小姐的仙体领域中，无法见到全貌。
　　他们敢长驱直入杀入域外邪灵族的腹地，那只巨龟至少有七分功劳。
　　鹤灵注意到了他们的异状，连忙话锋一转，关心道：“二哥，大哥他们可还安好？”
　　她目光灼灼的看着大黑牛，言语中带上了些迫切。
　　鹤灵不知大哥这些年来靠着炼气期的修为是如何过日子的。
　　她只知道儿时大哥时常吹嘘他的仙道境界，对修仙之道异常看重，更怀着求索天地玄妙的美好。
　　还未待大黑牛开口，鹤灵又低头呢喃道：“二哥，我知道的，大哥不想让我们看到他那番落魄的样子，至少当时他还未真正看开。”
　　“所以才让我们外出历练...他可是一个最要面子的人。”
　　鹤灵最后一句话声若蚊蝇，低头垂眉，神色中带上了一股淡淡忧伤，大哥最喜欢把心事藏在心底，再做出一副无所谓的样子，从不与他们多做言说。
　　她从小就待在他身边长大，怎么可能不懂他。
　　“哞~”大黑牛轻声一叹，神色低沉的摇了摇头，“哞哞~~”
　　陈浔的情况不太好，自己本体闭关，这数千年发生了太多事，都是他一个人独自走过。
　　大黑牛只是简单的对鹤灵表达了一个意思，历经了太多尘世变迁，他心态有些老了，也早已成为了别人眼中的老怪物。
　　鹤灵闻言沉默了片刻，这数千年她也成长了太多，心中更是明白大哥内心的苦痛，单单是那位始融仙之事，就不知对大哥道心造成了多大的冲击。
　　她突然灿然一笑：“二哥没事的，我们回家大哥一定会很高兴。”
　　“哞哞！”大黑牛神色一震，憨笑着蹭了蹭鹤灵，他也早想你们了，境界跌落一事他也已看开，如今正在修炼遂古力道法则。
　　不会再为了体面让你们先在外面忙着，待他站起来后再召回你们。
　　“呵呵。”鹤灵笑声如同一缕春风拂过湖面，灿烂而温暖，“二哥，那我们偷偷回去吧，给大哥一个惊喜？”
　　“哞...”大黑牛摇头，想瞒过陈浔，三妹你的道行还差了太多。
　　它诧异的目光望向鹤灵，忘记小时候陈浔怎么收拾得你了？
　　你怎么可能玩得过他？！咱们一家的心眼子加起来都没他多！
　　“哈哈...”鹤灵看着大黑牛这副模样忍不住捂嘴笑出了声，也可能是因为就要回家了，心情十分欢悦。
　　在这三千大世的修仙界，恐怕就二哥敢如此正大光明的调侃大哥了。
　　“小姐，牛祖。”
　　就在大黑牛正欲再多调侃陈浔几句时，虚空传来了一道沉闷的声音，“域外战场的风，不对，现在还不是叙旧的时候，该快些离开。”
　　鹤灵双眼霎时间变得凝重无比，不祥仙人...
　　她眉宇间带上了一丝恭敬，衣裙飘摆，朝着远空拱手点头。
　　闻言，云影婆婆与荒金他们目光刹那间变得一副如临大敌的模样，虽然他们什么也没看出来，但自然不会怀疑五蕴宗不祥老祖的话。
　　周围依旧荒凉，远空依旧战船遍天，大地上依旧血海弥漫，万族尸骨林立，如同往日一样...
　　大黑牛侧身看了后方一眼，重重点头。
　　它是想要那百座混沌古星让自己凝练的混沌法则再上一层楼。
　　但它自知贪欲是杀牛刀，能在虎口夺食已经是相当冒险之举，这还是不祥生灵借了势的缘故。
　　他在域外战场多年，早已看出了这些万族面和心不和，尤其是混沌族还与万族序列二的苍古圣族纠缠不清，现在再不借势干票大的，更待何时！
　　不过，不祥生灵的智慧也因此到头了，只能算计到这个地步上。
　　本来大黑牛一副牛皮哄哄的神情看着不祥生灵，不愧是从陈浔道蕴中衍生出的怪物。
　　这智慧一看就只比它稍逊三分，还让他多出出主意！
　　然而，不祥生灵平静如水的说了一句：牛祖，再多算，咱们得栽在域外战场中，道祖的面子恐怕都不好用。
　　他也没把自己有点智慧但不多的话说出口，只是委婉的表述出自己算不过万族的老一辈仙人，更差了太多消息。
　　大黑牛真信了，也不再多叨扰不祥生灵，准备干完这一票就跑路。
　　这颗硕大的混沌古星，陈浔一半，它一半，一看就足够他们薅很多年混沌法则。
　　大黑牛也没想着把所有好处都捞到手成为众矢之的，万族皆敌，完全没必要...
　　随着岁月的无限推移，不知道前方还有多少大机缘在等着他们。
　　它和陈浔长生万古，和你们这群寿命有限的修仙者...玩什么命啊？！
　　哞哞！
　　大地上传来一声牛啸，众人神色肃穆，被五色神光渐渐笼罩，彻底消失在了这片古老的域外战场中。
　　三千大世界的亿万种族修仙者依然还在围剿域外邪灵，纷争异常激烈，因为这里的浩瀚疆域将是未来真仙界的疆土之一，真正的无主之地。
　　也因为此缘故，不仅围剿域外邪灵的举动异常血腥。
　　而且亿万种族之间的内部争端也在足以载入时代仙史的大胜的之后..初现端倪，他们在此时选择急流勇退并未做错。
　　如今万族修仙者骨子里那种传承的弱肉强食天性也在渐渐为之复苏，域外的腥风甚至比当初决战之时还为之更甚了一分。
　　而各方亘古仙国等等遮天大势力的掌权人都已开始朝着域外战场疆域进驻，如此恢弘的疆域怎么分，仙土怎么大面积诞生等等大问题，都将在这里开始论道。
　　至于百里一族，大黑牛与鹤灵不敢多加阻拦他们道心所往。
　　他们也更是带着人族的不朽血脉传承，终归是与他们道不同，也无需多言...
　　大家彼此之间有一段难忘的经历便好，今后的路怎么走，皆是看自己，没有人会去强求什么或者给出意见。
　　百里问天如此，南宫鹤灵如此。

