第1436章 三千大世界至强者
　　它们在虚空中排列成阵，密密麻麻，遮天蔽日，远远望去,仿佛一片流动的星河，壮观至极。
　　在太乙仙庭渡劫的这些岁月，无疆霸族们自然不会冷眼看着，他们筹谋已久，欲要在此时给太乙仙庭致命一击。
　　那里的仙宝、仙庭传承，还有太古学宫的传承皆是万族眼馋之物...有太多太多可取之处。
　　法舰之上，站立着无尽气息强横的身影。
　　他们气势深沉，眼中闪烁着冰冷的寒芒。
　　有的周身缭绕着仙气，有的背后显化出异兽虚影，有的手持道兵，杀气腾腾，这些都是大世万族精挑细选出的各族强者，修为高深，实力强横。
　　虚空中，一道道神识传音在交织：
　　“太乙仙庭如今已衰落到万古未有之时，此仙庭足足镇压我大世修仙界四十万载，惊天地泣鬼神，弄得我天地万灵怨声载道，若再让他们成就天庭，我辈修仙者将永无出头之日。”
　　“如今我万族同心，定将崩灭太乙邪庭，取得天地气运正统之法！”
　　“诸位道友，莫要轻敌，邪庭底蕴深厚，瘦死的骆驼比马大，此战凶险异常，务必小心。”
　　……
　　随着时间的缓缓推移，越来越多的法舰从三千大世界各大天域汇聚而来。
　　八方虚无都被挤压得隐隐作响，仿佛随时可能崩塌。
　　万族强者的气息在交织碰撞，形成一股恐怖的威压，令人心惊胆战。
　　而光是万族联军聚集，就花费了整整十年时间，那万族修仙者的恐怖数量已到了令人头皮发麻的地步，目之所及，整个虚无全是战争法舰与修士...
　　今日。
　　一道道高亢古老的号角声缓缓回荡在虚无之中。
　　深空中。
　　一位位身穿仙甲的各族仙尊踏碎虚空缓步走来，毁天灭地的强大气息铺散在虚无之中，震撼万族修士之道心。
　　“诸位仙友，动身，兵发太乙大世界。”一道平静而深邃的声音炸响在每一位万族修士的神识中。
　　轰！
　　嗡—
　　轰隆隆！
　　吼~~！！
　　刹那间，整个虚无爆发出惊天动地的法舰催动声，无数法舰开始移动，如同一片流动的浩瀚星河，朝着太乙大世界的方向疾驰而去。
　　空间在法舰的冲击下不断扭曲，发出刺耳的嗡鸣，各种神通法术在虚空中爆发，绚丽的光芒照亮了整个虚无。
　　万族亿万万修士们神情激昂，他们似乎在畅想，似乎在流露出霸绝天地的豪情。
　　就好像这一刻，三千大世界的命数都将在这场旷世大战中决定，更掌握在他们手中！
　　百年之后。
　　路程还未到一半。
　　突然，惊变大起。
　　一座恢弘绝伦的棺柩横空出世，以不可思议的速度贯穿诸天而来，这棺柩庞大得超越了所有生灵的想象，犹如一方浩瀚天域轰然降临。
　　嘭！
　　虚无震荡，波澜壮阔，棺柩以雷霆万钧之势杀入万族联军边缘。
　　还未真正接触，仅仅是棺柩散发出的恐怖气息，就让无数法舰瞬间崩解、湮灭！
　　历经数十上百代心血铸就的战舰，不过是刹那间便化为飞灰，连一丝痕迹都未留下。
　　血光如瀑，横洒虚无！
　　无数修士连惨叫声都来不及发出就已魂飞魄散，他们的生命精华在棺柩面前，脆弱得如同蜉蝣。
　　轰隆！
　　万族仙尊目光凝重，竟是慢一拍，才在这一时刻同时出手，施展浩瀚仙力才拦住了这具棺柩的继续冲杀。
　　而他们的目光皆是望向了同一个方向。
　　“葬！”
　　这句话如同一记惊雷，瞬间在虚无中引起了轩然大波，这简单的一个字却是让万族修士不寒而栗。
　　“太乙仙庭，葬仙王！”
　　“...是他！”
　　“诸位仙友，小心，这位逆活四十万年，是三千大世界至强者之一！”
　　“绝巅仙人...！”
　　……
　　万族仙尊骇然，太古仙族的仙尊眼中更是流露出了一股浓浓忌惮，这位仙王对他们种族敌意很深，过往的战绩更是离天下之大谱。
　　传闻，他是在星海宇宙中证道...仙躯恢弘无尽，不受仙庭气运所掣肘。
　　“万族，退去。”深空之中，有一尊庞大到无法想象的存在正在凝视着万族联军，平静道，“不退，则灭。”
　　“葬仙王，太乙仙庭大势已去，你又何必拦我们？！”
　　有魔族仙尊神色冷漠，踏前一步，轻笑道，“呵呵，没想到仙王竟还能抽出手在此拦截，不知你又能挡我们到何时？”
　　此话一出，那浩瀚如星河一般的万族联军中有不少霸族修士微微色变。
　　不愧是魔族...
　　他们听闻此族勇气道心尚佳，乃万族之首，真是闻名不如一见。
　　“知道了。”
　　深空中传来葬仙王的淡漠仙音，没有再说什么，但方圆亿万里的虚无天地却是骤然间变得肃杀一片！
　　嘭！
　　那尊浩瀚灵柩迸发绝世仙光，刹那间横贯虚无亿万里，洞穿了那位魔族仙尊的仙躯。
　　“啊...！”那令人肝胆欲裂的仙尊惨叫声响彻在虚无中，也响彻在了万族联军的道心之中。
　　退！
　　葬仙王目光沉静，一人之势暂时震慑住了三千大世界的万族联军。
　　但面对如此众多仙人与仙尊，更有亿万万修士在背后相随，如此场面也让他心中为之一沉，自己与仙庭根本耗不起。
　　但葬仙王征战多年，自懂用兵之道。
　　万族联军面和心不和，绝不会无畏冲杀，若要跟他耗，没有仙尊会先来受死...尤其是在灭了那位魔族仙尊的仙躯之后。
　　“顾大哥，伏天前辈，我只能做到如此地步了...”葬仙王内心轻叹，眼中不由闪过一丝担忧之色。
　　百年前，仙庭天变。
　　天道仙山更是迸发出无尽大道威能，像是被莫名伟力激发了一般，将伏天前辈狠狠镇压在山脚之下，天打五雷轰...！
　　……
　　太乙大世界，苍天之上，太虚境中。
　　陈浔像是蛤蟆伏地一般，额头被压得青筋暴起，就连眼眶都微微闪过血红之色。
　　“你，他，娘，的！”
　　他咬牙切齿的望向那座生灵不可攀登的天道仙山，就是不知骂得到底是那在背后使手段的三千大世界万族还是这天道了。
　　毕竟曾有一位长生大贼也是让他如此狼狈，但那位的下场...
　　可不怎么好！

