第1818章 斩岁月
　　另一方，极衍眼中也不由闪过一丝意外，似乎是震惊于这鸿蒙道庭的狠辣和对于陈浔的了解，此番手段可不像是近年来才布下。
　　“放肆！”天离悍然拔刀，杀气凛然，一声震喝，“鸿蒙道庭，本座定夷灭尔等道统！”
　　“天离。”
　　极衍言语冰冷了些许，“莫要埋下动乱的苗子，他们不仅想要灭陈浔大道，同样是想将六域拉下水，大世天道余孽，亡仙界之心不死。”
　　千山侧目，心神一震。
　　“极衍，我们还怕他们？！”天离神色狰狞，“这鸿蒙道庭不义在先！”
　　“从长计议。”
　　极衍依旧很平静，安抚着天离躁动之心，“我自相信渡世，大世天道余孽，我自会一一扫平，无需大战，目光长远一些。”
　　这鸿蒙道庭口出狂言，引得他们前来，一是为灭道陈浔，二不过是为掀起六域大战，认为五蕴仙域与大世霸族没什么两样。
　　而天离的话正在朝此路一步步向前，所以他便拦下。
　　“我去帮渡世大人。”
　　“嗯。”
　　这次极衍没有阻拦。
　　天离踏空而起，想直接越过九方大道柱杀入鸿蒙道庭，但却被天地大道法则轰然拦下，那里就像是结界一般，隔断了两方。
　　远方高台。
　　灵始双眼微阖，一股股大道仙力不断融入外界之中。
　　五蕴仙域窃苍天基石，强者如云，他们从仙界准备至今，自然不会让外人插手此事，五行仙道若灭，便是窃天大贼已陨。
　　当年伐天真相，他们怎么会不知。
　　陈浔逆贼公然在天道与虚无大战中倒戈，背刺天道，夺大道之基，留下万世破绽，最后竟被自己的子民所倾覆沉沦。
　　这陈浔，才是真正不择手段的绝恶滔天之辈！
　　也唯有他们这群天道遗族才知道的真正伐天真相，陈浔当年的道心骗过了天道意志，让他找到了背刺机会。
　　不灭杀此贼，道心难安。
　　而此贼多年来的傲慢才是他真正入局的原因。
　　元罗起身，低沉开口：“五行道祖底蕴深厚，体内五行仙气生生不息，我去斩他岁月底蕴，再断其一臂，让他永世不得翻身！”
　　修道者之间的仙战，似乎已超越了修仙者的强弱之争。
　　修士，成长、巅峰、衰败，三态。
　　元罗不是要去斩陈浔，而是要去斩其巅峰之态，也是最直接，最狠辣不留余地的手段。
　　噌...
　　海底有剑鸣响彻。
　　那是九鉴当时所持的鸿蒙仙剑，元罗一念收归所有，背后一尊横跨五千万余里的大道仙体正在升腾，他眼带无尽冷漠，睥睨天地。
　　那尊大道仙体出现之时，各域修士瞠目结舌...哪怕是那位金丹大如星辰的紫府仙域仙人老祖也是面色苍白的凝望。
　　气势确实不错，实力...也是相当离谱！
　　嗡—
　　天地八方大道气息宛如洪流一般向着元罗仙体手掌汇聚，渐渐凝聚成了一柄放大数万倍的鸿蒙仙剑，周身电闪雷鸣，有仙纹抖动，宛如仙阙银河。
　　“斩...”元罗口中轻喃，面容在以肉眼可见的速度苍老，但那眼中的精光却是愈发璀璨，他轰然挥剑，“岁月！”
　　嗡—
　　此剑斩过，天苍地老。
　　四面八方一片寂静，此仙术...已触及到了生灵内心最大的恐怖，斩岁月！
　　“区区寿命罢了，我去挡。”
　　就在这一片寂静之时，五蕴仙域走出一位面容坚毅的强大仙人，正是姬昭，“鸿蒙道庭，围攻我五蕴宗老祖，当诛！”
　　轰隆...
　　话音未落，天际长空有惊世虹光划过，满是璀璨仙光...定睛一看竟全是仙人！
　　数位...
　　数十位...
　　上百位！
　　……
　　紫府仙域，青玄仙域的修士汗流浃背，都在下意识的让路后退，明明他们就在海面低空，但却还是忍不住的退步。
　　“撞断这九方大道柱。”
　　一头惊世火凤一马当先，但从那目光来看不难看出是那修炼灵兽道术的齐昊，“莫用仙力，挥使大道本源，撼！”
　　轰隆隆...
　　虹光滔天，苍天海霎时间掀起千万丈巨浪，灵始面色出现一丝难看，怎么可能会出现如此众多万道齐鸣之辈？！！
　　“师兄，为我撞开一条大道口子。”姬昭露出一抹无畏的狰狞笑容，一股汹涌澎湃的力道法则轰然冲击在九方大道柱之上！
　　哧！
　　灵始低吼，霎时间在高台喷出一口逆血。
　　九方大道柱晃动了！
　　太一眉宇终于微动了一分，观其震荡动静，还来得及。
　　九方柱内。
　　姬昭终归还是未赶得及。
　　元罗神色振奋，此乃大道剑意，无法躲过，唯有承受，哪怕是挡下也没用，乃他为这五行道祖准备的绝世仙术！
　　哪怕自己寂灭坐化也在所不惜。
　　“天瑞，逆道！！”
　　元罗震吼，像是用尽了全身力气，对付五行道祖一丝机会都不可浪费。
　　噌—
　　刺目剑光横扫而去，所过之处满是枯寂气息，就连此刻太一眼中也闪过一丝振奋，陈浔，是你自愿入局而来...
　　但下一刻！
　　太一瞳孔骤凝。
　　灵始惊骇。
　　天瑞色变。
　　元罗震骇欲绝的望向九方大道柱境内。
　　哪怕是外界...
　　五蕴宗弟子惊愣在了原地，各域修士像是一截惊木般呆在原地，像是比看见那尊仙体发现还更为震撼，犹如被吓傻了一般。
　　“呜...寿命的味道很不错，但斩寿老大哥，着实荒谬了些。”
　　空中，一头庞然大物悬立高天，赫然是一头无法形容满身黑漆漆的老龟，它面带苍老笑容，平和无比的看向远方元罗。
　　那道以元罗寿命为基的斩寿剑光就这么直接被它吞了下去！
　　秽兽眼中带着满意享受之色，吞噬了寿命，似乎精神都变得抖擞起来，连说话都无比利索，那双睡眼惺忪的眼睛也终于是睁大了。
　　“...斩岁月。”
　　虚空中似有古老之音回荡，漫天秽血长河滚滚而来，而此话竟是从秽兽老龟口中说出。

