第1057章 惊天大算计 定是心魔幻境！
　　男子的声音如同山谷中的溪流，低沉而深远，穿透了岁月，穿透了一切斑驳痕迹...
　　陈浔此时喉咙还依旧发着沙哑的声音，像是被无尽的思绪淹没。
　　他仿佛失去了说话的能力，那些熟悉的词语和句子在他的脑海中旋转，却无法汇聚成语言。
　　轰！
　　两万年来的记忆如同潮水一般翻涌，朝着陈浔的识海滚滚而来，那些曾经的喜怒哀乐、那些曾经的生死离别，都在这瞬间涌上心头。
　　亿亿万生灵皆说岁月无情，不知为何，陈浔却在刹那间感受了岁月的温柔。
　　两人仅仅相隔数尺，静静的互相凝望着。
　　嗡！
　　岁月仿若在疯狂逆流，回到了那一座宗主峰下，回到了那一日的斑斓晚霞时...
　　两位刚踏入修仙界的小修士在山下互相重重点头，互相为之勉励。
　　亦如当初，亦如现在！
　　而如今那位牵牛小修士已成长为三千大世界，禁忌仙道之祖，五行道祖。
　　而这位男子已是三千大世界，绝巅仙人之一。
　　岁月不古，两人在此刻...竟在仙道顶峰相见！
　　“不...不，不可能。”
　　陈浔眼眶红了，嘴唇在剧烈颤抖，两轮木车已经摔倒在地，他一步步在树林里倒退着，“有人看我收归老牛仙力，境界已跌入炼气期...算计于我。”
　　他心神震荡的亦如洪钟，绝没有人知晓那段毫不起眼的过往，算计，惊天大算计，绝不可能是他！
　　陈浔嘴中低喃，凝望着四方，幻境大阵，定是心魔幻境！！
　　“抱守本心...冷静。”陈浔额头冒出一滴冷汗，太真实了，自己甚至进入都毫无察觉，下意识，他已不敢再看那位男子。
　　此事没有一点逻辑是通的，全是大破绽！
　　他现在什么诡事没见过，没历经过，想骗他，不可能！！
　　良久。
　　陈浔二指战栗的立于胸前，眉宇间那个黯淡已久的生死法纹竟然有了复苏的痕迹，他终于已有了些许冷静，甚至心里已爆发出了一阵滔天怒意。
　　他低头冷声道：“你们...已在触及本道祖底线，更不该拿此事做文章，不管付出任何代价，我必让你们看见何为仙陨！！”
　　“陈师弟。”男子怅然开口，又轻喊了一声，“多虑了。”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔狂笑，一步步后退着，又被这声师弟触动了一分，最终又沉声道，“...滚，三息时间，你走！”
　　他二指颤动着，面色在做着剧烈的挣扎。
　　自己做事从不动恻隐之心，触及底线必杀之，今日，竟犹豫了...
　　男子眉头轻挑，带着一丝微笑与深沉：“想必你心中有很多疑问，你不信我自是可以理解。”
　　“你哪来的...！”陈浔话音沙哑，虽然知道他是假的，但终究还是忍不住多说几句，多问几句。
　　“九星谷。”男子毫不犹豫的说出。
　　“...放你娘的狗屁。”陈浔低吼，目光渐渐上抬，眼眶中已布满血丝，“他早就逝去了，世间更无生灵轮回。”
　　“况且他就是一个为相护同门而失去了前途的普通小修士，可笑至极！”
　　陈浔一边倒退着大笑，一边低吼着，“你这等仙人威势骗骗小辈修士还可，竟还敢骗到本道祖身上，你当我是稚儿么？！”
　　“若是你元婴修为我恐怕还会信半分，仙人...哈哈哈哈。”
　　陈浔笑得有些癫狂，笑的眼泪都快要出来了，像是遇见了这世间最可笑的事，“他的墓碑都被毁了，被你们大世万族毁了，知道吗？！！”
　　“你从墓碑里爬出来的吗？！啊？！！”
　　最后一声质问犹如天雷一般炸响，四方古岳震鸣，陈浔的面色化为了滔天大怒，凝视着前方那位男子，胸口剧烈起伏。
　　男子手中的剑柄从肩上缓缓放了下来，眼中流露出一丝极其复杂的情感，话音平和道：“陈师弟，并无轮回...”
　　“他玛德，那你是谁？！！是谁？！！”陈浔额头青筋暴起，双拳已猛然攥起，四空轰然响彻起暴鸣。
　　“...姬坤。”
　　“找死！”
　　咻...！
　　男子话音未落，陈浔像是彻底冷静了一般，身形已刹那间出现在半空，平静道：“这一拳，本道祖凝练已久，未对那姜家仙人使出，仙友倒是好福气。”
　　这一刹那，天地寂静。
　　就连风声与飘零的落叶都静止了...
　　男子微微抬眉，陈浔那拳上的金光照耀八荒，比天上的皓日的还要璀璨，他的身子在不断下沉，因为大地也被这股惊世拳意压得不断下沉。
　　他一手提着剑，目光微凝，墨发飘飞，并未有任何阻挡之势，静静的等待着这股磅礴拳意到来。
　　男子嘴中轻喃道：“陈师弟，当初那一拳本欲打我，但只是打到了墙上，今日这一拳...我当是受得。”
　　“还在放屁。”闻言，陈浔眼眶剧颤，就连动作都慢了一分。
　　但他依旧还朝着这位男子的面门轰然砸了下去！
　　嘭！！！
　　金光璀璨，山河震荡，一股浩大的力道法则直冲云霄，蛮荒天域地面竟然被打出了直径数十万里的大洞...
　　那些地下生灵傻眼了，我的家当...我的家当好像还在那里啊！！！
　　不是...你们斗法去天上打啊，往地下打作甚？！我**@#*！！！
　　这些地下生灵已开始神色激烈的吐出自族方言，反正外人也听不懂。
　　大洞底部。
　　男子屹立不动，就连灰色劲装都没有破碎一丝，只是五官被一拳已打得有些扭曲，一丝淡淡的鲜血渐渐从嘴角流淌而下。
　　但他却没有任何怒意，眼中依旧挂着一缕惆怅与释然。
　　陈浔面色微变...此人，很强，强大到了极致，方才那一瞬间竟然有一股自己一拳轰向蛮荒天域之感，渺小，无力。
　　唯有自己收归真正仙力才可一战！
　　几息之后。
　　男子五官恢复，目光渐渐看向陈浔：“陈师弟，我并不是轮回归来，我本就是姬坤，从来如此。”
　　“我现在暂时不是你对手。”
　　陈浔双眼微凝，并未回应这位男子，已经彻底冷静，“你现在出现到我身前，又是何意，若你真是他，呵呵，界域怎会有此大难。”
　　男子眉头暗蹙，眼中闪过一抹茫然：“陈师弟，何意？”

