第1412章 好嘴
　　“可以！”
　　顾离盛深吸了一口气，也是豁出去了，悄咪咪的喊道，“伏太爷...”
　　“哎~”陈浔浑身舒畅，神色中带着舒服，“小伙子，算你懂事，看你如此懂事的模样，本道祖便指点你一二。”
　　顾离盛低头，一副想发怒又不敢发怒的憋屈模样，还得装出一副谦虚聆听之状，看得陈浔内心大笑不已。
　　“这天下大势嘛，我乃修道之辈，看不清，也布局不了这天下，算计不了万灵之心。”
　　“伏天老前辈！”
　　“别急。”
　　陈浔神色淡然平和，摆手道，“但你们这太乙仙庭若是能藏一些，还是多藏一些为好，说不定外界乱战结束，便直接来针对你们。”
　　“比如今日耗死你们一位仙将，明日耗死数十万仙兵，这谁耗得起？”
　　他轻笑道，望向了一脸奸笑的座山鸭，“尤其是咱们这教门至宝，你们还得藏好了，是不，四师兄？”
　　“不错！”座山鸭翅羽一震，喝道，“顾皇子，混沌仙灵榜可记录天地生灵气机，如今被你们仙庭弄得沾染了天地气运，谁不眼馋。”
　　但它还是觉得此宝得拿回他们教门供着，那两位老辈仙尊也真是大义，就那么送给了顾仙皇。
　　顾离盛心神一震，唱衰太乙仙庭，他还从未听过此论...
　　“晚辈谨记。”
　　“其他的，你们自己看着来。”陈浔随口提了一句，“没事帮我找找悟道古树的踪迹，近年来，听闻太微大世界出现了一棵增寿仙树，我有些兴趣。”
　　“好！”顾离盛神色认真，记下了。
　　他如今还是带着一股真皇子的风范，尊敬长辈，在伏天这位老辈身前放不开，陈浔也是哑然失笑，没事逗弄逗弄他就可。
　　接连数日，他们都在十刹海品茶钓鱼。
　　陈浔将宋恒带来的古宝收入了囊中，作为他道场的藏品之一。
　　之后，顾离盛他们便走了。
　　来年。
　　他们又来了，几乎每年都来拜会陈浔一次，相当懂事。
　　岁月悠悠。
　　仙庭历，三万年。
　　陈浔带着黑鸭子拜别教门，下山游历去了。
　　今日，阳光灿烂，一条古道上出现了一尊硕大黑鸭子的身影。
　　陈浔戴着斗笠，盘坐于它背上，神色深邃无尽。
　　多年来，太乙仙庭带回了不少增寿宝药，皆是稀世珍宝，座山鸭已然吃尽。
　　它的一缕魂魄也被伏十太上投入了太乙鬼门关中，走了师尊的关系，开了一道后门。
　　道蕴，它自重修后便无法再悟出。
　　天地仙材有限，后世五蕴宗中的仙珍这个远古时代也没有，悟道古树也并未出现在这个时代，哪怕是顾皇子也未发现踪迹。
　　座山鸭气血已有些衰败，神色稍显年迈，翅羽中也刻满了岁月沧桑。
　　“老六，如今的太乙山河真是大变啊，就连神霄仙关都没了。”
　　座山鸭迈着六亲不认的步伐，大摇大摆的走在古道上，嘎嘎笑道，“就是老二没等到仙庭气运加身，不然也能混个小仙位，他恐怕入定都会笑醒。”
　　“放心吧，你坐化不了。”
　　陈浔嘴角带着笑意，“本座精气花中有万灵生命精华，还有伪仙之道，就算你没有道蕴，我也可将你从鬼门关拉回。”
　　“嘎，我当然是相信你！”
　　黑鸭子转头，神色还是亦如过往那般奸猾，“九州宗门与道门都被咱们嚯嚯完了，鸡飞狗跳的，下一站去哪？”
　　它和陈浔一样，对太乙仙庭没什么兴趣，喜欢待在教门内。
　　“去那百座仙古禁地，取些东西。”
　　“给顾皇子说一声不就是，咱们还需要亲自动身？那岂不是有失身份！”
　　“那仙古禁地属仙后座下，阳奉阴违，顾小子镇不住他们。”
　　陈浔带着一股无法言说的沉稳，每一个字都令人深深信服，“亲自出手，方可万无一失。”
　　“好勒！”黑鸭子大笑，它无所谓的。
　　咻—
　　它在古道化为了流光，轰然冲了出去。
　　十年后。
　　国教座山鸭嘴挑仙古禁地，说是乱了它的气运，伏天眼看师兄被欺负，便亲自出手镇压仙古禁地！
　　座山鸭的嘴实在太臭，一个不小心...就将多年前仙古禁地的黑料爆出来了，连带着全都给骂上，所以，伏天连带镇压了百座仙古禁地。
　　整个太乙仙庭皆惊，仙后月母瞠目结舌，还有如此道理？！
　　百年之后。
　　陈浔心满意足的掏空了太乙大世界百座仙古禁地的一半底蕴，气得那些禁地古尊，留存至今的古代生灵浑身发抖。
　　踏马的...两个畜生呐！
　　又是千年。
　　座山鸭渡劫成伪仙之境，寿十万，铺散千万里的仙雷大劫被陈浔一口侵吞，强行帮座山鸭渡劫，当然，也断了它的仙路。
　　那一日，池皓也来了，看得眼眶暴涨，仙雷都能给吞的？！
　　你还不承认自己是天道私生子，仙皇都被你这狗贼压了一头啊！
　　元成思却是屹立于某座山巅抚须大笑，开怀不已。
　　他曾打听过开席为何意，借着如此喜事，便为座山鸭在教门开席了一番，甚至还宴请了四方宾客，为自家弟子所恭贺。
　　名为成仙大典...
　　伪仙之术，开古今之先河，太古仙族终于从无疆大世界蹦跶出来了，愿以太乙仙庭为首，欲求大道...
　　仙后前来游说陈浔，又被后者骂了回去，他娘的又来？！
　　太古仙族这啃树皮的种族，能安什么好心，你这仙后还真想传道万族不成？
　　陈浔如今算是把太乙仙皇与太乙仙后都给得罪了个透彻...当然，当属太古仙族被骂得最惨，简直是被骂的狗血淋头。
　　陈浔的言语攻击性，不用多说...乃万古岁月沉淀之精华。
　　宴席上。
　　太古仙族的仙人面红耳赤：“伏天上尊，你年少之时名震三千大世界，在下当年也是崇敬不已，没想到竟是言语如此粗鄙之辈！”
　　“我儿放肆！”
　　陈浔神色一肃，指着远方的太古仙族说道，“你远道而来求道？真把本道祖当成是你族亲爹了？可知何为三拜九叩，在本道祖座下虔诚叩拜万万年！”
　　“没好处的时候你们在无疆大世界内啃树皮，如今天地环境好起来了，怎么，要来太乙大世界分一杯羹了，还把主意打到本道祖身上来了？”
　　“伏天，此乃无稽之谈！莫须有之罪！”
　　轰，伏天的话像是说到了他心中的真正目的，往往真相才是快刀。
　　太古仙族的仙人连忙拱手看向四方，欲要用仙庭道义施压，然而陈浔并不是仙庭中人，就连仙后脸庞也不由浮现出一缕苦涩。
　　陈浔冰冷的声音回荡在天地中，惊撼了四方生灵，让座山鸭都看得目瞪口呆，就差伸出翅羽竖起大拇指，好嘴！
　　不过这明显就带了些私人恩怨，就连太古仙族也不知怎么就招惹到伏天了，离谱至极！
　　不多时，太古仙族的仙人狼狈退走，观伏天上尊这架势，自己要是再多逼逼两句，他恐怕是真要动手了，他万分肯定，无仙友拦得住...
　　陈浔嗤笑一声，没好气的看了那多愁善感的仙后一眼。
　　环伺太乙仙庭的一条条嗜血之狼，原来就是你慢慢引进来的....仙庭未来内部的大隐患已从现在初现端倪，人才啊。

