第1304章 迈入混沌古路
　　混沌古路之中。
　　那浩瀚无比的岁月撕扯之力骤然间朝着陈浔席卷而来，他凝望着那疯狂无比的柯鼎，目瞪口呆。
　　一切都在被磨灭，柯鼎的仙躯在化为灰烬，一切都在犹如岩浆般的碎裂，壮阔而又惊世。
　　陈浔手指微微颤了一颤，他目光缓缓看向了那被无尽灭神风暴所包裹的伏天真灵：“你们终归是没有后手了。”
　　他震撼的目光缓缓褪去，取而代之是那一望无际的平静与淡漠，理智得令人心悸。
　　陈浔当初送走伏天，不过是为了让他探路，域外战场混沌古路仙人齐聚大战他自有感应，此方天地若是没有仙人关注他也更不会相信。
　　就算没有仙古拦路，恐怕也会有其他仙人，其他六劫仙君前来，让伏天帮他挡住压力再好不过。
　　只是恰好是仙古前来，两人的大战引动了天道杀劫，让万族仙人所忌，不敢随意探视前来。
　　陈浔转身就走，也只是想看看伏天还有没有什么算计与后手，更想看看这仙古的底牌到底有多少，不想进入这条混沌古路...
　　只不过是他对伏天的托词，还是柯鼎懂他！
　　如今已把能利用的利用到了极致，终于让他这副残躯安然的进入了混沌古路，目的也算达到了。
　　陈浔目光冷然的凝视着伏天真灵，低喃道：“我还是不信你，那就让你的真灵随着岁月而去吧...况且本道祖已相护你真灵入混沌古路。”
　　话音未落。
　　唰！
　　陈浔一手抬起，神色冷漠的开始收归灭神风暴，无尽的灰暗风暴席卷在混沌四方，那金光璀璨如同元婴一般的真灵渐渐显化在了混沌古路天地中。
　　他蓦然转身，追随着岁月扭转之力进入那无尽的岁月深渊中：“苍天在上，还愿我陈浔气运加身，能回到界域山村时代，带着记忆重活一世！”
　　陈浔目光深邃，就算演化的是另一个世界，另一条因果线也无所谓，此行能够弥补一些遗憾就够了，他本也无力改变现在。
　　轰！
　　惊变突起，陈浔话音刚落，伏天真灵显露，煌煌天道降世混沌古路。
　　陈浔面色狂变，他娘的？！
　　嗡—
　　惊天动地的天道杀劫横贯这条混沌古路，巍峨仙山降世，冰冷无情。
　　其山每一缕逸散的金芒所过之处，空间都骤然被扭曲出狰狞的裂缝，整个古路都在这股天道杀劫的狂流中剧烈震颤。
　　轰！
　　那无穷无尽的天地本源之力如万古洪荒般汹涌澎湃，将伏天真灵所在之处彻底吞没，连同沾染着伏天真灵气息的陈浔...
　　此刻，陈浔只觉得天旋地转，浑身上下骨骼几乎要被震裂开来，仙识混沌不清，像是被打入了无尽深渊。
　　伏天真灵却是疯狂朝着陈浔激射而来，他在本能的寻求庇佑。
　　陈浔疲惫的强睁着双眼，无力...从未有过这般无力。
　　混沌古路之外。
　　伏天的痕迹缓缓消失在了三千大世界的天地之中，他虚幻的仙躯静静飘荡在这片被天道损毁的苍茫天地中。
　　他疲惫的眨着眼，所有的记忆在以肉眼可见的速度流逝。
　　突然。
　　伏天在极尽生命精华的最后一刻猛然朝着混沌古路深处看去，他猛然摇着头，想说些什么，喉咙里却怎么也发不出一丝声音。
　　混沌古路中。
　　陈浔疲惫的飘荡在深处，他遥望混沌古路之外，似乎又看见了伏天的眼神，但太过奇怪...太过，奇怪了...
　　但这一刻他已来不及多想，彻底阖上了疲惫不堪的双眼，似乎陷入了永久的沉睡。
　　混沌古路外。
　　柯鼎的仙躯在燃烧为灰烬，甚至已快要燃烧得只剩下一颗头颅，他关于伏天的记忆同样在消失，他缓缓看向了那位横躺在虚无中的陌生人影。
　　“啊？！”
　　他突然惊叫出了声，像是看见了什么举世骇然的场面，然而，此声还未缭绕传荡而出，鸿福散人就已彻底消失在了天地间。
　　轰隆—
　　苍穹之下，一座古路大陆飘荡而逃，仙古受了重伤，他面色异常难看，嘴角不断流下奇怪颜色的鲜血，眼中却是闪烁着一抹疯狂之意。
　　他成功夺得了气运光阴仙道...岁月大道终将完整！
　　但那人已被天道抹杀，自己并不记得是谁，就像是一页书籍中突然消失了某位的名字，某位的事迹，无法想起，无法铭记。
　　虚空之中。
　　伏天的混沌仙印破碎，天道气机被天道杀劫轰击得消散，仙庭气运已被抽离到他真灵之中。
　　而那张混沌仙灵榜却像是被某方大世界的本源牵动，遁空而去，无法捕捉。
　　大战结束之后。
　　伏天的干尸诡异消失，不知所踪。
　　整个太乙大世界依旧大雨连绵，蛮荒天域依旧暗沉一片，不见天日。
　　……
　　玉竹山脉，五蕴宗。
　　昏厥的顾离盛七窍流血，山川草木刹那间异动，异象惊世，但他依旧还没有醒来。
　　宋恒本还在复苏葬天冢两位仙人，突然，他的识海像是被洪钟撞击，颤颤巍巍的倒在了地上，抽搐不已，虽未口吐鲜血，却是在不断口吐白沫。
　　田云依旧还在入定之中，没有丝毫醒来痕迹。
　　山巅之处。
　　陈浔仙识突然变得有些浑浑噩噩，茅草屋中还乒铃哐啷的摔落而下不少东西，他竟然完全失去了与另一个仙体的联系。
　　而且他异常肯定...自己有一部分记忆被不可知的存在抹去了。
　　“谁。”陈浔心神震骇，突然喊道，“老牛，三妹，小赤！”
　　“哞？！”大黑牛遥望。
　　“大哥！”鹤灵悬立高天望来。
　　“浔...浔哥，这是，到鸿蒙河了？”小赤从破旧棉被里颤颤巍巍的伸出了头来，言语中显得有些惊喜。
　　“没事。”
　　陈浔似乎松了一口气，他将此事默默记下了，日后定然要寻回这段记忆。
　　阴阳竹林内。
　　柯鼎盘坐而下，轻轻垂下了头，神色很安详，像死了，又好像吊着一口气没死。
　　鸿蒙河通道前方。
　　天轮仙翁神色凝重，遥望天外：“陈浔，你那方大战难道已这么快结束？！天外霸族仙器已显化虚空，你祭出混沌古星拖的时间太短，已等不到于家他们。”
　　“唯有我们先走！”

