第181章 巨型飞舟计划 鹤灵树当为龙骨
　　去洞府的路上，陈浔与大黑牛正在传音。
　　“老牛，听雪谷阵法如何。”
　　“哞~”
　　“研究后，几息时间有把握。”
　　“哞哞~”
　　“知道了。”
　　陈浔面露微笑，天际间的几片晶莹雪花缓缓落在身上。
　　他眼眸渐渐变得深不见底，且散发着微不可察的凌厉，就如一汪碧潭，仿佛世间已再无事物可以惊起他眼中的一丝波澜。
　　大黑牛悄然看了陈浔一眼，呆愣的目光中露出一道精光，牛嘴渐渐上扬。
　　姜雪尘走在前方，不知为何心中一动，突然转头看向陈浔与大黑牛。
　　他们依旧笑容灿烂，时而打闹一下，像是毫无心机，人畜无害……
　　“两位前辈，此洞府才刚开辟不久，已布置好聚灵阵法，是专门为二位准备的。”
　　姜雪尘笑得有些僵硬，她还是比较相信那晚的卦象，“若需要什么修炼之物，雪尘可以代劳。”
　　“好。”陈浔点头一笑。
　　“哞~”大黑牛欢快的后蹄一扬，一阵白雪被高高掀起。
　　姜雪尘随即转头，又开始前行，不过她心里倒是越来越打鼓，这两位绝不是表面看起来的那样简单。
　　一炷香的时间后。
　　轰隆隆！
　　听雪谷那似从天垂落的瀑布之下，陈浔与大黑牛怔怔的看着，眼眶微睁，真是天地的鬼斧神工。
　　“二位前辈，就是这里。”
　　姜雪尘恭声介绍，不敢有丝毫僭越，“前方就是洞府所在，听雪谷内无人敢前来打扰。”
　　“帮我们向今雨道友道谢一声，这里我们很满意。”
　　“前辈若有吩咐，便在洞府前唤一声，雪尘随时赶到。”
　　“好。”
　　陈浔平静点头，神识已探入洞府中，一应俱全，灵气之浓郁，他们平生罕见。
　　“哞~”大黑牛重重的喷出一口鼻息，对聚灵阵大感兴趣。
　　姜雪尘又施了一礼，随即消失在此处，元婴老祖闭关修行，动辄百年，她不敢多叨扰。
　　“老牛，这环境怎么样。”
　　陈浔哈哈一笑，周围是一片密林，大雪纷纷落，盖山河，不分高低都一色。
　　大黑牛早就撒欢跑了起来，时不时扬起头看向密林上方的飞瀑，只不过它的牛头上顶了个雪堆。
　　“老牛，你去洞府布置阵法，我移植点鹤灵树来，顺便想下接下来的计划。”
　　陈浔周围闪动微光，风雪丝毫不能近身，他找了块雪地坐下，“现在有实力后方便了许多。”
　　“哞？”大黑牛跑过来拱了下陈浔，“哞哞！”
　　“去吧。”陈浔笑着拍了下大黑牛。
　　大黑牛长啸一声，立马向洞府冲去，它还要准备许多事，包括探查周围。
　　陈浔躺在雪地上，抬头看天，眼中露出沉思。
　　这火属性功法自然对他们无用，不过是用来掩人耳目之用，灵根不匹配强修会造成经脉紊乱，必吃大席。
　　他原本预想的是人情往来，今后再来求取五系灵根功法，就说用来研究之用。
　　但是却没想到这修仙界的大战给了他们不少机遇，竟然被一方大势力当成了座上宾。
　　在这个修仙界，他要说他们五系灵根修炼到元婴期，后果不可预想，估计北境大战的修士都能全冲回来。
　　估计再来一句：嘿嘿，这无上机缘不就在这吗，还打啥呢？！道友们，剖了！
　　“哎，修仙界啊。”
　　陈浔摇头一叹，又露出淡淡笑意，“不过留在这确实大有好处，本座还有许多元婴上的修炼问题，也是时候该好好学习一下了。”
　　以前在宗门时，他们根本不敢去拜师学艺，实力不够，接触太多总会出现问题。
　　到时候再来个师徒反目成仇，宗门围剿，反而不美。
　　“巨型飞舟计划，还得用到炼器，到时候也去请教一下，看不懂什么原理。”
　　陈浔目光渐渐看向密林中的一棵鹤灵树，“龙骨等等，就靠你了，好兄弟……”
　　突然，被陈浔所看的那棵鹤灵树竟然开始随雪风摇摆，发出窸窸窣窣的颤声。
　　“鹤灵树，我的好兄弟，怎么突破元婴期后，发现你越来越不简单了呢。”
　　陈浔双眼微眯，灵树他们一路走来可遇见不少，但是都无鹤灵树那股奇异特性。
　　尤其是玉源果树，三千年就到顶，哪怕是极限也最多是枯死，根本没有死气诞生。
　　“炼器，本座的飞舟可是相当庞大，不知需要多少材料，得好好计划下如何兑换。”
　　陈浔眼中若有所思，在心中理清条理，才能做事稳妥，“还得去请教下那些做飞舟的炼器师。”
　　“还有须弥矿，得做个储物戒足以装下它。”
　　陈浔心中的条理已经越来越清晰，“作为我和老牛的可移动的家，灵石为能源驱动，本座觉得有些不妥。”
　　想着想着，陈浔脸上就出现一股肉疼之色，坚决不同意。
　　半日后。
　　远处的洞府内传出一声牛叫，陈浔渐渐起身，化成一团光影，知道大黑牛已经布置好了。
　　洞府内，陈浔神识瞬间铺开，他脸色微变，竟然受到了一股强烈阻挠。
　　“哞~”大黑牛躺靠在洞壁上，牛眼露出莫名牛逼之意。
　　“牛逼啊！”
　　陈浔赞叹一声，“老牛，又提升了？！”
　　“哞~~~！”大黑牛听后瞬间来劲，向陈浔冲来，蹭了他一下，阵中世界，各大阵法叠加而上。
　　隐匿，防御，杀伐，还有运转的消耗，三柄本命阵旗不破，天地五行之气不绝，那就可以一直运转下去。
　　陈浔啧啧惊叹，不仅有法力的桎梏突破，给大黑牛的阵法加成一大截。
　　还有大黑牛突破元婴期后，对那阵法的造诣，真的堪称奇葩，这修仙界都无迹可寻，更别提破阵。
　　“哞~~~”大黑牛喷出一口长长的鼻息，它就喜欢看陈浔这副样子，心里相当满足。
　　“老牛，真是省下了一大批灵石。”
　　陈浔突然说了一句，目光已经看向洞壁，“你看这些晶石，玉石。”
　　“哞哞~”大黑牛也转头看向四处，到处都是乳白色的光芒，柔和而又不刺眼，将洞府照得通亮。

