第161章 衔月楼 伙夫一职
　　又是一个夜晚。
　　如今巨阙宗的山门外，依旧是巨石密林，两道身影重回故地。
　　“桀桀桀...”
　　“哞哞哞...”
　　两道怪笑声响起，他们相视一眼，找到了一处无人看守之地。
　　大黑牛三柄阵旗从体内而出，一道三角阵法竖立空中，周围的五行之气不断向内狂涌。
　　“哞~”大黑牛一挥手，三角阵法直接与护山大阵相触。
　　五行之气与灵气互不干涉，也互不干扰，相触之后产生的真空，便是被破开的路！
　　一个三角口子缓缓打开，护山大阵这次没有任何反应。
　　“牛...逼。”陈浔怔怔的望向大黑牛，真是离了修仙界的大谱。
　　“哞~”大黑牛歪嘴一笑，用牛掌拍了拍陈浔。
　　“活该你长生啊，西门黑牛。”
　　陈浔摇头一叹，真是用时间学到了太多知识，“走吧，老牛。”
　　“哞~”
　　他们一起踏入三角口子，随后被大黑牛一挥，护山大阵又恢复了原状。
　　陈浔与大黑牛穿着悍匪套装在宗内犹入无人之境，到处探索。
　　各大山峰都有大殿伫立，围绕此山的山脚下遍布着密密麻麻的大小建筑。
　　路上的炼气期的弟子尤为多，筑基修士只遇见那么几个。
　　这个宗门没有元婴修士，根本无法发现他们，各种禁制阵法也被大黑牛一路发现躲避。
　　陈浔跟在后面暗自咂舌，这老牛和扫雷似的，他只有无奈跟在后面，探查周围情况。
　　“哞~！”大黑牛向陈浔传音，突然发出惊叫。
　　它感应到了一个阵法，绝对是和护山大阵同一个级别的。
　　“怎么老牛。”
　　陈浔神识铺开，盯着四方，“放心，周围没人。”
　　“哞哞~”大黑牛在陈浔眼前比划着动作。
　　“去看看。”陈浔眼中精光一闪，瞬间明白它意思。
　　“哞~”
　　两道身影化成一股微风，掠过各峰，在别人宗门内肆无忌惮的探索。
　　但是现在各大宗门或者势力萧条不少，只能靠着留守的修士与大阵。
　　翌日，天际泛起微白。
　　两道猥琐的身影眼中露出强烈兴奋，在一处被阵法包裹的山崖之底发现了七株‘掷灵玄芝’。
　　陈浔采摘了一株年份最低的，还在坑里面埋了一瓶灵药，带着大黑牛闷头就跑。
　　此物也根本不在宗门灵药园内，也不用水灵诀蕴养，因为它不是移植的。
　　巨阙宗完全是由其自然生长，只用保持其灵气充沛。
　　陈浔都怀疑此处是不是什么秘境，然后被巨阙宗给占了，南斗山的灵药就是这样生长的。
　　“往往最珍稀的灵药，只需要最天然的配方。”
　　陈浔手中拿着掷灵玄芝，感叹了一句，“老牛，你觉得呢。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛也是在一路思考，它很喜欢灵药，若没有万物精元，它还是希望这些灵药生长在原本之地。
　　“你看我们这一路走来，这筑基灵药在这也没绝种啊。”
　　陈浔此言意味莫名，“别人保护得好好的，虽然混乱，但生存之道是一点没乱。”
　　“哞~！”大黑牛差点竖起大拇指，大哥说的是真到位。
　　这里的这些宗门之地全都带着特色，要么特产灵药，要么特产什么修仙材料，矿脉之类的。
　　和乾国的修仙界天差地别，三大势力也从未压迫过这些宗门，各过各的。
　　“呵呵，大人物有大人物的过法，咱们小人物也有小人物的活法。”
　　陈浔甩开杂念，踏空穿过一座山峰，“老牛，下一个宗门。”
　　“哞~~”
　　大黑牛长啸一声，跟在陈浔身后渐渐消失在了天边。
　　两日后。
　　巨阙宗的两位留守长老发现掷灵玄芝竟然少了一株！但是那坑里却放了一瓶丹药。
　　当他们打开后一探查，中品五行丹！悲喜交加....一时竟然不知道是亏了还是赚了。
　　此事他们也没有声张，能无声无息间探入宗门之人，不是现在他们能对付的，三大势力如今都自顾不暇。
　　何况此人也留下了丹药换取，这个小亏只能先忍着，等宗主他们回来再行定夺。
　　……
　　后面的日子，陈浔与大黑牛如法炮制，去到各大宗门前蹲点，然后再安全的去‘做客’。
　　一株株培婴丹的辅味灵药也在到手，就是时间花得久了些。
　　这些宗门相隔太远，最多只有一种所需灵药种植在内。
　　他们穿越数国，鞋子都破了两洞，麻布衣也相当破损，修修补补活脱脱像个乞丐。
　　但功夫不负有心人，终于凑齐了各大辅味灵药，却花了整整三十年。
　　如今就还差‘五气墨灵花’，但此灵药衔月楼独有，没听说过其他地方生长。
　　而长生除了给他们带来的无限寿命外，陈浔与大黑牛也彻底领悟其真谛。
　　便是不骄不躁的耐心，做什么事都要徐徐图之，绝不能陷入险地。
　　衔月楼作为三大势力之一，坐落在东部诸国深处，并不处于国家之内。
　　她们有自己的修仙者大城，是由数十个大城组成的势力，大部分都是由女修组成。
　　这里有许多身世凄苦的女子，乱世之下，只有衔月楼才是她们的安身之所。
　　但是....无灵根的女子依旧没有机会加入。
　　数十座大城的背后，是九宫山，乃是衔月楼真正的驻地，也是核心修士修炼的地方。
　　举目远眺，这些城池像是镶嵌在天边连绵起伏的山峦上，显得分外壮丽。
　　而九宫山久负盛名，乃是六品灵脉之地，羡煞旁人，被衔月楼独自占据。
　　其中的特产之一‘五气墨灵花’更是让其他两大势力毫无办法，每次求购一株都要花天大的价钱与人情。
　　外界传言，衔月楼的背后至少有五位元婴老祖！
　　威势已滔天恐怖，无人敢来打其主意，在外的修士遇见衔月楼的仙子们也是相当客气。
　　陈浔与大黑牛自然也不敢强闯，别人元婴老祖布置的阵法与禁制，岂能容金丹修士给破解。
　　随后，陈浔与大黑牛用筑基期的身份，光荣的加入了九宫山。
　　毫无意外的成为了他娘的伙夫！
　　因为正式弟子别人不收男人，只能去做这个，每月还给灵石，还有休假。
　　但材料却不是杂食，而是一些妖兽与灵兽肉，相当土豪，从不亏待自己人。
　　这些年走南闯北，陈浔十八般技艺样样精通，当厨子自然也是手到擒来。
　　九宫山有九座主峰，陈浔与大黑牛被分配到了‘三世峰’下的伙房。

