第1章 长生万古 开始加点
　　“长生真是寂寞如雪啊。”
　　一位少年正躺坐在小山坡上，嘴中叼着狗尾草，目视远方，微风吹过，万木倾伏。
　　不过从他的语气来看，似乎并不是感叹，而是浓浓的窃喜之意。
　　哞~哞~
　　他身旁正坐着一头断角黑牛，没错，它并不是站着，而是两脚坐了起来，黑背挺得笔直。
　　少年叫陈浔，一年前穿越至此，这个世界浩瀚无垠，无边无际，更有无数修仙者移山倒海，高坐云端，俯瞰人世间。
　　不过他穿越来时，竟然自带系统，当时陈浔真的很谢谢，无数小说主角的故事从他脑海中划过。
　　然而。
　　陈浔的系统却不是什么自带无敌体质，无敌功法之类的爽统。
　　他长生了……天地法则再也无法限制他的寿元，但每一年只可提升一点属性。
　　力量，速度，防御，法力，万物精元。
　　这力量，速度，防御，法力他能理解，不过这万物精元陈浔却迟迟不能顿悟，随即被他抛在脑后，活着才是最重要的。
　　然而这系统也是相当贴心，长生路漫漫，还送了一头长生灵兽与他为伴。
　　虽口不能语，但也能听懂他的话，每年还能给它加点，并不消耗自己的长生点数。
　　“咱们呀，虽然长生，但却能被杀死，以后还是苟着点吧。”
　　陈浔长叹道，半年前他和黑牛在小山村里种植了一片水稻，还养了不少鸡仔，哪知在一月黑风高之夜，隔壁村老王带着一群人给尽数偷走了。
　　当时陈浔知道后，怒火攻心，这个世界还有王法吗？！还有法律吗？！
　　磨刀霍霍，他提着一把斧子带着大黑牛就去隔壁村讨要说法。
　　哪知对面人多势众，陈浔被暴打一顿，黑牛的牛角也被扳掉一只，他们落荒而逃，养伤数日。
　　哞！
　　黑牛重重的喷了一口鼻息，眼中带着怨恨之色，那群人着实可恶。
　　这件事也给陈浔造成了很大的心理阴影，影响深远。
　　【叮！宿主已可加点。】
　　陈浔歪嘴一笑，一年之期已到，给我加！
　　他毫不犹豫的点到了力量之上，当初被暴打时，就是因为力量太小，硬是推不开那几个架着自己的人。
　　“卧槽……”
　　陈浔脸庞变成了猪肝色，浑身突然涌起一股力量，手臂青筋暴起，一拳轰向地面，吓得黑牛大惊，两脚起跳。
　　“我命由我不由天！”
　　嘭—
　　力的作用是相互的，陈浔手骨折了，带着大黑牛养伤数日。
　　顺便给它也加了一点力量，不过外表没什么变化，黑牛看见陈浔的下场后，他只是随意的试了试身体力量，相当不错。
　　他们住在一个小山村的茅草屋里，与世无争，不过这个世界的法则就像刻在人的骨子里了一般。
　　凡人遇到修仙者要行礼，尊重，万万不可得罪，连这种犄角旮旯的小山村里的人都知道。
　　“浔哥儿。”
　　茅屋外响起一个男娃声音，是村里的小黑子，因为生下来时，皮肤黝黑，就取了个贱名。
　　“咋了，小黑子。”陈浔的伤势已经恢复，慢慢悠悠的开门。
　　“村长让我给你送些米来。”小黑子抱着一袋大米憨笑道，眼神中天真无邪。
　　“替我谢谢村长。”
　　陈浔手中接过，内心深受感动，他和大黑牛已经饿得吃了几天野菜。
　　堂堂长生者竟然快要被活活饿死，荒天下之大谬！
　　陈浔想到此处内心不禁怨恨，君子报仇，百年不晚，你家祖坟等着被我们刨吧。
　　“浔哥儿，那我先走啦，我娘亲叫我回家吃饭。”
　　“好，快回去吧。”
　　陈浔含笑道，看着手里的大米，他感动的泪水不禁从嘴角流了下来，这世上还是好人多。
　　哞！
　　大黑牛在茅屋内急躁的叫了一声，它不喜欢吃草，它也喜欢吃米。
　　一阵烟雾缭绕，香喷喷的米饭已经出锅，一人一牛席地而坐，开始狼吞虎咽，眼中带有对未来的畅想。
　　“老牛，咱们得好好活下去，莫要再冲动行事。”
　　陈浔嘴中嚼着米饭，狠狠咽了一口，“这世界大着呢，等我们发达了，我给你找几个老母牛。”
　　哞！咕咕。
　　老牛眼中带着嫌弃之色，好像在说当初不是你拿着斧子就冲到隔壁村里去了。
　　“对面人多势众，对付他们那种人得用计策。”陈浔神秘兮兮的说道。
　　大黑牛眼中一喜，瞬间往陈浔身边靠了靠。
　　“等他们垂垂老矣后，打烂他们牙齿，刨他们祖坟！大爷的，敢惹长生者？”
　　陈浔说的振振有词，眼中带有凌厉，神气无比。
　　哞！哞！
　　大黑牛铜铃般的大眼露出精光，不断点头，这个好，这个好。
　　“咋有股烧焦的味道？”
　　陈浔鼻子闻了闻，突然看向厨房，眼中大惊，“我们的茅草屋！！”
　　哞~~黑牛也响起惊声鼻息。
　　“着火了！”
　　“陈浔家着火了！快去救火！”
　　……
　　一个时辰之后，火势渐缓，整座茅屋已快要被烧得干净，一人一牛眼中无光，跪在茅屋外，已是生无可恋。
　　这陈浔本是村中孤儿，接连遭受横祸，太过可怜，村民们也是各自安慰了几句，散了。
　　“完了，家没了。”
　　陈浔失魂落魄的说道，他可不会盖房子，真是屋漏偏逢连夜雨，人生本就是惨淡的。
　　然而天无绝人之路，黑牛利用反刍将大米给保留了下来，还够他们坚持几天。
　　“老牛，我观东边山坡下有几处山洞，哎，咱们住那去吧。”
　　陈浔沮丧的摇了摇头，倒是要在村里学几门手艺，来时光种田去了，现在啥也不会。
　　哞！大黑牛倒是无所谓，陈浔到哪，哪就是它的家。
　　小山村外，黑牛背上捆着不少干草，陈浔也捡了些干柴拿到山洞中，暂时住这。
　　后面一年里，陈浔跟着村里木匠当学徒，黑牛也帮着搬运东西，村里人都说它有灵性，让陈浔别杀来吃了。
　　陈浔听后嗤之一笑，他陈浔就是饿死，从小山坡跳下去，也不可能做出出卖朋友的事。
　　“真香。”
　　陈浔笑着大口吃着牛肉，年末为了喜庆，村里人杀了几头牛，大宴村子所有人。
　　这种好事他自然不会缺席，只是大黑牛看得瞳孔紧缩，连对陈浔给的几块牛肉也迟迟下不去口。
　　下宴后，粮食自然不能浪费，别人不吃的，他和大黑牛打包了，过日子还是要精打细算。
　　山洞内，大黑牛吃得津津有味，陈浔也将它不吃的牛肉全给解决。

