第149章 两大仙门的选择
　　次日，御虚城外。
　　路漫漫，夕阳西下，映红满天。
　　周围的修士们步履匆匆，连跟在他们身后的灵兽脚步都不由加快了几分。
　　此时，一人一牛在夕阳的余辉下散步，姿态从容潇洒，一步步向御虚城走去。
　　偶尔有炼气期修士扛着赤电狼找买家，他们也会停下脚步，在一旁谈价一番。
　　几个时辰后，沁仙山。
　　陈浔与大黑牛终于回到了洞府。
　　“哞~”大黑牛一叫，直接冲入洞府中开始收拾家当，现在都不用陈浔指示。
　　“嚯！此子有本座当年几分风范。”
　　陈浔大笑，看着周围景物，终归还是要离开的，哪怕有一分风险，也绝不能陷入险地。
　　那天武宗背后站着沧海仙宗，就算柳鸢不说，那些弟子也会招认，迟早查到他们头上。
　　他抬头看向洞府上的匾额，露出会心一笑，挥手将它收入储物袋中。
　　轰……
　　“老牛，打仗了啊，慌什么？！”
　　陈浔眉头一皱，这洞府内乒铃乓啷一阵大响，“还得本座出手。”
　　说完他就走了进去，和大黑牛一起收拾了起来。
　　又是一天一夜后，他们去了自己开的符箓店，将里面的东西全部收了，一点没留。
　　这个店铺也是有租期的，就暂时不管了。
　　他们从店里面走了出来，又轻轻的关上了门。
　　两颗鹤灵树依旧在随风摇摆，发出窸窸窣窣的树鸣声，似在送别这两个好大哥。
　　这条街道上依旧有一些炼气期修士在行走，只是略微看了他们两眼。
　　“哞~”
　　大黑牛身上又挂满了锅碗瓢盆，带着一个有些破旧的草帽。
　　它咧嘴一笑，光阴如水而逝，但是大哥依旧威武，他们的这些老伙伴也依旧长存。
　　陈浔也是眼中带笑，戴上了草帽，依旧缠着那三把第一次的炼器开山斧。
　　“走了，兄弟们。”
　　陈浔轻轻抚过大黑牛身侧的锅碗瓢盆，眼眸中流露强烈感动，突然大吼一声，“流浪去咯！”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛长啸一声，紧紧贴在了陈浔身上，后者一手抱着它的牛头，缓步朝城外走去，丝毫没有留恋。
　　各个街道上人来人往，川流不息，那两道身影不断穿梭在人群中，依旧潇洒，无拘无束。
　　来时孑然一身，走时也算收获满满。
　　今日阳光正好，晴空万里无云，当踏路而行。
　　……
　　乾国，十大仙门之一，沧海仙宗。
　　恢弘山脉之中灵气逼人，聚灵阵笼罩各大主峰，时有虹光冲天而起。
　　在各峰之顶，无数弟子目露庄严郑重，盘坐地面，拱手行礼，是金丹修士们正在给弟子们讲道。
　　各大山峰之间时有飞舟掠过，上面站立十数位弟子，比御剑飞行快得多。
　　远处天际更有灵兽飞行盘旋，一片欣欣向荣之景，非普通大宗能比。
　　此时，一处风景怡人之地，此地灵气逼人，大阵盘旋周围，星芒闪烁，相当神秘。
　　周围湖光山色，一位年轻男子正坐在亭中品茶，他头发如黑玉般有淡淡光泽，乌黑的长发一泻而下。
　　年轻男子身穿水墨衣，一双眼眸似寒星，眉间的星点更给他增加了一股神韵。
　　而此人正是沧海仙宗的元婴老祖之一，应星老祖。
　　“老祖。”
　　此时，亭外来了个中年男子，是金丹修士，他神态异常恭敬，“前几日御虚城外，天武宗追击五蕴宗之时，被全灭。”
　　“噢？”应星不咸不淡的应了一句，目光依旧看着湖面。
　　“据当时参战的五蕴宗弟子说，有神秘人出手，不似人族。”
　　金丹修士头又低了一分，“天武宗的三位金丹修士……被瞬杀。”
　　“哦。”
　　“老祖，天武宗派人前来，请求我宗彻查此事，他们如今也被五蕴宗施压。”
　　金丹修士略微抬头看了一眼应星，“上千五蕴宗弟子去天武宗拜山，峰主都出动了七位，要个说法……”
　　“宗门之间，你来我往，这是修仙界定下的规矩。”
　　应星依旧平静，话语没有任何起伏，“既然敢先出手，那就要承担得起这份后果，我沧海宗可不是庇佑他人之地。”
　　“是。”
　　金丹修士额头留下一滴冷汗，看来天武宗只能自求多福了，“老祖，那神秘人之事？”
　　“愚蠢。”
　　应星额头星芒闪起微光，深邃的眼眸突然看向他，“易初，你当如何。”
　　“老祖，乾国修仙界出了这等人物，不该彻查吗……”
　　易初根本不敢直视应星，那种恐怖威压深入骨髓，“可能跟五蕴宗有关。”
　　“那与我沧海宗何关。”
　　“啊？”
　　易初有些懵，这种人肯定深藏秘密，当抓来好生严刑拷打一番，“老祖……”
　　在老祖面前，他突然脑子感觉有些不够用，这神秘人明显是在救五蕴宗。
　　只要用五蕴宗来威逼，他不信此人不出面，到时沧海宗各位老祖出手，此人只能饮恨。
　　“呵呵。”
　　应星像是看透了易初心中所想，“易初，乾国修仙界有多少位元婴期修士。”
　　“老祖，弟子不知……”易初已经快要弯腰到九十度，不知道老祖突然问这个是何意。
　　“当初我那一代，天灵根不是没有，天骄更是如云，但能突破到元婴期的就那么寥寥几人。”
　　应星侧头，目光又放回到了湖面，“是各大宗门资源不够吗，易初，你觉得呢。”
　　他易初能直面老祖，也证明了他的不凡，但是老祖的意思他实在不明白，只能沉默不语。
　　“还望老祖解惑。”
　　“不夭折。”
　　应星淡淡吐出三字，又微微一笑，“审时度势，与灵根一样重要，明白吗。”
　　易初像被一道惊雷劈中，愣愣的站在原地，恍惚间一阵头皮发麻之感传来。
　　“此等人物，可能早已是元婴期，元婴之人相当难镇压，更难以杀死。”
　　应星手轻轻一抬，茶杯没入手心，“何况此等行径，不过是那位道友前来了结因果之行，他并未做多余的事。”
　　“易初，若如你所愿，我沧海宗也走不到今天。”
　　应星相当有耐心，循循善诱，“再有如此心性，你的修仙之路可能会更为坎坷。”
　　“老祖，弟子知错！”
　　易初大惊拱手，如醍醐灌顶，差点陷入万劫不复之地，这等人物若是不按常理出牌，第一个死的绝对是他！
　　“我十大仙门酝酿那次修仙界大战，花费上千年准备，一击击溃，可不是只靠着境界修为。”
　　应星轻声一叹，修行环境太好，这些弟子心性倒是有些不行了，“易初，我很看好你，莫要让我失望。”
　　“谨遵……老祖教诲。”
　　易初感激涕零，深深行了一个大礼，“弟子这就去回绝天武宗。”
　　“去吧。”
　　应星目光深邃幽远，湖面突然掀起一阵波澜，随后又变得风平浪静。
　　两日后。
　　紫云仙宗虽然没有为五蕴宗站台，却突然释放韦荀。
　　只是说教训已够，还望此子莫要再如此嚣张。
　　五蕴宗派出大量弟子亲自接回，对紫云仙宗感恩戴德，韦荀也终于老实了不少，不敢再随意造次。
　　而天武宗更是因为韦荀出世，压力骤增，已经开始准备在地盘割肉。
　　陈浔与大黑牛带来的影响，也在两大仙门的选择下彻底结束。

