第1981章 关门大吉
　　“明白。”此刻顾倾颜开口，言语中充斥着淡淡的振奋之意，她喜欢这般未知，也喜探索未知，她轻声道，“仙航将全力协助恒古仙疆构筑周天星轨。”
　　吼~~！
　　一尊尊虚空古兽低鸣附和，神色同样振奋异常，三千星域周天星轨，倒是太久太久没有参与过这种壮举。
　　咻！
　　嗡—
　　不知不觉，此刻已有数位仙人离席，恒古仙疆的开荒大军实在太分散，光是召回都需要一大段岁月，若再过个百万年，恐怕还真如极衍前辈所说...因距离而各自为政，分崩离析。
　　某座席位上。
　　柯鼎的眉宇一直处于上抽下搐中，就连下笔记录时的双手都在微微颤抖，不管是托举整个恒古仙疆，还是不和仙界生灵玩了，亦或者是求索仙道之上...
　　全给他道心造成了无与伦比的大冲击。
　　“这些后辈还真敢想呐...本道主这是真老了？跟不上思绪了？！”柯鼎连连眨眼，言语间满是惊叹，“仙界无疆...！”
　　说实话，他们如今还在走当年三千大世界的老路，和万族斗智斗勇，只不过地域换成了域外仙土，开荒、天骄斗法、修炼成仙，突破劫仙...
　　他还在考虑九劫和寿命百万年之事，正好在布局各大仙域一方，看看各大仙域与域外万族的仙史变迁，便没了...
　　然而，这些后辈直接放眼整个仙界天地造化，就连境界也全然放眼在仙道之上，长生中！
　　“啧啧。”柯鼎深吸了一口气，差点给听傻了，四十万余年的基业更是说不要就不要，说不跟仙界生灵玩了就不玩了，真是离谱...
　　不过比起什么死者复生，长生才是解决根源，这也太符合陈浔那小子心境，果然这极衍和陈浔才是真正的‘蛇鼠一窝，狼狈为奸！’
　　外界天色也在此刻渐渐变幻，斗转星移。
　　但极衍的快速吐露的话语依旧没有停止，而随之，离席的仙人也变得越来越多。
　　最后面。
　　山原张大了嘴巴，很多话都没有听懂，但却是一副大受震撼的模样。
　　它看向正一脸瞠目结舌的道之恒，小心翼翼的问道：“...前辈，你听懂了么？但我从那些话中听出，我们这里很小，外界很大，有数之不清的天材地宝。”
　　“本座对和恒古仙疆了解有限。”道之恒下意识摇头，只是听了一个一知半解，“但若能真求索长生仙道，倒是令我期待，不知能为此做些什么。”
　　有些让他无奈的是，在座的各位长师似乎并看不上这他也不知究竟有多浩瀚的六合仙域，连带着，他听着听着也有些莫名看不上了！
　　他想上船...
　　所以已经在考虑如何证明自己价值，思路很清晰。
　　突然，道之恒侧头猛抬，他眼眶猛然暴涨，怎么是头牛在问他，这不是山族老祖么...
　　而他的仙人感知竟在方才没有感知到山原，一是有后者过去法则的缘故，二也是他太过投入极衍的话语中，听到了太多令人震撼的消息与布局。
　　“前辈，那岂不是我族可以敞开了吃？”山原暗暗咽下一口唾沫，“但我们还是不想离开祖地。”
　　“既然能带上恒古仙疆，自然也能带上你过去平原。”
　　道之恒平静说道，“如今，不如你好好想想如何为此计出力，尤其是你族修炼的过去法则，对恒古大计有不可磨灭的作用。”
　　“嗯...”
　　山原压抑着内心激动，眼中陷入了深思，瓮声瓮气的开口，“多谢前辈指路。”
　　“在下道之恒。”
　　“在，在下...山原。”山族老祖目光凝重的盯着道之恒，若能求得道祖带上过去平原，一切便稳妥了！
　　“昂~~牛祖，道祖！”
　　就在极衍下令各方统领恒古大局时，山原相当没有规矩的高吼一声，听得众仙眉宇一皱。
　　“山原，你随我来。”鹤灵轻斥一声，从席位飘飞于半空中，“有事，你直接讲与我说。”
　　“哞~”大黑牛憨笑一声，朝着山原点头，它现在没空。
　　嘭...
　　山巅微微震动，山原点头起身，跟着鹤灵走了，想谈谈祖地搬迁与种族延续的事，那些书籍吃又吃不了，他们种族看着和天方夜谭一般，完全无用！
　　极衍言语只是略微停顿了片刻，又继续下令起来。
　　主位上。
　　陈浔目光深邃，像是在游离天外。
　　他想起了当初，想起了那位日夜在地脉带人乱窜，一点点一同打下的神山大陆基业的那位诸天垂钓者。
　　似乎当年他带着天宫前往四极仙土就注定了他们的分道扬镳。
　　“混账东西，本道祖直接带恒古仙疆走了，你慢慢在三千仙域与域外仙土的修士们斗智斗勇吧。”
　　陈浔目光微冷，这次走了就是永别，无人再可能于仙界找到恒古仙疆的具体位置，不管是测算还因果牵连，都是白费。
　　……
　　百年后，六合各大仙域似乎入了秋日，漫天落叶飘零。
　　但若是仔细查看，偶能看见这些落叶沾染的血迹。
　　大道盟率领大苍仙域仙道修士，借助各大秘境封锁六合仙域一方边境，举旗誓要覆灭魔道与鉴天阁，六合当仙道独尊！
　　只要鉴天阁有魔道存在的一日，便是他们覆灭的目标。
　　各大仙域同样在疯狂掀起仙魔大战，入伍者无数，在此大环境下，王侯拜别了族中长辈，加入了一方魔军，随着大军征战八荒，与仙道修士大战。
　　也是在此刻。
　　四极仙土的大手开始缓缓深入这天下大乱的六合仙域，大战似乎爆发得愈渐激烈，没有任何停止迹象。
　　今日。
　　天落星城，恒古店铺。
　　关门大吉。
　　“怎么关门了？！”
　　“不可能吧...听闻恒古店铺可是在城外买下了偌大疆土。”
　　“江怀兄，此事你怎么看？”
　　“应该是停店修整，并且我族中也未得到任何消息，没有发生任何变故。”
　　……
　　三条大街上议论纷纷，还有说是这恒古店铺其实是外域修士所开，结果被驱逐了的...
　　然而，不少势力调查后只发现是虚惊一场，城外不管是那些江河大岳，仙阵也好好的，其内修士也好好的，只是他们并不认得何为灵界修士。

