第133章 顺应万物轨迹 斧法自然
　　次日，他们正式开始下一个百年计划。
　　陈浔与大黑牛每月都会去赚一千下品灵石，某天可能只赚上百，绝不多贪，灵药或者丹药分散各处。
　　在寿命面前，就算他们每日赚一块下品灵石，那也绝对是修仙界大户。
　　因为全是烂大街的普通货，也根本没人盯上，被盯上也最多是筑基修士盯……
　　他们从不出城，还有洞产，也不看是非热闹，或者乱嚼舌根。
　　陈浔与大黑牛很好的融入在万千平凡修士中，不显锋芒，这种人落入人群中揪都揪不出来。
　　每月赚够灵石收手后，陈浔就开始每日光着膀子练斧，大黑牛练阵，他们也开始培育起本命法宝来。
　　修炼的日子总归是比到处乱晃的日子消耗时间快。
　　一人一牛也根本没感觉到时间的逝去，似乎对他们已经失去了意义。
　　御虚城换了一批又一批的修士，陈浔与大黑牛偶尔聊两句的摊贩也消失得无影踪。
　　修仙界总是后继有人，却又埋葬了无数不甘的枯骨，修仙数百年终是一场空，还未来得及享受种种。
　　已去之浪不回流，已去之时不再来，岁月是无情的萤火，在离开时总不忘带走寂寞的灵魂。
　　又是一个百年，又是一次盛会即将召开，又是无数天骄在各宗崛起。
　　岁月在不断演化着修仙界，唯有长生者万古长青。
　　沁仙山，序列3587黄阶洞府。
　　今日的风很大，猛烈无比。
　　四处都是摇晃的树枝，呜呜呜的声音不绝于耳。
　　陈浔百年如一日，他目光平静，古井无波，不断在溪流旁一斧一斧的劈着。
　　风似乎更大了。
　　不过这股风却有一股难以琢磨的豪放气概。
　　嗡！
　　一道微弱的破风声响起，陈浔缓缓挥动着开山斧，顺着风的方向，顺着自然的轨迹。
　　一片落叶在远处悄然飘落，纹路似被抹去，但是落下的轨迹却未改变。
　　陈浔眼中依然静谧，心神平和，气质出尘，远方群山雾霭重重，寒风呼啸，他双耳微动，似在聆听。
　　不以物喜，不以己悲，陈浔眼中只有无尽平静，连身旁的鹤灵树也完好无损。
　　嗡！
　　又是一斧缓缓划过空中，溪流微微泛起涟漪，荡起波纹。
　　顺应万物轨迹，斧法自然。
　　这是陈浔观山川大河得出的经验。
　　行走世间，何尝又不是另一种修行，灵气带来的境界提升只不过是修行的一部分。
　　嗡！
　　陈浔轻微劈下，他墨发飘扬，嘴角露出一道笑容，将开山斧收回腰间，朝着另一个方向而去。
　　周围没有任何改变，也没有任何被破坏的地方。
　　似乎这百年来的练斧依旧是一场空，并未有任何提升。
　　只不过地面多了无数被抹去纹路的落叶。
　　溪流依旧泛着涟漪，过了好一会儿才恢复原状，又开始潺潺流动。
　　此时，大黑牛盘坐在洞府内。
　　它周围死气丛生，一座黑棺横在它眼前的空中，里面还有无数屏蔽神识的千丝藤网。
　　那股死气相当浓郁，似乎要化为实质一般，连周围灵气都被污浊。
　　不过又被水灵诀与金丹完全克制，丝毫影响不了大黑牛。
　　本命法宝就如同自己的左膀右臂，与自己心意相通，相当神奇，根本不是普通法器能比。
　　但若是受损，那自己的金丹也会受到震荡，实力下降几分。
　　这些年，黑棺已经被提升到十八万年极限，再往上它就压制不住了，估计得到元婴期才能继续。
　　“哞~”大黑牛低叫一声，牛蹄化为牛掌，体内冒出微光。
　　五颗金丹的灵光仿若穿透了身体，变得透明可见，不断在大黑牛体内盘旋，
　　五行相生相克，万物生生不息。
　　大黑牛体内已自成一个周天循环，玉灵篇不愧是‘辅助’功法，解决了他们体内相当多的隐患。
　　随着它牛掌一挥，黑棺的死气渐渐偃旗息鼓，又被吞入了金丹中。
　　因为经过了提升，黑棺又得慢慢在体内蕴养，那各方面效果也是变得越来越恐怖，似乎死气真的可以污浊万物。
　　无人可逃脱生灭，生的极致陈浔认为是死，死的极致难道会是生吗……
　　他们也经常讨论此问题，但是见识浅薄，境界更是不够，还是交给时间来给他们答案吧。
　　“哞~！”大黑牛喷出一口炽热鼻息，牛尾啪的一下打在地面，眼中露出激动之色。
　　本命法宝之一，黑棺已经彻底炼化完成。
　　它连忙翻开小册子，查看起陈浔写的下一步计划，接下来是他们的悍匪套装。
　　“哞~”大黑牛认真的点了点头，头套也已经被它加成到十八万年，但是还未彻底炼化。
　　不过多了不少神异效果，屏蔽神识已经是其中之一，好像还多了些防御之力。
　　陈浔说可能是防什么灵魂、神识、元神之类的攻击。
　　他也不清楚，他们不善斗法，手段颇少，没见过神识攻击之力，但修仙界肯定有。
　　“老牛！”
　　“哞？！”
　　洞府外传来一声大喝，大黑牛连忙跑去，看来是陈浔练完斧了。
　　陈浔缓步走了进来，脸上满是笑意：“老牛，咋样？”
　　“哞~”大黑牛一脸得意之色，那肯定是妥妥的。
　　陈浔一巴掌拍到大黑牛身上：“可以啊，有本座两成功力。”
　　“哞~！”大黑牛认真想了想，大哥肯定是要比自己强点，还是应了一声。
　　陈浔坐到了石椅上，从储物袋中拿出养生茶，象征性的吹了两口，缓缓喝了起来。
　　大黑牛也蹲坐在地，拿出了养生茶和吸管，慢慢喝了起来，牛眼笑眯眯的。
　　修炼的过程其实也挺累人，全是消耗心神的活儿，走火入魔大多从这里而来，太急就会犯错误。
　　他们目光向外，眼神放空。
　　青山，白云，还有那追逐嬉戏的林间小鸟，构成了一幅绝好的水墨丹青。
　　陈浔与大黑牛什么话都没说，就静静的坐着享受时光的惬意，享受自然的美好。
　　时有大风刮过，树叶发出萧萧飒飒的响声，别有一番风味。
　　这些年陈浔的三把‘破风’开山斧也提升完成，十八万年的死气材质，这谁顶得住？！
　　就是修士们的祖宗十八代加起来都没人活过这么多年。
　　这百年来，他们身上也赚了一百二十几万下品灵石的巨款，但是没怎么花过，都存了下来。
　　今年的三次拍卖大会他们准备好好消费一波，主要还是看看那两株灵药的消息。
　　筑基阶段的‘玉灵篇’也凝练完成，不过却花了数年时间，法力竟然变得越来越厚重，有一种真实之感。
　　陈浔有时候也心里发怵，这体内法力虚无缥缈，无厚度，无长度，更无尺度，他们的法力已经开始变异……
　　他心中已有预感，凝练金丹期阶段，会发生难以想象的变化，
　　长生点也终于迎来五项全满，接下来便是等待突破元婴期，一发入魂！

