第1081章 故友重聚
　　她瞪紧了双眼，记忆不断在向着自己的灵体涌来。
　　此时姬坤在云海山崖处用青色游龙之气不断镇压着天地的侵袭，镇压着伏天仙力法则的逸散。
　　此术太过逆天，早已堪比师弟的禁忌仙道。
　　至今也唯有伏天修炼而成，哪怕是亘古仙国的仙帝知晓此术都无法勘破气运光阴法门，短短十万载岁月，远远不够。
　　姬坤背后的白发不经意掉落了一丝，他的面色依旧沉静不为所动。
　　此行至少能让师弟心中的苦痛少一分，能让他对人族的怨念少一分便好。
　　五行仙术掌灭世之力，这是所有仙人都明白的道理，他同样也明白，而且从未过问陈浔仙道大秘。
　　师弟其实也并未说错，自己所做的一切，既为他们，也为人族，自己哪怕内心失望，但也更舍弃不了人族。
　　嗡—
　　无尽的仙芒飘飞在云空，美到令人窒息。
　　女子与男子的残魂灵体在这一刻彻底凝实，模样与当初一模一样，柳鸢...石靖。
　　地面上的陈浔呼吸刹那间急促不已，眼中带着前所未有的大喜之意：“哈哈...哈哈哈！老牛，快去搬张桌子来，快去！”
　　“哞！哞哞！！”
　　大黑牛激动长啸，狠狠拱了一下陈浔，他们真的复生了，真的跨过了岁月长河与他们相见了！
　　他们更没有白活，那代表以后还有无限的可能！
　　啪！
　　陈浔狠狠拍了一下大黑牛，他面色的冷漠早已消失，没有沧桑，更没有悲伤，只是在那里温和笑着，连连踱步。
　　姬坤目光看向长空，两道灵体浑身一震，向着山巅飘飞而来。
　　石靖依旧处于浓浓的震撼之中，他记得自己突破金丹期无望坐化于五蕴宗中...是师尊与柳鸢亲自为他修筑的墓碑。
　　他此时一句话都说不出，像是做了一场大梦般又回到了现实。
　　但自己身上并无法力，更无神识，就像是一张纸...
　　石靖艰难转头，看向了一脸喜色与震惊的柳鸢，后者也渐渐看向了他。
　　“...师妹。”石靖话语变得低沉，“我们这是？”
　　“我知道的！”
　　柳鸢深吸了一口气，眼中竟闪过了一缕灵光，“是陈浔师兄复生了我们，这里是...蛮荒天域。”
　　她眼中泛起了一丝水雾，那流转如水的目光穿破了岁月凝望向陈浔与大黑牛。
　　柳鸢破涕为笑，那一日，那两道背影，自己沉睡的残魂竟然在楚溱体内复苏了一丝，凝望着他们渐渐远去。
　　她更是记得，陈浔身上在大街上追着她...说了太多无用的废话。
　　楚溱不懂，但她是懂的，她也记得的。
　　石靖看了一眼四周，浑身微微一颤，他像是明白了许多。
　　陈浔师兄应该成为了传说中的化神大修士，掌控天地元气，掌控了生死大术！
　　他深吸了一口气，内心不由变得有些振奋。
　　石靖此时像是鼓足了莫大勇气，伸手抓住了柳鸢的手，后者神色一震，嘴角露出了一缕柔和笑容，反把石靖的手握紧。
　　“我从未怪过你...”柳鸢低头呢喃了一句，“我只怪那场战争，那场争斗...”
　　“师妹...当初是我的过错，倒是把你留在人间受苦了。”
　　石靖眸光黯淡，低沉微笑道，“当年，坐化前一日想通了太多，只是来不及与你们诉说...一切都已来不及。”
　　“来得及！”柳鸢蓦然转头，对上了石靖的目光，“师兄，你难道忘记了师尊的话么？”
　　“修仙者，不求名利，唯求道心清明，一往无前。”
　　石靖呢喃开口，想起了那位不修边幅的师尊，“师妹，我记得。”
　　闻言，柳鸢笑了，笑得很柔美。
　　没想到竟能看见石靖想通的那一日，竟能看见他不再颓废的模样，竟能看见他曾经的模样...
　　柳鸢轻舒了一口气，缓慢而又悠长。
　　自他们离开后，今日倒是从未有过这般轻松惬意而又感动，就像是回到了从前，回到了那段无忧无虑的日子。
　　检查检查药田，跟着师兄师姐们四处在宗门内奔波，时不时与大家聊聊外面的修仙界。
　　此时，他们已落在了山巅地面。
　　柳鸢与石靖相视一眼，皆是默默的看向远处施法的白发姬坤，内心震如江海。
　　“师弟，师妹！”
　　陈浔朗声大笑的走来，笑得云海皆翻，笑得山岳皆震，“今日就不多说其他的了，咱们得好好聚一聚！！”
　　大黑牛从茅屋内拿出了一张大桌子，还有茶壶椅子等等。
　　它不断在姬坤，柳鸢，石靖，陈浔身旁跑动，哞哞哞的乱叫，那模样跟要飞升似的...
　　其实陈浔也好不了多少，肉眼可见的喜意，他其实也不记得自己什么时候没有这样发自真心的大笑过了。
　　“陈师兄！”石靖灵体连忙走来，还拱手了一番，打量着陈浔上下，皱眉道，“师兄，你怎么变老了？！”
　　“你这小子..他娘的。”陈浔神色讶异，没想石靖对他第一句话是这样的话，他佯怒道，“你师兄我难道没有英俊不少？”
　　“呵呵。”石靖憨笑了一声，“不愧是陈师兄，晃眼一过就成了乾国的滔天大修士！”
　　他说完还看向大黑牛，笑道：“还有黑牛哥也是，差点就没有认出来，还好你们没有参加那场修仙界战争。”
　　石靖眼中充满着浓浓的岁月感慨之意，能看见他们还在一起，自己不知为何心中带着浓浓的喜意。
　　他很喜欢看着陈浔与大黑牛一同走在山间，他也很喜欢跟着大黑牛去抓山鸡，只是这些过往早已一去不复返。
　　如今也早已不是那个无忧无虑的小修士了，那个同游乾国的诺言似乎也永远也实现不了。
　　此话一出。
　　姬坤眼眸微冷，大黑牛沉默，嘴角露出了一丝勉强微笑。
　　陈浔倒是毫不犹豫的笑道：“石师弟，你有所不知，你师兄我早已成为乾国仙道老祖，我五蕴宗更是乾国巨擘势力，再无战争！”
　　柳鸢闻言双眼微亮，果然如此，陈师兄与黑牛本就不是普通人，上天更会庇佑他们仙途，一路昌隆。
　　石靖神色微怔，眼中的振奋之色更甚，握拳砸手：“太好了，太好了！”
　　“呵呵，如今看来你们师兄可否变得更加仙风道骨，更加英俊？！”
　　陈浔一手负背，斜视天穹，早已无声歪嘴，“那些乾国小修士，非你们师兄一合之敌，一拳就可把他们打休克！”
　　“当然！”石靖低吼，眼中对陈浔的崇敬之色简直连绵不绝。
　　“师兄本就与仙道相和，乃是真正修仙者，当得如此。”柳鸢笑容灿烂，一手抚着大黑牛的头，“黑牛也更不输师兄呢。”
　　“哈哈哈...这么多年来，果然还是师弟与师妹更得我心！”
　　陈浔狠狠的舒了一口气，走到桌前，“姬师兄，快过来坐坐。”
　　姬师兄？！
　　姬坤双眼微震，自他见到陈浔以来，这还是他第一次开口叫他师兄...
　　“好。”姬坤二指点向虚空，将魂印镇压此处。

