第1376章 仙航
　　“比我伏十教还厉害？”
　　陈浔双眼微眯，来了些兴趣。
　　“自是比不过。”
　　青蚨他们异口同声，就是这古代世家有些光脚不怕穿鞋，自创一界，道统皆是世家子弟，家小业小，不受四方大势所桎梏。
　　而他们也是相当反对天地种族大聚合，所以对顾神宇的宏愿很是支持。
　　至于人族不人族...
　　他们从未承认过种族观念，更不认什么血食身份，行走在外只说自己的长生世家子弟，不服便杀你。
　　蛮荒天域强者众多，本就混乱，一丝血食种族的身影都没有，谁道法高深谁就有道理。
　　这人族长生世家的存在，也恰好印证了遂古时代人族作为第一批天地生灵的辉煌过往。
　　只是当初有人族强者想证明自身种族的强大，自然也有人族强者不想证明而跑路。
　　古代世家便因此而来。
　　为了与人族割裂，便吹出了长生世家这个名号，很是唬人，也确实把蛮荒天域太多强者唬住了，皆称他们为古代世家或者长生世家。
　　不敢以人奴或者血食种族称呼他们。
　　这也和当初赢晓的想法一样，自族强者或许有位列仙班者，但和血食种族，大世人奴有什么关系。
　　修仙大世，那可是三千大世界，不是一方小界域，更不是一方天域，欲要让自己低劣种族崛起的存在，太过天方夜谭。
　　而人族长生世家才是现实的真实写照，强大自身才是现实。
　　此时。
　　陈浔恍然，内心不由打趣一笑。
　　怪不得你们传承的得久...历经数个大时代不灭，那押注的目光你别说还真有点东西，当然，押错了的也是大多数，不配被提及。
　　岳旋在陈浔耳旁小声道：“六师兄，在顾神宇回归九州后，他们就离开了，却没想到出现在了这里，看来是冲着你来的。”
　　这古代世家也很是神异，和他们教门是一点不来往，荡天山一战后就回蛮荒天域的老巢了。
　　“不必搭理他们。”
　　陈浔眼中似乎是恢复了些神采，“这些老匹夫心思玲珑得很，论跑路，他们跑得比狗还快，传承比那王八还久。”
　　此话他从心而发，现时代这些长生世家都还在，再苟一点，说不得真仙界还能看见他们的身影。
　　当初攻打长生叶家，攻打东荒，打到了那长生王家的门口了，后者那是动弹都不动弹一下啊，让陈浔都找不到一点理由发难。
　　“嘎嘎~~”
　　“哈哈...”
　　黑鸭子他们笑出了声，似乎是感受到了陈浔不再有那股陌生之感。
　　而陈浔自己似乎也没发现，自己一但谈说到关乎现时代的事后，他眼中的迷茫之色总会消散，像是活过来了一般。
　　远方，万族浪潮中。
　　长生于家与王家的强者似乎是听见了伏天的打趣，面色一片铁青。
　　“此子不知好歹！”
　　“本欲瞻仰一番，却是大失所望，粗鄙！”
　　“走！”
　　“回家！”
　　……
　　他们怒气汹涌，挥袖转身，还是没有任何动弹的意思，骂就被骂，少不了一块肉，谁去争那一时之气啊，浪费时间。
　　就是这两家强者走时，陈浔还在背后指指点点的笑着，却没有任何恶意。
　　阶梯上，无极子无奈一笑，这伏天今日一见倒是有些散修的洒脱风范，但反正自己是不会去调笑这些古代世家，内心对他们较为尊崇。
　　毕竟别人也雪中送炭了，更没有挟恩图报。
　　在这较为喧闹的地域中。
　　顾倾颜戴着面纱，素衣长裙，静立在了此地许久，她只是淡淡看了远方阶梯上的陈浔一眼，便没有再多看。
　　她身旁跟着孔言，后者说道：“倾颜，我堂哥都过去了，你不去吗？”
　　无极子确实是他堂哥，天族强者当年虽然时常拿山野孤儿来攻击他，但只是当初他儿时自己跑出去悟道天妖，孤儿实乃无稽之谈。
　　然而如今却是被那天族搞得谣言满天飞，连顾神宇都曾怀疑无极子到底是不是孔家在山野收养而来，后者随即认作义父...
　　顾神宇在军庭中是出了名的神经大条，性格大气豪爽之辈，但曾经出言也是语出惊人，时常把无极子搞得挺崩溃。
　　什么顾家敢挡我路，便屠灭顾家，这等奇葩之言那只能算作是其中之一了...
　　顾倾颜轻轻摇头：“看得出他这些年有些累，莫要多去打扰他。”
　　说完。
　　她灿烂一笑：“言言，走吧。”
　　随后便转身离去，留下惊愣在原地孔言，后者也连忙快步追去：“倾颜，就这样走了？”
　　“仙航内还有诸多事宜，看见他安好归来便足够了。”
　　顾倾颜的声音还是那般温柔，似乎岁月没有在她身上留下痕迹，依旧是那般安然静谧。
　　自当年顾家分裂后。
　　她在太古学宫中确实受到了一些针对与打击，后来便在学宫中创建了一个组织，名为仙航，希望能够给顾家与大哥一些助力。
　　就算太乙大世界容不下他们，也可有逃脱手段。
　　而仙航，面向的是浩瀚虚无，一艘艘庞大可穿梭虚无的法器雏形，但似乎也带着另一层外人无法明喻的意味。
　　她形影单只，一人走在广阔的仙城大道上，孔言也并未追上她。
　　此时。
　　仙城云雾高空传来一道嘹亮的鲲鹏长鸣声，它的身影划破长空，而陈浔立于其背上，他想见见百里一族与葬仙王。
　　地面上。
　　顾倾颜轻轻抬眸，面纱下的唇角挂着一丝笑容。
　　不远处，她的身旁走来了一位气度不凡的修士，一看便是大势力弟子，甚至还隐隐带着一股上位者的气势，他轻吸了一口气：“这位姑娘，在下...”
　　然而，他话还未说完。
　　顾倾颜礼貌摇头，从他身旁轻轻走过，连一点交流的意思也没有。
　　男子神色稍显尴尬，凝望了那道倩影良久，对着虚空开口：“帮我查查那位女子身份，莫要惊扰到她。”
　　“...是。”虚空中传来了一道稍显讶异的声音，但也没有多问。

