第1129章 柳暗花明又一村
　　吼！！
　　元气搅动，狂风肆虐八方，刹那间就是电闪雷鸣，大雨滂沱，呼吸之间便可随意引动天地异象！
　　六臂巨兽目光一冷，区区小修仙者竟然用本族方言挑衅它？！
　　地面上。
　　白星汉像被这滂沱大雨浇了一个清醒，瞳孔微睁，缓缓抬头而上，像是被惊雷劈中了一般僵直的看着远方...
　　六臂蚩魔！！
　　“师弟，傻雕！！！”白星汉五官扭曲，一道凄厉的大吼声蓦然震响，“传说中的大乘尊者，快跑...！！”
　　千无痕与傻雕面色早已苍白，一股恐怖的灵压正在朝着他们威压而来，根本无法调动体内灵轮世界的磅礴灵力。
　　一阵尖锐的紫光像是漫天星雨般砸落而来，瞬间轰击在大地上。
　　嘭！嘭！嘭！
　　那六臂蚩魔不过是眸光微动，就可瞬间在此地化为一方血腥战场，对付这等不知天高地厚的小修士根本就不用费劲。
　　当给他们一场蛮荒天域的小小震撼。
　　四方古岳炸裂，全是半径数十丈的紫雨砸落，大地一片狼藉，全是法力虹光乍现，瞬间就将那三道渺小身影淹没。
　　六臂蚩魔面无表情，又继续开始排泄体内秽物，此乃淬炼肉身，凝练规则道躯之法，可不是凡灵那般吃饱了睡，睡饱了拉。
　　此时，白星汉他们正在疯狂逃窜，被法力余波震得四处翻飞，状况异常之惨...
　　“小爷我记住了...可恶啊！”白星汉内心暗恨，但再也不敢发声。
　　他们这一路走来早已没有尊严，更不知修仙者的道心为何物。
　　能跑，能活着就行了！
　　千无痕目露生无可恋之感，为何蛮荒边缘还有这等强悍凶兽，他们这一路走来都没遇见过一位大乘尊者...
　　没想到竟在希望将近之时遇见了这等恐怖修士？！
　　咻！
　　突然，一道紫雨光柱瞬间朝着他的位置轰击而来，然而这时候已经完全避不过。
　　“咴咴~~！！”矢电本也在慌乱逃窜，但看见千无痕欲要陷入险境时，它神色一正，四蹄轰然迸发流光，瞬间出现在千无痕身前，一下把他身体咬住冲出了险境。
　　“师兄...”千无痕眼中闪过一抹震惊，师父曾说过矢电马如其名，速度快如闪电，但需要不断炼体，才可达那通天之境。
　　但他竟没想到傻雕师兄速度竟然如此之快，竟然能避过大乘尊者的随手一击...！
　　千无痕也终于知道两位师兄为何被空间风暴卷入秘境还能安然逃脱，原来傻雕师兄一直藏着绝活还未暴露。
　　“师弟，小心！”矢电面色相当紧张，那瘦巴巴的四蹄都快要被他马蹄的流光遮掩，“咱们就要离开蛮荒天域，可别折在最后一程。”
　　“嗯！”千无痕落地，重重点头。
　　他内心也没有任何感动之情，什么你救了我一命等等，他们本就是这样互相扶持一路过来的，这些举动相当正常。
　　不远处。
　　白星汉半匍匐在地，反手斜握一根奇异铁棍，神色相当冷静，眼珠子转得异常之快。
　　这种险境说实话他们早已习惯，内心虽然恐惧，但丝毫不慌。
　　不过但凡是个正常人，在如此恐怖的嗜血天域跑路了四十年还没死，不管遇见什么大事应该也会显得平静了。
　　“师弟，傻雕，东方有机会，从那跑，这紫色光雨的空挡只有两息。”白星汉低吼道，“准备！”
　　“咴！！”
　　“跑！！”
　　轰！
　　大地蔓延出一条龟裂的裂缝，三道身影在话音刚落之时瞬间冲了出去，跑路爆发力相当之恐怖，完全就看不出这等小身形竟有如此强大的脚力...
　　吼..
　　一道低沉的吼声渐渐传来，六臂蚩魔眼中闪过一丝戏谑，俯瞰着他们在自己随手一击下狼狈鼠窜。
　　虽然那人族生灵观察力敏锐，但这只是自己随手调动了一方元气而已，可不是什么秘境阵法...躲过去便无事。
　　它其中一臂正欲抬动手指。
　　嗡！
　　突然，一阵恢弘磅礴的五行神华自天际席卷而来，这五行神华璀璨夺目，仿佛汇聚了天地间所有的精华，它贯穿天地，犹如一条巨龙横空出世。
　　四空肆虐的狂风骤然消失，而是犹如一股股温润而亲和的微风向着天际深处滚滚而去，此乃天地亲和之力...
　　在这五行神华的映照下，一道身姿高贵华丽的女子自霞光云端缓缓走来。
　　她身姿轻盈，仿若谪仙下凡，身上更是散发着与众不同的气息，那种气息既有天地的威严，又带着一种超凡脱俗的清新。
　　女子轻轻一挥手，那五条巨龙般的五行神华便如同受到指引般，向着六臂蚩魔呼啸而去。
　　这一刻，此方天地都为之一颤，那五条巨龙般的五行神华与六臂蚩魔的规则之力瞬间相撞，爆发出璀璨夺目的光芒。
　　昂...
　　六臂蚩魔神色难看，发出了一道痛苦的低鸣，甚至那强悍肉身都完全不能抵挡这道五行神华，犹如背负了万丈古岳，向着大地半跪而去。
　　轰隆隆...
　　那半跪的身姿震动大地方圆数千里，六臂蚩魔满脸冷汗，一动不敢动，那位强大到了无法抵抗的地步，一击便可把它击溃！
　　渡劫天尊...
　　远方大地。
　　白星汉他们虽然不知道究竟发生了什么，但是面露大喜之色：“恐怕是那六臂蚩魔的天敌来了，哈哈，天不绝我们啊！！”
　　“咴咴~~...”矢电流露出了一缕欢快之色，太好了！
　　千无痕转头，淡淡一笑，这样的情况他们也遇见过数次，虽然他们遇见的蛮荒强者很多，但那些蛮荒强者的大敌依然很多。
　　他们只是这蛮荒天域的一缕尘埃，没人注意。
　　千无痕神色一正，他深吸了一口气：“两位师兄，我们去玄微天域，离开这里！”
　　“走！”
　　“咴~~！”
　　随着他的话语落下，白星汉与矢电毫不犹豫地响应，三道身影如同离弦之箭，再一次加速，渐渐消失在了浩瀚的山林之中，隐入了无尽大山中，不知去向。
　　六臂蚩魔那方。
　　女子屹立在它肩膀之上，目光深远，呢喃一笑：“蚩魔，一些年轻小修士罢了，略施小戒便可，不必赶尽杀绝，对么？”
　　她的话语轻柔而有力，仿佛带着某种磨灭戾气之力，让六臂蚩魔的狂暴气息平息了太多，丝毫动不起异心。

