第1204章 释然之后 老死不相往来
　　“陈浔！”
　　深空处，一道浩瀚深邃的古老声音无边而起，这是人族祖寿的声音，而他的话音中却是带着一股微渺的惊惧。
　　陈浔缓缓侧头，低沉开口道：“人族，你们没有救下他，你们应该知道，我界域故人已所剩无几。”
　　“还望你冷静。”祖寿像是在极力平复陈浔即将暴动的心绪，“此事是他的选择，更是那个时代人族的选择。”
　　“我现在还能与你在这平静言说，那就算师兄的谋划已然成功。”
　　陈浔凝望着无尽遥远处，深邃，平静，死寂，“人族，永远莫要再来打扰本道祖，这已是我对你们的最后忠告。”
　　永远...
　　这二字萦绕在虚无中，更震荡在祖寿内心中，他嘴唇微张，又想要多解释什么，最后却紧紧闭嘴，一言不发。
　　自己身为人族如今最为古老的存在，任何话都不能再多言。
　　今日起，陈浔内心彻底对人族失望，而今日之事后，人族也彻底对陈浔产生了失望，更不会再把他当成人族，两方也注定无法走到一起。
　　只是有姬坤的存在，将他们两方关系化为了平衡，老死不相往来，而不再是敌对。
　　陈浔承认姬坤做对了，他无法对姬师兄在背后所做的一切视若无睹，他如今更做不到无情无义，自己还是一位心态正常的生灵。
　　他突然有些想老牛、小赤、三妹还有五蕴宗那些傻小子与傻姑娘们，更不想再理会这三千大世界万族的纷纷扰扰。
　　陈浔目光轻轻收回，葬仙王的生死仙道已彻底被大日仙宝所磨灭，自己体内倒是显得前所未有的轻松，仙道隐患终于被彻底根除。
　　至于他的仙人境界为何没有跌落，那当然关乎着陈浔的死气仙道，他还强行提着一口仙人气，他这些年借道也不是白借的...
　　“知道了。”良久，祖寿才吐出一句。
　　随后他的仙力笼罩萎靡不振的大日仙宝而来，自然不会让陈浔全吞了，只是看在姬坤的关系上没有太过阻拦他。
　　但至此，他们两方也互不相欠，断绝一切关系。
　　陈浔也见好就收，神色淡漠的迈步离开，这次出行算是汲取了两方霸族的一部分底蕴，收获甚大。
　　但当祖寿仙力接触到大日仙宝的那一刹那。
　　轰！
　　虚无上空涌现无尽紫色雷霆，如同狂暴的巨龙般肆虐而出，又仿若一只大手从虚无尽头延伸而来，散发着令人心悸的威压。
　　祖寿神色闪过了一丝凝重，但依旧没有停下收归人族仙宝的动作。
　　陈浔冷哼了一声，顷刻间施展降神之术离开了此地。
　　这方虚无也变得空空荡荡，唯有一些苍古圣域的碎片还在虚无乱流中游荡，此族的古老辉煌在十方霸族仙器的威临下终归是化作了仙史中的只言片语。
　　或许未来被前往虚无寻宝的修仙者发现一些残存痕迹。
　　一切皆寂。
　　……
　　狱象体内的仙狱中。
　　陈浔化身还在问着齐霄他们关于混沌仙灵榜的事，神色相当郑重。
　　从这些仙人口中得知，过往仙殿能追寻回溯一些罪灵有一半都是仰仗此榜之功劳，亿万种族的天骄在其榜上根本没有任何秘密可言。
　　就连万族族力都能显化于榜中，普通生灵又怎么可能逃脱其手。
　　这更是无疆万族监测整个浩瀚三千大世界，铺散仙道秩序的一大手段，乃是最强万族共掌，超越了仙器的无上宝物。
　　已能称得上是大世天道的具象化...说是造化仙宝也不为过。
　　仙灵族能如此强盛，更有各种各样不同的奇异生灵在其族内就是仰仗的此宝威能，三眼古仙族的族运曾经更是被仙灵族所夺。
　　可以说一旦混沌仙榜出问题，那三千大世界的仙道秩序同样将会震荡，毕竟再无这样的造化仙宝可强行夺取万灵气机。
　　一位仙人若是隐入一方大世界中，就是找寻数万年也不再可能找到他的蛛丝马迹，连同星枢与混沌仙灵榜的交汇都会出现问题。
　　“那岂不是我等真正自由了？！”陈浔双眼精光乍现，内心却是前所未有的振奋。
　　五蕴宗的弟子们被盯上，还有蛙道人他们等人...其实皆是有这混沌仙灵榜在作怪。
　　自家三妹也无法莫名其妙的找到混沌仙灵榜来一句我要抽离一些生灵的气机。
　　找死么...这不是。
　　那鹤发童颜的男子侧目而视：“仙友，天地局势万不可如此简单看待，混沌仙灵榜震动对三千大世万灵来说未尝是一件好事。”
　　闻言，其余几位仙人凝眉点头，在他们的眼界之下，从来不是看修仙者的个人得失。
　　此榜震动影响深远，甚至改变三千大世界的仙道格局也不无可能。
　　然而，陈浔只是淡淡一笑：“对我有利便好。”
　　言外之意，他根本就不在乎三千大世界局势，乱也好，平和也罢。
　　鹤发童颜的男子无奈一笑，知道与这位无法讲大道理与天地局势，日后他就知道了，混沌仙灵榜可是与每个生灵息息相关。
　　这位男子随即看向盘坐在阴暗角落内的古月汐，后者此时落魄无比，脸色比死人还要苍白，更在这道身影中看不出她过往的绝然仙姿。
　　苍古圣域本源寂灭，自然会给他们这些在圣域内修仙证道的生灵造成无法磨灭的伤害。
　　这一幕，他曾经也在始融身上看见过。
　　“仙友。”陈浔双眼微眯，上下打量了这位男子一眼，后者回过神来，眼带疑惑的看向陈浔，表示你有问题本仙皆可作答。
　　“你...”陈浔正欲开口，说到此处时却突然一顿，双眼刹那间紧闭。
　　仙狱内上空突然出现一股浩瀚旋涡，并伴随着雷光出现，狂风骤起，一道强大灵气瞬间没入陈浔分身体内。
　　四方霎时间寂静一片，一位位仙人的目光投射而来，内心警惕之感大起，那是仙躯的本能反应，前来的这位很强，强到足可以威胁到他们。
　　此时倒是那位沉寂已久的古月汐眼中闪过了灵光，那感觉就像是一下活了过来。
　　那位鹤发童颜的男子离陈浔相当之近，目光还相当真诚的正看着他，想要听他接下来说什么。
　　然而，陈浔缓缓睁眼，一道淡漠众生的目光看向了离他不远的男子，两人就这样四目相对...‘一眼万年’。
　　气氛陷入了微妙的尴尬。
　　“额...”那位男子略带和善的神色霎时间凝固在了脸上，渐渐露出了一道尴尬又不失礼貌的微笑，一滴冷汗正随着他的面部动作而流淌。
　　陈浔！你他玛德在本道主面前玩变脸啊？！

