第1654章 仙道多寂寥
　　天地尽头。
　　规则逆乱，大道浩荡，一尊尊恢弘仙器伫立八方。
　　各方老辈的目光都渐渐凝聚到了这位麻衣背影之中，内心掀起的波澜也在此刻渐渐平复，他们似乎已知晓这位到底谁。
　　“看来是那位修五行仙道的后生。”
　　魔翰张扬笑道，魔气滔天，眼中却是充斥着一股欣赏与赞扬之色，浑厚话音回荡在深空之中，“小子，本尊魔翰。”
　　他的言语之似乎又带着一股遗憾，未能在同一个时代与这位修天地五行之辈争锋，憾矣！
　　太妄天目光自始至终都相当沉静，呈半垂头之态。
　　他平静低喃道：“后生在前，乃我辈之耻。”就连深空中都在浮现无上妙音。
　　太妄天手持玄天仙树，人老话不多。
　　他只此一句话便骂了这个时代的天下万族，仙道强者。
　　元初气势平和，眸光中却是带着无尽锋芒，他淡淡瞥过这位太古帝祖：“镇压大世本源太久，后辈心气已失，非他们之过。”
　　“如今与你论道，毫无意义。”太妄天双眼微阖，姿态高傲。
　　元初看见此状只是淡淡一笑。
　　“哈哈哈...”魔翰大笑，笑得周身魔气翻涌升腾不已，“元尊，我等愿从岁月长河归来，皆为伐天，可不是为了这天下万灵，莫要再骗自己！”
　　他的话语相当粗糙。
　　能够屹立在此处之辈谁不是时代仙道绝巅者，到了那个地步，种族、大义、皆为身外之物，唯有求索仙道只待更进一步。
　　可以说在他们身上就没有仇恨与多余的情绪在内。
　　如今这位后生率先战天，无疆万族疯狂压制他们的出世，说白了，不就是想要这位后生去消耗天道之力么，这岂不是让他们道心蒙尘！
　　此话一出，元初沉吟良久，微笑点头，不再言语。
　　“原来他就是五行道祖。”
　　“当年天道成型，天地称颂那一位。”
　　“后生可畏。”
　　“若是因伐天折损在这里太过可惜。”
　　“大道昌隆，仙道无尽，他应该随真仙界一同走下去。”
　　“如今这时代的后辈做事倒是有些决绝了，惧怕强者，呵呵，荒唐。”
　　“记得本座那个时代，就怕没有后辈崛起超越，那仙道多寂寥。”
　　……
　　渐渐的，深空之中响彻起一道道古老仙音，话语虽祥和，但话音却是带着一股滔天杀伐之气，那种自主散发的无敌气概哪怕是仙道境界也无法复刻。
　　至于陈浔当年威压无疆大世界，威压自族，在他们看来只是一件微不足道的小事，甚至心中对陈浔一丝仇恨之意也没有，谁当年又没有做过，平平无奇之事。
　　最前方。
　　陈浔缓缓侧头，内心还是不由闪过了一丝惊异之感。
　　他其实早已在酝酿一切，气息早已攀升到了全盛状态，返璞归真，准备迎战大世万灵底蕴，展开真正的惊世一战。
　　毕竟那惊天动地的气势，很难让他不觉得他们是想覆灭自己，顺便斩了万灵天道...
　　到了现在，他才发现自己想错。
　　但陈浔内心还是依旧没有放下警惕，随时准备动手反制。
　　天地尽头的气氛也因为这些老辈的到来变得愈发肃杀，那些话语没有让这里的气氛半点缓和，反而变得愈发凝重起来。
　　突然。
　　人王嬴绝羽突然霸气恢弘的踏前了一步，气势在大日金乌的映照下极度强盛，他铿锵有力的开口道：“陈浔。”
　　突兀的。
　　因这一声呼喊陈浔仙识中有了关于嬴绝羽的身份信息。
　　他与姬师兄同代，乃人王之一。
　　陈浔眸光深邃，却是没有回应嬴绝羽。
　　“当年我辈战天斗地，迎战天下万族，为的是天下人族，抹去我族血食之身份，而无疆人族只是天下人族的一脉，一个代表，你心中可知晓？”
　　嬴绝羽微微仰头，面貌粗犷而冰冷，“若因无疆人族而否定了天下人族，我天下人族过往，实乃道心狭小，你日后又如何在大道前行！”
　　“当年，太华大世界人族灭族，太灵大世界人族灭族，诸多大世界人族灭族，但那又如何！”
　　“若区区一个无疆人族就能代表我天下人族，那岂不是荒唐。”
　　他话音未落，“那本道祖现在便去灭了无疆人族。”陈浔终于开口了，他面色古井无波，却是在酝酿着一股惊天杀伐之志。
　　“杀！”
　　嬴绝羽浑厚的声音震荡在天地尽头，甚至一丝犹豫也没有，看得不少古老之辈微微侧目，心中为之一凛，不愧是那个时代的铁血人族...
　　自太乙仙庭时代之后，三千大世界的又一个主角。
　　而这位人王太有资格说此话，就连人皇也是他的后辈。
　　陈浔眉宇抽动了半分，深深看了这位人王一眼，后者面色古板坚定，看得出来，那根本就不是什么随口之言，若陈浔真去灭了无疆人族，他恐怕眼睛都不会多眨。
　　嬴绝羽直视陈浔。
　　两人的目光在天地尽头交汇。
　　魔翰在遥远处听得双眼微亮，对嬴绝羽面露肯定之色，那个时代的人族实在太对他胃口，比魔族还要魔族，杀自族生灵也丝毫不手软。
　　万族大杀伐时代，败给一位位从血食种族中爬起的人族着实不冤，好风采！
　　“后生，离开此地。”
　　他大笑一声，滔天魔气横扫了亿万里，“天道覆灭的因果你无需沾染，就让我这等老辈承受，未来的仙途还长，哈哈哈！”
　　轰隆—
　　话音刚落，魔翰率先冲向了天地尽头深处，怕这个字，他，闻所未闻！
　　“临行之前能见到如此后生，倒是令人宽慰。”
　　太妄天那沉闷的神色中露出了一缕微笑，携玄天仙树紧随其后。
　　“后生，真仙界若开，记得带一壶浊酒洒向仙界万灵山河，祭奠老夫。”
　　这一句话，如一柄利剑，直插陈浔心底。
　　嗡—
　　元初踏步，手中开元仙剑爆发出璀璨光芒，直指天地尽头最深处。
　　……
　　天穹之下，一位位傲立古今的盖世强者，纷纷留下只言片语，他们的声音中既有万古的沧桑，又有赴死的决绝。
　　这些曾经纵横天地的盖世人物，此刻都在用自己的方式道别。
　　一位位绝世强者，接连而起。
　　他们的身影化作一道道汹涌仙光，冲向天地尽头。每一道身影都携带着惊天动地的气势，掀起滔天狂风。
　　这风，吹动了陈浔的发丝。

