第1168章 沧海桑田
　　“呵呵，修仙界哪来的王公贵族。”
　　那化神执事被他们逗笑了，多说了几句，“咱们这位阁主可是南宫小姐的老部下，来头大着呢，所谓的王公贵族可比不上。”
　　“...厉害。”白星汉瞳孔微缩，这样的仙女姐姐竟是别人的部下，那南宫小姐到底是何来头，整个修仙界难道是她说了算？！
　　他现在的世界观还相当之小，只停留在蛮荒天域与乾国凡间，也算是初生牛犊。
　　想到此处，白星汉又忍不住多问了一句：“前辈，南宫...”
　　“小子，有些事可莫要多问。”那化神执事的脸刹那间冰冷了下来，侧头凝视白星汉，“我们在此谈论已是大不敬。”
　　“前辈多心！我们师兄弟初来乍到，但定是无心之举，并无冲撞前辈与南宫小姐的意思。”
　　千无痕看见气氛不对，瞬间在一旁打圆场，拱手和善道，“我们拿了灵石就离开，绝不再耽误前辈时间。”
　　白星汉在一旁尴尬的笑了笑，自己只是太过好奇外界的一切，并不知道触及到了什么。
　　矢电目光向下，嘴角似笑非笑的，最喜欢看白星汉吃瘪。
　　那仙阁的化神修士也没有为难他们，看他们浑身缭绕淡淡凶煞之气，而且好似是从蛮荒天域而来，没有得罪的必要。
　　随后，白星汉他们拿灵石走人。
　　千无痕本想在望月仙阁里逛逛，看看那些灵丹妙药，结果顺势被汗流浃背的白星汉拉走了，后者刚才瞟眼看了一瓶增进修为的丹药...
　　我尼玛，五百下品灵石！！
　　这谁的买得起？！
　　多看只会让自己师弟道心受损，而且他们乃是喝西北东南风的大户，灵丹妙药对他们来说是仙道的奢侈品，无底洞。
　　白星汉对自己仙途的规划相当之清晰，乃是他们之中无形的老大哥。
　　千无痕一直都很懂事，没有强求什么，默默跟着自己两位师兄离去，日后有资产了再来看。
　　仙阁外。
　　大道之上，万族修士气息扑面而来，有些显得神异，有些却显得很是恶臭，不过习惯了就好！
　　而半空之中，已飘扬而来不少平和温润的声音。
　　“泰岳仙阁这百年来进驻数位炼器大师，更是精炼出海量法宝与法器，乃是道友们的不二选择，更有玄微天都万年仙阁资格认证，经营以来，无一次品，元气坐标...”
　　“云梦神阁八十八座洞天福地已从大航路送往，今日大开阁门，迎十方贵客，售卖时间有限，仅有十年，我神阁元气坐标...”
　　“紫炎仙宗开山收徒，更有宗门长老下山讲道，不收分毫灵石，迎我蒙木大海域八方惊才，共铸我道统万年辉煌，元气坐标...”
　　“回收蒙木大海域仙材垃圾，道友，你是否还在为法器损毁而懊恼？！道友，你是否还在为本命法宝损毁而低沉？！道友，你是否还在为炼废一炉丹药而痛心疾首？！”
　　“如果诸位道友皆有这些烦恼，那便来我垃圾回收厂，一切损失都将变得可以接受！各大岛屿，各大仙城皆有我垃圾回收厂驻地！”
　　……
　　一道道悠扬飘逸的声音从上空划过又渐渐远去，四面八方的仙道建筑更是大气恢弘，让千无痕他们驻足良久，就连道心都有些为之迷失。
　　四空法力虹光缥缈，更有不少蜃景，皆是各大仙阁的内部映照之景，仙道商业发达异常，尤其远空那巨大空间光环，看得矢电四腿都有些发软。
　　“师弟...这才是修仙界的盛景啊。”
　　白星汉双眼迷离，嘴角露出了一道灿烂炽盛的笑容，“老匹夫没有骗咱们，修仙界的确是如此模样，恢弘...盛大。”
　　“吁...”矢电傻笑了一声，怎么也看不够，半空中飘来的声音怎么也听不够。
　　蒙木大海域天高海阔，阳光更是明媚无比。
　　此时，一缕霞光透过云层渐渐落入天地，落入离尘仙岛中，而这缕霞光却像是恰好被千无痕抓在手中，他缓缓抬头看着辽阔天宇笑了笑。
　　“师弟！”突然，千无痕又被白星汉拉着走了起来。
　　“哎，师兄，挑着咱们家当呢，慢点！”
　　“吁吁~~”
　　“走，咱们先去还了传送大殿的债，然后去买一个低阶储物戒，再买一身行头，明日去仙殿应征！”
　　“呵呵，好。”
　　……
　　路上，他们三道身影有说有笑的隐入万族修士烟尘，虽然见识到了不少庞然大物，但眼中的热忱光芒却越来越甚。
　　而且他们还见识到了传音法盘，仙音阵盘等等仙道法器，看得眼花缭乱，见识大增。
　　翌日清晨。
　　他们换上了一身干净的干练衣袍，意气风发，直接来到了离尘仙殿外，这里也有不少想要前来考核入职的修士，有人欢喜有人忧。
　　一处开阔的广场中，法力激荡的轰鸣声不绝。
　　而其周围矗立着一条条升龙柱，而其地面竟有凤凰展翅之象，大气磅礴，不知在其中投入多少仙道资源。
　　那些升龙柱旁站立有数位合道期仙傀，他们面若冰山，手上拖着一尊奇异壶状法器，口中念念有词：
　　“封宝良，化神中期神魂强度，八万九千。”
　　一道淡漠的声音传遍广场，惊绝四方，甚至还传来不少倒吸一口冷气的声音。
　　“没想到这封道友深藏不露，神魂强度竟已直逼炼虚期的十万临界值...又是一位不简单的人物。”边缘处，几位修士在那里谈论了起来。
　　“见过诸位道友。”白星汉的耳朵动了动，满脸堆笑的走来，“想向诸位请教，这...神魂强度是何物？”
　　“呵呵，看来这位道友是刚出山不久啊。”一位中年修士打量了白星汉一眼，但丝毫看不出师出何门，他拱手微笑道，“大世混沌仙灵榜震荡，曾经的天骄榜可不再权威。”
　　“而且我们这个仙道大时代，万千大道璀璨，岂可让灵气仙道独尊？”
　　“无疆十大天地霸族共同推出此法器，可根据灵根、肉身、法力等等测算出你的大概潜力，可比曾经的混沌仙灵榜好太多。”
　　此话他似乎说得有些不忿，那些万族天骄因为有增寿宝药的缘故，那可是在三千大世界出尽了风头，如今寿命可不再是衡量天骄的唯一标准。

