第1336章 天地大秘
　　玄微通天塔，最顶层！
　　三千年时间登临天地仙境最顶层，已算是真正的前无古人后无来者，因为哪怕后世天骄也无人超越五千层...
　　时间流速愈加扭曲，仙境的天地演化则是愈加不完全，无法与真正的天地对等，那毁天灭地的气息比现时代恐怖太多太多。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　天地炸鸣，仙雷耀世，虚空中天地法则在诞生毁灭，大日在崩灭，皓月在沉浮，日月在同辉，这是一场极致的开天辟地之状景。
　　无尽的毁灭气息朝着陈浔席卷而来，大道磨灭，天地不存，任何手段在这里都显得苍白无力，无承载修仙者之地。
　　轰！
　　一条条横贯万里的惊世雷柱朝着陈浔狠狠劈杀而来，他每走一步都像是有一座初生天地诞生与毁灭，每一息都在轮转万千天地...
　　陈浔渺小如尘埃，亦如他与老牛他们刚进入大世天地的那一瞬。
　　而他身后还跟随着一颗庞大天元星辰，不断朝着他肉身灌注天元之力，一股恐怖的心悸轰鸣与此方天地同奏。
　　“这不可能是炼虚修士能够沾染的地方。”
　　陈浔盘坐于天元星辰上，神色很是平静，大风大浪早已司空见惯，“这些天地仙境也不可能是留待给生灵的机缘。”
　　至于真仙界的生灵到底会强到何等离谱的程度，到底会不会有炼虚生灵登顶这已不是他现在需要考虑的事。
　　他只知道，这天地仙境的最顶层仿若太虚，根本不在三千大世界内，这是一片新的世界，它在跟随三千大世界的成长进程进行推演。
　　时间流速愈加同步，代表天地仙境的推衍愈加完善...
　　从后世看，这天地仙境的传说太多，有人说仙道传承是从这里来，至于谁是灵气仙道开道之祖，众说纷纭。
　　但陈浔从这远古时代了解到的仙史来说，恐怕太古仙族就是在天地仙境中得到了莫大机缘，传下灵气仙道。
　　天地的毁灭与诞生，如果没有深刻见证，太古老祖又如何身化三千大世界...
　　无疆大世界的第一批天地生灵恐怕先天强盛到了难以想象的地步，以此类推，真仙界也必有新的土著生灵诞生！
　　陈浔双眼微眯，看来此事也该早做打算，早有布局，先忽悠一大批真仙界第一批土著仙灵来他五蕴宗听道。
　　他当初就在这玄微通天塔内有悟，参出复苏界域山河，创世之契机，那时候自己见识短浅，仙道天赋更是普通。
　　自己都能参悟出来，那些太古老祖的智慧与天赋恐怕比他恐怖万倍，别人自然也能参悟出东西。
　　陈浔能一步步走到现在，就是太能认清自己的局限与不足，当年在五蕴宗时也会羡慕宗门天骄，也会艳羡那些才智惊艳之辈。
　　如今能查四方，终归还是靠活得久，慢慢就见识多了，但大局观还是没有无疆万族那么强，谋算也只能算算自家人，庇佑一方。
　　要他去谋算万古，算天，算地，算空气，恐怕还得多活几世...才能达到别人一世的智慧。
　　不过这也够了，能够带自家人自保，陈浔很是满足。
　　他也并不知如今无疆人族作态，更算不到，乃至从大世宏观角度来看，做法已有些愚蠢，跑什么呢，还跑那十死无生的鸿蒙河去？！
　　但要是他真能智慧通古，谋算到一切，那他也不是陈浔了，而是真正的大世天骄，是他穿越而来，这位可以掌控时代脉络痕迹的伏天...
　　“太古老祖身化大世界，从后世来看，大世界的疆域也一直在膨胀中。”
　　陈浔陷入沉思，“特殊天域在大世界内部膨胀，鸿蒙河在扩张大世界边界，这天地何尝又不是在推衍行进，恐怕就是以这些天地仙境为基点...”
　　“他们是连通的！”
　　他眼眶微微一震，仙境有光阴本源，三千大世界有大世本源，浩瀚虚无在侵蚀三千大世界天地，仙人以身镇大世本源，维持本源鼎盛。
　　如同在守家...
　　而三千大世界同样在靠着各大天地仙境的推衍吞噬虚无，扩张疆土，小界域亦如毒瘤，在偷偷窃取万族仙人守家的疆土。
　　这就像是两大强族大战，周围默默来了一个小族想捡漏，不先杀你杀谁。
　　“原来如此，看来鸿蒙河就像是两方天地大战的真正地带，修仙者去那自然十死无生，就像是这仙境推衍的崩灭场景一般。”
　　陈浔眼中绽放精光，似有所悟，这天地仙境就像是隐于三千大世界天地身后的谋士一般，为其出谋划策，如何开疆扩土。
　　三千大世界内不但有万族争端，三千大世界外亦有天地争端。
　　陈浔算是彻底体悟了一把何为智慧贯通古今之辈，那种异样的感觉让他内心有些舒畅。
　　他也从未忘记鸿福散人的遗言，这些天地大秘他自是会回去告知柯鼎，让后者也爽一爽，一观何为天地大局，何为无疆霸族万古谋划！
　　既然如此...
　　那鸿蒙河恐怕有想象不到的惊世机缘，关乎着天地本质的机缘，两方天地大战地带，自有惊世手段，他五蕴宗绝不会多贪。
　　“好，好，好。”
　　陈浔双眼璀璨，静观如此天地大机缘，“六劫仙人世界之力的形成过程，还有什么地方比这里更好...什么炼虚修士的历练之地。”
　　“本座看这里该是五劫仙人的历练之地！”
　　“若能在鸿蒙河找到连通天地仙境的通道，我五蕴宗便无需求人，仙人皆可求取构筑体内大世界的机缘，悟不出便一直在这里悟！”
　　轰隆隆！
　　天地大毁灭，日月臣服，星辰晃动。
　　此情此景，陈浔却是在天元星辰中放肆大笑，笑得有些张扬。
　　嗡—
　　灭世仙雷震裂虚无，陈浔一直在听雷，也在吞雷！
　　他在观日月沉浮，也在取日月精华，太阳之力与太阴之力流转其身，阴阳大道复苏，平衡他体内各条大道之力！
　　天地五行崩灭，先天精气滚滚而来，他的浩瀚道蕴在恢复。
　　他体内在迸发横跨亿万里的涛涛血光，虚无之中，黑莲精气花凝练为实质，它正在疯狂反哺陈浔体内的五行熔炉！
　　三千年，薅了天地整整三千年的羊毛，他正在恢复全盛时期，强得令星辰震颤，强得令日月失辉。
　　他上身赤膊，束起的墨发飘飞，体表萦绕着淡淡的五色神光。
　　而陈浔眉心，黯淡失色的死气法纹终于恢复，天元星辰之下，天地死海汹涌而来，它在捕捉一切，捕杀一切诞生的天地...
　　它的疯狂吞噬，甚至比仙境顶层崩灭这些初生天地的速度还要快，他在抢夺天地机遇，夺天地之造化！
　　“六劫仙人...”
　　陈浔目露睥睨天下之色，嘴角勾勒出一丝淡淡微笑，“这只是你们的极限，可不是本道祖的，也更不是这天地的极限。”
　　他似乎找到了一条路。

