第1446章 他们就要来了！
　　他们现在不动就是想看陈浔作茧自缚，亦如他们对待太乙仙庭的做法一般，绝不随意出手，也有些不敢，被彻底震慑住了。
　　九州虚无。
　　陈浔负手长望，目光深邃。
　　一念动，可改天地乾坤。
　　一眼望，能观万古兴衰。
　　就在此时，光阴长河的尽头已冲出了太乙大世界。
　　……
　　太华大世界。
　　这里阳光灿烂，光芒万丈。
　　一座仙城中，万灵攒动，眯着眼仰头望天。
　　“哇！娘亲，那是什么啊？！”一位异族的小女孩跳着脚问道，神色异常兴奋，“好璀璨的一条大河啊！！”
　　“噤声。”她的母亲神色一紧，连忙把她抱在了身旁，“这恐怕是绝世强者牵动的异象，不可议论！”
　　“噢...”小女孩低头悄悄的撇了撇嘴。
　　没过多久，她又抬起了头，目光中倒映出的满是那条苍穹长河的迷离之景，真美！
　　但她的母亲却是没自己女儿那般乐观，她眉宇凝重，显然在仙城中有些身份，听闻过一些强族大事。
　　听说，整个三千大世界的强者都已去攻伐太乙仙庭...
　　那可是太乙仙庭，三千大世界的最强势力，俯瞰大世万族，不知大战会有何等惨烈，更不知仙庭会不会震怒，杀入他们的疆域中。
　　这便是普通生灵的远见与想法了。
　　太乙仙庭之威还依旧传荡在三千大世界万灵心间，仙庭铸造的无数普通法器，许多万族普通生灵也还在使用。
　　……
　　太凤大世界。
　　一处原始密林中。
　　有一头贼眉鼠眼的妖兽正在叼着一枚灵兽蛋疯狂奔逃，眼中更是逸散着一股难掩的兴奋，蹲守千年，终于是蹲到了！
　　凤族附属下位种族，玄凤之蛋！
　　它嘴中发出怪笑，口中死死的含着这枚灵兽蛋，此乃生灵大药，将它炼化后，合道之境可期！
　　突然！
　　苍穹闪烁，一条恢弘无尽的长河不知从何处而来，汹涌澎湃，壮阔惊世，让它想不注意到都难，也让它为之傻眼...
　　啥啊？！
　　那遮天蔽日的恐怖气息竟是让大日都在退避，四海八荒都有‘绝世仙灵’在咆哮，它面目骇然，一股寒意从脚趾直冲天灵盖。
　　这只妖兽遵循着内心的好奇心，飞遁到了一处开阔的高山上，凝望着苍穹那条无垠长河，就像是一条星河铺撒而来。
　　它眼中带着赞叹，嘴巴张得老大，心中翻江倒海，不知是哪位仙道大能施展的道术。
　　嘭...
　　一个不小心，他口中的灵兽蛋滑落而下，砸向了山脚。
　　“何方老贼暗算于我？！”妖兽过了多时才回过神来，气急败坏，破口大骂，显然是将情绪发泄到那条横贯中天的长河里去了。
　　突然。
　　它的话音还未全然落下，妖兽目光一怔，像是看见了自己生命的尽头，长河之中，那死去多年的太奶在朝着自己微笑招手...
　　妖兽汗流浃背，夹着尾巴逃了，去找它的玄凤蛋了，不敢在看苍穹那条长河一眼，有大恐怖存在。
　　……
　　嗡—
　　天地炸响着刺耳的空灵声，光阴长河浩浩荡荡，势不可挡，它横跨整个三千大世界的天穹，被天地万灵所见证。
　　它奔腾不休，竟然冲破了三千大世界的壁障，而且还未停下！
　　光阴长河的尽头还在延伸，而它真正的目标，似乎是大世天地之外，那条环绕三千大世界的鸿蒙河！
　　它继续冲刷着天地，冲破了虚无一切，直接触及到了大世之外的鸿蒙河，直捣其中。
　　轰！轰隆隆！
　　两河相撞，掀起万丈狂澜，鸿蒙河水浑浊，光阴长河清明，二者相争，爆发出毁天灭地之势。
　　太乙大世界。
　　九州虚无。
　　整个过程中，陈浔始终静立光阴河畔，神色淡然。
　　大道本源加持其身，在他深邃目光中，现在的三千大世界如沙粒般渺小，亿万年光阴不过弹指一挥。
　　他抬手一挥，整条光阴长河为之震颤，随意一指，便有某段鸿蒙蜃景被生生撕裂，展露其中光景，两条长河在某个岁月节点中开始缓缓相连...！
　　陈浔目光穿透时空，仿佛在注视着某个遥远的存在，瞳孔中更是闪烁着一种难以言喻的神采，他淡漠的情绪似乎有了微微波动。
　　在他掌控下，过去可改，未来可定，现在可塑。
　　太乙大世界风雷涌动，八位绝巅仙尊彻底看傻眼了，喉咙更是像被什么东西卡住，苍穹...
　　苍穹映照出了壮阔而又惊世的鸿蒙蜃景！
　　天地渺小，万灵渺小。
　　但这一刻，这位上尊伏天之仙威，却是镇压寰宇！
　　大世万族的亿万强者瞳孔都快要缩成了一根针，不仅是他们，仙庭修士同样如此，太乙万灵同样如此...神志都快要变得有些不清醒。
　　陈浔衣袍猎猎，鸿蒙河中有狂风起，吹向了他。
　　“伏天，前辈！”顾离盛环顾着天地，满目惊慌之色，就连话音都高昂了不少，“您这是要做什么？！难道那就是鸿蒙河？！”
　　伏天前辈这是将鸿蒙河引来，欲要水淹天地，同归于尽不成！！
　　他太乙仙庭，他顾离盛，何德何能担得起伏天老前辈的如此行径，如此因果？！
　　“...顾公子。”
　　陈浔仙力勃发，震撼世间，微笑道，“我已知怎么救你，多年来更已寻求到办法，顾神宇的气运仙道当然得由你传承下去。”
　　“太乙仙庭，诸多元帅与仙王，还有我九州教门英灵，这段壮阔仙史怎可消逝在这天地中，不被后世万灵所铭记？！”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔墨发狂舞，在顾离盛的惊诧目光下竟然是发出了撼天动地的大笑声，最后竟是化为了一股天动之音，滚滚炸响九霄天阙，“...来了，他们就要来了！”
　　九州虚无外，八位绝巅仙尊目光阴沉如水：
　　“诸位仙友，伏天的仙力与大道之力在疯狂流逝，天地意志终于出手了！”
　　“竟敢撼动鸿蒙，其心可敬，其罪可诛。”
　　“伏天势弱，动手，莫要让他真将太乙仙皇救出，再等恐会多变。”
　　“出手。”
　　“杀...！”

