第1789章 天道老爹
　　……
　　青蚨眼眶一睁，霎时间暴退数万里。
　　她猛然抬头，目光一缩，好强盛的气势！
　　高天浮现逆苍寰冷峻身影，他面无表情的俯瞰青蚨，不管是天宫还是伏十教，他一个不认。
　　“仙。”
　　青蚨内心一沉，翻江倒海，“竟会有仙人镇守...”
　　她遥望环形山，拱手道：“道友，叨扰了。”
　　“离开。”逆苍寰冰冷开口，这位合道修士是故意前来。
　　他像是将青蚨看了一个通透，后者那股隐匿在体内的磅礴仙力他已注意到，传闻中伏十教复生的仙人。
　　但逆苍寰眼神却变得更加冷冽。
　　他的杀意很重。
　　青蚨眉宇微蹙，再度拱手离去。
　　她曾乃是仙庭蚨光大帝，曾掌一方大权，如今自己的行径还是有些没转换过来，此乃后世仙界，强者林立，不可再如此冒失。
　　逆苍寰冷哼一声，踏天离去。
　　道祖还是太给这伏十教面子，竟让这些如此不懂规矩的修士贸然入山。
　　山外。
　　突然爆发出一声惊绝的震吼：“什么，这里全是稀世矿脉？十万年才仅仅绘制出一幅大致地图？一半都是禁地？！”
　　那是池皓的声音。
　　他眼眶瞪得老大，就因为多看了一眼安宁吃‘零食’，本欲呵斥不可如此暴殄天物，现在才知道这天基石竟是构成这片大陆的地脉！
　　“如此仙道资源，仙皇也根本不可能忍得住，那位道祖护下来了？！”
　　“池皓吾儿...”
　　池皓面色微变，现在来不及多听这邪异声音，他现在只关注这片无垠大陆。
　　“呜！”安宁祥和一笑，轻轻点头，还给池皓传音了很多意思。
　　“三千大世界众仙被他一个人镇压了？！！”
　　“天道都不敢沾他因果？！”
　　“啊？！”
　　……
　　当他看见天基石与这片大陆时，才真正明白了皇子的话，那一段仙史。
　　池皓脸色霎时间泛白，不敢置信的颤声道：“安宁，这五行道祖，他是天道老爹啊？！他到底得到了什么样的大机缘才能做到如此地步。”
　　这后生...
　　他竟在此时闷哼一声，瞪大了眼睛缓缓看向这片无垠大地：“好小子...夺天外神山，一路杀入无疆大世界，镇压无疆霸族，这一个个后时代真是出了不少了不得的人物，那人皇也算一个。”
　　这人皇与五行道祖若是在他们那个时代，不是仙皇好友就会是仙皇大敌。
　　池皓深吸了一口气，看向天基石矿脉的目光火热了不少，仙界的好东西实在太多了...
　　“呜。”安宁似懂非懂的眨眼，又看起了各方宴席。
　　此时。
　　不仅是他，伏十教其他人也是惊呼连连，大开眼界，活脱脱像是一个土包子入城，眼中的亮光就未消散过，大呼不虚此行。
　　宴席持续了整整一个月。
　　当他们准备离去时，池皓依旧还处于一股失神之态，‘天基法舰’、‘天基石’、‘天衍石’等等矿脉与法器他都想要。
　　且有大用！
　　而阴九媚像是有反骨一般，想待在某座超级仙城不走了，但被大师姐呵斥回归。
　　黑鸭子意犹未尽，若不是教门重建还需要它，自己就准备待在五蕴仙域过一些岁月了...
　　“师姐，许多奇珍异宝与灵药我都已记下。”古稷一脸老实人的模样，微笑道，“诸位师弟师妹，我们还是回山吧，天轮宗赠予我教了一门炼器之术，相当精妙。”
　　此话一出。
　　众人的神色有些微妙起来。
　　因为他们或多或少都被赠予了一些法术与灵物，但他们自己却没有什么拿得出手的东西，唯有口头指点一番大道。
　　但这五蕴仙域...万道昌隆，灵气仙道只是其中之一！
　　“来日方长。”灵清芷微笑的看向玉竹山脉，率先踏向了天基法舰，这个速度能用元年计量的超级法器。
　　“嘎，走！”黑鸭子大笑一声，大摇大摆的朝天基法舰走去。
　　岳旋转头深深看了一眼玉竹山脉，这次虽未见到道祖，但受益良多，也算是和各大仙域的诸多势力熟络，至少不会有外人向教门找事。
　　而魔临的赞叹声就没有停过，还顺带说了一嘴关于那紫金瞳孔生灵的事，看来吞石在他心里留下了‘不俗’印象。
　　轰隆隆...
　　一艘艘伟岸如山的天基法舰在大地起航，朝着各个时空通道飞去，玉竹大陆也是唯一一座有通向各大地域的时空通道的大陆。
　　远山。
　　陈浔默默拱手，面带微笑。
　　这次大宴之后，伏十教也算有了融入仙界的资格，未来广阔，希望伏十教这些英杰也能在浩瀚仙界大放异彩。
　　“道祖~”沐风笑眯眯的走来，还是那小女娃模样，“明明你就很在意他们，怎么不去见见？”
　　“小妮子，早见过了。”陈浔侧头淡笑，“关于道祖身份，来日方长，顺其自然，先管好你自己。”
　　“哦！”
　　沐风扎着两个小辫，悄悄白了陈浔一眼，她也忙呢，“我去玩了！”
　　“爱去哪去哪。”陈浔唏嘘一声，随意摆手，“家里最没学识的就是你。”
　　“呸！我早已博览群书！”
　　“呵呵，没文化。”
　　“我有！”
　　“一边玩去。”
　　沐风还未来得及说话，陈浔嗤笑一声，说完就走。
　　“呀，气死我了。”沐风气得牙痒痒，在原地跺脚。
　　阴阳竹林内。
　　柯鼎正一脸悠闲的观看天道镜，一股清风徐来，是陈浔。
　　他眼皮微抬，缓缓开口道：“陈浔，那复生仙术有问题，皇子也已看出。”
　　“噢？”
　　陈浔眼中来了一丝兴趣，自顾自的倒起了桌上的茶，“你在那里待了几百年，难道不是去打听仙史去了？”
　　“哈哈...”说到此事，柯鼎满面红光，“陈浔，你看看我气息如何？”
　　话音未落，柯鼎目光骤然一凝。
　　轰—
　　柯鼎身躯猛地一震，一股磅礴至极的气息如汹涌海啸般从他体内喷薄而出，恢弘仙力映照高天仙穹，一座雄伟至极的仙体悍然降临。
　　宛如一座宏伟壮丽的仙国降临世间！
　　“自成一方完整天地，其内竟有山川大地，奔腾江海，你这是突破到六劫仙了？”
　　陈浔面色淡然的抬头，举杯微笑道，“柯鼎，恭贺你。”
　　“呵呵，陈浔大错特错，此乃五劫仙体异象，仙朝神域！”

