第1564章 全宗出动 全宗挖矿
　　在这光怪陆离的天幕之下，光阴空境的地基徐徐展露其真容：
　　巍峨的天基石块，每一块都如同一方小界域，静静悬浮在大地上。
　　它们表面流转着玄奥难明的大道铭文，时而如星河流转，时而似火焰跳动，霎是神异。
　　而这些天基石并非杂乱无章，而是按照某种玄妙的规律排列，隐隐勾勒出一座庞大无比的仙境轮廓。
　　在天基石的缝隙间，无数细若游丝的光阴大道脉络流转，织就了一张浩瀚的光阴之网。
　　这些时间线有的如银河般璀璨，有的似蛛丝般轻盈，它们交织缠绕，时而凝聚成一个个光怪陆离的时空旋涡，时而又舒展开来，形成一片片流光溢彩的光阴之海。
　　地基的中心，一座巨大的五色莲台缓缓旋转，自陈浔眉心法纹激射而出，莲台每一片花瓣都宽达十万里，上面铭刻着无数道纹，亦如陈浔的仙道本源景象！
　　他另辟蹊径，准备借用外力来完善他大道中的一条条黯淡道纹。
　　莲台周围，五行之力化作五色光柱直冲霄汉，支撑起整个光阴空境的框架，没错，天地战场虽然没有灵气、元气等等...
　　但依然还有磅礴无尽的五行之气，天地战场乃天地之争，五行为天地筋骨血肉，这里的环境可比鸿蒙河好太多！
　　陈浔俯瞰着这片无垠大地，眼中闪过深邃意味，简直在这里如鱼得水。
　　“哞...”大黑牛眼眶大睁，服了。
　　鹤灵惊愣在原地，双脚也不再荡在空中。
　　“老牛，三妹我观顾公子打造天宫地基多年，也学了一手，这光阴空境还得慢慢完善，你们有意见便提，自家人不必见外。”
　　陈浔笑容满面，给了大黑牛一个警告的眼神，我说说而已。
　　大黑牛斜眼瞥过陈浔，喷出一口唏嘘的鼻息，小气！
　　它确实挺有想法，比如加一些大阵等等，那便算了，五蕴宗的秘境都是它弄的，日后你也别想插手。
　　鹤灵抿嘴，笑道：“大哥厉害，小妹没有意见。”
　　“哈哈哈...”长空中传来陈浔相当满意的朗笑声，自觉画道又更上一筹。
　　玉竹山脉。
　　外界的震荡传遍四方。
　　顾离盛猛然抬头，眉宇一抽：“渔帝真修炼了人皇的大千造化诀么...仙力与大道之力竟然还未消耗殆尽！”
　　人皇姬九霄当之无愧的绝世猛人，以仙力浑厚闻名于万族，仙力是同境仙人的数十倍，根本不怕消耗，和陈浔当年与如今的状态何其相似。
　　想到此处，他目光微冷，人皇这等背信弃义之人他还看不上，只希望陈浔可别是他的仙道传承者。
　　顾离盛深吸了一口气，瞬间抛去其他杂念，他此时已看见了山脉外的天地仙境轮廓，心中很是火热。
　　待自己恢复仙力后，也去切割天基石铸造天宫！
　　随后，他继续开始炼化太微紫仙果，一刻不敢停歇。
　　环形山中。
　　天轮仙翁面色大骇，不敢置信的看向远方大地，这陈浔老贼这么能藏？！
　　周遭仙人的面色也和天轮仙翁大差不差，谁都没想到五行道祖强登神山后竟还有如此磅礴仙力，实在太过夸张...
　　唯有柯鼎还算淡定。
　　他一直都和陈浔在一起，当年若不是自己的计划和那破界舟前来，陈浔可是打算独自登上此山，那自信模样可装不出来。
　　翌日，山脉主峰沸反盈天。
　　只见陈家族人与五蕴宗弟子如潮水般涌出山门，摩肩接踵，人头攒动。
　　轰隆隆！
　　半空中灵光闪烁，五彩缤纷，宛如银河倒挂，各式挖矿法器更是琳琅满目，煞是壮观，整个场面热闹非凡，俨然一副仙家大军出征的架势。
　　山脉主峰沸腾，陈家人与五蕴宗弟子祭出家底浩浩荡荡的出山，半空中满是灵光飞舞，还有大量挖矿法器，相当癫狂！
　　“哈哈，柳涵，我五蕴宗发财了！”空中，姬昭站在鹤灵树法器上笑声如雷鸣般响彻，“不愧是老祖，如今我五蕴宗全体出动，势必拿下天外神山！”
　　咻—
　　话音未落，姬昭已化作一道流光，瞬间冲至队伍最前方。
　　柳涵莞尔一笑，轻声道：“夫君，你看姬昭还是和年轻时候一样，做事风风火火的，随了老祖与牛祖的性子。”
　　石无君双目炯炯有神，声音因激动而微微颤抖：“娘子，这可是我宗万载难逢的机缘！为夫心中早已热血沸腾千年矣！”话毕，他也化作一道虹光，朝着远方疾驰而去。
　　轰—
　　虚空震动，石无君也瞬间加速，连青梅竹马的发妻也不要了...
　　“爹，等等我！”
　　“娘，我去找老祖啦！”
　　咻—
　　他们的儿女紧随其后，转眼间便消失在天际。
　　唯留下柳涵的三千青丝在风中凌乱，怔在原地，良久才忍俊不禁：“又不是出山迎敌，瞧你们这副样子。”
　　唳~~！
　　忽然，一声嘹亮的啼鸣响彻云霄，只见齐昊施展真灵道术，化身天地真灵，只为争得先机。
　　五蕴宗弟子浩浩荡荡出山的盛况，惊动了四方闭关的仙人，柯鼎站在高处远眺，不禁啧啧称奇：“这场面...山匪下山啊？”
　　他不由失笑，这副乌合之众的场面简直已赶得上天机道宫，哪里有仙宗弟子的风范，不过长空划过的那些奇形怪状的法器倒是挺有五蕴仙宗的风范。
　　只见长空之中，黑压压一片人影绵延数千里，五蕴宗上万弟子如蝗虫过境，朝着破界舟的方向蜂拥而去。
　　“老祖！”
　　“牛祖！”
　　……
　　山呼海啸般的呼喊声此起彼伏，如潮水般汹涌澎湃，回荡天地。
　　鹤灵美目中闪过一丝担忧，玉唇微启，正欲开口提醒。
　　嘭！嘭！嘭！
　　然而，她还是慢了一步。只见矿脉大地上，一阵阵震耳欲聋的坠落声此起彼伏，仿佛天降陨石。
　　陈家人虽也难逃此劫，但因底蕴深厚，摔得稍轻一些。
　　“啊...！”
　　“嗤...”
　　“为何...一个不慎，身上竟像背负了一座大岳！”
　　……
　　大地上顿时上演了一出“蛤蟆大军齐伏地”的惊世骇俗场面，五蕴宗弟子此刻如同一堆烂泥般瘫在地上，手脚并用却难以起身，相当狼狈。
　　陈浔与大黑牛站在破界舟上，大笑连连，还不慌不忙地取出留影石，将弟子们的惨状尽数记录。

