第1734章 九天仙盟解体
　　三日后。
　　原本仿若世外桃源般宁静祥和、暮鼓晨钟回荡的大禅音寺，却似被投入了一颗巨石，瞬间 “炸锅”。
　　陈浔与大黑牛生拉硬拽着一众大禅音寺里的佛道修士，齐聚于百里丰耀坐化的那片竹林之中，竟是要大摆宴席。
　　众佛道修士面面相觑，神色那叫一个精彩纷呈，恰似打翻了颜料盘。
　　他们起初内心还因能与传说中的人物同坐而暗自振奋，可一听这宴席由头，竟是要给丰耀佛祖 “风光大办”，个个都傻了眼，表情僵在脸上，哭笑不得。
　　那位老僧见状，也只是摇头失笑，并无愠怒之色，不过眼中还是悄然闪过一丝无奈，还是由着道祖兴致去吧，权当一场别样的佛缘际会。
　　一月后。
　　陈浔与大黑牛离开了大禅音寺，入了一座万族骈阗的仙城。
　　半年后一道消息不胫而走，仿若原野呼啸的狂风，瞬间席卷了整座仙城。
　　“什么...九天仙盟要解散？！”
　　“记得那可是太初仙域的巨头势力，千机重铸坛不就是九天仙盟的么...他们会解散？”
　　“呵呵，孤陋寡闻，千机重铸坛不过是九天浊灵厂的下辖势力，此厂背后才是九天仙盟！”
　　……
　　嘶...
　　四面八方都不由传来倒吸一口冷气的声音，大多修士只知道，这山河八方，但凡有仙城存在，便会有千机重铸坛，要是没有这方势力存在，许多强者与势力都不愿入驻！
　　仙城没有千机重铸坛，你建造什么仙城，也敢称之为仙城？！
　　因为不管是炼丹、炼器、能一次成功者，那都已是顶尖之辈，普通修仙者大多都是数次、数十次后才能成功，所有丹渣、器渣等等从前都是废物。
　　但有这千机重铸坛后，大家都能回回血，能够在仙途中多走一段路。
　　不仅如此，还有许多矿渣，大战斗法中损坏的法器、亦或者遇见危险环境下所损耗的法器等等皆可入此坛回血，深受修仙者所喜爱，影响深远。
　　模仿此物的修士与势力也从来不少，皆知是五行仙道的缘故，但阵法就是差了那么一点，效果也自然是天差地别。
　　“九天仙盟解散？！不可能，绝对不可能！”有修仙者惊呼，“寰天灵庄我记得也有仙盟参与啊...”
　　“是啊，真当是奇怪...这等仙界巨头，岂能说解散就解散，难道是被仙人威逼？！”
　　“呵呵，你以为九天仙盟没上仙么？笑话！”
　　“我千年前就已在星枢中听到这个谣言，没想到是真的...”
　　“什么？！”
　　……
　　仙城许多地方都在传来喧嚣惊哗声，那看来九天仙盟其实在数千年前就已在准备解散，只是消息传到太乙仙域实在太慢。
　　都天万界灵庄、寰天灵庄、星枢中的宇宙灵庄、仙界开辟后的元始灵庄，如今乃是三千仙域的四大灵庄，影响力比无疆霸族还大。
　　这九天仙盟解散，难以想象寰天灵庄会发生什么，毕竟一个仙界巨无霸的消息很难不让人浮想联翩，尤其是其中有一些事与他们息息相关。
　　而仙城中关于九天浊灵化清厂的下辖势力都在关门。
　　其中的修士一脸冷漠摇头，闭嘴不言，只是在指使许多仙傀做事，像是在做最后的交接。
　　九天仙盟如此大的动静，其实消息最先传入的便是无疆仙域中。
　　那里的产业其他霸族还未找到九天仙盟多谈，就被苍翎幻族所拿下，听说此族付出一笔天价仙道资源，足以能让一位炼气期修士证道成仙的庞大资源...
　　仙城中。
　　陈浔与大黑牛站在一处山坡上，许多声音随风入耳。
　　“极衍这小子...动作还真大。”陈浔微微一笑，“将整个偌大仙盟管理得井井有条，只差了我一分的存在，也怪不得三妹多年来都很是尊崇他。”
　　“哞哞~”大黑牛还在翻看它的‘功德簿’，敷衍的回应了陈浔一声。
　　它也听见了仙城中那些万族修士的谈论，但九天仙盟的产业哪只这么点，涵盖各行各业也不为过。
　　在那光影交错之处，一道熟悉的声音仿若穿越了悠悠岁月，突兀地响起——“渡世。”
　　“哈哈！”陈浔闻声大笑，猛然转身。
　　只见远方有一位男子缓步而来，他那一头如墨的长发随意的披散在宽阔双肩之上，他的面容仿若上天精心雕琢的艺术品。
　　男子双眸恰似深邃的幽潭，幽黑之中隐隐有星芒闪烁，鼻梁高挺笔直，薄唇微微上扬，带着一抹久别重逢的欣然笑意，那笑意却似有魔力，让人在不经意间便深陷其中。
　　尽管他气质温润如玉，举手投足间尽显优雅从容，可那微微眯起的双眸深处，却隐隐透着一丝难以捉摸的疯狂，恰似平静海面下暗涌的惊涛，令人心生敬畏又忍不住想要探究。
　　“哞哞~~！”大黑牛惊喜大叫，极衍...
　　它上下打量着极衍，虽然变化挺大，但它还是越看越喜欢，反正不想再听见什么故友坐化的消息。
　　“拜见道祖，黑牛前辈！”他身后跟随着一位气息彪悍、仿若铁血战神临世的男子，百里问天的后代，百里君浩！
　　百里君浩站在那里宛如一座雄伟的铁塔，散发着令人胆寒的压迫感，两条浓眉犹如墨龙横卧，眉梢微微上扬，自带一股英武之气。
　　“好小子。”陈浔双眼微亮，称赞了一声。
　　这种气势仿若已传承到百里一族血脉中，不管天地环境是好是坏，他们这种传承都未丢失。
　　他的目光渐渐看向极衍，后者也在看向他。
　　嗡—
　　突然，电闪雷鸣，大道轰鸣。
　　“极衍，你他娘的！！”陈浔怒目圆睁，没有前摇猛地挥出一拳。
　　但见拳风呼啸，其势竟似能撕裂苍穹、崩碎大地，那雄浑无匹的力量汹涌澎湃，所过之处，空间仿若脆弱的琉璃，寸寸龟裂。
　　百里君浩目睹此景，脸色骤然大变，只觉一股浩瀚威压如泰山压顶，铺天盖地席卷而来，令他呼吸凝滞，心神俱震。
　　极衍目光微凝，眼中出现一丝难看，他心底暗忖，果不其然，每遇陈浔，必有一番折腾。
　　就在这凌厉拳锋即将触身之际，他强自镇定，面色不改的开口：“渡世，这些年已然收获颇丰，财帛广进，断然不会拖欠你的旧账。”
　　轰隆隆...
　　然，话音未落，虚空仿若被一双无形巨手猛烈摇晃，霎时地动天摇，震耳欲聋。
　　极衍那仙躯仿若一叶扁舟置身惊涛骇浪，遭受重创，闷哼之声脱口而出，哪怕他说出此话陈浔此拳去势也依旧未减，他放声大笑：“极衍，这些年过得如何？！”
　　极衍气极反笑，他发现自己遇见陈浔就像是秀才遇见兵。
　　“极衍狗贼！”陈浔大踏步向前，双臂张开，脸上神情激动难抑。
　　“死不了。” 极衍又是一声闷哼，深吸一口气回应道，“原本这仙界日子倒也顺遂，只是今日险些魂飞魄散，陨落于此。”
　　“嗯？”陈浔目光陡然转冷。
　　“被你这疯子打死。”极衍冰冷的补充了一句。
　　“啊？哈哈哈...”陈浔先是一愣，随即爆发出一阵豪迈大笑。
　　“哞哞~~”大黑牛亦在一旁笑着附和。

