第1665章 战天圣者
　　……
　　三月后。
　　他们来到了一处大湖边，这里山清水秀，有飞鸟走兽。
　　但最为显眼的还是那一棵湖边的古老大树，至少需要万人环抱，这里像是没有历经天地升华的福泽，唯有一片辽阔草地。
　　就连那些瑶华灵桐也相隔此地甚远。
　　树上有许多别具一格的木屋，有许多身材矮小的生灵在木屋中进进出出，比柯鼎身材还要矮小...是地灵一族。
　　他们性格温良，以这里的树叶为生，像是世代生活在这里，与世无争，有那么几千户，修为最高者不过元婴期。
　　但若是不向外求索仙道资源，似乎大世生灵的仙道上限也在元婴期了。
　　这棵古树枝繁叶茂，生机勃勃，观之竟能安神。
　　树下斜躺着一个银背巨猿，它一手撑着下巴，眼睛相当有节奏的一眨一眨，似乎有什么不可告人的心事。
　　而这头银背巨猿修为尚可，合道后期，气血如龙，寿命还很悠长。
　　当年喝完那杯茶后，陈浔便已知晓了这里。
　　但并没有什么太过奇特的地方，反而是宁静平和，唯有风过大湖，那微微掀起的波涛声。
　　“哞~”大黑牛望向银背巨猿，长啸一声打了个招呼。
　　“昂...”银背巨猿看见外人前来眼中毫无惊异之色，回应大黑牛一声吼，反而又陷入了沉思。
　　树上。
　　木屋中的窗户上出现了很多双好奇的双眼，陈浔示以微笑，气势丝毫不显，不由多看了他们一眼。
　　而他们却是看得更来劲了。
　　这位男子身上透露着祥瑞气息，和曾经一位前辈简直一模一样，只是他已多年不曾来此地，记得上次还是千年前。
　　陈浔随处找了个地方坐下，姿态很悠闲。
　　他从储物戒拿出了那个欧阳伯晓赠送的茶杯，朝里面倒了一杯茶。
　　陈浔如今已没什么着急要事，在这里待待也好，他也想看看这棵古树到底有什么名堂。
　　大黑牛倒是跑动了起来，随意吃了口青草，它神色一怔，还挺好吃，随即又多吃了一口！
　　树下。
　　“牛族前辈，莫要拱我。”银背巨猿瓮声瓮气的动了动手臂，“晚辈正在沉思。”
　　“哞！”
　　“昂~我什么也不知道，只知道会来客人，你们随意就好。”银背巨猿翻了个身，继续眨眼沉思起来。
　　“老牛，别去打扰它。”
　　远方传来一道陈浔空灵的呼喊声。
　　“哞~”大黑牛咧嘴，退后了一些地方，又朝着地灵族叫喊了起来。
　　咻—
　　咻—
　　“嘿咻！”
　　一位位矮小生灵从树上滑了下来，神色带着惊喜，他们像是先天就能听懂灵兽的语言，把大黑牛围得水泄不通。
　　大黑牛高兴得哞哞叫，不断低头摆向四处，它能感受到这些矮小生灵对它的善意。
　　陈浔目光微睁，看着树下竟有地灵族生灵抓了一把青草来喂给大黑牛吃...而且还有喂它吃树叶的，看得他无奈一笑。
　　但看大黑牛那高兴的傻样，他也没有多说什么。
　　老牛性格简单得很，喜欢交朋友，有些冒昧的举动对它来说完全不算什么事，一直都大大咧咧的。
　　陈浔双手枕在脑后，陷入了略微失神中。
　　一月后。
　　大黑牛和这里的上千户地灵处成了朋友，就连与那银背巨猿也是相熟起来。
　　而此时的陈浔早已神游天外。
　　轰隆—
　　今日苍穹传来一道惊天动地的鸣响，天裂之处闪烁起一颗璀璨至极的光点，它似乎在急剧爆炸，渐渐演化成一片难以想象的宏大天幕。
　　这片天幕正在缓缓朝着诸天万界扩散，犹如一片天地大道规则织就的天网。
　　它先是从无疆仙域开始，亿万万生灵抬头望向高不可及的辽阔长天，神魂都在为之震撼，天幕慢慢扩散到域外仙土，五蕴宗生灵心惊神骇的抬头，天之疆！
　　三千仙州。
　　无疆仙谷的仙人盘坐四方，平静凝望，嘴角逸散出一缕淡淡笑容，似乎正在欣赏这片绝然壮景，那是他们大世万灵的万古心血。
　　四极八荒，九天十地，诸天寰宇，天地万灵见证这震撼人心的壮景。
　　五年后，此景也渐渐传荡在了太乙大世界中，同样也传到了这片湖中天地。
　　地灵族激动的爬上树顶，叽叽喳喳的谈论着这壮阔奇景，这些年天地异象实在太多，他们怎么也看不够。
　　大黑牛与银背巨猿同样也随之踏空而起，呆愣的仰天张望着，这是什么天地异象？！
　　那种天地宏阔，万灵渺小之感深深刺入了生灵道心之中。
　　似乎这霞光云端不再是他们能够飞天触碰之物，那种浩大无尽的苍天威严不加掩饰的展露在天地中。
　　草地上。
　　陈浔神色沉静，目光很是深邃。
　　……
　　百年之后。
　　太冥仙域，有天外巨物激荡仙域山河，浩瀚天幕之中有磅礴飞仙异象显露。
　　那是阴冥灵族的先贤。
　　战天仙陨，岁月痕迹，天地痕迹，仙人因果...即将磨灭于天下！
　　阴冥灵族，祖域。
　　这里没有天泣之象，更没有山河悲恸之象，满是壮阔仙华如星野倒灌，冲九天而不落！
　　一座座巍峨山巅之中，那里人影绰绰，站立着数之不清的阴冥灵族修士。
　　“阴冥灵族后辈，在此恭送战天圣者！”
　　“...阴冥灵族后辈，在此恭送战天圣者。”
　　……
　　山河之中，一位位阴冥灵族修士目光坚毅，满是敬崇之色，恭送战天圣者，无需悲伤，无需痛心伤臆。
　　他们这股无畏仙道争锋之气势，才是恭送战天圣者的最好送行之礼。
　　而这一日他们也早已准备多年，更知此事后果。
　　天幕之下，有惊世法相拔天而起，气势霸绝天地。
　　她凝望曾经太冥大世界，面对阴冥灵族众生，神色洒脱，淡淡一笑。
　　不多时，有巍峨仙门隐现，而此仙门却是正在崩裂！
　　她神色同样无畏，时代至强者，怎么陨落有她自己的选择...
　　而这位在最后一刻却是冲向了天之疆，助开辟真仙界最后一臂之力！
　　轰隆隆...
　　璀璨仙华犹如九天银河横贯诸天，她的陨落天下万灵见证，岁月长河为之激荡，而其背后正有一股绝世大恐怖跟随而来。
　　但却因岁月的莫名波动陷入了凝滞之中，仿若找寻不到目标。
　　而这位第一个战天圣者的光辉落幕，却远远不是第一个，仅仅只是开始...

