第1309章 此时此刻 彼时彼刻（三更）
　　六劫仙君，天地绝巅仙人寿终坐化，浩瀚的天地福佑之象撒下整个无垠人祖域。
　　有人族稚儿神魂增强，有卡在化神后期多年的修士一念入炼虚，有小溪化为了大川，有山岭化为了高峰，有灵脉沐浴仙福泽而升华......
　　人族共主，不入仙墓，无需福佑后代子弟，唯佑人族山河，他们化山，化海，每一寸山河皆有他们的斑驳痕迹。
　　也是因为仙史太薄，仙墓太小，装不下他们的伟大与伟岸，唯有人族寸寸山河才能承载。
　　但这一切神异之象皆被三千大世界的灵气大喷发与举世沸腾的亿万万修士所掩盖，乃至就连人祖域的无尽人族修士都不知人族共主已安静坐化。
　　姜寂修自知一位绝巅仙人在三千大世界的威慑力，所以哪怕自己的陨落他也算好了时机。
　　他本就没有朋友，外族仙人从任何渠道都无法得知他的仙陨，他仙陨之后的等等后手也早已做好，仙躯同样也祭道入了大世本源。
　　唯愿他仙陨后的余威再能庇佑人族一程。
　　宇宙深空中。
　　人族仙人消散在了星空中，此地不宜久留，但嬴家老泰山却是留了下来，再陪陪自家弟子多走一程，而不是那位谋算古今的人族共主。
　　此时此刻，亦如彼时彼刻。
　　嗡...
　　嬴家老泰山拐杖抬了抬，星空中浮现出了一座虚渺的世界轮廓，从那里缓步走出了一位三劫仙人。
　　若是被陈浔看见，想必他定会相当惊诧，姬家，姬若南！
　　而嬴家老泰山此举若是被万族仙人所看见，更会想到惊诧，你这人族老儿的体内世界竟还能承载仙人？！我们怎么不可以？！
　　但这自然关乎着嬴家的一些古老仙道大秘，何况对于真正的六劫仙君来说，谁又没点绝活。
　　最重要的还是，无疆人族还没强盛到可让三劫仙人去随意慷慨赴死的地步。
　　“师尊。”星空之中，姬若南轻轻看了一眼姜寂修逝去的方向，“...师兄走了。”
　　“如今可还怪你师兄么？”嬴家老泰山背对着姬若南，他还在抬头看向姜寂修离去之路，只是那道背影沧桑佝偻了些许。
　　姬若南眼中闪过一抹黯然，缓缓摇头。
　　当初确实是他当着万族仙人的面亲自下令始融仙毁灭人皇界域，而传讯之人，就是自己师兄...那位人族共主。
　　当初传讯之时，他当时近乎疯魔，甚至坦言要杀上人祖山找姜寂修论道，他不认这位师兄，不认这位人族共主。
　　万族不知，始融仙不知，那里是人皇出世的界域，乃是人皇故乡！
　　不管天地大局如何，人族应该不惜一切代价保下此域，当然，他踏上人祖山的结局不太好，甚至连自家师兄的面都没见到。
　　始融仙与五行道祖之乱，他心如死灰，更是早有预料这般大战局势，不如用自己的仙陨去承担这份因果与罪孽...
　　因为他不想再与无疆人族共处，更不想与自己儿时最为崇敬，把人族命途挂在嘴边的虚伪师兄共处，崇之深，恨之切。
　　“若南。”嬴家老泰山开口了。
　　“师尊。”姬若南低头拱手。
　　“寂修内心最为崇敬之人是那位人皇。”嬴家老泰山微微一叹，姜寂修确实算计了姬若南，也算计了三千大世界的太多太多人族修士。
　　“...嗯。”姬若南沉声，胸口中像是压住了一块巨石。
　　“人皇界域是不可能开天的。”嬴家老泰山话音苍老了许多，“本欲是我人族将要带上真仙界的疆域，但人皇界域的天却是开辟了。”
　　姬若南神色沉静，他到今日才算是看透了一切，没再像当初那般冲动，但他本也从不冲动，只是因为那人是自家的师兄，自己最为崇敬的人。
　　“若不果断毁灭人皇界域，我人族强保此域，那个时代的无疆最强万族只会探查到我人族的一切秘密，乃至他们的开天之秘，百里一族会死，五行道祖会死，孟胜会死，无人可活。”
　　嬴家老泰山难得说了这么多话，因为曾经姜寂修在面对那位复苏的姬家先贤之时，也同样说了这些话。
　　没我人族所保，五行道祖...早就死了。
　　“...师尊。”姬若南握住的拳头攥紧了几分，眼潭底部出现了一丝怎么也挥之不去的痛苦，“弟子明白，没想到师兄竟然从天河大战就已为我人族谋算到了现在。”
　　既然人皇界域无法开天，想必是开天之人已悟出人皇的大千造化诀或者还掌握着同等大秘，但那个时代人族的隐忍被万族所忌所防备。
　　但凡有点大动作，无疆最强万族的眼睛那是一个接一个盯着而来，莫要再想暗度陈仓。
　　后来逼出了一位始融仙与五行道祖，最强万族更是满意无比。
　　也是因为姜寂修的果断，乃至让无疆最强万族都未发现那方界域的任何端倪，谁也不知他下令毁灭那方人皇界域，日夜遭受了何等痛苦煎熬。
　　嬴家老泰山头又抬起了一分：“莫要恨你师兄，能够守下这份人族江山乃至开疆扩土，他的冷酷与无情从不是为了自己。”
　　他身为三千大世界那代最强天骄，似乎从未见识过仙道的璀璨与浩瀚，唯有人族的命途。
　　姬若南身子颤了颤，拱手的头低得更深了一些：“师兄...累...”
　　“姬若南。”
　　嬴家老泰山目光一凝，突然打断了他的话，“寂修乃人族共主，这是他的浩大仙路，累，苦等言语皆是对他的辱没。”
　　“我人族共主岂会仙陨，他的意志在我人族心中，在我人族壮阔山河之中永存。”
　　“是！”
　　姬若南神色一肃，那些沉痛的心绪都在顷刻之间消失。
　　“寂修借用了一个个动乱时机，也创造了一个个动乱时机，哪怕天时地利于我人族不利，他皆能从中杀出，反败为胜。”
　　嬴家老泰山转过了身来，面庞不怒自威，“姬若南，日后，你就借用寂修的身份继续活下去，掌人族命途与我人族山河。”
　　“是。”姬若南遥拜师兄仙逝的方向。
　　“若南。”嬴家老泰山话音一松，那股不怒自威的神态一闪而逝，从虚空中拿出了一封信，“寂修希望你亲自交给五行道祖，陈浔。”
　　姬若南眼眶微微一睁，心神大震。
　　他双手郑重的接过了这封信，这是人族相当古老的传讯方式...更是自己师兄的绝笔，他定会完好无损的交给五行道祖。
　　就在姬若南捧着师兄绝笔久久出神时，嬴家老泰山已踏空远去，而他前往的方向正是太妖大世界。
　　不过嬴家老泰山并不是要去将百里一族请回无疆大世界，而是要去给太妖大世界的妖庭打一声招呼，仙道争锋，还望诸位仙友莫要以大欺小。
　　如若不然，我人族自是也不介意以大欺小，踏入你太妖大世界横扫一遭。

