第1659章 天机 天道镜
　　“哞哞~”大黑牛看够了，从船尾奔腾而来。
　　“老牛！”
　　“哞~”
　　大黑牛狠狠蹭着陈浔，顺便用舌头喝了一口陈浔的养生茶，问道，“哞哞？”
　　它眼中满是疑惑，柯鼎前辈说你小子破境成仙，成真仙了，后又说你超脱了，真的假的？！
　　真仙境岂不是在仙境之上。
　　此话一出，就连鹤灵心中也忍不住好奇起来。
　　陈浔轻咳一声，眉宇微蹙，他其实还挺想保持神秘感，就是所有人都猜不到他到底有多强，那自己便是最强。
　　但老牛与自家三妹都问了，他也瞒不下去了。
　　“...仙。”陈浔双眼微阖。
　　“哞？”大黑牛却是瞪大了双眼，鼻息都已经喷到了陈浔脸上。
　　“啊，大哥？”鹤灵一惊。
　　“但不是劫仙，就是仙，大道仙。”
　　陈浔面色已变得有些不好看，“这些年积攒的仙道底蕴仅仅足够五行成仙，还得多感悟天地大道，才能真正迈入下一个玄妙之境。”
　　他承认，自天地升华开始之后，他模糊的看见了一丝前路。
　　但他同样也陷入了那些时代至强者同样的末路，只能靠自己在仙道摸索前行。
　　然而大多都是因寿命郁郁而终，要么就是觉得受到了天地本源桎梏与天地仙道上限的原因，永远的卡了某个境界，欲要寻得超脱之法。
　　寿命，他长生。
　　真正的‘超脱之法’，未来真仙界洞开。
　　这两个万古未曾的解决的问题，如今在他身上都已不算问题，希望很大。
　　“哞...”大黑牛长长的喷出了一口鼻息，似懂非懂的点头。
　　它意味悠长的一笑，看来他们还得在未来真仙界熬，只是这次可以没有后顾之忧的熬了，谁能打得过陈浔，谁敢算计陈浔！
　　“老牛，你这道眼神我不喜。”陈浔冷哼一声，“换一个。”
　　“哞？”大黑牛神色一愣，自己又没嘲讽它。
　　在鹤灵欲言又止的注视下，大哥和二哥还是没出意外的斗起嘴来...愈演愈烈，一副要动手的架势，她也只能在一旁劝架。
　　两年后。
　　他们终于是回到了玉竹大陆，陈浔看了看四方天地，眼中终归还是闪过了一丝离谱之感...
　　他记得自己没有留手啊，全力施展仙力赶路。
　　当年把五蕴宗弟子送到无疆大世界也只是不到一月，大爷的，如今怎么用了两年才回来？！
　　而且神山大陆外的环境更是一片陌生。
　　堪称鸟不拉屎，唯有灵植在风中的摇曳声，一片波澜壮阔的原始森林之景，若不是有宗门气机指引他差点以为自己回错了家！
　　不愧是被大世修仙者称为域外仙土，这他娘的明显是原始仙土啊，他们就是生活在这里的原始森林土著！
　　“哞哞~~”大黑牛看着陈浔那久久愣神的模样，憨笑了一声。
　　陈浔都不知道，它当年追山追得有多累，而且还是追的尾部，要不是他们家广阔无边，恐怕一溜烟的功夫就跑没看不见了。
　　“好家伙...”
　　陈浔忍不住站在荒芜矿脉大地上傻笑了一声，“老牛，真仙界未来可期啊，大点好，大点好。”
　　“陈浔！”
　　“道祖！”
　　“渔帝，渔帝~~！！”
　　……
　　天上地下横跨而来了许多强盛身影，但在如此天高地阔的疆域，却是显得很是渺小。
　　“哈哈哈，诸位！”
　　自从与天道大战后，陈浔还是第一次笑得如此开怀爽朗，“我们回来了，但不得不说，他娘的，这疆域是真大啊，完全看不见边际。”
　　轰！
　　嘭...
　　矿脉大地微震，一道道身影踏天而下，目光炽盛，带着难掩的激动之色。
　　唯有天轮仙翁，淡然如水，不慌不忙的打量了陈浔两眼，周身奇异仙灵之气环绕，一副仙风道骨的模样，像是在炫耀证明什么。
　　陈浔目光微凝，一瞬间便会意，看来是这老匹夫嘴皮子又痒了，想与自己和老牛在此地文斗一番。
　　“渔帝！”
　　顾离盛激动爆吼，他是真的激动，直接越过了诸多身影，走向最前方，“可有受伤，可被那天道与虚无针对，有罪孽因果留存天地？”
　　“顾离盛，我说过，定救你们。”
　　陈浔目光迸发璀璨仙光，“就算如今万族不伐天，那天道与虚无意志也得给本道祖一个面子，不敢再针对你与宋恒，目的已然达到。”
　　他一直都没有什么伐天之志，所以当初目的达到时便已停手，在那里遇见了万古仙道先贤。
　　所以，他们让他走，自己就头也不回的走了。
　　“...厉害。”顾离盛声音洪亮，万千话语都凝聚在了这二字之中，甚至一声道谢也没有。
　　陈浔嘴角扬起微笑，朝着顾离盛重重点头。
　　救你小子是真不容易，混沌古路去了，甚至还祭道拨动了光阴长河连通鸿蒙河，至今还他娘的去战了天道，差点就被镇压。
　　你和宋胖子稳了，真仙界咱们还得一起潇洒天地，你们身上的万古因果已灭。
　　结果是好的就行，也算对得起那路途上的艰辛与枯寂。
　　而此时，顾离盛狠狠抹了一把脸，却是径直朝另一方走去，用力的朝天怒啸了一声，他有太多话都无以言表，渔帝，一辈子的挚友！
　　“陈浔呐~~”柯鼎哭天喊地的小跑前来，只是雷声大，那雨是一点不下，“本道主的天机没了啊~~愧对祖师啊...”
　　他的声音相当凄惨，不像是装的。
　　“柯鼎，你小子...”
　　陈浔深深看了一眼他，负手怅然道，“原来那道破绽是你出手。”
　　他当初被镇压得动弹不得，老牛与三妹来了，而那时候柯鼎也出手了，自己只觉那时候像是有灵光一闪，找到了天道破绽。
　　但现在看来，那道破绽太明显了...
　　而那道破绽，就是远古时代那被天机祖师所掌，天道意志遁去的一缕天机。
　　混沌古路中，天机祖师曾为他出手，大战至运，扭转他那浑浑噩噩的意志，兜兜转转，如今却是何其相似。
　　那缕天机洞穿了天道，但却也永远消失。
　　陈浔目光凝重，话语深沉的喊道：“柯鼎。”
　　“嗯？”柯鼎神色一怔，陈浔如此认真的模样让他反而有些不适，“你说。”
　　“我抢下了鸿蒙仙宝之首，天道镜。”陈浔话音渐渐变得深邃。
　　天地气氛瞬间变得凝固。
　　空气也变得异常安静。
　　柯鼎人傻了，就连神色都僵硬如石雕。
　　“...什么？！！”

