第1537章 仙窍成型
　　三人不甘示弱，再度催动法宝！
　　然而面对武道身狂风暴雨般的攻势，他们只能勉强招架，每一次碰撞，都让三件法宝黯淡几分，三人的脸色也愈发苍白。
　　武道身越战越勇，拳脚之间蕴含着开天辟地之力，于家三祖虽然竭尽全力，却始终无法扭转战局，他们的气息渐渐紊乱，额头冷汗涔涔，只能勉强支撑。
　　而仙古的武道身依旧如山岳般巍然不动，目光中充满了对修仙者的睥睨。
　　但他眉宇依旧是不经意间微皱了一分，打不破这三位仙人封锁...也根本不可能镇杀他们。
　　“你们又能挡我到何时？！”武道身的脾性似乎有些暴躁，因为有两个不祥生灵竟在八方大战之时，趁着混乱杀入了万劫时沙深处。
　　万族雕像的天骄也被那头黑牛所挡，后者似乎在寻觅他的元神。
　　而本尊...
　　正在与五行道祖杀得天翻地覆，日月倒转，时空逆乱！
　　穹顶有玄黄大世界涌现，其内竟有鸿蒙河水涌出正在与岁月长河发出惊天动地的滔天碰撞，两人的气势都在大战中疯狂拔高...！
　　那里的光景就像是在比拼两人的终极底蕴，看谁藏得多，看谁底蕴更加恐怖，看谁的气息先攀升到顶！
　　霸道得无法想象。
　　武道身眼底难免泛起惊悸，内心涌起一丝骇然：“万古岁月，仙道怪物层出不穷...这个仙陨时代竟又出现了一位五行道祖，荒谬绝伦！”
　　他所说的仙陨时代便是三千大世界仙人镇压大世本源的时代，让无数雄杰因此沉寂，也让他们不曾有过敌手。
　　不管是任何霸族与顶级势力都会避开此地而行，就是因为现在出不了一位过往时代的绝世强者，没想到却出现了一位五行道祖！
　　而此战，已惊动外界天地。
　　整个太乙大世界的渡劫天尊皆有感念，唯有惊悚！
　　天外的仙光太过宏阔，完全已宏阔到无法想象的地步，若是压下，整个太乙大世界恐怕都有倾覆之危，那是绝巅仙人的伟力...
　　“万劫时沙有难，混沌仙灵榜动荡，他们开战了！”无疆大世界有强大仙人震怒，“太乙大世界恐有动荡之危。”
　　“人族，此事吾等不可能置身事外。”无疆仙谷有仙谕降下。
　　“出行！”
　　“蛮荒天裂，其内宇宙正在发生无尽爆炸，整个太乙大世界的法则都在逆乱，渡劫修士无法修炼，天机紊乱，不可测！”
　　“此事已牵连整个太乙大世界，更关乎我三千大世界升华之举，五行道祖过了！”
　　“出关，拦住五行道祖。”
　　……
　　整个三千大世界风云皆动，五行道祖从鸿蒙河归来果然没有好事，先斩崆峒，后战无疆仙谷，如今又已开始动荡整个太乙大世界的大道秩序！
　　你要逆天不成...
　　无疆大世界，所有仙人浩荡出行，哪怕是人族仙人也在其列，他们面色一个比一个凛然，虚空中竟有仙器身影浮现，全力引动着天道权柄。
　　“驱逐五行道祖！”
　　“陈浔行事已愈发肆无忌惮，他是真当我等无法收归仙力不成？！”
　　“一再对他忍让却没想到换来的是如此下场，诸位，我魔族已准备动用底蕴，不会再留手，想必太古仙族与人族的下场你们都已看见，我魔族可不想成为下一位！”
　　“...忍无可忍，无需再忍。”
　　“驱逐。”
　　……
　　最后一句话，乃人族所说，无疆天地闪烁浩大异象。
　　此乃仙言，铭刻天地，这一刻人族彻底表示与五行道祖划清界限，不再有纠纷与牵扯。
　　五行道祖就是一位祸乱天地的仙，而不再是人族陈浔！
　　此话一出，霸族仙人理所当然的点头，五行道祖什么脾性大家都已看得清清楚楚，后者可不会记得万族的好，只会变本加厉的索取。
　　在一件件大事后，犹豫多年，权衡利弊多年的无疆霸族与无疆仙谷已算是彻底下定决心，驱逐天地逆贼，五行道祖。
　　十年后。
　　蛮荒天域。
　　苍穹一片法则汪洋，无尽道蕴在天地中恐怖震荡，于家三祖到了最后硬是逼出了武道身的武魂真身，三祖法相破碎，铭刻于天地间，无力再战。
　　半空中，有强大身影伫立，仙古肉身龟裂，瞳孔骤缩，他感受到了前所未有的危机。
　　“啊...！”
　　仙古禁地深处突然传来惊绝惨叫，不祥生灵与灵绝被轰飞于高天之上，有恐怖仙血砸落于蛮荒地域，那里不过是瞬间就化为了一片荒芜绝地。
　　天域无穷生灵脸色惨白，能跑的早就跑了。
　　长生君家，长生玄家老祖尽出，难掩心中怒意，整个蛮荒天域的修仙者在这场大战中都已无法修炼，唯有等待仙血洒落，夺得无上机缘。
　　这对于太乙大世界的修士恐怕有些难度，但对于常年游走在生死间的蛮荒修仙者却是刚好，他们虽然表面惊惧，但内心却是无比期盼仙战持续久一些！
　　仙血内蕴含无尽生机，可续命，可增寿，可突破境界桎梏，乃是无上宝药。
　　但对于长生世家可就多余了，他们只想与无疆万族会师，驱逐五行道祖，有后者在，他们也别想在这蛮荒天域安生！
　　万劫时沙中。
　　陈浔的气息异常狂暴，他头顶有三窍聚顶，闪耀如三轮烈日，照亮天地，他体内五行熔炉已彻底被此战激发，整个精气花都已被炼入其中，而其周身都在散发出如同银河一般璀璨的浩瀚仙光！
　　刹那间，天地失色，万物寂静！
　　仙古面色浑然大变，陈浔的仙力竟还未攀登到巅峰，怎么可能？！
　　陈浔银发狂舞，眼露睥睨天下之色，体内大周天轰然运转，如天地初开，三窍之光相互吸引，缓缓靠拢，无穷无尽的五行之力在他体内奔涌，如万川归海。
　　轰隆——
　　三窍合一，五行仙窍成型！
　　一道贯穿天地的光柱自陈浔体内猛然冲出，此光犹如从岁月之外而来，其内涌现无穷异象，竟是朝着整个三千大世界铺散...
　　无数修士目睹这一幕，心中震撼难言，有人看到天空中出现远古异兽的虚影，有人听到大道之音在耳边回响，还有人感受到天地法则在这一刻变得清晰可触。
　　大世天变。

