第1117章 这万族修士屁事太多
　　天地此刻变得寂静无比。
　　天轮仙翁神色肃穆异常，他起身望向无垠天幕：“究竟是什么样的动乱，让你五行道祖都怕了，消息我也可以提供，随你入鸿蒙河又何妨。”
　　“好气魄！”
　　陈浔称赞了一声，目光深邃无比：“天轮，天地格局已然在大变，此时不逃更待何时，可莫要被当做牺牲的棋子，我等仙人绕不过这场大势。”
　　“但现在看来，三千大世界平和无比，更是迎来了一场史无前例的大胜。”
　　天轮仙翁悠扬开口，“举三千大世界之力征讨域外邪灵，这样的壮举我可从未见过。”
　　“呵呵，不如静观。”
　　陈浔眸光也渐渐看向天外，淡笑道，“不管是何动乱，终有显露于世的时候，只是那时候再跑，恐怕早已经晚了。”
　　“你的那些后辈与朋友们就不管不顾了么？”
　　天轮仙翁突然说道，还是听闻了一些陈浔祭道之事，“若真有动乱发生，这些小修士可不能独善其身，还是你打算将他们全部接入宗门。”
　　陈浔闻言摇头：“他们有自己的仙途，是死于这场动乱，还是在这场动乱中乘风而上，我倒是抱有些许期待。”
　　“你家那小子呢？”
　　“依旧如此。”
　　陈浔敲了敲桌面，嘴角微微扬起，“如今可无人敢算计引导他，最终能成为什么样的修士，我们能教导的已经教导过了，一切依照他本心而行。”
　　“你对待自家小子还真是不客气。”天轮仙翁言语沧桑的开口，“竟然不把他护在五蕴宗中。”
　　“天轮，你不是也如此？”陈浔平静道，“白星汉与那矢电你可是当做了传人。”
　　“呵呵。”
　　天轮仙翁笑了笑，“他们与我没有太大关系，是死是活可与老头子我无关，这可与你五行不一样。”
　　他没想到这五行道祖胆小怕事成这样，竟然还能让小无痕出去闯荡这修仙世界，真不怕被灭杀得尸骨无存么？
　　“就这...”
　　陈浔嗤笑一声，目光中渐渐流露出了一缕霸意，“他老爹刚踏入修仙界之时可是没有背靠过任何人，不一样从小界域杀了出来。”
　　“他堂堂一位大世修仙者，若是死在了动乱半途，只能说这小子抓不住机会，他老爹白养了。”
　　“哞...”
　　大黑牛嘴唇一颤，陈浔还真是心狠，自家弟子也没看他这样做啊？
　　“老牛，五蕴宗弟子同样如此，如今只是还未到出山的时候。”
　　一缕夜风扬起了陈浔鬓角的发丝，“他们身上沾染着小界域大因果，去哪都会被万族盯着，若不用岁月斩断，他们在外面寸步难行。”
　　“哞...”大黑牛长长的喷出了一口鼻息，原来如此。
　　它还以为陈浔会让弟子们一直在五蕴宗内养老呢。
　　自己从前想来还有些可惜，玉竹山脉虽大，但哪能比得过这三千大世界的浩瀚。
　　此时天轮仙翁神色凝重了不少，紧盯着这夜幕天象：“五行，如此说来，是有些不对劲...凶星乍现，这是虚无来敌之象。”
　　“呵呵。”陈浔冷笑一声，“天轮，我看你是在这蛮荒天域待太久，待傻了吧。”
　　“我...”天轮仙翁神色蓦然一尬，这五行老祖倒也没说错，自己确实不问世事多年，看不出太多。
　　陈浔目光直射天外而去：“太乙大世界早已进驻多位外来仙人，他们欲要把整个太乙大世界游离的仙人按在道场之中，切断一切外界联系。”
　　“嗯？！”天轮仙翁一惊，“天机道宫那件事...听闻不是那天机道主触及到了远古禁忌？”
　　“天轮，他乃是我朋友，自然知道得比你多。”
　　陈浔平和开口，“这只是表面原因，给外人看的，于家飞仙台被一位神秘散修一剑斩断，瑶台仙宫与天机道宫被合围，太古凶兽老祖陨落，这些只是一个讯号。”
　　“而你，早已被按死在这道场之中，本道祖宗门同样也是。”
　　他眉头微蹙，“这三千年里背后一直有一双大手在搅动蛮荒天域四方风云，无疆人族也参与其中，连本道祖也看不出他们真正目的。”
　　“咱们再不跑，可就晚了。”
　　“是。”
　　天轮仙翁双眼微眯，他也早已注意到了此事，却没想到竟能牵扯那么深，“五行，那现在莫要多言，一观鸿蒙河，我天轮宗愿与五蕴宗结盟。”
　　大黑牛瞳孔微缩，这数千年陈浔一直待在山巅暗中观察这蛮荒天域大势呢？！
　　它还真以为陈浔只是在那单纯的练拳，看得自己都忍不住闭关去了...
　　它轻轻喷出了一口鼻息，看向陈浔。
　　嗡！
　　此时，地脉，灵脉，天脉涌动，天轮仙翁眉心金光闪烁。
　　他浩瀚仙力从体内喷涌而出，一张横跨百万里，不可言说的图录在半空中缓缓展开。
　　陈浔淡然的看着天轮仙翁施法，随口和大黑牛聊了起来：
　　“老牛，如今还暂时安稳不了，这万族修士屁事太多，一天一个想法，咱们也只能随波逐流，不过现在倒是有余力自保。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，跑上前来拱了一下陈浔，目光中透露出坚定。
　　三千大世界无尽种族，自然不可能跟随着他们的想法来定，他们有自己的谋划，别人也当有自己的谋划，没有谁会围着谁转。
　　陈浔微笑点头，一手拍在大黑牛头上，他们老兄弟之间不用多说。
　　大黑牛此时不由露出了一丝感慨之情，陈浔虽然说他们依旧还是随波逐流，但如今早已不一样，什么样的大事他们都可占据主动！
　　甚至不知可以提前多少年准备，再也不会出现任何意外。
　　此刻陈浔眸光流转，目光深沉无比的看向上空，四空狂风呼嚎吹动着他的衣袍。
　　当！
　　一道震耳欲聋的碰撞声从九霄之外传来。
　　天轮仙翁踏空而起，屹立于‘天轮图中央’，四方一切灵气被吞噬殆尽，比从前的乾国修仙界都还不如。
　　这里如今似是变成了一片末法的天地，天轮仙翁的神色愈发凝重。
　　他深知，若再越界吞噬，恐怕会引来其他仙人的注意。
　　这里毕竟只是一片被囚禁的天地，天轮仙力受到了极大的限制，也是无疆仙人敢如此放任他的真正理由。

