第1608章 选择
　　此刻。
　　神山大陆已完全进驻天地战场，他们看见了鸿蒙河的迷蒙意志，三千大世界的太虚天道，完整形态的大道仙山，虚无黑洞！
　　他们在疯狂的碰撞，惊天动地的声音已致使大量五蕴宗大乘期晚年弟子神魂破碎，仙道难塑。
　　哪怕是在陈浔眼中...
　　此地唯有浩瀚，浩瀚无垠，超出了他对仙道的想象，对天地的想象，这里就像是一片奇幻而又凶险无比的世界，步步杀机，步步惊心。
　　而他们的准备也并未做错，若只是玉竹山脉前行，它只会成为风暴中的蝗虫被搅碎殆尽。
　　但他们如今直径横跨三十万元年之巨的神山大陆地脉却是完好无损的抵达了这里。
　　他们大陆的前方...
　　如今正横着一座宏大无比的天巨之物，那是能够在天地战场悬浮安然的恐怖神山大陆，乃天地大碰撞汲取最多机缘物质的伟岸大陆。
　　它挡住了玉竹大陆的去向，甚至想要侵蚀陈浔他们的大陆，此举它像是早已习惯，泯灭一切物质，化为自己的资粮！
　　自小界域与大世封闭之时。
　　环形山巅的水潭就已迸发无上仙威，一缕剑气荡开了天元云层，但多年来陈浔都是不管不顾，连看都没看一眼。
　　而当那座伟岸大陆显现前，此剑威势竟迸发到了全盛时期！
　　它在呼唤陈浔，它在让他拔剑！
　　山外，辽阔矿脉大地上。
　　一位位仙人蓦然转头，望向山内高天，目光深邃而又凝重。
　　灵药园内。
　　这些年来，那个小女孩突破半仙境，在仙途一路高歌，不出意外的成仙。
　　那日无尽天泣血光遮蔽天日，她直愣愣的轰碎了星河仙门，硬生生的带回了半截仙门回来...
　　此举把陈浔他们看愣神，看沉默了整整半日。
　　这是什么操作？！
　　仙门还能化实带回来的？！
　　陈浔言辞教导了鹤灵一番，说那天荒一看就是过日子的人，还好生勉励了大黑牛一番，他娘的，你日后成仙，把完整仙门给我带回来。
　　鹤灵面色稍显无奈，她在鸿蒙河成仙的威能可比那位前辈汹涌太多，仙门都已消失多年，她才真正渡劫成功...
　　看着三妹那委屈模样，陈浔也是讪讪一笑，不再多说，免得真把自家亲妹妹给说不高兴了。
　　大黑牛就糙得很，气势汹涌的连连点头，许下承诺，未来定把那仙门给扛回来！
　　陈浔笑着，舒服了。
　　而那座仙门理所当然的成为了灵药园的大门，恢弘古朴，威能未知，但对陈浔老祖来讲，看起来有底蕴，有排场就行。
　　此仙门是别人的私有物，他观察了数日就离去了。
　　暗道一声好宝贝，可后天感念天地的仙物！
　　而小女孩道蕴中诞生的不祥生灵，被五蕴不祥老祖收编了，一个上好血灵，被安排到了十凶之中，如今还在沉睡孵化。
　　也是这一日。
　　五蕴不祥老祖挥使黑石，隔空对万劫时沙的天地规则动手，解脱帝天，而那具血灵不祥...则是成了他研究这位天荒大将军的踏板！
　　至今，他也不确定这位天荒大将军究竟是不是被复制出的生灵...此事绝密，唯有他自己知晓，道祖应该能明白他的意思，不用多讲。
　　而人道至尊剑的动静自然也惊动了小女孩与蛙道人。
　　成仙之后，小女孩抛去了过往的名字，用仙言给自己立下了‘白梦璃’之名，扔去了天荒大将军一名。
　　此事蛙道人内心其实很高兴，它当年就已盘算，若大白灵复生，不想再去为谁冲锋陷阵。
　　他们此时坐在山崖上远远的看着。
　　“螭仙，是人道剑。”
　　白梦璃脸上依旧没有笑容，平静开口，“记得乃是人族重大危难之时，此剑才会出手，它不斩弱者，只斩外族强者。”
　　“呱...未曾见过此剑。”蛙道人眼中浮现着岁月沧桑之色，喃喃说道，“人皇也未曾佩戴此剑。”
　　“螭仙，究竟是哪位传承给道祖的？”
　　白梦璃面色深沉了些许，此物不是什么秘境宝物，不可能是因机缘得到，能御使此剑之辈，皆怀人道之心，心纳天地。
　　“一位界域人族修士。”蛙道人轻叹，“陈浔与黑牛刚踏入修仙界时的师兄。”
　　说完，它无意间笑了笑。
　　这等际遇，也只可能在修为低下时才会有。
　　蛙道人也是老江湖了，它只知道修为越高，后来遇见的人只会愈发是仙途过客，互相之间也会更有防备，不会再有交心之举。
　　亦如它和大白灵在微末之时相遇，便结下终生不解之缘。
　　“那看来此剑已有选择。”
　　白梦璃没有多问，话音很是沉稳，“那这里便是此剑选择的人道传承地之一，它不会看着玉竹大陆陷入危难，我的选择也并未有错。”
　　闻言，蛙道人侧头深深看了一眼白梦璃。
　　它环抱双臂，叼着一根清尘草微笑道：“呵呵，大白灵，你复生得太晚，不知这神山大陆的恐怖，不知此剑又能激发几分威能。”
　　蛙道人冷笑，它从不忠于人道，也不喜欢人族。
　　此剑若是能碎在这里，倒是一个好归宿，免得一观其气息便膈应。
　　白梦璃眼眸低垂，不再言语。
　　……
　　环形山巅。
　　陈浔衣袍飘飞，银发乱舞，水潭剧烈波动，无尽水滴在朝着天穹倒灌。
　　他拔剑之时，一股浩大汹涌的伟岸气息冲天而起，整个仙躯都被映照在一片灿烂的仙华之中。
　　“陈师弟...！”人道至尊剑内传来一道残念。
　　“姬师兄。”陈浔狭长的目光愈发深邃，竟没有任何情绪波动。
　　“界域万世祸乱已除，已到拔剑之日，为兄助你们一臂之力。”残念意志磅礴，话音中带着不容置疑之感。
　　“三千大世界升华已然开始。”陈浔深吸了一口气，“姬师兄，我已有感知。”
　　“好！”
　　残念之音似有欣慰，“从前，为兄在五蕴宗山外送别你们，如今，真仙界即将开辟，为兄也当自然送你们一程。”
　　“师兄...”陈浔头颅低下，拔剑的手紧握了几分。
　　从前，他和老牛是听师兄讲述，知道了界域之外的大世修仙界，如今真仙界即将开辟，师兄也来了。
　　“...师弟，莫要怪为兄。”残念轻叹一声，始终难以释怀界域毁灭之事。
　　“师兄，我又怎可怪你。”
　　陈浔唇角出现了一抹笑容，“师弟会往前看，往前走。”
　　“多年未见，师弟倒是变了。”残念话音一怔。
　　“变年轻了吧。”陈浔笑容渐深。
　　“呵呵，该走了。”
　　“好！”
　　……
　　噌—
　　一道嘹亮的剑音响彻苍茫，陈浔这次竟是御剑而去，看得大黑牛傻眼了良久，当年陈浔御剑还是在炼气期之时。

