第1982章 因果逆乱 大道真相
　　山脉中。
　　药族长老正在恭敬拱手：“我族定遵仙使法旨，在祖地好好传承。”
　　但他眼中与心中正在压抑着浓浓激动，因为未来可有机会让族中天骄子弟前往仙疆修炼！
　　那位仙使面无表情的点头，是一尊仙傀，而这些疆土可都是花费天材地宝买来的，虽然恒古仙疆大计有变，但这些疆土也自然不能浪费，让灵界修士在此修炼正好。
　　正好也可让灵界万族成为恒古仙疆一方代言人。
　　就在六合仙域天下大乱，四极仙土强者不断暗中进入六合仙域搅动风云时，一批批进驻六合仙域的恒古仙疆已在悄然撤离，连一丝痕迹都没有留下。
　　无涯宗最为光棍。
　　‘扛山宗’在此，山跑到哪，道统就在哪，完全不影响，当然选择跟随灵药园太上老祖！
　　此举差点把山原羡慕哭了，若它们能扛着过去平原跑，也不至于天天饿肚子，早已在外界横扫饥饿，不过现在终归是看见了希望，过去平原可以脱离仙穹的过去法则影响。
　　当然，自然也有代价。
　　帮着鹤灵迁徙过去大道本源前往恒古仙疆。
　　……
　　过去平原。
　　如今这里的轰鸣声异常恐怖与剧烈，漫天异象不绝，鹤灵更是在高天不断施展惊世本源大术，天地五行阴阳之力滚滚翻涌。
　　而其背后，她的本体虚影已然显露。
　　地面。
　　一处溪流中的光影倒映出了两位沿着溪畔而行的两位生灵，陈浔，岳旋。
　　“没想到竟是吞石将你带来的。”陈浔淡淡笑了笑，“但天庭与伏十教的事我不会再多管，想必如今的仙界也没什么人物能对他们造成打击。”
　　霸族陆沉之后，三千仙域各自为战，确实如此。
　　“道祖。”岳旋低着头，没有笑容与轻松，话音也是异常深沉，“我想跟着你，跟着你们。”
　　“教门不要了？”
　　“...我族被灭。”
　　岳旋神色很是深沉，“自复生后我想了太多，前世的求道恩情已还，这一世，我想为自己种族负责，如今的教门已然在仙界安稳扎根。”
　　暗中。
　　一双深邃的目光正在盯着这里，在地面投射出一团小阴影，在偷窥。
　　陈浔摇头：“那为何我，还有我恒古仙疆又要管你，岳旋，你和我们...并无太大关系。”
　　他终归话语还是一顿，没有将话说太重，还是忍不住想起当年这位岳旋小师弟不顾生死安危，不远万里的前去玄微仙境救他。
　　“道祖，我欠你恩情。”
　　岳旋闷哼一声，“我一直都知道是你救了我们，希望能在恒古仙疆还恩...”
　　他双眼突然变得有些怪异，就连有些微低的头都在悄然抬起，一缕血丝以肉眼可见的速度爬满眼眶，就连他此刻身躯竟都在微颤：“六师兄！”
　　轰隆——
　　三字一出，仙穹宛如有仙雷轰然炸响。
　　溪流的流动声消失了，落叶停滞在了空中，四周一切都在凝滞，似乎就连时空都已陷入停滞中。
　　而这一切只因陈浔的脚步略微一顿，天地的流转便跟随着这道脚步而流转。
　　他不敢置信的侧头，那双带着浓烈情绪波动的五行仙瞳似乎想要将岳旋一切看透。
　　怎么...可能。
　　“岳旋，二十岁祭天大典。”陈浔眉宇剧烈抽搐，“说！”
　　“师兄倒反天罡，代太上主持祭天大典，被四师兄所镇压。”
　　“妖魔乱世？”
　　“师兄孤身杀入腹地，从南往北杀穿玄微天域亿万妖魔。”
　　……
　　“我洞府前留下的功法？念！”
　　“超越...当前时代。”
　　……
　　“太古学宫前，我做了什么？！”
　　“弹指！镇压仙古！”
　　……
　　“啊？！”陈浔眼眶暴涨，不敢置信的倒退了一步，就连神色都变得恍惚无比，有些激动道，“岳旋，为何是你？！”
　　“太乙仙域大战，我曾受某位圣人因果大道重创...醒来后便想起了一切，想起了六师兄。”岳旋双眼已经泛红，就连声音都变得沙哑无比。
　　他已得知当年那种亲切感从来不是空穴来风。
　　他们复生后确实记得教门有一位老六，有一个伏天尊为，但那人的音容笑貌早已消失，似乎他们被斩断了太多关于伏天的消息，而那一天，他彻底醒来...
　　六师兄原来早已站在他们眼前！
　　乃至今日，他连相认都显得唯唯诺诺。
　　“哈，哈哈。”陈浔突兀的傻笑了一声，恢复正经后竟又傻笑了一声，“我当年就说过，让你们别为了什么教义乱跑，你小子当年乱跑什么？！”
　　岳旋又低下了头，重重点头，浑身还是在忍不住的颤抖。
　　“日后可还听你师兄的话？”
　　“听！”
　　岳旋面貌沧桑古朴，像是一尊铁塔，也是一位堂堂仙人，如今他却是激动得不能自已，自己没有错过六师兄，也从未在教门误会过他。
　　他大掌按住了自己脸庞，手臂暴起的青筋不断蠕动：“六师兄，您还在就好，还是你就好...”他声音哽咽不已，陈浔问他的同时，他同样也在确定是否是他。
　　吼！！！
　　突然，岳旋竟然发出宛如野兽般的声音，一股脑扑进了溪流中。
　　此刻陈浔的吐纳紊乱不已，深处有草木微动，黑影出现，露出了那尊偷窥的身影，正是那位从不让人在意外时感到意外的天机道主柯鼎。
　　“陈浔，那往生仙术果然要牵动混沌古路，天地因果逆乱啊。”
　　柯鼎满眼惊叹的走来，一边暗中传音，又扭头拱手笑道，“晚辈柯鼎，见过岳旋前辈。”
　　“天机道主。”岳旋神色一肃，在溪水中内心平静了些许。
　　陈浔此时已从震惊转变为了巨大的惊喜之色，调侃道：“柯鼎，既然叫岳旋前辈，那你叫本道祖一声前辈，我也自然受得起。”
　　“啊？”柯鼎神色一愣，没想到陈浔竟不要脸到了如此地步！
　　算了，多年来看他难得如此高兴就不去扫兴了，认。
　　“陈浔，那伏十教门其他人？”柯鼎目光悠悠，“此事有些太过巧合，不像是能强求的事，座山前辈可都没有如此。”
　　“不管如何，他是我亲师弟，我会带上他。”陈浔异常振奋，“至于教门其他人，正如你说，不能强求，一切看缘分，他们在仙界有自己的路要走。”
　　“嗯...”柯鼎若有所思的缓缓点头，“看来本道主还得多探究一番天机，若能入九劫之境，便能看清天地间许多大道真相。”
　　“大道真相？”
　　“不错，正如今日，呵呵，但同样也给了我不小惊喜。”
　　柯鼎意味深长的笑道，已转身向原野走去，“勘破生死易，勘破大道难啊...”
　　就在此时。
　　陈浔目光一闪，突然发现有些不对，怒吼道：“柯鼎，你他娘的，又偷窥老子？！”
　　糟！
　　柯鼎神色浑然大变，那风轻云淡的脚步越来越快...越来越快，跑路了。
　　陈浔也没追，倒是和岳旋叙起了旧来，这一聊就是多日。
　　他们还说到了关于老五阴九媚的问题，当年她就相当反对伏十教的教义，如今倒是在恒古仙疆过得很不错。
　　至于恒古仙疆诸多事宜也在极衍的调配下有条不紊的进行。

