第1118章 顺应天理 自受天眷
　　就在天轮仙翁犹豫不决之际，一道深邃无尽的声音忽然从大地深处传来，震得整个天地都仿佛为之颤抖。
　　“五行生而不聚，聚而不息，息而不散...逆！”声音中充满了威严与力量，仿佛是天地间最古老、最神秘的传承之术。
　　话音未落，陈浔的身影在虚空中逐渐显现，一双五行仙瞳凌空而起，比那皓月还要清冷，如同三月同天！
　　他伸出一只手，掌心向上，一股磅礴的五行之力从天地深处汹涌而出，凭空而起，汇聚在他的掌心之中。
　　嗡！
　　只见一股五彩斑斓的光柱冲天而起，与天地间的法则之力相互交织、碰撞。
　　在这股五行之力的作用下，整个天地的气息都仿佛开始逆转，五行之力在陈浔的掌控下变得异常狂暴而混乱。
　　天轮仙翁见状，眼中闪过一丝震惊与敬畏，瞬间就明白了陈浔的意图，他同样手中不慢，更没有给陈浔拖丝毫后腿。
　　在陈浔的相助下，天轮仙翁也开始催动自己的仙力，与五行之力相互呼应。
　　两人的法力汇聚在一起，形成了一股更加强大的力量，天轮图直接冲破了天地的束缚，向着外界蔓延而去，而且没有引起丝毫异变！
　　这是逆五行之力的创世之力，这是别样的构造世界之力的仙法！
　　天轮仙翁眼中精光乍现，终于见识到了这传说之中的禁忌仙道。
　　他内心微微有些振奋，此道看来足可以和天轮仙道媲美，都拥有先天构造世界之力的仙法。
　　不过天轮仙翁还是自知有很大差距，天轮仙道乃是掠天一道，逆天而行，甚至把灵根都修炼没了。
　　但五行...乃是天地根本，顺应天理，自受天眷！
　　那隐藏在背后的灭世之力，天轮仙翁自然还是有眼力见，这五行道祖是一个正常无比，相当感性的生灵，恐怕永远也不会用出这股力量。
　　恐怕最强万族最忌惮五行道祖的也是这股力量，怕了。
　　想到此处，天轮仙翁微微一笑，不仅是自己看错了他，恐怕所有仙人也看错了他。
　　还未待他多想，陈浔屹立虚空之中，声若雷鸣：“天轮！本道祖出手费，千万上品灵石！老牛，记账！！”
　　“哞~~~！”
　　大黑牛月下长啸，三座仙炉冲天而起，螺旋升天，恭请记账簿！
　　铭记仙人之账，不可不郑重，自含大因果！
　　“嗯？”天轮仙翁神色一怔，只觉出现了幻听，又问道，“五行，什么？”
　　“本道祖出手费，一千万，上品灵石！”
　　陈浔一板一眼的开口，神色冷然，“此事绝不是敲诈，乃是有大世典故，你随意可查！本道祖最讲道理，世人皆知，从不胡言乱语！”
　　“五行！！！”
　　“天轮老小子！给是不给！不给本道祖立马收归仙力！恐怕你这天轮图都保不了！”
　　“五行老匹夫，欺人太甚！你威胁我？！”
　　“这世间从没有理所当然，本道祖为你出手，你身为堂堂仙人，难道就是如此不要脸皮？！这世间何人敢让本道祖出手？！”
　　“五行老匹夫！！”天轮仙翁发出怒不可遏的大吼声，“此图乃我宗道统！不可儿戏！”
　　“一千万上品灵石，不要你现在给，记账！”
　　“老头子我如何还？！鸿蒙河里连坨屎都没有！”天轮仙翁吹胡子瞪眼的大吼，没想到这五行老匹夫竟敢在此时将他一军，“没有时间了！”
　　“入我宗当个传功名誉长老，打工还债！天轮老儿，不答应，我带着老牛转头就走，这烂摊子你自己收拾！”
　　“五行，你不去鸿蒙河了？！”天轮仙翁神色愈发紧张，此乃宗门道统，万万不可有失，“不就是身外之物么！老头子我去还债便是！”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔猖狂的大笑声萦绕在四野，瞬间激发仙力，稳住四空天地。
　　他还真怕这天轮仙翁去了鸿蒙河后想不开，随后独自远去，最后永寂在那鸿蒙河之中。
　　至少现在能有个由头让他活下去，还能待在自己宗门内，一举两得，堪称双赢，自己赢一次，宗门赢一次，合理！
　　天轮仙翁满脸无奈，对着陈浔那副猖狂的样子疯狂咒骂，但后者依然大笑，畅快无比。
　　良久。
　　陈浔一边激发仙力，神色却是宁静了下来，在五行神光中轻声道：“天轮老小子。”
　　“五行老匹夫...你不当人子！”天轮依旧还在不顾风范的咒骂陈浔，但手中的活也丝毫没慢，“不知你是怎么教导出无痕这般懂事的后辈！”
　　陈浔突然拱手低头笑道：“这三千多年来多谢你照顾我家那不成器的小子了，如今算是正式向你道谢，恩师如父，我五蕴宗养老之地，必有你这老小子一席之位。”
　　“嗯？！”天轮那暴怒的神色刹那间消逝了不少，又冷笑道：“五行，少来这套，老头子我一日不死，便日夜咒骂你这个趁火打劫的老匹夫！”
　　“哈哈...无所谓。”陈浔看着天轮那气急败坏的样子，又大笑了起来，“你看，又急。”
　　突然！
　　天轮神色浑然大变，到现在才反应过来不对劲！
　　这五行老匹夫不是早已祭道了么，如今这四野景象是哪冒出来的仙力...？！
　　不过天轮仙翁只是把此事藏在了心里，这样的事可不能随口诉说，乃是别人的大秘密，假装不知道便可。
　　随后他又继续咒骂了起来，声音相当之大，把地面上的大黑牛脑瓜子震得嗡嗡的，想冲上去一蹄子给他送走。
　　“天轮，鸿蒙河！”陈浔神色一肃，定睛看向这张愈渐清晰的天轮图，“如何进入？”
　　“五行！”天轮仙翁神色一正，也停止了咒骂，“现在开始布局谋划么？”
　　“当然，时不我待。”
　　“准备如何。”
　　“前手十二分，后手八十八分。”陈浔在虚空中认真应道，“就看你这条河路如何走了。”
　　“好。”
　　天轮仙翁最后看了一眼自家空空荡荡的宗门，沉声道，“五行，我们这样...”
　　两人语速惊人，一念万千，把大黑牛听得浑浑噩噩，云里雾里，完全就跟不上仙人真正商议大事时的思绪，第一次深刻体会到了什么叫做真正的境界差距。
　　“哞哞...”大黑牛学着陈浔装懂哥时候的模样，每隔几息时间就附和一声。

