第1707章 走在星雨夜
　　空气突然变得有些微妙与尴尬。
　　陈浔看着四方那低着头，又目光带着浓烈希冀的星澜族灵，眉宇大皱，我尼玛...
　　本道祖的意思是让你们给点辛苦费，不是我给你们！
　　鹤灵掩嘴，踏前一步大方开口道：“大哥讲道一月，相授诸多妙理，耗神费力，如今这传道之举亦有所耗，不知诸君可有心意相酬？”
　　“呵呵。”陈浔面色和善，微微点头。
　　这个家，还是自己一手带大的三妹靠谱，深得我心啊...
　　“啊？”
　　众人懵了，随后才恍然大悟，犹如醍醐灌顶一般，原来是要上供，懂！
　　“诸位，随意，随意。”陈浔神色很是淡然，还一边抬手向着四方做出下压之举，那脸上的笑意就没消失过。
　　鹤灵亲自前去接取，收取时也相当有分寸，都是一些小物件与土特产，当然，也没放过那些澜兽，后者相当愣神，到现在也没搞清楚情况，然后一些家当就没了。
　　这一收取便持续到了天明。
　　三日后。
　　众灵恭拜后散去，五位星澜圣君眼界大开，似乎也明悟了自己种族未来的仙途在何方。
　　这时候大黑牛他们也终于归来。
　　他们头顶天空出现一道黑影。
　　“力拔山兮气盖世！”
　　“哞哞~~”
　　“浔哥~...浔哥！！”
　　“道祖，哇，呜呜，道祖！！”
　　轰隆...
　　此方瞬间云雾滚滚，大黑牛惨叫，小赤惨嚎，沐风哭天喊地。
　　一个时辰后。
　　此方平息，又恢复了往日安宁。
　　大黑牛目光呆滞，浑浑噩噩，像是一头双腿发颤的年迈老黑牛。
　　小赤鬃毛凌乱，相当潦草，像是刚睡醒的模样。
　　沐风鼻青脸肿，挂着一个大大黑眼圈，一个个大大青眼圈，还在一脸嘿嘿的叉腰傻笑着，似乎很不服气的摸样。
　　“他娘的，还收拾不了你们了。”
　　陈浔一脸彪悍的朝着他们震吼，一个个全骂了一遍。
　　大黑牛耷拉着头，无精打采的走在前方，就是走着走着，头颅一昂突然跑了起来，让陈浔追在后面破口大骂，差点把他那从不离身的开山斧从腰间拔出来。
　　云屋顶上。
　　星遥看着远方，带着一缕向往的美好笑容：“鹤灵姐，浔哥哥真好，我们族人都打心底的尊重他，而不是惧怕他。”
　　“嗯。”鹤灵目光悠远，含着一抹笑意，“他也是我哥哥。”
　　“哈，哈。”星遥抬头，笑意愈发温暖，她也有一位一直护着他的亲哥哥。
　　自从不需要上供之后，她和星钧便每日都来串门。
　　这样平静的日子又过了半年。
　　而这一天，细密的雨丝自云中飘落，起初只是零零星星，宛如牛毛，在风中斜斜地交织着。
　　俄而，雨势渐大，雨滴如珠串般连绵不断地坠下，在半空中织成了一层朦胧的水帘，仙穹亿万星光透过雨幕，每一滴雨滴都被映照得晶莹剔透，仿佛裹上了一层细碎的星芒。
　　雨滴坠落之处，水面上也泛起了点点星光，与天空中的星辉相互辉映。
　　一时间，天地间仿佛被这雨与星的光辉所填满，无边无际的绚烂，让人心醉神迷，仿若置身于梦幻之中，不知是天上星子落入尘世雨中，还是尘世大雨升上了浩瀚星空。
　　云屋外。
　　两棵奇异鹤灵树已然长大，它们沐浴着星雨，在风中不断摇曳，身姿强盛而蓬勃。
　　但屋内已然没有生灵气息，也是第一次，屋门竟是敞开的。
　　陈浔一家慢慢走在这场星雨中，相当朦胧，像是没走很远，又像是走了很远。
　　星钧与星遥来到这里时，陈浔他们已经离开了。
　　同样还是留下了一封信。
　　只是这次信件与以往不同，有着每个人的留言，就连大黑牛也有。
　　星钧一脸深沉的看着这份信件，读得相当仔细。
　　“星钧，星遥，走了，记得把你们浔哥的两棵鹤灵树照看好，给你们留了一本书，多读书总是好的，哈哈！”
　　“哞哞~~”
　　“星钧，星遥，我们不知何时归，记得去看看这大地山川。”
　　“日后来我们家，记得多带些云矿！”
　　“天天开心呀！”
　　……
　　就这么寥寥几笔，也似乎道尽了一切。
　　星钧深吸了一口气，竟有些拿不稳这轻如鸿毛的纸张，他小心翼翼的将此信放在了桌上，郑重一拜。
　　星遥看着看着就笑了，内心不断流淌过一条条暖流。
　　“大哥，浔哥哥他们还真是天地的大修仙者。”
　　“当然。”
　　他们走出了屋外，轻轻关上了屋门。
　　曾经，浔哥他们一家出行总会在树上挂上信件，没过多少年便回来了，而这次他们似乎永远也不会再回来。
　　突然！
　　星钧站在星雨里猛然朝着远方大吼：“浔哥，黑牛，灵姐，小赤，老龟，沐风，你们一路顺风啊！！”
　　“哈，哈，天咕咕~~”星遥也朝着远方招手，放声笑了起来。
　　浔哥他们说过。
　　他们的家就在大地山川，日后，他们一定会去的...
　　多年后。
　　星钧与星遥在整个星澜域大放异彩，一飞冲天，哪怕如此，他们也时常去往下端云层照看那座平平无奇的云屋与鹤灵树，但陈浔他们一家终归还是没有回来。
　　他们似乎去了很遥远的地方，很遥远的星域。
　　……
　　地之疆，域外仙土。
　　在仙界两万年浩瀚岁月的复苏下，仙界亿万万种族鼎立四方辽阔山河，战天斗地，移山倒海，苍穹无数仙界凶灵吞噬众生，山河倒灌，生灵涂炭。
　　今日，天色大好。
　　一座为仙界巨灵族建造的庞大巨城中，这里有各种体态各异的强大先天生灵来来往往。
　　但与以往的普遍仙城不同。
　　这里没有什么修炼圣地，也没有什么仙台楼阁与什么店铺坊市等等，就连一条大路也没有，这巨城像是把一座仙山围起来了那般，城内看起来相当原始。
　　至于为什么这里有各种先天生灵汇聚，最主要的还是巨灵族的强大，他们可站在大地生撕空中凶灵，可硬扛起一座巍峨仙山！
　　巨城门口。
　　有一家相当火热的店铺，上面挂着一排神念文字——
　　“十年老店，童叟无欺！”
　　如此难看的神念笔迹，陈浔老祖亲笔无疑。

