第184章 上清古丹 五系灵根功法
　　“原来道友是炼丹师。”
　　今雨喝了一口茶，看来那枚下品培婴丹竟是他自己炼制的，“老身也所知不多，只听说上古时期，有炼丹师服下此丹爆体而亡。”
　　卧槽！！
　　陈浔与大黑牛相视一眼，意味莫名，这情况跟他们想象中差不多。
　　若不是他们不敢在灵气汇聚之地突破，这拥有丹纹的破境丹药他们心中其实也相当发怵，药力太过磅礴。
　　最重要的是，还他娘的有天劫加身，还好他们加了防御，不然这普通修士谁顶得住。
　　“多谢道友解惑。”陈浔拱手，脑子变得清明不少。
　　“应该的。”今雨轻笑点头。
　　“今雨可知现在有何丹药可精进元婴修为。”
　　陈浔沉吟了一番，看向远处的冰湖，“我曾四下探访过，皆无。”
　　“当然，天灵根者必须要靠培婴丹破境，不然寿命已来不及，但也因此前路已断。”
　　今雨目光也看向远处，有些怅然，“如今修仙界只有一些增进元婴前期的丹药与灵药了……”
　　“那岂不是？”陈浔意有所指。
　　“陈道友，你想的没错，如今修仙界的最强者不过元婴中期！”
　　今雨重重点头，目光凝重，寿命就像是横在众修士头上的一把刀，活得越久，欲望越多，都不想无疾而终。
　　陈浔点了几下头，眼中露出沉思之色，结合今雨给他说的种种情况，北境大战已是必然。
　　“哞~~~”大黑牛好像听懂了，喷出一口鼻息。
　　天地的灵气浓度逐渐变少，各种珍稀的天材地宝也随之灭绝，修士反而在日益增加。
　　“陈浔道友，既然话已经说到这份上，老身有一事相求。”
　　“请说。”
　　陈浔与今雨四目相对，两人神色都相当沉静，长亭外的飘雪似乎都在这一瞬间停滞。
　　今雨从储物戒中拿出了几份药材，足足有三十株灵药，灵气扑鼻而来，全是千年以上的年份，还有一张丹方详解。
　　她缓缓开口：“这乃是上清古丹的灵药，共有三份，可增进元婴前期修为。”
　　陈浔沉默不语，并没有开口询问，只是看着桌上的几株灵药，全部不认识……
　　“既然陈道友是炼丹师，这些灵药便赠与二位了，只求道友不要拒绝。”
　　今雨真诚说道，神色毫无肉疼之感，“这些灵药也并不珍贵，只当是老身的还礼，与衔月楼无关。”
　　“哞？”大黑牛拍了拍陈浔，眼中有些惊喜，这些灵药连那些宗门里都没有。
　　他娘的，陈浔下意识喝了一口养生茶，感觉异常烫嘴。
　　这种元婴期用的千年灵药，不知得有多珍贵，也更不知道这衔月楼花费了多少心力才能凑齐。
　　现在说白送就白送给他，他怎敢承如此大的情。
　　“好，那我就不客气了！”
　　陈浔答应得斩钉截铁，话语铿锵有力，“老牛，拿出珍藏储物戒收下。”
　　“哞~”大黑牛一张口，一枚小型储物戒从体内而出，瞬间将桌上的一众材料收入戒中。
　　今雨看向他们收下后，眼角的笑意变得更深。
　　她观察细致入微，又发现他们的储物戒竟然是最小型，最普通的的，她心中又有了不少想法。
　　“但是。”
　　陈浔笑着拱手，“今雨道友，炼制出丹药后，尽归衔月楼，我们不多拿，我只是对炼药感兴趣。”
　　“这……”
　　“今雨道友，还望不要让我们难做。”
　　今雨话还未说完，陈浔直接堵住了她的一切说辞。
　　“呵呵，老身知道了，若是炼丹失败也无妨，权当赠与道友。”
　　今雨杵了杵拐棍，上清古丹的炼制难度比培婴丹还难，不是那么容易成丹的，她并未多想。
　　不出意外，肯定会损坏，也权当是她的赠与，礼尚往来。
　　“不过我还是对功法相当感兴趣。”
　　陈浔又将话题拉到原点，拿出土特产，“今雨道友，我想拓印一些五灵根元婴功法。”
　　“陈道友，老身刚才所言发自肺腑，并无害你之意。”
　　今雨眉头大皱，天灵根怎能去研究五系灵根功法，“而且五系灵根功法毫无用处，虽然多，但不精。”
　　陈浔与大黑牛听后心中大喜，但是表面还是不露声色。
　　“我知道，但这也是我曾经的宗门遗憾，我有一故友曾是五系灵根，哎……”
　　陈浔沉声道，欲言又止，眼中露出哀思，“还请今雨道友莫要介意。”
　　“哞~~”大黑牛连忙伸出一只牛蹄搭在陈浔身上，似在安慰。
　　今雨看见他们如此作态，反而心中一喜，看来这些无用的东西对他们来说相当重要。
　　她从中拿出一块玉牌，上面写着‘封’，解释道：“陈道友，这块玉牌你可拿去。”
　　“这是？”
　　“封渡阁的禁制令牌，里面封存的全是衔月楼多年来搜集的各种功法，法术等等，相当杂乱。”
　　今雨缓缓起身，伸出一只光滑细腻的手，声音苍老而又沉稳，“我知道友不肯修行传承之法，所以这里想必相当适合道友。”
　　“多谢今雨道友。”陈浔起身拱手，随后将这块玉牌收下。
　　“哞哞~~”大黑牛亲自跑到今雨身旁，低头感谢，这个地方他们确实很需要。
　　“西门道友不必客气。”
　　今雨脸上的褶皱变得深了些，“那里留守的弟子我会让他们退去，不会打扰到二位。”
　　陈浔深吸了一口气，拱手点头。
　　“道友如今已修行元婴功法，但还要记住几处忌讳的地方。”
　　今雨开始自顾自的讲道，“千万不要用中品灵石修行，用作法力恢复即可。”
　　“道友，这是为何？”
　　“哞？”
　　陈浔与大黑牛已经开始拿出小册子，准备提笔记录真言。
　　“道友乃是火属性灵根，但带有火属性的中品灵石大多灵气庞杂，不是纯净的火属性灵气。”
　　“修元婴讲究精细，不似金丹，他作为体内吞吐灵气的元神，若是吸收太多杂灵气，反而会留下祸根。”
　　“虽上品灵石虽可用作修炼之用，但早已被修仙界消耗殆尽，道友修炼之时切记。”
　　今雨一字一句的提醒道，陈浔与大黑牛如醍醐灌顶，连忙记住要点，又开始发问。

