第1458章 百足之虫死而不僵
　　嗤。
　　顾离盛笑了，笑得眼眶泛红，笑得面庞周围的仙华异常璀璨...
　　“儿臣，让您失望了。”
　　他哽咽了，这句话充斥着万古沧桑，话音随着风的方向流逝，山川化古，万物都在缓缓凋敝，似乎也无法承载起这句话的岁月份量。
　　顾离盛仔细的看着自己父皇，那位天地第一人，那位承载着万灵希望，顶天立地，永远挡在万灵身前的皇者。
　　太乙仙庭的建立。
　　父皇孤身前往无疆大世界，血战万族仙尊，伏天前辈天外大战三千大世界至强者，回来的只是一张尸皮，国教杀入了三千大世界，清扫天地妖魔，立下天地道统。
　　一切的一切，这才换来了太乙大世界的一世安宁，换来了太乙仙庭的绝世鼎盛。
　　没有一位脚步曾停歇...
　　太乙仙庭，威压三千大世界亿万万种族，强盛百万年！
　　岁月最后一页。
　　仙庭历，百万年！
　　仙皇靠着九劫运图曾登上了九劫仙，一言可改万灵命数，一道目光便可镇压五劫仙尊，盖世无敌。
　　只是走到这一步，他发现仙道之路错了，仙路已尽。
　　劫仙之路并不适合仙庭之主，也更无法升华太乙仙庭走向天庭。
　　反天超脱之路至此开始，也是这一时刻，太乙仙庭的衰落之路从此开始。
　　他的父皇一路走来，承受了太多，扛起了这座苍天，福佑了三千大世界万灵，若没有他，无数弱族早已灭族。
　　人族...也不可能强盛至今到如此地步。
　　这也是顾离盛为何说陈浔将他仙庭历史搅动得天翻地覆，一切的一切都不一样了，尤其是这小小混沌古路，怎么可能复刻出太乙仙庭真正的壮阔仙史。
　　伏天当初在虚无大骂人族不懂何为传道之恩的原因也是如此，后世万族的德行都让他这位教门弟子太过失望。
　　不懂传道之恩，不懂何为修仙之侠义。
　　尤其是在万族大杀伐时代之时，简直把生灵的性格卑劣展现得淋漓尽致，伏天厌恶着后世修仙界，厌恶着修仙道义崩坏的时代...
　　顾离盛神色痛苦而挣扎，他本以为自己不会被这混沌古路摹刻的岁月时代而触动，当他真正看见自己父皇那一刻时，他的内心终究还是触动不已。
　　“渔帝，你并未说错。”
　　顾离盛低喃，璀璨仙华吹过了他的耳畔，“人，是一样的就可。”
　　他们真实存在，谁也无法磨灭他们的痕迹与因果。
　　他轻轻伸出手，想去触及仙皇的衣袍，却只像是触摸到了一层水面，仙皇的静谧威严的伟岸身影微微荡漾。
　　嗡—
　　仙皇的身躯突然迸发无尽光辉，有九条气运金龙与九只飞天白虎冲霄而上，荡开了云层，荡开了天地。
　　后世，仙皇顾神宇与天地本源融为了一体。
　　不管是伏天还是顾离盛都无法再有寻到他的可能，气运源远流长，庇佑着他唯一的子嗣万古长存。
　　顾离盛低着头，屹立苍穹，一条条泪痕划过他的脸庞，汲取着混沌古路摹刻的仙庭半壁气运。
　　吼！
　　吼~
　　突然，虚空扭转，从那里涌出了两头巨大的天地真灵，天龙仙将与地虎仙将。
　　它们目光深邃平静，朝着仙皇仙躯俯首。
　　“万古岁月，仙庭气运不该囚你们真灵。”
　　顾离盛背对着他们，缓缓负手长望，“天龙叔，地虎叔，日后的路，我不会再浑浑噩噩，多谢你们了。”
　　他已经明白这两位是自己内心执念的映照，此话像是对它们而说，也像是对自己而说。
　　太乙仙庭的辉煌时代早已结束，自己也不该再沉沦于过去...
　　天龙与地虎深深看了一眼顾离盛的背影，它们的身影也同样追随荡开九霄的仙庭气运而去。
　　此时顾离盛的背影充斥着一股霸意与孤寂，他想起了一切，刻骨铭心，乃至让他的双手在不断微颤。
　　他双眼深邃沧桑，看向了太初大世界的他乡明月。
　　自己确实和仙庭皓安灵王的本家，池家有婚约，此乃他母后钦定。
　　万古岁月，他浑浑噩噩，却从未忘记母后的嘱托。
　　后来，几乎池家每一代的女子弟，他都莫名其妙的心中认亲，嚣张时甚至向着外人直接吐露。
　　顾离盛神色沉静，似乎这片天地也与他同呼吸，变得静谧无比。
　　这个岁月时代还未到那时，天地欲要斩断万灵一切，磨灭仙庭之因果，致使整个三千大世界断代百年历史。
　　那种大恐怖至今萦绕在他心间，无法抵抗，也绝非三千大世界之力，还有...虚无天地！
　　也是那时候，自己真正逃脱了万族仙尊追杀，伏天被虚无侵蚀，仙庭万千后手也从这一刻开始。
　　妖庭被仙庭三位天君势力扶持建立。
　　太乙灵庄划为都天万界灵庄。
　　三千大世界一座座仙国鼎立而起，化为后世亘古仙国，不尊无疆。
　　仙航改名为宇宙仙航，探索虚无天地镇压仙庭之因。
　　太乙仙庭至此分崩离析，消失在了无数修仙者的记忆与文字记载中，那空白的百年是太乙仙庭分化三千大世界的百年。
　　百足之虫死而不僵。
　　现时代的三千大世界，相当多的亘古大势力都曾是仙庭的后手布局，就连国教都未曾被磨灭。
　　本欲是静待时机，万千势力归一，重塑仙庭。
　　但天不遂人愿，顾离盛浑浑噩噩，难堪大任，踪迹更难寻觅，太乙仙庭被天地磨灭的数百万年后，万族大杀伐时代开始了...
　　仙庭时代彻底落幕，登场的是一位位璀璨的万族主角，太乙仙庭的痕迹丝毫不存，更不可能再合一。
　　哪怕如今，也没有任何天时地利，顾离盛轻舒了一口气，于今日像是卸下了仙庭的重担，不再心想仙庭旧部，接受了既定事实。
　　轰！
　　太初大世界天地震荡，顾离盛神色一肃，沉着冷静，朝着自己父皇仙躯郑重一拜又一拜。
　　“父皇，未来的路，儿臣会好好走下去，重新开始。”
　　他神色坚毅而又肃穆，哪怕如今一切不存，也比父皇当初的来时路要好太多，自己也不会再拘泥于过往，沉沦于过往，而是大步往前看。
　　父皇当年被天族杀得狼狈遁出九州，身旁只跟着天龙与地虎，却一步步拉起了一位位绝世强者，踏上了霸绝天地之路。
　　自己身负仙庭万古传承，起点比父皇高了太多太多，太乙仙庭无法重塑于如今的三千大世界万族格局。
　　但真仙界...
　　顾离盛眼中坚毅振奋之色更甚，此计为真，只是当初父皇走错了路，不过也为后世万族的真仙界大计奠定了基调。
　　太乙仙庭定会重现真仙界！
　　顾离盛抬首，挥袖转身，大步流星的踏入了仙庭气运金光中，乘风而上。
　　只是走时。
　　他脸庞的痛苦之色已渐渐变为了一缕淡淡笑意：“渔帝...仙途能得此一友，已算是耗尽了本皇子万古气运。”

