第111章 拒人于千里之外的浓烈之感
　　“道友且慢！”
　　“啊？！什么人？！”
　　“谁？！！”
　　两人大惊失色，下意识呵斥道，这地方灵气不聚，都有修士来的？
　　他们看向声音的方向，手中祭出法器，莫不是仇家在这里蹲他们吧，竟然神识无法探视。
　　两道黑漆漆的身影从洞府深处走来，尴尬一笑：“我们先离开，你们再忙……”
　　大黑牛也是默默跟在后面，神色有些尴尬，怎么遇见这种事了。
　　两人神色震惊，好古怪的装扮，男子眉目一冷：“我们乃是华明谷门人，此地道友先来，我们自可退让……”
　　他的话语突然一顿，额头冒出冷汗，女子也是瞳孔一缩，将欲吐出的那一万句怒语放在了心中。
　　他们体内的法力完全被压制，这两个奇葩竟然是前辈！
　　“不知前辈驾临，还望恕罪！”
　　“刚才言语冲撞了您，还请前辈恕罪。”
　　两人突然态度一百八十度转弯，连忙低头拱手，瞳孔微颤，这种野外之地，若是死了那可就白死了。
　　“无妨，无妨。”
　　陈浔轻轻摆手，从他们旁边走过，“将阵法撤了吧，免得反噬到你们。”
　　大黑牛也是看向两人点头，强行破阵可是会伤到布阵之人。
　　“是，前辈。”这一对道侣大为震撼，修仙界竟然有这样好说话的前辈？
　　不应该啊……两人相视一眼，心中没底，不过还是将阵法给撤了，随后恭敬的站在原地，不敢抬头。
　　过了一会儿，洞府内已经没有动静，男子悄悄看了一眼，发现两人已经消失，大松了一口气。
　　他们像是大战了一场，背后已经被冷汗浸湿，竟然有股劫后余生之感。
　　“张师兄，这两位前辈是……”
　　“江师妹，这是真正的高人。”
　　张师兄胸口微微起伏，郑重道，“今日我们什么都没见过，也不要再提。”
　　“是，张师兄。”江师妹眼中似有明悟，轻轻点头。
　　两人也随即离开，被陈浔和大黑牛这么一搅和，再无兴致。
　　另一处山峰之巅。
　　两道身影席地而坐，陈浔看着大黑牛摇头轻笑：“还真是一件趣事，有点意思。”
　　“哞哞~”大黑牛喷出一口鼻息，也跟着笑了起来。
　　好像随着修为的提升，周围的人都对他们充满了善意，也少了许多麻烦。
　　陈浔轻轻一叹，看向远方的高峰大壑，眼中出神，这一路走来，他们一直都在忽略一个州域。
　　似乎现在还不是时候……他们的身躯也渐渐化为了虚影。
　　一阵山风拂过，虚影缓缓随风飘散，风起处，松涛轰鸣，仿似拍岸的潮汐。
　　……
　　陈浔与大黑牛一路在凡间游历，没有任何看透凡尘之意，也没有任何感慨叹息，他们反而融入得很。
　　陈浔还经常牵着大黑牛去看小老头们在树荫下下棋，他手中端着一杯养生茶，看得津津有味。
　　大黑牛也是看得牛眼瞪圆，时不时吸一口养生茶。
　　而现实是其实他们两个五五开，都不怎么看得懂，就是喜欢慢时光，享受时间缓缓流逝的感觉。
　　陈浔纯纯普通人，琴棋书画等高雅之物样样不通，没有任何天赋，有机会就看看，没机会不强求。
　　有时候陈浔和大黑牛也会在小村子里停留几天，逗逗小孩，或者跟大黄狗们玩玩。
　　陈浔老是把小狗逗得气急败坏，然后被它们叫了一群兄弟疯狂追着跑，看得一旁的大黑牛哞哞的大笑，牛尾都摇上了天。
　　他们又跨越了几州，路途上去了不少道观，佛堂。
　　虽然这些仙神诸佛他们一个不认识，但总归是要打点的。
　　若不是陈浔一脚把大黑牛踹飞，他们这一路赚的银子全部都要去添香火。
　　最后只给了身上的七成钱财，大黑牛才勉强满意。
　　那些道长，方丈们看他们如此虔诚，还送了一些道章，经文。
　　陈浔接过后大喜过望，又将剩下的三成钱财捐了两成。
　　大黑牛感动得痛哭流涕，差点就要赖在各个道观，佛堂不走了……
　　最后他们来到锦凤州，去到了乾国皇城前，现在已经是离归国之日七年之久。
　　他们的长生点依旧加在了法力上。
　　陈浔与大黑牛每天都在用万物精元蕴养本命法宝，依旧还未到极限，继续提升便是。
　　一路走来，他们脸上多了许些风霜，也多了许些豁达。
　　夕阳西下，大地沐浴在余辉的彩霞中，晚风徐徐地拂来一阵花木夹杂的幽香。
　　皇城静静地屹立在天穹之下，古朴的城垣上似乎伤痕累累，经历了无数战火的洗礼，呈睥睨天下之势。
　　与修仙者的建筑不同，这是无数普通人智慧与血泪的结晶，它更带着一股历史的厚重。
　　城门内依旧是车水马龙，许多人衣袍贵气，城门和城楼上到处都是城卫军，他们目光扫视着各处。
　　今日还有不少学子前往皇朝赴考，他们脚步急促，眼中激动，心中振奋。
　　陈浔与大黑牛在皇城外远远的坐下，看着被染成金色的城墙，评头论足起来。
　　“老牛，这便是皇城啊。”陈浔感慨说道，“真是雄伟……”
　　“哞~~~”大黑牛也是惊住，这皇城可比磐宁城还夸张，城墙好高。
　　一人一牛就这样静静看了起来，从晚霞看到黑夜，有不少人路过的人竟然都不由自主的忽略了他们。
　　而此时，正有一对姐妹花走来，她们一个面色清纯，一个面色清冷，明眸皓齿，容颜娟好。
　　一人穿着青衣，一人穿着紫衣，他们缓步走到了陈浔面前，说道：
　　“这位公子。”
　　“恩？”
　　陈浔眉头微微一挑，竟然是修仙者，还是炼气期五层，“两位姑娘何事。”
　　大黑牛不为所动，只是看了看两人，像头凡牛一样，眼中灵智不显。
　　“我们姐妹观公子气质有些特别，想来结识一番。”
　　“呵呵。”
　　陈浔皮笑肉不笑，真是活久见，目光看着远方，“两位姑娘若是有事，不妨明说。”
　　她们微微皱眉，突然感觉有些不适，这人看似面色平和，但总有一股拒人于千里之外的浓烈之感。

