第1520章 六千中品灵石
　　陈浔笑容渐深，轻轻拍了拍这小子肩膀：“倒是没有从你眼中与心中感受到太多惊讶，怎么，你老爹的身份还不够？”
　　比起自家儿子那深沉凝重的面貌，他还是比较喜欢白星汉他们的反应。
　　“不管您是什么身份，不还是我老爹么。”千无痕低头，轻轻嘟囔了一声，话音在此时终于有了起伏，“我还以为此生都无法见到老爹了！”
　　道祖不道祖，仙人不仙人，于他来讲都不是太过重要的事，毕竟这是老爹的仙道成就，不是他的，最重要的还是老爹还活着。
　　“哈哈，儿子，走了！”
　　陈浔突然朗声大笑，脚下有云雾翻腾，侧头道，“你们两个小子跟上。”
　　咻—
　　云雾突然迸发万丈霞光，千无痕他们神色大惊，毫无征兆的就被裹挟而上，速度之快早已超越了他们的思绪。
　　而他们的身后，三位于家老祖相随，这番阵仗真是可算在整个三千大世界横着走。
　　大地上。
　　无数人族修士黯然目送，沉默无言，嬴家老泰山深深一叹，了断。
　　姒怜遥望，目光震惊，捂嘴惊呼，没想到千无痕还真是道祖的儿子...那岂不是未来仙人争雄之时，要对上这位？！
　　苍穹辽阔，山河壮景眨眼流逝。
　　陈浔盘坐于飞行云雾之中，和颜悦色，心情异常畅快。
　　“老爹。”
　　“有屁快放。”
　　“我与师兄他们创建了星痕商会，还买了崆峒仙阁的飞行法器！”
　　千无痕坐在陈浔身旁，眼中直冒精光，“本来是想带回来给您亲自看看的，没想到您竟然来到了人族的始祖万象域。”
　　白星汉与傻雕蹲坐在云雾边缘，一脸谄笑，根本不敢插话。
　　他们什么身份，什么地位，什么境界！
　　哪怕这位道祖老人家现在这平易近人的风范和当时完全不一样，那也不是他们能够上前搭话的超级大人物。
　　“傻雕，他老人家堪称人间帝皇。”白星汉暗暗竖起了一个大拇指，“完全就是修仙界帝皇，咱们当年还真是走了大运。”
　　傻雕双眼微阖，面色流露出一股享受，郑重其事的点头：“没想到师弟说他家是种地的，看来种的是整个蛮荒天域的地啊...”
　　“没错，整个蛮荒天域都是无痕他家的。”白星汉摇头，又摇了摇头，“而且当年那太古帝族的小姐亲临，师弟说她家送的灵药是自家后山的野果子。”
　　“吁...星汉，我悟了啊。”
　　傻雕长吁一声，它正在感悟仙气，悟道其中，“三千大世界那些万年宝药，无数修仙者舍生忘死的争夺之物看来就是他家野果子，甚至还不如。”
　　“哎，那可不嘛。”白星汉神色流出一股绝望，绝望得就像家道中落，流落街头的流浪汉，“师弟还说他家有很多亲戚，那些大人物岂不是一句话，就有万千强者把外敌至少追出十个大世界。”
　　“星汉，我觉得至少一百座大世界。”傻雕神色凝重，“不知道我在五蕴仙宗到底是何等品阶的灵兽，可别是师弟家拿来观赏的...”
　　“傻雕，差不多吧。”白星汉鼻孔微微放大，憋笑很难受。
　　“你恐怕去仙宗打杂，师弟家都不要。”傻雕气呼呼的喷出了一口鼻息，“...你还好意思笑，师弟家世是真的，咱们穷酸也是真的。”
　　此话一出，白星汉双眼一黑，那股后劲又上来了。
　　就在千无痕说出那句话的同时，他们也默默竖起了耳朵，师兄就是他们，星痕商会也有他们一份，不知道祖他老人家能不能在山里给他们份差事。
　　那定是比跟着那老匹夫好太多！
　　闻言，陈浔目光微亮，笑道：“多少灵石，何等法器，快给你老爹看看。”
　　“老爹，六千中品灵石...”千无痕说出此话时眼中有些紧张，他把家当都给用得差不多了，当时就想让老爹也体会体会飞天的感觉。
　　但现在看来，自己明显有些想多了，而这些灵石岂不是也浪费了！
　　他岂能不知道老爹的性格，三枚碎灵石都能和凡间人讨价还价，最厌浪费。
　　“呵呵，快给老爹我看看。”
　　陈浔笑容满面，看着后面招呼了一声，“没想到我儿子竟能赚取如此多的灵石，于家仙友，我儿子，千无痕。”
　　“呵呵，不愧是道祖子嗣，后生可畏。”
　　“天人之姿，见人处事不骄不躁，不卑不亢，道心恒远，未来的成就定不会低。”
　　“原来是道祖公子，幸会。”
　　……
　　三位于家仙人慈眉善目，朝着千无痕微微一笑，三句话把后者夸得面红耳赤，内心也是暗暗激动，没想到老爹并未责怪自己。
　　虚空有灵光波动，那座法器出现在了云端上，长三丈，宽一丈，造型很是沉稳大气。
　　“儿子，你买的？”
　　“嗯，老爹，这些年和师兄他们闯荡四方，有了些人脉，买的一位前辈淘汰的飞行法器，再自己用仙材修复了一下。”
　　“很好。”陈浔起身，负手打量着这座法器，“我去坐坐。”
　　“好！”千无痕情绪终不再低沉，而是出现了一股难掩的振奋，“老爹，我带你上去。”
　　不多时，这父子俩便在法器上到处坐坐看看，毫无生疏之意。
　　“老爹，此物可用天地元气充能，一日万里，还配置有妖庭最新炼的‘天途司南’，走哪都不会迷路。”
　　“嚯！咱们家也可以？”
　　“这个不行，五蕴仙宗地界无法探视...”
　　“哈哈。”
　　……
　　两人就坐在这飞行法器里畅聊了起来，陈浔听着自家儿子这些年的经历，有大凶险，也有小机缘，他目光浮现着淡淡欣慰之色。
　　千无痕的话也是越来越多，就像是小时候那般活泼了起来，对自家老爹没有任何隐瞒，有什么说什么。
　　他甚至都未觉得老爹有什么改变，还是和从前一模一样。
　　是那个会夺他手中木棍，会从万里路中教他做人的道理、行走世间的本事，更从不扫兴的那位老爹。
　　就当他说到莫老时，陈浔打断了他：“无痕，你口中的莫老是咱们宗门管家，他年轻之时就已追随我，我们宗门是一个大家庭，你还有太多人不认识。”
　　“啊？”
　　千无痕双眼微睁，面庞带着喜色，“老爹，莫老没有坐化？”
　　“当然。”陈浔微笑点头，“他入了禁地神魄，封存了仙道本源，所以他的化身便消散于天地中，日后可得好好孝敬你莫老。”
　　“是！”千无痕神色激动，今日实在是听见太多好消息，老爹没死，莫老也没坐化。
　　陈浔目光悠远，看向飞行法器外的苍穹：“儿子，当时心中可怪过你老爹隐瞒你如此之久，让你遭受了如此多的磨砺。”
　　“明明你也可像那些学宫中的世家子弟，万众瞩目，众星捧月，哪怕是渡域空间舟也只是一句话的事。”
　　“老爹。”
　　千无痕摇头，神色中透露着坚毅，“自儿时我与您去城楼下摆摊之时便已不羡慕他们，比起当道祖儿子的意义，还远远比不上让老爹坐上这价值只有六千中品灵石的法器。”
　　尤其是当年，他做什么，老爹做什么，自己本来就是一无所有，但那时候老爹就已是贵为五行道祖，他老人家都没有介意，他介意什么...
　　历经了岁月风霜洗礼的自己，怎会有矫情之态，老爹小看自己了！
　　陈浔目光璀璨，抱住了千无痕的肩膀，笑道：“好小子，你自小便未让人失望，当年是，现在也是，老爹为你感到自豪，哈哈！”
　　“老爹...”
　　千无痕欲言又止，但看见老爹如此开怀的模样，终究还是没有开口。
　　“儿子，怎么了？”陈浔眉宇一挑，千无痕的细微神态变化怎可瞒得住他。
　　“孩儿想留在无...”
　　“道祖前辈！！无痕师弟每到月夜定会胡言乱语，莫要轻信啊！”
　　“吁~~吁~~~”
　　两道旋风身影猛然冲到了飞行法器中，一双大手，一只蹄子立马就将千无痕的嘴堵住，随即把他给拉走，一气呵成。
　　陈浔神色一怔，摇头轻笑，不会与他们计较。
　　小无痕这些年气运不错，遇见了两位可相护他的师兄，也遇见了挚友海猢狲，这样的情谊已可用命相守，在他面前胡闹一些也无伤大雅。
　　他此时像是突然想起了什么，竟然嗤笑了一声。
　　记得当年自己与老牛在殷老身前时，也是这番胡闹模样，又吹唢呐又摇铃铛的。
　　“...哈哈。”

