第1579章 天基道衣 天基法舰问世
　　他修仙多年甚至都已活出第二世，但也从未感觉到这般疲惫过，万年不停歇的全力施展仙力，这就算是仙傀也不带这么用的，陈浔是真没把他们当外人使啊！
　　“本道主歇息...睡会儿。”柯鼎瘫软在座椅上，头颅微斜，双目紧闭，直接就没了气...
　　于家三祖坐于另一方。
　　他们面色苍白，吐纳之时气息十分紊乱，像是走火入魔了一般，没有受伤，更没有任何其他损失，但却比大战万年还要更加劳累。
　　心神，神魂之伤！
　　他们轻轻叹息一声，面色都苍老了许多，此伤就算服用黄金液也没有任何作用，得慢慢用岁月蕴养平复。
　　“未来可期。”
　　“道兄，我于家有福。”
　　“呵呵，甚好。”
　　……
　　三位于家老祖一脸祥和笑容，也微微闭上了双眼，开始蕴养精气神。
　　他们自知道祖不会亏待长生于家，如今的疲惫不过是为后世子孙积攒福缘与造化，莫说只是消耗仙力，就算让他们去卖命也不带犹豫的。
　　正因如此，在无疆大世界相遇后，他们对陈浔的话言听计从，没有抱怨过一句，也没有索取过任何好处，默默施展全力做事。
　　不抢风头，不拖后腿，荣辱不惊，行事作风老练异常，但不得不说，堂堂仙人能做到这一步，谁又能不吃这一套，陈浔只能表示他吃了。
　　未来长生于家定让他们在真仙界真正‘万古长生’！
　　葬仙与夏凌川满是土色，嘴唇干厚，就连发丝都已没有仙气，干枯毛躁，就连他们眼神都变得清澈了不少，很是睿智。
　　原因也很简单，和古皇子在地脉中‘走南闯北’多年就成了这般样子，若是挑个扁担走到大街上，路人都恐怕会多问一句，你家大米咋卖的？
　　万年岁月中。
　　众仙褪去了一身仙人之皮，像是返璞归真了一般，没有仙风道骨的面貌，没有道韵环绕，一切都被磨灭得干干净净，显得像个平平无奇的生灵。
　　但不知不觉间，他们的气息却是变得厚重了不少，竟比以往变得更加强大了些许，像是得到了些山脉升华的造化。
　　天轮仙翁并未前来。
　　他盘坐在自己的环形山洞府中双目紧闭的连通地脉疯狂铺散灵气，万年来，方圆亿万里的大地明显陆沉了几分。
　　要知道这可是神山大陆，坚不可摧，若是让天轮仙翁将此术用到三千大世界中，不知他所在的天域会遭难成什么样子。
　　如今的玉竹山脉，已然化作灵气仙境。
　　灵气凝云，如轻纱缭绕峰峦，近看似瀑布倾泻，远望如仙山浮空，云海波澜壮阔，随风起伏生动，天元霞光穿透，折射七彩光晕，笼罩山脉。
　　山腰云层如梯，流光溢彩其中，谷间云雾如网，飘渺若仙境，天外星海映照，云海幻化千般色彩，金橘紫交织，天地为之倾倒。
　　此景，鬼斧神工，无上造化，乃是真正的仙家福地。
　　天轮仙翁缓缓睁眼，俯瞰苍茫，面露微笑。
　　他亦有寿难，自知可能活不到真仙界成型那一日，但陈浔他们定是能去的，所以，自己能在这里多留一些造化是一些造化。
　　毕竟自己还有三位不成器的弟子在这，留下一番造化，免得日后自己不在，那老贼随意欺辱他们，至少能念及自己的情分。
　　山风徐徐，吹拂着仙翁的衣袍，那飘动的衣袂不似凡物，更像是承载着天地气韵的道袍，风中似乎还带着几分清冷，但仙翁的目光却愈发温暖。
　　天轮宗弟子在鸿蒙河中全陨，无人生还...多年来他已接受事实。
　　日后真仙界的天轮宗，就靠白星汉那小子发扬光大了，他温暖的目光中似乎是寄托着殷切的期望。
　　他怎么可能真会被陈浔的小算计所激将。
　　这不过是他们心照不宣的行事作风罢了，吵习惯了。
　　轰隆！
　　突然，就在天轮仙翁缅怀天轮宗时，一股浩大狂风袭来，还伴随着相当汹涌的‘噪音’：
　　“天轮，来东海钓鱼。”
　　“如今地脉已成，山脉灵气化云化雾，够使了，别在山里窝着了。”
　　那是陈浔的调侃声音，让天轮仙翁只觉异常刺耳。
　　“哼，来了。”天轮仙翁神色相当不耐，身体却是很诚实。
　　他手掌轻握，远方竹林落叶萧萧，一个翠绿的鱼竿便瞬间出现在手上。
　　天轮仙翁放下了手中诸多事宜，陶冶情操去了。
　　山外，天地间一片浩瀚无垠。
　　万年岁月间。
　　如今这里已称得上是沧桑巨变，乘远仙用出了看家本领，一座座用天基石铸造的庞大建筑耸立而起。
　　每座建筑都高达数万丈，就连其轮廓都在天际线上勾勒出一道道雄伟的剪影，直插云霄，仿佛要触碰那遥不可及的苍穹！
　　然而，这些庞然大物却相隔甚远，如同散落在银色海洋中的孤岛。
　　山外与山内的气氛与环境也完全不同。
　　空旷，寂静，是这片天地最鲜明的特征，没有生灵的喧嚣，没有植被的婆娑，唯有偶尔吹过的风，在建筑之间发出低沉的呜咽，如同大地的叹息。
　　高天之上飘浮着浓浓青云，却也显得格外孤寂，偶尔，一缕微弱的光线穿透天元云层，在银色大地上投下斑驳的影子。
　　巨大的建筑、无垠的银色大地、空旷的天空，仿佛天地间只剩下了这片冰冷色调。
　　踏...
　　踏...！
　　……
　　苍茫大地上出现了许多渺小如尘的身影，他们行走在这片空旷单调的辽阔大地上，身披‘天基道衣’迈着沉重步伐向着那些建筑中走去。
　　而那些建筑竟全是船坞...！
　　乘远不仅炼制出了‘天基道衣’，甚至还炼制出了可在神山大陆横行无忌的‘天基法舰’，全力行驶下堪比一劫仙的仙元速度。
　　此乃旷世奇作，哪怕是仙人亲自炼制的最高品阶渡域空间舟的正常速度也无法比拟，毕竟仙材一直都在掣肘着炼器的上限。
　　天基法舰问世之时，陈浔激动得数日无法入定，亲自在第一座法舰题字：神山。

