第1102章 铺散亿万里的星空舰队
　　他冷笑，目光肆无忌惮的扫过这每一位仙人的面庞：“我混沌族是被太乙仙庭的葬仙王断了万古元气，可不是被你们...”
　　说到此处，古圣面孔稍显狰狞：“胆敢来我混沌古星一战？！三千大世界的仙人！！”
　　吼！
　　一阵恐怖咆哮从古星上迸发而出，混沌深空都在被这股恐怖气息所引动，这一代混沌族当之无愧的最强者。
　　可惜的是，半仙境就已到头。
　　上空的那百位仙人不为所动，只是冷冷的俯瞰着他们，像是在看着一只蝼蚁无能狂怒般的样子，他们甚至都未多言一句。
　　也或许...
　　这些仙人也在刺激着混沌族，威逼着混沌族，等着他们强行打开那条传说中的混沌古路。
　　突然！
　　一只腐朽不堪的黑手骤然间从虚空出现，竟朝着古圣抓去！
　　“放肆！！”
　　“好胆。”
　　“何方妖孽。”
　　……
　　这百位仙人面色终于出现了微变，一条混沌旋涡竟然在他们眼前无声无息间的出现，像是从水波中探出手一般！
　　古圣眼中惊诧，内心翻涌起滔天巨浪。
　　他的法则之力竟在这一刻被压制得丝毫动弹不得，这是何等恐怖的混沌法则？！！
　　谁！
　　轰！！！
　　还未待其他混沌族反应，璀璨的仙光就已彻底淹没了那座古星，刹那之间，已是恐怖到了极致的交手。
　　仅仅只是对抗余波就快要将周围的混沌族强者肉身震碎！
　　“桀桀桀...”
　　深空中传来一道恐怖腐朽的笑声，听起来让人恶心至极，阴冷至极，“...三千大世界的伪仙们，域外，你们皆是本尊的猎物。”
　　“桀桀桀...”
　　恢弘的仙芒渐渐褪去，古圣已彻底消失在了原地，连同那座混沌古星！
　　就那么眼睁睁的消失在了众仙眼前！
　　混沌族强者懵了，那前来的百位仙人也懵了，混沌虚空中，如此强盛的混沌法则简直就是那老怪的主场...
　　众仙脸色变得有些难看，竟然齐齐出手没有留下那怪人！
　　但有些意味深长的目光却在看向苍古圣族的仙人，老兄弟，你方才怎么像在帮倒忙？！
　　偌大的混沌古星，不会被收归在你体内去了吧！
　　良久。
　　苍古圣族的仙人蹙眉开口：“诸位仙友，此事与我无关。”
　　他只说了这么一句，敢在众多仙人眼皮子底下搞这套，解释太多反而没有太大意义。
　　苍古圣族的仙人眉宇微冷，看来是有黑手早已到达这里，甚至十分精通混沌法则，不是苍古圣族的人，就是混沌族之人！
　　苍古圣族如今分布整个三千大世界，体系庞大，有什么老不死钻出来他也无法知晓...
　　众多仙人神色意味深长，没有任何动手的意思。
　　他们只是将这百座混沌古星围而不攻，不知在等待着什么。
　　方才那个小插曲，背后自会有人处置，人族仙人屹立其中微微一笑，不止是苍古圣族的仙人，还有几位仙人在方才的交手中依旧在帮倒忙。
　　“有趣。”人族仙人笑容渐深，淡漠的目光扫过众多混沌族生灵，只是把他们当做一群待宰的羔羊。
　　依稀记得，上古人族的惨状这些域外邪灵可是‘帮了不少大忙’，死不足惜，苍古圣族亦是...
　　而他们的真正目的。
　　只是在等待着这些混沌古星在众目睽睽下轰然爆碎，将混沌族所有的价值榨干，将隐藏在背后的一个个黑手揪出来。
　　现在围而不攻仅仅只是攻心第一步，就看这苍古圣族忍不忍得住，又能忍多久。
　　人族已和宇宙仙航、虚空仙兽、序列四的魔族暗中结盟。
　　真仙界开辟前夕，将苍古圣族拉下云端，跌落最强万族之列！
　　真正的灭族大战，现在才算真正开始，域外战场究竟是谁的葬地，混沌族仅仅只是其中之一。
　　而人族的峥嵘也在混沌族灭族前夕...开始初露锋芒。
　　最后的代价，便是人族与苍古圣族同样跌落最强万族仙坛，看似已不惜一切代价...
　　这场万古谋划，早已开始准备，苍古圣族最开始不敢进驻域外战场的缘故绝不是因为避险，而是预见到了不可预知之事！
　　但大势滚滚而来，他们不得不派仙人前来域外战场，这一步不踏也得踏。
　　深空之中。
　　嗡—
　　浩瀚无垠的星空舰队铺散亿万里，气势汹涌无垠，一条条虚空长廊铺散虚无大海，眨眼间咫尺天涯...！
　　这是一支足以毁灭一方大世界的星空舰队，恐怖到了极致，足以让修仙者凝望一眼就胆肝惧碎的星空仙船...
　　轰隆隆！！
　　四方虚空在疯狂崩灭，一头头庞大的虚空古兽在此地集结，最前方只站着两道朦胧而又模糊的身影，霸绝天地。
　　“诸位仙友，锁定各方域外战场坐标...真正的战争就要开始了。”
　　一位温润的女子声音淡淡响彻，似乎带着一丝笑容，“十七方亘古仙国军庭已为我们大开门户，诸位，前行！”
　　嗡—
　　嗡—
　　撼天动地的声音响彻十荒，虚空仙兽眼中透露着浓浓的嗜血之意，它一拳紧握向天，无数虚空古兽长鸣于浩瀚虚无。
　　它们跟随着星空舰队疯狂向着域外战场前行，逸散的空间法则更是铺散在亿万里之遥。
　　此刻。
　　一尊横跨数千万里的仙器从虚空之上缓缓降临，它的表面流转着神秘的光华，包裹着一层无形的仙力。
　　那光华在不断地变化着，时而如烈火般炽热，时而如寒冰般冷冽，让人无法捉摸。
　　在这法器的周围，虚空都在不断地扭曲、波动，仿佛连时间都为之停滞。
　　这像是璀璨到了极致的仙道升华，足以惊世！
　　某处虚无之中。
　　伏天凝望了那尊道器一眼，嘴角淡淡一笑，三千大世界终于要开始变得有趣起来了。
　　始融仙与五行道祖的动乱终归是小打小闹，连无疆大世界的绝巅仙人都未惊动。
　　“仙灵族的小家伙们...”伏天笑容深邃，墨发竟开始飞舞，他正在看向自己的手掌，“也是时候让你们尝尝沉沦的滋味了。”
　　他的身影化为了无尽星光，眨眼间消失在了此地。

