第1554章 燃烧仙力之时
　　陈浔化为一道流光冲天而起。
　　穹顶有辽阔风雷闪耀，它们不断从玉竹山脉八方激荡而过，整个山脉犹如狂风暴雨中的蝼蚁一般，早已身不由己。
　　轰隆隆...
　　震耳欲聋的声音传荡在整个天地间，天地战场之中完全没有什么所谓的大道之力，璀璨仙华。
　　这里只有最为原始的天地大碰撞，最为原始的磅礴伟力，荡开了天地星野，哪怕是仙人卷入其中，也唯有被绞杀！
　　此时正有一座巍峨神山缓缓从玉竹山脉高天漂浮而过，有风浪缓缓袭来。
　　嗡—
　　整个玉竹山脉轰然震鸣，外围的护山大阵骤然间发出惊天动地的崩灭毁灭声！
　　大黑牛的阵法连瞬息都没有抵挡住，就被摧毁殆尽...
　　山脉各方大地。
　　各方仙人目光霎时间变得凌厉无比，一道道浩瀚仙光冲霄而起。
　　柯鼎神色中带着前所未有的沉静，脚步一踏，猛然冲入了九霄云雷中。
　　但他之所以不怕，只是因为他们太过渺小...渺小到仅仅只是一座神山掀起的气息就足以将整个玉竹山脉动荡。
　　天地战场也未像太虚天道、鸿蒙意志那般针对他们，整个玉竹山脉已变成彻彻底底的尘埃，他们便是尘埃中的仙道生灵！
　　如此壮阔浩瀚之景，怕已经毫无意义。
　　云雷中，柯鼎沉声喊道：“陈浔，我有一计！”
　　轰隆隆！
　　陈浔一掌擎天，五彩仙华笼罩了整个玉竹山脉外围，他面色同样冷静无比，朝大地喊道：“三妹，天轮，万万不可接触玄黄星河，十死无生。”
　　说完后，他才看向柯鼎，郑重道：“你说。”
　　柯鼎面色一怔，他还从未看见陈浔如此正经的模样，随即低沉开口：“接轨神山，随他漂浮。”
　　“山脉无法抵御神山掀起的风浪，哪怕是一丝，我们需要背靠神山，它便是山脉的靠山。”
　　说完，他呼吸急促了几分，眼眶微睁看向高天那漂浮的神山底部，哪怕是仙识都无法探清完整！
　　但此神山可不是太虚天道中的大道仙山，拥有无穷无尽的伟力，敢踏入便是九死一生。
　　它只是两方天地汹涌碰撞中产生的物质...
　　“仅仅只是掀起的一丝风浪我山脉都承受不住，你可知这距离有多遥远？！”
　　闻言，陈浔眼眶微睁，“如今我们可无法再借助鸿蒙河的顺流之力，柯鼎，这可是咫尺天涯...”
　　他在冲霄而起时便已测算玉竹山脉与那座最近神山的距离，那完全不亚于两方大世界的距离...！
　　“...陈浔。”柯鼎抬头，缓缓深吸了一口气。
　　“嗯？”陈浔目光微凝。
　　“你我都曾是攀登仙途，血战八方，轰开仙门之辈...”
　　柯鼎轻轻侧头，衣袍猎猎，气势正在疯狂升腾，音调愈渐雄浑，“拼命吧，想要在这里活下去，也唯有拼命，就像当初我们年轻之时。”
　　话音未落，天穹浩大风雷闪耀，照亮了柯鼎深邃沉静的面孔，照亮了陈浔眉心剧烈闪烁的大道印记。
　　哗啦啦...
　　整个玉竹山脉下起了倾盆大雨。
　　整个山脉在震颤，在微斜。
　　天轮仙翁立于环形山巅，手中不断掐诀，虚空中铺散宏大天轮图，他冷声道：“小鹤灵，山脉将倾！”
　　轰！
　　天摇地动，天外神山掀起的微微风浪不断向着这粒尘埃冲击而来，战场中央还有无尽的逆乱伟力荡漾而来...
　　窸窸窣窣~
　　山脉底部正在爆发浩瀚五色神光，那棵遮天蔽日的五行阴阳鹤灵树正在对抗两方天地碰撞掀起的莫大伟力。
　　鹤灵面色泛白，能来到天地战场边缘她已是极限，无法再动用鸿蒙河天地权柄再进一步！
　　“天轮前辈，掌舵山脉方向，躲开冲击！”
　　“现在回头还来得及！”
　　天轮仙翁艰难震喝，掐诀的双手都在微颤，如今根本就无法掌舵山脉方向，他的天轮图与仙力根本无法对抗天地战场中掀起的浩大风浪。
　　“能来到此处，万分不易，若走，岂不是太可惜...”
　　噌—
　　天地响彻一道带着笑意的仙音，四空宛若白昼，顾离盛缓缓拔剑，剑气犹如一挂银河荡开天外，霎时间铺散千万里。
　　那恐怖滔天的神山气浪瞬间被荡平，玉竹山脉东南方的动荡平复！
　　轰隆！
　　顾离盛踏天而起，一步跨向山脉外围，其背后一尊恢弘法相渐渐升腾而起，但不再是远古天宫。
　　他冷峻的面孔平视远空，嘴角勾勒起了一缕微笑：“硬抗天地大灾，仙者与天斗，与地斗，其乐无穷。”
　　“...山脉东方，本公子一人镇守之！”
　　顾离盛的声音犹如天音炸响，缓缓传荡在整个玉竹山脉，“诸位仙友，护山大阵已破，唯有用仙力竖起屏障，抵挡余波侵袭。”
　　这位不愧是太乙古仙庭皇子，见过太多大风大浪，甚至还能在危机之时挺身而出，发出振奋之音。
　　“嘿嘿，厂主，南方就交给小道我了。”
　　连绵无尽的逆五行矿脉中，有一位胖道人从那里钻了出来，他盘坐深空，身前有虚无黑洞缓缓洞开。
　　一座无垠深邃的仙墓降临山脉天外南方，像是一座坚不可摧的万古城墙，挡住了整个山脉南方。
　　轰隆！
　　一股惊天动地的声音炸响，宋恒面色一抽，猛然喷出一口黑血，横洒苍穹...
　　嗡—
　　咻！
　　咻！
　　……
　　玉竹山脉天外北方，于家三祖屹立长空，他们面色坚毅，三大本命法器矗立虚空，顶天立地。
　　“承蒙道祖照顾我长生于家，山脉北方我于家守之，若不敌，仙骨镇之，大道压之！”
　　他们异口同声，浩瀚磅礴的声音震荡在整个玉竹山脉，如此宏阔机缘，怎可一走了之。
　　于家后辈就在玉竹山脉中封禁沉睡，道祖若能得通天大机缘，便是他于家后辈得大机缘，区区一副仙骨残躯又算得什么。
　　“于家仙友好心气。”
　　“不愧是长生世家！”
　　长空有凌厉仙华铺散，宛如天地锋芒汹涌而至，葬仙与夏凌川出现，拱手道，“五行道祖，养伤多年，西方，交给我们。”
　　当！当！
　　两座遮天蔽日的庞大棺柩从虚无中猛然砸下，砸在虚无中时竟像是砸在了土地中，发出震耳轰鸣。
　　两位仙人墨发狂舞，目光犀利异常，如今正是燃烧仙力之时！
　　山脉东南西北方皆有强大仙人坐镇，以身抵御，整个玉竹山脉在这一时刻骤然变得平稳无比。
　　他们挡下了神山气浪冲击，挡下了天地战场中的浩广余波。

