第1578章 天元星辰大升华
　　……
　　万载岁月中。
　　天元星辰在陈浔与大黑牛的蕴养下再度恢复强盛期，他们甚至花费了数千年的时间将天元星辰提升了近乎亿年的年份！
　　此星辰冉冉升起，横贯苍穹，直径横跨接近一元年，犹如青色大日一般笼罩天地。
　　当年它冉冉升起之时整个神山大陆地鸣，天地五行之气瞬间被抽空了整整十息，当然后面就去嚯嚯天外无垠星河去了...
　　这一幕陈浔早有预料，混沌古路中曾在天地仙境中干过此事。
　　若非神山大陆万灵绝迹，仅仅只是天元星辰腾空，那十息足以寂灭绝亿万万生灵，陈浔也强保不下太多无辜生灵，相当伤天和，可谓就是遭天谴的事。
　　但如今大陆环境正好，陈浔与大黑牛行事便肆无忌惮起来。
　　天元星辰的光辉与天外星河的光辉交相辉映，竟映照出一种七彩琉璃般的霞光。
　　高天中，天元星辰远远横挂，距离相当之遥远，在玉竹山脉长观只能看见一个圆盘大小。
　　天元星辰吐纳天地气息，吞吐青色云雾，让神山大陆披上了一层层淡淡的温润青光。
　　而此事，对于陈浔、大黑牛、鹤灵来说还算尚可。
　　但对于柯鼎等仙人却是超纲了！
　　无法理解。
　　无法言喻！
　　震撼柯鼎数位仙人整整数千年，至今还在呢喃此星吞吐天地五行中的木行之气，完全就是在滋润神山大陆，未来恐有不可预知的惊变。
　　陈浔他们这般动静宛如在创世一般...虽然五行确实是拥有创世之大道伟力，但他们一窍不通，三千大道，会就是会，不会就是不会。
　　而此星辰吞吐的那些层层叠叠的浩瀚青云明显像是结界一般，竟可抵御天地战场的余波侵袭，天外神山大陆的气浪冲击。
　　不过后来看习惯了，也就能接受了。
　　唯有柯鼎时常举头望天元，低头思大道，已成他心结，到底陈浔身负了何等造化之力...绝非是上个时代人皇的造化伟力。
　　人皇不修五行，传承者根本不可能。
　　其次，若是大千造化诀真能有如此恐怖的造化之力，人族早已在三千大世界掀翻天，岂能把好处留给一个界域的土著生灵...
　　关于此事，柯鼎写入了他的遗愿清单中。
　　其他仙人不敢好奇，不敢多问，他敢好奇，敢多问。
　　甚至那日柯鼎竟直接找到陈浔当面询问，你小子不会是三千大世界的天道私生子吧，五行哪能是生灵修炼的？！
　　陈浔...告诉本道主吧，你究竟是何方来历，我定会守口如瓶！
　　轰隆—
　　在天元星辰浩大的升空之际，一处不起眼的地方天雷滚滚，陈浔对柯鼎动手了，把堂堂二劫仙人打得浑浑噩噩了数年才清醒。
　　至此，柯鼎噤若寒蝉，表示自己仙陨前定会再问，他是不会放弃的！
　　陈浔内心无语，三妹、小赤他都没告知过一句，怎么可能告诉你，你就算死了万万年他也是不会提及一句的，别想了。
　　顾离盛那日面色深沉，在混沌古路中对陈浔的手段深有感触，不管怎样，这位都是能镇压自己父皇与母后，甚至还能直面太虚天道的存在，强大滔天。
　　陈浔的手段究竟有多少，他心中唯有如此评价：只要被渔帝盯上，诸天万界，无你存活之地，和如今的自己五五开！
　　于家三祖则是彻底拜服，通俗的话来讲，他们就没见过这么牛逼的人物，他人都是夺天地造化，道祖则是创造天地造化...
　　已完全不是一个层次的存在。
　　反正这样的人物，他们只在仙史与古籍中读到过，但亲眼见证的那种冲击感是文字无法复刻出来的。
　　然而，乘远内心却是更慌了。
　　自族可千万别和五蕴仙宗打起来，万万不能！
　　……
　　万年后的今日，玉竹山脉霞光滔天，异象不绝，陈浔亲自动用光阴长河弄出许多‘远古异象’，营造出一种天地庆贺之景。
　　但这番手段却是让顾离盛实在有些憋不住...大笑连连，问就是想到一些开心的事。
　　他曾执掌太乙古仙庭，天道监察天地，自有福泽与祸乱降世，也就是三千大世界的自主运转规则，但这里可没有什么天道。
　　这天地庆贺之景，明显就是渔帝自己弄出来的！
　　看破不说破。
　　今日确实是一个值得庆贺的大喜日子，他们花费足足万年之久终于成功让玉竹山脉连通整个神山大陆地脉，同呼吸，共命运。
　　在仙人伟力的牵动下，他们已可微微掌控神山大陆的方向，而不是自主没有目的的悬浮在天地战场边缘，后又被鸿蒙河激荡起的风吹向不知何处。
　　但这里在场的所有仙人都面露深深的疲惫，灰头土脸，就是想庆贺都有些庆贺不起来。
　　大黑牛同样如此，它趴躺在陈浔身旁，双眼空洞木讷，时不时伸出牛舌出来舔一口养生茶，只想歇息歇息。
　　陈浔状态还好，相当能活络气氛。
　　区区万年枯寂岁月，和混沌古路内的岁月相比不值一提，尤其是如今还有诸多好友相伴，反正他的嘴就没停过，自顾自的在那大笑。
　　此时也唯有顾离盛和他状态相似。
　　两人隔空对饮，陈浔喜茶，顾离盛喜酒。
　　“渔帝，多年不曾垂钓，我观诸位仙友一脸疲态，正是蕴养精气神之时，我们去东海垂钓如何？”顾离盛眼冒精光，衣着却是破破烂烂。
　　“好！”
　　陈浔兴致大起，连通地脉实在太过枯燥，他早就手痒了，“我辈修仙当讲究劳逸结合，顾公子，请！”
　　“哈哈...请！”顾离盛意气风发。
　　两人就这么勾肩搭背的离开了宴席处。
　　大黑牛凝望了一眼，缓慢而又悠长的喷出了一口鼻息，它不想跟去了，对钓鱼实在没太大兴趣，就想在这里躺着。
　　它眼带惺忪之色，竟是沉沉睡去。
　　整个玉竹山脉都有陈浔的气息，它睡得很是安详，气息若是不在了，它自然就醒了，反正陈浔去哪它就跟到哪。
　　柯鼎长袍拖地，仰坐朝天，眼露生无可恋的之色...
　　他突然觉得那一箱箱的太微紫仙果也没有那么香了，中计了啊！

