第158章 你今日出行 犯了本座大忌
　　一座大黑棺伫立在他们眼前，死气缭绕，听不见里面的任何动静。
　　“老牛，控制好，别弄死了。”
　　陈浔一道传音直入大黑牛脑海，后者点头，一挥牛掌，黑棺闪烁起黑芒。
　　里面终于可以传出声音，只有那惨叫嘶吼的求饶声，未知才是恐惧的真正来源。
　　“你今日出行，犯了本座大忌，该当何罪？”
　　“啊？原来是冲犯了前辈忌讳，晚辈愿意赔罪！”
　　秦弦钦连自己都不知道躺在哪，他一脸恐惧，“还望前辈看在阳华老祖的份上，放我一马。”
　　“当然，阳华与本座有旧，自然不会为难你。”
　　陈浔吹牛不打草稿，把大黑牛看得一愣一愣的，大哥的朋友圈竟然如此之广。
　　“那真是大水冲了龙王庙，前辈若有所需，晚辈定当万死不辞。”
　　秦弦钦冷静了不少，只要不是来要命的就好，但是这周围情况也太过恐怖。
　　“既然你背后站着阳华，那我也不欺你，随便交出一张丹方即可。”
　　“啊？”
　　秦弦钦头冒冷汗，他哪有元婴老祖用的丹方啊，“前辈……”
　　“没有？那便升仙吧。”
　　“前辈且慢！！！”
　　秦弦钦在黑棺里疯狂大吼，那死气临近的瞬间又突然一滞，“前辈需要何丹方，晚辈一定给前辈凑齐！”
　　“你一个小小金丹期，丹方自然对本座无用，但本座的忌讳，你至少要给一个交代。”
　　“当然，当然！”
　　秦弦钦汗如雨下，修仙数百载竟然遇到这种事，“晚辈定当给前辈交代。”
　　“培婴丹丹方，有吧，算是你金丹期的极限了，本座也不为难你。”
　　陈浔似笑非笑的说着，他们为何来这，自然也是打听过的。
　　三大宗门背后都站着墨羽轩，生意往来相当密切，富庶一方，还是周围最强的国家。
　　如今各大宗门空虚，当是最好的‘锄强扶弱’时机。
　　而且依照他们上次拿到的三个储物戒，这些宗门的金丹修士可都是把好东西往里面揽，更何况是一个一宗之主。
　　“前辈，有！我有！”
　　秦弦钦连忙大吼，神情一松，丹方可以复制无数份，并不是炼丹传承与灵药，“前辈还需要何物，晚辈双手奉上。”
　　在生命面前，一切都显得渺小，更何况神识全被屏蔽，真是叫天天不应，叫地地不灵，喊破喉咙都没用。
　　他甚至觉得陈浔要少了，培婴丹丹方虽然珍贵，但是在墨羽轩面前不值一提。
　　丹方一般都写得相当草率，只有所需灵药与年份，从不写入药顺序，丹火等等其他最重要的技艺。
　　不说其中的珍稀灵药，你就算得到一份材料，根据丹方炼丹那也绝对是报废，再想得到一份材料，估计比登天还难。
　　修仙界珍贵的从来都不是丹方，而是那些炼丹师对各种丹方的详解，那才是真正的瑰宝。
　　“交出来，本座不为难你。”
　　陈浔眼中精光一闪，又给大黑牛传音，“老牛，动手。”
　　“哞~”大黑牛也传音回应了一句，眼中闪过兴奋。
　　秦弦钦压力骤减，已可自己使用神识，但是周围仍然布满屏蔽神识之物，根本无法传导而出。
　　他艰难的从储物戒拿出一大叠丹方，从中挑选出了培婴丹丹方，不带丝毫犹豫。
　　这位前辈若真想杀人夺宝，估计自己早已是一具尸体，应该是真冲犯到了什么忌讳。
　　大黑牛牛掌一挥舞，丹方瞬间消失，它立马拿出小册子用法力铭刻。
　　陈浔却是眉头微皱，没想到还真有，但是在御虚城中这三大势力也没卖过，也没听说过乾国有哪个宗门掌握此丹方。
　　难道这十大仙门明里暗里对自己国家的这些宗门动了手脚……
　　他越想越深，这上千年的所见所闻，他其实对十大仙门有些不感冒。
　　看似国泰民安，实则各大宗门一直被压迫，前路被截。
　　这里看似混乱，但这里的修士又相对自由，前路未断，不过百姓又生活在水深火热中。
　　陈浔眉头也跟着越皱越深，这天下大势，他根本就看不懂，就是一小民出身。
　　“算了，文化有限。”陈浔内心一叹，“还是顺其自然，维持本心吧，至少自在。”
　　别人有别人的规则，他们就是一长生者，不会一直呆在一个地方，多管大闲事，说不得这世界会变得更加混乱。
　　陈浔默默点头，嘴角扬起一抹微笑。
　　不过一会儿，丹方又回来了...秦弦钦心急如焚，以为前辈不满意。
　　他立马在黑棺里匍匐高喊：“还望前辈海涵啊！！！”
　　轰...
　　轰隆隆……
　　他感觉自己在不断上升，法力神识又被狠狠压制，心已经提到了嗓子眼。
　　秦弦钦胸口不断起伏，感觉体内金丹突然遭受重击，两眼一翻，昏死了过去。
　　陈浔与大黑牛飘然离去，‘对人不对宗’，当悍匪也得有底线，邪修的事他们管不到那么宽，遇上就是缘分，遇不上不强求。
　　半个时辰后，一处大树下，躺靠的秦弦钦‘哇’的一声，吐出一口逆血，缓缓醒来。
　　他起身的一瞬间，周围的小型迷幻阵法也随之飘散，化为五行之气归于天地。
　　秦弦钦眼中惊疑不定，胡须不断在风中飘动，心中已经越来越镇定。
　　“此事，不对，他根本不想要丹方！”
　　秦弦钦端详着周围，涌起一股后怕，“竟然没有一点痕迹……”
　　他心中忐忑不安，这完全就是在敲打自己也是在敲打青池宗。
　　不过也应该是顾及墨羽轩，才没把自己杀了将事情闹大。
　　“可恶啊...”秦弦钦有些羞愤，虽然什么也没损失，但自己刚才那副作态，若是被人知道岂不贻笑大方。
　　他立马平复心绪，稳住道心，惨白的脸色都变得红润不少。
　　秦弦钦负手冷哼一声，踏空而起，像什么事都没发生一样回宗门去了。
　　但是以后秦弦钦也养成了一个习惯，出门前多看看黄历，宗门长老见此都是心中疑惑，不知道为什么。
　　……
　　五月后。
　　安运国，另一府域，三大宗门之一，六弦宗。
　　宗主在归途中，一道滔天震怒声传入他的脑海：“竟敢走此路，犯本座大忌！”
　　随后宗主发出一声杀猪般惨叫：“啊！！！”
　　最后直接被拖入黑棺之中，陈浔与大黑牛开始讲道理，又得到一份‘培婴丹’丹方。
　　……
　　又是五月。
　　安运国，三大宗门之一，无定宗。
　　宗主依旧在小聚归途中，却突然遭受天降横祸，发出惊天惨叫，原因竟然是打扰到前辈修行法术。
　　后被请入黑棺之中，拖入地下。
　　他性格相当倔强，有那么一点宁死不屈的感觉，不过最终还是被两位悍匪的手段感化。
　　在那里哭天喊地的求饶，求着前辈收下培婴丹丹方。
　　陈浔与大黑牛走了，却给三人留下了一辈子的阴影，在自己地盘被劫，做梦都没想过。
　　至此之后，三位宗主相当有默契了在路上安排了不少弟子，不过对外的原因却是守护秩序。
　　相见时，三人也是各怀鬼胎，满眼警惕，心中暗自猜测，如此羞辱不会是你小子花费资源雇前辈干的吧？！

