第1957章 牛脸山族
　　苍茫大地上，视野相当开阔，一马平川。
　　而此时大地上，全是巍峨高如山岳的恐怖巨兽，他们鳞甲宛如仙铁，自仙界开天辟地以来便以仙兽为食，而不沾任何血脉遗患，堪称整个仙界仙兽的唯一天敌。
　　像这样的恐怖古兽按道理来说在天地间的数量应该很少很少，但在这里却是成群汇聚，数量不下于千万，仙界的疆土给了这种强大古兽大大的生存空间。
　　而它们的外貌形态与牛族异常相似，只是像放大了无数倍，同样头生两角，牛脸，麒麟身，熊掌，龙尾，道瞳。
　　仙界真正的极品生灵大药！
　　它们自称为‘山族’，一个异常简单的名字，还是和第一批仙界先天生灵一样，靠山吞山，遇水吞水，夺尽天地造化。
　　大道为过去！
　　它们不修什么仙魔功法，也不知什么六合仙域与外域，更不知鉴天阁，也从未遇见过什么强者与仙人，只遇见过食物...
　　而山族自己也不知道的是。
　　它们才是六合仙域真正的天授大道生灵！
　　灵根天赋比仙穹星澜族还要更为变异，全族皆是道灵根，身负‘过去道体’，就是靠着如此体质，山族躲过了仙界一切天灾地祸。
　　因为...它们可修复致命伤，只要不在一瞬间魂飞魄散，便有救！
　　就是星空古神族来了，这两族恐怕也能打个五五开，至今仙穹星空中，宇宙仙航还未发现超越星空古神族的种族。
　　而地疆。
　　星枢内传导无数消息，终于发现了可以与三角裔、太古仙族齐平的恐怖种族！
　　而这处平原。
　　是山族的圣地，也就是老巢与祖地，仙界第一批山族生灵便是在这里诞生，便世世代代生活在这里，狩猎仙兽为食，也不跑太远。
　　而这平原曾经其实是一处宏伟山脉，被山族吃平了而已。
　　仙穹下。
　　无数过去浩瀚的过去景象交织，就连山族吞山的场面都在那里映照，可谓是一点秘密也没有，全被看了一个精光。
　　也是因为这般过去传承，世世代代的祖辈景象交织在仙穹下，所以山族也从未离去。
　　那里最朦胧汹涌的地方，便是六合仙域过去法则的起源，铺散天地，不断向外弥漫，所以造成了六合仙域如此特殊的法则疆土。
　　看样子随着演化，这般浩荡法则将会慢慢冲出六合仙域，扩散至四极仙土、恒古仙疆、乃至域外仙土，甚至整个仙界！
　　这是一个巨大的仙道奇迹，令恒古仙疆修士所震撼惊叹。
　　仙界大道的具象化正在开始...过去法则肯定不是第一个，也不会是最后一个，仙界开天辟地后，大道脉络清晰，造成万道齐鸣之景，开道之祖接连涌现。
　　未来，恐怕不再是大道脉络清晰，有极强天赋才能参悟大道，顺着大道脉络而行，而是...真正的天传万道，甚至五行仙道也从来不是仙界天地的禁忌！
　　仙界的环境与福利让不少仙界土著破了大防，已知优势不断在被潜移默化的削去。
　　而此处平原，仙人也根本不可能找到，得全靠运气，柯鼎的天道镜也根本寻觅不到。
　　很明显，曾经的三千大世界规则第一至宝，影响天地万古大势的至宝...在仙界也只能算是一个至宝，无法影响整个仙界。
　　此地，还是鹤灵合道于仙界本源寻觅，阴阳双瞳抹去一切过去景象才推开重重迷雾找到。
　　这处平原的坐标更随着过去与现在的景象交织不断变化着，日行千万里这样的情况也是存在，这其实才是山族不敢踏出族地的真正原因。
　　迷失！
　　毕竟当年混沌古路时，不仅陈浔本尊懵了，就连带路的天轮仙翁也懵了，仙人面对这种情况也是一样无助。
　　山族和六合仙域各方修士面对仙界秘境的情况也一样，惧怕迷失。
　　平原中央。
　　树界降临。
　　一柄恒古天地的五行阴阳剑直插地脉，暂时稳住了此地坐标，此剑旁边还环绕着不少庞大山族古兽，它们瞪大了双眼，就这般直愣愣的盯着此剑，早被震慑住了。
　　仙穹下。
　　鹤灵掐指盘坐，双目微阖，若不是曾经参与过当年的神山大陆地脉牵连，她还不一定在短时间能想到该怎样处理此事。
　　而这平原上，外族众多，各种庞大御空法器宛如一座座漂浮的陆地般审视着这片大地。
　　山族，被恒古仙疆的修士包围了...
　　本来山族还相当不服，一直处于凶性大发中，谁来都不认，就是死也要咬下你一块皮的凶恶模样，根本讲不通道理，也不懂道理。
　　后来，西门黑牛降临。
　　山族老祖还未开口就被一蹄子拍飞十万八千里，至今还在一座大坑中发寒胆颤，而平原上空已是漫天五彩，全是电闪雷鸣的五行阵盘。
　　“哞...”
　　大黑牛站在山祖背脊，目光凌厉如苍天降临，那喷出的一道鼻息宛若天地风雷炸响，它眸光下抬：“哞哞？！”
　　能讲道理了？！
　　他们大老远的前来此地可不是来找山族搏杀的，如若不然，你族数量再多十倍百倍，结果也是一样，不过是给恒古仙疆的灵兽与凶兽一族加餐。
　　“牛祖，我族真认您血脉！”
　　山族老祖颤颤巍巍的开口，双瞳一睁，还被蹄子镇压在大坑中，“绝无冲撞您之意！”
　　吼~~！
　　昂~~！
　　平原大地四面八方传来山族的呼嚎声，甚至看向大黑牛的身影双眼都在放光，异常尊敬，它们确实不懂得什么为人处世，但认血脉。
　　黑牛前辈血脉之强盛，血肉律动之时更能引起天地共鸣，正是它们所公认的血脉先贤！
　　远方。
　　小赤眉头大皱，它看向了身旁的蛙道人：“老蛙，咱们真的是低级灵兽不成？！这仙界的灵兽只认牛哥，不认咱们啊！”
　　“呱~~”蛙道人口中轻尘草随风飘摇，它目光深邃的环抱双臂，“老赤，我等只是没发威罢了，修仙界哪来的什么高级灵兽与低级灵兽。”
　　此话，它更是听都没听过，就老赤时常叨念。
　　归根结底，还是这山族老祖乃大道仙第一步，认为能与他们碰一碰，而恒古仙疆的修士也并不想与他们在此爆发大战。
　　让黑牛前来讲道理最为合适，毕竟这山族还真是一副牛脸！

