第1279章 镇压万世
　　……
　　蛮荒天域，苍穹深空之外。
　　太乙大世界坐镇的数位仙人气息正如滚滚洪流般涌来，那股惊绝天地的仙人气势缓缓荡漾而来，似要吞没整个蛮荒天域！
　　而在这股势不可挡的气息面前，一道挺拔的伟岸仙影孤独屹立，正是陈浔散发而出的仙威凝聚而成的仙人法相！
　　在那浩渺无垠的虚无中，陈浔挺立如泰山，浑身上下散发出万丈霸气，他缓缓环视四周，目光所向，竟有星辰为之闪烁黯淡！
　　仙影似乎缓缓深吸了一口气，无边威严都在这一刻凝聚到了极致！
　　顷刻间，伟岸仙影骤然高大了数百倍，恍若真正的至高仙灵重现世间，整个虚空都在这股仙威的震慑下疯狂颤栗。
　　“诸位仙友若是敢在本道祖身前聒噪一句...”
　　伴随着这低沉的声音响彻，虚空竟然微微扭曲波动，刹那间崩灭为混沌无序之景！
　　陈浔仙影缓缓抬起手掌，方寸之间，他掌心之中凝聚出一团汹涌澎湃的真火，散发出千万丈光焰，灼热炽盛难以直视，简直比那大日的光辉还要耀眼！
　　“那今日不妨让诸位静观何为大世仙陨之象！”
　　阴阳大道，五行大道，离火异瞳更是在此刻骤然激发，一股无与伦比的镇压之力骤然从他手心爆发而出，呈现出璀璨夺目的暗红色光焰，可燃尽天地万物！
　　话音落下的瞬间，陈浔低喝，暗红色光焰化作亿万丈赤红色火墙，气象恢宏！
　　霎时间，虚无所有无序景象黯然失色，整个虚空都笼罩在这滚滚红焰仙威之下。
　　这亿万丈火墙宛如镇压万古的仙威缓缓降临，其上浮现出太古诸仙镇压群魔的恢宏场景，有开天辟地、鸿蒙击凡、镇压重重层次的可怕气象，足以令仙人心神摇曳。
　　万千大道自主演化之天地古老异象，惊颤一众从太乙大世界赶来的仙人，五行道祖竟然还可以继续修炼仙道？！！
　　他们止步于虚无滔天火墙之外，只觉一股寒意直冲天灵盖，哪怕如此炽热的太阳真火也不能灼烧尽他们心中升腾而起的凉意。
　　“快上禀无疆大世界，五行道祖已彻底暴走！”
　　“我们似乎被骗了...”
　　“五行道祖在虚无中封锁了整个蛮荒天域！他根本没有祭道！这是万古以来最大的骗局！”
　　“晚了！我最强万族的仙人被苍古圣族仙人拖在了域外战场！他们如今还在构筑真仙界疆土中！”
　　“遭...”
　　……
　　一众太乙大世界的仙人矗立在虚无中，一步都不敢踏入蛮荒天域，他们竟被陈浔一道凝聚的仙影拦了下来。
　　这些仙人已开始疯狂传讯无疆大世界，不管有多少仙人都必须尽快赶来，五行道祖如此行径，牵扯定然滔天，万万不能让他逃脱！
　　他们现在已顾不上一切，要么诛灭五行道祖，要么威逼让他去镇压大世本源，绝不可让他在三千大世界肆意妄为！
　　这里的一众仙人心中都流露出一股淡淡心悸，这五行道祖竟能如此忍辱负重多年...隐忍得让他们都感到了一丝恐惧。
　　“天河一战！”
　　“五行道祖绝没有尽全力！”
　　突然，两道惊绝的暴喝声响彻虚无，他们后知后觉，如今才像是彻底反应过来，但为时已晚。
　　……
　　蛮荒天域，长生世家，叶。
　　其内道场万千山河震颤，无尽殿宇更是晃荡不已，正处于摇摇欲坠之中！
　　更加骇人的是，叶家世家内部由无数上古灵脉组成的护道大阵竟也在这股来自九重天外的威压之下节节败退！
　　轰隆！
　　嗡—
　　伴随着嗡嗡作响的恐怖波动，一个个古老庇佑阵纹在虚空中凝聚成形，继而在那无上威压之下渐次龟裂崩溃！
　　叶家道统天上地下更是狂风大作，飓风裹挟着火雨狂沙，摧枯拉朽般横扫而过。
　　那万千殿宇上空，一位位长生叶家的老祖坐镇于四方，如临大敌的看向天外，更是从未面对过如此浩瀚仙威，仿若天威降临一般！
　　突然，一股前所未有的威压骤然降临，令整个叶家上下无不心神震怯！
　　苍穹之上霎时间浮现出一张张五色的巨大仙印，封天锁地，更像是在牵引着什么无边庞大的巨物，一条条深不见底的骇人裂缝自叶家祖地上绽开。
　　轰！
　　一座恐怖的天元星辰顷刻间撕裂开了叶家的古老大阵，那恐怖之景像是天上大日降临，吓得无数叶家子弟肝胆巨颤。
　　“陈浔！！！”
　　一道磅礴的咆哮声自叶家祖地传来，更是带着惊天动地的怒意，目光愤然的看向那脚踩大日星辰而来的渺小身影，“你可知今日后果？！”
　　大日星辰之上。
　　一朵璀璨到了极致的黑色精气花缓缓升腾而起，仿若大日生黑莲，产生了一股奇绝的玄妙之景，令人心神摇曳不已。
　　陈浔一袭黑衣，负手睥睨长生叶家山河，淡然道：“区区长生世家，也敢断葬仙王道统，此方因果你们接不起，也不配...”
　　“陈浔，若要升华真仙界，古仙庭皇子必陨！你救不了他！他乃是天道分魂所化！此事三千大世界上层皆知！”
　　“他的分魂历经岁月长河，也早已在仙人锁定之中，这是升华三千大世界大计的一部分，你敢阻拦？！”
　　叶家一位位老祖惊声暴喝而来，葬天冢是被大计所杀，非他们故意为之...他们也更未动五蕴仙宗分毫！
　　按照三千大世界的仙道规矩来说，从未出现过这般为死人报仇，牵动蛮荒五域而行之仙人！
　　陈浔双眼冷漠无比：“诸位，这三千大世界若是谁敢动我宗一只山鸡，我陈浔也定灭他道统，何况是我宗盟友...不告而战，谁给你们的胆子！”
　　轰！
　　一道滔天震怒的质问声传遍叶家山河亿万里，无数叶家子弟被这道声音冲击得狂吐逆血，叶镇道更是满脸凶狠，咬牙切齿...
　　再给他一些时间，再给他一些时间就好了！
　　十位叶家老祖更是被此言冲击得衣袍猎猎，头皮发麻，但仅仅想凭借五行道祖一位祭道的一劫仙人就想镇压他叶家，简直就是异想天开！
　　“陈浔，你想与我三千大世界站在对立面，只为那古皇子一人？！真仙界才是我等仙人未来！”
　　“不错，你们想对了。”
　　陈浔冷哼，目光更是难得的出现了一丝霸意，“古皇子，顾离盛，我陈浔保定了！你们长生叶家，本道祖也同样镇压定了！”
　　话音未落，天穹撕裂，大地昏暗。
　　陈浔一掌擎天，五行仙印流转八方，像是撑起了这片天宇，但更像是撑起了一方世界，古仙界！
　　天地死寂。
　　叶家一位位老祖呆若木鸡，浑身都像是被惊雷所劈中，什...什么？！
　　嗡—
　　浩瀚古仙界在此时缓缓降临天地，被陈浔一人所牵引，朝着整个叶家道场盖压而来，短暂的寂静之后叶家爆发出如海啸奔腾般的浩大惊哗惨嚎声。
　　就连那些神色还算淡定平静的叶家老祖都变得惊慌起来，惊绝的暴喝声震荡整片山河：“陈浔，你敢？！！”
　　“...镇山河。”陈浔平静深邃的仙音淡淡弥漫在整个叶家山河每一处，“长生叶家胆敢辱没仙王道统，当镇压万世，以儆效尤！”
　　轰隆隆...
　　这道仙音宛如天道宣言，铭记于天地大道之中，古仙界迸发亿万仙芒，那古仙阙更是大开门户，狠狠的朝着长生叶家盖压而下！
　　五日之后。
　　整个长生叶家一片昏暗，到处可见灰尘滚滚，宛如笼罩在无边尘埃之中。
　　而叶家曾经的道场也化为了一片新的地域，古仙界！
　　长生叶家彻底消失在了蛮荒天域，因果皆断，气息不可寻，生死两茫茫，后世，谁也不知道长生叶家究竟去了哪里，那日到底发生了何事。
　　只知，那日后，有一道飞仙之影从古仙界踏出，悍然踏入天域东荒！

