第1350章 气运 气数
　　这两位仙皆是极其古老的存在。
　　他们早已脱离种族生灵的束缚，坐卧云端，不再拥有生灵的情感，不再认为自己是生灵。
　　仙。
　　‘长生不死’，静观大世浩瀚风云。
　　寿十万载，那只是后世万族仙人因镇压大世本源做出的牺牲与反噬，了却天地宏业，他们其实早已超脱于生灵之外。
　　在外行走的仙人化身终归不是真正的他们，还带着弱小之时极其强烈的生灵情绪，有愤怒，有不理智，有恐惧...
　　但在他们仙躯踏入大世本源那一刻，道心皆已变得相当之淡然，生亦何欢死亦何苦。
　　要论真正的狠，恐怕太乙仙庭时代的仙与万族大杀伐时代的仙都没有现时代的万族仙人对自己那么狠，暂时放下了一切，平静走向归墟。
　　此刻。
　　昊阴仙尊苍老的目光渐渐看向中极仙尊：“若不能救回，那只能将他扼杀于摇篮之中，他如今的成长，对未来会是一场天地大难。”
　　“我教收容他，不知是福是祸。”
　　她的声音低沉而缓慢，有着岁月独特的韵味，不禁让人沉醉其中。
　　中极仙尊依旧还在陷入沉默中，并未回应此言。
　　良久。
　　“不管如何，伯晓依旧是我教弟子。”中极仙尊沉声道，“就算他是那天地诞生的异数，但能救则救，莫要轻言。”
　　天地异灵本就是异数，他们乃是无根浮萍，亦如蜉蝣。
　　在这乱世之中，他降世之初恐怕被一阵妖风刮来就陨灭了...
　　闻言，昊阴仙尊淡淡瞥过云阙下山河：“若太乙大世界那三位禁地古尊是被伯晓这孩子所斩，那一切便没有意义。”
　　嗡—
　　云海涌动无尽流光，中极仙尊的情绪终于在此刻波动了一分。
　　他眉宇微凝：“不会是他，也不可能是他。”
　　若欧阳伯晓有这般能力，他不会归来，更不可能安然待在教门中。
　　“中极，天下万般事，皆有可能。”昊阴仙尊缓缓一笑，“若真是这孩子做的，一切便由他去吧，我们束缚不了他，唯有引导。”
　　“那只是万分之一的可能。”中极仙尊依旧不信，“待我归来。”
　　“好。”昊阴仙尊双眼微阖，像是已沉沉睡去。
　　而棋盘上，一枚枚棋子依旧还在落下。
　　三千大世界，万族想聚天地气运于一身，伏十教未尝不想。
　　仙道取之于天，分化天下万灵。
　　气运，掠之于天！
　　而这气运，便是柯鼎曾经所讲的气数，生灵皆有气数，便是那混沌仙灵榜所衍化的生灵气机一说。
　　混沌仙灵榜到底是怎么安排序列的...
　　就是看你这生灵与大族的气数强弱，此道虽然缥缈无比，难以琢磨，但却是一直存在，关乎着太多太多天地玄奥至理。
　　为什么你嬴晓是人族，天生羸弱，艰难求存。
　　为什么你嬴晓不是太古仙族，天生强大，天赋超绝，皆关乎着生灵气运一说。
　　人族在后世愈发强大，强者层出不穷，中流砥柱更是一个皆一个冒出，就是因为人皇定鼎一战，为人族打下的人族命数。
　　不然，和现在的境况也没什么区别。
　　人族强者是人族强者，血食人奴是血食人奴，云泥之别，中间断层，种族隔断。
　　伏天行逆天之举，一击击溃仙灵族气数，仙人无法诞子，此族气数已尽，十万年后化为历史，冥冥之中，他因逆乱天地气数而仙陨。
　　这便是因果玄妙，无人说得清。
　　哪怕是仙境生灵也想天地气运加身，万事顺遂，灵光乍现，顿悟天地，让自身仙道更进一步。
　　就和有人出门便遇见仙缘，和有人一辈子都遇不到仙缘一个道理。
　　陈浔老祖热衷于仙墓气运古宝，其实也和这些仙人的想法殊途同归，宋恒的学识陈浔深信不疑，内心深处还带有些尊重。
　　只因为，当年在凡间时，追溯起来...大家都是一行的嘛！
　　他更是亲眼见证...孟胜那小伙子的一路崛起，气运相当之离谱，有时候真是不得不信，现实就血淋淋的摆在眼前。
　　没有长生，陈浔见到孟胜恐怕都得叫一声前辈，要么就是后者飞掠山河时，目光无意扫过他的坟冢。
　　这个远古时代，气运显化，就连仙人也在争。
　　两位仙尊又开始继续对弈，不再关注陈浔。
　　……
　　墨灵仙池旁。
　　陈浔微微抬眉，内心一沉：“有老小子在窥伺我！”
　　他如今对那股岁月之力的沉淀异常敏感，这些老小子似乎活了很久，异常的久...久到他得喊太爷的地步，定是不止十万载。
　　但他们窥伺后在说什么，完全感知不到，除非现在就暴露实力和伏十教切割，但没这必要，他没有感知到一丝敌意，假装不知道便可。
　　突然，他眼眶微微一睁，似乎极度忽略了一件惊天大事。
　　“这远古时代的老小子不用镇压大世本源...”
　　陈浔手中的画笔一斜，画作变得更加难看了，“那三位禁地古尊是怎么回事，伪仙不成？”
　　他神色微微变得有一丝难看，后世成仙者，似乎从来没有听说过谁是杀伐万灵，举万族血肉筋骨而叩仙门者。
　　但自己在万法阁内也没看错，杀伐万灵筑血海升仙路，此乃这个远古时代万族功法的本质。
　　但这些老小子的升仙路似乎和后世的仙路有些不一样...日后还得多探查一番。
　　他现在只知道葬仙王是靠仙庭气运成仙，那三位古尊是靠万灵血海尸骨成仙，教门内的仙人，他还暂时不知道。
　　三眼帝尊当初也给他说得相当清楚，仙路该如何走。
　　但陈浔却没感觉那三位禁地古尊有什么异样，就感觉柯鼎前来也能五五开，这远古时代的仙也不过如此，皆是被万灵气血冲昏头脑者。
　　后面还得一观太乙仙庭时代的仙。
　　但他现在发现自己似乎有些想错了，这些老小子没有十万年寿命的桎梏，都是一个个活化石，不知到底能活多久。
　　仙史也根本不能记载仙，而且中间还有一段空白仙史。
　　万族大杀伐时代仙史也只是记录万族事迹，并未记载仙人之仙途，浓缩不已。
　　“看来太乙仙庭时代之前，三千大世界的高手也不少...”
　　陈浔突然嘴角扬起一抹笑容，神色淡然沉静，“别来招惹本道祖就行，我乃本分人。”
　　随即。
　　他又开始作画起来，眼中更是带着异常自信的风采，哪怕是无心作画也可延伸出一片美景。
　　那是一片绝世风景...
　　凄美，破碎，沉沦...
　　界域的毁灭，太乙大世界九州的崩毁，太灵大世界的沉沦，天地仙境中的天地大寂灭，天地无序，生灵沉寂，美到极致...
　　难看到了极致。
　　半年后。
　　一个小道消息无意传入了白鸭子耳中，伏天正在墨灵仙池清修。
　　自他归来，白鸭子还未去探访，如今心中却已是有些悸动，它喝遍伏十教万水，那泾水宝瓶也收集了万水。
　　就差这些教门禁地之水了。
　　这尊道器乃是它先天伴生灵宝，而它诞生之地，在一处海渊中。
　　没错，这白鸭子根本不是什么种族生灵，也是一位不折不扣的天地异灵，而它的先天神通便是倾天汪洋，喜欢喝水也是因为如此。
　　它想收集天下奇水，所以就先尝尝咸淡，慢慢的就喜欢上喝水了，一天不喝，浑身不得劲。

