第1296章 干尸伏天
　　突然。
　　它目光一闪，鼻息深处那最为柔软之地的仙人印记动了，这枚印记是姬师兄留给它的，只要印记不灭，他便没有死！
　　“哞~”大黑牛喷出了一口炽热鼻息，但目光却是望向玉竹山脉一处坟头林立之地！
　　那是一座深山老林。
　　田云正在闭目打坐，他背后那座木匣子动了...！
　　嗡—
　　那里打开了一道微小的豁口，一具微小的血色干尸潜藏在这里，他动了，甚至还有呢喃之音发出：“陈浔...陈浔...”
　　东海，海岸。
　　“哞？！！”大黑牛惊叫起跳，诈尸了？！
　　它向着茅草屋的方向仰天长啸，朝着陈浔惊喊，诈尸了，诈尸了！
　　阴阳竹林内，柯鼎闻风而动。
　　“黑牛道友莫急，让本道主先来一探究竟。”柯鼎带着爽朗的微笑踏空而去，他眼含天机道瞳，“何方仙友在此装神弄鬼？！不如与本道主追溯古今，论道畅谈一番！”
　　他算是看出来了，这田云所立坟冢，恐怕是为他人而立！
　　然而，没过多久。
　　柯鼎汗流浃背的踏空而回，在空中拱手道：“仙友，打扰了。”
　　我尼玛...
　　欧阳伯晓的干尸啊？！！
　　伏天的仙躯？！
　　柯鼎双腿都在发软，目光希冀的望向陈浔茅庐的方向，此事，你小子在未来最好给本道主一个交代，他的遗愿中也再添浓厚的一笔。
　　不祥生灵如今更是忙得昏天黑地，还在朝着天域东荒‘铺散仙人机缘’中，混沌传送阵就快要凝结消失，最后的时间万万不可浪费。
　　至于什么诈尸不诈尸的，他现在也来不及多管，日后跑到鸿蒙河中，再与三千大世界有联系也不知是何年何月了。
　　如今道祖坐镇玉竹山脉，天塌了他都不怕，何况是区区一个诈尸，还轮不到他来多管。
　　山巅茅草屋中。
　　陈浔神色依旧沉静，不为所动，比起混沌古路，他还是更为关注孟胜与于家，其他事...说白了，只是一些旁枝末节的小事。
　　玉竹山脉穿梭鸿蒙河才是重中之重。
　　他凝视山巅下那具干尸，没想到鞭尸伏天的机会终归是来了...这可是你这老小子自己送上门来的，就莫要多怪他了。
　　黑暗席卷而来，光阴错乱。
　　陈浔凝望着两个茶杯，毫无起身之意，而这一坐就不知是多久。
　　嗡—
　　玉竹山脉虚空下方突然绽放璀璨神光，缭绕天下地上，一棵磅礴无边的神树在山脉大陆之底疯狂倒灌而上。
　　阴阳五行鹤灵树！
　　南宫鹤灵悬立于山脉大陆之下，像是擎天而起，撑起了整个玉竹山脉，她的本体悬立于神树之中，磅礴的五行气息贯穿天地，玉竹山脉的飘动开始加速！
　　“南宫小友！”苍穹之上，天轮仙翁眼中迸发璀璨精光，她的本体竟是...遂古鹤灵树！
　　有她在，把握又将增加一成！
　　“是宗主！”五蕴宗弟子四方哗然，目露惊叹，还是第一次见宗主出手。
　　“呱...鹤灵大妹子？！”蛙道人眼中流露出深深惊叹，果然不是人族，好好好！
　　“小姐！”云影，荒金等人言语中带着一股深深的震撼，小姐的本命法宝竟能撑起这横贯亿万里的玉竹山脉...
　　“不愧是陈浔的亲妹妹。”柯鼎负手遥望，毫不吝惜口中的称赞，遗愿又增一笔，这样的亲妹妹不知那不靠谱的陈浔是怎么样拐来的。
　　但他眉宇又微蹙了一分，轻轻转身，空间隧道浩广大开，整个玉竹山脉已开始进入其中，马上就要离开蛮荒天域了...
　　这长生于家是不打算来了？！
　　山巅茅草屋中。
　　面对外界的状景与四方喧哗，这里依旧安静得没有一丝风声与呼吸声。
　　璀璨的五行神光照耀天地，那黑暗深邃半掩的门户中传来一道光亮，缓缓照耀进了茅草屋中，照耀到了那位一身黑衣的陈浔。
　　而另外一半的黑暗中，那里还仰坐着一脸空洞的白衣陈浔。
　　“我代你去看看。”黑衣陈浔拿起茶杯一饮而尽，他拿起了那枚混沌晶与宗门令牌，没有回头的走出了茅草屋。
　　这是陈浔游离在大世天地的精气花分身，由天地精气灌注而成，像是充斥着他另一面人格，理智而冷漠，却是做了一件相当不理智的事。
　　白衣陈浔眸光微动，淡淡的笑了笑，不过是自己想去罢了，不去又怎么可能甘心。
　　咻！
　　咻！
　　璀璨五行神光照耀天地之下，两道渺小身影飞仙而出，他们身上没有多余仙力，皆是一副干巴巴的仙躯，那些仙人也没想错。
　　陈浔覆灭六劫仙人分身后，如今确实山穷水尽，不能不逃，也必须牵动出这道准备已久可牵动三千大世界仙人的后手争取时间。
　　但若是不为葬天冢报仇，或许会走得安稳一些，也或许依旧会有仙人前来阻拦，但小肚鸡肠，睚眦必报，是他在当山民时就已养成的性格，改不了了！
　　此仇不报，他就不是陈浔，当然，他也有算计在身，让弟子们在离世前宣泄一番体内蕴藏已久的戾气，席卷东荒仙道资源也只是一部分。
　　他确实也想搅动蛮荒天域风云，让孟胜安然出关，也更想借此事引出田云匣子里的干尸，他不想带这具干尸前去鸿蒙河，不稳妥。
　　幼沅负伤前来，他回来时已看清，就是想引动这具田云背后的干尸，还是早带出去为好，一了百了。
　　就是没想到是那位干尸是伏天，我尼玛，倒是超出了陈浔的预料...
　　路上。
　　“伏天？！”
　　“时间..无...多，快。”干尸像是在承受着莫大痛苦，就连开口也是支支吾吾。
　　他们正在朝着蛮荒天域混沌古星的方向而去。
　　“呵呵，那看来是了。”陈浔淡漠的神色流露出了一丝微笑，突然，他那缕笑容却刹那间变成了滔天怒火，“伏天，老子杀了你！”
　　“嗯？！”
　　轰—
　　空中掀起惊世狂澜，陈浔仙躯肉身之力齐出，对着伏天的干尸千锤百炼，把周围天域的无序大道也给磨灭了。
　　伏天的干尸本来还能支支吾吾的张口说话，得，现在被陈浔疯狂鞭尸，如今是一句话都说不出了，喉咙咕咕的，像是在发出惨嚎。
　　陈浔一拳把伏天干尸轰到了大地之上，直接活埋，埋了又挖，挖了又打，打了又埋....
　　直至一个时辰后才彻底停下。
　　伏天的干尸像是被打成了一张尸皮，陈浔把他放在了后背，他冷哼道：“本道祖对你隐忍了多年的戾气终归是宣泄好了。”
　　“若不是看你暂时还有利用的价值，老子天天把你埋后山上鞭尸。”
　　咻—
　　陈浔踏空而起，仿若雷光一般划过长空，刹那间就消失在了此地。
　　伏天的干尸传来一股微小的动静，一道远古传来的无奈叹息从他体内传出，服了...

