第1431章 万灵同渡
　　吼~~~
　　吼！！！
　　那条光束映照天地古今，照亮了太乙大世界的每一个角落。
　　在那天裂之处，无尽的遂古凶灵如潮水般涌出，遮天蔽日，数量之多，不可计数，它们的嘶吼声震动寰宇，仿佛要将整个天地都撕碎。
　　它们形态各异，气势滔天！
　　有如巍峨古岳般的巨灵，他头顶苍穹，脚踏大地，一拳轰出，星河倒转，一脚踏下，山川崩裂。
　　有如混沌未开的太初魔气，无形无相却弥漫寰宇。所过之处，修士道则紊乱，灵气消散，连渡劫天尊都难以抵挡。
　　有似烛龙吞天般的巨兽，身长百万里之浩广，张口可吞日月，它盘旋于九天之上，龙息化作灭世狂风，直袭太乙天宫而去！
　　无尽凶灵所过之处，太乙大世界各大天域山川倒转，日月无光。
　　一尊尊凶灵张开巨口，吞噬着太乙天地的灵气，啃食着大地龙脉，整个太乙大世界山河摇摇欲坠，仿佛随时会解体。
　　他们散发着远古传荡而来汹涌戾气，仿佛要将整个太乙大世界拉回遂古时代！
　　这一刻，太乙大世界瞬间陷入了无尽混乱中。
　　此乃灭世大劫...
　　面对滔天灭世大劫，仙庭皇子顾离盛巍然不动，傲立于九州疆域之巅。
　　他目光如电，睥睨天下，浑身散发出令人心悸的无上威压。
　　“天道镜映照的遂古凶灵残魂，也敢犯我太乙仙庭？！”顾离盛冷喝一声，声音如惊雷炸响，震荡九天十地。
　　他没有坐镇于天宫之中，而是亲自镇守九州江山社稷，这里是太乙仙庭的根基，天地气运大汇聚之地。
　　只见他磅礴挥手，仙庭的混沌仙灵榜悬于苍穹之上，散发出亘古苍茫的气息，榜上天地大道铭文流转，仿佛蕴含着开天辟地的大道真意。
　　“镇！”
　　随着顾离盛一声厉喝，混沌仙灵榜爆发出刺目光华，无穷无尽的仙道法则如潮水般倾泻而出，顷刻间席卷整个九州大地。
　　轰隆隆！
　　天地为之变色，日月为之失光。
　　无数遂古凶灵在这恐怖的鸿蒙仙宝威压下哀嚎不已，纷纷化为飞灰，然而更多的遂古凶灵前仆后继，如潮水般涌来。
　　“遂古余孽，也配站在孤的眼前！”顾离盛气势冷傲，垂视着遮天蔽日的遂古凶灵。
　　只见他双手结印，一道道粗大如星河的仙光自他体内迸发而出，化作一柄虚空长剑，这是顾家的传承！
　　噌！
　　此剑光是散发的剑气便将方圆千万里山河的遂古凶灵绞得粉碎，那声势之浩大，仿佛要将整个苍穹都捅破。
　　即便是那些吞天巨兽，在顾离盛面前也显得渺小。
　　他一剑横扫天地，就将那些最为强大的遂古凶灵斩得肉身崩溃，磅礴的凶灵之血如瀑布般倾泻而下，染红了半边天。
　　嗡！
　　当！
　　混沌仙灵铺散之下，竟有钟声荡涤寰宇，震慑无数遂古凶灵，然而那些吞天巨兽仍不退缩，与顾离盛在九州大地展开激战，每次碰撞都崩碎无数星辰，磅礴凶灵之血洒落。
　　“皇子！！”宋恒眼眶迸溅血丝，祭出了仙墓大阵，率领百万仙兵血战于造化神木州。
　　“宋恒，庇佑九州山河。”顾离盛的声音如天雷滚滚，传遍九州每一个角落，“仙庭其余部将，肃清遂古凶灵，庇佑我仙庭子民！”
　　话音未落。
　　他目光一凝，踏空而起，浑身绽放出夺目的气运光华，仿佛一轮烈日悬于九天之上，无穷无尽的澎湃仙力法则在他周身环绕震荡，将十荒遂古凶灵尽数吞噬。
　　顾离盛的无敌气概震慑八方，就连那些强大的凶灵也不敢轻易靠近，他一人独战九州群魔，连一息思考的时间都没有。
　　不仅是九州开战，苍穹之上亦在大战，太乙诸天更是陷入了无尽的战火中。
　　天地间回荡出无尽生灵的哭喊惨叫声，修为低微者，直接魂飞魄散...
　　玄微天域。
　　人族聚集之地。
　　哪怕是太乙大世界的边缘，远离那天裂之地，同样是不得安生，恐怖的杀伐之景出现在天上地下。
　　“姜道友！！”
　　有人族强者目眦欲裂，放声惊喊，“...我仙庭这是何故？！”
　　蒙木大海域上。
　　无尽人族从八方聚集而来，心惊肉跳，心血来潮，这难道是太乙天倾之景？！
　　“有道友消失在了我的记忆中！不知是谁！”
　　“这些凶灵可磨灭生灵因果，我等怎可力敌...”
　　“不止是因果，还有我仙庭气运！”
　　有一位在仙庭当任小仙官的人族阴沉开口，“这次大劫是针对我仙庭气运而来，伏天老祖已杀入太乙天道之中。”
　　“仙皇...”
　　“慎言！！”
　　此话一出，各方人族强者异口同声的呵斥而出。
　　他们的目光尽皆都看向了那位在仙庭任职的姜家仙官，他们地位太低，根本就不知道到底发生了何事。
　　“诸位，这恐是仙皇渡劫之景。”
　　姜家仙官的眉宇快要阴沉出水来，不过眼中还是带着浓浓希冀，“我修仙者渡劫，天地大劫降于自身，仙皇渡劫，恐是降劫于我仙庭之中。”
　　“什么...万灵共同渡劫？！”有人族大能额头不由冒出了一滴冷汗，这到底是何道？！
　　简直闻所未闻见所未见！
　　那岂不是，若是仙庭子民被这些恐怖凶灵杀尽，仙皇也会渡劫失败？！！
　　“是！”姜家仙官重重点头，目光沉重犀利，“仙皇与仙后庇佑我族无尽岁月，如今也到我仙庭子民为他们出力之时。”
　　仙庭升华，仙皇渡劫，原来不仅仅只是他一人之事...
　　而是仙庭万灵之大事！
　　“姜道友，可否让我人族后辈入小界域？！那里已被我族经营多年，为我仙庭人族...留下薪火！”
　　此话一出。
　　整个蒙木大海域的人族修士不由侧目，心神震如江海。
　　姜家仙官目光悠远，一步踏于滔天大浪之上，缓缓回首道：“...当然。”
　　目光之下，放眼望去。
　　亿万人族修士悍然踏入蒙木大海域之中，惊天动地的气势萦绕八方，目之所及，遮天蔽日的遂古凶灵正从天际冲杀而来。
　　咚！咚！咚！
　　天地战鼓擂，风雷动，煞气遮天蔽日！
　　太乙军庭，冲锋小将，百里一族到了，千万大军集结于玄微天域之中，屹立于亿万人族之前，目光坚毅冷厉的遥望无尽遂古凶灵。
　　姜家仙官褪去一身仙袍，横剑于苍茫大海之上。
　　“我人族诸位道友！”
　　“我族历经无尽沧桑岁月，如今在三千大世界中亦为诸天血食，哪怕是在太乙仙庭，万族修仙者同样看不起我人族之修！”
　　轰—
　　蒙木大海域掀起滔天巨浪，天地为之变色，一位位人族修士的目光愈渐冷厉，血食之称号，血食之遭遇历历在目，永世不敢忘！
　　“天地万族认我族卑劣，岂不闻我人族亦有撼天之勇，亦有杀尽诸天万界大敌之道心！”
　　“此战，誓死不退！”
　　“卫我仙庭山河！”
　　“人族！！”
　　吼！！！
　　轰隆隆！
　　“...杀敌！”
　　“太乙军庭，人族百里将士，随本将冲锋！卫我...仙庭山河！！”
　　天地震颤，亿万人族修士于玄微天域与遂古凶灵悍然开战，这一战杀得天地变色，杀得仙庭万族修士侧目...
　　百年后。
　　赢晓怒啸天地，他已变成鬼怪之样，竟是从无疆大世界杀回，随人族冲锋杀敌，他只记得老师仙陨前曾告知他，你还是人族！
　　人族！
　　仙庭历，四十万一千五百年。
　　太乙大世界边境，玄微天域会战。
　　人族亿万修士捍卫天庭疆土，死战不退，折损四千万人族修仙者，杀退遂古凶灵，山河寸土未失，惊动天听。

