第1280章 有内鬼！
　　蛮荒天域，东荒，夜。
　　整个东荒一片鬼哭狼嚎之声，无比鬼瘴侵袭四方，万千巨擘势力老祖亲自发号施令：
　　“布下六轮鬼煞阵，迎抗碧穹林海五蕴仙宗！”
　　“五鬼阴风剑阵，起阵！”
　　“祭仙骨...”
　　……
　　东荒十方天道宗门早已混乱一片，无数鬼修瞠目结舌的聆听着诸位老祖的宗门令，这福他们是一点没享到，如今这苦倒是一起承担了！
　　“师兄，五蕴仙宗真要来攻伐我血涂盲天道？！我鬼修又做错了何事？！”
　　“此乃老祖亲临，莫要多言，入阵！”
　　喧嚣声惊天，十方山脉地动，上空满是急促掠过的鬼修，神色更是一个比一个紧张，大战将起，仙人门下宗门征伐，定是出了天大的事！
　　方才开口的那位鬼修小弟子怔怔的望着一切，至今都不知道到底发生了什么事，五蕴仙宗为何会莫名其妙征伐他们宗门。
　　一座黑山之上。
　　血涂盲天道的老祖独立于山巅之上，他神色清冷，旁边悬立一座灵柩，那里面躺立着一个面色惨白的渡劫初期尸傀。
　　这对于血涂盲天道来说已是天大机缘，渡劫天尊已可在一方大世界横着走，多一位渡劫天尊坐镇宗门，可保宗门数万年道统不衰。
　　只是这通天机缘却成了无尽杀机...
　　他清冷的神色变得愈发难看，无法理解五蕴仙宗的行径，为了一群死人举宗攻伐东荒，这是大世霸族才做得出来的事，非仙宗之举！
　　“罗修，地宫跨域传送阵已开启，把我宗种子带走。”
　　“师尊？！”
　　山腰处，一位黑袍人眼眶大睁，“五蕴仙宗还未征伐而来...东荒疆域浩广，此宗不一定拖得起，我们这就认输了么？”
　　“仙人下场出手...”老祖沉吟，“不知那位前辈是否拦得住他...先走为好。”
　　他的心也在此时空了，一张无边大手像是笼罩在整个东荒上空，五行道祖亲自下场，太乙大世界至今都未来人，无疆大世界的仙人若要赶来都已不知何时。
　　现在只能做好最坏的打算！
　　他们当初太过相信那位前辈的话了...五行道祖无法下场，五蕴仙宗定会因此事更加龟缩于碧穹林海中，他们皆是信了！
　　混账...！
　　血涂盲天道的老祖内心闷哼一声，也不知道是在骂自己还是在骂谁，长生叶家如今也是一点风声没有，他们难道还拦不住仙人与仙宗弟子么？！
　　如今整个东荒都是一片乱象，仅仅只是五蕴仙宗欲要踏平东荒的风声出现，当初那股杀入葬天冢道场的嚣张劲就全没了。
　　山腰处。
　　罗修满目凄凉的重重一拜，不由产生一股兔死狐悲之感，各大盟宗皆自顾不暇，甚至都不知道五蕴仙宗何时会攻打而来，相当之煎熬。
　　就在此时，突然！
　　浩渺夜空中，一条条各色光轨缓缓划过夜空，这一刻整个东荒都寂静了下来，无数东荒鬼修心神恍惚的望向高天...
　　皓月当空，撒下淡淡清冷的月华，云层变得些许厚重，无声无息的开始遮盖住皓月的光辉，黑暗...将临。
　　然而就在众生的凝神注视间，漆黑厚重的云层开始自地平线处缓缓聚集，如同一只无形的巨手正在拉扯、推挤着夜空的星月。
　　原本皓月的光晕很快就被重重云层所遮掩，黑暗如一张迷雾般的帷幕，悄然笼罩向这片辽阔无垠的东荒地域。
　　就在无数东荒鬼修片刻失神之时，无尽光轨骤然间猛然加速！
　　原本流星般的轨迹一下子变作了撕裂长空的流星雨，那道道光芒宛如万千利箭破空射来，在黑暗中拖曳出绚烂夺目的光尾，犹如天外流星激荡而至！
　　它们所过之处，虚空顿时产生了骇人的扭曲，就连四方天地都在为之震颤。
　　咻咻咻！数之不尽的流光像利剑般劈开天穹，呼啸着向着东荒大地狂暴射来！
　　轰隆隆！
　　一连串震耳欲聋的巨响自云层深处传出，令整个东荒大地为之动荡，但光轨还未断绝，无数金戈铁马般的轰鸣自万千道光轨经过之处炸裂开来，密密麻麻遍布整片夜空！
　　嗡嗡—
　　此时，一股罕见的元气波动自那漆黑的云层中心激荡而出，向着八方扩散开来。
　　不过是顷刻之间，这股元气波动就达到了东荒大地的每一处角落，将那无尽鬼瘴搅动得天翻地覆。
　　“敌！袭！！”无数惊绝缓慢的惊吼声直冲九霄，“五蕴仙宗杀入我东荒了！！诸位道友...御！敌！！！”
　　“灭元道器！！”
　　“那光轨的法力波动痕迹...是曾经参与过天河一战的灭世道器！！”
　　“遭了，不是从外部边疆，在我东荒内部杀出！有内鬼！！”
　　……
　　东荒那些无数恢弘宗门鬼观都在这一刻为之色变，就连最为老辈的顶尖鬼修都在此刻心中狂颤，一场惊天动地的大战在这一夜开始全面爆发！
　　东荒祁山之中。
　　蛙道人身穿铁血帅袍，挥师千万仙奴大军收复此雄山，无尽战场道器横贯八方，整个无垠东荒的地图尽在它掌控之中，
　　它面色带着前所未有的郑重，一炷香的时间连下数百道命令，隔断山河江河，倾覆鬼修八方大阵连环！
　　至于近身搏杀？！法力隔空对轰？！
　　在它蛙道人心中就从不存在于这样的修仙界战争打法，祁山方圆百万里的鬼修甚至都还未聚集就被轰杀得晕头转向，天地元气一片混乱，就连传音都困难。
　　更有大量喊打喊杀的鬼修甚至连五蕴仙宗的影子都没看见就当场立坟，化为了真正的鬼修...
　　蛙道人为何要先夺得东荒祁山，当然是站得高打得远，更可隔断东荒数方地域聚集反攻，这一仗简直把无数鬼修打懵了。
　　从来没想过祁山有这么重要的战略位置，如今的东荒鬼修更未历经过何为修仙界大战，要么是宗门冲突，要么是勇闯秘境...
　　在这万千光轨携带着毁天灭地的恐怖力量狂轰乱炸之际，就连东荒中一位修为达到渡劫初期的鬼修天尊也被这猛烈的灭元冲击波荡得身形狼狈，头皮阵阵发麻。
　　他孤身站立在一片火海般的焦土之上，四周狼藉一片，到处可见被劈成两半的石块和参天树木的残桩。
　　这位天尊鬼修面色铁青，眼中难掩惊骇之色，显然刚才那从天外传来的恐怖轰击让他元神耗损极大。
　　他方才正在闭关之中...凝练多年的洞府都给打没了。

