第1523章 大道真灵 不死不灭
　　狱象神色古井无波：
　　“不入。”
　　它就这么淡淡一句话，却犹如天崩之势滚滚而来，让于家三位老祖面色微变。
　　毕竟他们也没想到陈浔能跑来找寻天外狱象...
　　但凡思绪正常点，那也不可能做出如此离谱之事。
　　天外狱象不入大世本源，乃是无疆万族相护的‘天地瑞兽’，说是仙兽都不过分，唯此一只，掌仙道秩序，可断万族之罪孽。
　　自古以来都没有人去打过天外狱象的主意，除了这位五行道祖！
　　闻言，陈浔目光深邃：“狱象，三千大世界格局即将重塑，仙道秩序或许会暂时不存，你如今待在天外毫无意义。”
　　“而且你从未沾染过三千大世界天地的福泽，不属于天地生灵，大世的本源意志可没有将你算在升华之列，你认为镇压大世本源的仙人有能力将你带去仙界么？”
　　“不入。”
　　狱象神色依旧平静，看着身形像蝼蚁一般的陈浔，“我不会为修仙者所用，道不同。”
　　言外之意，它哪怕去了五蕴宗，你们同样也无法驱使他。
　　而狱象只是想守护三千大世界的仙道秩序，修浩然正气，灭诸天邪祟，怎么可能前往鸿蒙河苟且偷生...
　　它能不能飞升真仙界，万族会不会救他，根本就不在他考虑范围之内，只能说陈浔话没有激起它心中一丝波澜。
　　“狱象。”陈浔气势突然变得有些凌厉。
　　“五行道祖，你杀不了我，也威胁不了我。”
　　狱象凝视虚无，目光十分坦然厚重，淡然道，“我不怕修仙者，也不惧你。”
　　它似乎与陈浔无话可谈，但也不厌恶后者。
　　当年，仙狱之行。
　　自己曾告知那位弱小生灵，挥斧向更强者，那位弱小生灵在三千大世界冉冉升起，强大绝巅，如今竟已能直面自己！
　　而且这位弱小生灵也已做到当年之事，仙狱之后不再妄杀弱小，它心中其实很满意。
　　“道祖，天外狱象万万不可得罪。”
　　于家老祖暗暗传音，略带紧张，“其来历天大，可追溯远古，乃是大道衍化的天地真灵，不死不灭，当年人皇都曾拜过它老祖啊...！”
　　这天外狱象其实也不神秘，更无忌讳，长生世家都有对其记载。
　　此兽可活五十万年，临死前会有小象诞生继承仙狱，它还有焰光赤古狮的天赋与一个古怪的天赋存在，看似不死不灭。
　　但陈浔闻言之后，却是面无表情，他突然开口：“狱象，太乙大世界，南禺大陆，池家就是你带走的吧，身为大世青天，你就如此包庇祸乱之族么？”
　　呜~~~！
　　轰隆隆...
　　陈浔此话一出，狱象骤然震怒，虚无为之色变。
　　刹那间，高空裂开万丈缝隙，无尽星河倒悬其中，亿万道大道秩序锁链如银河倾泻，交织成璀璨壮阔的天幕，映照万古岁月。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　无数虚无死星被狱象一吼轰然坠落，化作流光划破虚无黑暗长空。
　　吼！
　　而此虚无低空深处竟传来远古巨兽的咆哮，那些死星上的山脉如波涛起伏，万丈峰峦瞬息崩塌，其内汪洋倒卷，化作滔天巨浪直冲虚无高天，与其他坠落的星辰相撞，激起无数璀璨火花。
　　嗡—
　　一尊弥漫亿万里的法相缓缓倒拔虚无天地而起，狱象的气息萦绕着旷世般的狂暴气息，它的身旁雷霆万钧，电光如瀑，宛如灭世仙雷的起源！
　　这一刻，整个虚无仿佛回到开天辟地之初，混沌重现，唯有狱象巍然不动。
　　它牵动了虚无天地的权柄，而它毫不意外是在虚无中证道成仙，这里才是它的真正道场！
　　于家老祖骇然，为何道祖能一句话便将它激怒？！
　　“道祖，你先走！”
　　“我们本就是残躯，可为道祖断后！”
　　“一尊横跨亿万里的法相仙体，足以一击将绝巅仙人的世界轰碎，道祖，此象暂不可敌...唯有先避其锋芒。”
　　三位于家老祖体内仙力轰然爆发，三尊百万丈的法相遥遥而起，但在狱象的法相前依旧还是小巫见大巫，完全就不是一个层次的存在！
　　而且他们于家仙器并未在身，不然至少可削去他数千万丈法相仙躯...
　　然而，陈浔只是眉心法纹闪烁，竟是一步朝前。
　　轰！
　　虚无中一条恐怖象鼻震碎无尽虚无乱流，跨越千万里，就这么简单的一击，悍然朝着陈浔横扫而来，后者的话，已触及它底线！
　　象鼻不可阻挡，带着毁天灭地之势，像是欲要将陈浔仙躯横扫成虚无齑粉。
　　就在这条恐怖象鼻欲要抵达陈浔眼前时...
　　“狱象，我为太乙古仙庭，皓安灵王，池皓而来，安萨，是你祖宗的名字，太乙古仙庭的天道，那秩序天网，我知道藏在你身上。”
　　陈浔目光中闪过一抹沧桑之色，“既然是你救了池家，那想必你的传承记忆中还未忘记此事，安萨的道法可是青蚨传下，那位蚨光大帝。”
　　“伏天，已陨落在了过去，池皓也已逝去，你莫要再等他了。”
　　“而伏天这个尊位已传承给我。”
　　他轻声开口，似在呢喃，哪怕是在如此动荡之景中，陈浔的声音依旧还是这般清晰。
　　嗡—
　　岁月空间犹如停滞，象鼻在到达陈浔身前之时猛然停滞。
　　狱象那古井无波的神色中终于出现了情绪波动：“...伏天不会死，更不会将尊位传承于你。”
　　“若是没有，我不会知道这些事。”
　　陈浔目光深邃，每一句皆有仙言铭刻于虚无，“老八创立仙狱之道，安萨那头小母象我也见过，身白，耳小，无牙。”
　　轰！
　　狱象眼眶微睁，牵动着四方虚无的空间波动。
　　“伏天不会骗我，教门太上有往生仙典，主人会复生归来。”狱象凝视着陈浔，内心翻腾起滔天大浪，看来，后者已从混沌古路中成功归来！
　　那这百年五行道祖的威势倒是说得通了，它自然也看见了。
　　而且，伏天确实没有回来...
　　听到此话后，陈浔眉宇微蹙，伏天竟还承诺过此事？这不是诓青天大老爷么？

