第1838章 诸位尽可取之
　　嗡—
　　陈浔一言落下，天元云层刹那间颤动，眨眼间破开虚空凝聚出一条时空扭曲的神秘通道，而其通道尽头正是道海边缘！
　　“啊？”仙族生灵眼睛大睁的看向那条弥漫而来通道，也同样看见了尽头，那气象万千，恢弘壮阔的玉竹山脉。
　　这一番手段，相当有效，震碎了他们内心那还残存的一丝等待怒意。
　　“是，老师。”
　　逆苍寰恭敬拱手，又蓦然变脸的看向仙族冷声道，“你们，可以去往五蕴仙域了，若没带见面礼，留下一些家当或者精血也可。”
　　闻言，织仙深吸了一口气，将眼底那抹震撼深藏：“苍寰道友放心，无量已告知我等仙域规矩，已准备道礼。”
　　他们虽然不明白五蕴仙域的奇怪规矩是何意，但入乡随俗，真玄仙境也不缺那点土特产。
　　其余两位大道仙人一脸郑重的看向那条神秘通道：“碧梧，织仙，走吧，既然我等敢来，便无需忐忑。”
　　碧梧是一头仙凰，周身有大道异象显化，属于走到哪都是焦点，完全和三千大世界凤族不是一个生命层次的存在。
　　也是让逆苍寰内心相当火热的存在，见其威势，能不想把这仙凰收为坐骑者，他也愿称之为天地大能，真是给你修得无欲无求了...
　　而开口那位名叫瑞山，玄真仙岳成道，群山之祖，头生玉树，足踏地莲。
　　这三位便是前来的三位仙人老祖，不修仙道，皆走大道成仙路。
　　天阙处，天机道宫弟子也在默默记录。
　　他们在不断完善仙道与大道体系，见多了，才能真正有发言权，如若不然，那就是猜测，猜测那就是胡说！
　　闻言，织仙默默点头，率先踏入这条通道。
　　半日后。
　　五蕴仙台也热闹了不少。
　　九天仙盟也来了，极衍亲自到场，背后多了一位身影，是三角裔的仙人，后者面色深沉如水，不苟言笑，一看就是那种心眼有八百个的仙人。
　　柯鼎自然也来了，因为他一直都在五蕴宗偷听...
　　天轮仙翁闻讯复活，也来了。
　　顾离盛后脚也来了，可以说是早来了，仙古之事尘埃落定后他才出现，此事相当微妙，出现早了不帮仙古说不过去。
　　出现晚了，他的实力会遭受质疑。
　　现在出现刚好，不早不晚。
　　五蕴仙台之上，正好五个席位，也只有他们有足够资格入座，陈浔端坐主位，其余仙人只能负手站立，数量之多，足以去攻打当年的无疆大世界。
　　山门外，早已变成渡劫仙门，而此门已幻化为宛如横亘星河的青铜巨阙，门环竟是两轮正在不断重生毁灭的一方天地异象。
　　其余仙族生灵又被拦住了，没成仙，跨不过去！
　　他们面色变幻相当精彩，汗流浃背，这里的仙人是不是有些太多了...因为他们已感觉到镇守山门的都有两位仙人。
　　逆苍寰长发飞扬立于左侧门柱，脚下踏着的赫然是半截仙人遗骸炼化的大道阵基。
　　“你们三个可以入山门，其余生灵将见面贺礼留下，待在这里。”逆苍寰淡淡开口，“那处地方你们若是前去，肉身撑不过一息。”
　　“你们留下。”织仙转身，朝着仙门郑重一拜，碧梧与瑞山同样如此，目光都变得相当沉重起来，有些强大得超乎自己想象极限了。
　　怪不得这逆苍寰，玄真仙境的第一位仙族生灵也只能在这里当守山传讯门童。
　　嗡—
　　一股沧桑厚重的气息从仙门内传来，映照出五蕴宗气息一角，其内仙家气息缥缈如云，就连台阶...都是用大手段炼制的仙物！！
　　撕...
　　那股磅礴气息扑面而来，其余仙族生灵闷哼不断暴退数万里，直至十余万里才停下，完全就无法在那里安稳站立。
　　一炷香后。
　　当织仙他们迈过门槛的刹那，天阙突然降下混沌雷瀑，却在触及五蕴宗地界的瞬间化作滋养万物的灵雨—
　　原来每块地砖都是截取仙界仙品灵脉炼成的山河印！
　　仙台中央屹立一位女子，边缘处也站立着不少仙人，天上各个方位都同样屹立仙人，那种感觉宛如诸天环伺于他们，压力之大！
　　那五尊席位，他们已不敢直视，乃至探视分毫。
　　织仙朝四方拱手：“玄真仙境织仙拜见各方道友，此次前来我等是要寻求合作，谋万世仙道发展，建立一个真正伟岸的世间。”
　　“顾离盛，当年你们仙庭谋划大事时本道祖不在，你们谈事也是先这般胡吹海吹的？”
　　“渔帝，此话怎讲？！”顾离盛目光一瞪。
　　“就是好处一点看不见，先谈什么万世，未来，眼前的好处是一点看不见。”陈浔调侃了一句，笑得意味深长，“口气还挺大，让小辈谈吧。”
　　“三位道友，合作应该建立在平等上。”
　　仙台中央那位女子正是柳涵，她缓声开口，“而我们之间的实力也并不对等，所以这并不叫合作，而是叫扶贫。”
　　“并且，希望三位道友带着诚意而来，直说玄真仙境能付出什么，欲要达到什么目的即可，若我等仙域有利可图，自会相助。”
　　说完后，她微笑拱手，“你等若说说话再绕圈子，那便是不诚，我们只有一日时间，这也是我仙域规矩，哪怕是天大的事，一日定不下来，那便是荒谬。”
　　“诸位远道而来，既入我仙域，便请按照我仙域的规矩来，莫要再多说废话耽误修仙岁月。”
　　柳涵看似话语温和，却带着一股不容置疑之感，一看便是久居高位，发号施令者。
　　此话一出。
　　织仙他们面色凝固了不少，一时间语噎...
　　片刻之后，碧梧仙凰话音异常嘹亮的开口：“贵仙域修士难以跨越道海，但我等可以相助让你们仙域生灵入玄真仙境，其内地大物博、地广灵稀，仙材、矿脉、仙药无尽，诸位尽可取之，此乃其一。”
　　“其二，我等需要诸位相助联络四方、上至仙境，下至地下，组成庞大仙道联盟，其内可供无尽生灵往来求仙、问道、仙贸等等一切。”
　　“只有如此，才能突破仙道桎梏，达问鼎之境，我等困守玄真仙境，大道无人指路，唯有互相问道，但精进之效依旧杯水车薪，憾矣！”
　　他的意思便是想要创立真正的仙道盛世，就算前方无路，但身旁有诸多道友，总会在无形间灵光一闪，迈向更远境界。
　　仙界历经十余万年，那种寿难阴影终于印入了仙界万灵心间，哪怕是仙人也怕，所以他们便出来谋求合作，走出那地广人稀的仙道困境。
　　此话一出。
　　陈浔双眼微亮，听见‘诸位尽可取之’‘地大物博、地广灵稀’后来了一丝浓烈兴趣，至于其他言语像是被他过滤了一般，仙识中只是不断回荡着这两句话。
　　随后，他的目光竟然看向了逆苍寰：
　　“好小子，有这般好地方你当年竟给本道祖言说那里鸟不拉屎，什么都没有，因此你才下界。”
　　“...本道祖还信了你的鬼话，真是放你娘的狗屁，吃了你这小子当年文盲的大亏...”

