第1239章 最为悲哀的仙陨大时代
　　闻言，千无痕狠狠点头，随即闭口不言。
　　什么无疆霸族的天地格局，什么人族局势，对于他们来说如同天方夜谭，每一个字都听得懂，但合在一起就完全不明所以。
　　三道身影立即动身离开，但在离开之时还是朝着离尘仙殿的方向遥遥一拜，知道是殿主救了他们。
　　此恩他们已默默记下，最后就消失在了离尘仙殿范围内，又准备回他们那个小岛上去了，毕竟还是那里待得自在。
　　自此，他们想攀炎附势的心也彻底磨灭，仙途，还是一切都要靠自己。
　　离尘仙殿外。
　　太曦珺跌落在地，远远的看着那艘镇压自己御空道器的破界舟，脸上写满了震惊之色，这是要强抢自己的道器？！
　　她低着头，心中充斥着滔天怒意，周围的每一片落叶都在缓缓崩碎，无声的变为尘埃。
　　此生从未有过如此之奇耻大辱！！！
　　太曦珺咬牙切齿，嘴中发出了一道轻微的‘咯咯’声，这艘道器光是材料都近乎三千万上品灵石，堪称一座行走的上品灵石矿脉。
　　而其炼制技艺，就算太古仙族的天尊强者都无法复制，他们种族也从来不擅长最为精妙的炼器之道。
　　若说这尊道器堪比一位半仙境修士的价值也不为过，她做梦也没想过三千大世界有仙人竟敢公然强抢太古帝族的御空道器！
　　此时，蛙道人似笑非笑的目光淡淡传来，又像是在挑衅，它身负一门杀伐道术，专杀太古帝族一脉...这次可真没白来。
　　但太曦珺暴怒的情绪已被理智压下，自家老祖一定在天外看着，五行道祖对自己的杀意也从未消逝，此账只能待她成仙后再算。
　　她轻吸了一口气，优雅起身，朝着上方那道伟岸背影遥拜，低下头的嘴角甚至挂上了一抹惊艳的微笑：“谢道祖饶恕晚辈无礼之罪。”
　　“既知无礼，那还不快滚，呱！”蛙道人震喝一声，言语中毫不客气，“想留在这里吃树皮不成？！”
　　吃树皮！
　　太曦珺瞳孔大睁，内心被镇压下的无边怒意又被掀起，此树皮非彼树皮，乃是太古仙族的一段难以忘却的屈辱仙史。
　　万族大杀伐时代，他们种族被万族所忌、所共诛，有一个时期还真是取仙树灵涎而喘息，但绝不是吃什么树皮！
　　但就这样被一路骂过来了，你不能指望这些敌对大族能对你有什么好话，但如今哪族修仙者敢再对太古仙族说此话？！
　　太曦珺气极反笑，慵懒睥睨的看了蛙道人一眼，未来岁月，希望你还能好好活着，必杀你这螭仙蟾蜍！
　　而螭仙蟾蜍一族她更是知道在哪方大世界繁衍修仙...
　　她看向蛙道人流露出来一道意味深长的目光，随即迈步独行离开，只是背影稍显狼狈，再无前来的那番气势。
　　蛙道人深深看了一眼此女背影，眉宇微蹙了几分。
　　仙殿正堂外。
　　陈浔蓦然转身，居高临下，淡漠的目光突然射向太曦珺的背影：“若我朋友的种族遭遇灭顶之灾，本道祖自会用我的手段帮它抚平一切。”
　　踏...
　　太曦珺的背影一颤，步伐停顿在了空中，她苍白一笑，什么也没多说又继续迈步离开。
　　“自封...老祖，弟子想要自封。”
　　她内心憋屈无比的呐喊，甚至已快要憋出内伤，“在这个仙道时代争锋毫无意义，就算成仙也没有任何意义！”
　　太曦珺早已明白，就算在这个时代成仙也不可能是这位五行道祖的对手，她的天赋只会浪费在镇压大世本源中...！
　　什么那五行道祖天河一战霸绝三千大世界，她只知道那千位仙人无一人爆发真正全力，更是让这位取了大巧。
　　在太曦珺看来，这真是最为悲哀的仙陨大时代...
　　“呵呵，好。”天外此时徐徐传来一道温润的声音，像是对太曦珺的决定满意无比，更是在等着她自行抉择。
　　若是强行镇压她于禁地神魄中，那未来出世她也只会失了心气，无法释怀这个时代的一切。
　　太古仙族，王，皇，帝，三大主脉。
　　太古帝族自万族大杀伐时代之后一直在封印绝世天骄，但也有眼高于顶者不屑于自封，要争一代之强，他们也没拦着。
　　太曦珺曾经也是其中之一，如今借着此事屈辱让她想开便是极好，也不过是假借五行道祖之手打压她罢了。
　　而那位伪仙的突然暴起发难，自然也是他们指使，五行道祖自始至终都是他们利用的一环罢了，目的只不过是为了太曦珺愿意自封于神魄中。
　　不过太古帝族也确实大气，又送伪仙，又送绝品道器，不然陈浔也不会这般老实入瓮，利益到位，一切皆好说。
　　仙殿外。
　　陈浔目光瞥过高空，冷笑呢喃道：“这太古帝族的血脉还真有些邪乎。”
　　鹤灵神色微怔，静静听着大哥的下文。
　　“哞~”大黑牛也轻轻转头，早已看出此女的血脉不对劲，无法溯其仙道本源，堪称没有绝杀她的弱点，足以媲美自家三妹了...
　　他们家三妹本体生机无尽，汲取天地精华，可取叶重生，堪比那六劫仙人无限复生之仙法，杀是怎么也杀不死的。
　　唯有以绝强实力囚禁或者待三妹大限之日来临才能对她造成本源伤害。
　　它与陈浔也是如此，天地五行不绝，也根本杀不死，除非在一次次自爆中将仙道本源耗费到冰点，那才算是彻底没救。
　　虽然如此，它一道元神还是被囚禁在了万劫时沙中，有太多办法针对这等生灵，熬死也行，最为简单。
　　但这太古帝族一脉竟也有这种特性，倒是让陈浔与大黑牛开了眼界，也终于明白了每个纪元登顶天地最强大族的含金量。
　　混沌族可避祸纪元灭世天灾，一人繁衍一族，完好无损的生存于虚无中。
　　太古帝族，生来几乎杀不死，夸张到了极致。
　　天地万灵的仙道和艰难求索在他们身上完全就像是一个笑话，努力到了最后竟才发现只是别人出生时的一个上苍赐予的天赋...
　　也不知道那些克服万年，血战八方晋升六劫的仙人们看见此状内心又是如何作想。
　　反正陈浔老祖与西门老祖内心很不是滋味。
　　不过一想到他们先天长生且还有万物精元，内心也就平衡了。

