第1432章 巍峨仙山 煌煌天道
　　仙庭历，四十万两千年。
　　无垠天域大会战。
　　搬岳一族率领万族杀入天阙，击退遂古凶灵亿万，血战至族中最后一位，被天地磨灭其种族因果，消逝在三千大世界岁月长河。
　　蛮荒天域大会战。
　　仙苍原亿万万修士齐出，太古凶兽踏出老巢，战天斗地，崩灭山河。
　　长生于家率领蛮荒五域万族修士护卫仙庭山河，折损过半，两位老祖仙陨，虽一蹶不振，亦不悔。
　　各大天域。
　　仙后收拢的大世弱族在仙庭危难之际竟是爆发出了难以想象的凝聚力与战力，愿随仙庭死战，不退！
　　仙庭历，四十万三千年。
　　九州道门与教门弟子杀敌不退，逐渐凋零，这一日太古学宫迸发璀璨星河，太古山悸动，无尽学宫弟子杀出，率领者，学宫传承序列一，仙古！
　　他愿为仙后而战，为学宫道统而战，率领三千大世界的学宫天骄护卫九州山河！
　　吼！
　　仙古犹如一只洪荒凶兽，在苍穹徒手撕裂遂古凶灵...无尽的嘶嚎声响彻天地。
　　这是仙史中也无法刻画出的波澜壮阔的惊世大战，太乙仙庭历经四十万年，原来底蕴并不是那一位位仙道强者，而是仙庭的子民！
　　这一幕，让坐镇无疆大世界的天地霸族为之沉默，更为之心悸。
　　“这太乙仙后...”
　　“若没有她，太乙仙庭走不到现在，太乙仙皇倒是得到了一位了不得的助力，没想到太乙仙皇渡劫，渡的竟是苍生大劫。”
　　“我们，还有太乙大世界的万族都被太乙仙后所利用了...”
　　“好恐怖的生灵凝聚力！这就是国运么？！”
　　“若我们得三千大世界之族运，亦会如此！”
　　“呵呵，就不怕掀起真正的万族大战么，不管是种族还是国运，那可都是在一次次杀伐与危难中踏出来的。”
　　一位太古仙族的老祖意味深长的开口。
　　他们总是慢了太乙仙庭一步，更总是在天地大势中后知后觉。
　　“那便先看看太乙仙庭能走到哪一步吧！”有仙尊沉闷开口，凝望着太乙大世界的苍生壮阔之景，心中也不由产生了一股早已逝去的悸动。
　　他莫名有些想前去参战...
　　“若太乙仙皇成功渡劫，不威逼我等镇压大世本源，我族臣服他又如何。”
　　“呵呵，你这老家伙倒是看得开，太乙仙庭已出现多位长生之辈，若太乙仙皇探得无上真仙之境，恐怕对我等来说，再无臣服之机。”
　　此话一出，众多万族仙尊与顶级势力之主都陷入了沉默。
　　这位仙友说的并没有错，恐怕到时候整个诸天万界都将会是他的一言堂...
　　而在这些老怪物们的闲谈中，竟是预测到了未来的天地大势，三千大世界，天地大乱，万族大杀伐之壮景。
　　这样的局势却是在太乙仙庭一次又一次震动三千大世界的滔天大事件中...无形而成。
　　他们同样还在观望，亦是在心悸这莫名其妙的大世天道。
　　这些不可多言的秘事都被无疆万族记录于自族的语言中，没有生灵会喜欢头上横着一个莫名奇妙的东西，尤其是对于天地霸族来说。
　　若有机会...
　　他们也不会介意除了这大世的天道与意志，更不想自族遭遇上像太乙仙庭的这般苍生大劫，这谁顶得住，自己种族哪怕不灭也得废！
　　反倒是太古仙族，虽表面上和万族一样震惊，但眼底那股深藏的沉稳却是挥之不去。
　　不管是太乙仙庭，还是如今的三千大世界万族。
　　可别忘了，谁才是天地真正的霸族，其他大世界疆域的主宰！
　　太古老祖的意志...是不会向着太乙仙庭的。
　　若不是有那伏天大贼从中阻挠，他们太古仙族恐怕早已入朝为仙官多年，探究仙庭气运之绝妙，为太乙大世界埋下惊世大雷。
　　不过，现在这情况也算尚可。
　　太古老祖的余威与意志还在庇佑着他们，他们怕的只是拥有斩仙权柄的伏天，但他已被大世天地意志所摒弃，可杀不到无疆大世界头上。
　　如若不然，那位上尊伏天可是杀伐众生的主，仙皇仙后都不放在心中，妖族与魔族至今不敢颂他之名，太古仙族很是理解与认同。
　　他们种族有仙尊测算，如若没有太古老祖庇佑，将这位驱逐天地之外，恐怕太乙仙庭还没出事，他们无疆万族就先出了大事！
　　开席之惊天预警大兆。
　　……
　　仙庭历，四十万三千年。
　　葬仙王携亿万大军从天河一路杀回太乙大世界，堵住了穹顶天裂出现的无尽遂古凶灵，他们在天裂之处陷入了征战，不曾归来。
　　时扶摇率领仙庭万族清扫残余凶灵，而这三千年血战，万族坟冢连天，看不见边际。
　　太乙仙庭的气运更是动荡不已，连带顾离盛的修为都有倒退。
　　无量杀劫降临，竟是将太乙仙庭的浩瀚底蕴杀得断了三成，此代无数天骄为此身陨，连传承与因果都被磨灭。
　　然而，这场杀劫远远没有结束，而是才刚刚开始。
　　仙庭历，四十万五千年。
　　顾离盛无奈放弃仙庭征战足足十万年岁月，父皇与长辈们打下的浩瀚疆域，他没有办法了...如今只能守卫仙庭的气运疆土。
　　太乙仙庭大开天地域门。
　　他征召四方仙侯带领无尽仙道资源归来，遮天蔽日的空间运输船浩荡在苍穹之上，捍卫仙庭疆土。
　　这个时间。
　　仙航也从三千大世界默默归来，回归太乙仙庭，坐镇一方。
　　太乙大世界苍生凋敝，大量种族被遂古凶灵杀废，天骄断代，如今葬仙王还在率领亿万大军堵天裂之处，杀伐惊天。
　　太乙穹顶之上，太虚之境，雷啸震天，风云变色，毁天毁地。
　　仙庭强者皆知...
　　天下万灵捍卫仙庭山河在无畏大战，九霄云层之上，仙庭老祖，伏天亦在血战！
　　那是一座无法用言语的形容的巍峨仙山，它俯瞰着茫茫众生，俯瞰着天地岁月，它的周围缭绕着云雾，但这云雾...
　　是鸿蒙河的蜃景！
　　组成它的每一块岩石是天地之基，每一块都亦如仙古禁地中的壮阔天地！
　　而其岩石之上是天地仙境中铭刻的大道符文...无穷无尽，古老深邃，光是一块岩石的符文闪烁便可将渡劫天尊崩灭得魂飞魄散。
　　它逸散着可映照诸天万界的光亮，那是天地万千大道所化的道环，这些道环不断旋转交错，编织出复杂的命数交织网，像是掌控着三千大世界万灵的兴衰存亡。
　　此仙山巍峨耸立在太虚之中，顶端直达虚无混沌，贯穿无尽距离。
　　但有一位渺小刍狗，却是挡住了它的前路。
　　陈浔神色平静，手持双斧，又再一次的看向了此山，而这一刻他的身姿骤然变得无比伟岸了起来，冷漠开口：
　　“...登山。”

