第1623章 一超多强 威压八方
　　嗡...
　　玉竹大陆与旷古神山隔断之地，一座恢弘的五彩仙门降临于此，天地躬身，五行臣服。
　　而这座恢弘得无法想象的仙门，好巧不巧，就出现在了欲要登临玉竹大陆的古七界背后！
　　他并未转身，脸上霎时间变得如同白纸一般苍白。
　　嗒...
　　一滴冷汗缓缓从它背后滑落，古七界的眼眸开始缓缓震颤，强大到了极致，强大到了绝巅，又出现了一位伏天那样的人物，不可敌！
　　远方。
　　宁朝同大惊失色，不敢置信的望向远空，天道...天道被那座宏大仙门的气息所压制！
　　那岂不是，这座仙门是从太虚天道而出？！！
　　此时，假天道遇见了真正的天道威能。
　　欧阳伯晓眼中出现了一抹惊诧之色，这座仙门好似并不是天地演变的成仙之门，而是被人所驭使带回，威能却丝毫不减。
　　万古以来，他曾看见轰碎仙门者，也有七入仙门者强夺成仙机缘者，还有各种情况。
　　但今日，欧阳伯晓也算是开了眼！
　　那是一座威能完整的仙门，仙途的最后门槛，如今却像是被人当做法宝道器一样的带回，莫说顾神宇当年没有做到如此地步，就连他也未曾想过此举。
　　他微微凝眉，脸上带上了一丝莫名笑意，有趣，随着时代岁月变迁，足以惊艳万古仙道的后辈倒是越来越多了。
　　遥远处。
　　岳灵嫣神色微变，天地中有一股浩瀚的意志正朝着她威压而来，天上地下，无所遁形！
　　“那个妖孽，回来了...”她眼中露前所未有的警惕之色，当年那道斧光从岁月之外劈来，她仅仅只是抵挡，就已受伤。
　　“七劫，也不够么。”
　　她内心沉吟，压制这些绝巅仙君可以，但要陨灭他们却还是难如登天，尤其是当初还出现了祖寿与那神秘的强大男子。
　　如今又回来了一位，不禁让岳灵嫣道心沉入了谷底。
　　长生世家的绝巅仙君与另外一位神秘人默默相视一眼，艰难暴退，体内世界已被岳灵嫣这位七劫圣君所威压毁灭，仙道底蕴大损。
　　从前他们不管和谁都耗得起，如今这般八方诡谲的情况，却是怎么也耗不起！
　　“五行道祖...成仙归来了。”
　　“不知是敌是友。”
　　两人还心存最后一丝希望，至少在立场上他们从未参与过围剿界域生灵与五蕴仙宗，从五行道祖的为人来看，应该牵连不到他们。
　　至于那座横亘在天地间的仙门，却是给他们留下了难以磨灭的印象，冲击力太大太大，第一时间竟是觉得不可敌。
　　说实话，他们不太惧怕岳灵嫣，反而异常惧怕这位不按常理出牌的五行道祖。
　　记得当年岳灵嫣还未突破六劫，众仙还未从大世本源脱困，五行道祖祭道界域本源，就已是一副无敌大世之姿。
　　若不是无疆万族将他清退天地，不知还要将三千大世界搅动成什么模样，内心早已将这位列成不可多加沾染因果的疯子。
　　外围。
　　一位位登临旷古神山的各方仙人只觉心惊肉跳，就连眼皮都在狂颤，那座宏大仙门内无人！
　　唯有三眼帝尊，他目光深邃的看着四空浩瀚异景，没有任何惧怕之色。
　　他终于知道为何此行怎么测算都是大吉！
　　就当各方仙人要么是脸色一片肃穆，要么是神色一片惊惧，唯有三眼帝尊眼中流露出一缕释然笑意，神态很是放松。
　　轰隆！
　　就在此时，天地突然失色，日月突然无光，万籁俱寂。
　　时间仿佛在这一刻凝固，空气凝结成实质，连最细微的尘埃都静止在半空，仿佛岁月长河被人生生截断。
　　群山噤声，江河止流，云层凝滞，无数强者感受到一股前所未有的压迫感！
　　嗡——
　　这声音并不响亮，却仿佛跨越了时空的阻隔，直接在每个生灵的神魂中响起。
　　仙门迸发出耀眼惊世的宏阔五彩仙芒，如瀑布般倾泻而下。
　　它照耀在旷古神山大陆间，威压越来越强，比起外界天地的造化祥和之景，这里的天地氛围却是变得愈发肃杀！
　　就像是有一场滔天狂澜即将来袭。
　　仙门的虚影竟在渐渐凝实，更让所有仙人到现在才目睹其真容。
　　这仙门，何其恢弘！
　　门楣高耸入云，直入九天。
　　门柱粗若星河，横贯东西。
　　门扉上流转着无数大道铭文，每一个铭文都蕴含着一条道蕴。
　　九天之上，云海倒卷，星河逆流。
　　一股令诸天万界为之战栗的气息陡然降临，天穹之上，日月同辉骤然黯淡。
　　各方仙人霎时噤若寒蝉，仿佛苍天之上，有一尊无上存在将目光投射而下！
　　宏大仙门之下。
　　古七界只觉背脊生寒，浑身仙血几近凝固。
　　他艰难转头，只见一道身影凭空而立，墨发随天风舞动，一袭山水白衣胜雪凝霜，那人立于仙门之巅，举手投足间，天地足以为之倾覆。
　　这一刻仿若他就是天地的中心，大道都要追随他的意志流转！
　　那人周身缭绕着令人窒息的威压，吐纳之间，仿佛能主宰万物生灭。
　　那双狭长的眸子中蕴含着无尽的冷漠与威严，当那目光垂落之时，那双蕴含着亘古寒意的眸子投来一瞥...
　　古七界只觉自己的仙躯在不断崩裂，仿佛下一瞬就会化为齑粉！
　　然而，那人很快收回了目光，仿佛连正眼相待都觉得多余。
　　他目光扫过四方，所过之处，虚空寸寸崩碎，大道法则为之臣服，无上威压席卷天地，竟令远空在场的一些仙人内心突兀的彻彻底底感受到了什么叫蝼蚁境！
　　那一刻，不少仙人神色一怔，仿佛看到了一尊跨越亿万年的不朽存在，在俯视着这片苍茫天地。
　　他平静的看向四方，开口道：“此乃我五蕴仙宗道场，每一寸疆域皆由我等拼命取来，如今你们毁我山河，荡我天地，何意？”
　　他的声音带着一股无上威严，缓缓回荡在天地之间，抬手间，万道震颤，乾坤倒转！
　　“陈浔！！”
　　“五行道祖！！”
　　……
　　四面八方皆是传来惊天动地的震撼之声，更有太多沉默者，似乎并不太相信这里是五行道祖自己构筑的道场。
　　有仙人正欲解释。
　　然而陈浔的目光却是没有任何顾忌的横扫向岳灵嫣、祖寿、欧阳伯晓等人，继续开口道：
　　“你们究竟是谁，如今于本道祖已不重要，但既来之则安之...那不如诸位一起上。”
　　“如何？”
　　话音刚落，陈浔目光骤然一凝，霎时间，天昏地暗，五行仙雷炸响天地苍茫。

