第1161章 守墓人
　　四方星野昭昭，满是岁月砂砾飘飞。
　　陈浔神色也变得愈发平静，这仙古行事作风看似相当霸道，但也深谙人心......说话做事也相当合适宜。
　　打了自己一巴掌又给自己一颗甜枣吃，让他此时内心有些提不起脾气，正好被这简单的一套吃得死死的。
　　陈浔远望，留了一手道：“我得先回去恢复伤势，宗门那些小辈可还在等我们消息，此事我日后再来。”
　　“嗯。”仙古黯淡的眼眸闪烁起一缕微光，平和道，“你是岁月之外的仙者，这处仙古禁地可以等你，但我，不会等你。”
　　“何意？”陈浔目光霎时间变得凝重无比。
　　而他们自始至终都没有要打生打死的意思，就看谁镇压得了谁，而不是要灭杀谁，因为从一开始两人就知道，谁也灭杀不了谁。
　　“你的道蕴与映照其上的道纹，不属于这个三千大世界的仙道，更不是天地五行。”
　　仙古的声音玄妙无比，缓缓缭绕在天地之间，“你体质乃是五行仙体，却不扎根于这三千大世界，天外不存，那就只有一个可能...”
　　“你从此方岁月之外而来。”
　　仙古的眼眸刹那间变得深邃了几分，凝视远方陈浔而去，“陈浔，你的征程在未来真仙界，莫要再多去沾染万族因果。”
　　“你的小兄弟，也更不应来此，天荒仙将乃人皇部将，你亲自救下她，或许会为你们今日的决定而悔恨。”
　　仙古微微抬头，眼中霸意全无，倒像是一位古老的智者，“...我只是拦不住你，仅此而已。”
　　呼~
　　陈浔像是轻舒了一口气，轻声道：“仙古，我如今已不再悔恨过往所做的一切事，我答应过蛙道人，会帮它。”
　　大黑牛站在一旁冷汗微冒，怎么有一种他们底细全被看穿的模样，这仙古到底是哪冒出来的人物。
　　仙古面色风轻云淡，他缓缓望向苍穹：“多说无益，其中滋味当你慢慢体悟。”
　　闻言，陈浔神色变得深沉了许多：“仙古。”
　　仙古双手放在膝上，嘴角挂着一丝若有若无的笑意：“但问无妨。”
　　“你到底是何人？！”陈浔话音粗重了几分，这个问题深藏在他心底已久，早就想问了，这样的惊世人物，过往不可能籍籍无名。
　　他为何囚禁万族天骄，甚至还能让他们转生于万族雕像中，更可窃道...这样的人物怎么看也是三千大世界的大邪修。
　　但不知为何，陈浔内心实在对这位仙古有些厌恶不起来，大战这些年，他确实偷学到了太多东西。
　　这仙古明显怀疑他是穿越时空岁月，从未来而来，但还真没有...
　　“...哈哈哈。”天地间突然响彻一道狂笑声，笑得四方风起云涌，仙古朗声道，“我乃守墓人，万劫时沙就是一座仙墓。”
　　仙墓？！
　　陈浔神色浑然大变，难道这里还躺着什么古老存在不成...他胆子小，可别唬他，也根本没有看出丝毫迹象。
　　大黑牛小心翼翼的喷出一口鼻息，谁的仙墓啊，至今这个仙道时代也无修士敢入主此地。
　　仙古冷冷一笑：“这是此方仙墓衍化的天地规则，陈浔，我自知你在想什么，仙古禁地可从来不是万族天骄历练之地。”
　　“敢入此仙墓，自然要付出对等的代价，墓运缠身，本我不存。”
　　“仙古，这难道不是你自身所修小世界？！”
　　陈浔眉宇一挑，只感觉这万劫时沙愈发诡异，“还是你修炼了一座仙墓在体内？！”
　　大黑牛冷汗越冒越多，因为它方才缓缓看了自己另一道元神一眼，早已山穷水尽，目光呆滞，浑浑噩噩，废了...
　　自己那道元神的所有，皆被这座无垠仙墓所吞噬，无法追溯本源。
　　仙古神色沉静，只是远远的凝视着陈浔：“陈浔，我已告知你够多，你我缘分将尽，愿饶恕于你，只是不愿你破坏仙墓根基。”
　　“入我仙门，自能告知你一切，我们现在...只是敌人。”
　　他的话音如寒风般凛冽，吹过仙古禁地的半壁江山，“本仙神游三千大世中，会有再见的那一日，希望你不会为自己所作所为在本仙尊前悔恨。”
　　“你可认识宋恒？！”陈浔情绪相当稳定，冷不丁的吐出一句。
　　哞？！
　　大黑牛仰头，这和宋恒有什么关系。
　　仙古静谧无声，不再回答陈浔任何问题，也没有义务需要回答他什么。
　　他也从来不是什么活了数百上千世的老怪物，只是一代代的守墓人后代，守护万劫时沙，踏着万族古天骄道蕴而生的绝巅仙人。
　　而这每一代的守墓人，尊号皆为—仙古。
　　而他自己，同样也只是一位复制生灵...催使岁月法则，看穿古今未来，他吞噬了万劫时沙，万劫时沙也吞噬了他。
　　仙古甚至已分不清，自己究竟是从往后岁月而来，还是从过往岁月而来，他在岁月长河中挣扎，无法挣脱，产生了巨大反噬。
　　一位不折不扣的疯魔仙人。
　　陈浔深深看了一眼静默不动的仙古：“看来你本体出不去，同样被这方天地所囚。”
　　“错了。”仙古此时终于开口，意味深长的说道，“我的岁月比你们万族生灵还要浩广，天地乃囚笼，但岁月不会囚于任何生灵。”
　　“呵。”陈浔冷笑一声，“若真如此，我的故人应该到现在也活得好好的，仙古，莫要高高在上的谈论一切。”
　　仙古眼中闪过一缕睥睨之色，更是带着一抹好奇，对陈浔未来岁月的好奇。
　　至于那什么宋恒，从未来过万劫时沙，他也根本不认识。
　　他自始至终也从未在意陈浔在谈论什么，他说他的，自己只说自己想说的，也从未将陈浔放在自己同一个层次看待。
　　仙古一掌划过虚空，大道镜面之下蓦然出现无尽禁地神魄，若不是在这仙墓之中斗法，他不会妥协于陈浔。
　　他也很看好陈浔的未来，更是下一代守墓人的绝佳人选。
　　但仙古不会逼迫，威胁陈浔去做什么，反而劝谏了他不少，只是后者没有一句话听进去，陈浔有自己的坚持。

