第1935章 关门 抄家伙
　　蛙道人神色一怔。
　　它果然想得没错，这千年里陈浔与黑牛都看开了。
　　其实战争就是如此，它是过来人，能看见陈浔与黑牛如此状态就好，大仇得报乃是无上幸事，这也是狮子狗回到恒古仙疆第一声震吼的原因。
　　凯旋，不可露出任何颓态，足足千年，可消化一切。
　　蛙道人双眼微亮：“陈浔，你说，接了！”
　　“吼~~”
　　小赤不知从平原哪里蹿了出来，一脸凶悍英武的模样，而这些仙墓有一半是它挖的，“浔哥，我来也~！”
　　嗡—
　　狂风骤起。
　　小赤冲了过来，而它的仙骨竟在咔咔作响，伤势远远没有痊愈。
　　“嘎嘎~~！”
　　一片浪涛弥漫而来，座山鸭龇牙咧嘴的跑来，嘴都是歪的，看样子是在大战被打歪的，真正的道伤，一时半会恢复不了。
　　“陈浔，泾水宝瓶没了，去外面弄点仙材。”座山鸭扑腾着翅膀，嘎嘎大叫，“我现在感觉杀机四伏，先跟着你！”
　　它眼中满是警惕，只觉风声鹤唳草木皆兵，处处都是要偷袭它的刺客。
　　若不是那些五蕴宗弟子太勇猛，自己还真在此战活不过十年。
　　座山鸭看了墓群一眼，啧啧惊叹...
　　它也过来人了，看透生死，心底泛着麻木，只是相当佩服陈浔与黑牛的强大，还有这些五蕴宗弟子的勇猛，真是可以横推远古时代的三千大世界了。
　　至于陨落，在座山鸭看来倒也正常，无人可不死。
　　“走。”陈浔点头微笑。
　　大黑牛喷出一口霞光鼻息，拖着他们跨越云海而去，很快便消失在玉竹山脉中。
　　……
　　天元星辰。
　　一座上千仙兽盘旋栖息的仙宫中。
　　鹤灵一身华贵衣着，眉心闪烁着令仙界本源臣服的神异法纹，其法纹如亘古仙篆镌刻大道，其芒摄尽三千道轮，一眼窥之便觉神魂俱俯，万界法则皆束于这一痕天敕玄纹之中。
　　那是人族窃取的万古大世本源被鹤灵夺走，炼化于一身的具象化，整个古氏嬴家被她打得传承断代，永沉岁月。
　　欲用本源对敌南宫鹤灵，不亚于给秽兽龟送寿。
　　呜！
　　此时秽兽龟趴在大殿上，它双眼冷厉，眸光之深远洞穿无尽天地：“鹤灵，她已死，但不知是何人出手，有仙人抹去了天地痕迹。”
　　它浑身狰狞，气息如万古巍峨仙岳，压迫感之恐怖，令人窒息，堪称真正的噬仙兽，相当无解，只是在此战后它的存在已不再是什么秘密。
　　秽兽龟所说的她，自然是白梦璃。
　　此话一出，云影婆婆抬眸，眼中闪过错愕之色，有道祖老友蛙道人的存在，此女不可能会死，至少不会死在道祖离去的时候。
　　他们在大战中同样暂时留了她一命，就是为了现在动手，因为人族定会救她这位只剩下寿命不到百年的老将军。
　　秽血灌身，道基阴阳逆转，这是他们离开时留下的绝杀后手，就算人族用长生仙药救她也救不了，绝杀的可是寿命...
　　闻言，鹤灵沉默了一瞬间。
　　她轻声开口：“那此事就此了结，就当什么也没发生过。”
　　鹤灵眼中闪烁着慧芒，心中已有数个猜测，敢在那时候避过二哥感知对白梦璃动手之辈，也就只有那几位了，极衍哥动手的概率最大。
　　大战结束后，极衍哥可在暗中对道心崩灭的霸族仙人补刀了不少位，无疆人族的年轻仙人近乎在此战被杀绝，可谓至少断了人族百万年元气。
　　“小姐。”云影婆婆拱手，目光微凝，“那位真会如此糊涂？她的命...可是道祖救下，是否背后还有蛊惑之辈。”
　　她眼中闪过寒意，这个道理她可是在元婴期就已明白。
　　鹤灵侧目，看向玉竹山脉的方向，轻喃道：“无疆霸族曾有复生大术，开天仙界，有不少古老之辈横跨岁月复生。”
　　“天河，葬着她部落勇士。”
　　她继续说道，“我们灭其人族天河，不亚于他们欲灭玉竹山脉仙墓，但仙者自要付出选择的代价，不问其他。”
　　不亚于他们欲灭玉竹山脉仙墓...
　　云影婆婆垂眸，已明了，看来，非我族类，其心终归必异，外人，不可信，不可救。
　　鹤灵想法同样如此，连同那个伏十教，想必大哥如今也看透了此事，冷漠一些总归是好的，至少自己不会多受到伤害。
　　“小姐，柳涵宗主求见。”荒金迈入大殿，是一具魂魄灵体，如今还在天元星辰孕养肉身中。
　　“快请。”鹤灵笑着摇头，何需拘礼。
　　“灵姐。”
　　柳涵走入大殿，面色有些苍白，气质暂时看起来很是清冷，“齐昊师兄已找到种植长生仙药的办法，需要可以后天诞生道体的黄金海浇灌...再取仙穹道海深处道种本源为土，后靠天机道宫为此药根茎截取一缕天机注入便可。”
　　而这些全是仙界无价之宝...
　　孕养长生仙药的成本非常大，但也就好在此药不挑环境。
　　闻言，鹤灵眼中闪过一抹精光，终于是找到办法了，此药暗含仙界万千法则，乃造化仙药，不管成本多大，能自行养殖就好。
　　随即，她与柳涵也商谈起玉竹大陆的未来，许多禁地也该到启用之时。
　　……
　　百年后。
　　恒古仙疆气象大变，多了一股祥和与宁静，少了一丝戾气。
　　某座仙城中。
　　一个古宝店铺中。
　　掌柜是一位女子，她左手托腮，右手执笔在案台上记录着一些古宝的出处与由来，还有其一些背后故事。
　　“道爷，此印如何，此物可不是什么炼器之物，浑然天成，暗合天地气运...还请您评鉴，估个价吧！”
　　“你要卖此印？”
　　店铺内的椅上，一位身穿土黄色道袍，挺着大肚子，手中握着一个时针不再转动罗盘的胖子双眼微眯了起来，“确实是气运古宝，百枚仙石道爷我收了。”
　　“啥？！”
　　那位修士双眼瞪大，一听到百枚仙石顿感天都塌了，这可是他家族的镇族之物，但店铺中摆放着令人眼花缭乱的强盛古宝让他不敢有任何质疑。
　　这条街上，论谁鉴宝最权威，肯定是这位道爷了，从不打眼。
　　胖道爷斜眼打量着此印，随口笑道：“就沾过些天劫气息，算不得什么太老的物件，百枚仙石道爷可没坑你。”
　　说完，他还直接拿起茶壶喝了起来。
　　但此茶，却是让那位修士眼热尊敬无比，拱手道：“多谢道爷赐教，那此物我还是在族中放着。”
　　“哎~对咯！”胖道爷突然大笑了起来，“用来传承倒是不错，卖了太可惜，好好放着吧。”
　　门前案台上。
　　女子抬眸，唇角露出一丝微妙笑容，气质很是祥和，令人心生宁静与好感。
　　而店铺中进进出出的修士也不少，观其气势就没有弱者，拿出了不少宝物请胖道人品鉴，看似安静却又异常热闹。
　　胖道爷似乎也相当热衷于鉴宝，对着任何宝物侃侃而谈，一大套说词更是信手拈来，学识异常渊博。
　　“道爷！”
　　门外突然传来一道急促的喊声。
　　“喊道爷作甚？没看道爷我在鉴宝呢！”
　　“玄缚族涵盖方圆万里的仙墓构筑，诚意很足。”
　　“噢？！”
　　胖大爷双眼骤然迸发出浓烈精光，“水玉，关门，抄家伙，去玄缚族。”
　　呼~
　　清风骤起，琼华水玉笑容灿烂，早已站在门前，储物戒里满是‘建墓家伙’，说道：“道爷，早准备好啦，何时启程？”
　　“当然就是现在！”
　　胖道爷自然就宋恒，他风风火火的跑到店铺前，还把里面所有人赶了出来，“关门，关门！”
　　“道爷！此宝还未过眼呐！”
　　“接活去了，过什么眼，隔个几年再来。”宋恒一声震吼，又转头大笑道，“哈哈，水玉快走，空傀，快快引路。”
　　……
　　很快，三道身影便风风火火的消失在了街道上，留下面面相觑，欲要让宋恒鉴宝的一众强者，内心大呼遗憾，但也只能等下次再来。
　　让道爷鉴宝，也俗称开光...
　　只是道爷身上绝活太多，鉴宝算是副业，听闻主业还真是建墓，毕竟有绝活傍身之辈，谁又没在恒古仙疆活得风生水起。

