第1266章 执拗
　　杳无音信？
　　闻言，陈浔眉宇微蹙：“方丈，此事我会留心。”
　　百里丰耀微笑点头，他面貌并不年轻，但也并不老迈，反而流露出一股玄妙的禅意之像，让人一观就戾气消逝了不少。
　　他其实内心也早已释然，浩瀚天下寻得一人难如登天，往后只能期望能够与他们的后人在大世不期而遇，不必强求。
　　但百里丰耀太了解陈浔的性格，若是给他讲述大乘佛法来诠释此事，后者恐怕会破口大骂，万事顺他心意即可。
　　此时，陈浔话锋一转，笑道：“方丈，听闻你在大天禅寺混得不错，名声惊绝太乙大世界的整个禅心天域，现在过得可好？”
　　“很好。”百里丰耀话音不骄不躁，很是悠长，“三千大世界的佛法，正是小僧所求，佛存天地之中，不在万灵心间...”
　　“呵呵。”陈浔眉宇一跳，走在路上尴尬的笑了笑，他不是很听得懂这些佛法禅意。
　　百里丰耀的话语戛然而止，那祥和的面貌也渐渐转换为了那坚毅不屈的面孔：“陈浔，黑牛，可有要事？”
　　他也看得出陈浔与黑牛并不想听大乘佛法，只是今日自己正在与师兄弟论道，便忍不住多说了一些。
　　陈浔神色一肃：“方丈，听闻百里一族退出了域外战场与仙国军庭。”
　　“不错，他们已前往太妖大世界征战。”百里丰耀点头，“三千大世界的人族，并不是我族元帅想要追寻的人族。”
　　此话他没有任何忌讳的说出，修佛之人明悟本心，所言所行绝不违背本意。
　　“方丈，我就不多绕弯子了。”
　　陈浔目光深邃，与百里丰耀四目相对，“升华真仙界之万古大计，是真的。”
　　此话一出，百里丰耀深深看了一眼神色略带振奋的陈浔：“陈浔，贫僧心无挂碍，如行云流水，任其来去，不滞不留，世事如幻，随缘自在。”
　　玛德...
　　陈浔暗骂了一声，佯怒道：“方丈，你跟不跟我走，在我五蕴宗也可修佛道。”
　　“哞！”大黑牛也听怒了，在陈浔肩膀上猛然一叫。
　　百里丰耀微笑着摇头：“陈浔，黑牛，众生皆有执念，皆有所往，何必强求，我乃大天禅寺佛子，只想行走天下传道四方，完成一世夙愿。”
　　关于真仙界与仙道境界，他其实并不在乎。
　　百里冢虎当年在界域战场死在他眼前之时，他就已入道，如今更已明白行者修六度，何为渡众生无边苦海。
　　杀伐，大计，仙道等等，皆不是他心中所求...
　　陈浔看见百里丰耀如此释然祥和的面庞，很难不想到他另一位师兄，乐丰，他们总是这样...执拗！
　　他深深一叹，有些拗不过这老方丈，文斗他定是不敌，武斗虽然能强行镇压，却是会毁了他道心，更是毁了这个人，空有一副皮囊。
　　“百里丰耀。”陈浔眉宇大皱。
　　“陈浔。”
　　“禅心天域的灵院有我留给你的好果子，记得去拿，懒得和你这老方丈理论。”
　　陈浔神色有些不爽的开口，相当直率，“那方天域我了解过，生灵确实过得不错，连极衍也说此天域是一方祥和天域，那你便好好修道吧。”
　　“放心。”百里丰耀笑容渐深，一脸平静。
　　“哞哞！！”大黑牛突然望着百里丰耀出声，“哞哞哞~~~！”
　　“当然。”百里丰耀双手合十，朝着大黑牛缓缓点头，“禅心天域随时可来，佛斋相当不错。”
　　他也是难得的打趣了一句，能见到故友总是难免让修仙者心生愉悦，何况他也知道，陈浔与大黑牛喜欢吃席。
　　“哈哈。”陈浔也笑了，眼中的一丝阴霾也在此时骤然消退，“方丈，那你帮我向佛祖供奉一些香火，我们如今在太凤大世界，短时间赶不过来。”
　　太凤大世界？！
　　百里丰耀听见后眼中也闪过了一丝诧异，没想到仙人境竟能跨越如此遥远的距离，他如今可是连出个太乙大世界都费劲。
　　去过的天域也只有寥寥数个，不过想到他们的性子倒也正常。
　　他微笑道：“陈浔，我禅心天域的佛祖并不要供奉，也并无香火一说。”
　　“啊？”陈浔神色一愣。
　　“哞？！”大黑牛一惊，他们还要积攒功德呢！那佛祖不让别人供奉，难道是把别人的功德吞了不成？！
　　大黑牛想象力惊人，差点就把别人当成邪修，若是陈浔点头，那他们便杀上大禅音寺，抢佛经，杀邪佛，从此禅心天域他们做主！
　　不过陈浔连忙话锋一转：“那方丈，就帮我们上几炷佛香吧。”
　　“好。”百里丰耀面带微笑，“数日后，贫僧为你们亲自炼制九佛珠，定会有功德加身。”
　　“哈哈，方丈，你也信功德了？”
　　陈浔朗笑，在大道上昂首阔步的走着，他自然听出了百里丰耀的打趣，“九佛珠要我和老牛灵石不？免费吗？”
　　“哞哞？”
　　“呵呵，当然不要。”
　　“妥！炼了！”
　　“哞~~~”
　　他们在说完事后也是闲聊了起来，聊了许多禅心天域与太凤大世界的光景，整整一个时辰后才结束。
　　陈浔与大黑牛走了许久也没看见茶楼。
　　他们就随便找了个地方坐下了，就是在这些庞大灵兽的影子映衬下，倒是显得像个蚂蚁趴在地上，相当不起眼。
　　随后，陈浔又勾动了百里问天的凌虚传音法盘。
　　嚯...那画面一出，杀伐之气惊天，四方还有大量的喊杀声，似乎正在征战之中，好家伙...这一幕把陈浔与大黑牛看得一愣一愣的。
　　“蝾螈妖将，竟敢欺我百里族人，当杀！”
　　吼..！
　　那方地域风云浩荡，方圆万里里战意惊天，四方妖旗竖立，磅礴杀意席卷九天，百里一族将士与蝾螈妖将大军遥遥对立，大战一触即发。
　　一尊尊千丈庞大的九华封魔猿身穿战甲屹立苍茫大地，带着嗜血的目光朝着四方咆哮，天地元气暴动，惊起无边龙卷直冲高天。
　　蝾螈妖将面目冷冽，这百里一族堪称过江龙，但想在太妖大世界立足，先过他这一关！
　　“子孙们！”
　　蝾螈妖将睥睨的目光直射百里问天而去，磅礴的声音震响方圆万里，“斩...”
　　但他话还未说完，那冷冽睥睨的目光骤然一缩！！
　　远空有一片传音光幕正在缓缓展开，那里有一双恐怖无边的眼眸正在凝视着自己，就像是要从那光幕钻出来一般！

