第1961章 悟性惊天
　　而这一讲，不知不觉便过去了三年。
　　道之恒眼中的震撼明悟之色却是越来越甚，他甚至还得到了一篇三千仙域烂大街的灵气仙道功法，终于明白了仙界何来，自己何来。
　　原来这两位大道长师，竟是古代强者...真正的仙界活化石，他也得知了这两位尊讳，五行道祖，天机道主。
　　“长师，不知晚辈推衍仙道可有错？道之极致，天地唯一。”
　　道之恒姿态变得愈发谦和恭敬，询问道，“仙界有大道仙柱，铭刻仙道果位，天下万仙皆在争渡其位，一道之祖，也只能有一位！”
　　这便是仙魔之争，六合大道养蛊的真正由来。
　　他看见了大道未来，只是把无形的争锋，直接在疆土中具象化而出，这便是他推衍的仙道。
　　“无错。”
　　“无错。”
　　陈浔与柯鼎微微点头，话音大气空灵，宛如天地发出的道音。
　　天缺南华，摒除外道，独尊罗天，六合仙魔，互杀养蛊，皆是走在了仙道前列之行，因为他们看见了大道结果，只是过程大有瑕疵。
　　“小友，此路我恒古仙疆早有推衍，最多走到大道仙第二步，劫仙九劫的地步。”柯鼎淡笑，“你可知这天地是由亿万规则，三千大道组成？”
　　“是！”
　　“破灭一方规则，天地风云搅动，压制其他仙道、独尊一道，同理。”
　　柯鼎目光稍显深邃，“三千大世界远古时代已有万道齐发之景，但太乙古仙庭的沉沦，万族的杀伐，压制了此景。”
　　修道者，也是彻底消失在那个时代，至今三千仙域都未缓过来，还在深受远古时代影响。
　　闻言，陈浔若有所思的点头：“就算你六合真有仙魔蛊王出世，大道仙第二步就已是尽头，大道路已断，只能不断去搅动外界风云，混乱一片。”
　　修仙，财侣法地，大道环境很重要。
　　道之恒眼中精光狂冒，悟性惊天，恭声道：“当要让修道疆土有万道齐鸣之景，这同样也是提升自身大道上限之举。”
　　“嗯。”陈浔慢慢悠悠的喝了一口茶，“如若不然，压制他道，亦或是养蛊大道，同样也是在压制自己大道，前路很窄。”
　　此话在恒古仙疆已被证实。
　　各大仙道齐发的修仙天地环境，会比独尊一道的修仙大环境更好，感悟也更多，顿悟道蕴的成功率都会比外界高上三成。
　　当然，只限于天地环境安稳下的情况。
　　动荡时，当然是把全部精力独修一道，这样修炼会更快，天材地宝也能更快的用作仙者自身，不然，整合起来会很是麻烦。
　　比如这个天材地宝适合那个仙道，却不适合自己仙道，会将整体拖垮，无法应对外敌与天灾地祸。
　　“长师，四极仙土入六合仙域看来是好事？”道之恒深吸了一口气，面色凝重。
　　“你知道六合仙域有多大么？”陈浔突然问道。
　　“不知道...”道之恒神色一怔，没想到道祖会问这个问题。
　　“那你这小伙子就开始圈地了？”陈浔嗤笑一声，“我恒古仙疆与四极仙土对比下，就是巴掌那么一块地方，而就是那么一巴掌的地方，本道祖都无法一眼掌控全局。”
　　“额...”
　　道之恒眨了眨眼睛，他其实对外域了解不深，许多消息都是在边疆听说而来，三角裔第一元老是‘大功臣’。
　　他只不过垂眸了一瞬间，思绪刹那亿万。
　　“哈哈。”柯鼎在一旁朗笑，“四极仙土只是来了一些顶级道统，对你们疆域不会造成任何冲击，仙道争锋也算是正常的事，不必太过紧张。”
　　“原来如此，多谢二位长师解惑。”
　　道之恒长舒了一口气，已经对天下大会有底，“既然四极仙土道友可进驻我六合仙域，我六合仙域道友自也可前往四极仙土。”
　　“对。”
　　“仙魔之争的戾气对你六合影响太大，你多安抚压制一些，两边仙土自然相安无事。”
　　“呵呵，之恒小友，四极仙土的顶级道统已被这位收拾过两次，不会在六合仙域乱来。”柯鼎意味深长的看着陈浔笑了笑。
　　不管是仙人道祖，还是小辈天骄，全都被恒古仙疆收拾了一次，动乱也早已结束，那些道统可不是来进攻你六合仙域的。
　　道之恒瞬间明悟了许多，朝着陈浔与柯鼎大拜了一番。
　　若无这两位长师讲道三年，他能看见的大势还真太少太少，甚至差点让仙魔大道走入歧途，那六合仙域的未来恐怕不会太好！
　　他如今已大概知道这仙界究竟有何等广袤，差点坐井观天，一根筋走到死。
　　“柯鼎，这小伙子太聪明了。”
　　“不以老祖、强者自称，懂礼，识大局，太难得。”
　　柯鼎双眼微眯，很喜欢拿那南华做对比，这小子面对他们时可没什么小辈之态，说通俗难听点，那小子只是认为他出身太晚，不然本罗天老祖就是你们爹！
　　两人正在传音。
　　而道之恒还在陷入沉思之状，思虑着未来六合仙域的大道变局。
　　“两位长师...你们...”道之恒突然抬头，欲言又止。
　　“喝茶。”
　　“钓鱼。”
　　……
　　陈浔与柯鼎淡笑点头，又重新抛竿。
　　道之恒瞳孔闪烁，暂时还无法理解两位长师的逍遥之境，他起身再度郑重拱手：“晚辈道之恒，谢两位长师指点。”
　　“呵呵。”陈浔笑了笑，“小伙子，多给你鉴天阁与座下弟子宣传宣传，我恒古仙疆可不是什么洪水猛兽，那里皆是读书人，性情豪迈开朗之辈。”
　　道之恒哑然失笑，拱手点头。
　　柯鼎忍不住笑出了声，还多看了陈浔一眼，随即向道之恒说道：“小友，能否去你悟道之地一探？”
　　道之恒如此懂事，他也开门见山了，确实觊觎这六合仙魔之道发源地已久，有许多需要探寻的古老秘史，小辈需要修炼...
　　老辈也是需要修炼的嘛！
　　尤其是仙穹时常闪烁的过去之景，他都想全部揭开，令他道心多年来都一直处于澎湃之中。
　　“柯长师，请！”道之恒眼中异彩连连，能与这段前辈同行，乃殊荣，更能求学太多。

