第1157章 强者为尊
　　柯鼎的心头涌上一股绝望，仿佛已看到了死亡的阴影正在向自己袭来。
　　他猛地转身，毫不犹豫地朝着远方逃去，脸上的表情已经失去了往日的从容和冷静，取而代之的是一种绝望的慌乱。
　　周围的气息变得越来越凝重，五行浪潮如同万马奔腾般汹涌而至，压倒了一切，大地颤抖，天空黑云滚滚，仿佛要裂开一般，整个仙古禁地都笼罩在一片恐怖之中。
　　在这片混乱的景象中，柯鼎犹如一颗流星般奔逃，他的身影迅速消失在茫茫天际，留下的只是那句绝望的呐喊在空气中回荡：“跑！！！”
　　面对如此灭顶之灾，连他这位老牌仙人眼中也不由流露出了一股无助之感，他刚才可是亲眼看见了，两位四劫伪仙，脆得跟纸一样！
　　“天老爷...”
　　柯鼎一边疯狂逃窜，一边疯狂低喃，“这陈浔究竟在与谁斗法，我堂堂天机道主连远观的资格都没有？！”
　　不过他眼中还是闪过一丝幸灾乐祸之意，如此恐怖的仙力萦绕虚空，那仙川的伪仙竟敢本体前来，这看来是不怀好意啊...
　　柯鼎微微抬眸，四空毫无仙陨之象，而且那那五行仙力中还纠缠着一股浓浓的岁月之力，像是强行回溯了一切。
　　把这两人的仙陨之象都给回溯了...
　　而与陈浔斗法那位就像是仙古禁地的天道般，可随手改变天地法则，他若说没有仙陨之象，天地便没有。
　　“...谁啊。”柯鼎眉宇大皱，从未听说万劫时沙有生灵存在，仙史与古籍中也毫无记载。
　　他曾测算过此地，天地大势—吉。
　　不过柯鼎是在蛮荒天域证道成仙后才接手的天机道宫，从前根本不敢在蛮荒天域游荡，还真不太了解这万劫时沙。
　　纵观岁月长河，反正无人敢动此地，早已从侧面印证了此地的邪门，吉个屁...！
　　柯鼎在内心暗骂了一声，不由有些羡慕陈浔，还得是有那惊世的实力才可为所欲为，不然下场就是...还未窥伺到什么，坟头草都已三丈高。
　　他眼角余光若有若无的瞄了一眼身后，跑不了了！
　　轰隆隆...
　　狂潮席卷而来，柯鼎的化身焚毁于斗法余波中，毫无意外的泯灭，只是多跑了些距离，下场没那两位伪仙那般凄惨。
　　这也怪不得蛮荒那些老辈强者活得长，不能掺和的事那是一点影子也没有，那什么还来观战再评价几句，有命也不是这么花的...是不？
　　又不是筑基长老观炼气期弟子斗法...若是沾染到什么鬼因果，恐怕最后不是陈浔惦记你，就是那位仙古惦记你。
　　天机道宫，柯鼎道场。
　　嗤！
　　一口鎏金色的鲜血喷洒在大地，柯鼎本体现在的模样相当上头，像是喝了几万斤醉仙酿，肉身一抽一抽的。
　　他神色出现一抹茫然。
　　那具前往仙古禁地的分身记忆全无，什么也没有传回，暴毙了！
　　“...嗯？”柯鼎陷入了沉思，“谁能把本道主分身记忆抹去，我难道又被哪位盯上了，那里究竟发生了什么大事。”
　　他额头渐渐流下一滴冷汗，其实根本就不是什么记忆被抹去，自己的分身就像是回到了原初状态，什么也没有，什么也不知道，化为流烟消散了一般。
　　时间法则...！
　　长生仙人，伏天？！
　　柯鼎想到此处，呼吸愈发粗重，他曾探查到过伏天一些蛛丝马迹，此人似乎可掌岁月法则，让自己达到长生的状态。
　　只是他自己也不知道其实想岔了，气运光阴法则，那可是与时间法则天差地别。
　　若是伏天知晓，唯有平静表示，这锅本座不背！柯鼎小儿，想离开这个大世可来虚无之地，本座亲自送你一程，造谣都造到本座身上来了？！
　　道场内。
　　柯鼎眼中精光乍现，伏天竟可显化于万劫时沙中，这可真是万古以来的惊天大秘...这化身死得不冤！
　　不过他眼中还是闪过一抹肉痛，仙人化身可不是一念分化万千废物，不然这赶路都得赶到天荒地老去，况且，能让仙人化身陨落的事本来也几乎没有。
　　不然这事可就要闹挺大，谁不要几份脸面，仙人之间谁又不认识谁。
　　“哎，本道主的仙绫浆啊...”
　　柯鼎轻叹了一声，叹息声幽幽回荡在道场之中，“可不能让陈浔这小子发现本道主有此物，不然得日日拿灵兽血敷在嘴边躺在我道宫门前哀嚎。”
　　他多年前曾派大弟子拜访五蕴宗，并送上道宫门帖，两大势力正式结盟，守望相助。
　　但大弟子回来后跟魔怔了似的，说那里的弟子全是分身！！
　　柯鼎一点就通，五蕴宗恐怕精修分身之道，那化身与分身的修炼尽头—仙绫浆那是怎么也绕不过去，陈浔日后定会得知。
　　但此物乃是无疆大世界特产，他年少跟始融他们混时，那可混到了不少好东西，堪称现在压箱底的东西，用一点少一点。
　　关于此事，他对陈浔那是一点没提，后者一副对修仙界不太了解的模样，相当好糊弄。
　　毕竟陈浔老祖一直认为，分身与化身只是一门小小道术，他也可随手凝聚五行化身，天地五行源源不绝，他五行化身便可长存。
　　自然，他也认为其余仙人皆是如此，那什么天地灵气不绝，化身不会被耗尽而死。
　　若是柯鼎听闻陈浔那心中的奇葩想法，那只能说一句：放你五行道祖的狗屁...
　　还天地灵气不绝，仙人的元婴化身啊？！那不在三千大世界走几步就得喘个数日大气，灵气仙道永远都是入门仙途之道。
　　能走到最后的仙人，谁都有绝活在身，早已走上了不同的仙路，而仙绫浆包囊万灵法则，相当契合仙人化身体质。
　　柯鼎没有在此事上多想，他感觉自己的腿又有些管不住，在不自觉的颤动。
　　“放肆！”
　　他莫名呵斥了一声，腿不抖了，“如今那里乃是绝世凶地，怎可以身犯险，好奇心害死仙人，本道主还想活到寿终正寝，临终前待陈浔告知一切。”
　　柯鼎天人交战，面色在做着剧烈挣扎，那处地方化身与分身远远不够看，唯有本体前去恐怕才能活着走出来。
　　而他这样的想法，也恰好印证了那两位伪仙的高瞻远瞩与敢为人先的奉献精神。
　　正因为那两位实力强盛，所以一开始就知道化身与分身前往无用，必须全盛本体而去，才能真正探听到一些消息。
　　然...天不遂人愿。
　　伪仙之所以叫伪仙，就是他们并未塑成仙躯，也更未扛过三劫九难中的雷劫，只是空有一身伪仙力，相当之脆皮...！
　　这也是仙川一直不敢对仙人出手的真正原因，那是真怕一个不留神，就把这花费了大代价培养的伪仙们安详的送走了...
　　恐怕陈浔与仙古斗法之时，也没有发现大战余波震死了两位四劫伪仙！
　　但就算知道了，又如何？！
　　你们无疆仙川还要派人来送不成？！
　　三千大世界，强者为尊，没实力就憋着，暗地里哭去。

