第1805章 赏星河璀璨 沐晚风轻柔
　　顾倾颜三千青丝随风飘摇，长裙拖地，戴着面纱，眉眼含笑的朝陈浔走来。
　　她没有问陈浔他们为何来这当司仪，而是柔声问道：
　　“黑牛，小赤，这些佳肴可还合胃口？”
　　说完，她不紧不慢的的也动筷吃了起来，面纱在不经意脱落，看得陈浔愣神了一瞬间。
　　“哞哞~”大黑牛连连点头，还给顾倾颜拿来两盘菜，“哞哞~”
　　它憨厚的双眼看着顾倾颜，表示这两盘菜特别好吃。
　　“倾颜大姐，是真好吃，不然浔哥和牛哥也不会专程跑到这一带来。”
　　小赤赞叹了一声，又吃了起来。
　　它和大黑牛脸上都没有丝毫尴尬，根本就没想那么多，相当大方。
　　此时。
　　大黑牛还若有若无的戏谑的看了陈浔一眼，你看别人根本就没那么多内心戏，还不是跟咱们一起吃了起来，你到底在装什么？！
　　陈浔双眼一瞪，欲骂又止，还得保持三分风度。
　　但你别说...
　　顾倾颜此举倒是消除了陈浔内心些许尴尬，后者神色一正看向了俞方硕：“方硕，秦年此人交由你教导，让他跟着鬼面族一段时间。”
　　空中。
　　俞方硕面色一丝不苟，沉声道：“是，道祖。”
　　各域的大多仙道天才其实都在他们鬼面族掌控之内，也是他们的暗中护道人，而秦年幼时鬼面族就帮其护道过一段时间。
　　后来秦年偶得机缘，一路蛰伏修炼，愈加强大后鬼面族的护道人便默默离去，去往下一处地方。
　　如若不然，在这仙树灵植也能灭道的仙界，他强盛不到现在...
　　当年原始森林不少生灵被这仙界环境弄得暴毙惨死后，规矩就已立下，一直延续到现在乃至未来，已成他们鬼面族仙界祖训。
　　“见过么？”陈浔气息缥缈了些许，莫名问道。
　　“回禀道祖，见过。”俞方硕目光一凝。
　　“那便好，让他多看多想，再沉淀沉淀，是个好苗子，莫误入了歧途。”陈浔微笑点头，鬼面族说见过，那就代表很多事了。
　　“道祖，那便不打扰你用席。”
　　“呵呵，去忙吧。”
　　陈浔神色平和的缓缓点头，“过些年来环形山喝喝茶，你我倒是多年没见了。”
　　闻言，俞方硕目光一震，拱手点头。
　　论五蕴仙域谁与道祖一家缘分最深，他们鬼面族肯定算一个，自族也因此鸡犬升天，在仙界威名远播，种族大兴。
　　很快，他便带着秦年离去。
　　而妙音宗山门内还是一片寂静，唯有冷汗滴落石板的声音，走也不是...不走也不是，最可恶的是，那妙音道友昏死过去了！
　　婚宴仙台上。
　　幻音宛如被一截惊雷劈中，今日发生的事太多，她甚至已来不及多想秦年会被带去何方。
　　不过她眼中还是潜藏着一丝深深眷念。
　　那个男人没有让她失望。
　　看起来像是更爱了...
　　主宴地。
　　陈浔一脸严肃的细嚼慢咽，沉声道：“倾颜，他们这婚恐怕成不了，此子心性有些像我当年，当然，也像很多从微末崛起的散修。”
　　那位老先生年轻时恐怕也不会差此子多少。
　　“妄杀无辜，当有惩戒。”顾倾颜柔声开口，“妙音宗与幻音你不必担心，我为你善后此事。”
　　此事虽小，但兼顾各方总会有些麻烦，荒废光阴。
　　“哞？”大黑牛双眼一睁，这个好，就像有三妹在家的时候，那些零碎的事情都是交给她来处理。
　　毕竟他们随遇而安，相当随性。
　　“吼，就是！”小赤大笑，就喜欢这种支持他们想法的道友，不喜欢听那些道理与说教。
　　“好。”陈浔低头看着佳肴，“倾颜，想必你已知道，伏十教已经走出了水墨山脉，太古学宫也跟去了，那顾离盛也在外域，你...”
　　“陈浔，你是想问我何时动身？”
　　顾倾颜轻轻放下双筷，侧身朝着陈浔，而不是侧头。
　　“嗯，是有这么个意思。”
　　陈浔笑了笑，吃起了东西，“我知道你远古故友在那，若你要走了，提前给我打声招呼，我帮你们仙航准备准备，毕竟共处数万年，怎能不相送。”
　　“你也不必顾忌什么，觉得承了五蕴仙域的情，我绝不会拦你们奔向更远方，对待这各方仙域的生灵也是如此。”
　　“我不去。”顾倾颜眼睛眨了眨。
　　哧...
　　大黑牛实在有些绷不住了，对着盘子喷出了一口鼻息，这陈浔说了一大堆，在说什么呢？！
　　“啊？”陈浔侧头，神色微微一怔。
　　“不去。”顾倾颜微笑着摇头，话音很轻，“我早已习惯待在五蕴仙域，静赏星河璀璨，闲沐晚风轻柔，于我而言，这般时光里，大道自呈祥和之态 。”
　　不管是远古时代，还是现在。
　　她都从来不是一位喜欢大战的修仙者，当年没入神宇军庭而是选择待在太古学宫创下仙航便是如此，所以，现在也不会变。
　　她不会随顾离盛去逐鹿外域，也不会随伏十教为立仙道正义，而去与天下强者争锋。
　　反而是五蕴仙域，更加适合她。
　　至于那些故友，她们自有书信往来，若遇危机，她也自会踏临。
　　闻言。
　　陈浔眼底泛起一抹微不可察的喜意，不走便好，他从心底其实就不想这些一位位老友远行，这偌大地域本来就已足够他们求仙。
　　他也曾去试探过柯鼎与天轮。
　　这两个老道还是深得他心，屁话说了很多，但最终意思就是还没看着你入土，我们便不会走，话糙理不糙，反正把陈浔听高兴了。
　　“倾颜，这玉灵果相当不错，很是可口，可以尝尝。”陈浔的情绪似乎活泛了不少，当初的尴尬早已被一扫而空，因为别人也相当懂事的没提。
　　“好。”顾倾颜笑了笑，也随着陈浔他们吃了起来。
　　“诸位，散了吧。”
　　陈浔抬头看了一眼外界那凝重而又死寂的四方，“下次再来。”
　　轰隆...
　　他的这句话让各方修士像是如蒙大赦，激动拱手：“不多打扰仙尊用席了。”
　　“拜见仙尊！”
　　“一举一动宛如天成，真是惊为天人...能面见仙尊天颜，实乃晚辈之福。”
　　……
　　四面八方都传来了相当多的恭敬之音，但说完后就头也不回的跑路了，在座的各位谁也没叫嚣过五蕴仙域的修士...
　　陈浔哑然失笑，你们这些小辈还真挺会变脸，不过心气倒是不错，像一个修仙者，勇猛无畏。
　　至此。
　　妙音宗的弟子却是傻眼了。

