第1907章 界域孤儿
　　他身旁。
　　谪仙慕华珏一脸沉吟，他脸上多了一些沉稳与故事，少了一些眼高于顶的傲气。
　　而他内心虽一直对陈浔充斥着尊敬，但也无法理解今日之事，听说此事都能追溯到上古时代了...难道前辈是借此事来打压人族么。
　　慕华珏待在人族，也得知了天宫一些古老隐秘，也看懂了一些大势。
　　顾前辈得到仙庭残骸，那恐怕就会实力暴涨，那对于无疆霸族来说就是致命打击，人族怎么可能会丢出去养虎为患。
　　至于仙庭残骸丢出去，顾前辈就走了，那太过荒诞，战争不是儿戏，但凡关注此战之辈都知道太乙仙庭已成此战领头人之一，不可能走。
　　虽然如此，但慕华珏也不站人族，更不会对陈浔出手。
　　而他，是被庄士元所救，在人祖疆域修道，明悟大族之仙史，时代之厚重，亦是求道修心。
　　突然。
　　“白梦璃...”陈浔眼中冷漠之色更甚，无视了其他人族强者，直视人祖山上那位持枪女子而去，平静问道，“你要与本道祖为敌？”
　　白梦璃面色微变，也没算到陈浔会莫名其妙前来人族索要仙庭残骸，但，这种事谁又能算到。
　　她拱手沉声道：“道祖，此事...”
　　白梦璃欲要解释，下一息却被陈浔直接打断。
　　“那看来恒古仙疆也是你告知的人族？”
　　“我...”
　　“那你白梦璃之名倒是取错了，不如叫白眼狼更合适。”
　　陈浔话音之淡漠，随着荒芜的风铺散而来。
　　……
　　哧！
　　白梦璃喷出一口逆血，脸上难看的倒退数步，她怎么可能对恒古仙疆有任何恶意，道祖此事误会她太深...
　　陈浔冷笑，看样子被此事打击得不轻。
　　但他眼底却是微不可察的一沉，自己此番作态倒是可以多给她一条活路，不管她究竟想做什么，免得她在人族寸步难行。
　　“陈浔，我人族最大的白眼狼难道不是你么。”
　　“人族孽障！”
　　……
　　人祖域骤然爆发出山呼海啸的怒斥之音，辱骂之声甚至让天地为之变色，陈浔一人屹立在人祖域外甚至已做好一边大战，一边独喷万古的准备...
　　不管如何，仙庭残骸他要定了，哪怕是抢，也要抢回来。
　　“界域孤儿...我人族宣告天下，仙言映照我族山河疆土，从今日起与你陈浔势不两立！”
　　多年来，终于在仙界，陈浔与无疆人族彻底撕破脸皮。
　　界域孤儿！
　　嗡—
　　此话像是触及到了陈浔深处，他脸上沾染上了一丝寒霜，缓缓起身，其身躯虽渺小，但其势却宛如天地拔起，宛如瀚海惊涛一般骤然间威压整个人祖域边疆。
　　“诛...我人族逆贼！”
　　“结阵！”
　　“祭大世本源，逆五行，断乾坤...”
　　……
　　两方大势如滚滚浪潮一般，在天地间轰然碰撞，八大人族古氏老祖齐聚长空，诸多人族仙器横空，甚至有曾经的大世本源游弋天地方寸。
　　嗡—
　　嗡—
　　……
　　远空，始祖万象域的仙人不断来援，整个仙界序列一霸族气象与底蕴在此刻展露无疑，能让无疆人族举族攻伐一人也算是万古未有了。
　　而其外界...
　　有朦胧仙影屹立，同样是无疆霸族各方绝巅老祖，他们面色不善，时代至强者，曾经威压他无疆最强万族之辈。
　　如今人族牵头，将他围杀镇压也不是不可以...
　　无疆仙域天地一角风云色变，一片肃杀，其内无数种族心惊胆颤，就连慕华珏眼中也出现一股不敢置信之意，通天大道柱已出现。
　　对付这位前辈，竟要万族仙人围杀？！！
　　天地风云浩荡。
　　陈浔略微抬眸，环视八方，面色认真了些许，气势还在不断攀升，又想玩群殴么...但可惜，这可不是当年，你们虽已不再镇压大世本源，但本道祖也不再是一劫仙。
　　四空强者气势同样也在猛然攀升，面色愈发冰冷，当年你五行道祖借我等镇压大世本源契机，在我霸族疆域胡作非为，仙界，你还认为可以如此？！
　　“杀！”
　　……
　　一道惊天动地的暴喝响彻，人族边境霎时间苍茫一片。
　　然而。
　　下一刻，惊变大起！
　　时空撕裂，大地蓦然迸发无尽仙纹，它们宛如蜘蛛网一般扩散，万里、十万里...百万里，千万里...亿万里！
　　“什么？”
　　“界灵祖地！”
　　“何方仙友...”
　　“有人断开了时空壁垒！”
　　“此方天地大道崩裂，怎么可能，这可是仙界，难道...”
　　“众仙！”
　　……
　　此话宛如山崩海啸一般铺散战场，令各方仙人神色惊疑不定，在哪？！
　　轰隆！
　　倏然，人祖域高天大阵崩灭，一口沾染磅礴仙气的古井悍然震落，铺天盖地的狂风霎时间席卷天地，有人族仙人惊怒，猛然喷出一口逆血，不敢置信抬头看向上空。
　　那里屹立着一位绝世无双的男子，仙灵根之异象映照世间，他冷漠的俯瞰人族大地，眼底泛起一缕难掩的森寒之色。
　　“界域修士，孟胜...拜见前辈。”
　　噌—
　　人祖域另一方高天霞光仙云骤然变色，一股浩荡玄黄之色遮蔽了仙穹骤然间席卷四方，刺破人祖域高天护域仙阵。
　　电光火石之间。
　　一方山河倒灌而上，大地烟尘席卷天地，一柄惊世云刀猛然刺破大道规则。
　　嗒...
　　大地倏然间有仙血沸腾流淌。
　　那里只有两道身影，一位站着，一位躺着，云刀狠狠刺入了那位人族年轻仙人的口中，后者额头青筋蠕动，眼中染上了一丝恐惧之意。
　　“方才就是叫嚣要入我仙疆自爆？杀我仙疆生灵？”
　　持刀男子面色冷峻，宛如俯瞰蝼蚁的看着他，杀意凛然，“...今日本座就在你眼前，不妨再叫嚣一试。”
　　咔！
　　他手中云刀轻动，那位年轻仙人的仙血倒流而上。
　　轰隆—
　　大道轰鸣，仙光耀世，直逼持刀男子而来，后者目光微凝，一掌推出，下一瞬间，此方天地规则瞬间逆乱，就连时空都在发生扭曲。
　　高天玄黄云层。
　　持刀男子冷眸凝视远空，眼眶中倒映出惊天动地的大道碰撞，他唇角流露出一丝冷笑，不愧是传说中的人族，绝世强者倒是不少，竟能从他手下救人。
　　但他也无任何恼怒，而是看向人祖域之外，恭敬道：“弟子逆苍寰，拜见老师。”
　　刹那间。
　　一位位玄真仙境强者降临其背后，只此一脉便是上百位仙人。

