第1882章 天地无我 而我 无处不在
　　……
　　与此同时。
　　天缺南土罗天道祖彻底沉寂，永夜西土各方顶级强者却是战意澎湃，目露精光。
　　仙山。
　　“刚成仙之灵么...不如入吾道座下。”
　　“如此澎湃之灵，若不一战，甚是可惜！”
　　……
　　沧海。
　　“这等血脉之力，当去一观。”大浪翻腾，有镇世海兽出行。
　　……
　　整个永夜西土的仙人竟在不约而同的朝道海而去。
　　嗡—
　　道海之上。
　　一具撼天动地的绝世仙影正在缓缓升腾，弥漫无尽，它正在突破仙界大道的极限。
　　“哞~~”
　　长生系统开始加点！
　　大黑牛周围气浪冲销，目光俯瞰道海边缘，那一个个从永夜西土冲霄而来的仙界生灵。
　　“哞~~~”
　　一掌挥下，宛如苍天之手煌煌降临，一掌风一个仙人，一掌一具仙体，甚至将永夜西土的仙人精血打出仙体。
　　“啊？！！”
　　“什么东西！！”
　　“遭...本座道器！！”
　　……
　　恢弘一掌之下，天摇地动，永夜西土降临灿烂光景，一位位仙人宛如流星般汹涌坠地。
　　十纮稳如老狗的盘坐山巅，冷汗却是随着那些道友的漫天坠落而一滴滴流下...他嘴角轻喃：
　　“你们去招惹那位作甚，活腻了么...？！”
　　十纮五官微微扭曲，他才是这永夜西土的第一个受害者，自己的十条大道在那位面前不过是玩物！
　　环形山巅。
　　鹤灵眼带极致灿烂之意，震撼开口：“大哥，二哥终于成仙了...但怎会如此恐怖！”
　　他看见了永夜西土仙人的沉沦，哪怕是当初大哥成仙也完全无法比拟此景，二哥...！
　　“卧槽...”
　　陈浔眼眶大睁，言语中也带着极致震撼之意，“终归还是超出了我所预料，有些离谱了。”
　　这老牛，看起来比当年自己还猛啊！
　　若这死牛在当年成仙，天河大战的结局恐怕就要改写了...这完全已到扭转一方的顶级战力地步。
　　陈浔深吸了一口气，七大道蕴万条道纹圆满无缺，极尽仙界各大天材地宝蕴养而来，他当年都没这么好的条件！
　　长生系统，六百五十倍加成，放到老牛身上那可真是逆天了，仙界大道都无法威压它，镇永夜西土仙人如镇蝼蚁般。
　　“三妹，老牛的生命层次...！”陈浔骇然，竟在此时起身惊呼，“超越了仙境生命层次。”
　　“大哥...是大道级的生命层次！”鹤灵震撼到无以加复的地步，二哥的生命层次竟然走到了大哥前方。
　　诸天万界的兽族生灵岂不是将会以二哥为尊...兽族最重血脉。
　　陈浔暗骂一声，其实也算是有些心理准备，因为这老牛其实当年在同境就一直比他强。
　　而他强就强在脑子比大黑牛强盛了那么三万分，所以大哥永远是它大哥！
　　他连忙挥手，似乎有些急不可耐，空中出现未开道种。
　　陈浔说道：“待此五行花开，我自归来。”
　　“大哥...”鹤灵神色微惊，“这可是大道仙第二步...身化大道...天地无我，而我，无处不在。”
　　“不错。”陈浔神色愈发沧桑，就连话音也变得威严浩荡无比，“仙界五行气息强盛空气，同样也是大哥更进一步的机会，不可浪费良机。”
　　他将身化天地五行，依托画道玄黄，身化亿万山河生灵，这是他能够想出的唯一捷径。
　　“是...”鹤灵缓缓拱手，“小妹会在恒古仙疆等待大哥归来。”
　　修行本就是枯燥且耗费寿命一事，不管对于谁来讲都是如此，她熟读万族古籍，自然不会只看见那最为灿烂的一面。
　　陈浔微笑颔首。
　　而他的沧桑面貌竟在此时变得越来越年轻，体内仙气也在不断逸散天地，五行潮汐来临，席卷整个五蕴仙域，域内万灵心惊神骇，傻眼得不能再傻眼。
　　成仙大劫后。
　　恒古仙疆爆发出更高的仙道发展浪潮，毕竟道祖坐镇天地，也无内忧也无外患，除了壮大自身便没有多余考究。
　　四极仙土的强者却是心惊胆战到了已毫无战意的地步，绝不去撩拨得罪恒古仙疆一丝。
　　一切以强者为尊，强者言行便是这仙界至理。
　　也是这一年。
　　诸多老辈仙人开始退隐，许多大势力皆由仙界后辈开始接手，哪怕是五蕴宗，鹤灵也开始退居幕后，柳涵接任宗门之主。
　　天机道主柯鼎同样退位，将道主之位交给了仙界收来的弟子，先天生灵，柯元旭。
　　此人曾在五蕴宗修炼一段时间，很是老六，事迹可查。
　　而九天仙盟，极衍多年前就已退位，三角裔第一镇疆上任九天副盟主。
　　孟胜、太屿、仙绝、莫福阳、长生于家等等那一代的后辈开始接手整个恒古仙疆事宜，如今他们早已成为能够横压一方、独挡一方的仙界大人物。
　　所以，老辈如今也开始正式放权，就你们去和仙界生灵慢慢斗吧，他们也是谋划布局已成，功成身退，当去颐养天年，体悟天地大道的时候了...
　　一时间，不少老辈都开始在不知不觉成为了一代传说。
　　唯有老辈无量，还挺拔在挖矿第一线，劲头十足，无愧于‘黄金矿工’尊号。
　　……
　　万玄东土。
　　仙古作为天庭第一战神，镇守天宫。
　　但真相是，他为了重建太古学宫，并未跟随他们出行，而前往三千仙域者，皆是那个时代的老辈。
　　伏十教后辈。
　　那位天外来客—明宇，他依旧还在扛鼎之中，战绩斐然，修炼速度迅猛，哪怕是徐莽与林萧雨也只能跟在后面大喊牛逼！
　　宋恒隐退。
　　他不想再参与三千仙域诸多事宜，表示真的累了。
　　因为他是真的活了很多世，在世也很多年，没有活得浑浑噩噩，不想再去参与纷争，他害怕那个万族大杀伐时期。
　　顾离盛沉默了多日，才答应宋恒。
　　宋恒带着琼华水玉又回到了恒古仙疆，在原始森海选了一个仙城住下，天天在星枢中鉴宝，还打出了不小名气，也无人知道他来历。
　　仙界偌大，各有各的选择，各有各的仙途，活得精彩便是。
　　一年后。
　　环形山巅。
　　“卧槽！”
　　陈浔眼眶瞪大，吓得从地面上蹦了起来，因为三张脸都快要贴到他眼珠子上了，他后退两步怒声道，“老牛，三妹，小赤，你们要吃了你们大哥不成？！”
　　“哞？！”
　　“浔哥，你不是走了吗！”
　　“咦...大哥。”
　　……
　　大黑牛与小赤眼带惊喜与惊讶，鹤灵眼中带着困惑，大哥不是说他要...去了？

