第1683章 仙界万族先天生灵初现
　　此泉眼呈现出淡淡的紫色，微微发亮，每一滴水落在古岳之上，都会爆发出耀眼的光华，其中还蕴含着仙气，令人心境为之一振。
　　水面之上，虹光流转，温润而清冷，仿佛能够涤洗尘世间烦尘。
　　在泉水的周围，树木杂草皆无，仅有一株古桧苍劲挺拔，历经风霜，根深叶茂。
　　古桧之上，缠绕着一道道彩霞，灵动如生，散发着能净化心灵的香气。这些霞光犹如一条条独特的门路，似乎能引领生灵步入仙途。
　　每当微风挑动，古桧便会轻嘤，应和着泉水滴落的清音，悦动奏出仙界特有的旋律，清丽又迷人，宛如仙界天地交流的旋律，浩渺悠远，让人神往。
　　“牛逼啊...”陈浔狠狠拍了大黑牛头一巴掌，“老牛，这天地升华是忘了咱们玉竹大陆不成？大爷的，这样的好东西怎么没出现在玉竹山脉里。”
　　“哞哞~~”大黑牛舒爽的游躺在灵泉中，“哞哞~~”
　　自真仙界成型，它现在就有一种感觉，无时无刻都在修炼，毫无瓶颈桎梏。
　　换而言之，只要寿命够长，仙道境界怎么熬也熬得动，只要活的久，就是一头猪在仙界也能成仙！
　　咕咕~~
　　小赤一边在泉岸狂喝，一边拿出储物戒接取这些仙灵泉水，喝得越多，它感觉自己的血肉筋骨在疯狂律动，又变强了！
　　“吼~浔哥，带走么？！”
　　小赤喝得鬃毛都在舒展，面色相当激动，“旁边那棵树要不要也挖走，小弟如今可有使不完的法力。”
　　“带不走。”陈浔摇头，“此乃先天灵泉，带走不就破坏了泉眼，就放在此地，反正也是我五蕴宗地界，无所谓。”
　　“哞！”
　　大黑牛在仙灵泉中缓缓游动，是个泡澡的好地方，刚才神识一扫，此泉范围有那么方圆三万里，很是不错。
　　陈浔微笑：“这些仙树就莫要带走了，等它们在自己喜爱的环境自行生长，毕竟不多，挖到玉竹山脉也没太大作用。”
　　他和老牛的万物精元终归有限，孕养太微紫仙树、悟道树、玄天仙树等灵植就耗去了全部，哪能有这些漫天遍野的仙树自行生长快。
　　小赤双眼溜溜转：“浔哥，我懂了！”
　　“噢？”
　　“再让它们多沉淀些岁月，以后长多了，咱们就搬回去，反正这里是咱家的地界，谁敢乱砍乱伐？！”
　　“哈哈哈！”
　　“哞哞~~”
　　嗤。
　　鹤灵也忍不住笑了，四弟怎么连‘沉淀’二字都说出来了，这不是大哥忽悠那些先天生灵与下界飞升者的话术么。
　　她顺势笑着说道：“大哥、二哥，让飞升修士去挖矿真的好吗？他们明明还有很多去处。”
　　“三妹，此事我心中有数。”
　　陈浔轻轻点头，“走我五蕴宗飞升通道，咱们可是消耗了仙力前去反哺下界山河，如若不然，下界定会愈加贫瘠，往复，万年难出飞升者，或许再也不会出。”
　　这个道理太过简单，他相信三妹自会明白。
　　大黑牛也浮出了水面，重重喷出一口鼻息，飞升通道是他们建立的，下界山河也是他们反哺的，他们又不是什么不求回报的大善人。
　　如今玉竹大陆十分缺人开荒，飞升者来了正好，还能一边了解真仙界。
　　若像他们当初一问三不知的从界域来到大世，那可是会吃不少大亏。
　　尤其是这仙界，至少这域外仙土可没什么仙道规则，横尸荒野便横尸荒野了。
　　待日后玉竹大陆开荒完成，飞升者的去路自然更多。
　　挖矿只是暂时，也是让他们融入仙界天地的最好方式，那可是天基石矿脉，仙界天地都升华不动的矿脉！
　　“知道啦，大哥，二哥。”鹤灵笑咪咪的回应。
　　她只是想起了当初，大哥刚进入大世的时候，以为垃圾岛是什么宗门禁地，而这些飞升者还真来到了禁地，但这禁地却是整个恢弘仙界的禁地。
　　“老牛，在此山布点阵法，小赤，插点我宗门旗帜，代表此山从今以后就有主了。”
　　陈浔冷哼一声，“免得被天轮老匹夫这等不知廉耻的狗贼抢了。”
　　“哞哞~”
　　“吼吼~”
　　大黑牛与小赤冲天而起，轻车熟路。
　　陈浔负手遥望四方辽阔山河，心情大好，还是当土著好啊...看见什么就是自己的，也不需要勾心斗角，打打杀杀的去争夺什么，舒服！
　　他就是喜欢地产，一直如此。
　　半月后。
　　就在陈浔一家游山玩水时。
　　突然！
　　苍穹出现了一头遮天蔽日的怪鸟，体型相当之大，宛如大日之宏阔！
　　它吞吐天地仙灵之气，一口便吞下一座大岳，羽翅扇动之时搅动天地元气，所过之处寸草不生，大片大片密林倒塌，就连数棵宏伟仙树都被它掀飞在高天之中。
　　这片浩瀚五蕴的原始森林中央已诞生出大量仙界先天生灵，它们互相搏杀，吞天噬月，能在这里活下来的，基本性格凶厉到了极致，什么都敢吞！
　　山岳，仙药，仙树，生灵，一切都是他们的修仙资源。
　　...不变强，就会死！
　　而这头怪鸟便是其中的先天生灵之一，它想要飞去那座旷古神山大陆，吞噬这座被天地凝练了无尽岁月的恢弘仙山！
　　“放肆！”
　　山河之中有浩瀚之音回荡，相当愤怒，“何方孽畜？！”
　　仙光横贯上空，天轮仙翁冲天而起。
　　“呱！！”
　　蛙道人也怒了，他们正带着千万大军在扫荡四方，这怪鸟动静不小啊，“找死！”
　　轰隆隆...
　　大地震动，一位位修仙者从八方冲天而起。
　　“何方怪鸟扰我修行！”太屿怒喝一声，“阿大，阿二，抓住此鸟！”
　　吼~~
　　吼~~
　　两头太古凶兽身躯暴涨，凶性大发，谁敢跑到五蕴仙宗山河地界撒野的，你爹娘没教过你么？！
　　“畜生，放肆！”
　　柯鼎不知从哪片深山老林钻了出来，看着远方被毁灭的山河，内心都在滴血，这些可都是仙界演变的岁月痕迹啊，就这么被糟践了...
　　“该死！”
　　“叫人。”
　　“看样子，这仙界生灵是对我宗祖域产生了兴趣。”
　　“杀一儆百，杀鸡儆猴吧。”
　　……
　　玉竹大陆。
　　“什么，仙界先天生灵要攻打五蕴仙宗？！”天机道宫弟子拍桌，声音相当高昂，“连老祖都被惊动了？！”
　　“启程，立即启程，天大热闹！”
　　轰隆隆...
　　不仅是玉竹山脉外围群情激奋，就连还在构筑自家传承之地的长生于家也被惊动，开战了？！出人出力！
　　玉竹山脉内。
　　一位位峰主同样被惊动，惊天动地的气势轰然爆发。
　　“出山！”
　　空中一艘艘庞大天基法舰起航，遮天蔽日，根本看不清到底有多少艘天基法舰。
　　某处边缘矿坑中。
　　萧生与司空易也被这股浩大动静所惊动，缓缓抬头，看着那漫天朝着仙门驶入的天基法舰群，瞠目结舌，面面相觑，终于体会到一丝来自仙界的小小震撼。
　　“萧兄，开战了？”
　　“不知道啊...”
　　“我看不远处那两位老前辈竟都已在准备魂铃等法器...”
　　“恐怕是有什么绝世大战即将要发生，如若不然，不可能有如此遮天蔽日的阵仗。”
　　“同样是机会！”
　　“是极！”
　　两人眼中传来一丝光亮，看样子是准备在这场大战进行到高潮处时逃离五蕴仙域。
　　……
　　大陆外，陈浔看着那被毁灭的山河，眼皮微跳，都是五蕴宗还未探索的未来地产啊...
　　你这先天生灵没文化情有可原，但他娘的随意搞破坏算什么事？！
　　“你他玛德！”
　　陈浔目光一冷，瞬间从腰间拔出开山斧，冲天而起，他也上了。
　　如今已不是这先天生灵修为高低的问题，而是它的行径彻底引发了众怒，就连顾离盛也跟着出山，他已听闻此事，想到了曾经远古时代妖魔。
　　更想到了遂古时代，那批杀伐天地众生的遂古凶兽，就连仙庭苍生无量大劫也是具现化这些遂古凶灵。
　　看来...
　　这仙界原始森林中的先天凶灵还不少。
　　出动如此之大的阵仗，大家心意相通，先收编镇压这原始森林的先天万族生灵。
　　顾离盛一马当先，他如今也已想明白，五蕴宗弟子太过闲散，完全不能邀请，那未来的天庭班底就是你们这数之不清的仙界先天万族生灵了...
　　此时，怪鸟在浩瀚天宇中身形一滞，瞳孔...猛然收缩！

