第1542章 长生不死
　　半日后。
　　大黑牛的混沌大道赶路一直都是超绝，直接横跨了整整半个蛮荒天域抵达碧穹林海的鸿蒙河边缘。
　　此道术一直被夏凌川所称赞，看其样子让他拜师也不是不可以，但听闻是混沌大道时，他便摇头叹息，无法多修一条大道。
　　陈浔此时也缓缓苏醒了过来，只是他的目光依旧是浑浊不堪，根本就无法想象出他是施展那五彩法相的修道者。
　　“大哥。”鹤灵连忙站在了大黑牛身旁，言语很是关切。
　　“哞哞~”
　　大黑牛转头，那炽热的鼻息连连喷在陈浔脸上，“哞！”
　　它没有鹤灵那般欲言又止，而是直接问他你到底咋样了？！
　　大黑牛现在完全就感觉不到陈浔的真实存在，像是无根浮萍一般，没有仙道本源，没有大道仙力，像是只剩下了一具五彩躯壳。
　　“老牛...我用逆五行将自己分解了。”
　　陈浔语不惊人死不休，“如今的折寿之态不过是天道反噬，我从天道仙山中夺取了数条大道的本源。”
　　他去太虚天道后，又重复了一次混沌古路的登山行径，只不过这次轻车熟路，但天道这次可不是针对顾神宇，而是针对自己而来。
　　天道削去了他在混沌古路中的寿命...也就是自己用过往岁月不存的精气花施展到了现时代，天道欲要磨灭这段扰乱天地秩序的岁月因果。
　　自己被折寿近乎百万年！
　　所以他便在这三千大世界的天地中认怂了，装也得装出一副要死不活的模样，不用逆五行将自己分解，走不出太虚境。
　　柯鼎在不远处听得眼眶微睁，倒吸了一口冷气，听不懂，但大受震撼。
　　“哞...”大黑牛双眼瞪得像铜铃，那五彩仙躯到底怎么回事，你难道五行仙道成仙了？！
　　“老牛，五行大道印记乃是整个天道仙山，更是大道脉络，不可能取得，天地无此机缘。”
　　陈浔朝着大黑牛传音，摇头微笑，“此乃五行仙躯真正塑成，就是当年三眼帝尊告诉我塑仙躯那一步。”
　　“哞哞！”大黑牛双眼闪过一丝激动，半仙境？那岂不是就快要成了？！
　　“是。”陈浔笑容深邃了几分，“仙躯大成，恐怕能够媲美那天道仙山，镇压万道之躯，真正达到长生不死的地步。”
　　哞~~
　　大黑牛眸光显露睿智之色，双眼瞪得溜圆，那这岂不是当年咱们的幻想，不死护道长生，长生不死！
　　“他娘的，当然。”陈浔重重点头，一巴掌拍向大黑牛的头顶，“五行相生，仙躯相生，生生不息，不死不灭。”
　　“混沌大道印记，天地阴阳大道印记，力之大道印记，雷霆天劫大道印记，岁月光阴印记，五行大道之力，生死大道印记...”
　　陈浔呼吸急促了几分，深深看了大黑牛一眼，“我都从天道仙山强‘抠’下来了一部分，就镇压在我眉心法纹中。”
　　阵道他夺去不下，难度太高，攀登不到那地方去，寿命的汹涌流逝也让他不敢在那里多待，怕。
　　“哞哞...”大黑牛喷出一口浓厚的鼻息，震撼得无以复加，看向陈浔目光中满是牛逼之意！
　　“西门黑牛，本座牛逼不？！”
　　“哞哞~~！”
　　牛逼！
　　大黑牛连连点头，像小鸡啄米似的，身后的尾巴更是乱摇，掀起了一阵风。
　　“老牛，混沌，阴阳，力道，雷霆，生死印记给你。”
　　陈浔传音的话音一沉，“这些年你守家干活落下了太多仙道大机缘，此时正好是补充之时。”
　　“而且咱们已把你的元神夺回，也正是你修炼圆满之机。”
　　“哞！”大黑牛轻轻摇头，先给你，它不急。
　　“我早就计划好一切，你如今先在鸿蒙河积攒机缘，待未来去真仙界成仙。”
　　陈浔露出一丝神秘微笑，“遂古第一批天地修道的生灵可是得到了偌大福缘，真仙界岂能少得了你好处，老牛，你信我的。”
　　他现在不确定自己何时能五行仙道真正成仙，但老牛如今卡在半仙境，成仙那是板上钉钉的事，也是唯一可以控制的事。
　　而且老牛有长生，根本不着急成仙增长寿命，不如好好积攒底蕴，免得像自己这般体内混乱不堪。
　　陈浔如今的仙境堪称大乱炖，大道有强有弱，混乱不堪，没有一个完整体系，乃是仙道大忌。
　　不过他如今实力强盛，背后已毫无危机，又可靠着三妹执掌鸿蒙河权柄之力在那里安然生存，自然要把大黑牛安排好。
　　闻言，大黑牛陷入了沉思，它还是比较关注陈浔如今的情况，根本就不像是装出来的。
　　陈浔一眼便看出了大黑牛的心中想法：“老牛，寿命折损，大道涌入，仙境根基不稳之状，可用岁月抚平，无碍。”
　　“哞哞？”大黑牛摇了摇身子。
　　“真的。”陈浔点头，他从不缺时间蕴养体内。
　　“哞！”
　　大黑牛放心了，又继续道，“哞哞~”
　　它表示以后咱们还是别乱跑了，三千大世界的万族手段层出不穷，如今大家都在鸿蒙河，热闹得很，没必要再跑出去。
　　反正这三千大世界的修仙者也不喜欢他们的存在。
　　“嘿嘿。”陈浔意味深长的一笑，“好，老牛我答应你。”
　　随即，他们又聊了起来，聊起了一些混沌古路中的故事，一些天道仙山中登山的场景。
　　他们之间没有秘密，关于千无痕的事陈浔也好生解释了一番。
　　鹤灵端庄静谧的站在一旁，她并不知道陈浔与大黑牛在传音什么，但也没有多问。
　　大哥与二哥不让自己听，自然是为了自己好，而不是故意瞒着她。
　　至于其他仙人都很老实，一脸深思之状，还在陷入深深的自我怀疑中，仙道竟是如此宏阔，在道祖身前看见了一角...
　　大道感悟从不是单一，也可多道并行，太虚天道亦不是不可战胜，无疆万族，无疆仙谷亦不是不可退步。
　　大道漫长，妙哉！
　　就在这些仙人默默感悟时，柯鼎耳朵都快要竖在穹顶，他听不见，听不见啊！！
　　陈浔与西门黑牛定是在传音什么天地大秘，为何要躲着他，带他一个啊！！
　　柯鼎在远处急得团团乱转，但又迫于那五彩仙躯的淫威，不敢上前与陈浔嘻嘻哈哈，只能在这里干着急。

