第1732章 人间一日 仙界百年
　　一炷香后。
　　老板撑着腰，面色铁青的慢慢走上来，一步一晃悠。
　　陈浔目光深邃的转头，微笑道：“老板，看起来像是受伤了。”
　　“哈哈，让仙者客官看笑话了。”老板爽朗一笑，看起来并未有方才神色中那般郁闷，“内人力气小，顺手帮帮她。”
　　“可否一问老板名讳。”
　　在大黑牛的惊异目光下，陈浔竟拿出了他挂在腰间的酒葫芦，像是要邀请此人喝酒...？！
　　这酒葫芦是陈浔在登陆三千仙域后准备的，里面的酒都是他亲自酿制，取本地仙材，基本每到一处地方他都会向大地洒下一瓢。
　　它问过，此酒祭三千仙域‘山河仙’。
　　如此重要之物，大黑牛却没想到陈浔会当着这位才相识的老板面前拿出。
　　“这...”
　　老板一惊，舌尖躁动，酒虫攀爬，他其实已为了妻子戒酒多年，所以才开了这处茶楼，他深吸一口气道，“在下于仙凡。”
　　此话一出。
　　忽然，似有一缕奇异的微风，仿若从岁月的深处蜿蜒而来，悄然穿过那半敞的窗扉，带着丝丝缕缕斑驳的记忆，轻柔地拂向陈浔。
　　“原来是于兄。”
　　陈浔神色异常平静，只是淡淡一笑，邀约道，“要不坐下喝两杯？”
　　于仙凡陷入天人交战中，那酒香味，十里飘香！
　　但他还是拱手叹息道：“多谢客官，但我已不饮酒多年，只好拂了客官好意。”
　　此时。
　　一双犀利在目光正在楼梯上紧盯着于仙凡，一看就是她妻子，那酒香味太浓，瞬间便把茶楼的茶香味掩盖，想让她不注意到都难。
　　“为何？”陈浔问。
　　“误事...”于仙凡的话音变得沉重了些。
　　雷雨夜，他妻子即将临盆，因自己喝酒误事，路途上摔了一跤，将抱着的素之安也摔在了地上，落下不可根治的病疾。
　　想到此处，他目光变得更加坚定，不喝。
　　“坐。”陈浔眸光低垂。
　　“好。”
　　“那我独饮，老板，敬你一杯。”陈浔随意的拿起酒杯，一口喝下，看了楼道上的女子一眼，一道温润灵光从空中闪过。
　　“请。”于仙凡深深看了陈浔一眼，以茶代酒。
　　一杯酒下肚，陈浔不再多喝，和于仙凡随意聊起了一些往事，原来他妻子名叫素之安。
　　他们皆是孤儿，青梅竹马，仙界凡间环境很好，所以他们一直安然的活了下来，但那件雷雨夜的事成为了他们心中一个无法抹去的痛。
　　哞...
　　大黑牛趴在地上听得津津有味，就喜欢听别人的故事。
　　他们一聊就是一个时辰，相谈甚欢。
　　离开前。
　　陈浔又向于仙凡敬了一杯，正好两杯，他笑道：“于兄，你我虽萍水相逢，但这世间广大，你我两人相遇的概率恐怕不足亿万分之一，今日相遇，真当是缘分。”
　　于仙凡一愣，倒是第一次听到这般说法，笑了：“陈兄，慢走，若日后有缘，记得来小店坐坐。”
　　陈浔沉吟，轻轻点头：“老牛，走了。”
　　“哞~”大黑牛起身一蹭陈浔。
　　“陈兄，且慢。”
　　待到陈浔与大黑牛走到楼梯处，于仙凡突然叫住了他们。
　　“于兄。”陈浔转头。
　　“陈兄，听闻人间一日，仙界百年，此话困扰我心许久，久久不能平。”
　　于仙凡起身拱手，问出了一个困扰他心中很久的问题，陈兄为仙者，想必定能解此惑，“这两方天地的差距竟有如此之大？”
　　“没有差距，更没有时刻岁月的错乱交汇。”
　　陈浔想也没想就脱口而出，淡然微笑道，“此话应该是人间一年，修士百年，仙，万年。”
　　“什么...”
　　“凡灵一年可以做到的事，追寻的东西，修士或许需要百年、万年才能追寻，他们动辄闭关，悟道，一旦出关，这人间早已物是人非，变幻了模样。”
　　“原来如此。”
　　“那于兄，下次再见。”陈浔笑着随意摆手，带着大黑牛下楼离去。
　　楼上。
　　于仙凡却是坐在椅上久久未起身，若自己踏上修仙路，今日与之安相聚，明日便修炼闭关，晃眼百年，自己恐怕才觉过去一日，而之安却早已化为黄土...
　　他内心似有所悟，眼中噙着笑意，并不是那么向往修仙界，有之安相伴足矣。
　　于仙凡曾经有过一次仙缘，自己有灵根，而之安没有，他因此放弃，那位仙者便留下此话。
　　像是在骂自己有些不知好歹，人间一日，仙界百年你都看不上？！
　　而这位陈兄的话语却是令他如沐春风，更没有引导他任何主观意愿。
　　此事过后，他反而更加坚定留在这里，与素之安相伴老去。
　　想着想着，不知为何，他突然感觉腰不痛了！
　　“下来，敷药。”素之安在楼梯上没好气的看向于仙凡，手中却是小心翼翼的拿着药膏，“逞什么强？”
　　“不痛了。”
　　“嗯？”
　　“腰不痛了。”
　　“那回房间，我看看。”
　　“好！”
　　……
　　茶楼今日没什么生意，提前关门。
　　晃眼间，人间换了颜色，已是一年而过。
　　素之安有了身孕，此事让医馆的老医师瞪大双眼把脉了良久，一度怀疑自己的医术，不可能啊！
　　于仙凡大喜过望，至少未来他们的孩子不会再是孤儿。
　　今日。
　　陈浔带着大黑牛又来到了这处茶楼。
　　“陈兄！”于仙凡意气风发，就连面色都变得年轻了不少，笑道，“这一年，内人已有身孕，即将临盆！”
　　“哞？！”
　　“呵呵，恭喜恭喜。”
　　陈浔笑容真诚，手中还拿着一个包袱，“路上遇见一位果农，顺手便给你们一家带了些橘子，养胎。”
　　于仙凡目光一凝，信了！
　　自从上一年遇见这位陈兄后，他们家这一年是事事顺遂，像是突然有大气运降临一般。
　　“多谢陈兄。”于仙凡郑重拱手，连忙在桌下掏着什么东西，最后拿出一坛密封的酒，“陈兄，接住，回礼。”
　　“行。”
　　陈浔点头，拿着那坛酒径直走出茶楼，最后回眸望了一眼这座茶楼——仙凡楼。
　　“哞哞~”
　　“于兄，先走了。”
　　“陈兄，慢走。”
　　于仙凡笑得很是畅怀，看着陈浔与大黑牛的背影慢慢消失在茫茫人海中。

