第1487章 齐天大道 逆天大道
　　轰！
　　惊天动地的激荡声冲刷在此地方圆亿万里中，无尽时空逆乱扭曲，哪怕是鸿蒙仙劫雷云同样处于时空逆乱中。
　　鹤灵激发混沌古路中摹刻的天地本源，这才是她本体的最强大道，汲取天地本源，毁灭天地壮大自身，真正的世界天敌。
　　鸿蒙雷云如怒海翻腾，仙雷如龙。
　　她的身影彻底融入了阴阳五行鹤灵树中，恢弘树干岿然不动，宛如万古长青的巨擘，矗立在时空逆乱的中心。
　　那根仙雷巨指瞬间与那天地本源发出了毁天灭地般的碰撞，四方鸿蒙时空都在霎时间被撕裂崩碎，露出了深不见底的混沌未开之景。
　　那片时空的鸿蒙仙劫景象彻底消失了，一片模糊。
　　不祥生灵没有到达那里，他面无表情的伫立在长空，只是感知着自己体内的情况，没有汹涌的天地摒弃之力，小姐还活着。
　　他没有多余情绪，诡异的面孔下潜藏的是无尽平静。
　　天轮仙翁惊心怵目，嘴唇张了张，却没有在此时说出一句话。
　　天地逆乱...
　　鸿蒙成仙劫，如今竟然像是衍生成了两方天地意志的大战，那南宫鹤灵是想要硬生生的从鸿蒙河中抽取出一片自己的天地！
　　“那一家果然都是疯子...”天轮仙翁眉宇深凝，头皮在微微发麻，“大道仙劫，天地意志之争，无法参与。”
　　这样的情况，不管是生灵还是仙器都会变得渺小无比，根本不在一个层次上。
　　他的神色也渐渐变得平静了下来，那陈浔老贼如今也是一个活了万古的老怪物，当年他强行用大道之力硬碰鸿蒙河，自己可不信他没发现什么。
　　“逆贼！”
　　远空鸿蒙雷云中有威严凛然的天怒之声传荡，无法镇压磨灭这问道者大道，后者修的竟然是天地本源之道，齐天大道，逆天之道！
　　轰隆...
　　无边无际的仙劫巨柱降下，威能大盛，犹如天河倒挂，无边无际。
　　当初鸿蒙仙劫似乎还给鹤灵留下了一线生机，现在犹如将她当成了大敌，而不再是问道者！
　　鸿蒙雷云铺满鸿蒙天际，宛如一座座巍峨的山脉，在上空绵延起伏，而尽头终于变得渐渐清晰起来，似乎是那座大道仙门绵延而出。
　　这些雷云不仅厚重，而且散发着令人心悸的威压，每一朵雷云中都蕴藏着无尽的鸿蒙意志之力。
　　云层之间电闪雷鸣，一道道粗壮的闪电如同天神的利剑，在黑暗中划出一道道耀眼的光芒，照亮了无尽时空。
　　而那尊仙境生灵被混沌古路摹刻的天地本源瞬间冲刷得粉身碎骨，就连体内的大道之力都磨灭了，完全无法抵挡。
　　但真正的鸿蒙仙劫似乎现在才刚刚开始，它像是在预兆着鸿蒙河...没有仙路，仙门更不会开！
　　鹤灵的成仙意志却在此时到达了无以复加的高涨地步，本体死死扎根在鸿蒙大地上，树身与鸿蒙雷云齐平。
　　哪怕本命法宝被天打五雷轰，哪怕汲取的混沌古路本源不存，只要能够证道成仙，自己就能真正成为大哥与二哥的臂膀，往后岁月就能够帮到他们了。
　　仙劫咆哮，本源轰鸣。
　　两方开启了真正的天地大战，打得大道磨灭，时空模糊。
　　……
　　十年后。
　　鸿蒙仙门绽放玄异仙光，体表上是无尽大道铭文流转，看得陈浔眼皮微跳，不由想起那座大道仙山，怎么感觉如出一辙？！
　　他回眸望向仙劫中央的方向，神色带上了一丝复杂：“三妹，这条仙路唯有靠你自己，大哥能做的只有帮你轰开鸿蒙仙门。”
　　此门紧闭，没有任何仙力气息流转，更无法升华鹤灵的本体。
　　等于说就算鹤灵渡过那鸿蒙天劫，此门不开她也是无法成仙，仙境之下的生灵也根本没有轰开此门的任何机会...
　　这完全就像是死局，印证着鸿蒙河的仙道禁区之说。
　　“渔帝，既已有仙门出现，那代表鸿蒙河定是有成仙之机。”顾离盛踏于鸿蒙大地，强大的气息引动着天地共鸣，强盛异常。
　　他目光深邃，内心想法和陈浔大差不差。
　　这仙门定要靠他们轰开，这哪是半仙境能够匹敌对抗的...
　　渡劫叩仙门，证道成仙，仙人从仙门内飞仙而出，这是三千大世界的成仙之路，但现在明显变了，出现了万古未有的诡异情况。
　　可以说若是没有他们，鹤灵就算成功渡过了鸿蒙天劫，那也只能在这道伟岸仙门之下干望着，束手无策。
　　“自然。”陈浔点头，从一开始他的目标就相当明确。
　　他对鹤灵实力有数，后者可没有什么系统加成仙道，无法突破境界的极限来达到冲破不可能的机会，自己也成过仙，当然知道这仙门的不对劲。
　　柯鼎带着沉思之色，一直遥望着深空：“从未听说过谁的仙门有如此恢弘伟岸，我等成仙之路在此倒是大巫见小巫了。”
　　说完，他的目光若有若无的看向了顾离盛，像是在询问。
　　“没有。”顾离盛背对着柯鼎轻轻摇头，感知相当敏锐。
　　“是。”柯鼎眼中闪过一丝明悟。
　　看来不管是仙皇与伏天渡劫都未出现过如此情况，那这可算得上是天地第一次见证，而自己同样也是第一批见证者！
　　柯鼎竟在此时露出了微微感慨之色，面色瞬间红润了不少。
　　顾离盛的眼中在此时骤然浮现出了一缕异色，他侧头轻飘飘的看了一眼柯鼎，此子的仙道有些神秘，连自己也看不懂。
　　但这些年他能肯定，这柯鼎似乎探寻的天地大秘越多，那缕天机就变得愈发强盛，像是在完善什么一般...
　　“有趣。”顾离盛嘴角扬起微笑，三千大世界、鸿蒙河、虚无，皆有被磨灭因果之地，天地痕迹不存。
　　莫非他是在完善天地痕迹...修不可知之仙道。
　　顾离盛没有多说什么，天机老师的传人，那已算是他的嫡系一脉，心中自然亲近，不会去多管柯鼎什么。
　　然而，此时异变大起！
　　陈浔的周身突然环绕着熊熊燃烧的玄黄之气，四空更是萦绕着澎湃的大道之力。
　　那股玄黄之气燃烧磅礴的力量仿若天地初开时的炽热仙焰，霎时间冲天而起，照耀着鸿蒙河八方！
　　一缕目光自他眼中流泻而出，仿若无边无际的大道仙河奔腾，冲破鸿蒙无尽时空的桎梏，令周围天地的一切都为之颤栗！
　　在鸿蒙河多年来，陈浔难得的认真了。
　　他的每一次呼吸，都仿佛掀起狂暴的鸿蒙风暴，撕裂虚空，扰动乾坤。
　　他那双深邃如夜空般的狭长眸子，宛如能洞察鸿蒙万物的造化，目光所及之处，哪怕是无尽逆乱的鸿蒙时空也为之静止。
　　玄黄之气天然的对鸿蒙河有着压制！

