第1933章 传承
　　也是这一刻。
　　他才真正看清了十纮的状况，重伤大损之态...！
　　季眼中出现恍惚之状，重伤大损，为何方才自己竟会认为十纮是修为精进之态，自己也会有看错的时候么，还是十纮这位老对手变了太多太多。
　　他只是在此地静静遥望着十纮远去背影，直至背影模糊，目光再也追逐不上。
　　季陷入了沉思，在此枯站。
　　但有太多东西，想是无法想明白的，只会想出一堆无用的谈玄说妙之词，他打着谜语，你猜着谜语，而这世间有太多事，需要去经历，需要一步步去见证，去感悟。
　　……
　　一年后。
　　域外仙土，恒古仙疆。
　　今日阳光灿烂，仙气盎然，环绕于壮阔山河中。
　　而仙界的自主成长也从未停止，将整个天地都渲染得如梦似幻，处处皆是开阔之景，令人心旷神怡，道心澄明。
　　此战结束后，回来了很多仙人，也有许多仙人没有回来。
　　恒古仙疆的气氛从一开始的巨大振奋，如今也变得一片凝重，各大仙域普通修士的变化最大，内心中多了一股说不清道不明的东西。
　　倾覆天下的战争原来从未远离仙疆，原来仙史也会比仙道更加厚重，原来争强好胜，大道争锋，你强我弱，只是仙道一角，从来不是全部。
　　仙，也会战死。
　　仙，也会死战，但也可以并非为大战争夺那天下第一。
　　这一年，强者的浅薄定义在恒古仙疆彻底打碎，对九垓仙域的冲击尤其最大，也是第一次放下当年所谓的镇道之耻。
　　恒古仙疆也迈出了不再是无意义的仙道争锋第一步，走出了死道友不死贫道的第一步，这是文明的无形跃迁，也是那些没能回来的强者留下的底蕴传承。
　　修仙者，到达筑基期诞生神识后，就已有随时可深度思考的能力，不会随波逐流，人云亦云，这也是天机道宫公然在恒古仙疆揭开完整仙史一角的原因之一。
　　战果虽然令人道心沉重，但未来也终会迎来恒古仙疆群星璀璨时。
　　仙界天地，天疆与地疆无垠广大，自强不息。
　　随之，各大仙域也慢慢诞生了一个统一意志，亿万万修士认同的仙疆未来。
　　仙界。
　　万灵争渡，大道争锋之地。
　　大战，从不会远离恒古仙疆，将岁月拉长，同样会被无数莫名其妙的事卷入时代浪涛之中，那也只有唯一一条传承出路。
　　强大，强大到仙界断代般的万道齐发的鼎盛之景，传承到仙界亿万种族，亿万势力不敢撩拨丝毫的地步。
　　就算天地大势为棋盘，有执棋者，有棋子。
　　恒古仙疆也应成为观棋者，不入天地棋盘，而又随时可掀翻棋盘的地步，如此，便是真正的传承之道，无人敢向其叫嚣，狗吠。
　　成为仙界真正的恒古禁地，仙道终极，延续此战陨落先辈之志。
　　而此志就是那年战胜无疆霸族，却又立即回归祖域的诸域强者，他们的一言一行都在影响着恒古仙疆的未来与后辈，埋下无数种子。
　　没有留下任何像无疆霸族那般的传承，血仇、扩张、威严、镇压，五蕴宗三代与四代弟子没有参战，把此战打彻底，便是将仇恨断绝，而不是无尽传承下去。
　　陈浔从刚踏入宗门，历经一次次战争后的亲身感悟，在混沌古路更是刻骨铭心。
　　他甚至曾经想过，一直拖，拖到那代人坐化，拖到自己真仙境，最后自己再独行给他们一个交代，这是他心态随着多年经历不断变化后的美好夙愿。
　　傍晚，玉竹山脉，天断大平原。
　　天空，霞绡漫卷九霄丹，流焰灼穹，云涛间仙鸟逐光而舞。
　　地面，坐落着茶山，坐落着一座座仙墓。
　　这里是五蕴宗弟子与千无恒的仙墓，其他仙人之墓则是回归了各自祖地，福佑着山河，福佑着后辈。
　　陈浔衣袍随风轻舞，扛着锄头在此守墓了一年。
　　他虽面无表情，但眼中带着一缕极致温柔，就连其这漫天晚霞都不及这道目光万分之一。
　　“诸位，先歇息些岁月。”
　　陈浔话语轻柔，唇角露出了一丝和煦笑容，“待未来真仙境，逆转岁月命轮，再将你们的痕迹拉回仙界天地。”
　　“哞哞~~”
　　远处，一座墓旁，大黑牛用头轻轻摩擦着各个墓碑，它眼中带着浓浓思念，只是不断在轻哞，尤其在一个名为‘姬昭’的墓碑上摩擦了许久。
　　它眼中没有曾经面对故人消逝的悲苦，如今只剩下了浓浓眷恋。
　　因为他们现在已经很强大，强大到足以像欧阳伯晓留下复生后手那般，毕竟九劫仙已拥有真正的复生之能，真仙境只会造化无穷。
　　“老牛。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛哀鸣一声，慢吞吞的跑到陈浔身前望着陈浔，“哞哞~”
　　未来，咱们好好求索仙道过日子，没有仇恨，没有血仇了！不管是你，还是三妹小赤他们，都别再去参与什么大战，哪怕你未来天下无敌，也同样别去！
　　“当然。”陈浔重重点头，轻轻抚摸着大黑牛的头，“放心。”
　　他不是什么没事找事之辈，甚至在界域混了多年，他们一家都没有过什么要追杀他们至死的仇家，他从来都没什么戾气与无敌之心...
　　大黑牛凝望着陈浔，后者那狭长的眼眶下多了一道化不开的淡红色血痕眼影，是那回归的千年中形成的，由心生。
　　“好生求索仙界天地仙道。”陈浔又莫名重复了一句，“终会看见天断大平原灿烂之景。”
　　大黑牛猛然喷出一口鼻息，顺便感知了陈浔一番气息。
　　修为与境界确实没有衰退...他并未强装。
　　只是修筑仙墓时，它看见陈浔施展五行仙力后，那五行之气滚滚入体时，陈浔竟毫无感知，不知消耗，不知恢复。
　　他现在对大道的感知，不亚于凡人对仙道的感知，两眼一抹黑，全靠猜测。
　　换而言之，凡人就是对仙道猜出一个花来，那也无用，巧妇难为无米之炊。
　　“哞？！”
　　“我知道受了很重的伤，道蕴中的道纹有巨大磨损，但感知异常模糊，不能精准修复。”陈浔平静开口，“看来要多消耗一些天材地宝。”
　　他双眼微眯，双手缓缓举起。
　　此刻一朵白莲与黑莲在其掌心盘旋，他能感觉到精气花的强盛，甚至依然能祭出御敌，但却无法感知到其内的变化，掌控力大减。
　　就像是一位凡人御使着筑基期法器，确实能斩杀外敌，但...终归是与筑基期修士自己的本命法器天差地别。
　　他如今对仙道的掌控就是这般感觉，异常虚无空洞，相当难受。
　　更莫说仙道前路，维持仙道境界不衰退都算已是相当离谱之事，比当年借道成仙的那种飘忽感还难受，后者至少还能大道精进。
　　不过陈浔面色倒是淡定无比，自己一路走来，本就是千疮百孔之躯，至少老牛的完美成仙道基在此战没有任何损伤。
　　不然，那养伤的损耗太过败家，根本不敢多想。

