第191章 五蕴宗前屹立的两座雕像
　　“哞哞~”大黑牛越想越觉得对，等会儿就去给陈浔说。
　　“老牛。”
　　“哞？”
　　“砍树，不要让它们生根，不然这九宫山的灵气得被它们吸完。”
　　“哞~”
　　大黑牛应声一叫，从不多想其他，大哥叫它做什么就做什么。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　谷内不断响起震耳欲聋的倒塌声，陈浔手持黄阶开山斧，附着法力在其之上，疯狂劈砍。
　　大黑牛用着牛角直接拱，把鹤灵树拱得大残，连根拔起。
　　他们眼中畅快无比，越砍越顺手，心念通达，至此以后，砍树的理由又多了一个。
　　为我修仙界除害！
　　当然，跟着他们的自然还是好兄弟，这树和树的长相性格又不一样，不能一杆子全打死。
　　一天后。
　　花雨谷内全是整齐倒塌的鹤灵树，根都被全毁了。
　　陈浔与大黑牛坐在堆积的树顶，开始聊了起来。
　　“老牛，你想做五行阵旗？”
　　“哞~”
　　大黑牛蹭着陈浔，还一边点头，它现在对飞舟能源一事毫无头绪。
　　这灵力催动和五行之气催动完全不一样，根本找不到使用办法，两者并不相通。
　　可谓是两个体系，灵力体系都不知道被多少代修士才研究而出。
　　“没事老牛，计划才刚开始，不着急，咱们才元婴前期。”
　　陈浔毫不在意，要是大黑牛马上弄出来了，那它才是真大哥，“阵旗的事，炼制包在本座身上。”
　　“哞哞~~”大黑牛喷出一口鼻息，牛头紧贴在陈浔身上。
　　“老牛，你看这个，我刚才想出来的，关于天地五行之气，与天地灵气的联系。”
　　陈浔拿出了一本小册子，在大黑牛面前翻看了起来。
　　“哞~”大黑牛双眼瞪圆，原来陈浔刚才在做这事。
　　他们就坐在谷内探讨了起来，一连三天都没出去，互相补充，不骄不躁。
　　今日，阳光明媚，微风徐徐。
　　嗡！
　　一艘小飞舟从九宫山冲天而起，上面正站着两位元婴滔天大修士。
　　座驾上似没有任何珍稀材料加持，浑身都是灵树所铸，朴实无华。
　　但他们眼中却稍显肉疼，这飞舟完全就是烧灵石的货，不过他们也要试验，没有任何办法。
　　若在地面驻足远眺，天穹上的飞舟变得越来越渺小，最后渐渐隐入云雾之中。
　　飞舟穿云破雾，大风呼嚎，大黑牛一扬牛蹄，阵法包裹舟身，彻底隐匿。
　　就算是元婴修士从旁路过，也得陷入沉思。
　　“老牛，我记得上次坐飞舟是多久来着。”
　　陈浔盘坐在飞舟的边缘处，看向地面的大山大河，时不时还能看见两国在边关打仗，血肉横飞。
　　“哞？”大黑牛现在也不恐高了，蹲坐在陈浔身旁。
　　它看向地面，一座座庞大的山脉映入眼帘，又随之被飞舟甩在身后。
　　“我想想，应该是离开宁云山脉的时候吧。”
　　陈浔露出一丝美好的微笑，微微抬眉，看向从旁而过的白云，“都这么久了。”
　　大黑牛张了张嘴，瞳孔一缩，竟然有那么多年了。
　　“但是，老牛，虽然过去了那么多年，我们还是一直在一起。”
　　陈浔声音平和，眼中露出回忆之色，“没有比这还浪漫的事了。”
　　“哞~~~”大黑牛喷出一口鼻息，狠狠蹭了下陈浔。
　　他们又开始嘻嘻哈哈的聊起了从前，还拿出小册子来互曝糗事。
　　这时，云彩轻盈的凝结在无边无际的天空中，天宇中的云朵被太阳灿烂的光辉染成了耀眼的金色。
　　同样也照耀到了两道在飞舟上手舞足蹈的身影，天际间大笑声不断。
　　嗡—
　　飞舟速度相当之快，万年鹤灵树对灵气的导力远超任何灵树的木材，正穿云破雾的朝着乾国而去。
　　……
　　乾国，芝阳州，五蕴宗。
　　两座雕像拔地而起，与主峰齐高，俯视玉竹山脉的所有修士，它们站立在刻有五蕴宗大字的巨石之后。
　　雕像面容模糊，却有一种相当威严之感，传承数千年，就出了这两位老祖，当然得供起来。
　　有些不坏好意的宵小看了这两座雕像之后都为之胆寒，一门两元婴，普通宗门做梦都不敢这么想！
　　许多乾国大宗门都不由暗骂这个五蕴宗，真是走了滔天狗屎运，不知抢走了多少天资上好的弟子。
　　十大仙门进不去，那当然退而求其次，去五蕴宗啊！
　　虽然乾国修仙界一片萧条之景，但是五蕴宗依旧火热得很，没办法，两位老祖好像没去北境。
　　这是当时他们宗门去北境时传回的消息，而十大仙门也并未在意，五蕴宗自己人。
　　他们的礼仪与善意也已做到位，共襄大事之时，五蕴宗席位相当靠前。
　　最重要的是，他们不信元婴修士会对北境之行不感兴趣，甚至已经准备了许多套说辞，拉入共同阵营。
　　但事实却是残酷的，都开战了，这两位也未现身，一通算计彻底落空。
　　不过现在，十大仙门慌的一匹，他娘的，北境大变，这五蕴宗的两位老祖不当人子啊！
　　谁都不知道他们到底躲在哪里，想做什么，两位元婴修士也足以左右现在修仙界的一部分格局。
　　整整两千年的寿命，能修炼到元婴的人，他们也绝不可能现在就陨落了。
　　现在紫云宗和五蕴宗往来紧密，封山不过是对外界所说，让没有交情的宗门别来找事。
　　半年后。
　　陈浔与大黑牛站在飞舟上俯瞰玉竹山脉，瞠目结舌……
　　这两座屹立大地的雕像是啥？！
　　他们这一路飞行，时而去坊市或者修仙者城池卖点丹药换些灵石，不能出来一趟反倒亏了。
　　“老牛？”
　　“哞？”
　　“这不会是我们吧，哈哈。”
　　“哞~~~！”
　　大黑牛震惊的喷出一口鼻息，好英武的雕像，它很喜欢这种东西。
　　“走，去宗门里看看。”陈浔眼中大喜。
　　大黑牛点头，将飞舟收进了储物戒里，他们一同朝五蕴宗飞去。
　　护山大阵对大黑牛来说就是个小儿科，陈浔跟在它身后直接潜入。
　　如今五蕴宗各峰已经大变样，完全没有当年的样子，不过那些楼阁大殿气势倒是足了许多。

