第1366章 妖魔仙尊
　　而天宕的自信言语也并未说错...
　　中天神州，顾家被打垮了。
　　这三千载岁月，神宇军庭被打得分崩离析，真灵天龙与真灵地虎护住顾神宇逃窜四方，听闻似乎是已逃到了九州之外，不敢再回来，威望更是跌到了谷底。
　　神州七大神族也被打成了五大神族，变得相当沉寂。
　　伏十教众弟子也傻眼了...亲家跑路了？！
　　不过灵虚圣州还算经营得不错，固若金汤，威望在世，倒是没有修士大军敢打上门来，但其苍穹之上时有惊天大术宏阔施展，不知在作甚。
　　一处海域之上。
　　散落着数百位饱经风霜的修士，无极子盘坐海浪之上，他神色稍显与无奈：“顾神宇...”
　　就当其他修士心中暗叹，以为无极子还在‘缅怀’顾神宇，正欲心中称赞他的忠诚大义之时。
　　无极子缓缓阖上了双眼，像是在极度压抑着什么，从嘴中咬牙切齿的慢慢吐出一句：
　　“你他玛德...！”
　　众修士：“......”
　　而顾神宇的惨状也没比他们好多少，狼狈鼠窜，追杀者无数，若不是顾家与伏十教将那几位仙挡下，他都怀疑自己走不出九州疆域。
　　他心中大业未成...就已中道崩殂。
　　今日。
　　太乙大世界，玄微天域，大荒。
　　天色迷蒙。
　　一处不起眼的人奴村庄。
　　一位双眼灵动的稚儿降世在一处苞米地中，他嘴中带着憨笑，没有哭闹，被一对人族老夫妻从苞米地里捡回。
　　取名——
　　玉米。
　　两年后。
　　太乙大世界，浑元天域。
　　一位全族被覆灭的少年手持一柄血缨长枪独自从囚笼中杀了出来，他目光冰冷森寒，脚下尸骸遍野，天地元气化为实质在他四方狂涌。
　　他名为屠擎阳。
　　不仅是这两方天域，还有太多天域皆有崭露头角之辈，只是太过不起眼，谁也无法预知到他们的未来。
　　太乙大世界，蛮荒天域。
　　人族，仙道顶级长生世家，于家在混乱之中完成大一统，欲要违背祖训雪中送炭，支持顾神宇回归太乙九州。
　　人族，仙道顶级长生世家，王家，默默响应，刺杀之事，他们来挡。
　　天外，虚无之地。
　　一头幼小的虚空古兽缓缓苏醒，它的身躯比山岳还要广大，目光凝望向太乙大世界的方向，带着一丝好奇，冲向了那片浩广天地。
　　就在各方混乱之时。
　　九州之外，竟出现了一座仙盟...
　　此盟大妖大魔无数，正在集合太乙九州之外的所有各族妖魔强者，此盟背后站着一位妖魔仙尊，欲要攻入九州！
　　就连人面鸟、人头蛛等偏居一隅之地的妖魔强者也加入了。
　　强者为尊！
　　而这仙盟成立之时传荡的威势，便是踩在一座仙古禁地的废墟中而成，妖魔联军觊觎太乙九州已久，如今终于来了一位可抗衡九州仙尊的绝世之辈...
　　必须响应！
　　太乙大世界，各方妖魔强者犹如洪流一般向着玄微天域汇聚而去，九州门户风云再起，神霄仙关前来者无数，如临大敌。
　　傻子也该猜到那位妖魔仙尊是谁了...
　　恐怕就是那覆灭三位古尊之辈！
　　没错。
　　那位妖魔仙尊在背后公然发声，表示对那三位仙古禁地的仙陨负责，不服者，自可来寻本仙，一时间，威望无两。
　　伏十教内。
　　众多弟子行色匆匆，眼含忧愁，还真是世事无常，祸不单行，先有顾家分崩离析，再有顾神宇逃窜出九州，后有妖魔仙尊降临太乙大世界。
　　这些事全给他们伏十教碰上了，没安生过一日。
　　一处山崖上。
　　元成思远望长空，神态年迈了许多，但精气神却是强大无比。
　　他家老六近千年来像是彻底消失了一般，也再未传回过书信，唯一能确定的只是他还未夭折，也或许他已不在太乙大世界...
　　陈浔师尊也确实并未想错。
　　千年前他就已离开了太乙大世界，所有天地仙境他都已走遍，其内的岁月流速之恐怖，谁都无法想象他一共在天地仙境中待了多少万年。
　　仙境的玄黄之气都被他薅秃了，被整个太乙大世界的天地仙境拉黑...
　　那一刻，似乎连太乙大世界的本源都有些容不下他，一副让他快滚出这方世界的意思...
　　陈浔也是见好就收，冷声道：走就走！
　　他如今精神有些恍惚，与世隔绝太久，有些事都需要回想才能清晰，才能找到那般昨日之感，独自寻道的日子实在太过枯寂。
　　所以没事时。
　　他在妖族，牛族之中救出了一头小黑牛妖，当成坐骑横渡虚无跨越一方大世界去了，方向正是太凤大世界。
　　夕阳西下。
　　太乙大世界边境。
　　陈浔盘坐在一头黑牛上朝着此方走来，一步万丈，而残影还深深的镌刻在原地，那种感觉特别奇异，像是回溯了光阴，而不是缩地成寸。
　　你无法捉摸到他的痕迹，却又能清晰的看见他的轨迹，恍然之间，气息消失无踪，连一丝记忆也没有。
　　如今这里还没有雄关，断壁残垣，域外邪灵疯狂肆虐，连一个生灵都看不见。
　　正当陈浔挥手大杀四方时。
　　一道神圣的身影缓缓降临，是一位女子，她背后仿佛存在着一轮皓月，赤脚从月华中缓步走来，那一瞬间连域外邪灵的目光都变得恍惚了几分。
　　天地寂静。
　　“这位道友...皆是天地生灵，何需如此残杀他们。”那空灵的声音响彻八荒，似乎还带着一丝悲悯。
　　陈浔眉宇微蹙，挥手覆灭八方邪灵，那血腥的气味萦绕在天地间，让那位月中仙子呼吸都为之一滞，他是没听见吗？
　　夕阳如血。
　　牛妖又继续行进，轻描淡写的瞥过那位神圣女子：“前辈做事，要你这女人来指手画脚？！谁敢挡前辈的路！哞哞哞~~”
　　“呵，神经病么，这不是...”
　　陈浔冷哼一声，完全无视了那女子，依旧是看见一个域外邪灵杀一个，没有任何留手之意，这女的只要敢来挡路一步，依旧杀。
　　他一路杀到了虚无之中，那女子似乎感念到了陈浔身上的无边杀念，叹息一声转头就走。
　　就在陈浔离开太乙大世界后。
　　他也在太乙大世界留下了后手，一尊铭刻天地的仙人法相。
　　仙盟...
　　就是他建立的。
　　将这些妖魔强者聚集在一起覆灭，省时省力，免得再跳出来碍眼，更可提升精气花的品质。
　　最重要的是，也可威慑其他大世界妖魔别来掺一脚，此方世界有主。
　　就在陈浔无声无息的离开太乙大世界之后。
　　岁月的滔天洪流开始猛然推进...

