第1297章 仙古来袭
　　狂风肆虐。
　　陈浔手持混沌古晶，目视天域中央那颗激荡不已的浩大混沌古星，自顾自问道：“你怎么知道我会有混沌古晶，更会助苍古圣族开启混沌古路。”
　　嗡—
　　天域上空，混沌无尽，一座横贯古今的磅礴大阵正在凝聚成型，它超越了空间的界限，岁月长河的悠悠激荡声在其内回响。
　　陈浔背后的干尸皮气息萎靡到了极点：“因果...逆乱，是宿命...”
　　伏天当初自姬坤出世后就已感觉到三千大世界的天机混淆，因果混沌模糊，就算没有混沌古晶，陈浔也会有其他办法助他回去。
　　此乃因果注定，至于相助的过程，他算不到，也不重要。
　　当顾离盛出现在垃圾回收岛之时，他们就已结下不解之缘，后来的岁月，不过只是等待罢了。
　　闻言，陈浔眉宇微蹙：“你说出此言，那本道祖突然就有些不想去了。”
　　轰！
　　他在空中一个急刹，骤然间悬立在了半空，甚至都没进入混沌古星的大阵领域。
　　伏天干尸艰难的露出了一丝神秘笑容：“气运光阴之道，你...不会，你更无大世霸族底蕴傍身...只会被扭转的岁月之力搅成齑粉。”
　　“无所谓。”陈浔双目微凝，“不去了，我就在此地看看。”
　　“此尸本来是留给..人...族姬坤。”伏天没有被陈浔的话语扰乱心绪，而是相当淡然，但传音时话语依旧有些不利索。
　　“他没有按照你的谋划来。”陈浔开口，“但若他信了你的鬼话，他也不可能是姬师兄。”
　　“嗯。”
　　伏天应声，“此尸那便留给你，埋在后山鞭尸也好，投入小界域本源也好，皆可，这个时代，唯有你还能让本座多信任半分。”
　　“代价呢？”陈浔双目微凝，“你一路到头算计本道祖一家太多，若不是顾公子合我胃口更不知你谋划，我第一个杀了他。”
　　伏天尸皮淡笑，那自然也是他没有选择孟胜、始融仙与其他人的原因，待在他们身边的人，不会有什么好下场。
　　他已快要被人族姬九霄坑到了万丈深渊中，这样的路自然不会重来一次。
　　其实当初还有一个天大的隐秘，顾离盛就差那么一点，就被姬九霄杀了祭人皇旗...人族欲夺仙庭气运，天道气机，建立不朽人族。
　　人族有太多没有灵根的凡人，而不是那些天地霸族生来就有灵根的凡者。
　　他欲要改人族之命，登顶三千大世界最强种族，皇子差点为此仙陨，但终归是失败了。
　　也是因为如此，他不再相信这些身负经天纬地之才，旷古烁今之辈。
　　现在看来，还是五行道祖这等学识不多，见识不广，无利不早起的小人物修仙者靠谱一些，至少还会多顾及身边人。
　　此时，伏天似乎深吸了一口三千大世界的灵气：“祭出混沌法则...将我仙尸送入混沌古路中，只需如此。”
　　那时候他就可牵引虚无本体，刹那之间进入三千大世界，哪怕天道杀劫降临，他也可借助这一瞬离开这个时代。
　　而这，是最为稳妥之法，域外战场，代价太大。
　　他玛德...
　　陈浔心中突然低骂了一声，突然像是回过了神来，那古月汐给他这东西似乎没安好心啊？！
　　差一枚都无法开启混沌古路，那意思就是等着他来开启救域外战场的苍古圣族仙人？！
　　“好家伙，这些仙人处处都是套路...”陈浔眉宇深沉了些许，皆是在互相利用，当初那古月汐都快被打废了，还在想着算计。
　　他承认自己有些贪心的成分，也对混沌古路有着极大兴趣，被算计也是心甘情愿。
　　只是他就怕那些苍古圣族的仙人是故意让古月汐虚无的苍古圣域驻守，就等着他上套，此晶放谁那，都没放自己这稳妥。
　　“知道了。”陈浔思绪飘飞，不想前去混沌古路的心是越来越盛，总觉得苍古圣族那些老家伙不怀好意，早已算计上了自己。
　　他一手直接抓起了伏天的尸皮，做出了抛掷的动作：“那本道祖就送你一程。”
　　“陈浔！”
　　“嗯？”
　　“你还有几分仙力？”
　　“半分，你的尸皮呢？”
　　“半分之一。”
　　“那够了。”
　　“不错。”
　　嗡—
　　他们两人之间的交流莫名的有默契，陈浔将伏天尸皮在空中旋转三百六十度，一条黑暗深邃的混沌大道霎时间与混沌古星相连。
　　“伏天我儿，去吧！”
　　“...陈浔！”
　　咻—
　　伏天的尸皮被陈浔猛然掷出，像是一柄利箭般直破长空，只是空中传来一道哭笑不得的震喝声。
　　他回眸看向了远方那一脸大笑，像是奸计得逞的陈浔，微不可察的吐出了一句：“多谢。”
　　本来这声谢意他是不必道的，他同样也可在混沌古路中助陈浔一臂之力，但后者既然决定不去，那这声谢意自然就有必要。
　　他略微的柔和的目光缓缓消散，取而代之的是一种振奋与坚毅，还有那虚空中足以让万物凋敝的沧桑叹息。
　　远空。
　　伏天的尸皮已进入了那条混沌大道中，陈浔轻轻拍了拍手，目光相当悠远，既知是苍古圣族的算计，此局当不入。
　　他微微侧头，看向了自己宗门的方向，伏天的离开也像是他心中一颗巨石落地，悬着多年的心终于是放下了。
　　面对苍古圣族的大风险与他心中已知穿梭岁月的答案，他还是选择了认怂，说不定日后或者真仙界还有什么大机会。
　　等他能彻底主导一切后，再去不迟，毕竟自家宗门还正值关键节点中，若是自己被霸族算计出了什么问题，不稳妥。
　　“跑路~”陈浔在鞭尸伏天后简直是神采飞扬，还在空中唱起了小曲，“看本道祖一念压天~~~压伏~~”
　　突然，惊变四起！
　　浩瀚天域之中突然爆发出一股摄人心魄的威严气息，整个虚空深处仿佛骤然裂开一个永恒不灭的巨口，万丈光华自其中倾泻而出，气象磅礴惊心。
　　这股气息在威压整个蛮荒天域的意志，这陡然迸发的仙威，令整个蛮荒天域乃至蛮荒星海都是为之一震，甚至就连太乙大世界的时空法则仿佛在这一刻凝滞了一般。
　　一股恐怖的能量波动开始自那光华处缓缓扩散开来，无垠的虚无深处隐隐浮现出一道高大无比的身影，他的背后更是遥立着一方世界的虚影。
　　那是一尊仙人仙骨，气血贯通天地，体内盘绕着恐怖的岁月法则。
　　陈浔目露滔天震惊，全盛时期的绝巅仙人—仙，仙古？！

