第1455章 天恸
　　整个太乙大世界的天地脉络在这一刻尽数断裂。
　　群山崩塌如纸屑飘零，江河倒流似天河倾泻，日月坠落如破碎明珠，星辰陨灭似烟火熄灭。
　　那些曾经巍峨壮丽的太乙山脉，修仙者心驰神往的圣地，此刻却脆弱如沙。
　　无数裂痕如蛛网般在山体上疯狂蔓延，刹那间，整座山脉崩塌瓦解，化为齑粉飘散。
　　曾经波澜壮阔的太乙大世界海域，此刻却如同沸腾的开水，无数侵入太乙大世界的海兽浮出水面，发出绝望的哀鸣。
　　下一刻，整片海洋倒卷而起，化为一道道擎天水柱，冲天而起，又轰然落下，淹没了无数陆地，演绎着一场惊世骇俗的灭世洪灾。
　　苍穹中，日月同辉，却在此刻黯淡无光，两颗巨大的天体彻底失去了天地规则的束缚，朝着大地坠落。
　　大世无数万族强者绝望地仰望天空，眼中满是恐惧。
　　一尊看不见边际的恐怖妖影正朝他们缓缓走来，所过之处生灵灭绝，不仅是入侵太乙大世界的万族修士，就连太乙大世界的生灵也未能幸免...
　　天地大恐怖萦绕在万灵心间，绝望到了极致。
　　八位绝巅仙尊也并未挡下这位仙庭老祖！
　　“太乙仙庭...我们来错了吗？！”有万族强者发出绝望的呐喊，已经看不见一丝希望，那种压倒天地的威势，何人能敌？！
　　然而，没有人能回答他的问题。
　　灭世之壮景浮现太乙大世界，不过是眨眼间，扼杀万灵的气息吹向山河四野，滔天血海起伏在山河四野，连同山河也被一并杀掉！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　太乙天外，无尽的五色脉络恐怖蔓延，化为惊世仙华倒悬而下，带着扼杀天地之势，以快到了极致的速度轰然间从天外刺入了万族八位绝巅仙尊的肉身！
　　“啊！！！”
　　惊绝天地的惨嚎声动荡在天地间，整个太乙大世界的山河在这一刻四分五裂，天恸之象传遍了整个三千大世界！
　　天地间一片死寂，仿佛连岁月都停止了流动，黑衣陈浔感受着体内澎湃的大道之力，漠然的俯瞰着这片他亲手毁灭的太乙大世界。
　　只觉...很是畅快。
　　黑衣陈浔淡漠的瞳孔中充斥着无尽的杀伐戾气，他似乎在宣泄着什么，乃至需要万族亿万尸骨来打散他心中的无边戾气。
　　山河血海涛涛。
　　精气花浮现于虚空，天外恢弘法相深邃凝望。
　　他的大道之力在疯狂流逝，抗击鸿蒙河，将本尊拉回到这个时代助他一臂之力，他已然祭道，展露出了真正的灭世之力。
　　整个太乙大世界都被他打碎，万族强者都被杀了千分之一，前来的所有万族仙人尽绝，天地一片苍白血色！
　　就像是一幅完美画卷...
　　无尽生灵疯狂逃窜，就连身体都像是失去了血色，如临万古冰窖，喉咙中满是沙哑声，他们甚至忘记了自己是谁，到底欲要来做什么，只知道一定要逃。
　　黑衣陈浔唇角渐渐涌现出一抹狰狞微笑，他最终还是让昊阴仙尊失望了，知道远古时代的结局的自己，终归是画不出他们想要的结局。
　　天地狂风肆虐，无尽落叶飘摇天地，山河零碎。
　　但，最终。
　　他的眼底还是闪过了一丝微不可察的疲惫与可惜，根本无法在短短一日杀尽三千大世界万灵，这些万族仙人的仙躯也无法再为谁...续命。
　　“师尊，一眼能看到尽头的未来，果然，还是太过无趣。”
　　黑衣陈浔疲惫得眼皮垂落，眼眶中满是猩红之色，“就让这太乙大世界，与你们共葬万古。”
　　突然！
　　噌—
　　一道惊世仙华洞穿了他的仙躯，轰然间竟是震碎了他此刻羸弱到了极点的仙元！
　　黑衣陈浔眼中闪过了一丝惊诧，缓缓看向了那条洞穿自己仙躯的惊世虹光，随后眼中又渐渐变得平静，似乎并没有太大意外。
　　他微微侧头。
　　不出意外，他的背后正是本尊，也唯有他有这个能力，一念可掌控他的生死。
　　“呵呵。”黑衣陈浔嘴角流淌着仙血，平静微笑，“我自知你会动手，只是没想会这么快，不愧是本尊，就连我自己也猜不到自己会做什么...”
　　“伏天老前辈！！”九州虚无，顾皇子不敢置信的看着这一幕，震惊到了仙躯都在晃颤的地步。
　　“无妨。”黑衣陈浔摆手，神色平静如水，眼中更没有丝毫痛苦。
　　他的背后，白衣陈浔充斥着无尽冷漠，冰冷无情，看不见一点生灵的情绪。
　　“你如今的仙力与大道之力已然超越我，就连我们之间的岁月轨迹都已变得不同，这很危险。”
　　陈浔本体冷漠开口，眼中竟是充斥着绝然理智，“你死了，我才会安心，至于这份记忆，本也不属于我，它属于这个时代。”
　　他肩负着玉竹山脉万灵，肩负着一个宗门与一个家，更肩负着无数追随他而来的种族命途，未来的路还很长。
　　黑衣分身如今强大到敢强行将他们拉回这个岁月时代，若还留他，未来说不定也会同样发生此事，已变得完全不可控。
　　尤其是他进入混沌古路后竟然与自己断了联系，这对于他来讲是大忌。
　　“我明白。”黑衣陈浔低沉的冷冷一笑，“我本以为你会将我留作后手，一位现时代不存在的后手，一位后世万族也不会想到的岁月后手。”
　　“来时刹那之间，想过。”
　　陈浔本体平静开口，“但我不想冒这个风险，取得大道感悟足矣，你已代我去看了过去，使命已经完成。”
　　“...知道了。”
　　黑衣陈浔轻吸了一口气，“希望莫要毁灭这些记忆，至少我曾感同身受，这也是本该属于你的记忆。”
　　他也知道本尊斩自己的真正目的，岁月侵袭逆乱下，他们无法再融为一体，已经是属于两个时代的生灵，这便是混沌古路的恐怖杀劫。
　　自己若没有长生，本体早已共同归墟，而真实的世界，岁月恐怕才过去堪堪一年不到，也或许只是瞬息之间。
　　这座鸿蒙仙宝有铭刻天地本源之力，生灵本源亦在其中。
　　此时玉竹山脉一片黑暗，亦如夜幕降临，挡住了一切灭世光景，哪怕眨眼一逝，却是在山脉万灵中留下了难以磨灭的痕迹与恐惧。
　　陈浔本尊淡淡看了一眼四方，手中毫不留情：“我甚至无法让你回归本体，你累了。”
　　他并未回应关于记忆之事，那些记忆的厚度很恐怖，也相当刻骨铭心...若是完全融入恐怕会影响现在的自己。
　　自己也不可能像那伏天那般，永远活在过去的记忆。

