第130章 此物跟本座有缘
　　90点的法力加成究竟是不是成倍数递增，他现在的境界暂时感受不出。
　　力量他却有点认知，绝不是凡人的90倍力量，也不是他现在身体的90倍力量，那绝对是超过了！
　　但是他对自己身体力量的认知有限，还没有炼体功法细细感知。
　　只能先放在脑后，不着急，没有血海深仇要报，也没有莫名其妙的仇家欲上门……
　　而玉灵篇仿佛被法力加成修复了一般，朝着不可预知的方向变异，如同大火球术。
　　本来是凝练体内法力两成，但是现在却像是在修复体内法力的杂质一般。
　　“难道灵根也有纯度一说吗，这里没这个说法啊……”
　　陈浔依旧在喃喃自语，说着一些莫名其妙的话。
　　大黑牛直接开始拿出小册子记录，它虽然听不懂，但是陈浔现在是无意识的。
　　它怕陈浔醒来后忘记了，记录下来是最好的，就如他们当初学医时。
　　日升月落，陈浔依旧没有苏醒迹象。
　　大黑牛蹲坐在远处，一动不动，面前浮动着小册子，要是陈浔突然说话就记录下来。
　　他们在五蕴宗听说过，别人金丹大修士闭关修炼法术，可能十几年，几十年都有，感受不到时间流逝。
　　还听过一个挺荒唐的笑谈：有大修士出关，不知今夕是何年，最后竟发现寿元无多！
　　不日驾鹤西去，各宗修士前来吊唁吃席。
　　今日御虚城的上空阴沉无比，铅灰色的云雾压得人喘不过气来，黑得如同墨汁一般。
　　洞府周围无数落叶飘零，窸窸窣窣。
　　“哞~”大黑牛全神贯注，眼中只有陈浔，周围的防御阵法早已运行，就算是下大雨也影响不到这里。
　　嗡—
　　那股低沉的轰鸣声从未停止过，陈浔体内的法力正式开始升华，五道法力链条变得越来越厚重，盘旋周围。
　　大黑牛睁大眼眶，数百年时间，他们可能真的第一次捡到宝贝了！
　　虽然这种辅助功法对于其他修士来说，可能是一个自断前程之物，但是谁叫他们长生呢，前路无可断。
　　陈浔现在还驰骋在法力的海洋中，他眉头微微皱起，这个功法有大问题，绝不是一般人能修的。
　　凝练体内两成法力，炼气期可炼，筑基期可炼，金丹期可炼，这本身就是一个陷阱，别人元婴老祖一眼可辨。
　　这会让自身突破之难呈现几何倍数递增，绝不是两成，当时那个老者可未说清，重点都在那同阶战力上。
　　就如你一颗筑基丹可突破，修炼此法之后，可能需要几颗才能突破桎梏。
　　但对陈浔来说这都不是问题，不缺灵药，他的重点在……
　　娘的，拍卖大会，绝对有托！！！
　　买亏了！！
　　“哞？！”
　　大黑牛瞳孔狠狠一缩，怎么陈浔身边的法力突然变得有些狂暴，周围砂石飞扬，好像在发怒一般。
　　不过依旧没有苏醒迹象，大黑牛完全理解，这又不是修行小法术，信手拈来。
　　日子一天天过去，天骄大战也彻底落下帷幕，相当精彩，其中崛起了数人。
　　还有一人从小宗门里来，在筑基期天骄战中大放光彩，直接被十大仙门之人看中，抛出橄榄枝。
　　别人真的没有以势压人，只问是否愿意前来宗门修行，背地里还给了那个小宗门不少修行资源。
　　他们开口说：就算他不愿前来，培养出此等天骄也是我乾国修仙界之福，当赏。
　　那位筑基天骄大受感动，连宗门之人都让他赶紧去，有空回来看看就行，哪有什么苦大仇深。
　　之后他竟然加入了丹鼎宗，说愿为乾国，愿为各大宗门做出一份贡献，投身炼丹去了。
　　此事也算为天骄大战画上了一个圆满句号。
　　那些小宗门也无不在称赞十大仙门的做法，这才是真正的格局与胸怀，当得起仙门之称！
　　不过最精彩的当是花会。
　　仙音袅袅，万花齐放，无数花灯从长河流过，衔月楼的仙子们乘船而来，邀请无数天骄登船赏月。
　　可谓是才子佳人，门当户对，羡煞站在河边的无数修士，牙齿似乎都要咬碎。
　　而最绝的还在后面。
　　任微仙子站在琼楼之上，无数雾霭而起，朦胧而又迷幻，她面带青纱，缥缈绝世。
　　琴音潺潺如流水，竟然吸引了灵鸟飞来，环绕琼楼。
　　还伴有花雨洒落，有霞光笼罩。
　　任微仙子月下长舞，只给无数修士留下一道妙曼的身姿与无尽的幻想，都看痴了。
　　而紫云宗的沐晴仙子却是眉头大皱，她实在拉不下脸来，在众多修士面前如此作态。
　　外界评价：任微仙子更胜一筹。
　　后面便是各大天骄入琼楼，外面的修士再也无法探视一分，只能站在外面懊恼，为何自己不是天骄呢！
　　内界评价：还是沐晴仙子这一款更胜一筹。
　　现在已经离第一次拍卖大会结束，已是半年时间而过。
　　……
　　沁仙山，序列3587黄阶洞府。
　　陈浔终于有了苏醒迹象，大黑牛依然蹲坐在原地，小册子上写了几篇字。
　　大部分都是亏了，绝对亏了，有大托……
　　轰！
　　轰！
　　“哞！！”大黑牛终于动了，它站立了起来，不断哞哞的大叫。
　　周围景物似乎被陈浔的法力影响，连落叶都被震成了齑粉，鹤灵树莫名其妙的大残，受伤最重。
　　“老牛！”
　　陈浔猛然睁眼，下意识大喝了一句。
　　五道法力链条发出各色耀眼光芒，瞬间被他收入体内，那股恐怖的波动也随之消失不见。
　　他身上的锋芒也渐渐褪去，恢复了原本模样。
　　“哞~哞！！”大黑牛连连大叫，一下冲了过去，不断蹭着陈浔。
　　还拿着它写的小册子交给陈浔，眼中满是得意。
　　“嚯！”陈浔用手啪的一声拍在大黑牛身上，仔细的查看起来，一个字都不愿意漏过。
　　每日都被大黑牛记录，他说的任何一句话都在其内，算算日子也过去了半年。
　　陈浔眼中闪过讶异，竟然没怎么感受到时间的流逝，还是第一次有这种感觉。
　　以前巩固修为，修炼法术，那都是能感觉得到外界的变迁。
　　“老牛，辛苦了。”
　　陈浔感慨了一句，他眼中突然冒出精光，“不过，此物跟本座有缘，先收下了。”
　　“哞？”大黑牛瞬间跳开，眼中大惊，“哞哞哞？！”
　　“我的了。”
　　陈浔话语淡然，双手负背，手中死死捏着小册子，“西门黑牛，莫要……”
　　“哞！”
　　陈浔话还未说完，大黑牛勃然大怒，这可是它一笔一画写的，黑牛冲锋！黑牛冲撞！黑牛压顶！
　　“卧槽！卧槽！！卧槽~~！！！”
　　“哞！！”
　　洞府传来惊天的嘶喊打斗声，还伴随着道道惨叫，闻者伤心，听者落泪。

