第131章 时光长河里的两位悍匪
　　陈浔这次是真的服，将小册子归还给了大黑牛，后者这才放过他。
　　它嘴里还不断响起哞哞声，骂骂咧咧的，看陈浔的眼神相当不爽，陈浔可从来没抢过自己的东西。
　　大黑牛靠坐在洞壁上生闷气去了，陈浔还在感悟体内法力的变强。
　　他微微凝眉，一手抬起，五道五光十色的法力环绕周身：“这法力好厚重的感觉，不过这才第一阶段。”
　　他将玉灵篇理解为无数阶段，对应自己各个阶段修为，如今算是把炼气期阶段凝练完成。
　　他体内的法力都在逐渐变强，而不是依靠运用法术，再经过法力加成变强。
　　以前体内的原本法力强度是1，现在便是2，法术再经过法力的加成，呵呵……
　　陈浔嘴角扬起一抹微笑，眺望远方巍峨群山，却仿似都在他的脚下。
　　世界之大，尽可去得，去不得就跑，若遇上天地大劫，跑不过就嗝屁，活过百年，每天就是赚。
　　“老牛。”
　　“哞？”
　　“过来修炼功法，快点，我给你讲解一番！”
　　“哞~”
　　大黑牛瞬间不生闷气了，连忙跑来，还蹭了蹭陈浔。
　　陈浔开始一字一句讲解起来，相当有经验，大黑牛就坐在旁边不断哞哞的点头，听得懂。
　　讲解了半日后，大黑牛也在外面开始入定修炼，不敢在洞府内闭关，怕塌。
　　陈浔站在河边，神识一直注意着大黑牛，他从储物袋里拿出了那个北寒灼莹炉。
　　他微眯着眼，这可是大价钱买来的，这辈子都没买过这么贵的东西。
　　陈浔开始仔细观察起了它，阳光照射下，冰蓝的炉身夹杂着紫色，无数奇特的纹路一闪而逝。
　　此炉相当古朴，但是又充满着一股岁月摧残的美感，里面破损有些严重，带有不少斑驳痕迹。
　　不过这北寒灼莹炉的自身材料是被何物所炼，他暂时看不出，估计分解了也能大赚一笔。
　　他神识探入其中，一寸一寸的检查，连残渣都被他彻底抹灭，必须要一尘不染。
　　这修仙界手段颇多，什么夺舍，元神寄托于某物之事可太多，大意不得。
　　那老者也确实没骗人，此炉的材质确实很契合神识，有一种被加快之感，没有任何堵塞。
　　“完美，此炉甚合我意。”
　　陈浔这才开始抚摸起炉身，没有任何问题，“若是你真的不错，本座也不是不可以将你化为金丹蕴养之物。”
　　他嘿嘿一笑，五大金丹，现在还空着位置呢，相当豪横。
　　要是被那些金丹大修士看见此獠如此作态，估计会成为整个修仙界的公敌。
　　“去。”
　　陈浔大手一挥，北寒灼莹炉螺旋升天，静静的浮在水面不动，他立刻盘坐而下。
　　几株筑基期灵药瞬间没入炉内，陈浔指法芬芳，体内丹火悄然而出。
　　那是一朵娇艳跳动的火苗，却没有丝毫温度，看起来又相当普通。
　　但溪流大惊！竟然被此丹火吓得分隔开一条水道，似乎不敢触怒此火。
　　“此炉……确实比黄阶炼丹炉要好得多。”
　　陈浔心中相当满意，五行丹火之力也在不断加深，一株株灵药的药液被快速提炼而出。
　　就在此时，北寒灼莹炉惊变，似乎是受五行气足影响，炉吟一声，色转为紫。
　　炉内的药力丝毫没有散发，被死死凝聚在内，只待成丹。
　　陈浔瞳孔睁大，嘴巴微张，这炼丹数百年，还有这种情况的？！
　　曾经都是火候、神识、手法没控制到位，药液无法凝聚，最后化为一滩废液。
　　现在竟然被它强行凝聚起来了，此炉……不得了。
　　“难道是本座的五行金丹之力？也或者是晋阶后的法力加成？让丹火又产生异变了？”
　　陈浔陷入了沉思，此物听说传承久远，不会是上古五系灵根炼丹师用的吧……
　　“呵呵，怎么可能，都他娘是破损的。”
　　陈浔连忙摇头，这种大好事怎么可能砸在他们头上，连无数座悬崖底、山洞都没遇见过。
　　不过他眼中还是带有一丝窃喜，活得久，真可能转运了，这个说法也不是不可能。
　　另一边。
　　大黑牛如今也是恢复了本来状态，犄角十分锐利坚硬，密密的长毛更给它添加了一种威武雄壮之风。
　　五道法力链条依旧环绕大黑牛周身，与陈浔修炼时的异象一模一样。
　　看得陈浔都有些羡慕，真是安全感十足，不知道它跑到牛群中去，要迷倒多少小母牛。
　　溪流旁。
　　除了炼丹炉外，还摆满了香坛，一些用鹤灵树做的木雕贡品，相当粗糙。
　　周围法力大起，青烟升腾，开坛做法！
　　“本座开炉炼丹，望仙神诸佛保佑，给我陈浔一个面子，今后的香火绝对少不了。”
　　陈浔目露极致虔诚，又将五行丹的各种灵药拿了出来，开始正式炼丹，一边还观察着大黑牛。
　　北寒灼莹炉螺旋升天，一株株灵药投入其中，药香四溢。
　　“今年有事，已经错过一场拍卖大会，诸位道友，下一个百年再会！”
　　陈浔又是一声低喝，体内法力不断打出，神识在炼丹炉内游走，丹火更是细密，远超从前。
　　……
　　修炼无岁月，炼丹亦无岁月。
　　御虚城百年盛会也终于落下帷幕，无数宗门修士都在出城。
　　还有无数修士携手共探秘境去了，如今的西城倒是依旧火热，这些修仙界上层之人似乎在共襄什么大事。
　　好像实力与野心的急剧膨胀已经让这些大人物们蠢蠢欲动，就是不知是向外还是向内。
　　城外巨舟响起轰鸣，无数飞行灵兽翱翔天际。
　　城内依旧逗留了无数从各国来的修士，御虚城又恢复了往日的平静，只是多了些许微小的喧嚣。
　　沁仙山内，有修士坐化，有修士购入洞府，有修士洞府到期离开。
　　时光虽然对修士的裹挟慢了一点，却依旧在演绎着修仙界的人生百态。
　　岁月无情，但是依旧遗漏了两个时光长河的悍匪，陈浔，西门黑牛！
　　“哎，长生就好啊~就是妙啊~~”
　　“哞哞~”
　　溪流旁，陈浔与大黑牛唱起了自己改编的‘长生歌’。
　　大黑牛已经在前一月修炼成功，比陈浔快了不少，毕竟它心无杂念，还被传授了许多经验。
　　陈浔也炼丹结束，成丹率足足高了三成，果然是炼丹炉的问题！
　　他们又开始放松一日，坐在溪边唱唱歌，看看日出日落，畅想一下未来，劳逸结合，心念通达。

