第173章 小山村 我们回来了
　　“我们再去打包点东西上路，路途遥远，没吃的怎么能行。”
　　陈浔舔着嘴唇，看了看左右，“老牛，今后我们也去整个什么宝梭、飞舟。”
　　“穿越天断大平原的时候，没座驾，难道一直飞啊，什么也做不了。”
　　“哞！！”
　　大黑牛已经激动得头皮发麻，他们的好日子终于来了。
　　陈浔嘴角渐渐扬起，这天断大平原有多大，他们来过两次深有感触，反正怎么飞也看不到头。
　　到时候坐在飞舟里，又能休息又能修炼，比踏空而行好得多。
　　“老牛，本座心中已有计划，当收集修仙界各方材料，改造成我们心中的飞舟！”
　　陈浔郑重其事，开始画起惊天大饼，“就如同当初那个流动小屋子一样，这世界独一份，他娘的！！”
　　“哞！！”
　　“老牛，能不能行！”
　　“哞~~~！！”
　　这今后的日子，大黑牛已经不敢想象，因为已经超出它的想象……
　　它已经激动得快要不能自已，浑身无力的躺靠在墙角，大口大口的喷着鼻息。
　　胡同外面，路过的几条大黄狗在旁边撒了泡尿，还摇了几下头，这一人一牛在里面吼什么呢。
　　“老牛，走了，这就不行了？”
　　“哞~~”
　　“买东西，回家了，快。”
　　“哞！”
　　他们瞬间从胡同中冲出，几条大黄狗追在后面汪汪大叫，吓到它们了。
　　……
　　乾国，永泉州，因为地处乾国偏僻之地，灵气浓郁汇聚之处就那么几个。
　　大多都是江湖门派居多，修仙小宗门也分布杂乱，隐于各大山脉深处。
　　如今乾国凡间国力鼎盛，到处都有江湖门派大开山门收徒，许多话本故事也因此而来。
　　而永泉州更是凡间大城居多，许多古老城池都是一遍又一遍的翻修，毕竟武国修仙界一灭，乾国再无战事。
　　大城周边也多了许多小镇，一些人迹罕至的山村也都迁徙到了镇中。
　　今日，东方的天象瞬息万变，光影和云海每分每秒都在变幻着颜色。
　　一条乡村小道上，有一位放牛人缓步走着，他面色微红，眼中好像相当激动。
　　他们眼前是一片宽阔的田野，没有任何亭台楼阁，满是香花的芬芳。
　　田野中似有几座小屋，炊烟袅袅，弥漫在陈浔与大黑牛的梦里，飘向那长空中的白云。
　　此时一位老农正牵着一头老黄牛走过小道，他皮肤黝黑，穿着土布对襟褂，手上的青筋清晰可见。
　　他笑呵呵的顿足看向他们，打量了几眼：“小哥从洪阳镇来的吗？”
　　老农问完，又惊讶的看着那头大黑牛，这精气神，和自己家这头老黄牛简直是天壤之别。
　　洪阳镇？
　　陈浔摇了摇头：“老伯，现在这里没住人了吗？我记得以前挺多村子的。”
　　“哞~~”大黑牛看了一眼老黄牛，又疑惑的看向老农，他们这一路走来一个村子都没看见。
　　“小哥，这里以前有村子？”
　　老农笑得咧开了嘴，露出一口大黄牙，“哈哈，小哥你从哪来的啊？”
　　“我……”陈浔突然被问得一懵，尴尬一笑，“老伯，可能我走错路了。”
　　“哞~”大黑牛下意识往陈浔身旁靠去，他们突破元婴期后可是记忆力大增，以前许多模糊的记忆都变得清晰。
　　而且它也绝不会认错路，这里就是当初离开小山村的路。
　　“小哥再往那边走，那就可是各族祖地了。”
　　老农咋咋呼呼的摆了下手，“洪阳镇里的许多老爷祖地都在那，千万别走错路了。”
　　“多谢老伯提醒。”陈浔拱手哈哈一笑。
　　哟，这礼仪，城里人！
　　老农瞳孔微缩，但看这小哥装扮也不像啊，难道是江湖人士……
　　“好勒，小哥我先走了，家里婆娘等着呢。”
　　“好，老伯慢走。”
　　陈浔与大黑牛侧身让开了一条路，脸上都带着灿烂的笑容。
　　老农脸上带着朴实，嘴角不禁洋溢着微笑，又牵着黄牛走了起来。
　　天穹之上的金光照在那道背影上，像乡间小道上的一面涟漪，惠风和畅。
　　陈浔与大黑牛继续前行，似乎遗忘下落寞与惆怅，任凭它在乡风中消逝。
　　“老牛，当初的小山村，还有周围的村子，真是大变啊……”
　　“哞~”
　　他们四下张望，已无任何一丝熟悉的痕迹，连脚步都变得踌躇起来，不由的有些近乡情怯。
　　周围一个村子都没有，栅栏都已看不见，看来全都搬迁去了镇中。
　　大黑牛跟随记忆带着陈浔前行，嘴里不断低声哞哞，好陌生的感觉。
　　陈浔静默不语，看着周围的变迁，朦胧中，似乎看到了两道模糊身影……
　　那是一位手持开山斧，嚣张无比的少年，与一头跟在后面惊叫的大黑牛。
　　他们从王家村冲出，疯狂逃窜，满怀着对未来的期待，毫不留恋，离开了这里。
　　半个时辰后。
　　大黑牛轰然站了起来，激动的拍向陈浔：“哞哞！！”
　　“卧槽！”陈浔沉静的表情突然大变，也惊叫了起来，“卧槽！！！”
　　他们看见了一个地方，竟然惹得这两位元婴老祖跳脚大喜了起来。
　　“老牛，是那处小山坡吧，是吧！”
　　陈浔脸色涨红，看向远处，“是不是啊？！！”
　　“哞哞哞！！~”大黑牛喷出重重鼻息，绝对的，肯定的，一针见血的是。
　　两道身影化成了光，瞬间站到了那处小山坡上。
　　陈浔缓缓坐了下来，大黑牛也跟着蹲坐，黑背挺得笔直。
　　目视远方，微风吹过，万木倾伏……
　　“芜湖！！老村长，小黑子，王大婶，乡亲们，我们回来了！！”
　　“哞哞哞哞！！！”
　　他们张开双臂，朝着远方放声高呼，似乎只要声音够大，他们就能在天上听见。
　　就是下方再无山洞，身后也再无那处小山村，还有那个跟着他们身后跑的小黑子。
　　他们长达几炷香的高呼后，一个个模糊的记忆在脑海中彻底打开阀门。
　　他们就那么静静坐了起来，一言不发，神色复杂又带着黯然。
　　修仙上千年，沧海桑田，物是人非，故人不再，就连故地也彻底磨灭在时光长河中。
　　日升月落，他们跟随记忆，来到一片空地之上。
　　这里相当荒芜，什么也没有，只有那么几缕悲凉的风带着点点黄沙。
　　现在生活在这片田野的农人，无人知道这里曾经有那么一个小山村，只知有那么一个洪阳镇。
　　陈浔与大黑牛在周围找了不少材料，搭建起了一个茅草屋，他们曾经在这个修仙世界真正的第一个家。
　　“老牛，我们现在可是会盖房子了。”
　　陈浔坐在茅草房里的空地上，咧嘴大笑。
　　他笑着笑着，情绪渐渐低落了起来：“会盖房子了……”
　　“哞~”大黑牛和陈浔紧紧挨坐在一起，蹭了蹭他。
　　哪怕这个茅草屋再过精致，也再也不是当初的那一座，那种家的感觉也不会再有。
　　他们在这里住了两天，又跑去了阴风阵阵的族地。
　　这里密密麻麻的墓地，陈浔与大黑牛一个都不认得，连熟悉的名字都没。
　　比如‘王德发’之类的名字，小黑子，老村长他们也不在其内。
　　“老牛，走了。”
　　陈浔摇了摇头，轻声一叹，“回磐宁城吧，看看宁家。”
　　“哞~”大黑牛还在不断寻找，牛鼻到处嗅动，依旧不死心。
　　陈浔没打扰它，静静的站立在各处墓地之中，拿出了‘细节’，下意识献上了一曲唢呐，不知在送别何人。
　　翌日，乡间的清晨，农户们早已起身忙碌。
　　一头大黑牛正在农田间玩耍，周围围着十几只小母牛，他们在那奔跑撒欢。
　　这四邻八乡的小母牛全被陈浔租借了过来，花费了不少银子，圆当初大黑牛的断角悲怆之梦。
　　“哞哞~~”大黑牛雄风大展，摆着各种造型，相当威武，就喜欢看那些小母牛崇拜的样子。
　　“哈哈哈……”
　　陈浔坐在田坎上笑颜逐开，拿出了画板，开始作画。
　　玩耍了半日，大黑牛心满意足的朝陈浔奔来，多年梦想终于实现，小母牛们没有不再搭理自己。
　　至此之后，心念通达，它也要跟着大哥离开了。
　　“老牛，要带几只同行吗？”陈浔笑着拍了拍大黑牛，后者就光顾着跑动玩耍了。
　　“哞？”大黑牛认真思考了一番，连忙摇头，心中已无遗憾。
　　“好，那我们回磐宁城吧。”
　　陈浔目光看向另一个方向，嘴角不自觉的扬起，那里应该没什么改变吧……
　　“哞哞~~”大黑牛拱了下陈浔，它已经有些等不及。
　　随后他们将这些小母牛一一归还，踏上了前往磐宁城之路。
　　他们也终于明白了一句话，到不了的地方都叫远方，回不去的地方都叫故乡。
　　但陈浔与大黑牛内心向往的永远是比远方更远的地方。

