第1460章 头也不回
　　“我回来了。”良久，顾离盛突然笑了，灿烂至极。
　　天宫一众老臣围绕着他，眼带欣慰。
　　他们皆乃一方通天强者，横跨岁月长河之事修仙界早有构想，毕竟谁不想重生归来，谁不想再活几世。
　　皇子能从未来归来，那便代表着他们已然救下他，仙庭的万古传承还在！
　　而宋恒还在一旁破口大骂，喋喋不休。
　　顾离盛神色宁静，听着这些仙庭老臣们的聒噪，内心也随之变得平静，哪怕是坐在自己最为痛苦的岁月之上。
　　一连半日，他都未离去。
　　苍穹鸿蒙河激荡，冲刷得光阴长河虚幻不已，已是坚持不了多久。
　　顾离盛也明显感觉到有一股恐怖的大道撕扯之力在冲击着他，那是岁月的长鸣，不断在提醒着他不属于这里。
　　“诸位，我该走了。”
　　此话一出，天宫中变得宁静无比。
　　“顾离盛，放心的去，伏太爷还在呢！”宋恒突然大吼，咋咋呼呼的，“可别忘了道爷我也为仙庭镇守到了最后一刻！”
　　“有仙墓还是记得第一个叫上道爷我！”
　　“天杀的，那九玄门是伏太爷师姐创立的，本道爷我曾也传道于此门，顾离盛记得后世帮我多照顾些！”
　　“好。”
　　顾离盛深吸了一口气，朝着四方拱手行礼，绝不敢忘其后辈与后人，九玄门就是后世的九龙玄门。
　　琼华水玉至今还跟着他们。
　　此门虽未踏上三千大世界大舞台，但在太乙大世界也是一方贵胄，传承至今，也因玄门造墓之术无修仙者敢动。
　　“殿下，老臣不悔！”
　　“臣不悔！”
　　……
　　天宫内外，乌泱泱的仙庭修士同样也向着顾离盛大拜行礼，这些仙庭老臣看见了顾离盛眼中浓厚的愧疚与亏欠之意。
　　但天下浩然修仙者，太乙仙庭之修士，岂能道心不坚，生死早已置之身外！
　　顾离盛目光一凝，大步转身离去，不敢再看这些远古仙庭修士一眼。
　　他道心不坚。
　　他怕自己忍不住留下来。
　　他更怕自己还活在过去的岁月中，不敢向前。
　　……
　　穹顶太虚。
　　大道之力纵横，无尽神华弥漫。
　　五行阴阳鹤灵树扎根于天道仙山六合八荒，其山被黑衣陈浔镇压数万年，大道印记淡薄，根本无法抵御如此汹涌澎湃的噬源之威。
　　鹤灵青丝摇曳，异瞳观摩大道仙山，手中不断掐诀，四空天崩地裂。
　　她的身躯体表有一层光茧，犹如她在域外战场诞生之初，天道仙山的本源不断向着她滚滚而来。
　　大地之上。
　　“鹤灵，抱守元一，莫要有超脱之志。”顾离盛气运金身面色肃穆，“此山显化万灵之威，承天道之志，遇强则强。”
　　此山本来威能被陈浔削去过半，万族强者皆陨，大世意志被他所压制，自己并无超脱之志，引不来虚无天地意志...
　　顾离盛目光冷厉，似乎相当明白何为天道，何为天地意志，更明白他无意识的弱点。
　　“是。”鹤灵异瞳绽放神芒，神色变得静谧些许，气势更在不断升腾。
　　噌—
　　半空划过一道璀璨剑光，瞬间穿破千万里，太虚境天地在这一刻弥漫出龟裂之状，惊天动地。
　　哞！！
　　轰隆隆...
　　九十九重环形山硬撼天道仙山，为鹤灵开路。
　　大黑牛被轰击在空中不断翻滚，脑子被轰击得浑浑噩噩，体内气血更是震荡沸腾不已，只觉坚持一日都难...！
　　它也并不知道黑衣陈浔历经了什么，更不知道它竟能在此地大战数万年，毕竟陈浔什么都没说。
　　突然！
　　天外，一阵恐怖阴影投射太虚境而来，天地大变，天道仙山威能大盛，虚空万道长鸣，欲要封天锁地。
　　“不好！”顾离盛气运金身面色微变，不敢置信的看向鹤灵，“短短一日，你竟能威胁到此方天地？！”
　　鹤灵吞噬了太多天道本源，已远超他的预料，这完全是冲着要把天道仙山吞噬殆尽的节奏！
　　鹤灵正欲开口解释，突然，大哥的传音轰然传荡而来：“三妹，莫管其他，让顾公子气运金身去送，准备撤离！”
　　“陈浔！”顾离盛面色霎时间狂变，气极反笑，“本皇子听见了！”
　　“顾公子，来不及解释了，此乃我家三妹成仙之路，机不可失，只有委屈一下你了，老牛，准备撤！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛神色一肃，侧身点头，也看向顾皇子，真诚的目光中唯有一个意思，咱们家日后定不会亏待你。
　　“罢了。”
　　顾离盛气运金身气势暴涨，一条条气运金龙乍现天阙，映照诸天万界，他衣袍猎猎，大步迈于太虚大地之上。
　　轰—
　　有壮阔大道之力激荡而来，他目光一凝，天地震荡，每一步迈下皆有天道仙山的大道之力被震碎，强大绝巅。
　　大道风暴肆虐天地。
　　顾离盛墨发飘扬，凝望高天，冷声道：“大黑牛，带鹤灵走，本皇子气运金身断后。”
　　他自知陈浔一家一个比一个诡异，一个比一个奇葩，更是蕴含着天大秘密，但这与他无关。
　　若论天地之秘，谁也没他了解得多，互相之间没有必要刨根问底，此乃处世之道。
　　“哞哞！！”
　　嗡—
　　虚空万千强大五行阵盘乍现，大黑牛御使九十九重环形山带着鹤灵头也不回的跑路了。
　　鹤灵此时渐渐被光茧所包裹，彻底融入了本体中，那里压抑着一股异常恐怖的力量，让大黑牛心中也感觉到微微心悸。
　　这次三妹恐怕要证道于天了...谁都无法溯她本源！
　　大地上。
　　顾离盛神色一怔，微微侧头，看着逐渐远去的大黑牛他们，真的...头也没回？！
　　他摇头轻笑，目光渐冷，一步踏于太虚境本源脉络之上，轰然杀入了天道仙山中，已是不准备归来。
　　外界。
　　三千大世界本源闪烁异常，天裂异象闪现四空。
　　顾离盛与大世天道真正开战，更像是走向了他父皇的老路。
　　玉竹山脉中。
　　“哞！！”
　　“天轮，老牛，你们先走。”
　　陈浔屹立于长空之上，踏于光阴长河之畔，“我来稳固光阴长河通道，可莫要再走岔路了。”
　　“陈浔...？！”
　　“浔哥！”
　　“老祖！”
　　“老爷子！！”
　　……
　　玉竹山脉中四方生灵皆是不由踏前了一步，凝望远空，欲言又止。
　　“莫要废话，再不走，可要与这方远古时代共同沉沦了。”陈浔抬头看向三千大世界天裂之象，沉声道，“我随后就来。”
　　“哞！”大黑牛震吼，陈浔岂会做无把握之事，快走！
　　天轮仙翁目光一沉，天轮图浩瀚铺散，整个玉竹山脉再度起航，霎时间跨入激荡苍穹的鸿蒙河与光影长河交接处。
　　顾离盛本体在回归后就已陷入闭关中，尤其是气运金身遭受重创，让他的头微微斜了一分。
　　此番模样，让在一旁护道的宋恒看见了。
　　“究竟是在闭关，还是晕死过去了？”他双眼微眯，内心暗暗腹诽了一句。
　　宋恒也不由哀叹了一声。
　　这顾吹牛恢复了记忆，日后自己的日子恐怕是不好过了...看来得先把那狮子狗拉入伙，装作什么也不知道的模样。
　　随后，他也望向了长空，眼中突然浮现出一缕精光。

