第1181章 我与罪恶不共戴天
　　千无痕他们瞳孔猛缩，遭了，他们的顶头上司，绝情大姐！
　　他们的前方缓步走来一位高挑而威严的身影，仿佛山巅上独立的一株傲雪寒梅，给人一种不可接近的疏远感。
　　她身着一袭素白长裙，裙摆随风飘动，裙身更没有任何花纹点缀，清冷到了极点。
　　尤其是这女子的唇色淡如霜雪，嘴角总是挂着一丝似有若无的冷笑，似乎对世间一切情感都已看透，简直把他们三个看得汗毛倒竖，像是遇见了天命克星一般。
　　而绝情大姐只是白星汉他们暗自取的‘雅号’。
　　白星汉尴尬的看了看周围，谄笑道：“见过巡察使，这里一切正常，稳稳当当！”
　　“吁，吁...”矢电连连点头，还蹭了一旁的千无痕一下。
　　“嗯，嗯，不错！”千无痕干笑了两声，有一种做贼被人抓住了的感觉，尴尬得脚趾抠地。
　　蔺玉鸾双手负背，就这样看着他们一言不发。
　　但越是这样，千无痕他们的压力就越大，就差开始回想这前半生所做的错事。
　　良久，气氛一松。
　　蔺玉鸾面无表情的开口：“紫阳岛、凌云岛、五阳岛，此三岛出现苍古圣族余孽流窜身影，即刻启程，一切信息都已在仙殿分发给你们的灵枢中。”
　　“但，整整三日，你们都没有离开仙城，几位少爷，今日本座亲自前来邀请，不知你们是否可迁大驾？”
　　“哈，哈哈，巡察使说笑了，倒是忘记看了...我们这就前去！星夜启程！”白星汉早已汗流浃背，听闻百年工钱就是她发，可不能得罪，不然百年白干！
　　矢电与千无痕皆是尴尬拱手应道，这工钱与日子果然不是那么好拿好混的。
　　就在他们移步时。
　　蔺玉鸾侧头道：“只是抓入仙狱，不是杀了他们，若是不敌莫要逞强，先把命保住，可别让本座前来收尸，那些苍古圣族的遗留之物，不上报，自可拿去。”
　　闻言，千无痕他们双眼刹那间迸发璀璨亮光，他们正欲道谢，奈何蔺玉鸾早已消失得无踪影，相当高冷。
　　“师弟，傻雕，走！发财去！”
　　“吁~~我与大世罪恶不共戴天！”
　　“两位师兄，小心为上，小心为上...”
　　千无痕一脸无奈的追在后面，也怪不得铁宁他们一副打了鸡血的模样，自家两位师兄也和他们差不了多少。
　　……
　　紫阳岛，远隔离尘仙岛数十万里之遥。
　　岛上一处大壑中，这里有一群浑身都隐藏在蓝袍中的修仙者，只是他脖子背后的圣字铭文异常显眼，此乃先天血脉，无法隐藏。
　　而其中一人，陈浔想必也相当熟悉，曾经的苍穹道轨黄字辰位使—苍信云。
　　他当初能在道轨亿万修士中走到那一步本就不凡，再加上有天地大族气运加身，毫无意外的在苍穹道宫中突破了大乘境。
　　只是那个性格豪爽的地岳族山濯虽然突破了合道期，但晚年离开道轨回归了家乡，坐化在了那里，听闻还时常在家乡叨念当初的西门阵尊。
　　对于他来说，也是一段过往的精彩岁月。
　　如今苍信云虽然已突破大乘境，但他却满脸疲态与颓败，此生恐怕无法再见到苍穹道轨驶出云霄...自己的抱负也在人族宣战的那一刻戛然而止。
　　“大哥...”
　　“老祖。”
　　……
　　一道道声音传来，这是苍信云在太乙大世界的家族，都跟随他逃了过来。
　　他们眼中也再无霸族傲气，而是隐藏着一股深深的恐惧，就连千机灵印都不敢带出，他们太了解三千大世界的手段。
　　苍信云露出一丝惨白微笑：“道主已为我们做得够多，接下来就得靠我们自己了。”
　　堂堂一大天域之尊被逼得如此地步，也算是头一遭了，曾经的辉煌过往也早已烟消云散，三千大世界皆动...清剿苍古圣族。
　　这道消息犹如灭世仙雷轰然砸在各大世界所有族人的道心中，甚至还有不少闭关的苍古圣族强者为此身陨。
　　没有族人相信这个消息...他们甚至欲要与整个三千大世界开战。
　　但无疆仙殿，仙川之伪仙率先动手，开始斩首行动，各大天域皆有天泣之象...一位位苍古圣族的天尊被突然灭杀，山河动荡。
　　域外祖地更是被合围，无疆大世界始祖万象域被人族天河屏蔽，彻底失联，一缕血丝萦绕在三千大世界所有苍古圣族的族人眼眶中。
　　苍信云之所以能逃脱，一是九天仙盟压下了数日无疆仙令，二是苍穹道宫的修士们助他们家族逃脱，三是苍穹阵道宫在背后施展了大术...
　　但这一路来依旧走得不太平，苍信云也根本不敢带着一族老小前往蛮荒天域，那只会死得更快。
　　他当时只记得有一道神念降临，让他从蒙木大海域离开太乙大世界，隐入万千小界域，莫再归来，那里有五行道祖的仙力与人族余威庇佑。
　　至少十万年内，大世万族不敢在生灵小界域大动干戈。
　　苍信云明白这道神念是谁所发，更是给他们家族指了一条明路，他义无反顾的来到了蒙木大海域。
　　黑暗深邃的沟壑里。
　　潮湿，阴暗。
　　也让他们的眼中失去了光亮。
　　憎恨...怨天尤人，没有。
　　苍古圣族的生灵不会出现这样的生灵情绪，他们只是在想如何在这三千乱世下活下去再图将来，算是一个很是理智的种族。
　　苍信云安抚道：“过了离尘仙殿这最后一关，我便可前去寻觅空间薄弱之地，破开此方空间，前往虚无。”
　　“大哥，生灵界域坐标。”他旁边有一位族人神色阴沉的开口。
　　“我有。”
　　“好。”苍信云弟弟不再多言，他手掌掐诀，一直探查着四方动向，突然他神色一紧，“大哥，有仙殿修士。”
　　苍信云目光一凝，此方已被他布置隐匿大阵，这些仙殿修士不可能发现，除非是那离尘仙殿的两位老殿主亲临。
　　但苍穹道轨的一位宫主提点过他一句，这两位老殿主定不会亲自出手，更不会相帮人族与大世种族。
　　你们从蒙木大海域逃离，生还的机会相当之大。

