第1685章 教化众生
　　一月后。
　　萧生与司空易的天又塌了！
　　他们和前来的几位先天生灵大眼瞪小眼，这五蕴仙域出战的修士原来是去抓矿工了？！
　　“萧兄，什么，根本没有大战！”
　　“碾压啊？！”
　　“这五蕴仙域究竟是何来历...”
　　“哎！”
　　萧生愤然的将挖矿法器扔在地上，又连忙捡起来，“我如今就怕有抱元宗弟子飞升，若看见他们老祖在此地挖矿，老夫..我，还不如身死道消！”
　　每当他幻想出这个场面时就会忍不住的浑身发抖，这场面简直比死还更令人恐惧。
　　司空易深深看了一眼脚下矿脉，挖矿了一段时间后，体内似乎复苏了什么莫名气息，但这种感觉很好，有一种修为精进之感。
　　但还有一件事。
　　一直让他们心神不安。
　　每日都会有一段时间天色晦暗，然后渐渐的传来低沉而又庞大的咀嚼声，像是在进食一般，这里的矿脉天地本就宁静，那种咀嚼声就变得更加恐怖。
　　当他们望向远空，总感觉有一双大若星辰的眸子在凝视着他们，相当渗人。
　　不错...
　　让他们心神不安的正是白象安宁，但安宁只是在吃天基石矿脉时好奇的看看，它最喜欢看别人做事，却未想到惊吓到了他们。
　　两人看见希望破碎，尤其是这仙域又满是神秘，老实了...
　　……
　　仙界历，一千年。
　　原始丛林中传来轰隆隆的声音，像是有什么巨物在疯狂奔腾。
　　陈浔、大黑牛、小赤骑在一头玄武身上，跨过大山，淌过大河，在原始森林中尽情奔腾。
　　此兽龟背宛如一方坚固的玄铁神盾，甲壳上布满了错综复杂的灵纹，纹路之中隐隐有灵光闪烁，仿若星辰在其背甲上镶嵌。
　　龟首虽显稚嫩，却透着一股与生俱来的威严，双目犹如深邃幽潭。
　　它的四肢粗壮而有力，短而坚实的爪子紧扣地面，每一只爪子都好似由最纯粹的仙石铸就，锋锐的尖端在阳光下闪烁着冰冷的金属光泽，仿佛轻易就能撕裂虚空。
　　看起来相当勇武有力。
　　“哈哈哈，去那！把那朵七彩仙莲给摘了，本道祖拿回去炼丹！”
　　陈浔大笑，他光着膀子，扛着一柄开山斧，自三妹离去后彻底放飞自我，“老牛，把小册子拿出来，快快记录这朵仙莲。”
　　“哞哞~~”
　　“浔哥，让我吃一口，让小弟先突破境界！”
　　“吃，吃。”
　　陈浔大手一挥，十分大气。
　　玄武在其座下欢快的长鸣，他相当喜欢这位老前辈身上祥瑞气息，此气息有一个很简单的道理，就是遇见万千险阻皆可化险为夷。
　　这是大黑牛在泡澡时抓来一只仙界真灵，玄武幼崽。
　　此兽相当珍稀，乃是真灵中，万中无一的瑞兽。
　　陈浔在混沌古路中时，也曾在伏十教见过，后来万族大杀伐时代降临，天地瑞兽隐匿，玄武也随之消失在岁月长河中。
　　但这仙界的玄武明显比大世的玄武高了一个生命层次，陈浔异常喜欢，比那只会睡觉的臭屁秽兽龟好了太多。
　　所以他还连连夸赞了大黑牛数日，把后者高兴得牛尾都快要转上天，还得是陈浔会说话！
　　而因先天生灵大量出世，五蕴宗诸事繁多。
　　所以鹤灵白了一眼他那在原始森林玩的不亦乐乎，一副甩手掌柜的大哥后，便飘飘离去。
　　这一家三口骑在玄武背上翻山越岭，也是把这四方山河祸害得不轻，尤其是那小赤，动不动就用焰光标记一处地方，把其他先天生灵吓得根本不敢来。
　　“咦，道祖！”
　　就在他们路过一处仙池旁，一头正在吐息的仙鹤猛然睁眼，看起来十分惊喜，“您来了。”
　　“哞哞~”
　　“牛前辈，我炼了一颗仙丹，要不要？”
　　“哞！”
　　大黑牛侧身摇头，你那技艺太差，怎么还说上仙丹了，定是又道听途说了什么。
　　“小仙鹤，没事记得来玉竹大陆玩玩。”陈浔平和笑道，也打了声招呼，“记得咱们修仙者登门，要带土特产。”
　　“道祖，太高了，飞不上去。”
　　仙鹤的声音很是空灵，但对陈浔也没有太多敬畏之心，很是自然，“山下那里的时空通道路费太多，给你们仙丹又不要，下次一定。”
　　“哈哈，炼你的‘仙丹’去吧。”
　　“玄武，走起。”
　　“吼~杂毛仙鹤，走了啊，一定记得带特产，不带不准进仙门！吼吼~”小赤也嚎了一嗓子。
　　仙鹤目送他们远去，陷入沉思，目光很是睿智，怎么道祖他们见自己没带特产...
　　“道祖。”
　　“呜呜~~快看，是道祖。”
　　“道祖又来看山了！”
　　“道祖，可要来俺山洞？不对，可要来本座洞府论道？”
　　渐渐的，路上涌出了不少先天生灵，树下，树上皆有，他们长相奇特，相当不俗，皆带着一股英武之感，相当喜欢陈浔，大黑牛，小赤。
　　五百年前。
　　道祖在此地传道，道音鸣响天地，教化一方先天生灵。
　　让他们明悟了何为仙道，何为修仙界，何为文明与文字，大家都十分敬重道祖，也知晓了那座宏大仙山原来是道祖的道场。
　　此举看似大义，看似道祖万古。
　　但，真实情况就是，陈浔他们发现完全已顾不过来仙界孕育的万族先天生灵，数量远超他们想象，不可能真一个个去打闷棍吧？！
　　所以，唯有教化众生。
　　顺理成章，这些先天生灵成了旷古大陆的街坊邻居，都已认得五蕴宗弟子九十九重环形山道服。
　　至于那些不服管教者，就是一脸我要杀伐众生，吞噬一切，想让原始森林寸草不生的这种刺头...
　　让蛙道人安排一番便老实了，你是想杀伐众生，而蛙道人这样的老辈是真杀伐过众生，区区仙界还未成长的先天凶兽还镇压不了你？！
　　在鹤灵这位仙人的安排下。
　　这些先天生灵也有了各自领域，不这样安排，明明辽阔无垠的原始森林，让他们搞得遇见就争抢领地搏杀，像是不知天地广阔一般，同归于尽的都不少。
　　而后。
　　大陆下就出现了这般先天生灵繁盛之景，就连陈浔他们游山玩水时都能遇见不少。
　　至于他们未来的去路，五蕴仙宗也安排得相当明白。
　　老祖以当代至强者的身份降临真仙界，修仙的终点就是五蕴仙宗，这些大陆外的先天生灵尽可带着‘土特产’前来求道问仙。
　　路途上。
　　陈浔站在玄武背上，指着远方那空旷的洞府笑道：“大爷的，我还来你山洞论道，你们快快修炼登临神山，来我宗山脚的超级仙城住住。”
　　“好啊！道祖，我一定来。”
　　“哞哞~~”
　　玄武的身影渐渐远去，曾经神山大陆下的那鸟兽绝迹的原始森林也变得愈渐热闹，生灵气息大起，一片欣欣向荣，每日都在发现奇异矿脉与仙药。
　　半年后。
　　旷古神山大陆的后门似乎迎来的一群不速之客。
　　那是曾在无疆大世界边缘虚空驻扎的宇宙仙航修士，真仙界开辟后，他们自然的进驻了域外仙土，已来到这座仙土大陆山脚下数年，等待了数年。
　　而率领之人正是顾倾颜。
　　但玉竹大陆的后门又是隔绝天地的终焉仙门，乃是五蕴仙宗不详大军驻扎之地。
　　嗡—
　　天地有黑潮涌动。
　　不详老祖横跨终焉仙门而来，淡漠道：“诸位在此地等待多年，失礼了，本座这才知晓，来者何人，所为何事，非仙界先天生灵，误入乱闯者，受不详，十绝。”
　　“诸位，扰乱方圆数里天地气息，已是冲撞五行道祖仙家福地，乃大不敬，天不容...地不赦。”
　　“那么，给本座一个不杀你们的理由。”
　　他目光微凝，异常平静的吐露出这番话语，那深邃森寒的声音回荡四野，四极八荒中像是有万古冰霜在凝结。
　　这一刻，天地气氛骤然凝固，一片肃杀。

