第1810章 六域会宴
　　“还真是血流成河的外域。”
　　陈浔低喃一声，“不知三千仙域与三千仙州情况如何，也杀起来了么...从万族大杀伐时代活下来的种族，潜藏在血脉的杀性可不低。”
　　“大哥，如今仙界可看成当年三千大世界的遂古时代，虽然仙史不会重复，但一定有迹可循，我观古籍，遂古时代却是相当黑暗。”
　　鹤灵缓步走到陈浔身旁，蹲下了身子，眼中闪过慧芒，“那个时代的生灵杀性成天，也有天地初开，浊气未消的原因存在。”
　　“不过这仙界沉淀百万年，应该没有那个时代那般恐怖。”陈浔抬头微笑，拿起信件道，“这万国与万族的杀伐其实还是在奠定自己势力的仙界地位。”
　　“不管是疆土，还是威名，都是可传承万古的东西，他们可不像三千大世界的遂古时代生灵，为了杀而杀，这仙界生灵聪明得很，也知隐藏自身。”
　　陈浔不急不缓的说道，就像是他们五蕴仙域这般，抢占先机罢了。
　　“大哥说得是。”鹤灵甜甜一笑，“大哥，你可有化身前往那处地域？”
　　闻言，陈浔一愣。
　　他笑了，轻轻点头：“一只飞鹰罢了，传信所用。”
　　太远，化身会变为独立个体，拥有自己的思想与经历，不好。
　　鹤灵眼睛眨了眨，没再打扰陈浔，起身过去了。
　　“呵，你这丫头。”陈浔摇头嗤笑一声。
　　他又继续看向信件。
　　后面是伏十教来信，他们似乎对顾离盛重立仙庭的呼声很高，他乃仙皇与仙后唯一子嗣，仙庭传承怎可断绝，愿为他披上‘天袍’。
　　元成思与池皓他们也是异常赞成。
　　他们都是仙庭老臣，怎会忍心看见仙庭传承断绝。
　　只有黑鸭子相当反对，叫嚣声相当之大，又来一出？！你们才刚活多久，又想死在征战路上？！那三千大世界有多大，仙界有多大？！！
　　你们当那仙官还真当上瘾了不成...真把自己当成是个人物了，陈浔那霸绝后世的宗门都没有如此，你们这群死而复生的老道又算什么东西。
　　伏十教不少弟子被骂破防了。
　　反正黑鸭子这些年在教门也相当不好过，和当年一模一样，除了同门，其他外门弟子皆是有多远离他多远。
　　如今这一闹，连带同门也骂上了...
　　元成思勃然大怒，伏十乃仙庭国教，他们皆为仙庭重生老臣，岂是觊觎那区区仙官，座山鸭反正被收拾得挺惨。
　　嘴都给封禁了...
　　它现在写信时话异常的多，不过此事还好，那小皇子没同意，不准备走那顾神宇的老路，还叨念着等教门地位像当年横霸一方时，它就回来。
　　陈浔微蹙的眉宇缓缓舒展，又流露出了笑意。
　　若伏十教真不合适座山鸭，自家祖地自然养得起你，回来也好，别走了。
　　陈浔对座山鸭的感情很深。
　　当年他被三千大世界所摒弃，那浩瀚岁月，同门皆在外征战，是黑鸭子一直陪着自己走过了那段枯寂岁月。
　　当年他们可以重新认识，现在，更可以！
　　后面，是灵清芷他们传回的信，大概意思就是，生灵困苦，仙道强者在位却不谋其政，他们自会重立教门威望，给仙界万灵一个安稳求仙之地...
　　陈浔却是看得内心深深一叹，手中放下了信件，看起了远处的祈愿灯。
　　仙界广袤...非三千大世界能比。
　　他们不缺疆域与洞府！
　　陈浔有时候很想骂醒这群远古时代的固执老道，但又不知从何骂起，仙界生灵聪明到了极致，真不一定会买你们的账，可别被反利用了。
　　这仙界生灵的天赋，他就没看见像人族这般天生羸弱的存在。
　　“呵。”陈浔突兀的冷笑一声。
　　“哞哞？”大黑牛转头。
　　“没事，老牛。”陈浔神色平静下来。
　　“老爹。”千无痕神色坚毅，背着一根平平无奇的木棍，穿着粗衣麻布走来，“需要我前去外域么？”
　　陈浔对伏十教的关注有目共睹，不如他前去帮忙。
　　“你不准去。”陈浔神色一肃，“他们是爱多管这天下闲事，你不同，不必掺和。”
　　千无痕拱手，笑着点头，老爹不让他去他就不去。
　　“千万大山如今情况如何。”陈浔微笑了起来，“坐老爹身旁来，看你这样子怎么越来越朴素了，谁看得出是一位仙二代。”
　　“哞哞~~”
　　“呵呵。”
　　闻言，一旁的大黑牛他们也笑了起来，千无痕幼年时被陈浔养得太糙了，影响实在深远。
　　千无痕笑呵呵的坐下：“老爹，何须在意这身外气质。”
　　“天轮那老匹夫对你可好？”
　　“好！”
　　千无痕重重点头，“天轮宗如今已称霸千万大山，两位师兄都已成仙，如今还在山海境闭关中。”
　　“不错。”
　　陈浔看向远方，“无痕，这次回去后准备向天轮辞行，给他打个招呼，你跟我走一道。”
　　“老爹？！”千无痕淡漠的神色中出现了一丝光亮，像是已经预见到了什么。
　　“这次我仙域节日过完后，我们一家要去往一个相当遥远的仙域，可能多年都无法回归祖域，老规矩，别在储物戒带家当，多带些储物戒。”
　　“老爹，这是？！”千无痕眼中传来一丝激动。
　　“参加五蕴、乾元、九垓、青玄、紫府、鸿蒙，六大仙域会宴，商谈如何瓜分我们这旷古神山大陆，而且听闻那道庭之主已摆下鸿蒙杀阵，等本道祖入阵相商。”
　　陈浔起身，负手看向远方，温和笑道，“所以，这席，自然是要去吃的，你的不少叔辈都会前往，想必很是热闹。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛望着远方长啸，眼中露出了一抹意味深长的笑意，这万年来发生的大事还真不少。

