第1401章 仙庭历 万年
　　陈浔凝练两大鸿蒙仙宝大道铭文，直接陷入了闭关状态中。
　　而教门内一切照旧，伏天闭关，就是将这天捅破了又如何...自家人。
　　这样的惊天动静，国教很是平静，太乙仙庭也很是平静，外界更是老实，窥伺伏天修道，太乙仙庭那一关都过不去。
　　陈浔也是十分安宁，不由想起了在蛮荒天域时，但凡搞出点什么动静，无数目光便扫视而来，烦不胜烦，不如跑去鸿蒙河安生。
　　如今倒是没有什么后顾之忧，鸿蒙仙宝都光明正大的祭出，终于再没有什么无疆最强万族跳出来叽叽歪歪，这样才对。
　　此刻的安宁让他感到一丝难得的轻松，终于卸下了重担。
　　苍古圣族与混沌族彻底切割他也已得到消息，还算那古七界懂事。
　　混沌族如今再无仙人坐镇，无法像过往那般肆虐三千大世界，现在已翻不起任何风浪，他教门弟子也无需再去域外战场和那些杀之不尽的邪灵斗法。
　　而后，苍古圣族只能融入万族与三千大世界并行，自己打自己吧...算是他祭奠教门弟子之举，无形间贯彻一下师门教义。
　　陈浔伤势恢复后也第一次陷入了闭关，而顾神宇依旧还是没来找他。
　　……
　　仙庭历，一千年。
　　太乙大世界跨域传音法器问世，传音符箓等等渐渐落幕，各大天域的万族贸易迎来第一次大举兴盛，仙贸商队穿梭天域之间。
　　国教，灵王池皓闭关百年，有仙鸿乍现，引得池家欲行仙典，然而此子竟是修为一点没有精进，反倒有些退步，引起了仙庭朝中的广泛议论。
　　仙庭历，三千年。
　　仙庭皇子顾离盛亲自造访伏十教道场，听闻伏天老前辈正在闭关悟道，便带着仙兵仙将郑重一拜，留下了厚礼离去。
　　仙庭历，五千年。
　　大世天骄战场开战，仙庭皇子顾离盛踏出太乙大世界，迎战同代三千大世界万族天骄，他孤身屹立于苍穹之巅，手握因果皇道剑，睥睨万族天骄。
　　顾离盛之名响彻诸天，盖压当世，连太古仙族的绝世天骄都被镇压得无法抬头，强盛到了令万族天骄道心皆不稳的地步。
　　似乎就是从这一刻开始，太乙仙庭似乎开启了与这个远古时代...断代般的空前盛况之路。
　　太乙大世界内。
　　一座座足以影响三千大世界格局的庞然大势力正在冉冉升起，太乙仙庭取道于混沌族，率先开启清扫天地灵气环境，进入无限正循环之路。
　　十方仙庭大元帅依旧将铁血之路进行到底，借兵于数个大世界万族，清扫天地肆虐的大妖大魔，戮尽！
　　而这些大世界皆是太乙仙庭的练兵场，百里一族也跟随在数千万仙兵身后冲杀，也因太乙大世界一条条仙谕的布施下。
　　人族...正式在无数界域老祖的带领下，集结了！
　　而百里一族则是像人族的探子一般，不断传回其他大世界人族的信息与惨境，甚至有些大世界人族已然绝迹。
　　人族地位低下，无法接触到外面的世界，只能靠百里一族在外征战传回消息...
　　而仙庭气运也并不承认小界域的存在，人族老怪们一致认为，三千大世界如今还没有容得下人族的疆土，将小界域作为人族大本营，默默跟随太乙仙庭乘风而上。
　　因为从百里一族传回的消息看，大世的强者完全看不上那些生灵小界域，只有一些妖魔肆虐，正是人族崛起的好契机。
　　他们将在太乙仙庭低调崛起，随后解救各大世界外的小界域，布下人族的种子！
　　只需要大乘尊者境便够了...
　　太乙人族如今最为尊崇的便是行法天君，有界域老祖甚至都已修筑长生灵位，供奉此仙，乃是人族的天大贵人。
　　人族大计也在他们手上踏出了第一步，也因他们输得起，便不怕什么。
　　……
　　仙庭历，万年！
　　国教，皓安灵王在布施云雨之间证道成仙，一时间九州气象万千，月母带着群仙亲自前来恭贺，天地同庆。
　　池皓自觉憋屈了太多太多年，终于牛逼起来了。
　　他第一件事是去拜见师尊，第二件事便是觐见仙皇，口中也是若有若无的想为十师弟与九师妹讨要点仙缘，脸皮一直都挺厚...
　　第三件事，他杀入了域外战场，将那里搅动得天翻地覆，混沌崩裂。
　　最后...他傻眼归来，竟是把混沌族的鸿蒙仙宝—谛印带出来了，他池皓发誓，这东西自己蹦到他身上来的。
　　此事震惊太乙仙庭，就连国相无极子也是不敢置信的看着这位皓安灵王，此物大世众多仙尊寻觅良久都未发现踪迹，你就这样带出来了？！
　　还真是天佑他太乙仙庭，池皓也是好好享受了一把众星拱月之感，唯说：
　　“仙言自有因果，当年我就说过，仙庭有我皓安灵王存在，何愁不兴！”
　　如今池皓在仙庭朝中也成为了一位炙手可热的人物，此印他竟是毫无私藏之意，上交给了太乙仙庭，后被作为仙庭皇印之用。
　　这件鸿蒙仙宝让太乙仙庭气运大增，月母感怀池皓之万古大义，更是福泽太乙苍生之大举，顺口便提及了一句欲要与池家立下婚约。
　　顾离盛在自己行宫听闻后也是傻眼了，啊？！
　　母后为了一件鸿蒙仙宝就把自己卖了么...自己样貌，气质，身份举世无双，当初三千大世界天骄大战，不知有多少天之骄女为自己伤神。
　　如今还有一些书信来往，他还不想这么早就成婚呐！
　　月母哪能看不出自己孩儿生性风流得很，去外面一趟便是处处留情，身为仙庭皇子，德行岂能不端，便想从根源掐死。
　　虽然这是口头许诺的婚约，也有用来打压顾离盛心性之嫌，但池皓却是深信不疑，表示可以，未来会好好培养一位家族后辈，定能配得上皇子！
　　顾离盛欲哭无泪，将宋恒连连打了好几日才渐渐平息心中怨气。
　　他当时看上的女子挺多的，太古仙族有，仙灵族也有，都相当不错，现在是想也别想了，看来还得与国教联姻。

