第1518章 隆隆而至
　　“陈浔。”
　　赢家老祖屹立人族学宫最前方，面庞露出了一缕沧桑笑意，“能与你一见，老朽我已期许多年，至少，不是兵戎相见。”
　　话音一出，山河都变得异常寂静，就连人族学宫前的修士都把心瞬间提到了嗓子眼。
　　老泰山已足够代表人族，他的每一句话都可是代表着三千大世界的人族！
　　这股寂静竟然持续了整整一炷香的时间。
　　“嬴老泰山。”陈浔微微抬眸，目光深邃了些许，“...事到如今，事已至此。”
　　“我、西门黑牛、小赤、五蕴宗、界域百里一族，那里的万灵，你认为还有谈的必要么？”
　　“人族有万古大计，有万古血食之沉重，但他不是我界域万灵造成的，我们这些界域土著，界域平凡之辈只是想要一条活路，想要去看看外面的仙道与世界。”
　　陈浔神色异常平静的开口，就像是在阐述着一件与自己无关的事，“殷老废了，老先生死了，天地依旧运转，大世仙道依旧璀璨，人族依然昌隆。”
　　“对于你们来讲，我们从来就不重要，人族从来都不是想挽回我陈浔，也从不悔恨于此事，只不过是悔恨于失去了一位人族至强者。”
　　“他可以是五行道祖，也可以是六行、七行道祖，但唯独不是我陈浔。”
　　陈浔说到此处眼角竟流露出一缕温和笑意，“我现在承认师兄当年之举成功了，我强压下了灭你人族传承的想法，嬴老泰山，你乃掌控天地大势者...”
　　他话音一顿，抬头望天，眼中浮现着淡淡美好之色：“你便应早已知晓，那年，星陨隆隆而至，在沦为仙音阵盘的万族修士笑谈时，那个愿为万灵冲锋，心中还残存着最后一丝心中大义的陈浔便死了。”
　　说完。
　　陈浔抬手指了指某个方向，那是太古仙族疆域的方向，也是他留给人族的最后体面，也望人族能给他留下一个体面。
　　他们之间已无需没完没了的纠缠，人族已大胜，威望空前暴涨，稳坐天地霸主之位。
　　自己回归三千大世界上百年，人族这些年的事迹不难查，似乎是从老先生的九天仙盟便开始了，天河一战等等也在其中。
　　他们自始至终都是人族棋子，如今你们可算满意？
　　如今已无人记得那个愿为界域万灵开道自陨的老瞎子，也无人记得那个敢在天河欲要一斧重炼万族仙道秩序的五行道祖。
　　他们只记得曾有一位九天叛贼，有一位战力强大绝巅的五行道祖，背后那万灵喋血的真相，背后的古老故事，谁又曾关注追溯。
　　如今人族势大，布施整个三千大世界，人族万灵为之感恩戴德。
　　呵呵，他五行道祖自然是比不起这等大义之举，或许再过万年，百万年，他便会钉在人族的耻辱柱上，供天下人族唾骂，宣泄戾气。
　　当年就连太乙仙后都是如此，自己也没有任何特殊。
　　此刻，陈浔平和温润的仙言淡淡回荡在山河四方，仙人为之色变，人族修仙者为之心中掀起滔天骇浪。
　　他们认知中的五行道祖，似乎与真正的五行道祖有些不一样...
　　嬴老泰山面色凝重，相当耐心的听完了陈浔讲述的一字一句，沉吟良久，缓缓沉声道：“是老朽无能，是我人族无能。”
　　就在这三千大世界的人族学宫，人族强者的摇篮前，他放下了那根从不离手的拐棍，深深朝着陈浔一拜，久久不起。
　　“老泰山，不可！”
　　“...老泰山！”
　　“老祖...”
　　……
　　万千人族强者眼眶大睁，震撼得无以复加，震撼得就连体内的法力都停止了周天流转，这一幕竟让他们感觉‘振聋发聩’！
　　不仅是他们，就连于家三位老祖也不由为之侧目，大惊失色，这道礼太大。
　　陈浔眼眶不由自主的微微一震，但只是在瞬息之间便已恢复平静，那狭长的目光中充斥着一股难言的漠然，又重复方才的话道：
　　“我接完人便走。”
　　“陈浔，可否留下一谈，与老朽在这片人族大地上走走，哪怕一日也好。”
　　“不了，出来太久，家人会着急。”
　　陈浔的话语朴实无华，已不像是一位仙人，一位道祖口中能吐出的仙言，“人族大地，已不是我向往之地。”
　　“陈浔，这里...”
　　“嬴老泰山！”
　　突然，陈浔竟乍现离火异瞳，眼角处划过了一条浓浓焰尾，“你们没能救下界域，没能救下始融仙，也没能救下我师兄，莫要再激发我心中戾气，这是最后的忠告。”
　　他的话音很冷，冷到了极致，甚至让四方天地灵气都布满了一层寒霜。
　　陈浔背后的三位于家老祖轻吸了一口冷气，从未在他们的强大仙躯中感觉到如此寒意，那是一种欲要冻结万物的寒意，差点忍不住打一个寒颤。
　　不过五行道祖心中的道义倒是与他们长生世家挺相合，这等强者在万古岁月中也从来不少，至少他们就是这样。
　　嬴家老泰山沉重抬头，看向陈浔的目光中蕴含着亿万复杂的情绪。
　　为何...就走到了这一步！
　　仙者道心坚若磐石，几乎认定的理就从不会改变，凡人过了数年数十年可能就会像是换了一个人般，但仙境生灵基本不会。
　　这位五行道祖依然如此。
　　哪怕当年人皇长尊以身祭道，竟也仅仅只是换来一个五行道祖不灭人族传承...
　　嬴家老泰山的面容像是瞬间老了万岁，眉宇皱纹大显，短短时间就像是仙战了一番般，竟然就连气血之力都稀薄了不少。
　　他身旁不远处的人族仙人缓缓阖眼，不忍再看，他们也曾幻想过五行道祖回归人族，甚至都已想到人族昌隆之万古大盛世，强强联手，定会迎来太乙古仙庭那样断代般的强盛。
　　但从现在看来，哪怕是老泰山亲自出山，也已无法挽回五行道祖...
　　他们神色中一片晦暗，内心竟出现了一股切肤之痛。
　　学宫膳殿内。
　　陈浔那些平静的话语本是仙言，毫无意外的传荡在了这里。
　　千无痕眼中布满了血丝，他浑身都在颤抖，哪怕不明所以，但从老爹的话语中来看，老爹年轻之时恐怕是遭遇了莫大苦难...哪怕如今都不能释怀！
　　他一瞬间像是长大了不少，终于明白自己儿时老爹眼中为何有那些莫名的悲伤与忧郁之色，说到一些故事时总是没有后续。
　　“老爹...”千无痕攥紧了拳头。
　　膳殿外。
　　“傻雕，天塌了啊，天真的塌了啊！！”
　　白星汉死死抓着傻雕，神色有些疯癫，“曾以为师弟与咱们都是穷困人家出来的子弟，天天一起傻乐，结果穷酸的只有咱们啊！！”
　　“他爹，千无痕他爹，那个老板，傻雕！傻雕啊！！我尼玛...道祖啊！！五行道祖啊！！！”
　　白星汉又哭又笑，抓着傻雕的手轻轻滑落，“嘭”的一声双膝狠狠跪地，他摊开着手掌，无语问苍天...

