第1307章 三千大世灵气蓬勃喷发
　　天外。
　　一众万族仙人目光异常震惊的投射而去，一瞬间，他们方才捕捉到了五蕴仙宗道场山河的气息...
　　“鸿蒙河！”不知是哪位仙人震喝出了声。
　　“此河跳脱天地外，不在虚无中，乃是三千大世当之无愧的仙陨之地！”有仙人倒吸了一口冷气，“五行道祖，何至于此？！！”
　　他似乎还未放弃，竟想用铭照天地的仙音将陈浔他们叫回来，但显然也不会有任何回应。
　　太灿脸上异常难看，他们可从未想过要把五行道祖逼死，遭了...
　　但从五行道祖仙途轨迹来看，他似乎一直都是一位性格相当极端之人，那场界域大难实在对他的伤害造成过深。
　　“可惜，可惜。”有仙人驻足远望，深深叹息。
　　无疆最强万族又怎么可能没探寻过连通三千大世界的鸿蒙河，十死无生，绝巅仙人也没有可能存活于其中...
　　何况还是玉竹山脉举山迁徙，五行道祖终归还是走上了极端之路。
　　一众仙人神色各异，神色中皆带着一丝惋惜。
　　不知道是他们惋惜五行道祖还未与人族开战，还是惋惜那惊绝三千大世界的五行仙道传承，恐怕皆有。
　　“五行道祖落幕了。”
　　“万般因果皆由天定，只能怪他生在人族小界域，生不逢时，此仙道被天所收也好，鸿蒙河承载得起五行道祖的仙尸！”
　　有仙人目露淡淡敬意，万族中其实也有许多仙人对这位五行道祖心有钦佩，只是从来没有表露而出。
　　一众无疆霸族的仙人也相当拿得起，放得下，没有要追究到底。
　　毕竟五行道祖的仙力传承还在万千小界域中，他们自会在后世一一寻回，探寻天地五行大秘。
　　当然，也得先过人族那一关。
　　蛮荒天域，苍茫山河中。
　　人族嬴氏来了，只有寥寥三人，那位嬴家老泰山正走在最前方。
　　“老祖，陈浔离去了。”一位青衫男子遥望昏暗天穹，平静道，“但五蕴仙宗并未被他族仙器禁锢在天域虚空中，似乎是去了鸿蒙河。”
　　他们人族也早已知晓无疆万族的计划，收复三千大世界特殊天域山河，并且先拿五蕴仙宗开刀杀鸡儆猴，很简单的计划。
　　而他们三人就是来帮五蕴仙宗解禁虚空，五劫仙人可独自御使恢弘仙器，一人便是天地大族。
　　这三人，其中两位是五劫仙人，一位是六劫仙君！
　　仅仅他们三人，仅仅只需要跺一跺脚，除了无疆大世界，就足以让其他一方大世界震三颤，天地序列前十的霸族底蕴非寻常修仙者能想象。
　　那位青衫男子眸光微凝，老泰山已将人族仙器带入了体内大世界中，今日本是欲来大战救五蕴宗于水火之中，但现在看来已有些用不到。
　　另一位紫裙女子只是淡淡看了一眼老泰山，没有多言。
　　十八路仙关，他们派出的几位人族弟子失利了，只有一位走到了仙鸿路中，但似乎这代的人族天骄也只是见那两位小辈的门槛。
　　大世天骄榜序列一的太霄与那位身负仙灵根的孟胜实在有些强大，非人族天骄能敌，人族多代，也只出了姜寂修那么一人。
　　嬴家老泰山在山间顿步，他目露一丝沧桑笑意：“他的选择或许是对的，那就莫要多打扰他了。”
　　“老祖，鸿蒙河...”青衫男子目光微凝，欲言又止。
　　“无碍。”嬴家老泰山轻轻摆手，还多看了一眼这蛮荒天域的异状，话锋一转，“有世界之力的残余气息，至少有三位绝巅仙人出手。”
　　他握住拐杖的手加深了几分力，看来五蕴仙宗的危机也并非是单纯被那天外仙人所致。
　　“莫要对万劫时沙好奇。”赢家老泰山佝偻着背，负手转身，“它会被三千大世界升华所流放，有些秘密，追溯毫无意义。”
　　“是。”
　　其余两人尊敬拱手，收回了那略微讶异的目光，不过心思也变得稍显沉重了些许，他们总是慢了大好时机一步。
　　当然，也因为这些时机从不是他们所创造...
　　他们静静离开了，没有在天地中留下一丝痕迹，甚至连天外的仙人都不知晓他们来过。
　　半年之后。
　　蛮荒苍穹之中，大战平息，于家众多老祖被无疆霸族仙人合围，再加上后者仙器助阵，被镇压得一点脾气都没有。
　　至于长生世家底蕴，他们孑然一身...要什么没什么，就一件本命法宝，长生于家的传承他们是一点没带在身上。
　　但于家在三千大世界或明或暗的产业却是遭到了毁灭性的打击，无疆大世界的手段倾覆而来，便是雷霆风暴，不给人一丝喘息机会。
　　在如今这个仙道时代，你想藏一些东西实在太难太难。
　　长生于家在外的产业与浩瀚仙道资源也被无疆大世界收缴，但念在于家仙人镇压大世本源有功，就把他们放逐在了无疆大世界中，永世不得离开。
　　仙人不能落叶归根，尤其是对于长生世家，这等打击已是相当巨大。
　　不过于家仙人倒是相当光棍，本就一身反骨，一直在违背祖训的路上，就算坐化在无疆大世界也无妨，后世于家子弟定会接他们回归祖地！
　　鸿蒙河，他们相信五行道祖定能成功，莫名坚信...无比。
　　……
　　三年之后。
　　域外战场传来惊世噩耗，整个三千大世界仙道高层震动，那些前往混沌古路的仙人本体尽皆沉寂于大世界本源中，仙躯不朽。
　　亘古仙国中的一些仙帝与仙王同样如此，仙国气运动荡，举世皆惊。
　　一鲸落，万物生...
　　一位位仙人坐化之象福佑三千大世界亿万万里山河，他们的仙躯似乎像是姬坤那般融入了大世本源，直至仙人本源消散！
　　三千大世界灵气轰然大喷发，地脉疯狂涌动，亿万种族修士在三千大世界各方天域露出惊天大喜之意，灵气浓度竟以肉眼可见的速度疯狂增长中！
　　苍穹大日愈发璀璨，天上皓月愈发明亮。
　　三千大世界灵气大喷发，那破碎的太灵大世界更是受益匪浅，它仿若在加速愈合伤口，三千大世界的本源竟变得愈加强盛！
　　亿万万种族修仙者眼含热泪，遥拜上苍，遥拜无疆大世界，遥拜仙人，举世沸腾，星枢更是迎来新一轮的生灵疯涨。
　　道理也相当简单，修仙者的仙道上限在这次三千大世界灵气大喷发拔高了，而星枢的门槛已降低在了元婴期。
　　只需要用元婴就可遁入其中，与一方天域道友隔空论道，大世仙道的璀璨似乎迎来了一番新的扩张，令三千大世界的无尽修仙者欣喜若狂。
　　尤其是无疆大世界，三千大世界的中央大世界，天地域门暴涨，迎来三千大世界各方亿万种族强者汇聚于此，热闹滔天。

