第117章 陈浔与西门黑牛之家
　　“但是两百年后，道友不再交纳灵石，令牌就会作废，我们也会派人收回洞府。”
　　“多谢，多谢。”
　　陈浔宝贝的拿起了令牌，还给大黑牛看了半天，“那我们就不多做打扰了。”
　　他们正欲起身，却突然被叫住。
　　“道友且慢，容我多说一句。”
　　“请讲。”
　　“若是道友多交纳千年的灵石也是可以的，哪怕人不在，我们也并不会收回，也可给后人使用。”
　　年轻男子依然坐在地上，嘴角露出微笑，“这也是御虚城对诸位道友的诚意。”
　　因为多年前曾发生过一件大事，他国的元婴老祖隐藏修为在黄阶洞府暗自养伤，别人看中了御虚城的安定与背后实力。
　　他果断交纳了千年的灵石，不想被人打扰。
　　哪知这里的人四百年后把别人洞府给收了回去，还卖了……
　　这不尴尬了吗，元婴修士得知后滔天震怒，十大仙门的人亲自上门赔罪，才把事情揭过，修仙界也不止是打打杀杀。
　　沁仙山的这条规矩也因此人定下。
　　虽然他一看陈浔和他那头黑牛灵兽就不是什么隐藏老怪物，但是职责所在，还是要提一嘴的。
　　至于今后会发生什么，他也管不到，五十年后也要回宗门述职。
　　陈浔听后不自觉的竖起了大拇指：“不愧是御虚城，多谢道友告知。”
　　“哞！”大黑牛也很礼貌的回应了一句。
　　“道友慢走，若有问题，可来修心阁寻我。”
　　“好！”
　　陈浔郑重拱手，随后和大黑牛一起离开了。
　　年轻男子微微一叹，不知不觉间，他已经走到窗边，隔牖风惊竹，他眼中染上了许些忧郁。
　　或许温文尔雅的背后，也有许多不为人知的故事。
　　陈浔与大黑牛出了修心阁后，连忙跑去穿过护山大阵。
　　沁仙山相当之大，峰峦起伏，林深古幽，灵气比城中浓郁许多，各处洞府之间相隔甚远，周围还自带一套防御隐匿阵法。
　　上山路上蜿蜒深邃，人迹罕至，林海莽莽，显得格外宁静。
　　真是风悠悠空来兮，雾蒙蒙深涧烟。
　　他们小心翼翼的走在路上，按照令牌指引而行，生怕触动到别人的什么禁制。
　　若是不经洞府主人同意就擅闯，那就是不给十大仙门面子，下场可想而知。
　　“老牛，以后咱们就有家了，还是合法购买的！”
　　陈浔眼中露出强烈兴奋，像在极度压制情绪，一只手还抱着牛头，“我们自己的家！”
　　“哞~！”大黑牛也蹭着陈浔，眼中露出极度高兴之意。
　　哪怕是在五蕴宗，虽然他们把管理药园之地当家了，但是意思总是差点的。
　　“哈哈哈……”陈浔也不知道自己为何会这样高兴，感觉比突破金丹期还高兴一点。
　　“哞哞~~”大黑牛的牛尾不断摇摆，他们心意相通。
　　他们的洞府地处幽僻，离山脚有些远，离山顶更远，极目远眺依旧是隐隐约约，比在远处看大得多。
　　最重要的是山中还有许多鹤灵树，又可以伐木做些木用制品了，这让他们很高兴。
　　陈浔与大黑牛站在自己的洞府外久久没有迈步。
　　洞口相当开阔，比以往他们住的任何山洞都要大，周围长满了奇花异草，还有一条清澈见底的溪流在洞口前流动。
　　洞府内还有一小块药田，还有小型炼丹室，小型炼器室，灵兽室等。
　　洞府内虽然深邃，但并不幽暗，石壁之上镶嵌了各种晶石，正散发着淡白色一点也不刺眼的微光，似乎是靠着灵气的蕴养。
　　洞壁如千年龟甲，似雕似塑，充满着和谐自然。
　　“牛逼……牛逼啊！！”陈浔突然大喝一声，把正在欣赏得入迷的大黑牛吓的惊叫起跳。
　　“哞！”大黑牛缓过来后，恶狠狠的拱了一下陈浔。
　　陈浔被拱得暴退十几步，但是眼中依然激动：“老牛，你说为何别人的洞府就能卖灵石，咱们的就不行。”
　　“哞？”大黑牛陷入了沉思，这是个值得深思的问题，其实他们打的山洞也没那么差……
　　“哎，专业啊，我们哪有这么细致。”
　　啪！
　　陈浔狠狠一拍大黑牛，恨铁不成钢，“你看这方圆三里都被阵法包裹，套外面积多大，都算我们的，赚翻了。”
　　“哞！”大黑牛瞳孔一睁，套外面积它不懂，但是陈浔说赚翻了，那一定是赚了！
　　“老牛，干活！”
　　“哞！”
　　一人一牛心中激动，开始到处查看起来，陈浔直接拿出开山斧伐木去了，大黑牛则是在洞府内乱窜。
　　它想找块隐秘的地方种植灵药，陈浔说过要炼丹，但是那处药田有点太明显。
　　最终它还是决定洞府地面开个洞，就在那灵兽室里面开，它开始在周围布置阵法，这洞府外的阵法在它看来不是很顶。
　　陈浔在洞府外敲敲打打，他也学着别人店铺做了个匾额。
　　还开始题起字来：陈浔与西门黑牛之家。
　　他们分工明确，忙碌个不停，若是周围有好看的石头也直接搬回来，装饰周围。
　　洞府内也时不时传来陈浔的大吼声与大黑牛的哞哞声。
　　他们还是第一次这么认真的布置洞府，力求每一个细节做到最好，连锅碗瓢盆都放在了专门的位置。
　　它们的地位如今已经仅次于他们的本命法宝，多少灵石都不换，老伙伴了。
　　两天以后，洞府内终于安静了下来。
　　东边天际里的一缕阳光斜刺射了过来，晨雾似乎有些疏松，有些缥缈，夜色积聚的雾渐次的轻轻隐去。
　　陈浔与大黑牛靠在一个巨石上，他们微微阖眼，闻着花香，感受着山风，一言不发，神态相当放松。
　　陈浔早已做好对未来的规划，心中根本不慌。
　　后面的一月里，陈浔开始炼制起筑基期的丹药—寒灵丹，丹方也是在五蕴宗换的。
　　对筑基前期的修为大有裨益，是一个很受市场欢迎的丹药。
　　陈浔开炉炼制这种丹药，直接选择一个吉时，然后便吐出一句：本座随意拿捏。
　　大黑牛在一旁崇拜得五体投地，竟然自己开坛做法，开始祭拜起了陈浔，被后者一拳打在洞壁上，半天没扣下来。

