第1978章 仙道终极 逍遥 长生
　　“渡世，结合我恒古仙疆的四十万余年开荒，与鬼面族收集的种族信息绘制成的图鉴来看。”
　　嗡—
　　空气在此时骤然凝固，一股磅礴仙力从极衍身上汹涌迸发而出，一片仙华天幕缓缓展开，其背后，一座由天基石与天衍石炼制而成的千丈石碑缓缓腾空，融入了这片天幕。
　　柯鼎双眼微眯。
　　他手指轻抬，天道镜腾空，整个过去平原的大道在此刻瞬间归零，这里不再有过去、现在、未来，天地一切因果被清除，仙音不传外界，不留有任何痕迹。
　　陈浔眸光轻抬，变得凝重了些许。
　　山原有些绝望无助的抬头，啥情况啊？！
　　道之恒猛然倒吸了一口冷气，好大的手笔...这要是异动，他不会怀疑，自己会第一个被灭口，如今唯有保持冷静。
　　“极衍。”陈浔不急不缓的问道，“如何？”
　　“仙界恐怕有无垠之大，疆土无限，没有边界。”极衍沉声开口，说出了一番惊为天人之语，“如今我们所看见的疆土，不管四极仙土还是这六合仙域...”
　　“只能叫可观测疆土，域外仙土更只是一个统称，我们可从来不知它的边界在哪里，更无法推测疆土，三千仙域同样如此，哪怕是当年所谓席卷天下的万族大战，但也有无数其他各族安生之地。”
　　极衍深沉的声音回荡在山巅八方，他微微侧头，看向数位鬼面族仙人。
　　“道祖，诸位。”
　　俞方硕起身拱手，面向众仙，“经过极衍大人与我族在仙界收集的万族四十万余年信息来看，如今就算是可观测疆土，每日新出现的种族与仙植已超过我等统计能力。”
　　“且仙界疆土地脉，至今还在疯狂扩张之中！”
　　俞方硕深吸一口气，目光灼灼的最终看向陈浔，这是一个令仙人也感到恐惧震撼的仙界，他们所发现开荒的疆土，仅仅只是可观测疆土。
　　静。
　　落针可闻。
　　山巅宛如死一般寂静。
　　在座的仙人谁又没猜测过仙界的疆域辽阔程度，更曾笑谈过恐怕是辽阔无垠，但这只是笑谈，疆土无垠，没有仙人敢真正这般想象，不错，是不敢！
　　陈浔指尖轻拍桌案，表面平静如老狗，内心正在掀起滔天大浪。
　　仙界...疆域无限之大，没有边界。
　　那其实很多事，便无意义！
　　刹那间，陈浔想到了太多东西。
　　历经过三千大世界时代的修士此刻更是陷入了一股恍惚失神之态，实在无法想象仙界的恢宏，一句可观测疆土差点让他们仙识爆开，神魂离体。
　　恒古仙疆一直以来的万古大计，便是鼎立仙界，不断扩大仙界土著的优势，将祖地老家构筑得固若金汤，以迎抗未来的仙界变局，不是开荒，就是在开荒的路上。
　　一句仙界无限之大，足以推倒恒古仙疆的万世布局。
　　极衍神色很是平静，继续说道：“渡世，那我恒古仙疆的开荒布局便无意义，只会让我仙疆生灵越来越分散，走得越来越远，没有尽头，更会牵扯到无尽变局。”
　　陈浔眼眶微微睁大：“.......”
　　“哞？”大黑牛喷出一口深深的悠长鼻息，神色显得有些激动。
　　极衍负手踏前一步：“这些年来，六合仙域仙魔变局已尽入我所掌，但渡世，历经三千仙域大战后，你不觉得再与这些势力与种族博弈已显得有些无趣了么？”
　　“嗯...”陈浔目光微闪，想到一些东西，比较震撼的东西，想着想着把自己都给震撼上了...
　　此刻，极衍袖袍生风，挥手一台，一座宏伟棋盘渐渐落下，棋子杂乱无章：“这便是我恒古仙疆的开荒路线，已经越来越分散，越来越零落。”
　　“若仙界有边界，大计自可不改，但若无疆，耗费的赶路上的时间不可估量，那便只会在开荒路途中建立一个个的聚居点，最终，恒古仙疆分裂。”
　　“所以，四十万余年的开荒大计应立即终止。”极衍徒手轻握，散乱棋子凝聚一团，“渡世，我们也应在这无垠仙界创造出新的格局。”
　　“不管是四极仙土、六合仙域，小道尔。”
　　“但纵观六合风土地貌，让我有了新的计划，恒古仙疆不应坐落，当随行我等，宛如这些六合仙域的本土道统，这才是最适合仙界的生存法则。”
　　极衍垂眸看向棋盘，“渡世，我自知你为何插手六合仙域仙魔变局，不过是怕未来的道争牵连我恒古仙疆，但也不必太看得起他们，只此计划，便可一劳永逸。”
　　“极衍，带着恒古仙疆流浪仙界？和当年我等流浪鸿蒙河一般？！”陈浔眼中精光乍现。
　　“渡世，此话不太准确。”
　　极衍嘴角轻扬，“应当是带着恒古仙疆开荒仙界，聚我恒古仙疆全力一处使，不管是仙界有任何变局，恐怕都无法牵扯到我恒古仙疆。”
　　“别人没有这个能力，但你有！”
　　他知道，后来也听说了，亘古神山大陆究竟是怎么来的，尤其是在看见六合仙域的本土过去法则之后，恒古仙疆这等庞然大物的移动前行便不成问题。
　　尤其是天基石存在，不染天地因果，可磨灭渡世一切后顾之忧。
　　“极衍。”
　　“在。”
　　“你的意思是说，未来我恒古仙疆不仅可降临去星野开荒，也可直接降临道海、虚空海、三千仙域、三千仙州，各种无垠大陆上开荒，无尽的天材地宝入怀？”
　　“也可直接观测仙界一切变局而不入大局，凌驾于仙界众生之上。”极衍补充了一句，“如今我恒古仙疆不断暴露在仙界修士眼前，可不是什么太好的事。”
　　他极衍，就喜欢隐藏在暗中给你致命一击！
　　上面一句是渡世的理想，后面一句是他的理想，如今天时地利人和，仙界浩渺无垠，那么...与这些仙界生灵道争，势力争霸，疆土争夺毫无意义。
　　“他娘的...”陈浔眉宇抽搐不已，“若能摸清过去大道本源，恒古仙疆赶路还真不是问题。”
　　这些年来确实因恒古仙疆修士开荒太过分散，他们也是在不断寻求办法改变这番格局。
　　“极衍道友，若只是如此，恐怕会让仙疆不少天骄修士失了心气。”突然，顾倾颜眉宇微凝，柔声道，“若无仙道争锋，只为天材地宝，这可不是一条长久之路。”
　　然而。
　　极衍却是轻轻摇头：“倾颜道友，我等也该在仙界转换一番思维，争强斗胜，尔虞我诈，大道争锋，万族万国争霸，当在仙界，当在我恒古抛去。”
　　“还请极衍道友解惑。”
　　“我恒古仙疆应当抛去三千大世界过去老路，在仙界走向探索仙道终极二路，逍遥、长生。”

