第1355章 陈浔出山
　　三年后。
　　他们回山。
　　思悟殿内，青蚨，岳旋、池皓颤颤巍巍的跪在大殿上，被元成思一阵破口大骂，周围还站着有几位刑罚长老，目露冷光。
　　青蚨眼中浮现水雾，泪都快已包不住，知错了，真的知道错了...
　　这回山后的景象也与她想象的中景象完全不一样，这次事件让她印象深刻，一瞬间像是长大了不少。
　　池皓内心惊绝惨痛，这些年似乎就没过过一天好日子，回山后怎么又被收拾了，一直在养伤的路上，
　　“元天尊。”
　　“李长老，这三位孽徒是本尊管束不周！”
　　元成思严厉的声音回荡在整个大殿内，“此事让我教门威望蒙尘，本尊定会让他们受到刑罚之苦，就不劳诸位动手了。”
　　“......”
　　几位刑罚长老默默相视一眼，这让他们插手，他们也不敢多加插手啊...一动手事情可就复杂起来了。
　　那位李长老沉声道：“元天尊，此事这三位弟子虽有过错，但那太古学宫行事着实嚣张，至今还未给我教门一个交代。”
　　“不错，这三位弟子过错事小，我教声名事大。”另外几位长老附和，“那学宫天骄仙古既与我教弟子结下因果，此事不可算了！”
　　一码事归一码事。
　　大教修仙者那心中还是存在热血，不然也不会心系天下，而是独善其身了。
　　殿下。
　　灵清芷站在一侧，迈步拱手，正色道：“师尊，此事，我去为师弟师妹讨回公道，约战太古学宫天骄，以正我教门长威。”
　　“大师姐威武！”青蚨瞬间激动。
　　“闭嘴。”
　　元成思目光一瞪，青蚨瞬间老实，眼泪又开始在眼眶中打转。
　　他眼中似有所思，并未回应灵清芷的话。
　　“清芷。”
　　“长老。”
　　“你乃我教门此代大师姐，可率我此代各脉弟子强者，迎战太古学宫天骄，将他们的致歉名贴带回，教门可为你们开启跨域传送阵。”
　　“可。”
　　元成思神色肃穆点头，长袖一挥，瞳孔中倒映山河四景。
　　……
　　三日后。
　　轰！
　　伏十教穹顶一道道恢弘光柱震散苍云，一位位当代万族天骄弟子轰然睁眼出关，光是那踏天身影的气息就知这些人物强得可怕...
　　“太古学宫么，倒是早已想看看这学宫光景。”
　　有头长犄角的男子冷冷一笑，凝望向朝云峰，“...敖仁歌，愿随大师姐前往太古学宫叫阵！”
　　昂~~~
　　此话一出，苍穹似有龙吟回荡，气势恢弘。
　　“太古学宫修士竟敢欺我教同门，谁给他们的胆子...”
　　一处古林之中，似有一只三眼瞳孔穿透虚空，凝视这方天地而来，“帝拓，愿随大师姐下山，叫阵神州学宫！”
　　嗡—
　　连绵亿万里的巍峨雄山中，有一处地域，煞云遮天，扩散数十万里，那里走出了一位血童子，阴沉道：“太古学宫敢欺我此代教门弟子无人？”
　　咻！咻！
　　浩渺群山皆震，一位位各脉万族此代天骄尽皆从洞府中走出，整个伏十教道场喧嚣，沸腾声惊天，甚至还有弟子高举教门大旗，群情激奋。
　　“镇压太古学宫！”
　　“此宫从未为苍生出力，龟缩一域，岂乃修仙者所为之？！”
　　“不告而战，此学宫看来早已不知晓何为道义！”
　　“出战！！”
　　……
　　教门内真灵长鸣，天地异象显化，就属那座山鸭吼得最大声，骂得最脏，连带把别人太古学宫的长老的骂进去了。
　　这些老匹夫怎么管束小辈的？！竟如此不懂规矩！
　　它公然发话，不把那偷袭的小子倒挂在山门外认罪，他伏十教的名字当倒着写！
　　这座山鸭在听闻自家师妹师弟被欺辱后也是出关了，在听闻那学宫天骄公然侮辱他伏十教后，那是更来劲了。
　　可以说教门如此群情激奋，有这座山鸭一分功劳。
　　吼~~
　　此代修士热血难凉，恩怨分明，天地间一片长虹，跟随大师姐踏入跨域传送阵，叫阵中天神州太古学宫！
　　只是这乃此代两方势力天骄争锋，老辈强者就不多参与了。
　　他们也是从这时候过来的，仙者，最不可压的便是蓬勃心气，该战便战，背后有事，老辈们给你们兜着，你们尽管冲锋，没有隐忍一说。
　　墨灵仙池。
　　教门内惊天的喧嚣声与那天地异象都已传荡到在此处。
　　陈浔面色淡然，不为所动，还依旧在那里安然作画，这是小辈天骄们的事，哪有自己亲自下场的，这也太失道祖风范。
　　除非对面天骄也有仙存在，自己下场还差不多。
　　此时。
　　二师兄古稷来了，他在一旁询问道：“六师弟，此事...”
　　他欲言又止，看了一眼山下，无数弟子都在期待着陈浔下山，与太古学宫最强天骄一战，此战他是理应出战的。
　　“二师兄，看看他们三个做的什么浑事。”
　　陈浔微笑摇头，画笔还蘸了蘸墨灵仙池水，“被暴打也是应该，竟然插手到我婚事头上，当给他们长个教训，可别拉我下场。”
　　“二师兄，这何况不过是正常的天骄对战，又不是什么灭门之祸。”
　　陈浔目光似有神光闪烁，侧头缓缓看向了一脸惊异的古稷，“待到有这种局，再来叫我不迟，其他的小事，就莫要来打扰我清修了。”
　　窣！
　　“太古学宫的天骄小辈，还不配我出手。”他墨笔一挥，束起的长发飘扬在空中，平和道，“随他们闹去吧。”
　　古稷心神一震，只觉有一股流风穿过心间，他缓缓咽下了一口唾沫，竟不自觉的倒退了几步。
　　这般稳如泰山，运筹帷幄之感，还是六师弟么...
　　“二师兄，你不去么？”陈浔面色又变得温润平和下来，随口问了一声。
　　“太古学宫强者众多，我怕此事闹大，牵连两方老辈强者下场，就不去添乱了。”
　　古稷摇头，眼中甚至还带上了一丝忧虑，不是太同意大师姐亲率教门当代弟子下山。
　　陈浔淡淡看了他一眼。
　　看来这二师兄的性格已不是胆小，而是怕事，想得太多，瞻前顾后。
　　小赤还好一些，虽然胆小，有事是真敢上，他还是比较喜欢这等性格。
　　但陈浔也没多说什么，和他们不熟。
　　“哎...”
　　古稷愁眉苦脸，轻叹一声，“那仙古听闻是一位仙道怪物，以武入道，很难找到破解之法，不知大师姐能否胜过他。”
　　噌...
　　陈浔画笔轻轻一顿，沉声道：“二师兄，谁？”
　　“就是那太古学宫，号称武痴的仙古，就是他打伤了三位师弟师妹。”
　　轰隆—
　　云雾震散，一道恢弘雷云竟凝聚成旋涡贯穿天地而来，陈浔瞳孔闪烁雷光，俯视天地：“那这事就得去找太古学宫好好讲道理了...”
　　“六师弟？！”
　　古稷愣神抬头，什么情况，迈步朝着雷云惊喊道，“你竟会雷法？还有，你难道也要下山？！你不是说不去么！”
　　“本座去观战一番。”
　　陈浔的声音犹如雷鸣炸响，内心冷笑甚至还带着一丝兴奋道，“仙古小儿，终于在这个时代露头了啊...”
　　“不过，本道祖当让你好好见识一番何为...”
　　“露头就秒！”

