第1017章 遥望山巅 莫要俯瞰山脚
　　几位筑基小修士哪里承受得起如此惊天威势，早已汗流浃背的瘫软在地，嘴唇都在颤抖，硬是一句话都说不出。
　　那种死亡又带着无尽绝望之感侵入体内，如此天地大能，身上的一根毛发都足以不知碾死他们多少次。
　　韩萱脸色苍白，眼神中除了恐惧再无其他，甚至就连思绪都已被抽离，记忆都在缓缓出现消逝之感。
　　她不知道为何会发生此事，这样的通天大能双手捧着无痕送的凡物作何，而且那条滑铲的沟壑痕迹在她心中留下了不可磨灭的痕迹。
　　这位大能似乎是真急了，完全已顾不上自己的仙道风范。
　　尤其是那句放肆，已让他们气血倒行逆施，仙道经脉都有崩裂之感，若是不留手，随口一言就可以让他们的仙途灰暗。
　　太上长老眼中带有暴怒之色，冷眼看着那位开口调笑道祖之人：“你是哪方弟子，何人收来的，区区筑基期，就看不上凡人了？！”
　　“让尔等驻守凡间，是为磨炼心性，可不是让你们来眼高于顶，在乾国凡间作威作福。”
　　“这样的小道理，难道宗门大殿没讲？！！”
　　“还要让本尊亲自出山来教导尔等不成器的小修士不成！”
　　……
　　如同惊雷炸响般的声音不断回荡，天穹流光乍现，不断涌来擎天宗外门执事，长老等。
　　他们面色大骇，像个做错事的小孩子般，远远的站在远处低眉拱手，一句话都不敢说。
　　完了，此事过后...宗门内的构架，恐怕是要出现一次大变动！
　　蛮荒天域，说实话，还真没有什么凡间地域。
　　擎天宗从前都是吸纳早已出道的散修，要么就是宗门内一些大族凡人，根本就没有去真正凡间收纳弟子的经验。
　　这些凡人的心性自然比起那些大族凡人的心性所差甚远，眼界更是差了太远，完全就像是个小孩子般，自己都没活明白。
　　他们也只能出此下策，在凡尘继续历练，金丹期才能真正踏入宗门，这时候不管是心性还是道心都会成熟许多。
　　这才能更好的融入蛮荒天域这个弱肉强食的修仙大环境。
　　只是这些小修士在凡间待久了，难免会出现一些我才是强者的稚儿心绪，但这些年来绝无欺压任何一位凡人的行径。
　　一些眼高于顶的调笑之言，自然是无伤大雅，日后仙凡相隔，自然就会明白当初的心性到底有多幼稚。
　　只是这次太上长老亲自出山，给抓了一个现形...这谁兜得住？！完全是他们管束不周！
　　那位筑基期男子五体投地，浑身都在颤抖，早已忘记自己的名字，颤颤巍巍的开口：“弟子...弟子知罪，知罪..！”
　　他就是随口一言，绝没有要去为难凡人的想法。
　　太上长老冷哼一声，一眼就把他看了个通透：“再悟！区区筑基期就敢如此嚣张，不知天高地厚，若是悟不出，就在此关悟到坐化入土。”
　　这小弟子如今想的不过还是为何随口一言被他给发现了，根本没想到自己那莫名其妙的优越感有什么问题。
　　一山还有一山高，仙者，当遥望山巅，而不是一味的俯瞰山脚，这样的人与废物何异？！
　　但这些小弟子才入修仙界不久，可塑性还太强，他堂堂一只脚快迈入天尊之境的老辈强者，自然不会一杆子打死自宗弟子。
　　念他年少无知，道心未成，又是初犯，自然会给他一个机会，若再是不懂，那就在凡间悟道坐化为止。
　　他可没什么心情去为难这等小修士，从欺辱弱小来获得快感，他早就过了那般无知可笑的年纪。
　　而且那位道祖更是心胸广阔，面对这等诋毁，连眼皮都未抬一下，真正的仙道高人。
　　这样的通天人物，才是真正的仙道楷模与前辈，值得自己去效仿悟道的存在。
　　“是！！弟子知错！！”男子声嘶力竭的埋头喊道，眼中的泪水都快要迸溅出来。
　　而其余几人，虽然内心也带着一股修仙者的优越感，但并未表现出来，更未在言语中表现出任何嚣张跋扈之感，算是逃过了一劫。
　　毕竟他们从外门来凡间时，还记得师姐师兄们的教诲，能保持一些克制。
　　但太上长老身后那群宗门的主事之人心却是沉了几分，太上大长老虽然没有为难这些小修士，但后面的事可就是他们的了...
　　他们真切的体会到了什么才叫做如履薄冰，何为真正的仙道大人物。
　　那位走时可是什么都没说，连一个神情都没有，结果一位筑基小修士的无心之言，就足以牵动半个擎天宗，若是事再大一点...
　　那可能出山的就不是太上大长老了，恐怕得是玄济老祖了！
　　那位太上长老轻轻挥手，又恢复了那仙风道骨之感，他的目光缓缓看向了韩萱，平静道：“韩萱，我知道你。”
　　这小女孩入宗，当初还引起了擎天宗高层不小的轰动。
　　根据那几位内门弟子的汇报，这位女子是从那位游历的村子中接出，而且还与那位小祖宗有旧。
　　甚至肉身还沾染着祥瑞之气，哪怕修炼到元婴期，那也是一路顺遂，很难有瓶颈，打破了灵根的桎梏。
　　哪怕是凡人沾染了那位身上的祥瑞仙气，此生那也是无病无灾，寿终正寝，这是天地对仙人地位的承认。
　　也是天地对仙人的福泽，因为愈强者只会更加庇佑天地秩序，两者之间相辅相成，仙道也从来没有逆天而行之说。
　　当然，某个禁忌仙道除外，某些欲要升华三千大世界的仙道绝巅强者除外。
　　此时韩萱闻言，她娇躯一震，红唇都已被咬出一丝血迹。
　　太上长老目光深邃的看了她一眼，也是因为此身份的存在，外门也给她默默开了一些方便之门，这百年里，她在外门的地位其实不错。
　　有时候走在山间路上也能捡到一些丹药与功法，斗法战力比较强盛。
　　只是这些多余之举，反而让她内心生出了一些异样，弄巧成拙了，竟然都有些不认曾经的故人...
　　太上长老微微蹙眉，但至少那位小祖宗可是百年相貌未变，这小女孩还真把他们当成了凡人？！
　　也或许，那位在村子里施展了什么弥天大术，让所有凡人都觉得正常无比。
　　毕竟这样的小术，他也可以随手施展，更遑论那位了...
　　只是他不敢妄自揣测，看向韩萱轻轻摇头：“若是你日后有所悟，来找我取回这两物，当然，境界可合道，若是无缘，这两物本尊代为保管。”
　　“...是。”韩萱内心一震，就连开口说一个字，都像是用尽了毕生全力。
　　旁边那几位弟子瞳孔一缩，合道期...做梦都不敢这样想！
　　自己能修炼到化神期，像是曾经接引他们那些宗门强者一样，就已谢天谢地。
　　他们暗暗看了一眼韩萱，眼中带上了些畏惧，这位师妹，看来真是有大来历...

