第1769章 望夫成龙
　　晚逸尘心神一震，就连思绪都慢了半拍。
　　话音未落，他还未反应过来就被陈浔带去了他们的钓鱼场。
　　待到陈浔归来，众人都是抬眸一视，眼中闪过一丝意外。
　　“噢？”顾离盛看了晚逸尘一眼，眼中似有不悦，“这不是我仙域的开荒修士，晚逸尘，你们怎么敢妄入此地。”
　　整个五蕴仙域的渡劫天尊可以说就没仙人不认识的。
　　天劫来临，仙人自有感念。
　　天轮仙翁在此时沉默，他和殷城主私交甚好，这位女婿他岂能不认识，也知道其中一些原委。
　　“晚逸尘？”柯鼎反倒是来了些兴趣，“看你小子心绪不宁，情绪低沉，这是有心魔在身啊，怪不得到现在也没悟出道蕴，卡在渡劫中期。”
　　他一眼像是把晚逸尘看了一个通透。
　　“见过诸位前辈...”晚逸尘神态无法再保持平稳，这些可都是仙域巨头与传说中的人物，心若不乱，那肯定是假的。
　　他低着头，不敢多言。
　　这些年来他也早已沉默寡言，只做自己该做，想做的事。
　　“陈浔？”柯鼎投来一个意味深长的眼神，“这不讲讲故事么？”
　　他可不信陈浔这小子能无故把一位后辈带来这里。
　　闻言，顾离盛望向暮海摇头，继续钓鱼，没柯鼎那么多好奇心。
　　“柯鼎，殷老的女儿认识吧。”陈浔慢慢悠悠的坐下，大黑牛飘在海中，也跑了过来，一脸好奇的看着晚逸尘，朝着他‘哞哞’了两声。
　　“呵呵，自然认识。”柯鼎微笑，“也是一位知书达礼之辈，在外至少没看出什么不妥，就是天赋明显不如她父亲。”
　　晚逸尘拱手，神色严肃了些许，看来心绪已平复，但还是不敢说话。
　　他道侣却是在外面改掉了那刁蛮性子，没有在五蕴仙域像当年那般颐指气使，待人也变得温和客气了许多。
　　但家事，他不想对外诉说，尤其是在这些老前辈身前。
　　“你这老小子，话里有话啊。”陈浔轻笑，“他是殷家女婿，自然也是本道祖后辈，今日有缘，自然要开导一番。”
　　“晚逸尘。”
　　“柯鼎前辈。”
　　“这些年感觉开荒如何？”
　　“广阔...精彩。”
　　“殷家小女如何觉得？”
　　“...支持。”
　　“陈浔，这小子在我辈仙人面前也敢不说实话啊。”
　　柯鼎唏嘘一声，转过了头去，“不敢问本心，那你还是受着吧，如此别扭，渡劫后期难渡，当年你那前辈，听闻大乘期就敢直说要打上九天仙盟。”
　　“哈哈哈...”天轮仙翁大笑，因为他看见了那面色变化得有些精彩的陈浔。
　　顾离盛像是想到了什么好笑的事，莫名笑出了声。
　　“晚逸尘，顾离盛那老小子，记得当年可是与三千大世界的女天骄日夜书信来往，堪称修仙界情圣。”
　　“修仙者岂能为儿女情长所累，渔帝，那是过去了，不提也罢。”
　　顾离盛轻哼一声，牛皮哄哄的开口，似乎还挺得意，也无法理解共情晚逸尘这种小家，“诸事不合，好聚好散。”
　　咻—
　　说完，他又抛了一竿，很是洒脱。
　　“有道理。”天轮仙翁赞同点头，“你也没做什么对不起殷家的事，而且殷老头还是很看好你这个女婿，定会成全你们。”
　　晚逸尘内心一沉，听到这些老前辈的话后，也并未受到什么启发。
　　“坐。”陈浔抬指，身旁出现了一个小座椅，“这群老家伙早已不食人间烟火，自认洒脱，话语不必往心里去。”
　　“谢道祖...”
　　“你在仙域身份不高，上有殷老，下有孩子，背后还有与我仙宗弟子交好的道侣，这才是你心中压着的一座座大山，岂能洒脱。”
　　陈浔平静开口，“你在顾忌与权衡，至少想要自己一步步走到可以平起平坐的地步，才有说话的资格。”
　　“...道祖。”晚逸尘缓缓坐下，眼眸颤抖，被这一番话直击神魂。
　　“但也因此成为你的心魔，也是你仙途魔障。”陈浔侧头，轻叹道，“乃至你现在都不敢说出心中之语，分开吧，坦然去做你想做之事。”
　　“这些魔障，很无谓，对你仙途不会有任何帮助。”
　　“当年你放弃晚家贵公子身份，愿在五蕴仙域从头做起，殷老岂能不看好你，而这才是仙者所为，也是你的真正志向，可不是要向谁去证明什么。”
　　“小子，本末倒置了。”
　　陈浔悠悠开口，“开荒回去后，你自己去找殷老，有事，本道祖为你兜底，她心中虽有志向，但这些年我看在眼里，毫无行动，纸上谈兵，她不如你，也不适合你。”
　　当年他已找过殷老女儿谈过一次，便不会再有第二次。
　　此话一出，空气变得有些安静。
　　柯鼎微微侧目，微笑道：“殷城主的这一世英明看来真是毁在了他女儿身上，江山易改本性难移啊，小子，陈浔亲自发话，可别让他失望。”
　　“将志向寄托在道侣身上，在修仙界也算是奇葩。”顾离盛冷不丁的蹦出一句话，“望子成龙听过，望夫成龙倒是第一次听见。”
　　“哈哈，古皇子，岂闻望祖成龙？”
　　“仙者，为强大自身，自强不息，看来倒是本公子孤陋寡闻了。”
　　说着说着，柯鼎与顾离盛倒是调侃了起来，柯鼎对修仙界的奇葩事件堪称信手拈来，什么事与典故都能从他口中听见。
　　大黑牛也无法理解晚逸尘，但倒是竖起了耳朵听起了柯鼎吹牛，随后天轮仙翁也加入了其中。
　　钓鱼嘛...闲情逸致，谈天说地。
　　反倒是除了陈浔，倒是无人多关注晚逸尘这等小家之事。
　　此时，晚逸尘犹如一截雷击木般神色怔然的看向陈浔，往事不断流淌在他脑海中。
　　“小伙子，往前看，在这里陪本道祖钓鱼几日。”陈浔微笑，“安静想想。”
　　接连七日。
　　晚逸尘起身拱手拜向四方，精气神焕然一新：“多谢诸位前辈教诲。”
　　“去吧，好好开荒。”陈浔点头。
　　“对，这才是你家前辈的要事。”柯鼎朗声大笑，“暮海你们境界未到，禁区暂时别来。”
　　“我看这陈浔老贼就是怕这小辈被魔障缠身，耽误了仙域开荒，怕损失惨重。”
　　“放你们的狗屁！”
　　“哞？！”
　　“渔帝，原来如此。”
　　……
　　怒海惊涛，陈浔有些破防了，顿时间海岸混乱一片。
　　晚逸尘倒退，朝着那有些混乱的场面又是深深一拜，嘴角露出了一丝久违的温暖笑容，谢诸位前辈！
　　他离开了。
　　手中撑着陈浔送他的那把伞。

