第1198章 生灵悲欢总是不同
　　而悟道古树最大的作用便是可让修仙者长年盘居于树下时增长几分悟出道蕴的概率，不再是靠着莫名其妙的机遇。
　　苍古圣族至今能有这般强大，恐怕与此树脱不了干系。
　　就算天外大战影响到了圣域山河，但也没有影响到它扎根的大地，相当之夸张，一棵古树竟然能抵御仙宝的余威侵袭。
　　窸窸窣窣~~
　　一阵古老沧桑的风从悟道古树内吹响，树冠之上竟然显化出了一道苍老灵体。
　　这一幕吓得陈浔眼眶都是一颤，他分身实在没看出这棵古树门道，可莫要把他分身给灭了，家当可全在这里面！
　　不应该啊...你们苍古圣域都已山穷水尽，古月汐都已被逼出战，你这老家伙还不慌不忙的蹲在这里？！等死啊？！
　　“本尊古，见过仙友。”苍老灵体向着陈浔拱手作揖，这个姿势像是修仙界最为古老的仙道礼仪，郑重而又肃穆，威严凛然。
　　陈浔眼皮微跳，不过还是学到了，默默记下了这个拱手姿势。
　　他皮笑肉不笑，随意拱手道：“见过古前辈。”
　　“天地逆乱，天外各族仙器威临，老朽已时日无多。”古淡然开口，“仙友自当安心，我并未有恶意，生死自有天命定数，老朽不会强求。”
　　“前辈但说无妨。”陈浔神色也变得平静下来，眼眸微动，依旧贯彻着自己的大道，外人说的话一个标点符号他都不会信。
　　“仙友，老朽...”
　　咻！
　　轰—
　　这位苍老古灵还未讲完，陈浔刹那间挥斧，大地上出现了一条恐怖的死气沟壑，贯穿百万里之浩广，恐怖异常。
　　就在这位苍古古灵的惊异神色下，天地狂风呼嚎，乱象之下，巨斧斩开了大地，同样也斩断了悟道古树一截青翠树枝。
　　狂风席卷而来，卷动了这青翠树枝，同样也卷动了陈浔化身的身影，他轰然消失在了这片古老大地上，也消失在了这片迷蒙天地中。
　　独留下那位瞠目结舌的苍老古灵，动如惊世雷霆，像是演练了数千上万遍，丝毫不拖泥带水...快到让他也丝毫反应不及。
　　距离古地数百万里，后又千万里之遥，陈浔化身依旧还在飞掠天地中。
　　若是自己本体存在，他或许还能听听这位古老生灵吹吹牛逼，但现在自己身负海量底蕴，万贯家财，那目之所及，皆是大敌！
　　唯有跑路！
　　他也根本不对那棵悟道古树的来历太感兴趣，自己回到宗门带着老牛慢慢培育就是，贪欲还是要点到即止，免得多沾染上什么脏东西。
　　陈浔目光依旧还在四处搜索，他内心轻轻一叹，要是老牛小赤他们在就好了，他娘的...不得把这苍古圣域给搜刮干净算他们白来。
　　“小赤，老牛，他娘的，一路都给你们大哥搜仔细点！”陈浔幻想着就傻笑了一声，却是异常干净清澈，连他自己都没注意到。
　　不过他们修为有限还未成仙，现在自然来不了，不过未来还长，终会实现。
　　他现在已凑齐三种增寿宝药，那小赤怎么也能在仙境下活到四万年，有悟道古树与自己薅来的这些秘境存在，定能悟出道蕴。
　　再用此道蕴重活一世...再悟道蕴，那就是八万年岁月，成仙定是有望，仙人寿十万年...
　　到时候再去求求天轮仙翁与宋恒顾公子他们，能不能漏一点仙人重活一世的法门出来，彻底为小赤逆天改命。
　　陈浔想着想着就笑出了声，这么多年来，他与老牛终于一步一步做到了！
　　他呼吸的声音不由粗重了不少，有小赤这等前车之鉴存在，那五蕴宗的弟子也一定可行，柳涵他们也定能长存下去...
　　“哈，哈~”陈浔不知怎么了，笑着笑着眼眶就红了，“还得是老子...！还得是老子啊！”
　　十八万年内，那真仙界怎么也该成功开辟了，仙途好日子就快要来了，都给他挺住，宋恒这些吊毛一个不能少。
　　他似乎已经多年没像今日这般独自振奋过，哪怕是在这苍古圣域破碎的山河中，他族之悲恸也不及自己万分之一喜。
　　生灵的悲欢总是不相同。
　　只是陈浔一连搜寻了七天，也没有看见一条极品灵矿，倒是上品灵矿与一品灵脉倒是看见了几条，都被他镇压放入了阴麟的储物戒中。
　　而那些极品灵矿与极品灵脉陈浔猜测恐怕是被带走了，域外战场苍古圣族仙人齐聚也绝不是去那逃难的。
　　但那处地方传出的消息甚少，他无法关注到。
　　如今天外仙人大战也持续了整整七日，九方霸族域门彻底降临虚无之地，一艘艘巍峨战船穿破空间，降临苍古圣域天外。
　　上空站着密密麻麻的九方霸族仙道强者，他们神色淡漠冰冷，该抓的抓，该杀的杀，灭族大战中从不存在任何怜悯。
　　至于苍古圣域内的霸族底蕴，那则由他们九族来刮分，悟道古树更是重中之重，至于太古神龙族那就不好意思了...
　　谁叫太古神龙族的天地域门被那头太古仙龙的仙躯亲自毁去，而后者至今都还未回归。
　　天外深空，仙人大战依旧，九族修仙者不敢多看，这也与他们无关，他们只需要做自己该做的事。
　　苍古圣域云霄激荡，一位位仙道强者踏临疆域，有高如仙山者，有强可一击震荡山河者，曾经那犹如仙境的故土已彻底变为血色迷蒙。
　　嗡！
　　一座恢弘月宫降临战场，古月汐已祭出本命道器，孤身屹立于月宫之外。
　　她眼眶布满血丝，已看见了自族山河的悲鸣，更有无数族人像是蝼蚁一般的被捏死，那惨烈的哀嚎声直冲天外...
　　圣域景象惨不忍睹。
　　而这场灭域大战过程注定不会被仙史记载，只会轻描淡写的一笔带过。
　　咻~
　　咻！
　　两道汹涌的破空声呼啸而来，他们一左一右护在古月汐身前，正是齐霄与隐入悍匪头套中的陈浔化身。
　　“月汐，走！”齐霄已用古老大阵破开出路。
　　“古月汐，你族祖域大势已去，还是那句话，好死不如赖活着。”陈浔眉宇冰冷，望着深空正飞掠而来的一位久不出手的仙人。
　　苍古圣域的无尽山河残骸正在倒灌而上，四面八方皆是如同星陨那般的碎片，冲击着这座恢弘月宫。
　　“仙友！”齐霄衣袍破碎，神色相当之紧绷，“从我古阵中杀出去，那条路已破十方霸族封锁，只要能带她走出虚无，他们不敢在大世界中掀起仙器大战，更不可能找到她！”
　　“齐仙友，那仙灵族的混沌仙灵榜出问题了？！”陈浔眼眶微睁，“...那生灵气机？！”
　　在如此混乱紧张的情况下，他还是那般不慌不忙的性子，像是探听到了什么惊天大秘一般，先问了再言其他。

