第160章 流窜逃亡的狼狈生活
　　月黑风高，两道融入了黑暗的身影悄然出现在山脉中。
　　他们站在一处巨石林中，与护山大阵只有一线之隔。
　　“老牛，如今各大宗门修士出动前往北境，护山大阵全部运行。”
　　陈浔看向旁边的黑影，“咱们可不能像进入五蕴宗那样强行破阵，动静太大。”
　　“哞~”
　　大黑牛郑重点头，给了一个陈浔放心的眼神，牛掌不断挥舞。
　　三大阵旗从它金丹而出，如同被赋予了生命，环绕其身自在游走。
　　大黑牛阵旗的五行之气越来越重，已经闪烁起微光，周围瞬间飞沙走石。
　　“嚯！”陈浔双眼精光大起，不愧是老牛。
　　他一个闪身，离得远远的，抬头看向那荧光流转的护山大阵，心中想到也不过如此。
　　“哞~”
　　大黑牛咧嘴一笑，布置出它的‘五行破禁阵法’，似浮光掠影般的直接与护山大阵相触！
　　他们旁边的护山大阵瞬间开出一道小口子，还在渐渐扩大，丝毫没引起大阵反应。
　　“牛逼！！”陈浔眼眶大睁，在后面低吼打气。
　　突然，轰……
　　护山大阵开了一道口子，却传来一声惊天巨响。
　　“哞？！！”
　　“卧槽！！老牛，快跑！”
　　“放肆！”
　　“哪个贼子敢在我巨阙宗外作祟！”
　　巨响的一瞬间，两道洪亮的怒喝声从山门中传来，霎时间就出现在那道护山大阵的口子旁。
　　两位身穿宗门服饰的男子惊怒的向四方查看，岂有此理？！
　　“师兄，被他们跑了。”
　　“哼，宗主师兄他们前往北境，这些贼子倒是猖獗了起来。”
　　师兄怒不可遏，周围的巨石不断爆碎，“我等定要守护好宗门道统。”
　　“是，师兄！”另一男子低头拱手，眼中也是带着怒气。
　　这数年来，这已经是第三次贼子入侵，但其余两次都被他们斩杀在外，就这次被人给跑了。
　　“长老，其余各方都已检查过。”
　　“长老，宗门内藏书阁等重要之地都已安排人手。”
　　……
　　此时，一群弟子才从后面踩着法器，御空而来。
　　“很好，如今北境乃大机缘之地，我等只要守护好宗门，那也是大功一件。”
　　“是，长老！”
　　众弟子低头拱手，心中相当激动，北境那里已经有越来越多的好消息传回。
　　山脉之外。
　　两道光影一路狂奔，嘴里带着怪笑，这干坏事被人发现的感觉真不好。
　　“老牛，咋回事啊？”
　　陈浔哈哈大笑，没有任何责怪之意，“我还以为成了。”
　　大黑牛蹭着陈浔，摇了摇头：“哞哞~”
　　“咱们还是贪了点，先找那筑基期的宗门给你练练手。”
　　陈浔想了想，应该老牛还不熟悉护山大阵，“顺便研究一下护山大阵。”
　　“哞~~~！”大黑牛愣愣的点头，它确实没什么经验。
　　“走起。”
　　“哞~”
　　咻。
　　咻。
　　他们直接跑路去别国，绝不给别人查到蛛丝马迹的机会，反正这世界大得很。
　　这些年来陈浔的地图也渐渐完善，这里的地盘加起来比乾国还大得多，至少大两倍。
　　陈浔花费了上百年，收集了无数信息，才整合完毕，可谓是呕心沥血的大作。
　　……
　　半年后，某小国的一个筑基期掌控的宗门。
　　山脉中发出一声巨响，护山大阵撕开一道口子，虹光冲天而起，动静大得吓人。
　　最重要的是还夹杂着两道尖锐的嘶喊声：
　　“哞~~！”
　　“道友，打扰了！！”
　　“可恶啊！！！”
　　宗主站在山门外，目眦尽裂的怒啸，这他娘的算什么事？！
　　……
　　又是半年，某个小国的山门外，地动山摇，巨石滚落。
　　“哞？？”
　　“卧槽！！道友，路过！！”
　　“贼子休走啊！！！”
　　长老轰然冲出，仰天怒啸，在护山大阵开口子，那伤害性虽然不强，但侮辱性极大！
　　……
　　又又是大半年，某个宗门的护山大阵直接瘪了！
　　那运转的灵气像是被吸收了一般，大阵如同薄膜，用手一撕就可进入。
　　“哞哞？？！”
　　“道友，无心之举，苍天可鉴啊！！”
　　“滑天下之大稽，给我们留下！！！”
　　数位筑基长老滔天震怒，看着摇摇欲坠的护山大阵，欲哭无泪。
　　不过当他们看见几瓶留下的丹药后，突然转怒为喜，甚至拱手高呼：“前辈下次再来！”
　　……
　　后面的日子里，若从东部诸国的天穹上俯瞰。
　　有两道黑影在各国的小宗门外流窜，相当狼狈，手里还拿着大饼，时不时咬一口。
　　他们饱经风霜，不断被宗门内的修士们呵斥怒骂，追得抱头鼠窜，又乐此不疲。
　　终于，在四十年后的一个盛夏，一个值得被纪念的日子。
　　大黑牛的‘五行破禁法’大成，他们终于结束了流窜的生活。
　　一处山林中，午后的阳光相当炙热，弥漫着热浪。
　　“哞哞~”一头大黑牛在河里洗着澡。
　　“老牛，这些年真刺激啊。”
　　陈浔做了个椅子，躺在河边阖眼，“不过那些宗门也确实空旷了许多。”
　　“哞~”大黑牛戏着水，咧嘴大笑，是真怕给逮住坐大牢。
　　“虽然他们实力不强，但别人也没惹我们，也没遇见别人做的邪修之事，补偿还是要到位的。”
　　陈浔嘴角带着微笑，“那叱灵门的几位兄弟还挺有意思，哈哈哈……”
　　“哞哞哞~~”大黑牛不断摇摆牛尾，河水飞溅，也回想了起来。
　　叱灵门的几位筑基长老二话没说，也没骂他们。
　　还在那里拱手请他们留下一叙，手里还拿着不少宗门的土特产，灵药法器等等。
　　最后陈浔只留下一句有缘再见，就带着大黑牛跑路了。
　　“老牛，放松几天，再去当初的巨阙宗凿阵，四十年后我们又回来了！”
　　“哞~~！”
　　大黑牛畅快得一拱，将河水全撒在了陈浔身上，淋成了落汤鸡。
　　陈浔一脸懵，头发全然被打湿，半天没反应过来，还喝进了一口纯净水。
　　“大爷的，西门大黑牛，敢在本座面前猖狂？！”
　　“哞哞！”
　　一人一牛拉开架势，大战一触即发，河水在一旁奔突咆哮，旋转直下，訇然作响。
　　半日后，河中传来一声怒吼：“力拔山兮气盖世！”
　　“哞！！”
　　大黑牛惊天惨叫被陈浔甩飞在河中，随着河流飘向远方，再也不见踪影，只在河面上露出了一对牛角。
　　三日后，他们正式启程，跟随地图的红点前进。

