第1834章 把仙古抓去挖矿
　　“将此地封存。”
　　他看向鲛珀，面无表情的开口，“我去看看亦薇灵坟冢。”
　　“主人，道祖已经来过。”鲛珀似乎想起了什么，战战兢兢的开口，“他老人家带着一群上仙还大骂了主人几句...”
　　“知道了。”
　　孟胜遥望仙穹日月，束起的黑发随风飘散在背后，眼中也并无意外，随后他头也没回的离去，背影孤独且坚毅。
　　……
　　来年。
　　天山。
　　仙古正在惊疑不定的凝望日月，他若是看不出这是逆转天地规则，定下的周天星轨，那他也白在太古学宫求道了这么多年。
　　“光阴大道的气息...是他。”
　　仙古深吸了一口气，目光如电，气势还在不断攀升之中，“伏天，你曾经通万法，想必如今也已通万道，但你最大的弱点便是有灵根！”
　　但他还未来得及多想。
　　突然！
　　天山群峰颤动竟在发出龙吟般的震鸣，峰顶积雪化作亿万冰刃倒悬天穹。
　　仙古眉宇顿时大皱，整个天山的仙气都在凝固——飞鸟悬空振翅却不得寸进，瀑布逆流凝成通天冰柱，就连他武罡仙体毛孔中喷涌的血气狼烟，都定格成扭曲的赤色藤蔓。
　　嗡—
　　仙界法则链条突然在虚空显形，三千大道如绷紧的琴弦剧烈震动。
　　仙古浑然变色，那些篆刻在仙骨上的武道真解，此刻竟如蜡油般融化滴落，渐渐的，他竟露出了一丝饶有趣味的猖狂笑容。
　　此刻，他猛然看天。
　　仙穹天外炸开刺目星爆，坠落的星骸在千里高空突然转向，勾勒出覆盖诸天的巨大时空星象图，而其背后竟有一尊无上仙体在遥望。
　　仙古瞳孔霎时间炸开两轮金阳，冷笑开口道：“小辈，你又是谁？！”
　　其音之磅礴，在天地回响。
　　仙古的武罡仙体轰然暴涨，肌肉虬结成太古山脉，毛孔喷涌的气血狼烟凝成八荒焚烬战戟，戟尖挑起的罡风将空间割裂成蜂巢状晶格。
　　狂风吹遍天地。
　　他的气势已攀升到顶峰，仙穹，孟胜俯瞰山河大地，冷漠道：“我知道你是仙古便可。”
　　六道未散的劫雷缠绕在他足尖，每一步落下都炸开万顷时空雷狱，而在他周身处，那六道未散的仙劫竟在他肩头化作活物，首劫雷龙盘踞右臂，二劫罡风化雀栖于左肩，五劫心魔凝成玄甲覆面，最后一道灭世劫火则在其发梢燃烧成白金色的冠冕。
　　轰隆！
　　仙古升腾惊世战意，磅礴气血光芒遮蔽了整个天山光辉，他朗声大笑道：“那便一战！”
　　话音未落，仙古脚踏虚空，轰然冲上仙穹。
　　那惊天动地的仙战霎时间引爆了九垓仙域四方，一时间议论纷纷。
　　天机道宫表示掌握绝佳观战位置真是妙！
　　此战之恐怖，天山霎时间动乱，亿万钧山石尚未坠落便凝成悬空星沙。
　　吼~~！
　　仙古的武罡仙体迸发赤金光芒，毛孔喷涌的血气凝成遂古凶兽，其虚影仰天嘶吼，声波震碎千万里云层，露出背后支离破碎的虚空之景。
　　孟胜黑发狂舞如劫雷翻涌，仙体轻踏处，一尊涌动着大道锁链的灭道仙井骤然出现！
　　"轰——"
　　仙古挥戟劈出十万丈戟芒，锋芒所过处，那法则链条根根崩断。
　　他大笑着：“没想到仙界还出了你这样的人物，倒是不错，有与谪仙争锋之姿，但要镇压本座，你还太嫩！”
　　话音刚落，仙古目光一肃。
　　上空骤然裂开猩红竖瞳，眸光扫过之处，无尽云海化作沸腾血海。
　　仙古的武罡法相在血浪中寸寸消融，他暴喝着撕开胸膛，祭炼十万年的武道精血凝成焚天战矛——战矛掷出的瞬间，宛如有无尽界域在其锋芒中湮灭！
　　“前辈说此话，恐怕还为时尚早。”
　　叮—
　　仙穹回荡着震天动地的鸣响，六劫时空仙体辉耀世间，一掌硬扛这焚天战矛，丝毫不退，孟胜踏于仙体头顶，居高临下的看向仙古。
　　“噢？”
　　仙古目光微凝，气息狂暴，背后虚空寸寸破碎，一尊恢弘武道真身缓缓浮现，只是对比孟胜的仙体渺小无比，堪堪才横跨百万里。
　　但孟胜不敢小觑，自己六劫仙道气息一直无法威压这仙古，看不懂他的道。
　　“杀！”仙古震吼，周天霎时间有星辰坠落。
　　而孟胜始终神色平静，他最不缺的便是手段，正好拿这仙古试试六劫仙力。
　　轰！轰！轰！
　　仙穹掀起无尽狂澜异象，一方星域都被两人的大战搅动得天翻地覆，但仙界天地异常稳固，没有产生任何山河倒灌之景。
　　哪怕是他们打碎的虚空，没过多久也自主修复了回来。
　　而他们这一战，却完全没有停下来的感觉，甚至还有其他仙域前来观战之辈，光是那恐怖仙体就看得头皮发麻。
　　一月后。
　　“仙灵根？！”仙穹有滔天震惊之音传来，但听那惊诧声音似乎是被重击了一番，斗法，徐徐图之，没人会一上来就用底牌。
　　“哈哈哈！”
　　但仙古似乎笑得更畅快了，彻底被这位后辈激起了全盛战意。
　　天外渐渐传来古老苍茫之音：
　　“六道......”
　　然而，就在这一刹那，高天有漫天仙雷炸响，宛如天地最为古老的大道之音，本来稳如老狗的孟胜也在此时瞳孔微缩。
　　仙古眉头大皱，本尊大战，还有外人敢插手？！
　　但他还未来得及多想。
　　轰隆隆！！
　　仙雷携大道无尽威势，又像是从仙穹尽头而来，精准无误的劈向仙古。
　　这一瞬间。
　　天地死寂，苍茫无声。
　　从天外缓缓坠落下满身焦黑，翻着白眼的仙古身影，他竟是连这一道仙雷都无法抵抗。
　　五蕴仙域。
　　环形山巅。
　　陈浔掌心微微摊开，周身有莫大仙雷环绕，他淡淡开口道：“仙古，看来你还得练练，老莫，将仙古带去矿坑沉淀沉淀，毁星辰的债务，挖矿偿还。”
　　“...还有你，孟胜，给本道祖立刻滚回来。”

