第1023章 倒反天罡
　　《天轮图》功法前期并没有任何法术，主打一个喝东南西北风，通过灵根开阔体内灵泉的容量。
　　那些吸收的天地灵气也根本不会像灵气仙道那般充盈体内，炼气期就可御剑飞行，还能修行不少小法术。
　　记得当初还把陈浔老祖与西门老祖乐得不知道北，若是他们在小界域一来就修行天轮仙道，估计心态也不会比白星汉好多少。
　　小无痕每日面色微红，像是在憋气一般，明明能感悟到那微妙的天地灵气，但是怎么老感觉使不上劲儿呢...
　　不过老爹说过，修仙之途从没有捷径之路，若是忍耐不住枯燥，还是断了这个念头。
　　他这些年日日夜夜待在老爹身旁，本事没学到多少，但那为人处世的心态是一绝，永远不骄不躁，看得白星汉与沙雕暗暗咂舌。
　　这小师弟看起来处世不深的模样，但举止行为却异常老道，从未喊过一声累，盘坐得腿麻了都没带动过。
　　那老匹夫一块石头砸来，小无痕霎时间目光如电，不知不觉间，五识变得相当之夸张，头颅不急不忙的摇摆，顷刻间躲过。
　　就连身子都没有动弹一分！
　　这一幕看得白星汉瞳孔微缩，记得当初他们来时可是被一招弄得狼狈鼠窜，皮开肉绽，日日养伤...这才练就得不被石子砸中。
　　没想到这小师弟竟然一来就可以躲过，有些武艺在身啊...
　　远处。
　　老叫花子不知从哪捡了个被灵兽啃食过的烂果子在那吃，看见小无痕淡然躲过，他眼中的诧异之色一闪而逝。
　　这熟练躲石子的模样，看来在那位的教导下，童年相当完整。
　　他嘴角露出玩味的笑容，嘴里还沾着唾液的小果核皆突然犹如利箭一般的吐出！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　小无痕双眼紧闭，耳朵微动，头颅微微仰起，一如石雕立于风中，但他的身子却如柳叶般灵活，快若闪电。
　　老叫花子吐出的果核被他准确地躲过，每一次的闪避都如同流水般通畅，完美地避开了每一颗速度极快的果核。
　　白星汉与傻雕目不转睛地注视着这一幕，心中的震惊与敬佩难以言表。
　　嘭！
　　“啊！！”
　　突然，一颗小果核在空中拐弯，直接击中了白星汉面门，口中还在发出惨叫，不敢置信的吼道：“老，老师父，你偷袭我作甚？！”
　　“这叫兵不厌诈。”
　　老叫花子见到小无痕的娴熟动作，也不禁点头微笑，看向白星汉道，“你这臭小子，修炼都不专注，连傻雕都不如。”
　　“吁！！”不远处的傻雕有些来劲，连连点头，师父这话说得很是在理，还得是您来当师父。
　　白星汉看着傻雕那得意洋洋欠打模样撇嘴，痛得有些龇牙咧嘴：“师父，修仙者修炼都有洞府，安宁闭关，何需躲你偷袭啊？！”
　　“哈哈，当你们可以出师以后，这蛮荒天域的凶险你们自会知道。”
　　老叫花子朗声大笑，毫不顾忌的嘲讽起白星汉来，“你可知这天域，多少万族修仙者莫名死在修炼之中，要么被余波震死，要么被大战牵连，甚至反应不及。”
　　“何况外界险地禁地无数，从来就没有安稳修仙之地，若无在逆境中修炼的平静道心，死的最快的就是你！”
　　老叫花子唏嘘一声，目光犀利了几分，又啃起了烂果子来，汁水四溅到衣物也没有去管，“若是这点都坚持不下去，修为可无法精进，寿命不长呐~~”
　　“臭小子，可别让老头子我来给你送终，哈哈，是师父不孝啊！”
　　“玛德...这老匹夫。”
　　白星汉五官微微扭曲，被这老匹夫一路折磨过来，能活到现在也算个奇迹了，从前都是他和傻雕想着为他养老送终。
　　好家伙，倒反天罡！
　　这老匹夫心中竟然一直想着为他们送终，果然...我星汉与傻雕飘零半生，未遇‘明宗’啊，悲呼！
　　白星汉内心发出了一道凄厉的呐喊，修炼都无法静心，如何鲸吞西北风精进修为？！
　　他默默看了一眼远处处变不惊的盘坐小师弟，深吸了一口气，自己这么些年也早有心得，只是方才不小心被老匹夫偷袭，做不得数。
　　然而，他的内心还未彻底平静。
　　突然间，一阵刺耳的尖啸声划破寂静的空气，凝固的叶片在这一刻仿佛被某种无形的力量激发，如利刃一般疾射而下！
　　空气瞬间像是凝固了一般，白星汉眼眶中倒映出了这恐怖而又缓慢的场面，瞳孔快要缩成一根针。
　　他的心脏狂跳，感觉到了一股强大而无情的力量正逐渐凝聚，将在下一刻彻底爆发。
　　落叶如同飞刀，速度之快令人难以置信，仿佛要撕裂一切阻挡在前方的障碍。
　　小无痕仍旧保持着封闭的眼睛，似乎对周围的变化毫不在意，然而，他的身体微微颤抖，似乎在说...
　　师父，这如同雨点一般的利刃没有砸到我身上之前，我是不会开口说一句话的！
　　咻！咻！咻！
　　这些飞舞的叶片在空中划过一道奇异的弧线，不过却未带着凌厉的杀意，终于，这些落叶彻底爆发了...
　　“啊！！！”
　　“老匹夫！！！”
　　“吁！！！”
　　……
　　三道惊绝的惨叫声冲霄而起，一道道血痕迸溅而出，鲜血横撒四空，一个都逃不掉，被搞得彻底无法入定修炼，根本躲不过去！
　　小无痕额头青筋暴起，差点破口大骂，不愧是仙人手段，比老爹还狠啊！
　　他也终于加入了养伤大军中，成为了白星汉与傻雕的难兄难弟，被老叫花子换着法的折磨得头皮发麻，就快要成为光荣的小叫花子...
　　没有一件衣物完好，那本该飘逸的墨发也不再飘逸，都是凌乱不堪，因为就算你整理过后，也会被搞得发丝倒竖。
　　在小无痕心中，这小宗门也从来不像五蕴宗那般静谧安稳，每日都是鸡飞狗跳，十二个时辰，他能安稳修炼一个时辰都是走了大运。
　　然而老叫花子却是乐此不疲的折磨着他们，从未留手。
　　至此，小无痕的修仙之路也正式开始了。

