第1867章 今岁天哭 炼罗天为爻
　　在他身旁。
　　启心微微侧目，眼中闪过一丝惊异之色，此子竟然动了。
　　“极衍...”
　　“嗯？”极衍还在不紧不慢的移动其他棋子，神色漫不经心。
　　“何意？”
　　“无意。”
　　极衍轻轻摇头，“我对那方战事毫无兴趣，不必多问。”
　　不主动，不知道，不负责。
　　这是极衍的态度。
　　兵来将挡水来土掩，这是九天仙盟的态度，九天三千军庭不踏出恒古仙疆一步。
　　启心眼眸仙光闪动：“随着四极仙土现世，这几万年来我仙盟愈发被动，极衍我等真不需要做些什么么？”
　　外域烽火连天，大道震颤，所有事他们都好像是后知后觉。
　　就连当年各族掌权人商榷之事，也被极衍一言否决，不插手任何外域之事，只做生意。
　　因此在无数天材地宝的灌注下，乾元仙域规则天道成型，整个仙疆瞩目，那一日，听闻道祖‘旧伤复发’，没有出现。
　　乾元仙域也成了恒古仙疆唯一一个备战仙域，不少其他仙域的生灵都是绕道而行，不敢入境，气氛太过肃杀沉闷，道心容易不稳。
　　而这备战...
　　三千军庭上天入海，全去探寻仙界秘境去了，而不是探寻那些未知广袤疆域。
　　乾元也是恒古仙疆唯一一个仙兽凶禽最为汇聚之地，全是被他们从秘境中带回来的，五蕴仙域的万兽山都比不上。
　　作为整个恒古仙疆底蕴战力最为恐怖的仙域，极衍却什么都不做...如今已让启心有些难以理解。
　　“不急。”极衍摇头，稳如老狗，“启心，你去水墨山脉一趟，主持煞气长城一事。”
　　“先谈发展，再谋未来，我恒古仙疆十之八九的地域还未真正开发，亿万仙田还未布施，哪管外域洪水滔天。”
　　“如若天变，这仙界群雄尽可来我九天一论。”
　　极衍缓缓抬头，抬手将四枚棋子轻轻一推，子底与棋罐相触的脆响竟令殿外数千株紫竹同时垂叶。
　　天光穿过雕花棂窗斜斜映在他眉骨上，那双眼瞳深处似有万古冻土在无声消融，透出经年累月沉淀出的苍青色泽。
　　启心瞳孔猛然一缩，拱手道：“知道了。”
　　多年来，极衍哪是收敛了那骨子里的疯狂野性，在他看来是这四极仙土现世后他的野性变得更大了！
　　乃至这等大战都无法引起他的兴趣，宁愿在仙疆搞仙田...
　　……
　　天缺南土，大紫罗天宫中。
　　“师尊，为何是伏十教，传闻此教牵扯甚大，与那恒古仙疆的天机道宫有些关系。”
　　一位长相奇特，没有毛发的弟子沉声开口，“弟子只是怕牵一发而动全身。”
　　他叫应长劫，是罗天道祖二弟子。
　　此话一出。
　　周围三位仙人弟子的眼中明显闪过一丝不自然。
　　天机道宫...
　　大紫罗天宫的先天道敌，那位天机道主堪称历年来师尊的最大敌手，很麻烦。
　　而师尊不可能不知道伏十教与天机道宫的关系，这是...
　　“此教气数已绝，无论他们做什么，皆是在扰乱天数，此乃浩劫之源头，当诛之。”
　　仙穹道音浩荡，悠悠回荡天地，一字一语皆带着一股难言的信服之感。
　　合道于天者，不死不灭，寿元不记年。
　　南华只做认为自己的对事。
　　“但天命有缺，终归留其一线。”应长劫深深拱手一拜，“弟子还是第一次在师尊口中听见当诛之。”
　　“长劫，伏十天数并未有一线。”
　　道音依旧长鸣，罗天道祖允许自己弟子顶撞，“...他们在世，于仙界天地来讲本就是浩劫。”
　　“谢师尊指点。”应长劫拱手应声，已明白这伏十教的‘生灵’恐怕有些问题。
　　大紫罗天宫代天掌一道之权柄，在其位自谋其事。
　　轰隆！
　　突然，仙穹有恢弘磅礴爆发，罗道道祖座下四位弟子面色一肃，这等大道气息，天机道宫...
　　“天机。”罗天道祖言语中带着一股难言的沉闷。
　　唰...
　　方圆数千万里仙穹云层洞破，有一条条粗壮如龙的显化天机冲霄而上。
　　霎时九霄传来天地大道锁链崩断之音，那是直冲萦绕天地八方的罗天道柱而去。
　　数千天机道痕在云海烙出天机卦象...
　　但见四极方位升起龟甲、蓍草、星盘、玉圭四重虚影，竟将方圆亿万里苍穹化作一方震颤的天机道卷。
　　应长劫等四位仙人浑然变色，目光异常犀利。
　　但他们却还静坐在大紫罗天宫中不动，如此局势，如今他们还暂时没有插手的资格。
　　此刻整个大紫罗天宫弟子骇然欲绝，一片哗然，不敢置信的望向仙穹，谁有如此强盛法力，竟能将整个大紫罗天宫遮蔽...！
　　“南华，听闻今岁天哭，那...自当炼罗天为爻。”
　　话音刚落，天机道主，柯鼎轰然降临南缺仙土，他淡淡一笑，目光俯视天地，视罗天仙道于无物。
　　“天机，妄逆天数，你可知后果。”
　　“南华，逆我恒古仙疆，你可知后果？”柯鼎面无表情的反问，“是这天数大，还是我恒古仙疆大，你考虑时间已然无多。”
　　“呵呵，千年之内，你那弟子重阙借你天道可走出天缺南土，这便是你的考虑时间。”
　　“天机，你在威胁我罗天？”道音变得愈发沉闷，回荡在山河间。
　　这天数大，还是我恒古仙疆大，让他意念为之一沉。
　　“威胁你？”柯鼎目光悠悠，却是骤然间变得犀利无比，话音异常沧桑的开口，“小辈，你配么？”
　　轰隆—
　　一石激起千层浪，整个大紫罗天宫爆发出宛如雷鸣一般的喧嚣，在罗天道祖身前叫他小辈？！！
　　道宫之中。
　　四位弟子额头缓缓流下一滴冷汗，宫内其他弟子可不知道，他们究竟在面对什么样般的庞然大物，究竟在与怎样的古老存在争道。
　　嗡—
　　仙穹有天幕荡开，霎时间抵挡住了那磅礴天机的侵袭，罗天道祖的声音也随之陷入了死寂。
　　像是陷入了思虑中。
　　柯鼎神色淡然，泰然自若的踏在云霄之上，相当硬气与有底气，光明正大的对罗天仙道施展手段悍然降临。

