第1290章 仙灵根出世
　　十八路仙关。
　　仙鸿路！
　　万古星野平铺于此路，一代又一代的万族天骄枯骨埋葬于仙鸿路之下，是孤独，是落寞，他们见证着一位位绝世仙人的诞生。
　　今日，十八路仙关尽头，仙门顿开，天地震颤，大道震鸣，无尽的真灵虚影在苍穹中飞舞，盛大灿烂。
　　仙门极尽，万物升华，一缕惊世仙气仿若破开九十九重天，从煌煌天道中遁世而出！
　　“终于是等到了这一天。”仙门之中，一位气势强悍遮天的人族目露淡然微笑，从一座仙门中大步流星的踏出。
　　轰！
　　一步落，大地撕裂数万里，无尽碎石拔地而起，倒灌苍穹而上，一尊庞大法相从地底深处缓缓降临，道法无双，睥睨着天地四方。
　　然而，他的目光却是一凝，仙鸿路中央，大战却已开始，他来晚了一步！
　　“哈哈哈...”
　　一道狂浪的笑声震荡在整条仙鸿路，一尊恢弘古殿遥遥屹立在仙鸿路中，风采无上，霸绝天地，竟让真灵虚影为之失色，“诸位道友，不如一起上！”
　　那是一位英姿勃发的太古仙族男子，他目露睥睨天下之色，战意冲霄，无惧一切。
　　“太霄！”
　　“没想到你已狂妄到如此地步，共战我其余十七方关主，你还不配有这个资格！”
　　“太霄，先过我这一关。”
　　……
　　一道道气势恐怖的半仙境关主冲霄而上，整个仙华耀世的仙鸿路瞬间变得血色一片，太霄的目光更是霸裂嚣张到了极致。
　　“证道之路，尔等不过是本尊座下亡魂罢了...”
　　说完，太霄嘴角扬起了一抹微笑，悍然催动太霄古殿，一股毁灭天地大道法则的气息如同浪潮一般从古殿中冲出。
　　这一瞬间，虚空沸腾滚烫，太霄的气血之力像是被凝练到了极致，他的每一滴血皆有神龙吟昂之声，他的每一个动作皆有大道法则相随，法则道躯的惊世异象！
　　他俯瞰着那尊仙古禁地而出的古灵，眸光中更是流露出一丝旷世冷意：“区区禁地古灵，弱小时代爬出来的仙者，也敢在我太霄身前叫嚣！”
　　轰隆—
　　他轰然催动肉身道术，其音震动十八路仙门，一掌朝着那位仙古禁地的古灵镇杀而下！
　　“什么？！”
　　天地血雾飘散，一道震惊异常的凄厉惨叫声传荡四方，那位半仙境古灵的气血都在这遮天一掌间蒸发，更是露出了骇然的白骨，朝着大地猛然坠落。
　　而太霄的道器更是在此刻飞遁而下，将那位古灵的道器一寸一寸磨灭沉渣，完全无法抵挡住这股强大无匹的法则侵袭。
　　太霄负手转身，霸道的目光凝望四方，透露着一股盖世无敌的气势，他平静淡然道：“...太弱了，还是一起上吧，或许会有趣一些。”
　　四方惊骇，外界举世沸腾。
　　仙鸿路中。
　　一尊尊恢弘法相骤然间铭刻于四方，各方仙关之主如临惊世大敌，天地间，一股无边的压迫感自仙鸿路中央传来，修仙多年，他们还从未在同代中遇见过如此强大之辈。
　　“杀！”
　　轰！
　　咻！
　　四方强者携半仙境法相悍然朝太霄杀去，大战恢宏，天地朦胧一片，一滴滴半仙境鲜血砸落大地，掀起惊世狂澜。
　　仙鸿路仿若有古老的战鼓声响起，震天的法则天音在碰撞，惊悚骇然，就连无疆大世界的最强万族皆在关注此战。
　　外界传言，十八路仙关定会走出一位仙人，但无疆大世界可是知道，每个时代的大多绝巅仙人皆是在此路镇压万族天骄，从血路中走出！
　　仙关边缘。
　　一位低调无比的黑袍人缓缓抬头，他轻轻一指划过虚空，井声悠然，一条条仙华竟从一位大天尊境的修仙者体内涌出！
　　仙鸿路，真灵虚影环绕于此人身间，十八道仙门猛然朝着此人震鸣，竟有一尊绝世仙影正在凝聚于仙鸿路中，仿若仙鸿路的天地气运尽加于他身！
　　外界。
　　“这是何人？！”
　　“...竟能引得仙鸿路天地共鸣，气运尽加他身？！”
　　“仙人转世？！”
　　“谪仙临凡？！”
　　“难道是传说中不可能出现的仙灵根？！！”
　　……
　　三千大世界举世沸腾，一位位顶级势力的掌权人尽皆起身，不敢置信的看向那位黑袍人，这是仙道黄金大世来临之兆啊！
　　仙鸿路上。
　　黑袍人周身天地亿万法则环绕，仙芒璀璨，真灵虚影在其周身环绕盘旋，震动了四方，就连中央的大战都在此刻轰然停下。
　　就连太霄也是暴退万丈，神色一惊：“何人？！”
　　“他竟能引动仙鸿路...”
　　“没听说过此人。”
　　“小心。”
　　……
　　各方关主同样暴退数万丈，神色阴晴不定，这一世的仙鸿路怎么会有如此之多的仙道怪物，早知就避开证道了...！
　　黑袍人渐渐流露出真容，那是一张平平无奇，轮廓略显深邃的男子。
　　“人族！”太霄眼眶一震，人族哪来的天地气运...
　　“人族？！”有人眉头暗皱。
　　“呵呵。”
　　黑袍人平静凝视着四方，他淡淡一笑，昂首道，“五蕴宗名誉长老，孟胜，见过诸位道友。”
　　“五蕴宗！”太霄目光炽盛，竟然大笑出了声，“哈哈，好，孟老魔，本尊已寻你多年，没想到竟然在这里遇见了你！”
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　“仙鸿路的这缕仙气，孟某要了。”孟胜目光一凝，他不想在此地多耽误，所以才这么快暴露，因为他得知到消息，前辈带着宗门要跑路了...
　　他自然也是要跟着去的，不能在此地多耗时间。
　　至于依靠这缕仙气成仙，还远远达不到他想要的目标，借助此气突破半仙境，凝练仙元就够了！
　　“孟老魔，一战！”
　　“自然。”
　　咻！
　　唰！
　　两道惊世强盛的气息猛然在仙鸿路上发出碰撞，惊天动地，横推一切，就连其他关主都在如此旷世大战中插不进去手，痛苦异常。
　　太霄古殿与古洼井在仙鸿路苍穹碰撞出苍茫的古老仙音，一道道的虚空裂缝闪现四方。
　　嗡—
　　一条条惊世恢弘的法则锁链自孟胜体内迸发而出，它们闪耀着绝世光芒，掀起了整个仙鸿路的法则风暴，雷鸣万里，万千真灵虚影嘶鸣！
　　三千大世界哗然，一位位顶级势力的老祖倒吸了一口冷气。
　　这是一场足以震颤整个三千大世界的万族天骄大战，更是一场绝世风暴，孟胜之名将震撼天下寰宇，这一天，足可横压万古的仙灵根出世！

