第155章 修仙界的‘仙葩’
　　日往月来，岁月如潮水，一天天的向前奔涌，又是三百载光阴。
　　十大仙门正式向各宗下达命令，联合墨羽轩，四象盟，衔月楼，向北方探索。
　　三大势力背后的老祖也从各方而来，乾国东方的诸多小国也来了相当多的修士。
　　而这些诸多小国联合在一起，那可是比乾国还恐怖的势力，但是太过混乱，就算整合也得花上数千年。
　　十大仙门也是有心无力，不擅管理如此多的凡人国度，就此放任。
　　而且那里的修仙资源也被各方势力占据，上限也不过是元婴期，没人会去做吃力不讨好的事。
　　乾国的各大宗门主力也开始向武国汇聚，乾国修仙者瞬间空了一大半，连大部分散修也都跟去，找找机缘。
　　九州的十大仙门老祖们也是带人出动，巨舟横空，旌旗招展，相当浩瀚。
　　只要有些远见与野心的掌权者都明白，困守当今的修仙界，那只能坐以待毙，修道千年一场空。
　　而各大宗门的矛盾也在这些年间不断激化，可谓是两败俱伤，根本无法抗拒十大仙门的命令。
　　一些修士到现在才隐隐明白，当年十大仙门的放任恐怕不是那样简单。
　　而大宗门中，最后的赢家竟然是五蕴宗，此宗不但没损失什么人，势力还大涨，左右逢源。
　　就连十三大势力坐下席位，五蕴宗也是相当靠前。
　　武国北部边境各大势力风云汇聚，甚至十三大势力还弄出了个什么功勋值来。
　　只要探索有功，不管是宗门弟子、邪修、散修，都可根据功劳大小获取功勋值，可换取任何修仙之物。
　　此令一出，各国修仙者瞬间沸腾，大道就在前方，当舍生忘死，求取一线生机。
　　他们浩浩荡荡的出发了，各国之间也安宁了不少，凡人再如何翻天，那也是抵不过修仙者的。
　　而此时，乾国一处不知名的山脉深处，一处不知名的密林中……的地底下。
　　“还有谁！！”
　　“哞！！”
　　两道震耳欲聋的咆哮声传荡地底，浩瀚狂暴的法力肆虐，如同老魔苏醒，修仙界大劫将至。
　　两股磅礴的气势不断在地底震动，要不是有阵法稳固，地底早已塌陷。
　　但事实上，不过是一人一牛终于突破，达到了那金丹期巅峰。
　　他们的法力，体质，神识都升华到了金丹期的极限，再也无法提升，五颗金丹稳如泰山，在体内散发着淡芒。
　　“老牛！”
　　陈浔黑发狂舞，满眼嚣张，“元婴之下，本座无敌于世，元婴之上，我们先跑！”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛浑身都是浓密的毛发，它重重点着头，相当赞同大哥的想法。
　　“哈哈哈……”
　　陈浔疯狂大笑，浑身五色虹光大涨，通体如银铸，笑得地底都在震动，“颤抖吧，小辈们。”
　　“哞~~~”大黑牛站在陈浔身边长啸，高昂起头颅，毛发不断飘舞，眼中也带着嚣张。
　　“老牛，收。”
　　“哞~”
　　他们的锋芒在渐渐掩去，又变得平凡起来，过一把瘾就够，从来不被暴涨的实力冲昏头脑。
　　陈浔咧嘴一笑，坐在地上看向大黑牛，“老牛，快坐。”
　　“哞~”大黑牛笑咪咪的摇了摇牛尾，坐在了陈浔对面。
　　“还真难啊，从金丹中期到巅峰竟然花了数百年。”
　　陈浔有些感慨，但是收获也相当喜人，法力之浑厚远超中期，“我感觉现在一个法术能直接把当初金丹中期的我给秒了。”
　　“哞~”
　　大黑牛若有所思的点头，又摇头，“哞哞？”
　　这些年他们又不止全在修炼，还要炼丹，照顾灵药，还要出去玩，它也要学习阵法。
　　“花费上千年，达到金丹巅峰，这修仙界都不可能有这样的人。”
　　陈浔牛皮哄哄的仰着头，“老牛，咱们的根基之牢靠，无人可撼动，天劫来劈咱们，也得跪！”
　　“上天，我说那天劫，并未说您，恕罪恕罪。”陈浔不动声色的暗自补充了一句。
　　“哞~~！”大黑牛一脸牛逼的看着陈浔，眼中只有崇敬，大哥果然恐怖如斯。
　　陈浔突然神色一抽，刚才说到那根基，他想到了体内那五颗稳如泰山的金丹。
　　“老牛，这修仙界常识，成婴可是要碎丹的啊……”
　　“哞~~！”
　　大黑牛眼神也变得惊悚起来，他们这五颗金丹咋碎。
　　陈浔突然像被什么东西噎住一般，半天说不出话来，他就是纳闷怎么体内一点感觉没有，明明都巅峰了。
　　当初炼气期巅峰，筑基期巅峰，那体内还是有那么一点感觉，总能靠着时间磨一下。
　　但是现在，哎~，稳得毫无感觉。
　　“卧槽...”陈浔头微微一缩，看了大黑牛一眼，“老牛，出大问题了。”
　　“哞~！”大黑牛也瞪着眼跟着大叫一声，完了。
　　这根基深厚有深厚的好处，但突破大桎梏时，坏处也显现了出来，这要是寿命有限，真的是自断前路。
　　同阶无敌也只是个笑话罢了，别人突破一个大境界，各方面直接碾压你。
　　寿命比你长，圈子比你广，身份也比你更高，眼界更别提。
　　陈浔突然低笑一声，大黑牛哞的一声叫，疑惑的看着露出莫名嘲笑之意的陈浔。
　　“呵呵，没事老牛，想到从前看的一些东西。”
　　陈浔摆手，甩掉那些不切实际的想法，“走了，老牛，出去打听打听，然后按照咱们的计划行事。”
　　“我们靠外物突破就行，不着急，稳扎稳打。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛轰然起身，开始到处跑了起来，收拾家当去了。
　　陈浔活动活动了下筋骨，这些年沉浸在最后的修炼中，都没时间出去。
　　如今他们的本命法宝全部圆满，全部是十八万年，已达到如今实力的极限，再往上身体承受不住。
　　哪怕悍匪套装没有死气，但也得靠金丹与防御之力压制与蕴养。
　　不过却是也变得相当神妙，暂时看不出全部效果，已经完全超出千丝灵藤的特性。
　　陈浔也将答应大黑牛的事完成，他们合力一起将9万9千年鹤灵树做成三杆阵旗，不让其转化为死气。
　　陈浔将自己的宝贝炼丹炉都给用上，丹火不断加持打磨，花了七七四十九年完成。
　　他将练斧的时间全部花在了上面，比自己炼丹还认真，下品灵石都花了那么大几千块，相当耗费法力与神识之力。
　　但是结果你还别说，那灵气导力，在经过大黑牛的阵法材料加持下，跟普通阵旗完全不是一个档次。
　　大黑牛也根本不讲道理，直接放在五行金丹中蕴养一遍，金丹多就是任性。
　　而它不断研究五极阵法，又开始无师自通，不再用灵气布阵。
　　因为五行金丹的缘故，他们一致认为，天地五行之气比灵气好，在哪都有。
　　大黑牛利用金丹的五行周天运转，再让这三柄阵旗沾染其气，作为本命法宝。
　　它已可粗略使用五行之气沟通天地布阵，不再是修仙界常识，用灵气沟通天地借势。
　　而大黑牛的三杆本命阵旗也随着年份的增加与金丹的蕴养，变得越来越契合五行之气。
　　连五极阵的阵眼都被大黑牛换成了本命法宝操控，直接给它魔改了……
　　陈浔每次看后都是摇头笑谈：本座炼丹魔改，现在你西门黑牛布阵也跟上本座脚步了？！
　　至此开始，这一人一牛也不断在颠覆修仙界认知的路上越走越远。
　　不管是法术还是其他技艺又或者是身体情况，堪称‘仙葩’。
　　“哞~~”
　　大黑牛向陈浔叫了一声，它收拾好了。
　　“走咯，开始元婴大计，哈哈。”
　　陈浔一挥手，脸上出现一抹激动，五色虹光大起。
　　大黑牛一个闪身，咧嘴一笑，浑身也开始涌动浩瀚法力。
　　他们瞬间开始上潜，大黑牛在后方挥动牛掌，五极阵的各方材料都回收进储物戒里。
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　下方不断坍塌，这呆了数百年的地下洞府不断被巨石土块掩埋，发出沉闷的巨响声。
　　一天后，缕缕阳光照射而下，清风拂面，泥土的芳香传来。
　　陈浔与大黑牛深吸了一口气，感受着自然的美好，沉醉其中。
　　他们相视一眼，化成了一缕微光，彻底消失在了这里。

