第1167章 仙女姐姐
　　仙城中。
　　千无痕他们像是在那声泪俱下的讨价还价，然而那位化神期前辈只是在那面无表情的看他们表演，根本不吃这一套。
　　他不咸不淡的开口道：“三位小友，卖不卖，这些蛮荒灵草恐怕也只有我望月仙阁才收购，其余灵药仙阁那可没有如此大的体量。”
　　而这人也并未在信口开河，灵草可不比灵药，用途相当有限，不夸张的说，这蒙木大海域能吃下这些奇异灵草的仙阁就只有他们一家！
　　“卖！”白星汉神色一震，生怕这位前辈境的老修士反悔。
　　矢电在一旁也不敢叫了，看这老小子如此气定神闲的模样不像是在说假话。
　　千无痕神色沉静不敢多言，人生地不熟，别人能多给点那是情谊。
　　他们也打听了一下，离尘仙岛数十座仙城中，就属望月仙阁规模最大，信誉最好。
　　而且听闻生意都做到了玄微天都，背后为其效力的万族修仙者无数...
　　千无痕双眼微眯，眼角余光一直在打量着四方金碧辉煌，又不显古质底蕴的望月仙阁第一层，他暗暗咂舌，真是开了眼。
　　他从前和老爹住的地方简直就是穷乡僻壤。
　　突然。
　　外面走来一大帮乌泱泱的人，气场异常强大，竟有数个种族的修仙者，就连那位面无表情的化神前辈都是瞬间神色一肃，完全不顾手上生意。
　　这差点把白星汉看急，你这老匹夫是想毁这三百下品灵石之约？！
　　不过他和矢电的目光也随之望去，神色瞬间变得惊愣起来，震惊异常，仙阁大..大人物来了？！
　　千无痕微微低头，咽下了一口唾沫，双腿都不由后退了一步。
　　前方。
　　“阁主，南禺大陆七大宗门欲要与我仙阁合作四大海域灵药园，第一期愿投入三百万中品灵石，并会出十位合道前期的灵药园执事，他们为此事已等待了十年。”
　　一位神色干练的男子在人群中恭声开口，语速相当之快，“您这次从雷鸟天域考察百年归来，他们似乎不想再等。”
　　人群中有一位众星捧月的人族女子，她容颜虽不出众，但气质却异常出众，仪态大气，一举一动中丝毫不显扭捏。
　　她轻笑道：“至少一千万中品灵石，修士，我们也不需要，若他们想不通，便让他们慢慢想。”
　　“是！”
　　“阁主，南禺大陆墨家连同三大古世家老祖三月后拜访，欲要商谈四大海域填海造海灵壤一事。”
　　“知道了，我会留出时间。”女子眼中闪过一丝精光，“流出口风，此举还缺少一些炼器大师与阵法大师。”
　　“明白！”
　　“阁主，南禺大陆四大灵药仙阁阁主今日拜访，是为其他天域珍稀灵药资源而来，欲要展开玄微天域之外的大合作。”
　　“不见。”
　　“是。”
　　“阁主，九天道院已有第一批弟子完成仙盟考核，百年内恐怕就会被抢光，您关注的那几位...我们已查到有雾冥等势力同样也在关注。”
　　“三日后，我亲自前往九天道院，那位老院长与我有旧。”
　　“是，我这就去准备。”
　　……
　　他们的谈论语速相当之快，没有丝毫奉承与废话，把白星汉他们都看傻了...隐隐约约间像是听到了什么千万中品灵石...
　　“啊？”他们暗暗相视一眼，眼眶都在微颤，怎么可能会有修士拥有如此庞大的仙道资源，吹牛的吧？！
　　白星汉又忍不住多看了那女子几眼，真是莫名的好看，也确实和凡间女子不是一个层次的，蛮荒天域那些凶兽就更别提了。
　　“师弟...这女前辈什么来历？”他下意识问了一句。
　　“师兄，我们初来乍到，但如此看来，恐怕是像咱们凡间的王公贵族，这女前辈是咱们修仙界的王公贵族。”
　　千无痕还算是有些见识，能分析上那么几句，更不敢去多看别人。
　　他只知道当初自己去擎天宗时，问那守山前辈要债，后者似要疯了一般，但在这里，别人口中千万中品灵石都像是一件小事...
　　矢电喷出了几口鼻息，眼中流露出浓浓的艳羡之意，他们这一口宗门‘余孽’还在为三百下品灵石卑躬屈膝呢，完全比不了。
　　就在他们心思各异时。
　　那女子的目光突然看向了他们，那强盛的气场扑面而来，也完全不是仙道上的境界压制，却直接吓得他们浑身一颤，手足无措。
　　也真真切切的感受到了何为蝼蚁境，没错，他们就是。
　　女子露出了一道神秘微笑，目光渐渐看向了他们旁边的仙阁执事：“这三位小友是？”
　　“阁主！”那化神修士连忙拱手行礼，像是换了一个人般，受宠若惊的开口道：“他们是前来售卖蛮荒天域的一些灵草。”
　　“多少灵石。”
　　“三百下品灵石。”
　　“路途不易，不要只衡量灵草的本来价值，一千下品灵石。”
　　“啊...”那化神修士懵了，没太听懂。
　　“多谢仙女姐姐！”白星汉欣喜若狂，连忙在一旁大拜，今日看来是遇见了贵人啊，他向一旁斥声道，“师弟，傻雕，别傻愣着了，快谢过仙女姐姐！”
　　“吁..吁吁~~”
　　“呵，噢，噢。”千无痕神色异常紧张，拜谢道，“多谢仙女姐姐。”
　　他从前和老爹都是本分做生意，从未遇见过今日这般贵人之景，但他从前挺会做生意的，只是今日被震惊得有些不会说话。
　　女子淡淡笑了笑，带着一大帮人朝着仙阁内部的传送阵走去，四方前来求购灵药与灵丹的万族修士皆在一旁拱手，大气都不敢喘一声。
　　望月仙阁阁主，那可是蒙木大海域的老资历了，手眼通天，一言可定他们仙途命运的存在，谁也不敢前去招惹。
　　待到他们离开后。
　　那化神期执事还遥望着他们离开的方向，感慨道：“你们这三个小辈倒是走了大运，竟能与洛霜阁主交谈。”
　　“前辈，那仙女姐姐恐怕是修仙界的王宫贵族吧？”白星汉顺杆往上爬，随口打探了一句。
　　千无痕与矢电也是一脸好奇的望向这位前辈，方才的冲击感不可谓不强烈。

