第1449章 三角之势
　　此刻，整个天地的气氛变得宁静无比。
　　不仅是玉竹山脉的所有还在的生灵都瞪大了眼睛。
　　苍穹下，三千大世界的万族强者与太乙万灵也快要眼眶瞪暴，一时间忘了呼吸。
　　而如今的真相便是—
　　黑衣陈浔踏入混沌古路，逆乱岁月，推衍光阴大道数十万年，夺得天道仙山光阴大道本源，冲击天外鸿蒙河，将整个玉竹山脉都强行拉了过来！
　　横跨万古岁月的相交！
　　玉竹山脉中。
　　天轮仙翁都快要将他枯草一般的头发揪下来，他满眼不敢置信，眼中流露着滔天震惊，瞪大了双眼看向山河四野，难道真带沟里来了？！
　　“陈，陈浔！”天轮仙嗡话音中都带上了一丝颤抖，“天轮图的指向绝无错误，但我们还未渡过大世界通往鸿蒙河的路，定是鸿蒙蜃景中的弥天幻境！”
　　他天轮宗一直以来虽都出现在蛮荒天域边缘，日夜观测鸿蒙河，但其中的异变他也不敢确定，唯有兵来将挡水来土掩。
　　若不是如此，他岂能和五蕴仙宗一同起航，早自己杀进去了！
　　如今这山河四野中的生灵...
　　太古仙族，仙灵族，魔族，妖族...仙人，甚至还有绝巅仙人的体内世界气息，密密麻麻，一眼望不到头，这是来堵截围杀他们了？！！
　　完了...
　　“陈浔，我...！”
　　“你他娘的！！”
　　陈浔一袭白衣，手中还拿着养生茶杯，本来在悠闲自在的喝茶，让破界舟开辟鸿蒙前路，结果突然就给自己干到这来了！
　　他一脸惊怒，同样也看见了万族合围之景，甚至还有世界之力的气息，那是绝巅仙人的仙法。
　　这天轮老匹夫怎么带着他们闯入鸿蒙河后，一下冲入了万族的包围圈，现在都已来不及考虑其他，情况十万火急！
　　突然，陈浔眸光一闪，情绪瞬间变得平稳了下来，也不急了。
　　太乙仙庭、三千大世界万族、玉竹山脉...
　　如今，天地三方陷入了诡异的安静，他们互相之间，皆以为对方要来围杀自己。
　　三角具有特别的稳定性。
　　“哞...”大黑牛摇动着牛尾，震惊异常的喷出一口鼻息。
　　它主玉竹山脉防护大阵，不管有任何异动它定是第一个知晓，但自己却完全没有任何反应，顺其自然的就到了这里。
　　他们明明还在鸿蒙蜃景的通道前行！
　　大黑牛一脸惊愣的望向了陈浔：“哞哞？”
　　“老牛，光阴大道之力将我们牵引来了这个时代，是我分身所行，他就是那个岁月锚点，感知到了我们的存在。”
　　陈浔目光似乎有些改变，变得有些玄奥奇异起来，“当年混沌古路之行，我们就已彻底失去联系，是他感知到了我，而不是我感知到了他。”
　　大黑牛连连喷出几口震惊异常的鼻息，傻愣的站在了原地，信息量有些大，它老牛还得仔细分析分析。
　　“大哥，二哥，但这混沌古路的岁月时代是否有异？”
　　鹤灵眼眶中阴阳异瞳乍现，冷静异常，“这方天地山河破碎，亿万万修仙者合围，灵气更是稀薄，天地无序大道不显，大哥的分身恐怕是逆流错了岁月时代。”
　　她的接受力相当之强，当然，也是因为读过太多修仙界奇书与古籍，仙者，天地伟力尽加其身，本就应行不可能之事！
　　这番山河破碎，血流成河的恐怖大杀伐之景...
　　莫不是万族大杀伐时代！
　　陈浔唇角不禁扬起，侧头轻轻看了自家三妹一眼，不愧是他们家的唯一读书人，冷静，理智，没他们这般咋咋呼呼。
　　他开口道：“远古，太乙仙庭时代，还是被伏天坑了一手。”
　　“哞？！”大黑牛眼眶瞪得像铜铃，那混沌古路的传说还真是真的？！
　　那他们岂不是在这时代继续活下去，就能等到小山村那时候了，随后再将他们一起接去仙界，一同求仙探索！
　　而大黑牛如今还并未注意到穹顶光阴长河与鸿蒙河的汹涌碰撞，更不知道光阴大道为何道。
　　它目光与注意力已全被这个时代的山河万里之景吸了进去，想法还是稍显简单了些许。
　　“大哥？！”鹤灵捂嘴惊呼，远古太乙仙庭，那岂不是比万族大杀伐时代还要久远，这混沌古路的威能竟能到达如此地步？
　　“浔哥...那咱们岂不是又得发大财了。”小赤也是鬃毛一抖，虽然震惊，但明显更为振奋，心一直以来都很大。
　　一路走来，它见过的大世面太多，还真不怕这远古时代的万族修仙者能拿他们玉竹山脉怎么样。
　　尤其是这明显就是浔哥分身做的局，自然不会害他们。
　　啪！
　　陈浔狠狠一拍小赤的头，沉吟道：“咱们乃是光阴大道的映照而来，还未真正穿越岁月长河，道有穷尽时。”
　　“这次前来，是有其他要事要做，待会你们就知道了，莫急。”
　　“哞！”
　　大黑牛，鹤灵，小赤他们神色一正，没有再多言，大哥一个眼神，一句话他们就懂了，无需多言。
　　各大山巅中。
　　太屿他们本来还在布施东荒抢来的矿脉，如今也是一脸肃杀之气，脚踏山巅，负手睥睨大世万族，沉吟道：“太古仙族...！”
　　“好大的胆子，放肆，竟敢围攻我五蕴仙宗，看来还是将东荒地域打轻了！”
　　太屿目光一瞪，气势勃发，一副要将自己老祖宗们赶尽杀绝的模样...
　　他这番头铁的模样，显然是还没分清现在到底是什么状况，只以为万族仙人恐怕是施展什么滔天仙术，将他们给拉回了大世。
　　吼！！
　　吼~~！
　　阿大，阿二轰然站在了太屿左右，那狂吼的同时将口中獠牙都伸了出来，相当威武霸气，欲要震慑万族修士一般。
　　他们三个，读书不多，能用肉身与法力解决的事，那就定不会多想。
　　浩瀚仙途，他们修炼至此可不是为了听这天下修士来讲道理的。
　　“呵呵，这大世万族果然有些手段，竟然能将老爷子拉回来。”
　　陈家人也来了，双眼微眯，俯瞰着苍茫山河，“就是不知这里到底是哪里...不像是太乙大世界的疆域，无疆大世界么？”
　　“刚历经东荒大战不久，看来又是一场血战了，咳咳...”
　　陈方死阴恻恻的笑了笑，“这大世万族亡我五蕴宗之心不死啊...”
　　陈霸天与陈砚书默默相视一眼，没有多言，只觉这方天地山河好生怪异，那些万族修士更是弱得离谱，一切还得等老爷子定夺。

