第1814章 鸿蒙道庭 九鉴
　　“此子是怪物不成，连连大战，却丝毫不见他法力威能有丝毫削减。”
　　“遭了...”
　　“师兄，您还不出出手么！”
　　……
　　四方惊哗、喧嚣声一片，不管是任何特殊体质与道术都被这外域修士通通镇压，他们只能望向自域的霸主势力。
　　各方仙人老祖目光都在交汇。
　　他们也完全没预料到今日情况，脸都被扇红了，明明就是一场六域顶尖修士交锋，怎么就莫名就变成了下面的后辈交锋。
　　青玄仙域，你们境内修士带的一手好节奏啊！
　　青玄仙域的仙人老祖面色铁青一片，还真没带出多少得意弟子前来，他们青玄仙域也是藏龙卧虎，哪能都来此地宴席。
　　“我看就此作罢！”
　　邱沉闷开口道，望向对面三域，“此战我等准备不周，若要六域论道，不如放在日后，我仙域亿万天骄那时一定前来。”
　　这亿万天骄他还真没吹牛，甚至谦虚了许多，因为他也不曾真正了解自己仙域。
　　哧...
　　突然，不知道是谁嗤笑了一声，在这一片沉静肃杀的氛围中相当刺耳。
　　看样子是从那一行吃瓜子的修士中传来的。
　　“你，吃东西那位，出来一战！”
　　咚！咚！
　　鸿蒙道庭驻地缓缓回荡出一道冷漠霸绝的声音，一位相貌奇异，双眼宛如冷月的男子踏天而起，他手持一柄‘鸿蒙仙剑’，每踏虚空一步，脚下便有鸿蒙水波泛起。
　　那群人他注意已久，那种风轻云淡，一副看热闹的样子，对自己来讲已是相当冒昧之举！
　　论道大战乃是严肃之事，真以为是给你们用来评头论足的笑谈么...？！
　　他不对上吞石，只是觉得此人历经百场大战，如今还不是巅峰状态，胜之不武，但背后一些宵小，该处理还得处理。
　　“这般异象，是那鸿蒙道庭的九鉴。”
　　“当年三域接触，一人面对我两域天骄而不落下风的那位么...冷月寒星，应该是他，鸿蒙道子。”
　　……
　　青玄与紫府两域仙人老祖目光沉静了些许，此道庭建立于天地诞生之前，知晓许多不为人知的天地大秘，如若不然，他们不会前来此宴会。
　　五蕴仙域那一头。
　　众人循声望来，看其目标正是一位五蕴仙宗的小弟子。
　　九垓仙域的众多修士微微变色，忍不住多看了那九鉴一眼，不愧是外域天骄，你还真挺会挑对手，一眼就挑到了最强仙域。
　　果然，强者之间都有莫名感应。
　　不仅是他们，本来平静如水的三域也终于有了动静，三角裔无悲无喜的冷笑一声，直接盯着那远空九鉴，有点意思。
　　九天仙盟的修士眼中闪过一抹惊诧之色。
　　小子...你活腻了不成。
　　千万大山有一些修士在默默起身，神色带着前所未有的郑重，五蕴仙宗...
　　擂台上。
　　就连吞石也是微微色变，那战意澎湃的紫金瞳孔都在渐渐陷入平静，不敢置信的看向远空九鉴，你恐怕不知道等会儿将要面对什么。
　　三域气氛变得十分微妙。
　　其他三大仙域的修士自然捕捉到了这很明显的一幕，神色惊疑不定，认为九鉴选择敌手论道并没有什么问题。
　　一座满是瓜子与西瓜皮的坐台前。
　　一位身材并不高大，相貌与身体毫无异象且气势平平无奇的男弟子不紧不慢的起身。
　　“诸位师兄、师姐，道友相邀，师弟只有去看看。”他此时甚至还在朝四方淡然拱手，“众多长辈在侧，师弟这次是躲不过去了。”
　　“呵呵，周晓师弟，放心去吧。”
　　一众五蕴宗的弟子面含笑意轻轻点头，谁叫你小子忍不住笑出声呢，还得再沉淀沉淀。
　　他们甚至还一副幸灾乐祸的样子，根本没把此战当成一回事。
　　远空。
　　九鉴目光一凝，冷哼一声，直接踏于大海擂台之上。
　　而他的头顶，便是那异常恐怖浩瀚的鸿蒙杀阵所在之地。
　　轰隆...
　　一股沉闷的响声响彻方圆百万里，汹涌波涛宛如腾龙柱一般直上九天仙穹，吞石撇嘴，踏空而起，回到了五蕴仙域宴席台上。
　　比起九鉴那恐怖的大道异象，周晓只是轻飘飘且朴实无华的落入斗法擂台上。
　　“既入擂台，生死各安天命。”
　　嗡—
　　九鉴冷漠的声音传来，只是略微抬手一剑，刹那之间，天地狂风骤起，斗法擂台后面的大海轰然间被分成两半，那股浩荡气势直冲高空宴席抬而去。
　　无数修士被暴风洗面，目瞪口呆的看着那柄仙剑，我尼玛...
　　周晓只是平静的看了一眼身后。
　　“神魂竟未被斩断，你有资格接此一剑。”
　　九鉴眼中闪过一丝意外，但很快，他此剑便骤然剑斩下，并有声音传荡开来，“记得下辈子收敛些性子。”
　　嗡—
　　一道夺目仙光从虚空迸发开来，那古老仙材铸造的擂台在霎时间被斩断为两半，无数修士眼眶都快要瞪爆，这九鉴...！
　　此时擂台方圆数万里都笼罩在一股恐怖的鸿蒙法则下，一片混沌，一剑挥动法则，天地一切宛如薄纸，看得两域仙人老祖目光也是一凝。
　　九鉴目光冷漠且睥睨，缓缓收剑。
　　噌！
　　一道嘹亮剑吟响彻，剑气法则之过之处，一切都在湮灭，哪怕是五行之气与其内仙气，躲无可躲，避无可避。
　　他感觉到了那外域的沉默与寂静。
　　他也喜欢这般无声，没有聒噪的环境。
　　然而，下一瞬间！
　　九鉴瞳孔微微一缩。
　　他的前方，那位外域修士竟完好无损的站在海面，只是身子微微倾斜了一分，像是在瞬息之间躲过了一切，不可能！
　　“躲过去了？！”
　　“这怎么可能躲！有老怪在背后出手！”
　　……
　　九鉴内心泛起滔天大浪，神色愈发凝重，这位神色平静淡然的外域修士，绝非平平无奇之辈！
　　周晓目光深邃宛如深渊，淡淡开口道：“你的剑，太慢了。”
　　此刻九鉴还未来及得反应。
　　周晓的身影竟突破了时空法则的限制，骤然间出现在他眼前，九鉴同样反应快速悍然出剑，下一刻却是天地震鸣，他的身躯轰然爆退百万里。
　　周晓平静挥手。
　　昂~~~
　　一条惊世游龙竟从海底冲出，张开血盆大口朝九鉴突袭而去。
　　九鉴目光骇然，太快了，快到超越了他的神识反应速度...根本无法捕捉此人气息与身影。
　　噌—
　　恐怖的震荡声在大海中响彻。
　　哗啦！
　　九鉴一剑劈开游龙，然而此游龙竟朝上天漫游，那撕裂的身躯骤然化为五道绝世身影，乃至星空古神一族的身影也存在！
　　“身外化身...？！”
　　九鉴惊呼，头顶之上，那五尊宏大身影竟在手持恢弘仙树以一种诡异姿势朝着自己砸来，轰隆隆...那种恐怖绝伦的压迫感竟让整个苍天海的海平面都下降了一分！
　　青玄仙域的仙人老祖轰然起身，目光瞪直，大惊失色的开口：“我**！@#。”
　　不知为何，他此时竟吐露出了青玄仙域的本土方言。
　　周晓哞光低垂平静，只是二指朝下轻轻一按。
　　嗡！
　　五道滔天仙光从海面升起，恢弘壮阔得无法形容，虚空中的天地大道此刻已不是震颤之态，而是一股惊天动地的紊乱之态。
　　“啊！！”九鉴发出惊绝到了极点的惨叫声，冲破云霄。
　　海面下一柄染血仙剑倒飞而出，插入了巍峨古石柱中，一条刺目的血液从其内缓缓流下，也在刺激着所有人的视觉感官。
　　三域修士手臂止不住的晃动颤抖，嘴唇一张一合，久久无言。
　　六域宴席台上一片死寂，唯有淡淡的唾沫吞咽声...

