第1222章 蒙木大海域集合吃席
　　姚山被各方冷嘲热讽的声音痛骂得相当不自在，明显，那位殷天尊也没有阻止他们的意图，同样也不待见自己。
　　但自己既然敢孤身前来，自然是做好了心理准备，还不至于被一些言语骂破防，甚至他都已做好了身受重伤的准备...
　　不过若是连这一关都过不去，那才接手不久的九天仙盟迟早会倒在自己脚下，欲见那位五行道祖，自然要先拜拜这各方大仙。
　　远空深处。
　　陈浔看热闹却是看得异常投入，没想到今日竟是殷老大寿，后者也从来没提起过，更未派人前来蛮荒天域提前通知...
　　但这等大好事，他其实已多年没遇见！
　　噌—
　　他手指轻点虚空，一道玄奥光亮骤起：“老牛，三妹，蒙木大海域集合，快，来蒙木大海域吃席！！”
　　“记住不用准备厚礼，大哥我储物戒里多得用不完，用最快速度给我赶来，坐标离尘仙殿。”
　　“再重复一次，坐标离尘仙殿！”
　　蛮荒天域，五蕴宗。
　　哞~~~
　　一道激动牛啸声在天穹中响起，就在陈浔话音落下不久，破界舟腾空而起，也因为南宫鹤灵与混沌仙灵榜的原因，蛙道人总算是能跟着出来看看了。
　　虽然陈浔并未叫它，但它还是主动跟来了，说是自己辈分相当之高，能帮陈浔镇住场子。
　　蛙道人其实就是待在五蕴宗内有些闷，想看看蛮荒天域之外的修仙界。
　　嗡—
　　破界舟高飞，穿梭入混沌大道，眨眼间就消失在了蛮荒天域中。
　　离尘仙殿上空。
　　陈浔双眼乍现精光，一直注视着天梯之上的姚山，虽然没见过他，但也是久闻其名，把他留给极衍的九天仙盟给夺了。
　　他饶有兴趣的看着自己人对他一番冷嘲热讽，你别说，这感觉还真挺爽...
　　当然，在场的各方豪强也没人怕这姚山虎躯一震，什么无疆大世界亿万强者匍匐来拜，就算真的来了，手底下见真章便是！
　　但让陈浔略显诧异的是，洛霜与云津竟然也还在离尘仙岛，同样在其祝寿之列，这两人倒是有心了。
　　洛霜虽然容貌并未有太大改变，但那股气场早有一方强者的风范，仪态相当之大方。
　　云津的容貌改变倒是异常的大，他神色沉稳异常，双手负于背后，还蓄起了一撮胡子，自然而然的流露出一股久居上位的气势，也早已不是当初那带着一些小聪明的仙阁化神期修士。
　　他微微仰头，就那么面无表情的俯瞰着远方阶梯上的姚山，后者一点仙道威势都不敢流露，姿态放得相当之低。
　　极衍留在仙盟中的祸根实在太过阴狠毒辣，犹如海浪般一波接一波的涌来，他这些年早已疲于应对，自己家底更是都快要掏空。
　　“呵呵，竟然是九天盟主亲临，快请入殿，但这些时日老朽腿脚不利，就不便远迎了。”仙殿内传出一道中气十足又带着锋芒的声音。
　　“客随主便。”姚山淡淡一笑，望向上方仙殿建筑群，“殷殿主，打扰了。”
　　四方众强者眉宇微皱，实在没想到殷天尊还能将他请进去...不过今日是殷天尊寿宴，就给这贼子一个体面。
　　“云韶，叫人。”云惜翰不咸不淡的开口，“殷老前辈寿宴结束之后，截杀此獠，就算不杀了他，那也定要毁去他道基。”
　　“可，我这就去安排。”云韶冷笑一声，冷冽目光直射姚山而去，“有胆，你就让大天尊与半仙境大能来护你。”
　　而此话他们就这样冠冕堂皇的说出，无畏无惧，那不加掩饰的杀意更是淡淡萦绕在四方，绝不是随口谈笑！
　　话音一落，四方豪强完全就当没听见，甚至还有各方仙殿殿主默默对视了一眼：
　　“你方才听见了什么？”
　　“风声。”
　　“本尊也是。”
　　……
　　在这太乙大世界中，在站的大部分人可不怕什么仙道规则，当初他们可就是跟随陈浔反的那一批修仙者，还怕你九天盟主不成。
　　阶梯上。
　　姚山面色微变，他一步步艰难行走，就像是背负了一座巍峨古岳般。
　　那五行道祖的手下...虽然是真性情，但也太野了一点，让他心中感觉异常难缠。
　　“既然九天盟主知道是打扰，那老朽就不多留你了。”仙殿中传来一道平静如水的沧桑声音，那是一点面子都不给。
　　闻言，姚山本来还未走出几步，此时蓦然一震，却是惊愣在了原地：“......”
　　这也是一位仙殿老殿主了，更是人族，如此不给他面子么？！
　　此时寒风刮向了他的面庞与衣袍，他现在就像是个孤儿般，周围还相当合时宜的响起了几道嗤笑声，摇头转身离去。
　　这九天盟主寿宴前来完全就是自找没趣，这里不知有多少道祖曾经的老部下，殷老前辈不给他们面子难道给你一个素未蒙面的天尊面子么？
　　姚山面色铁青，自降生人族远古大族以来，他还从未受过如此羞辱，但他知道自己一定要忍，小不忍则乱大谋。
　　他神色蓦然一松，虽然没再抬步，但也拱手停在原地并未离去。
　　上空。
　　陈浔也看得哑然失笑，这人族天尊倒是能屈能伸，是个人物。
　　就是不知道这小子到底想做什么，他心中有感念，这人似乎想要见自己。
　　他双眼微眯，那你还是慢慢等着吧。
　　陈浔的态度当然也和自己人态度一样，他甚至想把小赤叫来，对此子狗叫一番，而他就不必亲自下场了，太失身份。
　　仙殿外，各方豪强也在仙傀的接引下入殿，庆贺殷天尊寿辰。
　　殿内一片火热，朗笑声更是不断，这清冷的仙殿也是变得前所未有的热闹。
　　殷天寿性格内敛刚强，虽然不太喜这番场面，但他也是由衷高兴，能和一些老朋友叙叙旧也好。
　　崔璎曾是小界域一方大宗的宗主女儿，她对这样的场合倒是左右逢源，游刃有余，令人如沐春风，是殷天寿不可或缺的贤内助。
　　而剑修锋芒实在太甚，总要有人帮他掩盖住这股锋芒之外，总能误伤到无辜的‘剑芒’。
　　就在此时。
　　轰！
　　远方天际突然响彻一道浩大的空间暴动声，正是陈浔当时看见得那艘最前面的渡域空间舟，此声惊动数座仙城生灵。
　　就连离尘仙殿各司使都不由投射目光而去，神色不由阴沉了几分，现在竟还有如此不懂规矩的修士，敢在离尘仙岛上空横行？！
　　不过当他们看见那艘渡域空间舟的主人时，他们眉宇却不由暗蹙，又是这位把离尘仙殿当家臣使唤的刁蛮大小姐。

