第1844章 三千仙域暴动 人族八劫道君
　　天阙。
　　天机道宫。
　　柯鼎正在奋笔疾书，从未停止观望仙界山河，信息掌握的一旦足够，便可观未来天下大势。
　　“仙界还在成长扩张...这第二代仙界生灵的天赋也在继续成长么...”
　　他喃喃自语，仙界资源无需争夺，目之所及尽是仙材，也因此，给了天地万灵太多太多的成长空间，强者辈出，“这未来若是大战起来，恐怕真是惊天动地。”
　　陈浔...可能还真会有被超越的可能！
　　天阙头顶，玄真仙境。
　　此时陈浔正在一棵仙树下作画，清风骤起，他满脸都是享受之意：“三妹，这仙界天下真是天才辈出啊，有些超乎我想象了。”
　　“大哥？”鹤灵正在采花，却是疑惑的问了问。
　　“感念仙界法则罢了。”陈浔微笑说道，不急不缓的移动画笔，“他们恐怕都在关注这些仙道天赋绝佳天才，我却是在关注这仙界法则为何能诞生出这等生灵，有些玄妙，还需慢慢体悟。”
　　“原来如此。”鹤灵笑容灿烂，“大哥的想法还真是别具一格。”
　　“不管那些年轻天才，还是万世不出的天骄，在你大哥看来都一样。”
　　陈浔平静开口，笑了笑，“呵呵，也没什么好诧异的，江山代有才人出，各领风数千年嘛。”
　　至于他，就看着你们这些后生灿烂一世吧，反正本道祖一直活着。
　　“哞哞~”正在吃仙草的大黑牛流露出意味深长的笑容，它像是看出了陈浔内心在想什么，不管什么绝世天骄，都得被咱们熬死，看起来确实都一样。
　　“惬意。”陈浔看着自己的画作啧啧惊叹，眼中都流露出一缕沉醉之色，被自己的画技所震撼上了...
　　他随后起身。
　　“三妹，联络四方，回去大开宴席，咱们开荒玄真仙境还未开宴席呢，正好时机已到，六域各方仙人老祖全给我来，而且六域天骄大战也该开始了。”
　　“大哥，千万大山？”
　　“别叫他们，那天轮老匹夫最不要脸，自己会来。”
　　陈浔冷哼一声，像是想到了什么不高兴的事，“那天轮宗弟子实在混账，开荒像是逃荒看见肉沫似的，真是给我们仙域丢脸，不叫。”
　　闻言，鹤灵扑哧一笑，此事倒也没大哥说得那般夸张。
　　如今玄真仙境的此方地域也是万象更新，已有仙城矗立，建立了仙贸与星枢，不过都是以物换物，就是交换各自地域的土特产。
　　因为天外星域没有仙灵石与仙石矿脉，有也是自己珍藏用作修炼，不用来购买天材地宝。
　　而地下生灵除了矿脉一无所有，对各种仙植灵药异常眼热，索性就以物易物，方便四大地域，天疆、地疆、星域、地下。
　　在环绕五蕴仙域的各方地域中，四大地域慢慢组成了一个强盛的仙道文明，也是学宫、道宫、仙宫惊天爆发出现的一段岁月。
　　半年后。
　　陈浔回归五蕴仙域。
　　而从飞升通道那里传回了一些消息，足以直达天听的消息，石无君亲自前往玉清宫拜见：
　　“老祖，下界飞升通道一些问题初见端倪。”
　　“噢？”
　　“万族的飞升通道在缓缓紧缩，似乎是对下界族灵的天赋太过失望，因此放任不管，我等预测，不出千万年，下界飞升通道关闭。”
　　“嗯。”
　　陈浔沉吟，目光微凝，“无君，我已知晓，先去准备六域宴席，此事为重。”
　　石无君沉静点头。
　　至于为何是今日前来，因为...
　　原始森海，仙宗禁地，飞升仙台中，有一位癫狂大妖正在朝飞升通道狂吼：
　　“莫要飞升！！飞升乃万古骗局，仙界强者让我等挖矿啊！族人们！莫要飞升！！仙界以我飞升之灵为矿工！！”
　　他浩荡的声音回响在仙台四方，此时他正在被两位山神架着手臂远去，大妖依旧还在不断回头的癫狂怒吼，寄托于飞升通道能把他的话传回下界。
　　它目眦欲裂，生无可恋的被带走了。
　　……
　　这一年。
　　谪仙抵达三千仙域境内，无疆仙域。
　　而观其山河的一瞬间，仙识蔓延的一瞬间，他瞳孔却是微微一缩，竟是被瞬间盯上了，谁？！
　　“华珏，快逃！”月泷惊悚大喊。
　　此刻天昏地暗，上千位喊不出种族名字的仙人正在仙穹大战，脚下是亿万各族生灵在杀伐，有古岳沉沦、星辰陨落、瀚海倒灌。
　　幕华珏眼露滔天震惊之色，漫天遍野的仙人，足以覆灭万玄东土顶级势力的恐怖数量！
　　“这就是三千仙域么...”
　　嗡—
　　突兀的，天地有一股说不清道不明的浩劫气息弥漫，虚空在不断碎裂，从那里走出一道风采绝巅的身影，其背后跟随横跨亿万里之恢弘仙体。
　　幕华珏浑然变色，体内大道摇曳，他甚至认出了此人种族，那位五行道祖的本家，人族！
　　“诸界陨灭归墟劫，如此仙体异象，是人族的那位八劫道君来了...”
　　“呵呵，看来此战有些艰难了，竟能让这位出行。”
　　……
　　一道道浑厚仙音响彻仙域诸天，幕华珏目光甚至出现了一瞬间恍惚，他暗暗心悸，这一瞬间在如此恐怖战场足以致命！
　　“月泷，先走。”
　　幕华珏凝眉，心中萌生退意，自不会胡乱参战，尤其是这等战场。
　　人族那位八劫道君目光却是骤然投向幕华珏而来：“域外仙土，沾染五行道祖与远古皇子气息，不知仙友远道而来有何目的。”
　　月泷身形凝滞，幕华珏却是淡淡一笑，拱手道：“道友，不如日后再见，今日可否让我离开？”
　　“仙友倒是好风采，那便等你前来寻我。”人族道君微微一笑，“五行道祖的面子，我人族自然是会给的，但没，有下一次。”
　　说出最后一句话时，他气势轰然升腾，猛然朝幕华珏威压而去，战场，最忌讳外人，尤其是这等不知目的的外人。
　　足以让他猜想太多。
　　幕华珏眉宇暗皱，但还是面不改色的拱手：“多谢。”
　　刚踏入三千仙域就如此不顺，一时间让他多年来的澎湃内心像是被浇了一盆冷水般，感觉异常压抑，根本不可能像在万玄东土那般随意行事。
　　而他也不知道的是。
　　三千仙域已开始为定鼎仙界杀起来了，而且当年一代代为了天地升华大计，天地霸族、各方大世顶级势力不断隐忍的万古仇怨正在宛如海啸一般的爆发中！

