第1611章 天地自主膨胀
　　不过如今疆域如何扩大，诞生了什么种族、秘境、仙地、绝地，通通不多管。
　　他们根本没时间统计测算，从前准备的仙道设施也远远跟不上疆域的扩张。
　　但三千大世界边缘的生灵却是大饱眼福。
　　他们看见了连绵的山脉如游龙蜿蜒而起，无数巍峨山岳拔地而起，也看见了数之不清的灵植以肉眼可见的速度疯狂生长，更看见了百川汇海，惊涛拍岸...风云浩荡。
　　千年后。
　　三千大世界特殊天域天摇地动，无数种族疯狂迁徙，逃窜。
　　无尽星海漫天...
　　无尽星辰沉浮...
　　它们将整个特殊天域都染成了一片奇幻之色，让诸多仙道强者认为是天塌了！
　　如今关于天塌之说，大有可能，绝非幻想。
　　然而。
　　在天域万灵见证下，宇宙沉沦于地脉，开始下浮！
　　苍穹之上。
　　岳灵嫣面色煞白，恭拜各方远古先贤，遂古圣者。
　　十年后。
　　三千宇宙抽离三千大世界，被大世本源清退，涌入虚无！
　　天地第二次大升华陷入高潮期。
　　一道道磅礴仙音怒啸天外，万千星河流转，域外战场仙土接轨三千宇宙，借用宇宙吞噬膨胀之力反吞噬浩瀚虚无疆域！
　　三千大世界日夜天变，昼夜不分，星象混乱，看得天下万灵哪怕是蹲在洞天、道场、星枢中也是看得头皮发麻，浑然忘记了修炼....
　　“还得是仙人啊！”
　　“移山填海，斗转星移，身负伟力，升华天地，造福万灵，不愧是仙！”
　　“万古未有之天地大变啊，呵呵，诸位道友，共襄啊！”
　　“哈哈哈，共襄！”
　　……
　　山河四方都在传来欢愉振奋之声，仙人的威严堪称在这个蓬勃发展的仙道大时代来到了最鼎盛时期，见仙不拜，仙途已尽。
　　三千大世界的疆域到底何等广袤，唯有仙人在万古岁月的仙道发展后如今才有一个模糊的认知。
　　但现在...疆域开始无限扩张。
　　不仅是仙人迷茫了，天地霸族也迷茫了。
　　人族也是怕天地升华后谁也找不到谁，才早早让天外古人族回归，如若不然，要出大事！
　　一年后。
　　三千大世界内部迎来惊变！
　　自三千宇宙抽离大世，在域外战场引导下吞噬虚无疆域后...三千大世界的自主扩张开始了。
　　那一日。
　　张道友与李道友响应天地霸族号召，没有外出，隔着一个山头谈天说地，论道古今。
　　没有过一炷香的时间。
　　地脉浩瀚涌动，就那么眼睁睁，水灵灵...明明就是两座山头的距离，却成了天人永隔之地，三千大世的地脉开始膨胀了！
　　就像是三千宇宙那般自主膨胀一般。
　　“张道友~~~”
　　“李道友~~~！”
　　两道惊呼声响起，他们盘坐在各自山头上，却是越来越远...越来越远...直至连神识也感知不到。
　　此事让无疆霸族同样始料未及。
　　他们根本就没有测算到会发生如此的疆域自主滔天膨胀，他们低估了万古岁月以来，一位位仙人放弃仙道与寿命，镇压大世本源，后者的强盛。
　　更低估了欲要开启下一次天地轮回的三千宇宙伟力。
　　不仅是天地霸族，哪怕是七劫圣尊岳灵嫣也同样愣神了片刻，山岳在拔高，地脉在扩张，大海在无限拉升...一副天地‘大毁灭’之景。
　　始祖万象域。
　　亿万万人族修士彻底傻眼了。
　　“无量大寿大福仙尊，这他玛德给我们干哪来了？！”
　　“这还是始祖万象域吗？！”
　　“这还是我人族疆域吗？！！”
　　……
　　苍穹之下，有渡劫天尊震喝，甚至有天尊面色带着一股滔天之怒，自家经营数十万年的道场给山河地脉分裂没了？！！
　　他现在竟找不到自己道场在哪！
　　人祖域的方向同样也找不到了...
　　不过还好。
　　天外，第八轮大日星辰还在，它此时竟像一个指引人族的方向，只要它在，人族就还在。
　　就是人族的仙人也未曾想到，大日星辰回归，在现在却成为了‘流落四方’的大世人族的一颗定心丸...
　　好事！
　　而人族也只是此事在三千大世界的一个小小缩影。
　　这个时代大家都有传讯手段，乱不了，还有星枢的存在，都是应对这番情况的无上法宝，动荡不了什么，此事很快便平息了下来。
　　这件事对于所有大世的修仙者来说都是一件天大好事，谁也不会嫌疆域太过广袤，仙道上限太高等等。
　　而此事之下...
　　三千大世界又有一批弱小生灵在此动荡下无声无息的陨灭，没有扛过这次意外的动荡，就连人族凡间都受到了不小冲击。
　　百年后。
　　三千大世虽有动荡，但却平稳了不少。
　　这时候不仅是天下万灵亢奋，就连一个个守旧的古老势力都亢奋无比，虚无意志衰弱，三千宇宙抽离成功，已开启断天地轮回第一步。
　　今日。
　　各座大世界的仙古禁地在平稳之后，开始发动天地第三次升华，按照谋划，该他们出手了...
　　轰！
　　仙古禁地化为大世地基，稳固三千大世界地脉，因为天外鸿蒙河即将来袭！
　　嗡—
　　无疆大世界。
　　元族仙人，元族万古先祖共同动手。
　　天地中有族运金辉涌动，天外一片朦胧，拓元海截流天外鸿蒙河，引渡三千大世界。
　　各大霸族皆有仙人出行。
　　此次，亘古仙国仙王率领天地众仙出动，哪怕是人族都只能跟随其后，因为那条可贯穿大世的天河其实是太乙仙庭的遗迹。
　　云雾之上。
　　一条壮阔仙河疑是从九天而落，大世本源在那些先贤的指引下开始接轨鸿蒙河，这是一项巨大无比的仙道工程，危险无比。
　　但最为危险之处就是仙人出行之地。
　　三年后。
　　元族疆域滔天异变。
　　大世本源有虹光激荡天地，各大世界中的天地仙境再度发出古老轰鸣，顶部皆有感应天地的仙光，他们像是感知，传念...
　　五十年后。
　　无疆大世界天降巨石！
　　轰隆隆...
　　而且天降巨石的数量越来越多，越来越大，甚至已有堪称一座大陆之巨的巨石降临！
　　它们在拓元海的接引下瞬间融入了大世地脉，三千大世界的气息变得越来越厚重古朴，强盛。
　　但若是定睛一看。
　　那是天地尽头，陈浔他们不要的，新生不久的神山大陆，数量太多，太过巨大，他们没有那般时间去全然吞噬，只寻老的。
　　而且就他们那般体量，在浩瀚无垠的天地尽头，短短岁月要寻得所有神山大陆也是千难万难，能把最为古老的大陆拿下就已不错。
　　也是从这一日开始。
　　三千大世界的强盛本源开始接轨天地尽头，要让自身所有之物尽数回归，达到最为巅峰的状态！
　　……
　　天地尽头。
　　玉竹大陆。
　　宋恒气息湮灭，躺入了九世仙墓中...

