第1895章 命族天赋 大道不祥
　　大黑牛本来还在趴着嗑瓜子，目不转睛的看着那些施展阵道的修士，当听到‘命族’二字时，它眼眶陡然暴涨，一股势悄然弥漫四方而去。
　　于家族长双眼微眯，瞳孔略微一缩。
　　不愧是一直跟随道祖侧畔的西门前辈...
　　“老牛，动身。”陈浔说话后，朝四方拱手了一番，微笑道，“这命族还挺会挑选时机，终于是来了么。”
　　话音未落。
　　他与大黑牛便消失在观礼台上，直冲天阙而去。
　　……
　　天机道宫，望星仙台。
　　这里平坦开阔，没有任何遮挡物，柯鼎正一脸肃穆的站在中央，另一旁，是一位外人，正是命族。
　　嗡—
　　五彩仙华铺散星空，陈浔与大黑牛瞬间降临。
　　“陈浔。”柯鼎深吸了一口气。
　　“命族，命孤鸿，拜见五行道祖。”那位命族修士不卑不亢的开口，直视陈浔而去。
　　陈浔一把抓住欲要‘跪地参拜’的大黑牛，他目光深邃的回应拱手，多看了命孤鸿一眼。
　　眉心枯荣命纹缠命锁，腰悬溯生铃，是他们没错了...
　　陈浔此刻目光却是愈发深邃，面色波澜不惊：“命孤鸿，好名字，不知道友前来寻本道祖有何要事？”
　　看来，这命族只来了这么一位生灵，大道仙的境界层次，但寿命已无多，本源衰败得厉害。
　　他此话语气有些不客气，一直都被这乱窜跑路的命族弄得头大不已，早已对此族积聚了一股无名火，但现在真看见命族，也没这么大火气了。
　　闻言，柯鼎却是深深一叹。
　　“还请道祖出手救我族一命。”命孤鸿深深拱手，姿态谦卑了不少，“晚辈...自知道祖想要什么。”
　　陈浔目光若有若无的瞟过柯鼎，问道：“你族如此能跑，可断天机探查，因果不显，这可不是一个会遭遇危难的种族。”
　　“哞哞？”
　　“道友，说吧，你族遇见了什么危机。”
　　陈浔平静开口，自始至终一丝多余的情绪波澜也没有。
　　“我族走出了四极仙土，误入一片未知仙疆...被一位无上仙尊击碎了我族天赋气运，除了我族仙人逃遁，其余族人尽皆被抓。”
　　命孤鸿话不多，但事还挺大，击碎种族天赋气运，那是当年欧阳伯晓施展过的手段之一，也是一种莫大仙法。
　　闻言，陈浔眉宇微蹙，那看来你族还挺活该的，仙界的大忌之一就是乱跑。
　　但他目光却又看向了柯鼎。
　　柯鼎微微阖眼，此族危难确实是他引来，但却未曾想到此事脱离了掌控，那位很强，他分身远远不是对手，堪比罗天南华。
　　后来，他分身给命族指了一条路，这才将命族引到恒古仙疆，此事蜿蜒曲折，非一言所能谈之，最重要的是，这命族跑得实在太远。
　　他也来援不及，不过那命族生灵确实是香饽饽，只有危难，暂时还没有灭族危机。
　　“此事，本道祖可以解决。”陈浔知道来龙去脉后轻轻点头，开门见山道，“命道友，如何复生，需要准备什么，又需要付出何等代价。”
　　他双瞳宛如深渊般的凝视着命孤鸿，甚至内心有史以来产生了一股夺道般的悸动。
　　此刻，命孤鸿怅然，自然听闻过这位道祖有何通天彻地之能，他族，也是因他面前这位而远走避祸。
　　但他如今已无选择，至少这恒古仙疆的气象与底蕴...还是给了他一丝希望。
　　命孤鸿自知已到谈及回报的时候，拱手沉声道：“触及仙道者，削寿，触及天地规则生灵...一命换一命，触及天地法则者，削我族命道。”
　　说出此话后，他面色深沉到了极点，此乃种族大秘，但如今他已无其他办法。
　　陈浔吐纳声不均匀了些许，目光一凝：“仙呢？”
　　触及天地规则，等同于大乘境，触及天地法则，那就等同于渡劫期了...
　　命孤鸿此刻眼眶瞬间暴涨，竟在此时闷哼一声：“复生仙人，逆天改命，遭受大道不祥，我族恐怕会彻底消失。”
　　他眼中透露着浓烈震惊，复生仙人...他族都未曾想过。
　　柯鼎在旁又是一轻叹，此族虽乃仙界奇迹种族，但若是要行逆天改命之事，遭殃的终归还是他们自族，这可是唯一能触及仙界本源的大道种族。
　　此族还是太年轻了，年轻到远远没有在此道更进一步者。
　　“道友，如何复生？”陈浔拱手，朝命孤鸿恭敬一拜，“我绝不为难道友、连其背后种族。”
　　他神色中带着浓烈真诚，自不会让他人换命，乃至赌上种族命途。
　　陈浔懂当年岳旋内心的苦痛，所以便一直没去真为难过命族，柯鼎此事做得有些过了...
　　“三魂七魄尚在也可，神魂尚在也可，残念尚在也可。”命孤鸿看见陈浔恭拜之举，心神大震，没有丝毫隐瞒的讲出。
　　“道友若不吝惜，在下可否跟随在后修行命道。”陈浔目露精光，“这些大道祸事，我可一力受之，未来自会斩断与命族大道因果。”
　　他如今胆子很大，异常的大，堪称到了无所顾忌的地步。
　　“啊？”柯鼎一愣，“陈浔...你...”
　　这是别人的天赋大道神通啊，真不是外族生灵能修的，此乃仙界对此族的馈赠，可不是对咱们的。
　　从整个修仙界来看，就天轮道友那天轮宗仙道包容性最好，毕竟喝西北风谁不会，可是公认的比灵气仙道门槛还低的仙道。
　　境界也简单，蝼蚁境、道友境、前辈境。
　　“柯鼎，我等得起。”陈浔知道他在想什么，他神色坚定，“我之境界也还未达到仙道尽头，至少让我一试。”
　　就算再不济，他也要修出命族道身。
　　还未待命孤鸿开口，陈浔侧头给了大黑牛一个眼神：“老牛，拿出一株长生仙药。”
　　最好的宝贝都放在大黑牛身上，这是陈浔一路走来的习惯，从未变过。
　　“哞哞~”
　　大黑牛震吼一声，直接掏出长生仙药，它也想拜师，连带着把它也给收了吧，让他们知道命道如何入门就好。
　　“前辈！”命孤鸿大惊失色，连连跨前两步，“道祖！”
　　不是他对长生仙药不心动，而是命族生灵无法延寿，任何延寿之物对于他们来讲都是无用，体质就是这样。
　　“我族无法延寿。”他终于还是说出了口。
　　“什么？”
　　陈浔神色一怔，被这命族越搞越不会了，生命本源无法延寿？他听都没听过，这句话若传到整个修仙界就完全像是个笑话般。
　　他还看了一眼不远处的长生族灵，哪知后者微微挺起胸膛，一脸傲然，命族...你们还得再练练，可曾听闻我长生族！
　　延寿之物乱吃，敞开了吃！
　　柯鼎重重点头：“陈浔，此事是真的。”
　　“道友，收徒一事你看如何？”陈浔不再纠结增寿之事。
　　命孤鸿郑重拱手：“道祖既愿施手救我族，晚辈也定当倾囊相授，但收徒一事万万使不得，晚辈还承受不住，传道即可。”
　　“多谢道友。”陈浔情绪终于传来了剧烈波动，有希望了...
　　他甚至都已把预期大降，就算不能定生命轮转，但能定本源轮回就好。
　　“孟胜、苍寰、吞石，仙绝、方硕。”

