第1670章 叶落坟冢
　　话音未落，大黑牛便分化出一道元神遁出远空。
　　路途中。
　　陈浔独自走在最前方，他低着头，目光干净，似有心事。
　　哪怕慢慢的走着，大黑牛、地灵一族、银背巨猿也没觉得有什么问题，就这般老实跟着陈浔，像是要跟着他走到天荒地老。
　　地灵一族好奇的看着周围的大山大河，嘴巴一直大张着，显得激动而又震撼，原来这就是仙界！
　　树好大，‘湖’太广阔，根本看不见边际。
　　这些地灵族背着包袱，背井离乡的神色，加上那一脸土包子，不知天高地厚的模样，让大黑牛忍不住多看了几眼...
　　不知不觉的，它嘴角露出了一丝纯真的笑意。
　　咄咄~
　　银背巨猿伸出一根手指，在此时轻轻戳了戳大黑牛后背，随后还挠了挠后脑勺，很是拘谨。
　　“哞？”
　　“牛前辈，欧阳前辈不会回来了对吗？”银背巨猿又抬手戳了戳大黑牛，瓮声瓮气的开口。
　　大黑牛转头时，巨猿一脸中年人的深沉之色。
　　“哞。”它点了点头。
　　“昂...”银背巨猿眼眸下抬，也像陈浔那般低头走了起来。
　　它情绪很是稳定，不吵不闹，就是时常都是一脸深沉，像个丢了孩子的老父亲。
　　“哞！”大黑牛跑到了陈浔身旁，蹭了蹭他。
　　“嗯。”陈浔向着大黑牛轻轻点头，欧阳伯晓不会再回来了。
　　所以他们会代他照顾这些平平无奇的生灵。
　　欧阳伯晓，没有其他遗产了。
　　“哞...”大黑牛情绪也低沉了几分。
　　它也不知道为什么，明明没有和欧阳伯晓接触过，但看见他的所作所为，听见他的逝去消息后，心中总还是空落落的。
　　大黑牛遥望霞光天幕，目光也不禁泛起沧桑之色：“哞哞~~”
　　“呵呵。”陈浔侧头，看着大黑牛温和一笑。
　　一路上，他们也聊了许多。
　　比如你真能打过长生伏天？！
　　陈浔犹豫了，只觉此事并不重要，斗法论道只是仙道乐趣之一，点到为止，孰强孰弱，并不太重要，大家都有自己的事要做。
　　咳！
　　像他五行道祖与伏天这等时代至强者，怎么可能把自身底蕴耗在单纯斗法，拼个输赢中去。
　　大黑牛信了，煞有其事的点头，越想越有道理。
　　它反正是没见过陈浔在斗法中动用过真正实力，恐怕就在对敌万灵天道与虚无意志时用过全力。
　　反正被陈浔三言两语糊弄过了。
　　说着说着，他们又说起了古七界，当年在神山大陆陈浔可是把这位老前辈镇压得相当凄惨。
　　陈浔闻声大笑。
　　一码事归一码事，还是方才那个道理。
　　此话一出，大黑牛却是来劲了，它可看见了映照诸天之景，大千本源把太古仙族老巢都给覆灭了，甚至还有莫大余力哺育天地。
　　它也有些后怕，若陈浔当年真把古七界给逼急了，岂不是要给神山大陆来一手‘天地同寿’？！
　　陈浔一时间哑然。
　　他还认真想了想，对着大黑牛说道：“老牛，本座十成把握抵御，莫要怀疑，神山无恙。”
　　听后，大黑牛喷出一口悠长的鼻息，表示它承认了陈浔的实力。
　　一句话总结来说，他们还是打不过你。
　　在大黑牛这个意思表露后，陈浔面色认真了些许，顿下了步来。
　　“后生，真仙界若开，记得带一壶浊酒洒向仙界万灵山河，祭奠老夫。”
　　“万族有万族的使命，我有我的抱负。”
　　……
　　“古七界，拜谢道祖！”
　　……
　　他眉宇微凝，转首望向了远方那处湖畔，那处有着古木腐朽之地。
　　暮色中，在那里，有一道他的五行化身正在收集那漫天凋零的落叶。
　　五行化身正在不紧不慢的将这些落叶堆砌成无名坟冢，那片一隅之地，与世隔绝，断绝天地因果，无法抹去他们曾经的痕迹。
　　陈浔笑着：“他们哪里是败给了我，只不过是败给了岁月，败给了这岁月中无尽尘封的故事。”
　　“...所幸，我们还铭记着他们。”
　　“哞哞~~”
　　这一方宁静之地会永远的定格在岁月褶皱里。
　　……
　　嗡—
　　天际闪烁一片五彩仙光，破界舟来接他们了。
　　五十年之后。
　　域外仙土，玉竹大陆。
　　陈浔他们终于归来，如今整个五蕴宗一片兴盛之景，三眼古仙族后辈也已登上神山，只是前来的速度犹如龟爬，还未达到他们的传承之地。
　　三眼帝尊也是不惯着，就让他们这样爬过来！
　　从太灵大世界也来了不少三眼古仙族渡劫天尊，他们在五蕴宗山门外帮忙修筑那座超级仙城，而且是越修筑越来劲。
　　因为这天基石的浩大气息本就有锤炼血肉筋骨之效，而且效果相当神异，让一众三眼仙族的渡劫天尊们日夜乐呵。
　　这才是真正的机缘啊...
　　今日，那座异常明显的五彩仙舟出现在天际。
　　“拜见道祖！”
　　广阔仙城中，三眼古仙族的渡劫修士屹立各方，尊敬无比的拱手，发自内心。
　　至于那无疆仙域之乱，和他太灵仙域可没什么关系，种族气运...他们本就没得到过，毫不在意。
　　“诸位。”陈浔淡笑，双眼微亮，嚯...
　　当初只具轮廓的超级仙城如今已有规模，移山，倒海，万族区域皆有，有适合云族生存的云灵雾山，有适合海族生存的辽阔灵海...
　　还有数之不清的各品灵脉灌注在山海之中，更有适合无尽灵兽生存的茂密原野，相当广袤，不用说，从大陆外搬来的原始仙材！
　　陈浔目光变得有些璀璨，越看越满意，越看越高兴，真像样。
　　五蕴仙宗内还封存着亿万生灵，日后这座超级仙城便是他们暂居修炼之地，那些曾经追随自己的兄弟姐妹因相信他，拖家带口的前来，甚至把命都交到了他手中。
　　这世间，唯道友不可辜负。
　　这座超级仙城便是为他们种族与手下势力而准备。
　　而此仙城的背后，那便是宛如天墙一般的五蕴仙宗山门，它伟岸的山体地脉毗邻这座山脚下的超级仙城，莫大靠山在此，可使仙城万灵心安。
　　“拜见老祖！”
　　“拜见牛祖！”
　　……
　　此时，山门，山外，四面八方都响彻起五蕴宗弟子激动振奋的浩荡声音。

