第1451章 岁月刻刀
　　忘忧神色阴沉，目光警惕，一点气息都不敢暴露。
　　太过诡异了，他们毫无征兆的就被拉到了这里，他们明明还在鸿蒙蜃景的通道前行中。
　　“...这是何地。”奎傲宇面色铁青一片，“这绝非无疆最强万族，看其服饰，倒是像他们的祖先！”
　　他最后一句话情绪明显波动强烈。
　　奎傲宇乃无疆仙殿掌尊，自小博览万族群书，见识超乎想象，不管是那些法器还是服饰...都是三千大世界异常落后的仙材，相当原始！
　　“遭了。”忘忧轻轻握拳，面庞阴晴不定，“我们恐怕是入了鸿蒙河的岁月杀劫，逆活到了这个远古时代。”
　　此时，他的每一根毛孔都在轻颤，瞳孔微缩。
　　忘忧看见了那座屹立于苍穹的太乙天宫，太乙鬼门关就是仙庭留下的古老传承，他曾于鬼川中窥见过太乙天宫一角...
　　至于什么逆流岁月长河，活在过去，没有仙人想过，此事异常荒唐，不如说直观窥见过去的一角还算真实一些。
　　“唯有看五蕴仙宗如何应对。”奎傲宇冷静开口，“不管如何，我们万万不能在此时暴露行踪。”
　　“不错。”
　　他们默默相视一眼，隐于虚空之中，静如老龟。
　　这两位也算是三千大世界的顶级道场之主，历经了太多大风大浪，哪怕如今这个场面也没有让他们心中产生任何慌乱，唯静观其变。
　　当然，也有他们是分身的缘故，也更不知道自己已进入了混沌古路...
　　玉竹山脉中。
　　“还能坚持多久。”陈浔本体平和问道。
　　“一天一夜。”黑衣陈浔笑声渐小，一切情绪都在渐渐消失，“我历经这个远古时代数十万年，唯发现，可以救下顾公子。”
　　“懂了。”
　　陈浔本体陷入了沉思，突然目光一震，让黑衣陈浔双眼闪过一抹精光。
　　“老牛，卧槽！！这就是传说中太乙天宫么？！真是比顾公子的法相还更为壮阔！！他那个法相九成假！”
　　“哞~~~”大黑牛也长长的喷出了一口鼻息，牛眼瞪得像铜铃，虽然大多殿宇都已成废墟，但若是能捡回来，也够五蕴宗吃饱了。
　　它的想法和当初陈浔在苍古圣域的想法如出一辙，对比起大族与遮天大势力，宗门确实好生养，要的资源也不多。
　　他们已算得上是一人吃饱全家不饿。
　　“那可是他们摆宴的地方，怎么感觉比咱们主峰还大，老牛，以后咱们也整一个。”
　　“哞哞~”
　　偏了...
　　他们惊呼了起来，似乎这千钧一发的时刻还比不上他们看这些老物件。
　　鹤灵此时一言不发，只是紧紧的盯着那位黑衣陈浔。
　　大哥的面庞，老了许多，目光也疲惫了好多。
　　不知为何。
　　她心中出现一股害怕，害怕大哥本体也会如此，就像是看见了未来的他，明明无敌于这个时代，却落魄得不像样子。
　　鹤灵紧抿红唇，垂下了双眸，不敢再看。
　　岁月就像是一把刻刀，把生灵刻印得千疮百孔，不复过往...
　　玉竹山脉内。
　　仙庭气运映照在了昏死的顾离盛身上，他缓缓睁眼，那凌厉的目光却是一下变得浑浊不堪，山河在破碎...生灵在凋敝。
　　“宋恒，宋恒！”
　　“老，老祖宗...”宋恒此时正在发愣，凝望着那欲要从苍穹倾覆的天宫，天门外，有一位赤膊胖道人也在凝望着此处。
　　顾离盛的声音传来，他一下回过了神来，惊呼道：
　　“顾吹牛，你终于醒了！”
　　“扶我起来。”顾离盛眼眶泛红，话音低沉得亦如万古沧桑的气息扑面而来，“我走不动了...”
　　真正世界的时间线，离黑衣陈浔进入混沌古路不过才过了五年。
　　逆流的岁月与真正前行岁月，本就不同。
　　顾离盛也没有完全恢复伤势，只是这仙庭残存的气运唤醒了他，唤醒了他内心不敢多想，多提的光阴故事。
　　宋恒踏空而来，连忙将顾离盛扶起，后者靠在一颗巨石上，目光稍显空洞。
　　嗤！
　　“顾离盛！”
　　宋恒惊喊，顾离盛突然喷出了一口鲜血，后者眼底深藏着万古悲恸，浑身都在发颤，低声道，“渔帝...”
　　这道轻唤传入了还在山巅品味天宫构造的陈浔耳中。
　　他目光微凝，瞬间消失在了此地，留下了一脸愣神的大黑牛他们。
　　巨石旁。
　　陈浔眨眼间出现在顾离盛的眼前，平和开口道：“顾公子，混沌古路，我的阴阳分身走岔路了，原因就是如此。”
　　“仙庭历...”
　　顾离盛出现了一丝颤音，又问道，“今夕是何年。”
　　陈浔的面庞突然有了变化，瞬间变得深沉无比，回应道：“仙庭历，四十六万年。”
　　咔。
　　宋恒手骨碎了，自己捏碎的，这句话让他内心像是有滔天巨浪在翻腾，随即闷哼了一声，将所有声音往肚子里吞，不敢在此时多言。
　　陈浔本体一句仙庭历，四十六万年，犹如重锤砸入顾离盛心间。
　　他似乎在来时就已知晓了一切。
　　方才那番故作轻松与大黑牛他们谈天说地，评头论足，气急败坏的样子也是装的。
　　“这么早么...”
　　顾离盛眼眸低垂，笑了，“渔帝，看来你分身将我太乙仙庭搅动得不轻，将一切大事件都提前了如此多年，过分了。”
　　“呵呵。”陈浔也跟着笑了，问道，“去看看么？”
　　顾离盛微微抬头，望向山河四野：“这里终究不是那片天，混沌古路岂能真正逆流岁月，重现我太乙仙庭波澜壮阔的史诗岁月，一切都不一样。”
　　他的话音很是沧桑，带着一股无可奈何的叹息，也带着一股难言的释然之感。
　　仙庭气运重现于世，也真正唤醒了他，除了这番气运，其余的一切都显得太过陌生。
　　“人，是一样的就可。”
　　陈浔负手长望，唇角扬起了一抹微笑，目光中竟闪过了一丝回忆之色，“他们很是灿烂，很是特别，也很珍贵。”
　　“呵呵...渔帝，多谢。”
　　“我们只有一天时间，光阴大道的本源印记正在疯狂消耗，你快去取得本源，完善你的神魂，明日，就该走了。”
　　陈浔眉宇变得深沉了些，能捞的，也只有过去存在，未来也存在的人，唯有他们才可通过混沌古路逆天改命，这是岁月相连的映照。
　　就连自己，也不行，什么东西也带不走。
　　他并未有过去存在的痕迹，唯有与这位黑衣陈浔的大道相连，横跨岁月而来，但，能带走的也只有记忆罢了。
　　闻言，顾离盛眉宇微凝，又沉声开口道：“看来这混沌古星，是上一个天地纪元留下的鸿蒙仙宝，此物乃天大不祥之物，混沌族竟将他们留存至今。”
　　他的万古记忆正在迎着太乙仙庭的气运激荡而缓缓复苏。

