第16章 焚尸灭迹扬骨灰
　　“噢？这野人和野牛好灵敏的身手。”
　　树上一名儒雅翩翩的男子微笑道，将弓箭缓缓扔下，拔出了腰上之剑。
　　“苏师兄，这等蛮夷之人，就让师妹动手吧。”
　　一名女子娇笑道，眼中闪过阵阵寒光。
　　“万师妹，你去解决那头野牛，野人就交给我，莫被伤到了。”一位刀疤男子狞笑道。
　　“那就谢过田师兄了。”万师妹回头一笑，风情万种，把刀疤男看得心痒难耐。
　　苏师兄在一旁微笑不语，猎杀这等野人，可是给百玄门加大声望的好事。
　　不仅为民除害，还不知会有多少城中大户捐钱，江湖地位提升，也更能让许多新人慕名而来。
　　“一来就是杀招，不怕杀错人了吗？”
　　他们树下传来一道冰冷的声音，情绪像是在极度压抑。
　　苏师兄看向陈浔，冷笑道：“面庞模糊不清，身穿兽皮，带着野牛，你就是那专吃人骨的野人吧，我们可没看错。”
　　“我们没有吃过人骨，那是给他们立冢，不信你们可自行查看。”
　　陈浔一字一句的说道，铿锵有力，“我和老牛没有招惹过你们任何人。”
　　“哈哈……”
　　三人像是听到了这个世上最好笑的笑话，苏师兄摇头感叹，不愧是野人：“你觉得现在是你说了算吗？”
　　“我和老牛可去当面对质，但是，我再重复一次，我们没有惹你们任何人！”
　　陈浔眼神冷冽的扫过树上三人，“是你们误会了。”
　　“野人，我想是你误会了，真相已经不重要。”
　　刀疤男子拔刀狞笑，踏然而下，稳稳立在地面，功力深厚，“你只有死了，百姓才会安心，我百玄门才能更进一步！”
　　话音一落，刀疤男子猛然冲来，青筋高高凸起，刀光颤鸣，显得彪悍无比，直取陈浔头颅。
　　“好慢。”
　　陈浔微微眯眼，一个侧身，从身上拔出开山斧，硬抗这道迅猛沉重的刀势。
　　“当！”
　　一阵火花声响起，刀疤男子虎口一颤，大吃一惊，这野人好大的力气，但是他出手并无章法，一看就没有武功在身。
　　陈浔默默给了大黑牛一个眼神，两人迅速缠斗在一起，金属碰撞声不断响起，打得难分难解。
　　大黑牛正欲上前帮忙，万师妹从后窜出，一剑劈来，只不过大黑牛不断逃窜，硬是没伤到它一寸皮肤。
　　“好你个畜生。”
　　万师妹瞳孔微睁，她还是第一次见到如此灵活的黑牛，手中剑光不断，把大黑牛追得到处跑。
　　苏师兄皱眉，这野人力大，田师弟可能坚持不了多久，他一声大喝：“田师弟，我来助你。”
　　“苏师兄，快来斩杀此獠。”
　　刀疤男眼中大急，冷汗直流，他现在手中满是鲜血，虎口开裂，每一次与开山斧的碰撞身体都是一震。
　　苏师兄腾空跃起，这野人浑身都是破绽，他挥舞着长剑，带着凌厉的杀气狠狠从陈浔侧面斩下。
　　“终于来了么。”
　　陈浔嘴角微微扬起，左手从腰间瞬间拿出一柄开山斧，以迅雷不及掩耳之势的速度挡下这道偷袭。
　　叮铃—
　　刺耳的碰撞声响起，苏师兄一惊，竟然是使双斧，陈浔脚下猛然加速，瞬间消失在原地。
　　“田师弟，小心！”
　　苏师兄骇然，这野人刚才竟然未使出全力。
　　但是此时提醒已经晚了，两道斧光闪过，刀疤男鲜血飞溅，头颅冲天而起，身子“扑通”一下，栽倒在地。
　　而那道残影还未停下，苏师兄惊的目瞪口呆，眼睛不停打转，手中死死捏住长剑。
　　轰！
　　陈浔脚步猛得一踏，从旁一跃而起，双斧重重劈下，苏师兄反应之快，提剑就要挡住这道攻势，然而他低估了绝对的力量。
　　“啊！！！”
　　苏师兄发出怒吼般的咆哮，他的剑在开裂，他的手他的身体在不断响起骨折的声音。
　　他的剑被活生生劈断，两斧不减攻势的劈入苏师兄体内，大量的嫣红鲜血绽出。
　　“你……”苏师兄眼中带着怨恨，他不相信自己就这么死了。
　　“我还不会轻功，要是被你跑了，那就可惜了。”
　　陈浔冷哼道，双斧从他身体缓缓拔出，“当你们动杀心时，就已注定结局，不然我可不会跟你们废话。”
　　苏师兄瘫软的倒下，眼中依然带着不敢置信。
　　万师妹那一处也是响起惊叫，大黑牛看见陈浔动手，它也动手了，一蹄子就将她踢了个残废，黑牛冲撞一出，直接死透。
　　“老牛，干活。”
　　“哞！”
　　一人一牛相当愤怒，焚尸灭迹扬骨灰，布置作案现场一条龙，探案高手来了也得说一句此地无事发生。
　　两道身影渐渐消失，不过他们的眉目皆是不爽，这算个什么事，莫名其妙。
　　不过也算给陈浔好好上了一课，人心险恶。他们换上衣着准备下山打听打听，毕竟他们确实没做什么坏事。
　　次日，陈浔背上竹篓，将大黑牛和身体洗了个干净，背着他们培育的药材开始下山，眼中人畜无害。
　　山下，不仅有百姓还有官兵和一些江湖中人，皆是抬头挺胸，眼神一个比一个牛逼，口中还不断说着怎么围剿野人。
　　“大哥，山上发生啥事了啊，这么兴师动众的。”
　　陈浔牵着大黑牛走来，周围人的目光只是打量了他两眼便放向别处，一个放牛娃罢了。
　　“小兄弟，你还不知道吗？山脉出野人了。”
　　一位中年男子咋咋呼呼的说道，“听说杀了人还吃骨头哩，千万别上山了。”
　　“啊？”陈浔大惊，这不会说的是自己吧，除了昨日，他在山里几年没杀人啊。
　　“呵呵，所以啊，小命要紧，如此大的山脉，要找到野人可不易。”
　　中年男子看着陈浔吃惊的表情，似乎相当受用，多说了两句。
　　“谢谢大哥，那我就不去山脉了。”
　　陈浔拱手，牵着大黑牛往城中走去，眼中越来越感到离谱，像是抓到了什么，又说不上来。
　　他总感觉，明明是一件小事，莫名被某些人放大了。
　　“老牛，算了，别去牵扯这些是非。”
　　陈浔拍了拍大黑牛，洒脱说道，“说不得是什么大人物安排的事。”
　　“哞？”
　　大黑牛没听懂，但是已经不重要，反正他们跑了。
　　陈浔回到城中，去宁家看了看，一切安好，宁思头发白了很多，陈浔还拿出了几份珍贵药材送出。
　　宁思不断感叹，说收了个好徒弟，就是心地太过善良，怕他以后吃亏，拉着陈浔说了一夜的话。

