第1394章 仙墓群
　　岳旋如今看见陈浔还是会带着儿时那一丝紧张，但眼底也是生疏得紧。
　　“这些年，你们过得怎么样。”
　　陈浔率先打开了话题，心中自然能感受到一切，唯一互相没有生疏之感的只有师尊。
　　“六师兄！”听到陈浔这句话，岳旋倒是有些激动起来，开始与陈浔谈起这些年的变迁。
　　陈浔听得很是认真，他在外面一路征战，缺席了他们的成长，信件传来的从来都是安好，报喜不报忧，不过听着岳旋的讲述，他倒是慢慢听笑了。
　　渐渐的，已然入夜。
　　元成思静立在湖边，没有打扰他们叙旧，他的耳旁发丝已然染上了一层苍白。
　　自昊阴仙尊坐化，中极天尊闭关，师尊踏入鬼川，欲要创造往生仙典，开仙庭天地轮回之道，老一辈就已渐渐落幕。
　　他一手养大的弟子死的死，散的散，就连鲲鹏也化为了教门古城，自己如今肩挑仙庭国教，布施一方大世界教义，一路走来，步伐沉重无比...
　　太乙仙庭也远远没有外人看起来那般强大，太乙大世界，不服者众多，尤其是那百座上通苍穹，下通九幽，矗立在天与地中央的仙古禁地。
　　未来的路，恐怕会艰难到一个难以想象的地步。
　　月色下，不远处。
　　那里响彻起了陈浔的轻笑声：“没想到十师弟竟是大帝之尊位，看来太乙仙庭野心空前，欲要行天庭、天帝之举，与天齐平？”
　　“六师兄，怎可直呼仙皇之名？”
　　“伏天，你放肆！我可是记下了你这句话，改日定要入朝...”
　　“老八。”陈浔突然喊道。
　　“嗯？”池皓神色一怔，嘴皮子突然都有些不利索起来，“六，六师兄。”
　　“大师姐与三师兄走了多年，没想到你还戴着他们的灵牌。”
　　陈浔垂视池皓的腰间而去，平和微笑道，“当年他们没有白相护你，想必他们的在天之灵也定能看见，或许会相当欣慰。”
　　此话一出，池皓神色肃穆了些许，他的手指轻轻扬了扬朝服，将那被风吹起的令牌遮掩了下去，他也并未言说什么大义之言，而是陷入了沉默。
　　陈浔深深看了一眼池皓，话锋一转：“直呼顾神宇之名又如何，我又未曾入仙朝为官，更不享气运加身，不需要给他面子。”
　　不知为何，他总感觉这顾仙皇在躲着他。
　　“老六。”师尊元成思终于在湖畔边开口了，他凝望着月华湖泊，语露沧桑，“这些年累了就歇息歇息。”
　　“师尊。”陈浔神色一肃，朝着那道背影拱手。
　　“你随我来。”元成思迈步远去。
　　陈浔目光一凝，轻轻点头，跟随在后。
　　原野上，青蚨他们大眼瞪小眼，不经意间，池皓就把放在地上的妖兽捡起来了，天道私生子要给他当厨子，自己自然是受得起！
　　所以，当然要把食材看管好了。
　　陈浔与元成思来到了一处连绵的仙墓中，这里大阵环绕，自成一界，更像是隔绝了外界天地，显得静谧无比。
　　“老六，带你来看看他们。”
　　元成思负手走在仙墓大地上，“有许多我教弟子的尸首是一位叫玉米的小辈带回，他很不错，若你去九州天宫，闲暇时可去见见他。”
　　“好。”陈浔神色沉静。
　　不知不觉间，他们就走到了灵清芷的仙墓前。
　　“你大师姐其实是一位心中很要强的生灵。”
　　元成思抚须，眼中闪过回忆之色，“依稀记得从太古学宫回来后，她便每日修行，有战便下山，终归还是身陨在了仙途中。”
　　“师尊，大师姐当得起伏十教大师姐的尊称。”
　　陈浔拿出了一个木质铃铛，目光稍显深邃，“她是一位真正的修道者，而不是修仙者。”
　　至于悲痛，难过，患得患失，他早已没有这般情绪，很是安然。
　　元成思轻轻看了一眼陈浔：“老六，你心性不错，但为师并非是说你生性淡漠，你在背后所做的一切，我都知晓。”
　　“师尊，习惯了，就看开了。”
　　陈浔不急不缓的又拿出了几炷香，朝着大师姐仙墓祭拜，“生命自完整降生后就是在不断破碎、修复的过程，弟子疤痕已够多，所以就已安然如故。”
　　“大师姐，一路走好。”
　　陈浔郑重一拜，脸上无悲无喜，平淡的送别着这位曾喜欢一本正经说教的大师姐。
　　随后，他小心翼翼的从怀中拿出了一枚符箓看了一眼又小心收起。
　　仙墓群很大。
　　元成思带陈浔走了许久，诉说着一段段教门过往，最后来到了一座异常辽阔的仙墓之外，昊阴仙尊，伏天的祖师。
　　“师尊，祖师也走了。”陈浔目光深邃的凝望着仙墓，看不出在想什么。
　　“嗯，那两位活化石凝练两件鸿蒙仙宝，合二为一，只有这样才有可能对抗那位最强者所掌控的天道镜。”
　　元成思朝着仙墓深深一拜，“昊阴祖师便因此而仙陨，什么也没留下，但她老人家坐化前，还在叨念你，说是让你这小子记得你们之间的承诺。”
　　“是。”陈浔轻轻一叹，“弟子明白。”
　　“老六，你年少失智，命中有劫，道心有缺，她老人家希望能看见你道心圆满的那一日，不管是万劫时沙还是无疆运族反噬之术，他们皆往。”
　　“是。”
　　“好好给为师活下去，这是我教门对你自幼时的期望，为师养大你，不容易。”
　　元成思冷不丁的冒出了一句，手掌轻握，“你想寻死，难道我们真的看不出么，还是你认为你这条命真属于你自己？为师如今还有多少位弟子？”
　　说完，他的仙人气息竟然变得紊乱了一丝，若是放在当年，早已对这老六拳打脚踢，破口大骂。
　　“是。”
　　陈浔缓缓后退了一步，内心像是被击中了一下，沉声道，“师尊，弟子知错。”
　　元成思负手抬头，凝望月色星河，长叹道：“老六，世间浩瀚，仙途璀璨，十里虽说不大，但依旧可见天地，可见众生，于狭小之地更能明悟自我。”
　　“不过你道法天成，自觉天下无敌，却是更应回归自性，关照自心，大道长存，莫要与天同归，误了自我。”
　　“师尊...”陈浔心神一震，眼眶微睁的看向这位一直看起来都不怎么靠谱的十里剑圣。
　　元成思抚须转身，慈眉善目的看着陈浔：
　　“老六，三千大世界之外，有天外之地，更有天外之人，为师相信你能够一直好好的走下去，见证万世之盛景。”

