第1249章 笑笑就好
　　“铁宁，宁哥！宁大哥！！”
　　白星汉在他耳旁大喊着，地上满是散落的疗伤丹药，“坚持住，你踏马坚持住啊！！”
　　铁宁双眼充血，他仿佛失忆了一般，记不起白星汉是谁，记不起一切，甚至不记得自己为何会受如此重伤。
　　他像是成了傻子，机械般的吃着一颗颗疗伤丹药，但铁宁的道基已失，这些疗伤灵丹对他就像是糖豆一般，毫无作用...
　　“铁宁，铁宁。”白星汉不断的呢喃着，那些握在手掌中的温润玉泽丹药染得满是血色，他苍白无力的笑着，“宁哥，骊骊山，咱们说好了要一起回你家乡...说好了的。”
　　铁宁目光泛着空洞，嘴角竟渐渐泛起了一丝温暖的微笑：“那里有黄金鸟，它们飞来时苍穹...金黄漫天，那可是大，大荒的奇景。”
　　“是，宁哥，坚持住，别睡，别睡！”
　　白星汉高吼着，骤然朝着铁宁的肉身灌注灵力，“咱们一起回去，回骊骊山！”
　　他与矢电手忙脚乱的不断帮铁宁吊着那口最后的气息，但铁宁的眼皮一直在微阖，他好累，也很痛，只知道睡一觉恐怕就好了。
　　远方。
　　千无痕像是一具行尸走肉般穿越在这片狼藉火光之地，他步履艰难，面无表情的朝着他们走来，不经意间就遥望了远空一眼。
　　这些离尘仙殿修士是派来捉拿苍古圣族的修士...后者这些年来已彻底陷入疯魔，要么在仙城中自爆，要么就冲杀入各大宗门。
　　他们这些年来似乎已知道自己的下场，为真仙界在域外战场铺路，下场就如同域外邪灵一般！
　　今日上千位苍古圣族的余孽逃窜进入蒙木大海域，欲要毁灭各方仙殿，后被各方仙殿得知，派出仙殿修士围剿余孽。
　　但他们...似乎成了将这群苍古圣族余孽安然覆灭的诱饵，至少在千无痕他们眼中表面看来是这样。
　　南禺大陆派出一艘灭元法舰，竟对此岛做出无差别轰击！
　　那些苍古圣族因先天肉身强大，反而是在硬抗下活了下来，正在被捉拿入法舰中，反而是人族修士，先天肉身并不强大，根本扛不住如此无差别轰击！
　　他们也更不是什么卡寿命的天骄，从炼气期就开始打磨肉身，只能化为灭元法舰中的烟尘...
　　但那位新上任的大乘期离尘殿主却是不管不顾，至今也未前来，因为尊者前来的速度根本不可能比他们慢！
　　千无痕木讷的眨了眨眼睛，他不明白，完全就不明白，苍古圣族的余孽为何会疯魔到如此地步，这些同僚的手段为何又如此残忍。
　　他地位实在太低太低，看不透大人物们的背后博弈，更看不透三千大世界天地霸族的格局...
　　千无痕莫名嗤笑了一声，他只看见了敌人未灭，自己人却被自己人给镇杀毁灭了，荒诞，何其荒诞！
　　“这不是大世的仙殿么...”他的双脚踩在血泊之中缓缓顿下，竟朝着远空木讷质问，“我们不是维护仙道秩序，庇佑亿万生灵的仙殿么？”
　　“你们为何要镇杀自己人？”
　　“为何？！！”
　　轰...
　　半空蓦然激啸起一阵恐怖的灵气震荡波纹，千无痕青筋暴起，那面无表情的神色突然充斥起一股滔天怒意，那磅礴的灵压竟在朝着远空威压而去！
　　此时，远空一道道冷光骤然射向千无痕。
　　一位异族合道真君俯瞰疮痍大地，也看见了千无痕与他所穿的仙殿服饰，冷漠道：“缉拿苍古圣族余孽，难道本座还要与你这位巡查小役解释不成？！”
　　他身旁悬立着一位白面男子，正饶有兴趣的看着此方异象：“没有灵根，更探视不出境界，将他调离海域仙殿，带入我洞府中。”
　　男子明显对千无痕的仙道产生了浓烈兴趣，至于后者所说的话他置若罔闻，蝼蚁的声音他不需聆听，要怪也只能怪这些人族修士太弱。
　　闻言，异族合道真君冷漠的神色顷刻间变得恭敬起来，低眉应声：“是。”
　　男子淡淡一笑，轻描淡写的开口道：“至于今夜之事，就按这些仙殿修士殉职处置便可，自不会亏待他们，呵呵。”
　　“明白，大人。”异族合道真君言语一丝不苟，一副我是条好老狗的模样。
　　打压三千大世界人族修仙者，那也是上面的意思，这里死几个，那里死几个，三千大世界加起来恐怕就是海量。
　　无疆人族又能保下多少人...正所谓阎王好见，小鬼难缠，那些人族大人物可没那心力管到他们头上。
　　先好言让人族各大仙殿掌权者隐退，再拿仙殿人族一步步开刀，最后才算真正开始打压三千大世界的整个人族。
　　仙殿对于普通修仙者来说那就是万族权威，苍天权柄，定你人族有罪那便是有罪，可让你星枢进不去，空间船也坐不了，局限在一隅之地。
　　就这样一步步侵蚀人族，落井下石，让人族再无一战之力，更可让三千大世界的人族与无疆人族离心离德，歹毒异常。
　　地面。
　　铁宁挣扎的站了起来，鲜血顺着他脚下流淌，稍稍一会儿就形成了一个小血泊，他从四方火光中一步步朝着千无痕走去。
　　他的眼中透露出局促、不安、迷糊、痛苦，似乎是预知到了自己的死亡。
　　铁宁被地上尸体跘了一跤，一个踉跄朝着地面甩去，‘嘭’的一声被千无痕稳稳接住，全身近乎无力。
　　他粘稠的鲜血静静掉落在千无痕的背上，僵硬开口道：“...兄，兄弟。”
　　“宁哥。”千无痕沉声开口，紧紧的抱着他，双手却在忍不住的颤抖，“我在，我在听。”
　　“储物戒...帮..帮我找找储物戒，带给我祖爷，爷。”铁宁耷拉着眼皮，有气无力的开口，“说我在仙，仙殿很好。”
　　他的瞳孔中满是火光映照，但颜色却不及他血红双眼的万分之一。
　　“哎...”千无痕木讷一笑，轻轻点着头，“哎...好。”
　　“...谢了。”铁宁声若蚊蝇，模糊的双眼还在希冀望着某个方向，但再无一缕气息。
　　他的神魂无声无息消散在了天地间，飘向了那座黄金山的方向。
　　千无痕方才暴怒的情绪在此刻全然消失，他嘴角抽搐了几分，老爹曾教过他，难过的时候就笑笑。
　　...笑笑就好了。

