第1929章 星辉与霞光
　　此刻他目光凝视着虚无，没有任何集聚点，眼角只是微不可察的下沉了一丝。
　　轰！
　　宋恒五官微微扭曲，仙识中仿若被五雷轰顶，只觉厂主在这一刻神色大变，那像是对天宫与伏十教的彻底失望，乃至淡漠...
　　他低头，双手微微颤抖的拱手：“厂主...是。”
　　宋恒落寞转身，带着太乙仙庭的残骸踏空离去，他已经尽自己最后努力，问出债务之事，债消了...情谊也断了。
　　长空下。
　　宋恒盘坐在一座破损仙墓中。
　　他目光深沉，遥望着太乙仙域的方向：“顾离盛，伏十教，这世间不会再有义无反顾奔赴你们之辈，不会再有了......”
　　垃圾岛，陈浔。
　　就因当年他们在垃圾岛义无反顾的使出了一次底牌...就因当年那一句微不足道的承诺：帮你寻回魂魄。
　　混沌古路镇守太乙仙庭无尽岁月！
　　三千大世开战天道与虚无！
　　亲自下界拉回万劫时沙，乃至掀起三千宇宙与界域天地的碰撞，影响万古飞升路！
　　夺仙庭残骸，大战仙界无疆霸族！
　　……
　　宋恒眼底泛起一缕血红色，浑身都已在颤抖。
　　嗡——
　　天地间响彻浩荡轰鸣，恒古仙疆已向着星野汹涌进发，一条浩瀚昏黄线隔断了两方，宋恒前行的方向与恒古仙疆前行的方向也越来越远。
　　宋恒忍不住转头，仙墓的速度也在此刻猛然加速。
　　他当年其实已有选择。
　　万玄东土天庭成立，宋恒选择带着琼华水玉回到恒古仙疆归隐，这同样也是在提醒顾离盛，只是他们之间万古历经不同，道心不同，早已背道而驰。
　　顾离盛不会听他的，而他同样也不会再选择顾离盛。
　　所以...他这次前来，义无反顾的选择了无疆仙域，而不是太乙仙域，乃至他亲姑姑的选择也可见一斑！
　　宋恒眼中没有惆怅与叹息，只是施展的仙力愈发磅礴，速度越来越快，越来越汹涌，像是在喧嚣着一股滔天之怒。
　　……
　　长空下，一座残破仙山法器中。
　　这里是千万大山，天轮宗的御空仙器。
　　千无痕仙躯千疮百孔，大口大口喘着粗气，道药之身，早已被人族研究透彻，当初大战之始，他敢悍然杀入始祖万仙域，弑仙六劫，像是早已注定了如此结局。
　　白星汉低头盘坐在山崖上，发丝凌乱，沉默无言，甚至连看都没多去看千无痕一眼，而傻雕早已过去。
　　他神色晦暗。
　　老板的绝世仙术本来让他看见了希望，方才眼中精光爆闪，而真正的绝望从来不是看不见希望，而是看见希望之后的失望。
　　救不了。
　　生命本源的流逝，大道的崩灭，早已是一副死躯，只是他的仙躯实在太过强大，意志太过强盛，才让他撑到此刻。
　　天轮仙翁一直都待在千无痕身边。
　　所以，陈浔身旁一直没有出现过天轮仙翁。
　　地面。
　　千无痕骨瘦如柴，仙血已流尽，被始祖万象域的散修人族疯狂围杀至此。
　　他目光浑浊，眼白泛着昏黄。
　　“师...师尊。”千无痕艰难咧嘴一笑，笑得比哭还难看，“这些年，多谢...谢您。”
　　说完后，他闷哼一声。
　　天轮仙翁像是在百年之间老了数万岁，他身躯摇摇晃晃，缓缓抚须，却是抓住久久不放，痛彻心扉...乃至面色都僵硬无比。
　　千无痕。
　　是他亲眼看着长大的孩子，一点一滴教导成长而来。
　　自己虽长年表达对这三位弟子的失望，动则打骂，但怎么又可能对他们失望...他们是自己存在天地的痕迹，是自己的后人。
　　他从未想过这三位弟子会在仙界有任何折损，乃至走火入魔时都没想过。
　　“为师在想办法，安心。”天轮仙翁第一次情绪如此稳定，话音这般祥和，安抚着四方天地一切，“一定会救你...”
　　周围一片沉默。
　　傻雕矢电已经僵硬在原地，目光失神多日，像是一尊没有感情的石雕，当年那么多苦难日子都走过来了，师弟不会死在仙界，不可能死在仙界。
　　“吁，道祖！！”
　　突然，矢电回神，猛然望向大地另一方，它大吼着，四蹄飞扬，奔腾而去，“道祖！师弟不行了！他被始祖万象域强者围杀！快救救他！”
　　“道祖，求您救救师弟！！救救他！！！”
　　吁~~~
　　……
　　矢电眼眶布满血色，神态有些疯癫，心乱如麻，身为仙境生灵如此失态，这已是道心破损之态，它不断在走来的陈浔身旁大吼大叫，像个街上疯子。
　　天轮仙翁抬眸，深深看了陈浔一眼，也算是第一次和陈浔照面没有掐架。
　　他朝着陈浔微微点头，自知如此逆天仙术定会有反噬，他状态恐怕并未有看似这般好。
　　陈浔目光一直落在千无痕身上，没有回应天轮仙翁。
　　他脚步安静，只是慢慢走到靠躺在大地上一棵仙树下的千无痕，仙树落下漫天星辉与霞光，照耀着千无痕千疮百孔的仙躯。
　　良久，千无痕这才看见陈浔，声音微弱道：“...老爹，爹。”
　　此话一出。
　　陈浔嘴唇猛然震颤，深吸了一口气后又强行恢复了方才的镇定。
　　他蹲下身子，轻声斥责道：“怎么落成如此模样...忘记了老爹当年怎样教导你为人处世之道，修仙界生存之道了么？”
　　“老爹...您一直很喜欢凡间，孩儿一直...知道的。”
　　千无痕话语断断续续，唇角扬起着一丝回忆般的笑容，“是他们毁...毁了您过往，孩儿，定当...定当报仇！”
　　在他从小记忆里。
　　老爹在山里沉默寡言，威严无比，很少看见他笑容，对自己更是动则打骂，但老爹却给了自己一个完整童年，完整大家庭与父爱。
　　此爱如山，铭刻道心。
　　从前，他一直被老爹相护，如今自己成长了，长大了，只想保护老爹一番，哪怕他是五行道祖，时代至强者。
　　而这等尊号完全不重要，他千无痕，自始至终也未觉得自己是什么五行道祖的儿子，也从未以此为荣，嚣张跋扈。
　　他是那位在山间教他认字种田，在漫天大雪中牵着他手，带他在村里吃宴席，带他在城下卖木雕，哪怕打架也会站在他背后，呵斥对方大人让自己始终充满安全感，最后带他走遍山河的那位儿子。

