第1509章 茶山开战
　　鸿蒙河中。
　　陈浔无尽道纹冲霄而起，他眉心法纹闪烁异常之剧烈。
　　太乙大世界，茶山五行印记苏醒，有人对妖月之墓动手，而这麻烦连其五行印记也无法化解，看来是仙无异...而且是冲着那里而去。
　　轰隆！
　　鸿蒙浪涛狂涌，不断崩裂着陈浔冲霄而起的道纹，像是欲要将这位渺小生灵镇压在此。
　　然而陈浔冷静的神色竟透露着一股疯狂之意，全然不顾道纹的断裂与仙躯的损伤，这次，他要本体亲临三千大世界。
　　他的身影不断在鸿蒙河中俯冲下潜，周围不断有像是星河一般的缥缈状景从他眼中流淌而过，速度已快到了极致，早已超越了时空的界限。
　　陈浔目光坚定，不经意间闪过了一抹恍惚之色...
　　那是一个平平无奇，喜欢坐在店铺前的摇椅上晒太阳的小老头，他老是笑眯眯的，给了自己与老牛在城中第一口饭吃，第一个家。
　　后来，他生病走了，被埋葬在一处城外的荒山中。
　　当年他们自诩修仙界无敌，无人敢动此山，放心离去，欲要逍遥世间，累了便回来歇息。
　　最后。
　　那座城消失了，荒山也消失了，家便没了。
　　而他们竟连知晓的资格也没有，更无力护住一切，哪怕是故人之墓...一位位逝去多年的死灵！
　　轰—
　　“诸位，妖月，不会再发生此事了。”陈浔目光微凝，速度越来越快，宛如鸿蒙河中的流星，“我不会让同样的事再发生...”
　　到了最后，陈浔心中竟再次呢喃此话。
　　他目光平静深邃，到了现在也没涌现出任何怒意，唯有一望无际般的平静还有那鸿蒙河中汹涌澎湃的灭世浪涛之音。
　　墓...不管是对于陈浔，还是天下万灵来说近乎都是最后的底线。
　　……
　　太乙大世界，人间。
　　茶花白，飞鸟藏，绿水流，茶山隐。
　　这里已不止崆峒三位仙人前来，人族，太古帝族的仙人皆在人间，而外界还有不少强者的目光投射而来，相当凝重。
　　他们似乎也很好奇，这座茶山究竟能不能把五行道祖引来。
　　“崆峒，焱寒星、长孙御，楚璃，尔等不告而来，可知此地乃九天仙盟管辖之地？”
　　浩瀚仙音响彻八荒，虚空扭曲，一艘庞大空间法舰渐渐显露身形，极衍一脸冷色俯视而来，“从哪来，回哪去。”
　　话音未落，苍穹云雾破碎，一张恢弘仙榜缓缓铺散而来，笼罩了整个人间疆域，天地气氛霎时间变得压抑无比。
　　九天盟主，极衍！
　　他的出现让不少仙人眼中都流露出了一丝意外，看其流露的杀伐之气是要出手了？！
　　说实话，哪位成仙者年轻时不是战绩斐然，但这位可算是毫无战绩，连出手的记载都没有，也无人见过。
　　没成想区区一座茶山，那位五行道祖还未到，竟把他先给引来了...
　　焱寒星神色阴沉，负手立于大地之上：“九天盟主，此事与你无关，挡我者，便是敌人。”
　　轰！
　　天地炸鸣，那滔天的气势席卷高天而上，悍然向着极衍冲击而去。
　　其余两位仙人不为所动，他们已取得无疆人族首肯，九天仙盟就算上禀无疆也没用，这是崆峒与五蕴宗之间的事。
　　极衍抬手一挥，那股冲击而来的仙人气势轰然在空中飘散。
　　他目光淡淡扫过三人，平声道：“本盟主在此，是给你们留下余地，若是渡世来了，他可不会与你崆峒多谈，这也是在救你们。”
　　极衍那副高高在上的神态让那位女仙楚璃眉宇一蹙：“九天盟主，还望莫要在此危言耸听，将此事闹大，我们可未做其他事。”
　　他们现在连茶山都还未踏入，怎么就扯到‘救’字上来了？！
　　这极衍的话暗含锋芒，看热闹不嫌事大？！
　　“极衍，本座自知你与五行道祖是至交，那你便亲自让他前来茶山一谈。”焱寒星依旧满脸冷色，甚至看都没有多看极衍一眼。
　　话音未落，他竟带着两位仙人径直踏入了茶山地界！
　　嗡—
　　苍穹万丈金光绽放，仙力浩荡，极衍二话不说，竟在此时出手了，这一幕让人族仙人眼中都是出现了惊讶之色。
　　多年来，这极衍可不是这番性子...
　　人间此时局势复杂，极衍根本来不及准备什么，他只在来时算到这些人物逼渡世现身可不会有什么好事，自己能挡则挡。
　　咻！
　　远空闪烁澎湃气血之力，坐镇九天仙盟的那位二劫仙也骤然向着崆峒仙人杀了过来。
　　大地之上，焱寒星负手微微抬眸，千影之事也少不得三眼古仙族做局，看来是真成了五蕴宗的狗...
　　轰！轰！
　　他身旁的两位仙人霎时间冲天而起，一位杀向了极衍，一位杀向了三眼古仙族。
　　他们本还想先礼后兵，却没想到半途竟闯来了这两位，唯有先拦下。
　　人间此时掀起了仙战。
　　各方强者稳固人间疆域，他们的气息连山河中的花草都未曾震荡一分，人族早有准备，不然也不会首肯崆峒仙人前来人间。
　　“焱寒星，踏入此山便是死敌。”极衍冷声，“周围大族仙人环伺，此事，我可与你相商，本盟主给你一个交代。”
　　事发突然，他到现在都不知道究竟发生了何事，这位崆峒掌权人竟甘愿被利用。
　　但从他们方才的神态来看，此事可谈，不管如何都得先稳住他们，莫要给茶山造成什么动荡。
　　“九天盟主，若此事可谈，你更应先退下。”
　　极衍此时的对手楚璃冰冷开口，“五蕴宗断我崆峒仙人因果，夺我崆峒仙器，你认为此事你区区一个九天仙盟之主能做主么？”
　　说完，她眼中闪过一丝微不可察的忌惮，这混沌仙灵榜到底是何物...竟可断了她与天地的感应，压制自己的后天神通。
　　仙器都不可能有这般压制仙人的伟力！

