第159章 走在各国历史中 匆匆如过客
　　某座小城中，风沙横行，四处都是遮掩之物，吹得呜呜作响。
　　两位罪魁祸首正站在街道的摊贩旁吃面，时不时有风沙进口，他们不断在脑海中传音。
　　“老牛，三张丹方对比过了，毫无问题。”
　　陈浔的眼神中充满了坚毅，狠狠吃了一大口面，“下一步便是搞灵药。”
　　“哞~~”大黑牛也在地上吃着，看得后面的老板啧啧称奇，不过那小哥出手也确实大方。
　　“哞？”
　　大黑牛缓缓抬头看向陈浔，那些灵药除了玉源果，都没见过，只是听说过那么几句。
　　打劫后面两位宗主时，也旁敲侧击过，这些灵药分布得相当开，环境要求特殊，安运国没有。
　　他们宗门内也没有修炼水灵诀到三层的人，这东方诸国甚至有守护灵药建立宗门的修士存在。
　　“不过那‘五气墨灵花’是什么东西？”
　　陈浔疑惑的看向大黑牛，听都没听过，“老牛，你知道不？”
　　“哞~”大黑牛想了想也是摇头，没听说过，估计是什么元婴期用的灵药。
　　“卧槽。”陈浔感觉手中的面突然就不香了。
　　他神色阴晴不定，不止是此花，还有其他十几株灵药怎么搞也是毫无头绪，相当珍稀。
　　而且他们对这东方诸国的宗门与环境了解还有限，不是一朝一夕就能弄明白的。
　　“哞？”大黑牛拱了拱陈浔，让他不用急。
　　“老牛，我没急，就是在想路子。”
　　陈浔嘿嘿笑道，又吃了起来，“估计只能从各大宗门入手，但是要讲消息，还得是那三大势力，尤其是四象盟。”
　　“哞~~”大黑牛满眼睿智，心中倒是有一计，在地面写了几个字：灵药园。
　　“老牛，有那么点聪明，但是不多。”
　　“哞？”
　　“这种珍稀之物怎么可能随便种植在灵药园内，要么随身携带，要么就在洞府周围。”
　　陈浔眼中若有所思，“不过灵药若是要增长年份，除非是在本来环境，但如若不是，那可是要用水灵诀蕴养的。”
　　“不可能元婴老祖们都是水灵诀三层吧？”
　　“哞！”
　　“但是咱们完全不了解这三大势力的分布与结构，得从长计议。”
　　陈浔微微点头，与大黑牛相视，他们眼中都露出了睿智，“说不定别人留守了几位元婴老祖，还得多了解了解。”
　　“哞~”大黑牛点头，这是肯定的，大家又不傻。
　　“咱们不着急，别搞得像有元婴期仇家似的，狗撵着呢？”
　　陈浔傻乐得合不拢嘴，“乾国也没什么牵挂了，正好在这里混混。”
　　“哞哞！”大黑牛咧嘴大笑，想起了陈浔被大黄狗追的日子。
　　“走了，老牛。”
　　陈浔喝了口汤，往后方喊了一句，“老板，我们走了。”
　　“哞~”大黑牛也舔了舔嘴唇。
　　“好嘞，客官慢走！”老板笑呵呵的走出来，这一人一牛胃口大得很，赚了不少钱。
　　他们蒙上面巾，在风沙之中渐渐远去，离开了安运国。
　　……
　　后面的日子里，陈浔与大黑牛如同行者，开始游走诸国，打探消息。
　　他们一路见证了某些小国在岁月中崛起，中兴，灭亡，大批大批的百姓流离失所，不断逃亡。
　　陈浔与大黑牛有时也被卷入其中，好好的在路边吃个面。
　　那一头就传来嘶喊，说有大军攻入城中，跟着百姓们跑了起来。
　　他们也会出手帮助这些百姓逃亡，斩杀了不少妖兽或者劫匪，让他们在路上少一些死伤。
　　但好像因为修仙者数量的锐减，许多小国都变得更加混乱，凡间掌权者的野心比修仙者更大！
　　帝王一怒，伏尸百万，血流千里。
　　陈浔与大黑牛有时坐在山巅之上，如鲠在喉，只是不断拿出小册子记录所见所闻。
　　在乾国安稳的日子过久了，出来后才发现自己的想法是有多幼稚。
　　陈浔也不再怨天尤人，觉得那个不对，那个也不对。
　　自古人心难料，天道无情，不过是顺应万物变迁，都是公平的。
　　他与大黑牛也彻底抱守本心，在各国的历史中，匆匆如过客。
　　后来他们又加入了三大势力之一，四象盟。
　　去到一座修仙者大城，换上一身服装，又是一个新身份。
　　他们在一个不起眼的店铺，默默做着消息买卖的工作，从不参与打打杀杀。
　　只是在门前种了两棵树，左边是鹤灵树，右边依然是鹤灵树。
　　没人知道他们的来历，只知道是一位金丹前期大修士。
　　他为人相当和善，连那头黑牛灵兽性格也如此。
　　四象盟的其余散修都会亲切的称呼一句：浔前辈。
　　平凡的日子总是那么惬意，又是那样无奈。
　　静待时光清浅，岁月流转，已是他们呆在东部诸国的百年后。
　　武国北部传来重磅消息，探索取得了巨大突破。
　　听说找寻到了许多利于筑基期和金丹期的灵药。
　　各国修仙者彻底沸腾，纷纷启程。
　　那里完全就是一片未开发的机缘之地，谁先抢到那就是谁的。
　　本来还有许多犹豫的修士，在听说功勋值后，也是彻底说服了自己，与诸位道友一同启程。
　　整个修仙界似乎都是一空，街上的修仙者也越来越少。
　　陈浔与大黑牛也只是坐在店铺前傻乐呵，看着天穹之上掠过的修士们，心中不为所动。
　　他们买了许多小法术与阵法书籍，没事的时候就在那看着。
　　但不为人知的是，陈浔手中一张宏大的地图也在渐渐成型，其中被标注的小红点相当猩红。
　　他们就在店铺里看着人来人往，时不时聊聊天，喝喝茶，日子就这样一天天过去。
　　时过境迁，店铺前的两棵鹤灵树落叶纷纷，又是百年而过。
　　诸国那些隐藏的大修士们似乎再也按捺不住，纷纷启程朝武国北部边境而去。
　　陈浔的大火球术也终于迎来小加强，堪比筑基普通法术，威力大了不少。
　　但是施法依旧简单，消耗的法力相当之少，还没什么限制。
　　此术被他命名为：星陨。
　　大黑牛则在研究阵法的另一个分支，禁制。
　　他们又换上了兄弟套装，那身灰色麻布衣，街道上叮铃叮铃...声不断响起。
　　陈浔与大黑牛去述职后，离开了四象盟，离开了此城。
　　……
　　今日，夜空中，月色昏晕，星光稀疏。
　　一处灵气汇聚的山脉之中，墨黛色的浓云缠绕山间。
　　且不说置身其间，就是看着都有凉意袭来的感觉。
　　而此地乃是有金丹大修士坐镇的巨阙宗，培婴丹辅药之一‘掷灵玄芝’就生长在内。
　　因为对环境的要求苛刻，巨阙宗直接占据此山脉，为三大势力提供灵药。

