第1678章 万兽咆哮 蝗虫过境
　　师长明话音刚落，鬼面族修士立即会意。
　　整个山洞瞬间被席卷一空，不放过任何蛛丝马迹，他们前往这片原始森林的真正目的便是找寻仙界新孕育的生灵。
　　并用他们的天赋神通记录这些天地新生灵的容貌，生活习性，随后为他们命名种族，最后写进五蕴宗《仙界万族史》中。
　　当然，不管是无主之物，还是‘无主生灵’，皆是为五蕴宗所属，统统扛走！
　　而这位吞石恰恰就是第一位。
　　此时，就在吞石躺在木板车上时，远方空间突然扭动，传来各种浩大动静，一艘艘宛如山岳的巍峨大船正在从中驶出。
　　嗡——
　　一只肥蛤蟆穿着蓑衣披风一马当先，目光中流露出睥睨天下之色，它指着一处地方朗声喝道：“小的们，那座仙山，那片仙植丛林，插旗！”
　　吼~~~
　　吼~~~！
　　空中万兽咆哮，地面山林震动，掀起无尽狂风，漫天落叶。
　　那漫天遍野犹如蝗虫一般的五蕴宗生灵把吞石看得眼皮狂跳，脚下已满是冷汗，它刚才不小心与一头凶兽对视了一眼，那种绝望之感在他内心挥之不去。
　　“嘿嘿，小生灵，穿身衣服。”遁甲虎笑得很是恐怖，“若要回到宗门，还需要不少时间，让本座来教教你万族通用语，随后如何用神念传音。
　　吞石颤若筛糠，小鸡啄米似的点头，再也不敢说话，很是笨拙的将衣物穿上。
　　“呵呵，那条仙灵矿脉与我有缘，诸位小辈，莫要跟本仙翁争抢。”
　　呼！
　　天际一阵仙光涌动，其势宛如天临，吓得吞石直接匍匐在了地上，他狠狠咽下一口唾沫，只觉天塌了！
　　天轮仙翁出山了。
　　他睥睨的目光扫向天地而来，同时也注意到了吞石，眼中闪过一丝趣意，但只是轻轻瞥过，很快便收回目光。
　　“师尊，仙灵矿脉岂不是能比肩极品灵石矿脉？！”
　　天轮仙翁背后传来激动的颤音，是白星汉，他如今的状态其实也和吞石大差不差，只是一个太过惧怕，一个太过振奋。
　　傻雕双眼早已瞪直，它从未见过如此宏伟的山峰，如此浩瀚的森林，仙道资源取之不尽！
　　千无痕一脸淡定，只是在疯狂吸收天地仙灵之气，只觉这辈子就没吃过这么好的，像是再不吃就已吃不上了。
　　不远处那灵植的啃食痕迹，就是他干的，要不是天轮仙翁一记闷棍打来，千无痕能把那棵仙植啃光...
　　看那副作态，有太古仙族遗风，再看，连这新孕育的仙界本土生灵也不如。
　　闻言，天轮仙翁一脸高深莫测之色，沉声道：“还是有些不太一样，陈浔老、陈浔说过，仙灵矿脉可洗髓伐骨，哪怕是弱小生灵也可承受，极品灵石矿脉，弱小生灵靠近必陨。”
　　说完，他轻轻摇了摇头。
　　他们喝茶论道之时，早已谈论过此事，极品灵石矿脉恐怕早已被仙界升华成真正的仙矿，他们暂时还未发现踪迹。
　　听到陈浔二字后，千无痕双眼微亮。
　　“呵呵，千小子，陈浔早已下山。”天轮仙翁抚须淡笑，“我看他是下山来找苦力来了！”
　　此话一出，千无痕似笑非笑。
　　“老贼！！”突然，天轮仙翁朝着地面震喝。
　　“老匹夫，滚。”
　　密林中传来陈浔一道淡然的骂声。
　　在一棵需要上万人环抱的树下，陈浔、大黑牛、鹤灵、小赤、莫福阳，还有一群地灵族正站在这里。
　　“老爹！”
　　“老板！”
　　“吁~~”
　　千无痕他们在高空大喊着。
　　陈浔抬头微微一笑：“快去寻觅机缘增强实力，若储物戒没装满，你们也别回玉竹大陆了，去山下当伙夫！”
　　“啊？！”
　　咻~
　　他们连忙跟着自家师尊跑路，尤其是千无痕跑得最快，老爹说的话千万别怀疑，他是真干得出来。
　　吼~
　　山林中传来两声兽吼，太古凶兽阿大、阿二，还有太屿也来了，他们并不是前来搬运矿脉，而是来寻找仙土。
　　旷古神山大陆中。
　　若是从苍穹俯瞰，每日都有一位位五蕴宗生灵心潮澎湃的跨越大陆仙门，向着这片浩瀚无垠的原始大陆而行，仙植，扛走，矿脉，扛走，就连巍峨山岳也有想扛走的。
　　但还属蛙道人最为夸张，在这原始森林横行无忌，暴露出了万族大杀伐时代抢疆域的本性。
　　仙树下。
　　陈浔也没有多管，本来也是他下的令，占山为王，抢占先机，反正无主白嫖。
　　但大多数五蕴宗生灵都还未下山，皆在闭关修炼中。
　　柯鼎跑得最快，不知道跑哪去了。
　　但看着这漫天遍野的自己人，属实太让人安心。
　　陈浔一脸悠闲神态，对着此树评头论足：“青翠欲滴，宛如琉璃...好树！”
　　“哞~”大黑牛双眼微眯，还去拱了拱这树干，真硬，起码能扛下大乘修士一击。
　　“大哥，此树有仙灵之气散落，风起时，有风铃之声传出，更有安神之效，若洞府外种植一棵，恐怕对修行大有裨益。”鹤灵笑咪咪的开口，“不如取名，静风树。”
　　“嗯...三妹之言如今已是仙...”
　　唰！唰！唰！
　　陈浔话还未说完，树根处就传来了猛烈的刨土声。
　　“哞？！”
　　“嘿嘿，牛哥，我把此树挖了带回去。”小赤鬃毛上满是泥土，四爪齐动，还喊道，“小弟我没用法力，免得伤到它。”
　　“哞！”
　　砰。
　　大黑牛一蹄子把小赤按在了土中，狠狠喷出一口鼻息，没看他们是在给这群小地灵选个住处么，挖什么？！
　　小赤双眼微睁，一时间有些忘记了。
　　它这几年挖了太多东西，一个不小心便挖顺手了...
　　陈浔哭笑不得，这棵树可不是随处都有，找了许久才找到这么一棵，哪能直接挖走，小赤这性子看来是改不过了，感受到这仙界广袤之后什么都想要。
　　“嘿咻~”一个个小地灵扛着包袱，眼巴巴的望着大黑牛，他们就和黑牛最为熟络。
　　“从今往后，你们便在这里安居吧。”
　　陈浔低头微笑，“玉竹大陆的天地环境并不太适合你们，此地正好。”
　　“嘿咻！”
　　“嘿咻，嘿咻~”
　　这群小地灵又蹦又跳的连忙感谢陈浔，这是他们一族的礼仪，有一位老地灵还给陈浔拱手，热泪盈眶。
　　主要还是玉竹大陆日夜的动静与异象太过恐怖，尤其是那一个个万族生灵吓得他们内心胆颤，怎么也适应不过来，每日皆有被吓昏死者。
　　鹤灵眨眼看着他们，眼中带着喜爱之意。
　　如此温良的种族生灵倒是不多见了，万族大杀伐时代覆灭了太多这样的渺小种族。
　　“老莫，你安排一下，宗门传音令牌也给一个。”
　　“是，道祖。”
　　莫福阳一脸温和的点头，带着这千户地灵腾空上树，给他们安排居所等等，早已习惯做这些细碎小事。
　　“老祖，牛祖，宗主，赤前辈，莫管家。”师长明高喊一声，蹬着三轮木板车，带着吞石与遁甲虎来了。
　　天轮仙翁如此浩大的叫骂声，让他想不听到都难，也唯有仙人才能真正发现老祖踪迹。

