第1104章 绝世老六
　　南宫鹤灵面色沉静，不为所动：“元帅，我意已决。”
　　她清冷的话音中带着一股不容置疑之感，猿翌此刻披着战甲跑来，凶狠的面孔中带着一缕踌躇，想劝解劝解南宫鹤灵。
　　三千大世界亿万种族的战场还有太多，不止是这域外战场一处，他们未来的征程还有很长。
　　它很喜欢南宫鹤灵这个人，说话做事雷厉风行一点不拖泥带水，很像它的老祖...
　　它如今已是九华封魔猿族长，更想与鹤灵一同并肩而战下去。
　　但猿翌看见南宫鹤灵如此决绝的样子，它也不敢再多说，看来她并不是太喜欢战场。
　　山岳之上。
　　众元帅凝眉，面色中带上了一抹深沉，久久未言。
　　百里问天远眺，深深看了一眼南宫鹤灵，中气十足的开口：“好。”
　　他的话音传遍四方，声若雷鸣，甚至并未对鹤灵多做劝解一句。
　　“问天元帅！”
　　“元帅！”
　　“问天！”
　　……
　　众多军庭修士惊诧，鹤灵将军一路征战域外四野，怎可就让她这般简单离去？！
　　就连同南宫鹤灵背后的三千士卒也流露出一股震惊之意，鹤灵将军可从未对他们说过归隐之意，他们只是看着那道染血背影，内心透露着浓浓不解。
　　四面八方的惊哗声直冲云霄，目光皆是朝着百里问天与南宫鹤灵投射而来。
　　鹤灵轻舒了一口气，向着四方行了一个界域军礼：“愿诸位道友，战意不绝，仙道昌隆，鹤灵在此拜别。”
　　她说完深深舒了一口气，那一身血煞气息都在渐渐褪去，像是一瞬间放下了许多。
　　鹤灵将战界营令牌从腰间取下，小心收起，嘴唇流露出了一抹相当惊艳的微笑，这段历程倒是永生难忘。
　　她挥袖转身，无数百里一族的修士为其开道，拱手低头拜别，眉宇间却是有一股怎么也挥之不去的阴郁。
　　待到南宫鹤灵他们一行人远去。
　　那三千铁血士卒终于有人忍不住开口远远呼喊道：“南宫将军！”
　　踏...
　　鹤灵顿步，转身侧头，微笑道：“诸位。”
　　“您去哪？！”
　　“回家。”
　　鹤灵笑容灿烂了几分，目光望向虚无苍穹，轻声道，“好生保重，待日后我再来看你们。”
　　此话一出，那三千修士列阵拱手，异口同声的开口道：”恭送...南宫将军！”
　　话音传荡在古星四野，荡起了漫漫黄沙，鹤灵他们的一行人的身影也渐渐消失在其中，让这里的军庭修士有些怅然若失。
　　就连山岳中的数位百里一族的元帅也是微微轻叹一声，如此惊世将才竟然选择隐退...
　　域外战场某地。
　　有太古神龙一族的天骄冷冷一笑，突然开口啸道：“南宫鹤灵！”
　　路途上。
　　鹤灵眼中闪过一丝诧异：“龙宇...”
　　“你战意已失，这是准备逃了？！”龙宇霸道的声音犹如雷鸣响彻，炸裂在四方，“准备去哪？！”
　　“回家。”南宫鹤灵摇头微笑，举手投足间十分淡然。
　　荒金等人眉头大皱，怎么又是这小子，当初斗法没打过小姐像是赖上了一般。
　　“昂~~~”一阵龙吟响彻，龙宇霸气朗笑，“若是有闲暇，来太古大世界论道，我亲自前来迎接你！”
　　“好。”鹤灵点头微笑，“我记住了。”
　　“昂！”龙宇浩瀚的龙吟声响彻在四空，“那就不多送你了，我还要继续在此处征战，日后再见到你，可别泯然众人！”
　　“嗯。”鹤灵眼中带着一丝无奈，这龙宇...
　　还未待她多言，龙宇就已冲霄而起，背后跟随着数十万太古神龙族在此时齐齐仰天龙吟，声势异常浩大，向着远方继续征战。
　　“鹤灵！”一轮隐隐约约的皓月升腾而起，月中屹立着一位光脚仙灵族女子。
　　那番模样简直亦如谪仙一般，气质与容貌完全不输于南宫鹤灵。
　　“灵丹君...”鹤灵双眼微凝，远望而去，话音中带着一股亲切，“没想到你还留在此地。”
　　云影婆婆微微抬眸，眼中流露出了一股惊诧，此人身负月海道体，曾与小姐杀入邪灵腹地数百万里，后又分别。
　　此人乃是三千大世界真正的绝世天骄...让他们当初都感觉压力巨大的修仙者，他们连那道体异象都压制不住。
　　更何况那先天伴生的月海道术，此女唯有小姐才可一战。
　　灵丹君身姿缥缈绝尘，轻笑道：“听闻你要离开域外，故此来送送你，若日后有机会，我会前来太乙大世界。”
　　她自然知道南宫鹤灵是那位的亲妹妹，不仅身负仙人血脉，而且很有可能她是传说中的仙体！
　　能在仙途中遇见这样的人物，倒是一大幸事。
　　至于她背后那位亲哥哥，灵丹君倒是毫无想法，她家老祖看见那位，恐怕先天气势都要弱三分，更遑论自己...
　　不过能与南宫鹤灵在仙道争锋，已经足够，老一辈她还没有资格。
　　仙灵族古籍中曾有记载，仙人无一弱者，皆是极尽三千大世界天地气运的最强生灵，背后都是踏着滔天血海，亿万天骄尸骨而崛起。
　　莫要被现在的平和大世所限制了眼界，那样的杀戮只是在普通修仙者眼中看不见，也更不可能听闻。
　　灵丹君对那位道祖心中唯有敬崇，连带对那位的亲妹妹也有一种异样之感，想在仙途中一较高下。
　　鹤灵遥望，眸光被映照得相当璀璨，同样笑道：“若你前来，我定来迎接。”
　　“可莫要失约。”灵丹君眼眸中也变得璀璨了几分，“鹤灵，一路顺遂...若是仙灵族中有修仙者不长眼，尽可报我灵丹君之名。”
　　嗡！
　　言落，她抬头望明月，仿若飞升一般消失在远空，完全就是一位月下仙子。
　　鹤灵他们也继续启程，路上还遇见了不少万族天骄前来送行，但却没有任何人族的天骄的身影，只是因为不熟。
　　云影婆婆与荒金他们暗暗相视一眼，小姐看似性格宁静随和，但对人族修士已产生一股冷漠与远离。
　　他们自然知道是为什么，那位就是被无疆人族的不作为害到了从仙人境跌落的凄惨境地，小姐自然不会给大世人族什么好脸色。
　　就在他们离去途中。
　　一处深邃，寂静，冰冷的深空中。
　　一股浓郁至极的诡异气息弥漫四空，就连虚无都在扭曲崩碎，但又在诡异的修复，只是不复那原来的样子。
　　倒是像一个个嗜人的黑洞...
　　这里渐渐凝聚出了一道黑暗腐朽的身影，嘴角还挂着‘桀桀桀’的冷笑。
　　而他的旁边，还站着一头融入了黑暗的大黑牛，只是那双睿智的双眼深深的出卖了它的躲藏之地。
　　“哞！”
　　大黑牛神色一冷，一把朝着不祥生灵拍去，别装了，还笑啥呢？！
　　“牛祖！”不祥生灵瞬间面色一沉，恢复了那人不人鬼不鬼的面孔，淡漠无声，也不再桀桀桀的诡笑了。
　　他们的面前，被甩出了一道身影，正是古圣！
　　绝世老六啊...
　　古圣目眦欲裂的看着那两道身影，你们怎么敢在百位仙人眼皮子底下抢人的？！你们怎么敢的？！
　　最重要的是，为什么抢的是他？！

