第1607章 抽离三千大世界宇宙
　　此事一出，妖皇震怒了整整三日。
　　差点就要脱口而出，杀九天盟主祭旗！
　　但话又说回来...
　　当年五行道祖可是亲临皇城来打过了招呼，莫要背后搞动作，如若不然，我只找你。
　　罢了！
　　妖皇愤懑，本来与九天仙盟合作一片大好形势，浊灵厂让妖庭赚得盆满钵满，天地灵气的质量都提升了不少，完全就没有合作破灭的苗头。
　　九天盟主突然来这么一手，倒是把他们弄得有些措手不及。
　　恰好...他被天地升华之事所累，如今还真腾不出手来去和那位九天盟主好生一谈。
　　……
　　十年。
　　三千大世界的动荡从未停止，一位位弱小生灵被无形中淘汰，死于无人问津之处，而苍天之中，盛大灿烂，霞光云层开始无限拔升。
　　“推！”
　　“推！”
　　吼~~~~
　　……
　　天地之中，有浩瀚古老的磅礴之音响彻，一位位万古先贤的仙影从各方大世界的山河之中拔天而起，宏大而壮阔。
　　这一刻，天地寂静。
　　万灵骇然，呆若木鸡，一位位顶天立地的巨灵就这样出现在所有生灵眼前，他们踏于天外，背抗起了一体相连的整个三千大世界！
　　这一日。
　　无数古老势力，宗门，世家，大族，霸族，皆在仰天祭祖。
　　大世本源疯狂震荡，甚至它的气息也在开始拔升！
　　这是一场惊天动地的天变，更让天下万灵见证了什么才是真正的仙人伟力，什么叫做谋划万古、谋天地未来之盛举...
　　“时日无多，愿祭道天地，望大世本源长盛不衰——”
　　突然，有霸族飞仙之影从天地本源遁出，悍然踏向天外裂缝，无畏无惧，到了最后他竟发出一声长笑，回荡在三千大世界之间。
　　“当开天之疆，老朽去也。”
　　轰—
　　有绝巅仙人的气息紧随其后，同样是气血衰败之辈，早已行将就木，将祭道天地，尸骨无存。
　　……
　　“太古仙族，铭记过往仙陨之难。”
　　太古帝君踏天而起，面色冰冷，“太古王族，太古皇族，太古帝族，三族即日起不分尊卑，此乃训言，望尔等后辈能在真仙界重振我族之威。”
　　“帝君！”
　　“帝君...”
　　……
　　太古镜天域，山河四野，无数太古仙族的修士凝望，太古帝君欲要飞仙而去，祭道开拓天之疆。
　　……
　　人祖域。
　　嬴家老泰山在人祖山巅已下达最后一条种族之令，同样朝着天外飞仙而去，时日无多，正是祭道之时，为天地升华使出最后一分力。
　　而他的命令，则是选定了下一代人族共主。
　　那位并不是人族八大古氏的天骄弟子，也更不是仙人，而是一位修炼刚过万载的人族子弟。
　　他叫盛长安。
　　此人名不见经传，甚至都没有列入其他霸族的重点关注对象，哪怕是人族的自族强者...同样不认识。
　　赢老泰山在此做下这个决定，堪称人族大地震！
　　寿命才过万载，老泰山这是要这位后生执掌真仙界的人族了！
　　八大古氏的天骄子弟内心翻腾起滔天大浪，但族令自会遵从，也更想看看这位名不见经传的盛长安到底有何能力执掌真仙界的大日人族...
　　……
　　这一年内，各族、各势力寿命将近的仙人皆是遁出大世本源，朝着天之疆祭道而去，尸骨无存，没有留下任何天地福泽。
　　他们仙途灿烂，落寞璀璨，大世万灵恭拜。
　　苍穹之下。
　　岳灵嫣长拜不起，她不会让万古先贤失望，更不会让三千大世界天地失望。
　　第二年。
　　天外狱象入世。
　　它只是深深凝望了一眼岳灵嫣与无疆霸族，悍然踏出天外祭道天之疆。
　　狱象要求只有一个，哪怕是真仙界，仙道秩序不可毁灭，如若不然，那将是万灵灾难，天地灾难。
　　这一日。
　　残存的太乙天道回归三千大世界，大世本源深处有惊世虹光激荡，更有无尽异象环绕三千大世界，那是太乙古仙庭的壮阔历程，万族入朝觐见！
　　这一幕让无疆霸族面色狂变，就连岳灵嫣也面色稍显难看，最后还是被狱象摆了一道...
　　太乙古仙庭的辉煌被三千大世界万灵见证，再也不是传说与古老遗迹，星枢爆发的消息浩瀚如潮，已完全藏不住那段古老仙史。
　　随之而来的...是宇仙国空前暴涨的绝世威望，一位位仙道强者愿入仙朝为其子民，追寻远古仙庭脚步！
　　此事一出，就连九天仙盟内部都稍有动荡，让极衍凝眉多日。
　　太乙天道回归天地...
　　狱象想杀了前朝余孽顾离盛，断天地大贼，长生者之生路。
　　它虽知道自己不可能完全成功，因为亘古仙国还残存着仙庭气运，但定会给他造成不可磨灭的损耗，甚至此生无法清醒也不无可能。
　　有这样一位前朝余孽活在世上，就是天地祸乱的源头，他不信这位古皇子不想纠集仙庭旧部卷土重来。
　　但若不是天武仙帝那句话，它也不可能做得如此之决绝。
　　一件件大事件都开始在无形之中开始纠缠。
　　百年后。
　　元族祭天，整个疆域天地元气浩瀚涌动，风雷不绝。
　　他们祭出了蕴养万古的底蕴，拓元海！
　　“吾族，奉先贤指引，引动鸿蒙河，开战虚无！”
　　轰隆！
　　一道古老苍茫之音缓缓响彻在整个三千大世界上空，不管是各方古老势力还是天地霸族，大家在这个时代节点上也没必要再深藏底蕴。
　　拓元海化成了一股滔天巨浪冲天而起，天外传荡鸿蒙河的激荡之声，浩瀚蜃景缓缓铺散苍穹而来。
　　而这一幕的壮阔场景与当年黑衣陈浔引动鸿蒙河极其相似，震撼天下。
　　天地升腾。
　　岳灵嫣也在此刻迸发恐怖七劫之伟力，借天地大势，借万古先贤之力抽离三千大世界宇宙！
　　无疆最强万族早有预料，这一次天地轮回从这些宇宙开始。
　　他们若断天地轮回，必抽离三千宇宙到三千大世界之外...！
　　而岳灵嫣的七劫伟力正好合适，也是开启‘虚天’计划的真正缘由，时机已到。
　　但如今的时代，大世升华大计经过一代代仙道英杰商榷，他们不仅要抽离三千宇宙，甚至还要借这三千宇宙扩张之力吞噬虚无，扩张大世地疆！
　　轰隆隆...
　　山河动荡。
　　三千大世界第二次浩大升华正式开始。
　　天外。
　　天地战场，深处。
　　神山大陆，玉竹山脉！
　　陈浔踏于九十九重环形山之巅，缓缓从水潭中拔出了人道至尊剑......

