第1466章 与柯鼎的畅谈
　　陈浔内心轻叹，自己乃万古长青者，但相由心生，看来这些年一路走来自己真的是老了不少。
　　一直以来，他也想活得肆意张扬，但人在修仙界，岂能真正由己，只能说生灵各有各的困境。
　　陈浔还未来得及开口说话。
　　嗡—
　　突然，山脉虚空万道长鸣，发出像是一条条锁链的崩断声，陈浔骤然间闷哼了一声，捂住了胸口。
　　“哞？！”
　　“浔哥！！”
　　“咳，无妨。”
　　陈浔红润的面色变得苍白了一分，他的目光渐渐看向了山外，“看来我们已彻底离开混沌古路。”
　　“我那具分身祭道于此方世界中，哪怕是悟道与仙力都是来自于混沌古路中的本源。”
　　“如今受伤就是那虚浮的浩瀚大道仙力褪去，一些后遗症罢了，不必担忧。”
　　陈浔深吸了一口气，缓慢解释道，“这也是一个安全的讯号，我彻底从混沌古路中抽离了出来。”
　　话音未落，他的面色却是变得愈发苍白，终归还是有汹涌的反噬在身，看来得养伤一段时间了。
　　“哞哞...”大黑牛担忧的看着陈浔，它就知道陈浔回来后定不会好过。
　　“老牛，你先去帮天轮老儿，咱们玉竹山脉如今才是大事。”
　　陈浔摆手，眉宇微蹙，那叫骂声到现在依旧未停，“赶紧让他闭嘴，太过聒噪，会影响我后续养伤。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，神色凝重的离开了。
　　“小赤，你去守着三妹，有任何异变你直接来找我。”
　　陈浔话音变得有些虚弱，先把一切安排好，“我如今的仙元感应有些迷蒙，无法探视一切。”
　　“好，浔哥！”
　　小赤低吼，知道在这里也帮不上什么，说不定还会影响仙人境的浔哥养伤，它就不多做打扰了。
　　待到他们离去后。
　　陈浔捂嘴又是重重的咳了一声，当他拿下时，掌心充满着汹涌澎湃而又灵动的五行仙血...
　　他看着自己的掌心，微微失神。
　　“伤上加伤啊...竟然伤及精血了。”陈浔轻叹一声，当年祭出五行熔炉燃烧自身气血灭杀那位绝巅仙人的分身的伤还未痊愈。
　　如今又受了混沌古路的反噬，难道又要像年轻之时，在养伤的路上一去不回了...
　　这一刻，陈浔眼中闪过了一抹精光。
　　不过结果还算不错，因为分身悟道蛮荒星海逆五行的缘故，这次施展逆五行之力斩杀伏天倒是没受到致命反噬。
　　如若不然，黑衣分身定会与伏天同归于尽，算是彻底折在混沌古路中。
　　呼~
　　天地有清风骤起。
　　柯鼎盘坐于一座长卷之中飘然而来，一副仙风道骨的模样，他的瞳孔中像是燃烧着一团熊熊火焰...死死的盯着陈浔。
　　“嗯？”
　　柯鼎一惊，“陈浔，你又受伤了？”
　　不应该啊！
　　难道陈浔那分身出现了问题，反噬其主？！
　　大世修仙界的浩瀚岁月中，这样的事...还真的不少，光是他见过的就有那么几位。
　　比如分身得到了什么逆天机缘，又比如分身遇见了所爱之人，本尊反对等等奇葩之事，都会让他们渐渐走向对立面。
　　“不是致命伤。”陈浔淡淡一笑。
　　“那便是小事！”柯鼎双眼微亮，对于仙人境的他们来说，只要不是致命伤就不会伤到本源与道基等等根本之物。
　　他们的仙躯很是耐造，仙境之下的生灵可就有些难了，就算不是致命伤，也会遇见伤了道基这等诸如此类之事，此生仙道无法再寸进。
　　“柯鼎，你曾探究过万劫时沙？”陈浔突然问道。
　　“不错。”
　　柯鼎点头，浑身都散发着求知欲的气息，那七指已开始手握卷宗，“我天机道宫从无疆大世界迁徙而来，自是会探究万劫时沙一番。”
　　“就是一直没有记载那里有一位叫仙古的生灵，啧啧。”柯鼎说到此处略有感叹，还沉浸在当年那位叫仙古的无敌仙威中。
　　“不对，仙古乃太古学宫弟子，他很早便已出现。”陈浔双眼微眯，开始讲述起了曾经经历的一些事情。
　　这一讲便是半日。
　　“什么？仙古在众目睽睽下被你威压得趴下了？！”
　　柯鼎大惊，嘴角似笑非笑的，又一副不太敢笑的模样，毕竟他是真的看见了陈浔当初的狼狈之状。
　　“呵呵。”陈浔嘴角不禁扬起了一抹笑容，这件事很是难忘，只要想起内心就是一阵舒坦。
　　但这柯鼎是不是有些跑偏了，正事他是一点没提，这种修仙者的糗事反而是关心无比！
　　“柯鼎，说正事。”陈浔神色一正，“你如何看待。”
　　“天地圣者，岁...”
　　柯鼎神色也是变得认真了起来，仙元没入了坐下的卷轴中，“若真是如此，那段被天地斩断的仙史中，定有仙古参与。”
　　“他的痕迹被天地所磨灭，亦如伏天。”
　　“而且从当初混沌古路来看，不仅是伏天引动了天道杀劫，仙古同样也引动了此劫，天地不容。”
　　“不错。”
　　陈浔眼中带着一股神采，和这般老学究说话就是简单。
　　“若伏天真是岁，仙古是从他的影子重生，看来当年仙庭大劫，他们定是合一了！”柯鼎音调突然抬高了不少。
　　“此话怎讲？”
　　“伏天利用你的分身转嫁了他的天地因果，看来此术他也并非第一次使用，当年仙庭大劫，他恐是想要将天地因果转嫁到仙古身上。”
　　“你的意思是仙古叛变了？”
　　“应该是天道杀劫将他们彻底劈成了两个不同的生灵，亦如你们在混沌古路中被天道杀劫劈得相融。”
　　柯鼎眼中闪烁着慧芒，“仙古是太古学宫的弟子，他们之间历经了不同岁月，已是产生了两种性格与想法。”
　　说完，他还意味深长的看了一眼陈浔。
　　“作甚？”
　　“看看。”
　　柯鼎轻咳一声，手中的长笔从一开始便未停下，他话锋一转，“岁月大道，光阴大道，殊途同归啊...”
　　“只是活到现在，他们一个浑浑噩噩忘了自己是谁，另一个却是魔怔不已，欲要与大道为伴，摹刻万族仙道。”
　　陈浔补充了一句，眼中闪过一丝感叹，“长生大贼，天地不容啊...他们有此下场也实属正常。”
　　“陈浔，不对，我探查到了！”
　　突然，柯鼎发出一道惊声，经过陈浔的半日讲述，他渐渐将一些远古大秘彻底联系了起来。
　　此时，柯鼎眼眶微睁，竟然出现一股头皮发麻之感！

