第1823章 逐出师门
　　座山鸭一脸冷静的转身望向巍峨苍山。
　　这杀的十批万玄东土的仙界生灵，何止数十万生灵，它从来不是暗中抹杀，而是光明正大的斩杀！
　　它要让这山外四极八荒的生灵知晓，伏十教可不是庇佑你们的正道。
　　座山鸭多年来在不断污秽伏十教之名望，让那些下山平复动乱教门弟子杀出来的上万年威望付之一炬！
　　救人，救天下，先斩苍生万灵。
　　从来如此！
　　它伏十教，从来就不是什么正道，也无需再延绵远古时代大教辉煌，这里乃是仙界众生求仙争渡的‘遂古时代’，可不是当年妖魔乱世的三千大世界仙庭时代。
　　因此，它的所作所为传遍八方，在外被传为教门恶首，黑山。
　　所以，多年来欲请教门弟子下山平乱的仙界生灵也越来越少，而且这影响还会在未来继续持续，直至教门韬光养晦成为这万玄东土的稳固亿万势力之一。
　　而不是在此路上不断消耗殆尽。
　　此事，它自知瞒不下去，甚至被发现此事还比它预料得晚了些。
　　“老四，近年来你究竟在做什么？！”
　　天穹，教门弟子漫天，冷目视之，灵清芷嘴角甚至咬出了一道血丝，“你怎么变成了这样...你可知这是在抛弃我教门道义，让那些在万玄仙土战死的同门无法瞑目！”
　　魔临双臂颤抖不止，胸口像是压着一尊巨石。
　　四师弟当年虽行事荒诞，但在教门大义上从不说二字，灵墟圣州从不缺少四师弟斩妖除魔的身影，如今煌煌仙境...如此屠戮仙界弱者...
　　这与妖魔何异！
　　其他各脉同门眼中流露出一股难掩悲愤之色，伏十教迁徙亿万里，耗费上万年艰辛岁月定鼎万玄东土‘永祥仙山’，得八荒仙界万灵承认。
　　如今，却像是被座山鸭一步步打回了原点。
　　空中甚至有教门弟子仿若道心受损，闷哼声不绝。
　　今日。
　　本来在伏十教滔滔不绝，甚至需要封口的座山鸭却是异常安静。
　　它目光深邃的遥望上空，平静开口：“你等大多不知那个时代的黑暗绝望，培养一位弟子需要耗费数千上万年，但陨落，只需要一瞬间。”
　　“你们只是历经了教门辉煌时代，而未曾历经教门青山皆坟，满目荒寂之景，顾神宇又如何，伏天又如何...我教同样也不过成为了时代灰烬。”
　　座山鸭笑了，笑得很是讥讽，“莫说时代变了，天地变了，我只知仙界比我们那个时代更为恐怖滔天，万玄东土的怪物你们真以为我教门能迎战他们么？！”
　　“万玄东土，仙界初生，那位谪仙之辈，三千年前敢与顾离盛对垒之仙，我远古伏十教何人能镇，嘎，老六不在了！！”
　　座山鸭似乎在发出惊天咆哮，八方霎时间天摇地动，“那百玄陆界，十星洞海，九玄三台门，本鸭告诉你们...我伏十教一个都压不住，莫说那些浩瀚修仙国度的万胜仙候！”
　　百玄陆界，可不是一个势力，而是这仙界万玄仙土的百方惊世势力！
　　它自然不知道这万玄东土有多广袤，但也知一个很简单的道理，能在仙界开天辟地时代从万灵大逃杀走出来的势力，那就没有一个简单易与之辈。
　　其内通万法之辈，有！
　　那位谪仙，仙界第一批先天生灵，第一位成仙威压天下者，仙灵根，一个人便足以把天宫给耗住，这仙界之恐怖，根本不是他远古伏十教能像当年那般走下去的。
　　除非老六复生，它座山鸭定一个屁都不会放。
　　但最为离谱的是，这万玄东土的仙界滔天大势力根本就没把伏十教当一回事，完全平等视之，而那他伏十教也根本没有弑仙之力。
　　五蕴仙域的道祖是五蕴仙域的道祖，弑仙界仙人如屠猪狗，但大家也知道，那是五行道祖，也就这么一个，可不是他伏十教！
　　师尊没有弑仙之力，因为这仙界的仙人从不是远古时代那些妖魔古尊，他们大道通天，得仙界天地庇佑，镇压难如登天。
　　各方愿给伏十教一个面子，可不是看在他们为镇天地清明的份上，而是看在诸位仙人坐镇的面子上，教门道义从未得到这些仙界生灵的承认！
　　他们不是妖魔，道心之坚韧，为道统，为种族，为道争，寸土不让，敢向仙人挥刃。
　　在座山鸭多年看来，这万玄东土从未有过他们那个时代的妖魔乱世，天下大乱，而是相当有序，伏十教若再不回头...那就是在阻道万玄仙土修仙者！
　　必将被群起而攻之，走向落寞那已是定数。
　　教门当下可不是传承道义，继承那个远古时代未彻底完成的事，而是应该韬光养晦，发扬道统，直至走向鼎盛，再谈教义！
　　“仙者，当自强不息，我教门弟子从不惧怕强者！”
　　“强者天下，正是我辈期望之时！”
　　“座山前辈，你老了，或许，你才是真正被困在那个时代，不敢向前之辈。”
　　……
　　座山鸭虽发出铿锵回荡天地之仙音，但却未震荡教门弟子分毫，因无知而无畏，因无畏而敢向前。
　　他们也自知时代已变，天地已变，但座山鸭此言何曾又不是在追溯往昔。
　　如今，教门仙人辈出。
　　掌教座下，一门众仙，他们同样不会弱于仙界万灵，若胆怯，他们便不会来此共同争渡！
　　高空，古稷哀叹。
　　四师弟已触犯教门祖训，按律...当斩！
　　池皓眼眶浮现一抹血色，震喝道：“座山鸭，本座最后叫你一次四师兄，这群仙界生灵虽问题很大，但你将他们斩于山门下，岂不是让外界道友误会，混账！”
　　“你如此行径，比你那嘴还臭！”
　　有问题？！
　　池皓此话一出，不少教门弟子神色微变，这两位皆为仙人，自不会多怀疑他们的行径与言语。
　　然而。
　　池皓像是来劲了，借着此事对座山鸭破口大骂，骂得不少同门眉宇深皱，此事恐怕有些误会...座山前辈应该不会污秽教义。
　　“老八，够了。”
　　深山中传来苍茫仙音，各方教门弟子肃穆拱手，元掌教。
　　“将座山鸭逐出教门，抹去教门座山供奉尊位，削去教门仙籍，伏十教往后再无座山。”
　　“师尊！”
　　“掌教...！”
　　“元掌教。”
　　……
　　天际有璀璨仙光划过，天宫来客，是三位五蕴仙域的本土先天生灵，他们一脸深沉，欲言又止，座山前辈罪不至此。
　　少一位仙人，在这混乱无序的万玄仙土那可是少一分震慑之力，如此特殊时期，怎可将堂堂仙境生灵逐出教门...
　　这是要让它去哪？！
　　“我教门在仙界立下道统，承教门先贤遗志，教义不可辱，如若放任，后来仙界弟子如何以坚韧道心待之，那我伏十教终会走向名存实亡之路。”
　　比起道统覆灭，更令伏十教揪心的还是教义断绝。
　　座山鸭已触底线，便再无回头路。
　　“嘎！！”
　　山下，座山鸭嘴唇颤抖，欲骂又止，不过它却是朗声大笑了起来，“走就走，伏十教本鸭还不待了！”
　　它双脚一震，翅羽一展。
　　座山鸭就在这众目睽睽之下，像一头大鹅般往山下俯冲而去，天地一片寂静，唯有无数道目光目送着座山鸭远去，失落、怅然、惋惜，皆有。
　　岳旋暴喝一声，想要前去拦住四师兄，却被师尊拦住了...
　　他此时才发现，不仅是他，七师兄早已一脸痛苦的被按住了，池皓龇牙咧嘴，罢了！
　　师尊之言，他们也不敢太过违逆。
　　灵清芷闷哼一声，瞳孔中映照着座山鸭头也不回的往山下狂奔身影，目光中充斥着不解，后世到底发生了什么，才能让这乐天派的四师弟如此滥杀...
　　山下。
　　“嘎！！！”
　　座山鸭大笑着嘎嘎离去，但眼底却泛起一丝绝然沉痛，只是叫得更大声了，“嘎嘎~！！”
　　不管今日如何，伏十教的臭名已被它传出。
　　至少那些仙界生灵不敢再上山跪拜，究竟能持续多少年，谁知道呢，它只是做了自己想做的事。
　　轰！
　　四方山岳一震，座山鸭一个大跨步冲出了永祥仙山，直至身影与气息消失在了众人神识感知范围内，它真的走了，无人知道它会去哪。

