第1430章 九州天裂 生灵无量大劫
　　仙庭万族大多都是弱族，区区二十万年的底蕴，又怎么可能追得上受天地福泽，天赋超绝的一个个天地霸族们。
　　后世仙庭出一位弱族强者，恐怕霸族们的天骄都已出十位。
　　太乙仙庭能够建立，那是这里的修仙大环境允许仙庭的快速崛起，有太多遂古传承而下的势力愿追随于顾神宇，伏十教与顾家便是其一。
　　但那都不知已是奋多少万载的余烈，才可让太乙大世界如此迅速的大一统。
　　而其他大世界的古老种族与势力...可不认顾家，顾神宇，仙庭的步子一旦迈大，是无法复刻当年顾神宇一统天下之景。
　　这是陈浔对天下大势的浅显看法。
　　顾神宇的做法也只能如此了，要么横断天地仙道，破入缥缈真仙境，要么就被这古老的天地大环境慢慢蚕食。
　　万族并行之景，并不适合出现在这个弱肉强食的修仙时代，想法太过超前...
　　陈浔的目光闪烁着古老的岁月悸动之景。
　　这些岁月。
　　他不断在修行，在逆向推演光阴长河之道，心思已沉静理智到天地生灵无法想象的地步。
　　“天地结局早已定下，但，还有人的命数未定。”
　　陈浔露出了一丝怅然微笑，“顾公子，本道祖发现，唯一能救下的就是你，并且是...救下后世的你，快了。”
　　突然。
　　轰隆隆！
　　外界天地骤然响彻九霄雷鸣，正在踏空飞行的顾离盛内心一沉，不敢置信的望向穹顶，猛然看向天边那座已变得渺小的殿宇。
　　“过去，一切尽心尽力，无愧于心，是为勇，未来，命数未定，当竭尽全力，亦为勇...”
　　陈浔的玄奥天音穿透云霄，震荡着虚空大道，激荡着光阴长河，回荡在万物山河之上，强大到了极致，足以引起仙庭气运的共鸣。
　　这一刻，九州天宫气运金光激荡不已，霞光铺散方圆亿万里山河，似乎是在映照着什么！
　　仙后凝眉抬头，眼中竟是出现了一抹惊骇之感。
　　那位上尊出山了么...
　　然而，这般天地异象并未持续多久，便变得平静下来，像是什么事也没发生过一般。
　　……
　　岁月无息，却又是浩瀚汹涌，斩尽天地万灵，万族天骄。
　　仙庭历，三十五万年。
　　三千大世界沉寂，各方世界内的万族与大势力都不再内战，共同防备着太乙仙庭的再次突袭。
　　而他们的手段也有些脏。
　　将他们大世界内的血食种族包括人奴全部往太乙大世界一批批的送，污浊仙庭气运，仙后不忍他们的惨痛遭遇，照单全收。
　　有的放入了太乙大世界中，有的放入了其他大世界。
　　太乙仙庭也陷入了百座大世界中的万族内耗，仙道秩序没有仙庭天道施展，实在是难以实施得开，不尊天条，不懂天条者众多。
　　皇子，顾离盛的脚几乎就没着过地。
　　仙庭的大多强者也都去管理那百座大世界的浩瀚疆域去了，顾离盛还分封了不少仙候，划去了不少大世疆域给他们掌管。
　　不过虽有小混小乱，但无伤大雅，仙庭的大势依旧是稳中向好。
　　毕竟万族仙尊怕顾仙皇出关清算，一直在观望之中，看这位到底什么时候能坐化。
　　仙庭子民同样也在期待仙皇出关，开创天庭盛世，见证时代大变迁。
　　只是这一年，三千大世界天地本源突然暴动。
　　太乙仙庭天道遭受莫名重创，渗血山河...
　　仙庭皇子顾离盛暴毙于仙庭朝会之上。
　　宋恒目瞪口呆，眼睁睁的就看着顾离盛暴毙在眼前。
　　此事，天下哗然...
　　无疆大世界的万族为之惊骇。
　　不过仙后却是冷静无比，将顾离盛的仙躯带走了。
　　三年后。
　　顾离盛从稳固的仙庭气运中重生归来，活出了第二世！
　　天下再次哗然。
　　玩呢？！
　　顾离盛其实也是心惊肉跳，后怕不已。
　　仙庭天道有些不对劲...父皇到底情况如何，但母后依旧淡然，似乎已预料到了这一幕，为他留下了后路。
　　宋恒也为之暗暗松了一口气，皇子气运如长虹，怎会中途暴毙，定是迷惑众生的障眼仙法！
　　这一日，陈浔出山。
　　……
　　仙庭历，四十万年。
　　太乙仙庭的老臣们近乎死绝，唯有青黄不接的传承者强行顶上。
　　如今天地格局已大成。
　　太乙仙庭坐拥百座大世界疆域，三大仙庭老祖坐镇世间。
　　军庭老祖，葬仙王，掌亿万仙兵仙将，镇守百座大世界边疆，天不倾，他不归。
　　神煌老祖，时扶摇，牧守仙庭疆域万灵，清扫天地邪祟。
　　三祖之首，伏天老祖，国教长尊，仙皇之友，皇子之师。
　　当年他的出现，将整个三千大世界的仙尊都吓得不轻，比面对顾仙皇还要更为心悸！
　　太乙仙庭怎么安然建立的，大世修仙界上层何人不知。
　　四件鸿蒙仙宝因他而逝。
　　阴阳一族乃至被仙庭灭族都没找到阴阳山的下落，除了被伏天所夺还能有谁。
　　无疆大世界的万族大联军也是因此而偃旗息鼓，没脾气了。
　　太乙仙庭有这三位老不死坐镇...无忧。
　　这五万年也是顾离盛过得异常畅快潇洒的五万年，伏太爷当年出山坐镇天宫凌霄殿，真是人的名，树的影！
　　自己并未见过伏太爷年轻时的绝强风采，反正是将自己父皇都压了一大头，强大得不可测度，大世修仙界唯一不可用境界衡量的‘修道者’！
　　然而...
　　这一日，太乙大世界骤然昏暗，一条银白带着血红恐怖光束自地底缓缓冲出，它的直径横跨亿万里，覆盖太乙九州。
　　嗡—
　　它荡开了仙庭气运霞光，荡开了云雾，撕开了太乙大世界的天地。
　　九州天裂。
　　光束映照天地古今，天裂之处杀出了遮天蔽日的无尽遂古凶灵...
　　三千大世界，天道杀劫，第一劫—
　　生灵无量大劫降临太乙大世界！
　　这一刻，太乙大世界为之死寂，万灵的呼吸都为之迟滞了半分，心惊神骇，汗毛倒竖的望向了太乙穹顶，似乎就连口中的声音都慢了半分：
　　“敌！袭！！”
　　“众弟子出山，随老夫杀敌！！”
　　“搬岳一族，御敌！！”
　　……
　　太乙大世界诸天万界发出惊天动地的喧哗震吼声，亿万万各族修仙者在一时间做出了反应。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　倾天大洪水自穹顶而下，欲要湮灭仙庭九州，遂古凶灵发出惊天动地的嘶嚎声，猛然冲向太乙大世界十方。
　　而它们的数量还惊天暴涨中，不可测度...

