第1522章 再见狱象
　　“我去...”
　　“儿子，此事自行做主。”
　　千无痕话还未说完，便从远处传来陈浔淡淡的缥缈仙音，此音犹如涤荡天地的清风，让他们毛孔都为之舒缓。
　　“是。”千无痕低头拱手。
　　咻！
　　咻！
　　此时，白星汉与傻雕猛然冲了出去，而方向正是那座法器的方向。
　　其内。
　　陈浔正在茶台上随意而坐，其左右正是一脸谄媚的白星汉与傻雕。
　　“傻雕，快给老板，不，道祖前辈端茶杯！”
　　“吁，吁~~”
　　“呵呵，无事献殷勤，说吧。”
　　陈浔面色和善，那种超然气势让白星汉与傻雕一阵艳羡，他补充道，“既是乾国人，你们两个小子叫我老板即可。”
　　“是，是。”白星汉又是紧张又是激动，但没什么害怕的，因为老板在他们面前从未透露出什么威势。
　　“吁吁~，前辈，茶杯给您温好了。”傻雕那面孔看起来确实挺傻憨的，马如其名。
　　“有话快说。”陈浔明显心情十分大好。
　　“老板...有个不情之请。”白星汉目光微凝，变得一本正经起来，他在陈浔身后拱手作揖，腰弯得很低。
　　“噢？”
　　陈浔眼中来了些兴趣，“但你小子也该知晓，这世间不管是一草一木，一花一叶，可从来没有理所当然。”
　　“既是不情之请，想必你也做好了能付出这个请求的代价准备。”
　　“不愧是老板，道法浑然，慧眼如炬！”
　　白星汉狠狠吞咽了几口唾沫，低头沉声道，“额...但还未准备好。”
　　闻言，傻雕双眼一瞪，原来你小子还想白嫖道祖？！
　　它的神色瞬间一垮，还以为白星汉这小子终于能靠谱一次，没想到竟是想在道祖身前夸下海口！
　　完了...
　　陈浔闻言一愣，随即大笑了起来，笑得四方风云激荡，笑得于家三位老祖为之侧目。
　　他们其实也并未发现白星汉与傻雕有什么特殊的地方，比他于家孟胜差得十分之远。
　　但从道祖方才作态与那畅快的笑声来看...似乎很中意这两位小辈？
　　他们不敢多想，只是暗暗留了一个心眼。
　　法器内。
　　陈浔的笑声让白星汉异常尴尬，那弯腰的头快要埋进地里去，他从未见过仙人，也根本不知道仙人作风到底是怎样。
　　“先说吧。”
　　“道祖，我们师兄弟曾有一位师尊，虽是一位快要入土的老匹夫，但也有一身法力，可入仙宗打杂。”
　　“噢...”陈浔意味深长的笑了，“不知那老匹夫是何等境界，我五蕴仙宗可不收这等来历不明之辈。。”
　　“老板，定是比我们强，老而不死，死而不僵！”
　　白星汉在陈浔身前疯狂吐槽着天轮仙翁，“他还说过与您老人家在街上要过饭，如今看来还真是荒唐！”
　　“放肆。”陈浔佯怒。
　　“吁~~”傻雕连忙附和，“道祖前辈，但您只要给他一口饭吃，师尊定是会来的，他不挑，观其境界，应该是合道期！”
　　“八九不离十。”白星汉沉思着了许久开口，“老板，我们师尊糙得很，我们宗门鸟不拉屎，他都能待的下去，定不会给您老人家的仙宗添麻烦。”
　　“但从你们的话听来，这老匹夫似乎十分不讲规矩，也不听管束啊？”
　　陈浔假装思索着，微笑道，“看来也是个混账东西。”
　　“老板明鉴！”白星汉高声呼道，又降低音调，“您放心，那老混账最喜占便宜，若是听到能入五蕴仙宗，定是痛哭流涕，感恩戴德。”
　　“吁吁！”
　　“那老匹夫如此混账，你们都还要带着？”陈浔随口问了问，其神态让人捉摸不透。
　　“嘿嘿，老板。”白星汉低笑着，“打杂就好，打杂就好，免得那老匹夫去祸害乾国人间。”
　　反正他绕了一大个圈子，就是不承认天轮仙翁的身份，但有如此大的福缘摆在面前，自然也不能忘了师父。
　　“可以。”陈浔淡淡一笑，“你们到我宗门后自会见到他。”
　　“多谢老板！”
　　“拜谢道祖前辈！”
　　白星汉与傻雕大喜，又是给陈浔端茶送水，又是不断围在他身旁大声吹嘘，陈浔笑容亲和，显然很是受用。
　　他们并未听出陈浔言语中的玩味之意，只以为道祖会亲自出手将他们师父接回仙宗...
　　于家老祖也并未看错，他确实很中意这两个小子。
　　渡过了茫茫岁月，遇见世人万千，能让他中意的人不多，就那么几个。
　　陈浔随即说道：“你们跟我随行，我还要去办点事，也可顺带让你们见见世面。”
　　“是！”白星汉与傻雕恭声应道。
　　在大世修仙界熬了这么久，终于发达了...熬出头了！
　　毕竟五行道祖这样的天大靠山，想要靠上太考验气运。
　　白星汉双眼迷离，已开始幻想在五蕴仙宗的修仙岁月，定是美好到无法想象。
　　三日后，人族仙城，祖。
　　海猢狲听到千无痕他们的讲述后，毫不犹豫，收拾家当就准备出发，那目光坚定得像要明日成仙似的。
　　仙宗规模它自有耳闻，动辄数百万弟子，数千万外门附属大宗大派，产业更是数之不清，它在哪都能做生意！
　　去，必须去，谁不去谁孙子！
　　他们走时只带走了那座祠堂，其他带不走的就留给下属与一些关系不错的道友了。
　　白星汉他们踌躇满志，一同走过了多年风风雨雨，日后就要在五蕴仙宗重新开始了，那里同样是一片无法想象的广阔天地！
　　一年后。
　　天外，狱象...！
　　“老爹！！”
　　“老板，不是，老板！！”
　　“吁...果然，我的血脉品阶还是太低了。”
　　“啥啊，那是啥啊？！！”
　　四道身影头皮发麻，在黑暗虚无中发出了凄厉惨嚎，原来说的见世面就是见这个？！！
　　傻雕双眼模糊，渐渐成了斗鸡眼，随后被那直面而来的恐怖气息冲击得昏厥了过去。
　　海猢狲抓耳挠腮，他还算机灵，正好躲在陈浔背后不远处。
　　狱象缓步于虚无之中，身躯大到没有边际，但它的周身竟有无边大阵相护，普通修仙者根本就看不见。
　　它目光微斜，发出了震耳欲聋的沉闷声音：“...五行道祖，长生世家，所来何意。”
　　狱象的声音古老沧桑，哪怕没有散发气势，但其话音萦绕虚无之间无形冲击于千无痕他们的神魂之中。
　　眨眼间，他们全部昏厥倒下，根本无法承受如此浩瀚之威。
　　陈浔面色沉静，负手直视狱象而去：“可愿入我五蕴宗？三千大世界大升华，无疆霸族保不下你...”
　　“我保。”
　　他的目光深邃而又凝重，言语更是简单，狱象行走于虚无的脚步微微一顿，竟在此时转头而来。
　　嗡—
　　虚无陡然刮起无边空间风暴，浩瀚而又汹涌，亦如怒海惊涛。

