第1927章 久战必败 速战必亡
　　白梦璃的惨绝叫声也同时湮灭在这浩荡天机之中。
　　柯鼎双眼微眯。
　　截取了毁灭仙元中一缕气机，封存在此处空间，这是他给五蕴宗蛙道人的最后一丝念想，一个看似活着的‘死灵’。
　　他甚至早有测算，若是他们没参与此战，陈浔最多也只是夺回太乙仙庭残骸，他会给此女一条活路，那是他对老友蛙道人的道心秉承。
　　那未来...此女活到最后，只会站在恒古仙疆对立面，乃至对仙疆造成沉重打击也不无可能。
　　既然道不同，那便无需多言。
　　但这一瞬间，他也发现此女寿命无多，看来陈浔三妹下手也挺狠，但没做绝，那此事便由他来了结当初仙言因果。
　　陈浔有他的道心秉承，他自然也有。
　　柯鼎此时淡淡瞥过这片天道镜法则天地，随后轰然消失，观其模样似乎只是做了一件微不足道的小事。
　　长空下。
　　柯鼎哭丧着脸回到了飘飞的天机道宫仙台驻地，这可是在恒古仙疆被仙界天地孕养了上百万年的无上仙器，如今也是在此战被废了...
　　他看向了数位天机道宫仙人，也是他的座下弟子，深深一叹：“晚晴、言蹊、驷寒、若初、骨瓷，将他们葬 回玉竹大陆。”
　　天机道宫五位仙人弟子仙陨，修炼整整数十万年，而不到百年，一朝仙陨。
　　这也是当年三千大世界的许多时代困境，道统青黄不接的一大原因，乃至太乙古仙庭都难逃如此定律，修仙界，久战必败，速战必亡。
　　“是...师尊。”破碎仙台中，一众弟子神色肃穆拱手，忍不住开口道，“诸位师兄师姐，在此战英勇无比，战...”
　　“够了。”
　　柯鼎眉宇一蹙，威严之势萦绕四空，“忘却此战，天机道统也不需传承此战，未来，休养生息，求索大道。”
　　天机道宫从来不是什么争霸天下之势力，乃至大道争锋都不多参与，他可不想给道统传承下什么血战万族的种子。
　　超过五万仙人参与的旷古烁今之大战，而这样的大战他此生仙途都不想再经历，他整个天机道宫放到此战场都已显得渺小无比。
　　但凡陈浔再多打数百年，那无疆大世界的天机道宫遗迹，便是他们的今日。
　　柯鼎内心至今还在发寒。
　　而这样的写照，同样也是恒古仙疆诸多顶级势力的写照，不少仙人眼中都闪过了一丝麻木与混沌，甚至都已到直视死亡，而不求长生的地步。
　　这一战不仅把无疆霸族打清醒了，也同样把恒古仙疆众仙打清醒了，除了界域后代，其余残存仙人皆在涌现出淡淡的后怕。
　　只是如今这股后怕被大多振奋之情所掩埋。
　　长空下的中央处。
　　陈浔孤身站在渺小无比的破界舟上，一眼望去，各方宏大御空法器上满是伫立之仙骨。
　　孟胜颤颤巍巍的站在一处边缘，目光还死死的盯着人祖域方向，他喉咙沙哑，神态有些疯癫了，至今还在宣泄着当年弱小时的恐惧与阴影。
　　逆炼精血，恢复绝巅状态。
　　这番手段对于仙人来讲堪称逆天手段，足以在修炼途中就可走火入魔，爆体而亡的手段。
　　孟胜大道根基损毁，再无仙道精进可能，其寿命更是折损过半，就连其那鸿蒙混沌状态的灵根也变得黯淡无光，倒退为了仙灵根状态。
　　他这状态已不是仙道本源受损的状态，而是仙人生命本源受损的绝望状态。
　　三千大世界不可救。
　　但仙界还有救法，唯长生仙药。
　　而逆苍寰也是陷入了一股诡异的假死状态，好好体验了一番霸族仙人自爆的威能，就连其玄黄道基都已被自爆所崩断。
　　同样需要长生仙药救命，且还要重塑道基，状况比孟胜还差。
　　仙绝一副浑浑噩噩之态，像个大傻子般的毫无目的的到处走动，仙识在界灵祖地下受到了重创，九天绝影族的山河根基毁灭，同样也对他的生命本源造成了一次毁灭打击。
　　莫福阳一副苍老之态，双目紧阖，一颗颗仙丹不要灵石般往嘴里送，若不是这里是仙界，有无尽仙药，那他已可准备等死。
　　而这两位都是因五行仙道的恐怖恢复能力而保下了性命。
　　大战虽然混乱，但何尝没有针对存在，霸族仙人自能看懂局势，五蕴宗仙人更成了被针对的目标，就连祭炼四十万年的身外化身都被打没。
　　……
　　可以说现在还能站着的恒古仙疆仙人就没有一个状态好的存在，除了不祥老祖。
　　“道祖。”此时不祥老祖小心翼翼的来到破界舟上，就连声音都压得很低。
　　“不祥。”
　　陈浔心事重重，目光微冷，平静道，“终焉仙门的不祥仙，你全给本道祖打没了？”
　　终焉仙门内的仙人境不祥，全陨。
　　此话一出，不祥老祖差点吓得匍匐，他胆战心惊的开口：“道祖，我恒古仙疆众多仙人的保命底牌都已祭出，唯有出此下策啊！”
　　他本来渗人的面孔却在此时异常清澈，甚至带着一股憨厚。
　　那些终焉仙门的不祥仙人最后被不祥老祖驱势入恒古仙疆各方仙人道蕴，用来抵挡致命一击，也算是最后的保命底牌。
　　不祥曾在仙人成仙劫中诞生，而终焉仙门威能之一，便是可让不祥生灵再度融入仙人底蕴。
　　这也是隐匿的最后保险...此战，他必须祭出。
　　但仙人境的不祥生灵终归有限，就那么上千位，只能护住那些被针对的濒死仙人，其余仙人他实在也无法护住。
　　黑鸭子被无疆人族针对得异常之惨，也是强行被不祥生灵以死护下。
　　“呵。”陈浔唇角扬起了笑容，目光深邃的看着不祥，“走来靠近。”
　　“道祖！！”
　　不祥生灵空洞的目光传来凄惨之色，“我等真不是故意来晚的，这些年我族又寻觅到三株长生仙药！”
　　他虽在解释，但脚步一点也不慢，根本不敢违逆陈浔。
　　啪！
　　不祥老祖面色绝望，道祖一掌向他拍来，完了...
　　“他娘的，以后来早点。”陈浔嗤笑一声，随手拍了他脑袋一下，“此战你族可算是吃饱了，就不让你们吐出来了，拿去积攒一番种族底蕴。”
　　说完，他便看向远方。

