第1179章 大冤种
　　极衍神色一怔，轻轻点头：“知道了，此后我会投入大量灵石在其星枢内，但此计划暂时还不可实施，以产业为主。”
　　“好。”启心沉吟道，知道极衍内心还有太多顾忌，“但你如今千机灵印中可是一枚灵石都没有，还是应先恢复仙材垃圾回收。”
　　无疆大世界如此不要脸面的前来摘桃子，他可是知道一些消息，他们对五行分解大阵显露了浓厚兴趣，似乎有强者想将此阵运用到域外战场。
　　听闻...那些域外邪灵灭族后，似乎那里的天地环境出现了一丝问题。
　　尤其是当年从蛮荒天域运载而来大量的五行分解大阵后，四方投射而来的目光从未少过。
　　他也从星枢了解到，有两个致力于五行之道的大族已集结于某个大世界中，全力修行五行仙道，只是下场不太好...陨落了不少修士，依旧无所悟。
　　但陈浔从不开坛讲道布施天下，修仙者没有一点办法窃道。
　　不过所有人都不知道的是，哪怕陈浔道祖再回到曾经，他也只能表示此道真的太看气运，自己也完全复刻不了。
　　自己座下弟子都修炼得浑浑噩噩，还开坛讲道呢...？！
　　但，如果多给他些出场费恐怕还能考虑考虑，只是没人这样来请他，不然他还真能吹那么个几天几夜。
　　而这些万族修士也是不当人子，都眼巴巴的等着白嫖，他自然也没有此心讲道，待他们想明白了再说，自己等得起。
　　如今无疆大世界派各族后辈接管九天仙盟，却根本不敢多动垃圾回收厂...
　　极衍也曾向他诉说过，这名字看似低劣庸俗，但这就代表是黑牛前辈的个人产业，九天仙盟永远是与黑牛前辈合作。
　　两者分隔，而且事实也是如此，九天仙盟只是帮其运作，那账也是清清楚楚，八二分账！
　　就这么简单的一步，无疆大世界根本不敢动垃圾回收厂一分，反而是被利用的一方，什么好处也捞不到。
　　如今此阵更是牵连到域外战场，这些仙人一旦动起心思来，手段比任何人都脏，极衍也是大手一挥，断绝所有五行分解大阵运行。
　　你们有想法，可去蛮荒天域找黑牛前辈，他无能为力，更耗得起。
　　极衍一路跟随陈浔走来，天元宝丹，顶级增寿宝药那是一点没少吃，早已增寿一世，一万五千年！
　　他也听闻陈浔又寻到了一株满意的增寿宝药，还亲自让陈家人到他九天仙盟来吹嘘了半天，他也看出来了，目的就一个。
　　你极衍若是不登门拜访，再卑躬屈膝的拜求一番，那可没好果子吃。
　　当时，极衍哑然失笑，这渡世的德行就是如此。
　　只不过这行程放到了后面，待他成功炼化混沌仙灵榜后，自会前去送他一份大礼。
　　半日后，月明星稀。
　　整个庄园灵气盎然，月华淡淡洒落在奇花异草之中，散落淡淡星辉。
　　“极衍，那我日后便常驻星枢中。”启心神色凝重，“在星枢内掌舵苍古圣族遗留产业，我已准备好家底。”
　　“好。”极衍目露沉思之色，缓缓看向天离，“我们如今先远离这九大世界。”
　　“极衍，去哪？！”天离眼眶一瞪，“真要把咱们建立起来的一切拱手送人？”
　　他的心思中，怎么也要坐镇此处搅动九天风云，把那些无疆大世界前来的后辈天骄们搅得日夜不得安宁。
　　而且以极衍如今在这九大世界中的威望，每日还有大量种族与势力前来拜访，和那些无疆大世界的修士掰手腕绰绰有余。
　　与其委屈自己，不如为难别人，你跑什么？！
　　天离气哄哄的，你极衍实在不行，让我来和他们斗智斗勇，修仙者岂能不争道心一口气，那不修炼成了万年王八！
　　渡世大人当初都敢公然宣战无疆大世界，就算最后失败了也是被世人所称颂，但你怎么老缩在后面？
　　极衍见此天离之状，摇头轻叹一声：“这么多年来，你这笨人怎么还是如此没有长进。”
　　启心不经意间看向了极衍，他可从未见过极衍打趣过任何人，这样的人物堪称理智到了极致，几乎不会出现这样的事。
　　“昂？”天离发出刺耳的声音，还朝着极衍的方向踏前了几步，“极衍，这可是夺我们基业之仇，兔子急了还咬人，你就这么放过他们？”
　　“呵呵，如果我们斗下去，九天仙盟两败俱伤，损失的依旧是我们基业。”
　　极衍温润的笑了笑，不慌不忙，“我们日后还要归来接手九天仙盟，如今自毁根基作甚，不过是让他们帮忙照料照料。”
　　“天离前辈，更是让他们帮我们填补一大部分窟窿，此事他们还不得不做。”
　　启心在一旁解释了一句，“简单的意思，就是可将他们当成大怨种来看待。”
　　“昂...”天离情绪平稳了不少，点头道，“但那些无疆大世界来的各族后辈可没有废物，你们就不怕赔了夫人又折兵么？”
　　他在月夜中面孔似若恶鬼，平稳情绪说出来的话却像是要把他们吃了一般，你根本分不清天离的神态与情绪。
　　启心不敢多看天离面孔，那凶恶的气息直冲神魂，让人相当不适。
　　真是先天灾厄圣体...当然这种灾厄之感不是对于他自己，而是对于别人。
　　这位天离前辈往人群一站，定是那个最为显眼的存在。
　　此时，极衍慢慢起身：“天离，我何时又将他们当成过对手，何需又与这无疆万族派出的天骄后辈对弈，记得，我可是从未动气。”
　　他招了招手：“走吧，明日清晨的空间船票，前往太乙世界之门，晚了可赶不及。”
　　“来了，来了！”天离神色一紧，小跑着过来。
　　虽然他看不惯这极衍的乌龟作态，但也绝不能让他独自前行。
　　这次行程还不知道要到多遥远之地，没个护卫可不行，九大世界之外，谁认他们身份，就算是渡世大人的余威都不知道消散到了何等地步。
　　启心随即起身，默默朝着极衍背影拱手。
　　这位可从来不是什么胆小怕事之人，当初他仅凭借大乘尊者之境独面天地最强万族掌权者，从那一刻开始，这未来三千大世界的舞台就当有他的一席之位。
　　他心底对极衍此人相当敬佩，如今可一起共事，何其幸哉。
　　而姚山与煌邪一副郑重其事的模样，准备万千在这九大世界与极衍对抗时，他们根本就不知道...后者从未把他们当成一回事。
　　极衍也从没有把他们当成同一个层次的对手看待，而是直接对向了他们族中背后的一尊尊无上仙人。
　　因为他的目的从一开始就相当明确，收归三千大世界仙盟在其掌下，区区九天仙盟，不过只是第一步。
　　极衍带着天离缓步离开了庄园。
　　就此一去，谁也不知道日后的九天仙盟究竟会成长到何等庞大的地步，乃至是与无疆大世界分庭抗礼，重塑大世一方天地规则！
　　更不知道，三千大世界凌越沉浮，九天仙盟真正强大到了绝巅的各方对手又将何时纷纷踏入三千大世界的大舞台。
　　浩瀚天下，仙道大时代之下，三千大世界从不会缺少精彩。

