第156章 你们探索争机缘 我们往东去偷家
　　焦谷坊市，是一座不大不小的修仙者交流之地，被一个小宗门管理。
　　如今这里萧条了不少，不少店铺都已关门，只有些形形色色的散修们还在这里做些生意。
　　焦谷坊市外，出现两道戴着草帽的身影，他们眼中带着疑惑。
　　“老牛，是我的幻觉吗？”
　　陈浔神识铺开，扫视各方，“这里破败了？怎么修士这么少。”
　　“哞？”大黑牛鼻子嗅动，也有些搞不懂，很不对劲。
　　“难道有邪修作祟？！”
　　陈浔眼睛一亮，下意识握紧了开山斧，“吾辈义不容辞啊。”
　　“哞！”大黑牛双眼一瞪，重重点了下头，极其有可能。
　　此时从坊市内走出一炼气期散修，他一手负背，忧心忡忡。
　　“大哥！”陈浔大笑，连忙跑去把他拦住，大黑牛在后面把他围了起来。
　　那散修一惊，眼中警惕之色大盛，竟然是炼气期十层高手，还有灵兽帮忙。
　　而现在的情况竟然把他包围了起来，他悄悄摸出符箓，来者不善。
　　“别误会，我们是好人。”
　　陈浔粲然一笑，一个不小心，两块下品灵石落入他手中，“打听点事。”
　　如今他已不再有意无意的避着旁人，开始像当初在凡间一样，乐观的面对一切。
　　哟，上道！
　　散修双眼一亮，不动声色的收起，喜上眉梢：“道友太过客气，定当知无不言。”
　　“这焦谷坊市怎么如此萧条，难道是有邪修入侵。”
　　陈浔思潮澎湃，腰上的开山斧已经快要按捺不住，“我乃宗门弟子，锄强扶弱，为修仙者天职。”
　　“哞~”大黑牛也在后面怒叫一声，它也一样。
　　散修一脸懵逼，拱手解释：“难道道友宗门不知道，乾国十大仙门发出仙令，共同探索武国北方吗？”
　　“啊？”陈浔心中大失所望，眼中又流露出震惊，“大哥此言当真？都走了？”
　　“哎，是啊。”
　　散修摇头一叹，“听说许多宗门都派出了大量弟子，乾国修仙界一片萧条。”
　　“许多有实力的散修也去了，听说乾国外那三大势力也去了。”
　　“可能就咱们这些没有实力的散修还在这吧。”
　　他摇头哀叹，这也算得上修仙界的盛事与大事，“真是羡慕那些前辈们。”
　　“原来如此，多谢道友解惑。”
　　陈浔拱手，眼中依然带着惊讶，“那就不叨扰了。”
　　“道友再会。”散修呵呵一笑，白嫖了两块下品灵石，也不再那么忧心忡忡。
　　卧槽。
　　陈浔与大黑牛意味莫名的相视一眼，他们这一出世，修仙界都变天了。
　　“嘿嘿。”陈浔突然怪笑一声，“老牛，那咱们那个计划可行性又多了一分。”
　　“哞？”大黑牛眼珠子乱转，不断思考，“哞哞！！”
　　唰。
　　地图被铺开在空中，陈浔与大黑牛绕过坊市走了起来，开始向东而行，顺便一路打听打听。
　　半年之后，乾国东部边境。
　　这里漫天黄沙，雄关万里，气势磅礴，到处都是士卒站立在城墙之上巡逻，手中兵器寒光烁烁，一面面军旗不断迎风招展。
　　他们眼神锐利，不断扫视四方，抵御外族入侵。
　　东边小国众多，时不时都会有外族人前来边城劫掠，他们必将其杀得胆寒，城楼曝尸三天。
　　虽然修仙界一片萧条，但是凡间却是一片繁盛，两界互不干扰。
　　边城中，热闹无比，到处都是吆喝声，时不时就有挑着担的百姓从街道上路过，还有从远方来商队行走在街道上。
　　“小哥，下次再来啊。”
　　“必须的！”
　　街道旁的水果摊上，一老伯笑容满面的送别着买了一大堆水果的牵牛人。
　　“老牛，好吃不。”
　　陈浔手里拿着两个果子，满嘴都是汁水，还一边喂着大黑牛。
　　“哞！”大黑牛敷衍一叫，一口两个，真好吃。
　　“没想到竟然是真的，一大半宗门都前去探索。”
　　陈浔一边吃一边说话，腮帮子鼓了起来，“听说相当危险，全是元婴老祖坐镇，咱们就不去冒险凑热闹了。”
　　“哞~”大黑牛已经无心和陈浔说话，不断吃着水果。
　　他们在街道上思绪纷繁的走着，眼神乱瞟，对什么都好奇。
　　“那三大势力也是从东边诸多小国里崛起的，听说那里相当混乱，还有修仙者当皇帝的。”
　　陈浔摇头苦笑，突然大手狠狠向大黑牛拍去，一直不认真听他说话，“老牛！”
　　“哞！”大黑牛惊叫一声，半个果子都落地了，连忙被它用牛舌卷起。
　　陈浔也不再喂它吃，大黑牛眼巴巴的看着陈浔，先听他认真说完话。
　　“这种秩序混乱之地，就是我们的机会，这可比在乾国安全得多。”
　　“哞？”
　　“别人那十大仙门肯定会有元婴老祖留守，咱们别去送死，前路都被他们给断了。”
　　陈浔撇嘴，这十大仙门还真挺狠，“一点机会没有，五蕴宗都没培婴丹丹方，估计早被十大仙门给控制了。”
　　“哞~~”大黑牛目露思考，微微点头。
　　“咱们可是在御虚城打听过的，那三大势力单独拿出来，谁不比十大仙门之一富有？”
　　“哞~”
　　“所以说，那边修仙界规矩没这里那么牢靠，那三大势力也没十大仙门这样的实力封锁上下路。”
　　陈浔侃侃而谈，一路走南闯北，文化不高，阅历还是有那么点，“虽然风险是大了点，但是收益肯定也相当高。”
　　“哞~~~！”大黑牛喷出一口鼻息，他们现在的实力跑路肯定不成问题。
　　陈浔说那风险，也只是直面元婴期的风险，但是岂能给他们机会？
　　“十大仙门肯定不能强闯，他们穿一条裤子的，北方也不能去，东边是咱们的唯一机会。”
　　陈浔嘿嘿一笑，这计划可是在御虚城就开始成形了，“如今各国修仙者都去探索北部，那咱们就去探索东部吧。”
　　“哞哞~”大黑牛神色欢畅，不用去跟别人强争机缘。
　　陈浔一蹦，盘坐在大黑牛身上，缓缓戴上草帽：“老牛，启程，出国找路子。”
　　“哞！！”大黑牛一声长啸，轻轻往前一踏，地面轻微扬起尘沙气旋，瞬间消失在了边城。
　　周围百姓瞪大了双眼，满眼不敢置信，刚才街上那活生生的黑牛呢？！
　　这里瞬间热闹了起来，有人说产生了幻觉，有人说可能是仙人出行，最后都当成了茶余饭后的笑谈。
　　边城依旧热闹，凡间依然繁盛，武国北部的修仙者汇聚也越来越多，每日天际间都有浩大的破空声而来。
　　而有两位长生者，不走寻常路，竟往乾国外，东部诸国偷家去了。

