第1525章 瑶台仙宫大师姐
　　翌日。
　　艳阳高照，金辉万丈。
　　整个太妖大世界亦如太凤大世界一般，还保持着远古的峥嵘风貌，不过却是别有一番风情。
　　一条原野大道上。
　　四方古树嶙峋，远处，还有妖族种群正在大迁徙，地面隆隆作响，烟尘滚滚，相当壮阔。
　　和煦清风刮过天地。
　　“嚯！”陈浔笑容灿烂，连忙拿出留影石记录，赞叹道，“这太妖大世界的原始风貌还保持得不错，亦如蛮荒天域。”
　　“道祖所言不错。”于家老祖抚须轻笑，也随即欣赏起来，再无那紧绷般的神情。
　　“道祖好雅致。”
　　“倒是许久没有如此慢下脚步。”
　　其余两位于家老祖神色淡雅，眼带笑意。
　　他们一行人就这般漫步在这条林荫大道上，那姿态一个比一个仙气飘飘，也没有谈论什么天地大势，反而一路驻足欣赏着这些天地风光。
　　不多时。
　　远方出现了三座巨大如古岳一般的法器，上面的神识字纹也相当好分辨，瑶台仙宫。
　　这条路是前往妖庭皇城的必经之路，陈浔他们一路漫步走来已经遇见不少来往御空法器，也无人敢来打扰他们。
　　上空。
　　有仙宫弟子凝眉，眼中淡淡出现一抹惊骇之感。
　　“观其气息，浩瀚不绝，深不可测，宛如天上游龙...是人族的前辈么？”
　　“师姐，这可是妖庭重地，这人族修士竟敢在此地闲谈信步？！”
　　一位小弟子瞳孔微缩，周围迁徙的妖兽可是整个太妖大世界赫赫有名的‘大罗天犀’啊，就连在高空隐现的飞行妖兽也是‘七圣鹜’！
　　这些强大妖兽的祖上可都是出现过天上仙的存在...
　　“噤声，不可随意议论前辈。”那位师姐明显见过大世面，面色还算冷静。
　　在这等顶级势力的道场疆域中，遇见什么大人物都有可能。
　　“是！”那位小弟子头颅一缩，瞬间低头拱手。
　　“停下。”
　　突然。
　　法器中央，那最为尊贵的洞天之中传来一阵清冷霸道的声音，让四方气氛都是一肃。
　　“大师姐。”
　　“大师姐！”
　　……
　　话音未落，三座巨船的所有修仙者尽皆朝着中央拱手，那位如今可是瑶台仙宫仙人亲传的首席大弟子，在当年在太初战场大放异彩，踏九霄，横渡天劫！
　　唰！
　　洞天内突然迸发大道光晕，烟雾朦胧，如梦如幻，那是与天地共鸣的道蕴。
　　从其中踏出一位强大身影，她长裙飞舞，三千青丝相当随意的披散在后，眉心有瑶台印记闪烁，刚露面就是一副霸绝之态，俯瞰在场所有生灵。
　　就连随行的仙宫灵兽也是暗暗一叹，趴了，看来没少被这大师姐镇压修理。
　　地面上。
　　于家三位老祖微微抬眸，面色泰然自若，瑶台仙宫的后辈们，也算得上是老熟人了，仙宫的瑶琴老祖他们也认识。
　　就当他们以为这些仙宫弟子是要欲来拜见时，上空突然传来一道温和又带着笑意的声音：
　　“陈浔，真巧。”女子那霸道的神色渐渐消失，嘴角竟露出了一道相当明媚的笑容。
　　“呵呵，玉璇。”陈浔微笑抬头，“真巧。”
　　啊？！
　　哟？！
　　这一幕让瑶台仙宫的所有弟子都是眼眶一瞪，大师姐何曾露出过这般女儿模样，不都是那般母老虎想要吃了他们的样子么？！
　　“陈浔是谁？”有弟子小声传音。
　　“不知道啊...”有人冥思苦想也从未听说过陈浔此名，“恐怕是大师姐的过往道友，莫要猜测了，都是咱们前辈。”
　　“噢，嘿嘿。”有女弟子低头轻笑，已经在脑海中幻想出一幕大戏。
　　后方仙宫座辇上，一位身姿高贵的妖族男子冷哼一声：“当初这玉璇仗着瑶琴前辈的威势都不待见本皇子，查，这陈浔是谁？！”
　　嗡—
　　天穹有浩瀚紫光乍现，直入这位妖庭皇子神识：
　　“吾儿闭嘴。”
　　“好的父皇。”
　　妖庭皇子神色一肃，身躯绷直，眼底悄然浮现出了一抹恐惧之色，瞬间就已明悟，天打五雷轰个老奶奶的...仙啊？！
　　他瞬间退回自己洞府，郑重其事的给外界的陈浔嗑了一个，无知者无罪，还望仙人莫要记恨他。
　　大世妖族，乃天地大丈夫，能屈能伸！
　　空中。
　　玉璇那柔和的神色不过一闪而逝，随即轻笑道：“我昨日已看见无痕在山下放牛，便已猜到你已入妖庭皇城，却未想到竟在这古道中相遇。”
　　那笑容简直意味深长，不难想象出千无痕定是被她‘教导’了一番。
　　陈浔眼带诧异，大笑道：“原来如此，我们今日正准备离开此方大世界，前往仙国去看看墨兄与弟妹。”
　　“那倒是好极。”玉璇双眼微亮，“他们凌家如今被宇仙国裹挟，看样子也是活得如履薄冰，你倒是可以去散发散发威势。”
　　“你呢？可是去妖庭办事？若需要帮忙，那我也不介意现在就散发散发威势。”陈浔难得的开了一个玩笑。
　　“不必。”玉璇直接朝着陈浔翻了一个大白眼，“正常议事。”
　　她差点就要脱口而出，就你仇家多，自打认识他起，就在不断东奔西走，瑶台仙宫可没有什么仇家，妖庭也不会对他们做什么。
　　“行，那我先去找那几个小子了。”陈浔心情十分不错，随手一扔，一个玉瓶便飘飞其上，“那妖皇送的丹药，不值钱。”
　　“那我就不客气了。”玉璇挥袖，仪态十分大气，直接将玉瓶握在手中。
　　后方。
　　那妖庭皇子神色猛然一震，颤抖的指着玉璇所在处：“那不是‘天德仙骨丹么’？！父皇怎么将它送人了...！”
　　“我无法接受！”
　　他一脸激动，似乎要发飙的样子，一看就是个火爆脾气。
　　周围几位大妖神色难看，天德仙骨丹...货真价实的仙丹啊，说是国宝也不为过，因为此丹可增加成仙几率，足足两成！
　　乃是由仙人之骨与无数十万年仙药炼制而成，而且是需要仙人丹师才可炼成，甚至此丹成型时还需渡过煌煌丹劫，十分逆天。

