第105章 陈浔突破 只手镇压金丹大修士
　　大黑牛的化身不断在被打得消散，它渐渐从愤怒中冷静下来，陈浔说过对敌不能上头……
　　越来越多的修士从各处而来加入大战，大黑牛一边阻拦正面战场，一边拦下几波偷偷上山的人。
　　空中有时会坠落残尸，有时会尸骨无存。
　　陈浔渡劫的动静太大了……
　　所有压力都来到了它一头牛身上，目之所及上百筑基修士，似乎举世皆敌，是那样的无助。
　　大黑牛目光冰冷，它还能继续再战，黑棺死气不断翻腾，愈加浓郁，天穹之上的雷霆也越来越甚。
　　周围的修士头皮发麻，心中微微产生退意，这邪物根本就不是筑基修士能对付的，法力护罩都破不了！
　　吼！！
　　大黑牛又是一道怒吼，一团团大火球在缓缓汇聚，仿若从虚空中出现。
　　炽热的气息弥漫半空，它背后是漫天红焰，正在酝酿着狂暴的法力，气势惊人。
　　上百修士突然心头一跳，一股强烈的危机刹那弥漫心神，此法术绝不能硬抗！
　　正当大黑牛欲咆哮而出的时候，低空传来一道冷哼，一道法力化为的巨掌轰然向大黑牛砸来！
　　它眼中精芒一闪，呼啸间急速前行，瞬间将火球术收住，化为了一道虚影。
　　巨掌一下砸空，将化身打碎得七零八落，连大黑牛的法力护罩都是一震，传来细小的碎裂声。
　　金丹前期大修士！
　　开阳州，赤日宗大长老，孟宏。
　　有几人瞬间就认了出来，所有人都是低头拱手：“见过前辈。”
　　这就是有实力有背景的好处，不是陈浔和大黑牛那种独行侠能比的。
　　孟宏一脸冷漠，目光扫过大黑牛的悍匪套装和它的黑棺，眼中露出有趣：“将它拦住，本座去去就回。”
　　“是，前辈……”众人无奈拱手，估计这里有宗门弟子，有人先行告过密了。
　　孟宏看向雷云汇聚的长空，眼带郑重，究竟是什么异宝能让天地异象持续如此之久。
　　而且还有守护的邪物，他眼中是越来越好奇。
　　他一步步踏空而去，还好赤日宗离两州交界之处较近，不然可就轮不到他了。
　　“哞！！！”大黑牛发出惊天怒吼，正欲冲天而起，拦住此人，但是突然却愣在了原地，它的牛耳动了动。
　　周围的修士如临大敌，拖住即可，倒是不必再用全力去拼命。
　　它缓缓抬头看向雪峰之巅，眼中露出大喜之意！
　　“邪物，还是莫要抵抗了，有金丹前辈在此，你又能逃到哪去？”
　　“还不束手就擒！”
　　“诸位道友，这邪物身上的东西也是宝物，不可放过！”
　　……
　　有几人心思各异的说道，上面的异宝没他们份，这邪物的东西总该有他们份吧。
　　突然整个天地，整个雪野像是被什么东西一抽，静地落针可闻。
　　所有人惊骇万状的看向天穹，雷云正在渐渐退去，不过刹那间，天地又飘起了大雪。
　　咕噜……
　　周围观战的，现在参战的人都莫名的瞳孔狠狠震颤，暗中咽下一口唾沫，眼中露出强烈的不敢置信。
　　轰隆！
　　雪山之巅正在产生惊变，无数冰雪正在融化，剧烈的轰鸣声响起。
　　无数炽热的火光在天穹中燃起，一团团犹如岩浆般的火球缓缓出现，夸张到了极点！
　　“前辈恕罪！！！”
　　雪山之巅突然响彻起一阵恐惧到了极点的惊叫，好像是刚才牛得不行的孟宏大修士。
　　一个犹如陨石的超级大火球正狠狠砸在孟宏身上，他身躯咻的一声强行被火球从空中往地面狠狠压去！
　　他面色痛苦异常，口中不断飙出鲜血，活了大半辈子，如今竟被人一手镇压！！
　　他的身躯似乎在不断跟着融化，那股炽热的气息好像将他的法力都在吞噬。
　　嘭！
　　整个雪野传来一道巨大的响声，一股狂暴的法力渐渐由小变大，以火球坑为半径，骤然爆发！
　　整个大地为之一震，掀起了无边风雪，狠狠砸出了一道巨坑，四处都是融化的痕迹。
　　孟宏已经被烧的尸骨无存，死得不能再死，金丹大修士竟然被一招秒杀！
　　无数修士头皮发麻，呆若木鸡，瞠目结舌，什么情况？！
　　他们惊颤敬畏的目光缓缓看向雪山之巅，一道黑衣朦胧的身影，正在冷漠的俯视着所有人。
　　所有人的目光，都是汇聚而去，眼中露出前所未有的惊颤震撼！
　　“哞~~”大黑牛激动得眼中泪水直打转，赶紧御剑而去。
　　雪山之巅上，陈浔眼中露出少有的暴虐之色，他看见了一切，也听见了一切。
　　“哞~~哞！！”大黑牛不断大叫着，狠狠的蹭着陈浔。
　　“老牛，我没事。”陈浔露出一道温暖微笑，眼中的寒光却是比这天地间的风雪还冷。
　　“老牛，跟在我身后。”陈浔轻声道，眼中的暴虐之色已经越来越重。
　　“哞~”大黑牛收起了黑棺，重重点头。
　　嗡！
　　天穹之上，陈浔踏空而起，每一步都是一股浩大震动声，大黑牛御剑跟在身后，看向地面还在惊住的修士们。
　　“火球术……”陈浔淡淡说道，一手擎天，体内五道莫名法力齐出，恐怖而又带有一股神韵。
　　他目光暴虐而又冷漠，俯视着地面的所有修士。
　　大黑牛心中传来一股惊悚灵魂的感觉，陈浔真的生气了。
　　一道道巨大的火红圆盘流转，一道道陨石火球蔓延而出，正在释放着炎热气息，犹如天降！
　　陈浔之上的一片天已经完全变得火红，到处都是暴动的浩瀚法力，不断响彻起低沉的轰鸣。
　　“什么……意思？”
　　“完了……”
　　“他要杀我们所有人啊！！”
　　“快跑！！！”
　　……
　　无数道惊呼声轰然炸开，眼中露出强烈恐惧，法力肆虐，他们祭出各种法器，法术，赶紧跑路！
　　但是筑基期修士在金丹期修士面前是多么苍白无力，陈浔大手猛得一挥，无数陨石火球骤然而下！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　一道道炽烈如昊阳带着毁灭气息的陨石火球从天穹不断砸落，无数惨叫声不断从地面传来。
　　他们的身躯血液被蒸发得干干净净，什么都没有留下。
　　“老牛，有我在。”
　　“哞哞~~”
　　两道黑色的身影消失在天穹，无数观战的修士直接瞳孔缩成了一根针，嘴角都在颤抖。
　　这些修士无力的跪倒在地，那人到底是什么逆天修士……
　　他们离开后，那座雪峰已经被完全消融，乾国至此之后的地图将会被抹去一座雪峰。
　　在极远处的胡师兄倒吸一口冷气，竟然不是宝物引起的异象，那座雪峰都被一道法术直接给消融了！
　　他额头冷汗密布，自己没去果然是对的。
　　此事轰动相当不小，越传越邪乎，没人知道他们的长相，也没人知道他们的来历。
　　尤其是观战之修士，对此事更是讳莫如深，没人敢去随意妄议这种恐怖人物，明哲保身为好。
　　开阳州赤日宗的人懵了，半日不见，我宗大长老连尸体都给烧没了？！
　　这件事他们根本就不敢随意调查，只能默默吃暗亏，免得惹来灭宗之大祸……
　　那位恐怖人物也渐渐成为了这里的一个传说。

