第1568章 玉竹山脉升华
　　天基石似乎天生就与天地大道亲和，有道韵气息流转。
　　五蕴宗弟子在外接触天基石百年，他探查过他们体内的灵脉流转情况，明显比从前更容易感悟天地大道，突破瓶颈！
　　但这需要大量时间累积，并不是太过明显。
　　不过五蕴宗如今有天元星辰，有诸多秘境，还有大量灵药、悟道茶树，点点滴滴的潜移默化，终会汇聚成河，产生不可估量的质变。
　　这便是陈浔他们百年来探查的天基石效用，堪称天地奇珍，简直令人叹为观止，不愧为构成神山大陆的主体矿脉！
　　此刻陈浔双眼微眯，静静把玩着手中的一块天基石。
　　这块石头的银灰色相当深邃和普通天基石不同，仿佛蕴含着无尽星河，在星河映照下，它的表面会泛起微弱的七彩光晕，如同天际极光。
　　“还真是好看，可用作收藏。”
　　他淡淡一笑，喜欢此石那种冰凉而又温润的奇特触感，“定是此石王者，犹如灵石矿脉中的灵髓一般。”
　　大黑牛也有一块，不过它正在矿坑中忙碌奔跑，四蹄一直在起飞状态。
　　他们年轻时就喜欢收集奇石，现在还是没有改变这个习性，还准备用此石王者做一套五蕴宗的令牌。
　　...以后弟子们就用这个！
　　不多时，陈浔便继续开始修复破界舟，每个生灵似乎都在这里找到了自己寻求之事，显得相当忙碌又脱离于世俗之外。
　　在这宏大而又静谧的广阔神山中，他们像是彻底与三千大世界断了联系，没人知道他们在哪，又在做什么。
　　岁月悄无声息，但岁月的波涛却又宛如奔腾不息的浩瀚鸿蒙河，是那涌起的巨浪...
　　……
　　五百年光阴，弹指一挥间。
　　这一日，整个玉竹山脉天地变色，乾坤激荡。
　　轰隆隆！
　　一声惊天动地的巨响自玉竹山脉深处传来，震荡九霄，惊动八方，声浪所及之处，飞鸟惊散，走兽匍伏，万物俱惊。
　　环形山巅上，两头白泽小兽瞪大了双眼，它们并不惊慌，因为感受到了天地的祥瑞气息，这并不是灾祸！
　　但天断大平原中...
　　一头头牛妖慌乱奔逃，烟尘滚滚，‘哞哞’声一片，似乎正在呼唤着他们的黑牛老大哥，变天了！
　　高天上，乌云急聚，电闪雷鸣，天地也为这一刻屏息。
　　山脉周遭，狂风呼啸，卷起漫天尘沙，遮天蔽日，刹那间引动鸿蒙护山河，掀动出一片鸿蒙雾霭。
　　整个玉竹山脉的轮廓在其中若隐若现，却宛如一头远古巨兽缓缓苏醒！
　　半空上。
　　鹤灵眼眶异瞳浮现，青丝飘摇，巍然矗立，她正在掐诀。
　　窸窸窣窣！
　　倏然。
　　那巍峨高耸的本体深深扎根于山脉腹地，无数根须如龙蛇般延伸，穿透层层岩石，探入地心深处，每一条须都闪烁着莹莹绿光，牵动着山脉大地的脉动。
　　乘远神色肃穆，立于山巅，双手结印，周身绽放出璀璨仙华，而山脉中的风雷便是他的证道法宝导致。
　　他将自身道术发挥到了极致，只见无数光点自他体内迸发，如星河倒悬，洒落山脉各处。
　　每一个光点都携带着无与伦比的大道之力，深入地脉，引导着玉竹山脉的律动。
　　此时。
　　山中诸多山神一改往日慵懒状态，神色相当凝重。
　　他们口中念念有词，声音中既有哀伤，又有欣喜，这‘哭嚎’之声回荡在山谷间，引得万木共振，群石齐鸣。
　　在这三重伟力的牵引下，玉竹山脉开始了它的第二次大升华！
　　远方，银灰大地上。
　　陈浔与大黑牛灰头土脸，互相抱着肩膀屹立在破界舟上，远远的看着伫立在大地上的玉竹山脉，一脸感慨与振奋。
　　“老牛，咱们终于迈出了第一步，可以在神山大陆真正扎根了...”
　　陈浔长叹一声，嘴角挂上了一丝意味悠长的怅然笑容，“终于算是有自己的家了，我心安宁之地啊，哈哈！”
　　他说到最后竟是大笑了一声。
　　大黑牛也跟着憨笑了一声，目不转睛的望着远空：“哞哞~~”
　　往后，他们也不必带着玉竹山脉四海为家，时不时还会受到外界觊觎算计，神山大陆可是乃天地因果也无法触碰之地，进可攻，退可守。
　　再也不必和那些三千大世界的生灵去争什么疆域等等...
　　陈浔与大黑牛相当默契的相视一笑，都很懂彼此心意，没有什么地方比这里还更适合他们。
　　轰！
　　远方玉竹山脉的异变声还在继续传来。
　　大地深处，传来阵阵闷响，仿佛远古巨灵的心跳，山脉开始微微颤动，起初如蚍蜉撼树，继而如巨龙翻身，整个山脉仿佛活了过来，正在舒展着沉睡已久的筋骨。
　　忽然间！
　　一道巨大的裂缝自山脉脚下蔓延开来，如同一条巨龙般向着神山大陆疾驰而去。裂缝所过之处，大地隆起，山峦起伏，一派开天辟地之势。
　　天空中，异象纷呈...
　　竟有凤凰盘旋，有真龙游弋，有麒麟踏云而来，神山中似乎沾染着这些上古祥瑞之兽的气息，亦或者是乘远弄出来的动静，竟在此刻共襄盛举。
　　陈浔神色微怔，目光闪过一丝迷离之色，不管如何...此异象的出现乃好事，他爱看！
　　不过若是前者，那这神山的存在历史恐怕就有些太过悠远，说是开天辟地时，亘古存在的神山大陆也不为过！
　　地脉涌动的刹那，整个山脉天地都仿佛陷入了短暂的静止，时空的停滞，鸿蒙护山河的气息壁垒消融，在这永恒的一瞬，玉竹山脉与神山大陆终于开始地脉相连！
　　轰——
　　一声惊世壮阔的巨响，打破了这短暂的宁静。
　　无数道精纯至极的灵气自山脉裂缝中喷涌而出，如同万千条银河倒悬，壮观绝伦。
　　这些灵气在空中交织缠绕，形成了一幅巨大的天地图腾，映照天穹，令星河天照也短暂失色。
　　这一刻玉竹山脉的每一寸土地都在欢呼雀跃，每一块岩石都在共鸣震颤，就连多年没有动静的玄天树枝竟都萌发了新芽！
　　“他娘的...老牛！！”
　　“哞哞！！”
　　……
　　这一幕，看得陈浔与大黑牛在破界舟上连连激动低吼，更在手舞足蹈，他们蕴养多年那颗玄天树干，完全一点动静没有，也根本不是年份的问题。
　　看样子就是嫌弃玉竹山脉的品阶太垃圾了，养不活它！

