第1415章 顺天 平天 逆天
　　星海边荒。
　　陈浔银发披散在背后，五行仙瞳，离火仙瞳浮现在眼眶中，他身旁五色神光扎根于虚空，亦如大道光环缭绕。
　　顾神宇一身仙袍，面庞棱角分明，天威浩荡，他的面庞再也不复当初那位百折不挠的顾家少年郎。
　　这一刻。
　　天地寂静。
　　他俯瞰着陈浔，陈浔缓缓抬头。
　　星海中，座山鸭瞳孔一缩，眼中的山河竟是在一瞬间变得苍茫无比，仿佛天地中只剩下这两位的对视之景...
　　边荒大地上。
　　陈浔露出了一丝笑容：“原来是你，仙庭镇压了太乙天地本源与意志么，看来这气运之道，便是可聚集万灵意志，让力往一处使。”
　　他言语中带上了些怅然，以为是悟出了逆五行开道之路，打破了天地意志枷锁，却没想到是仙庭在背后将蛮荒意志背后的老大给镇压了...
　　“恩。”顾神宇面无表情的开口，“太乙大世界已凝聚天道，可监察众生，显露万象，你的世界之力已无法影响太乙天地。”
　　言外之意，陈浔曾经镇压他的手段，如今已然无用。
　　而顾神宇，根本没走劫仙之道。
　　他走的是天道之路！
　　“顾神宇，你难道想要合道于天？”陈浔目光微凝，他的仰望并不是在看顾神宇，“这些年，葬仙王，说你变了。”
　　“本皇说过，你能想到的，我都已想到。”
　　顾神宇负手，同样在仰望苍穹，冷声道，“太乙仙庭的成立，是在违抗时代大势，是无数天地弱族与弱小生灵的不甘，本皇的抱负，不会因任何而改变。”
　　“在你，在你们束手无策，孤立无援之时，本皇能挺身而出，哪怕是违抗大势，违抗天地，亦如今日。”
　　这便是他的皇者之道，此道并不需要万灵敬仰，万灵敬畏供养，凡事求助于他人，而是万灵应求助于他，自己才是太乙亿万万生灵的最大靠山。
　　哪怕是曾经无敌于三千大世界的伏天...他如今亦有庇佑之力！
　　而他所修的天道之路，没有回头路，要么超脱跨入根本不存在的真仙之境，要么永世被受制于太乙天地，仙庭的路也看得到头。
　　但若无一往无前之势，他便不是顾神宇。
　　“顾神宇。”边荒大地，陈浔眉宇凝重。
　　看来就算没自己，葬仙王也会被顾仙皇所救出，只是自己将时间提前了数万年，极限一换一...
　　“天地本源可镇压，但却会有不祥之事诞生，那是虚无天地本来就留在三千大世界的侵蚀之力，可侵仙之寿，可斩绝世仙。”
　　顾神宇莫名对陈浔说起了一些事，“但此事，于三千大世界天地有利，可断太乙天地气运对我仙庭桎梏。”
　　“你想要独自镇压三千大世界本源？”
　　陈浔也听出来了顾神宇今日前来到底是为了什么，目光一震，“此事根本不可能成功，唯有聚集万族之力！”
　　他太过明白何为镇压大世界本源，哪怕是惊艳了一个时代的界域天骄始融仙，也是死在了镇压大世本源中，化凡逃脱，消散天地。
　　“所以，月母与国教正在传道万族，欲要助本皇一臂之力。”
　　“此事，太过理想，万族不会养你。”
　　“当然，所以本皇需要镇压三千大世界万族，于天河与域外战场屯兵...兵发诸天万界。”
　　顾神宇将此事异常平静的说出，“太乙大世界需要一统，三千大世界更需要大一统，无疆大世界不会参与，那里的强族仙尊皆被本皇所镇压。”
　　他要独断整个三千大世界，散播仙道秩序，将万族大杀伐的苗头彻底掐死，并且超脱天地，跨入真仙之境。
　　此境若成，开天地之疆，阔三千大世界之土...建立无上亘古天庭！
　　闻言。
　　陈浔轻吸了一口气，淡淡问道：“所以呢？”
　　“将太乙大世界与我那皇儿托付于你。”
　　顾神宇神色凝重，“若得大道前路，本皇帮你破仙道桎梏，破大世天地对你限制，你的境界不该就止于此。”
　　他甚至已无法看清伏天究竟开了多少条仙道，凝聚了多少条道蕴，但依旧还是停留在一劫之境。
　　这种感觉与状态异常之怪异，让顾神宇心中也出现了一丝怀疑，这种状态倒像是被岁月所囚，仙道境界陷入了无限轮回之中...不得前路。
　　“呵呵。”陈浔笑了，笑得意味深长，并未劝解什么，就说了一句，“知道了。”
　　普通生灵会因他人一言，一行，而改变，修仙者，大多不会，这位，更不会，哪怕是告诉他太乙仙庭的结局。
　　恐怕他也早已想过最坏的结局，亦或者根本不想。
　　镇压三千大世界本源，获得天地本源认可，凝聚万灵意志映照天道，这便是顾神宇的气运仙路。
　　他要映照整个三千大世界的天道...收归己身，成就真仙之道，超脱天地之中。
　　先顺天，再平天，后逆天。
　　“答应你的事，我不会忘记。”顾仙皇留下一句话之后，转身便离去，“他们的生灵印记存于天地间，未被磨灭生灵因果。”
　　“本皇，自可一念复生。”
　　这是顾神宇的强大信念，不管仙庭与国教折损多少位生灵，他后世定会让他们魂归来兮...
　　陈浔缓缓盘坐于地，陷入了沉思之中。
　　家，他自然是守得。
　　大世万族攻入太乙大世界，攻入太乙天宫，覆灭伏十教，有自己在，怎么都不可能发生，他敬畏苍天，不沾仙庭气运。
　　那所谓的天道也针对不了自己。
　　有自己在，这个时代的结局恐怕没有正史那般凄惨收场。
　　座山鸭迈着大步，小心翼翼的从陈浔背后走来。
　　顾仙皇与陈浔虽然光明正大的聊了一些话，却没有任何痕迹显露天地中，山河与万灵都不知道他们究竟讲了些什么。
　　“老六？”
　　“哎。”
　　陈浔转头露出了微笑，“回教门吧，看看我那些古宝去，那可是彰显本道祖底蕴之地。”
　　“那顾..仙皇好强盛的威压，和你年轻时威压太古学宫那时候差不了多少。”
　　“哈哈，就和那时候差不多？”
　　“嘎！”
　　座山鸭眼中浮现出了奸笑之意，还重重点头了一下，腹诽之意溢于言表。
　　轰—
　　突然，边荒大地震颤，天地真气亦如汹涌浪潮一般涌动，相当强势，远处出现了一道身影，披着兽衣的光头仙古。

