第1173章 摘桃子
　　太鸿大世界，苍穹如碧海般深邃，其上，数百万座古殿巍峨耸立，仿佛星辰点缀于夜空。
　　这些古殿历经岁月的洗礼，依旧屹立不倒，而这些古殿便是九天仙盟的根基所在，每一座都代表着一位仙盟中的大能者或是一个强大的势力。
　　它们错落有致地分布在苍穹之上，犹如一座座仙山琼阁，令人心生敬畏。
　　在古殿之间，云雾缭绕，仙鹤翱翔，仙乐飘飘。偶尔有仙光从某座古殿中射出，直冲云霄，照亮四方霞光云层。
　　而今日这番仙景却已不复存在，数百万各族修仙者林立四空，气氛异常沉重肃杀。
　　云韶，云惜翰还有曾经所有跟随陈浔出狱的两千多位天骄强者从各大世界，各方天域奔赴而来，他们神色冰冷的凝视着那座最恢弘的殿宇。
　　嗡...
　　四空元气暴动，天穹异象不绝，一艘艘庞大无比的空间战船从无疆大世界驶来，正停靠在船舶位中。
　　那里驻守的修士神色冷然，他们眼中虽然流露出淡淡的高傲与睥睨，但神经却是异常紧绷...内心早已翻江倒海。
　　这九天仙盟自废墟重建之后，涌出了太多渡劫天尊！
　　一位渡劫天尊在三千大世界如此庞大体量的生灵中，依旧是凤毛麟角般的存在，可改变一方天域大局的存在。
　　“诸位，多加小心，这次行程不可能会顺利。”
　　“他们难道还敢造反不成...”
　　“这九方大世界，仙盟数百万强者集结，那几位大天尊不会冲动行事，定心。”
　　……
　　空间战船之上，几位渡劫天尊泰然自若的暗中传音，但在如此浩荡强者的气势冲击之下，他们也只能做到如此地步。
　　但这些前来的修士，修为就没有低于大乘期的存在，他们眉宇微颤，就算是渡劫天尊，在如此大量大乘尊者的轰击下，那也唯有狼狈遁走。
　　他们实在有些想象不到这九天仙盟的盟主是如何聚集如此多卖命的仙道强者，竟敢堂而皇之的施压无疆大世界仙使？！
　　若是那极衍不退，他们都已做好血战逃离的准备...这数百万强者可没有一个善茬存在。
　　九天仙盟大殿内。
　　这里威严浩瀚，极衍神色沉静，坐于主位之上，他俯瞰着大殿中央的五位无疆仙使，嘴角流露出一丝温润笑容。
　　天离手提大刀，一脸不忿的凝视着那五位无疆仙使，太古仙族、人族、阴冥灵族、玄镜族、妖族，五位大世最强万族渡劫大天尊！
　　他像是在压抑着滔天怒火，眼眶微微泛红，像是一言不合就要上前去斩杀他们。
　　而极衍身旁站了两人，左为天离，右为柯鼎得意弟子，启心。
　　启心眼眸古井无波，也丝毫不显慌乱，像是早已算到今日，无疆大世界的手也不是今日才伸入九天仙盟。
　　“极衍盟主，本尊大璋，前来传达无疆仙令。”太古仙族的大天尊目光直射极衍而来，“还望极衍盟主给九天仙盟留一个体面。”
　　闻言，启心眼眸微动，太古仙族大字辈...竟然只派了一位低等血脉的大天尊前来，有些意思。
　　“几位无耻老匹夫，极衍盟主乃是从道祖手中接过仙盟令，如今道祖隐退大世，你们就急得想来摘桃子不成？！”
　　轰！
　　大殿被天离那怒不可遏的呵斥声震响，那狂暴的气势直冲那五位大天尊而去，后者衣发狂飞，身形却未动一步。
　　“天离，不可无礼。”
　　极衍微笑抬手止住天离，当然，是在他说完话之后，他现在神色依旧亲和：“诸位仙使，本盟主想听听无疆大世界给出的理由。”
　　大殿中央。
　　大璋踏前一步，他向着虚空挥手，一道长卷如同星河般铺散而来，念道：“九天盟主，仙盟乃是用作协调各大世界仙道秩序平稳。”
　　“你利用其位，不谋其政，滥用私权，排除九大世界异己，亿万生灵莫名惨遭牵连，有违大世天和。”
　　“再者，你将仙盟用作你发展势力之地，此事万古未有，也绝不会再有。”
　　“九天盟主，你上欺无疆万族与五行道祖，下瞒九大世界亿万种族，你所做的一切已严重触及三千大世规则，万死难辞。”
　　“但念你乃道祖故人，其罪可免，释权归隐吧...仙盟乃万族创立，绝非你以权谋私之地。”
　　大璋掷地有声的开口，而其长卷神文宛如漫天繁星，而这些神文皆是极衍多年来的所作所为，累累罪行，但他并未念出。
　　就是随便拿出其中几条罪责就可将极衍押入无疆大世界，入斩仙台，被无疆亿万种族生灵观摩。
　　台阶上方。
　　启心淡淡一笑，踏前一步道：“诸位大天尊，你们说的话还不够份量，这盟主之位也不是你们让退就能退。”
　　“大乘小辈，这里还轮不到你插话。”那位阴冥灵族的大天尊冷冷看了一眼启心，“还是你们想公然违抗无疆仙令。”
　　“呵呵。”启心淡淡笑了笑，微微仰头，凝视那位自族老前辈而去，“九天仙盟的运转体系何其庞大，诸位前辈现在就想来摘桃子，是不是太心急了些。”
　　“还有，阴贤清前辈...”启心眸光变得稍加阴沉，意味深长的开口，“轮不轮得到我插话，我们可以去外界争一争。”
　　“在这里逞口舌之争，本尊数千年前就已不玩这一套，你能说事就说，不能说便闭嘴。”
　　他眼中流露出一丝睥睨之色，根本就不怕自族的大天尊，也从未因为自身境界不高而言语低微，他可不是来这里斗法的。
　　阴冥灵族大天尊冷哼一声，正欲开口，却被一旁的人族大天尊摇头止住，启心来历甚大，他本就有资格在此处，不知你们在斗什么气...
　　大璋一言不发，只是看向那稳如泰山的极衍：“极衍盟主，可否接令？五行道祖那里我们自会有交待。”
　　闻言，启心轻笑一声，道祖携宗门隐世，大世修仙界上层人尽皆知，不知道你们此举是想要将他逼出山，还是真想要这个九天仙盟。
　　亦或者，两者皆得...

