第1835章 太初矿脉 众仙挖矿
　　天外。
　　孟胜内心一咯噔，面色狂变，看见自己造成的星空狂澜，知道这次出手有些过了，但面对仙古这等对手问谁又能忍住不一战。
　　他略微叹息拱手：“是，前辈。”
　　嗡—
　　仙体收缩，星空暴动的时空旋涡骤然消失，只余留下一些大战气息，但仙古的气血之力倒是无上瑰宝，给星空留下了不少造化。
　　谁叫这仙古动不动就催动气血迸发，战若狂魔...
　　半月后。
　　五蕴仙域，原始森海中央—太初矿脉。
　　此矿脉的来历听起来很是唬人，乃仙界开天辟地时，太初之气凝聚而成的裂痕，历经百万年开天大劫，终在五蕴仙域未分之际化作蜿蜒亿万里的先天大道矿脉—
　　其纹如开天斧痕，髓藏大道脉络，将大道脉络宛如琥珀一般封存在其内，呼吸间吞吐着尚未命名的天地原始规则，其内相当凶险。
　　是五蕴仙域诸多万古禁区序列前十的禁区。
　　当年，原始森海无数还未成长的先天生灵暴毙于此，遂后来被陈浔与大黑牛亲手封禁。
　　这样的来历对后世生灵来说可能听起来头皮发麻，但对于第一批仙界土著来说，尚可，也算是看着它成长而来，毫无神秘感，便无恐惧之感。
　　此地。
　　八道太初矿脊如堕天仙骨刺破仙穹，每一道矿脊都堪比千万大山中的遮天仙山。
　　其矿体表面流淌着混沌初开的太初青气，裸露的大道玉髓在雾霭中吞吐虹光，地脉深处奔涌的液态灵矿凝成万里晶瀑，太古矿脉自主的吐纳呼吸声震得天外星砂簌簌坠落天穹。
　　而这里便是五蕴仙域，外来罪仙亲自挖矿之地！
　　玉竹大陆的仙人也在自家大陆上挖，小赤就是仙人挖矿的代表，堪称表率。
　　今日。
　　骄阳高照，七彩霞光映照山河。
　　太初矿脉各方传来些动静，那里有仙人目光深邃的看向远方。
　　鸿蒙仙域，大道仙人无量双眼微眯，沉声道：“...这是又来矿友了？”
　　多年来，他表示自己被鸿蒙仙域万族修士与太一道兄坑了。
　　足以把自己给坑笑了！
　　“无量，鸿蒙仙域只还了利息，本金便由你挖矿偿还吧，此乃鸿蒙仙域账单，免得你说本道祖逆乱仙言，乱传我五蕴仙域不是正规借贷仙域。”
　　所以，三千年挖矿便变成七千年挖矿，随着鸿蒙仙域的持续发力，他感觉自己的矿镐舞动的频率也是越来越快...直至模糊。
　　随后，七千年变万年，又变三万年...！
　　鸿蒙仙域发力依旧很稳定，无量也不再谈回故地之事。
　　轰！
　　他还未来得及多想，远空传来滔天暴怒之声：“放肆，尔等岂知我仙古是谁，竟敢抓我仙古前来挖矿，伏天！！”
　　仙古怒目圆睁，仙体被一股浩大五行锁链囚禁，连踏空都费劲。
　　“混账东西，我生命层次乃仙，你岂能如此辱我！”
　　他狂啸天地，眼眶都已迸溅出血丝。
　　“道友，仙境修为又如何？不如在此沉淀沉淀，悟大道之雄阔。”此时，有一股浩瀚仙音徐徐回荡，听得仙古神色一震。
　　他举目四望，竟在一处山巅看见一位身姿伟岸，仙气缥缈的背影，观其气势，仙人无疑！
　　“呵，镇守矿脉者么？”仙古冷笑一声， 目光睥睨，就怕你们压不住我，想羞辱他在此挖矿，他就算爬回墓中也不可能挖矿。
　　然而，他目光一滞。
　　那道背影衣袍猎猎，缓缓在那处山巅转头，肩扛神异矿稿，朝着仙古微微一笑：“在下九垓仙域世渊，见过矿友。”
　　什么？！
　　仙古心神一震，竟还有仙人在此挖矿...
　　他乃是三千大世界远古时代生灵，那时候仙人什么地位，而且就算是万玄东土的仙境生灵，同样是一方巨头，你堂堂仙人怎甘堕落于此！
　　仙古面露一丝怒意，看见仙人受辱同样不忿。
　　“何方矿友在太初矿脉狂吠？”
　　南方天际骤然传来一道滚滚仙音，天色霎时间忽明忽暗，一头烛龙神游矿脉地界，侧头冷笑，“岂闻我烛龙矿巢之名。”
　　“嗯？！”
　　仙古眼眶越睁越大。
　　远方矿脉大地上，有三尊仙人缓缓转身，面露三分嚣张，七分不羁，竟是远远给仙古竖起了一个大拇指，像是异常享受挖矿的点头。
　　会这等古老姿势的生灵不用说，仙界第一批先天生灵。
　　也只有他们才会去学陈浔与大黑牛那些外人看不懂的动作。
　　而他们正是当年的‘旷族’三尊，魂尊、御尊、道尊，身为旷族引领者，他们当要为族人作出典范，亲自要求前来太初矿脉！
　　此事当年在玉竹大陆引起的风波还不小，把陈浔老祖都给惊动了，大喊了三声：好，好，好，当年还真是没看错你们。
　　道祖称赞三言，也被旷族载入史册，至今还立足于到处勘探矿脉中，最大的目标便是彻底进入虚空海，探索无尽海矿。
　　这件事也让陈浔亲自给旷族提升了一个等阶的福利，怎可辜负道友。
　　此刻，太初矿脉外。
　　又是仙境生灵？！仙古呼吸一滞，满脸写满了沉默。
　　“好古老的气息，见过前辈。”太初矿脉深处传来一道深邃沉闷的声音，相当有礼节，“前辈前来挖矿若有惑可尽情前来询问。”
　　地脉深处，正有一位盘坐男子转头。
　　而这位正是在玉竹大陆迷失多年，后又迷茫多年，以为早已走出五蕴仙域的下界飞升者，司空易！
　　他在苍古村得到了不小机缘，后渐渐了解了一些真相，最后世界观崩塌了...后被几位山神抬走入了五蕴仙宗，最后还是重操旧业，来此挖矿赚些贡献。
　　至于青歌与云儿，道祖已经让九天仙盟帮他寻觅。
　　他知那位神秘盟主威能，能够构筑星枢的存在，比他多年游走四方，到最后都没走出五蕴仙域一角要好太多，所以便安然待在了这里，重新认识仙界。
　　闻言，仙古微微攥拳，深吸了一口气。
　　他看着这片恢弘无尽的太初矿脉，内心已开始怀疑这感知不到的八方，其内恐怕还潜藏着不少挖矿的仙人...什么情况...
　　太诡异了。
　　比半月前那位突然冒出来与他大战的仙灵根强者还更为诡异。

