第1531章 守株待兔 布下杀局
　　哞—
　　一头雄壮魁梧的大黑牛猛然踏在大地，蹄下山河为之震荡，威压席卷，气势滔天。
　　它行走在最前方，哪怕是身后的仙人都要为其慢上一步，虽气息内敛，但在鹤之眼中却亦如洪荒仙兽走来！
　　大黑牛如今已有大道异象闪露，岁穗根本看不清它的具体模样。
　　她只觉此牛体型魁梧，高若山岳，漆黑如墨的皮毛下肌肉虬结，气血磅礴如龙，好似能轻易撕天裂地。
　　其双目如炬，神光内敛，其蹄下生云，步履间虚空震颤，天地变色，山河倒转，长尾一甩，仿佛能扫平八荒六合！
　　鼻息间，仙气缭绕，彰显非凡气韵，那整体散发出的威压，竟让她有些不敢直视。
　　这头神异黑牛，他们实在太有印象！
　　五行道祖座下第一灵兽，同样是身经万战之躯，那无意间散发的恐怖大道之力，竟无法分辨出是几劫仙...
　　而大黑牛的身侧，鹤灵，两位不祥仙，宋恒，两位葬天冢的仙人，柯鼎，天轮仙翁，深处还有一位深不可测的人物，并未走出鸿蒙河。
　　在他们眼中就是整整十位仙人！
　　逆天...
　　要知道除了最为强大的长生世家与大世序列前十霸族，绝无可能出现这么多的仙人！
　　仙，也从来不存在被收服的可能性。
　　“哞...”
　　大黑牛双眼微眯，缓缓喷出一口鼻息，倒是许久没有感受到真正的天地气息，让它一时间还有些不习惯。
　　“见过诸位仙友。”鹤之眉宇一肃，在远空拱手，目光中的警惕之意相当浓郁，他们的出现毫无征兆，太过突然。
　　岁穗内心惊疑不定，但表面上还是保持着和善神色，朝着大黑牛他们微微拱手，柯鼎他们也认识。
　　“原来是君家仙友。”柯鼎微笑回应，看了看左右反问道，“两位可是在此接应我等？”
　　“恰好路过此地！”
　　“那便不叨扰诸位仙友！”
　　柯鼎此话一出，让岁穗与鹤之面色浑然大变，丝毫不愿与这些人物扯上一点关系，全是滔天大麻烦。
　　咻—
　　仙光铺散，两位仙人带着君家子弟扭头就走，就连他们驻地上的仙材与一些庞大法器也不要了...
　　所以，大黑牛便尽情收下：“哞哞！”
　　“是，牛祖。”不祥生灵立马就懂，随即看向灵绝，“将这些无主之物收下，不可浪费，这也是我宗，宗规之一。”
　　“啊？”灵绝本还在目光犀利的遥望着远方，相当清楚自己作为仙人打手，该做什么。
　　但不祥生灵的话却是让他神色一愣，宗规还有这个？！
　　“快去。”不祥生灵的话音十分冷漠，“日后你便明了。”
　　“是。”
　　灵绝不敢耽误，随即踏空而起，那光滑的皮肤中霎时间渗出来了几十个储物戒，卷起君家留存的各种仙材。
　　如今玉竹山脉矿脉不少，储物戒已可达到自给自足的地步，反正五蕴宗的人只要出行，随身带那么几十个储物戒那是正常的事。
　　哪怕是南宫鹤灵也躲不过。
　　“嘿嘿，我算是看出来了。”柯鼎笑眯眯的开口，“这长生君家恐怕是想借用那条咱们打出的通道吧。”
　　“呵，没门。”天轮仙翁冷哼一声，“若不是小鹤灵成仙，那陈浔老贼迟早被鸿蒙河淹死，这君家就别想坐收渔翁之利了。”
　　如今整个三千大世界，可谓无人比他们还知晓鸿蒙河的恐怖，你就算能进去也没什么用，该陨落还得陨落。
　　“哞哞~~”大黑牛仰天轻呼，“哞哞！”
　　此刻天轮仙翁面色渐渐正经起来：“那本仙翁与古皇子便在这里接应你们，什么仙国大婚老夫就不去了。”
　　他乃是万族眼中刺，自己可别去冲了别人小辈的喜，而且他也对婚事之类不感兴趣，毕竟他都不知道墨夜寒是谁...
　　“多谢前辈。”鹤灵恭敬施礼，“大哥还要带些朋友回来，也只能劳烦前辈在鸿蒙河引路归来。”
　　“哎，无妨。”天轮仙翁抚须淡笑，对鹤灵的态度一直都挺好，恐怕也有阴阳山的缘故存在。
　　“我便在此守护山脉。”葬仙面色沉静，也是为了守护皇子。
　　宋恒说是要去探查探查亘古仙国的气运，看看是否皇子会与亘古仙国有道争，不会留在此地。
　　而顾离盛在听闻要前往亘古仙国时，他便轻轻摇头，自己如今的身份前往亘古仙国，只会让大家都不自在。
　　不知道的以为自己是来拿回传承，要用前朝的皇玺，镇现在的仙国。
　　浩瀚岁月流逝下，大家早已是陌路人，没有一丝情谊存在，那些亘古仙国的强者不可能会臣服他。
　　那个远古时代也早已化为烟尘，顾离盛如今很清醒，所以便在此地镇守玉竹山脉。
　　他、葬仙、天轮仙翁留在此处，也是在为某个六劫仙的存在布下杀局。
　　当年东荒一战，此事未了。
　　顾离盛也不信此贼遁走天边，后者本就是冲着他来的。
　　只是外界可不知道自己已在混沌古路恢复神志与实力，这次再敢来，就别想走了...
　　正好借太灵大世界的大婚，让陈浔他们都不在此地，可让此贼放松警惕，灭葬叔道统，这已是血仇，不死不休！
　　接连半日，他们都没有离去，灵绝也是个不当人的主，不仅是新生的灵药，连灵草都给带走了。
　　它见识低微，也不认识三千大世界的灵药，反正有灵气的东西他都拿。
　　半日后。
　　君家新建立的鸿蒙河前沿驻地像是被蝗虫扫过一般，干干净净，连法器的材料都没有给君家留下。
　　而且长生君家也说了，路过此地，那看来就是无主之地，白捡。
　　大黑牛强行轰开虚空，一条深邃无尽混沌大道显露，他们一行人直接踏上破界舟很快便消失不见。

