第1428章 仙庭历 三十万年
　　仙庭历，二十五万年。
　　仙皇顾神宇亲自出手，镇压十方大世界仙人，威逼万族仙人投身天地本源，不从者，夷灭十族，杀得你们传承断代，后继无人！
　　此事惊绝三千大世界。
　　无人知道镇压大世本源有什么后果，但太乙仙皇只是说无事...
　　十几位仙人面色凄苦，被强行逼得修仙皇镇压大世本源之法，投身进了天地本源中，再也没出来，乃至整个三千大世界的仙尊都在默默关注此事。
　　仙庭历，二十六万年。
　　池皓从太济大世界归来教门，他满眼沧桑疲惫，找到了神色淡漠冷静到了极致的陈浔。
　　他们聊了整整半年。
　　池皓眼眶发红，只是说仙庭不可能统一得了三千大世界，疆域太大太大了，浩瀚得他们根本无法丈量天下，步子迈得实在太大...
　　他也看得出来，仙皇想得长生，悟得真仙之境，想一人独断三千大世界，镇压万古。
　　陈浔只是轻轻点头，神色平静的聆听池皓的牢骚。
　　他已多年不曾开口说话，沉默寡言，痛不言，笑不语，惊不乱。
　　最后，池皓向着陈浔大拜。
　　但却是一边大拜，一边放声大骂：“天道私生子，可恶至极！！若本王不是差了点天赋，差了点机缘，差了点尊位，那定是不输于你这抢我多年风头的狗贼！”
　　陈浔笑了，啪的一声给了池皓一巴掌，后者也没躲，就那么受着了。
　　“六师兄，咱们同门一路走过浩瀚岁月，跨越时代，哈哈，这些年多谢您了！！”
　　“知道了。”
　　陈浔轻声开口，嗤笑了一声，背过身去，又继续拿着锄头翻起了灵土，动作很慢很慢，刨了一遍又一遍，连一颗种子也没有。
　　有没有种子，灵土里的生命会不会发芽，对他已经不重要。
　　反正，结局如此。
　　过程不过是荒诞。
　　就像是他莫名其妙，一遍又一遍荒诞的翻着灵土。
　　池皓下山了。
　　三步一回头。
　　他似在道别，目光中带着深深的回忆之色，深沉的笑了。
　　还是儿时好。
　　至少他们都在。
　　有古灵精怪，尽出馊主意坑他的九师妹，有老是喜欢安慰，又没安慰到点子上的十师弟，有一直为他们遮风挡雨的大师姐与师尊...
　　还有太多太多。
　　池皓想着想着，视线变得有些模糊，晃眼间，原来自己也老了，快要看不清前方的路了，就连记忆都开始变得模糊。
　　“呵呵，这就是岁月么？”
　　池皓微笑着，又转过了身，神色变得沉稳如山，看向了高处还在翻土的六师兄，平静唤道，“六师兄，师弟先走一步。”
　　“老八，慢走...”
　　“六师兄，仙道昌隆，照顾好自己，池家晚辈，任您差遣。”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　池皓目光复杂，蕴含着万般情绪，点头后便转身走了。
　　翌日。
　　天际下起了瓢泼大雨。
　　伏十教的道统山河还从未下过这般大雨，雷声轰鸣，山河草木皆浴。
　　浮光峰。
　　这里是陈浔第一次来到这个时代，来到师门的第一个道场。
　　空地上，摆着一张茶桌。
　　陈浔在这里喝着茶，茶杯中不断嘀嗒起伏，无尽的雨水从茶桌四方、从他的墨发、从他的山水黑衣流淌而过。
　　他目光深邃，手臂撑在桌上，一杯又一杯的茶水缓缓入喉。
　　味道尚可。
　　很踏实。
　　……
　　仙庭历，二十六万年。
　　皓安灵王坐化于九州池家，位列天宫仙班，教门百万弟子前去祭拜，恭送教门老祖羽化。
　　这一年。
　　金翅天鹏归来。
　　它陪伴了陈浔两千年后坐化在了思悟殿，福佑教门山河与弟子，被尊称为金鹏老祖。
　　天鹏活到了最后。
　　至此，陈浔一门皆陨。
　　他们都走在了自己的大道之路上，仙途很澎湃很精彩，也像是一个教门时代的落幕，被新生的天骄渐渐所取代。
　　伏天之名也渐渐被世人所遗忘。
　　太乙仙庭愈发强盛，蒸蒸日上，悲欢不同。
　　仙庭历，二十六万七千年。
　　不祥生灵被万族所发现，也有被证道成仙者击杀，在天地间留下了枯骨。
　　终焉之地，渐渐被万灵所发现。
　　不到三万年岁月突破九境，成仙之艰难再添一难，不祥生灵的出现可不是随缘，而是定数，只要叩仙门，此灵定将冒出！
　　而岁月的前行不会因任何天地大事，生灵意志而停滞。
　　……
　　仙庭历，三十万年。
　　上百座大世界的仙人被太乙仙皇威逼得入了大世本源，也是这一年，太乙仙庭的征伐渐渐平息，需要休养生息。
　　也是因为太乙仙庭的大征伐，这十万年间三千大世界的内乱渐渐平息。
　　万族异常仇视太乙仙庭，无疆大世界更是一直防备着太乙仙庭，甚至在这里做好了大决战的准备，他们乃天地霸族，怎可与弱族同行，怎么可能屈居于仙庭之下。
　　三千年后。
　　有仙尊从大世本源拼死逃出，放声天地：“诸位道友，此乃仙庭死局，仙，寿十万！！！”
　　大世本源纠缠着虚无天地的恐怖侵蚀之力。
　　什么镇压天地本源无事？！
　　用简单的话来说，他们完全就是把虚无天地的侵蚀之力转嫁到了自己身上，让大世本源不断保持在鼎盛时期。
　　损人不利己的疯魔之举啊！
　　寿难，下对炼气期小修士，上对天地大能，那都是无比恐惧之事。
　　此事震惊整个三千大世界。
　　就连混沌族与苍古圣族都是内心翻江倒海，这太乙仙皇是要坑杀三千大世界的仙人不成？！
　　好狠辣的手段，竟是想用天地本源来坑杀他们！
　　这个大秘一出。
　　太乙仙庭的众仙也不由为之变色，遭了...
　　无疆大世界，万族大联合，组成了第一批万族联军，遮天蔽日，乃至天地大能散修与大势力的仙人也加入了。
　　能成仙之辈，谁会认为自己只能待在一劫，活十万年？！
　　何况被天地本源所囚，失去了自由，太乙仙庭狼子野心，竟是想让他们万族传承断代！
　　无疆霸族与各方天地顶级大势力联合之下...
　　仙人岂止百位！
　　也是因为如此，太乙仙庭的征伐不得不停止，十万年征战，战果累累，扩张百座大世界，已足够太乙仙庭的后续发展。
　　仙皇顾神宇知道如今天地格局陷入了僵局。
　　他要先收归百座大世界的天地本源，塑立天道，铺散仙庭气运，之后...便可自己亲自打散无疆万族联合，仙庭继续扩张征伐。
　　这一年。
　　太乙仙皇宣称闭关，更是留下天地霸言：
　　“本皇出关之后，我太乙仙庭定将天临三千大世界，定鼎万世基业，开创气运天庭！”
　　他的气运仙庭之道依旧没走到尽头，上面还摆着天庭之路。
　　也是这一日。
　　皇子监国，仙后垂帘听政。
　　顾离盛统御天地，百座大世界尽在其掌，古今未来第一人，亿万万生灵臣服，不知疆域有多浩广，仙道财富有多磅礴。
　　他对自己的父皇有着万分信心，自己定当殚精竭虑，不负天地万灵所期待，大兴太乙仙庭！
　　顾离盛上任的第一件事...
　　风风火火的跑去找陈浔了，身边一个人都没带。
　　他们来到了一座大殿中，顾离盛关上了门，他轻吸了一口气，突然大拜嘶喊道：
　　“伏太爷，还请出山助我啊！！！”
　　“...滚，没空。”
　　陈浔面色一抽，还以为这顾皇子一脸郑重严肃，要说啥惊天动地的大事，原来竟是想拉他去当仙庭苦力！

