第116章 购买地产 御虚城的第一个家
　　“哞~”大黑牛看向阵法那一个区域，眼中露出沉思，不知道在想什么。
　　那里有不少阵旗，阵法材料，还有阵盘成套卖，无需自己布阵，拿来就可以直接用。
　　陈浔也看了看那边：“老牛，你自己去那边看看吧，有事叫我。”
　　“哞哞~”大黑牛叫了两声，疯狂点头，陈浔真的太懂它。
　　他们就开始在一楼各自逛了起来，哪怕是炼气期之物，也有太多他们没见过的东西，只是叫得出名字。
　　但是陈浔与大黑牛最关心的还是价格问题，一楼勉强还能接受。
　　他们又上了二楼，一个时辰后……两道身影冲了下来，他们神色大惊，随即轰然冲出了阁楼外。
　　“卧槽！老牛，快跑！！”
　　“哞哞！！”
　　一人一牛在传音中大吼，眼中没有任何犹豫，就是跑，一溜烟就消失在了街道上。
　　楼阁内一位筑基期女子大为震惊的坐在二楼的小雅间，手中还端着一杯热茶迟迟没有放下。
　　这是什么人才，是筑基修士吗……
　　就在刚才，那一人一牛一副高人模样，完全看不出任何破绽，开口就是要研究五系杂灵根功法。
　　炼气期一套，筑基期一套，金丹期竟然也要一套。
　　这样的高人，自然是要拿出阁内最好的，普通的也拿出了一些，好的7000下品灵石，普通的4000下品灵石。
　　……
　　街道上，我尼玛！陈浔心中大骂，这外面的东西可比宗门内黑多了，动不动就是千开头的。
　　以前还觉得宗门的贡献殿黑，现在出了门才知道宗门或许也还可以。
　　大黑牛也是心中颤动，那些阵法材料也太过昂贵，它差点想写字说能用贡献值换不。
　　尤其是这种大势力开的店，比普通店铺贵了几倍，根本不是普通修士能消费得起的。
　　“老牛，咱们买个洞府去。”
　　陈浔狠狠深吸了一口气，“在外面讨生活，没个住所总感觉差了许多感觉。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，喷出了一口鼻息，虽然他们经常漂泊，但是心中一直都想有个家的。
　　他们一路狂飙，现在什么别的想法都没了，先买洞府！再图将来。
　　东城，沁仙山，山脚下，修心阁。
　　它的气质相当庄严，挑高的门厅和气派的大门，石阶又故意不打磨平整，粗犷凝重又带着一股随性。
　　陈浔和大黑牛在石阶下观察了半天，这里没有任何喧闹之声，但是修心阁内绝对有金丹大修士坐镇。
　　他们能隐隐感受到那股法力的波动，周围过往的修士相当之少，能买的早买了，买不起的也不会来这找不自在。
　　“走老牛。”陈浔不知为何心中有些兴奋，总感觉这买来的绝对比自己在山中打的洞好。
　　“哞！”大黑牛兴奋的拱着陈浔，它已经有些迫不及待。
　　他们迈步向前，快步走进了修心阁，阁内相当宽敞，到处都是隔音阵法与雅间。
　　乾国修仙界已经发展如此多年，早就知道修士们的心理，财不外露，隐私为上，这也能更激发出修士们的消费欲。
　　毕竟这里可不是凡人界，要如同菜市场一般，在那里争抢，吵闹，最后惹出一大堆破事，大家也都别做生意了。
　　“道友是来选购洞府的吗？”
　　就在陈浔与大黑牛四处张望时，一位筑基中期的年轻男子从一旁走来。
　　“没错，还望道友指点。”陈浔拱手，一脸平和。
　　“请。”年轻男子一手负背，说话相当沉稳。
　　他们走进了一个雅间，周围满是飘逸无比的山水画，相当清雅，不自觉让人心中宁静了几分。
　　“哞~”大黑牛的目光瞬间被这些画作吸引，怎么感觉比陈浔画的好看呢……
　　陈浔不经意间捏紧了拳头，又不经意间瞥了大黑牛一眼，吓的后者瞳孔一缩，目光马上收回。
　　他们席地而坐，这次并未泡茶，木桌上只有一个香炉，散发着莫名檀香，有凝神静气之效。
　　专业。
　　陈浔暗叹一声，别人也挺会过日子的。
　　“道友是想购买玄阶洞府，还是黄阶洞府。”
　　年轻男子不急不缓的拿出两个玉简，“天阶和地阶乃是金丹前辈才有资格购买，还望道友不要介意。”
　　“当然。”
　　陈浔微笑点头，此人说话还真是让人如沐春风，“我们想购买黄阶洞府。”
　　“原来如此。”
　　年轻男子不动声色的收回一个玉简，眼中没有任何轻视之意，又将另一个玉简摆在桌上，“还请道友一观。”
　　“多谢。”陈浔神识探入其中，又叫大黑牛也将神识探入了进去。
　　“现在黄阶洞府还剩下一些偏僻位置，灵气与其他洞府相比不是那般浓郁，但洞府内的设施一应俱全。”
　　年轻男子话语平和，没有任何坑人之意，“道友若是不满意，也可购买山下住宅，等有新的洞府后再来。”
　　这话说的，陈浔心中大感舒畅，就是不想买也想买了。
　　大黑牛直接哞哞道谢，心中大受感动，别人那种格局真不是某个散修家族能比得上的。
　　年轻男子对着大黑牛微微一笑，眼中依旧是平静淡然。
　　“道友，这座黄阶洞府序列3587，多少灵石。”陈浔客气询问了一句。
　　“2400下品灵石，可使用200年，但不可随意带‘外人’进入。”
　　年轻男子看着陈浔眼中的疑惑，又解释道，“沁仙山有聚灵阵法在内，若是人太多，可能会发生一些混乱。”
　　陈浔了然，别人已经说得很隐晦，言外之意，不要带着一大群人来白嫖聚灵阵法……
　　“好，道友，那就这座洞府了。”陈浔一咬牙全款买下！
　　“哞！”大黑牛下意识激动的叫了一声，他们这一路走来，还从来没买过地产呢！
　　在年轻男子略微惊讶的眼神下，陈浔从自己身上拿出了五个储物袋，大黑牛也从自己身上到处摸出了五个。
　　一块块小型六棱体灵石从储物袋而出，渐渐堆积在了地上。
　　年轻男子神识一探，一块不多，一块不少，都是完整无损的下品灵石，他手上的储物戒瞬间将地面的灵石收下。
　　这次又轮到陈浔与大黑牛惊讶了，竟然是传说中的储物戒！
　　不过这一看就是公家的，应该不是他自己的。
　　年轻男子从储物戒中拿出一块禁制令牌，他掌指交击，法力不断萦绕自身，还有一道法力瞬间没入了玉简。
　　他目光看向陈浔，将令牌放在桌上：“道友请收下，这是进入沁仙山与自己洞府的令牌。”

