第1657章 人祖山沉 人皇殿碎
　　……
　　一年后。
　　在诸多天地霸族与各方势力关注之下。
　　人祖域内传来了惊世仙陨之象...
　　那是六劫仙君陨落之象！
　　五行道祖真当着人族诸多仙人、仙道强者、人族子民身前斩杀了人族的绝巅仙人。
　　不仅如此，镇压一个大时代的人皇殿穹顶也随之崩灭，只留下了一个光秃秃漏风之地。
　　轰隆隆！
　　无数碎片如同流星般坠落，每一块碎片上都铭刻着古老的纹路，那是人皇殿承载的无尽道蕴，此刻却在五行仙威之下尽数崩碎。
　　这一日，有太多外族仙人期待。
　　当真目睹之一幕时，他们才发现自己心中竟没有任何激动与大喜，反而是哑然。
　　今日，天外大世本源依旧震荡不绝，天变之态久久未绝。
　　但无疆仙域却是显得安静无比，如同死一般寂静。
　　人祖域中。
　　血雨洒向了山河。
　　人皇殿外，一位位仙人浑身浴血，瞠目结舌的看着这一幕，就连一切情绪都已消失。
　　他们似乎不敢置信，在诸多底蕴加持下仅仅只是抵御了五行道祖数年，依旧还是让他当着他们的面，斩杀了姬家老泰山！
　　姬若南颤若筛糠，手臂、额头全是暴起的青筋，他的面孔被天泣之象染红了。
　　那些前来的人族军庭修士瞳孔颤抖，陷入恍惚失神之态。
　　人皇殿外，山河四野，血雨滂沱。
　　但这里却是无一人用法力抵御这股血雨的冲刷，这是一场相当震撼神魂的血雨之景，代表了太多太多，就像是界域万灵的冤魂索命而来！
　　何为因果。
　　这沉沦山河的人皇殿便是因果，这漫天泼洒的血雨便是因果。
　　祖寿陨灭，仙躯沉沦宇宙之中。
　　姬家老泰山被镇杀而陨。
　　一代代仙盟之主与大世人族离心离德，数万代以来，再无惊绝界域天骄闪耀大世，唯始融仙为界域人族绝唱...
　　但更多的人族修士，还是萌发了仇恨之色！
　　他们曾经还算敬畏陈浔，如今在姬家老泰山仙陨之后便没有了。
　　远空。
　　陈浔缓缓收斧，冷漠的凝视着一众人族大族修仙子弟，一众潜藏在暗中的外来万族强者。
　　此时此刻，彼时彼刻。
　　就像当年他刚踏入大世，俯瞰云端的无疆万族这样冷漠俯视着他，若有能力与勇气，便来向我复仇，本道祖在神山大陆等着你们。
　　吼...
　　有太多大族子弟双眼充血，喉咙沙哑，却是不断在向地面发出野兽般的低吼。
　　姬家老泰山在人族德高望重，门下桃李无数，乃人族肱骨泰山，在无疆大世界对人族的贡献丝毫不亚于嬴家老泰山在天外虚无对人族的贡献！
　　五行道祖竟然这样就把他杀了！
　　你那区区界域万灵不如老泰山身上的一根毛！！！
　　当—
　　人祖山传来了仙殇钟声，人祖域山河悲恸，而人皇残念早已沉寂。
　　陈浔神色淡漠无情，只是冷眼睥睨八方，没有理会这些人族修士与人族小辈的想法，不重要，更无需向他们解释什么。
　　他的目光只是放在那些无疆人族仙人身上，冷声道：“曾为人族鞠躬尽瘁的天荒将军、螭仙将军已死，无疆人族，莫要再想利用他们。”
　　“如今，他们的命是我五蕴仙宗给的。”
　　“螭仙将军出世，你们未曾接引，天荒将军被镇压在万劫时沙，你们不敢妄动。”
　　“老贼欺我界域万灵，欺天下人族肱骨之辈，当杀！”
　　轰隆—
　　当陈浔这番掷地有声的话语落下，天地间骤然变色，整个天地大道都在他的话音下颤抖，无形的威压如山岳般倾轧而下！
　　云层中雷霆炸响，紫金色的闪电如龙蛇般窜动，照亮了他冷峻的面容，天际乌云翻涌，霎时间遮蔽住了天泣之象。
　　泣你大爷！
　　陈浔的话音刹那间震碎了天泣之象，就连那仙陨的天地规则都被他所扭转...
　　一位位仙人面色异常难看，敢怒不敢言。
　　万灵天道，虚无意志没能镇压得了他，万族先贤也未能镇杀他，他如今说的话便是在无疆万族之上，他就是这个大世的天地规则！
　　而这样威势纵观古今也并不罕见，这就是横压一个小时代的至强者之势。
　　“哞！”
　　突然，破界舟甲板上传来一道牛啸怒吼之音，大黑牛怒意滔天，死死的凝视着四方人祖域众生，若不是陈浔拦着，它早就想来此地！
　　一群混账老东西，小界域就是一处贫瘠之地，还不如蒙木大海域大，你们就这般轻描淡写的毁灭了！
　　它不懂什么权衡利弊。
　　只知道当年人族就已是天地霸族，威严盖世，竟连自家疆域都不相护，而且还放任外人毁灭！
　　大黑牛跟着陈浔那么多年了，它只看见自己大哥愿守土自家山河，庇佑后辈与一众好友，若要权衡利弊，万灵天道之战他根本不需要去，白梦璃与蛙道人他也不需要去救。
　　“哞哞哞~~！”
　　大黑牛愤怒的情绪震荡在四方山河，掀起无尽烟尘，若不是大哥在前，若不是它实力还不够，早已将此地屠戮干净，赤地亿万里！
　　它可不是什么人族，更不会管什么洪水滔天，凶性上来了，谁也别想拦它。
　　而且不仅是人族，那位老先生说过，无疆最强万族皆有参与，日后一个都别想跑，陈浔不上，它上！
　　“二哥...”
　　鹤灵内心一沉，连忙在旁安抚大黑牛，她一直都知道，二哥内心的情绪比大哥还能忍，而且认死理，只是它时常一副憨厚老实的模样让太多人忽略了它。
　　“哞~~！”大黑牛连连喷出几口炽热鼻息，示意三妹莫要劝它，你还不懂当年之事，孙老的墓都被他们毁了。
　　数万载岁月以来，对它好的其实就那么几位，孙老绝对算得上是其中之一。
　　它曾经怕给陈浔增加道心负担，一直隐忍不发。
　　如今陈浔都已杀到人皇殿前，它还忍什么：“哞哞哞~~！！”
　　大黑牛疯狂长啸，骂得异常之脏，大多都是日后定也要覆灭你们老祖仙墓，一掌荡你族山河之类...
　　只是一头灵兽的话无人在意。
　　山河四野的目光始终都聚焦于陈浔之中，尽显颓败之势，若五行道祖真要在此时覆灭无疆人族强者，他们似乎已很难拦下...
　　强者若陨，人族便会在真仙界名存实亡。
　　这天下万族更不会放过人族天骄，让他们在眼皮子底下成长起来。
　　剩下的二十六位仙人面色惨白，从未像过今日那般怕死，那般道心摇曳，若自己魂陨祖域，无疆人族定遭重创，更会在未来真仙界一蹶不振！
　　空气变得压抑而安静。
　　哪怕是一息之间他们也只觉渡过了万千岁月，煎熬无比！
　　而这样的情况却是持续了整整半日。
　　“呱~~”
　　蛙道人四脚腾空，第一次从大白灵肩膀上跳下来了，它激动的扑向了破界舟。
　　“蛤蟆，白梦璃，上船，回家了。”
　　啪的一声。
　　陈浔随手一摆，将激动的蛙道人扇飞到了大黑牛身上，蛙道人也不怒，顺势和大黑牛交谈了起来，一个呱呱呱，一个哞哞哞的，聊得很是火热。
　　白梦璃深深看了一眼众天荒旧部修士，转身大步流星的向着破界舟的方向走去。
　　“大将军！”
　　“将军...”
　　“诸位，有缘再会，莫要再叫我将军。”
　　白梦璃娇小的身躯渐渐隐入了荒凉的烟尘中，只留下这么一句冰冷无情的话，而这句话出现在人皇殿前，人祖山下。
　　她彻底割舍了自己的过往与辉煌。
　　白梦璃自始至终都很明白，她想要追随的是什么，向往的是什么。
　　那从来都不是所谓的‘人族’，更不是万族战场。
　　“我们走。”
　　陈浔一言落下，破界舟瞬间逸散五行仙光，时空扭曲，眨眼之间便消失在了人祖域中。
　　他们的离去让无疆人族仙狠狠的松了一口气...
　　这半日煎熬。
　　他们真的怕了，怕万古传承尽断，怕自族辉煌陨灭，怕到了骨子里。
　　自五行道祖之后，无疆仙域的最强万族格局陷入了诡异的平稳之中，无一位仙人敢叫嚣，无一族敢公然宣战四方。
　　域外仙土，万族之上，他们只觉如今像是有一柄万族仙刀横贯在苍穹，五行道祖已成禁忌尊称，莫想莫念。
　　都老实了...
　　全身心放在天地升华之中，真仙界大开，天高水远才是正途，他们都不想再见到这一位疯狂中而又带着理智的仙道至强者！

