第1245章 流浪三千大世界
　　空中。
　　鹤灵看得微微失神，那一瞬间仿若是看见大哥与二哥年轻时那般样子，逍遥，无拘无束...身上更无重担。
　　她眼中挂上了笑意，越来越深，甚至还拿出了地阶留影石记录下了这一瞬。
　　或许这件事对大哥来说意义太过重大，就像救下了当初那个小界域的万灵，救下了当初那个无能为力的他...
　　“世上怎会有大哥与二哥这般生灵。”鹤灵内心轻喃，看着那愈渐渺小模糊的两道身影，神色很是柔和。
　　她轻轻招了招手，朝着大地轻喊道：“大哥，二哥，我们在五蕴宗等你们~！”
　　“妥！”
　　“哞！”
　　天地间突然传来两道笑声，像是就在耳畔回响，殷天寿负手长望苍穹，淡然一笑，仙途至幸...
　　蛙道人目露坚定的望向这片沧海，它已预感到陈浔的大计，隐匿于三千大世界，穿梭时空岁月，亿万生灵共入真仙界。
　　他...一个都没丢下。
　　若是在那个时代，人族陈浔恐怕会与人皇背道而驰！
　　蛙道人嘴角微微扬起一抹微笑，骤然看向大地上的陈浔，目光意味深长：“真是一位人格魅力了不得的大人物。”
　　能让一位万族大杀伐时代的老将军如此评价，可见如今陈浔到底在它心中的位置有多重。
　　嗡—
　　殷天寿空间法器穿云破雾朝着蛮荒天域而行，而法器的后面还跟随着一艘渡域空间舟，一直被大黑牛的元神法力所托起。
　　回到宗门后再慢慢炼化它，大黑棺也被带走，毕竟里面还镇压着一位伪仙，送去宗门不祥道场悟道。
　　陈浔与大黑牛也知道，其实不祥生灵对于这群伪仙的兴趣异常浓厚。
　　他们的身影也彻底消失在了这片海域长空之中。
　　……
　　离尘仙岛。
　　三个时辰后，一家仙阁大道隐秘处。
　　十位化神期修士正在气喘吁吁的施展法力托起一个布满禁制的大包袱，重得已有些离谱与夸张。
　　其实他们也知道里面是什么，全是超大型储物戒...！
　　听闻云津前辈在星枢内大肆收购，灵石到位，短短几日就买来了如此多的大型储物戒，其内空间皆有一方生灵小界域那般大。
　　此物，整个南禺大陆都买不到，甚至要用到上品灵石，他们能接触此物也算是与有荣焉了，至于贪心，那完全生不起这个心思。
　　因为不远处正有一头气势恐怖异常的大黑牛正在死死盯着他们，暗处更不知道有多少双强者在眼睛在盯着这里。
　　“呵呵，多谢诸位了。”陈浔微笑着，眼中却是闪过一抹诧异，这星枢的效率还真当是恐怖。
　　他现在还用得太少，日后再进去多游荡游荡。
　　云津站在一旁神色严肃的拱手：“前辈，我们还在四处收集中，暂时只能拿到这些储物戒。”
　　他也是把多年家底都拿了出去，没有丝毫吝惜。
　　“辛苦了。”陈浔微笑着拍了拍云津肩膀，上下打量了他一眼，“云津，你小子也多打理打理自己，还是从前英俊一些。”
　　“是，前辈。”
　　闻言，云津古板的脸有些绷不住，轻笑道：“若真能飞升修仙界，晚辈依旧还跟着您，帮您继续物色真仙界地产。”
　　“哈哈...”陈浔笑容灿烂，点头道，“记得把家人也带上，我玉竹山脉浩大，不差你们的位置。”
　　“是。”云津眼中也闪过振奋，深深看了一眼陈浔，后者面孔沧桑了许多，带上了些小沟壑。
　　不过...性子还是未变，说话做事从来没有高深之意，真诚无比。
　　“走了。”陈浔招手转身，身影相当潇洒。
　　云津屹立原地，目光怅然的送别着他们，亦如当初。
　　随后陈浔把一个巨大包袱挂在了大黑牛两边，叮铃铃作响，像是金器玉石的碰撞声，外人也根本不知道里面到底装了什么。
　　一人一牛踏上了破界舟，四空五色神华浩荡，眨眼间就消失在了蒙木大海域。
　　……
　　三千大世界，每座大世界中都隐世着百座仙古禁地，它们仿若一方大世界的大地根基，日日夜夜汲取着天地精华。
　　太乙大世界，仙古禁地—苍梧灵域。
　　它屹立于太乙大世界深处，历经无尽岁月沉淀，古意盎然。
　　这里山河广袤，大川如巨龙般蜿蜒，峰峦叠嶂，仿佛天地初开时的混沌景象，山川间，灵气氤氲，古老的气息弥漫，让人仿佛能听见岁月的悠长回声。
　　此疆域每相隔百万里就有一处无边大湖，又像是一处处天地阵眼，一条条恢弘璀璨的光束直冲九霄，荡破云层。
　　但这里生存的古老生灵并不多，更不像是三眼古仙族的老巢，能将一方仙古禁地化为自族生存繁衍的疆域。
　　这里只有区区数百位古老生灵，但没有一位天地霸族的生灵，他们形态各异，有的壮如太古凶兽，有的瘦弱如人族。
　　但无一...皆是渡劫天尊之境，哪怕是其内最为弱小的古老生灵！
　　不过，虽说这仙古禁地之名乃是灵域，却是万灵寂灭之域，这里的天地与弑仙古域相同，自含一方天地规则。
　　非请便入，灵力尽失，仙道尽毁，此生也无法恢复...
　　每一处仙古禁地都是大世修仙者噤若寒蝉之地，每一方仙古禁地的天地规则对于弱小生灵来说那就是诡异，连踏入的资格都没有。
　　今日。
　　浩大的狂风吹响在苍梧灵域，一位位像是老僧入定般的古老生灵缓缓睁眼，望向仙古禁地门户之处，来客了...
　　苍梧灵域中央，有一座下通九幽的壮阔巨塔，塔顶之上，一位长相奇特并没有毛发的男子俯瞰着远方，平和开口：
　　“五行仙友，西门仙友。”
　　他的声音平和安静，但却像是这天地的风声，万物都沐浴在其声之中，缭绕回响，就连天地的灵气都在随着他的话音而磅礴流动。
　　门户之处，一人一牛在无尽光影中缓步走来。
　　他们那恐怖的灵压遍布天上地下，那侵蚀而来的天地规则威压仿若都被他们踏在脚下，出入仙古禁地犹如无人之境！
　　陈浔遥望，目光深邃平和，缓缓拱手道：“见过诸位仙友，吾名陈浔。”
　　嗡—
　　此名一出，仙古禁地竟激荡出大道异象，就连云层都在迸发霞光，似在称颂仙人真名，也更像是在与这方仙古禁地公然对抗！

