第1996章 百万年难遇之仙界机缘
　　六合仙域。
　　天灾同样降临在所有仙域中，其仙魔大战也变得更加惨烈，他们不仅要对抗道争敌人，同样也要对抗这无情的仙界恶劣环境，天地的狂暴似乎也让他们的道心变得更加狂暴了些许。
　　王侯在仙魔战场沉浮，魔气滔天，性情大变，神色冷漠无情。
　　他得益于从前经历，在战场杀敌一路崛起，修为因噬道突飞猛进，同样也将种族接到了自己魔军大后方照顾，因为他曾在恒古店铺的矿场待过一段时间，学到了不少洞穿大局的东西。
　　王侯知道，仙魔道争不会短时间结束...在战场更不是长久之计，他已树敌太多，自己和自己的种族在战争中绝不有什么好下场，他已想好后路，随时准备逃离。
　　但，百年前那一场天摇地动突兀发生的灾难，断绝了他的后路。
　　石桥族死绝了。
　　他修为太弱，并非什么天地大能，能观星象，能体悟天地大局，提前得知灾难的降临...那时候他更在战场中，不是说退便能退，回去时已晚。
　　只看见了一片废墟，上百万生灵，那不是百万蝼蚁，然而就这般消逝在了他眼前，种族多年来的好运似乎已然用尽，终归没有躲过这次大劫。
　　他如今不知道未来在哪，心如死灰，似乎道心已空白，突然没有了追求，只是杀敌，活着，不知道哪一天就陨落，就连他年轻时心心念念的恒古仙疆也不再向往。
　　“魔侯，死来！！”
　　“杀...！”
　　王侯神情冷漠淡然，身躯穿梭于浩荡天灾中，与大宜仙军血战，当没有了一切后顾之忧，但没有了一切道心向往，唯有殊死一搏，血战到底。
　　然而，他们还未注意到，这处仙魔战场已处于吞噬天地的沙尘中，不久后他们将迎来此生最难以忘记的恐怖绝望场面！
　　过去平原上。
　　山族激动高吼，仰头张大嘴巴，天降食物，感谢仙界大自然的馈赠！
　　“昂~~~”
　　山原咆哮声滚滚传荡，作为种族最精通过去迁移道法的山族老祖，它展现出了‘畜生’本质，那是一点不让着自己后辈，神出鬼没的到处抢食。
　　弄得山族后辈怨声载道，就差两角迸发法力和自己老祖碰一碰。
　　“后辈，将那什么储物戒祭出，连吃带拿！”山原目光闪烁着精明之色，如今已明白坐吃山空的道理，还知道弄些储粮了...
　　吼~~~
　　平原八方响应，山族修士高吼回应，谁也不知道这场天降吃食什么时候结束，只能祈求多持续一段岁月，他们可太多年没吃饱，吃撑了！
　　“哞！”
　　嗡—
　　一张铺天盖地的大网笼罩了一方仙穹，无穷无尽的狂暴仙灵石砸入其中，落网！
　　大黑牛激动的喷出一口鼻息，大爷的...做梦也没想到能如此白嫖啊，看样子覆盖的范围还挺大，也不知道恒古仙疆能否有如此机缘。
　　“玛德...！”
　　突然，一道更为激动的大吼声盖住了所有山族生灵的激动狂啸声，“老牛，消息已确定，咱们恒古仙疆也有，山原，给本道祖狠狠的拿！”
　　陈浔腾空而上，双眼精光爆闪的看向天地。
　　他方才大骂一声是知道这场灾厄也对恒古仙疆造成了不小的动荡，但在十年内就已全然控制住，如今莫说地疆，星野也正在爆发着恐怖天灾，不少星辰都在自爆寂灭，产生的碰撞伟力相当恐怖。
　　但只要能控制住，便只需要考虑如何截取这场惊世大机缘。
　　“哞哞~~”大黑牛仰天长啸一声，已在高天布置缚天束地大阵，这些狂暴仙灵石一个也漏不了，有多少，它截取多少！
　　“哈哈。”陈浔大笑，调侃似的朝大黑牛竖起大拇指，“好样的，西门黑牛。”
　　“哞？”
　　大黑牛双眼微眯的盯着陈浔，他记得陈浔当年说过此话，只是对象是村里的大黄狗。
　　“哞！”大黑牛震吼一声，黑牛冲锋。
　　“哎！”陈浔眼眶暴涨，转身奔逃出八万里外，然而大黑牛只是低头冲锋根本不放弃，他怒声惊吼，“卧槽...！哎！老牛！老牛！！”
　　“哞~~”
　　嘭！轰隆...
　　陈浔腰间盘遭受宛如古仙岳砸中的暴击，被拱飞到天上去了。
　　西门黑牛就是这脾气，调侃它可以，但别被它看出来。
　　如若不然，牛脾气一上来陈浔也得被拱飞，后者虽然当年已数次遭受重击，但如今看来，在仙界依旧还是没长记性。
　　大黑牛冷哼一声，慢慢悠悠的走了。
　　就在陈浔被掀飞到天上后，他身形一稳，手心蓦然接住了一颗狂暴无比的仙灵石，此石悬浮在他掌心，玲珑剔透，像是仙界巧夺天工的珍宝。
　　但此石的气息和矿脉中挖出来的仙灵石完全不一样，太狂暴了...其内规则紊乱不堪，充斥着一股狂暴毁灭气息，且因仙灵石效用的存在，它可引动太多太多东西。
　　上至仙界规则，下至山河与秘境等等，皆能被大量此石所引动。
　　“原来是这样。”陈浔淡笑，看向上空积淀的浓郁仙气，“强行将仙气杂糅在一起，可无法诞生真正的仙灵石，这种事，我恒古仙疆都不敢干。”
　　仙界的仙灵气息实在太过浓厚了，只有无意识间强行凝聚出此石，强行反哺山河与生灵间，让天地万物强行吃下消化，吃得下可活，吃不下便陨落。
　　这就是这场仙界浩劫的真相，在陈浔看来异常简单，甚至对于他来讲都不叫什么浩劫与灾难，只能叫百万年难遇的浩荡白送机缘...
　　这山族肉身也是一绝，吃这种狂暴之物像是吃糖果一般，而且还莫名给它们疏通了不少肉身窍穴，再吃下去，它们肉身更上一层楼也不是没有可能。
　　陈浔双眼微眯，看来此石也不是简单的仙气杂糅凝聚。
　　不过也好...这场仙界浩劫也不失于为一场天地感悟，陈浔倒是有些期待起来，看看就凭借此石杂糅的规则是如何由点及面，造成仙界浩劫！
　　三年后。
　　山族千万生灵终于吃饱了，老祖山原也吃撑了。
　　“哞！”
　　“诸位，启程。”陈浔浩荡仙音缓缓铺散于整个过去平原中，“开拔平原，随那条大道本源支脉前行。”

