第1247章 异瞳显现 五行化灵
　　嗡——
　　九霄之上，一座座足以镇压一方天地的恐怖五色阵盘悬立显化，一尊法相足以有千万丈之高大的牛族生灵正在布施杀伐大阵！
　　哞！！！
　　一道滔天震怒般的牛啸声激荡在整个太虚仙踪，山川大河在它的惊世法相下都骤然变得渺小无比，一击碎裂一方天尊法相。
　　“啊...！！”远空血雾飘散，一位万丈高大的独眼古生灵发出痛苦的哀嚎声从苍穹坠地，他沙哑低吼道，“我太虚仙踪岂容尔等踏足！！”
　　“此牛阵法掌天地阵势，无法用法则镇压，唯有比拼肉身之力！”有古老生灵面露狰狞，“诸位，夺它道基！”
　　轰！
　　震天动地的暴动声响彻苍穹，一位位仙古禁地中的古老生灵神色却渐渐陷入了绝望，法则比拼不过，肉身竟也完全无法匹敌！
　　不可能！
　　他们目瞪口呆，仙道上限与寿命就摆在那，但这牛族生灵像是超脱了天地桎梏一般，突破了半仙境的极限...
　　那满目疮痍的大地上渐渐走来一位手拿黑色面巾的男子，他浑身闪耀着无边仙华，与苍穹深处中的某位禁地之主隔空斗法。
　　他狭长的双眼闪动着冷光：“既然诸位不能好好说话，那就只能给你们好好讲讲道理了。”
　　“五行道祖，我娲母想领教五行仙道已久，还望赐教。”深空中传来一道如鸣鸿般的清冷女声，她的仙身渐渐于朦胧中显化天地。
　　其面相混沌无相，但又在不断显化万灵之象，而这并不是什么术法，而是先天神通，诡异得完全分不清她到底是雌是雄，是男是女，是公是母。
　　陈浔淡漠的目光遥望上空，他缓缓戴上了重新凝聚的悍匪头套，这一刹那，他的双瞳骤然间发生翻天覆地的变化！
　　离火仙瞳，五行仙瞳刹那间显现！
　　“异瞳...！”娲母瞳孔微微一缩，神色竟浮现出了一抹震撼之感，五行道祖绝不可能是人族...
　　那双异瞳淡漠万物，平等视之，简直平等得把万物万灵都不当生灵，包括四劫仙人的她！
　　娲母手臂轻挥，耀眼的仙华铺散十荒，无尽璀璨的光芒在她周围萦绕，每一缕芒都可震碎山岳，倾覆一方小界域。
　　四劫仙人可感应天地，借用上苍道力，而她此时已借用整个仙古禁地之力加持自身！
　　她倒想看看这五行道祖祭道之后...到底与他们镇压大世本源之后的仙人差距究竟有多大，这位全盛时期独战千仙，没有仙人真正服过。
　　如今...倒是公平！
　　娲母目光骤然间变得愈发犀利，那略显暴露的衣着在仙华中翻飞，她踏来的每一步都在震碎虚空，震荡陈浔与天地大道的万道齐鸣之力。
　　苍茫大地之上，陈浔脚步轻踏，却在刹那间引动了整个仙古禁地的地脉！
　　轰隆隆...
　　地脉在他的脚下缓缓涌动，如同巨龙苏醒，土行之力如潮水般汹涌而出，无尽厚重的土黄色光芒从地底深处绽放，逐渐凝聚成一座巍峨的高山。
　　轰！轰！轰！
　　惊天动地的声音不断响彻四空，这座高山迅速拔地而起，其势如虹，仿佛要捅破苍穹，山体雄浑壮阔，石峰嶙峋，尽显天地间的苍茫与磅礴。
　　转眼间，这座地脉所化的高山便与天齐平，将陈浔稳稳托起在山巅之上。
　　他站在那高山之巅，俯瞰着苍茫大地，而在高天之上，娲母的目光也紧紧锁定在陈浔身上。
　　她看着那座与天齐平的高山，感受着其中蕴含的磅礴土行之力，心中不禁泛起一丝波澜。
　　此刻，两人立于天地之间，一者脚踏地脉所化高山，一者悬浮于高天之上。他们之间的距离仿佛被拉近了，但又似乎遥不可及。
　　娲母轻吸了一口气，仙古禁地的法则压制已被此山尽数斩断，强大得完全无法理解的土行之力，看来是一场恶战...吉凶难料！
　　陈浔冷漠的平视着娲母，一指轻抬：“望此战之后，阁下给本道祖一个面子，还望...莫要不识好歹。”
　　滋啦啦！
　　突然
　　天穹深处一朵小火苗在云层乍现，渺小得微不可察，但那微小的声音却是那般震耳欲聋，让四空的古老生灵神色震惊的缓缓转头。
　　就连苍穹之上悬立的大黑牛也目瞪口呆的看向那朵小火苗...陈浔？！
　　陈浔神色冷淡的笑了笑，整个仙古禁地的虚空在压抑着一股恐怖的悸动，像是有什么绝世凶物要破土而出一般。
　　片刻之后，娲母瞳孔竟在此刻骤然缩紧。
　　那朵微小的火苗，仿佛蕴含着无尽的能量和威势，犹如一个静默的引线，刹那间，它骤然迸发化作一轮灼热的太阳真火，其光芒骇人耀眼，热浪滚滚如狂潮般冲天而起！
　　赤红火浪沸腾喷薄,咆哮怒吼恍如万兽呐嚎。
　　火龙腾空而起，龙吟震耳，卷起狂风滚滚将大地的泥沙石砾卷起高高旋舞。
　　火马奔驰直冲云霄一蹄踏来,苍穹都仿佛震颤破碎，万丈火柱熊熊升腾，霎时灼烧殆尽穹外的云彩，使整个天空赫然变作一片赤红之色，宛如血浆涌流。
　　顷刻之间，苍穹的数个天尊法相刹那间化为飞灰，把那些古老生灵吓得肝胆俱裂。
　　“这是五行化灵之象！！”
　　“五行之力竟可加持太阳真火？！这可是大日人族万古未有之举！”
　　“遭了...此乃灭世之力，竟能被仙躯所承载？！难道不需要仙器么？！！”
　　……
　　高天之下，仙古禁地的所有古老生灵瞠目结舌的看着这毁天灭地的一幕，就连背上都浸满了冷汗，终于亲眼见识到了五行道祖的威名究竟是从何而来。
　　那滚烫的太阳真火宛若天地初开的太古岩浆，其热浪滚滚狂卷，气势磅礴震撼天地！
　　陈浔屹立在这熊熊火海之中竟发出了一声肆意张狂的笑声，太阳真火可太过契合他的仙道以及他所修炼的道法。
　　整个苍穹顿时被这浩瀚的火海彻底吞噬，弥漫数千万里，直至亿万里之遥！
　　炽盛的火焰如同熔岩般肆虐，将云层灼烧殆尽，如今满是火烧云，就连苍穹之上悬浮的大黑牛也不禁退避三舍，暗暗咂舌，大哥似乎又变强了...
　　“五行道祖，你难道想要毁了我太虚仙踪？！！”就连气度高华的娲母也不禁在这惊心动魄的场景中微微退避，脸色大变！

