第1319章 时代如此
　　就在此时，古稷开口了：
　　“六师弟，是否你也想圈养一些人奴，他们的体内元婴可入药，也可用作修炼功法，甚至...”
　　“不必。”陈浔闷哼一声，沉重抬手，“不必了。”
　　那位师叔洞府前。
　　一位双鬓杂着些许银丝的中年人缓缓走出，他目光炯炯有神盯着那一位匍匐跪拜在洞府前的那位光头人族。
　　那是一位女子，看不清面容，修为竟是化神期。
　　只不过她的肉身似乎已饱受摧残，皮肤干枯得亦如被大日暴晒千年的干涸土地，竟有一股龟裂之感。
　　中年人修为高深，乃是大乘后期尊者，气势无上，他身后还跟着一位神态恭敬的弟子，他双手正捧着一个丹药盒。
　　“给它吧。”中年人目光深邃，希望这枚宝丹能够对化神期修士有一些用，那就代表这张丹方开创成功了...
　　“是，师父。”那位弟子神色恭敬，将这枚宝丹送到了人奴身前，什么解释也没有，更不需要。
　　此族与万族修士修仙经脉相通，论试药效果，可比灵兽好太多。
　　人族女子不敢抬头，丝毫没有犹豫的将此丹服下，刹那之间，她血气沸腾，竟没有元神，因为她的化神元神早已也被抽取。
　　她痛苦得用头疯狂砸地，更不敢哀嚎一声引得尊者不悦。
　　那位师叔细细的探查着她体内变化，眼中闪过一丝失望，看来此丹还是差些火候，竟然能让人奴的肉身承受住这股丹药之力。
　　伏十大教每位弟子肉身都不知强盛人奴多少倍，此宝丹对这些弟子来说恐怕效果微弱。
　　突然！
　　这位师叔目光微微一亮，人奴气血中的先天精气隐现了，后者也快被此丹的磅礴药力引动的气血之力冲击得经脉尽断。
　　呼~~
　　一阵清风吹来，如春雨般滋润大地。
　　那位人奴一下昏死了过去，而体内的躁动药力也在此时戛然而止。
　　中年人眉宇微皱，缓缓看向远空，嘴角流露出了一丝笑意：“古稷师侄，伏天师侄。”
　　他算是被陈浔师尊，元成思忽悠得最厉害那位，对于伏天尊位的来历与传说深信不疑，也算是与元成思这一脉相当交好的师叔。
　　“拜见冲晋师叔。”古稷从空中踏下，恭敬拱手。
　　陈浔皮笑肉不笑，朝着冲晋师叔点头。
　　冲晋师叔身后的弟子朝着陈浔与古稷拱手后，就将那位人奴带了下去，就连地上的血迹也一瞬间清理干净了。
　　“冲晋师叔，我和六师弟路过此地，没想到却是惊扰到了您试药。”古稷解释了一番，说话带着一股为人兄长的风度。
　　“无妨，无妨。”
　　冲晋师叔淡淡笑了笑，目光看向了陈浔，“伏天师侄可是对这些人奴生出了怜悯之心，没想到用术法化解了本尊药力。”
　　闻言，古稷目光一凝，内心骇然，怎么六师弟自祭天大典后总有一股天不怕地不怕之感！
　　陈浔目光深邃，平视冲晋而去，淡然道：“怜悯还谈不上，仙者，夺天地之造化，夺万灵之造化，可上苍终归是有好生之德。”
　　“人族与我伏十大教无冤无仇，何至折磨于此，就算养条狗，想必也无需这般对待吧。”
　　他说到此处微微一顿，看了一眼那些圈养人族的溶洞，“冲晋师叔，此事是否有些过了，我伏天不敢苟同。”
　　“六师弟！”
　　“二师兄，你且站在一旁。”
　　陈浔目光微冷，气势升腾，顷刻间就把古稷震慑住在原地。
　　“噢？”冲晋意味深长的抚须，还仔细思虑了一番，他的多年修养还不至于被陈浔几句话弄得气急败坏。
　　但陈浔这句话对于其他万族来说，就像是陈浔对人族说你们为何要圈养鸡鸭鱼，最后又把他们杀了来吃这般怪异之感。
　　只是陈浔如今的立场已不是人族对人族，而是鸡鸭鱼对人族，但冲晋可并不知道陈浔的真正身份。
　　“伏天师侄，你涉事未深从未下山看看，我伏十教抚牧方圆数千万里生灵，人奴也在其列。”
　　冲晋平声道：“其他疆域，这些人族一口就被大妖肆意吞下，是我教给了他们生存的地域，这些不过是回馈。”
　　说完，他微笑着轻轻摇了摇头，没想到这位伏天师侄竟如此感性，怜悯人奴的事他活了多年倒是第一次看见。
　　此族性格阴暗卑劣，自私自利，灵兽至少知道忠诚为何物，此族可不会知晓，能让他们活在伏十教门内已称得上是天大恩赐。
　　话音未落，陈浔就已突然拱手，平静道：“伏天受教，就不多打扰师叔了。”
　　他又忍不住多看了一眼溶洞中那些人族生灵，目光变得沉重了些许。
　　“伏天师侄，我已在元师兄口中听闻你婚约之事，乃是喜事，还未来得及...”
　　“告辞。”
　　陈浔言语冷漠，御剑而起，他并不怕谁，也不需要给谁面子，随心而动。
　　若不是知道这个远古时代的大环境就是如此，他不介意将这位邪修扔进溶洞去好好‘体验’一番。
　　不管和无疆人族闹得有多僵，他说的话有多绝情，他始终还是界域生灵，界域人族，老村长，孙老，宁师等等皆为人族。
　　就在陈浔御剑离去后。
　　古稷神色相当尴尬，不断朝着师叔解释与致歉。
　　冲晋神色平和，轻轻摆手：“古稷师侄，无需如此，他年纪还轻，日后自会明白，老夫又怎会和伏天计较。”
　　他堂堂一位大乘尊者，还不至于这点小事都放不下，也很是理解伏天师侄的想法，年轻之辈，性格直率一些无伤大雅。
　　看冲晋师叔如此，古稷这才松了一口气，他是真怕六师弟这直率性格在教门内四处树敌，往后的仙途这可如何好走...
　　他拜别师叔之后，也跟随着陈浔离去。
　　……
　　一个时辰之后，云阙，思悟殿。
　　元成思一脉十位弟子皆是到了，其他九位神色各异，心都为之捏紧了一分，因为殿内正在爆发相当恐怖的争吵。
　　“老六，你放肆！”
　　“师尊，必须退婚！就说我看不上此女，她不配！三千大世界的女子无人可入我之眼！”
　　陈浔在殿震喝，他也是豁出去了，绝不可行如此荒唐之事，“若是你说不上话，让那顾家老祖与太上来我洞府，我给他们讲讲道理。”
　　“此事连告知都不告知我一声，如今直接来通知我？这两位老小子是要倒反天罡了不成？！以为我伏天是谁？！”
　　“老六！气煞我也，气煞我也！”元成思激动得满脸通红，在大殿上急得左右来回徘徊，气得直接指向了大殿中央的陈浔，“以为你是谁？！”
　　“你问老夫我你是谁？！”
　　“欧阳伯晓！你如今是不是要老夫给你倒磕一个，再给你敬茶，最后拜你为师？！认你当师尊啊？！”
　　轰！
　　元成思是真的怒了，气得都已开始胡言乱语，弄得那白鸭子双鼻微鼓，弄得那青蚨一直在咬自己嘴唇，实在已快要有些绷不住...
　　此话一出，思悟殿的气氛霎时间变得安静了许多，正当众人以为老六目光沉静不再言语，即将服软时。
　　哪知陈浔目露认真之色，缓缓开口道：
　　“也不是不可以。”

