第1148章 凝望深渊 过往未来
　　灵柩旁。
　　鹤灵嘴唇微张，无声的说了一句话，就连在一旁拱土的大黑牛也不知道她到底说了什么，或许只有身旁的风知道。
　　“哞哞~~”大黑牛转身，用牛蹄轻轻拍了拍蹲下身子的鹤灵的头，露出了一道温和灿烂的笑容。
　　“二哥~”鹤灵抬头，回应以笑容。
　　真正的家人之间，无需多言，一个眼神，一个动作就能明白彼此。
　　蛙道人轻咳一声，又欲发表一些感慨之言...
　　突然！
　　哞~~~嗤！
　　“二哥！！”
　　“牛道友！！！”
　　蛙道人与鹤灵的惊呼声在草原上回荡，充满了不敢置信与恍然，发生了什么？！
　　那里，大黑牛突然仰天发出一声震耳欲聋的哞鸣，全身肌肉紧绷，仿佛要炸裂开来。
　　大黑牛神魂震荡，一个踉跄，竟然扑进了土里，猩红的鲜血透过泥土丝丝沁润而出，四方花草在这一瞬间疯长....
　　蛙道人一脸惊愣，它嘴巴微张，仿佛能吞下一个鸡蛋。双眼也在瞬间瞪大，眼中满是不敢置信与惊恐，谁能伤它？！
　　咻...
　　一道道青灵之光乍现天穹，鹤灵此时已顾不上震惊与其他，连忙施展法力稳固二哥神魂，这恐怕已是刺入仙道本源之景！
　　她温婉的面孔下竟然出现了一股阴沉之感，谁敢偷袭她二哥...
　　“老牛！”
　　一道磅礴的声音从天际传来，宛若崩天雷鸣，陈浔滔天大怒，整个玉竹山脉都隐隐有一股震荡之感，何人...！
　　这一幕惊变瞬间席卷整个五蕴宗，不祥生灵，天轮仙翁在此时踏空而起，皆是神色凝重的向着此方前来。
　　……
　　在距离今日的十年前。
　　蛮荒天域，仙古禁地，万劫时沙。
　　禁地周围一片虚无，没有任何落脚处，一颗颗砂砾在其中飘摇，这里连日月的光辉也照不进，一道道庞大的光环被吸附其中，相当壮丽。
　　而此地，不管是何境界的修仙者前来皆会被强行吸入其中，一点逃离的机会都没有，至于什么仙古禁地的入口等等皆没有。
　　来到这里，等着被安排便是...
　　那日，万劫时沙迎来了一位黑影，大黑牛已在路途中收集到太多关于万劫时沙的消息，它没有犹豫，放开身心，一股脑被吸入了进去。
　　两天后。
　　它真正进入了万劫时沙中，这是一条看不见尽头的长道，不知天高，不知地厚，空中飘荡着数之不尽的大颗砂砾，把周围都染成了黄色。
　　但这些砂砾明显与外界不同，大黑牛目光冷然深邃，恍然之间，竟在这些砂砾之中看见了自己与陈浔一段段曾经的过往。
　　只是在它定睛一看时，砂砾还是砂砾，其内并没有灵气，也更没有任何奇异。
　　“哞...”
　　大黑牛低啸一声，看了看自己脚下，除了那条大道，一片荒芜，什么也没有，也丝毫没有生灵的气息，像是死寂的天地。
　　它敢来到仙古禁地，自然已是做好了一切准备，没有任何踌躇的一步踏出，先探探这条大道。
　　踏...
　　踏...
　　它的脚步声明明很轻，但却回荡在这片天地之中，相当清晰，大黑牛张望着四方，牛角更是在积蓄着法则之力。
　　而且大黑牛已是全副武装，鼻毛都带着阵势...若有妖邪偷袭，不把它打得魂飞魄散，算它大黑牛修仙这些年白混了。
　　但，依旧死寂，唯有那轻盈的脚步声在慢慢回荡。
　　大黑牛其实性子相当之倔，它倒想看看这条大道的尽头是什么，也不随意腾空乱窜。
　　哗...
　　异变突起，大黑牛脚下的景象蓦然变幻，但它神色依旧冷静，不为所动。
　　而此时它的脚下已变成一股镜面，无尽砂砾附着其上，像是淡淡水泊，映照着上空，映照着大黑牛的身影。
　　“老牛...”
　　一道隐隐约约的呼唤声似从湖底传来，大黑牛歪嘴一笑，这等小伎俩罢了，真当他是大乘尊者呢，还想唬它西门黑牛不成。
　　不过这道熟悉声音倒是让大黑牛内心稍显安宁，但想乱它道心，还差了太远。
　　只是走着走着...
　　大黑牛越来越发现不对劲，这浩瀚无垠的镜面竟然不再映照上空，也不再映照它的身影。
　　而是镜面下清晰的出现了一道道画面...就像是留影石那种感觉一般。
　　一座小山村若隐若现。
　　一位山村少年郎挥使着开山斧咋咋呼呼在田野间干农活，他不断大呼着：“老牛，你他娘的会不会犁田？！”
　　一头大黑牛慌乱的在田野间乱拱，它不是正在学吗！
　　镜面之上。
　　大黑牛步履放慢了几分，脸庞冰冷的神色也变得渐渐柔和下来，它的目光不再向前，而是默默向下，目不转睛。
　　它的每一步，都像是岁月的推移。
　　陈浔独自一人时的的狠厉、狰狞、恐惧...等等一切似乎都在暴露无遗，大黑牛为之侧目，不由多看了几眼，随即继续向前。
　　只是走到某处时，它停下了脚步。
　　陈浔似乎独自一人在长夜里痛哭，没有声音，没有任何撕心裂肺的吼声，他只是捂住面庞，浑身颤若筛糠，一滴滴泪水怎么也止不住...
　　“哞~~”大黑牛眼眶颤动，虽然知道这是假的，但终究还是被这幻象颤动了一分。
　　它见过陈浔太多次痛苦的模样，但从未见过陈浔流泪，所以忍不住多看了此幻想一眼。
　　而这一走，好像就是数月，数年。
　　他们的一路经历似乎都已在这短暂步履中走尽，大黑牛暗暗皱眉，不知为何心中竟莫名冒出一股退怯之意！
　　走还是不走...
　　难道继续走下去，还能看到他们的未来一角不成？！
　　这仙古禁地难道还敢沾染仙人因果？！
　　大黑牛眼中流露着浓浓的不信，这些日子走过这镜面，不知是在映照他们的真实过往，还是在映照它内心的过往。
　　当初它刚来时一点不信，但潜移默化中，竟已有些相信...
　　“哞！”
　　大黑牛气势腾然而起，它双目一凝，自己来此地可是来救人的，其余的事皆是假的，区区仙古禁地罢了，可诓不了他。
　　踏！
　　它重重踏下一步，但天地间却回荡起滚滚轰鸣声，相当之恐怖，让大黑牛眼中都不由闪过了一丝怒意，到底哪来的破动静！
　　它神色坚定，继续凝望镜面之下。
　　但接下来的一幕，竟然让大黑牛神情凝固，那是一种深深的、无法言喻的震惊。
　　它的牛角微微颤抖，仿佛在努力支撑住自己沉重的头颅。
　　大黑牛心中涌起一股难以名状的恐惧与疑惑，因为此时正有一股生灵气息弥漫而起，不再是幻象，而是真实的生灵。
　　但那生灵，他们所有人都认识！
　　而这生灵似乎正在高吼—
　　“诸位族老，那地方万万不能动！”
　　“不管吾族在历经如何大战，请一定保下此地，不然吾族定会万劫临身！！！”
　　那生灵三眼蓦然射出一道穿透天地的神光，一掌划过虚空，毫不犹豫的踏入其中。
　　但...
　　没过几息，那三眼生灵又回到了原地，继续重复着刚才的话，神情与语态一模一样！
　　“哞？！”
　　大黑牛喷出了一口浓烈的炽热鼻息。
　　它目露震惊的回望身后路，望向仙古禁地之外的天地方向。
　　如果这才是真正的帝天，那去五蕴宗修道的又究竟是何人？！

