第1898章 晦气仙道 命轮不归
　　“老师，这次事情弟子过不去。”
　　逆苍寰拱手，冰冷开口，眼中满是寒意，“若不把那三垣仙庭化为奴域，我念头不通达，他们有些太过放肆了。”
　　他话音异常深沉，不吵不闹。
　　吞石鼻子鼓涨，喷气声宛如雷鸣，也是被此行气得不轻。
　　柯鼎本体归来，他目光深邃，眼中多了一些故事：“陈浔，命族恐怕无法带回，命小友曾前去商谈，此族自愿归顺三垣仙庭。”
　　“为何？”陈浔平静开口，不骄不躁。
　　“他们可保此族万世永昌，那气数能让其命族大道更进一步。”柯鼎面色深沉，“我怀疑他们恐怕是得到了类似于仙灵榜那等至宝。”
　　“诸位，辛苦了。”
　　陈浔平和笑道，没有回应柯鼎，“好生歇息一番，孟胜既已将那小辈重伤，此事就此结束。”
　　“老师。”逆苍寰眼眶一瞪，“我不服。”
　　“那你再去。”
　　“那您把破界舟再借给我，弟子去叫人！”
　　“滚。”
　　“......”
　　逆苍寰焉了，但面色依旧冷峻，三垣仙庭，给本座等着。
　　此刻，命孤鸿暮气沉沉的上前，深深拱手道：“道祖，此事是晚辈思虑不周，竟让诸位上尊白跑多年。”
　　“那看来你族已性命无忧。”陈浔平静笑道，“不知道友可否传道。”
　　孟胜眼中精芒闪过，意味深长的看了命孤鸿一眼。
　　一路同行，有些事可瞒不过他。
　　这命族对前辈有极大敌意，这命孤鸿看来是想两头押宝了，一头压三垣仙庭，一头压前辈，至于什么劝解，都是借口。
　　真是麻烦。
　　前辈若真对你族有恶意，三垣仙庭又能抵挡恒古仙疆几时，可莫要聪明反被聪明误，在这仙界乱世时期当墙头草可没什么好下场。
　　命孤鸿看着陈浔那真诚的目光，缓缓点头。
　　陈浔拱手，露出了一丝久违的灿烂笑容。
　　后来。
　　他跟着命孤鸿修行命道，陈浔有岁月积淀，对大道的理解从来不弱，命孤鸿也是倾囊相授，毫无隐瞒。
　　百年后。
　　某座山野中，一座‘命轮不归’的门庭出现。
　　一片枯叶镶嵌在其内。
　　命孤鸿安详逝去在门庭下，仅仅只是传道百年似乎就耗尽了他的生命本源，陈浔负手站于门庭下，在这里枯站了多年。
　　“大哥。”三妹鹤灵漫步走来。
　　“三妹。”陈浔目光中满是沧桑，没有回头，“看来是我逼死了他，你可知他最后一句是什么？”
　　一位大道仙被逼死，在修仙界也不亚于天方夜谭了。
　　鹤灵轻轻摇头。
　　“给命族一条活路...”陈浔口中呢喃，“他们不想成为生灵中的工具，而是生灵，他用死，用命，在向我传道。”
　　鹤灵瞳孔骤缩，大哥...
　　“我答应了他，永远不会对命族出手。”陈浔抬头，唇角泛起微笑，“命轮不归...”
　　他话锋一转，缓缓转身：“三妹，可有寻觅到仙界本源。”
　　“大哥，天地皆本源，生生不息，不息不灭。”鹤灵话音低沉，“没有任何本源之地，仙界也无毁灭之契机。”
　　这是她如今境界能感知的极限，仙界恢弘，不是她能够探知的，若要追溯生命起源，现在还太早太早。
　　陈浔笑着点头：“不急。”
　　“大哥，你可入道？”鹤灵迈前一步，关心的问了一句，“此道不管任何手段看来都是在反噬自身。”
　　不管是复生、还是传道，皆是如此，逆天地规则而行的大道，很难善终...
　　“还在入道中。”陈浔徐徐说道，“三妹，放心，我从未着急。”
　　“陈浔，你真不着急的？！”突然，远空爆发出一大堆草木纷飞之景，柯鼎从那里蹿了出来，他在周围蹲了上百年了，一直在观察命道。
　　“柯鼎，你大爷的...”陈浔眼中恢复了神光，暗骂一声，“你这老小子有偷窥癖不成，天道镜借给你就是这么用的？”
　　“我本来就不着急，甚至还想这命族诞生顶级强者。”
　　“你等得起？”
　　柯鼎眼眶大睁，惊疑不定的打量着陈浔，“你小子这五行仙体难道是长生仙体不成？”
　　说完，他还看向鹤灵，知道陈浔三妹也是如此仙体。
　　命道虽然逆天，但也没三千大世界公认的五行仙道逆天，难道还真给陈浔这小子摸到了长生仙路不成？
　　“有可能。”陈浔打趣了一句，“五行之气本就蕴含天地脉络，或许还真能长生。”
　　“哈哈！！”
　　柯鼎目光一亮，看起来比陈浔还要高兴，“你早说啊，如若不然，我去搞那命族做什么，差点搞砸了。”
　　他知道陈浔过往，也只始融经历，所以想多帮他一些。
　　曾经的陈浔，怕别人知道长生，唯唯诺诺，仙界的陈浔...知道了又如何，你要来找本道祖论道，还是要来吃本道祖长生血肉？
　　陈浔笑出了声：“不过此事也好，至少命族找到了栖息地，我们也知道这命族在那三垣仙庭扎根，未来怎么也会遇上的。”
　　“而且，我目的已达到，其中一些曲折算不得什么。”
　　他不怕命族归顺其他势力，就怕这命族不断跑路，跑到最后在他无法得知的时候，不知不觉消逝在了仙界，那才是真正可惜。
　　闻言，柯鼎大松一口气，陈浔这小子，如今格局还真挺大，不愧是一道之祖。
　　“命道如何？”他随口一问。
　　“晦气，入此道削生命本源。”陈浔随口一说，“不过有命孤鸿仙尸在，我可弄出命族道身，日后混进此族进修一番。”
　　他早已安排好后续了。
　　柯鼎双眼微眯，上下打量了陈浔一眼：“怎么感觉一切都在你小子掌控之中？这命族被你玩弄在股掌之中啊！”
　　“放屁，我是真诚。”陈浔蹙眉，“三妹，离这柯鼎远一些，别被他带坏了，此子看天道镜看魔怔了，相当喜欢阴谋论。”
　　此话他是真心的，又不是没见过至运。
　　鹤灵扑哧一笑，对着柯鼎拱手。
　　“哎，你这陈浔。”柯鼎笑着无奈摇头，“想不想听听三千仙域的消息。”
　　“知道，暴乱时期，顾离盛与伏十教又做回老本行了。”
　　陈浔摇头嗤笑，随意摆手道，“放心，我会去给他们去收尸的，就看他们什么时候死。”
　　“还有，无疆人族内乱了，那慕华珏涅槃重生，也加入了其中内乱。”柯鼎沉吟道，“太古仙族也同样产生了内乱，三千仙域局势风云诡谲，如今倒是热闹得很。”
　　陈浔一愣，缓缓点头：“那我过去一趟，先把妖月仙墓与茶山带回。”

