第1027章 天尊之血造化万物
　　四空异常紧张，还有几位异族天尊在侧，但两人却毫无顾忌的在那寒暄起来，当然外人是听不见他们到底在交谈什么。
　　万丈深渊中。
　　玉骨天尊瞳孔满是血丝，眼中依旧还带着一股恐惧震惊之感，方才那一瞬间...侵入自己的骨道法则，直指仙道本源！
　　一切道术似乎都在那人面前失效，仿若是遇见了真正的骨道至尊，被压制得异常凄惨。
　　“哪来的妖孽...”玉骨天尊沙哑低喃，浑身骨骼都在喀嚓作响，自身法则已被那磅礴浩大的威压镇压得动弹不得，“竟然只是一击..！”
　　他在仙苍原修道两万余载，遇见的各族天骄强者无数，哪怕是面对这位背后有莫大背景的仙绝，他道心也没有任何惧意。
　　但自今日见到那妖孽后，道心竟然泛起一丝胆寒，此人他绝对不敌，恐怕不是蛮荒天域之尊，无名外来者！
　　这些年有太多外来强者与大势力进驻蛮荒天域，哪怕是以他的广博见识，也有太多不认识的强者。
　　他五官微微扭曲，此人绝非大天尊，还没有到那一步，自己还有逃命的机会。
　　玉骨天尊二指轻动，一尊灵体从他体内悄然遁出，此乃他所修的法则化身，可融于天地之中，随波逐流，数千年没再用过的保命之术。
　　曾经还是那凤凰一族的大天尊逼他用出了此术，那一次的屈辱，他一直牢记在心，炽凤大天尊！
　　当—
　　然而，就在他想要逃脱的一刹那，异变大起！
　　上空。
　　哪怕渊明归来，仙绝的神识也一直没离开过玉骨，他眼中闪过一抹冷冽的光芒。
　　五行道术如同神龙一般被他催动，迅速封锁了玉骨天尊的退路，五色光环凝聚，交织成一座坚不可摧的屏障，封天锁地！
　　刹那间就将玉骨的灵体化身困在了原地，五行道术可直指生灵脉络，更是万千仙道的绝对大克星，堪称天地禁忌...
　　玉骨内心大震，感到了前所未有的压力，果然如此，但他也早有准备，此人身负五行圣体，何人不知。
　　他本体继续二指轻动，灵体化为一道虚空流光，试图冲破仙绝布下的五行屏障。
　　但五行道术如同铁索一般纠缠着他的法则化身，阻挡在前，玉骨不禁感到一种前所未有的压迫，仿佛整个天地都在排斥他的逃脱。
　　轰！
　　他本体强行破除渊明的压制，气血狂涌，鲜血从七孔喷薄而出，深渊巨震，不断下沉，天尊之血造化万物！
　　玉骨浩大的法则之力不断涌动，法则化身发出淡淡的幽光，奋力冲击！
　　可是五行之力如同一座坚固的城墙，纹丝不动，而仙绝只是冷眼俯瞰着他，渊明更是一股看戏的状态，也没有再出手。
　　玉骨感到自己的法则化身在这一刻变得极为沉重，像是背负着整个天地的阻挡。
　　“可恶至极！”玉骨低声咆哮，内心涌起一股无法言喻的挫败感，若要冲破这道五行屏障，必须付出巨大的代价。
　　在挣扎的瞬间，玉骨感到体内法力翻涌，鲜血渐渐从手臂腿脚溢出，他的生命精血在消逝！
　　每一寸前行，都伴随着一阵撕心裂肺的疼痛，他的灵体化身好似受尽折磨，但他依旧没有任何放弃，已准备殊死一搏。
　　此刻五行之力仿佛有了生命一般，不断反击，天地五行之气滚滚而来，相当璀璨，试图将他的灵体化身消磨殆尽。
　　玉骨额头青筋暴露，一滴滴冷汗顺着他的脸庞滑落，却在深渊中凝结成冰，不过是眨眼间，一条数百里的冰川渐渐在深渊出现...
　　吼！！！
　　一声惊天动地的狂啸声从深渊中发出，他所修所悟的法则之力在疯狂燃烧，散发着炽热的光芒，天地为之变色，甚至此方天地已出现天泣先兆！
　　此时渊明嘴角倒是露出了一丝意味深长的微笑，默默看着他奋勇逃离。
　　轰隆隆...
　　灵体刹那间汹涌如潮，法则之力更是强盛无比，让仙绝也不禁微微变色，不愧是老一辈的强者，手段还真是层出不穷。
　　灵体轰然朝着封天锁地的屏障轰击，竟然硬生生轰出了一道巨大空洞，刹那间没入虚空消失，没有一丝停顿与停留。
　　看着玉骨天尊逃离，仙绝暗暗蹙眉，还是与陈家人一脉的手段差了太多，自己这悟出的五行道术更是与道祖与牛祖天差地别...
　　像是阉割版呢？！
　　仙绝低吼一声，陷入了沉思，此战似有所悟，能把这位天尊逼到如此境地也算不错，下一次相见，必然绝杀这老贼！
　　他眼眶突然一睁，像是想到了什么，低吼道：“渊明，你怎么在这看戏？群殴他啊！”
　　“哈哈...”渊明笑声有些诡异，带着些刺耳，“没想到渡世大人的道心，终归是被你学去了，我记得你曾经可从来都是单打独斗，所以不敢插手。”
　　他们当初在仙狱时可被渡世大人与黑牛前辈群殴得相当之惨，印象深刻，仙绝当初还未走到那两位身前，都已被群殴得筋疲力尽。
　　“呵呵。”仙绝憨笑了一声，“眼睁睁让这老贼跑了，倒是有些可惜。”
　　“不可惜。”
　　渊明淡然说道，目光看向地面的万丈深渊，“他的玉骨和肉身，我很需要，一位天尊肉身，可是在星枢也难以买到，有市无价。”
　　“而且他背后也有人接应，若是现在让他陨落，会有些麻烦。”
　　“现在削弱他的实力，这位玉骨的地位自然会下滑，而且趁他养伤时，你好生修炼，那时再杀他，不仅毫无危险，而且更没有多余麻烦。”
　　“蛮荒天域实力为尊，他们可不会像渡世大人那般念旧，放宽心便是。”
　　渊明轻声说道，向着仙绝耐心的解释了一番，因为他知道依这位老兄弟的心性恐怕不会想太多，说清楚点为好。
　　“那储物戒留给我，在外面待了那么久，若是不多带点东西回去探望道祖他老人家，我仙绝恐怕连山门都进不去。”
　　仙绝神色认真的开口，没有任何打趣之感，还补充了一句道，“甚至那守山门的再加我一位也不是不可能，还欠着债呢。”
　　他甚至没有太在意渊明说的其他话，反正有仇报仇，因果了结，修仙想那么多做什么，还不如想想如何增进修为。

