第1227章 比拼背景
　　“渡劫前期...”
　　姚山双眼微眯，内心暗道，此女也丝毫没有隐藏气息，相当之嚣张，但看不出她是否悟出道蕴。
　　在人族眼中，就算你不隐藏仙道境界，至少也该将逸散而出的气息收敛，不然走到哪，那些低境界的生灵岂不是被威压得匍匐一片。
　　他也更未想错，毕竟血淋淋的事实就近在眼前。
　　阶梯之下，矢电眼眶发颤，四腿发麻匍匐在地，那种先天的危机感不断引动着体内的灵轮世界躁动，就连马尾都缩在了两股之间。
　　千无痕与白星汉骇然相视一眼，不敢再凝视此女。
　　他们此时同样也已汗流浃背，那种因为仙道境界高深来自于生命层次的威压感，完全就顶不住。
　　“师，师弟，你不说你是道，道灵族么？”
　　白星汉颤颤巍巍的传音道，“血脉应该比我高强啊，怎么也成了这副模样。”
　　“师兄，那可是前辈境强者...”千无痕默默传音了一句，神色相当无奈，“我就算是‘天族’血脉也得跪。”
　　“有，有道理。”白星汉面色发白，愣神的点了点头，他其实也不知道自己在说什么，就是用传音缓解一下那紧张的气氛。
　　在面对仙道威压下，千无痕的状态明显也比白星汉与矢电好太多，他从小在五蕴宗吃的‘野菜’那肯定不是白吃的。
　　那可都是他老爹陈浔的珍藏宝药，随意一株都能在外界引起腥风血雨的存在，千无痕至今都未在大世修仙界再见过这些珍稀野菜。
　　只是偶尔在蛮荒天域能看见一些曾经见过的野草，但也都被他们拿来吃了。
　　在千无痕的世界观中，他还认为这大世的灵药比‘野草’的品阶好太多，主要是他从小也没接触过灵气。
　　“咦？”太曦珺蓦然看向千无痕，她慵懒的面庞中流竟露出了一丝趣意，“好强大的气血生机，竟无灵根显化...”
　　单单一句强大，就已让姚山为之侧目，终于注意到了那位不起眼的仙殿小修士，眼中闪过了一丝震惊之意，这位又是何来历？！
　　太曦珺一眼似乎就将千无痕看了一个通透，内心也同时升腾起了一股讶异之感，但仙殿内此时已传来一道带着警告的恐怖目光。
　　她淡淡一笑，收回了探视神识，怎么一群老不死的家伙还急了呢？竟敢在她身前宣誓仙殿地界主权？
　　“你。”太曦珺轻抬脚尖，亦如白玉般的芊芊细指一下指向了千无痕，微笑道，“师承何门？”
　　千无痕神色一怔，这都能找上他？！他也没干啥事引起注意啊！
　　白星汉眉宇大皱，这女前辈方才那副嚣张姿态，本来就来者不善，现在是看上他师弟欲要让他当炉鼎不成？！
　　他方才可是听见了，此女光明正大的说他师弟气血生机强大，但这样损耗精元的大事怎么可能让自家师弟承担。
　　白星汉猛然抬头，他轰然跨出一步，做出一副我不入地狱谁入地狱的求死之姿，震喝道：“前辈，我是他师兄！”
　　“滚。”太曦珺轻轻吐出一字，看也没看白星汉一眼。
　　她仅仅只是轻挥衣袖，后者就已不偏不倚的砸落在矢电双股之下口吐白沫。
　　这等小修士，他们的传音，他们的想法她一念之间就可看出，俗不可耐。
　　“师兄！”千无痕惊喝，方才完全就反应不及，眨眼间他就已成这样，更是朝着太曦珺怒目而视，沉声道，“前辈，今日是我殿主寿辰，你如此伤我仙殿修士，可是不将我殿主放在眼中？！”
　　“呵呵，还会借势。”太曦珺眼中趣意更深，更是难得的解释了一句，“我可没有伤他，咎由自取罢了，你看看仙殿中可有修士异动？”
　　“师弟，我无妨。”
　　白星汉躺在矢电双股下，他轻轻睁开了一只眼睛，悄然传音道，“这不是逼着她出手，让仙殿的大佬们出手帮你解围么...”
　　千无痕眼中闪过错愕之色，内心倒是一松，没事便好。
　　然而他们还是不知道，境界低微者在这等天尊强者眼前传音，等同于大声密谋，太曦珺尽收眼底，她却没有任何异动，无趣。
　　“前辈！”
　　此时，他们背后传来了晚逸尘的声音，身旁还站着对太曦珺一脸冷意的殷星兮，打狗还要看主人，哪来的野女人敢在他家地界放肆。
　　她可不怕什么大乘尊者，渡劫天尊，在自家那庞大背景下，什么强者都得给她放尊重一点。
　　晚逸尘之所以最后前来也是相当有讲究，在众多前辈身前，他老人家也不好斥责于他，自己也更有机会与老丈人和解。
　　太曦珺却是直接无视了晚逸尘，依旧在向着千无痕好奇问道：“嗯？难道师门也不能告诉我？”
　　千无痕心想他能告诉你个屁，自家师门在哪自己也不知道，师门叫什么名字同样也不知道，师尊道号是什么更不知道...
　　不过当他看见晚逸尘与殷家小姐前来后倒是目光露出希冀，像是看见了他们三师兄弟的救星了一般，也根本不敢冲撞前辈境强者。
　　何况他们又没有修仙界背景，该认怂就认怂。
　　“哪来的如此不懂规矩的太古仙族女人？！”
　　殷星兮冰冷的声音在此刻响起，“离尘大殿前，你敢停靠法器在此挡路？！”
　　话音未落，晚逸尘眉宇一跳，给殷星兮使了一个噤声的眼神。
　　这位太古仙族的前辈明显来历不俗，那姿态更是充满底气，背后定是站着不属于离尘仙殿的大势力，万万不可一来就得罪上。
　　但殷星兮天不怕地不怕，公然无视他道侣，打搅她爹爹的寿宴，她还需要给什么面子。
　　此话一出，四空骤然间变得相当寂静。
　　太曦珺微微侧头，哪怕被如此呵斥眼中也丝毫没有怒意，而是慵懒开口道：“人族小辈，你们也配与我交谈？”
　　“本尊只需要一言，便可让你们的仙途与家世顷刻间化为乌有。”
　　“既然如此，那前辈，在下太乙仙都人族晚家晚逸尘，您大可试试。”晚逸尘目光流露出一股冷意，他平生最讨厌有人敢用这般语气与态度蔑视于他。
　　“呵呵，真是天大的笑话！家父就是殷天寿！当今的离尘仙殿之主！”殷星兮目光一凝，掷地有声的开口。
　　她也是被这句话弄笑了，她这位老人家此言吓吓别人就算了，若是用此言吓他们，那可真是算他踢到铁板了！
　　这对道侣也算难得齐心一致对外，比拼仙道家世，多年来他们还真没怕过谁！

