第1106章 毫无仙道瓶颈
　　他不就单纯的不想你这特殊种族消失在仙史的尘埃中么，那多可惜，仙道长生那不就是想怎么玩就怎么玩吗，哞哞~
　　“那...为什么是我。”古圣沉声道，至今未想明白，自己更没有什么特殊的地方。
　　“当时记得就你声音最大声，所以注意到了你。”不祥生灵目光微凝，注意力并未在此处，随口一言。
　　“哞！”大黑牛理所当然的点头，当时就你最为显眼。
　　古圣瞠目结舌：“......”
　　不久后。
　　数位仙人轰然出现在他们方才站立的原地，几尊探查道器悬浮虚无，几人凝眉眺望四方。
　　“不在此处。”
　　“能够眨眼间吞噬混沌古星，除了苍古圣族的仙人，我暂时想不到。”有仙人意味深长的开口，“又或许，大世之外，有绝巅仙人背后出手。”
　　他的意思已经相当明显，人族祖寿，太乙古仙庭伏十教主。
　　“混沌族不可成仙，这里有踏碎虚无的痕迹，与空间仙道有关。”有仙人突然开口，并未回应此话，“小心虚空仙兽。”
　　“我看诸位还是莫要在此搅混水了。”一位太古仙族的仙人冷声开口，目光扫过几人，“究竟是谁出手，大家心中自有答案。”
　　此话一出，众仙沉默不语，只是悠闲的看向四方，不紧不慢，神色更是淡然无比，毫无焦虑之感。
　　对于仙人来说，这件事的真相从来不重要。
　　他们只是需要一个因果理由，对苍古圣族与虚空仙兽发难的理由。
　　也可以说背后出手之人倒是帮了他们，不把此事利用到极致，倒是有些浪费了他们的良苦用心。
　　举三千大世界之力...万年征战，看似灭的是混沌族，实则灭得也是混沌族的苍古圣族！
　　此族仙史早已不是秘密，仙界疆土需要亿万域外邪灵与混沌族的尸骨铺路，自然也需要苍古圣族的仙骨铺路...
　　若要将整个三千大世界连为一体，虚空仙兽更是不可或缺，要么彻底从虚无归来加入三千大世界，要么就彻底消失在虚无中。
　　任何不利于升华三千大世界的因素都要在这个时代彻底灭绝，不能有十成把握升华天地，无疆大世界的仙人无人敢动。
　　“诸位仙友，既然这里已无线索，便先行离开吧。”
　　太古仙族的仙人面色平静如水，“已掌握那神秘人诸多消息，他的隐匿手段还是差了些。”
　　有几位仙人抬眉，嘴角挂着一丝若有若无的微笑。
　　看来太古仙族已然知晓是谁，如此作态，看来是有些忌惮在背后。
　　太古仙族的仙人挥袖转身，眉宇微动，内心沉吟道：“交手刹那有不祥生灵的气息，族中已有仙友推衍此事，蛮荒天域不祥仙友至今未现身。”
　　“那位的亲妹妹又一直征战于域外战场...八九不离十了。”
　　“这次看在那位的面子上饶恕过你们，若再敢暗中出手，谁也救不了你们。”
　　他轻哼一声，全盛时期的一劫不祥仙人终究是一劫，真想要瞒过他们，除非太古仙族的万世底蕴白白积攒了...
　　但那精纯的混沌法则，至今看不清，不知是谁布置，测算不出丝毫因果，诡异至极。
　　恐怕背后出手的不止是一方势力！
　　救下那古圣也根本没什么用，混沌族修士出不去域外，也成不了仙，那颗混沌古星丢失也正好遂了他们的意愿，让苍古圣族不敢多加妄动。
　　“走吧。”众人点头，跟随太古仙族的仙人远去，依旧是一副漫不经心的样子。
　　大家都是镇压大世本源的仙人，早已不需要看谁脸色，就算你劫数比我高，但你让我不爽，我走便是，你敢拦我？！
　　……
　　浩瀚无垠的域外战场大后方。
　　一处空旷之地。
　　鹤灵一行人漫步行走于这片暗沉沉的血腥大地上，周围多尸骨，随处可见暗沉得发黑的血泊，但他们早已习惯，眉宇间都没有动颤一分。
　　“哞哞！”突然，天际响彻一声牛啸。
　　鹤灵面色一喜，连忙抬头呼喊：“二哥！！”
　　“拜见黑牛前辈。”
　　“拜见黑牛前辈。”
　　云影婆婆与荒金等人郑重朝天拱手，对大黑牛异常敬重。
　　咻~~
　　一道流光激荡而来，大黑牛立马出现在他们眼前，轻轻蹭着鹤灵，后者娇笑连连，双手抱着大黑牛的牛头：“二哥~”
　　大黑牛憨笑一声，还仔细打量了鹤灵一眼，面庞变得清冷了许多，不再像当初那般柔柔弱弱，知书达理的样子。
　　“哞！”大黑牛连忙摇头，陈浔定不会喜欢这番样子。
　　“二哥放心，我在域外战场也没有忘记读书，大世仙史都已熟读。”
　　鹤灵眨了眨眼，神色中还带着喜意，还是和二哥待在一起感觉安宁，“不会让大哥失望的。”
　　大黑牛不经意间舔了舔小鹤衣裙上的尘土与斑驳血迹：“哞哞~”
　　“二哥，我没有受伤。”鹤灵笑容灿烂，在大黑牛眼前褪去了一身疲惫，“云影婆婆与荒金他们都将我照顾得好。”
　　此话一出，几人脸色瞬间变得有些不自然。
　　小姐还真是折煞他们了...战场局势瞬息万变，自己早已自顾不暇，不少时候他们都是被小姐强行破阵救下，哪来的什么她被他们照顾。
　　不过这样的话还是让他们内心微暖，只觉并未跟错过人，小姐这一路倒是成长了太多。
　　“哞哞~~”大黑牛朝着几人轻哞一声，正欲拿出好果子出来，牛掌突然一顿...小母牛储物戒并未在这道元神身上。
　　它朝着几人憨笑一声，表示回宗门后再对你们表示感谢。
　　云影他们不紧不慢的拱手示意，嘴角带着一缕微笑，当初跟随小姐前来域外战场，本就未想着要黑牛前辈与道祖什么好处。
　　鹤灵淡淡一笑，这几千年的相处，她早已把他们当成了值得信任的老前辈，而不是什么护道奴仆。
　　大黑牛收回目光，依旧还在关心着鹤灵这些年的情况。
　　鹤灵面带柔和微笑，耐心的诉说着，事无巨细全然说了一遍，就连认识了谁也全部都说了出来，对自己二哥完全没有任何隐瞒。
　　这一说就是几天几夜。
　　那古圣的事早已被大黑牛抛在一边，先把自己正事做完。
　　“哞哞~~”
　　“二哥，小龟很好，已闭关陷入沉睡。”鹤灵轻声道，“恐怕这次出关它就已是渡劫天尊。”
　　闻言，云影等人浑然变色，周围气氛甚至都已变得微妙与肃杀。
　　这只巨龟...似乎毫无仙道瓶颈！

