第1917章 灭世之道 逆五行
　　这是一场令与天齐平的九劫道尊这等真正的仙界大能毛骨悚然的大战。
　　元泽已不知晓多久未曾出现这等生灵的情绪的本能。
　　但百年来，他唯有一种感觉，便是——毛骨悚然！
　　天地疮痍，满目尸骸仙骨...
　　这片战场已无时空的界限，这里相较于外界，可以一瞬万年，也可万年一瞬，大道在此崩灭，岁月在此模糊，甚至大道的残风已吹遍战场山河万里。
　　整整十片煌煌青天，硬生生崩灭一座。
　　九劫仙尊，无量之境，仙体无量，不可测度，没有任何形态可以形容，但哪怕如此，依旧被硬生生崩灭！
　　天际。
　　一柄横亘在天地中的巨斧死死摹刻在那片被斩断的青天中，磅礴震世的逆五行仙力在此宛如灭世雷霆般闪耀，磨灭无量本源...
　　元泽目光深邃，沉声道：“战场已被打开一角，五行道祖已对我等种族仙疆动手，此举未尝不是在磨灭我等世间因果。”
　　然而，竟无人回应，甚至此战已到让九劫道尊无法交流思绪的地步！
　　轰隆——
　　惊天动地的大战声炸响天地苍茫。
　　那片被斩断的青天下，人祖道尊姚棋的仙身蓦然浮现，他仙躯龟裂，面色一片淡漠，甚至连任何痛苦都无法看见。
　　“元泽，助本尊拔出仙斧，磨灭逆五行大道之蕴。”
　　嗡—
　　话音未落，一条条横跨数万元年的恢弘仙柱降临战场十荒，姚棋冷静异常：“五行道祖身负加持仙力至宝，道蕴浩瀚如海，唯有以命相抵，寸寸磨灭。”
　　五行道祖，大道仙第一步！
　　他还未走到第二步，我为天地五行，寿命不绝，不死不灭，也就是仙界只要存在五行，便是他的化身，亦如九劫无量之境。
　　正因如此，这便是莫大机会...
　　如若不然，他们耗不起，哪怕是耗到寿命终止！
　　但五行道祖有不知从三千大世界哪夺来的加持仙宝，他们在仙界蛰伏数十万年，敢向三千仙域开战，岂能没得到仙界至宝...
　　嗡—
　　元泽目光骤闪，虚空出现玄奥仙诀，一片足以倾世的元气瀚海震天动地的浮现在天地间：“举世...裂天...万物生！”
　　“咔——”
　　横亘天地的巨斧突然迸发出五色极光，但本应是五色天地之霞光，世界之脉络的五色极光却在此刻蓦然逆变！
　　金行逆转为锢宇庚煞，凝滞万象，八荒破碎的仙器残骸之威能冻结寰宇，催动天下兵戈逆乱之力。
　　木行逆转为朽宙青瘴，腐化大道，其光缠绕着衰亡道则的藤蔓绞杀九劫道尊仙力。
　　水行逆转为涸宙玄瀑，倒悬九幽，抽干时空法则，模糊天地界限。
　　火行逆转为烬天赤渊，吞尽光阴，焚尽万古天地余温。
　　土行葬道后浊，崩解天地脉络之本源，其势之汹涌，简直像是埋葬三千大道的秽土，轰然吞噬仙基！
　　……
　　比起五行生万物之祥瑞，真正逆五行，埋葬纪元之伟力的狰狞恐怖在此战彻底被陈浔展露世间。
　　五行仙道也从来不是灭世之道，而真正的灭世之道乃——逆五行！
　　轰隆隆！
　　天崩地裂。
　　此刻逆五行仙力同样恢弘如海，霎时间将姚棋布下封天仙柱绞成齑粉，破碎的仙柱碎片在半空汹涌燃烧，甚至映照出天倾倒影。
　　然而姚棋竟无任何异色，像是习惯了，也像是看透了。
　　毕竟，仙陨太多次！
　　“来！”
　　元泽眸光摄人心魄，面对巨斧迸发出的逆五行仙力同样没有任何异色，他双臂筋肉虬结，背后浮现一尊神秘仙宝，他脚踏元气瀚海，每步落下都震碎十方空间：“万古元气，听吾敕令！”
　　元气瀚海骤然沸腾，每一滴海水都化作咆哮的仙力真龙，亿万龙影盘旋成贯通天地的金色旋涡，漩涡中心竟显化出开天辟地时的仙界虚影——那是元气大道对逆五行的终极反噬！
　　两股伟力碰撞的刹那，天外道海竟在同时震颤。
　　嗡—
　　那被斩断的青天裂缝中迸射出混沌雷浆，姚棋染血的仙袍突然猎猎作响，他龟裂的仙躯中涌出无量锁链：“封！”
　　锁链缠绕住巨斧刃口，每道锁链都浮现出被五行道祖斩灭的因果仙躯，天地中那濒临崩溃的仙柱残骸突然重组，在战场外围筑起‘葬道碑’。
　　噌！
　　然而巨斧之宏伟强盛，斧面浮现出五行熔炉虚影，被锁链缠绕的刃口突然生长出精气花，此花终于漫天盛开，也预示着陈浔在此道终于开始迈进，而不是再收集万族精血...
　　“啊！！！”姚棋仰天凄厉嘶吼，他那无量锁链竟开始逆向侵蚀！
　　元泽瞳孔暴缩，咬破舌尖喷出本命精血：“元气化道，万古同悲！”
　　元气瀚海骤然凝结成实体化的仙界先天仙纹，纹路中沉浮着大世虚影。
　　他双掌托起整片瀚海砸向巨斧，所过之处连大道长河都被蒸发成空——这是将数十万年修为孤注一掷的杀招！
　　轰隆隆...
　　巨斧刃口崩开蛛网裂痕，逆五行极光与先天仙纹在虚空交织成毁灭风暴，风暴中心不断坍缩成黑洞，竟将战场边缘的堪比三座仙域的广袤疆土生生吞噬！
　　姚棋体内仙力轰然爆发，趁机祭出人族‘山河印’，印玺上残存的人族气运之力嘶吼着扑向斧柄，其力啃噬处迸射出焚尽轮回的业火。
　　这也是当年天地最强八大霸族哪怕面对伏天灭运后如此自信的缘故，甚至当年也曾堂而皇之的说出：我等霸族谁又没有镇运之物！
　　巨斧发出绝世嗡鸣。
　　斧柄突然浮现出隐藏在道蕴底下的数万道纹，每条道纹都在疯狂吸收疆场上的破碎大道，其被人族气运啃噬的裂痕竟以肉眼可见的速度愈合，斧刃迸发的威压再度暴涨百倍！
　　元泽七窍喷血却仰天长啸：“姚棋！就是此刻！”
　　仙音未绝，元泽的仙躯再度爆碎天地，漫天仙陨之象不绝，又再次陨落...
　　姚棋神色一震，碎裂的仙躯突然化作漫天光点，每个光点都化作微型‘葬道碑’。
　　亿万碑文同时亮起，在巨斧正上方凝成“绝地天通”四字仙界大道仙纹，正与元气瀚海僵持的巨斧突然凝滞，斧面浮现出蛛网般的道痕裂痕！
　　而此刻那些隐藏在逆五行道蕴下的道纹明显消散了不少。
　　姚棋淡漠的神色中终于传来一丝情绪波动，一丝喜色，随后被漫天汹涌的逆五行仙力直灌仙躯，整个仙躯都在发生异常恐怖的毁灭！
　　这是足以令众生胆寒，令仙人道心崩溃的惨绝一幕。
　　然而，这方疆场的强者却无一人动摇，堪称已修到无敌道心的地步！
　　同时，虽巨斧威能有暗淡之势，但又再次复生归来的元泽与姚棋同样如此，其势明显大减一分。

