第1260章 驮山巨兽
　　地面山河之中。
　　有无数灵兽轰然抬头，艳羡的望向长空，太凤大世界最为尊贵的血脉灵兽，凤凰...真正的先天祥瑞之兽。
　　天地赐福之时，异象时不时就有凤凰灵身显化。
　　此族只要安好修仙，境界最低也是大乘初期。
　　若能在渡劫期涅槃成功，悟出道蕴的成功率可是十成...相当离谱的天地霸族与仙道宠儿。
　　就在他们艳羡的时候，哪知那头凤凰尖细的明眸中也流露出一丝艳羡，内心暗道：“那黑牛前辈的血脉好强盛...”
　　比起那位人族强者的气息内敛，它其实更为尊崇的是大黑牛，灵兽之间也自有一套它们自己的仙道认知，与许多种族大相径庭。
　　它目光瞬间收回，渐渐飞向远方。
　　半个时辰后。
　　陈浔与大黑牛带着破界舟出现在了一处山水间，然而这里并不是地面，而是天穹中。
　　他们现在正在一只驮着山岳的飞行巨兽身上，速度相当之快，一股空间规则的波动不断震鸣在虚空中，已快要赶得上那些空间战船。
　　“小兄弟，搭一个顺风车不碍事吧？！”陈浔朗声一喝，都已拿出鱼竿，“待到不顺路了我们就走。”
　　“哞哞！”大黑牛不断传出神念，神色很雀跃。
　　“嗡...”
　　这只飞行巨兽在最前方淡淡一笑，面色很是和善，完全没有凶戾之感，“前辈，小事无碍。”
　　说完，它双眼微阖，又开始汲取天地大道之力与灵气修炼起来，相当老实，老实得若是去蛮荒天域恐怕会被吞得渣也不剩。
　　但这一幕却是让陈浔与大黑牛有些恍惚，一时间没有回过神。
　　不过这驮山巨兽上也有不少弱小灵兽搭顺风车，它们静立在山崖各方，默默留下一些灵药答谢这位前辈帮衬之情。
　　良久。
　　陈浔盘坐于小河边，山水白衣似乎与这方环境融为了一体，他看向大黑牛：“老牛，此山满是千年灵药啊...”
　　“哞~”大黑牛扑腾一声跳入了小河中，哞哞哞的。
　　一看这驮山巨兽就是运送灵壤灵药的，比他们放入药匣子里要讲究太多。
　　“老牛，我怀疑这三千大世界的灵药如此不值钱，恐怕价格就是这太凤大世界打下来的！”
　　陈浔沉吟许久认真开口，一开口便是惊为天人，把大黑牛听得在小河中翻滚了一圈，瞪大双眼道：“哞？！”
　　他们当初还为此事痛心疾首多年，毕竟来到大世后，万物精元的效果就被缩小了太多。
　　大世的千年灵药是真不值钱啊，而且也从不珍稀。
　　在小界域被奉为顶级仙珍的增寿灵药，在大世也只能算是不常见，但在星枢内吼一嗓子，依然还是会有修士来一句：道友，有货！
　　原来恶首竟在这里！
　　大黑牛狠狠喷出了一口鼻息，眼中渐渐流露出睿智的眼神，懂了，只要把太凤大世界的灵药垄断，他们便能...
　　嘭！
　　陈浔一掌拍在了大黑牛浸满河水的头上，笑骂了一声：“老牛，你钻灵石眼里去了？想什么呢？”
　　大黑牛憨笑：“哞哞~~”
　　它心想，这不是咱们五蕴宗要跑路了么，这千年游走各方大世界，路费更是消耗巨大，能多赚点是点。
　　陈浔嘴角轻扬，胸有成竹：“放心，你大哥自有考量，莫要忘了本座智慧胜你西门黑牛三分。”
　　大黑牛愣神的喷出了两道带有小水柱的鼻息，它肯定是没有忘记的。
　　陈浔背躺在一座石头前，仙念俯瞰着这太凤大世界的光景，一个充斥着各种灵兽的奇幻大世界，静静享受起了这段旅程。
　　大黑牛玩水之后就跑去找那些灵兽聊天论道去了，相当自来熟，没有任何拘谨。
　　至于陈浔，大黑牛知道他喜欢看风景，也没多打扰他。
　　一年后。
　　在他们换乘了数十只灵兽后，终于是根据灵域定位仪的坐标达到了养仙天域的陨灵坞。
　　陈浔仙元遁入虚空，一念辐射整个养仙天域感知强者气息，不过气息最强者堪堪渡劫初期，只能算是一般。
　　他也并没感知到他想要的结果。
　　不过仙元感知强者气息之余，他却是不经意间感知到了几处露天中品灵石大矿脉...算了，有主，这些灵兽似乎也不喜欢开采矿脉。
　　他心中默默叹息了一声，暴殄天物啊。
　　这太凤大世界似乎保存得相当古老原始，从那些山川古岳的厚重气息就可感知，万族大杀伐时代，此方大世界似乎震荡很小。
　　感知到这一幕，陈浔心中也不想去多打扰此方大世界，心中更是不由宁静了几分。
　　他目光平和，渐渐看向了这陨灵坞。
　　此地位于养仙天域的一角，像是一处被时光雕刻得静谧而神秘的所在，周围也没有什么宗门与仙城矗立，更不是灵兽汇聚之地。
　　四周青山如黛，连绵不绝，山间云雾缭绕，其下溪水潺潺，清澈见底，犹如一条银色的丝带，穿梭在山谷之间。
　　“走，老牛。”陈浔一身蓑衣，还背负着一个破旧鱼竿，活脱脱一副渔民模样。
　　叮铃铃~
　　“哞~”大黑牛动了动身子，摇动了挂在两方的储物戒行囊。
　　一人一牛缓步走进了这陨灵坞中，一座座古朴的小桥映入眼帘。
　　这些小桥都是用青石板搭建而成，经过岁月的洗礼，表面已经变得光滑如玉。
　　桥上偶有行人或灵兽悠然走过，或步行，或骑行，或驻足欣赏风景，或低声细语交谈，桥下溪水淙淙流过，水声叮咚，带走了一切的喧嚣与纷扰。
　　“眸...”这一幕倒是让大黑牛微惊，没想到这里竟然有人族凡灵，这三千大世界还真是走到哪都能看见人族...
　　不过他们的服饰倒是稍显怪异，有些像劲装，但又显得稍为宽松，有一种紧绷而又松弛之感。
　　陈浔嘴角挂着淡笑，从小溪边漫步走过，多看了桥上人间客一眼。
　　桥上有行人看见了这一人一牛，不由也多看了两眼。
　　陈浔与大黑牛的步履也渐渐迈向陨灵坞深处，这里的人家依山傍水而建，错落有致地分布着一些巷子与屋舍，青砖黛瓦，古朴典雅。
　　其屋前屋后，绿树成荫，花香袭人，时而传来几声虫鸣犬吠，更增添了几分生活的气息。
　　田野间很是开阔，而这里的每一缕风，每一片叶，都带着一丝玄奥道蕴，像是庇佑着这里的宁静，不被外来者所侵袭。

