第1534章 天地庆贺 一片绚烂
　　“宋恒！”
　　“厂主！”
　　“就你了，给诸位道友表演个绝活，大变极品灵石矿脉什么的。”
　　“哞哞~~”
　　“啊？！！”宋恒大惊失色，手中罗盘就掉在了地上，他怎么不知道自己还有这绝活？！
　　“老牛！”
　　“哞哞~~”
　　“来点阵法特效，当年咱们忽悠仙绝那个。”
　　“哞~~”
　　……
　　整个山河一片繁闹，被陈浔老祖与黑牛老祖搞得异常活络，极衍于混乱之中也是脸悄然一黑，被这不当人子的渡世在头上放了一个花环，放肆！
　　柯鼎想溜，也被抓回来了。
　　盛景之处。
　　墨夜寒牵着凌秋初的手大笑，陈兄拉来了一大帮子仙人，天阶留影石准备！
　　两位新人站立中间。
　　陈浔与大黑牛歪嘴一笑，鹤灵挽着凌秋初手臂，面庞柔美，服饰普普通通。
　　柯鼎被陈浔勒着脖子，他涨红了脸，陈浔，本道主堂堂仙人，众目睽睽之下不要面子么，你玛德！
　　极衍离得老远，面色温润沉静，留影之事，万万不可像渡世那般胡闹。
　　宋恒面色严肃，挺着个大肚子，手托罗盘，自显一番道爷风范。
　　其余仙人没有被陈浔乱搞，姿态都是挺拔高远，给足了墨夜寒这个小辈面子，如此留影也是三千大世界独一份了。
　　毕竟还真没有多少仙人能像五行道祖这般胡闹。
　　千无痕他们只能站在后面傻笑，全是前辈境强者，不敢与任何人对视。
　　嗡—
　　天阶留影石有青光缓缓升腾而起，陈浔高呼，大黑牛长啸，鹤灵轻喊，柯鼎惨叫，墨夜寒大笑，凌秋初眼眶泛红...
　　这一瞬间，天地为之定格，为之灿烂。
　　轰隆！
　　天地一片庆贺灿烂之景，就连阴伯这位老辈仙人也忍不住默默拿出留影石，此行，确实值得为之纪念，倒是勾起了他们年少时的不少回忆。
　　修仙，随心所欲，无拘无束，一观天地盛大之景。
　　只是后来...此心便被渐渐埋没，这个大世修仙界，从来不是他们年少时想象的那般样子，大家都被各自的境遇所慢慢裹挟。
　　乃至他们只是看见一场婚事就让心中产生了一丝异样。
　　时间渐渐推移。
　　陈浔神色一肃，开始做起他在凡间的老本行，红事，盛典正式开始。
　　而墨夜寒与凌秋初的婚事持续了整整一月，天地霞光异彩，此事被八方津津乐道，到了最后一位位宾客尽数离去。
　　长夜下。
　　也只剩下了陈浔他们一行人还在桌上，墨夜寒与凌秋初也没有离去，他们在此地高谈阔论，大说真仙界之事。
　　“诸位也都知道我这点家事，我陈浔朋友所剩不多，一路走来，多谢大家帮扶，以茶代酒，敬诸位一杯。”
　　陈浔拿起手中之茶一饮而尽，开怀道，“倒是许久没有这般尽兴，真仙界一个都不能少，那里还有未知的世界与大道等着咱们一探。”
　　“我同意。”柯鼎眼中精光狂冒，“还有无尽天地大秘在等着本道主探究，万万不可半途倒下。”
　　“哞哞~~”
　　……
　　山巅上笑谈声不断，谈论得众人内心振奋不已，谈得让连极衍也陷入了深思，毕竟陈浔实在太会画饼与吹牛。
　　尤其是近日多年来不曾体会过的开怀，让陈浔吹牛给吹大了，对真仙界的畅想简直超乎了在场所有人的想象极限。
　　他们也没有任何离去之意，没有急切之事。
　　日升月落。
　　他们依旧还在畅谈。
　　……
　　半年后。
　　墨夜寒与凌秋初向着墨家与凌家辞行，就连玉璇也在。
　　殿外。
　　陈浔负手与玉璇单独走在一条林荫大道上。
　　“玉璇，去不去我五蕴宗，我那里疆域广...”
　　“不必，你将我那两位不成器的弟子带走就好。”
　　玉璇的话音渐渐带上了一股彪悍之感，凝视陈浔，“他们两位可是瑶台仙宫弟子，于情于理，他们都不应待在五蕴宗。”
　　“当然。”陈浔没有反驳，五蕴宗弟子，自己也不可能会同意被其他宗门道宫拐走。
　　“日后他们还是瑶台仙宫弟子。”玉璇的话语很郑重，“此事我师父已应允，但你我皆为修仙者，传承之事不可儿戏。”
　　“呵呵。”
　　“陈浔，你笑什么。”玉璇目光一瞪。
　　“随便笑笑。”陈浔嘴角一抽，不笑了。
　　当年自己还是小辈时，可没少被这位大姐威压。
　　他随即话锋一转：“来时我三妹已在探寻天地本源，强盛浩大，闪烁天外，这可是修仙界盛景来临之兆，你不如封存在禁地神魄中，待真仙界成型后苏醒。”
　　“你不必多管。”玉璇眉宇凝重了一分，话语中的意味把陈浔推得很远，“仙宫自有考量。”
　　“嗯。”陈浔默然。
　　他们漫步于此，不知不觉间便走到了这条林荫大道的尽头，玉璇转身，拱手一笑，踏空离去。
　　陈浔凝望长空，眼带思索之色。
　　当年始祖万象域一战，老先生那些好友可不是什么安分之辈，应该也有他们自己的打算。
　　“渡世。”极衍从他身后走来。
　　“极衍。”陈浔侧身。
　　“在这凌家钓鱼否？”
　　“好兴致，来。”
　　陈浔与极衍随即漫步离去。
　　大黑牛与鹤灵则是认亲去了，把千无痕看得浑身发毛。
　　一个是亲二叔，一个是亲姑姑，他本来很习惯此事，儿时在五蕴宗满山都是亲戚，他就是太不习惯二叔那审视的模样。
　　大黑牛喷出一口长长的鼻息，自见到千无痕后，那震惊的眸光已持续整整半年之久。
　　你别说，那眉宇间还真有点像！
　　那眼眶虽然没有陈浔那般狭长，但也比白星汉他们长，那眼睛完全就像是照着陈浔模子刻出来的一般。
　　“无痕。”鹤灵淡笑，很是亲和，“不必见外。”
　　“...是。”千无痕深吸了一口气，不断朝着身前的二叔大拜。
　　而此时，二叔的牛鼻子都快要贴在他脸上来了。
　　哞！
　　大黑牛四蹄轻扬，一个小小的动作却是把不远处的矢电吓得浑身发麻，瘫软在地，它的血脉定是仙宗观赏灵兽无疑！
　　“哞哞~”大黑牛神色严肃的看向鹤灵，“哞哞！”
　　别瞒着它了。
　　自己闭关三千年，陈浔和哪家姑娘生的，它又不是不会主持婚事，这小无痕定是陈浔亲儿子！
　　鹤灵傻眼。
　　“你他娘的，西门黑牛，腹诽本座？！”
　　“哞？”大黑牛目露淡然睿智之色，它缓缓侧头，果然是被我发现了吧！
　　“力拔山兮气盖世！”
　　轰—
　　凌家大地震荡，一道浩大烟尘犹如水龙卷一般席卷苍穹，大黑牛四蹄朝天，倒头就睡，天地随即一片寂静。
　　陈浔冷哼一声，扛着钓鱼竿潇洒远去...

