第1425章 守家
　　如此天音，回荡太乙九州浩瀚山河，遍布诸大天域，扩散于生灵小界域。
　　亿万万生灵抬头望天，心都在此时空了一下。
　　而当普通生灵得知消息的时候，其实开疆扩土之战便早已开始，天河开闸，域外战场掀起混沌苍茫之景，数不清的强大身影映照天阙。
　　苍古圣族也是在这时遁出大世，将祖地设立于虚无之地，开创苍古圣域，以虚空古兽为食，躲避即将到来的恢弘大战乱。
　　太乙仙庭之野心，昭然若揭！
　　……
　　太乙大世界，亿万万种族聚集于各大天域，弱族无数，气运浑浊，若再不扩张，仙道资源难以为继，只能被慢慢耗死。
　　无疆万族的预言并未说错。
　　太乙仙庭强盛于万族大聚集，也将衰败于万族大聚集。
　　只是仙皇的开战太过突兀，让三千大世界修仙者毫无准备，哪怕是无疆大世界，到了如今也不敢相信太乙仙庭竟然杀了出来。
　　直至...
　　太华、太初、太微、太济、太伦等十大世界瞬间陷入仙庭战火之中，十大仙庭古元帅出现，这才让所有万族修仙者都相信了。
　　太乙仙庭动真格了！
　　今日。
　　太乙大世界中。
　　九州所有世家、势力、道门等等全然为仙庭大战运转，无数庞大的运输法器横空，遮天蔽日，鼎力支持仙庭万古大计。
　　此事，仙后月母竟没有任何意见。
　　她这些年接见了太多外来的小族，看见了无数逃难而来的万族修仙者。
　　在这个内乱无比的三千大世界，弱者，没有活着的资格与尊严，炉鼎，血食，苦力，试药者，是他们的写照，血腥到了极致。
　　在葬仙王独自征战的岁月里，看见的也是如此。
　　他的归朝与沉默，只能说，完全救不过来。
　　万族在大世界内征伐，没有仙道秩序，唯有弱肉强食，大家都拼了命般的修炼，什么界域毁灭，亿万生灵惨死，平常之事。
　　灵虚圣州，伏十教。
　　陈浔靠在座山鸭绵软的腹部上，缓缓抬头看天，平静道：“鸭子，开战了，能上的基本都去了吧。”
　　“嘎。”座山鸭眼中也不由染上了一缕震撼之色，“当初那小子欲要逐鹿神州，后又逐鹿九州，最终逐鹿太乙天下，如今又踏上了三千大世界之征程，厉害啊...”
　　它口中的小子自然是顾神宇。
　　陈浔扬眉，笑了笑：“没想到能从你这死鸭子嘴里听到一句好话。”
　　“老六，按照如今太乙仙庭的实力，可真有能力征伐三千大世界？！”座山鸭惊叹道，它没有入仙庭，并不太了解太乙仙庭的真正力量。
　　“不知道。”
　　陈浔目光幽远，不知在想些什么，“恐怕有些难吧，你还没去过外面的大世界，每一座大世界疆域都不输于太乙大世界，更不论无疆。”
　　“嘎...”
　　座山鸭似懂非懂的点头，只知道开疆扩土可不是修仙者斗法那般简单，一旦耗起来...可就不知道是多么悠久的岁月。
　　“老七他们都去了？”
　　“嗯。”
　　陈浔眉宇变得深沉了一分，“国教掌教化苍生之权，何况我教还有太多万族弟子，他们自然是会去的。”
　　不仅是他们。
　　师尊也去了。
　　座山鸭寿命无多，便没去。
　　陈浔无法前往其他大世界，也去不了。
　　他们便留下守家。
　　“老六，仙不会被弑，倒是不必担忧他们。”座山鸭如今老练异常，似乎看出了陈浔心中想法，“你这手段，诸天万界独一份吧？”
　　它也是跟着太乙仙庭流传的说法跟着说了，不再叫什么三千大世界，而是诸天万界。
　　“呵呵，也是。”
　　闻言，陈浔眉宇一下舒展了不少，轻笑道，“确实是独一份，仙乃不灭存在。”
　　他也知道，如今的太乙仙庭恐怕是仙人最为众多强盛的时候，现在开战确实不失为一个大好时机。
　　毕竟仙庭初立，天地气运福泽就那么一次，后面可就没有了。
　　一旦这些仙人慢慢坐化，后面可无法再同时间蹦出如今那么多仙人...
　　池皓那臭小子都能成仙，陈浔心中其实多年来一直都在腹诽此事，大爷的。
　　座山鸭低头，深深看了一眼陈浔：“老六，你日后可有什么打算？”
　　伏十太上陷入假死状态。
　　中极仙尊坐化。
　　他们当初那老一辈几乎都没了。
　　如今的后辈都已算是国教弟子，打上了仙庭的标志，不再纯粹属于伏十教。
　　“顺其自然吧。”
　　陈浔面色很平静，抬手喝起了养生茶，“我也无法预料后面会发生何事，走一步，看一步。”
　　说完，他便起身。
　　陈浔侧头看向座山鸭：“鸭子，下山去仙城中淘淘古宝，回来再祭奠中极前辈一番，看看大师姐他们。”
　　“嘎！”
　　座山鸭一蹦，将陈浔甩到了它背上，迈着六亲不认的步伐跑下山了。
　　这些年他们便是这样过来的。
　　随着外来的万族修仙者入世，自然也带来不少其他大世界的特产与古宝，他们没事就下山进城游玩，相当逍遥。
　　当然，没事的时候就阴别人一把...
　　比如，那太古老祖就是被他们截杀阴死的，相当不讲道义。
　　当然，也有仙庭朝会中，池皓此子受他六师兄影响，写了大量弹劾太古仙族的奏章...说此族狼子野心，欲要窃道仙庭。
　　国相无极子与葬仙王交好，对此事引起了相当大的注意。
　　他便将此事兜下了，无需上禀仙皇与仙后。
　　太古学宫那，也是他亲自去游说的，仙古也并未身死，被他施展天妖道术救下，算是给了那位老院长一个交代。
　　如今外界虽值大战。
　　但太乙大世界的天地环境还算安宁，没有掀起任何内乱，仙庭子民可以说一半都是从混乱岁月走来，很明白背后没有天大靠山，那只能任人宰割，就莫谈什么修仙与尊严了。
　　此事，可以说，人族有相当大的发言权。
　　他们甚至期许太乙仙庭能够一统三千大世界，彻底将他们血食的称号摘去，无条件为仙庭蕴养灵壤灵药，只要能体现自己的价值便可。
　　万古岁月，人族也渐渐出现了强者，无一例外，入仙庭，就是不太起眼。
　　哪怕是百里一族，放在强者如云的军庭仙兵仙将中，同样也不起眼，几乎不被万族所提及，也不是看不起，就是太弱。
　　陈浔和座山鸭也是继续过着异常平静的日子，就是比起往日的喧嚣与热闹，如今九州与教门冷清了许多，能去的基本都去了。
　　哪怕是蛮荒天域，除了太古凶兽一族没有出战，其他的强大种族与强大势力都派出了强者出战，长生世家也是如此。
　　仙古禁地的强者也被坑去了...
　　谁叫他们老说自己是仙后座下，开疆扩土之战，仙后都没有意见，他们也无法再找到理由逃避仙庭征召，唯有硬着头皮上。

