第152章 那条路...在天河之畔
　　陈浔失神的看着一切，他心...如刀绞，不知该做什么，狼狈不堪。
　　大黑牛不断哞哞的蹭着柳鸢，叫声相当慌乱。
　　柳鸢的逝去，不单单只代表着她，也代表着一切的结束，切肤之痛，陈浔眼眶一条条血丝迸溅。
　　千年过尽，万物轮回，可是该走的注定要离开，错过了便是永远。
　　山荒芜，夜凄凉，风刺骨，五蕴宗丧钟长鸣，各峰弟子哀悼，柳峰主仙逝。
　　山崖上，柳鸢静静的盘坐在地，相当宁静又柔美。
　　陈浔沉静许久，眼中闪过无数道复杂的情绪，最后又化为了一潭死水。
　　周围草地泛着枯黄，那树枝上仅存的黄叶也在悄然飘落，光秃的树枝不断在北风中颤栗。
　　不知过了多久，夜色渐浓，陈浔心绪彻底平静，波澜不惊。
　　“老牛。”
　　“哞~”大黑牛耷拉着牛头，微微抬头看向陈浔。
　　“柳师妹说的很对，何必看透，彼此相遇，相知，走过一段路程，这才是最大的美好吧。”
　　陈浔突然露出一道温暖的微笑，“今后别逃避了，坦然面对，没什么好怕的。”
　　“哞哞~”大黑牛慢慢走到陈浔旁边，蹭着他。
　　陈浔摸了摸牛头，轻轻一叹：“再难过，我们兄弟俩不是还在吗，对吧。”
　　“哞~”大黑牛目不转睛的看着陈浔，点了点头。
　　陈浔缓缓侧头，看向长空的黑夜，目光依旧沧桑：“你们与我们长存。”
　　“哞~！！！”
　　大黑牛突然转头怒啸一声，陈浔这句话说到它心坎里去了，它要积累无上功德，为他们转世！
　　就算所有世人都忘记了他们，它和陈浔不会忘记的，也不会再逃避。
　　“呵，万物轮回又如何，本座和老牛长生，总会有再相遇的一天。”
　　陈浔冷冷一笑，猛的一拍大黑牛，“老牛，积累功德，他娘的，到时候我们找他们去，一个都跑不了！”
　　“哞~~~！！”大黑牛激动得浑身一颤，疯狂蹭着陈浔。
　　那时候他们也肯定有能力给他们突破的丹药，不会再眼睁睁看着他们逝去了。
　　“老牛，走，去仙隐山给他们打个招呼，免得以后不认识我们。”
　　陈浔大手一挥，五色法力闪耀周围，“本座倒是着相了，这是修仙世界，咱们长生，一切皆有可能。”
　　“哞！”大黑牛被陈浔越说越激动，牛尾都开始摇动了起来。
　　悲伤的气氛被一扫而空，他们的气质突然变得豁达起来，相当神妙，像是看开了内心的最后一层魔障。
　　两道身影化成光点，悄然消失在了这里。
　　晚风拂过柳鸢面容，天际飘来谷中的各色花瓣，她留下的那一缕笑容好像变得更深了。
　　……
　　寒风萧瑟。
　　陈浔与大黑牛走上了仙隐山。
　　此处密密麻麻全是墓碑，周围还有筑基修士守护。
　　他们在五蕴宗内犹如无人之境，根本没人发现他们来到了这里，也更不敢多管。
　　陈浔与大黑牛神识铺开，缓步走在各处墓地边的小道上，细细寻找着。
　　“哞！”大黑牛一叫，它找到了。
　　陈浔目光一凝，跟随而去，在一处相当不起眼的地方，不过周边都被修葺，
　　外门执事长老，姬坤之墓。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛立马从储物袋中拿出鹤灵树贡品与香炉，直接做起了法事来，相当认真。
　　陈浔目露回忆之色，坐在了他的墓碑旁，眼中带有一丝遗憾。
　　当初实力不够，实在不敢留在宗门内，陪自己从九星谷来的兄弟走完最后一程。
　　而依他当初的心性，估计有能力也不敢留下，害怕眼睁睁的看着他们逝去。
　　“姬师兄。”
　　陈浔深邃的目光看向远方，“其实你早就知道了吧，当你给出那本古籍时，我就应该猜到。”
　　他从储物袋中拿出了一本古籍，无名，但材质却带着古老气息，与普通纸张不一样。
　　以他如今的眼界来看，也看不出此物到底是什么材质的东西所做。
　　“此物，当我们兄弟一起看。”
　　陈浔侧头一笑，好像姬坤就站在他身旁，“我翻开了...”
　　哗。
　　第一页缓缓展开，陈浔眉头一挑，并不是功法之类的古籍，而是一大段晦涩难懂的语言。
　　他目光渐渐变得凝重，虽然看不懂，但也得一个字一个字的看下去。
　　大黑牛依旧还在做法事，法力特效已经拉满，从前都是陈浔带着做，如今它必须要自己做。
　　风喧嚣而过，陈浔额头冒出微汗，为什么看不懂。
　　他一页一页翻过，已经尽他文化的最大努力，这种翻译的东西比功法难了万倍。
　　“恩？！”
　　陈浔看着看着，突然眼眶大睁，“后面的看懂了！”
　　他嘴唇不断微颤，眼中的震惊之色越来越重，最终吐出两字：“卧……槽。”
　　“哞？！”大黑牛也是一惊，难得看到陈浔这种神色。
　　它做法时间已够，是上次店铺内的补充，随后将贡品好好摆放，连忙跑到陈浔身旁来。
　　“老牛，快看！”
　　陈浔震撼得无以复加，与大黑牛一起看了起来。
　　“哞！！”大黑牛眼睛瞪得像铜铃，不断喷出鼻息，陈浔看得懂的，它也看懂了。
　　“姬家...竟然不是这里的人。”
　　陈浔手指微抖，一页页翻过，带着颤音，“姬师兄的祖上，原来是天大世家的分支...”
　　“哞~~！！”大黑牛不断哼哧喷着鼻息，脑子有点转不过来，信息量太过巨大。
　　“在那一边，老牛，有路！！”
　　陈浔轰然起身，激动得大吼，唾沫四飞，“老牛，那一边有路！！！”
　　“哞！！”大黑牛也站了起来，眼中露出强烈兴奋，“哞哞！”
　　“原来如此，原来如此，星陨如雨...”
　　陈浔不断低喃，那一晚姬师兄眼中的深沉，他一定知道点什么，“当年的异象，不是偶然！”
　　“哞~~~”大黑牛激动得跳脚，一张黑脸都有泛红的趋势。
　　他们目光同时凝聚，朝着某个无尽遥远处，陈浔缓缓开口：“老牛，天河之畔，路在那。”
　　大黑牛已经激动得不能自已，那是一个未知的坐标，但是已经让他们心中燃起了希望。
　　一人一牛一墓碑，他们的目光像是穿透了空间，穿透了岁月，磅礴气势渐渐散发在周围。
　　路漫漫其修远兮，长生者当上下而求索，明白旅途的意义，求得生命的真意。
　　“老牛，姬师兄没有吹牛。”
　　陈浔看向大黑牛，最后又看向了墓碑，“姬师兄，我们明白你的意思。”
　　“哞！”大黑牛也看向墓碑，还蹭了蹭，他们不会让姬师兄失望的。
　　陈浔拱手，大黑牛低头，他们一起向姬师兄拜别，眼中充满尊敬。
　　“姬师兄，我们共同上路，去看看未来的大世。”
　　“哞哞~”
　　话音一落，两道身影迸然化成光点，那股磅礴气势也随之飘散。

