第1804章 真巧
　　“幻音。”
　　远方传来一道深沉的声音，空中渐渐显化一道目光睥睨的男子身影。
　　他面容清俊，墨发如瀑，披散在肩，身着一袭青衣，身姿挺拔，眉目如画，那双深邃的眼眸犹如古井深潭，透着一股子神秘与深邃。
　　“若你愿跟我走，我便带你踏出妙音宗。”
　　嗡—
　　四面八方响彻浩荡战音，男子不动如山，青衣飘飘，而周围满是倒飞而去的妙音宗弟子。
　　“秦年，想带走我娘子，问过做为丈夫的我么？”臧晖猖狂大笑，战意澎湃，“躲了这么久，终于不躲了？！”
　　“拦我者，灭道！”
　　秦年霸气恢弘的话铺散山河大川，一句简短有力的话直接回应臧晖，让周围宾客神色一片铁青，甚至已有脾气火爆者按捺不住。
　　轰隆隆...
　　话音席卷浩大狂风弥漫而来，吹向了陈浔面庞，就因自己站在那臧晖身旁，结果那位年轻人瞪视了自己一眼。
　　“呵呵，老牛，小赤，这什么事啊...”
　　陈浔饶有兴趣的摇头一笑，神色平和的看起了热闹，“不过这年轻人心态不错，知道隐忍蛰伏修炼。”
　　“找死！”臧晖暴喝一声，踏空而起。
　　嗡—
　　天际大战起，引起四方一片惊呼，一位是仙界小族散修，一鸣惊人，一位是仙界大族子弟，成名已久，此战倒是值得一观。
　　妙音宗主在观礼台气得浑身发颤。
　　因为她身旁可有不少五蕴仙域的贵客，这秦年如此混账搅局，让她日后怎么在九垓仙域面对诸多道友！
　　“幻...”
　　“宗主，不如尊重她内心选择。”一道柔和的话音传来，妙音宗主瞳孔微缩，也不再激动了，而是沉默坐下。
　　婚礼台上。
　　身着红妆的幻音朝着顾倾颜缓缓看去，嘴角流露出了一缕凄美微笑，她知道这位姐姐会帮她。
　　“幻音，还请离那位司仪远一点。”突然，她神识中传来了顾倾颜的声音，“不太合适。”
　　她虽为仙境生灵，但对待一切还是那般平易近人，温柔至极。
　　“姐姐？”
　　“站远一些。”
　　“噢！”
　　幻音一惊，这才注意到身旁不远处的陈浔他们。
　　自己一袭红妆，司仪也是一身欢庆衣着，待臧晖迎战后，这大婚仙台上刚好剩下了他们两人...
　　她连连倒退了数步。
　　“那臧晖应该不是对手，都看热闹去了，老牛，小赤，要不咱们先吃席？”
　　陈浔深思熟虑后开口，“这也不能白来，吃席可是咱们的工钱，早吃早离开。”
　　他的目光若有若无看了顾倾颜一眼，还是想跑，以后遇见就说你看错人了...他不认，整个仙界都没有让他承认的修仙者。
　　“哞~”
　　“浔哥，那秦年大开杀戒怎么办？”
　　“杀不了，仙航师祖还在这坐镇，走。”
　　……
　　就在各方注意力都在天上大战时，陈浔他们溜去了主宴处，就那么直接吃了起来...
　　“哎哟，老牛，这赋雪露可以啊！”陈浔双眼微亮，“你吃这个，小赤，你也过来，试试这个，味道一绝。”
　　“哞？哞哞~~”
　　“浔哥，牛哥，这玉蝉果味道也好吃，听说只有这里有。”
　　“哈哈哈，要不他娘的叫做土特产呢，只有单独的地方才有。”
　　陈浔吃高兴了，天上那惊天动地的暴动声根本就影响不了他们。
　　就在他们吃到兴头上时。
　　倏然！
　　按照修仙界潜规则来讲，大战焦灼时，自有文斗起。
　　“妙音宗，当年你们欺压我族，可曾想过今日！”
　　“秦年，那是数万年前的老黄历了！如今你真要仗着修为在我妙音宗胡作非为？！你可视五蕴仙域天威何存？！”
　　“五蕴天威，不过是笑话！”
　　秦年爆发出滚滚雷音，像是被压抑多年一朝爆发，“煌煌五蕴仙域，可曾注意过脚下蝼蚁，你幻音宗当年威压我族，毁我与幻音前程时，五蕴仙域的天威又在哪？！”
　　“今日不管是这臧晖，还是你们，挡我带走妙音者，灭道！”
　　话音刚落。
　　轰隆！
　　臧晖肉身龟裂，宛如流星坠地，神色痛苦异常的从天穹砸入了大地，就连法器都被斩断成了碎片，但眼中还是流露出不敢置信的神色...
　　他竟与半仙境天骄差距如此之大！
　　但事实总是太过扎心，若是按照灵气仙道的境界来看，臧晖的法力最多不过渡劫中期...连大天尊都不是，完全被同代秦年远远甩在了身后。
　　“幻音，你真要跟这混账走，罔顾师门多年栽培，叛出师门不成？！！”
　　妙音宗主终于坐不住了，雷霆大怒的看向那位此时已跪在婚宴台上的幻音，气得浑身都在发抖，“宗门不幸...竟是出了你这位孽徒。”
　　她现在也顾不上五蕴上尊的面子。
　　此乃道统蒙羞的大事，先河一开，这妙音宗的仙也别修了，混账！
　　“妙音老道，你还敢在这里妖言惑众。”
　　秦年俯瞰山河，霸气恢弘的望向宴席处，莫名奇妙的就锁定了正吃得起劲的陈浔一行，“先斩你这乱立因果，因财帛动心的司仪，你也敢自称修仙者？！可有道心立场？！”
　　噌—
　　一丝犀利银光自他身躯迸发，向着主宴会场宛如雷霆般奔袭而去。
　　他已忍这司仪许久，后者说的婚宴致辞他全听见了，满派胡言，句句扎心，不先杀他，念头不通达！
　　“哞？”大黑牛吃着东西，耳朵都听直了。
　　你这年轻人怎么还装到大哥头上来了，这件事和他们有屁的关系...
　　啪嗒...
　　小赤张大了嘴巴，不敢置信的转头看向远空，不是...小兄弟，你这立威行事杀他们这样无关紧要的‘弱者’作甚。
　　我们也没镇压你全家啊...毁你‘相思’啊！
　　观礼台上。
　　顾倾颜眉头暗皱，倒是不担心陈浔他们，反而担心起了幻音，这位男子的心性你恐怕把控不住。
　　此时，空中诡异的陷入了一股安静。
　　秦年瞳孔骤然收缩，鬼使神差的看了一眼虚空莫名晃动的大道之力，不对！
　　“不好！”
　　“什么？！”
　　“那是！！”
　　……
　　那道凌厉的银光骤然间在空中分崩离析，仙穹霎时间雷光滚滚，瞬息之间弥漫千万里，数万宾客瞪大了双眼，脸色煞白如纸...
　　空中。
　　秦年额头不由缓缓流下一滴冷汗。
　　半空中，出现了一位令大道晃动的恐怖存在，他没有面相，却是不断在变幻天地众生象，不过是微微一掌就接下了自己法则之力...
　　传说中的鬼面族。
　　五蕴仙域最为神秘的存在之一...
　　“拜见鬼面上尊！”
　　“拜见上尊！”
　　……
　　妙音宗山河气氛瞬间肃杀无比，一位位强者神色凝重的起身拱手，眼中满是恭敬，内心却是惶恐不安，怎么此事把鬼面族引来了。
　　妙音宗主目瞪口呆的起身，头皮都在发麻，不管是因为何事，他们宗门一定是摊上大事了...秦年一事都已是小事。
　　顾倾颜端坐在位，朝着名叫俞方硕的鬼面族上尊微笑点头。
　　远空。
　　秦年额头青筋悄然暴起，当真面对五蕴仙域这等庞然大物时，他只有一股深深的无力感，没想到自己方才一言竟真引来了他们...
　　俞方硕面庞虽有众生万象，但神色却是一个比一个冰冷。
　　“秦年，随我离去。”
　　“...去哪。”
　　“仙域沉淀处，若你认为自己有选择的实力，那现在就是机会。”
　　俞方硕冷漠开口，直视秦年而去，那种无形间的压力让四方拱手的九垓仙域修士都有一种汗流浃背之感，压迫感太强了...
　　秦年体内法力在暴动，似不甘与不屈，天人交战...
　　他久久凝视着俞方硕，而后者只是冷漠的看向他，不为所动，那是对实力与偌大背景的滔天自信。
　　“...去。”秦年近乎从牙缝中蹦出此言，最后不忍的看了幻音最后一眼。
　　正当大家都以为鬼面族上尊就要离去时...
　　在所有人惊愣的神色下，那位上尊竟然在转身恭敬拱...拱手？！
　　“啊？”
　　“...这，这。”
　　“是...仙尊...”
　　“快噤，噤声。”
　　……
　　短短一瞬间，前来赴宴的修士像是历经了血海战场一般，气势相当虚浮，吐纳声也变得不均匀起来。
　　“拜见道祖。”
　　“去吧。”
　　陈浔微笑，依然一人坐在偌大主宴席上不紧不慢的吃东西。
　　观礼台上。
　　妙音宗主道心摇曳，双眼一翻，直接昏死过去了。
　　“陈浔。”此时顾倾颜面含笑意，终于是起身了。
　　“呵呵，倾颜，这么巧啊...”
　　陈浔皮笑肉不笑，夹菜的手顿在了空中，神色闪过了一丝不自然，又有一种毫不在意，在故作松弛的奇怪感。

