第109章 踏上回国之路 准备一切
　　“哞~”大黑牛拿出了他们的悍匪三件套，拱了拱陈浔。
　　他们五个金丹，可直接祭练五套本命法宝，这三件套只占用一个金丹。
　　“老牛，咱们继续加强套装和法器，只要是木属性，都能无限增进！”
　　陈浔兴奋说道，他们这些年发现了许多秘密，只要由自己金丹祭练过的木属性之物。
　　它们像是与自己融为了一体，万物精元相当契合，产生了一种莫名的异变。
　　因为他们体质的增强，虚弱期竟然变得短了起来，若是在体内金丹凝聚祭练本命法宝，反而几炷香就会恢复，奇异无比。
　　陈浔和大黑牛一致认为，果然是养生茶的作用！
　　“哞哞~”大黑牛咧嘴一笑，呆在这种地方就是好，没人打扰找麻烦，他们还忙着呢。
　　“老牛，一边祭练，一边继续稳固金丹，莫要急躁。”
　　陈浔平和笑道，祭练一套本命法宝后，金丹会有些稍许波动，“踏实走好每一步。”
　　“哞~”大黑牛平静的点了点头，还蹭了蹭陈浔。
　　“老牛，做大做强，开搞！”陈浔突然大吼一声，看向远边漫天风沙，心中豪情壮志。
　　“哞~~！！”大黑牛仰天长啸一声，眼露强烈兴奋。
　　一人一牛又开始忙碌了起来，没事就种鹤灵树，然后用再用万物精元培养，美名其曰：点化……
　　他们这片荒漠中的鹤灵树也是越种越多，给这片大地增添了不少绿意。
　　但是这个地方并无灵气，可能当他们离开后，这些鹤灵树就会渐渐枯死吧。
　　……
　　时间在不断悄然流逝，乾国日新月异，国力蒸蒸日上，凡间冒出的有灵根之人也越来越多。
　　坐拥两国修仙界，各大宗门的人眼界也越来越高，而最终的受害者竟然是五系灵根者。
　　修仙资源有限，五系杂灵根已经越来越上不了台面，许多大宗门已经不收这样的弟子，连打杂都不要。
　　无数五系灵根者就这样泯然众人矣，他们娶妻生子，在凡间默默无闻的度过百年。
　　不过，若是没有那么多执念，或许平凡也是一种快乐与享受。
　　天断大平原内，一处不起眼的荒漠之地，一个人和一头牛就在享受着这种平凡与快乐。
　　离鹤灵树王归天之日，已经是21年而过，陈浔与大黑牛正在收拾一切，他们似乎是要走了。
　　他们继续将20长生点加在了法力上，在修仙界讨生活，岂能无法力加身。
　　“老牛，准备回国。”陈浔在小屋子外喊道，周围郁郁葱葱，但地上却是一片狼藉，全是被烈焰焚烧过的痕迹。
　　“哞~”大黑牛站在一棵树下托着阵旗，身上又挂满了锅碗瓢盆。
　　陈浔坐在了屋前，眼露精光，他的火球术终于迎来加强，在原本的基础上改良成了大火球术……
　　虽然他可以直接去修炼一门筑基期的法术，那随便也比基础的火球术好，经过法术加成也会更加恐怖。
　　但是陈浔却没有什么兴趣，随着修为的增高，对应的法术也不是随意就能得到的。
　　若是习惯这种衣来伸手，饭来张口的感觉，那他的修仙之路将毫无意义，也会总有一天走到头。
　　对于法术，他享受学习与创造的过程，对于修炼境界，他享受循序渐进。
　　在磐宁城那时他就对大黑牛说过这样的话，谁叫他们长生呢，心态和别人天差地别。
　　“就是本座这功法，见识浅薄，暂时没有办法提升。”
　　陈浔自言自语的摇了摇头，心中却有些得意起来，“花费上百年，自创法术大火球术，谁与争锋。”
　　“西门黑牛，虽然你阵法一道走在了本座前面，但是如今……也不过如此。”
　　陈浔扬起了头，看着远处的大黑牛，它也学了一手自己自创的大火球术。
　　当时陈浔深深记得，此法把大黑牛激动得痛哭流涕，对他五体投地，说对战之时再也不敢使用阵法。
　　“哞？！”
　　一道牛叫声响起，把陈浔从幻想中拉了回来，他看向大黑牛，“老牛，好了吗？”
　　“哞哞~”大黑牛点头，四方阵旗都已收回，但是破损得严重，没什么存货了。
　　“走吧。”
　　陈浔一笑，戴上了草帽，腰间依然缠着三把铁精开山斧，行走江湖，不能让人觉得随意可欺。
　　大黑牛也跑了过来，拱了一下陈浔，然后看了看四方。
　　“老牛，这个地方留着，当成坐标。”
　　陈浔笑道，也算熟悉了一些此地，“若要横穿天断大平原，咱们还要在乾国做许多准备。”
　　大黑牛咧嘴一笑，重重点了点头，还好没有头铁，他们如此节省，下品灵石都用得只剩下百块。
　　若是真无脑横穿，什么准备都不做，估计会法力耗尽迷失在半路上。
　　如今他们已经准备好了一切，法器全部祭练增强完成，它们静静的呆在那金丹天地中，酝酿着恐怖的波动。
　　而他们的法器都各自增强了五万年鹤灵树死气，但是还未到法力加成后的水灵诀极限，后面再慢慢增加。
　　但是陈浔开山斧增强的年份却是分摊的，比大黑牛的黑棺麻烦得多，鹤灵树王到了十万年已经是极限，无法再培育。
　　只有经过他们精血蕴养祭练后的木属性法器，才可继续无限增强。
　　悍匪套装依旧也增强了几千年，因为金丹祭练的缘故，变得相当柔软贴合己身。
　　就是如今以他们金丹期的神识也依旧看不透，这可是无数千丝灵藤抽丝的效果，量变好像已经产生了质变。
　　不过到底能加强到哪一步，他们还在不断尝试，只能交给时间了。
　　但他们这法器到底是属于什么品级的，他们不知道，也无人敢知道……
　　两道带着草帽的身影顶着烈日，朝着小屋子的方向背对而行。
　　叮铃声响起，他们的身影也变得越来越模糊，只留下淡淡的虚影。
　　但这些年他们不知道的是，当年那件异象之事，芝阳州与开阳州的宗门都曾派出金丹大修士调查。
　　最后却毫无所获，根本没那两人的任何信息，观战之人也是众说纷纭，查不到跟脚，只好不了了之。
　　……
　　三月后，乾国西方某座边城，白令城。
　　这里人来人往，摊贩的吆喝声不断，也不乏行走江湖的彪悍之辈，他们手拿兵器，有江湖门派之人，也有镖师。
　　还有一些商队在城中进进出出，还有不少贵人坐着马车，不显露身形。
　　时不时也有宝马驰骋街道，也有豪侠牵着骏马而行，虽缺少了一股书香之气，但也给边城增加了一股狂野之息。
　　城内多酒馆茶楼，里面大呼小叫声不断，还有评书先生，真当是好生热闹。
　　一个戴着草帽牵着黑牛的人缓缓走向城中，他们体内没有任何法力，平平无奇，眼中只带着一股平和之意。

