第1471章 云隐芽 欧阳伯晓
　　半日后。
　　冷面男子去往了一座仙城，他找了一处高山茶楼的顶层靠窗位置坐下。
　　“前辈，可有指定香茗？”一位合道期的奇特面貌店主亲自走了过来，他十分恭敬。
　　“元族修士？”
　　“是。”
　　店主恭敬回应，相当来事，“晚辈三千年前举家迁徙到了此处，便在这里开了一处灵茶小店。”
　　冷面男子眼眸微动，环视了这古香古色的茶楼一周，平静道：“已是不错，称不上小店，来一壶云隐芽。”
　　云隐芽？！
　　店主神色微惊，此茶有些古老了...算是已被淘汰的品种，而且也不珍贵。
　　“前辈稍坐片刻。”
　　“嗯。”
　　冷面男子目光渐渐看向了窗外的辽阔天穹与地上新生的山河。
　　茶楼里异常热闹，都在议论关于这新生山河之事，互相结交的各族修仙者异常之多。
　　这位元族店家选了一个好位置，日后定是修仙资源不愁了。
　　茶楼洞天之中。
　　店家神色严肃，下令道：“快去星枢调货，高价收购云隐芽，年份越高越好！”
　　“家主，这...”周围的修士神色一愣，但也不敢多加耽误，“是！”
　　“夫君，那位？”一旁走来一位妇人，同样也是元族合道期修士，她神色沉静，“看来是一位贵人？”
　　“不错。”
　　店主点头，目光凝重，“深不可测，恐怕比我们曾无意见到的那位天尊还要强盛...”
　　超越渡劫天尊？！
　　闻言，妇人瞳孔微微一缩，不动声色的点头。
　　他们一路走南闯北，尤其是做这茶楼生意，形形色色的万族修仙者见了太多，自然明悟其中意思。
　　不多时。
　　店主亲自泡好了一壶茶端到了那位冷面男子的桌案，拱手恭声道：“前辈，有需要唤晚辈一声即可。”
　　“有心了。”
　　冷面男子淡淡开口，拿出了三枚上品灵石，它们悬浮在店主眼前，异常神异，算是打赏，出手异常阔绰...
　　三枚上品灵石！
　　三万中品灵石，三亿下品灵石！
　　这位店主虽然见识颇广，但此时还是忍不住呼吸一滞，强行按捺住心中的激动，不可在这位前辈身前失态。
　　他深深一拜，没有多说一句话，拿着灵石恭敬离开。
　　这般前辈不喜打扰，更不需奉承，最厌别人纠缠，拿打赏走人是最好的处理办法。
　　这也是他们花了大价钱在此地开茶楼的缘故，在普通修仙者看来这茶楼的香茗并赚不了多少灵石，是个赔本生意。
　　但...他们岂可知道，大世修仙界的诸多前辈最喜喝茶，随手打赏或者结下一份善缘都不是普通修士可以想象的大机缘！
　　此时，冷面男子亲自倒了一杯茶，温度正好。
　　他失神的看着这杯荡漾着微波的茶水，那淡淡的苦涩茶香直入口鼻。
　　这位冷面男子嘴角竟然在此时泛起了一丝微笑：“还是在故土喝茶更有味道。”
　　说完，他举杯朝向窗外新诞生的‘故土山河’，又笑道：“元师，太上，老六回来了，与你们共饮此茶。”
　　云隐芽，是他师门的教茶，可平复杀伐之后的心绪。
　　而这位。
　　并不是岁，也不是仙古。
　　他是真正的欧阳伯晓。
　　柯鼎与陈浔的猜测也出现了大偏差。
　　十岁那年。
　　天地圣者岁确实在他入梦之时将他拉入了岁月世界，但那...并不是欲要夺舍，而是欲要传承。
　　二十岁祭天大典，是天地侵蚀欲来之景。
　　他确实是三千大世界仙道天赋绝巅之辈，教门欲要救他，顾家欲要救他，岁也欲要救他。
　　天地圣者。
　　万灵之圣者。
　　受仙道生灵所敬崇之辈，他也从来没有像曾经那位至运疯魔。
　　岁只是从欧阳伯晓身上看见了仙道的希望，修仙太平盛世，天地清明的降临。
　　二十岁之时，他也确实被岁暂时夺舍，中极仙尊出手降临万劫时沙，后大败而归，此事无疾而终。
　　后来。
　　教门内的长尊们皆是看出了岁的身份，双方也坦诚相待。
　　师尊也是在那时候说出天外之人来寓意岁，更表示他们已经知晓此事前后。
　　岁也是难得的笑了，说自己从岁月之外而来，早已是一副死躯，若能救下这位惊艳后辈，也不负天下万灵给的圣者之名。
　　而欧阳伯晓的神魂也从未死寂，他与岁感同身受的历经着教门一切，哪怕是仙道感悟，除了岁的前尘记忆，一切都是真实经历。
　　在渡劫之时。
　　天地最强侵蚀来临，圣者岁帮他挡下了异灵因果，消散天地，他彻底归来，依旧还是那位欧阳伯晓。
　　也是那一刻。
　　太古学宫中一根筋的仙古与他成了生死仇敌，见他如见杀父仇人...多次扰乱他的大计。
　　直至，他欲要断黑鸭子第三世。
　　成仙后的欧阳伯晓怒了，亲自踏入万劫时沙，誓要彻底镇压仙古，断其为一根筋的魔怔小儿！！
　　他当年已放过仙古太多次，但这次已触怒到他底线，四师兄不容有失。
　　欧阳伯晓怒发冲冠，已是彻底踏入了万劫时沙中，只是那时候仙后亲自出行将他拦了下来，动之以情晓之以理，不管如何说，此乃圣者仙墓。
　　他怒气平复了些许，自知是恩人前辈仙墓，仙后台阶给了后，他自然也被拦下。
　　就是仙古的下场凄惨无比，认为伏天此子真要来覆灭万劫时沙，露出了真身前来相护，后被太乙仙庭流放到了其他大世界中...
　　此事，仙皇为平息伏天之怒，于仙庭中出手斩断了仙古的天地因果。
　　太古学宫老院长无奈，但这确实是最好的处理方式，至少保下了仙古那条命，后者怎么可能会是与仙皇并肩的伏天对手。
　　往后的岁月，就和柯鼎与陈浔的猜测大差不差了。
　　但欧阳伯晓，自始至终都是欧阳伯晓...
　　仙庭建立，横扫天地妖魔，驱逐域外邪灵，立下万世太平，岁安然瞑目，伏天时常前去祭奠，更明悟何为道心亘古，传承天下仙道之义。
　　哪怕至今。
　　欧阳伯晓都未曾像至运那般疯魔，动荡三千大世界。
　　其中有岁的道义传承，有教门的教义传承，更有远古仙庭的重任在身，哪怕看遍了三千大世界的岁月变迁，沧海桑田，他眼中也毫无沧桑疲惫之色。
　　苍穹道轨，还有这些万族修士的超前想法，他挺喜欢的，不会有任何干扰。
　　此时。
　　欧阳伯晓浅尝着杯中之茶，目光深邃，此生他无愧于心，到了最后却唯愧于仙古，如今，那一根筋的大傻子也走了。
　　也是为了这份愧疚，万劫时沙出现了一代代的魔怔仙古，一代代的守墓人，传承着岁的万古大道。
　　曾经的太古学宫仙古是从岁的影子诞生，如今的仙古，便是从他的大道之力映照中诞生了...
　　但花开无重样，其内被大道之力复制的仙古，永远也不再会是那位恩怨分明，头铁一根筋的真正仙古。

