第1404章 肉身异象 天道法纹
　　就在他们谈笑之时。
　　突然，一道言语不善的声音冰冷传来：
　　“仙古！”
　　“皓安灵王，有何贵干？”仙古端坐在宴席上，霸道的目光直射池皓而去，几乎已经快要忘记有这么一个人。
　　“武道通神。”池皓如今目光也是异常老辣，冷笑道，“本王如今还不屑欺辱你这等凡灵，今日乃是仙皇与仙后为本王准备的升仙之宴，你有些碍眼了。”
　　“你当如何？”仙古神色冰冷，他轻轻握拳，还是有些忍不住想将此子一拳打到山壁上。
　　但他确实无法修出仙力，只是生命层次不弱于仙。
　　池皓目光睥睨，淡淡俯视着仙古，突然向周围群臣开口：“诸位同僚，此獠凶狠，智慧低下，信奉弱肉强食的之道。”
　　“当年我师兄有感，亲自将此獠镇压于大地，还天地清明，没想到他却又是出现在了宴席上，当多加小心。”
　　“不错，他甚至未曾为我仙庭立下寸功。”
　　最后一句，他还自问自答了起来，毫不掩饰的当众羞辱仙古，当年的屈辱他看来是一点没忘。
　　“原来是他...可是当年在太古学宫，一战溃败的仙古？怪不得面容如此熟悉，当年那一战，本座也有所耳闻。”
　　“呵呵，听说是离开了太乙大世界。”
　　池皓身旁的群臣有不少都是道门与教门弟子，对太古学宫的态度可想而知，就算仙庭成立，此宫依旧还保持着中立，不入仙庭。
　　若不是那位老院长当初支持仙皇，此学宫现在还存不存在，犹未可知...
　　池皓从过去就喜拉帮结派，如今一朝得势，嘴脸可想而知。
　　闻言。
　　仙古面色铁青，手掌轻握，面色不善的看向池皓，当年还是打你打轻了，自己今日前来可不是来恭贺你们成仙的。
　　他想来见伏天！
　　至于太乙仙庭，他确实不敢造次，自己的道心也从不在什么仙庭不仙庭身上，更没有什么庇佑苍生，万族共荣的可笑志向。
　　“今日，我给顾神宇和你师兄一个面子。”仙古气极反笑，看池皓的目光像是看死人一般。
　　“嘎？！”
　　座山鸭迈着六亲不认的步伐走来了，奸笑道，“八师弟，我道是谁，原来是这仙古啊~~~道友，多年不见，近来可好？”
　　它话语和善，言语不多，却是让仙古面色微变，有些破防了...
　　伏十教座山鸭，竟是此贼，当初那位将他在众人面前羞辱到无以复加，近乎不敢在太乙大世界多待的狗贼！
　　吼...
　　仙古低吼一声，轰然起身。
　　“放肆！”
　　池皓遥指仙古，放声道，“先是直呼仙皇名讳，后又在宴席上欲行杀伐之举，本王要上禀天庭，赐死你这...！”
　　“老四，老八。”池皓还未开口，元成思深沉的声音缓缓传来。
　　“师尊。”
　　“嘎，师尊。”
　　“莫要再胡闹。”元成思轻轻摇头，“老八，你已证道成仙，为一方灵王，在天地间布施云雨，莫要随意为难他人。”
　　“谨遵师尊教诲。”池皓神色一正，不敢冲撞。
　　其实当年这仙古对他更加过分，但这不是冲撞师尊的理由。
　　远处，青蚨本来还饶有兴趣的在看戏，心中对这仙古是一点没有好感，若是当年的自己恐怕早已为八师兄加油助阵去了。
　　伏十教就是你们这等货色，仙道弱者的聒噪...此话因果可是大得很。
　　国教教主开口，池皓周围的同僚也是默默拱手微笑，这位都已开口，自然不会再为难这位太古学宫的修士。
　　仙古胸口微微起伏，因为座山鸭虽然没有再开口说话，但那阴阳怪气的眼神还是若有若无的飘向自己，让他像是吃了屎一般难受。
　　太乙仙庭容不下他，自己本来就打算见伏天最后一面便走。
　　这个小插曲也没引起宴席上任何波澜，修士之间曾有仇怨很正常，只要不闹到太难看谁也不会多说什么，宴席上依旧是一片和谐之景，寒暄之声不断。
　　顾离盛也是透露出一方仙庭皇子的风范，代自己父皇走动四方，向诸多前辈一一问候，举手投足之间仪态大方。
　　突然！
　　天宫辐射方圆数千万里的气运霞光缓缓涌动，刺眼的气运金光竟然绽放在九州苍穹，这一刻天宫中各方仙将面色浑然大变。
　　嗡...
　　一股古老沉闷的炸鸣声缓缓回荡在山河四野，那是从无垠深空中传来的声音，气息恐怖到了极致，像是在硬抗太乙天威。
　　轰！
　　九州天幕轮转，日月倒悬，天地法则在刹那间逆乱，就连虚空都在扭曲，化为了一股难以言表的混沌初开之景。
　　当...当！
　　一股浑厚天音从深空中震荡而出，亦如太古洪荒般的气息正在朝着整个太乙天宫弥漫而来，太乙大世界万灵骇然，举世震动。
　　天宫内。
　　长生世家仙人手指微颤，想跑！
　　葬仙王眉宇深皱，他缓缓凝望天宫之外的深空，眼中竟是浮现出了一丝担忧之色。
　　一位位仙人神色各异的遥望深空，来者不善，定是一位强大绝巅者！
　　天宫四方曾经那一代太乙天骄屹立在天宫中一处处道场禁地，负手远望，心中已有预感，知道是谁欲要降临。
　　而元成思依旧是一脸深沉的端坐在席位上，他轻轻阖眼，不想参与此事。
　　顾离盛神色一怔，哪方世界的仙尊敢公然威压他太乙仙庭？！疯了？！
　　他不由自主的望向了远空皇座。
　　皇座之上。
　　顾神宇依旧端坐，面无表情，而他目光洞穿天地，凝望深空。
　　月母轻吸了一口气，轻轻望向了顾神宇的侧颜。
　　皇座之下。
　　国相无极子竟是朝着仙皇做低头拱手之势，像是方才诉说过什么大事。
　　天宫内外一片肃杀之气，两位仙庭大元帅坐镇天门外，目光冰冷无情，不管是何理由，是何身份，公然冲撞仙庭之威，那便是敌人。
　　轰！
　　惊变突起，深空之中，天幕竟是被狠狠撕裂，一柄横跨千万里之遥的惊世巨斧竟从被撕裂的天幕缓缓涌出...
　　其上铭刻着无尽天地铭文，闪烁着无尽遂古异象，蕴含着恐怖的鸿蒙仙宝气息，那汹涌澎湃的杀伐之气，亦如斩天斧！
　　就在此斧身出现完全之时，一道山水黑衣的身影盘坐在斧柄之处，他眉宇淡漠，两大鸿蒙仙宝的本源竟是加持在了眉心间。
　　那是天道法纹！
　　深空中肆虐的法则风暴让他墨发轻舞，而此人微微抬眸，竟是朝着天宫凝望而来，这道目光之恢弘恐怖，凝望古今，像是要将天地睥睨在目光之下。
　　宴席上的众仙心神一震，一滴冷汗渐渐从额头流下，竟是...伏天！
　　深空之中。
　　陈浔嘴角微动，话音中带着淡漠苍生之意：“太乙仙庭皇者，顾神宇，既然你不来找本座，那便本座亲自踏上天宫来找你了。”
　　“...本道祖，已给过你机会。”
　　轰隆！
　　话音落下，刹那之间，整个太乙大世界一片阴沉昏暗。

