第1075章 怎么救你
　　山脉之外。
　　陈浔御风而下，飘飞了许久才站到那条黄沙大道之上。
　　他狭长的目光紧紧盯着这位白发男子一言不发，神色异常复杂，为何又是这番模样...！
　　这一幕跨越了岁月长河，跨越了无尽空间距离，好似与从前一样。
　　但终究是不一样了。
　　从前，是他们前来送他们。
　　今日，是他前来接他们...
　　“你，怎么，了。”陈浔迈步，一步步朝着静立不动的姬坤走去，目光深沉如水，“你的仙道根基不稳，仙躯已在为你最后强行...续命。”
　　他的话音踌躇不已，眉宇抽搐不已。
　　姬坤淡淡一笑，自踏入玉竹山脉以来他万古不化的冷峻神色似乎就从未出现。
　　他并未踏步，只是静立在原地看着陈浔一步步走来，风轻云淡的笑道：“去办了一点小事，总不能空手而归。”
　　哐...
　　姬坤的手臂被陈浔重重抓住，这样的一幕是完全不可能出现在仙人之间，让人随意接触肉身是修仙者的大忌。
　　然而姬坤嘴角依然挂着微笑，眼中没有丝毫防备。
　　陈浔眉宇凝重，一字一句道：“你发什么疯...我已经活得够好，如今早已不需要去打打杀杀，为何要给我找这么多麻烦。”
　　“陈师弟...”姬坤凝望着陈浔低着的头，欲言又止。
　　“怎么救你。”
　　陈浔双目失神的沉声道，接着又低声呢喃了一句，“告诉我，怎么救你...”
　　“伏...”
　　“我不信他。”陈浔直接打断了姬坤的话，只是紧紧捏着姬坤的手臂，“仙人的生命精华可否为你续命。”
　　“我在东荒已寻到一处法门，可取生灵精华，若对你有用，我便去取。”
　　“陈师弟，我乃人族绝巅仙人，仙道顶峰者，整个人族都已无办法。”姬坤眉头一皱，反手握住了陈浔的手臂。
　　然而陈浔根本就没有听他在说什么，双目依旧失神的低沉开口：“我还有续命仙果，至少可增寿你一万五千年。”
　　“陈师弟...我早已吃尽。”
　　“如若不然，我陈家后辈已在东荒寻到另一种增寿宝药，至少也可增寿五千年，加起来你还能活两万岁月。”
　　“陈师弟！”
　　“办法太多，只要你如今不死便好，我就可将你拉回来，万族仙人的生命精华，我见一个取一个...”
　　“陈师弟，万万不可逆行此事，不仅对我无用，而且此行定会遭到各大世界天谴，仙人乃铭记天地之位！”
　　“大世万族生灵的性命与我何关...一定可行。”
　　“陈浔！！”
　　姬坤猛然一声怒吼，把陈浔轰然震退了数十丈之远，他抬剑遥指这变得突然有些疯癫的师弟，“我需要你帮我续命么？！”
　　“那你回来作甚？！”陈浔额头青筋暴起，像是压抑了许久的爆发，低吼得全身都在发颤，也让天地都响彻起一阵剧烈的轰鸣。
　　黄沙滚滚而来，席卷了整个天地。
　　远方的阿二庞大的熊头猛然一缩，眼中染上了一抹恐惧。
　　它本能的想跑路，但这里已是他的老巢，还有镇山凶兽一职...根本跑不了。
　　阿二熊嘴憋气，一股法则之力油然而起，它气血之力骤然间倒行逆施，渐渐陷入了沉眠，仙人之事，万万不能多听多看。
　　远方。
　　陈浔嘴唇都在颤抖，冷漠的目光中充斥着一股绝然怒意：“才见一面，又让老子来为你送行么...我五蕴宗，容不下你这尊大墓！”
　　“你这位人族的绝巅仙人，要死，滚到外面死去！”
　　“你以为杀了他们我就会感激你么？！你以为这样我就会与你一起站在人族身旁么？！”
　　陈浔嗤笑一声，笑得有些难看，“还是你认为我与老牛这两万载岁月白活了，依旧像从前那个什么也不懂的人么...”
　　闻言，姬坤沉默了。
　　他只是静静的看着白衣胜雪的陈浔，看着他脖子上系着的下品灵石吊坠，目光中充斥着浓浓的愧疚与遗憾。
　　“怎么，说不出话了？”陈浔斜眼看向姬坤，带着一缕嘲弄的微笑，“你我皆为仙人，早已见惯了生离死别。”
　　“我也已经不是曾经的我，所以想死，你就别来临行前见我一面这种苦大仇深的戏码，本道祖见多了...”
　　陈浔目光中渐渐充斥起冰冷无情之感，“这样，也太过没有诚意，更带着太多目的，你也早已不是他，我们只是懵懂无知时的过客。”
　　他只知道，即便妖月求死，自己也年年前去相伴，甚至最后更是日夜不离的相伴，这才是仙道之友，这才是最为真诚之举。
　　而不是妖月快死了，自己才去最后送别她，再说一大堆无用的肺腑之言，滑稽，可笑！
　　此时。
　　姬坤的白发上沾染着无尽黄沙，他缓缓低下了头，露出了一丝勉强难看的微笑：“陈师弟，我知道了。”
　　陈浔蓦然转身，背对姬坤冷声道：“既然如此，你便离开，回归你的人族，回归你的万古荣耀，那里，才是你的故土。”
　　“而且此前我已说过，莫要再来寻我们，我们之间，因果早已了结！”
　　他此时已彻底明白姬坤的想法，终究还是向着人族大义，向着人族名望，不愿用邪法续命，更不愿被万族修士所摒弃。
　　当然...他内心也为之犹豫了，至少自己不愿强求他，更不愿毁他道心。
　　姬坤艰难抬腿，迈出了一步：“陈师弟，我将他们的残魂带回来了，伏天也更不敢再算计于你，我来此，只有这个目的，也更不会让你为我修筑仙墓。”
　　闻言，背对姬坤的陈浔手指微微颤动了一分，后者缓缓点头：“好。”
　　陈浔终究是转过了身，面色沧桑的笑了笑又轻声道：“好。”
　　“柳鸢师妹与石靖的残魂印记都被我取回。”
　　姬坤面色也变得沧桑了许多，释然了许多，微笑道，“我前来五蕴宗，绝不是求死，就来...看看你们，随后就离去。”
　　“...好。”陈浔不自觉的舒了一口气，“这样，还算你有三分诚意。”
　　“陈师弟，牛师弟呢。”
　　姬坤目光有些浑浊的看向五蕴宗，“倒是许久未见它了，不知如今它如何？”

