第180章 只为日后求取一线生机
　　“不管胜者为何方，修仙界的格局都出现翻天覆地的变化，可能规则也会不存。”
　　“嗯，我们从乾国经过，已有些筑基修士开始不守规矩。”
　　“但整个修仙界没有参战的元婴修士就那么寥寥几人，要么是寿元无多气血衰败，要么是身受重伤无法参战。”
　　今雨意味深长的看着他们，“散修也绝无可能修炼到元婴期，哪怕是金丹期都难。”
　　陈浔深深看了一眼今雨，看来那晚她也在装高手啊……
　　此话他也明白，这修仙界若无师承，若无宗门庇佑，想在修仙之途一路长虹，如同白日做梦。
　　但也因为如此，修仙界大战之时，无人可独善其身，尤其是能修炼到元婴之人。
　　不知被宗门大力投入了多少资源，还有师尊、同门的关爱，那股羁绊是怎么也牵扯不掉的。
　　哪怕是当初五蕴宗的天灵根韦荀，再嚣张跋扈，但也从未做过背叛宗门之事。
　　“今雨道友，所以说，我与老牛现在的位置相当特殊？”
　　陈浔嘴角微微扬起，看了一眼大黑牛，“今雨道友想说什么，不妨直说，不用跟我们拐弯抹角。”
　　大黑牛眼中一直带着震惊之色，它感觉好像听到了许多大格局的事，眼界又涨了一截。
　　陈浔话音一落，此时天地似乎都是一静。
　　雪峰一片银白,一片洁净,而雪花仍如柳絮,如棉花,如鹅毛从天空飘飘洒洒。
　　今雨沉默良久，缓缓开口：“我不知陈道友寿元几何，但老身所观，道友气血之力磅礴如龙，想必还相当年轻。”
　　陈浔没有回答，只是静静的看着她，神色莫名。
　　“若真到了老身所预想的那个最暗时代，还望道友拉一把九宫山的弟子。”
　　今雨神色一黯，北境的战况可能比传回的消息还要惨烈，“她们中有许多人都是从诸国所救，再无栖身之所。”
　　“道友在九宫山期间，若有所需，可随意驱使弟子，需要什么消息，衔月楼也可代劳。”
　　“衔月楼的势力遍布诸国与乾国，可给道友省去不少不必要的时间。”
　　“陈道友若是觉得老身妄言，道友也可去外打听。”
　　今雨彻底开诚布公，话语相当真诚，那一晚相见后就已在为今天准备。
　　“今雨道友实在太过悲观了一些，一切不过是预想。”
　　陈浔打了个哈哈，没同意也没拒绝，“我们做事比较喜欢从心而发，不喜纷争。”
　　今雨听后眼睛一亮，笑道：“是老身多虑了，不管如何，衔月楼的一切外部资源都可为两位道友所用。”
　　“多谢。”陈浔拱手。
　　“哞~”大黑牛微微低头感谢，心中没有多想其他，凡事有大哥决定。
　　“前辈，这是您要的功法。”
　　没过多久，向璟就已从外面回来，双手向陈浔奉上，相当恭敬。
　　“却之不恭了。”
　　陈浔眼中露出笑意，一挥手收入储物袋中，看向今雨，“我们确实也有一些元婴问题要向道友询问。”
　　这一路走来，他们从未有师傅教导，其实心中已憋了许多修炼上的困惑。
　　“求之不得。”今雨笑容更甚，“老身早已为二位道友准备好洞府，就在远处瀑布之下。”
　　“那里灵气浓郁，想必对二位的修炼大有裨益。”
　　“哈哈，这……这怎么好意思，老牛，你说是不？”
　　“哞哞~~~！”
　　“既然你都觉得没问题，那今雨道友，今后就要多叨扰了。”
　　“道友太过客气。”今雨心平气和的回应了一句。
　　“哞？！”
　　大黑牛眼睛瞪得溜圆，它惊得猛的一拍陈浔后背，它啥时候是这个意思了？！
　　它明明也是不好意思，完了，大哥害我！！
　　大黑牛急得在雪地里跑起了圈，时不时后蹄扬起，掀起一堆雪砸向陈浔。
　　陈浔相当无语，嘴角微抽，他看着今雨尴尬一笑，心里已经开始思虑，等会儿怎么收拾此牛。
　　今雨面容变得有些慈祥，毫不介意，还缓缓喝了一口茶，似在欣赏。
　　“雪尘。”
　　“老祖。”远处的姜雪尘已等待多时，飞掠而来，雪花轻伴身旁。
　　“陈浔道友，西门道友。”
　　今雨起身，与姜雪尘站在了一起，“这位是我一位故人之后，名叫姜雪尘。”
　　“见过二位前辈，叫我雪尘就行。”
　　姜雪尘不卑不亢，拱手看向他们，举止神态如浑然天成，与雪景相融。
　　“哞~”大黑牛咧嘴一笑，下意识想着是不是要送什么见面礼，先看大哥的意思。
　　陈浔也看向她和煦一笑，轻轻点头。
　　大黑牛摸着储物袋的牛蹄悄悄抬下，大哥并无表示，那就不破费了。
　　“若有什么小事要办，可让雪尘出面，她做事相当稳妥，绝不会给二位增添麻烦。”
　　“这怎么能行，今雨道友，我们并无……”
　　“陈浔道友，莫要想多，只是让这后辈能跟着前辈学些东西，哪怕是为人处世也至关重要。”
　　今雨现在越看陈浔越满意，此人的心性真当是难得，“并不是要拿她当婢女之意。”
　　这话听得姜雪尘露出一道惊艳的笑容，心中竟然有些不好意思起来。
　　她怎么说也是九宫山大师姐，哪能真去给元婴前辈当婢女，此话像是调侃一样，老祖真是一点面子不给她。
　　“噢噢，呵呵呵……”陈浔猛得一拍大黑牛，后者一声惊叫起跳。
　　“原来如此。”
　　陈浔没有再推诿，看向姜雪尘，“那以后就麻烦雪尘小道友了。”
　　“前辈叫我雪尘就行。”
　　姜雪尘看着这一人一牛还在悄悄打闹，有些揣摩不透。
　　“陈道友，我在谷内中心素问殿潜修，若有事或要论道，可直接来寻我。”
　　今雨杵着凤头拐棍，面色动容，“若二位要离开，和老身打声招呼便可。”
　　“好。”陈浔郑重拱手，虽为利益交换，但互相之间都无害人之心。
　　“哞哞~”
　　大黑牛欢快一叫，在雪中踏行。
　　“雪尘，快带二位贵客去准备的洞府，若无吩咐，不可打扰。”
　　“是，老祖，雪尘明白。”
　　姜雪尘朝今雨拱手，又看向陈浔，“前辈请随我来。”
　　“劳烦了。”
　　陈浔说完看向大黑牛，眼中不怀好意，他背后全是冰碴子，随即怒喝一声，“老牛，走了！”
　　“哞哞！”大黑牛咧嘴一笑，蹭了蹭陈浔。
　　“哼，算你西门黑牛识相。”陈浔一手把牛头抱住，跟随姜雪尘而去。
　　今雨依旧坐在雪峰之殿看向他们的背影，终于还是深深一叹，好像在这一瞬间苍老不少。
　　只希望衔月楼牺牲如此大的利益，真能在日后求得到那一线生机……

