第1910章 摄元天地 天翻地覆
　　人皇殿旧址。
　　孟胜踏天而起，本立于长天之下，却宛如在俯瞰煌煌苍天，那种浩广苍茫的神秘气息令庄士元面色都在产生剧烈变化。
　　他恢弘仙体的中央出现透明之状，那里竟出现了一颗元珠...！
　　孟胜目光深邃，此株名为道元，在山间采药时偶然所得，但巧合的是，此株出现在了一棵鹤灵树的根茎底部。
　　他当年什么都不懂。
　　如今却什么都懂了。
　　此物乃是曾经尽灭天地纪元时代之物，极尽大千世界万古大道造化，乃是大千世界真正的大道残骸，可升华灵根，加持仙力，爆发出无与伦比的大道仙力。
　　至于为何会出现在那方界域，他当年也不明白，如今明白得彻彻底底。
　　那方所谓的人皇界域，存在古老无尽，甚至开天辟地以来便已存在，曾出现‘大千造化诀’，‘道元珠’，等仙物。
　　那里怎么可能就是区区一方小界域，此地很可能才是新天地纪元的中央大世界，甚至超越‘无疆’世界的本源世界！
　　它才是真正新纪元天地的坐落处，大千大世界遗骸之地。
　　不管是遂古时代的混沌族还是遂古时代的一众天地老祖都忽略了此地，最后太古老祖身化三千大世界，便将界域成长彻底压制...
　　也是界域窃取大世本源的由来，因为天地规则本应没有三千大世界，应该是界域慢慢融合成长为三千大世界。
　　但哪知被断了，而天地规则运转还在继续。
　　而这些界域最后被后世仙者，一炮泯灭，也渐渐被各方强者弄了一大堆理由，最后演变成了界域生灵的原罪，无法追溯一切。
　　界域堪称罪域，而他们便是罪域生灵，被一代代压制，乃至现在界域万灵都还在下界缓慢求索仙道以求飞升...
　　呼~
　　孟胜像是在此刻吐出了一口浊气，而其间天地规则都在跟随他的吐纳而时刻变幻。
　　他凝视着庄士元，背后陡然升起一片浩广道海，而其恢弘仙体跟随着道海扶摇直上，宛如天地滚滚大势朝庄士元威压而来，后者面色越来越难看，心中不妙之感也越来越甚。
　　“不愧是大族子弟...承蒙着大族万世底蕴恩泽，数十万年内就可修炼到他人一生仙途无法企及的仙境。”
　　孟胜淡淡开口，带着一股怅然之音，“可惜我等之辈只能镇守废墟荒芜，以元婴化神之境赴死逆抗尔等天命...”
　　庄士元脸色苍白了一分，眼眸不经意间颤抖了一分，随着那片道海升腾，他竟感觉自己的道心在随着此海逆势而下，宛如沉入万丈海底。
　　“...摄元。”孟胜朝天淡漠开口。
　　嗡—
　　一道天地黑雷炸响苍茫，天翻地覆！
　　宛如当年界域绝望之境。
　　“孟胜，你敢？！！”庄士元浑然变色，怒声开口，“你敢断我人族山河元气！！”
　　轰隆！
　　此刻孟胜双瞳已不似人类瞳孔，而是其大道在右眼流转，法则在左眼逆乱，他轰然挥手，道海泛起滔天大浪，轰然向着庄士元倾覆而去。
　　庄士元本以为如此乱境定有族人支援，哪知漫天乱战，他们之间更只是乱战一角，无人能够腾出手前来支援。
　　如今乃至人祖域是战场...
　　始祖万象域更是战场。
　　外界亦是！
　　“啊...！”庄士元发出惊天动地的痛苦嘶鸣，灵根竟在传来一种蚀骨之痛，此子...乃是灭道者！！
　　不错。
　　孟胜从来都是修的此道，当年他能挥使大家都在斩断的大道锁链时，就已初现端倪，恰好，道元株乃纪元灭道凝聚之物！
　　轰隆隆...
　　道海泛起血色，甚至有仙器崩裂之音回荡天地，渐渐的，道海竟染成了一片血海，孟胜的脸色也在以肉眼可见的速度变得愈发苍白。
　　嘭！
　　一口古井从天而降，悍然降落在人皇殿遗址，有恐怖残念涌现，孟胜眼露霸意再度开战，他要将这古老人皇殿磨灭殆尽！
　　让其周围山河失色！
　　这里本欲是无疆人族的修炼圣地，更是历代仙人证道之地，今日正在被孟胜寸寸磨灭山河因果，无尽仙人福泽...
　　另一方大地。
　　逆苍寰杀疯了，他眼露癫狂之色，穿梭于各方战场之中。
　　他不懂，也不了解曾经的仙史。
　　他只追杀那位说要在恒古仙疆自爆之辈，甚至还在睥睨八方冷声道：“如此种族生灵，肉身连仙界降生的蝼蚁都不如，风吹便散，也敢向本座老师出手？！”
　　逆苍寰随着陈浔与大黑牛他们长驱直入，杀入了人祖域腹地。
　　除了那些人族强者，他自然也看见了无数人族普通生灵，连让他说“你当我奴仆都不够资格”的资格都没有，只是孤傲不屑的看向人祖域一切。
　　“逆贼...！”那位年轻仙人目露癫狂之色，一路被追杀数百万里，“我族有无尽外援，你们敢杀进来，不过是瓮中之鳖，哈哈哈...”
　　他癫狂大笑着，就连牙齿都渗着仙血。
　　“那本座先将你这人族生灵杀绝，走到哪...那我就杀到哪。”逆苍寰露出嗜血冷笑，“那便看你是外援来得快，还是本座在你们种族仙疆杀得快了。”
　　逆苍寰，果决冷血之辈。
　　整个恒古仙疆，最不怕吓的可就是这位，堪称胆大包天之辈，仙人威严堪称最盛，哪怕有些实力更强的仙人也没有这位气场更强大！
　　那位年轻仙人笑声一滞，眼底一直萦绕的那抹惧意终于开始扩散。
　　“重阙。” 逆苍寰冷声开口道。
　　“...宫主。”
　　“本座一声令下，你便在这人族仙疆选一处浩渺仙城自爆，作为本座奴仆，你的最大作用便是如此，当得荣幸。”
　　逆苍寰面色冷峻，唇角挂着冷笑，目不斜视的看着远方那位人族仙人。
　　重阙内心一咯噔，额头缓缓流下一滴冷汗，更是眼眶微微瞪大，不敢置信的看向逆苍寰，什么？！！我乃仙呐...！
　　“你族有外援，难道我恒古仙疆就没有援助了？”逆苍寰也笑了，记得...还有一些老前辈也还未到吧，或许已在途中。
　　老师过命的老友可太多，此战不来倒是不可能。
　　但这一笑却是笑得重阙心头发颤，逆苍寰，此战旷世，就算恒古仙疆还有驰援之辈，但你不能够不把我当仙人对待吧！！
　　就像是不缺自己一个仙人似的...
　　他可也想在这里与诸多强者交手，血战八方，让其威名远扬，可不是想留一个在人祖仙疆自爆而陨的万古笑话！！
　　“...你！”逆苍寰没被吓到，但反把那人族仙人给吓到了，他脸色苍白的用手指着逆苍寰，差点喷出一口逆血。
　　然而就是这么恍惚的一瞬间。
　　逆苍寰目光一冷，悍然斩向这位他追杀了百万里的人族仙人。
　　半日后。
　　仙陨之象降临人族山河，高天一尊死寂的仙体法相之上，逆苍寰踏于死寂仙体法相头顶，眸光横扫人族当世，正在锁定能够与他为之匹敌的强盛敌手。
　　斩杀这位仙人，还远远不够，只是因他口无遮拦，自己先杀他罢了！
　　“混账东西...”姜家强者降临，异象漫天，骤然打破这股仙陨异象，直视逆苍寰而来，“今日，便是你的死期。”
　　“噢？终于是来了一个不错的敌手。”
　　逆苍寰仰头俯视姜家仙人，身姿伟岸，背后玄黄大世界轰然间拔天而起！

