第1002章 离开五蕴宗
　　它话锋一转，悠悠道：“你身子骨太弱，和你老爹一样，修仙无望，内心可别存太多欲望，安心待着吧。”
　　闻言，千无痕猛然摇头：“老爹说过，修仙人会消失，我就跟着老爹种田就好，从不向往什么仙人。”
　　言罢，他眼中毫不掩饰地流露出一抹惧色，也从来没有什么心机，这里的环境太干净了，没有尘世间的任何肮脏。
　　“听你老爹的话是对的。”蛙道人站在他肩膀环抱双臂，目露一丝淡淡沧桑，“不提这个了，给你小子讲讲故事。”
　　“好！”
　　小无痕又拿起锄头开始翻起土来，蛙道人则是在他旁边长篇大论，听得小无痕干活越干越有劲，越干越激动。
　　只是这柄锄头，让蛙道人多看了两眼，这气息一闻就是老物件了...
　　陈浔的性子它了解得很，抠门到了家，不是自家人，这些东西别人看都看不了，听说是他们当年在小界域吃饭的家伙。
　　蛙道人讲着讲着，一心多用，眼眸微凝，深深看了一眼那处飞瀑的方向。
　　这么多年过去，这陈浔终于不把它和白灵当外人了，它想着想着眼中又开始牛皮哄哄起来，护山仙兽一职，应该是没跑了！
　　不过这小无痕，它倒是挺关注的，知道他是后天道药之体，独自去外面那就是行走的通天大机缘，活不了一日。
　　但整个五蕴宗的生灵都认识它，全特么是亲戚...就连那太古凶兽都来认了亲，安全得很。
　　把别人唬得，认为太古凶兽没什么危险，是头大号野兽呢。
　　至于仙人，千无痕还从来没看见过，认为他的亲戚们都和老爹一样，皆为凡者，根本就见不到仙人。
　　蛙道人与小无痕聊了许久，月夜下还教了他不少调养之术，强调绝不可食用血肉之气...
　　千无痕眼巴巴的看着蛙道人，他还想跟着老爹下山赚灵石买肉吃来着呢，没想到自己身子骨却是有先天的问题。
　　他也很乖巧听话，也从来都很听劝，把吃肉这件事默默掐死，野菜野果子也挺好吃的。
　　千无痕更是明白自己老爹的不易，自己从小体弱，竟然一人把自己拉扯到如此之大，就连蛙道人也说你老爹对你没得说...
　　绝好！
　　小无痕内心感动不已，在田边烤起了红薯，给了自己蛙叔两个，让蛙叔给自己白灵小叔叔带去，剩下的得给老爹留着。
　　“呱~，小子，走了，改日再来看你。”
　　蛙道人蛙掌捧着一个比自己身子还大的红薯，焦黑无比还散发着热气，它一边走一边喊道，“多跟着你老爹学点东西，日后才好行走天下！”
　　“蛙叔慢走~~”千无痕嘿嘿笑着，招手道，“我知道了。”
　　一炷香后，飞瀑下。
　　陈浔坐在石头上吃起了烤红薯，还拍了下千无痕后脑勺：“哟，味道不错啊，不过手艺还是差了你老爹几分。”
　　“老爹，今日蛙叔来给我讲了好多故事呢。”
　　“噢？”陈浔笑了笑，“给你老爹讲讲看。”
　　月光水潭旁。
　　陈浔一手搭在小无痕肩膀上，后者咋咋呼呼的给陈浔转述起来，把陈浔听得哈哈大笑，这蛙道人比本道祖还能吹啊...
　　渐渐的，夜已深。
　　小无痕似乎累了，毫不讲究的趴在陈浔膝盖上睡着了，他从小就很嗜睡，哪怕长大了不少，依旧如此，不过睡得倒是很安宁。
　　陈浔的声音彻底消失，他静静的看着趴在自己膝盖上的小无痕，无声的露出了一缕微笑，这里的风很大，飞瀑也很吵。
　　不过他从小就是在这里长大的，早已习惯了这里的每一个声音，每一株花草。
　　陈浔轻轻拿出一个小棉被给他盖在了身上，也不再练拳，静静的看着他安然入睡。
　　……
　　两年后。
　　陈浔戴上了破旧草帽，背起了锅碗瓢盆，带着小无痕下山去了，后者也背了不少东西，什么红薯，野菜皆有。
　　“楚溱小姨，我和老爹下山去了！”
　　“化芊小姨，东西拿不下了！！”
　　“白灵小叔叔，野菜够的，吃不完了，吃不完了...”
　　“太古叔叔，你身子太大了，像座大山一样，嘿嘿~~”
　　……
　　千无痕一路上都在打招呼，神情很是振奋，他们家的亲戚实在太多太多了，走一条小山路都能遇见不少人。
　　还有许多小野兽也跟着来送行，千无痕脸上纯净的笑容就没有停下过，但是并没有见到田云叔叔的身影，应该是迷路了...
　　千无痕内心轻叹一声，他其实很喜欢田云叔叔，感觉他气质很是儒雅，与他一同看一棵草，他都能说出很多大道理。
　　自己老爹就说不出来！
　　不过他时常带着自己迷路，有时候还是自己带他回家，是个很有趣的叔叔。
　　一路上，自己老爹沉默寡言，似乎与这些亲戚的关系并不好，都没看见他们交流过一句话，千无痕也不敢多问。
　　自己老爹其实不说话的样子还挺有威严的，自己内心虽然很崇敬他，但也很怕他。
　　记得当初记事时，因为自己调皮了一下乱跑，还被老爹吊在家门口的茅草屋前，疯狂鞭打...已成了他心里的阴影。
　　而这一条山路一走，就是数月...
　　陈浔带着千无痕走走停停，风餐露宿，终于是走出了五蕴宗的小山路，当然，玉竹山脉还没有走出，但凭脚力，恐怕需要数十年。
　　千无痕内心暗暗激动，对一切新事物都保持着热忱，一棵古树他都能看良久，对自己的老爹问东问西。
　　不过陈浔这次倒是相当有耐心，不管是什么花草树木都能给千无痕讲解许久，把后者听得惊呼连连，第一次觉得自己老爹是如此的有学识！
　　绝不是那些亲戚说的那样，老爹就是一个庄稼汉，平平无奇。
　　又是两年春夏。
　　一条广阔大道上大雪纷飞，路上行人匆匆，车马都很快。
　　朦胧的远处渐渐走来两道渺小身影，一高一矮，他们穿得很厚实，只露出了一双眼睛，缓步走在这条雪路上。
　　“老爹...”
　　“嗯？”
　　“有些冷。”
　　“靠近些。”
　　“好。”
　　“还冷么？”
　　“不冷了。”
　　矮小身影缓缓抬头，露出的那双眼睛含着笑意，倍感温暖。
　　突然，一阵刺骨的寒意袭来！
　　“这股气息...实在有些忍不住了。”
　　“炼气期生灵罢了，没想到竟带着绝世宝药招摇撞市！”
　　“这个孩子我们要了。”
　　……
　　几道深邃冰冷的声音萦绕在这漫天风雪中，蕴含着一股无尽的贪婪之意，通天大机缘竟然被他们在荒郊野外撞上了！
　　而这周围更没有强者气息，绝对的气运昌隆。
　　这些声音并未传入孩童耳中，他只是一位凡者，没有神识，更没有任何防备之心，单纯的跟着自己老爹行走。
　　踏...
　　破旧草帽的身影缓缓顿步，那双裸露的狭长双眼突然寒光一闪，平和道：“几位小友，莫不是嫌寿命太长了。”
　　淡然随和的声音飘散在这凛冽的寒风中。
　　这一瞬间，无数冰晶凝结，犹如绝世刀锋一般，它们悬浮在空中，投下一片苍白的阴影，给人一种无尽的寒意，从无垠天地缓缓而落...
　　就在此时！
　　那几道深邃身影瞳孔剧烈收缩，先前的嚣张顿时被冰封在了恐惧之中。
　　在这刹那间，他们感觉到一股无法言喻的裂变，仿佛整个世界都要被冰封，让他们的神魂与仙道本源都为之颤抖。
　　一种强烈震撼的恐惧感笼罩着他们，仅仅是平和一言，就足以让他们肝胆欲裂！
　　就在他们正欲转身就逃时，才发现一切都晚了...
　　他们的身躯已不受控制的被切割，眼睁睁的看着肉身、元神、一切被飘然而落的冰晶缓缓切碎殆尽，而他们却什么都做不到！
　　不过是眨眼间，一股淡淡的血腥味萦绕在纷飞的大雪中。
　　破旧草帽男子牵起了孩童的手，又继续上路。
　　“老爹，是发生了什么事吗？”
　　“没有，可能是有弱小野兽在觅食吧。”
　　“噢噢。”
　　两人的声音渐渐消失在这凛冽的寒风中，而他们的身影也彻底被风雪掩盖，不知去向。
　　没过多久。
　　原地弥漫起一股浓郁的血色湖泊，哪怕是漫天冰雪都不能掩盖，其中一位还是在一个小地方成名已久，有大乘尊者之姿的合道后期修士。
　　最后却惨死在了这无名小路上，随后被路过蛮荒凶兽吞食，痕迹消失得干干净净。

