第1573章 惊世机缘
　　而柯鼎，他很早就跑路了...
　　对地脉绵延一窍不通，他继续去探索绘制地图，标注各处奇异矿脉。
　　今日。
　　轰隆隆！
　　山脉之外传出不少怒吼狂啸声，震动苍茫，姬昭率先突破了神山威压桎梏，他的肉身亦如被千锤百炼般，竟然散发出一股恐怖强盛的光辉。
　　咔咔—
　　姬昭墨发如龙蛇狂舞，散发出耀眼的神曦，其双目中神光如柱，直冲烟尘天幕，仿佛要洞穿天穹！
　　他向前迈进的步伐宛如蛮荒天域的太古凶兽一般，而其每一步仿佛都有肉身枷锁崩断。
　　咔嚓！咔嚓！
　　随着姬昭向前迈进，他体内传出阵阵炸裂之声，那是肉身枷锁不断崩碎的声响，震耳欲聋，每断裂一道枷锁，姬昭的气势就暴涨一分。
　　而他的皮肤泛起耀眼的银光，仿佛镀上了一层永恒不朽的银灰，其肌肉线条如刀刻斧凿，流转间有虹光闪烁，每一块都蕴含着开山裂石的力量。
　　姬昭的每一个毛孔都在吞吐天基石逸散的天地精华，周身笼罩着一层若隐若现的道韵光晕！
　　嗡嗡嗡！
　　他的骨骼发出共鸣之声，此时就连他的骨骼也像是化作了不世神材，隐隐可见其中有神山大陆外的星河天体流转...
　　他体内仿佛孕育着一个小天地，蕴含无穷玄机。
　　呼~
　　姬昭吐出一口浊气，氤氲如雾，其中竟有天地道韵隐现，周身笼罩着一层若隐若现的法则道韵光晕，如同披上了一件由规则之力编织而成的道衣。
　　忽然间，姬昭周身爆发出刺目光华！
　　他的血肉仿佛化作了半透明的琉璃，可以清晰地看到体内经脉如龙蛇盘踞，荡漾着大乘法则之力，五脏六腑更是化作了法则道宫，孕育着不可想象的造化。
　　这一刻的姬昭宛如遂古凶兽临世，每一个呼吸都引动天地共鸣，举手投足间有莫大之威，空气中弥漫着令人心悸的压迫感。
　　这，才是真正的大乘境界，规则道躯大成之景！
　　可用肉身硬抗大乘尊者规则之力的浩大冲击，无需施展术法抵御，就是站在那里给你动用道术，你也轰退不了他一分，更莫提伤他...
　　这等规则道躯，三千大世界万族卡寿命的天骄专属，背后动用的仙道资源浩瀚如海，且能入规则道躯大成之境者更是寥寥无几。
　　但五蕴宗的暴发户底蕴也从来不输于那些霸族对后辈天骄的培养资源。
　　每座主峰皆坐拥一品灵脉，灵泉众多，环绕各种秘境宝地，天元星辰升华生灵生命层次，万年宝药满地走，增寿宝药不如狗，仙人道韵与气息长年映照山河。
　　何况五蕴宗弟子就那么几万人，可算集万千宠爱，万千机缘于一身！
　　吼—
　　姬昭终于到了破界舟旁，但他那股神山的浩瀚威压还远远没有结束，而是一直都存在，他哪怕规则道躯大成也依然不可能做到老祖他们那般风轻云淡的如履平地。
　　“姬昭？”
　　“师弟...规则道躯大成？！”
　　“老祖曾说，渡劫之时修炼道躯至大成，渡天劫时胜算都会加上几成，凝练法天象地更是手到擒来！”
　　……
　　后方，柳涵他们艰难开口，吐纳声相当粗重，根本没有看出姬昭竟早已把规则道躯修炼至小成之境，如今道躯大成也算是水到渠成了...
　　齐昊哑然失笑。
　　他常年在天元星辰中修炼，自然能够偶尔看见在环形山巅搬山开荒的姬昭，牛祖对他的肉身锤炼可不小，比他们先行一步也属实平常。
　　“道躯小成。”
　　石无君拳头轻握，有一股规则之力的虹光气浪从他体表荡开，他缓缓转身，环顾四方，“诸多师弟师妹已规则道躯初成，令人振奋。”
　　“夫君，此石...”柳涵欲言又止，看着这片银色大地，眼中闪烁着惊异，“我等在山中修仙多年，肉身修炼也未曾像这千年那般增长。”
　　“是。”石无君墨发长披于后背，重重点头，“恐有我们难以参悟之神异效果。”
　　齐昊面色沉稳，早有感悟，此大陆绝非是区区矿脉能比拟...
　　他们五蕴宗出动的最多，挖的最多的便是矿脉，可谓对矿脉的效用了如指掌，并非修炼之物。
　　“师弟，师妹。”齐昊沉声开口，很是冷静，“当务之急是修炼规则道躯入大成，随后破入渡劫境，不可多给老祖他们拖后腿。”
　　此话一出，众多弟子呼吸变得粗重了不少，明白！
　　不多时。
　　五蕴宗弟子又开始龟速行进，气血沸腾流转的气息甚至已扩散开来，不管是意志还是境界底蕴都相当坚韧。
　　姬昭回眸，又继续朝着那‘烂尾仙境’前行。
　　每一步都是修行，每一步都是在突破肉身，他很珍惜老祖他们九死一生换来的机会。
　　而外界那一幕。
　　最为震惊的不是陈浔他们，而是乘远仙！
　　“啊？”他瞠目结舌的凝望至玉竹山脉外，自语道，“规则道躯大成之景？！我怎么没见过如此大成之景...”
　　乘远自知神山大陆的锻体之效，但完全没想过会是如此，若是同为大乘境界，他恐怕还破不了那位后辈的肉身防御！
　　而且身负规则道躯之身，同境下就莫想施展什么道术去直击他的仙道本源，唯有硬拼血战。
　　他年轻之时也曾为不世天骄，拳打人族，脚踢太古仙族，镇压仙灵族，登顶过天骄榜数百年的存在，就是在成仙后显得有些平平无奇而已。
　　但也不能怪他，三千大世界浩瀚无垠，能成仙之辈一个比一个妖孽，在有老辈，还有惊艳后辈同存的仙道大境，争起来毫无意义。
　　想到此处，乘远神色却是异常凝重，这位叫姬昭的后辈明显就是受到了这神山大陆第一批的福泽生灵，造化很大，超出他的理解。
　　无疆最强万族掌控域外战场，缔造仙土，吞吐仙气...
　　五蕴仙宗掌控天地尽头神山大陆，积聚遂古开天之精气，冥天地战场之造化...
　　他目光深邃了几分，像是已看见了万古未来。
　　三千大世界的万古升华大计自然不是玩笑之语，此事已可追溯到太乙古仙庭，后者才是真正蹚雷失败那位，而他们大世万族只能算是站到了太乙古仙庭的肩膀上。
　　真仙界若成...煌煌修仙鼎盛璀璨时代定会来临。
　　无疆最强万族，五蕴仙宗皆是占据天大先机那几位，定会成为无垠真仙界的不世巨头，但你们可别打起来了...！
　　乘远暗暗心悸，已从姬昭这位小辈身上窥见未来一角。
　　他终归是无疆万族生灵，有自身种族与立场，很不希望他们对上，他是真怕自己种族的天地霸族地位被五蕴仙宗给打没了！
　　乘远摇头轻叹一声，既来之则安之吧...

