第1221章 得罪道祖 已有取死之道
　　嗡—
　　突然，天宇又是一阵恐怖的空间爆鸣声，竟然又出现了一艘气势磅礴的渡域空间舟，它似在追逐最前方的那艘渡域空间舟。
　　从那刺耳急促的空间爆鸣声中能明显感受到那后面的渡域空间舟很是焦急，把四空飞行灵兽与散修们都是吓了一大跳，赶紧让路...卧槽！
　　他们这座小岛坊市更是爆发出山呼海啸般的谈论声，比起谈论那遥不可及的御空道器，还不如讨论讨论这背后的故事。
　　哟！！
　　白星汉双眼也在同时放出精光，意味深长的看向千无痕与矢电：“师弟，傻雕，这是哪方豪门大族的恩怨情仇啊？！”
　　“哎，师兄，我们还是莫要多谈论别人家事。”
　　千无痕摇了摇头，但目光还是没离开苍穹，还郑重其事的补充了一句，“应该是殿主的家事，这偌大海域就两位无上天尊。”
　　“吁...”矢电震惊异常的喷出一口鼻息，“师弟应该说得八九不离十，咱们蒙木大海域最为尊贵的人物就属咱们殿主，而且那空间舟上还有个殷字...”
　　这定是来找那两位殿主的。
　　不过他们对那两位殿主毫无认知，蒙木大海域也没有万族修士敢拿他们作为茶余饭后的谈资，虽然他们现在正在离尘仙岛任职。
　　但说实话见巡察使都费劲...更别提瞻仰那两位天尊殿主，就是衣角都摸不到。
　　“星汉，咱们先回离尘仙殿述职吧。”
　　矢电暗暗咽下一口唾沫，始终对御空法器情有独钟，“我想近距离去看看那渡域空间舟。”
　　“当然可以，小事。”白星汉也是对自己老兄弟好得很，几乎有求必应。
　　毕竟吾弟虽蠢，但忠如犬马，自然不会被那渡域空间舟迷去了心神。
　　千无痕倒是无所谓，跟着去看看也无妨，他也从未因寿命担忧急切过，而且自家这两位师兄生性虽愚，但其寿胜龟。
　　他们都是从凡间走来，那里的百姓短短百年都不曾忧虑过寿命，他们堂堂修仙者忧虑个什么劲儿。
　　三道身影随即立刻启程，往离尘仙岛的方向而去。
　　茶楼间。
　　陈浔在桌上放下了几枚下品灵石就消失在了这里，他这次归来也有一个很重要的原因，让殷老与崔老随他回五蕴宗。
　　如今三千大世界霸族内乱，已从无疆大世界不断朝着各方大世界扩散，因苍古圣族万灵流窜，仙道秩序更是有缺，留守在这里非明智之举。
　　翌日。
　　离尘仙殿建筑群外，这里人头攒动，相当之热闹，甚至还有许多其他小界域的优秀才俊人杰在内。
　　而他们都是从九天道院而来，在殷天寿一路关注下成长。
　　他自从当年心气被打散后就养成了这般提携后辈的习惯，人老了总归是要有点念想。
　　但殷天寿的精气神老迈只是在外人看来...
　　谁也不知道他早已服下了五枚太微紫仙果，增寿足足一万五千年，比蒙木大海域的长寿灵龟还能活。
　　也是因为如此，他和崔璎才有了要子嗣的打算，总归是能伴她一生仙途。
　　而今日是他两万五千年大寿之日，是一个相当特殊的日子，因为对于渡劫天尊来说这个寿命已是极限。
　　两万两千年也只能算是平均寿命，仙道强者中的强者，寿命总会高出平均值。
　　这个寿辰在大世修仙界更是相当讲究，是对寿命能再上一层楼的希冀，也是故友对自己老友的祝福，更是后辈对长者殷盼。
　　望长者能突破境界寿命桎梏，出现一丝天地赐福奇迹。
　　当然，这只是大世修仙界的古老规矩，殷天尊怎么可能只活到普通渡劫天尊的极限，谁不知道当年他的后辈之一是霸绝当世的那位道祖...
　　仙殿中。
　　殷天寿眼中也是闪过淡淡无奈，他从不在乎这般繁文缛节，更不是这三千大世界的土著生灵，从来就没在乎过这般排场。
　　但自己如今也是家大业大，后辈无数，人脉雄厚，根本就挡不住，更不好拂了这些小辈与故友们的真诚心意。
　　崔璎今日容光焕发，在仙殿内四处走动，谈笑间相当之体面。
　　“墨家老祖到，奉上花鸟天女金一对，祝殷天尊福寿双全，长享仙缘，岁岁年年，皆得安康！”殿外传来一阵洪亮而浑厚的声音。
　　“玄微仙殿殿主到，奉上白玉龙鳞古宝一件，祝殷天尊福如东海长流水，寿比南山不老松，仙缘无尽，逍遥自在！”
　　“太初大世界，九天绝影族少族长到......”
　　……
　　“蛮荒天域，剑空古城少城主到......”
　　一道道足以让蒙木大海域掀起滔天大浪的惊绝人物一位位踏入离尘仙殿，不过这等强者出行都是异常平静低调，甚至没有引起离尘仙岛丝毫异动。
　　拜大寿就要有个拜大寿的尊崇模样，而不是要迸发气势把整个离尘仙岛给压在脚下，这对东道主来说可是大不敬。
　　然而这些声音中却没有三眼古仙族，此族先天高傲太多，要拜寿也是得去五蕴仙宗拜寿，还没有向渡劫天尊拜寿的道理。
　　他们还不屑于去奉承任何人，更不懂什么人情往来，哪怕他是道祖的长尊。
　　而最后，仙殿外的声音却是踌躇了起来，像是遇见什么异常震惊的大事，支支吾吾的喊道：
　　“九天仙盟之主，姚山天尊到...携乾元真火一朵，祝殷殿主如松之茂，如鹤之寿，仙风道骨，寿与天齐...！”
　　此话一出，整个离尘仙殿方圆万里的气氛骤然一滞，温度直至冰点。
　　云韶与云惜翰同样也带着不少九天仙盟旧部在其列，他们目光冰冷森寒的望向了那远方一脸人畜无害的人族姚山。
　　他独自前来，一个随从都没带，在无数冰冷与意味莫名的目光下一步步朝着仙殿通天阶梯走来，还朝着仙殿内遥拜了一番，态度不可谓不恭敬。
　　“九天盟主，礼送了，人也到了，没事就回去吧。”一道冷哼声响起，“殷天尊的道场恐怕是不欢迎你这等人物！”
　　“呵。”云韶在远处冷哼了一声，“不愧是敢从极衍大人手中强取豪夺九天盟主之位的的姚山盟主，胆子确实比我等大得太多。”
　　云惜翰不屑的看了那姚山一眼，若不是道祖长辈大寿，今日能让你从离尘仙岛完好无损的走出去，那算他们过去在仙狱中白待！
　　此刻四面八方都响彻起一阵冷嘲热讽声，就那么把堂堂九天仙盟之主姚山晒在通天阶梯上，今时也早已不同往日。
　　过往他们谁不惧那俯瞰九天的仙盟，但现在来到蒙木大海域，那就是仙人你得在离尘仙殿内好生趴着，别在这喘大气！
　　此子敢公然得罪道祖，那早已有取死之道。
　　如今就算是云霄仙华的天韵仙国也得给道祖一个面子，你一个无疆大世界空降的姚山又是什么东西？！

