第1236章 送去不祥道场悟道！
　　“这女修有难了。”
　　云惜翰轻叹一声，当时的怒意已全然消失，甚至眼中还出现了一丝怜悯之意，“这位眼高于顶的大族天骄还是不太通人情世故。”
　　云韶冷哼一声，神色依旧不善：“咎由自取，敢当着殷前辈身前杀无关之人，这是杀鸡儆猴呢...更不把渡世大人放在眼里。”
　　洛霜一脸冷色的俯瞰着地面，对当初小姐的话可是深深的放在眼里，道祖的脸面比天还要大，干什么也不可落他面子。
　　崔璎倒是一脸茫然的听着他们讲述，当初可从未感觉出道祖是一位要脸面的人...反倒是能屈能伸，相当不要脸面。
　　嗡—
　　就在众人窃窃私语之时，虚空中突然爆出一阵骇人的鸣动！
　　嗡——
　　一道旋涡骤然张开，五色神芒从其中迸射而出，照耀着整个离尘仙岛，那神光万丈，气息浑厚，竟还纠缠有混沌法则，五行降世，混沌隐现，这一幕简直就宛如混沌开辟一般！
　　哞——！
　　一声雄浑的牛啸贯彻九霄，自那旋涡深处激荡而出。
　　这番磅礴之声仿佛能震碎虚空，撼动星辰，浩浩荡荡的仙道威压瞬间就将整个离尘仙岛笼罩，使四方仙殿的灵兽全都面露惶色！
　　那种血脉威压之感，仿若是见到混沌开辟，天地初开之时所孕育的第一头太古祖灵...！
　　此时一头通体黑色的巨兽从那光芒万丈的旋涡中缓缓走出，这头巨兽双角冲天，浑身黝黑如墨，双眼精光射人。
　　它缓缓看向陈浔的背影，咧嘴一笑，喷出了一口炽热鼻息。
　　“老牛！”陈浔双眼璀璨如星辰，闻着味都知道是它来了，他微微侧头，嘴角勾勒出一丝意味深长的微笑。
　　大黑牛双眼微眯，看向离尘仙殿各方修士站位就能很清晰的判断出此方局势。
　　它牛嘴越咧越开，朝着陈浔背影轻轻点头，明白！
　　哞！
　　大黑牛踏步于空，体表骤然间仙光万丈，神威浩荡，使得整个虚空仿为之震颤不止，它也瞬间出现在了被陈浔镇压的那位伪仙身后。
　　半仙境大能！
　　太曦珺神色变得愈发不自然，她目光求救般的看向天外，但那里除了有雷霆闪过再无丝毫动静，如同死寂...
　　这五行道祖简直是把以大欺小展现到了极致，她内心从未感到这般无助，仙人如此不要脸皮的下场她又能奈何！
　　嗡...
　　一道沉闷的开棺声缓缓响彻，大黑牛炽热的鼻息都快要喷到那伪仙脸上，后者瞳孔都快要缩成一根针，艰难颤声道：“...五行道祖，你难道真要与我无疆仙殿交恶？！”
　　“我等只是前来传信，并无强动你故人之心！”
　　“你如此行径是在不留后路？！！”
　　他凄厉痛苦的嘶吼声回荡在整个山岭，声音之浩荡，更不想就这般憋屈陨落！
　　这位伪仙更是威胁般的看向大黑牛，但后者神色没有一丝犹豫，更没有一丝害怕，绝望充斥着他的道心。
　　内心唯有一感：胆大包天！！
　　大黑牛冷笑一声，当初陈浔在蛮荒天域就看你们这群伪仙觉得碍眼，如今看这番样子你们竟敢来触他霉头，就奖励你去不祥生灵道场悟道一番吧...
　　“老牛，送他去不祥道场悟道！”陈浔目光微冷，言语中杀意凛然。
　　“哞！”大黑牛重重点头，它与陈浔简直就是想到一块去了。
　　那黑棺中天地死气也渐渐朝着这位伪仙笼罩而去，后者被陈浔威压得动弹不得，唯有眼睁睁的看着这死气绝望降临。
　　这一幕看得不少天尊都是暗暗心悸，尤其是那些大族与大势力的后辈，只觉整个后背都在发凉，一股寒意直冲天灵盖。
　　这视觉冲击力简直比方才道祖挥手镇杀一位伪仙还更加有冲击力。
　　太曦珺沉默无声，她手脚早已冰凉，从前都是她做这般事，但没想到此事竟会降临在她头上...原来竟是此般惨痛感受。
　　五行道祖就连仙人都敢弑，更敢在众目睽睽之下戮杀仙川伪仙，自己那尊贵无上的帝族身份此时早已变得一文不值。
　　她瞳孔灰暗的看着远方那座充满天地死气的黑棺缓缓关上，那轻轻‘嘭’的一声却是让她浑身一颤。
　　轰！
　　此时，混沌大道外骤然升起一阵狂风怒啸，气流翻腾，宛如一头磅礴巨龙在咆哮顶天！
　　一艘形状飘渺的大舟遽然从那狂乱的气流中浮现，船身笼罩在阵阵五行神芒之中，若隐若现。
　　南宫鹤灵与蛙道人慢了大黑牛一步，破界舟承载着他们终于到了。
　　鹤灵眼带笑意，朝着殷天寿一众人拱手，蛙道人眼高于顶，牛皮哄哄的站在破界舟鹤首之身上，环抱双臂的睥睨众人。
　　那姿态...简直比陈浔还要更为嚣张，尤其是它那脸庞的沧桑杀伐之意，不知道的还以为是陈浔师尊来了，竟这么大架子！
　　就在他们出现的一刹那，整个离尘仙殿的疆域中熠熠生辉，不少灵草幼苗都在瞬间生长了一大截，其上五行灵气滋润万物。
　　嗡——
　　破界舟徐徐运转，空气被它硬生生劈开化为了万道涡流，一时间，虚空中噼里啪啦，闪现无数耀眼的法则阵纹。
　　它所到之处，仿若天地秩序都在这一刻发生扭曲，法则游移变换！
　　很明显，破界舟在五蕴宗天元之气的滋润下品阶又提升了一个层次，倒是显得愈加神异了，把所有人看得都是目瞪口呆。
　　好巧不巧。
　　破界舟正好停靠在了太曦珺渡域空间舟的旁边，蛙道人眉头一挑，懂！
　　“呱！”
　　它雄厚的蛙叫声直冲那太曦珺而去，冷笑道，“没想到竟是太古仙族...帝族一脉，你们的先天帝骨倒是凝练山河至宝的不二仙材，呱...”
　　蛙道人最后一句话略显阴寒，更是流露出丝毫不加掩饰的贪婪：“太古小辈，本道人可是亲眼见过先天帝骨，如今看你并没有离开之意，不如遂了本道人心愿！”
　　“呱~~让本道人亲自抽你先天帝骨，凝练山河道器！”
　　此话一出，四方天地都萦绕出一股绝然的肃杀之意，蛙道人那身上的恐怖杀伐气息如山如潮的向着一脸阴霾的太曦珺席卷而去。
　　它的出现让各方强者皆是身形一震，神色更是郑重不已，当初天河一战那位挥使数千万大军的蛙老将军...
　　然而就在太曦珺不断企盼帝族老祖降临时，蛙道人说着说着竟毫无征兆的挥出化为数丈的蛙掌，啪一声拍在她脸上。
　　嘭！！
　　这一掌使得大地开裂，刺耳的破空声激啸苍穹，太曦珺只觉天旋地转，在这番四面楚歌的境地下完全没有反应的时间。
　　她妙曼的身姿像是断线的风筝一下砸断了数棵灵树，脸上更是鼓胀通红，一丝像是镶金的鲜血自她嘴角滑下。
　　太曦珺屈辱的瞪大了双眼，内心涌出滔天怒火的瞪视着那头癞蛤蟆...你怎么敢？！
　　——————————
　　——————————
　　关于这几天大家的书评和段评反响，紫灵都有收到，在这里给大家说一声抱歉。
　　不过大家放心，我没有怨气，更不会摆烂，对于我来说，能每天追更的书友们完全已经完全不存在什么为了黑而黑的存在，都在好好看书。
　　关于水，节奏慢的反响，我现在就开始改，有些剧情我就不多写了，四更，五更我再写，拿做丰富世界观之用，大家也都看得够。
　　然后就是，我看见许多书友都从前面剧情感觉到了，即将进入一个超大型剧情，我也准备了很久，全程围绕道祖，不会多言其他再拖沓节奏，该删减就删减。
　　这几天的剧情已进入收尾阶段，还望大家多担待一下，以后一定减少这种情况的出现，一定。
　　也因为一直码字很慢，所以这一段时间都没有再说过话，厚颜求什么免费礼物，没有换人，也不可能换人，大家不用担心。
　　最后。
　　愿诸君览卷欢愉，心境悠然！夜阑人静，枕畔清风伴月明！

