第1435章 请上尊伏天 赴死
　　到了这个地步。
　　陈浔已不信什么时代结局，他公然反天，那也是押注到了顾神宇身上，在心中留下了一道希望，希望自己的出现能改变这远古时代最后的定局！
　　同时，他那颗求道之心也在蠢蠢欲动，也想看看所谓的真仙之景，到底是何等磅礴仙威。
　　“伏...”
　　“杀！”
　　陈浔的声音低沉如雷，仿若从亘古传来，震动八荒，此字之决绝，根本不想与他们再做毫无意义的言说。
　　轰—
　　天地颤动，虚空万道齐鸣，天道仙山的气息都在这一刹那为之屏息。
　　陈浔又再一次杀了上去，目光更是狠决到了极致，他的身影如同一道划破永恒的闪电，在浩瀚大地上横贯出一条延绵亿万里的雷光。
　　咻！
　　他的速度快到了极致，甚至超越了仙境生灵的仙元捕捉速度，雷光所过之处，鸿蒙蜃景映照的山河倒转，星河颤动，每一步都在踏碎仙山映照而出的无数大道法则。
　　仙后目睹这一幕，她那双洞察万物的眼眸中闪过一丝敬佩。
　　时扶摇双眼微微瞪大，她与陈浔已算得上老友，这位在他眼中就是天下苍生与我何关，有好处我便为仙庭做事，没好处，我便在仙庭喝茶钓鱼...
　　她为此事与陈浔也爆发过争吵，吵不过，更闹不过，论道斗法，自己也差了几分。
　　时扶摇对陈浔的感情就是又喜又恨，喜欢这位九州教门同代的长存，又恨他后来的不作为。
　　“哼，没想到你这为老不尊的家伙还有这一面。”她内心轻笑一声，后沉声开口道，“伏天，你一路小心。”
　　“放心，没天大好处，本道祖岂能反了这天，我还有后手。”
　　时扶摇的仙元中飘来陈浔淡淡的沧桑之音，让她面色不由微变，笑了，“我就知道你这无利不早起的老匹夫没安好心。”
　　但说完，陈浔便没有再搭理她。
　　他和时扶摇的心态差不多，能有同代长存，确实是一件莫大喜事，他们之间的关系自然而然的相当好。
　　毕竟能活到最后的同辈，就他们几个了。
　　远空。
　　葬仙王握棺的手不由为之紧握了一分，他本为葬天而来...不惜同归于尽，顾大哥渡仙劫，但自己并不想看见仙庭众生受难。
　　他愿为太乙仙庭接下这份苍生杀劫的因果。
　　然而此刻，看着陈浔那决绝的背影，他心中不由涌起了一股复杂的情感。
　　敬佩、震撼、惭愧，种种情绪交织在一起，让这位向来沉默寡言的葬仙王也不禁动容。
　　那挥斧的身影，那决绝的眼神，都深深烙印在了他心底，成为他此生难忘的画面，亦如一座永恒丰碑...
　　这位老前辈言尽于此，他不得不听。
　　轰隆隆！
　　天地间，无数大道法则在陈浔的挥斧下崩溃又重组，形成一幅幅令人叹为观止的奇异景象，星河倒挂，日月同辉，时空扭曲，万物倒转。
　　仙后他们不约而同的选择了离开，默默回到太乙仙庭，共同抵御灭世仙雷。
　　……
　　仙庭历,四十一万三千年，这一年，注定要在仙史长河中激荡起滔天巨浪。
　　天道意志如一面巨镜，映照着整个三千大世界，万族生灵仰望苍穹，心中满是敬畏与期待。
　　无疆大世界中。
　　曾经辉煌的天机道宫如今只剩断壁残垣，一片废墟。
　　昔日天机祖师留下的传承，那一缕蕴含无上奥秘的天机，已被太古仙族攫取，空气中似乎还回荡着大战的余音和哀嚎。
　　天机道宫被无疆万族所灭杀，紫霄一族更是被赶尽杀绝，他们手握天机欲要感念上苍天道，更是为此事准备了诸多岁月。
　　就在这一日，天地霸族的疆域突然爆发出惊世骇俗的虹光。
　　那光芒冲天而起，直贯九霄，仿佛要将天穹刺破，无数生灵为之震撼，纷纷仰首观望。
　　各大祖域中。
　　有霸族仙尊神色肃穆，手持‘天灵烛’，竟是在祭天，他们的声音庄严而沉闷：
　　“天道乃我万灵之意志，天地子民在此恭请上苍...”
　　话音未落,又有更为激昂的呼喊响彻云霄：
　　“请上尊，伏天，赴死！”
　　……
　　苍茫山河中，一道道肃穆的仙音回荡在天地之中：“请上尊，伏天，赴死！”
　　这呼喊如滚滚惊雷，在苍茫山河间回荡，一时间，天地色变，山河震动，有大恐怖降临世间。
　　仙人之下。
　　无疆大世界，万族半仙境大能拱手敬天：“请上尊，伏天，赴死！”
　　“请上尊，伏天，赴死！”
　　“请上尊，伏天，赴死！”
　　……
　　无疆大世界，无穷无尽的各族生灵在无疆霸族们的驱使下开始恭请上苍，他们的声音汇聚成滔天巨浪，震动寰宇！
　　不到一个时辰。
　　太妖大世界，太鸿大世界，太凤大世界等等皆有万灵之音响彻苍茫，这些声音中蕴含着无尽的决心与渴望，仿佛要冲破天地的桎梏。
　　在观摩仙皇渡劫万年之后，无疆万族终于按捺不住，放松了警惕，开始上手段了，而他们的目的只有一个—
　　断绝仙皇成就真仙之路，断了太乙仙庭成就天庭之路！
　　天地霸族们不再犹豫观望，不再心存畏惧。
　　即日起，无疆万族大联军起兵，三千大世界万族联军相随。
　　举世攻伐太乙仙庭！
　　这道从三千大世界万族口中说出的勅令如惊雷般响彻云霄，震动诸天万界。
　　大世天外，虚无中突然浮现出无数道璀璨光芒，那是来自三千大世界的万族法舰，它们正破开空间壁障，汇聚于此。
　　嗡！嗡！嗡！
　　只见天外浩瀚金光闪耀，磅礴道韵流转。
　　数不清的法舰如天外飞仙,划破长空，有的庞大如山岳，气势磅礴，有的轻盈似流云，灵动多变。
　　每一艘法舰上都刻画着繁复的阵道符文，闪烁着神秘莫测的光芒。
　　神象族的象形法舰，舰身缭绕着遂古力道法则，每一次虚空吐息都能震碎一片虚无。
　　凤凰族的涅槃法舰，周身缠绕着不灭的烈焰法则，所过之处，虚无一片炽热。
　　无疆顶级势力，剑空宗的飞剑法舰，由亿万柄飞剑凝聚而成，剑气纵横百万里，锋芒毕露。
　　……
　　三千大世界无数种族，无数法舰，各展神通，各显神威。

