第1686章 谛印 伏天遗产
　　顾倾颜三千青丝飘动。
　　她口中似有叹息，不留痕迹的抹去那股天地萦绕的不祥气息，若是让仙航修士沾染到一丝，仙途尽毁。
　　不详话音刚落。
　　后方大地涌动出一片黑潮，半空灰雾如海，不祥气息惊天动地。
　　和顾倾颜同来的还有两位宇宙仙航的二劫仙人。
　　一头是虚空古兽，一位是太古仙族，太休。
　　他们面色骤变，更同样历经过成仙劫的不详生灵诞生，自然知道那是什么，但怎么会这么多？！
　　顾倾颜目光坦然望向上空，拱手施礼，柔声道：“道友，我名顾倾颜，还望能与顾离盛一见。”
　　“皇子？”
　　不详老祖内心惊疑不定，顾倾颜之名他似乎听小姐说过，好像是顾皇子素未谋面的远古亲戚。
　　他强势的气息逸散了些许，如今已深通人情世故。
　　但此时，玉竹大陆后门，终焉仙门之下。
　　一位面色异常难看的男子站在那里，他被挡下了，而这位正是顾离盛，旁边还跟着一位神色奸猾，不断打量终焉仙门的小胖子。
　　“姑姑来了。”
　　“哇，我得跑了，跨进去会死。”
　　咻！
　　小胖子转身便想跑路，却又被顾离盛一只手抓了回来：“宋胖子，跑什么跑，在这等吧，渔帝带回之物我不好碰触，不祥是一个读书的人物，能说话。”
　　他目光很是深邃，姑姑此次前来应该是要传达伏天什么遗言或者遗物。
　　当初仙界未成，他们之间最好别见，就怕伐天失败，天地大因果降临，自己首当其冲，那也只会害了她。
　　现在倒是可以了，只是他们找不到宇宙仙航方位，现在更是被这座终焉仙门所挡，气煞他也！
　　大陆外。
　　“我可以带你进去，其他人，不行。”
　　“好。”
　　“始祖！”
　　“你们在此等我，我很快就会回来。”
　　顾倾颜轻轻点头，长袖挥动，腰间飘带飞舞，“不会太久。”
　　“...是。”虚空古兽面色一沉，只觉这仙土大陆诡异无比，始祖可莫要找错地方了，古皇子不一定就在此处。
　　“始祖，此举有些冒险。”太休面色同样深沉无比，“这里的鸿蒙河已被不祥气息所污浊，和当初的仙土大陆太不一样，其内恐有变故。”
　　最重要的是，他们不信古皇子不知始祖降世，怎可让仙劫不详如此出言不逊。
　　“宽心。”
　　顾倾颜眉宇宁静，看向不详老祖，很是客气道，“烦请道友引路，我已自封仙路，定不给道友造成麻烦。”
　　“好。”不详老祖眼中闪过一丝意外，还挺上道，一看就读书很多。
　　随即。
　　他们缓缓没入终焉仙门，消失不见，独留站在大陆外的宇宙仙航一众面面相觑的修士们。
　　三月后。
　　顾离盛与顾倾颜终于在玉竹大陆得见。
　　在那片广袤无垠、了无生机的荒芜大地之上，两人默然伫立，遥遥对视。
　　他们的眼眸之中，均不由自主地泛起了程度各异的震惊之色。
　　好像！
　　顾倾颜那柔美的眉宇之间竟隐隐透着几分他父皇的神韵，有着微妙而又清晰的相似痕迹，但两者的气质却又截然不同，一个威严霸道，一个温柔似水。
　　而顾离盛那轮廓分明的面庞之上，仿若悄然映照出了她大哥的影子。
　　或许是那唇角微扬时相似的弧度，又或许是眼神流转间共有的深邃与英气，让她内心不禁心生一种岁月交错、身影重叠之感。
　　但活出第十世的小胖子宋恒却如遭晴天霹雳，眼眶瞪得老大，血脉律动中像是有回响。
　　就像是见到那位霸绝古今的太乙仙皇顾神宇！
　　“...顾离盛，走近些。”顾倾颜的眼眸之中，仿若有繁花盛绽于水雾之间，泛起盈盈波光，她朱唇轻启，以近乎呢喃的轻柔语气轻声呼唤着。
　　“...姑姑。”顾离盛缓缓地深吸了一口气，那源自血脉深处的亲缘之感如汹涌浪潮，瞬间冲破了他内心长久以来的平静与孤寂。
　　他在这世间独自跋涉，已然走过了无尽的浩瀚岁月，长久地沉溺于那浑浑噩噩的迷茫境地。
　　此刻，竟能再度与远古时代的亲人相逢，仿若一道绚烂天光直直照入他心底深处，唯有无尽的暖流悄然划过，驱散了往昔的阴霾与冷寂，只余下满心慰藉。
　　而两人只是走近了些，互相之间都相当有边界感，没有太多言语，唯默默相视。
　　良久。
　　“离盛，伏天在三千仙域为你留下了一些仙庭遗物。”顾倾颜温暖笑道，细细的看着顾离盛脸庞，“那是大哥与月母的遗泽，此乃信物。”
　　她拿出一个玺印，而此印正是鸿蒙仙宝—谛印！
　　此印一出，其气息与终焉仙门的诡异仙光交相辉映，炸响漫天异象，看得半空中的不详老祖头上的腐朽面具直抽抽，若不是顾皇子在此地，他就要直接出手了！
　　“姑姑。”顾离盛内心一震，“伏天...”
　　“他在背后相护你万古岁月，如今他已道心圆满，走向天地，但他走得很高兴。”
　　顾倾颜的话音很温暖，带着柔和笑意，“仙界未来的路，就得你自己走下去。”
　　“姑姑，那你呢？”顾离盛沉重的接过这枚谛印。
　　此印在太乙仙庭毁灭之后被收归天道，太乙仙庭的因果也因此印被盯了万古时代，哪怕是曾经那位‘天外伏天’，也被此印镇压得浑浑噩噩。
　　而此印也不用多想，伏天覆天之后，像是渔帝那般亲自夺回。
　　“我，你不必担心。”顾倾颜淡淡一笑，“仙航乃我与孔家创立，仙界已开，诸事顺遂。”
　　“姑姑，仙航如今伫立何方？”
　　“虚空海，隔断域外仙土与三千仙域之地。”
　　“什么？”
　　顾离盛瞳孔微睁，完全没有听说过此地，他们连原始森林都未走出。
　　顾倾颜看出了他的眼中困惑，解释道：“仙土大陆实乃伟岸，可于虚空海眺望苍穹，有鸿蒙蜃景显露苍穹，即知你在此地。”
　　“原来如此。”
　　顾离盛摇头笑道，神态轻松了不少，“姑姑，这片大陆的广袤完全不输于太乙大世界，甚至更加宏阔，我天宫在此有...”

