第1109章 如此手段
　　半日后。
　　宋恒手拿罗盘，意气风发的站在山巅最前方，朗笑道：“诸位道友，道爷我已准备好，准备开仙墓！”
　　说完，他抬头看了苍穹一眼，三天同辉，吉时已到！
　　“胖子，厉害啊。”小赤眼眶微睁，还是第一次注意到这样的天穹奇景，“从前倒是没有注意到还有这般天象...”
　　“赤哥，这些异象本就不在修仙者考虑之内。”
　　水玉笑吟吟的开口，“大家都在埋头攀登仙途，这些奇景也恐怕只有涉猎此道之人才会注意。”
　　“水玉说得有道理。”顾离盛不声不响的走到了她旁边，沉声道，“三日同辉本就如此，小赤，跟着本公子一路走来岂能不增长见识？”
　　小赤双眼微眯，并未听见顾离盛最后一句话，它目光略微失神想起了浔哥与牛哥。
　　他们定会注意这番风景...
　　而水玉的目光则是渐渐看向宋恒，内心透露着浓烈期待。
　　她家族都从未记载过如何打开仙人古墓，没想到竟然能够亲眼见证。
　　琼华水玉甚至都已准备好了玉简，接下来将道爷的一言一行都记录在内。
　　此时的山风气流微微变得有些诡异，万木窸窸窣窣的作响，皆在朝着一个方向摇曳，而那处方向就是仙墓坐落之地！
　　“死胖子，几分把握？！”顾离盛神色一肃，也探查到了四空的诡异变化。
　　吼！
　　小赤也随之低吼一声，看胖子这般意气风发的样子，恐怕至少有八分把握在身！
　　它曾经也是亲眼见证过宋恒天河一战，相当之夸张，只能看见一座大墓的虚影。
　　那些仙人都对宋恒此人噤若寒蝉，似乎忘记了他一般。
　　就看着浔哥没背景好欺负...
　　小赤想到此处目光带上了几分凌厉，四爪深深嵌入碎石中，可莫要让它得到大机缘成仙，不然这些万族仙人，有一个后辈算一个后辈...
　　全给他们偷偷按死！
　　它与宋恒可是从来没有什么仙者仁义之心，就讲究一个你招惹我们，必杀你全家，随后再把你祖上的仙坟都都给你探了！
　　此刻。
　　此刻，宋恒的眼神变得深邃而沉稳，气质也瞬间变得老辣而内敛，他侧头，目光在众人身上扫过，给人一种莫名的安心感。
　　“诸位放心。”宋恒微微一笑，他的声音低沉而有力，每一个字都像是经过深思熟虑般慎重，“且观。”
　　话音一落，整个罗盘螺旋升天，空中无尽气流都开始朝着此盘汇聚，灵气、元气、天域无序大道之力皆在朝着此方汹涌汇聚。
　　轰隆隆...
　　嘭！！
　　气流汇聚的声音如同万马奔腾，震耳欲聋。
　　方圆数万里的空间都在剧烈地波动着，仿佛有一只无形的大手在操控着一切，那气流汇聚在罗盘周围，形成了一道道绚丽的光华，让人目不暇接。
　　大地万木倾覆，数之不尽的古林发出古老的呼啸声，像是在呼唤着谁...
　　宋恒站在山巅，气定神闲，一切尽在掌控中。
　　他的身影在光华的映衬下显得更加高大，让小赤他们都不由为之侧目，第一次有了不愧是自称为道爷的人物之想法。
　　呜...
　　一阵仿若远古的呼嚎声传来。
　　万里长空在这一刻骤然发生了惊天动地的变化！
　　原本三天同辉的壮丽景象，顷刻间斗转星移，仿佛整个天地都在这一瞬间重新洗牌。
　　天际边，原本明亮的三日光辉渐渐黯淡下来，被一层神秘的法则之力所遮蔽，取而代之的是无数古老地脉映照闪烁，以肉眼可见的速度在天空中移动。
　　轰隆隆！
　　与此同时，地面传来无尽的轰鸣声，这一刻天地与之交相辉映，壮丽到了极点。
　　这一幕让小赤他们足以惊掉下巴...不敢置信的看着那道胖硕的背影，满是震撼。
　　“胖子，你来真的啊？！”
　　“不愧是...那位道爷。”
　　“死胖子，厉害...”
　　……
　　三道带着浓浓震惊的声音传来，他们环顾着四方天地，暗暗咽下一口唾沫，这究竟是何等大术，竟能在方寸之间改天换日？！
　　“哈哈哈...”
　　一道爽朗的声音响彻在山巅，宋恒双手不断掐诀，速度之快早已非肉眼可见，“仙墓上方我已布好绝世大阵，诸位，待我口令！”
　　“吼！！胖子，我这次是真信了！”小赤激动低吼，已开始在幻想那数之不尽的古宝。
　　水玉振奋得浑身微颤，不断用神念抬笔记录下四空的风吹草动，真是学到了太多...
　　顾离盛双眼微眯，沉吟良久，最终还是没有说话，装高手，一副他其实很懂的模样。
　　一炷香后。
　　山摇地动，就连苍穹都在晃动！
　　“炸！！！”
　　一道惊天动地的号令声震动八方，这是宋恒的大喝声。
　　这一刻，天翻地覆，浩瀚的尘土犹如海啸一般翻腾而起，恢弘仙光从地脉之中迸发而出，直冲云霄！
　　小赤他们瞠目结舌...什么，什么情况？！
　　“胖子？！！！”小赤狂啸，早已惊愣在原地，“你就是这样探墓的？！！！把仙墓给炸了？！”
　　水玉的神念笔啪嗒一声掉落在地上，瞳孔都在剧烈收缩。
　　她以为能看见什么早已绝世的探墓仙法，却没想到...竟然是这样，把仙人古墓...炸了？！
　　顾离盛看着席卷而来的滔天尘土，神色浑然大变，其内竟然蕴含着快要包浆的远古仙力，此乃大恐怖！
　　他们背后。
　　宋恒五官扭曲，看着此时还惊愣在地的几道身影，大吼道：“还站在那里做什么，快跑啊！”
　　玛德...
　　三道身影蓦然转头，眼中都像是有两条直冲天际的血光乍现，看着宋恒的模样，像是杀父仇人一般。
　　但现在已来不及考虑其他。
　　先跑为妙！
　　吼！！！
　　四道凄厉的惊喊声传来，开始朝着远空疯狂逃窜。
　　小赤目眦欲裂，该死啊...就不该信这个宋胖子，竟然又再一次陷入险地，它要回家，回天断大平原！！！
　　“吼~~~”
　　“哈哈，诸位放心，此法乃老祖宗传授！”
　　宋恒逃难的同时还不忘吹嘘，似乎很享受这般逃难的感觉，“真正的探墓手法，炸就完事了，一切邪髓都将显露于天地，此乃老祖宗留下的话！”
　　“放屁，听你这口气，不是浔哥的口气么，吹什么呢？！”
　　小赤低吼，神色激动的看着大后方，随口呛了宋恒一句，“今日若是能逃脱，宋胖子，天涯海角，我北冥红狮必偷袭刺杀你！！”
　　水玉满脸无奈，一切美好的幻想都在此刻为之破灭。
　　她一直都将道爷当成墓运之道的真正高人，内心对他尊崇异常。
　　但自己就是想破脑袋也想不出，竟能直接把仙墓给炸了用作探墓手段...！
　　顾离盛冷哼一声，依旧在一边逃跑一边整理仪容，这习惯就从未变过。
　　不过他早已想好怎么整治这死胖子，后方那座仙人古墓不错，就把它当做死胖子的下葬之地吧，定能睡得相当安稳。

