第1254章 刹那光景
　　此话一出，让一众神色紧绷的古老生灵都有些绷不住。
　　让我们跪着听你求我们一件事？！
　　有数位古老生灵在听后差点一口气没提上来，肉身颤抖不已。
　　此时，本来一片炙热的大地顷刻间变得犹如冰川般寒冷，一股股寒风吹响在这些古老生灵的衣袍之上。
　　“不，不可能！”大地上，有古老生灵咬牙切齿的开口，筋骨血肉都快要被威压得断裂，“吾等...宁死不屈！”
　　陈浔目光瞬间扫去，侧头冷声道：“老牛，当时是不是就是他说要夺你道基，且叫嚣得最为大声？！”
　　大黑牛目光一凝，认真看了一眼后重重点头，就是这没有毛发，长相丑陋的渡劫大天尊，它和陈浔一样记仇！
　　“既然宁死不屈，那本道祖满足你。”
　　轰！
　　咻！
　　陈浔抬手一挥，数万里外，那位大天尊浑身压力一松，却像是断了线的风筝般，猛然冲天而起，而他冲击而去的方向正是那片火烧天穹！
　　“啊...”大天尊神色大变，像是预见了到了什么，凄厉惨嚎：“娲母救我！！！”
　　嘭...
　　话音未落，一道震天的巨大碰撞声响彻天地，像是有巨物狠狠的砸落在了大地，而这次却是反了过来，那位古老生灵狠狠砸在了苍穹之上。
　　“啊！！！救...”凄厉的痛苦嘶喊声惊绝八方，那是神魂燃烧的痛苦，那是肉身锻炼的折磨，那是仙道本源被强行的抽离绝望。
　　那恐怖的惨叫声让大地各方匍匐跪地的古老生灵瞳孔都快要缩成一根针，甚至背后渐渐流出一滴冷汗。
　　苍穹之上。
　　那位渡劫大天尊硬生生化为了灰烬，就连那天泣之象都被陈浔的太阳真火所灼烧殆尽，天泣血雨都无法流下...
　　嗒！
　　突然，十滴精粹到了极致的古老生灵精血却顺着那方天域落下，其血之重，在落下之时竟让那方大地都有一股微微下沉之感。
　　大黑牛双眼微眯，一朵精气花显化虚空中，这样的小活自然是它来干，不过这古老生灵到底是何种族还得去查查古籍。
　　他们所看的万族书籍里并没有这些神秘古老生灵的描述。
　　这位的暴毙，却像是引燃了娲母的无边怒火：“陈浔...你敢杀我禁地生灵，莫要让本仙寻到你宗门弟子！！”
　　大地之上。
　　陈浔二指并立胸前，淡淡开口道：“看来压力还是不够，竟还敢在本道祖身前叫嚣，四劫仙人真当是放肆。”
　　轰！轰！轰！
　　苍穹深处，一颗颗比红得发沉发黑的庞大星辰撕裂虚空，渐渐从那里探出，每一颗至少横跨百万里之巨大！
　　要知道就算是一座生灵小界域，直径不过横跨十万里...
　　当一座座横跨百万里的太阳真火星辰出现在仙古禁地深空之中时，这一刻仿若仙道似乎有了终点，唯有震撼。
　　娲母内心的怒火都像是被这一幕瞬间掐灭，那眼中深藏的暴怒情绪也在渐渐变得平静。
　　她瞠目结舌的望向深空，呢喃道：“...这是何道术，怎么可能，你的仙力储备难道是星河么？”
　　娲母内心震如江海，五行道祖在哪里证道成仙，仙人皆知，蛮荒星海！
　　陈浔微微抬眸，冷冷一笑：“本道祖施展何术难道还要告知于你？若再敢叫嚣，我便杀了你禁地山河。”
　　杀了禁地山河？！
　　这道听起来有些诡异可笑的话却是像寒风吹遍天地，让那些匍匐跪地的古老生灵忍不住打了一个寒颤，再无觊觎之心，也再不敢。
　　陈浔端坐，五行仙瞳莫名流转仙光。
　　远方一座巍峨古岳气息顷刻间被锁定，一条条山河脉络跨越虚空，犹如一根根五色光线般出现在陈浔眼前。
　　这一刻，天地变得寂静无比，那些古老生灵艰难抬头，呼吸都快要凝滞，仿若看见了什么惊绝道心的一幕，神色一个比一个惨白。
　　噌...
　　像是琴弦的拨动声，那些五色脉络在陈浔指尖跳动，而远方那座古岳的山河呼吸也瞬间与之同频，大黑牛震惊异常的缓缓喷出了一口鼻息。
　　大哥在万劫时沙偷学到的么...
　　唰！
　　此刻，火红天地刹那间一暗，虚空中一柄充斥着天地死气的大斧不急不缓的朝着那些五色脉络斩去！
　　但这光景只是一刹那，就连渡劫大天尊都无法捕捉。
　　然而却被娲母看得清清楚楚，一股头皮发麻之感渐渐传荡而来，她深邃奇幻的双眼也随之染上了一抹淡淡恐惧。
　　静...这一刻天地安静得如同死寂。
　　那座古岳完好无损的屹立在大地之上，但在所有生灵感知中，它却像是死了，亦如看见一位死人般，没有任何生气，一切都没有了...
　　但最为恐怖的是，它并不像是尸骨，反而异常的突兀，像是它本来就不应该存在于这方天地，与仙古禁地格格不入。
　　这座古岳失去了厚重，失去了光泽，更失去了与仙古禁地的联系！
　　它在仙人与一众古老生灵的注视中，眨眼间死去了！
　　太虚仙踪的所有古老生灵眼眸都在发颤，像是被一只无形大手扼住了喉咙，一点声息都无法发出。
　　但所有人都没想到，其实内心最为发寒的生灵是仙人娲母，他果然身负承载两大仙道...五行，生死！诡异绝伦！
　　她此时再也忍不住了，更是放下了仙人的傲骨，沉声道：“...陈浔！”
　　“说。”陈浔眼皮都没有抬一下。
　　“我们给！”娲母深吸了一口气，话音也终于软了下来，“还望了结我们双方因果，今日之事就此作罢。”
　　“我太虚仙踪不敌你。”
　　“哞！”大黑牛仰头，浑身流露着一股彪悍之意，现在说这些，晚了！
　　娲母眉宇微动，深深看了大黑牛一眼，她其实对此牛也有觊觎之心，但奈何他的主人太过强盛，自己看来是没有觊觎的资格。
　　轰隆！轰隆隆！！
　　倏地，太虚仙踪数方仙墓轰然炸裂，那留存的仙光冲天而起，四方更是掀起一阵惊哗暴怒声，这位五行道祖竟在娲母服软之时公然掀了他们太虚仙踪数个祖坟！
　　万古未有之畜生啊！

