第1252章 五蕴弟子调头 必有缘由
　　莫福阳轻手一挥，守仙古铃刹那间收入元神中，此物乃是他从极寒冰原所得，多年前那里的古兽破冰迁徙。
　　冰封世界之下，有一个不知存在了多少岁月的古老宗门，名为—傀仙宗。
　　秉持着蛮荒天域掉下一坨仙屎都得五蕴仙宗弟子先尝尝咸淡的宗规，他呼唤宗门好友清场群殴了...
　　这下把蛮荒天域的散修强者们搞得头皮发麻，有怒不敢言！
　　原本什么老怪老魔本来正欲结伴前行，共探冰原秘境，不外乎先结盟，后分散，最后杀人夺宝这一套，但看见五蕴仙宗那柄旗帜飘扬在秘境外后...
　　全踏马傻眼了！
　　欺负咱们横行蛮荒天域多年的老魔，老怪不是？！大世修仙界还有包场探秘境这规矩？！你当玩过家家呢？！
　　...大不了他们等就是。
　　这些老魔老怪们相当沉得住气，更是相当惜命，连试探之举都没有，就那么在各处隐秘之地蹲着，等着五蕴仙宗的强者暴毙于秘境中。
　　他们再去捡漏跑路。
　　然而陈家人对探寻秘境有一套相当成熟的流程，若是这里有仙人秘境，大不了叫不祥老祖出山，主打一个实力强劲，横推秘境！
　　不然这大世修仙界万族林立，万千势力共争作甚，说白了，不都是为了不想玩单打独斗么。
　　最后，毫无意外的，傀仙宗传承被搬空，地皮更是被掀起，在各方老魔老怪的惊诧目光之下，硬生生把那些古老建筑都给搬走了。
　　莫福阳更是得到了傀仙宗的最大传承...
　　当后来人进去之时，那里已是空空荡荡，连地皮都没剩下一块，一众老辈强者见到此景后更是面面相觑，气极反笑，就差给那五蕴仙宗竖起一个大拇指。
　　五蕴仙宗的名声也是在此事之后‘一战成名’，暗地里，被各方强者称呼为—蝗虫仙宗，有他们在的地方就别去了。
　　什么，你问为什么？！
　　连地皮都给你扒光，土都不给你留下，吃屎都没你的份...去什么。
　　在各方势力与强者的添油加醋下，五蕴仙宗的名声可谓是相当之臭，而且是越来越臭。
　　长生君家更是敬而远之，族内那是随时准备大战，就连君家祖地的棺材板都时常震动，五蕴仙宗绝不是一个安分的宗门。
　　他们的弟子从不行走天下，大量出动之时，也不用想了...不是灭一方势力，那就是发现了一处储量霸绝的矿脉。
　　五蕴弟子调头，必有缘由。
　　古仙界之事虽然过了多年，但在蛮荒顶级势力眼中，却还是历历在目。
　　五蕴仙宗两位老祖亲自挖空了一条绝品灵石矿脉，那是一点没剩，可恶至极。
　　上梁如此，下梁岂不更过分，五蕴仙宗如今虽然隐世，但整个蛮荒天域都在防备着此宗，盯着碧穹林海的目光从未断绝。
　　所以莫福阳的行径显得再正常不过，何况是在蛮荒天域这等弱肉强食的争仙之地，那些老魔老怪可不会念及你的好。
　　他们只会巴不得你暴毙，正好跟随在后面捡漏。
　　南禺大陆上空。
　　莫福阳目光深远，却在此时微微拱手：“还望前辈给蒙木大海域人族一条活路。”
　　“嗯？”言澈眉宇微凝，刹那间神念万千。
　　他不会去多问此话何意，莫福阳在此时开口，那定是蒙木大海域的仙殿出现了一些问题。
　　那处海域乃是偏远之地，亲自去打压人族小辈，堂堂一位南禺大陆仙殿之主还拉不下这个脸，他也从未关注过此事。
　　良久。
　　言澈眼中闪过一抹怒意，像是探查到了一切：“...混账。”
　　他目光锐利如锋芒，扫过四方：“派出千人，大乘尊者领队，前往蒙木大海域彻查仙殿滥杀生灵一事，将他们背后的势力全部带往南禺仙殿！”
　　“本尊亲自过问！”
　　那锐意的冰冷之声瞬间传遍四野，也把四方强者弄得一脸茫然，并不知道今夜蒙木大海域究竟发生了什么事。
　　但看见言澈天尊的盛怒之意，定是仙殿内部出现了问题，他们也并不是仙殿体系内的修仙者，没有资格过问。
　　“谨遵天尊意。”四方传来了恭敬的回应声。
　　言澈白发飘飞，盛怒之意瞬间传遍整个南禺大陆，整个南禺仙殿惊颤，各方仙殿修士暗暗咂舌，敢在天尊眼皮子底下玩小动作那可是嫌命长...
　　修仙界可不是凡间，想要欺上瞒下，一旦被强者不经意间注意到，那路可算是走到头了，真是好大的胆子。
　　那背后几方势力的老祖冲天而起，疯狂朝着南禺仙殿的方向赶来，汗流浃背，天尊神念降临祖地，出大事了！
　　黑幕苍穹之上。
　　莫福阳眉宇低下了一分，神态不卑不亢：“多谢前辈。”
　　“无妨。”言澈摆手，神色冷冽，“此事乃是我仙殿内部之事，与人族无关，更与你无关，本尊自会清理。”
　　莫福阳侧头看了一眼蒙木大海域的方向，轻声一叹。
　　他其实也并未注意到那些仙殿小修士的动作，没想到却给道祖公子道心造成了如此大的伤害。
　　若是此事处理不善，他们可就会上了仙殿的通缉名单，甚至在三千大世界寸步难行也不是不可能，那只会被逼得更加极端。
　　比起出手相助，不如一言帮他们把根源掐断，如今离开蒙木大海域的仙殿也好。
　　自殷老前辈退位后，蒙木大海域的局势也变得稍显混乱，倒是成了不少势力为表忠心之地，像是踩那里一脚，就代表他们不会与人族为伍似的...可笑至极。
　　至于其他地方人族的近况其实还算好，没有仙殿之主敢公然去打压人族，也没有强者在大世各大天域肆意杀伐人族弱小。
　　只能说境遇与地位大不如从前罢了，该修炼还是修炼，该论道还是论道，冲击最大的应该说只能是人族势力上层。
　　“那晚辈就不久留了。”莫福阳对于言澈心中还是有尊崇之意，郑重道，“多谢您当年宽恕晚辈冲撞之举。”
　　他还有一句话没有说出，当年殷老前辈前去寻觅道祖踪迹，崔前辈闭关，是言澈当初一言庇佑了无垢仙岭不被宵小所窥伺。
　　此恩，他一直默默记在心里，从未言说。

