第1361章 天地圈养的自生养分
　　“毁婚乃是世仇，你这孩子怎么会做出如此糊涂之事？！”
　　昊阴仙尊恨铁不成钢的朝着陈浔传音，“你可知你天生气运悬浮，能活到年二十已是相当不易，顾家愿为你镇运，你说的话怎可如此不知好歹。”
　　她神色严厉，陈浔方才对那孩子说的话自己可是听得清清楚楚，顾倾颜乃顾家嫡女，不论天资，容貌，气质不输于任何人。
　　闻言，陈浔轻轻握拳，一副想发怒，又不太敢发怒的样子。
　　他轻吸一口气道：“师...师祖，我自知承蒙教门大恩，但此事不仅关乎我，也关乎那位顾家姑娘，我们并无感情。”
　　陈浔神色带着些许阴沉，自己也活了如此悠久岁月，早已过了一见倾心的年纪，何况...太乙古仙庭时代，是一个惊天大悲剧。
　　他不想留有任何羁绊与牵挂。
　　昊阴仙尊斥声：“若你是我教门弟子，便将方才那话收回，你可知你身体出了问题，三千大世界天地无法承载你的仙道天赋！”
　　“嗯？”陈浔神色一怔，“此话从何说起，哪来的诡谈？”
　　哪怕在后仙道时代，他也从未听说过这样的说法，胡说！
　　他也从来没感觉自己身体有任何问题，吃得下，睡得香，也没有任何强者算计他，过得很是安宁。
　　昊阴仙尊神色凝重，沉声开口：“伏天，你乃天地异数，伴天地强盛而降世，自祭天大典开始那一刻，我教便已在逆天而行之。”
　　伴天地强盛而降世，同样会被收归为天地所有。
　　大世异灵，从来不是生灵。
　　他们...是天地圈养的自生养分，会在无声无息间突兀陨落，不留下一丝痕迹。
　　座山鸭是。
　　欧阳伯晓亦是。
　　只是欧阳伯晓的天赋太过强盛，强盛到了二十载足以，乃至让伏十教仙灵榜与混沌钟祭出，中天神州顾家在背后施展逆天大术...！
　　那场祭天大典的背后，远比世人看见的场面更加恢弘浩大。
　　伏十教与顾家，竟在背后以力抗天地！
　　婚约，也从不是为了两家缔结道义之交，也更不需要用此事来缔结。
　　两人在祭天大典那一刻，因果、气机纠缠，顾家牺牲了自家嫡女，押注伏天，只因顾神宇出世，欲行盛举，大兴运族。
　　他们需要伏十大教的臂助！
　　一拍即合。
　　顾倾颜不死，则伏天不被收归天地，二者成婚，乃是顺理成章。
　　这些话，昊阴仙尊都不再隐瞒，一五一十的告知了陈浔，动之以情晓之以理，此事并不关乎于你们之情感。
　　而是关乎着生死。
　　陈浔神色平静的聆听着，面不改色。
　　他只知道，后世伏天长存，只因顾离盛不死，则他不灭...
　　何其相似！
　　陈浔心中一震，原来这逆天之术，早已从当年就开始了，伏天的诡异长生，背后是神州顾家与伏十教在相助，甚至付出了难以想象的代价。
　　他轻轻一叹：“知道了，师祖。”
　　陈浔内心还是没有忘记伏天那道最后复杂万千的祈求眼神，他不会叛出伏十教，更不会与他们为敌。
　　尘世间，有些莫名东西，无法割舍。
　　昊阴仙尊深深看了一眼陈浔，总感觉这孩子有些捉摸不透。
　　她本以为还要大费一番口舌，甚至已准备亲自将他带回座下游历四方，没想到这异常强势的孩子竟又是这般深明大义。
　　不远处。
　　顾家老祖神色冰冷：“昊阴仙尊，我家倾颜被此子如此羞辱，你教最好给我顾家一个交代，这孩子从不会将委屈说出口，若是毁婚，我顾家自是毁得起。”
　　他言语冷厉，退婚不管在哪个时代都是奇耻大辱！
　　他家顾倾颜自幼懂事，熟读万族仙史，精通万族之语，身负经天纬地之才，温婉大方，连他家顾神宇都从未对自家亲妹妹大声说过话。
　　今日，竟被此子羞辱到如此地步！
　　他顾家可咽不下这口气。
　　顾倾颜低头，只是轻轻抓着衣角，似乎在掩饰自己内心慌乱，她低声道：“老祖...伏天并未羞辱我，而是一丝不紊，孩儿内心并未委屈。”
　　“昊阴！”顾家老祖并未回应顾倾颜，而是神色一震，滚滚威压铺散四方。
　　“乾会仙友。”
　　面对顾家老祖一副发难的气势，昊阴仙尊淡淡一笑，“伏天这孩子已然知错，自不会毁去婚约，他小小年纪，稚儿之语，当不得真。”
　　顾乾会冷哼一声，但也没真向伏天这小辈发难，自始至终都是在与昊阴仙尊对话。
　　这小子...
　　他也挺看好，还挺看得顺眼。
　　就是那炼虚后期的境界让他稍显诧异，不知为何迟迟不突破，还是用了什么秘术隐藏了境界，不过这些都已不重要。
　　陈浔神色有些难看：“师祖，我是真不想耽误她，弟子更是一心向道，心无旁骛。”
　　此话，他没有传音。
　　昊阴仙尊轻声一叹，这孩子果真还是太年轻，开口道：“伏天，道侣之间相敬如宾便可，何需感情纠缠，一个名义罢了。”
　　“弟子做不到如此洒脱。”陈浔皱眉，“道侣，乃此生最为重要之辈，就算我不在意，但也要为那位姑娘考虑。”
　　顾乾会与昊阴似乎都是过来人，毫不介意陈浔的话。
　　顾倾颜凝眉，轻声道：“...我不会耽误你求道，你不用担心我。”
　　她乃中天神州修仙大世家子弟，从来没有修仙界散修那自由散漫的想法，反倒是陈浔此番话，让她内心闪过一丝异样。
　　至于相夫教子，三从四德，修仙界也完全没这说法。
　　大家互不干扰，也可。
　　陈浔看着这三位淡然洒脱的神态，他心中也是服了...
　　关于听到那师祖的话后，他还仔细探查一番身体，到现在也未停下，依旧没有感觉到任何异样，非常正常。
　　当然，或许只是因为自己的到来正常了。
　　恐怕，那个远古时代，伏天真有些不正常，需要镇运。
　　陈浔凝眉拱手：“知道了，师祖，帮我给师尊打一声招呼，从太古学宫离开后，我就去寻道了，日后他成仙我必定归来。”
　　“乾会仙友，请。”
　　“昊阴，请吧。”
　　两位老不死自顾自的交谈起来，已抬步离去，留下在风中凌乱独自拱手的陈浔。
　　就是在走时。
　　昊阴仙尊抬手给了陈浔一个匣子，后者缓缓打开，是一只玲珑造就的精美画笔，寸寸打磨到了极致。
　　“孩子，此笔用真灵天龙毫炼制而成，当初观你喜欢作画，画笔却是粗糙无比，此笔可感念天地，使其内心祥和。”
　　她面露一丝慈祥笑容，漫步与顾家老祖远去，“此笔就赠与你了，望你笔下不再是破碎，而是圆满，画可以是天地的延伸，也可是道心的延伸。”
　　“待你大道圆满时，记得前来赠画予你师祖。”
　　“寻道之旅，孩子，自在顺风。”
　　……
　　那苍老的祥和的声音淡淡响彻在星河夜幕下，陈浔难得一笑，轻轻握住那匣子，朝着远方那道苍老背影拱手。
　　他也注意到了这位师祖的尊称，是仙尊。
　　要知道六劫仙的尊称也只是仙君。
　　陈浔也知道这个远古时代，大家都挺能吹，这位师祖至少也是二劫仙，毕竟她的降临毫无征兆，让自己反应都慢了一拍。
　　他忍不住一问：“师祖，您已活了多少岁月？”
　　“呵呵，记不清了，十几万载吧。”
　　昊阴仙尊的淡笑声徐徐吹来，最后两道身影缥缈的消失在了夜幕星光下。
　　而他们的尊荣也开始渐渐消散在陈浔记忆中，后者仙元悄然一动，两位仙尊面容成型，不再消散。
　　陈浔双眼微亮...内心竟是悸动了一分。
　　果然，仙真正的寿命不止是十万年。
　　那日后自家的弟子们可有得活了！
　　柯鼎这老小子，看来也是个老王八，不知还能活多久，深谙大世蛰伏之道。

