第1022章 你老爹曾经跟我一起在大街上要饭
　　但老叫花子目光微缩，手掌悄无声息的流淌着一缕厚重的地脉之气，像是看出了什么。
　　道药之体...这木车，好家伙！
　　那位竟然把主意打到了自己身上......
　　他哑然失笑，看来那臭小子沾染的因果竟然传导在了自己身上，这样看来，确实有旧。
　　老叫花子目光看向了那座恢弘玉竹山脉的方向，眼中露出了一道意味深长的目光，也并不是觉得太意外。
　　那位若是没有注意到自己，那恐怕才是有些出乎意料，啼笑皆非。
　　他们这无名宗门靠近于蛮荒天域鸿蒙河，不管天域如何膨胀，疆域地脉如何扩张，宗门永远都会出现在鸿蒙河边缘。
　　只是如今那位五行道祖胃口似乎很大，他想要把碧穹林海膨胀的无主地域全给占了，比那长生世家的胃口还大。
　　他似乎也没有准备自建一域的打算，毕竟仙路断绝，更被万族绝巅仙人桎梏，无法修炼到可蕴养一方世界的六劫仙。
　　他们终归是在这仙道宿命之中相逢了。
　　老叫花子看着那腼腆的小无痕点头笑了：“没错，你们家确实与老头子我有旧，你姓甚名谁？”
　　远处。
　　小无痕着急忙慌的下车，连连行了一个大礼：“仙人，我叫千无痕，道灵族，老爹叫陈浔，是老爹让我来这里寻仙求道。”
　　陈浔！
　　此名一出，老叫花子虽然内心早已知道，但真正听见，面庞还是忍不住微微变色，你老爹竟然是陈浔啊......
　　那位竟然把儿子送老头子我这来了？！仙二代跑我这来胡闹什么？！
　　大爷的，找你爹去不就行了！大老远的骑个破木车来这忽悠我这个老头子，你们爷俩还真挺会整活。
　　他自然还没有蠢到去掐算小无痕什么，什么目光一闪，明悟你的前世今生，但凡间倒是有挺多这样算命先生，可以去找找，修仙者暂时没这能力。
　　而且他身上沾染的因果太大，也根本回溯算计不了什么。
　　老叫花子面庞很是无语，但也不敢太发作，顺着话说道：“没错，你老爹曾经跟我一起在大街上要饭呢，有点乞讨情谊。”
　　“哈哈...”小无痕憨笑了起来，他真信了，自己老爹绝对做得出这样的事，他和路边的狗都能唠几句话。
　　老叫花子无奈挥手，算是强行认下了这门关系，也知道那位让自己儿子来找自己定是有事所求，也没必要那般讲究，小心翼翼的。
　　他虽然看似不修边幅，但心思可是通透得很，既然那五行道祖愿意把儿子直接交给自己，那便是信他，无需多做来往。
　　一个小举动，两人便无形神交，很是玄妙，当然旁边那两个入世不深的小傻子自然就看不出了...
　　“咦，小兄弟！”白星汉愣神，眼中又转变为了惊喜，“还认识我们不，我，星汉，它，傻雕啊！”
　　“吁~~~”矢电前腿一扬，眼中也出现了大喜之意，是那位老板的孩子。
　　不过白星汉的智慧还是更甚傻雕三分，既然是那位老板的家族关系，自然不能当着孩子的面，说这老匹夫的不是。
　　那不然就成了在背后说别人老板不靠谱的坏话了！
　　他内心可是对陈浔敬崇的很，那些莫名其妙的话也深深记在心里，待未来某一日开悟。
　　不过等日后把这老匹夫养老送终以后，就带着小兄弟一起跑路，正好路上再有个伴，多一双筷子的事，不打紧。
　　“星汉哥！！”小无痕也是同一时间惊呼，眼中同样出现大喜之色，方才来时的那缕拘谨与彷徨都已消失。
　　有熟人就好。
　　老叫花子微微一叹，自看见那木雕以后，那不用说，这两人定然是认识，怎么都被自己给捡到了，还来个道灵族...
　　这三千大世界有个狗屁的道灵族，他差点就信了。
　　老叫花子轻咳一声：“就没什么入门仪式了，那臭小子是你大师兄，那傻雕你二师兄，你...就当个小师弟，一起在这里混混日子吧。”
　　“老匹夫，什么叫混日子？！”白星汉一瞬间急了，双眼瞪得如铜铃，“当初可是说好了，小爷我三拜九叩拜了你，日后带着我飞天遁地，现在你告诉我是来混日子的？岂有此理？！”
　　他是真的生气了，唾沫四飞，义正言辞，声如洪钟，目光看老叫花子犹如杀父仇人...
　　“吁~~！！”矢电也跟着急了，连连喷出鼻息。
　　“哈哈哈...”老叫花子根本不怒，而是指着他们大笑了起来，“无痕，你可千万别学这臭小子的性子，一激就急。”
　　白星汉看着这老匹夫死猪不怕开水烫的样子，骂着骂着把自己给气笑了。
　　轰隆隆...
　　突然，他的骂声还未消散，天穹乌云滚滚而来，雷鸣不断，突然一道电光从高天激荡而来，好巧不巧，正中白星汉身体。
　　轰！
　　地面开裂，一道雷霆大坑就这样轰然出现，白星汉的墨发成了爆炸头，面色焦黑，不断打着黑烟饱嗝，嘴角挂着祥和的微笑。
　　矢电凌乱在雷暴中，鬃毛颤动，有些冷，也不叫了...
　　老叫花子抚着那杂草一般的胡须，装模作样的惊叹道：“你这臭小子，让你别随口骂老人家，你看这不遭天谴了么？”
　　他说完还朝着不远处的惊呆的小无痕露出了一道和善的微笑。
　　小无痕浑身打了一个冷颤...他从来没有骂过老人家，老爹教导自己就是一个尊老爱幼，当然...是尊有德之老，爱有教之幼。
　　用老爹的话来说，若是无耻老贼，无需多言，干他拐棍，若是听不懂话的小孩，无需多言，拖到小树林里打一顿就好了...
　　这句话简直深入他心，毕竟从前自己就是那个听不懂话的小孩，还真是被老爹这样收拾到听得懂话的，感同身受。
　　他暗暗咽下一口唾沫，朝着老叫花子露出了一丝尴尬而又不失礼貌的微笑，不知道星汉哥如今情况如何。
　　小无痕还来不及多想，雷坑上出现了一只焦黑的手，这让他大松了一口气，星汉哥没被天雷劈死就好。
　　至此，矢电驮着白星汉去小溪边洗澡去了，听闻后者养伤数月才恢复过来。
　　后来，小无痕也彻底融入了这个无名小宗门中，师父，老叫花子，大师兄，星汉哥，二师兄，傻雕哥......
　　他们的修仙生涯并没有什么波澜壮阔之感，要么喝西北风，要么养伤数月，飞天遁地根本不存在，飞个石头都费劲。
　　小无痕状态良好，在喝西北风的路上一去不复返，还以为修仙真就是这样，枯燥无味，若是没有师父时常逗弄打趣他们，还真不一定坚持得下去。
　　他内心还一直充满着向往，若能习得飞天之术，定要第一个冲回家带老爹上天！
　　然而理想是美好的，现实总是相当骨感.....

