第1892章 第二届
　　一日后。
　　这是一个相当明媚的夜晚，小赤给陈浔分享了很多喜悦后又跑了。
　　陈浔独自走在月夜星辉下，他低头漫步着，唇角漾着一丝美好笑容，他甚至希望这条大路再漫长一些，岁月再慢一些...
　　呜呜~~
　　有玄异狐形灵兽突然从陈浔身边跑过，他轻笑着，随手扔出一枚丹药：“来，小家伙。”
　　呜~~！
　　它欢喜的长啸一声，朝着陈浔连连道谢后就很快跑开了，渐渐没入了月色中。
　　陈浔渐渐在路上低声哼起了小曲，走走停停，前路很广阔，也能略微看见天边划过的飞行法器。
　　他抬起头，看见了形形色色的各族修士在月下路过。
　　他们的眼中充斥着明亮光芒，嘴里谈论着对未来的美好期许，有家庭，有宗门，有种族，有一切的一切......
　　陈浔听着听着，神色竟恍惚了一瞬间。
　　他眼中泛着月华柔光，笑容渐深，依旧不紧不慢的前行着。
　　“拜见道祖。”突然，大路两旁涌出了不少生灵，一脸崇敬的看着陈浔，激动得不能自已，却还在死死压制，也不敢真上前打扰。
　　“诸位。”
　　陈浔面色随和，笑着点头，“路过此地。”
　　哇...
　　周围响起一阵喧哗声，像是看傻了眼，目送着陈浔一路离去，眼睛都不敢眨一下，生怕看少了一眼。
　　“祖父，那就是道祖呀...！哇...”一位幼灵满眼放光的看着陈浔背影，被深深震撼。
　　“呵呵，是啊。”
　　那位祖父也是一脸感慨的微笑道，“小子，好生修炼，你祖父当年也是听着道祖传说长大的，未来在外可别给咱们仙域丢脸。”
　　“嗯嗯！！”幼灵大喊一声，这次夜中相遇给他留下了一生无法忘记的印象。
　　……
　　一年后。
　　轰隆！
　　恒古仙疆仙穹爆发亿万华彩，第二届天骄盛会来临，此盛事影响之大，惊动了四极仙土，甚至传到了东天六合仙域边境之地。
　　各域无数强者天骄奔赴恒古仙疆而来。
　　水墨山脉煞气长城洞口，仙穹星空古路洞开，那条举世恢弘的星空长廊竟因此盛会问世，那是一条宛如银河般的星野长带。
　　这次天骄盛会规模之盛大，远超第一届。
　　如此澎湃的仙道氛围弄得恒古仙疆各大仙域的天骄乃至强者都是血脉喷张，好家伙...能在此次盛会扬名，那也算是死而无憾了！
　　翌日。
　　那座通天彻地直通玄真仙境的星辰塔同样也在爆发出无尽仙辉，弥漫八方，似乎整个恒古仙疆的各方大事都在为此盛会让路。
　　“师兄，冲啊！！！”天墟宗爆发出山呼海啸般的呼喊声。
　　嗡—
　　有耀眼道光铺散三万里，一位男子俯瞰眼露霸绝目光，朝着各方重重拱手，让这天下看看他们天墟宗门的猖狂！
　　“徒儿，拿下状元之席！”天墟老祖震喝天地，甚至眼眶都红了，“我宗为你而贺！”
　　“弟子定不负宗门！！”
　　吼~~~
　　当年天墟老祖座下仙兽苍麟出现，亲驮宗门希望前往神山大陆，它目露坚定，朝着天墟宗首席亲传弟子重重点头。
　　“冲！”
　　悾悾~~！！
　　……
　　而这般澎湃盛景爆发在各域各方在，长生于家、剑阁等古老势力同样也坐不住了，纷纷派出座下天骄弟子参与这场惊天动地的天骄大战。
　　整个玉竹大陆更是一片古老恢弘异象。
　　仙人伐天、举天创世、鸿蒙逆流等等一切古老异象显露天地，此乃真正的仙道底蕴，仙者，不可忘，其氛围已无法用言语形容。
　　玉竹山脉，五蕴宗内。
　　柳涵威严滔天，亲自下令：“宗门第四代弟子，入世参战，迎战仙界天骄。”
　　五蕴宗的参战令，更是把盛会前奏推向了更高潮处，天轮仙翁更是眉宇倒竖，状欲疯癫，在天轮宗内大喝
　　“镇压五蕴！！若拿下状元之位，我宗百万弟子入玉竹山脉，开启文斗大争之世！”
　　……
　　至于各方为何这般激动澎湃，自然是第一次天骄盛会结束之后的影响太大，扬名者如今哪位又不是一方老祖，睥睨天地。
　　当年那位状元，都已是万玄东土天庭开辟元勋之一！
　　能在这场大战中脱颖而出者，那未来的路可太宽了...更能接触到无数想象不到的人物与机缘，可谓一步登天。
　　况且在这等仙道盛世的氛围下，藏拙倒是成了奇葩，又没人来斩杀你，保护你还来不及...
　　这方盛况下。
　　倒使大量的飞升者看傻了眼，贡羽把矿镐都给扔下了，他目瞪口呆看着各种天地恢弘异象，心中从未有过这般悸动...只感觉从前像是修了一个假仙。
　　“不愧是仙界...”
　　仙穹深空。
　　各大仙土同样有无数外域天骄乘坐宇宙仙航与九垓仙域联合炼制的‘时空跃迁法舰’而来，他们盘坐在各自洞府，神色惊疑不定。
　　恒古仙疆...
　　仙界禁地，谁也不知道那里究竟是什么样子，但他们各方长尊所言说的话语一定不会错的，那里才是真正的证道圣地。
　　仙者...岂会是笼中鸟，当一战天下群雄。
　　所以，他们便踏上了这个未知旅途，而且...他们甚至看见了自家仙人长尊眼中的一丝迷茫，同样不知恒古仙疆究竟是什么样子。
　　只能感知到这法舰的时空大道之力异常强盛，如此矿材，他们见都没见过。
　　“不必踌躇，恒古仙疆乃边陲之地，其貌恐怕还不如我乱空北土，你们只需宁神静气，准备好此战便可，仙疆强者不会对你们乱来。”
　　一位仙人淡然开口，对恒古仙疆这等边陲之地带着一股淡淡不屑，自有一股傲气，甚至还想带着自家天骄前去镇压恒古仙疆后辈。
　　未来还是后辈的天下，当年他们老辈吃的亏，希望能在此战中找回一些面子。
　　“是，老祖。”一众天骄目光犀利，缓缓点头，此乃小事，他们也根本不在乎什么仙疆气象，只在乎会出现何等对手。
　　三年后。
　　“什么？！”
　　诸多时空跃迁法舰中同时爆发出惊怒声，因为他们的洞府正在湮灭，周围界壁变成了透明，他们方才一瞬间差点以为被扔下去了！
　　就连其中仙人也是面色微微难看，因为他们也没察觉到各方的微妙变化。
　　然而下一刻，法舰内部四方传来悦耳道音：
　　“诸位道友，欢迎来到仙界，恒古仙疆...”
　　下一刻。
　　法舰内部的惊怒声消失了，所有人目瞪口呆的看向透明界壁外的天地，一幅无法想象形容的浩大天地画卷渐渐映入眼帘。
　　嘶...
　　嘶....
　　一瞬间传来无数倒吸一口冷气的声音，连同外域仙人也不例外，他们眼眶满是震惊傻眼之色，还僵硬的迈前了几步，嘴角呢喃道：“这就是传说中的恒古仙疆么...”

