第1664章 重塑道基
　　虽然始融仙毁灭了九天仙盟关于一切界域生灵的记载，但那枚仙令终归是还在。
　　他身为从陈浔身边一路从微末崛起的修士，实在是太难不觉察到他寿命的不对劲，而少庭也与他言说了太多关于秽寿之事。
　　而极衍与界域百里一族交好，总会谈及一些过往之事。
　　渐渐的...
　　在不断的抽丝剥茧之后，他便得出了如此的惊世结论，当然，若是没有那位欧阳伯晓堂堂正正的宣告天地，自己乃从远古时代活到至今的长生者。
　　极衍恐怕也不会往那方面想，而他早在当年就推衍到了亘古仙国、妖庭等势力背后还有人。
　　只是并未推衍到这位竟是一位长生者。
　　他谋算，从不靠猜测，卜卦，只会用一切从外界得到的消息来推衍，也因此，总会慢他人一步，但却是很难算错。
　　极衍大道，推衍，异灵天赋，夺舍。
　　这二道结合，除非弱小之时便将他镇压，一旦成长起来，想镇压他恐怕比登天还难！
　　而这样的人物，纵观古今，身旁从不缺少强者为其护道。
　　此刻，陈浔凝视着极衍。
　　当年天河一战，极衍带着天离孤身前往无疆大世界，帮他接过九天仙盟令时，他就已下定决心会护他一世。
　　哪怕他日后会掀翻天，自己也会坚定不移的站在他身后，这是生死情谊，不论对错。
　　就算他真的推衍出了什么了不得的东西...
　　也无所谓。
　　良久。
　　“知道了。”陈浔收回了目光，“此事我无法多帮你，乃你之仙力大道，但若计划暴露被太古仙族追杀，只要我还活着，他们便会留你一命。”
　　“失败后，你来玉竹大陆养老，九天仙盟交给少庭，此事无需商议。”
　　他的话带着不容置疑的语气，不是商量，而是命令。
　　陈浔明白，只有这样极衍才会听话，若和他商议，自己永远说不过他。
　　他若是在极衍失败后还放任，他定会把自己给玩死...这是一种感觉与预测，并非空穴来风。
　　“好，我答应你。”不出陈浔所料，极衍听后认真点头，“那渡世，黑牛前辈，我们真仙界再见，未来还长。”
　　未来还长四字，他说的意味深长。
　　既是在表示你们长生，又是在表示他同样会在，仙途不寂寥！
　　“哞？”
　　大黑牛瞪着双眼，一脸茫然，你们到底在说什么，它怎么一句话没听懂，夺舍星枢？长生仙法？
　　这到底是怎么个流程，为何不要陈浔帮忙。
　　在它看来，如今的陈浔就是无所不能的存在，就差可以大变灵石矿脉！
　　大黑牛还跑去拱了极衍一下，让陈浔帮你啊...他现在又没什么事做，闲得很。
　　极衍摇头微笑，黑牛前辈把此事想得太简单，星枢终归不是真正天地，夺舍外人也帮不了。
　　“老牛，不必担忧，极衍这小子恐怕万年前就已盯上太古仙族。”
　　陈浔不紧不慢的喝了一口养生茶，“既然如此，你准备如何运用混沌仙灵榜？此榜可有危难？”
　　“没有危难，但恐怕会永存于星枢之中。”极衍目光微闪，“此物终归是那位伏天仙宝，我需要打破两方桎梏。”
　　“万族铸造的九天仙盟令，你当初为成仙不镇压大世本源而夺舍的混沌仙灵榜。”陈浔沉声道，“你要借此重塑道基。”
　　他眸光下垂了些许，这些事本应他来承受。
　　“是。”极衍轻轻摆手，直视陈浔道，“这两物皆为我助力，不必挂心。”
　　“极衍，本道祖在真仙界等你，玉竹大陆方向，域外仙土，无疆仙域正东方，你就算是快死了，也得给我爬过来。”
　　“呵呵，记住了。”
　　极衍淡笑，踏空而起，他从来不怕死，内心也根本不惧怕什么仙道强者，只是有陈浔在，这段岁月，他只觉惊艳许多。
　　嗡—
　　天地结界破碎，天高海阔。
　　极衍的身影消失在了茫茫大海之上，陈浔负手凝望了远方许久。
　　“哞？”
　　“他性格看似有些疯癫，但做事还是稳妥的。”陈浔微笑，“希望他成功吧，这极衍心思实在太过深沉。”
　　“就是这天地异灵出身的他，无依无靠的，仙道底蕴终归还是差了我们三分。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛的目光也放在了远方，咧嘴一笑。
　　它刚才算了，如果极衍也能得长生仙法，三妹、顾公子、他、大哥，那就是四位长生者，‘哞哞’，太好了！
　　求仙的终点就应该是长生，哪有动不动没活多久就坐化的，荒谬！
　　大黑牛虽然没太听懂，但长生仙法它却是听进去了，深信不疑。
　　但它还是不太明白为何陈浔有一瞬间却是有着一股惊悚之感。
　　“老牛，这小子恐怕猜到了我们些秘密。”
　　陈浔粲然一笑，一巴掌拍向了处于呆愣状态的大黑牛的屁股，“走了，咱们去一处地方！”
　　嗡—
　　破界舟划破了长空，朝着未知的方向飞去。
　　而陈浔那股惊悚之感虽然早已消失，却是传导到了大黑牛身上。
　　它双眼瞪得溜圆，极衍为何能猜出，这世上真如此智慧之辈？！
　　比陈浔你智慧还能高那么三分？！
　　“西门黑牛，放你娘的狗屁，那缺智极衍能比本座智慧还高三分？荒天下之大谬！！”陈浔震怒，这傻牛，他也是服了...
　　“哞哞？”
　　大黑牛满脸疑惑，它又不是不知道，这成仙之后早已屏蔽天地因果痕迹，根本就算不到任何仙人身上。
　　除非有屏蔽天机的仙宝护身，哪怕是默念一声都会有天地感念。
　　那极衍也只能用智慧猜啊...难道还是算你算出来的。
　　突然！
　　它瞳孔猛烈收缩，额头冒出冷汗，难道是自己露出了破绽。
　　“没有，这小子，你就是拿块破抹布给他，你信不信他也能给你说的头头是道，最后推测出到底是哪方地域，哪方种族生灵所缝制，而且不会动用任何手段。”
　　“哞...”
　　闻言，大黑牛震惊的喷出了一口鼻息，那不成了咱们凡间的算命先生了么，厉害得很。
　　陈浔似乎是想到了什么有趣的事，嗤笑了一声。
　　他们当年游荡时确实被算命先生忽悠过...小事而已，不提也罢。

