第1277章 惊天大暴乱
　　“哞~~~~”
　　一道恢弘异常的牛啸声惊啸天地，一座座传送阵法光柱耀世，无尽的天地阵法法则之力在虚空颤鸣，万道齐鸣，异象惊天！
　　嗡—
　　无尽战船翱翔于苍穹，一条条虹光从后方激荡而过，当然那些御空法器依旧千奇百怪，此时整个玉竹山脉都在沸腾。
　　有弟子跟随战船前行，有峰主与陈家人先行跨入传送阵打头阵，就连炼丹峰的一位位弟子都已出行，而他们的法器...是一枚枚奇葩丹药！
　　“诸位，随我杀入东荒！”云惜翰神色一震，话音传遍自族一脉，“凡大乘尊者，一并出行！”
　　“是，族长！”
　　山脉四面八方都有各族强者低吼，道祖在背后坐镇，杀入一个区区天域的东荒，他们还真没带怕的，又不是什么仙人大战。
　　玄霄海族的老龙王龙吟东海，又有立战功提升地位的机会了，舍我其谁！
　　数百万玄霄海龙一脸期盼的望向老族长，放心去吧！
　　昂~~~
　　老龙王目光一瞪，本龙王一个人去？！
　　那些玄霄海龙依旧带着殷殷期盼，朝着老族长重重点头，没错，族长，你一条龙去。
　　道祖说了，大乘尊者境才有资格出战，他们没那资格啊...南禺大陆的四海情况何人不知，仙道偏远之地，实在有心无力啊，老族长！
　　老龙王深深一叹，好像还真是这样，除了自己，自族在五蕴仙宗还真有些拿不出手。
　　算了，他自己去搏一番未来，你们好好在这里待着！
　　在众玄霄海龙的殷切期盼下，老龙王乘着海风遁空飞走了，这次他们无龙再敢阻拦老族长的决断，而且相当赞成。
　　轰隆！
　　此时，海水疯狂朝天上涌，一头犹如大陆般的巨龟迎着海水而上，它惺忪的双眼变得精神了一些，东荒鬼修是什么它并不知道。
　　它只知道老大哥又要让它去东荒蹦跶蹦跶，提升修为了，这个好！
　　咻—
　　一条璀璨的神光穿破空间而来，一位腰间横挂长剑的劲装女子出现在巨龟身上，正是南宫鹤灵，她眉宇冰冷，轻声开口道：“我们去找五鬼烬天道...”
　　秽寿龟缓缓一笑，又缓慢无比的点头。
　　“大小姐，载我一个。”话音未落，不祥仙人就已出现在南宫鹤灵身前，他认真道，“没您在身旁，我无法真身跨越一大地域。”
　　鹤灵和不祥生灵很是相熟，她微笑点头，没有多说什么。
　　大黑牛的元神则是跟着五蕴宗弟子们出征去了，它叫嚣得也是相当厉害，更是带着一股勃然怒意，按辈分来说，葬天冢算是他们关系不深的同门师兄弟了。
　　“哞！”它怒啸一声，知道陈浔不可能让全宗弟子出战，合道真君都不可能，只打高端局...曾经的乾国修仙界大战，还一直被他们所诟病。
　　元婴大修士参加的大战，让筑基修士参与作甚，历练也不是这样历练的，这让他们去送死又有何异！
　　关于那件战争背后的真相，他们已无法得知，但他们如今可不会再这样就够了，至于把握与后路，一万分。
　　宗门出战者皆是凝练已久的分身...
　　甚至还出现了几胞胎出征的盛况，把默默出征的殷天寿也是看得一愣一愣的，分身，探查起来也不像啊？！
　　难道真是几胞胎不成？
　　太屿与阿大阿二还有仙绝他们就不多说了，真身无异，大战还得是真身来得畅快，冲锋在最前方，战意凌霄。
　　五蕴仙宗如此浩大出征的消息也瞒不过蛮荒天域的顶级势力，几乎是同时就收到了消息，蛮荒五域顶级势力皆动，密切关注五蕴仙宗动向。
　　蛮荒天域中央地域，极道皇天。
　　这里聚集着太乙大世界所有巨擘势力，人声鼎沸，一位位古老强者皆在关注映照苍穹的十八路仙关动向，这里将走出太乙大世界的巅峰强者！
　　十八路仙关聚集三千大世界顶级天骄，从各方大世界进入，如今十八路关主已具雏形，这些顶级绝强天骄正在朝着仙鸿路赶去，真正的巅峰大决战即将上演。
　　无尽仙华异象映照整个极道皇天，满目的宏阔苍凉，满目的天骄骸骨，只为夺得那一条登仙之路，谁与争锋！
　　十八路关主修为最低也是渡劫大天尊，甚至一路走来还有突破半仙境者，看得极道皇天无数人都暗暗捏了一把汗。
　　他们希望仙鸿路最终走出的是这位太霄！
　　成仙壮景，自有天地大福泽降世，不少卡在境界瓶颈的老怪物都在等待这一日，不然他们可不会真的浪费时间来看热闹...
　　这同样也是押注，只是他们押注在了太霄身上，希望能亲眼见证成仙壮景，助他们突破桎梏一臂之力！
　　那威压凛然的云端观礼台山，众多老辈强者敛息屏气，像是闭关入定一般，一刻都不愿错过仙关投射之景，看起来简直比那些闯仙关的绝世天骄还要紧张。
　　十八路关主只能说是抢占到了一丝先机，谁能真正登顶仙鸿路还犹未可知！
　　“老祖！急报！五蕴仙宗出世，亿万修士大军随行，方向直指东荒，这恐怕是要掀起天域大战！”一位大乘尊者急匆匆赶来，连忙汇禀这刚传来的惊天消息。
　　“如此小事告知本尊作甚，唐兴，莫要惊扰四方诸多道友。”
　　一位神色淡然的老者目光悠然的开口，他还依旧紧紧盯着远空异象，突然！
　　他像是被一道惊雷劈中，一股发麻之感直冲天灵盖，像是才反应过来，他起身大声质问：“唐兴，哪个五蕴仙宗？！”
　　唐兴神色异常紧张，连忙回应：“老祖，碧穹林海，五行道祖座下仙宗！！”
　　此话像是一道惊雷炸响在四方，一位位老辈强者大惊失色的缓缓看向他们的方向，五蕴仙宗出世了？！
　　“老祖！蛮荒星海暴动，无数遗族横渡星空，踏出死海结界，正在朝东荒方向而去！”
　　“报，老祖！剑空古城轩辕剑尊亲自出行，率座下三千弟子剑渡长空，方向也是东荒！”
　　“报，师尊！天机道宫上至仙人，下至炼气期灵兽，他们正在举宫迁徙地脉，天机道场正在腾跃而起，他们欲要支援五蕴仙宗！”
　　“兽祖，大事不好了！”
　　“嗯？！”
　　“五行...五行道祖亲自出手！围在天机道宫的八大帝族被那遮天巨手盖压而下，那方山河外围千万里一瞬间就被夷为了平地，我帝族所有战将都已失联！”
　　“什么？！”
　　“报，长生君家被五蕴宗第四祖一言镇压，按兵不动！”
　　“报！长老，仙苍原火凤霸族，举族开道，说要杀入东荒了结因果！”
　　“老祖，老祖！出大事了！星阙仙宫暴乱，五蕴第三祖挥使十凶十绝杀进去了！”
　　“老祖，长生于家...在极道皇天开战了！”
　　“启禀太上长老，东荒王家...自封遁世！”
　　“诸位道友，古仙界山河异动，这是开拔之象！快快撤离此地！太过靠近了！”
　　……
　　无数惊天动地的消息传荡在高空，像是一柄重锤般砸入每一个遮天势力耳中，那一位位久居高位的强者眼中都陷入了久久失神。
　　乱了...整个蛮荒天域即将掀起惊天大暴乱！

