第1372章 仙 自陨
　　茶楼中。
　　天机祖师肃穆道：“三千大世界最强仙尊就在此族中，活太久，并不见得是好事，无疆大世界，你还是少来。”
　　活太久，并不见得是好事...
　　这句话，倒是把陈浔逗笑了：“哈，哈，哈，老前辈...”
　　“伏天，怎么了？”天机祖师一脸严肃，他也并未在开什么玩笑。
　　“您说得很有道理。”陈浔打趣着说了一句，“晚辈很是认同此话，活太久要么怕死到了极点，要么就会变得魔怔。”
　　“嗯...”天机祖师神色凝重的抚须，“他们也有术法可破解太乙顾家与伏十教的逆天改命之术，你万万不可得罪此族。”
　　此话他说得语重心长，这位后辈他也是一路看着长大，和自家弟子没什么区别，还是待在太乙大世界为好。
　　至少那里还有强者可庇佑他，无疆大世界对于此子来说就是一柄横着的利刃。
　　陈浔拱手：“是，老前辈。”
　　他虽然不怕得罪什么大族，什么吹出来的仙尊之位，但也不想给师门带去什么麻烦，很是老实，日后也自有太乙仙庭罩着，出不了事。
　　看见陈浔此状，天机祖师眼带满意，缓缓点头：“伏天，你若心中藏事，尽可告知长辈，切记。”
　　“是。”陈浔深深看了一眼这位天机老祖师。
　　“天机老儿，伏天。”
　　不多时，一位玩世不恭的小老头笑呵呵的走了过来，是太古学宫的老院长。
　　陈浔拱手，并未起身。
　　“傅学老儿，来此何故啊？”天机祖师一脸傲然，和这位显然有些不对付。
　　“一边去！”
　　老院长直接向着天机祖师推搡，大大咧咧的坐在了一旁，全然不顾那欲要发飙的天机祖师，这两人一看就相当熟络，竟可贴身。
　　“伏天。”老院长一口将茶饮尽，笑眯眯的，“我观你志不在三千大世界，倒是有一种活腻歪了之感？”
　　嗤...
　　“傅学老儿，你放肆！”
　　天机祖师一口茶喷在了老院长脸上，骂道，“我看你这老匹夫才是活腻歪了！竟敢前来扰我家后辈道心？！”
　　老院长神色一怔，茶水顺着他扫帚般的毛发滑落，更是不敢置信的看向天机祖师，你竟敢喷我？！
　　不过他的脾气似乎相当之好，没有计较。
　　陈浔微微凝眉，哑然失笑：“前辈想多了，从未这般想过。”
　　“既然仙道实力你不感兴趣，何不来我太古学宫，创造出可改变三千大世界之...”
　　然而就在老院长侃侃而谈时，天机祖师动手了！
　　咻...
　　咻...
　　两道身影冲天而起，骂骂咧咧的在苍穹打了起来，一言不合便动手。
　　茶楼中的陈浔神色一怔，也没多去管这两位老家伙，不过还挺有意思。
　　苍穹之上。
　　这两位仙人打着打着就坐在了一起，神色倒是一个比一个沉重，完全看不出刚才的他们会有现在这副模样。
　　“天机，这孩子确实有大问题。”老院长目光深邃，瞳孔异常宏阔，包囊万物，“他的气息流转着光阴大道，触摸到了岁月之力的门槛。”
　　“傅学...何意？”天机祖师眼眶微微一睁，这老匹夫自小就比自己有本事，他的话在自己心中份量还是相当之重。
　　“他早已不在此地，我们看见的身影只是他留存在过去的身影...”
　　老院长深吸了一口气，眼中也不由流露出了一丝震惊与震撼，“他是故意暴露行踪在此地等我们，见一见，让我们帮他回去报一个平安。”
　　“他成仙了？！”
　　“恐怕是。”
　　老院长目光微闪，对于此子的仙道绝世天赋，万载岁月，简直太足够了。
　　拥有此道法，天地的因果降临都慢他一分，这三千大世界谁能找到他才是有鬼了...！
　　天机祖师沉默得震耳欲聋，心中突然对天机道术有感，竟有一种顿悟之意，他连忙道：“傅学老儿，我回去闭关一遭。”
　　“若你闲来无事，直接来我道场。”
　　说完，天机祖师迈步离去，一刻也等不及。
　　老院长盘坐云端，淡淡一笑，后生可畏啊...
　　他凝望这天地升华之后的无疆壮景，真不知道后世仙道究竟可发展到哪一般地步，自己还真想去看看，那也算不负太古学宫院长之位。
　　山下。
　　仙古神志恢复了不少，一脸苦闷，还是远远不够啊...
　　那便继续修行！
　　直到能够镇压伏天为止！
　　茶楼中。
　　陈浔轻轻的趴在了桌上，望着窗外的霞光长空，休息的感觉还真挺好，什么也不用多想，什么也不用多做。
　　“公子。”这是茶楼的女老板娘，一位隐居的大乘期修士。
　　“嗯？”
　　“今日可否要钓鱼？”
　　“不了。”
　　陈浔趴在桌上轻声说道，话音温润绵长，“已经钓到了，就休息休息吧。”
　　“是。”女修仪态大方，施礼退下。
　　走前，她眼眸下垂轻轻瞟过陈浔侧面身影，很喜欢这位公子安宁温润的声音，像是带着世间的所有美好，让她修为都不由精进了几分，至于他是谁，这一点都不重要。
　　修仙者之间，萍水相逢，也是缘。
　　而这位公子出手也很是大方，包场此处茶楼多年，也是一点灵石没少，丝毫没有亏待过她。
　　翌日。
　　昊阳初升。
　　无疆大世界，一处被天外陨石大陆砸过的荒芜大地中。
　　这里有一棵干枯的巨树，他扎根于大地，树干却是犹如天幕一般，竟延伸到了云层之中，他逸散的诡芒却像是树干扎根在了云层之中，相当壮观。
　　陈浔的身影出现在了树干之下，而他的脚下匍匐着一位生灵，后者神色透露着绝望，连一丝反抗之色也没有。
　　而他...便是当年在太乙大世界中，那位化身万千逃遁而走禁地古尊—破鶻。
　　陈浔负手而立，面无表情：“将那道法完好交出，我会给你这位古尊一个体面。”
　　破鶻目光透露着绝望般的平静，他曾残杀亿万万各族生灵，以铸血海升仙路，他也尽力逃过了，真当面对这一日时...
　　他发现自己并未有那般想象中的恐惧，内心反而是异常平静。
　　破鶻也自知这位又变强了，强大到了自己无法想象的地步，强到了竟可将自己铺散在数十个大世界的所有化身残魂一一抓来。
　　到了如今这般境地，还有什么可抵抗，还有什么言语可来表现自己的不甘，那皆是苍白无力，更是可笑的呐喊。
　　自己苟活万年，也算不错了...自当也有今日。
　　他破鶻也是一路这样过来的，很是明白被自己所残杀的生灵心境。
　　嗡！
　　一座苍白骨碑从大地升腾而起，那里蕴藏着仙念，修仙者若是一观便会神魂俱灭，哪怕不死也会遭遇莫大因果，不知哪天就会暴毙。
　　树下。
　　陈浔扫过苍白骨碑，眼中闪过满意之色，开创此法之辈还真是一位无上天才，他平静道：“我说过，会给你一个体面。”
　　说完。
　　他竟没有动手，而是径直收起了苍白骨碑，身影在天地间变得犹如扭曲光影一般，没有留下一丝气息，就这样离开了。
　　破鶻渐渐起身，最后看了一眼这苍茫山河，朝着陈浔静静一拜。
　　随后。
　　他竟取下一截通天树干，狠狠朝着自己瞳孔处刺入！
　　轰！
　　那恐怖的血色仙华虹光荡开天地云层，浩瀚异象铺散亿万里，无尽生灵傻眼，有渡劫天尊心悸，有仙人大骇，有仙尊神色微变。
　　仙...
　　竟自绝于天地！
　　这样的无声大恐怖狠狠刺入万灵心间，一时间四方竟寂静得如同死寂。

