第1799章 搬岳一族
　　突然。
　　它似乎因太过得意忘形，竟然撞到了一棵恢弘仙树，方圆万里地脉瞬间震动，黑鸭子惊叫，脑子出现一瞬间浑浑噩噩。
　　刺耳的大笑声从远方传来。
　　黑鸭子骂骂咧咧的，最后看了陈浔一眼，摆着翅羽跑路了，教门迁徙在即诸事繁多，还需要他们这等仙人开路。
　　陈浔他们又去见了教门许多人。
　　池皓还老秋横气的指点了陈浔几句，有远古时代老前辈这个身份在，他如今看教门外的任何仙界生灵都是一副小辈模样。
　　古稷唉声叹气对陈浔发了些牢骚。
　　那副模样不难看出他想说：好不容易活了一次，怎么感觉又要死了。
　　老二的神态看得陈浔发笑。
　　这位二师兄能存活在伏十教也算是一位奇葩了...竟然丝毫不被教门氛围所影响，道心坚定得很。
　　魔临当年虽是战死。
　　但他还是一脸战意澎湃的魔族气质，一直以来对自己当年的陨落相当不忿，欲要在仙界重战天地，根本没有因复活后更加惜命的状态。
　　陈浔做了一个令牌送给魔临，后者欣然接下，知道五蕴宗弟子喜欢炼制些奇奇怪怪，别具一格的法器。
　　本来偌大修仙界，你的一招一式很容易看出你师出何门，但五蕴宗弟子却是完全看不出，相当杂糅...根本无法判断是何方修士，倒是像一个个有宗门的散修。
　　青蚨很喜欢小赤，如今恢复伤势后也知它是仙境生灵，陈浔很神秘，神秘到他们已心照不宣的‘不敢’深究其身份。
　　小赤虽对青蚨有天然好感，但心中还是相当戒备，下意识靠着陈浔猥琐的退后了两步。
　　也因这份天然好感，临行前五蕴宗最为抠门，连无毛鸟都讨不到好处的存在竟主动送了青蚨一颗蛋！
　　“哞？！”
　　大黑牛神色惊异的看了一眼小赤，看起来异常震惊。
　　小赤很少主动送过别人东西，当年它送给陈浔那颗蛋，后者还默默珍藏至今，从未提过。
　　“小赤，你他娘从哪偷来的？”陈浔眉头一挑，“从我仙域那些灵兽那里顺来的？！还回去。”
　　“嘿，嘿嘿，浔哥...摇匀了。”小赤双眼微眯的猥琐一笑，脸已侧起，后腿也已开始往后缩。
　　“老牛...”
　　“浔哥，三角裔的！不是灵兽的！！”
　　小赤大惊失色，这又是要混合双打了，它连忙解释，“当年这三角裔混账，我就去收拾了他们一番，不是咱们仙域的！”
　　“哦。”陈浔这才放过它，抬起的手也缓缓放下。
　　青蚨哑然失笑，微微看了一眼手中那被摇匀的蛋，还真是一份特别的礼物。
　　她收下了。
　　最后。
　　陈浔去了岳旋洞府，后者这些年来沉默寡言，面色相当深沉，已经了解到自族当年祸事，竟然连下一个时代都无法活到。
　　他愧对种族万灵，愧对祖母...
　　“岳旋！”
　　“昂？陈浔，黑牛，老赤...”岳旋似乎在睹物思人，轻轻将手中之物放回储物戒中。
　　“听闻你们教门迁徙，五蕴仙宗托我给你带来了一个洞天。”
　　“昂？”
　　岳旋起身，双眼大睁，“洞天可是珍贵之物，我不要。”
　　这洞天就是可以随身携带的洞府，当年他们那个时代没有，炼器技艺与仙材品阶达不到如此程度，都是修建自己行宫或者道场。
　　“哞哞~”大黑牛憨笑一声。
　　岳旋前辈与五蕴仙域生灵的关系相当好，时常前来仙域购买各种仙材器物，姬昭都跟随他修行了上百年，陈浔反正很是放心。
　　陈浔微微一笑，抬指向天，那里出现了一片天幕。
　　“仙界正处于曾经三千大世界的遂古时代，自有万灵复苏，搬岳一族也不例外，这是五蕴宗为你寻来的族人，到了他乡，照顾好他们。”
　　“什么？！”
　　轰隆...
　　天摇地动。
　　岳旋双眸激动的看向陈浔狂吼：“陈浔，谢谢你们，五蕴宗，谢谢你们！”
　　他没有多说什么以死相报，五蕴宗有难定然相助等等的话，而是就说了这么一句。
　　“区区小事，何足挂齿。”
　　陈浔目光祥和的看向上空，“搬岳一族当年修筑仙厄镇天关，仙界天地自有感念，我等也只是顺势而为。”
　　“谢谢你们...”
　　岳旋双目微红，嘴角轻喃，神色恍惚。
　　“一路顺风，今日天色大好，愿诸位前行之路遇山则峰回路转，尽是吉兆，逢水便鱼跃波平，满是安澜。”陈浔向着四方拱手一笑。
　　山间云烟雾罩。
　　岳旋还未来得及回应，他们的身影渐渐消失在了烟笼中。
　　“陈兄...”
　　岳旋心神一震，目光怔怔的看向远方，“也愿你们仙域大道顺遂，举世昌隆...”
　　良久。
　　这位铁汉竟然独自在洞府中流出了热泪，哪怕他当年听闻一个个教门噩耗，身陨也未曾如此...
　　路上。
　　大黑牛与小赤皆是眼带一抹微不可察的惊异。
　　域外仙土...没有搬岳一族。
　　此族是当年他们在三千仙域游历时看见的种族，但那时候大哥也只是多看了两眼，如今那洞天少说也有数十位搬岳族生灵。
　　也就是说...大哥暗中专程跑去了三千仙域一趟！
　　“哞...”大黑牛看着陈浔那风轻云淡的样子，略微震惊的喷出一口鼻息。
　　陈浔目光深邃，正在带他们登山。
　　四方，伏十教弟子已登云踏行，声势异常浩大。
　　他们要离开了。
　　“浔哥，那片地域...”
　　“已到我们仙人仙识也无法延绵之地，是一片新天地，望伏十教能因此真正重获新生。”陈浔微微叹息，“肯定会有再见的一日。”
　　小赤轻轻点头，当年青凰宫弟子入世，他们也对那片天地有一些粗略了解，就是异常混乱，山头常易，一言不合便搏杀到底。
　　也不知伏十教到底会在哪里立下道统，一切未知。
　　人海茫茫，灵光划破长空。
　　一月后。
　　伏十教所有修士踏上了迁徙行程。
　　灵清芷在迁徙长龙中回首，她又看见了那位白衣男子，她负剑拱手，露出了一缕笑意。

