第1478章 鸿蒙护山河
　　此时。
　　大黑牛憨笑，点了点头：“哞哞~~”
　　“悟道古树...？”
　　蛙道人神色一怔，不敢置信的又再问了一句，“我去？这可是道树...”
　　这样的天地奇珍它自然懂，但也因太过奇珍，反不容太多生灵污染其仙根，一般都是绝世天骄中的绝世天骄才有资格。
　　五蕴宗，估计就孟胜有这般资格。
　　蛙道人也从未觊觎过什么宗门仙珍，它对自己的仙道天赋有数，悟不出道蕴的二系灵根渡劫天尊罢了...
　　“哞哞~！”大黑牛神色一肃，让蛙道人赶紧去，磨叽什么。
　　那里的阵法乃是它构筑的，给你开个后门的小事！
　　“不，不是，黑牛道...”
　　“哞~~~！”
　　蛙道人话还未说完，黑牛顶蛤蟆！
　　嘭！！
　　蛙道人飞远了，进入了一片环形山脉接近于顶部的一片神秘疆域，它早已打好了招呼，蛮夷一族的修士会去接它。
　　如今悟道古树在万物精元的培养下也是慢慢长大了。
　　陈浔早已决定不再用万物精元培养其他灵药，太不值钱，都下放了给了弟子们自己种植培养，全力培育宗门的两棵仙树。
　　此叶虽然还不能泡茶喝，但大黑牛已是去观察过，坐在下面悟道不成什么问题，对悟出天尊道蕴有奇效。
　　蛙道人虽然看起来不太靠谱，嘴也臭。
　　但陈浔和自己可是将它当成了好友，更喜欢它那般咋咋呼呼的样子，像个老顽童似的，自然不能让它暴毙于岁月中。
　　况且，他们也还未彻底完成答应他的事，让那位天荒大将军从沉睡中复苏。
　　稍许。
　　大黑牛远远看了一眼后，便一步出现在了山脚下。
　　这里开垦出了一条幽深的干涸深渊，围绕九十九重环形山的方圆数百万里都是沟渠，就是如今看不到任何水，反正他们是按照陈浔的要求来的。
　　不祥生灵屹立在半空中，沉声道：“黑牛老祖，这护山沟渠是否开垦得有些太大了，道祖若是怪罪下来，晚辈一力承担！”
　　他目光空洞又像在闪烁着诡异的仙光，凝视着这空空荡荡的一切...
　　这些年抗压能力不知不觉的飙升，说话做事更会举一反三，真如同小姐所说的那句话，纸上得来终觉浅！
　　大有道理。
　　不祥生灵被陈浔臭骂了千年之久后，如今反倒是显得有了那么一丝灵性，不复过往那般死气沉沉，一副我看谁，谁还不死的模样。
　　此话一出，陈家人也是面面相觑。
　　这些鸿蒙河水如今虽然有那么几百滴，但它们沉寂在深渊底部，像是露珠一般粘稠的附着在了大地上，也毫无流动之感。
　　但此水滴他们也不敢太多看，当年陈霸天就是因为看久了一些，身心受到了不小的创伤，若此地真被老爷子汇流成河...后果简直不敢想象！
　　大黑牛踏步在大地上，气势磅礴，它环顾了四方一周，沉声道：“哞！”
　　大什么大！
　　看陈浔这状态，薅来鸿蒙河水的速度已是越来越快，它太了解陈浔了，根本不会收手，而且这明显是平白捡来的大机缘。
　　“是，老祖！”
　　众人拱手点头回应，其实就是有些担心老祖的状态，这些年看他有些疯疯癫癫的...
　　五蕴宗山门外。
　　这里是浩瀚的山脉与苍茫大地，都属于还未开发之地。
　　毕竟当初蛮荒天域刚扩张的无主之地就被陈浔一声令下收入囊中，先下手为强，方可站在道义的制高点对外人指指点点！
　　而现在，五蕴宗山门外被顾离盛圈了一大块地。
　　宋恒还笑谈道：这里就是顾吹牛的龙起之地！
　　而结果就自然不太好，谁叫太古神龙族曾背刺太乙仙庭，宋恒被顾离盛与葬仙他们镇压得不知东南西北。
　　一处树下。
　　柯鼎负手远望天外，笑着感叹道：“古皇子，陈浔一路走来能有这番惊为天人的成就实属不易，如今竟可直接手握鸿蒙河水，不得了！”
　　顾离盛面带一抹冷酷笑容，轻轻点头道：“不错，渔帝此人，定是后世仙界巨头之一。”
　　此话是他给陈浔下的论断。
　　鸿蒙河，其实也在太乙仙庭的万古大计中，只是还未来得及实施就被接踵而来的一件件大事拖累，此计就此搁浅。
　　但太乙仙庭也不是没有探究过鸿蒙河，皆是摇头，只留下此地可弑仙之说，就算他们也不太敢沾染此河因果。
　　如今却被渔帝弄成了...
　　此情此景让顾离盛眼中也不由出现一抹赞叹，不由想到了自己儿时那条仙庭天河。
　　“诸位，继续吧。”
　　“是，皇子。”
　　众人应声，柯鼎也莫名其妙的融入了他们，就是那样子像是混进去的一般，其实就想有意无意的打探一些远古大秘，所以便将自己给卖了。
　　如今这玉竹山脉虽然显得有些死气沉沉，但各种大活却不少。
　　鸿蒙河的岁月也是异常平静。
　　他们彻底和三千大世界失去了联系...不管是欧阳伯晓还是无疆最强万族，皆不知晓玉竹山脉到底在哪里，也更找不到。
　　岁月匆匆，转瞬即逝。
　　眨眼间，又是四千年而过，而如今陈浔已是在鸿蒙河待了五千年之期！
　　但那种岁月孤寂，他显然是没有。
　　他时常回自家，调侃大黑牛，教导陈家子弟，臭骂不祥生灵，动不动就把玉竹山脉还剩下的所有人拉来吃席，过得相当悠哉。
　　轰！
　　天外震动，鸿蒙河终于像是当初光阴大道触碰那般汹涌起伏，气息浩荡。
　　山脉中，还在亲自构筑天宫地基的顾离盛老师傅神色大变，骤然间看向天外！
　　哗啦...！！
　　玉竹山脉穹顶阵法被破开了一道大洞，天外一条纯净长河汹涌而来，犹如河坝决堤，天河崩塌！
　　“哈哈哈...！”
　　陈浔稍显癫狂的大笑声传荡在四野，浩瀚的声音随着那条长河滚滚而来，“老牛，本道祖成功了！鸿蒙护山河即将成型！！”

