第1980章 决断 实施
　　席位上。
　　天轮仙翁今日很沉闷，抬眸深深看了一眼极衍。
　　不得不说，这小子确实很符合那老贼胃口，不愧是一同从微末崛起的同道之辈，这两位有些故事...
　　当年流浪鸿蒙河时，他记得那老贼可是说过很多话，很多想法。
　　陈浔想在鸿蒙河随时降临三千大世界各方，至少不会再被无疆霸族算计，不再被他们一直盯着蛮荒天域。
　　只是后来发生了太多事，让他的大量计划无疾而终。
　　但当年他可是记得，这极衍可没上船，今日竟能在这里与这老贼当年的想法不谋而合，且大局观令人心悸，那种整合亿万信息再继续推衍的能力，他也不由为之佩服。
　　猜测谁都会，但真敢下如此论断者，且准备大施拳脚才是真正的大气魄者。
　　此刻。
　　极衍淡然一笑，他岂能不知渡世这些年在六合仙域做什么，又在担忧什么，当年三千仙域大战的阴影至今还残留在他心中。
　　但下一刻，他神色悄然严肃道：“渡世，如今仙界安然，我们也有足够的时间布施一切，天时地利人和尽在我掌，若再像你们当年蛮荒天域时那等准备，便急促了太多。”
　　但若没有六合仙域过去法则赶路的契机存在，那恒古仙疆偌大疆土的迁移也只是一场万古笑话，万年恐怕都难其整体移动百丈。
　　“渡世，已到决断之时。”极衍目光骤然变得凝重。
　　哗！
　　席位上恒古仙疆各大仙域众仙目光齐刷刷的看向陈浔，仙道之上，长生...无人能抵挡这个诱惑，只有让恒古仙疆腾跃仙界而起，才能真正走向整个仙界，取尽天地造化。
　　而这位决断人，且能有如此伟力之辈，只能是这位，也只会是他。
　　嗡—
　　一股恐怖大势在席位中央缓缓汇聚，外界也正在天变当中。
　　陈浔眼露沉思之色，目光看向无尽深远之处：“...可，举我整个恒古仙疆之力重新布施万世大计，打碎一切谋划与布局！”
　　“老贼，他们能否复生。”天轮仙翁突然开口一问。
　　“能！”
　　轰隆...
　　陈浔一字震荡在天地间，就连其天道镜都晃颤了三分，柯鼎眼眶猛然暴涨。
　　天轮仙翁眼中精光乍现，满意了，那便再无后顾之忧。
　　“黑牛前辈。”极衍踏入席位中央，仙音回荡于整个盘山古岳，“你需建立真正过去旷世大阵，托举整个恒古仙疆，我仙疆各大道统阵师已进入六合仙域境内。”
　　“哞哞！！”大黑牛长啸，目光坚定异常，重重点头。
　　虽然需要时间，但时间很充足，恒古仙疆如今可没有大敌环伺。
　　呼~
　　极衍转身面向整个席位众仙：“鹤灵。”
　　南宫鹤灵起身拱手。
　　“过去本源可否取之，只需将其法则本源染尽恒古仙疆，若你不行，便我来。”极衍目光深邃，夺取大道本源，他有经验，“观其大道脉络，此法则迟早会布施整个仙界。”
　　他们没那个时间等，将此法则带回恒古仙疆即可！
　　鹤灵眉宇微凝，竟在此时踌躇了一分，又说道：“很难，需要时间，但仙界处处是本源，将其一部分法则本源带回恒古仙疆可行。”
　　当初，若未来二哥过去阵法成功，距离不再是问题，当然直接前来六合仙域修道更为简单，只需在此建立一些修道圣地即可，也是他们当年的计划。
　　但若恒古仙疆流浪于整个仙界，此计便无意义。
　　“好。”极衍点头，下令丝毫不拖泥带水，“抱元宗，率领前来六合仙域前来的仙人与我恒古仙疆修士回归，收缩各方产业，全权交由灵界生灵打理...”
　　……
　　“收缩四极仙土开荒大军，三角裔，立即下令所有在四极仙土的恒古仙疆修士回归。”
　　“是。”
　　……
　　“启心，停止一切四极仙土产业，召回所有恒古仙疆修士。”
　　“是。”
　　……
　　“织仙，玄真仙境开荒之行停止，召回所有仙族修士，将一切家当祖地迁徙入恒古仙疆。”
　　“是。”
　　……
　　“星野，我恒古仙疆只要三千星域，作为我未来恒古仙疆外疆，同我仙疆长行，九天仙盟，此乃仙令，本座只看结果，不问过程。”
　　“领命。”
　　……
　　极衍在此宴席直接统领恒古仙疆大局，天、地、星三疆事无巨细，面面俱到，语速之快，没有丝毫停顿，直接在此地开始布下恒古仙疆万世大局。
　　主位上。
　　陈浔的茶杯一杯接着一杯喝，只觉随着时间的推移愈发口干舌燥，就连眼中的精光都快要溢出，大黑牛同样也是抱起了茶桶吸管猛喝。
　　而席位上也多了一些微小的谈论声。
　　但此方天地的气氛却是愈发肃穆，在得知仙界疆域的恐怖真相后，似乎恒古仙疆不准备与仙界万灵斗智斗勇，一直慢慢玩下去了，就连开荒都已停止。
　　旷族三位长尊喉咙滚烫，神色一个比一个凝重。
　　尼玛的...
　　这是要起飞了啊！
　　“两位道兄，咱们这是不和仙界修士斗了？让他们自己和自己玩了？”
　　“咳，你说呢...”
　　“听闻这些年道祖可在帮六合仙域完善仙道，但自咱们入六合仙域后...呵呵，甚至我恒古仙疆帮四极仙土，甚至帮那仙庭，又得到了什么...”
　　“忌惮，假想敌，欲斩我仙疆强者证道，仙界并不尊崇我恒古仙疆。”
　　“那让他们自己内斗也是情理之中，不过是一些大道虫子罢了...”
　　三位旷族微微冷笑，说不定未来三千仙域也会将恒古仙疆嫉恨上，道争可是说打就打，没有什么缘由，恒古仙疆的地理位置一直都不太好，处于一种腹背受敌的位置。
　　而他们本就是当年的虚空海本土生灵，噬道种族，说外界生灵是大道虫子倒也符合他们的种族思维。
　　“求索长生大道，恐怕比求索仙道要美妙太多。”
　　“当然，我族气运昌盛可非外界生灵能比，也唯有我恒古仙疆才能有如此大的手笔。”
　　“是极！”
　　……
　　三位旷族随意谈论着，言语中充斥着一股股淡淡自豪之意，光是那恢宏眼界，你们外界生灵再追赶数百上千万年吧。

