第1791章 星空古神族
　　百年前。
　　天外，有遮蔽星空的鹅黄色的暗沉星云涌动，星空中屹立着一位位高大到无法想象的神异生灵。
　　是为星空古神一族。
　　他们的头颅宛如一轮古老而伟岸的紫晶星辰，眼眸恰似璀璨星河旋涡，深邃得能吞噬一切光线，从中偶尔闪过的星芒，似是仙界诞生时的太初之气。
　　其肌肤仿若星云凝铸，流动着鹅黄色的微光，与远处暗沉星云遥相呼应，又似镌刻着无数仙道铭文，那些铭文自行游走，诉说着星穹的隐秘往事。
　　其每一寸肌肉都蕴含着崩天裂地的力量，线条刚硬，仿若星辰轨道，律动间引得周边星辰闪烁摇曳。
　　他们的神色与目光淡漠得令人可怕，似乎天地间万事万物都不被他们放在眼里，正在向着神山大陆的方向平静凝视而来。
　　这些古神的背后，正是仙穹星空中的南骸—星壁长城，那里出现了一道惊天动地的恐怖裂缝，像是被一拳硬生生轰碎所至。
　　周围。
　　紫炁修仙国的边境无数星辰大陆尽毁，短短不到半月，死伤亿万...！
　　轰隆隆——
　　星空中满是令人胆寒的星辰暴动声，有修仙国边军悍然杀来，对于他们来讲也不过是蝼蚁冲锋，霎时间，鲜血横洒星空，又被瞬间征伐。
　　一些碎裂的星辰中，还有苟延残喘，浑身是血的修仙者正在惨烈爬行，眼中还流露着浓浓不甘的神色。
　　“啊！！”
　　星空中，一位紫炁修仙国的边军将领眼眸破碎，被古神一族的修士拴在空中，有古神平静开口：“尘埃，交出星图。”
　　这是他们对外族生灵的统称—尘埃。
　　他们的声音宛如洪钟大吕，震响四方星空。
　　“神尊指引我等来此，为天道使然。”有古神缓缓开口，目光睥睨万物，“拦路尘埃当视为逆天而行，若无星图，我等也只有亲临紫炁帝城。”
　　他们似乎并看不上紫炁修仙国。
　　但也在这诸多星域合体的巨大星空国度下有些迷路，不知方向。
　　诡异的是，他们开始是能感知到那座仙山的星空异象，不过当离得越来越近时，感知的气息却是愈发微弱，像是这里有人在星壁长城布下了天地大阵。
　　边军将领一脸惊悚颤抖。
　　他的热血已然被熬尽，如今只剩下的恐惧。
　　紫炁修仙国也从未听闻过星空古神一族，但那种压倒性的恐怖实力他们也只在五蕴仙域的修士中见过，他甚至都来不及传音！
　　这些古神下身双腿如同支撑天地的神柱，稳稳扎根星空，踏足之处，空间泛起层层涟漪，就连天地法则都在为之震动。
　　从五蕴仙域那里传来的、无往不利的传音法器根本就没有作用！
　　这些古神似乎周身就是一片特殊的神识领域，靠近者法力失去作用，就连仙道经脉的流转都在陷入迟滞。
　　此时气氛陷入凝固。
　　这位边军将领一脸痛苦的低沉开口，露出浴血狰狞笑容：“五...五蕴仙域，一定会杀...”
　　嘭！
　　他话还未说完，空中爆发出一团血雾。
　　众多古神竟在此刻转头，浩荡星云中也有一尊尊古神在缓缓站起，数量之多，密密麻麻，令人头皮发麻，而对紫炁修仙国出手的古神也不过千位。
　　而这里，至少有上百万尊星空古神！
　　星云深处。
　　五位相貌各异的神尊高坐主位，同时出现。
　　这一刻众古神俯首，虔诚参拜，场面之宏大肃穆，四方星空都仿若凝滞，看得不少毁灭星辰中残存的紫炁修士眼眸剧烈震颤。
　　云中大陆也没了，被古神一脚尽毁，独留深邃黑暗。
　　星云深处。
　　道古、逆尘、混元、圣穹、星劫，五位神尊，他们是古神一族的最强老祖，也是从仙界初开，一路从星域万族中杀出来的恐怖存在。
　　观其气息，仙力磅礴！
　　仙...
　　而古神尊称的神尊，其实就是修仙界的仙人。
　　“逆尘，我已探查到那条星空路。”道古目光悠远，眉心处竟有一颗星核，曾经三千大世界万古唯一，可封存仙人寿命的绝世珍宝。
　　如今在这些仙界的天赋妖孽中，不过仅仅只是一道先天法纹。
　　“那座传说中的仙山当属于古神一族。”逆尘神色冷漠的开口，眼眸如烈日，一直处于熊熊燃烧的状态。
　　“五蕴仙域...”
　　混元声音异常空灵，像是从星空深处回荡来此，“从尘埃口中听闻，那里有神尊境修仙者，不知又可挡住我古神族几息时间。”
　　从‘他’的音色中来看，不难听出是一位雌性。
　　怪异的是，这位雌性女神尊并没有头发等等其他女子特征。
　　“尘埃之言，不入耳。”圣穹双眼微阖，浑身上下都流露着异常高傲的气息，“五蕴仙域，修仙者领土，本尊会听到他们的虔诚祷告...”
　　他不咸不淡的话音落下，似乎抢夺那座仙山对于五蕴仙域的修士来说是一种恩赐，已经走上因实力强大为所欲为的地步。
　　星劫神尊淡淡看了其他四位神尊一眼，默不作声。
　　道古侧头，沉声问道：“星劫，可有测算到什么？”
　　“仙山，被我族选择的传承之地，无法测算。”星劫周身环绕古老星辰，有星河从头流淌到脚下，环绕复始，劫劫长存，生生不息。
　　说完，他凝眉了半分，深深看了道古一眼，意味深长。
　　此行恐怕有半分凶险，但仙山他们势在必得。
　　自证道成仙后，他们不想再等，率领全族横渡各方星域，多等一天，那就等于被大地尘埃多染指一天。
　　道古垂眸。
　　“朝星空路出行，那里就是门户。”
　　“遵神尊令。”
　　嗡—
　　话音未落，星云震荡，虚空宛如水波，它竟承载着如此众多的古神瞬息之间消失，速度之快宛如闪电，令人瞠目结舌。
　　十年后。
　　通往星澜域的星路中，有磅礴九尾异象骤然显露，映照星空。
　　“仙界生灵，既知五蕴仙域，也敢前行迈雷池？”星路深沉传来惊动星野的仙音，威严浩荡，如煌煌青天俯瞰苍生。
　　“神尊境生灵。”逆尘那傲慢的神色渐渐掩去，取而代之的是一股滔天战意，“你们走，我去将她神魂带来。”
　　他面色冷漠平静，那熊熊燃烧的双瞳直逼古路深处而去。
　　轰隆...
　　星野震动。
　　幼沅神色平静如水，只是淡淡看了一眼离去的其他古神族人，毫无阻拦之意。
　　“主人，不拦？！”
　　“残杀我仙域盟国生灵，怎可留下活路。”
　　幼沅清冷开口，三千青丝狂舞，星野在炸开，仿若正有一尊恐怖仙器正在降临，她沉声道，“若想戮仙，拦住这群外敌可做不到。”
　　她双眼微阖，面色凝重，不敢小看这群外敌。
　　九尾缓缓转头看了一眼身后，冷哼一声，算你们运气好，竟然没遇见在修仙国游历的孟胜前辈。
　　它瞳孔微微一缩。
　　不对，他们去的地方可是五蕴仙域！

