第1602章 长虹贯天 大道祥云
　　两日后。
　　无疆大世界，山河四方的亿万万种族修士，有的屹立在山巅，有的在宏伟仙城凝望，有的盘坐于无边大浪之上遥望，一片山河肃杀之景。
　　有强者负手立于空中，嘴角扬起一抹淡淡笑容。
　　终于是等到了这一天。
　　不管哪个时代，天地升华总会先降临无疆大世界，所以有些目光异常长远的强者早已布局此地，唯有等，八大族可不会提前告知他们...
　　而始祖万象域，早有三千大世界各方人族聚集，这等霸族早就在布局这一日！
　　嗡—
　　无疆大世界中央，那里有一座仙古禁地—天衢道府，此府雄踞寰宇之中，横跨万古岁月，乃是遂古先贤与天地圣者论道斗法之所在。
　　道府四周，虚空震颤，星河倒转。
　　无数玄奥道纹环绕其周，如银河般流转不息，散发出令人心悸的古老气息，府前广场，铺就着亿万年岁月光阴，每一块石板都仿佛承载着一个时代的沧桑。
　　此地自成一方天地规则，与外界截然不同。
　　仙道法则在此消弭无形，唯有最本源、最纯粹的大道真意才得以存在，天地间的灵气在这里化作了更为精纯的道之源质，令人叹为观止。
　　相传，远古时代某位至强者曾在此地证道，冥想‘仙界’！
　　然而，非至仙人之境界，却无法踏足此地半步。
　　就算是仙人，初入此地也需屏气凝神，小心翼翼，生怕被那浩瀚如海的道纹所伤。
　　府内，无数玄妙异象层出不穷。
　　或有远古仙人讲道的虚影，或有天地初开的景象重现，又或有大道真意化作无数古老文字在虚空中流转，每一处，都蕴含着惊天动地的大道真谛！
　　今日。
　　八大族仙人与无疆仙谷齐聚道府之中，他们的存在如同天地之柱，巍峨磅礴，其面色一脸严肃沉重。
　　观其仙人的数量...竟有数百位！
　　这是一股足以席卷三千大世界的滔天力量，足以将天下亿万万种族威压得不敢丝毫违逆喘息的滔天力量，大家都露出了家底。
　　就连人族嬴家也从天外赶回，丝毫不想错过天地盛举，其中，唯人族与太古仙族的仙人最多，让其他霸族仙人心中一沉，你们怎么修炼的？！
　　当年太古仙族混沌古路之行折损过半仙人，短短数万年，直接补齐...直逼人族，夸张到了无法想象的地步。
　　所以，太古仙族每个时代都深受打压，就连太古帝族的天骄都不带入世的，直接封入禁地神魄，欲要在真仙界搞波大的。
　　道府内。
　　大世最强八大族的仙人各自屹立一方，无疆仙谷的仙人屹立中央。
　　轰！
　　这里的每一位仙人都如同一方天地，气势在疯狂升腾，他们周身缭绕着恢弘大道之力，散发出的气息足以令星辰陨落、日月失色。
　　他们静立不动，却仿佛掌控着万物运转，一举一动间，虚空震颤，大道轰鸣，完全不同于往日行走于三千大世界的模样。
　　道府之外，是一片浩瀚无垠的修士海洋。
　　亿万霸族修士如群星般密布天地，他们屹立虚空，脚踏虚无，层层叠叠直至视线尽头。
　　每一位修士都如一座巍峨山岳，散发出凌厉锋芒，汇聚成无边无际的气势洪流。他们的呼吸甚至能够引动天地元气的潮汐，形成震撼人心的灵力波动。
　　这一刹那，九海十荒万灵绝迹，他们躲在遥远处，噤若寒蝉，哪怕是沾染到一丝气息恐怕都会尸骨无存，仙道成空！
　　突然，仿佛感应到某种无形的召唤，这片修仙海洋瞬间沸腾。
　　“敬皇天厚土，万古先贤！”
　　亿万修士齐声高呼，声浪席卷各自祖域，山河大地亿万万修士齐呼天地，其声之浩瀚，震荡寰宇！
　　刹那间，日月为之失辉，无数修士的气息交织在一起，化作一股冲天而起的光柱，直冲云霄，似要贯穿苍穹。
　　这一刻天衢道府内，岳灵嫣踏天而上，巍然而立，目光如炬。
　　她面露睥睨天下之色，拱手祭拜：“...愿天地先贤助我万灵一臂之力！”
　　岳灵嫣那双眼眸中仿佛蕴含着万古星河，闪烁着洞悉天机的睿智光芒。
　　在无数目光的注视下，她缓缓拱手，举止间尽显从容与威严。
　　“愿天地先贤助我万灵一臂之力！”
　　她的声音如天雷炸响，震荡寰宇，刹那间，天地为之一静，万物屏息。
　　岳灵嫣续道：“诸位仙友，本体遁出大世本源，开我天地万古未有之先河。”
　　仙音铺落，八方仙人齐声应和。
　　“先贤助我！”
　　“天地助我！”
　　……
　　一道道强盛磅礴的传世仙音悍然冲破云霄，犹如滔天气浪般向四方缓缓铺散、回荡。
　　这仙音中蕴含着无尽威严，肃穆异常，宛若能够穿透时空，直达天地本源！
　　轰隆隆...
　　轰！轰！
　　天穹霎时间撕开一条巨大裂缝，金光四射，瑞气千条。
　　大道祥云如瀑布般倾泻而下，铺天盖地，震动无疆大世界山河万里。云中隐约可见仙影绰绰，似有上古先贤显灵。
　　嗡—
　　嗡！
　　刹那间，广袤无垠的无疆大世界，一道道宏大光柱从本源中腾空而起。
　　这些光柱如同天地脊梁，擎天而立，散发出令人心悸的威压，在万灵震撼的目光下，这些光柱竟如一条通天之路，似要连通某处。
　　光柱冲天，每一道都蕴含着无穷大世本源奥妙。
　　有的如琉璃般剔透，绽放七彩光芒，有的似玉石般温润，流转着柔和光晕，更有甚者，如同一道道天火，炽烈无比，仿佛要将天地烧融。
　　这惊天动地的变化，瞬间传遍整个无疆大世界。
　　“啊？！”有正在闯荡秘境的修仙者愣神，眼珠子都快要瞪出来，什么情况？！
　　天地若有大变，无疆霸族们应该早已传下仙谕，不可能如此突兀啊...
　　山巅之上，两位正在论道的修士骇然失色。
　　其中一人手中的茶杯悬停在半空，颤抖着呢喃道：“道友，那是何物？！长虹贯天，大道祥云铺散...这是万古祥瑞之景啊。”
　　宗门深处，一名年轻弟子疯狂大喊：“师兄，变天了，要变天了！！”他指着远空，声音中充满了激动与恐惧。
　　……
　　不过是片刻，消息如风暴般席卷整个无疆大世界，星枢之中更是炸开了锅，全是议论无疆大世界天变之景。

