第1483章 你到底会不会修仙
　　轰隆隆...
　　天外，磅礴鸿蒙河水倒灌九天冲霄而起，时空震颤，亦如天地尽头，虹光中有一根参天巨树的光影缓缓升腾而起，恢弘无尽，更像是托起天地的神树！
　　光影之中，有一道倩影飞仙而起，正是南宫鹤灵。
　　她的身影随着倒灌九天的鸿蒙河水冲天而上，带着一股绝世锋芒，鸿蒙河中有壮阔异象展现，那是一道看不见边际的仙门！
　　此门紧闭，俯瞰着一切。
　　而它流转出的恐怖气息竟然牵动了鸿蒙河，方圆亿万万里有暗沉得发黑的浩大雷云展现，甚至已弥漫在玉竹山脉上空，压抑无比。
　　鹤灵成仙大劫之一，鸿蒙仙雷！
　　如此动静，竟是天轮仙翁率先出现，他一脸深沉的望着穹顶：“陈浔，如今你三妹渡劫，本体更是在山脉之下，咱们得遭殃了。”
　　如此恐怖仙雷，旷世罕见...
　　轰隆！
　　一道道雷弧亦如天崩之声炸响在玉竹山脉四方，护山大阵被仙雷气息冲破了。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　此时竟有三道身影直冲向鸿蒙河中，陈浔最前，顾离盛随后，柯鼎最后。
　　空中有风雷环绕，有大道气息铺散长空。
　　“渔帝，你三妹渡劫，看来却是引得我们共同渡劫。”
　　当—
　　顾离盛目光凝重，身后虚空有雄阔天宫缓缓展露，直接硬抗鸿蒙仙劫气息，若要让玉竹山脉横渡这鸿蒙河，陈浔三妹不容有失。
　　“那又如何。”
　　天外有雄浑声音炸响，陈浔衣袍猎猎，墨发飘飞，屹立鸿蒙长空，冷声道，“我倒要看看这鸿蒙仙劫能够强盛到何等地步。”
　　他的目光缓缓看向那像是遮盖住了天地的无垠仙门：“若我三妹渡不过去，此门当由我亲自为她斩开，先将仙劫气息挡住，玉竹山脉同样不容有失。”
　　陈浔的神色带着前所未有的认真，眉心有生死法纹闪现，面庞有玄黄铭文流转，手中有一柄玄奥的阴阳五行死气长斧。
　　“倒是难得看见你如此认真。”
　　顾离盛的目光同样也在凝望鸿蒙长空，这些年已被这玩世不恭的陈浔折磨得够呛，不知不觉就欠下了大笔债。
　　他还是喜欢陈浔这番认真的模样，竟有一股共襄大事之感！
　　嗡—
　　无尽的鸿蒙长河在快速流动，它们竟然在缓缓凝实，锁定住了一切生灵与物质的气息，像是要将他们扼杀在此地一般！
　　五千年前，玉竹山脉驶入鸿蒙河，未曾牵动真正的鸿蒙河威能，鸿蒙意志也不会去追究一粒掉入长河中的尘埃。
　　如今，鹤灵证道鸿蒙长河，牵动鸿蒙本源，欲要在此铭刻下仙道气机。
　　此乃天地战场，天地不允...仙门不开！
　　众所周知，一劫仙境的强大与否和证道之地有着不可磨灭的关系，三千大世界，现在还存在于世的仙人皆是在特殊天域成道。
　　更有甚者，在三千大世界的宇宙之一证道，在此留下仙道印记。
　　若南宫鹤灵真能在鸿蒙河证道成功，恐会掌鸿蒙天地一丝权柄，那日后玉竹山脉的路便会好走许多。
　　此时。
　　陈浔目光一闪，看向了柯鼎：“柯鼎，你怎么来了，鸿蒙河被我三妹成仙大劫所引动，现在我可顾不上你。”
　　他的声音亦如洪钟大吕在鸿蒙天地中响彻，把柯鼎的仙识震动得嗡嗡的，后者骇然，如今这陈浔到底强盛到何等地步了？！
　　“呵呵。”柯鼎干笑了一声，“陈浔，不必担忧本道主，我自是前来相助。”
　　他当年分身虽在天地杀劫中磨灭，但这缕岁月包浆，哪怕是无疆霸族都相当觊觎的那缕天机却是真正带了出来。
　　柯鼎眼中充斥着一股淡淡自信，但最重要的还是前面有这两位顶着，他心中虽有忌惮但还不至于像那天轮仙翁一般的躲在山脉中。
　　“知道了。”陈浔平静点头。
　　咚，咚—
　　有古老的震鸣声从鸿蒙河深处传来，他们脚下鸿蒙的河面像是冰封万里，就连玄黄之气与天地大道气息都被冻结。
　　那里形成了一片无垠水波，倒映着横跨亿万万里壮阔劫雷。
　　嘭！
　　天地轰鸣，陈浔一脚踏天而下，他前行的每一步都在逆乱被冻结的大道气息，脚下有大道异象流转，硬生生的冲击着鸿蒙仙劫气息铺散。
　　暗沉色穹顶渐渐出现了流光，眨眼间横贯中天冲向鸿蒙河中那棵逆反的五行阴阳鹤灵树，同样也在无差别向着玉竹山脉的方向打击而来！
　　山脉中。
　　陈霸天瞪直了双眼，那是像擎天巨柱，可直插苍穹的灭世长矛，仅仅是一道流光，之大，之恐怖，已完全无法形容！
　　“什么鬼东西！”
　　“不行，无法调动体内法力，不好！！”
　　“吼...”
　　……
　　不过是眨眼间，玉竹山脉的所有生灵像是背负了一座大山，不管是法则还是法力，尽皆在这一刻失效，那是真正的仙道规则，天地秩序所显化。
　　陈霸天被威压在了地上，头颅艰难抬起，眼眶四周满是暴起的青筋，就算他引以为傲的气血之力同样无用。
　　嗡—
　　苍穹上有惊世紫霞光铺散，天轮仙翁坐镇于空中，双目紧闭，为整个玉竹山脉抗压，其内还有太多被封印的神魄生灵。
　　若不抵挡仙劫气息，这些神魄自然会龟裂，那陈浔曾经所做的一切努力都将付之东流。
　　鸿蒙护山河底部。
　　“哞！！！”
　　那里传来大黑牛的长啸声，一尊八臂法相拔地而起，凝视着山脉还存在的所有生灵，“哞哞哞！！哞哞！！”
　　轰隆隆...
　　山脉狂震，飞沙走石。
　　大黑牛让他们现在快速将禁地神魄转入鸿蒙护山河中，它方才就已发现，这护山河中竟然没有受到仙劫气息的侵扰！
　　“是...”
　　“牛祖...动不了！”
　　……
　　四面八方都传来异常艰难的回应声，近乎都被压趴下了，就连蛙道人也同样没逃过，真正的展露了一番何为蛤蟆伏地。
　　它的心空了，不敢置信的看着穹顶天外，自己当年追随陈浔一路走到现在，只觉后者的决定是一次比一次疯狂，鸿蒙河成仙？！！
　　“呱...！！”
　　蛙道人眼眶血丝迸溅，发出了一道相当凄厉的叫骂声，“...陈浔，你到底会不会修仙！！”
　　它的长吼声响彻在环形山脉中，只是无人回应。

