第1230章 无疆人族决裂
　　太曦珺姿态高高在上，就像是在看一位分不清现实，还沉浸在人族过往辉煌无法自拔的老顽固般，玩味得很。
　　她现在就差直言不讳，人族三线开战，作为覆灭苍古圣族主力，更是在此无疆大世界战役之后元气大伤到了极致。
　　若无仙人坐镇，已跌落天地万族最强之列！
　　人祖域，始祖万象域，是无疆万族留给你人族最后喘息之地，待到一位位天地霸族开始掀桌子之时，人族必将首当其冲！
　　他们...如今已不配用霸族的名义待在无疆大世界中仙道环绕眷顾之灵地。
　　人族的族运更是在这场大战中受到前所未有的冲击，这代表人族再想积聚像如今这般时代的天骄那就可能需要数代，数十代...
　　但天地霸族们可不会再像万族大杀伐时代，让人族继续隐忍奋万世之余烈爆发。
　　“倒是忘记告诉殷殿主了...”太曦珺做作的轻噢了一声，微笑道，“人族的仙人已隐退三千大世界，你族如今可再无仙人撑腰。”
　　“所以，还望殷殿主见到我族修士时，态度尊敬一些为好。”
　　太曦珺笑容灿烂，姿态愈显高傲，“就算殷殿主有五行道祖在背后撑腰，但也仅限仙人不会对你们出手当然，也包括镇压，算计。”
　　“本尊此次前来也不是针对于你们，只是代表无疆大世界来收回一些人族在三千大世界的特权。”
　　她态度平静温和，既不咄咄逼人，也让你无法反驳，只是冲击在殷天寿心里时却是异常犀利，让后者依旧没有回过神来。
　　这番话太曦珺并未传音，四方皆可听见。
　　晚逸尘眉宇深皱，无疆大世界的人族风波似乎从此时开始正向三千大世界席卷而来，这里定只是一个小小缩影。
　　他身为都天万界灵庄的古老世家子弟，自然也能看出一些天地大势。
　　但殷星兮却什么也没看出来，只知道这女人是前来威胁他们，不怀好意，无疆人族关他们什么事，这里是修仙大世，可不是什么种族战场！
　　千无痕同样如此，他内心不但毫无感觉，更是感觉像是在听天方夜谭，什么人族仙人都来了...
　　白星汉身为人族，此时应该是相当有发言权，他二指托腮，眼中渐渐露出睿智的沉思观察着这幅天地寂静的场面。
　　那模样就像是遂古猿人穿越到了现在这个时代，在听现代的这两位天尊大能谈论三千大世界人族的命运...
　　虽然一句话没听懂，但大受震撼，大开眼界！
　　矢电面庞流露着尴尬又不失礼貌的微笑，他们就是跟着公子哥来送个礼，现在听见什么无疆大世界，什么人族，什么仙人...
　　它听得懂个屁啊，只能用马蹄悄悄的挠挠身子。
　　但看白星汉这一脸懂哥的模样，那到时候得让他来分析分析三千大世界人族的命运走向，也让它长长见识。
　　阶梯中央。
　　九天仙盟之主姚山深深一叹，太曦珺并未说错，无疆人族的境遇如今确实不太好，人族高层更是产生了剧烈分歧。
　　姬家迁徙人族域祖地，远走始祖万象域，更是公然表示与姜家再不往来。
　　迁徙祖地...外人不知晓，唯有人族知晓这是何等重大的决心与决议。
　　他们更是与姜家的彻底决裂，妫、姒两大人族古族同样也是站在了姬家那一方与姜家决裂。
　　姬家跟随人族隐忍至今，葬送的族中子弟不计其数，姬若南更是在天河被五行道祖所斩，同样也为了大计隐忍而死。
　　如今人族共主一句山河令就让姬家与人族的隐忍成为了一个万古笑话，他们心不平，妫、姒两大古族同样如此。
　　真仙界临门一脚，人族的万古大计就被姜寂修一人改变，就算三千大世界风云变幻，但核心大计怎么可能随意变动。
　　这是拿人族的命途在赌，他们同样不会再听命于姜寂修，当然，也不可能叛出人族，还没有到陈浔那地步上。
　　姚、妘、姞三家则是坚定的跟随在姜家身后，人族共主让他们往西，绝不往东，更是现在这个节点，人族绝不可内讧。
　　哪怕是姜寂修万古决策错了，那也得一条路走到黑，最忌半途而废。
　　当然，那最为神秘的嬴家并未在无疆大世界，此族也并没有发表任何看法，只说，人族若有灭顶之灾，他们会出手。
　　嬴知熠的身份似乎也在此时呼之欲出，他正是人族最强古族嬴家泼洒在人族生灵小界域中的古族弟子！
　　而他也是唯一一位抛弃祖训，奋勇开天的大世古族弟子，他斩断了血脉，斩断了无数界域古族惧怕的祖训之心，悍然发动开天之战的古族弟子！
　　关于人族嬴家，传说太少太少，流传在三千大世界的光辉事迹也只有人皇。
　　但只有天地霸族与顶尖势力最高层的老怪物们才知道人族嬴家到底有何等恐怖，那个时代是嬴家整合了三千大世界人族强者隐伏界域。
　　此族当时才是真正的人族共主，人皇姬九霄奋的就是嬴家之余烈！
　　他在嬴家手中接过了人族权柄，悍然发起了人族反攻三千大世界万族的号角，开启了那个波澜壮阔的人族崛起大时代。
　　这也是这个时代为何那些万族大杀伐时代一位位复苏的强者感觉无趣的真正原因，这个仙道时代的修仙者永远也无法想象那个时代的精彩壮阔。
　　如今，也唯有五行道祖天河一战能激起他们内心一丝波澜。
　　姚山今日抱着万分诚意前来，他明显已提前收到无疆仙殿什么消息，这是来找曾经极衍的专业团队商议抱团来了。
　　别说极衍那位置坐不稳，如今他也有些坐不稳，上面与下面的压力如山般巨大，小界域被五行道祖所释放，蝴蝶效应也真正开始。
　　无疆霸族虽不再威逼人族自相残杀，让其自造的因果纠缠于自族中，但对三千大世界人族所掌控的各大仙盟的蚕食也已开始。
　　人族在三千大世界能有如此威望存在，也因各大仙盟之主皆为小界域人族开天最强者，曾经人族强盛，还能借此保下界域大量生灵。
　　当初借着数千年前始融仙动乱与五行道祖祭道一事，仙盟威望再不如从前，如今人族羸弱，各大人族仙盟之主尽皆退位。
　　...也终于快要轮到他。

