第1931章 昭告
　　也是今日。
　　恒古仙疆联军横渡星野，抵达祖地之日。
　　小赤一脸凶悍，王霸之气铺天盖地，它立于大军最前方，步伐缓缓向前，俯瞰恒古仙疆，蓦然震吼——
　　哗！
　　各域生灵眼眶猛然暴涨，山川古岳，无数仙城之中皆有强者抬头望向遥远天际，而下一刻，山呼海啸般的声音爆发在恒古仙疆四域。
　　呜~~~
　　安宁在星空发出惊世长啸，紫炁修仙国亿万臣民列阵恭迎。
　　仙疆大地。
　　一艘艘奇形怪状，却又气势磅礴冲霄的御空法器骤然腾起，那是恒古仙疆各族修士的御空法器，他们皆在朝着远方拱手。
　　亿万万生灵注目而去，默默拱手。
　　这一刻，天地举霞，盛况空前，无数惊才绝艳之后辈面露坚毅，拱手沉默注视着恒古仙疆大军归来，表面镇定，内心却澎湃异常。
　　神山大陆，鸿蒙仙河复苏，萦绕壮大之异象铺散天地。
　　大陆内部，有地脉翻腾，有恢弘仙门洞开，各方古老势力的后辈皆在凝神静气，恭迎老祖大战归来，气象绝世。
　　不仅如此，就连青玄仙域、紫府仙域这等年轻仙域都在迸发出一股磅礴之势，无尽仙界生灵在远远凝视着大军与仙人老祖归来。
　　心中藏气，未来遇艰难险阻便可披荆斩棘。
　　此次仙界大战，对于恒古仙疆的各方道统来说意义深远，一股说不清道不明的‘底蕴’正在渐渐诞生，而不再是虚浮。
　　“诸位道友，我恒古仙疆大胜，此战，定我仙疆万世之基，万世之底蕴，万世之道统！仙者无畏，战则道心澄明，战则天崩地裂！”
　　……
　　无尽仙音从天际滚滚而来，以五蕴仙域为中心轰然向着八方扩散，宛如天地大势一般的席卷天下。
　　有仙人老祖座下弟子瞳孔骤缩，看见了自家师尊，但完全像是变了一个样子...威压撼天，其势动天，竟有一种敢独战天下的无敌之势！
　　谁也不敢相信自家老祖究竟历经了何等大战，竟能让仙人道心更上一筹，就连其性情也是大变。
　　嗡——
　　天机耀世，昭告恒古仙疆天下。
　　无尽尘封的古老故事浮出水面，此战渊源也就此揭开，一句超过五万仙人参战，弥漫三千仙域天下的旷世大战就此被揭开一角。
　　仙者，道心无畏。
　　若连这点事实与冲击都无法接受，被震撼得心气全无，不如炼气期便坐化而绝，漫长仙途长路，没有你的大道！
　　这便是天机道宫对恒古仙疆的最大传承底蕴，不掩盖任何历史与血腥，总结之后就这样撕开给恒古仙疆万灵看。
　　……
　　整个恒古仙疆天地哗然，有无数修士出神良久，还在消化无尽仙音。
　　而此刻。
　　天际迸发出漫天虹光，那是仙人出行之景，这千年里都已安排好一切，如今，便是回归祖地善后一切之时，并未有任何相聚与庆祝。
　　而且，不少仙人在踏过虚空海岸那一刻就已离开。
　　那句“定我仙疆万世之基，万世之底蕴，万世之道统。”的话也从来不是随口说说，振奋道心之语，而是他们这参战仙人在千年里定下的万古大计。
　　只是此计中也从来不包含外人。
　　柯鼎一脸深邃的看向恒古仙疆四方边境，相当安稳，没有任何外域修士侵袭，但也是自然，此战他们在出行前不仅打过招呼...
　　且还留了万千后手。
　　若想偷家，但凡是个脑子正常的生灵就不会来恒古仙疆偷家，域外仙土的仙界先天生灵暂时还没有和恒古仙疆有什么化不开的血仇。
　　所谓的天妖族也早已被打老实，不敢跨越千万大山南麓边境，如今还在天缺南土搅动风云中。
　　镇土仙兽更是不少。
　　光是那安宁就是一大恐怖杀器，只是他们不用，也不想破坏那安宁之意。
　　玉竹山脉。
　　三代弟子大师兄，望江盘坐凝望仙穹，他目光凝重深沉，眼底泛着一股绝望之感...
　　因为他分身就在三千仙域的太妖仙域中。
　　此战之中。
　　就连他的分身都打得浑浑噩噩，敌我不分，神识被余波震碎那是太过正常的事，更遑论那三千仙域主战场，不知何等惨烈。
　　五蕴宗真正参战者只有一代弟子与二代弟子，三代弟子与四代弟子禁往，守家。
　　望江深吸一口气，朝着天际郑重拱手。
　　……
　　天缺南土，大紫罗天宫。
　　罗天阶梯上。
　　重阙重伤归来，他面色沉稳坚毅，一步步朝着大紫罗天宫天门走去，但他的出现却是惊动了大紫罗天宫四方，只觉有一头绝世凶兽在朝着大紫罗天宫走来。
　　嗤！
　　有罗天宫强者猛然喷出一口逆血，神色骇然，眼眸都在震颤，身染众仙血，气场宛如万古大浪，踏在阶梯上却像是从尸山血海走来，观其一眼，竟令人胆气全无...
　　“重...阙？！”一道惊异声从一方仙殿中传出，能看出面貌者，看来也是仙境生灵。
　　“师弟？！”
　　“他是重阙师弟？！”
　　……
　　罗天道祖座下弟子哗然，不敢置信的朝着阶梯看去，竟有些认不出自己一路一同成长的师弟，他不是...被抓去恒古仙疆了么。
　　怎么被折磨成了这番模样，他从哪杀出来的！
　　重阙气势一片苍茫厚重，卷起漫天尘沙，他昂首凝望上空，面色沧桑的平静开口道：“诸位师兄师姐，安在便好。”
　　而他的话语也异常沧桑，看这些仙人境的师兄师姐却宛如在看小辈一般，那种眼神让他们神色一震，差点以为见到一位古老强者走来，就差拱手便拜！
　　随后，重阙露出了一丝坦然微笑，朝着他们轻轻点头。
　　而他那道眼神却在大紫罗天宫所有修士内心中留下了一道不可磨灭的震撼印象。
　　目光如炬、坦然、平静...步伐坚定沉稳，向着大紫罗天宫走去，明明是一股重伤之躯，但却带着一股摧枯拉朽的无敌之势。
　　仿若他踏上的不是阶梯，而是正在俯瞰整个大紫罗天的宫路上。
　　仅仅只是目光与身姿，就让人感觉强得可怕，就那几位师兄与师姐都在下意识避其锋芒，神色震撼异常...这还是重，阙么...

