第1812章 苍天海
　　“吼吼~浔哥，看来他们了解咱们仙域的事还不少，还知道摆个宴席。”
　　“他们能查的事，都在极衍的控制范围内。”陈浔点头，“也就是想让他们知道的，若不想，他们什么也探查不到。”
　　“老爹，那咱们祖域...”
　　“无痕，这仙界灵草灵药可还契合体质？”
　　“契合！”
　　千无痕心神一震，连忙拱手低头不敢再问。
　　老爹曾经教过他许多关于财不外露，低调行事的道理...所以他才有此一问，玉竹大陆的仙辉实在太过耀眼，怎么都会引起觊觎。
　　修仙者的道心是经不起试探的。
　　但现在看来，老爹似乎是故意的！
　　千无痕想到此处，瞳孔微微一缩，神色沉静了些许。
　　秽兽老龟憨憨一笑的缓缓望向陈浔，还得是老大哥，它喜欢看血流成河...
　　千无痕此时若有若无的看向了牛叔他们。
　　但不管是牛叔，还是姑姑，他们都像是什么也没听见一般，竟未有丝毫反应，他深吸了一口气，低着头默默跟在最后。
　　“道祖，我们直接去鸿蒙仙域吗？！”沐风蹦蹦跳跳的喊道，一听出远门就异常高兴，“我要去看看那些种族。”
　　“先去青玄仙域。”陈浔开口道，“听闻那里丹道强盛，时常有炼丹盛会举办，去看看，顺便找找那位丹君。”
　　“大哥，你找他是？”
　　“随便聊聊。”
　　陈浔嘴角流露出一缕神秘微笑，“若他有参与此事，便顺手镇压，免得留下遗祸。”
　　嗡—
　　就在此时，空中出现破界舟的身影，流光溢彩，五行仙气不绝。
　　他们踏上破界舟，眨眼间横渡山河，很快便消失在了这里，唯有几个孤零零的祈愿灯漂浮在空中看着他们远去。
　　半年后。
　　五蕴仙域，玄黄天阙。
　　逆苍寰抬头看天，一脸冷峻，像是在测算着什么，多年来都未曾离开这里。
　　呼！
　　玄黄云层震荡，一道黑袍身影骤然降临。
　　“苍寰仙友。”
　　“孟胜。”
　　逆苍寰瞳孔一缩，如临大敌，“你为何来此，怎么不从本尊仙门而入，不觉有些放肆了么！”
　　他如今说话还是那般不客气。
　　孟胜隐匿在黑袍下的面容闪过一丝无奈，不想与此子多言，他明明在仙门外站了半日，毫无开门动静，他这才强行进入。
　　“道海之上，三十三仙境，不知是你哪位同族下界？”孟胜开门见山，不想和逆苍寰多啰嗦，“看样子是冲着祖域而来。”
　　“不错。”逆苍寰神色变得更加冷峻，“至于是哪位同族，本尊诞生时，他还不知在哪噬取天地造化，呵，也敢出现在我身前？！”
　　他眼中满是寒意，大有一副你敢来，本尊就敢把你收为奴仆的作态。
　　“说说。”孟胜淡淡一笑，“各域老祖远去赴宴，他们选择此时前来，看样子是准备偷袭我五蕴仙域？”
　　“哈哈哈！”
　　闻言，逆苍寰大笑，但笑得异常僵硬，“荒唐。”
　　他这笑容看起来像是学的别人，而不是从内心自发而笑。
　　别说外人不知道五蕴仙域究竟有多少仙人，就是他自己，这位常年待在玉竹大陆天上的仙人也不知道这五蕴仙域究竟潜藏了多少位仙人！
　　偷袭五蕴仙域，比自己在路上突然自绝还更为离谱。
　　孟胜神色一肃：“苍寰道友，劳请好好说话。”
　　嗡—
　　此话一出，天地的气氛骤然变得凝滞了一分，那种仙灵根的恐怖压力向着逆苍寰无形间弥漫而来，让后者面色微变。
　　这仙界土著...
　　孟胜是除了老师以外让他感觉到第三位有莫大压力的修仙者。
　　第二位是那远古土著，什么仙庭死了爹的皇子，听说奴仆都跑完了，相当凄惨。
　　“我抓来一问便知。”逆苍寰冷哼，“怎么，孟胜，难道此事你还要插手？”
　　他知道这土著最喜欢跑路，玉竹大陆开荒没他，宗门发展没他，反正干什么都看不见他的身影，但分好处时这土著是一定在的。
　　作为当年镇守虚空海边缘，为五蕴仙域做出卓越贡献的人来说，他自然打心底看不起这‘跑哥孟胜’。
　　只是老师太惯着他，几乎不给他分发什么宗门任务。
　　“老祖赴宴这些年，由我镇守五蕴仙域与四方。”孟胜说话一丝不苟。
　　“用不到你。”逆苍寰不屑开口，突然他目光犹如刀剑般凌厉，“你若能镇压我，再说此事不成！”
　　话音未落。
　　玄黄云层骤然爆发惊天动地的大战。
　　但此战开始得快，结束也挺快。
　　孟胜一席黑袍屹立天穹，俯瞰玄黄，一尊惊世大井死死将逆苍寰镇压在井座底部，他垂视逆苍寰：“我自知你为何不服，但我有我的使命。”
　　“我孟胜起于界域微末，得老祖赏识，入五蕴宗门，一路顺遂，为宗门最强天骄，一举一动皆代表我宗门威严，更有让宗门未来走向更加辉煌的使命。”
　　“逆苍寰，你那些心思于我并不重要，但莫要再干扰我。”
　　孟胜眼中泛起一抹深邃，作为五蕴宗仙界未来扛鼎的存在，他不会把时间耗费在对自己仙道作用并不大的事上，哪怕是游玩。
　　“土著，待我修道有成，再找你一战！”逆苍寰滔天大怒，被镇压得浑身都在发颤，他是没听进去孟胜的一句话，相当桀骜不驯。
　　仙灵根又如何？！
　　“可否不再干扰我？”孟胜也像是没听进去逆苍寰的叫嚣。
　　“...可以。”逆苍寰闷哼一声，“你镇守便你镇守，我认了，但那三十三仙境的小辈交给我来。”
　　“嗯。”
　　孟胜挥手，那座古井蓦然消失，他的身影也很快消失在此处。
　　这五蕴仙域最不讲道理的就是这逆苍寰，只要过了他这一关，行事便会畅通无阻。
　　在孟胜离开后。
　　逆苍寰痛苦的闭上了双眼，又再一次闷哼了一声，这土著有岁月与灵根之便，超越了他太多，自己如今还不是对手，未来可就不一定了。
　　……
　　千年之后。
　　鸿蒙仙域，苍天海。
　　这里是六域会宴之处，苍天海之上，一座座雄浑巍峨的古石柱拔海而起，仿佛自鸿蒙深处崛起，柱身刻满了岁月的痕迹与古老仙纹。
　　它们稳稳地屹立在苍天海之上，其底部仿若深深扎根于无尽的海底，穿透了时空的界限，支撑起这片仙域的苍穹，尽显天地初开时的磅礴与震撼。
　　此时的苍天海内外皆被仙道异象所笼罩，霞光纵横交错，如同一道道天路贯穿天地，仙云翻涌，似有无数仙神在其中隐现。
　　空中更有瑞彩千条，伴随着雷鸣般的仙音，自九天之上倾泻而下，融入这片仙海之中，每一次波动都仿佛能震碎星辰，让整个苍天海都沉浸在一种超凡脱俗、震撼人心的氛围之中。
　　“青玄域仙者，洞天峰，请教九垓仙域道友！”
　　刹那间，一声清朗的挑战之声划破长空，如同一道惊雷在仙域中炸响。
　　一点寒芒先到，竟是一枚有丹纹的丹药先行出现，周围的空间如同脆弱的琉璃，纷纷龟裂，一道道漆黑的空间裂缝向四周蔓延，裂缝之中，电芒闪烁，发出 “滋滋” 的声响。
　　而从那里走来一位类人形生灵，他面貌清癯，眼神深邃而明亮，直接望向九垓仙域坐镇的观礼台区域。
　　哟！
　　柯鼎神采飞扬，这不仅是六域大仙云集，也是六域仙道天骄云集，这热闹可有得看。
　　“呵，我...”九垓仙域正有天骄猛然起身，正准备起身迎战，给这些原始仙域修士一些小小的仙道震撼，哪知已有人先行动身。
　　紫金瞳孔身上照，铁塔身躯映山河。
　　轰隆！
　　吞石轰然一脚踏于擂台之上，周围大道瞬间崩裂，天地元气疯狂暴动，电闪雷鸣，大雨滂沱，光是气势一到，那洞天峰还未来得及反应与出手。
　　丹药法器龟裂...
　　他整个身躯宛如断线般风筝飞向苍天海，而此时吞石才刚刚在擂台上站稳，他冷哼一声，直接看向九垓仙域那一方：
　　“今日，为我吞石正名，九垓仙域的黑锅，本座不背了！”
　　说完，他看向擂台，眉头一皱，“那洞天峰在哪？！九垓仙域还轮不到你...先过本座这一关。”
　　“吞石，飞了！那人飞了！”
　　“吞石师弟，那人在海里！”
　　“昂？”
　　吞石神色一怔，这才注意到漂浮在海上昏死过去的洞天峰，这么弱不禁风的？道友，你在跟我演戏不成？！
　　他在神山大陆时，历经天基石日夜锤炼，而那里是修仙者谁会抵挡不住自己这区区气势...？！
　　他方才就想对着九垓仙域文斗一番，可没想直接对那人动手，那自己岂不是成了偷袭...
　　“好你个吞石狗贼，偷袭外域道友？！”
　　“哼，此獠行事一直如此，我仙域强者谁又没被此獠偷袭过。”
　　“呵呵，不错！”
　　……
　　九垓仙域修士目光冷冽，一句句冰冷的话向外吐出，看吞石犹如看杀父仇人，这怎么将这番苟且手段冠冕堂皇用在众目睽睽之下！
　　荒唐，我等耻于与你为伍！
　　尼玛德...
　　吞石眼眶大睁，内心破口大骂，简直百口莫辩，他甚至还看向那海面上漂浮得很安详的洞天峰，道友，你倒是醒来啊！！
　　而此时。
　　青玄、紫府、鸿蒙、三大仙域的宴席台上却是安静得如同死寂，不少修士眼眸惊骇的看向那什么狗贼吞石，什么情况？！
　　“看来这其他三大仙域是将他们的最强天骄带出来了，这是要打我们三域道友的脸啊，我看诸位也别藏了，将道统内的最强弟子叫出来吧！”

