第1649章 混沌涌动 劫气弥漫
　　“只能说，两位阁下恐怕是选错了方向。”
　　“本道祖不是至运，也不是顾神宇，更不是修仙者。”
　　陈浔笑了，染血的唇角却带着睥睨万古的风采，他眼中有磅礴惊雷闪过，“既然两位如此不给本道祖面子，那实在是有些不知好歹了...”
　　最后一刻，他仰天长鸣，声震寰宇：
　　“...老子修道的，不走你那劫仙之路！”
　　……
　　这惊天动地的狂浪气势犹如山河倒卷，直冲九霄，整个天地尽头为之变色。
　　噌—
　　陈浔目光骤凝，手中出现了一柄五行阴阳巨斧，蕴含着开天辟地的伟力，亦有势不可挡的开天之势！
　　噌—
　　在大黑牛呆愣的目光下，陈浔手中竟然出现了第二柄开山斧...！
　　一道清越的金铁之声划破天际，仿佛在开天辟地之初就已经注定要在此刻响起。
　　此斧一出，天地万道共鸣，无穷无尽的玄奥道纹在其中流转，此斧仿若轻轻挥动便可斩断天地大道，重塑乾坤规则！
　　大黑牛从未见过此斧...这斧头完全也不像是在神山大陆祭炼完成。
　　不错。
　　这第二柄开山道斧乃是他成仙之前，趁着虚无天地与大世天地开战，登顶天道仙山中薅来的，和在混沌古路时的手段一模一样。
　　当年，他只登在半山腰，相当遗憾。
　　后来回归，因大战仙古引来天道仙山，他又去了薅了百年，但这次连半山腰都未上去，相当遗憾。
　　最后。
　　他来到了天地尽头，太虚天道老巢，一边相助天道意志，一边自行取得酬劳，成功登顶，不再遗憾，用大道印记凝练开山道斧！
　　也因此斧威能，他才能安稳盘坐于天道仙山中前往天地尽头，正是因为有本源相通之物。
　　神山大陆一战。
　　他自然是留手了，怕把自己老家给毁了，毕竟谁不怕？他当年也是带着老牛干这事威逼别人还债的。
　　最后前去救顾离盛，直面大世天道，他也并不想挥动此斧，依旧心存敬畏，怕搞得太难看，用从你身上薅来的东西与你一战...
　　但今日，陈浔不想再有所顾忌。
　　噌——
　　就在第二柄开山斧荡开天野之时，一条浩浩荡荡的光阴长河横空出世，长河之中波涛汹涌，滔天巨浪直冲高天，在那翻腾的河水之下，竟还有第三柄开山斧出世...！
　　只是此斧的身影相当虚幻，朦胧不清。
　　但虚幻斧身上竟铭刻着遂古文字，定生死，镇妖邪！
　　那些文字仿佛有灵，在虚空中流转，散发出令人心悸的威压。
　　乾坤生死剑。
　　摄妖铃。
　　陈浔缓缓吐出了一口浊气，这是他从混沌古路中带出的唯二两件至宝，观欧阳伯晓气运光阴长河有感，便在光阴长河中炼化了它们。
　　他直视万灵天道，嘴角扬起了一抹神秘弧度。
　　此乃混沌古路中的鸿蒙仙宝，秉承光阴之力，你恐怕是无法收归...
　　此情此景，很难不看出陈浔一直在防备着什么，或者说他一直想要干什么。
　　虚无之眼凝神观望。
　　天道之眼也难得地显出一丝波动，瞳孔微缩。
　　这种超脱天地的渺小意志，却又在超脱与不超脱之间反复横跳，让它们很不舒服，极度不适，甚至会在一瞬间陷入混沌迷茫之中。
　　轰隆！
　　三斧齐齐腾空朝天，那股惊天动地的气势弥漫在整个天地战场，恐怖的威压如潮水般涌向四面八方，相当压抑。
　　而那十臂抱住的五行熔炉似乎还给它们添了一把五行仙火。
　　“...事已至此。”陈浔又深深地吐出一口浊气，双眼微阖，他的声音变得异常平静，却在最后一个字落下时，陡然迸发出一股足以冻结万古的森寒之意！他猛地睁开双眼，瞳孔中闪烁着惊人的战意，“本道祖那便两个一起打！”
　　嗡—
　　三柄开山神斧劈落的刹那，整个天地都为之一静，岁月仿佛在这一刻凝固，万物停止了流转，连虚空都屏住了呼吸，紧接着，一道足以贯穿古今未来的巨响轰然炸开！
　　第一斧！
　　五行阴阳巨斧所向披靡，斧刃划过的虚空寸寸碎裂，化作混沌迷雾。
　　五色仙华如海啸般席卷八方，所过之处，天地法则尽皆紊乱！
　　就连大世天道所化的天道仙山也在这一斧之下节节败退，发出刺耳的哀鸣。
　　轰！
　　第二斧紧随其后，开山道斧携带着无可匹敌的威能，在虚空中劈出一道通天彻地的裂痕！
　　无数道纹在裂痕两侧流转，每一道都蕴含着开天辟地的至高法则，这一斧，直接撕裂了虚无意志织就的逆乱道心的规则之网，让整个虚无黑洞都在颤抖！
　　嗡——
　　天道意志终于显露出惊容，一道道金色神链从虚无中探出，想要束缚这霸道的斧势。
　　然而就在此时，第三斧，那由光阴长河与两件鸿蒙仙宝淬炼而出的神斧，携带着亘古永恒的力量当空斩下！
　　时空，在这一刻紊乱了。
　　漫天遂古文字闪耀着刺目的光芒，“定生死，镇妖邪”六个大字在虚空中显化，每一个字都重若万钧，压得天道意志都为之一滞！
　　乾坤生死剑与摄妖铃的本源之力在第三斧中完美融合，爆发出足以横扫寰宇的恐怖威能。
　　就连大世天道都感受到了一丝来自混沌古路的陌生气息，还有陈浔体内那股莫名又不可镇压的造化之力，那是超越了现有天地的伟力！
　　轰隆隆—！
　　虚空在这一击下寸寸崩碎，露出背后无尽的混沌迷雾。
　　天道意志凝聚的金色神光被生生撕裂，发出震天动地的巨响，就连大道法则都在这一刻逆乱，无数金色的道则碎片在虚空中飘散！
　　陈浔十臂法相齐动，五行熔炉中的仙火暴涨，化作一条条火龙缠绕在三柄神斧之上，火龙咆哮，震动九霄，让这开天辟地的一击威能更上一层！
　　咔嚓！
　　而这股惊天之威竟是传导在了三千大世界之中。
　　天穹，出现了一道触目惊心的巨大裂痕，无尽的混沌之气从裂缝中渗出，天道凝聚的金色仙山被一寸寸撕碎，那些代表着至高规则的大道铭文，在三斧之下化作齑粉！
　　天穹之上，混沌涌动，劫气弥漫！
　　天下万灵震骇，仙人抬眸。
　　无疆大世界，人皇殿。
　　莫名其妙的...
　　姬家老泰山本来还端坐在位，突然，那张蕴养着仙人之气的宝椅瞬间碎裂成了八块！
　　“嘭”的一声。
　　他在其他人族古氏惊诧的眼神注视下一屁股坐在了地上，而他的瞳孔却是在剧烈收缩，他也并不是被这股滔天威势所摄，一屁股坐断了座椅。
　　而是这股威势将他的座椅给莫名震裂。
　　不祥之兆！

