第1497章 携混沌仙灵榜以慑三千大世界万族
　　太初大世界，苍穹霞光万千。
　　极衍墨发披散，面色温润平和，独立于天王山巅，虚空中混沌仙灵榜涌现迸发万丈金光，照耀世间。
　　山巅之下，上万千的九天仙盟修士前来于此，声势浩大，方圆千万里内就没有一处平静之地。
　　最前方，仙雷闪耀，两位渡劫大天尊目光凌厉，一左一右镇守天王山，威慑太初大世界万族。
　　而他们正是天离与千山！
　　这两人的面貌没有变太多，却是伤痕累累，浑身满是不可恢复的道伤痕迹，气血异常之澎湃，气息异常之凶悍。
　　太灵大世界争夺疆域之战，他们三人从各方大世界前来的万族强者中杀出，脚下尸骨遍地。
　　极衍也并未算错，他们抢占了先机，手握太灵大世界一部分本源与混沌仙灵榜，威逼无疆太古帝族，元族，等五大霸族，一副欲要同归于尽的模样。
　　天离与千山默默相视一眼，极衍实在太狠了...完全不给自己留下任何生机，而不是退路！
　　而他们自己，已彻底没有成仙希望，道蕴早已被打散，仙道本源更是有缺，处于半废的状态。
　　他们渐渐遥望山河，目之所及，三千大世界的最强万族与顶级组织皆有强者前来，堪称风云汇聚。
　　“无疆的人皇殿也有仙人前来。”
　　“无疆人族，这些年帮了九天仙盟许多，不知是敌是友。”
　　两人传音，面色没有任何波澜。
　　虚空中，他们也感受到了几股异常强大的气息波动，不可敌...
　　极衍身负一部分太灵大世界本源，且公然夺舍了混沌仙灵榜，弄得举世震惊，想杀他的强者已是数不过来。
　　但那时候三千大世界人族正起势，力保九天仙盟，又刚好在无疆最强万族势微之时。
　　极衍就这么离谱的在万族博弈下，于夹缝之中保下了这段惊世机缘，但凡走偏一步都会被撕碎得粉身碎骨。
　　可以说这些年他们就未安稳过一日，尤其还是在渡世大人遁世的时候，真正的体会到了什么叫如履薄冰！
　　哪怕极衍已成功渡劫成仙，局势依然没有好多少，反而变得更加凶险。
　　“九天仙盟，盟主！”
　　突然，天穹有雷霆震喝声传来，像是在下令一般，“何时入太初大世界本源，我等已给了你太多年时间。”
　　当初他们并不能平衡人族的三千大世界霸主地位，所以对这极衍的限制不够。
　　经过这些年的发展。
　　他们已可平衡无疆人族之势，自然不能再放任极衍拿着混沌仙灵榜胡作非为！
　　“不入，又如何？”
　　天王山顶，传来极衍平静深邃的回荡声，随着风的方向吹遍了万里山河，让无数万族强者闻之变色。
　　嗡—
　　苍穹晃动，混沌仙灵榜散发出影响天地的浩瀚伟力，竟有一种颠覆乾坤之感，极衍短短数千年竟掌控了此榜威能！
　　他那副内敛的嚣张状态完全就像是携混沌仙灵榜以慑三千大世界万族。
　　极衍目光一凝，挥袖转身，平视辽阔苍穹，你们积存的万古族运掌握在他手上！
　　他虽然无法操控榜单排名，也更没有能力代天行使族运之权，但他唯有一个能力：与此榜同归于尽，让万族气运分化天地中。
　　极衍眼带温润笑意，从天地间伫立的一位位仙人面庞扫过，没有丝毫惧意，甚至那笑意中竟带有一丝期待。
　　他似乎很好奇把这万古气运分化于天地中后，究竟会发生什么事？
　　“极衍...”
　　“九天盟主，这是三千大世界的仙人规矩，莫要让先贤蒙尘，此乃升华三千大世界的一环。”
　　“本盟主乃天地异灵，无父无母，无门无派，三千大世界的存亡与升华又与我何关？”
　　极衍的目光突然看向了那位太古帝族的仙人，“三息时间可好？”
　　“什么？！”
　　“极衍仙友。”
　　人皇殿的姜家仙人面色微变，“此事我人族虽无法相助，但还望你以大局为重。”
　　仙人镇压大世界本源，乃他们最强万族以身作则定下的万古仙道秩序，哪怕是他们人族站在九天仙盟这一头也无法违背。
　　但无疆人族也算看出来了，这极衍就是一个彻头彻尾的白眼狼，利用了谁便无情抛下...
　　甚至一丝仙道情谊都不讲，冷血至极！
　　此时，太初大世界在场的所有仙人眼中都闪过一抹离谱之色，此人道心是不是有些疯癫...
　　这不过才刚刚成仙，未来仙途广阔，真正站上了三千大世界的仙道大舞台，可参与大世修仙界一切决策。
　　他们怎么感觉这极衍刚成仙就是为了与三千大世界同归于尽，祸乱天下？！
　　疯子。
　　“极衍，三息何意？！”
　　轰隆...
　　苍穹突然变得一片昏暗，混沌仙灵榜竟在疯狂晃动，它就像是快要撕裂一般，山河中都在响彻异常古老的轰鸣。
　　虚空中竟然浮现出两道惊绝的异象—
　　鸿蒙仙宝，混沌钟，仙灵榜！
　　这才是混沌仙灵榜本来的模样...而它今日竟然快要碎裂恢复本体。
　　极衍笑意渐深，目光中的期待越来越甚，他从未见过如此仙宝，竟可影响整个三千大世界的天地秩序！
　　“一息...”他话音中带上了一股寒意，什么多余的话也没说。
　　“极衍，你真要站在三千大世界万灵的对立面？！”
　　“极衍仙友，此事万万不可！！”
　　姜家仙人惊喊，也是服了，“此举损人不利己，你也定会因此宝反噬而陨落，何不入太初大世界本源，我等皆是如此，从未有害你之心！”
　　人皇殿前来的人族仙人心中都压抑着一股怒意，当初人族共主点名扶持于你，他们在无疆万族压力下保住了极衍夺得机缘。
　　就算此宝不奉献给他们无疆人族，那也绝不可能毁掉...！
　　仙识坏掉了才想得出这样的事。
　　他如此行径简直没把无疆人族的恩惠放在眼里...彻头彻尾的白眼狼。
　　“两息。”极衍淡淡一笑，根本不在乎所有人的言语与看法。
　　镇压大世界本源，寿十万，远远不够，他可没这些无疆最强万族的底蕴与种族源远流长的传承。
　　自己寿绝而亡，那可就是真亡了，一切成空。
　　既然如此，何不现在就仙陨，免得浪费太多太多无意义的岁月，最后什么也得不到。
　　天地此时骤然变得寂静无比，各方仙人死死的盯着极衍与虚空中的异象。
　　他们不信...也不怕这等威胁手段。
　　真有胆量，那你就死给所有人看！
　　这眨眼般的一息时间却是异常煎熬，让不少万族强者额头都缓缓流下了一滴冷汗。
　　“三息。”
　　极衍露出了一丝狰狞的笑容，与那副温润平和面貌天差地别的狰狞笑容！

