第1960章 仙魔老祖 道之恒
　　“诸位前辈，若晚辈修道有成，再来这里！”
　　“当然可以。”
　　“有此韧性，未来我们定会再见。”
　　“小子，修道有成后，才是真正见识仙界恢弘的时候，祝你道途顺遂。”
　　……
　　有凶兽露出凶恶獠牙，冷声一笑，眼中却是满眼期待。
　　外界以为的矿工，苦哈哈的埋头挖矿到死，不见天日，不知岁月变迁。
　　真正的恒古仙疆矿工。
　　上天、入地、下海，横跨仙界天、地、星三疆，见识无垠壮阔之景，于仙山论道，于地下探寻，于瀚海争鸣，于星空展望。
　　见识仙界亿万万生灵此生无法想象的恢弘之景，心门洞开，道途浩广，这可比争强斗狠精彩太多，王侯小子太年轻，甚至没有资格见其一角。
　　如今回鉴天阁继续修道沉淀确实是一个很好选择。
　　“王侯，拜谢诸位前辈！”
　　他神采奕奕，朝着各方一拜，明明在此处矿场渺小如尘埃，但却感觉是如此的意气风发。
　　最后，王侯还是忍不住看了一眼那些壮阔无比的仙道建筑，眼中泛起一丝留恋，他甚至还没有资格走进去看过内部。
　　“小子，未来恒古矿工有你一席之位。”
　　“哈哈哈...”
　　……
　　周围矿工豪迈大笑，还有凶兽尾部一甩，将王侯‘送’到了传送阵的地方，随后便各做各的事去了，似乎王侯的出现只是他们仙途的小小调剂。
　　王侯紧咬嘴唇，突然有些后悔。
　　而这便是恒古仙疆的‘年轻修士’定义，会因外界的不断变化，甚至是外人的一言一语而不断改变内心想法，因为见识还太浅薄，看不清自己道心究竟是什么。
　　……
　　一年后。
　　鉴天阁。
　　仙穹有磅礴仙光映照方圆千万里，仙魔二气宛如太极图一般在仙穹交融，动静之恐怖，引得天落星城无数修士驻足长观。
　　湖畔。
　　陈浔与柯鼎微微抬头。
　　“陈浔，你那功法看来已被双生阁主参悟透彻，我已看见那仙物。”
　　柯鼎收竿，不紧不慢的说着，“是一个胚胎，而且是主动显露，竟没像命族那般跑路。”
　　他还略微诧异的看了陈浔一眼，你究竟是知道还是不知道？！
　　“噢？原来是生灵。”陈浔这才恍然点头，“那看来我们还好没将此灵逼急，他就是那位六合仙域的真正蛊王么？”
　　柯鼎眸光微沉，眼中闪过一丝失望，倒是希望陈浔骗他，并未失去仙道感知之力。
　　他接着点头道：“恐怕是了，双生族仙魔二道的起源。”
　　陈浔一脸无所谓，神色满是淡然，心绪也很是平静，没有仙道感知，体悟其他也是一种修炼，修心修道殊途同归。
　　他现在考虑的东西甚至还没有柯鼎多。
　　嗡—
　　突然！
　　鱼钩疯狂抖动，湖面泛起浓郁仙气，有大道仙芒显露，周边一片玄奥异象。
　　柯鼎双眼微眯，唇角扬起一丝笑容。
　　湖畔清风吹过陈浔鬓角，他微微一笑：“垂钓多年，竟没想到钓出一个如此大货，呵呵。”
　　湖面中央。
　　一道灵体升腾而起，他幻化成了正常生灵模样，在湖面郑重拱手：
　　“晚辈道之恒，见过两位大道长师。”
　　他话音中性，异瞳，似有两方大道在眼中流转生灭，而且他这道灵体宛如琉璃仙体，就连仙道经脉与气血律动也清晰可见。
　　“你就是那大道胚胎么？”柯鼎抬头，遥望大湖中央，“小友天资确实不错，万古罕见，但观其你状态，已陷入走火入魔之态。”
　　而这位，就是六合仙域的真正仙魔大道开道之祖，道之恒。
　　虽然也有其他大道存在，比如山族之类，但比起仙魔二道对六合仙域的影响完全可忽略不计。
　　道之恒剑眉星目，仙气飘飘，气质可与当年意气风发的谪仙比肩。
　　他神色不卑不亢，拱手道：“多谢两位长师指点仙道，晚辈这才没能误入歧途。”
　　说完，道之恒还看向一脸平静淡然的陈浔，异瞳带有一股感激之色。
　　刚开始，他确实和命族状态大差不差，两位绝世强者化身弟子降临鉴天阁，这些年鉴天阁古来今史都被查了个底朝天，就连双生族都已拜服。
　　似乎除了跑路，已无他选。
　　但后来，这些年的宁静，让他自知两位目的并非真看上了他什么，尤其是仙魔同修之道的传下，让他一朝悟道之后！
　　所以，他选择与命族两个完全不同的方向。
　　道之恒没有南华的野望与霸气，也没谪仙败尽天下诸仙的心气，更无命族的被害妄想症，他只是一心求道，欲观大道灿烂。
　　他也对这般传道者异常尊敬，毕竟鉴天阁就是在他手中建立，在仙界开天辟地的万灵大逃杀中建立一处仙道安生之地。
　　而双生族，就是他座下第一位传道种族，后来他走火入魔化身为道胎，双生族便接管了鉴天阁，也慢慢走向了大道养蛊之路。
　　仙魔二道，也唯有如此才能走通...陷入了死循环，也是他走火入魔的原因，大道不通，无法再靠自己更进一步。
　　至于养蛊，万灵互杀，强者为尊，这本就是仙界底层公认逻辑，第一批仙界先天生灵就是这样杀出来的，不然只能为食。
　　“道之恒，过来坐。”
　　陈浔面色温和，给道之恒留了一个茶桌位置，也给他倒了一杯茶，“仙魔二道相当惊艳，不亚于三千大世界遂古时代，灵气仙道的诞生。”
　　“不错。”柯鼎很赞同，比罗天仙道完整太多。
　　道之恒神色谦和，踏水而来，看见陈浔为他倒茶时更是受宠若惊，双手捧杯：“谢长师。”
　　陈浔与柯鼎相视一眼，微笑点头。
　　他们目光都在看向道之恒，眼中流露出喜爱之色，这样杰出懂礼的后辈确实很难让人不喜爱。
　　“两位长师，敢问何为三千大世界与灵气仙道？”道之恒目光灼灼，神态很是谦虚。
　　柯鼎抚掌长笑：“小友既叩此机，当闻道矣！”
　　“呵呵。”陈浔摇头轻笑，一脸祥和，也在一旁补充翻译了不少，这老学究文绉绉起来，他有些受不了，给道之恒用通俗简单的话语翻译了许多。
　　道之恒一脸震撼的聆听，感觉识海都在像大爆炸一般，就连他自己都不知道，这位堂堂六合仙域的仙魔老祖此时竟像个听道小童子一般。
　　两位大道长师于湖畔讲道，清风相合，没有算计，没有敌意，一切都是那般自然静谧，浑然天成。

