第1316章 第一个春夏
　　一月后。
　　嗡—
　　伏光峰大地轻鸣，数千鹤灵树落叶飘飘，漫天飞舞，此乃开山斧意！
　　空地之上。
　　陈浔身穿自己缝制的山水黑衣，还是这套行装让他内心自在一些，他缓缓收斧，眼中流露出一丝满意，炼器手法看来没有退步。
　　唰唰~
　　山峰内霎时间出现了许多光秃秃在风中飘摇的鹤灵树，在万林之中充斥着一股微妙的尴尬气息。
　　此时，陈浔左手还捧着一本天地灵药详解，一月以来近乎将这个时代三千大世界的普通灵药认了一个齐全。
　　伏十底蕴确实相当深厚，他如今可足不出户了解天下事。
　　就在陈浔提着开山斧正欲前往那些光秃秃的鹤灵树前时，护峰大阵瞬间打开了一个缺口，一个扎着长辫的小孩女咋咋呼呼冲了进来：
　　“六师兄！六师兄！！”
　　“嗯？！”
　　陈浔转头一惊，“青蚨，你怎么会有我洞府禁制令牌？你跑来为兄道场作甚？”
　　青蚨笑嘻嘻的跑来，俏皮道：“我来找师兄玩，禁制令牌咱们一脉师兄师姐都有啊，六师兄你现在怎么如此腼腆。”
　　“女儿家家的，做事当有分寸。”陈浔眉宇微蹙，话语严厉了些，“我正在闭关，找你其他师兄，师姐玩去吧。”
　　“不！”青蚨抬头，叉着腰，大声道，“我就找六师兄玩。”
　　“青蚨，你不过区区元婴期，快去修炼。”
　　“不！”
　　“那你自己找块地玩去。”
　　“就在六师兄道场！”
　　“随你，找块地玩去吧。”
　　陈浔没工夫搭理这小妮子，而且她又不是自家妹妹，没教导义务，玩累了，这小妮子自然就走了。
　　青蚨捂嘴无声大笑，像是奸计得逞了一般。
　　她霎时间就在陈浔洞府外玩了起来，上天入地，还异常喜欢奇花，把四面八方的野花薅了一个遍，陈浔也不知道到底有什么好玩的，没多管她。
　　山峰中。
　　陈浔眉宇深沉的来到了一棵光秃秃的鹤灵树下，他一掌拂过其树干：“先试试万物精元的威能，借用此树将体内死气法则复苏。”
　　嗡—
　　陈浔手掌霎时间汇聚浓郁璀璨青光，玄妙到了极致，嘴角不由缓缓扬了起来：“一滴万物精元，六百五十个月加速，一月便可催生一千六百岁月的灵药。”
　　“...这个远古时代的老小子们，你们拿什么和本道祖玩！”
　　就在万物精元迸发进驻鹤灵树之时。
　　突然！
　　陈浔面色浑然大变，扬起的嘴角骤然变成了抽搐：“哎~哎~哎呀，慢点！慢点~！”
　　他浑身霎时间变得软绵无力，大汗淋漓，背靠着鹤灵树滑躺了下去，这种感觉记得还是他当初第一次与老牛使用万物精元时。
　　从此开始了养生之路！
　　“他娘的...哎呀~”陈浔此刻话音都变得尖细了不少，他脸上泛白，冒出的冷汗都已打湿衣襟，有些缓不过来。
　　他如今的炼虚期境界完全承载不了仙人境的万物精元。
　　若不是他的防御加点还在，他甚至怀疑今日就得暴毙在此地...死因，恐怕会让人难以启齿，更会留下一个远古时代之耻的传说。
　　“六师兄~~！”
　　屋漏偏逢连夜雨，青蚨在盘旋在浮光峰半山腰，围着此地转起了圈，眼中带着浓浓的好奇，“六师兄，你在干嘛，嘴里竟然吐泡泡了？！哈哈！”
　　青蚨发出清脆无比的银铃笑声，但在陈浔耳中却是那般刺耳与尴尬。
　　他讪讪一笑，软绵无力道：“为兄不过在山间小憩一番，九师妹，别处玩去吧。”
　　说完，他换了一个姿势躺在了地上，晃颤的左手缓缓撑起了脑袋，那番故作轻松爱面子的模样显得有些说不出的狼狈。
　　“哦~~哈哈哈！”青蚨笑得很是灿烂明媚，山风间还飘散起了她收集的许多花瓣，甚至还在飘在了陈浔眼前。
　　但他眼中唯有无奈，早已没有心情欣赏什么山间美景。
　　后来的日子。
　　陈浔在洞府中沉思静观书籍时，青蚨像只猫咪一般在一旁跑来跑去，时不时想来捣乱一下，又被陈浔轻轻抬指镇压。
　　他开炉炼丹时，也会时不时出现一颗五颜六色的奇葩丹药，不用猜，就知道是那青蚨小妮子默默在灵药中加料了。
　　陈浔洞府外本来平坦无垠，青蚨时常前来偷偷在他洞府外种花，人事她是一点没干，只是陈浔也没在意，他太忙，更有自己的节奏。
　　如今就算是伏十教的天塌了，他都不会多眨一下眼角，何况这等小事。
　　后来。
　　陈浔在这个时代度过了第一个春夏。
　　他稚嫩的面庞变得稍加坚毅了一些，就连相貌都已开始有陈浔本体的神韵，修仙者，相由心生，这等潜移默化的改变在大世修仙界太过正常。
　　今日，浮光峰灵泉旁。
　　陈浔正在钓鱼，他旁边摆放着一堆厚重的古籍，有地貌环境，有万族风貌，有大势力道场地界分布，他皆在这一年间读完了。
　　从小山村出来的他，深知修仙界文化的重要性。
　　不然，就像当初他和老牛在九星谷一样，被人当成傻子看待...
　　清风拂过。
　　一些斑驳的林叶飘过陈浔眼前，他轻轻夹住了那飘飞的枯叶。
　　好陌生的纹路，但如此平凡腐朽都不会多被生灵看一眼的纹路，却在他眼前却像是一条条贯穿万古光阴时代脉络。
　　陈浔双眼略微出神，小心翼翼的收起了这枚枯叶，将它放到了怀里。
　　咻—
　　就在此时，一道传音玉简穿破道场阵法禁制而来，其内传来一道清冷严肃的声音：“六师弟，师父传召。”
　　陈浔双耳微动，一听便是大师姐的声音，相当有辨识度。
　　他提起那个没有鱼饵的鱼竿，灵泉表面荡漾起波澜，其内也没有鱼，什么都没有。
　　“还是大师姐比较讲规矩。”
　　陈浔起身淡淡笑了笑，看了周围一眼，没有那咋咋呼呼的小妮子在，终归是安静了许多。
　　小孩子心性他再了解不过，你不多搭理她，自然玩着玩着就没劲了。
　　陈浔炼制了一柄鹤灵木剑，随即踏在上面御剑而行，说起来，飞剑还是他和老牛曾经入修仙界后的第一件飞行法器。
　　那柄飞剑至今还在他们储物戒中，意义非凡。
　　伏十教内，山河苍茫，灵光顿起，连绵百万里的恢弘山脉屡见不鲜，那股厚重的地脉气息倒是有些像蛮荒天域，相当原始。
　　流云之上。
　　陈浔欣赏起了伏十教的建筑，眼中闪过了一抹震撼与赞叹，其内万族并行，各种庞大建筑风格迥异，唯有一词形容，精美！

