第1210章 人族大兴十万年
　　一个意思，不让我人族喘息，大不了在真仙界开辟前夕我人族率先开启第二个万族大杀伐时代，军临三千大世界！
　　此话让众多霸族色变，就连太古仙族的仙人都坐不住了，你人族姜寂修时常暴毙测算天机，就测算了个这个？！
　　算得你人族性子都变了？！
　　阴冥灵族的仙人不由为之侧目，眼中充斥着难言的惊异之感。
　　自那人皇长尊出现后，无疆人族无声无息间就像是变了性子般，强势得让最强万族难以置信...
　　始祖万象域祭奠苍古先灵的大日子时，无疆人族祭古天河闪击始祖万象域，后更是三线开战，惊颤整个无疆大世界。
　　万千小界域脱困，人族先锋军百里一族重聚于大世，更来到了真仙界开辟前夕大时代，这人族血脉中那股卑劣凶性像是在缓缓苏醒了一般，不让我好过，那大家都别好过！
　　如今就连姜家仙人...都敢在万族殿内当着天地万千霸族与势力激昂宣言要开启第二个万族大杀伐时代。
　　这已完全是视真仙界开辟大计于无物，更是让过往一代代仙辈心血付诸于东流？！
　　离谱至极...
　　姜家仙人此话一出，顷刻间沉默殿内所有仙道强者...无数道目光都在此时相互交汇。
　　……
　　与此同时，苍古圣族，始祖万象边疆，亿万人族强者血气滔腾镇守四方，一座座庞大无边的战争法器遥遥屹立于苍穹之上。
　　在姜家一众人踏入万族桥梁时，一道道杀意凛然的磅礴仙音震动人祖域山河大川，回荡整个人祖域大街小巷，各方道场宗门：
　　“奉我人族山河令，太古仙族、太古神龙族、麒麟族、苍翎幻族、天道宗等数百方势力无视我人族一再警告，辱我人皇！扰我人族光复故土！挡我人族杀入始祖万象域！乱我人族报世代血仇之绝然道心！”
　　此言一出，亿万万辽阔人族山河之中，一位位气势惊天的人族强者踏出闭关洞府，缓缓遥望苍穹，体内气血之力已在开始沸腾。
　　脊城、山城等等超级大城的人族修士们纷纷踏入超大型传送阵，刹那之间风云变色，一片肃杀之景。
　　嗡—
　　轰隆隆...
　　一艘艘可镇日月山河的战争道器从一座座无垠大海深处缓缓冒出，犹如深海巨兽一般露出血腥獠牙，卷起滔天巨浪。
　　海域之上无数人族强者横跨天宇，朝着人祖域边疆支援而去，亦如噬天长龙一般气势磅礴。
　　而苍穹之上那道仙言依旧还在继续：
　　“苍古圣域边疆局势已恶化到了不可收拾的地步，无疆各族安敢犯我人族疆土！”
　　轰隆隆！
　　嗡—
　　整个人祖域一位位不曾出世的人族天骄皆动，他们心中藏气，双眸灿若星辰，终于到了他们出世的时候。
　　太古仙族当年竟敢派天骄来他脊城叫嚣，此族一直以来欺他无疆人族太甚，真当我人族无人？！
　　“人族山河令：人祖域合道境及以上修士全体出战，护我三千大世人族仙道气运昌隆！”
　　“诸位我人族仙友...全面还击！”
　　话音未落，一道道仿若远古传来的战争号角声吹响在整个人祖域，回荡在山河亿万万里之间，肃穆、庄严，这一刻好似在宣告无疆大世界，人族即将进入全面战争状态！
　　吼！
　　吼！
　　人祖域山川大河像是与此言发出了共鸣之音，直冲云霄，亿万万人族修仙者在大地、天穹、海域发出震天怒吼，竟使得天地变色...
　　他们早已等待今日多年，自踏上仙途那一日，不为踏上绝巅俯瞰煌煌仙道，道心只为人族气运定鼎天地最强而战！
　　古人族遭受的苦难与血腥，无疆人族从未忘记，更在积聚一个仙道大时代的底蕴待时而动。
　　山河在震动，天穹在摇晃，无尽人族强者铺天盖地的踏出人祖域，甚至已在引动无疆大世界发出天变之象。
　　人皇殿中。
　　一座座恢弘大日举天而起，恢弘雄阔，若是被鬼修看见足以被吓得肝胆惧寒。
　　那些庞大无边的山谷中，一尊尊人族的人型仙器踏天而上，其内蕴含仙力之惊世壮阔，就将战场放在始祖万象中！
　　殿内这些老家伙们目光充斥着森寒与凌厉，无疆万族想借此事打压他人族...那就看看谁能笑到最后，到底谁藏得最多。
　　此刻，仅仅只是战前宣言，就足以凝聚整个无疆大世界的人族之心，更无无疆人族修士退缩。
　　在这亿万种族各自林立的无疆大世界中，万族生灵也早已做好了大战准备。
　　这里的天地格局一直也与三千大世界万族并行的天地格局完全不一样。
　　人祖域这番作态，完全就是一副准备全面开战的状态，震惊无疆大世界一方又一方的大族与大势力，并且各族天域内都传出了惊哗之声：
　　“人族...！这是疯魔了？！”
　　“若能有预兆，那不也早已能被其他大族算到...人族终归还是人族，浩瀚仙史中那差一口气就能登顶三千大世界最强序列一的种族，族运惊世...！”
　　“竟是这番模样，人族藏得太深太深了，他们那过往隐忍的作态竟让我族都为之放松警惕，他们这是要凭一族之力开启万族乱世？！！”
　　“难道人族自始至终都不在乎开辟真仙界么，不可能！那位人皇可就是因为此事低头！”
　　“若我无疆大世界内乱，三千大世界定会大乱，遭了...不能让人族如此胡闹下去！”
　　……
　　一位位深谋远虑的强者神色异常之难看，这人族竟然在真仙界最有望之时掀起一次又一次的旷世大战，简直就是在逼他们投鼠忌器！
　　他们举三千大世界之力灭混沌族，那是万古之布局，无声无息的引苍古圣族仙人入瓮，更有真仙界大利可图。
　　而人族...虽然无疆最强万族也一直在压制他们，挑拨他们内乱，但灭苍古圣族和灭人族可完全不一样，那不知又得重新谋划布局多久。
　　人族仙人更没有谁被按在了囚笼中，他们能把那位五行道祖按死，让其对人族造成不可磨灭的仇恨，那都是削了人族这个时代的一根臂膀，已尽力。
　　那五行道祖如果站在人族这一头，后果简直不敢想象...
　　太古仙族智者更是曾言，五行道祖踏上人族高层，此族将大兴十万年，甚至更会提前开启第二次万族大杀伐时代，万族共伐人族！

