第189章 横渡天断计划 正式开始
　　今雨深深的看了一眼他们，心中却不由为之震撼，原来他们修的道一直都和这方修仙界之人不一样。
　　“若是他人所说，老身定会嗤之以鼻。”
　　今雨眼中出现难得的郑重，沉声道，“但若是二位道友，老身一定相信！”
　　“我去！老牛，听见没有？！”陈浔高呼一声，“今雨道友，你也相信是不？”
　　“哞哞哞？！”大黑牛双眼瞪圆，谁说天断没路的，她们都相信有路。
　　今雨微笑不语，她并不相信有路，只是相信他们。
　　“老身离开后，不敢奢望二位道友多做什么，只望有所需之时，能想起衔月楼。”
　　今雨看向姜雪尘，一挥手将法力压制磨灭，“雪尘今后就是衔月楼之主。”
　　姜雪尘额头冒出微汗，老祖这不是在嘱咐临终遗言吗，就和当年她的母亲一样……
　　“今雨道友，我们知道了。”
　　陈浔轻声一叹，拍了下大黑牛，“但恐怕北境已经变得相当凶险，那些元婴灵兽数量不少吧。”
　　“哞！”大黑牛听到灵兽一词后，怒喷出一口鼻息。
　　要是它们敢从北境冲到乾国刨坟，定让它们后悔生在这个世上！
　　“老祖，可以不去吗？”姜雪尘眼中泛起水雾，声音轻柔又令人心疼。
　　“生要见人，死要见尸。”
　　今雨眉头大皱，眉宇间甚至有了一丝隐怒，“雪尘，你入九宫山之时，我几位师姐是如何教导你的！”
　　姜雪尘被呵斥得身子一颤，眼眶已经发红，只是在一旁不断点头，不敢再阻拦。
　　陈浔神色复杂，很明白宗门内的感情，完全就是一个大家庭，尤其是大势力的内部，团结得让人难以想象。
　　根本就不是外人想象那般，天天勾心斗角，而这种势力也走不长，能被自己玩死。
　　“陈浔道友，西门道友，老身今日就要启程。”
　　今雨语气一缓，自然不敢用对姜雪尘那副态度来对待他们，“若雪尘有招待不周之处，可随意责罚。”
　　“道友此话言重了，雪尘做事相当周到。”
　　陈浔神色一抽，怎么感觉像当起衔月楼的老祖来了，“而且我们怎敢责罚衔月楼的掌权人，这不合规矩。”
　　“哞哞~”大黑牛相当同意大哥的话，姜雪尘为他们的事跑前跑后的，相当上心。
　　今雨心中一松，只是略微试探一下，衔月楼自然还留有底蕴对付元婴修士。
　　但这二位，她实在有些挑不出毛病，看似大大咧咧，但说话做事进退有度，从不会让人感到反感不适。
　　这百年来，他们衔月楼不仅没有亏损，甚至还大赚了一笔修仙资源，连筑基修士都被这二位照顾到。
　　“陈道友，西门道友。”
　　“嗯？”
　　“哞？”
　　“这两枚储物戒还请收下。”
　　今雨慈祥一笑，从袖口中拿出了两枚储物戒，“陈道友还请先不要拒绝，等老身把话说完。”
　　“好。”陈浔正欲张口拒绝，被强行压在了肚子里。
　　“此物单纯是老身的一份心意，绝不掺杂其他。”
　　今雨笑眯眯的说着，“那墨羽轩的季华老怪与我有些交情，送了一些须弥矿来。”
　　“闲来无事，就炼制了两枚储物戒，但足以装下百丈巨舟。”
　　今雨摊开手，上面纹路精密，一枚上面有个小人，另一枚上面有个小牛。
　　姜雪尘眼中带着震惊，如此大的储物戒，不知要耗费多少须弥矿，炼制更是难上加难。
　　甚至要用到婴火之力，难道老祖连伤势都不恢复了吗……
　　“今雨道友，你……”陈浔眉头深深皱起，看来当初收起灵药时，今雨注意到了他们的小型储物戒。
　　他也确实很需要一枚大的储物戒装下巨型飞舟，过几年也欲去拜访墨羽轩。
　　但是他听说炼制储物戒相当复杂，绝非是闲来无事就能炼制的。
　　“哞~~~”大黑牛已经双眼瞪圆，死死的盯着那枚小牛储物戒，好精致。
　　“这是老身和二位的单独交情，只为助二位...渡天断一臂之力。”
　　“当然，我们自然也是有交情的。”
　　陈浔拱手一笑，“那就多谢今雨道友，这两枚储物戒我兄弟俩收下了。”
　　今雨眼中笑意大甚，将储物戒交给了他们。
　　她深深看了一眼姜雪尘，突然浑身沐浴在一片五光十色的法力海洋之中，整个大殿传来一声震动。
　　陈浔与大黑牛轻轻退到一边，今雨的气血之力突然变得沸腾。
　　陈浔的心也跟着随之一抽，想起了那位逆练精血的姬师兄。
　　法力海洋之中，虹光将她的半片面庞勾勒出来，轮廓竟是奇美，
　　她的衣领微微后褪，露出半截修颈，莹白细腻，宛如牙雕玉琢。
　　一头银发也被那各色的虹光所浸染，有着说不出的温柔韵致。
　　一位银发的年轻女子从中缓缓走出，只见她雪白一张瓜子脸，凤目含笑。
　　陈浔眼中也不由闪过惊艳之意，没想到这竟然是今雨的本来面目。
　　“若能归来，再与二位道友雪巅一叙。”
　　“当然。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛点头，有些感慨。
　　今雨鲜红的嘴唇微微上扬，动人心魄，随后化成一缕虹光消失在了九宫山。
　　姜雪尘在另一处躬身拱手，久久没有起身，地面已有几滴清泪。
　　“前辈。”
　　一位老者出现在大殿内，恭声行礼，正是向璟，他已经缓步走到姜雪尘旁。
　　“嗯，那我们先离开了。”陈浔平和一笑，这位老者像是九宫山的管家似的。
　　“哞~”大黑牛情绪有些低落，牛掌还捏着那枚储物戒。
　　他们走出大殿后冲天而起，朝封渡阁而去。
　　路上。
　　“老牛，这枚储物戒可要收藏好了，这里面的心意可有些重。”
　　陈浔一边说一边将储物戒戴在了手指上，“过些天回五蕴宗看看，这修仙界情况有点不对。”
　　“哞！”大黑牛应了一声，已经开始在储物戒上布置禁制，随后一口吞下。
　　没过多久，他们又坐在了山崖边的摇摇椅上。
　　大黑牛反复鼓捣着储物戒，怎么看怎么喜欢，爱不释手。
　　陈浔眼中却是陷入沉思，飞舟制作之法他已了然于胸，谷内的鹤灵树们也在茁壮成长。
　　九万九千年鹤灵树为舟，可否作为本命法器……
　　他想到此处双眼变得锐利，一张宏大的飞舟构造图出现在脑海中，但灵石为能源驱动根本绕不开。
　　“老牛。”
　　“哞？”
　　“既然阵法可用五行之气替代灵气运转，大胆一点，是否飞舟也可用五行之气驱动？！”
　　“哞！”
　　大黑牛双眼闪烁精光，看向正弯着腰双手交叉，一脸深沉之色的陈浔，重重点头。
　　“西门黑牛，有信心吗？”
　　陈浔嘴角已经开始疯狂上扬，“巨舟的打造交给本座来，其余的事就交给你了。”
　　“哞~~~~”大黑牛喷出一口炽热的鼻息，看向远方，眼中异常坚定。
　　陈浔目光渐渐变得深邃，也随之看向远方：“老牛，横渡天断计划，正式开始。”

