第1137章 仙途至幸
　　半年后。
　　他们穿过了那座空空荡荡的破落山门，整个五蕴宗一片欣欣向荣，不少高峰大壑拔地而起，天地间更是充斥着奇妙的气息。
　　蛙道人带着小白灵在仙台处望眼欲穿，似乎在这里等待了许多年。
　　今日。
　　它神色振奋，高喊道：“诸位！！”
　　嗡...
　　一艘在苍穹稍显渺小的破界舟缓缓从虚空中浮现，陈浔他们的目光皆是望向蛙道人。
　　“道祖，那我就先回洞府。”不祥生灵淡淡看了一眼四方，眉宇暗蹙，并不是太喜欢这天元星辰的气息。
　　鹤灵一脸惊异的张望着四方，五蕴宗这些年变化太大，像是一方世外桃源般...
　　而此时云影他们内心激动异常，面色更是在极度压制，这一踏入仙宗内瓶颈竟有松动之感！
　　“三妹，第四重山。”陈浔瞥过大黑牛，“那里有方圆千万里疆域，但还是一处荒地，就留给你的追随者吧，先将就将就。”
　　“哞哞！”话落，大黑牛朝着虚空一啸，一道青黑色的禁制令牌凭空而起，不偏不倚的落在云影他们身前。
　　“谢道祖！”
　　几人眼中流露出极致的敬崇之色，随后朝着大黑牛与鹤灵一拜。
　　“诸位，去吧。”陈浔轻轻挥手，已有一宗老祖之风，“到时候你们寻一位养魂泣灵族的外门弟子，让他带你们熟悉熟悉宗门。”
　　他说完看了一眼荒金等人，平和微笑道：“寿命暂时不必担忧，宗门陈家人一脉已寻到另外一种增寿药，再加上太微紫仙果，你们皆可在大乘期再活一世，天尊境可期。”
　　“道祖...”
　　荒金等人激动的神色却是渐渐褪去，他们面庞坚毅，却没有多说什么，只是静静朝着陈浔一拜，后半生虽然他们一直在追随小姐。
　　但陈浔一直都是他们内心最为敬崇之人，一句‘你们当由我供养’，至今未悔。
　　何为修仙者，何为仙人，他们曾在阴暗角落一步步见证，这些年有相当多无知小辈暗骂道祖数典忘宗，堂堂一道之祖，成仙之路承族运福泽，成仙后却不认种族？！
　　尤其是在域外战场时，大多人对小姐的态度并不好，也没有大族修仙者喜欢公然叛族之人的亲妹妹。
　　这个万族并行的仙道大时代，修仙者可是以种族自居，自万族杀伐时代开始后，影响一直延续至今。
　　但这位道祖从来都不是外界想象的那般，那是一尊伟岸的仙道高山，真正不拘一束的仙人，能遇见这位乃仙途至幸！
　　清风吹过。
　　陈浔面带笑容的点头，他最喜忠义之辈，从不看天资。
　　有这几人待在三妹身旁，他一直很放心。
　　众人拜别，分别朝不同方向远遁而去。
　　“大哥，二哥。”鹤灵转头，发丝摇曳在风中，她轻声道，“我去看看他。”
　　“好。”陈浔看了看鹤灵，没有再多说什么。
　　南宫鹤灵踏步而起，待她踏云而去时，陈浔的声音却在背后淡淡响起：“三妹，若是想要报仇，自然也别憋着，夜黑风高之夜，摇人去便是。”
　　“哞哞！”大黑牛在一旁附和，神色还挺老成，一副我是家里二哥，自然要为妹妹撑腰的模样。
　　鹤灵会心一笑，点了点头，随即头也不回的离去。
　　五蕴仙台之上。
　　陈浔与大黑牛的身影刹那间出现在蛙道人身前，后者紧握着蛙掌，不断在那里捏搓，它谄笑道：“道祖，小的昨夜看见有皓月逐日，随即心领神会，今日定有大喜事发生......”
　　它说了一大串恭维奉承的话，笑容满面，把一旁的小白灵都看得惊愣，道人如今竟如此精通玄妙话术？！
　　这些话把陈浔与大黑牛也是说得一愣，但也没打断他，就在那静静听着，好听，爱听。
　　一炷香后。
　　蛙道人自感有些口干舌燥，蛙掌越捏越紧，他堂堂天尊自然也不会有这些生理反应，它只是把这些年学的话术已快要说尽...
　　它内心骤然涌出一股嘶吼：小辈，你们倒是给本道人一点反应啊！
　　“哈哈哈...”
　　“哞哞~~”
　　两道悠长的朗笑声在仙台中央响彻，把蛙道人笑得一脸尴尬，它确实不精通于奉承，但这陈浔是个体面人，堂堂仙人竟然吃这一套？！
　　这若是传到外界去，谁信...
　　陈浔笑声渐小，看向这有些汗流浃背的蛙道人：“蛤蟆，放心吧，我们已有安排，正在入主万劫时沙中，我们五蕴宗正欲跑路，自然不会落下一人。”
　　“哞...”大黑牛悠扬的喷出了一口鼻息，它两道元神亲自前往，十成把握！
　　嗡！
　　一股沉闷的气息如同波纹一般在四空扩散，蛙道人那谄媚的神色骤然间变得深沉无比，颤声道：“...陈浔，真的么？我也可以去。”
　　小白灵暗暗咽下一口唾沫，低眉看了蛙道人一眼，这可是大好事。
　　“外界大势风云变幻，很乱，交给我们便可。”陈浔微微一笑，还用脚踢了踢蛙道人的大肚皮，“曾经可能会有些麻烦，现在老牛实力暴涨，不会出现意外。”
　　“陈浔，大白灵乃是大忠大义之人，救出她定不会给宗门添麻烦！”
　　蛙道人此时有些语无伦次，眼中更是稍显一些慌乱，“她的道蕴就在万劫时沙中，我肯定无比，牛道友，多谢，陈浔，多谢你们了，多谢...”
　　它嘴中一直在低喃着多谢，那微小的眼眸中却是闪动着万般情绪，沧桑，痛苦，阴郁...
　　“呱！！！”
　　突然，一道震天的蛙鸣声响彻，蛙道人双眼通红，像是压抑了一个时代的情绪轰然爆发，把陈浔与大黑牛吓了一个大跳。
　　嘭...
　　小白灵羽毛飘飞，被这股恐怖气势直接蹦坐到了地上，露出了一个个圆滚滚的屁股。
　　“哈哈，老牛，你看这蛤蟆。”陈浔嗤笑一声，对着蛙道人指指点点起来，“这样子还挺逗。”
　　“哞哞~~”大黑牛笑得咧开了嘴，还去拱了蛙道人一下。
　　“呱！！！”蛙道人仰天长啸，一副癫狂之状，就算被陈浔与大黑牛指着鼻子嘲笑也没有任何怒意。
　　自被陈浔囚禁于后山，它等这一天等了太多年。
　　陈浔笑着笑着，眼底却蕴含着一缕微不可察的羡慕与遗憾。
　　他开口道：“蛤蟆，咱们能相聚在这里，可是缘分，一路走来也算老兄弟了，本道祖还真能亏待你？”
　　“啾！”小白灵独自在一旁连连点头，它一直也是这样跟蛙道人说的。
　　天河一战，咱们都跟着道祖冲锋杀进去了，这件事可是能吹一辈子，现在它们能在五蕴仙宗有这等万兽拜服的威望，可不就是因为那一战？！
　　蛙道人浑身都在微颤，点了点头，又重重点了点头。
　　它朝着陈浔的位置，缓缓上前了几步，不知道从哪摸出了一根清尘草，反正不是它嘴里那根。
　　“陈浔，这件宝物送给你。”蛙道人神色异常认真，前所未有的认真。

