第1609章 祖寿 嬴晓
　　“顾离盛！”
　　“渔帝。”
　　“随我开路！”
　　“等待多时。”
　　大地上，顾离盛目光炽盛，轰然一踏大地，八荒震动，骤然飞向天穹，并说道，“胖子，我与渔帝去为你夺得一线生机。”
　　中央气浪矿脉上。
　　宋恒坐镇于九世仙墓之上，闻言，他嘴巴不自觉地微微张开，双眼倏地睁大，喊道：“厂主，顾吹牛，你们真去啊？！！”
　　“废话。”
　　“当然。”
　　……
　　两道惊世宏阔的仙影划破天元苍穹，天摇地动，径直朝着天地战场杀去。
　　陈浔与顾离盛如今才是玉竹大陆真正的绝世强者，其他仙人连此战参与的资格都没有，唯有在那里干看着。
　　唯有柯鼎急得团团乱转。
　　认识陈浔越久，才发现陈浔身上的秘密越来越多，玛德，根本探索不完！
　　“一路小心。”天轮仙翁如今还活得好好的，朝着远空缓缓拱手。
　　其余仙人同样在拱手送行，此战已不是他们能够参与的，因为早已试过，完全顶不住...
　　不知宋恒是不是因为接触到老家的气息，更是被死死压制，如若不然，他也不会坐镇于仙墓中，一副随时准备躺进去的模样。
　　就在所有人的注目下。
　　陈浔与顾离盛的身影渐渐消失在了天地中。
　　十年后。
　　浩瀚光阴长河显现天外，接轨鸿蒙河，迸发出惊世巨响。
　　又是十年。
　　一座宏伟天宫冉冉升起。
　　五十年后。
　　万雷轰鸣，星河逆转。
　　一剑开天地！
　　百年后。
　　玄黄大世界降临，太乙仙庭仙王恐怖气息涌动。
　　花费一百七十年时间，陈浔与顾离盛悍然劈断了那座宏伟神山的地脉，人道至尊剑的剑气宛如遮天星河荡开了一方天地，随即暗沉无光。
　　……
　　与此同时，三千大世界。
　　万千小界域！
　　镇压界域的恢弘仙力猛然逸散，惊动了整个无疆最强万族，就属人族反应最大，到底是五行道祖收归了仙力，还是陨落在了鸿蒙河中？！
　　一些界域的封闭即将开始。
　　但最为诡异的是，小界域的壁障在崩塌，就是那所谓的‘界灵祖地’，亿万万秽寿全然泯灭，化为飞灰，像是人族再也用不到此物。
　　关于飞升通道的建立。
　　不难。
　　自始至终都是三千大世界举世飞升，只要连通世界本源牵引之力即可，此事窃取大世本源多年的人族很是在行，数百代前就在准备。
　　关于五行道祖收归仙力一事，如今已被万族默许，现在一切外事都已不重要。
　　毕竟天地大升华开始，他们还不信五行道祖能来阻挠不成...真仙界你都不想去了？！
　　而且如今又有七劫圣君坐镇三千大世，你爱怎样怎样。
　　天外。
　　唯有祖寿孤零零的一人还守护在界灵祖地外，他长望着界域本源：“姬坤...一切都结束了。”
　　他微微一叹，这缕叹息回荡在黑暗枯寂的虚无之中，久久未散。
　　姜寂修下人族山河令开战苍古圣族，明显就是催化了天地升华万古大计的开始。
　　姬坤的话终归还是对他触动很大。
　　唯有此计开始，万古界域祸患才会真正结束，秽寿也再无存在意义，因为无需在这三千大世界相护人族最后一道传承之地。
　　此计开始，人族就要飞升真仙界了...下界也再无战乱。
　　只是过往，人族为了拖慢天地升华节奏，为了界域多加窃取大世本源，更为了在真仙界能有更多的顶尖战力出现，就苦了界域生灵。
　　可以说这些窃取的大世本源存在，人族就可直接在真仙界掀桌，诞生一位位七劫仙人，无惧定会到来的真仙界战乱。
　　这一拖...
　　一座座人族传承的界域就被这般一炮轰碎。
　　若姬坤没有出现，人族或许会拖到最后一刻，拖无可拖，但姜寂修打破了这个谋划，也迎来了天地大升华之时。
　　祖寿的双眼变得朦胧了不少。
　　似乎也从这一刻开始，他对人族的使命也完成了。
　　真仙界的路，人族得自己走，他无法再相伴。
　　至于有关陈浔的界域记忆。
　　祖寿已在古人族大日星辰离开之后，自斩记忆因果。
　　陈浔拥有人道之心便足矣，他入不入人族，在祖寿看来如今也已并不重要，唯有自斩记忆因果，才能真正保下这位后辈的秘密。
　　他现在已经彻底忘记了有陈浔，有五行道祖这么一个人。
　　自混沌古路出现后。
　　祖寿便一直在等待，他还是模糊记得，老师说过，混沌古路出现，便是他们再见之时。
　　那时候人族困苦，自太乙仙庭崩塌后，人族的处境变得只是更加艰难，是老师出手救了还在风雨飘摇的人族，让人族能有足够底蕴在界域积攒力量。
　　而祖寿的老师，便是混沌族古七界！
　　苍古圣族与人族联盟，祖寿在背后一手促成。
　　自苍古圣族在万族大杀伐时代后期倒戈之后，人族万灵惨死，祖寿便不再过问人族内部事宜，唯一心守护人族天外疆域。
　　大江后浪推前浪，他身处天外，认知有限，早已跟不上时代。
　　而他的长生。
　　则是古七界所赐水灵诀，并言，人族可塑性太强，没有种族天赋的限制，却完全不输于那些天赋超绝的大族。
　　可以看出，他寻觅了太多万族修仙者，皆被水灵诀前期折寿、后期不祥所杀。
　　而祖寿就是当年那吃妖魔尸骨，宛如怪物的嬴晓。
　　他是唯一成功修炼到水灵诀九层之辈，成为了一个彻彻底底，可吞噬万灵寿命，被大世天地所弃的怪物。
　　若不是人族所保。
　　他早已在天外寿尽而终，而那些秽寿就是人族授意，祖寿从本命法宝，界灵祖地分化出的噬寿之灵！
　　人族为了保留这个自族长生者，也为了那个万族大杀伐时代的疯狂杀戮，留下了界域后手，让大世万族被秽寿所忌，哪怕战败也绝不会被灭族。
　　所以...
　　界域万灵间接成为了大局牺牲者。
　　这也是为何祖寿不敢再去接触外界，哪怕面对姬坤也不敢说话，哪怕他自斩记忆，也要死保界域生灵陈浔的真正原因。
　　他欠下了界域人族大因果。
　　唯有沉沦在下界赎罪，成为后世界域万灵的飞升踏板！

