第1701章 仙草 澜兽
　　“澜兽！”
　　“浔哥哥，是澜兽！”
　　星遥拉着陈浔跳脚大喊，十分激动，连忙低头参拜道，“这可是星澜域瑞兽，参拜它可有大气运傍身，听说再也不会遭遇星澜风暴侵袭呢！”
　　“原来如此。”陈浔凝望上空，只是淡淡笑了笑。
　　呜~~~
　　澜兽缓缓在空中游动，这一带云地四方的星澜族人皆在虔诚参拜，口中念念有词。
　　“浔哥，你快参拜。”星钧深吸了一口气，强装镇定道，“澜兽转瞬即逝，无法捉摸，一生都难以遇见。”
　　“是啊，浔哥哥。”星遥也插话道，随即又参拜起来。
　　澜兽轻轻瞥过云地，竟看见云地上有生灵不拜，它似乎来了些小脾气，直接朝着陈浔的方向凝视而去，它倒是要看...看...
　　它偌大身形一震，那黄豆般大小的双眼微眯，头顶出现了密汗。
　　可恶啊...
　　太刺眼了，刺眼得完全看不清此人伟岸的身形。
　　澜兽张嘴，很是可爱友好的朝着陈浔恭敬的打了一个招呼，随即又低头打了一个招呼，浑身上下都在散发着无比崇高的致敬气息，这是瑞兽本能！
　　“大哥。”鹤灵他们出现在了澜兽背上，她低头微笑道，“多谢你将我们送回。”
　　呜~~
　　澜兽似乎很高兴，尾部摆动了些许。
　　“小澜兽，日后来我宗门做客呀~”一个小脑袋也伸了出来，正是小沐风，和万年前没有一丝改变，只因当年为了赶路，把她封禁在了破界舟中。
　　他们赶路起来，简直是披星戴月，小沐风这等微弱境界可什么都做不了。
　　澜兽笑了起来，一定来！
　　秽兽老龟缓慢悠长的嚼着血灵树根，它还睡眼惺忪的看了鹤灵一眼，还是让它趴在云屋旁边嚼嚼树根，陪老大哥看风景吧，它实在不喜欢四处奔波。
　　鹤灵会意，笑着点头。
　　云地。
　　在星钧与星遥瞠目结舌的神态下，鹤灵姐他们竟从澜兽背上飘然而下，他们的世界观受到了剧烈冲击，无法理解，但大受震撼。
　　“妹妹，那真...真是澜兽？！”星钧话音颤抖，头皮发麻，“鹤灵姐怎么从它背上下来了？”
　　“难道鹤灵姐姐也是澜兽？”星遥惊呼，说出了一番惊为天人的话。
　　人在极度无奈时，总会莫名笑一下，陈浔嘴角一抽，算了。
　　他话锋一转，朝着远方问道：“三妹，换了些什么东西？”
　　“大哥，你看。”
　　鹤灵双眼微亮，在陈浔面前一瞬间灵动了许多，“这是换取的云霓还有一些此花种子。”
　　她飘然落在陈浔面前，朝着一侧微笑点头道：“星钧，星遥。”
　　“天咕咕，鹤灵姐！”
　　“鹤灵姐姐。”
　　星钧，星遥粲然一笑，鹤灵姐对他们相当好。
　　云霓他们自然知道，它们生长在星澜域的仙河之畔，沐浴着仙河的滋养，色彩却如天边的云霞般绚烂多彩。
　　“嚯，还挺好看。”陈浔细细看了一眼，“不愧是土特产，我们家那里没有，好东西。”
　　这棵灵植，他看出了些端倪，很好的治疗道基之物。
　　“大哥，当然，还有你心心念念的灵药。”鹤灵眨眼，噗嗤一笑，从储物戒拿出了一株叶片形似羽翼，脉络中流淌着丝丝缕缕的仙灵之气，仿佛有云雾在其中流动的仙药。
　　“云翼仙草！”
　　星钧瞳孔大地震，不敢置信的看向她，“鹤灵姐，此仙草生长在云端的风口之处，乃星澜风暴汇聚之地，你这都能采摘到？”
　　陈浔双眼微凝，露出了会心笑意，这仙药的形状还挺别致，让他有些爱不释手，看来他灵药园的收藏又要多一株仙药了...
　　鹤灵侧头，笑眯眯的开口道：“嗯。”
　　她没有多做解释，不然他们心中疑惑与迷茫只会越来越多。
　　“星钧，星遥，可要在我们这吃饭？”陈浔随口一问。
　　“浔哥，不了。”星钧这时候才回过神来，立马摇头，“朝拜刚过，我和妹妹还得回去。”
　　“那浔哥哥，鹤灵姐姐，沐风妹妹，我们先走啦。”
　　“行。”
　　陈浔淡淡一笑，又摆弄起手中的云翼仙草。
　　话音刚落。
　　星钧，星遥口吐熊熊长云，一瞬间便没入其中消失远去，看得小沐风惊呼连连，表示也想学这个法术，去哪简直太方便！
　　仙穹亿万星辰闪烁的光辉突然暗淡了些许，长夜来临。
　　“哞哞~”
　　“吼吼~”
　　远处，大黑牛与小赤在云地上肆意奔腾着，欢快的朝着这里奔来，看起来收获不俗。
　　云屋内，宛如白昼。
　　大黑牛相当激动的向陈浔讲述这云矿，简直就像是天然的阵基，兼顾天地万千规则，很难磨损，而且这天之疆还有无尽探索之地，根本探索不完，相当奇幻。
　　换而言之，以后他布置阵法或者开拓阵法就不需要像过往那般耗费太多仙材。
　　闻言，陈浔嘴角噙着一抹笑意，很是耐心的听着大黑牛讲述，真仙界虽大开，但成仙的底蕴也需要更多，老牛多积攒积攒底蕴是好处。
　　翌日。
　　长夜散去，星辉万丈。
　　陈浔从云椅上起身，开始收集起那些山河大地从没有的奇特云壤，并在云屋前又习惯性的种植了两棵鹤灵树，鹤灵带着沐风在不远处修炼法术。
　　秽兽老龟在屋门前慢悠悠的嚼树根，双眼一眨不眨的盯着陈浔刨云地，在它看来似乎是一件很有趣的事。
　　大黑牛蹲靠在屋檐旁，不断摆弄云矿，正在叠加阵法。
　　“小赤！”陈浔在云地上怒骂一声，“你他娘的是来捣乱的吧。”
　　他只要堆积一处云壤，小赤便将这些云壤拱飞，拱散，鬃毛上早已染白。
　　“浔哥，我在帮你啊！”小赤双眼大睁，这不得松土么？
　　“老子刚堆积的，松你大爷啊！”
　　陈浔继续怒骂着，拿着他的锄头就把小赤追出了十里远。
　　“哞哞~”大黑牛站起来嘟囔一声，鹤灵在一旁劝解，小沐风在一旁拍手大笑。
　　就这样平静的过了些日子，星钧与星遥又来串门了。
　　他们是来求教的，内心实在对浔哥那广博的见识好奇，目光很是希冀，若未来有机会他们也想去看看广袤大地与山川。
　　陈浔也是不吝赐教，还当场作画展示给他们看。
　　大黑牛双眼微眯的搭在陈浔肩膀上，细细品味起这些画作来，还是一如既往的看不懂...就感觉很像很多东西，但仔细一看却什么都不像。

