第1572章 地脉蔓延 异象滔天
　　陈浔急匆匆的喊了一声，已踏空而起，“让他回来合力灌注地脉，此事他很在行，可别用错了地白白耗费岁月，日后真仙界再修筑也不晚。”
　　话音还淡淡回荡在山间，陈浔已经踏空远去。
　　“知道了。”柯鼎回应，朝着鹤灵拱手后便飞速离去。
　　半月后。
　　顾离盛他们风尘仆仆的归来，不管是气势还是神色都十分振奋，看样子也是把天基石给研究得相当透彻，天宫就得用天基石铸造！
　　山脉外，破界舟上。
　　“渔帝，什么？！”顾离盛眼眶一瞪，“大老远的你让我回来，结果就是放着千万里之外的天宫不修筑，竟去灌注地脉，此事不是有法力就行？”
　　葬仙与夏凌川看着陈浔微微赔笑，像是有什么难言之隐的样子。
　　一路上，他们不是没和柯鼎探讨此事，甚至他们也已测算过神山的广袤，但皇子不听...
　　当年，他老人家曾说道：
　　“区区一千二百元年罢了，当年太乙仙庭最为强盛之时，太乙大世界的疆域横跨五十余万元年，一座神山大陆又算得什么。”
　　说完，他便施展仙力切割起天基石来，显然对这般浩瀚距离很有把控，而且听闻这神山大陆有如此广袤后，施展仙力似乎都更加卖力了...
　　葬仙与夏凌川也没想太多，觉得理所当然，但前些时日柯鼎前来后，他们才像醍醐灌顶一般！
　　皇子，当年太乙仙庭可是有无数远古大能，亿万万修仙者在，他们如今开荒可什么都没有，苍茫大地上，就三个渺小仙境生灵啊！！
　　这时候他们才发现开荒铸造天宫到底有多可笑，其模样简直和陈浔柯鼎如出一辙...
　　但顾离盛还是觉得没什么问题，如今没有外敌，也没有太虚天道针对，不是正铸造天宫之机么！
　　“放屁！”突然，陈浔大喊了一声，“咱们不合力，玉竹山脉何年何月能将整个神山大陆的地脉融合，别真仙界都成了，咱们还耗在这里。”
　　“何意？”顾离盛气势一弱，眉宇一蹙，渔帝的话有些道理。
　　“这些亘古长存的神山大陆，咱们全要。”陈浔眸光一肃，“顾公子，一句话，搞不搞，你应该懂我意思。”
　　大黑牛此时威严凛然，他起身站在陈浔旁环抱双臂，喷出了一口炽热鼻息。
　　葬仙与夏凌川瞳孔一缩，什么？！
　　荒芜的风吹向四野，天地的气氛变得十分寂静。
　　良久。
　　“搞！”顾离盛眼眶精光狂冒，十分璀璨。
　　“痛快！”
　　“渔帝，还是当初那句话，我要一座神山大陆用来存放天宫，作为自己道场。”
　　“当然。”
　　“那还等什么...若玉竹山脉能够掌控此座神山大陆，那日后第二座、第三座就会变得相当容易，不必再像第一次登陆神山那般狼狈。”
　　顾离盛一点就通，眼露睥睨之色，“那天宫便暂且不修筑了，全力连通地脉。”
　　三言两语之间，陈浔与顾离盛便达成合作共识。
　　葬仙与夏凌川默默相视一眼，意味深长...看来还是五行道祖的话好使，他们前来时说了许久，看来皇子是一句话没听进去！
　　此刻陈浔与顾离盛各退一步，皆是朝着对方拱手，但这两人唇角的扬起的笑容却是相当难压。
　　翌日。
　　玉竹山脉震动四野大地，卷起的浩广烟尘弥漫了方圆数百万里，天色霎时间变得一片灰蒙蒙，有无尽星河光束淡淡投射而来。
　　空旷辽阔的大地尽显苍茫，这一幕星河光束映洒大地之景让还在炼体的五蕴宗弟子们看得震撼无比，一时间竟忘记了言语。
　　天幕仙华涌动，老祖与牛祖神色肃穆，盘坐高天施展磅礴伟力，镇压激荡地脉。
　　古皇子等多位仙人没入了地脉中，不知去向。
　　远方。
　　苍茫大地之上，唯有一座巨大火山形状的‘光阴空境’，占据了方圆十万里大地，相当宏阔，但一看便是老祖的烂尾仙道工程...
　　数万五蕴宗弟子目光坚毅而深邃，低头继续锤炼肉身。
　　仙道境界与实力终究还是太过低微，竟无法在神山大地飞天遁地，连自家山脉大事都无法多帮到一分...
　　不少弟子轻轻抬头，望向这片辽阔无垠的苍茫大地，若要前行，唯有变强！
　　这也并不是什么理想与宏愿，只是相当纯粹的话，没有实力，你连在这片神山大陆踏行的资格都没有。
　　……
　　一处山林中。
　　鹤灵轻蹲着身子，微笑道：“小安宁，大哥已经答应了，你可随意吃天基石。”
　　呜？！
　　安宁耳朵连连摇动，歪着头呜呜蹦跳，像是在问是那个碎石头吗？
　　它很喜欢吃...
　　也是第一次有那种饱腹感，很舒服。
　　“对。”鹤灵摸着小安宁的头，佯装严肃道，“但你可不能自己去乱吃，只能我给你，免得撑破肚子，知道吗？”
　　虽然她的神情很严肃，但话语却是异常温婉，听得小安宁有些困意袭来，眼皮子都耷拉起来...
　　呜！
　　小安宁突然蹦跑了起来，脸上满是祥和微笑，它听懂了，只有姐姐喂给它的东西才能吃。
　　鹤灵眼中满是宠溺之色，起身道：“走啦。”
　　“呜呜~~！”小安宁欢喜雀跃不已，跟在鹤灵身旁环绕奔跑，渐渐远去。
　　……
　　天地静谧，神山亘古，星河永存，岁月无息。
　　千年光阴悄然流逝。
　　山脉虚空，一座座恢弘磅礴的仙人法相矗立四方，镇压地脉。
　　玉竹地脉疯狂绵延，异象滔天。
　　方圆万里。
　　……
　　方圆十万里。
　　……
　　方圆百万里。
　　……
　　直至地脉延伸至方圆亿万里，但还依旧没有停下。
　　天地中一片土行之力激荡弥漫，陈浔与大黑牛已多年不言不语，神色深沉得外人都无法想象出他们究竟在想什么。
　　开荒之路也从来没有想象那般好走。
　　顾离盛、葬仙、夏凌川至今未从地脉归来。
　　鹤灵屹立于五蕴仙台，执掌整个地脉动向，浑然不觉岁月流逝。
　　浩瀚仙途，仙境道心也是如此，区区千载，万载光阴皆是弹指一瞬，没有耐心走不到这一步。

