第1948章 六合双生
　　“哈哈，这是哪方种族送来的大才，这一代竟然同时出现整整两位，有意思！”
　　“陈浔...柯鼎，貌似听说过此名，很是熟悉。”
　　“天罡道院传说中的钓鱼二佬！”
　　“从入阁就逃脱课业十年的两位大才？！”
　　“不错，正是他们。”
　　……
　　各方哗然，哄堂大笑，有时候来那么两个垫底的存在倒也是一个挺大的慰藉，毕竟这等奇才可是不多见，代表他们对仙魔二道一窍不通。
　　广场上。
　　陈浔同样也在大笑：“柯鼎，我看你小子写了这么多，原来全是放屁啊！”
　　柯鼎面色有些难看，摇头轻叹：“序列最后者是你，可不是我，此事本道主可要好好记录一番，你竟还敢嘲笑我。”
　　此话一出，陈浔不笑了。
　　这老小子是真会记录，且还会当做传承，那么，柯鼎更不能死了，此獠必须要好好活下去。
　　而他们前方，王侯却是一脸沉郁，目光就未离开过榜单。
　　他的排名序列很靠后，那是种族对大道的底蕴太过浅薄，让他无法追赶那些绝世天骄，反而差距是越来越大...
　　王侯双拳微微攥紧，正欲转身离开。
　　但他眼眶大睁，背后正是道院同窗，那‘传说’中的二位。
　　“呵呵，小伙子，下次努力。”陈浔一手搭在柯鼎肩膀上，笑容灿烂的招了招手，“这序列排名可代表不了什么。”
　　一位榜尾鼓励着比他靠前之辈，此事怎么看怎么怪异。
　　王侯脸上挤出一丝难看笑容，也觉得怪异无比，但他知道行走仙界万不可得罪他人，尤其是这种看似大族的二世祖。
　　他们承载大族底蕴，大道天赋惊人，鉴天阁的入阁考核对他们来讲就是小儿科。
　　“是。”王侯神色局促，“两位，我就不在此多留了。”
　　他似乎在征求两位‘二世祖’的同意。
　　陈浔抬手笑道：“下次见。”
　　王侯如蒙大赦，低头连忙快步离开，如履薄冰。
　　陈浔侧头看着王侯离去的方向：“呵呵，这小伙子，怎么感觉咱们成恶霸了。”
　　哧。
　　柯鼎嗤笑一声，你看你那散漫样子，像是好人么？！
　　他说道：“我搞了个书阁令牌，去那里看看。”
　　“噢？”陈浔双眼微亮，“走。”
　　……
　　又是三十年，鉴天阁此代入阁弟子第一次盛大历练开始，前往某座仙域中的仙魔战场历练，同样也是一大提升修为的捷径。
　　有仙魔战场这段存在，还有仙道与魔道的并存，其实六合仙域的实力早已远超四极仙土，只是仙道与魔道之争太过强烈，内耗太厉害，才让如今的六合仙域看起来依旧原始。
　　大宜仙域。
　　仙魔战场，这里血气冲天，修士宛如血狱恶鬼，在两道可互相的开始，便代表着这场道争已无休止，除非外界或者一道覆灭，不然断不可能结束。
　　鉴天阁此代百万天骄盛大出行，加入战场，此刻就连同窗也可能是敌人！
　　烽火连天，战血泼洒。
　　陈浔与柯鼎直接在战场隐身，找了一处血山盘坐而下，陈浔神色深沉：“这六合仙域修士的思绪倒是和我们大不一样。”
　　“不错。”柯鼎目光深邃，“他们并不希望道争停止，更不希望仙魔同修，这是一条聚集万灵大道的仙路，若真同修，可能前路便断了。”
　　“柯鼎，你说那文试的意义是什么？”
　　“如今这不就是答案么，对仙魔同修理解越深，走得越远，无尽杀机便愈会笼罩而来，这哪是两道之争，这是三道之争...”
　　柯鼎眼中闪过一抹恍然，“要么此域诞生出真正威压六合者，要么此道争无休止，这才是他们的真正仙途，养蛊自救。”
　　这浩瀚六合仙域真是诞生了一群不得了的狠人。
　　此路并无错，也并不邪异，恰好，这是仙界先天生灵崛起的莫大捷径，被各方大域的大道仙乃至鉴天阁所公认支持。
　　突然，陈浔此刻唇角扬起一丝神秘微笑。
　　……
　　天落星城外，无涯宗。
　　此宗被围，外界来了许多神秘强者，封天锁地，直指孔星澜而来，无涯宗区区三位大道仙，根本不是这群神秘大道仙的对手。
　　天地气氛凝固，肃杀到了极点。
　　此时，那群三十几位神秘仙人却是面色难看，有仙人额头缓缓留下一滴冷汗，就连掌中的仙力都凝固在了手心。
　　此时的无涯宗连一株花草都没受到损害。
　　因为...
　　他们同样已被合围，气势之恐怖，仿若全是从尸山血海杀出来的绝世仙人般。
　　带头人艰难转身，缓缓踏前一步，面向各大方位屹立俯视的漫天仙人。
　　“双生一族，可知这里是何人道场。”一座流淌着恢弘五彩仙华的傀儡仙城蓦然降临，那股恐怖威压简直要镇压天地一切，横扫八方。
　　莫福阳盘坐于恢弘傀儡仙城顶部，天基石轰然荡开六合仙域特殊法则，宛如一座无边天幕向着他们盖压而来！
　　“恒古...仙疆！”
　　带头人神色发寒的从口中吐出四字，就连尾音都带着一股微颤，那漫天凝视而来的霸裂目光凝视自己宛如凝视蝼蚁一般。
　　四字一出，霎时间仿佛有一股大恐怖降临，双生族仙人蓦然神色大变，怎么招惹到了那传说中的万古禁地？！
　　领头人吐纳声紊乱无比，此时似乎已明白一切。
　　无涯宗内。
　　孔星澜一脸坦然的望向高天，只是眼底泛起一股剧烈的震撼，从未听说过恒古仙疆，但能让这些神秘人如此作态...那位，究竟是...！
　　“此地，我等永世不再踏入，是我等无知。”
　　领头人神色严肃，恒古仙疆的出现就代表着恐怖风暴的出现，再关注仙魔同修之事格局太小，“还望诸位老前辈高抬贵手。”
　　“带本座去你族祖地。”
　　“老前辈，您这是在为难晚辈！”
　　“双生族，了结此事因果，本座并没有给你们其他选择。”莫福阳目光深远，只是静静垂视着他们，话语平静异常，“你只需告知我何时启程。”

