第176章 认知自己的强大
　　陈浔与大黑牛在乾国修仙界走走停停，到处打探消息，却让他们眉头越皱越深。
　　十大仙门封锁山门，拒不见客，各大宗门自扫门前雪，顶梁柱几乎都去了北境参战。
　　整个修仙界一片凋零之感……
　　他们看得心中很不是滋味，问了几位筑基修士，后者只知北境被惊天大阵封锁，谁也不知战况如何。
　　“老牛，莫要去强闯十大仙门，功法乃传承之物，非灵药所能比。”
　　陈浔面无表情的盘坐大黑牛身上，正在踏空而行，“凭心而论，我不是太想与十大仙门接触。”
　　“哞~”大黑牛转头看向陈浔，它轻轻点头，那场战争的影响也一直在他们心中。
　　陈浔嘴角轻扬，缓缓伸出一只手向外，云海从中而过，流云奔涌如潮。
　　大黑牛四下张望，到处看着风景，看着地面变得微小的大好河山，缓步朝东部而去。
　　不经意间，他们就把长生点加在了防御上。
　　现在陈浔突破元婴期后，也终于对加点有了许多感觉。
　　那股防御的厚重感，与自己的肉身原本强度和体内法力对肉身的加强都有关。
　　他也不禁暗自咂舌，这天劫淬体之力至少被强化了140倍以上，至少能同时抗住上百位元婴前期修士一击。
　　陈浔估计这修仙界能破防他的修士都屈指可数，除非是超越了他一个大境界，那没得玩。
　　大黑牛就更别说了，它一直都比陈浔的肉身强，还有阵法护身。
　　陈浔见此也是大感欣慰，若是遇见危险，老牛也绝对能比他逃得快，做大哥的就断后吧。
　　而除了万物精元外，力量，速度，法力，防御其实这四大属性相辅相成。
　　陈浔如今才感觉到，这加点根本就不是单一的强化某个身体属性的倍数，而是共同成倍增长。
　　所以他金丹期时才一直认为早已超过90倍！
　　他们到了元婴期也开始真正认知起自己的强大，也再也不是任何强者随意可拿捏之人。
　　如今万物精元一月就可培育350年灵药，陈浔和老牛加在一起就可一月培育增长700年份。
　　若是他们真的太过无聊，在修仙界各处撒放仙缘，估计整个修仙界都能被他们抬高几个层次，强者层出不穷。
　　陈浔与大黑牛突破元婴期后，各大本命法宝也可继续增长年份，陈浔预计元婴顶点是28万年。
　　但是也因为如此，陈浔对水灵诀的兴趣是越来越大，此诀绝不可能只有三层！
　　因为他到现在也研究不懂，此诀简直像是摸透了灵气的本质，真正的化繁为简，蕴含真意。
　　水灵诀简直与万物精元有异曲同工之妙，还在他们压制死气时相辅相成，当然也有法力加成的缘故在内。
　　不过突破元婴期只能窥灵气之妙一二，境界还远远达不到水灵诀所创之人那般地步。
　　“老牛，你认为水灵诀如何？”
　　陈浔想着想着就下意识问了一句，“本座认为此诀乃是无上瑰宝！”
　　“哞哞~”大黑牛愣愣的点头，它一直认为此诀厉害得很。
　　他们条件有限，只能去大量摸索那些炼气期法术，但是从来都没有看不起它们。
　　反而觉得这里面才是真正的大智慧，比那些强劲的法术厉害得多。
　　“哈哈，你也这么觉得吧，到时候我们去打听打听。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛咧嘴一笑，修为境界高是真的好，无比自由，可以学任何想学的东西。
　　“哞~~~”大黑牛欢快的长啸一声，四蹄在空中重重一踏，瞬间消失在天边层层叠叠的白云中。
　　……
　　乾国东部，边境寂静无声。
　　并无东部的修士进攻乾国趁火打劫，也无乾国修士在此镇守国门，反而又听说武国边境那里打得相当惨烈。
　　陈浔只是淡然一笑，凡事还是要眼见为实的好，道听途说不可信。
　　大黑牛反倒轻舒了一口气，乾国边境没打仗就好，修仙界的北境大战不关他们事。
　　他们脚下浮着几道金光，悬空在离地数百丈之远的天穹，俯瞰足下的万里雄关，又是一番别样风景。
　　“走了，老牛。”
　　“哞？”
　　“我想想，去把那些宗门的灵药归还了吧，种两株回去。”
　　陈浔想了想，有借有还，再借不难，给的丹药毕竟是丹药，区别还是相当大。
　　而且还是强行偷的，心中多少有点过意不去。
　　“哞~~”大黑牛向天边张望了一下，那些宗门的路它可记着呢。
　　“老牛，带路就交给你了，我想想接下来的计划。”
　　陈浔飘然落在大黑牛身上，眼中带着沉思，“元婴功法，还有这个修仙界的百家之长，我们的巨型飞舟计划……”
　　“哞？！”大黑牛一惊，听着陈浔的叨念，竟然还有这么多事没做。
　　“嘿嘿，老牛，你以为？！”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛摇着牛尾，穿云破雾，天际间留下两道猖狂的大笑声，长生的日子真是美妙。
　　后面日子，每到月黑风高之夜，总有一头大黑牛挥蹄破各大宗门护山大阵，另一道黑影悄然踏入别人家门。
　　他们去到别人宗门的秘地，将曾经摘取过的灵药都种植了两份回去，就是旁边有修士坐镇都无法发现他们。
　　甚至还有一次，明明一位金丹修士亲自镇守宗门灵药秘境，竟然莫名昏死了过去。
　　醒来后他大惊失色，连忙查看灵药，却发现，当年被盗取的珍稀灵药自己多……多长了两株出来？！
　　而这样的事都出现在当年被盗取灵药的宗门内，这些宗门的长老们都连忙汇聚在各自宗门的议事殿。
　　并开始为此事展开激烈讨论，这修仙界绝无可能有这样好心的前辈，大有可能不是人为！
　　当年被盗取灵药一事，因为在坑里收取了丹药，哪个宗门都没有声张，此事并不光彩。
　　更因为北境之行，各大宗门封锁山门，消息也并不互通，甚至都以为这件怪事就发生在了自己宗门内。
　　议事过后，这些宗门的宗主下令，至此之后宗门的灵药园、秘境等地，都不再派人镇守。
　　他们就在旁布置了阵法与禁制，随便来取，就怕你不来！就差扫榻相迎。
　　多年后，这件事也渐渐成为了各大宗门下层弟子的诡谈，上层长老们的笑谈，不再追究下去。

