第1924章 光照山河 人道不朽
　　……
　　盛长安竟在此刻念出了无数部落与势力名字。
　　他们都是曾经为人族而战的无上英魂，也是曾经被人族篡改仙史，被万族绞杀之辈。
　　不错，就是曾经躲到三千大世界各方宇宙星海，所谓的星海遗族，当年随始融仙赴死之辈！
　　哪怕当年天河大战结束，也是被当做大世叛逆的存在，人族也更未承认他们，若承认，便是承认了人皇的过错，承认了人族之罪，那是打击人族气势，岁月，可以掩埋一切！
　　但如今，却被盛长安以人族共主之名，以山河令为号，血淋淋的撕开一切，正视一切。
　　“今日，驱使人族山河令，为我族英魂正名！他们未有罪孽，更不该谢罪万族，当同样随我人族乘风而上，享我族供奉。”
　　盛长安的声音气冲斗牛，震荡山河八荒，天地共鉴。
　　一条大河之畔。
　　白梦璃已成泪人，她曾乃人族天荒大将军，乃至战至身陨眉头都不会皱一下的存在，她却在听见此话后潸然泪下。
　　她等人族此话，等了太久太久...
　　自己的战友，自己的部落军庭从来不是什么人族叛逆，嗜血万族之辈，她压抑万古的情绪，终于在今朝爆发，终于能给死不瞑目的他们有一个交代。
　　无疆一些荒野中。
　　有数之不清的各族修士走出山野，凝望着人祖域的方向，他们在听，他们的祖辈也在听，人族的破碎山河更在静听。
　　……
　　荒芜大地上。
　　盛长安面色变得凝重异常：“我人族于界域更是有无上大罪。”
　　“盛长安！！”
　　“你心中可还有嬴老？！！”
　　……
　　界域二字一出，庄士元已彻底疯狂，“你可知这人族共主之位是谁让你坐上去的？！”
　　他只知道，此事上，就连当年的人族大能都不敢彻底说出，就连愧意也只能单独找到五行道祖默默言说，嬴老不敢说，姜共主也不敢说！
　　你算什么，你凭什么说？！！
　　如今我人族山河是五行道祖打破碎的，你难道如今还要涨他人志气，荒唐，荒唐得彻底！！
　　“庄士元，闭嘴。”盛长安蓦然冷喝，霎时间迸发无上威严，让嘶吼的庄士元神色都是一怔，就连双眼都恍惚了一瞬。
　　“祖寿汲取界域生灵寿命，人族以此窃大世本源，又因此事，联合无疆万族覆灭一代代界域生灵，覆灭一代代我人族天骄，迷惑所谓的天地万族。”
　　“归根结底，不就是我人族怕了！为了所谓的霸族序列，为了所谓的人族气运，为了所谓的人族鼎盛，今日山河破碎之景，皆由我人族咎由自取！”
　　“此事，我人族修士盛长安便原原本本的宣告天下，为了所谓人族大计，抛弃自族生灵，抛弃我族盟友，从人皇姬九霄做出那一个决定的开始，我人族就早已走在背离人道初衷的路上！”
　　“多年来，我身居人族高位。”
　　“我盛长安只看见了人族对仙界万族的鄙夷，对各方生灵的生杀予夺，命途掌控，延续所谓的霸族辉煌，定鼎所谓的无上种族！”
　　“这和人道又有何关系，掀起天下大战，奴役万族，这又与我人道有何关系！当年我人族既能开战天下，今日我人族也能被天下开战，山河破碎！”
　　“乃至气运破灭，同样无法阻挡如此雄心，今日我族残败之景，我更是早有预见，不过早晚！”
　　盛长安的声音愈发高昂磅礴，“我人族愧对世代界域生灵，愧对自族生灵，这非强族所为，更非人道所为，真正心气，不是在大败之后激起逆反之心，为了复仇而复仇！”
　　“同样，也不是因一件件真相与悲恸砸来，而不敢正视一切，便放弃一切，真正的心气，是能够正视我族一切黑暗，并能从黑暗走出，自强不息！”
　　“从今日起，我人族不入天地霸族之列，不入无疆人族之称，唯有人族之称，善待自族与盟友，共同在仙界奋进，消除成见！”
　　“而我人族最该传承的从来不是什么霸族辉煌，而是该传承从那个血食时代磅礴崛起的人族无上勇气，正视一切，直视一切苦难的勇气！”
　　“——此为我大日人族，光照山河，人道不朽！”
　　……
　　人族山河蓦然寂静，盛长安的一道道话音传遍天地，无数人族修士目瞪口呆，内心震如江海翻腾，久久无声，更有甚者，在这一刻开始怀疑起了自族，就连道心都有些不稳。
　　甚至还有神情一片灰暗者，像是变得更加绝望。
　　明明寂静无声，却能深刻感受到此刻人族的汹涌动荡，这是一种比陈浔斩断人族山河脊梁还更加恐怖的寂静动荡。
　　就连庄士元此刻也是一脸绝望的缓缓坐在地上，浑身瘫软无力。
　　人族...
　　完了。
　　此话时机天大不对，这些被掩埋的真相更不该现在说出，这是对人族仅存心气的彻底磨灭，也是分崩离析之兆。
　　然而，盛长安此刻面色却是坚定异常，朝着八方缓缓拱手：“我相信，这片破碎山河终会迎来我人族新生，倒悬花终会重新盛开于我人族山河...今日起，人族止戈，愿，我人道不朽！”
　　话音未落，本来昏暗的仙穹上竟是被破开了一层，让原本的天地霞光缓缓照耀在这片荒芜残败的大地上，也照耀在了他身上。
　　“愿，我人道不朽！”
　　突兀的，此时人族疆域某处竟有修士拱手附和。
　　“愿，我人道不朽！”
　　“愿我...人道不朽！”
　　……
　　声音很微小，微不足道，渐渐的，这道声音却越来越大，扩散的范围也越来越广，甚至始祖万象域也在响起此音。
　　而这一刻。
　　无疆万族本欲升起的趁火打劫的心思，在此刻骤然掐灭，心悸异常，怎么可能...
　　尤其是阴冥灵族的残存仙人。
　　他们眼中闪过浓浓忌惮，当年熬灭人族的大计就是他们种族所定下，但今日哪怕人族山河破碎，他们却感觉到了一种更为恐怖的东西在滋生。
　　那位废物人族共主，那位掀起人族内战的荒唐共主...
　　这一刻他们仿佛终于明白了什么，人族的老东西看得太过长远！竟然在亿万万人族生灵中选中了这位，竟能带领种族在绝望中重生。
　　那人祖老怪根本就没选人族的什么所谓仙界大兴之辈，绝世天骄，而是选择了一位能在逆境中硬扛走出来之人，那这等人物只会更加恐怖！
　　……
　　余晖大道上。
　　柯鼎目光深邃，沉声道：“此子，好大气魄...”
　　这已是他对修仙者的最高称赞，自己探寻仙史，自知被掩埋的时代黑暗之处，但无论是人族还是太古仙族等霸族皆有黑暗之事，但也被掩埋，无法追溯。
　　敢堂而皇之说出这些事者，还是以一位种族共主的身份，这盛长安是他见过的第一人，这等气魄...真乃雄主，人族在仙界历经此战后恐怕会走向一个所有人都无法预料的未知方向了。
　　陈浔目光怅然，负手悠悠一叹：“诸位，安息...”
　　他像是在祭奠着什么。
　　而此时风中正好飘来一封信件，那是一个封存了无数万年的信件，上一代人族共主姜寂修之绝笔。

