第1454章 灭世
　　陈浔本体双眼微凝，黑衣陈浔的想法自然也是他的想法，自己同样会这般做。
　　但短短一日的穿梭光阴长河，他也无法再多做什么了。
　　轰隆！
　　他还未来得及多想什么，苍穹鸿蒙长河与光阴长河相连之处发生了恐怖的碰撞之景，后者也完全无法比拟鸿蒙河。
　　顾离盛手擎苍穹，脚踏天道仙山，威压天地，他杀入了太乙天地的本源中。
　　九州虚无。
　　黑衣陈浔看向了本体，大道之力在疯狂流逝，气势却在磅礴升腾：“本尊。”
　　“在。”
　　“助我一臂之力，灭杀大世万族。”
　　黑衣陈浔话音淡漠，杀伐苍生之音缓缓闯荡在天地中，“一日之内，屠戮万族，我已无法回到现时代，更违逆了天地与鸿蒙河，路，无法再前行。”
　　他如今很清楚的自己情况，祭道鸿蒙，被天地所弃。
　　“我明白。”白衣陈浔双眼微阖，心意相通，断万族命数，亦是在削弱天道仙山之威能，更能让顾公子阻力小一些。
　　混沌古路之行，倒确实得到了一番了不得的大机缘。
　　如今黑衣陈浔已完全无法进入大世，但他的本体可不受限制，也从未违逆苍天，这个远古时代的天地意志可没有任何理由针对他。
　　要针对...也是针对黑衣陈浔！
　　陈浔本体二指并立胸前，目光缓缓看向了山河遍野的万族强者，淡漠无情。
　　天地风起，浩荡无尽。
　　轰隆隆...
　　一尊惊世壮阔的身影正在拔地而起，无尽的阴影投射太乙大世界，那是一尊天地五行之象，那双比大日还要恢弘的双眼正在缓缓开阖。
　　太乙大世界整个天地灵气像是被瞬间打散了一般，整个大世界的山河都在异变，化为了一条条诡异天地脉络。
　　天地大乱！
　　“这是...这是什么法相？！！”
　　“天地五行...阴阳逆乱，日月倒转之象！”
　　“伏天，你安敢如此？！！”
　　……
　　八位绝巅仙尊的惊哗声震响山河，伏天还真能杀入大世界？！
　　苍古圣族的仙尊面色煞白无比，他到现在一直处于僵直之态，那棵仙树...是遂古鹤灵树，如今的天地大乱，更是纪元灭世之景！！
　　无疆阴影投射天地，缓缓的向着亿万万生灵笼罩而来，甚至将整个破碎的太乙天宫都笼罩在内。
　　嗡—
　　一道诡异刺耳的声音传入万灵识海中，无数生灵哑然，像是失去了发声的能力，骇然无力。
　　陈浔的法相睁眼。
　　一双淡漠苍生万物的五行仙瞳出现在了其内，它凝视着整个太乙大世界，其势竟比太乙天道还要更为惊天！
　　九州虚无。
　　黑衣陈浔眼中的情绪变得微微激动了一分，就是这种感觉...本我合一，不受天地所制，最为强大的时刻！
　　要知道，他曾经可无法将异瞳等等融入法相之中，展露真正的全盛实力。
　　“伏天前辈，您？！”这个远古时代的顾离盛震撼得连连倒退了数步，这位到底是怎样的存在，那天裂之处到底映照而来的是什么？！
　　“呵呵，小子，本道祖时日无多，已来不及多加解释。”
　　黑衣陈浔淡淡一笑，一柄惊世巨斧出现在了他的手中，他身形伟岸，面对着大世万族，大笑狂言道，“...杀！”
　　噌—
　　一道惊绝天地的斧鸣声炸响，黑衣陈浔脚下大道纹路绽放，一步跨入了太乙山河中。
　　轰隆！
　　他凌空而立，身后法相遮天蔽日。他双目如渊，俯视苍生，一声震彻寰宇的冷喝响起：“五行生死印！”
　　刹那间，五色神光自陈浔掌心迸发，如天河倾泻，席卷整个太乙大世界！
　　那已完全不是寻常五行之力，而是蕴含着天道仙山中的五行本源，大道印记，造化衍生之妙的五行仙术...
　　山河四野，无尽仙华升空，犹如擎天巨柱一般疯狂涌现天外，浩瀚无尽，遮天蔽日。
　　天穹之上，乌云翻滚，电闪雷鸣。
　　整个太乙大世界笼罩在一片阴霾之中，无尽的万族修士仰望苍穹，眼中满是惊恐与绝望。
　　“快逃！！”
　　“这岂是我辈修仙者能够力敌？！”
　　“撤，撤离！！”
　　“伏天仙尊！！！”
　　……
　　无尽万族强者心惊神骇，喧嚣声、惊哗声震动山河，连自族老祖也不顾了，道心中只剩下一个字，逃。
　　但，如今一切都晚了。
　　天外，一条条恐怖恢弘的天地脉络在游离，它们的出现让整个太乙大世界的天地法则都在崩塌，无尽大道锁疯狂碎裂。
　　嗡！嗡！嗡！
　　那刺耳的声音震响在亿万万里山河，这一刻天地灰暗，灵气断绝，元气消失，一切天地气息都消失了，仿佛只剩下了五色神光。
　　这一幕不仅让万族仙人与万族仙尊面色煞白一片，也让玉竹山脉的五蕴宗生灵震撼一片，这是何等伟力，斩了天地仙道么？！
　　陈浔本尊衣袍猎猎，死死的看着这天地之景，这是自己当初在垃圾岛的构想...五行灭世之力！
　　此刻，他心中竟也产生了一阵心悸，倒是要好生观摩一番这五行仙道的真正仙术。
　　不过也是这时，他眼底悄然浮现出了一抹异样之色。
　　噌—
　　死气黑斧斩断长空，断绝万族强者后路，黑衣陈浔目光冷漠，太乙大世界如今就是这三千大世界的孤岛，谁也走不了...
　　轰—
　　此时，一尊撼天动地的绝世妖影缓缓拔天而起，它的眼中浮现五行与离火异瞳，平静的垂视着一切，死寂无声。
　　“五行归元，万象寂灭，我自灭世...”天穹之上，无数裂痕蔓延，仿佛玻璃般碎裂，黑衣陈浔的话音缓缓回荡在天地，威严而又肃穆。
　　他一步踏入了灭世妖影的头顶之上，体内的五行熔炉终于在这一刻复苏，血光滔天，遮天蔽日，燃烧着自己的一切...
　　“伏天上尊！！”
　　“伏天上尊，我等愿重塑太乙九州！！”
　　“伏天上尊，我等秉承天道意志而来，你真敢屠戮我等？！”
　　……
　　八位绝巅仙尊的怒吼如同雷霆炸响，却难掩其中的恐惧与绝望。
　　他们五官扭曲，仿佛在与整个苍天对抗，黑衣陈浔的大道仙力如山岳般压迫而下,令这些绝巅仙尊痛苦不堪，仙躯上浮现出无数细密的裂纹，气血沸腾如岩浆喷涌！
　　黑衣陈浔立于长空，眼中没有丝毫怜悯，更没有理会万族的叫嚣与痛苦，只有无尽的冷漠与威严。
　　他再度抬手，五指微张，猛然一握！
　　轰！轰隆！轰隆隆！
　　妖影纵天一拳，横跨亿万里天地隔空朝着八位绝巅仙尊的身躯砸下。
　　空间在沸腾...
　　壮阔的气血之力在澎湃...
　　嘭！
　　“挡下！！！”八位绝巅仙尊像是发出了仙途中的最后嘶鸣，惊绝天地，尽施底牌欲要挡住这毁天灭地的一击。
　　轰隆...
　　滔天血光撕裂了太乙苍穹，无尽山河烟尘席卷九天。

