第1011章 老爹年轻时有风流债
　　女子目光紧紧盯着陈浔，似乎并不想放过他脸上的任何神色变化。
　　陈浔神色明显变得相当不自然，身前这位女子不是玉璇又是谁，只是如今她的气势已变得相当强大，比当初犹有过之而无不及。
　　看来是突破了大乘境。
　　她乃是仙人门下，甚至与她那位瑶琴师尊在天河之战也有过一面之缘，似乎把那柯鼎都压得有些抬不起头，性格一脉单传...
　　陈浔不自然的神色一闪而逝，目露淡定的看去，微笑道：“多年不见，玉璇你还是如此的容光焕...”
　　“少来这一套。”玉璇双眼微眯，直接打断了陈浔道祖的话，“外界传言，皆说你是重情重诺之人，看来世人果真是愚钝，被你忽悠得找不着北。”
　　她的话音冷冰冰的，当初在蒙木大海域就说要来瑶台仙宫找她了。
　　又因为始融仙之乱，自己自然是理解他，还帮他善后了不少事，没有在那胡搅蛮缠。
　　后又在墨家等他，说回到蛮荒天域就来，也算是顺路，可没有让他不远亿万里来找她，瑶台仙宫难道敢阻拦霸绝大世的五行道祖不成？！
　　就是自己师尊见到他，那都得客客气气的，完全就没有理由不来！
　　两次了...自己都深信不疑，老实在仙宫内等着，默默关注着五蕴宗的消息，就是等着他不再诸事繁忙，那就可以来瑶台仙宫了。
　　哪知他已带着道药孩子下山，哪怕在乾国游历也不来找她！
　　她更是从未被男人这样骗过，陈浔是当之无愧的第一人，敢把瑶台仙宫的玉璇天尊忽悠得团团转。
　　此话一出，小无痕暗暗咽下唾沫，还小心翼翼的看了自己老爹一眼...
　　遭了，不会是当年老爹年轻时有什么风流债吧，当然，他肯定选择了自己娘亲，没有选择这位仙女姐姐。
　　他如今懂得不少，毕竟别人出嫁成亲，他也是跟着去吃了席的。
　　小无痕静静的望着自己老爹，这仙女姐姐好凶啊...站在那里，完全把人吓得都不敢说话了都。
　　哪知陈浔依旧是一副稳如泰山的模样，面露微笑：“带孩子下山看看，今后定是要来的，只是没想到你亲自来了...”
　　玉璇冷哼一声，本来来时憋了一肚子怒火，已想了万千骂人的话语。
　　但真当站在那个男人身前时，只化为了一声冷哼，气似乎也没有那般大了。
　　“玉璇，咱们去城外走走？”
　　陈浔环顾四周，此时看热闹的行人不少，还有盯着玉璇暗暗流口水的男人，“这里人来人往，并不是一个说话的好地方。”
　　然而玉璇并未回应，而是看向小无痕，突然问道：“这个小孩叫何名字？”
　　“姐姐，我叫千无痕。”小无痕怯生生的说道，第一次对外人产生了恐惧之心，这可比那十里八乡的大娘大婶凶多了。
　　玉璇嘴角泛起了一丝微笑：“看来是跟着她母亲姓氏，并未跟着你。”
　　“不错。”陈浔轻轻点头。
　　小无痕的来历玉璇也自然知道，当初那件事还在极道皇天掀起了不小的风浪，毕竟渡劫天尊陨落，此事不管放在何地，那也是一件天大的事。
　　这孩子是后天道药之身，她已请示过师尊，先天短命，若是修仙，恐会走上万劫不复之路，绝对的邪药...筑基都会天打五雷轰！
　　她也向仙宫的老古董们询问过，甚至把仙宫的道药之灵也抓来问过，此事可解？
　　但他们尽皆摇头，本就是用邪法蕴养而成，怎可走上通天仙路，若此事可解，天地秩序，万灵也早已乱套。
　　大世仙道也发展了不知多少岁月，什么特殊情况没发生过。
　　此后天道药只可成型时生服，不能培养，更不能看做是生灵，绝对的失败之物，也唯有仙灵族才有这样邪异的手笔。
　　除非混沌仙灵榜可承认此灵的天地气机，若是不存，那只能如此，不可逆天改命。
　　想到此处，玉璇深深看了一眼陈浔。
　　千无痕的情况，陈浔身为禁忌仙道之祖，她不信他不知道这孩子的体质。
　　但如今看来，陈浔明显是把这道药当成自己孩子在养了，但不过是徒增伤悲，她也不知道陈浔内心到底是作何想法。
　　“走吧。”玉璇抬步，冷冽的目光扫了周围的男人一眼，如凛冬将至...
　　那些盯着快要流口水的一些男人噤若寒蝉，连忙把目光移开，不敢再看，方才那一瞬间，怎么感觉似乎要看见自己离世已久的太奶了般...
　　陈浔微笑摇头，还是一手把木雕裹布扛在肩上，一手牵着小无痕向城外走去。
　　此时还有不少人投来艳羡的目光，这位平平无奇的小老板真当是好福气，竟然能被如此绝世的女子青睐...
　　这位女子一看就是养尊处优之辈，家世优渥，能被看上不知可以少走多少年弯路，光是那道离去的背影都足够人想入非非了。
　　“还看，我看你今晚是不想回家吃饭了！”
　　“睡大街去吧！”
　　“还不回家照照镜子，别人看得上你吗？！”
　　……
　　突然，几位女子咋咋呼呼的吼道，如同猛虎咆哮一般，把自家男人拉扯着回去，后者哀嚎连连，娘子，误会啊！！！
　　城楼下，一瞬间热闹了起来，鸡飞狗跳的。
　　陈浔微微侧头，嘴角又不知不觉的流露出了一丝微笑，渐渐朝着城外走去。
　　……
　　月明星稀，一条田间小路上，传来此起彼伏的蛙叫声。
　　一些萤火虫星星点点的在四处出没，夜风徐徐吹过，吹动了三道身影的衣袍，也吹动着四处大树的叶片，在静谧的月夜下稀稀落落的飘动着。
　　小无痕双眼微亮，这叫声和蛙叔差不多，不知这么多年过去，蛙叔是不是也蹲在山里搁那叫呢...
　　他想着想着就有些想山里的亲戚们了，当初觉得山下很是热闹，现在突然觉得待在山上也不错，也挺热闹的。
　　小无痕心绪随着夜风飘忽着，也没去管两位大人在说什么，他们有他们的世界，小无痕也有自己的世界。
　　但最关键的是，玉璇施法了，有些话并不会传到小无痕耳中...后者只以为他们在聊一些江湖中的过往，聊一些曾经的峥嵘岁月。

