第1560章 星体闪耀 不分昼夜
　　“你他娘的才死了！”陈浔双眼一瞪，怒吼回去。
　　“哈哈哈...”
　　“哈哈！”
　　“哞哞~~”
　　……
　　突然，山脉四面八方都传来了爽朗的大笑声，像是终于回过了神来，皆在快速朝着破界舟的方向赶来。
　　山脉底部。
　　五蕴不祥老祖与灵绝也缓缓苏醒了过来。
　　他们实力算是最低，也根本不擅长抵御天地风浪侵袭，和鹤灵的本体一样，算是受伤最重之辈，也是最后才苏醒。
　　历经这次，大家也算是生死患难与共的道友了。
　　然而，仅仅只是集合就花费了半日时间，若是平常，恐怕一炷香的时间也要不到，毕竟大家仙力受损，不是最强盛之初。
　　众仙围在破界舟旁谈笑风生。
　　看见于家三祖的情况，周围也是调侃声不断，就属顾离盛笑得最大声，不过大家都拿出家底看能不能帮于家道友重塑仙躯。
　　天轮仙翁面色青一阵，红一阵，像是因某事敢怒不敢言。
　　“老牛，你看这大光头，像不像庙里的和尚？”
　　“哞哞~”
　　“天轮老匹夫，大禅音寺本道祖也有关系，若是想出家了，你给我知会一声，哈哈哈。”
　　陈浔与大黑牛就站在他身旁，爆笑如雷，又给留影上了...
　　其他人围在此处叙旧多时，尤其是宋恒，在那里一把鼻涕一把泪的哭诉，说山脉南方的气浪与战船余波有多恐怖等等。
　　“好了，到时候我给你一些逆五行矿石。”陈浔听不下去了，手笔大气了一次。
　　“嘿嘿，多谢厂主~~~！”
　　闻言，宋恒大喜，立马不哭嚎了，高呼大拜，随后被顾离盛在背后猛踢了一脚，就是单纯看不惯。
　　大家虽然受伤很重，但在笑谈间难掩一股振奋之意。
　　“陈浔，不容易啊。”柯鼎衣衫褴褛，却是容光焕发，笑道，“这三千大世界恐怕都没有秘境能让我等共闯三千年。”
　　他漫步走到了陈浔前方，随手便吃下了一壶丹药。
　　“这倒不像你的性子。”陈浔正在束发，笑容满面，“你总能在关键时候给我一些惊喜。”
　　“哞~”大黑牛目光深邃的上下打量了柯鼎良久，点头附和。
　　它记得柯鼎胆小如鼠，别人叫嚣到道宫家门都不带硬气的，日夜龟缩在道场中。
　　柯鼎面色浮现出一缕不自然：“天地战场又未针对我等，逃难而已，当然得拼尽全力...来都来了，咱们还能调转方向回三千大世界不成，本道主也想一探，咳咳...这天地战场之秘。”
　　陈浔闻言嗤笑，一手指着柯鼎，目光中全是我懂你之意：“...呵呵，你小子。”
　　柯鼎也嗤笑反指了回去：“呵呵，嘿。”
　　两人那笑起来的面相看起来要多奸猾有奸猾，不知道的以为他们又在想什么天大的坏主意了。
　　随后柯鼎又去找葬仙他们去了，叙叙旧，毕竟一晃眼就是三千年。
　　“三妹，伤势如何。”陈浔神色一肃，问向身侧的鹤灵，“本命法宝不必担心，我和你二哥有办法蕴养回来。”
　　“大道本源受损。”鹤灵面色惨白，比死人还要惨白，她虚弱道，“但未伤到道基，需要养伤一段时日，恐怕无法再帮大哥...”
　　说完，她微微低头，眼带愧疚之色，似乎不能帮到大哥就是天大罪过。
　　突然。
　　大黑牛轻轻蹭了蹭她的脸，陈浔温和微笑道：“三妹，受伤了便好好养伤，其他的还有我们在。”
　　“可是大哥，二哥，你们也受伤了。”鹤灵苍白的面孔下满是担忧之色，甚至还踏前了一步，“若还有大难与意外侵袭，我本命法宝无法再庇护...”
　　“我还有后手。”陈浔双目微凝，示意自己三妹安心。
　　“哞哞~”大黑牛憨笑一声，朝着三妹轻轻点头，陈浔的手段怎么可能在这里用尽。
　　“好~”鹤灵微笑，心中像是有一块巨石落下。
　　不远处。
　　“不错，当时有一块小碎石欲要砸入山脉北方，若来，整个山脉都将化为灰烬，不过有本公子在，岂能让它侵袭。”
　　“我观此石坚不可摧，古皇子的剑道当真是已出神入化，竟能融大道于剑气之中，未来，还得好生向皇子论道一番。”
　　“呵呵，小事，本公子自不会像渔帝那般吝惜传承。”
　　顾离盛负手站立于大地上，云淡风轻，谈笑自若。
　　你他娘的...顾离盛。
　　陈浔眼眶微睁，他听见了，吹嘘时还要踩本道祖一脚？！
　　“道祖，不如同观神山？”
　　“陈浔，我等无事，先观神山！”顾离盛神色一正。
　　不多时。
　　所有人的目光都在看向陈浔而来，不知不觉间，他早已成了这里的真正主心骨。
　　陈浔深吸了一口气，蓦然转头，沉声道：“当然！”
　　踏。
　　踏...
　　他们缓缓越过了破界舟的遮蔽阴影，并肩而行，遥望四方寰宇，一望无际，开阔异常！
　　神山大陆上，天地一切都像是被重新定义，尺度被无限放大，展现出一种令人窒息的浩瀚与荒芜。
　　目之所及，是一望无际的七彩大地！
　　这片大地没有一丝生命的痕迹，全然由五颜六色的矿脉构成，没有灵壤，没有植被，有的只是延绵不绝的山脉和平原。
　　苍穹之上，没有日月的踪影，取而代之的是无边无际的星河。
　　密密麻麻的巨大星体填满了整个高天，它们不是遥不可及的星辰，而是近在咫尺的明珠。
　　星体的光芒如此强烈，以至于整个天地战场永远笼罩在一种朦胧的微光中，分不清昼夜。
　　远方。
　　青金色的矿脉如巨龙般蜿蜒千万里，与紫红似火的岩层相互交织。
　　翠绿如玉的晶体平原绵延亿万里，在星体下折射出梦幻般的光芒，银白似雪的山脉耸立云端，其高度足以刺破苍穹，而这些色彩并非静止，而是在以肉眼难辨的速度缓慢流动！
　　地表起伏如惊涛骇浪，每一道矿脉山峰都高耸入云，每一个矿晶峡谷都深不见底。
　　峡谷之中，流淌的不是河水，而是熔岩般的液态矿脉，散发着摄人心魄的光芒。

