第1071章 岁月漫长
　　姬坤周围浩大星璇盘绕旋转，亦如游龙遨游四海。
　　无尽青色星光从他头顶之上横空而过，璀璨炽盛到了无法言说的地步，此术名为...斩灵！
　　伏天抬头凝望，眼眸中满是映照的璀璨星光。
　　他竟在此刻出现略微失神。
　　好熟悉的一幕...
　　此乃虚无禁术，记得是青蚨小师妹所创，那晚，星光倒灌九天而上，无垠星辰映照太乙大世界，亿万生灵共鉴。
　　那一晚美到了极致，就像是仙道的极致完美，极致璀璨。
　　记得，从那一晚后青蚨小师妹就消失了。
　　她化为了一座天碑，永远铭照在太乙大世界辽阔夜空。
　　其余的事，他便不记得了。
　　伏天深邃的面孔出现了一缕微不可察的祥和微笑，倒是许久许久没有见过太乙大世界的夜空了。
　　自己已受天弃，他便也再见不到。
　　今日这一幕，倒是无意间遂了他一个小小遥不可及的心愿。
　　伏天眸光下抬，目光沧桑悠远的看向姬坤：“以种族自居的万族小辈，似乎永远也不懂得何为传道之恩。”
　　“不管是你人族，还是太古仙族，还是三千大世界的亿万种族，你们...都不配出现在本座眼前。”
　　“想斩我，你觉得自己配么？”
　　他眼中带着一抹冷光，朝着漫天星光随手挥袖，又轻声道，“还是以为你拖着残躯，就能在本座面前叫嚣？”
　　轰隆隆...
　　刹那间。
　　无尽璀璨星光化为星星点点的尘埃，朝着两人的位置缓缓坠落而下，姬坤的斩灵仙术在伏天面前不堪一击。
　　姬坤冷峻的面孔在这瞬间还是出现了微微变色。
　　此人通万法...！
　　不过是随意出手，但在绝巅仙人眼中就足以看出一切，他自己即是残躯，但这伏天又未尝不是！
　　姬坤束剑在背，并未拔剑。
　　人道至尊之剑可斩万族仙人，但对伏天出剑...确实还不配，也更激发不出仙剑之威。
　　他如今复苏在这个时代虽然古老，但伏天比他更为古老，真正的万古老怪—
　　仙道长生者！
　　哪怕祖寿也依旧不是他对手，唯有背靠界灵祖地才可与这位一战。
　　姬坤凝视远空伏天，冷然道：“我既然敢来，自然已算到了一切，算到了自己的身后事...”
　　“人族小辈，退下吧。”
　　伏天双眼出现了一抹惺忪之意，并不太想与其无意义的纠缠，“勇气可嘉，本座之事岂容你外人插手，回五蕴宗去吧。”
　　此人他终于有了些印象，陈浔并未见到坐化的一位师兄。
　　也无人见到他如何坐化...
　　没有因果显化，自己也无法凭空捏造，此人的残魂他至今也无法捞出，没想到竟然是那位人皇后手之一。
　　伏天内心清明了许多，三千大世界内他看不见的事太多，自己已经尽力。
　　当然。
　　他还是更相信因果线被强行波动，自己受陈浔所助回到了那个时代！
　　伏天嘴角露出一丝神秘微笑，这位姬家始祖所来寻他，看来也是因果逆乱所至，他们的相见已是必然。
　　至于他们两人后面会发生的事，他现在也已完全预知。
　　也可以说，姬坤后面想说什么，想做什么，全然在他掌握之中，一念，伏天！
　　这位姬家始祖的后手，不过就是他无法触碰到的大千造化诀，再按照此人的性子，恐怕会拼着仙陨以此要挟自己。
　　远空。
　　姬坤目光愈渐冰冷：“伏天，虽然你法通万象，但你可知我人族如何崛起，万族大杀伐时代，我人族被万族所忌的底牌？！”
　　“嗯。”伏天盘坐于巨石之上轻轻点头，似有所思。
　　姬坤束着的墨发飘飞，深处藏着一缕缕沧桑白发，他神色冷峻道：“大千造化诀，舍命之术，夺天地造化之禁忌仙术，今日前来，我已做好仙陨准备。”
　　“不惜一切代价，将你斩落虚无，断你与我师弟大因果！”
　　然而，伏天依旧沉静，内心没有丝毫意外，也没有丝毫惧怕。
　　他轻声呢喃道：“人族小辈，不去看看你那两位师弟么，有些万古遗憾可是无法挽留，你若突然走了，他们如何自处。”
　　“岁月漫长，但晃眼一逝，可别让他们道心中只剩下残败，找寻不到你丝毫痕迹。”
　　伏天缓慢而又悠长的开口，淡然的话音扩散在四方虚无，“小辈，舍命之举毫无意义，你也杀不了本座，最多让我陷入沉睡。”
　　“...何意。”姬坤目光凝重，遥望着这位风轻云淡的仙道长生者，“看来你还是不想放过他们，与我这等看透了生死的仙人言说这等小儿之语。”
　　“伏天老前辈，你不觉得可笑了些么。”
　　姬坤脚步一踏，腾空缓缓而上，莫大仙力法则浩瀚而出，八荒虚无震颤，“让你沉睡便好，让他们安稳度过后面的岁月便好。”
　　他说到此处便嘴角露出了一缕笑容：“我曾言说会站在身前庇佑他们仙途，你可曾作为师兄，可曾明白？！”
　　“这可有意义？！”
　　一道惊雷般的声音炸响虚空，此时的姬坤已不是那位姬家始祖，也不是那位只为人族而战的滔天大修士。
　　此时的他回归了仙途，回归了那一座不起眼的九星谷，回归了一个平平无奇的仙道小宗门...
　　此时的他，真正属于了这个仙道大时代，而不再是心系亿万人族修士的人族顶梁柱。
　　他现在只是一位踏上了仙途的修士，没有种族大义，唯有简单仙道情谊，唯有过往仙途简单的点点滴滴。
　　一剑斩妖，一剑除魔，一剑庇佑身后人，一剑荡尽天下不平事。
　　“呵呵。”
　　伏天目光随着姬坤的身影而上，眼中泛着古老的沧桑，嘴角淡淡的笑着。
　　师兄么...
　　他记得自己可是伏十教的大师兄，还有一位为老不尊的师父。
　　记得自己当初好似也是一位意气风发的少年，师弟师妹们谁受了委屈，那绝不等到次日，当晚就摇人浩浩荡荡的去砸别人道场。
　　那黑鸭可是叫嚣得最凶，别人道场万里之外就开始骂骂咧咧起来，污言秽语不绝，时常把别人痛骂得道心崩溃。

