第1008章 要学识有嗓门 要嗓门...有嗓门
　　话音刚落，低眉的韩萱双眼微亮，爹爹说浔叔是世外高人，原来他是在五蕴仙宗待了许久的缘故，这就说得通了。
　　若是无痕哥哥和浔叔一同来擎天宗打杂，那样自己也可以照顾他们。
　　然而此话一出，几位擎天女弟子腿一软，差点直接就给跪下了。
　　试问浩瀚三千大世界，这谁敢给道祖发工钱啊...这是嫌寿命太长了不成。
　　她们如今就想快速带着韩萱走人，再跟这个小祖宗多说话，不知会沾染到什么天大因果，她们可不敢跟着千无痕说任何五蕴仙宗的不是。
　　“小友，擎天宗杂役之位已够。”一位女弟子脸上露出尴尬而又不失礼貌的微笑，“我们就不久留了，得回宗复命。”
　　“那小子就不多打扰仙人们了。”千无痕露出一抹清澈的微笑，原来仙人并没有什么不同，和自己家亲戚一样，平易近人。
　　就老爹脾气怪异了些，看着不那么好相处，不过他是庄稼汉，肯定没有仙人那般讲究。
　　韩萱内心却是泛起了点点疑惑，今日这些仙人...怎么好像有点客气过头了，就像是大姐姐一般，难道是因为自己入宗了么？
　　她轻轻歪头，没太想明白，随即不再多想，日后得去修仙了，还能看着无痕哥哥长大，日后回来再照顾照顾家里与浔叔他们。
　　乾国修仙界，从来不讲究什么仙凡有别，随心而为，你为家人养老送终都可以...毕竟没人敢在这里搞事，更不怕什么仇家寻仇。
　　在这里修仙，只讲究一个念头通达，可不太讲究什么打打杀杀。
　　这是五蕴仙宗贯穿的宗旨，仙者当敬畏天地，敬畏万灵，不与天骄争渡，唯渡自己，大道无尽，自在求仙，道法浑然天成！
　　窸窸窣窣。
　　村庄内，几棵小鹤灵树迎风飘摇，几位女弟子神色刹那间变得异常肃穆，眼中流露出浓烈的敬意。
　　鹤灵树现，道祖隐居于此。
　　片刻后。
　　韩萱迎风而起，她小嘴惊呼，连忙朝着小村庄招手，朝着千无痕招手：“无痕哥哥，我日后回来找你，等我啊~~”
　　“好勒！！”
　　千无痕笑容灿烂，抬头招着手，“若是我们不在这里，那老爹应该是带我回五蕴宗种田了，我们那时在那里相见。”
　　“好~~！”韩萱笑容也变得纯净灿烂起来，“到时候我来看你和浔叔。”
　　嗒...
　　空中，几滴冷汗默默的滴在了地上，不由心中有些艳羡，仙二代真好，活得无忧无虑，甚至都不需要为自己的寿命与修为考虑。
　　看这位小祖宗的神情，那是一点都不羡慕所谓的仙人，内心坦荡无比。
　　一炷香后。
　　她们的身影已彻底消失，千无痕嘴角还挂着笑容，目光依旧在看着那浩瀚辽阔的霞光长空，并没有什么分别的惆怅。
　　此时，他背后渐渐出了一个高大稳重的身影，一手轻轻拍在他肩上。
　　这道坚毅而又温润的气息，不用说，也不用看，老爹！
　　“老爹！”千无痕眼中笑眯眯的，并未转头，而是习惯性的一手抱着老爹的大腿，“韩萱妹妹被仙门选中，也离开村子了。”
　　“呵呵，人生本就如此，分分合合，离离别别，充满未知。”
　　陈浔脸庞泛着淡笑，话音不急不缓，“不过看你小子内心倒是挺坦然，这些年看来是没有白活。”
　　“嘿嘿。”千无痕转头望着陈浔，“老爹教过的，大男儿就该活得坦荡，有席就去吃，有朋友远行就心带祝福，有故人逝去，就好好送葬。”
　　“哈哈哈...他娘的，你这小子。”
　　陈浔朗声笑了起来，重重拍了他肩膀一下，“不错，无需逃避任何，此乃天地自然，我等生于天地，自该顺应而行，何需徒增烦恼。”
　　“嗯嗯。”千无痕重重点头，温暖笑道，“那上天一定是对我极好的，让我有老爹！”
　　“哟，在山下待了这么些年，这小嘴还会说话了？”陈浔神色带着一抹爽朗，明显此话对他很是受用，还是自家孩子好，深得本道祖之心啊。
　　“老爹，我们进城去吧！”
　　“小事，咱们想去哪就去哪，天地之大，任我们行。”
　　陈浔笑着点头，那笔直的脊梁微微弯曲，“来，好小子，上来，咱们慢慢走着去。”
　　“好，老爹！”千无痕高兴得惊呼起来，一蹦就骑在了陈浔肩膀上，他身材比较矮小，在城中的人群中什么都看不见。
　　从来都是老爹把自己放在肩上看热闹，还因为此事跟别人吵过几次架。
　　不过老爹吵架却是相当凶猛，从来没输过，把周围的大娘大姐吵得火冒三丈，狼狈退走，真是要学识有嗓门，要嗓门...有嗓门。
　　但看着老爹为自己毫无风范的吵架，被他人指指点点，他心中却是异常的温暖，自己虽然没有娘亲，却是有个世上最好的老爹。
　　傍晚，梧城。
　　一位牵马男子静静走过各大摊贩，他如今面色沧桑许多，眼中也多了一些故事，不过眼中还依旧泛着有神的光芒。
　　行囊中还放着几个木雕，质量好得出乎他的意外，没有丝毫腐朽的痕迹，最过奇异的是，多年前那位老板明明是用朽木雕的。
　　这样的手艺人，皆有家中传承秘术，他也没有什么其他的想法。
　　只是要离开这里了，即将前往真正的浩瀚修仙大世界，想把自己当年的承诺完成。
　　他这些年路过城楼下也再没有见到那位木雕老板，他内心似有些遗憾，这些年遇见了许多人，不乏印象深刻之人。
　　但最为印象深刻的还是那位只有一面之缘的木雕老板，当初他对自己的那一缕热情，至今余温未散。
　　他如今已有些碎灵石，一是为了完成当年的承诺，二是为了与那位老板与小兄弟道别，多谢他们当初的善意之举。
　　男子眼中略微闪过遗憾，缘分如此，此生恐怕是再难遇见那位热情的木雕老板，唯有好好珍藏那几个木雕。
　　咴咴~~
　　他旁边的那匹骏马突然看向一个方向，眼中带着浓烈灵性，不断喷出炽热鼻息！
　　“矢电，怎么了？”男子微笑，目光循声看去，身形剧烈一震。
　　城楼下，又出现了那个木雕摊贩，还依旧是那个老板，依旧是坐在地上那个小兄弟，岁月在他们身上毫无痕迹，亦如当初。
　　男子深吸了一口气，牵着马缓步朝那方走去。

