第1797章 道别
　　大黑牛陷入了沉思。
　　不多时，它目光灼灼的看向陈浔，轻轻一哞，不知道。
　　“观望。”
　　陈浔整理了一番衣袍，不紧不慢的说道，“看我五蕴仙域容不容得下这座远古时代的大教，亦或者说伏十掌教怕与我宗有道义之间的冲突。”
　　但最大的可能，或许与欧阳伯晓有关，毕竟他们之间的关系异常微妙，非友非敌。
　　“哞...”大黑牛双眼微眯，这伏十教还真是有耐心。
　　陈浔眸光微凝，半年前古神族入侵，伏十教已准备出手，就看在此事上，元师倒是来得稳妥，随性中又带着一股规矩。
　　“老牛，走。”陈浔笑容满面，“带你去认识认识这位三千大世界第一批以身镇本源的天运之师。”
　　“哞~”大黑牛目光一亮。
　　嗡—
　　山巅有狂风骤起，陈浔似乎急不可耐的出行。
　　元成思话音未落，玉竹山脉万灵还未反应过来这位到底是谁时，陈浔带着大黑牛就已出现在山门外。
　　此刻，仙辉肆意倾洒于五蕴宗山门外，那连绵起伏的山峦，仿若仙者挥毫绘就的空灵画卷，透着一抹如梦似幻的莹润翠意。
　　“五行道祖，陈浔，见过...掌教。”陈浔眼眸微微一颤，深深拱手，“观掌教风采，已是返老还童，丝毫不减当年。”
　　和那时候大差不差，面容慈祥却又不失威严，目光如炬。
　　但略微不同的是，元成思鬓角多了两缕白发，眼底隐藏着沧桑和深邃，似乎至今也未完全融入这后世仙界，看起来这仙人心境比伏十教的后辈弟子还不如。
　　陈浔...
　　元成思心中默念，拱手道：“道祖，不请自来，莫要怪罪。”
　　“蓬荜生辉，掌教快请。”
　　陈浔嘴角若有若无的扬起，似乎在极度压抑什么情绪，看得大黑牛目光一愣一愣的。
　　另一方。
　　殷星兮惊呼，一瞬间像是抓住了什么救命稻草般，但还未开口就被柳涵冲出山门带走，看其方向是找她家里人去了。
　　陈浔眼眸微凝，微微看了一眼。
　　“这位女娃身染仙气，气运昌隆，若好生培养，未来也是一个了不得的人物。”元成思也微微看向另一侧，知道此女恐怕是犯了错被逐出山门。
　　“掌教快请。”
　　陈浔平和微笑道，“她爹娘皆为仙人，与我宗诸多弟子为友，这般背景不管放到天下何方，正如掌教所说，将会是一个了不得的人物。”
　　“但，依旧难堪大用。”
　　陈浔摇头微微一叹，“这仙界日子太好，总会滋生惰性。”
　　元成思略微思索道：“道祖...”
　　“掌教叫我陈浔即可，您，你乃修仙界前辈，我等后辈皆承情于先辈，区区尊号算不得什么。”
　　“好心气。”
　　元成思眼神中透露出赞赏之意，又朝陈浔一拱手，“我曾在山中思悟，想象道祖你是怎般修仙者，今日得见，倒是大出我所料。”
　　“请。”
　　“请。”
　　……
　　就在两人像是相识了多年的老友一般缓步入山门时，蛙道人神色一肃，表示他听见了，它怎么没看这小子尊重过老前辈！
　　不管怎么说，那人族的天也是他们打下来的。
　　“呱！，陈浔我记着了。”
　　“和你这蛤蟆没关系。”
　　很快，蛙道人神识中传来一道不咸不淡的声音，把后者听得莫名一笑，不愧是你。
　　陈浔并未带元成思往五蕴仙台的方向走。
　　他们去了一处山路。
　　其脚下玉径莹然，微光隐现，似刻满古老时代的修行密诏。
　　道旁奇花怒绽，花瓣若琉璃，风中轻颤，似在低诉仙语，馥郁香气，如缥缈仙风，拂面沁心，令人神醉。
　　放眼望去，远山被五彩霞光笼罩，云雾缭绕，如仙袂飘拂，时而幻化成巨兽，气象万千，偶有仙光如电，划破云层，坠入山路，化作熠熠光斑。
　　这里的光景不由让元成思感叹道：“真是仙家福地，清修圣地，毫无浊气与戾气，呵呵，陈浔，你这五蕴仙宗倒是令人神往。”
　　“掌教可常来。”陈浔认真开口。
　　嗯？！
　　元成思抚须的手微微一顿，他就随口说说，一教之长怎么随意去他人道场。
　　他笑了笑，话锋一转：“陈浔，当年，多谢相助万劫时沙，这晚来上万年的道谢，还请你体谅，若五蕴仙宗有难，我教门定不会坐视不管。”
　　元成思的话语很平静，没有那般郑重其事。
　　看起来就像是有事你说话，真有事你别说话那种语气...
　　“何足挂齿。”陈浔微微一笑，“若是所料不错，掌教一直在推衍我五蕴仙宗，救下万劫时沙是否要拿去当天道投名状。”
　　“是。”元成思微微点头，“后世我教历经天道灭世之灾，如今复生归来，唯有步步为营，不敢信任任何外人，哪怕是皇子。”
　　他当年复生时眼中那丝阴郁就是不敢想象教门传承断绝...乃至被抹去天地因果。
　　他们互相之间像是都知道一切，谁也瞒不过谁。
　　“掌教，仙界已无天道，万灵自由。”陈浔沉吟开口，“顾离盛乃我微末之时至交，我出手相助也是应该，毫无算计。”
　　元成思深深看了一眼陈浔，拱手道：“多年来我已观五蕴仙域与各方仙域万般气象，当得老夫一声佩服，仙人在其位，谋其事，教化众生，力挽天倾。”
　　此时陈浔气息略微不平稳了一些。
　　元师称赞，在他心中份量很重。
　　“掌教，观你前来神态，应该是有事相商。”陈浔脸上露出了笑容，渐渐看向远处，“但说无妨。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛在一旁点头附和，但说无妨。
　　“承蒙陈浔你照顾，我伏十教已准备离开天山。”
　　“什么？”
　　陈浔眼眶微微睁大，“元，元掌教，多年来你教与我宗弟子私交甚好，各方一派祥和，仙家气息更是浩渺，你们走什么？ 又要去哪？”
　　他眉头瞬间大皱。
　　这上万年来，你们伏十教弟子才彻底融入仙界不久，如今也是在广招四方弟子，正是一片大好之时，就这么走了？！
　　当然，这些都是陈浔的其他理由。
　　他就是单纯的不想伏十教离开，才将他们带入天山中。

