第1746章 壮阔气象
　　不过它从未将蛙道人看成真正对手，而是在陈浔背后说道：“浔哥，这千万大山一看就矿脉众多。”
　　它此时眼中还稍有震撼的看着那些直插云霄的连绵仙山，一直以来都不知道还有如此宝地。
　　“哞~~”大黑牛在空中走上前来缓缓喷出一口鼻息。
　　这千万大山中好多仙药的灵光，但也因仙药有灵，反而让这里的修仙者无法得到最大的机缘。
　　至于矿脉...他们都不认识，遑论这些先天生灵，看来他们也只认识仙灵矿脉，且还想走捷径，拿生灵为大药修炼。
　　“渡世，此地不太适合。”极衍莫名摇头，像是没有看上这千万大山的辽阔地域。
　　如此嶙峋地势，先天有仙山隔断天地，根本不太适合发展九天仙盟，这些先天生灵交流不便，在此立城占山为王的这种原始行径倒也显得正常。
　　如若不是这样，想必他们也干不出竟想勒索五蕴仙域的荒唐事。
　　陈浔目光微冷，轻轻点头。
　　这些仙界生灵有些太过放肆了...
　　不过这千万大山虽地势险峻，但未开荒的仙山却是众多，倒是一个很好的洞府坐落，种植灵药的地域。
　　也正好是一个五蕴仙域南方的天险。
　　至于千万大山之外的地域是什么，陈浔也完全看不清，一步步来。
　　不多时。
　　他便已出现在地面，当初荒冢城坐落的废墟之地。
　　而陈浔第一个走向的却是那已恢复半数伤势的玄霄海龙。
　　“道祖...！”玄霄海龙低头，眼中悲愤，低沉道，“是晚辈无能，给仙域造成如此麻烦。”
　　这次仙宗万兽山出行，诸多老辈在背后出手，它并未感觉到有什么荣幸，而是无比自责。
　　“怎么独自跑那么远去测绘地脉。”陈浔面色平和，微笑道，“小子，这怎么算是麻烦，没死就好，你可是忘了我们仙域传统？”
　　闻言，玄霄海龙心神大震，连连喷出龙息。
　　“回禀道祖，仙域如今唯有对千万大山一片空白，我想多为仙域出一份力，没成想入了困龙大阵...”
　　玄霄海龙声音愈发低沉，还是自责不已，“是晚辈失心大意，愿领责罚，仙域传统自不敢忘！”
　　五蕴仙域元婴期可行走仙域四方，大乘期可行走在外，这是仙域的规则。
　　而仙域传统便是...在外哪怕有筑基期敌人，那出动的都至少是炼虚期修士，且是多位，不留任何遗祸。
　　这次千万大山有可施展法则的渡劫期修士存在，那便是，仙人降临！
　　按照仙域传统来说，这次事件诸多前辈虽理所当然，但身为事件中心的它终归还是难以释怀。
　　当年自九垓仙域，吞石前辈等出手镇道此域后，它以为仙域威名早已传遍四方，至少它测绘时不会受到什么针对。
　　但实在想不到这千万大山的修仙者竟还未开化，且相当无畏。
　　“那便记住今日教训，若未来仙域后辈有难，那日后在背后出手的便是你。”陈浔负手。
　　“是！”玄霄海龙气势一凝，心气回归，此事义不容辞！
　　陈浔侧头：“三妹，回去问罪东海那老龙王，随后把此事作为典范，有事不上报，做事单打独斗，下场就是如此。”
　　“道祖...”玄霄海龙瞳孔一缩，面色有些精彩起来。
　　“还不快滚回去。”
　　“昂~~”
　　玄霄海龙腾空，转头就跑，它感受到了道祖的怒意，就是它刚才腾空，眼前就出现了一瓶丹药。
　　“哞哞~”空中传来大黑牛淡淡的声音，拿去修补道基。
　　这瓶里面虽然只有一枚丹药，但这可是它从陈浔丹炉里顺来的，比他们用法力蕴养伤势的效果更好。
　　玄霄海龙面色深沉了些许，咬紧牙关重重点头：“谢牛祖。”
　　大黑牛咧嘴一笑，自家人，无需客气。
　　就是可惜了，他们回来得晚了一些，不然它定会让那邪修城主在它黑棺里走一遭，他们平生最恨的就是这修仙界邪修。
　　“诸位，该回五蕴仙域了。”天上地下传来陈浔浩荡磅礴的声音。
　　那回荡之音久久不绝，震撼八方，把大山中许多还未开化的先天生灵都给听得不由自主的低头敬拜，心生向往。
　　轰隆隆...
　　仙山中有恢弘仙光冲天而起，诸多万兽山仙兽面带崇敬追随仙光而去。
　　此光弥漫方圆数百万里，地动山摇，气吞山河，看得千万大山的本土生灵荡魂摄魄，眼中与内心敬畏更甚。
　　此事更在千万大山中留下了太多传说，皆是在诉说五蕴仙域的古老强大，以为看见了全貌。
　　……
　　半月后，陈浔他们彻底回归玉竹大陆。
　　如今大陆高天满是从仙穹落下的星辰，不少地方有环绕的巨大星环，像是有一方天地的昼夜交替。
　　星环旁明显可以看见许多渺小如尘埃的生灵御使法器划过。
　　玉竹大陆并不是一个很适合刚繁衍落地的生灵地域，所以不少生灵迁徙到了高天星辰中，但距离大陆又并不遥远。
　　上面有许多奇特星辰大阵，简直像是时空大阵的增强版，一瞬间便可跨越一座大星，横渡玉竹大陆一方！
　　还有太多突起的大山，如今已是一方祥云环绕，如梦如幻，其内满是仙台楼阁，不知生存着多少生灵。
　　某些大星上有许多云端通道浩渺直通仙穹，相当壮观，一看是玉竹大陆的天上邻居，星澜族杰作。
　　“浔哥！！”
　　“浔哥哥！”
　　就在陈浔他们无比陌生的看向玉竹大陆一角时，远空传来了异常振奋的熟悉声音，不用说，那是星钧与星瑶的声音。
　　这两位如今已成了星澜域一方圣族，引领一方星澜族人。
　　因为逆苍寰的‘关系’，星澜域顺理成章的与五蕴仙域建交，也将许多云端建筑带来了玉竹大陆。
　　如今的玉竹大陆，风貌各异，恢弘壮阔，真正的万族并行，即便是修仙者到这里一观也会不觉有心胸开阔，仙途大开之感！
　　见到如此壮阔气象，反正陈浔与大黑牛是莫名憨笑了一声...都还未来得及回应四面八方的声音。
　　“老牛，卧槽...！”
　　良久，陈浔才发出一道感叹之语，虽然简短，却生动形象的表达出了他对这些年玉竹大陆变化的震撼。

