第1940章 仙界土著降临
　　蛙道人说得不错，这东天六合仙域确实是一个很好的悟道之地，但对于失去仙道感知的他却是无用，不如好好享受一番六合仙域光景。
　　一炷香后。
　　他们囚车也随着大部队进入了横亘天宇的虹桥。
　　轰隆——
　　天地倒转，光景模糊不清。
　　这里是一片无垠广阔的苍茫大地，天际最深处矗立着一座雄关，长不知几许，高不知几许，其坐卧之势俯瞰仙界世间，雄威耀世。
　　“吞纳天地初炁，丹田化混沌海，发丝可引雷火！”
　　“一旦突破入灵蜕境，血肉骨骼如琉璃重塑，断肢再生，需渡“五衰焚身劫”，就此你们便可踏出仙魔关，斩魔灵，诞眉心神阙宫...”
　　……
　　轰隆隆！
　　地面某处有浑厚声音震响，那是一位类似教头的修士开口，看样子是在教他身前数万幼灵求仙之道，此时一座囚车正好在他们头顶划过。
　　陈浔来了些兴趣，还认真听了一会儿。
　　仙界的先天生灵皆有眉心法纹，没想到这六合仙域的修士还把眉心法纹从小就给开发了，很不错...
　　“上尊，东林海被魔气污浊！”
　　“点兵，杀入东林海。”
　　……
　　某处地面烟尘滚滚，不过是眨眼间，上百万修士聚集，风风火火的就朝着某个地方杀去了，倒是看不见任何局势紧张之态。
　　“师尊，形骸魔主断了道山天柱！”
　　“呵呵，放肆~！老道除魔去也！”
　　……
　　那位弟子话还未说完，一位老道就从地面轰然腾飞，将仙穹都冲破了一个大洞，卷起的狂风让黑鸭子嘎嘎大骂。
　　“仙灵矿脉采取一事，就交给诸位了！”
　　“师兄放心！我等只拿三成！”
　　“好师弟！那师兄也只拿三成！”
　　“混账师兄...”
　　“哈哈！”
　　……
　　地面某处还传来笑骂声，那是在一棵生长界域洞天的仙树下，其内无数洞天皆是每位弟子的洞府，仙树种在哪，宗门就在哪，没有固定道场一说。
　　陈浔哑然失笑，不经意看了那边良久，这六合仙域的修士还挺有意思...
　　放眼望去，这大地各方也是挺奇葩。
　　有相当气派的仙楼阁宇，也有歪七扭八一看就是拔来的巍峨仙岳，还有许多大帐，而帐中皆是别有洞天，可谓是六合仙域亿万种族林立，万千道统坐落。
　　本来听到仙魔关。
　　陈浔还以为是当年的渡厄镇天关、天河之畔等，所谓的大战之地，但如今看来完全不一样，天地气氛并不肃杀，也无什么大战氛围。
　　“哞哞~”大黑牛望向陈浔，它算是看明白了，这六合仙域的修士都是四海为家，带着家跑的？！
　　“哈哈！”陈浔大笑，“应该是这样。”
　　小沐风眼珠子转了转，捂嘴偷笑，像是在想什么好笑的事。
　　嘭！
　　陈浔一脚猛的踢向小沐风，后者大叫：“哇！！！”
　　小沐风趴在囚车边缘，痛的龇牙咧嘴，立马转身叉腰，怒喊道：“道祖，不就想了想你扛着神山大陆跑的样子么，你心眼比针还小！”
　　“三天不打，上房揭瓦，本道祖以往疏于对你的教导，看样子是被三妹宠坏了，老牛，别拦着我。”
　　“哞~”
　　“我才不怕！”
　　“你他娘的...”
　　嘭！嘭！嘭！
　　“哇！！！”
　　“浔哥，自家孩子，算了，算了！”
　　……
　　一炷香后，大黑牛把陈浔推开了，小沐风鼻青脸肿的躲在它身上，还一边憨笑着，像是被打傻了。
　　小赤低头看着沐风，摇头一叹，浔哥打算真管你了，但你的灾难也来了。
　　嘭...
　　他们聊着聊着，囚车坐落在了一个大帐外。
　　“入内。”
　　“诸位，辛苦。”
　　陈浔看着周围驭使囚车的修士面含微笑，这一路算是躺过来了。
　　护卫修士面面相觑，但此刻来不及多想，已经进入大殿中，而陈浔神色一尬，什么意思，我们不进去？！
　　“不是，老牛，咱们不进去的？”陈浔转身，眉头一挑。
　　“嘎？！”
　　座山鸭双眼微眯，“陈浔，本鸭知道了，他们看不起你，认为你没进去的资格。”
　　“鸭子，不瞒你讲，你歪嘴说话的时候声音更加难听。”
　　“嘎嘎~~”
　　座山鸭大笑，似乎很喜欢看陈浔那副吃瘪的样子。
　　“吼？！”小赤低吼咆哮一声，“大胆六合仙域修士，不给我浔哥与牛哥面子？”
　　“哞？哞哞？！”
　　大黑牛四处张望，也不慌，不进去就不进去，正好看看六合仙域风貌。
　　蛙道人啧啧称奇：“这军营不像军营，道场不像道场，大杂烩啊...仙魔关，杀魔族么，但魔族不是三千仙域的种族吗？”
　　看得出来，仙魔关应该是在抵御什么，但又完全没有抵御大战的氛围。
　　它毕竟喜欢分析局势，毕竟老将军了。
　　而陈浔双眼微眯，坐在囚车里学着柯鼎偷窥了起来。
　　帐内是一处洞天，中央有一处仙气缥缈，相当开阔的大殿。
　　但其殿只有顶盖，四方没有包围，不过却是更显大气，大殿上也没有任何席位，稀稀拉拉的站着一众仙人。
　　有倒躺在仙兽背后喝酒，却又相当迷糊的男子。
　　有独臂道人奄奄一息的靠在大殿石柱，嘴里不断吐出浊气，浊气在半空凝成“大道不仁”仙纹篆文，但又被他一个不经意间的侧身碾碎成齑粉。
　　有身材高大的赤足女子抱着一个‘糖罐’，嘴里就没停过，一直伸手从里面拿出东西吃，腮帮子吃鼓了都没停下，发间仙鸾翎羽随呼吸明灭如嘲风。
　　有男童在长卷上一直写字，不知道还以为在练字，因为上面只有一个仙纹‘魔’字，上面密密麻麻全是此字，但他却异常有耐心的不断撰写。
　　有仙界太初鳞蛇鼾声震天，已经睡着。
　　有绝世仙树化形者，眼中倒映着过去与未来，但他却一直处于失神之态，很是忧郁，看起来似乎不是那么自在。
　　有三角头颅者，盘坐在一块奇石仙台上，下面写着“第一”，而他的背后，屹立着一位面貌相当凶煞的石龙。
　　这位，自然是九天仙盟的老朋友，第一元老。
　　……
　　大殿内只有这位七位坐镇仙人，他们只分左右，不分主次，而他们竟全是大道仙，没有任何劫仙的存在。
　　而其内也在传来淡淡威压浩荡的仙音：
　　“自古仙魔不两立，不将魔道覆灭，我等难安。”
　　“独臂，说话正常点。”
　　“魔道欲压我仙道一头，杀我仙道修士，我必将覆灭此道。”
　　“正常多了。”
　　“但这魔道也太不经打，听闻那魔尊已渡海远去，留下一句什么敢动鉴天阁，便杀尽天下苍生。”
　　“天下苍生没有招惹他。”沉默寡言的童子冷不丁冒出一句，“吹牛...我也会。”
　　“魔域掀起道争，终归会卷土重来。”
　　“爱来不来...”
　　……
　　大道盟的七位仙尊话音淡淡的谈论着，每一个字都透露着对魔道与魔域的浓浓嫌弃。
　　突然。
　　第一元老起身，目光骤然望向洞天外，神色相当意外的开口：“...仙界土著！”
　　“第一，什么土著。”
　　“煌煌仙界，真正的仙道监察者...是他们降临了，遭了！”

