第1489章 意志底线
　　仙门缓缓开启，一股浩瀚无垠的力量如潮水般倾泻而出，震撼整个鸿蒙天地。
　　只见那扇巍峨的仙门中，无尽的仙华流淌其中，又在下一刻如同万千星辰同时爆发，照亮了鸿蒙河方圆亿万万里。
　　无数道玄奥的大道印章如星河般流转，交织成一幅浩大无边的天地图景。
　　其内仙音缭绕，仿佛亿万年前的遂古天地之音在此刻重现尘寰。
　　仙门之内，一条通天彻地的光明大道延伸而出，直入无尽虚空，道路两旁，仙云缭绕，瑞气千万条。
　　隐约可见那里有金色的云海翻滚，有巍峨的仙山矗立，琼楼玉宇若隐若现，宛如仙境降临人间。
　　无数道玄妙至极的大道法则从仙门中流泻而出，在虚空中交织缠绕，形成一幅璀璨夺目的天地壮阔之景
　　鸿蒙河的玄黄之气在此疯狂汇聚，形成一股股偌大旋涡，看不见边际，仿佛要将鸿蒙河都吸入其中。
　　嗡—
　　此时一股浩瀚无边的威压从仙门中逸散，缓缓激荡四空，强大绝巅，仿佛能够压塌诸天。
　　陈浔凝视着这番景象，眼中闪烁着惊人的光芒。
　　他屹立在伟岸仙门之下，身影异常渺小，甚至不如那仙门中逸散的一缕的气息，但其气势却又像与此仙门并立，同样巍峨无比。
　　“果然...”
　　陈浔神色凝重，遥望着这尊仙门，而那恐怖的鸿蒙意志也在无声无息间褪去。
　　他曾在混沌古路与天道仙山大战，但其天地意志从未真正针对于他，自始至终都在针对那位欲要超脱于天地的顾神宇。
　　这是天地的底线。
　　哪怕当初自己将天道仙山的大道印记薅得秃噜了皮，它该走还得走，而不是留下来与自己不死不休，这便是天地意识...
　　毫无自主意识，毫无记仇意识，只会按照天地运转的秩序行事。
　　这仙门虽封锁，但其封锁之力完全就是那股鸿蒙意志，不让生灵在此地成仙，仙门无法洞开。
　　若曾经没有顾神宇亲自蹚雷，还有自己的逆天经验，他还真没太大把握去将仙门轰开，更无法预知后面会发生什么异变。
　　这些犹豫都将会成为自己不敢动手的原因。
　　陈浔轻舒了一口气，怅然微笑道：“大道五十，天衍四九啊，呵呵。”
　　鸿蒙仙门终归还是给三妹留下了一线生机，只要没有超脱之志，天地意志恐怕是不会针对任何座下生灵，简直明察秋毫...
　　堪比青天大老爷！
　　“多谢上苍，天地子民陈浔在此拜谢！”
　　陈浔目光稍显疲惫，郑重的朝着四方拱手，又深深一拜，神态诚恳到了极致，他如今是真老实了，毕竟命也不多，不可能像在混沌古路中那般嚣张且无畏。
　　他环视四方。
　　空无一人...
　　“诸位，对不住了。”陈浔缓缓抬头，嘴角扬起深邃笑容，无尽仙华从他头顶激荡而过。
　　炼化鸿蒙河水五千余年。
　　那玄黄大世界他有些承载不住，火候与底蕴还没有混沌古路中的分身那般深厚，岁月的感悟并不能直接加成仙躯，还得一步步来，只是速度会变快许多，也只有如此便利。
　　所以他唯有把玄黄世界放在此河中汲取玄黄之气留作后手，若不是这鸿蒙河突然凝固，他也不至于让他们去卖命，实属无奈。
　　“顾离盛，厂主，救我！”
　　“陈浔，我还没死！！”
　　“咳，陈浔老贼...老夫与你势不两立，不共戴天！”
　　“...好你个渔帝。”
　　……
　　四方深空中传来一道道低沉、痛苦的哀鸣叫骂声，他们如今算是看出来了，陈浔这世界仙法完全就没有参悟完全，异常不稳定！
　　拦下那鸿蒙意志的冲击，完全就是想把逆反鸿蒙天地的黑锅给他们背，免得他自己无法引动这鸿蒙河啊！！
　　“多谢诸位，此情我记下了。”
　　陈浔眼中浮现出一缕淡淡的尴尬，玄黄世界不是不稳定，而是区区几千年如何强盛，唯有用此牵动鸿蒙河浩瀚气息，借力打力，与仙门封锁同归于尽。
　　如此手段，他还真不大控制得了范围。
　　但为了自家人，也只能委屈他们了...
　　柯鼎畏畏缩缩的飘荡而来，他不由多看了一眼那在仙门下异常显眼的渺小身影，心中涌起了一股寒意，相当彻骨！
　　若他们死能救他家人，这陈浔定会这么做...且毫不犹豫。
　　柯鼎眸光闪动，多年来竟发觉自己有些看错陈浔了，这位骨子里的果决狠辣之劲的确很配得上是从小界域走出来的修仙者。
　　始融未尝不是。
　　此时就连顾离盛也是眉宇微凝，只觉有些低估了他家人在他心中的地位，此事已全然不顾他们的性命，但凡仙道差一些，那可就会化为鸿蒙河中的水滴了...
　　宋恒眼珠子转了转，讪讪一笑，什么也没多想，什么也没多说。
　　唯有天轮仙翁哪怕承受着重伤，哪怕主人的本命法器破碎，自己深受反噬，他依旧还可以屹立于浩瀚鸿蒙河之上对陈浔破口大骂！
　　远空。
　　陈浔自然注意到了那两位目光中的异色，他没有多说什么，神态中就已言说了一切。
　　万事不可能真有十分把握，完美无缺，他也没想真让他们去送命，养伤宝药后续他自会双手恭敬奉上，十倍还之。
　　不多时。
　　一位位拖着残躯的身影飘飘而来，只是看向陈浔的目光中带上了稍许幽怨，显然是不太接受后者的歉意。
　　顾离盛神色有些精彩。
　　当年为了陈浔三妹能够积攒底蕴，把握成仙之机，把自己才恢复不久的气运金身给卖了，实力大损。
　　如今...
　　也是为了陈浔三妹能够成仙，自己凝练万古岁月的法相也被鸿蒙意志给镇压得粉碎，实力一落千丈，恐怕现在连一位一劫仙人也不如。
　　他淡淡笑了笑，倒是异常的看得开。
　　渔帝在远古时代中为太乙仙庭做的那些事，自己自始至终都是承认，甚至承认了那段时代的记忆，比起那些，自己的这些事算不得什么。
　　实力与伤势，慢慢恢复便是。
　　宋恒依旧还一脸奸猾的模样，看着陈浔欲言又止，表示自己损失惨重。
　　“宋恒，未来少不得你好处。”
　　“哈哈，多谢厂主！！”
　　宋恒大喜，立马变脸，似乎这里就他受伤最轻，也没有什么怨气。
　　陈浔不由多看了宋恒一眼，哑然失笑，此子简直和当年一模一样，没心没肺，对任何事都看得挺开，很少见他真正动怒。

