第1191章 苍古圣灵胚胎
　　话音未落，她淡淡的笑了笑，如此模样，看来他终归还是不待见任何人，不过这样也好，没有任何种族立场。
　　古月汐双脚轻迈，移开视线看向了那破碎浑浊的远空，像是在回忆着什么。
　　陈浔看向月宫中悬立的那熟悉始融界，沉声道：“你坚持不了多久，十方大族仙器依旧在轰击整个域内本源。”
　　他的话音不带有任何情绪起伏，像是在陈述一件与自己无关的事实。
　　闻言，古月汐神色依旧清冷沉稳，问道：“仙友，可否带小界域离去，嬴知熠与此事无关，此乃吾族的血战。”
　　“我也可带你离去。”陈浔平静开口，“至于苍古圣族的其他事与其他人，那与本座无关。”
　　“不必。”古月汐毫不犹豫的开口，“若能走，我早已离去，更不需要等到今日。”
　　“你是想与你族祖域共存亡？”陈浔冷冷一笑，“堂堂仙人，你难道不明白留得青山...”
　　“仙友，够了。”古月汐清冷的目光直射陈浔而来，“本宫自有谋划，多谢好意。”
　　若没有她本体在天外与十方霸族周旋，始融界带不出去，这些前来相助的故友更会重伤，局面只会发展到不可控制的地步。
　　这些故友在三千大世界中还有道场，背后更有种族与万古世家，她不想让他们一次又一次的牵连过深。
　　唯有五行道祖，不受大世种族大义所限，不受立场所限，因为他本就是界域生灵，一开始就站在了三千大世界的对立面。
　　她能让陈浔如此肆无忌惮的窃取自族底蕴，那也是并不想把它们留给大世万族，更是对他在此时伸出援手的谢意。
　　若是他连这些道理都不明白，那倒是让自己太过失望。
　　陈浔深深看了古月汐一眼，也不再劝解，话锋一转道：“知道了，你还需要我做什么，你知道，我只是看在他的面子上。”
　　古月汐沉吟良久，她躬身道：“还望仙友背负一方我族古世界，那里都是还未降生的苍古圣灵胚胎，带他们远遁隐世。”
　　“噢？”陈浔目光微闪，倒是没想到古月汐会提出此等要求。
　　“他们没有血脉记忆传承，是一批相当纯粹的苍古圣灵。”古月汐面色带着真诚与恳求，“给他们一口饱饭，一处生存之地便好。”
　　“就算仙友不让他们修行仙道也可，让他们像凡灵那般生存下去。”
　　她知道陈浔的内心顾忌，但后者能想到的所有顾忌，她早就已想好，自己身为霸族仙人总归是要扛起一族之责任。
　　为这些后辈谋一条活路，而域外战场同样也是他们种族活路之一，两线并行。
　　至于陈浔，她从未把他当成过人族，只是把他当做嬴知熠那般的人物。
　　晃动的月宫中突然变得静谧了下来，只有那一道道残破的流光不断肆虐。
　　陈浔眼中带着沉思之色，他开口道：“看来你们与混沌族的繁衍方式并不相同，他们一人就可传承一族。”
　　古月汐神色带着些许柔和，微笑着轻轻点头。
　　不知为何，今日已到了生死攸关的境地，曾经她心中对陈浔的隐怒与恨意已经没有了，尤其是他竟然愿意背负莫大风险前来。
　　她也一直知道，陈浔到底是为了谁前来。
　　古月汐轻声道：“混沌族之所以能够传承两个纪元，还在上一个纪元中登顶天地最强种族，此种族特性功不可没。”
　　言罢，她嘴角挂了一抹凄美笑容，堂堂仙人之境却眼睁睁的看着自族祖域沉沦，这样的冲击与无力感外人很难体悟。
　　她现在能如此冷静，一是历经太多沧桑光阴，二是苍古圣族本就是一个理智大于感性的种族。
　　至于那混沌族的特性，在苍古圣族融入三千大世界后，这样一人可繁衍一族的特性就不知从何时起消失。
　　陈浔直视着古月汐，冷漠开口：“看在拿了你族那么海量的底蕴份上，我会留一处地域让他们自生自灭。”
　　“多谢仙友。”古月汐又再一次躬身施礼，这句承诺已足够。
　　“他...”
　　突然，陈浔眼中闪动着剧烈的复杂神色，“这些年沉眠得可好。”
　　他像是说出了此次前来的真正目的。
　　古月汐眼眶微睁，随即神色柔和的笑了笑：“很好...很好，那处小巷是他的故土，他还靠在小巷里那棵树下小憩。”
　　“哦...哦。”陈浔双目略微失神的点了点头，“...我倒是很久没见过他了。”
　　古月汐遥望上空，眼中闪烁着回忆之色道：“知熠，他是一位至情至性之人，凭借一己之力打乱无疆大世界万古谋划，想必他当初应该是遇见了什么足以惊艳他的人物。”
　　“我曾也在人族凡间遇见了一位相当惊艳的老先生，半生飘零凄苦后又回归祖地。”陈浔神色默然，呢喃道，“凡道大成。”
　　“那便好。”古月汐遥望着上空，眼中笑意渐深，“那我和他便没什么遗憾了，从你踏入族域的那一刻，便没有了。”
　　她无比释然的长叹了一声，他们真的好像...这不是什么血脉的传承，只是修仙界最为纯粹的仙道传承。
　　刺瞎双眼的他又怎么会看错人。
　　直到这一刻，古月汐像是才真正释怀当年，她的精气神都像是升华了不少。
　　就在此时，古月汐的双眼骤然间变得犀利无比：“仙友，我会助你一臂之力让你们安然离去，一方始融界与一方世界无法存于体内。”
　　话音未落，她后颈那个神秘的圣字铭文开始迸发出无尽耀眼月华。
　　这月华璀璨夺目，犹如夜空中最明亮的星辰，将整个月宫都映照得如同白昼，月华在空中舞动，仿佛有着自己的生命，它们相互交织、缠绕，编织出一幅幅壮丽的画面。
　　轰隆隆！
　　这番场面让陈浔眼中都闪过一抹赞叹，此时古月汐的气息也在不断变化，她仿佛正在与这月华和符文融为一体，她的化身仙力在不断增长，气势也在不断攀升。

