第1652章 底蕴尽出 十死无生
　　他立于高天，目光如电，一眼扫过，人祖域亿万万生灵胆寒，就连体内的仙道经脉都已陷入停滞。
　　那股凌驾于天地之上的霸道威严，那股睥睨万古的惊世气势，那股敢与诸天比高的无上战意，尽数彰显！
　　轰隆隆！
　　人王抬手，天崩地裂。
　　他每迈出一步，都有无穷杀伐之气化作实质的血雨倾盆而下。
　　那股气势之强，仿佛要将整个世界都踩在脚下。万古青天在他面前也要俯首，日月星辰在他眼中不过尘埃。
　　虚空中，无数古老的大道在共鸣咆哮，化作实质的杀伐长河环绕周身！
　　这一刻的人王，如同太古时代最为强盛的仙神重生，举手投足间都蕴含着毁天灭地的伟力。
　　天穹之上，大日金乌发出一声震动寰宇的长啸，无尽的血色火海在咆哮，天地万道在颤鸣，仿若那在大日之中沉睡已久人王，终于以一种碾压万古的姿态，君临天下。
　　这一刻，诸天万界都在颤抖，无数强者都在这股威压下俯首。
　　这便是人族远古人王，一位定下人族崛起地基的伟人，与姬坤同代之辈，当年敢与大世万族仙人争锋的盖世存在！
　　天地中弥漫着浓郁的血腥气息，仿佛在预示着即将到来的惊天杀伐。
　　他样貌粗犷，墨发张扬的披散在背后。
　　“晚辈，叩见人王。”大地上那位嬴家女仙叩首，满脸尊崇之色，不敢有丝毫忤逆冲撞。
　　嬴绝羽淡淡看向地面上那位嬴家后辈。
　　他身上充斥着一股浩大的本源之力，没错，那一代的人族强者皆是怪物，祖寿以万灵为寿食，他以万族本源，天地本源为仙食。
　　年轻之时曾为某方大世界中的妖魔至尊。
　　也可以说在人族为血食的时代中，这些能够在那般时代背景崛起的人族强者身上的仙途就没一个干净的，皆是杀伐苍生反以万灵为食的怪物。
　　人族山河遍野一位位人族修士低头拱手，虽然他们不认识这位，但也感受到了来自，自族运之中的绝世威压，而能有这般威压之辈，唯有人族长尊！
　　嬴绝羽深深看了一眼人族山河、人皇殿、人皇残念。
　　他目光中闪过莫名意味。
　　但嬴绝羽并未像当年姬坤那般多说什么，只是轻轻点头：“每战，倾尽全力。”
　　他的话音之浩荡沉闷，铺散十荒。
　　金乌目光一闪，托起了嬴绝羽，悍然杀向天外，这是他们复苏的使命，更是宿命...此战，无归！
　　……
　　魔族祖域，亘古无边。
　　这一日，寰宇变色，滔天的魔气从九幽深处席卷而起，化作亿万丈魔龙在苍穹咆哮。
　　整个魔族祖域仿佛化作了远古魔渊，无尽的魔气在其中沸腾、咆哮！
　　轰隆——
　　一道撕裂万古的气息冲天而起。
　　在那片魔气汹涌的中心，一柄染尽万灵之血的魔矛缓缓升起。
　　它每一滴滴落的血珠都化作可怖的魔纹，在虚空中烙印下毁天灭地的痕迹，这便是那传说中的魔器，远古大战中染尽诸天万族之血的恐怖仙器。
　　魔矛现，天地惊！
　　无尽魔气凝聚，化作一道伟岸身影，那是魔族的远古仙尊——魔翰！
　　他立于九天之上，周身缭绕着令诸天震颤的恐怖魔气，那双眸子深邃如渊，仿佛蕴含着无尽的毁灭之力，每一个眼神都能撕裂虚空，每一次吐纳都能引得大道嘶鸣。
　　山河万里，魔族臣服。
　　亿万魔族生灵匍匐在地，对这位远古仙尊致以最崇高的敬意，他们的血脉在颤栗，神魂在共鸣，眼神之中带着绝世振奋。
　　魔翰缓缓抬起那柄魔矛，顿时因果紊乱，岁月长河逆流！
　　无数玄奥可怖的符文在魔矛周围环绕，每一道符文都预示着灭世的劫难，这一刻，天地法则都在颤抖，日月星辰都在哀鸣。
　　若拿此矛，天地逆乱，万古因果降临，十死无生！
　　“十死无生又何妨...”
　　他的声音如同九幽深渊中的魔音，回荡在天地之间，那张刚毅的面容上浮现出一抹冷笑，眼中迸发出足以刺破苍穹的锋芒。
　　“后世子孙，且看本尊伐天！”
　　话音未落，魔翰手持魔矛，一步踏出。
　　虚空在他脚下寸寸崩塌，化作虚无，那股决绝的气势，那股敢与天地为敌的无畏战意，在这一刻尽显无遗！
　　轰隆隆！
　　他踏碎虚空，撕裂苍穹，如同一道不可阻挡的魔光，冲向那遥远的天际。
　　魔矛所指，诸天震动，这一刻的魔翰，如同太古走出的魔神，要将这方天地都颠覆！
　　在他身后，无尽的魔气化作滔天巨浪，卷起万古因果，遮天蔽日，这便是魔族曾经的仙尊，一个敢于挑战天地，逆天而行的盖世魔头！
　　……
　　元族祖域，拓元仙海之上。
　　这一日，天外鸿蒙河震动，太初之气显露。
　　那片承载着开天辟地之力的拓元仙海忽然掀起万丈狂澜，无尽的元气化作实质的光柱冲天而起，将九霄云海都染成了七彩斑斓之色。
　　轰隆隆——
　　仙海深处，一道足以撕裂鸿蒙河的磅礴气息冲霄而上。浩瀚的元气在虚空中化作无数神秘的天地铭文，每一道铭文都闪烁着开天辟地的神芒。
　　这便是元族的至高法则，蕴含着主宰乾坤的恐怖仙力！
　　无尽的元气在拓元仙海上空凝聚，化作一道巨大的元气旋涡。
　　旋涡中心，一柄通体七彩斑斓的神剑缓缓升起，这便是那传说中的开元仙剑，遂古时代，此族老祖一剑斩断混沌族天外通道的无上仙器！
　　神剑所过，虚空尽碎，大道法则在其锋芒下颤抖，它竟是拨动了岁月长河，让岁月都为之倒流。
　　剑身上流转的每一道纹路，都仿佛记载着太古时代的无上神通，那是万道初开之时，一位位天地圣者颂天地大道之道纹！
　　剑起，大世天裂之处莫名停滞，似被此剑气息所镇压。
　　在那漫天元气的中央，岁月长河拨动之处，一道伟岸的身影踏空而出，那是元族，太古时代的仙尊——元初！
　　他立于苍天之下，周身环绕着拓元仙海，那双眼眸深邃如渊，仿佛能望穿万古时空，每一缕发丝都流转着开天辟地的道韵。
　　但很明显，元初的目光并不拘泥于自身种族之中，但还是投射出淡淡欣慰之色，后生可畏，竟能将他的仙力与大道之力加持到如此地步。
　　“...天地轮回可破，天道枷锁可灭，仙道上章，洞悉之，仙道下章，勘破也，呵呵，妙哉，妙哉。”
　　元初雄辉古老的声音如同太初之音，回荡在天地之中。
　　他缓缓伸手，那柄开元剑瞬间飞入掌中。剑入手的刹那，整片拓元仙海都沸腾了，无数道元气光柱冲天而起，化作千万道利剑，将天裂之处射得千疮百孔。
　　轰！
　　元初突然一剑斩出，苍天为之色变，那一剑之威，仿佛要将整个苍生无量大劫都劈成两半。
　　剑光横贯寰宇之时。
　　只见他手持开元剑，脚踏拓元仙海，整个人化作一道擎天的元气光柱，冲向那遥远的天穹，他目光微凝，此战，一去无回。
　　霎时间，在他身后的拓元仙海掀起亿万丈狂澜，无数元气化作巨龙咆哮。
　　整个元族祖域都在这股威压下颤抖，亿万元族强者恭拜遥送。
　　那道决绝的背影，手中之剑直指苍穹，那股气势足以令诸天万界都为之战栗！
　　轰隆隆！
　　那道擎天的身影越来越远，却给人一种永恒不灭的震撼。
　　元族仙尊出战。
　　……
　　同一时刻，天圣族老祖魂归来兮，冲向苍穹，悍然出战。
　　……
　　苍翎幻族古代仙尊携‘苍天仙羽’出战，天摇地动。
　　……
　　海族有古代鲲鹏出世，携种族秘宝从海底缓缓复苏，扶摇九天而上，带着盖世仙威，杀向天外。
　　……
　　阴冥灵族震荡大世仙道，明心天智灵根有万古仙辉凝结为实质，它竟在与大世万道争辉，从那里竟走出了一位目光中显露着绝世慧芒的女子。
　　她目光一肃，径直向着天外杀去。

