第1419章 天地后手
　　此刻，陈浔抬起了手掌。
　　远空的北斗仙碑霎时间迸发仙光，横跨虚无而来，带着一股岁月沉淀的厚重与古朴。
　　至运的仙躯于鸿蒙河中遭受重创，苟延残喘。
　　“熬死，虽然乃平稳之策，但终归还是有太多不可控的因素。”
　　陈浔踏在了北斗仙碑之上，喃喃自语，“天道镜与九劫运图竟然没了...可惜。”
　　北斗仙碑留下了至运的残念，那是他一路的经历，尽被陈浔所观。
　　他双眼微凝，至运的仙躯也已无法利用。
　　此人像是早已仙陨于鸿蒙河中，吊着一腔执念活到了现在，见到自己那一刻才终于内心承认了仙界不存，安然坐化。
　　陈浔不由陷入了沉思。
　　这些鸿蒙仙宝诞生于遂古创世之初，那时生灵弱小困苦，凶灵杀伐苍生...无人可激发仙宝威能，似乎连天地都没有这般能力。
　　伏十教的史记中也从未记载鸿蒙仙宝在遂古时代显露威能，反而是一直处于蒙尘之中。
　　但随着仙道的兴盛，修仙者的愈发强大，此宝便渐渐被发现了，节点便是太古老祖身化三千大世界，屏退混沌族之时。
　　尤其是这三千大世界大乱之时，手持鸿蒙仙宝的强者一个个现身，一个个激发仙宝威能，无一例外，最后收归天有。
　　这种感觉不由让他想到了五蕴宗的不祥生灵...
　　陈浔也知道，这小子想养猪。
　　鸿蒙仙宝执掌大道权柄，可影响众生，此宝似乎本就不属于生灵。
　　蒙尘的鸿蒙仙宝被仙人激发威能，天地如今已然强大，感应后便自主收回，完善天地法则，就是创世之初天地自主留下的后手罢了。
　　“天道镜。”
　　“天道。”
　　陈浔心中微沉，默念了两句，“顾神宇，你玩得太大了，你这是在加速天地无主的意志成型，它已经在准备了。”
　　此镜威能光是被至运激发他都有一股不可敌之感，更看不清此镜映照。
　　若不是至运被此镜引路，他恐怕能在三千大世界与顾神宇斗到天荒地老，根本不可能会遁走三千大世界。
　　摄妖铃，被他炼化了磨灭。
　　此宝若是合道于天，恐怕有威压众生之天道权柄。
　　乾坤生死剑。
　　其本源便是众生生命印记，被他强断，其有一念磨灭生灵生死因果之天道权柄。
　　当初那位仙尊就欲要用此剑断他生死...
　　然而，他乃天外之人，更身处岁月之外，嘿，此剑对他没用！
　　陈浔也算是在天地意志之下虎口夺食，将两件至宝炼化成了大道法则印记，没有被大世本源意志追杀那都算是气运太好。
　　毕竟，天地本源意志只有本能反应，没有自主意志。
　　嗡—
　　陈浔想到此处，将北斗仙碑收入了玄黄大世界中，踏入了归程。
　　至运的仙躯，被他流放于虚无...
　　这里乃虚无天地，没有大世天地对他们仙躯的侵蚀，说不定，这破损仙躯后世真能飘去真仙界也不无可能，也算是圆了至运的念想。
　　当然，最大可能还是在虚无风暴中被一点点撕碎。
　　路上。
　　陈浔眉宇凝重无比，这大世天地才刚转入强盛期不久便开始收归鸿蒙仙宝，而他并不想走伏天的老路，被威压得遁出了三千大世界之外。
　　鸿蒙河去不了，其他大世界也去不了，恼火无比。
　　如今也唯有一条路可走。
　　在太乙仙庭还强盛之期，能威压太乙天地意志，自己能够待在这里之时，无限轰击虚无天地，扩张体内玄黄大世界，应对一切不可变之因素。
　　他到现在，还是没有任何违逆上苍之想法，野心没那么大。
　　“该怎么救他...”陈浔思绪飘忽，想到了黑鸭子。
　　这老小子用道蕴活出了第二世，靠自己伪仙之法又活出了第三世，第四世...必须要踏在仙尊尸骨上走。
　　但至运的仙躯出了大问题，不能用。
　　太乙仙后也拦了他欲要坑杀万族仙尊的路。
　　“他娘的，真是麻烦。”
　　陈浔暗骂了一声，突然凝望向了某个方向，低沉开口，“仙古小儿，那便对不住了，那古代道祖的仙躯，本道祖要了。”
　　……
　　轰—
　　虚无贯穿出一条混沌大道，玄黄大世界瞬间没入了其中。
　　五百年后。
　　太乙大世界，蛮荒天域，仙古禁地—万劫时沙！
　　这里万雷轰鸣，陈浔惊天动地的恐怖气势萦绕方圆千万里，他目光冷漠，提着一柄漆黑的开山斧杀了进去...
　　此事，刹那之间，惊撼整个蛮荒天域！
　　长生于家。
　　“放肆，何人敢在我仙庭疆域大动干戈？！”
　　“万劫时沙被太古学宫所护，此事会惊动天听...不好。”
　　“动身，入朝！”
　　……
　　于家道场山河一片震动，那大战的恐怖异象传荡苍穹，竟是将一座座沉睡在天域中的古代秘境给打出来了！
　　长生，老王家。
　　“这...最近，我蛮荒天域怎么如此热闹？”
　　“此乃葬仙王成道之天域，万灵不敢放肆，万族不敢杀伐，那位是不是有些过了。”
　　“究竟是哪位？！”
　　“入朝！”
　　……
　　此战竟是惊动了整个蛮荒天域，五域骇然，绝不是仙战，而是大世仙尊之战！
　　五域内，各族闭关的仙道强者心惊肉跳，心血来潮，竟是有一种若是碰到气息就会被灭杀之感，煌煌天威，激荡蛮荒。
　　太古凶兽目瞪口呆，差点吓得流出了口水。
　　还是回老巢蹲着吧...
　　它们没有什么野心，很是老实，也从未参与过九州的大势争锋，仙皇年轻之时，听闻老祖还赠与过仙皇一株万年宝药，有那么一段善缘。
　　所以仙庭也从未派出仙兵仙将威压过它们太古凶兽一族。
　　天域内各大传承道统内的老道们也是一脸苍白的遥望苍穹，域外邪魔打来了？！
　　中天神州。
　　太古学宫老院长收到消息后神色微变，不管是仙古的身份，还是背后那位古代生灵的身份，伏天都没有任何理由去惊扰他...
　　“伏十老道！”
　　太古学宫老院长神色一脸郑重，喝道，“随我入朝面见仙后！”
　　翌日。
　　九州天宫。
　　“仙后，仙古乃我学宫弟子，伏天如此行径，有些不妥。”太古学宫老院长一脸深沉，没说太多。
　　他的背后屹立着不少仙官重臣，国教弟子也在其列。
　　此事也不算是仙庭大事，还未闹到顾神宇那里去，只前来了一些重要人物。
　　老院长环顾四方，在向着仙庭施压。
　　不管如何讲，太古学宫一直以来大力支持太乙仙庭，不少学子都已入朝为仙官，论辈分，他更是仙庭元老，仙皇都曾在他座下听道。
　　于情于理，仙庭应该出面阻止此事！

