第15章 你这一踩 十年功德又没了
　　后面一年里，他们继续在山中采药，辨别药材，每日研习医术，修炼《炼气诀》，充实得陈浔不断感叹，活着真好。
　　他以前曾幻想过长生是什么样子，那是坐看人间风起云涌，历史更迭，身后是无数座墓碑，只在人间留下那道孤独身影。
　　但是现在，陈浔会说去你的深沉吧，长生野人的快乐，尔等凡人岂能明白。
　　一处山洞中，陈浔与大黑牛又搬家了，山脉连连大雨，他们的几个土洞被山雨冲垮，不过锅碗瓢盆等被大黑牛死死保住，还算顺遂。
　　“老牛，哈哈哈。”
　　陈浔浑身湿透，满脸大笑，根本不在意家没了，他狠狠捶了一下大黑牛，“真有你的，我打小就看你行。”
　　“哞哞哞！”
　　大黑牛开心的蹦了几下，陈浔当时在疏通洞口，他们的家当全被它一牛保住了。
　　“来咱们试试，看看这万物精元到底是啥。”
　　陈浔咧嘴一笑，开始生火，看着山洞外的滂沱大雨，心情舒畅，雨声当真是悦耳。
　　“哞！”
　　大黑牛应道，也在一旁开始帮起忙，时不时还跑出去淋会儿雨，然后把雨水甩在陈浔身上。
　　陈浔大怒，使出力拔山兮气盖世，将这死牛淋成了落汤鸡。
　　一人一牛靠在火堆旁取暖，陈浔将长生点加在了万物精元，刹那间，陈浔脸色大变，身体涌起一阵绿光。
　　“哞哞哞！！”
　　大黑牛眼神惊恐，一下蹭了起来，焦急的大叫，围着陈浔不断打转。
　　“老牛，我没事。”
　　陈浔深深吸了一口气，抱住了大黑牛，“是万物精元。”
　　“哞~”大黑牛低声叫道，被吓到不行，要是陈浔出事，它也不想活了。
　　“我试试。”
　　陈浔神色一肃，摊开手掌，身体一阵绿光，忽明忽暗，渐渐在手心凝聚出了一滴绿液，如同宝石一般，璀璨晶莹。
　　他浑身一软，全身冒出虚汗，犹如跑了八百，惊道：“这东西不是在抽我的精元吧……”
　　“哞？”
　　“老牛，你来试试。”
　　“哞。”
　　没过一会儿，牛掌上也凝聚出一滴绿液，一人一牛瘫倒在地，大口喘气。
　　大黑牛终于明白陈浔的话是什么意思了，它好像看见了几只小母牛在娇笑。
　　“陷阱啊。”
　　陈浔颤道，他堂堂十六块腹肌，被街坊邻居夸赞打铁持久力最强的男人，竟然快不行了。
　　“哞~”
　　大黑牛双眼无神，生无可恋，它本以为在牛族中已天下无敌，没想到只不过一回合竟败下阵来。
　　一个时辰之后，他们才彻底恢复，陈浔眼中闪过后怕，要是刚才遇到什么野兽，他们可就危险了。
　　“老牛，这万物精元可别随便用，至少我们得分开用。”
　　陈浔感受了一下身体，并未有什么亏空感，但是他可是大夫，“明天我熬点药汤补补身体，不可大意。”
　　“哞哞~”大黑牛高兴点头，学了医术就是好。
　　“啥用啊，跟个绿宝石似的。”
　　陈浔皱眉的看着手心那滴绿液，确实很奇特，并不像水珠那样一会儿就消散了。
　　他拿起了开山斧，将绿液放在上面，没有任何反应。
　　又放在了锅碗瓢盆上，没反应……
　　还拿了块石头，将绿液放在上面，没反应……
　　最后无可奈何，放在了悍匪头巾上，还是没反应……
　　“哞~！！”
　　大黑牛惊叫，陈浔一惊，看向大黑牛的位置，他一下匍匐在地上，看向那株野草，观察纹路。
　　“牛逼。”
　　陈浔震惊说道，看向大黑牛，将手中绿液也放了上去，瞬间与那株野草融为一体，明显发生了改变。
　　“哞？”
　　“老牛，惊天大发现啊，这绿液竟然可以加速生长。”
　　陈浔啧啧叹道，说话时还喷了一口土起来，“不过还得再观察观察，如果真是这样，咱们就起飞了。”
　　“哞哞哞！”
　　大黑牛咧开了嘴，小心翼翼的将那株野草保护起来。
　　陈浔摊开手掌，一不做二不休，五官扭曲，大吼道：“我乃药师，吸干我又如何！”
　　大黑牛：“……”
　　静，如同死一般寂静，只有山洞外那淅淅沥沥的大雨声。
　　陈浔尬住了，手掌没有任何反应，再也无法凝聚出绿液，他轻咳一声：“老牛，你来试试。”
　　“哞。”大黑牛牛掌摊开，好像浑身都在用力，也是没有任何反应。
　　“没事……咱们慢慢试，不缺时间。”
　　“哞哞~”
　　……
　　时光如逆旅，推动着人不断向前，又是一年匆匆而过，宁云山脉外围渐渐传出了野人传说，恐怖无比。
　　这个野人时常出没在深山老林，座下还有一头野牛，专吃人骨头，许多百姓的枯骨都被他们捡去。
　　夜晚时分，还有阴森的唢呐声传荡山林，并伴随着诡异的铃铛声，如索魂使者，如果遇见此野人，不能击杀就找个坑把自己埋了吧。
　　无数百姓听得大汗淋漓，宁云山脉深处他们不敢进去，咋外围还出了个野人呢，这还要不要人活了。
　　如今进山的百姓都是成群结队，手中拿有武器，四下防备野人突袭，如果把他击杀了，还能去官府领赏，不少赏金猎人默默加入其中。
　　一处山峰脚下，陈浔带着大黑牛在捡人骨头。
　　“老牛，虽然咱们不认识他们，但是我们这行也有规矩的不是。”
　　陈浔又在草堆处捡起了一个人骨，“给他们立个冢，也算是积累功德了，这年头，谁又容易呢。”
　　“哞哞~！”
　　大黑牛不断点头，他们如今已积累了不少功德，像孙老说的，老天会保佑他们的。
　　“你看，你这一踩，十年功德又没了。”
　　“哞哞哞！！！”
　　大黑牛猛然抬腿大叫，它不小心踩到骨头了，他恳求的看着陈浔。
　　“这样吧，今天我吃肉，你喝汤，佛祖会原谅你的。”
　　“哞！哞~”
　　大黑牛神色挣扎，不过为了功德，它还是点头，少吃一顿饿不死。
　　他们就近找了个土坑，把这些枯骨埋下，开始做起法事。
　　大黑牛卖力无比，铃铛哐啷响，它刚才不小心踩到了此人枯骨，想要弥补一下。
　　这一年里，他们也终于搞清楚了万物精元的作用，但是每日只可凝聚一滴，点数是1时，可加速植物一个月生长。
　　如今他们已经将万物精元点到了2，不出陈浔所料，一滴竟然可以加速两个月生长。
　　这可把他们高兴坏了，这意味着他们可以培育不少珍贵药材。
　　炼气诀也终于有所收获，他们都修炼到了第二层，五识清明，这片天地在他们眼中都清晰了不少。
　　陈浔体内也渐渐出现了所谓的法力，但是毫无用处，没技能……
　　“好了，走吧，老牛。”
　　陈浔一笑，做起这种事他们丝毫不怕，还心安无比，这是他们每日茶余饭后的散步活动。
　　“哞哞~”大黑牛蹭了蹭陈浔，想把他的功德给蹭过来一点。
　　“哈哈哈……”陈浔抱着大黑牛的牛头并排而行，往他们的山洞而去。
　　路上，经过一片丛林之时，陈浔与大黑牛的耳朵同时一动，他们瞬间分开，往侧面一躲。
　　咻！咻！咻！
　　三道利箭射来，入土半分，威力之大，若是不躲开，身体都会被穿透。

