第1323章 九曜天威 万法大成
　　第三个春秋。
　　伏十教广纳门徒，又迎来了一批新的万族强大生灵，教门生机勃勃，仙道强盛。
　　第四个春秋。
　　灵虚圣州妖魔横行，祸乱一方山河，有修行世家与万族宗门前来求援伏十大教，不少伏十教师兄弟领取师命，浩浩荡荡的下山除魔。
　　第五个春秋。
　　太乙九州风云骤变，修仙环境异常恶劣，大量灵植萎靡，无垠大海凝结冰川，万族修士困苦，无尽海兽哭嚎。
　　中天神州顾家敕令山神，河神，真灵天龙带领太古神龙一族调和天地气象，布施天下九州。
　　第六个春秋。
　　真灵地虎横空出世，搅动中天神州地脉，欲以一己之身挑动太乙大世界根基，亿万生灵遭难，仙道强者汇聚欲要击杀此凶灵，却喋血长空。
　　顾家顾神宇起剑悍然出世，无上霸瞳凝望世间，于中天神州地脉独挑真灵地虎，震撼天下。
　　第七个春秋。
　　太乙大世界某座仙古禁地出世，禁地之尊横扫一方，八方妖魔来拜，道指太乙九州，玄微天域等几个天域彻底沦陷。
　　灵虚圣州伏十大教长老愤然出动，盘龙云洲顶级势力‘玄黄道场’出动，天罡玄州顶级势力‘万象山’出动。
　　三大九州道门拒敌于太乙九州门户‘神霄仙关’之外，大战连天，尸横遍野，血流千万里。
　　第八个春秋。
　　天璇化州，无极乾坤道紫气东来数十万里，惊绝一方大州，四方道友来贺，天妖道子，尊位无极子出世！
　　第九个春秋。
　　北冥幻海洲，海浪狂涌滔天，一头巨鲲扶摇直上，吞吐北冥幻海洲之日月灵气，天地灵气，塑无上道体，强大无匹，其逸散的王霸之气竟让海族强者为之心悸。
　　第十个春秋。
　　造化神木洲，顶级势力神煌殿灵气翻涌，其殿圣女‘时扶摇’出关，风华绝代，其所到之处，灵气化实，塑遂古之天地异象。
　　而她竟有先天道蕴降生于仙道本源之中...！
　　此女乃是荒古一族，血脉返祖，身负道胎圣体，强大到了极致，遂古之时，此族可是敢与天地凶灵搏杀的恐怖大族。
　　她出关的目的也只有一个，踏平太乙大世界各方掀起动乱的仙古绝恶禁地！
　　这个远古时代似乎已不是万族天骄争锋的时代，没有安稳的仙道土壤，何来安稳成长，何来争锋，唯杀出一条仙道太平路。
　　第十一个春秋。
　　神霄仙关大捷，中天神州动荡平息，真灵地虎被顾家中兴之子收复镇压，也因那座仙古禁地的首战失利，似乎越来越多的仙古禁地正在复苏之中。
　　而今夜，注定是一个太乙大世界不平静的夜晚。
　　天上皓月竟迸发无尽月华，一道举世无双的倩影于皓月朦胧之中闪过，那似乎是一道极尽天地成长精华凝聚而成的倩影，让万族强者为之恍惚。
　　那道朦胧身影更是在他们心中留下了挥之不去的浓厚印记，那是一种无法用言语形容的温润亲切之感，似乎得到她就可得到一切。
　　那是天地异灵降生的恢弘异象，却从未璀璨惊绝到如此地步，连同太乙皓月都为之铺路，为之庆贺...
　　就算是那位伏天降生与之相比，也堪称萤火与皓月，毕竟他师尊曾讲述过伏天的来历，但有些太过离谱，也无人见证，更完全无法与今日相比。
　　至于她是谁，无人知道，她又会降生到太乙大世界的哪里，更无人知道，只是有不少强者默默踏上了前往寻找这抹倩影之路，各有目的。
　　灵虚圣州，伏十教。
　　万法阁外。
　　很是安宁，很是平静...
　　仙楚与仙江又默默相视了一眼，只是这次目光不再平静，而是显得有些惊愕。
　　“算一算日子，也有十年了吧？”仙楚轻吸了一口气，“就算修成一门功法，也可回洞府静静参悟，多待在万法阁可不是什么好事。”
　　“额...”
　　闻言，仙江欲言又止，“伏天从小聪颖，听闻他儿时参悟一本修仙功法不超过半月。”
　　“但这可是万族功法，杀伐大术。”仙楚侧头，微微蹙眉，“我心难安，他莫要走火入魔。”
　　“万法阁有灵，不必担心。”仙江还算淡定，“应该快出来了，如今外界可不太平，他在这里多待待也好。”
　　仙楚无声点头，伏天的未婚妻如今也还在太古学宫中，想来也年二十了，顾家也没让她这么早行走世间，他伏十教的伏天自然也不能急。
　　虽然他们教门内强者无数，但伏天教位一出，其实各脉长辈都挺关切陈浔，哪怕他做出什么荒唐之事也无人在意。
　　完全就是默默把他当成了教门宝贝疙瘩，引得一些各脉后辈内心不忿也是无可厚非，确实显得教门对此子显得有些偏心。
　　天赋惊绝者每代皆有之，但无弟子可有伏天这般待遇，似乎连太上都宠溺着他，有事是真不让他上，甚至连婚约都给他许诺好了，仙路铺得平坦无比。
　　仙楚与仙江随即不再多谈，又开始闭目入定起来。
　　岁月点点流逝，五十年的光阴如白驹过隙，转瞬即逝。
　　万法阁依旧巍峨屹立于云雾缭绕的群峰之巅，阁楼被时光扑上一层朦胧的氤氲，参天古柏依旧盘绕其间，却也早已垂垂老矣，满目苍桑。
　　这些年太乙九州发生了太多太多大事，顾神宇年纪轻轻掌舵中天神州顾家，不到千岁竟坐上了顾家家主之位，让人为之头皮发麻。
　　此子似乎是天生王者，聚中天神州万族年轻一辈强者环绕身旁，剑斩神州妖魔数千万，更口含天言，降下霸世之语：
　　我神宇军庭所到之地，妖邪退避，神魔俯首，不尊者，斩无赦！
　　此言一出，九州惊颤，太乙大世界举世震动，更有万族强者宣言，那位顾家不知天高地厚的小辈，你要翻天不成？！
　　太乙大世界各方仙古禁地沸腾异常，凶灵强者请缨，斩中天神州顾神宇！
　　此子的峥嵘之象已一发不可收拾，岂能让他在中天神州继续猖獗？！
　　...开战！必须开战！
　　如今顾家神子霸道出世，中天神州内忧外患，早已乱成一锅粥，大战连天，烽烟四起，被顾神宇一言搅动得风云再起，相当之夸张...
　　顾家更是时常有修士前来伏十教请援，今年下山一位师兄，明年下山两位洞主，后年一条支脉倾巢出动。
　　斩杀妖魔，救济天下苍生，我伏十教义不容辞！
　　而今日。
　　横跨亿万里山河的伏十教喧哗声惊天，伏天自进入万法阁五十年未出？！
　　“伏天师兄出事了？！”
　　“何人可入万法阁五十年？！”
　　“伏天师弟不是才炼虚期么...”
　　……
　　群山躁动，天地真灵翱翔长空，它们的目光死死盯着万法阁，目露滔天震撼，这究竟是天地何方妖孽...已打破了伏十教万古记录。
　　天宇仙华耀世，云端仙影俯视苍生，竟有两位仙人为此事现世，万法阁来历非凡，举杀伐苍生之大术，此子是要逆天不成...！
　　元成思已心惊肉跳数年，心血来潮之感从未断绝，他屹立于万法阁桥外久久注目，希望还能见到那位熟悉身影，而不是嗜血妖魔。
　　天地间，仿佛有无数涡流旋转开合，虚空大道颤鸣！
　　一股磅礴澎湃的法力之威正在升腾而起，波动骤然剧烈，宛如一只无形大手，正在撕扯着天地间那最为坚韧、最为顽固的屏障。
　　一股磅礴澎湃的法力之威,如此骇人，令整个世间瞬间安静了下来，万物肃然起敬。
　　伏十教诸多顶尖强者的目光无一不聚焦于万法阁之上，他们每一个人的面色都透出一股前所未有的肃穆之色，就连那数位老辈强者都不禁神情严肃了几分。
　　所有一切迹象都预示着一件前所未有的大事正在发生，伏天五十年的沉潜、五十年的苦修就在这一刻像是终于将要迎来一个惊世骇俗的结果。
　　嗡！
　　忽的，青锗巨剑上的九颗明珠，齐齐放射出万丈光华，宛如九颗骄阳同辉，照耀九重天际！
　　门户空间骤然被割裂一个狰狞的口子，好似有一个大世界在缓缓涌现而出。
　　就在这一刻，一位年轻男子缓缓走出虚空，他身姿俊朗挺拔，双目有如通天彻地的玄瞳，注视苍生便如在凝视天地万物！
　　他一袭山水黑衣包裹着他那恢弘浩瀚的气息，宛如天人裁就，气质无双！
　　轰隆！
　　当他双足踏上阁前的云桥时，虚空骤然炸开，万道惊雷贯日，电芒穿云。
　　其身后，九道法力金光涡旋盘绕翻涌，如九条太古神龙在天际盘旋，势若奔腾的江河，波澜壮阔，万法显化之同玄异象！
　　四周空间，似被他那雄浑惊世的气度所牵引，时而扭曲、时而震颤，天地仙道之威，竟在他面前竟显得黯然失色，仿若尘埃。
　　“吾辈当年雄心勃勃，纵横漫天功力，却也未尝有这般逆天威能啊...”一位元老唏嘘长叹，“此子所过之处竟彰显九曜天威之象，万法大成！”
　　九曜天威之象...堪称是万法归一、罕见仅有的奇迹肉身异象！
　　伏十教万族弟子愣神，凝望高天，伏天这般盖世风姿，同代弟子何人能够追赶？！
　　一处古林中。
　　嘭！
　　池皓已嫉妒得快要五官扭曲，一拳轰然打爆了一棵鹤灵树，这哪是什么天地异灵，他踏马的明明就是天道私生子！
　　他胸口剧烈起伏，那妒忌的眼神都快要从瞳孔中溢出水来，自己拿什么和天道私生子比？！
　　“池师兄...”他身旁还站了两位新入教的弟子，被池皓收做了小跟班。
　　他们暗暗咽下一口唾沫，体内法力被引动得躁动不止，那道绝世身影光是瞻仰其目光，就知道此人强得要命...强大得绝世离谱！
　　“嗯？”池皓神色像是便秘了一般，越想越难受。
　　“那，那位...师兄是？”有小弟子难掩心中震撼，他才入教不到一年，还未听说过伏天事迹。
　　“哼！他...！”
　　池皓突然闷哼了一声，手狠狠的捏住了一根树干，“此人是我的六师兄，三千大世界仙道天赋堪称断代强盛的异灵，被无疆大世界天机道宫评定为大世最强天赋修士。”
　　“年仅二十，破入炼虚中期，三千大世界万族修士年轻一辈境界最强者...连其背影都无法追赶。”
　　“被我教太上宣告太乙大世界，亲赐教位—伏天！”
　　“啊...可恶至极！”
　　古林中渐渐回荡起池皓的阴暗惨嚎声，说着说着连他自己都已顿感无力。

