第1348章 精密谋算
　　说完，池皓扬了扬那飘飞的刘海，还深吸了一口气。
　　此事定要保持镇定...不能失了教门风范。
　　青蚨笑道：“八师兄，就是先去见见，你可不能多打搅那位顾家小妹妹。”
　　“师妹放心。”
　　池皓整理着衣着，面色一肃，气质都变得儒雅了起来，“我也乃修仙世家弟子，岂能在外人面前失了风范。”
　　“八师兄。”
　　“十师弟请讲！”
　　“...此事定要保密，万万不能被外人知道。”
　　岳旋看了看左右，小声开口道，“可不能恶了咱们教门与顾家的道义之交。”
　　“明白，为兄自有分寸。”
　　池皓拱手，又深吸了那么一口气，“此事定不会被外人知晓，不瞒你们说，当年我在灵虚圣州时也是名动一方，其余家族的媒婆都已快踏破我家门槛。”
　　对于此事，他还是相当自信。
　　池皓嘴角的笑意都已顺着清风流出来，师尊的意思他也明白，就是去交友一番，看看到底是自己更合适，还是六师兄更合适。
　　此事不合规矩，所以定当保密！
　　“九师妹，十师弟，快快随我回洞府。”
　　池皓已有些急不可耐，甚至都已在想到底穿哪身着装，更显贵气！
　　话音未落。
　　他就拉着青蚨与岳旋飞奔起来，内心激动得让面色都已开始微微发红。
　　若真和那顾家嫡女看对眼了，说不定自己就距那伏天尊位更近一步了！
　　半日后。
　　池皓带着他们悄悄下山了，在他精密谋算下，定是无人知道他们去了哪，要去做什么，免得出现什么拦路虎出来捣乱。
　　朝霞峰，云麓台。
　　“见过大师姐。”两位女弟子从不远处走来，抱剑拱手。
　　正在入定的灵清芷睁眼，双目闪过一抹神光，淡淡扫过两人。
　　“启禀大师姐，池皓、青蚨、岳旋，他们已下山。”
　　一位女弟子冷声禀告，“是去寻太古学宫的顾家嫡女，此事...”
　　她说到此处欲言又止。
　　“有些不合规矩。”灵清芷面无表情的开口道，她看向了那连绵雄山，“无妨，只是去太古学宫，不会遇见险境。”
　　此话一出，两位女弟子默默相视一眼，她们不是这个意思...
　　她们只是怕此事影响了教门与顾家的关系。
　　灵清芷似乎看出了她们心中所想，平静道：“小家伙的玩闹，顾家不会在意与追究，随他们去吧，也好让我家八师弟为此事死心。”
　　“是。”两位女弟子神色一肃，随即退下，不敢再多言。
　　大师姐乃仙灵一族，天赋丝毫不输于太古仙族，更是伏十教公认的大师姐，威严凛然，她想在教门中护的弟子，就没她护不下的。
　　她们也更不敢再去冲撞，要拿此事做文章，免得最后自己成了文章...
　　焱焱！
　　突然，苍穹染红，云霞滚滚，一道高亢而庄严的长鸣响彻云麓台。
　　一只庞大的身影缓缓降临，三足金乌！
　　云麓台四方弟子与侍从肃穆拱手。
　　灵清芷挥动衣裙起身，三足金乌匍匐低头，她一脚缓缓踩在了金乌头顶，后者振翅高飞，刹那间便远去。
　　沉默足足持续了一炷香。
　　那两位女弟子冰冷的神色中闪过了一丝艳羡，大师姐当年一人一剑，镇守神霄仙关七十二崖之一，摘星崖三百年，杀得妖灵沉寂，暴退三万里。
　　此天地异兽就是她在摘星崖收服，那时候她的六师弟伏天都还未降生...
　　真是一门狠人。
　　伏十教在整个太乙大世界的天威，也是靠着这一代代弟子杀出来的，从来不是只因为有这些仙坐镇，毕竟从来没有生灵一出生就是仙。
　　当然...除了教门内的某位老六。
　　……
　　思悟殿内。
　　五师姐阴九媚被元成思禁足在此地，她轻轻一叹，也没有辩解什么。
　　元成思正在殿上抚须看一门图录，目光相当深邃，无疆大世界的这次万仙大会看来牵连甚广...影响相当之深远啊。
　　竟有二劫仙人出世主持大会。
　　突然，他双眼微眯，轻轻放下了图录。
　　“老八，老九，老十跑去太古学宫了？”
　　“是。”
　　一道缥缈的声音从虚空中传来，没有任何情绪起伏，不似生灵。
　　殿下。
　　闻言，阴九媚双眼微眯，这荒唐的主意肯定是老九出的，她最爱胡闹。
　　元成思眉宇微蹙，嗤笑一声：“知道了，待到他们回来，让他们去后山禁足思过十年，但这一路上多多注意他们安危。”
　　“是，天尊。”
　　虚空中那道声音说完后就消失了。
　　元成思又拿起了图录观看，这三个没长大的孩子在山下吃点亏也好，只要别像老六那样跑到九州之外去胡闹就可。
　　太乙九州之内，伏十教自然还是罩得住的，不会有性命之危。
　　“无疆大世界竟已开始以族群为聚集，哎...”
　　元成思眼中露出一缕忧思，“不知那里有多少万古道统分崩离析，可惜，可惜，此事只会让我大世仙道倒退。”
　　他也听说了，无疆大世界各族都重立自族道统，哪怕是道门也只收自族之修士，不再向外传道，简直是在打破仙道铁则。
　　遂古时代，就连太古仙族的老祖都大义传道，没想到在现在却是越活越回去了。
　　“师尊，徒儿看不见得。”阴九媚沉声道，“或许各族聚集，合力清剿天地妖魔，只会让三千大世界的仙道秩序更为稳固。”
　　她内心十分支持此事，修仙大世弱肉强食，此乃天地法则，教门再而三的眷顾弱者，只会被他们无限制的拖住后腿。
　　尤其是那些血食一族，就该让他们自生自灭，那件事她也听说了，自家教门也因抚牧这些血食一族，被其他大世界的生灵所诟病。
　　要自己看来，教门就该席卷四方仙道资源，强盛到太乙大世界无人可敌，弱族就该被时代所淘汰，而不是强保。
　　保下来，他们又能帮到什么？！
　　十万年出一位绝世天骄的弱族，和每个时代皆有天骄的强族，谁都知道会怎么选。
　　“你懂什么。”
　　元成思目光一凝，横了老五一眼，“此话，万万不可在外人面前诉说。”
　　这老五从来就是一个不遵教条的人，这话若是传出去，不知会引来太乙大世界多少势力中的老怪物敌意，他们伏十教就会第一个不答应。
　　“师尊...”
　　“听见没有？！”元成思目光严厉了不少，直接打断了她的话。
　　“是。”
　　阴九媚服软，不再言语，就是不知道得禁足到什么时候。
　　思悟殿也渐渐安静下来。
　　只剩下图录中流光闪烁的微小震动声。

