第1406章 大战起
　　仙皇乃万灵之首，万灵之皇者！
　　伏天乃万道之首，万道之皇者！
　　这两位永世不见是为最好，但相见，恐怕是有生死之大恐怖存在。
　　因果的玄妙更是在如此，一件件大事件的发生会不断将他们推向对立面....
　　国相无极子面色异常难看，国教镇压不住伏天，国教之主与那些长辈明显是向着他，而不是向着太乙仙庭！
　　然而仙后却是没有任何慌乱，平静安抚道：“诸位仙家，此战之后，仙庭万古昌隆，仙皇自担得下曾经顾家的因果。”
　　她知道，伏天上尊是为顾倾颜，为他们儿时的婚约而来。
　　此事不平，她心中难安，仙皇不安，伏天不安。
　　此事若平，太乙昌隆。
　　此话一出，四方霎时间寂静一片，顾家，一个相当久远的名字。
　　仙者，当念头通达...
　　葬仙王轻轻握拳，他曾听闻，顾家当初与国教的关系相当之好，更是缔结道义之交，后来却是销声匿迹，族人不存。
　　他如今已有些明白，顾大哥过往恐怕也曾做过一些天大错事。
　　此事，不仅让伏天前辈不满，同时也让那一代的老辈有些不满了...所以国教今日竟没一位老辈站出来斥责伏天前辈。
　　这原来是他们默许之意。
　　葬仙王也有事不知，不仅是伏十教，此事仙后月母回来后曾与顾神宇一战，差点分道扬镳，复杂到了难以想象的地步。
　　天机祖师，伏十太上，学宫老院长默默相视一眼，闭口不言，稳如老狗。
　　仙古眼中没有骇然，却是异常来劲...气息中透露着微微激动，目光穿透云霄，直射天外而去。
　　太乙天外。
　　陈浔盘坐在斧柄之上，黑衣猎猎，眉宇间透露出无尽沧桑。
　　他眉心的天道法纹璀璨生辉，两大鸿蒙仙宝本源在其中交相辉映，散发出令人心悸的气息。
　　每一次呼吸，都引得周围时空阵阵波动，整个天地大道都在随他的节奏起伏。
　　顾仙皇手中的天道因果剑绽放出耀眼光芒，无数因果丝线在剑身上交织，宛如一张覆盖整个宇宙的大网。
　　剑身上流转的铭文每一次闪烁，都仿佛在重塑天地规则，过去、现在、未来在剑锋之下交织融合，那是鸿蒙仙宝—谛印的映照...
　　两位至强者对峙的瞬间，整个虚空仿佛凝固了，下一刻，天崩地裂般的大战骤然爆发！
　　顾仙皇眉宇沉静，一言不发，手中天道因果剑骤然暴涨，剑光如银河倾泻，划破永恒虚无黑暗。
　　其每一道剑气都蕴含着无穷仙庭气运之力，所过之处，时空扭曲，规则崩塌。
　　陈浔冷哼一声，眉心天道法纹绽放出耀眼光芒。
　　他双手结印，刹那间万千法则如臂使指，无数大道之痕在他周身环绕，随即一斧劈下！
　　斧锋所过之处，虚无空间如纸糊般脆弱，被轻易撕裂，刹那间化为混沌虚无。
　　无数虚无死星在这一击下化为齑粉，亿万光年的距离在斧光中仿佛只是咫尺。
　　那斧气所向披靡，摧枯拉朽，连谛印气息都被刹那间斩断，过去与未来在断口处混乱交织。
　　轰隆隆！
　　两股惊世伟力的碰撞，爆发出惊天动地的巨响。
　　仅仅只是双方互相一击，方圆亿万万里虚无为之震颤，无数游离天外的古老死星在这冲击波下化为齑粉...
　　远处由无尽乱石组成的浩瀚星系似若积木般崩塌，星云被撕裂，形成无数绚丽的光带，化作璀璨光芒消散于虚无！
　　“呵。”
　　陈浔眼中精光一闪，巨斧陡然消失。
　　下一瞬，玄黄大世界浮现在他身后，无穷无尽的世界之力加持己身。
　　他单手结印，万千法则在指间流转，化作滔天仙力朝顾仙皇席卷而去。
　　而这每一道法则竟都是一条陈浔系统加成后的磅礴道蕴！
　　它们咆哮着冲向顾仙皇，所过之处，因果逆乱，四方虚无天地崩塌，无数虚无欲要衍生的吞噬小界域在这股力量下显现又湮灭，仿佛萤火一般脆弱。
　　嗡—
　　顾神宇手中天道因果剑长鸣，整个太乙大世界的气运被他调动！
　　他身化一方世界之力，无数金色光点从四面八方汇聚而来，凝聚成一道璀璨光柱，迎向陈浔的攻势。
　　那光柱中蕴含着无穷变化，每一缕光芒都仿佛包含了一个完整的世界，亿万生灵的命运在其中流转，过去未来的景象不断闪现。
　　两股浩瀚无垠的世界之力在天外虚无中碰撞，爆发出令人心悸的世界冲击震荡之力！
　　无数深空中的矿脉界域天地在这两股世界之力冲击下灰飞烟灭，又有新的天地从虚无中刹那间诞生...
　　嗡！嗡！嗡！
　　虚无乱流疯狂涌动，虚无风暴诞生的一座座惊世黑洞在他们的世界之力冲击下不断生成又湮灭，吞噬着周围的一切又吐出新生的物质。
　　“竟可引动太乙天地...气运身化体内大世界？”
　　陈浔沉吟，眼中闪过一丝震撼，这是他从未见过的仙道野路子，自己祭练已久的玄黄大世界竟不能将这顾神宇秒了...
　　他眸光微冷，手中巨斧再现，悍然斩向那道金色光柱！
　　斧锋所过之处，光柱被一分为二，无数气运天地在其斧下崩解，而顾仙皇则是催动天道因果剑，剑气如银河倒挂，劈向那巨斧。
　　轰！
　　斧剑相撞，爆发出惊天动地的巨响，无数因果线在碰撞中断裂，又重新连接，方圆亿万万里的虚无秩序在这一刻被打乱，又在下一瞬重新建立。
　　两人你来我往，每一招都蕴含着毁天灭地之力。
　　而他们的大战竟有天地造化降临，每一招每一式堪称都是仙缘洒落天地，太乙大世界周围数个大世界的生灵尽皆骇然。
　　天地难道又将升华？！
　　而其他大世界的生灵表示没感觉到任何异常，但通天机缘他们也想分一杯羹...恐怕是有什么天地秘境欲要降临了。
　　无疆大世界离每座大世界都是相当之近，是三千大世界的中央天地，那里的各族仙尊也感受到了天外的大战波动。
　　但却不怎么太敢动...
　　当初三千大世界的仙境狠人，能打的几乎都去过了那次的天外战场，要么还在养伤，要么还在心痛自己的至宝。
　　如今是真没有能力再去参与什么大恐怖之事，唯有发出贫穷的怒吼：啥都没了，去什么去？！

