第142章 一言可定百万修士生死
　　没过多久，她眼中雾气蒸发，又恢复了冷漠与清冷的模样，此时十几位五蕴宗弟子正从远处走来。
　　“见过峰主！”
　　“见过峰主！”
　　“见过师尊！”
　　……
　　众人低头拱手，不过眼中都带有一丝疑惑。
　　峰主每百年都要来御虚城独自闲逛，还不让任何人跟随，似乎像在找什么，但又从来没让弟子帮过忙。
　　柳鸢一挥袖，目光满是霸气与沉稳：“走吧，我倒想看看这天武宗是何意。”
　　“是，峰主！”
　　“是，师尊！”
　　众人应道，跟随而去。
　　似乎随着岁月的变迁，那位收三十块灵石都会不好意思的小师妹，如今也能为五蕴宗遮风挡雨了。
　　天武宗背后站着沧海宗，五蕴宗背后站着紫云宗，这些年来已经在武国的地盘上大小摩擦不断。
　　但奇怪的是，这背后的两大仙门却从未调和，两宗的矛盾也积累的越来越深，早已有流血事件发生。
　　不过当年陈浔在五蕴宗时依旧有这样的事，但都被金丹大修士将苦难挡在宗外。
　　只是现在的金丹大修士已经换成了柳鸢，每一代弟子都似在轮回，重复着过往的事。
　　……
　　符箓店外，鹤灵树依旧在随风摇摆。
　　陈浔依旧坐在椅上，一言不发。
　　他像是看见了奇迹，又像是什么也没看见。
　　大黑牛缓步而来，步伐相当沉重，它走到店外，轻轻拱了拱陈浔：“哞？”
　　它记得陈浔当年说过我们是老妖怪，要相认的。
　　“老牛……”
　　陈浔目光依旧深邃，“没有相认的必要，各自路不同，这已经是最好的结果。”
　　“大家都是活了数百年的人物，又有什么不能看透的。”
　　他笑了笑，摇着头，“难道要相拥喜极而泣，心潮升沉，再来一出老泪纵横吗，那是小孩子玩的把戏。”
　　“哞……”
　　“不相认，那便是金丹大修士最大的克制。”
　　陈浔抬头看天，带有淡淡微笑，“当初的柳鸢小师妹，倒也成长了太多。”
　　大黑牛也抬头向天看去，眼中变得无神，他们说的话它都听见了。
　　陈浔一叹，柳鸢一直都在顾及他的感受，从不说与他无关的事，哪怕关于她自己的事，也是只字不提。
　　虽然她一直掩饰的很好，但他怎能看不出，柳鸢不过是一直在故作坚强。
　　“老牛，别伤感了，柳鸢小师妹还活着，是大好事啊。”
　　陈浔猛的一拍大黑牛，“这几百年来还有比这更高兴的事？来高兴点，哈，哈，哈！”
　　“咱们今晚少说得庆祝一下吧，给你买四头赤电狼，本座今晚喝汤！”
　　“哞~”
　　大黑牛蹭了蹭陈浔，它不傻，最难过的其实是他吧……
　　它默默的回后院了，大黑牛蹲坐在地上，不断翻着功德簿，已经开始独自做法。
　　有这些功德，陈浔说过他们的朋友下辈子都是超级灵根者，上天和佛祖都会保佑他们。
　　“哞哞~”
　　大黑牛微微阖眼，这些功德虽然很难积攒，但它一点没有吝惜，它在乎的也从来不是功德，一掌全部划了干净。
　　店铺外。
　　一件件往事不断划过脑海，生老病死，阴阳相隔，修士寿元已尽，不过是自然定律。
　　“本座不是早已看开了吗，看开了，没有什么好难受的……”
　　陈浔喃喃自语，面色又变得沉静，谁也看不出他究竟在想什么。
　　一月之后。
　　他们又去参加了拍卖大会，不过似乎是转运了，宇尘草没过多久就出现。
　　但只是一株五百年的灵药，连入药年份都不够，他们花了十万灵石拍下，悄然离开。
　　陈浔与大黑牛没有任何欢呼喜悦，眼中只带着平静，在时光长河的洗刷下，一切相遇不过是理所当然。
　　那家符箓店他们依然开着，柳鸢却再未来过。
　　陈浔也没有关门回去炼丹，依旧每天只开半日，依旧每天捧着本书籍坐在店外沉默不语。
　　百年盛会依旧在进行，天骄们依旧横行世间，让一众修士不断惊叹。
　　但是今年外来的大势力明显多了些，那一艘艘巨舟不断停靠在城外，气势相当强盛。
　　御虚城，西城。
　　一座恢弘古朴的大殿中，高台上十三个席位分列各处，座无虚席。
　　道道滔天大修士的气势不断在殿内回旋，高台下数十位金丹大修士低头拱手，眼露恭敬与沉稳。
　　不过在阳光的照耀下，这些席位都处在一片阴暗之中，神秘无比。
　　“经过数百年的休养生息，我乾国修仙界元气已经恢复。”
　　席位之上，一位男子平和开口，眉间似有星点闪耀，“已经可以开始下一步计划。”
　　一位女子在阴影中露出微笑：“但是各大宗门在武国分去的资源却多了点，已经有些无心战事。”
　　“不过是些鼠目寸光之辈，仅仅一个武国的修仙界资源就让他们满足。”
　　一道苍老的声音响起，阴影中露出一道莫名微笑。
　　“如今各大宗门也因武国资源之事开始闹起矛盾，从前不过是我们压着，现在倒是全爆发了出来。”
　　“各大宗门这数百年自然后继有人，但是确实该削减一下他们的锐气与修士数量了。”
　　“不错，到时想必他们也不敢造次，开路的宗门数量也会足够多。”
　　“如同那次修仙界大战吗？不愧是十大仙门，很合我口味。”
　　阴影中又露出一道身影，他眼眸深邃如海，露出一道意味深长的笑容。
　　话音一落几道凌厉的目光直射他而来，不过后者依旧平静，不为所动。
　　十三个席位上，众人你一句我一句的说着，这些话若是传出去，整个修仙界都会产生惊天巨震。
　　台下的金丹修士们不断保持着呼吸匀称，都是大风大浪过来的，不能在此落了脸面。
　　这才是真正的修仙界掌权者，一言可定百万修士生死。
　　此时，一道目光传来。
　　“老祖！”
　　“老祖！”
　　“老祖！”
　　……
　　台下一片呼声，金丹修士们拱手弯腰，额头流下一滴冷汗。
　　“传令下去，只要在规则之内，各大宗门争斗不必多管。”
　　一道冷漠的声音响起，“但各大修仙者城池依然不可斗法，凡间秩序更不能乱，超出规则者，杀无赦。”
　　“谨遵老祖令！”
　　“谨遵老祖令！”
　　……
　　台下的金丹修士们一声大吼，话语铿锵有力，能在这里的人，那就是可以触碰到修仙界权力核心的修士。
　　他们自然不会自断前路，说不定以后台上也有他们的一席之位。
　　这些金丹修士领命后，随即离开大殿，开始安排各方事宜。
　　而此时，真正的掌权者会议才刚刚开始……

