第1345章 大千本源
　　“嚯！六师兄，我们一路斩妖除魔，跨越，跨越那么万里！”
　　青蚨骑着大头，带着一帮老弱病残跑过来了，她咋咋呼呼的叫喊道，“六师兄，你看，我就说大头是族中王者吧！”
　　吼~~
　　大头威风凛凛，昂首挺胸，眼神坚定得像要成仙般。
　　“哈哈...你们这些小子。”陈浔摇头失笑，指着那群焰光赤古狮道，“你们来凑什么热闹，没看那山河都已被荡平。”
　　此话不说还好，一说，众狮瞬间汗流浃背，它们当初看见了，真的看见了。
　　无尽妖魔四处疯窜，它们其实也是在乱境之中跑出来的，那时候谁还有心思截杀他们，所以就安稳的过来了。
　　“六师兄，我们修仙者道心澄明，怕什么？！”
　　青蚨呼哈一声，站在大头背上叉着腰，长辫在空中飞舞，“这些妖魔应该怕我们！”
　　这句话是她从大师姐口中学来的，正好学以致用。
　　陈浔懒得和这天不怕地不怕的小妮子斗嘴，目光转向这些焰光赤古狮，心中带着一股难言的好感。
　　这样温良的种族，在浩瀚仙史的各个时代中都从未为祸一方，天地浩瀚无垠，到了最后却没有它们的容身之地。
　　陈浔眼中也浮现出了一丝感慨，环顾了众狮一眼，却难以找到与那猥琐小狮子相似的面孔。
　　“大头。”他开口。
　　“吼！六爷！”
　　“你们今后就待在伏十教疆域，我罩你们，自由求仙。”
　　“吼？！”
　　大头双眼瞪得溜圆，六爷尊位可是未来的伏十大教的教主，他的话可就是教门的天言，定是作得数！
　　那一众老弱病残的焰光赤古狮疯狂朝着陈浔低吼，鬃毛都在飘舞，很是激动。
　　关于他们种族的传说，什么觉醒远古老妖怪记忆与传承，是有这样的事发生，但那可是血脉至纯至真之辈！
　　不是他们种族所有的焰光赤古狮都是如此啊...若真是这样，他们还能落得如此境地，自家种族恐怕比那太古仙族还要逆天了！
　　那些传闻之离谱，简直比野史还野，三千大世界无数焰光赤古狮深受其害。
　　青蚨双眼迸发璀璨精光，这些焰光赤古狮可是她收来的灵兽小弟，还能借用它们的焰光神识浩浩荡荡的带着它们去寻宝。
　　“谢谢六师兄~”青蚨话音都变甜了一些。
　　“小妮子，装什么呢？我还不知你什么德行...”陈浔突然嗤笑。
　　“六师兄，你吐白泡泡！”青蚨面色一红，又开始叉起腰来。
　　闻言，陈浔转身，又目光深沉的凝望向地面山河。
　　大头暗暗咽了一口唾沫，小主人，可不能多得罪六大爷！
　　青蚨嘟囔了一声，就带着它们跑去别地了。
　　岳旋神色拘谨，他本来还想讨教一下六师兄如何杀穿三大天域妖魔的，看师兄这副模样他也不敢再打扰。
　　此事传遍太乙九州，听说其他大世界万族都略有耳闻，皆在盛赞六师兄不愧是三千大世界当代最强天骄，无愧此名。
　　伏天之名到了如今才算是真正有了一方威势。
　　陈浔目光愈发深沉，他在那些死去的妖魔中也探知到了一些他在通天塔内这百年发生的一些大事。
　　混沌族出了仙人...
　　域外邪灵在混沌族仙人的庇佑下，让他们侵袭太乙大世界边境。
　　“古圣，你小子恐怕是被自族传承古籍忽悠了吧...”
　　陈浔眉宇微凝，他当初差点就信了那看似合理的解释。
　　别人不知道，这混沌族的仙人他可算是知道得很，还未被万族觉察的苍古圣族！
　　此族是在万族大杀伐时代自主暴露是混沌族分化而来的族人，还深深背刺了混沌族一刀，做下种族切割之举。
　　如今看来，这两族还在域外暗中搅在一起，在各大世界边境搞风搞雨。
　　那些朝着太乙大世界边境侵袭而来的域外邪魔，很难不想象到是那苍古圣族伪装的邪灵，要么是转化为了邪灵。
　　“侵袭大世本源么？”陈浔内心沉吟，“对抗太古老祖留在大世界的意志，让混沌族能够彻底进驻三千大世界。”
　　此法...有些门道。
　　再结合秽寿大军是在万族大杀伐时代弄出来的，同样也关乎着世界本源之道，恰好，万族大杀伐时代人族与苍古圣族是同盟。
　　说不定那秽寿就是人族与苍古圣族一同弄出来的，如同那诡异的域外邪灵一般。
　　这两大种族都挺老六的，尤其还都对这三千大世界有着深厚的憎恶，仙史记载，人族想过重启三千大世界。
　　这也未尝不是混沌族的愿望，两族走到一起似乎是宿命也是必然。
　　至于两族联盟究竟为何分崩离析，没有记载，早已消失于岁月长河中，表面理由也很是合理，升华三千大世界。
　　看了这个远古时代记载的史实后，陈浔已将一切岁月脉络慢慢相连了起来。
　　“苍古圣族真的会叛族？哪怕叛族，那些混沌族也将传承一直留待苍古圣族，乃至古圣内心愤恨到想掀了他们远古老祖仙墓。”
　　“升华三千大世界，告知纪元真相，流传混沌古路，皆是苍古圣族牵头...”
　　“他们难道没算到要用自族尸骨铺路？就算没算到，万族开战混沌族之时，再怎么没想到，苍古圣族应该都想到了...”
　　“遂古时代至今，混沌族的血仇自始至终都只有太古仙族一个。”
　　陈浔想到此处，目光深邃浩瀚，“难道这是一场针对天地序列一霸族的万古杀局，人族与苍古圣族想要合力将太古仙族拉下云端。”
　　捞取大千世界的本源，恐怕苍古圣族不是想用作修炼。
　　他们是想把这本源注入三千大世界本源，击碎太古老祖的万古福泽，让三千大世界彻底归于自然，甚至反让太古仙族无法证道成仙...
　　也未尝不可能！
　　若这真是一场谋算万古的惊天杀局，那这枚随着岁月风暴肆意飘乱的落叶...恐怕是真的无声无息的落入了混沌古路中。
　　如此看来，那位苍古圣族的绝巅仙人定会从逆流岁月中归来。
　　在升华三千大世界的重要节点时，给予大世本源沉重一击，让混沌族卷土重来，顺理成章的融入真仙界，不再被天地摒弃。
　　...人族，似乎至今还在与苍古圣族联盟，各取所需。
　　“若真有大千世界本源显化，那看来要提前做好准备。”陈浔仙念万千，“当给予三妹证道成仙，一方纪元天地的本源，太够了...”
　　关于混沌族的传承，那就不劳苍古圣族的仙人多费心。
　　他会带着古圣与那方小世界中的苍古圣灵活下去，一同进入真仙界，这大千世界的本源就当做是他们的感恩回馈。
　　自己理当坦然接受。
　　他也算看明白了，人族自万族大杀伐时代就不在乎升华不升华真仙界，更没有那些无尽霸族的急不可耐。
　　就算这次升华三千大世界失败，无疆人族也等得起，把太古仙族拉下云端和升华三千大世界谁重，他们明白无比。
　　甚至人族还恨不得多拖一些岁月、一个时代，万无一失的进入真仙界，以绝强的身姿定鼎真仙界，而不是想这些先天强大的霸族生灵在真仙界变得更强，差距更大。
　　但五蕴宗这批不能进入禁地神魄的弟子可等不起，他也不想多等，更不需要考虑无疆人族的感受，界域毁灭时，可无人考虑过他们的感受。
　　他只需要考虑自家人命途，便足矣。
　　这局，他是破定了...
　　大千世界的本源，他家三妹也预定了，莫要想来在升华三千大世界时搞事，谁敢跳出来阻拦，他杀谁，利益和无疆万族一致。
　　陈浔眼中那缕寒芒渐渐收敛，想到了回溯光阴而来的九州消息。
　　顾家。
　　人族，百里一脉。
　　他当初还挺好奇，人族为血食，百里一族哪传承下来的战兵之法，从哪练的兵士，竟可从小界域杀入三千大世界，完全没有逻辑。
　　这也是让万族修士都不太相信人族是远古血食的原因，光是那百里一族的存在就不太合理。
　　“万族大杀伐时代，人族杀入三千大世界的前锋大军，没想到最开始竟是在顾神宇手下崛起，原来如此...”
　　陈浔眼中闪过了一缕沧桑笑意，“冢虎元帅，百里一族果然从不让人失望，你们才是最该进驻无疆大世界的古人族。”
　　“你们更不应该一代代牺牲在人族自己的秽寿残杀中，是他们不仁...”
　　“后世，有我界域生灵陈浔在，定保元帅一脉万世不衰。”

