第1356章 威压神州太古学宫（三更）
　　太古学宫，苍茫雪原。
　　轰隆隆...
　　伏十教弟子横跨天上地下而来，浩浩荡荡，竟有十余万弟子，后方有天地真灵压阵，亦如大军压境，威压太古之城而去！
　　“嘎！！”
　　座山鸭怒吼惊天，震荡得天地风雪四散飘飞，“太古学宫，让那名叫仙古的小子滚出来，躲在学宫里作甚？！”
　　哗...
　　天地冰晶凝结，刹那间化为无尽水雾，这一刻竟引得虚空大道共鸣，宛如雷霆之音向着太古学宫滚滚传荡。
　　吼！
　　“仙古，滚出来迎战！”
　　“无知小儿，敢在暗中伤我教小辈，你可算得九州修仙者？！”
　　“我九天绝影族，查无此人！太古学宫，让仙古滚出来跪地认错！”
　　“太古学宫，让你学宫天骄出来迎战！”
　　……
　　十余万弟子喧嚣声惊世，天地元气刹那间暴动，电闪雷鸣，冰雹降世，威势磅礴，什么话都骂出来了，反正也不知道究竟是谁说的。
　　青蚨，岳旋，池皓也跟着来了，他们神色愤慨，跟随着教门师兄师姐们行进，他们便是受害者，是必须来的，免得太古学宫不认账！
　　嗡—
　　太古学宫宏伟高墙迸发惊世灵力光柱，一位位强大身影屹立于风雪之中，凝眉看向远方雪原大地，神色郑重异常。
　　“天齐，仙古这性子还是闯了大祸。”
　　一位太古仙族的男子眉宇大蹙，目光扫视着远空，“此事竟惊动了伏十大教如此多的天骄，他们皆是上过妖魔战场之辈，斗法异常凶戾。”
　　天齐，正是那位金丹期开道修士。
　　而他的种族，是一个后世不存的种族，天族！
　　天齐也并不是太乙大世界的生灵，而是太古学宫在其他大世界招收而来的弟子。
　　他一袭青衫，眉宇间还算稍显平静，淡然道：“这些教门弟子最重恩怨，只要他们占理，事情便不会轻了。”
　　说完...
　　天齐眼中闪过一丝微不可察的艳羡之意，他也想开道创立道门大教，而不是像太古学宫这般传承，那种空前的团结感，就不是学宫能比的。
　　“不知这教门弟子中，伏天是否前来。”
　　一位苍古圣族的女子目空一切，环抱双臂，俯瞰苍茫，“他亲斩三大天域妖魔，我只服他，出了太古学宫，我便去拜入伏十教。”
　　“哈哈哈...苍叶，你啊！”一头魁梧麒麟大笑，侧头看向那位太古仙族的男子道，“太玄游，这女的当初崇敬顾神宇，如今又崇敬上伏天了！”
　　闻言，太玄游轻哼一声，没有多说什么。
　　外界之事与他无关。
　　自族修士如今不能乱跑，要么待在太古学宫这种安然求道之地，要么就待在自族疆域中，天下风云浩荡之事，看看就行了。
　　而他们这四位，便是太古学宫此代仙道天赋最强者，包括仙古在内，一共五位。
　　用太古学宫老学究们的话来说，皆有成仙做祖之姿，未来天地格局的弄潮儿，被太古学宫大力培养，数代学宫院长都没‘吃过’这么好的...
　　他们也有意将天齐培养为下一代学宫院长。
　　轰！轰！轰！
　　……
　　学宫上通苍穹的宏伟高墙上已缓缓迎来一位接一位的强大的身影，他们目露冷光，同样在回应远方苍茫雪原上的不善目光。
　　“伏十教！”
　　“迎战又何妨！”
　　“早已听闻太乙大世界，此教斩妖除魔，霸绝一方，没想到连天地真灵也被此教弟子所驱使，有趣！”
　　“看来是场恶战。”
　　“此教那位大师姐也来了，麻烦了。”
　　……
　　一道道冰冷的声音传荡在天地风雪中，太古学宫的弟子也不是好欺负的，那些污言秽语同样也传荡在了他们耳中。
　　这哪是在骂仙古...根本就是在骂太古学宫！
　　他们也算是看出来的，这伏十教弟子恐怕早已看他们太古学宫弟子不顺眼，仙古的出手仅仅只是他们发难的一个由头。
　　十余万弟子浩浩荡荡前来，此事背后没有此教老道指使放任...谁信？！
　　“呵，想借此事打压我太古学宫在三千大世界的威望，可别赔了夫人又折兵！”
　　“不错，此教伏天的未婚妻可就在我们学宫中，定让他赔了！”有学宫弟子冷声附和，“不知哪位是伏天，那叫嚣得最厉害的黑鸭子么？！”
　　“闭嘴...”
　　几道呵斥声传来，那位弟子如临冰窖，随后讪讪一笑，闭嘴了。
　　两方叫阵。
　　先有文斗，拉满仇恨，打压对方气焰，积蓄过往怒气，此乃修仙者斗法规矩，往往会爆发出远超原本实力的斗志，相当有用。
　　太古学宫内。
　　各大仙城哗然，四方学宫弟子眼中闪过一丝畏惧，那些教门弟子可都是从尸山血海杀出来的，哪是他们能敌？！
　　“伏十教的弟子可不会杀进来吧？！”
　　“应该不会...此教乃是名门大教，怎会使出妖魔行径！”
　　“晦气...此教弟子叫阵，能把你们吓成这样？！真当我学宫万古传承是吹出来的？”
　　“那你上啊！”
　　“我..我不善斗法...上什么上？！”
　　……
　　仙城、山野、秘境各地皆有惊哗声，吵闹内讧声也不少，学宫的局限性似乎也在此刻显露无疑，没有教门弟子的真正归属感。
　　一处长亭下。
　　顾倾颜神色微微泛白，似乎是受了伤，而今日她周围也围上来了不少学宫弟子。
　　“倾颜，此事只能叫你大哥出面，他才镇得住伏十教当代强者，仙古那武痴哪能是这些教门弟子对手！”
　　“倾颜，你去对战伏天！他乃是你未婚夫，难道还真能对你下死手不成？！”
　　“不错，若他真敢对你出手，你便去退婚，吓不死他！”
　　……
　　一些莫名其妙的话传入顾倾颜耳中，后者眉头上渐渐侵染出一缕缕黑线，到后面更是越说越离谱了，让她哭笑不得。
　　“诸位，莫要乱了分寸。”
　　顾倾颜抚额轻叹，无奈微笑道，“此事定有我学宫长老定夺，若两方真要开展天骄之战，我自会出战，烦请大家莫要用婚约说事。”
　　她也完全没预料到此事竟会闹得如此之大，大哥正在神州挥使大军征战，哪能用此事去烦扰他。

