第1387章 灭大贼运族
　　太乙大世界，碧空如洗，白云悠悠。
　　大漠连绵，万里黄沙铺陇平旷，曾经的一座座小山丘于岁月中化为巍峨山川，天边一线蚓迹化为浩瀚江河。
　　沧桑巨变，岁月轮回，待到万载再临，回看当年，不过一缕飞花残瓣，黄叶斑驳，唯大道沧桑，法驾长存，永世长青。
　　万年间，神宇军庭收复各大曾被妖魔肆虐的天域，时扶摇更是带领强者镇压各大死寂的绝恶仙古禁地，展露惊世峥嵘。
　　这些大举不断在刺激着太乙万灵的道心，神宇军庭心怀苍生，竟做出了万古未有之事，不少太古学宫的绝世天才都为之加入。
　　而顾家却是愈渐凋零，多年来竟无子嗣诞生...
　　其中两位老祖为顾神宇多年护道，挡下无尽杀劫，身上道伤无数，再无力统御顾家大局，陷入假死沉睡状态，只能送这位惊绝后辈到这一步。
　　顾家的老辈强者也早已于一场场大战中死的死，坐化的坐化，自荡天山一战后无人证道成仙，诡异得令人心悸。
　　仙厄镇天关建成后，玉米带领各教弟子杀入了浩瀚域外战场，征战不休。
　　那些教门弟子中也有伏十教大师姐，灵清芷。
　　但玉米征战归来，只是背负着一座巨大棺柩，他们渡过了世人无法想象的一段沧桑岁月，太乙大世界边境肆虐的域外邪灵被杀得暴退亿万里。
　　灵清芷在这域外数千年征战中没有归来。
　　她施展曾与六师弟一同悟道的仙灵族功法帮玉米挡下了一次邪灵王的杀劫，临死前，她双眼变得有些模糊。
　　玉米将她捧在手掌心，双眼一片血红，但灵清芷面色很是清冷平静，她只是托付玉米帮他照顾好自家的师弟与师妹。
　　灵清芷看得出，玉米未来成就定是不低，他的肉身成长像是没有上限，不断在杀伐中一路成长，日后定是能够成为一方仙尊。
　　说完后，她眼中浮现淡淡回忆之色，自不忘师门大恩，从始至终贯彻教义，修道之途，将天下苍生放在道心中。
　　万年间。
　　二师兄古稷寿终正寝，不管是天下大乱还是天地升华，他都没有遭受到任何困苦，一生安宁。
　　四师兄座山鸭鬼精鬼精的，竟用渡劫道蕴活出了第二世，让元成思也抚须大笑了许久，还并未收到域外战场传回的消息。
　　五师姐阴九媚至今未归，听闻是远走九州，不知去了哪方天域，和师门彻底断了联系。
　　七师弟金鹏在蛮荒天域大战结束后便跑去了蛮荒星海，那老实人的模样竟是要去吞星修炼，一去不回。
　　池皓，青蚨，岳旋虽然没怎么上战场，却是一直跟随神宇军庭建设四方，仙厄镇天关等等恢弘建筑皆有他们的痕迹。
　　元成思也算是一门忠烈，就算是月母见到这位前辈也是尊敬有加，不敢以修为高低论辈分。
　　教门内，池辰老道炼丹天赋也算是惊艳一方，不断炸炉竟是炼出了寿丹...
　　他卡在渡劫后期一副要死不活的模样，指不定哪天就坐化了，没有突破半仙境的可能，半生仙途都奉献给了丹道。
　　池辰至今都还未悟出道蕴，没有成仙契机。
　　而元成思其实多年来已不在教门内，乃是他的一缕仙人分魂坐镇，本体则是去了天外，于时空乱流中找寻老六所在的天外战场。
　　万年内的某一日。
　　太乙大世界，顾家，祠堂。
　　顾神宇的亲生父母目露平静的屹立于顾家先贤灵位前，神色很是坦然。
　　“神宇，可已想好？”顾父话音凝重，“若是运族挡了你的大道，当抹去，哪怕是我顾家，成天地宏业者，无需瞻前顾后。”
　　顾母侧头深深看了一眼站在身后一脸沉痛无言的顾神宇，慈祥笑道：“不必自扰，你乃太乙王者，如何想，便如何做。”
　　顾神宇手臂轻晃，目光却是一直在失神之中，他已不复年轻，面庞带着一股岁月侵染的深沉与厚重，不怒自威。
　　“父亲，母亲。”
　　他失神开口，不敢去看他们的背影，“三千大世界，每座大世界皆有我运族生灵，乃无疆运族之万古谋划，欲行窃天之举。”
　　顾神宇平静的长叹了一口气，曾经顾家的分裂也是因为如此。
　　他年轻时便早已开道，可是气运世家，可是气运教门，更可是气运仙庭。
　　曾经顾神宇的志向很低，逐鹿九州，欲要开辟气运世家，万古长存，庇佑九州神龙，只是后来却是变得愈发身不由己。
　　天地愈发混乱，追随自己的万灵越来越多，他无法再像过往一般，自己有一条活路，自然也要给他们一口饭吃。
　　到了现在，他已证道成仙，只是在叩仙门的时候看见自族的大恐怖...
　　顾神宇也早已知晓那至运究竟想要做什么，他们就像是宿命般的大敌，竟是降生到了同一个种族，不知这是天意，还是其他。
　　顾父此时缓缓转身，目光深远：“去吧，伏十教已在天外为你打通了一条通天之路，此教你好生待之，为父有你这样的儿子，很是自豪。”
　　顾母笑容满面，轻轻点头。
　　不管如何，他们不会拖自己儿子的后腿，他未来的路还很长，至于顾家的结局，在天地霸业，大世苍生前，不重要。
　　顾神宇浑身微微一颤，郑重朝着他们一拜。
　　太乙九州，已无人在他身旁，不管是月母还是天妖无极子，亦或者是军庭元帅，就连伏十教也未有大能在此。
　　他支走了所有强者...
　　顾神宇面色渐渐变得冰冷无情，转身离去，就是走到门槛时多看了一眼那枯败腐朽的老树，幼时，顾家兴盛，此树还正在蓬勃生长。
　　晃眼一逝，却已变成了如今这番模样。
　　他正抬步远去，祠堂内突然迸发璀璨虹光，法则逸散于天地，此方天地瞬间模糊不清，顾父与顾母自绝于顾家祠堂！
　　顾神宇没有回头，他满目沉静，连一丝微妙的表情变化也没有。
　　不多时。
　　他嘴角淡淡溢出了一缕鲜血，那是心中的沉痛反噬，但目光却是变得愈发坚定，仙道若能走得无比遥远，一念便可复生他们。
　　无疆至运也并未想错。
　　顾神宇，天道投名状，灭大贼运族。
　　此贼不灭，定掀起三千大世界腥风血雨，生灵涂炭，比妖魔肆虐还要更为恐怖，乃至整个三千大世界都会混战一片，没有生灵可独善其身。
　　而这...便是后世的万族大杀伐时代，无数古老种族化为仙史尘埃的恐怖时代，哪怕是神祗与三足金乌等等！
　　他顾神宇便是要强行镇压这个时代，散播仙道秩序，万族以仙庭为尊，稳固天地秩序。

