第1500章 隔空锁定三千大世界
　　“本座记得崆峒只做生意。”
　　三眼帝尊意味深长的开口，“如此看来，你们也是要踏上这争斗的大舞台了？”
　　“三眼帝尊，如何？”千影散仙平静问道，多说无益。
　　“我族拒绝。”三眼帝尊冷声开口，干净利落。
　　“...嗯？！”千影散仙眉宇一蹙，似乎不太敢相信这三眼帝尊如此决断。
　　他敢来此，自然是在崆峒内部商讨了多时，亘古仙国一统，疆域就设在太灵大世界，三眼古仙族如今正是内忧外患之时。
　　此族的性子，可是天不怕地不怕，现在前来的时机正好！
　　“千影散仙，你可知极衍？”三眼帝尊第三只眼缓缓开阖，话音威严浩荡。
　　“无疆最强万族嫉恨之列，仙路已断。”千影散仙摇头，“此事又与他何关，三眼帝尊，此事还望你慎重考虑。”
　　三眼古仙族是一个冲锋的好盟友，也是崆峒的最好选择。
　　“你难道不知九天仙盟与妖庭已然联盟？”三眼帝尊眼中闪过意外，不信他不知道。
　　“利益联盟，等于没有。”
　　千影散仙面色依旧平静，没有任何情绪波澜，“而你族与我在此事上是生死联盟，无需顾及九天仙盟，崆峒的对手也不是仙盟。”
　　他的目光虽然犀利，但言语却很是理智，这煌煌三千大世界，哪来的真正联盟，人族与万族都合力将苍古圣族覆灭。
　　极衍此人更是冷血无情，岂会顾及妖庭，后者大势已去之时，他可不信九天盟主会救他们，落井下石才是正确之举。
　　“千影散仙，滚吧。”三眼帝尊眸光中出现一缕寒意，“在我还未生出杀心镇杀你这道分身之时，最好跑快一些。”
　　“呵呵。”
　　千影散仙凌厉的面孔终于出现情绪波动，他露出了微笑，“难道三眼帝尊还要顾及那位九天盟主不成？老夫记得，你们可没有什么交集。”
　　说完，他摇了摇头，内心觉得有些可笑。
　　如今的九天仙盟和三眼古仙族简直是八竿子打不着，而且一个在太初大世界，一个在太灵大世界，说是相距天涯海角也不为过。
　　“千影散仙，不如，你去找找那位五行道祖，他会告知你我们之间的关系。”
　　“五行道祖？”
　　千影散仙心神一震，面色霎时间变得有些难看起来，又嗤笑道，“这位已然遁世，看来三眼帝尊，你族是真不想谈了，竟将这位道祖搬了出来。”
　　他本想说，这五行道祖如今的处境又和那极衍有什么区别。
　　说好听点，那小小的五蕴宗是遁世，说难听点，不就是被无疆最强万族威压得不敢出现在三千大世界中。
　　不过他还是忍住了这些嘲讽之言，三千大世界的崆峒可不是一个小小五蕴宗能比的！
　　“千影散人，你笑什么？”三眼帝尊身旁的帝卿常冷声突然质问道，“此事，你觉得很好笑么...”
　　山河中的气息骤然间变得肃杀无比，一股淡淡的杀意从天地间传来，杀心已动。
　　“老朽笑不笑又与你何关？”
　　千影散人双眼微眯，威胁他，你这二劫仙人还不够资格，“既然如此，那便去寻九天绝影族，不过是付出的代价大一些，但敌人可就变成了你三眼古仙族。”
　　轰！
　　空气中轰然爆发震鸣，帝卿常眼中闪过一抹冰冷至极的怒意：“公然看不起五蕴仙宗，当杀！”
　　“崆峒千影，既然已经踏入了我族疆域，是不是该留下来。”帝尊眼露霸道之意，手握虚无，目光中射出恢弘因果神光。
　　这崆峒的口气倒是让他想起了那些无疆霸族们，还真以为你们传承得久，已无敌于三千大世界了？！
　　嗡—
　　轰隆！
　　千影冷哼一声，同样在此时悍然出手，以一敌二，他既然敢独自踏入三眼古仙族的疆域，自然就有能力走出去。
　　“五蕴宗又如何，老朽一声令下，此宗若是能撑过一月我崆峒就地解散，倒是我高看你三眼古仙族，竟唯这界域土著宗门马首是瞻，荒谬！”
　　“仙言既出，天地因果已定。”三眼帝尊冷哼，催动仙力，“崆峒若敢与九天绝影族结盟，那我们便是死敌...你死我亡。”
　　天地间苍茫一片，掀起仙战。
　　帝卿常面若寒霜：“崆峒千影，比我族嚣张之辈倒是第一次见，公然叫嚣五蕴仙宗，你是第一个，待五行道祖归来，我会告知于他。”
　　“呵呵。”
　　千影散仙笑了笑，竟在此时祭出了崆峒仙器，虚空一片模糊，“希望他能有归来之时，更希望你族能够应对九天绝影族，机会老朽已给过你们。”
　　说完，他的身影竟在仙器中变得飘忽无比。
　　三眼帝尊眉宇大皱，自族因避祸断代过传承，没有种族仙器镇压疆域，根本留不下这人...
　　突然！
　　苍穹激荡，响彻起一阵仿若从远古传来的古老轰鸣声，此声惊绝万里山河，无数三眼族的生灵面露骇然，抬头望天。
　　三眼帝尊神色一惊，帝卿常心神大震。
　　方才那嚣张至极的千影散仙面色渐渐沉静了下来，仙器的威能...被镇压了！
　　天外。
　　有阴阳仙山的虚影乍现，无尽鸿蒙河水环绕其山体，壮阔惊世，那里竟有一道天外杀光正在那里激射而来，无物可挡！
　　天外那座仙山的虚影前，有一位身负天道法纹的女子盘坐，她凝视着此方天地，霎时间将天地阴阳一分为二，时空骤然扭曲！
　　“啊？”帝卿常懵了，那是何人？！这是什么仙术？！
　　三眼帝尊面色惊疑不定，这是何等仙力，竟可从天外不可知之地瞬间锁定此方，就像是寻觅到了此方因果一般。
　　那人是陈浔还算解释得通，方才确实拨动了他的因果，但这缥缈仙山中的绝世身影明显就是一位女子！
　　千影散人踏于大地，发出恐怖的闷哼声，大地在陆沉，他的身姿不断在被威压得跟随下沉，异常难堪，他咬牙切齿的开口：“...何方仙友！我乃...”
　　话还未说完。
　　嗡—
　　虚空中万道长鸣，有恢弘道韵流转，那恐怖的阴阳之力不仅切割了天地还切割了千影散人的仙器，让其无法使出全部威能！
　　“仙友既然口气如此之大，欲要威压我五蕴仙宗，不如了仙友一个心愿，前来我宗一叙，大哥正在天外等待仙友。”
　　“啊？！”
　　千影散人目露滔天震惊，不敢置信的望向天外，头皮发麻，这五蕴宗竟能直接在鸿蒙河锁定三千大世界的仙人？！！
　　杀光来临。
　　他的身影瞬间被此光裹挟着冲向高天，连同那尊崆峒的仙器，不知去向...

