第1811章 矛盾转移
　　自极衍接管乾元仙域后。
　　三角裔后来已看清九天仙盟掌权者表面为人族少庭，暗中却为极衍，而九天仙盟的背后真正站着的是那尊庞然大物。
　　正因为他们是一个理智超越所有的种族，反而选择臣服，异常忠诚。
　　但若有一日。
　　五蕴仙域不能再引领乾元三角裔，他们也会选择最为正确的做法，合作结束，夺权镇压！
　　此事已经摊牌，种族延续为大，他们不会一根筋的忠诚赴死。
　　极衍很是赞同。
　　三角裔也很喜欢这杀伐果断，布施仙道规则的九天仙盟，只要你们背后那尊庞然大物强盛不衰，他们自会追随一同走下去。
　　他们种族野心不大，有大野心三角裔个体的已经离开乾元仙域。
　　这万年内乾元仙域动作很大，各种宏大仙器迸发，皆可引动一方仙界天地规则。
　　改天换地，呼风唤雨那是相当正常的事。
　　因此。
　　他们是横向开荒的主力仙域，九天仙盟也设立了整整三千军庭，皆由乾元仙域各族修士率领，一直处于战争备战中。
　　也是因为乾元仙域的动静一天比一天大，终于是被青玄仙域的修仙者所发现！
　　那里的修士敌意之大...大出九天仙盟所料。
　　只有三角裔感觉异常正常，当年他们在乾元仙域境内就是这么过来的，不然为什么他们要镇压乾元万族...谁都害怕暴露自身坐标。
　　他们同样如此。
　　当年坐标暴露，九天仙盟亲临，和现在没什么不同。
　　九天仙盟自主暴露后，大接触来临。
　　紫府仙域发现了青玄仙域，鸿蒙仙域发现了紫府仙域，不过是刚接触，各域仙道强者就已出现，相当惊悸于各方手段与天赋。
　　完全看不懂！
　　别说他们，九天仙盟的修士也同样看不懂外域修士的手段，算是点到为止，斗法一番就各自跑路了，都没施展全力。
　　如今那三大仙域还未彻底有什么疆域概念，觉得自己是哪方仙域修士，故土不可侵犯等等的思想，大多都是好奇其他地方的修士到底是什么样的。
　　只有那各大仙域强者，才对外来者敌意相当之大，因为他们修行的是不同仙道，这势必会冲击自己道统，定不能够为外人染指！
　　万道并行，大道昌隆的想法一直以来对于仙道万灵来讲看似大义，但在他们心中却其实是一个很是‘狭隘’的想法。
　　这代表着大道混乱，仙道不清。
　　为证道统强盛，唯有一战！
　　仙道，应该只有一个声音，一个修炼方式，老祖我之仙道便是最强。
　　或许在三千大世界的遂古时代便是如此。
　　当年那里只有一块疆土，无疆大世界。
　　只不过最后是灵气道祖胜了，遂罢黜天下万道，独尊灵气仙道，并非是仙史所讲的为传仙道于天下万灵，用灵气仙道福泽苍生。
　　这便是时代轮回。
　　柯鼎在其仙界万族历程，观其到了遂古时代的一角。
　　但这样的事却不会在仙界重复，再出一位灵气道祖，因为这天下太大，无人可仙道独尊，唯万道齐鸣。
　　自大接触来临后，道争也终于开始崭露头角。
　　没有外人想象的疆域争夺，仙道资源争夺，就是单纯的争个道统强弱，刚开始还能坐下来论道品茶，后来就面红耳赤坐不住了...
　　到了最后，三域强者时有大战爆发。
　　数千年后。
　　下面的修士也开始加入这道争之中，也不为什么，就是为了那么一口气，听起来，看起来很是离谱，但就是这般真实的发生了。
　　若不加以遏制。
　　所修紫府仙道、东极仙道、鸿蒙仙道的三域强者真能爆发出仙域道统大战，如今就算是下面的散修也会不由冷哼一声，其他两域仙道不过尔尔。
　　当然，也有聪慧者，这学一手，那学一手，你们道争不道争和我没关系，我只想求仙长生。
　　到了最近这些年。
　　鸿蒙道庭出山，一副我是仙界土著的姿态，调和三域矛盾。
　　至于怎么调和矛盾，纵观古今，最常用，最有效的方式就是转移矛盾，因为根本解决不了真正的矛盾，所以就将矛头对准了神山大陆。
　　那里的惊世异象太过显眼，根本没有丝毫遮掩。
　　就像是每日每夜都在诉说，我这里有好东西，你怎么还不来抢？！
　　但那里谁都知道...
　　其实还是三域修仙者用来比对方向的参照物，以为只是一座仙穹永远不会变幻方向的星辰，根本没往仙山那方面想。
　　唯有修炼到半仙境之辈，才能模糊感知到那是一座无比恢弘的仙山。
　　但，太远了！
　　是一个令半仙境大能也异常绝望的仙山，所幸平时就那么看看了。
　　鸿蒙道庭也是如此，时感遗憾，遥远到一丝异心都无法泛起，也没古神族那般有可以横渡星空的法宝。
　　但他们似乎知道，那里是鸿蒙河的起源之地。
　　当年大接触时，乾元仙域的强者带来了时空传送大阵，而鸿蒙仙庭非常感谢这群有着奇思妙想的修仙者，圆了他们一个古老的梦。
　　转移矛盾，矛头对准仙山！
　　鸿蒙道庭很有意思，邀请五蕴仙域前去瓜分自家祖地，那种无上老大哥的气势，让仙域众生也是啼笑皆非，高手！
　　他们的言语相当激将，相当让人难忍，也确实激发了陈浔的兴趣，就是冲着自己来的，而不像那群古神什么也不了解。
　　所以他们也打算亲自赴宴，看看大家如何瓜分五蕴祖域。
　　……
　　翌日。
　　天地霞光万丈，青山翠绿。
　　几个灯火幽暗的祈愿灯从山间缓缓升空，灯下投射出一行远行的背影。
　　“哞哞~”山间，一头大黑牛发出悠扬鼻息声。
　　“老牛，从乾元传来的消息来看，都是很富庶的仙域，这仙界倒是很难看见贫瘠之地，呵呵，不错。”
　　“大哥，鸿蒙道庭牵头，三域仙人欲要诛杀五行道祖，侵占仙界宝地，大道不容，待你前去领死。”
　　鹤灵在山路上平静开口，像是在说一件毫不相关的事，“大哥对他们的放任，真的好么？”
　　“仙界至宝，强者踞之，大家都是如此，和我放任并无关系。”陈浔微笑，“仙界混沌，大局未清，本道祖自是容得挑衅者，何必抹杀他们的无畏。”
　　“不过此事倒是挺像样，至少知道面对最强者，我会给他们一条活路，不会为难他们。”
　　他话音很平和，只要这些三域强者没疯魔，挥使下属来个什么万族暴乱，脚踏山河，大举入侵五蕴仙域，其他事都在他的接受程度内，不会较真。
　　曾经他敢坑杀亿万妖魔，如今更不是难事。

