第1983章 惊动
　　千年光阴，弹指一瞬。
　　因为四极仙土诸多顶级仙统的大动作，也让四极仙土越来越多的修士注意到了六合仙域，甚至不少散修也踏上了寻找六合仙域之路。
　　就是结果挺绝望...迷路，遭遇大危机是常态，真正有能力抵达六合仙域的修士至少也是灵气仙道，可驭使法则的渡劫期强者，且还是家当颇丰的此境佼佼者。
　　这也是六合仙域的最大自信，根本就不怕什么外域大家入侵，挡住外域仙人即可。
　　可以说如今的仙界，还未到真正适合各大地域接触的时候，有太多太多困难不能克服，而域外仙土连三千仙域比较基础的世界域门都没有...全是仙人在背地里搞事。
　　但最为有趣的是，天缺南土的罗天老祖，南华本体亲自入了六合仙域。
　　他像是一粒微不可察的尘埃，没有在浩瀚的六合仙域中激荡起任何波澜。
　　乱空北土，淬道山。
　　一座古朴道观中。
　　“师尊，恒古仙疆将我等遣返了...”
　　“混账！尔等可是触犯了仙疆规则？”
　　“师尊，我等还在租借的洞府中修炼，绝无异动，若真触犯仙疆规则，我等怎么可能活着回来...”
　　有弟子唯唯诺诺的开口，师尊，您说话时注意一点逻辑，别一开口就向着恒古仙疆。
　　“那便好。”
　　那位师尊微微舒了一口气，像是彻底放心了，“既然无事，那便潜心在道山修炼吧，那里是强者天下，规则也由别人制定，静安。”
　　“是...”弟子们眼带遗憾与叹息，回来后对淬道山极为不适应，感觉像是回到了原始部落。
　　就连与道山同代交手的心思都少了太多，认为还在恒古仙疆更为澎湃激情，全是同代绝活者，斗法一战之后，能让自己心潮汹涌足足半月以上！
　　“师尊，我们还想去恒古仙疆，不知我淬道...”
　　“放肆—”
　　师尊眉宇一皱，凝视观中数位弟子，严肃道，“怎么回来后倒是越来越不懂规矩了，静安。”
　　恒古仙疆如此遥远，淬道山更未与仙疆有任何道义往来，其后者消息全靠听说与传闻。
　　你们说再去就再去？难道为师还要亲自前往恒古仙疆一趟去求那里的强者收下你们不成？！
　　消逝的寿命，你们给为师补？！
　　他当年也不是没去过恒古仙疆，但那里规则众多，自己更是感觉被一直盯着，那里的修仙大环境虽然恢弘壮阔，但自家道场才是更为适合自己之地，没有任何可艳羡留恋...
　　在此好好修炼，未来威压恒古仙疆天骄才是正途。
　　“是。”数位弟子神色一紧，连忙退下不敢再多说，淬道山可不比恒古仙疆的开明，至少不能在这里乱说话。
　　但路途上他们谈论的最多的还是恒古仙疆的诸多事宜与那里的同代之辈，不知不觉间，似乎与淬道山的同代师兄姐弟没有了共同语言，只能时而略感无趣的论道一番。
　　同样。
　　这样的情况发生在四极仙土不少强大道统中。
　　但因疆域广袤而消息闭塞，又因各大强盛道统互相看不惯且交流甚少，他们甚至不知道究竟是后辈弟子被恒古仙疆针对了，还是恒古仙疆看在座的各位都是垃圾，统一针对了...
　　只有一些寥寥消息在互相之间传递，不太明白恒古仙疆的意思。
　　而那里确实距离四极仙土太远，不仅隔着水墨山脉，还隔着一座雄伟天山，乃四极仙土边荒之地，大家暗中猜测一番此事便罢了，毕竟恒古仙疆又跑不了，未来积聚实力后再探查。
　　如今的六合仙域才是重中之重，修道圣域，也是他们自认可追赶恒古仙疆的一个天大契机！
　　没过几年。
　　万玄东土的天庭也才不紧不慢的听到了一些关于恒古仙疆的传闻，遣返所有外域修士？！
　　天庭有人坐不住了。
　　……
　　葬仙冢。
　　“葬星，仙疆正在遣返所有修士？”一道宛如天地洪钟般的声音响彻于一座古朴道台上。
　　而此道台恢弘大气，就连地面也是由天材地宝构筑，甚至还有天基石的影子，上面铭刻着无数仿若活物的仙纹。
　　周围仙雾缥缈，一位有着先天眉心法纹的弟子正站立道台中央拱手，他沉声道：“是，星钧圣尊亲自下令...”
　　星澜域全线遣返外域生灵。
　　对天庭修士也没有任何客气而言，星澜族仙道天资的恐怖四极仙土修士早有领略，那是周边星域的霸主级强族存在，无人敢得罪。
　　葬星眉宇出现了一丝难看，天庭与恒古仙疆乃道义之交，两位道统领头人更是至交好友，众所周知。
　　他不知发生了什么，竟然能让星钧圣族亲自下令驱逐天庭修士离开星澜域。
　　很明显，葬星是仙界的先天生灵，入了天庭葬天冢求道，被赐名法号。
　　道台，沉默持续了很久。
　　仙雾缓缓飘动，从南至北，没有一丝风声。
　　“此事莫要在天庭中多谈。”
　　“是，老祖。”
　　葬星目光微闪，心中腾起了一股不好的预感。
　　而道台外还屹立着上万从恒古仙疆各方被遣返的弟子，他们神色惊疑不定，已经猜测到天庭高层与恒古仙疆高层恐怕发生些什么。
　　“葬仙前辈！”
　　突然，仙雾滚动，一道浩荡仙光激射而来，那里出现了一位魁梧身影，正不敢置信的死死凝视着道台深处，“殿下在何方？！”
　　嗡—
　　周边仙雾汹涌滚动，刹那间遮蔽了一切，葬星瞳孔一缩，已无法感知那里究竟发生了什么。
　　他缓缓转头，与那方数万弟子缓缓对视，互相之间目光皆是无比深邃...
　　道台深处。
　　“柴念...”一尊苍老的身影出现，葬仙满头白发，垂垂老矣，但他的目光中却看不见任何老态，反而满是岁月雕琢的峥嵘之感。
　　“前辈。”柴念口鼻都在不断吞吐出有形的仙气，他神色很冷，“天庭与恒古仙疆究竟发生了何事？”
　　“殿下若不归来，你们就打算一直瞒下去么？还是前辈认为此事真能瞒过我等仙人？！”
　　“我们已经忍了很多年，如今仙疆如此下令，若前辈再没有解释，我们只能回去拜见道祖...”
　　柴念似乎在压抑着如同火山爆发般的怒意，直接朝着这位老前辈质问，他等不了。

