第1264章 少侠好风采
　　聂嫦小手紧紧捂嘴，内心的冲击感与震撼之感外人无法体悟，那种感觉就像是有仙人赐法一般，开灵智，通晓天地。
　　让她看见了不一样的天地，不一样的世界。
　　聂嫦此时是真信了这位大叔曾与这世上最强画师论道，眼中对陈浔的崇拜之情简直犹如滔滔江水，连绵不绝。
　　“小友，你看见了什么？”陈浔神色温润平和。
　　“大，大叔...看见了陨灵村的全貌。”聂嫦支支吾吾的开口，很是紧张，“万家灯火，狗蛋，爹娘...三叔。”
　　“哞？！”
　　“嗯？！”
　　“叽？！”
　　……
　　大黑牛，司空彦，小虫族皆是神色大惊，为何他们并未看见？！
　　还是他们看见的画中光景皆不相同？！
　　大黑牛还跑去狠狠拱了陈浔一下，神色气哄哄的，你小子这些年背着我偷学的东西不少啊...
　　陈浔面色平静的将手掌轻轻放在大黑牛身上，又狠狠一捏！
　　“哞...”
　　轰~
　　大黑牛疼痛得惊叫跑远了，它向前看见了几头老黄牛，正好趁着现在这个机会去看看它们。
　　至于陈浔的画技，它想看随时都可以看，不着急。
　　巷角。
　　陈浔没有多管大黑牛，正好让它去找找同族聊聊天。
　　他哪能不知道，其实这老牛对琴棋书画都不感什么兴趣，就喜欢鼓捣阵法，在同族面前逞逞威风，憨得很。
　　陈浔失神片刻，拿出了一个精致的五行符箓递到聂嫦身前：“若有困惑，你可在上面言说，我有闲暇时，给指点你一二。”
　　“哇...”聂嫦一下就被这精美的符箓吸走了目光，“大叔，我好喜欢这个~”
　　陈浔缓缓起身，目光柔和：“那就收好吧，好好吃饭，做自己喜欢的事。”
　　嗤~！
　　聂嫦听见好好吃饭后，一下笑出了声，她抬头望着陈浔，真是好有趣的大叔，不过她记住了！
　　司空彦听见此话后也是有些没有绷住，没想到这位仙道境界高深无比的前辈竟会说出如此简单之语。
　　“司空。”陈浔侧头。
　　“前辈。”司空彦神色一肃，拱手回应。
　　“就不叨扰这位小友了，我们随处走走。”
　　“是。”
　　两人正欲抬步，聂嫦猛然转身，小辫飘飞在清风中，低喊了一声：“大叔！”
　　陈浔转头，眼中闪过淡淡微光。
　　“您叫什么名字啊？”聂嫦紧紧的捏着那个符箓，只觉手心满是大汗，鬼使神差的说出，“我长大了可来找您学画吗？”
　　陈浔微笑，轻轻点头，但他并未告知真名，普通人还承载不起，尤其是幼童。
　　随后他就与司空彦迈步离去，独留下怔怔望着陈浔背影的聂嫦。
　　她神色紧张异常，因为她发现...自己竟然怎么也记不住大叔的面容，就像是烟笼一般，那道身影离得越远，记忆便愈加模糊。
　　自己唯能深深记住那道身穿蓑衣，背着鱼竿，腰间挂着若隐若现的开山斧的高大背影。
　　远处。
　　陈浔开口：“司空，若村中人踏上修仙之路，在他们离开村子前，灵石与资源由我承担。”
　　“前辈！”司空彦神色一惊。
　　“无妨，这只是小事。”陈浔摆手，目光渐渐看向这方小桥流水，“呵呵，真是一处人杰地灵的宝地，若遇见什么困难，找我。”
　　“前辈，那天虫...虫前辈。”司空彦嘴唇一颤，心神一空，一股揪心之感弥漫而来。
　　陈浔拿出了一个储物袋，放在了司空彦手中：“里面有些灵石，是它托我带来，天虫正在闭关突破，暂时无法顾及此地。”
　　司空彦僵硬的接过，朝着陈浔深深一拜：“谢，前辈。”
　　他似乎已知道了些什么，但并未表露，更不想戳破这位前辈的善意，自己内心明白便可。
　　陈浔眼中浮动起几缕沧桑之意：“司空，那我们就不久留了。”
　　他并不想多打扰此方地域，吼天虫虽然仙陨，但它遗留的气息还深深守护在这里，看来‘他们’也不想此地被外人所多打扰。
　　亦如那山谷的乾国凡间对于自己一般，修仙者心底总归还是留存这一丝美好，一丝幻梦。
　　司空彦回过神来：“前辈，你们这才来...”
　　“呵呵，走了。”
　　陈浔负手远去，直接打断了司空彦的询问，他的声音似乎从远处传来，又仿佛近在咫尺，飘渺不定。“此行，只为寻得一段过往，不必惊扰尘世。”
　　他的声音柔和而低沉，像是山涧中的清泉，在静谧中流淌。
　　其音也变得渐渐飘渺，仿佛随着风飘向了远方，连同他的身影也在雾气中逐渐模糊，仿佛融入了天地之间，与山川草木同呼吸。
　　司空彦不再开口，只是朝着远方那道背影郑重一拜，心中涌起一股莫名的敬仰与向往。
　　一溜烟的功夫。
　　还在田野里耀武扬威的大黑牛就被陈浔抓了回去，走了！
　　陨灵村村口处。
　　陈浔还在低骂大黑牛，后者一脸不爽的对着陈浔哞哞哞，怎么走得如此之着急，他还以为陈浔要在此地吃个席什么的再走呢。
　　他们正在斗嘴之时。
　　一缕清风徐徐从天地间刮来，从村外走来了两道身影，一位是正值壮年的年轻男子，一位是年迈无比，佝偻着身子的老者。
　　大黑牛瞳孔猛然一睁！
　　陈浔咋咋呼呼的神色也骤然变得平静无比。
　　他们争吵的声音也在此时戛然而止。
　　踏...
　　年轻男子一手扶着老者，脚步与地面发出轻微的摩擦声，不急不缓。
　　陈浔轻轻拍了拍大黑牛，神色沉静的往村外走去，但大黑牛依旧不敢置信的看着那位老者，面色像是见鬼了一般，震惊异常。
　　他们相隔不远。
　　就在两方身影交汇之时，天地仿若白雾茫茫，一缕缕扬起的地面尘埃清晰可见。
　　老者偏过了头去，呢喃了一声：“少侠真当是好风采。”
　　他话音苍老而又沧桑，却是带着一缕淡淡笑意，他身后没有灯火，身前白雾茫茫，呢喃的话音方向更是空无一物。
　　此话一出，他身旁的年轻人惊异的看了老者一眼，没有多言。

