第1405章 仙境第六步
　　游走三千大世界，天地仙境三十万年。
　　硬抗天道镜灭运轮回仙阵，于天外迎战三千大世界各族仙尊万载。
　　陈浔在这闭关近乎万年中，仙元，神魂，肉身，道法等等一切迎来了终极升华，那是岁月的古老沉淀与底蕴。
　　而此时，他的话音依然还回荡在天地间，一人威压整个太乙仙庭。
　　天宫之中，八方哗然。
　　“伏天...”伏十太上目光骇然，骤然看向元成思，然而后者已是神游天外之状，做出什么也不多管之态。
　　这里所有的国教弟子目光惊疑不定，伏天师兄此态已是叛出国教与仙庭之态，不管再做什么都无法再拉回！
　　他这般公然威压太乙仙皇，此事不日就将传遍三千大世界...威望在这个时代可是比命还重要的东西。
　　“六师兄！”岳旋脸庞涨红，眼中浮现出毫不掩饰的痛苦之色，“不可啊...”
　　“不愧是天道私生子，怎么那眉心法纹有些熟悉，和谛印有关么？”
　　池皓倒吸了一口冷气，被深空的气势震慑得不由倒退了几步，不敢置信的望向九州天地，“仙力竟能到达如此浩瀚地步？！”
　　他年轻时也曾见过九州仙战，仙人威能能影响一州之域那都能算得上强大无匹，这伏天如今直接影响九州天地，难道已是仙尊之境！
　　“皓安灵王，不对，是整个太乙大世界。”
　　突然，有钦天监仙官沉声开口，眼眶竟是有一丝崩裂之感，“恐怕是突破了五劫，达到了那传说中的仙境第六步！”
　　“什么？！”
　　池皓双眼霎时间变得空洞无比，汗毛倒竖，不敢再多言，这天道私生子能走出第六步，看起来也是合理无比。
　　“六师兄...”青蚨震惊轻喊。
　　“嘎...老六，你糊涂啊。”
　　座山鸭被那萦绕天地九霄的气势镇压得动弹不得，但嘴可是一点不慢，焦急喊道，“你这不仅是扫了仙皇威严，也是扫了我国教威严啊！”
　　它傻眼了，当初老六的话在教门内闹闹便可，大家也都能护着他，睁一只眼闭一只眼。
　　如今真闹到天宫，还当着这么多外来仙人的面，完了！
　　天门之外。
　　“伏天，离去。”东岳大元帅仰天震吼，那磅礴的煞气引得九州星辰晃动。
　　他祭出了戮妖道兵，此道兵宏大无边，覆盖天际。
　　无数道痕在其上流转，每一条道痕都蕴含着毁天灭地之力，道兵散发出的煞气如潮水般席卷四方，连虚空都为之震颤。
　　“退下。”陈浔开口，声音平静却蕴含无穷威压。
　　轰！
　　天门之外，东岳目光微冷，九州山河地脉涌动，恢弘仙力从山川冲霄而起，欲抵御陈浔的封天锁地之力。
　　深空中。
　　陈浔淡淡看了一眼东岳，眉心间的天道法纹骤然绽放，一道璀璨光芒自其眉心迸发，直冲天宫。
　　东岳大元帅感受到一股前所未有的压力扑面而来，不由得瞳孔骤缩。
　　光芒所过之处，戮妖道兵上的道痕如冰雪消融，瞬间崩解，那煞气汹涌的道兵在这光芒面前竟如纸糊一般脆弱。
　　东岳惊骇之余，仓促间催动九州地脉之力抵抗，山河之力奔腾而起，如巨浪般冲天而起，与陈浔的天道之力硬撼。
　　轰隆隆！
　　两股仙力的大碰撞，九州天地为之色变，无数仙华流光四散，如烟花绽放于苍穹之上。
　　然而，这看似势均力敌的对抗只持续了瞬息。
　　陈浔眉心间的天道之力如利刃般切开了地脉之力的阻挡，势如破竹般直逼东岳而去。
　　“这...！”东岳失声惊呼。
　　他引以为傲的九州地脉之力，竟在伏天面前竟如此不堪一击，那股天道仙力势不可挡地压迫而来，东岳只觉浑身仙力被禁锢，动弹不得。
　　深空中，陈浔轻轻挥手，刹那间，东岳引动的九州地脉之力轰然溃散，作点点星光消散于天地间。
　　天门外。
　　东岳踉跄后退，面色苍白如纸。
　　“东岳，你不是伏天的对手。”另一方还屹立着一位仙庭大元帅，荒古，他轻轻摇头，“他已执掌天地大道权柄，可与我仙庭直接对抗。”
　　说完，他轻轻一叹，对伏天那眉心印记甚是熟悉，混沌仙灵榜的印记，可影响天地众生的大道印记！
　　这一刻，整个天宫陷入了死一般的寂静，天宫上下，无不为之震撼，为之屏息。
　　伏十教一些老怪物也很清楚伏天这些年在做什么。
　　像是曾经的昊阴仙尊与中极天尊一般，凝练鸿蒙仙宝...
　　只是，中极仙尊在背后坐镇教门，太乙仙庭初立，无法干涉国教内部之事。
　　深空中。
　　陈浔的目光越过了一切，直指天宫深处。
　　顾仙皇面色平静如水，眼眸轻抬：“伏天，本皇许你天外一战，莫要惊扰太乙苍生。”
　　他没有多解释与言说什么，话音刚落，天地间仿佛有无形的力量在震颤。
　　顾仙皇从皇座缓缓起身，周身散发出一股浩瀚如海的仙威。
　　“噢？”陈浔唇角浮现出淡淡冷笑之意，“躲了本道祖多年，看来你今日终于是不会躲了。”
　　“事已至此，天外一战。”
　　顾仙皇周围天威浩荡，似与天地对话，刹那间，九州苍穹裂开一道巨大的裂缝，霎时间通往另一片天地。
　　只见他双手轻轻一握，虚空中突然浮现出无数气运金线，这些金线交织缠绕，最终凝聚成一柄通体透明的长剑。
　　此剑陈浔很是熟悉，顾离盛的本命法器...
　　顾仙皇这柄剑，是他证道气运仙庭之物—天道因果剑！
　　剑身上同样流转着无数大道铭文，每一道符文都蕴含着天地大道的奥秘，剑刃无锋，却似能斩断一切因果，重塑天地规则。
　　顾仙皇手持天道因果剑，整个人的气质瞬间变得高远莫测，他的眼神中闪过一丝复杂，却又很快恢复平静。
　　他的伟岸身躯已化作一道流光，冲入那道通往天外的裂缝。
　　“父皇！”
　　“仙皇不可！！”
　　“遭了！”
　　……
　　天宫宴席本来死寂的气氛突然如山洪般爆发，喧嚣惊天，骇然无比。

