第1913章 天下举旗
　　……
　　某座古海之底。
　　有身躯满是道伤庞大海妖翻身，它面生八目，躯体堪比仙界一座巍峨仙山，今日覆海腾起！
　　它八目满是血丝，拖着残躯涌现于古海之中，传来浩荡悲鸣：“我八目妖鲲列祖也曾为开天奉献一生仙途，如今仙界霸族却抹杀我辈祖上因果...以吾等妖邪相称！！”
　　煌煌妖庭崩灭，乃至太妖大世界都成了这场席卷天下的前线战场。
　　它仙躯被打得崩灭，在古海沉寂养伤，甚至以为此生无望...种族无望，未来子孙同样也将活在无疆霸族的阴影之下。
　　今日，妖皇的声音终于传来...！
　　呜~~~
　　古海传来撼天动地的嘶鸣咆哮声，铺天盖地的残兵败将从海底各方涌出，他们皆是妖族，祖上同样有仙人镇压大世界本源！
　　如若不是无疆霸族如此凌辱他们祖辈，他们也绝不会在太妖世间与无疆万族联军死扛到底，乃至现在都没有逃遁。
　　此战，他们本可以像其他妖族那般看见大势已去，归顺、远走、亦或者遁入深山老林。
　　但...唯独他们不可以，誓要与故土共存亡，祖辈的开天荣耀、他们的仙途奉献不可被抹去，除非把他们杀绝了，不然就是死也要死在这里。
　　仙者，唯道心不衰！
　　吼~~~
　　八目妖鲲老祖仰天长啸：“本尊就是拖着这副仙道残躯也要随妖皇一战，反攻无疆霸族！！”
　　“诸位道友，此战！可有同行者？！！”
　　“吼！！”
　　“反攻...无疆霸族！！”
　　……
　　古海沸腾，掀起滔天大浪。
　　有山川古岳震动。
　　“妖庭，黑虎部军卒，泉祟，拜见妖皇！！愿随妖皇反攻无疆霸族！！”
　　大地荒野。
　　有无尽大妖身影涌动，漫天遍野，妖气冲天，其势虽然残败不堪，但亦坚不可摧。
　　更有狂啸怒吼声震天动地：“吾等一再退让，妖庭被灭了，故土也被侵占了，到现在吾等竟已沦落为天地妖邪，被疯狂清剿。”
　　“妖庭崩灭后，无疆霸族竟拿上古时代说事，说吾等是炼化天地万物的邪祟，若再恐惧退让，接下来就是要灭我等的种！！！”
　　“俺跟他们拼了！”
　　“诸位道友，跟随妖皇跟他们拼了，太妖仙域山河，也曾染我等祖辈镇压本源之血，如此功绩怎可被无疆霸族一言抹去！！”
　　“吼...拼了！”
　　……
　　浩瀚大地上，烟尘滚滚，弥漫九霄，满是各族大妖煞气汹涌的奔腾之景，而这些妖族生灵全是缺胳膊断腿之辈，身上就没有一处完好存在。
　　他们曾因绝望而沉寂，如今同样也会因希望而复苏。
　　渐渐的。
　　整个太妖仙域都在爆发出惊世浪潮，这个曾经的万族战场最前线，如今同样最先开始爆发出反抗无疆霸族的震吼。
　　不错，远古时代。
　　妖族确实对三千大世界犯下了不可饶恕的大罪。
　　但它们都还了...也从未再想过再延续当年的大罪！
　　如今，他们妖族生灵也是堂堂正正在天地中求仙的生灵，没有被气血冲昏头脑，也没去撩拨过任何外族生灵，为仙界开天该出的力同样也是丝毫不少。
　　这次大战，无数仙言真是把它们逼到了绝境。
　　那唯有从绝境中逆生了...
　　“杀！！！”
　　妖庭废墟上，妖皇张逸然率领太妖仙域无数残兵败将开战在仙域镇守的无疆万族联军，同样也打响了反抗无疆最强万族统治天地的反扑第一战。
　　……
　　太妄仙域，那座曾经的沦陷仙域。
　　随着太妖仙域反扑第一战打响，因霸族仙人回援无疆仙域，此仙域同样紧随其后的掀起了万族反攻浪潮。
　　“诸位道友，收复吾等种族故土山河！！”
　　“反攻无疆霸族！！！”
　　“...杀！！”
　　“无疆霸族修士，滚出吾族疆土——”
　　……
　　轰隆隆...
　　太妄仙域竟有仙人自爆，也是这场大战以来第一位自爆的仙人，惊绝天地众生，更是让置身事外的一众仙界先天生灵心惊胆颤到了极致。
　　仙人何故发疯？！！
　　无疆霸族联军更是惊绝骇然，呆若木鸡。
　　太多太多生灵与修士都不理解。
　　绝望中，无一仙人自爆疆场，如今希望降临，却有仙人开始自爆于天地...？！
　　“诸位道友，誓死不退，复我河山！！！”
　　……
　　这位太妄仙域的仙人残念萦绕天地，惊天动地，更是让太妄仙域的万族反扑联军爆发出了一股说不清道不明，却无与伦比的力量。
　　但谁也没想到，这位仙人此行之举，却是在未来太妄仙域名垂青史，道统长盛不衰，子嗣后代更是从未遭受仙域任何强者算计打压！
　　……
　　太灵仙域。
　　宇仙国爆发出惊天动地的绝世伟力，扛起仙域大旗，率领太灵大世界万灵攻伐无疆联军，一度快要杀入无疆仙域疆土。
　　……
　　太凤仙域。
　　这里的无疆霸族联军率先传来崩溃之势的消息，振奋三千仙域天下！
　　“诸位道友，我太凤仙域仍有余力...！”
　　“青帝，老朽知道你要说什么，做什么！老朽已做好一切准备，身后事都已安排妥当。”
　　“吾等灵兽一族，被无疆霸族驱使太久，甚至已经沦落到不似修士，已是堪比奴仆的坐骑地位，生杀予夺，这是万古成见，希望，能让我灵兽一族彻底在仙界站稳脚跟，活得像个堂堂正正的修仙者，吾，愿奉献一切。”
　　“我等势弱，一直以来偏居一隅，也当让这仙界世间一观我灵兽种族之决心，本座同样已安排好身后事！”
　　……
　　诸多灵兽大族老祖齐聚一堂，仙言映照山河，太凤仙域万灵共鉴。
　　“有道祖存在，乃我仙界之幸事...”
　　“他老人家率领众仙打响无疆第一战，吾等晚辈、仙域疆土受其战福泽，又怎可旁观...此乃道心蒙尘之举。”
　　“诸位灵兽后辈，且观我等老祖之奋起决心，仙界代代传承，不可忘却！”
　　……
　　“诸位道友！”
　　“青帝。”
　　“青帝...”
　　“太凤仙域，参战！！！”
　　青帝目光一凝，洞穿天地，仙言如瀚海浪潮般席卷山河，“前往无疆仙域，驰援道祖，开战无疆霸族众仙！”
　　“杀——”

