第1909章 万里长城
　　天地浩荡杀音荡开。
　　仙气骤然寒凉，大道蓦然深邃。
　　咚！咚！咚！
　　天边有风雷战鼓轰然鸣响，那是沉寂无数万年的界域战鼓声，那是从界域百里一族擂动的鼓声，击鼓者，九华封魔猿当代老祖，六劫仙—猿界。
　　它张开血腥獠牙，双掌擂鼓如天崩，其祖上血脉不断在仙躯滚烫沸腾：“我等万世祖辈开辟的界域生路，今日当由吾等在此战彻底拿回！”
　　“九华封魔猿子孙、儿郎，随我界域先躯杀入无疆人族，这条血路...才是吾辈真正的界域生路！”
　　……
　　“祭我界域先贤，冢虎大元帅！吾辈...界域遗志不灭！！！”
　　轰隆—
　　猿界震吼狂啸之音响彻人祖域内外诸天万界，此音之苍茫浩广，撼天动地，让周天无数仙人心神一震。
　　吼！！
　　风雷战鼓八方一尊尊九华封魔猿仙境修士仰天狂吼，不断从战鼓身旁疾驰而过，仙体法相铺天盖地，杀入人祖域。
　　此话，像是隐忍在无数界域生灵血脉深沉多年，像是打开了诸多仙人内心最深处的道心枷锁，血债...血偿！
　　嗡—
　　界域百里一族的传承至宝族器—斩寿在此刻再度问世，持器者，当年的百里一族稚女，今日仙界百里一族的元帅—
　　百里婧。
　　她率领百里一族、乾元三千军庭，面向各方驰援而来的无疆最强万族仙人，缓缓挥刃，淡漠道：“界域浩劫，霸族之举。”
　　“此战...斩霸族！开我祖辈生路！祭我界域苍生！”
　　“诸位同道。”百里婧此刻骤然消失，转露睥睨天下之无畏霸意，下一刻猛然震喝天地道，“随本帅冲锋！！”
　　“战！！！”
　　“吼！！！”
　　……
　　长空煞气漫天，百里婧率领众仙宛如惊世独龙一般向天际冲锋，不过是刹那瞬间，远空天际八方便猛然爆发出惊天动地的大道碰撞。
　　此刻远空天际一尊尊恢弘仙体法相矗立，宛如一尊尊仙体组成的万里长城，硬撼无疆各方传承万古的绝世霸族仙人。
　　而这便是由界域无英灵留下的传承与遗志，真正的界域万灵底蕴！
　　当年先辈亦敢在黑土大地冲锋，不惧生命流逝，今夕仙界，他们亦敢硬撼天地恢弘霸族，这条仙体长城便是界域遗志的具象化！
　　人祖山。
　　“什么...”慕华珏看向远空的目光早已被震撼得无以复加，“这就是仙...原来这才是我与他们之间的真正差距么...”
　　不知为何，看着漫天仙战，他此刻竟有一种激动得头皮发麻之感，终于明白什么才是求仙问道的真正厚重感，何为岁月史书的底蕴。
　　他慕华珏半生寻道，以天地大道为伴，欲战仙界诸强，屹立仙道顶峰。
　　但这一刻，他才知自己的万年仙途究竟有多...单薄！
　　他甚至在此战只感觉到了渺小与格格不入，哪怕就算今日自己已立于仙道顶峰，但恐怕面对此战，他依旧单薄渺小！
　　“入世...”慕华珏深吸了一口气，眼中闪烁着浓烈的明悟之色。
　　……
　　此时，曾经被陈浔毁去的人皇殿旧址。
　　这里正爆发着一场绝世大战。
　　人族后起之秀庄士元，与界域扛鼎之辈孟胜对上。
　　“原来你就是三千大世界第一灵根，孟胜！”庄士元目光森寒，冷声道，“我人族禁地岂容外人染指，孟胜，滚出去。”
　　虽在言语，高空中的爆发的恐怖碰撞可是一点不弱。
　　他眼底更是泛起如临大敌之感，八劫道君面对七劫圣君如此也算是头一遭了...更令人心悸的是，孟胜的仙体强度竟然丝毫不输于八劫仙。
　　孟胜面貌坚毅，目光坚定，只是冷漠说道：“本座倒想看看你这传说中的人皇殿究竟供奉着些什么人族老混账。”
　　“放肆！”
　　“此殿，本座灭定了。”孟胜唇角此刻竟扬起了一抹笑意，一抹令天地大道都在生寒的笑意，“你，能挡我？！”
　　熟悉孟胜之辈都知道此子很少露出笑容，只是一味埋头苦练，不错，诸多事宜他确实很少参与，也确实分好处时他都在。
　　乃至他心爱之人逝去，他也还在埋头修炼。
　　因为他知道...前辈退隐，他便是当代恒古仙疆扛鼎者，若前辈放下界域恩怨，那他便是下一次威压无疆霸族者！
　　界域的浩劫，当年那仅仅三艘战船带来的绝望，至今萦绕他道心...
　　他参战无数，界域开天他在，界域毁灭他也在，甚至在此事上比陈浔历经还多，更是事事亲身经历，内心的仇恨与绝望也比陈浔更深。
　　他孟胜要修炼到足以踏平人族、霸族传承一切，让他们感受何为道心绝望，以消他仇恨绝望之道心！
　　而若没有前辈在大世前方为他们遮风挡雨，他也相信...自己走不到今日，甚至当年前辈在天河一战为了他们安危让大战戛然而止，被逼祭道......
　　一切的一切，前辈虽然从未多提，但他都记着，铭记至今！
　　今日。
　　多年安稳积淀的底蕴爆发，孟胜像是彻底露出了他的本来面目，将曾经的一切情绪都在无疆人族疆域内扩大、扩散。
　　“嗯？！”此时庄士元惊疑不定的看向孟胜，内心竟升起了一种不妙的预感，突然惊怒道，“你不是七劫仙！！”
　　“人族，晚了。”
　　轰隆隆...
　　上空漫天仙雷炸响，虚空大道摇曳，人祖域内亿万万人族生灵骇然失声，只觉自己灵根在疯狂摇曳膜拜，竟传来一种莫名其妙的血脉压制感。
　　而这种感觉，还是当年姬坤出现在脊城前，人皇虚影降临之初...
　　虚空。
　　仙界通天大道柱传来剧烈共鸣，无穷无尽的神秘大道气息从柱底盘旋而上，竟在朝孟胜倒灌而来！！！
　　“灵根！”庄士元眼眶暴涨，不敢置信的看着天地神秘异象，这孟胜的仙灵根竟然还在攀升，呈现一股鸿蒙混沌之态。
　　人祖山。
　　“啊？”幕华珏真切的感知到了自己仙灵根那种被死死压制之感，他看傻了眼，大惊失色。
　　天边。
　　柯鼎盘踞古老天机道宫废墟之上，蓦然转头，惊诧异常：“这小子...身上的秘密终于要在此战中暴露了么？逆天啊...超越仙灵根的存在。”
　　他一直以来都探寻孟胜很深，但也都被陈浔所拦。

