第1973章 就叫你山原吧
　　陈浔面不改色的指着四方，破口大骂。
　　他虽接触此族刚不久，但也很快发现此族有天大不对劲的地方，性如安宁，这还得了！
　　若是把它们放到千万大山中去，那里被吃垮绝对是时间问题。
　　关键是此族根本就不懂什么叫节制，更重要的是此族吃不吃东西和他们所修炼的大道堪称牛马不相及，比安宁还要更为离谱。
　　“呵呵，陈浔，此族天性如此。”
　　不远处，柯鼎在那里看热闹不嫌事大，随意调侃着，“如此骂他们，岂不是在压制他们天性。”
　　“柯鼎，你个老学究也好意思说出此话？”
　　陈浔目光一冷，侧头盯上了看热闹的柯鼎，“本道祖纵观仙界无数先天生灵，天性不就是好逸恶劳，贪吃嗜睡，能躺着修炼绝不坐着修炼么？”
　　“额...！”
　　柯鼎内心一咯噔，哑然，确实大多如此...也就陈浔喜欢没事调教这些先天生灵。
　　不过在自然恶劣的环境下，先天生灵慢慢就随着环境所改变，但明显，这山族在安逸环境下还保持着‘天性’，暂时没有改变。
　　“陈浔，你有脾气可别冲着本道主来啊。”
　　柯鼎眼珠子一转，刹那间御风而起，还一边喊道，“我可没吃你家余粮。”
　　很快，他又换了一个地方看热闹。
　　“道祖，天大误会！”山族老祖眼眶瞪得像铜铃，开口时天地满是狂风，陈浔宛如身处于风暴眼一般，它神色有些激动，差点就脱口而出：
　　你诽谤啊...！！
　　“你叫什么名字。”陈浔抬着头嘴角一抽，看着那张大牛脸盘子实在真动气不起来，又深深看了一眼它们肉身，“还真是皮实，抗打。”
　　山族老祖头颅趴在地面，认真的想了想，又认真的想了想，名字没有意义。
　　陈浔目光微凝，看了一眼大地：“就叫你山原吧。”
　　“哈哈！”
　　柯鼎拍掌大笑，被陈浔一个刀子般的眼神刮过来后他便不笑了，且面色变得十分严肃。
　　他默默轻叹一声，终归还是在陈浔为仙界生灵取名时破功了，明明他觉得自己早已习惯。
　　山族老祖目光清澈，神色很是睿智的点了点头，山原就山原吧，无所谓的...
　　“好生教导你族，别一天天的在平原游荡，如今大兴土木，有点眼力，该去帮忙就去帮忙，一天天在那里眼巴巴望着口水直流的作甚？！”
　　“道祖！！”
　　突然，陈浔话音未落，太屿踏空而来，他神色凝重，猛然摇头拱手，“此事万万不可。”
　　这事他当年就让山族做过了，但谁能想到，让此族搬个山岳，搬到最后目的地就只剩下半座山岳！
　　他暗中向陈浔解释一番此事原委。
　　一盏茶的时间后，陈浔神色一怔，目光平静了些许，深深看了满脸无辜的山族老祖一眼。
　　怪不得自己前来时这些山族生灵满平原游荡，就是说这么好用的帮手都不用，原来是这样，此族在建设下有些难堪大用，甚至监守自盗。
　　陈浔想了想，微微一笑：“好，记住了，山原，你们继续在平原游荡。”
　　“道祖，有吃的吗？”
　　“滚。”
　　“是...”
　　山族老祖叹息一声，又眼巴巴的看着陈浔远去的背影，他其实很多年没吃饱过了，而且已经渐渐忘记了饱腹的‘刺激感’，况且，不饿和吃饱是两码事。
　　而他就是当年族内吃最饱那个，所以也在山族千万生灵中脱颖而出，渐渐登顶山族老祖之位，后来就一直空腹着了...吃无可吃，平时就看运气，有没有仙兽飞过。
　　路上。
　　太屿神色略显激动的走到陈浔身旁：“前辈...！”
　　他在外面都叫道祖，私下一般是叫前辈，毕竟他前半生是阿大与阿二养大，后半生还真算陈浔养大的，对陈浔一家一直都很亲近，当做长辈对待。
　　“呵呵，你这小子。”
　　陈浔侧目，笑声开怀，认真看了一眼太屿道，“这些年有没有多读点书？”
　　“前辈，书虽没有读多少，但也行了万里路。”太屿笑道，笑容竟还有些质朴，“承蒙前辈一路照顾，多年未见，前辈依旧还是这般硬朗。”
　　他知道陈浔的情况，可以说大多数恒古仙疆的仙人都知道陈浔失去仙道感知的情况。
　　“听说你和阿大阿二很多年都没回家，干什么去了？”陈浔微微一笑。
　　“啊？”太屿眼眶微睁。
　　“惊讶什么，翅膀硬了，本道祖还不能多管了？”
　　“当然没有！”
　　太屿连忙摇头，随后释然笑道，“和阿大阿二他们在四极仙土跑山，想寻觅一番可诞生神识仙药，正欲在下次宴会给前辈一份大礼。”
　　陈浔嘴角轻轻扬起，轻声道：“多注意自身修为，不必荒废岁月为我寻觅良药，如今这过去平原便有恢复希望。”
　　“前辈，真的？！”
　　“当然。”
　　“我们当初发现了两株奇异仙药，那我们自己拿着了。”
　　“你他娘的臭小子，不是说是未来宴会给本道祖的大礼？！”
　　“前辈，我们再准备一份便是。”
　　“好小子...”
　　……
　　两人就这般随意聊了一路，身影也渐渐淹没在如海浪起伏一般绿地里，越走越远，不知去向哪里。
　　嘭！
　　就因不知去向哪里，所以被从天而降的仙树直接拦住。
　　浩瀚烟尘弥漫八方。
　　泰山朗声大笑，随着仙树从天而降，声音更是相当洪亮：“浔祖，吃下此树，神识定可恢复！”
　　他的笑声足以使风云激荡，甚至双足再往前迈一点就可直接把太屿与陈浔踩在足底...
　　陈浔目瞪口呆的望向此仙树，他缓缓腾空，目光更是不敢置信的看着泰山，惊疑不定的开口道：“泰山，你看本道祖是啃树皮的种族么？”
　　“浔祖，直接吃！”
　　咔嚓。
　　泰山洪亮的声音响彻，一口就把仙树树冠吃没了半截：“不必那么讲究，而且...”
　　“泰山，莫要捣乱了，你跟我走。”太屿下一刻出现在泰山肩膀上，无奈道，“这仙树我们早已探查过，于神识有益，于大道感知无益。”
　　“吼...不都一样么？”
　　“不一样，走，搬山去。”
　　太屿摇头，还一边拍着泰山的脖子，“道祖养伤在即，莫要多加打扰。”
　　“昂！”
　　泰山想了想点头，但走时还是不忘回头喊道，“浔祖，不管有没有用，吃了试试啊！我们搬山去了，有用你给说，这树真不少，我让族人给你搬来。”
　　“嗯。”陈浔嗤笑一声，挥手将此树收入了储物洞天中。

