第1315章 浮光峰
　　这里面的故事其实也很是简单，大概的简单意思就是：
　　师尊，给我那不成器的弟子弄一个唬人的伏十尊位吧，弟子养大他们不易啊...
　　这元成思看似一副仙风道骨的模样，但在自家师门里其实也是一个鬼哭狼嚎之辈。
　　这个仙道时代相当尊崇道号，堪称人的名树的影，是真的能唬住强者，也有仙道联系实在太局限的原因存在，都不知其跟脚。
　　就是因为如此，伏十太上与那些天地真灵当时看见那天地异象才如此诧异，他们还没暗中出手弄出异象呢！
　　关于这几年流传在伏十教里，伏天尊位的远古传说，自然也是元成思编撰的，三千大世界没有天道，更无显化一说，是真的没。
　　就是陈浔也不知道，这如此唬人的尊号竟是自家师尊编撰拜求出来的，真是天之才子...！
　　鲲鹏高飞，陈浔独行。
　　一处大阵环绕，山清水秀之地。
　　陈浔踏在一朵青云之上，飘然而来，这里就是他在伏十教的道场，浮光峰。
　　这里有一处灵泉，一条横跨上千里，高数十里的三品小灵脉，还有一座数百亩的灵田，周围还有不少灵树，鹤灵树也在其列。
　　洞府居道场中央，小灵峰之下，也挺大，炼丹室、闭关室、灵兽室、灵宠室等等一应俱全，待遇已是相当高。
　　他也不需要做什么教门任务去获得贡献换取宝物，几乎需要什么有什么，一句话就可让弟子送来，自己只管修仙便可，但也会有一个度。
　　陈浔略微扫过了自己道场一眼，洞府深处还有地脉之火存在，挺不错。
　　地面上。
　　他随意的找了处地方坐下，不经意间，就轻叹了一口气，不知怎么的，突然觉得有些孤独，不过这感觉很快就已消逝。
　　此刻，陈浔目光中的所有情绪似乎都消失了，很是平静冷漠。
　　他正在探查自己体内那股被万物精元潜藏的仙力，内心缓声道：“看来伏天的真灵依旧还是在影响本道祖，无法恢复自己的全盛时期。”
　　陈浔双眼微眯，如今就仙元没有受到影响，但灭神风暴足以扫清一切，不过还不至于将这个时代的全盛仙人斩杀。
　　这个远古时代，还没有镇压大世本源一说，仙人境生灵强大得离谱，威压一方大世界的说法也从不夸张，堪称天道。
　　陈浔也能清晰的感知到自己体内各种法则的微弱存在，他当初本就快已山穷水尽，如今好好安稳恢复一番也好，没有任何危机。
　　“道灵根么？”他喃喃自语，“感知这天地灵气，简直与五行灵根感知天地五行之气一般，像是开了没关似的...”
　　这些灵气宛如雾棉状的气体穿过他口鼻，异常温润，无时无刻在提升着他的修为，滋养着他的神魂肉身。
　　但陈浔对灵气仙道没太大兴趣，他更希望能在这个时代完善他的五行仙道，还有那继续升华精气花之路。
　　“不对...”
　　他目露沉思之色，却是突然傻眼，“我该怎么回去？！”
　　陈浔内心大震，他似乎太过忽略一个浅显的事实，仙道大时代早已成定局，最重要的是他怎么从逆流岁月的时代回去，把这个时代的机缘带回去！
　　他似乎和那些万族仙人陷入了同一个误区，忽略了同一个相当简单的大问题。
　　“自绝？”陈浔凝眉，“...那岂不是死在了过去，怎么可能将机缘带回。”
　　他身心根本不可能融入这个远古时代，也不想活在过往岁月，他如今却是相当笃定一点，就是把顾仙皇杀了，把太乙大世界打爆炸，也改变不了已发生的一切事实。
　　陈浔二指缓缓搓着地面的小碎石，就算开启现在的混沌古路也无用，恐怕得逆流去遂古时代，只会离现代越来越远。
　　“他娘的。”
　　陈浔暗骂了一声，“这欧阳伯晓看来是真想坐化在这个时代，没有后路可行，这老小子恐怕早就算到了一切，还是被他给坑了。”
　　他不由想起了域外战场混沌古路的波动，似乎有很多仙人都去了，那岂不是分身尽皆坐化，那些万族仙人的本体受损，唯有在本源中动弹不得...
　　“那人族岂不是起飞了？！”
　　陈浔的思维也是异常之跳跃，他眼中闪过一丝惊异，“不过还好去了鸿蒙河，免得与那无疆人族多有什么牵扯。”
　　不管无疆人族起飞不起飞，反正他们那一代界域生灵是沦为灰烬与炮灰了，他倒是没什么好高兴的。
　　咔~
　　一个不小心，陈浔就将手中碎石捏成了灰烬，关于回家之路，暂时只能走一步看一步，现在还想不太明白。
　　就算他沉睡到了小山村时代，该想办法回去还得回去，若被岁月所囚想想都无力。
　　陈浔想到此处，目光骤然间深邃了不少，伏天曾说那仙古是被岁月所囚，他并不知道此话何意，当初也没时间去多做探寻。
　　但这个时代自是也有仙古禁地，万劫时沙！
　　“玛德，你看本道祖平不平你万劫时沙就完事了。”陈浔眸光微冷，“那便先拿这个时代的万劫时沙练练手。”
　　他心中突然流淌过一阵莫名爽意，似乎在这个时代能做的事，能体验的事也挺多。
　　踏...
　　陈浔缓步向着自己洞府走去。
　　当他踏入的一瞬间，四方明亮如白昼，视野也变得相当广阔。
　　陈浔从石壁上取下了一张太乙大世界的简略地图，细细端详了起来：“玄微天域，玉霄天域，蛮荒天域...无垠天...”
　　他念出了一个个熟悉的天域，只是这地图只有简略的天域方向标注，但明显这远古的太乙大世界的疆土比现在还大太多。
　　因为中央多了一个浩瀚九州疆域，其内幅员辽阔，竟然占据了太乙大世界四分之一疆土。
　　而伏十教的位置就在九州地域—灵虚圣州，伏十府中。
　　一方大州三十六府，伏十教独占一府，甚至此府都以伏十命名，强大无边，不知在外面的仙道产业到底有多庞大。
　　陈浔目露沉思之色，原来伏十教的运行思路是如此而来，收取方圆数千万里四方宗门、小族供奉，在各安稳大州域行仙道贸易之事。
　　躺着赚仙道资源...生生不息。
　　如今盯着五蕴宗的老贼太多，真仙界或许可行，陈浔默默记下了此事。
　　他多看了玄微天域一眼，连蒙木大海域与其他三海的标识也没有，还是第一次见到如此简略的地图。
　　但陈浔也知道，能在这个落后的远古仙道时代中有这么一张彰显太乙大世界轮廓的地图，是普通修仙者敢都不敢想象的事。
　　一方天域，一方大州对于修仙者来说就已是极限天地。
　　“玄微天域，大荒...”陈浔指了指某处，沉吟道，“葬仙王就是在此地出世，就是这偌大疆域，我该怎么去找出一个小小村庄。”
　　他还是希望能改变一些事，至少在他存在的时候，不可能不闻不顾。
　　陈浔安静的坐在洞府中，做了一些小册子，开始在上面写写画画起来，只是他写的文字在这个远古时代定是无人认识。
　　还有一个地方对于他来说相当重要，就是玄微仙境，那座通天塔，可扭转岁月流速的奇特仙境，倒是一处恢复实力的上好之地。
　　回到这远古时代，那他陈浔这次可就不会客气了，他倒想看看玄微通天塔的顶层到底有什么。
　　“呵呵，那就看仙境的天灾阁下，是否能拦得住本道祖了...”
　　写着写着，陈浔一心多用，已开始祭鼎炼制第一柄开山斧。

