第1364章 水灵诀修炼自身
　　而最后。
　　竟多出了一封书信。
　　陈浔缓缓展开，带着一股自然的芳香，顾倾颜。
　　而那里面竟没有文字，而是一幅画。
　　太阳，大地，河流。
　　“哈，哈。”陈浔突兀的干笑了一声，看了良久，“还真是从未见过如此简陋的画...”
　　那其中的意味，他暂时体会不到，也不懂，可能就是顾倾颜随手画的。
　　陈浔没有多想。
　　他又看了看师尊他们的笔记，不慌不忙的内心评价了一番，各有千秋，但没有自己那股笔画的洒脱风格，你们还得再多练练。
　　一炷香后。
　　他还是小心翼翼的收起了这些书信，不染一丝尘埃。
　　慢慢的。
　　光影渐渐扭曲，像是有一颗水滴的声音砸入光影，陈浔的身影也消失在了此处。
　　而在他离开之后。
　　周围静止的天地仿若活过来了一般，有了风声，有了虫鸣，仿若方才天地岁月流逝静止了一般...就连陈浔离去的痕迹都慢了几分。
　　来年。
　　妖魔过境。
　　数十万各族修仙者被赶入无垠天一处万族猎场，疆域涵盖方圆十几万里，四面八方妖魔喧嚣声不断，煞气冲天。
　　而其中还有不少仙道老辈强者，饶有兴趣的俯瞰着猎场，目光很是冷漠，仿若观看此举有助于宣泄戾气。
　　苍穹八方，是一处处法力映照的画面。
　　“嚯！是那人奴！”
　　“这两百年来，这怪物可是声名远播啊，哈哈！”
　　“不知今日他能否活下去，倒是想看看他能杀多少修士。”
　　“这可是能罗大王抓来的，死了倒是可惜，听闻这人奴近百年来身价暴增，已到了一万块中品灵石的地步。”
　　“什么？！”
　　……
　　一处观礼台上，有妖魔不断谈论，啧啧称奇，没想到一位炼虚期人奴竟身价竟会如此之高。
　　此时。
　　呼声最高的那数千位仙奴，已有妖魔坐庄开盘，这乃是天大暴利，更会让诸多道友内心变得更加刺激与悸动，参与感相当之强。
　　乃是三千大世界公认的‘抢灵石’之举。
　　空地上。
　　面对半空的无数血煞目光俯视，那数十万修士冷汗岑岑，但也有神色麻木者，更有内心扭曲兴奋者，一旦开始，所有修士都是敌人。
　　最后能活下来的只有百位...
　　边缘之地。
　　那里屹立着一位人不人，鬼不鬼的人族生灵，他脸骨露出了半截，眼眶渗着丝丝黑血，让他的眼睛都快要看不出眼白。
　　而他，就是嬴晓。
　　他吸食大量妖魔尸骨，以身养药，自己本就是大世中的一株灵药，修炼水灵诀蕴养自己，最后完成了梦想，突破到了炼虚期。
　　部落人，死绝了。
　　他被抓了。
　　一切都没有了。
　　此时。
　　有些奇异目光淡淡传来，嬴晓平静点头，他们要准备逃，此计已准备多年，今日时机已到。
　　一处华贵高台上。
　　有几位妖魔中的大人物目光俯瞰而下：“那法决可有生灵看懂。”
　　“禀大王，看不懂...”
　　“嗯？”
　　“但！”
　　那位小妖浑身发麻，连忙回话道，“苍古圣族的修士似乎看懂了其运转规则，说恐怕是域外邪灵法诀！乃是大不祥功法！”
　　“嗯。”那妖魔大王眼中似乎闪过一丝满意，“抓一些苍古圣族的生灵，你们一同修炼。”
　　“是...是。”
　　那小妖唯唯诺诺的应道，还看了一眼那人不人鬼不鬼的嬴晓，修炼此法迟早得死...灵根都已对天地无法感应。
　　就是一个彻头彻脑的怪物，早已不能称之为生灵。
　　观礼台上，一处边缘之地。
　　陈浔也在此地，他不由多看了一眼嬴晓，也认出了他。
　　“这小子...”
　　陈浔双眼微凝，怎么会把水灵诀修到自身，他也完全失去人族的特征，像是一头保持着神志的嗜血怪物，供强者玩弄的‘东西’。
　　他今日前来，也并不是为了嬴晓，更不知道他在此地。
　　陈浔只是听闻这里灵石众多，许多妖魔倾家荡产的把仙道资源带来下注。
　　他自知伏十教连连下山征战，无事时...便取这些妖魔仙道资源，让天域的教门驻地将灵石资源带回伏十教。
　　其内名义他也是写得清清楚楚：抚恤灵石，谁敢乱动，回去后他便清理谁。
　　此时。
　　高台上传来一道磅礴宏阔的嘹亮高声，话音相当之凄厉扭曲：“开战！！”
　　吼~~
　　妖魔气息冲天，肆虐八方，所有妖魔兴奋的目光看向狩猎场，大喊大叫。
　　突然，陈浔淡漠的目光微微一闪，一股浩大的毁灭气息骤然降临！
　　天雷闪耀，横贯苍穹。
　　一条条毁灭的雷霆巨柱从上苍降临，轰然朝着此方狩猎场打击，无尽妖魔凄厉嘶喊，化为雷霆灰烬，惨绝异常。
　　大地上。
　　所有被抓捕而来的数十万修士尽皆傻眼...他们似乎屹立正在雷暴中央，欣赏着这场盛大的毁灭盛宴，强大...绝巅！
　　嬴晓傻眼，那肆虐的天威与那横贯百万里的恐怖雷暴并不像是幻境。
　　“跑！”
　　“嬴晓，快跑！”
　　“走！”
　　……
　　四方暴乱，妖王被劈杀得尸骨无存，无数小妖挣扎在雷暴中痛苦嘶喊，化为飞灰，那恐惧到了极致的目光像是后悔来到了这个世上。
　　嬴晓与数十位修士率先反应过来，疯狂奔腾，定要抓住这个大好时机，至于到底是谁出手，关他们这些仙奴什么事？！
　　轰！轰！轰！
　　雷霆巨柱耀世，镇杀一切。
　　嬴晓在八方肆虐的恐怖雷柱下狂奔，他在此时竟是鬼使神差般的转头...
　　远空。
　　大片碎裂的观礼台上竟有一处完好无损之地。
　　那里端坐着一位戴着斗笠的男子，他神色与这方毁灭天地格格不入，仿佛异常平静，更看不清面容。
　　但他的脚下...
　　曾经各方自己不可战胜的妖王匍匐跪地而死，鲜血四溅，血流如注，从观礼台的阶梯下缓缓滑落，他依旧十分平静的端坐在最高处。
　　男子目光...正在朝自己而来！
　　嬴晓心神在此刻已被冲击到了无以加复的地步，感觉自己快要像是被那道无法形容的目光吸进去一般。
　　...心悸到了极致！

