第192章 真是无知者无畏
　　山脉里的灵气也已比当年少了一些，他们如今已能清晰的感受到灵气细微变化。
　　陈浔与大黑牛堂而皇之的走在山路上，没有穿宗门服饰，他们神识已经铺开。
　　“老牛，宗门怎么只有四位金丹修士，其中还有一位金丹中期。”
　　陈浔眉头一挑，看向四方，“不过筑基修士倒是多了许多。”
　　“哞！”大黑牛也在用神识探视各处，感受山脉里的法力波动。
　　“卧槽！”
　　“哞！”
　　他们同时惊叫一声，一座灵峰中央，竟然有许多无灵根的凡人，还有府楼。
　　姬府！
　　陈浔与大黑牛相视一眼，化为了一缕淡光，朝那座灵峰而去。
　　姬府相当气派，竟然还有许多下人往来，一些炼气期弟子守护周围。
　　哪怕有姬家凡人从旁经过，他们也是恭敬异常。
　　陈浔眉头微皱，神识笼罩姬府，各种声音传入脑海。
　　一个富丽堂皇的房间内，一位中年人正坐在主位品茶，正是如今姬家的家主，姬鼎仁。
　　侧位还坐着一位公子，盛气凌人，是姬家的大公子，姬彦。
　　“爹，那些仙人有些看不起我们凡人啊。”
　　姬彦阴阳怪气的说了一句，“五蕴宗的仙子都不愿与我们结成道侣。”
　　“呵呵，看上哪位仙子了？”
　　“当然是柳家的那位，柳涵，爹，她刚踏上仙路，孩儿还有机会。”
　　姬彦眼中火热，这可是柳家的掌上明珠，而且容貌上佳，就连那些仙人都曾夸赞此女天资。
　　若是能与她结成道侣，不知要羡煞多少旁人，肯定那些筑基仙人也不敢小看他。
　　“姬彦，我看你是吃了熊心豹子胆了！”
　　嘭！
　　姬鼎仁听后勃然大怒，茶杯重重的摔在桌上：“柳家你都敢想？！”
　　“爹！”姬彦大惊，一下起身跪在地上，汗如雨下。
　　“我两家虽为世交，但柳家出了多少仙人，岂能是我姬家能比的？”
　　姬鼎仁气得胡须乱颤，桌上的茶水不断流淌而下，“这件事，你想都别想。”
　　“爹，如果您亲自上门，凭借老祖余威，柳家岂能不答应？”
　　姬彦跪在地上悲苦的嘶喊，根本不想放弃，“而且那些掌权的仙人更是向着我们姬家。”
　　姬鼎仁听到老祖后，眉头一颤，心中有些慌乱。
　　“爹？”姬彦跪在地上抬头看向他，为何会出现如此神色。
　　“这么多年了，老祖应该不会归来了吧。”
　　姬鼎仁莫名其妙的说出一句话，“姬彦，我们这一脉修仙血脉稀薄，不要再妄想柳家之事。”
　　姬彦眼珠子乱转，想起了姬府后院那群人，心中一沉。
　　“知道了爹，但我们也得开枝散叶啊，不然我姬家如何踏上仙路，必须要娶五蕴宗的仙子。”
　　“嗯，此事我会考虑。”
　　姬鼎仁神色沉重，一挥手，“你先下去吧。”
　　“是。”姬彦一喜，连忙起身整理衣袍，盛气凌人的往外走去。
　　整个房间只剩下了姬鼎仁一人，他深深一叹：
　　“此事也不能怪我们，是上几代争权夺利，让老祖的后人沦为支脉……”
　　“谁叫他们人丁凋零呢，老祖，这可怪不得我们。”
　　姬鼎仁喃喃自语，当年五蕴宗可是把姬家的远房亲戚都找来了。
　　但是五蕴宗一视同仁，要把老祖的血脉传承下去，就造成这副八竿子打不着的穷亲戚势力越来越大。
　　甚至还有强行改成姬姓的人，相当离谱。
　　姬坤老祖的家人其实就那么十几位，父母也早已离世，留下的还都是凡人。
　　而他们早被惊喜冲昏了头脑，格局不大，根本没想其他。
　　不知不觉间就被夺了权，凡人的心思那也是相当重的。
　　如今数百年已过去，嫡系早已忘得一干二净。
　　到了现在五蕴宗只知姬家与老祖，哪还管你支脉主脉，反正都不亏待。
　　“噢？竟然还有这种事，还发生在姬师兄后人身上。”
　　一道淡然的声音传来，房间突然出现一人一牛，眉目冷然。
　　“啊？！”姬鼎仁大惊起身，颤颤巍巍的喊道，“你们……你们是何人，竟敢擅闯姬府？！”
　　哪怕是筑基仙人，进他们姬府也得客客气气的登门拜访。
　　“真是无知者无畏。”
　　陈浔不想跟他废话，一道磅礴的法力震动山林，震动各大主峰，地动山摇！
　　“真是无知者无畏。”
　　“真是无知者无畏。”
　　……
　　浩瀚的声音传荡四地，各峰弟子大惊，柳家大惊，石家大惊，筑基修士，四位金丹修士轰然睁眼，眼皮狂跳。
　　天际间，各峰之间，虹光闪耀，一道道身影急促的朝姬府飞掠而来，四处都是猛烈的呼啸声。
　　难道……是那两位回来了？！
　　姬彦此时正在府内耀武扬威，听到这道浩大的声音后，突然浑身发软，一下跪倒在地，瞳孔缩成了一根针，懵了。
　　什么情况……
　　后院一群姬家人瑟瑟发抖，同样跪倒在地上，他们才是真正的姬坤后人，但是待遇却天差地别。
　　他们已经被骗得团团转，像是被圈养在府内，自发的觉得无缘仙路。
　　虽然过着衣食无忧的生活，但却连踏出府门都很难，反而觉得理所当然，外面都是仙人，危险得很。
　　吼！
　　吼！
　　一道怒吼咆哮声震天际，大黑牛眼中怒火中烧，姬师兄的嫡系后人竟被如此对待！
　　他们踏空而起，站在姬府之上，扫过众多赶来的修士。
　　“前辈，您是……”一位金丹修士站在远空拱手，眼中相当激动，这股法力波动绝对是元婴老祖。
　　“正是本座，回来看看。”
　　陈浔目光森寒，看向姬府的一众人，地面的姬家人早已屎尿齐流，哪受得了元婴老祖的威压针对。
　　陈浔与大黑牛那强势的气息如潮汹涌，势若古岳颤动，让这里的所有人如置海底，相当窒息。
　　此话一出。
　　全场寂静，落针可闻，整个玉竹山脉的风都似乎停了。
　　各方弟子瞪眼怔然，心脏开始急剧跳动，传说中的人物竟然回来了……
　　“拜见老祖！！”
　　“拜见老祖！！”
　　“拜见老祖！！”
　　……
　　霎时间，五蕴宗四地充满巨大的哗然喧嚣，所有修士低头拱手参拜，无一人敢抬头，眼中充满剧烈的敬畏。

