第1881章 完美成仙
　　……
　　仙穹顶部，道海之上。
　　此海泛起混沌涟漪，大道气息朦胧不清，一头牛族生灵踏碎虚空而立，原本憨厚的眼瞳中燃起两团焚尽大道的混沌业火。
　　它的双瞳淡漠无情，俯瞰道海因天地法则震动诞生的无尽法则生灵。
　　“啊！！！”
　　道海底部竟然有强盛到了极致的嘶吼声响起，那是极道之音，他似乎正在突破什么桎梏与枷锁。
　　这头牛族生灵只是淡漠瞥过海底，其皮毛寸寸剥落，露出底下流转星河的苍黑鳞甲—那是比仙界更古老的大道胎衣。
　　“哞——！”
　　牛吼震荡的刹那，道海尽头的玄真界壁突然扭曲成阴阳之状。
　　黑牛隆起脊背如苍龙弓起，七座大道仙山虚影破体而出，山体通体流转着混沌初分时的玄黄母气，那是真正的创世本源，陈浔曾在鸿蒙河负伤取来之物。
　　七座大道仙山每座山巅都悬着精纯到了极致的‘道种’，此刻无尽太初之气蜿蜒盘旋仙山而上，势若冲霄。
　　这是太初矿脉的气息，乃至让仙人亲自挖矿，陈浔老祖也不曾多染指，全力投身于西门黑牛之物！
　　踏...
　　黑牛前蹄轻踏，诸天万界震动，七大仙门的仙罡竟如琉璃般片片碎裂，露出底下翻涌的仙劫本源。
　　它眼眸开阖间，仙界九重天外垂落的仙劫长河竟寸寸干涸，苍天一颤，仙劫本源竟化万古劫灰...
　　那号称磨灭万灵的劫力在它瞳孔倒影里，仿佛是牛尾轻扫便可拂去的尘埃，似乎连让其受劫的资格都没有。
　　“吼~~！！”
　　地疆亿万仙兽齐啸，震动十方星域，龙飞凤舞，盘旋高天，朝道海之方向齐齐朝拜。
　　它们沸腾的血脉深处，正共鸣着那道横压诸天兽道的至尊气息—那是对万兽之祖的本能敬畏！
　　而道海中的异象不过才刚刚开始。
　　牛角生长之势骤然加剧，漆黑角纹化作吞噬诸天的旋涡，道海翻涌的法则生灵尚未挣扎，便被撕扯成亿万道流光没入角尖。
　　无尽法则生灵宛如蝗虫一般尽入牛角，道海深处突然升起七轮血色弦月，宛如映照当年三千大世界七轮大日。
　　当月华凝成锁链缠绕牛角，却在触碰的瞬间崩解成漫天星辰碎屑，每一粒碎屑都映照着曾经三千大世界的某个岁月倒影。
　　他们本欲阻道，却被直接碾碎。
　　轰隆隆...
　　漫天仙雷环绕黑牛周身，铺散整个道海，它宛如执掌天劫，代天掌雷者，体表竟浮现出雷道仙纹—最强杀伐大道！
　　四蹄之下，阴阳长河改道奔流，蹄印所过之处生出大道太极图。
　　而最惊人的是它脊背上的毛发—每根牛毛都化作贯通天地的大道巨柱，柱身上浮现着与仙界大道通天柱硬撼的血腥画卷。
　　不过比起陈浔一言呵斥之威还是差了些许，不过此画卷更具视觉冲击感。
　　嗡—
　　仙界本源终于显现真形，化作惊世道痕骤然叩击虚幻，道海翻涌起惊天动地的灭世海啸，真正的大道仙劫才刚刚降临！
　　其劫撼天动地，令人心悸到了极点，哪怕是历经当年陈浔举世成仙者，也在此时眼眶暴涨，有史以来第一次看见如此仙劫。
　　唯有顾离盛，他面露滔天震惊之色，体内皇血逆流，回想起了自己当年降世那一日...太乙成仙劫。
　　道海中，开始当年天地尽头般的大碰撞。
　　每一次碰撞都激发出照耀万古的清光，而道海无尽翻涌浪尖处却在这次伟力大碰撞下渐渐诞生了一具‘仙物’—黑棺！
　　当初，天地尽头碰撞诞生了神山大陆，诞生了无尽天基石。
　　如今，大黑牛同样要以此伟力重新祭炼陈浔为它打造的第一件本命法器！
　　玉竹大陆风云色变，狂风骤起，虹光冲霄。
　　环形山巅。
　　陈浔二指并立胸前，目光深邃，嘴中喃喃有词：“老牛，完美成仙，当有完美成仙之地，硬撼大道仙劫，迸发天地伟力，取其三千大世界万古仙道精华。”
　　谋划多年，布局多年，终于已到收网之时。
　　他眼中露出淡淡欣慰之色，老牛在仙界完美成仙的计划，当年在他借道成仙时就已开始，如今已彻底完善，夺天地造化，极尽一切...
　　远方。
　　鹤灵同样盘坐，嘴中也同样念念有词，一直在为大黑牛助力。
　　可以说他们一家成仙路都是在互帮互助，当然，除了陈浔这位不断在前淌雷吃亏者，就连第一次成仙都是懵懵懂懂吃了大亏，后来断道境界跌落炼气期，还闹出了不少笑话。
　　“哞！！”
　　道海之上，大黑牛带着前所未有的郑重深深看了一眼陈浔，唯有成功。
　　它仰天长啸，与仙界大道开战。
　　此战苍茫，天机混淆，无人可观，就连探视者也被其大道反噬，道基受损，就因好奇多看了一眼，便要白白浪费上千年寿命闭关养伤。
　　那位罗天道祖眼光还是相当毒辣，这成仙劫确实连看都不能看，得不偿失。
　　横亘仙疆生灵却是相当有数，没有头铁者敢去探视‘道祖’逆仙劫，这也完全不合规矩，哪有弱者去观测强者渡劫脉络者，看又看不明白。
　　……
　　十年后。
　　大黑牛身穿大道胎衣，脚踏太极阵图，背弓大道仙山，周身环雷池汪洋，牛角如擎天之柱，吞噬万道法则，击溃仙界大道威压。
　　……
　　百年后。
　　道海陷入万古沉寂，黑牛虚影盘坐于黑棺之上，凝望天地，稳固大道威势。
　　它的气势恒压道海天地，目光纵横睥睨，自这一日起，它将继续与大哥并肩作战，人挡杀人，荡尽仙神诸佛，诸天功德尽加它身！
　　嗡—
　　当大黑牛还沉浸在未来之中时，一柄斩裂时空的长枪骤然从道海底部激荡而出，并伴随一阵冷漠之音：“道友渡劫，却强断本尊机缘，好胆！”
　　这一刻，时空骤凝。
　　大黑牛嘴角缓缓扬起，只是看着这柄长枪从海底贯穿而来。
　　轰隆！
　　长枪荡开惊天动地的杀伐虹光，湮灭天地十荒，将大黑牛瞬间淹没。
　　极道从道海底部冲出。
　　他瞳孔骤然一缩，目之所及，道海宛如死海一般平静，竟全部凝聚于那模糊不清的法器中，哪怕是他也根本看不清楚，只是令他内心不断产生一股心悸之感。
　　唰！
　　当极道目光回到自己法器之时，时空一切景象消失了，他像是来到了一片陌生之地，分不清方向，分不清一切。
　　道海中。
　　大黑牛目光深邃的凝望极道，此人...怎么有一种莫名熟悉之感，仙界历十五万年出世者么，也就是仙界第二批生灵的诞生时期。
　　它没有理会极道，并不喜欢毫无意义的大战，只想稳固修为，所以把他给送走了。

