第1158章 六道无常 问道煌天
　　轰！
　　天机道场突然发出一声嗡鸣，柯鼎本体驱使磅礴道器而出，就算路途中有仙川之人阻拦也不管了，这事，他必须得去探！
　　若是不探，他大限来临之前，定会流下悔恨泪水，暗骂自己当年怎么那么贱呢，为何不去？！
　　柯鼎眼中燃烧着熊熊的八卦之火，御空而行，这蛮荒天域的秘事就没有他柯鼎不能知道的，就算蛮荒天穹掉下一张废纸，他天机道主也得先看！
　　玛德，去！！
　　翁—
　　巨大的流光横贯苍穹，大地上那些道宫核心弟子暗暗摇头，不知道主亲自出行，又要去窃听哪家势力大秘了...
　　这也怪不得哪方势力都要前来找一番道主麻烦，这谁愿意成天被人惦记着。
　　而且道宫外面还拦着外来的八大帝族呢，这是不管不顾了？！
　　到底啥惊天大秘啊...一些核心弟子心中也不由涌动这强烈好奇，他们其实也想听听。
　　轰隆隆！
　　柯鼎刚踏出天机道宫没多久，结果外界大战一触即发，他目眦欲裂，发出一声震天怒吼：“谁敢拦本道主探寻远古大秘！！”
　　嗡...
　　他屹立苍穹，二指点向山河，风云色变，天翻地覆，天机大阵，起！
　　无尽虚芒飘飞天地，撼天动地的仙力在四空萦绕，一尊绝世恢弘的法相从苍穹降临，而不是拔地而起！
　　这一刻，八大帝族为之傻眼，瑶台仙宫的瑶琴为之侧目，浩瀚虚无之外，齐霄目光投射太乙大世界而来，这胆小鬼...竟敢起阵！
　　柯鼎像是数万年以来第一次露出峥嵘，谁敢拦他探听大秘，那就是阻道之仇，不管是外来大世界的八大帝族，还是无疆大世界的仙人，无差别杀伐！
　　大战起...
　　……
　　一月后。
　　万劫时沙外，柯鼎一脸疲惫又小心翼翼的御空前来。
　　四方混沌不清，五行逆乱，处处都是岁月裂缝，时间的流速混乱无比...外界所有的光芒都被吸入，柯鼎的身影在此地连尘埃都不如。
　　他暗暗咽下一口唾沫，眼中流露出滔天震惊：“仙古禁地被崩碎了？！五行逆乱，根本没有再修复天地的机会！”
　　柯鼎的瞳孔在剧烈收缩，五行仙法，除了陈浔那小子的灭世之力，这三千大世界还有谁？！
　　“玛德...果然又是这陈浔小子，他和伏天在斗法不成？！！”
　　他说到此处神色一怔，为何自己要说果然，那如此看来自己的化身应该就是被他们弄死的...
　　柯鼎这一路前来倒是挺顺畅，没有仙川的那两位伪仙前来阻拦，他也不知道那两人跑哪去了。
　　轰！轰！轰！
　　突然，柯鼎还未来得及多看，苍穹摇晃，一座座恐怖星辰猛然从天而降，而其每一座星辰的上方都沾染着一条道蕴，威势无上！
　　这一幕看得柯鼎差点发出尖锐的爆鸣声：“哪来如此多的道蕴？！！”
　　轰隆隆...
　　那些星辰还未砸落，一条条数百万丈之长的银色流光从仙古禁地中激荡而出，而每一条银色流光都沾染着一条道蕴，骤然间朝着恐怖星辰刺入！
　　惊天动地的崩灭声响彻四方，璀璨异常。
　　“嚯...我的天老爷...”
　　柯鼎看得激动异常，眼眸已被映照得极致璀璨，他像是看到了修仙的尽头般，只为那天地一瞬，没白来啊...
　　他体表萦绕着汹涌仙力，不断抵挡着四空翻飞的恐怖余波，不过那些流光的万千道蕴感觉还是稍逊一筹，不像是一个整体...
　　柯鼎目光深邃无比，却又暗骂了自己一声，这不是废话么...若有人真能修出如此多的道蕴岂不是早已活了数百上千世！
　　伏天么...
　　但那大日星辰的道蕴可是一体，陈浔么...可真是万古以来的最大妖孽与异数，夸张到不像是这个仙道时代的人物。
　　这个时代也根本造就不了这样的人物，别说万族觊觎他的仙尸，平心而论，他自己都有些想法，更遑论他人。
　　“这祭道之后还能有如此强盛的仙力么？这是蕴藏了多少后手...”柯鼎微微眯眼，就凭今日一战，他日后就可用此秘密拿捏陈浔！
　　怎么也要让他在自己大限之前，提前那么几年告知自己遗愿。
　　他天机道主，定会守口如瓶！
　　“哈，哈哈...”柯鼎看着看着不由傻笑了一声，在这灭世之景前自顾自的谈笑风生，相当有风采。
　　但还未高兴多久，他的笑容僵硬在了脸上。
　　一座座横跨千万里的五行法盘迸发虚空之中，不仅是天地五行精华，就连天地精气都在被吞噬...而他自己更是差点脚步不稳。
　　自身精气依旧在被吞噬，这可是要折寿的事！！
　　“尼玛德，陈浔！！遭了！！！”
　　柯鼎激动狂吼，就连自己身后都已有五行法盘的虚影乍现，“跑！！！”
　　这陈浔是动真格了，再斗下去，一上头岂不是要收归界域仙力？！
　　这一幕他其实应该相当之熟悉，自己分身的老路...
　　仙古禁地内部，大道之上。
　　万族雕像为之躬身，陈浔仙姿勃发，亦如上苍威临，鼎立大道起始，丝毫不让。
　　仙古墨发狂舞，身后悬立六大深邃空洞，他目光睥睨天地，鼎立大道尽头。
　　两人像是跨越无尽距离与无尽岁月隔空斗法，天地尽灭！
　　仙古冷漠的声音骤然响彻：“六道无常，万法归一...问道煌天！”
　　当！
　　那六大悬立的深邃空洞响彻起岁月苍茫之音，天道、灵道、五行道、厚土道、岁月道、武道！
　　苍穹之上，像是有一尊古仙缓缓降临，他俯瞰天地，眼含犀利杀意，一眼仿若可洞穿万物，势若葬仙王余威...！
　　大道起始。
　　噌—
　　陈浔缓缓收斧，斜挎背上，仙体蓦然流光玉转，一朵浩瀚无垠的黑白精气花悬立而起，与那尊古仙遥遥对立。
　　而黑白精气花之上，一尊盘坐身影缓缓睁眼，这道眼神并不炽热如火，也不冷酷如冰，却透着一股令人心悸的威严和庄重，威势如海，磅礴浩瀚...
　　这道身影身着黑衣，他缓缓起身，静默无声，却又有惊世劫力相随。
　　轰隆隆...
　　苍穹的裂缝在此刻骤然间变得越来越大，一股仿若远古的雷鸣声低沉传来，灭世仙雷大劫将至。
　　仙古与陈浔自始至终没有任何废话，目光皆是异常深邃坚定，都认为互相之间还没有与自己谈话的资格！
　　放人！
　　不放！

