第128章 没错 我们是震惊的路人
　　“这空永元太过目中无人，只望有人能好好收拾他一下。”许多人都在谈论。
　　“呵呵，惊雷门的天骄沈语岂会饶他？听说两人早就积怨已久。”
　　“只能拭目以待了啊，十大仙门的天骄可没一个弱者。”
　　……
　　斗法台下不断有修士们的谈论声，他们唾沫四飞，搞得像比那些天骄还激动，参与感瞬间拉满。
　　陈浔与大黑牛笑呵呵的走到人群边缘，将众修士护至身前，实在抢不到前排位置。
　　斗法台离他们的位置相当之远，不过却是高台，对金丹期的视力来说毫无问题。
　　那些亭台楼阁的露天台倒是一个观看的好位置，但是价格太过昂贵，不在他们的考虑范围之内。
　　“老牛，这架势，比咱们五蕴宗大比可浩大多了。”
　　陈浔东张西望传着音，他手牵大黑牛，怕被人潮给挤散了，“你看西方的天上，全是大人物。”
　　“哞哞！”大黑牛也是张望着脑袋，靠在陈浔身上，寸步不离。
　　陈浔嘴都给笑咧开了，这种正规级别的热闹他们就爱看，是非牵扯不到他们头上。
　　“哞~”大黑牛蹭了蹭陈浔。
　　“放心带了的，瓜子可是好东西。”
　　陈浔一拍储物袋，一团瓜子浮空，一人一牛就开始吃了起来，等待着大会开始。
　　周围的修士们不断高呼惊喊，他们也是好奇的望向他们，嘴中磕着瓜子。
　　足足一个时辰。
　　西方天际上的观台光芒涌动，浩瀚法力平铺天际，并响起一道浩大沉稳的声音：“开始。”
　　整个御虚城的修士似乎都被这道威势所震慑，瞬间变得一静。
　　陈浔与大黑牛的瓜子嗑到一半也不敢再继续嗑下去，不能破坏气氛。
　　就在此时，无数修士突然望向天穹。
　　轰！
　　轰！
　　东方天际，一位气势超然的金丹中期修士踏空而来，他浑身涌动磅礴的法力，每踏一步，似乎半空都要震动回响。
　　只见那人一袭白衣，容貌俊美绝伦，眼眸多情又冷漠。
　　他一手负背，举手抬足间皆是从容，皆是视天下修士于无物的无敌之意。
　　“青阳门，当代第一人，空永元，他来了！”
　　“嘶……就这等出场气势，就不知力压多少金丹大修士。”
　　“哎，这就是现实啊，别人不管是背景还是实力，都是我等仰视的存在。”
　　“老牛，哈哈哈，6666。”
　　“哞~~”
　　……
　　四面八方，响起无数喧嚣哗然之声，诸多好奇，炽热，崇拜，惊讶的目光，齐刷刷落在空永元身上。
　　然而他目光依旧平静，似乎早已习惯这种场景，轰然从天而降，稳稳落在斗法台上。
　　空永元嘴角扬起一抹弧度，目光看向某个方向淡然开口：
　　“何人敢战。”
　　话音一落，周围又是响起了诸多喧哗惊呼之声，目光皆是看向另一方的天边。
　　远空，一道浑身笼罩在雷芒中的身影，踏空而来，渐渐露出了身形。
　　是一位身姿挺拔，眉目带着桀骜之意的青年。
　　“惊雷门，沈语来了，那个传说中的变异天灵根，雷灵根！”
　　“这种异灵根千年难遇，不知战力会有多强大，哎！”
　　“真是百闻不如一见，气息果然强盛！”
　　“老牛，恐怖如斯啊，6666！”
　　“哞~~”
　　……
　　周围又是一片震惊惊呼，陈浔与大黑牛也跟着震惊起来，参与感不拉满，这热闹不就等于白看。
　　这禁空大阵对于他们自己人来说就是禁了个寂寞。
　　轰！
　　沈语从空中踏然而下，与空永元相对，微微仰头：“空永元，终于不躲在青阳门里了？”
　　“沈语，莫不是因为当初我受伤，你因此胜我一招，就觉得自己配站在我眼前了？”
　　空永元依旧淡然，似乎根本没将沈语放在眼里。
　　沈语笑着摇了摇头：“空永元，你想错了，我其实从未把你放在眼里。”
　　语气可谓极尽蔑视。
　　此话一出，空永元身上一股勃然的杀意，忍不住迸发。
　　他眼中涌动冷意：“夸夸其谈，沈语，希望你的法力能像你的嘴一样硬。”
　　“呵……”
　　一声冷笑传来，沈语眉目间皆是自信，似乎有什么不为人知的底牌。
　　四下突然沸腾，满场哗然！
　　文斗！
　　万众期待的文斗终于来了！
　　“老牛，他娘的，精彩啊！”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛看得满脸激动，瓜子越嗑越香，这些天骄终于没有不说话装高手了，他们最想看的就是这个。
　　斗法台上，两人的气势越来越强势。
　　“沈语，手底下见真章吧，我不想和你废话。”
　　“正有此意。”
　　轰！
　　话音落下之际，他们气势都攀升到了极点，身体内猛然传出一道磅礴的法力。
　　恐怖的气息，如同火山一般爆发。
　　斗法台上两人招式正式碰撞，轰鸣雷霆声大震，波澜四起！
　　斗法台中的波动十分惊人，那防御光幕上不断闪过微光，但就算如此，不少旁边的修士都跑得远远的。
　　两人大战到白热化，到最后，空永元身上都是有着点点血渍。
　　而沈语嘴角，亦是带出了一抹血迹。
　　又开始了新一轮的大战。
　　……
　　陈浔与大黑牛看得津津有味，那特效真的是相当不错。
　　“老牛，精彩吧，这可都是真正的天骄。”
　　陈浔伸长了脑袋，不愿错过任何细节，“不过这人的雷霆之力比天劫还是差了点。”
　　“哞~~！”大黑牛看得比陈浔还认真，修仙者又在给它杂耍表演了。
　　这比当初磐宁城的喷火修士还厉害，若不是规则不允许，它少不得要上去扔两个铜板。
　　然而就在此时！
　　另一边又响起无尽喧哗声，天穹各方都有天骄踏空而来，气势无双，甚至还有女子。
　　“墨羽轩的虞东公子到了！”
　　“十大仙门的无念宗，宁吴也到了！”
　　“快看，那不是十大仙门，沧海宗的司洛仙子吗？！”
　　“6666！”
　　“哞~”
　　……
　　许多修士的目光都看向司洛，眼中都是涌现惊艳，心潮相当澎湃。
　　一身大红裙袍的司洛，妩媚而娇艳，绝丽无双，不过她的目光却是看向各方天骄，带着一抹笑意。
　　他们立于各大斗法台，将斗法盛会开始拉向高潮！
　　历届规矩，先文斗，再武斗。
　　哪怕是天骄，都开始文艺的对喷起来，先将仇恨值拉满。
　　陈浔与大黑牛的目光都有些看不过来了，又想看那，又想看这，主要是想听听文斗。
　　各大天骄的风流往事，恩怨情仇尽在其中……

