第1646章 臂助
　　轰！
　　轰隆！
　　顾离盛话音未落，两道身影冲天而起，声势异常浩大，他们来不及多问，来不及多看，直接向着天外冲去，就连天外鸿蒙河都在为其让道。
　　那是大黑牛与执掌鸿蒙河一丝权柄的南宫鹤灵。
　　他们速度之快，眨眼便消失，快到众人甚至还未消化完这道消息。
　　哇！
　　顾离盛平躺在矿脉大地，他浑身颤抖，又猛吐出一口仙血，但嘴中还在不断呼喊着伏天，只有他，只有他能够救陈浔...
　　他十指溅血，狠狠嵌入了天基石中。
　　顾离盛连带眼眸都在颤动，脑海中还不断回响着那句平静的话语：
　　“...顾离盛，待我归来。”
　　今日，陈浔强行从虚无意志与大世天道强行开辟出一条生路，他本可直接踏天而出，但却是将这条生路给了他，接下了太乙仙庭的因果。
　　“顾离盛，当年本座未曾救得师门，未曾救得九州，更未曾与你父皇再同一战，若现在还不能再救下你这小子，实乃憾矣。”
　　“混沌古路那段岁月本座忘不掉，也不需要忘掉。”
　　“大胆走，本座还死不了。”
　　……
　　陈浔那威压浩瀚的声音响彻在他仙识之中，顾离盛喉咙沙哑，忍不住发出野兽般的嘶吼，双眼变得愈发猩红。
　　他无法承载两方天地镇压之力，狼狈不堪。
　　如今，唯有伏天这位不曾在岁月长河中浑浑噩噩的真正长生者才能救陈浔！
　　“...伏天！！”
　　“吾以太乙仙庭皇子身份，恳请您出手一助！！！”
　　……
　　顾离盛五官扭曲，像是发出了全身最后的力气震响苍穹，他嵌入天基石矿脉的手在缓缓握紧，‘咔咔作响’，还有太多人在等着他回来。
　　他还不配让陈浔舍身换命，太乙古仙庭也不配让陈浔这位后世生灵承载因果！
　　顾离盛双眼渐渐变得空洞，瞳孔也随之有涣散之状，气若游丝。
　　他突然想起了渔帝刚认识他的时候，先是在垃圾岛，后是在无垢仙岭钓鱼，至此，宿命纠缠便开始了...
　　顾离盛胸口轻微起伏着。
　　他没有仙力了...
　　只能模糊的感知到有两道仙影正朝这里冲来，似乎是夏凌川与葬仙。
　　玉竹山脉外。
　　三眼帝尊、天轮仙翁、柯鼎、不祥、灵绝等仙人面色浑然大变，一片煞白，眼皮也在狂跳，是一种从未有过的感觉。
　　轰隆！
　　柯鼎挥动道袍，盘坐于上空，立即催动天机。
　　他眼底的惊异之色却是愈发剧烈，像是看见了什么了不得的东西，哪怕是天轮仙翁的目光射来，他也是一副僵硬之态。
　　“天轮。”
　　“天机。”
　　“为我护法，不管是否能够救到陈浔，至少也能助他一臂之力。”
　　柯鼎额头满是密汗，他确实还有绝活，可借天机引动天道意志，只是这万灵天道...他完全没有把握，这缕天机大不了不要了。
　　他也要把万灵天道弄出一个窟窿来！
　　天轮仙翁倒吸了一口冷气，深深看了柯鼎一眼，除了陈浔一家，就属这天机小儿藏得最深，他重重点头：“好！”
　　三眼帝尊面色肃穆，第三只眼缓缓洞开，天地因果交织。
　　突然！
　　他帝躯一震，第三只眼缓缓流淌出一条金色鲜血，瞳孔骤然收缩，遭了...
　　解铃还须系铃人。
　　若无疆万族愿再次带领万灵祭天，定能震荡万灵天道，道祖也可随之脱困，他已探知到那股绝世恐怖的万灵天道镇压之力。
　　嗡—
　　一道金光遁入了虚空，他正在传讯太灵大世界的三眼古仙族，率领族内万灵与附属种族祭天，震荡天道意志！
　　环形山内，药园外的山崖处。
　　天荒大将军白梦璃正在默默注视着山外一切，蛙道人在一旁急得呱呱乱叫，只知道陈浔恐怕是被天道镇压出不来了！
　　“呱~~大白灵，快想想办法啊，你如今已是仙人！”
　　蛙道人急得在白梦璃肩膀上疯狂乱蹦，“这万灵天道到底是怎么回事？！”
　　白梦璃面色沉静，没有丝毫慌乱，她本也不关心外事，只是说道：“关乎天道，唯天地霸族可救，但道祖当初威压无疆，此事他们不会相助。”
　　“其他办法呢？！”蛙道人大急，差点脱口而出去找无疆人族，但又被它狠狠咽回了肚子里。
　　“螭仙，你很喜欢道祖？”白梦璃突然侧头问了一句。
　　“呱？”
　　蛙道人神色一怔，沉声道，“...陈浔这小子可是我看着成长而起，极其对我胃口，他如今道法大成，心有归宿，我不想看见他倒在天外。”
　　它的话语很是真挚，也很是沉闷。
　　气氛渐渐凝固。
　　白梦璃垂眸，似在沉思。
　　“那我们便去找人族。”
　　“大白灵？！”
　　蛙道人眼中露出滔天震惊之色，不敢相信这句话竟是从大白灵口中说出。
　　“可愿随我一去？”
　　“呱！”
　　蛙道人目光一凝，“曾经刀山火海都下过，而且人族江山流淌着我们曾经的战血，本道人又有什么不敢去。”
　　白梦璃唇角勾勒出一丝若有若无的微笑，立即动身，带着蛙道人向着时空大阵而去。
　　……
　　宇宙之中，一座荒芜古星之上。
　　欧阳伯晓面色严肃到了极致，他已然感念到了皇子的仙念，陈浔被天道所镇压。
　　他刚抬下的一步又轻轻收了回来。
　　古七界在远方深深看了欧阳伯晓一眼，又继续凝望深空。
　　欧阳伯晓眉宇大蹙。
　　接下太乙仙庭因果，被虚无意志与大世天道所镇，陈浔怎么敢的...
　　不知为何，这位后生的行径总是超乎他的预料，完全不可控，现在还万万不到向天道开战的地步，他无法去救陈浔。
　　这样只会让他的谋划功亏一篑，这远远不是将大世天道覆灭的简单问题。
　　欧阳伯晓陷入了两难地步，他想将陈浔作为自己的传承者，并将他体内那股莫名之力抹去，但现在这般情况...
　　“会陨落么...”
　　他内心呢喃，覆灭天道自己已是做好永沉下界，身陨的准备，他也从未觉得能从天道馈赠中五行成仙且身负外力的陈浔能够在天道中游刃有余。
　　这也看得出此战是何等凶险，连欧阳伯晓自己也没有十全把握。
　　他犹豫了，并未答应顾离盛的恳求。
　　陈浔于他来讲终归是外人，就连相助顾离盛他也仅仅只是看在顾神宇那一代的面子上...
　　欧阳伯晓双目微阖，缓缓盘坐于地，并未出手。

