第1003章 梧城下的地摊小贩
　　路上。
　　陈浔那深邃的五行仙瞳一闪而逝，这些年激发五行仙躯力量，终于是可动用一丝强大法力了。
　　但三千大世界的修仙者是用体内法力牵动天地之力，而他是用肉身之力牵动天地之力，真正的走回了那条遂古之路。
　　五行仙瞳下，一眼可断生灵本源脉络！
　　不过也仅限大乘期之下的修士了，不过大乘尊者哪能随处可见，何况这里如今还是五蕴宗地界。
　　但这些弱小邪修的出现，倒是让陈浔长了个心眼。
　　你们这些外界势力搁这跟本道祖玩灯下黑呢，大乘期太过显眼是吧，派出一些合道修士刚好，因为五蕴宗从不会驱赶这些弱小生灵。
　　不少小族如今还驻扎在玉竹山脉外围，寻求庇佑，乃是碧穹林海的绝对安全之地。
　　陈浔随即不再多想，带着小无痕继续向着乾国地界赶路。
　　就在此时，他们的背后远方出现了几位大汗淋漓的擎天宗修士，静静的屹立在那处风雪大道上。
　　“师兄...道祖与小少主....”
　　“咳，查一下这几个修士的来历，看其功法路数，还有那真武灵骨，是那外来的真武小族，若是确定，肃清。”
　　那位师兄缓声说道，话音却是比这凛冽的风雪还要森寒，“竟敢随意踏入这凡间地域，看来我们还是太过仁慈，没有把规矩立好。”
　　这几位修士准备拦路杀伐时，他们就已注意到其法力波动。
　　但看到是那位时...早已汗流浃背，你们这群小修士，打劫谁不好，竟然打劫到了那位五行道祖身上，上苍来了都救不了你们。
　　“是，师兄。”几人低眉拱手，在蛮荒天域肃清一个数十上百万生灵的小族，这是太过平常的事，用的手段可比毁灭一个生灵界域简单多了。
　　不需要任何屠杀，只需要包围他们，再激发一座战争法器即可，挥手可灭！
　　“拿下此族古籍与功法，再驱逐便可，小惩大诫，无需多造戾气杀孽，这与修仙之道相悖，更于你们修仙之途不利。”
　　此时一道缥缈的仙音随着风雪缓缓刮来，这是陈浔的声音。
　　戾气与杀伐之气太大绝不利于修士，就算是他，当初也是在边荒自灭消除心中无尽戾气，天地有好生之德，枉杀无辜，因果通天。
　　始融仙为此而死，万族大杀伐时代的血衣仙王修为止步不前，死死卡在渡劫期，蛙道人更是仙路尽断，道心戾气缠身。
　　能恢复本来实力，那都是靠着他与老牛帮助，再想更进一步，除非他再进一步，集齐太阴太阳之火，可燃尽生灵戾气！
　　他可从来没有什么妇人之仁，只是一些仙道玄学，他活了这么多岁月，看得多了，也懂得多了。
　　可以说万族大杀伐时代复苏的那些大杀伐修士，就没有听说过一位能成仙的，不是他们太弱，是那些戾气早已深入仙道本源，断了前路。
　　那些万族大杀伐时代成仙之人，无一不是通天大机缘傍身，可通过各种手段燃尽，亦如他当初在边荒寂灭元神。
　　此话一出，擎天宗几位修士神色一肃，整个身躯都绷直，连忙朝着远方行了一个大礼，眼中带着极度的尊崇。
　　只有一个意思，谨遵道祖教诲。
　　他们这一拜就是一个时辰，像是冰雕一般，一动不动，对这句仙言品了良久，道心似有所悟。
　　“师兄...这可真是遇见了大机缘，竟能被道祖点拨。”一位师弟言语压抑着激动，如今脑海中还回荡着陈浔的仙言。
　　“这就是仙人。”师兄话音惆怅，目光还恭敬的看着被风雪淹没的远方，久久失神。
　　几人依旧还在细细品味仙人的话，这样的机缘谁又能遇见。
　　不过这一幕倒是让人唏嘘，曾几何时，那位山村小民不知不觉间已强盛到了如此地步，真正的名震三千大世界。
　　若是那个小老头泉下有知，定会老泪纵横，相当欣慰。
　　他陈浔，可是从我乾国修仙界一步步走出来的！
　　三年后。
　　一座恢弘无垠的山谷，其外散发着禁忌的气息，这里是大乾的疆土，放眼望去，皆为乾国地域。
　　梧城门口。
　　这里人来人往，不少百姓在这吆喝着摆地摊，烟火气异常浓重。
　　此时一位孩童双眼微亮，看向城楼脚下的边缘处，那里摆着一个不大不小的地摊，上面全是木雕，做工异常之精美，甚至还有小机关，那些木雕会自己跑动！
　　“哇！爹娘，我想去买木雕。”孩童眼巴巴的看着那里，已经完全走不动路。
　　他爹娘无奈的相视一笑，只好带着自家孩子走过去。
　　这家地摊生意不错，有几人围在那里，都是带着孩子在那里挑选。
　　旁边还竖着一个木牌，一个木雕一块碎灵石，喜欢哪个拿哪个，概不讲价！
　　这个价格其实有些昂贵，都可以买一斤妖兽肉了，拿去买一个木雕，得家里条件不错的，这弄得不少人路过眼中都是有些犹豫。
　　这地摊前坐着两人，既是老板，也是父子。
　　老板很是年轻，约莫二三十岁的样子，不过带个几岁大的孩子倒是挺正常，就是不知道他媳妇跑哪去了，哪有男人独自拉扯孩子的。
　　他几乎不说话，在那里默默拿着刻刀与朽木雕东西，样式有许多，有老人，有小孩，有灵兽，还有一些四不像的奇异生灵模样...
　　这个老板并不热情，只是很认真的在雕刻，反而是那个约莫几岁大的孩子，很是热情的在那里推销讲解。
　　只是看他们的样子，也没卖出多少个。
　　地摊后面还摆着一些锅碗瓢盆，一看就是江湖旅人，并不是梧城人，服饰也很是破旧，一袭缝补的麻衣，没有任何丝绸。
　　其脸上还有沾染着些尘土，黯淡无光。
　　“老板，这些木雕当真是精美。”
　　此时，一位中年人带着妻子与孩子走了过来，腰间还挂着两枚玉佩，一看就是这城中富户，他朗声道，“不知你接木工否？”
　　“娘，我想要这个狮子木雕，好威风啊！”
　　“呵呵，你爹爹在说话呢，待会儿就给你买。”妇人牵着小孩子，露出一丝宠溺的微笑，几枚碎灵石罢了，很便宜。
　　老板并未停下手中的活，随口道：“不接，就卖卖木雕。”

