第1248章 断壁残垣 满是灰烬
　　她身穿的那袭仙衣都被热浪吹得猎猎作响，那威严高贵的仪态也因骇然而显得动摇不已，眼中更是沾染上了一层深深恐惧。
　　这竟是太阳真火之力，它竟然能被仙人所吞噬掌控？！
　　这浩渺无垠的太阳真火散发的热浪如万马奔腾，震耳欲聋的轰鸣声仿若万军惊阵，绝对的无差别毁灭仙术！
　　它所到之处,大地龟裂喷发，高山熔化潺潺，就连天空都仿佛在这热浪冲击下摇曳颤抖，眼前这一切，宛若天崩地裂的浩劫景象，令人心胆俱裂！
　　若任由它肆虐下去，此方仙古禁地只会化为一滩灰烬！
　　陈浔神色温润平和，轻声道：“对不住了仙友，本道祖修行的术法太少，招招皆是超大范围打击，单打独斗，争强好胜，我...从未想过。”
　　言落，他一手擎天。
　　那漫天的火烧云震颤摇晃，虚空撕裂，一尊尊庞大的天元星陨正在从虚空中缓缓探出，威压整个仙古禁地！
　　“仙道疯子...”娲母瞳孔深隐着恐惧，话音微颤，给予了陈浔最高的评价。
　　陈浔不为所动，异瞳依旧冷漠，他们前来之时以礼相待，这些古老生灵却是看上了大黑牛的道基，那这件事就完不了了...
　　他们也并未隐藏身份扮猪吃虎，而是光明正大的前来，看来他的面子果然还是在这三千大世界不太够用，竟震慑不住这些古老生灵的作祟之心！
　　陈浔冷冷一笑，手臂猛然间挥下。
　　轰隆隆！！
　　虚空震颤摇晃，一座座庞大无边，蕴藏着太阳真火的天元星辰骤然间落下，山河瞬间倾覆，哪怕娲母施展仙力极力阻挡依旧不够看。
　　“五行道祖！！”面对一座座倾覆天地的星辰砸落，仙古禁地中发出惊绝天地的怒啸声，“我太虚仙踪与你不共戴天！！”
　　但那些声音渐渐被震天动地的轰鸣声所淹没，山河一片狼藉，断壁残垣，满是灰烬...
　　……
　　太乙大世界，蒙木大海域，夜。
　　一处破碎的小山坡之上，千无痕的瞳孔中就映照着此番景象。
　　四面八方火光冲天，满是被法器与法力冲击后的废墟，更有冲天的血腥味，让他浑身都在止不住的颤抖。
　　他凌厉的墨发在风中摇曳，眼眶更在陷入失神般的泛红。
　　远处大地上。
　　白星汉与矢电疯狂的扒拉着一具具仙殿修士的尸体，疯狂的嘶喊着：“喂！胡振道友！！胡振！”
　　“甄念道友！！”
　　“司徒道友！！”
　　“吁！！”
　　……
　　他们神色痛苦的看着这些元神、神魂寂灭的道友，都是千年前一同入仙殿的同道，一起相知，相识，勉励...
　　“啊...！”白星汉眼眶迸溅出一条条血丝，不要灵石般的向他们喂着这些年积攒的疗伤丹药。
　　只是他们涣散的瞳孔中再无当初的光芒，在充满生命力的火光萦绕中死气沉沉，矢电更是在疯狂的拱着他们。
　　它满眼不信，所有熟悉的人就这样逝去了，就这样逝去了！
　　不远处。
　　白星汉翻起了一具肉身破碎的庞大蛟龙尸体，那是引领他们进入仙殿的老辈，他捧着龙头凄厉大喊着：“镇海使，镇海前辈！！”
　　但依旧是无尽的沉默，无尽的死寂传来。
　　白星汉额头青筋暴起，他相当尊崇这位有些爱吹牛的镇海使，多年来更是在殿主退位之后给他们指点了不少明路。
　　让他们在蒙木大海域一路顺遂...
　　他无力的半跪在地上，目光也陷入了无尽失神，死了，真的死了，更不是像那老匹夫那般假死，镇海前辈元神彻底寂灭。
　　“咳...咳！”突然，一道剧烈的咳血声传来。
　　白星汉眼中泛起了光，像是看见了一丝遥不可及的希望，只要有人活着还好，只要能让他抓住这缕希望就好。
　　灵气激荡，他轰的一声朝那个方向而去。
　　那是一位四肢都已破碎的人族女子，合道后期真君...更是他们的顶头上司，巡察使...绝情大姐。
　　白星汉颤颤巍巍的走来，他满身都是血，手掌也是流淌的鲜血，沙哑低吼道：“玉...玉鸾大姐，怎么会这样，怎么会...？！”
　　蔺玉鸾此时双眼浑浊，甚至都已看不清白星汉的模样，只能听见其声音，似乎是那个不靠谱的小子：“咳，星汉？”
　　“是，是我，大姐，是我！”白星汉勉强的挤出了一个痛苦的微笑，手忙脚乱的扶着蔺玉鸾，“我们来晚了，救你，我们救你，对...”
　　他神色慌乱得鼻涕泡都已快冒出来，玉鸾大姐虽然行事作风严苛，但数百年前还真把他们三个拉去了洞府外凝气静神数十年。
　　这一去就不知薅了那灵泉多少灵力，反正后来听说那灵泉似乎枯竭了，蔺玉鸾则是一气之下又把他们又发配到了更远的地方。
　　对于他们来说，这已相当于是半个老师，教导了他们太多修仙界的术法，还有关于灵气与元气的运用。
　　“回天...乏力。”
　　蔺玉鸾七窍流血，就连元神都出窍寂灭在了一旁，如今不过是肉身的回光返照罢了，她艰难开口道：“还来作甚...你们走，离开离尘仙殿...”
　　话音未落，她的头颅似乎用尽全身力气砸在了白星汉身上，似乎也用尽了她此生最后一丝力气，涣散浑浊的瞳孔永远定在了这一刻。
　　白星汉紧紧抱着她的身体，仰天无声的发出剧烈异常的怒吼，却没有一丝声音，唯有点点沙哑声。
　　突然，远处传来了矢电激动的嘶吼声：“师弟，星汉，铁宁！是铁宁！！”
　　白星汉的鼻涕不断滴落在血色大地上，将四肢尽断的蔺玉鸾背在了背上，他循声望去，连忙朝矢电的方向跑去。
　　铁宁平躺在地上，他浑身抽搐，那铁塔一般的身躯满是法术灼烧的伤痕，眼角处滴落着血泪，不甘，满是不甘，深深的不甘...
　　从前那双清澈干净的眼神满是岁月的沧桑，满是岁月腐朽的划痕，他眼中再也无光，再无从前那股凌云志。
　　他背井离乡，从大荒骊骊山悍然冲出，却没想到真的再也回不去了...

