第1780章 蓝星人
　　“元师！！”
　　天际传来一道异常惊喜振奋的声音，那声音之磅礴，竟有一股震动整个天山之势，把无数山间的仙界生灵脑子弄得嗡嗡作响...
　　“皇子！”
　　在一处教门聚集地，元成思并没有兴奋与激动，而是一脸沉思，当看见顾离盛前来，他眼中像是才传来一丝惊喜之感。
　　“欧阳伯晓呢？！”仙古气势超绝，相当吵闹，不断在复生的修士中找寻着欧阳伯晓的身影，依旧还是看待杀父仇人那般。
　　“我爹呢？”
　　“你爹在此！”
　　“哈哈哈...”
　　……
　　就算是顾离盛的出现，各方也有太多不给他面子的远古修士，尤其是那在光亮中一片漆黑的鸭子。
　　毕竟伏十教的国教地位超过太乙皇子的身份。
　　而太古学宫，几乎与顾离盛平级，有多位顾离盛的老师。
　　“孔言，晚离！”后方霞光如瀑，顾倾颜竟然也来了，她眼含热泪，似乎从星核复苏后埋藏多年的阴郁都在今朝化解。
　　“哟！诸位，听我讲一句！”柯鼎大喜过望，激动得浑身都在颤抖，根本不敢露出仙人威势，“在下柯鼎，天机道宫传人！”
　　说完，他立马加入了进去，满面红光，像是遇见了仙途三大喜。
　　太热闹了...掩盖住了那伏十教仙墓与太古学宫残骸的沉闷。
　　远方高山。
　　清风依旧。
　　陈浔、大黑牛、鹤灵、小赤四道身影屹立。
　　“哞哞？”
　　“在混沌古路那段岁月曾认识他们。”
　　陈浔当听见仙古呼喊‘欧阳伯晓’时，他内心的那份悸动便化为了平静，“但他们并不认识我，没有前去打扰他们叙旧的必要。”
　　“大哥。”鹤灵心思细腻，像是注意到了什么，直接话锋一转，“仙界规则并不排斥复生仙术，证明此道可行。”
　　“对啊！”小赤从震撼中回神，“浔哥，他们真从墓里爬出来了，看样子是顾吹牛那个时代的修士，天啊...！”
　　它鬃毛抖动异常，那张狮子脸出现了异常剧烈的情绪波动，像是看傻了一般。
　　“哞！”大黑牛双眼暴涨，不由也激动了起来，还狠狠拱了陈浔一下，真能复生！
　　陈浔目光微凝，眼中流露出一缕沉思之色。
　　他没有远古时代伏十太上那般准备，当年的自己还很弱小，留不下任何复生后手，这条路对他来说行不通，唯有走其他路。
　　但不管如何，真仙境一定要突破。
　　“放心，会的。”陈浔话音深沉了许多，目光却一直没离开那片记忆中的熟悉之地。
　　“大哥？”鹤灵发丝飞扬触摸到了陈浔脸颊，她柔声微笑道，“这处道场乃你所选，他们日后就会在仙界常驻，日后也是我仙域邻居。”
　　“呵呵。”
　　闻言，陈浔莫名笑了笑，“这群老小子可不好相处，落在这里也是个麻烦，我可不想和这伏十教当邻居。”
　　“真的？”鹤灵眼眸灿若星辰，笑弯了眼伸头出现在陈浔眼前，看得后者脸上出现了一丝微妙的尴尬。
　　“哞？！”
　　大黑牛双眼微眯，也上前戏谑的盯着陈浔。
　　“吼？”小赤一愣，看见大黑牛与鹤姐如此，它也跑到了前方盯着陈浔看。
　　“咳！”
　　陈浔低头重重一咳，一把推开了他们，目光佯装严肃道，“三妹，你去给小黑子他们打个招呼，这天山来了个邻居，别当成敌人。”
　　“知道啦，大哥。”鹤灵扑哧一笑，瞬间化为一道灵光消失，去帮他那‘体面大哥’为伏十教安排一番，小黑子他们只是顺道。
　　她太了解自己大哥。
　　“老牛，小赤，咱们去看看那些年轻人。”
　　“哞~”
　　“浔哥，不去和那些复生修士聊聊？”
　　“哞！”
　　嘭...
　　大黑牛一蹄子砸来，找那些年轻人，不就顺道去找那些复生修士了么？
　　小赤双爪抱着头讪讪一笑，懂了！
　　万劫时沙边缘。
　　三十余位男女恐惧的盯着四方，背靠围成一圈，他们看见砂砾在飘飞，古老雕像在熔化，上空像是被撕裂一角，流露出一片看不见尽头的灿烂深空...
　　仙穹，他们自然看不清，也无法想象。
　　“咦，有人！”
　　“牛，那是牛！！”
　　“好怪异的狮子！”
　　……
　　他们像是在无垠沙漠中看见了一丝希望，也像是抓住了一根稻草，至少那人是人类，牛也是正常牛！
　　这一路星空，他们看见了不少怪异的生物，恐怖到了极致，不是在昏厥的路上，就是在苏醒的路上，将他们的世界观碾碎得完完全全。
　　“需要问路么？”陈浔的气质相当随和，唇角带笑，一看就是人畜无害的大好人。
　　“哞~”大黑牛喷出一口长长鼻息，眼眸也是憨厚无比，没有一点攻击性。
　　小赤双眼微眯，难掩猥琐，看得不少人心中都是一咯噔，总觉得这狮子不是什么好东西，可千万别又是那种可以踏空飞行的生物！
　　“兄弟！大兄弟！！”一位身形较为魁梧的男子眼中露出惊喜，从人群中一下向着陈浔他们冲来，“你是本地人？！”
　　而这位男子正是当初说南宫鹤灵美得伤天害理的那个人。
　　他的心还是一如既往的那么大。
　　当他冲出去时，那位名叫‘明宇’的男子眼眶大睁，想要叫住他，但明显晚了一步。
　　那个男人虽身穿麻衣，但那闲庭信步的姿态，一看也不可能是普通人！
　　不对...
　　应该他们遇见的所有生物都不是普通生物，而是超凡生灵！
　　“哈哈。”
　　陈浔听到本地人后一愣，随即大笑，“对的，本地人，你放眼望去，那片山就是我家的。”
　　男子听见本地人后目光微亮，随意看了一眼他指的那个方向，什么都看不见，反正不重要，于是笑道：“兄弟，厉害啊，家里竟还有一座山。”
　　“一片。”
　　“厉害！我叫徐莽，他们都叫我莽子。”男子大大咧咧的跑上前来，但那神色的惨白与眼底那挥之不去的恐惧神色，看起来也只是强装镇定。
　　“徐莽，莽子...”陈浔默念一声，点头微笑，“我叫陈浔。”
　　“好名字！”徐莽眼中闪过一抹神采，不知为何，和这位大兄弟对话时突然感觉心中踏实了不少，没有再出现那种心空感。
　　“你们从哪来？”陈浔面话音和煦，看了他们一眼服饰，“看样子并非从修仙者的地域而来。”
　　“大兄弟，蓝星怎么回去！我们被意外带到这里来，想回家！”徐莽瞳孔一缩，修仙？！他们这是穿越了？！
　　“蓝星？”
　　陈浔又看了一眼他们的服饰，目光微凝，微笑道，“...这里是仙界。”
　　“先界？”徐莽眼中茫然明显没听懂，“大兄弟，什么界？我说我们是蓝星人。”
　　“仙。”陈浔面露笑容，又十分耐心的吐出一字。
　　空气突然变得安静沉闷。
　　徐莽一脸不敢置信的倒退了数步，已经有着翻白眼的迹象，这大兄弟一定是在唬他！看话本看多了吧！！
　　“什么？”
　　不远处，明宇棱角分明的面孔出现了一丝扭曲，他做了数年的那个梦，原来是真的！

