第1087章 百年成丹 太古凶兽仔
　　就当他们一出现。
　　四面八方瞬间响彻起一阵惊哗声：“拜见老祖，牛祖！”
　　“拜见道祖！”
　　“吼吼~~”
　　……
　　八方古岳震动，一些才加入五蕴宗的灵兽与凶兽们激动得浑身都在颤抖，仙人，传说中的仙人啊！！！
　　就连那一脸吊毛样的遁甲虎都已匍匐在地，莫敢仰视。
　　它此时早已汗流浃背，嘴里不知在呢喃着什么。
　　就连地面都有破土而出的生灵，场面十分浩大，每日每夜都仰仗着仙人福泽，这位五蕴老祖它们可是打心底的崇敬。
　　只是养魂泣灵族的外门弟子们大多并不在宗门内，很少看见他们的身影。
　　唯有寥寥数百族人镇守在玉竹山脉外围，不断向着外面圈地，记载记载宗门扩地史与地图。
　　现在五蕴宗的地域，没有到炼虚期，你要是没地图必然迷路，连五蕴宗真正的道场都看不见，辽阔无尽。
　　就连那座仙古禁地的山谷也只有整个玉竹山脉千分之一大，而且地域还在不断扩张中，五蕴宗寥寥几万弟子真的有点不够看。
　　但换来的是每位弟子都拥有多处洞府，几乎一人一条下品灵脉，奢侈无比。
　　丹峰内。
　　陈浔与大黑牛踏空而下，看着四面八方乌泱泱的一大群弟子，陈浔不由朗声一笑，心中倍感欣慰，每一个人他都认识！
　　“老祖，青云师兄炼制出了丹纹！”有弟子在人群中激动高喊了一声，那模样似乎比青云还振奋。
　　“牛祖！”姬昭也来了，骑着个三轮车在某处小路上高喊。
　　“道祖。”莫福阳带着微笑走来，神色异常恭敬，“就是这位修灵气仙道的弟子，竟能在蛮荒天域中炼制出丹纹，实属不易。”
　　四面八方无数声音入耳，陈浔却丝毫不觉嘈杂。
　　而且他生命层次乃是仙，这些声音都能相当清楚的入耳，并能刹那间听出是谁开口。
　　“哞哞~~”大黑牛低啸一声，连忙跑开给弟子们打招呼去了，时不时就看见一位弟子被大黑牛拱上天，引得周围哄堂大笑，十分热闹。
　　也可以说五蕴宗的修仙烟火气相当之浓重，完全没有其他仙宗那般威严浩瀚，仙威耀世。
　　毕竟大家都是一路从穷苦之地而来，从不讲究，也没有谁比谁更加高贵。
　　青云的洞府外，四处都是郁郁葱葱的鹤灵树，还有不少几丈高的丹炉屹立。
　　其他地方满是千年鹤灵的树材堆积，用来做药匣子，不远处还有一个大湖与药田。
　　陈浔略微瞄了一眼，至少布置了十座中型聚灵阵...
　　他内心竖了一个大拇指，好家伙，懂事！
　　这修仙之途不薅天地羊毛，简直就是亏得慌，他已夜观星象，这天地的灵气与法则之力愈加强盛，绝对的仙道盛世来临之兆。
　　玛德...天大好事。
　　陈浔内心也不由有些振奋，尤其是看见宗门弟子们已开始在初露锋芒，他眼中也带上了少许成就感。
　　“...老祖。”青云的大胡子在清风中摇曳，神色带着一分局促，“没想到此事竟然能惊动您。”
　　陈浔回神，随意的摆手笑道：“原来是你小子，你莫动。”
　　青云神色一怔，不懂何意。
　　陈浔二指轻抬，一股淡青色的微光竟然凭空而起，刹那间没入青云体内。
　　青云闷哼一声，嘴角露出了丝丝黑血，但其面色瞬间好转了许多，体内倒行逆施的气血竟然转眼间就变得通畅！
　　“多谢老祖！”青云拱手高呼，就连话音都已变得中气十足，“弟子身体已无大碍。”
　　陈浔只是略微露了一手，四面八方的弟子们眼中却是露出浓浓震撼，皆不由得倒吸了一口冷气，这就是仙人道祖的威能...
　　“呵呵，无妨。”陈浔淡然一笑，摆手道，“小子，看看你炼制出的丹药。”
　　“是，老祖！”青云深吸了一口气，眼中都在迸发出光彩。
　　就在众多生灵伸长了脖子时，青云拿出了一瓶丹药。
　　一枚充斥着血色的丹药悬浮而起，其上印着三道如同流云一般的丹纹，相当之神异。
　　“哞？！”此时大黑牛蓦然转头，也和众弟子们一同看了起来。
　　这一刻天地都像是安静了一般，双眼一个瞪得比一个大，毕竟这可是能惊动两位老祖的炼气期丹药。
　　“嚯...”
　　陈浔看着悬浮空中的丹药，目光微凝，“此丹虽然充斥着血色，但从药色上来看并无生灵血气，而是灵药之血气。”
　　“道祖慧眼。”青云重重点头，“这是弟子从四十种锻体灵药中提取出来的血色精华，这一炉丹药炼制了足足上百年。”
　　嘶...
　　一听到竟炼制了上百年，又是一阵倒吸一口凉气的声音，就连遁甲虎也不由为之暗暗咂舌，还得是你啊！
　　不过最为奇异的是，并没有弟子觉得这百年炼制炼气期丹药是浪费时间，反而是觉得此丹弥足珍贵，所以才为之震惊。
　　这一幕要是放到外界，恐怕大多修仙者都会嗤之以鼻，吃饱了没事做，嫌寿命长？！
　　恐怕随便炼制一炉筑基期丹药都比这炼气期丹药好得多。
　　闻言，陈浔眼中闪过诧异之色，细细观看着这枚血色丹药：“三色丹纹...当之无愧的宝丹，若是能炼制出九色丹纹，那可就不得了了。”
　　“哞...”大黑牛眼带震撼的喷出一口鼻息，记得曾经陈浔在小界域时，炼出的丹药只有一纹。
　　当然，小界域的灵药之效并不能与大世灵药相媲美。
　　如今倒是很少见到陈浔炼丹，改日定要叫他开炉炼丹一番，自己也在旁边观摩观摩。
　　青云听到老祖的称赞，差点老泪纵横...振奋异常。
　　“青云，此丹我倒是没有研究过。”陈浔双眼微眯，“炼气期修士真能承受住如此药力？”
　　“老祖！”
　　青云低呼，连忙从储物戒拿出了一本小册子，给陈浔翻看道，“这是弟子这千年来的炼丹记载，还有每一丝的药力化用记录。”
　　“哈哈...”陈浔突然朗声大笑起来，认真的看着青云写在上面的记载，低喃道，“...原来如此，你竟然还去请教了阿二的炼体之术。”
　　“不过，仙道求索本应如此，你做得很好。”
　　陈浔忍不住又称赞起了这大胡子青云一句，“若是我宗弟子从炼气期就开始服用此丹，恐怕得是一个个小凶兽啊...”
　　“哈哈，老祖说笑了。”
　　“呵呵...”
　　……
　　听见老祖此话，四面八方的弟子们都响彻起一阵轻笑声，但众多灵兽与凶兽听见微微有些发毛，给它们留点活路呀！
　　毕竟宗门内的移山填海之行还需要它们，若五蕴宗弟子的体质人人如太古凶兽，那它们可就没有赖在这里的理由了！
　　“老祖，炼制此丹恐怕还是用药液为好。”
　　青云面色微变，插话道：“若能炼制出九色丹纹，弟子可以肯定，我宗小辈弟子，体质绝不输于太古凶兽仔！”

