第1574章 黄金山谷 黄金液
　　烟尘天幕下。
　　陈浔与大黑牛默默相视一眼，闪过一丝惊异之意。
　　“老牛，这神山锻体之效如此夸张？”
　　“哞哞...”
　　他们言语中有些酸溜溜的，虽然早已知道天基石的神效，但时不再来。
　　他们已不是年轻时的大乘境界，现在自然不可能断道重修，神山大陆的天地气息还没有夸张到能为仙躯炼体的地步。
　　“记得当年咱们大乘境时还在逃命来着，呵呵。”陈浔怅然微笑道，“哪能寻到这般通天机缘，不过能看到这些小子处境如此，老牛，还得是咱们啊。”
　　“哞~~”大黑牛轻笑一声，懂陈浔的意思。
　　他们不再言语，一切尽在对视中，随后又继续苦干。
　　山脉外，矿坑。
　　那里有一头粉粉嫩嫩的大象正在张望，它眼带茫然，感受到了矿坑上传来的动静。
　　看其样子，正是小安宁。
　　它如今身子已长到狮子那般体型，体内堆积了许多还未消化完成的天基石，如今它也已不再进食，而是日夜消化...也就是所谓的炼化。
　　安宁的头顶上站着一位目光深邃，嘴叼清尘草，环抱双臂的元婴期蟾蜍，正是活出第二世的蛙道人！
　　“安宁，静心。”蛙道人老气横秋，踩了踩它头顶，“消化这些古老矿石后才可进行下次进食，外界的动静与你无关。”
　　呜...
　　小安宁轻轻点头，这位老前辈是姐姐请来的老师，教导它‘修仙’之道。
　　看着安宁已然进入状态，蛙道人眉宇大皱，这小象体内完全没有仙道经脉与灵根，根本就不是修仙的料，唯一可圈可点的就是那肉身与气血。
　　“没有成长极限么...”
　　蛙道人目光深远，内心呢喃，“那岂不是唯有肉身精气与气血之力衰败才有陨落之机，其血脉成长程度竟比太古凶兽一族还要强！”
　　它眸光缓缓下垂，把安宁体内的状态看得清清楚楚，有一个小世界正在孕育，是它的天赋，也是那些没有消化的天基石坐落之地。
　　天外狱象，它自然知晓，人皇曾拜访过此兽。
　　而此兽也绝非什么天地异灵，倒是很像那诞生得莫名奇妙，却又杂糅无比的仙灵一族，他们之间有许多特征相似点。
　　“此兽不通仙道，看其气血之力，唯有走力之大道一途。”
　　这千年来，蛙道人对小安宁已有了一套仙途规划。
　　那小辈鹤灵把此兽托付给它，一是因为有大事要做，二自然是因为自己资历最老，对灵兽一类相当有自己的一套考究。
　　蛙道人抬头，淡淡笑了笑，哪怕是这千年来内心也一直处于亢奋状态中。
　　当年鹤灵将小安宁托付给它时，陈浔那小辈也答应了他一件事，已放入大片天基石入大白灵的道蕴封存处，可救！
　　不到万年...就有复生之机！
　　所以它对教导小安宁自然是尽心尽力，主要还是控制它的食量，这样古老的矿石若不控制足以将它躯体撑爆炸，毕竟小安宁还是幼兽。
　　“呱！”突然，蛙道人凶狠的叫了一声，吓得安宁浑身一颤，瞬间泪眼婆娑，不敢再去眼巴巴的望着这些矿石，有些想自己姐姐了。
　　“我炼了一炉丹药，你先吃下。”
　　“呜~”
　　安宁霎时间欢喜不已，蛙道人依旧是一脸森寒严肃，根本不和小安宁嘻嘻哈哈，自然也不可能让这头幼兽只吃矿石。
　　他们又继续开始了修行，蛙道人同样如此，谁叫它现在是‘元婴老祖’，若没有庇佑之力，它现在多在外界一步就得四分五裂，爆体而亡！
　　……
　　三日后。
　　天轮仙翁终于归来。
　　他神色带着大喜之意，毫无仙人涵养，不过在看向玉竹山脉的异变时，他同样神色一怔，那模样和柯鼎如出一辙...
　　这是哪？！
　　但那九十九重环形山，还有那环绕的鸿蒙河水汽雾霭的特征太过明显，他不可能走错。
　　“呵呵，还真是沧海桑田啊...”
　　天轮仙翁抚须微笑，瞬间想到了这肯定是那陈浔老贼搞出来的动静。
　　如今，他的毛发也终于重新生长了回来，但依旧还是那般凌乱，不修边幅。
　　轰—
　　突然，他身后竟有一片金灿灿的粘稠水波流动，在星河光柱下反射出刺眼的金属光芒，甚至在波动时竟切割了虚空！
　　但不过是眨眼之间，这些切割的空间裂缝便被瞬间修复。
　　天轮仙翁眼中倒是没有丝毫惊异，自然知道这是神山大陆的地基，天基石之效，想要切割神山大陆的虚空，可谓是难如登天！
　　如若不然，他早已一步踏回。
　　但若是没有天基石存在，这些液态矿脉早已被自己切割的空间裂缝流放到不知何处，可谓是依偎在这片神山大陆中，相当奇妙。
　　而此物...可以生吞！
　　他已经吞过这液体矿脉，静悟其效，当然，下场也不太好，仙道经脉都给他弄断裂了几根，养伤多年才回归，仗着仙人不朽之躯，也算是以身试‘药’的典范。
　　天轮取名也朴实无华，竟把液体矿脉取名为黄金液...
　　看样子是故意回来气陈浔的。
　　“天轮。”烟尘天幕中，陈浔缓缓睁眼，一开口便直接问道，“带回来了什么好东西，原初状态逸散的气息竟可撕裂虚空。”
　　“呵呵，陈浔老贼，此乃黄金液！”天轮仙翁气势磅礴，话音回荡在四空。
　　“狗屁名字...”陈浔眉宇大蹙，“老匹夫，我不是早说过，你要是不会取名就别取。”
　　“晚了！”
　　“……”
　　“哈哈...”
　　天轮仙翁看见陈浔那吃瘪的模样笑得更大声了，像是把多年阴郁一口气吐出。
　　“老牛，这老匹夫除了暴殄天物，一无是处，一看就没读过多少书，咱们可别学他。”
　　“哞哞！”
　　……
　　陈浔与大黑牛在天幕中大声蛐蛐天轮仙翁，让后者面色微变，拳头都捏紧了几分。
　　要不是他吵不过，打不过，定让这陈浔老贼知道...！！
　　天轮仙翁词穷，一时间心中竟想不出狠话。
　　“罢了！”天轮仙翁今日心情大好，挥袖道，“是好东西。”
　　“噢？”陈浔双眼微亮，兴致大起，“快说。”
　　天轮仙翁也不磨叽，诉说起了这上千年来的境遇与奇遇...

