第1142章 弥天幻境
　　他们随即起身分列草地四方，做起了一个个手势。
　　传音、神念、唇语等等传讯之术皆有被看穿的风险，唯有这些他们才懂的奇异手势才能骗过一切，恐怕自家老祖都不懂。
　　纪陌面无表情，他手指动了动，你们都是分身？！
　　满奕神色如常，指尖快速回应了一句：当然。
　　其余几人皆是同样意思。
　　这浩瀚玉竹山脉不多修炼几十上百具分身，再多打几百处窝，谁混得下去...
　　那什么分身探秘境，大比到最后其实我只是一具分身等等奇葩之事那是一茬接一茬，时常骗过宗门长老。
　　大比第一关，直接被人看出你是分身？！
　　这等破败之术还好意思前来，师弟，回去再练练吧...牛祖的鹤灵树分身法给你，这也不顶用啊！
　　如今五蕴宗早已以被勘破分身为耻，什么大比之类，骗不过值守长老，那门槛都进不去。
　　此时。
　　纪陌冷冷一笑，回应了一个手势，俺也一样！
　　其余几人淡淡相视一眼，果然如此，方才竟然没有看出，倒是该去自创一门瞳术了，已到了刻不容缓的地步。
　　自五蕴宗上梁已歪之后，那白嫖来的各族修仙功法全已成参考功法，想要什么法术，想要达到什么样的效果，自创去啊！
　　本老祖都不会啥功法，还给你们讲道啊？！
　　例如你想要在亿万里之遥，一击毙命敌手祖坟，那就一里一里的去研究，直到此术可延伸万里之遥，定点爆破敌手祖坟！
　　反正道理就是这么个道理，陈浔也讲不出什么玄奥仙言，五蕴宗的弟子们跟着陈浔久了也变得相当之糙，根本不讲究。
　　嗡...
　　大浪直冲海岸而来，漫过了草地。
　　古圣气势强盛，一步踏上了海岸，极力露出了一个自认为和善的笑容：“诸位小友，本尊古圣，从域外远道而来，自今起，入门五蕴仙宗。”
　　原来是自家人，还是天尊？！
　　纪陌等人神色微变，方才那股凌厉气势骤然消散，和气笑道：“原来是古前辈，我等晚辈拜见古前辈，久仰久仰！”
　　纪陌一步踏了出来，身为师兄，自然要能扛事，可不能躲在后面，除非有师姐师兄镇在身前，正所谓天塌了，让高个先上。
　　古圣目光凝重，看了一眼他们的宗门服饰，那些若隐若现的环形山似乎代表着身份，又收集到了一个外界宗门的重要信息。
　　这几位筑基期弟子他倒是没有什么防备，在道祖仙人的宗门内，他也不需要防备任何生灵，只需要自己安分便可。
　　他点头，还是不自觉的流露出了一股老前辈风范：“不知几位小友是否有闲暇，想请教一些宗门事宜，道祖让我亲身体会，并未交待太多。”
　　古圣的言语相当客气，如今寄人篱下，这点人情世故他还是懂的。
　　纪陌恍然，左拳锤向右掌心：“古前辈，你这可算是找对了人，师弟们，一同给古前辈讲讲咱们五蕴宗的宗史！”
　　满奕来劲了，直接蹦了出来，一个大嗓门喊道：“纪师兄，我来！话说万年之前...”
　　古圣神色微变，他不是这个意思。
　　但他并未打断，还是耐心的开始倾听，而这一听...便是数日。
　　这些宗门小友们的热情倒是有些让他不习惯，而这样安宁的环境，更让他觉得有些不自在，还没有完全适应。
　　而古圣还是愁眉苦脸的听完了满奕的一切讲述。
　　但他现在还不知道，这几人皆是分身，本体都不知道在哪游荡去了，也或许，修着修着，连自己本体躲在哪也根本不知道。
　　半月后。
　　月下。
　　古圣微笑：“那便多谢诸位小友了，那看来想要在五蕴宗更上一层楼，还是得多看自己造化。”
　　“哈哈，古前辈，自家人，客气什么。”纪陌摆手大笑，还从储物戒里抓出了一把瓜子，“前辈，接着，咱们宗门特产。”
　　“古前辈，这你可得好好尝尝，外界绝无此物！”满奕一听到吃就异常来劲，咋咋呼呼的在旁边附和了一声。
　　其余几人也是你一言我一语的，话痨得让古圣这等孤寂求仙之辈相当不自在。
　　古圣起身摆手，沉声道：“几位小友，若是仙道需要指点，大可来寻我，筑基之境异常重要，乃是仙道地基。”
　　他也对这几位小弟子有了一些了解，五蕴仙宗边缘弟子，似乎金丹难求，他也不介意随手相帮，算是还了这数日指路之情。
　　古圣心中已有目标，他凝望向远空那月色迷蒙的浩瀚环形山，若能独占一脉坐上山主之位...混沌族可在此地繁衍。
　　那几日看似与五蕴道祖并肩，但他们的仙道距离亦如这这环形山巅与山脚之间的距离，唯有攀登上此山，自己才真正有资格站在他眼前...延续混沌族！
　　此时纪陌他们还在随意聊天，也根本看不出这位老前辈内心的雄心壮志，也无法感同身受。
　　毕竟...
　　古圣志在九十九重环形山脉，而五蕴宗弟子，志在三千大世界，剑锋在无疆大世界之上...
　　月夜星疏中。
　　有五蕴弟子目光冷冽，背负一剑，回望泥泞大道，孤身踏入宗门大秘境。
　　有五蕴宗弟子盘坐仙台巨柱之上，法力冲霄，吞吐月华，仿若天上谪仙。
　　有主峰上空风雷汇聚，丹劫显露之前兆！
　　有五蕴弟子背负数千丈巨石，行走于玉竹山脉之中，其内万灵避让，头皮发麻。
　　天穹之上，天元星辰，地表。
　　有万丈龙凤祥瑞虚影御风而来，一座虚空法轮盖压天地而来，恢弘气势弥漫星辰地表方圆数百万里之遥...
　　而那里有一位眉心带有法纹的女子身影，她正面无表情的俯瞰着星辰地表之下的煌煌上苍！
　　……
　　海岸旁。
　　古圣目光渐渐收回，微笑道：“那就不叨扰诸位道友了，我就这就去开辟一处洞府，诸位这次...”
　　但他话还未说完，古圣的声音却戛然而止...
　　他微笑的面庞像是僵硬在了脸上，眼中竟然流露出了一股浓烈的震惊。
　　海风与夜风在耳旁缓缓呼嚎。
　　身前的那几位筑基期宗门小弟子已不知何时化为烟尘消逝...一丝痕迹都没有留下，就连周围花草都没有丝毫异变。
　　“这...怎么可能。”古圣瞳孔都在剧烈收缩，像是闯入了一处弥天幻境般！

