第1421章 天地圣者 岁
　　蛮荒天域，万劫时沙中。
　　除了陈浔与月母外，还有一位屹立在大地上的身影。
　　他的身形巍峨如山，皮肤如古老的树皮般布满沧桑的纹理，长须如瀑，银白色中夹杂着时光流逝的痕迹，飘散在身周，仿佛凝固了无尽岁月。
　　这位不属于至今三千大世界的任何种族，也不是异灵，他的种族早已消逝在遂古时代。
　　他自称‘岁月道祖’，双眼不开阖，一举一动间，都透露出无与伦比的从容与威严。
　　当他开口说话时，声音如洪钟大吕，震撼人心：“岁，死。”
　　岁...
　　是他的名字，一个不曾被铭记，不曾被记载的名字。
　　而他的存在本身就是一种大震撼，仿佛亘古不变的仙岳，横渡了仙道大时代的变迁，那种历经无尽岁月沉淀下来的气势，足以令天地失色，让日月无光。
　　“伏天上尊，这位乃天地圣者，还请退去。”月母话音柔和。
　　嗡！
　　她化作一轮巨大的银月悬挂天际，无数月华如银河倾泻，朝着陈浔笼罩而来，这看似柔和的月光中却是蕴含着足以毁灭一方天域的仙力，所过之处，虚空崩塌，化为虚无。
　　天地失色，乾坤倒转。
　　陈浔双手划出玄奥轨迹，方圆百万里天际瞬间被割裂成无数光阴碎片，每一个碎片都是一个独立的小天地，有的繁华兴盛，有的衰败凋零，仿佛包含了世间万象的轮回。
　　他淡淡一瞥，手轻挥向上，光阴碎片悍然直冲九霄而去，月华之力与光阴之力的汹涌碰撞霎时间爆发出毁天灭地的仙力冲击！
　　轰隆隆...
　　整个万劫时沙都在这一击之下摇摇欲坠，无数山峰瞬间化为齑粉，大地上裂开数不清的巨大沟壑。
　　“月母，你走气运劫仙之道，便可知，这个时代，这个三千大世界，本道祖盖世无敌。”
　　陈浔的话音亦如天雷轰鸣，眨眼之间，无尽九霄仙雷朝着苍穹皓月轰击而去，言语中冷漠无情，“谁敢拦我，我便镇压谁。”
　　他俯视着大地的‘岁’。
　　“天地圣者又如何，未来也不过是万世祸患。”
　　陈浔目光中闪动着冷冽光泽，“你们的天地大义，于本道祖无用。”
　　说完，他微微抬眸：“月母，还是你认为..本道祖一直以来都是你心中所谓的好人？”
　　这道声音异常平静，却是缓缓回荡在整个仙古禁地中，更是犹如一道惊雷般刺入月母内心中。
　　她神色一怔，眼中竟是流露出了一股骇然之感！
　　是啊...就连神宇也是为了道争敢灭自己大世种族之辈，伏天虽为教门弟子，却是一位从不尊教条，更不尊太乙仙庭之辈！
　　就在月母惊悸之时，大地上。
　　“后生，也敢言盖世无敌？”岁的声音平淡，竟还带着一股深深失望，“就算老朽有如此一劫，那也不应该是你。”
　　“杀你，不难。”
　　陈浔神色淡漠，毫无生灵的情绪波动，四空萦绕着恢弘磅礴的五行之力，似乎是在积蓄着什么毁灭灭地之力，让这片天地都变得异常压抑。
　　“...岁月归元，万象回春。”万劫时沙中，似乎是天地的呢喃。
　　岁的气势在不断升腾，他欲要恢复巅峰全盛时刻！
　　他已被打得彻底惊醒，五行逆乱仙古禁地，这位后生自天外的那一端而来，带着无尽杀意而至，是为斩落他。
　　事已至此，再说太多已然无用，此乃生死杀劫，天地已有大恐怖降临他身！
　　岁的双眼微微开阖，口中念动晦涩难懂的仙法诀，禁地山河之间，岁月风暴肆虐天地。
　　此刻无尽沙砾在虚空中凝聚，形成一个庞大无比的沙漏虚影，横亘天地之间。
　　法天象地！
　　岁月逆乱，一切都变得迟缓无比，仙古禁地天地法则降临，甚至已在影响整个蛮荒天域天地法则。
　　天域万族生灵在这恐怖的威压下匍匐在地，不敢抬头直视这场惊世大战，就连空气中都弥漫着一股令人心悸的气息，天地间的无序大道在不断嘶鸣震颤。
　　“斩！”
　　岁月之息回荡九天，岁一声怒喝。
　　那拔天倚地的岁月沙漏骤然间朝着陈浔当头镇压而下，这一击之威，足以将整个仙古禁地都劈成两半。
　　千钧一发之际，陈浔眉心迸发出一条璀璨光束。
　　那是鸿蒙仙宝，乾坤生死剑的道痕印记，它化作了一柄斩天之剑，倒灌山河而去。
　　剑气道痕所过之处，时空为之割裂，岁月长河都为之倒流，这一剑,不仅是为了抵挡岁月沙漏的镇压，更是要斩破岁的大道法则！
　　噌...
　　长空剑鸣，浩荡天地法则。
　　两股至强仙力在仙古禁地中猛烈碰撞，爆发出毁天灭地的仙力余波风暴。
　　整个禁地都在颤抖，无数山峰崩塌，大地裂开万丈沟壑，苍穹之上，沙漏残片如雨落下，每一片都蕴含着足以毁灭一方山河大地的伟力。
　　月母见状，也不再袖手旁观，她硬扛着恢弘九天仙雷，双目染上了一抹凌厉。
　　嘭！
　　天域震荡，天下皆惊。
　　蛮荒天域苍穹，三道绝世仙影映照，他们每一道气息都引得万里山河震颤，这三位至高存在的仙力已经超越了修仙者理解的范畴，他们的每一招每一式，都仿佛在演绎天地大道本身。
　　苍穹映照之下，光阴长河咆哮，岁月之力奔涌，月光如瀑。
　　他们的每一次碰撞都会引发天崩地裂的景象，甚至已打出了混沌模糊之景。
　　蛮荒天域外。
　　这里已来了太多仙官与四方仙庭大帝，他们心惊神骇，甚至还有掐算者。
　　苍穹之上，喧嚣四起。
　　“如此大道之力环绕，这如何进去？！”
　　“伏天真对仙后出手了！”
　　“伏十教！！”
　　……
　　有仙人怒喝，有仙人担忧，有仙人遥望，却是一脸惊骇，这可是大不敬之罪，能让仙庭大元帅班师回朝的惊天之事...
　　远空。
　　顾离盛面色一片铁青，拳头都握紧了。
　　他的仙道天赋可是断代般的存在，比他父皇与母后还要强盛。
　　也是因为如此，他才真正知道这位伏天老前辈到底强盛到了何等地步，母后没有鸿蒙仙宝护身，定会被打死！
　　那伏天老前辈...才是真正的绝世妖孽，通万法，悟万道的存在！
　　“..皇子。”宋恒傻眼了，汗流浃背，“伏太爷竟如此勇猛？！”
　　蛮荒天域散发的恐怖气息一直向着四空浩荡而来，但大多都是伏太爷的浩瀚气息，他只感觉自己能被伏太爷一巴掌给拍死！
　　哪怕是仙。
　　天龙与地虎面色一片煞白，嘴唇都在微颤。
　　天龙颤颤巍巍的沉声道：“皇子，伏天尊上应该是有些神志不清了，唯有拜请仙皇...”
　　“不必！”顾离盛眉宇凝重。
　　父皇若是要参与此事，他应该早就到了，仙庭天下，浩瀚山河，无事可蒙蔽天听。
　　他不来，就代表此事影响不了仙庭气运，乃个人恩怨与因果，父皇自不会插手。

