第1479章 引河
　　轰隆...
　　整个玉竹山脉都在微微震动，遮天蔽日的奇异鸿蒙河水倾倒而来。
　　但比起外界那般充满毁灭与创生的鸿蒙河气息，这前来玉竹山脉的鸿蒙河水明显只剩下了创生气息，相当壮阔。
　　“哞哞！！”
　　大黑牛站在五蕴仙台上长啸，目光也显得十分激动。
　　它们在这里掏护山沟渠整整掏了五千年，就算不对这鸿蒙河水有任何了解，如今也是了解得十分透彻！
　　陈浔送来山脉的河水确实有奇异效果，陈家人常年侵染河水气息，如今肉身竟然在天元气息的升华中再度升华了一筹。
　　陈家人乃仙傀之身，本来岁月对他们肉身的磨损相当之大，过往深藏道伤的肉身却在无形之间慢慢恢复了...
　　但明显，这样的提升是随着岁月的推移，潜移默化，有可能数千年，也有可能数万年，没有天元之气来得那般快。
　　不过此河的仙道品质明显在天元星辰之上，大黑牛目光露出慧芒。
　　此时一条横挂穹顶的长河猛然扑向了护山深渊中...陈浔背后投射着一座恐怖阴影，恢弘无尽，就是这道阴影在引河。
　　如此大的动静，把顾离盛他们也引来了。
　　一行人屹立山门外的长空，瞠目结舌！
　　“殿下，没想到五行道祖竟然真将鸿蒙河引来了。”葬仙一脸赞叹，只是他的气息依旧还是萎靡不振，不复当年的雄风。
　　他养了几千年的伤，还是差了点。
　　众所周知，三千大世界没有提升仙境生灵境界与恢复伤势的仙珍，走到了这一步，已完全是靠曾经积攒的底蕴与天赋前行。
　　当然，三千大世界发展到现在也终于有了提升仙境生灵实力的仙珍，便是域外战场率先诞生的仙气。
　　顾离盛目光璀璨，渐渐看向了那稍显黯淡的天元星辰，平静道：“此星的效用可比拟曾经我仙庭之气运，如今陈浔又拥有了炼化鸿蒙河之力...不可限量。”
　　太乙仙庭气运曾经可升华修士生命层次，他在玉竹山脉多年也是发现了此星效用，堪称天地瑰宝也不为过。
　　不过此星虽然效用与仙庭气运大差不差，但论覆盖范围还是比拟不了仙庭气运。
　　天元星辰福佑这座山脉生灵已显得相形见绌，更无法升华仙境生灵的生命层次，用在宗门倒是正好。
　　但鸿蒙河，他内心其实很感兴趣。
　　顾离盛融合了那混沌古路的岁月时代神魂后，其实早已没有将陈浔看做是后辈，而是同辈而交。
　　咻！
　　突然，一道矮小身形越过了他们，正是柯鼎，他目露滔天震惊，向着五蕴宗的地界而去。
　　关于天机道宫，自然也没坐落在五蕴宗山门内，他选了一座玉竹山脉中的大海岛，那里景色宜人，视野开阔，有事可第一时间看见。
　　顾离盛淡淡瞥过柯鼎，嘴角露出一丝微不可察的温润笑容。
　　看见这位，他就像是看见那位天机老祖师一般，侧算天地大势，为万灵谋求后世之路，却从未算人算己，最终黯然落幕。
　　在这个时代能看见天机祖师传承之后，对于他来讲是一件天大幸事。
　　宋恒站在他旁边，目瞪口呆，心中萌生了一个想在护山河底建自己仙墓的强烈想法！
　　“先看看吧，莫要惊扰渔帝。”顾离盛如今风华绝代，一言一行都带着一股大气磅礴之势，让人不由信服。
　　“是。”葬仙与夏凌川拱手。
　　“嘿嘿...”宋恒莫名傻笑了一声。
　　九十九重环形山下。
　　仙人云集。
　　天轮仙翁一把揪下了自己为数不多的胡子，他眼眶震颤，满眼不敢置信的看着穹顶的这一幕，真将鸿蒙河水引来了？！
　　“主人...”天轮仙翁嘴中低喃，目光悠悠，“看来您的猜想是对的，鸿蒙河可入，更有仙境机缘在此。”
　　他只知道天轮宗是被太乙仙庭逼得远走，如同大世最强万族逼得五蕴宗远走，却是不知道‘天齐’此獠当年对神宇军庭的大将们是一点没手软。
　　仙皇顾神宇被暴杀得远遁九州，有天齐之功。
　　就是因为有这份渊源存在，天轮仙翁至今不太待见古皇子顾离盛，有时候甚至还带着一股若有若无的敌意。
　　他反正如今已是作为五蕴宗的传功名誉长老，定不会与那太乙仙庭同流合污！
　　天轮仙翁目光中燃起了一缕希冀之光，看来陈浔已真正找到横渡鸿蒙河的方法，不知道能否还能找到天轮宗的痕迹。
　　“天轮老儿。”
　　就在他思绪飘飞之时，陈浔突然望向了他，面庞似笑非笑：“你主人天齐我认识，若鸿蒙仙宝阴阳山真的在此内...定是能找到天轮宗的痕迹。”
　　“陈浔，真的？！”
　　天轮仙翁仰望着远空，眼中的情绪波动异常剧烈，发出浑厚异常的声音，“若你真能助我找到，那老夫就在五蕴宗传道！”
　　“哈哈。”陈浔大笑，“本道祖早就会了，你主人亲自教的，如今你待也得待，不待也得待，敢跑我就将此道传遍天下！”
　　“陈浔老贼！！！”
　　畜生啊...
　　天轮仙翁指着远空光着膀子的陈浔，气得在地上直跺脚，还真拿他没办法。
　　这老贼自从去了混沌古路后，那吹的牛是一个比一个大，还真给他穿越了岁月时代，把自己唬得一愣一愣的，根本无法再拿捏他。
　　毕竟连和自己主人论道的惊天之说都给吹出来了，就差站在自己头上说一句：天轮小儿，你的辈分还是差了本道祖太多。
　　穹顶。
　　陈浔没再多看天轮仙翁，他挺敬佩天齐，不会多为难他的器灵。
　　他神色一肃，又继续开始填护山河。
　　第五十重山上。
　　这里站立着许多五蕴宗界域弟子，他们神采奕奕，精神抖擞的看着山下的一切。
　　姬昭最为激动，低吼道：“看来老祖修为又精进了十分！”
　　“定是的。”石无君面露笃定之色，重重点头。
　　“贯穿而来的长河明明看起来平平无奇，细看却像是有无尽空间，好神异的河水。”
　　柳涵轻吸了一口气赞叹道，旁边还悬浮着几颗留影石。
　　齐昊神色沉静，一言不发，只是内心嘟囔了一句：原来鸿蒙河水长这样。

