第1719章 化为五蕴仙域版图
　　冰川八方。
　　各方仙兽不断咽下一口口唾沫，内心对那位男子敬畏之心更甚，那头仙鹿更是傻眼到了极点，那男子竟如此强大？！仙道上尊...
　　仙尊？！
　　而就在所有人的目光汇聚下，湖畔那地面上的一座座冰雕竟变成了虚空海凶灵的模样，看得所有生灵只觉惊悚无比，不知那是何法力手段。
　　“大哥。”鹤灵缓步走来，凝视着这些冰雕，神色很是凝重，“这些生灵的道基好脏...杂乱无章，根本不是真正的成仙之道，走不了太远。”
　　“但这也是一条在仙界生存的捷径。”
　　陈浔点头，目光深邃了些许，沉声道，“这些仙界的先天生灵不仅要面对天敌，更多的还是面对仙界各种的极端环境，那些自成一界的仙树、秘境、雷池、矿脉等等...”
　　“皆为真正的弑灵之地。”
　　他慢慢悠悠的开口，一路走来已见识太多仙界奇景，但更多的还是危机，对于他们来讲还好，但对于这些仙界的先天生灵便是灭顶之灾。
　　当年，原始森林那些仙矿外满是惨死的先天生灵，他也是划分了许多禁地，把此事彻底解决后才真正离开的原始森林，不然这些仙界先天生灵得把自己玩死。
　　若是仙界真正的开天辟地，这些先天生灵恐怕还有存活之机，但这是原本三千大世界的天地升华，远超真正的开天辟地之危。
　　鹤灵深吸了一口气：“大哥，你的意思是...”
　　“三妹，虚空海比陆地更为危险，这些虚空海生灵唯有登陆，他们更不通仙道，只靠本能修仙，以为此乃正途，或许，当年那些太古老祖传道是对的。”
　　陈浔轻叹一声，如今他看待事情很轻易的便能看透其本质，“就算那逆苍寰也定不是唯一一个欲要横渡道海的先天生灵，但恐怕只有他成功了。”
　　言外之意，不知这浩瀚无垠的域外仙土有多少可塑之才被自己给玩死了，真是太过可惜！
　　但凡你们能来我五蕴仙域沉淀一番，也不会落到如此下场。
　　而这仙界域外仙土的天地大环境相当原始，但都不过都是为了其生存，哪懂什么仙道不仙道的，成仙不成仙的。
　　所谓的凶灵，教化后还不是一样的正常生灵，那无毛鸟就是典型，一天天的在五蕴宗内乞讨得不亦乐乎。
　　“是。”鹤灵眨眼，“若能懂礼知道，大哥，这恐怕还需要浩瀚岁月，域外仙土并未有三千仙域那般好的仙道大环境。”
　　他们五蕴宗能力更是有限，能管理好原始森林这片地域都要用尽全力。
　　“那看来还是得用些简单粗暴的办法。”陈浔笑着摇头，“免得弄得玉竹大陆一片岁月静好，外面却是烽火连天，那岂不是会走伏十教的老路，日夜下山斩妖除魔，最后底蕴耗尽。”
　　鹤灵掩嘴轻笑，大哥你就是怕麻烦，想安稳罢了。
　　陈浔淡淡一笑，最后看了那些虚空海生灵的冰雕一眼。
　　三日后。
　　寒疆仙气蓬发，一头头仙兽都被小赤大呼小叫的赶过来了，相当老实，看样子被三日前陈浔的威势震慑得不轻，跑都不敢跑。
　　这些仙兽站得杂乱无章，不过只有那么二十几只，直愣愣的看着在冰川上跑动的小赤。
　　“诸位。”陈浔从雪屋里漫步走出，示意这些仙兽稍安勿躁，“本道祖有事要讲。”
　　他一开口，有些躁动的仙兽瞬间变得安静了起来，但那双大眼珠子还是直愣愣的瞪着。
　　“日后，这片寒疆就是五蕴仙域的地域。”陈浔平和开口道，人畜无害的笑着，“而你们，也将归属为我五蕴仙宗的附属仙兽。”
　　“哞哞~~哞哞哞~~”大黑牛气势浑厚的站在陈浔右侧，陈浔说什么，它就重复向着这群仙兽说什么。
　　“嗯。”逆苍寰站在后面缓缓点头，那万古不化的冰川神色竟露出了一丝淡淡享受，这才是仙道，就该如此。
　　当初劝道祖把巨灵族收入麾下当奴仆，他不愿意，如今，还不是愿意了！
　　闻言，那群仙兽瞬间躁动了起来，看起来有些群情激奋的样子，它们怎么可能失去自由。
　　“在我五蕴仙宗麾下，不用担心被猎杀。”陈浔再次开口。
　　“哞哞~”
　　吼...
　　有些仙兽心动了，自知这位上尊的实力。
　　“我宗庇佑之地，你们可随意前行。”陈浔抬头，指着天际，“那里的仙穹异象看见过没有，就是本道祖的老家，玉竹大陆，随意前行。”
　　什么？！
　　所有仙兽瞬间激动，那片传说之地竟是仙宗道场？！
　　它们平时只敢想想，根本不敢去。
　　“传仙道，可在其大陆沉淀！”
　　“哞哞~~！”
　　陈浔与大黑牛的声音相当有感染力，那群仙兽瞬间激动，仰天吼叫声不绝，连连点头，可以，可以！
　　这番话说得逆苍寰都有些心动了，若有若无的看了陈浔背影一眼，他现在急缺仙道底蕴，我能不能去？
　　“吼~~盖印，盖印！”
　　小赤腾空，凶巴巴的朝这群躁动兴奋的仙兽怒吼，“有此印记，遇到危难会有修仙者来救你们，没有印记在我五蕴仙域乱闯等着被抓吧。”
　　闻言，这些仙兽连忙凑在小赤身前，生怕慢了就不给盖印了。
　　那头仙鹿小心翼翼的看了不远处的鹤灵一眼，后者微笑点头，仙鹿这才彻底放下心来，跟过去盖印。
　　此印记造型相当玄妙，乃五蕴宗的宗门令，上面有天、地，灵，三象。
　　地象有太极阵图，灵象有九十九重环形山的虚影，天象，有一座城池，上面的名字很是醒目，名为‘磐宁’。
　　印记的气息暗合仙界天地大道，若想仿制，恐怕还未模仿出形意便会自主崩溃！
　　而这些印记皆是盖在这些仙兽的身躯上，可自行隐匿，小赤信誓旦旦的看向这些仙兽，绝对的不朽印记，我看谁敢胆大包天的怀疑。
　　呼...
　　四面有清冷雪风拂过。
　　不知为何，那些盖上印记的仙兽只觉对仙界天地的感知提升了不少，眼眸中相当惊喜，朝着这些仙道上尊大拜。
　　这些大人物真是从手中随意露出一点，都是它们可遇不可求的机缘。
　　“你们待在此处便可，待我把虚空海化为五蕴仙域版图，你们便不必再四处躲藏。”陈浔微笑开口。
　　此话一出，天地静谧了不少。
　　这些仙兽大惊失色，虚空海也可以化为仙域版图么？
　　半年后。
　　虚空海。
　　御尊，道尊，魂尊，三首齐聚于一座大道汹涌显化的磅礴岛屿中，海岸四面八方浪潮惊天，一潮掀起便是无尽岁月、大道异象，永不止息。
　　这里乃是绝佳的观潮岛屿，他们三位也是在此悟道。
　　他们在此地建造了一座大殿，作为悟道殿。
　　今日这三位尊者正在这里品尝一些虚空海的土特产，也就是道种与道果！
　　“仙航挡我等去路，顾倾颜强大无匹，此局，如何破之！”一道足以令生灵神魂颤栗的声音从紧闭的大殿内传出，似乎相当不忿。
　　虚空海广大无垠，登陆点无数。
　　他们为何龟缩在此地，自然是那仙航顾倾颜就盯着他们打...本来虚空海有五位尊者，如今就剩下他们三位，士可忍孰不可忍！
　　这三位同样在暗中积蓄大道之力，待到日后定要将那顾倾颜与仙航屠灭殆尽，以消多年阴郁！
　　“哼...只要我等...”
　　嘭！
　　一位尊者话还未说完，突然，一股惊天动地的响声震动在整个岛屿中。
　　大殿之门轰然四分五裂。
　　一辆三轮木车就这样直愣愣的冲了进来，似乎是直接撞进来的。
　　然而这木车虽然以不可阻挡之势前来，但却稳稳停靠在他们那张大桌旁。
　　上面骑着一位身穿山水白衣的男子，他凝望了这个大殿一眼，最后看向那三位瞠目结舌，大惊失色的尊者，眉头一挑，认真问道：
　　“...在这里躲着吃饭不叫本道祖？”

