第1808章 鸿蒙道庭
　　“嗯？”
　　柯鼎陷入了沉思，还真未考虑过这个问题，“还得再看看，但那三个地域相隔九垓仙域相当遥远，中途有不少奇绝秘境与大量灵药、矿脉，都未曾记录。”
　　“嚯...这仙界还真是惊喜不断。”陈浔听到那些矿脉灵药后双眼微亮，问道，“那三域状况如何，历经十余万年的发展，怎么也像样了些吧。”
　　“陈浔，且看此图。”
　　柯鼎神秘一笑，朝着虚空挥手，一张浩瀚灵动的卷轴浮现上空，“此为青玄仙域，有东极仙气诞生，此域有一位威名远扬的丹君。”
　　“这次乃是紫府仙域，这里的修仙者皆修紫府大道，金丹大得相当离谱，欲炼金丹成仙，传闻，有金丹大如星辰者。”
　　“这里乃是鸿蒙仙域...”
　　“呵呵，好大的口气。”陈浔双眼微眯，低喃了一声。
　　“这口气还不是最大的。”柯鼎眼中流露出一丝满意，像是陈浔的神情击中了他心中痒点，“这仙域中有一势力，名为鸿蒙道庭。”
　　“噢？”
　　陈浔眼中闪过一抹淡淡的震惊之色，“记得万族大杀伐时代，人族欲要立下人道皇庭，传承太乙仙庭未走完的路。”
　　“这鸿蒙道庭又是什么来头。”
　　“哞？！”
　　大黑牛双眼也是微微瞪大，震惊的喷出了一口鼻息，难道和鸿蒙河有关不成。
　　“当年九天盟主看不出来，本道主却是看出来了。”
　　柯鼎大笑一声，踏前一步看向虚空朗声道，“陈浔，当年你三妹成仙，鸿蒙河有过问道生灵，而这鸿蒙道庭便是他们立下，仙界开辟，他们得天地造化彻底化形，从那里走出来了。”
　　“原来如此，怪不得有如此大的口气接起此名因果。”
　　陈浔面色异常沉静，淡淡开口，“那看来未来这些仙域后辈的压力可不小，这仙界强者云集啊...”
　　说完，他莫名笑了笑。
　　“陈浔，你怎么看。”柯鼎认真问道，“这三域如何处置？当然，我们现在还处于绝对优势的地位。”
　　他眼中眸光低垂了不少。
　　若不将他们像当年镇道九垓仙域那般，可能未来会有些许动乱，他已看见了道争的一角，不过历经十余万年的岁月，这仙人辈出的时代有些过快了...
　　堪称已在迈向暴走的时代。
　　若他们现在不加以遏制，很难预料到未来会发生什么事，毕竟一旦迈入仙境，就算他们这些老辈出手，也要耗费不少力气。
　　当然...自己身前这位修道者除外。
　　不过这仙界修道者层出不穷，陈浔并非没有被超越的可能，尤其是在仙界百万年这个关键节点上！
　　若陈浔仙道还不能在这一年更进一步...柯鼎没再多想。
　　因为他们的后世谋划也卡在了这个百万年节点上，不敢再行进，是一个相当未知的一年。
　　此时陈浔竟沉默了良久。
　　“按照最正确的选择，应该是将这三域修仙者扼杀在萌芽中，多则乱。”
　　“不错，就像当年无疆霸族对待我们这般。”
　　柯鼎话音变得阴沉了许多，说出了他内心很不想说出的一句话，“同化是最好选择，哪怕是你也定压制不了这些仙界天骄争道之心。”
　　不知不觉间，他竟变成了自己当年最为讨厌的人。
　　此时。
　　大黑牛双眼瞪得溜圆，脑子疯狂旋转，它像是听懂了一些，又像是没听懂。
　　“牛哥，未来恐有仙战，而且不止一位，会打得昏天黑地，而下面的动乱就是这么来的，浔哥和柯鼎前辈正在未雨绸缪，为稳固如今的天地大局。”
　　小赤暗暗传音。
　　“哞！”大黑牛重重点头，它也是这么想的，明白。
　　仙台的气氛稍显凝固。
　　“但对于我个人来讲，此事并不是最好选择。”
　　陈浔目光深邃，淡然开口道，“柯鼎，我会一直强盛，万古不衰，直至仙道尽头，俯瞰岁月众生，我在，天地不乱。”
　　话音刚落，整个仙台仿佛都被一股无形且磅礴的力量所撼动，原本凝固的气氛瞬间被他的话语冲得七零八落，取而代之的是一种令人颤栗的威压。
　　陈浔双眸之中，原本深邃的目光此刻像是燃烧起了两簇幽邃的火焰，那火焰中蕴含着无尽的自信与决然，似能看穿岁月长河，将万古的兴衰都尽收眼底。
　　无需再过多言，他的存在，便是这各方仙域最强大的秩序与威慑。
　　柯鼎眼眸一震，瞠目结舌的看向身前的这位男子，倒是多年未曾再见他这般风采...一时间忘记了当年这小子的无敌风姿。
　　“那便好。”柯鼎拱手，“那还是按照我们原本的计划进行。”
　　“柯鼎，地域广大也是好事，怎么越活越胆小了？”陈浔侧头，笑着上下打量了柯鼎一眼，“不管是那些紫府修士，还是那什么丹君与鸿蒙道庭，不一定就会是敌人。”
　　“嗯？”柯鼎欲言又止，他本来就胆小...！
　　而且多年来看着这些不断崛起成仙的仙界生灵，他要是心中不慌定是假的，自己当年还算是三千大世界的天骄之一，如今竟有一种完全跟不上这些仙界生灵的感觉。
　　“该挖矿，挖矿，你该怎样怎样，不必想太多担忧后世。”
　　“陈浔，此话真乃你心中所想？”
　　柯鼎突然神色一肃，沉声问道，方才那违背本心的想法可不是为了他自己。
　　“哞？”
　　“吼...”
　　大黑牛与小赤眼中都闪过一抹疑惑，总感觉今日这柯鼎话里有话，但又说不清道不明。
　　陈浔脸上挂着温和笑容：“当然。”
　　他似乎不想再多讲，吼了一声：“老牛，小赤，走了~！柯鼎，这壶茶味道不错，我们带走了，打过招呼了，可别秋后算账。”
　　柯鼎眉宇一蹙，目光深邃的看着陈浔愈渐远去的背影。
　　他本不想往那方面想，但自陈浔凝练古神仙丹后，他便在天道镜看见了自己道心滋生的未来一角，他也知道...镜由道生。
　　但还是无法无视。
　　“陈浔。”柯鼎孤独站在仙台，突然向陈浔传音。
　　陈浔双眼微眯，脚步略微一顿，但又迈下了步子继续前行。
　　“百万年乃仙人九劫大限，我们哪怕逆天前行，也终会止步于此岁月中。”
　　“还太早太早，我从未想过此事。”
　　陈浔面色平静，也传音而去。
　　“你知道，我说的乃是最好情况，仙境九劫，乃是远古仙皇依靠万灵天道之力才走到的绝巅境界。”
　　“我没想过此事。”
　　“那你现在便想。”
　　“柯鼎，多说无益，我从未想过那么遥远的事。”
　　“陈浔，你是否会戮仙为我们续命，我怕仙界最大的动乱是你造成。”
　　踏...
　　陈浔脚步终于在此时停下。
　　他微微抬头，望向遥远星空，神色平静深邃，没有回头，只是从口中毫不犹豫的吐出一字：“会。”

