第1793章 手托一座丹炉而来
　　刹那间，天地变色，风云激荡，压抑得令人窒息。
　　这是一场毫无怜悯的仙人围杀。
　　仙人一指，山河荡尽。
　　上百万古神族人瞳孔骤缩，欲要惊吼，但却完全发不出任何声音。
　　玉竹大陆上空一片死寂，唯有恐怖的仙力在虚空纵横。
　　没有斗法乱战声，没有慌乱逃窜声。
　　死寂得像是什么都没有发生，唯有看见一位位仙人静立高天八方，眼神冷漠得不似生灵。
　　半日后。
　　天元云层染上了一丝淡淡血色。
　　大地上。
　　无毛鸟瑟瑟发抖的看向身旁土，面色一片煞白：“...土老肥，那些外敌死绝了？”
　　“应该，应该是。”土老肥瞪大双眼的看向仙穹，暗暗咽下了一口唾沫，“道，道祖...”
　　他也看向无毛鸟，神色更是惨白异常，感觉像是第一次认识道祖。
　　此时。
　　五蕴仙域山河大地上，都有呆若木鸡的先天生灵，那可是上百万强者生灵，短短不到半日，感觉就像是蒸发了一般！
　　抱元宗。
　　萧生一脸沧桑拱手，神色看似敬畏平静，汗毛却在不断倒竖。
　　如此强盛的百万仙界生灵，说杀就杀了。
　　“师尊...”他身旁站有一位脸上苍白如纸的飞升弟子，欲言又止，不是听闻那位大道无争，视仙界万灵如子么...
　　那可是仙，说杀就杀了！
　　萧生目光深邃，轻轻摇头：“那位乃是一大仙域之祖，谁又敢知其过往，莫要再多想多念。”
　　说完，他眼中敬畏之色更甚，朝着仙穹深深一拜。
　　自己其实当年是信的...仙界道祖乃与世无争之辈，视万灵如子，这也是他能在仙域活得如此滋润的原因，因为从没有过强者打压。
　　不仅是五蕴仙域。
　　周围各方大域都有骇然之音悄然响起，多年来他们似乎只记得五蕴仙域乃仙道霸主，却忘记了思考他们为何能走到这一步。
　　动起手来，根本不给你喘息的一丝机会，逃，更别想，哪怕是仙！
　　九垓仙域众多大族掌权者暗暗心悸，终于得知何为五蕴仙域底线，半日横扫一切，你连求饶声都没有发出的资格，触之则必死！
　　日后的叫嚣声还是小一点...
　　山河四方，众多仙兽都在自主俯首，喘气声都变得相当均匀，好像就怕自己喘大了被当成古神族领死。
　　嗡—
　　突然，仙穹有天裂之音响彻。
　　一位白衣男子手托一座丹炉而来，正是陈浔。
　　而他的前方正站着混元与星劫两位神尊。
　　星劫周身星辰暗淡无光，一脸晦暗死气，双瞳绝望的感知着四方，族人的气息消失得太快太快...百万古神远征军，消亡殆尽。
　　不出意外...
　　逆尘早已遭劫。
　　混元目光深邃，他没有任何反抗与暴怒，而是头颅一直在闪烁。
　　“星劫，败了，我们暂不是这些尘埃对手。”他沉声道，“他们不是仙界生灵，修行之久远，远超我等预料。”
　　星劫缓缓吐出一口浊气，看向八方围杀而来的神尊境强者，轻轻点头道：“未曾测算到如此光景，这座仙山暂且交由尘埃。”
　　半日来，他们似乎已看清一切。
　　不是他们自族不够强大，而是这些尘埃抢占了岁月先机。
　　若同等岁月，他们没有败给这些尘埃的可能！
　　“我神识已消散星域，它会慢慢飘回故土。”混元平静开口，“我等身陨如此，天会铭记，未来岁月终归会被族人寻到我们痕迹。”
　　“嗯。”星劫抬头看天，但他却是看得当年证道之时出现的大道通天柱，那里有他的证道痕迹。
　　一声悠悠叹息响彻。
　　终归还是看不开与遗憾。
　　他们的目光俯瞰前来那尊渺小如尘，却又强大惊天的身影：“不过是占了岁月之便的尘埃，妄敢称天，如此仙山，未来终归是属于我古神一族！！”
　　轰隆...
　　丹炉燃起惊天仙焰，陈浔淡漠瞳孔中映照的满是璀璨火光，那两尊巨物也瞬息之间被汹涌丹火所覆盖，仙，才是修仙界的真正仙药，自可成丹。
　　“道祖。”不祥老祖前来，恭敬拱手道，“古神族百万修士血肉筋骨都已取出，已剩下一张张尸皮，他们不修肉身，修神道，神识之道，相当精妙。”
　　戮杀外敌，百万古神强者。
　　毛毛雨而已，不详老祖眼皮都没抬一下。
　　“录入五蕴宗。”陈浔平静点头，“他们身上资源交由紫炁修仙国磐宁长生城，修复那些星空毁灭之地，古神族尸皮挂在各方星域边境外。”
　　“是。”
　　不详老祖应声，他没有多问为何陈浔不直接交由紫炁修仙国，道祖怎么说，他就怎么做，多问多想那是多余。
　　各方仙人默默拱手，神色严肃。
　　能在这方天地成仙之辈，谁又没承过道祖情谊，做正事时，他们不会在那嘻嘻哈哈，唯道祖马首是瞻。
　　“哈！陈浔老贼，我带走几十具古神尸体，这些可是上好的身外化身仙材。”
　　此时，一道不合时宜的声音响起，自然是天轮仙翁。
　　他虽然觉得陈浔今日有些太过狠辣，竟没有放过一位古神族小辈，但他看见这些受天地福佑的种族尸体时，还是忍不住心中火热。
　　五蕴宗身外化身的炼制道术他自然知晓。
　　天轮仙翁也想给自宗弟子整一些，这仙界浩瀚无垠，域外仙土他们都没弄明白...没些外族化身怎么能好好行走仙界。
　　“你们都带些回去。”陈浔神色依旧冷漠，心情看起来不太好。
　　众仙似乎看出了陈浔心情不悦，拱手点头后默默带走一些尸体，这些古神族确实是一块上好仙材，值得带回去探寻。
　　外敌身陨，但仙穹肃杀气氛并未消散。
　　一道道流光划过天阙，仙人隐没四方。
　　天上。
　　大黑牛出现在陈浔身旁，狠狠拱了拱陈浔：“哞？！”
　　“老牛。”陈浔冰冷的气息瞬息间消散了不少，那空中凝滞气氛也瞬间消散，“倒是没照顾好盟友，内心有些遗憾。”
　　大黑牛皱眉，我就知道你在想这个！
　　“哞哞！”
　　大黑牛一蹄子拍在陈浔背上，那紫炁星域有多大，比十几个星澜域加起来还辽阔，鬼知道那古神族从哪里钻出来的...
　　他们也不可能时时刻刻去关注那么遥远的地方。

