第1268章 九幽玄天阵章
　　仙音缭绕，朝元仙山的震动刹那间平静。
　　一位沐浴着万丈仙华的三劫仙人冲天而起，但并无任何怒意，反而异常温和。
　　而在这平静之下，朝元仙山一位位阴冥灵族的闭关强者尽皆出关，四空古老大阵横行，甚至还有浩瀚仙阵的光影闪耀。
　　这些准备足以抵抗天地霸族仙器的冲击！
　　我族道场，五行道祖与黑牛不得入内，这是从无疆大世界自族疆域中降下的仙谕。
　　朝元仙山有太多太多他们种族花费数万年炼制的精密道器，哪怕磨损一点都是滔天大损失，更有无数岁月底蕴积攒而来的稀世珍宝，不容外人胡闹。
　　这阴冥灵族可谓是做足了两手准备，一手和谈，一手大战，更是早已算到今日之光景！
　　天穹之上。
　　阴冥灵族的仙人早已知晓五行道祖会来，三劫仙人更能预知吉凶。
　　关于始融仙与姬若南的仙陨...
　　他们族内其实早已评定，本就是为了赴死而来，姬若南的仙陨更可能是为始融仙而准备，并不是五行道祖！
　　天穹之上。
　　阴冥灵族的仙人四周异象盘旋，虚空中更有仙元异象显化，神异无比，那气势与派头乍眼一看简直比陈浔还要足。
　　但...三劫仙人愿与一劫仙人平等相交，甚至还放低了姿态，其实已给陈浔相当大的面子，更是承认了他的实力。
　　而仙古与娲母，不得不说，陈浔那狂轰乱炸，无差别打击别人经营了不知多少万年的道场，着实拿捏住了仙人软肋。
　　“吾名阴伯。”阴冥灵族的仙人淡淡拱手，沉声道，“久仰道祖。”
　　陈浔手持两柄凡铁开山斧，正带着大黑牛风风火火的赶来，后方破界舟疯狂的向着他们追来，速度有些跟不上仙人的步伐。
　　他们面露狰狞，一副怒不可遏之状。
　　那模样演得就是要来兴师问罪，此族庙比仙古禁地还大，若是敢不承认此罪，那他们就要发飙了！
　　但这阴伯面色沉静，不卑不亢的态度却是让陈浔心中一咯噔，这老小子一看就有些不好对付，是个玩手段的仙人。
　　比起这样的仙人，他还是更喜欢面对仙古与娲母一些，就看谁拳头大，那谁说的就有道理。
　　“哞哞~~！”大黑牛怒啸天地，它可不干，就是一副要发狂的模样，大哥来时可是给他讲好了闹事技巧，这些大族最重脸面。
　　“黑牛仙友莫急。”
　　阴伯淡淡一笑，轻声安抚道，“我族为黑牛道友准备了一座《九幽玄天阵章》，此章乃是万族大杀伐时代的九幽霸族古老传承，希望能对黑牛仙友的阵道有一些启发。”
　　“哞？！”大黑牛眼中勃发的怒意霎时间消散，双眼更是瞪得溜圆。
　　九幽霸族以最为纯粹的遂古阵道闻名，其内更有阵道之祖...名留万世！
　　当然，这些古老的辉煌也只能在仙史中看到了，九幽霸族也因不思进取，一直扎根于遂古阵道中不抽身，最终消逝在了岁月长河中。
　　他们成为了万族大杀伐时代的灰烬，三千大世界再无法看见九幽族人。
　　大黑牛在苍穹道轨就与封举前辈探讨过此事，此族传承流落四方，他们如今连看的资格都没有了...倒是阵道修士的一大憾事。
　　此时。
　　大黑牛额头缓缓流下一滴冷汗，怔怔的看向陈浔，它暂时被拿捏住了，靠你了！
　　陈浔双手紧握开山斧，他的双手在晃动，内心一直在是一斧头砍死这头黑牛...还是把它皮给扒了之间徘徊。
　　他娘的，西门黑牛！
　　陈浔冰冷的目光瞪视了大黑牛一眼，后面再找你算账。
　　大黑牛讪笑得双眼都快要眯成一条缝，实在对此章异常感兴趣，只是陈浔不通阵道，后者并不明白。
　　“阴伯！”陈浔震喝一声，“看来你族已算到我们之间的因果，那此事可就完不了了，本道祖行走世间，虽讲道理，但恩仇必报。”
　　“五行仙友宽心，我们静谈如何？”
　　“你难道不把我们请入朝元山中坐下静谈么？！”
　　陈浔眉宇一蹙，俯瞰那横跨三大天域的恢弘山脉，也想去内部参观参观，“你这是要本道祖与你在这天穹静谈？这是不给本道祖面子？！”
　　轰！
　　话音一落，虚空猛然震颤，就连阴伯的仙华异象都被冲散了不少。
　　“道祖言重。”阴伯微笑，“我族仙人近来坐化于朝元祖山，仙元正福佑山河万灵中，不敢随意让仙人进入冲散，还望道祖海涵。”
　　“噢？”闻言，陈浔气势明显一弱，还深深看了一眼朝元祖山，“原来如此，那便不入。”
　　这阴伯一直好言好语，还送大黑牛阵章，弄得他实在有些没脾气。
　　陈浔那副欲要发飙的姿态也变得温润起来，神色立马一正，瞬间仙气飘飘，仙风道骨...
　　“五行仙友，关于星枢造谣贵仙宗之事，我族承认。”
　　阴伯眼中包囊万象，深邃无尽，“此事，我族也定会给五行仙友一个交代，百年之内就会有结果，若是查不出，吾阴伯亲自前来贵仙宗谢罪。”
　　说完，他朝着陈浔深深拱手，让后者都不由为之动容。
　　陈浔与大黑牛默默相视一眼，皆是一个意思，这老小子太会来事，找不到任何发难的破绽，弄得他们如今像是来欺压阴冥灵族似的。
　　此族可是三千大世界序列十的天地霸族，他们还真欺压不到霸族头上，就想来随便闹闹拿点油水，平白被小人污蔑‘清白’，仙人也是要脸皮的不是？
　　至于事实真相他们并不太关注，只要给到阴冥灵族压力，此族自会去查，只是没想到当初那件小事早已入了此族眼中。
　　嗡—
　　破界舟此时才姗姗来迟，陈浔一挥衣袍，盘坐在了鹤头之上，瞳孔有五行流光闪现，气势同样变得深邃无比。
　　他俯瞰着阴伯，正色沉声道：“既然阴伯仙友如此讲道理，那我们自不会找你族后辈麻烦。”
　　嗯？！
　　阴伯古井无波的神色终是在听见此话后微变，何意？！
　　若是今日他没有在朝元仙山，若是此事没谈妥，这五行仙友难道还要找他族后辈麻烦不成？！

