第1375章 伏天得叫我半个爹
　　嘎~！
　　黑鸭子化为虹光，轰然间朝着陈浔盖压而下，似乎还想一屁股将陈浔坐在屁股下。
　　但陈浔这次神色十分淡然，一指便将黑鸭子拦截摔下，后者在阶梯上连连滚了几圈，痛的龇牙咧嘴，嘴中还在大骂。
　　“六师兄！”
　　岳旋满脸通红，声音之浑厚，还在四空回荡。
　　他长发张扬的散落在肩上，肌肤犹如古岳相当厚重，当年的青涩面孔也已不见。
　　此时，青蚨他们也来了。
　　陈浔一一扫过他们的面孔，眼中竟出现了一丝与世隔绝的恍惚之感，那种无声的岁月侵袭之感正在朝着他内心汹涌而来。
　　原来已经过去这么久了...
　　师弟师妹都已长大，如今的气质更是早已独挡一方，变得他都已有些认不出。
　　“岳旋，青蚨...”陈浔微笑点头，但那语气似乎是在确定什么。
　　“六师兄，你这些年都做什么去了？”
　　青蚨眨着灵动的眼神，小心翼翼来到了陈浔身旁，轻声道，“师尊说你可能离开了太乙大世界...天呐。”
　　她最后发出了一声微小的惊叹，自天地域门损毁，要跨越一方大世界，那可不知需要何等伟力，自己现在也看不出六师兄到底是何等境界的修士了。
　　“随便走走。”陈浔平和开口，话音中带着一股难言的陌生，“仙途求索，见得多，走得远。”
　　此话一出。
　　青蚨重重点头，将此话记在了心中。
　　但不远处，在场的所有修士皆是心中一沉，都是心思透亮之辈，明显感觉到了这股陌生疏远的沉闷氛围，六师兄变了。
　　就连话最多的黑鸭子也是一脸严肃，虽然感觉老六不是故意的，但这种感觉就是存在。
　　青蚨座下的大头也感觉到了，六爷似乎不想和他们多说话，本来自己还准备了一个大大排场迎接六爷，但现在是一点话不敢说出来。
　　陈浔眸光下垂，又吃起了西瓜，看向那方吵闹的男女。
　　“老六，给我也吃一口。”
　　“好。”
　　他直接递了过去，却是把黑鸭子看得神色一怔，还是一口将西瓜吃没了。
　　不多时。
　　从阶梯下方走来一位青衫男子，长发随意的散落在背后，他目光深邃沉静，直接看向陈浔而来。
　　男子却是内心一沉，年少听闻伏天时常迷茫。
　　如今，他真切的看见了那道迷茫而又找不到方向的目光，很难让人忘记。
　　“在下无极子，见过伏天道友。”男子拱手，举手投足间很是大气。
　　“你好。”
　　陈浔木讷应声，并不认识此人，但也听说过此人事迹，顾神宇的至交好友，他如今已确定，顾神宇就是未来的那位顾仙皇。
　　“久仰了。”无极子一手负背，抬头微笑，“神宇...”
　　然而他话还未说完。
　　陈浔如今似乎不喜欢客套，也并不关心其他事，而是直接问道：“百里一脉还在军庭中么？”
　　无极子闻言一愣，百里部落？
　　这只是一个不起眼的小部落，当初算是顾神宇的家臣，但后来神宇军庭分崩离析，跟随他出来的顾家子弟殒命四方，顾神宇至今还未回归顾家。
　　而那跟随冲杀的百里部落就跟着顾家了吧。
　　无极子深思熟虑后开口回应道：“百里部落还未被神宇召回，他当初许诺会给百里部落一处安生之地，后来的大战就未再叫他们参与。”
　　言外之意，他们太过弱小，就不让他们参战当炮灰了...
　　但无极子的心思却是细腻了到了极点，当这位伏天说出百里一族时，眼中迷茫之色竟是消散了几分，像是回神了一般。
　　百里部落的事也被无极子放到了心中。
　　“阁下可否告知我他们现在在哪？”陈浔话音变得微快了一分。
　　“顾家吧。”无极子想了想，手掌中浮现出了一座法器，“我这便传讯。”
　　陈浔拱手点头。
　　随即，他的目光放到了远方那鬼面尊者的面孔中，后者突破到了天尊境，目光露出一丝希冀，神色肃穆的朝着陈浔遥遥一拜。
　　陈浔微笑点头，眼中露出温润之意。
　　鬼面尊者也笑了，转身默默离开，穿梭在万族浪潮中消失不见。
　　顾神宇没有亏待他们种族...
　　将整个大荒都留给了他们鬼面一族，清扫天地妖魔之时，他们种族也成了唯一没有被清扫的种族，不负自族当年血战大荒！
　　自遇见上尊伏天之后。
　　他鬼面尊者方才明白了仙途精彩绝妙之处，他嘴角流淌着笑意荡漾在四方，没有去打搅上尊的意思。
　　“债记得还。”
　　就在鬼面尊者回味悠长之时，一道突兀的声音突然传入他元神识海中。
　　“哈哈哈...！”
　　鬼面尊者朗声一笑，在大道中拱手，“晚辈一族定会铭记。”
　　他这神神叨叨的作态倒是让周围不少修仙者一愣，连忙离远了一些，走火入魔了么这不是..
　　腾龙阶梯上。
　　天地真灵鲲鹏翱翔而来，在地面投射大片阴影，那是陈浔师尊元成思的坐骑。
　　它亲自前来接回老六，此子它看着长大的，吃奶的时候它就在了。
　　按照辈分来说，伏天得叫它半个爹！
　　“鲲鹏，诸位，我暂时不准备回教门，还有些事没做。”
　　“嘎，老六？！”
　　“六师兄？”
　　“放心，很快就会归来。”
　　陈浔神色平静，环视了他们一眼，“我这不好好的么。”
　　鲲鹏神色凌厉，不怒自威：“伏天，你去哪，太乙大世界之中我皆可载你。”
　　它如今沐浴元成思仙气，变得相当之神异，若不是缩小了身形，翅羽展开便足够覆盖整个偌大仙城。
　　陈浔点头：“好。”
　　“人族...”
　　他的目光放在了远方于家人身上，低喃道，“竟是仙人血脉，哪来的。”
　　“老六，噤声。”
　　黑鸭子眼中闪过一丝忌惮，连忙把陈浔的目光挡住，“这是蛮荒天域的古代世家，天地第一批生灵传承而下的血脉。”
　　“他们自称是长生世家，吹得很大，顾神宇当年逃离九州，就是他们在背后支持他抵御天族，底蕴相当之深厚。”
　　他们教门当初为了让顾神宇能够回归九州，帮他镇守大后方，能够在九州不败就已让天族势力足够头疼，但手也无法再伸更长。

