第1877章 星门
　　这一日。
　　乱空北土悟道有感，凝望仙穹。
　　轰隆隆...
　　他背后地脉涌动，一杆枪型仙兵缓缓出世，其上庞大地蛇环绕，枪势震荡天地八荒。
　　极道只修兵戈大道，一道为一次成仙劫，而他历经九劫成仙。
　　此仙兵为大道所成，不灭不朽，曾硬撼顾离盛因果剑意，仅仅十五万年，独自开道走上劫仙路，修成当世七劫仙，仙灵根，天生仙体，变异到了极点，完全不输于谪仙的存在。
　　而他的性格很是奇葩，大战只追求无伤，有伤便退，和仙古是两个极端的存在，后者是你只要打不死我，我便战至留下最后一口气。
　　“星门...”他目光渐渐深邃，“好遥远的方向。”
　　嗡—
　　极道竟在此时冲霄而起，看样子是要寻觅那座星门而去，而他对仙界机缘有一种天生感念。
　　这也是食麓这等仙人的无奈，在这种绝世仙界天骄的眼前，他们宛如一个笑话，仙道争锋毫无意义，不如耕耘自己一亩三分地。
　　这也是三千大世界与仙界天地的最大差别，仙人之间出现了巨大参差，因此，动乱也小了不少，相对平和，掀不起万族大杀伐这等席卷天下旷世大战。
　　当然...也因大家都在懵懂积攒底蕴的时期。
　　……
　　仙界历，三十二万年。
　　陈浔在四极仙土向各方仙人泼洒机缘，反而没有再收命，只是路途中捡了几尊仙元，也算是小有收获。
　　反而回去后。
　　他和大黑牛也说真不关他事，确实是捡来的，仙人余威长存，自成一方山河领域，他想不注意到都难，也可能是他在仙界后确实气运变好了不少。
　　大黑牛深信不疑，看得出来陈浔说的是实话。
　　后来，陈浔陷入了升华仙界后真正意义上的第一次闭关。
　　五蕴仙域，抱元宗。
　　“长老，羽化走好啊~~！！”
　　“恭送长老。”
　　宗门内恭送之音浩荡不绝，宗门祖师萧生也是一脸感慨，陈长老一副不让我坐化，我就自杀的模样，他也无法拦住。
　　“哈哈哈！”
　　那位陈长老竟在坐化之前大笑，“诸位同门，仙道昌隆啊...咱们有缘再见。”
　　此话一出。
　　山脉中的周边弟子闻声色变，也不哭嚎了，他们面色紧张无比，长老，咱们可别再见了嗷，你走好便是！
　　……
　　青玄仙域，某处秘境中。
　　一头山怪还在不断吹嘘：“黄兽，我见过仙人，只比本座差那么三分。”
　　“老山怪，你不怕把自己吹死，仙人乃得道存在，我等还差太远...”黄兽嗤笑摇头，“我等要得道，不知得猴年马月去了。”
　　他刚说完。
　　山怪便坐化了，黄兽大惊失色，惊吼道：“老山怪，你真把自己给吹死了？！！”
　　……
　　不仅是这里，整个恒古仙疆，四极仙土皆有奇葩坐化者，还有读书读得走火入魔而死者...
　　因为这一年，算是仙界第二代生灵的大陨落时期，这一日，天地有大道脉络显露，无数大道朝环形山而来...甚至有仙人气息。
　　陈浔悟道悟不太明白，当年也试过，纯属浪费时间。
　　他也只能用道身多看多学，感悟仙界各方大道，用岁月去慢慢积攒底蕴。
　　大黑牛也跟随陈浔陷入了闭关，它早想闭关修炼了，只是一直跟着陈浔当街溜子，没太多时间修炼，一直把底蕴积攒在体内。
　　九十九重环形山于今日封山...
　　两年半后。
　　极道破界降临仙穹星门，此刻整条仙穹古道开始逆向坍缩！
　　唰—
　　他手中枪锋燃烧着凝成实质的大道褶皱，枪尖在此时轰然刺出，枪尖刺出的轨迹上周边星辰同时爆成星霰—那不是突刺，而是将整条星空旋臂锻成枪杆的终极杀伐！
　　一路无事，便练铸了此手段。
　　“破。”
　　极道目光一凝，枪芒贯穿处，此方天地规则寸寸湮灭，呈现一片混沌，星空此刻呈现出诡异的环状裂痕，以枪尖为圆心，数万元年内的空间结构正以肉眼可见的速度破碎。
　　轰隆！
　　一枪荡开星门...
　　然而就在此时异变突起，无尽星辰在星海凌跃起伏，一位宫装女子迈着踏星步而来，脚下混沌呈现一片星海波涛景。
　　枪芒凝滞，在下一刻骤然化为星屑飞灰，星空暴动，满是各方星辰异象，动静之大，惊动玉竹大陆。
　　“来者何人？”女子声音轻柔，在深空俯瞰极道，“怎会如此不讲规矩。”
　　“这星门是阁下道场么？”
　　极道如临大敌，话音深沉了到了极点，“此门乃天生地养，不沾生灵气息，没曾想却是惊动了道友。”
　　他微微抬头，面无表情：“极道。”
　　极道眉宇紧锁，握枪的手相当紧，方才那一瞬间自己的大道竟被威压...这位女子，像是天庭那几位的同样存在么。
　　“道友，告辞。”极道看情况不对，立马撤退。
　　“放肆。”宫装女子眼中闪过一丝不悦，“道友毁我仙航星门，余威伤我仙航修士就这般想走么？”
　　他知道这仙界生灵尤其是强者没规没矩，却没想到此人行事竟如此肆无忌惮。
　　轰隆隆！
　　星空震动，浩瀚大道之威宛如苍天降临，那恐怖的压迫感令极道也感觉到了一丝心悸，这是哪冒出的仙界仙尊？！
　　大战一触即发。
　　天机道宫沸腾，玉竹大陆各方势力沸腾。
　　“好小子，顾前辈也敢招惹？！”柯鼎瞪大了眼睛，“那可是当年中天神州的顾家嫡女，太乙古仙皇的亲妹妹啊...”
　　“老祖，顾前辈出手了！！”
　　“哈哈，看见了，看见了！”
　　……
　　整个天机道宫像是出现了什么盛事一般，喧嚣声四起，都知道倾颜仙尊脾气向来大好，这极道二话不说欲要破开星门，胆大包天！
　　“师尊，这星门背后可是倾颜仙尊道场，乃是道祖为仙尊亲选的星域福地，这极道...极其有取死之道啊！”
　　“呵呵，这极道眼光确实不错，竟一下就盯住了星门，这下有热闹看了。”
　　……
　　柯鼎满心欢喜，看热闹不嫌事大，听说这极道在乱空北土可是个惊天大人物，今日就为你这小辈留下一笔吧！
　　星空中。
　　极道略显狼狈，不断抵挡那恐怖的星辰大道之力，那种星空苍天之威根本不是他现在能够抵御的存在，他连那位女子的衣角都摸不到！
　　“道友，此事是个误会！”极道面色冷厉的遥望深空，枪芒横扫诸天，“我对星门并无恶意，还望让我离去，就当本尊欠道友一个人情。”
　　嘭！
　　他闷哼一声，此生有史以来还是第二次面对如此恐怖威压。
　　他只想追溯那黑暗仙门一事，此星门明显与那道门有联系...
　　顾倾颜毫无回应，似乎不镇压极道誓不罢休。

