第1318章 人族
　　“二师兄。”
　　“嗯？...嗯！”古稷下意识拱手，呼吸变得十分不均匀，回过神来喊道，“六师弟！”
　　“走吧。”
　　陈浔一手负背，目不斜视，四周围观弟子心悸不已，连忙让路，大气都不敢喘一声。
　　古稷看了一眼周围，欲言又止，默默跟在了陈浔身后，这样的怪景竟然无人觉得有什么奇怪。
　　“欧，伏天师兄，请。”
　　“见过伏天师兄。”
　　……
　　就在陈浔经过他们身旁时，各族弟子神色郑重的低头拱手，无修士再敢去挑衅其尊位，唯有注目着他们远去。
　　待到陈浔远去许久，周围的气氛才稍加舒缓了许多。
　　“快将师兄带回洞府养伤。”有弟子看着那像一条死狗般的师兄摇头，合道境修士竟然连伏天肉身一击都无法承受。
　　“不愧是三千大世界年轻一代的修行最强者...竟可随意越境而战。”有女弟子只觉心跳猛然加速。
　　“一言不合便如此出手。”外围有辈分稍大的弟子微微摇头，“终究是太过年轻气盛，言行也太过冲动了些。”
　　“你说话还是小声些吧。”他身旁有修士冷笑，“若是被伏天听见，恐怕又得来找你了。”
　　闻言，那位辈分稍大的弟子如芒在背，立刻双唇紧闭。
　　此事在浩瀚的主峰云阙还引起了不小的风波，不少二代弟子中的佼佼者微微眯眼，他们还在等待伏天成长...
　　等待三千大世界风云汇聚，万族天骄如惊世长龙汇聚的那一日！
　　三千大世界这一代妖孽如雨，乃是真正的大争之世，有仙人言，三千大世界正从幼年期转变为壮年期，这个岁月节点...
　　定有无数仙道妖孽沐天地精华降生，一位位天地主角正在登场，宛如万古雄杰临世，乃真正的天变大世，就连仙人也无法预测风云。
　　山路之上。
　　陈浔正在一步步迈向高山，那逆光而行的身影只让那些弟子觉得耀眼无比。
　　“六师弟，你...”古稷跟随在陈浔背后，眉宇很是深沉，因为方才他也没看清陈浔是如何出手，那一击就连他都没有把握挡下。
　　师弟的肉身他更是了解无比，从未炼体，更没有什么太古凶兽般的肉身天赋，他的天赋在修道万法之中。
　　陈浔侧头，面色很是平静：“二师兄，今日有事烦扰，所以便出手重了些，我有分寸，没有伤他道基，小惩大诫。”
　　他不是很喜欢听那些聒噪讥讽的声音，他五蕴宗也从来没有这些声音，自己也没有隐忍的必要，有些修仙小辈，打一顿他就慢慢懂事了。
　　此话一出，让古稷神色一抽，这样说来你炼虚期对合道期修士出手还留手了不成...
　　“婚书一事，我会亲自去找师尊言说。”
　　陈浔眼中似有心事，一直都是一副沉吟平静之色，“二师兄不必多操心。”
　　他一指轻抬，飞剑顷刻间出现在了他脚下。
　　陈浔眼中闪过一丝失望，他曾还以为伏十大教强盛如此是因为这个教门弟子团结无比，但现在一看不过是林子大了什么鸟都有。
　　他也没什么多看伏十弟子风貌的心情，此教之风不衰落也不可能。
　　“呵，区区一劫仙人就敢高卧云端，不问教门世事，还真把自己当成神仙了。”
　　陈浔心中嗤笑了一声，“本道祖宗门仙人老祖都得老实做事，你们这还养起老来了，而且教门正事不做，还给本道祖弄个婚约，荒唐。”
　　他对此事心中怨气相当之大，本来当初还没觉得伏十教有什么问题，在这个远古时代看起来也很是正常，如今他却是看不惯了...
　　古稷踏空跟随在后眉宇紧蹙，总觉得六师弟心中藏了太多事，那面貌中透露出的任何神色，他都猜不透是何意。
　　他其实想问问六师弟到底怎么了，有事大家一起商量，但那股逸散出的拒人以千里之外的气质，让他心中都有些害怕。
　　古稷其实是一位相当胆小怕事之辈，那古板的面貌只是为了掩饰他内心的性格。
　　就在他们路过一位师叔道场时。
　　嗡—
　　空中荡漾起一阵剧烈的波纹，陈浔御剑的身影猛然停了下来，眼潭底部露出了一缕不易察觉的震惊与森寒之感！
　　“六师弟？”
　　“二师兄，他们...他们是谁？”陈浔话音似乎带上了一缕微颤，双手不由握紧了几分。
　　古稷循声望去，并未察觉到有什么异常。
　　那是一处方圆数百里的平坦空地，一些衣不蔽体的人族正在盘坐修炼，他们眼神麻木，像是傀儡一般，不断吸收着劣等灵石。
　　而他们没有被邪魔入侵心神，也没有被谁所制，他们还活着，好好的活着，像是接受了自己的命运，接受了这种仙途。
　　麻木的神色下是一种无声的绝望。
　　四周还有一些布满了阵法的溶洞，那里有许多人族女性，她们就在这里与男子双修，诞子，周围有灵兽镇守。
　　它们的目光就像是看着一群牲畜，从那群人族孩童中挑选着上好的猪仔。
　　若有灵根，便可继续畜牧下去，待到修炼成元婴后入药，若天赋不错，能入化神，便可取其元神用作修炼。
　　至于那些没有灵根的人族孩童，便吹一口气让他们化为烟尘，连做血食的资格都没有...
　　他们的母亲与父亲依旧麻木着，如同种马，眼睁睁的看着自己孩子死去，连一丝挣扎、哀嚎、痛苦也没有。
　　习惯了，也就平静了。
　　而这些不过是伏十教与三千大世界的冰山一角，人奴的基数很大，虽然诞生灵根的子嗣很少，但诞子相当之快，长大也相当之快。
　　在如此庞大的基数下，人奴有灵根者不在少数，是三千大世界公认的最有性价比的牲畜，比灵兽好生养太多太多。
　　自然，人奴的地位也比灵兽只低一层，他们先天羸弱，智慧却不低，在三千大世界都无法再找到如此有用的种族。
　　若不是人族有这些优点与价值存在，恐怕早已消失在了三千大世界的岁月长河中。
　　这些人族也相当对三千大世界的强者感恩戴德，给了他们先天羸弱的种族一线生机，不少供万族取乐的血腥搏杀舞台中，皆有人奴强者的身影。
　　半空之中。
　　风变得有些寒凉，刺骨无比，刺入骨髓。
　　陈浔的瞳孔在倒映出曾经的一处处画面，是他和大黑牛一拳打死森林中棕熊，哈哈大笑的起锅烧油，对那些部位评头论足。
　　是他和大黑牛在界域五蕴宗抓的那群山猪，是那群跟随在后面一排哼唧唧长叫的小猪仔。
　　是那群目光生无可恋待在箩筐里的小鸡仔与那些没事就拿来吃的鸡蛋。
　　是当年，他一手就抓住了那只山鸡的脖子...
　　是他们猎杀妖兽与海兽取其妖丹后的猖狂大笑...
　　……
　　无数熟悉画面缓缓倒映在了他眼眶中，霎时间汇聚成了今日的场面，只是对象不过换成了人族，换成了这群麻木到了绝望的人族。

