第1731章 仙凡
　　玉竹大陆某地。
　　司空易瞠目结舌的看着那从天阙流淌而下的‘仙流浆’，浑厚的声音震响四野：“仙界还真是机缘无尽！”
　　他的气势如同山岳一般雄浑，这些年在仙界闯荡虽历经万千磨难，但自身修为的成长也是显而易见。
　　司空易就怕历经万难后还没什么成效，落得当年在下界听闻的远古传说，一位界域大能坐化前都还以为是自己境界不够飞升仙界。
　　“这如此天地异变，竟让我睡醒后也难以把握...危矣。”
　　司空易不远处有一个村子，村外一位年轻的苍古圣族男子摇头唏嘘道。
　　他眸光深邃，看向那位男子，似乎在说，小友，别想太多。
　　司空易其实常年来这里，这处旷野上的村子有些特别，就感觉很是祥瑞，不管有任何危难似乎都不能侵袭此地，传说是一位仙界大能亲自建立的此村。
　　他心中对此地敬畏无比，但凡入定修炼等等，就躲在村外不远处。
　　司空易自从离开矿洞后，一路向北，路遇奇景幻象，无法抵御。
　　随即被卷入了一处无人之地，一路自行修仙，反正他早已认为不在五蕴仙域中，在这仙界行走得异常‘自由’与‘踏实’。
　　到现在都认为那天元星辰是仙界的骄阳。
　　慢慢的，竟然开始有些不对劲，这天元星辰的光辉竟然慢慢扩散到了北方九垓仙域、南方千万大山、西方虚空海、东方‘乾元仙域’中，扩散幅度之大，令四方惴惴不安。
　　旷古禁地传来的大动静？！
　　东方那‘乾元仙域’相隔玉竹大陆千山万水，生存着一群比当年混沌族与苍古圣族还要诡谲的仙界生灵。
　　他们头部呈三角形，手指与脚趾皆为三根，仙道天赋不一。
　　其族生灵没有七情六欲，但有智慧，诞生的下一代不需要两性繁殖，而是消耗生命本源从口中吐蛋。
　　……
　　三千仙域，太乙仙域。
　　鬼川。
　　自仙界升华后，这条鬼川也产生了旷世异变，出现了许多曾经消逝在此地的远古魂魄。
　　焰光赤古狮一族魂魄便在其内，毕竟它们也曾是太乙仙庭的一方部众。
　　而众所周知，此族天赋便是记忆传承。
　　六千年前，陈浔他们找到了那出土的‘天墓古陵’，为小赤完善那断代的天赋，
　　三千年前，入太乙鬼川，也来到完善天赋的最后一步，若有缺，难成仙。
　　一处人族凡间茶楼中。
　　陈浔也是终于找到了价格满意的茶楼。
　　他神态悠闲的俯瞰街道茫茫人海：“老牛，放心，我已催动天元星辰为小赤加持底蕴，咱们家岂能没存货，我已镇道在鬼川之上，它乃万道齐鸣，身上毫无仙锁，若有问道存在，我镇道此处他会给我一个面子。”
　　“哞~”大黑牛趴在陈浔一旁，心事重重。
　　仙界机缘无尽，一路走来，在大哥的带领下它和小赤搞了太多仙物。
　　小赤的成仙底蕴已经厚重得无法再厚重，不是它想现在成仙，而是自身底蕴实在已压制不住，要让它迈向更高层次的仙道境界。
　　鹤灵他们在鬼川为小赤护道。
　　陈浔与大黑牛则是在背后默默发力，不想在这太乙仙域引起太多关注，往事如烟，他们现在是域外仙土的生灵。
　　“老板，这茶不错。”
　　陈浔依旧看着窗外，外面虽然很是吵闹，他却笑着说道，“有一股很浓重的人间烟火味，入口时极苦，需得细细品味，方能体会到随后在舌尖散开的那一抹甘甜。”
　　老板走上前来，脸上带着一抹谦逊的笑意，“客官谬赞，此茶乃是采自云雾缭绕的深山之中，那片茶园终年受山灵之气滋养，又经山民们依循古法精心炒制，才得保留了这一份独特韵味。”
　　“呵呵...”陈浔看着大街小巷的热闹喧哗，笑了笑，“但看起来此法并不怎么样，茶楼门可罗雀。”
　　“哞~”大黑牛望着四周空空荡荡的座椅，憨笑了一声。
　　老板脸上没有丝毫尴尬，只是露出一丝无奈，负手摇头笑道：“客官有所不知，茶楼在人间早已没落，如今的旅者过客又怎会在茶楼外驻足。”
　　陈浔理所当然的点头。
　　仙界开辟，凡间长寿者无数，不管是灵能法器的发展还是武道真气等等那都是大行其道，茶楼如今都算是过时货，只有一些老古董才会来。
　　“修仙界茶楼很是兴盛。”陈浔慢慢悠悠的品茶，又吐出三字，“且昂贵。”
　　“看来客官是仙者。”
　　茶楼老板似乎并没有意外，拱手微笑道，“仙者的世界自然和人间不一样，若有机会再去仙者世界开茶楼。”
　　陈浔眼中有些意外，哑然一笑：“我还以为老板会说成为修仙者，去看一看仙界。”
　　大黑牛也多看了这位老板一眼，挺年轻的。
　　老板低头，还认真的想了想，只是轻轻微笑摇头。
　　他喜欢现在的平淡日子，开开茶楼，种种花草，与妻子漫步于璀璨星空下的晚霞街亭中。
　　“仙凡！”
　　就在此时，楼下传来了一位女子娴静的声音，有些急促道，“快下来帮忙，搬不动你那坛草！”
　　“等会儿。”老板转头随意喊了声，沉声道，“没看见为夫正在与客官交谈么？”
　　“下不下来？！”楼下女子似乎有些生气，“我看你是不想吃晚食了！”
　　“荒唐...”
　　老板气势一震，把他那仅存的一丝书生气震散了，给陈浔拱手后“哐哐哐哐”的下楼，“我看看到底有多大个坛你搬不动？”
　　“那你来啊！”
　　“来就来。”
　　“小心。”
　　“哎哟...”
　　那位老板的腰似乎闪了，痛叫一声，“明日我就去武馆找个武师。”
　　“你急什么啊。”
　　……
　　楼下传来茶楼老板他们的喧闹声，并未有什么相敬如宾亦或者看起来很是恩爱的感觉，反倒是有些互相嫌弃。
　　楼上。
　　陈浔的茶杯顿在空中，他的目光看似正在看向窗外大街小巷，辽阔仙穹。
　　但那瞳孔却不知聚焦何处，‘仙凡’二字出现时，他便陷入了这种平静的状态中。
　　茶杯中漾起了一丝淡淡波澜。

