第1368章 发现目标
　　“孙子。”苞米地中传来一道苍老的笑声。
　　“奶奶！”玉米连忙停下手中的活，望向那片苞米地，一脸憨笑，今年收成可真好。
　　“累了就歇息会儿。”
　　“不累。”
　　“呵呵，饿了吧。”玉米奶奶佝偻着身子从苞米地中走出，从袖口里拿了些干粮出来。
　　玉米连忙摇头：“奶奶，我不饿。”
　　咕咕~
　　他的肚子发出了呼唤，然而他还是依旧坚持自己不饿。
　　玉米身躯较为庞大，吃饭开销上也是异常的大，这片苞米地光拿来养活玉米一个人了...随着长大，爷爷 奶奶虽然没说，他现在也是发现了。
　　田坎外。
　　跑过几个大孩子，嘴里嘲笑道：“大块头，光吃不拉，吃小孩~~”
　　“光吃不拉，就吃小孩！”
　　“哈哈~”
　　他们对着玉米的背影做着鬼脸，在这个小村庄里疯狂排挤他。
　　咻！
　　一道苍老身影拿着锄头轰然从苞米地里冲出，他是玉米的爷爷，怒斥道：“滚，快滚，这里是我们家修的道。”
　　“哈哈，快跑！”
　　那几个大孩子似乎更兴奋了，又调笑了几句后快步跑开，也算是很怕这位拿着锄头的老人家。
　　“哼！”
　　玉米爷爷脾气似乎有些温良，也真不敢对这些大孩子怎么样，免得他们家大人找来，最后却是把自己给气着了。
　　他杵着锄头在地里胸口起伏不定的哈气。
　　“老头子。”玉米奶奶轻叹一声。
　　“爷爷...我没事。”玉米低着头笑了笑，手指却是不由捏紧，情绪有些低落。
　　夜晚。
　　玉米奶奶面容慈祥，双手只能握住玉米一只手，她在夜幕下安慰玉米道：“孙子，不用去在意他们的话。”
　　“奶奶，我没有在意。”玉米笑容满面，“我已经好啦，在晒苞米呢！”
　　“呵呵，奶奶怎么会不知道你。”
　　玉米奶奶责备的眼神看向玉米，拍着他手道，“相信奶奶，你日后一定会遇见真心待你之人，但不是在咱们这个小村庄。”
　　“奶奶...我就想跟着你们种苞米地。”
　　玉米低头，他的话音变得微弱了不少，知道爷爷奶奶想将他送到镇上学艺，但那需要很多铜钱...他不想。
　　“爷爷奶奶也老了，陪不了你一辈子。”
　　“奶奶，我就想种我们家苞米地。”
　　玉米心中一紧，反手轻握住了奶奶的手，低声道，“你们不会离开的...”
　　“呵，呵呵。”玉米奶奶挂着慈祥的笑容，心中对自家孙儿关爱无比，“孙子，我们还要看着你寻得一户好人家，不会离开。”
　　闻言，玉米笑了，重重点头。
　　来年。
　　玉米爷爷奶奶的儿子儿媳来了。
　　又是半年后。
　　玉米进入城镇武馆，声名鹊起，被邪修暗中盯上。
　　三年后。
　　洞天福地之主，那头合道期怪鸟在天地升华中受伤，需要血肉哺育，侵吞血食！
　　疆域刹那间动乱，数十万血食被一口侵吞！
　　一处荒山之中。
　　叛出罗刹族的鬼面族修士正聚集在此地。
　　今日，一条条法力虹光浩荡而来！
　　“报！！”
　　“快讲！”鬼面尊者在荒山之巅，目光一瞪。
　　“尊者，发现了，发现了！找到人奴村落，那位叫玉米的生灵了！！”
　　“放肆，是人族！”
　　“是！”
　　“找到人族村落，那位叫玉米的生灵了！”那鬼面族修士又大声重复了一句，心中激动异常。
　　至于为何那般激动。
　　就是因为这天杀的族长归来，不仅叛变妖魔阵营，还带回了千亿上品灵石的债务，让他们这一路是东躲西藏，好不‘快活’啊！
　　“动身！！”
　　鬼面尊者怒啸天地，数千年的憋闷，愤怒，压抑像是在今日彻底得到了宣泄，甚至在高山长吼，“仙尊的话...不是假的！！”
　　“那位终于在未来出现了！”
　　吼~~
　　荒山群情激动，鬼面族一位位修士仰天怒吼，更是激动到了难以言喻的地步，他们似乎正在见证自己无法言喻的惊天大事。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　无数道法力虹光冲天而起，黑压压一片，亦如黑云压顶。
　　仅仅只是三个时辰，鬼面一族降临那方地域，冷厉的目光俯瞰苍茫，压迫感震慑四方。
　　那妖魔怪鸟仰望长天傻眼了，颤若筛糠。
　　什么...什么情况？！
　　它这还没吃完呢，怎么就引来了大乘尊者的觊觎与降临？！
　　啾~~~~
　　“拜见，前辈...拜见诸位前辈！！”怪鸟惊喊，它在空中匍匐，整个翅羽疯狂收缩，那无数人族的血液还在它口中流淌。
　　嗡—
　　天地规则之力萦绕八方，宛如锁链一般囚禁四方虚空，鬼面尊者负手审视着这头怪鸟，良久，他淡漠开口道：
　　“杀。”
　　嗤！
　　苍穹震颤，怪鸟血洒长空，骨肉爆碎，凄绝的哀嚎声传荡苍穹，无尽血羽缓缓飘飞在空中，被鬼面族镇杀得尸骨无存。
　　此刻。
　　鬼面尊者缓缓深吸了一口气，众多鬼面族修士身形一震，气氛刹那间变得肃穆无比。
　　“拜请...”
　　“尊上，伏天！”
　　他沉闷的话音仿若穿透云霄，穿透大世天地，穿透浩瀚虚无。
　　轰隆隆...
　　天象莫名变幻，一股至高至上的气息正在缓缓从天外降临，八方天地气息此刻已陷入凝滞，让众多鬼面族生灵呼吸也是一滞。
　　他们的瞳孔中似乎映照出了一条光阴长河，竟不由自主的回想起了自己的前半生仙途...
　　而那条光阴长河尽头，渐渐走来一位身形模糊无比的男子，他不经意间逸散的气息盖压天地，仿若天地都要在他脚下震颤。
　　这一幕吓得所有鬼面族修士拱手的弯下的腰都快要弯到脚尖...
　　陈浔降临！
　　乌云笼罩而来，迷蒙天色下，渐渐下起了小雨。
　　陈浔屹立云端之上，正在俯瞰此方大地。
　　他目光深邃平静，心中却是掀起了滔天大浪，那种无法形容的震撼之感竟跨越了岁月与空间，直接出现在了他眼前。
　　大地上。
　　有一位身形高大的生灵不断在破碎的山河中奔跑，他眼眶中沁润着雨水，不断朝着一个方向疯狂跑去，一刻也不停歇...
　　他神色痛苦异常，更是在发出无声的怒吼，无声的怒嚎。
　　“葬...”陈浔眼眶一震，“仙王。”

