第1013章 沧海旅人 桑田轨迹
　　“吃个屁。”
　　陈浔转头低骂一声，顺手就把小无痕手中的笔直木棍抢了，“想吃席去村子里吃，在你老爹面前咋咋呼呼说什么？你还想吃我的席不成。”
　　这劈头盖脸的一顿臭骂把小无痕都有些骂傻了，更没有注意到自己手中的木棍被老爹给顺手夺了去。
　　他面露傻笑，老爹骂自己的时候一定别跟他顶撞与解释，结果只会被骂得更惨。
　　这一幕倒是被玉璇看在眼里，尤其是陈浔道祖顺小孩手中那根木棍...简直是行云流水，一看就是惯犯了。
　　她摇头轻笑，没想到陈浔是这般性子，自己曾经接触不多，倒是没看见过他这一面。
　　“走。”陈浔步伐加快了几步，时不时背着手挥舞起木棍来，路上的落叶随之飘飞，煞是好看。
　　小无痕无语凝噎，他跟在后面目光怔怔的看着老爹手中那根木棍，这不是他的么？！！
　　“老爹！”
　　“说。”
　　“木棍。”
　　“该你老爹玩玩了。”
　　“你不能顺我的呀！”
　　“抢到就还你。”陈浔看着小无痕急得团团转的模样，哈哈大笑起来，“看看你如今有几分长进？”
　　小无痕真的急了，一边走一边抢，但都被老爹玩弄于股掌之中，根本抢不到。
　　玉璇目光向前，嘴角带着柔和微笑，她曾经也这样逗过墨夜寒，只是这小子如今已出师，闯荡天下去了，他们也再回不到从前那段时光。
　　月夜下。
　　他们一路走着，陈浔逗弄着围着他转圈大急的小无痕，玉璇时不时侧目，一言不发。
　　不知不觉间他们就回到了村子里。
　　玉璇一回到那里，村庄里堪称炸锅了，陈浔摇头，带着他们连夜离开。
　　玉璇如今的性子难以向下兼容，哪怕她曾经在凡间历练过，但早已和百姓相处不来，他就不去多加什么麻烦了，遁走为上。
　　小无痕倒是无所谓，也没有什么留恋的感觉，能跟着老爹就好。
　　这番模样，倒是让玉璇多看了小无痕一眼，这位孩子似乎是天生情感淡漠之人，而且他本来也不是人族，并没有人族那般多的万般情绪。
　　陈浔竟能让这等天生情感淡漠的孩子如此依恋，看来他真的有好好在养这个孩子，并没有随性而为。
　　只是这个男人深邃的眼潭下藏了太多太多事，几乎什么也不说，只会默默的去行动。
　　一条无人小道上。
　　陈浔骑着一个脚蹬敞篷小货车，后面拉着行李，什么锅碗瓢盆等等皆有，曾经的小推车终于是升级了，变成脚蹬了。
　　小无痕坐在后面，迎着夜风欢快的笑着：“老爹，你骑得好快啊！哈哈~~”
　　“儿子，你老爹的手艺怎么样，可比那些灵能车高级？而且还不用花费一个碎灵石。”
　　陈浔朗声大笑，目光向前，双手紧紧抚着把手，“就这速度，我还没用劲！”
　　风声微微呼嚎着，虽然这骑行的速度堪称历来最慢，但似乎却是陈浔最为享受的一次。
　　他希望步履慢一点，岁月也更慢一点...可以清晰的看见路边的风景，而不是因为速度太快，晃眼而过。
　　陈浔自始至终就没有觉得长生就是浪费光阴，不管是在小山村时，还是进入修仙界后，哪怕如今成仙做祖，依旧未变。
　　玉璇也优雅的蹲坐在后面，与这些老旧古朴的行李为伴，没有丝毫嫌弃之感。
　　毕竟修仙之人，活久了，其实也没有那么讲究，皆是风餐露宿，东奔西走，选择一个合适之地，就打造洞府住下了。
　　不过她双眼微亮，一手托着腮，欣赏起了这路边的田野。
　　每一株花草清晰可见，每一只田野动物轻缓的跑动着，一切都像是被放慢了，她听着耳畔旁刮来的夜风，神色似乎从未这般松弛。
　　明明这速度只比凡人脚力快了些，但却带着莫名异样之感。
　　坐在五行道祖亲脚蹬的木车上...这谁又能想到，那位霸绝天地的男子其实是这般简单之人，不需要任何华丽的御空法器，更不需要任何磅礴的仙法。
　　他就在田野间蹬着木车，迎着皓月带着孩子，像个少年一般笑着，似乎岁月在他身上都慢了...慢了些。
　　小无痕咋咋呼呼的朝着老爹背影高喊着，那头墨发被夜风吹得凌乱不堪，时不时还去给田野边的野兽们打着招呼。
　　把这些小动物吓得汗毛倒竖，啥东西过去了？！
　　玉璇此时也不再多言，那霸道的气势也早已收敛，就连神色在月光下也变得静谧了许多，她似乎放空了起来，静静的享受着这般龟速的行程。
　　后来的日子，陈浔老祖骑着咯吱咯吱响的木车，带着两人骑过了乾国的山河大川，路上也遇见了不少有趣之人。
　　一路上欢声笑语，小无痕是打心底的高兴，他以为老爹一直会带着他在山村里住下，后面再回宗种田。
　　但谁能想到，老爹竟然骑着木车，带他们游历起了乾国的山川大河！
　　小无痕也学着自己老爹画起了画来，他也从未被要求要写出什么感悟，想做什么就做什么，所看必有所思。
　　他一路上笑容就从未停过，饿了就吃野菜，渴了就喝山泉。
　　当然，一路上，木车也出现了不少问题，让陈浔破口大骂，时不时还要下车去推一下，把玉璇都给逗笑了...
　　她也默默下车跟着去推了起来，小无痕也很懂事，跑到前面去拉木车。
　　虽然日子看似很简单平常，但这一段小经历堪称是小无痕无法磨灭的记忆，他一路上也见到了不少人，有热情招呼者，也有神色不善者。
　　踏过了浩瀚冰川，也踏过了辽阔草原，更见识了不少野兽。
　　他都用潦草的画笔画了下来，虽然这并不是太清晰的画风别人可能有些看不懂，但只要自己懂就好了，老爹说过，取悦自己才是处世之道。
　　你看老爹我虽然并不富裕，但咱们可以随心所欲的横穿上百座城，看见无数人都不曾看见过景色，这便是取悦自己，无需与那些富户比较。
　　这句话就连玉璇大姐也很是赞同，小无痕也是重重点头，彻底体会到了这句话的意义，不必去书中领悟别人的道理。
　　陈浔老祖这木车一骑就是百年，蓦然回首，山河已秋，一代新人换旧人。
　　百年，凡间沧海桑田。
　　而他们就是沧海间的旅人，桑田中的一道木车轨迹，渐渐成为了别人眼中的画中人。
　　如今就连小无痕的眼眸都成熟了许多，也更具智慧了许多，虽然还会在老爹面前咋咋呼呼的跳脚大喊，但在外人面前已是一副年少老成之样。
　　他这一路上珍藏了太多太多东西，还捡了不少奇石，有一次还把木车弄出了一个破洞...被老爹拖到小树林去吊打了一顿。
　　而此时玉璇大姐竟然一副看戏的模样，更没有想象中像以前亲戚一样前来求情劝阻，那戏谑的眼神就差来一句：
　　陈浔，若是你手没劲，那可就换老娘我来打了！
　　小无痕在小树林里惨叫连连，仰地悲呼，原来老爹和玉璇大姐是一个性子啊，怪不得合不来...
　　他想着想着，突然被打得更惨了，再也不敢在木车上乱动。
　　不过玉璇的气质还真有些感染人，小无痕与她待久了，也染上一丝彪悍的气息，再结合老爹的社交牛逼症。
　　他如今也是性格大大方方，阳光开朗，没有丝毫小孩的作态与矫情。

