第120章 拍卖小会 在座的各位都是弟弟
　　而山顶之上有一座高台，与之相对的便是由各种白玉堆砌而成一个个座位，大约三十丈远。
　　最前方还有准备的桌子，上面都准备好了香茗，一看就是给金丹大修士专门准备的。
　　而普通筑基修士只能在后面坐着了。
　　不过在陈浔看来，这拍卖会有些简陋，甚至可以以势压人，他现在也是见过世面的人了。
　　随即不再多想，跟着宫装女子而去。
　　她带着陈浔与大黑牛来到一个座位上，笑道：“道友可需要侍女陪侍？”
　　“不必，我比较喜欢清静。”
　　“这是拍卖物品的名单，请道友过目。”
　　宫装女子从储物戒中拿出了一张纸，放在了桌上，“那就不打扰道友了，拍卖会还有一个时辰开始。”
　　陈浔平静拱手：“多谢。”
　　宫装女子轻轻点头，转身离去，两人明显都是老狐狸，从彼此脸上都无法看出什么。
　　大黑牛则是把一张椅子推开，直接坐在了陈浔旁边，将牛头放在桌上，和陈浔一起看着物品名单。
　　他们又开始在脑海中传音：
　　“嚯，老牛，这地方虽然简陋了点，但货不错啊。”
　　“哞！”
　　“八宝赤金，好家伙，没想到要见到真物了，不过现在好像没什么用。”
　　陈浔说着说着又微微一叹，目光继续朝下，“青峪石！那不是那个啥吗？”
　　大黑牛瞳孔微睁，他们好像在书里见过。
　　“七宝晶、金榆玄铁、我去！下品真元丹三瓶。”
　　陈浔瞳孔一缩，这背后有大哥啊，这种东西都拿出来拍卖，“老牛，估计是主办方拿出来的。”
　　“哞哞~”大黑牛神色认真，牛眼已经完全移不开。
　　“元辰参，果然有。”
　　“哞~”
　　他们心中大松一口气，在拍卖名单上看见了它，但他们根本不是太在意这里有没有，寿命悠长，总会遇见。
　　而他们在意的是那两百灵石的消息，那要是白给，陈浔与大黑牛估计会闷闷不乐至少两天。
　　周围已经有越来越多的修士入座，金丹修士的座位相隔有些远，有熟识之人互相之间也会打声招呼。
　　不过从衣袍来看，有几位金丹修士绝不是乾国之人。
　　他们也同样注意到了陈浔，目光微微瞥过，一脸深沉，心深似海。
　　金丹大修士互相之间也不敢随意用神识探视，那是相当冒犯的举动。
　　要是冲撞到陈浔这种人，估计直接掀桌，提起三把开山斧就来跟你讲道理，不给我金丹大修士面子？！
　　而陈浔嘴角微微带笑，目不斜视，桌上的香茗一口没喝，只是拿起自己的水杯喝两口，一看就是相当和善之人。
　　大黑牛也只是愣愣的望着高台，不给其他人有任何眼神交流的机会。
　　人一到齐，高台上也出现一位筑基后期的中年男子，圆脸盘上，宽宽的浓眉下边闪动着一对精明、深沉的眼睛。
　　他的周围还跟了一群花枝招展的女侍从，手中端着各种各样的宝物，不过都被屏蔽神识之物掩盖。
　　整个场面顿时寂静了下来，所有人都停下了交谈声，目光看向高台，心中有些略微火热。
　　陈浔又平静的喝了一口养生茶，眼中古井无波，相当有底气，十几万下品灵石还拿不下你们？
　　大黑牛也默默喷出一口鼻息，牛眼死死的盯着高台，估计在座的各位都是弟弟。
　　“欢迎诸位道友、前辈赏光参加这次拍卖会。”
　　中年男子站在高台拱手，“现在拍卖正式开始，拍卖之物每次加价不得少于五百下品灵石，还望诸位道友量力而行。”
　　话音一落，一位侍女上前，中年男子手中一道法力而出，宝物亮出身形。
　　“第一件，玄阶下品法器，山灵剑，土属性，相当契合土灵根的道友，而且坚硬无比，比同阶之物略胜一筹。”
　　中年男子声音沉稳，说话不急不缓，“起拍价，2000下品灵石。”
　　“2500灵石。”
　　“3000。”
　　……
　　后方的筑基修士们开始喊价，一场没有硝烟的战争就此开始，法器这种东西可是可以传承的，哪怕贵点也要买下。
　　这些筑基修士眼神放肆，谁在那里喊价，都要多看两眼，好像在蹲点似的，这也是普通拍卖会的一大漏洞，也真正卖不出最高价。
　　因为大部分修士都会选择留一手，免得出城之时被光脚不怕穿鞋的阴了。
　　陈浔与大黑牛暗暗咂舌，坐直了身子，这开场预热就来这么狠的吗……但是估计下一件就没那么狠了。
　　山灵剑最终被一位筑基修士花费五千下品灵石拍下，一位侍女也从一旁走来，收取灵石，拍卖会结束后直接拿货，也可现在拿走离去。
　　“下一件，八宝赤金，二斤二两，想必诸位道友也知道此物必须在金属性相当浓郁之地诞生，乃真正的天材地宝。”
　　“若是炼器之时加入还可以加成体内法力与法器的契合度，让法器的威力大增。”
　　“起拍价3000下品灵石。”
　　中年男子环视会场，将八宝赤金放在了案台上，金光闪闪，让人垂涎欲滴。
　　“哞~”大黑牛有些激动的看向陈浔。
　　“3500灵石！”陈浔将法力加成在声音上，果断开口，虽然不是很需要，但是曾经见过图片，想拉拉参与感。
　　他一开口，后面的筑基修士们顿时眼中慌神，明目张胆的和前辈抢东西会显得有些不懂事。
　　“5000灵石。”一位金丹期女子淡淡开口，还看了陈浔一眼，后者露出微笑，靠在了椅子上，不再争抢。
　　大黑牛哼哧一声的喷出一口鼻息，金丹前期，装啥大姐大啊。
　　陈浔呵呵一笑，拍了拍大黑牛，眼中毫不在意。
　　拍卖会不温不火的还在继续进行着，各种宝物相继登台亮相，甚至还有东西拍出了上万下品灵石的价格。
　　三瓶真元丹也被某位金丹修士收入囊中，眼中相当满意，似乎不虚此行。
　　陈浔和大黑牛也是看起了热闹，喝喝养生茶，那些人争得面红耳赤，阴鸷的眼神四飞，说不得要在城外好好交流修炼心得一番。
　　终于，随着一轮轮的竞拍，他们心中的期待之物来了。
　　“元辰参500年份，但是除了乾国的十大仙门外，外界近乎灭绝，此物得来相当不易。”
　　中年男子那平静了半天的眼眸中也是闪过一抹火热，“送来此物的道友也是别有它意，想用千年灵药交换。”
　　元辰参被放在药匣里，静静的躺在高台上，它表面比较光滑，形如圆柱，体态小巧玲珑，但光泽有些暗淡，明显药性欠佳。
　　此话一出，会场响起阵阵窃语声，灵石易得，千年灵药难求啊。
　　这灵药一旦上了千年，那药性和999年的同种灵药似乎都是两个物种，差别甚大。
　　几位金丹修士听后脸色也是微变，他们也是想来角逐此物之人，但若是用千年灵药来交换此物明显有些不合适。
　　整个会场也陷入了尴尬的氛围，没人开口，似乎都在计较着得失。

