第1966章 天下独尊 绝世风华
　　南华垂眸，继续传音道：“既然六合仙域道友不领情，那我等也只能以此为天地棋盘，陷仙魔之争中。”
　　“六合阻道，当得如此。”泪仲同样垂眸，“就看这背后之人如何作态。”
　　“天数如此。”南华摇头。
　　这不是他们的问题，是这六合仙域大道规则特殊的问题，没有他们，还会有其他修士，代代如此，代代不绝。
　　恒古仙疆都不敢拦外域仙界生灵入驻，六合仙域敢如此，那是自掘坟墓。
　　泪仲侧目，他看不透南华此人，但也说道：“唯有看天庭态度。”
　　“嗯。”南华微微点头。
　　恒古仙疆、天庭，两大四极仙土公认的第一序列超然势力，此会恒古仙疆没有参与，但天庭却在。
　　后方。
　　徐莽眼中闪过一丝紧张，虽然多年来也见过了无数大风大浪，但这种仙战风浪，实在少见。
　　“明宇，这六合仙域的仙人是要咱们骗进来坑杀？”徐莽暗骂一声，“这么大的疆土，这么宏伟特殊的过去大道，他们也不怕把自己给吃撑了！”
　　“莽子，一切小心。”明宇神色同样凝重，“按照此态，恐怕会谈崩。”
　　他双瞳宛如星空巨瞳，瞳孔在不断莫名旋转，已做好随时大战的准备。
　　这修仙界虽如传闻一般惊心动魄，但也是时常游离在生死中，没有真正安稳的时候，对于他来讲，还是想回到蓝星去看一看。
　　“玛德。”徐莽面色铁青，还以为此行是个大好事，哪知局势如此诡谲多变！
　　林萧雨一脸冷静，暗自传音道：“明宇，莽子，若仙战打响，保命即可，我们纵入六合太深太深，若是身负重伤，不可能回到万玄东土。”
　　古稷此时正站在他们前方。
　　他长发飘逸，微微侧头，沉声道：“不是在这里死战的时候，若开战，边打边退，我来时就已准备好退路。”
　　古稷如今一脸沧桑，不苟言笑。
　　此行没有大凶之象，逃回去不是难事，这三位是伏十教的中兴之子，自己会保他回去。
　　三千仙域仙战。
　　以古稷胆小怕事的性格，他肯定是不会去的，所以便留守在教门，只派了一个道身随行师尊皇子他们而去。
　　六合仙域，绝世修道圣地。
　　他处于天庭，自然得到了一手消息，当然是先带这三位弟子前来修炼！
　　六合仙魔大争，入域之后众所周知，四极仙土顶级道统见状虽没有落井下石，但也给了六合仙域极大压力，直接借此事谈和。
　　让我等道统弟子进驻六合，也就是给你们提前打个招呼，免得突兀爆发恶战。
　　随后我等也可论道往来，两域特产交换也是可以，也准备定下仙道盟约，不参与六合仙魔之战，只是在宝地修炼。
　　想法虽然很美好，但别人不认！
　　古稷如今也是彻头彻尾的明白，不仅是仙界万族，就连各方地域修士的思考逻辑都完全不一样，他们没有经过三千大世界的岁月沉淀，各有各的想法与岁月底蕴。
　　“小心...”他深吸了一口气，被六合仙域的强者气势威慑住了，心都空了一刹那，背后缓缓流下一滴冷汗，并无诸劫那股强盛心气。
　　……
　　地面。
　　鉴天阁各院弟子伫立各方，朝天躬身行礼，虽然什么也看不清，什么也听不见，但弟子该做的事还是要做的。
　　王侯遥望天穹，眼中满是茫然，这将何去何从...
　　十年后。
　　天落星城地动山摇，拉开了六合仙域与四极仙土第一次仙战序幕。
　　“杀！”
　　“驱逐外敌！”
　　“六合修士，冥顽不灵！”
　　“尔等还想带着座下弟子来我六合修道？如今，便留在这里吧！”
　　……
　　轰隆—
　　仙穹苍茫一片，仙华倒映如瀚海涌动，无尽大道之力在碰撞，一尊尊拔天倚地的宏大仙体在汹涌斗法，仙穹撕裂，虚空颤动，天落星城万灵奔逃。
　　城外。
　　仙魔大军莅临，亿万修士铺散天地，风泣如鬼，欲要斩杀那些前来六合仙域的四极仙土顶级道统弟子。
　　这是一场绝世围杀！
　　确实谈崩了，没有任何调和的地步。
　　天穹东南方。
　　大道盟众仙汇聚。
　　赤足女修冷目视之，淡漠道：“魔道、鉴天阁、四极仙土可都不是什么好东西，三败俱伤也可。”
　　“这恐怕会真正掀起两域大战。”
　　“求之不得！”
　　“六合仙域的荒唐格局，早该打破，我辈对魔道的血仇，可不是区区一本仙魔同修功法就能斩断。”
　　“杀尽！”
　　……
　　仙战局势一片混乱，六合仙域的仙人境数量有绝对优势，尤其还是本土作战，一个个早已准备好的‘大礼’全然朝着四极仙土修士倒灌！
　　醉酒男子清醒了不少，满眼漠视之意。
　　他盯上了天庭修士。
　　嗡—
　　酒水泼洒天地，化成一片道海，剑光如水中游龙，摧枯拉朽的斩向天庭一方！
　　“走！”
　　一双遮天蔽日的大掌突兀从虚空中升起，轰然挡住了这道绝世剑光游龙，然而那却是过去之象，剑光游龙长鸣，洞穿巨掌仙体，有仙血从仙穹滴落。
　　“古长老！”
　　“古前辈，快走！”
　　……
　　轰隆隆—
　　突然！
　　穹苍骤然裂出九道太初神纹，一座斑驳古门自虚无中拔起，门扉上每一道蚀痕皆流淌着道陨血雨，仙界法则触其气息竟如春雪遇沸油，映照范围里不管是何仙体法相相尽数崩解成齑粉。
　　一股至强至盛的气息渐渐在古门中复苏，甚至有仙人不过是沾染到这座古门气息，便刹那间爆退百万里！
　　“那是何物？！！”
　　“何人...！”
　　……
　　古门下，一位身躯渺小的男子墨发飘飞，踏碎过去光阴涟漪而立。
　　他左瞳吞噬周天星斗化作归墟旋涡，右瞳迸射的煞气凝成实质锁链贯穿八荒，足下天落星城仙脉同时发出濒死哀鸣！
　　此刻，他眼中仿佛正闪烁着无匹的暴怒之意。
　　然而...接下来，竟有一股绝世恐怖的大道威临之象显露世间。
　　一尊绝世风华的虚幻背影出现在古门之巅，其势压尽诸天大道，败尽万古时代诸仙，威临天下万道...天下独尊！
　　仅是半阙剪影便压得此方六合仙域特殊的过去法则长河断流，发梢垂落的阴影像是曾湮灭过诸天万界，屈指轻叩虚空的动作竟与仙界开天辟地时的第一道劫雷共鸣，战场中的仙器器灵此刻皆在颤鸣中俯首称臣。
　　此刻。
　　某座不起眼的山岳中，一脸淡然观战的陈浔眼眶骤然暴涨，柯鼎更是发出如土拨鼠般的震惊爆鸣，全然失态！

