第1616章 天下无敌
　　半年光阴，恍若沧海桑田。
　　天外。
　　在这片超脱于三千大世界之外的天地尽头，时空失序，万道崩塌。
　　无尽的虚空在此处化作一片混沌，亿万星河在此地粉碎成尘，无数位面在此处寸寸瓦解。
　　这里，是天地战场诸天万界的禁地，是仙道之尽头，更是存在于虚无的终极战场。
　　此时，陈浔神色冰冷的立于天地战场万界之巅。
　　在他的对面，那亘古长存的虚无意志咆哮嘶吼，它的每一次震颤都足以让天地战场诸天万界为之颤栗，让时空为之崩解。
　　然而。
　　面对这足以毁灭一切的虚无意志，陈浔的眼神依旧平静如水，深邃似海。
　　他的气息竟还在节节攀升，每一次呼吸都牵动天地法则，每一个眼神都蕴含毁天灭地之威，他感觉到了大世意志的凝聚，天道的成型。
　　轰隆隆！
　　四空，亿万雷霆轰鸣。
　　那不是普通的天雷，而是虚无意志震怒的显化，它想要镇压陈浔节节攀升的气息。
　　但在虚无黑洞之内，一位太乙古仙庭气运之子正在逆转天机，以惊天手段死死制住了虚无意志的部分力量，老行家了！
　　嗡—
　　嗡！
　　天地战场中正有一股深邃古老的轰鸣在回荡。
　　陈浔仙躯石化的部分在渐渐恢复，冰冷目光再变得愈发淡漠，在此地大战多年，混沌古路的底蕴已全然回归，领悟完全。
　　他找到了当年的感觉...与大世苍生为敌，与大世天道为敌，则为...
　　天下无敌！
　　耀眼的五行仙光极致迸发，震荡整个天地战场，他的仙躯正在发生蜕变。
　　陈浔体表浮现出密密麻麻的五行道纹，每一道纹路都蕴含着天地道纹。
　　金、木、水、火、土五种本源之力在他体内流转，渐渐凝聚成一尊顶天立地的五彩法相。
　　这法相，高不知几许，仿佛可以一手摘星辰，一手拿日月！
　　最初，法相显化双臂。
　　他一手托起玄黄大世界，掌心中流转着无尽生机，一手持有开天巨斧，斧身上铭刻着陈浔体内的大道神纹，每一道纹路都闪烁着开天辟地的恐怖神威。
　　系统在这一刻猛然发力！
　　力量、速度、防御、法力、皆在陈浔仙躯逸散的气息中疯狂攀升，他站在天地尽头，正在突破大世仙道的极限...
　　六百五十倍增幅于一体，谁来谁死！
　　下一刻。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　八道惊天动地的巨响接连炸开，震碎了方圆亿万万里的虚空。
　　五彩法相的体内，又有八臂缓缓伸展，每一臂都代表着陈浔曾经在仙途中的巅峰道法，曾经因借道成仙，他无奈放弃了此术，今日却是尽数归来！
　　这一刻的陈浔，恍若成为了真正的天地仙尊，大道在其脚下臣服，举手投足之间，尽显大威仙姿。
　　陈浔的十臂同时展开，每一臂都掌控着足以毁天灭地的无上伟力。
　　他眼带睥睨苍生之色，目光骤然一凝。
　　一臂轰然托起天道仙山，这座仙山巍峨磅礴，山中仙气氤氲，道韵流转。
　　山体由无数天道法则凝结而成，每一寸山石都重若万钧，蕴含开天辟地之初的天道真意，陈浔一臂托举，恍若遂古时代的天地巨灵，举重若轻。
　　一臂画出虚无脉络，五指间有金色的道纹流转，每一道都是对虚无本源的追溯！
　　他的手指在虚空中轻轻划过，就如同在画卷上作画，勾勒出虚无意志最深处的本源脉络，无数金线在虚空中交织，编制成一幅通往虚无本源的地图。
　　一臂掌心中，托着一条亘古星河。
　　这不是普通的特殊天域宇宙星系，而是天地初开之时形成的远古星河，其中的每一颗星辰都是一个小世界，闪耀着亘古不变的光芒。
　　浩瀚星河在他掌中流转，仿佛他就是这片星空的主宰。
　　陈浔在天外星河薅取玄黄之气多年，终归是把这片古老星河也给薅来了，要不柯鼎心中一直疑惑着那片天外星河为何会莫名崩塌。
　　原来竟是陈浔搞的！
　　一臂有玉竹大陆所有逆五行矿脉在汹涌震颤，这些矿脉如同远古巨龙的经络，在他掌心中不断震颤。
　　每一条矿脉都在疯狂地释放诡异能量，将最精纯的逆五行之力注入陈浔体内，让他的五行仙道达到了一个前所未有的境界！
　　至于为何陈浔仙躯没有崩溃，天道意志和系统防御之力唯有表示它们还撑得住。
　　当—
　　就在此时，一座巨大的五行熔炉悬浮在第五臂之上，发出铮铮之音。
　　炉身通体赤红，散发着足以焚烧诸天的可怕温度，整个天地战场都化作了它的燃料，那是五行灭世之力，天地间的五行之力被它疯狂地吞噬、淬炼。
　　它正在燃烧天地战场，天地尽头五行之力急剧晃动，像是有星河漫天炸开，壮阔惊世！
　　一臂有光阴长河在其内激荡，浩瀚磅礴，这条长河时而倒流，时而分叉，映照着过去、现在与未来。
　　陈浔凭借这条光阴长河，甚至可以窥见天地战场时空的尽头。长河中的每一滴水都是一段时光，在他手中流淌...
　　他也是凭借如此手段，躲过了数次生死危机，把虚无意志的镇压之力玩弄于股掌之间。
　　一臂有鸿蒙河倾天而来，那是一条由鸿蒙之气凝聚而成的苍天巨龙。
　　这是天地初开之时形成的鸿蒙河化身，河水中蕴含着最原始的鸿蒙之气，巨龙在其手臂游弋，张牙舞爪，龙吟声震动寰宇。
　　一臂有鸿蒙仙宝—乾坤生死剑，摄妖铃虚影显露，剑身周围盘旋着摄妖铃的虚影。
　　这两件至宝虚影相得益彰，爆发出的气息足以令天地战场为之颤抖，剑气纵横三万里，铃声回荡九重天！
　　它们正死死地压制着虚无意志的蔓延。
　　这十臂同时展开，勾勒出一幅前所未有的浩瀚光景，陈浔的每一个动作都影响着天地法则，他的呼吸与天地同频，心跳与太虚天道意志共鸣。
　　“子民陈浔...在此恭请上天，助我一臂之力！！”
　　轰隆...
　　陈浔的声音响彻天地，如同九天神雷炸响，又如同远古仙神的摄令，这一声呼唤，不仅是请求，更是宣告。
　　刹那之间。
　　天地战场变色。

