第1093章 白嫖窃道
　　这道声音虽然平静如水，但在童晋与安瑶耳中却宛若震世之音，他们缓慢而又不敢置信的转头，瞳孔都在微晃。
　　这是何意...
　　青菀此时早已站在他们身后千里之外，微笑道：“两位，方才宗门已传来仙谕，其余的事便不能够多做言说。”
　　此时童晋与安瑶嘴唇一张一合，还沉浸在巨大的震撼之中。
　　他们的脑海甚至都已变得一片空白，那种从谷底直上云端的巨大落差感差点让他们道心直接崩溃。
　　那种感觉就像是一位普通修士突然被告知要去继承亿万中品灵石的家产一般...
　　沉默持续了足足一炷香的时间。
　　童晋神色一震，压抑着巨大激动拱手：“晚辈...明白。”
　　宗门仙谕，自然是那位！
　　若他再多问多想，那便太过不知好歹。
　　安瑶轻声惊呼，连忙拱手低头，就连那黯淡的眼眸都变得流光溢彩，十分灵动。
　　可能这对于五蕴仙宗来说只是一个平常的举动，但对于他们这等资质平平的修士来说...可谓是被一言改变了仙途命运。
　　青菀冰冷的眼眸也带上了几分柔和，微笑道：“那便先入矿场，宗门不会提供任何仙道资源，仙道境界你们自知，道心不坚者，难以勘破大乘之境。”
　　说到此处，她话语轻顿，眼眸中透露出一股意味深长的意味。
　　仙道资源永远只是辅助，靠着底蕴安然累积而上的修仙者，终是底层，没有经过大风大浪怎能不断攀登向上。
　　然而，童晋与安瑶听闻此言神色却毫无异色。
　　他们乃是从小界域而出，虽然天资平平，但城府却是老辣无比，历经的风浪也绝对比同境生灵多得多...
　　也因为如此，所以他们寿命被耗得将尽。
　　童晋与安瑶看似与大世的普通修仙者相似，但谁也不知道他们在小界域时可是威震整个小界域的绝世散修！
　　只是他们来到大世后深深隐藏了锋芒，一路在平凡中稳扎稳打，早已破入合道后期。
　　但童晋与安瑶并没有孟胜那般惊天的气运，更没有背后身负的那尊可提升灵根的异宝。
　　而是完完全全靠着自己一步步走来，不断和万族生灵斗智斗勇。
　　他们也不是不知道去到大世后就会变得平平无奇，只是谁也不会嫌自己寿命太多，更不会断了自己求索仙道的心气。
　　若没有这样的心性，他们恐怕早就在金丹期坐化，浑浑噩噩的过完一生便罢。
　　此时，童晋目光微凝，神色沉静道：“谨遵前辈意，定不给宗门添任何麻烦。”
　　安瑶一脸人畜无害，还稍显单纯的模样，但那股面貌下心思却是异常活络。
　　能拜入五蕴仙宗，什么仙道资源皆是浮云。
　　一句我宗背后站着仙人老祖就足以威压得万族强者抬不起头，不知会消失多少莫名其妙的仇视。
　　在这样的仙宗中，各种仙道资源反而是最为微不足道的东西。
　　因为蛮荒天域...从不缺少各种宝材，在这样遍地是宝的天域中，还想着去宗门拿取资源，倒是显得有些可笑与废物。
　　安瑶想到此处目光微微一凝，三千大世界浩瀚无垠，只要能破入大乘期增加实力与寿命...
　　那他们便无需担心仙道资源的问题，更能彻底在蛮荒天域站稳脚跟。
　　一句恭贺他们加入五蕴仙宗，已是救了他们两条老命，真正的未来可期，此恩无以为报。
　　青菀此时打量了他们一眼，随口问道：“你们一路走来，可有仇家？”
　　这两人大道之力在一千一百条左右，还算不错。
　　虽然有能够突破大乘的可能，但天尊期几乎无望，不过在自家宗门这可就有些说不定了...
　　她自然对小界域生灵有所了解，大世中对界域生灵的描述与典故太多。
　　其界域生灵心性老辣，胆大心细，杀伐果断，炼虚期之下的同境生灵，大多不是这些界域生灵的对手。
　　闻言，两人默默相视一眼。
　　童晋神色认真的说道：“前辈，没有。”
　　他们这一路走来没得罪过什么大人物，最怕的就是在这蛮荒天域莫名其妙的身陨，甚至死都不知道自己是怎么死的，完全就没有一处安稳之地。
　　而且他们对蛮荒天域的各处环境了解不深，时不时的恶劣天灾降临也害苦了他们，心中只想寻求一处安稳之地闭关。
　　散修虽然自由，但他们如今已不再向往这般看似自由却又朝不保夕的日子。
　　青菀颔首：“就算有仇家也无妨，尽快了断恩怨为好，至于我五蕴仙宗的规矩，日后你们会慢慢了解。”
　　“是。”
　　“是！”
　　两人神色振奋了许多。
　　“走吧，先回矿脉。”青菀挥袖转身，目光刹那间变得冰冷无比，那番强盛气势震慑着四方，有些邪魔可莫要不长眼。
　　这一幕把童晋与安瑶看得稍显艳羡，默默的跟在青菀身后。
　　恐怕打死他们也想不到，这位大乘前辈曾经只是垃圾岛的一位底层淘宝人...
　　……
　　玉竹山脉，五蕴仙台。
　　这里金碧辉煌，四方皆是由白玉打造的百丈古兽雕像，依旧充斥着一股浓浓的暴发户气息。
　　仙道气息相当不浓郁，也完全不像是一个修道之地。
　　陈浔此时一人独立于仙台中央，仰望着远处。
　　大黑牛与蛙道人还在丹峰那里叽叽歪歪，跟好哥们似的，不知在聊些什么，反正现在也没跟着陈浔过来。
　　而莫福阳，则是被陈浔派下山去了。
　　蛮荒天域极寒冰原听闻有一个宗门相当擅长傀儡之道，莫福阳这老小子现在也变得有些不安分，给陈浔若有若无的提了那么一嘴。
　　有白嫖窃道的机会...
　　陈浔自然双眼一亮，与莫福阳一拍即合，多偷学点东西回来，他也想研究研究。
　　当初在苍穹道轨兑换的仙傀制作法，玛德...他现在发现那些老六不知藏了多少手，绝对不是完整的制作之法。
　　陈浔双眼深邃，他心有感念，低喃微笑道：“原来是那两位小友，呵呵，倒是有缘。”
　　他还是比较相信缘分，从不太看重什么仙道天赋，毕竟自己与老牛长生，五蕴宗的传承终归是断不了，便一切随缘了，就不开山招收什么所谓的仙道天骄了。
　　吼！
　　突然，山门外的阿二低吼，转着它的大熊头看向陈浔，道祖，去东荒的陈家人归来了！

