第1770章 天佑仙族 三角裔第一元老
　　……
　　岁月浩荡行进，不因任何钓鱼空军佬所停滞。
　　仙界历，六万五千年。
　　五蕴仙域沿线虚空海旷族在御尊、魂尊、道尊的坐镇下完成大一统，一座座广袤壮阔的临海仙城拔地而起，无数虚空海仙道资源开始登陆。
　　旷族种类繁多，什么形态的生灵皆有，唯有一个可辨别的天赋特点，可在虚空海边缘自由横渡，族灵数十亿。
　　宇宙仙航正式迁徙入玉竹大陆，位于大陆某座星环地域中。
　　九垓仙域商道大爆发，五蕴仙域各种法器入世，大受欢迎，也同样在九垓仙域中央立下‘磐宁长生’仙城，与各域势力商道往来。
　　不知不觉间，九垓仙域的仙道上下限也因五蕴仙域的功法、丹药、法器而开始拔高，旷古仙域的威名也在无形间扩散九垓仙域八方。
　　至于吞石...
　　也上了九垓仙域此獠必诛榜，就连村落中的母猪长夜遇袭，也是第一个想到此人，虽然大多人也不知道他长什么模样。
　　千万大山。
　　天轮宗成为了此域最大矿主，手掌百万矿脉，四方巨城与宗门来拜，共尊天轮宗。
　　天轮宗还是走的三千大世界的老路。
　　用威名镇压天下，广收门徒，斩大妖除大魔，附属势力尊崇上供便好，相安无事，一时间这片广袤地域乃至仙穹星域已无形间被五蕴仙域所笼罩。
　　其威名堪称辐射天上地下，令仙界普通修仙者谈之色变，尊崇为禁忌之名，当之无愧的巨头仙域，无人敢去触怒其威严。
　　就是你从原始森海经过，你不去朝仙山方向大拜一番，都会感觉未来仙途不顺，影响力可谓惊人。
　　至于那片神秘仙域究竟有多少霸绝天下的强者，已无人敢深思。
　　而外人都不知晓的是，五蕴仙域的上空早已是星云大阵密布，柯鼎监察天地万象，时不时就能看见仙域有庞大法舰划过长空，与周围御空飞行的修士交相辉映。
　　今日，五蕴仙域东方，相隔千山万水之地—
　　乾元仙域！
　　这片广袤仙域生存着大量头部三角，手指、脚趾为三根的生灵，此族是乾元仙域当之无愧的先天霸族，其他生灵皆为他们豢养宠物。
　　也就是他们口中的下位种族，而他们为上位种族。
　　他们被五蕴仙域亲切的称为三角裔。
　　某处地域。
　　一位三角裔幼灵牵着一头高大灵兽，他面无表情的抬头，手中还拿着一根骨头开口：“这灵鳌骨为什么你不吃？是在忤逆我的意思么？”
　　灵兽眼中满是恐惧，额头冷汗密布，瞳孔都在颤抖，此骨有毒，吃了会死！
　　“主人...”
　　“不听话？”
　　幼灵似乎陷入了沉思，“看来下位生灵在忤逆我。”
　　“我吃！”灵兽听见不听话一词后大惊失色，猛然张口吞下这根骨头，就连那幼灵的肌肤都不敢碰到一丝。
　　嘭...
　　不多时，灵兽七窍流血，就连魂魄都在消逝。
　　它无力的倒在了地上，眼中似乎还充斥着一丝不甘。
　　“死了...”三角裔幼灵冷漠的看了地面一眼，拍了拍身上的尘土转身就走，“好弱小的下位宠物，正好换一只。”
　　而这一幕平平无奇，没有引起周围一丝波澜。
　　路边不少仙界散修面色难看，躲得很远，连对此族出手的勇气都没有。
　　三角裔，天下无敌！
　　用三千大世界的话来说，此族先天从蛋中便可筑基。
　　拥有三元仙眸，三根手指对应三只隐藏于眉心三角凹槽深处的灵眸，平时隐匿不见，开启之际，可引动天地仙气，越境界而战！
　　且还有三才御力，筋骨、血、肉，可不断熬炼到足以媲美仙山的程度。
　　生灵的肉身都有极限...他们像是没有极限般的提升！
　　各方地域的天地凶兽都被他们随意斩杀殆尽，血流成河，恐怖得如同大凶，谁敢忤逆...
　　尤其是那三元身外化身，仿若让此族拥有不死之身般，让此族得以在弱小时一路存活强大至今，宛如天佑仙族，对各方种族万灵简直就是毁灭性的打击！
　　当此族最为恐怖的还不是如此...
　　而是那灵犀通天悟法！
　　凭借头部三角奇异构筑，他们天生拥有超凡入圣的顿悟能力，于同族之间，神魂纽带坚如仙金，无论相隔多远，皆能实时共享见识、交流道法心得，智慧传承毫无滞碍。
　　但也因此失去了太多，七情六欲完全没有，不知开心、振奋、惧怕，向往。
　　此族就像是一个没有感情的石头，大多都在思考如何让种族延续万古，镇压各域生灵并也未让他们有任何快感，同样只是一种生存的手段。
　　因为他们知道这些生灵会害怕，害怕就会敬畏，就会承认他们种族的地位与实力，不敢反抗挑战他们的生存地位。
　　修行仙道同样也如此...
　　而此仙域的建造风格也相当有特色，大多是广阔平台，建筑修建得十分大气磅礴，没有像正常修仙者那般含蓄与遮掩。
　　他们反而像是在示威，让万灵好好看看他们实力有多强盛。
　　在乾元仙域浩渺无垠的天地之间，有一座最为古老的平台，它宛如一片横亘虚空的太古巨兽脊背，雄浑而厚重。
　　放眼望去，远处一座座磅礴仙山，山峦起伏，连绵不绝。
　　平台之上高大的殿宇拔地而起，白玉为柱，撑起穹顶之上流转的星河天幕，金瓦铺陈，在仙穹霞光映照下熠熠生辉，刺目的光芒仿若在向整个仙域宣告着此间主人的无上威严！
　　就在这片古老平台的正中心，一位面貌沉稳、神色古井无波的男子安然盘坐，他身着一袭玄色长袍，袍角随风轻轻摆动。
　　男子双眸微闭，长睫在脸颊上投下淡淡的阴影，周身气息仿若深渊，深邃而平静，却又让人莫名心悸。
　　虽未显山露水，可周遭的仙风似都在围绕着他环绕，远山的仙光、近处的建筑光辉，在靠近他身侧时，竟都像是臣子朝拜般，微微黯淡，不敢与之争辉。
　　仿佛整个乾元仙域的磅礴气势，都只为衬托他一人的强大。
　　而这位就是乾元仙域的第一位先天生灵，也是三角裔的最强者—
　　第一元老！
　　这不是什么尊号，而是他的名字。
　　男子仿若从万古的沉睡中悠悠苏醒，那修长而浓密的睫毛轻轻颤动了几下，随后，眼皮缓缓抬起，露出一双深邃如渊、却又仿若藏着无尽星河的眼眸！
　　刹那间，他眼中微光一闪，仿若破晓时分穿透云层的第一缕曙光，瞬间驱散了周身的静谧。
　　这光芒起初如丝如缕，温和而内敛，却在转瞬之间，化作两道实质般的光柱，直直地射向高空之上的仙穹。
　　“究竟是谁。”
　　仙穹流云飞雾，一片祥和，根本看不出任何异样，但这数百年来他却一直心惊肉跳，只觉仙穹之上有一双无形大手正在笼罩仙域而来。
　　甚至通过灵犀通天悟法，他已了解到不少族内信息。
　　某处海域，某座仙山中，有不可名状的东西升空，眨眼消失，被族人所目击...这些诡异之物像是在收集仙域地貌、种族等等一切。
　　无法捕捉，无法追上，但那一定不是幻象！
　　昂~~~
　　周围狂风骤起，一头鳞片嶙峋崎岖的怪龙出现，它神色犀利，口喷龙息：“第一，何时踏上仙界征程，看来是域外强者将临，但本龙早已做好准备，随你出征！”
　　此域他待够了，天下无敌手！
　　轰—
　　平台震动，殿宇摇晃，第一元老缓缓起身，他竟然笑了：“先探查究竟是何域外生灵竟能神秘到这个地步，再言征程。”
　　他自然也不会待在乾元仙域这等无趣之地，当要面对仙界浩瀚群雄！
　　此言似有天地因果传荡。
　　仙穹高天之上。
　　一尊庞然大物早已降临乾元仙域，那是千年前，五蕴仙域，九天仙盟做客此域。
　　不给面子。
　　直接降临在偌大乾元仙域最强者道场头顶！

