第1536章 迎战八方（三更）
　　陈浔目光一凝，刹那间，天地变色！
　　轰隆隆...
　　浩瀚无垠的雷霆法则自他体内爆发，如万古洪荒席卷而出，一条条经过系统加成的雷霆道纹在虚空鸣响。
　　不过是刹那间，整个蛮荒天域的苍穹都被无尽雷光吞没，雷霆如怒龙咆哮，电光似银河倾泻，将天地间化作一片雷海汪洋。
　　“陈浔，我们从来不是敌人。”仙古的眼眸渐渐变得冰冷沉静，话音中已没有任何情绪起伏。
　　嗡—
　　仙古的身躯拔地而起，目光竟有玄奥法印闪烁，这一刻整个万劫时沙的岁月沙砾漫天飞舞，它们在缓缓切割天地时空。
　　他话虽如此，但那冷漠的神色中却涌现出一股难掩的绝世战意，似乎陈浔他们的到来让他寂灭多年的内心泛起了波澜。
　　“噢？”陈浔冷声道，“既不是敌人，那何不束手就擒。”
　　仙古抬头，有地鸣起，那是他体内的磅礴气血之力，竟是引动了整个仙古禁地的地脉，他平静道：“不过，我倒是想看看你如今的禁忌仙道走到了哪一步。”
　　“...驱逐你们，和镇压你们并无区别。”
　　话音未落，仙古眸光轰然炽盛无比，犹如两轮大日镶嵌其中，金光万丈！
　　他背后的时空骤然扭曲，隐约间，有六道不可测度的天地仙门正在开启，柯鼎内心一咯噔，又是那个诡异道术—
　　仙古的六道身！
　　陈浔微微仰头，垂视仙古，眼中再无过往那般惧意，而是带着一股无与伦比的强大自信，他体内有熔炉长鸣，气血竟是在滚烫沸腾。
　　苍穹雷霆耀世。
　　雷瀑冲天而起，势不可挡。
　　浩荡雷潮撕裂苍穹，冲破天域界限，直贯九霄，天外虚无刹那间被点亮，无数死星在这滔天雷威下颤抖。
　　天穹之上，亿万道粗如山岳的雷柱横贯天际，交织成一张覆盖宇宙的巨网，每一道雷柱都蕴含着毁天灭地之力，足以令诸天万界为之震颤。
　　轰！
　　雷霆之力席卷仙古禁地，吞噬一切，无尽岁月沙砾在这雷霆巨浪中崩碎，化作璀璨烟火。
　　仙古眼底泛起惊骇之色，思绪竟在此时恍惚了一分。
　　就在此时。
　　“杀！”陈浔率先发难，手中巨斧呼啸而出，劈开禁地时空，斧光所过之处，虚空尽皆湮灭，时空凝滞，仙古仓促应对，但仍被斧锋擦中，顿时仙血飞溅，染红长空。
　　天地苍茫，大道无序，仙气雾霭笼罩弥漫在整个万劫时沙。
　　“陈浔，天道身！”柯鼎低吼，目光深邃骤然看向极衍，“九天盟主，我们上？！”
　　“嗯。”
　　极衍高居九霄，目光亦如汪洋一般深邃无尽，他不急不缓的双手结印，一张金光璀璨的混沌仙灵榜从九天垂落，向着那具天道身镇压而去。
　　咻—
　　一条乳白色光柱荡开了苍穹，这一刻竟是引得整个太乙大世界天变，天机道宫的传承，柯鼎以命相护之物—大世天机！
　　咚！
　　极衍，柯鼎与仙古天道身开战，惊天动地，无比骇人。
　　灵道身催动天地万千灵力，欲要来援。
　　锵—
　　一道异常刺耳的声音于空中炸响，镜面大地瞬间天翻地覆，一座古老棺柩瞬间挡住了灵道身的去路，正是夏凌川。
　　他散发着令人窒息的威压，不言不语，只是死死的盯着这具灵道身。
　　灵道身目光冰冷，只不过是手臂轻轻一震，亿万道恐怖灵光逸散四空，朝着这位面前的仙人悍然开战！
　　半空中。
　　有一棵遮天蔽日的大树扎根于虚空，它的树干冲破了苍穹，庞大到无可想象，哪怕是一个叶片仿若都能托起山河。
　　树干之下那里有五行剑光闪烁，每一道恐怖剑气都可割裂禁地时空，毁天灭地，而南宫鹤灵的对手正是那个五行道身！
　　宋恒盘坐于虚空之中，汗如雨下。
　　他背后一座仙墓的门户也正在缓缓展开，厚土身欲要斩杀此獠冲此方封锁，哪知宋恒一脸惊恐，还在大叫之时反手给了这厚土身一道震天之击！
　　宋恒诡异一笑，口鼻吞吐天地气息，手托的罗盘中竟有无数天地闪烁，亦如诸天万界的映照，反手竟将万劫时沙的地脉截断。
　　轰隆...！
　　“小儿放肆！！！”厚土身暴怒咳血，如遭惊世重击，连仙躯都是一个踉跄。
　　墓气澎湃，大地厚土气息蒸腾，此方开战。
　　天上。
　　仙古最为强大的武道身环抱双臂，目光犹如睥睨蝼蚁一般看向于家三祖，于家三祖并肩而立，三人气息相连,形成一个完美的整体。
　　他们神色凝重，已直接祭出本命法宝—
　　一鼎、一剑、一镜，鼎悬于天，镇压四方，剑化万千，封锁大道，镜照虚实，破解神通，三件宝物配合默契，像是将仙古武道身困在其中。
　　武道身冷冷一笑，气势霸道绝伦：“此道本座推衍万古岁月，镇压大世本源的三位长生世家小辈，你们又要拿什么抵挡！”
　　他的气血冲霄而起，化作一道通天彻地的血色光柱，那光柱中蕴含着无尽武道奥义，承载了万古岁月的沧桑与力量。
　　武道身每迈出一步,虚空都为之破碎，他的拳意未出,周遭万物已开始崩解，那股霸道绝伦的气势,似乎要将整个世界都踩在脚下。
　　天地间响起阵阵龙吟虎啸之声，无数远古异兽的虚影在武道身周围若隐若现，这些异兽都是武道的真意化身，每一个都蕴含着毁天灭地的力量。
　　整个世界仿佛都成了武道身的领域，仙道法则在他面前如同儿戏，那股浩瀚无垠的气势，令人窒息，令人绝望。
　　然而于家三祖眼中却毫无惧色，他们什么场面没见过！
　　嗡！
　　噌！
　　锵—
　　大战瞬间爆发，竟是于家三祖率先发难。
　　他们同时催动本命法宝，三件至宝相互呼应，形成一个完美的攻防体系。
　　然而武道身眼中闪过一丝不屑，他大步向前，每一步都让虚空震颤，强大的气血之力如潮水般冲击着三祖的仙躯，让他们脸色微变。
　　嘭！
　　武道身一拳轰出，拳风如龙，势不可挡，鼎鸣声嘶力竭，剑阵摇摇欲坠，镜面出现细密裂纹，于家三祖闷哼一声，各自后退半步，嘴角溢出一丝鲜血。
　　他们不是本体，不管是仙躯与仙力，终究还是差了几分。
　　但这已不重要，只要能够拦下他便可。

