第1533章 盛典（三更）
　　陈浔微笑，“而且...如今三千大世界全是仙道大工程并行，无疆大世界的霸族正在疯狂调动资源。”
　　“灵庄也可借灵石给那些大势力与大族完善那些诸天万界的仙道大工程，但绝不可借给个人，这样才可收回灵石。”
　　“道祖，你的意思是也要收取利息？”
　　阴伯陷入了沉思，似乎有些懂了，“无疆万族如今正急需脱离都天万界灵庄的掌控，正好是我们入局之时。”
　　“若是持续下去，只会有越来越多的个体修仙者将灵石存入灵庄，因为都天万界灵庄可没有利息一说。”
　　极衍在旁补充道，眼中也闪过明悟，“就算那时候都天万界灵庄欲要复制，那也晚了。”
　　习惯，是一件很恐怖的事。
　　阴伯茅塞顿开，他们的灵庄确实不能再走都天万界灵庄的万灵之路，应该放到那些大族与大势力的身上。
　　他也知道，当初极衍就因仙道工程之事，相当费劲的才借下都天万界灵庄的灵石，连他都如此，其他修仙者可想而知。
　　大世万族与顶级势力对都天万界灵庄早已心生间隙，正好！
　　“都天万界灵庄的产业到底是什么，可查清？”陈浔突然问道。
　　“矿脉。”
　　阴伯与极衍异口同声，此方势力掌控着三千大世界的大量矿脉，底下潜藏的强者无数，矿脉数量已无法估量。
　　陈浔恍然：“原来是把持矿脉，怪不得，那阴伯仙友，本道祖言尽于此，如何实施，就看你们的了，但我宗的分成可一点不能少。”
　　“多谢道祖点拨。”阴伯郑重拱手，他其实拉来这么多顶级势力，当初还想着和都天万界灵庄敌对抢矿脉。
　　现在看来是想多了，根本无需硬碰硬，倒是吃了太多时代惯性思维的亏，但只要稍加一提，他便能明悟其中关键，无需多言。
　　他们还真不怕那些大族与大势力不归还借取的灵石，传承可不是那么容易暴毙。
　　就怕个人修仙者要么暴毙，要么还不上还弄得别人走火入魔，本末倒置，自然不能借给后者。
　　极衍目光轻轻瞥过陈浔，笑了笑，渡世的思绪一直都很是跳脱。
　　“渡世。”
　　“极衍，你说。”陈浔目光看着远方的盛大光景，注意力已被那里吸走。
　　“这次仙国之行，其一是来恭贺你好友婚事，其二，垃圾回收厂所有准备都已做好。”
　　“你想如何做？”陈浔转头，眼中毫不掩饰的露出喜意，终于要入账了？！
　　“借此婚事，联络四方仙友，尽可能的拿下各大大世界，各大天域垃圾回收产业，我九天仙盟包圆此事。”
　　“...卧槽。”陈浔心神一震，“极衍，你终于是要准备将垃圾回收厂开遍三千大世界了？我可等了太久。”
　　“...当然，准备多年，时机已到。”
　　极衍温润的神色中潜藏的是那无尽的宏大野心，三千大世界的最强万族格局，顶级势力格局是该变一变了。
　　他的话也没有避讳着阴伯，此事还有用得着他的地方，后者在大世的能量可不小。
　　闻言，陈浔笑容渐深，目光悠长。
　　阴伯侧目，五行分解阵其实早已被阵道修士布置而出，但抽取天地五行之气成本太高，根本无法做到垃圾回收厂那样，只能用作分解一些珍稀之物。
　　“此事利好于大世修仙环境，若盟主不介意，我族相当愿意参与。”阴伯意味深长的笑道，他说的是自身种族，不是自己。
　　极衍神色温润，目光回应阴伯，此事就此敲定。
　　而后这两位开始与仙国中的镇域仙王交谈，和仙人一样，张口便是天地大局，闭口便是沉思大势的走向，陈浔就没有再参与。
　　一月后。
　　大黑牛他们到达亘古仙国，轰动整个太灵大世界，乃至无疆大世界的霸族们都在投射目光而来，内心异常忌惮。
　　道统不在三千大世界，光脚仙人行走天下，还一个比一个强盛，已是相当不安定的因素。
　　若混沌古路没有仙陨如此多的仙友，此事他们定会前来管束，百年前无疆仙谷沉寂，绝巅仙人尽数入域外战场。
　　五蕴仙宗如今可谓是已有无法无天的资格，不管走在哪都是无疆霸族的眼中钉肉中刺。
　　但陈浔根本没有管外界。
　　如今整个大婚疆域一片喧闹繁盛，仙人临世，万灵攒动，那里的喧嚣声足以声震九霄。
　　大世亘古仙国合一，占据太灵大世界半壁江山，而其共主则是一位陈浔从未听闻也从未见过的一位绝巅仙人。
　　天武仙帝。
　　好巧不巧，这位竟是已消失在大世万族视野中的天族生灵...当初把顾神宇打出九州，祖上出过数位仙道之祖的天族。
　　而如今的天地霸族之一，天圣族，便是天族与神族的后代。
　　他们祖上都有着极致辉煌，落败后便合二为一，在无疆大世界打下了根基，欲夺圣者名讳，此族之名便由此而来。
　　似乎是经历了远古时代的太多拷打，此族虽个体强大异常，但却是没有再像过往那般嚣张，行事风格皆随天地大势而行。
　　而这位天武仙帝则是纯正的天族血脉，不属天圣一族。
　　这位天武仙帝于皇城中亲自为墨夜寒与凌秋初证婚，整个皇城一片灿烂，成为了一桩绝世美谈，凌家随即起航前往大婚之地。
　　墨夜寒英姿勃发，眼露睥睨天下之目光，还带着浓浓的回忆之色，于婚船上呢喃道：“陈兄...”
　　凌秋初如今就像是整个偌大亘古仙国中最为幸福的女子，美艳得不可方物，这一瞬间竟让她内心觉得就算是修仙也算不得什么了。
　　这桩婚事万灵艳羡，就算是尊贵的亘古仙国公主目光中也浮现着迷离之感。
　　婚船上。
　　不少凌家女眷喜极而泣，千无痕他们面色微微抽搐，这既不是凌家人又不是墨家人，待在这里稍显尴尬，内心有些紧张。
　　白星汉看着周围哭哭啼啼的女修们，要不自己也哭一个吧...毕竟他们也算是老板留在这里的‘非文化物质遗产’。
　　七日后。
　　云端观礼台上，陈浔话音激动浑厚，为墨夜寒主婚，大黑牛在一旁手舞足蹈，天地中各方修士的爽朗大笑声不断。
　　...可谓是一片混乱！
　　毕竟苍穹异象不断，瑞兽长鸣，山巅中凌秋初一步一花海，鹤灵笑容灿烂，亲自为其捧花，她也从未见过如此热闹繁盛的喜庆盛典。

