第1357章 祸乱道心
　　就在众人烦扰时。
　　雪原上。
　　轰隆隆！
　　十尊斗法仙台从虚空中降临，沉闷落在雪原大地上，直接在太古学宫外摆擂做出斗法之势，强势到了极点。
　　如此大事，惊动中天神州各大势力，甚至隐隐有传荡九州之势，灵虚圣州为最，各大宗门与教门甚至还有长老出行。
　　如此后辈天骄盛事，岂不前来观礼？！
　　刚好，他们看不惯那太古学宫也不是一天两天了，我们就来看看，可不是来帮伏十教的小辈来逼宫...就看你们怂不怂吧！
　　就算想怂，事情已惊动四方，你太古学宫敢不应战么...！
　　这些老辈强者也是看热闹不嫌事大，自是站在伏十大教那一头，顺便帮此教并未前来的老辈强者们为这些弟子压阵。
　　免得让那太古学宫的老学究们以势压人。
　　太古学宫，仙古禁地，太古河中。
　　仙古被镇压在河中深处，四方天地规则显化，像是一条条锁链囚禁他的身躯，怎么样反抗都无能为力，他沉闷嘶吼：
　　“院长，让我出战！！”
　　“弟子知错！但此战，我不可缺席！”
　　……
　　他怒火中烧，眼前正在显化伏十教弟子压境之浩荡场面，此事是他弄出来的，岂可龟缩在背后！
　　嘭...
　　突然，仙古像是被一尊恢弘巨石沉重打击，那怒吼声也愈渐微小。
　　“还不知错！”
　　一道严厉的声音仿若天威震荡而来，仙古五官狰狞，此时心中只有那伏十教弟子的叫嚣声，他有什么不敢战？！
　　放肆！
　　“弟子知错！”
　　仙古艰难开口，胸口中像是憋闷着一股无边怒火，“弟子罪一，不该摒弃仙道之义，不问缘由，不告而战。”
　　“弟子罪二，不该公然羞辱伏十教，牵连他人！”
　　“弟子罪三，不该对学宫弟子出手...但，是那顾倾颜先对弟子出手！”
　　当！
　　犹如天地洪钟撞响，澎湃之音滚滚流淌在太古河中，仙古憋屈到了极致，他不怕天，不怕地，就怕这位学宫老院长...
　　“院长，让我迎战！”
　　太古河中，还不断回荡着仙古想出战的话音，但天地中却再没有传来任何回应。
　　太古学宫外，雪原。
　　雪雾升腾，苍穹云雾震动，伏十教弟子踏空而起，平视远空那宏伟高墙。
　　轰！
　　敖长歌踏天而行，震撼四方，他抬起手臂，一柄青光长枪遥指高墙无数学宫弟子身影，冷声道：“在下伏十教，敖长歌，哪方修士来战！”
　　“谁是仙古？！”
　　他的声音宛若雷鸣炸响，浩荡四方，让学宫不少弟子心中一凛，瞳孔微缩，这位一看身姿，就知是一位狠人。
　　当听见敖长歌这名头时，不少学宫弟子神色微变...曾经听说过他的事迹。
　　八方风云浩荡。
　　一道道长虹静立远方，皆是强者气息，大乘尊者都不少，霎时间整个雪原也热闹喧嚣了起来，丝毫不输于太古学宫内部。
　　“伏十教。”
　　太古学宫高天之上，蓦然显化一道神圣光影，此身一出，宏伟高墙上各方弟子拱手拜见学宫天尊长老。
　　雪原上。
　　伏十教弟子也相当懂仙道礼仪，气势一弱，朝着远空拱手。
　　“你教今日突兀叫阵而来，这又是将我太古学宫置于何地？”
　　那是一道苍老沉稳的声音，徐徐随着风雪刮来，“我学宫传承万古，无数仙道圣贤观于苍天之中，还望你等小辈莫要在此地胡闹。”
　　此话一出。
　　伏十教一众弟子神色难看，一时间被这大帽子扣下来不敢多言，气氛也变得稍加尴尬。
　　就在此时。
　　伏十教弟子分列两旁，大师姐灵清芷踏天而来，她神色肃穆，拱手道：“这位前辈，你学宫弟子先伤我教弟子在前。”
　　“此事，又怎是胡闹。”
　　灵清芷言语不卑不亢，直视那道身影而去，“太古学宫，至今未给我教一个交代，今日，我教弟子在此摆下斗法擂台，领教学宫弟子高招...”
　　“依照前辈所言，你们是不敢么？！”
　　灵清芷目光一凝，话音磅礴浩荡，传遍四方。
　　大师姐一言，伏十教弟子方才的沉闷瞬间消失，座山鸭一马当先，瞪视那学宫天尊而去：“老匹夫，别跟我们扯别的！”
　　“要么把仙古交出来，放在我教山门下倒挂三日，要么你就安心在一旁观战，为你学宫弟子好好养伤，扯着大皮唬我伏十教？！”
　　“不错，还要将致歉名帖交出！”
　　吼！
　　……
　　喧嚣声再起，各方弟子对着渡劫天尊一顿输出，谁怕谁，比背景，我伏十教难道还怕你太古学宫？！
　　然而。
　　那位老天尊神色依旧平静，不为所动：“就算要下战帖，让你教前辈向我学宫递上，而不是派出你们这些小辈前来我学宫前叫嚣。”
　　“如此不懂规矩，我学宫岂是话外聒噪之地！”
　　他冷哼一声，俯瞰天地，“如若不然，我太古学宫也莫要传道，早已被尔等小辈搅动得终日不得安宁，回去吧。”
　　言外之意，让你们家大人来。
　　羞辱...
　　赤裸裸的羞辱。
　　“我乃伏十教大师姐，十里剑圣，元成思便是家师！”灵清芷肃穆的脸庞难得露出一丝怒容。
　　“不够。”
　　太古学宫的长老轻轻摇头，“回去请你教前辈来吧，我太古学宫自是会许你教一战，你们这些小辈，还不够资格。”
　　风雪刺骨。
　　伏十教弟子脸色一个比一个难看，这次浩浩荡荡的出行，八方强者观战，若是真退了，那岂不是成了九州笑话！
　　若他们真敢杀进去，那此事就变了性质，更讨不到任何好处。
　　“嘎！老匹夫，怂了就是怂了，你让那仙古小子出来认个错就行了，你在这里装什么呢？！有你事么？！”
　　座山鸭刺耳的叫骂声冲荡天地而去，“你们那群城墙上的学宫弟子，你们长辈都怂成这样了，那你们就好好跪在那里吧，嘎嘎~~”
　　“放肆！”
　　“长老，我去迎战！”
　　“那黑鸭子，我必镇压他！”
　　……
　　太古学宫内也是群情激愤，尤其是那些天骄脸色也是十分不好看，一半都是被那黑鸭子骂出来的，士可忍孰不可忍！！

