第1235章 装完就想走？！
　　“太君？”陈浔眉宇暗暗一皱。
　　他不由扫过那位太古仙族的女子面容，虽惊为天人，但不知为何感觉就那么看不顺眼。
　　陈浔迈步向前，目视远方，嘴角扬起了一丝微笑，拱手道：“殷老，多年不见，没想到您还是这般风采耀人。”
　　陈浔顿步，当着万千众人眼前就那么朝阶梯上方行后辈之礼，神色更是温润如玉，完全就看不出方才散发惊天威势的男子正是这位。
　　只见殷天寿眉宇间那丝阴翳之色在这一刻化开，就连岁月在他脸庞留下的沧桑痕迹也仿佛在此时褪去。
　　最后，他终于抑制不住内心的惊喜，扬起头来发出一声震荡四方的豪迈大笑！
　　“浔小子！”
　　殷天寿捋了捋长须，这一笑直如雷贯长虹震荡八方，久久不绝于耳，眼中更是迸发出极致的感慨与喜悦之情，简直比看见自己女儿与女婿还要高兴万分，语重心长的问道，“近来可好？！”
　　他从来就不在乎自己过寿与否，只是在用一些简单的话语关心着这位自己一路看着成长而来的后辈。
　　陈浔双眼乍现璀璨仙芒，中气十足道：“这些年浩浩乎沧浪兮，时有回响，时无回响，入化太虚，行乎仙道，我心自无憾。”
　　陈浔话落，竟让在场无数修士的心神为之一震，就连殷天寿自己，也在这一刻被深深震撼。
　　浔小子身上凝聚的仙意早已不是年轻时那浮华浅薄可及之物，而是隐含着太多过往与经历，他的道心似乎真正的跟上了他的仙道境界。
　　“好，好！”殷天寿欣喜的连连点头，浔小子这些年的修为暴涨之路他自然看在眼里，四处奔波，戾气丛生，当年更是自焚于星海边荒。
　　而眼下陈浔已臻大成，德行仪表，气度非凡，这位昔日被仇恨蒙蔽了双眼的后辈如今已铸就出了真正的仙风仙骨，令人景仰无疑。
　　殷天寿眼中感慨交织，更是充斥着浓浓欣慰，浔小子更是他为之能够骄傲一生仙途的后辈。
　　只是他现在并不想丝毫打扰到陈浔，但没想到他今日却是来了。
　　陈浔笑容满面，望着周围那一个个熟悉的面孔，眼中也不由流露出了一丝感慨，当初的这些愣头青们倒是都能独挡一方了。
　　平地上。
　　太曦珺额头一滴滴冷汗渐渐流下，她实在没想到冲撞了老的能来更老的！
　　这位五行道祖，众目睽睽之下，堂堂无疆仙川内的伪仙挥手说杀就杀了，完全没有留下一丝余地。
　　她从未见过行事如此肆无忌惮，一举一动都嚣张到了如此地步的仙人...！
　　就算是太古仙族的仙人也不可能说把仙川的伪仙杀了就杀了，能修炼到这个境界的生灵，谁背后又没站着一方遮天势力。
　　她眼眸底部满是惧色，不管自己的保命手段有多强盛，在仙人一力针对下那也定是十死无生。
　　“他...传闻不是祭道境界跌落到了炼气期么？”太曦珺内心一颤，但根本不敢直接去问，她现在连说话的资格都没有。
　　自己身份哪怕再为尊贵无上，遇上真正的仙一代，才知道自己仙二代的身份那是多么无力可笑...
　　“道祖。”太曦珺硬着头皮开口，“此事晚辈已无法做主。”
　　她站在陈浔身侧不远，后者更是连多看她都没看一眼，平和道：“你们无疆万族先是威压我挚友，如今又仗势欺我长辈。”
　　“小辈，你回去告诉他们，莫说这些小小伪仙，就是仙人来一个，本道祖也杀一个，我倒想看看如今无疆霸族的仙人们又有多少位经得起本道祖镇杀...”
　　轰隆！
　　话音一落，苍穹划过漫天惊雷，那一道道被撕裂而出的恐怖裂缝惊颤世人，煌煌仙威降临在整个蒙木大海域，无尽修仙者为之傻眼。
　　太曦珺瞠目结舌的仰望着那道尊贵无上的伟岸仙影，三千青丝更是被这一言晃荡得向后狂舞，来一个镇杀一个，弑仙？！
　　她内心震如江海，自然也是听着这位五行道祖的传说一路成长，后者还真有资格说此话，帝族中有长辈说五行道祖能够施展五行仙力溯仙人本源。
　　生灵生于天地下，自在五行中，没有仙人能够超脱，就算能够超脱的混沌族也无法成仙，天地禁忌仙道的称号也不是白来的。
　　太古仙族花费大力气祭练无相仙宝自然也是有重大原因...
　　陈浔狭长的眼眶闪过一丝诡异的笑意，太古仙族一位绝巅仙人被姬师兄斩落，人族仙人隐世，苍古圣族仙人困兽犹斗，仙灵族自封。
　　其余霸族全力开拓域外战场，覆灭混沌族更是元气大伤，三千大世界各方顶级豪强崛起，你们如今又拿什么实力针对他！
　　陈浔在灵鸟背上之时更是用天机道术测算到了一丝天地局势，始融仙拉开动乱序幕之后，无疆霸族再无余力像当初那般出动千位仙人合力打击一处。
　　想到此处，他淡淡冷笑一声，笑得有些狂傲与肆意。
　　但陈浔这副嚣张肆意的模样倒是在殷天寿眼中异常满意，若是自己在浔小子那位置上，恐怕比他还要狂，更不会在天河之战隐忍。
　　殷天寿也对陈浔的性子很是了解，他如今敢这番作态，定是有万分把握，自己更无需担忧。
　　“道祖，我们这就离去。”太曦珺神色惨白，已来不及多考虑其他，还朝着陈浔深深一拜，是真没想到此事竟能把五行道祖引来。
　　毕竟他们又不是来镇杀这些五行道祖的故人，只是来传个话罢了。
　　闻言，陈浔目光微凝，嘴角扬起了一丝意味深长的笑容，温和道：“看来你们这些万族修仙者还是不知道敢落本道祖面子到底有多严重。”
　　在本道祖长辈与故人身前装完就想走？！
　　此话一出，那些曾经追随陈浔的仙狱罪灵们一个个面色浑然大变，像是想起了什么不堪回首的往事，渡世大人那可是真正的体面讲究人。

