第1155章 不可去 不可探
　　万劫时沙铺散蛮荒虚无亿万里疆域，像是遍布在星海中悬立的一座星辰。
　　轰隆隆...
　　陈浔银发狂舞，他一指向天，一座座直径百万丈之浩广的星陨缓缓升腾而起，四空雷光与焰光交相辉映，照亮了整片天地。
　　嗡—
　　浩渺的五行之气犹如惊涛骇浪般的滚滚而来，就算此地五行尽灭，但陈浔依旧可以无中生有，这便是仙力，超脱于天地法则束缚！
　　遮天蔽日的天元星陨升空，那恢弘磅礴的仙力威压仿若要将这座仙古禁地燃为灰烬，惊天动地的响声已不知传到何处...
　　蛮荒天域，五域强者皆惊，心中皆涌起一股心惊肉跳之感！
　　碧穹林海，君家。
　　一道古老的声音淡淡传来：“静默，那座仙古禁地沾染岁月大因果，不可去，不可探。”
　　“是...”
　　君家祖地传来一道道沉稳的回应声，也没有丝毫去探查的意思，如此恢弘仙力迸发天域山河，那位已经不知强盛到了何等地步。
　　各域古老种族也皆是此意，万劫时沙的岁月因果谁也不想沾染，既然有仙人对其强行出手，那结束后再去看看也不迟。
　　蛮荒天域也没有愣头青强者感念到了什么就要去看热闹，毕竟沾染得因果越多，死得越快。
　　极寒冰原。
　　无疆大世界的仙川二人正在此地，他们行走在一处冰川之地，蓦然顿步，神色微变。
　　司辰诡笑，惨声道：“哪位...竟敢前去威压仙古禁地，我们不可能不认识。”
　　三千大世界的仙人不管是谁证道成仙都会记录在无疆大世界中，更能叫得出名号，仙人的光辉与事迹可无法遮掩。
　　司元遥望，轻轻摇了摇头。
　　这里相距万劫时沙之地不知隔了多少亿万里，他们只是能略微感应到那迸发的仙力，还没有到一念无所不知的地步。
　　司辰脸庞的痛苦之色更甚，微笑道：“需要去看看么？”
　　“可，进驻太乙大世界的仙人就那么几位。”司元面色很是绝望，说话之时像是在恸哭一般，“倒想看看他们在做什么。”
　　言落，两人转向，正欲抬步时，一只元婴期的炎阳狐从远方冰川下缓缓钻出，它似乎感念到了那玄奥的仙气...想要一睹仙容。
　　司元与司辰只是略微瞥过一眼，化为淡淡虚影消失。
　　那只炎阳狐怔怔的看着他们消失之处，立刻低头施礼，眼中带着浓烈的恭敬与振奋之色。
　　它若是遇见化神期与炼虚期修仙者可能会恐惧害怕，但遇见这等强者，它还真没有丝毫惧怕之心，真正的仙道强者从来不屑于欺辱弱小。
　　在炎阳狐恭拜之时，它面前竟显化出一颗丹纹玄丹...
　　“小狐拜谢前辈！！！”
　　炎阳狐仰天高呼，狠狠压制着自己内心的激动，有此玄丹在，未来炼虚之境定是可期！
　　它甚至已开始重新规划自己仙途，眼中迸发着炽盛精光。
　　但不多时...
　　这玄丹的丹气引来了不少灵兽与凶兽的觊觎，眼中流露着浓浓的贪婪之色，炎阳狐小辈...你可配不上啊！
　　轰！
　　这处冰川上瞬间发生了大战，各种术法爆发在半空之上。
　　远方。
　　司辰与司元只是轻轻看了一眼，开口道：
　　“呵呵，司元，这便是每座大世界中的无规则之地，强取豪夺，弱肉强食，何来仙道盛世，不过是宣泄修仙者内心的戾气之地。”
　　闻言，司元笑了：“这等天域何来求仙之道，不过是长生世家用来生存之道，无我仙殿坐镇之地，不过是野蛮之地。”
　　他们的语气中似是透露出一股淡淡的嘲讽之意，也对大世规则与仙殿相当推崇，根本看不上这等野蛮争仙的特殊仙域。
　　毕竟如今的三千大世界，仙道资源无尽，仙道更是昌隆，又不是什么末法时代，这里在他们看来完全就是放大修仙者的欲望之地。
　　更是各大世界的长生世家搅混水的天域，毕竟当初就是他们威逼无疆万族，定下无规则之地的规矩，而理由—
　　遂古修仙界，弱肉强食，大道之争，你死我亡，此乃顺应天行，不应泯灭万灵天性，若不见血，如何能称得上仙者！
　　此话说服了一众天地霸族，彻底定下此策，各大世界的特殊天域，皆为无规则之地。
　　然而...
　　长生世家只是将这里作为了祖地老巢，他们家族的真正天骄可是在大世中混得风生水起，可没见哪位愣头青在大世中为求仙大杀四方。
　　弱肉强食的那一套杀伐之策早就已被仙道时代所摒弃，因为太乙古仙庭失败了，万族大杀伐时代失败了，戾气丛生之辈，哪怕从禁地神魄中复苏，修为不得寸进！
　　这个仙道大时代能一代更比一代强，也是因为一代修仙者比上一代修仙者的内心戾气更小，这才是真正的求仙之道。
　　无疆万族仙殿更是推崇无比，降下大世规则，庇佑无数弱小种族与生灵，让其小族天骄绽放光辉。
　　司元与司辰自从来到此域后就相当厌恶蛮荒天域，刚才随手布下机缘，更是印证了这一点，野蛮天域的修仙者与界域修仙者并无不同。
　　而这两位的想法与作态简直与当初陈浔见到的那些仙殿修士一模一样，堪称一个模子刻出来的东西，讲不通道理。
　　此时，司元话锋一转：“不过，万年内，我们将进驻此天域，蛮荒星海将为之开路，无规则之地的时代是时候该结束了。”
　　“听闻那里是五行道祖的证道之地。”司辰冷声开口，“恐怕会有些阻力，我们来此地也不过是探探路罢了。”
　　“此乃小事，无疆万族意志，不会因为某位仙人所改变。”司元侧头，深深看了一眼司辰，“五行道祖应该探出了风声，急流勇退。”
　　司辰微微点头，眼中闪过一丝恍然，自然知道司元是说五蕴仙宗消失蛮荒天域，只留下一座破败山门之事。
　　这件事发生后，他们几位仙人还因此谈论过一番。
　　但谈论的结果皆是不管，五行道祖已退了一步，无疆大世界自然也要退一步，不会去多打扰他们，一切待他坐化后再议。
　　司辰眼中闪过凄惨悲恸之色：“比起此域，如今无疆大世界却是战火连天，各族仙人在虚无之地大战，视大世规则于无物，可悲，可叹。”
　　“人族...”司元漫不经心的吐出一句，“尊首向我透露过几句话。”

