第1078章 大黑牛出关
　　而陈浔也并不知晓曾经的人族顶梁柱，曾经的姬家始祖到底是怎样一个人。
　　但在那个时代的人族修仙者，皆是充满着人性与血性。
　　陈浔会为了一段渺小如尘埃的凡间岁月，铭记至今，铭记着所有人的音容笑貌。
　　姬坤也同样如此...
　　陈浔这样的性格从来都不特殊，这样的生灵有太多太多，恰好，姬坤也是其中之一。
　　哪怕当年五蕴宗分别时。
　　也唯有姬坤穷尽一生之力为他们送行，他们互相之间本就是这样的人，本就是这样互相吸引，无形间引为至交。
　　哪怕大黑牛经历如此多的尘世变迁，它内心深处也依旧唯姬师兄不忘。
　　五蕴宗内。
　　环形山脉中。
　　一只小蟾蜍摊开双掌，朝着云雾缥缈，大阵环绕的山巅怒吼而去：“牛道友，出现吧！！！”
　　吼~~~
　　那浩荡的话音萦绕在四面八方，它周围已空无一人，因为蛙道人已在此处神色激动的高吼了一个月。
　　小白灵躲在远处暗暗摇头。
　　道人这番魔怔的样子看来是没救了...
　　但蛙道人依旧不厌其烦的高吼着：“牛道友，大白灵的事就拜托你了！出现吧！！！”
　　吼！！
　　那番模样显得有些滑稽也有些可笑。
　　但蛙道人自己真的没办法了，自天河一战它出现在世人身前。
　　它本以为会走上仙道巅峰，与陈浔他们一同扶摇直上九万里，甚至还在天河战场中积攒了不少他们后世的家当。
　　然而后来一件又一件的噩耗接连传来。
　　陈浔祭道，牛道友闭关，它被某些古老强者盯上不能外出，万劫时沙之事似乎变得越来越遥不可及。
　　它现在只能把希望寄托在大黑牛之上，陈浔曾经答应过它的，它一直记在心里。
　　远处。
　　小白灵微微一叹，翅羽扑腾了几下，它还从未见过蛙道人如此执着的模样...
　　它目光渐渐望向上空，也不由闪过疑惑之色，那日明明就听见了黑牛前辈惊天动地的牛啸声，怎么一转眼就没动静了，像是在演戏一般？！
　　小白灵不敢多加揣测，自己大乘之境，实在看不懂何为半仙威能。
　　正当它望向上空时。
　　嗡...
　　一股古老浩瀚的气息突然随着云海霞光弥漫而来，让小白灵瞳孔剧烈收缩，一股无形的滔天威压从天而降，让万物都为之战栗。
　　“啾啾？！！”小白灵轰的一声被这股气息按压在了地上，神色出现一分痛苦。
　　呼~~
　　无尽呼啸的狂风从山巅而来，四面八方的强大阵法都在缓缓复苏，整个九十九重环形山都在发出一股压抑许久的震鸣。
　　风暴中。
　　蛙道人身形都快要不稳，但它神色大喜过望，激动的发出了一声蛙叫，牛道友！！！
　　轰隆隆！
　　天际之上，突然响起一道震耳欲聋的巨响，这一刻，整个天地都为之变色，风云汇聚，无尽雷霆之威从青天之上滚滚而来。
　　随之弥漫起一股强大无匹的道蕴气息，无尽神芒飘飞在云海上空，仿佛要将整个天地都吞噬进去。
　　整座巍峨山峰的颤抖更加剧烈，仿佛有什么庞然大物要从天而降。
　　一道黑影缓缓出现在雷霆中央，它高大威猛，周身散发着一股绝不可靠近的强大气息，散发出一种难以言喻的威严与霸气，让人不敢直视。
　　“哞~~~！”
　　它仰天长啸，声音震天动地，震动着整个玉竹山脉。
　　而此时此刻，无论是蛙道人还是其他五蕴宗弟子，皆被这股磅礴威压所慑，一时间全都噤若寒蝉，只有那道黑影独自闪耀着无尽的神辉。
　　“道蕴...？道蕴啊！！！这是！”
　　蛙道人瞠目结舌的望着上空飘飞的无尽神辉...彻底傻眼了，也彻底击碎了它的仙道世界观。
　　“拜见黑牛前辈！”
　　随着这一声高呼，整个玉竹山脉仿佛沸腾了一般，各方弟子纷纷涌出，朝着同一个方向恭敬行礼。
　　“吼吼~~！！”
　　“拜见牛祖！”
　　“拜见牛祖！”
　　……
　　整个玉竹山脉响彻起恢弘无比的恭敬声，不管是各大主峰，还是各大秘境。
　　所有修士都停下了手中之事，起身拱手敬拜，神色中都淡淡的透露出了一抹激动。
　　“哞~~~”一道亦如天地洪钟的牛啸声响彻，回应着各峰弟子，回应着各方生灵。
　　就连山门外的阿二都被这道气息引得强行复苏，不过那有些懵逼的神色突然变得激动了起来，连连低吼，太古仙牛前辈！！！
　　这一吼，吼得是血脉，吼得是关系，吼得是那后世安宁，吼得更是格局打开。
　　“他娘的，老牛！！”
　　一道勃然的怒吼声在玉竹山脉外围响起，陈浔连姬坤都不顾了，踏空而起，化为了一团星陨火球，猛然朝着云空飞去，速度之快眨眼而过。
　　“哞！哞哞！”大黑牛本来冷冽的神色在听见这句声音后...刹那间就变得憨厚老实无比，大哥！
　　咻！
　　一道刺耳的破空声响彻，云海都已快成火烧云，陈浔眼中带着难以压抑的兴奋与激动，向着大黑牛猛然冲去，他娘的！！
　　大黑牛憨笑了一声，牛尾摇了摇，朝着陈浔的方向轻啸。
　　它内心微暖，以为陈浔要前来给自己说一番肺腑之言。
　　他们也已经好久好久没见了，自己内心也藏着太多话，也不知陈浔为何要让它强行出关。
　　大黑牛四腿轻轻迈步，又憨笑了一声，就当它正欲去迎接陈浔时...
　　哪知神色激动的陈浔蓦然间变脸，嘴角竟然露出了一丝嗜血的微笑就快要冲到大黑牛身前！
　　“哞？！”大黑牛懵了，双眼快速旋转，此乃凶兆！
　　“他娘的...老牛，闭关闭这么久？！”
　　咔！
　　陈浔双手一把握住了大黑牛的牛角，嗜血的笑容渐深，“玛德，老牛，死！”
　　“力拔山兮气盖世！！！”
　　“哞？！哞！！！~~~”
　　轰~！！
　　云海震动，霞光万顷，大黑牛发出一声惊天动地的惨叫，被陈浔一把从云海之上扔出了五蕴宗，一道黑影也从五蕴宗的上空呼啸而过。
　　地面无数生灵与各峰弟子眸光下抬，还舔了舔嘴唇，表示什么也没看见。
　　咻....！
　　轰！！！
　　玉竹山脉外围，一团黑影从天砸落，刹那间就出现了一个巨坑，四面八方的鹤灵树都被砸得四分五裂，那残木缓缓的飘飞在四空。
　　没错，整个玉竹山脉外围你如今都看见不了什么古树，唯有鹤灵树这一种灵树。
　　五蕴宗弟子没事种的，此树相当好培育，不用费什么力气。
　　坑洞下。
　　大黑牛无力的瘫软在下面，肚皮都露了出来，他眼中浮现出生无可恋之色，果然是这样...
　　它其实早已做好了被偷袭的准备，奈何还是躲不过。
　　大黑牛轻哞了两声，在这里暂时躺会儿，让大哥的气先消消。
　　突然。
　　坑洞上方出现了一道在阳光之下的阴影，他面色稍显诧异，又露出了一道异常柔和的微笑：
　　“牛师弟，倒是没想到我们会以如此场面相见。”
　　“哞？”
　　大黑牛的鼻子嗅动，一时间没有反应过来，嘴唇轻动，“哞？”
　　“哞？！！！”

