第1468章 惊世秘闻
　　“嗯。”
　　陈浔目光深邃，他与伏天的因果已了，再多纠缠那就是给自己找不自在了，还得在鸿蒙河多加修炼才是。
　　他内心其实也是有些许震撼。
　　原来仙古才是太乙仙庭真正的伏天，而后世这位沉沦天外虚无的伏天竟是太古学宫中的仙古...
　　“陈浔，此事还得找顾皇子论道。”柯鼎目光精光四溢，“他才是真正历经了浩瀚仙史的存在，真正的古代活化石。”
　　“他什么都不会说的。”
　　陈浔看向某个方向，手轻轻抬起，感受着清风拂过，意味深长的笑了笑，“岁是他的长辈，更是太乙古仙庭的几大巨头之一，将此事放在心中，是对他的最好慰藉。”
　　他并不知道顾离盛是如何孤零零的熬过这万古岁月。
　　陈浔只知道，家破人亡，山河凋敝的感受。
　　伏天...已算是他最后的家人，太乙古仙庭最后的孤臣，默默传承着一切。
　　他很佩服顾离盛，如今也有些佩服起万劫时沙中真正的伏天。
　　顾公子真的不知道自己杀了那位伏天的真灵么...
　　恐怕不尽然。
　　陈浔深邃的目光一直凝望着顾离盛闭关的方向，很是安然宁静，没有任何异象传出。
　　突然。
　　一道威严浩瀚的声音传来：
　　“渔帝。”顾离盛在一座山脚下微微睁眼，被陈浔的凝视看得有些不自在。
　　“诸天垂钓者。”陈浔微微一笑。
　　柯鼎不由侧眸，也看向了顾离盛闭关的方向。
　　按照祖上渊源来讲，天机道宫乃是太乙古仙庭的长辈，也算得上是开国元勋了！
　　他自然也对这位古皇子没什么恶意，若要重振太乙古仙庭，自己天机道宫也可作为国教，大兴一世！
　　柯鼎知道陈浔对这些事没兴趣，轮不到五蕴宗...
　　“多谢！”顾离盛神色肃穆，远远朝着陈浔一拜，“多谢渔帝！”
　　他在融入这个远古时代自己的神魂后看见了陈浔所做的一切，混沌古路不混沌古路，探究此行无意义，他只论迹。
　　他只看见了陈浔为太乙仙庭所做的一切，呕心沥血这一词也无法承载。
　　但这多谢二字，还包含着另一层意味。
　　伏天，已真算得上是自己太乙仙庭的最后一位老臣，自己无论如何都会保下他...不惜一切代价，哪怕给陈浔做牛做马！
　　但他听见了陈浔口中的不追究之意，此事终归还是瞒不住他。
　　渔帝...实乃大智若愚之辈。
　　顾离盛目光也变得深邃了起来，仙境生灵，谁又不是聪明绝顶，老谋深算，活得久远，也只能说做得准备多一些。
　　从万族大杀伐时代开始，人族的蓦然崛起后，他便已明悟，生灵的智谋与布局并不太与寿命挂钩，那姜家与嬴家才是真正让他真正感觉到震撼之辈。
　　至于陈浔与伏天真灵的对弈，在他看来还算尚可...
　　“我与他因果已了。”
　　陈浔神态平静，回应着顾离盛，“诸天垂钓者，但那万劫时沙的仙古，还囚禁着我兄弟的一道元神，此事还得另算。”
　　“渔帝，此事我会给你一个交...”
　　“顾公子。”
　　陈浔微笑，蓦然打断了他，“他吃了多少，日后我会让他百倍吐出，但还走不到生死之战的地步，放心。”
　　“不管如何，我会给你一个交代，大黑牛的元神定会完好无损。”顾离盛拱手，一脸冷酷之色，此事他做得了主。
　　只要没有到生死仇怨的地步，他便能调和。
　　只是，渔帝太过记仇，记仇到了已有些离谱的地步，堪称睚眦必报，哪怕过了数十万年，他都还能嫉恨着某位。
　　这三千大世界的修仙者最为恐惧，最不想招惹的也是这般人，如今这渔帝报仇已不分岁月时代，不分地点，亏是一点不带吃。
　　若是没有早认识陈浔，他都想离这般人远点。
　　远方。
　　陈浔微笑拱手，给了柯鼎一个眼神，后者轻轻点头，明白，远古时代的事他不会去找古皇子论道。
　　不多时，顾离盛便又开始闭关。
　　宋恒目光悠悠，内心默默一叹，踏空而来。
　　“厂主。”
　　“宋恒。”
　　“噢？”柯鼎双眼微亮，又来了一位了不得的人物。
　　宋恒神色凝重，朝着陈浔拱手道：“小道我对万劫时沙有一些了解，此地确实是一座大墓，镇着...伏十国教的仙墓群与太古学宫的残骸。”
　　他的话音沉重而又沧桑，似乎看见老祖宗后记忆里多了些什么。
　　“啊？！”柯鼎双眼一瞪，原来如此，他奋笔疾书，先记载，疯狂记载！！
　　惊世秘闻呐...
　　陈浔神色一怔，心中竟是产生了一股悸动，低声道：“宋恒，本道祖知道了。”
　　“是。”宋恒目光复杂，又朝着陈浔深深一拜后为顾离盛闭关护道去了。
　　“陈浔，不得了啊！”
　　柯鼎相当激动，目光中燃烧着熊熊火焰，“那断代百年的真正仙史，恐怕就藏在万劫时沙中，若是本道主能一窥，那定是死而无憾！”
　　“又死而无憾了？”陈浔轻笑，唏嘘了一声。
　　“死而无憾！”柯鼎重重点头，满面红光。
　　那断代的仙史古皇子恐怕都不一定有这位了解，那时候也是古皇子沉沦之时，怎么如何完全了解那时候真正发生了什么。
　　陈浔懒得搭理他，而是陷入了一股莫名心绪。
　　伏十教的仙墓群...
　　他很了解。
　　元师尊、昊阴仙尊、中极仙尊、鸭子、师姐师兄他们都在那，满门英烈，匡扶天地正义，斩妖除魔，不畏生死，仙侠之气盎然。
　　陈浔目光悠悠，望向了长空。
　　怪不得当初仙古哪怕认怂，也不愿自己动那里，他那副嚣张的作态可不是这个性格。
　　“柯鼎。”陈浔低喃。
　　“嘿嘿，你说，你说。”柯鼎低头憨笑着，感觉这辈子都没有今日舒畅，像是突破了几个大境界似的，外人也无法理解。
　　“岁为何要摹刻万族仙道？你不知道，那里面的万族雕像可映照曾经的万族天骄，就像是真复生了一般...”
　　陈浔眉宇微蹙，不由想起了那位伏十太上开创的...往生仙典！
　　“噢？”柯鼎心中一个咯噔，惊诧道，“那按这样来说，这虚无伏天想要逆流岁月回去见一见故人，那岁恐怕就是想真正的复生天地生灵了...”
　　“我也是这般想。”陈浔话音平和，回应道，“那他还真不是魔怔之辈，已是把天地万灵与时代岁月都骗得团团转。”
　　“正常，正常。”柯鼎并无太大意外，这等旷古烁今的人物做出什么样的惊天大事他都不会感觉到意外，何况只是一件小事。
　　比起人族崛起，比起三千大世界乱战的万族大杀伐时代，伏天的谋划已足够局限。
　　他虽然对这些秘史很感兴趣，但至今也不敢去探究万族的仙史大秘，后世崛起的天地霸族惊世之辈，还真不比太乙仙庭差多少。
　　都不说远了，就如今这个时代出现的五行道祖，自己面前这位，就已足够离谱...
　　“咦，陈浔，那这方岁月时代怎么办？还能回去么？”柯鼎胆子也是大了起来，“我还想看看万族大杀伐时代的人皇。”
　　“炸了。”
　　“什么炸了？”
　　“混沌古路。”
　　“什么？为何？！”柯鼎双眼一瞪。
　　“我曾有一斧为我界域开天，如今这一斧用在了混沌古路中。”
　　陈浔目光缓缓看向了玉竹山脉之外，平静说道，“所以，我劈了这方岁月时代的三千大世界，连带劈死了那跟随玉竹山脉后面的两只小老鼠。”
　　嘭...
　　柯鼎瞠目结舌，手中的秘卷与笔从空中径直掉落。
　　鸿蒙河外的黑暗中。
　　两道仙尸缓缓漂浮，死不瞑目。
　　他们的尸体陷入了诡异的变幻之状，甚至无法被鸿蒙河所侵蚀，永沉于过去岁月之中...

