第1969章 战事暂休
　　就在此时。
　　各方双生族仙魔大道仙一脸神色紧张的压制各方六合仙域仙人，并且立马说出其中利害关系。
　　“...什么？”
　　“原来如此。”
　　“那看来是一个误会。”
　　……
　　各方六合仙域的强者面色微变，话音虽平静淡然，但内心却是翻腾起滔天大浪，这外域修士真是一个比一个麻烦...
　　“诸位道友，看来现在还不是出手时机。”
　　“至少现在不能交恶。”
　　“来日方长，往后再一论大道。”
　　……
　　一些仙尊与魔族眼含忌惮的传音，他们终归对外界了解太少，也顺坡下驴，看似像是给了双生族一个面子，也第一次听说了何为仙界土著。
　　至于服气，他们还真没多服气。
　　空中。
　　仙气蒸腾，一位位仙尊与魔尊掠过恒古仙疆众仙，转身朝城外追击而去。
　　而大道仙也确实强得离谱，第一步就能直接与六劫仙硬撼，除了短命暂时没有太多短板，能暂时把四极仙土压着打，他们也算是有自信的底气。
　　恒古仙疆一众仙人面色平静的屹立在空中，目送着六合仙域众仙离去。
　　双生族的仙尊与魔尊朝恒古仙疆屹立在各方的仙人拱手，从始至终都对恒古仙疆异常尊敬。
　　莫福阳目光深远，点头回应。
　　他同样也看出了六合仙域的局势复杂，鉴天阁无法真正统领天下大局，哪怕是双生族也不行。
　　“诸位，此战不必多管。”莫福阳负手转身，“还有诸多事宜，便不在此地多耽误了。”
　　他甚至提都没多提一句天庭，这种传承古老的势力自有保命之法，不可能真折戟在六合仙域。
　　但看如此形势，四极仙土此战恐怕是要吃大亏了...被六合仙域瓮中捉鳖。
　　咻！
　　唰—
　　过去现在赶路道法展露，有这样的天然规则，行使这样的道法对于他们来讲简直太过简单，很快便消失在了此地。
　　吞石咧嘴一笑，从天而降，又镇守三条街的店铺去了。
　　一座古岳中。
　　陈浔与柯鼎目光悠悠，关注着各方战况，指指点点。
　　“呵呵，这南华倒是成了重点追杀对象，本道主看他这具道身是走不出六合仙域了。”
　　柯鼎笑着摇头，没想到这南华还挺拉仇恨，“此战过后，这两大仙域的梁子算是结下。”
　　“嗯。”
　　陈浔微微点头，“还是那句话，这里的本土修士可吃不下那么大的特殊法则疆土，本道祖早已提醒过，既然敢打，未来便好好接下此战因果。”
　　闻言，柯鼎掐算了一番，认真道：“观此战，仙魔同修大道似乎并不被这六合的大多仙尊与魔尊承认。”
　　他侧头看向陈浔，都是一方成仙做祖之辈，可不会领我们好心，更不会被我们牵着鼻子走。
　　此战，他们甚至还要到达其他目的，六合仙域立疆，清除外道等等，当年陈浔也并未看错，仙魔之争是各方强者默许，不仅仅只是鉴天阁意图。
　　四极仙土被狼狈打退，他们只会更加坚定仙魔之争出强者...
　　“不重要。”陈浔轻轻摇头，“仙魔同修大道既已传下，不管多少年后，终究会回归正途，静观便是。”
　　就是这六合仙域的修士恐怕要多遭些苦难了。
　　柯鼎陷入思索之态，不再言语。
　　而陈浔还一直盯着明宇古门出现的方向，眼中抱有一丝期待与振奋。
　　……
　　两百年后。
　　四极仙土各方顶级道统被追杀入山林古岳，时有追击仙战爆发在四处，唯有天庭跑路最快，六合仙域的强者也不敢多加追击此道统。
　　那背影的威势太过离谱，根本打不过！
　　……
　　三百年后。
　　四极仙土强者陆续逃离六合仙域，怒意滔天。
　　唯有万玄东土与乱空北土的仙国大将相当不服，一直与六合仙域仙魔大道仙缠斗，一副不死不休的模样，没有半点退意。
　　五百年后。
　　天落星城恢复平静。
　　六合仙域边疆战事大起，两大仙土仙国率先起兵，接应仙国大将们，战意澎湃，欲要与这六合仙域一争高下。
　　然而...
　　当数百上千位大道仙从六合仙域内追击出来时，兵败如山倒，接应仙国大将们后便疯狂撤军，这根本打不了...！
　　两大仙土的数座顶级仙国还真对抗不了一个惊世大域，尤其还是这种养蛊杀起来的短命大道仙。
　　战事暂休，一切从长计议。
　　四极仙土也知道他们吃了一个大闷亏，他们的联合入驻不仅让六合仙域的仙魔道争停止，还让他们借此事立疆，未来再入六合仙域只会更难。
　　这次脸皮是彻底撕破，简直被利用到了极致！
　　而此战，损失最大的竟是大紫罗天宫，就因臭味熏天，他们遭到了更多追击围杀，南华道身还真没走出六合仙域...被围杀得魂飞魄散。
　　后来众多顶级道统在四极仙土中央汇聚。
　　他们还总结了一番此战事。
　　那就是历经两次仙战后，他们太过讲理，给了六合蛮夷一个天大机会，此仇不报，枉为修仙者...
　　而天庭与大紫罗天宫却是没有参与。
　　但南华在天下大会的一句：“六合，蛮夷也。”，此话倒是影响颇深。
　　……
　　六合仙域历经千年驱逐外敌的大战，但此仙域的动荡没有平息，反而更甚，仙魔之争竟再度掀起！
　　唯一不同的是，鉴天阁不再公然支持仙魔道争，秉承仙魔同修之道。
　　也可以说各方有各方的千古算计与谋划，而且不管是四极仙土还是六合仙域皆是一盘散沙，只是两方的‘仙道交流’明显多了不少，眼界也开阔了不少。
　　一年后。
　　鉴天阁内阁入院考核开始。
　　王侯考核失败。
　　当年，他寻觅仙血也同样失败，反而落下一身道伤。
　　气运似乎没有多加眷顾他。
　　也因此，他彻底放弃仙魔同修大道，成为了魔道一员，仙魔同修大道虽然惊艳，但在鉴天阁终归不适合他，他拼不过那些大族天骄背后的仙道资源，差距反而越来越大。
　　阁内的天骄争锋，也无长师说的与自己想象那般激情澎湃。
　　在历经诸多大事后，他算是彻底看清了自己未来的路，在鉴天阁强健自身，未来入店铺挖矿。
　　就在王侯漫步在道院山水中，想入非非时，一些声音传入了耳中。

