第1918章 黑牛降临
　　……
　　而此刻，各方青天之下同样在发生如此血战。
　　然，疆场中终于有道尊发生了道心动摇，那是苍翎幻族的九劫道尊——继修。
　　他神色虽然淡然镇定，但脚底已满是冷汗。
　　苍翎幻族是最不想下场此战之族，也是最不想与五行道祖为敌的种，但天下滚滚大势汹涌而来，被逼来此，无法独善其身。
　　界域因果追溯天大。
　　人族从来都是被推在最前方的种族，一枚九天仙盟令这番因果就已无法断绝...他就是想不下场也不可能，而这件事也从来不是什么天地大秘，仙道高层太好接触。
　　继修深吸了一口气。
　　他正在凝望远方，那里有一朵无色精气花恒古于天地间，五行仙光恒压天地，破除万法，而此花之上盘坐于白衣陈浔。
　　陈浔同样也在朝继修凝视而来，其眼眸洞穿万古，深邃如大道仙山——仙道无法之穷尽，岁月无法之侵蚀。
　　继修脸色浮现一丝难看。
　　太过离谱...
　　他自然能测算外界岁月，短短百年而已！
　　仙境大能斗法，千年起，万年起...手段层出不穷，根本不可能威逼到出底牌的地步，哪怕是血战拼命，更难...！
　　但就是这短短时间，五行道祖竟快要将他们威逼到绝境的地步，开战便是倾尽一切，无人敢留手，保命底牌更是一个一个血祭而出。
　　虽然这里是仙界，仙界规则，仙体万法融为一身，出招之时便是全力，大大缩减了一次次祭出各种手段的试探岁月。
　　但...在他看来短短百年还是离谱到了极致，这五行道祖的战力已经不可以用生灵的目光来对待！
　　“这如果让五行道祖再修炼成长，还得了...”继修眼眸如万古寒霜，本来从未准备死战的他，当他彻底感受到陈浔的恐怖后，便已决定下场死战。
　　远空。
　　“这如果让霸族修士再修炼成长，还得了...”
　　陈浔微微仰天，俯视继修而去，战意勃发惊天，他本来开战前的那一刻还未打算覆灭霸族山河本源，如今，必须如此！
　　九劫道尊，他接触不多，域外仙土更无如此之辈。
　　他也未曾想到这九劫...无量，竟能依靠仙界天地因果不死不灭，一念复生！
　　陈浔在大战彻底爆发后，也终于明白当年两方宏大意志竟然也没把顾神宇给压死，甚至大世天道还要降劫于仙庭苍生的缘故。
　　至今...他心中已全然明了。
　　他眼眸此刻宛如万古寒霜，此战不把无疆霸族打废，诸天九劫尽陨，如若不然，恒古仙疆未来定将遭受灭世大劫。
　　他们对灵气仙道推衍到了极致，在仙界一朝爆发，修炼太快太快，自己已有一种完全跟不上的感觉。
　　若真让这霸族继续走在他更前方，诞生万古未有之真仙境，那一切都将变得未知，自己这位所谓的时代至强者更将首当其冲。
　　因为，他们两方之间的血仇已到水火不容的地步，更是都在蛰伏等待清算之机。
　　尤其是陈浔在面对人族万夫之指时，便已明了，这也是当初他为何不动手，也不多开口的原因，想多听一听究竟到了何等程度。
　　“此战虽突兀，但看来...确是最好时机。”陈浔目光微凝，缓缓从精气花拔起，“九劫无量之能，本道祖已然洞悉。”
　　他此刻渺小的身躯宛如天地般伟岸。
　　一众九劫道尊在此战洞悉他的一切大道手段，而他...同样如此！
　　“老牛——”
　　陈浔目光一震，朝着天地喝道，“已到崩天裂地，弑杀九劫仙之时！”
　　陈浔的低喝仿若化作大道敕令，仙音所过处万道法则崩解成玄黄母气，这一刻，域外仙土各方传来震动之音，三十三仙境传来震动之音，乃至三千仙州也有震动之音！
　　铺天盖地的万道玄法自天地间而来，随天地五行共震，此情此景更是映照世间，仿若煌煌道音响彻仙界八荒...
　　世间道身缓缓归来，连同那位极道！
　　而他...同样是陈浔道身之一，大黑牛当年成仙时的恍惚也从未猜错。
　　陈浔此刻气势在爆裂升腾，惊绝世间，仿若天道现世，大道威临，彻底疯狂！
　　他每寸肌肤都在迸射无尽破碎的仙道枷锁，发丝间流转的竟是正在坍缩的微型天地，脚下阴阳道轮逆旋，将万千大道印记硬生生碾成平面画卷！
　　画道身归来，五行轮转归来。
　　轰隆！
　　“哞！！！”
　　此刻一道牛吼声宛如从岁月长河尽头震荡而来，一片片青天中的无量本源接连在爆碎成璀璨光带，一股至高至上的宏大气息悍然铺散——
　　西门黑牛长啸破青天，那九片历经浩瀚大战，其本源都稳如泰山，但此刻却在剧烈震荡，宛如天道沉沦之景，竟快要被黑牛一吼...吼落！
　　它战意冲霄，其势若从蛮荒时代降临的第一位古兽，踏着破碎的太乙天庭残骸降临，其牛角缠绕着大道光环，每道光环都在吞噬仙界本源，无物不破，无物不断，硬撼九劫道果，仙界规则...!
　　换而言之，它在向仙界浩大规则开战，向仙界抢人。
　　比起灭杀因果，它直接找其背后老大！
　　其蹄落处，七大绝地喷涌的大道之气竟自发凝聚成一尊无与伦比的黑棺，无穷无尽的阵势在此棺汇聚，轰然向着‘诛仙大阵’冲击而去！
　　嘭...
　　轰隆隆！
　　仿若浩瀚狂涛，猛然击碎诛仙大阵，天地变色，三十二位八劫道君面色浑然狂变，像是被大阵拉入万古深渊，就连仙躯都彻底消失在此方疆场。
　　而此棺更是震破了疆场天地！
　　这片恢弘战场也终于显露整个无疆仙域...
　　“什么？！！”姚棋眼眶暴涨，呆若木鸡，不敢置信的看向那头黑牛，惊喝道，“太乙古仙庭残骸...这，怎么可能！！”
　　“破...破了？！”元泽喷出一口逆血，不敢置信的看着天地之景，“这黑牛...！！”
　　“...五行道祖座下灵兽！”
　　“什么，是它？！！”
　　“无量青天...竟然被吼落？！”
　　……
　　疆场天地死寂一片，竟让九劫道尊露出滔天震惊之色，面色一片惨白，怎么感觉这世间出现了一位比五行道祖还恐怖的仙道怪物！！
　　另一方战场。
　　黑莲盘旋。
　　黑衣陈浔俯瞰苍茫，甚至还在施展炼气期‘仙诀’火球术，不错，无疆霸族山河浩劫乃他引动！
　　当他看见大黑牛出现时，那淡漠到了极点的神色中出现了一抹淡淡笑意：
　　“这就是完美成仙的威势么...但终归还是差了本座三分。”
　　……
　　……
　　给书友们求一波礼物支持，感谢！！

