第188章 姜雪尘 衔月楼之主
　　“今后的日子，就要与诸位朝夕相处了，若有得罪之处，还望不要往心里去。”
　　“前辈说的哪里话，这本就是我等福分。”
　　“前辈抬爱，我等应该感恩才是。”
　　“还望前辈收回刚才这句话。”
　　……
　　上百道娇声传来，把大黑牛冲击得头上冒出微汗，悄然退了半步。
　　陈浔微笑点头，实力强劲，尤其还是站在这方修仙界之顶，果然到哪都是善意，人间真实。
　　后面的日子里，陈浔与大黑牛彻底忙碌了起来，姜雪尘在一旁‘端茶送水’，时不时传回一些消息。
　　他们从小型飞舟开始炼制，陈浔事无巨细，全都要问，而且有时问得相当奇葩。
　　把这上百位炼器师都问得哑口无言，大黑牛则在一旁拿起小册子，写写画画，询问飞舟布阵之事。
　　例如怎么承载阵法，若是阵法太强，是否会损坏舟体等等。
　　这些炼器师的精力自然没有他们好，休息时，陈浔与大黑牛就开始修炼，要么去听雪谷求教。
　　日子过得忙碌又充实，也无人敢来找他们麻烦。
　　……
　　陌上，烟凉，荼靡了几季时光，修仙界无数修士拽着岁月的衣角，在时光长河中游走，已是百年而过。
　　乾国修仙界与乾国东部诸国修仙界彻底沉寂，再无盛事举办。
　　北境战事的消息已密不透风，中下层修士根本不知到底发展到了什么境况，修仙界人心惶惶，谣言四起。
　　还有修士造十大仙门的谣，结果背后的整个小宗门都被全灭，吓得那些修士瞬间闭口。
　　风口浪尖上，十大仙门的杀性已经有些大了……
　　两方修仙界留守的上层已各自齐聚一堂，不能再这样拖下去，北境必有大变。
　　当时今雨本想拉着陈浔与大黑牛去见见世面，认识些大势力的元婴修士，打个照面，以后也好说话。
　　但是被陈浔给拒了，真的太忙，他们的心已经不在这里，不想去牵扯外界的纷扰。
　　这百年，陈浔将长生点加在防御、法力、万物精元上，达到了200点后又产生了顶端阈值，无法再加点。
　　他们如今的长生点：力量140，速度140，万物精元172（140），法力200（140），防御200（140）。
　　他们的修为也精进了不少，正在朝着元婴中期而去，还有一段路要走。
　　如今花雨谷彻底被大阵封锁，列为九宫山禁地，里面已经空无一人，但全是栽种的鹤灵树。
　　陈浔也兑现了诺言，将这些筑基炼器师全部提升到了金丹期，还顺手交了一笔场地费。
　　但是因为破境毒丹的缘故，她们金丹期后面的路可就有些难走了。
　　陈浔提过此言后，那些女修毫无怨言，金丹期就已足够，哪能奢求元婴大道。
　　姜雪尘也是彻底被陈浔的大手笔拜服，不知不觉间，衔月楼的势力就增长了一大截……
　　要知道北境之行，衔月楼可是去了不少金丹修士，势力大损。
　　今日，听雪谷，素问殿。
　　姜雪尘恭敬的站在大殿中央，看向台阶上的今雨。
　　“雪尘，看来你已经做出决定了。”
　　今雨杵着凤头拐棍，淡淡开口，姜雪尘的修为已经退落到金丹前期。
　　“是，老祖，如今姜家只剩下我了。”
　　姜雪尘眼中沉静，已断道重修，“而且衔月楼也必须要有元婴修士坐镇。”
　　今雨神色复杂，轻轻一叹：“你母亲不会原谅老身。”
　　“这是我自己所选，与老祖无关，衔月楼的传承不可断。”
　　姜雪尘眼中露出坚毅，修仙界的乱象已不足以让她再继续修炼传承功法，“雪尘绝不后悔。”
　　“孩子，有心了。”今雨轻轻伸手，面露慈祥。
　　一只温暖的虚影手抚过姜雪尘的面庞，后者的头又低了一分。
　　“衔月楼如今的资源，足够你入元婴。”
　　今雨看向殿外，轻声低喃，“也好像只够你了……”
　　姜雪尘瞳孔微缩，抬头看向今雨，怎觉她苍老了许多：“老祖...”
　　“真不知这修仙界何人才配的上我衔月楼的雪尘。”
　　今雨眼中的慈祥之色更甚，看着她就像看到了她母亲，两人真的很像。
　　姜雪尘眉宇间透露着宁静，并未被此话激起心中波澜，她不知老祖是何意。
　　“雪尘，今后衔月楼就交给你了。”
　　“老祖？！”
　　“莫要多言，我已无可教你的东西。”
　　今雨目光突然变得冰冷，言语不容置疑，挥手用法力封住了姜雪尘。
　　姜雪尘瞳孔剧烈收缩，身体不断挣扎，老祖这是要做什么。
　　今雨眼中的冰冷渐渐消失，骤然间又变得慈眉善目：“陈道友，西门道友，久等了。”
　　“哈哈哈……今雨道友说的哪里话。”
　　“哞哞~~”
　　大殿外传来两道爽朗的大笑声，他们渐渐走了进来，风采亦如当年。
　　陈浔下意识看向姜雪尘，后者竟然断道重修，真是大毅力者，他就不敢，不稳妥。
　　“今日请二位道友前来，是有要事相商。”
　　“但说无妨。”
　　陈浔笑呵呵的拱手，心中还是对今雨有一些尊重的，算是他们修仙路上的第一个老师。
　　大黑牛也别扭的拱手，哞哞两声乖乖的蹲坐在了陈浔身旁。
　　“老身欲与各方势力的修士前去北境探查，也不知何时能归来。”
　　今雨面露真诚，走下台阶躬身，“道友这百年来对我衔月楼的照顾，老身看在眼里，在这里向道友道谢了。”
　　“哎。”陈浔一个跨步连忙扶住今雨，“道友说的哪里话，我和老牛也大受衔月楼照顾。”
　　今雨笑着点头，从心而发：“二位真是修仙界难得之高人，老身当年见识浅薄，还望恕罪。”
　　“今雨道友，我都已经忘了。”
　　陈浔摆手，根本没对今雨那点小算计放在心里，别人家大业大，自然没他们那般洒脱随性。
　　“听雪尘所说，道友想穿越天断大平原。”
　　“哈哈，没错，我和老牛修仙，就想去到处走走看看。”
　　陈浔一脸高兴，很喜欢分享这种事，“今雨道友，听说那里有超级大国啊！”
　　“今雨道友，你见过大海吗？！我的天，说不定那里就有！”
　　他站在大殿内越说越激动，声调都高了不少。
　　“哞哞哞！！”大黑牛也激动了起来，被陈浔一手狠狠的把牛头抱住。
　　他们相视一眼，会心一笑，简直心有灵犀。

