第1111章 五蕴老匹夫 天轮老小子
　　墓碑处。
　　一位白发老者抚须淡笑，眼中带着一丝欣慰。
　　他久久伫立原地，目送着这三位弟子远去，不知想起了些什么，略微叹息了一声。
　　这处宗门之地青山依旧，四周的风轻轻吹过，带来黄沙和落叶的声音，这些声音在寂静的山岭中缓缓回荡，却并未有丝毫回应。
　　今日晴空万里。
　　天轮仙翁抬头望向天穹，那里只有一片无尽的辽阔天宇和几朵霞光孤云，稍显寂寥。
　　突然。
　　他眉头暗暗一皱，呢喃道：“主人仙墓显世，为何老头子我会受到反噬？”
　　天轮仙翁神色变得有些精彩，当日正在吃荤腥，一股如同洪流一般的仙道反噬之感汹涌而至，自己一口气没提上来昏死了过去。
　　“主人的仙墓我都不知道在哪，这又是如何被寻到的？！”
　　天轮仙翁眼眸露出了一丝精光，“但看样子，这开墓之人相当不靠谱，莫不是被主人残存仙力冲击而死了吧...”
　　想到此处，他像个老顽童似的在原地嗤笑了一声，也不知道是哪些小辈。
　　而且从他这番模样看来，天轮仙翁也并不关注自己主人仙墓。
　　因为他记得主人说过，后者仙墓本就是留待给后人的机缘，若无人祭奠祭拜，便随缘法而去，莫要强求什么。
　　所以天轮仙翁知道此事后也淡然无比，自己主人可是一位经天纬地的仙道奇才，他这样的随性想法倒是也符合他的性格。
　　天轮仙翁看了看四方空空荡荡的宗门道场，嘴角微微一笑。
　　诸多朦胧影子都已被岁月所斩，早已无昔日的热闹与辉煌，平平淡淡的落幕反而是最好的结局。
　　“只希望你们三个小子平平安安吧，呵呵。”
　　天轮仙翁慢悠悠的笑道，什么仙道昌隆之言皆是过眼云烟，在岁月长河下没有任何意义，甚至不如眼前一座青山风貌。
　　未过多久。
　　山外渐渐走来两道一黑一白的身影，他们身姿缥缈出尘，不染尘埃。
　　正是陈浔与大黑牛。
　　陈浔手里提着一个茶壶，脸庞挂着平和笑容，目光一直看着远方的天轮仙翁。
　　大黑牛双眼微睁，一副像是听闻到了什么惊天大秘般样子，震惊无比。
　　自己闭关之时，陈浔竟然有儿子了？！！
　　墓碑前。
　　天轮仙翁眼中没有任何意外之色，拱手微笑道：“五蕴老祖。”
　　虽然这处秘地对于修仙者来说无法寻觅，无法探查，但对于这位应该不是什么问题。
　　天地禁忌仙道都能开辟，还有什么问题能拦住他？
　　“仙友，如何称呼？”陈浔举起茶壶朗笑道，“不知今日是否有闲暇喝杯茶？”
　　“天轮。”
　　天轮仙翁眼带笑意，从屁股后面摸出了一只叫花鸡，也举起道，“不知两位五蕴老祖是否有闲暇喝茶吃鸡？”
　　“当然。”
　　“哞哞~”
　　陈浔与大黑牛点头回应，举止之间相当大方，双方也更没有什么扭捏矫情之态。
　　仙人之间没有任何利益纠纷时，或许本就如此简单。
　　此时气氛一片和谐，就差来几个仙女与琴童在一旁奏乐，烘托一下这仙机盎然的气氛。
　　一个时辰后。
　　嘭！
　　陈浔突然一脚将天轮仙翁墓碑踏碎，暴起发难：“天轮老小子，这三千年内诓我五蕴附属宗门中品灵石四百万，这账如何算？！”
　　“哞哞！！”
　　“五蕴老匹夫，你没经过本仙翁同意，强行将你家小子塞给我，这账如何算？！”天轮仙翁吹胡子瞪眼，早就把这五行道祖骂了百八十遍！
　　“放你娘的狗屁，当初是不是你自己把这宗门的路打开的？！不然我家小子能寻到路？”
　　陈浔唾沫四飞，手舞足蹈的大声开骂，“何况我家小子天资差了？！他乃道灵之体，天生道灵族！老牛，对是不对？！”
　　“哞哞！！”大黑牛气势汹汹的一旁助阵，大哥说得对！
　　“五蕴老匹夫，这三千大世界哪来的狗屁道灵族，你堂堂仙人之躯，在本仙翁面前睁眼说瞎话？！”
　　天轮仙翁骂着骂着眼中闪过一丝震惊，怒吼道，“老头子我从未见过像你这般厚颜无耻之人！！”
　　“本道祖也从未见过像你这般不要脸皮，诓骗小辈的老小子！整整四百万中品灵石，你可知可以买多少处地产，灵石呢，你吃了？！”
　　“哞哞！”
　　“五蕴老匹夫，文斗之时二对一？你对得起自己的身份？”
　　“对得起！”
　　“......”
　　“哞哞！”
　　“黑牛小辈，这里没你说话的份，让老头子我与这老匹夫好好掰扯掰扯教导无痕数千年所耗费的仙道资源！”
　　“玛德...老牛，就说，给我骂！”
　　“哞哞！！”
　　……
　　双方吵得面红耳赤，这天轮仙翁一看也是老江湖了，一对二丝毫不落下风，越骂越大声，越吵中气越足。
　　论这三千大世界谁也想不到，两位仙人与一位半仙境修士竟然在这里隔空斗法起来，唾沫星子乱飞，场面异常精彩。
　　无名宗外界。
　　三日后。
　　千无痕，白星汉，矢电他们终于跑出了宗门，彻底来到了外面的修仙世界。
　　但他们回望时，那条路却早已莫名消失，分不清东南西北，完全不知晓这是哪里...
　　“咴咴~这是哪？！”矢电打了一个寒颤，天气怎么这么冷，带着一种刺骨的寒。
　　“傻雕，都说老马识途，至少乾国的路你应该知道怎么走吧？”
　　白星汉此时也不敢嘻嘻哈哈了，神色异常认真，“好浓郁的灵气，可比咱们那鸟不拉屎的宗门好多了。”
　　矢电瞳孔微缩：“不知道...完全分不清方向。”
　　闻言，白星汉唏嘘了一声，目光鬼精鬼精的打量着周围，他们这地方是一处密林，不少闪烁着银辉的灵药生长在各处，好地方！
　　千无痕目光带上了几分凌厉，他当初离开过宗门数次，但这次离开，从未感觉过环境是如此陌生，也完全不知道这是哪里。
　　但他不知道是，从前他出行时暗中都有强者护道，这次可是彻底没有了...
　　真正的蛮荒世界渐渐在他们眼中展开了一角。

