第1753章 太初峡 祖龙巢
　　一年后。
　　陈浔眼中仙光暗淡，已撰写完仙纹字体。
　　他缓缓抬头，手指轻点，一本小册子遁入虚空朝着五蕴仙域的方向飞去。
　　“哞~”大黑牛眼中带着些许震撼，陈浔至今还未停止学习，看到什么就学什么，就和当年那位乡村少年一模一样。
　　但如今他已走到学习后创造的地步，真是厉害！
　　“老牛，怎么样？”陈浔心情大好，虽然已过去很多年，但他还是喜欢看大黑牛这般眼神。
　　“哞！”
　　大黑牛给了陈浔一个肯定眼神，那仙纹字体看起来不仅赋有道韵，而且一看就是很有底蕴的势力才能传承这种仙纹字体，学都学不来。
　　“不愧是浔哥。”小赤也附和称赞了一声，真心的。
　　陈浔又眼带满意的看了一眼自己杰作，这才将正本缓缓收起。
　　他随口问道：“这一年听说老龟去了虚空海？”
　　“哞哞~”大黑牛点头，他们一直都和五蕴仙域有联系，三妹前月传信过来说老龟想去虚空海悟道。
　　“随它去吧。”陈浔想了想，“免得待在玉竹山脉一副要死不活的样子，出去闯闯也好。”
　　虚空海他们留下了不少标记，这老龟自然能找到回家的路。
　　小赤蹲坐在一处土炕中，它抬头一笑：“当年在虚空海时老龟就说脑子痒，看来终于是想明白了什么。”
　　“哈哈。”
　　“哞哞~~”
　　陈浔与大黑牛笑出了声，他们一家最喜欢调侃的也是这头秽兽老龟。
　　“浔哥，咱们去哪？”小赤眼珠子一转。
　　这九垓仙域也是相当有特色的一个仙域，和五蕴仙域的风貌大不相同，算是五蕴仙域周围地域先天生灵汇聚最多的一个仙域。
　　大黑牛喷出一口鼻息。
　　他拿出一幅简略地图，上面就标记着五方地域，也是九垓仙域的最强地域。
　　恒族，太初峡，修元神不灭。
　　乌族，雾荒川，修仙界万兽天赋神通。
　　世渊道宫，帝阙天都，万族血海养蛊，不尊天地自然，信奉逆天而行，戮强者而证道成尊。
　　炎族，混沌岙，修火道，行事风格刚猛暴烈，当年仙域大乱却未曾出战，因为距离太远，一直都在赶来的路上，还未到就已结束。
　　雷族，碎星海，满是雷霆笼罩的海洋，强盛到足以劈下仙穹星辰，此海以此闻名，本来是一片万灵绝迹的禁海，然而此族因天赋神通却安然存活此处。
　　这些雷霆也是一片天然壁障，宛如虚空海当年以岁月浪潮抵御宇宙仙航的旷族。
　　这五方势力算是五蕴仙宗重点关注对象，其他的亿万势力与数之不清的生灵就不在他们关注之中了。
　　“呵，这柯鼎还真有些手段。”
　　陈浔莫名嗤笑了一声，只知道这九垓仙域的名字都是五蕴仙域的仙人取的，“去恒族地域看看吧，五系灵根与我们有缘。”
　　……
　　后来，他们离开了这座仙城，销声匿迹。
　　百年后，太初峡。
　　此峡横亘于恒族领地，仿若一道连天接地的仙界创世裂痕，封存着岁月肇始的模样。
　　巍峨绝壁，高耸入云，不见其巅。
　　峡谷内辽阔无垠，看不清边界，其内仙气浓稠如浆，丝丝缕缕皆蕴含纯粹源力，似太初清气凝化，朦胧中可见奇木参天，枝叶摩挲。
　　奔腾其间的灵河，水波澄澈却汹涌无匹，流淌着的皆是开天辟地时便孕化的灵液精魄，撞在巨石上溅起的水花，仿若星辰碎屑，闪耀原始而纯粹的光。
　　恒族生灵便生存在这片仿若天堑一般的地域，也从未有过吞天噬地的凶兽能飞过这座太初峡。
　　他们没有建立仙城，都是以部落或者坊市为聚集地，反正靠山吃山靠水吃水，安然繁衍，算是相当受天地庇佑的一方种族。
　　霄原秘境！
　　这是太初峡最大的天地秘境，万年时空扭曲一次，能踏入不死者才能真正进入此地，对道心是一个极大考验。
　　秘境中四处都有大战，气氛肃杀，战意澎湃，相当激烈，大多都在争夺什么‘太初灵药’。
　　“这次争夺小心烛龙便可。”有恒族强者目光一肃，正在横跨山河，“祖龙巢还真是个麻烦...”
　　太初峡自然不可能只有他们恒族生灵存在，还有一方个体不多但异常强大的祖龙巢存在，反正他们两方势力强者之间是水火不容！
　　霄原山。
　　就是这次秘境的终点，山巅长有太初神药，对元神乃是大补之物，当年恒族老祖就是在此证道，天下无敌，若不是天外来敌，五蕴仙域修士降临，早已镇压整个仙域。
　　山外。
　　惊天大战在此爆发，山巅却出现了那头烛龙的影子。
　　它面貌先天威严而冷漠，那被所有恒族强者所忌的烛龙此时却是在山巅赔笑：“陈前辈，那位霸绝一方的便是恒邺，如今的恒族少族长。”
　　“噢。”
　　陈浔摆了一个茶台，慢慢悠悠的喝了一口茶，“没想到这里倒是隐藏了一个烛龙巢，藏得挺深啊，小伙子我刚才说的话考虑得怎么样？”
　　“烛龙，我们大哥什么身份，你什么地位，开口说话时先想清楚再说。”小赤向着烛龙咆哮一声，那样子看起来相当彪悍。
　　浩大狂风袭它面门而来，烛龙连忙闭眼，五官都被这咆哮声掀起的狂风弄得有些扭曲。
　　它连连称是，露出尴尬又不失礼貌的微笑。
　　“前辈，是..是祖龙巢，不是烛龙巢。”
　　“放屁。”
　　陈浔淡淡温和开口，“你们才在仙界传承多少万年，还称不上祖，此名你们还镇不住，换了吧。”
　　“好的，陈前辈。”烛龙讪讪一笑，龙须塌软，原来前辈没听错。
　　它目光若有若无的看向背后，怎么老是有一种如芒在背的感觉...！
　　“说吧。”
　　“陈前辈，五蕴仙域真有你说得如此夸张？仙药遍地走？秘境多如狗？”
　　“大胆！”
　　“信！”
　　“真的。”
　　陈浔言语温润，“你们这品种...种族看起来挺稀有，迁徙到我五蕴仙域来对你们未来自有好处，至少可一直传承下去，不会遭遇灭族大祸。”
　　这烛龙一族看起来很是强大，但见识短浅，消息闭塞，还以为这太初峡就是仙界全部。
　　“不去。”烛龙想了想还是摇头。

