第1528章 古朴戏园
　　后几日。
　　他们去了一个古朴的戏园子，侍从上千，举止仪态更是相当讲究，还有气血磅礴军庭修士镇守四方，看得白星汉眼眶都是一颤！
　　我尼玛...
　　这亘古仙国的凌家到底是多大的大户啊？！
　　听这宝儿小姐讲述，他们这几日逛的凌家地域还不及万分之一，有太多地方都不能踏足，如若不然，还有许多好玩的地方。
　　“宝儿。”突然，戏园长廊上传来一道稍加惊喜的声音。
　　那里站有一位白裙女子，容貌超绝，身后跟着两列侍从，还有一位大乘初期的老仆在旁，气场很是强大，一看就是‘老大家闺秀’了。
　　凌宝儿微微仰头，目光只是轻轻瞥过他们，连一句回应也没有，脚步更不曾停下。
　　长廊下，那位白裙女子面色微变，连忙侧身。
　　就在凌宝儿快要走到他们眼前时，那些侍从连忙拱手作揖，就连那位大乘老仆也是连忙低头，不敢丝毫冲撞这位。
　　“呵呵，姐...”
　　踏！
　　凌宝儿眉宇微蹙，只是上下打量了她一眼，似乎很是厌恶此女，随即继续前行。
　　“呵呵，见过诸位，见过诸位。”白星汉处事圆滑，路过时在其身旁拱手，一看就这两位就不对付啊...
　　千无痕路过时沉默拱手，不会去参与别人的家事。
　　白裙女子的笑容僵硬在了脸上，目送着他们离开，面色也渐渐变得十分阴沉：“仗着血衣仙王的血脉与天资传承，就敢如此在府上耀武扬威么...”
　　“小姐息怒。”她身旁的老仆轻叹，“能忍则忍，宝儿小姐已被仙帝亲自册封军职，乃是仙国下一代炙手可热的人物。”
　　“我难道每次没有给她好脸色么？”
　　白裙女子看着他们远去的背影，眼中闪烁着浓浓的嫉恨之色，突然冷哼道，“那几个小修士是谁，观其服饰与气势，倒是像国外来的。”
　　观其模样应该是在想什么坏招了。
　　“小姐！”老仆神色浑然大变。
　　“嗯？”
　　“府上贵客之子...”老仆额头瞬间布满密汗，就算把宝儿小姐得罪死，那也万万不可得罪他们啊！
　　白裙女子瞳孔霎时间快要缩成一根针，端庄异常的朝天施礼，不敢再谈论此事。
　　得罪凌宝儿还有她在皇宫中的姨娘兜底，若是得罪府上贵人之子，仙帝来了恐怕都保不住她！
　　“可有婚配，可有道侣？”她吐气如兰，煞白的面色变得有些红润起来。
　　“小姐，此事恐怕无人敢查，因果太大...”老仆的话语异常清醒，但感觉小姐已开始有些不理智。
　　“知道了。”
　　白裙女子灿然一笑，那她便自己去问！
　　长廊尽头。
　　侍从不断捧着灵果灵茶朝戏园子而去，有太乙大世界的，有太华大世界的，就连其泡茶的水都不是凡水...其茶壶也不止六千中品灵石！
　　千无痕暗暗咽下一口唾液，对吃的喝的自己还是有些见解，也很感兴趣。
　　白星汉悄声问道：“宝儿小姐，你仇家？”
　　说完，他眼神一斜，表示问的是方才那位白裙女子。
　　凌宝儿此时也像是换了一张脸，笑着解释道：“她叫凌诗韵，幼时，她仗着母家背景，曾带着一些玩伴欺辱孤立我与我弟弟，就算长大了也没好多少，只不过是手段体面了些许。”
　　“但这些已经过去，不必再计较，但我自然也不可能对她有好脸色。”
　　“原来如此，就是没想到亘古仙国的世家也有宅门内斗啊...”
　　白星汉唏嘘了一声，又补充了一句，“当然，宝儿小姐，咱们是朋友，自然也是站在你这一头的，师弟，你说是不？”
　　“呵，呵呵。”
　　千无痕尬笑一声，他本来还在看那些灵果与灵茶，突然被喊，笑得有些不自然。
　　自己虽然不太赞成师兄问别人家事，但明显宝儿小姐一点不介意，甚至还挺愿意吐露，就不去多说什么了。
　　“宅门内斗？！”
　　听到白星汉那傻愣的话后，凌宝儿噗嗤一笑，“世家根系本就盘根错节，就算是墨叔也有墨家一族，不对，还有道祖。”
　　“有道理。”白星汉煞有其事的点头。
　　“快跟我走！”
　　凌宝儿神色变得有些雀跃起来，“要开始了，这些唱戏修士可不容易请到，都是传承而下的古老技艺，自成一派，其中还有许多仙史中都没有的故事。”
　　“好啊！”白星汉相当来劲，目光十分热忱。
　　他早已看见那些班底，不管是气势还是身姿皆是不凡，但能给仙国世家唱戏的班底，岂能是一般人。
　　傻雕眼眶微鼓，始祖万象域其实也有这种唱戏班底，但他们还真请不起，而且还挑人，不是你有灵石别人就来。
　　那些人物唱戏时可是有异象显化，让听戏者身临其境，堪称莫大享受，一般都是超级大户玩的...
　　千无痕默默掩饰着内心的兴奋之意，游历乾国时，老爹其实最喜听评书与唱戏，但他那时候听不懂，只觉枯燥无比。
　　现在，他也想听听。
　　...感悟一番老爹的心中快意。
　　长廊外。
　　是一片广阔的山水空地，相当清雅，四处都已摆好了座椅，有凌家的女眷都已入座。
　　最前方主座，那里坐着一位白发苍苍的老妪，身旁有三位侍女，还有一位提刀侍卫，背后猩红盔甲印着‘血衣’二字。
　　凌宝儿把千无痕安排入座后，朝着那里迈步走去。
　　“拜见祖母。”凌宝儿在其背后低头拱手，又朝着一旁的提刀侍卫一敬。
　　“宝儿。”
　　凌家祖母的声音很是洪亮，面貌也显得很是宽厚，温声问道，“可有怠慢道祖后辈？”
　　“回禀祖母，我们已是朋友相称。”凌宝儿一脸严肃，不可在长辈身前嬉皮笑脸，举止不端。
　　“有心了。”凌家祖母朝着前方的湖畔轻轻张望着，“道祖垂青我凌家，但也望你掌握分寸，不可太亲近，也不可太疏远。”
　　“凌宝儿...怎可在道祖后辈身前妄议家事。”
　　“祖母！”
　　“下不为例。”
　　凌家祖母话音严厉了些许，一句多余的解释也没有，“去吧。”
　　凌宝儿眼中有些委屈，拱手离开，不敢冲撞祖母。
　　凌家祖母神色平静，遥望戏台，缓缓转头，慈眉善目，微笑的朝着千无痕他们点头。
　　唰—
　　他们本来还在大吃灵果，大喝灵茶。
　　那道目光传来时，千无痕、白星汉、海猢狲猛然起身，看其座位次序也知道这位是凌家的老辈大人物。
　　“见过前辈。”
　　千无痕吃得最厉害，嘴角还残留着汁水，连忙拱手。
　　“诸位小友随意，莫要客气。”
　　凌家祖母不急不缓的微笑开口，话音听起来让人有一种心里暖暖的感觉，“若我凌家有怠慢之处，还望见谅。”
　　“前辈说笑了！”白星汉神色有些紧张，因为此时有许多妹妹的目光都在向着他投射而来，自己可从未受过这般瞩目...
　　“前辈太过客气，我等就没吃过这么好的...”千无痕继承了陈浔那耿直的性子，实话实说。
　　“呵呵。”
　　凌家祖母悠长笑道，随即转头。
　　也是这时候千无痕他们松了一口气，那位凌家祖母好强的气场，完全不输于始祖万象域他们见过的一些大人物。
　　此时凌宝儿气鼓鼓的坐回来了，喜怒完全就写在脸上。
　　他们的座椅也相当大，容纳五人都不是问题，反正白星汉与傻雕傻乐呵的坐在一起，那些侍从送啥他们就吃啥，不挑。
　　稍许。
　　“公子。”千无痕座椅旁，凌诗韵迈着莲步走来，头顶还戴上了一些饰物，一副楚楚动人的模样，“可否方便坐你身旁？”
　　我尼玛？！
　　白星汉眼睛都看直了，虽然从凌宝儿口中听闻这是一位恶女，但气质与容貌那也是真不差啊...感觉比方才都好看了。
　　傻雕还在继续吃，什么也不管。
　　海猢狲双眼溜溜转，不知道在谋算什么，也没多管。
　　凌宝儿此时双眼一瞪，火气突突往外窜，方才不搭理你，你还蹬鼻子上脸了？！
　　但她一想到祖母的话后，强忍下了心中怒火，不敢再在外人面前表露家事，若是与凌诗韵强行在此争吵，凌家的脸面也不太好看。
　　千无痕神色一愣，还在慢慢悠悠的吃着灵果，也不放下：“什么？”
　　“不知可否与公子共赏？”凌诗韵笑容明媚灿烂，看向了千无痕旁边的空位置，“正好我也略懂戏剧一二，可在旁为公子讲解。”
　　“呵！”凌宝儿嗤笑一声，瞥过了头去，你懂个屁。
　　但若千道友真看上了此女，她也不能说什么，但在男人眼中，凌诗韵确实比自己更符合男人的审美，女人味十足。
　　“不太方便。”
　　千无痕随和而又礼貌的声音突然传来，“凌小姐，劳烦让让，你的身子...挡住我拿灵果了。”

