第1273章 拉尸灵柩
　　“陈兄！黑牛兄！”一道中气十足略带惊喜的声音蓦然传来。
　　“见过道祖，黑牛前辈。”凌秋初眼中闪过惊诧，连忙施礼。
　　“呵呵，弟妹无需拘谨。”
　　陈浔摆手笑道，看见他们安好后也是神清气爽，“墨兄，什么时候大婚，这天韵仙国听说又封闭了，我这证婚人实在有些等不及。”
　　“哞哞！”大黑牛目光一瞪，你们这是忘记自己婚约了不成，还搁那荒郊野岭历练呢？！
　　墨夜寒开怀大笑：“陈兄，我们已可再多活一世，岂能不多积攒仙道底蕴，行走在外，可不能堕了我陈兄名头！”
　　他浑身都散发着一股意气风发之感，像是返老还童了一般，与当初在蒙木大海域那般嚣张姿态一模一样，看得陈浔也是忍不住大笑。
　　他自然能明白墨夜寒的意思，就是凡人能再多活百年，那如今的一切事情肯定都不会再焦急，而是会选择稳扎稳打。
　　更遑论能够多活一万五千年的修仙者。
　　墨兄心气未失啊...反而更加高昂了许多，陈浔也不催促，更是乐得如此，说道：“墨兄，待到你们大婚之后，我将用禁地高阶神魄封印你们。”
　　“嗯？！”墨夜寒豪迈的笑容瞬间僵硬在了脸上，陈兄还真是不客气啊...
　　凌秋初眼中也是一惊，高阶神魄，是她天韵仙国用来封禁曾经的仙王与皇子之用，凌家有没有，她也不知晓。
　　只知此物珍贵异常，可能会动用仙国老祖亲自前去求取。
　　“墨兄，咱们一家人就不说两家话了，此举只为后世真仙界。”
　　陈浔目光一凝，嘴角却是上扬了起来，“说白了，我觉得你们如今成仙的成功率太低，日后去了真仙界，包让你们成仙！”
　　“哞哞！！”大黑牛重重点头，神色异常笃定，包成仙，你们可别陨落在了这个时代。
　　能让陈浔毫不顾忌的说出此言，那绝对是把墨夜寒当成了自家人，一点面子不留。
　　“...呵呵。”墨夜寒无奈一笑，他曾经虽然为南禺大陆的天骄，但在三千大世界中连混沌仙灵榜的天骄门槛都摸不到。
　　正因如此，他才带着凌秋初用寿命熬底蕴，一直没有归来。
　　凌秋初深深看了一眼墨夜寒，握住了他的手，一切尽在不言中，让他别有任何为难与心理负担。
　　墨夜寒神色一怔，侧头看向凌秋初，后者轻轻点头。
　　既然如此，他看向陈浔希冀的目光深沉道：“陈兄，我们知道了，放心。”
　　“好！”陈浔神色略带振奋，他还真怕墨夜寒死脑筋，那就必强行镇压他了...
　　毕竟他又不是什么绝世天骄，要证一世仙道，强行镇压他也断不了他什么心气，最多复苏后怄气几天就完事了。
　　“哞~”大黑牛长啸一声，目光异常璀璨，太好了！
　　它如今已强烈期待起真仙界来，更是相当支持升华三千大世界之举，免得又遭遇上什么灭顶之灾，早跑早享受，晚跑享罪受。
　　他们随后又聊了些近况，最后竟隔着传音法盘对饮起来，两人饮酒，一人一牛饮茶，相当之畅快。
　　只是墨夜寒若有若无的提了一嘴家族与师尊，陈浔只让他放心，有他们在，出不了大事，墨家的传承道统他是保定了。
　　说不定他们飞升真仙界后，墨家成了一方霸族也说不定。
　　这大饼给墨夜寒画得...嘴都快要笑歪了，喝个二两小酒，把堂堂大乘后期的修士脸都喝红了，凌秋初也是在一旁摇头轻笑。
　　这墨夜寒实乃性格张扬之辈，但内心的那种年少纯真却是相当之吸引她，幼时，在瑶台仙宫一眼就把他给相中了！
　　他们乃是真正一路走来的青梅竹马修仙者。
　　天蒙蒙亮了起来。
　　这一畅谈就有些不知时间，让他们简直意犹未尽，但如今他们都各有要事，只说将来再促膝长谈，不着急。
　　嗡—
　　破界舟划过太乙大世界的混沌空间，快速的朝着蛮荒天域而去，如今一切事情都已解决，天地大势更是在风云变幻。
　　整个域外战场的万族修士都在退守三千大世界，各方亘古仙国封闭国门，三千大世界内部更是一年冒出一个强大势力，还有一些稀奇古怪的种族。
　　他们也听说了不少传言，什么太灵大世界封闭，混沌仙灵榜分榜彻底黯淡，天地族运归还于各族己身，无疆最强万族的格局即将改写等等。
　　不过陈浔与大黑牛也就是随耳听听，三千大世界的消息太多太过爆炸，就连陈浔这位仙人都已有些分辨不出真假，还得自己看，自己算，自己悟。
　　两年后。
　　临近蛮荒天域，陈浔与大黑牛内心也已有些急切起来，听说老兄弟们都到了...一个个背井离乡，浩浩荡荡的，他们也自不会让他们失望。
　　今日，阳光灿烂，霞光云层铺散苍穹。
　　大黑牛踩在破界舟甲板上神色凝重，像是在接收什么信息一般，最后神色更是变得相当难看。
　　破界舟鹤头之上。
　　陈浔还在拿出鱼竿钓云海之云兽，一脸悠闲惬意，甚至已在想象当他们拿出禁地神魄时，那惊呆亿万人的景象，定是相当美妙！
　　“咋了，老牛？”陈浔侧头，眉宇变得深沉了一分，“咱们五蕴宗如今可出不了事，不知是何事让你如此神色？”
　　“哞哞...！”大黑牛猛然抬头，甚至眼中带上了一股难掩的怒意，它疯狂低啸诉说，“哞哞！！”
　　“幼沅被人算计？！”陈浔目光一震，“但这千年来我从未感念到幼沅，仙尸之毒，竟能屏蔽仙人感念...”
　　“哞哞！！”
　　“...葬天冢被灭。”陈浔眼中出现了一丝震惊，“不可能，星阙仙宫如何能做到？瑶台仙宫的瑶琴来了也绝无可能。”
　　啪！
　　陈浔将鱼竿放在了鹤头上，神色更是冷静异常，一只瞳孔渐渐转变为了那淡漠万物，没有丝毫温度的五行仙瞳。
　　在大黑牛讲述之后，他凝望向了蛮荒天域深空的最深处...
　　轰隆！
　　百万里苍穹深空震动，像是被陈浔的五行仙瞳狠狠撕裂而开，一缕淡淡的因果之力从天地间降临，不知从何处起，何处落。
　　那是一片无尽广袤的黑暗之地。
　　两尊恢弘无垠的仙尸静静飘荡在黑暗中，他们吸收了无尽光芒，他们的头上套着巨大锁链...而前方正是葬天冢的先天道器，葬仙王传承而下的不朽灵柩！
　　这一幕，让陈浔的瞳孔猛然一缩！

