第1223章 晚逸尘 殷星兮
　　咻！
　　咻！
　　……
　　此时，一艘艘仙殿战船连忙前去迎接，这可是殷天尊子嗣，身份尊贵，万万不可怠慢，他们还没资格像各司使那般能心生不满。
　　嗡...
　　空中一阵沉闷的声音响起，从那里下来了一位眼中闪烁着狡黠与不羁光芒的年轻女子。
　　她长发如瀑，随风轻扬，每一缕都仿佛蕴含着天地间的灵气。
　　其腰间系着一条青白色腰带，更显得她身姿曼妙，亭亭玉立，完全就不像是为人母的女修士。
　　而女子的面貌竟然与殷天寿有几分相似，充满英气却暗含锋芒，让人一见难忘。
　　“见过小姐。”
　　“见过小姐。”
　　……
　　上百位仙殿修士悬立空中恭迎殷星兮归来，生怕慢了一步就得罪上这位大小姐，此时数座仙城中也响彻起一股喧嚣声。
　　殷天尊之女那可是在蒙木大海域声名远扬啊...
　　而她的每一次出现总是能引起一阵轰动，不少常年待在离尘仙岛的修士早已习惯。
　　此女出生之时，虽然天穹无异象，但海面上可是霞光万丈，白日倒映出漫天星河，一出生可谓众星捧月般的存在。
　　传闻殷天尊在仙殿内大笑三日，可谓振奋异常，更说出了一句我殷天寿之女当剑压当世，一剑挡万师，重振他界域开天之雄风！
　　崔璎与殷天寿都是界域修士，当年自界域毁灭后，能活到现在者基本不存，更是把她当成了自己界域的传承者寄予天大厚望。
　　当然，自此之后，殷天尊便没了声音...又沉寂了。
　　明显是寄予了一个寂寞，全是他的痴心妄想，烂泥扶不上墙。
　　此刻。
　　殷星兮笑吟吟的向离尘仙岛山河望了望，她双手负背完全没有妇人气质，随口说道：“我回来看看爹爹，他难道还在生我气？”
　　她的声音清亮悦耳，如同山涧流淌的溪水，叮咚作响，透着一股灵动与活泼，说完话时眼睛还眨了眨，打趣的看向那一众神色尴尬的仙殿修士。
　　他们一众人心想，姑奶奶...这问题你敢问，我们谁敢答啊？
　　您还真随口问一句都能为难上我们，服了...
　　况且，仙殿是仙殿，殷家是殷家，他们哪能去探听到天尊的心声？
　　殷星兮轻哼了一声，知道自家爹爹望女成凤，但她就是想逃脱她爹爹对自己‘无微不至’的掌控，所以，那就随便找个人嫁了！
　　至于今日是自己爹爹的寿辰，还是自己娘亲悄悄告诉她的。
　　不然她才不想见那倔脾气的爹爹，定是对她一阵雷霆大怒，毫不顾忌天尊风范。
　　“星兮！”
　　就在殷星兮顾盼之时，后方那渡域空间舟终于追上来了，其内还传来一位男子的焦急呼喊声，不出所料，应该是她那便宜道侣。
　　殷星兮轻叹一声，神色有些不耐的转过身去：“晚逸尘，我今日来参加爹爹寿宴，你一直跟来作甚？！”
　　她一道声音呵斥而去，大庭广众之下，根本不给自己道侣一点面子。
　　此时，从另一艘渡域空间舟缓缓降下一道华丽的光影，伴随着轻微的嗡鸣声，光影逐渐凝聚成一位贵公子的身影。
　　他合道期境界气息雄浑无比，一看就是常年修为卡在合道后期的大世天骄。
　　男子身着流云长衫，墨发被一根玉簪轻轻束起，朝着殷星兮的方向从空中一步步踏来。
　　但他那从容的步伐却给人一种每一步都仿佛经过精心计算，既不显得急躁也不显得拖沓之感，风度翩翩。
　　他看向殷星兮，神色中闪过一丝无奈：“你前来参加岳父大人寿辰，那我岂能不跟来，如若不然那也太不知礼数。”
　　晚逸尘开口之间虽然面对殷星兮神态温和，但他却从未看过四方一眼，那从骨子里流露出的高傲足以让他无视这些仙殿修士，更不需要任何奉承。
　　“除了我娘，我爹可从未承认过你。”殷星兮似笑非笑的开口，“见到我爹，你不怕他把你扔出蒙木大海域？”
　　听见殷天寿的名讳，晚逸尘眼中也闪过一丝惧怕。
　　他虽然很怕自己岳父，但身为堂堂大世天骄，若是岳父寿辰都不敢见，那他也不用回太乙仙都见人了，更无法与族中长辈交待。
　　两方亲家的关系一直都相当之僵，而晚家自然也不是什么名不见经传的小族，那是在整个太乙大世界都排得上号的顶级世家！
　　都天万界灵庄，他们晚家祖宗可就是创始仙人之一。
　　晚家更是在三千大世界少有的仙人顶级世家，与殷家不说是门当户对，就是说他们高攀太多也不为过。
　　奈何...殷家背后矗立着一尊在天河血战千位仙人的仙道高山，他们晚家自然也没什么意见，甚至乐意促成此事。
　　然而，殷家却不愿意！
　　当年那件事更是在太乙仙都闹得晚家脸上相当不好看，什么风言风语都有，倒是像他三千大世界的顶级世家高攀了你这小小殷家？！
　　最后两方都没有谁低头，晚家家规森严，小辈们的一举一动都关乎着偌大晚家的颜面，就算晚逸尘的母亲出面向族老们说情也没用。
　　这修仙若是修得连脸皮都没有了，那对于晚家来说才是万古最大的笑话，让他们小辈自行处理！
　　不过殷星兮待在太乙仙都，晚家自然是对她好得没话说，把她当成了自家女儿，从未亏待于她，也更不敢亏待。
　　此时，晚逸尘深深一叹：“星兮，你此次来得匆忙，但前来探望岳父、岳母大人，怎可不准备厚礼，规矩不可乱。”
　　殷星兮蓦然转头，轻哼了一声，他爹才不会要，带了就是白带，她才不带。
　　“那三位朋友。”
　　晚逸尘看向了一众仙殿修士最后面的那三道身影，他们紧盯着自己的御空法器许久了，又像是突然混进的这仙殿队伍中，“你们拿上厚礼，随我们入离尘仙殿吧。”
　　他随意呼喊了一声，既然他们想看，就遂了他们心愿，让他们站近一点看。

