第1226章 仙脉 太古帝族
　　就在千无痕畅想吃席的时候，白星汉眼中却是流露出浓浓感叹。
　　尤其是在他看见那些贵公子与贵小姐们后，或许他们三口子欲要追求千年的崆峒法器，只是别人一天的修炼资源罢了。
　　他若是心中没涌出一股自卑那定是假的，但自己身为宗门大师兄，自然要照顾好傻雕与师弟，不能在外人面前露怯。
　　而白星汉其实也从来不贪财，只是这修仙大世处处都要灵石，没有灵石就需要用寿命来熬，他自然要为他们宗门三口子做未来打算。
　　毕竟离尘仙殿只是他们当做了解这个修仙大世的一个窗口，可从来没想过要在仙殿中一直待下去。
　　轰！
　　突然，离尘仙殿竟迸发出万丈霞光，一道道惊天异象显化于世，龙飞凤舞...！
　　“我尼玛？！”白星汉发出了一声惊叫，终于想起自己到底是来干嘛的，“师弟，快护住晚公子厚礼。”
　　千无痕内心震如江海，不知谁竟敢如此不给自家殿主面子，这是示威来了？！
　　但他体内灵力也不慢，死死的与白星汉一起将殿主女婿的厚礼护住，不然他怕他们今日得躺着离开这里。
　　嗡...
　　山脉缓缓响彻一阵嗡鸣，由远及近，正在向着此方汇聚，一条条天地规则之力显化于仙殿八荒，竟在引起大道共鸣！
　　远超五千条规则之力...！
　　这一幕也终于引起了仙殿中稳如泰山的殷天寿注意，这样的感觉让他有些熟悉，就像是当年浔小子从玄微天域回归的那一日。
　　他缓缓起身，犀利的目光直射仙殿外而去。
　　外界。
　　一条长河流光像是自天外而来，犹如星辰猛然下坠一般，竟然让整个离尘仙岛都有一股往海面下沉之感。
　　仙殿内，一位位远道而来的强者尽皆起身眺望，目光不善，何方来人？！
　　那恐怖的气势刹那间自仙殿内激荡而出，整个离尘仙岛下沉之感蓦然被止住，也把千无痕他们看服了，是真的心服口服...
　　不愧是一众修仙界上层大佬！
　　咻—
　　仙殿山岭的地脉之气像是凝聚到了极点，轰然朝天穹震响，那条长河流光刹那间出现了在了通天阶梯不远处。
　　此时四方寂静，就连风声都已消失。
　　仙殿内一道道强者目光投射而来，就连阶梯中间屹立不动的姚山也出现了一抹异色，轻轻侧头而去，来的这个人物他很熟悉...
　　远方。
　　十色霞光弥漫，从地面蔓延而出，上空还有异象显化，当然这看起来很不错，很有气势。
　　但对于充当背景板，老实来送礼的千无痕他们脸庞却是变得异常难受，被十色霞光弥漫上了...就像是周围的花草般，并无人在意他们。
　　他们体内的灵轮世界此刻就像是一片灵气海洋，海面下像是矗立着一座座欲要喷发的火山，一个个沸腾的灵气泡正在悄然上升。
　　良久，霞光异象渐渐消散，这才露出这位冒昧前来的身影。
　　地面上停靠着一座尊贵无上的渡域空间舟道器，太字神纹悬立其上。
　　而其轮廓气势与空间气息竟然与天韵仙国的国礼‘尊武’不遑多让，皆是超越了一品高阶的渡劫空间舟法器！
　　整个三千大世界都不会再出现一模一样的第二艘渡域空间舟道器，乃是崆峒内炼器大师的巅峰之作。
　　矢电倒吸了一口凉气，差点就给跪了，从没想过一件御空法器对它造成的冲击竟然比那些各方大佬对自己的冲击还大。
　　踏...
　　朦胧中，那里似乎走出了一位曼妙身姿的女子，一尊无相光轮悬立在其脑后，她的目光稍显慵懒与疲惫。
　　但那种疲惫却是想让大世万族亿万万修仙者体悟的疲惫，唾手可得一切，灵石，权势，似乎只是她随口一句话的事。
　　而实力...那副慵懒模样似乎是当代无敌，试问三千大世界，无一当代天骄敌手，一切都无趣到让她感觉到疲惫。
　　但千无痕与白星汉却是看直了眼，并不是他们有什么好色之心，只是从来没见过这般惊为天人的女子，容貌，气质亦如谪仙下凡。
　　对于他们这等底层修仙者来说，已不能用惊为天人来形容，对他们内心来说，简直就是惊心动魄！
　　“太古仙族，帝族...太曦珺。”
　　阶梯上，姚山神色流露出前所未有的冰冷，眼眸深处更是如临大敌，就像是遇见了人族远古八族的天敌一般。
　　太古仙族的帝族...在无疆大世界还有另一个称呼，无上帝族，他们的血脉自太古仙人传承而下，没有一丝庞杂。
　　这样的生灵降生已完全不属于云端之中，而是在云端之上，俯瞰着三千大世界这些弱小的芸芸众生。
　　他们是仙脉...而亿万种族只是凡灵！
　　仿若他们才是三千大世界真正的创世者，开启仙道新纪元的第一批生灵，恢弘三千大世界，皆以太字命名！
　　其余修仙者不知道，但他身为人族远古八大族后辈，自然是知晓一些天地隐秘，三千大世界的雏形就是被太古仙族的一脉脉老祖们所创。
　　他们以身合天地，化古山，化古海，化日月，化星辰，让太古仙族气运昌隆至今，登顶三千大世界最强万族序列一！
　　虽然这些皆是族中的古老传说，但也不难看出这太古仙族的帝族究竟强盛到了何等地步，他们的惊世后手也从未显露。
　　苍古圣族至今也依旧没有显化他们的真正后手，当然，人族亦是！
　　那三千大世界背后最强万族的大恐怖博弈，才刚刚被人族拉开序幕而已，姚山内心清楚无比，族老们已开始在温水煮青蛙。
　　煮的就是这三千大世界最强万族背后隐匿的一个个惊世后手。
　　太古仙族的无上帝尊可是隐世至今，从不参与三千大世界的争斗，亦如他们人族虚无之地的大日星辰门户...
　　但姚山也在族内听见了消息，已有一些无名天骄出世行走于三千大世界，太乙大世界的蛮荒天域，十八路仙关就有那里的人。
　　只是他没想到，竟然太古仙族背后的帝族后辈也已出世，就像是早已算到人族的后手之一。
　　...这是要镇压人族当世天骄？！

