第1968章 攻防转换
　　灾难，从不是痛苦...而是如何在灾难中求生，逆行，甚至能在灾难中找到机缘破除困境才是修士正途。
　　“仙血...”
　　王侯眼中闪烁着冷静般的疯狂，他看见了山河的瞬间变迁，那是仙血落下的造化，“找！”
　　嗡—
　　他脚下生风，贴着地面快速滑行。
　　然而这样的修士也不在少数，王侯心中一凛，警惕心大起，不仅要提防仙战余波，还要警惕这些同样寻找仙血机缘的修士。
　　鉴天阁外，恒古店铺。
　　吞石姿态随意的坐在房顶，他遥望仙穹，紫金瞳孔不时绽放仙光，气势冲霄，肉身气血的无意间律动竟有一股坚不可摧之感，光是那种坐姿就强得可怕！
　　超过两千位仙人的大战...确实罕见，但他却见过不少。
　　他目光深邃，感知着八方，随着仙魔大军的进驻，天落星城同样已乱成一片，杀戮开始了。
　　仙道与魔道在六合仙域自古不相容，仙人乱战之下，底下仙魔之争同样也开始。
　　轰隆！
　　突然，仙穹坠下宏大法器残骸，吞石眼中精光一闪，一拳锤天，一股浩广气浪横亘八荒，那欲要坠落此地的法器残骸轰然间破碎，一股浩渺气浪在高空爆开。
　　“何人！”
　　嗡—
　　高天有魔气宛如狂浪一般降临，气海涛涛，一位魔尊俯视着屋顶吞石，冷声道，“外域修士...你这漏网之鱼也敢毁本座法器？！”
　　嘭！
　　他话音未落，虚空一尊不怒自威的裂天法相一拳袭来，所过之处虚空崩灭，就连魔气都在疯狂逸散直至湮灭！
　　“啊？”
　　轰—
　　仿若凌天一击，那位魔族只觉自己体内的苦胆都快要被打出来，就连神魂都被此拳震荡得快要离体，被一击打飞出了天落星城。
　　“放肆！”
　　“四极仙土修士？”
　　“躲在天落星城的漏网之鱼。”
　　“恒古店铺？！”
　　……
　　有数位仙尊与魔族瞬间注意到了那方不怒自威的裂天法相，神色惊疑不定，那屋顶的外域修士似乎毫无逃离的意思，底气之足，弄得他们竟已有些没有底气。
　　哪来的自信...
　　但很明显，这位并未参加天下大会，毕竟就那么些强者，他们一眼就能认出。
　　“你们仙战便仙战，别伤我们的店铺。”
　　吞石缓缓抬头，淡漠开口，“这三条大街，皆是我们用天材地宝买下，伤其一寸，百倍赔偿，这是道义也是规矩，同样，你们要打，可以去城外打，这里有无数生灵的基业。”
　　说着说着，一众仙尊、魔尊心中一咯噔，因为吞石已再度出手。
　　但却不是对他们动手，而是又朝另一方降落仙城的余波轰击，挡下一方危难。
　　“呵...”他们冷冷一笑，还是第一次听见如此荒唐之语，外域的强者，皆是这般天真么？
　　而这里的上空六合仙域的强者汇聚得也越来越多，审视的目光看着吞石，至少还没杀昏头，知道审时度势。
　　“区区外獠，何需多言，诛之！”
　　“七转九灵...无始无我...”
　　……
　　天地骤然荡开一道道仙音杀伐之光，直接围杀吞石，他们没听说过恒古店铺，更未听说过恒古仙疆，只知外域修士蛇鼠一窝，唯以战止战。
　　店铺顶部。
　　吞石紫金瞳孔微闪，轰然消失在原地！
　　他的速度快到了极致，一瞬间超越了仙识捕捉的速度，就连此方天地过去之象都在不断逆流。
　　轰隆隆...
　　此刻无尽道术同样朝着吞石法相杀去，大道沉沦，一座倾天大海滚滚朝着吞石法相湮灭而去，那种噬道毁灭之景淹没虚空，同样也淹没了那道裂天法相。
　　当！
　　然而只是一瞬，倾天大海被发现徒手撕裂，他屹立在滚滚沸腾的撕裂大海中央，淡漠俯视着一切。
　　下一刻，六劫覆天异象遮天蔽日，而那紫金瞳孔迸发出的仙芒更是宛如灭道神芒，左眼洞穿仙魔大道，右眼洞穿仙人道器，宛如天神威临，哪怕被围杀，也占据着此战的绝对压制地位。
　　轰隆隆！
　　“那是什么鬼东西...可断本尊大道推衍。”
　　“这仙躯法相不对！有绝世仙物融铸...不沾任何外道侵袭，唯有硬撼！”
　　“啊？！”
　　……
　　高天有仙血横洒，吞石盘坐于裂天法相头顶，衣袍狂舞，周围天际一片昏暗无光，仙体法相所过之处宛如开山裂石一般，横推一切。
　　有仙人坠地，有仙人倒飞仙穹，有古岳崩腾，瀚海倒灌。
　　不管是仙力、还是大道底蕴等等一切，完全不是一个层次，十几位仙尊、魔尊竟被此人裂天法相横推，甚至连抵挡都抵挡不住！
　　“诸位道友，快快前来围杀此獠！！”
　　有重伤仙尊怒吼，仙音贯穿山河天地，“我等不敌！！”
　　……
　　此音贯穿千万里战场，有不少六合仙域的强者骇然回首，不敢置信，怎么后方还会起火，谁？！
　　轰！轰！轰！
　　不到一炷香的时间，百位仙境强者降临，不敢置信的看向高空惨状，十余位破败道躯法相映照于虚空，被那位横推斩断，只能代表差距太大太大...
　　“外域修士，太过放肆...”
　　“噢？”
　　“这是何法相仙纹...凝练得好深，本尊倒是想快快交手一番了。”
　　……
　　面对外道，他们确实看见了太多可能，大战中参悟众多者也不在少数，尤其是吞石的仙体，令他们更加好奇，战意勃发。
　　远空。
　　吞石眼底泛起一丝微不可察的难看，他同样也看不清仙魔大道的手段，自己仙体虽强悍，但挥使一击可是全部的仙道实力，同样也消耗巨大。
　　若真面对上百位大道仙围杀，他真得跑路！
　　就在此时，天地仙气倏然逆流。
　　一位位神秘的身影缓缓降临天地各大方位，他们仿若逆光而行，看不清面貌，只能看清一个大概轮廓。
　　战场大道气息在此刻猛然沉落一分。
　　他们面无表情，眼瞳中没有任何情绪波动，只是静静凝视着六合仙域仙魔与仙尊。
　　“看来诸位是想攻防转换，与我恒古仙疆为敌？”一道清冷的声音缓缓铺散在天地间，下一刻话音骤然激荡山河八荒，不容置疑。
　　战场仿若死寂。
　　就连跑路在前的南华都蓦然回首，面色更是带着前所未有的凝重，果然...他们早已来到六合仙域。
　　咔！
　　一位黑影轻轻踏出一步，虚空刹那间四分五裂，一股无形强盛威压弥漫在天地间，乃至半座天落星城都处于威压之中，令仙人心神都恍惚了一瞬。
　　这一幕也令吞石松了一口气，那群怪物来了，就没他什么事了...
　　“且慢！”
　　双生阁主惊骇大吼，巍峨身影轰然撞下那方战场，他低沉嘶吼道，“诸位，万万不可再对他们出手，你们想让我六合仙魔道统消失不成？！！”
　　此话一出，大战的血杀气氛渐渐凝固。

