第1850章 怎么又是他们？！
　　仿佛印证陈浔方才的话语，战场骤生惊变。
　　玄冥教首座突然祭出本命道器‘九幽摄魂铃’，铃声荡开时，除仙国龙辇外的所有法宝尽数哀鸣。
　　却见圣皇淡漠捏碎掌中玉珏，破碎的仙国玉玺中迸发万丈腾龙仙气，竟在虚空凝成八荒镇世鼎虚影，反过来镇压九幽冥莲！
　　轰隆隆...
　　两股惊天动地伟力碰撞的瞬间，千里云海蒸发一空，仙药所在的渊墟突然升起七色霞障，七十二道仙虹如锁链垂落—这才是长生仙药真正的守护禁制！
　　“哈哈，就是此刻。”
　　陈浔眼中五行仙气翻涌，大笑一声，踏山巅而去，口中大喝，“...诸位小辈！”
　　大黑牛昂首发出一声低沉牛哞，一股惊世汹涌的阵道法则冲天而起，与天地相合共鸣竟与仙虹震荡频率完美契合。
　　“吼~~放下机缘！”小赤在陈浔背后震天高吼，仙识焰光冲霄而起，直接逆乱了禁制三处阵眼走向。
　　“嘎嘎！”同一时间，座山鸭猖狂大笑，从土里冲天而起，天穹霎时间落下倾天洪水，洪水降临时已将真正的仙药与三百里外一株伴生灵草调换。
　　蛙道人抬掌，虚空有道音淡淡回荡：“螭、道、霄、缈、遥、照、消、灵、昭。”
　　一股惊天动地的杀道之音宛如风暴一般的席卷天地山河，这九字杀诀竟在撼动整个葬古道墟秘境的本源，没错，它要关门...！
　　同一时刻。
　　正当那位仙国圣皇燃烧精血冲破霞障时，握住的不过是株寻常仙草。
　　真正的长生仙药早已出现在陈浔掌心，九枚玉叶在他指间温顺流转，仿佛本就该在此处。
　　轰隆！
　　仙国圣皇面露滔天震惊之色，那股熟悉的话语宛如魔音一般炸开在他脑海之中。
　　他不敢置信的回头，目眦欲裂，像是天塌了，怎么又是他们？！！
　　“放肆，哪来的孽障！”
　　然而，却有诸多怒喝同时炸响，玄冥首座的九幽冥莲、仙国龙气、弑仙剑阵、落宝神光...种种杀招铺天盖地袭来。
　　但却在触及山巅时撞上层层叠叠的虚空涟漪—那十二重欺天阵纹下，竟还藏着三百六十道重叠的须弥芥子阵！
　　“啊？”
　　天地霎时间死寂一片，众多仙人面色一愣，神色甚至都有些恍惚起来，这怎么可能...
　　“哞~”
　　一声牛啸声打破这股短暂寂静，大黑牛咧嘴憨笑，唯有阵道才是真正可以创造奇迹，越阶而战的无上重器，往上堆叠阵法就完事了。
　　苍穹昏暗，一片长夜。
　　众多仙人面色难看的看向远空山巅，那里正站着、蹲坐着一群体型各异的黑色身影，强大绝巅，宛如苍天，但那笑容却是一个比一个渗人！
　　陈浔的身影在阵纹中渐淡，唯有笑声清晰传来：“诸位，收工了，有缘再见，若有机缘记得传讯我等，不远万里，定来赴约。”
　　话音未落，大黑牛已洞开虚空混沌。
　　然而，葬古道渊的天地封禁之力却在不断加深，待霞光散尽，仙岳之巅只余半块刻着歪斜道纹的留影石。
　　光影浮动间，赫然是三百年前玄冥海眼，这群蒙面人用同样手法卷走冰魄玄晶的画面！
　　千里外某座云台上，白眉老道突然愤然捏碎手中茶盏：“果然又是他们！”
　　“混账！！”
　　天地法则暴动，元气逆乱，万玄东土的诸多顶级大能怒不可遏，一时间又开始天崩裂地就是怎么也打不散那恐怖的封禁仙力。
　　不过也有希望，把那九字杀诀的大道气息彻底震散即可，就是要多花费些时间。
　　一时间，万玄东土修仙界顶层大地震，惊哗声一片。
　　玄冥教。
　　“什么，我教老祖被囚了？！”
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“放肆！”
　　……
　　鼎疆仙国。
　　“什么我仙国圣皇被抓了？！”
　　“我圣皇掉进深渊爬不出来了？荒唐！”
　　……
　　一个个越传越离谱的消息在各方回荡，但青蚨与岳旋两人却是安然回来了，带回了不少秘境中的不少天材地宝。
　　他们本已做好血战准备，因为正在夺得那株仙药后才是真正的旷世大战，却不曾想竟是这般荒诞收场...眼中也是不断划过无奈之色。
　　而此仙药也是万玄东土出土的第一株长生仙药，却被苟且之辈夺取，夺取了就算了，毕竟伤害性也不大，本就不属于谁。
　　但他们却把整个葬古道墟的‘门’给关了...这侮辱性实在太强！
　　后来。
　　陈浔他们也是一路逍遥天地，周游万玄东土四方，走到哪算到哪，毕竟游历最耗费时间，能在万年间走遍一个不大不小的仙国也算是不得了了。
　　“蛤蟆，那清尘草给我叼一下，盘盘。”
　　“呱，不可能！”
　　“吼~牛哥，老鸭，你们看这东西如何，刚路上捡的，看起来像是宝物啊。”
　　“老赤，你眼睛进了牛粪不成，什么都看得上眼？你这东西，仙界的狗路过看了都摇头，听本鸭一句劝，扔了吧。”
　　“哞？”
　　“吼！放屁！”
　　轰隆。
　　烟尘霎时间弥漫。
　　陈浔拿着一截笔直木棍一边舞动，一边大笑，就是舞动的对象是蛙道人，弄得后者杀心大起，老想一屁股坐死陈浔。
　　“拜见诸位前辈。”
　　突然，路上出现一行仙界的年轻生灵，他们朝气蓬勃的看向陈浔他们，目露一丝向往，“不知诸位前辈还收徒否？”
　　他们求道无门，虽听说过不少道门威名，却是根本不知道在哪里，这里没有星枢，没有传音阵盘等等，只能在山野中不断寻求机缘。
　　“哟！”陈浔朗声大笑，把木棍扛在肩上，脚尖一抬飞到了蛙道人头顶盘坐，“这群年轻人心气看起来不错，我给你们指条路。”
　　“哞哞~~”大黑牛摆了摆头。
　　“七万里外，有个修仙宗门，去那里便行。”陈浔随手丢去一块奇石，“这是路引，就说是癞蛤蟆介绍的，去那里修仙即可。”
　　“哇...”那一行年轻人崇敬异常的看向陈浔，眼眸中都像在溢出星光。
　　“年轻人们，我们继续赶路了，好好奋进，哈哈！”陈浔大笑着，自知这万玄东土的环境，很是原始，至少一半生灵求仙问道都是看运气。
　　“多谢前辈！”
　　那群年轻人依旧目露向往的看向他们远去背影，充满着一股没有被世俗沾染的灵气，很容易让人心生好感，而这些的生灵在仙界还挺多。
　　……
　　仙界历十八万年。

