第1603章 天降之物
　　无数修仙者争相议论这天变之景，有人欣喜若狂，有人忧心忡忡，更有人懊恼不已。
　　但看其他大世界修仙者那气急败坏的神念模样就像是要把无疆大世界的修仙者吃了一般！
　　他们还没上船，还没上船啊！！
　　“我们还没上船啊！这等无疆天地馈赠，难道就要与我等失之交臂？”
　　有修士更是孤注一掷，倾家荡产买了一张前往无疆大世界的空间船票，只为赶上这波天地机缘，他们心中暗想：“赌一把，赌一把......”
　　十日后，无疆大世界。
　　天地八方，突然显现出一尊尊面无表情的恢弘仙影。
　　这些仙影高耸入云，仿佛能够托起整个无疆大世界，他们的存在，让天地山河为之摇曳，风云为之变色。
　　岳灵嫣的浩大仙音再次响彻天际：
　　“诸位仙友，开无疆大世界之疆，连通三千大世界疆域地脉！”
　　“布施仙谕，宣告三千大世界万灵，仙道新纪元将要来临，吾等即将开天之疆，开地之疆！”
　　……
　　她的话音如同‘仙尊’诏令，每一个字都蕴含着无穷威能，响彻四极八荒。
　　岳灵嫣面色沉静，其势更是超凡脱俗，其音更是强盛到足以令无疆大世界天地规则让步，让各族绝巅仙君眉宇暗暗一蹙。
　　吼！
　　吼~~~
　　无疆大世界万灵沸腾，其音震荡着山河，冲破了苍穹，他们见证了历史，这一天将会在仙史中留下浓墨重彩的一笔。
　　不多时，天地四方仙华涌动。
　　无数璀璨仙光从地底喷涌而出，化作一道道光柱冲天而起，这些光柱交织成网，缓慢的朝着无疆大世界覆盖而去，欲要编织一张崭新的天地图谱。
　　天空中，云层翻滚，形成一个个巨大的旋涡。
　　大地深处，传来阵阵轰鸣，似有万年沉睡的巨兽正在苏醒，地脉如同血管般跳动，散发出耀眼的光芒，勾勒出一幅浩瀚无垠的地舆之景。
　　不仅是天地八大族与无疆仙谷，外界的其他霸族仙人同样在发力，本体入世，镇压大世本源的万古先贤仙影遁出...齐齐发力。
　　人祖域，一位睥睨苍生的绝世伟岸身影缓缓拔天而起，仅仅只是一掌之力就可缓缓推动人族山河。
　　“拜见人皇...！”
　　“参见人皇！”
　　“人皇...人皇！！”
　　……
　　人祖域中，万灵匍匐恭拜，有的激动难耐，更有甚者，泪流满面，其中更不乏渡劫天尊，人皇，万灵敬仰之辈，他就是古人族的图腾！
　　他的出现，仿佛让岁月倒流，让众生回到了那个人族最为辉煌的时代。
　　无数人族强者感受到血脉中涌动的力量，仿佛有无穷无尽的底气支撑着他们，这一刻，人族上下一心，气势如虹。
　　天外。
　　祖寿蓦然惊醒，他凝望着无疆大世界的方向，失神了良久，九霄...
　　人皇万古仙影的出现的那一刹那。
　　整个无疆大世界的无数古老势力为之胆寒心悸，冷汗如注，那是血脉中传承的寒意与冷意，哪怕仅仅只是一道仙影，也足以把他们吓得魂飞魄散。
　　不仅是这些无疆大世界残存的古老势力，霸族们也不由大惊失色，面面相觑！
　　人族，不至于啊...
　　要掀桌子也是真仙界彻底成型之后，现在才哪到哪，怎么连人皇仙影都祭出来了，吓我们？！！
　　轰隆！
　　不仅是人族，各大霸族祖域皆有先贤仙影临世，万古以来，他们甘愿镇压本源为后辈谋万世，似乎等的就是今日。
　　苍天之上，仙光璀璨恢弘，异象纷呈。
　　有的仙影手持仙兵，有的仙影背负星河，更有甚者，一念之间就能开天辟地，这些存在的出现，让整个无疆世界都陷入了一种狂热与恐慌并存的奇异氛围中。
　　而现在唯有太古仙族最为沉稳，稳如老狗。
　　太古帝君面色古板，不为一切所动，只是静静凝望着无疆大世界山河，天地的旷古巨变，才刚刚开始罢了...
　　他缓缓阖眼，后脑仙轮转动。
　　在这风云变幻的时刻，各族无数修士纷纷闭关潜修，企图在这天地升华之中寻得一线机缘。
　　各大古老宗门与势力也开始密切关注天地格局发展，生怕稍有不慎就会落入万劫不复之地。
　　百年后。
　　岳灵嫣率领众仙于道府之中引星，他们要吞噬虚无的疆域，犹如混沌族用星辰扩张域外战场疆土那般，他们多年来已然学到。
　　而推动地脉，就交给无疆大世界本源与那些万古先贤了。
　　他们不仅要扩张三千大世界的内部疆域，同样也要扩张外部疆域！
　　咻—
　　咻！
　　天外群星震颤，整个无疆大世界苍穹一片暗沉，每日皆有群星轰然坠落，但绝非无序，此事乃无疆霸族仙人主导，自然不会波及任何无辜生灵。
　　群星坠海，坠无疆宇宙。
　　无疆大世疆域开始第一轮扩张...
　　两百年后。
　　无疆大世界地脉震动，开始缓缓朝着其他大世界开拔缓缓移动。
　　龙、凤、麒麟三族如临冰窖，服了！
　　但天下大势不可违逆，此乃八大族与仙谷仙谕，更是万灵希冀之景，谁也不敢跳出来反对，只能祈求三千大世界相连后他们的疆域能离八大族的疆域远一些....
　　这一日，宇宙仙航大量法舰升空，已锁定无尽星辰，欲要将他们强行拉回三千大世界。
　　月夜。
　　不知是岳灵嫣等仙人的引星伟力，还是因催动大世本源对引动了虚无天地，有不可知，不可测的黯淡之物骤然从天外降临...
　　那是宛如棺材形状的一块神秘晶体，像是流星坠落一般砸向了广袤无垠的无疆大世界，降落处却是一个不太起眼的普通宗门。
　　“何方贼子！”
　　“大胆，不请便入，我等定要上禀无疆仙殿！”
　　“对，告到无疆仙殿去！！”
　　……
　　夜风吹拂，万林摇曳。
　　宗主带着全宗上百位弟子小心翼翼的向着那天降之物探去，但诡异的是如此猛烈的冲击竟未砸出巨大坑洞，甚至没有刮到一根草木！
　　宗主惊骇，如今不祥征兆...
　　定是妖孽啊！！
　　“快跑...传音仙殿。”宗主猛然大喝。
　　但已然来不及！
　　呼...
　　天地有清风徐来，温润平和，却是刹那间封锁了整个天地，就连空间都为凝固，像是形成了一片结界般。
　　咔~
　　晶体有碎裂声响起，却是让着宗门上百口子汗毛倒竖，头皮发麻，从未感觉到这平平无奇的碎裂声竟是如此恐怖，只觉自己神魂都快要被撕裂！
　　咔咔咔...
　　碎裂的声音越来越剧烈，就在众人生无可恋之时，所有人却是看直了眼，那里躺着一位女子，容颜绝世的女子。
　　突然！
　　天地灵气迎来潮汐之景，疯狂朝着那位女子体内汇聚而去，宗门弟子们缓缓咽下了一口唾沫，就连女弟子也不例外。
　　呼！
　　不经意间，女子在这一刻缓缓睁眼，眼角却是有一滴晶莹泪珠滑落...
　　……
　　……
　　书友们，国庆快乐！
　　身体健康，气运加身，发大财！

