第195章 顺天而行 修五行
　　翌日，骄阳初升。
　　四人一牛盘坐在山崖边，清风拂面，他们眼神静谧，衣袍被吹得微微作响。
　　“骄阳初升，天地馈赠，紫气东来，来，呼~”
　　“哞~”
　　呼！
　　三人涨红着脸，狠狠吸了一口冷气，连带着浑身打了个冷颤，但是老祖说的岂无道理。
　　天地紫气，那肯定是比灵气还珍贵的存在，五蕴宗内都没这说法。
　　“吐纳讲究静心，怎么得？你们生怕吸少了？！”
　　陈浔眉头一挑，呵斥一声，“重新来，均匀呼吸，内心虔诚，感谢上天，感受紫气入体！”
　　“是，老祖。”
　　三人的腿都动了动，连忙调整状态，学着老祖与牛祖的模样，渐渐将心平静下来。
　　后面的日子，九宫山出现了相当奇葩的一幕，堪称奇景。
　　每日骄阳初升，有四人一牛盘坐在山崖之巅，吞吐紫气，感恩上天……
　　姜雪尘曾凝望过这一幕，瞠目结舌，久久无语，这三位后辈的修为那是一点没涨。
　　有时这三个小家伙还抱着一本小册子痛哭流涕，大呼怎么又死了。
　　要么晚上封渡阁前就燃起一堆篝火，在那里烤妖兽吃，好像根本不是来修炼的。
　　姜雪尘摇头不语，不敢去多加参与，只能偶尔去问一句是否要用灵脉修炼。
　　但都被陈浔回绝，说还没到时候。
　　这一年就在望气中缓缓过去，陈浔将长生点加在了万物精元上。
　　今日，阳光明媚。
　　陈浔与大黑牛坐在摇摇椅上嗑瓜子，目光看向前方的山崖边。
　　三人正在盘坐修炼，周围还有阵法相护，有凝神静气之效。
　　他们面前摆着几本新的小册子和旧的，旧的是陈浔的炼气期经验。
　　新的则是他们自己的，必须要记录讨论，自发研习。
　　“老牛，你看现在这些后辈的条件就是好啊。”
　　陈浔啧啧一叹，羡慕嫉妒恨，“在灵山中修行，还有绝品无丹毒的重羽丹开道。”
　　“哞~~”大黑牛摇了摇头，喷出一口鼻息，回想起了往事。
　　当年陈浔炼制重羽丹都花费了一年，筑基丹十年，五行丹五十年，到了元婴期炼丹技艺才好一点。
　　更别提他们找灵药花的那些时间，不过每一步都算走得踏实，终于坐上了老祖之位。
　　“要是咱们当初有这资源，不敢想象。”
　　陈浔摇头一笑，手中拿着一本炼气期功法，“五行灵气，这该如何转变……”
　　“哞？”
　　“老牛，你到时候给我布置个阵法，那五极阵，我看看是如何运转的。”
　　“哞！”
　　大黑牛躺在摇摇椅上点头，牛眼中不断闪烁睿智的光芒，它要将聚灵阵改造成聚五行阵。
　　陈浔一个闪身，朝阁内走，开始拓印那些五灵根功法。
　　大黑牛在周围布了一个小聚灵阵，体内的五行元婴缓缓睁眼，开始吞吐天地五行之气。
　　柳涵、石无君、姬昭也跟着两位老祖过上了清汤寡淡的生活。
　　虽然平静，但是他们却觉得非常有趣，两位老祖太会整活了……
　　他们在陈浔与大黑牛的熏陶下也真正开始敬畏上天，姬昭受大黑牛影响最深，对功德深信不疑。
　　骄阳初升之时，姬昭也整了个炉子，修仙就该如此。
　　他们完全与世隔绝，不骄不躁，开始感受修仙的乐趣，因为无人敢来找麻烦。
　　……
　　十年后，三人用绝品筑基丹成功筑基，修炼得相当缓慢，一半的时间都没花在修炼上。
　　姬昭的五系杂灵根，情况与陈浔他们当年情况差不多，不过还好修仙资源相当充足。
　　陈浔自然也不敢用丹纹的给他们筑基，那撕裂经脉之力，他们当初没加防御，绝对嗝屁。
　　这三人可没有系统加点，更无炼体之术，自然不能冒此奇险。
　　花雨谷内。
　　一座巨型飞舟的骨架也在渐渐成型，由九万九千年鹤灵树为基。
　　不过陈浔见状又开始发散起了思维，当初十万年鹤灵树他们不敢再继续培育，那是水灵诀压制不住。
　　但是他们现在法力加成可是上升了近百点，此树能否可以继续培育，死气就是极限了吗……
　　……
　　又是五十年，陈浔如今已住在花雨谷。
　　整个谷内都是一股森寒之感，五道熊熊婴火跳动四方，就是远观，也能感受到其中蕴含的恐怖法力。
　　一艘巨型飞舟已经成型，舟头处还有一颗仙鹤之头，被打造得相当神异，栩栩如生。
　　舟身已经被大黑牛铭刻阵纹，无比玄奥，不过还是半成品，无法将五行之气转化。
　　陈浔也没找到用五行之气修行的办法，只能靠着元婴先去感悟。
　　那三位后辈暂时由大黑牛教导，他的小册子已经给他们拓印了过去，修为按部就班的提升便是。
　　……
　　岁月逝如朝霞，一晃又是四十年，柳涵、石无君、姬昭三人被接到了听雪谷闭关。
　　北境传来惊天噩耗，数万蛮夷修士以身献祭，用血脉之力引动冰川下的众元婴灵兽，至今无一人归来。
　　整个修仙界掀起滔天巨震，将北境列为禁区，绝不可再去冒然探查。
　　乾国修仙界沉寂，乾国东部诸国修仙界沉寂，各大宗门一片缟素，丧钟长鸣……
　　似乎也在宣示着这方修仙界最后的辉煌落幕，一切皆寂。
　　十大仙门从此被彻底拉下神坛，有些宗门已经蠢蠢欲动，想要趁此机会暗中联合从长计议，威逼开放南斗山。
　　花雨谷内。
　　两股恐怖的气息在不断攀升，谷内嗡鸣声不断，狂风骤起，烟尘四溢。
　　两道庞大的光影伫立在地，正呈阖眼之势，磅礴的法力在周围涌动，与天地五行之气产生共鸣。
　　突然，地面像是炸出滔天巨浪，五光十色的法力照耀整个花谷。
　　隐约间，十个元婴弥漫着莫名的神韵，时隐时现。
　　地面盘坐的一人一牛的气息，无比恐怖，和之前简直不可同日而语。
　　丹纹培婴丹，药力何其雄浑，哪怕是像吃糖豆一样，他们也吃了上百年，如今已终于突破。
　　陈浔缓缓睁眼，黑发飘扬，一丝电弧在眼中乍现。
　　“哞~”大黑牛喷出一口鼻息，法力不断在周围空间震荡，轰隆作响。
　　他们相视一眼，平静无比，元婴中期，这方修仙界的最强者，已无人可对他们造成伤害。
　　“老牛，这元婴中期的法力还真是厚重。”
　　陈浔一挥手，周围灵气聚于掌间，如一条水流盘旋而出，又随之消失，“不过最大的收获还是元婴吧。”
　　“哞！”大黑牛咧嘴一笑，它能明显感觉到元婴更亲近五行之气了，威能更是大了不少。
　　陈浔目光深邃，不知从何时起，他对境界突破已没了惊喜感，反而最在意的还是那些心中想法。
　　“他娘的，愁。”
　　“哞？”
　　“五行灵气，五行之气功法，我们飞舟运转的能源等等。”
　　陈浔摇了摇头，又突然哈哈大笑起来，“老牛，看看咱们巨型飞舟去！”
　　“哞！！”大黑牛激动得跳了起来，这可比突破境界高兴多了。
　　这百年来，他们也将长生点分配在了各个属性上。
　　他们如今的长生点：力量153（140），速度200（140），万物精元200（140），法力200（140），防御200（140）。
　　此时，天边送来一阵清风，花谷起了一片涟漪，仿佛是那被吞没的太阳向大地吐出一口满足的气息。
　　陈浔脚步一顿，看向那漫天洒落的花瓣，一片片掉落在了自己身上，无声无息。
　　“风从何起，风停何处。”
　　陈浔轻声一叹，一手负背，“老牛，五行之气从何起，归于何处？”
　　“哞？！”大黑牛双眼呆愣，直接被陈浔这一句话问懵了。
　　“本座曾观山河大川，家前挥斧数百年，顺应万物轨迹，斧法自然。”
　　陈浔喃喃自语，一股出尘的气质油然而起，“也曾经历生离死别，观世人之艰辛，万物归寂。”
　　说着说着，他头顶渐渐出现五个元婴虚影，周围灵气不断逸散，灵压变得越来越强烈。
　　清风骤起，凌厉如刀。
　　大黑牛额头冷汗微冒，悄然退后了半步，小心翼翼的喷出了半口鼻息。
　　“何为修仙，当明天地本质，五行之气从天地起，归于天地间，交替轮转生生不息，便是万物轮回，便是顺应天道。”
　　陈浔淡然一笑，运转体内功法，毫无灵气入体，“吾等长生者，当顺天而行，修五行，反哺天地！”
　　话音一落。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　一座五头十臂的光影从陈浔身后缓缓拔地而起，他们面容相当模糊，却带着一股威压灵气的恐怖气息！
　　光影满眼冷漠，俯视大地，周身五行之气澎湃汹涌，相生相克却又生生不息，萦绕在天地间。
　　“灵气，不过是一种介质罢了，远远不是本质。”
　　陈浔目光平静莫然，二指并立朝天，整个身体的灵气似在逸散，“五行之气，听我号令，入我身躯，还望莫要...不识好歹。”
　　“哞！！！”
　　大黑牛瞳孔剧烈颤抖，眼中充满浓烈敬畏，大哥的气息太强大了，它连忙躲在远处叩首，进行参拜。
　　而谷内的阵法已经完全顶不住了，周围的五行之气正在向陈浔身体狂涌，灵气不断被排斥，像是遇见了天敌。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　地动山摇，而如此大的动静，早已惊动整个九宫山，各峰女修瞠目结舌，嘴唇都在打颤。
　　听雪谷内，某座大殿中，姜雪尘轰然睁眼，她缓缓看向某个方向，心中惊悸，头皮发麻……

