第1140章 五分之一的太乙大世界
　　自始至终。
　　受伤的不过永远只是混沌族与域外邪灵，时代真相也只会随着他们的落幕而永远沉沦在那混沌尘埃中......
　　仙史，永远是万族抒写。
　　就连陈浔曾经也同样被蒙蔽，毕竟那域外邪灵的丑恶模样，就差脸上写着我他娘的就是邪修，三千大世界的大反派！
　　他杀起来也是从未手软，甚至动用了那坐忘符，抽血炼骨，没有丝毫心理负担，也没有资格想太多。
　　想到此处，陈浔笑了：“呵呵...”
　　古圣眼眸中也带着一股浓郁愤懑，祖宗强保苍古圣族入世，他们混沌一族却被这种族拿来当筹码？！
　　甚至还出卖给大世生灵消息，弄出一个什么升华真仙界的大计来，共襄大世盛举，若没有此计，混沌族恐怕到现在也好好的。
　　只是那太乙古仙庭野心太大，欲要杀穿混沌族，打通域外前往各大世界的混沌大道，欲要用最快的速度，悄无声息的兵临各个大世界！
　　但，这个计划无疾而终，那位仙王只是断了他们混沌一族的元气，并未杀尽...反正自此之后，太乙古仙庭也再未出兵域外。
　　而且他看过的古籍中也并未记载这件事的前因后果。
　　太多太多真相都掩埋在了岁月尘沙中，知晓的人也早已坐化...仙道，无人可得长生！
　　陈浔似乎看出了古圣眼底情绪，微笑道：“看来这苍古圣族一直都是二五仔啊，怪不得如此多的种族对此族仇视。”
　　古圣冷哼一声：“回禀道祖，此族曾经活在大世中如履薄冰，日日夜夜担惊受怕，倒是给后人传承下了好一番道心，不过听闻他们倒是活的异常得好！”
　　能登上天地序列二的霸族之位，还真是没难为你们出卖一切...
　　他也从来不同意将那些混沌古星留给苍古圣族，心性相当激进，宁为玉碎不为瓦全！
　　古圣也更不知道如今苍古圣族的困境，始祖万象域被众多大族合围，族中仙人被困域外战场，无疆仙谷的古老家伙同样被牵制，四面楚歌！
　　苍古圣族的传承一部分在混沌虚无中，早已不是秘密。
　　域外大战之时，此族还相当之稳，一人不来。
　　待到灭族之时，苍古圣族再也忍不住，连连派出数位仙人前往域外战场，就算冒着莫大风险他们也不想再忍。
　　这不...就挖着坑等你掉呢！
　　举三千大世界之力灭上一个纪元的序列一霸族，只为让你苍古圣族入坑，这样的谋划哪怕是仙人也得掉进去...
　　宇宙仙航横跨亿万里的星空舰队更不是闹着玩的，那是铁了心要把苍古圣族打废，至于他们之间的恩怨，那可就能追溯到远古了！
　　毕竟当二五仔虽然能得到许多利益，但一路上的血仇更是太多，哪怕是人皇长尊，陨落之时也叨念着必灭苍古圣族...
　　在这个千钧一发的节点上，此族算是彻底引发了跨越数个仙道大时代的众怒，明显升华真仙界之时已不准备带着你！
　　陈浔早已想过，你们灭了苍古圣族，可别来针对本道祖宗门，我们都是本分人，就想跟着喝口汤，飞升真仙界！
　　随后。
　　古圣眼中也是带着一缕颓败之色，向着陈浔娓娓道来，讲述起了混沌族的许多故事，也讲述了太多仙史中没提到的隐秘之事。
　　例如，太乙古仙庭是混沌族眼睁睁看着崩灭的。
　　九天灭世仙雷大劫降临，弘威铺散整个太乙大世界，就连周围的虚无之地都被余威磨灭成渣，甚至终焉之门也在天宫前打开...
　　混沌族只看见了那一角，整个太乙大世界的疆域在崩灭，现在的太乙大世界疆土，只能算是曾经的五分之一。
　　毕竟那个时代，太乙古仙庭可是敢直接与无疆大世界叫嚣，但后者的疆域太过辽阔...就算太乙大世界的完整疆土在无疆大世界前依旧不够看。
　　灭世大劫发生之后。
　　太乙古仙庭元气大伤，才发生了万族共伐之大事，也是仙史中留存的那只言片语。
　　他们混沌族也只能口头传承下那个时代的几句话，那个时候，太多见证了灭世大劫发生的生灵记忆消失。
　　唯有一些强者才能保留下点点记忆。
　　……
　　古圣这一说就是七天七夜，陈浔与大黑牛在一旁也认真听了七天七夜。
　　不知为何，他们并未言语，却听得有些口干舌燥，更带着些激动。
　　原来听那些远古大秘是这般刺激之感...竟能引动仙人心绪？！
　　怪不得那柯鼎像是有瘾一般，命都快要豁出去了，还是要继续探查，现在陈浔感同身受，他发现自己也萌生了这样的想法。
　　不过他很快便压下，自己长生，稳住道心，今后就是自己的时代，见证一切，绝不好奇，四处探查，给自己多带来无妄之灾！
　　大黑牛此时不断喷出炽热鼻息，那辐射方圆百万里的灭世仙雷就把他们磨灭得渣都不剩。
　　比现在太乙大世界疆域还辽阔五倍的灭神仙雷？！
　　它牛都听傻了，这谁能活？！
　　这太乙仙皇不可能日日夜夜都在咒骂上苍吧？！
　　他们身负系统法宝也从未遭遇过如此离谱的天劫啊...
　　陈浔神色相当低调，他可是见证过太乙古仙庭冰山一角的存在，什么宋恒之流，在那里只能是小角色，算是顾离盛的带刀小随从？
　　不过自己若是出生在那个时代，有系统加成，预计怎么也能混个天宫带斧侍卫？！
　　他突然有些恶趣味，随意在心中想了想。
　　现在，晚霞撒在这片青绿色的天穹之中，溢出的光华相当灿烂，更让海面升腾起了淡淡浮光。
　　古圣的讲述的话音也在此时戛然而止。
　　他沉声道：“道祖，这已是晚辈所了解的一切，混沌古星，可开混沌古路，回溯岁月，捞取大千世界本源。”
　　“介质呢？”陈浔悠悠开口。
　　“混沌族的...命！”古圣目光冷厉，一字一句的开口，“献祭我等天赋法则，混沌！”
　　“但我们岂能遂了大世万族的心愿，所以早已破釜沉舟，祭道混沌古星，无人身负混沌法则，若开混沌古路，必要献祭苍古圣族之仙人！”
　　“道祖，此族未来...”古圣说到此处一顿，眼中流露出了一缕冷意，掷地有声的继续道，“定不会好过！”

