第1521章 仙宗幻想
　　法器外，云端。
　　千无痕眼眶大睁，不敢置信的看着白星汉与傻雕：“两位师兄，你们这是在作甚？可别惹怒我老爹。”
　　“老板乃堂堂道祖，心胸宽广，海纳百川，怎会与我等小修士计较。”
　　白星汉连忙摆手，话锋一转，神色稍显激愤，“师弟，你难道真想留在这无疆大世界？”
　　“吁！”傻雕目光炯炯，神色很是严厉。
　　师弟明显还是没意识到道祖之子的重要性！
　　他们在法器外偷听已久，老板与无痕师弟对话也没瞒着谁，他们自然而然的就听见了一些关键之语。
　　“星痕商会乃是我们一手创建，更是我们的心血，咱们当年求了多少前辈才一路走到了现在，我老爹现在活得好好的，在此经营有何不可。”
　　千无痕话音铿锵有力，打小就跟着自家老爹做些小买卖，一直以来都有一股经商头脑。
　　况且这始祖万象域灵气如此浩瀚，正好合适他们修仙，他现在也已知晓家里情况，可谓毫无后顾之忧。
　　“糊涂啊！”
　　“吁，糊涂啊！”
　　白星汉与傻雕气得跺脚，那副气急败坏的模样看似是想给自己来一刀。
　　“千无痕。”
　　“大师兄。”
　　“老板可是五行道祖，你是他亲儿子啊，他老人家在外没有私生子或者私生女吧？”
　　“...没有。”千无痕眉宇一蹙，内心很是无语，什么叫我老爹在外还有私生子，“师兄，还请注意言辞。
　　“那不就得了！”
　　白星汉神色更急了，一拍大腿，摊开手给千无痕掰扯，“你现在不过是在意咱们的星痕商会。”
　　“当然。”千无痕目光深邃，轻轻点头。
　　“但你知道么，老板他只要一句话，星痕商会将在最快速度成为始祖万象域中的最大商会，无疆万族都得和我们做生意！”
　　“老爹不会这么做。”千无痕很平静，丝毫不受白星汉的情绪干扰。
　　“师弟，就算如此，那你看看咱们现在的洞府是什么样子，就连用的都是前辈们的二手法器。”
　　“那又如何？”千无痕依旧不为所动。
　　“那你倒是想象一下啊。”
　　白星汉双手举过头顶，五指张了张，声情并茂，“咱们回家，不，你只要回家，那坐拥的可是一片江山啊，洞府与洞天那都小了。”
　　“吁，小了！师弟小了！”傻雕在一旁连连附和，那神色比白星汉还要激动，在一旁干着急。
　　“......”千无痕若有所思，暗暗咽下了一口唾沫。
　　“师弟，人族学宫知道吧，云顶商会知道吧，那个始祖万象域最大的商会，渡劫天尊都是护卫那个商会。”
　　“...嗯。”千无痕内心愈发无语。
　　“你只要回家，不用想，你坐拥的江山定是比他们坐拥的道场加起来还要大，无尽仙壤待你种植万年宝药！”
　　“吁，师弟，无尽灵兽拱你驱使，太古神龙，太古天凤，太古巨灵等等神兽、瑞兽，都是你江山中乱跑的观赏之物啊！”
　　傻雕瞳孔已变得有些迷离，已开始胡言乱语，“什么极品矿山，仙品灵脉，数不胜数！”
　　白星汉神色一愣，悄悄给了傻雕一锤，过了，过了，哪来的狗屁太古天凤，太古巨灵...
　　傻雕回过神来，露出了十颗大白牙，幻想幻想还不行么。
　　“两位师兄，你们想得有些太过夸张了。”千无痕摇头，但内心没有被这些话弄得有些悸动那肯定是假的。
　　“毫不夸张！”
　　“绝无虚言！”
　　白星汉与傻雕郑重踏前一步，那眼中透露的绝然坚定，那模样简直比千无痕还要相信他家老爹。
　　乍一看，不知道还以为白星汉与傻雕才是陈浔的义子。
　　“师弟，始祖万象域灵气够浩瀚吧，但你可曾知晓，五蕴仙宗的灵气有多磅礴，多浩瀚？！”
　　千无痕眉头一挑，轻轻摇头，还真不知道，当年自己修仙之后便再没有机会回家。
　　“傻雕，快快告知师弟。”
　　“吁~~那里的灵气可不再是气，而是已浓郁到化水的地步，五蕴仙河，那就是灵气之河！”
　　“哪怕是河畔，也有取之不尽的仙珍宝药，哪怕是一块石头，也是外界不可多求的炼器仙材！”
　　傻雕言辞凿凿，目光中仿若有一座仙界之门正在朝着它缓缓敞开，“师弟，商会可以再建，理想也可重塑，但这胎可不会再重投啊！”
　　“是啊，师弟，花有重开日，但人无再投胎时。”白星汉感慨的一手放在了他肩膀上，力道越来越大。
　　千无痕瞳孔闪烁越发离谱之感，这两位师兄去过他家？！
　　他们形容的宗门光景他怎么不知道...
　　飞行法器内。
　　陈浔慢悠悠的喝了一口养生茶，你这两个小子会说话就多说点，若是闭嘴太过浪费其才能，他爱听。
　　云端上的气氛变得稍显微妙。
　　千无痕连连深吸了几口气，两位师兄画的大饼不可谓不大，说实话，他都无法想象出如此缥缈光景。
　　“师弟，那些人族世家天骄你也看见了，每人背后都有整整十位可连通星枢的仙傀伺候，而你，至少百位！”
　　“星汉，你想象力差了，至少千位，师弟可是道祖之子，那就是大道之子，哪怕是极品灵石也享用不尽！”
　　“呵呵，为兄多嘴了。”白星汉神色一肃，淡淡笑了笑，一脸正气。
　　他那副模样简直就是为了师弟未来的仙途而担忧，为了师弟操碎了心，可不是为了他自己嗷...！
　　千无痕沉吟良久，看着两位师兄意味深长的笑了：“二位师兄，你们想去仙宗修道？”
　　“哎~~！”
　　白星汉挤眉弄眼的，表示老板还在听着呢，他搓了搓手，憨笑道，“师弟，此话从何讲起，直白，实在是太过直白了。”
　　说完，他用责怪的目光看了千无痕一眼，这出门在外，闯荡修仙界多年，在诸位前辈眼前给他留点面子啊...
　　傻雕低下头，在千无痕耳旁悄悄说道：“师弟，到时候给我和星汉在你的江山中修个洞府就好，我们不挑。”
　　白星汉握拳捂嘴，轻咳一声，他们又能有什么坏心思，不过是想跟着师弟人马升天罢了。
　　千无痕摇头轻笑道：“我还以为两位师兄承蒙师恩，不愿入五蕴仙宗，若是如此，待我去恳请老爹一番。”
　　“去去，必须去！”
　　“吁，师弟，我们没说过，从来没说过。”
　　白星汉与傻雕双眼一瞪，都快急哭了，他们什么时候说过不愿入五蕴仙宗了，这是泼天富贵啊！

