第1330章 定风坡十里剑圣
　　陈浔这一离去，消息传遍太乙九州的时候已是过了三十载岁月。
　　伏十教思悟殿早已炸锅。
　　“师父，六师弟危在旦夕，唯有请动我教仙人出山！”
　　灵清芷一脸深沉，她正站在大殿中央拱手，话音不卑不亢，“师弟私自出山，难道此事没有我教仙人放纵么...！”
　　“老大。”元成思目光异常严肃，“我教仙人思虑天下，布局苍生，岂能一直盯着山门内的老六，如此之言，不可再诉说。”
　　关于此事，他知晓不少内幕，而他还真一直在背后关注着老六，他到底怎么离开的...当初自己都未察觉到分毫。
　　他去陈浔洞府时，那里早已人去楼空，只剩下一座石碑。
　　元成思在那里静立许久，随后默默离去。
　　太上那里，不用老大言说，他早就去过了，只说我教仙人暂时不能离开九州，还有更重要的事要做，伏天气运绵长，不会遭遇大难。
　　就这么一句话就把他给打发了。
　　神霄仙关外，妖魔大本营那毁灭的场面，元成思也曾去探查，观那毁天灭地的残存痕迹，这绝不可能是老六造成。
　　三教弟子也从未说过是伏天出手，无人看见，只说他消失了。
　　刹那倾覆天地，那是仙人伟力！
　　大殿上。
　　灵清芷深吸了一口气：“师父...六师弟不是顾家顾神宇，身旁强者环绕，他也不像各州绝世天骄有仙人护道，玄微天域如今只有他一人。”
　　六师弟再怎么能抗能打，法力终有穷尽时！
　　古稷上前一步沉声道：“师尊，六师弟不能夭折。”
　　他就只有这么一句，但也没有胆量敢杀出九州门户，更没有能力。
　　三师兄魔临并未在此处，又去九州征战了。
　　四师兄白鸭子在大殿中嘎嘎了两声，双眼溜溜转，已在考虑为六师弟收尸，可不能让那些妖魔污浊了肉身。
　　九州门户可不是临近玄微天域，此天域在太乙大世界都算得上最为偏远的天宇，中间还隔着数个大天域，要救人真有些不可能。
　　五师姐阴九媚环视众人一眼冷静道：“师尊，六师弟既然能有能力从神霄仙关杀出，想必自有底牌，我等无需这般悲观。”
　　她在灵虚圣州经营了一些势力，那些耳目传来的消息比传回教门的消息更加夸张。
　　“是啊。”池皓在一旁讪讪一笑，连忙附和，“大师姐，你有所不知，六师兄乃天道私生子，定能化险为夷。”
　　天道私生子？！
　　此话一出，众人的目光皆朝着池皓瞪视而来，你亲自册封的？！
　　池皓身形一震，嘴唇霎时间紧闭。
　　他此话是从心而发，六师兄若不是天道私生子，他就把池辰老祖的丹炉给吃了...六师兄定是死不了。
　　若六师兄真死，他也定会蓬勃而上，接替伏天尊位，定不辱师门！
　　金鹏大妖面露祥和微笑，朝着众人拱手，就当大家以为他能憋出几句话时，他依旧面露平和，并没有说话的意思。
　　“师父，我去救六师兄！”青蚨骑在大头上高吼，“大头说他有族群，可去上演一番王者归来！”
　　“九师姐，我，我也去！”岳旋初生牛犊不怕虎，站在那里像个小金刚似的，他最擅遁术，还可引出山神相助。
　　“老九，老十，莫要胡闹。”元成思冷哼一声，“你们待在门内好生修道，莫要像老六这般！”
　　呜...
　　青蚨，岳旋气势一弱，瞬间低下了头，可不敢冲撞师尊。
　　那头焰光赤古狮暗中传音：“小主人，我说的话是真的，我身负王者传承，振臂一呼，我族万千强者定会响应。”
　　“嗯嗯，我信你。”青蚨悄声道。“六师兄给我留下了一门法术，咱们学会了就偷跑出去救他，把十师弟也带着。”
　　“好勒！”大头低吼一声，给了青蚨一个妥当的眼神。
　　大殿之上，元成思没好气的看了他们一眼，就你们这样子，走出太乙九州都难，竟还想偷跑下山...
　　他话锋一转：“老大，莫要再多谈此事，他乃教位伏天，太上自会出手。”
　　“师父...”
　　“我有些乏了。”元成思抬手止住了灵清芷，平静道，“你们皆是天赋超绝的伏十教弟子，日后要能担当得起我教大任。”
　　“老六的事，为师自有考量。”
　　说完，他便负手转身，众弟子相视一眼，拱手离去。
　　一门十子。
　　此事堪称将他此生仙途气运耗尽，就连元成思师尊也曾盛赞过他乃天大气运之人，只是这等气运似乎不在仙道修炼中。
　　待到众弟子离去后，元成思眉宇紧皱，浑身竟缭绕起一丝惊天杀意。
　　比起外界对老六的盛赞，他并不关心。
　　元成思只记得他年轻之时乃定风坡—十里剑圣，风采无上，十里之内他天下无敌，十里之外，不死即伤，当然，是他自己。
　　这一门十子，其中八位还真不是他拾荒拾来的。
　　这八位徒弟，皆是他独行万里，从各大天域的血腥之地一个个救出来的，因为救了他们，所以就养下了他们。
　　他缓缓抬头，上方有一块牌匾，大道至简。
　　“老六的背后恐有仙人博弈。”元成思凝眉，气势愈渐升腾，“定要把这小子抓回来在后山静思，真是荒唐！”
　　三日后。
　　元成思宣称闭关，而他真身背负长剑，左手握仙灵榜分榜，右手握复刻的混沌钟道器下山去了，不知去向。
　　远在九州之外的疆域，玄微天域。
　　一处古殿中，妖魔林立，罗刹族天尊睥睨四方。
　　他皮肤惨白无比，目光异常渗人，面色像是没有任何情绪，似乎就连恐惧的情绪都没有。
　　罗刹天尊冷声道：“鬼面族。”
　　“天尊。”
　　鬼面族的大乘尊者低头应声，唯罗刹族马首是瞻。
　　“你去刺杀伏天，将他尸首带回。”
　　“啊？”
　　鬼面族尊者神色一怔，不敢置信的指着自己道，“天尊，我？”
　　“不错，伏天神出鬼没，如今已有轨迹，他正朝着玄微通天塔而去，正是伏杀他的好时机。”
　　罗刹天尊面色冰冷，“若我等亲自出手，难免被伏十大教盯上，此等因果，就由你族担下吧。”
　　此话一出。
　　四方妖魔神色相当严肃，他们皆是一方道心稳如老狗的老妖怪，这种事他们是不会多加取笑的，除非实在忍不住。
　　鬼面尊者面色不是太好看，但依旧还是深深一拜：“...是。”
　　听闻那伏天一击就将大乘前期修士化为血雾，正面应对还真不是他对手，唯有暗中刺杀可行，他此时已在心中布置计划。
　　“嗯，去吧。”罗刹天尊挥手。
　　这个时代仙道阶级森严，若敢不从者，折磨残杀的手段太多。
　　至于他挥使妖魔大军去围杀那位伏天，当然是早已试过，被杀穿了...无一生还者归来，强到已有些离谱，甚至让他都不敢亲自去一试深浅。

