第1760章 认祖归宗
　　远空。
　　莫说这些九垓仙域的强者面色一片铁青，就连吞石面色也是一片铁青难看，他的先天法纹在疯狂抽搐，紫金色的瞳孔宛如要燃烧四空。
　　你们要论道斗法可以，但能不能先去多读点书，怎可凭空污人清白！！
　　“哼！”
　　空中传来吞石霸气凌人的冷哼声，他挥动衣袍转身就离去，这中央仙城是一刻都待不了，这些九垓仙域的修士简直太过混账，乱扣屎盆子。
　　不过吞石也开始发挥五蕴仙宗的优良传统，山洞里的东西他是一样也没丢下，挥手拿完后再走的...
　　要知道他幼时可是随意将仙灵石丢弃。
　　走前，吞石无语的凝望了城楼一眼，自己躲在此处的位置...看来是被卖了！
　　他也终于明白为何师兄师姐们老是有多处洞府，看来还真有用，自己日后行走在外也要多长一个心眼。
　　“还是去仙域混沌岙，离这群师兄师姐远一些。”
　　吞石提到这些师兄师姐时，那霸气的面孔总会变得温柔下来，“再物色十几位修士就该回仙域祖地凝练身外化身了。”
　　他们五蕴宗弟子下山历练自然都有着各自宗门任务，领了任务才有下山资格历练，就一个规矩，下山时家当清空，怎么历练存活靠自己本事。
　　想到此处，他眼中充满期待，身外化身可是宗门大术，凭空多一位实力相当的仙途臂助...！
　　然而。
　　在吞石走后，他不知道他这一冷哼，不屑于多解释的强者姿态却像是做实了一切九垓仙域发生的大事都是他做的一般...这些黑锅他算是背稳了！
　　此战之后，九垓仙域却是愈发激情澎湃，后来者不断居上欲要挑战这座横压在九垓仙域的仙道高山，幕后的一切黑手，五蕴仙域——
　　吞石！
　　于此同时，天轮宗也正式在五蕴仙域南方的千万大山立下道统，一时间风头无两，短短三年一跃登顶为千万大山最强仙门，蜂拥求仙者无数。
　　天轮仙翁大笑三日，后又恭敬祭拜阴阳山数日。
　　他为这一天谋划了整整两万年，天轮宗再现于世，立于仙界，定会将主人天齐道统发扬光大！
　　这五百年发生了太多太多事，令人应接不暇...
　　……
　　五蕴仙域，原始森海。
　　这里依旧仙气氤氲，古木参天，将整个上空都笼罩在一片朦胧中，如梦如幻。
　　一处森海外围的巨大仙矿坑中。
　　这里各族生灵汇聚挖矿，整个矿坑都在发出震耳欲聋的轰鸣，甚至半空还有从不远处的环形山中飞遁而出，拿着矿镐的修仙者。
　　那座环形仙山...
　　其实就是一座矿坑中的仙品矿脉，但那里却开辟着数不清的洞府，看起来是这些矿工的洞府。
　　今日天色清明，仙穹异象依旧浩瀚，令人心旷神怡。
　　“马兄！”空中一位矿工拱手微笑，“观其天灵神慧，这是修为又有精进？”
　　“元兄。”那位马姓男子拱手回礼，感慨笑道，“说来惭愧，仙锁还未断掉五千，还未有入仙池的资格。”
　　他只是相当模糊的说了说，多年修仙经历，岂能在外暴露一切。
　　元姓男子心思玲珑，眼眸低垂不再谈论此事，而是看向这片辽阔无垠的矿坑，话锋一转：“当年飞升沉沦此地，心中实乃悲愤，没想到晃眼多年，却不想再离开此地。”
　　“呵呵，不愧是仙界。”马姓男子心情开怀，“就连挖矿仙途也是如此大气磅礴，令人神往！”
　　他就差说出这仙界矿工的福利是不是太好了...只需百年交齐一定的数量仙石即可，但实际上是只要法力充足，十年就可挖够，其余时间自行安排。
　　多挖取的就可直接换取贡献。
　　而且仙山洞府都是免费提供，矿坑中还有坊市，可拿贡献去直接兑换功法灵药等等...
　　那断仙锁的道法就是他们换取而来，大道可期。
　　“三千年挖矿期满，马兄如何打算？”元姓男子双眼微眯，像在试探什么。
　　“暂时还未想好。”马姓男子淡淡笑了笑，“仙域选择太多，或许去往抱元宗，或许直接登神山生死古路，未来的事谁又能说得准。”
　　“呵呵。”元姓男子面露微笑，眼底泛起一丝警惕。
　　这位马兄看似不显山不露水，一脸和善，但他曾经可是一位纵横界域天下的老怪，不知多少界域强者陨落于他之手。
　　而且这巨大矿坑中不仅藏龙卧虎，且仙界土著生灵也不少。
　　他深吸了一口气，在一处地面看见了烛龙！
　　“烛龙！”
　　“是那传说中的异兽！仙界果然存在这等异兽！”
　　“也来挖矿了？！”
　　“啊？”
　　……
　　两人神色一怔，确定没看花眼，确实有上百头异兽被山神监工带来了此矿坑。
　　“两位，此事平平无奇，何须惊异。”突然，一位老者笑眯眯的从他们身旁经过，“听闻有一处矿坑，仙兽与渡劫天尊也在挖矿。”
　　“见过前辈。”
　　两人神色一肃，这位老者是这里的老矿工了，数千年就已飞升五蕴仙域，哪怕挖矿期满也是赖在此地不走，体内斩断的仙锁远超五千！
　　“今日老夫心情不错，同为下界飞升者，就给你们指一条明路。”老者高深莫测一笑，“最好在此将体内仙锁斩断到七千条。”
　　“前辈？”
　　“神山大陆有众多恐怖存在，若是没有这等修为，你们在那里恐怕寸步难行，切记。”
　　说完，老者抚须大笑离去，又挖仙矿去了...
　　两人面面相觑，陷入了深思。
　　身为飞升者，也是界域仙道的佼佼者，他们自然不可能想要安稳待在原始森海坐化，都是内心对仙道相当有追求的修士。
　　“走。”
　　“我去看看烛龙。”
　　……
　　矿洞边缘。
　　烛龙老祖一脸茫然的低头看着山神，话音浑厚：“前辈，挖矿？！”
　　“什么，挖矿？！”
　　突然，世渊的身影也出现在了此处，他眼眶都在颤抖，不敢置信的看向山神，“道友，你可知道祖亲下天言，让本尊将天赋带来五蕴仙域！”
　　“不错，就是带来挖矿。”山神认真点头，“仙界矿脉厚重，正是需要你等出力之时，弱者，在我五蕴仙域还没有挖矿的资格。”
　　“好大儿！”
　　山神话音未落，远空有庞大龙影呼啸而过，正是玄霄老龙王。
　　它此时正双眼放光的看着地面那一群面色茫然的烛龙，异常激动的开口：
　　“我是你们老祖宗啊，快快认祖归宗！！”

