第123章 各大天骄出关 风云汇聚
　　夜色早已降临，放眼一看，无数星斗镶嵌在黛色的夜幕上，绚丽万分。
　　整个御虚城灯火通明，比白天还要繁闹，修士们的精气神和凡人完全就是两样。
　　回沁仙山的路上。
　　陈浔一边在鼓捣储物袋里的调料，一边在跟大黑牛吹着牛讲故事。
　　看见中意的店铺，他们也进去看两眼，大家都很讲道理，也没人把他们轰出来，说只看不消费，犯了忌讳。
　　不过有时路上也会有炼气期修士来叨扰他们一番，说什么有筑基修士召开的地下拍卖会，有很多市面上见不到的东西。
　　陈浔相当果断，一句没灵石，腰上开山斧不经意间一漏，法器都是黄阶无品的，拿头去拍卖啊。
　　这炼气期修士无数话语被卡在了喉咙，我尼玛……最后只得灰溜溜的离开，另寻他人去了。
　　这城中修士一多，什么牛鬼神蛇都跑出来了，结果都不用他说，最后反正要么邀请共探秘境，然后杀人夺宝一番。
　　要么背后又是什么大哥大出现，无数修士震惊，跟陈浔玩这种套路，太过时。
　　街道上，陈浔和大黑牛一脸舒服的从一家炼器店铺走了出来，啥都没买。
　　“老牛，回家做饭去。”
　　陈浔像是看够了，一手抱着大黑牛的头，“赤电狼的一百零八种烹饪之法，本座心中已经了然。”
　　“哞？！”大黑牛蹭了下陈浔，眼眶都睁大了不少。
　　“呵呵，西门黑牛，可不要小瞧了本座啊……”
　　陈浔露出低沉的神秘微笑，“这鹤灵树其实也可用作调味之用，它的那种特性就不是普通灵树能拥有的。”
　　“哞！”
　　“走走走。”
　　他们竟然一路小跑了起来，若是被人知道金丹大修士竟然如此作态，估计会惊掉一地眼球。
　　这城中的金丹大修士谁不是出入高雅贵门之地，可谓是‘谈笑有鸿儒，往来无白丁’。
　　沁仙山，一座偏僻的黄阶洞府。
　　陈浔撸起了袖子，手拿开山斧，锅碗瓢盆也摆放了出来。
　　他们时不时蕴养打磨这些老伙伴一番，还加了点炼器材料进去，丝毫没有破败的现象。
　　一座光滑平整的巨石之上，赤电狼被摆放在上面，陈浔与大黑牛已经做好开席之前的法事。
　　陈浔一会儿进入洞府拿些东西，一会儿又将肉摆放各处，大黑牛寸步不离的跟着，陈浔在哪它在哪。
　　“老牛，架火，架火！”
　　“哞！”
　　洞府外响起陈浔猖狂的笑声，斧法芬芳，各种调料已经准备就绪，还把一截鹤灵树枝给磨成了粉。
　　大黑牛做事有些毛躁，身躯晃动时把不少调料吹飞在了地面，被陈浔一拍牛头，好好唠了一顿。
　　不是每个人都能功成名就，陈浔与大黑牛这样的长生者，注定要在修仙日常生活的点滴中寻找生命的意义。
　　他们也没再去各大拍卖小会，每日闭门不出，修炼一事就花费了大半时间。
　　……
　　往事如烟，抖落一地风尘，不经意间，又是一年过去。
　　乾国百年盛会还有一月正式开始，整个御虚城人潮汹涌，城外不断有飞舟驶过，巨舟横空，各种飞行灵兽破空而来。
　　无数宗门弟子也在长辈的带领下朝着城中而来，人满为患，中心城区不少天骄已经开始文斗。
　　衔月楼今年也放出重磅消息，任微仙子正式出关，衔月楼当代第一人，天灵根者！
　　短短不到两百年，冲击到金丹期，未来不可限量，如果不半途夭折，衔月楼数百年后，当有一位新晋元婴期的滔天大修士。
　　坊间传闻，此女美貌气质更是绝顶无双，让无数男修士们那颗遁出红尘的心，又遁入了回来……
　　一石惊起千层浪，乾国除了紫云宗外，各大仙门的天骄们身负各自师尊重任，如果拿下此女，少奋斗几百年！
　　紫云宗自然也不甘示弱，沐晴仙子宣布出关，同样是紫云宗当代第一人，天灵根拥有者。
　　花会之上，那必是一番争奇斗艳，甚至无数修士对其的关注超过了天骄斗法！
　　但是其余九大仙门的当代第一人根本不屑，直接准备在中心城区摆擂，他们身姿飘逸，眼中带着绝强气势。
　　青阳门当代第一人，空永元，更是放出狠话：希望各国天骄能让我产生一点兴致……
　　无数女修士为之沦陷，这样伟岸的男人，或许才是道侣的最佳选择。
　　但是比起外界的纷纷扰扰，有两道身影与无数进城的修士相向而行。
　　夕阳西下，沁生凉意，似乎给了某人不能重写的结局最后一抹悲伤。
　　他们正推着一口木制的棺材，眼中平静的向城外走去，无数修士眼神诧异，多看了这一人一灵兽两眼。
　　黎庙走了，终是没有撑到盛会前夕，倒在了破旧小屋子的床上。
　　陈浔与大黑牛路过北城时，正欲去看望黎庙，但他已经死去了三天，身上的东西都已被搜刮一空，只有那有些泛黄的白衣还穿在身上。
　　他怎么死的，周围的炼气期修士众说纷纭，有说是老死的，有的说是被人骗了不少灵石气死的。
　　黎庙没什么朋友，每日卑微的活着，只想等到百年盛会去拍一颗筑基丹，然后购买一座洞府。
　　但显然，他已知道自己时日无多，也可能是灵石不够拍到筑基丹，才三番四次的去修心阁求情。
　　陈浔也知他身体情况，相逢即是缘，还是给他准备了一瓶调养的丹药，至少让他能撑到盛会结束，不要留下那么多遗憾。
　　但世事无常，哪怕是金丹大修士，也无法预测得到旁人的命运，他们还是来晚一步。
　　黎庙门外那干枯的树枝已经被不少人踩断，被寒风吹得四散，看来已经来过不少人……
　　城外，依旧喧闹，夕阳，依旧西坠，无数修士结伴同行，笑声不断。
　　陈浔与大黑牛将棺材埋在了天断大平原中，埋在了乾国之外，四周景象荒芜，令人举步维艰，或许这样就没人再能打扰他长眠。
　　陈浔没有立碑，没有做法事，而是吹起了唢呐，大黑牛则在一旁摇响了铃铛，荒芜之地，似乎是努力又不甘于平凡之人的最后归宿。
　　陈浔像在埋葬黎庙，又像在埋葬自己，他们终归是平凡的。
　　他们眼中没有怜悯，没有惋惜，好像什么情绪都消失了，只是一起盘坐在孤坟前，静默不语。
　　“道友，一路走好，就不远送了。”
　　“哞~”
　　漫天黄沙铺过他们的身影，一片灰褐浩茫中，他们的身躯也化作道道光点，转眼间消失不见。
　　这一年的长生点他们也继续加在了防御上。

