第1529章 古老壁画
　　凌诗韵略微愣神，随即侧身一步，淡笑施礼道：
　　“是我失礼在先，那便不多叨扰公子。”
　　“小姐请便。”
　　千无痕只是朝着凌诗韵点头微笑，依旧是那般礼貌随和的姿态，随后直接抓向灵果。
　　凌诗韵离去。
　　凌宝儿目光璀璨，正欲朝着千无痕开口，却不料后者竟先行一步开口：“宝儿小姐，我们还是先行看戏吧。”
　　千无痕目光深邃朝前，大口大口的吃着灵果。
　　凌家的事与他无关，也不感兴趣，他就是跟着老爹来涨涨见识，可能过不了几日就会离去。
　　凌宝儿瞳孔微睁，感觉千无痕一下像是陌生了不少，那种冷漠之感似乎是与生俱来...
　　“宝儿小姐，不必在意，我家师弟本就不解风情。”
　　白星汉轻笑道，也不避讳千无痕，“他一直就是这个讨厌样子，可不是针对你，莫要见怪。”
　　“吁~！”傻雕在旁附和了一声，小师弟的性情没人比他们更了解。
　　当年他怒发冲冠，为同僚之事杀了多少南禺大陆的仙殿监察，后面师弟像是忘记了那些人般，连提都未提及过一句。
　　哪怕莫老都是如此，坐化时那是真的亲建祠堂，后来也慢慢的很少去看他，甚至去的次数还没他们多。
　　就说上次，海猢狲都已蹲在祠堂内，小师弟还不紧不慢的在学宫膳堂内吃东西。
　　哪怕是能回归五蕴仙宗，带上师父的事也是他们先说出口的。
　　小师弟这般没心没肺的样子他们早就习惯了，但那时候十句有五句都不离他老爹，这性子倒也挺矛盾，说不上来的感觉。
　　此时，凌宝儿深深看了一眼千无痕，洒然笑道：“本小姐根本就没在意此事，只想说看见那恶女吃瘪的样子心情不错。”
　　“哈哈！”白星汉大笑，性格一直都很是随性。
　　千无痕低笑一声，并未在意师兄的公然‘诋毁’，他们一路就是这样过来的。
　　海猢狲悄悄坐在了千无痕身旁，那身材也只和坐着的千无痕齐平，他传音好奇问道：“无痕，这灵果你没在五蕴宗吃过？”
　　“没有。”千无痕挪了挪身子，目光闪过回忆之色，“儿时老爹给我喂的野菜糊糊吃。”
　　“那也是仙药啊！”海猢狲神色突然变得有些激动，“那你还在那位老前辈身前说没吃过这么好的，我还差点信以为真。”
　　“下山后真没有。”千无痕一脸认真，又疑惑道，“猢狲，你问这个是..？”
　　“我想在仙宗做些珍稀灵药的生意。”
　　海猢狲煞有其事的说道，“观其亘古仙国的世家底蕴，我已对仙宗规模有了一个清晰认知，你到时候给我匀一些灵壤药田，咱们五五分。”
　　千无痕一愣，哑然失笑，海猢狲真是到哪都不忘他那门生意经。
　　“无痕？”
　　“好。”
　　“那咱们说好了！”
　　海猢狲喜滋滋的跳回了自己座位上，随手便把桌上摆的一个灵果掏到自己储物戒中去了，目光也渐渐放到了戏台子上。
　　嗡—
　　湖泊中央的戏台子有宏大异象缓缓弥漫而开，让千无痕他们呼吸都是一滞。
　　好戏开场。
　　……
　　就当凌家这些家眷正在戏园子看戏时。
　　凌家老祖则是带陈浔他们去往了一处凌家的古老禁地，就算是当年的天韵仙帝亲临，凌家也绝不会带他们来此。
　　这禁地也并不是什么秘境、传承或者仙墓。
　　而是一座高百丈，宽万丈的石壁，其上铭刻着古老的壁画，那是一些埋葬在岁月中，仙史不存的古老故事...
　　这些古老壁画对于普通修仙者来讲或许无趣，因为并没有什么传承与大机缘，但对于仙人来讲，却是刚好。
　　风沙轻掩。
　　数道身影踏足在石壁前不足十丈处。
　　“道祖且观。”
　　凌家老祖一脸感慨远望，每次前来此处心中都会出现一股莫名震撼，“遂古妖魔乱世，我辈修仙者当如此...”
　　于家三位老祖目露精光，面色异常肃穆的欣赏着壁画。
　　至于为何不带那些小辈来此，自然是这糠太细，怕他们品鉴不了。
　　“三耳巨灵，幽冥鸟...天降洪水，岁大寒，仙者争渡。”
　　陈浔缓缓踏前了数步，眼眶都在不经意间微颤，“只是这渡的恐怕不是自己，凌家竟能传承下此壁画，当真是惊为天人。”
　　“道祖，遂古时期，天地初开，这天...”
　　“不对。”
　　陈浔眉宇深沉，轻轻摇头道，“壁画最高处那双遮天之眼，你们可知是什么？”
　　凌家老祖眉宇一挑，这是他们凌家祖上传下，他还能有什么不知道的...
　　“像么？”于家一位老祖侧头，缓缓深吸了一口气。
　　“有五分其形。”另一位于家老祖面色肃穆的回应。
　　“道祖，可是天道之眼？”最后一位于家老祖语不惊人死不休。
　　凌家老祖正欲开口反驳，被陈浔抢先了一步：“仙庭天道之眼，这已是太乙古仙庭最后的绝唱，天下万灵共渡超脱之大劫。”
　　凌孤风张了张嘴，算了，不争了，你们人多，说什么便是什么。
　　于家三位老祖双眼深邃，陷入了无尽的沉默。
　　此事，于家古籍曾有只言片语的记载。
　　似乎也是那个时期，长生于家一蹶不振，时至今日都能被无疆仙人欺负到头上，公然斩断飞仙台，早已不复远古之辉煌。
　　陈浔细细的观望着壁画，大地为海，苍穹满是遂古凶灵，万族修仙者在其半空怒吼杀伐，只是这一幕已被定格在壁画中。
　　那段岁月记忆也深深定格在了陈浔心湖深处。
　　他又渐渐迈步，沿着壁画的路径漫步了起来，目光愈发恍惚，竟有一股被岁月冲击的强烈震撼之感，但渐渐的，他突然在一处壁画前驻足。
　　那是一处山巅。
　　有一位背剑修士正在讲道，其剑如星，其势如天，前方不多不少，正好十位弟子，他们神色认真，眼带恭敬。
　　嗤...
　　陈浔莫名其妙嗤笑了一声，手指着那处又渐渐放下：“他娘的，画的还真是难看...”

