第1073章 何需断因果 何需塑因果
　　虚无中。
　　待到姬坤离开后。
　　一道虚无灵体渐渐显化，一座巨石凭空而现。
　　而这虚无灵体的模样正是伏天，他也根本没有陷入沉睡。
　　但伏天所说之事也并未欺骗姬坤，毕竟后者堂堂一位人族的绝巅仙人，也不是那么好骗的。
　　他灵体渐渐凝实，又盘坐于虚空之中。
　　自己与他们暂时因果已断，那人族小辈也无法再寻到自己，不然皇子的因果之术确实会对他产生一些不大不小的麻烦。
　　“我又怎么可能将赌注押在一人身上呢。”
　　伏天望着巨石前的石碑自语呢喃道，“还是断了五行道祖的因果为好，将他们留待为后手之一。”
　　他面色微微有些苍白，体内世界之力已有枯竭之象，无法恢复。
　　此前与祖寿说的那些话，本就是说与五行道祖听，而且他已成仙，仙念恢弘。
　　自己因为分化气运光阴法则捞取他故人残魂与他因果交缠，在他成仙之后自然是再也瞒不住。
　　所以在他的一言一行之间，一丝破绽都没有露出。
　　伏天也从未觉得自己寿命悠长，实力强大就可小看任何人。
　　不过这位人族仙人的出现，倒是正好了结了他们之间的因果，让他更有余力去做其他准备。
　　那些残魂的神念他都已分化为一道仙印赠与姬坤。
　　后者要如何处置，皆由他们自行决定。
　　他如今只是把陈浔的因果转嫁到了将死之人姬坤身上。
　　但姬坤分化残魂与仙人气运倒是让他无惧两人之间的因果，也不必像对待五行道祖那般小心翼翼。
　　伏天内心其实也只是把陈浔将他带回过去的可能只算作了万分之一后手，万分之一的可能。
　　那位五行道祖在大世中又能活多久，不过是自己沉睡一次的时间...
　　他无法预料未来，只能多做准备。
　　混沌族与苍古圣族是重中之重，因为他们都掌握着打开那条混沌古路的秘法，都有逆流岁月的可能。
　　所以他便来到了这域外战场。
　　自己若再不出手，可能下一次从沉睡中苏醒，这里就已是三千大世界的疆土，再也无法看见混沌族的痕迹。
　　伏天侧头看了一眼某个方向，虚弱微笑道：“那就看你们如何自处了。”
　　至于其他，那便顺其自然。
　　他如今已经彻底消失在了他们的世界中，无人再可找寻到自己。
　　虚无之地的黑暗，孤寂，冰冷缓缓弥漫而来，笼罩在了他全身，就算有生灵从旁经过，也无法发现什么异样。
　　而伏天也早已习惯这般情形。
　　他喜欢安静，喜欢独处，喜欢沉默，喜欢这浩瀚的荒凉冰冷残败之景...
　　他也享受着这份仙道孤独，与石碑常伴，与岁月长伴。
　　大世苍生，不过只是他手中的一枚枚棋子，哪怕人族的绝巅仙人，依旧如此。
　　而伏天早就不存在任何生灵情绪，哪怕对顾离盛也只是责任使然，并未有太多关怀之心。
　　这次域外战场灭族之战，便是他入世之机！
　　因为此地太靠近虚无之地，甚至有太多地方都与虚无之地融为一体。
　　伏天目光变得凌厉了一分，自己怎么可能为了五行道祖就此沉睡，就此放过这天大的机会！
　　嗡...
　　突然，一道强盛的身影踏着虚无前来，他高大无比，气息尊贵无上，哪怕在伏天眼前也依旧带着毫不掩饰的霸意。
　　“三眼帝尊。”伏天不咸不淡的开口，似乎知道他要来，并不意外，也因为三眼帝尊就是他叫来的！
　　“教主。”暗黑的虚无中渐渐露出了三道璀璨至极的眼眸，正是三眼帝尊，他平静道，“看来因果已彻底转嫁。”
　　“嗯。”伏天并未看三眼帝尊一眼，而是自顾自的开口，“今日终可彻底一问。”
　　“教主请言。”三眼帝尊双手负背。
　　“那天河的几十年里，陈浔是否独战千仙。”伏天沉声道。
　　“是。”帝尊三眼微凝，毫不犹豫。
　　“你知道，这不可能。”伏天微笑，“这世间也无人可做到，本座也不行，何况他是借葬仙王之道刚成仙。”
　　“当然。”帝尊嘴角也露出一缕微笑，“但这不是教主的本意吗？”
　　“嗯。”伏天目光渐渐看向了帝尊，“无法预料到是此结果，他放弃了一切，我走错了一步棋，此人我很难看透。”
　　“教主，我族已全盘压在了五行道祖之上，帝天已去五蕴仙宗修道。”
　　三眼帝尊淡淡一笑，似乎并不想多谈陈浔，“所以，我族不会多言五行道祖，万族大杀伐时代，我族也被教主的谋算，差点就陷入万劫不复之地。”
　　言外之意，三眼古仙族已不会再尊崇伏天之意。
　　闻言，伏天眼中只有深邃无尽的平静，他，还有皇子，还有那些后手，确实被人皇给断了大半。
　　这个时代的三眼古仙族不信他，情有可原，种族大义本就如此。
　　而帝尊眼潭底部带着一分深沉，他三眼古仙族先天通因果神通，也只信因果，但恰好，他在五行道祖身上看见了因果之外的东西。
　　这种感觉很是奇妙，甚至让他心中有了一种自族因果神通并不圆满之感，何需断因果，何需塑因果...
　　“知道了。”伏天淡淡开口，“既然仙灵族已然归还你族族运，至少那个谋划可以实施了，动荡太灵大世界。”
　　“教主，你所求为何？”帝尊仰头望向深空，低喃了一句，“仙灵族好似与您并无关系，您也不宜入世过深，这对皇子求生不利。”
　　“人族至今不愿归还我仙庭残骸。”
　　伏天缓慢而又悠长的吐出了一口浊气，“至少得让我仙庭英灵有一个归宿，而不是被分散在三千大世界不知名之地。”
　　闻言，帝尊深深看了一眼伏天：“真仙界未成，仙灵族万族序列三，不可能将他们拉下马。”
　　“混沌仙灵榜，是我仙庭之物。”
　　伏天微微一笑，波澜不惊，“既然残骸暂时无法寻到，只能拿回这尊最为明显的宝物了，他对我很重要，承载着仙庭残运。”
　　若无仙庭气运承载，他如何依托气运光阴法则回到太乙仙庭时代，自陈浔出现，他已加快了太多太多步伐。
　　三眼帝尊此刻眼眸突然变得异常深沉：“教主，这可不像您的性格。”
　　话音未落，他深沉睥睨的眼神扫过伏天，后者恐怕又将行什么逆天之事，已全然不顾三千大世界的局势。

