第1286章 五行熔炉 镇杀六劫仙君
　　“给本公子破！”
　　顾离盛狂啸一声，浑身剑意狂涌，宛如万剑合一的绝世凌厉剑气倾泻而出，笔直激射向那最后的绝巅仙人体内大世界！
　　无坚不摧的剑气激射而来，宛如亿万颗恒星同时坠落，势不可挡。
　　唰的一声，那最后的大世界剧烈颤抖起来，天摇地动。
　　大世界内部骤然绽放出万道惊天仙力反冲而出，可这反仙冲之力在顾离盛的因果剑气面前，也不过如同一叶小舟在汪洋大海中飘荡，根本阻挡不了分毫！
　　因果大道直指万物本源，可溯绝巅仙人体内大世界起源...
　　嘭—
　　轰隆隆...
　　大世界爆裂开来，宛如一轮恒星在宇宙边缘绽放灿烂绝伦的光华，璀璨炽盛，万物生辉。
　　可下一刻，璀璨的光华迅速褪去，大世界连同其内部所有的星辰大陆、万灵结界，都在那惊天因果剑力下化为了漫天飞灰！
　　惊天动地的崩灭声传荡东荒，甚至传荡到了整个蛮荒天域，还不断向着陈浔布置的虚空离火墙处激荡而去。
　　“卧槽...”
　　陈浔瞠目结舌的看着这毁灭的一切，这是何等的视觉冲击感，让他眼中流露出毫不掩饰的震惊，那刹那芳华更是在心中挥之不去。
　　“渔帝，快！”顾离盛大喝一声，那位绝巅仙人的气息藏不住了，“交给你了！”
　　“放心！”
　　噌—
　　深空万雷闪耀，陈浔的声音化为了一道惊世雷光，眨眼之间遁出千万里，径直来到了天域虚无中。
　　他冷冷一笑，沉声道：“老小子，终于找到你了...”
　　随着陈浔的出现，无尽死海般的气息在他身后弥漫开来，前所未有的湮灭力量瞬间将这片虚无吞噬，整个天地间顷刻间化为了一片混沌。
　　下方。
　　那道身影模糊不清，更像是受了重伤，他轻蔑一笑：“...就凭你。”
　　轰隆！！
　　下一刻他的身形骤然一震，浩渺的惊世仙术仿佛潮水般爆发出来，狂暴至极！
　　这些仙术变幻莫测，或如利刃亘古，或如灭世神雷，或如永恒黑洞，携带着摧枯拉朽般的威能向陈浔笼罩而去,势不可挡。
　　整个东荒苍穹彻底毁灭，像是已化为了死域一般，毫无生气。
　　一位位蛮荒天域的仙人震撼抬头，此战就连沉寂在万劫时沙的仙古都被惊动，是陈浔...
　　虚无中。
　　陈浔站立不动，磅礴如海的气血生机在他体内运转，无坚不摧，那些仙术仿佛是投入大海的一滴水般，转瞬即逝，竟无法在他身上造成任何伤害。
　　“什么？！”那位神秘的绝巅仙人眼中终于流露出了一丝震惊，完好无损？！这是何等仙道肉身与防御？！！
　　虚无中，陈浔孑然一身，气定神闲地站立着，丝毫不为那绝巅仙人刚才的恐怖仙术所动。
　　哗...突然，惊变骤起。
　　陈浔银发狂舞，一股浩瀚如海的血光骤然浩荡亿万里，耀眼夺目，闪烁着撼动天地的仙威！
　　就连这片蛮荒天域的日月星辰，都在这股威能之下黯然失色，光辉尽数被掩盖。
　　他缓步迈出，银发在浩瀚血光的环绕下狂舞飞扬，而就在他身后，一座巍峨恢宏的天地五行熔炉竟然骤然升腾而起，仿佛他的肉身本就孕育着这等异象。
　　那是一座巨大的天地五行熔炉...！
　　“没想到竟要用上当初悟出五行仙道时领悟的大术。”
　　在这惊心动魄的一幕之下，天地间似乎有一缕叹息声落下，回荡在这片虚空之中，“不过，阁下应该死而无憾了。”
　　面对着眼前这等恐怖无比的异象，就连那位绝巅仙人也不由得凝重了起来，面色难看到了极点。
　　“以吾身为熔炉，天地五行尽入我仙躯，炼化天地脉络，熔铄浩瀚沧桑，万物皆为吾一击所熔，万念皆为吾一喝所炼！”
　　陈浔的声音前所未有的振聋发聩，恍如天威临世，狂澜滔天，宛如万古主宰般的声浪震荡九重天际！
　　此仙音不仅让东荒亿万生灵匍匐震颤，就连柯鼎与天轮仙翁也是浑身一颤也差点吓跪了，我尼玛，天道来了？！！
　　顾离盛眼中也染上了一丝恐惧，破防了，他的天敌便是这大世的天道，可别真让渔帝引来了！
　　“熔！”
　　陈浔狂啸一声，炽盛灿烂的天地五行元气齐齐爆发，势如奔腾巨浪，排山倒海般席卷向四面八方。
　　陈浔异瞳赫然熠熠生辉，有五色脉络自眼中迸发而出，刺目炽盛。
　　而就在他身后，五行熔炉急剧扩张，整个天地仿佛都要被它吞没，甚至已经淹没了那位绝巅仙人的仙力。
　　唰！唰！唰！
　　疯狂涌动的五行仙力如潮水滚滚而来，宛如亿万陨石齐发一般，铺天盖地，那位绝巅仙人眼看着就要被这等毁天灭地的仙威吞噬，狰狞的面目上终于露出了一丝惊慌之色。
　　他挥手施展出了最为强大的本命道器与仙芒大阵，可这道器与阵法在那极尽天地五行元力的聚集下，也不过挣扎了几个瞬息，便彻底破碎了开来...
　　“仙道怪物？！”
　　“我是你失散多年的亲爹...”
　　噌—
　　天外来斧，阴阳交织，五行汇聚，狠狠斩向了那位绝巅仙人！
　　轰隆！
　　崩天地裂的轰鸣震动翻涌而出，就在这一刻，陈浔仙威不可挡，在天地五行熔炉与系统加持的仙力下，威势已是浩浩汤汤，无往不利！
　　五行之威悍然镇压而下，虚空万物在其前顷刻破碎湮灭，整个苍穹都在这一斧之威下轰然分崩离析。
　　“不可能....不可能！！！”绝巅仙人仰天长啸，不甘心的嘶吼声回荡而出，可这一切在陈浔的眼中，却只是一声轻浪的涟漪。
　　“藏头露尾的老东西，给本道祖死！”
　　陈浔低喝一声，五行仙力爆发而出，狂暴无匹，宛如苍穹坍缩，星辰陨落，整个时空都在这一刻剧烈扭曲、破碎！
　　他体内所有的仙力全都向着那绝巅仙人的最后一点踪影倾泻而去，死海大浪终于随着陈浔一声怒喝，狠狠砸了下去！
　　嗡...轰隆隆！
　　顷刻之间，天地万籁俱寂，整片苍穹只剩下那露出十八块腹肌的陈浔，那如海如潮不可一世的五行仙力也在这一刻消散殆尽。
　　而原本坐镇于此的那位绝巅仙人，却已从天地间彻底消失，仿佛从未出现过一般。
　　天地归于平静，一场六劫仙君与一劫仙人的旷世大战就此落下帷幕，唯留赫然一人，傲视天地！
　　——————
　　——————
　　书友们，五一快乐。
　　祝大家好梦惺惺，明朝元气满怀，万事胜意！

