第1331章 你去刺杀伏天
　　一年后。
　　玄微天域中央，如今这里没有玄微天都，也没有各色超然建筑，唯有大河山川，一片苍茫。
　　通天塔方圆数万里已被各种各样的妖魔封锁，有散修老魔，有天域各域妖魔大军，他们守株待兔，击杀进入玄微通天塔的天骄修仙者。
　　这里相当之混乱，有时候他们自己的后辈进入仙境，出来后也有被击杀的风险。
　　荒原之中。
　　远方走来一道戴着斗笠的男子，他在烈日之下行进，脚步不紧不慢。
　　临近玄微通天塔的路途上，竟然出现了一座小茶摊，但没有妖魔会喝茶，这里除了一位老板外空无一人。
　　男子路途的方向正是朝着这座茶摊走来。
　　“前辈，仙途劳顿，可否要来杯灵茶！”那异族老板很是热情，朝着那位男子招呼。
　　“可以。”
　　男子淡淡一笑，浑身竟然毫无戾气，反倒是像一阵春风，话音所到之处让生灵倍感温暖，而他正是外界盛传，一路上杀穿了整个玄微天域的陈浔！
　　他将斗笠放在桌上，坐了下去。
　　稍许。
　　异族老板热情的端着茶上来了，热气腾腾。
　　就在陈浔喝下山茶的一刹那，这位异族老板眼中稍显一丝激动，没想到此事竟如此简单，这伏天看来是不知道仙途的险恶啊...
　　而他正是那位‘临危受命’的鬼面族尊者。
　　然而，就在他希冀的目光下，陈浔喝下灵茶后竟毫无反应，说道：“再来一杯。”
　　“嗯...好！”
　　鬼面尊者神色有些木讷，连忙又去斟茶，最后已经把一整壶茶端来，此灵茶他可是下了血本，对修仙者有着致命的吸引力...
　　乃是他族中珍藏的仙珍！
　　鬼面尊者心中暗暗滴血，他不信，这伏天喝下最后一杯后还不倒，快别喝了！
　　就在他神色相当不自然的时候。
　　陈浔举杯的手顿住了，他轻轻摇晃了一下茶杯，杯中之水掀起了点点波澜：“小伙子，你就拿着这鬼毒招呼本座么？”
　　“这荒郊野岭，妖魔横行的地方，还摆座茶摊来糊弄本座，是你鬼面族智力太低，还是你在强行拉低本座的智力？”
　　“啊？！”
　　鬼面尊者大惊，原来早就被看穿了，这副老妖怪的口吻更是让他心中恍惚不已，自己究竟在面对何方神圣。
　　陈浔冷笑一声：“我看你们这个时代的妖魔嗜血如命，把脑子都给修傻了...摆座茶摊，你鬼面族的修士还真是大才。”
　　“伏天！”鬼面尊者目光一冷，如临大敌。
　　陈浔眼中闪过一丝失望与无奈，这对比起后世的鬼面族手段也差了太多，还真是朴实无华。
　　他如今也算明白了，怪不得这远古时代的妖魔上不得台面，都不配被仙史多加提及，原来是全被生灵血气冲昏了头脑，实在不值一提。
　　而太乙仙庭的大敌终究还是在其他大世界的万族中，这些妖魔终究是踏脚石。
　　“坐，我已寻你族许久。”
　　“好。”
　　鬼面尊者虽然面露冷色，但此时早已汗流浃背，不敢不从，一屁股就坐了下去，也更不敢当面出手，身体很是诚实。
　　他面色阴晴不定，感觉像是被伏十教与罗刹天尊给坑了。
　　这哪是什么小辈修士，三千大世界最年轻的绝世天骄，他如今身临其境，这伏天明明就是一位不知活了多少岁月，心深似海的老妖怪！
　　他如今也算看明白了，根本不是自己在那里蹲点伏天，而是伏天在反蹲他...
　　踏马的...有人害他鬼面族！
　　“你对这玄微天域了解有多少？”在鬼面尊者惊诧的目光下，陈浔一口气喝下了那最后一杯茶，“我问你答即可。”
　　“好的，前辈...”鬼面尊者暗暗咽下一口唾沫，“还算了解，我势力老巢就在大荒，族人遍布整个玄微天域。”
　　“那里可有人族？”
　　“那人奴...”
　　突然，他还未说完，天地风云骤变，一朵猩红暗沉的黑莲缓缓从虚空中升腾而起，无尽杀伐金光从那里迸发而出。
　　嗡—
　　天地间传来一股刺鼻的血腥味，竟然也传到了这荒山野岭中，鬼面尊者面色大变，轰然起身，低头拱手道：“前辈恕罪，人族！有人族！”
　　他瞳孔剧烈发颤，就在方才一刹那，许多生灵的气息消失了，他不敢探查不尊。
　　陈浔风轻云淡的摆手：“清扫一些不懂事的小家伙，你无需拘谨，我们继续。”
　　“哎！好！是，前辈！”鬼面尊者额头上止不住的流下一滴滴冷汗，正襟危坐，“天域各大地域都有诸位道...诸多妖魔圈养的人族，大荒也不例外。”
　　“发动你的势力，帮本座在大荒的人族村庄寻觅一位生灵。”
　　“前辈，此事实乃晚辈之荣幸！”
　　鬼面尊者语速有些快，面色煞白，他就怕说慢了一步，那虚空中的黑莲就会锁定他的气息，“上刀山下火海，万死不辞啊，前辈！”
　　“你族刺杀之术有些烂，不知收集情报如何？”
　　“但请前辈放心，我鬼面族一直以来都是担任各大势力斥候，但我族实在不善刺杀...就因为那变幻种族相貌的天赋，没事就顺手接...接点小活。”
　　“噢？”
　　陈浔哑然一笑，原来如此，看来后世这鬼面族为了生计也是被逼得做起了刺杀行当啊，有点意思。
　　“呵，呵呵。”鬼面尊者尴尬一笑，一股死亡的阴影一直萦绕在心头，他只觉那种风轻云淡的压迫感比那罗刹天尊还更为恐怖。
　　“他叫玉米，是一位在大荒降生的天地异灵，被人族老人收养长大，特征...他们家种了许多苞米，周围有村镇。”
　　“好，晚辈记住了，铭记于心！”
　　鬼面尊者神色一肃，大荒辽阔，有这等特征的人族地域不知凡几，还得一一彻查。
　　“也或许他还未降生，先帮我留意着吧。”
　　陈浔微笑，话音突然变得有些玄妙起来，“你只需暗中观察留意，莫要干扰任何行径轨迹，我会留待你一缕气机，你只要念我之名，我便会有感应。”
　　“啊？！啊？！！”鬼面尊者瞠目结舌，就连嘴唇都在打颤。
　　颂其名便有感应，这不是执掌天道权柄的仙人才会有的威能么，什么还未降生，伏天前辈就知道名字？！
　　鬼面尊者如今心中一团乱麻，手掌心与脚掌心都满是冷汗，内心更是恐惧到了极致。
　　“还有。”
　　“前辈！”鬼面尊者座下凳子崩断，差点直接给陈浔跪了下去。
　　“何人叫你来杀我。”陈浔面色平静的问出了这句话，就像在问一件与他不相干的事。
　　“回禀前辈，罗刹天尊...”
　　“你如今背叛他可会无事？”
　　“前辈，大荒尽头相连蛮荒天域，我族在那有后路，蛮荒天域古兽林立，战天斗地，没有天尊敢在那方天域造次。”
　　“呵呵，蛮荒天域。”
　　陈浔不知想起了什么，玩味一笑，“既然如此，我就不多管你们，如今还有要事待做。”
　　“前辈慢走。”鬼面尊者的腰都快要弯到地面上。
　　“但...”陈浔还未起身，此话让鬼面尊者浑身都是一颤。
　　“踏入仙途后，我还从未放过对我有杀心的修仙者，哪怕是朋友...”
　　陈浔淡漠的目光凝视着这位鬼面尊者，“今日却在你身上破例了，也更不是因为你愿意为我办事。”
　　“本座随口一言，三千大世界便会有无数万族修士争着为我卖命，此话可不是戏言。”
　　“...前辈。”鬼面尊者颤如筛糠，好死不如赖活着，能不死还是不死为好，他重重点头，毫不怀疑此话。
　　“放过你可以，千亿上品灵石买你族之命。”陈浔神色微冷，“听好，是买你族，不是买你。”
　　鬼面尊者瞳孔微缩，不敢置信的抬头：“前辈，懂。”
　　“这世间无人可赖本座之账，此话想必你日后定会明白。”
　　说完，陈浔的身影就已消散在此处，他目光淡淡瞥过像是一截木头呆愣在原地的鬼面尊者，若不是你后辈争气，你这位老祖宗恐怕早就在他手下化为飞灰。
　　待到陈浔离去许久之后。
　　鬼面尊者朝着远方深深一拜，这才起身踏空，正当他欲要离去时，那天地间的血腥味依旧还未散去。
　　他头皮发麻的踏于云端之上，俯瞰玄微通天塔方圆万里。
　　鬼面尊者浑身一软，目光骇然到了极点，瞳孔都快要缩成一根针，山河大地尽皆妖魔尸骸，血流成河，没有一丝生灵的气息。
　　玄微通天塔周围死寂得如同坟地...

