第1580章 道心寄托
　　乘远虽知此物意义甚大，但心中远远还不满意，天基法舰无法动用空间之力，还达不到渡域空间舟那般恐怖手段。
　　可以说此舟一旦运用上天基石铸造，那改变恐怕会突飞猛进，把天基法舰远远拉在身后。
　　为了应对未来的神山大陆相融与开荒，天基法舰必须量产，而不是让一位仙人为其中一个耗尽了岁月与心力...
　　半日后。
　　那些船坞中有浩瀚银光冲天而起，竟是向上开启，从那里飞出了三座身长万丈的庞然大物，全身都被天基石材料所包裹。
　　其造型更是威严浩荡，舰上点缀数座灵峰般的塔楼，顶部船舱似道观巍峨，三足金乌雕像立于观顶，展翅欲飞。
　　整艘法舰笼罩金色光晕，道纹禁制交织，宛如天工神造，融仙道玄妙与天基宏伟于一体。
　　轰隆隆！
　　嗡—
　　三艘天基法舰并排而立，齐齐腾空，浩大烟尘席卷大地，轰鸣声震天动地。
　　一处山坡上。
　　乘远目光沉重，负手凝望天际，朗声道：“五蕴宗的后辈，吾乃苍翎幻族乘远，这是一片三千大世界未曾出现的神山大陆，直径横跨一千两百元年，更有着三千大世界万古未有的无尽仙材。”
　　“本仙耗费万载光阴炼制天基法舰，助你们迈出第一步，我辈仙人终有极限，终有寿难，而你们这些小辈远远没有走到尽头，还有无限可能，这便是我辈未来与期望！”
　　“本仙将赌注压在于此，五蕴宗小辈，代本仙一观真仙界浩瀚。”
　　“仙者，当求索天地，一观天地盛大！”
　　“尔等小辈，去吧，愿你们一路顺遂，哈哈哈...！”
　　……
　　乘远爽朗的大笑声回荡在天地间，而其音调声却是愈发高昂，在后辈身上寄托未来从来都是属于修仙者的道心之一。
　　他当年成仙后，本体永镇大世本源同样为此，此乃先辈遗志留存。
　　随着话音回荡在天地间。
　　天基法舰内，上万五蕴宗弟子五官扭曲，怒吼咆哮声不断，天基法舰启动引起的天地震鸣让他们气血疯狂沸腾，竟是快要爆体一般！
　　不过他们身穿的天基道衣几乎将所受冲击压到了最小，可以完全承受神山大陆带来的天地威压气息。
　　此刻，嗡—
　　一股莫大的伟力不断在法舰周围激荡，像是在极度压抑着什么，宛如远古凶兽的汹涌咆哮声！
　　“诸位，准备起航！”姬昭向着四方大吼，身形剧烈晃动，眼眶快要爆裂。
　　轰！！！
　　高天中霎时间出现了三条水母般的浩瀚波浪，划过了玉竹山脉的天际，灿烂无比...
　　玉竹山脉，东海。
　　陈浔，顾离盛，天轮仙翁他们沐浴着海风微微抬头。
　　“终于是起航了。”陈浔唇角泛起和煦微笑，“这些小辈长年待在玉竹山脉，也该多出去走走看看，这可是他们老祖当年最为期待的事。”
　　他与大黑牛曾经也是五蕴宗小弟子，若是天地一片祥和自在修仙，他们可能日夜都在下山路途中。
　　“渔帝，倒是羡慕你还有这些后辈。”
　　顾离盛握着鱼竿，一脸深沉的望向天际，“曾经伏十...”
　　“顾公子，五蕴宗是五蕴宗，伏十教是伏十教。”
　　陈浔眸光微沉，目光放在了潮起潮落的东海中，低声道，“我不会去多干涉他们，大道万千，本道祖只是引路人。”
　　此话一出，顾离盛眸光也微微垂下，神色中竟带上了一丝黯然与遗憾。
　　陈浔的话已说得很清楚，五蕴仙宗不会与任何势力所绑定，哪怕是未来他想要重建仙庭，五蕴仙宗也绝不会伏十教那般成为国教。
　　他目光深邃了些许，突然微笑道：“知道了，渔帝，仙者当有自在，若本公子对你有所求，倒是落了下乘。”
　　混沌古路之行。
　　他们之间互相相融各自神魂，因果交织相当之深。
　　顾离盛自然还是希望五蕴仙宗成为未来的仙庭国教，共赴天地霸业，他以为陈浔也会如此作想，但显然他想错了...
　　自始至终，渔帝都相当清醒，他分得清楚一切。
　　陈浔拉杆：“但债可是要还的，就算你日后在真仙界真重建了仙庭，那债主也是我五蕴仙宗，其他的本道祖就不多管了。”
　　“哈哈哈！”顾离盛仰天大笑，一手用力抛竿，“知道了。”
　　天轮仙翁眉宇暗蹙，沉默无言。
　　他对这位古皇子并不太感冒，天轮宗说白了就是被太乙古仙庭逼走的，仇怨还不小，若是陈浔带领五蕴仙宗入那什么仙庭...
　　他也不会多言，带着那三位弟子扭头就走，老死不相往来。
　　“老匹夫。”陈浔突然侧头。
　　“你说。”天轮仙翁抚须，不急不忙的摆弄着鱼竿。
　　“你可知我让那些后辈去哪么？”陈浔笑得意味深长。
　　“莫要给老夫打哑谜。”天轮仙翁瞥过陈浔，冷哼一声，“只要不死，他们爱去哪去哪。”
　　“黄金谷。”陈浔缓缓开口。
　　轰隆！
　　东海突然大浪滔天，秽寿龟惊醒，被大浪掀得像个无助的老海龟，嘴里还发出刺耳的呜鸣声，相当滑稽。
　　它本在沉睡延缓寿命流逝，就这样水灵灵的被弄醒了！
　　秽寿神色微怒，双眼睁了老半天才完全睁开。
　　当它一看见是老大哥时便释怀了...
　　而这番动静自然是天轮仙翁弄出来的，他眉宇飞扬，脖子涨红：“老贼，黄金谷可是老夫发现的！你不得给我留点遗产？！”
　　他说的是遗产而不是家产，看其言语明显就是留给白星汉他们用作天轮宗东山再起之用。
　　关于真仙界和飞升那玄乎一说。
　　早在至运那个时代便有了，天齐自然也相信，曾言天轮宗定会在真仙界大放异彩，天轮宗好不容易盼来点苗头，这陈浔老贼就要给他掐死？！
　　“不留。”陈浔温和笑道，“是我五蕴宗的了。”
　　“气煞老夫也！”
　　两人又吵起来了，陈浔反正就一副高傲神态，把天轮仙翁弄得相当红温，这是看玉竹山脉灵气已成，过河拆桥，卸磨杀驴，不装了？！
　　天轮仙翁唾沫四飞，大骂得整个东海都在狂涌沸腾，秽寿龟遭了老罪，在海量风暴中起起伏伏，一副生无可恋，下一息就要被‘淹死’的模样。
　　真是仙人打架，凡人遭殃。
　　天轮仙翁越骂越气，越想越不对劲，他就说为何是今日，竟还让他前来钓鱼，原因竟是如此！
　　顾离盛侧目，眼眶微睁，他从未见过气性如此之大的仙人...真怕陈浔把他给吵得走火入魔，自身大道崩灭了。

