第1163章 一举多得
　　路途中。
　　大黑牛将破界舟停在了一处云端中，没有再前行进，今日三阳同天，阳光灿烂无比。
　　陈浔感受着大世界的天地气息，他狠狠舒了一口气，还是这里待着舒畅。
　　他盘坐在鹤头之上，一手轻轻抚过飘来的霞光云彩，手感相当温润。
　　“哞哞~~”大黑牛站在陈浔身侧，轻轻蹭了蹭他。
　　陈浔脸上苍白，微微一笑：“无妨，就是仙力消耗得太多，需要一些时日恢复，五行仙躯倒还好，回到大世天地中已在自动被天地五行之气修复。”
　　闻言，大黑牛悬着的心终于放下，它也静静趴坐了下来，享受着这静谧时刻。
　　陈浔神态轻松，嘴角带着一缕笑意：“那仙古的六道未来身倒是有些意思，就是没偷学到，看他施展此术也付出了不小代价，更不想与我决生死。”
　　“哞...”大黑牛神态稍显疲惫，敷衍的喷出了一口鼻息，算是回应陈浔。
　　它也并没有看见陈浔与仙古大战的经过，并不是太懂那六道未来身是何道术。
　　“武道...”陈浔呢喃了一句，双目渐渐陷入失神，又回想起了那大战的一日。
　　难道还真有什么武圣、武帝以武道破入仙道？！
　　仙古也根本没有修什么力道法则，就是那凡间的武道...他曾也游历人族凡间，见识过一些武道拳脚，修真气。
　　“...路子是真他娘的野啊。”陈浔又默默在内心感叹了一声，修仙多年，除了那仙狱的青天大老爷，可是再未感受到过这般压迫感。
　　他的五行仙道修炼得还是不够，唯有五行成仙，才真正有能力与之一战。
　　陈浔想到此处目光不由变得凝重了些许，关键是将来就算镇压这仙古又有什么好处，若是只为证明比他强的话，那自己定是吃得太饱...
　　真正长生者的心性可是从未把任何仙道强者放在眼中，古今未来都不会再有比自己还强大的仙人，多薅点油水才是重中之重。
　　比如那万劫时沙天地的构建法则，还有那六道未来身，他自己也身负数个法则，可谓相当契合此术。
　　自成仙后，元神归一，再未享受过那酣畅淋漓的群殴之感，此术刻不容缓啊...
　　嘶~
　　陈浔轻声倒吸了一口冷气，这仙古身上可榨取的油水还是相当之多，尤其他还伤了老牛，这份天大因果到哪里都说得通，谁敢阻拦。
　　至于那些谈玄说妙之语他也根本不在乎，只认一个道理，你伤了本道祖的人，那算是跟你杠上了，我说这份因果了结才能算了结。
　　这也是三千大世界中为何众多强者不敢随意沾染因果的根本缘由，就是因为有太多陈浔之流的仙道强者，咬着你，那是真不放啊！
　　“老牛！”陈浔突然开口轻喝。
　　“哞？！”大黑牛眼中的困意霎时间震散，牛头直接放在了陈浔肩膀上，目光疑惑，“哞哞？”
　　咋了？！
　　“咱们先养养伤再回去，免得自家人担心。”
　　陈浔一掌拍向大黑牛，手感还是那般丝滑，他笑道，“这一趟虽然有三分惊险，但收获还是不错，咱们欠三眼古仙族的货算是还上了。”
　　“蛙道人也了结了一桩心病，真正的帝天老祖宗也接回来了，呵呵，真是一举多得啊。”
　　陈浔神色舒缓了许多，也像是了结自己多年来积压的一些事，“这样咱们五蕴宗也能放心跑路了，没有太多后顾之忧与牵挂。”
　　“哞哞~~~”大黑牛长啸一声，对陈浔的话语表示充分的肯定。
　　它也知道陈浔让他前来的目的，这些事若不一桩桩解决，蛙道人他们又怎可安心隐退大世，入鸿蒙河。
　　突然，大黑牛轻轻蹭了蹭陈浔：“哞？哞哞？”
　　它想问陈浔是不是早就看出帝天是假的了？！又把他蒙在鼓里？
　　“当时不确定。”陈浔神色一怔，嘴角露出一丝淡笑，“我曾沾染界域因果之力，而其法则也沾染着帝天的因果。”
　　“这小子当初来宗门时，那因果共鸣有些对不上，就想着先暗中观察观察，免得误会了帝天老祖宗，也正好看看三眼帝尊的态度。”
　　陈浔拍了拍自己额头，笑容渐深，“反正那小子怎么看怎么不对劲，我还想等着宋恒与顾公子回来参谋参谋，毕竟他们见多识广。”
　　“老牛，我是真没想到，这问题竟然出在了万劫时沙，不瞒你说，我也是当时才真正发现帝天是假的。”
　　说到此处，他微微叹了一口气，那假帝天毫无破绽，但自己也没有多表示，毕竟一路被算计而来，真的怕了。
　　想着先耗着，若真有问题，自然会慢慢暴露，毕竟谁也不过自己的耐心，他更等得起，所以就留了那么一手，晾着他...
　　“哞~~”大黑牛恍然大悟，眼中渐渐露出睿智的光芒，嘴角都已在缓缓上扬，还是你小子心眼多啊......
　　它笑着笑着还拍了陈浔后背一下，陈浔喜欢拍他牛皮，其实它也挺喜欢没事拍拍陈浔后背，老兄弟之间早已习惯。
　　“...哈哈。”陈浔大笑起来，“你大哥还是你大哥啊，老江湖了。”
　　大黑牛嗤笑一声，直接趴坐在地，它微微阖眼，真的累了，就不多打趣什么了。
　　陈浔侧头微微看了一眼酣睡的大黑牛，嘴角露出了一缕柔和微笑，这老牛多年来倒是一点没变，憨厚，老实。
　　自己在哪，哪就是它的家，从不嫌弃什么，自己叫它做什么也是毫不犹豫的答应，这次可差点就折在万劫时沙中了...
　　陈浔柔和的面色渐渐转变为一股冷意，却又没有再多想此事。
　　大黑牛缓缓睁开了一只眼，嘴唇鼓动起来，不知道在嘟囔着什么，看起来有些憨傻，它其实还想见见陈浔的大儿子呢...
　　它至今没想通陈浔跑路为何不带着他，他大儿子不也是自己大儿子么，它又不会嫌弃什么。
　　“他娘的，老牛，你在那嘟囔什么呢？”陈浔眉头一挑，像是把大黑牛的内心看了一个底朝天。
　　“哞...”大黑牛顷刻间侧过头去，还打了一声敷衍的呼噜。
　　“放心吧，小无痕好着呢，这次动乱可牵扯不到他。”
　　陈浔没好气的看了一眼大黑牛，“这小子还未去看过外面的修仙界，在外面混个几万年应该没什么问题，到时候咱们再把他接回来。”
　　小无痕虽然没亲口说过，但陈浔怎么又不会看出自家儿子对外面世界的向往，当年自己也是这般走出小山村的。
　　他也当有自己的精彩仙途，有自己在背后坐镇兜底，还有极衍在九天仙盟掌控大局，这小子不会过得太差，处境也更比自己当年好千百倍。
　　哼哼~~
　　大黑牛突然发出了一声猪叫，依旧没搭理陈浔，把后者都给气乐了。
　　陈浔摇头摆手，不再多管大黑牛，还是让它多休息休息。
　　他目光缓缓望向辽阔苍穹，望向了玄微天域的方向，多年未见，倒是有些想这个小子了，也不知道多少年没吃到这傻小子烤的红薯了。
　　陈浔目光突然变得有些怅然，不知不觉间，自己内心倒是多了一分牵挂。

