第1261章 陨灵村
　　陈浔驻足在田坎远望，目光深邃了几分：“老牛，这些巷子...”
　　“哞~”大黑牛缓缓点头，眼中很是肯定，和双树巷真的很像，简直就像是复刻出来的一般。
　　陈浔一手抚在大黑牛头上，微笑道：“老牛，不必紧张，这是天地异灵吼天虫的气息，它是一位成仙之灵。”
　　“哞？！”陈浔不说还好，一说大黑牛浑身骤然紧绷，头皮微微发麻，原来如此！
　　它早已感知到此地有一股说不清探不明的强大气息，没想到竟然是留存的仙人道蕴，怪不得...
　　“呵呵，去虚无苍古圣域时曾与它并肩而战。”陈浔侧头，眼中闪过了一丝回忆之色，“我们并不是敌人，我来此地就是看看。”
　　“哞~~”大黑牛喷出一口悠长的鼻息，还拱了拱陈浔，憨厚一笑。
　　它无所谓的，反正陈浔到哪它就到哪，无需给它解释太多，到处看看也是极好，它心中从来不抱有什么太多目的。
　　“呵呵。”陈浔笑出了声，抚住大黑牛头的手狠狠捏了捏它，解释了一句，“不过似乎我想错了，它似乎并没有留下什么后路。”
　　“哞？”大黑牛双眼瞪圆的看向陈浔，那吼天虫难道仙陨了？！
　　要杀仙人可是难如登天，何况它是与陈浔并肩而战，怎么会死...
　　“正好如今有闲暇，那就给你讲讲大哥当初一人如何手托一方世界，又背负一方世界大战十族仙器之旷世大战！”
　　陈浔眼中渐渐流露出睥睨天下之色，又开始给大黑牛吹上了，后者一脸夸张的神色，那是一点怀疑的神色都没有，深信不疑。
　　渐渐的，田野间响彻起陈浔嚣张浑厚的大笑声，他们的身影也逐渐走远，那晚霞一般的天穹却是把他们的影子映照得越来越长...
　　半日后。
　　一处有着几个巷子的小村子里。
　　与他们过往见过的村落不同，这里没有什么栅栏，只有一些斑驳痕迹的青石墙，住着大概上百户人家，村外有一个覆盖着厚厚茅草的几丈高门户。
　　上面有一块牌匾，写着很奇怪的鬼画符名字—
　　陨灵村。
　　也并不是什么神念文字与他族文字，大黑牛仰着头哞哞了几声，摇头晃脑的，它反正是没有看懂，和陈浔画的画似的...
　　“...陨灵村。”陈浔抬头呢喃了一声，在村外驻足了良久。
　　这样的鬼画符他其实相当熟悉，用天地脉络铭刻而成，更不会被岁月腐朽，只会随着岁月流逝而缓缓演化，长存。
　　陈浔眼中流露出了一丝复杂情绪，内心喃喃道：“此字，老先生的仙道真当是已修炼到相当之高深的境界。”
　　不难看出，此字是始融仙所题，他与吼天虫应该在此地待过一段岁月。
　　不多时。
　　村子里的空地上传来了几道清脆的孩童笑声：“小天虫又翻不过身来了啦，嘻嘻！”
　　“叽叽！！”
　　远处，几个孩童正与一个甲壳虫在玩闹，村落里有一些虫族灵兽，此族分支众多，族人更是堪比三千大世界的人族。
　　传闻，仙傀的起源就是从虫族内部强者而来，是一个相当精通炼器之道的强族，也更像是此族天赋。
　　但这些小天虫并不是吼天虫，似乎只是被这些人族稚儿随口叫叫，异灵，是没有种族的。
　　不多时。
　　陈浔与大黑牛缓步走到了他们身前，把这些幼童吓了一大跳，他们可从未见过如此雄壮魁梧的大黑牛，恐怕这头牛能把他们村子的活全干了！
　　“咦...叔叔，你们是...”一个怯生生的男孩子鼓起勇气问道，“你们是从别的村子里来的么？”
　　他一边问道，一边将几个幼童护在身后，陨灵村可从未来过外人。
　　“是的。”陈浔微微一笑，顺手把那数脚朝天的甲壳虫从地上翻了过来。
　　那甲壳虫瞳孔微缩，连忙后退了几丈，它堂堂筑基灵兽竟然看不出他们深浅，不可能啊，外来高手？！
　　当他们进入这巷子村落时，周围不少凡人与暗中隐伏的虫族灵兽骤然投射目光而来，眼中不由闪过了一抹惊奇之色。
　　“老大在外面的部将？”
　　“八九不离十，没老大的气息允许，陨灵坞谁进得来？凤凰一族从头上经过都得留下几根凤羽才能走！”
　　“六子，还是你聪明。”
　　“当然，而且老大不是说过些年就回来么，应该是派下属来看看咱们。”
　　“有道理，不愧是老大，竟然还在外收服了一位如此强大的人奴与牛族灵兽。”
　　……
　　几位炼虚期虫族生灵在暗处默默传音，一点也没有警惕之心，对自家老大的实力更是相当信任，太凤大世界最强者的名号可不是吹出来的。
　　然而...
　　炼虚期的神念传音在陈浔与大黑牛耳中不亚于大声密谋，人奴？！在外收服的牛族灵兽？！
　　他们本来还在与这些稚儿交谈，神色一瞬间变得有些不自然起来，他娘的...
　　“老牛，这吼天虫土匪出身么？还老大。”陈浔在大黑牛面前暗暗腹诽了一声，“竟然连一个仙人尊号都没有。”
　　大黑牛憨笑了一声，死者为大，别去跟小辈计较。
　　它方才已听说了那吼天虫的事迹，内心还挺敬佩此虫，不过若是陈浔陨落，它恐怕会做得更狠，不把这三千大世界搅动得天翻地覆那都不算完。
　　不过大黑牛连忙就把这想法甩去，就算三千大世界毁灭，仙道纪元轮转，大道磨灭，陈浔都定不会陨落。
　　就在他们交谈时，不远处走来了一位一脸正气的青年男子，他顿步低头拱手道：
　　“晚辈司空彦，见过二位前辈。”
　　“你好。”
　　“哞哞~”
　　陈浔与大黑牛转头，打量了这位青年男子一眼，还真是剑眉星目...气质干净纯粹，像是没有沾染过仙道的功利。
　　此人灵根不强，两系灵根，在三千大世界堪称平平无奇，境界...竟是合道中期！
　　能在这依山傍水，毫无灵脉之地修炼到如此境界，有些东西。
　　陈浔心中暗赞了一声，毕竟他可舍不得将五蕴宗弟子放到这种鸟不拉屎之地。

