第1937章 专业团队 有口皆碑
　　此时。
　　见南瞳孔泛着激动，眼眶中倒映着道场的山河壮景，就是嘴角笑容却带着一丝外人看不出的难言苦涩。
　　这道场他确实相当满意，既符合自己的要求，也更符合自己的想象。
　　但...他只是低头看着手中一长串的账单。
　　超过自己家当了！
　　“见南师兄，此乃仙人道场啊！”
　　“千虹叩阶，万座仙楼铸天地法则献觞奇观...师兄，未来证道成仙空恐怕都无需另觅他地，果然，这才是真正的道场...揽尽天地造化...”
　　“不愧是恒古仙疆的手笔，真是大气磅礴。”
　　“哎...余道场，茅庐尔。”
　　……
　　四面八方都传来浓浓的惊叹之音，从未想过道场竟有这么多讲究，更可辅佐仙道，而不是只是选一处用来放家当的入定之地。
　　这才是真正的传承福地啊...
　　未来见南师兄座下传人有福了，不知淬道山有多少弟子想入内修炼。
　　更有不少弟子眼中传来艳羡之色，不愧是去外面见过大世面的见南师兄，他们连淬道山都没走出去过...乱空北土对于他们来说都算是传说，莫说恒古仙疆了。
　　这些声音入耳。
　　见南只觉神清气爽，目光也愈发坚定，它看着身旁的歪嘴黑鸭子与大黑牛，点头道：“万年内，定会全数归还。”
　　说完，他便在账单里留下神魂印记，账目虽然庞大，但以他的修为在万年内还清不成问题。
　　“嘎嘎~”座山鸭双眼一亮，“小子，可别暴尸荒野了，不然这账我们可就找你淬道山继承你道场的修士来还了！”
　　闻言，见南面色微变，此鸭说话怎如此难听。
　　他堂堂淬道山天骄，仙人座下亲传弟子之一，岂会身死道消！
　　“哞！”大黑牛喷了一口鼻水在黑鸭子脸上，弄得后者嘎嘎大叫，那肥硕翅羽扑腾得厉害，还一边大叫着，“嘎！老牛！！”
　　大黑牛目光睿智，气势汹汹的看向黑鸭子，你这臭嘴可别坏了咱们恒古仙疆口碑！
　　这仙界浩瀚无垠，交流更是不便，陈浔亲自接活，不就是想打出口碑么，你在这里添什么乱，不准乱说话！
　　听到口碑一词，座山鸭冷静了些许，知道是名望的意思，远古时代就是这样，名望比命还重要，懂。
　　“呵呵，道友，可还满意？”
　　陈浔扛着一柄开山斧风尘仆仆的走来，姿态肆意，笑道，“我们可是专业团队，在这仙界有口皆碑，修仙，财侣法地，这地，更是重中之重。”
　　“满意，专业！”见南看见陈浔走来，眼中露出发自心底的尊敬之意，“多谢高人出手，晚辈感激不尽。”
　　他曾去过恒古仙疆，也见过那里的仙迹。
　　知道恒古仙疆有许多仙人都在外做事，只是他也没想到竟能真请来恒古仙疆的仙人做事。
　　“啧啧...”见南内心暗叹，活该这恒古仙疆发达昌盛，仙人出来接活做事也算是仙界奇葩了。
　　但很明显，域外仙土的仙界生灵对待仙人并未有三千仙域那般毕恭毕敬，前倨后恭，他们只是以一种晚辈姿态相待。
　　“妥！”
　　陈浔心情大好，似乎这对于他来讲是很有意义的一件事。
　　“哞哞~”大黑牛拱了拱陈浔，账单已用神魂印记签好了，利息他也接受，这位见南仙友堂堂淬道山天骄，还款能力绝不是问题，不会拖欠。
　　这不亚于让修士内心欠了别人人情，此债不还会影响些许道心，不会有什么赖账的情况出现，天轮仙翁这等脸皮厚的老匹夫除外。
　　“吼吼~”
　　小赤面色猥琐，从道场深处踏空而来，神神秘秘的给了见南一个坐标匣子：“暗道，暗道！只能用你精血启用，道场必须要有保命之地，不多收你仙石。”
　　它明显是挖洞刨土弄高兴了，给别人建造道场还确实是挺有意思的一件事，很适合它，和挖矿差不多。
　　“多谢，多谢！”见南面色红润，连连道谢，愈发觉得物超所值。
　　然而，就当小赤猛然冲来的时候。
　　座山鸭浑身一颤，眼中下意识出现一缕恐惧，但很快便消失。
　　大战回来后，它已成惊弓之鸟，但凡有什么突然动静，都会让它异常紧张，不过现在情况已经缓解了很多，没当初那般夸张。
　　“道祖~道祖！”
　　……
　　突然，道场外的地面，有一头无毛鸟叫喊着，周围还停靠着一艘巨大的空间法舰，但其内洞天全是各种材料破烂。
　　它还是背着铜锣与锣槌，中间插着旗。
　　看其样子一看就是送货来的，淬道山身为乱空北土顶级势力之一，此地坐标恒古仙疆自然是有的。
　　而道祖此言一出，仙界天地竟在屏蔽此言。
　　“干啥？”陈浔大笑，一直都相当喜爱无名鸟，甚至认为此鸟才是真正活明白的修士，潇洒自由得很，知足常乐。
　　“那些仙材残渣，您不要，我就带走了~”无毛鸟激动开口，觉得处处都是宝材，“带回浊灵厂还能重铸成一些边角料。”
　　“哈哈，你他娘的。”陈浔淡笑着，“随你。”
　　无毛鸟欢天喜地，觉得又大赚了。
　　“诸位前辈，暂且留步。”无毛鸟目光深邃的冲向一方淬道山弟子聚集地，开始说起了收垃圾一事，这种一方大域的顶级道统来一次可不容易。
　　一位堂堂仙人境生灵朝着境界低微的修士叫前辈，也只有无毛鸟做得出来。
　　“高人！”
　　空中，有一位气势强盛的女弟子踏着祥云走来，“不知可否为晚辈构筑道场，仙道资源定不会拖欠一厘。”
　　此话一出。
　　见南眉宇暗蹙，怎么感觉自己被骂了。
　　但他也随即拱手道：“采薇师姐。”
　　“接！”陈浔大手一挥，乱空北土距离恒古仙疆异常遥远，来这里一趟，把所有活接完也不是不可以，只要你们出得起价钱。
　　采薇目光一亮，郑重拱手。
　　渐渐的。
　　道场构筑一事也彻底在整个淬道山打响名号，陈浔也是来者不拒，大户有大户的道场方案，小户也有小户的道场方案。
　　只要你来请他，定会给你一个满意答复，主打一个专业。
　　后来，淬道山的三位道祖坐不住了。

