第1001章 投胎是门技术活
　　“老爹！”
　　“咋了？”
　　“我想吃肉！”孩童穿着一身缝缝补补的麻布衣，灰头土脸的，洗澡都是在水潭里随便洗的，那凌乱的头发就更别说了，从未打理过。
　　这位不用多说，自然是被陈浔糙养的千无痕，两人就这样相依为命的过来了，千无痕也算被养得不错，至少还活着长大了...
　　“啥？！”陈浔大吼转头，不敢置信的开口，“咱们家这个条件，吃肉，你给老爹我赚灵石买啊...”
　　“老爹，可，可以打猎去啊。”千无痕搓着手不好意思的笑道，笑容单纯无比，“您不是教了我做陷阱么？”
　　“这里是仙人道场，咱们就是帮仙人种地的，这里可不是打猎的地方，那些猛兽一巴掌就把老爹我给拍死了。”
　　陈浔撇嘴摇头，连连摆手，“咱们堂堂大男子，若想要什么，就得靠自己的手艺去赚，到时候咱们下山去乾国凡间，自然就能买到肉了。”
　　想在五蕴宗吃肉，那绝无可能，这里的灵兽与凶兽都是自家人，陈浔可舍不得。
　　千无痕似懂非懂的点头，并不知道什么是下山，也不懂什么是乾国与凡间，只是说道：“老爹，那咱们怎么才能赚灵石买肉吃啊？”
　　“呵呵，你老爹我精通世间一百零八般技艺，到时候都传授给你，自然就可以自力更生了。”
　　“哇！！不愧是老爹！！！”千无痕这句话听懂了，起身跳脚拍着巴巴掌，相当激动开心，“老爹就是最厉害的人。”
　　“呵，废话。”陈浔牛皮哄哄的转头，“你先识字学算术吧，不然被人坑了都不知道。”
　　“嗯嗯，老爹，我都已经学会了。”
　　“这么快？！”
　　“很简单啊...一看就会了。”
　　“卧槽...看来我家无痕有大才之姿啊。”
　　陈浔暗暗惊呼，自己五岁时还在打酱油呢，一问三不知，跟傻子没区别，“那咱们早晨学识字，下午学记忆，夜晚学行走江湖的保命之技。”
　　“好！！”千无痕小脸红彤彤的，“老爹，那我去挖点红薯来吃，有些饿了。”
　　“呵呵，去吧，顺便把土翻翻。”
　　“好勒，老爹！”
　　千无痕蹦蹦跳跳的拿着一个陈浔做的牛型木雕跑了。
　　他每日都过得很开心，虽然日子过得很是清贫，但是老爹好像什么都懂，自己问什么都知道，内心对他崇拜无比。
　　陈浔侧头，嘴角流露出一丝淡淡的平静笑容，简单的日子或许快乐才会更为纯粹一些。
　　过早进入修仙界，没什么好的，徒增烦恼。
　　他如今心中也是大感有趣，时常把小千痕唬得一愣一愣的，这小子比那鬼灵精怪的三妹好唬多了，绝对的老实孩子。
　　小无痕吃那些野果子，自然是太微紫仙果，它天生道药之体，与天地灵药十分契合。
　　至于直接喂他万物精元，陈浔不太敢，这孩子没三妹那样的本体，不能用同样的方式养，当因材施教，用灵药糊糊中和。
　　千无痕的成长更是缓慢无比，毕竟不是人族，只是有一个类人外貌，不能一概而论。
　　自从太屿他们把太古真龙巢带回，他也了解一些太古神龙族的故事，听说此族的成长更是离谱，孵化都需千年，成长那就更为缓慢了。
　　唯有那得天独厚的太古仙族似乎取了万族优点，成长与人族一样快，天赋神通更不输三眼古仙族，阴冥灵族等等，只能说投胎确实是个技术活。
　　但这些优点，他却从未在太屿身上看见，明显是被阿大与阿二养废了，论养娃，他们还是略差自己三分。
　　陈浔微微一笑，老牛他们不在的这些日子，有这孩子陪着也不错。
　　自己长生，多培养后辈，颐养天年才是正途，免得蓦然回首却谁也不认识，白白浪费了岁月。
　　后山良田处。
　　千无痕嘿咻嘿咻的拿着一个比他身子还大的锄头刨着土，不过他倒是天生神力，丝毫没有觉得累，可能是野菜吃多了，长力气。
　　反正他是这样认为的。
　　“呱~”
　　突然，一道蛙声响起，一方黄沙遍天，一头大蛤蟆戴着斗笠，挂着破烂披风缓步走来，嘴中依旧还叼着那标志性的清尘草。
　　这副架势，一看就是高手！
　　千无痕蓦然转身，惊呼道：“蛙叔！”
　　这小青蛙看似弱不禁风，但也算周围的一霸，那些野兽都很怕他，也是从小陪着自己长大的小野兽，老爹让他叫叔，自家亲戚。
　　千无痕也没有多想，他的世界观本就不强，就乖乖的认下了。
　　咻！
　　蛙道人一蹦而起，四腿瞪直，相当之潇洒，瞬间来到千无痕身前，还细细打量了他两眼：“小子，又在挖红薯来吃呢？”
　　“对啊蛙叔。”千无痕声音清脆，连连点头，就连身子都已蹲下，目不转睛的看着蛙道人，“蛙叔，您也要吃吗？”
　　“呱，没兴趣。”蛙道人瞥了一眼这几亩良田，它记得这地方是黑牛道友的地盘，自己哪敢随意乱动，“这不在外面捡了点野菜给你带来么。”
　　蛙道人沉声开口，从披风里掏出了几朵珍稀灵药：“你老爹说你从小身子不好，需要多吃野菜，不可多沾染血肉之气。”
　　“哦...”千无痕眼睛眨了眨，这些野菜他都认得，吃习惯了。
　　蛙道人眉头暗皱，这千无痕和楚溱怎么都是一副短命之象，还都是陈浔的身边人，难道仙人气运克普通生灵？！
　　“呱。”他又是一叫，蹦到了千无痕的肩膀上，睥睨四方，“小子，今日你蛙叔给你讲讲话本故事，天荒大将军智斗虚空古兽！”
　　“嚯...”小无痕双眼瞪直，身躯都是一颤，他最喜欢听蛙叔讲故事，哪怕知道这些故事都是虚构的，但也足够满足他了。
　　但老爹从来不会给自己讲故事，只会教自己一些生存之道。
　　“蛙叔，白灵小叔叔没来吗？”千无痕突然问道，目光还朝着左右疑惑的望了望，“你们从来都是一起的。”
　　“它啊，被仙人传召干活去了。”蛙道人随口敷衍了一句。
　　陈浔的意思他明白，这小子背景大得惊人，若是从小就不知天高地厚，在这蛮荒天域恐怕是地狱级开局，寸步难行。
　　“哦...”千无痕轻轻点头，脆声道，“那仙人还真是厉害。”
　　“呵呵。”蛙道人讪笑一声，你老爹才是蛮荒天域的仙人之尊呐...
　　不过他还是没有直接说出来，陈浔能把它单手给劈了。

