第1752章 超越鸿蒙仙宝的存在
　　木屋外。
　　陈浔满意点头，眼中已有期待之色。
　　一旁，小赤低头，双眼微眯，在那里算账，这利滚利到万年后，这九阳就算把命赔给浔哥也是还不上债啊...
　　他看了一眼还正处于大喜振奋的九阳，看来这小子还是没体会过五蕴仙宗债务的厉害，意识到问题的严重性。
　　就自己知道的，仙绝至今还在还债的路上，已成心魔，天宫顾吹牛债多不愁，五蕴宗已成天宫最大债权人，就算未来立下天庭，也得给五蕴宗打工还债。
　　浔哥实力不用多说，仙界至强催债人，因果已立，谁敢赖账...
　　半年后。
　　九垓仙域的诸多强者在山中连连迷路，退回各自道场，铩羽而归，已知此仙药受到天地庇佑，根本无法追杀，倒是让不少强者对仙界天地有了新一层次的理解。
　　半年时间，足够九阳逃离，他们深深一叹后不再追寻，就是又暗恨上了吞石！
　　鼠辈...搅我等大事！
　　山中又平静了下来。
　　九阳在此汲取天地仙气养伤，他当初换取了不少东西，可熔炼自身的丹鼎，仙锁道法等等。
　　他很喜欢这个不大不小的丹鼎，用灵植的蔓藤拴在背上。
　　这一日。
　　天色很美。
　　他正在采摘一些灵植身上的仙露放到丹鼎中，这是他半年来自寻发现的养伤之法。
　　但九阳此刻却在山间顿步，他看见了一处月牙泉。
　　泉旁有一棵大树，看起来很是渺小，他也是第一次见到如此渺小低矮的灵树。
　　树下有一位躺坐的男子，膝盖上放着一本书，那里的张张页页正在随风翻过，男子像是睡着了，神态安然静谧，观其气势就像是这山里的猎户一般。
　　因为他身旁还有两头正在打闹的野兽。
　　他们身上没有任何灵气与仙气波动，平平无奇。
　　但就是这般平凡的一幕，九阳却是看得愣神了些许，没有上前打扰。
　　又是三日。
　　九阳又在另一处地方看见了月牙泉，但那位男子的目光却是在望向远方，那道目光他无法形容，但却是令他印象深刻。
　　接连一月。
　　他有些忍不住了，鬼使神差的向着月牙泉走去。
　　“年轻人，迷路了？”男子侧头问道。
　　“九阳，拜见前辈。”他拜在地上重重磕了一个，看得其他两头‘野兽’目光一瞪。
　　当初还以为这小子懂得仙道礼仪，知道大拜含义。
　　看起来这小子是见人就磕头啊...也不知道从九垓仙域哪学来的。
　　而他们自然是还没有离去的陈浔他们。
　　“哈。”陈浔失笑，“起身。”
　　“谢前辈。”
　　九阳目露振奋，面貌很是奇特，脸上有着根茎般的纹路，一头青发，眼眸神异，其内像是蕴藏着一方世界，浑身都是一股磅礴的药香气息。
　　他还以为自己隐藏很好，奈何实在太过明显。
　　不过他那样子灰头土脸，神色单纯，背着一座丹鼎，活脱脱像是一个乡下来的野小子。
　　“有事？”
　　“前辈，一月来，您在看什么？”九阳直来直往，他实在是好奇得很，想来问问。
　　“你声音倒是很年轻。”
　　陈浔莫名的说了一句，微笑道，“呵呵，倒是很少听见这般年轻的声音了。”
　　闻言，九阳错愕。
　　“你过来。”陈浔招手，“从我这里看去。”
　　九阳老实迈步走到陈浔身旁。
　　远方。
　　群山连绵，暗沉的天色带着一缕缕昏黄的光芒，完全没有什么特别...
　　“那本来叫黄昏，后来仙界没有了日月，便再也看不到了。”
　　陈浔悠悠开口，言语中带上了些沧桑，“如今也只能在山间看见一二曾经的天地痕迹，想起曾经的旧事，所以我就在这里看看。”
　　“啊？”
　　九阳脑子像是被当头一棒，眼眸剧颤的看向陈浔，内心翻江倒海，喉咙虽滚动如潮，但却被短短一句话震撼得有些说不出话来。
　　陈浔温和笑了笑。
　　一炷香后。
　　九阳才慢慢回过神来，狠狠咽下一口唾沫问道：“前辈，那仙界岂不是很大。”他知道陈浔恐怕是一位仙界相当古老的前辈，所以想多问问，也是为了未来做打算。
　　“九垓仙域在仙界恐怕就这么大。”陈浔抓起了地面一粒砂砾，耐心的回应道，“哪怕是你们口口相传的那五蕴仙域也算不得上什么。”
　　“嚯...”
　　九阳双手握紧腋下的藤蔓，神色变得灿烂无比。
　　这果然和他当年想得一样，但听到前辈认同后他就更加激动了，他并不想活在九垓仙域强者追杀的阴影下。
　　他十分相信自己的直觉，这位前辈不会暗害他！
　　当初，他也是凭此直觉入此山后才逃脱的追杀，并且还遇见了五蕴仙缘。
　　陈浔似乎很喜欢看那生灵的热忱目光，不由多看了九阳两眼。
　　同样他也发现了一些别样的东西。
　　九阳仙草化形，似乎并不是靠他自己，而是沾染什么东西的造化气息...
　　这也是他们前来九垓仙域的目的，他借给柯鼎的天道镜也像是失灵了一般，完全探查不出前因后果，除非这仙界有超越三千大世界鸿蒙仙宝的存在在此处。
　　所幸，他们就自己前来探查一番，毕竟古话说得好，手快有，手慢无。
　　突然。
　　九阳猛然跪地，又朝着陈浔磕了一个：“前辈，我可否能与您在此一同观这黄昏？”
　　“你想求仙。”
　　“是。”
　　“为何。”
　　“躲避追杀。”
　　“待你真正逃脱追杀那一日，再到此地一观。”
　　“...是。”
　　“去吧。”
　　“前辈，那我这就走。”
　　九阳背着丹鼎，恋恋不舍的离开，本不想放过任何一丝仙缘，但奈何前辈根本没看上他。
　　上山后，他又转头深深看了一眼那棵树，记下了此地。
　　也是从这一天起，九阳再未寻到这处月牙泉，也再未看见那位男子与那两头野兽...
　　树下。
　　陈浔并未多搭理九阳，只是还在出神般的看着远方。
　　瞻我昔影，共我守昏。

