第10章 大家听到了啊 这人不讲道理
　　今天又是一年年末，夜晚的磐宁城依旧热闹无比，犹如他们初到这里时。
　　陈浔眼中带着新奇，牵着大黑牛缓步走在街道上，到处停停看看，手中拿着各种食物，他们现在有钱了，自然要消费一番。
　　依旧是你一口，我一口，看得周围的人哈哈大笑，说这少年有点意思。
　　只不过这次出了点意外，看杂耍时陈浔怎么都拉不动大黑牛，等它看尽兴后他们才继续前行。
　　大黑牛心中总是认为是修仙者在给他们表演，看得如痴如醉，嘴中哞哞声不断。
　　“老板，还记得我们吗？”
　　陈浔走到一处摊贩旁，微微一笑，“我们来买木雕了。”
　　不同的是，老板旁边坐了个小孩，在拿着木雕玩乐，摊贩也换了位置，不过离当初那个地方不远。
　　“咦，小哥，是你啊。”
　　摊贩愣了一会儿，突然恍然大悟，用米换自己木雕的那个少年，“还真是一点没变。”
　　“有牛的木雕吗，我们买两个。”
　　“好勒！”
　　摊贩一笑，找了找，两头栩栩如生的牛木雕被找出，没有任何瑕疵，他递给了陈浔，“来小哥。”
　　陈浔给过钱后，拿着木雕在大黑牛面前晃了晃，逗得大黑牛大急，陈浔哈哈大笑。
　　他们又去河边放了一次祈愿灯，大黑牛说什么都不让陈浔看它愿望了，整个身子挡住了陈浔视线。
　　陈浔带着大黑牛往磐宁南城而去，那里医馆众多，铁匠铺在北城，只是太过遥远，用脚力得走几天。
　　两天后，他们走到一家店铺前，牌匾上写着平泰医馆，两边还写着对联。
　　上联:但愿世间人无恙，下联:何愁架上药生尘。横批：天下平安。
　　医馆人来人往，脸上皆带着忧愁，这平泰医馆的大夫口碑在这里相当之好，被附近百姓称为济世悬壶。
　　里面的伙计非常忙碌，不断抓药给来往的人，还有几位大夫在救死扶伤，时常传来痛苦的哀嚎。
　　“老牛，我进去看看情况，就把你栓在门外了，你这么大了，要学会保护自己。”
　　陈浔认真说道，“要是有陌生人想牵走你，你就大叫，然后踹他一脚，但不可太过用力。”
　　“哞！”
　　大黑牛点头，给了个你放心的眼神，我有分寸。
　　“看病还是抓药。”一位伙计随口招呼了一句。
　　“我找宁思，宁大夫。”
　　陈浔拱手说道，他打听过，宁思是这里的老板，性格宽和，医者仁心，广受百姓好评。
　　“小兄弟，你找我？”
　　宁思从另一处大堂中走来，他一头乌黑茂密的长发被束在头上，蓄着八字胡，眼中带着忧郁，人已到中年。
　　不过在陈浔看来，此人很会养生，可能实际年龄比看起来的大。
　　“宁大夫，我是来学医的。”
　　陈浔拱手，不经意间衣袖滑落，露出紧实的肌肉，看得宁思眼皮一跳，好壮硕的身体。
　　“呵呵，我暂时不收徒了，小兄弟还是去别家看看吧。”
　　宁思平和说道，他暂时还没有收徒之意。
　　“宁大夫，我是真心来学医术的，特能吃苦。”
　　陈浔眼带希冀，苦苦哀求，“让我在这打杂也行，只要可以学到东西。”
　　“哎。”
　　宁思眼中闪过挣扎，突然外面发出哞，哞的大叫声，所有人都被惊动，一阵狂风吹过，陈浔一下冲了出去。
　　好敏捷的身手，宁思眼中闪过赞叹，连忙出去看看发生什么事了。
　　“哎，我家这头黑牛，脾气就是倔，怎么都拉不走。”
　　一个地痞嘿嘿笑道，向围观的百姓解释道，他脸色难看，第一次体会到什么叫力大如牛。
　　哞！哞！
　　大黑牛愤怒的叫道，正欲抬脚，看见陈浔出来了，它连忙大叫。
　　“干什么？！这是我家的牛！”
　　陈浔双目圆瞪，怒声喝道，“放开！”
　　“你说是你家的，它就是你家的了？”
　　地痞不屑一笑，上下打量了陈浔两眼，一个涉世未深的少年郎罢了。
　　“那你的意思就是不想讲道理了？”
　　“呵，荒谬，这就是我家的大黑牛，你还想动手不成。”
　　地痞啐了一口唾沫，把牵绳的手放下，缓缓撸起袖子，还专门拿出一把匕首晃了晃。
　　他纵横这片街道多年，拿捏个黄毛小子还不是手到擒来。
　　“大家听到了啊，这人不讲道理。”
　　陈浔微微皱眉，向周围百姓大喊道，不经意间露出了腰间的三把开山斧。
　　地痞脚步一顿，瞳孔一缩，大家伙啊，什么情况。
　　陈浔脚步一踏，缓缓解开衣扣，十六块腹肌也在不经意间露出，身体犹如被千锤百炼过般，强健无比。
　　周围百姓响起哗然之声，这少年看起来平平无奇，没想到竟然是个练家子。
　　“慢！小兄弟，我突然发现是我看错了，这不是我家的牛，呵……呵。”
　　地痞瞳孔颤动，太生猛了这少年，他脚步慢慢往后缩，这是撞到铁板了啊，“先走，我先……走了。”
　　“走你娘的，找打！”
　　陈浔突然一声怒吼，愤然冲出，速度之快，只在原地留下一道残影，沙包大的拳头倒映在地痞的眼眶中。
　　“啊！！爷爷别打了！！”
　　街道上响起地痞的惨叫声，满地打滚，口中不断求饶，大黑牛在旁不断啐唾沫，最后被它拱飞到另一处。
　　地痞眼中生无可恋，身体像是散架了，嘴角，鼻子满是鲜血，浑身都是一股唾沫的恶臭味。
　　这少年十六块腹肌，铁壁之躯，他就是叫来几个兄弟也不好使啊，只能白白挨打，以后看见此人绕着点走。
　　“打的好！”
　　“这地痞，就该打！”
　　“一天不学无术，整日游荡，早看他不顺眼了。”
　　……
　　周围百姓传来叫好声，真是英雄出少年，做了他们不敢做的事。
　　陈浔冷哼一声，连老牛都敢动，若是敢报复，他可就要大开杀戒了。
　　哞！哞！大黑牛拱了拱陈浔，还在他在身边自己才会安心。
　　“没事，老牛，有我在。”
　　陈浔一手抱着大黑牛的头，目光冷冽的还在看着地痞逃跑的方向。
　　他突然看向宁思，把后者看得浑身发毛，这少年随身携带三把开山斧，十六块腹肌，真是来学医术的吗……
　　“还请宁大夫收下我，让我们在平泰医馆打杂即可，我家祖传大黑牛还可以帮忙。”
　　陈浔低头拱手，话语中带着浓烈的诚意。
　　哞！哞！大黑牛也是向宁思请求。
　　“宁大夫收下他吧，如此有正义感的少年郎可不多见了。”
　　“是啊，宁大夫，这小兄弟也是可怜，带着家里的牛就来城中讨生活了。”
　　……
　　周围的百姓也是帮着陈浔说话，后者一看就是身世凄苦之人。
　　“好，我就收下你。”
　　宁思顺势点头，这少年看来也确实可怜，要是流落在外，被那群地痞报复可不好，至少在医馆内没人敢动他。
　　“谢宁大夫。”陈浔大喜过望，还朝周围百姓拱手，答谢帮腔之情。
　　“走吧。”
　　宁思微笑，负手在背，带着他们进入医馆后院内。

