第1502章 修山者
　　“崆峒千影，拜见五行道祖！”
　　千影散仙虽然心思繁杂，但口中与仙躯的动作可是一点不慢，更知自己如今的处境。
　　他这算是被带到了别人的老巢，生死不由命...！
　　“噢？”
　　突然，一道缥缈淡然的声音轻轻从山脉中传来。
　　虽然平和温润，但此时千影散人的面色却是浑然大变！
　　嗡—
　　鸿蒙河中万千仙华从山脉中汹涌迸发，那最为恐怖的一座仙山中大道铭文疯狂流转，虚空中布满了无穷无尽的道蕴，骤然朝着他威压而来！
　　“道祖恕罪！！”千影散仙发出痛苦的低吼，仙躯像是承受着不可承受的大道仙力之重，竟是毫无反抗之力。
　　远空。
　　那仙光朦胧的恢弘山脉中，一位山水白衣的年轻男子盘坐于山巅，遥望着鸿蒙河中的千影：“一月倾覆我五蕴宗，如今本道祖就在你眼前...”
　　“五行道祖！！”千影面色唰的一下变得惨白无比，像是预料到了什么，但那可测吉凶的三劫神通如今又有何用！
　　“那现在何不来试试。”
　　此话淡淡垂落在鸿蒙河中，顷刻间天音地鸣，磅礴仙雷闪耀鸿蒙河，无穷无尽...骤然向着千影散人轰然劈下！
　　轰隆隆...
　　鸿蒙天地一片雷光闪耀，满是百万丈之高大的雷霆巨柱，淹没了一切，白茫茫一片。
　　山脉前。
　　那浩大的仙雷气息也吹到了此处，不祥生灵脸庞满是雷光映照，一脸森寒：“灵绝，这便是惹怒道祖的下场，未来的岁月可要在山脉中安分守己，自有大道可寻。”
　　灵绝是他给鹤灵的不祥生灵取的名字，是被他炼化融入十绝的不祥仙人。
　　“是...”
　　灵绝深凹的眼眶变得更加深凹，一脸震撼的遥望着仙雷耀世之景，那种感觉应该不会错，是天劫的气息，离天下之大谱！
　　他的双臂犹如水银般的流动，是颤抖的表现。
　　灵绝还以为会在鸿蒙河大战一番，没想到这五劫仙人的分身竟然连玉竹山脉的门户都没摸到，差距太大太大了！
　　五蕴不祥冷冷一笑，目不转睛看着仙雷中央，没有丝毫惧怕之意，反而竟流露出了一股睥睨之势，见的大场面也不少了。
　　半个时辰后。
　　千影散人浑身焦黑，仙躯被劈得毫无修复之力，气血被仙雷全然蒸发，仙元死寂，就连其三魂七魄也被劈散。
　　他眼神空洞涣散，缓缓倒在了震撼世间的恐怖仙雷中。
　　除了无力，还是无力...
　　他现在甚至都已失去了思绪流转的能力，那僵硬凌厉的面庞满是大震撼之色。
　　哗！
　　鸿蒙河浪涛激荡，一条阴阳仙华大道从山脉中延伸而来，那里出现了一位气质举世无双的高贵女子，正在面无表情的垂视于他。
　　“大哥，已无余力。”在千影散人的惊骇目光下，那位女子竟然转身朝着那座山脉恭敬拱手。
　　恢弘仙雷渐渐沉寂，山脉中各个方向似乎都有强大身影闪现，他们体态各异，同样在面无表情的凝视着他。
　　千影散人被吓得差点最后一口气没提上来，竟全是仙人！这还是曾经那个五蕴宗么？！！
　　看样子，自己就像是被他们从鸿蒙河中钓了出来，那岂不是三千大世界如今都成了他们的垂钓场？！！
　　遭...
　　“不祥，灵绝，将他带回来。”山脉中依旧传来那道平静淡漠的声音，“此人还有些作用，当要利用到极致。”
　　“是，道祖。”
　　“谨遵道祖意。”
　　不祥与灵绝恭敬应声，不敢有丝毫耽误。
　　就这样。
　　千影散仙就像一条死狗般被这两位从阴阳仙华大道中拖回了玉竹山脉，不多时，鸿蒙河就恢复了那往日的奔腾汹涌之景。
　　而那座短暂出现的玉竹山脉同样随着鸿蒙河奔腾的方向顺流而去，像是什么也没发生一般。
　　此地的痕迹与因果天然的被鸿蒙河冲刷得干干净净。
　　……
　　玉竹山脉中。
　　陈浔独坐于山脉石雕座椅之上，他看向前方，微微一笑：“顾公子，今日之事多谢了。”
　　顾离盛缓步走于这些石雕座椅前，还不急不缓的摸了摸：“小事，本公子曾经也是在天河中垂钓诸天之辈，既牵动其因果，自然是顺理成章。”
　　太灵大世界，他铭感到了古仙庭气运...
　　恰好，三眼仙族牵动加深了陈浔的因果，因缘际会下，他们自然同时出手。
　　要怪也只能怪这千影散人找的时机太好，也太过嚣张。
　　可以说千影散人的溃败乃是他，陈浔，南宫鹤灵的三人镇压之力，也没千影散人想得那般夸张，随意锁定三千大世界疆域，更遑论天地中的修仙者了...
　　那根本不可能。
　　不过顾离盛眸光一闪，陈浔与鹤灵妹妹若是按照这样修仙下去，还真说不到一定。
　　垂钓诸天之法，他有些印象。
　　混沌古路中，黑衣陈浔硬是把年轻时候的自己狂揍得吐血，带其仙法扬长大笑而去，谁都不敢拦...！
　　“呵呵。”陈浔皮笑肉不笑，想起了那千影散人，内心的气依旧还未散去。
　　一月倾覆他五蕴宗，怎么，真以为把自己拖住，我五蕴宗就没人了不成，笑话。
　　此话虽然有些大，但也不难看出在这些顶级势力眼中五蕴宗就是一个任人鱼肉的宗门，打心底看不起他们。
　　吹牛放狠话之时竟都还要拉踩他五蕴宗一句！
　　他娘的...
　　其实这千影并不是第一个，三千大世界中拉踩五蕴宗的还真不少，笑骂他们的话什么皆有，点名自己的也有。
　　只是他现在还没寻到门路随意出入三千大世界，更没有因果降临之法，所以便一直忍着了，待到日后一一从鸿蒙河中钓出来算账。
　　如今这千影散仙算是撞到了他枪口上，能借用顾离盛的因果大道钓上来，那岂能让他好过，不弄死他也得弄残他。
　　“此人你准备留在山脉？”顾离盛随口问了一句，“毕竟是五劫之境，可不会太安稳。”
　　“不错。”
　　陈浔双手捧着养生茶杯，目光深邃的望向仙台处，“其实我五蕴宗一直还缺了一位修山者。”
　　“...他，正好合适。”

