第1517章 于家老祖回归
　　人族学宫外。
　　三位人族仙人早已等候多时，前方甚至有人族三军强者列阵，天荒军也在其列，八大古氏子弟列队其后，山河苍穹都是一片肃穆之景。
　　五行道祖踏于太古镜天域送钟的事迹早已传开，也算到了他定会来此地。
　　学宫内已是最高警戒之态，所有在此修炼的人族天骄全体回归自己道场。
　　不管你是在秘境中闭关，还是在炼丹中途，亦或者斗法在最为激烈之处，通通结束！
　　就在陈浔踏于那座宏伟古老的门户前时，学宫内的老辈们目光如电，尽皆起身，那浩大整齐的气势让浩瀚虚空都是为之一震。
　　一座道山中。
　　曾经任职过一段时间九天盟主之位的姚山也在人族学宫中，他神色带着些许惊惧，那位就这样直接来了？！
　　这里可是无疆大世界，人族重地...
　　这是何等胆量！
　　“师哥。”姚山身旁站有一位渡劫初期的女子，姚风荷，她墨发飘飘，灵动的目光中同样带着一股惊惧之意，“我族仙人老祖竟也来了...”
　　她并不认识学宫门户前的那位，可以说整个三千大世界都没多少生灵真正见过陈浔的样貌。
　　姚风荷只觉这般阵仗挺离谱的，还在无疆大世界的人族仙人，近乎大半都集中在了此地，哪怕是人祖域的人族学宫主院也从未出现过这般情况。
　　姚山深吸了一口气：“师妹，你常年在学宫修炼，恐怕并不知这些年三千大世界风云诡谲，涌现了太多太多大事，而且都是关乎仙人一辈。”
　　“那位是...？”姚风荷瞳孔微微一缩，像是猜到了什么。
　　“五行道祖。”姚山几乎是从牙齿缝中挤出来的四字，像是念叨此尊号都有一股无上压迫感欲临。
　　轰隆！
　　苍穹雷光闪耀，星辰失色，一股滔天大劫欲来之势缓缓弥漫天地间而来。
　　闻言，姚风荷娇躯一颤，瞳孔都在渐渐扩散：“从土著小界域的亿万秽寿中杀出来，大乘期反算仙人，天河独战千仙，后宣战大世万族的那位...？！”
　　她也算是听着这位传说长大的小辈了，五行道祖之名在人族天骄耳中简直是如雷贯耳。
　　“是，他。”姚山木讷的缓缓侧头，深深看了一眼姚风荷，“如今已堪称是我人族至强者，哪怕是无疆仙谷也要为之退避三舍。”
　　“噢...哦。”姚风荷神色也渐渐变得有些木讷，只觉自己莫名其妙的有些手足无措，那自族如此大的阵仗，一切也都说得通了。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　远空突然涌现剧烈仙光波动，相当强盛，竟在一瞬间又出现了三位仙人的身影，而他们不是别人，正是被无疆仙谷所囚的于家三祖！
　　百年前，陈浔没有对无疆仙谷下死手有升华三千大世界的原因，也有于家的原因。
　　不管是在混沌古路，还是在如今，此族很上道，异常的上道，近乎每一步都走在了陈浔的心里，这长生世家他怎可放弃。
　　而且，这长生世家也是于兄，于仙凡的本家，倒是挺有缘分。
　　“拜见五行道祖！”
　　“拜见五行道祖！”
　　“拜见五行道祖！”
　　……
　　三位于家老祖踏于大地不远处，同时朝着陈浔背影拱手，他们神色深沉，内心早已翻起滔天巨浪，恍如在大梦之中一般。
　　他们从未想过五蕴宗会来救他们，当年都已想好后事，能被后辈子弟接回祖地安葬就已足够。
　　这才过了多少年，五行道祖竟亲自来救他们？！
　　“三位。”陈浔转身，微笑道，“你们跟我走，于家之事我已帮你们了，只是你们于家那些在三千大世界的产业恐怕很难拿回。”
　　关于此事他也顿感棘手，于家在三千大世界经营数百上千万年的庞大产业短短几年间就被无疆万族化整为零，吞噬殆尽。
　　其内牵扯的势力与大族也是错综复杂，更有太多无辜之辈，他不好出手。
　　“道祖言重。”于家四劫老祖踏前一步，神色凝重，“既敢反叛仙道秩序，便早已想到今日断代传承之痛。”
　　他们活了悠久岁月，最大的感悟便是懂得何为拿得起放得下。
　　陈浔目光微凝，缓缓转身，看向了前方列阵的浩广人族强者，平静开口道：“本道祖前来接几位小辈，随后便走。”
　　三位于家老祖神色各异，一步站在了陈浔身后，气定神闲，目光深邃的凝望人族学宫。
　　唰—
　　学宫门户缓缓洞开，有浩瀚星河大阵流转，犹如另一片时空展现，人族学宫的疆域就像是一片单独开辟的洞天，不受外界气息所侵袭，安全无比。
　　人族仙人眉宇微凝，竟在此时让路，人族阵营的所有人目光都望向了门户前，身姿尽皆带着一股尊敬之意，看样子来的这位人物身份不低。
　　门户下，一位杵着由太古仙族仙骨炼制而成的拐杖老者漫步而来，老态龙钟，行走间自含一股天地大势，哪怕是天地精华都在向着他的仙躯凝聚！
　　而观其那特殊而又蕴含着古老底蕴的服饰，人族八大古氏之首，嬴家。
　　“老泰山。”
　　“老泰山。”
　　……
　　人族仙人低头拱手，也唯有他们才有资格喊出尊讳，其他人族修士唯有拱手作揖，在如此场合完全没有说话的资格。
　　嬴家老泰山身形挺拔，眉宇间略带皱纹，却不显苍老，反而彰显出历经沧桑后的从容，哪怕陈浔就在前方，但那步履之从容，举止间自有一股不怒自威的气势。
　　他不言不语，其势却仿佛主宰天地全场，令人不敢直视，只觉一股无形威压扑面而来。
　　远方。
　　陈浔双手负背，面色稍显冷峻认真，目光直视这位老者而去，从未见过、听说过此人...
　　“道祖，这位乃是嬴家老泰山，人族顶梁柱之一，无疆仙谷也得给他三分面子。”
　　“道祖，传闻这位前辈当年成仙时曾打碎仙门，从其内夺出一株长生仙药，久居天外，不入三千大世界。”
　　于家其中两位老祖虽然在陈浔背后，但并不影响他们看见陈浔眼中的困惑。
　　五行道祖...不尊仙道，见识较低，这是大家心中都知道的‘传说’...
　　“原来如此。”
　　陈浔目光中闪过明悟，冷声道，“这人族还藏得挺深，不过我前来接人，这位杵个拐杖前来作甚，等着被本道祖踢碎么？”
　　于家三位老祖神色一抽，默默相视一眼，没有多言。
　　这位老泰山亲自出山，看来是要劝回五行道祖入人族了，他们现在多说什么恐怕在未来都会造成影响，沉默最好。

