第108章 一斧破防 二斧破伤 三斧开席
　　今日，大黑牛又去忙碌了，陈浔坐在屋子里，看着自己的手臂，微微凝眉。
　　他找碎石轰击自然不是为了炫耀，而是那天雷淬体让自己的体质急剧升华，试试罢了。
　　他真实皮肤银光闪闪，通体如白银所铸，绚丽万分，但他也像大黑牛一样，隐藏了锋芒。
　　“若再有一门炼体之术，再加上法力加成的法术护盾，再加上防御。”
　　陈浔开始幻想了起来，“就算是天劫，那也是给我们送机缘的啊……”
　　对应境界的天劫似乎也是有上限的，总会留有一线生机。
　　再加上额外之力，那就是十线生机，薅天劫的羊毛，有点意思。
　　“上天，感谢您的馈赠。”陈浔目露郑重与虔诚，只不过嘴角已经开始慢慢上扬。
　　他的体质可一直不强，没想到这天劫把自己给喂饱了。
　　陈浔又用神识悄悄看了看外面，大黑牛还在外面种树，应该不会进来。
　　他从储物袋拿出香坛，口中念念有词，真诚说道：“多谢仙神诸佛保佑，多谢上天给本座这个面子。”
　　“当初外面有我兄弟，牛较多，声音比较大，为了赔罪，现在我陈浔在这里给诸位磕……”
　　“哞~！”
　　大黑牛突然激动的闯了进来，它闻到了香坛之味，难道陈浔在施法加功德了？！这种事怎么能少得了它！
　　陈浔面色狂变，大惊失色：“……”
　　大黑牛双眼瞪得像铜铃，身子愣住：“……”
　　突然。
　　小屋子的门被轰然关上，法力直接封死！里面传来滔天大怒之声：
　　“西门黑牛，胆敢觊觎本座，给我死！！！”
　　“哞？！！哞！！”
　　小屋子里传来惊声惨叫，大黑牛直接被轰飞了出去。
　　但它大怒，陈浔竟然瞒着它加功德，又冲了进去，把陈浔轰飞了出来。
　　一人一牛，在荒漠之中大战半日，打得日月无光，黄沙漫天。
　　最后陈浔强行将自己的功德给了大黑牛10点，后者这才满意，屁颠屁颠种树去了。
　　陈浔回到小屋子后面色难堪，不过脸色又变得释然，还好没被老牛发现。
　　他思绪万千，渐渐开始想其他的了。
　　“不过那丹纹到底是什么东西，炼丹殿的人从来没听说过，我也不好强行打听。”
　　陈浔皱眉沉思，这种破境丹药他可是花费了大力气，五十年成丹，用的全是超越极限的药力炼制。
　　而且它的丹火一直都在让丹药产生异变，连当初的丹毒都可去掉。
　　估计这个修仙界的人都没有这样的实力与寿命，去炼制他这样的丹药。
　　“不过那筑基丹确实有问题，就在拓宽丹田上，这一切都不是巧合。”
　　陈浔喃喃道，他和大黑牛现在体内有五大属性各异的金丹！
　　不过它们都稍显黯淡，明显没有饱和，还有些不稳固，他们没金丹期功法，无法增进修为。
　　“这修仙界没听说谁有几个金丹……不都是一个吗？”
　　陈浔轻咳了一声，接触的人太少，有好处也有坏处，“不过对本命法宝来说应该大有好处。”
　　他又拿出了小册子开始写写画画，开始规划着今后的人生。
　　人总要对未来充满希望，不然长生还有什么意义，到处瞎逛吗……
　　后面的日子里，陈浔与大黑牛每日打坐稳固体内五个金丹，然后培育鹤灵树，时不时讨论未来计划。
　　他们基本很少用法术，这种地方从天地间补充不了法力，用一点少一点。
　　大黑牛则是在用金丹之力不断蕴养黑棺，要将它化为本命至宝，到时就可以不用储物袋存储。
　　破入金丹境，法力神识之力大增，对各种法术更是有了更深一层的理解。
　　筑基可说是对生命层次的跃迁，那金丹境就是对天地之力理解层次的跃迁，展现万千幻想，已不可同日而语。
　　陈浔其他时间就抱着几本小法术观看，眼中精光直冒，有些以前没想通的，一下就通。
　　那种开窍的感觉，让他沉醉其中，有些东西果然是要到了境界才能碰的。
　　相对于实力，陈浔还是更在意境界对自身感悟的影响，实力再强，不过是用来自保，他们不喜欢打打杀杀。
　　日子虽然清贫，但也充实，他们对生活质量的要求从来不高，有仪式感便可。
　　……
　　人生要么精彩，要么平淡，既然挣扎着活了下来，就该努力让自己的每一步趋向辉煌。
　　转眼间，陈浔与大黑牛已经在天断大平原呆了20年，他们果断将长生点加在了法力上。
　　荒漠中孤独的屹立着一座小屋子，但是被阵法遮掩，完全看不出身形。
　　经过法力的90点加成，再加上突破金丹期的开窍，大黑牛的阵法造诣又高了‘一点’。
　　阵法内的一大片荒地上满是绿意，全是粗壮敦实的鹤灵树，它们翠叶晶莹，隽秀犹如画笔，充满灵气。
　　轰！
　　一柄黑色充满死气的开山斧突然破坏了这幅画面，它狠狠砍向一棵鹤灵树，后者轰然倒下。
　　它倒下后，竟在缓缓枯萎，腐烂，身上的灵气也在渐渐逸散，惨烈无比。
　　又是一阵火焰，尸骨无存，这棵鹤灵树就这样走过了它的一生。
　　一道身影缓缓出现在烈日之下，他的阴影似乎笼罩了这块地里所有的鹤灵树。
　　“老牛，如何！”
　　陈浔嚣张大笑道，加成的水灵诀已经完全可以克制死气，它们的法器还可以继续加强。
　　“哞~”大黑牛震惊的点着头，比当初那柄铁精开山斧好用。
　　它如今已经把黑棺完全蕴养在金丹之内，可收放自如，里面像是自成一方空间。
　　再配合水灵诀压制，没有任何问题，简直就是量身定做。
　　“不过这三柄开山斧可不能缠在腰上。”
　　陈浔平静说道，眼露珍惜的看向自己手中和腰上，这三柄开山斧在前一年由鹤灵树王祭天为材料。
　　后由自己全力施展丹火打磨而成，锋利无比，一斧破防，二斧破伤，三斧开席。
　　最后陈浔和大黑牛亲自开坛做法，为他们开光，还取了个响亮的名字：破风！

