第1409章 大道为伴 觅长生
　　轰！
　　至运的破口大骂声引动得八方虚无乱流涌动，急了。
　　他的声音低沉而富有磁性，却是带着一股隐忍难言之感。
　　没有仙界...
　　此话空灵无比，回荡在四方黑暗虚无中，亦如魔音一般不断入耳。
　　至运突然嗤笑了一声。
　　这等魔怔之言，若是三千大世界任何仙境生灵来对他诉说，自己内心都不会掀起半分波澜，但开口的这位却是伏天...
　　他在天道镜中看见的天外之人，气运无法磨灭，乃至后辈顾神宇都能用气运仙庭救下的天地异数。
　　至运目光缓缓看向陈浔，很是平静，就这样看着他。
　　陈浔神色淡漠，凝望着不远处的至运：“道友，已走了上万载了吧。”
　　“恩。”至运面色沉静，很快便已平复了心绪，一脸沉思之状。
　　“那我就不多废话了。”
　　陈浔看了一眼黑暗无尽的深空，说道，“你当年欲要用我引出教门两件鸿蒙仙宝，占为己有，此乃你我因果一。”
　　“你动乱三千大世界天地，葬仙王家人之死，还有我教门无数弟子之死，也当算在你头上，你乃动乱源头。”
　　“逼得顾神宇灭杀全族的也是你，我们之间一直以来因果都很大。”
　　他的话音不急不缓的落下，没有任何情绪起伏。
　　“恩。”至运挥手祭出了天道镜，遥望陈浔道，“伏天，天下雄杰亦如过江之鲫，你来我往毫无意义，本座以为你并不会在乎这些小事。”
　　修仙大世，只要有生灵的存在，便会有尔虞我诈，杀伐众生之景。
　　他在三千大世界哪怕败走，心中也自觉不重要，过眼云烟罢了...
　　至运也相信陈浔能明白这个处世淡然之道。
　　就在他挥手的瞬间，一道耀眼的光芒突然撕裂了永恒的虚无黑暗。
　　轰隆！
　　虚空震颤，一面浩瀚无边的仙镜破空而出，此镜仿佛囊括了整个大世天地，其边界似有似无，与虚空融为一体。
　　镜框宛如天地脊梁，由不知名的仙金铸就，上面刻画着开天辟地以来的万般异象，天地初开，万灵争霸，众生沉浮。
　　它闪烁着耀眼的仙光，仿佛能够照亮整个虚无，洞彻阴阳五行。
　　当天道镜完全显现时，周围的虚无风暴和乱流竟然为之一滞，磅礴的威压从镜中散发，将周围的虚无吞噬之力层层推开，形成了一片相对平静的区域。
　　陈浔平静的端详着一切，眼中若有所思：“原来这就是天道镜，仙界的念想便由此而来么？”
　　“不错。”
　　至运泛白的眼眶中传出一丝悸动之色，“此镜乃是鸿蒙仙宝之首，可观我等生灵无法想象之景，可感仙道前路。”
　　仙境第五步，便是他从中悟出。
　　五劫仙尊，一人为一族，族运尽加自身，可独自驭使仙器，到了这一步便可有掌控鸿蒙仙宝之力！
　　“我看不清。”陈浔摇头，观其内浩瀚之景竟是一片模糊。
　　“伏天，你乃天外之人。”
　　至运竟在此时缓缓深吸了一口气，死死盯着陈浔开口道，“想必...你真正的身份，就是从仙界下凡之灵吧！”
　　“此镜乃是天地第一缕仙光所化，倒映众生万象，你不是三千大世界之灵，自然无法看清。”
　　他似乎到了这时候才终于确定了什么。
　　此话简直惊为天人。
　　陈浔深邃平静的瞳孔被此话震得出现了一丝骇然：“嗯？”
　　至运淡淡一笑，身为大世仙道最强者，掌天道镜，他自知天地仙道极限在哪，伏天当初在天外大战时，不管是道法，还是大道之力...
　　皆不属于伏十教，更不属于这个天地纪元！
　　他曾也发现一方大世界本源摒弃了他，所以才会布下灭运轮转大阵，顺势将他逼出三千大世界。
　　一件件大事的背后下，其实都在印证伏天不属于这里。
　　“伏天，仙界是存在的吧！”
　　至运衣袍猎猎，竟是在虚无中朗声大笑了起来，“我辈岂能甘愿坐化于天地中，不得长生皆是虚妄，若你有难言之隐，便莫要拦我独行！”
　　他娘的...
　　这至运想法之跳脱超前，已疯到了这地步？！
　　陈浔心惊神骇，他在后世也算见过几位惊绝修仙大世的六劫仙人，绝没有如此离谱。
　　他微微回神，突然郑重点头道：“至运，看来我的秘密瞒不过你，但有些话我不能多说，唯有告知你仙界不存。”
　　此话陈浔说的意味深长。
　　至运也是聪明到了极点之辈，不管是悟性，还是天赋，曾也是冠绝三千大世界之辈。
　　“看来你也有意同行。”
　　至运心神一震，言语中略有感慨，“不枉我一路等你，我们果然是同一类生灵。”
　　他如今算是孑然一身，很光脚，不怕陈浔有什么算计在身，他只会一路前行，不断跟随着天道镜指引前行。
　　“大道为伴。”陈浔负手长叹，“觅长生。”
　　“大道为伴。”至运面露微笑，“觅长生。”
　　两人竟然异口同声。
　　至运话锋一转：“你能寻到这里，想必是在我身留下了手段，我不会探查，找到仙界入口后，我会等你百年。”
　　“好。”陈浔眼中浮现万古沧桑之色，似乎在回忆什么。
　　至运见状，心中微微泛起了波澜。
　　他很喜欢陈浔这道眼神，能看见他一些未曾见过的东西，这个天地纪元不曾出现过的东西...
　　至于从未来穿越，他虽然思想超脱，但还没超脱到这个地步，岁月恒古，自我唯一，这是二劫仙人都能明悟的至理。
　　那便只有仙界了！
　　似乎从陈浔的反对，再到他现在的意味深长，却是让至运心中更加坚信，仙界定存！
　　他并不怕陈浔，自然是有着仙道最强者，身负三大鸿蒙仙宝的自信。
　　若他当年真想和三千大世界那些老道耗，那也耗得起。
　　只是他志不在三千大世界天地，寿命有限，懒得耗，自知大势已去便果断遁走。
　　自己不过是略微出手，就将三千大世界搅动得风云四起，这样的渺小天地，他甚感无趣，全力还得用在寻路之上。
　　至于伏天...他测算的很多，天外之人被天地所桎梏，永远卡在了一劫之境。
　　若要自救，绝不是靠什么后辈顾神宇，而是回到仙界！
　　他如今所剩的寿命恐怕还没有自己多。
　　至运拱手，微笑道：“伏天道友，你我已明道心，便不多耽误了。”
　　他难得带有一股畅快之豪情，这等情绪已不知多少万载没有再出现在他内心中。
　　寻得仙界，自然需要引路人，伏天很合适，他甚至心中很是迫切，想在伏天寿尽之前找到仙界飞升通道...
　　陈浔微笑拱手：“道友，一路顺遂。”
　　轰！
　　天道镜之面骤然变得波涛汹涌，至运的身影竟是缓缓没入了进去，刹那之间便消失在了此地，速度快得连陈浔也无法捉摸到气息。

