第1744章 千万大山 万兽过境
　　天机道主曾说过一个很简单的道理，仙锁斩断得越少，代表你在灵气仙道这条路上扎根越深。
　　合道期后，随着突破的仙道境界越深，你能感悟的大道反而越少，也就是能顿悟道蕴的几率越小。
　　换而言之，在毫无限制的天地万道之中感悟出道蕴的几率更大，还是在有限的千条乃至数千条大道中悟出的道蕴几率更大，谁都知道怎么选，依旧也决定着未来在仙境中能走多远。
　　柯鼎那一代的仙道遗憾已不可挽回，所以他们也在一边开荒，一边正仙道，灵气仙道也没错，劫仙也没错，都是最适合万灵的路，但曾经细微的偏差也需纠正。
　　而仙绝目标很是明确，五行道蕴、逆五行道蕴、阴阳道蕴，就这三道！
　　这里乃是浩瀚仙界，区区一条道蕴怎可满足他仙绝，定要冲击仙道本源极限，突破桎梏，洞开三仙门...
　　仙绝此刻正在凝视远空。
　　他披散在肩上的长发飘飞，平静开口：“我会出手，闭关多年，正好会一会这仙界南方的先天生灵。”
　　仙绝的声音传入了各大主峰中。
　　柳涵颔首。
　　南方千万大山的事，其实在那头凶兽入万兽山时就已传遍五蕴宗，已有诸多弟子准备派出分身前行，已算是很给那千万大山面子。
　　要知道当年九垓仙域动乱，柳涵也只是派出了一些前在宗门修仙的仙界先天生灵前去镇道。
　　不过这次极度恶性的事件，不仅是强行扣取了玄霄海龙的逆鳞，同样也足够触碰到五蕴仙域各方大势力的逆鳞，但此事被五蕴宗强压了下来，自行解决。
　　嗡—
　　嗡—
　　空中有虚空裂缝诞生，遮天蔽日的凶兽已朝着黑暗进发，仙绝冲天而起，一步踏于凶兽最前方。
　　最后方的蛙道人轻笑，自然认识仙绝，这位当年可是个大猛人，敢在当年万族混战的仙苍原中横冲直撞的存在。
　　五蕴宗已然开路，接下来应战便可。
　　七日后。
　　五蕴仙域南方，千万大山。
　　“何方妖孽过境？！”千万大山某座大城中传来震惊异常的呵斥声，“放肆！！”
　　大地一片阴影，天地规则之力雷霆翻涌，将四方河山的天地元气搅动得惊天动地，电闪雷鸣！
　　出声那位看来是一位城主，如此嚣张放肆的凶灵大军他还真没见过，霎时间冲天而起...
　　“呱...五蕴仙域万兽山做事，滚！”
　　轰隆—
　　一道滔天巨响响彻，高天深处瞬间拍来一个巨大蛙掌，“嘭”的一声，那位城主就被拍飞在城池大地中央，满脸渗血，生死不知。
　　城内各方修士噤若寒蝉，一时间天地寂静得仿若死寂，城主竟被一巴掌拍飞了？！
　　然而...这群遮天蔽日的过境凶兽仅仅只是先锋军。
　　半日后，大地这才渐渐传来铺天盖地的震鸣声，那一尊尊恐怖的身影投射四方，哪怕是栖居在千万大山，称霸一方的仙界凶兽也龟缩在老巢中瑟瑟发抖...
　　“什么人？！”
　　“呱，滚！”
　　蛙道人没有一句废话，不管是上前探查的大山修士，还是欲要冲天而起的‘所谓城主’全是一巴掌直接拍飞，气势如虹，摧枯拉朽，横推一切，千万大山瞬间沸腾。
　　“它们是五蕴仙域的凶兽！”
　　“什么，五蕴仙域？！！”
　　“他们为何来我千万大山...那可是相隔千山万水，那仙域的凶兽竟如此凶悍么！”
　　“浩劫，这是五蕴仙域要攻打我千万大山，快逃！！”
　　……
　　千万大山中满是惊慌恐惧声，那漫天遍野的庞大凶兽过境的恐怖场景足以使他们一生都难以忘怀，看得简直眼眸都在发颤。
　　某座大山中。
　　一位样貌年轻的女子手持雪白骨剑，失神般的凝望远空，面色稍显惨白。
　　千万大山神秘之地众多，强者如云，敢在这里如此横冲直撞，百无禁忌的势力她闻所未闻，见所未见。
　　而她就是这万年来在千万大山中崛起，受到天轮仙翁关注的那几位年轻仙界修士之一。
　　“嫦曦...出大事了。”在她身后，一位年迈老者走来，曾因在仙道走火入魔，道基尽断落得如此下场。
　　“那是五蕴仙域的凶灵。”女子转身，眼中流露出极致的震撼的神色，“父亲，它们的规则之力与法力好生浑厚，肉身更是无比强悍...”
　　可以说多年来，她在千万大山中就没见过如此恐怖的凶灵，观其那撕裂长空的身姿都足以看出它们强大得可怕！
　　“听闻千万大山中有大城抓了一位五蕴仙域生灵。”老者沉声开口，眼中似有怒意，“胆大包天之辈，此事已惊动五蕴仙域上尊，今日之后，千万大山恐有浩劫降临！”
　　千万大山的众多神秘势力沉寂无声，是五蕴仙域早有仙道上尊降临，一言便震慑八方。
　　闻言，嫦曦瞳孔猛然一缩：“父亲，此事竟能惊动那仙域上尊？！”
　　上尊...她并不知道其真实实力。
　　只知道这等存在可覆灭千万大山一切，强大得令人发指，没想到那神秘的五蕴仙域真有这等古老存在。
　　“不错。”老者叹息，他们千万大山虽然消息闭塞，但皆知五蕴仙域辽阔无垠，一派祥和。
　　这处仙域是千万大山中许多的强者心目中的修仙圣地，也是未来前行目标。
　　但这要在千万大山中找到一座城池，也不亚于大海捞针，看那五蕴仙域横扫一方的态势就知道这次动乱定不会很快结束，说不定还会借此事发挥什么...
　　所以他想让自己女儿赶紧离开这等是非之地。
　　不过这位老者虽然有点见识，但见识还是不够多。
　　仙人的手段之多，哪怕就算要大海捞针，只要仙人有心，便能在最短时间找到这根针！
　　何况蛙道人早已知道千万大山中的荒冢城坐标。
　　三日后。
　　千万大山腹地，荒冢城。
　　城内看起来一片繁荣，但许多修士洞府中都有着一个个囚笼，且囚笼前都有着不少禁制，这是荒冢城主自行顿悟的术法，可囚万灵！
　　而这些囚笼中皆关着仙界各族一脸绝望的生灵。
　　他们要么被买卖，要么当炉鼎，要么就像傀儡一般做事到死，而这就是整个偌大荒冢城的规矩，修仙者永远是最为廉价，性价比最高的仙道资源。
　　城主府内。
　　一位墨发男子正在冷笑，一边独自饮酒，一处院落中正有一头玄霄海龙气若游丝的躺在地面，而它的血正在被一个容器接住。
　　“城主，此龙肉身刚硬，似乎是修炼了什么了不得的炼体法诀。”一位面色沉稳的修士开口，口中还沾着一丝肉沫，“看来是五蕴仙域的法诀。”
　　“还是撬不开他的嘴么？”
　　“城主，我们已用过断魂石搜魂，但此龙神识强大，完全无用...除非杀了他...”
　　“知道了。”
　　城主眉宇微皱，在千万大山中都没见过如此强大的生灵，足足出动了他荒冢城半数力量才将此龙拿下，几乎什么手段都已用过。
　　“那便先杀了，等那仙域的修士前来赎...”
　　赎字还未说完，突然，惊变大起！
　　荒冢城高空虚空猛然震动，一条犹如剪刀直接剪过苍穹的恐怖裂缝骤然出现，百万玉竹大陆仙兽悍然降临...

