第1134章 水滴
　　当他们走后，天地间却隐隐缭绕着微弱的刺骨寒意，柯鼎神色阴沉，眼眸中带着浓郁且怎么也化不开的阴郁。
　　这些人从自己弱小之时一步步将自己引入深渊，操控着自己的仙途，也绝不把自己逼到死路，就像是在慢慢蚕食自己一般，目的昭然若揭。
　　他目露沉思之色，仙川前来...这是无疆万族的意志。
　　就算当年那场天河动乱，也没有到出动仙川的地步，万族意志不一，但自己手中这缕天机关乎着升华三千大世界一事，逃不了，躲不掉。
　　他还是想将这缕天机交给陈浔，始融都能为之信任的修士，他自然信任。
　　而且他所修为禁忌仙道，这缕仙气更为能作为他保命底牌之一，他也有实力与无疆大世界的仙人斡旋，但自己却没有。
　　他又怎么可能不知晓万族仙人正在盯着他的身后事，五蕴宗后世定会遭遇不可想象的毁灭打击，有这缕仙气传承在身，他们至少还有传承机会。
　　而曾经的无疆天机道宫就像是五蕴宗的现在，天机道宫正是有这缕天机传承才得以传承到现在，只是现在到他这一代已彻底没落，后继无人。
　　这样的算计横跨无尽岁月，一代代蚕食着天机道宫，用最小的代价来达到最大的目的。
　　就算他现在能看清一切依旧于事无补，改变不了什么。
　　仙川这次出现，已是对他的最后通牒。
　　想到此处，柯鼎二指轻微并立，露出了一道神秘微笑，天机三十六道章已被他彻底分化，出现在不可能之人手中。
　　阴冥灵族，阴麟也只是其中之一，当年与陈浔殴打他时悄悄给的。
　　而这天机三十六道章可不是什么道术，而是他数万年查到的大世隐秘，也是给无疆万族埋下的一颗惊天巨雷，真当他堂堂天机道主还没有后手？！
　　……
　　一处雨林中。
　　司元，司辰漫步在其中，身影若隐若现相当缥缈，哪怕经过无数生灵，后者也没有丝毫察觉，无声无息。
　　“他想将那缕天机交给五行道祖。”司元淡淡开口，“看来殿主的预测并未说错，五行道祖也不敢收下。”
　　“还需要等待多久。”司辰面含悲恸，像是在怜悯蛮荒天域的生灵苦难，“道宫内深蕴天机大阵，荡平可需要不小代价。”
　　“待将他所有盟友圈禁，抽不开身时，便可开始。”
　　司元双手负背，观察着蛮荒天域的修仙大环境，冷声道，“此域万灵并行，却未被大世规则覆盖，倒是让本仙不悦。”
　　司辰深深看了他一眼，没有在规则之事上深究：“齐霄仙是一个大麻烦，苍穹阵道宫仙道昌隆，乃是太乙大世界的巨擘势力。”
　　“这些事无需我们挂怀。”
　　司元侧头，嘴角的笑容变得更加凄惨了一些，“那些进驻太乙大世界的仙友可不是前来游历的，其实我们真正在等什么，你应该知晓。”
　　“嗯。”司辰颔首，但并未说出口。
　　他们其实真正在等待天机道主将那缕天机托付给五行道祖，若后者收下，大因果加身，无疆万族对五蕴仙宗行事也会更加方便一些。
　　万族仙殿的殿主，便是觊觎五行仙道的绝巅仙人之一...
　　只要五行道祖敢收下这缕天机，人族便会彻底站在他的对立面，当他坐化后，谁也保不下五蕴仙宗！
　　威逼五行道祖祭道，让他无法精进修为，只是其中一环。
　　接下来便是那头半仙境黑牛。
　　九天仙盟如今已在无疆大世界完全掌控之中，一张大网早已笼罩，把那五行道祖的身后事算计得明明白白。
　　那些五蕴仙宗弟子龟缩一地，想要精进修为增长寿命，难如登天，只会一代不如一代。
　　至今除了那孟胜，他们也没看出五蕴仙宗到底有哪位会有成仙之姿。
　　关于孟胜之事。
　　他们现在只敢默默关注，其背后站着长生于家与还未坐化的五行道祖，相当麻烦，比那大黑牛还为之棘手。
　　长生世家的能力，他们从未小觑。
　　于家飞仙台被斩落，他们也不知是出自无疆大世界何人手笔，只知道这位还在蛮荒天域。
　　两人身影愈渐飘忽，最终彻底消失在虚空中，一丝气息都没有留下。
　　……
　　一条恢弘山岭下。
　　陈浔灵能车的速度本来就慢，那两人出现时还未跑出千里，自然也是看见了那两个奇葩。
　　“什么鬼东西。”陈浔冷笑了一声，“看起来还挺讲规矩，不像太屿他们，一见面就要打生打死。”
　　大黑牛伸出牛头到了窗外，还在回望着独自屹立在远方的柯鼎。
　　那两位仙人的出现倒没有给他造成什么道心压力，大场面见惯了，区区不知道几劫的两位仙人罢了。
　　就是不知道这两位仙人出现在他们交谈之后是什么意思？
　　车内。
　　不祥生灵面孔比那两人还要诡异，露出了一丝狰狞的笑容，沉声道：“道祖，那两位的道蕴似乎与我同源，倒是可以用作吞噬修炼之用。”
　　陈浔侧头，眼中闪过了一缕惊异之色，低骂道：“你邪修啊？吞仙人修炼...咱们五蕴宗乃名门那什么正派，可懂？”
　　不祥生灵立马神色一正，再也不敢多想。
　　但不祥生灵本就是为了吞噬仙人仙魄、道蕴、肉身等等而出现，乃是成仙大劫之一，他有这样的想法也实属正常，陈浔也没多说。
　　“杀仙人太难，需要天时地利人和，别多想。”
　　陈浔淡淡开口，解释了一句，“我曾经能出手杀他们，背后皆因为有各方顾忌与原因，可不是想杀谁就杀谁，不祥，仙途还长，多跟着本道祖学学。”
　　“是，道祖！”不祥生灵言语恭敬，对陈浔异常敬重。
　　大黑牛转头：“哞哞！”
　　这不祥生灵聪明着呢，还会与自己一同看书，从没有觉得自己乃是仙人就已天下无敌。
　　“老牛，你闭嘴。”
　　陈浔眉头一蹙，早想骂大黑牛，“你跟着大哥这么多年，怎么不见你智慧见长，你这是把智慧全布局阵法去了？！”
　　说完，他嗤笑了一声。
　　说实话，阵法乃是修仙者最难精通之道，其内的算计并不比算人，算天轻松多少，这老牛一天到晚一副憨牛模样，真不知道它怎么会的。
　　“哞哞~~”大黑牛憨笑一声，相当无所谓。
　　它想那么多做什么，跟着陈浔就好，等他们再活个几十万年，实力天下无敌，什么也不怕。
　　鹤灵在后面掩嘴轻笑：“大哥，二哥智慧可高深着呢，你忘记从小都是二哥带我看书，你看感悟？”
　　“呵呵。”陈浔淡淡笑了笑，神色相当沉稳，“当然记得。”
　　他转头回望，神色中带上了几分柔和：“三妹，这次归来后暂时就不离开了，待在蛮荒天域吧，我们恐怕得隐世到真仙界大成。”
　　不祥生灵空洞的眼神的迸发出一缕神光，好啊！
　　他并不喜欢四处奔波，而是喜欢待在宗门老巢内鼓捣一颗黑石，此乃他天生本命法宝，至今还未弄明白...
　　鹤灵神色却是神色巨变，不敢置信的看着陈浔，颤声道：“大哥...”
　　“嗯？”陈浔神色微懵，怎么说一句话，三妹这么大反应？
　　鹤灵紧咬红唇，抬手指向陈浔的面庞，轻言细语道：“大哥，你鼻角处...有水滴。”

