第1334章 人族支脉 百里
　　太乙大世界。
　　元成思风尘仆仆的踏入伏十教潜藏在各大天域的上古传送阵，他的师尊曾说这些上古传送阵仿若潜于九幽之下，万无一失。
　　然而，他刚踏出玉霄天上古传送阵，就被无尽妖魔围杀，其实那些大妖大魔早已发现，早已布局...
　　但元成思也是一方天尊强者，覆灭八方，从上古传送阵杀了出去，不过怪异的是这些妖魔明显有些后继无力，连一位渡劫天尊都未出现。
　　渡劫大天尊更是没影。
　　荒凉的大地中。
　　元成思暗骂一声，气极反笑，一剑把那上古传送阵毁去了，回到教门后还得和他师尊好生说道说道此事。
　　他飞掠过玉霄天山河，却是愈发心惊。
　　元成思抓了不少本地妖魔询问，才了解到来龙去脉。
　　就在太乙九州动荡之际，老六似乎已上了各大仙古禁地必杀榜，各种古灵倾巢而出，镇守天域传送要道，誓要截杀伏天。
　　此子哪是杀穿了蛮荒天域，星辰天域，玉霄天域，三大天域的妖魔联军都被他一人杀穿，溃不成军，近乎一半天尊首领魂陨...
　　那传回九州的消息，只因为玄微天域已快要遭遇灭绝大难，完全瞒不住。
　　“...老六这是杀了多少妖魔。”
　　元成思内心翻江倒海，一路上的听闻让他面庞一直处于震惊之中，“九曜天威凝聚惊天杀伐大术竟能做到如此地步么？！”
　　年纪轻轻，平定三方天域妖魔联军！
　　当年神霄仙关妖魔联军覆灭的消息传来后，到现在依旧是一片太平，九州修士还以为这些妖魔联军是要休养生息。
　　但如今看来，似乎是老六杀得太狠，将妖魔联军的中坚力量近乎覆灭一半，自然再难组织他们做出压境九州之举，反而让他们全在防备。
　　他也听到了一些传言，听闻数方仙古禁地古尊已准备亲自出手镇压此子，皆在朝玄微通天塔赶去。
　　“哎，老六...”元成思深深一叹，眼中挂上了些忧愁。
　　顾家神子欲逐鹿太乙大世界浩瀚九州，搅动天下风云，牵动仙人下场，九州战场的浩大恐怖丝毫不输于九州之外。
　　太乙大世界之外，其余大世界皆是风云汇聚，在妖魔乱世，域外邪灵窥伺之下，已有仙人下场振臂高呼，聚种族，合一力，莫要再各自为战！
　　这等惊世仙言之下，三千大世界的教门，道门等等皆是受到了无法想象的冲击，这是在断他们道统根基，更不符仙道教义。
　　伏十太上早已预见此仙言狠毒之处，仙者自由，求索天地。
　　若以种族自居，以种族为基，圈天地仙灵宝地，那只会让强族恒强，弱族生灵永无出头之路，甚至会让仙道为之断代，更会发生无法想象的天地大劫难。
　　伏十教光是抚牧一方小族血食生灵就为三千大世界万族所诟病，就连无疆大世界也只有天机道宫站在他们这一头。
　　毕竟谁又不忌惮血食一族脱离掌控，突然握得机缘翻身，尤其是那智慧不低的人族，那他们谁又不会遭罪。
　　恰好，伏十教就在亿万种族的修仙者底线中一直上下横跳，油盐不进。
　　如今更是听闻太乙中天神州顾家有血食强者效力，赐予他们真正的修仙之机，是为万族取乐的搏杀舞台中，相当耀眼的人族支脉—百里！
　　百里一族在人族支脉中算是出身时肉身较为强大的一脉，传承也较为绵长，遂古时代就已存在，是在与天地凶灵搏杀中流传下来的一脉。
　　也是因为如此，人族血食，百里一脉的灵石价格就变得相当昂贵，曾有过中品灵石的天价。
　　但顾家如今公然收编太乙大世界血食族的百里一脉，已可算是在跳脸三千大世界亿万种族修仙者，比伏十教的作态还更为嚣张。
　　听闻，中天神州顾家内部对此事也同样是议论纷纷，神色相当难看，反对之声从未断绝。
　　但自顾神宇传道于百里一族后，此族大战冲杀在前，勇猛无比，似乎因为自己的地位，从来不惧生死，让顾家的声讨声也为之弱了不少。
　　但对百里一族的冷目也从未少过，皆是呼来喝去，当条狗一般。
　　有辱门楣的事，顾家不允许一丝苗头出现，哪怕百里一族每战当先，依旧逃脱不了顾家内部把此脉当成炮灰的想法，若有百里一族的族人敢晋升渡劫境，当杀！
　　此事，顾神宇敢怒不敢言，他如今还年轻，威望还差太多，能坐上那家主之位，全仰仗这些老辈支持。
　　他如今同样在隐忍，聚九州雄杰才俊，欲要跳脱于顾家之外，他的雄志岂容他人染指，若未来顾家敢挡路，便屠灭全族！
　　道争之下，你死我活。
　　元成思眼中的忧虑更甚。
　　若聚各方种族为一体，他万族并行的伏十教首当其冲，威严尽失，更是在为他人做嫁衣，最后只会有越来越多的种族消逝在种族大聚合的时代。
　　元成思吹嘘出去的伏天尊位，伏的也从来不是什么并不存在的天道。
　　伏的是这三千大世界即将掀起种族大聚合时代的天，而这天，便是那些手握天地权柄的强族仙人！
　　三千大世界妖魔乱世，背后自有仙人大博弈，背后隐藏的血腥残忍非普通修士能想象。
　　天地即将进入壮年期，那些三千大世界的强族仙人似乎已隐忍不住，要在这个时代节点谋万世，留下自身不朽道统传承。
　　他们不想再做天地中的逍遥仙人，他们想追随天地的大变乘风而上，铸万世之基，野心蓬勃，哪怕不惜杀鸡取卵，断万族之仙道。
　　老六如今独自在外，更是表现得异常强势。
　　这是夭折之兆。
　　元成思带来教门至宝，就是为了强行引动伏十太上，他的师尊。
　　若老六被古尊围杀，元成思不可信自家教门仙人不下场，他便先斩后奏了，准备好摇人事宜，免得到时候叫天天不应叫地地不灵。
　　空中。
　　“你这老六，看为师不把你抓回来。”
　　元成思冷哼一声，知道这小子仙道变异得厉害，三千大世界仙道天赋第一人，就算有什么不可能发生的事，似乎在他面前都说得通。

