第1267章 我族仙墓不容有失！
　　“道祖，何事？”
　　百里问天目光直射战场，浑厚凛然的声音穿透一切，“虽正值大战，但并不影响本帅挥使我族大军！”
　　嚯...
　　陈浔默默赞叹了一声，还未来得及说话，大黑牛目光犀利直射那头皮发麻的蝾螈妖将而去：“哞！！！”
　　轰隆—
　　那恐怖的气息似要穿透天地空间一般，吓得蝾螈妖将浑身都是一软，我尼玛？！
　　“休战！！”
　　“百里一族，今日休战！”
　　蝾螈妖将疯狂的吞下唾沫，它万分肯定，自己定是被记住了，嘶喊道，“道祖，黑牛前辈，一切都是误会，此事万万还轮不到你们两位老人家下场！！”
　　“我这就休战退避！！”
　　他浑身冷汗狂冒，着实没想到地域之争竟能惊动仙人，他有一万条命也不够死啊！
　　这百里一族若是能请动天上仙人，早说啊...！
　　如此惊绝的声音震动四方妖族部将，一位位大妖脸上唰的一声变得煞白，双腿都是一软，啥？！
　　仙人虽然他们没见过，但仙人的传说他们可是一直都有听过，惹怒仙人，后者只需在道场一指，山河顷刻湮灭...
　　抢个地盘都能惊动仙人不成？！
　　他们方才的震天气势瞬间被仙人身影冲散，脚步都在慢慢后退，若是仙人开口，他们恐怕仙途再无机会。
　　“战无可退，战界营，杀！”百里问天朝着山河怒吼。
　　此言一出，大军骤然压境。
　　轰！
　　军旗晃动，烟尘弥漫，血光滔天，战鼓擂，大战起。
　　另一方。
　　陈浔尴尬的笑了笑，自己这传音得有些不合时宜啊，至于那蝾螈妖将所说，后者实在有些想多，双方势均力敌，自己与老牛自然是不会下场的。
　　百里一族的征伐也从来不是靠着老辈，而是一直靠自己。
　　不过大黑牛一啸，倒是把他们吓破了胆，也算相助了一番这些老战友。
　　陈浔看见他们如此忙碌，就开门见山道：“元帅，真仙界欲开，我宗准备退隐大世，共襄后世真仙界，你们一起来否？”
　　“道祖，我战界营欲要在太妖大世界站稳脚跟，征伐入后世真仙界！”
　　百里问天神念传导四方，一边统领四方战局，一边与陈浔传音，“只要道祖还在，我们后世子孙便在，你们放心归隐。”
　　“我战界营依然为我界域生灵开辟仙道前路！”
　　“道祖，就让我界域战界营后辈与你们真仙界再见！”
　　“放心！”
　　煞云遮天，百里问天挥动战袍，高举斩寿血刃，血屠四方大妖，气血强盛到了极致，战界营绝不再为任何大计所归隐、隐忍。
　　他们要在这三千大世界杀出一条仙途血路，不为人族，不为后世，只为证他们战界营牺牲的无数万灵先辈道心——
　　让界域万灵杀出小界域，求索仙道，仙道争锋，让我战界营的军旗继续飘扬在大世修仙界之中！
　　他们虽为大世人族所弃，但不可颓废，不可放弃，更不需人族强者怜悯，依旧当自强！
　　陈浔怔怔的看了一眼目光坚毅的百里问天，他深吸了一口气：“我知道了，那我们就在后世真仙界等待我界域战界营。”
　　“哈哈，好！”百里问天朗声大笑，大杀四方，“道祖，那我们便约定好了！”
　　传音光影也在此时瞬间黯淡，陈浔与百里问天中断了传音。
　　仙城角落处。
　　陈浔嘴角挂着一缕笑容：“百里一族的仙途终归还是这般波澜壮阔，和咱们在界域时一模一样，从未改变，真当是厉害。”
　　“哞~~”大黑牛喷出一口口鼻息，内心也挺感慨的。
　　他们虽然不是什么大义之辈，但面对这般大义之人内心当然也是十分尊重，不敢强求他们什么，各有各的大志与精彩。
　　陈浔缓缓起身，笑骂道：“他娘的，每次看见战界营，就觉热血沸腾，咱们终归还是界域生灵啊...与有荣焉。”
　　“哞哞~~”大黑牛咧嘴一笑。
　　陈浔当初听见无疆人族大胜，他是一点反应没有，平静得如同一滩死水，但看见战界营在太妖大世界征战，却是振奋不已。
　　这一件件好事接踵而来，倒是让陈浔脸上的笑容与松弛多了一些，大黑牛也是跟着高兴，默默的跟着陈浔离开了这座兽族仙城。
　　苍穹之上。
　　一艘百丈之长的小舟正在穿云破雾，速度如同流光一闪而逝，舟下的庞大山河也愈渐渺小。
　　“哞哞？”大黑牛拱了拱陈浔。
　　“太阴大世界，找阴冥灵族，去他们祖地聊聊当初算计我们之事。”
　　陈浔一手负背，面色沉静，“此事若不解决，本道祖膈应得慌，还有咱们当初放在都天万界灵庄的千亿灵石，也该到了算利息的时候。”
　　大黑牛的嘴角缓缓咧开，它目光向前，望向苍穹深空，明白！
　　三十年后。
　　太阴大世界，有一座最为雄伟挺拔的仙山—朝元。
　　朝元山东起仙古禁地灵武岛，西至不死泉，北望无垠虚无之地，南临茫茫云海，山势纵横足足横跨三方天域，无边无际。
　　而这里就是三千大世界唯二的灵根之一，明心天智灵根的发源地，更是遂古之初孕育阴冥灵族的祖地，强盛到了冠绝太阴大世界，一超多强的局面。
　　至于他们为何种族不全然进驻无疆大世界，就是怕如今无疆霸族的局面，失去了与整个三千大世界族人的联系。
　　人族的前车之鉴更是如此，血淋淋的事实展现在眼前。
　　他们也没有像太古仙族那般，把所有族人都带去无疆大世界，而是紧紧扎根于三千大世界，布局万古，就连种族被万族围剿，如何脱身长存都早已准备。
　　他们种族虽然低调，但却有超越太古仙族的智慧，在三千大世界中稳扎稳打，树敌颇少，也从来不做相当扎眼之事。
　　比如苍古圣族在万族大杀伐时代的背刺，仙灵族掌控的混沌仙灵榜，太古仙族演化的大世星枢，人族的平庸隐忍等等...
　　他们种族也曾吃过血亏，太乙古仙庭时期有，万族大杀伐时代有，比如被人族的隐忍崛起吓得日夜难以安定等等。
　　阴冥灵族如今不站队，不多言，只做万族共往之事，更不伤害各族利益，相当在三千大世界吃得开，一直以来，都没有被万族所忌。
　　哪怕如此，他们依旧还在居安思危，布局甚至已做到了，真仙界升华失败，三千大世界遭遇灭顶之灾，我族如何像混沌族一般留存继续传承。
　　然而，今日。
　　一道浑厚铿锵的仙音骤然震动这十万大山，打破了这万古宁静：
　　“阴冥一族的老贼，没成想你们竟敢算计我五蕴仙宗！今日若是不给本道祖一个交代，定然让你这朝元仙山陆沉！”
　　“哞哞~~~！”
　　“五行道祖果然是来了，诸位仙友，我族仙墓不容有失，本仙去与五行道祖一谈！”

