第1244章 力拔山兮气盖世！
　　面对货真价实的仙一代，什么天尊二代不过只是一个笑话。
　　“回到五蕴宗，好好了解了解你爹与你娘当年的仙途事迹。”
　　陈浔冷声道，“愿意在这里与你言说，只是本道祖看在他们二老的面子上给你一个机会。”
　　“如若不然，直接扔进蛮荒天域求生！看看你的身份到底在那里还管不管用，看看天到底有多高，地到底有多厚。”
　　“是，是道祖。”殷星兮浑身颤抖的哽咽开口。
　　她再无那心高气傲的情绪，已被一次次的事件磨灭成渣，甚至连嫉恨之心都被碾碎。
　　殷天寿缓缓叹息了一声，自己当年心气尽失，老来得女，如今看来还是太过放纵于她，甚至也真正狠不下心来。
　　崔璎在陈浔面前更不敢有意见，她目光稍显复杂，一直以来，其实是她不想让殷星兮走殷天寿的老路，太苦。
　　但他们如今的身份注定不能安稳度日，身处三千大世界，地位越高，束缚反而越多。
　　半个时辰后。
　　崔璎带着殷星兮与晚逸尘离开了大殿，关于自封一事，后者也不知道为何竟鬼使神差的答应了。
　　可能是迫于仙人威压，也可能也是相信仙人长远目光。
　　此子甚至都已在打算如何假死脱离世家，相当之光棍，或许...他也是真的很爱殷星兮，陈浔也并不了解他们的故事。
　　大殿内。
　　殷天寿神色一肃，开口道：“浔小子，可否告知老朽实话？”
　　“殷老，我活了如此之久的岁月，只想为一路跟随我的修士谋一条逆天改命之路。”
　　陈浔神色一怔，突然平和笑道：“这个仙道时代，并不适合成仙，我更无法助他们成仙，我还需要时间。”
　　“浔小子，你没有这般能力，何需为难自己？！”
　　殷天寿略显苍老的目光紧盯着陈浔，严肃道，“我等修仙者若连生死都无法勘破，那你也太小瞧我们，你不需要扛起如此重担。”
　　“浔小子，你现在反悔还来得及，他们也不会怪你，老朽更不会怪你。”
　　他深吸了一口气，眼中竟流露出了一缕锋芒，“助他人成仙，恐怕比自己成仙还困难数十倍，有这功夫，当求索你们自身之仙道才是正途！”
　　闻言，陈浔深深看了一眼殷天寿。
　　他轻轻握住了那双历经风霜却又百折不挠的锋芒之手，微笑道：“殷老放心，晚辈从不做无把握之事。”
　　“那你们的仙途？”殷天寿内心依旧十分不赞成，但看着那双温润的手握住自己手上，他心中的不忿也不由消退了太多。
　　“哞哞~~”大黑牛憨厚一笑，“哞哞！！”
　　殷天寿摇头一叹，无奈笑道：“黑牛，你可知人力终有穷尽时，浔小子无需给自己增添如此大的压力。”
　　“殷老~”鹤灵微笑，“大哥还有我们，这些事对于他来说从来不是压力，而是道心。”
　　“呵呵。”陈浔笑出了声，拿出了茶具，“殷老，我们倒是多年未曾一同饮茶，倒是想念这里的茶香味了。”
　　话落，他手一挥，毫不客气的将‘忆思树’的叶片薅了过来。
　　大黑牛瞬间来劲，蹲坐在一旁，鹤灵则是帮他们斟起了茶。
　　殷天寿目光怅然，环顾了仙殿一周：“浔小子，老朽倒是从未想过就要离开这里了，竟还有些不舍。”
　　“殷老，小事，把离尘仙殿拔地而起便可，这座山脉一同带走。”陈浔慢慢悠悠的喝了一口茶，“何必给他们留着。”
　　鹤灵掩嘴轻笑，这太像是大哥能做出来的事。
　　大黑牛抱着茶桶猛然点头，这个主意好！
　　但殷天寿闻言差点一口茶没喷出来，连忙摆手大笑：“不必，不必，离尘仙殿体系庞大，老朽这一走，那些仙殿修士还继续在这里。”
　　说完，他还看了殿外一眼，无疆仙殿仙令已出现在仙殿之中，就等他接令卸任，只不过这次再没有派人前来。
　　恐怕是怕来了就走不了了，就算能走家当也得被清光。
　　毕竟陈浔可没有极衍与殷天寿那么好说话，敢招惹他，没把皮给扒下来，也算是他讲道理。
　　陈浔轻轻点头，眼中并无意外：“殷老，那就把忆思树一同带走吧，我玉竹山脉的山河壮阔远甚蒙木大海域。”
　　“呵呵，那看来也只能去浔小子你宗门养老了。”殷天寿神色轻松了不少，嘴角一直挂着笑意，“这样也能让你道心少太多牵挂。”
　　“还是殷老懂我！”陈浔举杯，笑容满面，“敬您。”
　　“哞哞~~！”大黑牛突然补充了一句，告诉殷天寿若是不愿前来，陈浔当初可是下定决心要强行镇压你们！
　　此话一出，殷天寿神色一愣，强行镇压？！
　　“哎，卧槽...老牛？！”陈浔眼眶微睁，这时候把他给卖了？！
　　“哞...咕咕。”大黑牛瞳孔一缩，发现自己多嘴了，连忙喝养生茶先稳住道心。
　　鹤灵则是在一旁偷笑，太明白殷天寿此时的内心的感觉，不亚于大哥那位后辈孟胜说要把大哥给镇压了...
　　突然，她神色一怔，面色突然变得沉静下来，想起了大哥那位师兄，二哥告诉她此人也是被人皇强行镇压封印，让他活下来。
　　这一幕，竟让鹤灵变得恍惚了一分。
　　或许对那位人皇来说，那姬坤的份量恐怕不亚于殷老在大哥心中的份量，她喜欢思虑，莫名就陷入了进去。
　　“哞~~~！”
　　“西门黑牛敢在本座身前一次又一次的放肆，力拔山兮气盖世！”
　　……
　　一道滔天震怒声传荡四方，也传荡在了殿外，那恐怖的砸地声更是让整个山脉都是一震，动静相当之大。
　　殿外。
　　蛙道人双眼微眯，沐浴着高空寒风，还顺手揉了揉自己耳朵，那悄然咧开的嘴更是稍显猥琐。
　　它望着远方呢喃道：“这陈浔的野心还真是有点大啊...厉害。”
　　三日后。
　　大黑牛一道元神与蛙道人带着准备好的殷天寿一家踏上前往蛮荒天域之路，鹤灵则是坐镇一方调配各方势力大迁徙。
　　离开之时。
　　鹤灵与大黑牛元神突然回望大地，看向地面上的陈浔与大黑牛本体。
　　陈浔悄然歪嘴一笑，竟还向着天宇的他们挑眉，大黑牛本体也同样如此，笑得如同刚踏入修仙界那般样子。
　　轻浮，惬意，万事大吉。

