第1771章 一刀之间的差距
　　“走。”
　　第一元老仰天长望，轰然踏前一步冲天而起！
　　石龙眼露兴奋，追随而上，它倒想看看是何等域外来客。
　　他们头顶仙穹霎时间混沌一片，有时空逆乱之浩瀚光景，第一元老只觉自己像是冲破了层层枷锁与封印，抵达了高天仙穹一处不可知之地。
　　“轰隆！”一声巨响，仿若天崩地裂，第一元老稳稳踏落在一片坚实而透着古老沧桑气息的地面上。
　　他微微低垂双眸，双拳下意识地紧握，每一根手指都似蕴含着开山裂石的伟力，面前，一条无垠大道向着无尽的远方延展，仿若能跨越无尽时空，直抵天地本源。
　　而第一元老的感觉也没错，因为他踏入的大地是由古老天基石铸造而成，乃曾经三千大世界创世地基！
　　“昂——”石龙随后而至，震吼出声，可就在它登陆的瞬间，瞳孔急剧收缩，那原本激昂的龙吟声竟像是被一股无形威势压制，越来越小，直至彻底消弭。
　　它眼中满是震惊与骇然，仿若看见了此生都难以想象的画面！
　　只见那无垠大道两旁，密密麻麻地伫立着无数身披璀璨战甲的修仙者，而那战甲侵染着古老沧桑的万灵血...
　　他们身姿挺拔如巍峨神山，气势磅礴得如同汇聚了诸天万界的山海之力，一张张冷峻如霜的面庞不苟言笑，目不斜视，仿佛世间一切纷扰都无法动摇其磐石般的心神。
　　他们身后，旌旗烈烈作响，每一面旌旗之上，都铭刻着一个醒目的大写“仙”字，那字仿若蕴含着大道神韵，散发着足以让天地颤抖的浩瀚气息。
　　大道尽头。
　　上空有庞大得仿若能撑起仙穹的星阙腾空而起，星辰相互勾连、簇拥，仿若一片流淌着无尽璀璨光芒的银河，构筑成了一个令人心悸得仿若能吞噬一切的星空棋盘！
　　星象变幻莫测，时而如怒龙翻腾，时而如仙凤起舞，仙芒璀璨夺目。
　　下方更是一片恢弘壮阔的仙台，这仙台，以天衍石为基，承天地因果，却又万劫不加身。
　　而那里站有五位与天地气息相合的强大外族生灵...
　　他们面容冷峻得仿若凝固了万古时空，像是天地间的一切喜怒哀乐都与他们无关，只是淡漠地俯瞰着世间万物，掌控着苍生命运。
　　举手投足间，都能让一方天地崩塌，一条星河改道。
　　而最为恐怖的是，他们后方竟还有一位端坐在主位上的长发披肩男子，那五位外族强者以这位男子为尊！
　　他周身仿若环绕着一层神秘得像是能隔绝天地空间的仙晕，让人看不清面容，却又能清晰地感受到那股源自神魂深处、主宰一切的磅礴威压。
　　他身旁还有一位带刀侍卫，面色凶恶狰狞，无形间逸散的气势令诸天星斗都在震颤，强大绝巅，观其一眼便令人心生寒意，战意全无。
　　第一元老气定神闲的抬头，仰望着这仙神莫测的域外势力，内心翻江倒海。
　　石龙嚣张的神色慢慢褪去，此刻的它，全然没了初来时的张狂，眼中满是忌惮与惊惶，那嶙峋的面庞竟是出现了一抹煞白之色。
　　“三角裔，第一元老，石龙。”
　　遥远尽头处传来一道淡漠的声音，却是响彻星野八荒，“擅闯吾九天仙盟之境，再敢踏前半分，魂飞魄散，永无归期。”
　　这声音裹挟大道之威的凛冽寒意，穿透无尽虚空，直直撞入这两位心底，每一个字音落下，都如同重锤敲击，震得四周的星云之气都泛起层层涟漪。
　　伴随着这声警告，天地间的威压陡然剧增。
　　第一元老目光骤凝，战意澎湃：“此行擅闯前来，只想明悟自己与诸位的差距，可否有着踏上这仙界征程的资格。”
　　言罢，他周身气息鼓荡，衣袂猎猎作响，直面这不可一世的九天仙盟。
　　昂？！
　　石龙嘶吼，眼中凶戾神色大起，相当不屈，大有拼死一战的劲头。
　　“好心气，许你二位一战。”
　　踏...
　　而出战的竟是那位面色凶煞的男子，他在遥远尽头迈出一步，缓缓出刀。
　　刹那间，一道惊世骇俗的刀光乍现！
　　这刀光，起初如同一缕破晓的曙光，却在瞬间暴涨为滔天血光刀意，化作一道能撕裂苍穹的匹练。
　　它所过之处，仙界虚空被硬生生劈成两半，空间仿若脆弱的纸张被轻易划开，发出“滋滋”的撕裂声响，仙穹之上，星辰受这刀光牵引，纷纷偏离轨道！
　　那无垠大道两旁的修仙者们，虽面色冷峻如常，但眼神中却透露出一丝不易察觉的震撼，纷纷下意识地向后退了一步，手中法器嗡嗡作响，似在共鸣，又仿若在颤抖。
　　嗡—
　　刀光裹挟着无尽的威压，以不可阻挡之势朝着第一元老与石龙呼啸而去！
　　“什么？！”
　　第一元老眼神骤变，来不及做出更多反应，只觉一股排山倒海的力量劈向自己，身体仿若断线的风筝般倒飞出去。
　　石龙亦是如此，它惊恐地瞪大龙眼，拼命扭动龙躯，试图抵挡这股力量，却只是徒劳，庞大的龙身被直接劈得翻转过来，鳞片簌簌掉落。
　　轰隆...
　　苍穹八荒震荡，他们在瞬间被劈飞远去，入了那撕裂仙穹的混沌乱流，乾元仙域的仙道最强者也在今日除名，甚至挡不下一刀。
　　众人平静俯瞰着远空那一幕。
　　“极衍，他们已经安然离开。”出刀那人微笑道，笑得却是相当恐怖，“正好送他们一程，圆他们一桩心中夙愿。”
　　“嗯，他们还需要磨炼。”
　　极衍面色平静如水，“若一开始便闯入五蕴仙域，对他们反而不好。”
　　天离赞同点头。
　　这第一元老的天赋与智慧远超太古帝族，是极衍一直关注的后生，今日显露仙威让他们寻觅到此处也是有送行的意思。
　　“盟主认为他们还会回来？”少庭转头，“这可是一个先天拥有仙人算力的种族，今日显露仙威，恐怕他们只会远走高飞。”
　　极衍微微一笑：“他心有大志向，未来整个域外仙土...五蕴仙域都是他们绕不过的一座大山，会回来的。”
　　那里可谓是终极仙域，这些靠着自己摸索，修炼了数万年的仙界雏鸟怎可直面那里，只会怀疑自身，去外面看看才是正途。
　　他很欣赏第一元老的手段，绝不仅限于仙道天赋。
　　“盟主，第一元老已离开，乾元仙域各方有名望的强者都已在掌控中，一年内就可摧毁三角裔建立起的文明体系，十年内就可重塑。”
　　“他们是一个冷血聪明，实力强盛的大族，很适合来我九天仙盟做事。”
　　极衍眼中闪过一抹仙芒，毫不吝惜对此族的赞赏，淡然开口，“那便将整个乾元仙域化为九天仙盟驻地，结束此族对此仙域的统治。”
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　一道道应答之声，仿若洪钟回响，在这静谧的域外空间内层层叠叠地传开，带着不容置疑的威严与决然。

