第1402章 一门仙人
　　后来。
　　岳旋小师弟在族地证道成仙，搬岳一族一跃之下便成为了太乙大世界的霸族之一，当然，还是继续在修筑炼制着各种山河法器。
　　青蚨身为仙庭，蚨光大帝，掌天地万禽，她于蛮荒天域仙苍原阵道成仙，天地恭贺，仙庭霞光浩荡亿万里。
　　国教教主，除了座山鸭外，一门仙人...如此空前盛况甚至都已传入无疆大世界万族耳中，皆在暗骂那国教老道究竟是走了什么大运？！
　　此事太乙大世界举天同庆，各方天域万族强者尽皆来贺，禁地古尊，长生世家，还有各大教门，道门之主都是来了。
　　九州天宫一片肃穆，仙兵仙将恭迎四方宾客到来，甚至还有其他大世界的仙人前来。
　　天宫内外云雾翻滚，霞光缭绕。
　　仙古一脸霸气的跟随着老院长前来，他面庞沧桑了许多，身上没有任何仙力，唯有大道光辉环绕，相当神异。
　　顾离盛，他带领着一行仙兵仙将盛装出席，在天宫门外恭迎四方老前辈。
　　轰隆...
　　突然，似有天地巨物出现，是缩小了身形的葬仙王。
　　“葬叔！”顾离盛双眼微亮，他老早就看见了那双挥舞的斑驳大手。
　　“哈哈，葬太爷也归朝了。”宋恒大喜，连连朝着葬仙王大拜，仙王这些年也去其他大世界征战，已多年不曾回归。
　　葬仙王气势如巍峨山岳，脸庞棱角分明，朝着他们淡淡微笑：“皇子。”
　　他的出现，引起风雷异象，让天宫内已然入席的池皓眉宇微微一跳，葬仙王他自然也认识，曾经内心很是崇敬的一位道友。
　　天门外。
　　顾离盛仪态大方，不卑不亢：“葬叔，父皇如今已将一州交于我治理，治下风调雨顺，已有仙道秩序雏形，正在深入万灵之心，那里生灵自在，不负您当年之嘱托。”
　　“好。”葬仙王点头，眼中很是欣慰。
　　皇子天资卓绝，心怀天下，未来定是不输于仙皇与仙后的存在，至少弱小生灵不会再被肆意屠杀，这便是仙道秩序的意义。
　　“葬叔，我欲要收复四方小界域，纳入仙庭治下，我于天河之中已明界域本源轮转，山河经纬，如今已有一套...”
　　“皇子。”
　　顾离盛本还在直抒心中大志，却突然被葬仙王所打断，后者轻轻摇头：“不太好，会给他们带去灾难。”
　　“噢...哦。”顾离盛回神，拱手言道，“葬叔，那此事便搁浅。”
　　“好。”葬仙王笑了，径直走入天门中。
　　他心有感念，今日，那位会出现。
　　至于小界域之事，他相信皇子会明白，虚无中诞生的小界域，会被大世本源所侵蚀，若是强行纳入仙庭，只会加快被侵蚀的速度。
　　这会给那些界域生灵带来不可磨灭的毁灭阴影，顺其自然为好，至少太乙大世界连同这些小界域，灵气会给界域生灵一条活路。
　　这个远古时代，要么像太乙仙庭给小界域一条活路，要么就被当成大妖大魔的饲养毁灭之地。
　　“葬仙王！”
　　就在他刚踏入仙门时，一道呼喊声叫住了他，后者转头，平和道：“搬岳大帝。”
　　来人正是这场天宫宴席的主角之一，岳旋。
　　“哈哈，观气息就知是葬仙王。”
　　岳旋如今面庞粗犷，浓眉大眼，性格也很是豪爽，“太微大世界那些妖魔听闻很是凶戾，就连那些灵兽大族都不安生，葬仙王还得小心才是。”
　　他们很早以前便已认识。
　　葬仙王当年镇守仙厄镇天关，此关便是岳旋种族与大量炼器大师与阵法大师灌注建成，两人渊源颇深。
　　“无妨。”葬仙王神色很是平静，浑厚的声音像是钟音一般，“那里只是和当初的太乙大世界一样，很混乱。”
　　“我师姐掌天下万禽，太微大世界灵兽大族众多，说不定我师姐出山，可让那些灵兽聚集一处清扫十方祸乱。”
　　岳旋嫉恶如仇，正气凛然，“葬仙王，你只要告知我教门一声，不日我们便可启程前往太微大世界。”
　　伏十教，不管是曾经还是现在...
　　主打一个，只要是庇佑天下苍生之事，你来请我，我便出山。
　　葬仙王笑容变深了些，轻轻点头：“多谢。”
　　他拒绝了岳旋好意，不想牵连太乙大世界的修士，哪怕是仙庭大元帅出征，他也是在独行中，不贪权，不贪名利。
　　不过看着岳旋的真诚之举，他心中还是闪过一抹温热，这些岁月遇见了太多太多志同道合之辈，和奶奶对他说的话一样。
　　—你日后定会遇见真心待你之人。
　　此刻葬仙王破天荒的主动问道：“搬岳大帝，那位如今可好？”
　　那场天外大战，他曾有关注，只是自己太弱，没有参与的资格，更在域外战场之中。
　　这一问，让天门外迎接宾客的顾离盛耳朵都已竖立，他其实也有一个问题困扰自己多年，伏天老前辈为何要叫嚣着收拾自己？
　　他也没做什么混事，更未得罪过教门弟子，难道还真是单纯的看自己不顺眼不成？！
　　葬仙王身旁的岳旋自知葬仙王是在说谁，后者爽朗笑道：“六师兄好着呢，曾经天外大战的伤势都已恢复，如今正在闭关悟道。”
　　“原来如此。”葬仙王眼中放心了许多，他很崇敬伏天。
　　伏天至今都是他认为仙道最强者之一，更是自己无法匹敌追赶的存在，有他在，太乙大世界安宁无忧，仙庭更不会遭受灭顶之灾。
　　没聊几句，他们便一同前往天宫仙池宴会。
　　这里天地祥和，云雾缥缈，真灵环绕，更有大道之音回荡，数十万仙道强者从天地四方而来，拱手入席，笑声连连。
　　而如此众多的强者竟全是霸绝当世之辈，每一位皆有传说在世。
　　宴席未开，仙官赐福太乙天地，九州、各大天域，无数新生儿在这一瞬间神魂增强，体质也随之增强了不少。
　　山河四方皆有无数修仙者在称颂仙皇高德。
　　九州天宫缓缓传来一道浩瀚壮阔之音，回荡九天寰宇：
　　“仙皇，仙后到！”
　　不过是刹那之间，天宫所有前来的宾客尽皆起身，神色郑重肃穆，太乙仙皇终于是露面了...

