第1622章 造化仙雷 天地大功德
　　嗡—
　　就当在这三千大世界万众瞩目之时，天外有一座恢弘得无法想象的庞大仙门正在缓缓降临，滔天五行仙华在从其中逸散。
　　而这根本不是天地中普通的五行之气，那是五行仙气，天地造化仙气！
　　静可催生江河地脉，动可滋养天地，堪比三千大世界升华之力...
　　弥漫在整个大世高空的五彩仙华变得愈发璀璨耀眼，无疆霸族皆惊，人族仙人瞠目结舌，他们大概都已猜到是哪位了！
　　太初大世界中。
　　极衍面色平静的遥望天宇，内心却是震如江海，是渡世...
　　这等天地造化之力，实在太配得上他当年的道号，恐怕他也早已知晓五行仙道本就是造化仙道，而不是什么天地禁忌仙道！
　　此时他旁边还站着一位年轻仙人，正是界域开天者，少庭。
　　少庭眼眶剧烈颤动，神色难掩激动，问道：“盟主，是那位么？是那位吧！”
　　“是。”极衍不由深吸了一口气，“威压大世天地，如今这个仙道大时代，唯有他。”
　　轰！
　　闻言，少庭不由气势一震，神色变得愈发激动，他是一直听着那位故事不断成长的修士，先有始融仙，后有五行道祖，皆是他内心深处无比崇敬之辈。
　　“先观望吧。”极衍唇角不动声色的露出了一丝微笑，“他会来寻我。”
　　“是。”少庭激动拱手，道心都在动荡，他太想太想见那位一面。
　　只是如今天地升华，地脉无限扩张，谁也不知道陈浔究竟会在何地成仙，他们也只能遥望天宇观摩这浩瀚绝世成仙的异象。
　　但无疆霸族却是愈发觉得离谱！
　　五行道祖早就在蛮荒星海成仙了，如今怎么又是成仙异象，而且还能惊动整个三千大世界，那现在只有一个可能，他在鸿蒙河突破了劫仙桎梏！！！
　　此乃超脱之象...传说中的真仙之景。
　　人祖域，人皇殿。
　　数位人族大能额头在流下冷汗，面面相觑，那眼中的震撼与惊悸仿若都在询问，五行仙道，天地禁忌仙道，上限如此之高？！这真的有可能？！
　　轰隆隆！
　　九天之上，忽有雷音轰鸣。
　　这雷声却与寻常天劫大不相同，不见滚滚劫云，不闻灭世杀机，唯有一种古老、浩大而祥和的气息在天地间弥漫。
　　刹那之间，三千大世界的苍穹尽数裂开，但见五色神雷从天而降！
　　金、木、水、火、土，五行造化之力凝聚成浩瀚雷柱，从四极八荒轰然落下，这仙雷非是寻常雷霆，而是充斥着无尽造化生机的仙道神雷！
　　一道道浩瀚雷柱荡开了天野，每一道雷柱都粗若星河，绵延亿万里。
　　起初，万灵震恐。
　　一些小小生灵瑟瑟发抖，以为大难临头，有的闭目等死，有的抱头痛哭，还有的跪地祈祷。
　　各方大能者们也神色凝重，掐指推算，却无法看透这天地异变的来由。
　　可下一刻——
　　“咦？这是...这是...”
　　有弱小生灵被这突如其来的惊世雷劫吓傻了，甚至已做好无痛赴死的准备，但下一刻，他的神魂却是开始拔升，就连生命层次都在开始提升！
　　他惊呆了...
　　只觉寿命竟在以肉眼可见的速度增长。
　　良久，这弱小生灵才露出滔天大喜之色，遥拜苍天，他眼睛红了，激动大喊道：“晚辈，拜谢仙人，拜谢仙人！！！”
　　不仅是他。
　　还有太多太多大世生灵皆在这浩瀚无穷的造化仙雷中提升了生命层次，尤其还有不少快要寿尽之辈在此次升华中再得仙途之机。
　　而且这浩瀚无穷的造化仙雷对弱小生灵的生命层次提升最大，反而对仙道强者的提升却是毛毛雨，没有出现当年无数修仙者突破境界桎梏的壮阔之景。
　　渐渐的，山河四野响彻回荡起无尽的匍匐跪拜声，并仰天长喊道：
　　“拜谢仙人！！”
　　“拜谢仙人！！”
　　……
　　此音之浩瀚，震荡在一座座大世界的旷野中，就连无疆大世界的朝拜声都已刺破九霄寰宇，这一幕简直堪比万灵恭拜天道意志。
　　但这一次乃是他们从心而发，没有无疆仙人掌控。
　　此时。
　　无疆大世界中。
　　太古仙族服了...心服口服。
　　太古镜天域中，有古老苍茫之音响彻：“造化仙雷...古代可有记载？”
　　“没有。”有声音回应，带着浓浓的震撼，“但此景...恐怕堪比远古时代太乙仙庭在天道意志的扶持下建立之景。”
　　“据我族记载，就算古仙庭建立，那福佑的也是仙庭子民，但这造化仙雷却是福佑天地万灵，亘古未有，不知五行道祖究竟做了什么？！”
　　又有一道心悸的声音传来，并未有任何喜色，“看其天外震动仙象，我大世万灵凝聚的天道明显是站在了五行道祖那一边！”
　　“他难道于我三千大世界升华有大功德不成？！”
　　“虚无。”
　　“虚无意志！”
　　……
　　终于，有两道低沉的声音传来，他们似乎算到了关键所在，当年虚无意志莫名衰退，他们连连升华大世天地 ，不断加快进程。
　　现在终于是想通了，五行道祖冲杀到天外虚无去了！
　　离天下之大谱...
　　此话一出，太古仙族的仙人声音刹那沉寂，他们耗费万古凝聚的万灵天道意志，竟是被偷家了，做了那五行道祖的嫁衣。
　　不过此举也有互相成就之意，罢了。
　　但从他们眼中那莫名的态度来看，似乎并不太待见这万灵成型的大世天道，尤其是在做了五行道祖的嫁衣之后。
　　天道终不可控，无疆霸族谋划万古，也自然不会想谋划出一个不受控制，骑在他们头上的真仙界天道，那岂不是贻笑大方。
　　突然！
　　嘭...
　　大世的厚重地脉明显传来一丝微微的震荡声，五彩仙华浓郁似水，庞大仙门降临天地，看不见边际，算不清高度。
　　而它降临的位置，竟是在那仙土大陆的方向！
　　这一幕让无疆众仙惊骇，遭！
　　咻—
　　轰隆！
　　……
　　一瞬间，惊天动地的飞遁之音从各大霸族疆域传来，甚至就连无疆仙谷也有仙人踏出，五行道祖为何会去那里？！
　　玉竹大陆。
　　天地如同死一般寂静，就连风声都已停息，大战也早已静止。

