第1195章 磅礴血光横贯虚无千万里
　　他如今姿态相当之嚣张，万族精血齐聚于一身，阴阳调和之力融万族之强盛血脉，再受系统加成六百五十倍加成五行仙躯！
　　也唯有那全盛时期的仙古才能破他肉身几分防御...
　　他能调和几大法则与万族血脉于一身，当初在天地仙境中依靠三妹强行顿悟的阴阳大道法则功不可没，不然就真的如大世修仙界铁则所说，必自爆身亡。
　　至于他与大黑牛很少用阴阳法则对敌，真正的原因就是他们实在顿悟不出真正的阴阳功法，只能靠着法则的余威用用，仙道天赋实在有限。
　　但他们相信自家三妹的智慧，她如今已达渡劫天尊之境，彻底开始感悟天地阴阳法则，这功法终有一日将会问世。
　　陈浔与大黑牛对自家三妹的仙道天赋更是深信不疑，活了这么久，难道还不能吃顿好的。
　　反正陈浔老祖一直都暗怪都是自己开一道之后已将气运用尽，需要重新慢慢积攒，定不是智慧不够！
　　他更有后手存在，就是...自家三妹顿悟不了，待他数百万年后仙道气运重聚完成，终归是能成功熬出一道功法...
　　陈浔老祖表示只是现在没时间鼓捣阴阳大道，绝不接受大黑牛丝毫诋毁与那似信非信的眼神。
　　此时，天外之地。
　　当他如此嚣张且不加掩饰的登场后，所有仙人的目光都已朝他凝视而来，半晌说不出一句话，又回到了那寂静、深邃、黑暗的虚无环境中。
　　陈浔气血生机无尽，磅礴血光横贯虚无千万里，浩荡在人族大日仙宝之下，一举一动都牵动着众仙道心。
　　他们的神色一个比一个震惊，十方霸族实在没想到陈浔能以这番面貌重回三千大世界，但明显是一副打死不承认的模样，谁拿他也没办法。
　　毕竟仙人已不要脸皮到这番地步，那可真已算得上是大世无敌，更感觉到相当之棘手，五行道祖至今已成为三千大世界相当特殊的仙人存在。
　　尤其是人族姚家仙人，他哪怕面对收归仙力的古月汐也可泰然处之，但面对这位...内心终归是相当复杂。
　　而且他已祭道万千界域，如今又以仙躯硬生生托起两方大世界对敌十方仙人与仙器...他波澜不惊的双眸中却是闪动着一抹怒意。
　　天河一战，他们无疆各方霸族都未曾动用底蕴仙器，那是在给你们这些仙道后辈留一条生路，只为激起隐藏在各方大世界之下那些不安分的古老势力。
　　双方更达不到不死不休的地步，只能算是天地立场不同。
　　但这苍古圣族...可与人族是世代血仇！！
　　人皇长尊不会放过他们！人皇不会放过他们！世世代代的人族更不会放过他们！这早已不是仙道立场的问题！
　　乃是抽骨炼魂，将所有苍古圣灵炼入域外疆土，被后世人族生灵日夜踩踏才可宣泄的滔天血仇！
　　这五行道祖就算不通事理，就算公然退出了人族，但今日他怎么也不应该，更不可以站在苍古圣灵的身旁...
　　姚家仙人胸口藏气，大日仙宝那猩红的光芒愈加强盛，甚至还有无比膨胀之感，大日照耀下，虚无八方空间风暴无声泯灭，无尽乱石蒸发成了烟尘。
　　这一幕像是在彰显着人族的无比怒意，更是对五行道祖如此行径的彻底失望。
　　其余九方霸族的仙人默默相视一眼，什么也不多说，不管怎样都是人族的内耗，他们坐收渔翁之利罢了。
　　若是在此时把话说开倒是达不到那般他们想要的效果，难得装一次糊涂也不错。
　　但现今唯有在他们背后的乘远脸色早已变得比死人还惨白，手指更是在轻颤。
　　今日无法临阵脱逃，他可是代表着一方霸族权威而来，唯有硬着头皮强撑。
　　至于方才那升腾而起的旷世战意...早已消散到九天云霄外。
　　嘭！
　　虚无震荡，姚家仙人一步踏出，冷声开口道：“这位仙友...身着隐匿道器，竟能抵挡仙识探查，你如此藏头露尾，究竟是何方鼠辈...？！”
　　他最后一句话近乎于咬牙切齿的开口，这句仙言看似是一句废话，但也完全否认了他是五行道祖，只把他当成一位神秘人。
　　那日后，无疆最强万族的仙人也无人敢问罪于他，更不可能去找他故人与后辈的麻烦，不然，那就是欲加之罪何患无辞！
　　一旦有仙道大义在身，那在三千大世界做起事来就可无所顾忌，事半功倍，这也是人族最后再给他一次在大义上胡闹的机会。
　　“还废什么话，你们这群仙人还愣着做什么？！”
　　突然，一道冷漠无情的声音在虚无中回荡而起，陈浔毫无征兆的迈步杀入了十方霸族的驻地中，一股极其强盛的力道法则震荡在虚无中。
　　而这一幕让姚家仙人内心都不由产生了一丝怀疑，遂古力道法则...貌似还真不像是五行道祖！
　　“嗯？！御敌！”
　　“小心！”
　　“血浪翻涌，精气亿万，天地瑞光加身...他不是五行道祖！”
　　有仙人凝眉开口，那冷漠神色骤然变得冰冷，也不再一旁看戏，“苍古圣族的老辈！”
　　“敖伯仙友，避！！”一道浩瀚的仙音急促的震荡而来，这位黑影的速度快到了极致，竟然下一瞬间就出现在太古神龙族仙人的头顶！
　　敖伯庞大身躯横贯百万里之遥，就连其龙须也有百万丈之广大，它神色淡漠冷静，双眸只是微微朝上一抬。
　　突然！
　　在这瑞光的照耀下，陈浔的身影变得愈发高大，仿佛与天地合一，他一脚在虚无中迈下，直接朝着太古神龙族仙人横扫而去。
　　嘭！！
　　一声巨响在虚空中炸开，这一脚之下，万千天地精气涌动，虚无空间顿时碎裂开来，形成一道道无边巨大的裂缝，仿佛要将整个天地都撕裂开来。
　　敖伯虽然身躯庞大无边，但它的动作却是异常快速，仙识更是在这一瞬间捕捉到了陈浔的力道法则，不过是在虚无中轻轻一扭，就轻松避过了一脚。
　　嗡！
　　敖伯仙躯迸发亿万神光，一股凶悍的血肉气息在虚无之地奔腾呼啸，巨大龙尾竟猛然朝着上空的陈浔反击而去。
　　太古神龙这是要与陈浔直接对抗仙躯肉身之力，后者眼中闪过一抹意味深长的笑容，看着那如同一座雄伟仙山砸来的龙尾根本不避。
　　他目光微冷，只是将一脚抬起，其衣表下仿佛蕴含着乾坤之力，那根脚变得如仙骨般玲珑剔透，他体内无尽的磅礴血气朝着脚下狂涌。
　　而那迸发而出的血光照耀苍古圣域山河亿万里，竟然比那大日仙宝还要显得为之璀璨耀眼，让在场的数位仙人看得神驰炫目，不由为之头皮发麻，终归是看出了一点门道！

