第1014章 岁月本就是一场轮回
　　尤其是那双瞳孔，明亮有神还带着热忱与光芒，相当有感染力。
　　有时让陈浔都忍不住多看了两眼，嘴角默默的流露出一丝欣慰的笑容。
　　小无痕乃是天性淡漠之人，他一把屎一把尿的把他拉扯大，没人比他更了解小无痕，当然知道。
　　但这又如何，从不影响他们的父子关系，更不影响任何。
　　至少他过得很轻松，很快乐，便够了，他眼中的那缕光，并没有随着岁月消逝，反而变得越来越浓郁。
　　苦难，从来不值得被歌颂，也从来不值得去经历。
　　他堂堂三千大世界的五行道祖，如今早已不需要谨言慎行，这句话他自然是说得，也更有资格去改变，谁敢大声反对，必登门到访让他感受感受什么才叫做苦难！
　　而自己的经历更没有必要复刻在小无痕身上，自由自在便好，平平安安便好。
　　若他真心想修仙了，自己也不会强行阻止，活到一定岁月，总会要去做一定阶段的事，大家从来如此，就连他自己也无法免俗。
　　今日，阳光明媚，一处山泉旁。
　　小无痕拿着一根小鱼竿，眼中迸发着璀璨精光，在那里静悄悄的钓鱼。
　　如今木车上的岁月痕迹斑驳，车身到处都是这一路的划痕与补丁，它停靠在背后，还依旧承载着他们一路走来的锅碗瓢盆与行李。
　　陈浔在山泉旁不紧不慢的洗着衣物，没有动用丝毫法力。
　　他依稀记得从前他也是和老牛在冰河边凿了个洞这般洗衣物，后来觉得有了法术还真当是方便，不用晾晒，也不用再洗衣物。
　　这一晃眼，他已成仙，祭道后的境界也回到了从前，炼气期。
　　陈浔想到此处笑了笑，没想到如今倒是喜欢亲手洗起了衣物来，原来岁月本就是一场轮回，还真当是妙不可言。
　　“陈浔。”玉璇在他旁边蹲下了身子，与他肩膀齐平，细细的看着他洗衣服。
　　在一起这么多年，朝夕相处，其实他们都已互相熟悉。
　　曾经她内心很崇敬那位霸绝天地的五行道祖，但这些年一路走来，看到他这番不争不抢的真实朴素模样，倒是觉得很是安宁。
　　他并未像自己师尊那般处事不惊，稳如泰山，更没有那些仙人高高在上，一言一行皆是深意之举，揣摩都需要数年。
　　反而一路与凡人无异，虽无仙风道骨之象，但这样的行径却最动人心，任谁也想不到，开禁忌仙道的通天道祖，竟是这样的朴实...
　　没有任何高深的言语，没有任何难以让人揣摩的行径，他就带着他们骑着一个烂木车，一路走过了百年。
　　玉璇这些年道心的戾气都像消逝了不少，受益匪浅，当然，那霸道的性子肯定是改不掉了，永远是一副大姐大的模样。
　　没有陈浔道祖那般彻底隐于尘世的心态，或许这才是真正的仙人境界，师尊本就差了他许多，不管是实力还是心境...
　　此时陈浔缓缓侧头，还在搓洗着衣物：“你说。”
　　“我得回去了，要前往太初大世界，九天绝影族的驻地，此乃师门之令。”玉璇沉声开口，眼中流露着心事，“这些年与你在一起，倒是像一场悟道之旅。”
　　“呵呵。”陈浔笑了笑，“别想太多，就单纯带着儿子玩玩，没有那么多弯弯绕绕，放松点就好，万事万物，不是什么事都要与修仙挂钩。”
　　“修仙之途，也从来不是生灵的全部，莫要着相。”
　　陈浔目光又渐渐放在了衣物上，像是随口一问，“玉璇，你屡屡要我来瑶台仙宫，定是那里有什么事吧，如今可否直言相告？”
　　他们如今关系渐深，已没有从前那般拘束，自然是敢直接问。
　　闻言，玉璇沉吟良久，红唇微启：“两次。”
　　“是。”陈浔点头。
　　“第一次，你从仙狱出，后观礼道院大比，曾问过我生灵轮回之事，你来，可越过太乙鬼门关，直接向一位仙宫长者询问，她曾在鬼门关悟道五千年，已活过三万载岁月。”
　　“原来如此。”陈浔眼眸微凝，玉璇有心了。
　　毕竟她为夜寒兄的师尊，能教导出这样优秀后辈的人，他的师尊自然也不是寻常修士，都是能与殷老这样的德高之人媲美之辈。
　　“那你现在可有答案？”玉璇目光紧紧盯着陈浔的侧脸，这个问题也藏在她心中已久。
　　“有，顺其自然，不必纠结。”陈浔微微一笑，很是淡然，尤其是历经过伏天那件事后，算是彻底看开了。
　　伏天以为用复生之事会让自己心动，人族以为自己会被这件事所胁迫。
　　然而他们都想错了，生灵轮回并不见得就是一件好事，他脑海中一直存在着许多虚影，漫漫仙途，疆域辽阔无尽。
　　或许在人山人海间，有一瞬间能见到与这些虚影重合的人与事，那便够了，也足以比轮回美好，更无需去强扭什么。
　　毕竟他已试过，强扭的瓜...似乎真的不是很甜，还会给他人带去不少困扰，历经过后就自然明白看开了。
　　有些事，想是想不通的，大道理谁都懂。
　　更有甚者，说话倒是一个比一个洒脱，一个比一个能装圣人，只有砸在自己身上时，才会知道痛。
　　所以也因为如此，他从来不去教导小无痕什么大道理，更没有让他去看什么圣者之言，寿命悠长，自己去看去慢慢体悟。
　　当话音慢慢落下，玉璇微微倒吸了一口冷气，这位五行道祖现在倒是真的与从前有许些不一样。
　　“天河之战后，还有一次。”陈浔依旧淡然的微笑着，手中的活也没有停下，潺潺水声在耳旁流淌。
　　“...嗯。”
　　玉璇眼中似有踌躇，这样神态更是在她身上相当难见到，她说道，“想让你去见见我师尊，她很中意小鹤灵，还有，若是你来瑶台仙宫，我也不用去太初大世界。”
　　“啥意思。”陈浔眼中大写的疑惑，整个头都转了过来，也不再洗衣物，“玉璇，你到底要去做什么？”
　　“进驻玄天骸灵墟，顿悟道蕴。”
　　“好事啊，不过，我还真没听说过这鸟地方。”陈浔眼中思索了片刻，摇头开口。
　　“若是成功，恐怕就要前往无疆大世界，此生难归。”玉璇眉心微跳，“我的过往皆在这里，不太想去，就是这样，都告诉你了。”
　　“好，我这就动身，前往瑶台仙宫。”陈浔猛的点头，没有丝毫墨迹，“夜寒兄都还未大婚，乱跑什么，我支持你，不想去就不去。”
　　“慢！”
　　“玉璇，快点，矫情什么，让那些瑶台仙女给本道祖弄点排场，我这就让五蕴宗弟子们去写个登门帖。”
　　陈浔浑身一震，一股浩瀚深邃的气息缓缓散发而出，就连此方天地气象都略有改变，相当之恐怖，更是霸道无比。
　　不远处的小无痕双手一抖，轰然转头吼道：“老爹，又吃席啊？！！”

