第1506章 太古帝君
　　“呵，呵呵，道祖...”
　　众山神你看看我，我看看你，神色有些尴尬，地脉乱动不得啊，若是损毁，天外鸿蒙可直接从地脉中冲刷而来。
　　“算了，不追究你们。”
　　陈浔随意摆手，这些山神读书不多，见识也相当少，懒得为难他们，“我传你们一门仙术，此乃我与老牛的入世绝活，从未外传。”
　　“哞！”大黑牛昂首，若不是如此重大之事，它才不会从阴阳山归来。
　　“谢道祖传道！”
　　“拜谢道祖啊~~！”
　　……
　　一众山神老泪纵横，在仙台上顶礼膜拜，陈浔眼眶微睁，那种感觉又上来了—
　　要把他送走的感觉！
　　“他娘的...这么专业，若是稍加传道，那岂不上天了！”陈浔低喃了一声，眼中竟然出现了一丝震撼之色。
　　大黑牛侧头，眸光睿智，狠狠喷出了一口鼻息，给了陈浔一个肯定的眼神。
　　这些小山神做哭丧，做法事，送葬一条龙绝对到位。
　　“好！”
　　陈浔猛的一拍石椅，像是下定了某种决心，“这仙术可是当初我与老牛能在世间吃一口饱饭的绝世技艺，还望你等在这大世修仙界发扬光大。”
　　“定不辱使命！愿在道祖座下听道~~~”
　　一众山神神色变得更加激动，道祖亲自传道，此乃天恩啊...他们心中不禁泛起了浓浓的期待，如此仙缘可遇不可求。
　　“老牛。”
　　“哞！”
　　“上家伙。”
　　“哞哞~~
　　……
　　几日后。
　　一众山神彻底傻眼了，他们换上了一袭白袍，头上挂上了白布，手中持有道祖亲自炼制的‘仙器，唢呐’、‘仙器，铃铛’，还有锣，鼓，二胡等等...
　　他们不敢多加怀疑。
　　上空中浮现陈浔与大黑牛的化身，开始亲自教导起来，分工很是明确，有哭天喊地的，有吹唢呐的，有拉二胡的，还有抬纸棺材的。
　　就在五蕴宗山门外，顾离盛那里是一片沉重的氛围之时。
　　五蕴仙台上，那一众山神是在那里又唱又跳，锣鼓喧天，一曲曲葬歌不断飘向远方，闻者落泪，听者伤心，竟还有道韵萦绕半空！
　　没过一日。
　　柯鼎火急火燎的赶来，人未到，声先至：“陈浔，哪位道友走了？！”
　　“柯鼎，本道祖这些时日没空接待你。”很快，宗门内传来一道敷衍的声音，能听出来，陈浔很认真的在传道中。
　　嗡—
　　流光穿破了虚空，柯鼎的身影轰然停滞在了五蕴宗的山门前。
　　山门外，有许多人都在那蹲着，神色稍显痛苦而又无奈，显然被那些又跳又唱的山神们折磨得不轻，只觉闭关都有魔音灌耳。
　　“陈霸天。”柯鼎眼眶微睁，喊了一声那姿势像条狗似的蹲在山门外的陈霸天，“你家老爷子这是走火入魔了不成？”
　　“柯鼎前辈...”
　　陈霸天抖了抖了身子，还心有余悸的看了身后宗门方向一眼，“老爷子与牛祖在传道，恐怕还需要些时日。”
　　“堂堂五行道祖与西门阵尊，他们在小界域时是干白事的？！”柯鼎大惊失色。
　　“是。”
　　“...嗯。”
　　“前辈，你没猜错。”
　　……
　　山门前传来许多陈家人瓮声瓮气的应答声，周围还有不少五蕴宗弟子连连点头，都曾听闻过这两位老祖的绝活。
　　师长明难受到了想要自残，那仙台中传来的那些老山神的声音，可真像他在凡间死去多年的太爷声音...就是那种想使劲挠背却怎么也挠不到的憋闷声音！
　　“哈哈哈...”柯鼎笑疯了，“原来如此。”
　　言罢，他瞬间掏出了留影石，对准了远方那五蕴仙台，倒是少有的能看见陈浔如此不正经的模样，当要记录下此事。
　　一个时辰后，柯鼎面色微变，此乃大道魔音，再待久一些，他都快要认为自己要被送走了，此地万万不宜久留。
　　呼~
　　柯鼎跑路了，来去如风。
　　他卷轴中对陈浔的记载又多一笔，干白事丧葬起家，意外踏上修仙路！
　　就在陈浔与大黑牛不亦乐乎的传道时...
　　……
　　无疆大世界，崆峒掌权者踏入了太古镜天域，多年来通过大量人脉终于查到了些眉目，五劫仙事关重大，不可忽略。
　　一处玄异大湖的小亭中，太古帝族，族长亲自接待了他，后者便是那位年轻男子。
　　“火族，焱寒星。”
　　太古族长微微一笑，亲自为他斟了一杯‘仙树灵涎’，“记得七万年前神龙海一别，你我倒是再也未见。”
　　焱寒星气势内敛，不紧不慢的接过了那杯茶：“帝君，我只想知道是谁对千影动的手，可是人族？”
　　亘古仙国与三眼古仙族他都已查过，皆不是。
　　他也并不想和太古帝族攀什么关系与往来，不过是与虎谋皮，这位太古帝君年轻时候的事迹只想让他离得远远的。
　　“寒星仙友，你愿付出何等代价。”太古帝君威严凛然，眼眸如日月，看不见任何情绪与异色，“太灵大世界的因果线已被我修复。”
　　此话一出，焱寒星神色一凝，天地间的气氛骤然变得肃杀起来。
　　“我为太古帝族出手一次。”他似乎来时就已想好，没有经过任何思虑。
　　毕竟他亲自前来太古仙族的疆域，岂能没有做好任何准备。
　　“可。”
　　太古帝君微微抬头，一指点向眉心处，湖面霎时间泛起神异波澜。
　　焱寒星神色沉静，不为所动，太古帝族的手段神鬼莫测，可观天地吉凶，也唯有他才能找到千影分身所在何处。
　　“五蕴宗。”
　　“太古帝君，我抱着诚意而来。”
　　焱寒星言语中带上了一丝凌厉，直视太古帝君而去，“千影不可能会招惹那位，此宗也更不会出现在太灵大世界。”
　　“信与不信，皆由你道心所定。”太古帝君冷漠开口，没有多做任何解释。
　　“如何寻到那位。”焱寒星神色一沉，内心像是坠入了谷底。
　　此事开始变得更加复杂起来了...
　　“太乙大世界，人间，茶山。”
　　“...多谢。”
　　焱寒星面无表情的起身离去，只是步伐变得沉重无比，大世人族，游离在大世外的五蕴宗，他崆峒，一个都招惹不起！
　　太古帝君缓缓凝视着焱寒星消失的背影，沉默无言。
　　“帝君，此事牵扯人族域与五蕴宗，看来崆峒唯有不了了之，损失一位五劫仙，焱寒星不是冲动之辈。”
　　突然，一位太古帝族的长老出现在了小亭中，同样凝视着焱寒星离去的方向。
　　“与我族无关。”太古帝君起身，负手望向了长亭外，“正因焱寒星不是冲动之辈，他更不会放弃此事。”
　　那位族老淡淡一笑，不再谈论此事，而是话锋一转：“帝君，混沌仙灵榜放在九天盟主身上，真的稳妥么...”
　　“自是不妥，但若是万族大杀伐时代用此榜威胁天地霸族尚可，如今仙道时代早已大变，此榜可有可无，让这无边漩涡留在这位小辈身上也好。”
　　太古帝君意味深长的开口，此刻湖面上渐渐泛起了一缕森寒的仙光。
　　而其方向正是无疆万族桥梁...仙谷的方向！

