第1754章 大教头 二教头 三教头
　　“不去也得去。”
　　陈浔话语依旧平和，只是言语不容置疑，“信不信我一句话，你们烛龙巢明日就会出现在五蕴仙域中。”
　　“那还是去吧。”烛龙哀叹。
　　半日前。
　　它还很是凶厉的朝着一头小黑牛喷出龙息，结果被一眼镇压得动弹不得，像是走了一趟鬼门关，所以现在老实了...
　　“呵呵，懂事。”陈浔微笑，慢慢悠悠的喝了一口养生茶。
　　而整个太初峡大域强者舍生忘死争夺的‘太初神草’就在他的茶桌下。
　　大黑牛悟道去了，这太初峡蕴含着仙界天地最原初的阵势，恒族寿命悠长的原因也在于此，只是他们并未修炼阵道，而是去修元神。
　　“放肆，何方修仙者在此！”
　　此时，远空突然传来一道不敢置信的暴喝声，“烛龙？！”
　　陈浔起身，目光淡淡一瞥：“小赤，烛龙走吧，小辈的争夺就莫去参与了。”
　　烛龙一惊，眼巴巴的望着茶桌，陈前辈，太初神药啊！！
　　“走。”
　　“想走？！”低沉的声音裹挟着决然之意，仿若一道利箭刹那穿透周遭凝滞的空气。
　　远空，有修士骤然杀来，一道道汹涌恐怖的元神波动激荡了长空，欲要贯穿烛龙神魂而来。
　　轰！
　　就在这千钧一发之际，霄原山仿若从沉睡中被猛然惊醒的太古巨兽，猛地一颤。
　　一道透明波纹自山巅缓缓扩散而出，起初，那波纹轻柔得好似春风拂过湖面，然而转瞬之间，便化为摧枯拉朽的狂暴力量。
　　四面八方的修士面色骤然大变，原本凶狠狰狞的神情瞬间被骇然取代，眼眸中倒映着那急速逼近的毁灭波纹，还来不及做出更多反应，波纹猛得一滞。
　　各方强者狠狠咽下一口唾沫，那战意澎湃的眼神瞬间变得清澈无比，内心竟有一股劫后余生之感。
　　山下。
　　恒邺目光暴涨，施展法力这等如臂使指的手段，唯有五蕴仙域的修士！
　　他大喝道：“吞石！”
　　“什么？！”
　　“五蕴仙域的吞石？！”
　　“又是这狗贼...”
　　……
　　山巅，小赤冷笑，正欲开口却被陈浔一手拦住，随即他跨前一步：“不错，正是本尊，若有不服，尽可来找我吞石，哈哈哈~~”
　　说完。
　　烛龙仰天咆哮，带着两个渺小身影横跨天际而去，走前还是恋恋不舍的看了那近在咫尺的神药一眼，连那位陈前辈在说什么它都没有注意。
　　山外一片哗然。
　　一众强者拳头都已捏紧，牙齿都快要咬碎。
　　吞石狗贼镇压他九垓仙域多年，日后定要将此贼千刀万剐！
　　……
　　岁月匆匆。
　　转瞬间已是两百载春秋。
　　太初峡的万年秘境大战已告一段落，不过出来的强者面色都显得相当意外，准备休养生息。
　　然而一波未平一波又起。
　　这一日太初峡迸发出惊天动地的巨响，竟有天劫降临，一头模糊的黑牛法相于高天峭壁拔起，竟在口噬雷云，看得不少恒族强者眼带惊异，赞叹连连。
　　他们以为是有什么仙界异兽正在渡劫，这样的事并不少见。
　　但接下来的一幕却是让他们神色浑然大变，面色一片铁青！
　　雷云中竟在飘来四个神念文字。
　　吾乃吞石！
　　“放肆！”
　　“混账...”
　　“奇耻大辱！！”
　　“拔刀，拔刀！！”
　　……
　　太初峡群情激奋，有冲天而起者欲要诛杀吞石此獠。
　　但那雷云来得快去得也快，那黑影跑路了，在天际留下一片憨笑声。
　　云端。
　　陈浔狂笑：“老牛，哈哈哈。”
　　“浔哥，牛哥怎么会突然渡劫？！”小赤还处于震惊之中，并没有陈浔与大黑牛那般很深的逗乐趣味。
　　“阵道小劫而已，金丹期就已开始，我们都已被劈习惯。”
　　陈浔随口说道，还处于大笑中，“没想到不管在九垓仙域哪里都能听见吞石这小子的大名，有趣。”
　　这小子还真是个人才。
　　大黑牛此时气息异常浑厚，根本没有渡劫后什么气息不稳，还需时日巩固修为的情况，天劫对他来讲就是大补，在仙界相当能熬动修为。
　　历经数万年，他的阵道本源总算是在仙界圆满了，接下来就是此道成仙！
　　但陈浔还是让他稳一手。
　　待全部道蕴本源上的法纹圆满再一同冲击仙境，恐怕会有意想不到的变化。
　　这是他当年最初的构想，但已然没有机会，也一直是他内心深处的一个遗憾，所以并不想大黑牛走他这条仙道有缺的老路。
　　大黑牛很听话，它不着急，熬得起，日夜都在自主感悟仙界天地的仙道脉络。
　　……
　　三百年后。
　　乌族，雾荒川。
　　在一处相当原始的荒原中。
　　陈浔成了一个乌族小部落的大教头，大黑牛成了二教头，小赤成了护法教头...
　　他们竟选择在此定居。
　　其实也不因为什么，陈浔在入这雾荒川后，因这里的蛮荒环境让他内心竟产生了一股原始悸动，想起了自己当年在混沌古路的峥嵘岁月...
　　部落，演武场。
　　陈浔身穿路上捡来的野兽皮，坐在椅上悠闲喝茶，茶桌上放着一根树鞭，他正在教导十位站姿怪异，战战兢兢的孩子，他那古铜色的皮肤也算是入乡随俗了...
　　“我看谁敢乱动。”陈浔目光犀利的审视着这些小孩，“这荒川如此多的大凶异兽，岂不是吹一口气你们就倒了？”
　　“浔教头。”
　　演武场外，走来一位身躯宛如铁塔，浑身满是伤痕的男子，他看了这些孩子一眼，声音洪亮的开口道，“你还未婚未育，我们部落已给你准备了三十位寡妇供你挑选。”
　　他叫乌豪，是这部落里的最强勇士...当年曾与元婴实力的幼年凶兽肉搏而声名大噪。
　　嗤！
　　陈浔一口茶水喷在地上，大惊失色的看向乌豪，就算不说那道祖身份，他也算是一位风度翩翩，文能作画弄墨，武能露出十六块腹肌讲道理的无敌存在。
　　你他娘的给我挑选了三十位寡妇什么意思？！
　　“哞...”大黑牛腮帮子大鼓，实在有些绷不住，狠狠的朝地面咳了一声。
　　小赤茫然的看向乌豪，小修士，你要不要看看自己到底在说什么。
　　乌豪一脸认真，陈教头这般强大的勇士就该这样。
　　“大可不必。”陈浔连连摆手，找了个借口说道，“已有婚约在身，我家乡可没这般传统，乌豪你可别来掺和我的家事。”
　　乌豪皱眉。
　　在这荒川中，没有家室可是大忌，会被乌族人所诟病。
　　但陈浔教头已将话说到这份上，他也不便多说什么，也并不懂得婚约是什么东西。
　　“小黑子，送客。”陈浔摆手。
　　“是，大教头！”
　　小黑子拱手施力，随后脚下猛然发力相当自信的转身看向乌豪统领，但因他已在这里久站了数日，发力时却是双脚一软，径直朝乌豪跪了下去。
　　“跪礼亦是最为隆重的送客之礼。”小黑子机智过人，内心沉稳，神色丝毫不显尴尬，“乌统领，慢走。”
　　乌豪神色一愣，与小黑子大眼瞪小眼足足三息时间...
　　十年后。
　　年仅十五岁的小黑子走出了部落，归来时，他浑身浴血，脸上却露出自信飞扬的笑容，因为他正肩扛一条百丈长的化神期荒川幼年凶兽‘獬祟’。
　　一时间，整个部落轰然沸腾！

