第1287章 普天同庆 欢送五蕴仙宗
　　此时东荒苍穹破灭，若是俯瞰整个蛮荒天域，那只能看见一片巨大的混沌模糊之景。
　　大日与皓月的光辉无法再照耀整个东荒，天域意志在疯狂修复东荒天地，但依旧杯水车薪，不知何年何月才能恢复。
　　东荒大地，古老秘境，恢弘山脉，大江大河，无垠大海，皆有五蕴仙宗修士踏足之地，无数鬼修与那些宗门弟子瑟瑟发抖，莫敢言，莫敢动。
　　一些低调不出世的老魔老怪痛苦的闭上了双眼，看着自己苦心经营的灵药田就被一些灵兽与凶兽挖地三尺的带走了...
　　关键是他们还毫无脾气，蛮荒天域，杀人偿命乃是天经地义，能保住性命倒是他们还承了五蕴仙宗的情，身外之物，不过是买命财罢了。
　　苍穹之上。
　　顾离盛陷入了昏厥中，气息飘忽不定，身上一丝仙力都不存。
　　嘭。
　　陈浔一步跨过虚无遥远距离，一把接住了他，低喃微笑道：“你方才不装的模样倒是把本道祖吓了一跳，呵呵。”
　　他将昏厥的顾离盛放到了背上，没有让他受到一点余波侵袭。
　　“陈浔！”
　　远处，柯鼎风风火火的跑来，面带一丝焦急，“东荒苍穹被你们打碎了！整个蛮荒天域都已沸腾，咱们得尽快离去。”
　　此战他也是在暗中出了大力，与那天轮仙翁在大战中护住了五蕴宗无数生灵，更是密切关注着长生王家，免得他们出来捣乱。
　　不过此战东荒王家还好没参与，不然他柯鼎肯定是斗不过的。
　　陈浔面色比死人还白，他轻轻点头：“还有些时间，能多拿一点是一点，听闻鸿蒙河里什么都没有，先做好准备。”
　　说完，他俯瞰东荒，大地震鸣声不绝，全是地脉上昂之景，很不错。
　　“你伤势如何？”柯鼎眉宇微微一蹙，“这位六劫仙君的体内世界本源被古皇子斩爆，暂时是出不了山了。”
　　他上下打量了陈浔一眼，气血燃尽...五行仙力消耗殆尽，如今完全是凭着一身仙躯腾空，情况很不好。
　　陈浔神色平静无比：“恢复一些时日便好，没有伤到道基与仙人本源，本道祖必须速战速决。”
　　若不是顾公子将这老贼体内世界斩爆，此贼可无限复生于大世界中，他都不知道此战到底会拖到多久。
　　自己现在还没有短时间破灭六劫仙君体内大世界的能力，能将那老贼分身彻底斩灭已是最好结果，一些代价不足为人道。
　　就是陈浔暗骂了大黑牛一声，若这老牛能支棱起来，他们早把那老贼杀穿了，也用不上顾公子耗费如此大的代价。
　　“恢复一些时日？”柯鼎目光一怔，笃定道，“至少得万年吧...”
　　而且这陈浔如今一副要仙道资源不要命的感觉，让他心中更是担忧，但又有一种大局一直在陈浔掌控中的安稳之感。
　　“呵呵。”陈浔笑了笑，没有解释太多，莫名多说了一句，“六劫仙君还真是难杀，无法追溯到他的仙道本源。”
　　闻言，柯鼎讪笑了一声，你差不多行了...
　　能修炼到六劫地步的仙人曾皆是三千大世界一代中的最强天骄，凭借一劫之仙身能把仙君的分身斩灭，这战绩足以把无疆大世界吓到。
　　“陈浔，莫要多想了。”柯鼎神色凝重，“六劫仙君真身非霸族仙器不可敌，一旦开战，整个大世界遭罪，有伤天和。”
　　而且这等老怪物可是谋算天地的存在，他都怕这老贼所做的一切是在谋算什么，哪怕是他分身之死...完全算不清。
　　“而且域外战场至今未结束，就是因为有苍古圣族的绝巅仙人存在，陈浔，还是少沾染这等仙君的因果。”
　　柯鼎面色愈加深沉，他自然是怕极了，“早走为好。”
　　“你难道见识过？”陈浔目光微闪。
　　柯鼎深深看了一眼陈浔背上的顾离盛：“在古籍上探查到过一些蛛丝马迹，曾经太乙大世界的破灭，太微大世界的沉沦，皆有这些绝巅仙人的影子。”
　　“他们掌控的天道权柄之力，远超你我想象，如今他们只是被大世本源拖累了，陈浔，万万不可轻敌。”
　　“好。”
　　陈浔微笑点头，他可从未轻敌，不然就不会将潜藏体内多年的五行熔炉底牌祭出，更不会此战之后就直接跑路。
　　要知道，当初天河一战，几位无疆的绝巅仙人威临，他是在诸多仙人身前低头认了怂的。
　　柯鼎轻松了一口气，看见陈浔并未因此事膨胀就好，岁月还长，他还年轻。
　　“那我就不多劝了。”柯鼎紧张的神色松弛了不少，“那本道主今后就在鸿蒙河里守着你了，承蒙照顾！”
　　“哈哈哈...”
　　“呵呵。”
　　两位仙人在混沌侵染的苍穹中笑出了声，心有灵犀。
　　“柯鼎。”
　　“嗯？”
　　“随本道祖去帮忙，我看上了一处秘境中的灵宝泉，拿了再说。”
　　“你仙躯？”
　　“无碍，走。”
　　“嗯...”
　　……
　　咻——
　　两位仙人下场亲自取宝，整个天域东荒算是遭了大罪了，疯狂被搜刮，大地都像硬是被翻新了一遍，焕然一新...
　　一年后。
　　葬天冢两位沉睡的仙人终于被宋恒拉了回来，他踩在那座不朽灵柩上，嘴中露出阴恻恻的笑容，不知道究竟在笑什么。
　　此时，一道仿若雷鸣般的浩瀚声音响彻整个天域东荒，“我五蕴宗所有生灵踏入混沌传送阵，跑路！”
　　吼~~~
　　“是！”
　　“遵令！”
　　“哞~~~”
　　……
　　整个东荒喧嚣声惊天，大地滚滚震鸣，半空一艘艘浩瀚的战船起航，就是速度显得慢了太多，上面装了太多仙材。
　　就连秽寿龟身上都已背负数十座珍稀矿脉，它慢慢悠悠的朝着半空撕裂长空的混沌传送阵而去，嘴角依旧还挂着那标志性的慵懒微笑。
　　轰—
　　地下两万里，小赤茫然低吼：“这就走了？！”
　　“吼吼~~赤前辈，道祖发令，得走了！”玄霄老龙王在坑洞上方震吼。
　　它如今意气风发，一个龙吟，五蕴仙宗的旗帜一竖立就抢了不少强大鬼修的储物戒，装不完，根本装不完，发了滔天大财！
　　小赤狮吼方圆百万里：“走！”
　　啾~~~~
　　半空，五蕴宗飞行灵兽与飞行凶兽翱翔山河四方，大地烟尘滚滚，像是亿万灵兽在大迁徙一般，场面相当壮观。
　　路过那些鬼道修士道场、洞府、家门前，这些鬼修皆是面含感慨的拱着手，就差敲锣打鼓，普天同庆，一路欢送五蕴仙宗弟子。

