第1063章 这一剑
　　他的声音平静而凛然，话音低沉地传荡开来。
　　原本微弱的声音，却在这一刻如同平地惊雷炸响在整个脊城天地间，引发了一场无形的仙威碰撞。
　　“尔等人族后辈且观，此乃人道至尊之剑。”
　　姬坤迈步向前，大步流星，一步既出，亿万里地脉震颤匍匐，煌煌青天闪耀四方。
　　噌！
　　他缓缓拔剑，目光凝重，那把剑仿佛与他融为一体，散发出古老而绝巅的威势。
　　其剑长八尺，剑身呈现出深邃的青黑色，没有任何法纹点缀，没有任何阵纹铭刻其上。
　　但姬坤出剑那一刻，却犹如青天黑夜笼罩而来，君临天下！
　　“这一剑，曾在太古境天域斩太古仙族帝族至尊，葬其仙骨。”
　　姬坤话音未落，一股绝世杀意弥漫而出，那是一种来自古老、荒凉、苍茫的仙器之力，仿佛能够切割一切、吞噬一切！
　　在这股杀意的笼罩下，周围的一切都仿佛变得寂静无声，只有那股杀意在不断扩散、不断递进增强。
　　“这一剑，曾在人祖山前挡仙灵族百万强者大军，曾斩八十万强者，断其族万年元气。”
　　姬坤苍茫的声音愈渐高昂，亦如那古老的人族战歌奏响，亦如古老岁月中那一位位从血海中艰难爬起的不屈人族，目之所及，皆为万族强敌！
　　这一刻，无数人族修士心惊神骇，眼眶都在剧烈震颤。
　　这一刻，人祖域外的亿万种族族强者为之胆寒，目露滔天震惊。
　　这一刻，万族各大天域皆震，恢弘仙光照耀四方，一位位闭关的老不死不敢置信的缓缓睁眼，额头竟已流下一滴冷汗，人族....
　　人祖域，脊城最前方。
　　这一刻，姜寂修眼中的人性袒露无疑，那高傲的头颅已在这柄仙剑之前低下。
　　他已彻底明白，现在自己多说什么也无用，这便是那个时代的人族大修士！
　　而那些前来的人族仙人眼中唯有震撼尊崇，皆在低头拱手，此乃仙人最高礼仪。
　　噌！
　　姬坤提剑向天，浩瀚霸绝的话音依旧未停，震荡十荒：
　　“这一剑，曾开我族人皇仙门，曾昂我亿亿万人族匍匐的身躯，更吹响了我人族崛起的第一声号角！”
　　“这一剑，乃是我人族亿亿万脊梁，亿亿万尸骨血铸而成，乃是我人族人道大成之仙器！”
　　轰！
　　天地变色，人道之气浩渺。
　　“这一剑，万族岂敢以我人族为血食？！”
　　“这一剑，万族岂敢欺凌我人族？！”
　　姬坤此刻提剑，亦如人皇从岁月长河中归来，他昂首向天，鼎立在无疆大世界质问天地最强万族，“我人族可欺？！”
　　“姬前辈！”
　　“前辈！！”
　　“前辈！！！”
　　……
　　此刻几位人族仙人竟然传来了惊呼声，像是已预见到了接下来的一幕。
　　“这一剑，曾开我人族天河之源，那里，是万族禁地，是我人族英烈葬土，此前，万族仙人何故敢踏我天河？！”
　　“谁给你们万族修士的胆子？！！”
　　“竟敢在我人族天河放肆？！！！”
　　轰！
　　吼！
　　姬坤这一声怒吼声震整个人祖域，仿若要吼落日月星辰，那三位绝巅仙人被吼得发丝狂舞，衣袍猎猎，甚至眼中都出现了一抹胆颤。
　　轰隆隆...
　　此刻浩瀚大地无尽碎石倒飞而上，皆被姬坤仙威所引，这一刻风云汇聚，无尽雷霆之威从青天之上滚滚而来。
　　姬坤墨发飘舞目光坚定，气宇轩昂，与天地同在，与日月同辉！
　　嗡！嗡！嗡！
　　天裂之下。
　　一座恢弘无垠的金光仙门缓缓降临天地，一柄根本看不清大小的巨剑正在缓缓凝聚而出，足以覆盖整个人祖域。
　　超乎了所有生灵的的想象，超乎了各方仙人的想象！
　　姬坤拔剑踏天，屹立于金光仙门之前，他眼中除了冷峻已再无其他神色。
　　但那一举一动却带着盖世的霸意与杀意，剑意直指远空深处的三位绝巅仙人，剑意直指无疆万族生灵！
　　这一刻，外来的万族修士神魂欲裂，这位绝世强者似要用人道至尊之剑，一剑封其万族喉！
　　人族的绝世仙器...真正的霸族底蕴。
　　所有生灵都在此时噤声，早已呆若木鸡，这可是无疆大世界，无疆大世界的天地啊！！！
　　这里的惊天变动犹如洪水一般疯狂涌向各大大世界，一位位仙人不敢置信的投射目光而来。
　　更有一位位仙人踏碎虚空，快速朝着无疆大世界的人祖域快速奔来，神色焦急。
　　而祖寿，也在大日星辰前轰然惊醒，一股头皮发麻之感萦绕全身，姬家始祖竟然祭出了人族底牌之一，何至于此?！
　　这就是姬家如今已失传的大造化之术，自在极意仙门！
　　此时就连远在域外战场虚无之地的伏天也是眉心微跳，凝望无疆大世界的方向，凝望那股浩瀚仙的人道之气。
　　若这位长存，定是绝世大敌...不输于那人族祖寿的存在！
　　“遭了，竟然忘记了此人...”
　　伏天情绪出现了一丝浮动，眉头大皱，不知在掐算着什么，“石碑也无记载，他从前绝不是祖寿这样的存在，也定没有在我的视线中。”
　　天地因果线混淆逆乱，出现了莫大变数，被人强行拨动了！
　　这一刻，伏天眼眶猛涨，神色竟然出现了一丝雀跃之意，他犹如大梦初醒醍醐灌顶，明白了，一切都明白了...
　　看来那次虚无深空对话，五行道祖是听见了！
　　姬家始祖的出现，也直指那位五行道祖！
　　后世，计划定然是成功了，自己回到了那个时代，现在的因果线的混淆逆乱，就是有人回到了过去改变了岁月因果！！
　　“呵呵呵...”
　　伏天那犹如万古冰川般的神色终于出现了一缕笑意，这缕笑意极深，极浓，“好好，那现在万万不可强行改变什么，一切顺其自然。”
　　“诸位...待我伏天归来，与你们同葬天地！”
　　“哈哈...”
　　伏天在黑暗枯寂的虚无中发出了一声畅快无比的笑声，岁月待他不薄，而他却莫名奇妙的道了一声，“多谢了...多谢你了。”
　　而他，自然也为五行道祖准备一场莫大造化，断其这个时代的逆乱因果。

