第115章 财运亨通 大赚灵石
　　“哞哞~”大黑牛也蹭了蹭陈浔，眼中带着高兴。
　　“老牛，这南城到东城的路记着没。”陈浔打趣道，“咱们突破后精力大增，倒是不用每天休息。”
　　“哞！”大黑牛生气的一拱陈浔，识路它还没怕过谁。
　　“老牛，走，这一路我看中了几家丹药店铺，把我们这半年来培育的灵药卖出去。”
　　陈浔开始了传音，“反正都是百年的，值不了多少灵石，但是得花一些时间分开卖，不可大意。”
　　大黑牛嘴角微微扬起，给了个我懂的眼神。
　　一人一牛也渐渐消失在这嘈杂的地方，一个时辰后，他们进入了一家生意红火的丹药铺，连大黑牛都是站着走进来的。
　　不过这里面的人却丝毫没有奇怪之意，能在御墟城里开店的，谁不是见多识广之人。
　　几位炼气期的伙计看见是筑基前辈，都不敢上前招呼，他们还没有资格。
　　“道友要购买何物，可上二楼详谈。”
　　此时，一位筑基前期的白衣老者走来，满脸笑意，“一楼只有些炼气期丹药，估计入不得道友法眼。”
　　“道友请。”陈浔郑重点头，好像充满了心事。
　　大黑牛也是呆愣呆愣的，若是想从它表情看出东西，估计很难。
　　二楼上，人少了许多，有一些丹药样品摆放各处，还有一些丹方出售，但都被打上了一层禁制。
　　他们走进了一个小雅间，席地而坐，白衣老者还倒了一壶茶，做事有条不紊。
　　筑基期的生意对他们来说相当重要，也更是一份善缘，人情世故在哪都不会缺少。
　　“不知贵店可收灵药？”
　　“噢？原来道友是来卖灵药的。”
　　白衣老者慢慢悠悠的笑道，“不知是何灵药，是何年份？”
　　陈浔依旧是那副心事重重的样子，眼中闪过一丝肉疼，从储物袋中飞出三个药匣子，摆放在了桌上。
　　白衣老者早就在暗暗观察陈浔表情，心中一喜，莫不是遭了难，要出售什么好东西。
　　三个药匣子咔的一声打开，露出三株灵药。
　　“弥景草，150年份，玉源花，120年份，黑檀芝100年份！”
　　陈浔一一介绍，最后一咬牙，眼眶出现两条血丝，“道友，开个价吧！”
　　“哞！”大黑牛也在一旁跟着叫了一声，涨涨气势。
　　白衣老者瞳孔一缩，睁大了眼眶，差点大吼说出：就这？！
　　虽然这三株灵药都是筑基期可用，但是年份太过普通，白衣老者心中大感晦气，真是逃难的啊……
　　不过还是对陈浔笑脸相迎：“道友，五百下品灵石如何？”
　　“不妥，这三株灵药不管是药性，还是完整度，绝无差池。”
　　陈浔一脸深沉的摇了摇头，“它们还可继续培育，至少再加50块，道友也别把我当成不识货的人。”
　　“哞！”大黑牛目光灼灼，又是一叫，它也觉得大哥的话没错。
　　白衣老者微微眯眼，用神识探查起来，没过一会儿，点了点头：“确实不错。”
　　最后两边皆大欢喜，550块下品灵石做成了这笔交易，白衣老者还叫陈浔若是再有灵药可来他们店铺。
　　陈浔一脸耿直，不断说着下次一定，然后牵着大黑牛扭头就走，白衣老者看了他们一眼，又去招呼别人了。
　　街道上，陈浔与大黑牛开始传音。
　　“老牛，咱们不止可以卖灵药，还可以卖丹药。”
　　“哞？哞！”
　　“本座的炼丹的手法，前几日我做梦，抛开事实不谈，那丹圣匍匐跪地求着我讲道。”
　　“哞？！”大黑牛瞪大了眼睛，深信不疑，还拱了拱陈浔。
　　“就是那种实力比我强了千百倍，但是炼丹没我行的强者。”
　　陈浔开始吹嘘起来，把大黑牛唬的一愣一愣的。
　　路上无数修仙者与他们擦身而过。
　　一个人手舞足蹈的认真讲述着，一头牛认真的望着那个人，眼中从未怀疑，时不时传来大笑声与哞哞声。
　　后面的两月里，他们跑遍南城，时不时向各大店铺抛售三株百年灵药。
　　因为都是去的大店，也分隔得相当远，还真没人盯上他们这种穷酸筑基修士，而且他们也从不出城。
　　累了依旧还是找个无人的角落休息，看看星星月亮，规划未来，恢复法力，这御虚城的灵气可不能浪费了。
　　如今他们已经有三千下品灵石在身，见好就收，暂时不再出售灵药。
　　而且陈浔早已发现，这丹药的价格可比普通低年份灵药贵得多，性价比对他来说超高，风险也近乎最小。
　　有时候也去打听哪有出售功法的，五系灵根的金丹功法应该不难，他们要求不高。
　　若是可以的话，元婴功法他们也不介意买一本备用……
　　今日阳光正好，一切都好。
　　两道黑影从无人的角落中走出，他们嘴角好像永远带着笑，哪怕是睡大街，也没有那些修仙者那么愁苦。
　　“走老牛，咱们看功法去。”
　　“哞~”
　　他们打听过，南城有墨羽轩开的大店，在南城的北方，靠近中心城，什么都卖。
　　两个时辰后，陈浔与大黑牛在一座相当气派的阁楼外停下。
　　阁楼共七层，占了相当大一块地，进进出出的修士络绎不绝，都知道这里卖的东西品质好。
　　他们站在街道边缘，远远的看着。
　　“老牛，这么大一块地，估计得上几万灵石才能拿下吧。”
　　陈浔抬头惊叹，真是大开眼界，“我们也进去看看。”
　　“哞！”大黑牛眼中震惊，连忙跟着陈浔走去。
　　这种修仙者城池，完全跟凡间城池、散修聚集地、宗门里面大相径庭。
　　对陈浔和大黑牛这种长生者来说，真是最极致的体验，最纯粹的享受。
　　走进阁内，热闹无比，大黑牛也是站了起来，人多的时候走路方便点。
　　一楼专门为炼气期开放，卖的东西琳琅满目，还分了几个区域，连妖兽灵兽的材料都有。
　　陈浔带着大黑牛在符箓区域转了半天，里面相当多的篆笔，丹砂，还有黄纸都是用妖兽的材料做成。
　　若是配合灵兽之血，听说对符箓效果还有不少加成。
　　“老牛，咱们当初在五蕴宗时，也没发现妖兽与灵兽有多少，就南斗山多。”
　　陈浔神识传音给大黑牛，“估计经过乾国这么多年的发展，有些妖兽都被杀绝了。”
　　“哞~”大黑牛表示赞同，并且看了一眼外面的匾额。
　　“老牛，别人墨羽轩不是乾国的，估计在国外有些路子，该它发财。”
　　陈浔微微一笑，看着货柜上的不少符箓，眼中有些羡慕，他其实也有略微涉猎此道，但是材料太少。

