第1740章 长虹贯天 横跨寰宇
　　海岸上很是喧闹，轰鸣声不绝。
　　有一座座仙城正在拔地而起，这条海岸有多长，无人知道，但也有其他地方的虚空海修士听闻旷古禁地‘包吃包住’后前来加入。
　　探索仙道的路上，把自己玩死、被莫名其妙的法术震伤、走火入魔的情况还真不少，找到一个正规的仙道组织很重要。
　　尤其是在那些屹立在海岸上的雄伟仙城出现后，也莫名奇妙多了很多潜藏在各方的虚空海生灵。
　　这一幕看得三位虚空海尊者也是啧啧称奇，他们肯定代表不了整个虚空海，也不是所有虚空海生灵都愿意登陆随他们征伐。
　　他们惊奇的是修建仙城竟能把这些潜藏的虚空海边缘的生灵引出来。
　　建城后。
　　虚空海生灵完全被带偏，他们也在此时立族，定下‘旷族’之称，代表愿意永远尊崇旷古禁地的上尊法旨，随其沉淀大开仙途！
　　逆苍寰听后很是满意，在虚空海行宫大手一挥同意了。
　　玉竹大陆上的柯鼎听后跳脚大骂，还专程让逆苍寰回来了一趟，立族大事怎可儿戏，这或许会牵连未来的种族因果，你怎么没多读点书？！
　　逆苍寰皱眉，神色很是冰冷，义正言辞的反驳，道祖给他的书都读完了，如今他也是仙者中的读书人，明悟何为山河大川，万族生灵。
　　柯鼎气极反笑。
　　他也不知道为什么，面对逆苍寰这等逆天成仙之辈，他总有一种面对原始人的感觉，后者明明也读过书接触了这么多事，反正就开不了窍！
　　算了...
　　虚空海生灵就这么草率的立族，柯鼎也是原原本本的无奈记载，丝毫不加笔墨修饰，他虽气极，但也不会失去客观，此乃他的本心与仙道。
　　旷族立下后。
　　虚空海生灵凝聚力大增，多了一些逆苍寰看不懂的东西，但情况向好，他也没多加关注什么。
　　不经意间...他也不知道自己其实就已见证了一个未来仙界大族的发源史。
　　今日。
　　虚空海那遥远天际突然出现一阵刺眼光亮，是为五彩，长虹贯天！
　　逆苍寰浑身一震，瞬息间踏出行宫。
　　他那像冰山一般不苟言笑的神色仿若在缓缓融化，挥袖拱手长声道：“哈，哈，道祖...！道祖...您回来了！”
　　逆苍寰这副样子若是被外人看见，恐怕眼珠子都得掉在地上。
　　嗡—
　　嗡—
　　一座座横贯百万里的五行阵盘在仙穹闪烁，速度夸张到了极致，就像是天外来物一般。
　　“呵呵，没想到你这小子一直在这里等待。”天际传来一道嘹亮的豪迈笑声，似乎相当欣慰，没白教导他，“回祖地。”
　　“是。”逆苍寰连连深吸了几口气，多年前就已将陈浔当做家师。
　　宇宙仙航驻地。
　　十一位仙人震撼抬头，那种恐怖的大道波动想不注意到都难。
　　“道祖？！”
　　“脚踩恢弘天地五行阵盘，大道为五彩，五行仙道无疑，是道祖！”
　　“仙力不绝，仙界天地大道共鸣，不愧是那位，当真是好风采！”
　　……
　　宇宙仙航驻地传来一道道振奋感慨之声，他们年轻时皆被称为绝世天骄，但成仙之后，能被他们称之为仙道妖孽的如今也只有这位。
　　多年来也无人触摸到五行仙道门槛，甚至都不知道这条仙路该怎么走...
　　长虹贯天，横跨寰宇。
　　寒疆。
　　一头头老辈仙兽抬头，眼带大喜之意，屹立于各方雪山之巅露出自己别出心裁的敬意方式：
　　“道祖！”
　　“道祖回来了！”
　　……
　　寒疆中满是祥润气息铺散，甚至有祥云垂地，霞光浩瀚不绝。
　　当年，道祖没有欺骗它们！
　　偌大寒疆至今无人侵袭打扰，已成为许多后来仙兽的栖息之地，如此仙恩，在此栖居的仙兽感念于心。
　　仙穹。
　　陈浔含笑点头，他周围也是热闹得很，大黑牛那哞哞的声音最吵，不断给极衍他们介绍自家仙域范围。
　　极衍他们听得也是眼中精光乍现。
　　仙途...对于大多数修仙者来说，求索与开荒最动人心，因为那皆是未知期待，而不是在别人画出的条条框框中行进。
　　寒疆地面。
　　还有许多御使法器的‘旷族’生灵双眼微眯的抬头，但却什么也看不见，唯看见一条条像是流星划过的焰尾，相当震撼，也没听说过道祖是谁。
　　当那条长虹越过巨灵城时。
　　唯有那家百年老店里传出了动静，那里有一位神色沉稳，气息厚重的地下生灵正在熬药，此刻他猛然抬头，药棍都落在了地上。
　　他震惊低喃道：“店主...！”
　　两万五千年，不管对于任何生灵来讲，都是一段浩瀚岁月，内心足以尘封无尽故事。
　　而这位熬药的地下生灵正是地阳。
　　不过这两万年来他并未在巨灵城与地下大放光彩，而是像一位隐形人般一直低调修仙，一万五千年前，他杀入了那座黑夜中的大山。
　　数年间，黑夜大山血流成河，一头头庞大凶物暴毙。
　　那曾是他父母被踩死的地方，也是堵住他族人上来之处，也因如此，他当年唯有在长夜来临前奔走两地，但此事之后无需再忧。
　　一万年前。
　　有仙界凶灵欲要袭击巨灵城，后被巨灵族杀得远遁，但对此凶灵也无可奈何。
　　知晓此事后，他默默收拾行囊，奔袭百万里，杀入那方凶兽老巢，将其头颅挂在巢穴外，无故侵袭巨灵城者，下场犹如此凶灵！
　　地阳在野外生存的经验非常老道，知晓这些凶灵的头颅与血液该如何运用。
　　最后，他孤身一人拖着疲惫身姿重伤归来，巨灵城无人知晓他做了什么。
　　而地阳也不是可怜巨灵城，他对那从不注意脚下的巨灵族并无好感，而是只为了这座百年老店不会遭受任何意外。
　　五千年前。
　　地阳回到地下，身披黑袍，用药杵硬生生砸碎一个个地下凶灵脑袋，连带神魂也没放过，自此他族地内外祸患在这两万余年间彻底解决。
　　至今，连他同族人都不知道自族竟出现了一位如此心思缜密，做事有条不紊的狠人。
　　后来。
　　地阳默默回归巨灵城百年老店，长居于此。

