第1873章 巨斧
　　异象弥漫，千万里...亿万里！
　　边疆战场哗然，乱空北土各方势力爆退，就连其仙国圣皇眼中都浮现出一缕浓浓忌惮，不敢无视这位。
　　而那惊天动地的玉磬声竟是极道腰间悬挂的长生药壶与周天法则共鸣。
　　极道面容似被岁月长河反复淬炼的先天道玉，眉骨处流转着镇压万族时沾染的定世霞光。
　　他双瞳非黑非金，而是倒映着仙界大道自行推演的轨迹，仿佛瞥一眼就能窥见生灵百万种命格走向。
　　眼角有两道细如发丝的银纹，那是九次成仙劫在肉身铭刻的劫痕，每道纹路深处都隐约传来雷池崩裂的轰鸣。
　　汨仲神色凝重，极道...将大道修炼到极致甚至突破极限的存在，乃至他历经九次成仙劫方才证道成仙。
　　那一天，他记得异常清楚，乱空北土众仙感念云集，一观举世成仙之壮景，令人心驰神往。
　　哪怕是他们这等开道之祖在此人证道下也不由黯然失辉。
　　极道，也并不是开道之祖，而是在仙道中走出了一条别样支脉路，比肩仙界道祖之列。
　　此刻。
　　极道的目光横扫边疆旷世战场，穿透周围一切仙人目光，直视天宫顾离盛而去。
　　“吾为结束这场战争而来，此战之后，两域仙土修士退避。”
　　他漠然开口，俯瞰天地，手中挥舞间，仙界大道躬身，一柄长枪似贯穿岁月长河而来，悍然冲入他手中，所过之处时空崩碎，强大到了极致！
　　天宫内。
　　天摇地动，八方殿宇震颤。
　　顾离盛目光凌厉到了极点，荡开威势。
　　轰隆...
　　天崩之音回荡
　　整个辽阔战场八荒哗然，仙穹竟被两人逸散气势产生了一股天裂之感，铺天盖地。
　　万玄仙土，道穹仙国战场一方。
　　一位万胜仙侯面色惊疑不定，也被这恐怖气势弄得清醒了不少，挥使部下先退避。
　　“嚯...还有高手？”
　　他目光璀璨的望向远空，内心暗道，“古皇子不可能输吧...那道友怎么看起来像是变异了似的，宛如那位谪仙般的人物么...”
　　这位万胜仙候此刻竟还有心情在战场轻叹，因为他在这仙界时常因为自己不够变异而自卑。
　　而这位...自然就是五蕴宗三代弟子中的首席大师兄分身！
　　“有趣。”天宫内，顾离盛眼中萦绕出一抹难得的战意，“小辈，许你一战。”
　　但此时，乱空北土买这极道的账，而万玄东土的各方强大势力可不怎么买天宫的账。
　　你能代表我万玄东土？！我等凭什么退！
　　诸多势力之主眼露霸意，还真没太被这极道的异象唬住，区区威势罢了，万事一战之后才可知分晓。
　　轰隆—
　　顾离盛不多废话，刹那间挥出强盛一剑，此剑斩破仙界虚空，荡开因果长河，直溯大道本源而去。
　　远空。
　　“天宫，久闻盛名。”极道目光一凝，极道枪尖骤然爆开九重仙环，仙界苍茫道音轰然响彻，一枪荡出！
　　昂~！
　　枪尖一出，九重天外垂落的星辉竟被强行扭曲成螺旋状光带，尽数缠绕在那杆仿佛要捅穿岁月轮回的凶兵之上。
　　此枪曾败敌各方霸主，饮血万族，随他只身转战乱空北土十万年，方成大道仙器之威，无物不破，无物不断，一枪既出，天下皆惊！
　　仙界长空下。
　　剑气如银河，枪芒如血虹，举世瞩目。
　　两股足以令天地震颤的杀意即将相撞，但此时...却惊变突起！
　　噌—
　　天地寂静，万物声音被此音遮蔽。
　　一柄巨斧斩裂一切，骤然出现，缓缓横亘在边疆之上，无数修士惊怒爆吼，被斧风掀飞远去。
　　此刻就连其仙人都浑然变色，被瞬间掀飞，整个旷世战场仿若被这柄横亘在天地中的巨斧所隔断。
　　轰隆！
　　剑气与枪芒猛然撞在巨斧之上，让其微动了三分。
　　这一刻。
　　天地宛如死寂，被掀飞的两域修士面色惨白如纸...瞠目结舌，一时间喉咙滚烫却无法说出一个音节。
　　只见斧脊上流淌着凝固的光阴长河，恢弘五彩仙气缠绕斧柄，每一缕五彩仙气都在吞吐混沌初开的太初之气。
　　当斧锋划破虚空时，无尽星陨浮现，亿万颗燃烧的星辰竟在斧面映照成细碎的流火，其势更是让人恍惚—
　　仿佛看见了仙界开天辟地之景，一斧之威将整个天地纪元都熔铸进了这道开天锋芒。
　　周围已不是时空在扭曲，而是维度在变幻！
　　龛祖汗如雨下，嘴唇都在颤抖，眼中浮现仙光仿若看见了什么不可说的上古之景。
　　汨仲惊疑不定的看向龛祖...你竟...！
　　“汨仲，玄虚，淬道山众仙，莫要多问，多想，拜！！！”
　　龛祖近乎咆哮般的发声，率先朝着这柄横亘在战场天地中央的恢弘巨斧低头大拜。
　　他眼眶中迸溅出一缕血丝，不敢对此斧有任何不敬。
　　“拜！！”汨仲大惊失色，不会怀疑龛祖之能，跟随龛祖朝远空巨斧大拜！
　　淬道山众仙眼眶大睁，紧随其后。
　　光是一道斧风就将他们掀飞数千万里，这根本不是他们能够想象的存在，离天下之大谱！
　　战场宛如被定格在此时。
　　极道淡漠神色渐渐消失，露出前所未有的震惊之色，就连手中枪尖也不由微颤了一分。
　　战场地脉开裂，上空一片混沌，巨斧横亘之地，天地变色。
　　万玄东土的各方势力瞳孔骤缩，这次轮到他们眼眸颤如筛糠...这场大战，打不了了！
　　恒古仙疆，仙尊出手了...当年那位三息间镇压谪仙的绝世仙尊。
　　整个战场气氛凝固，就连空气中的煞气、血气、尘埃都凝固在了半空，却在下一刻轰然沸腾。
　　嗡—
　　仙穹深处，终焉仙门降临。
　　不祥老祖目光睥睨，孤身踏于仙门之外，他缓缓挥臂：“道祖出手，不祥一族，夺道于天。”
　　他的话音沉闷宛如古钟回响，话音落下那一刹那，终焉仙门洞开，宛如黑潮一般的不祥生灵从其内横渡冲出。
　　不祥老祖俯瞰苍茫战场，唇角露出一丝冰冷笑容，他转身遥望恒古仙疆方向，恭声道：“道祖...大义！”
　　一斧对轰仙界规则，隔断天地，也唯有道祖才可做到。

