第147章 一斧破防 一斧惊天
　　巨舟刚好从两人中间划过，接触的那一瞬间，两道身影抬头，皆是看向柳鸢。
　　她快要泪如雨下，浑身颤如筛糠，她从没想过要陈浔来救她，甚至也从未想要麻烦过他什么事。
　　能看见他们安好，已经是自己最大的夙愿，没想到他们终究还是来了……
　　嗡—
　　巨舟快速驶过，云雾翻滚，舟内的五蕴宗弟子轰然睁眼，不断看向自己的身体，竟然没事？！
　　那两道黑影依旧还在天穹站立，连动都未动过，但那股恐怖威压也依旧存在。
　　纪皓轩眼中闪过滔天震惊，他一瞬间好像明白了许多事，深深看了那两道黑影一眼。
　　柳鸢还在注视着他们，似乎外物已经不能再影响她。
　　纪皓轩有些口干舌燥，活了数百年自然也活得明白，这种人物怎敢随意打听，他还想再多活些岁月。
　　舟内所有人的目光都是看向天武宗那边。
　　“两位阁下何人。”
　　天际间传来一道颤音，像是强忍着恐惧而来。
　　夏函目光带有三分凝重七分恐惧，五蕴宗的人竟然跑了，“我们乃天武宗弟子，归属沧海仙宗，还望阁下给沧海仙宗个面子。”
　　她目光微瞥向天际另一边，眉头大皱，她表哥此时为何一言不发。
　　樊平也是缩在后面，眼中除了惊恐再无其他。
　　男人，果然一个也靠不住。
　　夏函心中大怒，踏空而起，与陈浔在天际间遥对。
　　“我们么，修仙界一无名小卒。”
　　一道黑影终于开口了，他语气平静，右手缓缓抽出一斧，“不过是为了送故友一程。”
　　话音一落，他整个人的气质，突然变得超然深邃，霎时间，惊变大起。
　　轰！
　　轰！
　　天际间突然传来恐怖而又沉闷的呜呜声，此人气势突然暴涨，无边死气轰然爆发。
　　风起云涌，犹如一片黑海笼罩而来！
　　吼！
　　另一道身影突然发出怒啸，黑棺冲天而起，死气如同波纹荡漾，顿时暴涌，向四方震荡。
　　死气澎湃，浩瀚汹涌。
　　滋！
　　滋！
　　周围的灵气似在发出刺耳的嗡鸣颤动，如同要炸开一般，若是凡人，耳膜早已被震得破碎。
　　夏元岂，夏函，樊平连同这方天地的所有天武宗弟子感觉寒气直冲天灵盖，呼吸不断变得急促。
　　他们眼眸中的震撼已经快要把眼眶撑得爆裂。
　　气息已经强悍到令人无法置信！绝对不是金丹修士！
　　“前辈！”
　　“前辈且慢！！”
　　“前辈误会了！！！”
　　三位金丹大修士突然大吼而出，嘶吼声惊天动地，撕心裂肺。
　　“快逃！！”
　　“快逃啊！！”
　　天武宗的弟子们惊恐大吼，终于反应过来了，但是此时体内法力流动接近停滞，死气不断侵蚀而来，如同封天锁地一般。
　　上天无路，下地无门！
　　陈浔抬手，开山斧如同擎天，他眼中充斥着无尽冷漠，浑身笼罩在黑炎之中，如同从死亡中降临。
　　一点红光响起，开山斧燃起惊天红焰，连他头上的一朵云雾都被蒸发，恐怖的法力不断在其中暴动。
　　嗡！
　　一道庞大惊世的斧光带着黑炎与红炎划破天际，击破长空，斩向另一片天宇的所有人！
　　那浓郁的死气似要扼杀万灵，破灭万物，将所有人拉入深渊。
　　这一幕，令所有人失声骇然。
　　斧光到的一瞬间，天武宗的所有修士仿若遭到心灵上的重击，瞳孔同时一缩，外表却完好无损。
　　陈浔缓缓收斧，目光微凝，已经在考虑是善后还是跑路，还好追杀柳鸢小师妹的就三位金丹修士，没有元婴期。
　　若是真有元婴老祖出现只能带着柳鸢跑路了，越大境界死战，风险太大，当初突破筑基期时，他就觉得有些不可能。
　　大境界的鸿沟只会随着境界的差距越来越大，完全就是送死行为。
　　更何况那种事是天命之子干的，与他长生者何干？！
　　“哞！！”
　　大黑牛震惊的喷出一口鼻息，它从未看见过陈浔出斧，还以为这几百年挥着玩呢。
　　它头顶的黑棺还在盘旋，看来是用不到了，大哥已经出手……
　　此时天宇间相当寂静，死气依旧浓郁，而天武宗的人只是站立在原地，似乎没有受到一点伤害。
　　他们神情凝固，异常僵硬，面色开始泛白，连四艘巨舟都不再飞行，陷入了诡异般的安静。
　　另一边天际。
　　五蕴宗的众人头皮发麻，一片愕然，这到底是什么凶物，绝不是修士，也不是人族！
　　“呵呵……呵呵。”纪皓轩傻笑了两声，再无峰主风范，内心已经掀起滔天波澜。
　　柳鸢神色复杂，看向远空，欲言又止，终是没有再说一句话。
　　五蕴宗所有弟子浑身冒汗，那片天宇的天武宗修士好像出了大问题，诡异得令人惊悚。
　　轰！
　　轰！
　　几道低沉的声音炸响在另一旁天宇间，巨舟在解体，天武宗的修士在不断解体，像是回归自然，恢复了本来形状。
　　一切都在不断湮灭，破碎的声音不断响起。
　　一道巨大的法力波纹荡漾而开，在天际间冲击，连他们这里的巨舟都被冲击得摇晃了几分。
　　所有痕迹干干净净，连四艘巨舟的残渣都不剩，泯灭在了时光长河中。
　　嘶！
　　嘶！
　　四处都是倒吸一口冷气的声音，怔在了原地，心中感叹这就是传说中的惊天强者吗……
　　柳鸢露出一抹甜美的笑容，看着已经消失的两道身影，开口道：“走吧，先回宗门。”
　　“对，不管如何，这天武宗对我五蕴宗的行径，当有一个说法！”
　　纪皓轩来劲了，大怒一声，“此次天武宗损失三位金丹修士，我定会禀明宗主，为柳师妹讨回公道。”
　　这天武宗如今在五蕴宗面前算是废了，定要亲自去拜访一番，好好讲讲道理。
　　“好，那便谢过师兄了。”柳鸢客气说道，眼中已波澜不惊。
　　嗡—
　　嗡—
　　巨舟快速驶过天际，朝着五蕴宗而去，此次也算有惊无险，收获也相当巨大。
　　但是那两道神秘身影的事，大家心中都有数，也对自己生命充满了尊重，修仙界长寿秘诀—不多管闲事。
　　一处深山老林中。
　　两道身影，缓步走在丛林内，一步千尺，先远离是非之地。
　　“老牛，手速挺快啊。”
　　陈浔嘿嘿一笑，狠狠锤了大黑牛一下，“储物戒都拿到了？”
　　“哞~~！”
　　大黑牛眼中得意，牛尾不断摇摆，虽然那些筑基弟子的储物袋毁了，但是储物戒可是被它保下。
　　陈浔大哥出手御敌，那它西门黑牛肯定是要帮忙捡东西了。
　　“哈哈哈……”
　　陈浔开怀大笑，“老牛，老规矩，功法，法器之类的一律毁掉，不要留下痕迹。”
　　“哞~~！”大黑牛咧嘴一笑，懂。
　　两道身影一边在丛林内行走，一边发出猥琐的笑声，一路销赃。
　　陈浔突然有些感叹，要是能遇到什么金丹期、筑基期邪修也不错，例如残害无辜凡人的那种。
　　安全情况下，偶尔打下闷棍，进下货，积攒积攒功德也是相当不错的，当为生存之道。
　　陈浔越想越觉得有道理，不然他们这一身实力与悍匪装备倒是有些浪费。
　　“老牛，本座突然有一个计划。”
　　陈浔打断了还在清理货物的大黑牛，“等咱们达到元婴期，不，中期吧，锄强扶弱去！”
　　“哞？”
　　“他娘的，进货啊！不然怎么横穿天断大平原，不得把这乾国修仙界的羊毛薅一遍？！”
　　陈浔恨铁不成钢的大骂，“忘了牛祖了？那什么数万修士匍匐跪拜。”
　　“哞~~！！”大黑牛眼睛瞪圆，悟了，不断蹭着陈浔，蹭着它的好大哥。
　　“走，找个安全的地方，先看看货。”
　　“哞~”
　　两道身影突然加速，周围响起一阵微风，彻底消失不见，从不留下痕迹。

