第1096章 仙
　　嗡...
　　此刻一轮璀璨大日在他背后升腾而起，边缘流淌着炽热而明亮的光焰，这些光焰翻腾跳跃，将姬坤映照得充满无尽威严。
　　大日内部，蕴含着无尽的仙力和法则，它们如同狂暴的洪流般汹涌澎湃，随时准备喷薄而出。
　　姬坤昂首挺胸在站在万千界域本源之上，在这轮大日的照耀下显得更加高大威猛，仿佛一个顶天立地的巨人般屹立在天地之间，庇佑着无数小界域的人族生灵。
　　噌！
　　一道嘹亮的剑鸣响彻四面八方，那平静永恒的本源之地竟然产生了一股共鸣，在微微起伏着。
　　姬坤笑容渐深，目光紧紧盯着这柄人道至尊仙剑。
　　轰！
　　一道震耳欲聋的崩灭声响彻，他背后的那轮大日法相竟在此刻逸散，一本古籍悬空而起，镇压天日。
　　此时无尽界域本源疯狂翻涌，就连陈浔稳固的祭道之力都在渐渐崩溃。
　　“陈师弟，往后的路，你与牛师弟定要相互扶持下去。”
　　一道悠扬的声音响彻在界域本源上空，带着一股洒脱，“为兄就暂时庇佑到你们这一程了，可还当得起你们师兄之名？”
　　话音未落。
　　姬坤转头不知看了何方一眼，带着肃穆之意。
　　璀璨的仙华在四方飘飞，浩瀚的界域本源在下方沉浮，四方不再永恒寂静，被姬坤彻底搅动。
　　他缓缓抬剑，目露坚定之色。
　　一条条大日仙华自他身旁坠落，他踏步追寻而去，向着浩瀚的界域本源奋不顾身的冲去。
　　这一刻，就连其岁月都在变得缓慢。
　　姬坤鬓角的白霜从眼前脱落，他身上的浩瀚仙力与世界之力也同样在缓缓脱落，汹涌的本源之力将他身躯渐渐掩盖。
　　“...剑。”一道古老深邃的话音在界域本源中响彻，姬坤一手缓缓抚过这柄仙剑，“...为人道所成。”
　　嗡！
　　浩瀚仙光迸发十方，恢弘无垠的光柱从界域本源中冲霄而上，浩荡亿万里之遥，恐怖绝巅到了极致，像是这尘世间最为璀璨的一幕。
　　就在此刻。
　　陈浔祭道仙力竟然被这惊世一剑所斩断，一道庞大到看不见边际的旋涡自上空凝聚而起，黑白仙光同样向着旋涡追寻而去，盛大无比。
　　此时此刻。
　　万千小界域苍穹一阵青光瞬间划过，有修仙者抬头，只是略微看了一眼，并没有当成什么大事。
　　这刹那间的芳华也没有引起任何凡人注意，每座大城都热闹无比，稚童在街道肆意玩耍。
　　界域本源之处。
　　姬坤身躯平躺而下，眼神带着疲惫，艰难的睁着眼，双眼却是无神又带着追忆之色。
　　无尽的仙芒在他身旁飘飞，姬坤只觉眼皮沉重无比，无数记忆都在他脑海中快速划过，他嘴角淡淡的露出了一丝微笑。
　　“姬道友...！”祖寿的声音传荡而来，带着痛苦，带着无可奈何。
　　“...道友，一定要让我人族钟声响彻在苍古圣族的始祖万象域...”
　　姬坤悬浮在茫茫界域本源之中，颤颤巍巍的说着话，“我已无力气，人族的路...就交给你们了。”
　　祖寿黑色的眼眸颤动，姬道友竟然以身祭道...换五行道祖后世太平。
　　这里是人族的后手之一，也是反制五行道祖祭道仙力手段之一，但今日这一切都被姬坤抹平。
　　他面色沉重拱手：“...是。”
　　“好...”姬坤笑容愈深，呢喃道，“人皇界域的天河源头曾有一处美景，百年花开，看来我是再也看不到了...”
　　“记得...叫倒，倒悬..”
　　姬坤的呢喃声弥漫在界域本源深处，他眼中闪动出了一丝美好之色，终还是未把花名言说完整，他的仙识渐渐陷入了永久的黑暗。
　　嗡—
　　盛大的祥瑞光景自天外而来，姬坤安详的闭上了双眼，他的仙躯在缓缓化为虚无融入这浩大的界域本源之中，以绝巅仙身永镇界域本源...
　　祖寿伸出了手，目光也陷入了久久的失神。
　　他也走了...
　　祖寿内心也从未怪过姬坤不顾大局，也从未怪过他没有把留存的绝巅仙力奉献到人族之中，他只是怪自己，保全不了他，也保全不了界域人族。
　　他又陷入无尽的沉默，久久凝视这场浩瀚而又盛大的时代落幕...
　　无疆大世界，人祖域。
　　脊城辽阔的上空飞过了几只灵鸟，姜寂修目光随着它们而转动，久久凝望。
　　那位老前辈...似乎走了。
　　走得无声无息，安静得没有激起三千大世界任何天变之象。
　　就像是一位久经沙场的老将军，迟暮之时解甲归田，孤零零的从人海中穿过，没有人知道他的过往，没有人知道他去了哪。
　　最终在一处无人问津之地黯然落幕。
　　姜寂修神色略微痛苦的闭上了双眼，他不能拱手拜别，不能言说任何，甚至不能为他修葺衣冠冢，让他魂归故里，至少现在不能。
　　太古仙族绝巅仙人陨落之事依旧还在发酵，万族因为其人族全盛仙人在世依旧还在观望，意味不明。
　　“晚辈谨记...”姜寂修唯有在心中默念一声。
　　他缓缓睁开双眼，又瞭望起这片人族苍穹，眼中包囊星辰寰宇，包囊人族万世大计。
　　虚无之中。
　　伏天眼神中渐渐出现了一丝难看，竟然算错了此人心性...
　　他难道在无疆大世界祭出人道至尊剑时说的话是假的么，是说给他听的么？！
　　伏天目光深处稍显浑浊，他内心依旧还是带着不敢置信。
　　姬坤方才所做的一切，他已通过仙人残魂感念到，竟然没有将绝巅仙力留存在人族，而是帮了五行道祖？！
　　“这怎么可能...”
　　伏天话音低沉，在深空黑暗中呢喃，“人族大义难道还比不过你两位师弟么，我所了解的人族可从不是这样的人。”
　　他深吸了一口气，眼中竟流露出了一丝震惊。
　　自己可是相当了解那个时代的人族，为了种族大义，为了种族崛起一切皆可抛，姬坤明明就是那个时代的人物，怎么会错？！
　　“...五行道祖收归仙力，倒是麻烦了。”
　　伏天眉头微皱，内心也出现了一股忌惮，冷声道，“...不愧是人皇长尊，本座终归还是被你摆了一道，更低估了你的人性。”
　　他仙识此时又无声无息间变缓了一分。
　　伏天两缕长发垂落在眼前，他神色深沉如水，看来已需要重新布局此事。
　　但他已经没有多少时间，被这姬坤胡乱一弄，他内心已带着浓浓一股渴望...
　　渴望五行道祖能活出第二世，渴望他们在下一世真正相见！
　　……
　　蛮荒天域，玉竹山脉。
　　一股恐怖到无法言说的仙力在破天而起，整个五蕴仙台此刻都已莫名沉下了几分。
　　陈浔衣袍猎猎，一双淡漠万物的双瞳在缓缓开眼，凌驾于天穹之上，俯瞰苍穹而去。
　　他眉心黯淡的生死法纹在疯狂凝聚，凝实，闪烁着璀璨无尽的仙芒。
　　虽然陈浔身躯渺小无比，但此时此刻，这方天地仿若就唯有陈浔一人，哪怕大黑牛那尊顶天立地的法相在这道身影面前依旧不够看。
　　一道惊天动地的仙影像是在五蕴仙台拔地而起，那股天地躬身之象竟然也在此刻陡然而起...
　　陈浔的仙人气息在这一刻达到了顶峰，他的体内充满了无尽的仙力，这股力量强大到可以撼动天地，让万物为之颤抖。
　　“哞？！”大黑牛气息紊乱，眼中充斥着浓浓的震撼与震惊。
　　仙！！！
　　噌—
　　此时一柄天外长剑横跨无尽空间而来，轰然斜插在九十九重环形山巅之上。

