第1321章 醍醐灌顶
　　陈浔轻咳了一声，神情似笑非笑，你这小子有事是真敢顶啊...
　　“老八！”灵清芷疯狂对着池皓使眼色，你那点小聪明就别在师尊身上使了。
　　池皓神色悻悻，不紧不慢的退到一旁，无奈一叹，懂了，看来是顾家没看上自己，果然还是伏天尊位的问题！
　　他倒不敢像陈浔那般冲撞师尊与大师姐，就是觉得六师兄德不配位，应该自己上。
　　就在池皓一脸少年愁绪时，元成思转身开口道：“老六。”
　　“师尊...”陈浔神色有些不自然。
　　大殿上灵光流涌动，很快就浮现出一枚古老的‘伏’字令牌，乃是伏十教禁地，仙人镇守之处，万经阁的禁制令牌。
　　“呵呵，你如今已得伏十教位，算是长大了。”元成思目露一丝感慨，抚须笑道，“你有通万法之天赋，此令就交付给你，莫要让它蒙尘。”
　　此令一出，灵清芷眉宇中闪过一丝艳羡目光。
　　三千大世界各地来往不便，更因那恶劣恐怖的修仙环境，要修得一门合适的强大功法与术法那是相当不易之事，可谓是想传承都难如登天。
　　对于普通修仙者来说，这已算得上是一生仙途都无法渴求的大机缘，而伏十大教就有这般底蕴，完好的传承下了万法。
　　他在教门内听闻外界许多修仙小族连大乘功法都无法得到，就算有也是比谁都藏的紧，防备一切，更不可能拿去讲道。
　　陈浔神色一正，他这一年内自是了解了太多这个修仙时代的大环境，生灵困苦，强者通吃，大家都藏着掖着，几乎不互相交流仙道。
　　这样万法阁不知汇聚了伏十大教多少代强者的收集，已算得上这个仙道时代的无上瑰宝，对他更有太多参考之处。
　　“多谢师尊。”陈浔目光一凝，郑重拱手。
　　“这一年里，听闻你从未来主峰听道，仙道之路万不可懈怠，你天赋虽然强盛，但天赋从不代表一切，可知？”
　　“是。”
　　“如今妖魔横行于世，祸乱苍生，你等唯有自强，才可在仙道乱世之中有安身立命之地。”
　　元成思眉宇凝重，看向了大殿中的每一位弟子，“我伏十教门道场山河也从不太平，日后定会下山斩妖卫道，思悟，思虑，思道。”
　　“谨遵师尊教诲！”众弟子踏前一步拱手，踌躇满志。
　　唯有陈浔心中一沉，师尊并未说错，他曾在葬仙王记忆中看过这个时代一角，太多旷世战役中皆有伏十大教身影，只是他看不清外人的身影。
　　师尊的话也并未空穴来风，莫说葬仙王杀那些大妖鬼魔如麻，伏十教高层想必也早已预见到了这个仙道时代的天大动荡。
　　如今这个岁月节点，或许已是这个时代的最后平静...
　　陈浔轻轻抬头，深深看了一眼在场所有人的容貌，这伏十大教是真关心太乙大世界苍生，有事也是真上，让他心中不由闪过一抹奇异之感。
　　他所在的仙道时代，也早已没有将苍生放在眼中的宗门与势力。
　　陈浔心中一怔，突然明白自己心中那种奇异之感，是那股早已不知何时消逝的仙侠之气，庇佑一方安宁的仙侠之风。
　　但有些遗憾的便是，他们庇佑的苍生中，似乎是有人奴，却并不是人族。
　　就在大殿萦绕在沉重肃穆的氛围中时，白鸭子只觉有些口干舌燥，悄悄摸摸的掏出了他的泾水宝瓶，有天大的事，先喝一口再说。
　　嘎~
　　白鸭子一脸舒畅，毛羽都在舒展，十分享受。
　　然而这不经意的一幕，却暗暗被陈浔看在眼里，后者眼中流露出一道意味深长的目光，记住了，往后总会有机会，他从不缺耐心。
　　轰隆隆！
　　倏地，殿外地动山摇，轰鸣声滚滚，元气暴动，风雷涌动，像是有强者在斗法一般，动静异常之大。
　　“哎，池师弟！”元成思方才那郑重的神色刹那消失，变成了苦笑，霎时间化为一道流光遁出殿内。
　　“遭了，看来池辰师叔又是炸炉了。”
　　灵清芷眼中闪过一抹恐惧之色，下意识将师弟师妹护在身后，“师弟，师妹，封闭五识，莫要沾染到废丹之气。”
　　她还未说完，池皓早已封闭五识，他额头冒出渐渐一滴冷汗，是相当害怕自族的这位族叔。
　　至于他为什么被池辰送来元成思门下，当然是害怕在他门下活不下去。
　　莫说那恐怖的炸炉之危，就说那逸散的废丹之气...千里荒芜，灵鸟都不敢从池辰道场上空飞过。
　　只要被其丹气沾染，发癫发狂都算是轻微症状，弄得主峰弟子叫苦不迭。
　　这些弟子内心更是期待着哪位大能将他送出云阙主峰，别指着云阙峰一处地方嚯嚯啊！
　　池辰道场，涵盖主峰方圆数万里，堪称深宫大院，外围还加持了各种大阵，今日还是被炸炉之危给破了，没什么大用。
　　他一脸颓废的瘫坐在荒芜大地，别人的毛发都是竖着长，而他的毛发却是横着长，相当粗狂，那身教门服饰也早已被丹灰侵染得包浆。
　　“池辰师弟！”元成思踏空而来，顺手带来了疗伤丹药，似乎已成习惯。
　　“罢了！罢了！”
　　池辰仰天长叹，只觉前路一片灰暗，“元师兄莫要劝我，不如多送些丹炉来，师弟的十八丹炉大阵已被炸没。”
　　元成思看着这片荒芜大地上散落的各处丹炉碎片，轻声一叹，渡劫期的灵丹岂能如此好炼制，最重要的是这位师弟一直在开创丹方。
　　他也从不用任何生灵试药，就拿着各种药力浑厚的珍稀千年宝药尝试，若是不炸才真是见了鬼，连自家师尊都劝不住。
　　然而，池辰眼中的颓废之色却很快消逝，转之而来的是一阵大喜之意：“哈哈哈，师兄，可还有珍稀的千年灵药否？我可早已探查到你的灵药园还有！”
　　“师弟我就快成了！大乘期的破境宝丹！”
　　“没有！”
　　元成思面色微变，这句话他没听过百遍也有几十遍了，要是还信这位师弟的鬼话，他灵药园早就被薅没了。
　　就在他们言语拉扯时。
　　陈浔从远处静步走来，他轻轻抬手，默默拾取上了这些炸裂的丹炉碎片，比教门内提供给他的仙材好很多。
　　“伏天师侄！”
　　“老六？！”
　　元成思与池辰一愣，没注意到这小子是怎么跑进来的。
　　陈浔淡淡看了一眼这位毛发粗狂的炼丹师：“师叔，这里有几张精炼丹方，大乘期到渡劫期皆有，乃祭天之时，上苍授之，为天道大药。”
　　“拿去参考参考吧，观其炸炉痕迹，炼丹手法实在太过粗糙，渡劫浩瀚法则之力怎可直接侵入丹火与丹炉之中，不如换个炼丹手法，逆向而为，上古炼丹术参考参考便罢了。”
　　他气定神闲，言语中更是流露着不属于这个年纪的老成与沧桑，让人不由自主的信服，把元成思与池辰看得一愣一愣的。
　　“哎，好。”池辰惊愣傻眼，相当恭敬的接过了那飘飞而来的几张丹方，还没看多时，“嗯？！”
　　嗡！
　　烟尘弥漫，他像是被醍醐灌顶了一般，眼眶暴涨，那粗狂的毛发猛然飘舞在空中：“原来如此，原来如此！精妙，真乃不世炼丹秘术，精妙至极啊！！”
　　池辰眼眸灿若星辰，他本就是伏十教炼丹大师，一看就通，一看就懂。
　　他微微回过神来，意犹未尽，下意识转身大拜：“弟子，拜谢大..仙...哎~元师兄，今日天色不错。”
　　池辰舔了舔嘴唇，与在空中的元成思大眼瞪小眼，面面相觑。
　　“伏天师侄？”
　　“对，我门下老六。”
　　“你弟子？”
　　“当然。”
　　“欧阳伯晓？”
　　“正是老夫带大的。”
　　“噢~~”
　　池辰若有所思，先不动声色的将这段尴尬化解，方才差点就转身磕头拜师了，仙者，当稳住道心才是。
　　“元师兄，你去吧，我钻研钻研丹方。”池辰挥手，坐在地上又继续沉浸在了丹方中，有些珍稀灵药他也只是听说过，可以改动改动。
　　但他最为惊叹的还是其内的炼丹手法，图文并茂，那副作态是一点不想给元成思看。
　　元成思摇头轻笑，老六已拱手离去，他却不由多看了几眼老六的背影，竟有一股说不清道不明的沧桑之感。
　　路上。
　　陈浔已在前往万法阁，他目光很是深邃，修万法也可，修万道也可，多学多看吃不了什么亏。
　　至于为什么给这池辰几个丹方，光是他不用生灵试药一个理由便够了。

