第1295章 岁月世界
　　虚无深处。
　　伏天胸口剧烈起伏，他的仙念已强行贯穿入三千大世界中，苍天在磨灭他的意识，他的因果，他的一切，已到了不惜一切代价之时。
　　“人族，姬坤。”
　　“本座不会忘了给你的承诺。”
　　“我伏天的葬地不该是在这个时代！”
　　“陈浔...”
　　“助我一臂之力！助我...！”
　　……
　　伏天的生灵情绪第一次如此强烈波动，他已完成了自己对仙皇的承诺，更完成了自己对师尊的承诺，皇子与国教弟子皆入五蕴宗。
　　陈浔是一个为了自己人不惜牺牲一切，牺牲一切大计的仙者，他不会看错。
　　至今为止，混沌路开，他的仙道长生已来到了终点，这样浑浑噩噩的长生毫无意义，他要回到过往岁月，与他们同葬！
　　若陈浔不助他，那他就只能强行闯入域外战场中了...后果不可估量，甚至仙陨在混沌古路前也不无可能。
　　他似乎从来没想过要去改变什么，只是想穿梭岁月回到过去寻一处他的仙葬之地。
　　伏天眼眶红了，他身负着混沌仙灵榜，遥望太乙大世界的方向。
　　……
　　蛮荒天域，玉竹山脉之巅。
　　这里苍穹一片黑暗，没有光亮，没有星辉，深邃不见底，那崩天灭地的轰鸣声响彻四方，却是充斥着一股绝然的宁静感。
　　没有五蕴宗弟子的喧嚣，没有凶兽与灵兽的低吼，更没有在风中摇曳的鹤灵树叶声。
　　一座平平无奇的茅草屋中。
　　大门微微敞开。
　　一张充斥着岁月磨损的桌前，陈浔仰坐在一个木椅上，桌上放着两杯冰冷的山茶，一本医经，一枚古老的五蕴宗令牌。
　　...还有一颗混沌古晶。
　　“一晃眼，从村子里跑出来，竟已过去了这么多年。”陈浔平静开口，神色更是带着一股深不见底的安宁。
　　“那幅界域的山河图似乎无用，只有其形，无其意。”
　　陈浔身旁竟传来了一道淡漠的声音，他旁边还坐着一人，黑暗深邃得不见底，“老先生已经尽力，留下的不过是一份念想。”
　　“嗯...”陈浔双目失神，“过去，是否能够改变，一切可以重来么？”
　　“你觉得呢？”暗中的声音依旧淡漠冰冷，很是理智。
　　“没有答案。”陈浔沉吟了良久，“只是心中期望，能够重来救下他们，我是一个人，不是没有情绪的石头。”
　　“若过去能够改变，那现在的一切就将不存，你的想法没有逻辑，更没有仙道去印证。”
　　黑暗中，那道淡漠的声音缓缓传来，“那改变的也只是另一条因果线，继续走下去，恐怕演化的也是其他天地，其他世界，与这方世界再无关。”
　　“改变过去，影响现在，终归只是幻想，岁月只会不断前进，你认为的过去改变现在，不过就像是入了弥天幻境...”
　　暗中声音似乎摇了摇头，“我们与仙古大战时，那些显现的岁月痕迹就是如此，那里在诞生无数岁月世界，无数可能，但，终究不是现在，更不是我们如今的天地。”
　　“平行时空么？”陈浔微微一叹。
　　“不知。”暗中身影的话音很是平静，“但老牛曾在那里见过另一种岁月痕迹，另一种可能，但同样与现在毫无关系，更无法影响现在。”
　　“知道了。”陈浔又往后仰了一些，“就当无尽的长生岁月，想找一些事做吧。”
　　“如今已无多余牵挂，倒可一试。”陈浔身旁那道黑暗身影似乎笑了笑。
　　“喝茶么？”陈浔微微侧头。
　　“当然。”黑暗中，那道身影举起了茶杯，“鸿蒙河一路小心。”
　　……
　　陈浔也缓缓举起了茶杯，他目光微微回过神来，却发现是他的左右手共举了茶杯，他凝望着这两杯山茶，沉默到了没有一缕呼吸。
　　玉竹山脉，东海。
　　大黑牛曾经那道分裂出的元神依旧还与南宫鹤灵在一起，秽寿龟木讷的停靠在海岸痴痴的望着苍穹，不知道是被吓傻了，还是它那脑子暂时还未反应过来。
　　海岸惊涛，大黑牛默默坐在海岸钓鱼，那波光粼粼的海水时不时映照着它那一脸沉默深邃的面孔。
　　“二哥。”鹤灵蹲坐在大黑牛身旁轻轻唤了一声。
　　“哞~”大黑牛沉静的喷出了一口鼻息。
　　“大哥要去混沌古路么？”
　　“哞~”
　　大黑牛摇了摇头，没有多表达什么意思。
　　就是不知道它在说陈浔不会抛下他们，还是在说陈浔不会去混沌古路。
　　但蛮荒天域那颗混沌古星就是大黑牛祭出去的...
　　它本想分化元神去混沌古路一试，奈何没有成仙，更无气运古宝承载肉身，想去试试运气的机会都没有，更不知道会穿越到哪方岁月节点。
　　也不用多说了，陈浔与大黑牛对整个仙道，对整个三千大世界与混沌古路一直以来都是一知半解，大黑牛想要用元神去试运气。
　　陈浔何尝不是这样，他的方法就是心中默念，本道祖自有气运福泽加身，心想事成...
　　但他们皆与那些大世仙人一样，想用本体进去？除了穷途末路的苍古圣族与那些寿命将绝的仙人，真身去，那万万不可能的。
　　想改变过去影响现在的仙人也几乎没有，他们都是想前往捞取一些上古天地本源，拿了好处放到现在来修炼。
　　伏天这样的仙人算是奇葩到了极致，疯魔也不为过，恰好，陈浔与大黑牛算是其中两位。
　　海风中。
　　鹤灵轻轻笑了笑：“不管大哥与二哥想做什么，我都支持。”
　　“哞~”大黑牛看着东海惊涛微微一笑，侧头看了自家妹妹一眼，让她放心，鸿蒙河大计，他们岂会分开。
　　它不会离开，陈浔也不会离开。
　　鹤灵笑容渐深，她轻轻抱着大黑牛的身躯，头放在了大黑牛背上：“二哥，小妹一定会复生界域山河，一定会的。”
　　大黑牛的牛掌轻抚在鹤灵头上，眼中露出了一道沧桑笑意。
　　界域山河的原貌其实对他们来说从来不重要，记忆的痕迹是无法复刻的，三妹如今还无法明白，不过如今未来可期，倒是极好。
　　许久。
　　“二哥，那小妹先去准备其他事宜。”
　　“哞~”
　　大黑牛点头，玉竹山脉此行需要借助到三妹生生不息的本命五行法宝，用作稳固玉竹山脉天地之效，鸿蒙河...没有五行气息。
　　待到鹤灵离开后。
　　大黑牛又静静钓起了鱼，它突然有些喜欢上这般感觉，也突然明白了陈浔的钓鱼乐趣，这根本不是为了钓鱼。

