第1378章 最后一道防线
　　夜幕渐渐降临，寒风呜呜吹过。
　　百里乾孤独的盘坐在寒风中，脑海中不断回响着那位顾家族老的话...
　　“我顾家留你们在此地已有些不合适。”
　　...
　　那些话一遍又一遍的回响在他脑海中，让他盘坐的身影不由佝偻了几分，卑微了几分，曾经那渺小的希望被一句句话碾碎殆尽。
　　他不怕死，也不怕当炮灰，只是希望至少能换来一处安生之地，一座靠山，可让自族这些孩子安然成长，而不是成了他族玩乐与修炼的‘法器’。
　　夜晚的寒风变得更加冷冽了一些，呼呼吹过百里乾的衣袍。
　　他用那双粗狂双手狠狠抹了一把脸，又狠狠搓了搓，寒风却是犹如刀剑一般刮过他脸庞，刺痛无比。
　　“上百条规则之力，应该是够了。”
　　百里乾大乘尊者磅礴的气势在缓缓升腾，又在无声逸散，他目光更是变得异常坚定，再一次凝望这夜色中的广阔山河，“...一定会找到出路。”
　　嗒。
　　突然，一双手竟无声无息的搭在了他的肩膀上，后者浑身一震，气势轰然逸散，有这等能力之辈，定是顾家上仙！
　　“卑族...”
　　百里乾霎时间转身，他眼中的坚定，磅礴的坚毅气势霎时间消失，变成了本能一般的卑微与尊崇。
　　然而，当他看见那道身影后，话音却是卡在喉咙中。
　　那并不是顾家上仙的衣袍，竟是一位穿着麻布衣的年轻男子，只是那道目光沧桑到了极致，更与这副面孔割裂到了极点。
　　“将军，请坐，无需拘谨。”
　　“前辈...您...”
　　“他们都叫我伏天。”
　　“什么？！”
　　百里乾只觉头皮发麻，一股凉意直冲天灵盖，曾经那位天赋绝巅者，哪怕是他这等血食一族的修士也曾听闻过伏天之名。
　　他骇然的倒吸了一口冷气，伏天上仙怎会来此...他们的身份差距犹如天堑，犹如天地鸿沟，乃是永世都无法相交的存在。
　　但百里乾不知怎么的，身体竟没感觉到一丝被威压之感，反而道心也在变得逐渐平静。
　　陈浔平和微笑道：“将军可否聊聊？”
　　“卑灵百里乾，当不得前辈如此称呼。”百里乾倒退了数步，话音很是深沉，不敢妄加猜测这位前辈前来是何意。
　　大将军，只是自族子弟对自己的称呼。
　　军庭中的将军才是真正的将军。
　　陈浔静静的看着百里乾低下的面庞，失神了片刻：“无妨，我听说过你们一脉的事迹，曾与我教弟子在神州并肩而战，从未退却。”
　　“万年前，雀海一战，你族奔袭数十万里，挡百万妖魔大军数月。”
　　“九千年前，神族战场，你族修士为了断后，挖断仙墓侵染尸毒自爆，让神族修士骇然退却十万里。”
　　……
　　百里一族过往的一个个功绩竟被陈浔如数家珍般念了出来，百里乾喉咙滚烫，目光流露着万分震惊，这些不曾被世人提及的渺小功绩...
　　竟被上仙伏天事无巨细的念了出来，那可是伏天，坐卧云端之辈。
　　许久，陈浔话音一顿，温和笑道：“就凭这些功绩自是当得起我一声将军之称，听闻你们要离开了，正好前来送送你们。”
　　百里乾喉咙滚烫得发红，此时竟发不出丝毫话音。
　　陈浔又轻轻拍了拍百里乾肩膀，拿出了一张精细地图：“将军，你们在顾家恐怕还不知晓九州之外的强盛妖魔已除，只剩下一些小妖小魔还在肆虐。”
　　“我教传送大阵，你们直接使用便可，我会给那里驻守的弟子打一声招呼。”
　　他指着一处地方，指点道，“这方天域名叫玄微，乃是太乙大世妖魔绝地，你们去这里，若那里有大族为难你们生存，可报我的名号。”
　　“你们暂时也别离开玄微天域，太乙大世界的万族格局还未稳固，如果我无法赶来，那里也有我的追随势力，会助你们一臂之力。”
　　“是，晚辈铭记。”
　　百里乾此时终于能正常开口了，这关乎自族前途，他也来不及多想其他什么，仔细的聆听着陈浔话语，不敢漏掉一个字。
　　陈浔叫他将军，百里乾叫他前辈，两人各论各的。
　　陈浔也在不断给百里乾讲述天地格局，从太乙九州讲到了各方天域，言语通俗易懂，让百里乾心神大震，更是犹如醍醐灌顶一般。
　　他从来接触不到如此消息，一直以来都是后知后觉，而且还是过去了数十年上百年才知道...
　　直到深夜。
　　陈浔才停下了对百里乾的前路指点，后者深深一拜：“前辈，无功不受禄，若您需要我族做什么，在所不辞。”
　　在这个修仙大世，百里乾很明白自族定位，更是有一套血食种族的修仙逻辑，他人帮得越多，自然要得更多。
　　他们没有宗门，没有道统传承，与其他修仙者皆是非亲非故。
　　闻言。
　　陈浔目光异常深邃，他一手负背，看向夜色迷蒙的远方：“人族，百里一脉我很看好，想与将军你们结下一番善缘。”
　　“况且这番指点，我也并不费时费力，更不得罪任何势力，乃是顺手而为之，将军心中无需有任何负担。”
　　当年，他与老牛还是山民时，是百里一族带领界域生灵在战场前线庇佑着他们，如今这点小忙又算得什么。
　　人族，百里！
　　百里乾心跳慢了几分节拍，一股难言的温润之感沁润在心尖，原来这就是被承认，认同之感...
　　陈浔目光又放在百里乾的面庞，微笑道：“将军，心中莫要绝望，失落，人族不会灭亡，血食种族的称谓终将消逝。”
　　他的气度谦和温润，却又带着不可撼动的力量感，宛如大地无形之中透露的质朴厚重。
　　听陈浔这番话，百里乾内心受到了前所未有的冲击，宛如一股电流贯穿全身，内心深处仿佛被狠狠撞击了一下。
　　他不想说任何矫情的话，只是深深铭记住前辈说的每一个字，最后万般情绪只化为了一个字：“是！”
　　呼！
　　狂风骤起。
　　真灵鲲鹏在夜幕苍穹展翅，陈浔竟朝着百里乾微微拱手，目光却是刹那间流露出了一股无尽霸意：
　　“将军，就算大世天时地利不在你们，也无需屈服于命运，哪怕孤立无援，我，将是你们百里种族最后一道防线。”
　　陈浔目光一凝，踏空而起，他立于鲲鹏头顶，随着它的身影扶摇直上，眼中更是流露着极度强烈的生灵情绪。

