第1391章 威压两族
　　闻言，陈浔眼中微微闪过一缕雷光。
　　他意味深长的笑了：“你觉得呢？”
　　天齐嘴角扬起了一抹深邃笑容：“我自是相信自己判断，不知我天轮宗结局如何？”
　　“大兴。”陈浔目露万古未有之坚定。
　　这二字既是相信曾与天轮仙翁论道鸿蒙河之言，也是相信五蕴宗，长生于家，气运之子孟胜，天机道宫合力杀入鸿蒙河之举。
　　那晚与天轮仙翁畅谈，连老牛都未听懂一句，但他们却是谈了许多，远古天轮宗进驻鸿蒙河，可绝不是无头苍蝇乱窜，而是有路！
　　“知道了。”
　　天齐深吸了一口气，一股头皮发麻之感微微传来，起身拱手道，“我会在宗门内留下传承器物，此乃我证道之物。”
　　“天齐...可是天轮图？”陈浔双眼微眯。
　　“不错，有此物在，我可在其内映照鸿蒙河阴阳生路坐标，待你来寻我们。”
　　天齐眼中流露着一丝激动与感叹，“若不能归来，我仙墓中已留下万古传承，此仙道可不能蒙尘，定是福佑万千修士之大道。”
　　他幼时愿望便是成为一方祖师，名留万世。
　　陈浔深深看了一眼这位眼神清澈的天轮祖师，轻声道：“放心，你之大道定会响彻诸天。”
　　真仙界大开...此道或许才会到了真正的用武之地。
　　仙界疆域的恢宏辽阔，将远超你们想象，想必你们在天之灵，一定会看见。
　　陈浔对天齐这等纯粹的修道之人，心中难免带着一股敬重，当然，除了那位后世窃道万族的魔怔仙古...
　　天齐重重点头，微笑道：“伏天，虽然我们相识不久，但却感觉已是神交已久，毫无生疏。”
　　“我等修道之辈，本就如此。”陈浔拱手。
　　“呵呵，当然。”
　　天齐说完转身，轻轻招手，“我信你，鸿蒙河也乃我心中所愿，正好去看看你所说的天地战场，玄黄之气我也想要。”
　　他的轻笑声渐渐回荡在天地中，而他的身影隐入万族修士中愈渐缥缈，捉摸不定，很快便已不见，连一丝气机也寻不到。
　　陈浔久久凝视天齐背影，不得不说这小子还挺潇洒...看似什么也不懂，其实什么也懂，倒是一位在心中留下不俗印象的奇人。
　　半个时辰后。
　　古七界身穿一身黑袍从仙城传送大阵缓步走来，这里地界并不是仙庭气运汇聚的九州之地，而是一方边城。
　　而传讯之术也让他有些毛骨悚然...
　　赢晓！
　　那道传讯的声音便是从赢晓神识中传来，诡异绝伦，他竟感觉自己像是早已被盯上了一般，甚至怀疑这伏天已得到天道镜。
　　不然，他怎么可能察觉不到赢晓曾有这位的痕迹。
　　只是现在一切都晚了，一句话，让他跨越了数座大世界而来，毫无抵御的心思，而且是真身前来，显得很是郑重真诚。
　　如今太乙仙庭已向混沌族宣战，伏天在这时候让他前来，他也想看看到底是何事，胆子超乎常人想象般的大。
　　此行，大吉。
　　古七界在仙城传送阵外顿步，远远凝望着城墙下的麻衣身影。
　　此时，一道目光洞穿时空凝望而来，古七界瞳孔微微扩散，却是释然一叹，无法与之匹敌，哪怕手段尽出。
　　他随即抬步，一步便跨越数十万里，直接来到了陈浔身前。
　　“古七界，见过伏天仙友。”黑袍身影的话音很是浑厚，带着一股强大力量。
　　“我听说过你的事迹。”陈浔轻靠在了墙角处，手中把玩着一个木质铃铛，“混沌族古七界，不对，应该是苍古圣族老祖，古七界。”
　　闻言，古七界不动声色。
　　此刻气氛却是霎时间变得有些凝固，这一句话传出去，三千大世界的苍古圣族...将会化为烟尘，只需要伏天这么简单的一句话便已足够。
　　而古七界眉宇只是变得深沉了些，没有惊喊，没有震惊，只是沉声道：“不错。”
　　“我在天外征战万载未归，我师姐灵清芷，我教门同代弟子莫若霄，敖仁歌，帝拓等等弟子身陨在了域外战场。”
　　陈浔神色平静的念出了许多曾经熟悉的名字，“仙庭与我教门虽然已帮他们报仇，但我觉得还不够，你能明白么？”
　　“伏天仙友...”
　　“我心眼很小，此事无需与我讲述道理，我历经的岁月你也无法想象，但却让我只明白了一个道理，这修仙大世，从来不是讲道理，述因果之地。”
　　叮铃铃~
　　陈浔手中把玩的木质铃铛轻响：“古七界，我曾斩太乙大世界数位禁地古尊，杀伐亿万妖魔，也曾杀入太妖大世界与三位妖魔仙尊于坠妖海论道。”
　　“域外邪灵的侵扰，已让我感觉有些厌烦，但杀他们和杀你们并无区别，不过是多花费一些岁月将分布在三千大世界的苍古圣族的生灵一个个揪出来。”
　　陈浔话音平静，似乎在诉说一件稀松平常的事，“你若是想那百座混沌古星好好传承下去，便尽早做出抉择。”
　　若不是陈浔被其他大世界本源所摒弃，他是真的会杀进去，让苍古圣族传承断代，而不是在这里赤裸裸的威胁苍古老祖。
　　至于赢晓，他并不是太在意，心中还牵挂着太多沉重之事，况且随手救下的人族生灵，自有别人的仙途，他不会干扰。
　　古七界在听见混沌古星后，似乎心中再也无法保持平静，面色浑然大变！
　　边远仙城的天地似乎都变得死寂无比，风停了，霞光云雾静止，就连遍布天地四方的元气也失去了往日的生机。
　　古七界内心翻江倒海，短短几言，这伏天让自己远道而来，竟是在这边远仙城威压他霸绝三千大世界的苍古圣族与混沌族！
　　他心中天人交战，沉默竟是持续了整整一个时辰。
　　天地风起。
　　古七界凝望着陈浔，冷声道：“伏天，我，心中，已有抉择。”
　　“噢？”陈浔眸光下垂，还在把玩着手中的木质铃铛，姿态却是愈发张扬。
　　古七界仙元中像是被压着一座仙山，虽然面前的身影并不高大，但那无形间逸散出的气场却是压得他有些喘不过气。

