第1499章 崆峒 千影散人
　　三眼古仙族疆域中。
　　帝尊遥望山河，面色无悲无喜，平静呢喃道：“仙国，宇...”
　　“帝尊，此国号何意？难道是此仙国有包囊三千大世界宇宙之心？”
　　他身旁，此族另外一位仙人，帝卿常，他第三只眼眸带着洞穿道心的深邃感，话音很是低沉，“曾经，某些仙国有入驻特殊天域宇宙之心。”
　　帝卿常的身姿有些特别，看起来并没有那般高大，反而在此族中显得有些瘦小。
　　“卿常，自当年天河一战后，无数古族与古老势力陆续复出。”
　　帝尊并未回应他，而是遥望着山河远方，“自仙陨开始，天地灵气大喷发，还在沉寂不发的大势力近乎都已出现。”
　　“是。”帝卿常眸光微闪，万族大杀伐时代，天地霸族争雄，但还有太多大世的顶级势力与古老道门，宗门等等并未参战，甚至还有古族存在。
　　而且，这些陆续复苏的势力中，不仅有万族大杀伐时代，同样还有太乙古仙庭时代的传承势力...
　　如今天机混淆，天地大局异常混乱，万族格局其实在随着修仙大时代的岁月推进，已在慢慢消失，就连万族内部也无法控制。
　　他们的族人分布三千大世界，数量实在太过庞大。
　　但这些事他都知道，还未猜透帝尊说此事的真正用意。
　　“三千大世界有多大？”帝尊淡淡笑了笑，头竟然在缓缓扬起，目视天外。
　　“无疆最强万族也无法丈量。”帝卿常若有思索，“帝尊，亘古仙国大一统，背后定是有人，但‘宇’字，实在令我浮想联翩。”
　　“正因为太大，无人可掌控一切，无疆最强万族也不行。”
　　帝尊看向天外的目光愈渐深邃，“亘古仙国的大一统，不过是刚刚开始，云端上，执棋者太多，我族看见的永远不过是冰山一角，但他们皆已开始显露身形...”
　　“帝尊！”
　　帝卿常突然身形一震，猛地看向天外，“这些执棋者既然已开始出手，那岂不是已开始在准备重新奠定天地格局？！”
　　“古仙庭时代，有太多大族与大势力不争。”
　　“万族大杀伐时代，同样如此，那是属于霸族们的舞台。”
　　“如今...三千大世界升华，关系着每一个古老势力的命运，他们都曾出动仙人镇压大世本源，所以这次可不会遁世避祸。”
　　帝尊不急不缓的说道，轻笑一声，“三千大世界即将掀起血腥大乱，我族在这个时期也要小心一些，让无疆万族承认我族疆域，可不容易。”
　　帝卿常眸光闪动异常，明悟道：“偌大三千大世界，会有太多大势力与霸族并不想坐卧身旁之辈飞升真仙界...恐会直接断代其传承！”
　　不仅是那些势力，他们也同样如此...
　　九天绝影族！
　　族内早已将此族摹刻在此獠必诛榜上，你们还想安然飞升真仙界？继续和我族纠缠得没完没了？想的美！
　　沉沦在下界中吧。
　　帝卿常倒吸了一口冷气，怪不得亘古仙国要在此时大一统，再不一统恐怕会被拖入修仙界大战泥潭中，一蹶不振！
　　“不错。”帝尊点头，“除了那天地最强八族，吾等想独善其身，很难。”
　　这个时代，仙人本体无法临世，很难扭转一方天地大局，正是三千大世界八方大族与大势力发难清扫周围一切的时候。
　　只要那天地最强八族的地位稳如泰山，三千大世界也乱不到哪里去。
　　三千大世界升华，举世飞升，谁都想不顾一切的打压其对手与仇人让其永沉下界，那局部动乱不可谓不剧烈。
　　由于那苍古圣族与仙灵族的缺席，无疆最强万族之列，同样暗流涌动，都想去争夺那二席之列，恰好...三眼古仙族也在争夺其列，哪都没少他们。
　　“帝尊，我已明了。”帝卿常轻舒了一口气。
　　“噢？”
　　“太乙古仙庭...回来了，他们并不是要稳固自身，而是要在这即将掀起的三千大世界动乱之中逐鹿！”
　　“哈哈！”
　　帝尊突然大笑了起来，笑得天地风云晃动，“当然，乘势而起，国号‘宇’也更不是宇宙的宇，寰宇的宇！”
　　说到此处，他目光一凝，苍穹有雷光闪耀。
　　“而是太乙古仙皇尊讳！”
　　轰隆...
　　话音未落，天地昏暗一片，帝卿常低头拱手，内心震如江海怒涛，面色久久不能平静，那位古仙皇复生归来了么？！
　　天地间忽然风云变色，一股无形的威压如潮水般席卷而来。
　　只见大地上缓缓走来一位老者，他面容如刀削斧凿，棱角分明，眉宇间透露出凌厉之气，一袭灰袍在无风自动，彰显其不凡身份。
　　这位老者每走一步，大地便微微颤抖，周遭的无序大道疯狂涌动，不断在向其臣服。
　　他的气息如渊如狱，深不可测，牵动着天地气机，丝毫不加掩饰，那磅礴的仙道五劫之力，如同一座巍峨大山，压得人喘不过气来。
　　天空中，云层开始急速流转，形成一个巨大的旋涡，仿佛是天地为其让路，老者周身隐隐有道韵流转，举手投足间尽显大道真意。
　　大地之上，一道威严的声音响彻云霄，平静的回荡在八方：“三眼古仙族，帝尊。”
　　帝尊垂视大地而去，凝视着这位的一举一动：“千影散仙，非请便入我族疆域，可是想与我三眼古仙族为敌？”
　　话音未落，天地间骤然爆发出一股惊人的气势，两位顶级仙人的对峙，令四周虚空都微微扭曲。
　　帝卿常的第三只眼骤然如利剑般锐利，千影散仙...
　　顾名思义，这位乃散修成道，算是姜寂修那一代的老辈仙人，逍遥天地，从不参与三千大世界任何事，没曾想却找到了他们。
　　不过散修成仙，此事太过离谱，就算是五行道祖也是在各方帮扶下成仙，谁都知道他背后肯定站着一方大势力。
　　三眼帝尊自然也从来没把此人当成散仙。
　　远古时代可能还有天赋绝巅的散修慢慢修炼到五劫，但如今这个修仙时代完全没有可能，毕竟寿十万就这么眼睁睁的摆在眼前。
　　“老朽前来，是欲要与三眼古仙族结盟。”千影散仙气势一散，面色波澜不惊，“你们种族已有这个资格。”
　　“讲。”三眼帝尊轻挥衣袍，冷冷一笑，姿态依旧高高在上。
　　“与我崆峒结盟，你们拉下九天绝影族，我们拉下妖庭。”千影散仙面无表情的开口，人狠话不多。
　　妖庭已在全面冲击崆峒的地位，尤其是那位炼器天赋绝巅的东山君...崆峒无一人是其对手。
　　而这势力便是建造出让仙人都为之愿意收藏的法器系列，渡域空间舟的创始势力，影响力遍布整个三千大世界。
　　陈浔洞府中也有两座，一个天韵仙国送的，一个太古仙族的小辈送的。
　　也因如此，崆峒近乎垄断了三千大世界的所有三品以上的炼器产业，家大业大，曾经敢单独叫板太古神龙族的存在。
　　炼器嘛...太古神龙族的筋骨血肉是大世公认的好材料，他们有仇恨很是正常。
　　但结果有些出人意料，崆峒没有败，太古神龙族也没赢，此事不了了之，所谓的仙道秩序还真不太能束缚大世修仙界上层。
　　也可见这只做炼器生意的崆峒组织，背后有着何等惊天的能量，竟可直接叫板天地霸族。

