第1543章 古七界 出现的神秘第三人
　　嗡—
　　此时混沌大道的尽头传来光亮，众仙凝眉，看来是到了。
　　但那里已是一片毁灭之景，竟有数座浩瀚天渊诞生，天地元气异常狂暴，电闪雷鸣，天域的无序大道逆乱不堪。
　　与世隔绝！
　　天轮仙翁面色泛白的盘坐于边缘，他双目紧阖，器灵真身都被削去了半分，道伤不可逆。
　　葬仙面孔苍老了不少，他静立于一座天渊边缘，手臂被斩断一半，仙骨坠落天渊，让那里化成了一处秘境。
　　顾离盛怀中抱剑，天地因果剑气纵横，断绝一切探查，他目光凝重深邃，屹立鸿蒙河岸的姿态异常的骚气...
　　不过他的面孔却是年轻了太多，而这股年轻却是一股气质，一种感觉，他像是褪去了岁月沧桑，褪去了仙庭沉沦的感怀。
　　这一幕不由让陈浔内心恍惚，像是看见了当年那小子一般，强大、自信、风骚...
　　“顾吹牛！”
　　宋恒大惊，一下冲出了混沌大道，他不敢置信的看向这片山河，“何人敢在五蕴仙宗地界造次？”
　　顾离盛轻轻抬头，山河狂风骤起，他眼露睥睨天下之色，低沉道：“区区两位绝巅仙人罢了，无事发生。”
　　“顾公子，两位？！”陈浔神色一震，他自然知道当年顾离盛留守在这里是为了什么。
　　“渔帝，你来晚了些，外敌已被本公子驱逐。”
　　顾离盛看向陈浔，瞳孔不由一阵微缩，哪来的五彩仙袍，竟有道韵环绕，他也想整一件，七彩也行...
　　“可是那当年之人？”陈浔神色严肃。
　　“是，葬叔的大敌，古七界回来了。”
　　顾离盛冷哼一声，遥望天际，“但也不过是区区土鸡瓦狗，本皇子一人便可镇压他们！”
　　天轮仙翁此时猛然睁眼，古皇子，你老人家还是别吹了，他听不下去了！
　　“陈浔！”
　　“天轮。”
　　“那两位携恐怖天地本源而至，欲夺古皇子，天外出现了第三人！”
　　天轮仙翁回想起那日光景也骤感头皮发麻，“那第三人恐怕早已走到劫仙第七步，他出手救了我们。”
　　“那位恐怕是不输于你的存在！”
　　天轮仙翁深吸了一口气，也是第一次在众人前承认了陈浔的实力，而不是咒骂他。
　　只是那恐怖的天地本源他完全无法理解，光怪陆离，滔天强盛，完全就不像是小鹤灵在混沌古路中汲取的大世本源！
　　“天轮仙友，此话差矣。”
　　顾离盛面色沉稳，轻轻摇头，“本公子在此，何惧宵小，古七界敢面对本公子么？！”
　　其他仙人听得云里雾里，但也听懂了一句，三千大世界中还有不输于道祖，而且还没有镇压大世本源的存在。
　　柯鼎面色微微红润，他全听懂了...
　　苍古圣族的绝巅仙人不仅从混沌古路中回来了，而且还带出了过往的大世本源与一位仙人...
　　“那带出来的天道本源看来有些恐怖啊，竟能屏蔽太虚天道的探查，岂不是已可媲美本道主这缕天机。”
　　柯鼎面色愈加红润，就连目光也变得愈发璀璨。
　　他祭出了天机卷轴，在其内大挥笔墨，甚至内心还在一边呢喃：“这位古皇子能够逆活万古岁月，在一次次时代浪潮中化险为夷，看来不止有那位天外的万古伏天。”
　　“还有‘岁’在三千大世界暗中相护，他还没死！”
　　“古七界的出现，岂不是代表过去已能逆乱现在天地因果，混沌古路前伏天变化为陈浔样貌时的摇头...”
　　“此乃因果注定！”
　　“他在过往的出现并改变不了一切，哪怕岁月倒流，乾坤逆转，依旧如此，或许现在的所有一切都是过往因果逆乱下的最好结果。”
　　“当混沌族将混沌古星从上个纪元带出后，恐怕早已注定如此，不管过往如何逆乱，岁月如何逆流，现在的三千大世界，现在的一切就是结果，就是注定。”
　　“伏天变成陈浔样貌的摇头，看来从来都不是他要阻止陈浔进入混沌古路，而是他在那时在进去的一瞬间就已有岁月因果降临，直接看清结局，无奈！”
　　柯鼎神神叨叨的，说了一些只有他自己能听懂的话，目光更是带着前所未有的凌厉。
　　如此看来，万古岁月之秘从来不会被掩埋，因果也从来不会被天地斩断。
　　一切的一切都是自误，他追寻的路不应该是过往，而是现在与未来，那些被掩埋的天地之秘都将会慢慢显露。
　　他笔力遒劲，相当潇洒，竟有天地异象伴生，仙光冲霄而起，让陈浔等人也不由侧目，什么情况？！
　　嗡—
　　柯鼎周身有仙光雾霭诞生，他竟在此时本我道心合一，迈入二劫之境，且没有天劫加身...！
　　“啊？”
　　“哞？”
　　“什么？”
　　……
　　陈浔愣神，大黑牛傻眼，众仙目瞪口呆，这是何等修炼方式？这柯鼎到底修的是什么大道？
　　没有天劫加身他们还算理解，有那缕天机存在，可谓是万劫不加身，但为何能够莫名其妙的突破！
　　顾离盛神色恍惚，久久凝视柯鼎，那个天机卷轴...果然是在补存天地残缺么，那远古仙史，仙庭历...
　　他虽然不再沉沦远古仙庭，但也不想这段璀璨仙史成为传说，成为万灵眼中杜撰出的神秘时代。
　　“柯鼎仙友。”顾离盛难得的郑重拱手，像是下定了某个决心。
　　“呵呵，古皇子。”柯鼎手握天机卷轴，一副仙风道骨的模样，只是那面色还依旧红润无比，他伸手道，“请说。”
　　“可愿修正我太乙古仙庭历史？”
　　顾离盛缓缓踏前了几步，又是一拱手，“国教、天君、九岳大帝、十方灵王等等前辈，他们的辉煌事迹，不应该消失于天地。”
　　太乙仙庭的仙史被万族所忌，被天道所灭杀，无人敢多加谈论，多加记载，而如今柯鼎手握天机，也唯有他可以...
　　“求之不得。”柯鼎神色变得沉稳了几分，朝着顾离盛深深一拜。
　　然而，他的内心已是大喜过望，差点惊啸出声！
　　当年他在玉竹山脉与他们厮混时，那位古皇子是一点口风不愿透露啊，如今一朝悟道得入二劫之境，终于是被看上眼了...
　　远处。
　　陈浔，大黑牛，鹤灵他们面面相觑，似笑非笑，此事倒是极好，陈浔也没多说什么。
　　不过他内心倒是微微一沉，古七界，远古时代混沌族与苍古圣族的老祖，葬仙王的大敌...
　　先记住此事，这等之辈的行踪太难追溯。

