第1488章 天音地鸣 洞开仙门
　　陈浔抬手间，一柄足可劈裂乾坤的古老漆黑战斧凌空而降，死气漫天，欲要扼杀万物，甚至那股凌天之势欲要将天地都拉入死气深渊一般！
　　“开天！”
　　就在他们神色各异之时，陈浔突然动手了，他始终是那位不按套路出牌，根本不顾仙道铁则的仙葩之辈！
　　噌—
　　斧光犹如划破万古长夜的流星，其蕴含着万古岁月的沧桑激荡之力，荡破了鸿蒙河逆乱的时空，对准仙门上空的大道铭文轰然而下！
　　嘭...
　　轰隆！
　　一道惊天动地的裂痕陡然出现在虚空之中，那不可阻挡之势简直像要将整个鸿蒙河天地都劈成两半！
　　擎天巨斧携带着磅礴的大道威能，带起滔天风浪，掀起惊天动地的波澜。
　　“渔帝！”顾离盛瞳孔一睁，神色惊愕。
　　“...陈浔！”柯鼎猛然大喊，“至少先试探试探啊，你如此动手，恐会激发出这仙门不可预知的伟力与异变呐！”
　　鸿蒙天地狂风骤起，杀光璀璨耀世。
　　“本道祖天道仙山都曾大战过数万年，鸿蒙仙门又算什么东西！”陈浔的声音如同天音地吟，回荡在茫茫鸿蒙河之中，震慑无尽鸿蒙异灵。
　　那些异灵目瞪口呆，浑身颤如筛糠，这到底是何等境界的修道者？！！
　　陈浔目光如电，瞳孔中闪烁着不羁的光芒，神色沉静而无懈可击，他又继续挥动了手臂...
　　噌！
　　那惊世斧光便如同一颗引爆了的天元星辰般，骤然劈向鸿蒙仙门上空的大道铭文，那一瞬间，乾坤为之动摇，天地为之色变。
　　轰隆！
　　一声如同九天玄雷般的爆响划破长空，回荡在茫茫天地之中。
　　那一斧所蕴含的力量，竟足以撼动乾坤，震碎了鸿蒙逆乱的时空，仙门上空的大道铭文在这股压倒性的大道之下，犹如纸糊般崩碎瓦解。
　　仿佛天崩地裂，苍穹都为之动容，陈浔那双目光如电的眸子紧紧盯着眼前发生的一切，面无表情，气度不凡。
　　他就像一尊不动如山的远古仙尊，凌驾于鸿蒙时空之上，俯瞰着一切。
　　陈浔继续踏天而上，身形如同遂古天山般磅礴巍峨，无尽大道光辉在其脚下环绕，古代有天赋绝巅者，是为通万法之身...
　　今有他五行道祖，凝练万古岁月大道之精华，后天修成通万道之绝巅仙躯，直面鸿蒙大道伟岸仙门，为自家三妹开路。
　　“开！”
　　陈浔的声音依旧带着天音地吟之感，这完全就是成了他独属的大道异象，万古未有，旷古烁今，一言竟可直接震慑鸿蒙仙劫中显化的强大异灵。
　　雷云深空中。
　　那些有着强大身姿的异灵目光死死盯着陈浔那道伟岸不可侵犯的绝世身影，竟像是一尊雕塑般死死屹立，不敢动弹分毫！
　　他们确实是被‘天音地吟’之象震慑住了。
　　那种道心深处的共鸣，让他们像是看见了这位修道者的未来一般，举世无双...万族仙神膜拜，天地躬身，斩断古今，威压大道！
　　这样的存在，就算是他们下一刻就会身死道消，那也是绝不敢沾染其因果的大恐怖存在！
　　突然，有一道凌绝天下的目光淡淡传来，顾离盛的气势还在升腾，逆乱时空被陈浔用玄黄之气斩碎，他也可毫不费劲的来到鸿蒙仙门下。
　　“哎，没想有朝一日竟能与你们二位并肩而战。”
　　柯鼎笑容满面，自嘲的摇了摇头，那缕万古天机冲霄而上，他踏于鸿蒙大地之上，脚下无尽仙力升腾流转，气势竟也在疯狂升腾。
　　伟岸无比的鸿蒙仙门前。
　　天地倒悬。
　　那里有一道凌驾天地苍生，俯瞰尘寰的意志正在凝视着这三道渺小的违逆者身影。
　　鸿蒙意志像是终于注意到了这些掉入鸿蒙河中的尘埃，开始亲自出手清理！
　　“渔帝，我父皇就是败于天地意志，它来了。”
　　“陈浔，会陨落么？！可要记得我的遗愿！”
　　“顾公子，柯鼎，你们天宫法相，天机老祖师的法相，恐怕得葬送在这了，算我陈浔欠你们一个人情，为我护道一个时辰。”
　　天地肃杀，陈浔面色冷漠，虚空中潜藏着一股异常压抑，欲要如同山洪爆发的气势，“只要能将仙门轰开便足够。”
　　“可。”顾离盛目光露出睥睨天下之色，没有丝毫畏惧。
　　“陈浔，我又得死？！”
　　柯鼎眼眶一瞪，血丝涌现，“几成胜算，我可是要拼家底了！”
　　“十成。”陈浔沉声道，将两人护至身前。
　　“那便战！”顾离盛踏天而起。
　　“我冲了！”柯鼎大吼一声，发丝狂舞，堂堂仙人竟还要壮胆，随即朝着那座仙门底部冲杀而去。
　　……
　　轰！
　　鸿蒙河天地色变，三道身影伫立三方，在此地掀起旷世大战。
　　一炷香后，宋恒携祖宗仙墓杀来，与鸿蒙仙门遥遥对立，直接硬抗，毫不退缩！
　　半个时辰后。
　　天轮仙翁加入战场，将真正天轮图祭了出来，仙力不要命一般的激荡而出，也是拼了他这条老命了。
　　空中，鸿蒙意志镇压四方，没有落任何下风，其力之伟岸磅礴，不知疲倦，没有极限，哪怕是顾离盛也完全无法与之匹敌。
　　嗤...
　　嗤...！
　　他们帮陈浔挡下了所有的镇压之力，皆连喷血暴退，又冲杀而上，而后者还依然静静在矗立在空中，他像是在突破着什么鸿蒙河的封锁。
　　天地气氛愈发沉闷，凝固的鸿蒙大地竟在此时有了惊变，它竟然在陈浔的引动下开始渐渐恢复原样，有了波涛之声！
　　轰—
　　一道天动的激啸声霎时间从鸿蒙河中发出，那是一座天地降临之景，其外同样包裹着无穷无尽的鸿蒙河水流淌...
　　玄黄大世界再现！
　　“如今我三妹欲要渡劫成仙，苍天意志在上，还望给本道祖一个面子！”
　　陈浔言语诚恳，面色虔诚，在如此危机下竟还有心情拱手，但下一刻，他目光森寒，二话不说直接将从鸿蒙河中藏起来的玄黄大世界‘丢’了出去。
　　鸿蒙苍茫，湮灭一切。
　　柯鼎被这陈浔无差别的打击掀飞到了无尽遥远处，身受重伤。
　　天轮仙翁破口大骂之声被天地崩灭声淹没了，也被掀飞远去。
　　顾离盛与宋恒的情况也没好多少，感觉浑身都遭受一股无法抵御的重击，飞得老远，神志都有些浑浑噩噩。
　　不多时。
　　那尊伟岸的天地仙门终于发出了颤动之音。
　　那扇仙门...
　　打开了！

