第1803章 抢婚
　　观礼台上。
　　妙音宗主面色祥和的看向这位来自五蕴仙域的大人物，含笑道：
　　“上尊，这位司仪乃是青林海相当有名望的修士，请来可是不易，听闻行程都已排到了数百年后。”
　　“那看来真是有不凡之处。”
　　顾倾颜微笑点头，目光一直没离开过陈浔，但从她话语与眼中神色来看确是毫无调侃之意。
　　妙音宗主笑意渐深，恭声道：“相当不凡，听闻是传承了人族祭祀大道，能被这位道友主持之事，往后皆是顺遂无忧。”
　　她耗费不俗代价请来这位，也是想冲冲当年吞石祸乱幻音大婚时的晦气。
　　咦...
　　突然，妙音宗主瞥过红锦大道的目光闪过一丝疑惑，这位道友怎么静立在了原地。
　　这位的专业性，毋庸置疑，她也深信不疑...在青林海周围有口皆碑的存在，做不得假。
　　闻言，顾倾颜的眼中像是溢出了星光般，笑意很是璀璨，也没有多说什么。
　　人族...哪来的祭祀大道。
　　多年来，她也和陈浔很是熟悉，知道这位道祖很喜欢忽悠仙界的先天生灵，嘴里十句话七句话都是假的，把别人忽悠得一愣一愣的。
　　但今日能在此处见到他如此，倒是奇妙...
　　顾倾颜双眼眨了眨，没有去戳破也没有去打断，像是很喜欢看看这位道祖真实的另一面。
　　就因如此。
　　远方红锦大道上的陈浔尬住了，神色变幻异常精彩。
　　红事乃人生大事，就算有万般困难，自己身为司仪也不可给别人留下一生遗憾，此乃小山村的行业规矩，他可不敢随便打破。
　　叮铃铃~~！
　　大黑牛神色一肃，猛得一拱陈浔，你倒是吹唢呐，唱起来啊...自己在这一直干摇算个什么事？！
　　它还看了观礼台上的顾倾颜一眼。
　　不就是熟人么，你在这里矫情什么，多大点事，以前又不是没遇见过。
　　“浔哥，有修士在暗中质疑咱们的专业性。”小赤低吼一声，嘴中念咒声不绝，铺散了一些仙人祥瑞在侧，就差浔哥了！
　　“不，不是...”
　　陈浔看向大黑牛与小赤，深吸了一口气，不知该怎么样和他们解释，这位可是顾倾颜，本道祖要点面子怎么了，又不是面对柯鼎、天轮他们那种不要脸的老道！
　　他有一种在外放飞，却被熟人撞见的深深无力感，尤其是在这位顾倾颜身前...他可从未放飞过。
　　他娘的...
　　陈浔暗骂一声，被偷袭了！
　　“浔哥，你倒是动啊。”小赤催促起来，混了几十年，在大黑牛的熏陶下，行业规则深入它心，不然会遭遇不祥！
　　“额...嗯。”
　　陈浔的神色变得有些阴沉，皮笑肉不笑的吹起唢呐，突然有些放不开了。
　　他勉强向四方笑道：“在这浩瀚仙穹下，仙友齐聚，共赴这一场千年难遇的仙界盛事，让我们共迎这对璧人，新郎仙资卓绝，修炼途中斩妖除魔，护佑一方地域安宁，其威名远扬四海...”
　　“新娘仙姿玉色，精通道法妙术，以仙音恩泽无数生灵...”
　　“二人于仙途邂逅，或在灵境中同探奇珍，于危难时相互扶持，或于仙山之巅，共赏日月星辰，感悟天地灵气，这般深厚仙缘，实乃天定！”
　　……
　　陈浔说着说着突然又变得自信起来，嘴中言语滔滔不绝。
　　大黑牛与小赤默默相视一眼，给陈浔竖起了大拇指，真专业。
　　……
　　“哈哈，有请新人步入这仙缘缔结之殿堂！”
　　轰隆隆...
　　四方仙音轰然震鸣，琴瑟和弦，有彩霞映照而来，八方氛围也是一瞬间被推入至高潮，无人再去关注那位司仪，都是惊叹连连的关注新人去了。
　　山边。
　　大阵起势，妙音门数位长老一脸警惕的用神识铺散周围，警防吞石来袭！
　　红锦大道上。
　　陈浔朗声大笑，带着大黑牛与小赤与新娘新郎会合，算了，豁出去了...不可把别人的婚事搞砸了，自己掉点面子不碍事。
　　新郎为一在九垓仙域传承快十万年的修仙世家子弟，在九垓仙域已算是相当古老的存在，他叫臧晖，目光中透露着一股凌厉，并未有多大喜色。
　　“小辈，我成亲，你笑得如此灿烂做什么？”臧晖目光微冷的看向陈浔，“难不成，你比我还要高兴。”
　　“哞？”
　　闻言，大黑牛神色一凝，怒啸一声，好你个小东西，怎么说话的？！
　　“吼，你在跟我们大哥说话？！”小赤眉宇一皱，正欲破口大骂，它和黑鸭子混了一些时日，学到了一些文斗精髓，但却被新娘拦住了。
　　“臧晖。”新娘幻音话音略微冰冷，又看向陈浔他们，“此人不解风情，还望诸位海涵。”
　　“呵。”
　　陈浔摆手嗤笑一声，直接无视了那臧晖，“老牛，小赤吃席去。”
　　蚊蚁之声，何需在意，他可不是冲着谁来的，只想主持主持婚事，这对新人究竟有什么故事他也不在意。
　　轰隆！
　　远空传来惊天动地的声音，还夹杂着暴怒呵斥声：
　　“放肆！”
　　“又是此子！”
　　“吞石此獠来了？！”
　　“吞石在哪？！”
　　……
　　妙音山门瞬间沸腾，听见吞石此名后像是应激了一般。
　　天际也在此时染上了一抹殷红，婚宴上传来一些混乱之音，不断有妙音宗修士飞遁而去，杀气弥漫天际。
　　“秦年，你认为如今还是你胡闹的时候么？”妙音宗主神色十分难看的起身，她瞪视远方，“当年洪祖川秘境之行，是你败了。”
　　此话一出，四方哗然。
　　原来不是吞石...
　　在座的众多强者似乎关注点只在此事上，至于秦年之名，还真没听过。
　　轰隆—
　　话音未落，一阵滔天仙华涌动，道蕴波纹震颤虚空。
　　“啊！”
　　远空有惨嚎声发出，山内仙台楼阁不断震颤，像是被这股散发的惊天之威震慑得瑟瑟发抖。
　　“什么...此子竟是半仙境！”
　　“仙界天骄！”
　　“遭了...此事恐怕不能善了。”
　　……
　　在座众多强者一脸严肃，没有一位有逃遁的意思，他们愿赴此盛会，自然是与妙音宗有些交情，道友有难怎能坐视不理。
　　“秦年！”臧晖眼中迸发出耀眼光华，如今这作态简直比他成婚还更加振奋。
　　陈浔在旁神色一怔，难道你们...
　　大黑牛与小赤也没看懂，这是抢婚来了，还是抢新郎来了。
　　幻音清冷神色中此时出现了一抹柔色，他终归还是来了...如今已称得上天骄之名，光芒万丈。

