第193章 柳涵 石无君 姬昭
　　“如今五蕴宗谁主事？”陈浔心情相当不好，看向后院那群唯唯诺诺的姬家人。
　　“老祖，如今宗主他们已去北境，还未归来。”
　　一位金丹修士踏前一步，恭敬异常，“我暂代宗主一职。”
　　不过他心里却打起鼓来，怎么老祖的神情好像不悦，他们五蕴宗从未亏待过姬家人。
　　陈浔平复心绪，目光看向各峰弟子，开口道：“后生可畏，好生修炼，不可懈怠。”
　　“谨遵老祖教诲！”
　　“谨遵老祖教诲！”
　　……
　　所有弟子激动异常，每一个人都感觉在被注视，有老祖在此，五蕴宗何愁不大兴。
　　“柳家，石家，姬家，还有你们四位，去宗主大殿。”
　　陈浔说完朝着主峰而去，大黑牛在他身后喷出一口重重的鼻息，地面又是一阵轻微震动。
　　“是，老祖。”四位金丹修士大喜拱手。
　　站在天宇的另一边石家人与柳家人受宠若惊，没想到他们两家祖上真与老祖有交情。
　　半日后。
　　宗主大殿内，陈浔坐在台阶上的主位之上，俯视下方。
　　大黑牛站在陈浔前方，目光死死的盯着跪倒在大殿中央的姬鼎仁，姬彦二人。
　　四位金丹修士面色惶恐，拱手站在两人的背后，他们五蕴宗好像做错了事。
　　柳家，石家人倒是坐得端端正正，从未做过有损老祖威名之事。
　　两位家主悄悄冷哼一声，这姬家仗着老祖与三家关系，可是在五蕴宗做了不少苟且之事。
　　大殿的侧位后面还站着几位年轻后辈，他们眼神茫然，不懂这老一辈的恩怨。
　　“此事并不怪五蕴宗，是我当年没说清楚。”
　　陈浔轻轻一叹，自古人心难测，尤其是发达后，“此事好好调查，之后将他们驱逐出五蕴宗，自生自灭。”
　　“老祖，不要啊，老祖！”
　　姬鼎仁涕泗横流，怎肯跌落凡尘，“此事并不是我们所为啊！”
　　姬彦浑身颤抖，五体投地，这大殿内的威压，他一介凡人如何承受，早已说不出话来。
　　“若本座出手，你们……”
　　陈浔说到此处一顿，目光越发冰冷，“现在已是一具尸体，回凡间做好自己该做的事。”
　　话音一落，一股淡淡的杀气萦绕在大殿，众人都是一个激灵，眼中敬畏之色更深。
　　能一路修炼到元婴之境，岂有善人，哪怕是自家老祖，也绝不可得罪。
　　四位金丹修士低头拱手，已经明白老祖之意，眼中闪过一抹杀气。
　　看来老祖回来并不是处理此事，也绝不会待太久，这种调查之事自然由他们代劳了。
　　察言观色，永远是一位修士的必修课。
　　“调查后，留下真正的姬家人，还望好生教导，不用看本座面子，当更加严厉。”
　　陈浔目光微凝，看向柳家与石家人，“你们都是本座故人之后，不要让我失望。”
　　所有人起身拱手，充满崇敬：“老祖所言，谨记在心。”
　　“你们六人留下，其余人先退下。”
　　陈浔看向那些后辈，轻声一笑，懂这些人的意思，打个照面。
　　“是，老祖。”
　　一众后辈心情激动，这就是老祖之威，不由的心生向往，修仙就该如此，鼎立人前。
　　大黑牛心情相当不爽，一挥牛蹄，那两位姬家人直接飞出了大殿，重重砸在地上，喷出一口老血。
　　随后又被殿外的执法殿修士直接拖了下去，他们神色相当不善。
　　原来这群姬家外戚一直在五蕴宗狐假虎威呢，老祖根本就没把他们当成一回事。
　　现在大殿内就剩下四位掌管五蕴宗的金丹修士，还有柳，石二位家主。
　　“本座欲要交给你们一些东西，相当珍贵，莫要外传。”
　　陈浔拿出了六个储物袋，“诸位都是从修仙一途中崛起的人物，你们自有考量，我就不多说了。”
　　他一挥手，储物袋都到了六人的手中。
　　他们下意识用神识探查而去，脸色大变，里面全是灵丹灵药，而且珍贵异常！
　　不到一会儿，六人神色如常，郑重拱手：“晚辈明白。”
　　拥有此物，五蕴宗定能悄然崛起，但绝不可伸张，老祖之意他们已了然于胸。
　　陈浔微笑点头，都是老油子，说话就是简单。
　　“哞！”大黑牛拱了拱陈浔，还在气头中。
　　“你去看看吧。”
　　陈浔点头，明白它的意思，“应该在姬府的后院。”
　　大黑牛咧嘴，直接消失在了大殿上，它要去看看姬师兄真正的后人，而不是那帮八竿子打不着的亲戚。
　　“本座可能要在五蕴宗带走几位后辈，亲自教导。”
　　“老祖这可是大好事啊，您随意挑选。”
　　“老祖，北境可能生变，宗主他们凶多吉少，若有几位后辈能跟着您，我五蕴宗的传承也绝不会断。”
　　“老祖，此事我们绝不会声张，也定会守好五蕴宗！”
　　……
　　六人站在大殿上拱手，喜悦之情已一扫而空，开始探讨起五蕴宗的未来。
　　“修仙界恐会有大变，留守的元婴修士已向北境进发。”
　　陈浔重重点头，“我会让老牛布置阵法，隔绝外界，若有大难来临，这些资源也可让五蕴宗安身立命。”
　　六人相视一眼，同时看向陈浔：“老祖，我等绝不会让您失望！”
　　“好，很好。”
　　陈浔眼中闪烁精光，连说了两次，“这才是本座想看到的五蕴宗。”
　　六人低头拱手，心中雄心壮志，有如此老祖，五蕴何愁不兴，那怕是拼了命，也定要守好五蕴宗。
　　半月后。
　　玉竹山脉发出一声震天巨响，从大地之中传来，五蕴宗的弟子们都感受到了大地那股厚重。
　　四位金丹修士站在峰顶恭敬拱手，牛祖出手布阵了，真是莫大威能。
　　陈浔已在前一日下潜地面，在五蕴宗地下深处埋了许多几万年的鹤灵树。
　　它们正在不断散发浓郁灵气，等待岁月演变。
　　“恭送老祖，牛祖！”
　　“恭送老祖，牛祖！”
　　……
　　玉竹山脉四方都传来浩大的送别声，两位老祖又要去云游四方了。
　　此时一艘飞舟已从山脉中升腾而起，看不出是何品阶。
　　但除了那六人，其余弟子都不知道的是，飞舟上还站立了三位年轻无比的小修士。
　　他们手足无措，心中又是紧张又是激动，不知要去向何处。
　　一位名叫柳涵，年仅十五，扎着两个小辫，双眼明净，炼气期六层，三系灵根。
　　一位名叫石无君，年仅十三，容颜俊逸，炼气期五层，二系灵根。
　　一位名叫姬昭，年仅十四，他满脸英气，却面沉似水，无修为，五系杂灵根。
　　嗡—
　　嗡—
　　飞舟突然加速，一朵朵云雾被冲击得四散，玉竹山脉渐渐变得越来越模糊，再也听不见送别声。
　　三人站在飞舟中央，脸色憋得涨红，看向前方站立的一人一牛，修仙界真正的元婴滔天大修士……

