第134章 以茶代酒，敬天，敬仙神诸佛
　　翌日，阳光灿烂，光芒万丈。
　　沁仙山各峰云雾缭绕，奇山兀立，灵气逼人，像一条彩带从云间飘落下来。
　　“老牛，出发。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛神清气爽，一扫疲惫，往山下而去。
　　盛会在即，下山的修士也多了些，有时还会遇见同行之人，也是互相拱手打个招呼。
　　沁仙山外，人来人往，热闹非凡，摊贩居多。
　　陈浔站在山下也是一眼扫去，再无熟悉之人，他淡淡一笑，带着大黑牛往中心城区走去。
　　路上。
　　“老牛，若是遇见喜欢的阵法之物，买就行。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛蹭了下陈浔，眼神不断乱瞟，也不知道它在看什么。
　　陈浔微微看了一眼大黑牛，沉默不语。
　　一路无话的走到太沽殿外，依旧是那般雄伟，黑金色的流线充满压迫感。
　　陈浔与大黑牛又看了起来。
　　此时，一位筑基期的青年男子迎面而来，眼中带着恭敬。
　　“前辈是来参加拍卖大会的吧。”
　　“是的。”
　　陈浔点头微笑，自然知道他是十大仙门的人，挥手将灵石交出。
　　“前辈请收好，房间地字序列321。”男子拿出一块玉牌。
　　“多谢。”
　　陈浔接过后，略微查看了一眼，明显跟当年不一样，看来禁制又做了更换。
　　男子拱手恭声：“前辈请。”
　　“老牛，走。”
　　“哞~”
　　他们没有任何迟疑，径直往太沽殿内走去，那是一条笔直的通道，周围全是屏蔽神识之物。
　　如今殿内也是焕然一新，各个屋子的形态大变样，但是布局却未改变。
　　周围零散的走来几位金丹修士，身形一晃直接进入自己房间，根本不给交流的机会。
　　不过他们也看见了个大户，此人走路带风，头戴玉冠，那一身装扮尽显贵气，身着全是法器，还有三位金丹前期护卫。
　　他目光微微瞥过陈浔，一身灰色麻布衣，还背了个草帽，修为金丹前期，根本没被他放在眼里，随后带人进入自己房间。
　　“牛啊。”
　　“哞？”
　　“我说刚才那个大户。”
　　“哞~”
　　大黑牛眼中微微无语，它还以为在叫它呢。
　　陈浔哈哈一笑，也不在殿内多呆，朝观台走去。
　　片刻后，陈浔与大黑牛来到自己的房间，安静的等待拍卖开始。
　　一个时辰后，悠扬的钟鸣声响起，拍卖台上渐渐出现一个老者。
　　陈浔拳头微微捏紧，怎么又是此獠。
　　老者拱手，目光扫过各处：“欢迎诸位道友，前辈前来参加拍卖大会。”
　　“想必今年的拍卖之物，不会让诸位失望，拍卖正式开始！”
　　话音一落，台下瞬间出现十几位亭亭玉立的女修，她们站在台上各大圆柱之后，面带笑容。
　　房间内。
　　陈浔神色一抽，这十大仙门还真是会整活啊，百年一个花样。
　　大黑牛的身子都要站到房间外面去了，它牛眼死死盯着拍卖台，他们有灵石。
　　“第一件，五瓶中品真元丹，经过丹鼎宗的道友们所鉴定，药力完好无损。”
　　老者说完便是一挥手，一瓶丹药落入手掌，一颗洁白晶莹的丹药被他捏在二指中。
　　那色泽，那饱满度，似乎隔着阵法都能感受到那扑鼻的药香。
　　“想必诸位都知道此丹价值，乃金丹期的宝丹，就不多做介绍了。”
　　老者眼中闪过一丝贪婪，“起拍价，两万下品灵石，每次加价不得少于一千下品灵石。”
　　“三万。”
　　“三万五千。”
　　“四万。”
　　“五万！”
　　……
　　拍卖台上的光柱不断响起微光，精进修为的丹药相当抢手，只要是修士都会需要此物。
　　这次第一件拍品的竞争就开始激烈了起来，都不需要预热，直接将拍卖大会拉向高潮。
　　房间内。
　　陈浔与大黑牛对丹药不感兴趣。
　　他们倒是相当淡定，也没有出价，只是喝着养生茶，看着别人竞价。
　　接下来便是一些功法，珍稀材料，或者灵药，灵兽。
　　看得陈浔与大黑牛又记录了起来，但是兴致不高，好像都对他们都没什么用。
　　到了最后，又是那压轴之物，下品培婴丹。
　　陈浔大感晦气，神色阴晴不定：“老牛，溜。”
　　“哞~”
　　大黑牛也是耷拉着牛头，这拍卖会也不提前出名单，让他们亏了一千下品灵石。
　　他们又提前离开拍卖大会，回家去了。
　　过几天来看看天骄斗法，等待下一次拍卖大会开始。
　　又是几天后。
　　陈浔与大黑牛如约而至，找好偏僻位置坐下，准备震惊起来，一扫前几日的阴郁。
　　一连好几天，他们磕着瓜子，笑嘻嘻的看完金丹期天骄斗法，又回家了……
　　御虚城变得越来越热闹，各个宗门的人都在不断前来。
　　城内还发生了一些流血事件，都是从乾国外来的修士，有些不懂规矩。
　　十大仙门之人大怒，数千修士云集，天际间一大片脚踩法器或者踏空之人，不管对错，直接在城外开启升仙大会！
　　寻衅滋事之人血洒长空，十大仙门更是放话：想报仇，可直接来十大仙门拜山，我们等着你们背后之人。
　　但若是再敢在御虚城放肆，哪怕是在乾国外，也定要夷平尔等道统！
　　城内无数修士惊惧胆颤，各自都老实了不少，要真把十大仙门当善人，别人这御虚城早破了。
　　何况几百年前的修仙界大战，十大仙门出手有多狠，经历过的修士可都是历历在目。
　　武国整个修仙界都被杀得尸横遍野，宗门修士举宗北逃，谁敢随意撩拨权威。
　　转眼间又是四月而过，百年的盛会的第二次拍卖大会开始。
　　陈浔与大黑牛如约而至，又又来了，他们交纳入场费后进入房间。
　　“老牛，开坛做法！”
　　陈浔整理衣袍，席地而坐，口中念念有词。
　　“哞！”大黑牛目露虔诚，在沁仙山上采集了许多花瓣。
　　整个房间内青烟袅袅，花瓣四起，陈浔特效拉满，五光十色的法力而出。
　　他双眼微阖，平静开口：
　　“我兄弟俩雄心壮志，一路走南闯北进军修仙界，虽有险阻，但也望上天、佛祖保佑！”
　　“哞哞哞！”
　　一人一牛目露精光，气势之强盛，他们双手合十，牛掌合十，满屋青烟花瓣飘散。
　　这次必拿下宇尘草，翠蕊夜白芝！
　　“老牛，以茶代酒，敬天，敬仙神诸佛！”
　　“哞哞！”
　　陈浔和大黑牛的衣袍无风自动，养生茶在手，同时往地面撒去，热气升腾。
　　他们相视一笑，各自回到位置上，眼中带着无尽平静与淡然，尽显风范。

