第150章 打造地底世界
　　一月之后，芝阳州境内。
　　陈浔与大黑牛来到了一处不知名的山岭中，一脸晦气，眼中再无其他想法。
　　跟随乾国地图，他们这一路走来，也途经了十几个城池，好几个修仙者坊市。
　　硬是没让他们遇见什么打家劫舍，残害无辜凡人的邪修。
　　倒是遇见了不少炼气期仙师，在城中趾高气扬，过着大富大贵的生活，这种闲事他们自然管不到。
　　但是什么筑基期需要凡人血肉突破金丹期的事，暂时没有遇见。
　　更别提遇见什么金丹大修士挥手灭一座城池的大离谱之事，一点风声都没有。
　　路过坊市外时，也偶尔遇见有修士打斗，但那是别人的私怨，他们自然也管不到。
　　陈浔也不可能强行莫名其妙去给别人定个强者就是有罪，装什么修仙界正义使者。
　　“老牛……”
　　“哞~”
　　“本座宣布，锄强扶弱计划，暂时搁浅。”
　　陈浔大骂一声，手中还提着一把开山斧，“还是先修炼精进修为吧，甩开一切杂念。”
　　“哞~”大黑牛情绪低落，一牛蹄放在了陈浔肩膀上，安慰起了他。
　　“大爷的……没事老牛，咱们长生，乾国遇不见，以后总会在其他地方遇见。”
　　陈浔反手放在了大黑牛的头上，“好好修炼，先把能拿到的拿到，不着急。”
　　“哞~！”大黑牛重重喷出一口鼻息，眼中充满动力。
　　他们现在手上的资源，那离元婴期就是一步之遥！按部就班来就可，根本不慌。
　　“老牛，走，再踩踩点。”
　　“哞~”
　　他们穿行在山林小径之中，置身于群峰环抱之间，周围的山峰千姿百态，神奇莫测。
　　这处山脉依旧没有灵气聚集，时有野兽出没，外围偶尔见到猎户安家。
　　他们继续往山脉深处而去，遇到不长眼的野兽直接加餐。
　　又是半月，一处平平无奇的密林中。
　　陈浔与大黑牛神识全开，凌厉的眼神四处扫荡，没过多久，草地突然变得如泥沼一般。
　　“老牛，钻，打造我们的地底世界。”
　　“哞哞~~！”
　　他们强悍的法力从体内而出，五道厚重的法链环绕周身，开始悄然下潜，准备地底潜修。
　　陈浔与大黑牛的修炼方式完全就和普通修士不一样，这天地灵气根本就已对他们无用。
　　那修为精进的速度比炼气期还难熬，根本熬不动。
　　轰隆隆……
　　地下不断传来沉闷的响声，他们的身影不断下沉，地面已经恢复原样，丝毫没有变化。
　　法力护罩彻底开启，周围的泥土碎石不断传来挤压之感，一片黑暗与深邃。
　　“嚯，老牛，感觉好奇特。”
　　陈浔满脸惊奇，传音起来，“顶不顶得住？”
　　“哞哞~~”大黑牛瞪大牛眼，看着周围不断挤压而开的土块，他们还在下沉。
　　“哈哈哈，这种地方，鬼都找不到吧。”
　　陈浔大笑，周围压力大增，但丝毫影响不到他们，“老牛，本座的想法如何？”
　　“哞！”大黑牛惊叹，满眼牛逼的看着陈浔，不愧是大哥。
　　“这可比什么洞府，地洞安全得多，虽然没有灵气，但是有五行之气啊。”
　　陈浔嘿嘿一笑，满脑子都是睿智，“感觉差不多就行，不然大地的挤压之感，咱们顶不住。”
　　“哞~”大黑牛咧嘴一笑，他们这防御强悍无比，现在一点压力没有。
　　轰隆隆……
　　他们下潜的速度越来越快，空气已经越来越稀薄，陈浔不断感受着周围压力。
　　他们的五行金丹，生生不息，可体内辟谷，也可自身形成周天循环，无需呼吸，与普通金丹修士大不相同。
　　在各种条件的结合下，陈浔才敢做出如此计划，不然还得老老实实打山洞。
　　三天三夜后。
　　大地的厚重之感，已经让他们有些难受，又开始上潜了不少距离，感到舒适后才停下。
　　“老牛，布阵。”
　　陈浔大吼一声，浑身法力暴涨，虹光闪耀，不断将周围土块巨石粉碎，“本座来打土洞，为你护法。”
　　“哞！”
　　大黑牛怒啸一声，大口一张，储物戒破口而出，里面出现排排阵旗、阵盘、阵道材料。
　　它盘坐法力护罩中，不断挥舞牛蹄，顺着陈浔开辟的土洞而去。
　　嗡……
　　周围五色法力镇住四方，五极阵法轰然而起，稳固土洞，地底依旧有五行之气，比天地灵气还多。
　　陈浔与大黑牛也相当喜欢天地五行之气，这灵气总是限制太多，还相当稀少，哪有这个方便。
　　大黑牛牛掌又是一挥，上百中品灵石齐出，嵌入各大阵眼之中，以备不时之需。
　　一人一牛配合无间，一处宽阔巨大的土洞在不断成型，夯实。
　　“老牛，他娘的，干！”
　　陈浔眼露兴奋，不断操控法力挤压周围，“要是咱们炼气期的时候，法力有这效果，都不需要法术了。”
　　“哞！！”
　　大黑牛也激动一叫，不断跟随大哥脚步，阵法笼罩的范围越来越大。
　　整整半日，地下的轰鸣声就没停止过。
　　但离地面实在太过遥远，根本就没人能猜到地下竟然还有两个金丹中期大修士，还能这么玩的？！
　　这种行为完全就是颠覆整个修仙界认知的荒唐行径，脑子但凡正常的修士都不会想到这一出。
　　但也绝对算得上极致安全。
　　他们的地下土洞完全按照洞府标准开辟，有样学样，就是粗糙了点。
　　“老牛，咋样。”
　　陈浔渐渐歪嘴，目视四方，相当空旷，黑暗又寂静。
　　而巨大土洞内的炼丹室，炼器室，灵兽室，闭关室全部被打造了出来。
　　“哞哞~”大黑牛跑到了陈浔身边，周围已经被阵法完全稳固，水火不侵，还可吸收周围五行之气运转。
　　陈浔缓缓落地，有些感叹的看向周围，这一路走来，学到的东西真是太多。
　　“老牛，开始干活，种树，种植灵药。”
　　陈浔开始指挥，“把鹤灵树木材当做烧火材料，不然这洞府内亮光太耗费法力。”
　　“哞~”大黑牛点头，这一路他们已经做好了计划，随后开始奔跑了起来。
　　陈浔也开始沉心静气，走进了炼丹室，准备炼制真元丹。
　　一座冰蓝色的炼丹炉伫立在地，周围摆满了下品灵石，用来作为恢复法力之用。
　　他眼眸深邃，并未立刻开炉，而是掐指算着时间。
　　时间对于长生者来说相当不敏感，但是又有一种别样的敏感的在内。
　　“时日无多……”
　　黑暗中，响起一道轻声的叹息，陈浔渐渐阖眼，周围一朵朵丹火燃起在空中，泛着恐怖幽然的光亮。
　　大黑牛依旧在忙碌，跑来跑去。
　　陈浔每日炼丹，还额外炼制了五瓶中品五行丹，被他放到了储物戒中。
　　大黑牛每日蹲坐在灵药灵树旁，看着一棵棵鹤灵树在茁壮成长，玉源果树也在渐渐长大。
　　他们也会每日放松放松，探讨探讨未来的元婴大计，充实无比。
　　日子也就这样一天天过去，外界也在不断变迁，但是丝毫没有影响到他们。

