第1645章 虚无镇压 天道侵蚀
　　……
　　域外仙土，神山大陆。
　　三眼帝尊一脸疲惫沧桑，他一路清退了旷世大战造成的天地法则逆乱，越过了那道宏大仙门，跨过了无数巍峨矿山，终于是见到了活人...
　　一处荒芜山巅之上，天轮仙翁仙风道骨的盘坐于此，四面八方皆有世界之力的波动，满是仙灵之气掀起的潮汐，动静很大。
　　他缓缓睁眼，目露精光。
　　三眼，帝威...
　　这一看就是三眼仙族啊，特征实在太过明显。
　　他知晓陈浔一家与三眼古仙族的关系，黑牛说他们是大恩人，哪怕三眼古仙族背弃，陈浔恐怕都会忍住不出手的存在。
　　“呵呵，三眼仙友，在下天轮仙翁，五蕴仙宗传功长老。”天轮仙翁露出一丝微笑，遥遥拱手，根本看不出曾经那火爆脾气的模样。
　　看来也是被浩瀚无穷的‘仙灵之气’给治好了他心中多年的阴郁与愤懑。
　　“原来是天轮仙友。”
　　三眼帝尊淡笑，举手抬足之间满是大气，拱手道，“在下三眼仙族共主，当年欲要拜访道祖，这一走便是多年，倒是让仙友看笑话了。”
　　当天轮仙翁说出是五蕴仙宗传功长老那一刻，他承认心中对这位成仙后还在吸食灵气的仙人高看了几分。
　　“呵呵，话从何来。”天轮仙翁抚须，摆手笑道，“陈浔已去往天外多年，至今未归，不如老朽为仙友引路，在我宗做客一番。”
　　“原来如此。”
　　三眼帝尊眼中露出一丝恍然，那定是异常重要之事，“那便劳烦天轮仙友。”
　　既然是拜访，别人不在，自然不能够转身就走，如今族内平稳，他等得起。
　　这次前来，他是想告知陈浔一些伏天与葬仙王之事，三眼仙族其实...曾是太乙古仙庭旧部，这是一场坦白局。
　　“请。”
　　“请。”
　　……
　　路上。
　　他们踏入大阵，不断进行时空跨域，而地面上的浩瀚苍茫之景却是不断映入三眼帝尊眼中。
　　他震惊与震撼神色不断：“天轮仙友，这是何等阵法，一路走来，这片仙土竟毫无灵壤存在，竟...全是矿脉？”
　　三眼帝尊内心翻腾起滔天大浪。
　　莫说那奇特的天元大日，还有青色云层之上那漂浮的玄奥‘玄黄洞天’，就是这苍茫大地数之不清的矿脉，让他以为是来到了幻境！
　　远空，那冲霄而起的庞大矿脉气浪，他不认识，天基石矿脉他更不认识，更莫说那些巍峨矿山，辽阔神异的黄金海岸...
　　他三只眼中同时浮现出了深深的迷茫之色。
　　三眼古仙族传承久远，三千大世界中的自然奇物就不可能有他们都不认识，捉摸不透的因果的...
　　“不错。”
　　天轮仙翁神色认真的点了点头，“全是矿脉，不可估量，就连陈浔也无法估量，我宗至今无法绘制出完整地图。”
　　嘶...
　　三眼帝尊忍不住倒吸了一口凉气，哪怕他身居大世高位，哪怕他历经无数大风大浪，但听到这一句话还是忍不住道心摇曳了些许。
　　道祖与五蕴仙宗还真是福缘深厚...！
　　天轮仙嗡微微侧头：“三眼仙友，恐怕你是认为我五蕴仙宗在鸿蒙河中得到了无上机缘？”
　　“实乃仙灵福地，万世不可多得之宝地。”三眼帝尊微微感叹，并没有否认。
　　“其实陈浔仙言并未夸大，这里每一寸疆土皆是他拼命得来。”
　　天轮仙翁神色沉静，“三眼仙友，若说这里是机缘，一句话便否定了陈浔所有，恐怕会有失公允。”
　　“天轮仙友，是我失言。”三眼帝尊神色一肃。
　　“呵呵，他这一路挺不容易。”天轮仙翁目光看向了远方，笑意悠长，“不容易啊...”
　　他目光飘忽，最后却是定格在了于家三位仙友坐化的方向。
　　三眼帝尊很快平复了心绪，已明白这位天轮仙友的话语意味，眼中也不再有震惊与震撼之色。
　　……
　　赶路两年之后。
　　他们终于看见了九十九重环形山那模糊的轮廓。
　　荒芜大地上，大黑牛来接他们了。
　　“哞哞~~！”
　　“呵呵，黑牛，看老夫把谁带回来了！”天轮仙翁抚须，朗声大笑，一副玩世不恭的老匹夫模样，和在三眼帝尊身前完全是两个样子。
　　“西门仙友。”
　　“哞哞~哞哞~~！”
　　大黑牛眼中带着大喜之色，对三眼帝尊的造访异常高兴，眼中满是亲切之意，三眼帝尊绝对算得上是他们仙途中的贵人之一。
　　时空扭转，三眼帝尊面色虽然天生威严，但眼中也对大黑牛充满好感。
　　他下意识凝望了四方一眼，瞳孔微睁，终于不再是那荒芜苍茫的矿脉景象，而是有了勃勃生机。
　　但那各种看不出具体宏大建筑的轮廓，却是让他有些忍俊不禁，可以说就没有一个仙道建筑完工的，五蕴仙宗有些缺人。
　　轰隆...
　　他瞬间踏于大地之上，大黑牛背着一块巨大天基石迎来，憨笑道：“哞哞~~”
　　“黑牛仙友，我此次前来...”
　　“哞哞！”
　　大黑牛喷出一口鼻息，只是让三眼帝尊接住，他们如今穷得只剩下矿脉了，拿一些回去没事。
　　天轮仙翁大笑。
　　黑牛就是这个样子，没有陈浔那般死抠门，像是每日出门只要不捡点东西回来就活不下去似的，就连石头都逃不过他的魔爪，荒唐！
　　三眼帝尊无奈一笑，不太情愿的收起了这块巨大的天基石，他并不想弄得自己是来讨要好处的，很丢脸。
　　“哞哞~”大黑牛抬头对着天轮仙翁一啸。
　　它带着帝尊前辈逛逛，你继续去吸仙灵之气吧，别耽误修炼。
　　“好。”天轮仙翁笑眯眯的点头，还是黑牛懂事。
　　就当他准备转身离去之时。
　　轰隆隆！
　　苍穹突然传来一道惊天动地的坠落之声，惊动了整个五蕴宗，鹤灵、不祥、柯鼎等仙人轰然踏空而起，仙气激荡八方。
　　上空，有一道身影急速坠落，搅动了天元气息。
　　葬仙与夏凌川眼眶爆睁：
　　“皇子！！”
　　“为何是皇子？！！”
　　“什么...”
　　……
　　空中传来剧烈的震惊之音，震动了山河四野。
　　遥远处。
　　顾离盛衣袍破碎，发丝凌乱，双眼充血，哇的一声从口中喷出大口仙血，他仰天震喝道：“伏天！！快去救陈浔！！！”
　　“...伏天！！”
　　他浑身颤抖，血流如注，眼眶中迸溅出一条又一条血丝，“陈浔意志正在被虚无镇压，被大世天道侵蚀，莫要让他走上父皇那条路！！”

