第1429章 长寿之因
　　顾离盛愣神，再三恳求。
　　他一身华服就那么拖在了地上，可见姿态是有多低。
　　这等老辈国士，他身为仙庭皇子自知该如何做。
　　但哪知。
　　陈浔根本就不吃这一套，挥袖转身，踏步端坐在了大殿主位上，给了顾离盛一个意味深长的目光。
　　顾离盛似乎懂了！
　　“伏太爷，仙庭历经三十万年浩瀚岁月，老臣一一坐化，如今我仙庭掌百座......”
　　他的懂，是认为陈浔不问世事多年，在大殿中央给他分析起了天地局势，这等仙庭信息不管在哪都是大秘。
　　顾离盛侃侃而谈，指点天下，却是让陈浔神色愈发不耐。
　　良久。
　　他终于发现情况有些不对劲，伏太爷似乎对这仙庭大势不太感兴趣。
　　顾离盛眉宇一沉，内心冥思苦想，知道能请动这位古老上尊不易，还得动之以情晓之以理，最好是搬出国教传承。
　　嘭...
　　陈浔轻轻拍椅，那回荡在大殿的声音让顾离盛神色一震。
　　“顾皇子，时隔多年前来面见本道祖，你就空手而来？！”
　　“嗯？”
　　顾离盛的仙识犹如遭受九天雷霄轰击，瞳孔微微一缩，当年的记忆犹如洪水般涌来，伏太爷的性子竟算是到现在还未变！
　　“晚辈明白。”
　　他又是拱手一拜，霎时间拿了大量古宝，摆了大殿一地，指着它们胸有成竹的微笑道，“这些东西本是庆贺伏太爷归朝的贺礼，但现在拿出来也不晚。”
　　陈浔双眼微眯，满意了。
　　这些古宝价值不可估量，一看就是从仙墓中淘出来的，厚重、精美、岁月包浆，甚至有遂古时代的炼器之物，非常好。
　　还未待顾离盛继续开口。
　　陈浔便说道：“既然如此，皇子心意已达，那本道祖就不远送了。”
　　说完，他挥手将大殿中的古宝收起，手中还拿起一尊镂空造型的古宝细细品鉴了起来。
　　“伏，伏，伏太爷？！”
　　顾离盛眼眶微睁，这位老前辈收了大礼不做事的？！
　　“没事了。”陈浔淡然回应，“这山，我是不会出的。”
　　“伏太爷，为何？”
　　顾离盛神色一肃，目光深沉，“如今我仙庭气运昌隆，掌百座大世界之浩广疆域，正是您大展拳脚之时。”
　　这位老前辈若是不出山...
　　如今三千大世界的万族强者都以为他化古了！
　　父皇如今才刚刚闭关，余威还可震慑三千大世界，但谁也不知道他老人家究竟会闭关多久。
　　他看得异常深远，自己需要天大辅佐的助力，有一位可在背后震慑天地的存在。
　　顾离盛也不是不强，震慑不了天地万族。
　　只是他如今心思不可能放在对敌上，心力得全花在布施那百座大世界的万族中，维持仙庭气运的强盛，这样的事，他父皇都没做过...
　　自己临危受命，定要将一切做到尽善尽美。
　　大殿尊位上。
　　“大展什么拳脚？”陈浔眉宇一挑，“本道祖可不懂得什么治国之道，而且我受天地桎梏，可无法去往其他大世界。”
　　“但您可以去天外！”
　　顾离盛神色凝重，他有一计，可坑杀无疆万族仙尊，伏太爷正是那柄天刀，因为如今世人皆以为他已坐化。
　　横跨十万年的征战岁月，让他的道心也变得狠辣果决了许多。
　　他神色突然变得有些微微激动：“伏太爷，而且父皇正在布施仙庭气运，也是在打破其他大世界天地对您的桎梏！”
　　“顾皇子，你们为何能活如此之久？”陈浔如今已对坑杀万族仙尊再无兴趣，反而是莫名其妙的问了这样一句。
　　他看不出来顾离盛的真实境界，也看不出他为何可活如此之久。
　　这个问题，一直在心中困扰他多年。
　　当年七上天宫，找到那位仙后致歉，为的就是此事。
　　仙后也没有隐瞒，仙庭气运仙道集万灵之气运，山河草木皆有，可升华他们的生命层次，仙皇乃开道之祖，天地气运加成其身。
　　他的生命层次已超越了五劫仙...
　　而他们的皇儿，顾离盛。
　　实乃逆天之物，气运之子。
　　仙庭气运不绝，他便不陨，毫无限制，更不会浑浑噩噩，堪称气运仙体，乃是太乙仙庭的真灵...！
　　顾离盛甚至都不算是一个真正的生灵。
　　他就像是一个法器的器灵，只是这法器叫做太乙仙庭，被仙后所诞下。
　　太乙仙庭能走多久，顾离盛便能活多久。
　　仙皇与仙后亦不能长生，只是他们生命层次被仙庭气运升华得太过恐怖，达到了六劫乃至七劫仙的寿命...
　　若不是如此，大世万族也不会对天地气运如此执着，欲要集运于种族之中，哪怕是不惜对抗霸绝当世的太乙仙庭。
　　一为大一统理念不合，二为道争，三为争运。
　　此时。
　　顾离盛沉吟了良久开口：“伏太爷，我明白您的意思，还是太乙仙庭气运不够，不足以供奉如此多的仙人，如若不然，他们可以长存更久。”
　　父皇的眼底深藏的痛苦他曾见过，至今未忘。
　　那些老将与老臣皆是跟着他衣衫褴褛，跌跌撞撞走来的，从九州疆域放眼天下山河，如此辉煌壮景，父皇怎可不想与他们共岁月。
　　仙庭二十万年，若再不开疆，那一辈定会逐渐凋零，无路可走。
　　父皇虽有无上自信突破真仙之境，把握未来一念复生之景，但也依然想把握现在，两者并不冲突。
　　顾离盛其实心中也有疑惑，也想问...
　　伏太爷，您为何能活如此之久？！
　　但辈分不对等，这等大道之秘，他自是不敢随口问出。
　　父皇与母后都不在意此事，他就不多去操什么心了，老前辈能活着是好事。
　　“噢...”
　　陈浔缓缓点头，唇角露出了一丝微笑，“殿下，仙庭我会在背后关注，其他事，便莫要来烦扰我了。”
　　话音未落，大殿的气氛霎时间变得沉静深邃无比。
　　顾离盛轻声一叹，朝着陈浔无声拱手，默默抬步离去，步伐稍显沉重。
　　“皇子。”背后，传来一道陈浔的轻唤。
　　“伏太爷！”顾离盛略喜。
　　“没事了。”
　　陈浔笑了笑，“去吧，天下苍生就肩负在你身上了。”
　　“...是。”顾离盛低眉。
　　陈浔目光深邃，看着顾离盛离去的单薄背影。

