第1716章 寒疆
　　三年后。
　　寒疆。
　　这是一片白茫茫的世界，四周，冰川山脉拔地擎天，以冷冽的白石与湛蓝的冰棱，筑起坚不可摧的围城。
　　它们连绵起伏，峰脊似刀斧劈砍、利齿交错，在澄澈苍穹下映出峻峭轮廓，锯齿状的山顶积着万古不化的厚雪，于亿万星辉中折射刺目光芒，为这寒疆披上梦幻甲胄。
　　山躯蜿蜒，一路俯冲至冰湖之畔，庞大的山体没入澄澈湖水，幽蓝的冰层与雪白的岩块在水下交织，绘出神秘的纹路。
　　冰湖卧于众山怀抱，似大地捧出的巨镜，湖面平如绸缎，却又被风的指尖轻拂，漾起细碎冰碴，粼粼波光宛如细碎钻石闪烁。
　　湖水透着极致的蓝，那是冰川仙气融水历经岁月沉淀、滤尽杂质后的澄澈，蓝得深邃、蓝得惊心，仿若藏着通往远古的幽径。
　　湖面上，一叶轻舟悠悠飘荡，打破这万古寂静。
　　冰湖行舟，寒境逸影。
　　“哇...”一个小女孩趴在船头，瞪大双眼，划着双桨，正是小沐风，“灵姐，我们玉竹大陆也有如此雪景吗？这可全是冰蓝色的仙灵之气啊！”
　　“暂时还未发现。”
　　小船中央，一位仪态端庄的女子正在看向远方，正是鹤灵，她微微一笑，点头道，“或许会有。”
　　鹤灵只是说还未发现，并没有说没有，但如此天地壮景，她也未曾在三千大世界见过。
　　船尾。
　　逆苍寰像是融入了这片寒疆，面色与这片寒疆简直一样冰冷，像个没有感情的刺客！
　　不过他的目光还是若有若无的在看向四方，眼带奇异之色，在天上还真没见过如此仙景。
　　轰！轰！轰！
　　冰湖旁边的巍峨雪山之巅传来浩大的震鸣声，那里立有三道伟岸身影，正在遥遥俯瞰寒疆，道心开阔，大笑声连连，正是陈浔，大黑牛，小赤。
　　南方，一只白凤仙兽翩跹栖于冰峰之侧，羽翅舒张，展开足有数万丈，翎羽皎洁胜雪，却又隐现淡蓝辉芒，恰似冰魄凝形。
　　它凤喙如弯钩，尖梢凝霜，双眸仿若剔透红玉，灼灼燃着灵焰，它轻啼一声，嘹唳穿破霜风，声动九霄，脖颈优雅弯转，好奇打量舟上之人，长尾羽扫过冰岩，簌簌落下晶莹仙气。
　　啥玩意？！
　　白凤眼带好奇，只是多看了几眼，主要是那头山巅上的笑声实在刺耳，已经数次打搅到它修炼，不过它自修仙后感知力惊人，不敢得罪那群外来人。
　　如若不然，它恐怕得飞过去与那群不断怪笑的生灵好好掰扯掰扯仙道。
　　东南隅，一只仙鹿踏霜而来，鹿角分杈，恰似冰枝蔓延，挂满冰凌串串，在星辉下璀璨夺目。
　　其鹿身矫健，皮毛顺滑，斑点仿若散落的碎钻，蹄下冰花飞溅，轻盈跃至观湖岩畔，灵动双眸满含惊异，双耳轻颤，捕捉着舟行与风声交织的异响。
　　此鹿来时，鹤灵眸光微闪，眼中也出现了一抹讶异。
　　西南角，一只雪猿攀附于冰崖，长臂舒展，金毛与霜雪缠裹，恰似身披铠甲。
　　它面庞英武，眼眸灵动如电，在峭壁间腾挪跳跃，寻得绝佳俯瞰处，蹲坐岩间，挠腮观望，口中发出咕咕低鸣，似在与同伴交流这新奇一幕。
　　北方，一头白熊威风凛凛，身躯仿若一座移动小山，白毛蓬松胜雪，又绵密紧实，抵御着彻骨寒意。
　　它直立而起，熊掌宽厚，爪尖寒光隐现，犹如利刃，血盆大口微微张合，喷出氤氲仙气，熊眼圆睁，满是懵懂好奇，盯着舟楫穿梭，不时歪头，憨态尽显又不失仙兽威严。
　　不仅如此，冰川一些地方同样也在冒出各种面貌奇绝，气质超然的仙兽。
　　它们皆为寒疆祥瑞，平日隐于冰雪秘境，此刻齐聚，目光交汇于湖中泛舟与雪巅狂笑之生灵，霜风拂过，天地仿若凝息，唯留这奇幻相遇、静谧对视之景，刻入岁月长卷。
　　冰湖中。
　　“嚯...”沐风面色红润的看着四方，不被任何寒气所侵袭，“灵姐，冰川雪山上好多仙兽...它们在看我们呢！”
　　那些仙兽的祥瑞霞光太过夺目，在这片寒疆上就像是一道道璀璨耀目的光，想不注意到都难。
　　鹤灵脸上笑容依旧，仙兽与瑞兽最大的不同便是，仙兽不仅带有祥瑞之气，且还可神通仙界天地，感念仙界万千规则，就算是有回溯岁月的存在也不是不可能...
　　这也是大哥如此看好‘天墟祖师’的原因，他竟能在弱小之时让仙兽认主，这等福缘可是求不来。
　　逆苍寰眼眸微抬，瞬间就已将苍麟忘在脑后。
　　“不愧是道祖，直接找到了众多奴仆的老巢。”他目光微冷，已开始准备将这些仙兽全部收入麾下。
　　曾经他从道海出来后，还真遇见过一次云端仙穹的仙兽，但那仙兽只是看了自己一眼，转瞬即逝，连其气息都捉摸不到，一直都是他内心的一个遗憾。
　　没想到这地疆倒是处处都有！
　　当然，这肯定是道祖存在的缘故。
　　雪巅。
　　小赤仰天高吼，在仙界一直都是迈着六亲不认的步伐，浔哥在此，它没什么怕的，气势瞬间暴涨：“尔等低级灵兽，还不快速速来拜！”
　　呜呜~~~
　　吼吼~~~
　　寒疆四面八方传来鬼哭狼嚎的鸣叫声，这些仙兽虽然数量不多，但那叫起来却是相当空灵，声音久久回荡寒疆中，听得陈浔与大黑牛哈哈大笑。
　　“这他娘和捅了仙兽窝似的...”陈浔指着远方大笑，“老牛，观其根骨，全都远超太古仙族啊。”
　　“哞哞~”大黑牛一边回应陈浔，一边回应着冰川寒疆上传来的呼啸声，相当高兴。
　　但仙兽与太古仙族自然不能一概而论，一方是个体，一方是群体。
　　若是当年他们在三千大世界遇见这群仙兽恐怕得吓死，不过现在倒是刚好，走遍天下都不怕。
　　“浔哥，走过这片寒疆应该就是虚空海了。”
　　小赤有些激动，总觉得若是回到三千仙域，总有一种王者归来的快意，又继续开口道，“那什么宇宙航行不就在虚空海边缘么？”
　　它听说过这势力，常年窝在三千大世界疆域边缘，探索虚无，许多天外矿脉都是这个势力拉回来的，对三千大世界的升华功勋卓著。

