第1385章 征战岁月
　　至运说完后，四空陡然间变得寂静无声。
　　无疆道场中，他已在通过天道镜施展‘灭运轮转仙阵’，最终目的就是通过大世异灵与顾家气运相连的大道将伏天此子轰击出三千大世界。
　　他已探查到，太华大世界本源意志已磨灭伏天生灵气运，永世不得进入，让他成了此方世界的天外之人，那此事就变得简单了许多。
　　至运自己也并未有击杀仙的手段，不然这仙道最强者的称号也不至于镇不住风起云涌的三千大世界，仙界才是唯一出路。
　　他现在还是最为好奇那位运族小辈究竟会如何弑祖...
　　在至运离开后。
　　杏白盘坐入定，他不信仙界一说，只信九劫可通天彻地，直至抵达仙道彼岸真仙境，鸿蒙仙宝便是印证之一。
　　至于那阴阳山。
　　自然是被他故意扔走的，沉痛当然也是给至运看的。
　　这伏天已达通天玄妙之境，却是奋不顾身的保下太乙大世界，乃至与天下为敌也在所不惜，他确实想看看这太乙大世界后面究竟会发生何事。
　　到现在，他阴阳一族也该置身事外，一观无疆与太乙风云，鸿蒙仙宝都打没了，诸多仙友谁还会有意见。
　　伏天这位诡异后辈，他不想再战，会死。
　　他也已告知至运，此子通万道，更有仙陨手段，成就只会无限超越于他，就看你们如今能不能在此之前按死他了...
　　道观中，徐徐刮来了一阵荒芜的风。
　　杏白起身，不急不缓的拿起扫帚打扫道观，他的身外化身也挺多，遍布七方大世界，只希望能在有生之年踏遍每一处山河，悟道四方。
　　这也是诸多仙人的修行方式，三千大世界已足够宏阔，谁还会像至运一般去妄想仙界。
　　……
　　浩瀚虚无，无边无际，唯有黑暗相随。
　　陈浔银发飘飘，目光淡漠无情，遥远深空中悬立一道道强大无匹的万族仙尊，他们屹立于万古岁月之上，缓缓凝视他而来。
　　这些前来的万族老辈仙尊皆是三千大世界的活化石，携古代传承仙兵而来，数量不足百位，但那气势却是撼天动地，足以使得虚无天地震颤，时空逆乱。
　　“伏天，天地大势不可违逆，顾神宇与月母欲要横断一个时代，失道者寡助，你独行于此，不过是成全了他人。”
　　一位沧桑老者负手而立，法相亦如一座天地威临，“你乃天地诞子，跨于三千大世界之中，伏十教从不是你的归宿。”
　　“他们能救你，我们亦能救你。”
　　有元族仙尊目光凝重，开口时便有异象伴生，吞吐天地元气，日月星河，“伏天，让路，吾等可让你摹刻天地万道。”
　　谁都能看出，伏天此子志在大道，乃是与大道相伴之辈。
　　他的异灵身份，种族不重要，势力更不重要，唯有迎抗天地无形吞噬。
　　此刻一道道古老沧桑，横跨岁月光阴的声音亦如洪钟一般响彻在虚无中，陈浔目光沉静，一言不发。
　　数位仙尊神色微沉，心中却是久久不能平静，那道目光却像是凝望古今而来，沧桑疲惫带着绝望，乃至产生的淡漠之感...
　　良久。
　　陈浔笑了：“闲来无事罢了，希望能让本座见识见识全盛时期的仙尊实力，能否将我打死...”
　　天地吞噬，他从未感觉到。
　　后世，天地异灵也从未有这般说法。
　　那看来也只有一个理由，那些牺牲自己镇压天地本源，让天地一直保持强盛期的仙人救了这些大世异灵，让天地无需吞噬他们反哺自身。
　　此话一出。
　　“疯了...”有仙尊沉声。
　　“看不透他。”
　　“为了顾家与伏十教么，不太可能。”
　　“战吧。”
　　……
　　有仙尊目光复杂，有仙尊目光叹息，有仙尊内心惋惜，伏天的立场其实从来不和他们冲突，错就错在了他生在太乙大世界，伏十教。
　　轰！
　　亿万里虚无刹那间震散，双方直接开战，仙华璀璨迷蒙了一切。
　　此战打得天外崩灭，光阴长河起伏。
　　整个三千大世界都失去了他们的消息，连天外都不存他们的身影，后十大魔仙尊自太魔大世界那一端而来参战，祭出鸿蒙仙宝—终焉仙门！
　　无疆大世界。
　　至运于道场中激发灭运轮转仙阵，那一日无疆本源晃动，亿万万里苍穹一片昏暗，仙芒震荡天地直冲天外而去。
　　百年后，天机祖师与至运在无疆宇宙中开战，这一战竟是打出了太虚天道，天地法则一片逆乱，竟隐隐之间开始影响整个三千大世界。
　　天机祖师拼着仙魂消散也一定要阻止灭运轮转仙阵的运转，伏天的尊号是他定下，大世最强天赋也是他测算而来。
　　万般因果，皆由他定...
　　若拦不下这位古老之辈，他无颜面对太乙大世界那些老道们。
　　千年后，混沌仙灵榜合一，昊阴仙尊坐化于伏十教，仙骨仙魂福泽整个太乙大世界，中极仙尊携混沌仙灵榜入世，与天道镜大战。
　　这一刻，至运却是难得的露出了笑意，万古岁月，终于是等到了这一日。
　　不管是天机，还是所有鸿蒙仙宝，他皆要收入囊中，全都要！
　　三千大世界陷入终极大乱，一个个种族覆灭，这些传承的鸿蒙仙宝才会被这些背后隐世的仙尊一个个祭出迎抗灾难，迎抗大敌。
　　而这些显露于世间的鸿蒙仙宝也终于显化天威，无形间开始影响整个三千大世界天地的运转法则，像是补全什么...又像是在侵蚀什么。
　　整个三千大世界，隐藏在背后的仙尊与仙人近乎全然暴露，要么去了天外战场，要么去了无疆战场，打得天地一片混沌模糊。
　　陈浔宛如一位孤独的岁月逆流者，迎战各方古老仙尊，那光阴长河的恐怖逆流恢复之力虽然让他感觉不到寿命有任何损耗。
　　但却是这场仙战却是让他脑子变得愈发浑浑噩噩，有三千大世界的无声侵蚀，有灭运轮转大阵的影响，更有不断使出岁月逆流之力的反噬。
　　……
　　千年后。
　　就在陈浔在天外征战时，太乙大世界四海升平，妖魔祸乱被神宇军庭除尽，仙道一片繁荣昌盛，世间修士皆在称颂军庭功绩。
　　九州归一，神宇军庭为仙道表率。

