第1160章 看似诸强鼎立 实则一超多强
　　这百年大战之后，万劫时沙那亘古不变的位置已发生偏移，此事早已惊动整个太乙大世界的强者与仙人，就连剑空古城的轩辕剑尊也为之出关。
　　他遥望万劫时沙的方向，总觉得有一股心惊肉跳之感，那里发生的大事...似乎仙人之下还没有资格参与。
　　柯鼎踏上归路后就已闭关不出，更不再好奇，一句话都没有多说。
　　而他的闭关可不是在做什么修炼，而是日日夜夜的在寻找关于万劫时沙的道宫卷宗，那里恐怕牵连甚大，没有想象的那般简单。
　　既然是伏天出手，恐怕得从太乙古仙庭的时代追溯此事。
　　但仙古禁地的由来众说纷纭，有古老强者曾说他是由天地自主诞生，分隔于大世天地之外，又身处于大世天地之中。
　　也又有人说这些仙古禁地的由来是三千大世界第一批绝巅古仙坐化之地，他们可自主衍生一方小世界。
　　反正说什么的皆有，柯鼎目露精光，两耳不闻窗外事，了解的大秘越多，越来越多的事也可渐渐串联起来，相当精彩...
　　陈浔的安危他从来不担心，身负五行仙躯，未到寿命将尽时，天地不死，他怎么死？！
　　也因为仙古禁地的大战爆发，四野天地逆乱，无人敢靠近分毫，谁也不知道到底发生了何事，反正那位乘远仙表示：
　　“蛮荒天域，此生不再踏入，就算亲爹从仙墓中爬出来勒令，也不认！”
　　他怂得相当彻底，属实活明白了，连发生这么大的事也丝毫不动心，也从不觉得蛮荒天域有任何机缘。
　　那蛮荒天域就算降下无主的仙人机缘，就是掉下一坨仙屎，也得是五行道祖先尝尝咸淡，还轮得到他们？！
　　这蛮荒天域看似诸强鼎立，前有地头虎，后有过江龙，在乘远看来，实则一超多强，蛮荒天域乱不乱，还得五行道祖说了算。
　　那处仙古禁地看似产生天地暴乱，说不得就是那五行道祖搞出来的，你们去参与个什么劲？！想死？！
　　...你想死？
　　这一道平静的话音其实一直萦绕在乘远仙心头，简直都快要产生应激反应，没有仙友知道他到底遭受过怎样的恐怖阴影。
　　他到现在都在庆幸自己当初成仙路时没有与这位五行道祖同一个时代，根本不是一个仙道层次的存在...
　　乘远仙在自己道场中冷哼了一声，只是淡淡瞥了一眼那几位前往蛮荒天域的仙人。
　　听闻仙川的两位伪仙在此地莫名陨落，此事还没多来得及探查，无疆大世界已陷入惊天内乱，不太顾得上这里。
　　……
　　万劫时沙。
　　一座恢弘天地门户缓缓朝着深渊坠落，仙古眸光稍显黯淡，盘坐于万劫时沙疆域中央，四空无尽岁月砂砾闪烁，像在帮他修补什么。
　　大道边缘处。
　　四方万族雕像破碎，而这些皆是大黑牛的杰作，若是当初仙古不阻拦，大黑牛独自就能把这些古老天骄杀穿。
　　“老牛...”
　　陈浔面色惨白无比，颤颤巍巍的朝着躺倒在地的大黑牛走去，“他娘的...大哥来接你了。”
　　一丝银白色的鲜血从他脚下缓缓流出，就连苍穹之上的精气花都为之枯萎。
　　“哞...哞~！”大黑牛虚弱的睁开双眼，再无被束缚之感，那头顶挥之不去的阴影都已消散，它的目光也在渐渐变得清明。
　　唰...
　　陈浔一把背起大黑牛，露出了一道灿烂微笑，“这万劫时沙有陷阱啊，仙古禁地果然不是那么好闯的，日后还得小心。”
　　他没有丝毫怪罪大黑牛的意思，情绪相当稳定，自己也是吃了这修仙界铁律的亏，什么仙人不能入，什么这限制，那限制。
　　今日一看，皆是狗屁，再多的限制，只是你实力还没有超脱上限，他堂堂仙人境，不一样杀入了仙古禁地中。
　　“哞...”大黑牛趴在陈浔背后，虚弱的舔了舔他的脸，“哞哞~~”
　　“走，小事情，一切有你大哥在。”
　　陈浔平静开口，目光渐渐望向远方，“帝天的道蕴与白灵的道蕴我都已收入精气花中，他们沉沦于循环岁月中，无法自拔。”
　　“哞...”大黑牛只是关切的看着陈浔，他受伤了...受了前所未有的重伤。
　　陈浔一边背着大黑牛走，一边无所谓笑道，“呵呵，老牛，你知道吗，那大白灵还挺聪明，知道在这里才能让道蕴长存。”
　　“她似乎与这仙古做了一个交易，保住了蛙道人，不过你大哥可不讲道理，老子全要！”
　　“哞~~~”
　　大黑牛憨憨的笑了笑，气息稍显萎靡，倒是终于知道了这处仙古禁地为何无主，谁能侵占这里...
　　它缓缓转头看向了遥远处那静坐的男子，眼中竟流露了出一丝淡淡恐惧，三千大世界卧虎藏龙，那真不是一句玩笑话。
　　“陈浔！”
　　突然，一道冷漠的呼喊声传来，开口之人正是仙古，他眼中霸意不绝，沉声道，“希望你不会开启那个至暗时代，此人，也不应该是你。”
　　闻言，陈浔眸光凌厉了几分，侧头而视：“仙古，岁月不可测，可别修炼魔怔了，三眼古仙族的因果之道可不完善。”
　　仙古冷冷一笑，话锋突然一转：“陈浔，我等你拜入我仙门。”
　　“哞？”大黑牛瞳孔微微一缩，它紧紧的盯着陈浔，这是何意？
　　陈浔嗤笑一声：“仙人晋升之道，这可是本道祖与你大战时偷学而来，什么时候就要拜入你门了？！本道祖此生已不入他门。”
　　“呵呵...”仙古那如冰山的脸庞竟然流露出一缕淡笑，“知道了，带他们离去吧，你有资格说此话。”
　　陈浔深深看了一眼遥远处的仙古，此人自始至终也没用全力...相当夸张。
　　“你呢？”他鬼使神差的问了一句。
　　“神游天地。”仙古不咸不淡的吐出一句，“直至岁月尽头，你我下次相见，倒可与你畅谈一番，但你现在依旧不够资格。”
　　“那这里的禁地神魄我收下了。”陈浔神色极度认真的开口，“你伤我亲兄弟之仇，一笔勾销。”
　　“哞哞？！”大黑牛眼眶蓦然睁大，闻言精气神都像是恢复了不少，自己的伤只值这个价？！
　　“老牛，赚了。”
　　就在大黑牛略微激动时，暗中陈浔突然传音，就差再补一句莫要不识好歹。
　　大黑牛神色镇静了几分，也不叫了。
　　陈浔凝视仙古而去，后者虽未尽全力，但至少他修炼的小世界也被自己搞得支离破碎，自己赖着不走，这处世界可无法修复。
　　仙古轻笑，像是看穿了陈浔内心的一切想法：“你若是敢拿，便拿走。”
　　“老子有什么不敢拿的...老牛，下来，装货！”陈浔一听有好处拿，那虚弱的神色猛然转变，刹那间生龙活虎。
　　“哞哞~~~！”大黑牛神色一震，一蹄子踢在陈浔背后，在空中回旋三百六十度，稳稳当当的静立在地。
　　它目露精光的看向陈浔，收到！
　　遥远处。
　　仙古神色微变，看来这陈浔也未尽全力，他嘴角突然出现了一抹意味深长的笑容：
　　“陈浔，一条极品矿脉的消息，帮本座修复此方仙古禁地，可行？”
　　嗡...
　　远方，陈浔地面扬起气旋，那淡漠的神色中流露出极其强烈的人性，手指都不由微颤了几分，瞬间汗流浃背。
　　他眼中闪过一抹怒意，像是在质问你我大战多年，现在却想用身外之物收买三千大世界中的禁忌仙道之祖？！
　　若万事真有如此简单，他又何需在天河大战千仙，与此獠大战多年！
　　一炷香的时间未到。
　　陈浔眼中的怒意渐渐消散，嘴角却怎么也压不住，唯有内心怒斥一声，他娘的...这老怪物看人真准！

