第1842章 玄真仙境
　　它在看山。
　　这玄真仙境的群山皆由通透的仙韵道髓生长而成，山脊流淌着凝为液态的星光，峰顶终年盛开着由道韵凝结的九色莲。
　　最小的山脉足有一方星域大小，山体内部空腔里沉睡着冰晶化的上古星核，每隔千年苏醒时喷发的星辉，能将半座大陆映照成琉璃质地。
　　“卧槽，他娘的！”
　　陈浔突然大吼一声，“那东西本道祖要了，星核！”
　　嗡—
　　道海边缘卷起滔天五行仙浪，正当所有生灵都处于满目震撼时，陈浔已经开始动腿冲锋了，这星核能为仙人保命。
　　观其情况，一座宏阔山脉才出一个，异常珍稀，谁敢跟他抢，定让他风光大办！
　　“柯鼎，这老贼年轻时果然是山匪出身。”天轮仙翁双眼微亮，像是找到了陈浔什么黑历史一般。
　　“哎！哎！！”柯鼎眼眶一震，连忙摆手，“天轮道友，此话我没说过。”
　　“呵呵，怕什么。”天轮仙翁大笑，当年看过柯鼎的卷轴，其内记载之事能足以让陈浔把天机道宫给灭了。
　　柯鼎无奈一叹，这天轮的嘴真是没个把门的，你应该和那座山鸭一桌，迟早被陈浔清算。
　　他说完又探查起四方天地来。
　　这里没有四季轮转，唯有仙族修士吐纳时引发的灵潮在天际奔涌，呼吸间云层翻卷成环状星璇，吐气时荡开的涟漪让悬浮山峦碰撞出编钟般的道音。
　　偶尔有仙族抬手演练神通，掌心升起的符文长河便横贯长空，将途经的云涛染成流淌的翡翠色。
　　但他们此刻神色一肃，立刻停止了修炼。
　　道海边缘全是密密麻麻的外族奇异生灵，数量之多，遮天蔽日，他们也知道是五蕴仙域的修士来了，但这数量也太夸张了...！
　　他们眼眶也是瞪得像铜铃一般，这辈子就没见过这么多生灵与强者，多年来都是一片空旷。
　　没有瞳孔的仙族生灵，神识也是抖动异常，给感知激动了，对外族倒是没什么恶意，因为这又不是入侵，乃是论道合作。
　　而这些悬浮大陆边缘，漂浮着由破碎道则凝成的环形海，海水是亿万星辰熄灭前的最后一线辉光，也就是下界那些亿万星辰的光辉。
　　海面每隔万丈便矗立着擎天玉柱，柱身缠绕的锁链末端系着青铜巨鼎，鼎内煅烧的混沌气升腾成贯穿天地的淡紫烟柱，烟霞中隐约有仙族身影踏着道纹拾级而上。
　　这也是他们想过最为厉害的修道之地了...其实就是他们的道场，比起五蕴仙域的各大洞天福地，完全就是朴实无华，小巫见大巫。
　　虽然观其玄真仙境一角很是原始，但这里天地万物皆染仙韵，飘落的灵雨在半空结成弦月状结晶，游弋的清风里藏着凝成鱼形的空间道则。
　　比起地疆来说，这里的大道脉络明显要更为强盛。
　　这不禁也让柯鼎内心还打趣上了大世万族先辈，你们弄出的这仙界还真是有特色...但也不禁感叹天地的雄浑，竟能演化出如此各不相同的巍峨疆域。
　　嗡—
　　嗡—
　　……
　　长空有仙光划过，各大仙域的一位位仙人老祖神色威压的看向四方，厉声道：
　　“一切，都按照仙域规则行事，若无规矩不成方圆，触发规则者，不管你是谁，送入五蕴仙狱。”
　　“谨遵仙人法旨。”
　　“谨遵仙人法旨。”
　　……
　　道海之畔响彻浩荡苍茫声音，这里的亿万万修仙者虽然内心激动振奋，但丝毫不显杂乱，能第一批前来此地的修士自然不可能是乌合之众，近乎都是各大仙域的中流砥柱。
　　杀烧抢掠，对于他们来说反而会有些夸张了，又不是仙界初生，什么也不懂的野蛮子。
　　道祖那是道祖，他老人家早已做到随心所欲不逾矩的境界，他们自然不会去乱学，仙人还未说话，诸事还未安排就随意冲了出去。
　　此时，各方势力之主也开始下达命令，如何推进开荒都是相当有计划，而不是无头苍蝇那般。
　　织仙他们自然也来了，在一旁微笑拱手，他们敢选择五蕴仙域就是知道此仙域仙道文明鼎盛，不会在玄真仙境乱来。
　　同样也是借此事把当年芥蒂消除。
　　三日后。
　　六大仙域加上千万大山的亿万万修仙者有条不紊的开拔玄真仙境，而不管是哪方势力皆有鬼面族的修士混在其中监查顺便记录探寻的一切。
　　仙人自知此事，但都是睁一只眼闭一只眼，此族表面虽属九天仙盟下辖势力，但都知道只有道祖才能挥使他们，万万不可得罪。
　　就在各方分散后，此方山河大地一瞬间又变得空旷无比起来，宛如鱼入大海，根本不够看。
　　能在这里遇见的生灵，三个有两个都是自己人...
　　黑鸭子也是撒欢乱跑起来，看见仙泉、仙河就将自己本命法宝拿出来收取，随后嘎嘎嘎的猖狂大笑：“怎么感觉太乙仙庭和教门还不如五蕴仙域呢。”
　　“座山鸭，你不说话没人当你死了，当年是什么天地环境，现在又是什么天地环境。”顾离盛的怒音从远方大山传来。
　　“嘎，那不还一样吗！在万玄仙土，你们还不是像孙子一样龟缩在那里，你们敢像这样随意让座下弟子出行一探天地？真是没苦硬吃，还是跟着陈浔自在。”
　　黑鸭子说欢了，扑腾着翅膀，根本不担心有强者突袭或者算计，相当心安。
　　顾离盛气极反笑，懒得理这座山鸭，他看上了一株沾染天地气数的仙药，准备将此仙药移植回去。
　　而各域修士也陷入了巨大忙碌中。
　　不过他们探寻这些未知灵物的手段倒是让仙族生灵大开眼界，涨了一番大见识，原来这些灵物还有这般作用...他们原来都是直接忽略。
　　……
　　仙界历，十五万年。
　　仙穹已有天基法舰陆续归来，第一批回来的修士带回了大量玄真仙境的灵植。
　　因为装太满，不得不回来。
　　而七大地域因有仙人镇守，山河无恙，百家安宁，仙道昌隆。
　　……
　　……
　　转眼间三年了，也是紫灵在这里给大家送上的第三个新年祝福，哈哈，今年祝大家天天开心，巳巳如意！

