第190章 五行灵气 一丝本质
　　一月后，花雨谷。
　　此谷已成养树之地，一棵棵遮天蔽日的鹤灵树拔地而起，正在散发浓郁的灵气。
　　陈浔盘坐半空之中，微微皱眉，若有所思。
　　上了万年的鹤灵树若是生长在地面，整个花谷内的灵气都是被一抽。
　　但它散发的灵气却在不断逸散，和灵药散发的灵气一样，根本不能作为修炼之用。
　　“这木灵气似在转换，缓缓转变为天地间的无属性灵气，过程却很漫长。”
　　陈浔头上盘坐一木系元婴，正在感受天地，“哪怕是木属性灵根，恐怕也不敢强行吸收，与天地间的木属性灵气完全不一样。”
　　他突然嗤笑一声，这东西要吸收多了，不可能变成鹤灵树的模样吧……
　　大黑牛此时正在地面，围着一个小型飞舟布置阵法，相当忙碌。
　　“必须在灵气汇聚之地，鹤灵树的年份才可随之变化，而修仙界到处都是此树。”
　　陈浔头上的木元婴睁着俏皮的大眼，好像对此很感兴趣，“若是本座到处种植高年份的鹤灵树……”
　　想到此处，陈浔眼眶骤然大睁，他们绝对可以无声无息的毁灭一个修仙界！
　　鹤灵树根本不像那些珍稀灵药那样挑环境，有灵气便是娘，至于转化后的回馈，不知天地灵气要复苏多少年。
　　陈浔心跳骤然加快，这鹤灵树完全就是修仙界毒瘤，该砍！
　　“这修仙界竟然出了如此大害，本座断不能留你们！”
　　他眼中闪过寒光，莫名悍匪头套重现修仙界，直接套上了，“算了，我们长生其实也算是修仙界毒瘤……”
　　“哞？！”大黑牛在地面惊叫，下意识也套上了悍匪头套，难道大哥要办事。
　　莫名的……
　　花雨谷出现了一个相当诡异的一幕。
　　修仙界真正的三大毒瘤齐聚！
　　“没事，老牛，本座想到了一些东西。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛神情一松，嘟囔了两声，又开始在地面跑动起来，周围有三柄阵旗环绕，气势雄浑。
　　“嘿。”陈浔咧嘴一笑，二指并立朝上，木元婴散发青光，一道法力链条环绕己身。
　　天地五行，天地灵气无属性，修士以灵根为基，气感沟通天地。
　　陈浔目光越发清明，想起了当年的《炼气诀》，大智慧者所创！
　　“鹤灵树的木灵气转化为天地无属性灵气的介质是什么。”
　　陈浔嘴角扬起，五行元婴齐出，整个花谷内发出一声轻微的轰鸣，一股强大的气息铺天盖地的涌来。
　　大黑牛在地面脸色骤变，大哥背后的五团光影似在融合，当年那恐怖的异象又要再现世间了。
　　“哞哞~~”大黑牛连忙躲到了小飞舟里去，伸出一只牛头，小心翼翼的看着半空。
　　“他娘的，是靠着天地五行—木啊！”
　　陈浔露出嗜血的微笑，元婴之能超乎想象，“有趣，哈哈哈……”
　　他笑声震动谷内，伴随着磅礴的法力不断冲击着大黑牛的阵法。
　　大黑牛瞳孔微颤，两只牛蹄巴拉在飞舟的边缘上，陈浔黑发狂舞，眼露一丝疯狂。
　　陈浔笑声逐渐张狂，当年那金丹期没想通的事，在突破后，终于想通了！
　　天地五行之气无穷无尽，为何没被修士完全利用，只能辅助。
　　那是因为无人可有五行金丹，五行元婴，更无长生！
　　五属性灵气可变异为风雷冰等属性，而天地灵气无属性，自然得靠着介质，由天地五行之气转化！
　　“他娘的，本座明白了！！！”
　　陈浔胸口剧烈起伏，像是摸到了一丝本质，整个花雨谷被震得轰隆作响。
　　大黑牛懵了，赶紧操控阵法稳固四方，这里可是别人的地界，他们只是交的场地费租借的。
　　“册子，小册子，对。”
　　陈浔手忙脚乱，连忙从储物戒拿出记录灵感，这可关系着自创功法与灵气驱动问题。
　　“哞哞？”大黑牛朝着陈浔长啸一声，眼中大写的疑惑。
　　“老牛，本座又想通了一些事，今后有咱们好果子吃。”
　　陈浔哈哈大笑，还在写写画画，“这他娘的才是修仙啊，有趣。”
　　他背后的光影也在缓缓消散，那股震撼人心的气息也消散在了天地间。
　　“哞哞！”大黑牛也高吼一声，眼中欢喜，围着小飞舟跑了两圈，陈浔就是大聪明！
　　“还得积累知识，多看看五灵根功法。”
　　陈浔感觉他脑子是越来越清明，“炼气期的也不能放过，诸位先贤，晚辈就却之不恭了。”
　　他目光又不由的看向鹤灵树，想问题也不能只想坏处。
　　鹤灵树不能生根强行培育，那绝对是大害，但他们的万物精元可无根培育，那绝是大益。
　　在一些地底埋那么上百根几万年的鹤灵树，随着岁月之力，估计……
　　“哎哟，我去，这灵脉，灵石矿咋来的？！”
　　陈浔一瞪眼，思维又开始散发，“前世那些石油不就是各种植物什么化石演化而来的吗？”
　　他狠狠咽下了一口唾沫，这境界一提升，感觉脑子好像长东西了，可恶啊！
　　“长生就好啊~~就是妙~~”
　　陈浔窃喜一笑，在半空中哼起了歌，手上的小册子上越写越多。
　　他的储物戒里还被他专门放了几个货架，对那些小册子分门别类，从炼气一层开始。
　　关于这些灵脉怎么来的，修仙界众说纷纭，大多都是说天地馈赠呗，谁有时间想那么多？
　　出现了那就抢，用完了那就弃，就如好的功法，好的法术一般，有就去争，没有就去找机缘。
　　最好再来那么个天地馈赠的功法，抢到那就是心安理得，就跟自己自创似的。
　　陈浔一直对现在这些修仙界的说法不敢苟同，但他从不去发表意见，默默做着自己想做的事。
　　他和大黑牛还是一直比较崇敬先贤，长生心态不一样，喜欢摸索本质，敬畏心较多。
　　与此同时。
　　大黑牛也感觉自己脑子好像长东西了，在飞舟内看着自己的三柄阵旗陷入了沉思。
　　元婴可祭练第二套本命法宝，它准备再祭练两柄阵旗，对应其天地五行，这样好使一些。

