第1737章 给本道祖一个面子
　　鬼川之中。
　　亿万幽光爆闪，天地大道齐声鸣颤，宛如正在奏响的一曲震撼天地道蕴华章。
　　小赤静立其间，身姿如岳，沉稳而坚毅。
　　轰隆！
　　刹那间，无数道幽影自鬼川深处奔腾而出，那是小赤历代祖先的魂魄，它们携带着岁月沉淀的雄浑力量，如汹涌洪流，呼啸着朝小赤席卷而来。
　　小赤昂首挺胸，双眸之中精芒绽放，毫无惧色地迎接着种族天赋传承的灌注。
　　当祖先魂魄触碰到他的瞬间，它的神魂深处仿若掀起了惊涛骇浪。
　　每一道魂魄犹如一颗璀璨星辰，在它识海中划过绚烂轨迹，而后精准地嵌入它的仙道本源。
　　随着无数魂魄不断融入，小赤只觉一股浩瀚无垠的魂力在体内轰然爆发，似要将它神魂撑破。
　　它身体微微颤抖，却强自镇定，骨骼发出噼里啪啦的脆响，仿佛在挣脱某种古老的桎梏。
　　小赤却在此时笑了，当年...它早已被浔哥与牛哥在域外战场换血，自身乃是万族精血熔炼而成的逆天血脉，不管渡这仙劫成功与否。
　　它至少都能活着！
　　成仙不过是它增加寿命的一种手段罢了，它曾经为了活着连腐肉都吃过，如今熔炼这些祖先魂魄又算得上什么。
　　吼~~~
　　小赤昂首，发出一声震天动地的咆哮，声波滚滚，竟令鬼川之水掀起滔天巨浪。
　　它张开巨口，猛地一吸，万道魂魄如灵蛇归巢，齐齐冲向它。
　　刹那间，小赤的神魂空间仿若化作浩瀚宇宙，祖先魂魄融入其中，如璀璨星辰镶嵌，每一道魂魄的融入，都伴随着一阵耀眼光芒与灵魂的震颤共鸣，万道齐鸣，声震鬼川。
　　随着魂魄的不断融合，小赤的身躯开始急剧膨胀，肌肉如虬龙般贲张，赤红色的鬃毛根根直立，似燃烧的烈焰。
　　它的双瞳之中，红色焰光与幽蓝魂光交替闪烁，底蕴之雄厚，可谓是将仙道本源、血脉、肉身、大道等一切都等到了极致。
　　鬼川上空，风云突变，原本平静的天空瞬间被墨黑劫云笼罩，劫雷闪烁，似在忌惮这股逆天改命的气息。
　　小赤浑然不顾，它在无尽魂魄的融合中感受到了种族的传承与力量的叠加。
　　一股前所未有的强大神识在它体内奔腾，冲破一道又一道桎梏，竟渐渐凝固成了一头单纯由神识构成的狮影仙躯！
　　它的狮影愈发庞大，顶天立地，那浩大仙光自它体内喷发而出，如同一把利刃，直直刺向九霄。
　　光芒所到之处，劫云被硬生生撕开一道缝隙，仙光与劫雷在天空中碰撞，炸出绚烂火花！
　　天地感念。
　　似有不可知的存在欲要问道于这位渡劫生灵。
　　当这位存在当感念到小赤体内还潜藏着的那一股莫名气息后，似有停滞...似在思考，还有生灵渡劫成仙时也不施展全力的么？！
　　没错，小赤还是留了一手保命手段。
　　它可从来没有什么霸绝仙道的想法，好好活着跟着浔哥他们就行。
　　“天地、诸位，我小弟渡劫成仙，给本道祖一个面子...”
　　冥冥之中有一道缥缈虚幻的强大存在声音响彻，让那位欲要问道的存在内心狂跳，竟有一种要被夺舍的突兀之感！
　　“道蕴的气息...”
　　仙穹之上，在小赤的气息冲霄而起后，一尊浩广玄妙的仙门渐渐浮现，上面奇幻异象不绝，而那映照的异象却全是仙界之景。
　　仙门下传来一道冷漠声音，正是受到成仙规则传召而来的不祥生灵！
　　成功吞噬这位欲要成仙的生灵道蕴后他便可真正得道成仙，至于那生灵的死活，日后又能不能重新凝聚道蕴那又与他何干。
　　他只要生灵道果！
　　“吼，终焉仙门跑出来的不祥？！”小赤瞳孔微缩，在狂风中怒吼。
　　“小赤大人，鹤灵大人？！”不祥生灵那冷漠，暗含着杀意的瞳孔瞬间变得清澈平和起来，“原来是您二位...误会！”
　　这两位肯定不认识他，但他肯定是认识这两位，自己人啊！
　　他面色骇然，连忙解释：“我能通过仙门回老家，小赤大人，您可别一时冲动把我给灭了！！”
　　而那什么吞噬道蕴的想法早已抛之云外，小赤大人乃是道祖亲人，一路跟随求索仙途而来，不知强大到几何，他吞噬个屁！
　　远方。
　　鹤灵抬眸，微笑道：“看来不祥的大道已有精进，竟可通过沉寂的终焉仙门影响仙界众生，但这里是仙界，你们最好是不要再出来。”
　　言外之意...
　　这仙界能够成仙的生灵无比强大，非三千大世界的生灵可比，你们可别来送。
　　就她知道的，终焉仙门已没有在仙界自主诞生不祥生灵的能力，死一个少一个，最好是找到适合自己的真正仙路。
　　不祥颔首：“谨记鹤灵大人之言，回去后立即传达。”
　　其实老祖一直在寻觅仙路，终焉仙门重现于世就是他的手笔，也是让他们来先试试当年夺成仙道果的路是否还能走通。
　　鹤灵沉吟道：“此次你略微出手即可，回去后我会与你们老祖一谈，你们底蕴浅薄，夺基之法在仙界行不通。”
　　终焉仙门其内什么都没有，一片混沌黑暗，就是一个让不祥生灵栖居的地方，她此话也非危言耸听，这些不祥生灵的实力依旧还停留在三千大世界的时候。
　　“明白，明白。”仙门下那位不祥生灵早已汗流浃背。
　　轰隆隆！
　　小赤的成仙劫依旧还在继续，但那雷劫却是有大用，每次劈下都能让小赤的气息更加强大一分，神识也变得更加凝实一分。
　　到了最后。
　　不管是那问道的存在，还是不祥生灵，反而成了观劫之辈，还一脸期望的神色，大爷，您快些成仙吧，实力、底蕴、感悟太到位了，我们想走了...
　　一年后。
　　一条天元长河犹如璀璨银河自仙穹奔腾呼啸而来！

