第1942章 我等正欲血战 何故跑路
　　帐外。
　　“呵呵，多谢诸位。”陈浔和善拱手，还认真打量了他们一眼，把这些修士看得浑身发毛，总感觉被看透了一般。
　　“浔哥，还算这群修士有眼力！”
　　小赤低吼一声，从囚车里踏了出来，直接就跑过去将头伸入了大帐洞天中。
　　“放肆！！”
　　“混账——”
　　“岂有此理？！！”
　　……
　　轰隆...
　　陈浔笑容还未消失，就很快凝固在了脸上，因为他们就又被抓回了囚车里。
　　一位修士冷眸视之：“诸位恐怕不是大苍仙域的修士，仙魔关乃重地，诸位不如先画地为牢，好好学习一番规矩。”
　　其实陈浔他们的身份大多修士心中都已有猜测。
　　墨发生灵，大苍仙域可没有如此特征的种族，只是仙人求稳，不敢乱动他们，所以，囚禁最好，看看背后有没有什么强者来接应。
　　“小友好眼力。”陈浔微笑，一脸坦然的看着四方，“那不如选个开阔的地方，我们是好人，自不会坏了这里的规矩。”
　　“当然。”
　　修士行礼，此人气度非凡，非池中之物，他不敢多得罪，一切皆是上面的意思。
　　囚车起航。
　　“吼~牛哥，小弟就想去看看，没想到被针对了。”小赤不断给大黑牛解释，也被唠了一路。
　　蛙道人与座山鸭同样坦然无比，也不再在意什么囚车，而是观察起四方来，尤其是这里六合仙域的仙道，挺有意思。
　　“呱，老鸭，没想到这里同样有九大境界，与灵气仙道炼气期到半仙境九大境界对应啊...”
　　蛙道人眼中闪过一丝震惊，“这恐怕是仙道最为完善的仙域。”
　　“嘎~我看比灵气仙道还要更为强盛，那神阙境就很不一般，竟是对应金丹期。”座山鸭目光深邃，“但没有类似合道期的境界...”
　　它们两个竟还开始论起了仙道。
　　囚车渐渐驶向一个未知区域，还有不少各族修士围了上来，在一旁指指点点，陈浔双眼微亮，同样也观察起了围上来的各族生灵，和大黑牛一同指指点点起来。
　　三年后。
　　一个长夜里。
　　囚车内的一众生灵在众目睽睽之下消失得无影无踪。
　　仙魔关一时间各方仙人老祖瞠目结舌。
　　大道盟内。
　　赤足女子糖果掉在了地上，独臂道人沉默无声，童子笔触微颤，太初鳞蛇惊醒，醉酒男子打了一个震天酒嗝，仙树化形者眉宇抽搐。
　　他们同时在看向第一元老，但后者已是汗流浃背。
　　囚车中的修士从他们眼皮子底下，就这般直愣愣看着消失，毫无踪迹，更无法寻觅到一丝痕迹，而一切都在印证着第一元老当初的话语。
　　仙魔关。
　　某座歪七扭八的仙岳下。
　　陈浔他们在长夜中加入了一个宗门，挑了一个镇守灵药园的闲职，三年中已摸清了仙魔关大部分情况，所以陈浔的团伙便开始了下一步行动。
　　又是一年。
　　一处古朴的灵药园内，这里有山有水，陈浔坐在摇椅上细细观摩着六合仙域‘仙道’功法，大黑牛弄了一些阵石在水潭中修行六合仙域的特色法则。
　　小赤双眼微眯的趴在地上，感悟着矿脉的气息，先记录着，就等恒古仙疆业务做到六合仙域来了。
　　它转头喊道：“浔哥，老家要不要派些人过来。”
　　“不急，待我先多看看书。”
　　陈浔拿起了盘中的水果吃了一个，眼露沉思之色，“暂时还没发现这六合仙域有什么好的项目，有了再让老家人过来。”
　　“嘿嘿~”
　　小赤低笑一声，看起了天上云雾，相当悠闲。
　　灵药园山崖上。
　　蛙道人双眼微眯，环抱双臂观测六合仙域大道，它也想修炼一个过去身，前几月陈浔带他们出去打了个秋风，弄了些东西回来。
　　延寿大法好啊！
　　山间。
　　宗门内鸡飞狗跳，小沐风骑着座山鸭在山里对着宗门弟子们疯狂冲锋：“哈哈哈，撞飞他们！”
　　“天老爷的，魔女骑着魔鸭又来了，诸位师弟师妹，小心，师兄先退一步！”
　　“啊，天杀的，死鸭子，别拱我，别拱我！！裤子掉了，裤子！！！”
　　……
　　惨叫声连成一片，都知道灵药园内某位弟子养了头不当人子的黑鸭子，一天天的，正事不干，天天带着小魔女在山间欺负弟子，见修士就拱！
　　十年后。
　　某座灵药园有神阙金光冲天，陈浔光荣的晋升为师叔一辈，座山鸭的地位水涨船高，如今是见到‘师叔一辈’就开撞，哀嚎连连。
　　百年后。
　　灵药园有山岳灵气吞吐，有浩荡天雷冲击八方，陈浔入‘玄墟境’，宗门地位再次涨了一辈，座山鸭气势再涨一筹。
　　不少弟子眼眶暴涨，你他玛德，师叔修为增长，怎么你这个日夜不当人的死鸭子修为还能跟着水涨船高的，什么道理？！！
　　千年后。
　　陈浔融会贯通，悟透六合仙道，再走仙道路，入‘窥涅境’，再次光荣升迁，平步青云，入长老之位，看得不少长老已开始怀疑自己...
　　怎么感觉还不如陈长老座下的野鸭子！
　　又是千年。
　　南天四极仙土与东天六合仙域的大接触到来，不少各域的顶级势力在六合仙域边境逐一亮相登场，仙魔关成了两大浩瀚疆域接触的中心点。
　　魔尊当年被打退后，像是请到了外援，也是这次四极仙土与六合仙域接触的始作俑者。
　　天庭登场，大紫罗天宫登场，淬道山等等顶级道统接连登场，六合仙域是绝佳的悟道圣地，但凡有眼力见都能看出来。
　　仙魔关内群雄汇聚，风云色变，甚至还爆发了不小的仙战。
　　某个宗门中的灵药园内。
　　陈浔抬头看了一眼：“老牛，倒是来了不少熟人，但六合仙域暂时还没有自身疆土，山河不容侵犯的概念，应该只是论道交流。”
　　“哞哞~”大黑牛敷衍的叫了两声。
　　当——
　　宗门内有钟声长鸣。
　　“魔域跨过了仙魔关，诸位，同门！！”
　　“驭山...跑！”
　　“师尊，我等正欲血战，何故跑路啊？！”
　　“荒唐！有强大外域势力登临，此战已不是仙魔之争，我等更看不清局势，先跑为上！”
　　“宗主说得有道理，起阵！”
　　……
　　轰隆隆...
　　山动地摇，整个仙岳从地面拔起，天际深处魔潮汹涌，看来他们得到的消息还是晚了些，只知道魔域杀入了仙魔关。
　　“哈哈哈！”
　　灵药园内陈浔大笑，也坐在灵药园内跟随着大山跑路，就是颠得很，看来他们驭山耗费的法力也是异常的大。
　　陈浔抬手，给他们助力了一番。
　　随即，山岳愈发平稳，速度也越来越快。
　　轰隆！
　　突然，前方时空变幻。
　　有魔道修士似乎已在此等待良久，他负手转身，露出了一抹邪魅笑容：“诸位，仙途困苦，如此奔逃，倒不如助我修行！”
　　而此刻，六合仙域仙魔之争的本质在此刻骤然揭开。
　　“一旦突破入灵蜕境，血肉骨骼如琉璃重塑，断肢再生，需渡“五衰焚身劫”，就此你们便可踏出仙魔关，斩魔灵，诞眉心神阙宫...”
　　六合仙魔之道，互相吞噬之道！
　　整个山岳中的弟子噤若寒蝉，眼中透露出一股绝望，被那恐怖滔天的魔气所震慑。
　　此刻某座不起眼的灵药园内传出深邃而平静的声音——
　　“降临。”

