第121章 我们下次一定来
　　中年男子也是微微一叹，眼中丝毫不慌，心中甚至巴不得此物流拍，时间足够，那便有了截胡的机会。
　　“老牛，这拍卖哪有以物易物的，真是不专业。”
　　陈浔也眉头微皱，向大黑牛传音，“这五百年药性缺损的灵药，换千年的，空手套白狼？”
　　“哞！”大黑牛也是不满的点头，论对灵药的熟识度，它还没服过谁，明显就是破损的，冤大头才去换。
　　估计就是拿回去用水灵诀培育，都长不了多少年份，当然，万物精元除外。
　　中年男子还站在高台上，正欲流拍此物，突然一道传音而来：
　　“道友，千年黑檀芝可换？”
　　他眼中一惊，瞬间看向陈浔拱手：“前辈稍后，我去询问一番。”
　　说完他跟旁边之人说了几句，那人点了几下头，拿着传音符就快步离开。
　　此时数道眼神都看向陈浔，意味莫名。
　　嘭！
　　“哞！”
　　大黑牛突然怒叫一声，陈浔目不斜视，猛然将一柄黄阶无品开山斧拍在桌上，香茗都被打翻在桌，气势相当光棍。
　　吓得身后不少筑基修士都是一抖，赶紧收回目光，连头都低了不少。
　　几位金丹修士也是收回了目光，这种人脾气有点怪异，出门在外大家都不想随意结仇。
　　陈浔冷哼一声，目光变得相当阴沉，若是觉得他们随意可欺，那你可就看错了，老子不出城的……
　　没过多久，两位侍女连忙过来赔罪，还收拾了桌椅一番，并且告诉陈浔那人愿意交换。
　　陈浔和大黑牛直接起身往后台而去，对这种拍卖会相当不感冒，小打小闹，玩以势压人呢。
　　后台上，陈浔肉疼的交纳了数百灵石手续费，终于将元辰参拿到手，不过目光却带着三分遗憾，七分不满意。
　　宫装女子此时也步履轻盈的走来：“道友似乎对灵药有些涉猎？”
　　陈浔深深一叹：“略懂一些，也不知道这元辰参能否救活。”
　　“若是道友有兴趣，拍卖会结束后，还有一场金丹修士的小聚，乾国外也有许多机缘之地。”
　　宫装女子嘴角的弧度似月牙般完美，相当诱惑，“百年盛会结束之后……”
　　“不必了，多谢道友好意，我正欲回去闭关。”
　　陈浔直接打断了她，丝毫不给面子，“若是有下次，我一定来，告辞。”
　　“哞~”大黑牛也给她打了个招呼，下次一定。
　　两道身影匆匆离去，根本不给她继续说话的机会，宫装女子眼中也是闪过讶异，竟然还有修士对机缘不感兴趣的。
　　不过大家都是金丹修士，也不好强留，况且还是在御虚城中，她们更不敢闹事。
　　没过多久她就收回了目光，继续看向拍卖会场的一众金丹修士，心中不知在盘算着什么。
　　而拍卖会还在继续，元辰参不过是一个小插曲，真正的压轴之物还未出现，会场又变得越加火热起来。
　　……
　　路上，陈浔的修为又在渐渐降低，转眼间已经是筑基中期修士。
　　这御虚城人流量如此之大，他们又没什么名声，没人会去关注一个平平无奇的修士和灵兽。
　　“老牛，到手！”
　　陈浔眼中平静，心中相当高兴，传起了音来，“不过以后这种拍卖小会还是别参加了。”
　　“哞？”大黑牛本来也很兴奋，突然被陈浔这一句话说懵了。
　　它还以为他们要继续去买消息呢，城中各大店铺根本不出售金丹期灵药，只收购。
　　“一点也不专业，就这种场子，我在山下喊一嗓子，也能举办一场。”
　　陈浔嗤之以鼻，眼中相当不满意，“参加多了，完全就是给自己找事树敌，最重要的是，哪有买东西还交手续费的？！”
　　“哞哞！”大黑牛恍然大悟，牛眼瞪得溜圆，是啊，不应该送拍的人交吗？竟然两头吃！
　　它蹭了蹭陈浔，懂了，以后再也不参加。
　　他们已经走上街道，隐入无尽修士人群中，陈浔四处张望：“老牛，为了庆祝第一次拍卖成功，我们去买点妖兽肉。”
　　“哞~~”大黑牛咧嘴大笑，好久没吃过陈浔做的饭了。
　　“嘿嘿，咱们这小日子，那不得过得……风生水起吗？！”
　　陈浔双手负背，眉眼间全是笑意，走走停停，到处看看瞧瞧，“那人背的巨剑还真是英武啊……至少是个黄阶上品的。”
　　“哞~”大黑牛的牛头也贴在了陈浔身上，他们在外面说话基本都是传音。
　　沁仙山下的坊市中。
　　这里人来人往，多了不少人的喧闹讲价声，连摊位都多了不少，不过大部分都是炼气期修士，想着来百年盛会大赚一笔。
　　陈浔与大黑牛慢慢吞吞的走了回来，穿过一个个人群，专门走到了一个卖妖兽血肉的摊位前。
　　那是一个满脸络腮胡子的大汉，修为炼气期九层，做一些符箓生意，他看向陈浔来后连忙起身：
　　“前辈，您要买什么。”
　　“这赤电狼，我要一整头，多少灵石。”
　　陈浔微微眯眼，神识探入其中，被保存得很好，似乎是一击毙命，血肉都很完整。
　　大汉双眼一亮，开始介绍起来：“前辈，这赤电狼的皮还可以作为篆笔，血肉更是能用作画符，真是好眼力啊！”
　　“呵呵，我知道，直接报价格吧。”
　　“恩……晚辈也不敢坑骗前辈，炼气期四层的赤电狼至少……怎么也得60灵石吧。”
　　大汉脸色微红，搓了搓手，微微低头，目不转睛的看着陈浔。
　　陈浔一听后皱眉，怎么贵了不少，市场价不是这个啊。
　　大黑牛在一旁嗅动，似乎在查看这头赤电狼新鲜不，把大汉搞得额头微微冒汗，怎么连这灵兽都是筑基前辈。
　　“前辈，这百年盛会在即，妖兽血肉供不应求啊，所以会贵上那么一点。”
　　大汉嘿嘿一笑，还朝大黑牛点了点头，“这样吧，两位前辈，给我55块下品灵石就成！”
　　“好，若是我下次来你还在这，我就买你家的。”
　　陈浔像是突然下了决定，从储物袋拿出了灵石，“那这头赤电狼我就带走了。”
　　“谢前辈！”大汉根本没去查看灵石的数目，而是低头拱手。
　　待他们走后，大汉才满脸喜意的清点起灵石，他突然一惊，怎么是60块灵石。
　　大汉正欲冲出去归还，但是他看了半天都没看见他们的身影，只好朝着某个方向拱手道谢。
　　但他不知道的是陈浔为何会给他60灵石，而原因只是他刚才对大黑牛的一瞬间尊重。

