第1785章 巡游仙域
　　“多谢陈道友。”灵清芷抬头，脸上露出一抹笑意。
　　但除了她和黑鸭子，其他人神色瞬间恢复了平静，内心警惕心大起，看来他们的行踪一直都在暴露中，此乃修仙大忌。
　　他们都已不复年少，历经万般沧桑，对外人已无信任。
　　看见这一幕，陈浔愣神了些许，平和笑道：“我叫陈浔。”
　　“古稷。”
　　“魔临。”
　　“阴九媚。”
　　“金鹏。”
　　“皓安灵王。”
　　“嘿。”
　　“岳旋。”
　　……
　　其余几人神色各异，心思各异，拱手自我介绍。
　　这些名字，让陈浔内心泛起了波澜，目光深邃得难以想象，似乎穿越了时空，最后化为了一道简短的话：“见过诸位。”
　　“嘎，陈浔，老牛，快带我们去五蕴仙域。”
　　黑鸭子面色很激动，踏空而起，“那皇子与那柯鼎什么都不说，我教门可对五蕴仙域好奇得很，一定有很多奇水吧。”
　　它推搡着陈浔，很亲近。
　　“哞哞~~”大黑牛喷出一口鼻息，眼中闪过自豪，我们大陆上的奇水多了去了，纳各方仙域天下仙泉。
　　陈浔转头，点头一笑，示意他们上来。
　　嗡—
　　很快，渡域空间舟起航，虚空撕裂，一条浩瀚广阔的混沌时空通道出现，尽头处出现了玉竹大陆的磅礴光影，灵清芷他们眼露震撼...
　　这是何道术。
　　半月后。
　　青蚨盘坐在边缘，相当安静，她体表骤起微光，像是随意问道：“道友，那里可有天崩气息，一看便是旷世大战造成，是那位道祖么？”
　　她目光凝重。
　　后世的一道之祖，威压后世三千大世界万道。
　　这样的绝世人物...邀请他们伏十教前去做客，此间恐有大谋划，就算万劫时沙降临天山，很可能也有那位引导。
　　可以说六师兄的留下的每一步后手恐怕都已被那位看在眼中。
　　此话一出。
　　空间舟中的氛围骤然凝固。
　　尤其是池皓，他从上来几乎没有开口说过一句话，一直处于心惊肉跳的状态。
　　众人的目光也朝陈浔看来。
　　古皇子与天机传人告诉他们其他事挺多，但对于那位道祖却是讳莫如深。
　　但从他们角度看来确实是这样。
　　但从顾离盛他们的角度看起来完全不一样，欧阳伯晓与陈浔纠缠很深，说多了容易弄巧成拙。
　　尤其是顾离盛历经过混沌古路，所以他更不愿意提起。
　　当年，陈浔一人扛起了太乙仙庭半壁江山，如今没必要再承受误会之痛。
　　“嘎...”
　　座山鸭此时看气氛不对，立马出来活跃气氛，“陈浔，老牛，那道祖是几劫仙？看起来不输于那顾神宇啊...”
　　镇压后世无疆大世界万族，杀入天外大世天道，强行横断太乙仙庭万古因果，在天地升华前救下皇子，这一听绝对是不输于那仙皇的绝世狠人。
　　当然。
　　这些事也是顾离盛告诉他们的，算是告知他们自己是长生而来，并非像他们那般复生，但浑浑噩噩，把仙庭残骸拱手让人的荒唐事一点没说。
　　陈浔哑然失笑，看向青蚨道：“是的，至今那里还无法恢复平静，已是我五蕴仙域的一处奇观与禁区。”
　　“原来如此，多谢道友解惑。”青蚨的声音很是成熟深邃，已经肯定了心中几个猜想。
　　陈浔侧头，看向鸭子：“他修道，不走劫仙路。”
　　“那不是遂古修士的路子么？”黑鸭子神色一惊，“修道者可是短命鬼，那道祖竟能活到现在？不对，师尊说这仙界的仙灵之气可以增寿。”
　　“哞哞~”大黑牛拱了拱黑鸭子，连连点头。
　　这仙界的修道者多了去了，你多在我仙域多看看就能遇见一些修道先天生灵。
　　轰隆隆！
　　天降五色仙雷。
　　“嘎！！！”黑鸭子发出惊天惨叫，浑身都被淹没在了五色雷霆中，骨架都能清晰看见。
　　“老四言语不周，还请前辈恕罪！”
　　灵清芷骇然抬头拱手，目光惊悸到了极点，根本没看清那五色仙雷是如何降临，那恐怖的气息让她毫无抵挡之感。
　　哗啦啦...
　　空间舟四方雷蛇游走，又很快消散。
　　黑鸭子浑身焦黑的躺在地上，眼神浑浊而又木讷，差点忘记了自己已不是仙人境，而自己说的话是对那位道祖有所感念。
　　古稷一脸胆颤，哀叹道：“四师弟，出门在外，万万不可乱言。”
　　“道祖恕罪。”
　　说完，他还朝天一拜，和从前的性子一模一样。
　　岳旋与青蚨默默相视一眼，神色莫名，像是在问这番手段比他们全盛境界如何？
　　两人都很老实。
　　天壤之别。
　　这就是强者，很注重细节。
　　陈浔装模作样的叹息道：“鸭子，嘴别太臭，修道者不过是走出了自己的道，岂能用寿命衡量。”
　　“嘎...嘎~”黑鸭子在地上浑身抽搐，双腿伸直打着摆子，像是听进去了。
　　“陈道...”
　　“陈浔！”
　　大师姐本欲解释什么，哪知池皓目光一凝，中气十足的向陈浔喊道，“安萨的后代是不是就在五蕴仙域中，我感知到了气息！”
　　“哞？”大黑牛神色微冷，你吼什么吼。
　　池皓看了大黑牛一眼，气势一弱，暗骂一声，果然是时代变了，怎么一头黑牛的修为也如此强盛。
　　“对。”陈浔饶有兴趣的说道，“它就在五蕴仙域。”
　　“我们是不是认识？”池皓突然话锋一转，目光灼灼的看着陈浔，“后生，你到底和我伏十教是什么关系，可曾听闻皓安宁王。”
　　此话让灵清芷心神一震，竟没在此时开口。
　　空气陷入了凝滞，唯有淡淡的五色雷蛇游走在四方，像是一直在盯着黑鸭子，只要它起身便劈。
　　“不认识。”良久，陈浔平静开口，“也没听过你那名号。”
　　“呵呵，罢了！”
　　池皓神色一抽，又深深看了陈浔一眼，走到了其他地方去，不敢多问那关于道祖的消息。
　　他们此次前来，也是想见一见那位道祖。
　　两日后。
　　仙门到了，也是混沌时空大道的尽头。
　　“什么？！”
　　“那是...！”
　　“天啊！”
　　“这世间竟有如此宏伟五色星云仙门！”
　　……
　　当那横亘在天地中的宏伟仙门出现时，空间舟一片哗然，众人目瞪口呆，原来他们在天山中看见的远空虚影竟是真实存在的实物。
　　灵清芷与魔临修为最弱。
　　他们眼眸震颤，这仙界不管是疆域、仙道、各种事物都在不断超出他们想象的极限，如此仙界天下，未来不知会精彩到何等地步。
　　“呵呵，到了。”陈浔微笑。
　　这也是他的目的之一，一同巡游仙域山河。

