第1713章 猖狂
　　天墟神色瞬间煞白，不敢置信的看向四方。
　　远空那位男子所在之地，天地规则凝固，根本不敢妄动，他不是什么法术失灵了，而是法则不敢在这位男子身前变幻！
　　“这是何大猖狂者？”天墟心惊神骇，有史以来第一次这般头皮发麻，感觉自己的心脏与神魂都快要跳出体外。
　　苍麟看着大黑牛与小赤瞠目结舌，怎么会有兽族的气势与血肉强大到如此地步，真正的仙兽啊？！
　　“浔祖，我在你那见过此物！”
　　泰山早已习惯陈浔无意间逸散的威势，见怪不怪，他抬起手掌面色凶悍的说道，“你东西被偷了。”
　　“就这事？”陈浔无语，看了天墟一眼，微笑道，“小友，捡到我老家之物，自是缘分，拿去便可。”
　　“拜见浔祖！！”天墟刹那间便分清楚了情况，额头布满密汗，“我不知那里是浔祖法场...”
　　“是老家，也是道场。”陈浔平和纠正了他的用词。
　　“不知是浔祖道场！！”
　　“呵呵，不知者无罪，拿去吧。”陈浔微笑，话锋一转，“灵霄族，我有所耳闻，没想到已有开宗立派的存在，倒是不错。”
　　“牛哥，低级灵兽。”小赤双眼一眯，打量了远空苍麟一眼，“要不要收了。”
　　“哞~”大黑牛喷出一口鼻息，也对这些仙界异兽相当感兴趣，还咧嘴一笑给苍麟打了一个招呼。
　　悾悾~
　　苍麟在空中发出怪异之声，相当空灵，但那目光中却是出现了一抹惧色，总感觉那两头仙兽活了很久...相当久！
　　它们自顾谈它们的，陈浔那里也不受任何影响。
　　“在浔祖身前不过是班门弄斧。”天墟祖师尴尬的笑了笑，他对残片研究很深，也是在其内开悟仙道，并定下‘仙界上古战场’一说，自然能感觉自己面对的究竟是何等存在。
　　仙界上古战场存活老辈！
　　霄澈他们还是第一次看见祖师这般小孩不敢猖狂的模样，一时间有些不习惯，但对那位却是敬畏不已，定是通天大法力者，令他们内心唏嘘不已。
　　“呵呵。”陈浔淡笑，多看了一眼苍麟，能让仙兽选主，这天墟也是有福运之辈。
　　“浔祖，我就知道是你老家的。”
　　泰山起床气终于消散，面色也不再凶悍，沉声道，“我还以为是他们偷来的。”
　　“哎！”天墟面色狂变，指着泰山欲言又止，你这头巨灵怎么乱说话？！
　　“小事罢了，日后有机会，你们来我山门做客即可。”陈浔很是和善，多年来都是一副看起来没有一点脾气的样子，“我先回去熬药，你们这些小辈倒是可多多交流仙道。”
　　“恭送浔祖。”天墟大呼，内心相当向往陈浔这副云淡风轻的威势，因为他曾经内心想象的祖师之威就是这般。
　　“我想要这个。”哪知泰山老实的说出了内心想法，可以拿来割天地凶灵的肉。
　　霄澈眉宇一凝看向祖师，五官都在缓缓抽动，老祖，我的，那个残片是我的！
　　“相识即是缘，巨灵道友，此物送你，也算是缔结我两家之缘。”天墟祖师眼睛都没眨一下。
　　“可以。”
　　泰山缓缓点头，看向陈浔道，“浔祖，没事了，你可以走了，有事我再叫你。”
　　“大胆泰山！”小赤怒目圆睁，朝着泰山一吼，“说恭送，懂不懂仙道礼仪，我看你是想来我们老家挖矿了。”
　　“昂...恭送浔祖。”泰山似懂非懂的点头，看向小赤的眼中出现泛起一抹惧色，这狮子虽身躯矮小，但可比天地凶灵还恐怖，他有些害怕。
　　悾！
　　小赤威势铺散，苍麟瞳孔骤缩，就连鳞片都在下意识的收紧，看得天墟暗暗咋舌，这还真是遇见上古老妖怪了...不过那老人家仙风道骨，看不上他们，所以也没计较什么。
　　陈浔转身时轻轻侧头，唇角划过一道笑容，这些先天生灵虽然想法很多，但有什么想法都是直接说出来，交流起来很是真诚，没那么多心眼。
　　或许过个上百万年岁月...又会不一样吧。
　　“浔祖慢走。”
　　“知道了。”
　　陈浔抬手轻轻摆了摆，骑着木车又回去了。
　　天墟祖师目送了良久，十分感慨，自觉已学到三分气质，开口道：“那便不多打扰巨灵道友，我等此次出行，正好带领这些弟子见识见识巨灵城风貌。”
　　“恩。”泰山低头应道，已开始摆动那个天基石残片。
　　巨灵城各族生灵多得很，你们想逛就逛。
　　天墟祖师心情大好，这次出行不仅与巨灵族交好，还得到了浔祖承诺，可去那遥远仙山大陆交流仙道，好好好，那看来不再会有什么风险。
　　路途中。
　　“祖师，我们刚入城时，见到一家黑店。”霄澈面露正义之色，“巨灵族如今已为我宗道友，这等祸害岂能让他留在城中。”
　　“祖师，此店听闻乃是城中百年毒瘤。”
　　“猖狂！”
　　天墟祖师神色威严，冷哼一声，“霄澈，带路，本祖师倒要看看那家黑店究竟猖狂到了何等地步。”
　　“祖师威武！”霄澈也跟着冷哼一声。
　　三日后。
　　天墟祖师骑乘仙兽带着一众天墟弟子气势汹汹的降临在‘百年老店’门前。
　　两棵鹤灵树窸窸窣窣的摇曳。
　　天色有些寒凉，风有些萧瑟。
　　天墟宗与门前那位阶梯上的男子大眼瞪小眼，一时间就连空气都安静了下来。
　　“嗯？”陈浔眉宇微挑，“诸位小友这是要进店挑选？”
　　逆苍寰身姿英武在站在门前，睥睨的看向阶梯下：“道祖，有送上门的奴仆，可为看门之用。”
　　陈浔意味深长的一笑，像是给了天墟宗两个选择。
　　要么带着善意进来买丹药。
　　要么带着恶意前来，随后就被逆苍寰这小子当成奴仆看大门。
　　“浔祖，我等前来...前来...”天墟祖师嘴皮子有些不利索，差点说出前来镇压黑店，随后话锋一转，“探，探望您老人家。”
　　“既然如此，来都来了，便进来看看吧。”陈浔起身，便得热情起来，“小赤，出来招呼客人。”
　　“浔祖，我有脚，慢点，慢点！”
　　“浔祖，多谢，多谢啊，我自己走！”
　　……
　　天墟宗弟子被陈浔热情的推进了店铺中，苍麟还被陈浔相当体贴的用五行锁链锁了门外，后者瞳孔清澈的看着陈浔不紧不慢的动作，浔祖...这是啥意思？！
　　半日后。
　　同样还是天墟老祖带头轰然腾空，一位位天墟宗弟子皆在店铺外冲天而起，速度相当快，就怕跑慢了。
　　倥倥~~！！
　　苍麟在地面上跳脚大急，它还在这，它还没走啊！！
　　“苍麟，此次出行没带太多仙材，先将你暂时典当在此处，本祖师过些时日便将你赎回来，放心吧！”
　　天墟祖师眼眶暴涨说完后头也没回的脚踩祥云而去，果然是黑店，把他坐骑都给黑没了...
　　“可恶啊...”
　　这进店铺一趟，他竟感觉自己身受重伤，面带隐忍之色，从口中艰难吐出二字，“...猖狂！”

