第1275章 震怒
　　然而。
　　一双巨大得看不见边际的猩红大掌从结界之外探来，威压葬天冢道统山河！
　　此景仿若灭世天灾，结界外惊世鬼阵横行，竟与葬天冢的古阵分庭抗礼。
　　一切气息都被鬼气屏蔽，这像是一场布局多年的绝杀之局，仙人不可探，万灵不可知，葬天冢两位仙人老祖与那位神秘仙人举天大战。
　　他们想要向太乙鬼门关与五蕴仙宗求援，但杳无音讯，一切手段都被那股惊世强大的绝巅仙人气息屏蔽了，唯有杀出去！
　　而就在他们两人拖住这位绝巅仙人，想要让后辈杀出去时，东荒鬼修强者皆动，大乘尊者与渡劫尊者汹涌而至，甚至包括东荒长生世家，叶家！
　　东荒本就是一个相当奇特的修仙大域，地域边疆四方都有东荒强者镇守，相当之排外，当初陈家人想要进入东荒，竟是直接杀了进去才进入堕天屿。
　　而他们的目的也相当之明确，覆灭整个葬天冢，寸草不留！
　　血光滔天，无数葬天冢修士在大地血吼长鸣，不甘倒地，哪怕是幼童也同样跟随在后搏杀，葬天冢的传承，没有跪着死的修士。
　　他们乃是太乙大世界英魂后辈！
　　结界内血风怒嚎，古岳崩塌，大河断流，日月无光。
　　这些强者皆是一方老祖，杀伐果断，对葬天冢的修士抽魂炼骨，一丝喘息与复生的机会都不会给他们，不留丝毫怜悯。
　　但这些葬天冢修士没有痛苦的嘶吼，只有直冲九霄的磅礴怒意，杀！
　　这位藏在背后的绝巅仙人联合长生叶家举整个浩瀚东荒强者之力覆灭葬天冢，哪是后者能够抵挡，结界内的搏杀声也随之愈渐微小。
　　数十年后。
　　山河死寂，血海滔天，葬天冢的修士被炼化成一具具尸骨傀儡，就连他们背负的灵柩法器也成了承载他们尸骨的容器。
　　葬仙与另外一位仙人目眦欲裂，悲恸之意传遍天地。
　　但他们两位仙人同样也无法抵挡六劫仙君的磅礴威压，终是被镇压得仙元归寂，强行陷入假死沉睡，现在想逃也已经晚了...
　　这一刻，葬天冢的辉煌传承像是彻底化为了历史。
　　太乙鬼门关自参与天河一战后，也是被无疆最强万族所管束，完全无法投射目光前来。
　　就当东荒修仙者认为一切皆寂时...
　　地脉深处的‘不朽’灵柩动了，一道强盛无匹的虚空剑光斩破长空，霸绝天上地上！
　　从那里走出了一位尊贵无上的男子，仿若天道都要被他踩踏在脚下。而这位男子竟与那位神秘的绝巅仙人遥遥对立，神色冷若冰霜。
　　当‘不朽’出现的这一刻，那位绝巅仙人似乎流露出了一缕喜色，但还未来得及多想，那道惊世磅礴的虚空剑光就已斩来！
　　噌—
　　大阵撕裂，结界破灭。
　　那位男子仿佛一直深受重伤中，强行带着葬天冢两位仙人离去，但那位绝巅仙人依旧穷追不舍，他竭尽全力的带着两位沉睡仙人出逃。
　　最后，不知为何...就成了如今这番凄惨模样，像是对仙人的最大侮辱一般。
　　而那绝巅仙人的身影和那位男子的身影也彻底消失了。
　　嗡！
　　回溯的仙人光景也不过是刹那之间。
　　陈浔渐渐收回了目光，太阳穴处渐渐迸发出了一条青筋，那内敛的仙人气势冲霄而上，恢弘无尽，犹如一片苍茫仙海般！
　　“玛德...”
　　咔咔！
　　陈浔沉寂已久的体窍轰然流转，雄辉的气血之力迸发血色光芒，照耀蛮荒天域山河亿万里，这一刻就连大日的光辉都被遮掩。
　　吼~~~
　　大地元气暴动，无尽烟尘弥漫上空，那是亿万生灵的迁徙，他们瞳孔弥漫着无尽恐惧，虽然早已习惯了四海为家，而且在这里待久了，什么样的大场面他们没见过？！
　　但今日此事...还真没见过，跑！
　　苍穹之上。
　　“哞！”大黑牛激昂的牛啸声震动天地，它目光渐渐流露出了一缕冰冷深邃的杀意，不说葬仙王对他们有传道之恩。
　　葬天冢当初可是拉着太乙鬼门关，实打实的来帮场子，不惜叛逆三千大世界，他们之后更是公然宣称与葬天冢皆为盟友，两方弟子可互相往来。
　　覆灭了？！
　　如此行径与杀上他们五蕴宗又有何异？！
　　大黑牛起身，整个体态都在发生翻天覆地的变化，那双牛角掌混沌法则之力，一条条恐怖的道蕴滋生在其间，四周虚空一片扭曲。
　　“哞...”一道炽热的鼻息似乎像是要将空间燃尽，出现了一条条恐怖的虚空裂缝。
　　噌—
　　天地阴阳相交，五行相生，天际之间响起一声轰鸣，遥隔此地的整个蛮荒星海都在这一刻为之震颤，星海沉浮，万千星辰晃动。
　　只见一柄古质巨斧如同从远古走来的仙兵，横跨天际，破空而来！
　　呼—
　　随着巨斧的降临，四周的天地仿佛都为之变色，阴云密布，狂风呼啸，雷霆在云层中翻滚，仿佛在为这柄巨斧的到来而恭迎。
　　四空苍穹顷刻间被巨斧锋芒划破成一片虚无，陈浔紧握其斧在手，幼沅与葬天冢的惨绝景象仿佛近在眼前。
　　他淡漠的目光看向天域东荒的方向，口含金光：“...我五蕴宗弟子。”
　　……
　　碧穹林海，玉竹山脉。
　　如今这里人声鼎沸，热闹异常，堪称三天一小席，五天一大席！
　　亿万生灵与各方追随老祖的前辈齐聚于此，光是想想就知道如今这里到底有多热闹。
　　五蕴宗弟子千奇百怪的御空法器让云津与洛霜早已看傻眼，令人忍俊不禁。
　　所有人都没想到渡世大人的宗门竟是如此，还真是出奇的一致...乍一看，都是不怎么靠谱。
　　今日，四方欢愉，还有仙音缭绕。
　　那遁甲虎伸着一个长鼻子到处吹嘘自己是五蕴仙宗请来的炼丹大师，被师长明一把扔在三轮车后面拖走了，丢人！
　　这一幕看得四方大笑，时不时还有山脉中的草木精怪与一些修神道的小山神为这些新来的大人物们引路，至于玉竹山脉有多大...
　　他们也不知道，反正大得很，看那山门前的太古凶兽就知道了，还不如宗门里的一座主峰雄阔呢。
　　宗门大殿内。
　　一众峰主与这些老祖旧部欢愉畅谈，大多都是在说一些宗门的风土人情，来了就是自家人，我们五蕴宗弟子相当好说话，懂仙道礼仪，更通道理。
　　反正在这玉竹山脉待了些年，云惜翰与他云族一脉深信不疑，和善，上进，洒脱，自由，讲道理，是他们对五蕴宗弟子的评价。
　　整个宗门虽然看似散漫，却是带着一股洒脱的仙意，他们忽然觉得，似乎这样的感觉才是真正的仙人道场，而不是追名逐利，肆意杀伐。
　　正当整个玉竹山脉一片祥和，其乐融融之时。
　　一道像是压抑着天怒般的仙音蓦然震响在整个玉竹山脉！

