第1530章 大婚前景
　　“道祖，此墓此乃远古大教传道之景，听闻是一位天地圣者，有圣名传荡于岁月，是为剑圣，门下一半弟子皆为仙，哪怕是如今仙道时代的道门也再未重现过如此盛景。”
　　凌孤风在远处抚须，略微感慨自豪道，“我凌家能有如此壁画传承，当真是福缘深厚。”
　　此壁画说是能镇压得住他凌家气运也不为过！
　　陈浔理所当然的点头，目光久久停留在其上，没有再说一句话。
　　“岁月的冲击，时代真实与虚幻的割裂，当真是奇妙。”
　　陈浔内心呢喃，唇角渐渐扬起了一抹微笑，“此壁画虽然难看，但倒是我见过的最好一幅画，妙极，妙极...”
　　不知不觉间，他竟对画道有了一层新的感悟。
　　但陈浔在看见这壁画后，那种岁月真实与虚幻的割裂感却是缓缓弥漫心间而来，渐渐遮盖住了他的全部身心。
　　“混沌古路，岁月杀劫，看来...远远还没有结束，”他观望的目光渐渐变得复杂，最后却是莫名洒然一笑，“不过还是逝者为大。”
　　陈浔此时竟从储物戒拿出了唢呐，开始奏曲，其音抑扬顿挫，欢乐不已。
　　本来还沉浸在壁画故事中的于家三祖听到唢呐声后皆是身形一震，神色异常精彩的看向陈浔，一副欲骂又止，无语又无奈的模样。
　　凌孤风双眼微睁，好家伙...
　　渐渐的，他们这群仙人便在这壁画前谈玄论道，浑然不知时光为何物。
　　外界。
　　整个仙国凌家都开始渐渐忙碌，广发喜帖，大张旗鼓，就连远在太乙大世界的墨家都已出行，赶来还需要一大段时间。
　　整个皇城贵胄都已听闻，凌家婚事有五行道祖主婚，此乃喜闻乐见之天大好事！
　　不仅是他们，就连中央皇宫中都有仙人低调出行，这件婚事的准备事宜可谓是前所未有的盛大，凌家的威望也在这件婚事中空前暴涨。
　　而其仙国边境，不仅有墨夜寒与凌秋初的师门瑶台仙宫前来，还有九天仙盟，三眼古仙族，妖庭、都天万界灵庄，天地霸族阴冥灵族等等强者前来。
　　他们出行的阵仗可谓是强大异常，极衍亲自乘坐‘仙’字战船前来，整个船体都是相当喜庆的大红色，在苍穹十分亮眼，给陈浔排场做得相当很足...
　　太妖大世界妖庭的更加夸张。
　　皇子亲自前来，背后是遮天蔽日的天地瑞兽，直接拉来上千头，整个苍穹都是一片祥瑞之气，看得边境的仙国子民眼珠子都快要掉在地上。
　　“宇仙国，开门！”
　　妖庭皇子目光睥睨，感觉边境的来客排场还是比他妖庭差了些，自然是支棱起来了，随即在苍穹震喝，“吾等前来恭贺道祖大婚！”
　　那张扬的模样不知道的还以为他要一脚把亘古仙国的门户踹开似的...
　　“皇子！”妖庭老臣白泽双眼一瞪，“是道祖挚友，道祖挚友啊！！”
　　“对，吾等前来恭贺道祖挚友大婚！”
　　妖庭皇子眼眶一睁，连忙改口。
　　吼~~
　　他们身后的瑞兽仰天长吼，声震边境山河，气势磅礴。
　　“入关！”闸天门户前，有仙王亲自下令，一瞬间便把那些天地瑞兽的怒吼声压平，后者老实了，也不叫了。
　　这些时日，整个仙国边境都有海量强者入境，那排场一个比一个大，让镇守仙国门户的仙王眼中都不由闪过一丝淡淡的离谱之意。
　　他曾以为五行道祖举世皆敌，看来是想多了。
　　亘古仙国境内。
　　仙帝下达仙谕，为其凌家后辈证婚，且东至龙侯海，西至天虞山，皆为凌家后辈大婚之地，军庭修士为其镇守四方。
　　此令一出，天下哗然，四海皆惊。
　　“凌家后辈成婚，竟能惊动仙帝？！”
　　“大世四海八荒仙家皆来，皇家怎可静观...”
　　“自当年迁徙之后，倒是从未再见过如此天大盛事，不愧是血衣仙王的本家！”
　　“听闻也和五行道祖有关。”
　　……
　　此事掀起的波澜之大，不仅有仙城子民谈论，就连仙国的道门与教门也有不少弟子议论纷纷，皆想下山一观如此浩大盛举。
　　而东至龙侯海，西至天虞山这连绵的疆域中，不少修仙者狂喜，尤其是其内坐落的宗门，有老祖祭天，仰天大呼：
　　“铭感宗门先贤之遗泽，我宗的大机缘终归是来了啊！”
　　……
　　先不说那些瑞兽的福泽，光是仙人临世，显化于此，还有仙帝出行，整个疆域在未来都会化为一片天大福地！！
　　那里的无数修仙者神色激动，面露感慨，终于是体会了一把何为天降大机缘，而且还毫无危险，甚至还可一饱眼福，能吹一辈子。
　　在仙帝下令之后，已有大量炼器大师提前赶往成婚之地，他们将会用举世超绝的技艺向这些外来的强者展露一番何为亘古仙国的炼器底蕴！
　　可以说这将是一场足以惊艳整个亘古仙国的盛大婚事，哪怕是仙帝成婚册封仙后也没有如此大的排场，仙人那真是不值钱的从三千大世界各地往仙国边境一个个往里窜...
　　……
　　太乙大世界，蛮荒天域，碧穹林海，鸿蒙河边缘。
　　这里已被规划为长生君家的道场疆域，自茶山一战，君家开始对鸿蒙河产生了浓厚的兴趣，岁穗与鹤之亲自镇守此处。
　　今日。
　　轰隆！
　　那沉寂不已的鸿蒙河边缘疯狂动荡，一股天崩地裂之势轰然席卷天地，长河翻腾，无穷无尽的浩大鸿蒙蜃景竟朝着蛮荒天域的边缘弥漫而来。
　　“什么？！”
　　“鸿蒙河异变，快避！”
　　咻—
　　大地有仙光冲霄而上，岁穗与鹤之面色凝重，如临大敌的看向鸿蒙蜃景深处，那里竟然出现了一道汹涌漩涡，有璀璨仙光迸发而起。
　　有生灵！
　　谁？！
　　岁穗与鹤之满眼不敢置信的看向那里，一时间竟思绪都陷入了凝滞。
　　渐渐的。
　　从那里走出了一行姿态强盛的朦胧身影，他们的出现让整个蛮荒天域的无序大道都在产生一股低沉的嘶鸣，竟是引得整个蛮荒天域色变！
　　岁穗与鹤之眸光惊颤，一滴冷汗渐渐从额头滴落，内心霎时间像是沉入了亿万丈海底。
　　好多...
　　仙！

