第1233章 怎么像是我家后山上的野果子
　　“殷前辈，三思！”
　　姚山全然转身，踏在通天阶梯之上低吼劝解，“若我等合力，九方大世界此位至少能给我人族争取多年时间！”
　　殷天寿不可退位，他九天仙盟之主更不可退位！
　　两位伪仙目光微冷，警惕的看向各方席卷而来的冷冽杀意，局势虽然麻烦，但能先解决掉这块硬骨头，那其余之事会好办太多。
　　太曦珺被他们庇佑在身后，神色也是难得的出现一丝认真之色，若此事真有这么简单，那就不会让她亲自出马。
　　“殷殿主，本尊只是前来通知，并不是前来过问你们意见。”
　　太曦珺双眼微凝，骤然看向姚山，“若是要强行阻拦仙令，那来的可不再是我们，那恐怕就是无疆万族联军来收复仙盟与各方仙殿。”
　　她微微仰头，强势得令人可怕，言语中的威胁之意丝毫不加掩饰。
　　殷天寿面无表情的俯瞰着这位太古仙族女天尊，在这里争强好胜毫无意义。
　　她不过是一位传话小辈，自己的地位也影响不了人族决策，唯有随波逐流。
　　比起意气用事，历经尘世万载，他自然比这些小辈看得更远，他们大多也不是人族，只是站在自己的立场上想帮帮自己。
　　如今的修仙大世也早已不是快意恩仇之地，尤其是对于他们这等敏感身份之人，他并不想让陈浔的一番苦心付诸东流。
　　“那老朽就不多留你们了。”殷天寿淡淡开口道，“明日我自会离开离尘仙殿，还望你们记住当初答应五行道祖的话。”
　　“自然。”两位伪仙冷然点头，此事本来也与五行道祖无关。
　　“慢着。”太曦珺话音悠扬，“今日既然是殷天尊大寿，我等怎会空手而来。”
　　她那双慵懒的眼眸轻轻瞥过千无痕等人手中捧着的厚礼，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。仿佛那些华贵的礼物在她眼中，不过是些寻常的俗物。
　　就在这时，太曦珺轻轻一挥衣袖，仿佛拂去了一片尘埃。
　　随着她这一挥，天地间突然涌现出一片绚丽的霞光，那霞光如同天边初升的朝霞，又似日落时分的晚霞，五彩斑斓，璀璨夺目。
　　霞光之中，一颗果实缓缓显化而出。
　　那果实通体呈丹红色，仿佛是由最纯净的火焰凝聚而成，表面散发着淡淡的炎光，那光芒中似乎蕴含着无尽的生命力，让人忍不住想要去触摸，去品味。
　　“殷天尊，此乃丹霜地炎果，受尽天地精华凝聚而成，可让晚年修士肉身保持气血旺盛，多活一些岁月。”
　　她不咸不淡的开口，话语中更是带着几分挑衅与玩味，“此物堪比增寿宝药，作为殷天尊祝寿之贺礼，倒是应天顺人。”
　　太曦珺出手也是异常大方，让身旁两位伪仙也不由为之侧目，万年宝药就这样送给一位陌生修士么，你们日后可不会有什么交集。
　　这位大小姐的手笔之大，倒是让他们内心暗暗一震。
　　远处。
　　白星汉暗暗惊呼：“师弟，这宝药若是拿出去卖恐怕得是天价啊...修仙界的硬通货。”
　　然而，千无痕却是神色异常纠结，像是在做着什么挣扎般，艰难的吐出一句：“怎么像是我家后山上的野果子...没人要的东西。”
　　“啥？！”白星汉瞪着个大眼看向千无痕，你家后山没人要的野果子？！
　　师弟，你家在哪里啊...咋不带我去啊？！
　　没人要，我要啊！
　　矢电看着白星汉那快要惊掉下巴的傻愣样子，属实有些憋不住，小师弟随口一说，你随耳一听就行了，还当真了？！
　　他们都是没见过世面的修仙者，哪真认得什么万年宝药，恐怕只是相似之物罢了。
　　千无痕还认真点了点头，神色相当坚定，悄声道：“真的，我绝没看错，至少八分相似。”
　　这道声音虽然异常微小，但不知怎么的，在这异常安静的天地环境下，他这道声若蚊蝇的吐槽声却是显得那般之大！
　　更是在太曦珺与两位伪仙的耳中堪称震耳欲聋！
　　“嗯？！”一位伪仙眉宇微蹙，沉声道，“哪方无知小儿在妄语，好胆...”
　　太曦珺眼中稍显惊异的望向千无痕，倒是被这句话给弄得微微一笑，也没太在意：“既然如此，那殷天尊我们就不久留了。”
　　“请便。”殷天寿有意无意的看了一眼千无痕，自然知道他这句话是真的，恐怕这外界的稀世宝药在浔小子家后山还真随处可见。
　　但就在他们离开之时。
　　白星汉神色一肃，像是突然想起了什么，悄声问道：“五行道祖是何方大人物啊？”
　　“不知道啊，你问我，我问谁？”矢电翻了一个大白眼，不想搭理这白星汉。
　　此子问的问题着实太过睿智离谱，尊号道祖，还真能让你给问出来？！
　　千无痕也摇了摇头：“没听说过，看起来背景比那几位前辈还恐怖，恐怕又是什么修仙界老怪物，一出现就会风云变色。”
　　但就在他们没心没肺的随意谈论时，其中一位伪仙目光不耐的了看白星汉与千无痕一眼。
　　前者先是大吼搅局，后者又不识天高地厚妄语冲撞，让大小姐一次次落下面子。
　　他自然也不想与这等小辈多做计较，但杀他们，也只需要自己一道目光，比踩死一只蝼蚁还简单，更可震慑这离尘仙殿一番！
　　这位伪仙目光微凝，他眼中射出两道冷厉的光芒，浑厚的仙力在身周激荡涌动，化为两道璀璨夺目的杀光，以肉眼不可见的速度贯向白星汉与千无痕！
　　太曦珺神色微惊，猛然转头。
　　殷天寿见状神色浑然大变，但他哪里又是仙川伪仙的对手，不过是眨眼之间，自身的那股凌厉剑意就被仙力尽数压制。
　　须臾之间，白星汉与千无痕根本就反应不过来，甚至都不知道这位仙人竟一言不合就要杀他们，神色更是如常。
　　“放肆！”眼见杀光迫近，殷天寿怒不可遏。
　　他猛然激荡体内法则，海域之下三道身影纵身而起，仿佛振翅的白凰，身上涌现出万道白芒！
　　就在这千钧一发之际，一道宏大无朽的剑气自海面突然掠起，携雷霆万钧之势骤然自天际斩落，硬生生挡下了那毁天灭地的杀机！

