第1201章 恐怖狱象
　　“...仙法—月蚀。”在这被毁灭的一片混沌中，一道清冷的声音回荡在深空之中。
　　横跨亿万里的皓月当空，月缺处为圣字铭文萦绕混沌，铭刻混沌...
　　古月汐脖颈上的先天圣字铭文被她强行抽离，她强行燃烧仙人本源开辟一条混沌生路，月华铺散，仙芒袅袅。
　　轰隆！
　　震世的巨响响彻四方虚无，照亮了这片被吼天虫自爆形成的混沌天地，一条看不清边际的巨大裂缝在混沌中被月蚀强行破开。
　　齐霄神色却是异常冷静，他一掌握向虚空，那条古阵路刹那间在外与裂缝接轨，化为了一条长河般出现在他们眼前。
　　其余前来支援的众仙人依旧还处于浓烈震惊之中，也包括陈浔，实在没想到那吼天虫...
　　“诸位，走。”齐霄额头一根根青筋暴起，像是在极度压制什么。
　　瑶琴深吸了一口气，她只是凝视着齐霄，一言不发。
　　那位鹤发童颜的男子深深皱眉，他缓缓看向四面八方那飘飞的璀璨仙芒，那是吼天虫曾经存在的痕迹。
　　他静静的伸出手，握住了那飘飞的仙芒，美到了极致。
　　古月汐此刻却是面无表情，像是失去了一切生灵情绪。
　　嗤！
　　她眼眶泛红的喷出了一口仙血，齐霄眉宇一跳欲言又止，但他已看出，古月汐并不是重伤而吐血，而是悲到了极致。
　　其余仙人皆是一言不发，神色凝重，曾经跟随在始融身旁那位最不靠谱的吼天虫...
　　陈浔也不由倒吸了一口冷气，像是被这吼天虫触及到了内心深处，他眸光微凝，低喃了一声：“...算你小子厉害。”
　　他看向深空，浩瀚辽阔的苍古圣域正在塌陷崩灭，让陈浔陷入了久久失神，像是在见证着一方古老大族渐渐落幕在岁月长河中。
　　这一幕对他的心神冲击异常强烈，更是形成了无法磨灭的记忆。
　　外界。
　　哞~~~
　　在虚无的深处，突然传来一声震撼天地的巨吼。
　　那是一只巨象，其身躯庞大到无边无际，就连其仙识也无法探视它到底有多巨大，仿佛一片漂浮的巨大陆地，在虚无之中缓缓前行。
　　巨象的每一步都踏在虚无之上，每一次落脚，都仿佛要将那无形的空间踏碎。
　　它的脚掌犹如巨大的黑洞，吞噬着周围的一切光芒和声响，使得虚无之中出现了一阵阵可怕的颤动。
　　他的皮表上，布满了如同玄微通天塔外的天地铭文，又像是一方方大世界的轮廓。
　　其双眼更是如同两颗璀璨的星辰，放射出无尽的光芒，照亮了它周围那片黑暗的虚无。
　　随着巨象的行走，虚无之中竟然开始出现了丝丝裂痕，仿佛承受不住它那恐怖的重量。
　　每一次巨象的晃动，都让那些裂痕不断扩大，最终化作一道道漆黑的虚空裂缝，朝着四面八方蔓延而去。
　　而这一幕其余仙人似乎并不是太意外，齐霄更是松了一口气，天外狱象终归是来接应他们了。
　　他的计划并不是带着古月汐直接逃往三千大世界内，而是通过仙狱离开，也唯有狱象凝练体内大世界可连通整个三千大世界。
　　不过他也知道，狱象与无疆大世界的关系很深，但他相信始融！
　　陈浔不知为何身躯微微一颤，他瞠目结舌的望向远空那无比巨象，瞳孔中蒙上了一丝深深恐惧，此乃先天巨物恐惧症...
　　“什，什么东西啊。”陈浔内心的声音都在震颤，神态都在变得逐渐夸张，试问整个三千大世界，这谁能镇压此灵？！！
　　此情此景倒是有一种乘远仙面对陈浔之感，后者也算是有了真切体悟。
　　这一次出行还真没白来，见识大涨，他竟现在才有一种真正融入仙人层次之感，见识到了太多太多。
　　“...齐霄。”浑厚的声音回荡在四面八方，狱象开口了，“走吧。”
　　它因为其身份原因不能对无疆仙人出手，只能在此地接应他们，而且也是他们靠自己能力逃了出来，可丝毫追究不到它身上。
　　至于吼天虫的陨落，它看见了，唯有化为虚无中的一声轻叹。
　　它两双灿若星辰的双眼突然看向了陈浔，后者讪讪一笑，他现在身负至宝不想节外生枝，只想回到自家道场。
　　不过能救下古月汐也好，倒是没留下什么遗憾。
　　齐霄也看向了陈浔，沉声道：“仙友，你本体还未出来，我们无法再等。”
　　“走。”闻言，陈浔神色平静了不少，“它的仙陨只能挡下一时，断后交给我，把我分身带出去就好。”
　　瑶琴目光一冷：“你可有把握？”
　　她的气息深邃了不少，她不像齐霄那般理智无情，始融以死相护的界域后辈，她怎么可能放心。
　　至于吼天虫仙陨前的说的话，她无法相信。
　　只能把此话当成它让古月汐活下去的一个理由。
　　那鹤发童颜的男子也负手看来，神色阴晴不定：“仙友，这件事已闹得很大，非常之大，我们还有一战之力。”
　　“赶紧带我走！”陈浔神色严肃，他内心还随之暗骂了一声，“你们这群仙人留下来只会影响本道祖的发挥。”
　　他庇佑山河得来的家当可不想留在虚无中。
　　鹤发童颜的男子被陈浔斥责得神色一怔，他轻轻点头不再多言，后又无声站在了一言不发的古月汐身旁。
　　仙人也是生灵，接连的惊世噩耗下谁都需要用岁月慢慢抚平。
　　齐霄朝着众仙人点头，他们一同踏上了古阵路，后被狱象带走，不知所踪。
　　……
　　吼天虫自爆中央。
　　一道道扭曲的空间波动传来，九方霸族仙人神色惨白难看，他们当时正在激发仙器威能，此虫朝着十方仙器自爆，仙力恢弘。
　　更给他们带来了不小的伤害，再无力追击古月汐他们。
　　屹立于深空中的十方霸族仙器仙辉黯淡，同样受了重创，但没过多久，仙器已开始在汲取虚无之力自动修复...
　　曾经，浩瀚无垠的虚无之地会慢慢侵蚀三千大世界本源，让其疆域无法再无限扩张，所以有了仙人以身镇压大世本源。

