第1794章 炼仙人成丹
　　“不是。”
　　陈浔摇头，脸上终于露出了一丝笑容，“我五蕴仙域自是经得起大战，就算仙界万族合围，你大哥都不会眨一下眼睛。”
　　“我只是不喜这些古神如此屠戮那些星域生灵，毁他人故土，如若不然，我会给他们一条活路。”
　　说完，陈浔指着自己的丹炉，“他们哪怕临死也没觉得自己有何不妥，始终在关注五蕴仙域，却不知我根本就不在乎他们所想所思。”
　　“哞...”
　　“老牛，这其实也和盟友无关，邪修，一直以来，我们都是诛之，就是叹息你大哥如今有如此实力，终归还是不能保全一切。”
　　他目光沧桑了些许。
　　自伏十教降临后，他想起了混沌古路中的许多事，那种无法将天地大局逆转的绝望。
　　这仙界浩瀚无垠，古神族终归只是沧海一粟，未来可能会有更多这样的事发生，但他也觉得无能为力，无法观测一切。
　　而这才是他遗憾的真正原因，想得太过长远，而不是只关注当下。
　　“哞~”大黑牛缓缓喷出一口鼻息，原来如此。
　　陈浔轻舒一口气，望向辽阔山河：“至少多年开荒发展，咱们这片广袤地域还是一片祥和，也算是不错，尽力即可。”
　　“哞~”大黑牛抬头看了看陈浔，也望向了这片祥和地域。
　　“老牛，这星核是好东西。”陈浔话锋一转，“仙界先天之物，可封存仙人寿命，这古神族远道而来，倒是给我送上了一份大礼。”
　　环形山巅，天断大平原至今没有诞生神魄的迹象，他们这各域秘境也没发现可以取代此物的东西，堪称用一点少一点。
　　“哞？”大黑牛双眼一瞪，封存仙人寿命，闻所未闻！
　　这仙界生灵的天赋...真是令牛嫉妒。
　　“呵呵。”
　　陈浔淡笑，看向自己丹炉，随即话锋一转，“我把这一炉‘仙丹’炼完后再回去，仙躯，成丹率很高。”
　　大黑牛缓缓喷出一口鼻息，轻轻点头，你炼你的，我探寻探寻古神族的功法，那神道它也挺感兴趣，技多不压身。
　　半年后。
　　一尊古神身影出现在仙穹天机道宫中。
　　柯鼎面含微笑的目送他而去，试问这仙界谁最会炼制身外化身，那一定不是以分身闻名的五蕴宗弟子，而是他们自家老祖！
　　他现在已看出来。
　　这陈浔根本不是在颐养天年，而是在炼制万族化身，分散各域...日夜乱跑，看起来是为了要在仙道更进一步。
　　“陈浔这小子。”
　　柯鼎双眼微眯，“他究竟想突破到什么逆天境界去，如今随手弑仙都已不在话下，真是个妖孽...”
　　他陷入了沉思。
　　但想的却不再是陈浔。
　　而是那古神族给出的一个巨大信号。
　　仙界已历经十万余年浩瀚岁月，不仅五蕴仙域的后辈强者在接连证道成仙，当初那些不通仙道的仙界本土生灵也在一个个证道成仙。
　　一个不知从哪来的古神族...一族就出了五位仙！
　　若是放到当年的三千大世界中，那已足有可以和天地最强十族叫板的资格，但这古神族从无到有才历经了多少岁月，三千大世界历经了多少岁月...
　　柯鼎心神微震。
　　突然感觉到一股无形的压力在滋生。
　　“这仙界究竟会诞生多少仙人...又蛰伏隐忍着多少强者，如今看来都开始在冒头。”柯鼎目光深邃了些许，拿出了一个古老卷轴，“活到最后，可别真又活回去了。”
　　不说外人。
　　孟胜与逆苍寰这两位后辈就在不断赶超他们这些三千大世界的时代残党。
　　一个性情沉稳坚毅。
　　一个性情嚣张跋扈。
　　他们两个迟早会有一战，就怕他们两个打着打着，最后受伤的却是他们这些老辈，而且九垓仙域与千万大山冒头的年轻修士更多。
　　柯鼎默默一叹，奋笔疾书，这次古神族出现，竟让他心中涌现出一股真正老了的感觉，已没有当年和陈浔在大街上游玩的心气。
　　乾元仙域。
　　历经仙穹古神族一战，三角裔像是诞生了什么莫名情绪一般，恐惧、敬畏。
　　九天盟主曾告诉过他们种族一句话。
　　若不是渡世念你族无知，那在后世其他各族修士应该有在仙史中查阅到你族奴役万灵的辉煌过往故事。
　　言外之意，你族已在真正的仙道规则边缘反复横跳。
　　三角裔当时并未听明白。
　　如今感同身受，明白了，恐惧之感油然而起。
　　五蕴仙域。
　　今日，有恢弘丹劫降临，风云浩荡。
　　大黑牛在丹劫下滋润吞雷。
　　玉竹山脉的万灵，面对这等奇异景象，早已见怪不怪。它们或栖息在枝头，或隐匿在草丛，或翱翔于半空，该看热闹的尽情看热闹，该指指点点指指点点。
　　嗡—
　　一股巨大的祥润旋涡，凭空降临天际，在旋涡的中心，五枚五种颜色的大道仙丹展露世间，引得山脉万灵们发出阵阵惊叹。
　　丹气如龙铺散八方。
　　五蕴宗弟子近水楼台先得月，老祖炼丹福泽，我等就却之不恭了！
　　万兽山传来咆哮。
　　蛙道人厉声呵斥：“呱！卡在境界瓶颈的凶兽跑快点，你们就这点手段么？那岂不是吃屎都赶不上热乎的！”
　　吼~~
　　万兽奔腾，愈发激动。
　　环形山巅。
　　陈浔眼中闪过一丝疲惫之色，五尊古神仙人都已被他炼化成大道仙丹。
　　远方。
　　鹤灵眼中闪过一抹惊异，这是真正的成仙得道之丹，那古神族的大道太过纯粹，不对，也可以说在仙界证道成仙的生灵大道都异常纯粹。
　　若有半仙境修士卡在瓶颈，大哥若赐下此丹便可有成仙契机，出现生命层次的汹涌跃迁。
　　“浔哥，仙丹啊？！”小赤瞪大了双眼，连连高呼，“这可是用仙人炼制的丹药，浔哥，你吃了能不能提升境界。”
　　“哞哞？”
　　闻言，大黑牛也在天上好奇的转头看向陈浔。
　　“对丹道有了新层次的感悟。”陈浔微微一笑，“也算是对境界提升有用，大道也可成丹...聚敛仙人道果，长久不衰。”
　　“吼！”小赤神采奕奕，很是激动。
　　它已经很久没听见浔哥说有实力提升，都一直在相助他们，他早该为自己打算打算。
　　大黑牛化蹄为掌，给陈浔竖了一个大拇指，我愿尊你为丹帝，待我吞雷后定要拜祭大哥你一番。
　　至于仙人炼丹什么的，在它们看来无所谓。
　　“哈哈！”
　　山巅传来陈浔肆意的笑声，“果然仙人才是这最为得天独厚的仙药，那便将此药封存吧，如今还用不上，我另有大用。”
　　“白泽，你们两夫妻去帮本道祖跑腿，把这九转炼神术传到每座主峰中。”
　　“道祖，这道术是？”
　　“激发神识，也可无损激发潜力，是古神族夺天地造化诞生的天赋神通，本道祖归纳整理了一番，日后五蕴宗弟子就修炼此术炼神。”
　　“道祖，修炼此术需要九垓仙域的太初神药啊？！”
　　白泽瞥了一眼，大惊失色，“媳妇，那咱们千万别修炼，还债跑腿得跑死我们！”

