第1941章 延寿绝活
　　第一元老神色严肃，看见了洞天外囚车中的一脸人畜无害的陈浔。
　　那种族相貌，那看似羸弱的身躯，那束起的墨发，那衣袍造型与材质...仙界土著无疑！
　　嗡——
　　此话一出，一股浩瀚伟力降临赤足女子身上，她那不着调的模样浑然大变，她足尖轻点，发间仙鸾燃起焚尽过去时空的苍白道火。
　　就连衣袂褶皱都化作玄异纹路——恍惚间似有亿万魔域生灵覆灭的虚影在她赤足踏碎的时空裂纹里一闪而逝。
　　她浊眸乍清，洞天寂静，身后浮出九轮‘无尘重瞳’，照得天地游弋大道俯首如草芥。
　　赤足女子一挥衣袖，芳华尽显，宛如一尊绝世女仙倏然降临于此方天地，就连入内的觐见的数位仙人都是脚步一滞。
　　大道盟赤足女仙，敕天。
　　从仙界开天辟地大逃杀中杀出的第一代仙界先天生灵，仙界历七万年，魔潮如狱，敕天踏赤寰仙劫而至，发间仙鸾三啼焚烬三千大域，余烬凝作永镇魔域的「无生碑」。
　　以仙劫镇杀亿万魔灵。
　　仙界历二十万年，魔尊出世镇压仙道修士，第一次仙魔大战开始，敕天独战九大魔域堕仙，断其过去，斩落仙首悬于苍天倒影，至今映照诸域警示逆道者。
　　仙界历三十万年，弹指湮灭魔尊篡改的仙界天地法则，重谱《大苍仙域天律》，定下天敕境，此境岁月长河为之逆涌三息。
　　而其糖罐中的糖果，皆为仙药生命精华，为生命本源增寿之物。
　　并且，六合仙域的大道仙有延寿绝活！
　　便是过去身存在于世间，延缓寿命流逝，如今谁都知道大道仙都是短命鬼，刚好，六合仙域的修士弄出了属于自己的‘身外化身’与延寿绝活。
　　传道者，六合仙域中央仙疆，其中的霸主势力，鉴天阁。
　　而不管是大苍仙域，还是仙魔关，只是六合仙域边陲之地，还未发展到有恒古仙疆纵观全域的能力，甚至不知劫仙续命之道。
　　所谓仙道与魔道，不过是道争的另一种说法。
　　因为六合仙域法则的特殊性与全员大道仙的缘故，整个仙界的第一次道争号角便无声无息的在这里率先开始了......
　　而真正引起道争之辈，便是那鉴天阁——天传二道，雄者居之，道祖，只能有一位！
　　此刻。
　　天地气氛一片肃杀。
　　敕天凝视第一元老而去：“第一，确定是‘它’么？”
　　她现在身的出现，让大殿中其余几位为之侧目，对仙界土著了解不深，当年，第一元老是敕天救回来的，但后者仙道天赋却是恐怖滔天，坐上大道盟一方道主之位。
　　“是。”
　　第一元老深吸了一口气，“土著的到来，代表各大仙域已进入他们的观察范围内，我等，皆为地虫！大道之争，如今已毫无意义。”
　　“荒谬...”
　　“可笑。”
　　“哧。”
　　……
　　大殿内响彻几道冷笑声，此话从第一口中说出，简直比他们现在听见那魔尊自裁了一般，仙...为地虫？！
　　奄奄一息的独臂道人终于是来了精神，陡然站起，同样在向第一元老凝视而去：“第一，我自知当年你被一刀斩飞，道心同样也划上了那一刀。”
　　“但你难道不觉得此话有些太过夸张了么？你堂堂大道盟道主之一，妄自菲薄，称自己为地虫？！”
　　独臂道人目光如炬，眼中闪过一丝浓浓失望，呵斥道，“修道数十万载，心比纸薄，被一刀劈飞之辈，不足与谋！”
　　最离谱的是，他看不起的修士，竟是自己当年不能与之为敌的存在。
　　“独臂，一而再再而三的说本座被一刀劈飞？！”
　　第一元老目光冷厉，一步步朝独臂道人走去，气势磅礴，“当年我乾元大陆疆域广袤，可不比整个大苍仙域小多少。”
　　“本座谋划上万年，镇压整个乾元大陆的万族老祖，带领我族崛起称霸天地，若要论智慧、论实力、论一切，整个大道盟给本座提鞋的资格都没有！”
　　“那时本座自知已是天下无敌，准备闯荡仙界，突然我乾元大陆就有无数神秘东西在天上地下海里乱飞，连本座的神识都不能锁定其一物。”
　　“独臂，你告诉我那是什么？”
　　“我如何得知？！”
　　“那你独臂有什么资格在这里和本座较劲？！”
　　第一元老已经走到独臂道人身前一丈处，骤然震吼道，“回答我！”
　　独臂道人眼眶暴涨，欲骂又止。
　　第一元老环视四方，气势汹涌：“我好不容易锁定了其中一物，终于算是找到了此物老巢，结果那老巢里全是霸绝当世的仙人。”
　　“他们气息古老，恐怕这些人物成仙的时候，我都不知道在哪个山窝里挖灵石修炼，我能扛住一刀，你独臂一刀都扛不住！”
　　“你...！”
　　“后来我就听说，我族不到十年就覆灭归顺了，全被打服了，独臂，你告诉我有什么办法？被一刀劈飞还成了本座的耻辱了？”
　　“那群土著战天斗地的时候，咱们都还没出生，我说出我们为地虫时又有何可笑？”
　　“第一...”
　　“回答我！”
　　第一元老猛然转身，下意识朝着发声者呵斥而去，但发声者却是和颜悦色的赤足女仙，第一元老这才态度好转了不少。
　　认清局势与自己本来就是三角裔与生俱来的天赋，没什么道心与心气一说。
　　写字童子抬眸：“一位骨骼二十的幼灵，一位骨骼三岁的女童，一头红狮子，一头黑牛，一头歪嘴鸭子，一头蟾蜍...”
　　他眼中泛起一丝无奈，真够奇葩的。
　　敕天没有再多问，而是沉声道：“第一，是否观察已然开始，而我们只能坐以待毙。”
　　她没有怀疑，因为那群人进入天敕境，她没有任何感知，强大得很是离谱。
　　“局势如此，不能交恶。”第一元老深深叹息，眼中泛起无力之感，“但只要我们不做多余的事，他们也不会多干扰。”
　　甚至他已经知道这群土著为何被‘自主抓来’，原因就是来巡查的。
　　敕天心思一沉，她不信什么仙道监查者，只信有更强者，若破此局，只能变得更强，地虫...她可不会如此认为自己。
　　此刻，仙魔大战在她内心中也变得不是那么重要了。
　　“那便不多干扰。”
　　敕天望向殿外，沉声道，“放人，此事误会。”
　　“是，上尊。”
　　……
　　大殿内数人眼神交汇，这囚车中的生灵是不是真的仙界土著，还得再观察观察，第一元老的话只能信一半。
　　唯有那位醉酒男子依旧是迷迷糊糊的，根本不多管其他事。

