第1141章 观其天灵 煞气萦绕 印堂发黑
　　闻言，陈浔神色略微一顿，露出了一道意味深长的笑容。
　　看来这古圣已彻底断绝了与混沌域外的的联系，完全不知晓那里究竟发生了什么。
　　他随意摆了摆手，已拿出一套渔具，目光看向海天一处，平和开口道：“古圣，日后有什么打算？”
　　大黑牛默默起身，低头帮陈浔鼓捣起渔具，掌法相当娴熟。
　　古圣目光幽远，低头道：“道祖，您需要晚辈做什么，晚辈就做什么，绝无二心。”
　　他言语中带着几分惆怅，嘴角更是流露着一丝若有若无的笑意，只是这分笑意带着一股无可奈何与苦涩。
　　被灭族之辈，何敢言其他，不过苟活。
　　不知为何，在这位五行道祖身前，他心中宁静无比，像是戾气都已完全消逝，更没有任何恨意。
　　陈浔看着海面，随手摸了摸脸颊：“既然如此，你便待在五蕴宗吧，当个外门守山弟子，混沌族若真消逝，反倒是有些可惜。”
　　“道祖...”
　　“小事而已，只是待在这里你恐怕永远也不能报仇，这是弊，但你身为大天尊之境，早已活得异常通透，想必这些道理你在来时已经明白。”
　　陈浔淡淡开口，并未多看古圣一眼，“至少你现在活着，种族还有几分传承而下的可能，若三千大世飞升，真仙界开辟，你曾经的身份谁也不会在乎。”
　　他说完，狭长清冷的双眼轻轻扫过了古圣沉静面庞，后者眼眸微睁，一股说不清道不明的威势渐渐弥漫而来...
　　古圣缓缓抬头，拱手道：“混沌族，古圣，愿随道祖。”
　　这位道祖也并未说错，他来时确实想了太多太多，比如那些人究竟是不是五行道祖的人等等，若不是，他立刻自焚！
　　他愿来五蕴宗，有很大一个原因就是陈浔公然宣告三千大世界，退出人族。
　　这样的遭遇，其实想来倒与他现在的困境有异曲同工之妙，退族与灭族，其实意义相差不大。
　　能跟随在这位退族道祖的座下，反而能让他心安不少。
　　就是陈浔他们也想不到，虽然自己退族之事在外声名狼藉，但也能忽悠不少‘独狼强者’，倒是奇妙。
　　一缕云雾从天穹轻轻垂落而下。
　　陈浔嘴角扬起了一抹微笑：“今后你就跟着养魂泣灵族的弟子们混吧，至于能在我五蕴宗混多好，还得看你自己实力。”
　　说完，他打量了古圣一眼，在混沌虚无这等险地，本就需肉身强悍，皮肤更是粗狂无比，带着古铜色，感觉一拳可以把小赤打休克的模样。
　　古圣被陈浔这道端详的神色看得有些不自在，嘴角露出了一丝勉强微笑：“道祖，不管是何缘由，晚辈承了您大恩。”
　　“随手的事。”陈浔笑了笑，满不在乎。
　　大黑牛在旁哞了一声，稍显嫌弃的看了古圣一眼，那可不，谁叫你嗓门大声呢，就随手把你带回来了。
　　古圣面色有些尴尬，他确实心性刚直，嗓门也是在混沌族内出了名的大，不管面对哪个境界的前辈都敢吼两嗓子。
　　当然，这位五行道祖不算在内，毕竟打破了混沌族太多太多岁月的铁则。
　　陈浔挥手：“古圣，去吧，本道祖安静钓钓鱼。”
　　大天尊之流，早已是修仙界老油条，也根本不需要讲述在五蕴宗如何生存，随便几道神念，就可偷听到太多消息。
　　古圣眼带恭敬，朝着陈浔与大黑牛郑重一拜。
　　混沌族没有性别之分，更不需要结合诞子，自己便可诞子...但考虑这些还有些长远，现在还是老老实实熟悉熟悉五蕴宗吧。
　　随即。
　　他踏步而起，一片浪潮在他脚下涌来，古圣立于浪潮上方，像是海面在推着他前进，缓缓朝着岸边而去，那里的阴暗角落里躲着不少生灵。
　　古圣决定去探听探听宗门消息，什么偷听之流，他堂堂渡劫大天尊怎么可能做得出如此苟且之事。
　　一棵巨大鹤灵树下。
　　纪陌与几位内门弟子姿态各异的坐在地上吃瓜子，草地上一片瓜子皮，相当没素质，他们嘴中念念有词：
　　“纪师兄，那是哪族生灵，长得有鼻子有眼的，还有一个大大的黑眼圈，像是烟熏似的。”
　　一位弟子眺望着远方，双眼都快要眯成一条缝，“那手臂比我大腿还粗，跟个凡间陀螺似的...长的还真是奇怪。”
　　嗤！
　　几人听到陀螺这个词时实在有些没崩住，嘴里的瓜子皮都已经喷出来了，这小师弟的嘴还是一如既往的毒！
　　纪陌摇头笑道：“满奕，这位恐怕是老祖从外面捡来的，观其天灵，煞气萦绕，印堂发黑，气血不调，看来应该是不久前死了全家。”
　　满奕是方才开口说话的小师弟，瘦精瘦精的，每日跑厨殿跑得最勤，在那里哭天喊地的，不知道还以为哪位厨子坐化了...
　　就在纪陌话音刚落时，几人霎时间倒吸了一口冷气，并没有认为纪陌此话是打趣之言。
　　满奕神神秘秘的探过去小声问道：“纪师兄，你这望气之术已可窥伺到这等地步？！”
　　几人也是一脸惊愣，死全家这等事竟然都能通过望气看出，纪陌师兄一看就有丧葬之姿啊！
　　日后他们若是前往三千大世界历练，说不定纪陌师兄就是混得最好的。
　　咔...
　　纪陌轻轻一笑，相当淡然：“晨时山巅入定，悟出了一门观气小法门罢了，不值一提。”
　　满奕眼中闪过精光：“纪师兄，也给我望望气如何？来，剥好的瓜子。”
　　他说完，摊开手掌在纪陌眼前，眼巴巴的看着纪陌。
　　“哈哈，满奕，平日里少吃点吧。”纪陌随口笑道，“你们的气我可望不出，谁知道是真的假的？”
　　他唏嘘了一声，又开始悠闲的吃起了瓜子。
　　别看周围这几人一副咋咋呼呼，不通人情世故，不懂修仙界险恶的模样，谁知道他们前年就合力把小白灵忽悠得找不到北。
　　“咦！”满奕微微眯眼，突然话锋一转，“老祖捡来的那位朝着咱们来了！”
　　嗡...
　　突然，几人神色骤变，一个比一个神色严肃，草地下的瓜子皮都在眨眼间全部消失。

