第1212章 通通镇杀！
　　无疆大世界，人祖域。
　　这浩瀚疆域中，有一座最为雄阔的巨山，他下通人祖域横贯亿万里的大江大河，上通天阙人族古天河。
　　它亘古长存，俯瞰着人族恢弘疆域，也静静守护着岁月人族。
　　人皇当年在脊城旷世一战，奠定人族在三千大世界霸族地位，而此山，就是人族的辉煌见证，人皇在此山之巅，许下天地宏愿，愿我人道不朽。
　　这一刻，三千大世界人族有史以来第一次归一，共尊人皇，人族族运惊世强盛，盖压三千大世界亿万种族！
　　此山流淌着人族的血脉，流淌着人皇的人道之心血，就像他还在世看着这今日这人族盛世一般。
　　今日，人祖域天穹血色迷蒙。
　　山巅缓步走来了九位人族仙人，他们神色一脸凝重肃穆，正跟随在一位年轻男子身后。
　　“寂修，我人祖域全体强者出战，动用道器无数，仙器数座，若这一战被拖住，如今我祖域内部空虚...根可万万不能断。”
　　“寂修前辈，我族这次决策是否有些太过冒失与突然，就连我们...”一位仙人欲言又止，神色相当之凝重，他们其实并未收到任何消息。
　　人族山河令响彻之时，就算是仙人也得低头，阻拦者，视若叛族！
　　举整个无疆人族之力反击，当他们听到这个消息时同样也与万族仙殿中的各族强者一样，眼中震惊异常。
　　人祖域已算是他们老底，如今人族三线开战，这已完全不是什么表面底蕴不底蕴的问题，那是已准备把老底打掉？！
　　“寂修，覆灭苍古圣族我们绝无异议，但如此大事你竟不告而行之，你可知这会让我人族陷入万劫不复之境地？！”
　　姚家老祖开口如天地惊雷，眼中更是闪烁着一股难掩的怒意，他们人族隐忍至今那就是为了不被万族所针对。
　　人族隐忍布局数代才能牵动万族，共剿苍古圣族，成功之后就应该保存实力急流勇退，始祖万象域、人族天荒部的尊严在这里不值一提！
　　若为了区区族中血性就敢让始祖万象域化为万族共伐的战场，最终，那里的战场只会化为他无疆人族的坟场！
　　如今更不会有三千大世界的人族前来一助，现在也早已不是人皇的时代！！
　　就算他们人族还有惊世后手，但自己的根没了，这些后手还有何用，难道他真愿意眼睁睁的看着古人族的血脉一个个凋零，消逝？！
　　这三千大世界的人族谁还会像他们这般铭记种族血仇，为人族定鼎天地最强而血战八方！
　　他恨铁不成钢的看向姜寂修，他根本就不信姜寂修谋算不到这些利弊。
　　姚家老祖更不会相信就因为当年人皇长尊出现，姜寂修就变得如此不理智，三线开战见好就收才是长久战略。
　　人族真正的战场在真仙界，而不是现在！
　　踏...
　　姜寂修留下一道背影，依旧还在缓步向前。
　　而其余人族仙人已不敢向前，前方那片地域是人族共主之地，哪怕是仙人也不可踏足，这个时代的人族共主就是姜家，姜寂修！
　　山巅的风很大，却是带着一股萧瑟与寂寥。
　　闻言，姜寂修神色淡然无比，没有丝毫情绪起伏，众仙人目光直勾勾的盯着那道越走越远的身影，不再开口言语。
　　姜寂修衣袍猎猎，他微微仰头，脚步一顿，自顾自的说道：“我人族祖辈自血食微末于小界域崛起，九大人王共诛太古仙，伐万族，镇当世。”
　　“那一代人族小辈逆境绝杀万族天骄，一步步攀登到仙道绝巅，亿万中不存一，三千大世界每一寸山河都沾染着我古人族之血。”
　　山巅的风此时变得更大了些，数位人族仙人面色微变。
　　“后世，万族曾欺我界域绝世天骄，我们为了真仙界大计隐忍了，但我人道之心也至此沉沦，三千大世界的人族也是从那一刻开始再难凝聚。”
　　“陈浔，我人族万古未有之惊才绝艳之辈，他在我人族天河宣告三千大世界，公然退出人族，我无疆人族却是一言不发，现在听闻还有我人族强者在谋划他的身后事。”
　　“人皇长尊出世，在我人族脊城纵天一战，一剑斩三仙，我无疆人族此时又做了什么？”
　　“你们可曾聆听过我人族万灵之心，可曾睁眼看一看，我人祖域无尽山河，有多少我人族修士在请战。”
　　姜寂修神色平静如水，比这空空荡荡的人祖域还要平静，“始祖万象域，是苍古圣族背刺我人族先祖窃取而来，那里有我人族先辈的尸骨，有我人族万千天骄的不屈之心。”
　　“我人族这一仗，必须打，哪怕不惜与无疆万族为敌，哪怕不惜在下界开启第二个万族大杀伐时代。”
　　“现在，我人族不需任何隐忍，本君更不需要与你们任何人解释。”
　　平静的声音淡淡落下，缭绕在这寂寥的山巅之上，就是这山巅的风在此刻变得肃杀了许多。
　　踏...
　　姜寂修一步步踏前，此时苍穹变得古老深邃，一道厚重的杀伐之光自苍穹降临而下，渐渐凝聚出了一座无上皇座。
　　皇座之下仿若有血海滔天的异象显化，肃穆，沉重，竟让仙人也不敢直视。
　　远方，数位仙人面色浑然大变，他们神色一正尽皆低头拱手，内心震如江海，姜寂修说的每一个字，每一句话虽然都平和无比。
　　但那平和之下却是充斥着一股不容质疑，一股睥睨天下之意，他才是如今的人族共主，他的意志就是人族的意志。
　　他的决断就是人族的决断，不需要与任何仙人共商，他的话就是人族山河令！
　　此时，一股霸意滔天的气势在山巅远处升腾而起，仿若有一尊扶摇九天之上的仙君正在凝视着他们，那霸烈的气势在让万仙俯首，莫敢仰视。
　　此时，他们似乎才想起了姜寂修到底是谁，他是当年那位惊绝三千大世界的无上天骄，压得万族天骄心气尽失，混沌仙灵榜序列一的人族顶级天骄...
　　他更是人族的绝巅仙君，不入仙谷，只为一生仙途谋划于人族万古大计的绝世仙人...
　　人族众仙人头皮微微发麻，此时心中再无异议。
　　姜寂修挥袖转身，缓缓坐于人族皇座之上，他目光悠悠，俯瞰整个人祖域浩瀚山河：
　　“我人族祖域，本仙君一人坐镇之，敢来犯我人族之敌，通通镇杀！”

