第1288章 混沌太初 鸿蒙河
　　机缘，惊天大机缘来了！
　　东荒顶级势力尽皆沉沦，各大古秘境阵法皆被所破，无数深藏地下的灵脉与矿脉都被五蕴仙宗探查而出，如今就是露天的！
　　明显的是...数年时间，他们怎么可能搬得完，剩下的就不是他们自己了的么？！
　　东荒顶级势力格局大变，他们地域鬼修的修仙盛世要来临了！
　　能否能在东荒开山做祖，就得看他们这一代能否多抢占五蕴仙宗留下的东荒底蕴了，这岂不是普天同庆的大喜事。
　　“哈哈哈！！”
　　“机会来了！”
　　“望五蕴仙宗一路仙道昌隆！”
　　“诸位前辈，走好！”
　　……
　　东荒山河四海皆有鬼修拱手大喜欢送，尤其是一些小宗门与鬼修世家更是拍案叫绝，笑得嘴都快要咧到后耳根了。
　　他们看得太过长远，东荒虽然被踏平，但对于他们这等小修士来说又何尝不是一个通天的大机缘，受苦的毕竟只是高个。
　　不过五蕴仙宗的阴影却在东荒鬼修中怎么也挥之不去了，影响相当深远。
　　祁山之上。
　　蛙道人小掌一挥，天尊法相铭刻虚空，挥使上千万大军有序撤离，他可不喜欢咋咋呼呼的乌合之众，免得给牛道友的混沌传送阵带去麻烦。
　　遮天蔽日的战场都在蛙道人的挥使下有序撤离，丝毫不显错落。
　　刹圣面目冰冷的站在蛙道人身旁：“大将军，我等可否在后世真仙界再见。”
　　“走。”蛙道人戾气冲天，斥声道，“莫要在本将身前废话。”
　　“...是。”刹圣眉宇一沉，在旁拱手。
　　轰隆隆—
　　这是一场惊天动地的撤离，整个东荒大地都有虹光冲天而起，将混沌天幕侵染得五光十色，但轩辕剑尊并未追随而去。
　　他只是朝着陈浔道别，让百位剑空古城剑修跟随殷天寿离去。
　　陈浔自知轩辕剑尊无敌道心，点头同意。
　　……
　　三月后，碧穹林海，玉竹山脉。
　　自蛮荒天域之涯，浩瀚无垠的虚空深处，一座横亘亿万里的无垠山脉隐现其轮廓。
　　今日。
　　玉竹山脉的亿万生灵还在密切的关注着东荒传来的消息，神色异常紧张，尤其是五蕴宗的后代弟子，早已无心修炼。
　　突然，嗡—
　　苍茫的虚空中，彷佛永恒静止的黑暗正被撕开一个巨大的裂缝，源自未知混沌的无边光华突然爆发，万丈金光炽盛灿烂，令人目眩神迷。
　　吼~~~
　　“玄霄海龙的子孙们！”
　　“发财了！”
　　“师弟，师妹，哈哈哈，我们回来了！”
　　……
　　苍穹深处，五蕴宗大军浩浩荡荡的归来，喧嚣声、惊哗声、高吼声传遍四方，整个浩广的云竹山脉在此刻彻底沸腾，气势直冲九霄。
　　无数鹤灵树窸窸窣窣的飘摇在那震天的喧嚣声中，东海更是掀起水龙柱，四方秘境迸发璀璨光芒，此方天地相和，与五蕴宗共呼吸。
　　玉竹山脉各个精怪山神更是在低头施礼，眼中也是激动异常，道祖归来了...
　　整个玉竹山脉又迎来了新一轮扩张，无边灵脉灌注而下，一座座珍稀矿脉更是像不要钱般的洒落大地，把各方大族小辈看傻了眼。
　　举宗大庆！
　　天机道宫的道场更是毫无不客气的驻入了玉竹山脉，周围人山人海，不用说五蕴宗的小辈们又来指指点点的看热闹了。
　　但就在热闹之时，道别声也开始了。
　　道祖求得亿万禁地神魄归来，东荒此事彻底了结之后，他们也将踏入禁地神魄中，将自己的命完完全全交给了五蕴仙宗。
　　陈家人，太屿等人各方宗门掌权人更是忙碌不已，得先将这些仙道资源注入玉竹山脉中，就连大黑牛、鹤灵、小赤也被拉了过去。
　　陈浔还是第一次看见宗门如此繁盛之景，在他归来后倒是在山巅失神良久，流露出了一丝淡淡的柔和笑容。
　　“天轮。”
　　“五行。”
　　“可有准备好？”
　　“当然。”
　　“开始吧...”
　　“嗯。”
　　长空之中，两道仙音交汇，不祥生灵最后才归来，灰头土脸的，看来在星阙仙宫被教育得不轻，不过结果还算好。
　　幼仙苑被救下，幼沅被宋恒救下拉入了一座墓地中，他如今也是忙碌得很，得先让葬天冢的仙人复苏，完全已多顾不上其他。
　　比起玉竹山脉的热闹繁盛，柯鼎独自屹立于阴阳竹林中，他神色凝重，不断望向天外，现在还不到庆贺的时候，那里来了很多仙人...非常之多！
　　甚至还有霸族仙器的波动...这番事态，他们明显就不想让玉竹山脉逃脱，已对陈浔动了绝杀之心，不惜让整个蛮荒天域陆沉。
　　“诸位，定神静气！”陈浔凝重的仙音铺散十荒，“莫要多管外界，该做什么做什么。”
　　“是，老祖！”
　　“是，道祖！”
　　浩瀚的回应声自玉竹山脉四面八方传来，上至仙人与渡劫天尊，下至炼气期生灵，皆是对陈浔信任无比。
　　弑仙古域的仙谷也被擎天宗封印带了过来，那是乾国的凡间，自然是要一起跑路的！
　　六大圣地的万千弟子也同样追随圣主陈霸天跟了过来，金宝更是把全族带来了，表示跟着陈霸天不会吃亏，相信仙人的智慧！
　　“...天轮定位。”
　　一道仙音自天元星辰传下，这一刻天地寂静，一座气象万钧的巍峨山脉宛若惊涛骇浪。硬生生从虚空的彼端拔地而起！
　　万重山岳在这狂野的仙力操控下摇晃翻腾，宛如万蛇狂舞，尘沙飞扬，余威遮天蔽日。
　　天轮仙翁高高在上，俯视群山如黝黑蝼蚁，他双手凌空分扬，施展仙诀，就在这一刻，恢弘天轮图从天外飞来，盘旋在其掌心。
　　“锁！”天轮仙翁大喝一声，只见天轮图顷刻间放出万丈金芒，射向天边，准确锁定了鸿蒙河曾经他们宗门的古老坐标！
　　随着一声钟鸣般的巨响，玉竹山脉猛地绽放出万钧仙力，整个山脉气势骇人，宛若惊涛骇浪，狂野澎湃！
　　整座山脉在天轮仙翁的操控下，硬生生从大地深处拔起，所及之处，大地震颤，余威遮天蔽日。
　　阴阳竹林内。
　　柯鼎瞠目结舌的望向长空：“天轮图...”
　　说完，他眼中迸发出一缕璀璨精光，日后得去找找这位仙友多论论道了...
　　玉竹山脉无数生灵皆是面色震撼的凝望着这场天地壮阔之景，他们感觉到了地脉的涌动，他们的宗门道场正在凌空飞跃！
　　“哞~~~”大黑牛阖眼盘坐于山脉半空之中，天元星辰之下，它浑身逸散出磅礴无尽的阵道法则，与天轮仙翁合力催动整个玉竹山脉。
　　在天轮仙翁的仙力加持下，玉竹山脉骤然拔起，山石飞砂，尘埃狂涌，气象骇人，那万重叠嶂在虚空中盘旋蜿蜒，宛如万条惊涛骇浪滚滚东去，撼动天元星辰，气吞山河！
　　五蕴宗四方庇护大阵也在此时全然起阵，动静惊世，把还在默默闯阵的古圣吓得都是浑身一颤，什么鬼动静？！
　　嗡—
　　就在这时，虚空之中迸发出万道金光，棱柱般直射而出！
　　那是一片海市蜃楼般的壮阔景象，那是片混沌的太初，从远古流传的鸿蒙之河浮现，江流汹涌澎湃，波浪滚滚，大浪滔天！
　　鸿蒙之河宽阔绵延，河水闪烁万丈光辉，令人无法直视，气浪滚滚，那从混沌太初般的声浪之巨响，哪怕不知遥隔多少亿万里，依旧使玉竹山脉的生灵感到振聋发聩！
　　蜃景之处，混沌空间扭曲变形，时间彷佛凝滞，一切仙道、天地规则、秩序和常理在这刹那全被打破瓦解！
　　就在这气象万钧的混沌太初之中，令人心魂骇然的景象不断浮现，无边的恐怖和压迫感油然而生，仿佛穷途末路，注定被这滔天的大浪完全吞噬。
　　这就是混沌太初之景，鸿蒙河！
　　柯鼎暗暗深吸了一口气，仅仅是蜃景就已能冲击仙人道心...
　　不祥生灵像是一截雷击木僵在了原地，面无表情的遥望鸿蒙蜃景，不知道在想什么。
　　小赤...它又被吓得昏厥到破旧棉被里去了，硬生生被蜃景吓晕了。
　　当然，五蕴宗的弟子也没好多少，一个个面色煞白，浑身软绵无力，从未见过如此冲击心神的浩瀚壮阔之景。
　　啪！
　　九十九重山巅之上，拍桌之声荡然而来，陈浔轰然起身，眼中竟流露出了大喜之意：“这才是本道祖想要的最为安稳的老巢之地！”

