第1691章 仙品矿脉 破界舟器灵
　　“万江？！”
　　抱元老祖萧生一惊，但还死死握着那枚矿镐，随后朗声大笑道，“没想到你这位小辈也飞升了？”
　　他脸上竟然没有当初那种羞愤之感，反而异常欣慰与高兴。
　　万江在风中孤独凌乱，目光都变得浑浊了些，他是听着老祖传说长大的，也曾亲眼见过老祖飞升，他现在有些不能接受那位传说之辈在仙界满面红光的挖矿情形。
　　飞升，可不是为了来上界当矿工的啊！
　　上界修士如此欺压我等，老祖怎可与之同流合污！
　　而这万年来，飞升五蕴仙域的下界修士越来越多，如今这矿坑之中已来了三万余位界域飞升者，但因天基石矿洞过大，他们就是想相遇也或许需要数年。
　　但无一例外，这些界域飞升者相当能隐忍。
　　其中还有几位二话不说便开始挖矿，多年来不曾有一句怨言，但也不难看出内心怨气异常之大，只待在五蕴仙域一飞冲天之机。
　　“老祖！”万江羞愤。
　　“呵呵，本座知你所想。”萧生一手抚须，泰然自若的笑道，“来我洞府坐坐。”
　　“...是。”万江咬牙。
　　随后，他们去了一处简陋洞府，而万江却快要惊得下巴掉在地上，老祖洞府竟有一品灵脉，这可是在界域的传说之物，吃得这么好？！
　　萧生一叹，也讲起了这万年来的挖矿经历，唏嘘不已。
　　“万江，仙界不愧是仙界，处处都是机缘，连挖矿都是机缘，老祖我不仅突破了境界，生命层次还因仙灵之气升华，寿命早已到达渡劫期层次。”
　　萧生目光悠长，深深看了一眼洞府外的辽阔矿洞，“万年为期，再待一年，本座就要正式迈入五蕴仙域，见识那真正广阔无垠的五蕴仙域！”
　　“万江，仙道强者，从不抱怨环境。”
　　在万江惊呆了的目光下，萧生缓缓从石椅上站起，“而弱者，不仅抱怨环境，且还嫉妒强者，好好在这里挖矿，天基石，乃仙品矿脉！”
　　“啊？”万江大惊失色，总觉老祖像是因挖矿走火入魔了一般。
　　“挖矿乃沉淀，可洗去下界铅华，悟仙界仙灵之气，而这偌大矿脉，才是传说中的真正仙池！”
　　萧生一脸感慨与沧桑，倒是误会了飞升接引使多年，“不过这段岁月倒是令人难忘，万江，好好在此矿洞体悟仙道，仙界的矿洞终归是仙界矿洞，可与我下界矿洞大不一样。”
　　万江愣神良久，内心震如江海...
　　是啊，这可是真仙界！
　　而如今老祖的气息与境界他早已捉摸不透，异常之厚重，宛如大地...可见那气血与筋骨之强盛，或许在下界，可能不可能有修仙者能让如今的老祖受伤。
　　万江在震惊与不解之后这才正视起他家老祖来。
　　“老祖我自会在仙域立下道统，挖矿期满，我来接引你等。”
　　萧生意气风发，就连面容都比当年年轻了不少，作为第一批飞升矿工，自然比其他人了解得更多。
　　而司空易也早有打算，准备独自行走无垠仙界。
　　“是...老祖。”
　　“万江，听你说如今的下界还有其他飞升通道涌出？”突然，萧生眉宇微凝。
　　“不错！”
　　万江神色一震，依旧还对挖矿抱有不甘，情绪低沉道，“老祖，或许飞升其他仙域的道友恐怕不会遭受这挖矿万年之枯寂。”
　　“好好待在这里。”萧生若有所思，“至少这里的仙界前辈对我等并无恶意。”
　　“老祖，没有恶意？”
　　“嗯，万江，记住此言。”
　　言罢，萧生负手离去，心事重重，听万江讲述的下界，他那几位师弟与师妹很可能飞升到了其他仙域，不知此生还能有再见之日否...
　　万江瞳孔微睁，说了这么多，他只感觉老祖似乎并不太想离开这处矿坑？！
　　而就在他们谈论之时。
　　矿坑上那几位山神眼皮抬了抬，惋惜一叹，惋惜的是竟错过了这么多位飞升者，看起来第一批下界飞升者的仙劫并不困难，但恐怕有太多飞升者都被三千仙域所夺去。
　　少了太多上好的矿工啊...
　　这些飞升者修为虽然不高，但心智却是异常成熟，深邃而坚毅。
　　他们恰似璞玉蒙尘，若经精心雕琢，悉心磨砺，定能绽放出独属于他们的绚烂华光，于世间崭露头角，成就非凡。
　　自宗弟子们虽强盛，但数量极少，且每年都在探索原始森林，来回搬运仙物，没时间挖矿。
　　先天生灵智短，还在开智修仙阶段，同样难堪大用。
　　道祖带回的那些神魄中的生灵，近乎全去构筑十六座超级仙城，要么就在自行修炼，难堪大任。
　　唯有这群飞升者，好用！
　　虽然他们为天地第一批飞升者，但他们真仙界也是第一次升华大开啊...现在就是缺人手开荒，无比的缺。
　　“山神老爷爷！”
　　突然，空中传来一道惊喜大喊声，“你们什么时候回山上啊~~”
　　“呵呵，原来是小沐风。”
　　“老夫还说是谁敢在这里咋咋呼呼的，原来是这小女娃。”
　　神冬与神川淡淡笑了笑，给奇鸣也打了声招呼，知道它喜欢巡视宗门疆土。
　　而这小女娃的来历他们也清楚得很，陪伴道祖一路从界域走出的破界舟新生幼小器灵，记得当年因此器灵诞生后是个女娃，道祖破口大骂了连连三日。
　　他要男孩，男孩！！
　　反正熟悉此事渊源的大黑牛与小赤在背后取笑了他们大哥许久，想起了当年三妹鹤灵的出现。
　　随即陈浔大手一挥，也是脾气上来了，直接交给五蕴宗教养，吃百家饭自己长大吧，他是不会多管，明显这破界舟就是和自己对着干！
　　然后，沐风就成了这般野丫头的性子，也就被鹤灵逼着时常看书，后者自长大后，如今倒像是成了管家的，又要管账，又要管理宗门诸多事宜。
　　当然，小女孩那性子本也像破界舟，横渡天地，沐风而行，观山河大川，没有任何仙道志向。
　　最后，奇鸣高昂鸣叫一声，踏上了返程之路，目的地九十九重环形山，那里是它的栖居之所。
　　而矿坑中的下界飞升修士抬头遥望，露出了惊叹震撼的目光。
　　好恐怖的仙界异兽！
　　……
　　玉竹山脉，五蕴宗。
　　某座宏大阵法之中，一头大黑牛怒声哞哞哞，一蹄子就朝着一头硕大牛族灵兽头顶砸下，你怎么做事的？！
　　“哞哞~”牛族生灵咧着张大嘴，憨傻一笑。
　　“哞！”
　　看样子，大黑牛正在教导这些牛族生灵阵法。
　　“黑牛前辈！”奇鸣回来后，终于在空中开口说话了，眼中满是恭敬。
　　“牛祖~~牛祖~~”
　　“哞？”
　　大黑牛高兴抬头，朝着他们长啸一声，“哞哞~~”
　　它现在正忙，传道阵法呢，让小沐风找陈浔玩去。
　　“呀！牛祖，道祖竟在炼丹？！”沐风莫名的欢喜激动，“奇鸣叔叔，快去祖山！”
　　而祖山便是那九十九重环形山脉。
　　嗡—
　　今日，环形山巅劫云滚滚，仿若怒海翻涌，黑沉沉地压向大地，其间电蛇狂舞，紫芒乱窜，传出威压而又肃穆的浩大天音，声震万里：
　　“放肆，我看如今这真仙界谁敢不给本道祖面子？！”
　　“..丹来！”

