第1043章 两位倒是下了好一盘大棋
　　天摇地动，恐怖的异象连绵不绝。
　　甚至引动了整个太乙大世界强者的注意，有人在禁地中缓缓遥望，眼中神色意味深长，苍穹道轨阵尊，西门黑牛。
　　有人在星辰寰宇中缓缓睁眼，嘴角露出一丝神秘微笑：“陈浔，祭道...你护的真的是那界域万灵么，今日，你的布局终于是展露出一角了。”
　　而此人正是始融仙挚友，苍穹阵道宫—齐霄仙。
　　始融身怀大秘坐化于天地，至死也没有留下任何消息，唯有堂而皇之的说出给五行道祖留下了传承，那些秘密在那...
　　增援天河大战时，始融朝着众人做了个一个怪异的拱手姿势。
　　那不是人族的拱手姿势，更不是因为眼瞎就独创的拱手姿势，那个姿势在自己面前停留了一分。
　　又因为其眼瞎，外人无法看到他任何神色与眼中传递出的消息。
　　但齐霄懂了，他必须死！
　　所以陈浔斩叶轻幽与这位故友时，哪怕他心中滴血，也未表达出分毫，更未出手阻拦。
　　始融...自始至终都在吸引三千大世界的目光，吸引万族仙人的目光。
　　那群绝巅仙人早已不问世事，尤其是在这升华三千大世的关键节点上，他悍然发动大世动乱...
　　表面上，为界域万灵再开一条血路，重塑界域规则。
　　背后，已有仙人算出，始融仙...竟早已有衣钵传人，他所做的一切似乎都在为那五行道祖打掩护，没有再走上那条路。
　　到了身死的那一刻，仙人的目光才真正聚集到了陈浔身上，威逼到祭道。
　　若是没有始融仙，这位能不能安然成仙，又或许再走那条相同的路还是两说，祭道是双方无奈的妥协，无疆万族晚了一步。
　　齐霄如今已看得有许些透彻了，始融到了最后那一句话，绝不是在相护陈浔...
　　陈浔...这一路上，也还在护着某位，祭道不过是让所有目光集中在他身上，让无疆万族投鼠忌器，不敢再算计其身边人。
　　“两位，倒是下了好一盘大棋。”
　　齐霄目光深邃看向蛮荒天域，嘴角缓缓扬起了一抹微笑，“竟然能让你们把它看成是真正的翻盘点，真的够么。”
　　他低喃自语，眼中却是渐渐闪过一抹黯淡。
　　三千大世界的岁月，少了始融，终归是少了一抹光彩，增添了一分寂寥。
　　他什么都看不到了。
　　齐霄自天河一战后，也陷入了归隐状态，不再参与三千大世界任何事，就连苍穹道轨也全权交给了徒子徒孙们。
　　他内心又怎么可能不恨陈浔，不恨那无疆大世界。
　　始融想让自己帮他们，已没有丝毫可能。
　　他如今就是一位逍遥仙人，随波逐流，看看大世世俗变迁即可，挚友已失，天下芳华又与他何干...
　　至于那仙人境界，他已甚感无趣，已数千年没再入定修炼，终日在星辰寰宇中与阵图为伴，与酒为伴，闭门谢客。
　　齐霄两鬓墨发轻轻飘扬，举起一杯酒轻轻撒入虚空，轻笑道：“始融，终归还是没来参加上你们的大婚，终归还是没有一同屹立在那仙道之巅...”
　　他笑容渐深，眼中已浮现出淡淡回忆之色。
　　“齐霄，你比我聪明，阵道若是大成，那咱们还怕什么危险，三千大世界的秘境险地皆可去得，哈哈！”
　　“还行吧...保你小命应该是足够了，毕竟你每次都冲在最前面，若是没有本尊在，你这鲁莽小修士，不知死了多少回！”
　　“哈哈哈！”
　　一位意气风发的青年一手搭在一位儒雅男子肩上，后者满脸嫌弃，不断把那脏手推开，奈何那青年男子肉身强悍，根本推不动...
　　……
　　枯寂的星辰上。
　　那位双鬓长发的儒雅男子依旧长存于世，只是那位咋咋呼呼的青年男子已经消失了，他在哪，儒雅男子也找不到了。
　　唯有一杯杯浊酒撒入黄土，似乎欲要从这空中散发着浑浊酒味的气息中...找到过往丝丝缕缕的痕迹。
　　最后，齐霄拿起酒杯一饮而尽，深邃目光霎时间收回。
　　那陈浔与西门黑牛，是死是活与他何干，没有关注的必要。
　　与此同时。
　　不仅是齐霄，还有潜藏在太乙大世界的几位仙人也默默注意到了蛮荒天域的异象，特殊天域产生天地共鸣...
　　此乃成仙前兆，多年前，那位五行道祖的成仙异象就曾映照蛮荒！
　　至于是谁，他们心中都已有数。
　　追随在五行道祖身边以半仙之境大战仙人的黑牛灵兽，至今口不能言，太古种...甚至可能是遂古种！
　　天地第一批生灵的血脉。
　　但此黑牛的消息实在太少，天河一战后，万族仙人曾许诺不算计其身边人，作为禁忌仙道祭道交换，不能干涉其任何。
　　不过成仙又能如何，会有绝巅仙人来找它的...
　　“仙门未现，天域意志就已映照，这是何异象？”有古老强者低语。
　　“还未成仙，境界已有仙力...”有沧桑话音响彻，“但三劫九难又来得异常汹涌，甚至那不祥仙灵恐怕都不会再是一劫。”
　　“唯有遂古种，才能承受得起这等底蕴积压。”又有话音莫名响起，“那第一批天地生灵日夜遭受天地劫难，体质太强。”
　　“仙友，此话有些荒谬绝伦了，遂古种的血脉不可传承，更不可能传承至今。”
　　“那真灵呢？”
　　此话一出，虚空中瞬间沉默，没有天地真灵成仙的例子。
　　真灵乃是天地福泽显化，逍遥自在，哪怕魂陨也是身化山川大城，自成一方福佑之地，怎可与天地万灵争夺仙人之位。
　　“事已至此，将此消息传回无疆大世界，自有老前辈定夺。”有苍老声音开口，“这位仙友若成仙，可主导仙古禁地的大世地基一事。”
　　“五行道祖若是不愿？那黑牛灵兽若是不愿？”
　　“他们会愿意的，两个条件。”
　　“嗯？”
　　“第一，多一分仙力，大世升华速度加快，五蕴弟子与其故人的精进机会便会多数万之倍。”
　　苍老声音很是平静，不紧不慢的诉说道，“第二，一缕仙气。”
　　“什么？！”此言一出，竟然能让老怪物们沉不住气，惊呼出来，“仙友，难道成功了...！”
　　“域外战场与无疆大世界，大世十大最强族联手，在一位绝巅仙人的手笔下，诞生出了真正的万顷仙土，已开始诞生出仙灵之气。”
　　苍老声音似乎也已有些压制不住内心悸动，话音微微变得有些高昂，“此消息，只在仙人之间流传，还未到宣告三千大世界的时候。”
　　“...明白。”
　　几位仙人深吸了一口气，这样的消息只会让三千大世界产生混乱与惶恐，各种猜想都会有之，是不是仙人们要独自跑路等等。

