第1773章 外域来客
　　五蕴仙域的赫赫威名响彻八荒。
　　就连深山老林的仙界生灵不知自域强者，也知此域，那个最为宏伟的高山大陆，仙穹鸿蒙异象映照之地。
　　九垓仙域，一座边陲小城。
　　这里来了一群风尘仆仆的青衣类人生灵，他们举目四望，那股浩瀚汹涌的生灵浪潮气息扑面而来，让他们赞叹连连：
　　“师兄，好多修仙者，我在青凰宫山下都未见到如此众多修士。”一位女子眼露一丝震撼，看着来来往往，从她身旁经过的修士，“好多法器配饰，灵波荡漾。”
　　“很富庶的地域，看不懂他们的炼器之法，好是精妙。”有一位男子眼中精光连连，目光追随着走过那行人的背影。
　　“道友，如此无礼？”
　　踏！
　　突然，那一行人蹲步，转头时目光如刀的横扫而来：“想夺宝，尽可来城外取之。”
　　“吞石的部下？！”
　　“这衣袍可不像是雾荒川修士。”
　　……
　　那一行人气势彪悍，正是乌族修士，对这种目光觊觎的外来者丝毫不客气。
　　“道友，误会。”那位师兄面色微变，站出来做出了一个相当怪异的拱手姿势，但一看便是在行使歉意。
　　青凰宫修士面面相觑，吞石是谁？！
　　...他们怎么就成了那位的部下？！
　　不过远道而来，他们可不敢在陌生地域自报身份，也是做出了一个怪异的拱手姿势。
　　一众乌族修士冷哼一声，转头离去，也不多做计较。
　　“师弟，行事小心。”师兄面色凝重，“此城强者众多，这里可不是青凰宫，若惹祸事，谁也救不了你。”
　　“师弟知错。”男子深吸了一口气，眼露后怕之色。
　　这城中的强者数量确实超乎他想象。
　　“师兄，按照宫中前辈所测算，跨过水墨山脉与寿山崖，这里就是边荒之域...但怎么可能...”女子欲言又止，面色也十分凝重。
　　有水墨山脉与寿山崖横亘天地，这边荒之域堪称狗都不来！
　　但他们那里大战连连，妖魔鬼怪横行八荒，大凶乱世，大教争运抚牧万国，其外万族争霸，乱成一锅粥。
　　无数散修遁世，但凡出现，不用想，就是谁又要杀谁报仇、证道类类...
　　而最为夸张的，就是有化形相似之类，遇见都要杀一个天翻地覆，反正都是天生地养在仙界第一次做生灵，谁也不惯着谁。
　　仙界成型不过短短十万年，那种原始的狠劲远远没有消失在血脉中。
　　“是啊，边荒之域。”青凰宫师兄看着周围深深一叹，“怎么感觉我们那方地域才是边荒...这里和我们想象的光景可完全不一样。”
　　他们很快进了一家普通店铺。
　　那琳琅满目的奇异法器，看得他们眼花缭乱，而且这些法器上面都有‘神念文’介绍，不需要店员小厮讲解，当然也断掉了可以讲价的可能。
　　有可神通虚空世界的‘微型星枢’，可在一定距离传音的传音阵盘，买一次，终身使用...还有各种奇异矿材，阵石等等。
　　“大开眼界！”
　　“恐怖如斯！”
　　“炼神功法...这等足以开山立派的功法就如此放在上面？！”
　　“《仙道章百篇》，天啊！”
　　“云矿石，从仙穹星域采集...”
　　“随身移动洞府，内含低阶五品仙灵矿脉，洞天去大...大城购买？！”
　　“这些珍贵之物竟才需要下品仙灵石？！”
　　……
　　青凰宫的一行人张大了嘴巴，就连那最为沉稳的师兄都忍不住惊呼连连，下品仙灵石，这和白送有什么区别，谁身上会缺仙灵石。
　　“大城？”
　　“白给？”
　　有两位青凰宫修士面面相觑，眼中满是震撼，其中还有太多就算看了介绍也看不懂的法器，这边荒仙道文明之恐怖，让他们看得头皮发麻。
　　“嗯？”突然，店铺深处传来一道浑厚的声音，是一位盘坐入定的老者，气血之力磅礴如龙，他缓缓睁眼，目光如电，“外域修士？”
　　这些人的声音有些太吵了...
　　“在下凰朗，见过前辈。”那位大师兄踏前一步连忙拱手，“见诸多珍稀宝物一时失态，还请前辈见谅。”
　　说完他抬起了头，看见店铺深处正盘坐一位乌族老者，满脸白花花的络腮胡子。
　　“在店铺安静些，若要论事，传音即可。”老者阖眼，“但奉劝你们，去五蕴灵庄买一座灵印，如若不然，你们可买不到东西。”
　　五蕴灵庒？！
　　凰朗等人一脸茫然，面色稍显难看，根本不敢在城中肆无忌惮的探查，乃至他们现在什么也不知道。
　　“前辈，不知可否打探一些事宜？”
　　凰朗恭敬走上前来，出手大方在柜台落下一枚中品仙灵石，“我等初来乍到，对此城没有任何了解。”
　　老者眸光微抬，嗤笑一声：“年轻人，你就如此打发老夫？”
　　他能得五蕴仙域垂青在这城中做生意，岂能是普通人，当年可是这雾荒川中杀得仙界凶兽胆寒的一方老战将，如今不过是开店养老。
　　可以说能在雾荒川买卖五蕴仙域法器的店主，那都是对稳固地域平稳有一方大贡献的仙道强者。
　　“前辈恕罪。”凰朗面色一震，“不敢无礼。”
　　“年轻人，你们从哪个地方来的，千万大山，还是乾元仙域？”老者随口一问，“看你们的面貌和服饰可不像是我们九垓仙域的修士。”
　　当年九天仙盟星枢屹立，各方广袤地域瞬息间建立联系，让各方修士也是心神震骇，眼界大增，至少知道其他地域大概是一个什么样子。
　　说完，老者上下打量了他们一眼。
　　衣着还挺华贵，也懂礼仪，一看就是大门户出身的子弟。
　　“前辈，城外山里来的。”凰朗气定神闲的开口，也不敢透露太多，只是说道，“奉师门令前来追凶。”
　　“那里么...”
　　老者双眼微眯，侧头望向了城外方向，“那座恒古天地的天山可不简单，能把你们送出来，背后看来是有大能坐镇。”
　　这天山直上仙穹星阙，相当夸张。
　　五蕴仙域鬼面族曾有大能进入天山，立下天堑禁区之名，各域生灵禁入，说是作为未来什么缓冲之地...他们雾荒川乌族自然尊崇上尊之意，说不进去就不进去。
　　凰朗面色深沉，不敢多言，确实是宫中大能施展莫大法力将他们送来，一为追凶，二为作为青凰宫逃难后手。
　　但如今他看，第二个目的还是算了吧！

