第1343章 上天不语 以象示人
　　陈浔的目光又流转在了光阴空境中。
　　在这个远古时代，人族中女氏地位很高，是他们哺育了人族，也是牺牲最大的人族生灵，亦如在伏十教那些女氏与男子交合。
　　嬴晓父母出门打猎，夺得外界妖魔残尸机缘后，就死了。
　　那些功法是一条风狼带回来的，自此，嬴晓性格就变得沉默寡言，成为了不知哪天就暴毙的猎尸人。
　　他想变强，强到能够庇佑部落千载。
　　只需要炼虚期就够了...
　　虽然这个在强族生灵看似简单可笑的想法，但对于血食种族却是难如登天，大世修仙界的环境不允许他们崛起，不允许他们反抗。
　　嬴晓于天雷战场之中，血肉模糊的朝着妖魔葬地爬去，妖魔怎么啃食生灵，他就怎么啃食他族生灵，也因为如此，恐惧就在他心中消失了。
　　但元婴期似乎已是极限，他触摸不到化神境的门槛，没有修仙洞府，更没有灵脉与前辈指点，炼丹等全然不会。
　　一个千人的小部落，能活下去就已费尽了所有人全力。
　　比起陈浔眼中看到的人族未来，天地大计，嬴晓只是一个普通人，能够庇佑千人就已足够，至于多年后部落会不会没了，没了，那便没了...
　　后世，人族领头人姬九霄出世，带领人族反攻三千大世界，陈浔眼中也不由闪过一丝淡淡的荒谬之感。
　　嬴晓就是三千大世界所有人族的写照，无人有种族观念，就连如今亿万种族都没有。
　　这样的局面他都深感无力，那位人皇到底是如何做到的...
　　他如今实力确实能够庇佑一方人族，但庇佑的不过是一群失了心的孤魂野鬼，和伏十教抚牧一方没有任何差别。
　　陈浔内心似乎已有些明白那位冲晋的话。
　　“人族生灵。”他淡淡开口。
　　吼！
　　嬴晓依旧在发出嗜血般的嘶吼，他双眼充血，一言不发，和野兽无异，他哪怕是死也不会出卖他们位置。
　　“用你自己方式活下去。”
　　陈浔扫视山河四方，“上苍有灵，天下万族并行，他们活得，你们，亦可活，希望，我们能有再见的那一日。”
　　他并没有帮助嬴晓任何，连一丝伤势也没有帮他恢复。
　　黑衣陈浔，不是一位感性的生灵，他不会对这个时代的人族心存怜悯，更不会教化人族众生，他来到这个远古时代，有自己的使命。
　　说完，他就已化为璀璨仙光离开。
　　而陈浔身下那缕破晓之光却渐渐照耀到了嘶吼的赢晓身上，后者颤若筛糠，那嗜血的嘶吼声渐小。
　　他听不懂陈浔的话，只知道自己活了下来了。
　　而留在这里的惊天大机缘，也是自己的！
　　赢晓生性愚钝，只知陈浔放过了他，他五体投地，头颅重重砸在血泊中：“...谢，上尊！”
　　“谢！上尊！”
　　“上天不语，以象示人，人族...”
　　一道仙音缥缈淡淡传荡在天地间，欲言又止，似乎又带着一缕叹息与淡笑。
　　此方天地被陈浔威势所慑，没有妖魔敢靠近。
　　恰好成全了赢晓。
　　而他在搜刮这些妖魔残尸时，竟搜刮出了一门蕴养灵药的炼气期小法术—《水灵诀》，连带还有一本入门的灵药书籍。
　　其内竟是人族文字！他看得懂！
　　赢晓如获至宝，贴身珍藏，搜刮吞食的速度也变得更快了一些，哪怕他身上的异变已经越来越严重，但这便是他的活法。
　　只要能到炼虚期，就可无敌！
　　而这两样东西，或许只是陈浔飞得太快，不小心掉落的吧。
　　……
　　玄微通天塔外某地。
　　元成思双腿发软，不听使唤，混沌钟摇响也没摇来人，一年前的那旷世场面，早已震惊他一整年，连现在也没回过神来。
　　至于他为何没被余波冲击而死，自然是伏十教的仙宝那也不是吃素的，哪怕是仙灵榜分榜。
　　当然，最重要的还是陈浔一直庇护着这位老人家。
　　平原上。
　　渐渐走来一位肩上扛着开山斧，嘴角带着笑意的年轻男子，他轻唤道：“师尊，竟然这么巧？！”
　　“...老六。”元成思回神，露出了大喜之意，然而却展露出了滔天之怒，震喝道，“老六！你眼中可还有我这位师尊？！”
　　“你小子可还知道何为尊师重道？！”
　　“放天下之大肆！”
　　“本道我今日定当让你这臭小子一观何为你师尊盛名—十里剑圣之威！”
　　元成思怒发冲冠，起剑就朝着陈浔杀去，烟尘滚滚，更是散发着一股无敌威势，出剑之时更是潇洒无比，恐怕年轻时也是一位美男子。
　　轰—
　　烟尘不多不少，恰好弥漫方圆十里。
　　陈浔眼眶微睁，被元成思疯狂追杀，他现在是真怕自己一使劲，一个不经意间的抵抗，自家师尊就会那么安详的走了。
　　半个时辰后。
　　烟尘滚滚，天穹霞光弥漫而来，此方撕裂的苍穹弥补自然是最快，一缕晨曦之光渐渐照耀而来。
　　一老一少走在大道上。
　　陈浔一手抱在元成思肩膀上，哈哈大笑：“您老可别生气了，我这就随您回教门。”
　　“哼，算你小子识相！”
　　元成思也丝毫不介意陈浔这般随意作态，佯怒道，“那可是仙人大战，是你小子能观战的么，怎么，要让为师来给你收尸不成？！”
　　他方才也听了许多陈浔的解释，大概就是他躲在通天塔内观战的意思，非常合理。
　　“师尊，绝无下次。”
　　“这次可是将你师祖摇来才让你躲过一劫，下次可就不会那么好运了！”
　　“师尊，那位绝世仙人竟是师祖？”
　　“嗯...额...”
　　元成思神色一怔，其实没有一点像的地方，他话锋一转，又怒道，“老六，莫要去揣度仙人，天地有仙人因果，多念会被感应。”
　　“呵呵。”
　　“你小子笑什么？！”
　　“哎，师尊，走走走，回家，回家，咱们师门这不得聚一次，开席一番？”
　　“开个屁！”
　　这一老一少在大道上骂骂咧咧，越走越远。
　　元成思更是将陈浔数落得狗血淋头，还连带着骂了一声自家师尊，什么仿若潜于九幽之下的远古大阵...
　　师尊这番经历倒是把陈浔给听笑了，一路把这位暴怒的老人家哄着。
　　不多时。
　　远空传来浩浩荡荡的杀伐吼声，相当杂乱，不难想象是一群乌合之众。
　　“小的们，天晴了，雨停了，妖魔也退走了，救出六爷！”
　　那是焰光赤古狮的威武咆哮声，将一方天穹渲染得如同火烧，“冲啊！”
　　“冲，冲冲！！”青蚨激动的在那里大声附和，“救出六师兄！”
　　岳旋这位小金刚也来了，身后还跟随着几位汗流浃背的小山神，看那作态，应该是‘打成了合作’共识，不来也得来。
　　他气势汹汹道：“妖魔退避！我们救完六师兄就走！莫要...吼！莫打我们！”
　　最后几个字，岳旋这位小师弟似乎在为自己壮胆，吼一吼提神。
　　他目光微凝，突然看向地面，那是满脸黑线的一老一少，似乎被他们的胡闹作态搞得相当无语...
　　“咦？！”
　　“是师尊和六师兄！！还活着！”

