第1058章 姬家始祖 人皇长尊
　　“莫要再叫我师弟，本道祖陈浔。”
　　陈浔目光冷冽，“你不是他，那短暂岁月对于你又算得什么。”
　　“既然如此...那短暂岁月对你如今又算得什么？”男子沉吟反问，眼中潜藏了太多光阴故事，“你既已成仙，为何境界又如此低微？！”
　　“呵，自是永世不忘。”陈浔嗤笑一声，“姬师兄可是将最后的希，希望交给了我...”
　　他说到希望时话音微顿，神色微变。
　　姬师兄乃人皇祖脉...身负人族崛起的大千造化诀，那蛤蟆当初可是给自己说了太多。
　　他内心一震，自己当初得知这些消息后，怀疑过无数人，就连始融仙也在其列，更怀疑过万族强者，但唯独没有怀疑过姬师兄！
　　至于他到底怎样坐化的，自己也只是收到了柳师妹的消息...
　　这样的人，用脚指头来想...也绝不会是普通修士！
　　只是大离的姬家覆灭，大世的姬家下令覆灭界域，让他不断深处局中，竟然没有注意到这最简单，最过浅显的事情。
　　姬家，人皇祖脉，大千造化诀...
　　姬师兄背后的身份可谓是拉满了！
　　就在陈浔心神震荡时，男子开口了，
　　“陈师...陈浔，我亦然。”男子话音依旧低沉，“不管历经多少沧桑事与人，但总会有一些事与人刻骨铭心。”
　　“我记得你们，你们记得我，便已足够，我...也从未轮回，此乃本我真一！”
　　话音一落，他古旧的双眸终于有了一丝情绪波动，继续开口，“我知道，你们定会带着古籍走出乾国，走出小界域，走得更远。”
　　“你...到底，是谁！”陈浔深吸了一口气，依旧不信。
　　“姬家始祖之一，人皇长尊，此古籍，就是从我血脉中开启。”
　　男子霎时间气质大变，其气息也变得沉重而庄严，震慑天地，仿佛承载着万古光阴。
　　此时。
　　一缕夕阳的光辉渐渐照耀而下，他的面貌隐藏在阴影里，在一缕缕光芒中逐渐清晰...陈浔此时潜藏在内心模糊的记忆同样在逐渐清晰。
　　“为什么是我。”陈浔低头，目光显得陌生无比，并没有任何激动情绪。
　　“师弟，那里连通我人族界灵祖地，无法开天，万分之一的可能都不存在。”
　　“为什么是我。”陈浔又呢喃了一句。
　　“缘分。”
　　男子盯着陈浔低头的面庞，“我已在造化诀中沉睡太久，更因人皇使用莫大伟力动用此诀，让我为之记忆缺失，唯有用一缕分魂遁出入世。”
　　“但你知道，我们人族那一代曾经皆资质平平，我在小界域中的分魂也不能幸免。”
　　男子眼中挂上了一缕忧郁，天地灵气渐失，就算天灵根的上限也为之有限，更莫要提他，“这本古籍赠予你...没有其他，唯有缘分。”
　　他的分魂自然与普通仙人化身不同，不断转世界域姬家小辈，跟随着姬家古籍辗转，其魂相当之干净，没有任何老怪物的痕迹存在，不惧因果。
　　“你难道不曾想利用我？”
　　“没有，唯有情谊，而且记得那时姬家本族已被覆灭。”男子缓缓摇头，“跟着你，总比散落在外人手中更好。”
　　“你与牛师弟，向往着天下，向往着未知，我记得每每归来，你们总是聆听着我说的外界之事，好奇无比。”
　　男子笑了，笑得温和无比，“此乃我唯一希望，其内更有路标，界域姬家不存，自是该赠予你们。”
　　“这本古籍在界域历史中早已辗转多人之手，你们绝不是唯一，所以根本就不存在什么利用与巧合，我想留给你们，就留给你们。”
　　“陈师弟，此话可对？！”
　　男子声音霎时间变得浑厚无比，中气十足，眼中却又闪过一缕茫然，“但界域封闭乃是大世本源摒弃，加之我人族界灵祖地的壁障无法开天。”
　　“就算开天，我人族在三千大世界何其强盛，不应派出大量强者前来接应吗，师弟，你所说的界域大难又是什么？！”
　　“陈师弟，就算此诀不应该出现在大世，那你们也可在界域安然修炼，把它归存在小界域中，方法众多...”
　　但男子话还未说完，就被陈浔冷声打断：“呵，你乃人族绝世强者，这些事，你难道不能自己打听，自己卜算么？”
　　“既然你说得如此简单，岂不是随便来一位修士能看懂其古籍，就能把你唤醒...那天机道主更是最容易不过。”
　　“仙友，你的话简直漏洞百出，仙人若真是那样好骗，恐怕早已不知死了多少次，还能成仙么？”
　　陈浔低头嗤笑一声，这男子说的话，他一个字都不信。
　　男子眉头微皱，其一，古籍被带入大世不被混沌仙灵榜所察觉，根本就不可能。
　　此事乃是人族与万族盟约，仙籍已被毁，永远不会出现在大世！
　　其二，那股拥有者的执念...才是重中之重。
　　灌注法则，充盈仙力，沾染界域与大世本源...完好无损的保存着一切一切，还有想让他复苏的那股滔天执念，半月前最终唤醒了他。
　　而其最关键的那一步，便是自己留下的那滴精血彻底化为了古铭文融入了陈浔眼中，那时候似乎陈浔的执念到达了最顶峰！
　　恐怕但凡多抱有一丝杂念，他都不会被利用唤醒...
　　似乎，这世间已经没有人无形间，无意识间能为他做到这一步。
　　但这世间总是精彩纷呈充满未知，让他辗转不知多少岁月遇见了这唯二之灵。
　　陈浔师弟，牛师弟！
　　男子目光悠悠的看着陈浔，蕴含着万千情绪，但自己的师弟明显已不信他...
　　他其实并不知道陈浔这些年历经了什么，只是已察觉到他内心深处蕴藏着痛苦与仇恨，无法消解，甚至竟已成仙。
　　男子内心其实也有太多困惑还未问出，但他也并未解释太多。
　　陈师弟变得太多了，性情似乎已有些孤僻，警惕，每句言语都像是在试探，这得经历什么样的磨难，才能让一位仙人如此？！
　　他此刻沉默无言，性情似乎还与那时候一样，把一些事深埋心底，不会多说，只会多做。
　　呼~
　　一阵清风徐徐刮来。
　　陈浔已用御风诀回到了大洞上方的边缘，冷然侧头：
　　“仙友，不管如何，你我两不相欠，今日我放过你，莫要再来打扰本道祖。”
　　话落，只给那位男子留下了一道骑着两轮木车的决绝背影，潇洒...滑稽。
　　尤其是他似乎一个用力过猛，把脚蹬踩断了，随后用着一只脚连忙刨地离开，稍显狼狈。
　　洞坑下。
　　此时男子眸光却愈渐冰冷，如同万年寒冰一般。
　　他长剑只不过微微出鞘，此方天地竟然已是一片无垠虚空，浩瀚深邃。
　　男子汹涌气势爆发，一步踏了进去。
　　方向...
　　直指无疆大世界！

