第1583章 九星连珠 九世仙墓降临
　　这时候五蕴宗弟子才不紧不慢的靠近，陈家人两两成队被当成了斥候，就怕这黄金谷与八荒中冲出来什么莫名凶兽与天灾地祸。
　　陈方死与陈方生一脸凝重的待在天基法舰内，随时准备开启阵法，只要有丝毫异样他们就跑，不带考虑与犹豫。
　　反正就没有人催促与焦急，像是很习惯这样的探索模式。
　　暗中。
　　陈浔与大黑牛看得哈哈大笑，津津有味。
　　“老牛，记得当年咱们第一次进入天断大平原时，也是这样吧。”陈浔面带微笑，还一边嗑着瓜子。
　　“哞哞~”大黑牛紧盯着陈浔憨笑。
　　它记得陈浔当年还不断往下面砸火球来着，说是要引出什么老怪物，结果什么都没有，就算现在回想起来它也忍不住发笑。
　　“小心驶得万年船嘛，不然咱们早没了。”陈浔满不在乎的说道，还踢了大黑牛一脚，你在那嘲笑个屁。
　　“哞~”大黑牛眼带嘲笑之意，意味深长的看了陈浔一眼脚下。
　　哞~~~
　　它此时竟长啸了一声，用蹄子轻轻捂鼻。
　　陈浔面色微变，这西门黑牛还记着呢？！！
　　“西门，看来是留你不得了。”一道冷漠的声音响起，陈浔的大手缓缓向着大黑牛笼罩而去，“这等记忆因果你承受不起。”
　　大黑牛唏嘘一声，根本不管陈浔，又关注姬昭他们去了。
　　两年后。
　　五蕴宗弟子与陈家人在黄金山谷步入正轨，天基道衣完全能够抵挡黄金液的撕裂虚空之力，而他们早已能够在神山大陆如履平地！
　　第一代弟子耗费万载岁月，规则道躯全部进入大成之境，但...
　　姬昭依然还在炼体之路上前行，规则道躯远远不是极限，在天基道衣与神山大陆天地威压的加持下，他似乎要开创出新的炼体境界！
　　炼体灵药自不能少，这也是陈浔让他们大量带下山的仙道资源，五蕴宗自然是供养得起，回来拿黄金液结算...白嫖不可能。
　　如今。
　　一座座洞天福地矗立在山谷边缘，每日都有五蕴宗弟子用天基石铸造的容器前去捞取黄金液，而陈家人对此液异常渴望。
　　他们似乎看见了更进一步的可能，而不再是卡在渡劫中期。
　　陈浔与大黑牛在天基法舰周围留下一处印记后也冲入了黄金海洋，这里无边无际，根本看不见他们的身影与去向。
　　……
　　神山大陆中央，那矿脉气浪光柱如蛟龙腾跃，直贯天外浩瀚星河，就连天元星辰的光辉也无法笼罩此处，相当神秘浩瀚。
　　嗡—
　　今日这里巍峨群山震动，其威势如怒海狂涛，其声似太古神雷炸响，瞬间传遍大陆八荒，此时天外星河交织成一幅震撼人心的天幕，竟有滔天异象诞生，九星连珠！
　　群山之巅。
　　有一座巨大罗盘腾空，遮天蔽日，迸发亿万璀璨黑光，恢弘九星连珠之中竟有一座不可测度的庞大仙墓缓缓降临。
　　此墓恰似一座太古仙山，宏伟之姿超越想象，仙墓通体散发着神秘幽光，那光芒似自远古世界而来，蕴含着无尽的奇特大道。
　　仙墓外壁，古老纹路如仙法神纹盘绕，每一道纹路都仿佛是太古仙尊刻下的仙诀，那些纹路时而闪烁神秘光芒，似有无数仙神在其中穿梭，又似有万千天域在其中生灭！
　　仙墓顶部，一道巨大光柱冲天而起，直破云霄，这光柱如仙神之剑，划破苍穹，将天外星河的光芒都汇聚于此。
　　光柱周围，瑞彩千条，墓气缭绕，仿佛是无数古老仙人的陨灭之地，让人望而生畏。
　　仙墓的大门，更是震撼人心。那是一扇高达数百万丈的巨大石门，门上刻满了不属于三千大世界的天地铭文，古老深邃，像是来自虚无最深处。
　　这些天地铭文如同仙法符文，不断闪烁着幽暗光芒，散发着浩瀚的仙力波动！
　　其上，有的天地铭文如燃烧的仙火，仿佛能将一切靠近觊觎仙墓的邪髓化为灰烬，有的铭文如汹涌的仙浪，仿佛能将整个世界淹没在仙墓之威下。
　　此墓的降临，让整个神山大陆都陷入了一片寂静...
　　宋恒长发狂舞，一脸深沉的盘坐于罗盘之上，目光深邃平静的凝望天外。
　　这便是他真正的本命法宝—
　　九世仙墓！
　　他手中掐诀，不言不语，目光沧桑，洞穿了天地岁月。
　　轰隆隆...
　　群山时空剧烈流转，整座九世仙墓沉闷降临，被宋恒彻底镇压在地脉深处，他轻轻吐出一口浊气，似乎在回忆着什么。
　　咻！
　　苍穹划过一条璀璨虹光，半空虚空破碎，陈浔本体竟是一步踏来。
　　他眼中闪过一丝震惊之色，原来是宋恒搞出来的动静。
　　陈浔不动声色的收起熔炼了天基石的巨斧，他还以为是出现了什么神山大陆的凶灵...欲要来讲讲道理。
　　如今顾公子他们消耗太大，只有自己亲自出行。
　　“宋恒。”陈浔抬头，目光深邃了些许，似乎已想到一些事。
　　混沌古路中他已得知宋恒身世。
　　“厂主。”宋恒脸上肥肉抖动，笑得很是纯粹，“我就知道是您老人家先来。”
　　“你这是...？”
　　“厂主，不瞒你说，我把老祖宗的仙墓迁徙过来了！”宋恒奸笑连连，不断摸着他那圆滚滚的肚子。
　　他向陈浔说起了这万年来的经历。
　　神山大陆中央有矿脉连通天外浩瀚星河，汲取星辰岁月伟力，被他命为‘星河原矿’，其矿感念天地，可扭转时空！
　　神山大陆与天基石带有真正的屏蔽天机之效，跳脱于两方天地，将老祖宗的仙墓迁徙于此那是再好不过...不怕被挖，也不怕两方天地追杀老祖宗仙墓。
　　毕竟此墓被他搞得万般因果加身，乃是他的护身符之一！
　　大概意思就是：坏事老祖宗顶，好事他自己上。
　　说完后。
　　陈浔只是淡淡看了一眼星河原矿，竟没有丝毫贪婪之意，他只是淡淡说道：“小胖子，给本道祖说实话，我知道你来自虚无，不需要在我身前遮遮掩掩。”
　　正当宋恒一脸谄笑欲要解释时，然而陈浔接下来的话却是让他内心一震，识海中瞬间有万雷轰鸣—
　　“若能救你，本道祖道法大成之后你便随我杀入虚无天道，夺你一线生机。”
　　“你若身陨，便是我陈浔无能。”

