第1276章 踏平天域东荒
　　“五蕴宗弟子。”
　　这道仙音自天外而来，深入每一个生灵的脑海，深入每一寸山河大海之中，不管是在做什么皆可聆听到这道仙音。
　　这一刻喧闹的玉竹山脉万籁俱寂，无数生灵惊骇抬头。
　　天元星辰内隐伏的各大洞府一位位强大弟子尽皆出关，震惊抬头。
　　东海四方。
　　一头头日夜沐浴天元之气的强大海兽起跃于海面，瞠目结舌的望向长空，天怒...
　　蛙道人与小白灵还在带着大量凶兽给这些新来的大量灵兽们开坛讲述宗规，当听到这道仙音之时，骤然心悸，就连心跳都慢了一拍。
　　“呱...”蛙道人眉宇一抽，遥望苍穹。
　　宗门大殿内，本来其乐融融的气氛刹那间湮灭，一片肃杀。
　　柳涵，羽化芊等各大峰主那和善的面色霎时间变得沉静无比，一股无形的势在聚集，就像是换了一个人般，让周围的一些狱阁也不由侧目。
　　云韶内心一惊，她深深看了柳涵一眼，合道之境...竟已至少相合三千条大道之力，神魂与气血磅礴如龙，还远远不是极限！
　　不对！
　　气息还在攀升！
　　到底什么境界！
　　云韶神色哗然，她堂堂渡劫天尊竟然感知不出...
　　云惜翰倒是没多注意五蕴宗弟子的异常，他目光平静的坐在席位，内心出现了久违的兴奋之感，浑身流露出一股淡淡的战意。
　　天怒...那是渡世大人的震怒。
　　山河千万里。
　　那些各族仙奴带来的无数战争法器还停靠在各大山谷中，他们寂静无声，默默朝天拱手，那是道祖的仙音。
　　还有他们带来的大量种族弱小生灵，他们神色泛白，那番作态就差匍匐跪地仰拜仙人，还未真正融入蛮荒天域与五蕴宗。
　　太屿、陈家人、仙绝、老莫等人如今也已全部归来。
　　他们如今在山脉之中迁延观望，战意凌天，五蕴宗内一尊尊恐怖的气息也在此刻全然复苏，无尽的天地元气在四空炸响，风云激荡。
　　玄霄海龙族等等附属种族惊愣在大地四方，昂？！
　　他们本来在这里已待了多年，但今日仿佛才真正认识到何为五蕴仙宗，一位位惊世强者皆连涌出，自己人都藏啊？！
　　不少外来的部族长老看着四空风云激荡的浩瀚场景面面相觑，他们此时正趴在地上，一脸狼狈...
　　因为，方才本来与他们正友好论道的几位五蕴仙宗小弟子凌空飞走了，他们是被那恐怖凌霄的气势所摄，不小心才被冲击到了地上。
　　山外。
　　幼沅流露出大喜之意，朝着苍穹激动高喊：“陈老！！星阙仙宫内乱，古仙苑尽皆被镇压，宫主不顾我仙苑阻拦，一力要覆灭东荒葬天冢！”
　　她说到此处，情绪愈发激动，高喊声甚至已化为一道凄厉嘶喊：“晚辈幼沅，拜请陈老出手救下我仙宫古仙苑！！！”
　　此声直冲九霄，那凄厉的嘶喊更是回荡在山河四方，让一旁的陪伴的陈砚书眼中流露出淡淡惊诧之色，幼沅当初对他们竟未说实话。
　　看来这些年的凄惨遭遇早已让她变了性子。
　　此时幼沅与她座下三尾天狐匍匐跪地，遥拜上苍，遥拜那道仙音传来的方向，陈老...如今是她在蛮荒天域的唯一人脉了。
　　轰隆隆...
　　一道道古老的雷鸣声炸响在天地之间，无边无际的恐怖黑云缓缓笼罩而来，竟开始弥漫向整个碧穹林海，逸散着让渡劫天尊都感到恐怖的压迫感。
　　五蕴宗附属宗门，擎天宗。
　　各大长老全体出关，宗主玄济二指并立盘坐于宗门山巅，它身旁还屹立着一只带有肉身异象的雪白灵兽，煞气冲天。
　　“天域东荒欺我盟友葬天冢，无数太乙大世界英灵后辈尽皆喋血于葬天冢道统山河，天道十宗，长生叶家，东荒无尽邪修小辈不告而战！视我五蕴仙宗于无物！”
　　“此等妖邪安敢欺我五蕴仙宗！”
　　“东荒邪修无故屠戮我仙宗盟友弟子，抽魂炼骨，如此恶行，触目惊心！十恶不赦！天理难容！罔顾我生灵天地秩序！”
　　“今日，凡我五蕴宗大乘尊者境及其以上境界修士！全体出战！苍茫渡云海，踏平蛮荒天域东荒！”
　　“出山！”
　　轰隆—
　　话音一落，惊世雷光照耀山河亿万里。
　　一石惊起千层浪，各方弟子的惊哗声响彻整个玉竹山脉，覆灭葬天冢，这与杀到他们宗门山前又有何异？！
　　如此行径就差踩在他们五蕴宗面前拉屎了...放肆！
　　“谨遵老祖意！”
　　“遵令！”
　　“东荒邪修，放天下之大肆！”
　　“找死...”
　　“众内门弟子听令！集结鬼瘴传送阵，杀入天域东荒！”
　　“修仙多年，用在一时，诸位师兄师姐，别藏了，况且我与葬天冢修士喝过酒，有道友之谊，此行，师弟我是必须去的。”
　　……
　　惊天动地的呼喊声传遍在整个恢弘浩瀚的玉竹山脉内，那冲天而起的气势一个比一个恐怖，更有一股莫名的滔天戾气在冲击着四方。
　　这股戾气让狱阁内的渡劫天尊都感到心惊胆骇，这是全家曾被杀过？！这些看似和善的宗门弟子竟然压抑了这么久的戾气？！
　　没错，还真是...
　　轰隆！
　　轰！
　　整个玉竹山脉在震动，云烟缭绕的九十九重环形山脉云雾刹那间被震散，那屹立天地，矗立云海之上的恐怖仙山也在今日露出了峥嵘。
　　不祥生灵第一个动身，仙人气息激荡八荒四海，东荒...可化为第二个十绝诡域，道祖亲自下令，天来了，也得趴着。
　　他空洞的眼神中闪烁着一股莫名兴奋，葬天冢死不死，他并不关心，只是觉得终于可以在离开前大干一番了。
　　当然，要数最兴奋的还得是蛙道人！
　　“呱呱...”蛙道人换上了战袍，面庞流露出了一丝狰狞般的喜色，“这才是真正的仙宗作态啊，宗门的威望从来都是从尸山血海中杀出来的！”
　　“还以为你会一直憋屈着呢...呱呱~~”
　　蛙道人在山巅俯瞰，如今曾经天河一战的亿万大军集结于此处，若不能挥使他们把天域东荒杀个天翻地覆，那他就不是曾经的螭仙大将军了！
　　“呱！”
　　它浑厚的声音传遍百万里，直入那些仙奴耳中，“尔等继续追随于我，从东荒祁山，蛮丘，寂静海，三方杀入，堵住那些鬼修的去路，冲散他们！让其成为散兵游勇！”
　　“小白灵，挥使我凶兽大军与蛮荒星海部族集结东荒门户，破坏一切传送阵，一只蝼蚁都不可飞过，来一个，围杀一个！”
　　“呱~~~”
　　吼！！
　　无尽蛮荒凶兽在四方咆哮，就属小白灵吼得最大声：“是，螭仙大将军！我等定让这些鬼修有来无回，小的们，记着把东荒的鬼灵抓来给大将军下酒！”
　　要不说蛙道人喜欢这小白灵呢，虽然平时不靠谱，但干正事时，那可是相当会来事，把蛙道人的面子安排得明明白白。
　　如今小白灵就差在五蕴宗举旗，护山仙兽，俺们投螭仙大将军，它乃众望所归！
　　吼~~~
　　鬼谷狼嚎般的声音震荡在四方，一片龙卷烟尘，万千强大凶兽那眼中坚定凶戾的眼神都在表达一个意思，没有问题！
　　话音一落。
　　那些在天河一战收缴的无数战船法器从山谷内起航，那巨大的轰鸣声传荡万里。
　　天河他们当初覆灭不了，但东荒，绰绰有余，说踏平你们鬼修全家，就踏平你们全家！
　　此时，天轮仙翁负手悬立众山之上，乃是一道仙人分身出行，他朝着苍穹轻轻点头，鸿蒙河坐标已被天轮图锁定，他随时可掌舵玉竹山脉起航穿梭。
　　时机，到了！

