第1132章 一缕天机可窥真仙之境
　　陈浔双目微凝：“嗯，有道理，但我已不问世事多年，随他们闹去吧。”
　　说完，他一脸轻松的笑了笑。
　　这柯鼎预见的事恐怕有些太远，如今八字还没一撇，更没有域外战场的消息传来，他都没发现有什么变化，霸族若动，定是雷厉风行，布局万古。
　　别人布局时，他恐怕都还没出生，关注那些事做什么...
　　柯鼎暗叹一声：“陈浔，如今各方大势皆动，你我身为仙人，又怎可独善其身，蛮荒天域乱象大显，每日无尽生灵陨落，血流千万里。”
　　“我看见了。”陈浔平静说道，依旧还在慢慢悠悠的开着灵能车，“柯鼎，你是怕你活不到坐化那一日么？”
　　“哞？！”
　　大黑牛内心一惊，把护目镜都放了下来，仙人怎么可能活不到坐化那一日，你杀个仙人都不知道要费多大劲，更何况这些老辈仙人的保命之术。
　　不祥生灵微微侧目，突然发现这位天机仙友的举止确实有些奇怪，内心像是深藏着一股恐惧...
　　柯鼎面露的焦急之色蓦然消失，仿若方才那样子像是他装的一般。
　　此时灵能车路过一片古林。
　　郁郁葱葱的古树落下一大片阴影，无数斑驳的光影在柯鼎沉静的面孔中闪过。
　　他笑了，带着几分自嘲：“陈浔，没想到竟被你看了出来。”
　　“我只知道你怕死。”陈浔露出一道灿烂微笑，“你现在似乎谁都不信，只信我？”
　　“嗯？！”柯鼎心神一震，凝视着那道还在开车的背影，沉声道，“陈浔，我并不是来寻求庇佑，我柯鼎就算暴毙，也得暴毙在天机道宫。”
　　“嗯。”陈浔点头，“那看来，天机道宫有他们很需要的东西，他们也不想等了，无疆么？”
　　“是。”柯鼎点头，并没有否认。
　　“柯鼎，我家大业大，不想再牵扯这些大事。”
　　陈浔淡淡开口，面色也变得平静下来，“你天机道宫气数不尽，这已是我能尽到的最大能力，这是欠道宫的传道之恩，我不会忘记。”
　　大黑牛听得有些云里雾里，只是双眼瞪得溜圆的看着陈浔。
　　它突然也有些想要快点突破仙人境，这脑子感觉完全已有些不够用，仙人之言似乎信息量太大。
　　不祥生灵倒是一副听懂了的模样，真仙界将临，无疆大世界已开始在做最后的准备，曾经的因果清算...似乎也在其准备之内。
　　这是一场天地大局，天机道宫似乎牵扯太深，跑不了。
　　柯鼎眼中闪过一缕颓色：“陈浔，我保不住那缕太乙大世界的天机，也更没有能力，仅仅只是试探，就足以让我天机道宫陷入万劫不复之地。”
　　他摊牌了。
　　天机！
　　鹤灵眼中闪过刹那震惊，天道化身之一。
　　如今升华三千大世界，就是为了凝聚万灵天道举世飞升，此物谁也不会让它流落在外。
　　“哞...”大黑牛一个大牛头目不转睛的盯着柯鼎，好家伙，你还藏着等绝世宝物？！
　　不祥生灵神色如常，什么天机...没听说过。
　　陈浔面色平静，似乎早已知晓：“柯鼎，此话就当我没有听见，你就算交给我，我也会交出去，我们日后还是莫要多做来往。”
　　“有此物，可窥真仙之道！”柯鼎目光变得异常凌厉，死死盯着陈浔背影，“你知道，我根本就对仙道不感兴趣，也唯有你才有能力保下此物！”
　　“没兴趣。”陈浔话音冰冷，“你不如直接交出去，换一命。”
　　“此乃我道宫底线，更是道统传承，你得我天机祖师承认，此物交给你错不了。”柯鼎根本不死心，在那里动之以情晓之以理的劝说着陈浔。
　　“呵呵，你疯了？”陈浔转头笑道，“柯鼎，我们跑路了，不参与任何事，本道祖就想安稳渡过这十万年，真仙境，太过虚无缥缈。”
　　柯鼎神色一抽，自然能感觉到陈浔此话是从心而发，他是真的再没有任何心气。
　　轰隆隆...
　　突然，天穹一阵血雨缓缓撒下，就是不知是谁的血，他沁润在山川大地之上，给天地染上一层猩红之色。
　　大黑牛伸出窗外看了看，应该是斗法陨落所致，小事情。
　　陈浔丝毫没有被天穹异象所扰，像是早已习惯，继续道：“柯鼎，你的好意本道祖心领了，你怕死，其实我们也怕死，你找错了人。”
　　“啊？！”柯鼎神色一惊，就差直接暴喝：你所做的哪一件大事是怕死的？！简直全在玩命，你现在竟告诉我你们怕死？！
　　他阅人无数，绝不可能看错人！
　　“下车吧。”陈浔目光深邃了几分，灵能车缓缓停在这片漂泊血雨之中，“柯鼎，约定本道祖会记得，但这天下大势，我丝毫不想再碰。”
　　咔...
　　柯鼎点了点头，又默默点了点头，径直走下灵能车。
　　他没有再多言，整个人淋在血雨之下，朝着陈浔拱手微笑：“那日后便不多打搅道祖，我已知你本心。”
　　“柯鼎，再会。”
　　陈浔从车窗伸出了一只手招了招，慢慢悠悠的启动了灵能车，与柯鼎的身影渐行渐远。
　　后方。
　　落在柯鼎身上的血雨不断蒸腾出血煞之气，他目送着这辆灵能车，眼中带上了一丝遗憾...
　　仙言自含大因果，一语成谶。
　　自己的大限之日，似乎真的不远了。
　　他缓缓转身，背对那辆灵能车而行，步履很慢，很沉重，也有些许身不由己。
　　柯鼎目光望向远空，平静如水。
　　他终归是露出了一丝释然的微笑，五行道祖倒是不失为一位好友，只是他与自己相同，同样背负了太多。
　　“柯鼎！”
　　突然，远方传来一道轻呼声，是陈浔的。
　　“在的。”柯鼎转头。
　　“若是天机道宫也想跑路，等我找到地方给你们匀一块地，咱们两宗相守相望如何？哈哈！”
　　远方传来一道爽朗的笑声，陈浔似乎改变了主意。
　　“陈浔，你放屁，我看你是看上了我天机道宫的宝物！”柯鼎双眼精光乍现，又与陈浔对骂了起来。
　　“他娘的...老牛，跑路，咱们目的竟然暴露了！”
　　“哞哞！！”
　　轰~~~
　　灵能车猛然加速，一溜烟冲了出去。

