第1325章 打算
　　桥外空地上，很是喧闹。
　　陈浔神色依旧十分平静，甚至连一丝笑意都没有。
　　他突然看向三师兄魔临：“三师兄，怎么浑身缭绕着如此重的杀气？”
　　所有人都是神色一怔，就连元成思都不例外，他们就是没想到陈浔第一句话竟是此话。
　　闻言，魔临神色凝重：“六师弟，你有所不知，这五十年中天神州大乱，神霄仙关外妖魔大举压境，许多天域都已沦陷，我教许多弟子都已下山。”
　　自然，他也不例外，从神霄仙关才回来没多久。
　　陈浔点头：“原来如此，多谢三师兄解惑，在外御敌多加小心。”
　　“当然！”魔临嘴角露出了一丝笑意，他们教门弟子自是没有什么危险，反而是一场历练，他修为精进了不少。
　　“师尊，诸位。”陈浔拱手，平和道，“我先回洞府稳固术法躁动，就不在此多待了。”
　　他说完就在众人一脸讶异下独自离开。
　　“老六，仙道若有惑，记得来门下听道。”陈浔身后，传来元成思的呼喊，“莫要闭门造车！”
　　陈浔转身拱手，朝着元成思一拜：“弟子谨记。”
　　说完，他的身影踩踏木剑就已化为一条流光消失天际。
　　“师尊，六师弟...”灵清芷欲言又止，只是远远的看着天际，又继续道，“他的眼中像是总藏着一抹忧郁。”
　　“无妨，让他去吧。”元成思负手一叹，他又何尝看不出这小子心中似乎藏了太多心事，年少老成，不知究竟在想什么。
　　伏十教关于伏天这次出关的讨论声也从未停下，四方很是喧嚣。
　　路上。
　　陈浔也渐渐了解到这些年发生的事，好多年少露出峥嵘之辈...他在这个年纪，似乎还在领着大黑牛四处游玩，一问三不知。
　　月华仙影一事他也听说了，此事的谈论声四处都有。
　　“那位仙后么...”
　　陈浔内心有些许震撼，他还听见了不少仙史中的传说大人物名字，完全没有什么隐忍发育之辈，似乎此事也仅限于人族。
　　“玄微天域也沦陷了？！”
　　偷听到这个消息后，他眼眶微睁，到底是什么大妖大魔，自己还真亲眼没见过，似乎他们并不属于亿万种族中的修仙者。
　　这些妖魔在仙史中也提及甚少，不知是太过废物，还是本就是仙道时代尘埃，不值一提。
　　陈浔眉宇变得深沉了些，自己的原本计划就是玄微通天塔，那地方他比较熟悉，没想到竟被那啥妖魔给攻陷了。
　　真是放肆...
　　不知不觉间，他就已回到了自己的浮光峰。
　　“呵，这伏十教也是有意思。”陈浔踏在地面突然笑了笑，“谁来请你们出山都出山啊，厉害。”
　　伏十教的弟子虽有内斗，但却把教义与教门名声看得异常之重，这或许也有这个远古时代对名声看得异常之重，哪怕吹都要吹出来的原因存在。
　　要广纳四海强者修士，门内不光要有强者坐镇，声名远扬才是重中之重，毕竟这个时代没有仙音阵盘，也没有星枢等等东西。
　　突然！
　　嗡—
　　整个浮光峰的风声凌厉异常，一条条金光宛若无尽剑光穿透山河，穿透天地灵气，元气，精气，无数苍天古木在刹那之间千疮百孔。
　　四方一片死寂，就连护山阵法都变得沉寂无比，因为那护山光幕已是密密麻麻的裂纹，被一戳即破，但形态却完好的保存在那里，只是失了灵力。
　　而远方那片古林依旧如此，没有轰鸣倒塌声，还静静在矗立在大地，那些绿叶也保持着龟裂般的完好形态，相当之诡异。
　　呼~
　　山外清风徐徐吹来，护山大阵化为点点星光倒灌天宇而上，古林像是被瞬间燃为了灰烬，随着清风徐徐远去。
　　此时，一丝丝木灵精气朝着大地中央的陈浔而去，护山阵法的一丝核心元力也朝着陈浔反哺而去。
　　陈浔满脸冷漠，一手摊开于空中，通万法，杀生大术，杀伐万灵，融万法，杀尽天下苍生，万物皆为他所炼。
　　“不过比起五行仙道终究还是差了几分，《恒古吞灵诀》用作凝练精气花，恢复全盛实力正好。”
　　他内心暗道，此法终归是凝练万物于己身，五行仙道却可反哺天地，不在一个仙道层次。
　　此法在仙人境的系统加点下，对他消耗实在太小，小到完全可忽略不计，日后还可继续完善增强，炼虚期始终差了些。
　　洞府外。
　　陈浔拿出了几个炼制的香炉放置在地，材质是那池辰的丹炉碎片，他顺手在万法阁炼制的。
　　洞府外飘飞起了袅袅青烟，让他内心十分安宁。
　　陈浔随后去灵田内采摘了些茶料，这些年里都成熟了，终于又可喝到那熟悉的味道，陈浔脸上挂上了些温润笑意。
　　翌日。
　　他坐在洞府石凳，石桌上摆着一个水杯，茶香弥漫。
　　陈浔目光看着太乙大世界的地图略微出神，这灵虚圣州相隔玄微天域甚远，但可以搭乘前往神霄仙关的顺风战船。
　　至于这个远古时代的天下苍生，他看看就行了，早已知道时代结局。
　　“嗯，走条路。”
　　陈浔双眼微眯，内心沉吟了一番，“待到太乙仙庭受命于天，伏十成为国教，天地大局已定，本道祖就该跑路了，随便选个大世界沉睡即可。”
　　这次出行，他还想去找鬼面族干活，让他们帮自己去玄微天域大荒找找葬仙王的踪迹，他自会在背后出手相护。
　　这玄微天域沦陷，让他很难不想到葬仙王就是因此从大荒杀了出来，一生仙途似乎就没过过一天好日子。
　　“六师弟。”就在陈浔找寻自己的仙途节奏时，洞府外传来一道呼喊声。
　　“大师姐。”陈浔朝洞府外看了看，平和道，“有事但说无妨。”
　　“我代师尊前来送些稳固功法的丹药。”
　　灵清芷缓步走了进来，一脸严肃，“六师弟，我今日也是来看看你。”
　　话音未落，她轻摆衣裙，目光紧紧盯着陈浔：“若你心中有事，不便告知师尊，那大可告诉师姐，我也是看着你蹒跚学步，一路长大。”
　　“劳师姐费心。”陈浔点头微笑，不紧不慢的开口道，“如今妖魔乱世，师弟心中难免牵挂我教命途，所以就多想了些。”
　　灵清芷突然靠近陈浔了些，面色清冷：“没有被仙灵榜与混沌钟乱了心神？若那次祭天大典真出现了问题，我们可去拜请太上。”
　　她吐气如兰，吹拂到了陈浔脸上，后者不动声色的退了退身子，微笑道：“大师姐放心，师弟绝未被教门仙器乱了心神。”
　　他眼中闪过一丝无奈之色，这大师姐还记得那事呢...要喂他吃什么疗养失心魔风的丹药。

