第1232章 升华三千大世界的根本原因
　　太曦珺看向这人族之中的古族姚家子弟，心中早已有无名火起，没想他竟敢来触她霉头。
　　姚山俯瞰着这位自视甚高的女人，沉声道：“本盟主在位的一日，你就没有过问这九方大世界仙殿的资格，若是不服，你我海域上空一战！”
　　话落，他如山如海的气势向着太曦珺冲击而来，区区仙殿伪仙，他人族还真没放在眼中，一群欺辱弱者的垃圾罢了。
　　“呵呵。”太曦珺眼中来了几分兴趣，淡然点头，“可以。”
　　她霎时间看向周围两位伪仙，眼中流露出一丝微不可察的杀意，可镇杀一位人族天尊，当得她亲自出手。
　　不过这善后之事恐怕就要让这两位伪仙来做。
　　“是。”两人心中也无异议，这位九天仙盟之主已是名存实亡，更是他先开口约战，同境之战互有伤亡很正常，也相当好处理。
　　“太古仙族与人族的小辈。”
　　一道沧桑锐利的声音蓦然响彻，殷天寿目光淡淡扫过两人，“如今还轮不到你们在老朽地界放肆，蒙木大海域更不是你们天尊的战场。”
　　“若一意孤行，不如本尊来做你们两位小辈的对手。”
　　这道平静的声音落下，却在太曦珺与姚山心中卷起一阵惊涛。
　　先天剑灵体的名讳他们自然听说过，就算蛮荒天域的剑空古城也绝无仅有。
　　这一句话直接沉默太古帝族与人族远古大族的两位天尊，他们远道而来可不是为了与这位斗法而来，他们也不算是一代之中的天骄。
　　此时一位伪仙踏出一步冷声道：“殷殿主，你只需告诉我等，这位，你退是不退，此乃无疆仙殿令，你任殿主多年，想必能够领会。”
　　他可不会像太曦珺那般给这位渡劫天尊太多面子，他们只需要完成前来任务即可。
　　无疆仙殿那是无疆大世界亿万万种族与强者的聚合体，布局整个三千大世界仙道秩序的强大组织，可与无疆霸族直接对话。
　　将人族踢出无疆仙殿大局，理由也非常之明显，人族祸乱无疆大世界天地，动荡整个三千大世界的仙道秩序。
　　就算无疆最强万族不制裁人族，无疆仙殿也同样不会放过人族。
　　恢弘三千大世界从来不是某位霸族说了算，无疆大世界内更有四方制衡。
　　天地寰宇一人或者一族镇压万古，那只能说是像苍古圣族这般疯魔修士们临死前的臆想，浩瀚仙史也早已印证了这是不可能的事。
　　亿万种族利益一致之时，莫说苍古圣族被拉下仙坛...
　　就算太古仙族被覆灭化为仙史尘埃那也是板上钉钉之事，毕竟仙道上限与寿命就摆在那里！
　　这才是天地霸族与天地一个个顶尖势力为何如此执着于升华三千大世界的根本原因，而不是单纯为了自己求索仙道，哪怕是当初的人皇也为之低头。
　　如今他们在看见苍古圣族的下场之后此心更甚，亘古仙国，仙古禁地，都天万界灵庄，宇宙仙航等等纷纷下场。
　　没有仙人与大族掌权者会想让自己传承万古的道统与荣耀化为灰烬，陈浔同样也不能免俗，不然就不会想要跑路前去鸿蒙河。
　　天地中的亿万万生灵也想象不到，三千大世界的仙人其实已被人族覆灭苍古圣族的行径刺激得快要疯魔。
　　他们要打破这场无解的天地格局，打破仙道的上限，打破寿命的上限，稳坐真仙界传承最为古老不灭的大族与大势力之一。
　　人族既然提前开启了这场天地之争的序幕，那自然也会作为被第一个踢出局的霸族。
　　作为交换，整个始祖万象域送给了他们，也是给人族留下一些希望，免得真正疯魔，各有得失，没有赢家。
　　这位无疆大世界的伪仙早已看透一切，目光灼灼的盯着上空的殷天寿，后者是聪明人，他无需解释太多。
　　殷天寿眉宇微动，目光深邃了万分。
　　他并不能感受到何为人族气运，只是知道这是一场席卷三千大世激动人族风波。
　　能坐上各方仙殿之主的人族皆是修仙者中的佼佼者，其内不管是仙道资源还人脉等等都足以支撑起一方天尊世家。
　　如今这一跌落...他仿佛已预见了整个三千大世界的人族境况。
　　就算是一人每日少得到一枚下品灵石，那在未来的动荡也将是滔天巨浪。
　　“麻烦了。”殷天寿内心深深一叹，“这是在明削我人族之力，更是在分裂我三千大世界人族之心，好歹毒的心。”
　　太曦珺意味深长的看着似乎在做着内心挣扎的殷天寿，混沌仙灵榜虽然震荡，但也能在太灵大世界看出一些眉目。
　　太古仙族已进驻太灵大世界，人族的族运已跌落到了谷底，真仙界此族再难爬起，霸族们也不会再给人族隐忍的机会。
　　血亏吃一次就够了...
　　殷天寿淡淡看了一眼近欲崩溃的殷星兮，还侧头看了一眼仙殿被他与崔璎镇住的一众曾经追随浔小子暴怒的后辈们。
　　他轻吸了一口气，开口道：“那些前往大世界的界域小辈们，你们当如何？”
　　“殷殿主，是无疆人族违背了三千大世界的仙道秩序。”另一位伪仙淡漠开口，“所以人族才不配坐上维护天地稳固之权位。”
　　“但，这与三千大世界其他亿万人族生灵无关，殷殿主应该知道何为仙道规则，并不会牵连其他任何人族，我等也更不是前来围剿人族生灵。”
　　“呵！”闻言，姚山冷笑了一声，胸口更在微微起伏，内心显得极度不平静。
　　这伪仙就差点说出口，那日后万族就可借着仙道规则随意审判围杀他人族修士，再无殿主能够强行庇佑人族，给他一条活路！
　　他若是对无疆人族的行径没有天大意见那肯定是假的，牵一发而动全身，真正对人族席卷而来的巨浪现在也仅仅只是出现一丝苗头罢了。
　　仙人行事也不可能全对！
　　无疆大世界的人族为了防止覆灭苍古圣族后，万族过河拆桥，悍然发动大战，结果可是苦了三千大世界所有人族。
　　殷天寿负手看了一眼远方，神色也在此刻变得沉静下来：“老朽会安然退位。”
　　此话一出，八方皆惊。
　　“爹！”殷星兮魂眼眶都已发红。
　　“...殿主！”
　　“殷前辈！”
　　……
　　一道道震天撼地的惊哗声从四方响起，尤其是姚山，他面孔都已出现一丝狰狞，此位一退的影响对三千大世界人族影响堪称致命打击！
　　他背后站的可是五行道祖，这岂不是代表人族与五行道祖都在向无疆大世界低头。
　　极衍不是人族可安然退位，但他们绝不可！

