第1105章 陈浔能有什么坏心思
　　古圣此刻的肉身宛如水波荡漾，灰雾缭绕，他的心在颤抖，恐惧如潮水般涌来。
　　他眼中的世界仿佛瞬间变得模糊，一片死寂，只剩下自己这副诡异的水波肉身，无法动弹，无法抵抗。
　　他道心只觉不断有心血来潮之感，那是有滔天祸事来临之先兆，但现在说什么都晚了，根本就不是什么先兆，而是已成事实。
　　“天地...不祥加身。”
　　古圣道心沉到了谷底，族中自然有关于不祥生灵的记载，其道法刺入仙道本源，永伴仙途，仙人不可解。
　　若是到了晚年最为脆弱那一刻，仙道本源化为灰雾逸散，就连肉身都会变为一滩尸水，境界越强，甚至还会影响到后人血脉！
　　这样恐怖的先天道术仙人都没有办法，自己一位大天尊，唯有眼睁睁看着这些不祥气息刺入骨髓，死后都不能安生...
　　古圣低头发笑，笑得发寒，他目光渐渐看向那诡异的不祥生灵：“仙人，如此大费周章的抓晚辈前来，有何目的，不妨直说。”
　　在不祥气息入身那一刻，自己的仙途命运就已然注定，没救了。
　　那精纯到了极致的混沌法则，他现在已没有心思探查，只想知道自己最后会怎么陨落。
　　古圣现在冷静了许多，一瞬间想到了许多事。
　　这不祥仙人如何从终焉之地归来，为何会有自主行动的能力，似乎都关系着许多足以让人身死的大秘...
　　不祥生灵幽深而空洞的目光中挂着一丝冷意，他头顶上那张腐蚀面具的嘴唇在一张一合，挂着诡异的笑容，又像一只瞳孔在凝视着古圣。
　　他并未回应，而是看向大黑牛。
　　“哞哞！”大黑牛也看向不祥生灵，重重点头，你来说，这小子不一定能听懂它的话。
　　“是。”不祥生灵应了一声。
　　古圣瞳孔微缩，小心翼翼的用眼角余光看了大黑牛一眼，太古种？！
　　为何这不祥仙人会听令于这位，他们到底是哪方势力的人...
　　呵！
　　古圣心中冷笑，百座留存于世的混沌古星，果然把诸多隐藏在大世背后的老怪物引出来了，太多仙人都想要它们。
　　“你族已是强弩之末。”不祥生灵面无表情的开口，俯瞰着古圣，“如今已无退路。”
　　“哞~”大黑牛在一旁附和，表示不祥生灵说得十分有道理。
　　古圣自然知道大势已去，自己如今也没有存活的机会，反而做出一副洒脱之状，笑道：“仙人所说不错，但那又如何？”
　　“两位前辈若是要我去开混沌古路，晚辈恐怕还有些不够格。”
　　他双手负背，昂首挺胸的站在他们眼前，目光都在变得凌厉，毫无惧意，“我族走到这一步，只是没在太乙仙庭崛起前合力灭了他们。”
　　古圣话音中带着一股深深的恨意与浓浓的不甘。
　　“这些事与我们无关。”不祥生灵瞥了他一眼，不咸不淡的说道，“也别在牛祖前宣誓什么大话与空话来彰显你这小儿的不屈道心。”
　　“哞！”大黑牛侧头看了不祥生灵一眼，给了它一个肯定的眼神。
　　古圣神色蓦然一尬，内心中还有太多想说的话没有吐出。
　　“道祖只是不想看见你们种族灭绝，所以想救出一些人。”不祥生灵淡淡开口，“你想死还是想活，想死我这就送你上路。”
　　“道祖？！”
　　古圣神色一震，竟然直视不祥生灵而去，“人族天河那位独战千位仙人的五行道祖？！”
　　“哞哞~~”大黑牛嘴角流露出了一丝欣慰的微笑，不愧是渡劫大天尊，算你小子有眼力。
　　它内心不禁有些欢悦，不愧是自己大哥，他的事迹竟然都已传到域外混沌族。
　　“是。”不祥生灵沉声开口，“已有仙人在搜寻我们，时间无多，背后还有一位上古绝巅仙人在凝视域外，三息之内做好决断。”
　　他说完看了一眼手掌，幽深的瞳孔变得深邃了几分。
　　这次进驻域外战场的仙人比想象的还要多，尤其是那片仙土之地，最强万族至少都出动了一位仙人在那。
　　他这些年也了解了一些关于混沌族的故事。
　　此族就此没落的最大原因，恐怕是在遂古时代分化苍古圣族时耗尽了上个纪元最后一丝气数，太乙古仙庭只能算是打散了此族最后的元气。
　　若是苍古圣族真的站在混沌族一方，恐怕这场灭族之战还得打个几十上百万年。
　　不祥生灵内心也是透亮得跟个明镜似的，这域外战场的水太深太深，不宜掺和过多，玩心眼与布局万古，他自知不是整个三千大世界仙人的对手。
　　自己只想快些完成任务跑路，至于这域外战场后面会发生什么，与他们无关！
　　这也是他告知小姐要快些离开域外战场的原因，自己不一定护得住她。
　　不过还好，小姐没有那些天骄的无敌道心，想要逞强一条道走到黑，后者也有回归蛮荒之意，随即一拍即合，找个理由就提前跑路。
　　此时。
　　古圣心绪万千，大天尊一念堪称十万八千里，什么可怕的后果与因果都已想到。
　　他最终沉声道：“我想活，更想我混沌族的传...”
　　“牛祖，走！”还未待古圣说完，不祥生灵直接开口，“我们去与小姐会合，更需要小姐展开仙体结界，护他入大世疆域。”
　　那棵仙树可以屏蔽他不祥的仙道气息，更是沾染着大世本源，玄妙得不可测度。
　　“哞！”大黑牛低啸，目光一凝，一条混沌大道骤然间在他们眼前展开，此路比仙人踏碎虚空还更为恢弘，可直达某个目的地。
　　踏碎虚空只是节省无谓的时间，无需绕路，无需避过他人道场与大族疆域。
　　“啊？”古圣眼中充斥着前所未有的震撼，这头黑牛难道是古老的混沌族先贤？！！
　　他也曾听闻，遂古时代分化苍古圣族时，有混沌族个体也一同逃入了三千大世界中，并未加入苍古圣族...
　　混沌法则与体质有绝然关系，这个天地的土著生灵绝不可能后天修成！
　　“前辈！”古圣眼中都流露出了恭敬之意，但还未多开口，就又被拉跑了，相当无奈。
　　嗡—
　　混沌大道缓缓消失在虚无中，没有留下丝毫痕迹。
　　混沌大道中。
　　古圣还是忍不住拱手问道：“仙人...道祖救我理由就是因为如此？”
　　“嗯，就是如此。”
　　不祥生灵看向远方，冷漠说道，“他老人家也无需算计你，你还不够资格，想活着就莫要多言多想。”
　　“哞~”大黑牛转头看了一眼陷入深思的古圣，陈浔能有什么坏心思...

