第1934章 看山是山 看山又是山
　　此时，大黑牛目光盯着陈浔，愈发睿智。
　　这一幕让陈浔一阵不适，你他娘的...没到这么多年，自己还是受不了老牛那股睿智眼神。
　　陈浔轻笑道：“老牛，失去一些感知也不见得是坏事。”
　　“哞？！”
　　“又看见曾经五彩斑斓的山河壮景。”
　　他蓦然转身，望向山川大河，五行仙瞳骤然浮现，但那双仙瞳竟已不是那种淡漠天地的目光，而是与陈浔本来目光一模一样，相当神异，多了些许灵动。
　　陈浔望着远方：“从前看山是山，后入五行仙道，你大哥眼中的天地山川之景变成了山河脉络，无尽变幻，如今，看山又是山。”
　　他目露一丝精光，异常深远。
　　陈浔如今的眼中再无仙气、五行之气、天地元气、各种天地变化之景，而是异常清澈干净，像是看见了天地的本来样貌。
　　这对于凡人来讲听起来很是荒唐，毕竟他们眼中就是这般光景。
　　但对于修仙者来说，尤其对于陈浔这等观测天地大道的老辈仙人来说，反而再度看见此景又是一番奇异的体会与异样心境。
　　曾经，他自然也可自主看见这般光景，但无时无刻的修炼与前行，让他觉得此景无趣且不习惯，如今倒是习惯了起来，也必须习惯。
　　“哞...”大黑牛也双眼微眯起来，似懂非懂的点头。
　　它还怕陈浔无法感知仙道，心情会有沉郁，毕竟他可是最想修炼到真仙境，摸索了太多年。
　　不过想起当年陈浔境界跌落到炼气期后那副没心没肺的样子，他现在这副样子倒也正常，毕竟现在的情况比当年好了太多。
　　它轻轻蹭着陈浔，不断拱着他。
　　陈浔垂眸，泛着笑意。
　　他如今也已明白为何当年顾神宇敢说出那句‘一念复生’之语，在见识九劫道尊威能之后，他确实有资格说出此话。
　　而顾离盛，陈浔不再想起，提起，连同伏十教。
　　“呱！”
　　突然，远方响起蛙声，蛙道人来了，它神色有些唯唯诺诺，但还是多看了陈浔一眼那泛着一缕淡淡血红色的眼眶。
　　它目光微凝，千年回归，其实陈浔疯过十年...
　　是大黑牛与天机道主合力镇压的他，那十年有些恐怖森寒，相当黑暗，无人敢多提及此事，堪称已成禁忌...
　　因为陈浔那年曾说疯魔之语：戮尽天地诸仙，取仙元道果，以撼仙界大道本源，塑仙界生命法则，吾为道祖，仙界当以我意志而行...
　　而其他的仙言，便被天机道主所强行抹去，它也随即忘记。
　　后来，陈浔也彻底清醒，冷静了下来，也接受了一切，再未说过如此疯魔之言，所以才横渡了如此之久，主要还是善后此战。
　　它今日前来，一是看诸仙已暂时沉眠，二是看陈浔已彻底安然。
　　“蛤蟆。”陈浔转头，微笑点头。
　　“陈浔...”蛙道人眼中带着愧疚走来，欲言又止。
　　“为了白梦璃之事？”陈浔问道。
　　“哞？！”大黑牛喷出一口鼻息，老蛙，你若还惦记着她这可就不厚道了。
　　“对不起...”蛙道人低头，话音很是深沉。
　　本来，白梦璃去无疆人族参与内乱其实根本牵扯不到恒古仙疆，它也不知道后面会突然开战，也没想到白梦璃竟站在了无疆人族那面对鹤灵出手。
　　若真是如他所想象，白梦璃去无疆人族参与内乱其实根本牵扯不到恒古仙疆，而此战也没打，那未来恐怕还真会造成不小动荡。
　　大白灵...会大千造化诀！
　　未来定会是无疆人族不世强者之一，无疆人族对待陈浔的态度他自然也看见了，迟早会爆发绝世大战，就看谁先开始。
　　“我没有对他动手。”陈浔沉吟道，“当然，那是看在你的面子上，我和她本来也不认识，更无太多情谊。”
　　“陈浔，我知道。”
　　蛙道人一脸愧疚，失神道，“但恒古仙疆想杀她强者并不少，从此，我会与她恩断义绝...”
　　他知道白梦璃，了解她很深。
　　身为天荒大将军，她必须给那个时代追随她的将士一个交代，她同样也尊崇人道，并不效力于陈浔或者恒古仙疆。
　　而那位人族共主的志向，她肯定会去...！
　　她没有陈浔的界域经历，自不会感同身受，恒古仙疆修士同样也无万族大杀伐时代的经历，同样也不会感同身受。
　　但白梦璃绝无背弃恒古仙疆之志，她只是去无疆人族看看...助那位欲要掀起人道，又深陷人族内乱旋涡的人族共主一臂之力。
　　但天下大势滚滚而来，裹挟万灵而去，没有无疆霸族开战三千仙域，盛长安不会掀起人族内乱，说出止戈之言。
　　不掀起如此内乱，白梦璃也不会前往无疆人族...
　　而太乙古仙庭与伏十教又深处此战中心，也将陈浔强行拖下了水，乃至让他对上无疆人族，又因当年血仇，让隐忍多年的界域修士仇怨一朝爆发...杀入无疆。
　　就此掀起修仙界开天辟地以来的旷世仙战，而白梦璃也就此被卷入，无奈站在了恒古仙疆的对立面，被各方仙人所嫉恨。
　　每当想起此事，蛙道人内心都泛起一股深深的无奈，无法改变任何。
　　未来。
　　她恐怕会遭受恒古仙疆的强者刺杀了...就一个鬼面族，都不是她如今那重伤之躯与人族颓败大势能挡的。
　　陈浔看着蛙道人，沉吟良久。
　　“她会善终，但你日后，已经不适合与她相见。”
　　“呱！！”
　　蛙道人眼眶猛然大睁，甚至有些激动起来。
　　它自然懂不适合与大白灵相见的意思，那是在背刺战死的英灵，敢做此事，恒古仙疆的各大参战势力也不会放过它，更会让陈浔为难与失望。
　　只要陈浔发话，让她有一条活路即可，见不见无所谓，只要她还活着就行！
　　陈浔笑着摆手：“蛤蟆，还离那么远作甚，做错事是她，又不是你，我堂堂一道之祖，难道还辨不清是非，迁怒于你？！”
　　“哞哞~~”大黑牛长啸一声，就是。
　　“呱！”蛙道人深吸一口气，看向了那些墓碑，眼眶颤抖了一下，神色很是沉重的向着陈浔与大黑牛走去。
　　他们下了死手，那些霸族仙人同样下了死手，相当针对五蕴宗弟子，大战百年连一丝喘息乃至多加思虑的时刻都没有。
　　无疆霸族早已做好鱼死网破，让陈浔成为孤家寡人的准备...那是万族大杀伐时代，灭杀拥有仙人种族的常用手段，就是无人算到陈浔竟能在短短百年镇杀九劫道尊。
　　再多打数百年，三千仙域仙人恐怕都要被杀得断代。
　　它心事重重的走到陈浔身前。
　　突然，一个大巴掌向着他拍来：“蛤蟆，仙界大活接不接，咱们一起，不必老窝在万兽山。”
　　“呱？！”

