第1558章 吾名 古七界
　　时间仿佛在这一刻凝固，所有修士的目光都聚焦在这个曾经叱咤风云的身影上，屏息以待他的反应。
　　缓缓地，太霄那佝偻的身躯开始直起。
　　他的动作很慢，却带着一种不可阻挡的决然，当他抬起头时，所有人都不由自主地倒吸一口冷气。
　　太霄的额头布满了鲜血，那殷红的液体顺着他深邃的皱纹缓缓流下，在他苍白的脸上划出道道痕迹，然而，最令人心惊的是他的眼神。
　　他布满鲜血的额头下是一双失去了生灵情绪，带着些许疲惫的淡漠眼神，也不再是那双曾经睥睨天下的眼眸，那双曾经闪烁着要与五行道祖比高的意气风发的眼眸。
　　那双坚毅刻骨的眸子如今却是失去了所有锋芒。
　　此时太霄的目光扫过四周，仿佛在看，又仿佛没在看。
　　这一幕，让三族强者乃至仙人都是心神一沉，如遭重锤，这种反差，这种转变，比任何言语，任何攻击都更能震撼人心...
　　太古帝族的修士瞳孔剧烈抽搐，也不再动手，不再言语。
　　太霄平静转身，又继续迈步于大地上。
　　突然——
　　天地中有浩大狂风骤起，虚空中竟有一座无垠世界轰然降临，它出现的那一刻竟然压制了整个太古镜天域的天地本源！
　　轰隆隆...
　　“何方贼子？！”三族仙人闷哼暴退，目眦欲裂，不敢置信。
　　四空太古仙族的修士竟被这股狂风掀飞远去，只觉体内血脉被狠狠压制。
　　远空大山。
　　太古帝君骤然睁眼，日月闪烁其中，有浩瀚气势升腾，沉声道：“苍古圣族余孽，竟敢来我太古仙族祖域放肆！”
　　苍穹有磅礴仙光横挂，一位气息举世强大的黑袍人出现，他面无表情的凝视着太古帝君，嘴角扬起了一丝冷笑。
　　咻—
　　咻！
　　两道恐怖气势悍然在半空中膨胀，发出惊天动地的轰鸣，仙战起。
　　大地上。
　　太霄仿若看不见，听不见，依旧还在烟尘中前行。
　　此时，他前方正有一位身材高大的黑袍人，他浑身都隐匿在黑暗中，唯有那双包囊寰宇，洞穿一切的双眸裸露在外。
　　“太霄。”黑袍人平和开口，四空烟尘消逝，天地时空仿若停滞。
　　太霄面无表情，没有回应。
　　“吾名，古七界。”黑袍人缓缓侧身，说道，“可否同行？”
　　踏...
　　此音直入太霄脑海，但他依旧没有回应，浑身破败得像是一具行尸走肉，靠着仅存的意志在前行。
　　“龙渊之死，乃苍天之罪。”
　　古七界目光深邃，凝望太霄背影，“我们乃大道同行之辈，弱者葬于荒芜青山，强者逆流而上，区区帝骨与血脉又怎可击垮你。”
　　“我的对手，太古帝族。”太霄竟在此时顿步，他话音沙哑，却带着一股难言冷漠。
　　“我们既然敢杀入太古镜天域救你，便已无所顾忌。”古七界沉声开口。
　　“嗯。”太霄转身。
　　翌日。
　　天地清明，一座座古老山脉被荡为了平地，烟尘滚滚。
　　太古帝君长望高天，面色异常难看，太霄被救走，那两位神秘仙君竟有克制太古镜天域本源之物，镇压太古老祖意志...
　　遂古时代，天外大敌，纪元余孽，混沌族！
　　此事被太古帝君压了下来，没有任何消息流传在外。
　　天外。
　　古七界踏于一团混沌雾霭中：“古衡。”
　　“长尊。”古衡话音中带着一丝恭敬，看样子很是敬重古七界。
　　而他便是踏入混沌古路的那位苍古圣族绝巅仙君，当年也是他们出手对付顾离盛与陈浔。
　　“岳灵嫣，还有那位都在寻觅我们，如今不宜再多加暴露形迹。”古七界目光带有思索之色，“太古仙族会帮我们隐匿形迹。”
　　古衡点头，沉声道：“长尊，没想到这世间还真有长生之辈，若要断其长生术，唯有摧毁亘古仙国与天外狱象。”
　　当年短暂接触，他们便已有应对之法。
　　然而...亘古仙国在那时候早已合一鼎立太灵大世界，狱象更有无疆万族相护，那位长生者谋算之深，事事在他们之前，完全立于不败之地！
　　闻言，古七界意味深长的笑了：“那看来，妖庭、都天万界灵庄、仙国、诸多仙古禁地都不可再接触，全是他的手中棋子。”
　　古皇子身上有长生血，他们很需要。
　　但没想到弄走了那个天外伏天与五行道祖，这世间竟然还潜藏着一位太乙古仙庭的孤臣...棋差一着，让他们近乎满盘皆输。
　　“长尊，我们恐怕还是得先找到古月汐。”古衡面色肃穆，“九天盟主虽有混沌仙灵榜，可溯生灵气机，但定是大陷阱。”
　　他很清楚，这三千大世界想要他们仙命的太多。
　　人族。
　　那位长生者。
　　古皇子。
　　五行道祖。
　　……
　　九天盟主和那五行道祖乃是穿一条裤子的，他们只要敢前去，恐怕不日那五行道祖就会强行降临三千大世界。
　　这位疯癫起来可是六亲不认之辈，能离远一些还是远一些。
　　如若不然，拉极衍入伙是一个很好的选择。
　　古七界摇头：“先帮太霄重塑肉身，我们去找齐霄仙。”
　　苍穹阵道宫的齐霄？！
　　古衡眼中闪过一丝惊诧，随后平静点头，他们之间还真有一些渊源，此子也是智商近妖之辈，但已归隐大世太多年。
　　“长尊，他曾乃是始融仙挚友与臂助，如今隐退大世已久，恐怕不会与我们同行。”古衡还是说出了心中顾虑。
　　“我会给他一个无法拒绝的理由。”
　　古七界神色淡然，目光闪烁着洞悉世间一切的微光，“那些在万族大杀伐时代被强压沉寂的古代势力与大族，就交于你了。”
　　这些年来他似乎已了解了三千大世界太多仙史与秘闻，真正融入了这个大时代。
　　“好。”古衡微微低头。
　　随后，他们的身影渐渐消失在了混沌雾霭中，没有留下任何痕迹。
　　古七界与古衡从混沌古路中归来，其实也没想做什么惊天动地的大事。
　　他们只是想将无疆最强万族杀得干干净净...让其万古升华大计功亏一篑，便再无他想，大千世界的本源，他们已捞到带出，誓要镇压这些太古意志！

