第1166章 死志
　　殷天寿说：“自己强行待在蒙木大海域也是让无疆万族安心，让陈浔更有时间谋划一切，若是连他们都跟着陈浔前往蛮荒天域...”
　　“那无疆的天地霸族们岂能安心，不知会在蛮荒天域搅动出什么风雨，这对陈浔不利。”
　　“极衍那小子愿在始融界当着众仙眼前接过那九天仙盟令，恐怕也是与老夫同样想法，从侧面表示陈浔不会有任何异心，让他安心渡过往后岁月。”
　　“但若是无疆万族毁约，那咱们就是他们冲击陈浔的第一柄利器，如今天地格局在变，谁也无法预测到后面发生的事。”
　　“所以，若是有丝毫苗头，那我们也要做好自陨的准备...不可让陈浔小子再有任何顾忌，更不可让无疆霸族们如愿。”
　　这些话都是殷天寿告知于她，他也早已抱有死志，崔璎也是那晚才知道，当初在仙殿时，殷天寿根本没和道祖讲实话...
　　听到殷天寿这些话，崔璎虽然心神惧震，但却没有丝毫吵闹，只是轻轻点头，会去做好自陨灭道的准备。
　　他们能走到这一步，本就身处风暴中心，一言一行牵扯甚大，根本没有外界修士想象的那般风光，走错一步都可能陷入万劫不复的境地。
　　论修仙者，还是散修比较自在...但在岁月的流逝下，不同的修士历经不同的事只会走向不同的道路，无法再回头。
　　但这些年他们也有了女儿与孙子，女儿乃是天灵根，天资甚好，孙儿血脉不俗，乃是道灵根，起点相当之高。
　　若是他们遭难，这些后辈...
　　她还是想去拜访五蕴仙宗，至少把他们先接走，自己与殷天寿不重要，甘愿在此。
　　这些年崔璎前往太乙仙都看自己孙儿时，也听到了一些蛮荒天域的消息，五蕴仙宗隐世，不知去向...
　　此消息倒是让她面色微变，看来道祖早已看出了三千大世界的诡异风向，准备不再多问世事。
　　天寿不松口，她也不敢多提此事。
　　但今日道祖的公子前来离尘仙殿，倒是让她暗暗松了一口气，至少道祖并没有真正离开，还是在关注着他们。
　　她也理解殷天寿为何说此事是在胡闹，后者本就已有死志，可不想再拉一个垫背的，况且这位还是道祖的公子...
　　崔璎暗暗凝眉，她私心其实较重，有千无痕在此地，不管发生什么，殷天寿都不可能再抱有死志，自己一家也会有后路存在。
　　她甚至怀疑道祖早已看透了一切，愿意将儿子交给他们，也是有让所有亲近之人放心的意图，别乱来。
　　此事就这样简单的化解了她千年阴郁。
　　但殷天寿却是不怎么好受，他自然是不想拖累陈浔，但后者亲儿子前来其实也已说明了一切，陈浔早已看穿了他的想法。
　　“这小子...心思倒是越来越深了。”殷天寿摇头轻笑了一声，“既然如此，先把他儿子收着吧，此事莫要外传。”
　　“天寿，星兮也不用告知吗？”崔璎像是随口一问。
　　“不必了。”
　　殷天寿突然目光变得深邃了几分，冷声道，“她当年不顾一切远走太乙仙都，我便没有这个女儿，她也配认识陈浔小子那一家？云泥之别。”
　　“天寿...”
　　“不必多说，此乃我教女无方。”
　　殷天寿止住了崔璎的话语，神色中还带着一股隐隐的怒意，“无痕之事你去安排便可，我会默默关注。”
　　“知道了，天寿，但这么多年过去，你也该好好想想。”崔璎轻声一叹，“再怎么说，她也是你亲女儿，你们的关系难道要一直僵下去吗？”
　　殷天寿像是脾气上来了，根本没有再搭理崔璎，自己女儿道侣的德行，处世之风他也完全看不上，比不上陈浔小子的一根手指。
　　太乙仙都名门古族又如何，他若真是要摆出背景，那古族的老祖都得出来向他躬身行礼，自己当年就是因为太过欣喜而放纵于她。
　　这才让殷星兮年纪轻轻就被所谓的仙道天骄骗走，此事他到现在都不能释怀。
　　她甚至还生了个儿子...气得殷天寿好几年无法入定，就差公然宣称断绝父女关系。
　　殷天寿本来早就已安排好殷星兮的浩广仙途，道院仙宫更是早已打好了招呼，而且是在殷星兮出生几年就取得了考核名额，更是无需担忧任何修仙资源。
　　她日后可是要走向三千大世界与万族天骄争锋，见识浩广的三千大世界，却全在那一日戛然而止...烂泥扶不上墙！
　　殷天寿想到此事心中就有一口难掩的憋闷，自己辉煌一世却没想到生出了如此性子的女儿，硬生生折断了自己的仙途。
　　崔璎看到殷天寿如此，眼眸一黯，也不再打扰他，径直朝着外面走去。
　　待到她离开后。
　　殷天寿双指捏住了一块叶片，喃喃自语：“陈浔那小子的儿子可不能像星兮那般培养，见他们如此落魄之状，看来这无痕也并不知道陈浔的真实身份。”
　　他淡淡笑了笑，不过话说回来，陈浔那小子培养后人还真有一套，比他这个老头子好太多，可能也是因为如此，他走得比自己更远。
　　想到陈浔。
　　殷天寿眼中怒意渐渐消散，出现了一抹欣慰感慨之意，内心倒是对他有些许牵挂，不知他们一家在蛮荒天域是否安好。
　　他当年早已把陈浔当成了自家后辈，现在看来简直比对自己亲女儿还好...
　　殷天寿目光向外，神念刹那间锁定了在仙城中迷路的三道土包子身影，那鬼鬼祟祟，小心翼翼却又暗含着一股振奋的模样，简直像是从仙狱中逃出生天的罪灵。
　　“呵呵。”殷天寿忍不住笑出了声，“无痕，可别怪你天寿伯伯对你无情无义，你现在的处境可比你爹当年好了太多太多...”
　　“你们能走多远，那就看你们自己的实力与能力了，世界可大得很，你爹被无疆万族所囚，你又能否帮他打破这座囚笼...”
　　就在他相当看好千无痕时。
　　城中白星汉却发出一声凄惨的呼喊：“前辈，此乃蛮荒灵草啊！！随便给点灵石吧！！！”
　　“吁...前辈，给个传送费也行啊，我老马这么大老远的给您送来，怎么也得有点仙道情谊吧？！”
　　“情谊无价...前辈。”千无痕站在一旁尴尬的笑了笑，冷不丁的补充了一句，还挑着一个蒙着破布的扁担。
　　离尘仙殿，后院。
　　殷天寿神情变幻异常精彩，最后唯有化为一声哀叹，自己应该是想多了。
　　他这儿子简直和他就是一个模子里刻出来的，当年那陈浔小子给自己讲价时就差哭爹喊娘了...

