第1995章 天地浩劫降临
　　“这是...六合仙域的过去大道法则。”
　　“恒古仙疆这是准备将六合仙域的过去法则引入恒古仙疆天地？！这是什么逆天仙术...”
　　“呵呵，不愧是仙界土著...竟有如此伟力行如此天地盛举。”
　　……
　　四极仙土各方仙祖大能神色有数位显得有些阴沉，他们本来还在防备着恒古仙疆如何在六合仙域布局，但如今这条丝毫不加掩饰的仙华光带却像是在狠狠打他们的脸。
　　不过大多还是一脸感慨震撼之色，不断抚须点头，真乃仙者大能所为！
　　还有不少强者眼露惊艳振奋之色，知道自己的目标在那里，未来要做什么，如果不能与恒古仙疆正面碰撞一番那仙途真是憾矣。
　　“诸位，可别忘了当年天骄盛会...如若六合仙域规则坐落恒古仙疆，那后者将会是压在我四极仙土永远的大山，我们之间的差距只会越来越大。”
　　“呵呵，心胸狭矣！”
　　有大能摇头，轻蔑一笑，“就算如此又如何，本座未来亦有问道恒古之决心，不管他是有六合法则还是七合法则，都不重要。”
　　此话一出，众仙微微点头，如今对恒古仙疆并未有太大敌意，大多都是尊重，当然，也和他们欲想镇压恒古仙疆问鼎仙道的道心不冲突。
　　那位开口说话的仙人没有愠怒之色，只是意味深长的看向高天。
　　恒古仙疆可不是什么道统与种族，它们是一个别出生面，涵盖天、地、星三疆的恢弘文明，未来只会有扩张一条路可走，他也并不是心胸狭窄亦或者危言耸听，只是在陈述一件未来的事实。
　　他也并不着急反驳，随着岁月洪流冲刷，想必与他同样想法的道友只会越来越多，若不想被恒古仙疆温水煮青蛙，一步步侵蚀与同化，唯有抗争一条路可走！
　　不久后，诸多于天地间交织的仙音散去。
　　他们似乎心照不宣的都知道此事发生后最应该做什么，那便是让处于天下大乱的六合仙域更加混乱，让其仙魔道争分崩离析，一蹶不振，再无法阻挡他们道统入境修炼。
　　同样，这也是与恒古仙疆无声的抗争开始，都不想落后于其后。
　　这一年。
　　五行仙道，第二境功法问世，仙界共聆大道，尊其五行大道功法，铭刻于大道万古中。
　　用通俗的话来讲，若未来有不可知之地生灵无师自通，参悟仙界五行大道，其脉络只能随陈浔创立的五行仙道体系而行，否则，走火入魔之。
　　真正的立道，宛如三千大世界太古老祖立下灵气仙道，影响仙道万古岁月，若修此道，不按如此功法前行，便是走火入魔之道，逆道者，天打五雷轰！
　　这才是陈浔与大黑牛借道参悟，突破境界就有天劫降之的真正理由，违逆了太古老祖的大道规则。
　　如今，陈浔同样也走上了这一步。
　　五行仙道第二境，磐土境！
　　土相，对应其灵气仙道筑基期。
　　【地脉期】足踏山川即连地气，肉身重若千钧，借地气修炼，取于大地，稳如老狗，同样类似于神识，地气为其眼。
　　【土灵期】血液渗出土灵金砂，一滴可化山岳虚影，为其虚张声势，对地气掌控力更甚三分。
　　【镇骨期】脊椎骨炼成地核玄柱，镇压百里内灵力暴动，已可用仙灵气息洗刷自身，炼体之路更上一层楼，也是一条肉身防御加持之路。
　　……
　　很明显，陈浔不仅在深度探索五行仙道，同样也将炼体功法与系统加持原理融入了其中，更已走在弱小幼灵生命层次升华的路上，堪称逆天仙路。
　　然而，他真正的构想根本不仅如此。
　　斩断自身大道锁链，万道齐鸣，应该不仅仅是在渡劫期必然悟出道蕴...应该是斩断了各大生灵神通的天赋，不再仅仅只限于种族神通大道之上，只能走其一条悟道之路。
　　当年，三千大世界从未出现这等妖孽，自然无从考究。
　　如今，恒古仙疆在仙界大环境的加持下，这样的妖孽并不在少数，更已得到验证，仙绝、十紘是同修数道的典型。
　　而依靠道蕴重活一世的重修之辈也不在少数，所以，陈浔有了一丝野心，传道恒古的野心，布施五行仙道，让没有大道压制的万道齐鸣之辈修五行仙道为辅。
　　因为他一路走来，自知五行仙道是一条兼容性异常大好的仙道，待到功法真正成型，这个并不成熟的构想便有了实施可能，而他，其实还有更加宏伟的构想，但得一步步来。
　　……
　　仙界历，四十五万年。
　　仙界渐渐迎来了史上最为恐怖的一次天灾，根源是因仙气大量喷发而仙界生灵太少而无法真正消耗其仙气，让其陷入一股良性循环的缘故。
　　天降浩瀚仙灵石雨！
　　它们砸入大海，掀起浩荡仙气潮汐，引动狂风巨浪，无尽海灵被恢弘海啸硬生生砸死，被爆发的仙气冲刷得尸骨无存，而那些冲霄巨浪同样也朝着陆地倾覆而来。
　　它们砸入山川大岳，似乎引动了沉寂已久的古老矿脉，那些仙岳像是有火山喷发一般，熔岩漫天，天昏地暗，数之不清的仙界生灵在此间消融。
　　而无垠大地上渐渐在凝结一层仙气冰晶，不少大川因此断流，无尽溪流因此凝滞，整个仙界的元气都在陷入一股紊乱之态，各种灭世异景显露在仙界八方。
　　还有不少地方刮起来了横亘天地的巨大沙尘暴，而其中却是另一片天地，宛如天地雷池，狂暴浩瀚，但凡神识强悍一点，就能在其中看见不少被卷入的生灵甚至山川古岳...
　　许多宗门道统的道场都被一起卷飞了进去！
　　这就像是一场天地毁灭的盛宴，迷离得令人毛骨悚然。
　　但如此天灾地祸，却又像是一场仙界强者的狂欢，弱者的悲恸，似乎仙界法则在向着整个仙界天地宣告，只有强者...才配活在这个天地之下！
　　生灵的脆弱与渺小在此刻体现得淋漓尽致，纵观万古仙史，亿万万生灵惨死，流血漂橹亿万万里，仙陨于天地，在此刻都渺小如尘埃，不值一提。

