第1876章 善缘
　　这里依旧广大无垠，矿脉众多。
　　无数生灵在此采矿，路途上时常看见巨兽行走，法舰划过。
　　一处山岳上。
　　陈浔平静的瞭望着仙界山河壮阔美景，一时间看出了神，但不久后就被一道声音打断了思绪。
　　“仙古，你放肆！你把我镇压了，我如何挖矿？！”
　　“聒噪。”
　　“仙古道兄，太初矿脉不可乱，放过无量吧...他乃道尊亲封黄金矿工，这...”
　　“伏天为何还不来见我？”
　　一处宛如龙脊的矿坑前，仙古站如古岳，气血之力迸发四方，无量龇牙咧嘴的趴在地上，脸部紧紧贴地。
　　这狗贼...在太初矿脉仙体大成了，自己的道法在他身上一点不管用！
　　仙古身穿炼制灰金战甲，随时随地战意澎湃。
　　当年他被仙雷袭击败北，如今，他可不会再怕什么仙雷。
　　“仙古。”
　　突然，一道宛如洪钟般的声音响彻天地苍茫。
　　无量大喜嚎叫：“道祖啊，快来镇压这矿贼，有此贼在，我等太初矿工日夜难安呐！！”
　　仙古心神一震。
　　他眸光宛如洞穿万古岁月，划破时空，朝着陈浔那方山岳凝望而来。
　　良久。
　　“你...”仙古眼眸中流露着极度复杂，竟在此刻战意全然消失。
　　他眸光思绪万千，失望、不解、迷茫...
　　你，不是他。
　　这道眸光竟微微刺痛了陈浔内心一分，他平静道：“仙古，挖矿期已满，回去吧。”
　　“可否归还建木。”仙古此刻像是失了魂一般，只是站在原地失神开口，“...我答应过皇子。”
　　他，救了他们，代价...是消逝么？
　　陈浔目光深邃：“可以。”
　　他轻轻抬手，建木从虚空中激射而去，其路径竟引起了仙气潮汐，此木堪称神异到了极点。
　　仙古面无表情的抬手接过。
　　他没有道谢，也没多说任何话，直接冲天而起，四极仙土正值仙战，陈浔将仙古放回，也不知有何意味。
　　仙界岁月悠然流逝，天机道宫内，其卷轴裂纹里开出的优昙花，每片花瓣都记载一次时期换代。
　　仙界历，三十一万年。
　　四极仙土仙战彻底结束，仙古威名传荡四方，西镇永夜西土数位道祖，北战淬道山。
　　天宫彻底定鼎万玄东土，域内天地骤分九重，法则凝三千天阶。
　　顾离盛踏碎仙树万界为基，顾家因果剑化撑天玉柱，劫雷劈混沌，东土诸域化流光—立天庭，诸天法则尽归凌霄。
　　此事惊动南土罗天，他凝望许久后，又再次回去闭关。
　　万玄东土举世皆惊。
　　四极仙土仙战，天宫大胜，仙威浩荡，无人敢惹，就连十纮与极道合力也败于其阵下远遁，至于那南土罗天道祖听闻根本不敢出行。
　　国教伏十、太古学宫重立仙界。
　　此战之后，四极仙土万千强者彻底现世，天地格局自成，万族林立、仙国鼎盛、道统如雨。
　　仙战背后的无数势力在此战打响名号。
　　第一序列，天庭、恒古仙疆。
　　第二序列，各方仙国、顶级道统。
　　第三序列，仙界霸族。
　　第四序列，十纮、极道等独行绝强者。
　　……
　　此战后，四极仙土的仙界修士彻底清醒，也不敢再动乱，知道什么能惹什么不能惹，有了一个清晰认知。
　　而辽阔无疆的四极仙土中，四方庞然大物正在悄然崛起—五蕴灵庄、星枢、祈愿商会、九天浊灵厂。
　　四极仙土接触下，大战、仙战后。
　　这四方势力便神不知鬼不觉的进驻了四极仙土，手伸得之长，产业之巨大，覆盖各行各业，各方势力。
　　但它们如今只在四极仙土的各方大势力与大族境域内，还在慢慢延升中。
　　此战后，四极仙土陷入了巨大平静。
　　也算是给仙界生灵好好上了一课，知道了仙界的天高地厚，什么叫地大物博...提升自我才是正途。
　　三千年后。
　　乱空北土。
　　有仙人独行，他气血衰竭，快要油尽灯枯，但他目光深邃，并不想坐化为一抔天地黄土。
　　“仙，当为长生。”
　　他悠悠开口，望向了自己圈养的洞天，那里生存着亿万生灵，但相当羸弱，完全无法比肩真正的仙界生灵。
　　“不过是草芥之灵，就为本仙续命吧...”这位仙人呢喃一声，一手挥向了洞天中，宛如天道降临。
　　洞天内的无数修仙者发出了惊嚎怒吼，不敢置信的望向上空。
　　他冷漠望向洞天，自己只是想续命...仙...怎么会死，怎么能死。
　　“食麓小友。”
　　突然，这位仙人大惊失色，竟听见了一道呼喊自己的声音，他猛然转头，只看见了一位负手静立半空的白衣男子。
　　“既已寿终，何必祭炼洞天万灵。”白衣男子眉角闪过一缕五彩焰尾，神色淡漠异常。
　　“什么！”食麓不敢置信的看着他，为何自己方才没有丝毫察觉，就连阵法与道器也无丝毫反应。
　　他沉声道：“道友何人，洞天生灵可不沾仙界因果，我可并未招惹到道友。”
　　“在下渡世老人。”白衣男子唇角扬起一抹弧度，“在仙战中我注意到了你，等你寿终而陨很久了...”
　　“你！！”
　　食麓像是看见了什么大恐怖般，惊怒道，“此战背后的黑手是你！你在寻觅四极仙土的寿尽仙人！！”
　　陈浔目光深邃，笑容渐深，笑得意味深长：“此战与本道祖无关，我只是来为小友送行，免得无人准备身后事。”
　　他没有出手斩杀此人，只是隔断了洞天仙力。
　　陈浔平静的凝望着他，后者面色沉重，目光浑浊了些许，大拜道：“前辈，还望给我一条生路，我已突破无望，我只是想活。”
　　他一生修仙，天赋惊艳卓绝，但气运总归是差了些许，无法寻觅增寿大药，面对寿难，唯此下策。
　　此时气氛凝重而沉闷。
　　陈浔沉吟良久：“小友，本道祖可以给你一条活路，再给你一次求道机会。”
　　“前辈，需要我做何事。”食麓浑浊目光中泛起神采。
　　“不必，本道祖只是给你一次新生。”
　　陈浔拿出数枚太微紫仙果，说道，“想必你能看出此果效用，而你...什么都不用为本道祖做。”
　　闻言，食麓面色却是深沉到了极点。
　　他很聪明，堪称聪明到了极点，这位道祖恐怕是想在自己身上看见一些东西，关于大道之间的东西...
　　“谢前辈。”食麓随即大拜接过。
　　陈浔颔首，他现在心态很祥和，喜欢在仙界布施机缘，也喜欢给生灵机会。
　　不多时。
　　他留下一个善缘后就这般走了。

