第1936章 高人
　　……
　　后来。
　　宋恒与琼华水玉归隐，诸多恒古仙疆老辈同样如此，已不是再选择退居幕后。
　　孟胜修整上千年。
　　他再度启程，独自踏向了仙穹星空，后来听闻逆苍寰恢复后追杀他去了，重阙捡了一个玄黄道宫，逆苍寰只留下淡淡一句话：
　　“重阙，给本座把玄黄道宫看好，不然再把你扔到三千仙域去自爆。”
　　重阙皮笑肉不笑。
　　逆贼...给我等着，罗天仙道大成之日，我必杀入星空，看你能嚣张到几时。
　　各大仙域如今也时常响彻道音，有仙人开坛讲道，向万族生灵传道，当然，也有论道之争，仙人文斗还是令听道者看得很是过瘾。
　　而这些仙人有不少是从战场中回来的仙人。
　　柯鼎回来后坐镇天机道宫，整理着无数错乱的仙史，修订成册，日夜朗笑，大呼过瘾，不负此生...这就是他求仙时对未来的想象之景。
　　此事对于他来讲没有任何枯燥与孤寂，反而意犹未尽。
　　历经开天、开荒、大战，半生峥嵘，如今终于有安稳时日寻求自己内心真正想寻求的仙道了。
　　但偷窥的习惯他还是改不了...
　　分身时常抛去四极仙土，凝视着各种仙界种族的文明进程，默默记录着一切。
　　殷天寿与崔璎回来后广收剑道弟子，活力四射，也是剑阁第一次如此盛大收徒，都已成了长生金阙仙城的一大盛事。
　　千万大山。
　　白星汉与矢电至今无法接受千无痕离去的事实，选择了去玄真仙境开荒，不时回来探望天轮仙翁，只是脸上的笑容少了太多，不复当年开朗。
　　御空法器，也并不是什么仙器与道器，而是当年他们买下的那艘二手法船。
　　海猢狲听见千无痕死讯后只是摇头冷笑，道祖子嗣，你们回不来，他都不可能回不来！因此还与白星汉、矢电大吵一架，不欢而散。
　　只是它至今未去过五蕴宗，也未再与白星汉与矢电有任何联络。
　　而天轮仙翁回来后沉默寡言，性情大变。
　　他时常变幻样貌与种族游历恒古仙疆四方，似乎想再一次遇见那个时常被自己骗的傻小子，偌大天轮宗，似乎也只有那个傻小子才会被自己骗。
　　不知不觉间，此战之后，大家便散了，有了各自忙碌的事，修炼也只是其中之一。
　　……
　　乱空北土。
　　淬道山。
　　今日山脉内异常热闹，不少弟子向着一处地方张望，啧啧惊叹：
　　“见南师兄还真把恒古仙疆的团队请来了？！”
　　“错不了，那天基法舰的造型准没错，真是威武...听闻其内威能众多，乃是天然的空间道器，堪比仙...！的御空速度，且万法不侵！”
　　“师姐，真的？！”
　　“听说的...反正此法舰十座仙石矿脉，能买下一座荒野仙城，根本无法想象其内是何光景，我等若能买下，这和多了一道保命底牌无异。”
　　“那还是看看罢了，此舰恐怕比我命还昂贵...”
　　……
　　有淬道山弟子从嘴角暗暗流出艳羡的泪水，仙石矿脉，整个道统的传承资源之一，可不是某个修士能随意动的，买不起。
　　诸多谈论声入耳，见南师兄面色变幻有些精彩，你们这些谈论可有些偏离了，他是来请恒古仙疆团队构筑道场的。
　　怎么全被那艘法舰所吸引了。
　　当然，他在很早的时候就已被其吸引，这天基法舰姿态低调、内敛，但其势却蕴含着一股压抑的力道迸发之感，一观便能感知是何其的坚不可摧。
　　这和拥有一头仙兽坐骑的冲击感简直不相上下。
　　“道友，你的定制要求我等已得知，但这样加改如何？这些石板的摆动是合天地阵势，可以说这些灵药田、丹殿、灵兽园的摆放位置，皆带有天地自然阵势。”
　　一位白衣修士目光深邃的走来，拿着一张刚从画板拿下的图纸，“而且，道友这些仙材恐怕有些瑕疵，落灵玉石构筑阶梯可好？”
　　“噢？！”
　　见南目露精光，神色异常认真，“此玉特殊，听闻在万玄东土才有，不知构筑阶梯有何玄异？”
　　“此玉可引雷，若如阶梯般往上延伸，便可得天雷之中的造化气息孕养，久而久之，便可用作道场传承之物。”
　　“道友好见识！”见南眼中精光四溢，但眼中也泛起一丝难色，“但万玄东土太远太远，万年内都无法得此仙材，倒是可惜。”
　　“无妨，我恒古仙疆团队遍布四方，只要道友愿意，不日便可有仙材送来。”
　　“哈哈，好！不愧是仙疆！”见南开怀大笑。
　　“老牛，先记账一笔。”白衣男子露出人畜无害的笑容，给了旁边一个眼神，“道友一看便是淬道山俊杰，关于构筑阵法之事，我恒古仙疆同样有模板聚灵阵法，能让道场仙气再浓郁三成。”
　　“哈哈，好！果然是请对高人了！”
　　“老牛，记账一笔。”
　　……
　　“道友，其实仙土乃道场地基，同样也是重中之重，若以本来山河依托，还是差了些许，不如用我恒古仙疆道土加盖，能让整个道场质感再上一层楼。”
　　“哈哈，好！恒古仙疆的道土仙材，在下自不会怀疑。”
　　“老牛，再记账一笔。”
　　“哞~”
　　……
　　“道友，其实若要保持道场那光怪陆离的仙界风貌，自然也少不了打理，我观仙界大量道场都以布阵圈地，此乃下策，道场，当有自己特色，不然，那和野外也无太大差别，归属感大降，自然修炼事半功倍。”
　　“噢？！”见南吐纳声都粗重了一分。
　　“我恒古仙疆有一款专为道场而生的仙傀，专注为道场打理，更是为稳固天地阵势，而不是被随意疯长的仙草等等乱了道场的势。”
　　“好，好，好！”
　　“老牛，继续记账一笔。”
　　“哞！”
　　……
　　白衣男子侃侃而谈，脸上一直带着人畜无害的笑容，说得那位见南师兄的吐纳声愈发粗重，连连点头称是，眼界大开。
　　他见南自然也不是什么修仙界弱者，自然能懂这位白衣修士话语中的含金量。
　　只是随着他的不断点头，那账单上加的账也越来越多。
　　而这一幕，让白衣男子身旁的一众生灵瞠目结舌，嘴巴越张越大，这些生灵中有鸭子、有蛤蟆、有狮子，还有小女孩。
　　这位侃侃而谈的白衣男子，自然也是跑出来接活的陈浔。
　　半日后。
　　一切事宜敲定，而见南就是当初参加过恒古仙疆第二次天骄盛会的修士。
　　座山鸭只是大惊失色的看着陈浔，不...不是！这么多东西，那小子还真全部买了？！看其样子，简直比陈浔还高兴！
　　陈浔负手遥望那方大山，唇角扬起弧度，叹道：“鸭子，忘记告诉你，所谓仙道，这只不过是本道祖最弱天赋。”
　　“哞！”大黑牛朝着黑鸭子认真点头，表示陈浔说得是真的，因为此话他当年说过数次，它信了，自然就是真的。
　　它眼中也闪过自豪之色，陈浔当初白手起家，七年磨一剑，悍然冲入修仙界，那才是真的勇猛刚强...
　　座山鸭眼眶大睁，不断摆头看向陈浔与大黑牛。
　　……
　　两年后。
　　见南道场建成，淬道山举山哗然，门庭若市。
　　各脉弟子惊天震撼，下意识看向仙人道祖道场方向，又默默看向见南师兄道场...一时间竟有些分不清哪里是主峰。
　　此事也惊动了淬道山某位道祖。
　　他瞳孔微睁，摇头微笑赞道：“天地之势悬作檐角，万重天绸缀仙楼——这哪是道场，分明压尽我淬道山三十六峰霞色，果然是有高人做客于我催淬道山。”

