第1381章 明暗
　　陈浔话音未落。
　　哐！哐！哐！
　　一条浩瀚壮阔的光阴长河悬立于世，其内像是浩荡着万古星野倒悬苍穹而上，一条条恢弘道蕴刺破天宇，霎时间抵达天外。
　　这一时刻，整个中天神州的辽阔疆域苍穹不断闪烁，一股无法言喻的惊世伟力正在复苏。
　　神宇军庭地动山摇，无尽军庭修士骇然抬头。
　　山巅处，三位元帅眼皮微跳，被那股诡异的光阴风暴吹动得似乎道心有些不稳。
　　“这是何等法则...”战空凝眉，心神震动。
　　“那仿若星野一般的道蕴铭文，是天地仙境外表的铭文，其他的铭文看不出来路，他掌天地权柄之力，是为仙。”
　　荒古倒吸一口冷气，见识广博，“那是天地仙境中的岁月扭转之力，时空正在逆乱，这位恐怕是强盛到了吾等不可想象的地步。”
　　轰隆—
　　一道恐怖沉闷的雷鸣声缓缓回荡在天地，陈浔身姿亦如天地挺拔而起，瞳孔中闪烁着毁灭般的雷霆法则，他的墨发正在渐渐转变为银色。
　　在外游历万载，乃至最后一站去了无疆大世界。
　　其他大世界对太乙大世界的敌意异常的大，而这神宇军庭中的各族天骄修士就是敌意的真正来源，逆反大势而行之，看似正在强盛，但也要付出与之对等的代价。
　　神宇军庭的行径早已不是在刺痛太乙大世界万族，而是在刺痛三千大世界的霸族们，当浑浊之水出现一股清流，唯有覆灭之！
　　月母，万族必杀榜，优先级比顾神宇还高。
　　陈浔玄黄大世界布局天外虚空，对那里的动静异常敏感，天族携数个大世界万族大军卷土重来，并且还带来了一座道器—世界裂缝。
　　那算是妖魔联军的大传送阵，他们这次归来是要倾覆整个太乙大世界，天宕骨子里就是一位疯狂之辈，顾神宇可寻找外援，他自然也可！
　　他背后不仅有无疆大世界的支持，还有其他大世界妖魔联军的支持，明暗中都达成了不可告人的目的。
　　东岳神色还算沉静，他其实曾经见过陈浔...
　　当年太古学宫一战，他就是前来观战的外来修士，至今未曾忘记那天神之威，天地为之躬身的恐怖存在，一切都说得过去。
　　只是那恐怖的道蕴数量...还是让他手指不经意微微一颤，难道福泽万灵的灵气仙道真有些问题，顾神宇也曾说过不止一次此事。
　　太古学宫的院长也曾说灵气仙道对天骄来说确实有大问题，尤其是那合道境，怎么看这境界都有些不对，明显是顺天而行的仙道。
　　乃至坐化一切都会回归天地，像是被圈养的天道资粮，咱们越强，天地就越强，说不得那天地的壮年期就是生灵死得太多...
　　若大量仙陨，说不定天地灵气还会迎来新一轮爆发式增长，这是太古学宫院长神神叨叨说过的事，只不过言语中带有些玩味，闲来无事，随口说说罢了。
　　差不多就行了，深究这些事没有任何意义。
　　这老院长还是相当推崇灵气仙道，但也从来没停止过让学宫天骄弟子开道，天齐便是其中之一，天族他更是看好。
　　只是这天地大势，他不好参与，也不太敢参与，这会让太古学宫受到莫大牵连，打死也不会站队。
　　东岳想到此处心中一沉，伏天定是也已开道，已是一方道祖之姿！
　　“他要走了。”战空神色十分不平静，“这乃是迎战之姿，看来是有大敌前来。”
　　伏天乃是伏十教弟子，他的大敌自然也是军庭大敌，道理很简单。
　　荒古目光深邃：“伏天的恢弘仙力映照神州，看来各方都已收到消息，传令四方，进军域外战场，大敌不会是在太乙大世界中。”
　　“邪灵。”
　　“也可能是天外。”
　　“神宇已传来消息，准备血战，三处天域有空间裂缝诞生，是为妖魔气息，有妖魔仙尊施展伟力打通了世界通道。”
　　“来者不善，他们不可能让我军庭安然一统九州，九州内也有奸细，正好一并清理。”
　　“战空，一统九州？”
　　“嗯？”
　　“战吧。”东岳深邃目光渐渐流露出睥睨天下之色，他们皆还不知，顾神宇才是隐藏得最深的那位开道之辈。
　　只是现在的大环境，还不足以让他将仙道施展在天地中。
　　轰隆！
　　突然，苍穹万雷无边闪耀，霎时间撕裂出一条恐怖裂缝，陈浔衣袍猎猎冲天而起，离开前最后深深看了一眼葬仙王。
　　此时玉米眼中正露出震撼之色，自己在这些惊世大人物前还是太过弱小，不过自己也没什么野心，能当一位冲锋小将也好。
　　天外独自迎抗天族大军...陈浔此举无意间却是在弱小的葬仙王道心中埋下了一个种子。
　　半空中，鲲鹏急得团团乱转，看着陈浔大吼：“伏天，莫要冲动！！先上禀教门！！若你此话是真，那可是惊世大战，你一个怎么能行？”
　　“鲲鹏，记住本座的话便可。”
　　陈浔平静的声音回荡在天地中，而他的身影早已消失在天地中，冲出了云霄，冲入天外虚无，那一条磅礴的长虹铺散亿万里。
　　这一刻九州修士惊绝，皆在抬头遥望，什么动静？！
　　“这等恐怖异象与身姿，那是何人？！”
　　“大能，定是大能！”
　　“难道是仙？！”
　　……
　　九州各府皆有惊世喧哗声，那破灭苍穹的动静把与世隔绝的太古学宫都给惊动了...
　　一处长亭外。
　　那里站着孔言与一位男子，后者同样在遥望苍穹，面色有些不自然与苍白。
　　“喏，那身姿就是伏天。”
　　孔言一头高马尾，环抱双臂，眼中还带着些傲娇之色，“他和倾颜十岁就已定下婚约，两人青梅竹马，两方更是门当户对，道友虽然身份尊贵，但还是别妄想了。”
　　男子沉重摇头：“孔小姐误会，在下并没有非分之想。”
　　仙...
　　打扰了。
　　亭中，顾倾颜并没有外人那般震惊与喧嚣，她眼中淡淡浮现出了一缕担忧之色，捧着书籍的手不由捏紧了几分。
　　这些书籍是伏天九师妹送来的，说是六师兄多年未归，她可没时间打理这些如山的书籍，便让山下的嫂子帮忙照看打理着了。
　　这些书籍也并不贵重，只是关于风土人情的一些普通书籍。
　　“为什么你总是翻最后一页。”顾倾颜低喃，这些书籍中她注意到了，伏天看过的许多书籍中，只有看过最后一页的痕迹。
　　不知为何，今日她看见陈浔出行后，心中总有一股心惊肉跳之感，她知道这并非空穴来风，他们之间气运相连，因果纠缠。
　　别出事...
　　顾倾颜目光微凝。

