第1977章 凝重
　　过去平原中，风起云涌。
　　无数山族生灵目瞪口呆的看向高空，看傻眼了。
　　山族老祖山原目光清澈无比，但下一刻骤然震吼道：“后生族灵，拜！！”
　　昂~~~
　　昂~~~！
　　各方山族生灵传来呼啸般的长鸣，不管是在游荡还是在酣睡的山族生灵全匍匐在平原地面，背部更是冷汗直流，从未见过如此阵仗。
　　山原眼露滔天震撼，连连咽下唾沫，有一种仙识都在轰然爆开之感。
　　太多仙人了...
　　他们种族各异，神态各异，威严浩荡，屹立在空中宛如一方天地倾压，就连其目光都强大得可怕，就连它内心都生不起任何战意，但不出意外的是——
　　这些强者都姿态相当恭敬朝立于盘山古岳之巅。
　　“那位究竟是什么人物...”山原颤声震撼呢喃，竟使得众仙站姿朝拜，它还以为就自己一个被其淫威所折服，原来大家都是这样！
　　如若是这样，它心里倒是好受了许多，至少在种族中的威严没丢。
　　毕竟，你看，大家都一样，又不止你们老祖这样！
　　其他地方。
　　地阳眼中一惊，停下了和沐风的闲聊，从她身旁跨出了数步，望着空中一方，没想到蚿族的最强者...地母前辈竟然也来了。
　　同样，不少在此建设的恒古仙疆都是一脸震惊的抬头，同样看见他们的种族老祖与宗门老祖。
　　他们来得有些突然，让他们有些反应不及。
　　盘山大岳之巅。
　　就连大黑牛都疑惑的从洞府中伸出了半颗头颅，它眼中略带疑惑，怎么来了这么多人？
　　不过它神色带上了些喜意，没想到柳涵他们也来了。
　　不过令陈浔最意外的是，末尾处他看见了伏十教岳旋小师弟的身影，也不知是谁将他带来的，也不知究竟是代表其他人还是代表他自己而来。
　　轰隆...
　　此时四面八方都传来一股浩瀚的恭拜之音，把柯鼎吓得手中撰笔都是一颤，他同样眼中也流露出了浓烈震惊之意，什么情况？！
　　“陈浔，你宗门弟子逼宫让你退位来了？！”
　　“滚。”
　　“哈哈...”
　　柯鼎看热闹不嫌事大，还随意打了声招呼，振奋道，“天轮！你终于是愿踏出老巢了？”
　　“柯鼎...呵，晦气！”天轮冷哼一声，没好气的说道，“有要事要前来，本老祖可没你和那五蕴老贼这般闲，记得给老夫也准备一处洞府。”
　　“没听见。”
　　柯鼎摆手唏嘘一声，明显看见天轮老头能走出来他也异常高兴。
　　鹤灵长裙飘飘，朝着八方微笑拱手，像是早已知道他们要来，也是给大哥他们一个小惊喜。
　　“嘎？怎么来了这么多道友，让本鸭差点还以为有外敌前来，准备开嘴了！”
　　“吼，老鸭，你嘴都歪了，还是先闭嘴吧。”
　　“老赤，这番场面没有低级灵兽说话的份，还是让我等老辈...”
　　“吼！！”
　　“嘎嘎！！”
　　……
　　小赤与座山鸭一言不合扭打起来，蛙道人眉头一皱，强行把它们拉开，别闹，明显有大事要商议，咱们先看看情况。
　　就是座山鸭目光时不时看向席尾处的岳旋，后者目光有些躲闪，默默低头。
　　“哈哈，极衍！”陈浔双眼一亮，看向那位最前方的头发披散者，“你终于是来了，这些年你可错过了这六合仙域不少大事。”
　　“渡世。”极衍气质依旧，嘴角轻扬的点头，“正好来看看你钓鱼钓得如何，是否还是只能钓上一条鱼。”
　　“诸位，还站在空中做什么，快入座。”
　　陈浔朗声开口，大喝一声，“三妹，快快准备席位，老牛，先别闭关了！”
　　“大哥，早已准备好。”
　　“哞哞~~”
　　……
　　片刻之后，山巅筹光交错，茶香四溢，一片仙音缭绕，入座的仙人也变得越来越多，不少仙人都从六合各大仙域不要命般的赶来，抱元老祖萧生差点在山巅就整了一个绝活——
　　滑铲入座。
　　远空仙华霞光耀世，数条仙丝长带连通盘山大岳，顾倾颜漫步而来，微笑着朝恒古仙疆每一位点头示意。
　　轰隆！
　　远空一尊女武神法相奔腾而来，玉璇眉头微皱，盘坐在法相头顶骂骂咧咧的赶来，就是嘴里全骂的都是陈浔，对其他恒古道友全是笑脸相迎。
　　而从六合仙域不断赶来的仙人皆是一脸震撼的入座，记得如此恒古仙疆像今日这般大的阵仗还是在上次入三千仙域时，没到竟是六合仙域聚首。
　　这恐怕是要发生天大的事！
　　在各方仙人还未来齐之时，席位上满是叙旧之音，就属陈浔声音最大。
　　山族老祖也来了。
　　它没席位，眼巴巴的席位后面蹲着，能旁听已不错，它甚至觉得有些受宠若惊。
　　只是山原的见识太过浅薄，只能在后面瞪大着眼睛，不断点头，说：“嗯，对对对，就是这样...”弄一些参与感与存在感。
　　此局对于如今的来讲有些超纲，小孩那桌都上不去。
　　而这一叙旧，就叙了整整半月。
　　陈浔也说了整整半月，若不是恒古仙疆的仙人到齐，他还能一直说，完全没有停止的痕迹，分享欲相当强，就差把六合鉴天阁的老底揭掉。
　　道之恒同样没上桌。
　　他一脸宁静的盘坐在后面，眼中精光微闪，思绪亿万，能聆听此会，那恐怕已是仙界的无上机缘，每一个字每一句话都值得推敲，铭记。
　　陈浔坐在主位。
　　大黑牛蹲坐在旁边，小赤、座山鸭、蛙道人坐得挺乱，不时出现在各方仙人身旁。
　　今日。
　　欢愉的气氛突然变得有些凝固，甚至就连天地的气氛都变得凝重无比。
　　座山鸭本来在喝着奇水嘎嘎大笑的谈论中，它笑声倏然消失，刹那间变得安静起来，也不乱动乱跑了。
　　道之恒目光骤凝，神色带着前所未有的严肃。
　　陈浔环视席位一周，最终目光停留在了一脸沉思的极衍身上：“连你都亲自来了，想必是未来恐有什么大事发生，如今各方道友都已降临...”
　　话音未落，极衍缓缓起身，面向众仙。

