第19章 偷家者 都得死
　　“哞！”大黑牛向陈浔叫道。
　　“来了。”
　　陈浔转身，看到银子后双眼一亮，来大户了，朝于师兄笑道，“公子，我家老牛没见过银子，别介意。”
　　“无妨。”
　　于师兄眨了眨眼，接过碎银后，神情还是有些懵。
　　他站在人群外，师弟师妹们都去吃东西了，他微微皱眉的看向大黑牛，双眼流光闪过。
　　“凡体，没有任何问题。”
　　于师兄低喃道，又看向摊贩老板，“也是凡体，看来是我多虑了。”
　　陈浔炒饭的手微微一顿，他感觉到有人在探查自己，体内的法力竟然有了波动，但被万物精元遮过。
　　“有修仙者。”
　　陈浔还在大大咧咧的弄着食物，心中开始警惕，抬起头来笑着喊了一句出锅，扫视了周围众人一眼。
　　“那小女孩喊了一句于师兄，这一行人极有可能是，莫要招惹。”
　　陈浔心中默默想到，手中的活儿一点不慢，对谁都是笑脸相迎。
　　临近午夜，附近的百姓已经渐渐回家，街道上行人稀疏，陈浔也准备收摊了。
　　“各位公子，小姐，我们也要收摊睡觉了，别吃了吧……”
　　陈浔震惊的说道，这群人竟然围在这里吃了一晚，他准备的食材都要不够了，不过也赚足了钱。
　　叶师妹娇哼一声：“老板，你继续做，我们有的是银子。”
　　“老板，你这味道确实不错。”
　　于师兄冷不丁的说道，看见师弟师妹如此推崇，他也试了试，现在有点停不下来。
　　“是啊，老板，咱们又不是不给银子。”其余人皆是附和道，眼神中充满赞赏。
　　“没食材了，各位……”
　　陈浔瞳孔微张，这修仙者这么能吃吗，主要还是他的调料加了些他们培育的名贵药材，一般人没这实力。
　　“那老板，你每天晚上都在这吗？”叶师妹开心笑道，“我好久没吃到这么好吃的东西了。”
　　“不一定，我这摊位是流动的。”
　　“流动？”
　　“就是随遇而安，想在哪就在哪。”
　　陈浔解释道，如果长时间在一个地方，不太好。
　　“要不你来我们宗门当厨子？”
　　“清灵！”
　　于师兄冷声喝道，“该走了，要是再多言，就送你回去。”
　　叶师妹听后汗毛倒竖，周围的师弟师妹们也是神情一震，于师兄生气了。
　　“各位慢走。”
　　陈浔笑着拱手，终于送走了这群大佛，他微微舒了一口气，“老牛，走吧。”
　　“哞！”
　　大黑牛从小屋子跑出来，他们开始合力推动起来，轻松无比，找了块无人的草地就停下。
　　“老牛，今天赚了多少。”
　　陈浔擦了擦汗水，咧嘴笑道，“辛苦你了。”
　　“哞哞~~”大黑牛蹭了蹭陈浔，太过见外。
　　“咱们多赚点钱留着，这几年赚的全给朋友安排后事了。”
　　“哞。”
　　大黑牛点头，现在的日子就不错，不用去交际认识任何人，不然老是他们就不见了。
　　它的朋友其实很多，那些街坊们老是来找它唠嗑，诉说心事。
　　街坊们觉得大黑牛听不懂，但是它能听懂，以为是他们真心相待，而且它也喜欢听故事。
　　“老牛。”
　　陈浔猛的拍了一下牛头，大黑牛痛得“哞哞”的大叫，眼神疑惑的看着陈浔。
　　“你给我高兴点啊，装深沉呢？”
　　陈浔佯怒道，他这一月很少见到老牛的笑脸，“怎么还过不去了呢。”
　　“哞~~”
　　大黑牛低声叫道，趴在小房子里，用舌头舔了舔脚，眼神中带着悲伤，一直没缓过来。
　　“咱们做这些事可全是功德，你心里默念，把功德给咱们朋友，他们下辈子绝对是大户，天天过好日子。”
　　陈浔没好气的说道，用出了杀手锏，“上天和佛祖都会保佑他们。”
　　“哞？”
　　大黑牛眼中冒出精光，唠功德它可就来劲了，它对功德深信不疑，“哞哞哞？”
　　“真的！我都已经给了，不然你看我像你这样吗？”
　　陈浔认真说道，振振有词。
　　“哞哞哞哞~~”大黑牛立马起身盘腿，嘴里不断发出哞哞声，不知道在叨念啥。
　　陈浔摇头一笑，微微低叹一声，他的心境已在慢慢改变，这流动小房子已是他迈出的第一步。
　　在一个地方越久，似乎羁绊越多，他们又不是无情之人，终归是不适合凡人界的。
　　“哞！”
　　“完事了？”
　　“哞~”
　　大黑牛往陈浔身上贴了过来，咧嘴一笑，它已经把功德全部给朋友了，以后又要开始重新积攒。
　　“哈哈哈……”
　　陈浔感慨的拍了拍大黑牛，靠在一起渐渐入睡。
　　后面的日子，他们在磐宁城随遇而安，四处都去逛逛，看看，晚上做小吃卖出，白天一起去进货，看见喜欢的东西就买。
　　一年之后，陈浔的流动小屋子还真在磐宁城打出了不小名气，不少人慕名而来，皆是竖起大拇指，好吃！
　　终于，在一阳光明媚的早晨，他们去进货之时，流动小屋子被偷走了……
　　陈浔此时正扛着两袋肉，看着空空荡荡的草地，两袋肉缓缓从肩上掉落，重重砸在了地上，也砸进了他们心里。
　　“我们的屋子呢？！！”
　　“哞哞？哞！！”
　　大黑牛焦急大叫，在草地到处跑动，硬是没看见他们的屋子在哪。
　　一人一牛跪倒在草地前，眼神空洞，生无可恋，家，又没了……
　　“天杀的，天杀的啊！”
　　陈浔满脸暴怒之色，额头青筋暴起，“这么大个屋子都能偷的？！”
　　大黑牛气得浑身发抖，不断对着地上喷出鼻息，草皮翻飞，太可恶了，可恶至极啊！
　　“团伙，绝对是大团伙作案！”
　　陈浔嘴中喷出唾沫，看着草地上的轨迹，“他娘的，今日我们要大开杀戒，咱们锅碗瓢盆全在里面呢，跟了我们多少年了！”
　　“哞~~！！！”
　　大黑牛站起来了，它浑身肌肉暴涨，看着车轱辘的方向，不可能推动得很快，连他们都要使不少力气。
　　陈浔从衣服中摸出了那张久违的悍匪面巾，解开衣扣，露出了十六块腹肌，又从腰间缓缓拔出两柄开山斧，大黑牛默默站在了他身旁。
　　他们的眼神皆是看向一个方向，陈浔胸口起伏：“老牛，追！”
　　“哞！！”
　　两道身影化成了两道飓风，他们眼眶布满血丝，疯狂追杀而去，今日不杀个天翻地覆，日月无光，谁都别想走！
　　偷家者，都得死！
　　越过草地，越过大桥，看见了，他们看见他们的小屋子了，陈浔嘴中发出怒吼咆哮，一跃而起，跳得之高，跳得之远。
　　嘭！
　　陈浔稳稳踩在了流动小屋子上，风采无上，冷冷说道：“光天化日，朗朗乾坤，尔等何意！”
　　他缓缓转身，目光看向地面，瞳孔一缩，怎么全是官兵。
　　“冤枉啊！！”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛又被拘入大牢，原因是他这摊位太过巨大，占据了不少老百姓原本的位置，别人也要生活，那些繁华地段的位置就这么多。
　　无数摊贩都去报官，说这陈浔的小屋子实在不太合规矩，这让他们怎么活。
　　十天后，陈浔与大黑牛落魄的从大牢中走出，这牢中的日子不是人过的啊，他们抬头看天，露出微笑，自由真好。
　　不过官府也是讲道理的，将锅碗瓢盆还给了他们，但是这小房子要拆了，也让他们别再这样搞。
　　陈浔感恩戴德，痛哭流涕，大呼青天大老爷，并且保证再也不会影响别人，这件事是他们不对。

