第1472章 无悲无喜 缥缈如天上流云
　　不过，自己的名讳已不适合出现在这三千大世界中。
　　万古岁月中，有时候微微暴露一些‘仙古’之名，反而可以更好的隐藏自己。
　　岁月，就这样带走了太多生灵与记忆，唯给欧阳伯晓心中留下一份宁静。
　　他对天下万族没有恨意，对天地也没有恨意。
　　他的眼底只是潜藏着一股浓郁的失望，那是对当年万族倒戈的失望，对这片天地意志的失望，现在也只是变得无悲无喜。
　　所以，万族大杀伐时代，他不曾出手，天地升华大计，他也不曾参与。
　　天河大战，苍古圣族灭族大战，太灵大世界毁灭等等，他也不曾关注。
　　太乙鬼门关的叛变也是在情理之中，这方势力早已被无疆万族所侵蚀，但他依旧还是没有出手。
　　欧阳伯晓只是充当着一位宁静的岁月过客，做心中想做之事，也因如此，哪怕是绝巅仙人也很难关注到这位。
　　“咳。”
　　突然，他剧烈的咳嗽了几声，像是被茶水呛到了，不由失笑。
　　而关于五行道祖，陈浔，他一直都知道，也很喜欢此人，和那位虚无伏天的想法大差不差，将皇子放到了他的身边。
　　自己还不是出现之时。
　　无疆霸族与天地意志对皇子的针对还未真正开始，升华三千大世界，皇子归于天地是重要的一环，那时候才是自己真正出现之时。
　　陈浔，从来都不是用作为皇子挡灾之用。
　　欧阳伯晓只是希望他，能在真仙界代替自己...至少皇子万古回眸之时，还能有挚友在旁，还能有臂助坚定不移的站在他身旁。
　　陈浔此人，他不会看错的。
　　这般人有许多，就像远古时代的伏十教弟子与那些仙庭重臣，这样的特质于他来讲实在太好太好分辨。
　　当年，修仙的岁月很苦，大敌接踵而至。
　　但那样的困苦大时代却是造就太多太多那般奇异特质的修仙者。
　　如今这个修仙大世，天地长盛，仙道昌隆。
　　这样的修仙强者倒是越来越少了，至少那位看似从巴掌大小地方走出来的陈浔内心中还带着一股侠义之风，很不错...
　　欧阳伯晓缓缓看向了天外，笑容温润平和：“那便祝你们玉竹山脉鸿蒙河一行，顺利。”
　　他对比起那位虚无伏天，多了一股清醒，多了一份宁静与淡然，少了一分戾气与算计。
　　不过也是因为如此，哪怕万古以来也无人发现他的踪迹，甚至都不知晓天地中有那么一个远古仙庭的孤臣...！
　　但从事实看来。
　　风起于青萍之末，浪成于微澜之间，友交于微末之时。
　　伏天曾与葬仙王为至交好友，更是太乙古仙庭几大巨头之一。
　　从当初葬仙王真灵对待天下万灵与时代的态度，也不难看出真正的伏天到底是何样子。
　　他从未浑浑噩噩，也未愤世嫉俗，反而异常清醒平和。
　　那位在天外时而清醒，时而记忆错乱陷入沉睡的仙古自然也不可能是真正的他。
　　“店家，走了。”
　　欧阳伯晓起身，在桌上放了百枚下品灵石，茶钱当是另算。
　　他离开了此地。
　　待到太乙九州彻底复苏，自己还会回来看看的。
　　欧阳伯晓踏于尘埃间，他去了一条大江，穿上了蓑衣，踏上了一叶扁舟，轻轻划着船桨穿梭在崇山峻岭间。
　　划船间，一条条细线般的微光从他仙念中遁空远去。
　　而这些微光遁出了天外，竟是朝着整个三千大世界各地而去...
　　有前往诸多亘古仙国的。
　　有前往都天万界灵庄的。
　　有前往太妖大世界妖庭的。
　　有前往宇宙仙航的。
　　有前往仙古禁地的。
　　还有前往其他大世界中的长生世家的！
　　太多太多。
　　……
　　而这些势力与组织全是游离于无疆霸族之外的天地顶尖组织，他们的势力在三千大世界盘根错节，有的还爬上了大族高层。
　　但万古以来，他们的背后其实一直站着一位神秘强者...！
　　而这位，便是万古伏天，欧阳伯晓！
　　他只要一言，便可掀起三千大世界惊世天变，也可踏上棋桌与无疆霸族单独对弈，真正重塑天地仙道秩序，恐怖绝巅。
　　而欧阳伯晓万古以来所掌握的仙道资源，已称得上是旷古烁今，绝世大财！
　　若是摆在陈浔道祖与黑牛老祖面前，说得夸张一些，恐怕近乎是可以让他们甘愿拜为义父的存在，这修仙大世，灵药与灵丹是真他娘的不值钱啊！
　　这些万古以来积蓄仙道资产，则是欧阳伯晓与太乙古仙庭为皇子留下的遗产了，也从来不是用作祸乱天地之用。
　　天下万族在筹谋未来，欧阳伯晓自然也不可能在万古岁月中停滞不前，同样也是在为皇子与‘他们’筹谋真仙界未来。
　　‘他们’则是伏十教的传承大术，往生仙典欲要复生之辈。
　　太上迈出了第一步，将他们死去的真灵抽离永镇仙墓，所以之后，他便一直在完善此术，至于凭空复生，还是太过虚无缥缈。
　　欧阳伯晓也不曾活在过去，他曾见识过仙道的真正鼎盛，自知何为化不可能为可能，一往无前的向前迈进着。
　　若自己也不行，便继续传承下去。
　　这也是为何他不惜一切代价也要留在三千大世界中，若被天地摒弃在天外，能够保下的古仙庭传承与能做的事就太少太少。
　　远水始终是救不了近火。
　　欧阳伯晓目光清明，看着远方的大山流水。
　　渐渐的，他的一叶孤舟也在大江中慢慢远去，直至再也看不清身影，缥缈如天上流云，云淡风轻。

