第1972章 遥望星辰 正对故人
　　但渐渐的。
　　六合仙魔大争再度掀起，竟是比以往更加汹涌剧烈，就连仙魔战场参战的修士也变得越来越多。
　　究其原因，还是把四极仙土诸多顶级道统驱逐后让六合仙域的仙尊与魔尊尝到了噬道甜头，只有这样才能诞生更多的强者！
　　哪怕是恒古仙疆...其实也被他们所盯上。
　　根本没一个服气的。
　　就连双生族，各大仙域的道统也疏远了此族很多，因为此族不再与他们心照不宣的支持仙魔之争，因此在某座地域中还爆发过一场不为人知的仙战。
　　在此战影响后。
　　诸多仙域也开始修筑属于自己的大道圣地，各大仙域天骄禁止前往鉴天阁修道，后者的威势堪称在此战后一落千丈，被孤立了...
　　大道盟却是相当特立独行。
　　他们不仅打四极仙土，也打鉴天阁与其他仙域强者，可谓是一副举世皆敌的样子，就坐镇在六合仙域一方边境，谁来也不认，就算恒古仙疆的修士走他们那里，也得被拦盘问。
　　索性，不走那了！
　　唯有第一元老日夜心神不宁，还真怕给恒古仙疆得罪死了，也把大道盟的路给走死了。
　　他还是认为自己当年欠了恒古仙疆一条命，别人没把他给斩杀，而是给了一条活路，所以在边境，他对恒古仙疆来往的修士都是睁一只眼闭一只眼。
　　如今，还是以斩灭魔道为重。
　　这鉴天阁常年待在各大仙域中央，不食人间烟火，认为轻飘飘一句诞生了新功法便可结束多年来的仙魔之争，各大仙域的激烈血仇，但因四极仙土的出现，反而像是拱火了一般，更加剧烈了...
　　不管是当年的六合仙域，还是现在的六合仙域，独占绝世修道圣地，却是一片烽火狼烟，天下大乱之象。
　　恒古仙疆众多强者也算看明白了。
　　这六合仙域是道争，除非把一方杀绝，如若不然，难以停止。
　　在如此大势下，但凡有些追求的六合修士，自然加入各大仙域的仙魔战场，就是王侯也打算再在鉴天阁待百年，踏入其他仙域中，他也明白，进入内阁已全然无望。
　　……
　　又是十年。
　　过去平原。
　　道之恒带来了一尊可定过去之象的仙界先天至宝，也是六合仙域的本土特产，名为鉴天楼，效用之大，可定过去，也是他的本命法宝。
　　他这一来，倒是让鹤灵终于解脱，不再以身镇压此地坐标。
　　如今过去平原边缘中，一座千万丈雄伟的盘天大岳自平地而起，上面有无数洞天福地，可供亿万修士在此同时修炼，但这盘天大岳明显没有受过雕琢，保持着一股原始的仙岳风貌，怪石嶙峋，崎岖无比。
　　里面也完全没有山路，找到自己洞府的最佳途径就是腾空与传送阵。
　　如今，第二座盘天大岳已经开始建设。
　　不得不说，历经数十万年开荒，恒古仙疆的基建能力相当之恐怖，几乎能来六合仙域的前锋大部队，个个都有绝活在身。
　　今日，仙穹霞光万丈，亿万星芒闪烁。
　　“嘎，老赤，紫炁修仙国在哪个方向，咱们能看见星域否？”
　　一处草原中，座山鸭和小赤坐在一个石坡上畅聊，脚下灵草不断拂过他们脚下，而远空的轰鸣与山族的嚎叫却是令天地更显得活力四射。
　　“吼，根本看不见。”
　　小赤连忙摇头，目光闪过睿智之色，“横挂的亿万万星辰背后才算是星域吧，仙穹云层堆叠上万，说夸张点，每一层都可自成一界，咱们在地疆，哪能真正看见星野。”
　　“嘎嘎嘎~~”座山鸭大笑一声，指着天上一些星辰道，“那些星辰上指定有旷族修士！”
　　“吼！！”
　　小赤眼眶突然一睁，猛然点头，“老鸭，对啊，说不定还真有，那咱们如今在地面上还真能遥望星辰看见咱们自己人了？”
　　“嘎，我就是说嘛！”座山鸭笑得刺耳，“说不定那些旷族修士又掉进那个星辰矿洞中去了。”
　　小赤惊呼一声，下意识往后看了一眼。
　　他记得浔哥当年家乡的传说，那些天上的星辰，你只要抬头便可看见故人，如今在仙界岂不是还真实现了。
　　“吼吼~”小赤失神了一瞬间，看着仙穹莫名的笑了笑，想必那些旷族修士也在看他们，这种感觉还真是令人心安。
　　它们两个话题相当跳跃，天上地下无所不聊。
　　突然，他们被一道暴怒声吸引去了注意力。
　　“他娘的，吃，就知道吃！”
　　“狗屁山族，这些年想想你们做了多少事，你们当本道祖来这里做善事的啊？！”
　　“一天天的，正事不做，天天眼巴巴的看着山岳、看着其他种族流口水，要不要本道祖给你弄个铜镜，照照你们那缺德样子？”
　　“山族老祖，对，就是你，滚过来！这山族在你带领下，能他娘的不死？算了，实在不行，你先给本道祖死！”
　　……
　　昂~~~
　　呜~~~
　　平原中央一片烟尘滚滚，四面八方的山族生灵一脸痛苦且委屈的蹲坐在地，像是受到了莫大折磨，痛不欲生...
　　山族老祖瑟瑟发抖，嘴角一抽一抽的，想谄媚的笑一笑，却不知道垓怎么谄媚的笑。
　　坏消息是牛祖走了...
　　好消息是牛祖的亲大哥来了，脾气相当暴躁，地位实力异常之高，它们这几日已被痛骂得有些怀疑道途，甚至被骂得已经有些记不清自己是谁。
　　山族老祖颤颤巍巍的迈前了两步，它痛苦的闭上了双眼，像是身受重伤，牛祖亲大哥，别骂了，再骂真快要不行了...可恶啊！
　　“道祖，其实千年来我族也...”
　　“闭嘴。”
　　“是！”
　　山族老祖一个机灵，那庞大身躯的抖动感引起周围仙气一片震动，它眼中流露出一抹恐惧，相当惧怕这位。
　　它虽然没听说过什么五行道祖，但这过去平原，不管什么样的大道强者全是一脸尊敬模样，它就是个傻子都知道这位老爷子...究竟是何等滔天大人物！
　　威压自己，这仙界恐有无数强者能做到，自己头顶上还不知有多少，但这位...行事作风百无禁忌，上面可看不出还有人！
　　不过，既然这位一直在威压呵斥他们，不断触碰他们种族底线...
　　那！
　　唯有再把自族底线与尊严降低一些了。

