第1386章 老师 古七界
　　月母更是降下仙谕，废除仙奴与血食一族的称谓，万族并行，大建天域仙城，更让各族与各势力莫要再敝帚自珍，于仙城中设立论道坛。
　　但这却是引来了诸多不服...凭什么？！
　　说白了，神宇军庭就是一方正道楷模，正道势力，这怎么还管到天下万灵的头上了，伏十教曾经也没这般上纲上线。
　　你强盛你的，我们求仙我们的，怎么还管到我们头上来了？！
　　被月母福泽的诸多小族与大族毫无意见，但其他太多传承的古老大势力就不干了，阳奉阴违。
　　这时候。
　　神宇军庭强者汇聚，强大气息纵横四方，顾神宇终于表露出了他的浩瀚野心，建立气运仙庭，统御太乙大世界，向整个三千大世界散播仙道秩序！
　　仙庭，天之下，万族之上。
　　这道消息震颤整个神宇军庭，连诸多元帅内心也是翻江倒海，仙庭...统御太乙大世界，这是万古未有的一个简单词汇。
　　就算把他们给杀了，也想不出如此小众的词语，仙庭？！
　　军庭中不管是追随的道门与教门修士也傻眼了，这么狂野么...真的假的，还是并未听懂仙庭的涵义。
　　后来。
　　顾神宇统御从各方大世界而来的九州炼器大师，于太乙边境修筑仙关，抵挡域外邪灵侵袭，取下仙关之名—仙厄镇天。
　　池皓与岳旋也是修筑天关的修士之一。
　　池皓还混了个监工的名头，毕竟他乃是仙人座下弟子，也算是师出名门，在外万族修士也得给他一个面子，身份高贵得很。
　　这样的壮举也惊动了整个太乙大世界，无尽的仙道资源朝那里倾斜，域外邪灵乃是大患，杀之不尽，比妖魔还要麻烦。
　　顾神宇的威望更是变得无上宽广，连伏十教也远远不及。
　　玉米如今也已成长为了一方大将，镇守边境仙关，多年不曾归来。
　　神宇军庭中一位位绝世强者的事迹也渐渐传播天下...乃至各方天域的散修也有耳闻，能说出一些大战事迹。
　　关于伏十教，也只能说出此教做了什么事，但具体说不出某人。
　　曾经那位在太古学宫前傲视群雄的伏天彻底消失在了所有修士的记忆中，若是回想，曾经是有那么一位，万年前仙道天赋霸绝古今。
　　伏天尊位被伏十教封存，新崛起的天骄也是众多，大家各自都在不同的仙途前行。
　　玄微天域。
　　百里一族隐于大世茫茫众生，他们的光辉太过黯淡，太乙大世界是属于神宇军庭的时代，号令天下群雄，霸绝无双。
　　小界域，一位位‘老祖飞升入世’，他们皆乃一方界域化神老祖，从仙道资源贫瘠，万千生灵中脱颖而出的飞升之辈，心态老辣异常。
　　但他们入大世之后，看见那随处可见的‘升仙草’，他们目光却是变得空洞，怅然，化为了一缕自嘲笑容，像是现实与理想的绝对冲突...
　　人面鸟，人面蛛等大妖大魔的灭绝，让界域人族真正出世了。
　　有心怀大志者，欲要复兴大世人族，有心存问道者，种族并不重要，不管不顾，有心思玲珑者，欲要加入神宇军庭...人心复杂。
　　一处大海浪潮之上。
　　赢晓还活着，只是他已变成了一头怪物，像是腐朽残败的花朵，黑漆漆的。
　　他身旁立着一位年轻之辈，目光洞穿天地，脖子后面的圣字异常显眼。
　　这位乃是苍古圣族的仙尊，域外混沌族背后的坐镇古老之辈—古七界。
　　“老师，我如今可还算人族...”赢晓话音中带着一股悲戚，他也听闻了，那位月母前辈抹去了血食一族的称谓。
　　日后不会再被万族所欺凌。
　　古七界嘴角洋溢着一缕笑意，他与伏天一样，很看好这没有任何先天神通，先天血脉的血食一族，那代表的是无上可塑之才。
　　不被种族天赋所桎梏，人族的平凡特性，三千大世界亿万万种族也没有，在他看来却是最为特殊的一族，赢晓是他救下的第一人。
　　“你的体质很契合水灵诀，自然还是人族。”
　　古七界话音很是沉稳，令人心安，“但这也让你无法修行其他功法，仙道之路尽断，此诀后三层反噬很大，需要遂古鹤灵树，方可承载寿命反噬。”
　　水灵诀是从上一个纪元传承而下，遂古时代，混沌族入侵无疆大世界便已得到，但他们不信大千世界留下的传承就止于此...！
　　苍古圣族的强者一直在寻访无疆大世界古地，域外邪灵就是从水灵诀后三层诞生，但在族中也是禁术，不可乱用。
　　但因缘巧合下，竟在这人族凡灵中看见了水灵诀另一层可能，再创造新种族的可能。
　　这个时代的混沌族自诩道族，欲要创造天地万族，域外邪灵肆虐三千大世界，不断俘虏万族生灵，为的就是如此。
　　分裂出苍古圣族只是混沌族的第一步，后者一直在想着如何迎抗纪元大难，至今也是如此，并没有想和万族争锋的想法，看不上...想法不在一个层次。
　　这个远古时代仙葩尽出，有想横渡虚无去找寻仙界入口的大世最强者，有想抵御纪元大难，创造生灵万族的混沌族，还有想创立仙庭，镇压一个时代的顾神宇。
　　当然，还有无所事事，有些活腻歪了的陈浔老祖...
　　海面上。
　　赢晓尊敬拱手：“老师，我心中早已无所惧，可承担一切后果。”
　　“随我离开吧，太乙大世界乃是非之地。”
　　古七界目光深邃，遥望天穹，“这里的气运与生灵气机很是不对劲，后世会有惊世杀劫降临，天地或有重启之机。”
　　“...老师？！”赢晓心神震骇。
　　古七界沉默，第十件鸿蒙仙宝—谛印，就在他们混沌族中，此印天地初开，混沌一炁，孕育无始，便已被他们混沌族所得。
　　此印拥有神鬼莫测之力，可知过去，可探未来，更能乱仙人道心，但却是异常烫手...乃至他混沌族都想将此印扔了，毫无觊觎传承的想法。
　　十大鸿蒙仙宝，陈浔也并未想错，天大不祥之物，后世无人提及。
　　古七界挥袖，霞光云雾铺散脚下：“走。”
　　赢晓点头，恭敬跟随在身后，两人至此消失在了太乙大世界，再不见踪迹。

