第1120章 域外惊变
　　天韵仙国，仙厄镇天关。
　　这里一片苍茫气息，一座血色雄关连绵亿亿里，威严异常，谁也不知道此关到底是被何种仙材所铸，只能怀疑此等仙材早已消失在了岁月中。
　　嗡！
　　天关虚空外围缓缓涌现一道黑暗深邃的通道，南宫鹤灵他们从中一步步走了出来，神色带着万分警惕。
　　这里寂静无声，白骨累累，大地上满是疮痍。
　　大黑牛的元神轻舒了一口气，终于离开了域外战场，那些仙人也追究不到他们了。
　　不祥生灵空洞的眼神望向远方：“牛祖，小姐，如今已不能从天韵仙国虚空借道，那里已经彻底封锁，有许多强者镇守四方。”
　　他如今还达不到踏破虚空的境界，混沌法则虽然在域外战场可谓如鱼得水，但在大世亘古仙国疆域，寸步难行。
　　鹤灵神色镇定，轻轻点头。
　　能被这位称之为强者，这方亘古仙国恐怕早已在做什么准备，也不再大开仙国之门。
　　云影他们眉头暗皱，只觉现在与当初来时之感完全不一样。
　　那座镇天雄关横亘在眼前，完全就生不起任何破关的想法，恢宏壮观到了无法想象的地步。
　　如今天关紧闭，他们如何走...
　　鹤灵眼眸看向不祥生灵，轻声道：“前辈，大哥在天韵仙国有些人脉，不必强闯，他们自会让我们离去。”
　　“哞！”大黑牛点了点头。
　　闻言，不祥生灵沉吟良久，他不是不相信道祖，只是不想把他们一行人暴露在这尊庞然大物面前，更不想把生机交给别人。
　　他摇头：“牛祖，小姐，不可，我们绕道而行，从其他大世界回归太乙大世界。”
　　“哞？！”大黑牛并未着急，眼中也露出了深思之色。
　　这天韵仙国明显就是不想让万族修仙者回归时从仙国借道...二话不说就把天关的传送阵法关闭，现在这番样子还真是有些邪门。
　　云影他们不敢在此时插话，全然交给小姐做主。
　　鹤灵神色微怔，这不祥前辈的性子怎么与大哥有些相似。
　　这样为了安全而绕几个大世界回归的事恐怕只有大哥做得出来...
　　虽然她现在很想回家去见大哥，但也不想跟着自己的人深陷危机。
　　鹤灵随即点头，立刻做出了决定：“那我去联络极衍哥，他们应该可以在其他大世界接应我们。”
　　“小姐，是当今的那位九天盟主？”不祥生灵沉闷开口，“如果是他，倒是可信。”
　　“哞哞！”大黑牛重重点头，陈浔的人脉多着呢，在哪都有自己人！
　　“前辈，是他。”鹤灵微笑回应，“那看来如今不可走亘古仙国之路，恐怕他们都已闭关锁国。”
　　“不错，小姐。”不祥生灵颔首，空洞的眼神中出现了一抹凌厉，“道祖曾言，这些亘古仙国沉寂在三千大世界中，沆瀣一气，一看便不是什么好东西。”
　　此话一出，鹤灵神色变幻得异常精彩，原来是因为这个原因。
　　云影他们神色一尬，不敢在此事多言，修士也对这亘古仙国了解太少。
　　大黑牛忍不住偷笑了一声，真不知道屠太祖与凌将军知道后会是一番怎样的神情。
　　这送了大礼还被陈浔暗骂，是他能做出来的事...！
　　“哞...”
　　“二哥？”
　　“哞哞~”大黑牛连忙摇头，表示什么也不知道，装傻。
　　就在他们正欲离去时。
　　嗡...
　　轰...
　　像是大地的沉吟声，又像是苍穹的震动声缓慢而又悠长的传来，不知方向，不知来源。
　　“诸位，小心！”
　　不祥生灵反应相当之快，他霎时间冲天而起，双手摊开，一股灰蒙蒙的仙力笼罩方圆万里，就连周围的震鸣声都顷刻间变小了不少。
　　“哞...”大黑牛神色肃穆，一股浩瀚磅礴的气势在体内升腾而起。
　　它目光死死望向远方那座巍峨雄关，声音...似乎从那里发出来的。
　　“保护小姐！”荒金神色如临大敌之色，天地元气倒灌天穹而上，大道之力在颤鸣，法则在逆乱！
　　鹤灵站在他们背后神色微冷，反手握向鹤灵五行阴阳剑。
　　她黑瞳渐渐泛白，一双阴阳重瞳逐渐浮现，同样也看见了这片无序天地之景。
　　咔...
　　咔！
　　倏地，一丝轻微的响声竟然清晰的响彻在这片天地的轰鸣声中，异常清脆，异常清晰。
　　不祥生灵俯瞰天地，嘴角露出一抹狰狞恐怖的冷笑：“...何方仙友。”
　　“...哞！”
　　“...前辈！”
　　大黑牛与鹤灵竟然同时发出了一道震惊异常的惊呼，似是惊异，似是不敢置信。
　　就连云影他们面色也在为之浑然大变，像是看见了这世间不可能出现之景。
　　不祥生灵眉宇一簇，他仙力迸发在四方，天地皆在他掌，根本就没有任何异常，除非有人在暗中装神弄鬼！
　　他循声望去，空洞的眼神竟然也不由微微一缩。
　　那处轻微的咔咔声...
　　不是从天地间传来，也不是从任何装神弄鬼的仙人身上传来...
　　而是从仙厄镇天关传来！
　　一处毫不起眼的地方，那横亘万古的仙厄镇天关竟然出现了一丝裂缝，掉下了一层碎屑！
　　还未待他们开口。
　　背后一阵璀璨的白光像是从无尽遥远处激荡而来，逆乱大道，逆乱规则，侵蚀天地法则，不偏不倚的轰击在了域外战场之中！
　　轰隆隆...
　　嗡—
　　那恐怖的震鸣声终于变得异常清晰，撼天动地，一切声音都消失了....唯有那股沉闷而又像是积聚着恐怖力量的白光在震鸣！
　　而他们背后，犹如惊天骇浪一般的域外疆土涌来...足以倾覆苍穹！
　　不祥生灵大惊开口，但这一刻就算仙音都变得软绵无力，竟然在此时失声，他疯狂激发仙力，哪怕能护住他们一瞬就够了。
　　大黑牛缓缓转头，神色麻木，失声般的仰天长啸...
　　云影婆婆，荒金他们在这一瞬间陷入死寂，根本无法抵挡如此恐怖的冲击风暴，毕竟就连仙厄镇天关都被冲击的出现了一丝裂缝。
　　“树界降临...”
　　就在千钧一发之际，鹤灵白发蓦然转变为了黑发，她双指合一，虚空之中一棵摇曳的五行神华的大树缓缓展现，刚好挡住了这一瞬间的冲击。
　　“走！”不祥生灵抬掌轻挥，一片荡漾百万里的灰蒙光罩浮现，硬生生挡住了域外疆土的倾覆冲击！
　　大黑牛仙元静立半空，骤然朝天一指。
　　一条深邃的混沌大道展现，不祥生灵刹那间卷起他们跑路，连看都不多看一眼，也根本不好奇究竟发生了何事，反正不是冲着他们来的！

