第1056章 陈师弟 牛师弟 近来无恙？！
　　咻~~！！
　　此时九霄之上一股磅礴巨大的五色法束激荡而来，朝着天机道宫门户上空缓缓降下一滴五彩仙血...这一刻天地都仿若为之失声。
　　不知屹立多少年的天机地脉竟然隐隐有了复苏之感，一股浩瀚古老的气息与之五彩仙血竟然在产生缓缓共鸣！
　　天机道宫周围的灵气开始翻涌，大道法则开始低啸，仿佛受到了五彩仙血的吸引，不断地汇聚而来。
　　这些灵气在五彩仙血的周围形成了一个巨大的灵气旋涡，大道法则竟然凝聚出了一道道祥瑞之象浩荡数万里，散发出异常强大的气息！
　　就连其天机祖师的浩渺仙音都为之渐小，那尊灵体面无表情，依旧仰头看天。
　　阖眼的柯鼎面色微变，这便是五行道祖的精血么...
　　天地相和，大道共鸣，天地五行为其开路，一片祥瑞之象，欣欣向荣之景，完全就可以把一方荒芜之土变为灵壤！
　　这已是莫大的造化之力。
　　仙人不是不可以做到这般境地，只是仅仅靠一滴仙血完全做不到！
　　他内心突然一震...其血竟然已有灵，仿若活物，这是生机强盛到了极点的作用，甚至若能饮其仙血，恐怕比万年宝药还要管用！
　　当然，这只是随意一想，还没有生灵敢放肆到这般地步。
　　仙人损失一滴精血那也要恢复上万年...
　　然而柯鼎不知道的是，陈浔重塑的五行仙躯在精气花的改造下，早已是滴滴精血...就没有杂血的存在，更不需要恢复什么。
　　恐怕吃些好果子养养就回来了。
　　不过陈浔并未对柯鼎言说，怕他道心稳不住，这一看就代价不小，再毁别人道心，岂不是有些太过分...
　　一炷香之后。
　　像是有一尊石碑入体，但又没有没入神识中，而是直接没入了修仙者都会忽略的渺小意识中。
　　陈浔眼中闪过一抹清明，果然这等道术传承就是与众不同，杀人夺宝不行，落下山崖更同样捡不到，不过自己的五蕴仙经也同样如此。
　　想要看必须经过自己与老牛‘开光’，就不大哥说二哥了...大家皆是如此。
　　此时异象缓缓褪去。
　　但那尊面无表情，没有生灵情绪的仙灵体眼中竟然产生了一分微妙变化，离去时竟然淡淡看了陈浔一眼。
　　这点微妙的变化甚至柯鼎都没有察觉到，他现在脸色微微泛白，像是受了重伤。
　　陈浔眉宇暗自一蹙，注意力一直在柯鼎身上，倒是没注意到那天机祖师像是显灵了一般。
　　毕竟他乃是柯鼎祭出，早已死得不能再死，就连残念都没有。
　　“柯鼎。”陈浔沉声道，“我已接受传承，此法铭记于心，绝不外传，也无法外传。”
　　他已看出了柯鼎的不对劲，外传此法恐怕有些反噬在身，但后者并未告知。
　　“蕴养一些时日便可。”柯鼎嘴角泛起一丝微笑，从储物戒中拿出了几本残破的古籍，“此乃遂古铭文，其内有解析，便一同赠与道祖了。”
　　此物乃是他从无疆大世界带出，虽然很是珍贵，但比起陈浔仙友此次仗义出手，还是值得。
　　话音刚落，三本残破古籍就已飘飞到陈浔身前。
　　“...多谢。”
　　陈浔朝着柯鼎郑重拱手，能看懂这些古铭文，才能真正看懂姬师兄赠与的古籍内容，此事已藏在他心里多年。
　　就连那蛤蟆都看不懂，唯有找到这些老学究才有可能触及。
　　陈浔轻舒了一口气，胸口像是有一座巨大石头彻底落地，念头通达。
　　他摸了摸怀里，从储物袋里拿出了一个小箱子，朗笑道：“柯鼎，大恩不言谢，这些就送给你了，还是那句话，没事来我五蕴宗坐坐。”
　　还未待柯鼎回应。
　　陈浔轻轻一蹦，竟然拿出了一个两轮木车，站在上面骑了起来，那速度之迅猛，犹如风火轮一般...把柯鼎都看得一怔...
　　还有两轮‘仙器’啊？！
　　他看着陈浔狂蹬双脚的背影，不由哑然失笑，这位五行道祖真是位妙人，也是一位相当有趣之人，很适合当朋友，但却不适合当道友。
　　“堂堂仙人，竟还在用储物袋。”
　　柯鼎摇头低笑，目光渐渐看向了地面上那个小箱子，“那位的德行，本道主就不抱什么期待了，有心便好，区区一缕本源...啊...痛心疾首！”
　　他面色变得肉痛无比，不过自己早已不求索二劫仙路，没了便没了。
　　呼~
　　地面清风扬起，小箱子已被柯鼎用手托在半空中轻轻打开，一阵浓郁刺眼的紫光洋溢而来，把他看得眼眶微睁。
　　“...这，这不是...”
　　柯鼎眼中震撼万分，话音都在微颤，“天墓古陵里的那棵太微紫仙树的增寿果子吗？！！”
　　然而。
　　他这副模样并不是震惊这些好果子能增寿多少年，而是震惊陈浔怎么把此果捞出来的？！那可关系着一段巨大的仙史隐秘！
　　柯鼎双眼迸发出璀璨，不愧是禁忌仙道之祖，定掌握了许多天地隐秘！！
　　他嘴角忍不住的上扬，压都压不住，甚至莫名的期待起自己坐化之期，陈浔仙友前来告知自己一切关于他所了解的大秘。
　　死而无憾呐...
　　柯鼎大笑了一声，刹那间没入天机道宫不见。
　　……
　　一月后，极道皇天地域边缘。
　　这里大川大壑雄伟无比，路上千年灵药随处可见，百年灵药更是多如繁星，当然，最多还是普通的灵草与灵木。
　　而且在蛮荒天域还从未听说争夺灵药打起来的事，也没有宗门弟子外出历练是为了采摘灵药，仙道资源实在太过丰厚。
　　堪称就算狗来了也得闻闻挑挑。
　　无名丛林里。
　　陈浔骑着两轮车朝着极道皇天地域而来，他双手捧着一本古籍，双脚在那里悠然狂蹬...
　　但其瞳孔稍显玄奥，深处铭刻着一条古铭文。
　　“...为何，是这样。”
　　陈浔神色极度不平静，他，已经看懂了姬师兄的古籍第一页，但其上面的所有古文消失了，化为了他瞳孔中的一条铭文。
　　更恐怖的是...姬师兄那精血之力，竟然还残存在这古籍中，当化为他眼中一条铭文之时，陈浔感念到了。
　　他头皮微微感觉有发麻，这古籍定不是凡物，竟然可以将普通生灵的精血保持如此之久，简直是在行逆天之事！
　　陈浔想着想着突然一怔，不知不觉间，心中姬师兄的容颜已有些模糊，而他也早已释然，不再想念，不再纠结过往。
　　他淡淡笑了笑，合上了古籍。
　　远方。
　　一棵倒塌的大树前，上面背坐着一位男子，他剑柄扛在肩上，身着灰色劲装，束着一头墨发，像是一位江湖侠客的打扮，没有任何修仙者风范。
　　他微微侧头，只露出淡淡凌厉的眼角余光，嘴角缓缓勾勒起一抹微笑：“兄台，看其木车浑然天成，此物定是与我有缘，不知可否搭载在下一程？”
　　玛德...大路你不走，还在本道祖面前装起来了？！
　　陈浔眉头一挑，低头嗤笑了一声。
　　今日他思绪不在此处，就不去搭理这等不知礼仪的仙道小辈了。
　　男子见陈浔并未言语，他笑容渐深，远远的看着陈浔从远方驶来，就快要经过他身旁时...
　　陈浔还是忍不住侧过头想去看这吊毛一眼，比顾公子还装的人，你是第一个！
　　突然！
　　他身躯猛然剧烈颤抖，像是被惊世轰雷击中，嘴唇都在疯狂颤抖，喉咙竟在不断滚动发出沙哑的声音：“啊.啊！...啊？！”
　　那位男子带着笑容缓缓起身，身躯伟岸挺拔，竟犹如一方天地拔地而起！
　　他扛在肩上的剑柄竟然在发出微鸣，又如洪钟大吕，充满了无尽的韵味，刹那间八荒寂静，无尽灵兽颤抖匍匐！
　　就连同千万里外的某头太古凶兽都一屁股坐在了地上，冷汗狂冒...瞳孔中满是绝然恐惧。
　　这位男子的威势不过透露出丝毫....竟然能让蛮荒天域为之变色！
　　这是强大到了极致的绝世强者，三千大世界，真正屹立于仙道顶峰的绝巅仙人！
　　陈浔喉咙依旧还在沙哑中，他的手指在颤抖，身躯在颤抖，就连其神魂都在巨颤！
　　他现在就像初入修仙界的小修士一般，不再是那位仙人，不再是那位血战千位仙人的五行道祖。
　　那位男子比陈浔高了些许，目光着也透露着无尽的惆怅与喜意，他步态洒脱，带着万古沧桑般的笑意道：
　　“呵呵，陈师弟，牛师弟，这些年来，无恙否？！”

