第1048章 众生万象仙法 七大主仙体
　　“姜心葵的事，你们自行处理吧。”
　　祖寿已缓缓阖眼，即将与深空虚无融为一体，但还留下了一句话，“寂修，我并未看见过三千大世界的浩瀚之景。”
　　“但我想，那里的疆域一定很大，恐怕是仙人也难踏遍，毕竟你说过，自你出生以来，哪怕到现在还未踏遍无疆大世界的每一方天域。”
　　“前辈...”姜寂修竟突然动容了一分。
　　“呵呵，看来大世确实很辽阔，应该比小界域大很多很多，我已无法想象出。”祖寿凶恶邪意的面孔下挂上了一丝笑意。
　　“您...”姜寂修欲言又止，神色复杂无比。
　　“目光又何需着点于五行道祖一处，仙道浩渺，大道无尽，目光除了陈浔，你们应该看的地方还太多，亦如那仙灵之气，其实也让我心中为之振奋了些许。”
　　祖寿轻轻昂首，“那就让他过好余生吧，莫再去打扰，我记得，他当初背井离乡踏入界域战场，似乎只是想为家乡谋一条出路。”
　　“前辈！”姜寂修神色狂变，竟然在低眉拱手。
　　“记得九霄...呵呵，曾经，似乎也只是想给他父老乡亲带一些杂粮回去，他的宏图大志，我记得...好似只是想让乡亲们吃上两餐。”
　　“晚辈...明白！”姜寂修深吸了一口气，九霄，人皇名讳，哪怕是过了万古，再听见此名他依旧会心神震荡。
　　只是人皇的过往无人知晓，无人记载，当他展露在天下那一刻，就已是霸绝天地的人族共主，带领无尽人族强者反攻三千大世界...
　　但唯有这位前辈，才能堂而皇之的叫出人皇名字...
　　话既然已说到这份上，前辈甚至已搬出了人皇之名，人族绝不会再去打扰五行道祖一分，此事那就由他来亲自坐镇！
　　祖寿前辈的意思他明白，这样的人物百折不挠，死而不僵，愈是威逼算计，造成的劫难只会越大，对整个三千大世界来说都没有任何好处。
　　“寂修，有心了。”祖寿那黑色眼眶彻底闭阖，“莫要忘了我人族的初心，莫要忘了九霄的初心，更不要与万族为伍。”
　　“他们的血脉传承中...就带着人族为血食的传承，我人族在他们高层眼中永远是卑劣低下的种族，甚至还比不上仙奴，他们耻于与我人族共行最强万族之列。”
　　“前辈，寂修...铭记。”
　　姜寂修那高傲的头颅缓缓低下了，眼中带着极度复杂的神色，哪怕是祖寿已经沉睡，他依旧还保持着原有拱手姿态。
　　虽然前辈的见识在如今这个仙道时代看来已有些偏见与落后。
　　而姜寂修哪怕身为三千大世界的绝巅仙人之一，亿万万生灵上前共拜，但面对曾经带着人族崛起的古老前辈，他还是依旧保持着应有的谦卑与尊重，没有反驳任何。
　　良久。
　　姜寂修抬头，回望了一眼人族的骄傲与荣耀，界灵祖地，大日星辰。
　　他吐出一口浊气，手指轻点虚空，霎时间，无疆大世界的姜家祖地一些信息与消息被莫名毁去，抹去了一切因果...
　　而那些消息，皆是关于陈浔祭道界域，那些磅礴仙力的动向等等，自然也关系着人族反制陈浔不顾一切收归仙力发疯的手段。
　　那处神秘之地，数位姜家仙人蓦然睁眼，眼中变得异常凝重。
　　“谨遵老祖意。”几人平静开口说道，仙人之间已无需交流太多，一个手势，一个手段就可明悟太多，说太多，就是浪费时间了。
　　他们尽皆从祖地离开，欲要前往无尽生灵小界域，主持界域飞升通道之事。
　　至于五行道祖的事，便不关注了，大家也忙，从来不会围着某个修仙者转。
　　姜心葵的事，姜家也只能说爱莫能助，仙人比较讲究因果，自己惹的事，当自行承担，恐怕那姜心葵自己都不敢说出什么话来。
　　当然，若是上升到家族之间，种族之间，姜家的老怪物自然也不会看着。
　　但五行道祖也没上升到因为此事要与整个姜家开战的夸张地步，说什么你既敢讥讽我，那我便杀你全家的稚儿之言。
　　无疆大世界一处秘地中，这里混沌一片，五彩十色的光芒在闪耀。
　　一位盘坐的女仙人轰然睁眼，面色狂变，眼中带着绝然恐惧，那脸色竟然比死人还要白！
　　而她正是姜心葵。
　　“心葵。”一位少年般模样的男子走来，而诡异的是...这位少年竟然与那孩童姜寂修有几分相似。
　　“寂修...道兄。”姜心葵神色还依旧在恍惚中，道心受到了莫大冲击，话音都带着微颤。
　　而姜寂修那不合常理的模样，她自然是知道，关乎着一门他独创的仙法—《众生万象仙法》！
　　其内蕴含，婴儿，孩童，少年，青年，中年，老年，晚年，七大主仙体。
　　她只知寂修道兄知晚年仙体主算，却又时常暴毙。
　　姜家祖地上空动不动就产生天泣之象，还有老不死看热闹不嫌事大，去收集天泣之血，只为算天地运势。
　　甚至还开口让寂修道兄多死几次，也没什么大不了，毕竟数十年后，归来仍是晚年...
　　少年姜寂修温和的笑了笑：“姒家为你准备了一些恢复仙躯气血的道丹，先好好恢复吧，五行道祖之事莫要深究。”
　　听到五行道祖之名，姜心葵眼眶莫名一颤，那神色不比那乘远好多少，他真的能杀了自己，自己的本体就差那么一丝被仙境妖影吸过去了...
　　他想吞了自己！
　　只是这次背后有人出手，五行道祖也不想多做纠缠，自己才免于劫难。
　　少年姜寂修看到他的状态不由凝眉：“心葵，你...”
　　“没有，什么都没有发生！”姜心葵突然有些激动，直接打断了他的话，“道兄，此事我已在自主遗忘，不会多提。”
　　“如此便好。”少年姜寂修一怔，又随即点头，他并不知道具体发生了事。
　　那处山岳之地，也并没有任何大战痕迹，只有无尽化为齑粉的鹤灵树，其他便没了，姜心葵自始至终都好似没做反抗。
　　在其余仙人眼中也皆是如此，并没有什么山川融化，也更没有什么妖影降临，捕捉不到任何五行道祖出手的气息。
　　姜心葵眼眶依旧还在颤抖，不急不缓的接过了灵丹宝盒：“多谢。”
　　“还需...”
　　“道兄，我就在无疆大世界镇压本源，无需挂怀。”姜心葵失神开口，“直到那门仙术创造成功。”
　　“好。”少年姜寂修深深看了一眼姜心葵，转身离去。
　　他已经看出来了，她什么都不想说，道心中更是深藏着绝然恐惧，需要用岁月抚平，只望莫要加深，仙途还很长。
　　……
　　一日后，蛮荒天域。
　　陈浔坐着柯鼎的御空道器又回到了天机道宫的道场。
　　但就在路过荒芜山头时。
　　陈浔那古井无波，深邃异常的面庞终于是变色了，不敢置信的朝着柯鼎惊声质问道：
　　“老子停在那里的三轮车呢？！！！”

