第1566章 吃货小安宁
　　不仅是他。
　　鹤灵眼中更是显露出难掩的讶异之色。
　　安宁还小，她自然不可能像陈浔放养那两头小瑞兽一般，圈块地，自己活着吧。
　　第二年鹤灵就已把安宁带在了身旁，以身相护，让它不受神山大陆气息的肉身压制，她到哪，它就像个小跟屁虫似的跟到哪。
　　苍茫大地上。
　　“大哥，小安宁...”鹤灵目光中闪烁着震惊，看着在不远处旋转跑动的白身小象，“它竟可吞噬天基石？”
　　这里狂风呼嚎，烟尘滚滚，当然，都是被大黑牛弄出来的。
　　百里外有一个涵盖方圆万里的大矿坑，仙境—光阴空境离破界舟的距离较远，在西北方十万里处，只能在这里只能看见一个模糊的轮廓。
　　今日鹤灵带着安宁前来‘探视’大哥与二哥，他们每年都来一次，但哪知今年空中飘飞的细碎天基石异常的多，无意间就被安宁给吞了！
　　她眼眶异瞳浮现，一直在观察安宁的体内状态。
　　“...大爷的。”
　　陈浔缓缓咽下了一口唾沫，眼中十分惊异，随即沉声道，“三妹，这纯纯败家子，天基石竟然都能生吞。”
　　他呼吸声急促了不少，多年来很是控制这小象的用餐量，就怕给它打开了胃口，千想万想，没想到是他最为在意的天基石给它打开了！
　　鹤灵神色一怔，原来大哥眼中的惊异是这个？
　　“大哥，安宁无事。”她此时松了一口气，下意识解释道，“小妹定会严加管束它，不会再让它乱吃东西。”
　　哼哼~
　　安宁抬头，清澈的双眼望着陈浔与鹤灵，似乎有些疑惑。
　　“你继续玩。”陈浔双眼微眯，一句话就给打发了。
　　哼~
　　安宁摆了摆耳朵，又开始旋转跑动起来，就是这风中不再有刚才的吃食，让它目光中有些奇怪与失落，心思很单纯。
　　“它还无法彻底消化。”
　　陈浔目光洞穿了安宁体内一切，平静道，“但看它体内状况，能消化此碎屑也只是时间问题。”
　　“是，大哥。”鹤灵侧头，眼中闪过一丝狡黠之意，微笑道，“若安宁能够吞天基石成长，大哥就不用担心它会消耗其他仙道资源了。”
　　“呵！”
　　陈浔冷笑，负手转身道，“三妹，你少在你大哥面前玩这套，神山难道就不是我五蕴宗的资产？咱们能登临可不容易。”
　　鹤灵抬脚，走到了陈浔身前，背着手看向仰着头，一脸傲娇神色的陈浔：“大哥~”
　　“绝无可能，胃口一开，谁知道它能吃多少，你大哥从不做无把握之事，我又不是不知道那青天大老爷的本体有多庞大。”
　　“大哥~我让小安宁控制体型，缩小胃口。”
　　这里四下无人，鹤灵笑吟吟的，又像小时候一般在陈浔身前撒娇，她从小就知道大哥最吃这一套。
　　陈浔眉宇微蹙：“真的？”
　　“大哥就是神山中最大的财主，整个天基石矿脉都是大哥的！”鹤灵晃动着头，陈浔看向哪，她就看向他哪方面孔。
　　“咳，我考虑考虑。”陈浔言语间似乎有些松动，自家三妹提的要求听起来也并不过分。
　　“大哥，求求你了...”鹤灵笑眯眯的，双手都已挽住陈浔手臂。
　　“呵呵，行吧。”
　　陈浔终于松口，但他还是淡笑提醒道，“未来之事不可预计，记得控制好它的食量，神山再过广阔，外界的数量再多，终归有限，不是无穷。”
　　“谢谢大哥~~”鹤灵做了一个相当俏皮惊艳的动作，十分高兴。
　　“好了，带那小安宁去看看你二哥。”
　　陈浔不耐烦的摆手，笑道，“它最喜欢和灵兽相处，我看这小象膈应得慌。”
　　“知道啦。”
　　鹤灵娇笑连连，对大哥那守财奴的性子也很是无奈。
　　不过这也是她从小最喜欢看的样子，只有这时候，大哥好像才有七情六欲，不是那样在做正事时冷冰冰的模样。
　　陈浔看着鹤灵与小安宁远去的身影，眼中浮现出一丝淡淡满足之感。
　　不过很快。
　　他目光便变得渐渐沉静而淡漠，自语道：“竟可吞矿脉成长，尤其还是这神山矿脉，那看来这天下就没有它不敢吞的，已是超出我的预计。”
　　陈浔很清晰的记得，在混沌古路时，那头安萨可没这般神异，挺挑食，不是好的不吃，反正他也挺膈应，接触甚少。
　　毕竟这种不好生养的东西，他一向是敬而远之。
　　“呵呵，还是老牛好。”陈浔想着想着就笑了，年轻时过苦日子的时候，大黑牛是一点不挑，自己吃什么，他就吃什么。
　　自己饿肚子，它就饿肚子，没有一点怨言。
　　他眼中不由闪过唏嘘回忆之色，倒是挺难忘的一段岁月，且相当深刻。
　　陈浔沉默了良久，目光又渐渐恢复常态，望向了远方那头蹦蹦跳跳朝着矿坑中走去的小白象。
　　“真正的仙人血脉...”
　　他低喃了一声，目光中若有所思。
　　三千大世界不是没有可以吞噬矿脉修炼的种族，他玉竹山脉就有，现在喜欢动不动就颤的那乘远种族就可以。
　　那冰蓝色的皮肤陈浔就怀疑是乘远年轻时吃矿脉吃多了。
　　但这种族天赋只能为辅，修仙终归是修仙，也没见乘远现在抱着天基石蹲坐地上乱啃。
　　不过他却在安宁身上看见了另一种可能，三千大道之首...遂古力道！
　　如今，天地战场的惊世大碰撞便是此道。
　　没有任何花里胡哨，没有任何仙术与道术，一力荡开天地苍穹，一力诞生万千物质，哪怕是五行仙道也略逊一筹。
　　“安宁既能吞噬天基石，那便大有可为。”陈浔轻轻点头，目光深邃了些许，那尘封许久的小册子在这百年间也已写满了计划。
　　这片神山大陆可谓只算是横渡鸿蒙河的第一站，先在此地站稳跟脚，周围还有不知凡几的神山大陆，此乃第二站。
　　而他现在的终极目标，便是观想，用画道临摹天地战场中央的大碰撞，参悟出真正的遂古力道法则。
　　陈浔想到此处脸上也不由浮现出了一抹尴尬。

