第1938章 仙魔关 天敕境
　　道场都建了，不如再构筑一番空间通道，随即恒古仙疆一批团队奔赴淬道山，别人出天材地宝请你精进炼器、阵法之道，且还能赚钱，何乐不为！
　　如今淬道山大兴土木，天地法则时常震动，整个气象也是焕然一新。
　　慢慢的，一传十，十传百。
　　乱空北土疆域浩瀚无垠，那些顶级道统皆是大户，都去前往请恒古仙疆‘高人们’前来建设道统山河一番，也留下了无数佳话。
　　千年后。
　　陈浔他们出了淬道山，也奔走在仙界四方，什么活都接，也是看遍了各族风貌，简直一个比一个奇葩，什么啃树皮的种族、吃山吞河的种族那都算是平平无奇。
　　不过走到哪都堪称是地广灵稀，天材地宝遍地。
　　“拉货，拉货！”
　　陈浔站在一处高山上指挥，神色异常凝重，“大爷的...真是富得流油...”
　　他如今算是彻底明白了什么叫仙材取之不尽用之不竭，莫说百万年，千万年，就是亿万年也不见得能有荒芜之景。
　　光是那星空的亿万万星辰，听闻宇宙仙航的采矿法舰每百年都得报废数十艘，只要能一直活着不夭折，修炼到渡劫期真不是太大难事。
　　只是道蕴那一关对于仙界生灵还是一大难题，不过能攻克道蕴的宝丹、仙物如今也有，悟道树早已成为其中之一。
　　“浔哥，我炼制的洞天都没这矿脉大啊！！装不下了！”
　　小赤在地面大吼，第一次对挖矿有一种深深的无力感，“还真得大力发展仙傀一道，不然整个旷族在这些矿脉面前也是沧海一粟。”
　　“呱！”蛙道人重重点头，“你看那淬道山表面看起来穷苦得很，真让给灵石的时候，那是一山一山的往外倒...”
　　如今只靠修士挖矿，完全跟不上仙界成长的节奏，他们恒古仙疆也不行，一个玄真仙境就耗尽了所有开荒大队伍。
　　“哞...”大黑牛眼中也不由闪过一抹震撼。
　　他们在这里搞了十年了，这天上地下硬是没有一个生灵经过，鸟都不带来拉屎的，要知道这矿脉直径可是超过了三十万里。
　　这里还是他们随意路过的地方，也不荒凉，仙植灵药茂盛，这座矿脉更是凸起无比，就差开口说话我在这里，快来看我。
　　“有道理。”陈浔缓缓点头。
　　后来。
　　他们继续在各方接着活，过得很充实，陈浔有些飘忽的气息也变得愈发凝实。
　　他们的行踪更是飘忽不定。
　　……
　　仙界历，四十二万年。
　　终于，他们走出四极仙土，迈入了传说中的东天六合仙域。
　　这六合仙域异常遥远，是恒古仙疆也无法触及到的地方，走了多年也见不到一个生灵。
　　这里的地貌也相当有特点，仙穹云海凝固成半透明的珐琅质地，折射出数万年前的仙界光景。
　　也就是说在这里，可以用肉眼看见曾经岁月，天地法则相当奇幻。
　　而这里的山脉竟是六棱，昼夜轮转赤金靛青，峰顶不断生长出琉璃质的珊瑚状天柱。
　　仙植同样是胡乱生长，海里有、虚空有、天上也有，同样也危机四伏，根本分不清到底是什么仙植。
　　他们在的地域多天坑，其内漂浮着凝固的生灵不朽骸骨，偶尔有星骸掠过时，会惊起亿万道游弋的极光，幻化成当年骸骨主人轮廓。
　　天坑寂静中似有未名的天敕在虚无里喃喃回响。
　　“嚯。”陈浔张望着天地八方，他漫步在大地上，眼中闪过一丝惊叹，“待我留影一番。”
　　“哞~~”大黑牛眼睛都看直了，喷出的鼻息声不断。
　　“嘎~陈浔，这里不错啊。”座山鸭深吸了一口气，暗自激动道，“不知又有多少奇水。”
　　“呱...竟能用肉眼看见过去之景。”蛙道人目光深邃，“这六合仙域恐怕是一处绝佳的悟道仙域。”
　　能用肉眼看见过去之景，那对悟道的提升相当恐怖...而这仅仅只是这片宏阔仙域的本来样子。
　　“悟道圣地！”沐风嬉皮笑脸的跳脚，“道祖~嘿嘿，你要不要搬回家呀？”
　　“小妮子，闭嘴。”陈浔低头嗤笑一声，“还敢调侃起本道祖来了？”
　　沐风立马跑了，看那些天坑去了，疯得很，没有太多规矩。
　　踏踏...
　　突然，不远处有马蹄声响起，不过定睛一看竟是一头祥瑞仙兽，上面倒躺着一位衣衫不整，迷迷糊糊的醉酒男子。
　　他身材并不高大，也不魁梧，甚至还有些瘦弱，是一个与人族相似的种族，就是那双眼睛很特别，有时候存在，有时候消失，虚幻异常。
　　“咦...”
　　男子迷迷糊糊睁开了眼，目光最后停留在座山鸭身上，看了半天，异常认真的开口，“原来不是我眼睛歪了，是你嘴歪了。”
　　座山鸭神色一愣，没想到这男子憋了半天，竟憋出了这么一个屁来！
　　它本欲嘴臭一番，却被陈浔拦住了。
　　“朋友。”陈浔面带微笑，很是和善的开口，“不打扰你了。”
　　“喝酒吗？”男子性格似乎很是爽朗，但目光又迷糊起来，“不对，认错人了。”
　　“这里是仙魔关天敕境，呵呵，诸位，小心些。”
　　男子意味深长的笑道，轻轻拍了拍坐骑，“狄火，走了。”
　　叽！
　　突然，那个仙异无比，勇猛无比的仙兽竟从口中发出了如此声音。
　　陈浔绷不住了，忍不住笑出了声，这反差实在太大：“哈哈...”
　　“哞哞~~”
　　“嘎嘎！！！”
　　……
　　一时间，爆笑如雷，同时男子似乎清醒了不少，拿着酒壶又连喝了不少，轻轻摇头。
　　“朋友，莫怪。”陈浔笑着，就觉得这仙兽还挺有意思。
　　男子脾气很好，眼中没有任何恼怒之意，骑着仙兽慢慢悠悠的走了。
　　三日后。
　　陈浔他们还在研究一株仙植，本来荒无人烟的大地上竟传来一阵猛然震动，烟尘滚滚。
　　数位仙人目光深邃凌厉，遥望远方，背后数万修士相随。
　　而他们也瞬间看见了陈浔一行生灵。
　　“何人？！”
　　“敢妄入天敕境，放肆！”
　　“抓回大道盟。”
　　……
　　数道冷喝声从半空传来，似乎陈浔他们的存在触碰了什么禁忌，也似乎是好奇他们如何进入的此境。
　　“哞？！”
　　“哈哈哈，什么情况！”陈浔笑着，风轻云淡的看了看左右，“诸位，此事恐怕有些误会，冤枉好人了。”
　　“哞哞~~”大黑牛也是淡定的长啸着，表示他们是好人。
　　“荒唐，谁家好人敢妄入天敕境。”有强者冷喝，“诸位，最好莫要反抗，那还有一条活路。”
　　“有活路就好。”陈浔装模作样的沉思了一番。
　　一炷香后。
　　道法囚笼笼罩。
　　长空下，陈浔他们站在一个‘囚车’中，脸色相当精彩的被拉走了，也不知道去哪。
　　“哞哞？！”
　　“呱！陈浔！！”
　　“嘎嘎嘎~~”
　　“哈哈哈...”
　　……
　　蛙道人暴怒，陈浔他们却站在囚车里大笑起来，尤其是大黑牛，憨笑不已，陈浔又被抓了，当然，自己也没跑掉。
　　而周围修士的脸色也变得怪异起来，我们可不是在护送你们，怎么你们那番气质弄得咱们像是喽啰一般？！
　　果然，强者从来不会抱怨环境...
　　嗡——
　　囚车跟随着修士大部队在天际划出一条长虹，向着未知方向而去，就是陈浔他们的谈笑声有些刺耳。

