第129章 法力加成后的玉灵篇
　　陈浔与大黑牛听得如痴如醉，‘飘飘欲仙’。
　　那种感觉，就如在听……
　　司洛本是一落魄之女，曾经与墨羽轩的虞东公子产生过情感纠葛，却遭无念宗宁吴横插一脚！
　　后沧海宗慧眼识珠，将司洛接到宗门，却又遭无数同门冷嘲热讽，无数次的隐忍换来的只是变本加厉……
　　只需在天骄之战打败司洛，让她心服口服，就可聆听她的复仇计划。
　　绝！
　　“咔……咔。”
　　陈浔与大黑牛不断磕着瓜子，还在听周围的修士们不断补充，目光不断乱瞟。
　　斗法台上，法力的虹光不断炸响，各种五花八门的法器齐出，到处都是震惊之声。
　　他们就在外围不断转悠了起来，一会儿看下这个斗法台，一会儿看下那个斗法台。
　　后面还会有筑基期的大战，算是候补天骄了。
　　“哎哟，不得了，不得了。”
　　陈浔日入上千下品灵石，心里笑呵呵，“老牛，那空永元和沈语差不多五五开吧，都挺强的。”
　　“哞~！”大黑牛也是点点头，牛头一直往外偏。
　　“那司洛姑娘也是个狠人，但是那虞东公子有些提不上劲儿的感觉？”
　　“哞！”
　　他们离人群越来越远，找了块空地坐下来，耳边终于不再那么吵闹，全他娘的是震惊声，嗡嗡的。
　　陈浔从储物袋拿出一块赤电狼的肉干：“老牛，咱们一人一半。”
　　“哞~”大黑牛高兴的蹭向陈浔，牛尾甩了甩。
　　“老牛，花会咱们就别去了。”陈浔慢条斯理的吃着肉干，目光还看着斗法台。
　　“哞？”
　　“咱们不是打听过吗，那是别人天骄交友的地方，都是会一些琴棋书画的才俊，我们又不是。”
　　陈浔面色微红，不经意间瞥了一眼大黑牛，“虽然本座画作足以惊世，但别人终归是小辈，没有必要去抢别人的机会。”
　　“哞~~~”大黑牛似乎想通了，一口鼻息喷了半天才喷完。
　　陈浔眉头微挑，不动声色的拍了拍大黑牛。
　　后者一惊，怎么感觉陈浔不怀好意呢，它也没多想啥啊。
　　一连三天，陈浔与大黑牛都坐在原地看金丹期天骄斗法，还跳出不少黑马，反正到处都是惊呼声。
　　还有不少‘路人天骄’上前挑战，结果狠话都还未说完，直接被打得身受重伤退场。
　　他们也是个看客，坐在远处地上傻乐呵，瓜子嗑得咔咔响。
　　路过的修士都不知道他们到底在乐呵啥，估计是物极必反，被那些天骄斗法吓懵了。
　　但是，对于陈浔与大黑牛来说，那种不被针对，不被嘲讽的自在感觉，是一般人体会不到的快乐。
　　他们也从不会在意别人的异样目光，大家彼此不过是过客罢了，说不得归天之后，他们还能遇上吃席。
　　……
　　太阳已经从东边升起，泛红了云彩，放射出万道光芒。
　　天骄盛会还未结束，陈浔与大黑牛缓缓起身，朝着沁仙山的方向走去。
　　他们与无数还在赶来的修士们渐行渐远，留下两道普普通通的背影，只不过在骄阳的照耀下有些灿烂。
　　沁仙山，陈浔与西门黑牛之家。
　　“老牛，你先去忙，我看看玉灵篇。”
　　陈浔靠在洞府外的巨石上，手上捧着这本辅助功法，“有用就学，没用我再拿去拍了。”
　　像这种功法完全可复制无数本，没有太多保密手段，但是法不可乱传，总会产生出许多莫名祸端。
　　说不得就有仇家就找上门来，说就是你小子的门徒吧，可总算被我逮到了。
　　也会被大势力逮到，说大肆乱传播我等售卖的珍稀功法，这个仙还是别修了，升仙去吧。
　　而这些事全是修仙界真实发生过的，全是血淋淋般的教训，如同当初的九星谷小册子。
　　这也算是修仙界的潜规则，有好东西自己捂着就行，陈浔也只是随口说说，可不敢真拿去再拍。
　　“哞！”大黑牛连忙应道，一团黑影直接奔向灵兽室，灵药已经几天没管。
　　陈浔眼神陷入沉思，他们没接触过什么功法，尤其还是这样的辅助功法。
　　自创功法的畅想到现在都还未付诸实践。
　　“凝练体内两成法力，真的假的啊，本座体内的法力可有些不一样。”
　　陈浔一手垫在脑后，开始翻看了起来，“竟然是压缩体内法力的储量，提升浓度……”
　　怪不得会造成突破困难，这种法力运行路线，创造此法的人算是个天才也算是个疯子。
　　陈浔根本没有修炼，而是研究了起来……时不时还评头论足一番，跟修仙界的大部分修士完全不一样。
　　别人得到上等功法都是巴不得直接修炼了，品质越强越好，根本不会考虑其它。
　　一连半日，陈浔已经将功法路线了然于胸，他通体冒出银色微光，气势渐渐变得强盛。
　　他盘坐于巨石之旁，开始阖眼。
　　“恩？！”
　　不过一盏茶的时间，陈浔周围烟尘飞舞，他轰然睁眼，眼中大惊，“辅助功法还带法力加成的？！”
　　“哞哞？！！”
　　一片法力光点凝聚，大黑牛瞬间出现在陈浔面前，它眼中大惊，陈浔怎么了。
　　“没事老牛，咱们遇见好东西了，哈哈。”
　　“哞~”
　　大黑牛舒了一口气，又慢慢的跑向洞府里，一脸欢快轻松。
　　陈浔满脸大喜之意，眼中依然是不敢置信，按道理来说只有法术才加成啊。
　　他们修炼的功法从未算在法术中，只是修为精进的一种手段，都是一步一步的老实晋升。
　　陈浔又阖上了双眼，开始修炼起玉灵篇，感受着法力对这种辅助功法的加成。
　　又是半日。
　　大黑牛在洞府前睁大了双眼，陈浔浑身冒着银光，周围盘旋五道不同属性的法力链条，将他围裹成了一个圈。
　　他浑身都充满着一股神韵，就如当初突破金丹期时的状态。
　　“哞~！”大黑牛震惊的喷出一口鼻息，这绝对是陈浔的最强状态了！
　　虽然那些仙门天骄相当强势，但是它绝不会怀疑，他们要是惹到大哥陈浔，估计能被他一巴掌直接拍死……
　　此时陈浔体内的法力正在产生一股异变，周围都在产生一股压抑的轰鸣声。
　　嗡—嗡—嗡—
　　大地，碎石，树木，溪流，还有火属性之物，似乎都在发出低鸣。
　　大黑牛额头不断冒出冷汗，不过周围已经布下大阵，倒是没闹出什么大动静，一切都在可控范围。
　　它一动不动的盯着陈浔，哪也没去，万一出事它可以马上去帮忙。
　　不过陈浔现在的表情相当舒畅，就如服下丹药，那种能切身感受到的修为精进感，相当美妙。
　　但是他们吃丹药也有许些弊端，不能真正的感受到修为精进时的每一步过程。
　　陈浔与大黑牛都是在服下后才慢慢巩固境界，都是凭着感觉互相讨论，总归是差点的。
　　不过，这辅助功法总算是解决了这一步！
　　陈浔还在神游太虚，丝毫没有苏醒迹象，他的法力在缓缓凝练，‘地基’变得越来越夯实。
　　“炼气期，筑基期，金丹期，原来如此……”
　　陈浔口中不断低喃重复此句，身上的神韵变得越来越深。

