第1766章 磐宁长生仙城
　　蒙琛目光深远，轻轻点头：
　　“若五蕴仙域开战，我紫炁修仙国毫无还手之力，他们也没必要多此一举，平常心待之，正视我国与宏大仙域的差距才是长久之策。”
　　“呵呵。”老者笑了，“为帅者，目长远，心开阔，路且长。”
　　“是。”蒙琛开口。
　　“是！”
　　后方也传来整齐划一的肃穆之音。
　　但千头紫炁巨兽的交换，还是让他们暗暗咂舌，此兽以星辰、万灵为食，曾在紫炁星域无人能敌，后紫炁老祖横跨星野，杀紫炁兽证道立国。
　　后来这些狂暴巨兽便被帝国放逐星空监察，完全就是烫手山芋，根本就养不起。
　　因为此兽也不认主，哪怕驱使它们去征伐星域，留下的也只是一片星空狼藉，毫无意义，交换出去非常好！
　　而那些所谓的珍稀资源，其实在紫炁修仙帝国的星域中很是常见，就是收集有些耗时，不过他们最不缺的就是人力。
　　交易堪称大赚！
　　而五蕴仙域那一头，仙灵石矿脉给的是下品的...因为那紫炁修仙国的帝皇一族看见此石就在双眼放光，这不是凭空增长修为的仙物啊！！
　　这就是给一头猪吃了，也能修炼到强者之境啊！
　　就因这样，合作一拍即成。
　　两方都觉得自己血赚，就是人力运输成本大了些，都算能在接受的范围内。
　　尤其是五蕴仙域已准备在紫炁修仙国扎根一部分修士，混沌族修士内心最为雀跃，根本不害怕星域中的恶劣环境。
　　他们就是抱着历练之心来探索紫炁修仙国那些万灵禁行的星空禁地。
　　轰隆隆...
　　紫炁修仙国边疆星门敞开，孟胜点头，天基舰队开始进发，他同样准备在这个横跨数座星域的庞大修仙国度待上一段时间，完善一部分仙道。
　　十年后。
　　星壁长城下。
　　一座名为‘磐宁长生’的仙城立下。
　　紫炁修仙帝国的传送手段还是相当原始，没有横跨星辰的域门大阵，只有一座座云端大地的普通传送阵，慢如龟...
　　五蕴仙域修士也不吝惜手段。
　　他们开始自主建造星辰传送大阵，主使者为星澜羽族与牛族，也是紫炁修仙帝国的第一座可横跨星城的传送大阵。
　　一时间，无数星域修士朝着磐宁长生城蜂拥而至，威名远扬。
　　牛族修士也是乐得合不拢嘴。
　　每日什么都不做，就有大量传送费用入账，他们因此雇佣了许多紫炁修仙国的修士，看得不少周边的势力眼热无比，但又不敢做什么。
　　因为帝国都不敢对这传送阵做什么...他们胆子还没那么大。
　　天机道宫弟子算是找到了主场。
　　他们日夜在城楼下吹牛逼，吹得这些星域修士一愣一愣的，满脸都是震撼，大呼不虚此行，不经意间，许多消息也是尽入天机道宫弟子的耳中。
　　磐宁长生仙城有四门。
　　镇守者为百里一族与天宫的先天生灵，他们目光犀利，时不时清扫一次这修仙国边疆祸患，什么星空大盗，星空巨兽...
　　大爷的，当年三千大世界玩剩下的，你们还太嫩！
　　一时间。
　　南骸—星壁长城下困扰紫炁修仙帝国边疆多年的祸乱与麻烦竟是被五蕴仙域来客以一己之力扫平，弄得紫炁修仙国不少重臣面色十分精彩，很是沉默。
　　如今星域帝国中央都在盛传...南骸边疆才是最为安宁之地，一时间弄得不少修仙国贵胄都悄悄往那里跑，想和五蕴仙域做生意，更想交流仙道。
　　不到百年。
　　因星辰传送阵的缘故与横扫边疆的威名存在，磐宁长生仙城如今已是人声鼎沸，放眼望去，宽广的云端大道上什么牛鬼蛇神都有。
　　五蕴仙域修士的仙灵石也像是源源不绝，只要你带来的是星域特产，对我有用，我就收！
　　长城另一头。
　　幼沅默默在独自开辟星路，四下无人时，她竟翻了一个大白眼，轻哼一声：“我就知道浔老你让我来没安好心，给你当苦力呢！”
　　不过想到回去后，浔老答应会给她亲自做手工，幼沅又露出甜甜微笑，继续开辟星路。
　　它座下的九尾天狐抬头尴尬一笑，主人，咱们出门在外能不能清冷一点，你这又翻白眼又甜笑的，被人看见多没有气势！
　　别说，它还挺享受当初那紫炁修仙国修士的那种敬畏神色。
　　要知道在五蕴仙域...
　　罢了！
　　想起来都是满满心酸。
　　九尾天狐深深一叹，还是受不了那像是仙道妖孽怪物老巢一般的五蕴仙域，一个比一个能活就算了，还一个比一个能藏！
　　还是在这里人前显圣，当前辈舒服。
　　……
　　五蕴仙域，玉竹大陆。
　　一片荒芜的银色矿脉大地上，上千头紫炁巨兽双眼清澈，瑟瑟发抖的看着四方正盯着他们的老前辈们，弱小，无助，又可怜。
　　西方，柯鼎与启心一同站在一起。
　　北方，顾离盛，宋恒目光深邃的凝望着它们。
　　南方，天轮仙翁抚须微笑，连连称赞。
　　东方，陈浔一家到位。
　　尤其是大后方...
　　还有一头遮天蔽日的巨象正在神色安宁静谧的一脸好奇的望着它们，它们在紫炁星域横霸一方，引以为傲的雄壮躯体在那巨象面前宛如蝼蚁！
　　要死啊！！！
　　“哈哈哈，这些小东西还挺别致，竟比阿大与阿二的身躯还大，血脉根骨看来远超太古凶兽啊。”
　　陈浔大笑，对着它们指指点点起来，“诸位，听那紫炁仙国的修士说，你们不认主，性情暴戾乖张，以毁灭为乐趣？”
　　“哞哞？”
　　“浔哥，真的假的？连挖矿都不行？那大老远的运回来，岂不是给咱们宗门弟子圈养当吃食的？”
　　“渔帝，那看来甚是可惜，本来还以为仙域能有此族一席之地。”
　　……
　　太多仿若从九幽冥狱般传来的话语落入那上千头紫炁巨兽的耳中。
　　吼！
　　轰隆...
　　大地微颤，竟有一头紫炁巨兽像是暴怒而起，面色凶煞的盯着四方，弄得陈浔他们话语也是一滞，目光稍显意外的看着它。
　　“荒谬！”
　　那头紫炁巨兽竟能口吐神念音节，义愤填膺开口，“紫炁大臣侮辱我等名讳，此传言太过滑稽，我等性情温顺，定是可以认主，只是他们还不配！”
　　“荒唐！谁言我族以毁灭为乐趣，诸位前辈万万不可听信紫炁大臣诡言，我们只是见到一个星辰吞噬一个星辰修炼而已！”
　　又一头紫炁巨兽暴起，开口时气势相当凶戾，开口时浑身都在发抖。
　　“诸位前辈不可听信紫炁修仙国修士谗言！”
　　“若仙域诸位前辈不弃...我等愿拜仙域为主！！”
　　……
　　一头头紫炁巨兽连忙恭拜四方。
　　陈浔等人默默相视一眼，心照不宣，都在像说同一句话：
　　此族，每一个字。
　　...都带着好强的求生欲！

