第179章 修仙界最后的强盛时期
　　“今雨道友，我兄弟二人闲散惯了，从无加入势力之意。”
　　陈浔摇了摇头，眼中带有遗憾，“这是我与老牛的底线，还望理解。”
　　“陈道友可能误会老身的意思了。”
　　“啊？”
　　“只是留二位在此做客，是走是留，衔月楼也绝不强求。”
　　今雨话语平和，给了自己一个台阶下，“元婴功法与金丹功法大相径庭，老身也有些拙见可分享于二位。”
　　“哞？”大黑牛拱了下陈浔，他们踏上修仙路后，还从来没听过人讲道。
　　陈浔眉头一挑，已经有些意动，他的主要目的也不是火属性功法，他心中一直都有考量。
　　但这做客，吃别人的喝别人的，做着做着，那不就成客卿了吗……
　　“我知陈道友有所顾忌，怕与衔月楼牵扯，今后落下大祸。”
　　今雨拿起茶杯轻抿了一口，又突然神色一肃，“此事绝不会在九宫山声张，明日我会宣布二位道友已经离去。”
　　“陈浔道友与西门道友只是单纯与老身往来，做客听雪谷，与衔月楼无关。”
　　“今雨道友既然已经把话说到这份上了。”
　　陈浔从储物袋拿出自己的养生茶喝了一口，“再三番四次的拒绝，倒是我有些不识抬举了。”
　　“哞~~~”大黑牛喷出一口长长的鼻息，双眼略微瞪圆。
　　今雨轻舒了一口气，总算是把他们留下了，但若是大战前，衔月楼也绝不可能邀请这等来历不明的元婴修士。
　　但今非昔比，哪怕花费再大的代价也在所不惜，只要将他们留下做客，那有些势力的背后之人就定不敢动衔月楼。
　　两位无门无派的元婴修士，若不小心冲撞到，就算乾国十大仙门也得好生掂量掂量。
　　陈浔微微一笑，自然猜到了今雨之意。
　　大家心照不宣，各有所求，只要没有触及到底线，那都有得谈。
　　“向璟。”今雨淡淡开口，话语中带有法力波动。
　　“老祖。”一位老者突然恭敬的出现在她身边。
　　陈浔与大黑牛神色平静，毫无意外之感，已经开始观察起听雪谷内的环境，眼中相当满意。
　　“去归藏阁，取《九曜赤霄诀》。”
　　“老祖，这可是九曜老祖的传承之物……”
　　老者皱眉抬头，此功法只给一脉相承的弟子，“是不是会有不妥。”
　　“这件事我会……”
　　“今雨道友且慢。”陈浔起身，看向两人，目光灼灼，“普通火属性元婴功法即可，不然我兄弟二人转身就走。”
　　“哞~”大黑牛重重点头，心里已经明白大哥的意思。
　　“陈浔道友？”
　　“今雨道友有所不知，这等传承功法，我是万万不能修的，这乃祖训。”
　　陈浔郑重拱手，吹牛从来不打草稿，“修前人功法，已是对我的恩赐，不敢再奢望其他。”
　　今雨与向璟虽然没听懂，但他们大受震撼，这个理论倒是前所未有，第一次听说。
　　这修仙界谁不是追求实力，谁也抵挡不住天上掉机缘的诱惑，根本不会去感谢先辈所创功法。
　　听君一席话，两人的心境都产生了那么一丝变化。
　　向璟情不自禁的朝陈浔拱手，眼中带有尊崇，不愧是从隐世宗门出来的修仙者前辈。
　　“好，老身知道了。”今雨起身微微低头，言语沧桑，“差点坏道友道心，倒是老身落了下乘。”
　　“无妨，无妨。”陈浔呵呵笑道，连忙摆手，“是我没说清楚。”
　　“哞哞~”大黑牛也在一旁摆手，让今雨别往心里去，大哥吹牛呢！
　　“向璟，去归藏阁好生挑选一本火属性元婴功法，记住陈浔道友所说的话。”
　　今雨侧头，从储物戒拿出一块玉牌，“拿去吧。”
　　“是，老祖。”
　　向璟双手接过，略微松了一口气，转头看向陈浔与大黑牛，“二位前辈，我这就去准备。”
　　“辛苦了。”陈浔和善一笑，轻轻点头。
　　“哞~”大黑牛也打了一声招呼。
　　呼！
　　一道急促的风雪声刮过，向璟消失在了这里。
　　陈浔与今雨都缓缓坐了下来，眉眼间都有些喜意，真是皆大欢喜。
　　“陈道友，不知你如何看待北境战事。”
　　今雨亲自给陈浔斟了一杯茶，“三方修仙界卷入其中，恐怕难以善了。”
　　卧槽……
　　陈浔与大黑牛身子微微一颤，这闲聊一开口就讨论天下大势吗，他们真的不是很懂，眼界有限。
　　但是元婴老祖们的圈子也确实该讨论这些东西了，而不是为了几株灵药在那打打杀杀……
　　“嗯……这个……”
　　陈浔假装沉思了一番，努力榨干着自己的文化，终于憋出一句话，“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”
　　“哞！！”大黑牛震惊的喷出一口鼻息，大哥这文化啥时候这么高了？！
　　它眉头微皱，蹲坐在一旁低声嘟囔，陈浔是不是背着它偷偷看书了……
　　“陈浔道友倒是看得通透。”今雨轻轻一笑，听到这句话，说了又好像没说。
　　“呵呵。”陈浔下意识喝了一口养生茶，感觉有些烫嘴。
　　“但此次三方之争，可能会给修仙界的局势带来巨大变化，不知二位是如何打算的？”
　　“此话怎讲？”
　　“哞？”
　　“北境传来消息，已经陨落数位元婴修士，连北境灵兽都已参战。”
　　今雨深吸了一口气，神色已经变得相当严肃，“陈道友，修仙界的灵气正在缓慢枯竭，他们也并不是单纯为了利益。”
　　陈浔与大黑牛心中一震，他们在天断大平原时就已感受到，何况在这里生活了数千上万年的修士。
　　“今雨道友所说不错，我们也有略微感受到。”
　　陈浔目露深沉，这元婴修士所讲的话就是和炼气期弟子讲的不一样，“但那至少也得许多年吧。”
　　“但或许现在已经是修仙界最后的强盛时期。”
　　今雨冷声道，“修仙前路，如逆水行舟，他们已经等不起了，身先士卒。”
　　要么一统修仙界，一方势力独存，将各方修仙资源据为己有，一直传承下去，探索远方。
　　要么共同覆灭，整个修仙界大乱，重新出现制定规则之人。
　　但日后也绝不会再重现如今的修仙界盛景，此战远不是外人想象的那么简单。
　　“是。”陈浔轻叹，无法感同身受，所以不多发表看法。
　　“哞~”
　　大黑牛倒是在一旁听得津津有味，跟听故事似的。

