第1639章 飞升通道建立之法
　　今日，也因鸿蒙河降临，那些天外巨物、天外星辰与死星的降落对大世疆域的毁灭性大大降低。
　　此河也只是为了应对未来更加剧烈的天地升华，免得升华到最后，让天地万灵都死绝了...那岂不是成了一个莫大笑话！
　　而第六次天地升华带来的并不是仅有鸿蒙河映照诸天，而是天地变得愈加厚重。
　　而此力是从那冲锋陷阵的小弟‘膨胀中的三千宇宙’夺来的。
　　岳灵嫣执掌宇宙之力，用混沌族之仙法将其注入大世天地。
　　这种厚重，带来的是天地万灵神色的难看，日夜像是背负了一座山岳，而这种影响已足以到元婴期，炼虚修士表示还顶得住！
　　而这样的异变倒是让五蕴宗弟子们稍显惊异，因为他们曾在神山大陆有过这般感觉。
　　如今回到三千大世界后，只觉可随手一拳崩山，这等天地厚重的威压倒是对他们不痛不痒，远不如玉竹大陆的恐怖威压。
　　无疆大世界东方。
　　一艘艘天基法舰穿越混沌时空通道，前往此地，鹤灵在此接应，大黑牛又追山去了。
　　柯鼎算是彻底放弃，他已找不到回玉竹大陆的路...地貌一天一个变化，黑牛若是不追山，恐怕得寻觅良久。
　　他索性就不管了，就躲在无疆大世界中挥使五蕴宗弟子收账，顺便打探打探下苍穹阵道宫与瑶台仙宫的消息，听说他们也已迁徙到无疆大世界中。
　　“宗主。”
　　“鹤灵姐姐！”
　　……
　　天基法舰中传来许多咋咋呼呼的呼喊音，很是雀跃，看来确实是玩高兴了。
　　鹤灵微笑点头。
　　柳涵率先冲了出来，笑道：“姐，无疆大世界的种族与势力好多啊...看得我们眼花缭乱。”
　　“对啊。”鹤灵伸出手放在了柳涵肩膀上，“当初大哥与二哥看万族图录都看了许久，结果他们说都是假的，见到真人一点不像。”
　　“哈哈~”柳涵轻笑。
　　他们之间关系很是亲近，都是陈浔从小带大的小妮子，有许多共同语言。
　　“宗主。”石无君一脸凝重的走来，在不远处顿步拱手，憋了良久道，“...这天地升华有些恐怖，声势相当浩大。”
　　他欲言又止，支支吾吾。
　　鹤灵微笑，似乎看出来石无君心中所想：“不必担忧，此事冲击不到我玉竹大陆，而且此事乃是无疆万族大计，不必多加参与，说不定只会添乱。”
　　“是。”石无君神色霎时间轻松了不少。
　　第一，他怕天地升华又会弄出界域毁灭之事，弄得万灵流离失所。
　　他如今身负伟力，力所能及下，能帮则多帮一下。
　　主要是老祖的小册子也是这样写的，当年没有人为他们界域撑伞，如今道法初成，地位渐高，他也想为那些无人关注的界域撑伞一次。
　　第二，这天地升华之景声势如此浩大，映照诸天，完全不输于老祖成仙之景。
　　多年来的逃窜，让他心中已有被害妄想症。
　　很怕这次天地升华的浩大声势是顺便针对五蕴宗而来，在想他们要不要跑路...
　　但宗主话已至此，石无君便不再忧虑。
　　鹤灵目光平和的看着这些五蕴宗弟子，知道石无君的想法恐怕也是大多弟子的想法，他们并不能感同身受的体会到大哥的威势。
　　如今的三千大世界，不会再有强者针对五蕴宗。
　　鹤灵微笑：“我们同样会在玉竹大陆建立飞升通道，接引界域与宇宙万灵，大哥早已想过此事，关于建立飞升通道一事，便交给你们了。”
　　她眼底深处泛起一丝俏皮，记得当年大哥与二哥还调侃让别人飞升上来挖矿来着...
　　“宗主，真的啊？！”石无君目光火热，有些激动，却被柳涵横了一眼，老大不小了，在鹤灵姐姐面前稳重一些。
　　石无君讪讪一笑，不敢冲撞自家娘子。
　　“真的。”
　　鹤灵笑靥如花，她身藏大世本源，二哥有姬前辈仙印，其内沾染着万千界域本源的气息，正好有可单独建立飞升通道的机会。
　　这些年里，她已从苍翎共主那里得到飞升通道建立之法，此法并不困难，由渡劫天尊掌舵即可。
　　此话一出。
　　不远处的一位位五蕴宗弟子难掩振奋，就连柳涵也低下了眉宇，宗主这番决定算是说到了他们心里，同样是对他们心中莫大慰藉。
　　况且天地升华的声势如此浩大，恐怕一丝气息传荡，就能让界域疆土不稳，不知会造成怎样的大乱，他们前去正好。
　　鹤灵神色祥和的看向诸多五蕴宗弟子，这般只问本心，不求回报的心性极好。
　　界域万灵终归鱼龙混杂，免得让他们遇见顿感失望之事，心性受损。
　　鹤灵虽心思细腻，但确实有些想多了，五蕴宗弟子们虽然看似乖巧，但却是修仙界老油条了...尤其是柳涵，石无君等人。
　　轰！
　　突然，天际响彻一道爽朗大笑声：
　　“哈哈哈，宗主，诸位，我们发大财了，供养再多生灵也不心疼啊！！”
　　那里有一位气势雄辉的男子正从最后方的天基法舰踏下，刚到，正是姬昭。
　　当他看见地面上气氛稍显凝重的光景时，姬昭神色一怔，这是咋了，一个个苦大仇深的模样，高兴点啊？！
　　“姬昭，你来得有些不是时候。”石无君目光微冷。
　　“姬师兄，师弟其实已想与你切磋多时。”纪陌深吸了一口气，本来心绪正好到位，一下就被姬昭这道大笑声破坏了。
　　“按照我宗门规矩，能动手绝不单打独斗...”
　　“诸位师弟师妹，出手吧。”齐昊冷不丁的冒出一句，今日突然有些看不惯此獠。
　　轰隆...
　　“不，不是！！”
　　“鹤灵姐，鹤灵姐！！~~~”
　　天地苍茫，烟尘滚滚，姬昭脸上的笑容变成了惊惧之色，被淹没在了五蕴宗弟子们道法虹光中，发出一道道凄厉惨叫，真群殴啊！！
　　半个时辰后。
　　姬昭捂住胸口，脸上苍白，颤颤巍巍的半跪在地上，给其他五蕴宗弟子缓缓竖起了一个大拇指，你们是这个...

