第1470章 冷面男子
　　四方。
　　诸多仙人拱手点头，眼中泛着些无奈，如今他们就是想闹也闹不起来，损失了太多中流砥柱，唯有维持天地平稳...
　　岳灵嫣盘坐于地，同样拱手回应。
　　这一刻。
　　无数仙谕从域外战场、无疆仙谷，无疆万族祖域等等天地巨擘之聚集地下达，惊天动地，天下哗然，同样也限制了那如今一超多强的人族发展。
　　人族如今只要敢掀起大动乱，那就是三千大世界的公敌！
　　没有人族与混沌古路等等这些事的加持，无疆仙谷的话还不一定太管用，越早升华三千大世界天地，便越对受天地眷顾的霸族生灵有利。
　　反之，对人族天大不利，毕竟他们一直都想拖，拖得越久越好。
　　只是如今人族已露出獠牙，向整个三千大世界坦露着人族的霸主地位，当初还想不急不忙打压人族的无疆霸族们自然也慌了。
　　无疆大世界内，浩瀚如海的仙道资源开始无限向着三千大世界倾斜，三千大世界升华的进程再一次加快，大家几乎都开始明牌...
　　人族明牌后，也没想到反噬竟来得如此之快，都还未舒服太久！
　　无疆人族同样也加入了三千大世界的仙道建设中，大兴三千大世界山河，这也是万古以来第一次出现的天地奇景。
　　三千大世界亿万万生灵万众一心，如同一条条溪流般渐渐开始汇聚成一片汪洋大海！
　　这对于无数亿万种族的底层修仙者来说无疑是天大利好，处处都有求仙机会，从四面八方倾斜而来的仙道资源简直快要到了爆炸的地步。
　　三千大世界的灵药是真不值钱...！
　　也是这个时期，涌现了大量的万族底层强者，他们虽然天赋没那么强，但还是靠着一次次大时代的机会爬上来了，相当有韧性。
　　……
　　岁月悄无声息，在整个三千大世界的汹涌山河建设下，已是千年而过。
　　这一日。
　　太乙大世界苍穹道轨缓缓驶出云霄，犹如一条天路般出现在苍穹之中，轨道之上是一座座万丈之长的庞然大物。
　　它连通了三大天域的各大仙城，各大山河野外，那天地元气的波动声轻轻震鸣在大地上所有生灵的心中，目瞪口呆。
　　三大天域的距离可能对修仙强者来说不是大问题，但对于大世修仙界最多的普通修仙者来说，那可能是一生都无法企及之天域。
　　苍穹道轨的出现就像是结束了定点传送的时代，迈向了一个修仙者都无法想象的新纪元，更结束了昂贵的空间船与域门时代...
　　嗡—
　　此时，一道道恢弘青光从三方天域虚无冲霄而起，一片片崭新的浩瀚疆土正在从虚幻中凝实，苍穹道宫中枢的真容也渐渐开始展露在世人眼前。
　　那里屹立着无数面色坚毅的万族修仙者，他们凝望着辽阔无垠的高天，以弱小之躯，一代代的完成了划时代的万古之大计。
　　终是成功了...
　　能够参与此计划的修士，哪怕是三千大世界灭族之战，苍古圣族的修士也都被强保了下来，可见意义非同一般。
　　三大天域的域门外，这里还有太多行色匆匆的修仙者，他们目瞪口呆的看着像是天地造化一般的浩瀚场面，一时间竟有些说不出话。
　　“这...这是？！”
　　“啊？！”
　　“那里，不，不是虚，虚无吗？！”
　　……
　　突然，还在三大天域边缘的亿万修仙者都爆发出了排山倒海般的喧嚣声，哪怕是隐藏在其内的大乘尊者也是一脸震惊，像是见了鬼一般。
　　那里真诞生了一片片的新生山河，看不见边际，天高海阔...而苍穹道轨就是从其中延伸而出。
　　而天地异象还未结束，有仙人亲自前来相贺，降下无边祥瑞，宣告整个太乙大世界，哪怕是归隐大世已久的齐霄也出现了。
　　他们宣扬了许多修仙者的名字，西门黑牛也在其列，永享苍穹道轨的收益。
　　不仅仅是三大天域。
　　其他天域的蜕变也渐渐开始了，只是苍穹道轨走在了最前方，他们正在创造一个修仙新纪元，整个太乙大世界的苍穹都将布满道轨的纪元。
　　那将带来各大天域的仙贸顶级繁盛，亿万万生灵受益，仙道自会受到反哺，将会更加强盛，而被仙人镇压大世本源的天地...也将会变得更加强盛！
　　太乙大世界，蛮荒天域。
　　无疆大世界有数个强族降临，一来数量便是以千万为单位...让那喜欢在蛮荒天域逗留杀戮的邪修等等皆是老实了。
　　他们也没想到自五蕴仙宗离开后，这些道宫、仙宫、长生世家等等硬是一个屁都放不出！
　　无疆最强万族亲自降下仙谕，收归特殊天域肆意杀戮之权，将布施整个三千大世界特殊天域，建设星枢，天地传音脉络等等。
　　不遵仙道秩序，祸乱苍生者，杀无赦！
　　仙苍原其实还在‘万族大杀伐时代’，曾经此内还有强者说无疆霸族不过尔尔，如今正当无疆强族降临，也老实了...
　　关键是，来的还不是无疆最强万族，那种压迫感就已将他们压制没有任何脾气。
　　一句话，要打可以，按照仙道秩序来，打输了自己去做仙奴挖矿，别想打得没完没了，生灵涂炭，最后再把山河给打破碎了。
　　关于这里的仙古禁地，万劫时沙。
　　依旧还是无人问津，像是被无疆霸族们打过招呼一般，让其自生自灭。
　　仙古盘坐在深处，依旧还是对外界不闻不问...也丝毫不去参与什么天地大事，也不去套路外界生灵来此。
　　当然，你自己要来送，那便是结下因果，那他照单全收也是情理之中。
　　……
　　玄微天域外的新生疆土中。
　　一位冷面男子缓缓踏上了这片新生的疆土，他身着青衫，面容平平无奇，只是久久凝望着这片虚无中诞生的山河。
　　“呵呵，道友！”此时从他身后传来了一道热情的声音，是一位年轻男子，他拱手笑道，“如今天地新生，不如你我共创一番大业如何？！”
　　冷面男子面无表情的侧头：“曾经也有一位故人对我说过此话。”
　　“这...”年轻男子神色有些尴尬，又笑道，“道友，观其背影身姿不凡，一看便是天赋卓绝，不如在此地一同开山做祖如何？”
　　他似乎很自信，更是早已看出了这位冷面男子的不凡。
　　“你很有眼光。”冷面男子唇角竟是扬起了一抹淡淡微笑，“走了。”
　　说完，他便转身离去。
　　“道友，不一同探索一番这片新天地吗？！”那男子还带着一股热情，在他身后呼喊，是真的十分中意他。
　　“我早已见过。”
　　冷面男子步伐不曾停下，甚至身姿都已变得缥缈不已，“这里曾经有一座山...”
　　“啊？”
　　“道友，何意啊？”
　　“道友，给个传音印记啊！”
　　“道友，可有道号？！”
　　……
　　那位年轻男子似乎不想放弃，依旧还在极力争取着，他看人的目光不会错，自己见识了天下万般修士，都没有此人背影气质给他感觉深。
　　而他，也不是什么小修士。
　　“...他们曾叫我伏天。”
　　冷面男子低喃，但这句话无人听见，似乎只是他说给自己听的，隐隐约约间，还带着一股祭奠之意。
　　之后，他的身影便彻底消失在了这里，隐入了万族生灵的浪潮中，连一丝天地痕迹也没有，更无话音回响。

