第1883章 识破
　　“我五行大道去了，我去什么？”
　　陈浔大骂一声，起身道，“从前画道道身分化亿万，如今我大道神念分化亿万罢了。”
　　“哞~~”
　　大黑牛双眼微眯，供着陈浔身上猛嗅，彻底相信了，五行仙元都没了，还真都跑路了。
　　鹤灵欲言又止，差点白了她大哥一眼。
　　当时那沧桑样貌，她还真以为大哥要消散天地了，她轻哼一声，这大哥老喜欢一本正经的骗她。
　　“沐风那野丫头呢？”陈浔看了看四周，突然问道沐风动向，“我如今仙识铺散不了整个玉竹山脉，你们看着那丫头点。”
　　“浔哥，她和地阳跑地下去了，说是要去找什么万年仙灵洞乳。”小赤想了想，还习惯性的刨了刨地面，“千年前说的，如今还没回来。”
　　“行。”陈浔点头，知道那丫头动向就足够。
　　突然，他咧嘴一笑，意味深长的看向大黑牛，眉头一挑，后者立马就懂，也给陈浔回应了一个意味深长的笑容。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈...”
　　“哞哞哞~~~！！”
　　这一人一牛越笑越奸诈起来，关于那成仙之事一切尽在不言中。
　　陈浔奸诈之色越来越重，这外人都无人知晓此景是你成仙，还以为是我的，目的已达到。
　　小赤也跟着傻笑起来，也不知道在笑什么。
　　唯有鹤灵摇头轻叹，大哥和二哥在一起时少有正经样子，她也习惯了，而自己也根本看不出大哥有什么修为倒退的迹象，因为他一直都是那种返璞归真的气息。
　　“三妹，叫人开席，我看谁敢不来。”
　　“小赤，好生准备一番仙珍，大哥心情好，大出血一次。”
　　“吼吼~~！”
　　……
　　半年后，玉竹山脉群仙汇聚，满是恭贺之声，仙人气息浩荡不绝，玉竹山脉的生灵表示吃饱了，待在这里想不吃饱都难。
　　不过这次宴席倒是来了一位稀客，白梦璃。
　　“哈哈，柯鼎，自己人。”
　　陈浔大笑，拉着白梦璃四处介绍，看得柯鼎也是啧啧称奇，对此女的兴趣一直很大，也就是关于万族大杀伐的事。
　　“天宫的人呢？”陈浔突然沉声皱眉道。
　　各方隐退
　　“那顾离盛开辟天庭后不给本道祖面子？太屿！”
　　吼~
　　阿大与阿二从天而降，太屿意气风发的拱手道：“道祖。”
　　“你们去把顾离盛给我叫来，一直以来他可从不缺席。”陈浔目光深邃的开口，眼角余光若有若无的瞟向柯鼎，“老小子，你是不是有事瞒着我？”
　　“渡世。”极衍走来，微笑说道，“天庭与伏十教去了三千仙域，柯鼎道友蒙蔽天机，无人可测算此事因果。”
　　扑哧！
　　坐席上，柯鼎一口茶喷了出来，眼眶颤抖且不敢置信的看向极衍，没看出这小子是个嘴上没把门的人物啊...你就这样把本老祖卖了？！
　　他伸出一指，有些气急败坏的指向极衍，喉咙不断滚动。
　　“陈浔，你且听我解释！”柯鼎哀叹一声，他也是服了，没想到开席成了破绽，“他们确实去了三千仙域。”
　　就当他做好被拖入阴阳小竹林群殴的准备时，陈浔却淡笑举杯：“早知道了，这种大事怎可能瞒得过我，你这老小子在这里装什么？”
　　这柯鼎不过是借口把话语说给自己罢了，在他面前玩什么小心思。
　　“呵呵。”柯鼎奸猾一笑，“反正我话已说到，他们有把握前行，且不将你当做底牌，古皇子还是有些底牌手段的。”
　　“不管了。”陈浔沉吟摇头，“随他们去吧，我本来也拦不住。”
　　太屿神色一怔，和阿大阿二大眼瞪小眼，我们成了道祖他们玩弄的对象了？！
　　“渡世。”
　　“嗯？”
　　“此战你如何看待？”极衍风轻云淡的一笑，“我等你出关很久了。”
　　此刻，柯鼎耳朵也竖了起来，天轮仙翁在远处也将眼角余光投射此方，孟胜深吸了一口气，将手中茶杯捏紧了几分。
　　他同样也在等待这个问题。
　　宴席上，就连五蕴宗众多弟子目光也变得严肃了不少，百里一族那方席位上更是肃杀一片，甚至有气血沸腾之声回荡。
　　白梦璃在此时缓缓起身，竟直视陈浔而来，她来这宴会目的似乎就是如此。
　　顾倾颜察觉到了各方微妙之景，她呼吸略微一滞，似乎整个玉竹山脉乃至陈浔都有不愿提及的过往，这是......
　　“老蛙，此水...”
　　“嘎，鸭子，闭嘴，还喝你个大头！！”蛙道人一掌拍向座山鸭，神色异常严肃，“你看陈浔那方，要出大事了。”
　　“嘎？能有什么事？”座山鸭眉头大皱，没听太明白。
　　“你可曾知道陈浔那小子过往？”
　　“他没说过。”座山鸭缓缓转头，眸光骤然凝固，声音低沉道，“从来没提过一句，但我一直想知道，你今日能告诉本鸭了？”
　　“再等等...”蛙道人深吸了一口气，内心极度不平静。
　　天地气氛变得微妙无比，就连大黑牛也在看向陈浔，它也听说了，三千仙域无疆霸族又开始镇压天地生灵了......
　　陈浔目光微凝，沉吟良久，这极衍真是抛出了一个好问题。
　　但他下一句还是按下了所有人躁动的内心：
　　“极衍，我们坐下说。”
　　“嗯。”
　　……
　　此话一出，不少强者眸光黯淡了一分，道祖坐下说，就代表后面的谈论不会被他们所听见。
　　坐席上。
　　陈浔随意拿起各域特产放到嘴里，反问道：“极衍，你如何看待此战。”
　　柯鼎鬼鬼祟祟的走了过来，好巧不巧刚好走到大黑牛旁边，还上下打量了它一眼：“黑牛，近年吃得不错啊...”
　　他还打趣了一句。
　　“哞哞~”大黑牛憨笑一声，拱了下柯鼎，你也吃得挺不错，满面红光的，一看你近年来就得到了不少隐秘。
　　“呵呵。”柯鼎轻笑，给了大黑牛一个相当‘暧昧’的眼神，耳朵不经意间竖了起来。
　　大黑牛点头如捣蒜，明白，你想偷听。

