第1147章 荫翳蔽日 亭亭如盖
　　五蕴宗，九十九重环形山之巅。
　　后山。
　　这里屹立着一座墓碑，还未刻字，一座棺材，还未入葬。
　　山风烂漫，满山花开。
　　这里曾是蛙道人与白灵最初打理的地方，很美，很开阔，安静得令人窒息。
　　墓碑旁，火烛袅袅。
　　南宫鹤灵静立在墓碑旁，看着那还未盖棺的灵柩，看着那已分不清到底是谁的骨架，晃眼之间，无情岁月就将无数人阴阳相隔。
　　他们也彻底的走上了两个不同的仙途，不同的结局。
　　她面无表情，只是静静的凝望着这具棺材里的骨架，仿若在凝望着他们的过往。
　　“有我在，你至少能找个说话的！”
　　不知不觉间，似乎有一道缥缈的声音透过岁月而来，静静的随着此处山风飘扬，吹过了鹤灵的脸颊，吹过了她的双耳。
　　一语成谶，好似这么多年过去，她真的再无一人可以随意言说，随意聊聊。
　　大哥他们心负天下，布局万古，还要照顾太多太多后辈，一言一行皆有万族强者在背后紧盯，真能随意打趣说话的时候已离现在太过遥远。
　　他心中也深藏了太多太多故事，自己如今也已长大，自然不能像在儿时一样去叨扰他。
　　而其身边人，因为自己那特殊身份，唯有恭敬，哪怕是仙人也依旧如此，万族天骄愿意与她相交，也只是看在了那仙道实力的份上。
　　不知为何，她这些年有些思念风瑾瑜与木晴瑶，还是在道院的日子轻松些许...
　　鹤灵嘴角轻扬，神色温柔轻轻道：“望你们在天之灵安好。”
　　山风，轻轻吹过。
　　她抬头望向天空，那片仿若蔚蓝的海洋，无边无际，她目露思索，像是在想象着什么。
　　踏踏...
　　远方走来一道黑影，是大黑牛，它扬起头一叫：“哞哞~~”
　　“二哥。”鹤灵转头，话音很是清脆。
　　大黑牛的背上还趴着一只青蛙，在那喋喋不休的呱呱叫，大概意思算是：“黑牛道友，大白灵好啊......”
　　蛙道人这些年的亢奋之状就未停下，它是打心里激动与高兴，又带着些莫名的怅然若失，把一切希望都寄托在了大黑牛身上。
　　大黑牛此时没有搭理蛙道人，而是露出了一道憨笑，来看看自家妹妹。
　　鹤灵神色温婉，轻声道：“二哥，这些年他独自前行，定是相当孤独，所以我在这里陪陪他。”
　　大黑牛已走到鹤灵身前，它连连点头，明白的。
　　陈浔每年也带着它前去为妖月守墓，但每次去那里的山茶花都要遭殃，就像是从前一般，把妖月亲手种植的山茶薅光。
　　就是现在这陈浔怎么也不给它泡山茶喝了，木桶里全是灌的养生茶！
　　真以为他西门黑牛喝不出来么...
　　它只是不说而已。
　　不过三妹那守墓的样子倒是与陈浔有些相似，也是自家三妹唯一像是被陈浔养大的一点证据，平时谁看得出？！
　　就连蛙道人数年前也是猛然摇头，若这人族大妹子是被陈浔养大的，它就从山巅跳下去，它又不是没见过千无痕是怎么被养大的。
　　那个惨啊...至今都不知道自己是仙二代吧？！
　　后来。
　　不出意外的，蛙道人被陈浔逼着跳了，跳前全宗弟子各方围观，在山脚处指指点点，但古圣没来，听闻还在破阵没出来。
　　最后蛙道人目眦欲裂，慷慨激昂的发表了一番言论后，纵身一跃，自称为五蕴绝唱！
　　自这件事后，蛙道人走哪一坐，就是被众多情报凶兽一阵唠，苦不堪言。
　　此时。
　　大黑牛走过去蹭了蹭鹤灵的脸，他们什么事没历经过，自然明白的，无需在二哥面前解释什么。
　　鹤灵抿嘴，重重点头。
　　她开口道：“二哥，待瑾瑜入葬，我就去宗门大殿任职。”
　　陈浔表示五蕴宗至今还没有一个挑大梁的人物，堪称一个比一个不靠谱，自家三妹在外闯荡多年，博览群书，如今也是可以为本道祖分忧的时候了。
　　他准备将五蕴宗主之位交付给南宫鹤灵，柳涵、石无君为副宗主。
　　姬昭这小子就跟在你牛祖旁边侍奉，头脑从小就不灵光，多待在牛祖旁边开开智。
　　闻言，姬昭大喜，他本来就不会管事，还是待在牛祖身边好！
　　墓碑旁。
　　“哞！”大黑牛喷出一口鼻息，用牛角拱了拱泥土，默默为自家三妹做一些微不足道的事。
　　“呱，鹤灵妹子！”蛙道人热情的打了一声招呼，“听闻这小辈的灵柩乃是陈浔亲手打造，他背后的家族可有福了，定有气运福泽传承而下。”
　　“蛙前辈。”鹤灵温润一笑，朝着蛙道人盈盈施礼。
　　这位是大哥的老部下，他已从二哥口中得知，辈分也是高得吓人。
　　蛙道人近年来活跃了不少，高声笑道：“大妹子，你看百里外那棵草原上的海棠树，当初我与小白灵种植时，还没本尊高，如今已荫翳蔽日，亭亭如盖。”
　　闻言，鹤灵侧头望向远方，大草原上视野开阔，并未有其他灵树，唯有一棵海棠树在风中摇曳，相当让人安宁。
　　大黑牛还在拱土，这棵树当初是陈浔让它们种下的。
　　蛙道人眼中闪过沧桑之色，悠悠道：“当初我问过陈浔，为何要种植此树，这可不像是他的性子。”
　　鹤灵眨了眨眼睛，眼中闪过一丝好奇，大哥并未对她言说过此事。
　　“大妹子，你不知道，那里曾经是一片坟冢，大片大片的无名墓碑，此树的前身就是他们。”
　　蛙道人神色严肃了不少，“陈浔那小子说，此树在他家乡象征着坚韧与顽强。即使在荒凉、死寂的坟冢之地，海棠树也能生根发芽，茁壮成长。”
　　它言尽于此，没有再多说，这鹤灵大妹子眼含慧芒，自然比小白灵聪明许多，更能明白其中意义。
　　闻言，鹤灵遥望的目光深邃了几分。
　　坟冢之地，本是死寂一片，但海棠树的生长，却为这里带来了生机与活力。
　　那些曾经的无名墓碑，如今在海棠树的庇护下，仿佛也重新获得了生命，成为了这片草原上一道独特的风景。
　　生命从来不是终结，死寂，而是延续...
　　她想到此处淡淡一笑，大哥一路走来倒是看开了太多，但世间道理万千，真砸到自己身上时何人又真能那般洒脱明悟。
　　鹤灵转头，微笑道：“谢蛙前辈点拨。”
　　“哎，小事，小事。”蛙道人摆掌一笑，嘴里依旧还含着轻尘草，似乎也在证明南宫鹤灵的心中所想，但世人似乎也总是这般。
　　南宫鹤灵轻身蹲下，从储物戒中拿出了一捧花，这捧花随着岁月的侵蚀虽然已稍显残败，但依旧还是被保存得相当完好。
　　她小心翼翼的将它放入灵柩中，盖在那副骨架的脸上。
　　不经意间，那副骨架紧握的手似乎若有松动，不知是被山风所吹动，还是被某位的心所牵动，松开了......
　　呱？
　　蛙道人瞳孔微微一睁，不由多看了一眼那副骨架。
　　执念异常深厚之辈他在那个时代见过太多，但在这个宁静安稳的仙道大时代倒是没见过多少，风瑾瑜算是这个时代见过的第一位。
　　“好小子。”蛙道人眼潭底部流露出了一缕敬意，他还是认为这样的人物才是真正的修仙者，不太承认这个时代的修仙者。
　　若是蛙道人能面见姬坤，他们倒是能畅聊一番，但岁月终究不等人。
　　它蛙掌负在身后，缓缓看向了那远方屹立的海棠树，竟不知不觉间流露出一股生死看淡之感。
　　没错...蛙道人历经过那个大杀伐时代，不知送葬了多少故友，它自己还真不怕死，更不怕任何人，哪怕陈浔成仙，它依旧不是太给面子。
　　那时候，每日都有惊天噩耗传来，它道心早已麻木。
　　至于它为何挺看得起风瑾瑜，或许只因为他们是相同之辈，内心皆有着一股大执念，一心为友。

