第1327章 杀妖魔
　　“不错。”陈浔不紧不慢的喝了一口茶，“青蚨，好生对待此兽，莫要将它当成玩伴，你如今也已长大，不是小孩子了。”
　　“略~~~”青蚨对着陈浔长吁一声，目光异常单纯清澈，完全没有被仙道乱世氛围所侵染，性子还是调皮得很。
　　“六师兄，你可不能对我说教！”
　　“我是你六师兄，为何不可？”
　　“不然我就将你在鹤灵树下吐白泡泡的事的告诉大家！”
　　“你他...！”
　　陈浔眼眶微睁，茶杯中的水面掀起阵阵波纹，话音随即又变得平静下来，“往事已随风，那件事只是意外，我给你个好玩的东西，将此事忘了。”
　　说完，他双眼微眯的看了那头焰光赤古狮一眼。
　　大头双眼茫然，还蹲伏在地，表示什么也没听见，什么也不懂。
　　“六师兄，是什么？！”青蚨双眼一亮，连忙跑到陈浔身旁，还顺手喝了一口养生茶，却又马上吐出了舌头，一脸痛苦模样，“呀，苦死了。”
　　“六师兄，你喝的什么东西啊...怎么比师尊的茶还难喝...”
　　青蚨的话音都被苦得变得尖细了起来，连忙用法力蒸发口中的茶味。
　　陈浔愣神了片刻，把养生茶收了起来，着实没想到还有这等老六...你能品出感觉来才是怪了，他也是服了！
　　“来，这是灵能车，用灵石就可催动，哪怕是崎岖山路也可畅通无阻，看风景用的，御空法器太快，消耗更大，看风景没有这灵能车实用。”
　　陈浔从储物戒拿出了个大木盒子，好在洞府宽敞，丝毫不显拥挤，“这是护目镜，虽然没什么大用，但可让你显得更加冷酷，提升仙道气质。”
　　“好了，拿去玩吧，你六师兄忙，放心，狮子也坐得下，如何驭使，你上去就明白了。”
　　“哇！”
　　“大头，快上来！”
　　“吼~~”
　　轰...
　　没过多久，灵能车就从洞府内开出去了，陈浔随口就将青蚨打发，彻底安静了。
　　后面数月，再无人前来打扰他。
　　陈浔一直在观测太乙大世界地图，探查从各地传回伏十教的战局情况，目光日渐犀利，洞府内也时常传来炼制开山斧的声音。
　　那种声音像是在磨刀。
　　今日，伏十教道场上空下起了朦胧细雨，一艘艘古老的石船从各大山谷起航，增援九州门户神霄仙关。
　　那里如今虽未掀起大战，但敌我两方一直在增援修士，剑拔弩张。
　　浮光峰，陈浔洞府内。
　　火光冲天。
　　那是一棵正在燃烧的鹤灵树。
　　陈浔头戴斗笠，背负着一柄麻布衣缠绕的大斧，腰间系着水杯，他屹立在地，环抱双臂，静静的看着这棵鹤灵树燃烧成灰烬。
　　那倒映着火光的瞳孔眼尾处有一丝黑炎闪过，他的神色与之也变得愈发冷漠，这个远古时代的节奏脉络也在他头脑中愈发清晰。
　　陈浔二指缓缓放入怀中，从那里拿出了一枚枯叶，在他深深看了一眼此叶后，转身走出了洞府之外。
　　嗡...
　　洞府外那座石碑缓缓浮现，这里有他留给师门的功法机缘，只认气机，显化各法，不认其他。
　　天宇中。
　　陈浔默默搭乘上了石船，与伏十教万族弟子同行，他盘坐在角落中，面孔隐藏在斗笠阴影下，那生人勿近的气势让周围弟子内心发颤，不敢接近。
　　而石船的身影穿云破雾，渐渐消失在了伏十教道场山河中。
　　……
　　三年后。
　　九州门户，穹苍遮盖下，神霄仙关巍然矗立。
　　当阳光初现，朝霞刚透，这无边无际的仙关却已笼罩在瘴气逼人的妖魔之气中，只见天边骤起万丈黑雾,旋即化作漫天魔影，浩浩荡荡，压境而来。
　　远眺关外，苍茫的原野上尘埃飞扬，一支由妖魔组成的庞大队列正向关口逼近，前锋军中，骇人的魔像巍然挺立，黑压压的妖魔成群摆尾而行，仿若黑潮汹涌。
　　领军的魔君面目狰狞，双眼赤红，口喷青烟，身形犹如黑峰般巍峨，手持黑铁巨戟，其身后,妖魔大军漫山遍野，铺天盖地而来，势如潮水，气势骇人。
　　而这位魔君竟是古魔之身，未来天地霸族魔族的老字辈！
　　仙关之上。
　　就在这万魔压境之际，神霄仙关中陡然绽放灿烂灵力光华。
　　三教弟子身穿各宗服饰，年轻一代的武僧更是英勇绝伦，个个须发扬起，目光如电，临危不乱，列阵八方。
　　天地狂风骤起，元气暴动，牵动四方苍茫大地。
　　阵眼处，一位身着金缕长袍的中年男子，双目炯炯有神，目光凌厉直射关外，便如利剑穿云透雾，直逼重重魔阵。
　　他身形笔挺，龙行虎步，虬髯飘扬，浑身沐浴着无上神威的天地规则之力。
　　男子一扬手中的无上道器—九株玄黄盘古神树鎔铸的玄黄打妖鞭，顿时电芒窜射，霹雳惊心，他一声震喝，声若龙吟，盘旋回荡于九霄之上，隐隐压过了无边魔军的阵阵狰狞嚎叫。
　　“乌古篡逆，胆敢犯我太乙九州？！”
　　男子目如雷霆，声浪滚滚，宛如千军万马，骤然响彻云穹，震撼东北西南，“吾乃伏十教弟子，今日手持玄黄打妖鞭誓驱扫尔等妖魔，宁为狗彘，毋犯我仙道疆域！”
　　吼~~
　　天穹之下，三足金乌凌空，亦如大日升腾，四方天地真灵盘旋于后，冲散无边妖魔气息。
　　“呵，原来是伏十教莫若霄...”
　　关外苍穹响彻一道冷笑，遮云蔽日的妖魔横贯苍穹而来，他高达万丈，头生双角，犄角摩天，上摇下摆，横扫长空，宛如擎天巨柱！
　　其身材魁梧绝伦，遍体鳞甲，吐雾噬火，魔爪一展，黑云滚滚，遮天蔽日，在其身后，万千飞行妖魔狰狞可怖，口躯森逼。
　　“吾乃万神骸灵禁地，泊化海！”
　　他露出嗜血笑容，那像是潜藏着万灵尸骨的巨大瞳孔直射仙关之巅而来，冷声道，“今日，三教弟子叫阵出言者，一战！”
　　这个远古时代似乎大战还相当有规矩，你来我往，大军阵前，强者率先冲锋。
　　“伏十教，莫若霄，前来领教万神骸灵禁地道法！”
　　轰—
　　男子冷哼一声，踏天而起，衣袍猎猎，直面关外百万妖魔，毫无惧色，战意凌天，就算战死也不可堕教门名声！
　　泊化海双眼微凝，得多加小心那道器才是。
　　“师兄，无双！”
　　“战！”
　　“大尊，杀了他！”
　　“杀！！”
　　吼~~~
　　浪潮般的响彻四野八荒，无尽妖魔嗜血之气冲天，若能冲破仙光门户，九州修士皆为他们口中血食，助阵吼声更是激荡不已。
　　杀！
　　两方汹涌的气势迸发在天穹之上，大战一触即发。
　　轰隆隆...
　　突然！
　　天地间骤然一阵晦暗无光，一股宛若从远古传来的回响突兀炸响在了这个时代之中，仿佛有一股不可名状的仙威力量在远古苍穹凝聚，空前绝后！
　　什么东西...？！
　　泊化海与莫若霄身形皆是一震，竟同时望向一个方向。
　　这一刻，整个九重天外，都仿佛为之静止。
　　就在这个时候，一声隐隐遥远的雷鸣贯彻九霄，震耳欲聋之际，一道道万丈金芒自混沌之中射出，势若千钧奔雷，狂野嚣张，霸绝无双！
　　“九曜天威！”有仙关内的老辈强者霎时间认出了此异象，面色浑然大变。
　　这一道金光一经现世，顷刻间就卷起了翻江倒海般的狂澜，自有一股令任何生灵胆寒的无上威压自内而发，仿佛天地间再无任何法力可挡！
　　那股天威已将整个天地笼罩，泊化海彻骨寒意弥漫全身，不对，不对劲，是针对他而来！！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　那万丈金芒突兀的在苍穹迸发而开，颤动天地的法力暴动声骤然间朝着关外倒悬而下，惊天动地！
　　只见泊化海狰狞大口，瞪圆双目，一口腥血自喉中狂涌而出，气血翻腾，那庞大妖魔之躯，被金芒击个正着，肉身全失，化作万道血雾，狂涌四溢！
　　“啊！！！”
　　一道惊绝天地的惨嚎声响彻整个天地，魔音回荡，在那恢弘恐怖的金光镇杀下，竟然整个万丈身形四分五裂，轰然爆体而亡，化作万万血雨，洒向八方！
　　仙关之中，万籁俱寂，三教弟子心惊神骇，像是傀儡一般僵硬的望向了苍穹之上。
　　踏！
　　轰！
　　九曜闪烁天际，陈浔踏天而来，苍穹一步一震，一步一晃。
　　他双目如同万古寒霜，森然扫视着诸多妖魔，与此同时，那道目光也正朝仙关三教弟子扫来。
　　众多弟子心神一颤，汗毛倒竖，道心竟也不由自主地生出一股前所未有的心悸与惶恐！
　　“莫若霄，三教弟子，大敌压境，欲倾九州，你们在这跟那些妖魔废什么话？！跟紧，随本座杀进去！”

