第1153章 同化 复制
　　而这道大黑牛元神，自然是当初大黑牛本体分化的第二道元神，只是没有直接随第一道元神进入。
　　它神色冷静无比，已探查到这座仙古禁地的运转法则。
　　众所周知，渡劫天尊修天地法则，可神通天地，借天地之力移山倒海，倾覆四方，为一大天域之尊。
　　这也可看出渡劫天尊真正掌握着可毁灭一大天域的天地法则之力，当然，这是无人抵挡的情况下。
　　但普通修士就算一大天域放着给你摧毁，你也无能为力，穷尽一生恐怕都对这座天域疆土造成不了太大伤害。
　　而渡劫天尊所掌控的法则终究在大世天地运转规则之下，无法凭空改变天地的运转规则，四季轮转，你并不能一言让它八季轮转。
　　不过这万劫时砂的天地运转规则已独成一方世界，大黑牛也无法凌驾于这片天地之上，只能按照这片天地的运转法则而行。
　　“哞...”大黑牛神色凌厉的喷出了一口鼻息。
　　看来不管对这仙古禁地做什么，都会沦陷于万劫岁月之中，可能是内心过往也可能是内心未来。
　　这些砂砾能映照岁月长河，若是不经意间沾染，就会彻底沉沦，那些万族雕像更不能多碰，它们像是活物！
　　另外一道元神在不断催动体内法力灌注于雕像之中，而那些雕像并不是在抵挡，反而像是在侵蚀那道元神的一切。
　　不出意外...那太古仙族的雕像终会慢慢变成牛族的模样，最后从那尊雕像走出一人前往大世，亦如那诡异帝天。
　　而所有的记忆，所有的过往，皆在岁月砂砾中一一展现，甚至能在无数段过往，无数未来中剖析你道心最真实，最柔软处。
　　最后...从那座雕像走出的生灵，恐怕会比真正的自己还真！
　　这样的天地法则恐怖绝伦，让大黑牛恍然之间才明悟了何为真正的天地法则...
　　不是三千大世界中的风调雨顺，电闪雷鸣，日升月落。
　　这些亿万生灵习惯之下的大世天地法则才更为恐怖，它深入万灵道心，一切顺理成章，哪怕你走在路上被雷劈死，也只能去怪罪自己气运不好。
　　但绝不会去怪罪上苍无眼，因为这就是真正的天地法则，天地规则！
　　不过这雷劫一旦是渡劫天尊斗法劈下，那因果就会变得异常的大，归根究底，你终究只是在借用法则，而不是法则本身。
　　大黑牛眼中闪过一抹淡淡明悟，天为道所成，道为生灵所成。
　　修仙者终究无法超脱于天地之中，哪怕是自己的另一道元神，终究也被这仙古禁地法则所囚。
　　它眼中乍现精光，缓慢而悠长的喷出了一口鼻息。
　　若要破此天地大局，唯有牺牲一个仙道本源探路，有些事，只有‘死后’才能终将明白。
　　而这些万劫砂砾，倒是一些绝世好宝物...
　　大道之上。
　　大黑牛微微抬头，看着漫天飘飞的砂砾，它不再用神识探视，也不再用法力去激发这些砂砾闪过无数岁月之景。
　　它只是单纯用强大肉体震荡起狂风，让之退避千里，无法再神不知鬼不觉的附着于它的神魂之中。
　　毕竟另外一头大黑牛的周围已有无数砂砾在灌注其身，陷入万劫岁月之中。
　　这座仙古禁地中也不知埋葬了多少古灵。
　　此地长存，也有无数假的万族生灵走出去了的缘故。
　　他们得到了仙古禁地中的岁月机缘，而这些机缘就存在于这些漫天砂砾之中。
　　至于那化身与分身探路，恐怕在进入仙古禁地之中时就已被席卷的岁月风暴摧毁。
　　因为...岁月从来只会斩本体，分身与化身终究只是被斩的一缕尘埃。
　　但三千大世界的仙人不会想到，仙古禁地中的法则也不会想到，真有人能修成数个仙道本源，乃是独一无二的真正生灵。
　　谁死...也不会影响到任意一方，谁也可以为本体，不过这也只是大黑牛的后手罢了，还真没把其他元神当成本体，陨落了也不心痛。
　　大黑牛看向了那天地门户中央的花朵，无数岁月砂砾就是从那里喷薄而出，像是万劫时砂的本源之地，一切法则都是从那里映照而出。
　　“哞~~”大黑牛目光深邃了几分，另外一头大黑牛究竟看到了什么，历经了什么，它并不知道，只是看见它一遍又一遍的轰击雕像。
　　既然如此，那天荒仙将为何将道蕴投入万劫时砂中，又为何能庇佑蛙道人走出这里。
　　那蛙道人究竟有没有问题，它现在也不由产生了一股深深怀疑。
　　人皇究竟有没有灭杀天荒一脉，那个时代后来究竟发生了什么事，蛙道人也根本不知道，只有救出那大白灵后才能知晓了...
　　自己半仙境元神都能陷入天地法则中，它不信有人曾经能完好走出这里，半仙境可是万劫时沙的境界上限！
　　大白灵也根本不可能知晓这里的具体情况，更不可能在外安排好一切，让蛙道人在此地避祸。
　　那现在只有一个可能，天荒仙将曾经入过此地，而走出的那人已被同化一切...
　　蛙道人后来见到的那位，也不再是曾经的那位。
　　大黑牛头颅扬起了几分，这万劫时沙究竟是天地演化，还是什么绝世大能布置，若是后者，那可真有些麻烦了。
　　能来到此地的修仙者，哪位又不是曾经的万族天骄，道蕴，感悟，记忆等等皆被吞噬复制，这万劫时沙是准备要造天地的反吗？！
　　哞~~~！
　　一道沉闷的牛啸声响彻，它目光如炬，脚下步履瞬间加快，体内的道蕴如洪水猛兽般苏醒，磅礴的力量如同狂潮般汹涌澎湃，让大黑牛宛如一尊盖世天尊，气势如虹。
　　四方镜面在这股力量的冲击下，泛起层层涟漪，仿佛水面上的波涛般汹涌翻滚，散发出令人心悸的神秘波动。
　　嗡—
　　狂风呼啸，天地变色，无尽的砂砾被卷入其中，形成一道道巨大的风暴龙卷，犹如天地间的怒龙在肆虐狂舞。
　　这些风暴龙卷在空中肆虐，卷起一片片尘埃和云雾，让整个天地都变得混沌不清，而此时一股诡异的岁月之力在静静无声流淌...

