第1231章 飞升假象
　　姚山身为无疆人族天尊，自有大任在身，更不可能就这样老老实实退位。
　　当初无疆万族让极衍退位，背后也有大博弈。
　　无疆万族其心可诛，不过是为了让人族自己来打五行道祖的脸，让矛盾再加深，明显，极衍没上这个当，更没有告知陈浔。
　　他就这么老老实实的退位，本人更是一点风波没有掀起。
　　现在人族自毁长城，无疆霸族图穷匕首现，已开始在谋划十万年之后，彻底将人族踢出三千大世界各大仙盟。
　　这样做的目的当然就只有一个，尽情毁灭十万年之后的生灵小界域，鸡犬不留，更不给人族留任何后路！
　　什么小界域飞升通道...那与三千大世界修仙界无关。
　　他们现在只是做做样子，未来真仙界之后下界诞生的小界域，你们自行有能力飞升便飞升。
　　没有能力，就在下界称王称霸！
　　他们的飞升通道只会留给三千大世界内的各大特殊天域内的宇宙万族生灵...！
　　姚山如今也是想最后争取一丝极衍与五行道祖留在九方大世界内的部将，若再能拉来三眼古仙族，九天仙盟依旧会为人族所用，可保后世小界域。
　　若能面见五行道祖，那此事就更加好商谈...
　　道祖就算不为人族，他定会为了那万千界域，这是他的祭道之心。
　　但事实总是冰冷残酷，万族都看错了陈浔，后者祭道从来都是为了急流勇退，庇佑身边人，可不是为了什么八竿子都打不着的生灵小界域。
　　此时，天地的气氛一片肃杀。
　　殷天寿突然怅然一笑：“你们前来可是要收归老朽仙殿之职权？”
　　刹那之间，他内心已计较了许多。
　　其实这般结果对他们来说已算好，浔小子的面子在无疆霸族前还算够用，也没有事后来清算他们。
　　他眼界也自然是高远无比，此事并不是针对他一人而来，是无疆人族的震荡开始牵连整个三千大世界的人族格局。
　　至于为何是太古仙族的帝族天尊亲自前来，自然是为了稳住他们道心，更让他们明悟到此事的严重性，可不是随口一言。
　　“殷天尊，您老了。”
　　太曦珺施了一个后辈礼仪，微笑道，“按照万族仙殿对殿主的安排，您大寿之后已到到了隐退之时，不日就会有新殿主莅临蒙木大海域。”
　　此话一出，四方气氛变得更加紧张起来。
　　离尘仙殿内正在隐伏着一股滔天暴怒的气息，又像是被谁强制压抑着，这无疆的霸族们已开始再一次又一次践踏他们底线。
　　当年，他们跟随道祖出战之时，就已做好叛乱三千大世界的准备，与跟随始融仙那千万修士道心无异！
　　然而，殷星兮听见自家爹爹要退位之时，像是遭遇了晴天霹雳一般，直愣愣的站在原地...
　　她不懂什么天地格局，更不知如今的人族处境。
　　她只知道自己在大世的身份将要一落千丈，不再是那位风光无限的仙殿殿主之女。
　　“不可能...”殷星兮嘴中呢喃着，瞳孔都在出现一股涣散之意，她不信这个可恶至极的女人能定他们一家命运！
　　殷天寿目光冷冽的看了自己亲女儿狼狈作态一眼，更是早已对她失望，这与废物又有何异。
　　此刻，一道厉喝声愤然传来：
　　“离尘仙殿在我九天仙盟管辖之中，太曦珺你敢越本盟主之权？！”
　　姚山挥袖转身，一股磅礴气势升腾天地，目如雷霆，“我太乙大世界的仙殿之主退不退位还轮不到你一位太古仙族修士来指点。”
　　他声若古岳长鸣，一言震得周围离尘仙殿修士快要强行吐出一口逆血，姿态都在此时瞬间变得萎靡，完全受不了天尊的威压。
　　白星汉也是被此天尊气势冲击，体内沸腾的灵轮世界终于在此刻被引动得爆发。
　　噗嗤！
　　一声震天屁轰然响彻，白星汉满脸舒畅，再无被仙道境界威压的难受之感。
　　当然，此情此景下也无人注意到一位仙殿小修士。
　　太曦珺轻飘飘的瞥了一眼姚山：“人族内部分裂，你还是回无疆大世界躲着修炼去吧，九天仙盟之主，呵呵。”
　　话音未落，她眼中出现一抹戏谑嘲弄。
　　你这等人物都还轮不到她亲自出马，不过是人族当初拿出来与前盟主相斗的弃子。
　　至于那位前盟主，太曦珺听说甚少，好像是一位没什么仙道实力，只会玩弄一些小手段的人物，至于名字都不配入她之耳。
　　自己能亲自前来这里，也是怕那五行道祖的一众班底分不清形势，也更是给他们一个体面，不至于离开得那般难看。
　　太曦珺身旁两位一劫伪仙神色不善的看向姚山，那股天尊威势也刹那间被他们冲散，他们今日前来早已做好一战准备。
　　如今这仙殿中沉寂的一个个人物没一个好惹，皆是一方豪强，必须以雷霆手段镇压。
　　这也可看出当时让极衍退位时那无疆大世界派出的人物有多随意...就是用轻视与几个不轻不重的人物来逼着你强行谋反，与人族敌对。
　　但殷天寿可不能这般对待，这完全不是人族内部之事，而是无疆霸族们对人族的制裁...可别弄巧成拙，把五行道祖弄到人族那边去了。
　　姚山冷笑一声：“你太古仙族何时又敢在我人族身前叫嚣了？！太曦珺，在太古镜天域中躲了太久，躲傻了？！”
　　“人族，姚山。”太曦珺目光微冷，终于收起了那番慵懒疲惫的神态，“这位置你觉得如今还坐得稳么，本尊行事，何时需要让你过问？！”
　　她心中也被姚山激起了一丝怒意，太古老祖被人族绝巅仙人一剑斩爆大世界，始祖万象域边疆，太古仙族被围杀。
　　剿灭虚无之地苍古圣域，自族被人族坑去那里，千万族人化为灰烬，无相仙器更是受损，至今也未得到一丝好处...
　　太古仙族这些年可谓是受尽了人族耻辱，现今更是强行让太古帝族出世稳住大局，少不了这人族在背后推波助澜！
　　他们太古仙族每一位生灵的高贵，岂是这像老鼠下崽一般的人族能比？！

