第1047章 万事皆大吉
　　浩瀚三千大世界，哪怕是仙人分隔两处，永远也不会无形中相见。
　　他惹不起，但躲得起，绝不会有任何意气之争！
　　这震耳欲聋的沉默竟持续了一炷香的时间。
　　但整个太乙大世界并没有仙陨之象，天泣之象，这才让众仙回过神来，那位西门仙友借力仙道共鸣...并没有五行道祖那般弑仙之力。
　　他们内心皆是松了一口气，只要姜家仙人没有仙陨，那一切都有可以回旋的余地，哪怕养伤万年也只是小事。
　　“柯鼎。”陈浔面色渐渐变得平静深邃，没有和任何仙人交谈。
　　“在..”柯鼎下意识应了一声，突然一个激灵大声应道，“在！”
　　这一幕把瑶琴看得翻了一个大白眼，真不知道这废物的德行是怎么成仙的...仙道还真是宽广坦途，给了你这样的人物机会。
　　不过当初天机道宫被围，她还是第一个出手相助的。
　　这柯鼎再怎么不成气，但也是她年少好友，一路去过许多地方，自然不会眼睁睁的看着他落入危险，没死便好。
　　“去天机道宫坐坐。”
　　陈浔淡漠的目光扫过四方，轻声道，“怎么，你们是要拦本道祖的路，还是想落本道祖区区一介炼气期修士的面子？”
　　“道祖，快请！”
　　“道祖，言重了！”
　　“我们皆是大世仙友，目光岂能被区区仙道境界所限，太过庸俗，绝没有拦路之意！”
　　……
　　数位仙人义正言辞的开口，气势都在一瞬间收拢，就连眉宇都在微微垂下一分，表示对五行道祖的敬重。
　　陈浔一手负背于后，昂首挺胸径直带着柯鼎离开，数位仙人莫敢言，哪怕离去之后也为之默默拱手，内心不敢算计任何。
　　五行道祖乃是体面人，万万不可落他面子...
　　数位仙人深吸了一口气，默默相视了一眼，终于是明白了他的软肋在哪里，有在意的东西就好，就怕无欲无求。
　　只是离开时，陈浔微微侧脸，看了一眼身后，随即头也不回的离开。
　　“...陈浔。”瑶琴呢喃了一声，目光幽幽的看着他昂首阔步离去的背影，却又像在强撑，渐行渐远。
　　曾几何时，始融也是这般，天不怕地不怕，但身影却愈渐佝偻，一道道过往的身影像是在疾驰穿行而过，瑶琴眉头深蹙了几分。
　　或许，当年的他们皆有相似之处，只是随着岁月侵袭，他们的背影好似在慢慢重合了...
　　那位只会冲杀在前的赢知熠布局万古，谋划身前身后事，区区山村小民出身的五行道祖，如今也早已成长为一方老怪，心思深沉得令仙人发寒。
　　而另外几位各族仙人神色逐渐沉静，凝望着那道背影渐渐离去，没有再惊呼忌惮，面庞皆是一望无际的平静。
　　人族仙人接连仙陨，这就像是一个巨大信号，席卷三千大世界人族族运的信号...
　　不过是一瞬间。
　　天阶星枢区域内暴动，人族姜家分身仙陨之事没到一个时辰就铺天盖地的宣扬到整个三千大世界，这个仙道大时代的消息传播速度太快太快了...
　　五行道祖座下灵兽出手，悍然在太乙大世界蛮荒天域击杀仙人！
　　……
　　虚无深空中，依旧深邃冰冷，不知尽头。
　　大日星辰的门户之外。
　　祖寿竟然再度睁眼，目光缓缓遥望而去，没有做出任何反应。
　　一道渺小身影顷刻间在身旁凝聚，如今的姜家老祖之一，那位童子姜寂修。
　　“寂修，姜心葵分身为何而死，而她镇压大世本源的位置可有人族仙人取代？”
　　祖寿很是平静，没有任何意外暴怒之色，继续道，“又或者，她不需养伤，不需外出，永镇无疆大世本源。”
　　“西门仙友出手，与陈浔仙友仙道共鸣，借力杀之。”姜寂修轻声道，“仙人之行径，与我姜家无关，更与人族无关。”
　　没有势力可以驱使仙人去做不想做的事，哪怕势力通天也不行，绝巅仙人同样不行，此话他倒是真心的。
　　“陈浔的性子你知道。”祖寿凝望着深空缓缓开口，“你们不去招惹他，万事皆大吉，人族如今不可再有仙人陨落。”
　　“所以，并未有人族仙人将此事闹大，皆在静观。”
　　姜寂修平和点头，嘴角还带着一丝若有若无的笑意，“不过此事过后，其余最强九大族的修仙者，便不敢再去觊觎五蕴宗，杀怕了。”
　　闻言，祖寿眉宇微动了一分：“如此大事，人皇殿如何处之，万族必会拿此事做文章。”
　　“忍。”姜寂修平和开口，话锋突然一转，“前辈，域外战场已开辟万顷仙土，诞生出仙灵之气，姜心葵的分身仙陨只是小事。”
　　祖寿那凶狠的面庞依旧凝视着远方，竟然没有再回应。
　　忍...
　　良久，他冷声道：“知道了，陈浔十万年后坐化于天地，五行回归天地本源，莫要再去打扰他。”
　　“当然。”姜寂修微笑，“那时姬家会派小辈离开无疆大世界，亲自为五行道祖送行，五蕴宗我人族八古族也会保下其传承。”
　　祖寿眼角余光扫了姜寂修一眼，自然知道他言语间的意思，人皇的残缺大千造化诀...
　　此本不能流落在外，更不能在大世人族身上，会被混沌仙灵榜气机锁定。
　　唯有继续放逐到小界域，从后世的飞升通道将它带回，唯有这样的方法，因果沾染最小。
　　现在只是出现了一些不可控的意外，人皇界域被强行开天，不过五行道祖不被记录在混沌仙灵榜气机之中，结果还算好。
　　祖寿轻轻点头，也是话锋一转：“仙灵之气如何？”
　　“无法封存，暂时还没有找到承载之物，但其效用巨大，可让仙人境生灵依靠外物精进修为，当之无愧的仙物。”
　　姜寂修嘴角的微笑消失了，神色带着一丝郑重，“但三千大世界的疆域承受不起一缕仙灵之气，会反噬灵壤，带来方圆万灵荒芜。”
　　“可行便好，记得当初星枢诞生之时，有仙人仙元归寂，陨落在了其中。”
　　“确有此事。”姜寂修点头，“前辈，未来希望仙灵之气可为您逆天改命。”
　　“不必了。”
　　祖寿平和道，“真仙界还不知何时能够开辟，若五行道祖坐化，我也改命，那后世界域再没有秽寿抵挡封闭，万族只会更快的摧毁一座座小界域本源。”
　　“那我人族的后手与隐忍...就半途而废了。”
　　“...是。”
　　姜寂修目光微凝，轻轻点头，没有再做劝解。
　　谁也不知道姜寂修这句话到底是试探，还是真心所发，或许，就连他自己也不知道。

