第1900章 人间炼狱 圣地茶山
　　他没有去关注什么大战局势，只是默默的行走在云海间。
　　“好重的戾气...”
　　陈浔略微观测了一番天地脉络，自语道，“甚至超越了域外仙土的浊气，这可是天地浩劫降临，万族吃席之兆。”
　　他略微垂眸。
　　大地上坐落着一方宗门，此时却是破碎不堪，毫无生命痕迹，却满是大战痕迹，甚至周围的天地元气还在暴动中，久久不散。
　　此时，一位小修士正在虔诚参拜此处。
　　“师祖，待弟子修炼有成，复仇归来。”
　　他朝着地面重重磕头，额头甚至都已磕出血迹，“定将麒麟族一众头颅祭奠诸位师兄、师姐！”
　　嗡—
　　就在此时，仙穹划过诸多战船。
　　那位小修士神色明显传来紧张，但很快恢复如常的在这破败宗门内寻觅，就像是是一位拾荒者，在野外寻觅机缘。
　　一道道神识横扫大地，肆无忌惮。
　　“见雷翼一族，杀无赦。”
　　“是，前辈！”
　　……
　　一艘艘战船上传来各种冷冽下令斩杀之音，看来是行使灭族之事，一个也不放过。
　　然而陈浔目光只是盯着那位‘拾荒’小修士，而这些战船上的修士也没为难甚至多注意他，比妖魔要好上一些，至少还讲点规矩。
　　但这小修士同样也是无尽乱战下的缩影，有师门尽毁者，有家族破碎者，仇恨延绵无尽，到最后却各有各的理，各有各的苦衷。
　　陈浔眼中闪过一丝厌倦，轻声一叹。
　　但遇都遇上了，他手指轻轻一点，给了这位小修士一道护体仙气，至少不会被什么大战余波灭杀。
　　他前行的速度很快，眨眼间越过无尽山河。
　　陈浔也看见了不少生灵，但发现过得最好的还是这些不争不抢，安然修行仙道的隐世种族。
　　因为这三千仙域再怎么乱，无疆霸族也无法席卷每一个地方，复刻当年对三千大世界的掌控力，那是天方夜谭。
　　半月后。
　　一处大海中传来了莫大动静，正好是陈浔路经之地。
　　“我命由我不由天！诸位，随我冲杀，杀入仙罡大陆！！”
　　“石观邪尊，受死！！”
　　吼~~~
　　……
　　漫天雪花冻结，一处海岛洞府传来了惊啸之音，一位渡劫天尊孕养的洞天竟然出现了暴乱，那里有强者带领无尽生灵杀出。
　　一瞬间...上千万修士生灵从洞天冲出。
　　那位渡劫天尊冷笑，只是闪过一丝意外：“倒是不错...张天林，本尊记住你了，倒是希望你能在这仙界多活一些时日。”
　　那位张姓男子目光森寒到了极点，但也根本无法拦住这位饲养万灵的天尊离去。
　　此人神秘强大到了极点，堪称仙道终极！
　　他甚至到了现在也无法相信当年的仙途竟是被人所掌控，一切天地的古老秘密都是被此人创造，乃至他就算现在面对此人心底也带着一股惧意。
　　他太自信了，哪怕如今也是游刃有余。
　　“呵呵。”石观给他们留了一道意味深长的笑容，飘然离去。
　　嘭！
　　大海骤然掀起狂澜，石夜瞳孔骤然收缩，面色霎时间惨白一片，什么情况？！！
　　他不敢置信的望向天穹，牙齿都在打颤。
　　因为此时正有一位无法观测样貌的白衣仙人正在凝视着他，什么手段、什么算计，在此刻都是苍白无力，他和蝼蚁无异！
　　“拜见上尊！！”
　　“小家伙，急着跑什么，没看别人还没把话问完吗？”
　　陈浔一脸我是大好人的模样，“你们，面对面，把话说清楚再离去，免得给那位小友留下道心梦魇，这可对他未来仙途不利。”
　　他话音甚至相当和煦，宛如仙界的灿阳般，照开一切黑暗。
　　“啊？！”石观汗如雨下，内心宛如沉入了万古深渊，举都举不起来。
　　他神色变幻异常精彩，但却像是要哭了一般，自己气运怎会如此之差，竟遇见了仙人！！
　　远方。
　　张天林目瞪口呆，世界观似乎崩塌了一般，当年在得知天外有天后，那是他世界观的第一次崩塌，而这是第二次。
　　“张，张大哥...”一位满脸英气，浑身染色的女子不敢置信的看向张天林，“那...那是石观邪尊？！”
　　她也是第一次看见这石观本体，但今日这位掌控众生者竟在这里像个孙子似的朝拜上空，这...这，这合理吗？！！
　　张天林倒吸一口冷气，虽自知天外有天，那里有无尽强者，但也从未想象过会强到如此离谱的程度，似乎一个照面，那石观邪尊就跪了。
　　“怎么？”陈浔微微一笑，“小家伙，你有意见？还是有什么算计并未完成，那不如和本座谈谈？”
　　“上尊！！”
　　石观欲哭无泪，一句话让他双腿都听软了，“晚辈这就去，这就去！”
　　“那可要说清楚了。”
　　“是！是！！”
　　石观感觉自己思绪都快要凝滞，太恐怖了，这位定是他此生见过的最为恐怖的一位大人物。
　　远方。
　　张天林自知是遇见了云游前辈，他深深拱手一拜：“晚辈张天林，谢前辈施手相助，敢问前辈尊讳！”
　　“呵呵，本座只是一位仙界路过的好人。”
　　陈浔心情明显很好，随意开了个玩笑，“走了，诸多小友，好生在仙界修炼，祝愿你们能在这里有一片真正的广阔天地。”
　　他的声音甚至让周围天地绽开了霞光，张天林眼中瞬间迸发出浓浓期待，又是朝着上空深深一拜，在心中埋下了一缕美好。
　　本来。
　　张天林看见那石观邪尊朝拜时，他还以为是什么背后之人终于出现，已做好血战准备，哪承想，竟只是一位路过的仙罡...仙界大陆前辈。
　　此刻，石观一脸颓废的踏空而来，不敢在仙言下耍什么手段。
　　就算那位上尊下一刻暴毙，同样如此，仙人威势，无法测度，他还没有面对的资格。
　　一时间。
　　洞天真相大白。
　　张天林嘴角渗血，像是得知了什么惊天大秘，一时间目光都变得空虚无比，不过道心也算圆满了，这石观算计之深，令在场所有生灵遍体生寒。
　　但如今看起来，在那位前辈面前只是小儿科，想起此事，也没那么怕了...
　　多年后。
　　陈浔抵达太乙仙域，人间。
　　但这里却是一片惨绝之象，无疆霸族大战，各方凡灵之域率先遭难，撕破脸皮，敌对种族可不会再给你们霸族什么面子，互杀！
　　这里早已成了人间炼狱。
　　而剩余大量人族凡人聚集于人间圣地，那座沾染仙血的茶山之下...

