第1949章 时代走向
　　天地死寂。
　　领头人牙齿咯噔作响，环视漫天仙人，仙境强者太多了...
　　突然。
　　一位三角头颅的仙人面无表情的向着他们凝视而来，强盛威压宛如狂浪骤然袭来，一切思绪在此轰然切断，那是天赋神通的无形碰撞。
　　第一镇疆目光深邃：“单生子，就莫要多想向外传递任何信息。”
　　什么？！
　　在场的所有双生族仙人眼眶暴涨，还是第一次面对能够压制他们种族天赋神通的存在！
　　“三角裔...”
　　“他和大道盟第一元老是同族。”
　　“外域强族到来。”
　　……
　　一众双生族仙人面色铁青一片，竟感觉有些无路可走，不过他们前来的皆是单生子，还有另外一位在外界行走亦或者修炼。
　　莫福阳神色平静，一言不发。
　　“诸位前辈，我族从未想过与恒古仙疆为敌！”
　　“我们之间自不是敌人。”
　　莫福阳的仙言映照天地间，只要钓到双生族，就不会放他们离去，如若不然，岂不是辜负道祖将无涯宗放到天落星城的意义。
　　又是无尽沉默。
　　领头人目光一肃，艰难开口道：“前辈，还望告知我等晚辈恒古仙疆背后大能的意图。”
　　他不是没有开战的勇气，只是在面对那种庞然大物下，任何勇气都是苍白无力，恒古仙疆，他族闻名已久，知道那里究竟坐落着何等存在。
　　但凡消息与眼界再闭塞一点，说是被恒古仙疆当成小鸡仔玩也不为过。
　　自身种族仙境与魔境加起来不过数百位，如今恒古仙疆只是随意来一批势力，就足以将他们毁灭殆尽，根本不是一个层次的存在！
　　“聊些事，谈些合作。”高天，有面色和善的仙人微笑开口，“你族对于我恒古仙疆来说算不得什么，不必担心我们害你。”
　　“好！”
　　领头人像是下了莫大决心，甚至话音都带上了些震吼。
　　莫福阳神色终于在此时变得祥和了些：“诸位，引路吧。”
　　无涯宗门内。
　　“座山前辈。”孔星澜负手侧头，双眼精光爆闪，“可是前辈传下的功法引来了他们？”
　　“嘎...”
　　座山鸭双翅展开，一脸欠揍模样，它阴险笑道，“当然，此功法不会允许出现在六合仙域，这会断了仙魔之道。”
　　“万灵大道皆为道果，双生族算是收割一族吧...你们的仙魔之争，不过是他们棋盘上的棋子，但都是玩剩下的手段。”
　　座山鸭越笑越阴险，“先把你们这里的火苗掐灭了，免得未来掀起大动乱。”
　　“座山前辈？”孔星澜没有听懂，虚心道，“晚辈自知见识短浅，并未听懂前辈此言。”
　　“按照常理来看，多年后仙魔之争会彻底终结在双生族手上，也就是此族仙魔大道大成之日，大道仙第二步。”
　　“...是。”
　　“那么，他已可称为道祖，大道独尊，这等人会灭杀一切外道，毕竟双生族的手段你也看见了，他们可不是什么心胸开阔之辈。”
　　座山鸭笑容深邃，眼珠子冒出精光，“四极仙土就有这么一位，太古时也有这么一批仙人，所以现在早掐灭为好。”
　　它甚至有些激动，有一种参与仙境遂古时代传说的感觉。
　　其实，万道齐放并不是什么好事，只是恒古仙疆有那么一位能压制万道齐放的存在罢了，按照修仙界发展脉络来说，南华、双生族才是正常修士。
　　孔星澜陷入了深思，没想到仙魔关众生竟是棋子...一切都像是假的。
　　他目光有些黯然，有些坚持了多年的东西在内心缓缓崩塌，所以才出现了此状。
　　“座山前辈，那鉴天阁从掌控天骄大道，看来再掌控其背后所有大族一代代仙魔之争命运...”
　　“嘎，差不多。”
　　座山鸭敷衍了一句，自然没有柯鼎与陈浔看得那么深，这是六合仙域各方强者默许的行为，不是一个鉴天阁就能完成。
　　无涯宗深处。
　　“哞~”大黑牛只是抬头看了一眼，这等小事交给莫管家处理即可，它还忙。
　　“牛哥，发现了！”
　　大黑牛身旁站着一位面色淡定的三角裔生灵，他似乎在模仿着谁的声音，直接在外域传讯，被当成生灵传信工具。
　　而这就是三角裔最大的恐怖之处，他们永远不会失落在陌生地域，也是恒古仙疆在外域开荒的最大利器，不会出现任何信息差而造成不可挽回的错误。
　　“哞？”
　　大黑牛眼中闪过一丝激动，是小赤传来的消息，“哞哞！”
　　“牛哥，找到过去法则道源所在处了，鹤姐也在，有许多奇异古兽守护，牛哥，你快过来讲讲道理！”
　　“哞哞~~”
　　轰隆隆...
　　山摇地动，大黑牛激动起身，六合仙域确实法则特殊，但不能因它叫六合仙域就因此觉得如此法则合理，他们要找到法则的源头处，究竟是从何而来。
　　大黑牛给了三角裔一个你懂的眼神，冲天而去。
　　原地的三角裔一脸懵逼，并未看懂黑牛前辈的眼神意思...真没看懂。
　　……
　　百年后。
　　鉴天阁一则消息传出：有仙魔同修功法问世，自双生阁主传下。
　　一时间，此消息引爆整个鉴天阁，阁内无数天骄都向着族中传信，此事恐怕影响深远，足以影响仙魔大战的最终走向，还望族中早做准备，以应对未来！
　　而此消息也渐渐传遍浩瀚天落星城，各方势力震动，众说纷纭。
　　鉴天阁外的街道。
　　一座茶楼中。
　　海猢狲满眼精光的坐在窗边。
　　“会长，百年来已与上千个种族达成合作，共同开发仙灵矿脉，仙石矿脉仙气喷发太汹涌，乃是修士绝地，他们表示直接赠送与我们...”
　　“给个合适价格，帮他们建设一番道场也可。”
　　海猢狲淡淡开口，只是目光深邃的看向窗外，看向正在火爆议论的六合仙域修士，“合作，乃是共赢之举，莫让他们吃亏。”
　　他们给的合作价格太高，有各种仙物，丹药是大头，差点让那些种族大呼一声：你们冤大头啊？！
　　仙魔之争的大环境下，仙灵石矿脉在六合仙域相当垃圾，不错，非常垃圾...又危险，开采矿脉更是数代人的事，费力不讨好。
　　也因为六合仙域在仙界开天辟地时，因仙灵石矿脉死伤太多，便渐渐诞生了仙魔之争，生灵大道为药，修炼更稳更快，以应对仙界恶劣环境。
　　所以，需要数代生灵，并且耗时耗力的仙灵石矿脉便在六合仙域被摒弃。
　　如今，仙魔同修时代即将来临，无数种族弃之如敝履的仙灵石矿脉与仙石矿脉将慢慢成为炙手可得之物，入定、修炼、悟道，将成为主流。
　　杀伐噬道也将慢慢退出六合仙域的大舞台。
　　一众猢子猢狲拱手应声：“是，会长，我们这就去安排。”
　　修仙界的生意关乎着无数代生灵，他们也没必要去因眼界欺辱别人，留下一个好口碑才是正道，又不是做个几十年生意就跑路了。
　　这种鬼东西莫说在恒古仙疆，就算在曾经的三千大世界也混不下去。

