第1359章 百年 千年 万年 万万年
　　陈浔平静深邃的声音传荡在天地间，震撼八分。
　　一时间。
　　各方修士都还未回过神来...
　　人的名，树的影，武痴仙古在整个中天神州都极具盛名，曾在太古学宫与顾神宇齐名，方才那道从天穹被劈落而下的身影真是仙古？！
　　太古学宫的众多长老愣神，大惊失色，竟是一击都撑不住！
　　“他是我学宫仙古？”
　　“恐怕是在太古河中受了重伤...”
　　“那天雷一击，怎么蕴含有一丝劫力，奇怪啊...”
　　太古学宫一处高台之上，众长老凝眉而视，仙者，真可妖孽到如此地步么，这三千大世界，同代何人压得住他。
　　深处。
　　那位隐世不出的老院长呼吸一顿，神色稍显凝重。
　　而他身旁，昊阴仙尊正在与他喝茶论天地之道，面色很是祥和。
　　昊阴仙尊眼中闪过一丝欣慰与满意，这位后生还是心系教门，没有真正疯魔，不顾一切，哪怕是说话做事也带一股难言的沉稳。
　　她相信，若是此子公然杀出太古学宫，也可镇压仙古，却没想到他竟是在仙古刚踏出太古学宫后才出手，行事相当之老练...
　　就凭此举。
　　伏天哪怕是将太古学宫闹翻天，她这位老不死也可在背后为他兜着，出不了事。
　　至于那雷法...
　　有些门道。
　　恐怕在三大天域历练时得到了什么了不得的机缘，伏天尊位，天地鸿运加身，就算偶得仙法他们也不会意外。
　　强行探查，也得等到中极仙尊从万劫时沙归来。
　　倒是他们会好生一谈。
　　太古学宫老院长沉默无言，伏天不可能强盛到一击镇压仙古的地步，此子体内有大问题，伏十教日后定是镇不住他！
　　但在昊阴前，他也没有多言。
　　教门家事，还轮不到他来插手，免得恶了关系。
　　但若是这伏天真敢独挑整个太古学宫，他也只有拉下脸面出行了...
　　仙古被同代修士一击打落雪原大地，这已足够让太古学宫威严扫地，再过，那就说不过去了！
　　仙古...未来也不一定会比伏天弱，他内心很是坚信。
　　太古学宫前。
　　天齐倒吸了一口冷气，面色煞白：“迎战伏十教，此事，是否有些草率了！”
　　仙古被一击镇压，最重要的是他们五五开...！
　　未来学成出宫，他还想大开山门，做开山鼻祖，他强上，那下场绝不会比仙古好多少，威严扫地，谁还会来他山门？！
　　天齐忍不住多看了趴在地上痛苦挣扎的仙古，众目睽睽，丢人丢大发了，丢到姥姥家了！
　　他可不想是这般下场...
　　太玄游双拳紧握，看向苍穹那在雷霆中如仙如魔一般的陈浔，早已汗流浃背：“...希望他能给我等一个体面。”
　　三千大世界此代断层般的绝世天骄，他们承认了，真的认了！
　　一击一个仙古，来多少天骄都不够他打的！
　　就算是顾神宇回来，恐怕下场也差不多！
　　比起苍穹之上那位伏天所考虑之事，他们反而考虑得更多，怎么才能败得更加体面，若是不去迎战这位那便更好。
　　那头麒麟四肢往后倾，眼眶都在发颤：“不错...草率，草率至极！”
　　它乃灵兽身，五识更加敏锐，那天雷一击定是随意一击，都还未认真出手，就已是仙古承受的极限。
　　要知道这小子可是凝聚了武道真身的，此身堪比大乘规则法相，他们都难以破他肉身防御！
　　在那天雷一击下，竟然化为了烟尘，连一息的时间都未抵挡！
　　“伏天已下尊令。”苍叶模样甚至还带着些许激动，冷哼道，“你们岂能怯战？！”
　　不是，大姐？！你疯了？！！
　　三道惊诧的目光瞪视苍叶而来，这踏马是妖孽啊...会被打死的！
　　轰隆隆！
　　就在他们唯唯诺诺时，雪原十尊斗法擂台已全然摆好，伏十教强者尽皆入场，士气高昂，气血之力狂涌，震散天地风雪。
　　青蚨崇敬的望向高天，眼中仿若闪烁着璀璨星辰。
　　六师兄的身影，好伟岸！比师尊还要伟岸！
　　岳旋满脸泛红，激动的...已经不能言语，更是词语匮乏，不知用什么言语来形容自家师兄的天神之威。
　　他就知道六师兄不会不管他们！
　　灵清芷脚踩金乌，看向陈浔淡淡一笑，自家六师弟不输于三千大世界任何修士，哪怕是老辈强者，依旧可一言震慑。
　　座山鸭在四处摇旗呐喊，嘴指太古学宫：“这躺在地上的死狗若是太古学宫没有修士认领，那我就带回去，倒挂在山门外了啊！”
　　“太古学宫，我家老六已经发话，开战！！嘎！！！”
　　最后一句话，天地元气暴动，掀动滚滚威压朝着太古学宫压迫而去，座山鸭今日算是威风无比，把整个太古学宫都骂了一个遍。
　　只是拉的仇恨也无比之多，都嫉恨上了这黑鸭子，甚至还上了太古学宫此獠必诛榜！
　　池皓隐于教门弟子边缘，随处找了块碎石坐下，脸上透露着生不逢时，既生伏天，何生池皓之感，一脸哀叹...
　　“真强啊。”池皓看向高天，眼中流露着浓浓羡慕与嫉妒，“若我是天道嫡长子就好了...”
　　说完，他还朝着陈浔一拜，虽然六师兄冰冷无情，但今日还是来帮他报仇了，这一拜这天道私生子当是受得。
　　如今。
　　只要是个明眼修士，都能看出伏天这般作态怎么也是与这仙古带上了些私人恩怨...
　　没想到仅仅只是震伤他家师弟师妹，这仙古就落得如此下场，日后恐怕会成为九州笑话，永远活在伏天的阴影下。
　　仙古，一朝威望于今日折损殆尽。
　　擂台下。
　　吼...
　　仙古还在发出野兽般的嘶吼，他眼眶布满血丝，只觉那高台上俯视而来的一道道目光异常刺眼，恍如大梦。
　　怎么可能...怎么可能！
　　那一击最有发言权的就是他，到现在都有一股诡异莫名的力量囚禁着他体内武道真气，像是被囚在太古河一般。
　　憋屈，憋屈到了极致！
　　仙古五指狠狠的嵌入在泥土中，他仍旧不服，就算今日不敌，那便来年，来年不敌，那便百年，千年，万年，万万年！
　　他要走访三千大世界，寻道四方，镇压伏天！
　　啐！
　　突然，一口恶心无比的唾沫瞬间飞溅到了他脸上，缓缓从他面颊流下...
　　“啊！谁？！！”
　　仙古内心暴怒，眼眶都快要迸开，但那浑身的痛苦无力让他连说话的力气都没有，唯有在地面上疯狂扭曲抽搐。
　　擂台边缘。
　　一头黑鸭子大摇大摆的走过，眼中带着一股奸猾之意，就是它暗中吐的，看这小子还是不服啊...

