第1884章 反骨仔
　　席位上。
　　极衍闻言唇角扬起一丝弧度：“无疆仙域竟未先内战，此战恐怕短时间难以结束，浑水摸鱼者众多，类似天庭者不少，也会让此战更加混乱。”
　　“其实和咱们也没有太大关系。”陈浔不置可否的点头，“他们也不会打来域外仙土，那距离非一般修仙者能渡。”
　　他言语很是随意，从来都不是很在乎什么天地格局。
　　“渡世，那不妨再看深一些。”极衍话音变得有些深沉起来。
　　“啥？”
　　“他们恐怕是在借此战聚势。”
　　极衍眸光有流光闪过，不紧不慢的说道，“霸族兵发三千仙域，看似血屠诸天万界，恐怕是在收服各大仙域种族。”
　　“噢？”陈浔嗑起了瓜子，在听见此话后略微迟滞了一分，“极衍，你的意思是，无疆霸族威压三千仙域是假，测试各大种族的服从性是真。”
　　“只对了一半，他们应该也在借此战炸出类似天庭这等势力与强者，如此席卷天下的混战，恐怕无人坐得住。”
　　极衍瞥过宴席八方，莫说三千仙域修士，就是他们这域外仙土也有些修士坐不住了。
　　“有道理，咔咔。”陈浔缓缓点头，一脸沉思之状，“那看来那无疆霸族之间的大战才是重头戏，此战他们只是在收服三千仙域各大种族，为后世万族大战做准备。”
　　“当然。”
　　极衍目光深邃，无疆仙域若率先打起来，便宜的可是其他仙域万族，他们不会这么傻，此战看似是天下混战，恐怕其中倒戈者会无数。
　　敢入此战，死都不知道会是怎么死的。
　　他当年历经天河一战后的短暂动乱时代，无疆仙谷就是这般清扫动乱势力...这场大战古怪很多，乱入，会死无葬身之地。
　　“极衍，还是和咱们没关系。”陈浔想了想，“就算那三千仙域天崩地裂，也影响不到域外仙土，让他们打去吧。”
　　“影响会很大，天宫与伏十教会被清算，他们定会站在三千仙域万灵那一面，遭遇背刺的可能性会很大，甚至第一个被卖的很可能就是他们。”
　　极衍慢悠悠的开口，“况且，柯鼎道友那一代的大世反骨仔也不少，他们也难在此战独善其身，这是一场仙界清算之战。”
　　咔咔~
　　陈浔嗑瓜子的速度变快了些：“有道理。”
　　“霸族的傲气不是寻常生灵能想象，三千仙域，仙界先天生灵沦为下位生灵，与奴仆无异，他们迟早会登临域外仙土，仅仅是长生仙药一物理由就已足够。”
　　极衍面色温润祥和，“就算恒古仙疆在域外仙土也不过巴掌大小地域，他们会有无数登临之地，大战迟早会席卷域外仙土，尤其是在此战结束后的关键时间点。”
　　无疆霸族休养生息，欲要开启真正的第二次万族大杀伐时间点，此战应该只能算作序幕。
　　那最强万族的傲气由来也很简单，仙界乃我等祖辈开辟，山河寸寸，染我祖上之血，凭什么要便宜外族生灵。
　　咔咔！
　　陈浔嗑瓜子的声音更重了一分，眉宇微蹙：“嗯，无法预料，无法测算，就怕三千仙域又冒出个什么像人皇那般的领军人物，直接让无疆霸族陷入大战泥潭。”
　　“呵呵。”极衍突然笑了，不愧是渡世，脑回路相当清奇，是他的风格，他点头笑道，“当然也有可能，若能如此便无后事发生。”
　　他也从来不相信什么测算与预知，只会相信所见、所感、所想，做出推衍判断。
　　“极衍，我知道你小子究竟想说什么。”
　　“噢？”
　　“第二次万族大杀伐仙界时代开启，我恒古仙疆参战否。”陈浔放下瓜子，身躯渐渐挺拔，凝望极衍而去，“对么？”
　　“是。”极衍与陈浔四目相对，毫不退避，“我可从未忘记当年树下夜谈。”
　　陈浔看着极衍沉默良久。
　　他挥手轻轻抹去案台瓜子，极衍目光精光爆闪，已经得到自己想要的答案。
　　“陈浔！”
　　柯鼎突然沉声开口，走向前来，直勾勾的盯着陈浔，“你要参战？仙界未来定是万道齐放，大争之世，参与此战毫无意义，可别走上歧路耗在战争中。”
　　他朝着陈浔重重摇头，甚至完全不同意极衍观点，无疆霸族绝不会登临域外仙土。
　　他们偌大恒古仙疆，只要不去搞事，就无人敢来找他们的事，不沾因果，永世逍遥，这才是真正仙道。
　　“放心。”陈浔微笑，他永远不会拉着座下生灵参战，这是他对自家小师妹的承诺，“我们只是随意谈论谈论。”
　　极衍风轻云淡的点头，他所说的参战意思和你理解的意义并不相同。
　　柯鼎神色异常难看，惊疑不定的看向陈浔，暂时信了。
　　“来柯鼎，喝茶，喝茶。”陈浔笑道，“我告诉你一个秘密，关于人皇剑的秘密，此乃玉竹终极宴会，给我开心点。”
　　“啊，真的？！”柯鼎眼眶大睁，神色中的阴郁瞬间消失，“陈浔，你说的啊！”
　　“当然。”
　　陈浔笑眯眯的开口，知道这老小子什么性格，族人死在他面前，好大哥始融仙陨落，他都不会多眨几下眼睛的存在，更从未提过什么报仇，胆小却心很大。
　　他也明白，柯鼎也不愿自己去多管顾离盛他们什么，乃至曾经的万族血仇，他甚至都想让自己忘了，过好当下即可。
　　柯鼎是一位愿为道友尽七分力的存在，留三分顾自己，他心中也从未有过仇恨一说，只要自己好好活着便不管外界洪水滔天。
　　这是陈浔对柯鼎的了解，也挺合得来。
　　一月后。
　　宴席结束。
　　无毛鸟还暗自嘟囔了几声，怎么宴席的时间一次比一次短，我都...哪知它心中怨念还未彻底消散，就在路途中遭遇了仙罚。
　　“啊！！！”
　　玉竹山脉回荡起了无毛鸟久久不绝的惨叫声。
　　……
　　陈浔独自负手屹立山巅，手指掐诀，似乎在测算什么。
　　这次宴会结束得异常之快也是因此事，陈浔听进去了极衍的话，像是在准备什么。
　　……
　　百年后。
　　三千仙域，浩渺仙界中央大世界，无疆仙域！
　　众仙合围三世道宫反骨仔...
　　绝望的气息弥漫天地，太古仙族第一反骨仔只身杀入太古仙域，至今未归。
　　仙界阵道第一反骨仔齐霄入万族联军，正与无疆霸族一路大军在荡天山展开绝世大战，甚至已打出覆灭无疆霸族的旗号。
　　三千大世界遂古第一反骨仔后人，古衡破仙桥，独登天梯入三千仙州，欲要携族人报万古之耻。

