第1476章 山里灵活的野猴
　　而田云真正的身份其实早已呼之欲出，是虚无伏天放出来的，他也认为陈浔是一位值得托付的良人，便想让皇子神魂真正完整。
　　至少在天道大劫欲来之时，皇子能够有一战之力可抵御大祸。
　　但现在显然是不需要了，顾离盛也无需吞噬田云，就是欧阳伯晓也不会想到，混沌古路在虚无伏天与陈浔的纠缠下，最终是成就了顾离盛。
　　他才像是混沌古路中的最大赢家。
　　不过最后也是被陈浔扒下来了一层皮，为了成全他三妹成仙，把顾离盛的气运金身给坑进去了，后者其实已暗自肉痛多年。
　　“不。”
　　“离盛！”
　　“此事断无可能。”
　　“咱们可是情同手足的亲兄弟啊！！”
　　“我父皇与母后可没你这般气运逆子。”
　　“......”
　　宋恒每当听见仙皇与仙后之时，他便不敢叫了，他嘴角抽搐，敢怒不敢言。
　　“皇子。”
　　“皇子。”
　　葬仙与夏凌川突然向着顾离盛低头拱手，愿继续追随皇子，传承古仙王道统，誓死不悔，此乃他们道心所在。
　　“日后，我等在真仙界重建太乙仙庭，复辟我远古仙庭荣光，直至...超越父皇，创造出真正的太乙天庭。”
　　顾离盛平静从容的说出了此番惊天之言，若不是在鸿蒙河中，恐怕又要触及到什么天地禁忌，他如今清醒的很，自然不会给五蕴宗带来祸患。
　　“真的？！”宋恒双眼瞪得老大，天庭...
　　他心中震如江海，这扶不上墙的顾离盛难道真要站起来了！
　　如今虽没有伏天老祖坐镇，但现在却有厂主与五蕴仙宗坐镇呐！！
　　宋恒目光神异，深深吸了一口气。
　　有时候也不得不感叹这天地因果的奇妙，顾离盛浑浑噩噩了万古岁月，终还是被这老小子等到了。
　　“愿随皇子！”葬仙与夏凌川起身，面色坚定。
　　“...但。”顾离盛目光深邃的看向了天外，“我欠陈浔一家太多，如今还需暂居于玉竹山脉，鸿蒙河之行，不会有危险。”
　　说完，他于浪潮中起身。
　　“渔帝，我欲在此地重建天宫，所借用的资源定将百倍奉还！”
　　“放屁！！”
　　突然，山脉天外传来一道滔天震怒声，陈浔连鸿蒙河都不渡了，看样子是要冲杀回来，顾离盛此子想偷他家？！
　　“这些仙道资源，可是我宗弟子浴血奋战而来，顾离盛你他娘想都别想！”
　　“噢。”
　　顾离盛神色稍显无奈，确实是看上了那么...几十座矿脉，后世的仙道资源明显比他们那远古时代好太多，可用作天宫地基。
　　至于大道铭刻，他便自己来。
　　但这渔帝踏在天外鸿蒙河上，那满目猩红的模样，还是想想罢了。
　　“顾离盛，万倍奉还！”
　　正当顾离盛欲要放弃此计之时，陈浔的话音峰回路转，他知道都天万界灵庄与太乙仙庭有些关系，太乙灵庄恐怕是都天万界灵庄前身。
　　“好。”顾离盛双眼一凝，也不磨叽。
　　他日后定归还上万座珍稀矿脉！
　　“哈哈，顾公子爽快！”
　　陈浔变脸相当之快，随即转身离去，似乎心跳声都慢了一拍，他五蕴宗又发财了！
　　天外，鸿蒙河。
　　无尽河流穿过陈浔仙躯，他的仙力同样也在蒸发，并未找到真正的解决办法，只是他的底蕴深厚，能经得起消耗。
　　他目光看向四方，满是浩瀚之景，梦幻，迷离，道心相当容易受到冲击。
　　“这若是看久了，恐会觉得仙道也毫无意义。”
　　陈浔脸上发财的笑意渐微，神色渐渐变得冷静，“本道祖哪怕是仙境生灵竟也会产生如此微淡之感，神奇。”
　　他此时正在测算消耗，大概一年时间，体内的仙力便会耗空殆尽。
　　若他体内有玄黄大世界，便可将仙力慢慢存储于其中，可横渡无尽天地绝地而仙力不朽，尤其是玄黄大世界与鸿蒙河异常契合。
　　陈浔二指并立胸前，束起的墨发有银光闪现。
　　开始了。
　　炼化鸿蒙河水，抽取玄黄之气！
　　轰隆隆...那是大河的激荡冲击声，惊天动地，已是传到玉竹山脉中。
　　……
　　第一年。
　　陈浔灰头土脸的归来，劈头盖脸的骂了不祥生灵一顿，说是坏了他气运，硬是一滴鸿蒙河水也没带回来。
　　不祥生灵本来在老实的开辟护山河，勤勤恳恳，他呆愣在原地像是被骂傻了，最后陷入了深思，自己竟能坏道祖气运？！
　　大黑牛在一旁似笑非笑，吃了一口太微紫仙果。
　　后被陈浔夺去，不笑了。
　　……
　　第三年。
　　陈浔抽取天元之气恢复巅峰仙力，五行为之开道，轰然杀入了鸿蒙河中。
　　第四年。
　　陈浔归来，手握第一缕玄黄之气，衣袍破了几个洞。
　　不祥生灵正欲大拜恭贺，甚至早已准备好祝词，乃是他翻阅万族古书所学的，但最后又被骂了，不祥生灵再度陷入自我怀疑中。
　　……
　　第十年。
　　陈浔在鸿蒙河中激荡，他在沉浮起跃，目露睥睨天下之色，祭出九矅天威法相，狠狠夺下第一滴鸿蒙河水！
　　“哈哈哈...”
　　他于天外大笑，从此之后护山河终于有了第一滴鸿蒙河水。
　　陈浔因此开席，把顾离盛他们也强行拉来了，葬仙与夏凌川内心相当之无语...道祖，我等养伤呢，怎么就吃席了！
　　宴席结束后，因不祥生灵竟然没说出滔滔不绝的恭贺词，所以他又被骂了。
　　不祥生灵继续陷入反思。
　　说也不是，不说也不是，恐是真触及到了道祖什么忌讳。
　　大黑牛哞哞的在一旁大笑，后被陈浔来了一个绝招，不笑了。
　　……
　　又是百年春秋。
　　陈浔额头多了一条玄黄铭文，他有些累了，表示要休息休息，随即砍伐了千棵万年鹤灵树，大黑牛老实的将它们埋入了地底。
　　因为不祥生灵来得慢了一些，竟没有多种下两千棵的鹤灵树种子，又被臭骂了一顿。
　　天轮仙翁抚须大笑，看热闹不嫌事大。
　　陈浔来了一句，不修天轮图了，天轮仙翁面色一肃，随即远去。
　　如今这陈浔老贼因夺鸿蒙河机缘相当不顺遂，听闻那黑牛说是仙躯与道心遭受了相当大的创伤，看谁谁遭殃，有气是当场就发，忍不了一点。
　　还是那柯鼎仙友聪明，现在也从不在陈浔面前出现，和古皇子他们混在了一起，听说是在构筑什么天宫地基。
　　……
　　鸿蒙河像是没有时空的界限，玉竹山脉一直沉寂在某地不前，鹤灵也丝毫没有复苏的迹象，唯有破界舟还停靠在她本体的树干上。
　　转眼间，又是匆匆千年岁月。
　　陈浔如今也是光着膀子，像个山里灵活的野猴子，在玉竹山脉与鸿蒙河间上蹿下跳，就差在两地之间挂根天地相接的绳子，供他单臂往来...

