第1585章 玄黄洞天小世界
　　“知道了。”
　　陈浔望向长空，目光洞穿天地。
　　“厂主？！”宋恒神色一怔。
　　“宋恒，你可以走了，先回山吧，神山大陆中央这处地界我已征用。”陈浔语气很是冷漠，竟已盘坐高天之上，眉心那黯淡多年的大道法纹终于出现了动静。
　　“厂主，说了这么多，结果您是想利用我啊？！”
　　宋恒瞠目结舌，颤颤巍巍的开口，“这，这，这是我耗费万年打通的仙墓接连之路...”
　　“你若不打通，我怎么知道？”陈浔眉宇一挑，“宋恒，你能为本道祖打通这条勾连天外星河的路我很高兴，但言辞，可要多加注意。”
　　“我...”宋恒大惊失色，“厂主，我仙墓在这啊！”
　　“镇墓，挖墓，下葬我有经验，放心。”陈浔自始至终都相当平静，“若有损毁，本道祖亲自给你修复。”
　　完了！
　　宋恒内心一咯噔，就连肚子都大了不少，他已猜到陈浔恐怕是要在这里接引天外天地战场碰撞诞生的玄黄之气。
　　那动静定将毁天灭地！
　　天杀的...
　　宋恒内心激啸，厂主果然还是那个厂主，不会浪费一丝机会。
　　轰...
　　宋恒跑了，在群山下那空旷苍茫的矿脉大地上狂奔，还一边吼道：“厂主，这仙墓是我唯一安生之地了，还望您好生相待啊~~~”
　　“知道了。”陈浔垂眸，唇角露出了一缕淡淡微笑。
　　他很喜欢宋恒那没心没肺的样子，洒脱，干净，就连方才那面对生死那样子也是无畏无惧，日后玉竹山脉若是少了他，恐怕会少太多太多热闹。
　　陈浔看着宋恒狂奔渐渐远去的身影，低喃道：“小胖子，垃圾岛时你就已在，不知不觉间一路跟了本道祖这么多年，我怎么可能会让你陨命。”
　　他双眼微阖，一指竖立朝天。
　　嗡—
　　浩瀚五行仙光冲出天外，一片恐怖的玄黄之气荡开了天幕，发出惊天动地的鸣响......
　　遥远处。
　　宋恒一路望着高天已经奔逃了很远，前方有一道璀璨而又骚包的身影...是顾离盛，他似乎已在此处等了许久。
　　“顾吹牛，快跑，厂主要接引天外玄黄之气，此乃灭世大难啊！”宋恒惊叫。
　　“呵呵，你这胖子。”
　　顾离盛缓缓转身，只给宋恒留下了一个侧面带笑的身影，“九世仙墓都已迁徙过来，这是不留后路了？”
　　“你扯什么，快跟着你道爷跑路！”
　　宋恒哇哇大叫，犹如一阵狂风拉起顾离盛就跑，“如今还什么后路不后路，别多想。”
　　顾离盛轻笑一声，不慌不忙的说道：“胖子，我新铸造的那座天宫可镇你气运，未来真仙界，我天庭带刀侍卫必有你一席之地！”
　　“放你狗臭屁！”宋恒大骂。
　　只是骂着骂着，他不敢置信的看了顾离盛一眼，天宫地基可是他当世神魂...未来定有大用，怎么可能拿来给自己镇压气运。
　　“自你当年离去，我和渔帝时常钓鱼探讨关于你之事，早已想好如何救你，胖子，别多想。”顾离盛嘴角弧度上扬，一脸自信。
　　“谁要你救，况且...”宋恒一脸无所谓，霎时间骂道，“不吹牛你要死啊？！”
　　“哈哈！”
　　顾离盛大笑，瞥过宋恒，“如今你九世仙墓被渔帝与神山大陆镇压，就你如今这实力和这速度，回山都已不知何年何月，跟着本公子，我带你一程。”
　　“顾吹牛！”
　　“顾...~~”
　　……
　　嗡！
　　虚空撕裂，有浩荡虚无风暴席卷四方，顾离盛像提着一只小鸡仔般带着宋恒瞬间离去，横渡速度之快，实力滔天。
　　这位太乙仙庭古皇子，顾离盛，也不愧是能在玉竹山脉中号称唯一能和五行道祖五五开的存在！
　　宋恒不愿斩气运之子甘愿赴死，哪怕到了现在也是一脸无所谓，顾离盛愿用自己万古神魂镇压宋恒气运，救他一命，同样是一脸无所谓，根本不心疼。
　　不需要太多言语，有事就上，世间道友之间的情谊莫过于此。
　　高空。
　　陈浔眉宇抽搐，大爷的，真跑了，一个都没留下？！
　　“这片星河原矿啊！！！”
　　“老牛~~~”
　　天地间传来陈浔的呐喊声，他也有亲兄弟，而那两兄弟出身高贵，见多识广，家底殷实，自然不太在乎这些没人争抢的浩瀚矿脉。
　　但自己和老牛则不可能！
　　这神山大陆就算掉下一块碎石他们都得先尝尝咸淡，打上五蕴宗的印记。
　　……
　　百年后。
　　神山大陆中央的高空中，诞生出了一片片直径横跨五万里的玄黄洞天小世界，有那么几十个静静的漂浮在天元云层下，被陈浔的五行仙力所托起。
　　这些洞天小世界外表呈现出玄奥的玄黄之色，玄者，天之色；黄者，地之色。
　　它们体表皆有大道法纹，时而如山川般起伏，时而如江河般流转，给人一种小世界内自成天地的错觉。
　　每个洞天小世界都被一层薄薄的光晕笼罩，那是玄黄二气凝结而成的屏障，这层屏障时而凝实如盾，时而透明如纱，不断变幻着，折射出五彩斑斓的光芒。
　　它们静静地漂浮在天元云层之下，时而被云雾遮蔽，时而又显露全貌，增添了几分缥缈之感。
　　而这自然是陈浔老祖杰作。
　　他同样还在感悟天外玄黄之气，相当小心。
　　这些玄黄之气比鸿蒙河中提取的玄黄之气还更为汹涌，若是一个不慎落下，地裂数万里，无数矿脉损毁。
　　如今有数座矿脉古岳沉沦，那片大地满目疮痍，便是陈浔的手笔，至今内心还在滴血。
　　大黑牛自然也来了，因为此事对着陈浔“哞哞哞”了三天三夜，把牛头都顶在了陈浔脸上，一脸质问神情，你怎么做事的？！！
　　陈浔也唯有谄笑，表示他的痛苦其实一点不比大黑牛少，后者这才放过陈浔，老实挖矿去了。
　　大黑牛分化三道元神，四牛齐挖。
　　这一幕看得陈浔心中艳羡了许久，他曾经也有五道实力接近，根本不需要损耗实力的元神，但在历经一件件大事后都已消逝。
　　他现在最大的期待便是五行成仙，将那五位‘工具人’寻回，不然挖矿的速度都慢太多。
　　今日。
　　神山大陆第一条时空传送阵被大黑牛用‘星河原矿’仙材建成，惊动还盘坐在冲霄矿脉气浪中的陈浔，后者缓缓睁眼。
　　天穹漂浮的一座座玄黄洞天在此时骤然凝固。

