第1188章 两个纪元的底蕴
　　两月之后。
　　苍古圣族祖域山河疆土内，天沉地动，天地法则尽失，深邃虚无在开始缓缓侵入这片浩瀚疆域，像是要将此方天地拉入深渊。
　　辽阔天宇中。
　　无边无际的苍古圣鸦划过苍穹，不知飞向何处，恐怕就连它们也不知逃向何处，八荒十野更是安静得如同死寂。
　　天地在悲恸，祖域内的万灵也悲痛，大地上的亿万万生灵似乎都知道了自己的最终结局，他们仰望苍穹，双眼中却是带着一股麻木。
　　某处微不起眼的灵药园中。
　　一位苍古圣族的老者佝偻的走在这片腐朽残破的林荫大道上，他杵着一根拐杖，慢慢悠悠的走过这里，走过自己的最后的一段段过往。
　　“大伯...”
　　远方，有一位族人突然叫住了那道的佝偻背影。
　　老者身形微微一顿，并未回头，喉咙嘶哑的开口道：“古洛，圣鸦齐飞，天地昏暗，你说...我族真的会亡么？”
　　“大伯，月宫仙人还未离去！”那道稚嫩的呼喊声似乎并未绝望，他眼中泛起热泪，高声呐喊着，“我族！定不会亡！”
　　“洛儿，回头看看。”老者缓缓昂头，看向那了辽阔的昏暗苍穹，“再多看看。”
　　那位年轻族人眼眶一震，浑身颤抖的看向身后。
　　曾经那些熟悉的巍峨古岳已成了尸山，那些熟悉的大川也已成了血海...一位位强者从天外坠下化为大地天坑，仿若被狂风暴雨绞杀的蝗虫。
　　他心中有千言万语，但此时已化为了一股深深的绝望与喉咙中的沙哑。
　　整个祖域都被十方霸族封天锁地，他们不会放出去一个生灵，甚至是一颗尘埃...
　　老者苍白无力的笑了笑：“洛儿，快回家。”
　　“..大...大伯。”古洛话音变得异常沙哑，瞳孔中全是大伯的佝偻背影。
　　“快回家。”老者又轻轻叨念了一声。
　　“...好。”
　　古洛颤颤巍巍的转身，一步步朝着自家走去，只是有些忘记了方向，因为周围的天地环境已变得越来越陌生，让他内心失去了方向。
　　他越走越远。
　　突然。
　　轰！！
　　突然不知是从天外哪里激荡而来的法力虹光，轰然间炸响在大地上，四方刹那间倾覆，掀起无比烟尘，也吞噬了古洛。
　　他先天强大的肉身瞬间化为了白骨，血沫随着席卷高天的烟尘飘飞而去。
　　远方灵药园大道上。
　　老者顿时停下了脚步，他似乎受了无法痊愈的重伤，一脚猛然跪在了地上，就连那根从不离手的拐棍也凌乱的掉在地上。
　　“呵，呵，呵呵。”
　　老者淡淡笑了笑，笑得全身都在发抖，笑得面孔都在化为一股狰狞之感，“老夫相信...终将有一位横断万古之强者将你们这群淡漠亿万生灵的霸族一一拉下仙坛！”
　　他突然仰天狂笑，此时一座座庞大无比的星轮碎片正在朝着他的方向狂坠，这股庞大的压力压断了他的根骨，让他残败的气血在为之沸腾蒸发。
　　“哈，哈哈，这样的人物终将是存在的，不是么？！！三千大世界的万族仙人们！！”
　　老者苍老麻木的眼神中涌动着浓烈疯狂，他早已不惧生死，坦然迎接着自己的死亡。
　　嗡！
　　突然，一道磅礴斧光横扫天地，蓦然间斩向天穹，无数坠落的庞大星轮碎片在此刻灰飞烟灭，化为了淡淡星光萦绕四空。
　　老者瞳孔猛然一缩，终于在此刻转头，那沉沦的大地上屹立一道强大黑影，气势强大无比，威严凛然，无物敢近！
　　腐朽大地之上。
　　陈浔狭长深邃的目光看向这山河沉沦之地，神色相当之平静，他似乎在找寻什么，独自屹立在大地之上遥望四处。
　　他目光微微一凝，骤然然间射向这苍古圣族祖域的山河亿万里。
　　一道恢弘无比的白光从天外降临，而那道白光化为了一道巨掌，托起了沉沦的亿万里山河，无数生灵瞬间得救。
　　而那片青光化为了一道不染尘埃的绝世身影，是一位男子...始融仙挚友，齐霄！
　　就在此时，一根擎天巨柱降临天地，其柱之上屹立着一位风采无上的仙影，同样也是始融仙的故友，那一代的老辈仙人。
　　咻——
　　琴音缭绕天地，一位绝世风华的女子踏天而来，仰视天外而去，瑶台仙宫，瑶琴仙！
　　轰隆隆...
　　此时苍古圣族内的万千大川涌动，向着上空倒灌而去，最后渐渐凝聚成了一尊遮天巨人，大世异灵—吼天虫！
　　滋滋！
　　天地蓦然炸响，一阵浩荡无边的空间波动蓦然震鸣，有人在大世撕裂空间，直接穿越到了这里，而这位是一位鹤发童颜的年轻人。
　　陈浔也从未见过，只是此人手中驱使的道术让他心中感觉有些熟悉，有种说不上来的奇怪感。
　　他目光平静的看着苍古圣族各方山河动静，看这动静，至少有整整十位仙人踏临此域屹立各方，目的似乎也不一致。
　　大地之上。
　　陈浔一句话都不想多说，也不认识谁，他现在的身份是神秘人，就算被人认出来也不认。
　　不过今日竟然能和这些人物站在同一个阵营，倒是有趣...
　　也有仙人注意到了陈浔，他们眉头暗暗一簇，这造型实在太深入人心。
　　咻！
　　一道仙人光影眨眼间横跨数千万里之遥，霎时间从陈浔眼前经过，那恐怖的仙人气势浩荡天地，昏暗的云层都被一瞬间震散。
　　陈浔双手负背，仰头俯瞰从身前故意经过的那道仙人光影，两人的目光也在这一刹那间猛然交汇！
　　“呵。”陈浔平静的目光中透露着一丝从未出现过的嚣张之色，“再敢挑衅本座，定让你后悔成仙。”
　　有些人看似戴上了面具，实则是脱下了面具。
　　“道法无量，阴阳乾坤，有趣...”那道光影邪魅一笑，也并未反驳什么。
　　在光影与陈浔交汇的刹那，四空狂风骤起，元气都被威压成了尘埃，此地化为了一片真空，万物不存，法则不存。
　　苍穹之上。
　　万道紫色雷霆又带着洁白月华的虹光冲天而起，一股浩大无边的全盛仙人威压席卷天地。
　　嗡...
　　照耀亿万里的金色仙华正在茫茫撒下，而中央之地，一座隐隐约约的仙门正在开启，那是有仙人收归大世仙力。
　　这一刻苍穹都在为之摇晃，一股令人窒息的压迫感席卷整个苍古圣族祖域，亿万生灵皆惊，麻木的神色中涌动着剧烈的激动神情！
　　“我苍古圣族积攒两个纪元的底蕴岂是你们此方纪元十方天地霸族能撼动？！”
　　轰隆隆！！
　　万千仙芒破开整个苍古圣族昏暗苍穹，直射天外而去，虚无之中，十方霸族仙器震荡，一位位仙人眼中竟浮现出难以置信之感！
　　域内。
　　仙门顿开，数条恢宏仙光大道铺散而开，那里竟有一位赤脚女子缓缓从其中走出。
　　她长发如瀑，目光清冷，透着一股睥睨天下的气势，那万道紫色雷霆和洁白月华的虹光在她仙华映照之下都显得黯然失色。
　　“竟敢犯我苍古圣族祖域，好大的胆子！”她的声音虽然不大，但却回荡在域内与天外，透着一股不容置疑的无敌威严。
　　她乃是始融仙的道侣，那一代的无上女天骄，岂会弱于整个三千大世界的万族仙人！

