第1380章 那是一个风雷交加的夜晚
　　一处大河之中。
　　玉米正在迎抗倾天洪水般的冲击，他身躯如今已高达千丈，灵气无用，唯有一条路可走，天地最强法则，力道！
　　军庭中有诸多前辈已指点过自己，还有各大教门前辈也曾来过，说他此路可行。
　　玉米如今已达大乘之境，每月都要吃大量凶灵，而他的肉体也完全承载得起，更不会爆体而亡。
　　他皮肤呈现古铜色，甚至皮肤表面还萦绕着肉身异象，相当强盛。
　　轰的一声！
　　玉米从那汹涌澎湃的大河走出，目光依旧还是那般凶厉，比天地凶灵的目光还狠，一看其走路的身姿就是一位绝世狠人。
　　乃至他所行之处，无数军庭修士为之暗暗咂舌，总感觉有一股洪荒气息扑面而来，相当狂野。
　　玉米自顾自的小声嘟囔着。
　　伏天是谁...为什么要见他。
　　他只知道此人是伏十教的弟子，但自己从未见过他，哪怕是在战场中。
　　突然。
　　玉米目光一肃，大手本能的朝着半空中抓去，霎时间掀起天地滚滚狂风，他下意识的想徒手抓住那只真灵鲲鹏。
　　“放肆！”
　　真灵鲲鹏目光犀利，猛然升空数万里，朝着大地震喝，“小辈，你要作甚？！”
　　玉米抬头，露出了一道质朴的笑容，连忙摆手，表示自己不是故意的。
　　“鲲鹏前辈，给我个面子。”陈浔眼中闪过一丝激动，竟没有第一时间过去，心中还出现了紧张之感。
　　“嗯。”鲲鹏目光不善，要不是自己道行高深，说不得就被那巨人一把给抓住了...好胆，敢对十里剑圣座下真灵出手！
　　“...玉米道友。”
　　陈浔踏空而起，悬空立于玉米那宏阔的面庞前，努力的挤出了一丝温和笑容，“在下伏十教伏天，特，特来结识一番。”
　　这番作态，高天上的鲲鹏眼中闪过一丝惊异，这小子怎么了...
　　难道异灵之间也有特殊感应？！
　　玉米神色一怔，墨发随意的披散在肩上，连忙眨了几下眼睛，憨厚笑道：“道友，你好强，应该是我到现在见过最强的一位修道者。”
　　他并未说陈浔是修仙者。
　　陈浔突然大笑了起来：“哈哈，你叫我伏天就好，咱们修道之辈，不讲究那么多辈分。”
　　“哎，好。”玉米轻轻点头，目光清澈透亮，相当真诚的看着陈浔，“你杀过很多妖魔，我能感知到你逸散在虚空中的气息。”
　　他的声音很大，每次开口都犹如洪钟在鸣响，就是吐词稍显木讷，平时说话不多。
　　“我乃伏十教弟子，杀伐妖魔乃是我辈使命。”陈浔话音高昂，神色显得十分激动，“想必你同样也是，我也能感知到。”
　　闻言，玉米笑容也变得灿烂了些许，重重点头：“嗯。”
　　神宇大哥曾说会带着他清退天地妖魔，庇佑苍生，他就跟着一直走到了现在。
　　他也被分得一处道场，这些年他也知道了人族处境并不好，所以那里的道场他默默庇佑了许多人族凡灵，让他们在那里安居乐业。
　　陈浔认真的打量着玉米的面庞，看了一眼又一眼，把自己那稍显黯淡阴沉的双眸都快看出了璀璨光芒。
　　高空上。
　　鲲鹏犀利的目光渐渐露出了睿智神色，这老六和老四也不曾这样过啊...怪了，难道这二位有什么不可告人的故事。
　　此时陈浔猛的一拍头，像是想起了什么重要的事：“玉米，道友，闲暇之时路过一片野生苞米地，是那方地域的特产，带给你尝尝。”
　　说完，陈浔从怀中就掏出来了几个大苞米，但在玉米手掌中恐怕和人族眼中的蚂蚁没什么区别。
　　“哈哈...”玉米笑了，笑出了声，笑得很大声，也笑得很感动，“那我收下了。”
　　他伸出了大掌，像是一座山岳腾空而来...
　　这一刻就连陈浔的身影在他眼中也和蚂蚁差不多，但修仙者的气息总是不同，五识通灵，不能用凡人的目光来看待大小。
　　玉米也并不是喜欢吃苞米，他只是认为天下安宁之地，才会出现一片片亦如灿海般的苞米地，那是他心中的安宁栖息之地。
　　就凭此举，玉米心中就认同了陈浔。
　　陈浔对玉米聊了很多，这一聊就是数日，玉米虽然沉默寡言，但他蹲在河边认真的听着陈浔有些莫名其妙的话，并且相当耐心。
　　他时不时笑一笑：“血食种族确实不应该存在，他们只是先天羸弱，但这并不是其他生灵肆意欺辱他们的理由。”
　　玉米的话语总是带着一股纯粹，话音虽然浑厚如雷鸣却是带着一股难言的温柔。
　　聊到最后。
　　陈浔神色深沉，他坐在了葬仙王的肩膀上，目光深远：“不瞒你，我曾答应过一位前辈，呵呵，一位我内心相当尊崇的前辈。”
　　玉米眼中传来疑惑，没有说话。
　　“答应他会庇佑太乙大世界。”陈浔深远的目光中带着笑意，“曾经我没有那般能力，如今却是有了，会做到的。”
　　“伏天，你很强。”
　　玉米沉吟良久，才迸出了那么一句话，“那些平凡生灵会感激你，我也会感激你。”
　　这其实也是他的大志，只是并不好意思说出口，看起来有些天方夜谭。
　　陈浔侧头，笑容灿烂道：“玉米，那咱们如今可就是朋友了，你若有危难就叫我，不管我身在何方，都会以最快速度赶来。”
　　“哈，哈哈。”玉米笑得眉角出现了许多褶皱，想也没多想就点头说，“好，你若需要帮忙，也叫我。”
　　他似乎也很喜欢朋友这个词语，发自内心的高兴。
　　“伏天。”
　　“嗯？”
　　“我们曾经认识吧？”玉米深深看了一眼陈浔，他并不傻，后来也知道自己在大荒流浪时背后有强者在为他护道。
　　“认识。”
　　陈浔目光深邃，没有隐瞒，“很早很早就认识了，那是一个风雷交加的夜晚，说来话长...”
　　玉米轻轻点头，没有回应，只是默默的笑了。
　　他从伏天身上感觉到了一股善意，像是爷爷奶奶一般的单纯善意，他无法用言语形容出具体，但心中却是明白。
　　“我不便久留此地。”
　　陈浔看了一眼四方，军庭重地，自己身份有些不合适，“玉米，没事来可我伏十教门，咱们叙叙旧，随意聊聊过往。”
　　“我记住了。”玉米开口，但不日他便要从神州出征，不知何时能够回来。
　　陈浔起身，朝着葬仙王深深拱手，连连轻吸了几口气。
　　嗡—
　　在玉米惊异的目光下，大河竟泛起了无尽金光，虚空中万道震鸣，空间扭曲无比，似乎弥漫着一股无上仙力！
　　伏天，他是仙！
　　空中。
　　鲲鹏惊叫：“伏天，老六！你要去哪？！”
　　陈浔面色微冷，沉声道：“太乙大世界东南，天族携九大世界万族修士正横渡太乙大世界东南虚无之地而来。”
　　“鲲鹏，告知师尊与教门，太乙大世界天外虚无天地，由我镇守，你们好好经营太乙大世界疆域，外患由我挡下。”
　　“不必来援，本座，足矣。”

