第1332章 超脱系统加成之外 光阴大道
　　玄微通天塔外血腥遍地。
　　陈浔回眸望了望了四周，在这里伫立良久。
　　原来玄微天都从前是如此模样，古岳连绵，看不进尽头，只剩下玄微通天塔这道熟悉的痕迹。
　　他缓缓抬头，看向这座直达云霄的恢弘建筑，天地仙境。
　　“这些铭刻在其上的仙道符文...”
　　陈浔双眼一凝，他当初与大黑牛前来时有些看不懂，但如今却是已有些看得懂。
　　他从怀中拿出了那枚枯叶。
　　“光阴扭转之力，仙道岁月大阵。”陈浔双瞳在此刻变得愈发奇异，他穿越混沌古路而来，对于岁月光阴的脉络却是变得异常敏感。
　　或许此道才是天地间最为恐怖的大道。
　　可斩万古雄杰，可斩天地纪元，比之天道仙山还更为令苍生心悸，三千大世界本源，万族仙人皆在寻超脱之法。
　　“这些天地仙境的符文或许才是最大机缘。”
　　陈浔双目璀璨，神色很是郑重，“竟是跨越万古岁月才能悟出此机，好生玄妙的时代符文变化。”
　　嗡—
　　他体内的法力朝着通天塔外表盘旋而上，所有天地仙道符文尽收眼底，从前他与大黑牛也在此地伫立良久，深深记下了这些符文脉络。
　　陈浔在乾国时就最喜观摩这些宏大建筑，五蕴宗如此，伏十教如此，没想到这不经意间的习惯却在今日真正派上了用场。
　　在血腥的平原之上，他双目微阖，盘膝凌空而坐，仿佛一尊荒古青铜巨像，仙元霎时间铺散八方，将那枚枯叶映照在仙元之中。
　　“远古时代的仙境符文与现时代的仙境符文变化，就是光阴的脉络...”陈浔口中似有呢喃，“万物有形，光阴贯穿其中，塑形，塑意...”
　　嗡—
　　玄微通天塔竟在此时绽放微光，那枚枯叶竟在陈浔仙元中如穿越时光般开始回溯，一点一点，一重一重，无量无边的光阴之力开始在他体内激荡翻腾。
　　他似乎看到了一个场景。
　　那是一棵荒山中的幼苗，它历经风吹雨打，春夏秋冬，灵气滋养，日复一日茁壮成长，有小修士路过，随手一挥，为其降下小灵雨。
　　它长大了，枝繁叶茂，在风雨中摇曳，在日光月华下沐浴。
　　慢慢的，它也老了，枝叶不再青翠欲滴，枯叶爬满了它的身躯，一日大风吹来，窸窸窣窣，它似乎再也坚持不住，落叶漫天飘零。
　　那是一处修仙者的洞府。
　　风中，一枚枯叶凌乱飘散，被一位修仙者捏在手中观察了良久，随后又被他收入了怀中...
　　此时。
　　本就是仙人境，对天地有着相当深厚感悟的陈浔竟对这枯叶的光阴洪流产生了前所未有的感应。
　　他的仙元如同穿梭了这枚枯叶的起源过程，越过浩浩苍生的生老病死，甚至超脱了天地规则，来到了一处绝然空境。
　　在这个空境中，岁月光阴已不复存在，一切脉络全都暴露无遗。
　　陈浔的仙元在这片广袤无垠的空境中徜徉，宛若一叶小舟，在这空境之海的起伏浪涛中颠簸。
　　那些最根本的光阴法则，就如同深海巨浪，将陈浔的意识拍击得体无完肤，但陈浔却处于一种前所未有的放空境界。
　　“光阴就是一种气息，永无止境，亦无起始。”陈浔心有所悟。
　　就在这时，平原上空骤然出现了一缕神秘的亮光，宛如一个扭曲的旋涡，将那遥远的空境之海照亮。
　　陈浔顺着这缕光亮望去，赫然发现那竟是一个由符箓纹理编织而成的神秘阵法，阵纹闪烁着光阴的神华，正是那座通天仙塔的构造之基！
　　“仙境本源...！”陈浔心神一震。
　　他所料不错，这座天地仙境通天塔蕴含的其实是一个扭转光阴岁月的天地大阵，其表面每一道符文都在映射着光阴岁月的扭转。
　　嗡—
　　这一刻，陈浔猛地睁开双眼，穹苍之上，那座通天仙塔的纹路正在流光闪烁，整个结构如活物一般鼓动。
　　而他的身躯，也在这一刻发生了惊天地泣鬼神的变化，宛如一尊通体晶莹的金身，外放万丈神华！
　　陈浔缓缓伸出手掌，一股气息自掌心涌现而出，顿时在他的掌心凝聚出一个神秘光点，其内没有法力波动，没有法则波动，更没有仙力波动...
　　甚至更没有系统加成的波动！
　　有史以来，陈浔还是第一次见到能超脱于系统之外的大道，竟不受其法力加点加成，毕竟五行仙道都不能超脱于系统加成，这一幕让他内心产生了些许震撼。
　　但在这光点中，他并不能看到什么天地、宇宙星辰的诞生，也更看不到仙道时代的兴衰更迭，生死轮回的无尽宿命。
　　他只能透过其中参悟光阴扭转之力，回溯万物过往，一眼就可看透你前半生...比那窥伺天机的天机道术还狠。
　　“若此道大成...”陈浔仰视着这座恢弘的天地仙境，内心有些振奋，“回去后便能在五蕴宗亲自构筑天地仙境。”
　　远古时代的通天塔仙境符文他已深深记下，少不了老牛的好处，如此光阴阵法大活，他策划便可，出力的事当然得由老牛来做。
　　“三千大世界...不知有多少座天地仙境。”
　　陈浔双眼微亮，暗道终于有事可做了，“唯有这般传承才可留待下去，本道祖在这远古时代什么好处都拿不了，只能拿下这些记忆了！”
　　他踏入混沌古路，可不是来扭转什么时代结局，诞生另一条天地因果线，若是拿不到任何好处，那可真是比杀了他还难受。
　　陈浔深吸了一口气。
　　此时已然入夜，皓月高悬，看周围残尸血海变幻，看来已过了三月之久。
　　但这里依然没有妖魔敢踏足，那萦绕的恐怖血腥气味就是这个远古时代最好的庇佑大阵。
　　陈浔一路上已不知杀了多少妖魔，但对他们家当丝毫没有兴趣，这财物也带不回去，自己修炼也不是很需要。
　　所以，很合理的就随手捡着了...
　　轰轰轰！
　　陈浔背后出现了一艘百丈长的木舟，悬停在离地面两丈的空中。
　　上面大包小包，里面全是储物戒。

