第1339章 请妖魔升仙赴死
　　整个太乙大世界似乎都在这一刻沸腾，太乙九州仙人眼眶一震，无数仙道强者心悸之感不断传来，无尽妖魔胆战心惊，什么鬼动静？！
　　一位位绝世天骄凝望苍穹，神色无比难看，难道又有惊世杀劫降于太乙大世界...他们如今可连太乙九州都没有走出。
　　玄微天域。
　　“什么？！！！”灭尘发出惨绝人寰的嘶吼。
　　“你到底是何方仙友？！”破鹘一只仙瞳爆碎，血流如注，痛苦的仙音阵阵，却是磅礴无比，“天地无你这位仙！！”
　　戾渊嘴唇一颤，竟已不敢直视陈浔，他怕了，自修仙以来从未有过这般惊惧之感，甚至有股怕到了极致的绝望之感...
　　这位仙，何人能敌...！
　　三位古尊同时被这股横死之力逼的节节败退，狼狈不堪！
　　即便是千万妖魔强者合力凝聚的诛仙大阵也在这金光之威下摇摇欲坠。
　　灭尘所凝聚的亿万生灵之血枯竭干涸，破鹘的咒魂幡无法禁绝眨眼之间就被震得七零八落，戾渊的黑雾阴翳更是在顷刻间尽数被扫荡一空！
　　然而那位男子依旧屹立于那位青色星辰上，身形连动都未动一分。
　　嗤！
　　噗嗤！
　　千万妖魔像是遭到了莫大反噬，猛然吐血，气息更是萎靡不振，有妖魔强者胆战心惊的凝望向高天男子，心空了...
　　天地之中，有仙人血缓缓落下。
　　轰！
　　霎时间，山河动荡，轰鸣声不绝，像是化为了一片血色熔岩，玄微通天塔方圆千万里，山河无一处完好之地。
　　但这股震耳欲聋的动静似乎都已无法影响这里的一切，千万妖魔只觉得寂静无比，天地一片死寂。
　　他们终于体会到了何为绝望之感，原来就是这般情形。
　　就算天地崩灭在旁，也无法影响到他们此时的道心...而这就是彻彻底底的绝望。
　　咻！
　　狂暴的波纹荡漾空中，灭尘咆哮震天。
　　他身负三大仙骨，更是已凝练出血海仙体，他那滚滚赤红的血肉之躯骤然爆发出万古未有的气血之力，迸发全力！
　　灭尘面容扭曲狰狞，浑身上下滚动着熊熊业火，仿佛整个太乙大世界所有生灵的鲜血都在他体内沸腾！
　　他双眼赤红如同深渊，死死锁定了天元星辰之上的陈浔，杀意凛然。
　　灭尘不服。
　　一劫仙人，贯彻古今，无敌于三千大世界，所到之处仿若天道降临，他不信连这位仙的肉身都近不了，既然仙力不行，那就用仙躯迎抗！
　　“给我破！”灭尘狂吼一声，肉身霎时间暴涨数倍，滚滚赤红如同岩浆爆发，他浑身火力弥漫，气血倾注，竟是要以肉身之力硬撼天元星辰气息封锁。
　　吼！！
　　整个玄微天域山河一颤。
　　灭尘一声长啸，在破鹘与戾渊惊绝异常的目光下施展全力一击！
　　他整个身躯炽红如火，滚滚气浪卷动天外星云，他如同血海汪洋，爆射出万钧气势，以仙躯肉身之力狂猛撞击天元星辰的庇护光幕！
　　轰隆隆...
　　天崩地裂的浩大声响不绝。
　　霎时间，绚烂璀璨的庇护仙光炸裂开来，灭尘硬生生自天元星辰中砸出一条血路！
　　他狰狞的身躯撕开光幕，前冲的速度竟是丝毫不减，血海仙力如滚滚浪潮一般向着陈浔涌起，玄微天域天地失色，映照太乙世间。
　　整个天元星辰都为之震颤，灭尘自虚空中爆射而出，滚滚狂浪翻涌，云屯雾集的区域霎时间化为虚空。
　　他仰面狂啸，周身火海滔天，仙人气血已磅礴到极致！
　　灭尘满脸冷光，仙骨从他血海身躯中绵延而出，天摇地动，他竟是一拳便朝陈浔狂轰而去！
　　这一拳惊天动地，带着亿万生灵鲜血与三尊仙骨的滔天力量，朝着陈浔的仙力倾泻，整个天地仿佛都在这狂暴一击下为之颤栗，天崩...地裂。
　　然而。
　　面对这气吞山河的狂暴一击，陈浔只是微微挑了挑眉头，他似乎连看都没有正眼看灭尘一眼，气定神闲，高高在上。
　　“仙躯尚可。”他神色平静的评价了一句，算是对这个远古时代的一劫仙人有了认可。
　　就在灭尘的滔天拳头离陈浔仅仅数千里时，陈浔缓缓抬起手掌，天地间顿时凝聚出一股难以形容的无上威压！
　　轰隆！
　　这股威压出现时宛如万古长河决堤，滚滚而来，排山倒海！
　　陈浔施施然一挥手掌，那仿若透明般的玄奥手骨隐现，五行体窍出...
　　顷刻之间，一股毁天灭地的力量从他手心爆发而出，整个玄微天域的穹荒被瞬间击穿，直冲虚无！
　　昂~~~
　　那是天地大道的颤鸣，无数恐怖的血色波纹横亘天地，那是陈浔的滔天气血之力具现，遂古力道法则，这轻描淡写的一击，连同灭尘的狂啸拳头尽数贯穿击溃！
　　“啊...！！”
　　灭尘在撕裂的苍穹中痛苦长鸣，被这惊世一击生生逼退，仙骨断裂，肉身宛若万箭穿心！
　　那曾经骄横无上的气息顷刻间消散，他几近虚脱般暴退百万里，脸色比死人还要惨白。
　　陈浔的一掌，不仅击碎虚空苍穹，更彻底粉碎了灭尘三尊仙骨，使其重伤垂死，这一击之狂暴，万物在其前都渺小到了极点！
　　嗒...
　　在陈浔的目光垂视下，破鹘与戾渊一滴冷汗从万里苍穹之下缓缓砸落大地，就连目光都在震颤，这...到底是几劫仙人？！
　　嘭！
　　一道惊天巨响传来，是陈浔的步伐，他迈步于天地之上，踏于万灵仙道本源中，审视着一切。
　　“未曾想到天地中竟有尔等这样的血妖血魔，屠戮亿万苍生...”
　　“上苍有好生之德，岂容尔等邪修如此祸乱天地！”
　　“本座定当敬畏苍天，为天道除孽！”
　　“请妖魔升仙赴死！”
　　……
　　轰—
　　无尽仙雷弥漫山河，天雷耀世，横跨玄微天域亿万里，陈浔神念覆盖之下，大劫降世，无尽妖魔被劈杀为飞灰。
　　玄微通天塔下，千万妖魔发出惊天动地的痛苦嘶喊声，穿破云霄，在仙雷大劫之下同样也只坚持了一瞬，就连天泣之象也被轰杀殆尽。
　　恐怖无边...
　　三位古尊颤若筛糠，一股死亡的阴影笼罩在心头。
　　他们渡劫成仙之时都从未有过这般恐惧无力之感，但面对那一位踏于高天之上的绝世仙人...有了。

