第1561章 绝世矿脉 顶级仙材
　　在这片大地上，时而有巨大的神异矿脉气息光柱喷薄而出，这些光柱粗如星河，直冲云霄，将天际渲染成五彩斑斓的光幕...
　　而这些气息光柱的色彩各异，有的炽热如烈焰，有的冰冷似寒霜，有的狂暴如雷霆。
　　它们的存在，仿佛是这片死寂神山大陆唯一的脉动！
　　这便是看不见边际的神山大陆，一个超越一切想象的荒芜世界，它是如此的荒凉，又如此的巍峨壮阔。
　　一众仙人站在这片大陆上，只觉仿佛能听到天地初开时的轰鸣，感受到混沌初分时的震撼，让他们一时间都忘记了吐纳。
　　而这样的神山大陆...天地战场碰撞之处还诞生有无数，超越了一众仙人对三千大世界的感悟极限！
　　沉默，持续了整整一个时辰。
　　“倒是找到了些许年轻时候的感觉。”不知道谁淡笑了一声。
　　“呵呵，记得当年第一次踏入仙途时便是这般感觉。”有仙人笑着回应，泰然自若。
　　“一念逍遥，自观天地宏阔。”
　　“哈哈，年轻时我行走于天地中，也曾这般天不怕，地不怕，生死早已置之度外，自成仙镇压大世本源后，这份心气却是没了。”
　　“如今仙友寻回道心也是不晚，恭贺！”
　　“呵呵，道友同喜。”
　　……
　　众仙你一句我一句，气氛十分融洽，历经生死大恐怖之后许多事都将变得淡然。
　　毕竟，大家也能看见，那三位只剩下仙骨的于家老祖笑得十分大声，他们也不需要担忧有其他仙人前来偷袭。
　　祥和的气氛渐渐消失，蓦然变得沉重了起来。
　　“这里的神山疆域...”柯鼎眼皮打颤的开口，话音带着一股战栗，“恐怕，至少有数十座天域那么大！”
　　他眼眶微睁，仙元虽然大损，但还不至于无法探清四方，但完全触碰不到极限。
　　“天机道友，此言差矣，至少百座。”天轮仙翁沉吟，神情十分肃穆，内心掀起了滔天大浪。
　　“比葬叔仙躯还要庞大，还可抵御天地战场的余波，宏大得不可想象。”
　　“而且此神山就是一座巨大且无人开采的宝库...我观其大地，每一块石头都堪比当世珍稀仙材，至于其他威能，还得细细探索。”
　　“诸位道友莫急，本道祖有一个想法！”
　　突然，陈浔打断了所有人的话音，面露沉吟之色。
　　“哞...”大黑牛彻底傻眼，眼中满是震撼，完全没注意到陈浔在说什么。
　　所有人的目光都循声朝着陈浔而来。
　　“要不把这神山融入我玉竹山脉吧...疆域够大，地脉也够硬，试问三千大世界哪还能找到能抵御天地战场余波侵袭的仙材。”
　　“渔帝，你放屁！想吃独食？！”
　　“荒谬！本道祖岂能是这般人？！”
　　陈浔话音未落，便直接和顾离盛吵起来了，两人的模样简直像是泼妇骂街一般，指着鼻子对骂，莫名就说起了当年钓鱼之事，直接红温。
　　周围仙人连忙劝解，乱糟糟，乌泱泱的。
　　...简直就是乌合之众。
　　时间不经意间在吵闹中流逝，天幕渐暗，但完全看不出是夜色。
　　而陈浔还是升起了一堆篝火。
　　他此时手掌中握有一座银黑色的石头，神色笃定道：“这就是天地仙境中的仙材，我曾研究过多年，比当年质量还好。”
　　“天地仙境万古不朽，万劫不灭，原来是由这神山材质铸造而成。”
　　天轮仙翁本想抚须，然而只能甩了甩了手，“陈浔老贼，此物不得了，顶级仙材！”
　　他双目微闪，不经意间看看了大地，全是这般仙材...随处可见！
　　“道祖，三千大世界没有此仙材。”乘远站在篝火照耀的边缘开口，浑身不由自主的颤了颤，“我族早已寻觅过，最后归结于天地造化。”
　　“渔帝，神山矿脉随处可见，如今要紧之事并非矿石仙材。”
　　“非常要紧。”
　　陈浔目光炽热的看向顾离盛，面色泛红，双腿都在微颤，“这...这可是，惊世大机缘，价值不可估量，我，我，我五蕴宗发财了...真发财了。”
　　他的话语相当深沉，像是在情绪极度压抑之后说的话。
　　大黑牛起身，五官狰狞，狠狠的向着陈浔点头，我们发财了，终于遇见一次天降大大大机缘！！
　　“老牛！”陈浔低吼，一手按在大黑牛肩膀。
　　“哞哞！”大黑牛双蹄狠狠按在陈浔肩膀。
　　完了，疯了...
　　顾离盛等仙人面面相觑，轻轻摇头，任由他们去吧。
　　毕竟这里在座的不管是哪位，其背后势力皆有辉煌，尤其这神山无主，浩瀚无穷，根本不必着急，也不必太激动，因为都是他们的。
　　宋恒在一旁尬笑，还得是厂主。
　　带着他们横渡天外鸿蒙河，逆流而上达到天地尽头，遭遇天地战场，九死一生才到了一座神山中，这所谓的‘机缘’，谁敢要啊？！
　　“诸位，渔帝已癫。”顾离盛神色冷峻严肃，“先不必管他，不管是这里仙材与矿脉，我们从未见过，首先便要绘制地图，为其命名，探其作用。”
　　“第二，矿脉气息喷发冲霄之地，不可触碰，我已用仙识试探。”
　　“第三，重中之重，如何养伤，这里没有三千大世界的大道气息，就连灵气也不存，在这里我们也只能等死。”
　　……
　　顾离盛展露着一股莫名皇威，有条不紊的在分析着神山局势，相当靠谱，众仙听得一脸认真。
　　乘远身子颤了颤，目光十分凝重，古皇子...这是早就恢复神志了？
　　当年...他在和本仙演戏？！
　　此时他神色变得有些精彩，果然这一批仙人里就没好东西啊...
　　不过在历经此事后，大家好像也没有再对他藏着掖着了，打开天窗说亮话。
　　嘭！
　　嘭！
　　突然，篝火闪动。
　　一个个大木箱子凭空出现在大地上，陈浔今天高兴，大笑道：“诸位，一人一箱，拿去养伤增寿，此乃我玉竹山脉镇山之宝，也是不多了。”
　　“但这历经三千年登陆，诸位道友以身护我玉竹山脉，护我后辈，陈浔在此道谢！”
　　……
　　……
　　给书友们说声抱歉，因为节奏加快了很多，最近在深耕最终地图真仙界的大纲，三更有些力不从心，就不拿平台激励的‘灵石’了。
　　还是得先把故事讲好，这才是核心。
　　真仙界就可以不克制了，不管是想象力还是其他等等。
　　一直以来，我特别怕在三千大世界写完了，让真仙界的内容产生同质化，所以一直写得挺克制，不管是混沌古路中的太乙仙庭，还是镇压大世本源的仙人等等。
　　我想在真仙界彻底展现自己的极限想象力，仙兽，仙药等等也能出来了，而陈浔他们身为真仙界‘土著’，也可以通过老祖的视角慢慢展现一切，不必像三千大世界的世界那般云里雾里。
　　但还是要在这里给书友们说声抱歉，笔力有限再加上自己的不自信与莫名克制，让挺多书友对世界观到现在都没有一个清晰完整的认知。
　　但后面不会像在当初，进来三千大世界后就在别人定下的框架与规则里前行，以后他们是土著，天地之恢弘，任其遨游，自己说了算。
　　关于真仙界其他的，就不多讲剧透了，我只感觉像是放开了手脚。
　　后面大家送礼物和原来一样，随性就好，紫灵也不厚着脸皮拜求了，多更再求，也感谢这十天大家的激励，我继续去写大纲了！

