第1474章 捞取鸿蒙河水
　　至于陈浔所说的玄黄之气，它感悟不到一点，更看不见。
　　此话一出，就连天轮仙翁眼中也闪过异色...啥也没有啊。
　　不过它的道心稳如老狗，倒是没像大黑牛那般眼中露出清澈的疑惑。
　　“老牛，我曾走访三千大世界所有天地仙境，悟得一门渡世仙术，名为玄黄大世界。”
　　陈浔胸有成竹，意气风发，“此气隐匿于虚空，需要引动，但这里有非常之多，是个好地方。”
　　他虽然褪去了混沌古路中的一身仙力，哪怕修炼的玄黄大世界也不存，但法门还在，感悟也还在！
　　重修那可比从无到有的创造容易太多。
　　“哞...”大黑牛装模作样的喷出了一口鼻息，双眼微眯的拱了拱陈浔，那它还能在这里修炼么？
　　原本计划是他们流浪于鸿蒙河中，时不时冲杀入三千大世界于流逝岁月中东薅一点机缘，西薅一点机缘来修炼。
　　但如今看陈浔这副作态，明显是能在鸿蒙河中修炼了，不愧是他西门黑牛的好大哥！
　　天轮仙翁竖起了耳朵，铁青的面色也渐渐变得沉静了下来。
　　“这千年来伤势也算恢复得差不多了。”
　　陈浔的气势在此刻渐渐升腾，就连话音都变得威严了不少，“老牛，你带着不祥生灵与姬昭他们去环形山脚拓宽一下护山流。”
　　“哞哞？”
　　“我到时将鸿蒙河水引进来。”陈浔语不惊人死不休，“免得日后真仙界此河绝迹，当早做准备。”
　　“...哞？！！”
　　“陈浔老贼？！！”
　　“陈浔！本道主还想多活些岁月！！”
　　突然，柯鼎从远方一块灵壤中钻了出来，看样子是偷听了许久。
　　这鸿蒙蜃景他还算能勉强渡过，但这真正的鸿蒙河他如今是怕到了骨子里，比大黑牛还要先为试探。
　　此河能侵蚀仙力！！
　　若仙境生灵失去了仙力，那和太古凶兽没什么区别，难道和这玄妙至极的鸿蒙河打王八拳不成？！
　　不祥生灵如今也是被鸿蒙河搞废了，日夜躺在环形山中哀嚎，若无鹤灵的本体与大黑牛阵法相护，鸿蒙气息铺散而来，他定是命不久矣。
　　“放心。”陈浔微笑，“一切都在本道祖计划之中。”
　　“陈浔，区区千年，你真恢复伤势了？！”
　　柯鼎眼眶一瞪，一脸不信，尤其是这陈浔当年明显伤上加伤，恢复万年他都觉得正常。
　　“当然。”陈浔点头，“千年，已是我恢复伤势最久的一次，你们好好看着山脉。”
　　说完，他便提起一把漆黑开山斧冲天而起，气势如同狂浪一般席卷四方山河，看得众人都是一愣。
　　真恢复了！
　　离天下之大谱！
　　天轮仙翁眼底带着一股赞叹，这位五行道祖早年的传说他听了许多，仙躯之强大，可与千位仙人分身硬耗。
　　极致的强大肉身自然也带着极致的恢复能力。
　　他虽然时常臭骂这陈浔，但心底还是对他的仙道强盛异常佩服，一直认为此子是这三千大世界天赋最强者。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛向着远空环形山长啸，不祥，干活了！
　　“是，黑牛老祖！”
　　远空一大团灰雾弥漫而来，不祥生灵极力的想学着道祖那和善温润的面色，奈何，只是变得更加恐怖了...
　　这一幕看得柯鼎与天轮仙翁一阵腹诽，好小子。
　　当年他们其实挺排斥这不祥生灵，毕竟是证道成仙时的天敌，后来就慢慢熟络了，尤其是这不祥生灵任劳任怨，骂不还口，精通三分人情世故，深得他们之心。
　　可以说这五蕴仙宗就没有一个让他们心生厌烦的生灵，从上到下都是团结一心，默默做事。
　　“哞哞~~”
　　“明白！”不祥生灵神色一肃，道祖让他怎么做自己就怎么做。
　　他跟着别人恐怕后者会想着怎么算计他，但跟着道祖，他只会让别人越混越好，如今的辛苦算不得什么，老实做事就可。
　　道祖心思澄明，定是能看见自己的忠诚与坚定！
　　从鸿蒙河以来，不祥生灵其实一直都在不畏生死的表现，几乎都是冲杀在第一线，所以所受的伤也最重。
　　不过也因如此，他赢得了山脉中所有仙人的好感，除了陈浔与大黑牛...有黑锅就让他来背。
　　就在陈浔遁出玉竹山脉，大黑牛他们也开始做事之时。
　　轰隆隆！！
　　“哈哈哈，我古圣终于闯出来了！不愧是道祖仙门，此阵果然精妙，看来已是过了宗门试炼！”
　　古圣浑身浴血，目露滔天振奋，仰天大笑。
　　他睥睨的目光望着四方，还想看看有没有宗门弟子前来恭贺，道祖前来为他加冕等等...
　　然而。
　　风很萧瑟，一片片落叶轻飘飘的划过了他眼前。
　　日月不存。
　　琼顶四方星河流转，时空倒悬，护山大阵全然开启，此情此景...壮阔惊世，顿感自己如天地蜉蝣。
　　“啊？”古圣眨了眨眼睛，看着空空荡荡的四方，今夕是何年？还是自己并未真正闯阵成功？！
　　这是何地？！
　　“呱...”
　　远方的小道上，蛙道人背着蛙掌，摇着头缓步走来，唏嘘赞道：“后生，道心之坚毅，远超我等想象，不错。”
　　古圣的目光随着蛙道人的移动而缓缓飘移，哪怕身上的困苦也浑然不觉，这位怎么不走大道？！
　　而是从小道而来？！
　　“道友...”
　　“你走错路了，呱呱。”蛙道人终还是忍不住咧嘴笑出了声，“你信不信，你再在这大道走两步，同样会陷入杀劫大阵之中。”
　　“凡事，莫要一根筋啊...”
　　“啊？”古圣傻眼了，像是明白了些什么，但还未彻底明白。
　　“本将不，本护山仙兽亲自给你讲讲吧，后生，记住本护山仙兽的道号，螭仙大将军！”
　　蛙道人神色一肃，给了古圣一个你懂的眼神，日后若是在五蕴仙宗有了一番成就，记得支持本将军当选护山仙兽一职。
　　随后它便给古圣讲述起这多年来的前因后果。
　　古圣听后一脸煞白，只觉天都塌了，双眼瞪得比铜铃还大，发出了一声震荡山林之大吼：“啊？！！！”
　　……
　　东海中。
　　这里坐了几位神色沉静之辈。
　　有葬天冢被宋恒唤醒的两位仙人，有顾离盛，有田云，还有一座大棺柩，当然还有偷偷摸摸从远处前来的柯鼎。
　　他们围坐在棺柩一旁，沉默无言。
　　宋恒拍了拍肚子，长吁奸笑道：
　　“离盛呐~~~何时入棺啊？！”

