第1587章 汲星河玄黄之气 引煌煌鸿蒙河
　　帝天凝眉，早已习惯。
　　不祥生灵面无表情，淡然宁静，气息比当年强大了太多。
　　一颗黑石悬浮在他周围，像是在扫视着什么。
　　没错，他正在一座座深渊中找寻那些‘诡异物质’！
　　当年，他们一路北上，四处寻觅宝地。
　　在数千年后终于发现了此地，本命法宝黑石发出了急促的嗜血之意，不祥生灵瞬间明悟。
　　他研究多年的本命法宝终于是要开窍了！
　　后来，不祥生灵迸发仙威，大展雄风，将那些从天外掉落的神秘物质尽数收入黑石中，此宝的威能也终于激发。
　　吸收这些神秘物质后，不祥发现它竟是一个法则之物，可以改变一方天地运转规则的法则之物...
　　若是被陈浔看见，他定会知晓有这等威能的东西到底是何物，鸿蒙仙宝！
　　不祥生灵的黑石吸收这些神秘物质后就像成为了鸿蒙仙宝的雏形。
　　如若真正成型，不出意外将会变成远古时代那足以影响三千大世界仙道运转的不祥仙物。
　　这些年来也让灵绝内心暗自艳羡，为何他就没有本命法宝？！
　　前辈不愧为前辈啊...
　　“帝天。”不祥生灵话音冷漠。
　　“老祖。”帝天拱手。
　　“你体内那诡异的道蕴之态，我已找到救治办法。”
　　不祥生灵浑身充斥着威严之感，“待到本座将这些物质找尽，便回山为你作法。”
　　帝天三眼微睁，不由露出了一丝振奋：“多谢老祖！”
　　“哼，万劫时沙自含一片天地规则。”不祥生灵冷哼一声，空洞的目光带上了一丝森寒，“本座便用黑石破了他的天地规则！”
　　而且山中还有一位道祖带出的道蕴生灵，这下便可万无一失。
　　闻言，灵绝那诡异的低笑声却是变得更加刺耳。
　　“去下一处。”
　　不祥生灵的话音未落，数道身影便瞬间消失在了此处，又去往了下一个深渊中，浑然不觉岁月流逝。
　　看其样子只要陈浔不传召，他们也没有回山的意思，在这里混得风生水起。
　　……
　　岁月沧桑，刹那芳华。
　　亘古长河，一瞬惊鸿。
　　千载如电，瞬逝无痕。
　　神山大陆中央。
　　大黑牛以此为阵法中枢，神山大陆第一条浩瀚时空通道被大黑牛完善成功，可一步跨越元年之距。
　　这已是他修为与阵道极限，无法再加长。
　　往后只能布置一个个时空阵法的节点，像是过往那些传送阵般，一个个相连。
　　因构筑此阵，大黑牛阵道道蕴上的黯淡法纹暴涨，感悟滔天，竟是暴涨了千条。
　　大黑牛如今已可独自布阵，百年便可成功布置一条时空阵法。
　　而它现在还在继续参悟天地阵道，一举一动都像是有阵法环绕其身，相当神异。
　　今日。
　　天音地鸣，神山大陆十荒震动。
　　坐落四方的仙人与五蕴宗弟子骇然抬头，照耀四空的天元星辰晃动，竟发出一条条激荡天地的恢弘光芒，天外无尽星河茫茫垂落。
　　陈浔竟在汲星河玄黄之气，引动煌煌鸿蒙河！
　　玉竹山脉阴阳竹林。
　　“是陈浔。”山脉中，柯鼎在一处案台前缓缓放下笔，眼眶大睁，震惊异常。
　　东海岸。
　　顾离盛负手看向天际，呢喃道：“只修大道...此路真的可行么...”
　　遂古时代传说中，有修道者悟道天地，修为一日千里，入玄妙之境。
　　但也有修道者终生不得入道，修为难以寸进，抱憾而终。
　　修仙者与修道者最大的差异便是前者可动用一切天地的仙道资源精进修为，可用灵药，可用功法等等一切。
　　但修道者精进修为...实在虚无缥缈，大道自在，存于天地，非生灵能完整琢磨。
　　此道要么天资聪慧，要么只能靠岁月熬，还不一定有结果。
　　遂古时代第一批诞生的天地生灵自有天地福泽，天生聪慧，神通天地，自能修道，甚至还传下了适合万灵修仙的灵气仙道。
　　而后来者完全没有这般天地福泽的机缘，就是天生不开窍。
　　尤其是那个时代还有域外混沌族侵袭，大世万灵急需实力自保，修道之途自然慢慢退出了大世舞台。
　　到现在，修道已完全消失，无天生入道者，就是自己这位气运之子也不行。
　　顾离盛陷入了沉思，渔帝看似卡在一劫仙境，但他根本就没有走劫仙之路，连成仙都是借道葬叔，他的五行仙道根本没有沾染一缕仙气。
　　他感受到了世界之力的波动，还是相当好奇陈浔不走劫仙之路，究竟如何承载那体内大世界！
　　顾离盛一直都知道，陈浔那玄黄大世界是体外大世界，有事就直接扔出去。
　　哪怕玄黄大世界损毁，他可是没看见一点反噬...
　　“...这渔帝。”顾离盛失笑，奇葩离谱得很，根本就不懂修仙，全是乱来。
　　他内心也时常调侃陈浔，真不知道你到底是怎么活下来的。
　　不知为何，自己总能感觉到渔帝有一股对修仙界的不信任，功法后者会看，但会改得面目全非，灵药他会吃，但必须是自己种的。
　　论道他也会听，但从来不信。
　　混沌古路那段岁月，他深埋心底，黑衣渔帝做的那一件件事似乎是彻底撕下了他本来的伪装。
　　亿万妖魔说坑杀就坑杀，万族修士说灭就灭，丝毫不手软，还有太多事连母后都拦不住他，无法无天，肆无忌惮。
　　“怪不得你能修道。”顾离盛脸庞扬起了意味深长的笑容。
　　轰隆！
　　整个神山大陆都在剧烈震颤，看得天轮仙翁瞠目结舌，心想当年那天机仙友没有吹嘘，这陈浔老贼是真有独自登临神山的实力！
　　宋恒面色感慨，悠悠开口：“万载以来，看来厂主不仅在养伤，还把混沌古路中的机缘真正融入了自身啊，不愧是气运绵长者。”
　　在那光阴长河中，他当年可是看得清清楚楚，厂主一斧把整个太乙大世界劈得四分五裂，无尽疆域碎片飘飞虚无。
　　那种状态堪称举世无敌，不知是多少万年的修为积淀，回归现时代后却是没有这般感觉了。
　　宋恒面带着微笑，泰然自若的观望着。
　　突然。
　　他手中罗盘疯狂旋转，面色霎时间狂变，内心竟有一股心惊肉跳之感。
　　“墓！！厂主，小道的仙墓，仙墓啊！！~~~”宋恒惨嚎。
　　呜？！
　　倏然，一道震撼八荒的巨响如九天雷鸣般响彻寰宇，那浑厚的象鼻音仿佛来自太古洪荒，震荡着每一寸虚空。
　　霎时间，一道遮天蔽日的庞大阴影缓缓笼罩而来，其规模之巨，足以令日月无光，群山匍匐！
　　若远观，则能发现玉竹山脉外竟屹立着一尊庞大身影，是生灵。
　　而它正是吞噬了万载岁月天基石的安宁！
　　它身躯之浩瀚，跨越整整一元年的浩瀚距离，如今尾部在山脉外，而头部已在黄金山谷处......

