第135章 五极阵 阵图
　　突然。
　　这阵法隔音，隔绝外界神识探查，但是没说隔绝烟雾等等……房间其实是没门的。
　　它表面只有一层探查修士体内法力的禁制，要用玉牌开启，如同九星谷的雾阵。
　　房间外响起一阵大喊，似乎相当着急。
　　“前辈！”
　　“前辈，发生何事了？！”
　　“前辈，为何房间内会有烟雾而出？！”
　　“啊？”
　　“哞？！”
　　陈浔与大黑牛一惊，这开坛做法，不可能把青烟给抹去了啊，那怎么能算得上做法，诚意都没了。
　　陈浔一道法力而出，禁制闪烁起微光，三位修士轰的一下冲进来，怔住了。
　　怎么房间内还有香炉，花瓣的……
　　“无妨，你们先下去吧，到时我们自会收拾。”
　　“原来如此，那我等就不打扰前辈了。”
　　三人大松了一口气，拱手退下，还以为房间内出什么事了，这也是他们的职责所在。
　　陈浔与大黑牛嘴角一抽，无奈将烟雾花瓣抹去，心中没底了起来。
　　“老牛，没事，就算这次没有，还有下一次拍卖会，我们到时提前做法。”
　　陈浔拍了拍大黑牛，满脸无所谓，“一千灵石……可恶啊，亏得起。”
　　“哞~”大黑牛的牛蹄也拍向陈浔，互相安慰了起来。
　　拍卖师依旧是那个金丹期老者，他负手而来，又是拱手一番话，拍卖正式开始。
　　一件件宝物被放上台来，竞价依然火热，但是依旧没有看到那两株灵药。
　　但是。
　　有一物突然引起了他们的兴趣，大黑牛头都伸直了。
　　只见那老者捧着一物，像是一张舆图，他神秘一笑：“此物乃是五极阵法阵图。”
　　而他话音一落，不少房间内的修士都是惊呼，五极阵可是一个集杀伐、防御、迷幻之阵。
　　此阵可谓声名远播，与那些宗门的护山大阵不同，此阵完全为洞府而生，是一个可移动的大阵。
　　若是受到法力加持，甚至作为小宗门的护山大阵都可！
　　太沽殿内的金丹修士们激动了，储物戒已经拍在桌上。
　　而最上方房间内的元婴老祖们却有些兴致缺缺，家大业大，此阵如同鸡肋。
　　拍卖台上。
　　老者故意停顿了许久，又接着说：“虽然它是阵图，但是材料却常见，按部就班的来布置想必不难。”
　　“而且此阵不仅可以像护山大阵那般自动吸收天地灵气，而且还能吸收天地五行之气，不断运转。”
　　“可谓是相当难得，绝算得上是奇阵，起拍价五万下品灵石！”
　　“已经有道友出到六万下品灵石。”
　　“七万！”
　　……
　　价格还在不断升高，大家都不是傻子，不会给你捡漏的机会，阵图这种东西，一物传千代！
　　更何况还是五极阵，保护一个修仙小家族都是绰绰有余了。
　　房间内。
　　陈浔与大黑牛精神大振，上天、仙神佛祖保佑，终于出货了！
　　“哞~哞哞！”
　　“老牛，他娘的，买！”
　　陈浔嘭的一声将水杯砸在桌上，“老子话放这了，超过一百二十万灵石，你们尽管拿去！”
　　“哞~~！！”大黑牛激动的大叫，不断蹭着陈浔。
　　“老牛，开价去，我们家不缺灵石。”
　　“哞！”
　　大黑牛呼哧呼哧的喷着鼻息，直接坐到了圆柱旁，心脏激动得砰砰跳。
　　拍卖台上。
　　价格不断飙升，已经是十五万下品灵石。
　　“有道友已经出到十七万。”
　　老者笑了起来，在台上踱步，“有此阵图，并不需要精通阵法，确实是相当方便。”
　　“噢？现在最高价已经出到十九万！”
　　……
　　“二十万，诸位道友真是大手笔啊，在下惭愧。”
　　……
　　“二十五万，好眼光！”
　　……
　　拍卖台上的圆柱微光明显少了下来，看来有不少修士已经放弃，太贵。
　　房间内。
　　“加价，老牛，狠狠的加！”
　　陈浔一手捏紧水杯，一边在大黑牛身后大吼，“有钱！”
　　“哞！！”
　　大黑牛怒叫一声，额头全是密汗，这灵石可是百年来辛辛苦苦赚的，一下就给花出去了。
　　虽说他们当初视凡间钱财为粪土，但那是因为他们可以吃饱穿暖，也根本无需大富大贵买什么。
　　而修仙界完全不一样，这灵石与自己实力和未来息息相关，无人能够看淡。
　　拍卖台上。
　　老者深吸一口气：“三十万灵石，不知还有道友出价吗？”
　　“三十万零一千灵石……”
　　“三十一万！”
　　……
　　“三十五万零一千！”
　　老者面色红润，没想到这阵图竟然能拍出如此高价。
　　某个房间内，一位翩翩公子破口大骂：
　　“别让我知道是谁在争夺，可恶至极，每次只加一千灵石，是在羞辱我吗？！”
　　“还望公子别动肝火，此乃十大仙门地界，我们后面还有拍卖之物。”
　　一位中年男子声音低沉，站在一旁，“若是用得太多，也不利于后面争夺。”
　　“哼！”
　　那公子眼中闪过阴冷，“这种拍卖会真是麻烦，连是谁拍走的都不知道。”
　　“算了，不用加价了，本公子只是有些气不过。”
　　“是。”
　　说罢，两人目光都是看向拍卖台。
　　啪！
　　一锤定音，此物三十五万零一千下品灵石被某位修士拍下，价格之高超乎所有人预料。
　　从这两人对话来看，显然是早已知道拍卖大会所拍之物名单，而这种便利自然是针对有身份之人。
　　像陈浔与大黑牛这种普通修士，那只能跟着规则走。
　　房间内。
　　“老牛，拿下！谁敢跟我们抢，抢的过吗？！就这啊？！三十五万就顶不住了啊？”
　　“哞哞哞~！！”
　　陈浔与大黑牛激动大喊，又抱在了一起，嘴里全是猖狂无比的声音，此阵图被他们拍了下来。
　　随后便是按照规矩上交灵石，那阵图也被传送而来。
　　“哞~”大黑牛珍稀无比的专门拿出一个储物袋装下，然后一口吞下。
　　“怎么了，老牛。”陈浔很高兴。
　　大黑牛跑过来蹭着陈浔，他觉得还是太贵，陈浔的炉子也不过十万灵石。
　　“怎么如此小家子气，你难得遇上喜欢之物。”
　　陈浔嗤笑一声，狠狠拍了下大黑，心中没有任何心疼，百万拿下他都不带眨三下眼睛的。
　　大黑牛喷出一口鼻息，点了点头，只是深深看了一眼陈浔。

