第1005章 何为仙人
　　夜晚，梧城夜市。
　　陈浔不紧不慢的在那里卖着烤串，飘香四里，看得小无痕不断暗暗咽下唾沫。
　　老爹的做饭手艺真的是一绝，仿佛这世间就没有他不会的。
　　此时处烤串摊前已排起了长龙，看得各方的小贩们眼中嫉妒之火熊熊燃烧，我尼玛...你这烤串里加了迷魂药啊，他奶奶的，这么香？！
　　甚至他们都想去买上几串，偷学偷学手艺。
　　只是比起过往，这处烤串摊并没有名字，陈浔的神色也很平静，更没有咋咋呼呼的露出十六块腹肌在那里彰显强悍身材。
　　他一边烤串，一边抬着头，看着这来来往往的人山人海，看着这安宁的万家灯火，看着这里百姓嘴角泛起的微笑。
　　不知不觉间，他也跟着微笑了起来。
　　“师傅，徒儿终归是做到了。”陈浔轻轻抬头看着天，比起大世的凡间，还是这里的凡间让他更有归属感，怅然道，“没有让您与师母失望吧。”
　　呼~~~
　　此时，漫天的祈愿灯飘飞长空，过往的习俗也一直被保留了下来，让整个梧城都是灯火璀璨，相当之梦幻。
　　陈浔双眼变得有些迷离，久久的看着灯火璀璨的夜空，就像是回到了从前，一切像是没变，一切又像是改变了太多，陌生无比。
　　他这次前来凡间，并不为了什么悟道，再感慨出什么天地至理，自己都仙人境了，没有画蛇添足的必要。
　　这次只是想带着小无痕随处在自己地界走走看看，那便来了，主要是他也闷得慌，他对仙道什么的也从来不急切。
　　此时小无痕一边咽着口水，一边在帮忙收钱，相当忙碌，蛙叔说过，他吃肉对身体不好，就只能过过眼瘾了。
　　陈浔一副淡然随和的模样，与周围摊贩的气质格格不入，反而吸引了不少猎奇之人，一来就让生意大好。
　　这让陈浔也有些哭笑不得，如今他对赚灵石已没有那般急切，随心而动罢了，自己若是要去收债，估计都收不完。
　　但小无痕内心高兴的都快要哭出来了，他真正感受到了什么叫发财...老爹真的是太厉害了！
　　三个时辰后，人烟已稀，夜已深。
　　小无痕在那里提着水桶擦着烤炉与锅碗瓢盆，汗如雨下，也终于体会到了赚灵石的不易，这比坐着卖木雕可辛苦多了。
　　他就没一刻闲下来的，一直在跑动。
　　陈浔微微一笑：“儿子，休息休息，劳逸结合。”
　　“老爹，快擦擦汗！”小无痕气喘吁吁的跑来，最主要的还是兴奋与激动造成的，他拿着一块并不干净的布条递给陈浔。
　　陈浔二话不说，拿起布条就往脸上擦，一点不讲究。
　　小无痕却在一旁傻笑起来：“老爹，你的脸都擦花了！”
　　“好小子，敢笑你老爹，找打！”陈浔一只大掌探来，直接打在了小无痕屁股上。
　　“哇！！老爹，我错了！！！”千无痕惊叫，被打得四处乱窜，然而还是逃不过自己老爹的魔爪，被按在地上打。
　　陈浔哈哈大笑，越打越顺手，以前教导三妹时，还得顾忌一些距离，不可违背纲常伦理，但男孩子可就没这般讲究了，不必忌讳什么。
　　说实话，他还是比较喜欢教导男孩，很是顺手。
　　一炷香后，小无痕蔫了，嘟着个小嘴，不知在那里嘟囔什么。
　　不过陈浔倒也没把自己脸上的炭痕抹去，像是毫不在意的模样，也开始收拾起了东西。
　　半个时辰后。
　　陈浔与小无痕坐在地上休息，静静望着浩瀚星空。
　　“老爹...”小无痕轻喃道，“我最喜欢看星星了，只是现在没有飞瀑的震响声，安静得有些不习惯。”
　　“嗯。”陈浔应了一声，一手抱着小无痕的肩膀，“喜欢什么就去做，只要不伤害他人利益，那就是对的。”
　　“嘿嘿。”小无痕又傻笑了起来，“老爹，可以问一个问题吗，您不要打我。”
　　“好，问。”
　　“就是...嗯，就是...”小无痕眼眸下垂，眼珠子疯狂乱转，说话也是支支吾吾的。
　　“快问。”陈浔嗤笑一声，“堂堂男儿，可别扭捏矫情，你老爹最讨厌这一套，你小子欠打不成？”
　　“哎，老爹，我说！”小无痕背后瞬间流出冷汗，语速之快，“就是娘亲去哪了啊？”
　　他说完，头都快要埋进膝盖里，这个问题他自进入乾国后就藏了许久，很早很早就想问自己老爹了，他看见别的孩子都有。
　　此话一出，周围安静了许多，气氛与深邃的黑夜相融。
　　陈浔面色似有触动，变得温和了几分：“她离开了，化为了天上的星空，一直在看着你。”
　　“老爹，那娘亲不会回来了吗？”小无痕轻轻抬头，眨着眼睛。
　　“会的。”陈浔手臂上抬，摸着他的小脑袋，“我们在这个世界的痕迹消失后，就能看见她了，她在那个世界等着我们。”
　　“老爹，我没听懂。”小无痕抿着嘴，看着陈浔轻喃道，“娘亲逝去了么？”
　　“...嗯。”陈浔点头，并未隐瞒什么。
　　小无痕情绪顷刻间低落了不少，却是安慰起了陈浔来：“老爹，娘亲虽然不在了，但您还有我，我会一直陪着老爹的。”
　　“呵呵，好小子。”闻言，陈浔眼中的诧异之色一闪而过，轻笑道，“老爹也会一直陪着你的，咱们那么多亲戚，怕什么。”
　　“嘿嘿~~”小无痕并未在自己娘亲身上纠结什么，也可能是他过往生存的环境中受了万千宠爱，并没有想象中的那般患得患失。
　　翌日。
　　两人又流浪了起来，他们去了许多地方，看了城中的杂耍，看了唱戏，去了庙会，还吃了许多土特产。
　　小无痕骑在陈浔肩膀上，惊呼声不断，山下的世界真的太精彩了。
　　不过陈浔很是淡定平静，这些场面他早已看过了，并没有什么惊喜之意，心态很是沉稳。
　　只是看着周围百姓们安居乐业，倒是让他心感甚慰，也有许些成就感。
　　他带着小无痕，穿梭在这繁闹的城中，却是不由想起了当年一个长相不太聪明的小伙子。
　　那个小伙子认为他们是仙人，自己与老牛却不赞同，认为仙人是救苦救难，力挽天倾的存在，自己就是个小修士罢了。
　　如今他已为仙人，却是真正的做到了，庇佑了一方不大不小的凡间安宁。

