第1294章 三千宇宙
　　无疆大世界，人祖域。
　　山巅处。
　　人族共主的宝座前已是空空荡荡，飘过了一些落寞孤寂的寒风。
　　无疆大世界，特殊天域，宇宙海！
　　这里苍茫一片，无边无垠，亿万星辰星海在其中沉浮，这里没有任何生灵的气息，是无疆大世界的仙绝之地。
　　姜寂修独自一人踏入了这里。
　　他目光淡漠无情，俯瞰着宇宙星空，混沌古星彻底激发，他已有感念。
　　“宇宙...”
　　一道呢喃的仙音被星空风暴缓缓吹向深空四方，自苍古圣族在万族大杀伐时代摊牌，纪元终将毁灭轮回，他们霸族的仙人就已算到后世。
　　这一个纪元，天地不会再被毁灭于遂古鹤灵树中，而是可能会毁灭于每座大世界特殊天域的一座座宇宙膨胀中。
　　宇，宙，包囊寰宇，包囊天地万物，自然也包囊三千大世界。
　　这些宇宙星海终究会吞噬整个三千大世界，化为三千宇宙！
　　而升华三千大世界，创造真仙界举世飞升，是三千大世界最好的出路，而今日的太灵大世界毁灭太过印证于万族古先贤的猜想。
　　那方宇宙星海竟不存在于太灵大世界之中，他竟在不断的吸附太灵大世界残骸，想要重建整个太灵大世界，亦如...那曾经毁灭后的太乙大世界！
　　姜寂修眼中闪过一抹惊叹，他如今才终于知道为何这些万族古仙贤能想到如此壮举与各种可能。
　　恐怕亦如今日他见到的太灵大世界沉沦之景，才能做出如此惊人的推测。
　　“呵呵...”姜寂修释然的笑了笑，“本座这条人族之路终归是没有走错，混沌古星开启了...仙人沉沦的大时代也终究来临。”
　　太灵大世界是被谁所灭，他再清楚不过，长生伏天！
　　他枯坐在宇宙星空中，神色带着万古沧桑，他像是轻舒了一口气，缓缓道：“古有嬴家先贤带着人族退守无尽小界域，今有我姜寂修在宇宙海中铺散人族薪火。”
　　凡人...是飞升不去真仙界的，更无法承受三千大世界的升华伟力。
　　但三千大世界亿万种族论谁凡人最多，当然是那寿不过百年，不受大世天地所眷的人族！
　　他卜算一切，晚年身也已彻底暴毙，凡人，依旧十死无生。
　　而无疆万族也根本无需考虑凡人，因为他们就没有一个种族生下来是凡灵，也根本无法理解人族的崛起，血脉实在太过低劣。
　　真仙界大成，大杀伐时代定会再次开启，那人族后继无人，只会在征战中慢慢灭族，凡人才是人族真正的根。
　　姜寂修微微一笑：“我诸位人族小友，我人族在真仙界各大仙域等着你们飞升...共襄我人道盛世，人族姜寂修，暂送你们于此。”
　　嗡—
　　仙音缭绕宇宙星空，一道道恢弘的流光不断从姜寂修身后激发，他的仙力在逸散，庇佑着万千人族凡人在此仙绝之地能够繁衍。
　　他面含微笑，凝望着一条条犹如长河般的仙光横穿在宇宙星空。
　　而他的仙道气息也在逐渐变得愈加微弱，因为上千座大世界的特殊天域皆有他的化身存在，一切都在同时进行！
　　现在三千大世界举世动乱，正好行此之举，乱，才是做大事的真正时候。
　　……
　　域外战场，天地苍茫。
　　九十九座混沌古星缓缓升空，苍古圣族收归仙道伟力的仙人们正在阖眼祭道，仙芒璀璨亿万里，神圣而又庄严。
　　“大兄，一路保重。”
　　“今后的路，就不能陪大兄走下去了。”
　　“大兄，苍古圣族就托付给您了，我族岂能被三千大世界的万族所覆灭。”
　　“大兄，一路顺遂！”
　　……
　　九十九座混沌古星之上，一位视天地于无物的绝巅仙人盘坐于顶，他深深凝望着自族每一个仙人的模样，每一个仙人脸上故作洒脱的笑意。
　　他神色沉重，只是重重吐出一句：“我会回来，直至天下无敌，直至横断三千大世界万古岁月，我一定会回来。”
　　“大兄！莫要有任何牵挂！放心！”
　　苍古圣族众仙竟异口同声的喊出，死又有何惧，只要大兄能有一条活路，他们苍古圣族便不灭，何惧生死。
　　没有悲恸，没有黯然，只有他们眼中异常炽盛的光彩。
　　混沌古星共鸣天地，苍古圣族集自身仙道伟力祭道古星，欲开混沌古路，助苍古圣族绝巅仙人穿梭岁月长河捞取大千世界本源。
　　虚无之中。
　　一些被岁月侵袭的老辈仙人默默前来，他们屹立四方，没有丝毫阻拦苍古圣族祭道，除了人族，近乎三千大世界的所有仙人分身都来了。
　　他们面无表情的看着那盛大的祭道仙景，有仙人是为了种族而来，有仙人是为了升华三千大世界而来，有仙人是为了自己而来...
　　此时，混沌虚无深空已有绝巅仙人的波动，他们凝望着混沌古星，周身还悬立着各种气运古宝，混沌古路，他们会去一试。
　　这是上一个纪元，大千世界留下的惊世造化，没有霸族与仙人不会心动。
　　能将苍古圣族逼到这一步，他们已算竭尽全力，让他们消逝在混沌古路中是最好的结果，就当大千世界埋葬了他们，也是苍古仙人最好的归宿与葬地。
　　至于混沌古路究竟能否穿梭岁月，他们虽然不太信，但还是会用分身前来一试，若能取得大千世界本源，恐怕七劫仙人会就此诞生！
　　……
　　三千大世界之外，虚无中。
　　伏天的气息已虚弱到了极点，那灌注了不知多少万年仙力的一击，已倾尽了他所有，混沌古路快开启了......
　　在三千大世界的一切因缘际会下，他终于等到了一日。
　　“陈浔...陈浔。”
　　伏天朝着浩瀚虚无轻声低喃，语速甚至变得越来越快，“我已准备好，决定吧，故人自可复生，过去当可改变，助我一臂之力！”
　　人族大日星辰门户前。
　　祖寿缓缓凝望着三千大世界的方向：“...老师，混沌古路开，您说过这一天就是您归来之日，不知学生是否还能再见到您。”
　　他黑暗的身影中竟流露出了一股不可能出现的人性，他忘记了太多事，忘记了自己身份，忘记了自己是谁，竟没忘记那位恩师。
　　突然，仿若一道雷光闪过他瞳孔！
　　晃眼间。
　　关于伏天的记忆竟然开始从他识海中以肉眼可见的速度缓缓消逝，他内心一震，这是为何？！

