第1967章 太乙仙古仙皇 顾神宇
　　“陈浔，陈浔！！”
　　“柯鼎，别叫。”
　　陈浔神色凝重的起身，负手遥望仙穹，“竟是那位...这仙界的天地规则是否太过离谱了些，这等人物都不需要压制？！”
　　但他眼中闪烁着浓郁的振奋之意。
　　“天啊！！！”
　　柯鼎的爆鸣声愈发尖锐，全然不顾陈浔的话语，“这是太乙仙庭残骸的作用？陈浔，你这可是干了一件了不得的大事！”
　　“这仙界未来要异常精彩了啊！！”
　　柯鼎神色激动异常，浑身都在颤抖，“这等威势，哪怕是背影一角，定是那位错不了，也只有这位才有真正横压天下万道之能。”
　　不错，太乙古仙庭，三千大世界唯一创造出断代般传承，旷古烁今之辈—太乙仙古仙皇，顾神宇！
　　也只有这位，才能让如今的陈浔也不由失态。
　　顾神宇的沉沦绝对是三千大世界万古以来的最大损失，但他太强，强到像是可以一观未来，每一步都走在时代前列，被虚无与大世天地所不容。
　　用通俗的话来讲，都是什么万族不允许有这么牛逼的存在，而是天地都不允许有这么牛逼的存在...
　　但他今日背影的出现，不亚于在说，我煌煌浩瀚仙界容得下你这般牛逼人物！
　　“卧槽...”
　　陈浔眼中精光爆闪，他异常清楚的记得，就是这小子当年意气风发说出一句，本皇自可一念复生，仙庭亿万强者慷慨赴死，镇守天倾。
　　也是他当年此言，‘往生仙典’立下，欧阳伯晓借仙界行此典成功！
　　可以说，这顾神宇才是真正开创修仙界复生第一人，甚至此言也影响了欧阳伯晓万古时代。
　　“陈浔，他老人家回来了...！仙界...哈哈哈！”柯鼎笑着笑着竟出现了一股癫狂之态，“记得那位古皇子当年在混沌古路可...”
　　突然。
　　柯鼎神色一肃，不敢再说下去，意识到自己有些忘乎所以了，陈浔还在他旁边。
　　他其实想说，古皇子当年在古路中可是面见了这位仙皇，他的亲生父亲，得到的传承可不小，同样也接住了此事因果。
　　当年虚无与大世意志可是率先朝他发难，陈浔这才奋不顾身的打响伐天第一战。
　　这太乙仙庭残骸恐怕不止关乎传承与太乙古仙庭英魂之事...还关乎着这位顾仙皇后手，人族若真诞生万古未有的‘真仙境’，未来还真不一定能拿回来。
　　但此事太过复杂，不管如何说终归是把恒古仙疆拉下了水。
　　他在陈浔身旁也从来不敢多言此事，便很快闭嘴，但神色还是忍不住激动，两码事。
　　“嚯。”陈浔目光深邃，混沌古路终归是真正仙史一角，复制的天地仙史，看不清全部。
　　谁又知道，真正的仙史究竟是什么模样，这位顾仙皇究竟谋划到了何种地步。
　　他能压制欧阳伯晓，乃至让葬仙王等绝世强者环绕其旁不是没有道理，他才是真正的天地皇者，那个时代的主角。
　　“柯鼎，不愧是仙界，大义。”
　　“呵呵，是啊，仙界开明如此，天传万道，从不压制任何。”柯鼎唏嘘一叹，“本道主也从未见过如此干净清明的天地。”
　　“堪称青天大老爷...”
　　陈浔也是唏嘘不已，目光都明亮了太多，“咱们还是小看了欧阳伯晓与古七界，呵呵，这些老家伙...要是还活着多好！”
　　他今日也振奋了许多，目光前所未有的明亮。
　　这些老家伙当年之举哪是针对的三千大世界霸族，那是针对的曾经浑浊天地，开未来仙界清明，真正大开道无止境，头顶无人压制，尽情求道！
　　没有所谓的任何禁忌，死灵复生都可以...
　　“仙界这无形间的规则，岂不是也同样在向我修士传递何为道心。”柯鼎侧头，长笑一声，“天下并行，万灵求索。”
　　“当然。”陈浔重重点头，又补充了一句，“但压制大敌总是无错，本道祖可从未怕过后来居上者，血仇是血仇，两码事。”
　　“哈哈！”柯鼎低头，已拿出他的天机卷轴开始记录。
　　陈浔目光轻瞥，那卷轴空白随着柯鼎动笔，竟在显化真实异象，似乎可以通过阅读文字便能真实看见天地一角，比留影石的效果还恐怖。
　　只是此道乃天机道宫传承绝学，不外传。
　　“为何是在这里出现。”陈浔遥望远空仙人战场，嘴角低喃，“这过去法则神异至此么，不知我恒古仙疆能否有参悟此道之辈。”
　　当然，他第一个想的还是大黑牛。
　　自己的光阴大道其实与此道有些冲突，再加上失去仙道感知，用画道画出一个道身都难，他也只能借此规则修行一些道法，而无法真正入道。
　　轰隆！
　　远空战场彻底疯狂，明宇大杀四方，掩护天庭撤离。
　　至于六合仙域的仙魔修士，只是被此背影唬住了一刻，他们可不认识什么太乙古仙皇的背影，照杀不误。
　　此时就连道之恒也已下场。
　　不过，他下手并不重，四极仙土局势复杂，六合仙域何尝不是如此，他还代表不了整个六合仙域的意志，但身为仙魔之祖，大家承蒙传道之恩，会给他一个面子。
　　但面对外道与外域修士，他的面子也有限，无法调和此战。
　　“六合仙域，既然如此，来日方长，未来再会。”
　　南华盘坐虚空，淡然一笑，甚至还在走前定下一句，“六合，蛮夷也。”
　　这六合仙域大道仙第一步者众多，再缠斗，他大紫罗天宫前来的修士会在这里被耗死，得不偿失。
　　谈有谈的手段做法，谈崩自然也有谈崩后的手段做法。
　　至于弑仙...在仙界终归还是难度太大，打废但不难，两方心中都有数，但六合仙域的强者却不打算让他们活着离开仙土。
　　“想逃？！”
　　有魔尊朗声大笑，眉心神阙爆发绝世仙芒，追击南华而去，这等强者他可不想放过。
　　三年后。
　　天落星城动荡不堪，有仙血垂落，有的仙血掀起无边仙气潮汐，有的仙血坠落诞生庞大仙岳，更有甚者，一滴仙血坠海竟是形成了一片草木陆地，生长在大海中央！
　　鉴天阁各院弟子，乃至内院弟子皆在护阁大阵中，看得头皮发麻。
　　终于明白那些传说，何为一招一式皆为天地造化...这仙战仿佛将山河都给打活了，无穷无尽的异象看得他们目瞪口呆，心生向往。
　　唯有王侯，他竟孤身跑出了鉴天阁。

