第1301章 我之狼狈 实属无奈
　　他们如今也是不敢多动，域外战场万族仙人的分身打起来了，就连绝巅仙人都已下场，更是分不清如今这里的情况。
　　如今也唯有等到那天道气息消散才能真正进驻于蛮荒天域中，麻烦不已...
　　天域山河大地上。
　　陈浔五行仙躯强大无比，硬是扛着两位绝巅仙人的仙术冲击下不死，甚至还有心情摆弄香炉，他反正是不慌的。
　　当初在万劫时沙大战时，他自是没有祭出底牌，但那仙古同样没有，只是没想到后者的底牌竟强悍到了如此地步，大出他所料，恐怕难敌。
　　陈浔双眼微眯，五行仙瞳缓缓浮现，能偷学一点仙术的法则脉络就多偷学一点，他如今只有道术傍身，仙术那是一点苗头都没有。
　　若他能创造出真正的五行仙术，莫说是这两个绝巅仙人，就是他娘的天！...下无双的仙人来了也不管用。
　　如今天道是真的显化于天地了，他陈浔铁骨铮铮，自是毫无逆天之志，遵循天理循环。
　　至于为什么还趴在地上，到现在还没有跑路，当然不是他喜欢...
　　是陈浔现在深处于绝巅仙人显化的世界之力中，被那浩大的气息洪流完全镇压得动弹不得，他气血之力微渺，没有反抗能力。
　　此时，陈浔默默探视了四方一眼，今日，自己之狼狈，实属无奈，但没有外人看见便好，就当什么也没发生，大丈夫，心纳寰宇，能屈能伸。
　　天道杀劫也不会放过他们，完事之后，自己抱起香炉拍拍身子事了拂衣去便可。
　　轰—
　　一道天地杀光横贯苍穹而来，霎时间洞穿了仙古与伏天的仙躯，两人的仙影都变得为之摇晃黯淡了一分，但他们依旧没有停下斗法。
　　就在此时！
　　陈浔终于能动了，他目光淡漠的凝望了一眼那伟岸的仙古背影，今日之辱，他记住了，来日定将十倍奉还。
　　他轻描淡写的收回目光，头也不回的走了，仙古也别想杀他，自己如今可没什么弱点与软肋，有胆你带着万劫时沙杀入他五蕴宗老巢。
　　“陈浔！”突然，激战的伏天猛然俯瞰大地，朝着陈浔的背影喊道。
　　他气息已萎靡到了极点，这仙古已魔怔到了无可救药的地步，他想要的只是自己的仙道，并不是要阻拦他进入混沌古路。
　　那便给他就是！
　　这道喊声传荡而去，但屹立在苍茫大地上的陈浔没有任何回应，更没有转身，就连侧头都没有。
　　对于他来说，伏天与仙古是敌非友，皆是沉沦于岁月中的老怪物，他只想离得越远越好，自己现在还玩不过他们。
　　“陈浔！！”伏天在混沌古星中大喊，一个不留神就被仙古所重创，但他像是早已没有了痛觉一般，丝毫没有感觉。
　　仙古微微侧头，他冷漠一笑，五行道祖又怎会帮伏天，岁月痕迹之中，他们可是无法扭转的绝世大敌，他早已算到一切。
　　伏天仙陨之前，他的仙道自己是要定了，天道也别想夺走！
　　不过他并未算错。
　　陈浔心中确实对伏天有一股难掩的恨意，那种像是被棋子一般玩弄的无奈，就连故人的残魂也皆被玩弄其中。
　　伏天早已触及到他的底线，但一想到顾公子，宋恒，葬仙王，他心中就愈发矛盾，但他依旧被理智充斥着全身，走！
　　“陈浔，我自知你还有仙元中汲取的大量禁地神魄。”
　　伏天眼眶已经红了，他的内心也已彻底空了，“它们乃是天地的精华，可封印生灵气机，可护生灵神魂不灭...”
　　五行仙道他不通，也更不懂得如何将那些禁地神魄化为灭神仙元，但如今仙古阻拦，他本体已无法进入混沌古路。
　　天道杀劫之下，可不是什么雷劫灌世，而是对他神魂、对他仙道、对他长存于世的痕迹等等一切的磨灭侵蚀！
　　远方苍茫大地上，陈浔的背影愈渐模糊，他没有回应伏天，也没有任何多余的动作，只是在遁入天地中，继续逃离这方战场。
　　“陈浔！”
　　“求你！”
　　“混沌古路，护我真灵，让我回到那个时代再去见他们一面，万古岁月，我伏天不拜天，不求地，唯求于你！”
　　嘭的一声，整个天地虚空仿佛都为之静止。
　　伏天眼眶红得彻底，竟在与仙古大战时朝着陈浔跪了下去，他没有多说什么大道理，更没有再算计什么，只是单纯赤诚的跪求陈浔。
　　他快死了，也快没有机会了...
　　嗡—
　　风沙吹响天地，陈浔浑身微微一震，面对伏天如此简单的几句言语却像是击中了他内心不想再多提及的过往，与深藏心底的那缕最为柔软之处。
　　伏天没有再多哀求，他只是朝着陈浔的方向眼眶发红的跪着，万古岁月来他最大的执念莫过于此，其余之事从不是太重要，哪怕是他的仙道威严。
　　陈浔缓缓回眸，但这短短瞬间，在这绵延亿万年的岁月长河战场中，却宛若被无限拉长，伏天的眼神他已无法用言语形容。
　　沧桑、遗憾、希冀、痛苦、疲惫，所有这些情绪在那永恒不朽的双眼中交汇奔流，让人如临深渊，但却都不及他这道眼神的万分之一。
　　伏天已是万载将逝，再无机会可让他重踏青云。
　　他紧紧盯着陈浔，双眼饱含万般哀凄，明明是长生不灭的仙人，此刻却宛若垂垂老矣。
　　嗡的一声浩荡响起，风沙在这虚无中激荡开来。
　　陈浔像是被这道眼神击中了神魂深处，他手指却是不经意微微一颤，他似乎看懂了这道眼神，更明白那眼神中的涵义。
　　他缓慢而又悠长的吐出一字：“好。”
　　“陈浔！”突然，仙古神色微怒，那雷鸣般的震喝声滚滚传来，莫要坏他大事。
　　陈浔闻言，气息陡然一凝！
　　他身上那种惊人的道蕴威压骤然迸发，那铭刻其道蕴之上的无尽法纹正在苏醒。
　　陈浔缓步踏空而起，凌空俯视仙古，他额际生死法纹暴涨，目光如刀。森冷无情：“滚！”
　　轰隆！
　　这一个字，威压狂卷，声震六合，仙古不由自主地退后几步，面色骤变！
　　“本道祖想做何事还轮不到你插手，有胆，让你万劫时沙来我五蕴宗！”陈浔的声音如雷贯耳，一股浩大的气息升腾天地，竟然隐隐在引动天道气息的共鸣。
　　那些道蕴中铭刻的法纹竟能引动天道杀劫的气机，它们似乎是天地的‘血肉脉络’！
　　仙古神色浮现出一丝难看，五行仙道本就可感念天地，此道仿若是天道的筋骨与血肉，他最开始之时不想对上陈浔就是如此。
　　因为他知道自己的出世会引来天道杀劫！
　　至于杀入五蕴仙宗，他还没蠢到去随意踏入他人道场，那里还不知道是何龙潭虎穴，光是那位古皇子就足够让他心有所忌。
　　古皇子能随意行走于三千大世，仙古也知道是伏天的杰作，把后者的仙道拿下才是重中之重。
　　陈浔淡淡凝视着踏于岁月长河之上的仙古，别太把自己当回事，方才他只是不想多插手，可从来不是怕了。
　　自己当初既然敢杀入万劫时沙与仙古这鬼东西大战百年，今日再对上也无所谓。
　　没错，那一招之后，他还有最后一招。
　　逆五行之力！
　　但这招与自爆无异，拿来同归于尽的道术，他不是太想用，五行仙道至今未升华成仙，没有多余的五道仙躯。

