第1576章 不朽仙物
　　陈浔的话音变得些许浑厚了起来，义正言辞的开口，“若不是我与老牛专修五行仙道，岂能动用我宗传功长老之力。”
　　“哞！”不管陈浔说什么，大黑牛在一旁就是气势强盛的附和点头。
　　天轮仙翁指着陈浔笑了。
　　“那也要动用仙力催动，陈浔老贼，你真当老夫能吞噬分解这神山大陆的地脉不成，告诉你们，我可没主人这般实力！”
　　他挥袖冷哼一声，目露不善，“当年你们算计、辱骂老夫之事，还没完。”
　　“哎~~！”陈浔一脸堆笑，给大黑牛使了一个眼神，“天轮，我们之间谁跟谁，我等堂堂仙人，文斗论道而已，当不得真。”
　　“听不见。”天轮仙翁转身，一脸高傲之色。
　　“哞哞~”
　　大黑牛亲自给天轮仙翁倒了一壶茶，陈浔连忙接过奉上，和善笑道：“天轮，好果子一定给你管够，大不了把我宗家底都给你。”
　　天轮仙翁沉吟良久才缓缓接过此茶，嘲笑道：“呵呵，还算你有孝心，说吧，布施多大范围。”
　　你他娘的！
　　陈浔眸光一沉，已经快要按捺不住心中‘杀意’，蹬鼻子上脸了不是...
　　“方圆一元年吧。”他回应道。
　　嗤！！
　　天轮仙翁口中茶水横撒，破口大骂道：“陈浔，你把老夫当成什么了？太虚天道么？！老夫若有这能力，仙道还能被你给压制？！”
　　“不行么？”陈浔神色一怔，问的很是认真。
　　大黑牛同样眼带疑惑，他和陈浔曾经探讨过，天轮仙道应该和五行仙道大差不差啊...？
　　五行仙道之初，吞天地五行之气凝练自身，大道初成，可吞吐五行，分解万物反哺天地。
　　天轮仙道之初，吞天地灵气凝练自身，大道初成，可吞吐灵气，化万物为灵气反哺天地。
　　天轮仙翁应该是不差的！
　　“你五行仙道难道能分解地脉，分解天基石？”天轮仙翁震喝反问，一脸气急败坏的模样。
　　“当然可以。”
　　“……”
　　天轮仙翁瞠目结舌，一时间语噎，还真可以啊...
　　他面色微变：“我还不行，必须入六劫之境，方才有一线可能，神山大陆矿脉亘古，地脉强盛到无法想象，丝毫不输于三千大世界的地脉。”
　　“你直接说你实力不行不就可以了？”陈浔眉宇一挑，“那我便懂了。”
　　大黑牛此时轻轻蹭了蹭陈浔，其他仙人可没咱们的系统法宝，法力没我们这般强盛。
　　陈浔不动声色的点头。
　　天轮仙翁面色涨红，确实如此，还就是实力的问题。
　　“天轮。”陈浔不再拱手，用充满怀疑的目光看着他问道，“那你能布施多大范围？”
　　“呵呵，玉竹山脉万灵万物，老夫可保证其灵气强盛不衰！”天轮仙翁突然变得自信了起来。
　　“我不信。”
　　“哞哞哞~”
　　陈浔与大黑牛毫不掩饰的打量端详着天轮仙翁，让后者如芒在背，如坐针毡，如鲠在喉！
　　“哼，陈浔，西门黑牛，信与不信，自可一观。”
　　天轮仙翁挥袖冷哼一声，竟在此时踏空而起，欲要横渡玉竹山河，在空中留下淡淡言语，“记得黄金山谷与黄金液可是老夫命名。”
　　拿捏！
　　“呵呵，好。”陈浔远望，笑容满面，“那便多谢天轮仙翁了，让我等一观天轮仙道。”
　　“哞哞~~”大黑牛憨笑。
　　随后，他们终于憋不住了，大笑了起来，还是天轮仙翁好忽悠啊。
　　“老牛，玉竹山脉范围已足够，方圆一元年，自然是吓唬他的。”陈浔笑容深邃，看向了黄金谷的方向，“记得给这老匹夫多准备一些好果子。”
　　“哞哞！”
　　“继续执掌连通地脉。”
　　陈浔目光一肃，神山大陆中也只有他们可以借用天地五行恢复仙力，自然要出最大的力。
　　大黑牛默默点头，双眼微阖，继续催动土行之力，延伸地脉。
　　至于延伸神山大陆地脉中遇见的困难，自然由顾离盛他们清扫。
　　半日后。
　　一处洞天外，突然有一条黄金溪流潺潺而来。
　　“于家仙友，此乃天轮仙翁寻得的黄金液，可修复仙人道基，想必可助你们恢复仙躯一臂之力。”
　　“多谢道祖。”
　　“多谢天轮仙友。”
　　……
　　于家三祖淡然拱手，眼中带着感激之意。
　　太微紫仙果确实对恢复仙力有益，但对重塑仙躯并无太大作用，而他们也并未前去祖地处取宝，想将底蕴留给后辈。
　　神山大陆的情况他们也已掌握些许，自知浩瀚却无灵气，于家后辈日后恐怕会在神山大陆扎根开荒，能留一些是一些。
　　“呵呵，我玉竹地脉还等着诸位仙友出力，黄金液的功效你们自行探查便可。”
　　“当然。”
　　于家三祖异口同声，微笑的向着洞天外拱手。
　　他们心中其实也很着急，于家自然是不可能赖在道祖的山门中，与五蕴宗弟子争夺地界与资源，他们也想提前选好一处于家道场坐落之地。
　　“那便祝愿三位仙友重塑仙躯顺遂，若需帮助，尽管开口，不多叨扰了。”陈浔的话音淡淡消散在洞天中。
　　于家三祖朝着远空静静一拜，收下了那条黄金液的溪流。
　　轰！
　　正当他们探查时，眼眶蓦然大睁，竟是三千大世界万古未有的仙物？！
　　“黄金液...”
　　“好浑厚的岁月沉淀气息，竟能不被岁月之力侵蚀，堪称不朽仙物。”
　　“两位道兄，造化之物，但也是大凶之物...还需细细探究。”
　　……
　　于家三祖一脸凝重，但他们也是见识非凡之辈，自知该怎样凝练运用黄金液，若无实力，恐怕通天机缘只会变成通天杀劫。
　　他们不再言语，全身心没入黄金液的水波律动中。
　　……
　　百年岁月，恍然一逝。
　　五蕴宗弟子们的步伐已在山外那看不见边际的银色大地上越走越远，那股坚毅之态让数位仙人为之深深动容...
　　历经过界域身死大劫的生灵真的有些太不一样，他们甚至能从那些步履蹒跚的背影中看见一些远古人族的影子。
　　乘远内心也不禁感叹，血食一族能够逆风崛起绝不是没有道理，人族的性格多样性注定了他们其中能出现一位又一位的能人。
　　这百年来，他走到了玉竹地脉深处，构建了一个方圆数万里的巨大熔炉，而炉火正是那股汹涌澎湃的地脉之气！

