第1632章 道祖法旨
　　三千大世界苍穹。
　　玉竹山脉与山外的天基建筑模糊的映入亿万万生灵眼中，莫敢不敬，更是在心中记住了此地，五蕴仙宗道场岂容他人染指！
　　当陈浔以这般霸绝睥睨的姿态彰显在三千大世界中时，万灵心中反而觉得理所当然，心中的敬畏之心更甚。
　　大世修仙界，境界森严，一境一重天。
　　不管道祖曾经做过什么，但现在已然不重要，他们只需要敬畏即可。
　　至于小界域。
　　还是无人关注。
　　大多万族生灵想的还是如何拜入五蕴仙宗，能够在道祖座下听道，这些年的一件件大事实在太让他们为之震撼。
　　天地传颂道祖之名，何其殊荣。
　　无疆大世界中。
　　霸族众仙凝眉久视，他们看见了五蕴仙宗在仙土大陆的道场，原来并非是五行道祖想要强占这片仙土大陆，而是此地还真是他们打下的祖地...
　　修仙界有自己的规则，仙道亦有秩序。
　　这般天地传颂，万灵见证，大世天道承认之地，他们多说不出任何话，甚至已将那里列为五蕴宗祖地，而不是道场。
　　“愿遵道祖法旨。”
　　嗡—
　　突然，太古镜天域中有宏大仙音响彻，紧接着，太古仙族山河四方竟开始回荡出太古仙族万灵之音：“愿遵道祖法旨！”
　　这一幕震撼无疆大世界。
　　其余天地最强七大霸族为之愣神，千想万想也没想到竟是这高傲无比的太古仙族牵头...不愧是你们啊，见风使舵的好手！
　　记得远古时代，也是此族率先投诚太乙仙庭。
　　“愿遵道祖法旨！”
　　“愿遵道祖法旨！”
　　……
　　无疆大世界，天圣一族，阴冥灵族，苍翎幻族等共主带领族民拱手敬拜，他们此举不仅是在彰显对仙道至强者的尊重。
　　同样也是在压制五行道祖的灭世道心。
　　关于当年毁灭界域一事。
　　他们愿认错低头！
　　渐渐的。
　　三千大世界四极八荒之中，有炼气期小修士敬拜愿尊道祖法旨，也有大族与大势力恭拜，就连亘古仙国中也有不少宗门为之敬拜。
　　排山倒海的恭拜之声冲破了九霄，汹涌传荡在神山大陆上空。
　　但沉默的声音也有太多。
　　人族、元族、魔族、都天万界灵庄、宇仙国朝堂等等霸族与大世顶级势力，他们只是心中默认，但恭拜还拉不下脸。
　　太初大世界中。
　　极衍负手遥望天际，眼中带着浓浓感慨之色。
　　不知不觉一晃眼竟已这么多年，记得当年他们还是被镇压在仙狱中名不见经传的修士，出狱后，日子也并不太好过。
　　渡世一位界域乡野村民，能走到今日这一步，他心中唯有佩服。
　　少庭还依旧站在他背后。
　　他激动的看着映照诸天的五行仙景，聆听着山河四方传来的万灵之音，不知为何，他眼眶中竟有一丝泛红。
　　看其少庭模样，开天之路依旧不易，充满故事。
　　嗡~
　　此时，苍穹有五色霞光流云飞天入地。
　　这道流云去往了许多地方。
　　有玄微天域，有蛮荒天域，有其他大世界，但它们抵达的地方皆是埋骨之地，它们似乎在祭奠，在向这些埋骨之地传递着什么消息。
　　太凤大世界，陨灵村。
　　有村民与虫族痴傻的看着苍穹，不知不觉的他们眼中竟流露出了温暖笑意。
　　后山之中。
　　那里有两座无名墓碑，它们像是在遥望，也像是在凝望。
　　五色流云在此地停留了良久。
　　这里从前有一段故事，出现过一位很惊艳的小界域修士...他为界域万灵发出了生命的最后绝唱，步履蹒跚的倒在了他乡。
　　这一天，他应该看见。
　　陈浔，早已经不恨始融仙，岁月从来不会释然一切，它只会让你慢慢看清一切背后的真相，一件件无法被人理解的真相。
　　五色流云离开了。
　　大世苍穹异象持续了整整五日。
　　陈浔威压三千大世的赫赫威严也随之渐渐消失，天地众仙、太古先贤等老辈目光怅然。
　　五行道祖终归还是没有选择断天地根基，灭万古升华之大计。
　　……
　　玉竹大陆，五蕴宗。
　　陈浔久久深吸着气，他扶石座的手都在颤抖。
　　这口气他忍了太多年，忍得哪怕如今五行成仙，哪怕威压三千大世界，都压制不住这股双手颤抖之感。
　　当年，他带着老牛他们从界域出走，转瞬之间，界域毁灭化为星陨，就像是被人扫地出门，烧了你家还要你滚远点。
　　后来，他们沉寂在垃圾岛，又再一次被人扫地出门，狼狈滚进大世仙狱，全世界都在告诉他们错了，你们界域土著还不配知晓真相。
　　他想变强，想探知真相，想隐忍报仇，结果又无声无息的落入了高坐云端的大人物算计中，再一次被扫地出门，甚至以死逃脱。
　　一件件事都在告诉他，三千大世界是对你界域土著的施舍，若不是人族威严所保，你们都不配活在这个世上...
　　三千大世界没有属于你们界域生灵的疆土！
　　慢慢的，他借道成仙，独战群仙，被威压祭道堕入炼气期，归隐蛮荒天域山河，无疆霸族收归特殊天域之计也随之开始。
　　万族欲来，他们再一次被扫地出门，流浪鸿蒙河，甚至他都已做好流浪三千大世界的准备，带着山脉四海为家。
　　他从来不是小心翼翼，一开始就有被害妄想症。
　　记得当年无疆霸族对蛮荒天域但凡有一丝风吹草动，他就准备逃离，此事在当年的无疆万族中还沦为了一个笑谈，跑什么？！
　　但陈浔并不是害怕，他只是习惯了。
　　他在三千大世界待过的最为安稳之地，也只有混沌古路中，伏十教。
　　大家都承认那里是他们的祖地，万族弟子会为之浴血奋战，卫守山河，而他就是一个随时都会被三千大世界万族扫地出门的界域土著。
　　他自卑，他害怕，他藏住了一切心绪。
　　蛮荒天域中，他默默收拢那些新诞生的荒芜疆域，天地战场中，他舍生忘死冲锋在前，夺取那些天地碰撞中诞生的无主神山大陆。
　　他就是想要一块属于自己的祖地...天地承认，万灵承认的祖地，谁也无法将他们赶走的祖地。
　　他要一步一步，踏临仙道顶峰，迎战天地仙道绝巅者，堂堂正正的宣告这里是他们的疆域，五蕴仙宗的道场...
　　谁也不能再不告而毁之，谁也不敢再让他们扫地出门。
　　当这一天终于到来时。
　　陈浔才发现他竟没有任何激动，任何兴奋，唯有双手颤抖，双目失神。

