第1782章 女中豪杰
　　路上。
　　小赤与大黑牛传音：“牛哥，都是没有灵根的人族生灵，这能修仙？”
　　大黑牛眼中闪过一丝思索之色，良久后才点头：“哞哞~”
　　巨灵族也没有灵根，原始森林没有灵根的先天生灵也有一大把，但在这仙界修仙，灵根并不是什么修仙门槛，就是可以重新诞生灵根的仙药也有很多。
　　玉竹大陆都不讲究什么天灵根了，都讲究一个五系圆满。
　　天灵根修士补充自身灵根为五系的还挺多，毕竟大家都已知道，不管是圣灵根还是道灵根，其实都包含天地五系。
　　“牛哥，不一样啊。”小赤双眼微眯，“这普通人族能和那些仙界先天生灵相比么，羸弱得很，我到现在也没看出他们有什么特别的地方。”
　　大黑牛侧头，牛尾一摆，不偏不倚正中小赤脸上。
　　它轻哼一声。
　　都什么时代了，别老去看别人特殊不特殊的，缘分一场，大家该怎么活就怎么活。
　　小赤闭嘴了，不再关注这些人族。
　　它陷入了沉思，已开始想象那些伏十教生灵。
　　“山里小哥，你叫陈浔？”此时，一位神色明媚灿烂的年轻女子走到了陈浔身旁，她伸出手含笑道，“我叫林潇雨。”
　　陈浔眸光低垂，没有去握手，而是拱手道：“林姑娘。”
　　山里小哥...他神色有些无语。
　　哧~
　　林潇雨笑着收回了手，也学着拱手笑眯眯的说道：“陈公子。”
　　“称不上公子，叫我陈浔就好。”陈浔面无表情的开口，“有事么？”
　　大黑牛低头喷出一口鼻息。
　　陈浔怎么面对男人和面对女人时那态度完全不一样。
　　记得刚才陈浔和那莽子称兄道弟的样子简直和现在天壤之别，不都是人族么，又没什么不一样。
　　“伏十教，应该是一个很大的组织吧？竟能称得上教。”林潇雨好奇的问道，也没在意陈浔那态度，“如果他们看不上我，可以去你家吃饭吗？”
　　“啊？”陈浔转头，神色微惊，摇头无奈笑道，“姑娘，地上的灵草都是可以吃的，没有毒。”
　　你这小姑娘怎么正事不想，还想起蹭饭来了。
　　“噢...”林潇雨舒了一口气，“吃不上饭可是这天底下最恐怖的事，山里小哥，你这样说我就放心了。”
　　“你不想修仙回家？”陈浔随口一问。
　　“本来就想去古迹自杀，如今倒是不想了，我爸妈在我小时候就被人害死了。”林潇雨大大方方的开口，“长大后我用刀捅死了那张会长，是逃犯。”
　　经历这一系列的奇绝之事，她自己心中的任何事都像是看开了，有什么说什么，就连性格都是大变。
　　“什么，张会长是你杀的？！”
　　“这可是震惊全国的一场大案！”
　　“天啊...”
　　……
　　林潇雨说出此话后，周围人眼中明显染上了一丝恐惧，没想到杀人犯就在自己身边！
　　“女中豪杰！”徐莽大大咧咧的在后面喊了声，“女豪杰，我叫徐莽，叫我莽子就成，哈哈，幸会呀！”
　　“哈哈，林潇雨！”林潇雨笑着转头，双眼一亮。
　　“原来如此。”
　　陈浔装出一副恍然的样子，“杀人偿命，天经地义，到这里应该没有人追杀你了。”
　　“呵呵。”林潇雨轻笑，似乎没怎么听过追杀这个词，解释道，“他们是追捕，不过你的意思也差不多，所以我不想自杀了。”
　　“大仇得报，恭喜。”陈浔微微一笑，自顾自的继续走。
　　林潇雨神色一愣，步伐慢了半拍，有些明显还不适应修仙界的规则。
　　她现在也更不知道，所谓蓝星人人畏惧如虎的‘杀人犯’，在修仙界就是小儿科，更遑论这仙界，完全就是芝麻大小的事。
　　不知为何。
　　林潇雨眼中出现了一丝亢奋，她喜欢这里，不想回家！
　　渐渐的。
　　徐莽，明宇他们的目光竟开始变得浑浑噩噩，像是走了很久，也像是走了一瞬间，很快就来到了一处雄伟巨山前。
　　山下。
　　一头肥硕的黑鸭子靠在一尊巨石前，看着仙穹唏嘘无比。
　　它不喜欢叙旧，更不喜欢那一把鼻涕一把泪的事，师尊与那皇子交谈时，那老泪纵横的模样它实在是看不得，不如来这里躲躲清净。
　　“仙界？”
　　“那不是运族长尊吹出来的么，还真有啊，嘎...”
　　黑鸭子神色陷入了久久回忆，“谁把我们救上来的，怎么那柯鼎小儿都不敢多提，老六么？”
　　它在这里躲着清净。
　　至少等教门那些弟子情绪稳定后才回去。
　　突然！
　　它一个空中翻滚，嘭的一声坐落在地，目光审视道：“好像见过你们，记不清了，你们来这里做什么？”
　　鸭子说话了！
　　众人大惊失色，脸色又是煞白一片，双腿都在发抖。
　　座山鸭的威势实在太强，哪是他们这些凡人能够承受，恐怕它说话再大声点这些普通人就得血肉崩溃。
　　死鸭子！
　　陈浔目光炽热了些许，那稳如老狗的道心差点绷不住，它真的活了。
　　“嘎...小子，你带头焰光赤古狮与黑牛来做什么，没在教门见过你啊！”座山鸭看见陈浔后面色也是一惊，莫名有种说不上来的熟悉之感。
　　身为修仙者自然异常相信直觉。
　　“大胆，你这黑鸭子在我大哥面前狗叫什么？！”小赤目光一冷，直接偷袭。
　　“怎么，要与本鸭论道，你算老几？不过是老十...”
　　“嘎！！！”
　　……
　　座山鸭惊慌大叫，一缕焰光从天而降，灼热神魂，它面色痛苦满地打滚，嘎嘎大叫：“不过如此！！待本鸭恢复实力，定叫你满地打滚！”
　　唰~~
　　焰光变得更加汹涌，座山鸭叫得更为‘欢快’：“大师姐，老大！！呵呵，焰光赤古狮，你就这点程度么？！嘎~~~....”
　　遇见危险，它下意识的还是呼喊大师姐灵清芷，哪怕她现在的修为已不如自己，当然它的惨叫声也变得更大了。
　　徐莽等人面面相觑，根本看不清发生了什么，只能看见这黑鸭子满地打滚的叫嚣。
　　陈浔笑得很开心，没有阻止的打算。
　　噌—
　　一声嘹亮剑吟。
　　一位面色清冷，衣袍古朴染血的女子御剑而来，她目光微凝，拱手道：“仙界道友，老四行事不周，若有冲撞之处还望海涵。”
　　有仙在此！
　　陈浔遥望，目光沧桑了些许，温暖一笑，也阻止了小赤再对座山鸭出手。
　　大师姐，灵清芷来了。
　　她还是和从前一样，眉宇染着英气，像是刚从战场归来。
　　此时。
　　在陈浔眼中。
　　灵清芷没有死在那个域外战场，那个冷寂的月夜，而是终于从战场平安归来再相聚。

