第104章 惊动四方 大黑牛独战雪野
　　轰！
　　天地轰鸣，雷光无尽。
　　一道粗重的雷霆如同雷瀑一样冲击而来，无数电弧向雪峰之巅蔓延而来。
　　“你大爷的，不给机会啊。”
　　陈浔露出嗜血微笑，眼眶倒映出紫色雷霆，浑然不惧，轰然起身！
　　法力如泉涌，他竟然……一拳猛然向雷霆轰去。
　　与此同时，陈浔身后无尽滔天大火球缓缓蔓延，天际都被染成一片红光，犹如流星天降！
　　天穹摇晃，震荡四方，火海与雷海竟成分庭抗礼之势！
　　轰隆隆……
　　雷光之中一片炽热，雷光与火光交相辉映，陈浔直接与天劫之力对抗！
　　陈浔心中最后一秒想道：怂也没用了，直接开摆，要死也得站着死，反正长生也是白嫖的！
　　他瞬间被雷霆之力覆盖，浑身沐浴在雷海与火海之中，生死不知。
　　……
　　山腰之上的大黑牛已经跑到山脚下去，它周围覆盖的冰雪都在不断融化，他震颤的看着天穹之上。
　　“哞~~哞~~”
　　大黑牛时不时的就叫一声，这天地异象也太过恐怖，哪有这样的，不是针对陈浔吗？！
　　雷劫之力还在不断扩散，黑云压顶，异象也变得越来越恐怖，陈浔渡劫的时间也越来越久。
　　整个晨晖大雪山之上的天穹都被完全覆盖，紫雷闪耀，大黑牛被吓得不断颤抖惊叫。
　　这种情况，陈浔怎么可能扛得住……
　　大黑牛与陈浔从未用过全力，他们根本不知道自己到底有多强。
　　两个时辰后，这里的惊天异象终于还是惊动了各方修士。
　　不过也算争取到了许多时间，陈浔也并不知道结丹竟然会遭雷劈，若是在寻常之地，估计早已被发现。
　　晨晖大雪山外，不少修士目露震惊的看着远方天穹，太夸张了。
　　“天雷汇聚，灵气不显，并无雷霆落下。”
　　“这晨晖大雪山早已被各大宗门探视过，也无灵脉啊……”
　　“这难道是什么诡异天象，诸位道友怎么看？”
　　……
　　一群炼气期修士皱眉谈论道，他们见识浅薄，完全看不懂。
　　但也只是敢在远处看看，他们还没那么头铁，有好处也轮不到他们炼气期修为的人来捡。
　　如此恐怖异象，真要出什么大凶之物，那可就是亲朋好友上门吃席了。
　　另外一处山峰上，三位筑基期修士远观天穹，眼中也传来疑惑。
　　“胡师兄，这是什么情况，怎么感觉有点诡异？”
　　“是啊，胡师兄，难道是有异宝出世？”
　　“有可能，那里并无灵脉，但或许会有一些上古之物意外出土。”
　　……
　　三人你一句我一句的说道，但是胡师兄眼中却是带着一股深深的不安。
　　即使有什么宝物出世，那也绝对不是什么好东西，倒像是魔物。
　　一人跃跃欲试，不想错失机缘：“胡师兄那我们去看看吧，若有危险再退回不迟。”
　　另一人眼中闪过犹豫，也说道：“师弟也是此意。”
　　胡师兄负手而立，深深看了两人一眼：“我的建议是别去，有些东西不是我们筑基期能染指的。”
　　“胡师兄资质上佳，但师弟却未有师兄那样好的福缘，唯有抓住每次机会。”
　　“师弟也是此意。”
　　“我不会拦着你们，只是一个建议罢了。”
　　胡师兄淡淡说道，目光一直看着远方的恐怖异象，总有股心惊肉跳之感。
　　两位师弟相视一眼，向胡师兄拱手道别，随后御剑飞行而去。
　　而他们这样的人还不少，异象持续时间太久，雷云覆盖的地方太广，修士们都想去一探究竟。
　　但是也无一人想过会有人正在渡劫，别说金丹期，就是突破元婴期也没见过有谁渡劫的，开玩笑呢？！
　　而且大修士突破都要在灵气汇聚之地，没人会在贫瘠之地，因为破境丹药可没有这么强的药力。
　　……
　　晨晖大雪山中，雪野中横撒着道道鲜血，将雪地染得一片血红。
　　恐怖的雷劫之下，大黑牛一袭悍匪套装，一手托着大黑棺，御剑站立在半空之中。
　　寒风似乎更加冷冽，也刮得更急了。
　　它满目猩红，已经有些发狂，不断喷出鼻息，发出怒吼声。
　　它明明已经警告过众人，用法力写字说此地没有异宝，但这些修士却像发疯一样的冲上来。
　　大黑牛甚至最开始还放跑了几人，因为他们看到自己修为后没有杀心，连忙就退。
　　但放跑的几人中，现在竟有人还带着一大群修士来了……
　　大黑牛周围一片死气，像是融入了黑暗，没有人能上去打扰陈浔，除非踩着自己的尸体！
　　它眼中杀机轰然而动，牛蹄一挥，黑棺缓缓打开，无数死气蔓延而开。
　　“此人乃是魔物！诸位道友小心！”
　　“果然是邪物作祟，人不像人，鬼不像鬼！”
　　“此人的黑棺有死气，诸位道友莫被缠身！”
　　“峰顶想必有异宝临世，还望诸位道友携手解决魔物，再共襄宝物！”
　　……
　　几十位筑基期修士暴退百丈，谁也不想被死气沾染，雪野上已经喋血几位道友。
　　大黑牛怒不可遏，已经气得浑身发抖，它就没见过这样不讲道理的筑基期修士！
　　吼！！
　　大黑牛彻底愤怒，不敢使出全力，它还要分神看着陈浔那里，以免有人偷偷上山！
　　它身躯化作青烟，游走闪烁，不断在半空中化成虚影，一道道化身越来越多。
　　参战的，观战的修士们眼中大骇，这是什么法术？！
　　“退！退！退！”
　　“神识无法探查，看不清虚实！”
　　“好诡异的东西！”
　　“小心！”
　　“啊！！！”
　　……
　　一道惨叫声传来，一位筑基中期修士突然直接被吸入了黑棺中，火光冲天，还伴随着惨烈的痛苦哀嚎声。
　　所有人充满震惊，呼吸都是一滞，一个个鸦雀无声，齐齐看向这个大黑棺，出现了诡异死寂的一幕。
　　“嘶……”
　　一阵倒吸凉气的声音起，无数道震惊骇异的眼神，汇聚到了这个身躯异常的邪物身上。
　　“道友们，一同出手镇压此獠！”
　　“杀！”
　　所有人面色凝重齐齐飞出，悍然出手，手中法器，法术，带着尖锐之音，轰鸣顿起。

