第1987章 斩
　　目景初沉声道：“有数棵滥竽充数，甚至有上百棵蟠龙木没到达年份，目野...这可是在卖假药，是你贪墨了还是族中的意思？”
　　他很冷静，没有丝毫动怒，只是多看了不远处的数位五目族护道修士一眼。
　　“大伯，差些年份没事，我听闻各族交易没有谁真正卡灵药年份的，长此以往，这可以给我族省...”
　　啪！
　　嘭...
　　目野话还未说完，直接被一掌拍飞，甚至地面上满是他从口中流出的鲜血，那几位护道人神色一惊，竟没反应过来，这才后知后觉的前去。
　　“公子！”
　　“...大伯？！”目野躺在地上，神色难看，蟠龙木孕养相当不易，乃他族中特产，真正能识货的少之又少，更别提什么年份的事，掺杂些假药难道不好？！
　　地面上，目景初面无表情的俯视着他，神色异常之沉稳。
　　“目野，恒古店铺出的价一直很高，做出此事者，你也并不是第一个。”目景初淡淡开口，“若你你是野灵，无事，但我族专供的灵药在恒古店铺弄虚作假，便会亦如那些消失的种族。”
　　“还是你觉得，那里是一处乐善好施之地？仙界行事，是你这一位初出茅庐的小辈所能简单想象的么？”
　　他的声音很冷，甚至平静看向目野的目光在下一刻转变为了杀意，“偷奸耍滑卖假药就是在向恒古店铺宣战，若族中再有下一次，我亲自提剑上山斩我族老祖。”
　　嗡！
　　他眼中的杀意转变为了实质性的剑意，“唰”，目野尸首分离，唯有元神出窍疯狂求饶，就连他身边的数位护道人也是不寒而栗，根本不敢异动，因为不是对手。
　　目景初眼中的杀意转变为了一股冷漠，握着储物戒独自前往城中，缺少的数量唯有如实交代，他只能独自承受此次代价，恒古店铺最重信用。
　　半月后。
　　仙城中央坐落着一座最为宏伟，最为高大的店铺，风格古朴大气，十分庄严。
　　目景初三目闭阖，只睁开双目，走到了这座名为恒古的店铺前。
　　虽然不是第一次来这里，但多年来，他总是会在此驻足良久，观看着这座堪称仙界炼器造诣到达巅峰的建筑。
　　但今日他眼中闪过一丝意外。
　　店铺内外，各大仙阁镇守者似乎换了一批种族生灵，似乎是灵界修士...
　　“他们不是恒古仙疆的修士。”
　　目景初内心一沉，心中相当确定，恒古仙疆最为特殊的地方就是能一眼感觉出他是从那个地方走出来的生灵，精气神与气势相当有特点。
　　当年他对恒古仙疆一位不知何时来到此店铺的炼气期修士印象特别之深，那种沉稳大气，遇事处变不惊的气质在他内心留下了深深烙印。
　　“目景初。”突然，有一道平静的声音从店铺某处传来。
　　“前辈。”目景初拱手，情绪有了波动。
　　一道仙气化身蓦然浮现在目景初身前，那是一位中年相貌的男子，他神色波澜不惊，眼眸深不见底，让此刻的目景初眼中流露出了浓烈的敬重之色。
　　“前来送蟠龙木？”
　　“是。”目景初深吸一口气，恭声道，“但...”
　　“本座已知晓。”
　　“前辈，是我族教导无方，起了贪念，晚辈愿奉上此次贩卖所有，承担责罚！”目景初神色一肃，拱手低头，话音铿锵有力，没有任何侥幸。
　　他也太明白，想在这等庞然大物面前隐瞒一丝消息那都是天方夜谭，自作聪明。
　　男子面无表情的凝视着目景初：“未来，此城全权交由灵族打理，未来的生意来往，也由灵族与你们接洽，我们已准备离开此城。”
　　目景初内心一咯噔，眼眶暴涨。
　　他心思十分敏锐，似乎猜到了什么，但他最怕的还是这片地域恐有什么大变局发生，才会让这等强者撤离。
　　“多年来，本座很看好你。”
　　“前辈...”
　　“你很像我年轻的时候，有胆识，有原则，看得清自己，也看得清未来。”
　　男子此刻神色中终于露出了一丝微不可察的笑意，“临行前，赠你一言，若想在这仙界行走，胆识、谋略、实力等等虽然很重要，但绝不是最重要。”
　　目景初神色巨震，打起了万分精神。
　　“仙界，最需要的是洞察力，比其他修士先行一步了解一切的洞察力，比其他修士更快一步做出反应的洞察力。”
　　男子微微一笑，平静道，“面对危难，你并不需要有多强面对危难，只需要比其他人跑得更快足矣。”
　　目景初眼中精光乍现，头变得更加低了一分。
　　“所以，你需要在族中有自己的班底，生意也是一门大道，从灵药的孕养，到交易，最后再到如何不引人觊觎，同样，你需要考虑很多。”
　　男子缓缓负手，看向远方，“如若不然，便亦如今日，或许不久，你就会成为族中弃子，多年来对五目族的奉献付诸东流，因为你对这门生意的掌控力太小，自然便无法洞察全局。”
　　“前辈！”
　　“今日，也是本座给你的最后一次机会，只要你开口，我会给你一批精明能干的班底。”
　　男子侧头，很快，店铺中走出一批气势浑厚的修士，足足上百位，皆是灵界生灵，修为最低也是大乘前期，最强者竟有大乘后期之强。
　　目景初骇然抬头，内心翻江倒海，眼眸更是震颤不已...
　　这上百位灵界修士沉默无声，目光坚毅而沉稳，同时向目景初拱手，一看便不是什么仙界散修亦或者是乌合之众。
　　若这批班底真能追随自己，不仅是五目族，这片地域恐怕都能被自己搅动得天翻地覆！
　　“前辈，我需要...为您做什么。”目景初震惊的倒退了一步，还未被这种突如其来的惊天大机缘冲昏头脑。
　　“可愿意？”男子没有回应，而是反问。
　　此话一出，目景初沉默了一瞬间，虽自知恐怕代价巨大，但他也并不想放过这次逆天改命的机会，修仙者谁又会没有野心！
　　“晚辈愿意！”目景初低沉开口，带着一股微小的低吼之感。
　　“呵呵。”男子淡淡一笑，“那未来的路便由你自己走，不需要问本座你需要做什么，就看你自己愿意怎么做，做什么，言尽于此。”
　　说完，他负手转身，最后看了一眼自己与诸多道友一同建成的仙城与店铺。

