第1959章 对话
　　就在此地一切事宜有条不紊的进行，山族古兽也变得安宁时。
　　天落星城，鉴天阁外。
　　王侯刚跨出鉴天阁，便被一位气质古朴的老者所拦住。
　　“长师...”王侯目光诧异的看向那道背影，没想明白长师为何拦他去路。
　　“王侯。”天罡道院长师转身，平和问道，“你这是要去哪？”
　　“长师...我...”王侯神色有些紧张，不知该如何解释自己在外做工的事，甚至当年还缺席了一次课业，莫不是长师来秋后算账。
　　当年他也看见了，陈浔与柯鼎道兄缺席时，长师可是雷霆大怒。
　　“你随我来。”长师负手转身，独自前行。
　　“是。”王侯对这位长师很是尊敬，不敢忤逆他老人家的意思。
　　一处幽静的亭台中，长师顿住了脚步，王侯也变得愈发紧张，当然，也不是怕长师会害他。
　　“课业之余，听闻你在外多年。”长师目光变得深邃了起来，“王侯，为师也并不是要去干扰你课业之余，但你可知道你自己这些年在做什么？”
　　“长师...”王侯神色一肃，恭声道，“弟子只是在外做工，想多一些...历练。”
　　自仙魔同修功法降下，鉴天阁开启大道变革之风，去仙魔战场历练就成为了过去，他等不起，也不知道鉴天阁何时会推陈出新。
　　“恒古店铺？”长师似乎知道很多，也关注王侯很多。
　　“...是。”王侯目光一闪。
　　“不对，应该是叫恒古仙疆。”长师气势为之一盛，话音深沉道，“王侯，对么？”
　　王侯不敢置信的抬头，哑口无言，他没想到长师竟了解自己这么多，明明自己就无人关注。
　　但他哪知，当年长师去抓陈浔与柯鼎后，很早便注意到了他，也一直注意着这位弟子。
　　“不管你在外做工还是历练，为师也并不反对。”长师目光深邃了起来，话音也变得沉重了不少，“但你太年轻，又岂知恒古仙疆到底是何等势力？”
　　“长师...那些前辈都是有仙者风骨之辈，弟子在那里学到了很多。”王侯硬着头皮解释了一句。
　　“呵呵。”
　　长师笑着摇头，“那只是你看见的渺小一角，那里的修士个个踏着尸山血海，手中沾染万灵血，覆灭的种族与势力如同喝茶饮水，不计其数，更是威压天下万族，万族命途皆在其掌控之中，无一善辈存在。”
　　“长师...”
　　“我自知你在挖矿，但修士于他们来讲不过是仙材，他们会耗尽你的一切心气、潜力、直至磨损到再无可用之时，便是抛去时，能让我鉴天阁天骄弟子沦落为低劣矿工，这般手段可见一斑。”
　　“啊？”
　　“王侯，你还太年轻，但为师也看见你在渐渐失去心气，已快要再无大道争锋之志，日后，那处店铺莫要再去。”
　　“啊？”
　　王侯瞪大了双眼，那心中的敬畏让他不敢多反驳长师之言，因为知道长师也是为了他好，但这事实也并非长师所说！
　　长师目光悠悠，继续说道：“年轻修士就该做年轻修士的事，道途应是澎湃峥嵘，若你未来回想过去，一生蹉跎于挖矿中，那将会，很是遗憾。”
　　“年轻修士有年轻修士的心气，老辈有老辈的心气，但那恒古仙疆却是在不断同化、磨平这股心气，这对于你来讲并不见得是好事。”
　　长师深深看了一眼王侯，“为师希望你明白宁为鸡头，不为凤尾的道理，你是我鉴天阁的弟子，也是六合仙域的修士，而在那里你只能沦为矿工...不断蹉跎岁月。”
　　“为师承认恒古仙疆的强盛，但那里并不适合你，希望你能迷途知返。”
　　“长师...我。”
　　王侯低头，五官略微扭曲狰狞，他有不得不去的理由，哪怕数次差点死在那里，也知道自己是在拼命，而不是做工历练。
　　“这封信为师倒是忘了给你。”
　　长师微笑，轻轻拍了拍王侯肩膀，“你祖地倒是太远，让为师派人寻觅了多年，不过还好，终归是寻到了...”
　　“长师！”
　　王侯大惊失色的看向长师离去的背影，“您...”
　　他双手颤抖的握着这封信件，似乎已经一眼看穿了其中信件内容，长师借用鉴天阁传道强者的身份，让擒族给了一个面子。
　　自族...被救出，不再被奴役！
　　王侯气势沉稳，朝着长师深深一拜，久久不起。
　　长师远去，微笑点头。
　　王侯，他很看好，认为其天赋绝佳，异常聪明。
　　他多年在鉴天阁传道，桃李满天下，如今各大仙域的一方大仙与一方大魔也不乏有曾是他座下听道弟子，可谓是阅灵无数。
　　于他来讲，真正的聪明便是专注，有目标，有极其强大的自我约束力，不随意被外界事物干扰，朝着自己的目标一步步前行。
　　这样的弟子，道途成就不会低。
　　而且，更是他道院听道弟子，自家长师不帮他，难道有外人会帮么...
　　半日后。
　　王侯还是前往了恒古店铺，只是这次他没有脱下鉴天阁弟子的衣袍。
　　东临幻域，空间仙材矿场。
　　“王侯小子，日后你就不来挖矿了么？”
　　“呵，呵呵。”
　　王侯傻笑着，心中一座大山被抬去，他性情也开朗了不少，“诸位前辈，我还是决定继续在鉴天阁修行，这些年多谢诸位前辈照拂。”
　　说完，他从储物镯拿出了从历练秘境中得来的全部天材地宝。
　　这些东西，本欲是他想救助自族的财物，如今危机已解，自己也没什么好东西感谢这些前辈曾经的指点，只能拿出这些了。
　　“哈哈，是灭灵重水！”
　　“小王侯，你这是发财了？”
　　“吼，气运真当不错。”
　　……
　　周围聚集着十几位恒古仙疆的各族修士，看见此水还调侃起了王侯，后者似乎也习惯了，不断发出着憨笑，确实发了点小财。
　　此刻连他自己都没发现，修仙界所谓的财不外露，他在这里根本就不怕。
　　那是一种习惯性的安宁，不怕被杀人夺宝，不怕被强者觊觎的安宁，有什么就说什么，也不必担心说错了话遭到针对。
　　“你这储物镯比脸还干净，还送起我们东西来了？！哈哈哈...”
　　“小王侯，看不起我们恒古仙疆的矿工？真当咱们在做苦差事啊！”
　　“这些东西还沾染着血迹，得来不易，可用作未来修炼之用，也可前去我恒古店铺交换修炼资源，你且自行收着。”
　　“小王侯，你现在确实应该在鉴天阁多修炼，接触外界还太早。”
　　……
　　有声如雷鸣者开口，有言语冰冷者开口，最后一句话甚至与当初仙傀说的话一模一样，他还太年轻，不是在矿场拼命的年纪。
　　王侯抬头望着这些凶神恶煞的前辈，只觉喉咙异常滚烫，上百年的相处，再有生死之间的加持，他早已将这些前辈当成族中长辈。

