第1311章 岁月逆流 教位伏天
　　……
　　就在三千大世界人族大刀阔斧的开辟前路时，太乙鬼门关与无疆仙川闻风而动。
　　蛮荒天域。
　　太乙鬼门关，鬼川忘忧与无疆仙川掌尊，奎傲宇，他们两人悄然来到了曾经五蕴宗的道场之处。
　　“三年了，想必鸿蒙河的天轮通道已经稳固。”忘忧目光深邃，洞穿一切，“自那东荒大战之后，再有鸿蒙河冲击，就算还有底牌定也已用尽。”
　　他曾来过此地，甚至还与那位五行道祖交谈过一番，藏拙之辈，东荒一战既然毫不掩饰，那只会代表他还有底牌横渡鸿蒙河。
　　就是因为对陈浔稍有了解，他才没有像无疆万族仙人那般急匆匆前来。
　　奎傲宇一手负背，侧头道：“不管如何，鸿蒙河乃十死无生之地，你取天地死气，我取五行仙道，我等皆是分身，毫无背刺必要。
　　他也是直接把话说开了，仙人之间，这样交流简单一些。
　　忘忧轻轻点头，从神态中看不出任何异色，就像是一块木头般。
　　他们之所以没去混沌古路，就是想把仙人分身用在此地，但阴差阳错之下，竟没想躲过了一场无法预测吉凶的岁月杀劫，甚好。
　　弑仙古域一战，那头黑牛的天地死气与黑棺对他的仙道很是重要，更是能否踏临三千大世绝巅一道关键大机缘。
　　而他其实早有心思，只是从未表露，甚至还帮五行道祖杀入了天河，更前来参加了宴会。
　　忘忧需要等到一个真正的时机，一个陈浔叫天天不应叫地地不灵的时机，如今终于是被他等到了，鸿蒙河不在天地之中。
　　五行道祖想在鸿蒙河里收归界域仙力也根本不可能！
　　两位五劫仙人为了夺得一劫仙人的道基，硬是稳扎稳打的算计了多年，狮子搏兔亦用全力，他们也从未小看过五蕴仙宗的任何人。
　　尤其是对于无疆仙殿来说...杀一位筑基修士敢动用化神期修士的势力，岂敢小看任何生灵。
　　“仙友，你说他们成功进入了混沌古路么。”忘忧侧头，冷不丁的问了一句，“这场岁月杀劫来得甚是诡异。”
　　“或许他们还在过往岁月活着，或许已经陨落了。”奎傲宇双眼微眯，“此事，说不清，无从探寻。”
　　“走吧。”忘忧面无表情的抬头。
　　“嗯。”
　　唰！
　　两人踏空而起，追随着那条开辟的鸿蒙大道气息远去，前路一片渺茫。
　　不过他们也早已做好了身陨准备，甚至还想好了哪怕五行道祖已衰落到了极点，他们依旧不敌的后路准备。
　　蛮荒天域外界，混沌古星消散苍穹，混沌之力回归大世天地，东荒虚空自主复苏，仿佛是大千世界留给三千大世界的传承造化一般。
　　那条混沌古路中，陈浔依旧在随着岁月的扭曲之力缓缓沉溺，他像是死了，毫无生机，只是不断朝着黑暗岁月不断沉溺、沉沦而下。
　　突然！
　　混沌古路迸发天地精光，亿万璀璨，汹涌无尽的岁月逆流之力朝着陈浔疯狂汹涌而来，无物可挡，亦如万古大劫侵袭而来，天地渺小，万物至卑。
　　而陈浔体内，竟然冒出了一阵灵光，那是伏天的真灵，混沌古路竟在这一刻莫名震颤，天崩地裂，岁月风暴浓浓呼啸。
　　他们似乎走到了逆乱岁月的尽头，一道恢弘无尽的耀眼光芒朝着陈浔照耀而来！
　　……
　　……
　　一处雄山之中，庞大玄武驮起一座无上仙台，四方霞光云雾缭绕，山崖之间满是古香古色的楼台殿宇，仙气飘飘。
　　今日似乎是什么大席盛典，强者横空，数百万修仙者驻足雄峰之间，遥望玄武驮起的仙台，声势浩大磅礴，天地一片肃穆之景。
　　天地正东，三足金乌目光犀利的注视玄武仙台。
　　天地正北，九幽一族，族长正襟危坐，亲自前来，目光同样凝视着玄武仙台。
　　天地正西，无疆大世界，天机道宫，紫霄一族道主神色凝重，万千弟子屹立身后，眼中闪烁着浓烈的震撼之意。
　　天地正南，太乙大世界九州霸族，顾家携家族天骄亲自前来，顾家坐席之旁，那里站立着一位剑眉星目的少年，气势冲霄。
　　此子目露的气势仿若天上大日，哪怕是屹立于万千生灵之中，你第一眼便可看见此人，传闻乃是顾家中兴之子，天降大任于太乙九州！
　　天地中天，真灵鲲鹏、真灵天凤、真灵白泽，三大真灵翱翔于天，与真灵玄武的气息交相辉映，静静俯瞰着玄武仙台。
　　踏...
　　仙台中央，两行人缓步走来，一位少年居前，一位白衣老者双手捧着玉简走在最前方，神色肃穆异常，遥望高天。
　　“来了！”
　　“欧阳伯晓...！”
　　“果然是他！”
　　……
　　四方雄峰皆有修仙者发出艳羡赞叹，那位身处于山巅万丈金芒中，灿烂得看不清身影，年二十，登顶三千大世界最强天骄之位，唯有仰望其他的背影，就连其追赶的资格都没有。
　　他亦如那天上大日，同代之辈似乎永远只能追逐到那光辉中的一角。
　　当！
　　仙灵榜出，混沌钟响，滚滚天音从高天传荡而来，无尽玄妙之音荡入天地，亦如天籁，更是蕴含着古老底蕴。
　　天地共鸣。
　　无数前来观礼之修士起身拱手，肃穆聆听，不敢有丝毫喧哗。
　　天音此时已到最后一句，亦如天雷一般响彻四方：“伏十教于今日进行祭天大典，赐欧阳伯晓，教位—伏天！”
　　轰隆隆...
　　苍穹之上，万雷响彻山河万里，亦如天地迸发出一条条雷光裂缝，那恐怖的气势似乎要把苍天都压在脚下，让苍天都在为之躬身，举世震撼，教位...伏天！
　　仙台山，那位走在最前方，祭出仙灵榜的那位老者眉宇暗暗一蹙，为何会有这么大动静，不应该啊...方才竟让他心中都是为之一颤！
　　无比的雷云缓缓笼罩而来，数位天地真灵瞳孔微缩，什么情况？！
　　轰隆！
　　黑云的阴影渐渐投射在了玄武仙台之中，那位站在前方的少年似乎默默低下了头，那散落在他身上的墨发也同样遮掩住了他的神情。
　　然而。
　　就在各方强者诧异注目之下，这位少年竟缓缓束起了他披散的墨发，眼中甚至有一条恐怖雷光划过。
　　他嘴角扬起了一抹微不可察的笑意，轻微抬头之时目光横扫四方，让四方强者内心竟都是蓦然一震，那道眼神竟让他们自主的莫名心悸？！！
　　顾家那位屹立一旁的顾家中兴之子目光也透露出了难言的郑重，这是何等恐怖的眼神，这能是年仅二十岁的生灵目光么...
　　玄武仙台之上。
　　少年缓缓踏前，在那位老者的震撼目光下竟一步步越过了自己的身位，这欧阳伯晓从哪学的这些老怪物风范！
　　他站立在最前方拱手，风采无上，嚣张至极，那扬起嘴角更已有些压不住：
　　“伏天...领命。”
　　————————
　　————————
　　太乙仙庭篇章于今日起篇，只为完善此书时代脉络世界观，更是把前面所有的坑填满，有始有终，不必担心会影响现在世界观等等，会在后面章节一一揭晓，紫灵在这就不多谈了。
　　当然，顾离盛，宋恒，葬仙王玉米等人也会限时返场，作为真仙界前的下界最后一个篇章，希望能把故事写得圆满。
　　更希望自己寥寥数笔，能装得下陈浔这等为小家，也能装得下为大家的姜寂修，更能装下芸芸众生，一些平凡之辈。
　　这篇章对我来说也算是一个相当大的考验了，不过在当初垃圾岛写顾皇子时，就已为今天做准备，也算是一路在书友们的帮扶下坚持成长过来了，大家也早已对这个时代更有一些了解，不算陌生。
　　万族大杀伐时代就不写了，因为到了真仙界会有同质化篇章，避免重复无意义。
　　好吧，说了这么多，其实紫灵就想求一点礼物，嘿。

