第1890章 蓝皮肤
　　茶摊中央。
　　“诸位修仙强者，不错，宇宙中有百大势力，全是顶级文明，尤其是那天神人族，我滴马！听闻占据了宇宙中央最富庶的星域，每个人出生都自带殖民数个星球、辰啊！”
　　提起人族时，贡羽也不敢多加吹嘘了，认真道，“他们那什么信号莫名奇妙的就能横跨数百万光年，想必诸位强者也没有吧。”
　　他在修仙界域待过一段时间，那里的修士挺原始，说是风餐露宿也不为过。
　　而且就连传音都是用的一次性传音符箓，除了保密性绝佳，在他看来就没有其他好处了...
　　“在下不才，也会炼制一些此物。”贡羽双眼微眯，已经在这仙界看见了无数商机，光是这茶杯与桌椅他就已经看上了。
　　“小友，有的。”天机道宫弟子随意拿出了一个传音阵盘，“不如再讲讲下界宇宙中的盛况，我等对那里也是好奇得很。”
　　“啊？”贡羽看着那传音阵盘一惊，这仙界好像与自己想象中的有些不一样，“诸位强者，可需要加持法宝？！”
　　“你这‘外骨骼’？”五蕴宗弟子平和说道，“小友，我等暂时不需要，也会炼制此物，但毕竟是身外之物，还得强健自己为好。”
　　五蕴宗弟子给了贡羽一个鼓励的眼神，从前你们故乡环境恶劣，自然需要外物加持。
　　但来到仙界后自然还是要以强盛自身为主，毕竟可增加寿命，不可本末倒置。
　　“诸位强者！且听我讲。”
　　贡羽有些坐不住了，他眼眶微微瞪大，“我还会炼制机器生命，此术在我宇宙中也是一门相当了不得的大法门，可帮助完成无数琐碎之事，甚至还有机器道侣！”
　　“啊？”此话一出，倒是把他面前正在倒茶的仙傀弄的一愣，“下界修士，什么是机器生命，难道还有我同族存在？”
　　“啊？！”
　　轰！
　　贡羽屁股像是着火了一般，眼睛瞪大得像铜铃：“前...前辈，你是机，机器生命啊？！”他完全没看出来啊...！
　　“下界修士，此话差矣，我也是五蕴仙域的修士。”仙傀眼中露出思索，“待我去星枢寻觅答案一番。”
　　不过眨眼间。
　　仙傀摇头：“没找到答案，你这所谓的机器生命应该是莫管家的炼制的傀儡，和我族还是差了一个大品阶的，应该从血肉、经脉...”
　　“哎哎！老五，别唠了，先倒茶。”
　　五蕴宗三代大师兄走上前来，一脸正气的拱手笑道，“贡羽小友，不如先讲讲土巴豆的故事，咱们都爱听，你现在所讲的这些，在仙界都可寻觅甚至再升品阶，往后再自行炼制不迟。”
　　这老五是话痨，不打断他能一直逼逼下去，跟着天机道宫道友们学的。
　　“是啊，小友，还是讲讲土巴豆吧。”
　　周围的弟子们也是一脸好奇的看向贡羽，已经把那外骨骼的事摸清了，就想看看他那土巴豆的商业版图是如何扩张到宇宙各大星球的。
　　此时贡羽有些汗流浃背了起来，不对劲...天大不对劲！
　　这里的风貌山清水秀，古朴气息无尽，就连仙穹他都看不清究竟有多高，原始到了比那些原始星球还更为原始。
　　不都说上界修士不食人间烟火，除了自己是超凡生命外，什么都不是吗？！谣言害我啊...
　　贡羽其实说了这么多，而且是一直硬着头皮在说，他也是有心思存在的。
　　论谁刚飞升，结果下一刻乌泱泱的仙界强者汇聚而来，像是看小鸡仔一般的看着他，那也得想想自己的活路吧...！
　　他想证明自己的价值，证明自己的才能，希望能在这里活下去，而不是带走解剖了，或者成为一个‘被殖民’的奴仆。
　　不远处。
　　陈浔轻笑：“望江那小子也来了，看来这位飞升小友确实引起了各方不小的兴趣，下界宇宙看来也是天地大变了。”
　　望江是五蕴宗三代弟子大师兄，也是他们硬生生从仙界凶兽肚子里救出来的。
　　这小子也是个变异到了极点的存在，就是太低调，名声不显，事迹不可查。
　　“道祖，生灵太多，就连人族也开始奴役他人起来了...”
　　仙绝嗤笑一声，当初听到贡羽言说宇宙盛况时，他实在有些没绷住，就是曾经的三千大世界也没有霸族真敢奴役他族的。
　　这会触及到无数种族生灵的底线，这先河无人敢开，血食种族已是最后体面与底线。
　　当然，这域外仙土的‘殖民地’倒是数都数不过来，大乘修士这等一拳爆星的存在，也存在有被奴役的存在。
　　三十三仙境生灵为恶首，天性极差！
　　那逆苍寰至今都没有扭转性格，对仙人奴仆产生了极大兴趣。
　　陈浔淡淡喝了一口茶：“...不关我们事。”
　　“是！”仙绝嘿嘿一笑，自知五蕴宗规矩，“那道祖，这小孩就跟在我座下吧？可别让他天赋蒙尘了。”
　　“嗯。”
　　陈浔神色悠闲，聆听着周遭熟悉的嘈杂话音，心中宁静无比。
　　“老祖~”突然，一个鬼头鬼脑的人影窜了出来，蹲坐在陈浔身旁，“咱们山脉的西瓜大卖了，远销数个仙国。”
　　“呵呵，原来是纪陌你小子。”
　　陈浔侧头一笑，“你不去鼓捣天基石，跑来说什么西瓜，咱们山脉乃仙土，西瓜更为土特产，大卖那是正常的。”
　　他虽斥责了纪陌一句，但听见西瓜大卖后，明显心情还是很好。
　　纪陌乃乘远关门弟子，自己对于他也是一直寄予厚望，自然要敲打一番，这仙界商机无尽，但也可真别全身心跑去卖东西。
　　“呵呵，仙绝师兄。”
　　纪陌点头打了声招呼，又接着说道，“听闻来了个化神期飞升修士，心中难忍好奇来看看，如今看起来果然有过人之处。”
　　大家都是从化神期过来的，自然知道这位贡羽的含金量有多大，他们那时候都还在为一亩三分发愁，而这小子都干天外飞升去了...
　　有当年老祖风范！
　　“哈哈。”陈浔大笑，也是很随意的和纪陌聊了起来，不由的就聊起了当年的乘远，天基法舰的开创人，解决开荒难题的一代神人。
　　“老祖，记得乘远老师的皮肤也像那下界小友这般。”纪陌嘴角流露出一丝回忆笑容，“那他能飞升我仙域倒是还挺有缘。”
　　此话一出。
　　陈浔目光深邃了些许，颔首微笑，不发一言。

