第1594章 那本书
　　这里有六十四座宅院，拱卫中央太极道场，取阴阳分判之意，寓太极衍生五行之气。
　　两仪、八卦、六十四卦阵图构成了陈家古宅的构筑布局。
　　这里也代表着陈浔的五行仙道、大黑牛的阵道、鹤灵的阴阳之道，乃是他们自己的道院，和平常居所大不一样，更代表了这里的重要性。
　　一处宅院外。
　　来了许多人，有五蕴宗弟子，有陈家人，还有山神。
　　但像柯鼎这些仙人，也只能远远站在古宅之外，没有进入这里的资格，也不容外人踏入。
　　今日，古宅的上空十分阴沉。
　　将整个古宅也映照得相当昏暗。
　　这里就像是一片独立的洞天，与外界的天地格格不入。
　　宅院的天井下有一座祭天大鼎，上面还插着未燃尽的香...香火之气很重。
　　陈霸天与陈砚书不行了，大限已至。
　　他们轻靠在椅上，面色煞白一片，就连肉身都在腐朽，境界也在逸散，嘴唇颤颤巍巍，额头满是密汗。
　　“老爷子...牛祖。”陈霸天艰难开口，浑身都在发颤，目光却是清澈平静。
　　“哞！”
　　大黑牛眼眶泛红，不断在朝他们输送着法力，多年来它早已试过很多办法，修复肉身，蕴养神魂，哪怕是祭炼自己神魂。
　　但也只能为他们续命一些岁月，已是彻底到达了仙傀之身能承受的极限。
　　陈浔面色平静的站在他们身前：“霸天，砚书，我已为这一日准备多年，曾斩一位禁地古尊取得诸天禁术，但现在还不到时机。”
　　“...只有万分之一的把握。”
　　他深深凝望着陈霸天与陈砚书，从来没把他们当做仙傀，而是自己的义子。
　　“咳！”陈砚书咳血，浑浊的眼眶中满是血丝，低喃道，“...老爷子，我...我其实还是喜欢在咱们铁匠铺算账的那段平静日子。”
　　说完，他笑了，笑得很是单纯。
　　这句话他好像憋在心中太多太多年，他手中持有的那本道器书籍，前面数百页从来不是什么功法与大道之感悟。
　　而是，只是，仅仅是一些算账的清单。
　　第一页。
　　东市巨灵矿石，一斤三千一百二十三下品灵石...
　　第二页。
　　离清茶，一两三十七下品灵石...
　　幼沅砸坏后院石壁，修缮三百一十七下品灵石。
　　……
　　最后一页。
　　店铺亏损七千六百三十二下品灵石...
　　……
　　这就是陈砚书怀中时常抱住的书籍，他视若珍宝，外人皆以为此书是御敌法器，但...大家都想错了，从来都不是。
　　陈砚书看着陈浔与大黑牛傻笑了一声，眼中不再有带有精明之色。
　　他从来都不喜欢打打杀杀，就想站在午后的那个铁匠铺外，看看过往的各种蛮荒灵兽，吹吹午后的风，听听老爷子与牛祖在铁匠铺内的吵闹，小憩一会儿，下午继续忙碌记账。
　　那时候他觉得自己才像是一个真正的生灵，有血有肉。
　　陈砚书希冀的目光仿若一柄重锤狠狠砸进了陈浔心里，他恍惚了片刻，微笑道：“会的。”
　　“是...”
　　陈砚书重重点头，如释重负，双眼呈现放空之色，似在回忆什么。
　　陈霸天目光黯然了些许，深深看了一眼还在为他们施展法力续命的牛祖，眼底泛起一丝深深眷恋，他很不舍，也不想逝去。
　　“霸天。”突然，一双温润的大手轻轻拍在了他肩膀上，陈浔面含笑意，“日后，我们一家去一处无人知晓我们之地开铺子。”
　　“老爷子，真的啊？！”陈霸天双眼微睁，激动了几分，还是那般咋咋呼呼，便随的却是一阵猛烈咳嗽，身体已完全承受不住。
　　陈浔点头，这是仙言承诺。
　　他侧头，轻轻拍了拍大黑牛：“老牛，不必担忧，让霸天与砚书歇息，歇息。”
　　“哞...”大黑牛看向陈浔，眼中充斥着浓浓信任，相信陈浔说的每一句话，它记住了。
　　三日后。
　　陈家古宅寒风凛冽，一棵棵鹤灵树摇曳，漫天叶片飞舞。
　　天色昏暗，一条长道上。
　　大黑牛无悲无喜的走在最前方。
　　鹤灵仪态端庄的跟在后面。
　　七十二山神亲自抬棺，他们头戴仙鬼面具，一条条镇魂锁链从他们身上激荡而出，死死的链接在两座棺材之中。
　　陈家人面色肃穆的走在棺材两侧，一言不发。
　　陈浔面无表情的走在送葬队伍最后，步伐不急不缓，蕴含着一股大道沉稳之势。
　　陈霸天与陈砚书走了。
　　那残存的一缕神魂被镇压在棺材之中。
　　一个时辰后。
　　他们来到了一座古楼前。
　　“入葬~~~”
　　天地间响彻风雷之声，一片鬼谷狼嚎之景，泣天地鬼神。
　　陈家人不入土，只入古楼。
　　嗡—
　　大黑牛背起陈霸天的棺材亲自送入古楼。
　　陈浔抬起陈砚书的棺材亲自送入古楼。
　　一众陈家人情绪低沉，拱手低头送别两位大兄。
　　山神们吹拉弹唱，整个陈家古宅气氛压抑无比，看得古宅外的柯鼎心中一沉，好古老的送葬仪式...陈浔有心了。
　　他内心轻叹一声，知道陈浔最在乎的便是这些身边生灵，不管是小辈还是灵兽。
　　一连七日。
　　陈浔他们才从陈浔家古宅中走出。
　　“陈浔。”
　　“柯鼎。”
　　陈浔眉宇微动，面无表情的问道，“这是我家，有些事你还是不必探寻了吧...”
　　“哞！”
　　大黑牛朝着柯鼎怒啸一声，你这老学究怎么家事也想来探寻呢，至少得分场合，懂些人情世故吧。
　　柯鼎瞳孔一缩，知道他们心情不佳，连忙解释：“误会！”
　　陈浔看了看左右，点头道：“换个地方说话。”
　　半个时辰后。
　　他们去了山脚下的阴阳竹林，这里已默认为柯鼎这位天机仙人的暂居之地，一般都没有生灵前来打扰。
　　“何事，直说便可。”陈浔兴致不高，情绪难免有些低落。
　　“那位万族大杀伐时代的天荒大将军快活了，我已看见道蕴中孕育的生灵雏形！”柯鼎神色激动起来。
　　“那是蛙道人的事，我当年就已答应它。”
　　陈浔眉宇一挑，上下打量了柯鼎一眼，“这位天荒大将军若是不复生那才是怪事，老牛可没少帮它忙活，况且她复生，你在这里激动什么？”
　　“那位可是在万族大杀伐时代跟随在人皇座下，杀伐苍生的存在！”
　　柯鼎吐纳极其不均匀，音调极高，“我一直都在探寻万族大杀伐时代的仙史，这位能够复生我为何不激动，甚至还能探寻到人族秽寿之大秘！”
　　“尤其是这位天荒大将军，我曾探寻到，她公然倒戈，甚至还放弃过成仙...故事之多，远超那位蛙前辈所知晓的隐秘！”
　　“噢...”
　　陈浔听到秽寿后内心悸动了一分，但听到人族之事后，他有些兴致缺缺起来，“柯鼎我还有事，待到你探寻后，你直接给我总结便好。”
　　呼~
　　清风骤起，陈浔的身影缥缈消逝。
　　柯鼎大急：“陈浔！陈浔！！天荒大将军哪会认我啊？！又不是我救的她，一起啊！”
　　“没兴趣，你自己寻找蛙道人吧。”
　　天地间响彻一道淡然的声音，随即彻底消失不见。
　　柯鼎跺脚暗叹，摇头去找蛙道人了，至少他们还有些重塑道蕴的情谊存在，但怎么也不可能比得过陈浔亲自出面。

