第1202章 作壁上观
　　但如今亿万种族谁也不知道，这只是后来衍生而出的道术。
　　无疆大世界的一方方霸族仙人炼制出了惊世仙器可反蚀虚无，也是以此道为仙道基点，创造出了镇压大世本源的道术。
　　在这些恢弘仙器的自主修复下，吼天虫的仙陨自爆突然变得有些无力可笑...
　　屹立在虚无中的九方霸族仙人沉默无言，默默观摩着这场盛大灿烂的虚无仙陨之象，别有一番滋味在心头。
　　“我族千万修士陪葬于苍古圣域，此事，想必你们人族会在无疆大世界给我们一个交代。”魔族仙人淡淡开口。
　　此族便是与人族暗中结盟的霸族，如今却是第一个划清了界限。
　　这一幕不知是给其他大族看，还真是有此意，亦或者，两者皆有，可进可退。
　　“姚仙友，苍穹阵道宫、瑶台仙宫等，还望你族天荒部落能在清剿始祖万象域后给我族这陨落的万千强者一个交代。”
　　太古仙族的仙人神色淡漠，“我族仙器之损，待我们回到无疆大世界后再谈，苍古圣族已无东山再起的机会。”
　　“姚仙友，我等还要去相助于仙灵族内乱，大世生灵气机不可失，此乃仙道秩序的根本，就不在此久留。”
　　有仙人叹息开口，堂堂三劫仙人的仙陨自爆谁也不想再看见，也根本想不出除了始融仙谁会做出这等荒谬之事。
　　一位位仙人携自族仙器黯然离去，当然，这事后的一切压力都给到了人族身上，苍古圣族退位，人族也该到了退位的时候。
　　这时候，唯有太古仙族的仙人留下。
　　虚无之中。
　　“太灿。”姚家仙人看向了这位眼中古井无波的四劫仙人，而自己体内的情况相当不好，人族在这个时代又将少一位能战之仙人。
　　“姚礼。”太灿情绪上像是有了波动，音调高了一分，“那些后辈的保命手段在仙陨自爆下毫无作用，这可是九族亿万生灵。”
　　“...我知道。”
　　姚礼负手悠然一叹，苍老，颓败，“吼天虫是在为始融报仇，我们皆被其余各仙所牵制，拦不住它。”
　　他人族如今也更派出不了数位仙人前来此地，三线开战，三线压制，已是无疆人族的最大实力。
　　姚礼也承认，如今的无疆人族再也无法凝聚整个三千大世界的人族，但苍古圣族不也是如此，仙道时代早已无声无息间变了。
　　就连太灿也知道，就算太古仙族振臂一呼，也不可能齐聚整个三千大世界的族人。
　　“混沌仙灵榜若陨...”太灿眼眸包囊寰宇，“我等种族不会再是种族，只会渐渐沦为各自为战的求仙者，与那些小族无异。”
　　“嗯。”姚礼点头，姜家已谋算到后世，“这是仙道时代发展的必然，三千大世界疆域浩瀚无边，更无外敌侵袭。”
　　“我等种族鼎立至今，不过是万族大杀伐时代蒙荫万族后世子孙。”
　　他话音释然，像是看到了很远很远，仙人境的体现也从不仅仅体现在仙道实力上，“万族并立的大时代下，又有多少修仙者记得...”
　　姚礼说到此处欲言又止，他淡淡一笑，带着一丝嘲弄之意。
　　人族过往的血海深仇早已被岁月磨灭忘记，三千大世界大量的人族强者作壁上观，似乎这只是无疆古人族的私仇，也更是为了仙道利益。
　　但他们也没有深究此事，忘了便罢了，只要还有人族修士记得便可，何需强加什么因果。
　　人祖域的钟声终会敲响在始祖万象域中，血屠苍古圣族亿亿万生灵，此族一切仙墓磨灭殆尽！
　　太灿深深看了一眼略显颓废的姚礼，话锋一转：“我族准备保下混沌仙灵榜，你人族参与么？”
　　“我族再无力参与任何大事。”姚礼摇头，知道太灿说了这么多是想拉上人族参与此事。
　　但仙灵族的内乱与混沌仙灵榜的震荡出现得太过突兀，他人族也因此战，就连表面的底蕴都快打没，收获更是甚小，相当惨烈。
　　发动灭族之战，大世序列二的苍古圣族反应岂能不快，想要以战养战这样的想法在如今的仙道时代下根本就不适用。
　　修仙界，需要岁月的累积与沉淀，无疆人族也装不出来。
　　所以无疆最强万族才真正愿意助人族一臂之力，而不是养虎为患，灭族得越多则变得越强，那是凡间的思想。
　　太灿微微一笑：“此事可让寂修仙君考虑，其内牵扯甚大，未来真仙界煌煌天道笼罩之下想必他会明白。”
　　姚礼神色平静的拱手，算是回应，他虽不再多言，但内心却是震如江海。
　　太古仙族竟已走到了那一步么...
　　只此一句话就让他压力骤增，但人族实在已经耗不起，其内布局更是惊世，堪称横跨数百万年，与这样的大族共谋走错一步万劫不复。
　　他们光是谋划苍古圣族就已耗费一个大时代的表面底蕴，再与太古仙族同流，那人族只会被吃得渣也不剩。
　　不过太灿现在竟单独与自己说出这番话，此言还得回去闭关思悟良久。
　　“言尽于此。”太灿淡淡笑了笑，神态，言语却是充斥着一股无言的高傲，尤其是在人族身前，毕竟太古仙族无凡灵！
　　他挥袖转身，看了一眼还在深空中浩荡的大日仙宝，不再多做停留。
　　他们为何要在此时离去，不仅仅只是因为苍古圣域本源消散，还有一个最大原因就是想把战场留给人族与那位头戴面巾的黑袍人，慢慢耗去吧，后事与他们无关。
　　人族的底蕴被消耗得越来越多才好，这才能让各方霸族看见人族真正隐匿在水下的天地霸族之力，他们何尝又不是每走一步都在博弈，凶险异常。
　　而那头老仙龙看似是借着陈浔一脚直接跑路了，就连自族域门也是它借着仙躯亲自打碎，现在一看，真是机灵到了极点。
　　堪称把那三劫仙人先天趋吉避凶的能力运用到了极致，相当之难杀...
　　陈浔利用了它，后者又何尝没有利用他。
　　老仙龙至今也未现身，姚礼早有猜测，它恐怕早已飞去大世界买了空间船票，随后扛着空间船跑路回了自族龙巢。

