第164章 直面元婴老祖 威压降临
　　而此时。
　　两个黑色头颅缓缓从谷外远处的地面升起，他们观察后眼中大惊，开始传音。
　　“老牛，这怎么玩？”
　　“哞？”
　　大黑牛呆愣的看着陈浔，它也不知道，这阵法一看就不是禁制。
　　而且周围毫无死角，就算他们能躲避神识，但也躲不过肉眼与阵法。
　　陈浔和大黑牛面面相觑，一眼万年……
　　“老牛，看来A计划失败了，可恶啊....”
　　陈浔咬牙切齿，下意识叼了一根旁边的草，“只能执行B计划，装高手。”
　　“哞~~~”大黑牛喷出一口炽热的鼻息，直冒热气。
　　这百年来他们做了许多计划，也早已料到今日的情况。
　　其中可执行计划3条，跑路计划97条。
　　“蹲守百年，现在已是衔月楼乃至整个修仙界最羸弱之时。”
　　陈浔目光渐渐变得冷冽，“老牛，富贵险中求，今后再也等不到如此机会。”
　　而且那谷内至少还有一位老祖，不可能一人没有。
　　他们的防御再加上肉身，只要一击之下打不死，那就绝对能跑路。
　　在四象盟时他们也去收集过关于元婴老祖出手的消息，金丹虽不可敌。
　　但金丹后期绝对能过上几招，之后便是让元婴老祖掐着人中，求他别死太快。
　　“哞！！”大黑牛狠狠点头，周围泥土翻飞。
　　“他娘的。”
　　陈浔一个闪现，从土里钻了出来，眼眶渐渐变得猩红，“老牛，土特产拿出来！”
　　“哞哞~~！”大黑牛也冲了出来，从储物戒拿出了一大堆灵药，丹药。
　　“调整情绪。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛咧嘴一笑，眼中与嘴巴充满和善，一步步就那么朝听雪谷走去。
　　听雪谷外。
　　所有女修微眯双眼，风雪之下，雪地中有两道黑影正在缓缓走来，他们嘴角正带着灿烂笑容。
　　就那么堂而皇之，就那么众目睽睽，就那么无所畏惧？！！
　　不过她们神色都变得渐渐震惊，为何神识探不透，也根本探查不到他们是何修为。
　　而且九宫山处处是禁制，通往听雪谷的路上更是大阵横行，为何一点反应也没有。
　　“何人？！”
　　“阁下，此乃听雪谷！”
　　“止步！”
　　……
　　上百女修同时怒声呵斥，各种娇喝声传入陈浔脑海，让他头皮发麻。
　　她们眼中爆射森寒冷芒，瞬间祭出法器，雄浑的法力虹光震动得周围的大雪纷飞，绚丽无比。
　　气氛瞬间变得微妙，一丝杀意流动在天地间，雪似乎下得更急了。
　　大黑牛额头冒出微汗，下意识缓了半步，想起了当年陈浔在村里和王大婶她们吵架，大败而归。
　　“你们先退下。”
　　一道淡然的声音响起，姜雪尘从天际间飘落而下，身影朦胧，身后还跟着四人。
　　“见过大师姐。”
　　“见过大师姐。”
　　……
　　一众女修恭敬拱手，脸上露出不忿之色，死死的盯着这二人，真是好大的胆子。
　　姜雪尘打量着两道黑影，嘴角露出淡淡微笑，有一份天然去雕饰的自然清新。
　　“前辈此来意欲何为，若是强闯，前辈可能会有些麻烦。”
　　“呵呵，是想来换取一物，并无意与诸位仙子为敌。”
　　陈浔负手在背，装起了高手，心中却是一惊，此女为何金丹中期会被叫做大师姐。
　　大黑牛傻愣的点着头，牛掌还捏着一个储物袋，全是土特产。
　　“若是我衔月楼不愿呢？”
　　姜雪尘乍一看雅致温婉，观之亲切，但那温暖中却透露着几分淡淡的漠然。
　　她身后的四人也是一脸冷漠的看着陈浔与大黑牛，若是老祖们在此，他们已是两具尸体。
　　“其实我们准备了许多灵丹妙药，绝不会让众位仙子吃亏。”
　　陈浔站在雪地中，任由雪花飘落在身，没有丝毫气势流露，“只需要一株‘五气墨灵花’，年份都可。”
　　“好大的胃口。”姜雪尘露出一抹冷笑，“此花我们无权做主，但前辈也可以强闯试试。”
　　说着说着姜雪尘竟然往侧面一站，让开了一条路。
　　“大师姐，此乃贼人，为何……”
　　“莫要阻拦，卦象为，大凶。”
　　“什么？！”
　　在她身后传音的几人瞳孔一缩，看向远处那二人的眼神都带上了一丝畏惧。
　　“诸位误会！”
　　陈浔眉头一挑，顺手拍向大黑牛，“我们兄弟俩绝无强闯之意，只是前来诚心求取灵药！”
　　大黑牛被拍得一疼，又强行忍住没叫，牛尾在悍匪套装里强行旋转了几圈，气势不能给大哥弄弱了。
　　话音一落，众女修皆是冷哼不屑，眼中的警惕之色更甚。
　　她们手中的法器捏得更紧了，法力似在手中积蓄，积攒得冒出浓烈光芒，又被强行压制。
　　山下的女修士们也聚集得越来越多，九宫山内的杀阵彻底启动，哪怕是元婴老祖也得脱层皮。
　　“那谁能做主，我和她好好谈谈。”
　　陈浔神识早已铺开，轻轻一叹，“我们就在这里等。”
　　“你？！”众人惊怒，就是其余两大势力的老祖前来九宫山也不敢如此嚣张。
　　姜雪尘眉头紧蹙，这两人到底从何而来，总感觉他们体内有一股大恐怖在酝酿。
　　而这种感觉也绝不是他们修为境界带来的，这种感觉是她与生俱来的天赋。
　　而且在外人看来，这两人来路不明，气势超然，有恃无恐的样子确实把她们唬住了。
　　“那就让老身来与阁下一谈。”
　　就在两边僵持不下之时，天际间突然响起一道浩大的声音，压制住了一切躁动。
　　轰……
　　一位老妪从听雪谷一步跨出，她眉目冷峻到了极致，气势镇压而来，法力浩瀚涌动，若汪洋一般盖压而下。
　　这等强悍之姿，令九宫山所有人都是狂吸一口气。
　　她光是往天穹之中一站，所有金丹修士都出现一股胆寒，给人一种至强的压迫感。
　　“拜见今雨老祖！”
　　“拜见今雨老祖！”
　　……
　　各峰弟子低头拱手，剧烈的哗然声，如潮水般扩散而出，响彻在诸峰之间。
　　谁都不知道今雨老祖何时归来的，没想到竟然就在听雪谷。
　　老妪杵着一根凤头拐杖，满头银发，身姿有些佝偻，眼神却清亮无比，年轻时也绝对是个大美人。

