第1582章 黄金海岸
　　法舰边缘处。
　　陈家人身姿各异的站在四方，他们深深的看了一眼诸多五蕴宗弟子神情便开始欣赏起这片浩瀚风景，这可难以在三千大世界见到。
　　此时，暗处。
　　那里出现了两道身影，而五蕴宗弟子与陈家人竟浑然不知！
　　“老牛，出山玩玩，看看黄金山谷。”
　　“哞哞~~”
　　“那老匹夫不可信，自然得去亲眼一观。”
　　……
　　而这两道身影正是陈浔的五行化身与大黑牛的元神之一，虽然斗法实力并不强盛，但游山玩水可太够！
　　当然...
　　他们自然不会说是来为五蕴宗弟子与陈家人护道的。
　　半年后。
　　三座天基法舰终于抵达了黄金山谷，此时一幅足以令诸天震颤的画卷徐徐展开。
　　“...卧槽！”
　　陈浔与大黑牛双眼微瞪，身躯已然往前倾。
　　不仅是他们，各方五蕴宗弟子眼眶都快要瞪爆，霎时间一片喧嚣惊哗声。
　　神山大地上，黄金山谷巍然矗立，如一道横亘天地的金色伤痕，像是大陆的命脉，是天地战场亿万万年来孕育的瑰宝。
　　巍峨的山峰如利刃般刺破苍穹，它们的轮廓锋利而冷峻，仿佛是从地心深处生长而出的巨大晶体。
　　每一座山峰都闪耀着令人心悸的金光，那是纯粹的、原始的力量在诉说着亘古的天地传说！
　　其峭壁如刀削，悬崖若剑立，全是由天基石构筑的天然大阵。
　　裸露的岩层中，金色的矿脉如同巨龙的经络，蜿蜒盘绕，气势磅礴，它们在天元星辰照耀下熠熠生辉，仿佛随时会苏醒过来展现出惊人的生命力。
　　轰隆隆...
　　山谷之中，奔腾着令人惊叹的黄金液体！
　　此音浩荡，回荡天地间，气势磅礴，竟有一股震吼天地之势。
　　它们像是这片神山大陆的血液，是神山的精华，金色的液体奔涌咆哮，如万钧雷霆，又似九天银河倾泻。
　　它们在峡谷间激荡，激起千层浪花，每一滴都闪烁着耀眼的光芒，仿佛无数金色的流星坠落凡尘...美到了极致。
　　这一幕哪怕是见多识广的陈浔也不由看傻了眼，吐纳声异常粗重。
　　当黄金液汇聚成海，波澜壮阔，气势恢宏，这片看不见边际的黄金大海面如同一面巨大的镜面，冷冽而深邃，倒映着苍茫星河，宛如连接了两个世界的时空！
　　天元星辰垂视，天外星河流转，这片金海便成了天地间最为壮丽的熔炉，见证着天地战场的鬼斧神工。
　　嗡—
　　浩瀚的金色雾气淡淡在山谷间缭绕，如同一层薄纱，为这浩瀚壮阔的黄金山谷增添了几分神秘，同时也渐渐笼罩住了三艘天基法舰。
　　“这竟是山谷？！！”
　　“在高天之上观其一角...应该是...是的。”
　　“师兄，我读书少，你可莫要诓我，这不是大海么？！！”
　　“但我们前来时，老祖与乘远仙人告知我等这里就是山谷啊...！”
　　“...恐怖如斯。”
　　……
　　三艘法舰内的喧嚣声惊天，这番天地壮景简直让他们头皮发麻，根本看不见山谷边际，他们的修为只能观其山壁一角。
　　哪怕是他们万丈之长的天基法舰在这里同样算不得什么！
　　陈霸天与陈道天一脸亢奋之意，他们默默相视一眼，竟有一种现在就要出去一探究竟的冲动感，这真是发天财了...
　　听闻这些黄金液乃无上仙宝，是为矿脉！
　　但这片黄金海确实无边无际，他们区区数万修士，恐怕就是开采到死也是九牛一毛。
　　“哈，哈哈...”陈霸天憨笑了一声，下意识开口道，“日后老祖定会限制我等的收入来源了，实在太广阔，广阔无边啊。”
　　“我陈家弟兄纵横蛮荒天域多年，就从未打过如此富裕的仗。”陈道天一脸嚣张神色，双拳都在不由捏紧，吐纳声相当不均匀。
　　此时就连稳如老狗的陈砚书额头也缓缓流下一滴冷汗，目光震撼异常：“怪不得老爷子如此喜欢开荒，原来这才是原因...！”
　　当年他们作为占领蛮荒天域新生疆域的主力，占领的几乎全是鸟不拉屎的地域，要什么没什么，根本无法理解老爷子想要开荒的意义。
　　但他们今日却是懂了！
　　关于此事陈浔心中也很是无奈，他曾经认为新生疆域怎么也有无数灵药诞生，这可是天地福泽，却没想到什么都没有，他娘的...
　　本着不要白不要且四舍五入的修仙界至理，就把那些新生疆域收下了。
　　柳涵眼带镇定之色，转身发号施令主持大局。
　　她发话，就算是陈家人也得拱手听着，柳涵的辈分可比他们高了太多，谁都知道柳涵乃是老祖与牛祖最为宠爱的弟子，根本不加掩饰。
　　石无君还曾对齐昊笑谈过：我死没事，若师妹身陨，三千大世界的天都得被老祖翻过来，疆域都得被牛祖犁一遍。
　　此话虽是笑言，但也不难看出师妹在五蕴宗的真正地位何等离奇。
　　但齐昊听后眼中并未有什么意外，反而是淡淡一笑，知道一些背后的故事，已是相当久远，久远到他才踏入仙途不久。
　　“诸位，先用分身探查山谷周围，不可妄入，一切按照‘五蕴仙经’行事，莫要被景观所震撼迷惑，当时刻记得我等所来是为何事。”
　　“此行乃是历练，也是老祖第一次允许我等带大量仙道资源下山，此后，这里便是我们的修炼道场。”
　　……
　　柳涵挥动袖袍，面色清冷镇静，一边不断下达命令，一边环视所有五蕴宗弟子与陈家人，哪怕是石无君也是以师兄相称。
　　众多五蕴宗弟子缓缓深吸了一口气，来到这片陌生环境，周围更没有一众老祖相护，一切都要靠自己经验行事，万万不可大意。
　　咻—
　　咻！
　　……
　　半空划过一片流光，全是五蕴宗弟子分身出行，测试天基道衣的承载程度，观测黄金液气息的恐怖割裂效果等等，记录一切。
　　也就是说，天轮仙翁与乘远仙的话他们虽然听进去了，但不信！
　　三艘天基法舰缓缓停靠在空旷枯寂的山谷边缘，离得相当遥远，一副随时准备跑路的模样，且还在四处建立了简易传送阵。
　　近乎把小心翼翼发展到了极致，时刻都充斥着一股被害妄想症之感...让陈家人内心也不由一咯噔，恍惚间像是看见了老爷子一般。
　　而这一边缘探索，竟是持续了整整一年！

