第1605章 沧桑巨变
　　日子就这么一天天过去。
　　百年后。
　　无疆大世界的地脉并未直接相连三千大世界。
　　在天下万灵都无法猜到的情况下，竟是域外战场率先开始了扩张之路，各大世界，一座座边境天关、仙关轰然倒塌。
　　太乙大世界，云霄仙华...
　　远古时代，葬仙王曾驻守的仙厄镇天关，伏十教浴血逆行之地，被域外战场延伸的疆土猛然吞噬，惊天动地的声音回荡在苍穹，一片苍茫。
　　此事乃是混沌族的万古计划，欲要用域外战场做踏板，侵蚀三千大世界疆土。
　　但他们失败的很彻底。
　　而讽刺的是，此事却是被三千大世界办成了，算是完成了混沌族的万古夙愿，更是一个辉煌落幕。
　　太乙大世界，天外。
　　古七界身穿黑袍，独自凝望着那座历经了无数风霜的仙厄镇天关缓缓崩塌，烟尘席卷了山河，冲霄而起。
　　“葬，荒古...”
　　他眸光深邃了些许，“岁落无尘，这一局，终归是我赢了。”
　　说完，古七界轻叹了一声。
　　他摊开手掌，上方悬浮起一座巨大的仙关石壁，那是仙厄镇天关的残存石碑，是他们古老辉煌与血战大世的见证。
　　嗡—
　　收起此石壁后，他转身消失在了此地，只是离去时的身影稍显寂寥。
　　半年后。
　　太灵大世界，天武仙帝携仙兵出行，独自一人杀向了无疆大世界，于天外大战如今的天地至强者岳灵嫣，不分胜负。
　　他走时只留下一句话：
　　真仙界开辟之后，开战无疆万族与仙谷，他宇仙国率先明牌掀桌。
　　回归仙国后。
　　他带回了仙厄镇天关的所有残壁，独处了整整五日。
　　……
　　两百年后。
　　九天仙盟宣告脱离无疆大世界最强万族，听调不听宣！
　　其内三仙坐镇，霸绝一方。
　　二劫全盛仙人，极衍。
　　九天道院，曾经的人族界域开天者，如今的一劫仙人，少庭。
　　他奉五行道祖为至圣，愿随其脚步。
　　阴冥灵族，布局星枢之辈，天机道宫，柯鼎座下弟子，一劫仙人，启心。
　　此事瞬间在九大世界掀起滔天大浪。
　　但明显有些太晚。
　　无疆大世界如今已准备连通三千大世界疆域，仙盟脱离不脱离无疆大世界，完全没有任何意义，谁也看不懂这位九天盟主到底是何意。
　　……
　　百年后。
　　仙盟历史遗留问题彻底爆发，而这爆发的引子就是极衍的那句话！
　　无声无息间，天河之战的各大仙盟余孽向着太初大世界再度汇聚，极衍多年来的反骨已深入人心，再加上三仙坐镇...实力滔天。
　　极衍用一句话，一个无疆大世界相连的安稳时机就把始融仙与叶轻幽旧部尽收麾下。
　　太初大世界渐渐开始独立于无疆大世界之外...
　　看其样子，极衍根本要的就不是什么势力，而是广袤疆域！
　　此事惊动无疆万族，欲要降下雷霆之怒。
　　但晚了！
　　自龙、凤、麒麟率先反叛，太灵大世界亘古仙国率先明牌后，脱离之势力与大族越来越多，就趁你病要你命，九天仙盟绝非是最后一个，但肯定不会当第一个。
　　少庭与启心同样镇压了大世本源，可以说脱离的大势力与大族不管是现在还是先辈皆有镇压大世本源之辈，于情于理，无疆大世界都管不到他们！
　　不过就算稍有混乱，仙道规则早已深入万灵之心，倒是毫无规则崩灭的苗头，都知道有规则才能让己方势力更加向上完好。
　　龙，凤，麒麟，三族不例外，九天仙盟同样如此。
　　……
　　五百年后。
　　天地自主第一次升华盛景来临，小界域连通大世界的世界通道被彻底割断，双方本源有史以来产生了分裂。
　　就是说，哪怕五行道祖镇压小界域本源仙力破灭，小界域也无法再侵蚀大世本源。
　　不过此事修仙者哪能知晓，无人关注。
　　三千大世界山河开始动荡，曾经顾神宇欲要通过域外战场发兵三千大世界，而那里却是成了相连三千大世界的中心连线点。
　　可以说顾神宇思想一直都走在仙道大时代的前列，但在那个远古时代却是每一步都错得离谱...
　　轰隆隆！
　　每座大世界的山河都在摇曳，无数山川、大海、灵脉冒出，也有无数凡灵莫名惨死，无法承受那股巨大的天地升华之力，更无法躲避山河的震荡。
　　此事虽有大量修仙者庇佑，但完全顾不过来，天地广袤，万族修仙者都不知凡几，更何况这些凡灵。
　　但那些天地霸族的凡灵却是几乎毫无损失，自有仙人庇佑。
　　这一幕太古仙族看在眼里，三千大世界彻底升华，真仙界开辟，人族的凡根必断，仙人也强保不下！
　　人族的翻盘是意外。
　　血脉流淌的废血才是永恒。
　　太古仙族才会是真仙界断代般强盛的真正霸主！
　　……
　　千年后。
　　无疆大世界地脉相连整个三千大世界。
　　无垠疆土在各大世界的恢弘法器运转下浩瀚扩张，进攻虚无！
　　天下万族，万灵骇然，混沌仙灵榜族运逸散回归万灵，又迎来无疆大世界开启第一次天地升华...
　　在这般情况下，亿万万种族不仅时常有绝世天骄冒出，还有无数修仙者突破瓶颈，堪称万古以来，修仙者就没吃过这么好的！
　　从前无疆最强万族垄断了天地生灵气运，威压三千大世界万古岁月，谁敢不尊，滔天大祸降临，血腥异常。
　　如今，八大族虽继续垄断着过往生灵气运。
　　但其他最强万族的万古生灵气运却是释放得相当恐怖，有霸族已决定退居二线，黯然落幕，不想再继续在真仙界争斗。
　　天地格局风云变幻，真仙界谁主天地沉浮犹未可知。
　　……
　　三千大世界沧桑巨变。
　　五千年后。
　　三千大世界疆域彻底连为一体，无疆大世界坐落中央，域外战场混沌疆域疯狂扩张，仙土诞生出第一位七劫仙，岳灵嫣证道成功，举世无敌。
　　七劫圣君！
　　她只手可开辟一方荒芜世界，更可徒手撕裂六劫仙君体内大世界，直袭世界本源，一念横渡一方天域，不沾天地因果，禁地法则，霸族疆域限制对她如同虚设。
　　就算进你祖地猎杀你族绝世天骄...你也完全反应不过来！
　　这一刻所有霸族仙人的目光都变了。
　　真仙界还未开辟，三千大世界暂时还不需要你这般如此牛逼的人物。
　　但最为恐怖是的，她体内大世界可存储仙力，也就是有了肉身横渡鸿蒙河的可能，不怕力竭而亡，有此伟力，堪称万劫不灭之身。
　　不管有何天地绝境，她都能够存活！
　　但岳灵嫣对鸿蒙河暂时毫无兴趣，在她的率领下，三千大世界宣布正式开启‘虚天’计划......

