第1324章 恒古吞灵诀
　　万法阁前。
　　陈浔收归万法肉身异象，此异象有他肉身气血之力的原因存在，也有这些杀伐大术的原因存在，单纯修万法可凝聚不出这般异象。
　　他目光很深邃，这些杀生大术好深的戾气，近乎皆是邪修功法。
　　陈浔原本以为自己的精气花已经够邪门，可取其万族精血修炼其术，反哺血肉筋骨，但在这些杀生大术前还是小巫见大巫。
　　修仙生灵还是真是大药，亦如现时代的万年宝药，可吞服，可炼药，可成突破机缘...
　　但他显然对这些提升境界与肉身的血腥功法没什么兴趣，太过时，也不对路。
　　陈浔只是凝练了一门杀生术—《恒古吞灵诀》，此法凝遂古时代万族功法精粹，倒是一门相当适合精气花的功法。
　　他从万法阁中也发现了一些古老大秘，三千大世界似乎还真是太古仙族的老祖献祭自身于天所分化...而原点，就是遂古天地，无疆大世界！
　　此族在遂古时代强大无匹，堪称不死不灭，敢与天地凶灵纵天搏杀，他们先天开悟，散播灵气仙道，修仙时代至此开始。
　　但隐伏在浩瀚虚无，从上个纪元时代猥琐苟活的老六混沌族来了...他们想要统治这个天地无序时代的无疆大世界。
　　堪称真正来自纪元时代的降维打击，太古仙族被暴杀得不知天南地北，无疆大世界更是第一次空前大团结，在太古仙族的率领下，抵御天外邪魔！
　　遂古时代，第一次修仙界恢弘史诗大战就此拉开帷幕。
　　也是在这一战中，大世本源似乎有感，越来越多的强大种族与生灵降世，苍古圣族也是在万族大降世中混进来的这一批。
　　人族更是在这一战中傻眼，才发现自族竟因降生太早而没受到什么天地福泽，唯一的优势就是能生...！
　　无疆大世界的妖族也挺能生，但生下来就是比凡人强，作用也更比人族大。
　　人族需要发育时间，大量的发育时间，但混沌族不会等，大世本源也更等不了，就在这场旷世大战中，人族却似乎成了唯一受害者。
　　羸弱，废物，喜内部争斗，难堪大用，成了人族修士的代名词，凡人都不配被提及，无法修仙的生灵，在遂古时代就是奇葩。
　　自太古仙族散播灵气仙道之后，大家都能修仙，就人族凡灵不能修炼，太过异类与极端，谁都不想与此族为伍。
　　本来人族强者还想自证一番，我族强者修仙之后定不输于太古仙族！
　　如此大志听起来很是高远，很是令人振奋，混沌族大举入侵，刹那间就毁了人族的修仙梦，更是将人族的短板暴露无疑。
　　而人族强者也因太想为种族自证，在大战中冲锋在前，接连陨落，连一丝水花都没有掀起。
　　那场旷世战役中，天地强者太多太多，根本就无人注意到这羸弱种族，无疆大世界的万族疆域甚至最后被混沌族侵占到只有万分之一疆域。
　　太古仙族许下天地宏愿，就连墓中先贤老祖都被拉了出来，牵动大世本源，愿化山海，击退域外邪魔！！
　　此族在遂古时代的惊世璀璨就此落幕，太古仙族为之断代，三千大世界分化而成，围绕无疆大世界而行，大世本源空前强盛。
　　天地本源规则之力踩在太古仙族大能尸骨降生，屏退纪元大敌混沌族！
　　甚至大世本源的意志更是沾染到了一丝太古仙族的意志，混沌族不可在大世天地证道！
　　在这场旷世战役之中，就是谁也不知道，混沌族的生灵竟然暗度陈仓，早已混进了大世天地中，与万族并行。
　　太古仙族数代先贤就此落幕，但他们对大世天地贡献却是久久流传，甚至还演化出了太古帝族这般受天地眷顾的修仙者。
　　但在此族断代之后，太古仙族似乎变得有些一蹶不振，无法再成为仙道表率，成为了继人族之后的第二位天大受害者。
　　关于太古仙族诸多老祖祭天之后的影响也随着岁月慢慢消逝了，修仙大世，强者为尊，可无人会尊崇你太古仙族，还不如吃你族血肉来得好。
　　关于这些隐秘，陈浔也是在万法阁中了解，他心中更是沉重了许多。
　　“升华三千大世界...”
　　他心中突兀一沉，“这些天地隐秘早已在一代代传承中消失，若真仙界升华大成，这太古仙族难道没憋着好屁！”
　　陈浔轻吸了一口气，一股淡淡的心悸之感传来，这些天地霸族的后手是一个接一个的来，简直让人应接不暇。
　　“还得早有防备为好。”他陷入了深思，总感觉后世真仙界会有一场暴露最强万族真正底蕴的旷世大战，一场奠定真仙界种族地位的大战。
　　谁能在这场大战中活下来，才算是真正进入了后世真仙界。
　　“老六！”
　　“老牛？”
　　陈浔目光突然有些恍惚，竟把元成思的呼喊声听成了老牛，他忽然有些明白蛙道人的那股时代割裂感了，简直感同身受。
　　谁又想活在一片陌生的天地，一片四方皆为陌生的疆土，蛙道人不想，欧阳伯晓也不想...他自然也不想。
　　桥外那片空地上，元成思一脸关切的快步走来，毫不顾忌的握住了陈浔的手臂，四处探查，甚至还把他袖口掀开，看看肉身是否遭难。
　　“老六！为师何时让你在那里待如此之久？！”
　　“不就一块禁制令牌，为师大不了再去跪求一番你师祖便是，你着急什么？”
　　“仙道根基是否受损？咱们伏十教又没什么教门危难，修炼何需如此拼命！”
　　……
　　元成思在陈浔身前喋喋不休，就连话音都苍老了不少。
　　陈浔目光平静的看着他探查，没有做出任何阻拦之举，只是看着那脸上的一条条岁月沟壑。
　　“师尊，六师弟！”大师姐灵清芷踏云而来，轻喊道，“六师弟，可否无碍？”
　　“六师弟！”二师兄古稷也来了。
　　“六师兄~~~！”大老远，青蚨的叫喊声就已从远方传来。
　　“嘎嘎嘎~~！”
　　空中出现了一条河流，白鸭子大摇大摆的游了过来，目露睥睨之色，“不愧是我白鸭六师弟，那清虚门的修士日后见我也得趴着走，呵，来打本鸭啊？！”
　　此话一出，来伏十教的做客的几位清虚门修士面色微变，头发不经意间竖起了几分，混账...
　　此门也算是灵虚圣州的大宗门，其内有数位半仙境大能坐镇，霸绝一方。
　　没过多久，元成思所有门下弟子皆是来了，他们都已听闻伏天从万法阁出关。
　　池皓本来还在古林内嫉妒的不能自已，不知怎么的，五师姐阴九媚降临，将他从古林中抓了出来。
　　并且还告知他在背后说六师弟的坏话，她都听见了，虽然他说的坏话听起来也不像坏话...
　　池皓却像是蔫了一般，面露一丝尴尬微笑。

