第1439章 仙后 神煌 化古
　　仙庭历，四十三万年。
　　仙后月母陨落于灭世仙雷本源之中，她始终未能等到顾神宇归来。
　　那个一路走来虽然破破烂烂、跌跌撞撞，却在她眼中无比惊艳的男子，如今只能成为她生命中最后的遗憾。
　　临终前，她将太乙天道投入了自己的皇儿体内，安详的闭上了双眼。
　　这一日，灭世仙雷也被仙后打得彻底崩灭，天地为之哀恸，万物为之悲鸣。
　　天宫内。
　　顾离盛犹如被九天惊雷轰击，颤颤巍巍地在仙庭内漫无目的地走着，他的心如刀绞，却不得不强压下汹涌的悲痛。
　　他现在还不能乱，冷静，必须要冷静，哪怕母后身陨...他也不能自乱阵脚。
　　顾离盛眼眶泛红，仙庭苍生的重担还压在他肩上，现在，还不是痛心伤臆之时。
　　“母后...！”顾离盛喉咙滚烫，声音沙哑，然而，他现在连痛苦的资格都没有。
　　“殿下。”宋恒连忙上前扶住了顾离盛，脸上带着比哭还难看的笑容，又轻唤了一声，“殿下...”
　　“无，无事。”
　　顾离盛颤声开口，轻轻摆手，他深吸一口气，强迫自己冷静下来，神色一肃，平静地下达仙令：
　　“将那些种族的奏折给我，那八十座天域派出仙兵仙将镇压动乱，仙雷大劫已过，让我仙庭子民莫要再惊慌。”
　　“还有仙城，那些破碎的疆土，派出...”
　　“皇子，今日是否要歇息？”宋恒深吸了一口气，脸上那精明奸猾的眼神已消失多年，取而代之是无尽的沉重。
　　“不必。”顾离盛面无表情的摇头，又继续开口下达一道道仙令。
　　他不敢停下，不敢有片刻的松懈，一刻不停息地埋首于仙庭社稷之中，连为他母后祭奠缅怀的时间也没有。
　　没有人知道太乙仙庭内部的情况到底糟糕到了何种程度，内忧外患，通敌者无数。
　　每一刻的懈怠，都可能导致整个仙庭的气运流逝，更是会让父皇渡劫有危。
　　只是每当夜幕降临，顾离盛总会不经意间抬头望天。
　　他的目光不由自主地寻找着那轮曾经总是照耀着他，指引他方向的温润皓月。
　　那是他母后的福泽，是独属于他的思念...
　　只是往后再无静谧岁月，月华如水，淡淡的洒落在顾离盛疲惫面容上。
　　他的身影在天宫中显得格外孤独而挺拔，早已将所有的软弱与悲伤都藏进心底最深处。
　　……
　　仙庭历，四十四万年。
　　神煌老祖将自身仙脉封存于太乙山河中，永镇太乙大世本源，羽化飞仙。
　　这一日，本应降下苍生福泽的仙人坐化之景却是变成了天地寒霜，无尽灵药枯萎...灵壤遭到了毁灭性的破坏。
　　太乙仙庭能逃的，能留下后手与后路的基本都走了。
　　顾离盛深受仙后熏陶，从未对这些生灵赶尽杀绝，给他们留了一条活路，至少，他们曾也在苍生无量大劫中为仙庭血战。
　　今日，大雪纷飞。
　　顾离盛身穿仙袍，负手立于天门之外，俯瞰着九州大雪纷飞之景，脸庞无悲无喜。
　　他的身后只有宋恒在侧。
　　而天龙仙将与地虎仙将如今已是仙庭气运的化身，随顾离盛长存，他们面无表情，神志有缺，唯有守护皇子的意志。
　　“宋恒。”
　　“殿下！”宋恒笑容满面，一脸谄媚，“有事您尽管吩咐！”
　　“当年仙池宴会，咱们就是在这里接待仙庭宾客的吧。”
　　顾离盛看着冷冷清清的四方，嘴角露出了一丝微笑，“那时候何等热闹，本殿下都只有代父皇与母后接客的份，简直是大仙云集。”
　　他目光深邃，似乎又看见了前来的无数宾客，他们大笑着，仙风道骨，从四方踏云而来。
　　那时候，自己还是整个三千大世界最为尊贵的生灵，一言可定苍生命运，哪怕是中天神州的太古学宫，自己也可一言前去拿人。
　　如此光景，仿若昨日...
　　宋恒谄媚的笑容顿时一僵，目光中陷入了回忆之色，轻叹道：“是啊，殿下，岁月如尘，无声无息的飘散于天地间。”
　　顾离盛笑容平和，自己的千万部将近乎死绝，仙庭随他伴读的同代也只剩下了宋恒，那些被自己弄得气急败坏的老辈与老师们也一位位走了。
　　现在，就连扶摇老祖也走了。
　　这位，他年轻时可是叫大姐的存在，脾气异常火爆，唯她与伏天老前辈不敢招惹...都是能收拾自己的存在。
　　听闻，这位年轻时也在顾家收拾过自己父皇，此事有些野史之感，反正是天龙与地虎背地里告诉他的。
　　都走了。
　　“葬叔。”顾离盛欲言又止，凝望向天外，沉声道，“他没有带一兵一卒。”
　　宋恒神色复杂，葬太爷把天河仙兵仙将留在了仙庭，怕皇子无人可用，所以他便独对三千大世界的万族强者...
　　这些仙兵仙将都是老一辈的后人，太乙万族反叛他们都不会反叛，是太乙仙庭的中坚力量，更是无比坚信仙皇能渡劫成功之辈。
　　他们算是仙庭的最后底蕴了，葬太爷将他们留给皇子无可厚非。
　　他深深拱手，冷声道：“殿下，有葬太爷在，大世万族狗贼定不敢犯我仙庭，仙皇出关定会将他们杀尽！”
　　宋恒时常夜观天象，天机逆乱，他也不知道这天道大劫到底是结束了还是没结束...
　　但如今神煌老祖这副陨落的不祥之象，明显还未结束！
　　他对仙皇如今的渡劫也有些没底了。
　　顾离盛望向天外的目光深沉如水，葬叔一生征战从未停歇，但他也是生灵，也会有累的时候，更会有气血衰败的晚年之状...
　　“宋恒，天外开战了。”
　　“是。”
　　宋恒目光阴沉，“殿下心中莫要忧虑，伏太爷还在穹顶与苍天大战，我们如今当为仙皇稳固大后方，保仙庭气运长盛不衰。”
　　顾离盛轻轻点头。
　　他掌太乙天道，手握国教混沌仙灵榜，但已不敢再出战，更不能宣告世间他的仙道境界正随着仙庭气运的衰败而跌落。
　　这样会使民心不稳，如今一切的仙庭大秘都要独自承担。
　　在天门外待了半个时辰后，顾离盛转身离去，背影稍显落寞。

