第1143章 大世天地造化之物
　　嗡...
　　迷蒙月色渐渐化开，此时真正的五蕴宗之壮景才渐渐展开在他眼前。
　　一座座如巨龙蜿蜒的雄伟主峰映入古圣眼中，月光在山脊上流转，浓郁灵气仿若化为实质，竟然像一条万丈瀑布般倾泻而下！
　　而那个方向，正是宗门大殿屹立之地，万事皆从其中过手。
　　其峰灌注数百三品灵脉，地脉更是埋着数之不清的十万年鹤灵树残躯，灵石矿脉暂时还移不来，都是就近开采。
　　矿脉有灵，施展莫大法术迁移，只会造成两者相冲，毁于一旦。
　　但古圣并未关注这些，他眼眶暴涨，猛然抬头望向苍穹之上，一座庞大无边的青色星辰正与皓月同辉！
　　而其上正在朝着整个玉竹山脉灌注天元之气...而万灵皆在其福泽之中，随着岁月的推进正在发生猛然惊变。
　　“天元...！遂古时代的天地精华之物！！”
　　古圣话音都带上了一丝微颤，修仙世界观已被完全颠覆，“有此物存在，那这些五蕴弟子们的生命层次...”
　　他的自语声戛然而止，肉身气血流动瞬间加速，仿佛要从胸腔中喷涌而出，每一次流动都像是在敲打着他的神魂。
　　古圣的呼吸也变得急促而沉重，仿佛每一次呼吸都要用尽全身的力气。
　　他凝望长空的目光仿若要被这座天元星辰的光华吸入进去了一般，这是大世天地的造化之物...他也定没有看错！
　　整个玉竹山脉并没有混沌气息存在，他来到此处也早已放弃了心中仙道，只为延续自身种族，重走灵气仙道。
　　域外混沌法则，在这个三千大世界可无法修炼精进，不然苍古圣族也不会把祖地设在虚无之中。
　　但天元之气，乃天地初开之生气...是为天地元气，自含最纯粹的天地木属性，可衍化万物，所以是为大造化之物！
　　“不对...此星辰的天元之气明显是被淬炼而出！”
　　古圣眼中的震惊更甚一筹，“绝不是天地初开时那混沌无序的天元之气！相当绝巅的仙法...定可堪比那人皇的造化之术。”
　　遂古至今，真正能称得上造化之术的仙法，唯有过往人皇的大千造化诀。
　　此人就是靠着此诀扶起了一个羸弱不堪的血食弱族，登临三千大世界霸族之位，至今再无一人可修炼而成，此诀也彻底消失。
　　但大千造化诀，虽然是上个纪元之物，但混沌族并不是太了解。
　　谁不知道...他们混沌族能传承至今，是因为他们在天地大难前提前跑路了，根本没参与大千世界的任何万族事宜。
　　死道友，不死贫道，乃是修仙者的根本心性，种族更是如此。
　　所以此诀究竟是怎样传承而出的，恐怕得去问问当初与人皇接触的苍古圣族，域外混沌族那真是一问三不知。
　　至于苍古圣族为何突然背刺人族与人皇，混沌族其实也有猜测，恐怕与这大千造化诀也有一些关系。
　　此族真正的谋划与后手，谁也猜不到。
　　反正他们混沌族是没有底牌了，祖宗全留给了苍古圣族。
　　古圣内心其实对老祖宗憎恨到了极点，他们这一代族人也无法改变什么，若有机会，不去磨灭那一代的祖坟，难消他心头之恨！
　　此刻...
　　谁也不知道，在古圣见到天元星辰之时，一颗小小的炸坟种子就这般被埋下了。
　　他目光炽盛的眺望着天宇，既然宗门内有此物，那他混沌法则...看来也可继续修行！
　　古圣神色流露出一股振奋，如果这天元星辰一直悬立长空，那长此以往，五蕴宗便是彻彻底底的天地仙境...！
　　三千大世界的各大仙境不仅弱小修士们知晓，他们远在域外的混沌族依然知晓，此乃天地仙道传承之一。
　　古圣虽然振奋，但脑子现在也是异常清醒。
　　若真要靠大量天元之气修炼，炼虚期时至少要斩断三千条大道锁链...这已是如今时代的天骄之辈，渡劫可期。
　　四野皆有五蕴弟子在修炼，月色下，那大峰大壑中修炼的身影他现在自然也能看到，堪称惊鸿一瞥！
　　这宗门内的生灵在天元之气源源不断的沐浴下，绝无弱者，已在不知不觉间直接产生生命层次般的修炼精进。
　　他们这等修仙者，本需要一步步跨入下一个境界来提升生命层次，跨越原本的寿命桎梏。
　　但现在看来，整个玉竹山脉内的生灵已不需要如此...他们时时刻刻沐浴在大造化之力之下，恐怕筑基期就能拥有金丹期的寿命！！
　　“啊...”古圣越想越惊颤，竟有一股震撼神魂之感传来。
　　此地若无禁忌仙道之祖坐镇，恐怕谁也保不下。
　　万族能为了仙土能举三千大世界之力攻伐域外，而这天元之气的价值自然不遑多让仙土。
　　他们...也自然能够举三千大世界之力攻伐五蕴宗！
　　古圣像是一瞬间想通了太多，那日他根本就不算真正拜入五蕴仙宗，而是得知宗史之后才真正算拜入五蕴宗...
　　“界域毁灭，五蕴宗踏在界域灰烬中而重生，老祖公然退出人族，被逼祭道隐退大世...偏居于一隅之地。”
　　古圣嘴中低喃，这些话都是满奕对他诉说，“古圣前辈，五蕴宗每一位内门弟子都历经天地大难而苟且偷生，我辈之苟且，还望前辈体谅...皆有缘由。”
　　其实他听了这么多宗史，就听进去了这一句话。
　　如今混沌族同样站在了域外废墟之中，而他就是那唯一的在域外灰烬重生之辈，他们这一宗一族的事迹何其相似！！
　　轰...
　　周围大浪滔天，不断轰击着月光粼粼的海岸。
　　古圣负手转身，远眺这苍茫东海，甚至都已不再关注天元星辰。
　　他神色肃穆，自语道：“诸位道友...混沌族定不会灭绝，我古圣自今起入五蕴仙宗，认五行道祖为老祖，还望诸位族中先贤能明晚辈之心。”
　　古圣说完，朝着远空遥拜，内心已有了诸多打算，彻底打算在五蕴宗扎根。
　　毕竟能看见这座天元星辰，无论他想什么都已不可能再出去，此事关乎重大，但凡传出一点消息，那对宗门来说都是灭顶之灾。
　　他侧头回望，凝望着那空空荡荡的草地。
　　“分身么...”
　　古圣淡淡一笑，一指点过草地，欲要收集残留气息，“此术倒是精妙，像是草木精华所化，可融入万物之中，一切看似理所当然。”
　　既然如此，那看来那些弟子的修为也是假的。
　　他也并未收集到太多有用的气息，更不敢在此地用法则回溯什么，随后再去逮着别人用神念疯狂探查，这样的事乃是修仙大忌。
　　古圣对这些看似平平无奇的五蕴弟子们还没有过多了解，试探试探才是正道。
　　他独自一人行走在星夜中，负手朝着远方大山走去，那里天元之气浓厚，是一个布置洞府的好地方。
　　但古圣还未走出千里。
　　轰...
　　一道涵盖方圆数千里的炽热焰光冲霄而上，动静相当之大，周围静修的海兽都为之被惊动。
　　古圣在那方猛然发出一道凄惨惊呼：“何方宵小在大道之上布置杀伐大阵！！！安敢欺本尊？！”

