第1400章 乾坤生死剑
　　他于天地仙境中得知，天地仍有战场，鸿蒙河便是前线。
　　明显，虚无天地的浩瀚意志也发力了，天外大战，此獠当了老六，算计了大世天地一把，恐怕随着岁月的流逝...
　　终归有一日，修仙者叩仙门之时，后世就会有不祥生灵出现，扼杀大世生灵，随后此灵被天地摒弃，回归终焉之地。
　　大世天地与生灵的强大相辅相成，虚无意志的暗中发力，其心可诛...
　　陈浔也算是彻底得知了不祥生灵的来龙去脉，为何不祥愿追随于他，为何不祥生灵无法留在大世，更无法随着天地升华进入真仙界。
　　归根结底，还是出现了混沌族这个纪元逆子，出现真仙界升华计划，出现仙人反哺大世本源，断天地轮回，不和虚无天地玩了。
　　“这么一看，我五蕴宗的天地逆徒有些多了啊。”
　　陈浔微微一笑，还感觉挺有趣，长生大贼，虚无天地内奸不祥，纪元逆子混沌族，被天所杀的古仙庭余孽...
　　“哈哈！”
　　他突然放声大笑了起来，带着这些人物进入未来的真仙界那才真是有趣。
　　噌，噌...
　　此时，陈浔体表突然冒出了铮铮之音，如同千万把利剑在空中交错，这声音并非寻常，而是蕴含着无尽玄机的道音。
　　光阴空境缓缓涌现，如同一片朦胧的雾气，朝着摄妖铃弥漫而去。
　　这片空境不仅仅是视觉上的变化，更像是时空的扭曲，让人感觉置身于亘古与未来的交界处。
　　摄妖铃上的亿万铭文仿若活过来了一般，在虚空中扭曲变幻。
　　这些铭文不再是静止的符号，而是充满生命力的存在，它们在空中绽放恐怖异象，时而如龙蛇起陆，时而如天凤展翅，每一个变化都蕴含着天地大道的奥妙。
　　他眉宇微蹙，这些铭文果然是大道的本源，可衍生仙道的存在，然而这些铭文似乎可直达天地，引起三千大世界的共鸣。
　　...握有天地真正的权柄之力。
　　这个念头在陈浔心中闪过，让他内心也不由得感到一丝震撼。
　　“嗯？！”
　　随着陈浔不断用岁月大道回溯摄妖铃铭文，他不由心神一震，仿佛被雷霆击中，“当年大乘渡劫之时，道蕴中浮现的那些万道符文，何其相似。”
　　他内心震如江海，波涛汹涌，曾经系统的加成之力让他突破了生灵大道的极限...直达大道本源，修天道权柄之力！
　　“那岂不是勾勒出雷霆法则铭文，映照自身道蕴法纹，让其圆满，便可执掌万灵天劫，手眼通天，威能亦如鸿蒙仙宝影响众生。”陈浔的声音带着一丝震撼，像是在诉说一个惊天动地的秘密。
　　“混沌法则圆满，可迎抗鸿蒙河，化为第三方天地。”
　　“……”
　　“五行圆满，掌天地生灭...”陈浔的声音越来越低，但每一个字都仿佛重若千钧，蕴含着无尽的玄机。
　　他眼眶微睁，若真可如此，这到底是何等伟力，传说中的真仙境么，亦或者，自己这条路便是达到真仙境的桥梁。
　　但这样做的结局最后恐怕只会有一个，以身合道，化为天地运转法则的一部分...
　　“玄黄世界。”陈浔低喃，修自身天地承载大道，反超脱于天地之中，伟力尽加自身，这恐怕才是正确道路。
　　而那些后世的绝巅仙人便走在这条路上。
　　他们陷入瓶颈无法突破，绝不是仙道天赋不够，那是天地的桎梏，生灵大道的极限，再往上走那便是一条逆天之路。
　　修体内大世界，已是生灵超脱的极限，更是这三千大世界的极限，逆天而行说起来很简单，但却是永远也无法做到。
　　嗡—
　　此时摄妖铃在发出震天动地的颤鸣，一条大道铭文映照虚空，不断在光阴空境中挣扎溶解...陈浔竟是拿鸿蒙仙宝用作修炼、分析天道！
　　“升华世界无错...”
　　陈浔眼中闪过一丝清明，如同黑夜中突然亮起的星光，“但凝聚万灵天道是假，已走到六劫之境，怎可继续被天地本源桎梏。”
　　“升华的那一刻，彻底抹杀刚成型的万灵天道，抹杀太古老祖留在三千大世界的意志么，呵呵，倒是可行。”
　　他眼中充斥着一股难言的淡漠与冷静，“看来要带着五蕴宗早做防守准备，此战不能丝毫沾染。”
　　陈浔曾经已见识太虚天道，这个远古时代天地升华之景，如今就看这太乙仙庭的天道究竟是如何成型，仙庭又如何被天杀...
　　知己知彼，方能不沾天地因果，与世长存。
　　陈浔瞳孔微闪，五行仙瞳缓缓浮现，其间闪过的流光竟像是一条长虹般刺入慑妖铃，刹那之间这横跨方圆数十万里的道场瞬间变成了一片与世隔绝之地。
　　就当摄妖铃被死死镇压时，更加离谱的事也同样发生了...
　　陈浔洞府内的空气突然变得凝滞，仿佛时间都停止了流动，他眼神变得异常深邃，穿透了无尽时空，凝望古今。
　　噌！
　　一道剑鸣声震荡天地虚空万道。
　　突然，一道刺目的光芒从陈浔眉心死气法纹迸发而出，照亮了整个洞府。
　　这光芒不是普通的剑光，而是蕴含着无尽生死轮回之意的仙光，随着光芒的出现，整个洞府内的空气开始剧烈震颤，仿佛承受不住这股仙力。
　　仙光弥漫之下，一柄通体晶莹剔透的长剑缓缓浮现，其逸散的剑芒带着一股不可阻挡之势，像是能斩断天地一切有形无形之物。
　　这正是传说中的鸿蒙仙宝—乾坤生死剑！
　　此剑同样缭绕着无尽铭文，被陈浔催动不断映照于虚空之中，它们在空中交织成一幅浩瀚的剑图。
　　剑图中，日月轮转，四季交替，生死轮回，尽显乾坤造化之妙...
　　陈浔伸手轻轻抚过剑身，眼中闪过一丝莫名复杂的神色。
　　这柄剑不仅仅是一件威力无穷的法宝，更是掌控生死、颠倒乾坤的至宝。
　　而乾坤生死剑的出现，陈浔现在手中竟然同时掌握了两件鸿蒙仙宝！
　　从他的作态来看，至运恐怕也是跑不了多远了，明显是朝着一锅端的架势去的，两件不嫌少，五、六件...也不嫌多。
　　这一幕若是被天齐看见，恐怕会傻眼到无以加复的地步，你这伏天嘴里是没一句实话啊？！仙言都开始随意拿出来诓骗了？！
　　不过现在，他应该在迈向鸿蒙河的路上，走得十分安详。

