第1031章 空空如也 失无所失
　　那从山峰间盘旋的一座座田坎之顶。
　　两道身影安宁的静坐在其上，遥望着远方，静默不语，正是妖月与陈浔。
　　妖月依旧还是那般光彩夺目，哪怕身着采茶女的服饰也依旧掩盖不了她曾经的璀璨，那位月煌族的天之骄女。
　　身负圣灵根与水月圣体，未来成就不可限量，在区区金丹期就能引起蛮荒天域仙宗注目。
　　就这样的待遇，陈浔与大黑牛曾经做梦都不敢这么想，他们一路走来，没有见过多少天骄，唯有那位太霄很是离谱。
　　但哪怕是与那太霄为之相比，若是妖月仙途一路顺遂，恐怕也不会差这位太多。
　　然而，似乎上天给她开了一个莫大玩笑，但此事也怪不了上苍，只能说万灵之中，总有心思恶毒之辈，不能什么事都归咎于上苍。
　　就在此时，妖月目光看着远方辽阔的山河，低喃微笑：“陈浔。”
　　“茶不错，越来越有味道了。”陈浔轻轻抿了一口妖月亲手做的茶杯里的茶，莫名其妙的回应了一句话。
　　“倒是第一次看见你着装如此正经。”
　　妖月转头，双眼微微一亮，调笑道，“身着山水白衣，腰系玉佩，肤色光亮玉洁，像人族的贵公子，就是目光老气了一些。”
　　“呵，我年轻之时，那也是十里八乡的俊后生。”陈浔神色异常认真的开口，没有任何吹嘘之感，“若真是打扮起来，只会给那些姑娘们徒增遗憾。”
　　“呵呵。”妖月轻笑，差点给陈浔翻了一个大白眼，堂堂仙人，说话总是一副不着调的样子，怪不得找不到道侣。
　　也没听说有什么倾慕他的仙子，极衍还说过，这渡世极其嘴硬，更是抠门到了家，黑牛前辈能跟着他那都是受委屈了...
　　更别说什么仙子能看上他，估计这渡世第一眼看别人就在想别人身上到底有什么值灵石的宝物，相当不讨人族女修士喜欢。
　　不过，若是拿来当朋友，毫无问题，人生能得如此知己，不负此生！
　　陈浔的性格外人不知，仙狱内的生灵可还算了解，别的仙人传闻年轻时都曾是横压一方的绝世存在，少年意气风发。
　　不管是男性还是女性皆是倾慕者无数，甚至为之抱憾终身。
　　始融仙那都是其中之一了，那倾慕古月汐的苍古圣族老辈同样甚多，只是爱而不得，唯有日夜暗骂始融仙...不当人子。
　　但陈浔却算得上奇葩了，年轻时在小界域不显山不露水，开天后更是无所顾忌的开起了垃圾回收厂，和淘宝人们一起捡垃圾......
　　所有意气风发，旷古烁今的成仙故事，似乎在他身上都不怎么适用，光辉实在太过黯淡了，也太过平凡了些。
　　不过这些属于生灵的正常情感，三千大世界没人妄议，太乙古仙皇也有仙后，哪怕是看似铁血无情的人皇同样也有，无情无义的修仙之辈肯定也有，但从来不是大多数。
　　此时。
　　妖月也更看不出有何坐化之态，她气血之力磅礴，法力充盈，更没有丝毫暮气产生的晚年之态。
　　就这样的情况放在外界那也定会惊爆无数墓运修士的眼球，怎么可能？！
　　大乘尊者的晚年之态，磅礴气血之力逸散，吊住尊者的最后一口气，体内法力与规则之力更是倒行逆施，强行逆转经脉等等一切晚年之态！
　　这似乎是修仙者体内的求生本能，尽最大可能多活一些岁月，直至一切耗尽坐化。
　　这样的情况听起来已经相当之夸张，大乘尊者已可在晚年逆转寿命，强行独活，已不仅是难以杀死的事，更难以坐化......
　　你永远也不知道自己的大乘肉身想要你坚持多久。
　　但妖月的情况看起来太好了，好得没有任何晚年之态，像是与从前一模一样，娇艳欲滴...
　　然而，她的修仙道心早已默默凋零，更没有任何求生之心，她的肉身似乎也无奈放弃了，那个真正的妖月早已经逝去了。
　　而在这一切正常的体内运行下，其实妖月的仙道本源已开始腐朽，活不过今晚。
　　这几年，妖月已算得上沾染仙气，陈浔强行在无声无息间为她续命。
　　此时山风徐徐吹来，那褐色的山茶花漫山灿烂，美的已有些不真实。
　　陈浔目光微凝了几分，这些山茶的品种...他从未见过也更未听说过，但可以肯定的是，这里的凡间定是没有。
　　他轻声道，言语间带上了几分沧桑：“日后打算去哪里。”
　　妖月微微一怔，缓缓凝眉，看了一眼天边反问道：“陈浔，我还能去哪里？”
　　“月煌族的传说我已听说了些。”
　　“嗯？！”妖月言语中微惊，像是瞬间被看透了一切，显得有些局促。
　　“我现在喜欢看书了。”陈浔嘴角挂着微笑，“了解了一些种族仙史，就当故事看看。”
　　“那你可信轮回？”
　　“不信。”陈浔眸光深邃了几分，毫不犹豫的开口，一路走来，从未像过今日这般笃定，“天地有轮回，生灵并无轮回。”
　　他还有一句话并未说出，就算有轮回，这浩瀚三千大世界，自己也遇不上，若真能相遇，那恐怕也只是一场精心筹备的安排。
　　妖月轻声一叹，头不着痕迹的侧了过去，沉默了。
　　仙言，她自然是信的。
　　尤其是陈浔这副神态时，他是不会开玩笑的，这么多年的相处，她已对陈浔了解许多。
　　陈浔不由略微叹息：“妖月，我不会强行奢求什么，也不会劝解你什么，可还有什么未完成的事，我帮你。”
　　那件事，他并不能感同身受，不管说什么大义之言，都会显得虚伪。
　　妖月一手托着下腮，似在思索，终归还是摇了摇头：“没有，没有遗憾了。”
　　她此生历经了太多苦痛，不过回想起来，倒是孑然一身，没有牵挂，没有仇恨，没有羁绊，到最后，似乎什么都没有了。
　　空空如也，失无所失。
　　“真的么？”陈浔缓缓侧头，看着这个一路跟着他从仙狱里杀出来的小姑娘，愤世嫉俗，杀人如麻...再到归隐茶田。
　　明明是这么耀眼的一位月煌族天之骄女，最终却落得这样的结局，陈浔胸口像是憋了一口浊气，怎么也无法吐出。
　　自己如今堂堂仙人之境，禁忌仙道之祖，那种无力感却慢慢在侵蚀着他，遍布全身，甚至无力到不知用什么话来劝解。

