第151章 故人陆续凋零
　　岁月静好，隔花重见，落叶知秋，情谊如酒，风渐凉时有喜却无忧。
　　一转眼好像就是几十、上百年而过，无数人都来不及告别，突然就被岁月带走。
　　芝阳州，玉竹山脉之外的荒野上。
　　依旧黄沙肆虐，依旧凡人禁行，但不再依旧的是那三道送别的身影。
　　两道平凡的灰影出现在天际，陈浔与大黑牛又回来了，他们走在这片荒野上，不再奔跑，恍如隔世。
　　今日五蕴宗宣布封山，护山大阵开启，而这样的情况，陈浔与大黑牛相当熟悉。
　　金丹峰主即将羽化升仙……
　　他们脸上无悲无喜，就这样向着五蕴宗一步步走去。
　　这些年五蕴宗也发生了许多大事，宗门实力暴涨一截，威望大增。
　　但五蕴宗第一强者韦荀，却觉在此元婴无望，独自离开了，只留下两字：勿念。
　　抬头望去。
　　黑夜汹涌而来，无边的浓墨重重地涂抹在天际，没有月色，连星辉都没有，什么都没有……
　　五蕴宗内，一处山崖之上。
　　一位女子静静在坐在山崖边，她眼神浑浊，抬头望向天宇，似在回忆，但身上已是暮气丛生。
　　整个宗门似乎都充斥着一股哀伤，山下周围全是弟子低头拱手。
　　各大主峰之上，峰主负手而立，遥遥相望，满目惆怅，沉默不语。
　　晚风呜呜的吼叫，吹起谷中零落的花瓣，带着凄凉，带着曾经的幽香，慢慢堆砌着过往回忆。
　　宗主大殿外。
　　站立了两人，一位是如今的宗主，丁丘。
　　一位是炼器殿的峰主，纪皓轩。
　　他们眉头紧皱，看向远方那处山崖上有些模糊的身影，正是炼丹殿峰主，柳鸢。
　　“宗主，柳鸢师妹……”
　　纪皓轩欲言又止，在年龄上，他不如柳鸢大，但也因为如此，他看到了柳鸢一路是如何走来。
　　道侣郁郁而终，那场大战中，她的众位师兄师姐也是身受重伤，难以突破，炼丹殿的战力从来都不强。
　　她最敬爱的师尊也追随岁月而去，最喜爱的一位弟子也无法突破金丹，最终羽化。
　　五蕴宗老一辈修士，到最后好像也只剩下柳鸢了……
　　“我知道。”丁丘深深一叹，看向纪皓轩。
　　纪皓轩目露不忍，柳鸢师妹为人谦和，做事落落大方，为何命运从不眷顾这般人。
　　“宗主，上天不公！”
　　纪皓轩胸口起伏，额头上满是阴霾，突然转为怒吼咆哮，“上天不公！！！”
　　“纪师兄！”
　　丁丘大惊，连忙安抚他，“千万不要吵到柳师妹，这是她最后的安宁。”
　　纪皓轩郑重点头，不再吵闹，只是拳头越捏越紧，他实在不想看到柳鸢师妹就这样逝去。
　　突然。
　　嗡！
　　轰！！
　　整个护山大阵为之一震，两道神秘身影踏空而来，天际间都响起接连的轰鸣声。
　　他们浑身笼罩在五色光芒中，威压盖世，笼罩四地，各峰弟子大骇，什么情况？！
　　护山大阵直接被破开一道口子，而且不是用法力破除，而是用阵法破阵！
　　“谁？！”
　　“放肆！！”
　　“大胆！！！”
　　……
　　各峰传来暴怒惊斥声，浩瀚的法力虹光冲天而起，他们正欲踏空而起，脑海中突然响起一道宗主的传音。
　　众峰主神色阴晴不定，突然偃旗息鼓，开始安抚起各峰弟子来，并不是敌寇入侵。
　　所有弟子一脸茫然，只是眼中依然带有惊恐，刚才那股威压，就算是在峰主面前也没见过。
　　山崖上。
　　柳鸢对刚才的惊变不为所动，依旧望着天宇，眼神好像越发浑浊。
　　踏……
　　踏……
　　两道脚步声从她后方传来，柳鸢嘴角渐渐扬起微笑：“陈浔师兄，黑牛，是你们来了吗……”
　　“哞~”大黑牛冲着柳鸢哀伤一叫。
　　陈浔沉默不语，缓步走去，这处山崖是他们当初五个一起观星陨之地。
　　他步伐沉重缓慢，眼中满是心事。
　　他明明以为只要逃避，只要不看见，不听见，他们就活着，哪怕自己心里认为他们已经逝去。
　　“陈浔，你到底在逃避什么……”陈浔不断暗骂着自己，浑身已经微颤。
　　不知不觉间，他已经坐到柳鸢身旁，同样抬头望向天宇。
　　大黑牛也坐到了她的另一旁，只是目不转睛的看着柳鸢，满眼哀思。
　　“柳鸢……师妹。”
　　陈浔露出了一个难看的笑容，轻声细语，“我们来了。”
　　柳鸢笑眼如星，看向陈浔，“我以为师兄不会相认。”
　　“我原本以为已经看透，但终归还是看不透这人世间的生死。”
　　陈浔眼中突然露出了很久没出现过的神情...沧桑，“柳师妹，当初是师兄的不是。”
　　“陈师兄，何必看透，要真能看透，我们还是人么。”
　　柳鸢温柔一笑，身上的暮气越来越重，“没有遗憾便够了，但师兄这样的人，或许遗憾只会越来越多吧。”
　　“呵呵。”
　　陈浔摇头轻笑，没有回答，“这些年过得好吗。”
　　柳鸢浑身突然一震，这句话好像已经很久很久没有人问过自己，那些问过的人也早已逝去。
　　她浑浊的双眼突然泛起水雾，不经意间的一句话像是瞬间击中她心中软肋。
　　“陈师兄……石靖他走了，师尊也走了，他们也都走了……”
　　柳鸢终于绷不住，泪如雨下，一只手轻轻捏住了陈浔的衣角，满是哽咽。
　　“哞~”大黑牛在一旁蹭着柳鸢，满眼都是心疼。
　　陈浔深吸了一口气，只是静静的看着柳鸢，那场修仙界战争真的让人失去了太多，影响足以一直延续。
　　“石靖可有留下什么话。”
　　陈浔眼中的沧桑之色越来越重，抬起的头已经慢慢低下。
　　“知其不可奈何...而安之若命。”
　　柳鸢喃喃自语，声音变得越来越轻柔，“我从未怪过他，就是觉得好遗憾。”
　　“明明在一起了那么久...最后连个像样的交代也没有。”
　　柳鸢身上的暮气已经快要化为实质，她的身子也在变得越来越虚弱。
　　陈浔听后只是瞳孔一缩，眉头大皱，终是一句话没说，不想在此发表意见。
　　“陈师兄，不要再关心我了。”
　　柳鸢轻轻松手，看向大黑牛，摸了摸它头，“黑牛，过来一点。”
　　“哞~”大黑牛低声一叫，贴着柳鸢坐下。
　　陈浔的目光看向柳鸢，她身上的生气已经在渐渐消失，他呼吸不由急促了几分。
　　“陈师兄，这处山崖可是我们一起看星陨如雨的地方呢。”
　　柳鸢破涕为笑，眼中又闪过黯然，“要是没有那次战争就好了，我们大家都还会在一起吧。”
　　陈浔拳头微微捏紧，重重点头：“是。”
　　“但是今日倒是天公不作美，一点星辉都没有。”
　　“是。”
　　“陈浔师兄，黑牛，今天能见到你们，是我这几百年来最开心的一天。”
　　“是。”
　　“哞~”
　　“修仙千年，就是有些累了，今日也终于能放下一切好好休息。”
　　“是。”
　　陈浔满眼沧桑，不断点头，话语沉重。
　　“我……”
　　柳鸢刚吐出一字，突然浑身一软，陈浔与大黑牛连忙将她接住。
　　她眼眸越来越无神，似在渐渐消散，喃喃道：“陈浔师兄，黑牛，石师兄，姬师弟，我好想和你们再看一次星陨如雨啊……”
　　知不可乎骤得，托遗响于悲风。
　　陈浔浑身微颤，一手扶着她的肩膀，“柳师妹，你看向天穹。”
　　“啊？”柳鸢浑浊不堪的眼神缓缓看向天际。
　　陈浔另一只手缓缓抬起，一手擎天，他目光看向长空，浩瀚法力轰然爆发，有史以来第一次施展全力！
　　不过一瞬间，强悍法力的波纹荡漾而开，冲击四处。
　　轰隆隆……
　　轰隆隆……
　　周围地动山摇，狂风骤起，呜呜声震耳，这股法力的气浪宛若飓风咆哮。
　　甚至陈浔附近的大树都被连根拔起，更有许多巨石翻滚，大地不断传来震动声。
　　无数弟子骇然失色，惊愣在了原地，这到底是什么强者才能造成如此恐怖威势。
　　各大峰主眼皮狂跳，心中仅存的一丝怒气也随之飘散。
　　“上空！”
　　“快看上空！！”
　　地面惊呼大吼声接连起伏，皆是抬头看天，众人神情麻木，浑身发软，汗如雨下。
　　此时一股磅礴的威压从天穹之间传来，一道道大如陨星的火球正从天际间划过，不断发出嗡嗡的浩瀚破空声。
　　整个夜空都被照亮，玉竹山脉犹如置身熔岩之地，大地被映得一片红光。
　　嗡—
　　嗡—
　　一颗颗火球不断划过天际，炫美异常，却又带着极其恐怖的法力波动，最后又消失在天际间的另一头。
　　柳鸢满眼迷离，嘴角荡漾起微笑，她好像又回到了那一天，战争前最快乐的那一天。
　　“陈浔师兄，黑牛，谢谢你们。”
　　柳鸢话音虚弱，她艰难的睁着眼，手轻轻拉着陈浔衣角，“今后的日子，不要再那么孤独了...”
　　“柳师妹！”
　　“哞！！”
　　他们突然大吼一声，柳鸢在他们的手上渐渐消逝，已再无生气，只不过嘴角还洋溢着一缕微笑。
　　陈浔大口大口喘着粗气，瞳孔剧烈颤抖，这个世界上，最后一位故人也走了......
　　这处充满了回忆的山崖上，最终只剩下了他们。

