第1733章 一生潇洒
　　这人间多了许多仙界并不新奇的物件。
　　比如‘傀儡’，但凡是一些富贵人家与大酒楼，都有傀儡侍从，因仙界资源大兴，而这些凡人大多都是修仙者后代，所以人间多了很多修仙者的气息。
　　天地升华，人族终归没有保下太多三千大世界的人族凡灵。
　　不过这四万年仙界历程，人族气运消散，修仙者诞下的后代也会有几率出现无灵根者，但那恐怖的生育能力还是造就了一个个仙域凡间。
　　所以这般影响下也多了不少孤儿，是一些修仙者父母在凡间扔下的，他们看不上自己孩子，因为这些孩子要么是无灵根者，要么是五系杂品灵根。
　　恰好于仙凡与素之安便是其中之一，当然，这种奇葩只是少数。
　　人族终归是仙界霸族，重立人间，修仙者入世，许其凡灵一世繁华，仙界资源浩瀚大兴，人族修士的许多东西便落入凡间。
　　当人族凡人年迈时，便可去官府免费领一个‘炼气期一层’的傀儡照顾终老，入土便被回收。
　　而那些修仙者没有抛弃的后代，那就活得更加滋润，每日不是在游山玩水，就是在游山玩水的路上，凡间疆土广阔根本就看不完。
　　如今看病等等那些如今已是白菜价，许多凡间医者行医完全就是传承与兴趣。
　　陈浔与大黑牛在人族凡间逛了许久，灵能飞船与灵能车等等也坐过，倒是并不觉得新奇与意外，因为玉竹大陆的各族凡间繁华程度比人族凡间只多不少。
　　他们那里，基本每一户都有上万亩良田，家家都有祖传‘灵兽’。
　　但这凡间的武道却是比玉竹大陆凡间兴盛得厉害。
　　他们在大街上走一段就能看见武馆，还有所谓的武道真人，堪比筑基期修士，反正看得陈浔大感兴趣，也在人族凡间画了一位生灵入武道。
　　不知为何，他看见武道，总能想起当年那位一根筋的仙古，他行事果决凶厉，但最后却愿背扛天倾救下太古学宫，是个硬汉。
　　陈浔走在街道上，面露回忆之色，嘴角挂着淡淡微笑。
　　太乙仙域已无万劫时沙，他测算不到此地，应该不是被毁就是被藏，希望只是被藏...
　　“哞哞？”大黑牛望向陈浔，一脸心事。
　　“等。”
　　陈浔微笑，心态淡然平静，“我们已看见三千仙域太多遂古时代、远古时代、万族大杀伐时代的种族复苏归来，好事啊...”
　　“老牛，这仙界天地真当是浪漫与温柔。”
　　陈浔低头，面色前所未有的温暖与祥和，“我喜欢这里，就像喜欢曾经我们界域山村，磐宁巨城一样。”
　　“哞~~”大黑牛抬头喷出一口鼻息，笑了。
　　多年来，它倒是许久没见过陈浔这般样子，就感觉他气质都像是升华了一般。
　　“哞哞，哞哞？”
　　“于兄么？”
　　陈浔缓步走着，笑容满面，只是说道，“那茶是真好喝，只是略逊色宁师养生茶三分。”
　　他没有去说什么前世不前世，那什么过往不过往的，只是在就事论事，一切，顺其自然，路途中能遇见一些美好就已足够。
　　大黑牛若有所思的点头，突然看向了陈浔腰间那酒葫芦。
　　“不能喝！”
　　“哞？！”
　　“不给，哪有牛喝酒的？”
　　“哞哞！”
　　“放屁，你大哥至于偷喝？！”
　　……
　　街道上，行人来往，陈浔与大黑牛走着走着却是吵了起来，看得路人摇头失笑，能和牛族灵兽吵起来的人也算是奇葩了...
　　五年后。
　　陈浔与大黑牛趁着夜色，把于仙凡儿子—于仙恩吃食强抢了后大笑跑路。
　　“陈叔，牛叔！！！”于仙恩大惊失色，追在后面凄惨骂道，“你们太过分了，别让我追到你们！！”
　　“哈哈哈~”
　　“哞哞哞~~”
　　陈浔与大黑牛猖狂大笑，随即消失在夜色中，于仙恩根本就追不上。
　　他回家把此事告知于仙凡后，后者也是哈哈大笑了起来，陈兄能做出这样的事他根本不意外，从小便带着于仙恩满山乱跑，下海捉虾...
　　此时于仙凡手中正拿着一封信，是陈浔的告别信。
　　其内没多说什么。
　　——后会或有期！
　　于仙凡遥望月色，眸光变得深沉了些许，只是一直紧紧握着这封信，不知在想些什么。
　　十年后。
　　太乙仙域，大禅音寺里，钟磬韵幽绵。
　　在那静谧幽篁深处，一位老僧安然启唇：“道祖，丰耀佛乘祥光已赴仙界彼岸，证道而升，唯余双佛丹，明耀若星悬，熠熠长明。”
　　“有劳相告。”陈浔双手合十，一声轻叹悠悠逸出，旋即自储物戒中取出些许故土珍物，“权作功德之举。”
　　“道祖，小寺实难消受。” 老僧轻摇其首，语调不疾不徐，不卑不亢，“您能临此，已令寺宇佛光遍洒，远岫皆有仙界瑞兽栖止，若再纳此，因果繁累，恐生差池。”
　　“嗯。”陈浔收了回去，“我在此看看。”
　　老僧面容之上，祥光霭霭，神色宁和，身姿悠然退去，对这位道祖的出现没有什么惊讶，也没什么要震惊到宣告天下的激动模样，只以平常心待之。
　　其步履沉稳，衣袂轻拂，渐没于竹林幽影之间。
　　而他那副作态与气质任谁也想不到竟是一位渡劫大天尊。
　　大黑牛则是一直在摆放着香炉，多年未曾作法，如今看来倒是一点不生疏，而此法还是当年百里丰耀在界域那座小破庙里教给他们的。
　　陈浔盘膝而坐，低沉笑骂道：“你这老和尚，一生倒是过得潇洒...招呼也不打就走了，你他娘的，不愧是你，倒是符合你的作风。”
　　“老牛！”
　　“哞？”大黑牛情绪有些低落，还是有些遗憾，不知为何百里丰耀当年不跟他们走，玉竹大陆又不是没地给你开寺庙、传佛道，能活着多好。
　　“吃他席去，让这大禅音寺的罗汉，菩萨都来！”陈浔冷哼一声。

