第1510章 死气黑洞 瞬杀
　　闻言，极衍心中闪过一丝明悟，冷静道：“你们退走，去九天仙盟殿一谈，此事可谈，相信你们看见如今的局面，心中也自有考量。”
　　正当楚璃气息一软，正要说什么时，焱寒星冷眉转身：“晚了，五蕴宗囚我崆峒仙人多少年，我便囚他茶山多少年！”
　　他的仙音之浩瀚磅礴，竟在天地铭记下此事因果。
　　他当年能在仙途中杀出，现在登顶三千大世界强者之列，坐拥可与天地霸族叫板的崆峒，靠得可不仅仅是什么权衡利弊！
　　此事若不当面与五蕴宗那位五行道祖解决，遇见大事就躲，那崆峒也别在三千大世界做生意了，他也别当什么仙人了。
　　焱寒星此刻异常之强盛，一股冲霄的气势震撼着天地，目光之中包囊了整座茶山，他倒想看看此地究竟有什么！
　　极衍沉默，良久才吐出一句：“...胆大包天之辈。”
　　话音未落，极衍衣袍猎猎，他一指点向眉心，天地一尊奇异无常的恢弘法相拔天而起，他竟要凭借刚入仙境之躯以一敌二，战焱寒星与楚璃。
　　轰隆—
　　天地苍茫一片，极衍的法天象地让外界众仙目光中都闪过了一抹惊异之色，这是什么东西？！
　　不仅是他们，焱寒星眼中也闪过了一丝凝重，未沉入大世本源的全盛期一劫仙人，若要彻底镇压他倒是需要大费一番手段。
　　他脚步一踏，茶山出现了一条细微裂缝，杀向了极衍。
　　就在双方剑拔弩张，正欲彻底开战时，突然—
　　唰！
　　天穹竟然撕开了一道裂缝...一股恐怖的气息瞬间从裂缝缓缓流出，瞬间铺散整个太乙大世界！
　　没有任何异象，苍穹就这般突兀的撕裂，一股大恐怖弥漫在万灵心间，胆颤心惊...
　　“来了。”
　　“来得好快。”
　　“并无传说中的天地躬身之象，是那位么？”
　　“那是何物？！”
　　……
　　虚空中一位位仙人神色凝重，暗中传音，在同一时刻望向了裂缝之处。
　　“不是裂缝...！”太古帝族的仙人瞳孔微微一缩。
　　天穹之上根本就没有撕开什么裂缝，而是有一道巨大的黑洞缓缓遮蔽了太乙大世界的七轮煌煌大日，犹如日食！
　　山河四野，无数仙音阵盘激荡，星枢中一瞬间出现了太乙大世界的亿万条消息。
　　天地死寂。
　　极衍面色微变，立即在此时将混沌仙灵榜收入，不过很快，他惊异的神色渐渐变得沉静下来，唇角缓缓扬起了一抹弧度。
　　山河刮起了一股无边妖风...
　　极衍环视天地，眼中竟出现了一缕兴奋与疯狂之意，来的不是渡世么？
　　“而是，灭世老人！”他猛然抬头，望向了苍穹之上那团恐怖无边的黑洞。
　　那是凝聚到了极致的天地死气黑洞，深处有一朵仿若黑莲般的东西盘旋，暗沉色的死气海域正在从黑洞中缓缓弥漫而出，带着滔天恐怖的气血之力，直接向着天地规则影响而来！
　　滋滋...
　　苍穹仿若有无边血海在其死气黑洞中沉浮起跃，让万灵的瞳孔中都染上了一抹暗沉血色，如此恐怖异象让众仙面面相觑。
　　五行道祖，又变强了！
　　茶山外。
　　“楚璃！”焱寒星神色狂变，不敢置信的看向苍穹，楚璃竟在他的眼前被那恐怖的大道黑洞吸上了苍穹，拦不下！！
　　当—
　　一座雄浑无比的大钟突然从苍穹黑洞砸向山河，而这道光景同样映入了所有仙人的眼前，仙躯随着这道震荡山河的钟声浑身都是一震！
　　唰！
　　此时，一道刺目的血光闪烁太乙大世界诸天万界，那是仙人之血，整个天地都像是染上了一抹血色，一具无头仙尸毫无生机的从苍穹坠落。
　　轰隆！
　　嗤！
　　而她的背部刚好刺入了那座大钟的顶部，像是被尖刺洞穿了一般，仙躯更是千疮百孔，连一丝修复之力都没有，彻底死寂...
　　这一幕堪称大震撼，人族骇然，太古帝族面色抽搐，其余各族仙人暴退数千万里，汗如雨下，嘴唇发白得连一句话都说不出。
　　瞬息之间，斩四劫仙人？！！
　　长孙御头皮发麻，下意识倒退了数里，连手臂被三眼古仙族斩断都浑然不觉，这一幕，太超出仙人理解，让人神魂震颤，仙识激荡。
　　“本盟主在此，是给你们留下余地，若是渡世来了，他可不会与你崆峒多谈，这也是在救你们。”
　　在他心中，那位九天盟主方才的话不断回荡在他心间，其余一切似乎都已变得不重要。
　　“三眼古仙族，帝辰拜见五行道祖。”
　　那位前来援助的三眼古仙族并未乘胜追击，而是转头拜向了另一处。
　　那个方向是茶山旁的一座大岳所在地。
　　焱寒星神色阴沉，缓缓侧头。
　　那座大岳山巅，有一位逆光身影站立，银发飘舞，身姿伟岸雄浑，气势强大绝巅，望向他时竟有一股遥望苍天之感！
　　“那看来入本座茶山者，就是你们了。”
　　那道伟岸身影缓缓开口，只能看到恐怖的眉心法纹与那双淡漠苍生之瞳，他的手臂缓缓抬起，手中正抓着楚璃的头颅。
　　他轻轻一放。
　　轰！
　　焱寒星眼中迸发滔天怒意，轰然冲向了那道身影所在处：“五行道祖，你敢如此羞辱于仙？！”
　　陈浔目光平静，眼睁睁的看着焱寒星朝他杀来。
　　嘭！
　　天地震荡，恐怖的碰撞声惊绝数个天域，让那里的亿万万修士者惊惧，还以为是有天地霸族开战了，已老实，准备跑路。
　　大岳之巅。
　　焱寒星面色凌厉，一掌拍在那突然出现的黑莲精气花前，无法再推进，而此花后面只露出了陈浔半只脸还有那淡漠到了极致的神色。
　　“大世仙人，敢入本座茶山，你就这点手段么？”陈浔缓缓抬眸，凝视焱寒星而来，后者仙躯一震，为何没有感知到五行仙力？！！
　　他正欲暴退，哪知苍穹之上闪烁无数大道印记，天劫，混沌，阴阳，生死，逆五行！
　　“什么？！”焱寒星心中终于出现了骇然之感。
　　“三千大世界万族仙，敢迈入本座茶山一步，诛灭道统，至死方休！”
　　轰隆隆！
　　天音地鸣。
　　陈浔竟在此刻展露无限嚣张睥睨之态，朝着整个三千大世界宣告，随着话音落下，苍穹一双恢弘无垠的巨手犹如一道灭世仙雷悍然朝着焱寒星与长孙御灭杀而来。
　　虚空崩碎，天地大道磨灭，光芒尽失。
　　就连焱寒星藏的底牌，数千年前才凝练不久的体内大世界都被那道巨掌轰然压爆。
　　长孙御甚至连一瞬间都抵挡不下，仙躯瞬间千疮百孔，下场与楚璃如出一辙。
　　这一刻天地寂静得没有一丝声音，唯有仙血横洒长空之景，在场的所有霸族仙人瞠目结舌，只觉像是在观幻境一般。
　　就连极衍眼中也闪烁着浓烈的离谱之意...
　　这是陈浔？！！

