第1553章 天地战场 鸿蒙河尽头
　　“呱！”
　　蛙道人伸出蛙掌，摇头道，“如今五蕴宗再无功劳取之，陈浔不会给我好果子吃。”
　　“蛤蟆，我可以给你欠账。”陈浔轻咳一声，“真仙界继续给本道祖冲锋陷阵，抢仙界地盘定还是有用得着你的地方，放心去吧。”
　　“哞...”
　　大黑牛惊异的侧头看向陈浔，还是大哥高瞻远瞩，它差点就想白给好果子了，随即拿出记账簿，给蛙道人单开了一页。
　　蛙道人嘴角不禁上扬：“行，那时本道人若还在，继续给五蕴仙宗打头阵，记账吧。”
　　“蛙道人爽快。”陈浔笑得合不拢嘴，连对其称谓都变了。
　　话音刚落，他给了柯鼎一个意味深长的眼神，那我五蕴仙宗的各位弟子，就拜托阁下了！
　　柯鼎内心一咯噔，陈浔，你大爷的...
　　你还真是拿仙人当牛马使啊？！
　　别人家的仙人老祖都是稳坐云端，纵享万千弟子朝拜，亿万修士礼敬，安然参悟天地大道，谋划万古大局，怎么在你这五蕴宗就变了？！
　　陈浔眼神飘忽，没有再去看柯鼎，已经当后者答应。
　　宴席后。
　　各回各家。
　　而此时整个玉竹山脉还在顺着鸿蒙河的流向向着尽头汹涌前行，崆峒千影依旧没有低下他那高傲的头颅，分身被鸿蒙河冲刷的干干净净。
　　岁月如同这浩荡江流，无声无息地流淌，却在刹那间抹去了千年沧桑。
　　沧海桑田的变迁中，多少英雄豪杰曾叱咤风云，又湮没在历史的长河里，多少惊天动地的誓言，终究化作了山间的回声，但在浩瀚鸿蒙河中那座汹涌前行的一叶扁舟，却是亘古未变，反而更显岁月厚重。
　　整个玉竹山脉在五行阴阳鹤灵仙术那超越了光芒与时空的绝然速度下...
　　五千个寒暑，恍若一梦！
　　鸿蒙河尽头。
　　三千大世界与虚无天地那惊天动地的滔天万古大战，在五蕴宗生灵前徐徐拉开帷幕。
　　轰隆！
　　天外鸿蒙河激荡，宛如一片片辽阔天幕炸开，无穷无尽的大道波动犹如一道道水波般向着玉竹山脉震荡而来，天摇地动，目之所及满是鸿蒙河水的消逝之声。
　　尽头依旧是一片无垠天地，不知天有多高，地有多厚。
　　无穷无尽的鸿蒙河水犹如被一片看不见的隐形巨壁拦下，在那里发出了撼天动地的崩灭声，而在鸿蒙河与虚无天地的对抗冲击战场中...
　　那里诞生了无数的物质！
　　有浩瀚到无法想象的星河从物质内诞生，它们的光芒比大世的烈阳还要璀璨，其缭绕的范围比一座大世界还要广大，铭刻在天地战场中...
　　哪怕是宇宙中的星海在其内也完全是小巫见大巫！
　　而那两方天地大战中产生的物质还远远不止如此，天地中游荡着浩瀚的玄黄之气，一缕重若亿万钧，不过是轻轻接触到浩瀚星河，便可将那搅动得天翻地覆...
　　星河笼罩下，是无数洞天与界域，死气沉沉，毫无生机，上一刻诞生，下一刻便会毁灭！
　　不仅如此，还有从天地大战中激荡而出的物质组成的无数神山，它们漂浮在天地尽头，无垠广大，若只论其表，不论其威能，那这些山躯堪称每一座都不输于天道仙山...
　　若是仔细探查，便可看出这些神山的材质便是三千大世界中那亘古长存的天地仙境材质，一模一样！
　　如今来到这里，哪怕在三千大世界还算有一席之地的玉竹山脉在此地也不过是一粒漂浮的尘埃！
　　山脉中。
　　一片寂静。
　　大地上，顾离盛微微仰头，环顾天外，面色异常沉稳。
　　葬仙与夏凌川猛然睁眼，目光深邃了几分，眼眶中倒映着天地尽头。
　　宋恒手中罗盘疯狂转动，最终指向了天地尽头，他唇角扬起了一抹淡淡微笑，同样在凝望天外。
　　柯鼎于草地上负手长望天外，深深一叹，面无表情。
　　天轮仙翁屹立于山崖，抚须微笑，气势大盛。
　　五蕴不祥与灵绝也踏出了道场家门，缓缓相视一眼，神色却是变得振奋了几分。
　　于家三祖凝望天外，目光凝重而又怅然，依旧是一言不发。
　　环形山壁上。
　　乘远趴在此处斜视天外，眼眶微微睁大了几分，但嘴角却露出了一丝意味深长的笑容。
　　五蕴宗弟子、陈家人、还有其他生灵包括山神在内全体进入悟道山，闭关，整个玉竹山脉进入前所未有的最高警戒状态，非仙人不得在外。
　　但诡异的是...
　　整个玉竹山脉竟无一位仙人发声，哪怕是激动，哪怕是震撼，皆没有，全是一副沉稳如山的大静默之态。
　　嗡—
　　一道渺小波纹不经意从玉竹山脉之外震荡开来，霎时间发生大地震，但却没有任何人惊慌，整个山脉也没有一丝裂缝，哪怕是山石滚落也没有。
　　但山脉空中却是有无数落叶飘散天地，琼顶一片昏暗，像是有天地大劫欲来之兆。
　　环形山巅中。
　　大黑牛神色严肃的踏于山崖，久久凝望天外，这股滔天大震撼足以将所有人震撼得沉默无声，震撼得无以言表，震撼得没有任何神色展露。
　　它气势缓缓升腾，微微侧头看向远处茅草屋：“哞！”
　　茅草屋外。
　　鹤灵换上了一袭劲装，眉宇带有一丝锋芒，她静立在此处低头拱手，沉声道：“大哥，天地尽头到了，我玉竹山脉渺小如尘。”
　　“...知道了。”
　　茅草屋中的案台上摆满了香炉，陈浔神色平静，手持三根长香，祭拜着上方挂着的一个个古老画像，有孙老，有宁师，有元师尊，有老先生......
　　“还望诸位长尊在天之灵，佑我玉竹山脉，长安、顺遂。”
　　陈浔恭敬大拜，不急不缓的将三柱长香插入香炉。
　　也是在这一刻。
　　山巅有浩瀚五彩仙光冲霄而起，磅礴威势直接荡开了天幕，天音低鸣！
　　……
　　……
　　（书友们，看完记得发电催更支持一下，感谢，拜谢。）

