第1411章 高深钓技
　　两人遥遥对立。
　　顾离盛突然笑了笑，伸手让陈浔先行：“伏天前辈，请。”
　　“好。”陈浔不由自主的多看了顾离盛一眼，后者目光雄阔，意气风发，少年心气存于胸间，岁月也无法磨平他的棱角。
　　座山鸭则是跟随在陈浔身后，对宋恒这位小辈指指点点，后者一副点头哈腰之状，表示一定贯彻前辈教诲！
　　走着走着，他们便走到了十刹海。
　　海面广大无垠，灵气浩瀚，海兽在其中凌越。
　　海岸旁，海风徐徐涌来。
　　陈浔很是随意的搬出了一把木质椅子，说道：“殿下，就这吧。”
　　话音未落，他的手中就出现了一支没有鱼钩的鱼竿，平平无奇，就连鱼线也没有，倒是像一根笔直的树干...
　　这一幕却是让顾离盛双眼微亮，他直接盘坐在海岸旁，矮了陈浔一头，微微雀跃问道：“伏天前辈，不知这是何宝？”
　　宋恒一手拍着肚子，双眼也瞪直的看向陈浔的鱼竿，他相当喜欢寻宝，当然，也喜观宝。
　　“鹤灵树做的。”
　　“恐怕是遂古之物，前辈，若是这鱼竿来历...”
　　“没有，在荒山中遇见，便随手砍了一截。”陈浔微笑道，已经抛竿。
　　“原来如此。”顾离盛眼中浮现一缕尴尬之色，伏天前辈原来这般闲雅么...
　　不远处的宋恒狠狠倒吸了一口凉气：“......”
　　他方才连鸿蒙仙宝都想出来了，原来是自己想多了。
　　“嘎嘎~”座山鸭蹲坐在一旁，笑声有些刺耳，老六向来做事就是这般奇葩，你永远猜不到他到底想做什么。
　　呼！
　　苍穹突兀的霞光涌动，虚空中渐渐浮现五光十色的气运金线，它们缓缓汇聚在顾离盛手中，凝聚成了一柄玄奥非凡的鱼竿。
　　“没想到殿下的因果之力已修至如此境界。”
　　陈浔眼中闪过了一丝讶异，不由赞道，“其鱼线追随仙庭气运铺散太乙天地，恐已到了可断生灵因果之境，若修至大成，便可一念断天地因果。”
　　“呵呵，后生可畏。”
　　“伏天前辈，谬赞。”
　　顾离盛笑容灿烂，“不瞒前辈，本...我，晚辈手下有一小将，执掌百万三眼仙族，此族有先天神通...”
　　“我知道，因果第三瞳。”
　　陈浔目光深邃，看着远方海面，“年轻时见过，此族不错，恩怨分明，道心澄明，你好生待之。”
　　“噢...是。”顾离盛双眼微睁。
　　多年来，他也见过这位前辈数次了，但不管自己说什么，这位前辈好像了解一切，上通天地，下晓阴阳，让自己硬是一点都装不起来！
　　这种感觉对于他来说，异常之难受憋闷...
　　唯叹不愧是当年能镇压父皇的绝世强者，自己能面见这位已然归隐的老前辈，也算是有福了。
　　“前辈，咱们钓什么？”顾离盛眼中闪过一丝战意，道法他自是不敌，但竿法还真没怕过谁。
　　“随便钓钓。”陈浔眼中带着笑意，“你若能胜本道祖，我便赠你一宝，可好？”
　　“好！”
　　顾离盛长袖一挥，海面霎时间变幻万千，他的鱼线也根本不是一根，而是成千上万根。
　　这一幕看得陈浔轻笑，眼角余光看向了顾离盛的侧颜。
　　“前辈，十刹海还是晚辈第一次来，闻名已久。”
　　顾离盛目光充斥着光亮，话音也是中气十足，“但和您老人家比拼钓技，那晚辈就不施展道术贻笑大方了。”
　　“哈哈。”陈浔笑出了声，“算你小子有眼力。”
　　他头偏到了另一方，说道：“多年前，这是本道祖和同门师兄吃席论道之地，名为抱元洞，当年九州内部动乱，外部妖魔压境，便是他们出战稳住了大局。”
　　噌...
　　顾离盛眉宇微凝，远处竟是浮现出了一幕光阴回溯之景，那里有许多先贤觥筹交错，谈天说地，论道古今，周围还有不少灵兽静谧听道。
　　此景，看得座山鸭也是傻了眼，老六如今的道法是否有些太过玄妙了，简直让它身临其境！
　　这些师兄师姐它都认得，只是他们早已不在。
　　宋恒暗暗咽下一口唾沫，这可不是什么记忆复刻之景，而是真正的回溯了光阴岁月...离谱至极。
　　但此景也没映照多久，不到一炷香的时间便消散了。
　　顾离盛内心充斥着一股震撼与莫名意味，开口道：“听闻久远年间，妖魔肆虐，生灵涂炭，亿万生灵惨死之事也时有发生。”
　　“不错，那一代道门与教门弟子近乎被杀绝。”
　　陈浔点头，目光又放到了波光嶙峋的海面，“能活下来的，大多都成仙了，当年，你父皇也是被天族杀得不知东南西北，滚出了九州疆域。”
　　“呵呵...”顾离盛神色一抽。
　　“嘎嘎~~”座山鸭在一旁笑得翅羽扑腾，“顾皇子，若没我教门相护，你父皇当年恐怕是回不来了，嘎嘎~~~”
　　云端中。
　　天龙与地虎面色微变。
　　这黑鸭子入不了仙庭是有迹可循的，仗着辈分，倚老卖老，见谁都敢调侃几句，谁能容得下它！
　　海岸旁，顾离盛却是陷入了沉思：“两位老前辈放心，古代天地之惨状，定不会重现。”
　　“噢？”陈浔目光中投来了些兴趣。
　　“晚辈定会大兴太乙。”顾离盛郑重其事的回应，但也只是说了这么一句。
　　“暂时没看出来。”陈浔突然嗤笑了一声，“小子，还是先将鱼钓明白吧。”
　　就在顾离胜出神时，一条条大鱼与海兽悬浮于空，莫名其妙的朝着陈浔的方向飞遁而来。
　　“啊？”
　　顾离盛惊骇，“前，前辈？！”
　　宋恒眼眶大睁，本以为伏太爷会展示一番惊世钓技，原来却是这般朴实无华的技艺。
　　座山鸭刺耳的笑声回荡在海风中，半个教门都是老六的地盘，就算是顾皇子来了，这些海灵也不可能认他啊！
　　不愧是老六，这才是最为高深的钓技，用自己人打窝。
　　顾离盛猛然起身，不敢置信的瞪向这位老前辈，千想万想，都没想到这位脸皮竟已厚到如此程度，这里都是他老人家的自己人，怎么玩？！
　　陈浔面色淡然，侧头轻笑道：“殿下，这便认输了？”
　　“前辈，那咱们去天宫天河一钓？！”
　　“不去。”
　　“伏天前辈，这恐怕有失公允！！”
　　“小子，你还年轻。”
　　陈浔眼中带着笑意，稳如老狗，“这点小手段都已走不动道，太乙如何在你手中大兴，坐下，继续钓。”
　　“...是。”
　　顾离盛眼中浮现憋屈之色，手中的杆都已有些握不稳，没鱼上他钩啊！
　　罢了！
　　他内心深深一叹，话锋一转，虚心求问道：“伏天前辈，不知您如何看待这天下大势。”
　　“想听本道祖指点一二？”陈浔做出沉思之状。
　　“是。”顾离盛目光希冀，朝着陈浔拱手。
　　母后说这位乃是当世奇人，那一代的绝世天骄，就是太乙仙庭成立后，他便归隐教门，性子洒脱随性，却未曾对仙庭献过一言一策。
　　从父皇与母后若有若无的提醒中。
　　这位老前辈似乎很看重自己，一直以来，他也有拜师之意，毕竟太古学宫他看不上，自幼时便是各族仙人亲自教导。
　　只有这位才有资格...
　　哪知陈浔饶有趣味的说道：“也不是不可以，那你像那宋小胖子一样，叫声太爷来听听。”
　　闻言，宋恒汗毛倒竖，连忙拱手谄笑，手足无措。
　　“前辈...这。”顾离盛看了看左右，又看了看天上地下。
　　“不叫？”陈浔眉宇一挑，“那便算了。”

