第1021章 天轮三千篇
　　白星汉忍不住大吼惊呼，就连矢电也被吓得连连倒退，冷汗直冒。
　　老叫花子面色略显憔悴，身上穿着一身斑驳的布衣，沾满了油腻和风霜，他头发如同一捆枯黄的草，乱糟糟地散落在额头上。
　　而且那胡须凌乱地生长在下巴上，看起来就像是一把未曾修剪过的杂草，相当不修边幅。
　　尽管外表显得颓废，但老叫花子那双眼睛却透露着一种深厚的智慧。
　　岁月的沉淀并没有磨灭他眼中的锐利，反而更显得沧桑中的坚韧，他或许看似懒散，但那双眼睛里有一种看透世事的沧桑。
　　也没有人知晓老叫花子的来历，就连其徒弟白星汉也不知，更不知道他师父是何等仙道境界。
　　宗门没有名字，是为无名宗。
　　在这弱肉强食的蛮荒天域，有个宗门名头，并不见得是一件好事，更何况，这无名宗门就他们...白星汉若是不来，可真就一脉单传。
　　反正这老叫花子一直一副命不久矣的模样，时常让白星汉与傻雕仰天悲哭，恭贺师父仙逝。
　　事后，然而这老叫花子总一副生龙活虎的出现在他们面前，说应该还能再活些岁月，刚好突破了大境界......
　　不经意间，他手中的油荤就在白星汉与矢电身上擦了擦，一副奸笑的模样，时常把白星汉和傻雕忽悠得不知天南地北，逗弄得头皮发麻。
　　就连今日他那郑重其事的话也让白星海眼中产生了深深的怀疑，这老匹夫莫非又在跟他耍什么心思。
　　老叫花子双眼微眯，深深看了一眼这个木雕面容，惊世大人物啊...谁能，谁敢接的起如此天大因果，这小子哪来的如此福缘。
　　他轻咳一声，漫不经心的笑道：“臭小子，快些收起来，机缘倒是不错。”
　　老叫花子眼中从未出现过贪婪之意，反而随和无比，目光渐渐望向山外。
　　“好！”白星汉理所当然的小心收起，似乎也从未想过这老匹夫会对自己的宝物打什么坏心思。
　　他与矢电已在这无名宗门修仙五十余年，当初在乾国凡间流浪时，与这位老叫花子结交，就被顺理成章的带往了修仙世界。
　　自己当初被这老叫花子疯狂画饼，修仙世界何等的浩瀚，何等的壮阔！
　　真当一来，他玛德...几座鸟不拉屎的山峰，更没有万千弟子御剑飞行，横行高天，咫尺天涯，啥都没有！
　　这件事他和矢电诟病已久，时常腹诽这老匹夫，早知道去拜师那传说中的擎天仙宗了，竟然三拜九叩的拜了这老匹夫。
　　哎，前途灰暗啊！
　　不过他们也没有跑路的想法，至少也得为自己的师父养老送终，再去另寻‘明主’，先熬着吧。
　　至于那修仙功法...名为《天轮图》，一共三千篇，灵轮千篇—地轮千篇—天轮千篇，在体内构造灵能世界，地轮世界，天轮世界！
　　什么炼气期，筑基期，金丹期...没有，此乃灵气仙道，和这无名宗门的功法似乎没有关系。
　　当时白星汉暗暗在内心狂吼，这一听就不简单呐，这老匹夫定是什么世外高人，外人所说的大机遇！
　　然而当他正式修炼此功法后，傻眼了...
　　灵轮境，前期鲸吞天地灵气与元气，达到法力浩瀚不绝，人不灭则道不止！
　　中期鲸吞那什么听不懂的无序天地大道之力，构建灵轮世界框架，爆发出远超于同境的法力极限...
　　后期，鲸吞那，那什么，天地法则？！我若要有风，天地山呼海啸，我若要有雷，亿万雷霆惊绝耀世，浩荡世间！
　　扰我道心者、阻我前路者、拦我仙门者，必使灰飞烟灭，亦难挡我仙途磅礴！
　　嗯...听起来相当之夸张。
　　然而，老叫花子一句话破灭了他们所有的幻想，没灵石，没资源...鲸吞些西北风吧。
　　要么就去掀翻一个大世界，所有仙道资源尽入你掌。
　　白星汉与矢电瞳孔猛然收缩，像是一瞬间明悟了什么，我尼玛，怪不得这宗门如此之穷困，连个弟子都没有。
　　原来是被修炼此仙道的人败光家产了啊？！！
　　这要道统没有道统，要建筑没有建筑，要法术书籍没法术书籍，要啥没啥，宗门地域纯天然，无污染！
　　就连这九品灵脉说不定都是上天看着这地方太惨淡，不符合蛮荒天域的富饶修仙大环境，从脚指头里的缝隙漏了点出来。
　　而且这所谓的宗主都上大街上要饭去了，坑，这是天坑啊，傻雕！！
　　这让他们如何不想逃离，不想去重新开始修炼仙道，但老叫花子还未入土，自然是要给他养老送终后才能跑路。
　　他们每天的修炼也相当简单纯朴，找块空地，也不需要什么洞府了，修炼鲸吞西北风便成...整日笑哈哈，不愧是修仙。
　　就在白星汉默默计算着老叫花子还有多少岁月入土时，老叫花子蓦然转身，眼中迸发出了一缕璀璨雷光，一闪而逝。
　　他慢悠悠的开口道：“所来何人，所行何事，所来何往？”
　　哟！！
　　白星汉与矢电眼中一惊，这鸟不拉屎的地方竟然还来人了？别是被这老匹夫给忽悠来的，万万使不得啊，修仙修西北风，大兄弟！
　　咯吱，咯吱...
　　荒芜小道上，缓缓驶来了一架脚蹬木车，那上面是一个孩子，还带着腼腆的笑容，支支吾吾的开口道：
　　“...老爹，老爹让我来此地拜师修仙，说是与您有旧，家中有些关系...！”
　　人未至，声先到。
　　这道低吼声瞬间让白星汉与矢电暗暗憋笑，好家伙，这为了修仙找关系就算了，怎么家里找关系找到个这样的地方来。
　　你看这老匹夫的模样，是个正经修仙者么，而且还相当会忽悠人，就连宗门功法的话术都是如此。
　　白星汉与矢电默默相视一眼，他们微微低头，似在思索，但那鼻子却在不经意间的微微鼓大，嘴角像是在狠狠压制那欲要扬起的微笑。
　　老叫花子眉头微蹙，家中与自己有旧？！荒唐！何方道友竟敢吹嘘到他‘天轮仙翁’身上？！
　　而且自己不问世事上万年之久，早已归隐山林，哪来的家中有些关系？！
　　活到这第二世，没想他还真有人来诓骗他这个老人家。
　　他目光一凝，正欲大声呵斥，你这稚儿恐怕是迷路了吧，骑着个破烂木车就敢来此地。

