第1827章 败得越快 感悟越多
　　闻言。
　　大黑牛与小赤一愣，老鸭子，你好清奇的脑回路。
　　关于陈浔喜欢认敌人为好大儿的习性，多年来他们早已习惯，根本不会认真作想。
　　尤其是大黑牛，陈浔喜欢认作他爹，从那位王家村的王天明就开始了...
　　哪知，此时鹤灵却是眉头大皱。
　　她不喜欢这黑鸭前辈开口说话，听着不太舒服。
　　“鸭子。”陈浔涵养很好，微微一笑，似乎并未计较，而是话锋一转，“这条长江是我们发现的水路，它夹杂于万千仙山之中，很难被发现。”
　　江水波光粼粼，泛起淡淡水雾，周围的辽阔山脉并未有任何压迫感，反而令心境异常开阔。
　　“嘎嘎~”
　　黑鸭子看着四方笑出了声，“我就喜欢走水路，且看这水纳山河，刚柔并济，上善若水任方圆...”
　　说出最后一句话时，它目光闪过回忆之色，深邃了不少，像是想起了一些当年什么事。
　　千无痕盘坐在木筏尾部，若有若无的瞟了黑鸭子一眼。
　　你被老爹盯上了，迟早会被收拾。
　　陈浔负手看向水陆，朗声大笑：“还是这山水更令人开怀，老牛，钓一杆。”
　　“哞哞？”
　　“下次。”
　　陈浔沉吟道，大黑牛问他作画否，这黑鸭子很会乱他道心，当年死前那嘴都没软过，强行作画，会扰他今日兴致。
　　没过多久。
　　陈浔、大黑牛、小赤、千无痕在木筏坐成一排开始钓起了鱼，周围景色不断变幻，唯不变的是他们稳坐的身影。
　　“嘎~陈浔。”
　　座山鸭对钓鱼没兴趣，肥硕的身躯一屁股坐在了他旁边，问道，“你们什么时候来的万玄东土？”
　　“刚来不久。”
　　“那你听见了？”
　　“自然听见了。”
　　“嘎，陈浔，那我说的没错吧。”
　　“呵呵。”
　　陈浔摇头失笑，看向钓竿处，“鸭子，活了这么多年怎么还在论对错，噢，我忘了，伏十教最喜论对错。”
　　“万灵皆对，哪怕是邪修也自有一套理论，但你错在，这番话是你说的。”
　　“嘎？”
　　“你太弱了，弱到他人足以理直气壮的反驳你，哈哈！”
　　“嘎！陈浔，本鸭也在仙界突破至二劫仙！”
　　黑鸭子似乎有些急了，还解释了起来，“弱，在仙境中可没这个词。”
　　“狗屁。”
　　陈浔温和开口，又缓缓甩了一钓竿，目光深邃了些许，“你的那些话若是本道祖来言说，那便无错，这天下何人又敢反对。”
　　“鸭子，莫要再去争论对错，你走你的路，教门走教门的路，现在，不如好好看我们钓鱼。”
　　话音一落，波光粼粼的水面霎时间泛起清风，无尽游鱼凌越而起，水滴迸溅时将上空染成了一条七彩虹桥，陈浔抬头，笑声不绝。
　　座山鸭瞳孔一缩，垂头丧气。
　　事已至此，还是看他们钓鱼吧，它情绪来得快，去得也快，相当能自洽，这次陈浔出现在万玄东土为伏十教立威，它现在也是离教得很放心。
　　陈浔轻轻瞥过座山鸭。
　　死鸭子...
　　本道祖不来为伏十教坐镇一番，你难道还真能安稳待在五蕴仙域不成。
　　背后。
　　鹤灵露出了一缕灿烂笑容，大哥自会为你们将后路铺平。
　　木阀随着风波，穿过青山绿水，不急不缓的向着天山方向驶去，一路，无事发生。
　　……
　　半年后。
　　万玄东土，天宫。
　　幕华珏从一处仙池中蓦然苏醒，睁眼的那一瞬间，划过的却是惊惧之色。
　　他浑身赤裸，于仙池起身拱手：“多谢。”
　　“华珏！”
　　一团月影黑雾笼罩而来，是月泷，自当初陈浔他们离开一月后，月泷终于小心翼翼的回到了‘故土’，确定那位巨头真的离开后，才彻底松了一口气。
　　幕华珏神色沉静，周身又环绕起仙霞之气，生生不息，宛如重生。
　　他并未责怪月泷临阵脱逃，自知那位敌手强大得不可测度。
　　“好恐怖的毁灭之力...”
　　幕华珏莫名呢喃，眼中阴郁得快要滴出水来，“道蕴、仙力、仙器等皆有莫大差距，还需寻得一方仙界至宝。”
　　他虽有雄浑天赋，但也自认气运差了那几位一些，至今未曾寻得加持自身大道的趁手仙宝。
　　“华珏，咱们还是别想那位了！”月泷沉闷开口，话音还带着浓浓忌惮，“他和我们根本不是一个生命层次的强者。”
　　“我已知晓。”
　　幕华珏眼眸低垂，缓缓低头，“那朵黑莲仙宝是由生命精气与天地精气凝聚而成，其内演化毁灭大道，可崩碎生灵生命本源，乃弑仙之器。”
　　他虽败得很快，但也感悟得多。
　　“幕华珏。”
　　就在此时，上空天幕传来一道威压之音。
　　月影团雾一颤，月泷又怂了，不对，它从一开始面对这道声音的主人时便怂了。
　　“顾离盛。”幕华珏徐徐开口，又再次拱手，“多谢出手相助，此次出手是我托大，可否告知幕某此人究竟是谁。”
　　“三千仙域，传承伏天尊位之辈。”顾离盛凝重开口，“他是这个时代仙道的至强者，若立道统，可忽略他，但若是大道独行之辈，他就是这个时代仙道的尽头。”
　　嘶...
　　月泷的颤抖变得愈发汹涌，它就知道，它就知道啊！！
　　他们与天宫纠缠多年，也是这些年，幕华珏大道进步神速，眼界大开，也知晓了不少这天地中的古老大秘。
　　三千仙域。
　　开天疆与地疆的宏伟仙域，乃是仙界大道起源仙域，仙道最为鼎盛恐怖的古老大域！
　　听天宫之主此言，那位曾经可是威震三千仙域之辈，那镇压他们和镇压孙子又有什么两样？！！
　　闻言，幕华珏霎时间出现了一股恍然大悟之感，原来如此。
　　看来他也与顾离盛一样，同样来自于三千仙域。
　　“我不会入道统。”幕华珏沉吟，拒绝了顾离盛邀请，竟在此时深深拱手，“这些年多谢顾前辈赐教，此战后晚辈准备离开万玄东土。”
　　“三千仙域么？”顾离盛似是露出了一缕微笑，“曾经，那里可是将这位时代至强者也镇压得抱头鼠窜的浩瀚疆域，想好了？”
　　多年来，他还是第一次听见这位眼高于顶的谪仙叫他前辈，不错。

