第1648章 夺道 逆心
　　陈浔的神智渐渐清明，如同黎明前的第一缕曙光刺破长夜。
　　虚无意志诡谲难测，犹如心魔大劫降临，只是这心魔大劫可侵蚀仙人道心，大世天道可收归他的仙力，此局怎么看都是无解。
　　回忆涌上心头。
　　当年顾神宇凭借太乙仙庭的浩瀚气运，一路直通仙道九劫。
　　然而即便如此，他最终仍被远古时代的虚无意志与大世天道意志联手镇压，想到这里，陈浔浑浊的目光变得清澈了几分，如同混沌初开。
　　他麻木的四肢渐渐恢复知觉，每一寸血肉都在苏醒，每一个仙窍都在复苏。
　　意志...
　　在大黑牛与鹤灵的注视下，陈浔竟然陷入了沉思之中，哪怕是天道伟力轰击而下他都已浑然不觉，显然，相比心神上的挣扎，肉身的磨损已然微不足道。
　　他们双眼微亮。
　　黑暗边缘。
　　陈浔的记忆渐渐回涌，他想起了一些事，混沌古路中关于至运的种种往事...他被天道镜所引导，最终走向了寂灭，到最后也依旧相信还有仙界存在。
　　那是很久已经种下的种子，渐渐在至运心中生根发芽。
　　顾神宇灭族向天道意志递上投名状，开创太乙仙庭，塑太乙万灵天道...！
　　他如今很怀疑，当年，天道意志恐怕是想让顾神宇威压天下，创造不世仙庭，建立真正的大世万灵天道，亦如现在。
　　但明显，顾神宇没有寿命打下三千大世界的江山。
　　他想要一念复生故人，急不可耐，悍然向天道意志开战，欲要走上超脱之路，恐怕是被天道意志收归了劫仙之力，最后被虚无意志合力镇压。
　　陈浔如今同样被收归了五行仙力。
　　他目光微凝，心神一震。
　　你娘的，凭什么...？！
　　这一刻，陈浔心中升起一股无名怒火。
　　自己生于天地间，也算半个界域土著，他这仙修得堂堂正正，于界域中悟道，在大世中展望，就连那百万年的感悟也是自己在混沌古路上亲身修得。
　　修到最后凭什么被一言收归所有？！
　　卧槽...
　　轰隆！
　　一念通达，陈浔心神大震，他竟在无声无息之间着道了，这虚无意志最大恐怖之处竟不是那股宏大伟力，而是可逆乱心神！
　　你信什么，他就具象化什么，甚至还会磨灭你的意志，断掉你的万古记忆。
　　你心中若是信了自己仙力应该被夺，那便会直接被夺，你信自己下一刻会身陨，那便会下一刻身陨，让你永远处于浑浑噩噩之中。
　　这种状态他亲眼见过，远古时代的仙道绝巅者，至运，被天道意志镇压，沉沦了万古岁月的顾离盛！
　　顾离盛认为是自己断道重新活出了一世，恐怕不然...
　　他一定是在不知不觉间，斩断了自己曾经所相信、所敬畏恐怖之物——那个镇压他父皇的天道意志！
　　顾离盛走出了远古时代的阴影，他如今才不再浑浑噩噩，而不是他因为断道重修才不再浑浑噩噩，他并未想错，天道意志一直都在盯着他。
　　如今。
　　这股祸患终于是降临到他头上了。
　　诞生...
　　因为自始至终他都自信自己不会死，所以还真没死，除非他的仙躯扛不住这般伟力！
　　“你玛德...本道祖有什么扛不住的。”
　　刹那间，陈浔的眼中迸发出璀璨神华，如同天际炸裂的群星。
　　他的气势开始节节攀升，浑浊的目光渐渐化作坚定，道蕴中那些黯淡的法纹开始次第复苏，绽放出夺目光华。
　　他半跪而下的身体在渐渐拔起，气息浑厚而又古老，仿佛亘古长存。
　　嘭！
　　当—
　　这惊天一击却见陈浔硬生生地扛了下来。他的身躯愈发挺拔，再也不被那股宏大伟力所压制。
　　“五行仙道乃本道祖九死一生所开创。”
　　“大道印记也是凭借本道祖自己本事从天道仙山中得来。”
　　“曾经给你三分面子，多次恳请，叫你这混沌无意识的天道意识一声老天爷，这也是给天下万灵一个面子...”
　　轰隆！
　　一股惊天动地的气势在复苏，炸响混沌苍茫，天摇地动，曾经那股让天地为之躬身的浩大气势再度腾起。
　　虚无黑洞之中，万雷炸响，照亮了永恒的黑暗，犹如灭世之中的白昼。
　　高天之上。
　　那双淡漠万灵的天道之眼竟是震颤了半分，那位渺小生灵的身姿竟是在疯狂挺拔而起，愈发伟岸，五行仙气竟然完全不受控制，在天地间肆意咆哮！
　　嗡—
　　虚无撕裂，十臂法相从混沌深处缓缓走来，十臂共同托举一座恢弘得无法想象的熔炉，不管是虚无气息、混沌气息、天地的一切都在尽数化为五行仙气！
　　十臂法相面色淡漠，庞大的双眼带着万古寒意。
　　五行仙道，从来不需要借助天地五行之气，而是天地尽归五行，万物皆可化气，不受任何环境所桎梏！
　　吼~~
　　十臂法相仰天怒吼，声震亿万里，吼碎了虚无意志的壁障，震动了天地尽头，让万千新生的神山大陆尽皆震颤。
　　“哞？！”
　　“...大哥！”
　　大黑牛与鹤灵眼中带着狂喜与深深的迷茫。
　　这是什么情况...
　　大哥仙躯状态明显越来越差，就连仙力都不存，怎么可能会有仙人在大战中越打越强，气势由衰转强，这仙力从何而来？！
　　“天地五行，听吾号令！”
　　轰—
　　虚无风暴骤起，陈浔狭长目光中终于溢出了强盛仙光，那双破碎的五行仙瞳再度现世，他一脚迈出，顿时亿万五行阵盘在脚下浮现。
　　下一刻，陈浔的身影出现在了十臂法相头顶。
　　他神色坚毅，目光带着冷静之色，只觉道心前所未有的稳固，相当踏实，就是这种感觉...
　　此刻，他的身影愈渐伟岸挺拔，气息竟与两大天道齐平！
　　大世万灵天道再也无法夺他仙道。
　　虚无意志再也无法侵蚀他的道心。
　　他内心深处的共鸣从来不是天地，更不是仙道，对于万灵、仙人来讲或许这就是命根子，但他可不是，更不会走火入魔。

