第1988章 大举进行时
　　片刻之后。
　　目景初似乎才真正回过神来，转身大拜道：“敢问前辈尊讳！”至少，他要知道这位贵人究竟是谁。
　　踏。
　　男子顿步，他望着天穹，眼中闪过淡淡回忆之色：“...云津。”说完，这具仙气化身消失得无影无踪，作为此城最后撤离的恒古仙疆强者，他似乎一直都在等待这位仙界小辈前来。
　　“云壑万藏上尊...！”目景初嘴唇一颤，瞬间失态，背脊发凉，“竟然是那位巨头。”
　　他浑身有些发软，只是还久久凝视着那位消失的方向。
　　无垠长空下。
　　一头遮天蔽日的仙兽正在展翅。
　　“夫君，倒是难得看见有你中意的生灵。”仙兽背脊上，洛霜转头看向仙城方向，“不过能在这浩渺仙界相遇，倒是一场难得的缘分。”
　　“嗯。”云津目光深邃，遥望前方广阔天地，他露出了一丝怅然笑容，“至少，未来要把这座仙城保住。”
　　洛霜神色静谧了些许，看来是夫君已经预见到了什么。
　　她眸光注视着大地，只是指尖轻抬：“极衍大人，乱空北土恒古仙疆修士已全然撤离，诸事已完成善后，灵界万族入世，全权接管产业。”
　　……
　　“万玄东土已完成撤离，我仙疆修士正在朝水墨山脉前行。”
　　“诸位，我族血煞长城时空传送阵已开启，随时可入境前行。”
　　……
　　“启禀九天仙盟，永夜西土开荒大军已完成撤离。”
　　“天缺南土撤离。”
　　……
　　“玄真仙境，我族已在做最后善后，千年内便可前往九衍星辰塔抵达仙疆。”
　　……
　　就在万玄东土与六合仙域暗流不断涌动时，天下八方无数消息正在缓缓朝恒古仙疆汇聚，无人的荒原处，危机遍布的大矿中，寂静无声的长空下，正有无数条长龙在朝一个方向汇聚。
　　仙穹之上，紫炁修仙帝国。
　　帝宫。
　　今日各方星域大臣一脸肃穆的屹立在帝宫大殿上，全是手中掌控亿万生灵命途的一方巨头，就连目光都让人不寒而栗，哪怕是镇守边境的帝国军庭巨头也已入列。
　　“诸位，想必已从星枢中得知仙疆万古大计。”
　　一道宛如洪钟的声音响彻在大殿中，仙威浩荡，正是星野帝皇一族，紫炁帝皇，紫恸仙。
　　他双瞳如混沌星璇，眉骨生紫金鳞纹，发丝似液态玄汞流淌，只是平静凝视着一众帝国大臣，不怒自威，而帝皇一族也绝对是星野霸族之一。
　　光是此族脊椎末端延展出的虚幻九节缠绕法则锁链的玉骨龙尾，便是先天可斩断自身大道锁链的道体，也是紫炁帝皇一族的标志。
　　大殿沉默，气氛凝固到了顶点。
　　紫恸仙目光微凝：“古神族大战，我紫炁参战，瞑蛄一族、月魄修仙国、终北道盟星空大战，我紫炁参战，三千仙域无疆仙战，我紫炁参与。”
　　他一字一仙言，震荡在浩瀚帝宫中。
　　所有大臣肃穆拱手。
　　“帝王，我紫炁随仙疆共事数十万年，一路血战在这仙界杀出偌大威名！这是仙疆的荣耀，也是我等的荣耀！”一位紫炁巩固重臣开口，话音铿锵有力。
　　话音未落。
　　帝宫的气氛变得更加沉闷，所有大臣的目光坚定无比，随行仙疆！
　　起初，紫炁修仙帝国只算得上是一个蛮荒修仙国，如今，仙道昌隆，文明昌盛，更有了自己底蕴，探索仙道终极二道，他们紫炁修仙帝国若看不懂，那也算白与仙疆共事多年。
　　紫恸仙大手一挥，深远目光看向帝宫无尽遥远处：“下令仙国上下，稳固民心，配合仙疆仙使，开拔星域，随行恒古仙疆，开荒仙界！”
　　轰隆—
　　帝宫大门轰然洞开。
　　在外的帝皇一族修士满脸振奋，朝着帝宫深深拱手。
　　当年，三千仙域天下大战结束，帝皇老祖战躯披着五蕴仙旗归来，那时，举国振奋，凝聚力空前，就在万民恭送仙国老祖战陨仙逝那一刻，有些东西就已不言而喻。
　　光是那披在战躯上的五蕴仙旗，但凡是一位正常的修仙者，就知道这代表着什么，那也更是帝皇老祖参战的意义。
　　如今，恒古仙疆准备腾飞于仙界，开荒无垠疆域，他们不跟着岂不成了傻子！
　　也是今日。
　　各大仙令下达仙国星域八方，也是大阵封锁星域的开始，恢弘仙柱降临，各方宛如天崩的声音不断，混沌族依旧在星空打头阵，算是种族老本行了，他们还真挺擅长。
　　修仙国万灵没有竟没有想象中的那般恐惧，反而是压抑着一股极致的激动，似乎早已在星枢中听到了不少传闻与消息，就等待这一日了，见证历史！
　　呜~~~！
　　星域外，有巨象长鸣。
　　那座横亘星空的北壁—星骸长城正在缓缓转向，深空甚至还在传来浩大仙音：
　　“诸位，安宁，将其星骸长城带走，它可是天然的大阵屏障，未来环绕仙疆的三千星域第一道抵御长城！”
　　“呜~~！”
　　安宁气势汹汹的踏于星空长鸣，表示它听懂了，放心吧，交给它！
　　“古圣！”
　　“古圣在此！！”
　　“再让你族派出三位仙人，迁移星空长廊，未来连通三千星域就靠此长廊了，敢出一点问题，你自己带着混沌族去九天仙盟禀报！”
　　“呵呵，放心！”
　　古圣于星空中朗笑，神色中充斥着无与伦比的自信，“论在虚无中做事，我族可是三千大世界的祖宗...！”
　　嗡—
　　他话音未落，恢弘星芒闪烁亿万里，璀璨壮阔，定睛一看，全是恒古仙疆修士搞出来的大动静，甚至能看见三千军庭的庞大法舰穿梭于八方。
　　恒古仙疆的星空如今算是热闹到了极致。
　　弄得地面上不少大乘修士日夜仰望星空，一言不发，看得相当入神，不知道的还以为是在入定悟道。
　　所以...
　　恒古仙疆不少地域倒是出现了一幕奇观。
　　不管是荒野，还是大海，亦或者是山川大岳，皆有修士走着走着便停留在原地仰望星空，像被人施展了定身术似的，只有巨灵族这等生灵急的团团乱转。
　　看不清楚！
　　这种种族修士时常眼巴巴的蹲坐这些发愣看天的修士旁边，让他们施术拉长距离留影一番，给我们也看看！光是听不得劲...
　　本来，这种在荒野中发愣的事在修仙界可是大忌，毕竟全是破绽，说不定谁就在背后给你来个致命一击，杀人夺宝了。
　　但在恒古仙疆不存在，随时可停下安心观天地，就算旁边有修士路过也无事，都是值得信任的自己人，毕竟不值得信任的都去九天仙盟的仙狱‘进修’了。
　　……
　　仙界历，四十四万年。
　　不管是遨游天地，还是巡游星野的恒古仙疆仙人全体回归恒古仙疆。
　　孟胜、逆苍寰、白星汉等等强者回归，踏入玉竹大陆。

