第1070章 你最好别死
　　一座古楼上。
　　两位人族男女面色狂变，手中的茶杯都已呈现流云之状。
　　“...我人族的仙人！”男子瞳孔都在剧烈收缩，震惊道，“凝琼，这位尊号...我们可未曾听闻！”
　　“嗯...”
　　女子像是在极度平复并不平静的心绪，冷漠的神色中竟出现了敬意，“寿魁，看来是新晋成道前辈，莫要再谈论。”
　　男子遥望着窗外，依旧处于一副震撼之中。
　　他们才从界灵祖地出行不久，对于三千大世界的各种大事并不是了解太多，只是对万族天骄多有了解，此行也只是为了仙关前来。
　　但人族的仙人...皆被界灵祖地记名其上，供亿万人族瞻仰，甚至大世人族成仙，皆会前来界灵祖地一观。
　　为何这位前辈的气息，他们一点记忆都没有？！
　　至于他们为何从不在那混沌仙灵榜的天骄榜上，自然就关系着界灵祖地的特殊性，也是唯一一个能隔绝大世本源映照的地方。
　　这也与当初小界域的空间壁障有异曲同工之妙，只是真正的界灵祖地的天地本源更加强大，甚至能直接隔断混沌仙灵榜的气机锁定。
　　此时两人都陷入了无尽的沉默。
　　他们其实还知晓一个可能，那便是这位仙人是从小界域走出。
　　这样的人族仙人从不会前来界灵祖地，更是隐隐约约对人族带着一股敌意。
　　两人目光霎时间收回，只觉背后有一滴冷汗在缓缓流下。
　　他们外出时就已有长辈告知，莫要多去接触界域人族生灵，若知身份，那便远离，莫问缘由，低调行事，方能长安。
　　“凝琼，先离开此处。”寿魁眼中闪过一抹精光，已在此刻起身，“忘记此事便好，更不要去刨根问底，与我们无关。”
　　“嗯。”凝琼面无表情的点头起身，“既心有所念，看来那位前辈已得知我们身份，人族修士，姚凝琼，拜见前辈。”
　　“寿魁，拜见前辈。”
　　两人莫名其妙在窗旁虚空一拜，不过还好周围没有外人，倒是无人注意。
　　无名大道上。
　　陈浔与柯鼎在此处分道扬镳。
　　不过此时陈浔心中像是划过一道闪电，嘴角露出了一抹意味深长的笑容。
　　“陈浔，就送你到此处了。”柯鼎回望了真灵古城一眼，极道皇天倒是一个好地域，天象频发，天机初显。
　　陈浔手指摩擦着一枚储物戒。骑上了两轮木车微笑道：“柯鼎，来日再见。”
　　柯鼎颔首拱手，眼中带着一缕笑意。
　　若没有那次天河之战，他和这位五行道祖的性子相和，应该能引为好友，但如今关系却不宜过深。
　　不然，他在他们那个圈子里便无法好好待着了，因为始融的关系，他们都对五行道祖不太待见，就自己上赶着去结交。
　　然而。
　　他正欲转身离去，突然一道黑影巨掌朝着他的面庞扇来。
　　啪！！！
　　“陈浔！！你暗算我？！！”柯鼎目眦欲裂，拔地而起，那矮小的身形刹那间飘飞在空中发出一声痛苦的惨叫。
　　咻~~~
　　柯鼎的化身遨游在真灵古城上空，脸上那巴掌印像是长在了脸上挥之不去。
　　古城地面。
　　万族生灵双眼微眯，看着一道黑影缓缓从真灵古城上空飘过，又被一些庞大生灵与庞大战船遮掩了其身形，不知去向。
　　柯鼎此时欲哭无泪，但他这副惨烈的模样自然是装的，那巴掌也定是要挨回来的。
　　不过他内心依旧还是有些暗爽...
　　试问这三千大世界，谁敢扇五行道祖一巴掌，唯天机道宫，柯鼎是也~！
　　此话，定要加入他仙墓中的墓志铭去。
　　柯鼎想着想着嘴角就抑制不住的扬起，只是在期待着自己的坐化之期快些来临。
　　大道上。
　　陈浔看着远空冷哼一声，低骂道：“他娘的，说了一大堆话转移本道祖的注意力，真当我不记得不成？！”
　　咯吱，咯吱...
　　陈浔又骑着两轮木车慢悠悠的行驶了起来，内心倒是记住了几位天骄之名，就是不知道未来他们仙道成就如何。
　　良久。
　　他目光渐渐变得深邃万分，一双淡漠万物的双瞳看向虚空，看向天外：“姬坤姬师兄，若真是你，我便在玉竹山脉的五蕴宗等你。”
　　“看着我与老牛，说你自己就是他。”
　　“只要你敢在我们身前再说一次，那我便信你三分。”
　　一道道仙音缥缈而出，陈浔额头青筋悄然间一根根暴起，冷漠瞳孔其内如同蛮荒星海一般，其内万千星辰凌越起浮。
　　轰！
　　一阵黑暗的仙光蓦然爆发在荒凉大地上，陈浔在日光下的影子如同流云一般涌动，缓缓朝着他笼罩而来。
　　而其四方山川大河亦如那一日，在疯狂融化，八方满是诡异的天地脉络在游离，难看到了极点，诡异到了极点。
　　而那尊迸发仙力的黑影却恭敬的在陈浔面前低下头颅，他没有面相，一团漆黑，亦如生灵归墟之后看见的尽头。
　　“立刻带我回五蕴宗。”陈浔平静开口，目光俯瞰着天地，而他此时就是这片脉络天地的中心，“我一刻也不想再等。”
　　黑影的面庞像是突然撕裂，出现一道裂缝，像是他的嘴，又像是其他。
　　他抬手一握，四空轰然扭曲，无尽混沌仙力狂涌而至，固若金汤的蛮荒天域空间刹那间打开了一条虚无大道。
　　陈浔衣袍猎猎，一脚踏入其中。
　　自始至终，他都从未与老牛仙道共鸣，也从未借过它的仙力。
　　所有仙人都看错了，也都猜错了。
　　姜家仙人从来都是被他独自斩杀！
　　天河一战，战百位仙人时他留手了。
　　天河一战，后屏退己方所有人独战千仙...他同样也留手了。
　　被三位绝巅仙人威逼，祭道万千界域时，同样也为之留手。
　　如今再重新开道，遂古力道，精气花在斩姜家仙人时重现，他已明白，需熔万族仙血与仙骨，可逆天，可改命！
　　陈浔内心突然出现一股暴戾之感，一念心绪早已万分。
　　无疆大世界越来越多的消息涌入心头，人族越来越多的消息通过仙力涌入心头。
　　姬师兄似乎是强行复苏，受了重伤离开。
　　他是远古强者...被封印其中的最大原因，就是寿命无多，要依靠后世的仙道强盛来为他续命。
　　“你最好别死。”陈浔冷声开口，身形匆忙无比，也同那日一般，稍显狼狈。
　　……
　　域外战场，虚无混沌中。
　　一处巨大石碑前。
　　伏天微阖的双眼猛然睁开，方圆亿万里的虚无空间在震颤，无数巨石崩灭，一股浩大莫名的威压正在朝着此方席卷而来！
　　他目光凝重，轻声开口道：“道友，如此耗费体内的世界之力，非明智之举。”
　　嗡！
　　一位男子踏碎虚无，璀璨的光照耀着四面八方，他冷峻的面孔直射伏天而来：“太乙古仙庭，伏天，我已找你许久。”
　　“原来那人就是你。”伏天眼中闪过一丝意外，微微一笑，“道友好强盛的因果仙力，恐怕又是人族向我仙庭皇子求道所学。”
　　“...气运光阴之道，看来你已算计我师弟许久。”
　　男子仰头远远俯视着伏天，并未回应其他，而是冷漠道，“伏天，你我无需多言，今日你就两个选择，要么收归仙力，让生灵残魂重回天地。”
　　“噢？”伏天温润的面孔变得冷冽了几分。
　　“要么...我杀了你。”

