第1524章 得白身小象
　　“狱象，想必你知道，古皇子在我那，你我不必装糊涂，本道祖也从来不是站在三千大世界万族那一头。”
　　他沉声开口，“至于池家，想必是继承了老八的坏性子，我不会再与这些小辈计较，当初事了。”
　　自知道池家的真正来历后，他反倒觉得废的挺好，废的挺正常，也只有这样才不会受到无疆万族的针对，毕竟太上不得台面。
　　“老八走了，池家也早已废了，伏天如今也走了，这个世上已无人管你。”
　　陈浔眼眶中闪烁着万古岁月的眸光，“我也从不是想让你入五蕴宗被我们驱使，不管如何，我得管你，不能留你一个孤零零的在世。”
　　“万族留你，敬你一分，也只是你暂时还有用，他们早已把你底细摸清。”
　　他沉声诉说着，狱象为何只能在天外，自然是身负太乙天道，无法融入大世天地，乃是叛贼之身。
　　而且安萨那头小母象也曾叫过他老前辈，只是自己那时候并未想过那么多，毕竟太乙天道破灭得完完整整，这头小母象也没活多久，更未留下什么传承。
　　只是在后来与顾公子交谈时，才注意到了这并不太起眼的狱象。
　　“我就留在这。”哪怕陈浔言说到了如此地步，狱象依旧还是一根筋，不过目光和善了几分，“多谢你的善意。”
　　在它眼中陈浔依旧还是小辈，但在陈浔眼中，青天大老爷终究是成了他的后辈。
　　“真不跟我走么？”陈浔面色深沉，“你修天地浩然正气，身负太乙天道，应该能明我之心，我对你没有任何恶意。”
　　于家三祖在背后神色惊疑不定，听到了一些不得了的东西。
　　狱象面色沉静，像是沉思了许久：“我有自己的使命，这与利弊无关、生死无关，天道不属于古仙庭，它属于天下苍生。”
　　“太乙天道你不准备归还古皇子，而你，也不准备跟我走？”
　　“是。”
　　狱象话音沉闷。
　　“道祖息怒。”于家老祖面色一惊，连忙安抚，这周围的动静有些不对。
　　陈浔看着那无边无际的仙躯也顿感无力，别人不愿意，他想扛也扛不走，唯有轻叹：“知道了，该说的我已言说。”
　　“多谢你的善意。”狱象又重复了一句，它的目光渐渐凝望虚无远方，犹如一尊巍峨大岳般缓缓在虚无行走起来，孤独且漫无目的。
　　而它的庞大仙躯也在渐渐消失，可以说只要他不想让人看见，不想让人找到，这三千大世界便没有仙人可寻觅到它。
　　良久。
　　于家老祖目光深邃的看着远方，面色凝重而深沉，陈浔的话他们自然也听见了，伏天尊位...
　　看来五行道祖如今强盛到如此地步，恐怕是继承了伏天的万古传承，他们也不敢去多问什么，嘴巴闭得严严实实。
　　他们族内潜藏的古迹与秘密可比外人想象得要多得多。
　　如若不然，他们可不会舍弃三位仙人的自由也要保住祖地与族内传承。
　　“三位仙友，走吧，看来是无功而返。”
　　陈浔笑着摇了摇头，有些惋惜，狱象的道心坚毅得已不可动摇。
　　“好。”于家老祖拱手。
　　就在他们转身离去之时。
　　陈浔的身前突然涌现出了虚无空间波动，他的怀中竟出现了一只白身小象！
　　它神色静谧的沉睡着，浑身都散发着乳白色的柔和光芒，看起来相当神异而又充满祥瑞之感。
　　“五行道祖，它就托付给你了，我信你。”
　　虚无中传来狱象的缥缈之音，“至于太乙天道，不必多想，不必多问，古皇子定能明悟我之心意。”
　　渐渐的，狱象的身影便已消失得无影无踪。
　　陈浔一手抱着小象，唇角出现了一缕柔和微笑：“不愧是青天大老爷...老八倒是做了一件好事。”
　　不过想着想着，他面色一黑。
　　“天道私生子，没想到吧，仙狱便是仙后应允，本王创立，就待你去走一遭了，哈哈哈...！”
　　池皓那猖狂的笑声不禁回荡在陈浔脑海中，恍如昨日。
　　玛德...
　　他还真去过。
　　陈浔情不自禁的在虚无中回首，下意识的想给老八一巴掌，但那里空空荡荡，什么也没有，唯有无尽的深邃黑暗。
　　“诸位，走。”陈浔回神，莫名笑了笑，带着他们远去。
　　……
　　十年后。
　　太妖大世界。
　　一处广袤的山脉平原中，一大群牛妖跟在千无痕他们身后，乌泱泱的，一片‘哞哞哞’声，把白星汉吵得也是大喊：“哞哞哞！！”
　　哞~~~
　　哞哞~~~
　　原野四方霎时间传来回应，把白星汉看得一愣。
　　“哈哈哈...”千无痕扛着一根木棍大笑，“师兄，这一万只牛妖可别弄丢了，那可是老爹花大价钱买来的。”
　　“放心，放心。”白星汉也大笑了起来，这群牛妖还真是有意思，自己儿时也在乾国放过牛，熟悉得很。
　　“吁，吁！！”
　　傻雕在牛群外奔跑着，大呼小叫，“五系灵根出列，叫一声，四系灵根出列...”
　　海猢狲则是跟在最后狂奔着，那精明的目光一直数着牛妖的数量，生怕跑丢了一只。
　　不过他心中也是纳闷，全是平平无奇的小牛妖，那唯一一头天灵根的牛妖头子，还是那妖王看他们买得多送的。
　　毕竟道祖也没给他们多少灵石，能买到一万头牛妖已是不错...反正一眼望去，五彩斑斓，啥颜色的牛妖都有。
　　也不知道道祖叫他们买来作甚...
　　如今就让他们什么也别做，就在这里放牛！
　　而陈浔他们，则是去百里一族那里赴宴吃席去了。
　　如今百里一族在太妖大世界也是混得风生水起，周围山头的妖王都得给他们一个面子，陈浔看了也是放心无比。
　　他随即仙识出窍，找到了妖庭之主畅谈了一番。
　　畅谈的主旨便是，百里一族还望多照顾照顾，给他们一块生存繁衍的疆域，如若不然，他们受辱，便是五蕴宗受辱。
　　东荒什么下场，太妖大世界什么下场。
　　陈浔这赤裸裸不加掩饰的威胁，脾气暴躁的妖王们可不惯着，转身就去恭请妖庭老祖出山镇压五行道祖。
　　后因为妖庭老祖表示正在炼器，诸事缠身，不便出行，先放五行道祖一马！
　　随即此事罢了。
　　半日后，妖皇亲自将陈浔化身送出了皇城，亲口立下仙诺，定给五蕴仙宗一个面子，绝不让万妖为难百里一族。
　　待到陈浔彻底离开后。
　　妖皇这才在皇城外暗骂了一声：“畜生啊...你这哪是来保百里一族，我看你是来保九天仙盟的吧...”
　　他们当年就被人族巨擘打过招呼，如今又被五行道祖来打招呼，百里一族本来就在整个太妖大世界无人敢动，难道还要让他们去肩挑大世人族与五蕴仙宗不成！
　　别说他们妖庭，就是太灵大世界的仙国也一样，现在整个三千大世界就没有能打过人族的，这五行道祖还来加一个双重保险，真是说笑了！
　　“宣吾皇令，归还九天仙盟一切，并做补偿，好生合作...将五行道祖拉上我妖庭战船。”

