第1187章 伐圣
　　他说着说着竟然从储物戒中拿出了一个破酒葫芦。
　　远处，大黑牛神色微惊，这不是那老瞎子老宅中的宝贝么，别人死后陈浔还真把他遗物给顺走了？！
　　“哞...”大黑牛心服口服，不愧是陈浔。
　　茅草屋前。
　　陈浔望着苍穹，嘴角的笑意愈深：“还望您凡道依旧昌隆，来世莫要再踏入仙道，日后的路与画卷，自有我填补。”
　　他内心的恨意不知何时已烟消云散，只是很怀念那位老先生，很怀念那位惊艳他一生的老瞎子。
　　嘭...
　　陈浔轻轻把酒葫芦放在画作案台前。
　　此时山风蓦然间变得急促了许多，陈浔柔和的目光渐渐变得深邃犀利无比，须臾之间洞穿天地万物，洞穿遥远空间！
　　嗡—
　　轰隆隆...
　　苍穹之上，天元星辰暴动，一道横贯苍穹的青色长河自天元星辰如银河般倾泻而下。
　　这一刻整个玉竹山脉皆惊，无数生灵举头望天，从未见过如此夸张景象，就连当初黑牛老祖身陷险地，天元星辰也从未暴动！
　　山巅之上。
　　一道遮天黑影缓缓笼罩而来，陈浔的山水衣袍骤然变黑，一缕精粹到了极致的天地死气自他体内缓缓涌起。
　　一缕缕恐怖的玄奥死线正在缓缓爬上陈浔体表...
　　噌—
　　一道嘹亮高昂的斧吟自天地间而来，它划破虚空，四方空间刹那间碎裂发出刺耳的暴鸣声，眨眼之间被陈浔抬手接住。
　　他缓缓起身，将五行阴阳斧系在背后。
　　一股莫名恐怖的气势在天地间升腾，竟有一股阴阳逆乱之感！
　　大黑牛瞳孔猛然收缩，陈浔竟然要祭出阴阳大道之力？！！
　　他要去做什么...
　　蛙道人浑身冰凉，瞠目结舌的看着陈浔，自身法则竟然被逸散而出的气息弄得逆乱不已，这现在谁要杀它，实力足够那可是真能把它给灭杀了！
　　“呱...阴阳大道。”蛙道人彻底傻眼了，这陈浔为何如此能隐忍，他的仙道真有极限么？！
　　哗...
　　一道迷蒙的光亮闪烁天地，陈浔面庞渐渐被久违的悍匪头套所遮盖，一身漆黑，但那股升腾而起的势竟然隐隐有盖住大日光辉之感。
　　他脚步轻踏，那洞穿万物的目光直射三千大世界之外，朝虚无之地而去。
　　而陈浔真正的目的地，就是苍古圣族真正的虚无祖地，古月汐隐退三千大世之地。
　　“大哥！”
　　“哞哞！”
　　鹤灵与大黑牛朝着上空惊喊，他们没想到这次出行陈浔竟然什么都没有多说，尤其是他还穿上了当年的‘战袍’...
　　这可是要去做什么惊天动地的大事？！
　　上空。
　　陈浔俯瞰着他们，沉声道：“老牛，三妹，此事与你们无关更与宗门无关，我去去就回，安心。”
　　这件事关乎到他的私心，确实与任何人无关，就当他想去活动活动身子骨。
　　话音未落，他就已冲天而起，踏天而行，刹那之间就不知去向。
　　……
　　三千大世界之外，浩瀚虚无之地。
　　一处虹光缭绕之处，无数横跨亿万里之宽大的璀璨星轮环绕一条银河流转，这里是苍古圣族真正的祖域。
　　外界有一条像是屹立于苍穹之上的天路可直通这里，由上古大阵祭炼而成，相当之梦幻。
　　然而今日，这条天路崩塌，恐怖的虚无风暴浩荡方圆数亿万里，根本看不见一处完好之地，天崩地裂......
　　这番场景似乎也在预示着苍古圣族的黯然落幕，就像是曾经那一座座小界域毁灭之前的天泣之景，破碎、无力，就连呐喊都变得苍白。
　　星轮之外，三千大世界十方霸族强者亲临，有仙人，有天尊，他们神色淡漠俯瞰着一切，掌中掐诀不断。
　　在他们身后矗立着一座座看不清轮廓的恢弘仙器，可镇日月，可荡乾坤！
　　这些三千大世界霸族的仙器哪怕曾经在天河一战中也从未祭出，夷灭万族序列二的苍古圣族，远比镇压始融仙与五行道祖之流难太多。
　　可以说到了今日，大世万族才算有了一点认真的样子，但也仅仅只是这十族。
　　从现在看来，曾经还真不是人族怕了，只是仙道时代发展至今，无数大族隐藏的底蕴比万族大杀伐时代恐怖数百上千倍。
　　动辄若雷霆之势，序列二的天地霸族，说灭族就灭族，人族与苍古圣族更是差不了太多。
　　一旦触及到升华三千大世界之事，说合围灭了你种族，那是真在三千大世界掀起灭族之战，根本不讲一点情面。
　　以至于吓得陈浔带领宗门远遁鸿蒙河，说是什么举宗攻入，自然是老祖要面子，宗籍里毕竟要记录这些大事。
　　哪真能让后辈得知自家老祖是跑路进去的。
　　虚无之中。
　　人族姚家老祖凝聚众生法相，威临整个苍古圣族祖域，一双双淡漠的瞳孔萦绕在无数空间风暴之中，让苍古圣族的万灵无所遁形！
　　“遵我族人皇遗旨，伐圣！”
　　一道冷漠浩瀚的仙音铺散天地，“阻我人道者，无我不灭，无我不杀...”
　　“祭杀生灵万道！”
　　随着最后一句气势如虹的无情仙音落下，苍古圣族祖域顷刻之间升腾起一股绝望气息，域外那无数的双眼正在刺入所有域内生灵的道基深处。
　　昂~~~~
　　另一方，太古神龙老祖的震吼荡破星轮，虚无风暴如同狂野的猛兽，在星轮间穿梭，将那些曾经熠熠生辉的星辰撕扯得粉碎。
　　“吾族，破护域大阵。”东方，太古仙族的仙人老祖话音冰冷坚定，眼中更是没有一丝怜悯之心。
　　轰隆隆...
　　就在这绝望的时刻，苍古圣族中突然爆发出一股强大的气息，那是一位苍古圣族的强者，他身披古老的战甲，手持一柄散发着空间法则的道器，毅然决然地站了出来。
　　“大世万族...来战！”他神色疯狂，嘴角缓缓露出嗜血笑容，身形瞬间消失在原地，化作一道流光冲向了那些霸族强者。
　　随着他的出现，苍古圣族祖域霎时间出现一道道强大无匹的古老身影，皆在此时从祖域中冲天而起，宁死不屈。
　　一时间，这片虚无之地变得更加混乱，仙器的轰鸣、神通的碰撞、惨烈的嘶喊声此起彼伏。
　　四野星辰坠落、虚空撕裂，仿佛整个虚无都在为这场大战而颤抖，惊心动魄，随着此战行进，一位位苍古圣族的大天尊也在此战尽皆陨落，永远埋葬于黑暗虚无之中。
　　而人族最为不好受，仙器出现了几道不可磨灭的裂缝，也有人族强者同样陨落于这场大战之中。
　　无疆古人族三线开战，无疆始祖万象域、天外虚无祖地、域外战场，人皇之后，养精蓄锐一个仙道大时代，似乎也在此战中打没了...
　　此战同样也暴露了人族太多底牌，足以震惊整个无疆大世界，但还并未传播到整个三千大世界，毕竟此战还未尘埃落定。

