第1535章 仙古小儿！
　　翌日。
　　陈浔等人相继离开凌家，凌家老祖亲自前来送行。
　　这短短一年半时间，白星汉倒是与凌家女眷混得挺熟，千无痕和那些因凌家婚事从边疆归来的年轻将军结为了好友。
　　临行前，道别都花费了许久时间。
　　鹤灵倒是向凌家祖母打探了一番凌云深的去向，因为此次婚事凌云深并未归来，就连夜寒哥也不知晓他的动向。
　　而凌家祖母只是告知鹤灵，凌云深去了无疆大世界，已多年未归，哪怕当年仙帝传召，亘古仙国合一他也不曾归来。
　　鹤灵眼中带上了些遗憾，不过内心还是挺为那位朋友高兴，后者似乎已找到自己追寻之路。
　　“道祖，若有闲暇，可随时来我凌家。”凌孤风拱手长笑，“愿仙宗鸿蒙河之行，顺遂。”
　　“呵呵，此乃仙言祝福，我可记住了。”
　　陈浔拱手回应，“凌家愿将弟妹交给我五蕴宗，她如今怎么离去，日后便会怎么归来，定不会让她受一点委屈。”
　　“道祖言重。”
　　凌孤风目光一凝，竟朝陈浔施了一个军礼，盛名之下无虚士，五行道祖能有今日之仙道成就，他内心竟觉得一点不意外。
　　这样的人不拥有实力，难道给那万族修士么...
　　五行道祖给足了他凌家体面，大婚之后，整个亘古仙国那错综复杂的势力都不会再小看他凌家，一些压力也早已消失得无影无踪。
　　皇城大道上。
　　极衍也踏上了仙船，他只是与陈浔一行人随意道别后便离开，因为他知道不久后便会再见。
　　大黑牛看着极衍离去的方向，狠狠的拱了下陈浔，真不把极衍带去鸿蒙河？
　　“不必，你让他安生待在玉竹山脉，那可比杀了他还难受。”
　　陈浔嗤笑一声，摆手道，“老牛，别管他，钓鱼时，我已和他约定好一切。”
　　“哞...”大黑牛若有所思的点头。
　　“走了。”
　　陈浔轻喊，“墨兄，咱们在宇仙国逛逛，你来做向导啊。”
　　墨夜寒此时正骑在一头灵兽上，他转头震喝：“陈兄，此乃小事。”
　　“厂主英明！”宋恒大喜，他本来心中还有些苦恼，他都还未探清这仙国虚实，便已看见陈浔一副要离开的模样。
　　“好不容易出来一趟，而且付出的代价的可不小，自然要游山玩水一番。”
　　“道祖好雅致。”
　　于家三祖一副老好人的模样，说话做事不慌不忙，已经和其他仙友熟络。
　　这一大帮子能在亘古仙国横着走的外来修仙者竟是在亘古仙国中留了下来，这一幕让皇宫大臣们得知后惶惶不可终日。
　　好生放你们进来，可别乱来！
　　天武仙帝发出一声无奈的微笑，这五行道祖确实很随性，只是这股随性放在的是别人地界上...
　　而陈浔他们的行踪也渐渐消失在所有人眼前，不知去向。
　　三十年后。
　　陈浔他们满载离开了亘古仙国，购买了大量的炼器之物与阵图，把千无痕他们的家底掏得干干净净。
　　海猢狲浑身发颤，不敢置信！
　　路途上。
　　“无痕，星汉，傻雕，道祖把我灵石收缴了...”海猢狲小声传音。
　　“猢狲，放心吧，去了仙宗能少得了你好处？”白星汉满不在乎，这一年的所见所感，让他见识暴涨，完全不把中品灵石放在眼中。
　　“猢狲，这里有太多老前辈，不是我们说话之时机。”
　　千无痕低沉道，谨言慎行，“此事待回宗后，我会给老爹说说。”
　　“有无痕这句话我就放心了。”海猢狲松了一口气。
　　但不仅是他们...
　　柯鼎的灵石家当也没了，堪称损失惨重！
　　只是他道心稳如老狗，哪怕内心在滴血表面上也是风轻云淡，回山脉后再与陈浔山巅论道！
　　踏在这大世中，他内心总有点不安稳，不敢在此向陈浔发难。
　　傍晚。
　　夕阳西沉，天际绽放绚烂华彩。
　　余晖洒落大地，为万物镀上一层温暖金光，远山剪影在暮色中若隐若现，如墨画般轮廓分明。
　　他们来到了一个山坡上。
　　陈浔笑道：“记得当年，我与老牛就是住在山坡下的一个山洞里，路途上遇见一位位贵人，就此发迹，这山坡的角度和我村子里的山坡角度倒是神似。”
　　他眼中已没有曾经的痛苦之感，如今不管说到当年的任何事他都是大大方方，岁月，总会释然太多太多事。
　　说完，陈浔遥望苍穹晚霞，飞鸟划过天际，归巢的身影在火红的天空中留下优美弧线，光影交错间，世界沉浸在一片温柔静谧中。
　　他轻轻抬手，似乎有晚霞光辉落于手中，让其面孔染上了一层笑颜。
　　说出这句话后，数位仙人眉宇微凝，已感受到陈浔话音之外的意味。
　　道祖似乎在道别，与整个三千大世界，此方天地道别...也像是在与自己的过往道别，此乃道心澄明之景，道祖的仙道潜力恐怕还未耗尽！
　　“哞哞~~”大黑牛憨笑一声。
　　“老爹，您怎么会住山洞？”千无痕忍不住开口，建房屋多简单的事...
　　“他娘的，草屋被烧了啊！”陈浔大笑，毫不介意的说出当年的糗事，那时候建房屋他还真不会，不如山洞方便。
　　“厂主~~~”
　　夕阳山坡下，一个身着黄色道服的胖子急匆匆的赶来，“可别丢下我啊！！”
　　他这些年探墓追寻仙国历史去了，已对亘古仙国的气运之道有了一个模糊的了解，顾吹牛断道是对的，不然还得走老路！
　　“再来晚一步，我们可就走了啊！”陈浔打趣道。
　　“天杀的，道祖万万不可啊！！”
　　“那你他娘的还慢吞吞的？！”
　　嗡—
　　虚空扭转，破界舟迸发神光缓缓从扭曲虚空中探出，那恐怖的空间波动让柯鼎每次见到都忍不住想细细观摩一番。
　　此物有灵！
　　但他这次还未来得及多看，天地有混沌狂风起，所有人都被卷上船中，轰然消失在了太灵大世界，来去无踪。
　　……
　　十年后。
　　太乙大世界，蛮荒天域，万劫时沙。
　　整个天域都被一股宏大仙力封锁，万灵骇然，君家老祖暴怒拍案，又来？！
　　万劫时沙深处。
　　仙古轰然睁眼，那霸绝的目光中竟出现了一股如临大敌之感。
　　陈浔、西门黑牛、南宫鹤灵、两位不祥生灵、于家三祖、宋恒，柯鼎，夏凌川、九天盟主，十二位仙人合围他万劫时沙而来！
　　仙古面庞渐渐出现了一股难看之色。
　　“陈浔...你敢如此放肆？！”
　　“仙古小儿，你没看错，正是你浔爹。”陈浔面色冷漠，势若大道仙威降临，他身背巨斧，踏天而行，俯瞰着整个万劫时沙。
　　“...群殴围杀他！”
　　——————————
　　——————————
　　——————————
　　书友们，紫灵从今天开始，就准备三更了！
　　因为平台给了一个很好的激励活动，可以增加一些收入，所以我就准备尝试一下，嗯，其实就是因为‘灵石’...
　　哎，因为紫灵码字实在太慢，只能竭力坚持下去，而三更正好也在我的能力范围之内，至少可以保质保量的呈现给书友们，不用慌乱码字，同时也能在最大能力范围内让书友们多看一些内容。
　　所以也想请大家，恳请，就是在三更的时候能不能给紫灵送一个用爱发电，只需要看十五秒广告，就可以给我增加一份收入。
　　咱们书的追更数据是每日10万+，但也只有千位书友在发电，送上三个的不足百位，所以希望书友们也能给紫灵一点小小激励，帮我看十五秒广告，感谢书友们了！
　　不用三个都看，我知道大家不止追更长生一本书，也有其他需要激励的作者，所以一个就好。
　　如果哪天没有三更，大家就别送，因为这个是互相的，没有理所当然，我也不能白嫖大家时间。
　　而那个催更按钮，如果大家不忙也可以帮紫灵点一点，就在书末尾，翻到最后就有，花费一秒钟就好，虽然不能增加什么收入，但也能让紫灵内心振奋，动力强烈，就像是能看见书友们的鼓励与鞭策。
　　最后。
　　祝愿书友们在九月的这个开始，生活、工作、学习如清风拂面，静好安然！

