第1776章 横渡宇宙星野的古老天墓
　　……
　　五蕴仙域。
　　霞光璀璨，仙穹流下九天仙气长河缓缓垂落于仙域四方，其仙河边缘，一座座庞大星辰环绕，相当有层次感，上面满是各种洞天福地坐落。
　　而其旁，时不时就能看见修士划过长空，一艘艘运输法舰宛如流云飘过。
　　大地上，日夜轰鸣。
　　每相隔百万里，就有一座普通仙城屹立，若从仙穹俯瞰，你就找不到风格相似的仙城，铸造得相当讲究，城内万灵并行，其内时常传出道音，一派祥和。
　　悬空城、星辰门、天地域门皆有。
　　而这里才仅仅是当年那片原始森林的光景，早已是沧海桑田，不过原始风貌却保持得相当好，仙树依旧古老，矿脉依旧繁多，灵泉依旧仙气四溢...
　　玉竹大陆。
　　历经十万年盛大开荒，这座堪比远古时代完整的太乙大世界疆土开荒完成，但五成地域都成为了仙域禁区，其他五成是各种矿脉大地。
　　天基石地脉独占玉竹大陆三成，陈浔算过，这样的恐怖蕴藏量就算安宁吃到死也吃不完。
　　而今日。
　　陈浔正在祭祀，这数万年的浩荡开荒，有许多修士坐化在了路上，神色祥和圆满，见识到了太多太多令人沉溺的仙道奇景。
　　开荒的五蕴宗弟子也难逃寿劫。
　　当初从弑仙古域走出的界域五蕴宗弟子，已有一大半安然入土，魂归故乡，山脉中少了许多熟悉面孔，多了不少新生面孔。
　　但那丝寂寥的风终归是吹响在山野中。
　　哒啦啦~~叮铃铃~~
　　陈浔吹响了唢呐，大黑牛晃动起了身上的铃铛，小赤撒着黄纸，而他们面前是一片看不见尽头的墓碑和那陈浔施展莫大仙力为他们留下的一丝残念。
　　“哞...”
　　大黑牛抬头，比起陈浔的平静，它的情绪稍显低沉，十万年是一个巨大的寿槛...也是仙境之下的寿命极限！
　　不成仙，就会倒在这里。
　　“差不多都走了。”陈浔面色平静如水，“若悟不出道蕴，我们也无法帮他们再活一世。”
　　“浔哥...”
　　小赤欲言又止，这里墓碑上最多的名字就是五蕴宗弟子的名字...有些实在天资平平，能以平凡之姿修炼到渡劫期其实已是亿万万中无一。
　　浔哥能帮他们再进一步，悟道树都不要，全部进去强行悟道，入各大秘境，但依旧还是有一半弟子无法入道，也无法强求。
　　他们也因此渐渐凋零，唯留一丝残念长存于世。
　　而那些仙界的先天生灵，似乎体质本就契合仙界天地万道，他们有令人艳羡的超绝天赋与体质，哪怕无毛鸟这种老混子也能无意间顿悟道蕴。
　　反倒是那第一批仙界原始生灵活到现在还不能悟出道蕴的存在倒是寥寥无几。
　　这种淘汰感让他们这种三千大世界的土著感觉异常不适，先成仙的修士不契合仙界大道就算了，一同飞升的后辈万灵土著也完全跟不上。
　　如今他们还能以认知威压这些仙界先天生灵，那百万年后，千万年后，各方仙界生灵气候已成，谁又能知到底是怎样一副天地光景...
　　陈浔与大黑牛还算能接受，因长生从不担心什么后继无人。
　　“顺应天理。”陈浔目光深邃，只说了这么一句话，“若后世还是未寻得复生之道，我自会逆天而行，无所顾忌。”
　　“哞！”大黑牛重重喷出一口鼻息，目光坚定，同意。
　　他们都已到仙界，万事没有什么不可能。
　　“嘿嘿。” 小赤猥琐一笑，连连点头，毕竟太乙仙域的鬼川都变异了，仙界还复苏了当年远古时代的大多种族生灵。
　　证明这仙界或许真有三千大世界根本没有的大道！
　　它如今已是仙境生灵，对大道已有一定认知，也能感悟到大道脉络，汹涌得很...宛如通天巨柱，铭刻着一条条生灵证道的道痕。
　　而那仙门其实就是记录者！
　　浔哥反正是公然抢了，不给仙界大道一点面子。
　　“礼毕，诸位安息。”陈浔点头，墓碑中一道道残念现身拱手，满是敬意。
　　“大哥。”
　　远空霞彩万千，鹤灵已在那里等待许久，没有打扰他们作法，而是等到现在才出现。
　　“三妹？”陈浔眼中闪过一丝意外神色，“出了何事，怎么是这副作态？”
　　她虽然隐藏得很好，但自家妹妹一点微妙神色变化就已可看出一切。
　　“大哥，下界宇宙出事了。”
　　鹤灵深吸一口气，一步踏于地面，面色很是凝重，“我本源感知，正有一尊不可名状的巨物正在冲破宇宙虚无界壁，向着仙界而来。”
　　“哞？！”大黑牛一愣，怎么可能。
　　“鹤姐，啊？”小赤惊呆了，并不是怕这个东西，而是惊异竟然有东西能向着仙界冲来，下界除了界域还有什么...
　　历经百万年升华，也不可能还有老怪物存世啊。
　　周围瞬间变得安静。
　　陈浔掐指，目光深邃无尽：“三妹本源感知，哪方本源，心中可有定数？”
　　“大哥，相隔两界，我无法具体得知。”鹤灵深吸一口气，“但数年来的心血来潮，已经越来越清晰，那尊巨物是冲着仙界而来。”
　　陈浔深深看了一眼飞升通道的方向：“我等乃仙人，三妹相信自己的预知与判断，此乃因果纠缠，或许会与我们有关。”
　　“我没有本源牵引，无法强行下界。”
　　他之所以这么说，自然是早和大黑牛一起悄悄试过了，差点把飞升通道弄得崩溃，就算去也不知道会出现在下界哪里。
　　“大哥，我是来向你辞行，去下界一观。”
　　“可以。”
　　陈浔似乎没有犹豫的点头，“三妹，在那里低调行事，早去早回，若你都解决不了，大哥自会寻觅你气息强行降临宇宙。 ”
　　鹤灵笑靥如花，手指轻抬，一面白纱浮现面孔：“知道了大哥。”
　　“哞哞~”大黑牛笑着蹭了蹭鹤灵，你二哥也会去。
　　“吼吼~”小赤也吼了一嗓子为鹤灵壮行，鹤姐在下界岂不是横着走，担心都是多余。
　　呼~
　　山间清风骤起，鹤灵踏空离去。
　　陈浔一手负背，遥望远空，口中喃喃道：
　　“长生叶家...还是那消失不见的——”
　　“太乙仙墓，万劫时沙！”
　　……
　　下界，蛮荒宇宙。
　　黑暗、森冷、冰冷的深空。
　　一座浩大如天墓的巨物正在横渡八方星野，朝着未知之地汹涌进发。
　　这一幕引起各大宇宙帝国滔天喧嚣，无数天墓一角的画面出现在各大宇宙帝国中，宇宙万族万灵议论纷纷...震骇欲绝！
　　而此时‘天墓’边缘处正站着数十位神色一片惨白的人族普通成年男女，他们身上连一丝修为都没有，目光就像是被吓傻了一般...
　　呆若木鸡！

