第1281章 十方开战
　　“莫要让本尊找到你们！”
　　天尊鬼修在燃烧的大地上发出低吼，随即掐诀运法，掌心之中渐渐凝聚出一束黑芒，“寻道鬼针，入祁山...”
　　哗—
　　然而就在这鬼针离手而出的瞬间，一阵厚重古朴的书卷翻页声悄然响起。
　　那如天书般的声音虽然只是低沉微弱，却仿佛蕴含着不可思议的大威能。
　　霎时间,虚空中涌出一股淡淡的金光，随手一挥，便形成了一个个符箓环绕，径直将那寻道鬼针给生生挡下！
　　金光散尽，只见一个身穿灰袍的年轻道者骤然现身，面露平和之色。
　　他身形飘渺，但举手投足间尽显沉稳大气，在他的身后，一本黄澄澄的古籍正缓缓舒展开来，其上布满了天地脉络抒写的神秘五行文字。
　　“祁山鬼君。”年轻男子细细在翻着书页，口吻沉稳庄重，“五蕴必杀榜上有汝之名，气息也对得上，看来是没找错人。”
　　“何人？！”祁山鬼君大惊，他猛然转头，竟未发觉此人是何时出现，这位难道是渡劫大天尊？！
　　年轻男子轻轻放下书卷，嘴角流露出了一缕淡淡微笑：“五蕴仙宗陈砚书，奉我宗老祖之命，前来收你命。”
　　“...你！”
　　轰—
　　霎时间，虚空万道齐鸣，苍穹震裂，四方山河倒悬而起，陈砚书目光一冷，悍然出手，怒吼与大战声连成一片。
　　一个时辰之后。
　　夜空降下无边血雨，陈砚书缓步走在血雨之下，开始去寻觅下一个目标，而此时鬼面族传来的消息也不断传入他神念之中。
　　背后，祁山鬼君无力的跪坐在地，七孔流血，像是被莫大强盛的天尊法则入身轰碎了体内一切，震断了仙道本源。
　　陈砚书来东荒只有一个目的，斩杀这些参与覆灭葬天冢的天尊散修，一个都不可放过，至于陈霸天自然也带着六大圣地的修士来了。
　　他们的任务都是如此。
　　叮铃~
　　他的书卷中出现了几个大型储物戒，陈砚书笑容渐深，缓缓消失在了这片朦胧的天尊血雨中，不知去向。
　　……
　　东荒，天道十宗—玄阴都天道。
　　轰隆隆！
　　一座座万丈古岳被一位男子硬生生移山倒海般的抬起，不断朝着玄阴都天宗的轰击而去，相当之夸张，惊绝此宗万千鬼修弟子。
　　而这位举止夸张的男子正是姬昭！
　　柳涵、石无君、齐昊、姬昭四人直接杀上了玄阴都天宗，威临整个东荒巨擘宗门之一，此宗道场山河惧颤，被那些灌注了恐怖法力的山岳砸得地动山摇。
　　“五蕴仙宗！”玄阴都天宗内有老祖怒嚎。
　　“此宗仙骨让师兄我前来对付。”齐昊神色沉稳，一步踏出，“我在老祖带回的功法宗籍里曾悟得一门真灵道术，今日正好一试。”
　　石无君面色微变，像是想起了什么不堪回首的往事，连连退避到一旁：“好。”
　　昂~~~！
　　话音未落，天地龙吟凤啸，齐昊冲天而起，整个人族肉身都在变化形态，霎时间翱翔于九天冲入了玄阴都天宗！
　　柳涵双眼微亮，不愧是齐昊师兄，竟已在天元星辰上修炼到如此地步，生命层次难道已提前进入到渡劫期了么...
　　而今夜姬昭却是满脸凶狠，在与玄阴都天宗的护山大战发生惊天冲撞，他在宣泄自己曾经的无边戾气，更是在宣泄自己当初的无能。
　　不多时，四人就各自施展千奇百怪的道术杀入了玄阴都天宗。
　　当他们杀进去的那一刹那，外围清风骤起，出现了一位位神色警惕五蕴宗的弟子，当然是先得把峰主他们的分身卖了去探探深浅。
　　待到把此宗的底蕴与后手彻底逼出再是绝杀之时，万事大意不得！
　　就在他们开战之时，整个东荒十方天道宗尽皆开战。
　　天道十宗——混元封天道。
　　太屿、仙绝、莫福阳三位天尊威临，浩瀚强势的气息铺散十荒。
　　半空。
　　太屿环抱双臂俯瞰混元封天道道场，仰头睥睨道：“五蕴宗外门长老太屿前来拜山！混元封天道，让你们此宗最强者滚出来一战！”
　　轰隆—
　　宛若雷鸣般的震喝声响彻山河四野，不少鬼修弟子瘫软在地吐血不止，被震喝得眼眶都在发红：“...区区一位仙宗外门长老都敢如此欺辱我天道十宗了？！”
　　外门长老...
　　混元封天道一众长老目光希冀的望向那位端坐主位，神色还算淡定的太上长老，大天尊...靠您了！
　　吼~~
　　突然，一只恐怖巨手猛然从大地之下伸出，身形庞大惊世，手臂宛若要贯穿天穹，莫福阳神色冷静，已开始催动五行傀儡。
　　仙绝缓缓捏拳，眼中流露出一股淡淡的嗜血之意，战意彻底被激发而出。
　　轰！
　　混元封天道，大战起。
　　……
　　东荒天道十宗—五鬼烬天道。
　　云影、荒金等六人并列一排，神色冷漠的杀入五鬼烬天道，此方天地一片鬼哭狼嚎之景，无尽鬼影像是被蒸发了一般化为烟尘。
　　“护山大阵被破！还望长老出手！！”
　　“啊~~~！”
　　那渗人的惨叫声惊绝天地，六人从尸山血海般的域外战场归来，如此场景对于他们不过是小场面，云影等人就连眼皮都没有多抬一下。
　　嗡—
　　浓郁的黑暗缓缓弥漫而来，像是有一座大陆漂浮而来，而一众五鬼烬天道长老与天骄强者正在对付此物！
　　“竟是灵兽...”五鬼烬天道最强天骄暗暗一惊，不过他惊诧的神色很快就化为了冷笑，敢在东荒出动灵兽，那是找死！
　　他催动天地法相，朝着这尊庞大灵兽的侧翼攻杀而去。
　　惊变骤起！
　　这位五鬼烬天道的最强天骄瞳孔蓦然睁大，渐渐陷入了涣散之色，就连触及到那尊庞大灵兽身上的法相也是同样蓦然一滞。
　　“泉幽！”有长老惊喝，连忙飞到他身旁探查，但却像是遭受晴天霹雳一般，愣神在了他身旁。
　　上空一片乱象，有鬼修瞪目看向此方：“泉幽怎么了？！”
　　“寿...寿命！！！”
　　一道渗人无比的喊叫声惊动四方正在抵御五蕴仙宗侵袭的强者，泉幽竟是寿绝而死...
　　这灵兽还带寿命反甲的？！！
　　众多强者看向这尊灵兽的目光中都染上了一抹恐惧，下意识倒退了半步，一股诡异的气氛弥漫在五鬼烬天道上空。
　　那尊黑影也渐渐露出了身影，它眉间开阖，一道肉瘤般的血痕闪现，不过是刹那间，漫天秽血之光，斩寿大法！
　　秽寿龟嘴角露出一条缝般的喜色，它在上空犹如无人之境，血光涛涛处，一尊尊强者面色惨白的从上空掉落。
　　皆是寿命断绝而死！
　　他们正想驱使尸傀时，虚空万道长鸣，阴阳剑光划过山海，尸傀还未御空就被隔空斩落，一位阴阳异瞳的女子踩在秽寿龟背上，正目光冰冷的俯瞰着所有人。
　　她一言不发，只是凝视着此方天道宗深处的青铜大殿：“安息...”
　　噌—
　　阴阳法则笼罩整个五鬼烬天道，阴阳逆乱，大阵萎靡，被一剑荡开道场山河...
　　东荒天道十宗——血涂盲天道地域。
　　一群五蕴宗弟子闲庭信步的迈入此方道宗，四方杀阵横行，远空鬼法侵袭而来，但在那无边的轰鸣声中他们却是完好无损。
　　“师姐，师弟我打造的防御遁甲还是差了些火候，无法列入一品法器之列，竟能感觉到肉身的激荡。”
　　“我早已算到今日，所以多带了些阵符来，丝毫没有被破防，可进可退。”
　　“师姐高明！不过师弟也多留下了一道分身在外接应，就算肉身有些损耗也无事。”
　　……
　　一众五蕴宗弟子面露郑重的在那论道起来，果然还是实战才能明白差距，此宗的鬼修传承自然不能浪费，带回去研究！
　　远空。
　　正在激战的一众老祖神色铁青，老的打不过...自宗小的也更加打不过五蕴仙宗小的，这是灭亡之兆啊...！
　　但他们此时已来不及多想，一道道恐怖的阵轮已从高天之上威压而下，每一击都像是震荡在他们的仙道本源中，痛苦异常。
　　不过渡劫天尊皆有求生秘术，只是自家道统恐怕真要被夷为平地了...增援至今也没有！
　　今夜，整个蛮荒天域东荒都沦为了滔天战场，所有东荒鬼修的大乘尊者与渡劫天尊皆是遭到了毁灭性的打击，夜幕天穹血雨不绝，惨绝异常。
　　东荒之外，星阙仙宫内。
　　十凶十绝蠕动在其仙宫天上地上，更是在发出诡异的惨笑声：
　　“诸位小友...仙道困苦，大贼不绝，不如来本老祖道场一试，窥天地之玄妙，探仙道之浩广，进行一场天地最为盛大的悟道之行！”

