第1457章 天地毒瘤
　　陈浔眼眶中浮现五行仙瞳，凝视穹顶太虚境：
　　“你修源之仙道，祭出本命法宝，吞噬天道仙山，它已来到最为羸弱之时，毫无意识！”
　　“是，大哥。”
　　嗡—
　　山脉震动，鹤灵想也没想，她粉白长发微微飘荡，直接抬手引动体内法则，催动阴阳五行鹤灵树本体。
　　一条条百万丈长的恢弘树干从四面八方冲天而起，撼天动地！
　　一座虚幻的阴阳桥梁蓦然乍现天际，轰然连通了太虚境。
　　她一步踏了上去，随着本体乘风而上，对天地本源的气息异常敏感。
　　“老牛！”
　　“哞~~！”
　　大黑牛神色一肃，那汹涌澎湃的气息犹如从洪荒激荡而来。
　　陈浔目光深邃，低沉开口：“祭护山大阵，让九十九重环形山硬撼此山，为三妹护道。”
　　哞！！
　　大黑牛应声长啸，同样也没有任何犹豫，山川震动，九十九重环形山从山脉中拔地而起，竟还有扩张之势。
　　它踏于山巅，带着此山杀入了太虚境。
　　不祥生灵瞠目结舌，也被带去了...
　　远空。
　　陈浔神色异常平静，分身所为，即他所为，斩大世万族强者，同样是在削弱天道仙山之伟力，顾神宇渡劫失败，也是削弱此山。
　　天道本源...
　　他神色变得微微冰冷，混沌古路与遂古混沌族一同降临三千大世界，摹刻每个时代的本源印记，来达到看似逆转岁月长河之效。
　　陈浔眼眶中流转着天地寰宇，沉声道：“我说为何混沌族将此星作为了霸族的最后底蕴，原来里面摹刻着天地本源...”
　　纪元大难，天地万灵皆寂。
　　混沌族恐怕是窃取到了大千世界的本源，将它藏在了此路中...
　　陈浔有玄黄大世界的感悟在身，自知天地本源有多重要，可升华体内大世界之力，三千大世界的本源更可让太乙仙庭迈向天庭，乃绝世大补之仙物。
　　若此族得到了大千世界本源，恐怕还真有翻盘之奇效。
　　“升华三千大世界之时，太古仙族恐怕有难了。”陈浔目光深邃无比，屹立长空凝望向了域外战场。
　　太虚境，大战开始了。
　　天外。
　　真正的顾离盛与三千大世界的意志也开战了，惊天动地，大世本源闪烁三千大世界，鸿蒙河于苍穹与光阴长河汹涌硬撼，毁天灭地。
　　此时，反天大战才像是真正开始。
　　整个三千大世界打成了一锅粥，已完全不是生灵可参与的事。
　　轰！
　　陈浔二指并立胸前，墨发飘飘，冷声道：“顾公子，三妹，老牛，一日时间，祭出底牌莫要留手，拿完就走！”
　　他的神色带着前所未有的认真，还能在这个远古时代暂时借分身大道之力压制鸿蒙河一日，若是出了意外，他也不知道会有什么后果。
　　黑衣陈浔似乎也没想过到底会有什么后果，竟没有十成把握与后路就将他们拉过来了！
　　“是，大哥！”
　　“哞~！！”
　　“渔帝，放心，我去寻古路本源映照的父皇仙躯，夺回仙庭气运。”
　　……
　　破碎的太乙大世界中回荡着浩荡无比的声音，强盛无比，把整个三千大世界的仙人都已惊动，但也异常老实。
　　此事已有些超脱于天地，已不是他们有资格能够参与探寻。
　　域外战场中。
　　一位位邪灵王震撼异常的望着大世穹顶，太虚天道光芒万丈，映照着诸天万界，却被一棵仙树的神华死死压制。
　　“大千鹤灵树...”
　　“灭世之树，对天地本源有着毁灭性的压制与吞噬之力。”
　　“是那棵天地毒瘤么...它难道活到了现在，没有与纪元沉沦？！”
　　……
　　不仅是他们，整个混沌族与域外邪灵眼中都已浮现出那种血脉里万古流淌深藏的恐惧，这个纪元天地恐怕还会毁灭于此树中！
　　有混沌族古老存在眼眸震颤，就连眼角似乎都在渗血。
　　他们不敢多看，只是久久凝视着深空中的数十座混沌古星，而这里也远远没有后世的百座混沌古星。
　　这乃是他们种族底牌，岂能光明正大的放在混沌域外。
　　至于其他的混沌古星在哪里，混沌族各脉自由传承，不到纪元大难之时不会重聚，此星是他们种族逃脱天地大难的另一个后手。
　　就是不知道为何后世百座混沌古星齐聚在了混沌域外，此事恐怕也唯有蛙道人知晓一二。
　　仅仅不到半日。
　　三千大世界的云海上空出现了无尽的雷暴团，数之不清的天地生灵都在遥望，只觉莫名其妙的带上了一股尊崇之意。
　　有仙人负手遥望，目光复杂。
　　太初大世界。
　　天地躬身，万灵恭拜。
　　一处天渊之中。
　　仙皇顾神宇仙躯现世，顾离盛救出了他的仙尸，至少这个时候仙庭的半壁气运还未消散。
　　而后世...
　　顾离盛之所以能够长存，有伏天的庇佑，但真正原因还是仙庭气运微渺长存，让他可长生不死。
　　而这微渺长存的气运，便是被镇压在天地意志之下，与世长存的不朽仙皇之因...
　　葬天冢的传承人之所以用不朽自称，也是因为如此，他们欲要继承仙庭的遗志。
　　此时。
　　仙皇顾神宇双眼紧闭，一脸威压肃杀之色，举世无双...
　　哪怕他身陨，其逸散的气息依然可震慑天地万灵，使其天地为之躬身。
　　“...父皇。”
　　顾离盛低沉的声音缓缓回荡在天地中，他面目沧桑，蕴藏了太多太多的光阴故事，“儿臣，回来看您了。”
　　此话像是天言，更像是在勅令天地。
　　哗—
　　苍穹大地霎时间激荡起无尽霞光，浩瀚仙华倒灌九天，无穷无尽的祥瑞异象铺散在天地，就像回到了太乙仙庭刚建立之初。
　　就像回到了那个无忧无虑的时代，他被母后牵着一步步踏上那座凌霄天宫，周围涌来着无数强者的期待目光...
　　顾离盛微微低头，身上只穿了一件平平无奇的衣袍，漫天飘散的仙华淡淡遮盖住了他额头，已完全看不清他的神情。
　　他本知道这里只是一处岁月秘境，仙庭的过往也早已被浩瀚岁月所掩埋，他本以为自己应该早已看清了一切，看淡了一切。
　　但此时。
　　顾离盛见到自己父亲那一刻，他发现自己想错了。

