第1340章 给诸位仙友助助兴
　　“逃！！！”
　　那位久久没有言语的戾渊终于开口了，他怕得五官扭曲，怕得声嘶力竭，扭头就跑，遁入前来接应的幽冥鬼川，头都不带回的。
　　而他的全力，完全用在了跑路上！
　　“...走。”灭尘痛苦低吼，他的仙躯在熔化为血气，要跑回老巢了。
　　那处血海老巢他从未告知于外人，仙人也无法探查，这位无上仙人...太强了，已强大到离谱的地步，太乙大世界是不能待了。
　　破鹘那只还完好的瞳孔都已快要化成一根针，他刹那间分化万千魂魄，遁于天地中，只要太乙大世界万灵不灭。
　　他便可随意夺舍复生，当然，这些万灵都是他留下的后手，并不是太乙大世界所有生灵。
　　三位古尊在陈浔一人威压之下，尽皆施展底牌逃遁，连一炷香的时间都未撑住，拿什么去对抗这等无上仙人？！！
　　玄微通天塔方圆百万里，那连绵的山川大河被夷为平地，化为了没有任何崎岖的平原...
　　远离战场的千万里的地域。
　　元成思被四位遮天蔽日的仙人气息震慑得蛤蟆伏地，远远还未走到玄微通天塔那里，他也根本走不进去，早已被三位古尊封天锁地。
　　他只是在那里催动术法，疯狂摇仙人！
　　救伏天，救他家老六！！
　　无疆大世界。
　　这里正在举办万仙大会，坐卧于云端之上，此会仙珍无数，仙气飘飘，皆是仙风道骨的三千大世界仙人，道音耀世。
　　席位之上。
　　伏十教太上胸有成竹，稳如泰山，在陈浔开战之前，就已收到仙器传来的消息，伏天有难。
　　他淡淡一笑：“我这位小徒孙终于是遇见了危难，当初那副不知天高地厚，世间疾苦的模样，倒是让人贻笑大方。”
　　随即，伏十太上朝着四方拱手：“老道我去去就回，三位禁地古尊威压我教门弟子，当去驱逐一番妖孽。”
　　他微笑着，二指并立：“降。”
　　轰—
　　仙华从天外而来，灌注其身，然而，空气却突然安静了下来，在各方仙人的注目下，伏十老道依旧还端坐在席位上...
　　伏十太上眉宇深深一凝，应该是仙法念错了，三千大世界何人能拦他降临。
　　“降！”
　　轰—
　　仙华继续从天外而来，犹如一道光柱灌注其身。
　　空气依然安静。
　　越来越多的仙人注目而来，这伏十老道是在给万法大会助兴不成，还在这里弄些绝活？
　　伏十太上目光深邃，那淡然的神色彻底消失，一脸郑重：“降！！”
　　轰！
　　无尽仙华横贯苍穹，朝着伏十太上灌注而来，整个万仙大会似乎都被笼罩其中，吓得一些万族侍从浑身发软。
　　然而，伏十太上依旧还沉稳的坐在原地，他默默的举起了茶杯，沉声道：“老道此举，只为给诸多仙友助兴一番。”
　　“呵呵，原来如此。”天机道宫祖师爷似笑非笑，遥遥举杯，率先让这伏十老道继续尴尬。
　　伏十太上横了天机祖师一眼，神色阴晴不定，已传讯教门守山一脉出动，情况似乎有些不妙，有异数...
　　嘭！
　　突然，天机道宫祖师面色浑然大变，猛然起身朝着天外虚空拱手：“参见祖师！！”
　　本来已有回暖的气氛瞬间又变得安静下来，众仙的目光又渐渐望向了天机祖师，天机道宫乃你创建，此道也乃你开辟...
　　你见什么祖师？！
　　你们这两位老道究竟在这上演哪一出？！
　　“天机老儿，走火入魔了？”伏十太上轻笑，还朝着天机祖师遥遥敬了一杯茶。
　　天机道宫祖师爷神色一怔，那方才谁在用天机道术？！
　　此术施展他更有感应，唯有一脉相传的修士才会有，而且还比他更为玄奥，理解更为透彻！
　　他环顾一番四方异样的眼神，暗骂一声，对啊...自己哪来的祖师...？！
　　“呵呵，本道我和那伏十老道一样，嗯，此举...当然只为给诸多仙友助兴一番。”
　　天机祖师泰然自若，相当镇定的抚须吐出一句，自有风范。
　　只是他眼潭底部闪烁着深不见底的慧芒，此事不会那般简单，恐怕牵扯着什么大因果。
　　天机祖师天人交战，只是在想究竟是否要深究到底。
　　最后，天机祖师与伏十太上心照不宣的相视了一眼，又融入了万仙大会中，此会可不是论道，而是关乎着未来天地格局，就连他们也不敢小视。
　　……
　　太乙大世界。
　　正是陈浔在施展天机道术，此术是他唯一可在系统法力加成下测算仙人气机的大术。
　　而那光阴大道只是触及到门槛，连生灵都难追溯，只能动一些死灵，此术对上仙人可谓毫无作用。
　　“敢沾染本道祖因果，还想逃？！”
　　陈浔冷哼一声，一股不可知不可测的玄奥气息自天地降临，他默默穿上长衣，如今他的实力报仇可不用隔夜，你三大仙古禁地的祖坟...他掀定了。
　　咻！
　　天外仙华耀世，陈浔仙元追溯天机道术而去，先定位那率先跑路的戾渊。
　　仙人浩瀚伟力下，太乙大世界举世震动，传荡各大天域与九州。
　　幽冥鬼川被天外一斧斩断，断流于太乙虚空。
　　戾渊被镇杀于太乙大世界大道山，仙骨崩裂，血肉尽散，天地哀鸿，传荡八荒。
　　他死相惨绝，仙道本源被天地死气侵蚀，像是天地寂灭，而他被天杀一般...
　　一朵黑莲遥遥悬立于恢弘大道山之上，取其仙人生命精华！
　　如此看来，当初陈浔对姬坤说的话，似乎从来不是玩笑。
　　至于在这个时代弑仙，没有无疆最强万族仙人前来阻拦，更没有绝巅仙人暗中搞事，皆自顾不暇，谁还有心思来管你。
　　天外。
　　陈浔一指点下，无尽星陨荡平大道山，山河刹那倾覆，仙墓崩灭，其内数万驻守的嗜血古灵尽皆血洒长空。
　　太乙大世界，仙古禁地，大道山，泯灭，化为了时代尘埃。
　　随后。
　　一处隐秘的无边血海之地，灭尘眼眶暴涨，脾气相当之倔强，怒啸天地：“仙，你能杀我？！！”
　　陈浔目光淡漠无情，于天外一掌盖压而下。
　　无边血海刹那沸腾，甚至在产生蒸发之感，一缕缕血气升腾天地滋养精气花而去。
　　“哈哈哈...”
　　灭尘似乎疯了，他在血海中疯狂大笑，笑得癫狂，笑得不敢置信，他到现在也无法相信这三千大世界竟有强得如此离谱的仙人！！
　　天道不公！
　　“天道不公！！”
　　吼...
　　这四字似乎是灭尘的仙音遗言，他的凄厉嘶吼穿破天地，传荡太乙大世界，无尽妖魔惊绝骇然，头皮发麻！
　　仙古禁地，万神骸灵，于今日化为时代烟尘，灭尘仙陨于世。

