第1453章 摹刻天地本源
　　陈浔终于明白了方才顾公子为何对他说那番话。
　　真实的岁月仙史还是和现在差距太大了...自己的出现更是改变了太多。
　　不仅是他与三千大世界万族。
　　玉竹山脉的所有生灵都傻眼了，面色像是天塌了一般，真正的太乙天宫浮现在山脉上空，哪怕是横跨亿万里的山脉在此天宫前...那都渺小了！
　　某地，突然传来一声激荡到无以复加的颤音：
　　“死而无憾，死而无憾啊。”
　　柯鼎双手颤动着，拿出了一个卷轴，他热泪盈眶的看着太乙天宫映照之景，笑得有些癫狂，“哈哈，太乙仙庭果然存在，根本就不是遗迹与传说...”
　　他似乎一直在印证什么事，更在印证着自己的仙道。
　　关于太乙仙庭的传说太多，有修仙者说此仙庭根本不存在，有大族古籍曾记载三言两语，众说纷纭，就连亘古仙国也是闭口不言。
　　谁都不知道太乙仙庭是否真的存在，他们的仙史究竟是怎样，哪怕是这位古皇子，都被传为了废物之灵，对他不管不顾，自生自灭。
　　当然，顾离盛在三千大世界中的行径对比起万族天骄来说，确实是废物无比，正事那是一点没做，荒唐事倒是做了不少。
　　柯鼎此时激动得流下了热泪，死死的看着太乙天宫，看着那些绝世大仙显化的痕迹，记载，疯狂记载。
　　他内心其实也叹息无比。
　　恐怕正因如此，太乙仙庭的崩毁才会如此恐怖，甚至被磨灭了三千大世界的天地痕迹，就连堂堂皇子也活得像孤魂野鬼一般，令人唏嘘。
　　“混沌古路，终还是无法重现远古之盛景啊。”
　　柯鼎开怀大笑道，眼中满是明悟，“看来那混沌族确实也是高瞻远瞩，将此路用作求取天地本源之用。”
　　混沌古路看来是大道岁月的映照，摹刻着天地岁月的痕迹，留存着天地本源，乃上一个纪元天地的无上仙宝，但，更是生灵杀劫。
　　还真有些邪门...
　　柯鼎想到此处双眼微眯，还好自己聪明，将风险都留给了陈浔这小子，自己也确实信不过自己。
　　至于那身外化身的最后一刻。
　　他看见了伏天的容貌，而那位容貌却以肉眼可见的速度变成了刚进入混沌古路的陈浔面容！
　　“真是一场恐怖的岁月杀劫，此宝邪门。”柯鼎到现在都为之心有余悸，他突然眉宇大皱，“不对，他还摇头了。”
　　陈浔方才对古皇子所说的话也没隐匿，他听见了，仙庭历四十六万年。
　　两方世界的岁月流速相差太大，柯鼎内心沉吟：“逆流岁月到底是怎样一番光景，难道是因为过去的岁月本已停滞，更无法影响现在未来，哪怕陈浔历经百万年，也与现在的岁月相差无几。”
　　“柯鼎。”
　　“呵呵，陈浔。”柯鼎回过神，心情大好。
　　“你这老小子莫要再胡思乱想。”
　　“嗯？你窥伺我？”柯鼎神色一怔，又话锋一转，“咱们当初可说好了的，你得细细告诉我这段岁月仙史，一字不差！”
　　“放心。”
　　陈浔气质随和，眼带温润笑意，柯鼎这朋友他早已认下，“混沌古星乃上一个天地纪元的混沌仙宝，有摹刻天地本源之力。”
　　“什么？！”
　　柯鼎眼中流露着极致震惊，“那岂不是万族都被骗了，他根本就没有逆流岁月之力！还有那什么鸿蒙仙宝，不祥之物啊...！”
　　陈浔遥望着天穹与四海，目光变得深邃了起来：“鸿蒙仙宝本就是生灵杀局，何况逆流岁月之说是混沌族传下。”
　　“但它确实能真正的重现远古之壮景，也称得上是逆流岁月，已超越我辈修仙者之能。”
　　他不紧不慢的开口，言语中带着一股凝重，“只是本道祖的出现，把这个远古时代的走向与发展弄得有些面目全非，就连顾公子都已有些认不出。”
　　“哈哈哈...”
　　柯鼎突然笑了，似乎很懂陈浔现在的心境，“那也算得上是一段难忘岁月，亦是求道修行，那可在此地寻得道侣，寻得挚友？”
　　“...废话。”陈浔笑骂了一声，随后意味深长的开口道，“不过，还好你们都在。”
　　柯鼎也跟着笑了，没有多问，而是莫名说了一句：“此乃莫大幸事，日后若寻得他们仙墓，本道主随你前去参拜一番。”
　　“我见到你道宫老祖宗了。”
　　“啊？”
　　“他曾叫我祖师。”
　　“陈浔，你大胆，你放肆！！”
　　柯鼎本来还是一番仙风道骨的模样，被陈浔一句话搞得有些气急败坏，指着远空破防大骂，“此事，咱们回去后好生说道说道！”
　　他岂不知这陈浔老贼肯定又想占他什么便宜了，先骂回去，将他后面的话堵住。
　　“哈哈哈...”陈浔畅快大笑。
　　柯鼎在原地大骂陈浔得团团转，着实没想到这老匹夫逆流岁月能干得出如此混账且又倒反天罡之事！
　　若他能踏入混沌古路...定在这老贼弱小之时将他小界域的良田与吃食给偷了！
　　这是柯鼎有史以来，能想过的最恶毒的毒计...
　　他本性纯良，大道无争，从不算计天下万灵，都是被动求生，如此毒计确实是他想过最为狠毒的计谋了。
　　陈浔一手负背，面带笑容，陷入了沉思。
　　他救得了顾公子，却救不了自己了。
　　黑衣分身已在这个远古时代留下印记，他们如今就像两条平行线，踏于某个节点上互相凝望，却永不相合。
　　分身也早已陷入了混沌古路的岁月杀劫。
　　他成为了真正的伏天，永世活在过去，被岁月所囚。
　　而这些事黑衣陈浔早已想明白，传导在了他的仙元中，此行，只为救下后世神魂分离，一直以来都浑浑噩噩的顾公子。
　　他要保下仙庭的传承，保下未来升华三千大世界，欲要被天所杀的顾公子，让他在这里取得还未消散的仙庭本源，取得顾仙皇留存的半壁仙庭气运。
　　黑衣陈浔想要让顾离盛成为一个完完整整的生灵。
　　过去的确无法改变现在，但却能改变未来。
　　这便是他当初说出谁也救不下，唯能救下后世的顾离盛，计划便在当初已确定。

