第1965章 你死我亡
　　此时无数的异样目光朝大紫罗天宫的仙台道场处看去。
　　就说空气中萦绕着一股难掩的臭味，原来是这天缺南土的修士散发出来的...
　　不过大家都是一方强者，也并未太在意此事。
　　南华一脸平静淡然，高高在上，只是轻挥衣袖，便将这些浊气臭味抹去，至少不再向外散发。
　　不多时，有罗天宫弟子起身拱手：“诸位前辈与道友有所不知，我们来时遭遇恶獠袭击，天降秽物，希望各位前辈道友明鉴。”
　　言外之意，天缺南土的修士并没有什么体臭，更没有未开化的仙界生灵之举，比如不通教化，不懂礼仪。
　　“原来如此...”
　　“南土道友，可是六合仙域的恶獠？”
　　“呵呵，看来六合仙域也并不平静。”
　　……
　　有不少强者眼中精光绽放，骤然看向六合仙域仙台处，虽然表面上客气，但面对外道时，谁又不想斗法碰一战，有个由头便是。
　　“四极仙土，我域修士袭杀你们？！”
　　“那你们也太看不起我六合仙域。”
　　噌—
　　有嘹亮剑鸣响彻，那位骑着狄龙的醉酒修士也在天际一方，他嘴角流露出淡淡冷笑，神色不善的看向四极仙土仙台处。
　　而这里的仙人数量已经达到相当夸张的地步，足足超过两千位！
　　天地气氛一片肃杀。
　　一旦打起来，便是瞬间天崩地裂，就看此会谈得如何，又有谁率先克制不住。
　　但明显...
　　六合仙域的仙境修士数量占了七成，远远超过四极仙土前来的仙人数量，来者全是一方大仙与大魔，他们气势澎湃刚烈，眼中的凌厉与精光就未消失过。
　　轰隆！
　　就在此时仙穹一条横贯千万里的霞光从高天落下，无穷无尽的过去与现在之景交织，尽头处有一位大道仙，咫尺天涯，骤然抵达各大仙台中央。
　　当代鉴天阁，双生阁主。
　　他身材巍峨，宛如天神，雷目俯视天地而来，让整个仙台会场猛然一静。
　　南华目光深邃，唇角扬起一丝意味深长的笑容。
　　这位...可不是他想见之辈。
　　而四极仙土众多仙人侧目，各方道统弟子骇然，终归还是无法真正面见仙颜，看不清这位传说已久的双生阁主究竟长什么样。
　　“四极仙土，为何入我六合仙域。”
　　双生阁主的声音如滚滚天雷响彻方圆百万里，目光漠视的看向天庭等势力，“我六合仙域，没有谈和的传统，此次天下大会召开，便是宣告我六合仙域立疆之时。”
　　轰隆！
　　轰隆隆...
　　天地风云刹那间色变。
　　一位位六合仙尊与六合魔尊起身，天地元气暴动，无穷无尽的异象的各方闪烁，一股浩劫的气息涌动在八方。
　　“双生阁主，我四极仙土抱着诚意而来。”
　　南华话音沧桑，一言镇压着各方暴动威势，“六合仙域大道特殊，乃我仙界亿万万生灵修仙求道圣地，我等亦是抱着求道之心而来，并无开战夺取疆土之意。”
　　“六合诸位道友，仙土广袤，我等为立下道统而来。”
　　“荒谬！”
　　“我六合边疆仙魔关沉沦，今日，还望你四极仙土诸多仙国道庭拿出一个解释。”
　　“此事若谈不好，我看诸位也别回去了...”
　　“修仙，可不是合作共赢，而是你死我亡。”
　　……
　　此刻两方气氛霎时间变得剑拔弩张起来，大道在震鸣，江海在翻腾。
　　一些魔尊目光微凝，眼神在空中交汇。
　　“让他们迷失在六合仙域，永无归期。”
　　“座榻之下岂容他人鼾睡，我大宜魔军已在路上，不日将抵达天落星城。”
　　……
　　“诸位道友的意志，便是我六合仙域的意志。”双生阁主凝视四极仙土仙台而去，战意凛然，“恒古仙疆有资格谈论此事，你们四极仙土还不配...”
　　轰！
　　一层石惊起千层浪。
　　南华眉宇骤凝，深邃目光死死盯着双生阁主而去：“双生道友，天数不可逆...独占六合仙域，尔等可知未来下场，这是要掀起我两域浩劫？”
　　“六合道友，我等敢深入你疆土参与此次大会，便已料想到一切。”
　　“谈，还是打！”
　　……
　　鼎疆仙国的万胜仙侯诸劫猛然踏出一步，铺天盖地的血雷炸响苍茫，她目光睥睨，震喝道：“我等仙人，无需弯弯绕绕，若想手底下见真章，我鼎疆仙国奉陪到底！”
　　仙界至今还属于遂古蛮荒时代。
　　哪来的什么疆土之说，他鼎疆仙国的疆土就是一点点打下来，杀出来的，他们愿意为进驻六合仙域坐下来谈，那已是给足了诚意。
　　况且...当年，六合仙域的修士可没今日这般硬气，话更不是如今日这般！
　　南华目光微冷，扫视远空。
　　他性子在面对恒古仙疆后已收敛了太多，如若不然，你六合处于仙魔之争的状态下，他能把你们这群内斗的六合万族玩到一蹶不振...直至死寂。
　　淬道山，仙台。
　　泪仲看向南华，传音道：“南华，有人一直在背后搅局，仙魔之争的停止牵扯甚大。”
　　“至少现在无法停止，这双生阁主在借势仙魔，让六合仙域为仙魔之争的停止暂时团结。”
　　南华目光深邃，神色漠视，“若是开战，六合仙魔之争只会结束更快，双生阁主在激我等，此战不能打...”
　　“打，更是承认了六合仙域独立存在，我四极仙土修士在此更难前行。”泪仲言语冰冷，“这鉴天阁恐怕早已将我等当成了工具，自始至终就没有相谈之意。”
　　当年，他们确实被恒古仙疆打老实了，戾气都被打散了。
　　如若不然，按照当年的性子，还派强者来谈？本座想在哪修炼就在哪修炼！什么疆土不疆土，六合不六合的！
　　你敢杀我弟子，不日便直接开战，当年又不是没这般打过，四极仙战都已打过两次。
　　所以他们这四极仙土的顶级道统才率先前来召开天下大会，就怕再发生当年那般莫名大战，因一件小事引起的天下大战。
　　如今他们算是提前来打招呼，给双方一个满意结果。
　　但...六合仙域似乎没吃过亏，不愿求全！

