第1706章 此族皆有品之辈
　　某地。
　　当初向他们讨要供奉的那位星澜族尊使张大了嘴巴不断张合颤抖，就连那双眼珠子都快要瞪出来。
　　他缓缓靠向一座云端建筑，无力的坐在那里，最后把头埋进了那软绵贴合身躯的云层中，回想起当年那些事，不仅浑身都在发软，就连心湖都变得空旷无比。
　　“幻象吧...”他发出这道声响后，昏死了过去。
　　云端高层上。
　　陈浔抬手卷起逆苍寰身体，只是淡淡凝望了一眼四周这些畏惧如虎的星澜族灵，平静道：“星澜域广大，足够你们好生存活，此人我会带走，莫要再挑起战争。”
　　“遵！”
　　“谨记上尊之言...”
　　……
　　剩下的四位天澜圣君面色凝重，言语中蕴含着浓浓敬畏之意。
　　他们就是那仙界第一批先天生灵，也是星澜羽族的圣祖，但自万年前逆苍寰降临星澜域之后，他们不敌，整个种族就成为了他的奴仆。
　　但总归是一云更比一云高，这位无上仙君还是被上尊抬手镇压...
　　他们也明白了一个道理，云端穹顶还有道海，道海之上还有地域，云端下界还有地疆，无垠广大，强者更是无尽，他们唯有抱着敬畏之心，根本不敢再走逆苍寰的老路，要去征伐什么万千星域。
　　免得...又遇见什么大恐怖，要知道他们这次可是家门都还未迈出，就遇见了这位上尊。
　　“吼~”小赤长啸一声，看向陈浔道，“浔哥，可要在星澜域插旗？”
　　“不必。”
　　陈浔眉宇微挑，转身一脚踹向它，笑骂道，“你到别人族域插个屁的旗。”
　　小赤神色悻悻，躲到了大黑牛腹部下，嘟囔道：“我还以为浔哥你要庇佑此域，让其成为五蕴宗的附属宗域。”
　　大黑牛低头喷出一口鼻息，望了望腹部下的小赤，还是你机灵。
　　“走了。”
　　陈浔看向星钧与星遥，“你们两兄妹，上来。”
　　呜~~~
　　狂风骤起。
　　澜兽飘逸转身，宛如在大海中游动的海灵，眨眼之间便消失在了这里。
　　在场的所有星澜族强者敬畏之色更甚一分，又朝着他们离去的身影遥遥一拜，怅然若失...
　　路途上。
　　星钧与星遥低着头，连连咽下唾沫，似乎还未从刚才的场面中回过神来，浔哥的法力太过强大，足以让他们的世界观崩塌又重塑，再崩塌。
　　“星钧。”陈浔开口道。
　　“浔...拜见上尊！”
　　“大胆，星钧，叫浔哥。”小赤双眼一眯，吼了一声。
　　“浔哥！”星钧大喊，竟还带着哭腔。
　　“哈哈...”
　　陈浔被这星钧的模样逗笑了，交给了他一样东西，“这是逆苍寰席卷的你族域内的所有仙材资源，交给你们了，好好保管收藏。”
　　“浔哥哥？”星遥回过了神来，双眼瞪得老大，“为什么要给我们？”
　　强者夺下的东西就该属于强者的，哪有交给弱者的道理，而且又不是他们的东西。
　　星钧被此物弄得心神一震，收起了那副哭腔，作为哥哥，神态稍显沉稳：“浔哥你说过，修仙者的机缘乃自己努力获得，哪怕赚取一颗云晶也为机缘，道心才会踏实无缺。”
　　他们已自诩为修仙者，有欲要探索见识天地广阔的志向，所以若是收下了此物便不为修仙者。
　　“两码事。”陈浔耐心的解释了一句，“此物本就属于你族，日后你们若能站在星澜族顶点，便将它们用还于你族，就是这么个意思。”
　　你族顶点？！
　　大黑牛侧目，陷入了深思。
　　小赤眼中浮现出一抹猥琐之色，这两兄妹就是天灵根啊...在星澜羽族堪称平平无奇，浔哥的期愿会不会有些太大了。
　　鹤灵微微一笑。
　　沐风挤眉弄眼的看向小赤，这一人一狮暗暗相视一眼，露出意味深长的笑容。
　　他们以为陈浔要将星钧与星遥收入五蕴宗中。
　　“知道了，浔哥。”哪知陈浔说出此话后，星钧面色一肃，恭敬接过。
　　星遥抿嘴，朝着陈浔一家恭拜。
　　半年后。
　　星澜羽族各方大军安然归来，当他们听见星澜天君陨落后神色有些恍然，一时间还无法接受，也习惯了当强者奴仆，甚至还想去问那位上尊需不需要奴仆。
　　今日。
　　陈浔云屋外门庭若市，五位天澜圣君还有许多星澜族强者在远处恭敬听道。
　　星钧与星遥仿若看门童子，距离陈浔最近。
　　陈浔已在此地讲道一月，开化星澜族万灵，也没讲仙道，只是讲讲这天地，讲讲他的画作...
　　大黑牛实在有些憋不住，转头看了陈浔一眼后，像是下定了某种决心，头也没有回的离开了，他就怕陈浔讲着讲着唱了起来，那它将会生不如死。
　　它刨云地去了，试着种下了一些种子。
　　小沐风也跟着跑了，她最不喜欢听道，每次听道都会让自己昏昏欲睡。
　　小赤跑得最快。
　　云屋内外，只有鹤灵在为陈浔泡茶端茶。
　　秽兽老龟眉头轻皱，一脸便秘的摸样，有种因行动迟缓表情还未到位的痛苦。
　　“不错，这便是山脉与万族万灵。”
　　“上尊画技高雅，简直如神来之笔，令人叹为观止。”
　　“栩栩如生！山河竟有一种从画中飞出之感，妙哉，妙哉...”
　　……
　　星澜族的万千生灵大开眼界，称赞之语连连不绝，把陈浔的画技简直夸到了天上去，不对，他们本来就在天上！
　　陈浔双眼微阖，面露淡淡享受。
　　此族，有品！
　　长夜来临，陈浔终于结束了这一月以来的‘讲道’，不仅是把这些星澜族灵听得意犹未尽，其实陈浔也是第一次讲道得意犹未尽，满足。
　　“诸位，随便给点，是个意思。”陈浔微笑抬手，目光向鹤灵示意，三妹，你去拿点，我不太方便。
　　他内心暗暗一凛，那跑路的几个，回来后一个个收拾！
　　“上尊客气。”
　　“拜谢上尊！”
　　“上尊大义！”
　　……
　　五位星澜圣君率先带领族灵恭拜上尊陈浔，以为是上尊要在讲道之后赐下福宝，就连远空悄悄前来的数头澜兽也是眼巴巴的看着陈浔。
　　不知会有什么大福泽降临！

