第1634章 开战和赔偿总要选一个
　　赔款账单内。
　　起步便是上品灵脉，还有道药、功法、珍稀矿脉、域外战场的仙土等等，等！
　　这哪是赔款...
　　这踏马是割让一座超级仙城的仙道资源啊！
　　人皇殿内。
　　人族众仙面色变化十分精彩，用一句简单的话来说，其天量赔款账单内整个人族十万年内积攒的底蕴直接拱手送出。
　　嘭！
　　有人族仙人拍桌，震怒道：“五蕴仙宗也不怕吃撑了？！”
　　他不敢直接辱骂陈浔，而是蜿蜒了一下...
　　五蕴仙宗的规模谁不知道，人祖域内随便拉出来一个人族宗门的规模不比他们大千倍，万倍，你们能吃下这么多底蕴？！
　　你五行道祖怎么不直接前来明抢，还能抢更多！
　　姜家仙人神色青一阵红一阵，五行道祖如今站在大道与道义的制高点上对他们指指点点，上月更有仙言映照大世，万倍还之...
　　原来在这等着他们呢？！
　　有人族仙人内心嗤笑一声，突然看起了太古仙族的笑话，带头‘遵道祖法旨’，遵得好啊...那位会给你们面子么。
　　突然。
　　又有消息从星枢内传来。
　　人族、魔族、元族等没有恭拜遵从之势力，落下的赔款最多，堪称天量！！
　　此消息一传来。
　　方才那内心嗤笑的人族仙人面色铁青一片，双手微微握紧，不笑了。
　　毕竟陈浔是个什么样的人，只要对他稍有了解的修士都看得出一、二。
　　三千大世界万灵恭拜，谁拜了他自然算不清，但谁没拜，陈浔老祖可是看得一清二楚，不承认那里是他们的祖地？！
　　今日赔偿单来了，认，就代表你承认，不认，那因果就更加简单...
　　“诸位，开战和赔偿总要选一个。”
　　姬若南脸上满是忧郁之色，叹息道，“这已是最后通牒，况且祖寿登上了仙土大陆，我人族也有仙友前去，事态很明朗。”
　　“...赔吧。”
　　“天地升华之际，机缘无尽，我族赔得起。”
　　“与五蕴仙宗结下一份善缘，缓和我人族和道祖之间的关系未尝不可。”
　　“可。”
　　……
　　在姬若南开口之后，人皇殿内的意见很快达成了一致。
　　人祖域外。
　　柳涵满怀好奇与激动的看着四方，人族的建筑还真是大气恢宏，疆域更是辽阔，山河巍峨无尽，云端建筑与通道更是贯穿八方。
　　苍穹来往的庞大法船更是络绎不绝，在哪都能看见人族修士飞天遁地的身影，一片兴盛。
　　“哇...”
　　柳涵突然看向某处，暗暗惊呼了一声，张望良久。
　　其实就是人族的世界域门展开，前来了无数灵兽与法舰，遮天蔽日，本来在三千大世界中算是平平无奇的一幕，却是把柳涵震撼了许久。
　　自从老祖将他们从弑仙古域救出后，他们就一直待在了山脉里，不知山外与蛮荒天域外究竟是何光景，哪怕当年老祖成仙后也依然没有改变。
　　他们也跟着老祖一路东躲西藏活了下来。
　　谁也没想到，会躲到老祖真正成为大世至强者之后，他们才算重获自由。
　　也是这一刻，五蕴宗弟子才彻底明白老祖究竟背负了多么沉重的压力，三千大世界究竟有多少目光与杀意在盯着他们。
　　半日后。
　　人族来了一位半仙境大能，欲要将柳涵请入人祖域，相商一番赔偿之事，他们认，但这些赔偿之物实在太多，想谈谈。
　　“不行。”柳涵清冷的声音回应道，“我就在这等着，老祖说了，此事无话可谈，若人族不愿，我转身便走。”
　　嗯？！
　　人祖域外的气氛霎时间变得凝固不已。
　　你走了...
　　那来的岂不是五行道祖？！
　　你不能走！
　　“小友不如入人祖域等待些时日，我等准备也要一些时间。”
　　“我就在这里等。”
　　柳涵油盐不进，虽对人祖域之壮景心生艳羡，但却没有丝毫进入的意思，她目光很冷，对各方前来的人族前辈也没有丝毫敬畏之意。
　　“好...”人族强者也不敢为难五蕴宗弟子。
　　而人族虽遭危难，但人族军庭却是没有一位大将军露面，自界域真相显露，他们似乎并不太理解为何人族要用屠刀收割自己族人，只觉此事荒谬。
　　无疆人族也因此事，内部开始产生了些不一样的声音。
　　人族掌权者，其内不仅有八大古氏，自然还有军庭等各方，相当复杂。
　　人祖域外。
　　一处荒凉之地中，盛长安来了。
　　他远远的看着那位靠在天基法舰前的柳涵，后者是虽是一道平平无奇的化身，他却在其眼底深处看见了陌生与恐惧。
　　当有人族修士经过，那位女子总会不经意间倒退半步。
　　随后。
　　他独自离开了人祖域，方向是一个大族之地，人族仙史不实，古籍残缺，他想查一些事，唯有从外族仙史中才可探查出人族真正的仙史。
　　盛长安并不相信界域之祸是人皇的决断，毕竟那里也是他的故乡。
　　他要从万族大杀伐时代慢慢查起，这大日人族的根究竟从何开始腐朽，到底是哪一代人族内的大族出现了问题，查出之后...连根拔起！
　　这些事并不适合人族八大古氏的弟子来做，他这位没有任何背景的外姓修士来正好。
　　天气寒凉了些许。
　　盛长安独行于苍茫大地，他目光渐渐变得深邃，身影也愈渐模糊，似乎伴随着他这次离开人祖域，未来也预示着一场人族内部的腥风血雨即将开始。
　　但至今。
　　人族内部依旧还是没有看出盛长安，这位平平无奇的年轻修士凭什么能担得起未来真仙界人族的重担，哪怕是他这次离去...
　　区区合道之境，身旁竟无一护道人！
　　整个人族无一人看好他，哪怕是嬴老泰山背后的嬴家。
　　人族共主，身份背景、万古底蕴、仙道天赋、魂龄、等等缺一不可，盛长安是一样不占！
　　不错，他乃五系灵根，而且是杂灵根，连绝品灵根都不是。
　　他是一位很符合万族对人族仙道潜力刻板印象的人族修士...所谓的难堪大任之辈。
　　也不得不说，盛长安也是胆大包天之辈，敢在天地众强汇聚无疆大世界中独行。
　　不过这也有人族放任之意，想看看这位后生到底能在人祖域外闯荡到何等程度，若孤死在外面，也不过如此...
　　就当盛长安离开人祖域这一日。
　　无疆大世界在五蕴宗弟子驾临后，一瞬间热闹了起来。
　　太古仙族这一次堪称大出血，将三千大世界唯一，太古镜天域中独数的特产都赔了进去，极品矿脉与极品灵脉也被拉走了一条...
　　太古帝族近欲吐血，这些宝物可不是蕴养十万年就能得到的东西！
　　但他们还是认了。
　　这些五蕴宗弟子一个个和山里土匪下山似的，见识不仅短浅，更是贪婪无比，狮子大开口！
　　天地八大族中，唯一幸免于难的只有苍翎幻族。
　　继宗听到各方传来的消息后眼皮微跳，彻底明白了当年乘远那些话的含金量，还好他们种族信了，不然得会损失足足一代底蕴！
　　如今无疆大世界中时常有造型怪异的‘天基法舰’游离长空。
　　万族胆颤。
　　只要那天基法舰降临到你家门口，不用怀疑，天量账单来了，乃是真正的万族不祥之物，赔上一代底蕴，天地八大族都会肉痛，更莫说他们。
　　而当那些天基法舰从他们疆域上空快速划过长空时，大多种族都暗松了一口气。
　　他们也不知道为什么，明明并没有觊觎五蕴仙宗的仙土大陆，但就是怕天基法舰降临，反正也没有抵抗的资格，让他们拿就得拿。
　　除非无疆万族出现一位绝世强者，去把五行道祖给镇压了，但这太过天方夜谭。

