第1802章 怎么是你
　　他心态平和得很。
　　从仙界诞生就开始在准备后世，许多仙道资源与各种奇异环境都是用大阵保护，免得被仙界那些什么也不懂的先天生灵给糟蹋。
　　如今五蕴仙域的仙道文明初成，什么种族大战等等毁灭大战全然没有，都已是读书人。
　　也因如此，陈浔从未有过什么扩张的思想，九垓仙域还是九垓仙域，紫炁修仙国还是紫炁修仙国，仙道贸易往来等等他从不插手。
　　所以...就是没什么至强者镇压天地，万灵为棋子，九垓仙域才天天叫嚣着诛杀吞石此獠，成了这隐藏规则下的最大受害者。
　　名声相当之臭...硬生生活成了一位心深似海的老妖怪。
　　要知道当年，吞石别提多单纯，什么筑基期自认天下无敌，什么走路去攀登玉竹大陆的想法都有，沧海桑田，岁月不古...
　　那位单纯的吞石少年早已被岁月磨得‘怪石嶙峋’，一去不复返。
　　半日后。
　　陈浔相当自然的把茶杯顺走了，他记得自己是给了仙灵石的，大黑牛与小赤也是连连点头。
　　后来。
　　当店主正欲施展法术清理那瓜子满桌的地方时，看着空空荡荡的桌边，神情变幻异常精彩：“喝茶把本座精心打磨的茶杯喝没了？！”
　　“放肆！”
　　他神情微怒，气极反笑。
　　但下一刻。
　　店主瞳孔突然一缩，看向了那些随意散落在桌上瓜子皮：“浸染大道气息与灵韵，无形间竟有宝光逸散，天呐！”
　　他内心惊呼，还看了看左右，如获至宝。
　　很快，店主小心翼翼的收拾起了这些瓜子皮，一点没落下，那作态看起来是要把这些瓜子皮当做传家宝一代代传下去了...
　　……
　　百年后。
　　陈浔还带着大黑牛与小赤在九垓仙域游历，有时是渔翁，有时是街边画师，有时是无恶不作的‘吞石’，专程夜间逗弄稚子。
　　有时候也是三位吃瓜看客，九垓仙域强者战众多，都是单挑，看得他们津津有味。
　　没事就接点活。
　　比如红白喜事去混混酒席，陈浔吹唢呐，大黑牛摇铃铛，小赤念咒，一边看看各方地域风情与奇异仙界种族的发展历程。
　　今日。
　　陈浔他们在一处山林里与一些灵兽为伴，采摘餐露与星露。
　　树下。
　　陈浔正在打开一封信件。
　　不经意间，他唇角流露出一丝笑意。
　　不知为何，比起传音阵盘星枢等等，他现在更喜欢写信与看信，总感觉下笔时会更加深思熟虑，传递出的情感也会更加浓厚，韵味悠长。
　　“哞~~”
　　“浔哥，他们这么快就到了？”
　　“是啊，走的青凰宫开辟的那条路。”陈浔点头，“柯鼎欠了伏十教传道之情，自会在仙阙相助一番，免得迷路。”
　　“牛哥，那青凰宫有能人。”小赤双眼微眯侧头说道，“从无到有修炼成仙，看来是有些绝活在身上，竟能找到九垓仙域。”
　　“哞！”大黑牛若有所思的喷出一口鼻息。
　　不对啊...
　　当年柯鼎与陈浔怎么没有深究此事，而且竟还让伏十教用上了此路。
　　“老牛，这还要我说？”陈浔微楞，狠狠向着大黑牛的牛头拍了一巴掌，“顾离盛和柯鼎当年早已在天山搞事，你忘了当年那群青凰宫弟子前来，不就是他们两个主事的么？”
　　“怪不得那顾吹牛要跑那里去。”小赤似乎听懂了，“说不定就是他们在暗中相助，那看来顾吹牛早已在那外域有了布局。”
　　“哞...”大黑牛抱着头惊叫，瞪向陈浔，你打我做什么？
　　“那你以为这仙界的先天生灵还真能玩过我们这群老妖怪不成，大爷的，那青凰宫弟子没走出天山都被鬼面族盯上了，莫说柯鼎与顾离盛。”
　　陈浔没好气的说了一声，又看起了信件，双眼微微一亮，“嚯...听起来像是处处都是机缘，那鸭子说伏十教定会在此长盛不衰，呵呵，倒是自信。”
　　“哞？”大黑牛拱了拱陈浔，伏十教已经抵达水墨山脉，他们难道还要迁徙？
　　“看起来应该是，他们要去往最为混乱之境域。”闻言，陈浔眉宇微蹙了一分，“那这路途可就长了，外面可没有我们的准备。”
　　“浔哥，让他们慢慢走吧，说不定哪一天就到了。”
　　“行吧，就是怕他们跑太远。”
　　陈浔从怀中拿出了那片信叶，深深看了其一眼，“若此叶灵光暗淡，就表示我无法瞬间亲临，但现在距离还在把控之中。”
　　“哞哞~”大黑牛目光看向陈浔，此叶灵闪烁得很，没有大碍。
　　“呵。”
　　陈浔轻哼一声，有顾离盛在背后相助，你们还真是能跑...天山与水墨山脉加起来究竟有多大，他还是有些概念，半个太乙仙域那么广袤。
　　不过看见他们安然走出水墨山脉，陈浔也是彻底放下了心。
　　他又看起了其他人写下的三言两语，心中产生了一丝异样，看得也愈发沉默，最后小心翼翼的收起了信件，元师没有给他留话。
　　大多都是灵清芷、座山鸭、岳旋写下的。
　　“走，下山接活去。”陈浔起身，瞬间就消失在此地。
　　“哞哞！”
　　“浔哥，我拿被子！”
　　……
　　三日后。
　　有一个传承五万年的九垓仙域大宗正在大办喜事，正是如今风头正盛的妙音宗。
　　也是当年幻音仙子婚事被‘吞石’从中作梗的宗门。
　　好巧不巧。
　　今日的主角又是幻音仙子...她又成婚了。
　　各方人头攒动，远空不断传来道喜声，定睛一看，都是踏着祥云而来的修仙者，排场相当大。
　　四空也是妙音阵阵，与山川相和。
　　观礼台上。
　　妙音宗宗主一脸笑意的迎接四方道友，也因为她们宗门精通音律大道，所以与各方相当交好，哪怕是五蕴仙域的大势力也有私交。
　　“妙音道友，不知这次司仪是谁？竟是久久还未现身。”
　　“贺道友，那方有几位贵客将临，他们不现身，怎敢让司仪现身，劳心了。”
　　“噢？难道是五蕴仙域...”
　　“呵呵。”
　　妙音宗主满面红光，微微点头，这次大婚，她可是请来了五蕴仙域的巨擘，这可是蓬荜生辉的天大之事...仙人亲临！
　　不过她也知道，其实是幻音的面子，那位与幻音私交甚好。
　　半日后。
　　广阔大道上传来一声震喝：“哈哈哈...司仪来也，恭贺，恭贺啊！”
　　那条灵光灿烂的红锦上走来三道身穿喜庆衣袍的身影，那朝四方恭贺的灿烂笑脸，不知道的还以为他是新郎呢...！
　　而他们正是陈浔，大黑牛，小赤。
　　唢呐声起！
　　幻音仙子大婚，这司仪带着两头灵兽在红锦上又唱又跳的，看得不少修士摇头失笑，倒也是喜庆。
　　观礼台上。
　　有一位戴着面巾的女子，她嘴巴微微张大，直愣愣的盯着陈浔。
　　似乎是感受到了这股灼热的目光。
　　陈浔目光一凝，朝那方看去，何人敢如此窥视本道祖。
　　嗡！
　　虚空似乎传来一声震鸣。
　　气氛瞬间变得有些微妙，陈浔神色一愣，怎么是顾倾颜...
　　顾倾颜神色更是惊愣无比，怎么是那位霸绝天地的五行道祖，陈浔...

