第1880章 西门黑牛
　　柯鼎侧目：“那看来域外仙土已有不少三千仙域霸族修士。”
　　“很多。”极衍微微点头，“隐藏也很深，我恒古仙疆终究只是仙界一角，摸不清所有。”
　　他们在三千仙域有人，三千仙域自然在域外仙土也有人，皆在互相观察，弄清动向。
　　“此战为何？”顾离盛双眼微眯，对三千仙域一片模糊。
　　“重塑过往三千大世界霸族秩序，由无疆仙域最强万族联合发兵，开战天下，他们似乎不想、不敢再等。”
　　柯鼎悠悠说道，“他们无疆霸族，已不把仙界万族当成同等生命层次的生灵对待，誓要收回当年执掌修仙界规则之权。”
　　“那可有些麻烦了。”顾离盛目光深邃了些许，“此战岂不是会生灵涂炭，三千仙域的亿万万生灵又怎会允许。”
　　“当然。”
　　柯鼎深深看了一眼顾离盛，“三千仙域万族同样强者、天骄并起，万族起兵，地下、星空、天疆皆有参战者，三千仙域即将已化为空前战场。”
　　他同样也是在提醒顾离盛，千万别搞太乙仙庭那一套，时代已然大不相同。
　　而这无疆霸族就怕未来彻底镇不住三千仙域，所以才开始联合围剿，甚至当年的无疆霸族乱战，都是在迷惑三千仙域各方势力。
　　谁也不会想到，仙界开辟无疆霸族竟没有先打起来，而是先收拾其他仙域，因为这是他们先祖开辟的仙疆，并不想便宜了外人。
　　历经万古时代，这些无疆霸族很明白怎样才能最容易诞生无上强者，怎样才能将不足一成得到的机缘概率化为能够九成得到机缘概率。
　　哪怕是万古无疆的仙界，同样盖不住这些天地霸族的恢宏野望，这是流淌在他们血脉中的传承与战意，和疆域大小根本无关。
　　这也是像陈浔这等觉得小富即安的生灵，与那种掌握天下惊财却还觉得远远不够的生灵的鲜明对比。
　　当然...‘财富’一词指向太多，光指仙材，陈浔如今也觉得远远不够...欲望是无法消失的，不管对于谁来讲，哪怕是无情天道，因为并不是无欲天道。
　　“呵呵，同等生命层次。”极衍淡淡一笑，“从来如此，当年记得无疆人族可从未正眼对待过界域同族，哪怕是那位始融仙。”
　　他参与此事很深，自知陈浔是如何一步步陷入深渊，没有那些背后博弈在，他其实早该陨落了...根本活不到现在。
　　柯鼎不置可否的点头，陷入了沉默。
　　其实太古仙族也同样如此，太古帝族也没把太古皇族与王族当族人看，莫说外族生灵了...和凡人看鸡鸭鱼狗差不多。
　　“谪仙陨落了。”
　　顾离盛话锋一转，负手遥望苍天突然开口，“不知他能否活着回来。”
　　柯鼎眼中闪过一丝惊诧，又缓缓点头道：“他独战尚可，但在如此战场中确实难活。”
　　极衍面色波澜不惊，域外仙土的仙界先天生灵去三千仙域就是找死，能活到现在已是相当不错，算是个人物了。
　　当年三千大世界横压修仙界所有仙人，就连他面前这位柯鼎也不例外，岂能放过这位喜欢挑战强者的野生散修。
　　不过看这位古皇子的意思，那谪仙应该还有复生手段，就看能不能活着跑回来了。
　　“本皇与教门也要去。”顾离盛又是冷不丁的开口。
　　“哈哈！”柯鼎听笑了，气极反笑，果然...
　　“呵呵。”极衍也是冷不丁的一笑。
　　“我与教门的根还在太乙仙域，而且...”
　　顾离盛欲言又止，目光愈发深邃，他还有很多东西在三千仙域，那是仙庭的传承，父皇与母后的遗物，“我们不得不去。”
　　“皇子，你们早不去晚不去？”柯鼎狠叹一声，“那举世大战浪潮下，我们可管不到那么远，就算最快速度横渡星野，就算是陈浔，那也得千年起。”
　　这虚空海的距离可不是他们说一声去三千仙域，明日就到了。
　　“正因如此，我们才有机会拿回。”顾离盛眉宇微微一皱，“那重塑的太乙九州疆土，我们必须回去，若三千仙域安然，我们那时候回去才是真正的众矢之的。”
　　“你能对抗九劫道尊？”柯鼎深吸了一口气，就差点说出你能对抗你亲爹般的存在？！
　　此话一出，顾离盛沉默了良久：“他们的仙体可并不见得有多强盛，本皇自有七分把握。”
　　“两位呢？！”柯鼎眼眶大睁。
　　“三千仙域正值大战。”顾离盛斩钉截铁的开口，“柯鼎，你难道认为那无疆仙域愿意多一位外来敌手么？”
　　极衍面色淡然，一副很支持顾离盛与伏十教前往三千仙域的模样。
　　他不怕你们搞事，就怕没事搞，三角裔同样如此，在那没有多余情绪的外表下是一股从骨子里透露着的癫狂。
　　而这三角裔在恒古仙疆各大仙域相当不讨喜，也是因为如此，理智清醒得令人胆寒。
　　闻言，柯鼎暗道一声晦气，沉声道：“皇子，我等并不想看见陈浔被你们拉下水，让他安然在域外仙土养老。”
　　他与顾离盛四目相对，话音深沉到引起了一方天地异动：“就算当年他欠了你们人情，如今也早该还完了，此行莫将他当做底牌。”
　　伏十教多年前便与恒古仙疆断绝了来往，那就一直这样下去。
　　柯鼎也是第一次将话说得如此明白，让顾离盛眼前产生了一丝意外，他说道：“此行，蒙蔽天机，不会让他知晓。”
　　“好。”
　　柯鼎毫不犹豫的点头，连一丝迟疑都没有。
　　极衍目光微闪：“天机道主，你说此战会波及域外仙土么？”
　　“噢？”柯鼎神色一惊，看向极衍，“这如何波及？完全不可能，我早有测算过。”
　　“我并未推衍，只是随意想想。”极衍微笑，“观此距离就难以波及，那看来我等还是做做生意便好，好好一观渡世入道吧。”
　　而这一幕，同样也是各方势力的缩影，皆在期待陈浔迈向仙道更强盛的一步...
　　但，自始至终他们都忽略了那头跟在陈浔身旁的憨厚大黑牛！
　　而，此次环形山巅成仙壮景。
　　仙界天地、大道、无上星河、乃至仙树、洞天其内的诸天万界，为西门黑牛而贺！

