第1970章 加钱老祖
　　“道兄，恒古店铺又出现了丹药新品！神元丹...”
　　“有无丹纹？！”
　　“道兄...道纹限购啊，买完就没了。”
　　“快走！”
　　……
　　数位道院弟子飞奔，风风火火的从王侯身旁路过，他们手中还捏着一枚玄奥令牌，此物可引动神阙，一观恒古店铺商品。
　　他们飞奔时嘴中依旧不停。
　　“道兄，法器、符箓、洞天福地，还有传音之物，听闻也是一绝，咱们这次出阁可以多去看看。”
　　“呵呵，咱们鉴天阁弟子也算是近水楼台先得月了。”
　　“我族中长辈来信，恒古店铺似乎来年要出世一尊新型御空法器，可牵动天地法则，仅仅百年就可横穿天落星城！”
　　“不可能！”
　　“道兄，此事绝对是真，我族地被恒古店铺包下了万座仙山，消息是从那里传来的。”
　　“这...不愧是你莲族！”
　　……
　　他们惊叹连连，惊叹于这位道院师弟的见识，没想到背后种族竟与恒古店铺合作了，更希望族中长辈也懂点事，怎么也得搞出点合作事宜来，不然这消息步步皆慢啊！
　　此时。
　　王侯艳羡的看着他们路过。
　　自己没有仙灵石，至少现在的这个境界，面对仙灵石矿脉的冲霄灵气，他根本就抵挡不住。
　　而这一代鉴天阁弟子，对比于灵气仙道，其实就是炼虚期的境界，强者炼墟后期，最强者，直接压制同代天骄一个境界，像惜朝那般，就是合道期。
　　自王侯退出矿脉多年后，他像是被打回了原形，不复当年的惊艳，也再难引起诸多天骄注意。
　　鉴天阁外。
　　恒古店铺门庭若市，历经上千年沉淀，因地制宜，也炼制出了适合六合仙域的丹药与法器等等，在此立下庞大基业。
　　尤其是当年的仙战，恒古店铺在天落星城一朝打响名号，甚至还有不少其他大域的修士翻山越岭，慕名而来。
　　直至近年来的疯狂抢购之景。
　　海猢狲亲自主持大局，各大店铺实在太火爆，三条街天上地下都挤满了修士，不过有众多仙傀与恒古仙疆的半仙境强者在侧，还算暂时能稳固局势。
　　“会长，神元丹在短短半个时辰售罄了...”
　　“这仙界修士的购买力实在太强，限购丹纹的丹药都被各方强者抢购一空。”
　　“这是明面上仙魔大争，背地里猛修仙魔同修大道啊...”
　　……
　　恒古仙疆青玄仙域的修士也到了，他们一身药香，微笑摇头。
　　有时候看着洞天内堆积如山的仙灵石也挺无奈，构筑灵庄更是相当复杂，四极仙土都还在一直建设中，就别提六合仙域了。
　　他们如今也只能包下不少城外大山，弄成药田，对待产业规模有一套相当成熟的体系。
　　“诸位，不着急，一步步来。”
　　海猢狲很平静，只是淡淡一笑，“先将各方基础打好，才好在六合本土量产这些丹药，也正好多收集一番六合仙域各种天材地宝的图鉴。”
　　如今运输成本很大，不管是赶路的时间，还是御空法器的磨损等等，皆在运输成本内。
　　而且还有开发六合仙域本土丹方等等一切在外在因素，所以哪怕神元丹这种可以在恒古仙疆量产的丹药，在六合仙域也是天价...
　　但哪怕是天价，也同样在短短半个时辰被抢购一空。
　　而这天价便是在恒古仙疆下品仙灵石的东西在这里卖出了中品仙灵石，万倍差价...
　　当然，这神元丹也从不是什么提升修为，吃一颗丹药就直接能修为暴涨之物，而是同样借助仙界大环境，像从前三千大世界天地仙境那般，可助修士斩断大道锁链之物。
　　六合仙域暂时还没有这个概念，都是糊里糊涂的斩断大道锁链，但神元丹可助他们一臂之力，此道在仙界是相通的，也是恒古仙疆的小辈通用之物。
　　就在恒古店铺火爆的同时。
　　五蕴仙域第一位飞升者，抱元老祖，萧生站在一座古岳山挥斥方遒。
　　他背后还站着不少飞升者，甚至还有一大批六合仙域本土修士。
　　“不错，这片山，还有那片山，我们都要了，那片江河与大海我们也要了。”
　　“前辈，都要？！！”
　　“不错，诸位小友只要敢喊价格，我恒古仙疆便敢出价格，绝不欺压，功法，天材地宝，仙树、洞天，皆有，诸位，自行选择。”
　　萧生抚须大笑，堂堂仙人却是一脸暴发户的模样，“都是孕育灵药的好地方啊...得好好保护。”
　　他眼中仙芒闪烁，有‘矿工绝活’观脉道法在眼中施展，绝对的传承宝地，只是还未开荒而已，这些事就交给他抱元宗来了。
　　“前辈，真的？！”
　　有六合修士眼眶一瞪，莫名其妙的再问了一声，内心压抑着激动。
　　他玛德...
　　这些仙山江海和他们种族一点关系没有，就是偶有族人前去探寻修炼过，他就随口一说，这些恒古仙疆的强者就信了？！
　　毕竟疆土无垠，他们还真不缺这点地方，就是这些仙尊强者随意占据，那不都是相当正常的事...他们更不会有一点意见。
　　“当然是真。”
　　有飞升者侧目一笑，相当大气的拿出了一个宝鉴，“诸位，自行挑选吧，就是天上的大星你们想要，不日也可送来，”
　　唰！
　　他们种族哪见过这种大户场面，光是宝鉴上那些琳琅满目的仙材与效用介绍，就看得他们一片哗然，眼花缭乱，眼中感激的泪水就不自觉就从嘴中流了下来。
　　也不是他们失态，只是面对这种白送，实在是难以让生灵心情平静。
　　这数百年来。
　　天落星辰外已有数百个种族因恒古店铺购买疆土一夜暴富的事早已传开，没想到这泼天富贵终于是轮到他们了！
　　“仙，仙尊...我种族想要您，您，布施一座护族阵法...！”有族中长老颤颤巍巍，小心翼翼的朝那道伟岸背影说道。
　　自知仙人布施的阵法有无上威能，更有福泽降世，生存才是第一要务。
　　“小友，就这么，再加。”
　　“仙尊，聚灵阵法...可否？”
　　“再加。”
　　……
　　“仙尊...一棵没有危机的仙树界域洞天，可否？”
　　“嗯，再加。”
　　……
　　“仙尊，一片仙兽毛羽...行，行吗？”
　　“再加。”
　　……
　　“再加。”
　　渐渐的，大岳天地宁静，似乎只有这道再加之音回荡于山风之中，传得异常长远。
　　而那些本欲在贫瘠下界的飞升者，同样是一脸淡然的点头，眼界早已不一样。
　　然而，此族加到最后却已是哭天喊地：
　　“仙尊老祖，够了，真够了，真别再加了！！！”
　　“仙尊老祖，我族承受不起啊！！”
　　……
　　他们匍匐在地面，鬼哭狼嚎，不断躬身大拜，都为修仙者，虽然有点小贪欲，但又不是真蛮夷，穷山恶水来的刁民，面对这等天地大能，见好就收的道理还是懂的！
　　萧生一脸意外的转身，眉宇微凝了几分。
　　诸位小友...真不至于。
　　怎么加个小价钱，还把你们给加跪下了？！

