第1189章 你们天地霸族不要的 本道祖要了
　　“古月汐，何必负隅顽抗。”
　　一道冷漠无情的审判之音从天外渐渐传荡而来，那是一位太古仙族的五劫仙人。
　　只要他神念一动，就可顷刻间出现在所有苍古圣族弱小生灵的眼前，一一将他们屠杀殆戮...
　　收归镇压大世本源的仙力，他们早已猜到苍古圣族的仙人会做到这一步，但也不过是仙途中的最后璀璨罢了。
　　下场也终归会和始融仙一样，仙道本源凋零而死，十方霸族的强大仙器也足以应对这样一位全盛仙人。
　　域内。
　　古月汐清冷一笑，眼中带着不屑之意：“道貌岸然之辈，你此言难道是让吾族束手等死？！”
　　“你等想彻底夷灭我族，就算举整个三千大世界之力都不够，有胆量就让无疆仙谷中的老家伙来！”
　　“如若不然，吾族后辈终会有一日卷土重来杀入三千大世界！让尔等建立的仙道秩序崩灭！”
　　“呵呵。”
　　天外响彻起一阵撼天动地的笑声，“苍古圣族的生灵自有大用，何需真正夷灭你们！”
　　此话一出，古月汐清冷高贵的面庞微微变色，果然...
　　胜负未定，无疆大世界竟就已发出清剿整个三千大世界苍古圣族的仙令，一可引起种族内乱，二可将他们种族底蕴一一耗尽。
　　道场、疆域、矿脉仙道产业等等，根本就带不走。
　　仙令一出，再被无疆仙川的伪仙们一吓，所有苍古圣族的生灵只会狼狈逃窜，被亿万种族的修仙者所蚕食。
　　这次大战看似是人族主导，无疆万族默默支持，但他们只是留了一口汤出来，就足以让整个三千大世界的修士对她种族合力打击。
　　更可逐个击破，再被抓入仙狱中圈养，化为未来真仙界的疆土之一...
　　此计堪称歹毒到了极致，让他们种族一丝翻盘的机会都没有。
　　他们从来没想过斩尽杀绝，就是给他们种族一点希望，一点奔逃的希望，一点保存实力卷土重来的希望。
　　而不是走投无路下合力掀起各大世界局部动乱。
　　岁月无声侵袭之下，再将这些狼狈鼠窜的苍古圣族生灵一一抓去仙狱，灭其傲骨，斩其精神，绝不会给你一点翻盘的希望。
　　古月汐那道微微惊诧的神色似乎只是装的，她在无疆仙令下达之初就已看透了全局，只是她无力改变，因为族内其他仙人都选择另一条希望之路——
　　混沌古路。
　　她留守在这里，则是为了另一条生路。
　　古月汐眼角余光下抬，无尽遥远处的破碎大地之上，正有一位头戴黑巾的神秘人正在四处张望，像是在一直寻觅什么。
　　她眼中毫无意外，知道他会来，赢铁柱不会看错这些前来的故友，更不会看错他以死发动九天动乱保下的传承弟子。
　　他的双眼...从来不瞎！
　　天外。
　　十方霸族的仙人自然也看见了古月汐曾经的仙途挚友降临，他们眼中没有任何怒意，更没有出言去威压他们任何人。
　　大世修仙界，此事正常无比...
　　如果他们现在拿着背后霸族的威严去威逼这些前来相助的各方仙人，倒是落了下乘，双方全力一战，是对他们最好的尊重。
　　而苍古圣族的祖域结局也早已注定，十方仙器威临，天地最强万族大势之下逆转天命，实乃无稽之谈！
　　轰！
　　域内天摇地动，仙华乱舞，古月汐朝着天外悍然出手，双方仙人大战就此开始，三劫全盛仙人之力，一对十，丝毫不落下风！
　　但这已是最好的结果，天外十方仙器她拦不住，降临虚无的数座空间域门她更拦不住，那里是各族的修士大军，屠灭此域的正主！
　　而前来助力的十位仙人冲天而起，拦截轰击苍古圣族祖域的各大仙器，阻拦降临虚无的天地域门，各自为战。
　　他们这次出手从来没想过要什么结果，只是故人遭难，岂有不帮之理，若是不帮，那修的是什么仙，曾经的仙途又有何意义？！
　　就算苍古圣族祖域沉沦，古月汐魂陨那也无妨，不帮，枉为仙道故友！
　　域内大地之上。
　　陈浔之所以从一开始就不断张望，其实就那么一点小事...
　　这苍古圣族虚无之地的祖域应该是没救了，毕竟十方霸族都带来了他从未见过的仙器，那可是下了决心。
　　但这可是天地序列二的霸族，底蕴恢弘，不知积攒了多少个仙道大时代。
　　他眼睁睁的看着一条条一品灵脉在天外仙器的轰击中损毁，心都在滴血，这霸族底蕴随便露出来一点就够他们五蕴宗吃饱了...
　　“他娘的，这么浪费。”
　　陈浔仙元感念着方圆数千万里，还在继续朝着四方扩散，“你们天地霸族不要的，本道祖要了，怎么也要把出场费赚回来。”
　　不过也能侧面看出来，这个时代的霸族们那是真一点不缺仙道资源，偌大的苍古圣族祖域，那是一点没发生抢掠。
　　就一门心思的要毁灭你祖域本源，让它彻底消失在天地间，一点痕迹不存。
　　就在古月汐他们神色凝重的与天外大族仙人斗法时，陈浔老祖正在飞掠天上地下，‘以身相护’苍古圣族的亿万里山河与亿万苍生。
　　某地。
　　陈浔眼中流露出浓浓震撼：“一品灵脉...竟然横跨数百万里，开眼了，竟然还流露出悲恸之感，有灵？！”
　　“灵脉莫慌，本座这就来救你于水深火热之中。”
　　嗡—
　　陈浔双目微凝，一股逆五行的气息悄然飘飞在四空，灵脉刹那间颤动，竟被陈浔一手托起镇压入储物戒中。
　　当年蛙道人在天河一战中收缴了太多庞大储物戒，今日倒是终于派上了用场。
　　不过讲道理的来说，当初自己在天河时就如同古月汐与这些天外仙人般，哪有时间去管什么战利品与仙道资源？！
　　但现在自己竟然成了‘蛙道人’，干着它干的事，也不影响其他。
　　陈浔双眼洞穿天外，他看见了那一座座欲要降临的天地域门，看来自己的这些活应该还有万族小辈做，仙人抽不出空。

