第1846章 长生仙药 三世道宫
　　片刻后。
　　那道苍老声音再度响彻：“士元，此事你想得太过长远，此乃三千仙域未来变局，为时尚早。”
　　他明白庒士元的意思，怕那位仙灵根修士是域外仙土的大族之长，若见到三千仙域先天局势，恐怕会对三千仙域产生敌意。
　　未来...激发出两片浩瀚疆域世间的旷世大战。
　　但先天生灵就是先天生灵，他们没有传承，没有底蕴，更无这般意识形态，未来，他们应该是彻底融入三千仙域，而非以仙界先天生灵自居。
　　“师尊，您应该知道我考虑的是哪位。”庒士元目光微凝，“若他亡我三千仙域之心不死，未来定有两域浩劫，而这位仙灵根仙人便是他手中棋子，所以弟子才亲自出行试探。”
　　域外仙土虽然遥远，但可走星空路，不会太难，不像那三千仙州，若渡，无他路，必跨仙桥，生死两芒。
　　此话一出，虚空沉静一片。
　　“为时尚早。”苍老之音淡淡回荡，“共主的意思，忽略那位，一切忍让，那位仙灵根修士，我人族莫要多管，因果自定。”
　　盛长安！
　　听见共主之名，庒士元目光沉静了些许：“是，师尊。”
　　“当我人族出现真仙境道祖时，方再言说域外仙土、三千仙州，如今当以我人族伟业为重，无疆霸族才是真正亡我人族之心不死。”
　　“呵呵。”
　　听闻此言，庒士元却是淡笑一声，拱手道，“师尊，这才刚刚开始。”
　　有一句话他并未言说，人族真正参战时应该是在仙界历百万年时，大世本源消耗殆尽，人族最为鼎盛，兵发三千仙域时，一族...打整个三千仙域！
　　“嗯。”
　　苍老之音平静点头，“为师还在争夺长生仙药，便不多讲了。”
　　“那弟子去准备道海事宜。”
　　“嗯。”
　　苍老之音彻底消失。
　　此刻，庒士元面色恢复了冷漠，像是失去了一切情感的生灵，内心低喃道：“太古帝族...三世道宫...天苍道尊，初微圣人......”
　　突然，他竟在此时默念了许多大名，言语中透露着如临大敌之感。
　　三千仙域作为仙界开疆之地，福泽亿万，同样涌现出了无数惊世之辈，顶层大道争锋之恐怖远超天下万灵想象。
　　就算是人族大能在其中也没有占得任何便宜。
　　而三千仙域的风云皆是被这些大能所搅动，一言便可定众生命途，大族兴衰，远超当年万族大杀伐时代的凶险。
　　因为那时候就是种族争锋，杀绝为止就结束了。
　　但仙界不行，种族争锋之上还有大道争锋，同样能决定种族走向，人族若不参与其中，未来只能是天地棋盘中的棋子，任人宰割。
　　而那长生仙药并不是吃了就能长生。
　　仙界历三千年。
　　那一片废墟的太古镜天域倒塌的玄天仙树下便长出了此仙药，被太古帝族毫不费力的得到，仙界升华，虽不多，终归还是福佑了此族！
　　有半只脚迈入仙墓的老家伙吃了此仙药后活出了第二世，甚至不需要转世重修，气血磅礴如龙，如新生幼儿...！
　　就相当于是你出生时便是六劫仙人，逆了个大天。
　　三千仙域至今发现了六株长生仙药，一株被太古仙族所夺，一株被仙界先天生灵误食爆体消散，一株在天裂缝隙，无法得到。
　　一株在鸿蒙仙河，位置变化不定，无法得到。
　　一株在人族当年凡间的...茶山！
　　此事简直是荒天下之大谬，相当混账、放肆，像是仙界给三千仙域的修仙者开了一个莫大玩笑般。
　　那五行道祖的仙言因果至今萦绕，敢入茶山者，诛灭道统，不死不休。
　　这已不是能不能得到的问题，这是你究竟想不想死的问题。
　　不管是那道尊还是圣人等等绝巅大能，也是一点入茶山的想法都没有，就怕还未活出第二世，第一世就被打没了，得不偿失，不要也罢！
　　他们皆是老辈，当年连参与那仙土大陆的资格都没有，完全不敢去撩拨这位，又不是什么意气风发的年轻之辈，什么都敢去碰一碰。
　　那长生仙药有灵，还挺会给自己找靠山...
　　最后一株，是这万年间才出现，在那通往三千仙州的仙桥边缘，凶险异常，诸多三千仙域的大能正在争夺，打得天昏地暗。
　　至于还有没有其他长生仙药，无人仙识可映照辽阔无疆的三千仙域，这问题倒是略显奇葩了。
　　……
　　三年后。
　　谪仙幕华珏虽被无疆仙域的璀璨文明所震撼，但也是日夜举步维艰，都说强者互相之间有莫名感应，当年他在万玄东土确实如此，但在无疆仙域却被好好上了一课。
　　因为这感应也太多了，超过了他的承受极限！
　　月泷被镇压抓走，他今日又陷入死局，左侧宫阙涌出婴孩啼哭，本命法器此刻正被无数双幼年时的手掌撕扯。
　　右侧回廊回荡着暮年咳声，数千道垂垂老矣的身影正在拆解他的仙骨，每抽出一根肋骨，现世的护体仙罡便弱化三成。
　　正前方的主殿最是恐怖，悬挂的青铜镜中，镜中竟映照出幕华珏的仙灵根，正在以肉眼可见的速度丝丝缕缕的逸散，将他仙体镇压得根本无法重塑。
　　“咔嚓...”
　　道宫穹顶垂落九条玄铁锁链，链环表面浮动着被炼化的岁月残片。
　　幕华珏惊觉自己的记忆正在被抽取，七岁那年喝的仙泉在舌尖重现，百岁时斩灭的宿敌面容在瞳孔倒映—每段记忆的剥离，都在现世凝结成三世道钉，将他钉入逐渐坍缩的时空旋涡！
　　此时。
　　三世殿柱上有位女子屹立，俯瞰幕华珏：“参天修道者，如此单薄手段也敢入我三世道宫？”
　　然而就在此时，惊变突起。
　　在这位女子目光略显诧异下，幕华珏唇角扬起一抹笑意：“多谢道友指教了。”
　　话音未落，他七窍迸血，体表竟涌动起一股纯元精气，又霎时间转变为毁灭仙气，但他也被其仙气所汹涌反噬得七窍流血。
　　那是当年陈浔镇压他所使的那无根精气花手段。
　　铮——！
　　他以断骨为剑柄，抽脊为剑刃，数千根被剥离的记忆道钉重组为弑仙剑纹，剑光扫过处，九条玄铁锁链寸寸崩断，链环中封存的岁月残片倒灌入阵。
　　电光石火间。
　　“破！”
　　幕华珏震吼，剑柄有因果剑意涌出，轰然斩碎三世镜面，三世大殿震动异常，他趁此机破除大阵，冲天而起，狼狈逃离，眨眼便消失不见。
　　女子目光错愕，眼中竟流露出一缕笑意：“好强盛的天赋...未来定是一个了不得的人物，既然得以脱阵，那便点到为止，结下一个善缘。”
　　“小辈，陈浔是你谁？”
　　突然，漫天散落瑶树花雨，三世道宫外出现了一位仪态万千，眉心带有法纹的华贵女子，她拦住了幕华珏去路。

