第1601章 飞仙
　　“乘远。”有老者惊叹，“好浑厚的仙人气息，这是增寿之象啊！”
　　“乘远前辈，如今我八族联合，开三千大世界之疆，您回来得正好！”
　　“老祖！呵呵呵，嚯嚯...”
　　……
　　乘远的回归惊动了整个苍翎幻族，就连在域外战场的仙人也找了个理由回去，他消失太久太久，错过了第一波大机缘。
　　回到那座最为古老的悬空山后，他们去往了一处古老大殿。
　　无数爆炸性的消息在涌入乘远耳中，各大世界天域虚无连通成功，三千大世界的疆域增加了整整一半！
　　无疆仙谷，岳灵嫣在域外战场沐浴仙气，突破六劫桎梏，开始朝着仙境第七步迈入，有道尊之姿...！
　　而他们八大族同样分到了一杯大羹，将在真仙界开辟时占尽先机。
　　……
　　混沌仙灵榜威能消散，他们霸占的族运回归天下万灵，如今比的就是谁种族天赋高，但他们八大族早已做好准备，有各自的集运手段。
　　听到了这里倒是让乘远松了一口气，还好。
　　如今第二座寰天灵庄崛起速度之恐怖，和大世亿万种族往来合作，短短时间竟与都天万界灵庄有分庭抗礼之势。
　　但问题也接踵而来，阴冥灵族出现了内乱，欲要接管灵庄，同属八大族之内，他们苍翎幻族也有参与，都天万界灵庄的围剿也随之开始...
　　“慢！”突然，乘远眼眶暴涨，神色霎时间变得惨白无比，“继宗，我族为何参与此事？！”
　　他的话音回荡在整个大殿内。
　　这一幕让一众族老与仙人侧目，乘远这一惊一乍的作甚...
　　主位上。
　　坐着一位威严凛然的绝巅仙人，他眉宇微蹙：“此事有何参与不得，这座灵庄当然得掌握在我八大族手中。”
　　他虽然比乘远小一代，当年也受其点拨，但他们的仙道天赋还是差了太多，继宗乃整个种族的绝世天骄，如今的苍翎幻族共主。
　　“五蕴仙宗参与其内，莫动！”
　　乘远猛然起身，环视大殿所有修士，严肃道，“若碰他们的产业，不会有大祸降临，而是定有天祸降临！”
　　此话一出，沉默整个大殿仙人，仙人之言，份量太重。
　　继宗凝望着乘远，面无表情的开口：“乘远，看来消失的多年，你去了五蕴仙宗，他们是我三千大世界敌人，当远离。”
　　“继宗，相信我。”乘远直视继宗而去，面色很是冰冷，“莫要将他们当成敌人，莫要去招惹他们，哪怕是未来真仙界。”
　　大殿内气氛降到了冰点。
　　能坐在这里的皆是心思通透之辈，乘远的话让他们陷入了沉思。
　　“理由。”继宗神色平静，“你身上那股厚重磅礴的气息，沾染了天外之物，想必五蕴仙宗在鸿蒙河中得到了了不得的机缘，而你，已然加入了他们。”
　　“乘远...你现在的话，我能信你么？”
　　“当然！”
　　乘远面色带着前所未有的坚定，话音更是浑厚无比，“继宗，赌上我之仙运，信我，我族莫要去参与关乎五蕴仙宗的一切事宜，一点也不能够！”
　　继宗深深看了乘远一眼，话锋一转：“乘远，你可要去域外战场？”
　　“不了。”
　　乘远情绪变得平稳，知道继宗已然听进去他的话，“我寿命无多，此次回归是想再看看故土，其他事已无力参与。”
　　此话一出，让大殿众修士心神一震，目光黯然了些许。
　　继宗眉宇微动，似乎内心也并不平静。
　　他缓缓点头道：“九天仙盟的浊灵厂无法进入无疆大世界，但我会为他们开一条路。”
　　乘远眼中迸发出一缕光彩，好手段！
　　他拱手道：“继宗...”
　　“乘远，无疆大世界将在太古仙族的率领下打开遂古道坛，勾连大世太古意志，元族将催动底蕴...拓元海，勾连天外鸿蒙河，希望你能看见那一日。”
　　继宗打断了乘远的话，“三千大世界即将开疆虚无，剩下岁月，好生培养后辈，我们这一代已然看不见。”
　　乘远愣神良久，轻轻点头。
　　太古修道者悟道于天地仙境，传道万灵灵气仙道，如今天地仙境勾连的地方他已然知晓...天地尽头战场之处！
　　很可能...相当大的可能...
　　他内心震如江海，不敢再多想下去，就看元族到底想做什么了。
　　他们继续在大殿中长聊了足足一月，乘远才走出，眼中带着笑意，继宗没有多问他什么，而且也听进去了自己的话。
　　继宗掌舵霸族之权，一言可定大世万族命运，只要他能听进去自己的话，那自族在未来哪怕是真仙界未来就一定不会对敌上五蕴仙宗。
　　此事像是成为了他的执念，着急回来也有此事的原因。
　　而这些年他们种族足足有三位族人在无疆大世界证道成仙，他内心十分感慨，放心了很多。
　　待到他走后。
　　大殿内只剩下了继宗与一位老者。
　　“继宗，你如何看待乘远。”老者悠悠的望向殿外，“他很惧怕五行道祖，被其威势所摄。”
　　“镇压小界域的本源不散，不必交恶五蕴仙宗。”
　　继宗凝眉，目不斜视，“我看不透乘远，但他的忠告我会放在心上，落叶归根之辈，不会伤害我族，不动声色的慢慢退出灵庄之争。”
　　“现在一切重心以升华大世天地为重，若乘远仙逝，我亲自去送行。”
　　“好。”
　　老者看向远方，嘴角带着一缕祥和笑意，“快了。”
　　……
　　乘远回归了本家，祭拜了一番先祖与逝去的故人。
　　而后，他于苍翎幻族最大仙城中开坛讲道。
　　巍峨的讲道台上，乘远神色静穆，衣袂飘飘，随着他开口，道音如天籁，传荡天地，灵气凝聚，祥云汇集，瑞兽盘旋，万灵俯首，共聆真言。
　　乘远自见证天地尽头之后，心怀广大，见高识远，唯有胸襟开阔如天地，方能容纳万物，体悟大道！
　　八百年后。
　　“呵呵，愿诸位小友道法自然，求索天地之宏阔，本仙先走一步！”
　　乘远的话音刚落，整个宏大仙城骤然间古朴仙华绽放，那是他沾染的无数天基石道韵！
　　轰—
　　乘远开怀的朗笑声响彻云霄，撼天动地。笑声中蕴含着无尽的豁达与洒脱。
　　刹那间，天地变色。
　　苍穹之上，瑞彩千条，祥云万朵。
　　九天之上，仙乐飘飘，天花坠落，整个苍翎幻天域的灵气都在这一刻沸腾，汇聚成一道通天光柱，将乘远的身影笼罩。
　　“恭送前辈飞仙！”
　　“恭送前辈飞仙！”
　　……
　　四海八荒的无数生灵肃穆拱手，虔诚高呼。他们的声音汇聚成滚滚雷潮，响彻九霄。
　　乘远带笑的身形渐渐升华，化作点点星光。
　　天地间，异象纷呈。
　　群山震动，无数灵兽仰天长啸，百鸟齐飞，盘旋在乘远身边，为这位天地大能送行！
　　天空中，忽然裂开一道金色缝隙，缝隙中隐约可见仙境缥缈，瑶台玉宇若隐若现，一道道仙音从中传出，仙门传召。
　　乘远的笑声与这仙音交织在一起，形成了一曲动人心魄的天地歌。
　　就在万灵的注视下，乘远的身影化作一道璀璨光芒，冲天而起，没入那金色缝隙。
　　霎时间，金光大盛，照耀九天十地。
　　就在此时，乘远坦然无比的望向天外，望向鸿蒙河，望向天地尽头，轻声笑道：“诸位道友与五蕴仙宗的小友，大道昌隆啊！哈哈哈...”
　　嗡—
　　金色缝隙缓缓闭合，天地重归平静，但那璀璨的光芒却在每个人的心中留下了永恒的印记。
　　空中飘落无数仙华光点，落在众人身上，那是乘远留下的最后馈赠，每个修士都感受到一股暖流涌遍全身，修为不由自主地精进了一步。
　　今日，苍翎幻族乘远仙，仙陨于故土之中。
　　一处悬空山巅。
　　继宗远望仙城，眸光黯然无比，缓缓拱手。
　　“继宗，该走了。”
　　“三千大世，万古以来第一次靠我万灵之力升华浩大之景，即将拉开序幕。”
　　“...乘远余辉定能看见。”
　　……
　　继宗沉重点头，目光霎时间变得威严凝重无比，他转身迈步道：“走吧。”

