第1694章 出山云游
　　路上。
　　无毛凶灵正在山中行走，还拿着一个小册子测绘地图，而上面标注的满是仙界土著的洞府。
　　玉竹山脉的仙灵福佑之地虽然众多，但却是一点不能够沾染，奇花异草都不能够随意采摘，就算不小心摘了，那也得养十个回去！
　　当年，他飞到一处五行仙泉旁，欲要饮水，还未张口，便天降神雷，让它麻痹了数月。
　　“啾啾~仙门真大呀。”
　　无毛凶灵嘿嘿的低笑着，大摇大摆的在山路上走着，脖子上还挂着几个仙宗弟子奖赏的储物戒，将它们视若珍宝。
　　倏然。
　　它双眼微眯，看见了远处正一脸沉思走来的白衣男子，霎时间面露大喜之色：“道祖安康！道祖之威，如日耀九霄，德泽遍洒仙界，吾等蝼蚁，唯敬仰膜拜！”
　　陈浔哑然一笑。
　　‘吾等蝼蚁’，这四字相当怪异，一看读书就不多，不知从哪背来的。
　　“原来是你这无毛鸟，倒是越来越会说话了。”
　　陈浔轻笑一声，眼中带着些许喜爱，随手扔出一门法诀道，“好活当赏，此术倒是契合你体质，没事静心看看吧。”
　　此鸟作为仙界的一个群殴对象，陈浔对它的印象不可谓不深。
　　说完，他摆了摆手，还未待无毛鸟反应过来，话音未落之时陈浔就已走到它背后相当遥远处，随即消失在了山间仙灵之气的氤氲中。
　　“蝼蚁拜谢道祖，拜谢道祖啊~~”
　　无毛凶灵大喜过望，连连搓着光秃秃的翅膀，每次有缘得见道祖都会发生好事，当然...除了那第一次。
　　当它看清那本功法时，扉页竟写着——
　　金翅天鹏四字！
　　无毛鸟倒吸一口冷气，只觉此功法名字好生霸气，但现在还看不太懂。
　　它傻笑了一声，把储物戒的一些‘仙材破烂’整理了又整理，随后又不知去往谁的洞府门前拜山去了。
　　而五蕴宗弟子显然很是喜欢这些仙界先天万族生灵。
　　先是有自觉修炼一年，已是天下无敌的吞石，后有修仙都未搞明白，就欲要吞天噬月的无毛鸟。
　　如今一个在山间奔走，听道，另一个也在山间奔走，但却是‘乞讨’。
　　在玉竹山脉这些一个个仙葩的组成下，便成了如今这个偌大的五蕴仙宗大家庭。
　　……
　　一年后。
　　轰隆...
　　玉竹山脉满是敲锣打鼓的欢送声，天空地面万兽咆哮，宗门内各种浩瀚仙灵异象不绝。
　　仇礼这位陈浔钦点的‘特效天尊’听闻今日五蕴仙宗有大事，所以也是特地赶来。
　　这位施展的术法不可谓不惊天，虽然没有任何伤害力，但视觉冲击力却是相当巨大，反正是把那些先天生灵给看得目瞪口呆，就像是感觉天欲倾。
　　“老祖，早日归来啊！”
　　“哞哞哞~~”
　　山间还有群牛呼啸，一看就是大黑牛教导的牛族兄弟姐妹。
　　天地间飘来盈盈仙气霞光，落在那满面春风正骑着三轮木板车的陈浔，他此时的嘴角相当难压，享受着玉竹山脉万灵恭送的时刻。
　　大黑牛坐躺在木板上，朝着四面八方长啸，这一啸，好家伙，山间简直群魔乱舞，各种回应的兽音灌耳，听得陈浔头皮发麻，心中暗骂了那死牛一声。
　　鹤灵带着清灵微笑，双手撑在木板车上斜坐，双脚荡在空中，三千青丝轻轻飞舞。
　　小赤趴在大黑牛背上，没好气的望了一眼远方山岳上的蛙道人与那卧龙凤雏，表示回来再和你们斗！
　　“呱~~”
　　蛙道人仰天大笑，狮子狗终于跟着陈浔出门云游去了，万兽山即将一家独大，镇压挖矿灵兽一脉！
　　然而，小赤小兄弟众多，玄霄海龙王即将扛起挖矿灵兽一脉的大旗，让小赤放心的走吧，此脉有老龙王我，无忧矣~
　　大黑牛一旁还趴着一头不大不小的秽兽老龟。
　　它睡眼惺忪的望着四空异象，还觉得挺好看，一个不小心就看入神了，只是那模样太过憨傻，一脸人畜无害。
　　“再见，师兄师姐，再见啊~师叔，师祖~~再见啊~~！”
　　沐风扎着两个小辫，在木板上蹦蹦跳跳的大喊着，相当有活力的向四方招手，还是那副没心没肺的野丫头样子。
　　本来陈浔这次出行没打算带着她，但三妹据理力争，说她来养，陈浔便因此妥协。
　　山脉外。
　　安宁瞪着个大眼也在目送着陈浔他们，它早已知道鹤灵姐姐会去云游，但它只喜欢待神山大陆这里，所以也前来送送他们。
　　而玉竹山脉实在有太多生灵。
　　这一欢送直接送了一个月才把陈浔他们送出山。
　　现在的五蕴宗内，不仅坐镇着陈浔一位五行仙元，也坐镇着大黑牛一道元神，还有三妹本体也在此地，后手相当之多，可应对仙界任何问题。
　　这万年来。
　　不管是宗门、超级仙城、万族生灵，下界飞升者等等都已迈入正轨，接下来当然是安稳发展，迎接接下来的仙界‘大拓荒’计划。
　　此计整个玉竹大陆的仙人都有参与。
　　所以陈浔美其名曰，本道祖先去探探路，其他事就先交给你们了。
　　但说白了，陈浔就是在玉竹大陆内外坐镇安排万年之后，就早已按捺不住那颗躁动无比的心，他要下山，彻底走出那片原始森林，去看看真仙界的八方光景。
　　当然，老家就在此地，走累了，想回来便回来了。
　　下山路上。
　　陈浔独自慢慢蹬着三轮木板车，迎着那祥和之风的气息。
　　不经意间，他回头望了一眼。
　　大黑牛与小赤正聊得火热，在谈论会带回来什么仙界奇珍与矿脉，反正一边聊还在一边乒铃哐啷的拿出大量储物戒，似乎是在那里比对究竟谁带的空储物戒多。
　　鹤灵一只手抱着小沐风，神色温和静谧的在向她讲述着一些故事。
　　秽兽老龟呆傻的不知望向哪里，一直都是那副老年痴呆的模样。
　　陈浔转过头去，温暖一笑。
　　当年界域洞开，他们一家人义无反顾的冲入了三千大世界，历经山水万千，世间沧桑，如今倒是一个也没少...
　　他神态很松弛，内心也相当轻松。
　　“坐稳了！”
　　陈浔大笑一声，猛然加速。

