第1952章 天下大会
　　……
　　“吞石前辈，您...？！”
　　“看看他究竟有几分胆量，若出现一次生死危机，救下后便扔回鉴天阁即可。”
　　嗡—
　　一股浩瀚苍茫的气息如气浪一般从店铺深处缓缓弥漫而出，而那里出现的身影也变得越来越多，恒古仙疆第二批老家人抵达六合仙域。
　　长夜。
　　东临幻域，某座宏大空间仙材矿脉中。
　　轰隆隆！
　　撕裂一切的恐怖空间风暴席卷天地，八方一座座宏伟仙道建筑坐落，无数庞然大物在此地驶向各方， 甚至高天还有宛如天幕一般的虚空古兽屹立。
　　“啊...！”
　　王侯惨叫，肉身一个不小心被空间风暴撕裂出一道渗人口子，此时磅礴浑厚的声音在四方震响，轰鸣声更是震耳，让他神阙都是一片混沌模糊。
　　他目光一闪，体内爆发法力，很快躲过了这轮空间风暴侵袭。
　　“新来的？！”
　　“谁带来的，怎么如此羸弱？！这肉身强度能在这里活过三日么？！”
　　“我仙疆万族图谱没有此族，是六合仙域本土修士。”
　　“哎，荒谬！”
　　……
　　有巨兽在风暴穿梭震吼，有各族强者扛着巨大空间矿石稳步前行，可谓是在这里各显神通，漫天虹光，神异无比。
　　王侯额头满是暴起青筋，只感觉这里比阁内历练的仙魔战场还恐怖。
　　他扛起的空间仙材的双手都在发抖，脸色比死人还惨白，这种绝地按照他本来的仙途轨迹来说，那是看都不会多看一眼的存在！
　　莫说今日竟跑到这里来挖矿...
　　轰隆—
　　突然，上空有恐怖法力余波荡开，王侯眼眶暴涨，惨叫一声被轰然掀飞远去，那砸在地面的时候感觉筋骨血肉与五脏六腑都要散架。
　　“...啊...”王侯披头散发，无助得像个仓皇逃窜的蝗虫。
　　他咬牙，不能倒在这里，至少还有三成的存活几率，既然选择了这里，便不能半途而废！
　　“小子，将仙材扛起。”突然，有一头扛着空间仙材的凶兽猛然降临此地，掀起一股恐怖风暴，它目光凶厉的开口道，“跟在我背后，我带你前行走出这空间风暴眼。”
　　吼！
　　王侯低吼一声，浑身像是出现了一股力量：“是，前辈！”
　　他将体内法力猛然灌注双手，其手瞬间暴涨无数倍，他又稳稳的扛起的仙材站起。
　　凶兽目光冷漠，庞大身躯快速转身，王侯宛如一只蝼蚁般迎着风暴与各种危险的时空环境前行，肉身的撕裂口也变得越来越多。
　　半月后。
　　王侯活了下来，也拿到了第一份工钱，干多少拿多少，多拿多干。
　　而这工钱只是一瓶丹药，他干得太少，受伤却最重，但干活并不管你受伤多重，只看你干了多少，有多少本事接多少活。
　　王侯独自靠在一个宏伟建筑的角落下，这里很安静，也很黑暗，相当有安全感。
　　他虽浑身重伤，但却无比振奋，而他低着头，紧紧握着那瓶丹药，却是流下了滚烫热泪。
　　鉴天阁前往仙魔战场的通道关闭，他若要变强，只能在阁外寻觅机会，哪怕是卖命，只要有机会便足够...
　　他缓缓抬头，双眼泛红却又希冀的看着四方。
　　好强大...的势力！
　　这是他第二次对一方势力产生如此震撼的感觉，不管是术法手段，还是仙台楼阁都感觉让他震撼无比，像是个初出大山的孩子。
　　第一次是天落星城与鉴天阁。
　　王侯闷哼一声，此后却是没见到那位兽族前辈，但未来一定会有机会当面道谢。
　　他很快起身，今日阁内有长师讲道，不能耽误。
　　半月来，他知道这里的传送阵在哪，可以很快赶回去，已经顾不得什么伤势。
　　……
　　鉴天阁，天罡道院。
　　王侯拖着疲惫身子，也换了一身衣袍，竟是第一个到达此处的弟子，他眼中泛着光亮，期待着长师讲道，就是脸上的苍白肉眼可见。
　　渐渐的，前来的天骄弟子也越来越多。
　　他们谈笑风生，谈论着仙魔之争的趋势，谈论着道院强者，更谈论着自己种族未来，甚至有现在结盟者，当未来他们掌种族大权之时，便可实现阁内承诺。
　　王侯在这里相当与他们格格不入，只是默默低着头，盘坐入定恢复伤势。
　　“王侯，听说你种族被擒族奴役，呵呵，你也要小心为上啊，万万不可得罪水道兄啊...”
　　“我在阁外找了一位强者打造法器，效果差强人意吧，要不给你推荐一番？你那位对手可有些难缠。”
　　“呵，他也只能在阁内蹦跶一番了。”
　　……
　　有弟子路过角落，本欲打趣王侯一番，但很快被他那旁边无视王侯的弟子话语所吸引而去。
　　王侯双拳微微捏紧，不敢发怒，也没有资格发怒。
　　道院弟子越来越多。
　　水擒皇也来了，他气势强盛的盘坐在中央，目不斜视，那是面对长师的位置，也是道院最好的位置，不管谁先来都不敢占据此位。
　　王侯小心翼翼的看了水擒皇一眼，眼中不知滋味。
　　一盏茶的时间后。
　　长师面色凝重的前来，他习惯性的看了两个空白的位置，又看向王侯的位置，目光中出现了一丝意外，他怎么受伤了...
　　不过他没有多问。
　　今日讲道却是讲起了一些外面的大事，还有关于仙魔功法的事，六合仙域消息闭塞，能在此地修炼而知天下事，那已经是相当大的福利。
　　眼界开阔者，心才会更广阔，修道之路也会更加顺遂，同样也是讲道的一环。
　　王侯双眼微亮，身心沉浸，也随之了解了不少大事，眼界大开。
　　比如...各大仙域的仙魔之主正在朝鉴天阁汇聚而来，甚至还有传说中的外域—四极仙土强者莅临，还有一番六合仙域大致的宏阔版图。
　　此刻，就连水擒皇这等大族子弟也是一脸惊叹震撼，听傻眼了。
　　“长师，这难道是仙界天下大会？！”有弟子激动开口问道，“仙魔大道与外道相较又如何？”
　　“不错，天下大会，此会将会影响我六合仙域未来的时代走向，而此会正是在我鉴天阁召开，那时你们也可一观各域绝世强者。”
　　长师耐心解释道，话语不急不缓，“外道...自不如我仙魔大道，六合仙域法则，听闻外域并没有，我六合才是真正仙界中心。”
　　他面带微笑，语重心长的说道：“而你们，就是我六合仙域的未来，天下大会，万不可在外域强者身前露怯。”
　　“是！”
　　“是，长师！”
　　……
　　天罡道院弟子振奋，起身行礼，气势澎湃无比。
　　而此时只有王侯眉宇微皱，感觉长师此话有些不对，但他也具体说不上来什么不对，可能搬矿半月，受了一些影响。
　　但这种影响与变化才刚刚开始，如今就连他自己都没有察觉。

