第1360章 两人相见
　　太古学宫内。
　　众长老出面，呼喊座下弟子出面与伏十教一战，找回颜面！
　　但现在却有些晚了，太古学宫弟子神色萎靡，一个比一个状态不佳，谁敢去迎战那位伏天？
　　你不去，他不去，难道我去啊？！
　　一座长亭下。
　　那里的诸多女弟子叽叽喳喳，口中全是在谈论伏天。
　　顾倾颜神色宁静，没有开口说出一言，她只是久久的注视着高天上那位男子，唇角溢出了一缕淡淡柔和微笑。
　　她乃运族，可一观生灵气机。
　　池皓实在太过弱小，不可能是伏天。
　　“原来你是这番模样...”顾倾颜内心轻声呢喃，对那双狭长的眸子印象异常深刻，像是藏了许多无法读懂的故事。
　　面容虽没有那般惊为天人，让人难以忘却。
　　却是清秀，干净...一观，很是让人安宁舒适，察觉不到任何坏心眼。
　　顾倾颜轻轻起身，悄悄离开了。
　　苍穹之上。
　　陈浔目光微凝，也离开了。
　　他来此地也只有一个目的，镇压这仙古小儿。
　　当初此獠仗着活得久，镇压年纪轻轻的他，如今他穿梭岁月回来报仇，也是合理无比。
　　他陈浔老祖报仇，不分场合，不分岁月时机。
　　只要被他惦记上，就等着被镇压吧...
　　他来时，也听闻这太古学宫中有天地仙境，那是在后世不存的天地仙境，如今恰好出行，自当入学宫一观。
　　就当陈浔离开时。
　　太古学宫诸多天骄弟子双眼微亮，那萎靡的气势又开始渐渐复苏升腾，这大教弟子还真是讲究，这才符合大教之风范！
　　话虽如此。
　　他们还是真怕这伏天独自把太古学宫所有当代弟子给镇压了...
　　“伏十教，一战！”
　　“救回仙古！”
　　“这死鸭子，让我来！敢出战否！”
　　……
　　吼！
　　苍穹之上，雷云退却，太古学宫一位位弟子灵光冲天，遮天蔽日的朝着雪原斗法擂台而来，气势也是丝毫不弱。
　　“哈哈，一战！”
　　“太古学宫的缩头乌龟们，终于敢出来的！”
　　……
　　双方照面，瞬间便是惊天喧哗，文斗声不绝，擂台大战声也是不绝。
　　然而，座山鸭根本不上。
　　它还带着岳旋小师弟观战传道，老气横秋的开口：“小师弟，战事一起，自当彰显我伏十大教涵养，震慑四方宵小，为我教天骄助威！”
　　“昂！四师兄，放心吧！”岳旋大吼，肩头扛起了伏十教大旗，“诸位师兄，师姐，威武！”
　　擂台另一方。
　　太古学宫弟子群情激愤，怒声道：“黑鸭子，上擂台一战！”
　　“滚上去！”
　　“死鸭子，敢战否？！”
　　吼~~！
　　连太古学宫的灵兽都怒了，眼中流露着杀父之仇般的恨意，定要将这黑鸭子千刀万剐！
　　“嘎嘎~~”
　　黑鸭子大笑，心态超然，不为所动，还摆动着翅羽嘲讽道：“一群小王八，我就不上去，有勇气，你过来打我啊，嘎嘎~~！”
　　“放肆！”
　　“嘎嘎~~哟，小王八们，急了？可别气急攻心，走火入魔了啊，本鸭定来太古学宫帮你们收尸！”
　　“混账东西，上擂台！！”
　　嘭！
　　座山鸭身躯一摆，屁股朝天，疯狂扭动，就不上去，气得那些太古学宫的弟子与灵兽们近欲发狂，也将一旁的岳旋小师弟看傻眼了。
　　“四师兄...”他愣神道，欲言又止。
　　“嘎嘎，小师弟跟师兄我多学着点。”
　　座山鸭大笑，那心态简直好到了无法形容的地步，“咱们教门天骄还在大战，祸乱这些学宫弟子道心，也是战术！”
　　“昂...”岳旋似懂非懂的点头，只记得要彰显大教弟子涵养。
　　擂台上，两方天骄大战如火如荼。
　　擂台下，两方文斗声更是不绝，喧嚣惊天，谁也不让着谁。
　　远空。
　　四方跟随长辈前来观战的小辈们也看傻眼了，那些粗鄙之言与粗鄙之举简直不忍直视，原来太古学宫与伏十大教的修仙者也与外界修士没什么两样...
　　仙古死死趴在擂台下，满脸通红。
　　这伏十教的文斗没少辱骂他，甚至都快成了打击太古学宫弟子道心的靶子。
　　他狠狠的将头埋进了土里，有史以来是第一次期望有修士来救他...此仇不报，誓不为仙！
　　……
　　太古学宫。
　　陈浔竟毫无阻碍的进入了其中，不少地方竟有星辰环绕，仙城坐落四方，恍然间竟有一股回到了现时代的恍惚之感。
　　他脚步一踏，已探寻到天地仙境，太古山的方向。
　　此山上空，星河悬挂，漫天黑夜。
　　这样的特征，相当好辨认，在他踏入太古学宫那一刻就已感知到那处奇异之地。
　　陈浔化为了一股天地清风，随着风逝的方向而去。
　　他也没有太嚣张，在太古学宫的疆域肆意妄为，慢慢悠悠的寻去，顺便看看这太古学宫的山河光景。
　　这学宫在仙史中没有记载。
　　但现在看来，似乎后世许多仙道大工程与便利法器，都有这学宫的痕迹。
　　半月后。
　　陈浔来到了一座上通苍穹的宏伟巨山下，太古山。
　　这里四方辽阔，他在山脚下寻了一处无人打扰的之地，静静的盘坐而下，观山。
　　这里和他预想的差不多，山体依旧带着天地古老的光阴铭文，但和通天塔的铭文完全不一样，依旧是玄奥难解。
　　空地上。
　　他神色静谧，拿出了画板与画笔，这天地仙境外表还是画出来比较直观。
　　只是画笔勾勒的铭文，只有其形，和真正的仙境铭文，天差地别。
　　陈浔瞳孔闪过一丝流光，一只包囊天地寰宇的五行仙瞳淡淡浮现，勾勒出的铭文开始渐渐显现出形意，但依旧还是不够。
　　接连三日。
　　他都枯坐在此地作画，相当静心。
　　星河流转，星光闪烁，璀璨黑夜笼罩着太古山四方疆域。
　　踏...
　　一道轻盈的脚步声响彻在远处，正是顾倾颜。
　　她坐在远方一处青石台阶下，就连呼吸也很是均匀，没有前来打扰那位在山脚下作画的男子。
　　而这一坐，就是整整十日。
　　陈浔缓缓收笔，眼中闪过一丝满意之色，画...真可算作是修仙者不得不学的技艺，相当有用，传承可比留影石久远得多。
　　此时，他轻轻侧头：“顾姑娘。”
　　远方。
　　顾倾颜眼中闪过一丝柔和笑意。
　　“伏天。”她轻声应答，声音似乎也染上了一层温柔的色彩。
　　“顾姑娘，我们不合适。”
　　陈浔冷漠开口，话音中不带有一点温度，“从太古学宫离开后，我便要离开伏十教，去流浪三千大世界求索仙道，归来已不知是何年何月。”
　　“所以就不耽误顾姑娘前程，我们婚约还是作罢吧。”
　　“若是顾姑娘在意名声，便可言说我伏天行事混账，你前来退婚即可，我无怨言。”
　　他说完后，便又转过了头，连看都没有多看顾倾颜一眼。
　　闻言，顾倾颜沉默良久。
　　她轻轻捏紧了衣角，柔声问道：“...那我可以在这里坐坐吗？”
　　“不行，我不喜外人打扰。”陈浔冷漠的声音从远方传来，“此事就不耽误佳人了，我们不是一个世界的生灵。”
　　“...嗯，那就不打扰公子了。”
　　顾倾颜轻咬红唇，内心却像是沉到了谷底，眼中像是蕴含着万般委屈的情绪，但却化作了无声的沉默，她起身正欲离去。
　　“姑娘，且慢。”
　　突然，陈浔冷漠的声音传来，顾倾颜脚步一顿。
　　“这是文书，还望姑娘代我交给顾家。”
　　“...好。”顾倾颜轻轻点头，嘴角闪过一缕苍白笑意，亲手接过那飘飞而来的文书。
　　当—
　　就在此时，星河震颤，两股浩大磅礴的威势陡然降临。
　　“伏天！你放肆！”
　　“倾颜！”
　　……
　　昊阴仙尊，顾家老祖轰然降临天地。
　　陈浔瞳孔微睁，像是被一柄重锤砸入心间，弄得他一个踉跄，差点摔个狗吃屎...！
　　“放肆。”陈浔冷哼一声，挥袖转身，睥睨天下之目光骤然朝着那白发苍苍的老妪瞪视而去，“何方老登？！”
　　“你师祖。”老妪威严凛然，没好气的看着陈浔，那玄异拐杖更是朝着大地一震。
　　“...哦。”陈浔气势一弱，一怒之下怒了一下。
　　就算这老妪是个凡人，但在那师祖名头下，他也真不敢怎么样。

