第1016章 仙凡有别 是你们的谎言
　　一年后。
　　乾国山海关，这里人烟稀少，只有擎天宗外门弟子驻守，真正的强者是在这处山谷之上，用神识扫视着四方大阵。
　　一辆木车正快速驶来，那速度足以撞死一头凡间野兽，在凡人眼中也算得上相当之快了。
　　就在此时，小无痕双眼微亮，百年来，他终于看见了一个熟悉的身影！
　　小无痕激动的连忙招手朗笑道：“韩萱妹妹！！我和老爹准备上山了，没想到竟然能在这里遇见你。”
　　一道倩影浑身一震，是那道儿时熟悉的声音，她眼神顷刻间朝那方看去，竟是浔老与无痕哥哥，他们面貌依旧还是一点没变。
　　韩萱面貌成熟了许多，就连发饰也是如此，而且她已毫无意外的筑基，寿命悠长。
　　但并没有小无痕想象的那般相聚场面，她只是淡淡一笑：“浔老，无痕，没想到还能遇见你们，我正好在这里驻守十年。”
　　陈浔微微一笑，没有多言，而是看向小无痕：“故人相见，去聚聚吧。”
　　“好，老爹！”小无痕笑容灿烂，只是下车后步伐深沉了一分，并没有表现出在老爹面前那般欢喜。
　　韩萱妹妹似乎有些变了，百年后再见到自己，那话音中竟有了一股生疏之感。
　　他心思缜密，但并未表现在脸上，既然是儿时的好友，自然是要去寒暄一番的，就看韩萱妹妹入了仙门后还认不认自己了。
　　小无痕也懂别人飞黄腾达之后，不会再顾及过往的穷亲戚，但他也不是去攀关系的，就是百年未见，聊聊。
　　此时韩萱身边也站着几位弟子，还目光放肆的打量了那骑木车的凡人一眼，眼中带了些趣意，还真是磕碜...
　　迎面走来的这小孩面容倒是不错，就是气质与穿着差了修仙者太多，对比之下，说是乞丐也不为过，没想到竟然是韩萱妹妹的故友。
　　不过他们也没有当面在那里冷嘲热讽的，只是默默退在一边，像是在看热闹。
　　只是韩萱那句浔老倒是让他们多长了一个心眼，应该有些不能说的秘密在内，但既然是同门私事，就不当面问了。
　　这两人已用神识探查过，比凡人还凡人，正常得很。
　　韩萱看着千无痕一步步走近，勉强一笑：“无痕，这些年如何，前些年我回去过一次，你和浔老已经离开了。”
　　“对，这些年和老爹还有一位大姐游历了乾国的大山大河，见识了不少壮景。”无痕看着韩萱笑呵呵的说道，“你没事也可以去看看。”
　　“好。”韩萱礼貌的笑道，“你们这是要回山种田了么？”
　　“韩萱妹妹，不错，老爹说有仙人传召，必须得回去了。”无痕大大方方的说着，也没有什么好自卑的，也从来不觉得有什么自卑。
　　然而他话音未落，韩萱眉头微蹙：“无痕，如今还是别叫我妹妹了，不合适。”
　　小无痕神色微怔，不过很快调整了过来，没有任何患得患失之感，而是微笑道：“好，我明白。”
　　韩萱眼中流露出一丝歉意，她已是筑基修士，金丹可期。
　　若是能入元婴期，寿两千年，就能像从前接引自己的师姐们那样飞天遁地。
　　他们之间的关系早已是云泥之别，关系更不合适如此之近，曾经只是儿时的一些不懂事。
　　虽说乾国从不讲究什么仙凡有别，但仙凡有别...似乎从来都是自己内心的枷锁，自己外在的身份所至。
　　凡人不敢多加攀附，仙人心气高傲，很难再融入过往。
　　这是认知的差距，更是世界观的差距，没有任何共同语言，哪怕无需刻意的去表现什么，客观事实依旧如此。
　　也不是因为怕他人寻仇，更不是怕什么看着亲人逝去。
　　毕竟哪位凡人又不看着自己亲人逝去，那就更遑论仙人了。
　　仙凡有别，似乎从来都是仙人的谎言...让大家道心平静坦然的谎言。
　　用一句通俗的话来说，你飞黄腾达了，真的还会打心底认那些穷亲戚么，真的没有在言语间或者无意间保持着高高在上么。
　　但小无痕似乎很早就懂得了这个道理，所以玉璇大姐离去时，他只是望着自己老爹，也从未去多惊扰玉璇大姐什么。
　　只能为之惊叹，在老爹面前咋咋呼呼的描述，天底下只有自己老爹才是最值得自己敬爱的人。
　　小无痕深吸了一口气，低眉从行囊中拿出了一个糖果：“韩萱妹..韩萱，仙人，这是从前你给我顺的糖果，我还一直保存着，就是坏了。”
　　这颗糖果一出现，韩萱眼眶蓦然一震，不敢置信的看着千无痕，怎么你还留着。
　　“毕竟你可是咱们村里的大小姐，还能帮我顺糖果，我当然还记得。”
　　无痕笑容清澈，纯净，只是略微有些苦涩之感，“那时候还从未向你道谢，不过我们现在都长大了，这颗留存的糖果就还给你吧，当做是从前的谢意。”
　　“我这身上也没什么值钱的东西，就在路上捡了些奇石。”
　　无痕东摸摸西摸摸，终于是摸了一块小石头出来，“韩萱，你看这个石头是不是很漂亮，也算是我身上最值钱的东西了。”
　　“送给你！”
　　“...好。”韩萱内心突然传来一阵刺痛之感，不过也很快恢复，轻轻接过了它们，轻喃道，“谢谢，无痕。”
　　“那就不多打扰你驻守此地了，我和老爹回家种田了。”
　　无痕转身，笑容满面，“韩萱，望你仙道昌隆，一路顺遂，我走了。”
　　他说完就小跑了起来，朝着老爹奔去。
　　小无痕轻轻一蹦，一下就蹦到了木车后座上，还朝着韩萱招了招手，自此，目光再未停留在她身上一分。
　　哗...
　　陈浔侧头看了自己儿子一眼，又开始脚蹬起了木车，也并未多说什么。
　　远处。
　　韩萱紧紧捏着那块奇石，看着他们离去的背影，终究还是一言不发，难受不过是一时而已，他们只是凡人...
　　“韩萱师妹，他们是？”此时，一道带着戏谑的声音传来，还看了她手上的奇石一眼，“没想到竟然还有凡人送石头，倒是有趣。”
　　“那位青年人更是有些不知礼数了，在那破旧木车上都未下来行礼，但一看就是山野村民，倒是不必与这些凡人计较了。”
　　……
　　几道随口的嘲弄声响起，也就打趣了几句，也没有说真要去为难凡人，毕竟宗规镇压在那里，除非是不想活了。
　　韩萱勉强一笑：“师兄，是从前家里的下人之后，自修仙后回去过一次，倒是有一面之缘，但没有多做接触。”
　　“原来如此。”几人恍然，韩萱师妹的凡间家世不俗，他们都是听说过的。
　　然而那说陈浔不知礼数的男子正欲开口，突然，四方风云变幻，电闪雷鸣，恐怖滔天的威势席卷四方！
　　轰隆隆...
　　磅礴电光之下，一位仙风道骨的老者从天而降，其服饰，擎天宗太上长老！！！
　　传说中的大乘后期尊者...再进一步，可就是那举世无双的一域之尊！
　　几位筑基弟子心惊胆骇，汗毛都在倒竖而起，体内的法力已经完全陷入了迟滞，从未见过这样的通天大能莅临。
　　他们的腿都在发软，韩萱被洞吓得手中的糖果与奇石都掉落在了地上...似乎她从来也不是很在乎，下意识的忽略了它们。
　　然而，那位仙风道骨的老者双眼迸发流光。
　　他霎时间俯冲而下，在地面来了一段大乘尊者的无敌滑铲，整个身子都没入了地面。
　　他双手举过头顶，在电光石火之间，接住了那颗糖果与那枚奇石。
　　擎天宗太上长老暗暗松了一口气，还好他眼疾手快，没有让仙物丝毫蒙尘，更是用此举表示了自己的心诚，可没有动用丝毫法力，亲力亲为！
　　他整个身子扑在地上微微抬头，双手还在举过头顶捧着东西，姿势相当之怪异。
　　几位筑基弟子傻眼的望着这位传说中的通天大能，这是啥造型啊...
　　“放肆！！！”
　　突然，擎天宗太上长老发出惊动天地的怒吼声，不过是刹那间，就震动了整个巍峨的山海关，地脉都在此刻轰然一震！

