第1473章 山脉如尘
　　就在三千大世界如火如荼的大兴山河与各方势力大动作时。
　　天外。
　　环绕三千大世界的神秘鸿蒙河中。
　　这里星河如巨龙横贯，周围仿若璀璨星空，散发着异常壮阔的神秘光辉，扭曲的时空、浩荡的虚空、大毁灭之景与大创世之景是这里永恒的旋律。
　　鸿蒙河的真景也渐渐显露。
　　浩瀚河流，蕴含亿万年造化，每一滴水，皆为大道精华，蕴藏无尽玄机。
　　星辰为鱼，游弋其中，混沌为浪，翻涌不息，浩瀚如海的星河之水，奔涌咆哮，震天动地。
　　每一滴水珠，皆蕴含开天辟地之力，足以毁灭千万界域。
　　浩瀚河水，乃先天灵气精华，蕴含无尽造化。
　　一滴可化万界，一浪可覆苍穹。
　　河岸两侧，混沌迷雾缭绕，藏匿万古秘辛。
　　时空在此扭曲，亿万年光阴如指间沙，须臾即逝。
　　玉竹山脉立于河畔，也不过是沧海一粟。
　　仙境生灵俯瞰鸿蒙河，方知大道至简，观此河者，感受天地初开之势，万道归一之妙，或顿悟大道，或形神俱灭。
　　恢弘壮阔的玄黄之气在鸿蒙河上空盘旋，大道显化，超脱轮回，不可思议，不可言喻。
　　这，才是真正的鸿蒙河，震撼心魄，颠覆认知，令人叹为观止。
　　而今日，终于有些鬼动静冒出来了！
　　轰！嗡—
　　鸿蒙河面涌动不朽五色神光，竟是有一棵神树扎根于河畔，树叶摇曳间演化万千法则，万道齐鸣！
　　此树竟是引动了鸿蒙河底的先天灵气，后者如雾似纱，像是正在孕育着什么无上仙缘。
　　上空玄黄之气汹涌波动，散发惊天动地的威压。
　　玉竹山脉于千年后终于踏上了鸿蒙河正轨，暂时扎根于此处，待鹤灵于鸿蒙河中证道成仙！
　　山脉外面，无尽异象显化，惊天动地。
　　整个山脉中能被封入禁地神魄中的生灵已全部封印，哪怕是太屿、阿大、阿二在将注入矿脉的活干完后也进去了。
　　如今，山脉中就剩下了老牛、界域的五蕴宗弟子、陈家人、蛙道人、顾离盛、宋恒和仙境生灵柯鼎。
　　本来孟胜不是太愿意自封沉睡，他还在想着能否在鸿蒙河取得一番机缘...
　　但后来试过后，老实了，这地方就不是仙人之下的修士能触及到的玄妙天地，他硬是没寻到一点机缘。
　　就连小赤也进入了禁地神魄中，想让它去真仙界证道，在三千大世界中证道寿命流逝太快，毕竟谁也不知道三千大世界究竟何时升华。
　　小赤若是成了仙可就没机会让寿命停止流逝。
　　如今山脉冷清了许多，不过却是充满着一种浓烈的对未来期盼的氛围。
　　五蕴仙台，如今成为了剩余生灵的聚集地。
　　陈浔负手屹立于此处，长望外界，眉心法纹异常闪烁，开口道：“老牛，这鸿蒙河真离谱啊...”
　　他的言语中带上了些感叹。
　　玉竹山脉在这里还真如尘埃一般，渺小而又不起眼，随波逐流，跟随着天轮图的轨迹前行。
　　“哞~~~”大黑牛长长的喷出了一口鼻息，多年来一直处于震惊之态。
　　因为这山脉外界的鸿蒙河之景从来不是一成不变，而是比日夜交替还要更为汹涌，显露无数异象。
　　从那其中仅仅一滴河水可化万界之景就可想象出他们玉竹山脉到底有多渺小不可观。
　　可以说就是三千大世界的亿万万种族修士来了...这找一辈子也不可能找到他们啊，可能连看都看不见！
　　大黑牛蹭了蹭陈浔，轻轻哞哞了两声。
　　“真仙界会不会也这般大啊？”
　　陈浔侧头，微微一笑，“相当有可能，或许远比这里还大也说不定，那可真是谁也找不着谁了。”
　　他心情不错，开起了玩笑。
　　大黑牛震惊的鼻息连连喷在陈浔身上，它显然是信了，这么大啊？！
　　当年他们玉竹山脉在蛮荒天域时，至少在碧穹林海还算起眼，如果去了真仙界，那岂不是和如今的状态一样，像是尘埃一般？！
　　“你担心啥呢？”陈浔嗤笑了一声，一巴掌拍在大黑牛背上。
　　“哞！”
　　大黑牛嫌弃的看了陈浔一眼，侧过了身子去，又把它老牛思绪给打断了，陈浔老喜欢做这事。
　　不远处。
　　天轮仙翁面色铁青的盘坐于此，三百年前他已没在开路，而是硬生生臭骂了陈浔整整百年。
　　天轮图...
　　彻底崩毁了！
　　路已到尽头，而前路则是一片渺茫，现在整个玉竹山脉连动弹都不敢动弹一下，整个鸿蒙河的仙道都已消失。
　　哪怕是仙肉身横渡其中也无法恢复一丝仙力，更无法借用天地之力与天地权柄，威能大大受损。
　　天轮图虽是远古时代天轮宗关于鸿蒙河的重要坐标信息，但鸿蒙河也从来不是亘古不变！
　　“陈浔！”
　　“天轮老儿。”陈浔笑容灿烂。
　　天轮仙翁每次看见这陈浔如此灿烂的模样，简直想一巴掌给他拍去，若不是那条光阴长河的缘故。
　　他天轮图至少还可以多坚持千年，结果一半威能都用去重新寻找坐标了！
　　“未来可有打算？”天轮仙翁深吸了一口气，“若是在鸿蒙河中乱窜，哪怕玉竹山脉的威能也坚持不了多久。”
　　他们这条路已算是鸿蒙河威能侵蚀最小的一条路安稳之路，远离浩瀚大崩灭之景。
　　如若不然，就算陈浔他们能坚持，这玉竹山脉与其中的万灵也坚持不了多久。
　　说完，他抬头看向了山脉琼顶，那座庞大的天元星辰。
　　好东西...
　　此物蕴含天地造化之力，至少可维持仙人体内巅峰状态，但想靠此物精进仙境修为，那还差得太远。
　　陈浔此时神色十分淡定：“待我三妹成仙，放心，天轮图我会帮你修复，不会让你这天轮老儿吃亏。”
　　“善，如此还可，算你这老贼心还没彻底黑完。”
　　“哞？！”
　　“黑牛，老夫没说你。”
　　“哞...”
　　“哈哈。”陈浔大笑。
　　看着陈浔这没心没肺的模样，天轮仙翁没好气的看了他一眼：“你这陈浔老贼心态还真不错。”
　　“小事而已。”
　　陈浔目光璀璨而又深邃，凝望着山脉的大阵外围，“果然不错，鸿蒙河中充斥着玄黄二气。”
　　“哞哞？！”大黑牛眼神惊愣，还有机缘不成？
　　这一路走来，它可没少搜寻这鸿蒙河的机缘，想象的‘鸿蒙鱼’没有，恢弘五行大道之力也没有，连一点仙道资源也没有...
　　自己想去鸿蒙河掏矿的想法反正是破灭了。
　　尤其是这鸿蒙河水，它也曾用半仙法则之力去捞取，刚碰上则是发出惊天动地的崩灭。
　　搞得自己像是这鸿蒙河的杀父仇人一般，一滴水都不让捞，更别提喝了！

