第127章 压轴之物 下品培婴丹
　　“老牛，没灵石了，我们就看看，拍卖会结束我们去赚灵石。”
　　陈浔眼露强烈兴奋，“这百年盛会那么多修士，可是大赚一笔的好机会。”
　　“哞！”大黑牛又往陈浔身边靠了靠，两只牛蹄抱着茶杯，用吸管喝了起来，它有些口干舌燥。
　　他们开始当起了看客，各种奇珍一一出现在拍卖台上，价格也在不断刺激着他们的神经。
　　到了后面已经出现元婴期所用之物，竞拍竟然开始用中品灵石出价，看得陈浔与大黑牛瞠目结舌。
　　中品灵石他们到现在都没见过，但是早已听过其大名。
　　中品灵石已经自带五行属性，那灵力纯度是下品灵石的百倍，甚至在破境之时都会有略微的加成效果。
　　各大宗门的那些巨舟法器，全是用中品灵石驱动，属于是修仙界的战略储备资源，轻易不拿来交易或者使用。
　　房间内，陈浔与大黑牛听着他们的竞价，浑身微微颤抖。
　　就是把他们家当全卖了，也值不了这么多中品灵石，一株三千年元婴期用的灵药，竟然拍出了三千中品灵石的价格……
　　而且竞争相当激烈，那老者已经满脸潮红，话音都有些微微颤抖。
　　陈浔暗自咂舌，若金丹修士真跟那些元婴老祖们抢东西，估计拍卖结束后要被拉去好好谈话一番。
　　“这些修仙界大人物们是真有钱。”
　　陈浔吐出一口浊气，眼中有些愣神，“老牛，估计咱们修仙界大半财富都在他们身上吧。”
　　“哞~”大黑牛喷出一口鼻息，没有听懂陈浔的意思。
　　陈浔目光变得越来越深邃，让人看不透他到底在想什么，只是拿起水杯喝了一口。
　　“哞？哞哞？”
　　“无事。”
　　一道淡然的声音响起，大黑牛看了看陈浔，响起一声低哞。
　　它不喜欢陈浔这个样子，哪怕它知道陈浔心里藏了许多没告诉它的事，但它还是喜欢陈浔傻乐的样子。
　　“哞！”大黑牛突然拱向陈浔，咧嘴一笑。
　　嘭，陈浔直接从椅子上起飞，水杯都给打翻了，他脸色大惊：“你大爷的！老子的养生茶啊！”
　　“哞~~！”
　　“西门黑牛，给本座死！！”
　　一人一牛直接在房间里打了起来，现在的拍卖之物反正也买不起，买得起也不敢买。
　　最后大黑牛被陈浔使出力拔山兮气盖世，只手镇压，老老实实的蹲坐在地。
　　他们又开始记录起元婴老祖所拍之物，那可能真的是乾国内外的绝世珍宝了。
　　虽然金丹期的记忆力已经大增，但他还是喜欢在小册子上写写画画，对于长生者，能记录的经历总是宝贵的。
　　一天一夜后，压轴之物终于在万众瞩目下登场！
　　“培婴丹一枚，乃十大仙门共同出材料，由丹鼎宗炼丹大师合力炼制！”
　　老者深吸了一口气，强行压制住了心中的贪欲，“此乃无上宝丹，品质虽为下品，但却能增加结婴成功率的两成！”
　　各个房间内，不管是金丹期大修士，还是元婴老祖储物戒都已经拍在桌上。
　　乾国百年盛会，第一次拍卖大会的压轴之物，十大仙门都会拿出一枚下品培婴丹作为对各国高阶修士的诚意。
　　这也是御虚城能长久下去的最大原因，面子都是相互给的。
　　金丹大修士自然需要此物，元婴老祖们的后辈也需要此物，每百年都是争得头破血流，家当掏空。
　　甚至还有大小宗门举全宗财力争夺此物的情况，这对于他们来说就是一次天大机缘。
　　“起拍价，五千中品灵石，每次加价不得低于一千中品灵石。”
　　老者甚至开始用法力加成在声音上，尾音不断回荡在大殿，“请诸位道友、前辈开始出价！”
　　话音一落，圆柱之上的报价不断跳动。
　　“六千中品灵石！”
　　……
　　“八千中品灵石！”
　　……
　　“一万中品灵石！”
　　……
　　房间内。
　　陈浔与大黑牛淡定的喝着养生茶，穷得开始摆烂，连别人的起步价都摸不到零头。
　　“呵呵，老牛，连培婴丹这种传说之物都有，有点意思。”
　　陈浔目光异常平静，手中拿起养生茶喝了一口，他嘶的一声，怎么这么烫嘴。
　　“哞~”大黑牛眼中无所谓，心中毫不羡慕，只是嘴角已经流下羡慕的泪水。
　　“估计不少金丹期的宗门都用出底蕴了吧。”
　　陈浔目光幽幽，“这要是结婴失败，修仙资源可全落在十大仙门手上了。”
　　“哞？”
　　“下限南斗山在十大仙门手上，上限培婴丹也在十大仙门手上，老牛，这就是别人霸主的原因。”
　　“哞~”
　　大黑牛似懂非懂的点头，牛眼满是睿智般的思考之色。
　　“一万五千中品灵石了，老牛，我们还是先退场吧。”
　　陈浔拿起水杯起身，就此次拍卖会已经让他见识大涨，眼界都提高了一大截，“受益匪浅啊。”
　　“哞！”大黑牛也是起身，咧嘴一笑，他们从前不过是小打小闹。
　　在太沽殿的侧门将玉牌归还后，两道身影悄然离开，殿内争夺依旧火热。
　　……
　　殿外，天穹一碧如洗，阳光金黄刺眼，舒倘，漫长。
　　陈浔与大黑牛轻轻舒了一口气，随后隐入无尽修士人群中，消失不见。
　　他们开始在东城，北城，南城抛售五百年灵药，各种筑基期丹药，甚至还去小型拍卖会上送拍。
　　但从不售卖珍稀之物，御虚城人流量之大，完全就是一片浩瀚的修士人海。
　　陈浔与大黑牛每日小赚一笔灵石就收手，大概有3000下品灵石……
　　五日后，御虚城彻底沸腾。
　　到处都是修士们的谈论声，掀起了滔天波澜。
　　中心城区正式展开天骄大战，一根根庞大的阵柱伫立各大斗法擂台，足足有数丈之高。
　　无数虹光冲天而起，掀起一大片防御光幕，以免法力波及周围。
　　元婴老祖们远坐西方天边的浮空观台，正目光睥睨的看向整座巨城。
　　观台之上还有各大宗门之主，各大势力之主落座四方，气势滔天。
　　而禁空法阵根本对这等人物不起作用。
　　天骄斗法，声势之浩大，是百年盛会真正的重头戏，无数人在此扬名天下，名利双收。
　　五大斗法台下早已围满了人，人头攒动，喧闹声大起，都在等待主角登场，眼露强烈期待。

