第1851章 宿命相逢
　　万玄东土伏十教强势发力，教门内天骄大盛，明宇、徐莽、林萧雨这三位天外之辈竟扛起了伏十教新生代弟子大旗。
　　老八池皓同样不弱于当年远古时代，那发现谛印的不祥气运...他发现了万玄东土外的一片新的仙土，暂时还没发生任何事。
　　掌教元成思自座山鸭离去多年后，大力发展教门，别人家的道争也不管了，也终于明白这根本就不是一个天地无序的仙界大时代。
　　道场疆域内风调雨顺，一片祥瑞。
　　这一刻，衰败的伏十教底蕴传承终于在仙界才有了渐渐复苏的迹象，就连大师姐灵清芷座下也是多了百位亲传弟子。
　　但最让陈浔无法接受的是...
　　他听顾离盛牛皮哄哄的说了，我国教道场，又开始有仙界祥瑞灵兽自主栖息了，教义存在，天地自有福泽加身！
　　你玛德...
　　这句话听得陈浔有些破防了，当年五蕴仙域那些栖居的仙兽可是自己连打带哄的抓来的，全怕自己怕得要死，就像是自己会吞了他们一般。
　　不过座山鸭听后却是心情异常愉悦，更加安心了，但它愉悦时嘴也会随之更臭，给陈浔补了一刀：“陈浔，有时候多想想自己问题，嘎嘎...”
　　“你看你黑衣时候的气质，或许真有杀他们之心呢！嘎嘎~”
　　这看似是一句玩笑之语，却是听得小赤浑身鸡皮疙瘩都起来了，连忙让黑鸭子闭嘴，就连大黑牛都是目光微缩。
　　陈浔一改常态，只是淡淡笑了笑，直接将此事略过。
　　今日，他们在一个大草原上躺坐。
　　长风贴地而起，青芒如浪，风过处草色连天，仙界山河处处是奇幻美景，令人流连忘返。
　　“看了这万玄东土不少强者的斗法，还有这里的浩瀚仙道资源，并且听顾离盛吹牛，这万玄东土的疆域比我仙疆还庞大无数，那我倒是有一个挺大的点子。”
　　陈浔也随手摘了一棵灵草在嘴里叼着，陷入思索之态，“两边多来往来往也有好处，这里不少仙界生灵求道无门倒是可惜。”
　　自主修炼悟道者，有之，第一代仙界先天生灵便是如此，但无人指路，大多生灵却是默默坐化山间。
　　“哞？”大黑牛好奇的看向陈浔。
　　“呱...”蛙道人却在此时摇头，目光很是深远，“陈浔，我自知你乃一道之祖，有兼顾天下万灵的道义，但此事还是算了，仙疆已够好，任由仙界自主发展即可。”
　　说完后，它缓缓看向陈浔，此事罢了。
　　陈浔微笑：“就做做生意产业，不插手太多，至少多年后给仙疆强者多一条仙途，免得像无头苍蝇般。”
　　“那可以。”蛙道人神色变得平和下来，“我只是怕你被大势裹挟，开始无限制扩张，走上称霸仙界之路，那下场定不会太好。”
　　“嘎，顾神宇当初就是这般，先是为安定天下万灵逐鹿九州...”座山鸭嘲讽大笑起来，“后逐鹿太乙，最后逐鹿三千大世界，到死都没休息过一刻。”
　　它虽笑得挺大声，但笑声却是稍显落寞，就因如此，当年教门全陨。
　　野心一旦滋生，会有无数事推着你前进。
　　蛙道人重重点头，当年人族也是如此，观这仙界大势，不会缺少太乙古仙庭，也不会缺少人皇这般修士，但他们不想这其中之一是陈浔。
　　因为经历，所以敬畏。
　　这是他们这般时代残党唯一能给陈浔的仙道经验。
　　“好。”陈浔笑容平和，轻轻点头，“永远不会，我们自天地逍遥。”
　　似乎是仙界法则感知到了陈浔话语中的祥和与宁静，草叶霎时间低伏，天地如初开时静默。
　　呼...
　　一股股清风徐来，草海间浮起千重涟漪，风纹凝成半透明的绡纱，缠着碎金般的霞光流淌。
　　陈浔微眯着双眼抬头，万里碧涛尽头，一线银光忽裂长空—原是仙禽衔着星辰余辉掠过，羽刃割碎流云，绛霞泼洒处，连风都染作琥珀色。
　　须臾间云散禽杳，只余风叩草叶的窸窣，恍若天地初醒的呓语。
　　陈浔唇角扬起弧度，一时间竟看入了神，也或许是有如此多的好友在旁相伴，让他时刻都在注意天地美好景色。
　　嘭！
　　突然，小赤挖通了地下，那里的地下生灵狂怒爆吼：“我*@！#！”
　　“嘎！你们这些长得鼻子不像鼻子，眼睛不像眼睛的，跟个从泥浆里滚了三天三夜再爬出来的生灵，吼什么吼？”
　　座山鸭翅膀扑腾，一屁股坐在洞前大骂起来，“把舌头捋直再说话。”
　　“吼吼！”小赤低吼，大喊道，“低级灵兽！”
　　“呱，长得比那杂毛黑鸭子还磕碜，你们没有入我万兽山的资格。”蛙道人双腿一蹦，细细往洞里望去，周围瞬间烟尘滚滚，“吃土去。”
　　“哎！”
　　陈浔眼眶微睁，转头怒骂道，“你们三个怎么说话的，文斗就文斗，怎么还不讲规矩还人身攻击起来了，换些词。”
　　“哞哞！”大黑牛也跟着附和长啸一声，你们说话还真难听。
　　“陈浔，你先闭嘴，你乱认亲儿子，祸乱别人道心的时候本鸭都没说话。”座山鸭摆翅，那鸭子嗓音更是异常刺耳，“本座和他们斗一斗。”
　　陈浔摆手嗤笑一声，不管他们了。
　　就在此时，他目光微凝，看向了一处草原中的湖泊边缘，草木倾伏时露出了那里的全貌，那里坐着一位男子，一位人族男子。
　　那男子独坐青石，素袍如洗，石青色的衣袂压着几茎枯荣参半的草叶。
　　其眉峰如敛未消的夜雾，一双异色瞳孔—左眼鎏金如熔日，右眼银灰若凝霜，眼尾各曳一道淡青脉纹，似未干的水墨笔锋。
　　乌发未冠，只以半截雷击木簪松松挽着，垂落的发丝间漏出耳后一道淡金咒痕，似封印又似谶言。
　　似乎是感知到了陈浔目光，男子缓缓回头。
　　他回眸时草浪骤静，指节分明的手仍搭在膝头旧简上，腕骨凸起如嶙峋山脊。
　　而其唇边似笑非笑的弧度像未写完的卦象，腰间无佩，唯悬一枚浸透茶渍的阴沉木牌，裂纹蜿蜒成模糊的‘敕’字。
　　风掠过他衣襟时，竟绕出三尺空茫，恍若山雨欲来前的寂静。
　　男子神色沉郁，眸中似有长夜未散，朝着陈浔微微一礼：“在下人族长安，不过一介无名散修，见过道友。”
　　他目光转向大黑牛，眼中闪过一丝异色，“这位道友鼻息吞吐间，混沌气如天河倒卷，双目开阖时，星辰明灭似万古轮回，双角峥嵘处，更如横断天地的太古仙岳，令人惊叹。”
　　“噢？”
　　陈浔双眼微亮，点头微笑道，“道友眼光真当是惊世骇俗，好眼力，在下陈浔。”
　　“哞~~”大黑牛双眼微微瞪大，牛尾摇了摇。

