第1208章 上古妖庭 东山君
　　他已知晓苍古圣族的这次大难乃是无疆最强万族共同授意，甚至把此族所有仙人都坑在了域外战场中，再把大世老巢一一击溃。
　　仙人更无法诞子，此族只会慢慢走向没落。
　　但也因为如此，无疆万族对混沌古路明显露出了极大兴趣，想要威逼苍古圣族打开混沌古路求生。
　　可能在古月汐看来，只要有一枚混沌晶在自己手上，就算他坐化后也能保五蕴宗道统传承不灭。
　　毕竟那里不是苍古圣族的生灵，更是人皇祖域的后辈，万族也没必要赶尽杀绝。
　　若古月汐她自己用此手段，那他们恐怕一个也逃脱不了，必会被强留在虚无中，留给五行道祖似乎是最好的归宿。
　　她身为苍古圣族仙人，岂能不知万族仙人在打陈浔仙尸与五行道统什么主意。
　　把混沌晶留给陈浔，是为还他大恩，同样也是为了自族能够安然传承下去，留下一个保命护符。
　　就是陈浔也没想到，古月汐这一个简单举动，背后竟暗含了如此多的谋划，甚至还把他的身后事与五蕴宗算也进去了...
　　此时，陈浔朝着古月汐微笑点头，已不想多在仙狱内停留，这里让他浑身一直有些不自在。
　　嗡—
　　一阵浩大的破空声之后，陈浔与柯鼎消失在了这里。
　　而齐霄他们的谈论与谋划依旧还在继续，各自有各自的仙途要走。
　　……
　　太乙大世界。
　　陈浔一句话没多说直接轰开空间壁障踏入其中，此时万丈霞光铺散而来，相当璀璨耀眼。
　　他还是忍不住多看了一眼，只是再无当年那般振奋到了极致的情绪。
　　这里晴空万里，长空灵兽呼啸，庞大运输船与空间法器划过云霄，一片祥和之景。
　　柯鼎还想与陈浔同行一番，哪知后者侧头看了他一眼就已不知所踪，留下一脸惊愣的柯鼎：“这小子...连道别都没有？！”
　　他暗骂了一声后也朝着某座天域飞掠而去，那辽阔无尽的浩瀚疆域已尽在眼前，他隐入了一座庞大仙城中后也不见了踪影。
　　而陈浔根本就没直接去什么太凤大世界，他对柯鼎就那么随口一说，只是不太想待在仙狱中的借口，也更不想让人得知他去哪。
　　自然...是先回宗门！
　　他如今还身负万贯家财，怎么可能乱跑，回家先分资源去，这一趟收获可是前所未有的巨大，让他心情忍不住的愉悦。
　　啾~~~
　　一只庞大的化神期灵鸟正好从天宇掠过，陈浔一下叫住了它：“小兄弟！”
　　啾？！
　　那庞大灵鸟霎时间汗流浃背，这小兄弟的称呼像是有魔力一般，一下就把它给控住了...！
　　陈浔微微一笑：“本座状态不佳，可否载我一程？”
　　“啾...啾！”灵鸟瞳孔都在放大，看向那黑衣男子连连点头，没问题，它本来是要去听道的，那便不去了！
　　这位黑衣男子让它感觉到自身神魂深处都在震颤，完全看不出是何等境界的强者，炼虚？合道？！
　　踏...
　　陈浔在苍穹缩地成寸，一步就踏在了灵鸟背上，一副自来熟的模样，在其背上稍作小憩。
　　“...前，前辈。”灵鸟口吐万族语言，开口时每根毛羽都在晃动，它颤颤巍巍的继续道，“可否给晚辈指个方向？”
　　“蛮荒天域。”
　　“啾？！”灵鸟只觉一股寒意直冲天灵盖，吓得肝胆惧寒，“前辈，蛮荒天域不能去啊！传闻那里有大乘尊者移山填海，还有强大古族鼎立！”
　　“呵呵。”陈浔笑了笑，“小兄弟，不必担心，那里的生灵有一个算一个，都得给本座面子。”
　　“啾...”
　　灵鸟生无可恋的拿出了一座数十丈长的路标法器，用神识找到了蛮荒天域的坐标，一下刺入了进去，它还叨念了一声法决。
　　虽然蛮荒天域十死无生，但若是不依从这位强者的意愿，它怕现在自己就被这位拖到无人之地给吃了...
　　哎，真是无妄之灾啊。
　　呼~~~
　　一条微光从路标法器中冲出，闪烁在灵鸟眼前，它翅羽霎时间就开始在苍穹中扑腾像是找到了方向，瓮声瓮气道：“前辈...晚辈境界从这里飞到蛮荒天域得...四十七万三千年！”
　　灵鸟说完把自己都给逗笑了，莫名傻笑了一声，前辈，你玩我呢？！
　　它只是听闻过蛮荒天域的威名，没想到这次一看，那就是自己坐化后诈尸，用灵骨继续飞行也飞不到蛮荒天域啊！
　　“无妨，先飞着吧。”
　　陈浔哑然失笑：“小兄弟，你这路标法器是何物，看来比路标匣子还要有用。”
　　啾~~~
　　灵鸟听到命令后，立刻在天穹展翅高飞，狂风呼啸在他翅羽旁，一边恭声道：“前辈，路标匣子早已在两千年前摒弃，如今修仙者都用‘灵域定位仪’。”
　　“若是空间法器，都已有‘天途司南’。”
　　它略显奇怪的开口，但也在老实回答，“前辈，这两件法器可精确定位到各大天域甚至具体仙城的位置，哪怕疆土变迁，此宝其内位置也会跟随变动。”
　　“那还挺不错。”陈浔微笑道，“竟然还能测算出自身境界到达目的地所要花费的岁月，不知是出自哪方大族之手？”
　　“前辈，出自上古妖庭东山君之手啊！”
　　灵鸟说到妖庭竟然双眼闪过了一丝精光，“本来这等超然的炼器技艺唯有亘古仙国才可能拥有，但仙国可不会做这些法器。”
　　“却没想到出现了一位惊才绝艳的东山君，打破了亘古仙国炼器技艺的制衡。”
　　它似乎对太妖大世界的上古妖庭相当有认同感，话音都变得高昂了几分。
　　“哈哈...”陈浔爽朗的笑出了声，“没想到你这小兄弟知道得还挺多。”
　　“啾~晚辈都是听那黄阶九天仙音阵盘说的，仙盟这段日子好像出现了问题，黄阶的仙音阵盘时而都能听见地阶的消息。”
　　这灵鸟相当健谈，聊着聊着也不怕了，它在霞光云层中长鸣了一声，“所以晚辈就听见了许多不曾听闻的大消息，啾~”
　　“呵呵。”陈浔双眼微阖，变得安静了下来。
　　极衍卸任九天仙盟一事他其实知道，但极衍没来找他就代表事不大，自己不会去多干扰他的谋划布局。
　　但说起这上古妖庭他倒是来了几分兴趣...

