第1696章 风云汇聚 群雄屹立
　　司空易惊疑不定的看向周围。
　　渐渐的，他终于看到远方缓缓驶来一座三轮木板车，刚才叫唤的竟不是什么修仙者，而是一头红狮子灵兽！
　　司空易内心瞬间变得更为憋屈，当年被那些强大的仙界土著威压就算了，如今竟还被仙界灵兽所威压...
　　“...见过诸位前辈，咳！”
　　他说完猛然咳嗽了一声，但姿态还是保持着恭敬。
　　自己可完全看不清那三轮木车的轨迹，此车宛如大地上的缥缈流云，捉摸不定，不用想，定是什么仙界老怪物在仙域游历...他可还真是好气运。
　　“哞~”大黑牛起身，有些激动的拱了一下陈浔，界域飞升者！
　　“吼吼~”
　　“小友。”鹤灵微笑点头，像是在看自己的后辈一般。
　　那些五蕴宗的飞升通道就是借助她体内残存的大世本源而建立，当年她窃取了此物，后来放入飞升通道，让界域万灵多了一条踏入仙界的路。
　　这世间一啄一饮当有定数，倒是显得奇妙无比。
　　“哈哈，小哥哥~”沐风热情活泼，在木板上招手打着招呼。
　　陈浔停车，笑道：“司空易，今日天气不错，是个踏路而行的好日子，往后岁月，天高海阔，一路顺利。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛咧嘴朝着司空易低啸一声，可莫要在五蕴仙域妄造杀孽，仙界可不缺什么仙道资源，不用以命争夺，好生求仙吧。
　　“吼~野生修士，可莫要在仙域没事大吼大叫，免得招来无妄之灾，嘿嘿。”
　　“谨记诸位前辈指点。”
　　司空易眉宇狂跳，只觉道心狂突突，像是有什么莫名因果降临了一般，若在下界他定会觉得被什么脏东西盯上，有人要算计他！
　　但现在...相当无力，想再多都是徒然。
　　除了那小女娃之外的这几位前辈，很强，恐怕已强盛到他无法想象的地步。
　　“走了，小伙子，有缘再见。”陈浔又开始蹬起了木车，朝着自己仙门的方向驶去。
　　飞升通道本就离仙门不远，正好顺道来看看这些飞升者，看其状态沉淀的倒是还不错，至于那些飞升者的机缘与秘密，他倒是看不上也不感兴趣。
　　“哞哞~”大黑牛很是和善。
　　“小哥哥，天天开心啊~~”小沐风本想学着陈浔也祝福别人一句话，但想了半天，读书暂时不多，就憋出这么一句，而且她还苦恼了起来，怎么没道祖那般说话的气质。
　　“嗯，嗯...”
　　司空易神色一怔，看见那小沐风活泼的样子有些失神，他在下界宇宙中也有一位女儿，和她一样活泼单纯。
　　他就这么静静目送着他们远去。
　　良久。
　　司空易低头，手中出现了一个小荷包，唇角出现了一丝淡淡微笑，随即狠狠捏紧。
　　嗡—
　　突然。
　　抱元老祖，萧生横空飞过，震喊道：“司空兄，仙域，黄金海岸！飞升接引孟仙使欲要登仙！山神前辈要我等快快过去观礼，接下仙界成仙福泽！时不我待！”
　　“什么？！”
　　司空易大惊失色，仙，是何等境界，他连忙拱手道，“多谢萧兄提醒。”
　　轰隆...
　　不仅是他们，八方时空通道皆在暴动，天上地下皆有遮天蔽日的壮阔身影在朝着黄金海岸奔腾而去。
　　玉竹山脉，五蕴宗全体出动。
　　“孟长老成仙，这热闹得去看啊！”
　　“孟长老可是仙灵根，当年仙鸿路中此灵根的异象可是映照三千大世界！”
　　“我宗岂不是要再添一位绝世仙人？！”
　　“仙界成仙...快快前去！”
　　“莫管家与牛祖已打开全部时空阵法，不要贡献，冲啊！”
　　“快去薅孟长老的仙界成仙福泽！”
　　……
　　玉竹山脉山摇地动，不错，还是阿大与阿二跑得最快，看得小胖子宋恒在背后破口大骂，又是此族...当年逃命就属你族最快，如今有福泽机缘也是你们跑得最快！
　　呜~~
　　仙台玄武神色一震，也跟随着宗门长龙前去。
　　蛙道人在万兽山巅摇旗呐喊：“小的们，冲锋，那小子可乃仙灵根，又是在仙界成仙，沾染福泽，直接突破一个小境界桎梏不成问题，呱~~”
　　吼！
　　吼！
　　……
　　玉竹山脉生灵之多，还有草木精怪长腿冲天而起，看得五蕴宗弟子都出现了一瞬间愣神，这场面简直比欢送老祖还盛大，好家伙！不给老祖面子？！
　　长龙之中，白梦璃也不声不响的从灵药园出行，久闻仙灵根盛名已久。
　　玉竹山脉一传来动静。
　　天机道宫先动，关于仙灵根孟胜的故事开始被他们在赶去的路上传出...
　　长生于家全体出动。
　　数位长老双眼一眯，喊出了曾经于家老祖的口号：“我于家孟胜自有成仙之姿！”
　　终焉仙门。
　　五蕴不详老祖一脸深沉的下令：“安排几位不详给我宗孟长老成仙助助兴。”
　　……
　　翌日，黄金海岸。
　　风云汇聚。
　　萧生与司空易在风中凌乱，感觉浑身都有些僵硬。
　　不过他们还挺聪明，知道站在天机道宫弟子的身后边缘处。
　　“嚯，长生金阙城的剑阁也来了，那位可不得了，道祖长尊啊，如今风采倒是依旧。”
　　西北远空，殷天寿一脸欣慰的看向黄金海，锋芒之强，哪怕是站在人群中第一眼便能看见他，正一脸大笑的朝着四方拱手示意。
　　萧生与司空易暗暗咽下一口唾沫，暂不可敌。
　　“诸位师兄快看，长生于家到了！仙域真正的长生世家啊，当年天地升华，万族清算都没落到他们头上。”
　　“未来不可限量，正好趁今日走动走动。”
　　……
　　“狱阁与暗盟也到了，什么时候回来的？”
　　“嚯，全是天尊，还有数百位大天尊，不愧是一路跟随道祖的势力，若道主不在，足以将咱们天机道宫踏为平地。”
　　“有道理！”
　　……
　　“天宫！”
　　“没想到古皇子也来了。”
　　“那是当然，这位可是道祖挚友，孟前辈可是仙宗长老，这位岂能不来观礼。”
　　“...好多身穿战甲的先天生灵，竟有一股亘古仙国的军庭风范。”
　　……
　　无数言语尽入萧生与司空易之耳，两人汗流浃背，看得眼花缭乱，听得头皮发麻。
　　什么仙城、道祖、仙宗、道宫、长生世家等等一个没听懂，但也算对五蕴仙域有了一个模糊了解。
　　曾经他们还认为仙域荒芜，搞了半天，竟是他们见识短浅，根本没有资格去接触仙域势力！
　　萧生与司空易心惊神骇，从边缘处倒退了数步。
　　仙界的生灵...
　　是否有些太过强大了！

