第1115章 万族想要灭杀你？
　　天轮仙翁眸光死死的盯住陈浔：“五行，你算到了什么，老头子我的事可从未告诉过任何人。”
　　这位五行道祖与三眼古仙族乃是至交，后者敢举全族之力随他杀入人族天河，与整个三千大世界最强万族为敌，他可不信三眼古仙族有那么傻。
　　他们定是预见到了什么，甚至这位五行道祖很可能掌握着因果法则...能看穿自己的一角。
　　大黑牛沉吟，并不知道这三千余年中发生了什么。
　　陈浔举起茶杯，喝了一口茶，他目光深远：“只是测算到了你的宗门轨迹，从不曾离鸿蒙河远去，除了这个理由，我暂时想不出。”
　　“你诈我？”天轮仙翁嗤笑一声，“五行，鸿蒙河你又了解多少。”
　　“此河贯穿整个三千大世界，每座大世界的特殊天域皆有此河，乃是大世界在虚无中的起源，仙道不可探视之地。”
　　陈浔不急不缓的开口，神色很是淡然，“此河也不是什么仙古禁地，而是生灵禁区。”
　　“大世本源愈强盛，此河就可衍生扩张无尽疆域。”
　　天轮仙翁冷不丁的补充了一句，“而蛮荒星海只能算作蛮荒天域的一部分，但蛮荒天域远不及鸿蒙河。”
　　“不错。”陈浔微笑，“你这无名宗门恐怕是想入鸿蒙河，所以你一直留在了这里，哪怕宗门的传承已断。”
　　“哈哈哈...”天轮仙翁大笑摇头，那凌乱的胡须笑得乱颤，“五行，你想多了。”
　　“我记得...天轮宗就是被鸿蒙河所灭。”
　　陈浔眼中闪过回忆之色，似在思索，“蛮荒有传说，有不少头铁仙人想要去探索鸿蒙河，结果一去不回，独留仙陨之象，那正主，好似就是...天轮宗？”
　　“举宗入鸿蒙河，没有一位弟子归来，天轮，这个传说的主角是你宗弟子么？”
　　“哞？！”
　　轰！
　　此话刚落，此方天地轰然斗转星移，像是有另一方世界向着这方天地盖压而来，气势滔天恐怖。
　　这一幕让大黑牛神色蓦然一凝，如临大敌。
　　天轮仙翁此时像是变了一个人般，他浑身笼罩着浩瀚仙力，一举一动都牵动着此方天地，真正的透露出了一丝仙人威势。
　　他神色异常郑重，看着坐在前方那位神色淡然的白衣男子冷然开口：“五行...你究竟是谁。”
　　陈浔只是平静看了四方一眼，不为所动：“天轮，看来此事是真的，我并未猜错。”
　　大黑牛深深的喷出了一口鼻息，站在陈浔身侧，它其实不是太喜欢陈浔这番认真的样子，会显得有些陌生。
　　天轮仙翁眼中再无那玩世不恭之态，而是露出了浓浓的警惕之色：“五行，那已是远古秘事，你对我这半只脚踏入仙墓的人诉说此事已毫无意义。”
　　“还是那句话，来我五蕴宗，我宗带你入鸿蒙河。”
　　陈浔抬眸看向站立起身的天轮仙翁，言语中露出不可置疑之意，“你只需要告诉本道祖，去还是不去。”
　　嗡...
　　一股无声的浩瀚气势在陈浔言语中爆发，两股仙人气势骤然间在半空交汇，一股璀璨的光芒在空中炸响，扩散入无边无际的天地中。
　　在这一刻，天轮仙翁的神色骤变，眼中流露出难以置信的光芒，他凝视着五行道祖陈浔，仿佛想要看穿其背后的无尽奥秘。
　　天地间，一股恢宏而恐怖的气息悄然弥漫。
　　陈浔端坐在瑞兽玉桌旁，身姿挺拔，宛如天地间的唯一主宰。
　　他的双眸中，五行仙瞳缓缓流转覆盖住了那双狭长的黑瞳，蕴含了天地中无尽的法则与道蕴。
　　他轻轻一指，指尖闪耀着夺目的光芒，仿佛触动了某种深不可测的仙力。
　　轰！
　　陈浔体内百万法则道蕴顷刻间在他周身翻涌，如同狂涛骇浪般激荡，散发出令人心悸的威压。
　　“你？！”天轮仙翁内心震撼，欲言又止。
　　“天轮，一个数字。”
　　陈浔声音低沉而坚定，每一个字都如同重锤般砸在天轮仙翁的心头，“百万法则道蕴，世间无可斩本道祖之人，本道祖即为天下大势，可平你心中顾忌？”
　　随着他的话音落下，天地间的气息更加凝重。
　　轰隆隆...
　　云层翻涌，雷霆隐现，仿佛在响应一道之祖的仙言之威，此方天地刹那间都在他的气势下躬身，仿若他是那无可争议的主宰。
　　天轮仙翁内心的震撼难以言表，他深深地看着陈浔，眼中闪烁着复杂的情绪：“五行，为什么要帮我...”
　　大黑牛在陈浔背后暗暗咽下一口唾沫，大哥只有认真的时候才像一尊真正的仙人，也是它大气都不敢喘一下的时候，安全感爆棚...
　　陈浔果然还是在有仙力的时候更有风范。
　　它现在也终于知道陈浔为何要带它出山了，炼气期的日子还真不是人过的！
　　陈浔面无表情的露出了一丝微笑：“虽然本道祖实力足以惊世，但并不想太过与万族争锋，道心也不在此处，当然只是为了跑路，顺便带上你。”
　　嗤...
　　闻言，大黑牛差点忍不住笑出声来，怎么这话在陈浔的口中，带天轮仙翁像搬家时多带条大黄狗呢，多个位置的小事！
　　天轮仙翁神色青一阵白一阵，也听出了这五行道祖打趣的话外之音。
　　看来这老匹夫还是放不下自己吞他那四百万中品灵石的事，相当小心眼！
　　不过他还是对这位五行道祖服了，百万道蕴...那是一个什么概念。
　　堪称前无古人后无来者，旷古烁今，只要再让他继续成长，一人足以压得三千大世界亿万种族抬不起头。
　　怪不得他能在人族天河独战千仙，怪不得哪怕出动数位绝巅仙人也要把此人威逼得祭道，怪不得无疆人族不敢强保他...
　　这样的人物谁敢让他活着，这样的人物谁敢让他继续成长？！
　　这就是一柄横在万族仙人头上的仙刀。
　　突然！
　　天轮仙翁眸光一震，像是突然想到了什么，大声道：“五行，万族想要灭杀你？！”
　　“哞？！”大黑牛双眼一瞪，你这老匹夫在这胡言乱语什么呢。
　　那件事早就结束了，试问这三千大世界谁能杀我大哥？！

