第146章 原来他们从未忘记
　　完了！
　　绝杀之局！
　　五蕴宗弟子内心一个咯噔，刚被激起的热血瞬间像被泼了一盆冷水，拔凉拔凉的。
　　他们略微惊恐的看向两位峰主，后背已经被冷汗浸湿，金丹大修士的数量比他们多，弟子数量好像也比他们多。
　　难道修道上百年，一朝便化为空吗……
　　他们捏紧了法器，显然两位峰主已经自顾不暇，必须要突围禀报宗门。
　　此时，一位长相平平无奇的灵药园弟子悄然退至众人身后，他面色虽有慌张，但他还有跑路底牌。
　　“数百年前，我宗长老被你们宗门的韦荀斩杀，此仇，不共戴天。”
　　夏元岂冷哼一声，眼中闪过仇恨之色，“不过，那韦荀如今已被紫云仙宗镇压，你们五蕴宗是不是该还点利息了。”
　　“少找那些冠冕堂皇的理由，若不是韦师兄出了意外，尔等贼子敢站在我五蕴宗身前？！”
　　“放肆！”
　　“夏师兄，不用跟他们废话，今日，五蕴宗的人谁也走不了！”
　　远处最后方的巨舟传来一道娇斥，夏函满目寒霜，“四下无人，时机已到，杀！”
　　夏元岂神色闪过一丝难看，话都还没说完，就被人给打断。
　　不过此人是夏函，他就不计较了，随即大手一挥，浩瀚法力铺向长空：
　　“动手！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　四艘巨舟之上，不断有天武宗弟子冲天而起，他们脚踩仙剑，手持法器，不断有法力虹光闪耀。
　　浓烈的杀机不断在天穹激荡，天色变得更加昏暗了。
　　“众弟子，御敌！”
　　纪皓轩大喝，黑色大鼎在法力的激发下不断闪烁神秘条纹，竟然有了变大的趋势。
　　“是，峰主！”
　　“是，峰主！”
　　……
　　众弟子眼眶暴涨，一条条血丝迸发而出，这真的是遇上生死大劫了。
　　“纪师兄，记住我说的话，还望莫冲动。”
　　纪皓轩此时愤怒无比，一道柔和的声音传入脑海，他目光突然朝上，看向那个踏空而起的女子。
　　“柳师妹……”
　　纪皓轩眼中冷静了几分，看向三方来敌，心中快速计较着得失。
　　嗡—
　　嗡—
　　巨舟还在快速划过天穹，中品灵石不断在快速消耗，所有人的心都提到了嗓子眼，风声鹤唳。
　　然而就在此时……
　　周围空间的空气都像是被猛然一抽，所有修士的思绪都在这短暂的瞬间一滞。
　　天际间的狂风呼啸声变小了，灵气流动的速度也在变得缓慢，一股极其恐怖又强烈的威压……骤然而至！
　　六艘巨舟划过天际间的破空声都变得缓慢，却又显得那么小心翼翼。
　　天武宗的御空而来的修士都不由自主的停留在了空中，面色相当难受。
　　他们目光突然大惊的看向远方，那股威压传来的方向，眼中露出前所未有的惊颤震撼！
　　浓郁的杀机都像被震散，无数道目光投射而去，惊变大起。
　　静。
　　那是一股充满着死亡的寂静，本来喧嚣无比，血染天穹的大战还未开始，就被强行停止。
　　呼……
　　呼……
　　狂风依旧在呼啸，但是已不在这方天际，那是两道黑影，一望无际的黑，充满死气与绝望的黑。
　　他们一左一右站立在天际两方，没有任何多余动作，明明是在平视这方战场，却又像在俯瞰众人。
　　一道身影如墨的人背后插着三柄黑色如同斧头一样的东西，呈‘乂’字型，中间一柄插在中央。
　　另一道身影体型高大威猛，身背一座巨大黑棺，充满着神秘与不可测度。
　　他们静立不语，似在这里等待了许久。
　　谁？！！
　　谁来了……
　　天武宗巨舟之上，那飘扬的宗门旗帜黯然垂下。
　　樊平瞪大了眼眶，眼眸都在微颤，自己为何会有一种无力感，不可能啊……
　　夏函额头悄然流下一滴冷汗，负背的手不知不觉间已经垂下，哪来的凶物……
　　夏元岂汗毛倒竖，手指不断发颤，那一瞬间的感觉，绝不会错，是传说的灵压……
　　传说灵压是要将法力修炼到极致，化为实质般的东西，所过之处连灵气都会退散，将会产生不可预想的后果。
　　“这是人族能修炼的东西吗。”
　　夏元岂喃喃自语，双目失神，似乎知道得越多，恐惧就会越多。
　　五蕴宗战船之上。
　　所有人都带着一股深深绝望与窒息，远方的两道身影绝不是好人，也更不会是来接应他们的。
　　倒是像传说中的修仙界大凶之物，他们身旁环绕的死气如同沐浴在黑炎中一般。
　　嘭。
　　一座盘旋空中的大鼎被无力的砸下，发出一阵沉闷的声响。
　　“柳师妹……呵呵。”
　　纪皓轩露出苦笑，甚至开始想起了遗言，“看来我等要长眠于此啊。”
　　他看向还在失神的柳鸢，知道她已经被这种恐怖情况吓到。
　　“不过，我五蕴宗修士岂有不战……”
　　纪皓轩义愤填膺，竟然开始滔滔不绝起来，青筋一条条在额头暴起。
　　他虽然体内的法力流动也有些停滞，但他不断在疯狂调动，面色都变得涨红。
　　柳鸢眼中不断失神，目光却又像一直在看着那两道身影。
　　“老牛，抄家伙，准备出发，上战场。”
　　“哞。”
　　她脑海中不由回想起当年，那腰缠的三把开山斧，那一手拿着的黑色头套，如今是那样熟悉又陌生。
　　“是你们来了……”
　　柳鸢嘴角突然露出了一道温暖的笑容，她知道是陈浔师兄和黑牛来送她了，原来他们从未忘记。
　　“谁？”
　　纪皓轩皱眉，“师妹，如此情况，还是……”
　　“众弟子听令！！”
　　纪皓轩话还未说完，柳鸢目光收回，沉声高呼，“直线前进！”
　　经过法力加成的声音传遍每一个人耳中，所有弟子瞪大眼眶，不敢置信，这不是冲过去送死吗？！
　　“什么？！柳师妹你疯了！”
　　“峰主，不可啊！”
　　“峰主还请三思！”
　　“师尊，那两个东西……”
　　……
　　两艘巨舟之内的弟子一片哀嚎，他们宁愿回头大战，也不愿面对这两个如此恐怖的凶物。
　　“此乃峰主之令，加速前进！”
　　话语不容置疑，甚至还带有一丝怒气。
　　纪皓轩突然不再说话，看了看柳鸢，陷入了沉思，前后都是死，不如信柳师妹一把。
　　“前进。”
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　众弟子领命，操控着飞舟，一颗颗新的中品灵石嵌入各大凹槽中，巨舟开始不断加速。
　　嗡—
　　嗡—
　　那两道黑色的身影已经越来越近，那股威压与窒息感越来越强烈，一众五蕴宗弟子已经吓得汗如雨下。
　　嗡！
　　接近了，已经有弟子浑身颤抖，开始闭眼。

