第1363章 顾家分裂
　　不多时。
　　他郑重的收起了书信与留音符箓，缓缓带上了斗笠，披上了一张麻布披风，脸上无悲无喜，默默的消失在了这片星河夜幕下。
　　“你不属于这个远古时代，也不属于这个世界。”
　　陈浔眼中闪过一丝淡漠，风沙轻掩，埋过了他的身躯，无人知道他去了哪里，太古学宫也再未出现过他的身影，连同伏十教。
　　后来。
　　中天神州爆发惊世大战，震动整个太乙大世界，七大神族举亿万修士大军共伐神宇军庭，更有大教倒戈，与伏十教在灵虚圣州开战。
　　九州烽火并起，妖魔大军在休养生息之后卷土重来，大战连天。
　　其内有教义之争，也有道争，更有种族之争。
　　在无疆大世界的仙道宣扬下，种族大合并乃是天地大势所趋，天地气运就该加身于大族生灵，而不是分化万灵。
　　唯有这样，仙道才会更进一步，天地才会正向发展！
　　弱族，淘汰...
　　似乎是因为这般轻描淡写的话，却是将三千大世界上仙的冷酷残忍演绎得淋漓尽致，流血漂橹之下，是无尽小族的湮灭。
　　他们似乎连最后的绝望嘶嚎也无法发出，就被默默的碾为了烟尘。
　　太初大世界，人族大灭绝。
　　太微大世界，人族大灭绝。
　　太华大世界，人族大灭绝。
　　……
　　数十个大世界，再也看不见人族生灵的一丝痕迹，连同周围的小界域...死寂无声，连同一些弱族，同样如此。
　　大世妖魔、域外邪灵乱世，似乎是清理亿万万弱小生灵的最好时机。
　　亿万万普通修士与生灵也根本不知道这些上仙究竟想做什么，他们只知道自己是被妖魔所残杀，被邪灵所吞噬。
　　太乙大世界。
　　顾神宇率领万族大军奋起抗争，他儿时的大志似乎改变了，不再是逐鹿九州，而是要改变这个天下，万族当并行！
　　仙道之璀璨宏大，从不是因为大世强族。
　　他要打下一个天大的疆域，容得下天下万灵的仙道恢弘疆域，运族之法不该是夺万灵之运，更不应该存在种族高低之分！
　　顾神宇在军庭许下天地宏愿，无数有志之士投靠环绕，连同太乙大世界之外的大世界，也有弱族强者前来投奔。
　　他的军庭大军越战越勇，其内包含万千种族修士，而且规模还在无限扩大。
　　太乙大世界内。
　　一位位弱族炼器大师，炼丹大师等等各族修士化为天地洪流一般从五湖四海向着中天神州而来。
　　他们的要求也只有一个，给自己种族与势力道统一片栖息之地。
　　愿为其赴死！
　　其他大世界的消息漫天传来，无数小族大灭绝，唯有顾家顾神宇敢公然违抗天地大势，这份心气，他们为之折服。
　　而顾神宇，已被暗中刺杀数千次，神秘仙人出手也有三次，而且是三位不同的仙。
　　百年后的某一日，天璇化州无极子宣称追随神宇军庭，违逆无疆上仙！
　　九州年轻之俊杰，竟已开始大半流入神宇军庭。
　　他们心气超然，做事杀伐果断，一往无前，让无数老辈为之叹服，不知这神州军庭究竟能走多远，大多都不太看好。
　　包括顾家主族...
　　三百年后。
　　顾家爆发内乱，顾神宇看似如日中天，但最后只会害了顾家，天地大势怎可违逆，此子做的事愈发过头，已到了不可控的地步！
　　无疆大世界的压力滚滚而来，顾家人已有些撑不住。
　　此世家三位仙爆发仙战，一路打到天外。
　　顾家四分五裂，神宇军庭被抽去近乎一半力量，被七大神族攻打得节节败退，欲要彻底崩灭他们的意志与斗志。
　　伏十教强行顶上，百万弟子下山。
　　又是百年。
　　造化神木州，荒古一脉时扶摇，率领神煌殿加入神宇军庭，只为未来共掀绝恶仙古禁地。
　　顾神宇也是过上了仙途中一段异常艰难的岁月，伤痕累累，憋闷，苦楚，难以言说，无人明白，无人懂得。
　　他在外征战，家族的突然分裂，也给他心里造成了莫大伤害。
　　顾神宇有时候也会怀疑，自己是否做错了，但看见追随自己的无数修士与生灵，他目光又渐渐趋向于坚定。
　　他如今的面庞也不再充满当年伏天大典之时的意气风发，而是内敛沉稳，坚毅到了会让修士感到恍然之感。
　　开弓没有回头箭！
　　顾神宇眼中时刻迸发着神光，中天神州仅仅只是开始。
　　……
　　太乙大世界，无垠天。
　　今日，是一个祥和的午后，密林中，树影婆娑。
　　距离陈浔离开太古学宫，已是五百年光景。
　　这期间，他走访了数个天域的天地仙境，其内的光阴脉络绘成了一幅长卷，镌写着点点忧思。
　　树影下。
　　有一个在光影下飘忽的男子身影。
　　他目光深邃，正在展开一封封书信，像是家书一般，是师尊元成思传来的。
　　教门安好。
　　老六，莫念。
　　其他的信，则是大师姐他们传来的。
　　安好...
　　其他，则是一枚枚留影石。
　　有黑鸭子的破口大骂，说什么时候把自己给变回去！
　　有青蚨骑在大头身上欢喜的说自己长大了，日后相见可别认不出她！
　　有岳旋小师弟说自己境界突破，还在留影石中施展了一番法术，虎虎生威...愣头愣脑的。
　　有二师兄哀思长叹，说没事还是回教门，在这里待着安好。
　　有五师姐只是轻咳了一声，似乎有些不习惯留影，微微点头一笑。
　　有七师弟金鹏，他拱手一拜，还是半天没憋出个屁来。
　　八师弟，池皓，这小子如今面色倒是沉稳了许多，还是在那里叨念着六师兄乃天道私生子，肯定在外面过得比咱们好！
　　不经意间，他腰间一块不起眼的小灵牌在风中微微摇曳了一番。
　　那似乎是三师兄魔临的灵牌。
　　陈浔眼中带着一丝笑意，细细的看着每个人的神态，重复了一遍又一遍，似乎连他自己也没发觉。
　　太乙大世界。
　　许多天域驻地都有伏十教设立的教门据点，这些书信与留影石便是从那里而来，他想起时就会去看看，将书信拿回。
　　这个时代没有横跨数方天域，横跨一方大世界的传音法盘，只能用看似比较落后的方法传讯，世界太大了...

