第1217章 十年余波
　　这短短十年发生了很多普通万族修仙者接触不到的大事。
　　无疆大世界，人族独占两方霸族疆域，一位位人族仙人宣称归隐人祖域，不再临世。
　　域外战场彻底摒弃人族修仙者，百里大族更是被各方亘古仙族军庭所忌，随着人族隐退，听闻他们是进入了无疆大世界的始祖万象域。
　　但百里问天一脉却是带着九华封魔猿选择远走，方向正是太妖大世界，他们同样无法对人族当初放任界域毁灭的做法释怀。
　　尤其那里还是一代代他族元神埋骨之地，尤其是对于百里冢虎，尤其是对于人族对他界域开天者的做法...
　　他们界域一代代先贤抛头颅洒热血，共谋换来的仙道盛世不应该是毁灭。
　　人族并未阻拦百里问天一脉，界域之事，他们心中始终有愧，现在更无法改变什么。
　　这些消息陈浔也都已得知，全盛期仙人的感念与伟力超乎常人想象，想偷听到什么重要消息也只是一念之间。
　　他这一路走来，因为苍古圣族的事，天域中时常有局部动乱，数万修士围杀一位苍古圣族的修士也不是没有。
　　但陈浔也没有多看多管，活了两万载，见多了就习惯了。
　　不过那无疆人族的行径倒是让他略显诧异，不知这人族葫芦里到底在卖什么药，如果他们真有如此硬气早就没有那般多的界域悲剧产生。
　　而且听闻域外战场有仙土仙气诞生，这样掀起大战，看来这人族是没肉吃了，现在又不怕被万族所针对了...
　　想到此处，陈浔在船头处不由嗤笑了一声，他也完全看不透无疆人族到底在谋划什么，到底想做什么，没有一件事有迹可循。
　　这样的想法，想必无疆仙谷内的数位绝巅仙人感同身受。
　　莫说五行道祖如此，他们也一样，你永远也看不透人族下一步到底会做什么。
　　为了始祖万象域放弃域外仙土与仙气，这买卖怎么看也是亏，修仙界实力为尊，争这一时之气毫无作用。
　　什么大族之间的世代血仇，在这些无疆霸族眼中就没有这个概念。
　　没有永远的血仇，只有永远的利益，人族那卑劣的血脉终归还是太感性。
　　尤其是太古仙族在背后都不由冷笑，倒是太高看这个时代的人族，那人皇长尊的出现还激起了你们种族的那股卑劣血性？！
　　当初阴冥灵族仙人虽然因姜家作态惊诧，但这十年大战，还有人族被逼退走域外战场，终归还是没算错。
　　一个时代积攒的底蕴全然暴露，人族无数强者陨落，堪称实力已来到万族大杀伐时代后最为羸弱之时，如今可没时间留给人族再慢慢积攒数百万上千万年的仙道底蕴...
　　真仙界一开，无疆霸族们早已做好准备，恐怕第一个就会拿羸弱之时的人族开刀，他们这血气方刚之举简直错得离谱。
　　但他们现在也不敢再多谋算人族，现在此族走的每一步都相当不合常理，根本预测不到人族下一步的举动。
　　而姜寂修身为人族八大掌舵者之一，他要的就是如今人族这番四面楚歌的处境！
　　我人族虽暴露在万族身前，一举一动皆在你们注视之下，你们万族更不会放任我人族隐忍。
　　但他就是要用这些混乱来扰乱你们对我人族的打压与布局，便是掀了这万族棋盘，让你们永远也猜不到我下一步要做什么...
　　更能在乱中求稳，仙土与仙气人族从来也不在乎，一次又一次的暴露底牌，一次又一次的被逼退步，才能把真正的底牌藏得更深。
　　那便是，虚无深处大日星辰门户之后，那吞噬三千大世界本源之地！
　　这说起来还与陈浔关系挺深。
　　若不是他祭道万千小界域，人族也无法再借着看似被压迫得无力，自毁界域以求太平这件事来让他们无声无息间又合情合理的窃取大世本源。
　　自万古时代后，一代代仙人镇压大世本源，本来当初一劫仙力加上道蕴镇压绰绰有余，但后来却是一代比一代困难。
　　随着岁月流逝，仙人需要施展更多的仙力去镇压大世本源，仙人显化于大世的伟力更是一代不如一代，现在更用化身行走于世间。
　　无疆的天地霸族们其实也早已奇怪...但完全找不到根源。
　　而人族也是一副暗中奇怪，作为受害者的模样，还真没仙人怀疑到人族头上。
　　只能用大世本源像是仙树般茁壮成长，所以愈加强盛，我等也要用更多仙力稳固镇压来解释此事，还说出了一大堆仙道依据。
　　天河一战，无疆万族答应陈浔祭道后会好好对待生灵小界域，一视同仁，所以也有许多霸族强者进驻各大小界域布下飞升通道阵基雏形。
　　人族说是不慌，那肯定是假的。
　　做贼久了，自然会被怕看出什么，当然要行一件件大事来转移注意力，更需要暴露积攒的表面底蕴，使之消耗来让无疆霸族们放松警惕。
　　可以说此举人族谋划得相当之深，让所有人都摸不着头脑，更看不出一点端倪，还能达到一举多得之效果。
　　当然付出的代价也不小，人族仙人宣称隐世不出，其实就是帮灭族后的苍古圣族仙人们去填补镇压大世本源的空缺，一位仙人当两位仙人用...
　　这些人族仙人甚至连祭出化身的余力都没有，更无法行走于三千大世界。
　　他们也曾是人族的一位位意气风发的绝世天骄，下场不可谓不悲惨。
　　而这些条件是姜寂修一开始就与万族谈好覆灭苍古圣族的条件，不然无疆万族当初也不会如此支持人族。
　　然而...这一看似吃大亏的举动，又正中了姜寂修的下怀！
　　人族古老传承中，既然能靠小界域侵蚀三千大世界本源，这样的仙法...他们人族远古八大族岂能没有？！
　　不过是人族仙人不想在镇压大世本源表现得太热衷而引起怀疑罢了，如今正好顺理成章。
　　这十年间，太灵大世界也彻底陷入封闭，犹如小界域自闭一般，但最为诡异的是，仙灵族的强者与仙人们至今都未现世。
　　而太古仙族带领数个霸族已从无疆大世界浩浩荡荡出发，前往太灵大世界。
　　三千大世界的修仙界精彩纷呈，到了现在都已无人关注陈浔，就像是把他彻底遗忘了一般，在万族殿中更是连提都没提他一句。
　　无疆万族如今根本就自顾不暇，谁也没有心思去针对一位仙道绝强者，更不想围着一位仙人转。
　　十万年后让自族后辈来祭奠他便是！

