第1863章 十纮仙尊
　　他叫命孤鸿。
　　曾经同样也是命族的天纵之才，如今大道仙的恐怖存在。
　　他虽不乃命道开道之祖，但却是命道，道祖一般的存在，有行使命道权柄的大道之能。
　　只不过大道仙确实短命，没走到第二步合道于万物自然的地步，若不增寿，唯有十万年寿元。
　　命族那位开道之祖就连第一步占一道权柄都没有走到便坐化，而命孤鸿已走到第一步，通天大道柱中的命道有此人之名镇刻。
　　“兄长...”一位女子在不远处目露滔天震惊之色，“难道是那位？！”
　　十万年前，那族中的古老传说。
　　他们为避大祸，远走万玄东土，离开命轮诞生之祖地...迁徙数万年穿梭到永夜西土，就算是万玄东土的仙穷极一生也不可能到达此地。
　　但就算如此遥远，难道还是被那位寻来了？！
　　命孤鸿眉心命纹剧烈颤动，他沉声道：“不是我族传说中的那位，是永夜西土的十道始祖—十纮仙尊...传说已久的寻道者，我族有麻烦了。”
　　他深邃目光似乎洞穿天地，望向遥远无尽之地。
　　这位十纮仙尊也从来不是什么开道之祖，但他十分喜欢寻觅大道之祖...乃是永夜西土的绝世恐怖存在，仙体承载十道而不崩灭，强大绝伦。
　　更是从仙界开天辟地活到现在，从万灵大逃杀中一路浴血杀出来的古老存在。
　　而永夜西土，顾名思义，是亿万星辉也无法照耀之地，仙穹混沌黑暗，如滚滚乌云，整个浩瀚疆域一片长夜，没有光亮。
　　但其疆域仙山却是仙光缭绕，给永夜西土带去了霞光，众多地方倒是也不显得昏沉。
　　一座古老仙山中。
　　而这座恢弘仙山中没有任何其他生灵，因为此山乃是仙尊道场，便无任何生灵敢靠近。
　　这也是永夜西土的特色，没有道统传承，也没有种族聚集，都讲究一个各自为战，所以便出现了十纮这等十道妖孽。
　　今日。
　　十纮面无表情的屹立山巅，他目光深远的看向虚空，双手掐诀竟是引来通天大道柱的虚影。
　　“噢？”
　　他双目如同炽热烈阳，闪过一丝璀璨精光，“倒是来了一群不错的道友，命轮沉于永夜天地，大道与其共鸣...新出现的大道印记么...”
　　十纮嘴中呢喃，渐渐陷入了沉静。
　　“十纮。”
　　突然，天际竟传来一道磅礴仙音直呼其名。
　　嗡—
　　天地有汹涌大道气息流转，霎时间十道强盛身影瞬息出现在天际，平视十纮而来。
　　十纮抬眸，目光凝重了些许。
　　“...乌八荒，是你们。”十纮淡淡开口，“来此作甚，我对你们没有兴趣，更无一丝论道斗法的战意。”
　　他不是什么斗战狂魔，正因为是从万灵大逃杀中杀出来的，见证尸山血海，所以更明生命不易，反而很是惜命。
　　“给教头一个面子，放过命轮一道。”领头人乌八荒沉闷开口，话音宛如洪钟，古朴深邃，“让他们安然待在永夜西土。”
　　而这位乌八荒正是九垓仙域雾荒川的乌族小黑子，当年陈浔与大黑牛从小教导到大的孩子。
　　此话一出。
　　天地中的气氛凝固了不少。
　　十纮缓缓拱手，神色依旧平静：“知道了，我不再关注此道，让路。”
　　“多谢道友。”小黑子淡淡一笑，拿出一瓶丹药挥使而去，“教头亲炼丹药，了结道友此事因果。”
　　“嗯。”
　　十纮点头接过，之后便如一截枯木般屹立山巅，外域恒古仙疆之事他确实不敢多碰，那是一个令他心悸到了极点的疆域。
　　他两万年前也被其仙疆中的老怪物算计过，步步被针对，被算怕了，所以如今没有一点脾气，知道天高地厚...
　　乌八荒拱手，来得快走得也快。
　　命族，惊弓之族。
　　他们如今想的不是如何找到此族，而是如何让此族彻底安稳扎根，让其入世，从当年的寻觅已转变为如今的护道。
　　此乃莫大善意。
　　他们也希望命族能看见他们恒古仙疆的善意，莫要再穿梭远逃，再远，他们可就真找不到了。
　　教头可是把他们当宝贝一样，连自己都不敢真正寻觅此族...就怕什么都还没做就惊着他们了，甚至他们还想此族安稳扎根，诞生出一位绝世强者。
　　这样，想必他们就不会再穿梭跑路了，因为有自信...
　　但！
　　十纮略施手段还是惊着了命族，让他们看见了其背后因果，还是会针对他们种族而来，所以，又开始穿梭迁徙跑路了！
　　经营了整整十万年的祖地，说不要就不要了，出人意料。
　　他们似乎并不需要善意...也不接受任何善意，好像一切对他们来讲皆是恶意，也或许，他们更加明悟背后的真相。
　　远离那位，才是对他们种族最大的善意！
　　陈浔好像再一次弄巧成拙。
　　而就在命族逃离迁徙时，他们的背后出现了一双算计天下的精明双眼，久久凝视着他们穿梭秘境远去。
　　“彻底离开陈浔的视线也好。”
　　虚空中传来一道淡淡的苍茫之音，“通生灵命理，你族究竟目的如何，若要走上运族这般逆天之路，也终将被其命理反噬，好自为之吧。”
　　“哎...”
　　一道淡淡的叹息在虚空中回荡，独留一句，“呵呵，这天下，唯道友不可辜负。”
　　而这位自然是柯鼎。
　　他只不过是借了十纮的手将命族驱逐出永夜西土，陈浔如今可谓是真正的手眼通天，在他的大手下，这命族可翻不起什么风浪，也不会真正出现在世间。
　　陈浔这小子...
　　听说当年在凡间是医者，内心始终抱有仁心，他曾说会对此族上手段，但谁也没想到竟是为此族护道，等到此族修行出一位霸绝一方的绝世仙人。
　　真是荒唐！
　　天轮老儿听后都不由笑声如雷霆，大骂一声：这件事看似荒唐，但绝对是这老贼能干出来的荒唐事，放在任何人身上他都会感觉奇怪。
　　但放在这老贼身上，他一点不奇怪。
　　此事只有顾倾颜听后异彩连连，竟是主动找到陈浔聊了些闲事而不再是正事。

