第139章 翠蕊夜白芝出现
　　陈浔依旧每日练斧，大黑牛依旧研习阵法，抱着阵图不断学习，全是前辈的经验。
　　本命法宝也开始变得日益强大，他们都在不断朝着自身极限变强。
　　时间也在无声无息的流逝，乾国修仙界也在不断向前发展。
　　武国以北，全是高原大川，山峦起伏，危险重重，还有不少蛮夷之人，那里没有国家，甚至没有宗门。
　　武国与北地相隔一片荒漠，曾经有武国元婴修士欲横穿高原，却再未归来之事。
　　但那也意味着那片土地还是一片未开发之地，乾国十大仙门布局多年，终于将武国修仙界驱逐，怎可能停下脚步。
　　东边那些小国资源十大仙门根本看不上，最多不过是达到元婴期。
　　他们要的可不只是元婴期，而是元婴期之上的传说境界！
　　南部无人敢去，那浩渺山脉已经被大妖占领，与人族井水不犯河水，谁都不愿开战，没必要。
　　唯有北部，那是无数修士都未开发的宝地，只要把那批蛮荒修士驱除，那便是乾国修仙界的地盘。
　　最重要的是可以此地作为跳板，探索更远处，获得更多资源。
　　顺便还能斩杀那群武国修仙界余孽，战略大方针已经定下，甚至还有其他各国势力参与其中。
　　御虚城的三大势力也在其中，甚至攻打武国修仙界时，都有他们的影子。
　　如今修仙界的珍稀资源已经日渐枯竭，上层人物绝不会坐以待毙，唯有扩张，才是乾国修仙界的出路。
　　不然只有等死的那一天，修道千载，不过大梦一场。
　　如今乾国十大仙门已经开始动作，如此远征，必须万众一心，先要整合国内宗门。
　　不过他们的动作相当之小，不能把其他大宗逼得太急，循循善诱，温水煮青蛙，方为长久之道。
　　御虚城外的天穹上，巨舟也多了不少，下来的修士都是急匆匆的前往西城。
　　似乎又在酝酿着一场席卷修仙界的大战。
　　不过外界却是风平浪静，没有一点风声流露而出，大部分修士都是安于现状的，十大仙门不想让乾国人心惶惶。
　　比如陈浔与大黑牛，就是这等安于现状之人。
　　岁月悠悠，离大黑牛出关已经是60年而过。
　　沁仙山，黄阶洞府。
　　陈浔依旧还在洞府外挥着斧，春夏秋冬流逝在这挥动的一斧又一斧中。
　　有大黑牛在旁，心安无比，更是宁静。
　　陈浔孜孜不倦，一斧挥过，却有着一种韵律，仿佛是那样和谐。
　　却又对自然带着敬畏，丝毫不损伤周围一花一草，挥斧无声，落叶可闻。
　　陈浔缓缓收斧，深吸了一口气，那股超然出尘的气质也在缓缓消散，又变得那样平凡。
　　“老牛。”
　　“哞~”
　　大黑牛坐在洞府口鼓捣着阵旗，它挺喜欢陈浔练斧，看着相当舒服，比他的歌技与画技不知胜了几筹。
　　“准备家当，去拍卖大会进货。”
　　陈浔目光一横，悍匪头套缓缓笼罩头部，“再没有，就不要怪本座去打劫了，培育好了再给他们还回去！”
　　“呼哧。”大黑牛喷出一口鼻息，肚子不断抽动，靠在洞壁上仰头偷笑，牛角磨得洞壁咔咔作响。
　　“大爷的，老牛你笑啥？！”
　　陈浔微怒，感觉到了侮辱，“老子这是借，大不了还两株！”
　　“哞哞~”
　　大黑牛笑的越来越大声了，牛蹄指着陈浔的头套，那个眼睛已经完全被头套遮盖成了豆豆眼。
　　“卧槽……”陈浔一惊，一道法力而出，凝聚成一道镜面。
　　“啊？！”
　　他连忙转身，这头套许久没戴，怎么缩水了，他赶紧用金丹之力改变外形，重重咳了一声。
　　“老牛，等咱们实力够了，就可以去各大宗门做做客。”
　　陈浔负手转身，眼中露出和善之色，“比如帮他们培育下灵药，促进促进我乾国修仙界发展。”
　　“哞？！”
　　“当然，咱们实力够了，大家都会讲道理，我们生在这里，去做大好事，谁敢阻拦？！”
　　陈浔嘴角扬起一抹微笑，拍了拍身上，“不然我们提升实力的意义在哪，不过是为了自保下还能逍遥自在。”
　　“哞~~~！”大黑牛满眼震惊，心脏激动得砰砰跳，毫不怀疑。
　　“那今后不得数万修士匍匐，恭迎牛祖？！”
　　“哞！！”
　　“各大宗门灵药园任你驰骋，在每个宗门灵药园内都留下你牛祖的传说？！”
　　“哞！！！”
　　大黑牛顶不住了，真的顶不住了，他轰然倒下，眼中无神，浑身发软，这太过刺激……
　　这辈子他们都没做过这么刺激的大事。
　　陈浔冷哼一声，面色依旧平静，不过心脏也是砰砰跳，这牛吹得，把自己都给吹激动了。
　　“走了，出发，参加拍卖大会去。”
　　“哞哞~”
　　他们又下山了，往中心城区而去。
　　不过眼中都带了些幻想，脚步相当轻快，嘴角时有哈喇子，这大饼把他们自己直接给喂饱了。
　　进入太沽殿后，钟鸣声响起，第一次拍卖大会开始。
　　一天一夜后。
　　两道身影狼狈逃窜，冲出了太沽殿，还在地上啐了口唾沫，上千灵石打水漂。
　　四月后。
　　两道身影踌躇满志，又冲入了太沽殿。
　　一天一夜后。
　　两道身影仓皇出逃，冲出了太沽殿，又在地上啐了两口唾沫，上千灵石打水漂。
　　四月后。
　　两道身影壮志凌云，又冲入了太沽殿。
　　拍卖大会进行到一半时，台上的老者突然拿出一株灵药，侃侃而谈：
　　“此乃翠蕊夜白芝，700年份，对于金丹期道友来说，绝对是宝药！”
　　此芝的外形古雅奇秀，极适于观赏，还不断散发着灵气微光，药性相当完整。
　　“此灵药想必诸位相当熟悉，就不多做介绍了。”
　　老者呵呵一笑，目光扫过各个房间，“虽然它年份不高，但药性相当完好，而且论起珍稀度，比金丹期所用的千年灵药还要珍贵。”
　　“起拍价，三万下品灵石。”
　　话音一落，台上的微光响起得密密麻麻，此物带回宗门培育，绝能超过千年！

