第1174章 滔天大浪
　　那所谓的罪行更是无稽之谈，欲加之罪何患无辞，他只知道这九大世界在极衍盟主的统筹下仙道发展最为迅速，那做出的成绩也是万古未有。
　　九大世界因为垃圾回收厂的缘故，天地灵气的浓度都比其余大世界略胜一筹，若是长久以往，这九大世界的灵气浓度将远超各大世界，直逼无疆。
　　而且四方仙道贸易在九天仙盟的监管调配下，亿万种族受益，极衍盟主的超前眼光也不由让他为之敬佩，看得太远太远...
　　那修筑九天道院更是让仙道天赋不强的修仙者找到了自己的真正道路，亿万生灵又能出多少位大乘尊者，九成九以上其实皆是普通修士。
　　他还做了太多太多其他事，几天几夜也说不完，他如今在这九大世界威望空前，亿万种族拥戴，无数宗门势力争相投靠。
　　现在九天仙盟与始融仙掌权时代也完全不一样，曾经的仙盟就像是吉祥物一般，高卧云端，平平叛乱，宣告宣告无疆大世界发来的仙令。
　　或许，无疆大世界的初衷本就是如此，有一个权威势力震慑四方便好，那些时期也有太多远超仙盟的势力与种族，形成了一股稳固的平衡。
　　但这一切都被极衍打破，始融仙摧毁仙盟架构，极衍迎着废墟重建九天仙盟，所有重要地方皆是自己人，大力发展仙盟势力。
　　如今早已成了一方巨擘，有了成为真正九大世界的一手遮天势力的潜力，无疆大世界也早已不愿再放任极衍乱搞。
　　只是人族掀起大战，五行道祖听到风声跑路，正好遂了多方意愿，可不愿九大世界成为了极衍的一言堂，这已背离了仙盟创立的初衷。
　　可不是让仙盟之主借着无疆大世界的权威排除异己的...
　　大殿内沉默持续了相当之久。
　　极衍终于在此时开口，微笑道：“无疆仙令，我自愿尊崇。”
　　“极衍！”天离不敢置信的看向他，低吼道，“大不了咱们再发起大战，先把这五个老匹夫杀了，拿他们祭旗！”
　　“嗯？！”
　　五人方才本来听见极衍的话后神色一松，但现在听见天离的话后，神色剧变，他们可是知道这九天仙盟如今留下来的修士全是参与过那场仙人大战之辈。
　　若是想杀他们那是真敢杀...绝不会有什么顾忌。
　　此时气氛骤然间变得相当微妙，但如此大事谁敢让分身前来，大天尊的分身在此地还真有些不够格，何况是传达仙令，自然不能有惧色。
　　极衍将他们的神态尽收眼底，摇头道：“天离，莫要胡言乱语，吓到无疆仙使们可不好。”
　　天离冷笑一声，不屑的看了他们一眼，一群废物...
　　极衍神色温润，不骄不躁：“诸位，想必此事无疆大世界商议已久，那跟随我的这群修士们如何处置？”
　　五人眉宇暗皱，这位盟主看似相当讲道理，但他们知道这位才是最难缠之辈，手腕更是相当之铁血，杀人于无形之辈。
　　“当然是与盟主一同退位。”大璋神色凝重，拱手道，“无疆四十三个大族已派出后辈子弟，前来接手九天仙盟，后面的事就不劳盟主操心。”
　　“呵呵，那我便放心了。”
　　极衍温润一笑，看了那位人族大天尊一眼，突然问道，“这位人族道友，看来界域之事并非只需要界域开天者来担任盟主。”
　　那位人族大天尊礼貌一笑：“仙道时代不同，处理仙史遗留问题自然会不一样。”
　　他这句话就差说出：谁叫这个时代出了一位五行道祖大冤种，帮我人族接下了如此天大因果，倒是也不再被万族所针对。
　　极衍意味深长的笑了笑，从元神中祭出了九天仙盟令：“既然如此，那便将此令归还于无疆万族，本尊今日起就此卸任。”
　　“不愧是九天盟主。”大璋眼中难得出现了一抹赞赏，此人太知进退，竟没有让他们大费周章，倒是可以松一口气。
　　无疆大世界也怕此时内乱，所以才让他们前来，没有直接派出仙人前来威逼，这样太不好看，若是把那五行道祖惹怒，那更是天大麻烦。
　　无疆大世界也是难得讲道理一次，没有动用仙力。
　　而其余四人默默相视一眼，轻轻点头，内心其实还有一大堆话没有说出，但现在没有必要，这位盟主看得清背后的博弈。
　　“极衍...”天离喘气的声音粗重了不少，“这九天仙盟可是咱们一点一滴打拼下来的，你就这样拱手送人了？！”
　　他面色相当之凶恶，当年谁不是漫天遍地的跑，穿梭各大天域，各大世界，脚都没有着过地，才把废墟中的九天仙盟建立起来。
　　如今九天仙盟重塑威望，你就这样任无疆大世界欺辱？血性呢？！还是你怕死？！
　　启心走到天离身前，安抚道：“天离前辈，我们离开再说。”
　　“...嗯。”天离强忍住心中怒意，知道极衍会给他们一个解释，不然他可无颜面见渡世大人。
　　“走。”
　　极衍挥袖起身，大步流星的朝着殿外走去，座位上留着一枚血色仙盟令。
　　大殿中央，五位大天尊侧身让路，微微拱手，丝毫不敢得罪极衍。
　　……
　　九天仙盟盟主卸任一事席卷各大世界与星枢，这也是万古以来，第一次盟主被逼卸任，这道消息像是星辰坠入大海，掀起滔天大浪。
　　九天道院各大院长卸任，归隐山田。
　　各大世界垃圾回收厂停止收购，五行阵法运转停滞，像是阵法废了一般，各大种族与各大宗门彻底傻眼...
　　他们可是与九天仙盟签订的仙道合约，可不是与垃圾回收厂，堪称一座无限传承的上品灵石矿脉你就给我们这样断了？！
　　九大世界，各大仙阁抽取大量灵石，撤资四方还在修筑的仙道工程，无数底层修士傻眼了...我尼玛？！！
　　烂尾了？！
　　这场风暴像是酝酿了无数多年，在极衍卸任之后彻底爆发，乱象频发，九大世界的星枢内早已炸锅。
　　就是因为九天仙盟的大手伸入了仙道各行各业，才让无疆大世界坐立不安，也是因为如此，九大世界因为他的卸任炸锅。
　　而无疆大世界前来的大量后辈子弟也发现了无数极衍埋下的祸端...这是烫手的山芋！！根本就不是什么好果子！！
　　说极衍欺上瞒下也绝没有错，他向无疆大世界上报之盛景几乎全是假的，全是透支他身处的位置与五行道祖余威而来。
　　若是没有他，无人坐得稳九天仙盟之主的位置！
　　而这些只是刚刚开始，还有太多太多祸端没有砸下，足以将这些无疆大世界前来接管九天仙盟之人砸垮。
　　一年后。
　　新上任的九天人族盟主不敢置信的看着账本，而他的前方全是都天万界灵庄的修士，还有九天绝影族等大族掌权者...
　　“盟主，根据仙道盟约，这乃是我们双方势力契约，今日已到还债的日期。”
　　“道，道友...一万，一万亿中品灵石？！”
　　九天盟主手指都在微颤，额头上一滴滴冷汗冒出，“那极衍何时借的，你们为何又敢借给他？！”
　　“盟主，我等在星枢中签订，自然会保密此事。”一位女子神色冰冷，神色一丝不苟，“若是你们没有灵石归还，我们将收取仙盟法器与产业。”
　　“放肆！”
　　九天盟主神色一冷，胸口起伏不定，“仙盟法器乃是无疆仙人炼制，用作监察九大世界之用，你们敢动我仙盟法器？”
　　“我们只是按照签订的仙道盟约行事。”女子冷声开口，“仙人又如何，三千大世界，无人敢赖我都天万界灵庄的账。”

