第1098章 天元星辰降临
　　后来的日子，整个五蕴宗一片欣欣向荣之景，只是暴发户的气息愈渐浓郁。
　　陈浔也是带着大黑牛也是满山遍野的跑，只不过他暴露的修为依旧只是炼气期，像是什么事也没有发生一般。
　　一晃眼，便是百年之后。
　　玉竹山脉的缚天锁地大阵终于在大量仙道资源的堆积下布置完成。
　　整个山脉像是在碧穹林海凭空消失，只留下一尊古老的山石与几缕破败的清风。
　　但外面的修仙者都知道此地坐落着绝世仙阵，亦如那些古老的长生世家，若无缘，便不可得见，五蕴宗究竟去了哪里，无人知道，也无人敢探查。
　　远在碧穹林海外的天机道宫得知消息后。
　　柯鼎手中的青玉茶杯缓缓跌落在地，他傻眼了...不，不是，五行道祖，你跑路了？！
　　你真不开山收徒的？！
　　还是想玩长生世家的那一套，自产自销啊？！你是宗门啊，不是世家啊！
　　“五行道祖欺我啊！！！”
　　道宫内发出一声直冲云霄的惨绝呼嚎，柯鼎神色像是死了爹娘一般，甚至有想在他们跑路未远时立刻暴毙...
　　良久，他发出一道深深的叹息。
　　虽然五行道祖行事作风相当不靠谱，但他应该能算到自己坐化之日，不会骗他。
　　他现在只是有一种守望在金山前，那座金山却突然不见的失落感，过些时日应该就好了。
　　夜晚入定。
　　柯鼎眼中又忍不住露出暴怒之色：“陈浔，至少该给我个信吧？！”
　　他道心渐渐平复，又开始安然入定。
　　但柯鼎耳中像是出现了一道玩世不恭的身影，悄悄趴在自己耳边轻声低语：“柯鼎，本道祖跑路了..呵呵。”
　　玛德！欺人太甚！！
　　轰...
　　柯鼎轰然睁眼，道宫内一阵仙光冲霄而起，而且还时不时就暴动一阵。
　　这些日子把道宫弟子弄得心惊胆颤，这让我们如何修炼？
　　不少弟子暗中直摇头，道主这是走火入魔了？！
　　唯有启心知晓一些内情，他紧绷着神经，嘴角一直露着似笑非笑的神情，那副模样像下一刻就要绷不住。
　　……
　　而五蕴宗根本也没有跑路。
　　只是隐匿于蛮荒天域混沌虚无之中，他们看得见外面的光景，而外面看不见他们在哪里。
　　五蕴宗也从未宣称要离开蛮荒天域，这里的珍稀仙道资源完全就薅不够，修仙若是不懂得白嫖，那恐怕早就坐化于荒山野岭中。
　　此话对于亿万种族的修仙者来说皆适用。
　　今日，玉竹山脉内。
　　一轮巨大的青色星辰冉冉升起，横挂苍穹...将天幕染成了一片青色流光，如梦如幻，与日夜交相辉映，相当壮阔。
　　这里的每一位生灵皆是目瞪口呆。
　　就连蛙道人嘴里叼的清尘草都已掉落在地，彻底傻眼了...
　　“此物，此物...！”
　　“道人，啥呀，快说啊！”小白灵仰着头，呆若木鸡，口中有一句没一句的说着，仿若傀儡一般。
　　“此物...”
　　“天域仙境中的天元！”
　　帝天此刻正与蛙道人一同论道，他们性格相当合得来，互相引为道友，帝天的因果仙道也相当克制蛙道人的秘法。
　　“...不，不错。”蛙道人暗暗咽下了一口唾沫，“帝天道友，天元，有星辰那么大？！呱？！！”
　　帝天眼中也充斥着浓浓的震撼，嘴里不断低喃着此乃大世奇迹。
　　一缕缕天元仙华茫茫垂落，映照着整个玉竹山脉。
　　这一瞬间，有草木受到福泽竟然成了精怪，连忙朝着五蕴宗的方向顶礼膜拜，嘴里不知在说着什么奇怪的方言。
　　有灵脉沾染天元仙华，骤然间开始异变，脉象竟然有在扩大膨胀之感。
　　此刻这些只能算是整个玉竹山脉万分之一的变化，此乃真正的天地大造化，浓郁不绝的天元仙气充斥四方。
　　一座座恢弘秘境拔地而起，竟然向着那颗天元星辰涌去。
　　那里的疆土究竟有多浩瀚广阔，五蕴宗的弟子们早已被震惊得无以加复，也从未见过老祖真正出手。
　　他们甚至都想冲去山巅一问：老祖，您究竟还有多少惊喜手段是我们不知道的？！
　　“拜谢老祖，牛祖！”
　　“拜谢老祖，牛祖！”
　　……
　　一道道恭敬异常的声音不断从各大主峰传来，唯有阿二大口大口的吮吸着天元之气，太古凶兽在蛮荒天域就是这样活的。
　　它体表闪烁着滔天血光，看来是撬动了境界瓶颈。
　　山巅之中。
　　陈浔衣袍猎猎不断掐诀，大黑牛神色静谧的屹立在他身旁，终于可以正大光明的拿出一些手段了，也不再怕他人觊觎。
　　“小事一桩。”陈浔嘴角扬起，身边一道道五色仙力冲霄而起，将天元星辰彻底稳固在苍穹之中，“老牛，你阵道的手段终归还是差了你大哥三分。”
　　“哞哞~~”大黑牛敷衍一叫，还拱了拱陈浔，问起了妖月的事，这百年你也没带我去看看，往常每年都要去。
　　“她啊...”陈浔淡淡一笑，“在你闭关时走了，走得很安详。”
　　“哞？！”
　　大黑牛瞳孔猛然一缩，深深看了一眼陈浔后不再言语。
　　陈浔嗤笑一声，这老牛现在倒是挺深沉，多大点事，她又不是出意外身死。
　　“哞？”大黑牛看着陈浔低沉一叫，这百年来你真不去看看姬师兄的遗物么？
　　“啊？”陈浔眉头一挑，“谁？”
　　“哞哞哞！”
　　“师兄？”陈浔神色一怔，眼中出现浓烈的疑惑之色，“老牛，姬师兄不是早就在小界域中坐化了么？”
　　“哞？！！”大黑牛内心一震，陈浔此话也完全不像是在开玩笑。
　　它眼中流露出惊诧，完全不敢相信陈浔短短百年就把此事给忘记了。
　　陈浔皱眉，像在仔细回想，终归还是摇头：“老牛，记不清了，我们与他萍水相逢，说来也没多大深厚情谊。”
　　他知道自己忘记了一些事，但仙识却怎么也回想不出，这一幕他已明白许多，不必去想。
　　大黑牛此刻并没有激动，只是轻轻点头，突然咧嘴一笑，不再多提。
　　他现在彻底明白了陈浔当初为何像是此番模样，打击太过巨大，似乎已巨大到了无法言说的地步，巨大到了唯有风轻云淡的略过...
　　陈浔看见大黑牛笑了，他也跟着笑了，继续施展着仙力。
　　大黑牛依旧静静的陪着陈浔，神色不再深沉，眼眸也不再黯淡，陈浔现在暂时只有它这个亲兄弟了，自己是他道心的支柱。
　　这一瞬间，大黑牛像是成长了太多太多，陈浔为他们遮风挡雨太久，也终归是会累的，该是好好休息休息了。
　　什么故人离去的事它不会再多提，多想，只会与陈浔并肩前行。
　　原来，百年前他平静随和的面庞下...是濒临崩溃的道心。
　　“哞哞~”大黑牛突然叫了一声。
　　“去真灵古城游玩？那咱们分币不带，去古宝街看看，开开眼。”
　　“哞！”大黑牛瞥了陈浔一眼，废话，这不老规矩么？
　　“哈哈，好好好！”
　　陈浔朗声一笑，双眼微亮，“还是做街溜子自在啊，待你大哥把咱们宗门之事处理好。”

