第1784章 欢愉岁月
　　路上。
　　他竟然哼起了歌，手中拿着一柄开山斧，似乎在四处寻找没落的‘鹤灵树’身影。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛也在一旁附和长啸，它倒是很多年没听见陈浔唱歌了，难得见到他心情如此之好。
　　嗡—
　　三条流光从地面腾起，飞跃大山大河，朝着九垓仙域而去。
　　“你他娘的，别东张西望，就是你们那两个凤鸾，飞低点，哈哈。”霞光仙穹下，陈浔一副二世祖的作态，见到生灵就去指指点点。
　　啾？！
　　两只凤鸾大惊失色，在空中长鸣，都是修仙者，我们招你惹你了？！
　　“吼，让路让路。”小赤看见陈浔如此嚣张，它也跟着嚣张了起来，对着仙界生灵大呼小叫，弄得天山某地‘怨声载道’。
　　长虹划过天际。
　　伏十教各方修士抬头，目光微缩。
　　元成思遥望天阙，眼中似有思索之色，目光深邃如渊。
　　老六走了。
　　师尊也走了。
　　不知这仙界可有轮回之道...
　　……
　　三百年后。
　　伏十教鼎立九垓仙域境外天山，重现于世。
　　仙界没有意志也没有天道，无人追溯伏十教因果，哪怕他们重新复生，也没有任何不祥之事发生。
　　天山中有各方栖居生灵日夜胆颤。
　　最近这百年来，那座古迹废墟的动静是越来越大了，时常有磅礴灵光冲天而起。
　　今日。
　　五蕴仙域，玉竹大陆的悬空天宫浩荡启程，顾离盛等人向陈浔辞别，准备入驻天山与伏十教相守相望，陈浔欣然应允。
　　教门修士这些年都在修复复生道伤，对时代与仙界了解几乎为零，有顾离盛告知他们一切，至少不会让他们出现太多时代割裂感。
　　仙界历史不过十万年，一切都可以重来。
　　陈浔目光希冀。
　　他也希望看见伏十教重新在仙界冉冉升起，这样心怀天下的教门自然是越多越好。
　　柯鼎‘乐不思蜀’，和太古学宫修士打成一片，忘乎了时间。
　　凰郎等青凰宫弟子还是启心送回天山中的，提醒让他们那方地域的修士莫要再踏足这方仙域，道祖颐养天年中，别打扰...
　　不管是九天仙盟，还是五蕴宗、天轮宗等等，他们都在满心欢喜的构筑自己仙界祖地，就连建造洞府也是多人论道。
　　历经多年，大家都已把这里当成了真正的家。
　　宋恒这些年接了不少建造祖坟的大活，也是活得相当滋润，处于在超级仙城半隐居的状态，没事就去找顾离盛和小赤。
　　只是他身旁多了一位女子，琼华水玉。
　　她在玉竹大陆各方历练归来，满心平静，和宋恒一同在超级仙城做一些气运古宝买卖，在吃席的机缘巧合下，与鹤灵成为了好友。
　　陈浔还是没什么改变。
　　带着大黑牛与小赤天天溜达。
　　今日去超级仙城，明日去钓鱼，后日去天山打打秋风，来兴致了就炼丹或者开坛讲道一番，亦或者去逗逗那些五蕴宗小弟子。
　　整个地域也是喜事连连。
　　“道祖，千万大山出现了一位好苗子，降生时有紫气东来三万里！”
　　“噢？方硕，派出修士暗中好生保护，可别夭折了。”
　　“是！”
　　……
　　鬼面族如今已成为各方仙域好苗子背后的男人...默默守护，也不插手任何事。
　　但凡日后他们能有成仙之姿，都得叫鬼面族半个爹。
　　而各方仙域也是一派祥和。
　　乾元仙域。
　　三角裔自加入九天仙盟后，感觉像是对味了，他们就喜欢这种掌控众生的大道，也是不断修行，熟读三千大世界等等仙史。
　　他们也开始了举一反三，提出了相当多惊为天人的想法。
　　建造‘仙人境生灵法器’，监察众生大道。
　　构筑‘仙域天道’，饲养天下万灵，我掌众生！
　　还有什么‘仙田扭转法器’，‘天阙万象法器’，‘大道观测仙台’等等宏大构思，这等令修仙者听后都会感觉离谱无比，宛如天方夜谭的东西。
　　然而九天仙盟却是无比肯定，一切皆有可能，若在仙界无法弄出远超三千大世界的法器，那岂不是白来仙界一遭。
　　三角裔本就是万众一心的种族，当他们觉得计划可行，便会勇往直前的去实施。
　　而九天仙盟更是死都不怕的一群亡命之徒，什么都敢想，什么都敢做。
　　真正的强强联手到来。
　　乾元仙域的动静堪称除了玉竹大陆之外日夜动静最大的仙域，移山倒海那都是平常。
　　……
　　九垓仙域。
　　...依旧还是那样活力四射，强者大战不绝，以镇道天下，大败吞石为己任，后来居上者不绝，仙道异常蓬勃。
　　三年后。
　　陈浔大开仙门，宴请各域修士，施展莫大仙力降下五行仙雷，只因为玉竹大陆的开荒修士全然归来，他高兴...
　　陈浔也是度过了一段异常欢愉的岁月。
　　从他储物戒中那送不出去的上千张‘墨宝’就可看出一斑。
　　也是这一天。
　　伏十教派出灵清芷等人前来五蕴仙域做客，一路上他们除了震撼还是震撼，太多无法理解的法器与异象，大地上就算了。
　　空中还有不少云海与灵植，无数修士在各方飞天遁地，那些仙台楼阁来往的修士更是络绎不绝，谈天说地者有之，论道古今者有之。
　　“真是仙道空前强盛的大时代。”灵清芷眼中不由染上了一层迷离，“星辰入海，万灵自由...那位道祖真是一位绝世人物。”
　　一路走来，她至少没在各族修士眼中看见任何戾气与浊气，那种热忱明亮的目光是装不出来的。
　　二师兄古稷看着万家灯火一脸感慨，赞叹连连，这曾是他内心想象过的仙道时代，一个不会怕下山就无法回来的时代。
　　魔临恍惚的看着后世梦幻四方，暗暗捏紧了拳头，也好。
　　他不知在远古时代渺小的自己为这后世仙界出过了力否。
　　“昂...九师姐，这叫微型星枢法器，可以直接用神念传音，我买来了，看起来比咱们教门的传音符好用。”
　　“嚯！”
　　……
　　就在众人一脸震撼，心思各异时，十师弟岳旋已经看起了仙域土特产，想给教门带一些回去。
　　历经这些年。
　　他们口中已很少提及那位消失不见的老六，似乎是把他默默藏在了心底。
　　轰隆！
　　上空突然震动，一道仿若流星般灿烂的光轨划过天际，造型很独特霸气，一看就曾是三千大世界最为尊贵‘渡域空间舟。’
　　“诸位，听说你们要去五蕴仙域，此行路途遥远，在下乃仙域接引人，同行否？”
　　一道光幕展开。
　　上面盘坐有一位男子，侧头微笑，眉头一挑向着他们示意。
　　“哞哞~~”
　　“嘎！哈哈，陈浔，老牛！！”黑鸭子惊愣的目光瞬间露出喜意，翅羽还在地上扑腾了两下。
　　最后方。
　　老八池皓一脸深沉，脚步倒退了半分，眉宇也跟着抽搐了半分。
　　玛德...
　　不对劲！
　　这三百年都不太对劲，他在看见陈浔后像是突然想起来了什么，瞳孔宛如星空般浩瀚，一道灵光在其内不断向着某地追溯...
　　……
　　明天给大家请一天假，想在最后一天陪家人好好跨一个年，希望书友们理解，也在这里提前祝大家新年快乐，在新的一年里，身体健康，朝气蓬勃！

