第1219章 毒不死 我死！
　　千无痕手巧得很，还寻了一处地方弄了个洞府，周围布置着一些杂七杂八的隐匿阵法，表示此地有主，顺便还插了一个仙殿字旗。
　　这修仙小日子倒也是过得风生水起，不知比当年待在那鸟不拉屎的宗门好了多少倍。
　　至于这海中化神期妖兽，自然是他们在海下寻觅灵药时捡来的，所以这也是此兽没有妖丹的缘故，也不知是被何方强者所取。
　　就在店家满心欢喜的打量起这头化神海兽时，千无痕双眼微眯，郑重开口道：“道友。”
　　店家神色微微一怔，学着人族的拱手礼道：“请说。”
　　白星汉退到一旁有意无意的打量了这店家一眼，模样像个海猴子，应该算是猴族生灵，那灵动双眼也是鬼精鬼精的。
　　千无痕此时从怀中拿出了一株还沾染着海水灵草，看了看四周身姿微俯，悄声道：“这株灵草收不收，像是某只海兽的伴生灵草。”
　　“这是...？”海猴子店家凝眉，还抓了抓自己只有些许毛发的头皮，“道友，不是灵药吧，灵草效用实在不太广泛，恐怕你得去大岛中的仙阁售卖。”
　　他在这坊市里做的就是小本生意，对海兽还颇为有研究，但对灵草一窍不通。
　　千无痕神秘一笑：“此草我们发现对海兽有魂毒之效用，可削去它们至少三成修为，保准管用，若是用作炼丹恐怕效用更甚！”
　　“啊？”店家神色一震，认真端详起了这株灵草，问道，“道友，可魂毒何等境界修为的海兽，价值几何？”
　　这海猴子认真端详的模样，让一旁的白星汉与矢电默默相视了一眼，他们鼻子渐渐微鼓，还算绷得住。
　　“呵呵。”千无痕淡淡一笑，振振有词道，“蝼，金丹期不在话下，元婴期恐怕也有一战之力。”
　　恐怕？！
　　店家惊愣的看了千无痕一眼，下意识喃喃道：“道友，这元婴海兽万一若是魂毒死不了...”
　　“我死！”千无痕重重迈前一步，眼中更是闪烁着前所未有的坚定之色，不知道的还以为他欲要去参加什么天骄大战。
　　说完后他缓缓抬手比划出一字，一百枚下品灵石不议价！
　　把一株海灵草卖出如此天价也是让白星汉内心一颤，眼中带上了些许紧张，期望莫要出现什么意外。
　　“成交。”店家倒吸了一口凉气，不由被千无痕这股自信所感染，重重点头，“道友，可否能交换传音阵盘神念？”
　　这灵草他也算是看出了点门道，沾染着一些奇异气息，绝不是什么单纯的海中灵草，恐怕是嫁接了什么独门技艺。
　　“当然。”千无痕嘴角笑容渐深，竟找到了当年跟着老爹做生意的儿时之感，就是这般自信的感觉...
　　这株灵草自然也不是他们在海中随手采摘的，而是自他进入大世修仙界后，随着体内灵气的提升，那莫名冒出来的‘体气’。
　　当然，他还不知道自己幼时在蛮荒天域引发过何等的腥风血雨，当初足足让陈浔为之震怒。
　　他这股‘体气’自然也与他的道药体质有关，天生就带着一股致命的吸引力，正在随着他的灵轮世界扩大而缓缓激发。
　　“道友，怎么称呼？”店家和善笑了笑。
　　“千无痕。”
　　“原来是千道友，这方圆千里的道友们都叫我海猢狲。”
　　店家语气变得熟络热情了起来，“还望三位道友多来照顾照顾我生意。”
　　“哈哈，好说！”白星汉在一旁朗声一笑，此岛就是他们的巡查地界，说话做事相当好使。
　　海猢狲眼闪过一抹精光，早已看出他们的身份不凡，尤其是千无痕那特殊的传音法器，明显就是仙殿中人，来头不小。
　　若是能与这三位攀上关系，那自己经营的收购小店路恐怕会宽广太多。
　　他郑重拱手，还亲自送别了他们，直至他们身影彻底消失，海猢狲这才回到店里，开始盘算前往南禺大陆最省钱的出行方式。
　　路上。
　　千无痕脸上透露着喜意：“师兄，咱们这又大赚了一笔，还是这大世好啊，什么都有，什么也不缺，实在太契合我们仙道。”
　　白星汉嘿嘿一笑：“咱们洞府内更是积存着这海下数万斤仙材垃圾，傻雕都探查过了，全是过往沉积在海中的宝船等等，没有废材，到时会回去述职时一并卖给垃圾回收厂。”
　　“星汉，这怎么也得数百枚中品灵石吧！”
　　矢电双眼都在放光，赞叹道，“还是千师弟聪明，竟然知道搞任职之外的副业...活该咱们赚灵石。”
　　“一千年后咱们怎么也像是那凡间的大财主了。”
　　千无痕脸色红润了不少，“而且还能借着仙殿的名头狐假虎威，谁敢觊觎我们。”
　　“哈哈...”白星汉朗笑，同样也是振奋异常，“可不是，终于不再用喝西北风，到时候我们回宗门去眼馋眼馋那位老匹夫。”
　　“星汉，那咱们不也得整个御空法器风风光光的回去？！就买崆峒仙阁的！”矢电神色变得有些激动起来，似乎对御空法器情有独钟。
　　它更了解到修仙界那最为尊贵的象征，渡域空间舟就是崆峒所炼制，哪怕是前辈境强者看见此舟都得犯怵，气势弱那么九分。
　　当然，这是矢电从黄阶九天仙音阵盘还有那些修士口中听见的。
　　渡域空间舟...听闻他们仙殿殿主都没有，更别提整个蒙木大海域。
　　此话一出，白星汉神色蓦然一紧，恶狠狠的看向矢电：“崆峒仙阁的御空法器，傻雕你是真敢想啊...咱们就是干一千年也买不起啊。”
　　千无痕在一旁尴尬的笑了笑，补了一句：“到时候我得回家去看看老爹，顺便把他接过来。”
　　他那番模样其实还有一个意思，也想坐着崆峒仙阁的御空法器前去接他老爹过来，给老爹看看自己在修仙界也混得不错，不必担忧他。
　　白星汉神色沉静了不少，自然也看出了自家师弟眼中的希冀。
　　他们一家都是道灵族，先天长寿，当然，这是千无痕告诉他的，自己深信不疑。
　　那老板他从来也没有当成过是凡人，自然不会担心他老人家就寿终正寝了。
　　“好！”白星汉深吸了一口气，像是下定了某种决心，“日后咱们就去买崆峒仙阁的御空法器，风风光光的回去！”
　　“吁！星汉，真的？！！”
　　矢电激动得连连喷出几口鼻息，“听闻上面还配有‘天途司南’，更有阵法大师铭刻的阵纹在其上等等！”
　　它双眼都在放光，不是看不起野路子炼制的御空法器。
　　而是实在与崆峒仙阁的御空法器相差甚远，速度，探查周围仙境等等，那就完全不是一个层次！
　　就像是一匹老马和蛟龙的区别，矢电暂时只能想象出这个比喻，甚至眼中都已流露出幻想之色，它是真不想被当成坐骑。
　　千无痕的呼吸声也不由变得紧促了些许，这对他来说很重要。
　　老爹是个体面人，相当重排场，若自己在大世修仙界混得太差，估计他绝不会跟着自己远走，他太了解自己老爹。

