第1308章 风过山河
　　太古镜天域。
　　太古仙族高层震若江海，苍穹无比雷霆乍现，就连太古帝族都已出世，只为稳固族中大局，神色万分凝重。
　　其他天地霸族依旧如此，太灵大世界沉沦，族运遁世回天，唯有重聚大世天道，重塑混沌仙灵榜，让天道归还他们霸族气运！
　　魔族疆域举世沉寂，残余魔族仙人的双手都在颤抖，不敢置信...
　　他们明明都是分身进入混沌古路，怎么就连本体都被那逆转的岁月之力侵蚀，苍古圣族！是苍古圣族！！
　　有魔族仙人怒吼，宛如天威降世。
　　那混沌古路的遂古传闻，就是一场弥天大局，潜移默化的引动了万古岁月，他们当初算计苍古圣族，后者何尝又没有在算计三千大世界...
　　“呵，呵呵，天地序列二的霸族，你这是在毁了我三千大世界的命途！”魔族仙人脾气显得相当火爆，咬牙切齿，气极反笑。
　　在他发泄完一番后，他的神色渐渐变得沉静了下来，如今稳固三千大世界大局才是重中之重...
　　现在至少还有升华三千大世界的万古大计在，大世修仙界高层不会动乱，也万万不能着了苍古圣族的道，现在还不是杀伐的时候。
　　他嘴角缓缓流下了一缕紫色的仙血，是将那份沉痛压下的反噬，混沌古路竟可追溯仙人本源...而且，人族一人未去！
　　无疆大世界的阴冥灵族疆域内，残余仙人的神色一个比一个淡漠，一个比一个冷静，像是族中仙人的陨落并未引起他们心中任何波澜。
　　“族中仙人虽陨，但并未影响三千大世界升华大计，他们的仙道本源融入了大世本源中，还在继续镇压中。”
　　“灵气勃发，我疆域亿万万里山河生灵受到举世福泽，灵脉、矿脉、珍稀灵药蓬勃生长，好生培养这一代。”
　　“人族或许才是最大受益者，他们成功了...”
　　有半仙境族老摇头一叹，“当初他们牺牲三千大世界人族利益，独掌无疆大世界两域，如今混沌古路更未损失一位仙人，这两方大域他们竟是坐稳了，我等大族也无力收回。”
　　打压三千大世界人族的计划还未进行到万分之一，恐怕就得戛然而止，听闻太古帝族都已出世稳固族内局面。
　　这么一看，这一代竟反让人族有些一超多强？！
　　阴冥灵族的仙人眉宇大皱，自那位人族绝巅仙人一剑斩三仙后，一切谋划就已都乱了，乱得他们种族都已有些看不清前路。
　　“老祖，人族曾与苍古圣族是盟友。”有渡劫大天尊意味深长的说了一声，哪怕苍古圣族背刺人族，谁知道他们当初又有什么苟且。
　　说不定...人族早已知晓混沌古路有问题，要知道，覆灭苍古圣族，就是人族开的头，将苍古圣族顺理成章的逼到了域外战场。
　　也将他们送入了混沌古路，因为突兀掀起大战，万族借此事威逼人族退出域外战场，不再参与新诞生的仙界疆土大计。
　　一切都是那么的合情合理...
　　嗡—
　　此方山河一震，阴冥灵族的仙人眼眶蓦然大震，那略微摊开的手缓缓捏紧了几分，一切过往事迹亦如流星般划过他的识海。
　　一股淡淡的...毛骨悚然之感冲上了他的天灵盖。
　　人族似乎在这个时代早已不准备隐忍，他们是要以霸主的姿态迎接这个灵气蓬勃的仙道时代，无疆最强万族都被人族的故意隐忍骗了，这是一场惊世大骗局！！
　　“人族！姜！寂！修！”
　　阴冥灵族的仙人近乎咬牙切齿的喊出了这个名字，“...好大一场弥天大局，我无疆最强万族连同他人族同袍都皆为其手中棋子！！”
　　阴冥灵族的所有掌权修士心神一震，无声低头。
　　……
　　无疆宇宙之中。
　　姜寂修白发苍苍，面庞像是失去了仙人的灵气。
　　四空，人族八大古氏，人祖域的人族强者与天荒部的元帅与强将皆是来了。
　　“我族各方大世界的一些没有灵根的凡人我皆已送入各方宇宙的古星中。”
　　姜寂修面色很是平静，哪怕他已得知万族仙陨之事，“他们会在我的仙力庇佑下好生成长，待将来宇宙灵气降临，自有修仙之机。”
　　众人沉默，只是静静聆听着姜寂修的话语。
　　“龙镶。”
　　“末将在！”天荒部元帅踏步前行，话音铿锵有力。
　　“派出天荒、终南、昆仑，三军，进驻我人族小界域，收归万族飞升通道之权，由我人族亲自构筑，不从者、喧嚣者、扰乱者，杀之。”
　　“遵令！”
　　“与此同时，收归我人族界域山河，我人族的过往因果，不需要对三千大世界的万族有何交代，乱我人族小界域者，杀之。”
　　“遵令！”
　　“姬、妫、姒，三大古氏，宣我人族山河令，让三千大世界的人族可随意进驻始祖万象域，开山立派可，自由求仙可，做买卖皆可。”
　　“...遵令！”三家老祖话音沉重，缓缓拱手。
　　始祖万象域，本就是为三千大世界的人族所准备，如今天地灵气逐渐大喷发，人族将迎来强大盛世！
　　“姜、姞、姚，三氏。”
　　“族长！”
　　“前去问罪无疆仙殿，问罪万族桥梁，让我各大仙殿殿主恢复原职，各大世界仙盟之主，依旧由我人族担任，将孔维衣、长孙安海、极衍、文麟......请回。”
　　姜寂修平静的说出了许多修士的名字，这些人皆是在人族威势降到谷底时的受害仙盟之主，如今当要拿回。
　　“是。”三族仙人拱手。
　　“嬴家。”
　　“族长！”
　　“这千年来三千大世界四方修士如何欺辱我人族小辈，加倍奉还，无疆最强万族若不允，便祭出我人族仙器杀入他们疆域，不必留手。”
　　“是！”嬴家众仙恭敬拱手，气势变得凌厉了些许。
　　若是现在还要隐忍，那人族的凝聚力就真的就快散了，到了真仙界又如何万众一心，恐怕其他霸族都已打上家门，那时候做什么都已为时太晚。
　　姜寂修继续在布施着人族未来大计，一道道山河令颁布四方，足以惊颤整个三千大世界的人族，震动整个无疆最强万族。
　　半日之后。
　　他似乎有些累了，目光稍显疲惫，混沌古路之行也早已是定局。
　　姜寂修甚至比陈浔还要先早看见天地灵气欲要大喷发之景，而且他还卜算到了缘由，苍古圣族果然没有让他失望...
　　他疲惫的目光变得浑浊了些许，这些万族仙人似乎忽略了一个太浅显的道理。
　　穿梭逆转岁月，那又如何回来，毕竟无人可得长生，他们活不到现在，自然会寿命而绝身陨，此乃天理循环，岁月恒在。
　　只是姜寂修也没想到混沌古路竟然能通过分身牵动仙人本源，恐怕这就是苍古圣族的底蕴后手了，此族的心从不在三千大世界。
　　他人族很是了解这位血仇大敌，尤其是对于他姜寂修！
　　他在此时终于露出了一丝疲惫不堪的微笑，他看向了最远处，那位面含着复杂目光的嬴家老泰山：“师尊，寂修就先走到这一步了。”
　　“嗯，嗯。”嬴家老泰山眼中闪动着欣慰自豪之意。
　　这是他最为得意的弟子，也是最为满意的一位弟子，自家子弟，不及他万分之一。
　　嬴家老泰山凝望着姜寂修，无疆宇宙这一刻似乎都变得静谧无比，就连古老星辰的光辉也变得黯淡不已...
　　姜寂修如今那苍老不已的仙躯在他眼中似乎化为了一位意气风发，挑灯夜读人族浩瀚仙史的壮志少年。
　　“师尊，我人族当年怎么可能为万族血食？！”
　　“师尊，我姜寂修未来定会扛起人族大梁，定让苍古贼子覆灭在我人族脚下，嚯嚯！清剿叛贼！”
　　“师尊，哇...这就是人皇么？！人皇...”
　　……
　　一道道那不知天高地厚的稚儿之音不断在他脑海中响彻，只是随着年龄与阅历的增长，姜寂修变得不再活泼，不再笑容满面。
　　他时常被同代之人与长辈调笑，年纪轻轻，一副少年老成的模样，开口皆是牵挂着人族的未来，实在有些让人啼笑皆非。
　　但后来，姜寂修一鸣惊人，惊动整个三千大世界，那些调笑的声音就自此消失了。
　　嬴家老泰山太过了解这位弟子，后者太了解人族的仙史，太了解人族的不易与人族如今的困境僵局，少年老成...
　　不过是他太过心怀人族天下，甚至不愿自封，更在成仙之后隐忍熬死了诸多他族仙人，一步步踏上了仙道之巅。
　　他依旧没有任何懈怠，更不入无疆仙谷，乃至没有朋友，没有道侣，更没有子嗣...
　　宇宙深空中。
　　姜寂修露出了笑容，很是灿烂：“诸位，往后的路..愿我人道昌隆，人族姜寂修就先追随先贤而去，陪他们继续征战。”
　　他起身遥拜四方，遥拜师尊，遥拜那位他崇敬不已的祖寿。
　　宇宙仙华璀璨。
　　人族众仙上方，突然闪烁着灿烂无比的异象，那似乎是一位人族少年，小小年纪就欲要身负着人族命途的惊艳少年。
　　姜寂修缓缓抬头，负手于背，洒脱异常，他儿时的本心...从未改变！
　　他缓步踏空而起，仙华璀璨，沐光而行。
　　那是一条人道之路，有许多嫉恨，不理解，失望，似乎崎岖无比，但今日他似乎终于走出了崎岖，走出了那荆棘遍布的道路，方得圆满。
　　嗡—
　　人族共主，姜寂修，心神皆损，寿命有缺，于今日仙陨于无疆宇宙，追随人族万古先贤而去。
　　宇宙之中，八方人族强者低头拱手，神色凝重，遥送姜寂修。
　　人祖域中。
　　那古老苍茫的号角声吹响在了天地之间，风过山河，人祖山起风了，悠扬、明朗、浩然。
　　始祖万象域中。
　　那古老的钟声终于响彻在了山河大川中...此音嘹亮无比，扩散到了霞光云层，响彻在了上苍之上，响彻到了无疆宇宙，也响彻到了那无人问津的小界域本源之中。

