第110章 跨过千山 踏遍万水
　　“呼，老牛，终于回来了。”
　　陈浔看着周围的人间烟火气息，高兴说道，“还是城里好，天天看沙子，我现在眼睛都是黄的。”
　　“哞哞~~”大黑牛笑了起来，城中到处都是香味，他狠狠的嗅了起来。
　　在天断大平原，那环境，牛都能给修炼傻了，财侣法地，地也是相当重要。
　　他们缓步走着，到处看看，还去药材铺拿出一些珍稀药材换了一些银子。
　　陈浔依旧改不了性子，跟老板讲价还价半天，唾沫四飞。
　　连大黑牛都差点走进来帮腔哞两声，这些药材又不是他们凭空捡来的，那也是花了好大一番力气。
　　最后陈浔一脸舒服的走了出来，论讲价他还没怕过谁，然后牵着大黑牛上街道去了。
　　老板站在门口瞠目结舌，这人看起来相当年轻，像个愣头青的样子，却没想到是个老江湖啊！
　　街道相当开阔，这里青楼和茶楼相当多，到处都是招呼声，专门赚这些江湖客的银子。
　　陈浔和大黑牛走到一家包子铺旁，香腾腾的热气不断飘散，老板人已到中年，与他妻子一起经营着这家店铺。
　　老板看陈浔已经在这里站了好一会儿，热情笑着：“小兄弟，吃什么？”
　　陈浔满眼放光，指向叠着最高笼大声道：“老板，一笼肉包子，不，两笼！”
　　“哞~”大黑牛眼睛都移不开了，他们多少年没吃肉了，都快要忘记味道。
　　虽然金丹境可体内辟谷，也没那种干草堆着的感觉，但依然没有饱腹感，若是不吃东西，人生会少了许多快乐。
　　“好勒！”老板朗声应道，动作豪迈的用油纸装起了包子，想必年轻时也是混江湖的。
　　陈浔用手接过，将铜钱递给了老板娘，然后道了一声谢才离开。
　　路上，陈浔与大黑牛像八辈子没吃过肉似的，一口一个，满嘴是油。
　　“老牛，这肉馅是真多啊。”陈浔腮帮子鼓了起来，狠狠咽下。
　　“哞~~”大黑牛舌头一卷，又是一个，舒服。
　　街道上，不断有带刀的江湖人走过，有时也会看向这个牵牛的，有人会摇头冷笑一声，装起了高手。
　　他们又走到一个酒楼旁，名叫香槐楼。
　　陈浔莫名顿步，多看了两眼，磐宁城应该有，但他还从未见过青楼。
　　大黑牛疑惑的看了看陈浔，这是什么地方，怎么感觉有点不一样呢，那些男人怎么像回家了一样。
　　香槐楼门口相当热闹，到处都是莺莺燕燕的女人在招呼着客人，也在打量着路过的人。
　　她们也看见了陈浔，不过他一袭粗布衣还背着草帽，牵着一头黑牛，实在难以入她们法眼。
　　“哞？”
　　“呵呵，老牛走吧，就是个酒楼。”
　　“哞~”
　　大黑牛似懂非懂的点了点头，跟着陈浔离开了。
　　他们在边城晃悠了五天，到处吃吃喝喝，有时还会去看人比武，在一旁当起了气氛组，玩得不亦乐乎。
　　离开白令城时陈浔买了一些药材，大黑牛还在一个储物袋里装满了水……
　　虽然很快乐，但是好像没有在磐宁城那样的归属感了，他们的心态已经在不知不觉中改变。
　　白令城外，秋风簌簌的吹着，漫卷尘埃，飞扬阡陌。
　　陈浔背着一个竹篓，手中捡了一根木棍随手挥舞着，嘴里哼着欢快的歌。
　　大黑牛时不时踢一脚落叶，心里终于踏实下来。
　　他们的神识早已铺开，有时候遇见别人打斗，绕着走就行。
　　“老牛，还是凡间好，自在些。”
　　陈浔学着那些比武的人，一根木棍直直刺出，“那些老板们说话又好听，大部分人都讲道理。”
　　“哞哞~”大黑牛笑着拱了拱陈浔，它也是这样觉得。
　　这些修仙者一个个心思深沉得很，不是很对他们胃口，他们喜欢简单一点的人。
　　“老牛，你说咱们混了这么多年，怎么连个铁精都没捡到？”
　　陈浔纳闷的说道，认真思索了一番，“不可能全被那些宗门包圆了吧？”
　　“哞？！”大黑牛一惊，还真有可能，他笃定的看着陈浔。
　　“害，我就说，乾国虽然大，但是发展这么多年，也不可能留着给我们开荒了。”
　　“哞~”
　　“乾国就算了吧，以后咱们去更大的地方捡，不偷不抢，上天不得狠狠保佑我们？”
　　“哞哞~~”
　　“哈哈……”
　　陈浔大笑道，身躯一蹦，木棍横扫千军，无数落叶凌乱飞舞，弄得大黑牛一头都是，一脸懵逼。
　　后面的日子里，陈浔与大黑牛又去看大山大河去了，他们跨过千山，踏遍万水，随遇而安，心中宁静。
　　有时候也会去抓抓鬼，行医治病，不能让宁思教他的医术埋没了，不过都要收诊金，哪怕是块石头也行。
　　看见铁匠铺时，陈浔也会去露一手，孙老的传承不能断，看得那些铁匠直竖大拇指，就差跪地拜师。
　　路过村庄，有什么红白喜事，大黑牛更是凑得紧，这是加功德的大好事！
　　陈浔换好装，分文不取只为功德顺带吃席，看得乡亲们双眼发亮，这世上竟有如此专业的人？！
　　各大村里无数年满三十以上的黄花大闺女都对陈浔追逐得紧，也为此人暗自伤神，似乎只能看其背影。
　　陈浔只能默默一叹，这可能就是男人的魅力吧……
　　他们四处游历，但是最惬意的还是看雄山大河，陈浔和大黑牛能坐着不动看几天。
　　那种亲近万物，自由自在的感觉，让陈浔与大黑牛感到别样的修行感觉，似乎像是入定一般。
　　技痒时，陈浔也会作画，一个储物袋里全是他的‘惊世’画作，时不时拿来让大黑牛鉴赏一番。
　　不过这一路走来却没有丝毫麻烦沾身，因为他们总能快麻烦万步，各种阴谋诡计也始终慢了他们千步。
　　但是陈浔与大黑牛依旧贼心不死，每次看完风景，什么悬崖底部，钟乳洞穴，必去细细寻找一番。
　　终于，在一阳光明媚的正午，出事了。
　　他们摸进了一座高山的石洞，周围并无阵法，里面也是没人的，已经确定再三。
　　哪知他们刚进去摸索了半个时辰，外面就来了一对卿卿我我的道侣，还是筑基前期修士。
　　他们开始在附近布置隐匿阵法，这洞府好像是他们的幽会之地，这不巧了吗？！
　　悍匪套装从金丹内而出，瞬间覆盖陈浔与大黑牛全身，比用储物袋还快，大黑牛也在同一时间站了起来。
　　两人正欲行那颠鸾倒凤之事，陈浔知道，他要做点什么了。

