第1284章 仙宗灵兽两脉（三更）
　　陈浔的仙音骤然荡入东荒所有自己人识海中。
　　这一刻，无尽法力虹光从四方山河中升腾而起，甚至没有修士有一丝犹豫，令行禁止。
　　大地轰鸣。
　　“太屿，仙绝，我们先搬古籍功法！”一方天道宗上空，莫福阳焦急轻喊，“搬那些古殿灵脉无用...！”
　　他正在挥使五行傀儡进入混元封天道各大禁地，此道传承悠久，至少十万年以上，不知收集了多少强盛功法，如今这才是他们五蕴宗最需要之物。
　　但那太屿与仙绝却是疯狂撕扯地脉，见一座灵脉与鬼脉就拔一个...
　　“拿那些书籍作甚？！”太屿目光一凝，他正在托起一方灵脉，“灵脉才是修行仙道最重要之物，这些功法古籍可不值钱。”
　　他身穿一袭深邃黑色宗门长老服饰，长袖飘飘，在微风中如黑云般翻滚，眼中却是带着一抹赞叹之意，在道祖身前，自己曾经的胃口还是太小了。
　　他老人家竟要席卷一域的仙道资源，这才是修仙的壮阔之景，他喜欢！
　　哎！
　　莫福阳大叹一声，怪不得道祖老说太屿大字不识一个，只是承蒙了种族天赋与蛮荒天域机缘，原来这事是真的！
　　仙绝此时正冲入一处上品灵矿中徒手挖了起来，他要聪明点，知道自己宗门要跑路了，现在就是能带多少带多少。
　　他眼中也传来一丝疑惑，那那些古籍功法又有何用，当然是先挖灵石！
　　仙绝也是被陈浔弄的债务搞怕了，不管去哪都先想着灵石。
　　他双眼微微放着光，上品灵石矿脉...这和一座金山摆在凡人身前无异。
　　“听我的！”莫福阳神色一肃，他微微抬头看向撕裂苍穹的恐怖异象，“咱们时间无多，搜刮一方天道宗都恐怕来不及。”
　　此方天道宗幅员辽阔，涵盖方圆千万里，镇杀一位渡劫天尊简单，但搜寻整个天道宗功法古籍可比此事难万倍。
　　“知道了。”太屿眉宇微蹙，自己在宗门身份比莫福阳低那么一些，宗规严苛，在外不可抗令。
　　“是，师兄。”仙绝连忙收起了一些散落之地的上品灵石，不能浪费。
　　两人随即遁出灵脉与灵矿中，他们的元神霎时间遁出，开始细细搜寻起混元封天道的传承之地，甚至还抓了不少宗门鬼修引路。
　　混元封天道残存的鬼修眼中带着深深恐惧，太上长老被太古仙族的修士用肉身硬生生镇杀，其余长老也是被那九天绝影族的巨人杀绝...
　　他们混元封天道的大阵与底蕴更是被那人族天尊莫名奇妙的镇压，五蕴仙宗只出动了三位天尊就把他们宗门打散了！
　　现在面对如此行径他们也只能心神震骇的拱手，苍穹之上还有五蕴仙人在大战，他们现在是一点脾气没有，能活着都算走了大运。
　　至于宗门道统，爱怎样怎样吧...保命要紧。
　　而其他天道宗的情况也差不多，先夺古老传承，这十方天道宗在各个时代中都曾出现过仙人，已算是蛮荒天域相当强大的势力。
　　只是陈浔亲自下场斗法，把整个东荒的仙人古墓都镇压得一点脾气没有，当时那些仙坟炸裂可不是什么被陈浔仙人气势所引。
　　而是陈浔故意针对的！
　　十方天道宗之外。
　　吼~~~
　　狮吼声咆哮万里，万千东荒鬼灵相随，小赤目光凌厉，带着大量五蕴宗外门弟子走在最后：
　　“跟随我焰光神识指引之处，掘地三尺也要挖，将那些珍稀矿脉一一带走！”
　　“是！！”
　　轰—
　　青离青菀带着数十万人浩浩荡荡的向着那些明显的闪光处踏空而去，大后方上千万星海遗族也正在追随而来。
　　玄霄老龙王此时正一脸凝重的悬立在小赤身旁，像个护道人似的。
　　它当然是选择投靠道祖亲兄弟一脉...！
　　祁山之上。
　　蛙道人帅营飘扬在那狂风呼嚎的仙人大战荡漾的微小余波中，天雷炸响，映照了万千凶兽的身影，煞气惊天。
　　“大将军。”小白灵俯瞰着下方山河，冷声道，“那狮子回来了，看来是想与您争夺护山仙兽之位，已有一些灵兽叛变！”
　　“呱~”蛙道人神色冰冷的冷哼一声，“小事罢了，五蕴仙宗灵兽就算分两脉，我们一脉也独占八斗，留二斗算是给陈浔一个面子。”
　　“大将军英明！”
　　小白灵昂首，眼中流露出对追随蛙道人誓死不渝的坚定，挥动翅羽道，“小的们，东荒一战，咱们回宗门就开护山大会，论功行赏，灵兽与凶兽都来！”
　　“是，白灵大人！”
　　吼~~
　　兽吼震天，他们身上的储物戒都已装满，要知道出战前他们储物戒可是空空荡荡的，宗规严苛，下山不准带东西。
　　它们当初还没想明白是为什么，如今倒是想通了，道祖大义！
　　“呱呱~”
　　蛙道人环抱双臂，面露睥睨天下之色，它淡淡的看向小赤奔走的方向，护山仙兽一职，此战过后，定是稳了！
　　然而它还未得意多久。
　　轰隆隆...
　　万兽奔腾，尽皆朝着山下奔去，速度相当之快，更是一个比一个快，像是在争取什么似的，就连小白灵也是神色一愣，立马起飞！
　　“呱？！”蛙道人神色大惊，“你们作甚？！”
　　“大将军，狮子叫我们去搜刮东荒，方才乃道祖亲令，此狮携道祖之命以令我宗门万兽啊！”
　　小白灵神色凄厉，像是受了莫大委屈，“将军放心，属下这就去打入内部，为您探听探听这狮子的虚实！”
　　啾~~~
　　小白灵啸鸣长空，眨眼间就消失在了祁山地域，整个祁山眨眼间也变得空空荡荡，全去追随小赤搜刮东荒去了。
　　山巅之上。
　　独留环抱双臂，在风中凌乱的蛙道人，它双眼微阖，佁然不动，淡然的神色中尽显一方大将风范，小事罢了...
　　“呱！！！”
　　没过多久，蛙道人似乎有些绷不住了，听那本族方言的语态中，似乎骂得有些脏。
　　蛙道人深吸了一口气，深深看了一眼鹤灵大妹子的座下灵兽，内心暗道：“呵呵，果然是秽寿，人族背后隐藏的绝世杀器。”
　　东荒一战，它在祁山之巅看在眼里。
　　玉竹山脉自全体生命层次升华后，战力恐怖恢弘，完全与这个时代修仙者就不是一个生命层次的生灵，就连小白灵都可在东荒大杀四方。
　　想到此处，它的神色变得凝重了些许。
　　若再多些时间，五蕴宗的生灵尽皆成为大世天骄的层次也是不无可能，哪是区区一个天域东荒能够抵挡。
　　蛙道人不再多想，而是淡淡的遥望苍穹高天。
　　仙人...真是强大到了一个不可想象的地步，它心中也不由的流露出一丝艳羡之意。

