第1642章 过命交情
　　黑暗如水。
　　顾离盛仙躯逆转死机，竟活了过来。
　　陈浔淡淡一笑，深深看了他一眼，并未觉得意外，混沌古路中，他见过顾离盛暴毙，也见过他复生，乃仙后之术。
　　“看来我来得还不算晚。”
　　“呵。”
　　顾离盛冷哼一声，全身动弹不得，眼中还带着一丝幽怨。
　　当年，他清晰的看见陈浔成仙后跑路了，并未杀入虚无，当他看见此情此景之后，道心受损，被虚无意志抓住了破绽。
　　不过还好，有大世万灵天道意志相助，他还暂时顶得住。
　　如若不然，虚无意志全力镇压，那他也别想活着走出这里。
　　“如何？”陈浔问道。
　　“自然是已取得宋恒本源，虚无意志被本公子搅动得天翻地覆。”
　　顾离盛目光一凝，气势又上来了，凶狠道，“我被镇压到如此地步，主要还因为你与天道意志退去，将本公子给卖了！”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔忍不住大笑出声，很是喜欢看顾离盛那憋屈又带着不忿的模样，和他小时候简直一模一样，就是当年被自己收拾的时候。
　　“你怎么杀进来了？”顾离盛瞳孔微睁，这才注意到事情关键所在。
　　虚无意志中，岁月混沌，乾坤逆乱，根本无法自主走出，他其实已在此地大战三千年，快要油尽灯枯。
　　这里就是一方天地囚笼，无法自主走出的天地囚笼，当年可是镇压他父皇的存在。
　　也就说，只能从外面开路，无法从这里杀出去。
　　“我用光阴长河开了一条路。”陈浔话音平静，“大世万灵天道归来，两方天地的碰撞也已开始，便让我找到了机会。”
　　“好手段。”顾离盛赞叹了一声，突然，他惊呼一声，“渔帝，大世天道已然成型？！”
　　“是。”
　　“遭了...”
　　顾离盛面色难看，手指剧烈抖动，“我恐怕走不出这里，你先带宋恒本源离开。”
　　他之所以自愿进入这里，自然是知道天道意志馈赠，亦如当年太乙仙庭开辟之时。
　　陈浔比他更适合待在外面，大世天道意志不会眷顾一位前朝余孽。
　　如今天道成型，自会有自主意识。
　　“渔...”
　　“我带你出去。”
　　轰隆—
　　顾离盛话还未说完，却直接被陈浔卷入了光阴长河之中，他们的身影在其内闪烁，五行仙光浩荡八方，直接与汹涌镇压而来的虚无之力对轰。
　　四极八荒之中满是混沌景象，顾离盛眼中闪过惊骇之色，着实没想到陈浔竟已强盛到如此地步，竟可如此横渡虚无意志之中？！
　　百年之后。
　　光阴长河汹涌延伸而出，外界出现了一缕星河光亮。
　　这时，异变突起。
　　又一股浑厚无比的天地伟力竟同时朝顾离盛镇压而来，那是大世天道的意志，它同样有着曾经的记忆，那位逆天大贼，那座逆天仙庭。
　　哪怕是顾离盛已然祭道，但同样无法抹去曾经的天地因果，太乙天道余孽！
　　轰隆...
　　光阴长河像是被一柄绝世利剑所斩断，顾离盛狂喷仙血，向着没有尽头的黑暗深渊坠去，他用最后的全身力气震吼道：
　　“渔帝，你带着宋恒生命本源先走！”
　　“本公子还撑得住！！”
　　……
　　轰！
　　一股天地碰撞的浩大狂风吹响四野，陈浔墨发狂舞，一手像是撑起了天地，竟是强行抵挡住了这股恐怖绝巅的镇压之力。
　　他目光深邃如渊，神色冰冷如狱。
　　嗡—
　　一尊庞大五色法相拔天而起，托住了向黑暗坠去的顾离盛，陈浔的气势在缓缓攀升，一股惊天动地的战意正在向着四空逸散。
　　他只是平静凝望了顾离盛一眼，转身看向高天，恭拜道：“太乙天道已覆灭，太乙皇子已祭道重修，再无重塑天道之志，子民陈浔在此拜请上天，烦请给他一条活路...”
　　……
　　此刻天地如同死一般寂静，大世天道意志镇压之力为之停滞，似乎如今陈浔的话语已可真正上达天听，影响天道意志判断。
　　这便是真正的仙人权柄，一言便可影响天下苍生，一言便可拨动万千因果。
　　顾离盛看着上空那低下头颅的伟岸身影，那额头暴起的青筋抽搐了几分。
　　陈浔沉默无声，静静恭拜。
　　虚无传来亘古震动之音。
　　两双淡漠万物的眼眸缓缓浮现，同时俯视着这道渺小而又伟岸的身影，那是虚无之眼，大世天道之眼！
　　唰—
　　陈浔凝神，在此刻缓缓抬头，他衣袍猎猎，神色带着无尽沉静。
　　当年他们弱小之时，顾离盛唤出天龙地虎悍然出手，后来一同走过沧桑岁月，杀入过天河，对战过大敌，一同出手横渡过天地尽头...
　　那是他们一家为数不多的过命交情，真正的好兄弟，怎么可能就在临门一脚时眼睁睁的放弃他。
　　轰隆...
　　虚无意志传来古老沉闷的回响。
　　顾离盛眼眶大睁！
　　虚无黑洞开裂，第三双淡漠万物的双眼缓缓开阖，凝视虚无与大世天道，那是五行仙瞳。
　　“顾离盛，待我归来。”
　　陈浔只留下这一句平静的话语，他转身冲向了高天，很快便被璀璨浩大的天道异象所淹没，而那里很快便传来了惊天动地的崩裂之声。
　　“渔帝！！！”
　　顾离盛目眦欲裂，发出了震天怒吼，但高天之中却再未传来回应之声...
　　……
　　三千大世界，天高海阔，一派祥和。
　　有大种族不断向着无疆大世界迁徙，也有不少散修前往还未开发的三千仙州，很是火热，不少修仙者都因天地升华一飞冲天。
　　这般迁徙相当之壮阔，已成为天地中一条独特的风景线，不少修仙者为之驻足停留，只觉心胸一天比一天开阔，还有不少化敌为友的佳话出现。
　　天地愈渐神异，在天地陆续的升华下，大世灵气开始悄然升华，已不再单是灵气变得更加浓厚。
　　此气融入了山川大海，山岳开始拔高，就连凡间的大山也在以肉眼可见的速度拔高，每日皆是大地震，已有越来越多的万族修仙者前来稳固四方。
　　但因为地脉的扩张，浩瀚如繁星的凡灵存在，哪怕是合道期强者面对如此情况都有些相形见绌，已有大乘尊者出动。
　　但难免还是有不少凡灵惨死。

