第1154章 道祖出手
　　“哞~~~！！”
　　大黑牛又是一啸，一道道可横压天地的五行阵盘蓦然展现，闪耀着五色神光，哪怕是远空的砂砾都微不可察的出现了一丝裂缝。
　　这些五色神光将整个天地都映照得瑰丽而神秘，这些阵盘释放出强大的法则波动，仿佛在与此方天地间的法则相抗衡，散发出令人心悸的威压。
　　远空。
　　那座天地门户发出一声淡淡嗡鸣，声调却越来越高，最后竟宛若雷鸣，大道之上，一尊恢弘无垠的黑牛法相拔地而起。
　　隐约间，这尊黑牛法相竟然与那屹立天地的恢弘门户有分庭抗礼之感！
　　大黑牛摒弃无数岁月砂砾，万千道蕴齐放，一条条五光十色的磅礴道蕴如同锁链一般扎入仙古禁地中，它已思考了太多...
　　若一直按照这天地规则来，定无法破局，唯有强攻，分庭抗礼，轰击天地门户！
　　大黑牛站立而起，遥望苍穹，风采无上。
　　它也是这万古岁月中...唯一一位不来寻求大机缘，而是来镇压整座仙古禁地—万劫时砂的修仙者！
　　吼~~~
　　惊天动地的牛啸声响彻亿万里，大黑牛化为一道混沌闪雷，独自朝着仙古禁地的本源杀去，无畏无惧，更是做好了体内五行法则耗尽的准备！
　　远空那朵门户中的花点点盛开，无尽砂砾朝着万族雕像而去。
　　那里像是荡漾起了水波一样的空间，一尊尊万族仙史中的传说强者一步步从雕像走出...他们神色清冷，屹立大道前方，目光冷然的看向那头大黑牛。
　　“阁下，好胆量。”
　　一位人族古强者嘴角扬起一抹微笑，话音未落，他便轰然踏步冲出，犹如一道雷霆划破天际。
　　咻~~
　　空间响彻暴鸣声，仿若仙古禁地的天地空间都被撕裂了一分，这位人族生灵堪称强大了极致，肉身竟可强到破碎空间！
　　远处。
　　大黑牛眼中似乎毫无意外，甚至嘴角带上了一抹冷笑，老怪物们...终究是被引出来了，它正怕这一路孤寂。
　　轰~~~
　　无尽风暴席卷四方，一人一牛瞬间在大道之上交手！
　　轰隆隆...
　　恐怖的崩灭声响彻四方，狂暴的法则之力在席卷，两位强者的肉身在疯狂碰撞。
　　吼！！
　　大黑牛发出一声震天的怒吼，它一拳径直轰出，体窍在仙骨流转，那犹如天崩地裂般的肉身力量瞬间爆发！
　　砰！
　　一声震天巨响，这位人族修士的肉身在这股力量下瞬间崩溃，化作一片血雾消散在空中，就连其元神在这股力量面前也未能幸免，直接湮灭，甚至都没来得及反应。
　　大黑牛出手便是绝杀之招，根本不与你多做试探。
　　它目光渐渐向前，一位位万族古老强者悬立四方，有人站立在雕像之上，有人屹立在空中，皆在冷漠俯视着它。
　　整个天地在这一刻仿佛都陷入了死寂，这些古老的万族强者都感受到了大黑牛体内蕴藏的恐怖法则，相当棘手。
　　“怪不得让我们出世，原来是来了一位了不得的后辈，呵呵，有趣。”
　　“分化万千道蕴锁住仙古天地，真是大手笔...已当得起仙术之称，后世竟然出了这样一位后辈，不错..不错。”
　　“看来仙古的意志与本源已产生危机，岁月砂砾已无法侵入此灵神魂，这位牛族道友还真是了不得。”
　　……
　　一些略带赞赏的声音淡淡传来，没有任何杀意与敌意，唯有欣赏。
　　四空身影渐多，方圆万里皆有古老万族强者横空...气势恢弘惊世，就像是不同仙道大时代的万族天骄齐聚一堂！
　　大黑牛眉宇微跳，八荒十野已有一尊尊天地法相拔地而起，炽盛无比，足以让人看得眼花缭乱，头皮发麻...
　　这样的大场面，它西门黑牛活了这么多年，只在天河一战万族围杀陈浔时见过！
　　哞~~
　　它喷出的鼻息声不由粗重了不少，原来不仅是自己与陈浔喜欢群殴，看来不管走到哪都有人喜欢干这事啊？！
　　车轮战么...
　　大黑牛目光凝重，看着那漫天遍野的万族古天骄，内心却是丝毫没有退缩之意，一股浓浓的战意升腾而起。
　　吼~~！！
　　大黑牛冲天而起，惊世法相紧随其后，他鼻息炽热环顾四方，本牛祖，一个战你们万族！
　　“诸位，无需多言，动手吧，莫要伤到其仙道本源。”
　　一位老者屹立在最上空缓缓开口，他负手而立，像是可以挥使这些万族古天骄，平静的话音最后像是化为了一道冰冷的命令，“动手。”
　　咻！咻！咻！
　　轰隆隆！
　　……
　　论外界谁也想象不到，数个时代的万族天骄大围杀，竟在万劫时沙中开始了...惨烈程度恐怕那十八路仙关都远远比不上。
　　而这场惊世大战自大黑牛进入仙古禁地，一直持续到现在。
　　……
　　玉竹山脉，五蕴宗，环形山巅。
　　“老牛！！”
　　陈浔的怒然声惊动四方，他一步踏来，瞬间出现在大黑牛身前，一把将他扶起，后者眼眸浑浑噩噩，元神一片混沌，像是本源受到了重伤。
　　“大哥！”鹤灵惊声喊道，“二哥为何会这样，它的分身从不会影响本体！”
　　“陈浔...”
　　“都闭嘴。”
　　陈浔冰冷开口，这一刻四方寂静，就连风声也随之停下，远方那摇曳的海棠树都变得静谧了下来，如同死寂。
　　蛙道人暗暗咂舌，小心翼翼的看了一眼四方，这祭道之后竟然还能如此恐怖？！
　　他到底怎么修炼的...
　　不过这样的思绪一闪而过，它眼中还是透露着浓浓的担忧，牛道友可别派出分身前往万劫时砂出事了...那它得被陈浔一巴掌拍死！
　　但蛙道人内心也算是闪烁着浓浓疑惑，万劫时砂哪来的生死危险！
　　那处地方连一个生灵都没有，就是有些岁月之门，玄乎得很，但只要不随意乱闯就没事，也没谁拦着你离开。
　　鹤灵眼中闪过一丝怒意，二哥绝不会无缘无故变成这样，定有人在背后搞鬼。
　　她蹲下身子，一丝丝五行本源顺着自己体内朝大黑牛的元神不断灌注，陈浔此时也没有拦着，有用。
　　“道祖。”不祥生灵满脸阴沉的从后方走来，“牛祖体内法则逆乱，像是...”
　　“像是有人穿透了岁月，凭空对着他一击！”
　　陈浔冷漠转头，缓缓看向不祥生灵，那深邃冰冷的神色把后者看得神色一颤，当年道祖成仙时，他就是这副样子！！
　　天轮仙翁紧随其后，也出现在了山巅中，他眉头大蹙，只说了一句：“陈浔，快去救它，你境界就算跌落，但老夫可不信，区区万劫时砂能奈何你。”
　　轰...！
　　话音未落，苍穹天雷炸响，陈浔神色平静的一步踏出，顷刻间就消失在了这里，没有丝毫耽误，也没有多说话的功夫。
　　待到他离开后。
　　众人瞠目结舌，面面相觑。
　　这是祭道了？！
　　这是炼气期？！
　　就连南宫鹤灵也是一副震惊异常的神色，方才大哥离开时一步踏过虚空，哪来的法力，炼气期也能做到吗？！
　　天轮仙翁暗暗咂舌，好小子...老夫可是看见了，日后自己想跑都跑不掉了，看来是入了大贼窝...
　　……
　　三日后，万劫时砂外围。
　　一位银发男子衣袍猎猎，踏空而来，一双淡漠万物的瞳孔浮现其上，四空万雷相迎，仿若天地都在为之躬身。
　　而其八方悬浮的岁月砂砾尽皆被磨灭成渣...
　　嗡！
　　陈浔一步步踏天而上，脚下有光轮乍现，他凝视俯瞰着这座存于万古的仙古禁地，平静冷漠道：“本道祖已多年不出手。”
　　“你若不放我亲兄弟，一日之内，本道祖亲手将这座仙古禁地夷为平地，化为岁月尘埃...”
　　轰隆隆！
　　万雷闪烁苍穹，笼罩万劫时沙上空亿万里，这一刻，天地宛如白昼，照亮了四空，照亮了一切，也照亮了那神色淡漠到了极致的银发男子。

