第1836章 勃然大怒
　　远方。
　　无量目光稍显高傲，已盯了仙古许久，在外面你恐怕是风采无上的仙人雄杰，自己绝不是对手，但来了这里，你资历终归还是矮了我一头！
　　“何人窥视本座？！”仙古震喝，虽然仙体被困，但气血感知还在。
　　“本道鸿蒙仙域，鸿蒙道庭七祖之一无量，太初矿脉道祖亲封尊号‘黄金矿工’，你又是何人？！”无量气势磅礴，一开口就知道是老矿工了。
　　他也是鬼精鬼精的，看出了仙古体内那莫名被囚仙气，所以便乘势打压一番。
　　“呵，本座...！”仙古气笑了，本座远古时代太古学宫仙古那番话终归还是没说出口，在这里自报家门，真是丢人。
　　若是被老院长看见，估计他能从墓里爬出来。
　　“不去！”仙古眼眶暴涨，一步不前，“伏天，还我建木！”
　　畜生伏天。
　　他醒来后，除了肉身还是自己的，其他仙物全部不见了，这可是他在仙界积攒多年的家当，此木更是他用来重建太古学宫的地基。
　　当年太古学宫无法承受仙威崩灭，成了他内心莫大遗憾，若是有此建木在...
　　这件事成了他莫大遗憾。
　　所以哪怕与孟胜对敌，哪怕那汹涌仙雷袭来，他也没想过用此仙木抵挡。
　　而且没有此木在，他若回去，岂不是失约于顾皇子，修道者怎可做出失约之事！
　　轰隆！
　　话音刚落，仙穹刹那间电闪雷鸣，有玄黄雷雾涌动，逆苍寰身影出现，他如临大敌的看向仙古：“挖矿期满，道祖自会归还你的一切。”
　　“小儿，威胁本座？！”仙古声震如天，直接压过了那玄黄雷雾的震响，“呵，还道祖，我会不知那老贼是谁？！又想算计我？！”
　　“仙古，挖还是不挖。”
　　逆苍寰一脸冷峻，毫无耐心，“不挖也可，我立即带你去大陆雷霆仙池，镇压你多久，那便看老师心情了...”
　　雷池！
　　仙古眼底浮现一抹惧色，回想起了半月前被那股大道雷霆支配的恐惧。
　　他咬牙切齿道：“挖。”
　　为了建木，仙古竟低下了那颗高傲头颅，自不会怀疑仙言的真实性。
　　“狗贼，活到现在，座下鹰犬倒是不少。”
　　仙古环视八方，直接从口中骂出，根本不加任何掩饰，冷声道，“今日我仙古虽着了你的道，但仙界未来还长...不镇压你，我仙古誓不为灵。”
　　他虽没有灵根，但也是求仙者。
　　自知仙道如逆水行舟不进则退，伏天狗贼虽占尽了岁月之利，但同样会提升愈发困难，只能被不断追逐，那时自己定会亲自站在他眼前，全力一战！
　　但雄心壮志还未持续多久，仙古缓步走向了太初矿脉，当起了仙人矿工。
　　逆苍寰满意离去。
　　能让仙人才挖得动的恢弘矿脉，自有大机缘，他不知这仙古是何身份，但明显，老师很看好他，此人也算是因祸得福。
　　翌日。
　　五蕴仙域，玉竹山脉，玉清宫。
　　山脉中万灵皆惧，五蕴宗弟子伸长了耳朵，面露既激动又害怕，但又忍不住去偷听的刺激神色，老祖今日发怒了...
　　而且是对五蕴仙宗最强长老发怒，那怒骂声传荡山野，但不少精怪却是蜷缩在仙树中，老祖言语攻击性实在太强，怎么感觉像是自己在被骂呢...
　　阴阳竹林内。
　　柯鼎随便找了个理由前来拜访五蕴宗，他气定神闲的盘坐阖眼中，像是真的是为了前来修仙道术才来这闭关。
　　但他那疯狂抖动的耳朵却深深出卖了他。
　　“啧啧...仙灵根弟子被如此劈头盖脸的怒骂还不敢还声一句，也算是这仙界，不对，也算是万古以来头一遭了，哈哈。”
　　柯鼎内心狂喜，这样的冷门大事天下怎可得知，未来孟胜纵横各方时，也不曾想到天机道宫早已记载下此事吧，呵呵...
　　环形山巅，玉清宫外。
　　一众峰主在外面吹着冷风，面部相当凌乱，更是面面相觑，老祖还是那个老祖，一点也不惯着谁啊，孟长老刚突破六劫都被骂得狗血淋头。
　　“混账东西，你修仙就是为了拍拍屁股走人？！当年你弱小之时那位女子为你挡下致命一击，你就如此待她？！”
　　“你背后是有仇人追杀？还是走到哪，有人要追杀你到哪？还是你寿命将尽，要着急突破境界？！让于家那姑娘枯等三千余年都未等到你归来。”
　　“若不是怕误了你仙道，本道祖一掌拍碎那秘境，还有，谁教你的大道独行，太上忘情，你算什么东西，弱小时，也没看你大道独行！混账！”
　　……
　　玉清宫内陈浔雷霆震怒，整个大殿都在巍巍颤抖，若不是这大殿加入了天基石等仙材，早已破灭。
　　大殿中央。
　　孟胜一脸惨白的拱手低头，今日方知原来前辈是为此事动怒，而不是因他出手大战。
　　他额头缓缓流下一滴冷汗，不敢还嘴。
　　“说话！”陈浔目光瞪视孟胜，“你死了不成？！”
　　“前辈...”
　　“混账东西！”
　　孟胜刚开口就又是一道怒骂直冲他天灵盖而来，他连忙闭嘴，头更低了。
　　“哞哞~”大黑牛还在一旁安抚陈浔，它也没想到陈浔今日气性竟如此之大，他可从未骂过孟胜一句，对这小伙子一直以来都相当看好。
　　“大哥，喝茶。”鹤灵给孟胜悄然投去一个眼神。
　　陈浔冷哼一声，接过茶杯。
　　就在这刹那，孟胜终于找到说话机会，情绪低沉道：“前辈，是我辜负了亦薇...没有在最后伴她左右。”
　　“你当年在低谷时，那位于家姑娘伴你左右，如今你大道有成，却开始无意间忽略那位小姑娘，孟胜，若本道祖看见你脾性再是如此，滚出五蕴宗。”
　　“前辈！”
　　孟胜大惊失色的抬头，内心翻江倒海，前辈真是发怒了...
　　“哞？！”
　　“仙者，自有道义与底线，当德为首，本道祖身为五蕴老祖，自有管教你们的义务，哪怕是仙人又如何，怎么...你要和本道祖论道不成？”
　　陈浔目光骤凝，仙威之盛，刹那间引得天地变色。
　　玉竹山脉一众仙人噤若寒蝉，那种感觉‘噌’的一下又上来了...就是那种骂着骂着就骂向他们来的感觉，谁也逃不过，就连座山鸭都被莫名其妙的骂一顿。
　　此时它还蹲坐在万兽山边时不时嘟囔陈浔一两句，有那么一种想要直接冲上环形山巅但又怂了的摸样...独自在那里窝着喝水生闷气。
　　“浔老，三十三仙境有五万余强者横渡道海而来，其态相当恭敬，欲要进入星澜域拜访五蕴仙域。”
　　“滚，让他们在星澜域外等着！本道祖今日没空，但此言因果已立，他们若是走了，那本道祖亲自去找他们。”
　　陈浔话语冰冷的开口，目光还一直盯着孟胜，言行之霸道，看来这气是一时半会儿消不了了。
　　星澜域外。
　　三十三仙境的众多强者眉头大皱，没听懂此话是什么意思。
　　“既为同族，那本座便给你们翻译一下道祖此言。”
　　逆苍寰横渡星野而来，面露睥睨天下之色，“老师的意思就是，你们在这里等待传召，哪里都不能去，若是不等...那就等死。”

