第1843章 第二代仙界生灵
　　……
　　仙界历，十六万年。
　　道海九大通道稳固，玄真仙境仙族生灵入世，正式展开各方合作，在无尽天材地宝与论道碰撞的加持下，各域仙道的上限一直都在持续拔高。
　　五蕴仙域有史以来第一位三条道蕴者出现—
　　仙绝！
　　他于陈浔坐下悟出五行道蕴，入五蕴禁地逆五行矿脉置死地而后生，悟得逆五行道蕴，最后入鸿蒙仙宝—阴阳道山悟阴阳道蕴。
　　五行兼容万物，仙绝因种族天赋存在，也走出了独属于他的力之五行仙道，那一日，万众瞩目，三大仙门洞开。
　　仙绝震碎五行仙门，破入仙境，而观其气势依旧还在升仙中，问道者，五蕴仙域掌道之尊，陈浔。
　　他没给仙绝一点面子，逆五行成仙失败，阴阳仙道成仙失败。
　　但仙绝内心却是震如江海，外向玉竹大陆的宏伟仙门时像是知道了些什么...
　　此事惊动诸强，就连孟胜也随之出现，震撼于三条道蕴的同时出现，竟也像是从中悟出了些什么。
　　但此事只是一个小插曲。
　　玉竹大陆在玄真仙境的无尽仙材下开始扩张，一座座风貌各异的伟岸仙城从矿脉大地耸立而起。
　　光阴空境历经十余万年，终于在陈浔老祖的布施下成型，一共九万九千层，炼气期实力便可进入。
　　他当年也明说了，玉竹大陆乃祖地，能不就地取材就不就地取材，各域新生儿也是变得越来越多，天才无数。
　　如今，陈浔一家常年往来天疆与地疆，同样在那里建立了道场，当然，是一处风景绝美之地，没事就那里逛逛，异常逍遥。
　　……
　　仙界历十七万年。
　　紫炁修仙国，某座星域的星空中。
　　轰！
　　有星髓矿坑炸裂，这一瞬间，有位赤着上身的黑发少年从岩浆里冲天而起。
　　他踏碎滚烫的星核碎片，徒手撕开沸腾的日冕风暴，背后数万条锁链拖拽着半颗燃烧的星辰—那是他刚降服的本命火种。
　　矿坑外镇守上千年的老怪们还未来得及惊呼，少年已大笑着撞穿法则屏障，发梢滴落的熔岩在半空凝成一行狂草：“哈哈，老头们，这处大矿我便收下了！”
　　“放肆，此乃五蕴上尊在我仙国购买的星空领域，小儿，你安敢如此？！”有老者震惊开口，根本拦不住这位少年。
　　“噢，那又如何？”少年目光微凝，“宝地，有能者居之，我说是我的，便是我的！”
　　说完，他又大笑了起来。
　　“老李，老张，带走。”
　　“嘿嘿，来了~”
　　风暴中，走来两道强盛身影，定睛一看竟是两尊仙傀。
　　轰隆...
　　整座矿脉拔地而起，竟被他们施展法力断其星脉之根，强行带走。
　　“放肆！！”镇守矿脉之辈怒不可遏的悍然出手，矿脉万不可断根，此乃绝户之行径，他们熟读五蕴仙域古籍，自知这些仙道常识。
　　那位少年嘿嘿一笑，只不过目光微凝，狂暴气息便把他们掀飞远去，不过还是留手了，怕把事真正闹他。
　　但他还是笑了笑：“什么仙道规则，星空规则，还不是你们定下用来强取豪夺，留下一个冠冕堂皇的理由罢了。”
　　“收好了！”仙傀老张开口问道，“小爷，跑吗？”
　　“当然跑！”
　　少年肆意大笑，“想在这偌大紫炁修仙国通缉我们，找到死吧。”
　　说完后，他们便很快便迈入星空消失在了此地，这里的所有痕迹都被那本命火种抹去，一看就是明知故犯，老手了。
　　……
　　千万大山。
　　有束着高马尾的年轻女剑修一剑劈开天轮宗开辟的剑道秘境。
　　她锈蚀的仙兵残片在她周身飞旋重组，竟凝成七柄流淌着不同天地纪元剑意的道器，一看就是仙界开辟时留下的杰作。
　　此女脚踏剑阵跃上云端，身后十万古剑残魂化作青色洪流，剑啸声惊醒了沉睡的剑道境灵。
　　当剑魂化作人形欲要镇压时，少女反手折断本命剑插进心口，以心血重铸的剑锋竟吞吐出从未有过的第九重剑意，凝声道：“老前辈，该让道了...”
　　此事让镇守天轮宗的白星汉吐纳微微一滞，观察了此女许久，着实有些太过放肆了，年轻人虽意气风发，但也不可没有规矩，此事他可记上账了！
　　但白星汉终归还是没去镇压此女，后者要面对他还为时尚早，免得绝望，派些小师弟们去即可。
　　……
　　九垓仙域，雷族，碎星海。
　　今日正一位年过十岁的赤裸双足稚儿在万钧雷霆中倒悬打坐。
　　他每根发丝都牵引着千道紫霄神雷，皮肤上雷纹竟在吞噬劫云，当第九万道天雷劈落时，他突然睁眼长啸，瞳孔炸出混沌初开时的第一缕电光。
　　整片雷海被他鲸吞入腹的刹那，掌心托起的雷球里浮现出一方雷族强者惊愕的脸—稚儿歪头轻笑：“你这雷法，我三岁就会了。”
　　这位乃雷族道子，一岁通玄，三岁入道，十岁已悟得雷霆大道，万千雷劫不加身，被雷族强者寄予厚望。
　　而这样的情况在各大仙域时有发生，一些幼灵强盛到了一种夸张的地步，宛如秉承仙界气运而降世，弄得不少老辈惊叹连连，有一种前浪终会被拍死的感觉。
　　而妖孽最多的...当属五蕴仙域！
　　只是那里的情况最为诡异，没有任何妖孽的风声传出，只能时常看见一些浩大的降世异象诞生，至于到底是谁根本猜不到。
　　毕竟各大仙域至今都没搞清楚五蕴仙宗的内门弟子究竟有谁，不知道还以为就吞石一个，当然，当年在那六域会宴的周晓也算一个，但早已销声匿迹多年，查无此人。
　　……
　　万玄东土，某座辽阔地域有通天藤蔓突然暴长，有十三名年轻修士在叶片间生死竞速。
　　冲在最前的疤脸修士一刀斩断前人留下的登天索，反手将藤汁抹在刀刃上，竟催化出食龙花撕咬后来者。
　　末尾的青衫书生却大笑掷笔，墨汁泼洒处凭空生成通天梯，他踏着自创的潦草符纹后来居上：“诸位兄台，大道在前，可别挡了读书人的路！”
　　这书生很怪异，却又相当自信。
　　这一代的仙界年轻生灵，终归还是混进来了一些脏东西，比如某位老祖的道身。
　　与此同时。
　　万玄东土，第十星洞府的问道崖上。
　　有麻衣年轻男子盘坐在初代祖师雕像头顶喝茶，洒落的茶水滴在雕像天灵盖的瞬间，整座山峰爆发出镇压过渡劫天尊的禁制。
　　年轻男子浑不在意地继续喝茶，以茶水为剑点向漫天杀阵：“呵呵，前辈，你们这阵法漏了个洞。”
　　茶水所指处，传承十万年的护山大阵轰然崩开缺口，他翻身坠入阵眼时，怀里还紧紧护着没喝完的半杯茶。
　　而这样的仙界新生代景象却是不断出现在万玄东土山河八方。
　　此时，不少老怪推开洞府石门，望着漫天异象翻涌—他们看见自己苦修万载的大道，正被这群野小子用近乎儿戏的方式打破重组。
　　万玄东土，九百仙岛上，今日正值万国天骄争锋之时。
　　但最先登岸的竟是个瘸腿乞儿，他砸碎酒壶用残片割开手掌，血水洒落处，被万国天骄争夺的大道仙液竟自动汇聚成酒池。
　　他仰头痛饮时，脚下延伸出的法则金阶直接贯穿仙岛海域，大笑着：“诸位仙国天骄，敢来饮一杯血酒否？”声浪荡开处，百万里云层震出龙虎斗纹。
　　一时间，弄得不少万国老辈沉默不语，神色相当难看。

