第124章 百年盛会正式开始
　　陈浔与大黑牛也往中心城区而去，四处热闹繁华，陈浔看见了不少宗门弟子。
　　大黑牛眼带希冀，四处张望，如果可以的话……哪怕让他们看见几个熟悉的人也好。
　　他和大黑牛都没有交流，他们一路走一路张望，穿过一条条宽阔街道，无数修士与之擦身而过。
　　这种修士越多的地方，如果没有特定目标，神识越不能乱放，这是一个极其严重的挑衅行为，除非你真的是大哥，不怕众怒。
　　“老牛，顺其自然吧，他们应该都突破了，这修仙界谁资质不比我们好，呵呵。”
　　“哞哞~”
　　“我那本古籍还没打开，就是想着下次遇见，给他一个天大的惊喜，然后还给他！”
　　“哞！”
　　“到时候咱们就说，没错，我们就是传说中的惊天老妖怪，小辈们，颤抖吧，哈哈哈……”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛也笑了起来，却突然望向陈浔，眼中也稍带了些疑惑，如果陈浔真的想，可以悄悄回一下五蕴宗的。
　　陈浔心中一沉，拍了下它的牛头，开始转移话题：“哎哟，我去，老牛，你看那座拍卖大殿！”
　　“哞？”大黑牛瞬间不再多想，目光也被吸引而去。
　　他们站在街道的一角，中心城区离这里还有些远，但是已经能看见开放的拍卖大殿。
　　它名太沽殿，是一座相当古老的大殿，在各国修仙界享誉盛名，听说建城之初就已屹立在此，十大仙门共同执掌，维护，从未让外人染指过。
　　那种古老的底蕴真不是一般炼器之物能比的，就算是远观，都会让人肃然起敬，不觉沉浸其中，感受着修仙界的岁月变迁。
　　太沽殿整体呈黑金色，布局相当宏伟严谨，更是高大得与城墙平齐，俯视着四海八荒的来客。
　　平时太沽殿根本就不开放，被大阵包裹在内，如今才真正的显露人前。
　　陈浔咕噜的咽下一口唾沫，眼珠子瞪得老大，大黑牛同样如此。
　　他们默默相视一眼，都是同一个意思：这种建筑，修士也能打造出来？！
　　“老牛，我们走近去看，不然真是一天大遗憾。”
　　“哞！”
　　他们眼中带着震惊，一边走一边抬头看向远处的太沽殿，陈浔与大黑牛相当喜欢观城墙与建筑。
　　他们总觉里面藏了无数故事与智慧，或许整个修仙界也只有他们能沉得下心来，做这种浪费寿命之事。
　　中心城区相当开阔，几乎没有街道，亭台楼阁，全是各种巨型建筑屹立四方，就连酒楼驿馆都自带聚灵阵法，奢侈无比。
　　酒楼大多都有观台，许多拥有上位者气势的人坐在那看向地面，他们眼带锐利，周围还有不少仆从。
　　太沽殿的北方便是各大斗法擂台，各大势力与各大宗门的天骄们已经准备好露脸，还有一些隐藏天骄准备在盛会一鸣惊人，让众人‘震惊’一番。
　　周围人头攒动，相当热闹，但是禁止摆摊，各处都是十大仙门驻守的弟子，甚至还有金丹大修士。
　　太沽殿的西方便是花会之地，城西已花开遍地，长河从中流过，与天断大平原完全是两个世界，奇怪无比。
　　“这空永元前辈有些嚣张过头了啊。”
　　“此人不过金丹中期，竟敢号称同境无敌？在下不是很理解。”
　　“诸位不是忘了墨羽轩的虞东公子了吧，那扶桑天麟法，可是一门了不得的大法术。”
　　“虞东公子也是一位天灵根，听说师承乾国外的某位元婴老祖，看来这次盛会又是一番龙争虎斗。”
　　……
　　中心城区四处都是谈论声，焦点永远都聚集在那些天骄身上，陈浔与大黑牛坐在了城区的一角，默默观看起了大殿。
　　他们本来手痒想去摸摸的，但是太沽殿周围都是守护的宗门弟子，也只好作罢。
　　“老牛，咱们还差两株灵药，到时候也去参加拍卖大会。”
　　“哞~”
　　“不过这拍卖大会也是神秘得很，也不提前弄个拍卖名单出来。”
　　陈浔深深一叹，目光还放在太沽殿上，“这入场费就是一千下品灵石……”
　　“哞~”大黑牛也是哀叹一声，将牛蹄放在了陈浔肩上，还安慰起了他。
　　“老牛，没事，灵石可以再挣，本座是缺灵石的人吗？”
　　陈浔眼中毫不在意，只是下意识捏了捏储物袋，似乎担心它长脚跑路。
　　“哞！”大黑牛喷出一口鼻息，重重点头，十几万下品灵石呢，不得狠狠拿捏他们。
　　一人一牛不再多逼逼，勾肩搭背的看起了太沽殿，越看越有味，但是形象实在不怎么样，就差在他们面前摆个破碗。
　　日子一天天过去，整个御虚城也是逐渐起了波澜，四方云动，声势非常浩大，这中心城区都是一股剑拔弩张之势。
　　到处都是所谓的修仙界天骄，他们走路带风，心高气傲，锋芒毕露，身旁还跟着一大票人。
　　现在陈浔和大黑牛走路都得走慢点，呼吸都匀称了不少，免得冲撞到什么大哥，直接嘲讽他们几句然后被拉上斗法台。
　　就怕这万一没控制住，不小心把这些天骄打死了怎么办，那不就尴尬了吗……
　　太沽殿外大阵横行，修士云集，他们正穿过阵法禁制进入会场，拍卖大会分成两个部分。
　　侧殿是炼气期修士与筑基期修士会场，他们这层次一桌，入场只需交纳300下品灵石。
　　主殿则是金丹期与元婴老祖们会场，各国真正的权利最顶峰一桌，入场需交纳1000下品灵石。
　　陈浔也是摇身一变，又成了金丹期大修士，不过大黑牛依旧是筑基期。
　　他们打听过，灵兽跟随修士入场不多交纳费用，相当人性化。
　　正殿外，十大仙门的筑基期不断在招呼各位前辈，那些元婴老祖早已从另一道门中入场。
　　放眼望去，随便一看金丹大修士都有数百，相当恐怖。
　　“前辈是来参加大拍卖会的吗？”一位紫衫女子热情走来，看见陈浔已经在外面站了一会儿。
　　“对，不知道有什么规矩。”陈浔点头一笑，又扫视了周围一眼。
　　大黑牛此时都不敢乱瞟，牛尾耷拉着，呆呆的望向那个紫衫女子。
　　“前辈是金丹大修士，只需交纳一千灵石便可进入，没有多余规矩。”
　　“好，这是灵石。”
　　陈浔挥手从储物袋中拿出灵石，紫衫女子也拿出一枚储物戒接过，并且给了陈浔一个玉牌：
　　“前辈，这是您的房间禁制玉牌，地字序列357。”
　　“噢？不愧是十大仙门。”
　　陈浔双眼一亮，连忙接过，“多谢。”
　　紫衫女子露出甜美笑容，伸出一只手：“这是晚辈应当做的，前辈请入殿。”
　　陈浔拍了拍大黑牛，他们脚步一踏，将一丝法力注入玉牌里，瞬间走入阵法光幕之中。
　　如今近距离观摩太沽殿，又是把他们震撼了一番，但是周围修士太多，也没有过多停留。
　　太沽殿内相当空旷，如古罗马的斗兽场一般，但是观台上全是各式各样的房间，外面全是屏蔽神识的禁制。
　　陈浔粗略的扫了一眼，就算有各种各样的房间，那估计也可容纳上万人，真是大得离谱。
　　周围陆陆续续不断有金丹大修士入场，皆是沉默不语，但是看不到元婴老祖。
　　“老牛，估计那些元婴老祖们在最顶端的房间吧。”
　　陈浔扬了扬头，看向观台最上方，那些房间从外观上看相当有压迫感。
　　“哞~”大黑牛眼中有些紧张，这可是传说中的大人物，比磐宁城的青天大老爷还厉害。
　　“老牛，我们先去房间。”
　　“哞~”
　　正殿内到处都是台阶，随便走哪都可以上去，陈浔顺着玉牌的序列号，终于在观台中心找到了他们的位置。
　　陈浔和大黑牛又站在上面眺望了一眼，眼中带着一丝兴奋，真是见识大涨，一千灵石也不是那么亏。
　　房间外的禁制一碰到玉牌，立马开了一道口子，陈浔与大黑牛瞬间跳了进去……

