第106章 跑路 出国避避风头
　　咻！
　　咻！
　　乾国西部，两道御剑身影从深山老林的低空呼啸而过，周围无人时，速度已经快得令人发指。
　　他们面前铺开地图，绕过所有宗门和各大修仙者驻地。
　　其中一道身影名叫陈浔，他现在很慌，额头微微冒汗。
　　在晨晖大雪山闹出如此大的动静，让他始料不及，十大仙门的修士也迟早会调查，他可从来没膨胀过。
　　另一道身影名叫西门黑牛，它现在也很慌，它要跟着它的大哥跑路了，没错，出国避避风头！
　　他们从密林上空呼啸而过，吹散掉无数落叶。
　　“老牛，这就是修仙界，总会遇见危险，打打杀杀在所难免，可不是过家家。”
　　陈浔深吸了一口气，神识已经完全铺散，连凡人也避开，“也算是给我好好上了一课，本座以后做事会更加稳妥谨慎。”
　　他双目深邃看向前方，哪怕不争不抢，天天蹲在无人之地，在漫长的生命长河中，也迟早会有麻烦找上的一天。
　　你永远不知道意外和明天哪个先来，唯有拥有自保之力，才能在这个弱肉强食的修仙界活下去。
　　“哞~”大黑牛看了陈浔一眼，眼中毫无不在意，谁知道突破金丹还会遭雷劈的。
　　“咱们路还长，以后说不得还要经历什么，现在吃亏总不是坏事，总比以后吃大亏好。”
　　“哞！”
　　大黑牛眼睛瞪得溜圆，重重点头，陈浔说的好有道理。
　　陈浔嘿嘿一笑，随后目光变得郑重：“老牛，接下来我说的每一句话，你要牢记。”
　　“哞？”
　　“关于渡劫一事与身体的异状，可能跟筑基丹拓宽丹田有关。”
　　“哞！”
　　“首先……”
　　陈浔开始神识传音，大黑牛大惊失色，怎么陈浔的声音跑到脑子里去了，过了好一会儿才适应。
　　随后大黑牛本来听得有些惧怕，但是一想到这些都是陈浔经历的，它怒叫了一声：“哞！”
　　大黑牛突然感觉也没什么好怕了的，有陈浔在它背后。
　　“老牛，天断大平原，跑路！”
　　“哞！”
　　两道身影轰然加速，在天际化成光点，再也消失不见。
　　……
　　三月之后。
　　天断大平原，位处乾国极西，辽阔无垠，一望的黄沙伸展着，直到天边，了无边际。
　　它平坦、广阔，苍茫浩渺，气魄摄人，靠近乾国的地方没有任何的绿意。
　　今日烈阳当空，云霞漫天，不断炙烤着平原，到处都是热浪滚滚，是一个狗都不会来的地方。
　　两道戴着草帽的身影渐渐出现在天边，地面的热浪将他们的身躯衬托得微微扭曲。
　　“老牛，第一次出国，我还是有些不习惯。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛顿步纵目望去，幽幽一叹，眼中全是单调的颜色，连一棵树木都没有，黄沙漫天。
　　这里的天地仿佛在刹那间冻结了狂暴的波涛，使它永远静止不动，只有着荒凉。
　　他们在边城打听过，天断大平原的名字由来已经不可追溯，无数百姓迷失在这里，永远没有回来。
　　在五蕴宗时，陈浔翻看过一些书籍，就连宗门对此地留下的信息也很少，只是说绝灵之地，勿乱入，易迷失。
　　“老牛，我们还有千块左右下品灵石，看看能走多远。”
　　陈浔看了看方向，这地方无法补充法力，只能用灵石，“先以结丹大事为重。”
　　“哞~”大黑牛咧嘴一笑，看着陈浔，它无所谓的，没有陈浔那样的家国之心。
　　它能跟着陈浔就好，走哪都很安心，到哪都是它的家。
　　陈浔突然一笑，拍了拍大黑牛，回头看了一眼模糊有些渺小的边城，第一次离开乾国还是有些怅然若失。
　　“走吧，总要经历与习惯。”
　　“哞~”
　　大黑牛吃下辟谷丹，他们继续孤独前行，与周围的黄沙为伴，满是大写的寂寥之意。
　　若是渡劫，陈浔还是觉得选择夜晚较好，他当时突破只是以为霞光漫天，还专门选了个大好天气来鱼目混珠……
　　没想到弄巧成拙，反而成了最扎眼的存在，奇怪的经验又增加了不少。
　　又是两月，日近黄昏，无数道沙石涌起的皱褶如凝固的浪涛，一直延伸到远方的金色地平线。
　　无边的黄沙蔓延在这片无边的土地上，没有潺潺流水，没有巍峨高山。
　　绵绵黄沙与天际相接，根本想象不出哪里才是尽头。
　　陈浔一手托着大黑牛踏空而来，这些日子以来一个人烟都看不见，他们都不知道飞到了哪。
　　虽然陈浔法力消耗相当之小，但是依然用了上百块下品灵石恢复法力，还是一眼看不到尽头。
　　“大爷的，老牛，咱们这踏空速度，可以绕乾国一圈了吧！”
　　天际间传来一道气急败坏的声音，已经放飞自我，“这天断大平原这么大的？！”
　　“哞~！”大黑牛下意识长啸了一声，这一路来已经被陈浔折磨得成了条件反射。
　　但是它还是一蹄子搭在陈浔肩膀上，眼中的意思是：大哥，绕乾国一圈有些夸张了。
　　“老牛，你是想唱歌吧？哈哈……”
　　“哞？！哞？？”
　　大黑牛眼眶大睁，焦急叫道，它不是这意思，完了！
　　陈浔眼中精光一闪，看向那广阔的沙海，高声唱道：
　　“……我是如此相信~~在背后支撑的是你~！”
　　“哞~~”
　　天际间又响彻起鬼哭狼嚎般的歌声与一道无奈的牛啸声，劝不住还是选择加入吧。
　　随后陈浔已经玩得忘乎所以，带着大黑牛瞬间拔升高度没入一团云雾中，注视着苍茫大地。
　　他眼中露出极其强烈的兴奋，心中的一些遗憾终于可以实现了。
　　“老牛，不要用法术，跳！！”
　　“哞？！”
　　“快，蹦极！”
　　“哞！？？”
　　咻！
　　咻！
　　狂风呼啸，两道身影轰然自由落体，大黑牛惊叫得涕泗横流，这不跟从仙剑摔下来一样吗……
　　“哞~”大黑牛双眼一翻，直接晕在了空中。
　　“卧槽！老牛！老牛！！”陈浔张开双臂，看着地平线不断大吼道，踏空而去连忙接住了大黑牛。
　　“哞~”大黑牛虚弱的张开了眼睛，它还是有些恐高。
　　“再来！”
　　“哞~！！”
　　夕阳下，陈浔与大黑牛不再御剑，不断从天际间的云雾中自由坠下。
　　“哈哈哈……”
　　“哞哞~~！”
　　从地面朝天而看，一个少年张开双臂发丝狂舞，不断朝地面兴奋大吼，一头黑牛四只牛蹄张开，在天穹拥抱地面，痛苦并快乐着。
　　狂风不断撕裂着他们的身躯，黄沙不断飘扬天际，但是依然掩盖不住他们那颗自由的心。

