第1768章 世间万般 不可强求
　　“渔帝，此乃天外紫薇石铸造的鱼竿，可融我大道，钓天地因果线，锻造千年而成，此竿一出，万鱼拜服，哈哈！”
　　“呵呵，就这，依旧还是差了本道祖三分，老牛，掏出咱们的大宝贝，顾离盛，我且有老牛打窝，此局你又如何破之？”
　　“哞哞~！”
　　“古皇子，陈浔，黑牛，献丑了，哈哈，看来你们还是不如我取仙阙天机铸造而成的天机钓竿。”
　　“见识短浅，你们可知鱼饵才是重中之重，陈浔老贼，你尽管把阴阳鱼放出来，看老夫如何一竿钓起！”
　　……
　　他们吵吵闹闹的离去了。
　　这一幕看得鹤灵不由转头，嘴角笑容渐深。
　　安宁也跟着鹤灵跑路了，看钓鱼最无聊，因为他们总是一坐就是一天，鱼竿都不带动的...像看几尊石雕似的。
　　或许仙人的生活就是这般朴实无华，还不如看挖矿。
　　就在他们离去后。
　　谁也不知道陈浔他们钓鱼...竟去了玉竹大陆最为恐怖的天地禁海——暮海！
　　那暮海，仿若一道被天地遗忘的裂痕，横亘在玉竹大陆中央地域的边缘处。
　　其疆域之广，一眼望不到尽头，灰黑色的海水如黏稠的巨兽血液，在永不停息的狂风呼啸下，掀起百万丈巨浪，浪尖似能刺破仙穹，又轰然砸下，发出震耳欲聋的轰鸣，似是远古巨兽在海底愤怒嘶吼。
　　暮海之上，苍穹永远被铅云笼罩，哪怕是天元星辰的光辉似乎也无法笼罩此处。
　　靠近此海，便能感受到一股无形的威压扑面而来，那是来自岁月深处、源自天地初开的禁忌之力。
　　海水之下，更是一片黑暗深渊。
　　那里存在着古老海兽，身躯如山岳般庞大，蛰伏在海底沟壑，它们的眼眸闪烁着幽光，偶尔露出海面的脊背，便如山峦破水而出，驮负着岁月的沧桑与古朴。
　　它们是神山大陆的本土生灵，也是在开荒数万年唯一发现的本土生灵，名为暮海古兽，是五蕴仙域的珍稀保护灵兽。
　　主要是它们看似面貌狰狞，实则却一点攻击性也没有，性情相当温良。
　　这是当年仙人出行亲自开荒，达到的矿脉陆地极限，也就渡劫大天尊有资格踏于此地，其他修士连靠近这里也无法做到，唯有走天上。
　　所以这里也成了他们钓鱼场，至少不会影响到仙域开荒的修士，免得见面又是大拜，又是让别人做事时内心不自在。
　　“这地方倒是不错，但还是不如去玉竹山脉。”陈浔看了看暮海，像是寻求赞同般的看了大黑牛一眼，后者明白，牛尾摇动的哞了一声。
　　“不去。”
　　“就在这里。”
　　“不错。”
　　……
　　其他三人斩钉截铁的开口，玉竹山脉钓鱼，那就是陈浔主场，就是脚下踩的灵草都得给他一个面子，这和用肉包子打狗没什么区别。
　　陈浔无奈一叹：“无所谓，试问天下钓技谁又能与本道祖比肩。”
　　说完，他们也是不急不缓的开始钓起了鱼，气氛也渐渐融洽起来，神态一个比一个悠闲，与这里较为恐怖的氛围格格不入。
　　三日后。
　　海岸某地来了一行气息沉稳如山的修士，正好有五位，都来自不同种族。
　　“尘道兄，真要入这暮海么，不如就在这海岸一探。”有一位宛如铁塔的男子面色微微难看的说道，“暮海乃仙域禁区，虽是未开荒...”
　　“邬原，事事求稳非我等所为。”一位面庞历经沧桑的男子缓步踏前，平静开口，“既已踏上开荒之路，便做好应对一切的准备。”
　　“道兄，你不同。”一位女子轻叹。
　　“没什么不同！”男子斩钉截铁的说道，他立于他们中心，明显是这一行人的主心骨。
　　“尘道兄，你岳父可是金阙城城主，何需随我们一起上山下海。”女子没有嘲讽之意，反而眼中带着一股敬佩，“但若是你出事，我们无法向殷小姐交代。”
　　言外之意，他们并不赞同开荒仙域禁区。
　　“无妨。”男子正是晚逸尘，他拿出一个玉简，看向四人沉声道，“你们在此接应我，我去记录暮海各域。”
　　“尘哥！”
　　“怎么了？”
　　“别去暮海。”
　　邬原一只手像是铁钳般的抓住了晚逸尘肩膀，郑重摇头，“你已证明够多，没必要在仙域境内去拼命，你知道，这禁区之名是仙人立下。”
　　他们四人是仙城子民，一路追随晚逸尘同仙域开荒，一路修行，什么危险都遇见过，但这次绝非危险那般简单，而是生死危机。
　　晚逸尘深深看了他们一眼：“仙域开荒同样是无上机缘，你们这多年来自然也已感受到，此行，我必须去，这也是功劳。”
　　他说完，缓缓将自己肩膀上那条手臂放下。
　　“尘哥，殷星兮可从未将你当成道侣！”
　　“邬原！”
　　“邬原，你放肆！”
　　……
　　其余三人大惊失色，瞬间把邬原按住，此话哪里是他们能够说出口的！
　　远方。
　　晚逸尘浑身一震，没有回头，只留下一道远去的孤独背影与一句淡淡的声音：“不重要，在这里等我，别乱跑。”
　　半日后，大雨滂沱。
　　晚逸尘孤独的走在雨中，面无表情。
　　“我何尝又不是古老世家子弟，众星捧月...”晚逸尘走在暮海的雨中，唇角露出淡淡自嘲笑容，他缓缓抬头望着那铅云，闷哼一声。
　　“星兮，承蒙道祖天恩，如此广袤仙界...”
　　“晚逸尘，你难道就如此境界在仙界横行？！想一直靠我爹的威名么？你让我去五蕴仙宗时很没有面子！你可认识姬昭哥？无君哥？”
　　“星兮，我从未懈怠一日，也更未靠过岳父威名行事，此事你可...”
　　“呵。”
　　……
　　“星兮，这次去千万大山开荒，我给你与孩儿带回了...”
　　“你堂堂五蕴仙域殷家女婿，就跑去和那些普通修士开荒么？！你可记得当年太古仙族如何羞辱的我？！你就如此志向？！”
　　“你可知我每日上山，他们仙宗弟子都在做什么？劳请你去多看看开阔一番眼界。”
　　“我...”
　　“和你说话也是浪费时间。”
　　……
　　后来，五蕴仙域浩荡开荒，听着周围送行他人的关切言语，他在上船前深深看了一眼背后，殷星兮也没来送他。
　　而这些年，他一次次突破境界，也早已想通了许多事，世间万般，不可强求。
　　他明白，殷星兮来到五蕴仙域后已完全看不上他这位没有任何背景的三千世界修士，甚至时常后悔当年的决定。
　　此时，晚逸尘淋着雨，看似坦然的神色中难免露出一丝失落。
　　不过，至少多年的辛苦与枯燥在仙域中有回报，他会一步一步走向仙道高峰，哪怕背后有诸多质疑与看不起，也无关紧要。
　　他深吸了一口气，面向大浪滔天的暮海，自己已没有家，背后空无一人，唯有前行。
　　突然，天降仙华。
　　晚逸尘脑海中仿若有一道雷光划过，瞳孔在此时猛然收缩。
　　他头顶出现了一把伞，身旁出现了一位山水白衣的男子...
　　晚逸尘眼眶睁大，不敢置信的望向身侧，内心翻江倒海，道祖！
　　“小伙子，今日天色看起来不错，来陪我们钓钓鱼？”

