第1919章 一个不留
　　嘭！
　　黑衣陈浔回神，目光微冷，四方天地蓦然炸响宛如洪钟一般的宏大回荡声。
　　天际，他正前方正屹立着一位天族后裔，天圣族的道尊，而此人也并未走什么劫仙之路，而是已到大道仙第二步。
　　大道化身于天地，寿不终，命不绝，尊号—天圣，偌大三千仙域一个手掌就数得过来的圣人之一。
　　而这位也是天圣族曾封存的绝世天骄，不输于开天时代的存在。
　　天族。
　　黑衣陈浔很是了解，远古时代开道众多的无上种族，将顾神宇狼狈打出九州的绝世种族，也是太乙仙庭成立后必灭的种族。
　　优先级可比当年的无疆万族高太多，为数不多能将顾神宇逼到绝境的存在。
　　而此子天赋已堪比域外仙土罗天南华，后者若不是仙道底蕴太弱，恐怕早已迈入大道仙第二步，而不是如今还在合道于天悟道。
　　此时，黑衣陈浔眼中难得出现一抹赞赏之意，朗声道：“小子，不错，足够称得上本座对手。”
　　血战百年。
　　这天圣是唯一没有仙陨之辈，大道仙的威能与上限一直都比劫仙高，但自然也与九劫一念因果复生威能不同。
　　此子化身于自悟大道之中，除非大道磨灭，宛如气运之道彻底消失在仙界，如若不然，是不可能仙陨。
　　天圣气势样貌尊贵惊天，看起来和天下万灵都不是一个物种存在，哪怕是那星空古神族的星辰玄妙体在他的眼前也唯有自惭形秽。
　　但此刻的天圣，状态可不怎么好。
　　他神色凝重，那头大黑牛的出现只是让他目光一瞥，根本没心思去管其他，唯直面这位恐怖到了极致的绝世大敌。
　　自己的大道...已被这位通万法的五行道祖开始磨灭。
　　此战打到底，他的大道会被磨灭殆尽，仙界大道磨灭，此道便会永世不通，而这位...便能做到如此地步！
　　天圣内心一直在疯狂测算。
　　测算此战打到底的胜算。
　　“此人...究竟有什么抵御至宝。”天圣内心一沉，凝重异常的盯着那朵灭世黑莲，他惊惧于五行道祖的战力，但更惊惧的是那抵御之力。
　　用通俗的话来讲，难以破防震荡其大道本源！
　　轰隆—
　　天摇地动之景不绝。
　　九片青天已出现莫大破绽，浩荡五行仙气从各方天地间滚滚而来，这位黑衣道祖的气势竟又再开始攀升，天圣内心已快要沉入万丈海底。
　　无法将他们耗死！
　　天圣目光剧烈闪烁，当初凭借大道仙之能，诸多仙友围杀，他甚至已做好破釜沉舟的准备，自己自然比五行道祖更年轻，更长寿，同样也拥有长生仙药。
　　最坏的结果，不过是大战百万年...将其在此战彻底耗到寿命而终。
　　他目光微闪，凝视远空黑衣陈浔而去：“道祖，施展如此灭世仙力，你的抵御之力终于是露出了破绽，可否给我族一条活路。”
　　天圣淡漠开口，认怂的同时也不乏威胁之意。
　　如今，黑衣陈浔的破绽异常之大，不管是大道威能，还是仙体本源，异常薄弱！
　　作为他的百年对手，他们互相之间同样了解很深。
　　“呵呵。”黑衣陈浔俯瞰天圣淡笑着，异常有耐心，因为并不耽误施法，他接着冷漠说道，“晚了，而且...本座也从未打算放过你。”
　　他的话音如同万古寒风，吹遍天地四野八荒。
　　“这无疆仙域有多广袤，本座岂能不知。”黑衣陈浔目光微凝，其眼眸像是在俯视天圣，却又像是在俯视天地，“但若尔等不参战，本座又怎能追溯尔等山河根基。”
　　他的话音愈发低沉，也愈发冷漠，令天地都在生寒。
　　“围杀人族？放过你族，放过其他霸族？”
　　黑衣陈浔眼露滔天杀伐之气，眼底倒映着尸山血海，万族尸骨，“天圣，难道如今你还看不出，本座掀起此战是在围杀你无疆无疆么？！”
　　他话语宛如灭世雷霆回荡天地。
　　哗...
　　天圣顿感背心传来一股冷意，是冷汗，也是背后传来的大道风暴，大黑牛一具元神出现，它看向黑衣陈浔，重重点头。
　　太乙仙庭残骸已经得到，十天破灭之法也已祭炼：“哞~~~！”
　　它朝着黑衣陈浔狂啸一声，战意冲天，大哥交给他的任务都已完成。
　　黑衣陈浔眼中精光爆闪，唇角扬起笑容。
　　人族德行他太了解。
　　大千造化诀都能藏在小界域万古岁月的存在，若此战结束再去寻觅太乙仙庭残骸，那这偌大仙界可就找不到了...不能冒一丝风险。
　　所以开战之时，他便让老牛去找此仙物。
　　十天封天锁地，围困陈浔，这也是柯鼎为何探查不到战场究竟在仙界何方的缘故，早已在仙界之外，不在天地五行中。
　　大黑牛在外就成破局关键。
　　也就是十天破绽出现之时，黑衣陈浔露出莫大破绽，汹涌祭出灭世仙术的同时，因为他知道，老牛的支援快到了！
　　里应外合，同样是对对方的绝对信任。
　　大黑牛相信陈浔能在十天封锁中大杀四方，让它能从外界攻入，陈浔也同样相信老牛能从外界以最快速度杀来，赶到他被彻底耗死之前。
　　天圣侧头。
　　十天封锁破灭，他同样也看见了无疆战场一角，他深吸一口气，依旧还不放弃：“我族仙人回援山河，镇压本源，五行道祖，如此反噬你可遭受不起...”
　　“这场仙战，不会有结果，更不会有赢家。”
　　“那便看我同道之血战决心。”
　　黑衣陈浔眸光冷漠到了极点，“界域，也从来不是本座的一个人的界域，这三千仙域...同样也不是你无疆霸族的天下。”
　　嗡—
　　一道炽盛目光从遥远天际传来，能在此刻瞬间抵达这里的目光，也唯有极衍这等特殊生命，特殊大道之辈！
　　黑衣陈浔郑重异常的蓦然转头，迎上了这道目光。
　　“灭世...掀桌天下！！”
　　那道目光似乎传来了极衍的极度疯狂之音，你放手去做，其余之事交给我们，此战必须有个结果！
　　轰隆隆...
　　苍茫浩广的气势惊绝世间。
　　黑衣陈浔与白衣陈浔同时仰头，竟在此时同时神色激烈异常的怒吼开口：
　　“老牛，缚天束地大阵，一个不留！！！”

