第1269章 第二座亘古灵庄
　　他内心笑了，笑得有些无奈。
　　看来那些大世界中的仙古禁地传出的消息没有丝毫作假，这五行道祖行事还真有些不讲道义。
　　方才那风风火火的作风，他也只想到了当初自己在各族凡间历练时，见到的那些人间土匪，毫无仙风道骨之态。
　　但方才那股虚空一闪而逝的大道震鸣，倒是让他印象深刻，从不敢小看这位五行道祖。
　　阴伯负手而立：“五行仙友，不知今日是否有闲暇。”
　　“噢？”陈浔眼中闪过了一丝浓厚兴趣，平和笑道，“阴伯仙友但说无妨，我兄弟俩今日正好有空。”
　　他现在也并不太想走，因为他来的真正目的还没说出。
　　“哞！”大黑牛重重点头，心中还正惦记着它的阵章。
　　这些古老霸族的底蕴的确强悍，随便漏出点好东西就足够它西门黑牛吃饱了。
　　阴伯挥手，苍穹刹那间斗转星移，自成一方结界，仙辉闪耀四方。
　　他平静的神色渐渐变得有些凌厉，淡淡吐出一句：“不知五行仙友是否对都天万界灵庄感兴趣？”
　　“有那么一点兴趣。”陈浔眼眸下垂，手指轻轻摩擦起了开山斧。
　　大黑牛双眼微眯，都天万界灵庄...这仙人想做什么，难道要呼朋唤友去打劫不成？
　　“五行仙友，三千大世界已有许多顶级势力与大族苦都天万界灵庄久矣...”
　　阴伯眼中闪烁着慧芒，“如今乃是真仙界开辟前夕的盛大仙道时代，修仙者的命脉又怎可被一家独霸，五行仙友定是高瞻远瞩之仙人。”
　　“若真仙界疆域无尽，都天万界灵庄将会是我修仙者大患，哪怕是最好的结果，此灵庄只失联一段岁月，那对我修仙之辈那也是沉重打击。”
　　他的话语铿锵有力，相当有信服力，更是目光稍显炽热的看向五行道祖，欲要拉他入伙共襄盛举。
　　“你们难道要像其他霸族毁灭苍古域那般，在真仙界开辟之前合力摧毁都天万界灵庄？”
　　陈浔陷入了沉思，轻轻摇头，“那本道祖毫无兴趣，他们更与我无冤无仇，天河一战他们更未出动一人。”
　　嗡—
　　此话一出，这方结界天地浑然变色，五行神光从天地之外穿透而来，似乎有一尊伟岸无边的五色光影正在虚空深处凝望此地。
　　阴伯神色霎时间大变，惊声道：“道祖，那一战...！”
　　他还是小看了这位，他的目的根本就不是为了星枢谣言之事而来，竟是为了都快要被世人忘却的天河一战！
　　遭了...算错了。
　　阴伯内心一咯噔，一股恐怖无边的压迫感正在从虚空深处传导而来，他的仙华在逸散，仙元内的道蕴更是被那如山如海的恢弘道蕴狠狠压制。
　　自己仙躯化身之下，不可能匹敌！
　　他猛然抬头，仰视那位淡然盘坐的白衣男子：“道祖，都天万界灵庄牵连甚大，无人敢动此灵庄，更不是要摧毁它。”
　　“嗯。”陈浔嘴角扬起了一抹微笑，“阴伯仙友，那继续说吧。”
　　大黑牛威风凛凛的站在陈浔身旁，它目光还死死的盯着阴伯，可别忘了它的阵章。
　　阴伯深吸了一口气：“道祖，我族欲要与三千大世界顶级势力合力创建第二座都天万界灵庄，如今天地灵气欲要蓬勃大喷发...”
　　“不错，本道祖已然预见此事。”陈浔轻轻点头，这老小子没吹牛，看得更是比他还远。
　　“正因如此，灵石矿脉与灵脉将会迎来新一轮大成长，我族已布局各方大世界数千座天域，所以如今将是创建第二座灵庄的最好时机。”
　　阴伯神色一肃，微微拱手，“道祖，一步快，步步快，都天万界灵庄如今可吃不下整个三千大世界的灵石。”
　　“若能成功创立三千大世界第二座灵庄，那关乎不再是区区灵石，而是将会影响你我种族与道统亿万年之传承。”
　　“灵庄可运作之大事太多太多。”
　　阴伯点到为止，若是五行道祖连灵庄背后牵扯滔天能量都无法看出，那就实在没有拉他入伙的必要，此事也有缓和自族与他当初的敌对关系。
　　关于五行道祖祭道一说，阴冥灵族只能说一直都很看好陈浔，更看好五行仙道，当然，这也有他们种族曾经独自开辟一条仙道的原因。
　　仙道之友，总是会惺惺相惜。
　　他们也对陈浔的仙尸与仙道丝毫不感兴趣，阴冥灵族的绝巅仙人曾说，不过是惹火烧身之事，不必再多参与。
　　关于五行道祖何时会坐化，自有天地印证，还轮不到他们来觊觎。
　　此话其实表述的东西与意义有些多，阴冥灵族的绝巅仙人似乎并不相信陈浔祭道后会和大世仙人一样，只有十万年寿命。
　　仙人沦落到如此地步，只是因为大世天地愈发强盛，天地本源自然也变得更加强大，他们耗费的本源也自然更加巨大。
　　但...万千小界域与一方大世界的一方本源相比，谁也比不出强弱，谁也无法预知一切，毕竟没有古仙人做过此事。
　　然而，阴冥灵族的绝巅仙人本是老谋深算之辈，但如今却像是抽风了一般，就是不相信陈浔会十万年坐化，更说不出任何理由。
　　唯说，别恶了仙途关系，多结一份善缘总归是不会出任何差池。
　　结界内。
　　陈浔沉思良久，冷声道：“本道祖如今可没有任何灵石与任何势力与你们一同布局三千大世界，此事，还是另请高明吧。”
　　大黑牛侧头看了陈浔一眼，没有开口。
　　“道祖。”
　　“嗯？”
　　“此事与我族无关，乃是吾阴伯一人之意。”阴伯紫发飘扬，遥望陈浔，“仙言自含天地因果，我不会拿此事说笑。”
　　“你能看出我心中所想？”陈浔像是此时才正视起这位三劫仙人，瞳孔中仿若有星河流转，“阴伯，本道祖可不喜与这般仙人打交道。”
　　“道祖，吾不过是通过你的过往与方才言语进行猜测。”阴伯眉宇深沉，没有在此事上多加言说，“仙人又怎可看透仙人。”
　　“呵呵，有些意思。”陈浔微冷的神色又变得平静，这阴伯虽然来事，但城府与智谋却是有些深得过了头。
　　对待这般活了数万年的老妖怪，开山斧是最好的交流道器。
　　阴伯目光郑重，他并不想在其他事上多谈，而是直接开口道：
　　“只需要道祖出贵仙宗之名，吾联络四方，三千大世界百大顶级势力共创第二座亘古灵庄。”

