第1998章 仙界失联
　　“昂...牛祖，你们是在救那些生灵？”
　　山原漫步走到大黑牛身边，话音深沉的问了问，“但恐怕救了，不久后他们也会在下一次灾厄中逝去，这会浪费许多法力。”
　　“哞~”大黑牛轻轻摇头，“哞哞！”
　　仙者做事讲究问心无愧，并不求因果，未来生也好，死也罢，它只想做现在它想做的事，不必想太多。
　　“昂~那我开吃了。”
　　嘭！
　　山原的话音未落，被大黑牛一蹄子直接踢飞，后者看着暴飞远去的山原猛然喷出一口鼻息，给本牛族扯了这么多，原来你想的是这件事...
　　山原倒头就睡，被一蹄子踢飞得相当安详。
　　“哈哈。”陈浔大笑着看了此方一眼，这山族还真挺有趣，和老牛一样，憨得很。
　　他们一路安然的横穿六合仙域，短短百年就已跨过六合仙域边境，渐渐进入了四极仙土的疆域，速度也明显慢下来了不少，毕竟这里没有浩瀚的过去法则加持。
　　四极仙土。
　　各方宏阔仙国疆域遭受惨重打击，唯有仙人坐镇的数座重城才免于其难，更有一些仙国在此天灾下直接解体，难以应对这种覆盖整个仙界的天灾。
　　各方道统同样自顾不暇，就连在六合仙域的布局都收缩了许多。
　　而在其天灾下，仙界疆土竟开始以肉眼可见的速度在内部膨胀扩张，亦如当年的三千大世界之景，在如此恐怖环境下万玄东土的天庭也唯有独善其身。
　　也因此，整个仙界大量地域互相之间都在短暂陷入一股巨大的失联状态。
　　如今，已无人关注，无人在意恒古仙疆的动向。
　　仙界巨大的危机同样也伴随着巨大的机缘，光是天降仙灵石就让一大批强者大能暴富，都知道只要挺过这段灾厄时期，不管是自身还是背后道统都将迎来巨大变迁，质的飞跃。
　　在此灾厄下，永夜西土的独行侠们反而过得异常滋润。
　　毕竟，只有强者才配活在永夜西土...其中不乏有冲霄之辈，欲与天地灾厄争锋，斗天斗地斗空气，不亦乐乎，依旧还是不知道外界发生了什么，也不知这是席卷整个仙界灾厄。
　　仙界历，四十五万，五千年。
　　南宫鹤灵彻底将过去大道本源引入恒古仙疆，过去法则开始被她布施于整个疆域，动静虽大，但在这场席卷整个仙界浩劫的动静下反而显得平平无奇。
　　但这一年，恒古仙疆天下哗然，大多都没见过这过去法则的奇特。
　　也因仙界的狂暴环境下，此法则在疆域中铺散得相当之快，而恒古各方的大动作也是越来越多，日夜都处于天崩地裂的震荡声中，环境变化异常之大。
　　……
　　百年后，天野激荡。
　　宇宙仙航与天机道宫成功布施环绕整个仙疆的周天星轨，一座座浩渺星域环绕而来，当然，也有不少遭了天灾的毁灭星域，不过不重要...
　　这场浩劫在仙人看来会迎来仙界再次新生，并不是什么真正的无量浩劫，修仙者生还的几率并不小。
　　自周天星轨建立后，仙穹已美幻得有些不真实，恒古仙疆甚至有不少地域可以相当直观看见大星，虽然压迫感很强，但却是异常壮观，看其一眼都不由心胸开阔了许多。
　　天墟宗。
　　“宗门小辈！不错，那条支脉星轨便是老祖我亲自构筑，其上三万大星我宗弟子可随性遨游，这便是仙人猖狂至极的伟力，改天换地！”
　　天墟老祖浑厚的声音炸响在宗门道场八方，姿态更是猖狂不已，他大笑着，“恒古仙疆不养废物，若想名留恒古青史，好生修炼！”
　　说完，他便乘坐仙兽苍麟冲天而去，潇洒无比。
　　这次回来拿些压箱底的宝物，准备牵引星域去了，那里有太多未知地域，但管他的...牵引过来了就是恒古仙疆的星域，老祖我保你们星域渺小生灵万世。
　　天墟的仙音映照在宗门上空。
　　各脉弟子一脸惊叹的看着老祖远去，激动得脸色通红，当然要好生修炼了...如若不然，星枢进不去，星辰上不去，一方地域都走不出去，莫说未来的仙界开荒了。
　　说得更难听一点，不好好生修炼，寿命都将快速消逝，更别提其他。
　　而他们的想法也是整个恒古仙疆万灵的想法，未来的希望与期望太大了，在这种大环境下，混吃等死当废物的想法反而不存在，毕竟在恒古仙疆呼吸都是一件需要实力的事。
　　天墟宗天际，此刻正有一颗不断喷发奇异仙气的大星横挂在天外，看似近在眼前，却又远在天边，弄得不少宗门弟子心痒难耐。
　　但奈何他们出生太晚，修为太弱，如今只能见证着恒古仙疆的浩荡天地变迁！
　　至于仙界灾厄...
　　他们暂时还未得到消息，也更没有看见。
　　玉竹大陆。
　　天元云层上端，一位面色冷峻的男子正是凝视着不远处屹立在长空下的吞石，后者皮肤呈现淡淡银灰色，眉峰似刃割裂云霭，不管站于何方都给人一种古岳屹立的沉稳感。
　　但若被玉竹大陆的修士仔细一看，就知道是‘薅了’不少天基石修炼。
　　吞石赤裸着上身，不喜衣袍，如今唯不变的是他那双紫金色瞳孔，还那看起来没有心机的真诚面貌，他沉声道：“逆苍寰，你这可有些不讲道义。”
　　逆苍寰自从星空回来后，面相有些变化，他唇线平直如尺，两腮皮肉绷得紧实，仿佛自出生起便未有过表情震颤，然而看生灵时眼皮依旧只抬半寸。
　　但最为神异的是，他周身环绕着一股玄黄游龙异象，相当深邃，似乎凝望此人时候并不像是在凝望一位生灵，而是在凝望一片深不见底的世界。
　　此刻，他终于嘴唇微动，冷声道：“吞石，除了老师一家，本座一生行事，可从来不向外人解释，多年来的债已清，莫再多问其他！”
　　闻言，吞石气血有些许沸腾，脸庞涨红，他虽然知道逆苍寰归还债务取决于他何时大战，又能抢到多少，但今日之事太过荒唐！
　　“就这？！”
　　吞石震吼，挥手之时上空出现一片洞天，而其内全是堆积如山的狂暴仙灵石，“逆苍寰！这东西谁没有？！捡来就捡来的，还什么债？”

