第1119章 回应蛙道人
　　三日后。
　　陈浔带着大黑牛离开了这里。
　　天轮仙翁静立在风灵树下，目送着他们远去。
　　他嘴角扬起了一抹淡淡微笑：“这五行还真是一位妙人。”
　　此时天际金辉烂漫，晴空万里，这里再没有任何异象，一切归于平静。
　　天轮仙翁随意坐下，姿态稍显潇洒，又不知从哪里摸出一个鸡腿吃了起来，油腥敷到了袖口上。
　　他第一次细嚼慢咽起来：“鸿蒙河...希望不是你五蕴宗的葬地。”
　　言落，天轮仙翁轻叹了一声，眼中渐渐漫上回忆之色。
　　主人仙逝前，他还没有诞生灵识，只是被作为了天轮宗底蕴，镇宗之宝，供奉在宗门内，见证着宗门一代代兴衰。
　　太乙仙皇证道之时，他依旧没有诞生灵识。
　　太乙大世界，溥天之下，莫非皇土，天轮宗所有弟子被迫迁入鸿蒙河，自己则是被留在了宗门内当成后手。
　　万族大杀伐时代，他依旧没有诞生灵识，也没死，静静的躺落在天轮宗。
　　不知过了多少岁月。
　　天轮图吞噬了天地无尽岁月灵气，终于诞生出了一丝灵识，他彻底复苏了...
　　但大道淼淼，怎可只知掠夺天地而不知回馈于天地。
　　他的复苏是因为天轮图吞噬了大量天地灵气证道而来，如何维持天轮图录的运转亦如逆水行舟，不进则退！
　　他如今被无疆绝巅仙人所威逼，画地为牢，不可侵蚀天地，不可出这蛮荒天域。
　　其实这也是一种慢性死亡，他的寿命远比正常仙人少许多，唯有靠着天轮图苟活出第二世。
　　天轮仙翁目光微凝，面孔满是斑驳的岁月痕迹，没有任何琉璃仙骨在身，也没有任何风范在身，完完全全就是一个叫花子模样。
　　他从来都认为自己只是一个无人问津的叫花子，无人牵挂，孑然一身。
　　天轮仙翁目光释然了不少，这几日倒是与五行诉说了许多过往与谋划，倒是性格相合，也不枉他能教导出无痕那样的小子。
　　他淡淡笑了笑，恐怕那几个小子过得不太好...
　　……
　　一处林荫大道上。
　　陈浔慢悠悠骑着三轮车，欣赏着周围的参天古木，倒是别有一番悠闲意味。
　　大黑牛倒躺在后面的木板上，周围还有围栏，像是在思索着什么：“哞哞~”
　　陈浔侧头：“怎么了，老牛？”
　　“哞哞！”大黑牛嘴唇蠕动，没太听懂他们的谋划，也更不知道鸿蒙河到底是什么。
　　“到时候就知道了，现在只是提前准备后路。”
　　陈浔微微一笑，咯吱咯吱的骑着三轮车，“鸿蒙河也只是咱们宗门后路之一，可不是唯一。”
　　大黑牛憨憨的点了点头，自然知道陈浔从不押宝在一地。
　　只是显然那天轮仙翁被陈浔忽悠的有些找不到北，有陈浔大儿子这层关系在，倒是让他放下了许多心里戒备...
　　陈浔如今的一言一行还真是有深意，有那么一股老妖怪的感觉。
　　大黑牛眼角余光瞥了一眼陈浔背影，悠扬的长舒了一口鼻息：“哞哞~~”
　　“老牛，你和蛙道人谈得如何？”陈浔随口问了一句，一股股清风在追随着他们。
　　“哞...”大黑牛沉吟良久，“哞！”
　　“呵呵，答应他了？”
　　“哞。”
　　“那到时候我让太屿把万劫时沙的消息给你，一座仙古禁地罢了，就帮帮那蛤蟆吧，它也跟了咱们这么多年。”
　　陈浔面色随和，话音不急不缓，让人听起来很是舒缓，“老牛，怎么感觉你又重了？”
　　“哞？！”大黑牛一惊，牛头都在木板上摆动了几下，有么？
　　“哈哈，跟个四肢发达的肌肉怪似的。”
　　陈浔轻笑，侧头看着大黑牛的身躯，“不过多看看就顺眼了，你这牛角倒是神异得很。”
　　闻言，大黑牛悄然歪嘴，还用牛蹄摸了摸自己的牛角，其内灌注了道蕴与大量极品灵石的法则之力，堪称无物不破，坚不可摧！
　　现在谁也别想把它牛角给掰断！
　　“哈哈！”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛突然笑了起来，带着一股豪迈，带着一股无比的信任。
　　他们的身影穿插在这片看不见尽头的林荫大道上，璀璨的光芒从树叶的缝隙中洒下，犹如一道道金色的丝带，将整个大道装点得如诗如画。
　　光芒在林间跳跃，与微风轻拂的树叶相互辉映，他们的身影与三轮车在这光芒中若隐若现，仿若他们本就是一体，美好而宁静。
　　四方有狠厉凶兽经过，瞬间就注意到了这两个生灵，相当嚣张啊...！
　　敢在本尊道场走大道，找死？！
　　就连空中都有庞然大物冷笑，倒是许久没有见过这般嚣张的蛮荒修士了...
　　然而。
　　不过是一刹那。
　　四空寂静，那些狠厉凶兽带上了谄媚笑容，也强行明白了什么叫人情世故，那如山的身躯一边吃灵草一边让着路，就差开口说一句：
　　“前辈，您请。”
　　空中，一些庞然大物目光飘忽，表示自己只是路过...路过...什么也没看见。
　　大地上。
　　陈浔与大黑牛也没去多管这些蛮荒生灵，毕竟它们一个比一个长得别致，看看倒也挺也有趣。
　　“老牛，那小东西的脸上到底是鼻子还是嘴巴？”
　　陈浔指向远方那尊正在吃灵草的大乘凶兽，神色中闪过疑惑，“本道祖也算见多识广，这样的奇葩还是第一次见。”
　　大黑牛一个翻身，双眼微眯渐渐露出了睿智的眼神，开始打量起来。
　　一人一牛就这么在三轮车上对着别人大乘尊者指指点点起来。
　　那庞大凶兽似乎有些绷不住，你们说话也没隔音啊，晚辈听得见！
　　“前辈！”
　　呼~~~！
　　这道声音霎时间激荡起了四空元气波动，狂风呼啸而来。
　　“嗯？”陈浔微笑，目光直射远方而去，“怎么了。”
　　那头凶兽看见这道目光传来霎时间打了一个冷颤，低头讪笑道：“是囚元鼻，可用来吞吐天地元气，也是肉身法宝之一。”
　　“老牛！”陈浔双眼微亮，猛然转头，“你看，我就说是鼻子吧。”
　　“哞...”
　　大黑牛撇嘴，不爽的看了一眼那远方的凶兽，你咋不说是嘴巴呢...
　　那尊凶兽神色相当尴尬，走也不是，跑也不是，哪家前辈有这么闲的？！
　　渐渐的。
　　陈浔与大黑牛也没多去嘲弄它，静静的从它脚下大道经过，那尊凶兽屏声敛气，汗流浃背，目送着他们缓慢离开，内心不断低吼：
　　前辈，你双脚蹬快一点啊！！
　　直到他们的背影消失在自己视线中时，它才彻底松了一口气。
　　远方，一处恐怖大泽旁。
　　陈浔随口问了一句：“老牛，三妹他们还未归来么，到哪了。”
　　此话一出，大黑牛神色顷刻间变得严肃起来：“哞哞哞~~！哞哞...”
　　陈浔眉宇微动了一分，目光轰然凝聚看向某个方向！

