第1923章 人族至宝 山河令
　　他在破碎人祖山。
　　向着人族走去。
　　疮痍大地。
　　庄士元双目昏黄浑浊，浑身满是道伤，若要恢复伤势，不亚于重修到八劫仙之难，算是废了，他看着步履蹒跚的盛长安向着他一步步走来。
　　此时他神色竟不再像是那位威震无疆仙域的人族新星，八劫道君，倒像是无助彷徨的迷茫年轻人，人族的未来暗淡无光...
　　“...长安哥。”庄士元眼角流淌着血泪，浑身颤抖，悲恸之音影响着四方天地，“我人族...大败。”
　　师尊战死。
　　人族威震万古之八大古氏沉沦仙界，山河福泽被人道至尊剑斩断，无尽人族仙人先贤尽陨，人皇，姜共主...一代代仙人，挥剑者—人族！
　　人道至尊剑的出现，斩断了他们最后一丝血战心气。
　　他死死看着向他走来的盛长安，面色竟然出现了一丝微不可察的狰狞，人族一定会再度崛起，如此血仇一定会再报，血债血偿！！
　　而庄士元的想法，同样也是人族大多修士的想法。
　　他们不是认输了，只是暂时怕了。
　　“士元，可否还能站起，跪坐的模样可不太好看。”盛长安面对山河凋零之景，面色却是深邃宁静，话音也异常轻柔，像是在安抚着疮痍天地，安抚着一切。
　　咔—
　　庄士元仙骨断裂，却还在强行站起，浑身都在用力，相当艰难。
　　“...长安哥！”庄士元颤抖开口，他看见了当代人族共主心气还未消散，眼中没有惧怕与恐惧，乃至悲恸，那便还有希望！
　　他虽然不明白盛长安从哪来的心气，但他那种气魄多来年一直让他为之深深折服，这与修为无关。
　　但庄士元毕竟是在仙界出世，并不了解当年。
　　这位盛长安可是当年能在神山大战后说出不如坐以待毙，后来敢孤身前往无疆地域，仙界也敢孤身前往域外仙土之辈。
　　同样也是人族万古唯一，敢掀起人道之争之辈。
　　只是他的弱小总是让人啼笑皆非，认为是一个纸上谈兵之辈，因为没有实力，在弱肉强食，强者掌握一切话语权的修仙界总是可笑的。
　　此刻，盛长安眼中泛起微光：“士元，我想如今已可真正正式我人族，正式我人族的仙史，败、亦或者大败，从不可怕。”
　　“但若是不敢正视我族，不敢正视自己，那或许只会比败更可怕，我人族也同样会灭绝在如此阴影中。”
　　“长安哥，不可！！”
　　庄士元瞳孔暴涨，猛然惊吼，“此刻正是我人族天地悲恸时，此时说这些，会给我人族造成无尽动荡，心气永沉，乃至种族崩灭！”
　　他似乎知道盛长安想说什么，可以说，他一直以来都知道盛长安想做什么。
　　只是人族古老势力盘根错节，强盛异常，给盛长安造成了无上阻力，乃至让他闭嘴。
　　道理他懂，他也一直支持盛长安，但如今必须要闭嘴，现在绝不是灭自己威风之时，他不允！！
　　然而盛长安只是目光微凝，轻轻摇头。
　　现在，整个人族无人再可让他闭嘴，乃至你也不行。
　　盛长安缓缓从庄士元身边跨过。
　　他仰望着苍天，口中蓦然迸发出人族山河令金光，一个唯一可以号召全人族共聆真言的古老山河至宝，但如今似乎只剩下最后一口气。
　　轰！
　　庄士元仿若五雷轰顶，不敢置信的转头看向盛长安，长安哥...竟在此战保下了山河令最后一口气，他终于知道长安哥为何在此战败得如此之快了...
　　他用尽所有手段并未御敌，而是为了保下这人族山河令最后一口气！
　　那他们...方才所有的话都已被全人族听见了...
　　此刻。
　　人族最后的山河余晖照耀着天地四方。
　　残辉如血。
　　无数人族强者从血泊中站起，他们艰难抬头，双眼微眯着，似乎被曾经的人族光辉照耀得已有些睁不开眼，只是在那里静静看着。
　　无数人族仙城跪伏痛哭的人族生灵缓缓仰头，他们神色颓败，甚至有人族修士想要伸手去抓住这缕人族最后的灿烂余晖。
　　人族在此战后究竟会走向何方，他们已经彻底迷茫，会被仙界万族围剿...再度回到那个他们不敢回想，也下令万族不能提起的禁忌词汇——
　　万族血食。
　　所有人族都在看着仙穹闪耀的最后的一缕灿烂余晖，眼中闪过了一抹希冀，像是抓住了一根最后的救命稻草，希望人族共主能发出慷慨激昂的宣言，带领人族再度兴起鼎盛，清算恒古仙疆！！
　　但此刻盛长安只是转头看向庄士元。
　　他平静说道：“士元，我曾走访万族地域，收集我人族真实之仙史。”
　　庄士元双拳颤抖紧握，似乎想要聚集仙力，立马杀了盛长安，他眼中竟在此刻闪烁着极度恐惧，不是恐惧于盛长安的接下来的话，而是恐惧于人族未来走向。
　　“我族掩埋了太多太多真相，最后已掩埋到我等不敢正视的地步。”
　　……
　　盛长安负手，独立于山河残败狂风的大地之上，“三千大世界，遂古时代，我人族大能战混沌族，后莫名陷入内斗，退出天地大战舞台，被万族冠以烂泥之称。”
　　“三千大世界立，万族乱世，争夺疆土，我人族自负先天修炼圣体，自负不已，各自为战，乃至诞生所谓长生世家，一盘散沙。”
　　“后时代，妖魔乱世，人族渐渐沦为万族血食。”
　　……
　　“太乙仙庭时代，我人族得仙庭福泽，暂时喘息，后仙庭崩灭，积聚实力趁火打劫，夺天河与仙庭残骸，做的第一件事便是忘本。”
　　“后被万族冠以卑劣种族之称，太乙古仙庭威严盖世，天下尊崇，乃至崩灭，也有无数生灵敬崇，因此事，万族对我族打压更甚。”
　　“也因此，我族彻底退出三千大世界，遁入贫瘠界域，也从来不是因隐忍保存薪火而遁世。”
　　……
　　“万族大杀伐时代，百里一氏为人族先锋，功高盖主，被人族各方大能所猜忌，大战未过半，百里一氏因不断冲锋而未有来援被彻底打废，回到界域休养生息。”
　　“我人族掩埋仙史，愧对百里，人皇姬九霄斩二子，谢罪百里一氏。”
　　“仙庭残骸被伏天算计夺回，后万族大杀伐时代，人族起势，嬴家算计古皇子，再度强抢人族觊觎已久的仙庭残骸。”
　　……
　　此刻人族天下一片哗然之景...不敢置信。
　　庄士元目光一片血红，神色都已出现狰狞之态，盛长安，不能说，不能再说了，人族如今大败，最后心气不能再失，更不能再对自身种族失望！！
　　“盛长安，你疯了么？！！”庄士元本来在此战被打得浑浑噩噩的神志已快要陷入癫狂，他嘶吼着，“你要毁了我人族？！你要当我人族的叛徒？！！”
　　他甚至已开始怀疑他一直敬重的盛长安究竟是不是恒古仙疆派来的奸细，也终于明白为何八大古氏为何要让他让位，甚至想让他死在外面！
　　当年，质疑守旧派，如今，理解守旧派，成为守旧派，最后杀了这位人族当代共主。
　　然而，盛长安根本不理会庄士元，只是遥望着昏暗而又绝望的人族长空。
　　“万族大杀伐时代结束，人皇姬九霄弑杀盟族，谢罪万族因果，天荒部落、瀚兰部落......因余古氏......”

