第1775章 天纵之才
　　庄园。
　　鬼面族抬头看天，幻化成了人族面相。
　　他们恭敬拱手，目光稍显凝重，并未想到此事能惊动天上仙人。
　　“青凰宫修士血脉、根骨、天赋、种族已记录在册，送入仙域‘万族阁’即可，其余事轮不到我们再多想，多插手。”
　　“是。”
　　鬼面族平静应答，这些青凰宫修士从天山入九垓仙域边境时他们就已得知。
　　只是这些时日他们一直在观察这行外域生灵，直至他们亲自送上门，至于那陵凶，刚出天山就被镇守边境的仙兽与凶兽小将镇压。
　　外域修士可不懂何为五蕴仙域广阔辐射下的生灵气机，那是数位仙人布下的莫大仙术，堪比当年混沌仙灵榜之能。
　　但自然没有夸张到可以辐射三千大世界那般浩瀚疆土的地步。
　　不过发现他们还是绰绰有余，他们身掌仙令，有监察万灵气机之权，这群外域生灵行走不亚于挂在长夜中的星辰，闪闪发亮...异常显眼。
　　天上。
　　柯鼎盘坐仙台之上，目光透露出无尽深远：“古皇子，这里靠近虚空海，隔海便是三千仙域，果然是域外仙土边荒。”
　　“呵呵，托渔帝的福，倒是选了一个好地方。”顾离盛浑厚的声音从虚空遥远处传来，“黑牛当年在无疆仙域外追山本公子就早已想到有这么一日。”
　　顾离盛嗤笑一声。
　　当年天地尽头被无疆霸族接引，他们自然去往了无疆仙域，但渔帝那小子对无疆大世界的印象异常不好，旷古神山大陆因此坐落在无疆大世界边缘。
　　百万年他们都在沉睡。
　　谁也不知道域外仙土究竟扩张到了何等地步，但现在看来倒是有一个较为清晰的认知了...
　　柯鼎淡笑，像是一眼看透了青凰宫修士他们的记忆。
　　“古皇子，你可还要重复古仙皇那条路么？”他双眼微眯，看似不经意间的问起，“想必域外仙土无人限制得了你。”
　　柯鼎言语中还依旧充斥着对太乙古仙庭的敬畏之意。
　　“不会。”
　　顾离盛声音平静，带着一股睥睨天下的霸意，“征伐仙界万族，还是让仙界万族来投，这是两条不同的路，仙界寿命悠长，当步步平稳，不急。”
　　闻言，柯鼎双眼微亮。
　　水能载舟，亦能覆舟，若真要超越仙庭立下亘古仙庭道统，古仙皇那条路确实不能再走，尤其是在这疆域辽阔超乎想象的仙界。
　　“皇子莫要介意。”柯鼎拱手，他就是想帮陈浔探探口风，因为这小子可是对伏十教的行径深恶痛绝却又敬佩无比。
　　“无妨。”顾离盛一道化身踏着祥云而来，知道柯鼎在想什么，俯瞰低空，“这群小辈就是外域修士么？”
　　“他们称呼天山为寿山崖，而其背后看来还有一座恢弘山脉，名为水墨，跨过那里就是他们的地域，还没有仙域之称。”
　　“其身有仙气。”顾离盛唇角扬起，“十万年来，那里有小辈证道成仙了。”
　　“很弱小。”柯鼎目光悠悠的看向天道镜，“从捕捉的气机因果看，一劫仙，成仙时仙体不过十万里，底蕴有所欠缺。”
　　“但也已是天纵之才。”顾离盛不置可否。
　　若真要像五蕴仙域那般有完整的修仙体系，并在短短十万年追上三千大世界万世底蕴，对于这些仙界先天生灵来说几乎不可能。
　　能出一位仙体十万里的修士已是不错。
　　他感觉得出来，底蕴欠缺最大原因还是天地环境所导致，背后像是有狗在追，疯狂提升修为。
　　和远古时代与万族大杀伐时代一样，何况他们背后可没有老辈护道，唯有靠自己。
　　想要在这浩瀚仙界立下道统，本就备受关注，躲不了。
　　此刻，柯鼎眼中似有沉思：“当我写下仙界历十年那一页时，陈浔这小子说他累了，要养老，纵向探索停止，横向延伸即可。”
　　他原话是：
　　“各域疆土的辽阔程度加起来比十座大世界还大，你们矿脉挖完了？灵药、秘境都探索完了？！慌什么，就是这各域生灵数量扩张万倍，那也是空旷无比。”
　　“稳住，一步步来，将咱们老巢、家，弄得固若金汤。”
　　听其言，观其行。
　　陈浔在玉竹大陆躺平了，每日去新开荒之地玩得不亦乐乎，对着一块石头他们一家也能东拉西扯个半日。
　　但最大的原因还是，一路跟着他走来的道友与后辈都已安顿四方。
　　天宫现世，天机道宫上天，天轮宗重立道统，九天仙盟归来等等......
　　他觉得已经足够，再向外探索扩张不过是破坏域外仙土平衡，挤压仙界万灵的生存空间。
　　在这里待着什么也不缺，想去哪去哪，想做什么做什么，有个老家就足够，至今九垓仙域与千万大山他们都没去多参与什么，就是苦了吞石。
　　“渔帝。”顾离盛提到陈浔时唇角不自觉的扬起一抹笑意，“他年轻时缺失太多，像是一生都在追逐什么。”
　　说白了。
　　他哪是养老，就是没玩够，不想搞事。
　　“呵呵。”柯鼎微笑，你我何尝不是如此，一生追逐那飘忽之景，谁又不是沉溺在过去，不断弥补缺失的遗憾，哪怕是那位寂灭的长生者。
　　“见过诸位上尊...！”
　　就在此时，凰朗等人被动前来，瞠目结舌的望向四空浩大玄异之景，宛如一粒天地浮游，身不由己。
　　“诸位小友，请。”柯鼎回眸，面色温和，像是一位关怀后辈的长者，“一些域外的事，我们需要谈谈，自不会加害你们。”
　　仙！
　　凰朗胸口剧烈起伏，感觉很是窒息。
　　他们在眼前，柯鼎就是一片混沌金光雾霭，没有生灵的形态，没有任何记忆点，他可以是一切，也可以是万族生灵...见过即忘，天地生灵因果不敢加身！
　　因为他们根本不是一个等阶的生灵...而这就是他们那片疆土广义认为的仙，而青凰宫老祖就是一位久久不能突破的一劫仙。
　　顾离盛面色沉静，负手俯视。
　　渔帝归隐山田‘养老’，而他们自己的仙界征程才刚刚开始，自要谋划万世，将大手伸于域外仙土四方。
　　“是...”凰朗等人心绪泛空，神色稍显木讷的坐于一尊仙台前...开始和柯鼎‘论道古今’，顾离盛则是在上空旁听，一言不发。

