第1146章 不当人子
　　云端之中。
　　陈道天一脚踏上，冷声道：“面子，你们的实力还没有资格谈，本尊最后问一次，此话谁说的...”
　　他话音未落，那尊恐怖法相已在牵动百万里的天地之力，那惊天动地的威势让在场所有生灵永世也不敢忘记。
　　这样撼天动地的威势，谁也不会怀疑，一击...一击就足以戮尽在场所有人，哪怕渡劫天尊也逃不过！！
　　所有人的目光都不由望向地面那肉身被打碎的天尊修士，表示当初那句话就是他说的，也再无人敢放狠话。
　　仙绝在地面目光浑浊的仰望着天穹，他此时浑身无力，但已能顿感五行，他内心五味杂陈，为何他们能够如此强大...
　　自己如今依旧不是陈家人的对手，仙道的距离真有如此之遥远么。
　　长空之上。
　　陈道天略微瞥了一眼那位人面兽身的天尊修士，既然此事已了，便无多留的理由。
　　他自然知道自己暴露太多，但这人的话语已触及他底线，敢觊觎老爷子的仙道...你们也配！
　　陈道天内心带着一股狠厉，他常年在外，自然知晓不知万族有多少仙人在觊觎着老爷子的五行仙道，也都在盼着他死。
　　自己是老爷子和牛祖一手带大，比亲爹还亲，没人能够折辱他们...
　　“带上仙绝走！”陈道天挥袖，冰冷开口，“我来断后。”
　　“好。”其余几位陈家人轻轻点头，暗中自然还有几位接应之人，绝不会像仙绝这般单打独斗陷入险地，这也是大世太多天骄高傲心性造成的结果。
　　一般在蛮荒天域活的比较好的，还是那些老魔与老怪，相当会审时度势。
　　天骄心性还是适合在三千大世界那等安稳之地，毕竟嚣张不触犯规则，也无人前来以大欺小。
　　一艘由乾坤石铸造的大船蓦然出现，几人把仙绝抬了进去，头也不回的离开。
　　陈道天依旧还在震慑全场，没有丝毫异动，这是他们多年来的撤退习惯，改不了，哪怕这里已经没有任何风险。
　　路途之上。
　　仙绝小巨人一般的身躯无力瘫倒在乾坤石大船之上，他露出了一丝愧疚的微笑：“诸位，多谢了，这已是我被救的第二次。”
　　自己如今已彻底看清了形势，单打独斗这一套完全在大世中已有些不受用，他也受到了血淋淋的教训...打击有些大。
　　陈方生坐在他脸庞侧边，温和一笑：“无妨，若是万事都能靠你自己解决，那身份与背景早已毫无意义，咱们在这大世修仙界混，自然不能免俗。”
　　他随口安慰了仙绝一句，这大块头不撞南墙不回头，老爷子早就预料到了这般结果。
　　不过说来，还是老爷子那位后辈聪明，陈方生想了想，记得那人叫孟胜，一看风头有点不对，就远遁他方，很是聪明，也不争强好胜。
　　此人也算是有勇有谋，当年在境界低微时竟敢独闯于家仙台，知道什么时候该上，什么时候该退。
　　陈家人一脉一直对此人相当推崇，而且他们听过一些小道消息，这孟胜根本就没经过道祖教导，乃是自悟而成。
　　陈霸天还时常叫嚣着要与此人斗法，但孟胜从来没鸟过他...
　　在孟胜眼中，争强好胜只是浪费时间，没有利益的事做来太过无趣。
　　有这功夫不如多炼几炉丹药，什么天骄称呼，仙人之姿，他也从未在意过这等虚名。
　　毕竟他道心已堪称坚不可摧，只为求得长生...真正的修仙机器，不过在陈浔一路以来的熏陶下也没有失了人性，底线与原则相当之强。
　　船上。
　　仙绝眼中还是流露着愧疚，瓮声瓮气的开口：“曾经还以为能屹立仙苍原之巅，名声传遍整个蛮荒天域，看来现在已是臭名...”
　　“——差点被灭杀两次，皆强行被人所救。”
　　“哈哈哈...”
　　陈方生大笑了起来，还拍了拍仙绝的大脸，一点也没有生分，“仙绝，此乃小事情，老爷子一路走来，认怂的时候少了？”
　　“呜...方生，真的？”仙绝不知为何，那浑浊的双眼竟然迸发出了一缕精光，他也想听听道祖那不曾提及的过往。
　　毕竟当初他们第一次见面时，那一人一牛的威势可是把他唬得不轻，至今都再未见过那等强者风范之人，印象异常深刻。
　　此话一出，周围几位陈家人一副似笑非笑的模样，这可是仙绝你自己问的，今后道祖问罪，就把你拿去顶罪吧...
　　但陈方生相当聪明，并未在这话题上多谈，而是话锋一转：“仙绝，我宗欲要攻入鸿蒙河，退守此地，前来接你，你应该猜到了是为什么。”
　　“什么？！”
　　轰！
　　他身躯微动，把这艘大船都弄得摇晃了几分，仙绝震惊问道：“道祖要跑？那咱们还能回到大世吗，我家老子、大娘、二娘还没死...”
　　他最关注的竟不是鸿蒙河，而是他爹娘还未坐化，日后怎么也要去守墓的...
　　万一道祖龟缩在那里一直不出，岂不是自己坐化了也无法见到他们，那自己可要背上数典忘宗的骂名...不当人子！
　　九天绝影族相当重传承，可不是真把后辈给放任不管。
　　陈方生哑然一笑，只说了两字：“放心。”
　　他还有一句没有说出，说不定数万年后归来，你还能去混个种族老祖或者族长当当？
　　不过这希望相当渺茫，仙绝基本一问三不知，掌舵不了一方势力，回去当个吉祥物还好，震慑震慑弑仙古域的三眼古仙族？
　　闻言，仙绝松了一口大气。
　　他甚至没有丝毫怀疑陈方生的话，既然他们说放心，那自己自然是放心了，甚至还露出了一缕安详的笑容。
　　反正从今日起，他也不准备再独闯天下了。
　　还是陈家人一脉那套模式行得通，进退有度，自己日后也拉一支小队去，自己找强者斗法，小队其他人帮他护法！
　　自己还真是大聪明。
　　陈方生还好不知道仙绝心中想法，若是知道定要吐出一口老血，你这种族的血脉传承是改不过来了么，不斗法就会死？！
　　嗡...
　　大船渡空远去，仙绝的危机也彻底解除，陈家人相信有老爷子坐镇宗门，这仙绝也定不会再乱来。

