第1035章 恐怖执念
　　“这是何人？！”
　　陈道天目光微冷，直视而去，“肉身腐朽，再看其骨架与骨龄，是我们这个时代的人族修士，不是古老的异族强者。”
　　“甚至连大乘期都不是...死后无法护住肉身。”
　　陈砚书眼中闪烁流光，死人最会说实话，“此石，似乎是东荒天道十宗之一的宝物。”
　　“五鬼烬天道。”有两位黑衣人异口同声，眉头微蹙。
　　他们在这东荒已暗中潜伏了上千年，还有九天仙盟与星枢为靠背，源源不断的传来蛮荒天域关于东荒各大势力的消息。
　　可以说他们如今的眼界与见识早已今非昔比。
　　毕竟就连陈浔都开始喜欢上读功法之外的古籍，不再是那什么也不懂，什么也好奇的小修士。
　　这尊大石阴气浓郁至极...石质光滑而坚硬，宛如一块天然的黑色玉石，通体散发着深邃的幽光，布满了细腻的裂纹，仿佛是一块凝结了久远岁月的幽玄之物。
　　陈道天仰头，沉声道：“通臂鬼石，三品灵物，可保证合道修士肉身不腐，蕴养数万年后甚至有成为鬼煞的可能，修为再进一步。”
　　有一尊大乘境的鬼煞，除了每座大世界的特殊天域里，不管在哪方天域，那也能横着走了。
　　但明显，这具骸骨无人问津，谁也不知道此人到底是怎样凭借合道期修为进入这里的，看起来相当之荒诞。
　　陈砚书双目微凝，突然说道：“这座通臂鬼石边缘锋利如刃，沉稳坚固，裂纹交错缠绕似若活物，是传说中的仙墓祭奠之物，二品灵物。”
　　“曾经我跟随老爷子时，璇玑圣地周围有一个仙墓出土，传出过此物出土的消息，不知所踪。”
　　陈砚书眼中带着沉思之色，“这位人族修士，看来是进过那座仙墓带出了此物，好胆色。”
　　“原来如此。”陈道天眼中恍然，“那看来此物倒是有些鸡肋了，先拿宝药吧，我已观察，这具骸骨周围并无储物戒。”
　　“好，你们去取终南芝。”陈砚书点头，“我去探查探查这具骸骨的留影石，此人恐怕与那五鬼烬天道有些关系。”
　　“嗯。”
　　话音未落，周围雷暴环境霎时间汹涌不已，但依旧不能阻挡他们分毫脚步，这些黑衣人身上涌动的天地法则之力实在太过强大。
　　一炷香后。
　　陈道天带人向着雷暴中央冲去，消失在了这浩渺鬼瘴中。
　　而陈砚书却是径直来到了这座神秘石台上，他双眼微眯，已远远探查了此石与这具骸骨数百次，毫无问题。
　　这人已死得干干净净，没有诈尸的可能。
　　不过若是从外人来看，面对诈尸与陈家人一脉，自然还是选择面对诈尸为好...
　　“合道期，竟然死在了这里。”
　　陈砚书嘴角扬起了一抹意味深长的微笑，轻声道，“小友，得罪了，但既拿下此物，我自会让你入土为安。”
　　说罢，他已抬手，向着那具骸骨紧握的留影石抓去。
　　此留影石...玄阶，甚至都不是悟道石，普通到了极致，却没有被这里腐朽，明显是此人以身护住了它，比自己的命还要重要！
　　陈砚书眼中已闪动着浓烈兴趣，这里面恐怕有着一些大秘，合道期如何横渡此地的秘密。
　　若能掌握这个秘密，他们日后在这里薅羊毛恐怕会轻松许多，也能多为五蕴宗积攒一些底蕴，免得被老爷子一顿臭骂殴打。
　　咔咔...
　　但这具骸骨似乎捏得太紧，陈砚书竟没有抽动，若是用蛮力，恐怕会毁了这具尸骨。
　　他眉头微蹙，手指轻点，骸骨的五指终于缓缓松开，不知为何，就在这一瞬间陈砚书却感觉到了一股浓浓的不甘...
　　那双空洞的眼神不知望向何处，纵观整具骸骨的姿势，却是带着一股颓败，一种无能为力。
　　陈砚书眉头越蹙越深，一手缓缓接过了这颗留影石，而法力散尽后，这具骸骨的五指竟然又开始缓缓捏紧...？！
　　这一幕，看得陈砚书内心也不由一震，这是何等执念？！
　　他目光渐渐变得深邃，催动了这颗玄阶留影石，一片光幕缓缓展开...
　　嗡！
　　陈砚书气势竟然在此刻轰然爆发，瞳孔猛然收缩，像是看见了什么惊天大秘，甚至让他额头都渐渐留下了一滴冷汗。
　　...鹤灵姑姑。
　　此人生前名字，风瑾瑜。
　　其内留存的影像，像是诉说了风瑾瑜后半生的修仙生涯，他乘坐空间法船，跨越南禺大陆来到了云霄仙华。
　　此时他已穷困潦倒，默默在路上斩杀凶兽与灵兽为生，一颗朱雀内丹让他屡屡死里逃生，在路途坊市积攒了一些家底。
　　每当夜晚时，他住在野外山洞，黯淡的光辉下，他用那双灰瞳静静看着地图，规划前往天韵仙国的路线。
　　怎样才更安全，更省灵石，他乃道院弟子，胆识与心性也绝非普通修仙者能比，而其实力也比普通散修强大得太多。
　　他内心微微悸动，原来外面的修仙世界并非人人都是道院天骄，自己...似乎也从来不弱。
　　确定好路线后，他随即上路。
　　画面微微一转，不知过了多少年，他已踏入域外战场，虽然修为是炼虚期，但也绝不是最为底层的存在，有很大存活机会。
　　他深深记录下了这一幕，大哥，鹤灵...瑾瑜来了。
　　这一幕看得陈砚书眉心微跳，甚至有些颠覆他的世界观，炼虚之境就敢踏入域外战场...老爷子可是发话没有修炼到仙人之境就是去送死。
　　就连鹤灵姑姑此次出行域外，背后那也是跟着不祥老祖！
　　他并不明白这些修仙者的道心是何等坚毅，为何总要去做没有把握之事，总要去做九死一生之事。
　　风瑾瑜在域外战场一待就不知多少岁月，但他的修为也在快速增长，一晃眼就到了炼虚后期，浑身血煞之气。
　　尤其是那双诡异灰瞳，在外人看来似乎有神通在内。
　　但小修士从来不能左右自己命运，更不能预知福祸，逢凶化吉。
　　某一日，风瑾瑜被大战余波震飞，三魂七魄都快要被震出体外，他躺倒在了一处尸海中，遍体鳞伤，眼中带着浓浓的愤懑...

