第114章 东城 沁仙山
　　“前辈，御虚城有公认的三大势力……”
　　黎庙从不多想，也不多问，相当专业，他开始娓娓道来。
　　陈浔与大黑牛也是越听越明白，两人一牛就漫无目的得向前走着。
　　衔月楼，墨羽轩，四象盟。
　　这三大势力听说都有元婴老祖坐镇，但并不在城中，他们不属于乾国势力，是他国之人。
　　黎庙了解有限，只知道衔月楼有许多修士女子，气质绝佳，不少宗门天骄与之交好。
　　尤其是御虚城百年盛会的花会，只有紫云宗的仙子们才能与她们争锋。
　　而墨羽轩则是专做各行生意，炼丹，炼器，阵法材料，符箓都有涉猎，财通八方，听说灵石多的流油。
　　他们好像是从乾国东边来的，不少小国的修仙资源都掌握在墨羽轩手上。
　　四象盟有些神秘，里面有许多各国散修，还会售卖各种修仙界消息，甚至有在拍卖大会拍卖消息，卖出天价消息的事。
　　“老牛，听见了吗？多出来看看，总不是坏事。”
　　陈浔一手拍向大黑牛，啪的一声，把后者惊得哞哞一叫，它还在思考呢！
　　“哞！”大黑牛不爽的瞥了一眼陈浔，不想搭理他。
　　黎庙在旁边陪笑，看了看陈浔与他的黑牛灵兽，看不出是别国散修还是宗门弟子。
　　他话锋一转，又开始继续介绍：“北城与南城并无多大区别，但是那里鱼龙混杂，是各方小势力与散修聚集之地，偶尔也能淘到宝物。”
　　“恩。”
　　“还有便是中心城区，是许多拍卖场所，还有各方天骄云集之地，百年盛会也是在那举行，酒楼驿馆颇多。”
　　“原来如此。”陈浔心中已经有一个大致方向。
　　大黑牛听得入神不已，牛尾时不时摇一下，这个巨城可比当初的九星谷好多了。
　　“前辈可有下榻之地？是在城中长住还是只为买一些修炼之物？”
　　“如果东城价格不高，可以考虑。”
　　陈浔面色平淡，一路都在看着周围的各种店铺，已经记在心中。
　　“前辈乃是筑基修士，有在沁仙山购买洞府之权。”
　　黎庙目露羡慕看向东城方向，那里山水依傍，还有聚灵阵法在内，只比西城差了几个档次。
　　陈浔与大黑牛也是顿步，抬头看向东边，几座高峰朦胧屹立，离这里还有一大段路程。
　　“老牛，不得了啊。”陈浔开始传音，“咱们不得高低买块地？在这里好好过日子准备横穿天断！”
　　“哞！！”大黑牛也是激动传音，但他们却没有露任何声色。
　　“嘿嘿，他娘的，然后再去看看拍卖大会，看看天骄斗法啥的，我去，这日子……”
　　“哞！！”大黑牛越听越激动，太刺激了。
　　但在黎庙眼中，他们依然只是面色淡然的抬头看着东边，眼中没有丝毫波澜。
　　“黎庙，沁仙山的洞府大概多少灵石。”陈浔收回了目光，他们还从未买过地产，都是自己钻山开洞。
　　“哞~”大黑牛也看向黎庙，它心中已经有了预算，再怎么贵，也不可能超过三百下品灵石。
　　“回禀前辈，为了方便，沁仙山定为天地玄黄四个品级，等阶越高，灵气越浓郁，黄阶洞府大概在两千下品灵石左右。”
　　黎庙虽然心中早已知道，但说出如此多的灵石，他心中还是不免黯然，可能这一辈子都赚不到吧。
　　“两千下品灵石？！”
　　陈浔脱口而出，满眼不敢置信，“是永久产权吗？能继承吗？还有什么额外灵石费用吗？！”
　　“哞哞！”大黑牛也瞪大了牛眼盯着黎庙，这不抢灵石吗？！
　　“……哎，是啊前辈。”
　　黎庙怔住，后又无奈点头，看来这位前辈也不是富裕之人，“洞府可使用两百年，到了期限后，若需继续居住，还需交纳灵石，并无额外灵石费用。”
　　完了！
　　陈浔手指一颤，大黑牛牛蹄一抖，他们深深相视一眼，意味莫名。
　　“老牛，咱们出门在外，不能用贡献值换东西了，好好打拼吧，修仙界灵石可以买到一切。”
　　“哞哞~”
　　他们又开始传音了起来，并且开始说起赚灵石计划，把黎庙晾晒到了一旁，后者还以为他们在考虑中……
　　“带我们去看看就行。”
　　“是，前辈。”
　　他们又开始脚步加快，行走速度比凡人快了不知几何，黎庙干这一行更是专修身法，只为在有限的时间多赚一些灵石。
　　现在正是正午之时，各处街道上人来人往，交谈声不断，而他们无意流连，只顾匆匆前行。
　　不知走了多久……
　　突然，天边喷出一道灿烂无比的霞光，刹那间，天际都被染成了深红色，就像是一片波澜壮阔的红色海洋，十分壮观。
　　他们也终于走到了东城，黎庙满头大汗，却丝毫没有喊累，每个修仙者也在努力的活着。
　　只见远处有一座迷蒙的巨峰突起，也渐渐映入陈浔他们的眼帘，它如擎天柱一般直插云霄，被霞光染得赤红。
　　周围大阵微光闪耀，若隐若现，根本看不清里面情况，对入住修士的私密性保护得相当之好。
　　山下不远处热闹许多，竟然还有摊贩，不过卖的都是一些修仙之物，连灵兽都有卖，被关在了法器里。
　　周围也围了不少修士，在摊贩这里买东西总归是要比在那些仙阁买便宜的。
　　周围还有许多小型店铺，虽然没有那些仙门阁楼那样有仙气，但是东城的生活气息明显要更重一点。
　　最让陈浔和大黑牛高兴的是，他们很喜欢这里的氛围，像是坊市一般，兴旺无比。
　　“前辈，远方那座山便是沁仙山，若是离得近些，山下入口处旁有‘修心阁’。”
　　黎庙悄悄擦了擦汗，不想浪费法力挥发，他脸上挤出微笑，“若您有意，可在那里购买洞府。”
　　陈浔从储物袋里拿出四块下品灵石和他的传音符：“这一路辛苦了。”
　　“前辈，万万不可，说好了只收三块！您再给我两块就行。”
　　黎庙一惊，退后了一步拱手，“晚辈并没有多做什么。”
　　“那道友是不给我面子了？”陈浔双目微凝，神色突然变得凌厉。
　　“啊？”
　　黎庙愣神，额头的冷汗又多了一些，“好，好多谢前辈，多谢前辈！”
　　黎庙拱着手，不断弯腰低头，迟迟没有接过。
　　陈浔一道法力而出，将东西放到了他手上，带着大黑牛转头离去。
　　黎庙深深的看了一眼陈浔的背影，又郑重拱手，立马转身奔跑了起来。
　　夕阳下，黎庙眼中带着喜色。
　　若是每天都能稳定能赚3块下品灵石，一月就可赚90块，一年那就是1080块下品灵石啊！
　　他越想越激动，脚步也越来越快，身影渐渐消失在了东城。
　　沁仙山下的远处。
　　陈浔微微一笑，好像想起了什么，他看向大黑牛：“老牛，还记得当初九星谷的那个‘大哥’吗？”
　　“哞！”大黑牛重重点头，当然记得。
　　虽然他们遇见过无数人，但这种人总是让人印象深刻。
　　“当初还觉得那个大哥有些缺心眼，现在一看，缺心眼的不是咱们吗？”
　　陈浔呵呵一笑，心中莫名流过一道暖流，若是有机会，他还挺想见见那个大哥的，吃个饭聊会儿天就行。

