第1082章 仙人怎染尘埃
　　山巅边缘。
　　四人一牛入座。
　　陈浔亲自为三人泡茶，就连手都在不经意间微颤，茶水撒到了桌上几滴。
　　大黑牛依旧在几人面前乱跑，笑声不绝。
　　柳鸢含笑的看着他们，看着陈浔，她并未多做言说，那些茶水也并不能入口，只能闻闻茶香。
　　“石师弟，你可知这大世竟然还有比传音符还更为迅捷的宝物？！”陈浔又开始说起了废话，咋咋呼呼的。
　　“什么？！”石靖惊呼，认真的听着陈浔诉说，“师兄，那看来这里仙道异常昌盛啊，非同寻常！”
　　“那可不！”
　　陈浔低吼一声，端起茶杯一饮而尽，“若是咱们曾经降生在这大世界，筑基期那都只是起步！”
　　“嚯。”石靖神色更加振奋，“师兄，那你如今和黑牛哥过得还好？”
　　他随口一问，并不是太关注这里的仙道，只想问问他们的近况。
　　“呵呵，很好。”陈浔咋咋呼呼的神色消退了几分，温和笑道，“你看姬师兄也已复生，我五蕴宗如今也已彻底在大世站稳跟脚。”
　　“哞哞~~”大黑牛跑到石靖身旁轻啸，不必担心他们。
　　石靖重重点头：“师兄，那可莫要再让弟子们去参与什么修仙界战争，这会失了求仙之心，更会给道基造成不可磨灭的伤害。”
　　“好！”陈浔颔首点头，“你们放心，我与老牛定不会让弟子们重蹈覆辙。”
　　“呵呵，师兄。”柳鸢眉眼满是柔和笑意，“没想到你们真的留在了五蕴宗，不知可否寻到道侣？”
　　“哞？！”
　　大黑牛目光看向陈浔，还走过去拱了下他，妖月呢？
　　陈浔摆手摇头，微笑道：“师妹，你们不知我这如今也是家大业大，朋友太多，至今还未寻到良人。”
　　闻言，石靖轻笑了一声：“记得当初师兄还说下山娶媳妇，看来计划是搁浅了。”
　　“石师兄，我们好不容易在此相聚。”柳鸢娇喝了石靖一声，“可不能打趣陈师兄。”
　　“啊？我没有...”石靖神色一懵，这不是顺着你的话说么？！
　　山巅上突然响彻起了一阵大笑。
　　唯有姬坤神色稍显深沉，他心中本就明白一切。
　　时间一点一滴的过去。
　　陈浔又恢复了曾经那话痨的模样，只是说了他们走来的这一路风光，外面还有大笔债没有收，已足够渡过余生。
　　大黑牛则是在一旁连连附和，陈浔说什么它就跟着点头。
　　只是它的目光中隐藏着一股眷恋，它喜欢大家在一起的样子，更喜欢陈浔这般纯粹的模样。
　　月华将至。
　　夜幕渐渐袭来。
　　姬坤的青龙之气已开始渐渐逸散。
　　两人的灵体都有些随之不稳，时不时如同波浪一般晃动。
　　而此时柳鸢与石靖彻底明白自己到底是什么情况。
　　但他们本就是已逝去之人，反倒是相当看得开，能说说话便好。
　　陈浔此时的语速也渐渐变得越来越快，茶水被他一杯杯饮尽，他从未觉得时间过得如此之快...
　　“陈师兄。”柳鸢突然打断了陈浔的话语。
　　“嗯..嗯？”陈浔神色一怔，看着柳鸢稍显虚幻的灵体。
　　“我与石靖能看见你们还好好活着便好。”
　　柳鸢笑容温和，亦如从前那般善解人意，“那复生轮回之说，万万不必强求，你和黑牛一定要好好走下去。”
　　石靖深吸了一口气，拱手道：“不错，师兄，姬师兄看来已用了莫大法力帮我们稳住灵体，他状态已不太好。”
　　“无妨。”姬坤嘴角缓缓露出了一丝微笑，“此乃幸事。”
　　陈浔瞳孔微缩，神色变得沉静了几分：“放心吧，我和老牛一定会好好度过后面岁月，安心教导后辈。”
　　“哞~”大黑牛眼中露出了一缕哀伤。
　　柳鸢笑眼如星，看向了云海茫茫处：“曾经遗憾诸多，今日相见，便无。”
　　“便无。”石靖重重点头，眉宇间也变得深沉了几分。
　　他们眼中都露出一股浓浓的谢意，这般仙途的师兄，恐怕这世间再无一人...
　　“呵，呵呵。”陈浔正欲举头再饮一杯茶，但茶杯已经空了，茶壶也已经空了，他缓缓放下茶杯，“那师弟，师妹，就此一别...”
　　“你们在另外一个世界也要好好的，可报我陈浔名号。”
　　陈浔右手紧握了些许，低着头也不知道自己想乱说些什么东西，“那时候庇佑不了你们，只能期许你们长长久久。”
　　“哞哞...”大黑牛哀叫。
　　“多谢师兄。”
　　两人起身，异口同声的拱手道，话音中带着浓浓不舍。
　　姬坤依旧满脸深沉，没有多言，只是望了夜幕天边一眼。
　　陈浔看向三人，缓声道：“记得曾经柳师妹还有一个遗愿并未完成，我们今日重聚，当好好一观这大世风华。”
　　轰！
　　仙言一出，无尽云海翻涌震散，柳鸢与石靖眼中霎时间流露出了浓烈的震惊之色。
　　“哞~~！”大黑牛望月一啸。
　　轰隆隆...
　　漫天星海铺散而来，五光十色，璀璨到了极致，照亮了山河，照亮了整个玉竹山脉。
　　此刻各大主峰皆震。
　　整个碧穹林海的修仙者道心一颤，竟有一股心血来潮之感！
　　星河莫名漫天，此乃天地异象！！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　辽阔天穹暴动着恐怖的元气波动，一股风雨欲来之大势，惊动了无数修仙者与生灵，皆在抬头看天。
　　刹那之间。
　　璀璨星光的线条，仿佛是从天穹的另一端蔓延而来，划破了漆黑的夜空。
　　它们闪烁着耀眼的光芒，如同一个个燃烧的火球，划过天际，留下一道道绚丽的光轨。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　在这片星雨之中，仿若每一颗流星都带着一个个故事，它们的轨迹交织在一起，形成了一幅壮丽的画卷，让人不禁为之惊叹。
　　而那片异象诞生的方向竟然是从五蕴宗的方向而来！
　　不少强者暗暗咂舌，仙人引动整个碧穹林海的天象...这到底是强盛到了何等地步？！
　　此时地面上，山川大河中满是生灵的惊叹感慨声，从未见过如此华丽壮阔之景，还有不少生灵拿出了留影石记录下了这一幕。
　　就连千无痕与白星汉修道之地也显化了此景。
　　他们抱在一起激动的高吼，那矢电在旁边附和长啸，竟然见到了这前所未有的奇景，这是何等仙道气运？！！
　　老叫花子负手屹立于山巅之处，眼中带着疑惑...
　　仙人的仙力是这般用的？！你们拿着仙力玩的啊？！！
　　他心中竟然暗暗肉痛起来，不想要，可以给我...
　　老叫花子虽然敢去薅天地的羊毛，但还真不敢去薅这五行道祖的羊毛，后者有些癫狂，招惹了他的生灵几乎没什么好下场。
　　……
　　碧穹林海的天地异象竟然持续足足一个时辰才停下。
　　此事把整个君家都为之惊动，差点就快要吹响备战古号角，敢在碧穹林海这么嚣张的，他们还真没见过！
　　当知道又是这五蕴仙宗搞出来的事后，立马偃旗息鼓。
　　这五行道祖恐怕又在故意整活钓鱼，想钓他们长生君家，玛德，绝无可能！
　　玉竹山脉。
　　此地亦如白昼，所有弟子都在地面上惊呼，简直就是此生难忘的一幕，简直颠覆了他们对仙道的想象。
　　九十九重山脉之巅。
　　天地异象消散，青色游龙消散，震鸣声缓缓消散。
　　唯有山风轻轻吹过，还有三张空空荡荡的椅子，与那并未冰凉残留着余热的茶杯。
　　大黑牛独自在山巅朝着遥远处发出哀鸣，似要追寻什么，似要留住什么...
　　飞瀑下。
　　陈浔独自走到了这里，他嘴里暗骂着：“没想到这死牛法力竟如此恐怖，卷了那么多烟尘在本道祖脸上，可恶至极...”
　　哗~
　　他双手捧起冰凉的潭水搓洗着脸上沾染的尘埃，一遍又一遍的清洗。
　　“仙人怎染尘埃？”
　　陈浔笑容满面，看着手中被揉碎的晶莹水滴，渐渐与飞瀑下的水潭融为一体。
　　潭面晃晃荡荡，渐渐凝聚成了一张带笑的陌生人脸，沧桑，破碎，老气...
　　“这是谁？”
　　陈浔呢喃，又缓缓洗了洗脸，微笑着恍然道，“...原来是我。”

