第140章 一念春风起 似是故人来
　　房间内。
　　陈浔与大黑牛激动得快要抽过去，不过也没有着急，现在还不是最高价。
　　“老牛，咱们百万灵石，不急。”
　　陈浔胸口不断起伏，目光死死的盯着翠蕊夜白芝。
　　这些年来，灵石虽然赚得少，但是也有六十几万，再加上原来存下的，已经超过百万。
　　“哞！”大黑牛不断喷出鼻息，遇事不能慌。
　　“呵呵，只要时间够多，总能遇上。”
　　陈浔不急不缓的喝了一口养生茶，“百万都拿不下，这御虚城就没必要呆了。”
　　“哞？”
　　“抢劫去。”
　　“哞~”
　　大黑牛郑重其事的点了点头，大哥说的话永远有道理。
　　拍卖台上。
　　老者风轻云淡，丝毫不慌：“有道友已经出到十万下品灵石。”
　　“十一万。”
　　……
　　“十二万。”
　　……
　　这里所有的修士都明白，这种珍稀之物有价无市，灵石易得，灵药难求啊！
　　现在的价格已经绝对是天价，放到外面去，普通修士想都不敢想。
　　“十三万五千。”
　　叫价的圆柱微光已经响起得越来越慢，已经超过许多修士的心理预期价格。
　　这种珍稀灵药，十大仙门不缺，有背景的金丹修士也不会缺，大多都是普通宗门修士在争。
　　“十四万。”
　　……
　　价格依旧在涨，不少人已经皱起眉头，一株七百年灵药还不至于用出家当来争。
　　但是对于陈浔与大黑牛来说可不一样，敢直接拿百万灵石跟你玩。
　　就算这株灵药是百年的，对于他们来说也没什么不同。
　　“十四万七千。”
　　……
　　“十五万！还有道友要加价吗？”
　　老者眼中也是闪过震惊，这种不到千年的灵药已经许久没有拍出过如此高价。
　　嘭！
　　一锤定音，翠蕊夜白芝被人拿下。
　　房间内，传来两道惊天大吼。
　　“拿下！”
　　陈浔嘭的一声将水杯摔在桌上，几百年了！记不清了！
　　“哞！”
　　大黑牛眼中振奋，终于被他们等到了，上天和仙神诸佛果然是在保佑他们。
　　后面上交灵石，那一株翠蕊夜白芝也被传送而来。
　　陈浔与大黑牛把玩许久，爱不释手，最后小心翼翼的放回药匣子中，被大黑牛藏在了储物间里。
　　“老牛，别着急，还差宇尘草，说不定后面还有。”
　　陈浔咧开了嘴，要不是这里不能做法，他可得好好感谢一番，“淡定，咱们等得起！”
　　大黑牛缓缓转头，两人相视一眼，重重点头，那股默契，尽在不言中。
　　半日后。
　　两道身影落荒而逃，他们站在太沽殿外，那口唾沫终是没有啐下去，毕竟翠蕊夜白芝还是到手了。
　　不过宇尘草却未出现，他们只得无奈回家，等待下一个百年盛会。
　　城内城外的喧嚣声依然惊天，天际间时常响起震动声。
　　陈浔带着大黑牛又去修心阁续费了两百年，接待的修士一脸震惊，为何金丹修士住的是黄阶洞府。
　　不过他也不敢强求，只能恭敬的为陈浔办理手续，还顺带提了一嘴：
　　“前辈可入住地阶洞府。”
　　但是被陈浔一口回绝了，说已经住得习惯，沁仙山相当不错，改日多叫几个好友来。
　　沁仙山，黄阶洞府，溪边。
　　他们回来后第一件事便是开坛做法，大量鹤灵树贡品被摆放四处，相当虔诚。
　　足足半个时辰才停下，将上天，仙神诸佛一个个感谢了个遍，可谓是诚心诚意，没有丝毫杂念。
　　“老牛，接下来咱们的本命法宝也要到顶了吧。”
　　陈浔微微一笑，“到时候我们去山下开个符箓店，当老板去。”
　　“哞？！”大黑牛一脸震惊，陈浔终于要开始学符箓了吗。
　　“各项实力都到顶后，难道还守着家啊，肯定休息的时候再回来。”
　　陈浔嗤笑一声，“我打听过，要是开店，咱们买各种材料都会便宜点，懂吗？”
　　“哞~~”大黑牛眼睛瞪得溜圆，他们已经很久没开过店了。
　　“也该去享受享受了，然后等待宇尘草便可。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛没有任何意见，陈浔说干什么就干什么，它能一直跟着就行。
　　“老牛，你去培育翠蕊夜白芝，我再想想计划。”
　　“哞~”大黑牛点头应道，连忙往洞府内的灵兽室跑去，那地下可是秘密基地。
　　陈浔直接躺在了地上，微微闭上眼睛，不被时间裹挟的日子真好。
　　他们休息了几天后，又开始忙碌了起来。
　　翠蕊夜白芝也开始被培育得子子孙孙无穷尽也，悍匪套装也在不断往着极限而去。
　　陈浔的斧法也没落下，日日练习感悟，从没有喊过一句累。
　　洞府外的花草也在不断生长，枯萎，花落又花开，年年去复来。
　　唯有鹤灵树与两位长生者长存。
　　岁月轮转，又是一个匆匆五十年，陈浔与大黑牛下山了。
　　在沁仙山下相当偏僻的地方，买了个店铺，其他好位置别人也不出手。
　　完全就是个背街，相当清静，不过视野却相当开阔，只有些炼气期修士往来。
　　陈浔在店外种了两棵鹤灵树，大黑牛经常在后院研习一些买的阵法书籍。
　　他则是做了个摇摇椅，当起了门神，晒晒太阳，手中还捧着一本符箓书籍看着。
　　他们还进了不少货，什么妖兽血肉，黄纸丹砂，他说他是开店的，别人卖的价格确实便宜了不少。
　　不过店内的东西却相当粗糙，没什么好的成品，来的炼气期修士都摇头。
　　陈浔暴露的修为不过筑基期前期，丝毫不引人注意。
　　店铺只开半日，陈浔也是恼火不已，确实手法不行，卖不出货，还得多练练。
　　又是一个五十年，又是一个春天，御虚城热闹了起来。
　　到处都是来往的修士，连背街都多了不少人，陈浔笑呵呵的看着他们，依然躺在摇摇椅上。
　　但是这里的生意依旧惨淡，东西太过低端，而且位置也偏僻。
　　他抬头看天轻轻一叹，想起了当初在磐宁城打铁的日子，曾经怎么说也是个铁匠铺老板。
　　“不知不觉间，都这么多年了啊。”
　　陈浔露出淡淡微笑，“孙老，我和老牛在修仙界开店了……”
　　春风扑面而来，让人心旷神怡，旁边的两颗鹤灵树发出悦耳的树鸣声。
　　到处都是一片生机勃勃之象，不管是景色还是修士。
　　都说万物复苏是大自然的奇迹，陈浔与大黑牛却好像从来没遇见过奇迹。
　　或许那些出现过的奇迹在长生者面前已经不值一提了吧……
　　一片绿叶悄然掉落在了陈浔脸上，后者依然微笑，他将书籍放在胸口，缓缓闭上眼睛。
　　天穹之间，皆是风景，蓝天白云，夕阳晚霞，阳光正好，亦复如斯。
　　他好像似在回忆，这么多年走来，虽然遇见过许多不好的事，但总归是美好的。
　　那些人，那些事，清晰的刻画在脑海中，从未忘却，他嘴角不知不觉间扬起一抹淡淡微笑。
　　陈浔恍惚间明白，万物之美，是因为它让人的心境在此刻绽放。
　　一缕缕春风不断拂过，陈浔胸口上的书籍不断轻声的翻着页。
　　一念春风起，似是故人来。
　　一位身着典雅的女人突然出现在街角处，她一脸清冷，已在那里站立许久。
　　最后那张似乎很久没有笑过的脸竟然出现了一抹微笑，正一步步向陈浔的店铺走来。

