第1915章 熔岩天星 降劫苍生
　　这是颠倒众生的一幕。
　　无穷无尽的不祥生灵从终焉仙门踏出，他们目光渗人，冷漠无情，看待仙殿众仙的目光犹如看向血食一般，令人心悸。
　　但他们大多都是半仙境修为，看起来强大无匹，可颠覆天地一方，但在如此仙战中却是看起来弱不禁风。
　　黑潮漫天，铺天盖地。
　　仙殿众仙目光一肃，却不敢有任何大意，不祥生灵的老巢，不知积聚了这天下多少不祥，就怕这终焉仙门的大道规则未被仙界天地断掉！
　　那么整个仙界一代代积聚了多少仙人，这终焉仙门就会诞生多少不祥...
　　“副殿主，我去对付那位不祥之主。”有老者沉闷开口，“鸿蒙仙宝之威，可逆改天地一方大道规则，小心...”
　　他眼中已闪过死志，本就寿命无多，唯有殊死一搏...不祥加身！
　　副殿主目露睥睨天下之意，踏于仙殿重器之上，腾跃而起，半仙境终归是半仙境，除了多耗费一些仙力湮灭他们，仙人连一丝受伤的可能性都没有。
　　突然！
　　他瞳孔骤然一缩。
　　终焉仙门背后，一尊尊身躯恢弘怪异的庞大不祥生灵缓缓踏出，他们身上环绕磅礴不祥仙力，足足数百...上千尊之多！！
　　“什么...”仙殿副殿主内心一沉，这仙界竟能让这些诡物自主成仙么，他露出一丝霸意，“最强者不过二劫仙，仙殿诸位，覆灭终焉仙门，将仙门夺回！”
　　他的声音犹如万雷炸响，屏退漫天不祥气息。
　　“无路可退。”
　　“当年本尊成仙劫斩天地不祥，今日...亦可斩！”
　　“杀——”
　　……
　　轰！轰！轰！
　　元气暴动，狂风轰鸣，星辰巨颤。
　　此刻不祥老祖唇角低喃，一股不祥的风野从终焉仙门缓缓吹出。
　　他手中的黑石渐渐腾空而起，终焉仙门发出着一股不祥道音，震荡着仙界法则。
　　他嘴角渐渐咧开，渗人无比，就连头顶那具腐朽面具都已覆盖了他面貌。
　　“吾等乃不祥，成仙终极之患，将万世仙人拉下九天之辈...大道终焉，愿仙门聆吾族之志。”不祥老祖从六识中发出凄厉之音，他空洞的眼神竟在此刻骤变为诡瞳，猛然嘶吼道，“逆乱天地，杀尽诸仙！！”
　　嗡—
　　咔！咔！咔！
　　话音未落，终焉仙门散发着惊天动地的奇绝伟力，那座横亘天地的仙门竟然在溶解这八方天地，侵蚀仙界的法则。
　　不祥老祖衣袍狂舞，竟在借黑石勾动终焉仙门本源，施展逆天仙术！
　　天地黑暗，风泣如鬼。
　　一位位半仙境的不祥生灵的修为竟也在此刻疯狂暴涨，仙殿正欲冲杀的一众仙人停滞在半空，面色一片森寒，不敢置信的看着天地一切。
　　仙殿副殿主瞳孔微颤，一股头皮发麻之感萦绕全身。
　　他们浩广仙殿竟然在被另一片天地笼罩，这是属于不祥一族的法则天地，他们像是离开了仙界，离开了仙界法则笼罩之地，仙界道果庇佑之地。
　　堪称...来到弑仙绝域！
　　不祥老祖的神色愈发癫狂，甚至声音已嘶吼到沙哑的诡异地步。
　　轰隆隆—
　　天摇地动，无尽不祥冲杀而起，滔天黑色浪潮向着整个仙殿弥漫而去，一股山河绝望的气息霎时间弥漫在天地寰宇！
　　“杀出去...”
　　“道心不可留有任何破绽，除了杀出去...别无他选！”
　　“诸位，外界再见，可莫要在此地被耗死，窃道大贼，无我辈仙人退让之地！”
　　……
　　仙殿众仙目光骤然霸裂无比，同样迎着漫天黑潮冲杀了过去，仙鸿杀光滔天，不过是交汇的一刹那就有不祥仙境生灵陨落。
　　不祥老祖屹立在终焉仙门外，面露渗人神色，观望着这片绝望天地，享受无比...果然，比起仙界的恢弘，还是这番绝望光景更令人回味悠长。
　　“杀吧...”
　　“杀得越狠，你们只会陨落得更快，不祥气息侵蚀大道血脉一切，影响终身，尔等在开战的那一刻便无善终的可能。”
　　他在此刻竟未下场大战，而是平静观摩着一切，享受着一切。
　　三日后。
　　不祥老祖的享受面色蓦然一滞，下一刻他却是带着无比郑重的神色回望仙界天地。
　　外界。
　　整个无疆仙战同样也是蓦然一滞！
　　人祖域，有无数仙人回望高天，无疆中央，柯鼎同样也是心惊胆颤的震撼抬头，极衍、五蕴宗、恒古仙疆众仙、无疆霸族众仙皆在骇然惊望...
　　轰！
　　轰！
　　轰隆隆...
　　……
　　苍天火红，一座座无比恢弘的熔岩天星撕裂虚空，缓缓降临无疆天地，浩劫气息铺天盖地，真正的天地大劫降临，无疆天下哗然。
　　人祖域边疆。
　　宋恒浑身发颤，就连嘴唇都在发白，他回想起了萦绕在他心中的万古的恐惧，苍生无量大劫，天道灭世之景...！
　　“厂，厂主，开始了！”宋恒内心嘶吼，此音却是像要冲破九天，直达天听。
　　人祖域，一座座直径横贯上万元年的熔岩天星降临。
　　……
　　始祖万象域，熔岩天星降临，灭世浩劫气息吹遍山河万里。
　　……
　　元族仙疆，熔岩天星降临，震动天下仙元气。
　　哪怕这里曾埋骨陈浔内心曾经敬重的一位的老辈。
　　……
　　天圣族仙疆，熔岩天星降临。
　　……
　　苍翎幻族仙疆，熔岩天星缓缓降临，但却是比其他仙疆慢了一瞬。
　　哪怕这里曾是乘远山河埋骨之地。
　　……
　　阴冥灵族仙疆，熔岩天星降临。
　　仙界最强七大霸族，足以统治整个仙界霸族疆域如今皆有浩劫降临，除了太古仙族。
　　然而，才刚刚开始。
　　……
　　九天绝影族，熔岩天星降临！
　　……
　　巨祟族，熔岩天星降临！
　　……
　　落族，熔岩天星降临！
　　最强万族仙疆高天，竟然全有这熔岩天星降临！而这才是引起整个无疆天下真正哗然的原因，仙战离众生太远，但浩劫却离众生太近！
　　“这是什么？！”
　　“大劫，天地大劫！！”
　　“难道是仙战触怒了仙界天道？！欲降劫于我苍生？！”
　　“完了...”
　　……
　　浩荡熔岩天星的降临遮蔽了一切的声音，唯有天地悲恸，山河悲恸之音传来，那像是从万古岁月传来的惊绝葬音。
　　仙诀—葬。

