第1149章 仙道尽失，五行尽灭
　　镜面之下。
　　帝天依旧不知疲倦的在重复着一切，哪怕大黑牛凝望着他依旧如此，根本没有察觉到丝毫异状...
　　大黑牛神色震惊异常，帝天说这句话的时候怎么感觉像是当初它与陈浔入弑仙古域之前说的。
　　那时候三眼古仙族大长老说帝天还在归来途中，之前正在万劫时沙中历练。
　　它和陈浔也并没有第一时间见到过帝天，之前也从未见过。
　　“哞...”
　　大黑牛双眼瞪得溜圆，神念思绪运转得相当之快，眼中竟出现了智慧的光芒。
　　不可能啊！
　　就算三眼帝尊看不出他有问题，难道陈浔也看不出？！
　　还是这同样也是幻象，一个时间节点的幻象，但如果这三眼生灵是真的，那外界关于万劫时沙的传闻定全是假的！
　　大黑牛双眼变得犀利了几分，它也同样看不出这一幕到底是真是假。
　　“哞哞！！！”
　　踏！！
　　轰隆隆...
　　大黑牛向着镜面之下长啸，甚至一蹄子震向下方，那崩灭声相当之浩大，但镜面之下的帝天毫无反应，像是根本就没听见外界之声。
　　哞？！
　　大黑牛哞的一声低吼，声音中充满了力量与威严。
　　它四蹄又再一次猛地踏在大道，牛角上顿时闪烁五行神光。
　　随着它的低吼落下，大黑牛四蹄之下开始熠熠生辉，那是一种璀璨的光芒，仿佛是从地心深处涌出的熔岩，灼热而耀眼。
　　大黑牛的牛角上，五行神光越发强烈，仿佛凝聚成了一道道五行大阵，紧紧地束缚着周围的空间，使其为之扭曲。
　　当！
　　像是一道洪钟的声音响彻，四野缓缓漂浮的砂砾陡然大变，漂浮的速度竟然变得无比快速，彻底被大黑牛的五行大阵引动。
　　而之前大黑牛在这些砂砾中惊鸿一瞥的画面霎时间也变得清晰无比，那是一个个时间节点的画面，这些砂砾侵入了它的神魂...看到了一切！
　　大黑牛额头缓缓流下一滴冷汗，五行大阵竟无法将这些砂砾分解，而这些砂砾也根本不存在有五行本源...
　　这处仙古禁地虽处在蛮荒天域之中，但又像跳脱在大世之外，不在五行之中，诡异绝伦！
　　“哞~”大黑牛神色镇定了几分，看着漫天飘摇的砂砾画面，仿若一砾一世界，精彩纷呈得令人窒息，但却又感觉不到丝毫危险。
　　五行仙道在此地依旧能够施展，不受此方天地所束缚，这也让大黑牛安心了许多。
　　但刚才流失的法力，却像是补充到了这些漫天飘摇的砂砾中，为他徐徐展开了一幅幅时间节点的画面，那里皆是方才它在镜面之下看见的过往。
　　而大黑牛损失的法力却在此地无法补充，这才让它为之心惊，甚至不由流下一滴冷汗。
　　因为它在进入之初，哪怕到现在，它都能一直感念到这方天地充斥着五行之力，根本没察觉到丝毫异状。
　　大黑牛眉宇抽搐了几分，要是陈浔在此地就好了，他能观天地脉络本质，乃是真正五行仙道之祖，定能在一开始察觉到异样。
　　它自己只能算半路出家，五行仙瞳还差了陈浔太远...毕竟后者画画之时一直在修炼此术，它则不感兴趣。
　　不到一炷香的时间。
　　砂砾闪烁的画面刹那间黯淡，仿若已把大黑牛方才施展的法力余威吞噬殆尽。
　　大黑牛深深看了一眼镜面之下的帝天，得先搞清楚了此方天地运转的规则才能真正救他，毕竟此人才是他们真正的大恩人。
　　恩人？！
　　“哞？！”大黑牛瞳孔微微一缩，对啊...这可是他们的大恩人，帝天。
　　怎么当初他来宗门求道之时，陈浔为何没怎么搭理他？！这可不是他的性格！
　　要知道陈浔对恩人不知有多讲究，想当初三眼古仙族哪怕对他们只是帮衬之情，陈浔都一副要为他们斩天的模样，恨不得把所有好东西都给他们。
　　这帝天前来宗门求道，陈浔把五行仙道传授给他都不为过，但自从帝天来宗门后，陈浔对待他完全就像是对待隐形人一般，不闻不顾。
　　好家伙...
　　当初哪怕它闭关三千余年，出关后陈浔也没多提及他，反倒是一直在提及他的大儿子。
　　它对陈浔信任无比，还一直认为他早已把帝天安排妥当。
　　但现在回想起来过往种种，不由让大黑牛脑子有些转不过弯来，也不知道自己到底分析得正确与否。
　　毕竟陈浔也从未与它多谈过帝天。
　　哞~~
　　大黑牛轻轻喷出一口鼻息，它缓缓抬头，大步向前，也不再关注镜面之下的各种场景。
　　它这一走，不知是走了几个时辰，还是几天，在这片仙古禁地中像是完全失去了岁月的意义。
　　而大黑牛从前在玄微天域淘来的计时小法器也完全不顶用，其物时而前进，时而倒退。
　　突然！
　　天际之上传来一阵沉闷的轰鸣，仿佛有什么庞然大物正在苏醒，一扇惊世巨门缓缓展现在这条砂砾大道的远空。
　　这巨门巍峨壮观，犹如天外来物，其庞大程度令人难以想象。
　　它高不见顶，宽若天际，仿佛将整个天空都遮挡了起来。门上的纹路错综复杂，流光溢彩，闪烁着神秘而深邃的光芒。
　　哞...
　　大黑牛眼中满是震撼，它停下脚步，遥遥地望着那道巨门，蛙道人并未给它讲述过此门。
　　那巨门仿佛是在迷雾中缓缓开启，其高度和宽度都超出了它曾经的见闻，竟有一种当初看见陈浔叩仙门之感！
　　哗~~~
　　一道潺潺流水声不知从何处起，只见远空门户中央，一朵庞大无比的花蕊悄然盛开，它的壮丽与门户的巍峨相映成趣。
　　它的花瓣犹如天边的霞光，绚烂而耀眼。
　　每一片花瓣都如同精心雕琢的仙品，曲线优雅，色彩丰富，从深红到浅粉，从金黄到翠绿，各种色彩在这朵花上交织融合，宛如天地的调色盘。
　　而这些庞大花瓣流竟然流转着无数道纹，忽明忽暗，而这些道纹大黑牛熟悉无比，是他们道蕴中衍生而出的道纹！一模一样！
　　嗡—
　　四空晃动，无尽砂砾滚滚向着花朵涌去，其上道纹瞬间异变，有的如同星云般璀璨，有的则如同云雾般飘渺，这一刻，天地仙道尽失，五行尽灭！

