第168章 丹纹培婴丹 上天赐福
　　“培婴丹，莫要不识好歹！”
　　陈浔暴喝一声，指法芬芳，一株株珍稀的灵药没入丹炉之中，熊熊丹火从炉内升起。
　　他眼中爆射精光，神识不断在其内游走，他现在对自己的炼丹手法极其自信。
　　无他，唯灵药多尔，唯手熟尔，唯仙神诸佛保佑尔。
　　“老牛，布阵，若在地底下炼丹，上天如何保佑！”
　　陈浔二指并立朝上，药香飘散四方，游刃有余，“呵呵，看来顺序有些错误，这两株药性相冲。”
　　“哞哞~”大黑牛应声而去，开始在周围布置起迷幻大阵。
　　它蹲坐在大阵的一角，牛眼瞪圆的看着陈浔一手炼丹，一手提笔在小册子上记录。
　　“哞~~”大黑牛下意识一叫，大哥好像真的越来越厉害了。
　　它记得当初陈浔炼丹还炸炉呢，用了许多灵药，连一颗炼气期的丹药都无法炼制出。
　　大黑牛想着想着咧嘴一笑，牛尾轻轻的摇摆着，它要永远跟着大哥。
　　一年春夏无声无息而过。
　　陈浔依旧还在炼丹，不过已经摸索出真正的丹方。
　　大黑牛时常从地底下拿出灵药准备，就那么守在陈浔身边，时不时拿出香炉作法。
　　“原来如此，这元婴灵药的药力配比还是有迹可循。”
　　陈浔时不时低喃一句，小册子写满了一大页，“感觉本座以后都可以自创丹方。”
　　“哞哞~”大黑牛在远处自顾自点头，像是在回应陈浔。
　　陈浔瞥过阵法边缘处的大黑牛，莫名一笑，感觉心安无比，又开始继续钻研。
　　他认为他们的破境丹药必须要用那种丹纹的，这样就不必靠周围的天地灵气，药力已够。
　　一颗颗下品培婴丹在丹炉内渐渐成型，又在最后一刻成了一摊废药液。
　　陈浔从不气馁，现在也基本不休息，炼丹手法在密林地下洞府中已经锻炼到一种恐怖地步。
　　大黑牛看陈浔看累了就拿起阵法书看看，它从不会感觉到无聊，要学的东西还很多。
　　……
　　光阴待陈浔与大黑牛从不薄凉，岁月于他们也从不复杂，又是八载岁月而过。
　　北境已经传回一些消息，乾国的修仙者与东部诸国在边境开战，围点打援。
　　战火似乎已经弥漫到任何一处，都知覆巢之下无完卵的道理，此乃道争！
　　天断大平原。
　　一人一牛与世隔绝，还根本不知道整个修仙界发生了什么翻天覆地的大事。
　　他们盘坐在地面，嘴里嘻嘻哈哈的说着什么，转瞬间又虔诚的吸收起日出的紫气。
　　而二十几枚道纹培婴丹已经被储藏在药匣子里，在上一年终于炼丹成功，后面就是积累。
　　成丹时，风云大作，气候异常，但是不到一会儿就消失了，被陈浔归结于巧合。
　　但是他的炼丹技艺确实大增，甚至比筑基期炼制五行丹还快，实力的大增也是成功的一部分。
　　“老牛，还记得我们金丹期时的天劫吗？”
　　“哞！”
　　大黑牛一颤，内心其实相当恐惧，只觉自己渺小无比，根本无可抵抗。
　　“呵呵，其实不用怕。”陈浔摇头一笑，胸有成竹。
　　“哞？”
　　“对应境界的天劫那都是有限度的，若真想劈死我们，来个元婴之力的天劫即可。”
　　陈浔嗤笑一声，看着眼中畏惧的大黑牛，“你仔细想想，是不是。”
　　“哞！！”
　　大黑牛大叫一声，大哥说的对啊！
　　天劫若真想劈死他们，何必大费周章的来劈，一道远超他们境界的天雷就足以让他们嗝屁。
　　“你看，当初咱们先入为主，这不误会上天了嘛？”
　　陈浔深深一叹，声调越来越高，“何况每一道天劫砸下，那都是有淬体之力的，老牛你还不明白吗？！”
　　“哞！！”大黑牛悟了，弹跳起身，连忙接受陈浔睿智对它的洗礼。
　　它眼中一片虔诚，还带着殷殷期盼，好像在说：大哥会说话就多说点。
　　“本座当年懵懂无知，妄图以身对抗天劫，真是无知者无畏。”
　　陈浔眼中带着歉意，“这并不是上天降下的劫难，而是上天对我们的赐福洗礼，坦然接受，无需恐惧。”
　　“哞~~~”大黑牛喷出鼻息，其实那次天劫还真没怎么劈动它……
　　现在他们实力大增，仔细一想，大哥说的绝对是对的，他总是比自己看的透彻。
　　就是那天劫的威势确实有点吓人，主要还是来自心灵的创伤，不过已经在被陈浔慢慢抚平。
　　“若突破元婴时，上天恭贺洗礼，当做法感谢，不用迎抗。”
　　陈浔眼中带着大彻大悟，轻轻拍了拍大黑牛，“收拾收拾，在往深处走走，焚香沐浴，突破元婴。”
　　“哞！！”
　　大黑牛振奋精神，心中那股恐惧彻底消失，连忙去洞府收拾。
　　陈浔大笑，开始摆弄起各个型号的香炉，擦拭了又擦，眼中越来越满意。
　　在大黑牛收拾好后，他们又朝着西方而行，风沙追随身后，不断掩盖他们走过的痕迹。
　　又是半月，夜。
　　明镜般的圆月悬挂天穹，把银色的光辉谱写到这片荒芜的大地上。
　　陈浔与大黑牛不急不缓的摆放着香炉，一些灵药的花瓣也被撒在周围，相当讲究。
　　“老牛，你离远一点。”
　　陈浔神态轻松，盘坐在中心，“莫要打扰到上天赐福洗礼。”
　　“哞哞~”大黑牛疯狂点头，踏空而起，跑得远远的，瞬间成了一个小黑点。
　　“哎，这数百年，五颗金丹是一点变化没有。”
　　陈浔哀叹一声，他们也不是没修炼去熬，“只能用药力强行击碎蜕变了，来吧，大宝贝。”
　　话音一落，一个药匣子开启，里面装着一颗圆润的墨黑色丹药，青色丹纹环绕一圈。
　　就算是远观，也能感觉它内在的磅礴药力，但却丝毫没有散发，像被丹纹圈禁在内。
　　陈浔二指捏住，心中也是相当没底，没有师傅传授突破经验。
　　“大不了冲击失败，丹药又没有毒，怕什么。”
　　陈浔低喃一声，骤然将培婴丹吞入腹中，他神色在一瞬间狂变。
　　“卧槽……”
　　陈浔眼中出现一丝暴虐之色，心烦意乱之感油然而起，莫名烦躁。
　　但霎时间，他嘴角又露出微笑。
　　“哎，就这啊，突破元婴期还带影响心境的？”
　　陈浔话语淡然，眼中的暴虐之色却越来越甚，“不过本座什么大风大浪没见过，继续。”
　　大黑牛在远处看见了相当奇怪的一幕，陈浔的神态明明相当暴躁，话语却是相当淡然。
　　“这种感觉也确实奇妙。”
　　陈浔哈哈大笑，好像心境只能影响他的表面，而不能影响他真正的内心，“先做法事吧。”
　　他现在五官扭曲异常，双眼都开始出现一条条血丝，他依然不急不缓的燃香。
　　就在此时，一股磅礴药力彻底化开在陈浔金丹之上。
　　咔！
　　一道轻微的碎裂声响起，陈浔脸上一抽，那种感觉好像来了……

