第183章 破境丹药 乃是毒丹
　　陈浔如今也终于明白这系统为何限制，也为何随着境界的提升，可加的点数也越来越多。
　　关键就在于身体能否能承受住，当年他记得第一次加点，手都给弄骨折了……
　　无休止的加点，但境界提升不上去，掌控力不够如同玩火自焚，一个火球术的威力他想象不到。
　　反正当初他差点把自己裤衩子烧没了，这系统也其实一直在保护他们，看不出任何来历。
　　“嘿嘿，他娘的，赚翻了。”
　　陈浔想到此处，不由的露出窃喜之意，管它怎么来的，已经活够百年了，其余的就是大赚特赚。
　　“哞？”大黑牛一惊，拱下了陈浔，他在猥琐的笑啥呢。
　　“没事，老牛，想到了大好事。”
　　陈浔挤眉弄眼的看着大黑牛，“咱们搞五灵根功法去，然后打听打听一些事。”
　　“哞哞~”大黑牛欢喜一叫，贴在陈浔身上。
　　“走！”
　　“哞！”
　　他们一瞬间冲出阵法外，十个元婴虚影也没入他们体内，继续吞吐起天地五行之气。
　　两个时辰后，一处冰湖旁的长亭中。
　　今雨气色好像好了许多，白发变得光亮无比，亲自给陈浔与大黑牛斟茶。
　　她上次就已知道这两位好像从来不喝外人的茶，但她礼仪也要做到位。
　　“今雨道友，我们今日前来是有一事相求。”
　　陈浔又捏着一个储物袋的土特产，桌上的茶水一口没动，“不知能否行个方便？”
　　今雨深深的看了他们一眼，怎么感觉变得更加内敛了，完全不像是个修士……
　　哪怕她如今伤势恢复了不少，但好像更加看不透他们，好奇怪的感觉。
　　“呵呵，陈道友说的哪里话，但说无妨。”
　　今雨相当和善，看来他已经闭关修炼了功法，“若有功法上的问题，可询问于我。”
　　“其实修行这本功法后，我感觉相当不错。”
　　陈浔拍了下旁边蹲坐的大黑牛，“是吧，老牛。”
　　“哞？”大黑牛一懵，怎么陈浔又扯到它身上了，“哞！”
　　“呵呵，但是我正欲研究功法，想自创一门……”
　　“陈道友，莫要怪老身多嘴，自创功法可能在如今已经有些行不通了。”
　　今雨眼中闪过讶异，提醒道，“如今的修仙界资源，哪还有时间让我等元婴修士挥霍。”
　　“如今天资上等者，就算能得到宗门长辈的保驾护航，能到金丹后期也至少要花费5到600年。”
　　“再准备结婴一事，突破后，重新祭练本命法宝等诸多事宜，已经花费大量时间。”
　　今雨深深一叹，他理解陈浔之意，“但陈道友，现在已不是上古，那时候听说还曾有人300年结婴之事。”
　　“就因如此，那些先贤才有时间创造功法，研习法术，流传至今。”
　　“三百年？！”
　　陈浔大惊失色，卧槽，这他娘不当人子啊，“今雨道友，这不可能吧，他就是天天吃丹药也不可能突破这么快啊。”
　　“哞哞！！”大黑牛疯狂点头，牛都吓傻了，他们结婴可是花费了上千年。
　　若是没长生，他们的坟头草估计都有那么三丈高了，现在你给它老牛说三百年结婴。
　　用大哥的话来说，这不是荒天下之大谬吗？！
　　今雨被这二位的表情弄得有些笑意，大概估算了一下他们的寿命，应该在七百到一千年，果然年轻无比。
　　“陈道友有所不知，丹药多吃不得，他们也不是靠着丹药突破。”
　　“今雨道友此话怎讲？”
　　陈浔眼中精光一闪，他问题多得很，终于能问了，“我看这修仙界之人，破境都是吃丹药，精进修为也是。”
　　大黑牛若有所思的点头，比如他们就是。
　　今雨微微蹙眉，这个问题从一位元婴修士口中问出，奇怪无比，而且是相当奇怪。
　　但她依然认真答道：“比如一枚筑基丹，若是用下品破境，筑基之路基本会停留在筑基中期。”
　　“还有这种说法？”陈浔眉头一挑，“是因为丹毒或者抗药性吗？”
　　“破境丹药深入骨髓，伴随境界升华，可谓是毒丹，天灵根者从不靠丹药破境。”
　　今雨轻轻点头，看向牛嘴大张，眼眶睁大的西门道友，她嘴角带上了一抹微笑。
　　陈浔不由暗骂了一声，还好当初没吃那黑漆漆的筑基丹，不然这修仙之路得多不少坎坷。
　　“那今雨道友，这中品筑基丹呢，可以突破到金丹期？”
　　“难，除非是用中品五行丹强行破境，不过修仙之路也到头了，到金丹中期后再难突破。”
　　“原来如此……”
　　陈浔感觉有些唇干舌燥，连忙拿起养生茶喝了一口，怪不得在五蕴宗时，说至少要中品五行丹突破金丹。
　　这里面竟然有这么多弯弯绕绕，他是一点不知道。
　　大黑牛已经在一旁听傻了，那大哥练的丹算啥。
　　“不过，这中品真元丹也可帮助突破吧，还有玉源果一类的天材地宝。”
　　“丹毒沉积在身，易走火入魔，修为可能会不进反退，玉源果这类天生地养的宝物不算在丹药之类。”
　　今雨相当有耐心，有问必答，“上古之时，玉源果这类资源有许多，那些先贤也因此快速突破，但是现在，已经不可能了。”
　　“今雨道友，有没有一种可能，炼制的丹药没有丹毒？”
　　“不可能，陈道友，就算上古的炼丹师为此费尽心神，也从未有这等传说流传下来。”
　　“呵呵，也是，倒是我想当然了。”
　　陈浔哈哈大笑，心中一沉，终于将心中憋了已久的问题问出，“今雨道友，实不相瞒，我曾在一无名古籍上看到过一件怪事。”
　　“噢？陈道友请说。”今雨来了兴趣。
　　“古籍中的只言片语中，提到丹药有丹纹一事，这是为何？”
　　“丹纹？！”
　　这次换做今雨眼眶微睁，声调都抬高不少，“那是超越了绝品的无上宝丹，甚至已经超越了丹药的本身效果。”
　　“今雨道友，可否告知几句，我其实对炼丹挺感兴趣。”
　　陈浔变得相当平静，在各种条件的结合下，他现在炼制拥有丹纹的丹药手到擒来。

