第1673章 【纪元终章】 五蕴仙宗万灵大复苏
　　在不为人知之地。
　　三千仙州！
　　一位位体态各异，气息各异的奇怪生灵从浩瀚仙州疆土上缓缓站起，当他们第一眼看向这片天地时，就已代表大千世界万族即将复苏...
　　大千世界的本源终归是影响了大世天地与未来真仙界的形成。
　　仙古禁地中的古灵于一座座高山大岳之上目光深邃的投射向他们，眼中的光芒璀璨了几分。
　　无疆仙谷一位位仙人齐聚三千仙州，他们俯瞰山河大地，饶有兴趣的看着这些复苏的大千世界万族生灵，但山河实在太过广阔，终未发现混沌族的身影。
　　在三千仙域与三千仙州皆有万灵复苏的宏阔之景下，但那片最为宏大的域外仙土竟未传出生灵动静...
　　似乎并未有任何曾经的古老种族生灵与异兽在此复苏。
　　而鲜为人知的是...
　　域外仙土正在孕育着万古未有的真仙界万族生灵！
　　如今万族拔起盛景，令无疆仙域的年轻修士心潮澎湃，令老辈修士无比感慨，完全无法想象真仙界到底会争锋到何等精彩地步。
　　这天地诞生万族生灵的恢弘一幕也被详细记录，也让无疆最强万族感到了一种前所未有的压迫感，纵观古今，何曾有这般天地宏大格局！
　　最为关键的是，他们如今的霸族威严根本不足以覆盖如今浩瀚无垠的三千仙域，根本无法像从前那般立即去前往镇压。
　　现在找不找得到那些复苏古老种族的新生族灵都是一个大问题！
　　而这一切的异象交织在一起，构成了一幅波澜壮阔的开天画卷。
　　从最微小的草芥，到最强大的仙人，从最偏僻的小界域，到仙道最为繁华的三千仙域，天下万灵都成为了这场开天辟地的目击者。
　　苍生见证！
　　……
　　域外仙土，鼎立此无垠疆域的旷古神山大陆，五蕴仙宗坐落之地！
　　今日这里同样是仙芒万丈，从地底汹涌倒灌而出，天之疆，九天仙华茫茫垂落。
　　鸿蒙护山河在激荡，天元星辰在震颤，一座座云端玄黄小世界在长鸣。
　　九十九重环形山巅。
　　陈浔身穿山水白衣，独自坐在山崖，那双狭长眼眶不断逸散出璀璨仙光，俯瞰着大陆一切。
　　整个山脉天摇地动。
　　他竟不为所动，反而唇角处那扬起的一抹笑意却是越来越深！
　　唳~~~
　　突然，一道嘹亮尖锐的长啸声响彻回荡在五蕴宗高空，一只大鸟环玉竹大陆展翅高飞，锐利的双眼像是要刺破世间一切虚妄。
　　仙狱异兽，战功赫赫的老兄弟，奇鸣从神魄复苏！
　　鸿蒙护山河底部。
　　一道汹涌焰光冲霄而起，天地虚空万道齐鸣，浩瀚汹涌的气息让一方鸿蒙河水出现了漩涡。
　　咔咔~
　　一双猩红的双眼缓缓开阖，转瞬间便出现了一股猥琐之色。
　　“浔哥！牛哥！鹤姐！”
　　吼~~~
　　“哞~~~！”
　　大黑牛在山脉四方跑动，转头发出浑厚激动的回应声。
　　长生族谱第一页，北冥红狮复苏！
　　吼~~~
　　吼！！
　　一方山脉大地烟尘滚滚。
　　两尊遮天蔽日的巨兽缓缓拔地而起，其中一头巨兽的肩膀上站着一位环抱双臂，目光带着睥睨天下之色的太古仙族修士。
　　太古凶兽，阿大，阿二，太古仙族，太屿复苏！
　　嗡—
　　突然，苍穹祥云不绝，一道恢弘仙芒向着一处不起眼的尘封洞府汹涌灌注而下，其势宛如天劫，竟炸响了无尽天地异象！
　　渐渐的，有回荡万古的苍茫之音响彻，有一尊身影沐浴在浩瀚仙芒中缓缓从那座尘封已久的洞府走出。
　　五蕴宗天赋最强者，仙灵根，孟胜...复苏！
　　其复苏之势之恐怖，引得山脉中无数人侧目。
　　众人还未来得及多关注孟胜，环形山中就已传来一声浩大凄绝的怒吼声：“老匹夫！！！”
　　吁~~~
　　蛮荒三小强，白星汉，傻雕矢电，千无痕复苏，海猢狲紧随其后。
　　而这里的动静还未传出多久。
　　一座玉竹山脉的山岳突兀的被一尊生灵徒手轰爆，使用的还是五行法力！
　　“仙绝，怎可放肆！”
　　“嘿嘿，莫师兄...”
　　陈浔座下弟子，仙绝，五蕴宗大管家，莫福阳复苏。
　　那里的动静还未传来太久，遥远处就又传来一位位渡劫天尊的复苏气息，其势惊天动地，接踵而至，令人五蕴宗弟子应接不暇。
　　暗天盟复苏，狱阁复苏。
　　仙奴大军复苏。
　　灵兽、凶兽大军复苏，小白灵翱翔天际，不断嘶鸣，蛙道人于一座山巅立起了战旗，激动得浑身发抖，它的部将都已复苏！
　　白梦璃眼中的笑意一闪而逝，知道这是螭仙在向她炫耀当年的功绩。
　　只是她内心还是无比震撼，无法想象道祖究竟封禁了多少强大修士，放眼山河万里，满是惊绝的复苏壮景，怎么可能拥有这么多的禁地神魄？！
　　“大白灵，当年陈浔与黑牛走访了三千大世界各大仙古禁地，虽未走完，但也差不多了，这些禁地神魄是他们求来的。”
　　“求？”
　　“是，当年陈浔这小子还未有今日这般威压天下之势。”
　　蛙道人深吸了一口气，重重点头。
　　白梦璃目光微闪，不再言语，像是已明白一切。
　　环形山巅。
　　陈浔一脸笑意的看着那生灵冲霄的生灵气息，不自觉的翘起了腿，左腿盘在了右腿上，竟还有节奏的晃动起来。
　　玉竹大陆背后，终焉仙门也传出了动静。
　　汹涌如潮的不祥气息惊绝了天地八方，一位位不祥生灵跟随着一位强大不已的不祥生灵走出。
　　而这位在终焉仙门中被称为不祥之祖。
　　也就是五蕴仙宗的不祥老祖！
　　他手握一枚奇异黑石，空洞的眼神望向了玉竹山脉的方向：“即时起，终焉之地共尊五蕴。”
　　“共尊五蕴！”
　　“共尊五蕴...”
　　……
　　一道道奇绝诡异的声音响彻在天地苍茫间，而不祥老祖的身后是一眼看不到头的古老不祥生灵大军，宛如黑潮一般...

