第1193章 嬴铁柱拜把子的兄弟
　　域内山河四方，一根根拔地倚天的擎天巨柱从沉沦山河中贯穿云霄天外而去。
　　辽阔的山川大河之中，无数苍古圣族的生灵目瞪口呆，仙人尽皆出战抵挡大日仙宝对整个苍古圣域的冲击。
　　那些仙人的背影一个比一个伟岸，像是撑起了一方天地，让域内各方渡劫天尊也为之失神，他们与仙人之间的伟力差距...就像是相隔了一个纪元般！
　　天外大日笼罩亿亿万里山河，一股毁灭的气息正在从天外缓缓降临而来。
　　不少弱小苍古圣灵已被蒸发为血雾，就连一点哀嚎也没发出。
　　在真正的霸族仙器之下，就算有十位仙人的伟力庇佑，也显得会有些相形见绌，更无人救得了他们。
　　如今，他们只能观望，等待着自己的死期，再期盼着一丝那渺小希望。
　　轰隆隆...
　　那撼天动地的嗡鸣声依旧不绝，整个苍古圣域沉沦的地脉涌动，一位位前来支援的仙人也不再各自为战。
　　他们似乎轻叹了一声，亦如天地最后的叹息，从各方天地一步踏临在擎天巨柱之上。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　“齐霄，人族仙器威临，有几分胜算。”吼天虫冷漠开口，遥望天外大日星辰而去，“我等与一方霸族底蕴开战，倒是从未想过。”
　　它的头部硕大，仿佛一座巍峨山岳高高矗立，背部覆盖着一层坚硬的甲壳，甲壳上布满复杂的天地铭文，闪烁着神秘的光芒。
　　这些纹路仿佛是岁月的烙印，又像是上苍的恩赐横亘在天地之间，每一寸肌肤都流露出一种古老而沉稳的气息。
　　其皮肤粗糙而坚韧，上面布满了岁月留下的沟壑和裂痕，但却更显其沧桑与威严。
　　“没有任何胜算。”
　　齐霄负手仰望天外，身形不断在随着擎天巨柱拔升，“倒是你，始融一战，你可并未出现。”
　　“我并未在无疆大世界，赶来不及。”吼天虫目光出现了一道凶戾之色，“那处天河距离我实在太过遥远，赶来需要万年之久。”
　　无疆大世界就是三千大世界的中央大世界，那里的仙人可以最快速度到达每座大世界，它不行。
　　“原来如此。”齐霄淡淡一笑，没有再多问，吼天虫当初应该是被谁拖住。
　　这位乃是始融拜把子的兄弟，当初就是他们一同杀入弑仙古域，结果吼天虫连星空古路都没踏进去，就被三眼古仙族的强者暴杀得亲爹都不认识。
　　后来始融头颅逃遁，还是吼天虫拖着残躯接应的他，被三眼古仙族放了一马。
　　此虫在始融仙接管九天仙盟后也与他分道扬镳，听闻被某位仙人镇压在座下失去了自由，彻底失去了它的消息。
　　没想到在今日能够看见它，齐霄内心倒是稍显惊讶。
　　不过此虫当年与他有些不对付，关系不太好，齐霄不像始融那般性格率真，与什么妖魔鬼怪都能处成兄弟，干的事也是一件比一件离谱。
　　反正当初杀入弑仙古域，他是第一个反对，就这吼天虫一直在那里怂恿，下场也真是该。
　　“齐霄！”吼天虫凶戾的看了他一眼。
　　“说。”
　　“铁柱与叶轻幽真被五行道祖所杀？！古月汐与你也未拦住？！”
　　“嗯，根本没拦。”
　　“你知道，我认死理。”
　　“知道。”齐霄侧目点头，“吼天，你已渡过三劫，还未改改性子吗？”
　　他眼中闪过一丝无奈，这样性子的仙灵，下场终归不会太好。
　　吼天虫冷哼一声，看向天外的目光霎时间凌厉了不少，它能从仙人手中逃出来，谁也不知道他这些岁月到底历经了什么。
　　嬴铁柱坐上九天仙盟之位，后成仙也没来救它，自己心中确实也对他早已失望，只是没想到他真的会仙陨。
　　它对嬴铁柱的自信，那是三千大世界毁灭这小子也死不了，大世绝巅仙人若没这小子一席之位，它愿把自己给活活生吞！
　　当这举世皆惊的噩耗传来时，它那时候的记忆已变得模糊不清，甚至忘记了前往九天仙盟的路。
　　只是今日。
　　它不得不来，它也对整个苍古圣族没什么兴趣，灭不灭族也与它没多大关系。
　　但古月汐，曾经帮了它很多，自己身为嬴铁柱的拜把子兄弟，他能看上的女人，性格自然也相当对它胃口。
　　什么抢婚等等...这些离谱之事的背后，虽然名头都被嬴铁柱一个人占了，但它那时候可跟在后面吼得最大声，闹得最凶，哪里又没它身影？！
　　只是它都成了反面教材，不知替始融仙挨了多少暴锤。
　　比如，始融仙亲上始祖万象域，它就是因叫嚣的最厉害被按在山脚下群殴的那位，但能让嬴铁柱混进去就完事了。
　　霸族天之骄女的大喜之日，日月为之庆贺，哪能多造杀孽徒增业障，吼天虫虽然性格跋扈嚣张，但还是有些小聪明在身。
　　反正这些上不了台面，让人在背后谈笑的窘事都有吼天虫跟在始融仙身后，而上得了台面，被万灵所称颂的大事，则是齐霄在旁。
　　所以也怪不得这两位互相看不惯，行事风格实在太过迥异。
　　此时，齐霄突然正眼看向吼天虫，微笑道：“不过始融有你这样一位兄弟，倒是极好。”
　　闻言，吼天虫凶戾的神色却是变得沉静了下来。
　　似乎四方浩大的激荡声都无法再传入它耳中，整片天地在它心中都变得寂静了下来。
　　良久，吼天虫低沉开口道：“我会救下古月汐远遁，混沌仙灵榜如今已无法再探查万灵气机，未来想要在广袤的三千大世界中找寻一人只会难如登天。”
　　齐霄俯视了一眼苍古圣域的破碎山河，呢喃道：“那就看她愿不愿意远遁。”
　　“我做事向来无需经过他人同意。”吼天虫话音冰冷，“况且，这苍古圣域岂有那些大世外的小界域般简单。”
　　此言一出，齐霄深深皱眉，他看向天外的十方霸族与古月汐，其实心中一直有一个相当不好的猜想。
　　“吼天。”升腾的擎天巨柱之上，瑶琴毫不掩饰的霸道目光投射而来，“今日，必须要将古月汐救走，你可莫要捣乱。”
　　“瑶琴小婆娘。”吼天虫眼中闪过一丝忌惮，但嘴中可是没有任何认输，“你们家大业大，还是莫要掺和过深，我可没什么顾忌。”
　　噌—
　　四空琴音震慑天地，一柄仙琴被瑶琴轻抚而出，她目光冷冽的看向吼天虫：“你看本宫是来掺和看热闹的吗？”
　　此琴一出，齐霄不由为之侧目，天凤神光琴...由太古真灵，天凤仙骨锻造而出，乃是瑶台仙宫的万古底蕴传承。
　　那些仙宫的老家伙能让她带出到这里？！

