第1076章 将计就计
　　“它挺好的。”
　　陈浔目光又渐渐陷入了失神之状，也可以说自姬坤出现后，他的状态就时常浑浑噩噩，“我这就去叫它，你随我来。”
　　姬坤点头，迈步跟随在陈浔身后。
　　他目光复杂的看着那道有些佝偻的背影，心中本欲有千言万语，但始终不知怎么开口。
　　陈浔师弟变化太大...大到他其实都感觉到一股陌生，恐怕就算小界域的所有故人复生，再见到陈浔如今之状，也唯有陌生。
　　突然。
　　姬坤双目一凝，步履快了几分追上了陈浔，与他并肩而行。
　　“师弟。”
　　“嗯？”陈浔有些恍惚，想也没想就应了一声。
　　“莫要再担忧其他，师兄已然归来，无人再可在九天之上操纵你们一切，长生叶家我也已去登门拜访，那叶轻幽之灵位已被我所斩。”
　　姬坤目光下隐藏着一股滔天杀意，“伏天的仙力法则之中，我也已留下大千造化诀的后手，也唯有此诀，他不明白。”
　　他面对伏天，不过是将计就计。
　　此人谋划万古，将自己师弟落为棋子之一，所以...当在自己寿命将近时已身入局，掀了这道棋盘！
　　也唯有如此，才能让自己师弟彻底安宁。
　　至于什么复生，什么轮回，早已是万族仙人玩剩下的手段。
　　他身为人皇长尊，姬家始祖之一，若是真信了这伏天的鬼话，才是万古以来最大的笑话！
　　至于什么要告知自己师弟一切，通通都是无稽之言。
　　让自己师弟仙道也不求索，花费一切时间搜寻整个三千大世界只为来找他的残魂身，又继续落入那伏天的算计么...荒谬。
　　他目的自始至终都是让自己入局彻底断了伏天与自己师弟的因果，不再让这太乙古仙庭的手段引导自己师弟一言一行。
　　尤其是借那葬仙王之道成仙，却埋下了惊天祸根！
　　自己师弟被残害至此，少不了他们这群背后之人的推波助澜，那三眼帝尊依旧在其列！
　　可以说，自己师弟自开天来到这大世，就没有过过一日安生的日子，一代代的人族开天者宿命也皆是如此。
　　姬坤内心暗恨，早已到了无以加复的地步，哪怕祭出人道至尊之剑斩落三位绝巅仙人也无法平复他内心的怒火。
　　一道道算计的怪圈不断笼罩自己师弟而来，哪怕成仙后也皆是如此，这与始融的仙途又有何异。
　　如今自己还在，当为他们谋划一条未来坦途。
　　至于祭道万千界域...又如何让师弟收归仙力，继续攀登仙道之峰，他早就已经想好办法了。
　　试问这三千大世界，还有比他这位全盛时期的绝巅人族仙人，掌人道之剑，人族曾经的顶梁柱更适合祭道这万千人族小界域。
　　或许，人皇本意就是如此。
　　他从来就不想让自己活到真仙界守护人族，毕竟，他的宏愿只想守护人族的故土，不再被万族强者肆意圈养当成血食，而不是那虚无缥缈的真仙界...
　　“九霄，如此看来还是你的眼光更为长远。”姬坤想着想着就露出了一丝沧桑微笑，“我们那个时代结束后，你就想到了今日被万族威压的人族之景吧。”
　　本就是他们人族造下的因果，也当让自己来还，加身在自己师弟之上，怎么看，怎么想，都觉得异常之荒唐。
　　他从来就没想过要在五蕴宗寻一片葬土，更没想过要坐化在自己师弟眼前。
　　姬坤就是来看看他们，看看这浩瀚三千大世界之中为数不多相识、相知的故人。
　　此时陈浔像是回过了神来，缓缓开口道：“本道祖如今已能独当一面，倒是不劳费心了，朋友与道友也有许多，很是热闹，所以你不必多做什么事。”
　　“那便好。”姬坤沉声道。
　　陈浔师弟似乎并不在意伏天，也根本不想谈及此人。
　　或许对他来说，那位古皇子与葬仙王于他有恩，他并不太想与伏天站在对立面。
　　姬坤心深如海，便不在这话题上多谈论。
　　只是陈浔又陷入了沉默，那平静如水的面庞下谁也不知道他在想什么。
　　姬坤也沉默的与陈浔并行。
　　两位仙人就这样一步步朝着五蕴宗道场走去，没有动用丝毫法力，也或许陈浔只是想与姬坤多走一程......
　　他与老牛一路走来，凡间有两位恩师为他们遮风挡雨，踏入修仙界倒是一直在孤独前行，不过后来遇见了殷老庇佑了他们一程。
　　至今陈浔也对殷天寿尊崇有加，当成了心中唯一长辈。
　　而那位始融...那位老先生，那位嬴知熠，他心中至今充斥着复杂之感。
　　那场局太大了，大到他现在都无法看清，也不愿再去多想，他更怕算出一个结论，始融仙目的之一是在保他。
　　现在，从前的那位带着大哥风范的师兄复苏了...以绝强的身姿踏临无疆大世界，为他出头，为所有界域开天者出头。
　　他现在又一次感受到了何为被庇佑之感，这样的感觉的确很好，很好。
　　但他现在已习惯为别人遮风挡雨，习惯了孤独前行，习惯了独自思考，习惯了独自面对一切，习惯了不信任任何人。
　　所以在听到消息后，自己内心并无太大波澜，甚至并不想姬师兄去为他们的前程拼命，如今的天地局势已对他们够好。
　　陈浔终究还是忍不住开口：“准备待多久，你还能活多久。”
　　“几年，但人族还有大事需要我，所以不会待太久。”
　　姬坤微笑，隐瞒了一切，“也或许需要大千造化诀让人族助我一臂之力，看能否再活一世。”
　　“好，我把古籍给你。”
　　陈浔话语快速，立马从储物戒拿出了古籍，“那你明日启程，极尽人族之力自然比我强，他们的方法你也更易接受。”
　　如此珍贵的人皇功法，在陈浔眼中没有闪烁过丝毫贪婪之意，哪怕如今他看懂了其中一些秘密，也依旧毫不犹豫。
　　而他从来如此，在凡间散尽家财为街坊置办丧葬品时就是如此。
　　姬坤眼中也没有丝毫意外，陈浔师弟与牛师弟的品性如出一辙，心思纯良到了极致，哪怕至今也丝毫未改。
　　方才他说杀万族仙人取生命精华之事...他其实根本就没有信过，自己师弟做不出这样的事，只把他当做失智之仙言。
　　这样做，那些铭记天地的仙人接连陨落，魂灵反哺其天地之中，唯有嘶鸣哀嚎，那映照的仙陨之象可是比天泣还要更加恐怖的凶兆。
　　...崩天裂地的惊世黑暗大动乱之先兆！

