第1490章 成仙艰难 不祥生灵出现
　　“陈浔，仙门洞开，你家三妹可有成仙之机？”
　　柯鼎脸色惨白，一头焦黑，自家老祖的法相传承没了...
　　没错！
　　当年传道之时，就是这柯鼎自导自演，把陈浔演得朝着他大拜了一番，把陈浔忽悠得不知天南地北。
　　他问到了关键之处。
　　除了天轮仙翁戳着陈浔脊梁骨大骂，其他人的目光皆是朝着陈浔看来。
　　“那方仙劫雷云已消散，鹤灵，生死不知。”
　　陈浔凝望着浩浩荡荡的鸿蒙仙门，眼中也闪过了一丝阴郁，“我无法探视到三妹的气息，更不知道她去了哪。”
　　雷劫...
　　不过是成仙中的一劫罢了，可不是像大乘修士那般，渡过雷劫就破境成功。
　　“嘿，厂主，既然您已帮鹤灵小姐冲破鸿蒙禁锢，以她的绝世天资，定能从鸿蒙仙门中飞仙而出，风华绝代！”
　　宋恒谄媚的说了一声，相当来事。
　　天轮仙翁骂声一滞，突然看向了后方，那不祥生灵呢？！！
　　这小子被陈浔训得鬼精鬼精的，现在形势一片大好却未曾见到他的身影，迷路了不成...
　　那方天劫中心。
　　鸿蒙河断流了一部分，其他河水依旧还在向着天地尽头汹涌前进，但陈浔那三妹与不祥生灵却是完全消失了。
　　“唯有等，其他的，我们帮不了。”
　　陈浔面色沉静，呼吸变得急促了几分，平静道，“你们不知道，我和老牛那妹妹天生就懂事，从来不给我添任何麻烦...我们说什么，她就做什么...而，”
　　“渔帝。”
　　顾离盛轻轻的拍向了他肩膀，目光深沉无比，“她身负仙体，若能跨过鸿蒙仙门，潜力定当无尽，我明白你。”
　　太乙仙庭时代，这样的情况比比皆是，葬叔也不例外，同样是无尽未知，但仙路总要往前走，总要往未知处探寻，而不是墨守成规，在大世天域依靠最大的成功率成仙。
　　柯鼎微微侧眸，倒是难得看见陈浔心乱的模样。
　　他并不太看得出陈浔三妹的底细，只知道汲取天地本源成仙，恐会引起三千大世界的天变，不可能会安然成仙。
　　“嗯。”陈浔轻轻点头，陷入了沉思之态。
　　他突然想起那个爱哭，就连抱头也是比爱心的小妮子，想着想着他突然笑出了声，他娘的...不知不觉都被他们养这么大了。
　　三妹是他和老牛心底的最大骄傲，一家子就出了这么一个读书人，而且在他们的庇护下也未遭受太多苦难，安心修仙，宁静致远。
　　他现在，也只能把她送到这一步了。
　　若是三妹陨落，他内心也很茫然，仙识中滑过了那么一瞬间，便不敢再胡思乱想。
　　“陈浔老贼，鹤灵不错，未来成就比你只高不低，莫多想。”天轮仙翁冷哼一声，整个玉竹山脉就这鹤灵知道尊重老前辈。
　　其他的宗门弟子...真身都不知道跑哪去了，面见仙人，不用真身，那是为大不敬！
　　天轮仙翁对待五蕴宗弟子其实也和对待白星汉他们差不多，一逗，二弄，三调教。
　　“好。”陈浔沉静点头，没有反驳什么。
　　此番作态倒是把天轮仙翁看得一愣，陈浔的嘴皮子可是厉害得很，能和自己对骂三天三夜都不带停的，更是相当爱面子。
　　此时气氛变得有些微妙。
　　陈浔没有多言，他们也没太大兴趣闲聊，他不知不觉间就已成为了这里的中心人物，哪怕顾离盛这位古皇子都稍逊一筹。
　　……
　　一年后。
　　鸿蒙仙门仙华依旧璀璨无比，映照在苍穹，那浩瀚的祥瑞气息甚至都已冲入玉竹山脉中，其内不少普通矿脉的品质都在以肉眼可见的速度悄然升华。
　　山脉中的无尽灵植都沾染到了祥瑞之气，变得晶莹璀璨，神异无比。
　　大黑牛成了守家牛。
　　它不仅要小心翼翼的搬运大量禁地神魄，还得一刻不休的让玉竹山脉汲取鸿蒙天地福泽，一棵花草也不想放过。
　　只是大黑牛会时不时长望天外，哞哞几声，为自家三妹布坛做法。
　　山脉雕像下。
　　那本功德簿也被大黑牛挖了出来，它不断划去自己的功德默默为鹤灵的成仙之路加持，希望自己能帮到三妹一些。
　　它没有去天外打扰任何人，只是做着自己力所能及的事，那孤独的身影就像是田野里的老黄牛般，老实，憨厚，任劳任怨。
　　……
　　十年后。
　　鸿蒙河波涛依旧，天地亘古，毫无异变。
　　陈浔他们依旧还在仙门下等待着，鸿蒙河成仙，旷古未有，此事值得等待。
　　……
　　百年后。
　　仙门喷发的恢弘异象变得渐渐暗淡，就连喷涌而出的祥瑞气息都锐减不少，但仙门那头还是没传来任何动静。
　　陈浔眉宇微挑，成仙败相之前兆。
　　三千大世界，就算成仙失败，那也可有活命之机，依靠三妹的本体手段，就算失败但保命也不难，日后积攒底蕴再来便是...
　　“三妹，大哥可教过你，凡事莫要一根筋，不然可就成了古圣那般，竹篮打水一场空。”
　　他内心沉吟，目光死死的看着朦胧不清的仙门内部，像是希望自己这番话能让璀璨仙华逆流，传入自家妹妹耳中。
　　柯鼎因久等不出，随即当场闭关，微微垂下了头颅，陷入了假死沉睡状态，这番作态完全成了他的招牌动作...
　　这一幕看得宋恒这位老手艺人有些心痒痒，想把柯鼎亲自送进仙墓，价钱，自己只取仙人三分福泽气运。
　　顾离盛与陈浔并肩而立，神色各异。
　　天轮仙翁双眼微阖，闭目养伤，周围有陈浔的气息相护，自己只管消耗仙人本源便可。
　　……
　　岁月匆匆，眨眼间又是三百年而过。
　　那座伟岸的鸿蒙仙门变得虚幻了起来，周身的神异全然消失，黯淡无光，甚至那里都已开始有鸿蒙河激荡，冲刷而过。
　　突然！
　　轰...
　　有一位身形诡异的生灵缓缓诞生在了仙门内，他双眼空洞，冒着幽光，身体在以诡异的角度扭曲，他面孔平滑，没有眼耳口鼻。
　　而天地中竟有声音缓缓响起，带着一股森寒：“这就是三千大世界么...”
　　他似乎有些兴奋，四方时空都被其引动，竟是幻化出了无穷无尽的瑰丽花朵，迷人，亮眼，致命！
　　这尊生灵屹立在仙门前，姿态张扬嚣张，俯瞰着下方：
　　“四位大世仙，你们难道也是前来顶礼奉送道蕴者？！”

