第187章 我们打算去那一边
　　“雪尘受教了。”
　　姜雪尘深深弯腰拱手，眼中似有挣扎之色，又慢慢变得坚定，像是下定了什么决心。
　　陈浔微微点头，此女体内法力运转奇异，似错非错。
　　灵气看似在经脉中稳定运行，却在小周天循环之中略微堵塞，大周天循环中强行堵塞。
　　普通元婴修士根本无法看出，因为他们不曾凝练法力，无法发现这么多的细微差别。
　　就算是用丹药强行突破，那也绝对是脉毁人亡，那在外人看来这自然是不祥了。
　　“但是前辈，不瞒您说，我姜家曾有元婴之人。”
　　“厉害……”
　　“不过曾有记载，老祖在算卦之时，遭遇不祥，暴毙。”
　　姜雪尘小心翼翼的看着陈浔，“他那一脉的后人也因此牵连，祸事不断，血脉断绝。”
　　卧槽，这不科学啊……
　　陈浔与大黑牛相视一眼，不应该就是功法出了问题吗，难道还真牵连到什么诡异之事。
　　“这我还真不了解，就不乱加分析，扰你心神。”
　　陈浔有些懵，他和大黑牛老实本分，从来没接触过这种诡事，也绝不好奇。
　　“哞~~”大黑牛眼中露出睿智，难道是没有功德加身，唯有看不见的东西才能与看不见的东西对抗。
　　它一挥牛蹄，盘坐于地，开始做起法事，周围青烟袅袅，眼中越来越静谧。
　　陈浔听见这事后，眼眶微睁，看见大黑牛做法，他也悄然加了个香炉进去。
　　修仙世界无奇不有，他现在是越来越信了，绝不是迷信……
　　上天、仙神、诸佛保佑！
　　陈浔在心中低喃了一句，眼神一松，顿感心安不少。
　　姜雪尘看着这一幕有些傻眼，这二位前辈到底是从何而来。
　　“前辈所言，雪尘谨记。”姜雪尘轻轻一叹，姜家的祸事并不是功法那样简单。
　　她随即不再多想，而是话锋一转：“不知前辈需要何等大小的飞舟。”
　　“预估百丈大小。”陈浔语不惊人死不休，随口一说。
　　“哞？！”大黑牛本来在作法，惊叫跳了起来，竟然那么大！
　　“前辈敢问，您是要？”
　　姜雪尘微微张口，这么大的巨舟已可作为战争法器，元婴老祖的座驾大多精小。
　　“嘿嘿。”陈浔神秘一笑，指了个方向，“去那一边。”
　　“西方？天断大平原？！”
　　姜雪尘眼中露出惊喜，“前辈，您也相信那边有路吗？”
　　“当然，这曾是我故友所说。”
　　陈浔郑重点头，目视远方，神情相当严肃，“那里必然有路，这也是我与老牛修仙的意义所在。”
　　“哞哞~”大黑牛咧嘴一笑，四脚站立到了陈浔身边。
　　姜雪尘眼中泛起感动，笑容越发灿烂，她也一直相信那边有路，姜家正是从那里而来。
　　但是如今，哪怕是自己当初的族人，还有今雨老祖等人都已不信，都说天断已无路。
　　“嗯？雪尘你怎么了。”陈浔慢慢悠悠的走近，发现她神色有些不对。
　　“前辈，我这就去帮您准备！”
　　姜雪尘突然激动拱手，多少年了，她心中从未有过如此悸动，“下月我再来。”
　　“好，劳烦了。”陈浔有些疑惑，怎么她比自己还激动似的。
　　咻！
　　地面卷起尘沙，姜雪尘飘然而去，看上去有些急促。
　　“哞？”
　　“不知道，先修炼吧。”
　　陈浔一耸肩，身子化成光影又坐在了摇摇椅上，手心中出现了一颗丹纹培婴丹。
　　他不假思索，直接吞入腹中，精纯磅礴的药力在体内散发。
　　但是陈浔神色如常，体内的五个元婴抱元守一，已经开始自动修炼。
　　大黑牛也跟着吞下一颗，他们又继续看起了书来，时不时探讨下未来。
　　一月一晃而过，已到了约定时间。
　　姜雪尘带着陈浔与大黑牛朝琼花峰的花雨谷而去。
　　他们站在天穹上，俯瞰而下，花雨谷名副其实，漫天花瓣飘落，四处都是奇花异草，山谷却非常幽深。
　　谷内像是被清空，但还有一些残存的痕迹，看来这也是衔月楼制造巨舟之处。
　　“拜见前辈！”
　　“拜见前辈！”
　　……
　　谷内地面正站着上百女修低头拱手，声音传荡在空旷的山谷内，余音不绝。
　　其中有金丹修士还有筑基修士，一看服饰就知道是九宫山的炼器师。
　　“前辈，这都是衔月楼从各个大城寻来的炼器师，都曾参与过巨舟炼制，有事可直接吩咐于她们。”
　　“多谢。”
　　陈浔心中激动，全是真正的技术人员，“可否向她们学艺。”
　　“哞哞~~”大黑牛也呆愣的跟着点头，他们准备自己做，时间不是问题。
　　“前辈，您这是打算自己炼器？”
　　姜雪尘柔声一问，“可能会多花费些时间，数十上百年都有可能。”
　　“无妨，若是可以，这些筑基后辈，我与老牛可帮她们突破到金丹期。”
　　陈浔目光微凝，看向地面的一众女修，“金丹期也会尽力帮她们提升修为。”
　　“条件就是我暂时需要她们一些时间，我只问与巨舟相关的炼器技艺还有材料。”
　　“她们若是不愿，我们自然不会强求，可随意离去。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛在一旁手舞足蹈，它也是大哥这个意思。
　　“没想到前辈竟如此慷慨，想必这个条件，是位修士就拒绝不了。”
　　姜雪尘眼中带上了崇敬之色，“我这就去和她们诉说。”
　　她说完立马踏空向谷内飞去，眼中带着奇异之色，好像接触得越久，就越看不透他们。
　　没过多久，谷内就爆发出一股喧哗之声，就数筑基的女修士声音最大。
　　竟然被元婴老祖亲自抬手送入金丹期，这传说中的天大机缘终于砸到了自己头上！
　　而几位金丹期的女修也是心脏砰砰跳，与两位元婴老祖接触，这辈子想都不敢想。
　　姜雪尘在地面朝天穹轻轻点头，陈浔笑着拍了拍大黑牛，瞬间出现在地面之上。
　　上百位炼器师面色泛红，低眉拱手，时不时悄悄看一眼陈浔，后者却是相当平和。

