第1669章 日月同悲 山河同叹
　　这一刻。
　　无疆仙域不管是魔族、人族等等霸族与各方天地顶级势力都在此时噤若寒蝉，看向高空那道身影时眼底不由的泛起了一丝恐惧。
　　太疯了...疯狂到了极点。
　　伏天与古七界二人像是把时代清零了一般！
　　但这二位也想得太过简单...
　　就算覆灭了他们霸族气运，但他们起点、传承、底蕴终归还是比三千仙域的万灵高太多太多。
　　一位位无疆仙人目光凝重，未来，定不会让你们得偿所愿...
　　这是他们内心最后的叫嚣与不甘。
　　苍穹之下。
　　太古镜天域灭世壮景之上。
　　古七界的身影在毁灭中渐渐消散，却带着无上的快意，最后凝望了一眼天地山河，他看见了那位在小族中游历的盛长安。
　　某个无疆小族中。
　　盛长安似有所感，负手抬头，一脸坦然，那位前辈的目光实在太过炽盛，让他想不注意到都不行。
　　古七界目光深邃了些许。
　　他已无力再斩人族，祭出大千世界本源，承载大千世界的伟力，这样的反噬他还不足以承担得起。
　　古七界内心似乎还有些许遗憾，没有余力灭了无疆人族，那个让苍古圣族在这个时代除名天地的罪魁祸首。
　　而此子...
　　目光好生坦然，让他眉宇微蹙。
　　比起人族域中那落寞与颓败的氛围，盛长安此时的面色明显太过格格不入。
　　但他根本就不是什么古氏子弟，也没承古氏万古底蕴的仙道福泽，并不太明白那种从云端骤然跌落到谷底的天大落差。
　　盛长安只知晓...人族从血食崛起，从来没有靠过什么霸族气运与万古传承。
　　如今，没了，便没了。
　　他看向古七界坦然的面色中突然出现了一缕笑意，竟朝着古七界轻轻点头。
　　这一幕让古七界目光骤凝，良久后唇角才出现一丝冷笑：“...有趣。”
　　四极八荒之中。
　　古七界不仅看见了盛长安，还看见了太多太多气质不凡的年轻万族修士，他们屹立在山河四方，静静的目视着一切。
　　甚至还有刚从禁地神魄中踏出的太古帝族修士，他们目光深沉冰冷，不喊不叫。
　　突兀的。
　　古七界眼眶中竟出现一丝恍惚之感。
　　直至最后一刻，古七界的目光穿透万古时空，洞彻层层天地，落在了太乙大世界那一方寂静的湖畔之上！
　　嗡—
　　刹那间，两道足以贯穿诸天的目光在苍穹之巅交汇！
　　一道如同混沌初开，蕴含着万古沧桑，一道似有天地造化，承载着无尽沧桑。
　　这一刻，仿佛是两个伟大纪元的碰撞，整片天地大道为之动荡！
　　“五行道祖，陈浔。”
　　“混沌老祖，古七界。”
　　陈浔屹立湖畔，仰望天穹，话音沧桑似乎带着感慨，“能在此地见证天地大变，纪元时代兴衰，乃本道祖荣幸，恕不远送了...”
　　“未来，就是你们的天下，五行道祖，还望在真仙界...给混沌族一条活路，我族志在断天地轮回，不在万灵争锋。”
　　天穹之上，古七界的身影渐渐虚幻，他的声音却依然浩荡，“如今，大业已成！我族尸骨，我族底蕴混沌古路—大千世界本源，皆以放入大世天地，望道祖感念我族之贡献。”
　　“怎敢拒绝。”陈浔掷地有声。
　　“古七界，在此拜谢道祖！”
　　“前辈，一路走好！”
　　陈浔目光如电，骤然拱手，声若天雷，震动九霄。
　　无疆仙域，苍穹。
　　古七界放声长笑，那笑声中有解脱，有豪迈，更有对未来的期许！
　　他最后一次拱手还礼，随即转身追随欧阳伯晓脚步，追随那远古时代脚步，带着澄明道心，走向永恒远方！
　　混沌吞噬一切，诸天崩塌！
　　这一瞬间，日月同悲，山河同叹！
　　一位顶天立地的混沌老祖，就这样带着自族无尽荣光，走完了他的最后一程。
　　天地间，只余下那一声不绝于耳的长笑，见证着这个时代最后的辉煌！
　　嗡—
　　就在古七界身影消散的刹那，大千世界本源轰然涌入天地！
　　这一刻...
　　九天震颤，四海倒卷。
　　三千仙域齐声轰鸣。
　　域外仙土光华万丈。
　　三千仙州异象纷呈。
　　三千宇宙同时共鸣。
　　天地间仙华如瀑，映照万古苍穹！
　　在大千世界本源融入第八次天地升华的浩大气象之后，天地已经蕴含着向第九次自主升华迈进的契机！
　　然而，那些昔日纵横天下的霸族与大势力，此刻却像是被斩断了翅膀的神鹰，他们封闭疆域，正在默默舔舐着伤口。
　　无疆仙谷继续执掌天地升华，无疆仙殿继续稳固在天地升华中仙道秩序。
　　天下亿万万生灵仍在沸腾，他们的喜悦声响彻山河，回荡在每一寸土地。
　　可那些改变天地的古老存在，那些主宰时代的至强者们，他们的功业却如同天边的流星，太过遥远，太过璀璨。
　　当他们的天地因果痕迹消散，便再无人提起，再无人谈及。
　　仙道大时代的车轮永远向前，不会因任何人而停歇。
　　至于欧阳伯晓与古七界...人都没了。
　　无疆霸族想报仇也没地报仇去，唯有重塑山河，制定真仙界万古大计，期望能将霸族威严继续传承下去。
　　时代更迭本就这般无情。
　　……
　　太乙大世界，湖畔旁。
　　落叶飘零。
　　古树腐朽。
　　陈浔目光中泛起万般情绪，失落、惋惜、澎湃、高兴、沧桑......
　　他如今已知为何欧阳伯晓让他到此地看看此树。
　　原来他是想让自己一观时代更迭，察时代之兴衰，万古长青如这古树腐朽一瞬，时代雄杰，宛如这漫天飘零的落叶，壮阔而又凄凉。
　　一隅之地，却成了最好的观潮处。
　　看那古树腐朽，便是万古长青的终结，望那落叶飘零，便是时代雄杰的离散，观那湖水静默，便是沧海桑田的见证，察那天地轮转，便是大道更迭的明证！
　　站在这小小的湖畔，却能望尽天地大势。
　　一树一世界，一叶一苍穹。
　　陈浔仰望苍穹，目光穿透层层云霄，看到了更遥远的未来，喊道：
　　“老牛，都带上，走人。”
　　“哞？！”
　　大黑牛一愣，又猛然看向那些地灵们点头，“哞哞~~哞哞！！”
　　两日后。
　　陈浔走在最前面。
　　他后面跟着一长排背着大包袱的地灵，弄得烟尘滚滚，巨猿跟在最后，大黑牛走在队伍最中间。
　　“嘿咻！”
　　“嘿咻嘿咻~~！”
　　“嘿咻，前辈，我们去哪？”
　　“真仙界，五蕴仙宗。”
　　陈浔脚步微顿，目光深邃无比的看向大黑牛，“老牛，分化出一道元神，让界域修筑飞升台的五蕴宗弟子立刻回归，天地山河即将迎来终极膨胀，天地滔天异变即将来袭。”
　　“...若现在还不回来。”
　　“本道祖也找不到他们！”
　　“哞！~~~~”

