第1750章 乱战
　　此族生存在九垓仙域相当蛮荒原始的地带。
　　那里大妖凶兽不绝，此族自幼便与这些凶兽搏杀，成年礼便是从蛮荒原野中带回一头仙界凶兽。
　　是一个夭折率很大却无比强盛的大族，和巨灵族一样，以凶兽为食，拿凶兽修炼，他们悟出的诸多术法都和这些仙界的凶兽有相似之处。
　　一些潜藏在暗中的修士听到乌族没什么太大反应，但听到乌勇后却是面色微变。
　　这老怪物怎么还没死？！
　　当年九垓仙域大乱，五蕴仙域有强者驾临镇压动乱，无人可敌，唯有这老怪物与那吞石大战了上百回合才堪堪落败，一时间声名大噪。
　　只因为九垓仙域的仙道强者在那‘妖孽吞石’的手中连十招都没坚持下来！
　　长空。
　　乌勇神色霸道的望向那座小山，九阳仙草他志在必得，定要与那吞石再战，挑翻整个五蕴仙域强者！
　　轰隆...
　　高天雷声滚滚，炸响苍茫。
　　一位手持长枪，一身尊贵华服的女子降临，她目光缓缓睥睨四方，最终落在乌勇身上：“乌族，如今的最强者还是你么？”
　　“雷族！”
　　乌勇狰狞一笑，此族天赋神通就是雷道法则，乃是万灵最为恐惧之物，也是自称为九垓仙域最为高贵的种族，“是我又如何？！”
　　“老而不死是为贼。”女子眼眸中有耀眼雷霆闪过，“九阳仙草，不是你可以染指之物。”
　　“哈哈！”乌勇大笑，浑身战意澎湃，“杀！”
　　嘭...
　　高空掀起大战。
　　不仅如此，整个仙城八方都是一片乱战场面，动荡声不绝，电闪雷鸣，甚至还有自行修炼出法天象地的天骄存在。
　　但现时代的九垓仙域，从不存在什么天骄说法，就看谁活得久，谁更强，哪怕是至宝也是强者据之，一旦你被超越，好东西就等着被夺。
　　仙城地面满是逃难的生灵。
　　他们神色哀叹，像是已经习惯这番混乱的场面，强者斗法不会顾及他们，更不会考虑他们的想法，谁又会注意到他们这群渺小存在...
　　一座茶楼中。
　　窗边坐着几位身披麻衣的年轻人，桌上满是散落的瓜子皮。
　　“师姐，这热闹恐怕已经有些看不下去了。”
　　“师姐，我等下山历练，经营的店铺刚有起色，这群生灵大战也太不讲规矩，真是误我等生意。”
　　一位面貌年轻的人族修士深深皱眉，轻叹一声。
　　你们夺宝就不能正规一点么，开个什么仙界夺宝大会，各方强者齐聚仙城津津乐道，指指点点。
　　那这仙城的生意也好做，以后名声打出去了，来往仙城的修士络绎不绝，这不双赢么...
　　如今这打生打死，弄得如此混乱，真是令人头大。
　　咻！
　　突然，一阵法光从高空向茶楼砸落，弄得各方生灵抬头看天时一脸绝望，根本躲不开。
　　那位弟子随手一抬。
　　法光猛然激散在空中，像是什么事也没发生一般。
　　“不急。”那位师姐淡淡摇头，“出门在外，莫忘宗门规矩，遇事淡然，波澜不惊，力所能及的一救即可。”
　　“师姐说得是。”
　　一位师弟眼中露出笑意，又抬手毁去了一方从高空落下的浩瀚法光，“想必城中诸多同门都已注意到此事，师姐，仙药出土...”
　　话音未落，几位师弟都在看向师姐，眼中稍有悸动。
　　那株仙药早已出土，观其气息是随着仙界升华了百万年，窝在山里自主修炼成灵，若不是那成灵大劫出现它身受重伤中，这九垓仙域的修士还不一定发现得了它。
　　“不急。”师姐很是淡定，稳如老狗。
　　噌！
　　一道斧光余威降落远方大地，余波将这座茶楼激荡得摇摇欲坠。
　　“没完没了了？！”
　　轰！
　　在几位弟子惊诧的目光下，师姐身带虎威冲天而起。
　　长空下。
　　乌勇大惊失色的转头：“何人？！”
　　因为此时正有一道灵光以不可阻挡之势轰然杀来，还未看清身影，便看见一拳朝着他的面门砸来。
　　乌勇五官扭曲，只觉这一拳排山倒海，超越了他此生所见到的一切，慢慢的，像是砸到了他心房深处，神魂之地，随即看见了逝去多年的太爷...
　　嘭...
　　长空下气浪滚滚，乌勇像是陨石一般被一击轰飞，那千锤百炼的肉身竟抵挡不住这一拳之威！
　　那雷族女子骇然，瞬息暴退万里：“何方道友？！”
　　她隐匿在雷云中，眼珠子乱转，额头流下一滴冷汗，方才那一拳那是何等恐怖的肉身激荡之力，什么怪物...
　　空中一片寂静。
　　不少乱战之地都响彻起一片哗然之声，惊疑不定的望向四空，完全没看见是谁出手！
　　“遭了...那方来人。”
　　“何方？！”
　　“五蕴仙域！！”
　　……
　　此话一出，仙城上空的气氛变得异常压抑，陷入了一股诡异的寂静，能一击将乌勇打得不知天南地北，九垓仙域暂时还没出现这等神人。
　　“吞石！”
　　“吞石道友，既然来了何须遮遮掩掩。”
　　“吞石道友，偷袭又算得什么强者？”
　　……
　　四方出现一道道如临大敌的冷厉呵斥声，想要用话语将这位给逼出来，他不出现谁敢大战，乌勇都被一击偷袭惨败，他们下场也不会好多少。
　　仙城外。
　　吞石盘坐在山洞中打了一个喷嚏，他嘟囔道：“宗门师兄师姐出手，这和我有什么关系...我就一个看热闹收集九垓仙域好苗子的普通修士。”
　　他也是服了。
　　当年自己兴冲冲的杀入九垓仙域，最后才知道成了出头鸟，那群深谙宗规的同门全部躲在背后，现在九垓仙域发生什么大事都要提他一嘴...
　　吞石深深一叹，一入仙宗深似海，从此仙途两茫茫啊，真是走不完的套路！
　　城中。
　　一位面色平和的男子正在穿过人海，哪怕是贴身经过修士时也没引起任何人的注意，而这位正是千无痕。
　　他传音道：“师兄，听闻世渊道宫养殖万族，在许多原野上开辟万族战场，以此挑选弟子，可是今日前来的这座道宫？”
　　“不错，近乎每年都有数百万生灵陨落。”另一头传来白星汉隐怒的声音，“师弟，将那位道宫的宫主镇压，我去寻觅此宫驻地。”
　　“好。”千无痕平静点头。
　　九垓仙域生灵无尽，不可统计，他对生灵陨落没有太大感觉，反而对那株仙药产生了莫大兴趣。
　　千无痕也不知道为什么，就是不想让它落入他人手中，顺手镇压那位宫主也不无不可。
　　然而，此时那座仙城的山中。
　　却发生了惊绝天地众生的一幕...

