第1069章 仙运洪福
　　仙人跳！
　　当之无愧的仙人跳！
　　这是在钓鱼啊，阴麟内心嘶吼，甚至怀疑这两位仙人就是故意在光天化日之下给他看的...激起他内心的贪欲！
　　仙人做事，一言一行皆有深意，神不知鬼不觉的就可让你深陷其中。
　　自己堂堂一位霸族天骄，走过的套路没有百万条那也有几十万条了，终还是败在了这最为浅显的套路中！
　　可恶啊...
　　阴麟看着自己空空荡荡的手指，此时内心同样也是空空荡荡，落差一时太大。
　　此时这条街道上宁静无比。
　　不管是身形高大的种族修士，还是什么各族天骄强者皆是步履轻盈，没有多发出什么声音。
　　至于那两位是谁，面貌与气息早已消失在他们仙道本源的记忆中。
　　仙人相貌与气息...略观，无法铭记。
　　也有强者低调隐没在万族人海中，目光微凝的看了一眼那狼狈无比的阴麟，眼中没有嘲弄之色，只是有一丝感慨。
　　曾经那遥不可及，无法追赶的霸族天骄，在其仙人尊驾前，也不过是被只手镇压...
　　仙人境已完全脱离了种族束缚，不用给万族小辈任何面子，更不用给他们背后之人什么面子，随心所欲，遨游天地。
　　若是这阴麟面对的是半仙境强者，后者恐怕都不敢这样光明正大的动他。
　　而这阴麟也不会老老实实的甘愿承受这一切。
　　这些过路强者低头沉默，步履加快了几分，只是道心中对仙人境更加向往。
　　街道上。
　　阴麟的面庞被一座座古建筑的阴影所笼罩，他倒是没觉得有任何屈辱，有任何不忿，反倒是觉得仙人心胸之开阔，竟然没有多做计较。
　　而他只是受了些皮外伤，那两位仙人根本就没想过要伤他仙道根基。
　　不然依照仙人手段，一息之内他恐怕已死了数百上千次。
　　“后辈阴麟，拜谢仙人开恩。”
　　阴麟整理一番仪容，郑重其事的在那里一拜，什么贪婪之心早已烟消云散，这时还觊觎仙人宝物，太过嫌命长。
　　至于那枚储物戒，自然是为了断其此事因果！
　　阴麟深吸了一口气，内心虽然肉痛不已，但还是庆幸大过肉痛。
　　此时，他后方已走来几位狼狈不堪的天尊护道者，传音中还带着几分争论。
　　“公子受两位仙人出手而不死...！此事难道不是气运福泽？！”
　　“曲天尊，此言差矣，此事已不是气运能说清，恐怕是仙运洪福！”
　　“董道友，两位仙人拳拳到肉，那我等岂不是也沾染上了仙气？！这恐怕会对我等顿悟道蕴之机多几分机会！”
　　“不错！”
　　“是极，是极啊！”
　　……
　　几位老家伙本来被殴打得面无血色，现在倒是越说越红润，越吵这道心越是通达。
　　今日这一段小经历，恐怕比自己此生仙途还精彩！
　　甚至坐化时还能对族中小辈言说，你老祖曾经也是在真灵古城包围过两位仙人的‘绝巅天尊’！！！
　　“够了。”
　　阴麟侧头冷声呵斥道，身上的脏灰已被小术清除，“莫要再念此事，今日是我行事不周，小看了这蛮荒天域。”
　　“公子，多加小心，这里土著生灵众多，不认大世规则。”
　　一位胡须长得都快要掉在地上的老者暗暗一叹，眼中闪过一抹惧色，不知回忆起了什么。
　　此话一出，其余几位护道人皆是神色一震，脸上的红润之色都在渐渐褪去。
　　他们来时座驾本是渡域空间舟，就算来这真灵古城，凭借这尊贵的身份，也无需与万族生灵在这街道上并行。
　　但就在入蛮荒天域后...
　　他们停靠在这一尊恢弘巨山上入定修炼，哪知...这尊恢弘巨山竟是一头天尊境的太古凶兽！！
　　此凶兽生有万族之相，更是先天有趋吉避祸之神通，庞大身躯下反而最善隐匿。
　　他们的下场可想而知。
　　最后就这么一路默默‘走’过来了，还差点走错路到了那传说中的十绝诡域中！
　　还好公子道术敏锐，让他们免于一难。
　　但临走时，十绝诡域还是有诡异凶灵杀了出来，他们斗法大战数日这才逃脱。
　　不过路途上听闻这十绝诡域中诞生了十绝凶灵，若是遇见了他们，十死无生...
　　这也让阴麟内心大松了一口气，还好有霸族气运福泽，自己身为其族天骄之一，自是福泽充盈，没有魂陨于这十绝诡域中。
　　而今日...
　　气运已然拉满！
　　“公子...”有护道仆从欲言又止。
　　“说吧。”阴麟此时面色已彻底平静了下来，也算是大风大浪见惯了，“这蛮荒天域...扮猪吃虎的生灵太多，当多加注意。”
　　说到此处，他刚平静下来的面色又变得有些不自然起来，这蛮荒天域有些问题！
　　“...您可曾瞻仰过仙人风姿？”
　　“没有。”阴麟摇头，目光深邃的望着远方大道，眼中闪过一抹回忆之色，“我只曾在域外战场时远远瞻仰过仙人出手，绚烂，盛大...永世难忘。”
　　说着说着，他眼中带上了一丝敬意，低喃道：“仙关中有仙人残存本源，万族无数天骄十八路齐进，每一世仙关之巅...都会走出一位仙人。”
　　“其山巅之下...是无数天骄的尸骸。”
　　说到此处，他脸上布满了寒霜，取下了头上玉簪，“若我此行不能归去，便把此物带回，将我葬在落海峡。”
　　“...公子。”几位护道人面色微变，“您的储物戒...这会让您此行...”
　　“莫要多说了，既是仙意，不可不尊。”
　　阴麟嘴角扬起了一抹冷酷微笑，“本就是我贪婪之心有此一劫，是非成败，就交给天意了，我阴冥灵族不信天意，但我信。”
　　说罢，他挥袖转身，青发飘舞，一手负背向着远处走去。
　　没有仙道家当，孑然一身独闯十八路仙关，也算是这三千大世头一遭了。
　　几位护道人目光深沉的跟随在后，为之默默相视一眼。
　　此行有惊世大敌，万族序列一，太古仙族的太霄！
　　他曾斩崩大世第一天骄的古星海道心，更是斩落了后者的仙途，这样的修士早已仙姿无望，恐怕会被此事困其一生。
　　几位护道人的眼中闪过悲戚之色，突然有些不再看好此行。

