第1806章 五蕴仙域 最侠义宗门
　　别人能走，他们能走哪去，仙尊会不会盯上他们了，会不会一眼瞪来，偌大雄浑的妙音山今后就变得‘如履平地’了？！
　　一个时辰后。
　　“老牛，小赤，打包。”
　　陈浔下意识的挥手，瞳孔却又猛然一缩，看向顾倾颜，“呵呵，倾颜，这仙界食材来之不易，大家都走了，自然不能浪费。”
　　他话还未说完，顾倾颜就已面含静谧柔和的笑容帮他们收拾整理起这些吃食来，自然不能随意的扔到储物戒里。
　　“哞哞~”大黑牛在顾倾颜身旁跑了起来。
　　小赤跑到桌子下面去了，它在探寻地脉深处，看看这妙音山有没有什么深藏还未被发现的矿脉，顺手的事...
　　陈浔神色也变得静谧起来。
　　他看着顾倾颜收拾餐食的模样，心神不由恍惚了一瞬间，想起了当年那位为他默默整理洞府书籍的姑娘，不知是否也像今日。
　　良久。
　　陈浔微笑拱手：“倾颜，多谢了。”
　　顾倾颜微微抬手微笑道：“举手之劳，那我去善后此事，免得这些妙音宗弟子会胡思乱想，道心留下一丝隐患。”
　　“嗯，好。”陈浔点了点头，突然有些不知道说什么。
　　顾倾颜缓步踏空离去。
　　陈浔看着桌上那些精巧的食盒，莫名笑了笑：“老牛，小赤，走了，带着路上吃。”
　　“哞哞~”
　　“哎，浔哥，地下深处没矿脉，倒是发现了一些地底生灵，算了，不去找他们了。”
　　桌子下传来一道咋咋呼呼的声音，小赤似乎还没探视够。
　　嘭！
　　陈浔没好气的一脚把小赤踢出来了，你堂堂一个仙境生灵探个地脉跑桌子下面去干什么，能不能有点仙人风范？！
　　“嘿，嘿嘿。”
　　小赤在地上打了一滚，讪讪一笑，多年来的习惯，觉得在阴暗处更加安全一点，不想改了。
　　“走起。”
　　陈浔摇头失笑，懒得多管小赤这些奇奇怪怪的习性，它那些奇怪的习惯可太多，不止于此。
　　半日后，下山路上。
　　那里传来了鬼哭狼嚎一般的山歌声，还有牛声与狮吼声附和，惊得飞鸟骤起，走兽逃遁，捂着耳朵的模样相当痛苦。
　　“哞哞！”
　　“浔哥，野生的鹤灵树！”
　　“什么，竟有野生仙界毒瘤，看本道祖斩妖除魔，一斧荡平世间不平事，喝！妖孽，看斧！”
　　“哞~~”
　　“吼，浔哥，好斧法！”
　　“哈哈哈~~”
　　轰隆隆...
　　野生毒瘤化为木屑飞灰，陈浔牛逼轰轰的缓缓收斧，双眼微阖，享受来自大黑牛与小赤的盛赞。
　　这百年来，他们便是像这般打打闹闹的一路走来，谁也不会扫兴。
　　一年后。
　　陈浔在一座九垓仙域的大城中手端着一个养生茶杯，躺在一个摇椅上卖起了画，头顶漫天星河划过长空，星穹道轨蔓延，空中阁楼悬浮，仙阙星穹随处可见，相当唯美。
　　至于为何卖画。
　　就当是他想赠予一些有缘人，此画也不贵，一枚仙石。
　　当然，这是他自己的想法。
　　这家画店堪称狗看了摇头，修士看了骇然，能挥霍超越上品仙灵石的仙石实力还来你这里买画？！早诛杀吞石去了。
　　陈浔也无所谓。
　　他就是觉得这里风景奇绝，适合作画，没事便小憩一番，过得相当滋润惬意，堪称当代‘仙尊’的养老典范。
　　街道上。
　　走来一路行色匆匆的修士，神色相当冰冷不忿。
　　“此城竟有修士敲诈，画作卖一枚仙石？！猖狂！”
　　“太上，我宗也是五蕴仙域的名门正派，当年老祖可是面见过道祖的存在，怎能容忍此事在我等眼皮子底下发生！”
　　“不错，这卖画修士如此猖狂不讲道义，也怪不得我们无情了。”
　　……
　　踏...
　　他们步履匆匆，速度如风相当之快，眨眼间便掠过无数行走的街道生灵却未引起任何注意。
　　而这一行人正是玉竹大陆后门，原始森海境外的天墟宗弟子。
　　自时空通道与星枢入世，远在天边的各域修士论道也是方便了起来，这不，正好天墟宗修士来到了九垓仙域，正好遇上了陈浔卖画。
　　但也并不是巧合，因为天墟宗弟子喜欢多管闲事是在五蕴仙域出了名的...
　　但凡遇见不平之事。
　　一声猖狂降临天地，便是天墟宗弟子来临！
　　他们的脾性还和当年一模一样，在巨灵城遇见黑店也管，哪怕管得倾家荡产，损失一头仙兽，如今看来还是没长教训，又管上了...
　　不过这样的宗门在五蕴仙域倒是深得陈浔喜爱，这股侠义之心不可多得，若是被抹去...很可能会再也拾不起来。
　　若日后的五蕴仙域变成了当年三千大世界那修士冷漠无情，始融仙为界域万灵发声已成最后绝唱的样子，他恐怕还会沉郁无比。
　　很快。
　　这群天墟宗弟子来到了陈浔画店前。
　　“店主，听说你这画一枚仙品灵石？！”
　　一位天墟宗弟子拱手询问，话音很是冰冷，“听起来实属荒谬，不知店主可否为我等解惑？”
　　言外之意，你若是解释不清，他们可就要大喊‘猖狂’了！
　　“噢？诸位莫急。”
　　陈浔看着他们微微一笑，指着自己画作讲，“且听我为你们徐徐道来。”
　　不过片刻。
　　街道上惊呼连连，全是天墟宗弟子的声音...双眼满是震惊与赞叹。
　　“诸位，你们就说这些画作这一枚仙灵石值不值。”
　　“原来有灵泽之气，采天山星露为墨，采千万大山第一缕晨曦之光融入此画，店主真是巧思奇绝，用心良苦，真当是我们眼拙。”
　　“原来此画是这般观摩...”
　　“店主，厉害，这光是作画成本就不小，若非囊中羞涩，定要买下此画裱入洞府！”
　　……
　　天墟宗弟子神色中泛起一抹红润的光芒，是真信了。
　　但他们眼中也略显尴尬，从山门带出的仙道资源这里给一些，那里给一些，全给了别的生灵...
　　而那些生灵都是山林中的一些苦命修士，遭过仙界环境的横祸，至此一蹶不振。
　　“来，不过今日你我有缘，这些画一人一幅，赠予你们。”
　　陈浔笑容温和，脸上竟泛起了一丝祥和，“仙者，讲究随心所欲不逾矩，更讲究缘法，若是推诿，那就显得道心有些不自在了。”
　　除非你们真不想要，在和本道祖吹牛逼呢？！
　　“好！”
　　“店主，多谢了！”
　　“待到我们回到山门，叫师兄与师姐们来照顾你家生意，一枚仙石，我们还是有的。”
　　“店主，我们乃五蕴仙域天墟宗弟子，绝不食言。”
　　“哈哈，好。”
　　陈浔朗声大笑，多年来心情都一直处于愉悦之中，扫去了很多伏十教离开的阴郁。
　　就在此时。
　　那位天墟宗的太上长老...却是一直处于双眸震惊，手指发颤的极度震撼之中。
　　这不是道祖么？！
　　怎么他老人家老开黑店...而且怎么又被自己给遇上了！
　　“难道我被道祖他老人家针对了，当年巨灵城那件事还没过去...”

