第1658章 削去天道权柄
　　路途上。
　　满是光阴长河在浩荡。
　　大黑牛他们甚至可以看见自己的过去光影，相当玄妙，这种感觉就像是游离在天地之外，无法追溯他们的天地痕迹。
　　“哞~”大黑牛跑到破界舟船尾，已愣神的看了许久。
　　前方。
　　蛙道人依旧还处于激动状态，呱呱大叫：“哈哈，陈浔！”
　　陈浔坐在瞭望亭中悠闲的喝着养生茶，微笑道：“蛤蟆，本道祖执掌天地伟力，自你与小白灵追随于我后，可曾让你们失望？”
　　鹤灵忍不住偷笑，大哥情绪终于恢复了平常，这是在等着蛙前辈恭维了...
　　她轻轻瞥过那一杯养生茶，只要此茶出现，似乎不管大哥有何不稳情绪都会随之平复，变成那一位淡然随和的大哥。
　　“呱！”
　　蛙道人趴在瞭望亭石桌上，眼带佩服，伸出蛙掌给陈浔竖起了一个大拇指，不吝夸赞道，“陈浔，跨越时代，能让本道人心中佩服的人不多，你绝对算得上是一个！”
　　“蛤蟆，会说话，喝茶。”
　　陈浔话语中带着笑意，竟给蛙道人亲自斟了一杯茶，“没想到你们会去人族，讲义气。”
　　“呱~！”蛙道人嘴中叼着的清尘草一挑，双手环抱双臂，“那是当然，人族后辈见到我等前来，听闻仙人眼中都出现了惊恐之色。”
　　它眼中流露出睥睨天下之色。
　　蛙道人最在意就是自己曾经万族大杀伐时代的威势，还有成仙执念，哪怕他并看不清人族仙人的样貌，但能把仙人吓到，也是满足了！
　　“嗯...”陈浔眼中带有沉吟之色，“蛤蟆，日后小心为上，莫要再去做这等冒险之事。”
　　“呱~”
　　蛙道人浮现出老气横秋之色，满不在乎，万族大杀伐时代，他们就是这样过来的，此事它和大白灵从来没少做。
　　道友有难，岂能不助。
　　“陈浔。”蛙道人突然话锋一转，狐疑道，“你真把人族的绝巅仙君斩了？那仙陨是真的？”
　　它对仙人知之甚少，一劫仙它都无法窥其玄妙，更遑论六劫仙君，那是一道横在仙道前方的巨山，难以跨越的天堑。
　　在蛙道人的认知中，一劫仙人几乎已是不死不灭的存在，六劫仙君仅仅在数年间仙陨，堪称天方夜谭。
　　它眼中出现茫然之色，从前都是陈浔请教它，如今它也是请教起陈浔来了。
　　而这数年间的大战，蛙道人其实也只能看见大战余波，连他们的身影也无法捉摸到。
　　啪。
　　陈浔轻轻放下了茶杯，杯中水波荡漾，他风轻云淡的开口道：“死了，体内本源大世界被我玄黄大世界所覆灭，就连那些潜藏的复生手段也尽被我斩断。”
　　“六劫仙君堪称百足之虫，但只要能够削去天道权柄便不难。”
　　此话他说得意味深长，似乎掌控了什么了不得的东西，劫仙那不死不灭的仙躯如今在他手上已不算得什么难事，多耗些时间罢了。
　　只是恰好，这大世修仙界并没有那么多绝巅仙君经得起他耗。
　　如今那些天地霸族说他是横在万族头上一柄仙刀可谓十分中肯。
　　“呱...”蛙道人震撼而又悠长的长鸣了一声。
　　它这些年已听闻这些大世仙人已从本源遁出，实力暴涨，但看来那暴涨的程度还是远远不如陈浔仙力暴涨的程度。
　　陈浔似乎对蛙道人的震撼神色相当满意，平和一笑。
　　这蛤蟆在这个后修仙时代十分傲娇，能让它如此作态挺难。
　　“道祖。”
　　白梦璃缓步走了过来，朝着陈浔深深一拜，让站在旁边的鹤灵不由多看了她一眼。
　　“自己人，不必多加拘谨。”陈浔轻轻抬手，比起这些年的霸绝之态，他现在倒是像一位翩翩公子，气质相和天地，温文儒雅。
　　活久了，见识不断增长，书也读多了，气质终于是上来了三分。
　　“您没有对其他无疆人族动手。”白梦璃突然说出此话。
　　“嗯。”陈浔沉吟片刻。
　　“敢问道祖为何？”她拱手低头，“若是在我时代能掌此仙力，无疆人族至少会传承断代，山河崩灭。”
　　“哞~”船尾，大黑牛也叫了一声，它认同此话。
　　“恶首祖寿、姬家背后仙君已伏诛。”
　　陈浔抬头看了一眼大黑牛，平静道，“万古先贤在天地尽头前线大战，本道祖不为祸后方，当稳固天下大局，此乃道义。”
　　“此事之后，天地平稳，无关其他。”
　　他的眼界在回归大世之后便早已没再盯着无疆人族，视角也已不同，心中格局大了些许，内心的阴暗也消散了太多。
　　“多谢道祖解惑。”白梦璃眼中有精光闪过，“救命之恩，梦璃无以为报，愿为仙宗蕴养灵田。”
　　“随心而为。”
　　陈浔喝起了茶，眸光下垂，“在我宗，你与蛤蟆用自己喜欢的方式渡过仙途即可，本道祖不需要你的回报，这是蛤蟆和小白灵与我和老牛的情谊。”
　　“记住宗规最关键那一条即可，下山别把宗门资源带跑了，积攒底蕴不易，用一点少一点，多带些宝物回来才是最好。”
　　“呱呱~~！”
　　蛙道人在石桌上蹦了蹦，张扬笑道，“大白灵，本道人给你说过，不需要给陈浔弯弯绕绕，这小辈...”
　　嘭！
　　“呱~~~”
　　话音未落，蛙道人从石桌上被陈浔一巴掌拍飞远去。
　　陈浔目光瞥了蛙道人一眼，他娘的...给你点阳光，又灿烂上了？！
　　当年就你这老小子心眼最多，和他斗智斗勇多年，关于护山仙兽一职做梦去吧，先把他哄高兴再考虑。
　　而白梦璃眼中却是浮现出了一抹沧桑之色。
　　你与蛤蟆用自己喜欢的方式渡过仙途即可...
　　陈浔看似这不经意间的一句话却是让她内心感受到了一种前所未有的冲击，她下意识抬头看了一眼道祖，拱手离去。
　　瞭望亭中。
　　鹤灵看着白梦璃离去的背影，微笑道：“大哥，她心中像是背负了太多至今也难以释怀之事，此事恐怕就在人族中。”
　　“正常，能有成仙之姿，身后皆是如山的重负。”
　　陈浔也看了一眼白梦璃离去的背影，“别人的私事咱们就别多管了，说不定她哪天开悟，自行就下山解决去了。”
　　他沉思良久，后又低声补充道：“三妹，你如今乃我宗名誉宗主，定要好好管账，免得她哪天想通了，一个不注意把宗门底蕴给带出去解决大事。”
　　鹤灵看着大哥那郑重其事的模样，噗嗤一笑：“知道啦。”
　　陈浔满意点头，此事可并不是他守财。
　　而是他真的长生，完全能守得住财，永远继承！
　　陈浔在混沌古路中那是心高气傲，什么仙道资源都看不上，回归后只要看见散落在天地中的仙道资源，后者那是生死难料。
　　只能说心态确实决定了太多。

