第1379章 神宇军庭
　　只是在离开顾家前。
　　陈浔瞪视了一眼那位在远空伫立，有些汗流浃背的顾家族老：“小友，多大年纪了。”
　　“万载...万载。”顾家族老拱手，讪讪一笑。
　　此时他旁边还站着一直在玩弄法器的无极子，后者眼中那玩味的神情，像是想要把他给一击轰杀了！
　　“那看来你这人老了，口中的实话也不多啊。”
　　陈浔目光微凝，留下一道意味深长的话后就御驶鲲鹏离开了，葬仙王还在军庭中等着他。
　　就在他走后。
　　“天妖大人！”顾家族老神色一惊，“此事是个误会，在下没想到百里一脉这等小事竟能惊动二位！”
　　“放宽心。”
　　无极子面色和善，嘴角徜徉着一缕淡淡笑意，“神宇再怎么说也是顾家弟子，长老，请吧，若曾有战功，至少还有五分希望能活。”
　　“啊？！”
　　这位顾家族老一个不小心，指骨被自己掰断了，心神更是震骇无比，他哪有战功....？！
　　此刻无极子瞳孔却是逸散出了一缕诡异妖光。
　　他明白伏天的意思，让百里一脉远走，顾家远远只是如今军庭中的一个缩影，血食一族待在这里不会有好处。
　　陈浔确实不想让百里一族待在神宇军庭中，那里的大势力错综复杂，太古神龙族，神煌殿，还有各种宗门，道门...
　　他们如今需要的是一处安身之地，而不是乱战之地。
　　他如今管不到三千大世界的人族，但只要看见这些人族先贤血脉，自然还是不会不管不顾。
　　空中。
　　“伏天。”
　　“鲲鹏前辈。”陈浔眼中带着沉思。
　　“当年你师尊游历四方，斩妖除魔，其实是我将你养大，你先天体质强大，需要喝一百零八种兽奶，你师尊可不懂。”
　　“嗯...”陈浔淡淡轻吸了一口气，“多谢前辈照拂。”
　　“你叫我一声爹也可以。”鲲鹏沉吟良久，突然冒出了一道惊为天人的话。
　　陈浔嘴角一抽，眼眸下垂凝视这头鲲鹏良久：“前辈，路途遥远，一路辛劳。”
　　说完，他便已盘坐阖眼。
　　自己堂堂五行道祖，乃是别人亲爹般的存在，你这小小真灵鲲鹏还倒反天罡了不成？
　　鲲鹏一脸正色，它轻轻侧头：“伏天，你不知...”
　　“前辈，一路辛劳。”
　　“伏天，我...”
　　“今日夜色不错，正是赶路好时机。”
　　“我是你半个爹。”
　　鲲鹏认真说完后便不再言语，从它神色看来也没有任何打趣的意思，说得很是郑重。
　　陈浔笑了，气极反笑...
　　算了，懒得和天地真灵计较。
　　这些真灵他也看明白了，天地规则大道的化身之物，自主诞生，不可成仙的强大存在，哪怕身陨也可化作一方地域。
　　他的体内也有伏天真灵。
　　两者似乎有异曲同工之妙，真灵乃是道的化身，可与世长存，普通修仙者乃是仙人也无法诞生体内真灵，连他也没有。
　　但在陈浔看来，这真灵没什么大用，像是一种死而不僵的东西，毫无意义，不过对于伏天来说还挺合适，可挡天道杀劫侵蚀。
　　突然。
　　他猛然睁眼，瞳孔闪过一丝五彩神光，内心呢喃：“我是五行道祖，陈浔...不是欧阳伯晓，伏天。”
　　鲲鹏那声爹，像是唤醒了他内心深处的某些被岁月缓缓侵蚀的记忆，他是要回家的人，不是要逝去在这个时代的人...
　　自己与伏天有本质的不同。
　　半月后。
　　中天神州，神宇军庭。
　　这里气象恢宏，万族强者镇守山河四方，甚至隐隐约约能看见一座座天门，恐怖的战争法器犹如大陆一般悬立在天穹四方。
　　好多渡劫天尊的气息...
　　陈浔眼中闪过一丝惊异，这顾神宇从哪忽悠弄来的，而且没有一位后世无疆霸族的天尊，炼器师与阵法师的数量更是多到了夸张的地步。
　　并且不止有太乙大世界的修士，看来这是将其他大世界的小族强者与各大宗门也忽悠来了。
　　嗡—
　　神宇军庭四方时不时就有惊世虹光冲霄而上，荡开云野，他们在施展大阵聚集天地无序大道。
　　隐约间还有无尽诞生有自主意识的庞大傀儡在修筑各处，甚至已可通道法玄术，像是后世仙傀的雏形。
　　而神宇军庭内...已出现横跨天域的巨大传音法器！
　　顾神宇曾是太古学宫弟子，太古学宫也在中天神州中，近水楼台先得月，他似乎得到了三千大世界超前时代法器。
　　陈浔没有多加探查，其内有仙坐镇，肉眼也看不出这地域究竟有何等浩瀚。
　　而其内军庭地域足以比肩一方天域，数千万各族修士在军庭内修炼，修为最低者也是元婴期，更有无数天灵根者，足以横扫四方妖魔。
　　他们神色冷厉，目光坚毅，很明白未来他们要做什么，进军整个太乙大世界！
　　而这些军庭修士，确实不止有太乙大世界的修士，还有月母走访周围数个大世界，帮顾神宇从各种小族带回的天才。
　　而这些小族也迁徙到了太乙大世界，各方大世界的乱战惨象远超普通修士想象，不跑被灭族是迟早的事。
　　今日。
　　一处宏阔古岳上，其山势竟透露着守望神州之势，而山巅屹立着三道伟岸身影。
　　那是神宇军庭十大元帅中的三位半仙境元帅。
　　战空元帅，五系绝品灵根，道器混元锏，曾一锏劈开神族疆域九天十地，斡旋河汉倒捲而回，一人血战一大神族不败。
　　荒古元帅，荒古一族的古老之辈，从蛮荒星海归来，曾一拳击出亿万星痕，恍如星宇破裂时分，更从蛮荒天域给顾神宇带回了庞大助力。
　　东岳元帅，身负东岳圣体，可号令天下群山地脉运转，荡天山一战，带领大军杀得天族溃不成军，被顾神宇所倚重。
　　而他们皆有成仙之姿，乃至那稀缺无比的增寿宝药也吃满了。
　　杀回九州之后，顾神宇让他们此刻莫要成仙，所以便卡在了这个半仙之境，他们没有任何意见，照做。
　　“天妖传来消息，伏天来了。”战空声音很是浑厚，每说一个字气血便沸腾一次，“听说是来找那位小将玉米。”
　　“他志不在战场，倒是可惜。”荒古目光凝重，“伏十教如今派出各脉弟子大举镇守太乙边境，他却没去，这位可是仙道天赋最强者，如今也无天骄超越。”
　　东岳平静的看着远空，沉吟片刻：“九州之外的妖魔是被伏天所斩，那位妖魔仙尊就是他，是个了不得的修仙者。”
　　他言语中带着毫不掩饰的称赞之意，曾经的秘密，如今已算不得是秘密。
　　若背后没有伏十教相助，顾神宇走不到如今这地步。
　　此话一出，另外两位元帅轻轻点头，这等修士特立独行，没有规矩能束缚他，此行，他们也不会去多做打扰。
　　毕竟伏天并不是来找他们，一路放行便可。

