第1234章 绝世仙姿 雷封千万里
　　轰隆隆...
　　霎时，蓬勃的剑意与杀机猛然碰撞，惊天动地的冲击波扫荡开去，使得整个离尘仙岛都在这刹那震颤不已！
　　那碰撞激荡而起磅礴元气暴动顷刻间将千无痕他们席卷远方，他们眼中相当茫然，只觉像是有一柄万钧重锤猛然挥向他们，将他们送向远方。
　　那价值三百中品灵石的厚礼在碎裂，就像他们跟随这道微渺碎裂声崩溃的内心，完了，白干了...
　　千无痕在飞远之时唯在空中留下这道暗暗的叹息声，当然，他们也像是出现了幻觉，远方好似渐渐真的出现了风云变色之景？！
　　离尘仙殿外。
　　那位出手伪仙眉宇微微一蹙，他惊异的看向殷天寿，怎么可能...
　　太曦珺眼中也闪过了一丝意外，遭了！
　　若是这位殷天尊没保下他们还一切好说，为两个死人计较毫无意义，但只要救下他们，那他们今日还真不一定走得了！
　　另外一位伪仙突然有了一股心血来潮之感，他瞳孔在此刻轰然睁大，竟然发出了一道极度痛苦的嘶吼声：“啊！！！”
　　这道莫名其妙的凄厉惨叫声贯彻云霄，把离尘仙殿正欲出手的一众强者都惊愣在原地，也让怒火中烧，正欲开战的殷天寿剑道法则一滞。
　　轰隆隆...
　　就在所有人都被这突如其来的变故惊住之际，离尘仙岛骤然狂风骤起，天色陡变，万道仙辉闪现在层层云涌之中！
　　狂啸的惊雷在半空浩荡炽盛，化为万道雷柱，宛如万龙狂舞，气势骇然！虚空仿佛在这一刻被生生撕开，露出一道刺目的光华。
　　嗡...咔咔。
　　举目四望，在无数海域修士惊骇万状的见证下，离尘仙岛方圆千万里海域在这一瞬间被万千雷弧封印，亦如冰封千万里之壮景！
　　海面上万千大船队在此刻停滞，海面汹涌的波涛更是为之凝滞，平静如死海，连一丝波浪都不敢泛起，就连风声也为之消失。
　　上面屹立的各族修士嘴唇发白，胆战心惊的一动不动，就像是一尊尊木雕一般，呼吸凝滞的看着海域雷封之景。
　　海面下。
　　无尽雷弧像是蜘蛛网一般刺入海底，随后像是经脉一般蔓延四方。
　　一头海兽静立在海下，神色淡然的看着四方恐怖雷弧，就算原地打死它，它也是不会乱动的。
　　离尘仙殿后方。
　　伴随着声势骇人的霹雳咆哮，一道身影缥缈的男子也随之淡然地走出那生死扉般的光华中，他戴着斗笠于山雾朦胧处走来。
　　他每走一步，天地大势便汇聚于其身一分，只是他的身影并不显得那般惊天动地，反而透露着一股淡然宁静，像是从山海中漂泊而来。
　　男子轻轻抬头，微微一笑：“今日是本道祖长辈寿辰，就不陪你们在此地玩闹了。”
　　滋！
　　通天阶梯下方，那位出手伪仙浑然颤若筛糠，因为一条像是从天穹横贯而来的雷霆尖柱正在对准自己眼瞳...近在咫尺！
　　这雷柱的威能已令整个仙岛为之颤栗，那是精纯到了极致的雷霆法则之力，每一分每一毫，都凝聚着毁天灭地的恐怖能量，堪比仙门的那无上天劫！
　　那伪仙浑身剧颤，冷汗涔涔而下，他眼眶通红，心神几乎在这一刻土崩瓦解。
　　对于曾经陷落在仙门天劫的他们而言，这等恐怖的威能注定会成为永恒的梦魇。
　　“滚吧，没有下次。”男子轻描淡写的挥手，也是此刻，他平和目光骤然射出森冷凌厉的光芒，宛如万古不灭的寒星，扫视过那位出手伪仙。
　　自家孩子就算处事不周那也得是他来教训，还轮不到你们！
　　轰隆！
　　话音落下的瞬间,苍穹为之震颤！万雷滚滚,声势骇人！
　　那狰狞雷柱宛若一头惊天巨龙，吞云吐雾间，竟凝聚出万千雷罡,环环叠叠，骤然暴虐朝那伪仙毁灭性地贯击而去！
　　整个离尘仙岛，乃至方圆数万里海域，在这一刻都沐浴在了万钧雷威之中，恢弘磅礴、气吞山河，仿佛天地之威都在此时集中爆发，令人心胆俱裂！
　　昂~~~~！
　　那恐怖的雷龙吼啸着贯穿了那伪仙的身躯，瞬间就将他肉身轰击得粉碎殆尽，仙元尽毁！
　　片刻之间，整个人就已消失的无影无踪，只留下一地漆黑焦痕。
　　男子这一记随意出手宛如天地雷祖亲临，整个场面顷刻凝固，在他面前，就连那等伪仙，也不过是纸糊的存在，转眼就被抽成了尘埃！
　　用仙道本源寂灭，鲸吞灭世仙雷凝聚成的雷道法则岂是区区一劫伪仙能够承受，后者就这样黯然寂灭在众人眼前，对他们的冲击力更是空前巨大。
　　“浔小子....！”
　　“拜..拜见道祖！”
　　“渡世大人...拜见渡世大人！”
　　“拜见仙人！”
　　……
　　短暂的沉静之后，仙殿内外更是爆发出了一阵汹涌的惊哗声，只是如今陈浔仙力恢复，普通的仙殿修士再难瞻仰其真颜。
　　他们唯有在各处默默低头拱手，暗暗震撼。
　　他们没想到仙人之威竟能恐怖到如此难以言喻的地步，亦如煌煌天威！
　　对于他们来说，这与天道化身又有何异，完全就已超脱了万灵的生命层次，堪称与大世修仙者都不是一个纪元的生灵...
　　此时。
　　另一位伪仙面色惊恐恍然，他矗立在地，身上的道器衣袍疯狂下竖，就连他的每一根毛发都在下竖战栗。
　　苍穹之上，一条条恐怖透明的万丈雷华在虚空游走，而它们的中心之下正是这位伪仙，后者正在面临如瀚海般的仙人雷道威压！
　　他神色痛苦狰狞，汗如雨下。
　　太曦珺手指微颤，更是收起了她那副高傲得不可一世的姿态，她目光渐渐看向远处沐浴在惊世仙华之中的那位男子。
　　她瞳孔更是在剧烈震颤，无法匹敌...此生也绝不可能匹敌！！
　　太曦珺艰难低头拱手道：“晚辈太曦珺，见过...见过道祖。”
　　殷星兮更是早已被震撼在了原地，像是吓傻了一般，支支吾吾的半天说不出一句话，那传说之人竟是这般绝代仙姿...
　　晚逸尘呼吸早已凝滞，姿态更是像一座冰雕，一动不动，终于明白了何为仙道尘埃，原来就是自己见到仙人这般样子。
　　他道心在摇曳，像是见到了黑暗中的那缕晨曦，一切都是那么安宁，一切...也变得不重要了，哪怕是仙道。
　　天地寂静，离尘仙殿万灵匍匐，各方修仙者低头拱手，就连殷天寿也随之踏天而下。

