第1283章 齐聚 开拔山河
　　苍穹虹光闪烁，大地五蕴宗弟子征伐四方东荒邪修，高天老祖亲自下场大战，士气简直高昂到了极致。
　　那震天的怒吼声差点把那些鬼修的神魂震碎，脑子都快要裂开了。
　　蛮荒星海刹圣亲率所有异族部将来援，三千万部将与大量凶兽浩浩荡荡的封锁整个天域东荒，甚至竖立起了天荒军旗！
　　其他四域修仙者与各方灵兽凶兽战战兢兢，根本不敢靠近东荒一步，而且也无法探查到那里究竟发生了何事。
　　那些外来的顶尖势力修士只是怔怔的望着曾经的叶家祖地久久失神，没了...
　　东荒苍穹深空，混沌浩荡，天地模糊不清。
　　轰—
　　崩裂天地的恐怖声经久不绝，足以令人神魂惊颤走火入魔，早已超乎普通修仙者对仙道的想象极限。
　　深空撕裂为两方，一方火红如潮，一方宛若青天，就像是两方天道，两座大世界意志般的对抗！
　　那位神秘的六劫仙君催动世界之力，朝着陈浔横压而来，若不是后者在此抵挡，整个东荒都会被一击压得山河陆沉！
　　那方世界中山河演化，甚至能看见无数种族生灵在其存活的虚影，六劫仙君的强大在整个三千大世界毋庸置疑。
　　陈浔满脸冷漠，头顶一尊庞大无边的黑莲正在与那方世界发生对撞，天地精气滚滚而来，五行神光浩荡天地。
　　黑白仙身悬立南北两方，合力催动精气花抵挡一方仙君体内世界的激荡，仙华绽放的光芒横贯中天，日月星河的光辉都被全然遮蔽。
　　“此战竟比对上仙古还要棘手...”陈浔瞳孔变得愈发淡漠，天劫气息还在悄然攀升中，“得先救下葬天冢的仙人要紧。”
　　如今在东荒大战，完全没有在万劫时沙的那种主场优势，当年光是迎抗仙古就大战了整整上百年，如今只会更为麻烦。
　　轰隆隆—
　　深空万雷炸响，一丝充满死气的黑色惊雷正在缓缓从混沌中降临，那隐藏在暗中的六劫仙君眉宇微闪，太离谱了...
　　一劫仙人迎抗六劫仙君不败，堪称这大世凡人对上化神修士不败！
　　而且，他至今都没想通行径到底是如何暴露的，只觉这五行道祖是个天大的麻烦，但想带走葬天冢的仙人，不可能...
　　他眉宇中流露出一股淡淡的冷笑之意，那就看拖到最后谁会得利，五行道祖不懂天地大势，那只会被自己借今日之事拉下云端，倒也好！
　　这位绝巅仙君早已谋算好最好与最坏的结局，不管如何他都可抽身事外，而五蕴仙宗更是会被搅入大世泥潭中，再也无法脱身。
　　那便...再无人可阻他探寻古皇子长生大秘，他敢现在动手，只因为那伏天被太灵大世界与域外战场拖住了！
　　他要在伏天沉睡的一世，完成长生大计...五蕴仙宗不过是第一道阻碍罢了。
　　“呵呵，区区一劫仙人。”深空中传来分不清种族与雌雄的古老苍茫之音，“看来也只能将你强行镇压交给无疆最强万族了...”
　　“哈哈哈！”
　　陈浔突然大笑了起来，笑得天地震颤，异瞳在最后更是像化为了映照在天地的实物，“老东西，记住，日后躲好了，莫要让本道祖寻到你。”
　　“呵呵，好胆，不妨一试。”
　　那位六劫仙君毫不在意陈浔，他一指轻点虚无，那方世界之力竟然开始了新一轮的无边扩张，竟想吞噬陈浔的仙雷反哺自身世界之力。
　　深空中，陈浔两道仙身银发飘飞，自与仙古大战后，还真没怕过这三千大世界的绝巅仙人，两人同样在此时悍然出手。
　　无边无际的天元星辰自混沌虚无降临，同样朝着那方膨胀的世界狠狠冲撞而去。
　　轰！！
　　又是新一轮的崩灭天地声响彻，两方气势不相上下，皆在稳中求胜，不到最后一刻谁也不会暴露底牌轰杀对方。
　　大战持续三年之后。
　　整个辽阔东荒大地一片静谧，十方天道宗道统山河沉沦，整个东荒再也看不见一位大乘尊者鬼修，被彻底杀绝到了断代的地步。
　　那些被轰击的弱小鬼修倒是逃过了一劫，区区重伤罢了...修仙者谁没点保命秘术，只要没有被五蕴仙宗的强者与盟友针对就好。
　　至于东荒王家，连看都没看一眼，两耳不闻窗外事，不知躲到了哪去，他们只是在族内留下淡淡一句：
　　叶家入世沾染因果太深，当有此劫，望我族子弟引以为戒。
　　今日，东荒苍穹日月早已无光，一片虹光闪烁四方，一位位五蕴宗的弟子与参战盟友皆在神色凝重的望向天宇。
　　道祖的敌人...似乎太强大了，强大到至今都还未分出胜负的地步。
　　柯鼎独自盘坐于一座无名山巅之中，他张望着四方，神色相当之夸张，把两方仙人大战看了一个完完全全。
　　“陈浔竟能迎抗绝巅仙人的世界之力？！”柯鼎目光变得越来越神异，“那股道法的波动究竟是什么，五行仙术可加成万法么？！”
　　然而，他神色却是突然一沉，缓缓看向另一方天外。
　　陈浔封锁整个蛮荒天域，仙力消耗太大了，拖下去不可能是这位的对手。
　　柯鼎不断在掐算，一滴冷汗渐渐从他额头上流下，天域虚无外的仙人气息越来越浓厚了，这绝巅仙人不安好心啊...！
　　他催动龟壳，正欲叫人帮忙，一道威严无比的仙华自东荒外飞逝而来，那道光影宛如天外飞仙，绝世无比。
　　“放肆，何方仙人敢动我好友渔帝？！”这道话音如同惊雷破空，滚滚而来，其声势之浩大，震动了整个东荒。
　　其音中蕴含的绝世气势，仿佛自九天之上降临的仙神，威严而凛冽，让人感受到前所未有的震撼与压迫。
　　“玛德...顾公子！”陈浔冷漠的神色中流露出了一丝大喜之意，还不算太晚，“终于等到你们了！”
　　深空中，一尊无上仙影凝聚，身后是仿若将天道压在的脚下的绝世仙宫。
　　“...古皇子。”六劫仙君神色微变，他怎么可能会如此之快的恢复刹那仙力！
　　“渔帝，没想到区区六劫仙人就让你如此难受，呵呵，不如入我太乙仙庭，亲封你为仙朝大将，挥手即可湮灭此獠。”
　　此人正是散发着让陈浔都感觉到耀眼仙辉的顾离盛，看来这些年是恢复了一些神志。
　　“...滚。”陈浔眼中的喜色一闪而过，如今可没心情在那逞口舌之争，“那此人便交给你了。”
　　“不行。”
　　顾离盛摇头，睥睨远空仙君世界，平和的神色中却骤然化为了一股浩荡九天的冷厉气息，“一同御敌吧，洞穿他的体内大世界。”
　　陈浔闻言愣神在了原地，那你方才装什么？！
　　“渔帝，杀！”
　　“嗯。”
　　陈浔目光一冷，顾公子一来，自己的压力倒是瞬间小了许多，甚至都可顾忌到整个东荒情况。
　　大地上。
　　吼~~~
　　“浔哥！！”小赤狮吼万里，它正背着昏迷不醒，受了重伤的琼华水玉，上面还盖着一床破旧棉被，“牛哥，鹤姐！！”
　　它心里苦啊，这一路历经生死探来的古宝全被顾吹牛给吞了，白干了！！
　　“哞！！”大黑牛浑厚声音震荡四野，它遥望苍穹的呆愣目光瞬间回神，神色更是变得相当激动，小赤回来了！
　　鹤灵踩在秽寿龟上，遥望着大地流露了一道温暖的笑容，四弟终于回来了...
　　他们探墓探得简直连大哥都无法寻觅到他们气息，不知道道爷究竟带他们去了哪里，发出的消息也是杳无音信，毫无回应。
　　不过如今大哥在蛮荒天域弄出如此之大的动静，他们自然不可能不知道，回来就好。
　　半空中。
　　还有一位神色焦急的黄袍道人正在飞掠，朝着深空而去，他看见了葬天冢仙人沉睡漂浮的地域。
　　“宋恒！”
　　“厂主...！”
　　“葬天冢就交给你了。”
　　“厂主放心，道爷我定将他们拉回来！”
　　“小赤！”
　　“吼~~~浔哥！”
　　“带我宗弟子席卷整个东荒仙道资源，能拿多少拿多少。”
　　“吼！！”小赤闪烁着兴奋的光芒，老本行，这些年可是被那胖子坑惨了，还是跟着浔哥好啊。
　　“他娘的！老牛！”
　　“哞？哞哞！”
　　“开启东荒混沌传送大阵，带领所有人准备跑路回老巢，我们断后！”
　　“天轮。”
　　“五蕴老匹夫！”
　　“开启天轮图，开拔我宗万里山河，准备杀入鸿蒙河，流浪三千大世界！”

