第1708章 十年黑店 童叟皆欺
　　这是一家灵丹药铺。
　　但只要踏入这家店铺，便有一种古朴而粗犷的气息扑面而来。
　　店铺的外墙由巨大的、未经精细打磨的石块堆砌而成，石块之间的缝隙宽窄不一，看起来相当随意，没有任何建筑构造美。
　　石面上还残留着些许开凿时的痕迹，粗糙的纹理在仙穹光芒映照下更显厚重。
　　大门是一块厚实的整木，上面布满了不规则的疤痕和纹理，犹如一张饱经风霜的脸，默默见证着过往的一切。
　　门轴是两根粗如壮年手臂的木棍，每一次开关门都会发出沉闷的 “嘎吱” 声，有时也会因风声嘎吱作响，似是远古巨兽的低吟，引得不少路过的先天生灵侧目，随后暗暗皱眉。
　　因为这木门声实在太难听，想不注意到都难。
　　店内，地面同样由大小不一的石板铺就，石板高低不平，行走其间需得稍加留意。
　　正中央放置着一张巨大石桌，桌面坑洼不平，却有着一种别样质感，石桌周围零散地摆放着几个圆形石墩，作为顾客歇脚与洽谈之地。
　　旁边地上，趴着一条红色的狮子狗，它双眼微眯相当猥琐，似乎谁敢坐下歇息，它就敢狮子大开口！
　　石桌后的墙壁上，开凿出了一个个简易的石龛，里面摆放着各种形状各异的丹药瓶，瓶子皆是大地仙壤火烧炼制，没有丝毫装饰，却散发着一种原始韵味。
　　店铺的一侧，是用来炼制丹药的区域，一座由巨石垒成的丹炉蹲踞在那里，但其内完全没有火焰，而是一滩色泽各异的奇异丹水，不断往外冒着霞光仙气。
　　旁边，一位小女孩站在板凳上，拿着一根粗长木棍在里面疯狂搅动，时不时还发出嘻嘻哈哈的声音，似乎搅动得很开心。
　　这哪是什么传统意义上的炼丹，明显就是在熬丹！
　　而这店铺的柜台也不在门口，而是在靠近后院处，柜台前坐着一位端庄秀雅的女子，她正在看一张兽革，而上面写着一些奇异文字，对来往的顾客不闻不问。
　　后院，占地相当广阔。
　　一头大黑牛静静的杵在一块良田旁，像是在沉思，也不知道它到底在沉思什么。
　　似乎是受到了这头大黑牛的影响，它脚下一头黑色老龟也陷入了与它一模一样的神态，发呆...
　　当然，最奇怪的还是店铺门前。
　　一位麻衣男子坐在粗狂不已的门槛上，一边喝茶，一边看着来来往往的仙界先天生灵，像是在打量物色什么猎物般，看起来相当不像好人！
　　不过稍显有趣的是，门前还有一位昂首挺胸，面色冷厉的带刀侍卫，他时而深吸一口冷气，时而眉宇抽搐，目光时而沧桑，时而隐怒。
　　那样子就像是一位受了莫大委屈，想掀桌暴怒，而又不敢暴怒的小媳妇。
　　正当有先天生灵想要踏入这家店铺时，耳旁却立马传来了一道沉重声音：
　　“这位道友，奉劝你莫要进去！”
　　“嗯？道友，此话怎讲...”
　　“轻则不祥缠身，重则倾家荡产。”
　　这位先天生灵瞳孔一缩，转头看向城中原野一侧，循声望去，那里正有一位目光沧桑而又悲惨的白发中年男子默默朝着自己点头，信我！
　　这位正要踏入店铺的先天生灵倒吸一口冷气，瞬间警惕心大起，说道：“多谢道友指点。”
　　有些事宁可信其有，他随即脚步轻轻一滑，目光略过了这家店铺朝远方走去。
　　白发中年男子神色感慨而又感动，又救了一位...
　　而这家店铺，就是在这十年间远近闻名的巨灵城黑店！
　　巨灵族，幼年身躯百丈高，而成年便已达到万丈高且还能不断成长，以仙界强大生灵为血食，此族的强悍可想而知，堪称根本没有天敌。
　　而且巨灵城可从未有过店铺。
　　但这家黑店能在如此强悍的巨灵族眼皮子底下做生意，且还开在生灵来往最多的城下最好位置，实力可想而知，谁都镇压不了此店。
　　“泰山，你放肆，又变幻样貌坏我生意？”
　　“浔祖，打扰了！”
　　轰隆隆...
　　地面微震，白发中年男子大惊失色，在旷野上头也不回的奔跑了起来，只是他的身躯在不断暴涨，拔高，转瞬间便成了一位奔跑的古铜色皮肤巨灵族人。
　　“你大爷的。”
　　陈浔看着那远去的巨大背影，摇头笑骂了一声，“你这巨灵老祖一天天的没事做，老来我这店铺前晃悠作甚，跑起来跟个大傻子似的。”
　　然而，陈浔的话并未让这位战力滔天，威势霸绝四方的巨灵老祖停下，他反而跑得更快了...
　　也不知十年前陈浔一家究竟给他造成了怎样的阴影，竟能让一位天不怕地不怕，以仙界强大生灵为食的巨灵族老祖惧怕成这个样子。
　　“道祖。”店铺门前响彻起一道冷淡之音，“经过多年观察，巨灵族十分善战，可为战奴，此事自不劳烦道祖亲自动手。”
　　“逆苍寰，好好看大门养伤。”陈浔侧头轻瞥，“你道基相当轻浮且不稳，若突破二劫仙，你定会死在此劫中，道海中可是...”
　　他欲言又止，目光突然变得沧桑了几分，没有再说下去。
　　天之疆怎么形成，道海怎么来的，自己清清楚楚，那里曾是三千大世界的绝巅仙人祭道之地，逆苍寰急于求成，他的成仙其实和借道成仙大差不差，根本没有走出自己的仙路。
　　不过对于这等不通仙道，浑浑噩噩的先天生灵来说，他走上这条歧路倒也显得正常。
　　闻言，逆苍寰却是神色一怔，不敢多问，道祖是来自旧时代的强者，似乎连道海这等先天仙海也知道是怎样形成...
　　他内心泛起巨大波澜，记下了道祖的训言，仙道，这位才是真正的老前辈。
　　逆苍寰被镇压虽心有不甘，但这些年来道心也算安定了不少，愿追随道祖左右，聆听大道真言。
　　毕竟...他终归对仙道异常向往，不管是想奴役万千生灵还是万千星域，一直都是为了自己的仙道铺路，而不是就喜欢那些弱者的朝拜与恭维。
　　但选择的路出现了偏差，遇见了旧时代的大能，被抬手镇压，很是无奈。

