第1182章 少年心性 至死难改
　　苍信云深信不疑，在苍穹道轨一一拜别曾经的故友与属下，他只有一个遗愿：
　　他们若是成功逃离到了生灵小界域，多年后苍穹道轨驶出云霄，还望阵宫给他送来一颗留影石到他墓前。
　　说完后，他便头也不回的离开了耗费他此生大半心血的苍穹道轨，更不想因为自己的身份多给他们留什么祸患。
　　在这万族并行，以种族自居的大时代，身享混沌仙灵榜族运，降生之时本就是一种罪，种族大势之下，从不能独善其身。
　　他也没有五行道祖那般的魄力与实力，可公然宣称退出种族。
　　苍信云身为大乘尊者，早已活得通透，所以他也从来没有流露过愤世嫉俗之色，说什么万族不公，他只是想着怎么逃离。
　　他目光淡淡看了一眼这几千口族人，自家真正的老祖已在帮他们掩护撤离时身陨，连尸骨都无法带回，自己顺理成章的成了这一脉家族老祖。
　　此时。
　　苍穹阵道宫，封举亲自前来蒙木大海域，他还带上了厚礼，笑呵呵的前来拜访殷天寿与崔璎，以道友的身份谈天说地。
　　两方也是心照不宣，殷天寿那副作态是摆明了不想参与此事。
　　但下面的态度还是要拿出来，如若不然，这苍古圣族的一尊尊大雷岂不是全跑来蒙木大海域蹲着？！
　　不过殷天寿人老成精，能让这位宫主亲自前来打哈哈，看来他们是要护送走一位相当重要的苍古圣族之人。
　　这顺水人情他自然是送得，他也没有任何亲自动身的意图，有一句没一句的聊着，最后就聊到了西门黑牛。
　　骤然间，这两位天尊的话题一下就打开了...
　　就连崔璎也暗暗惊诧，没想到这位封举道友曾经还与西门前辈和道祖有那么一段小渊源，两方关系一下就熟络了不少。
　　后又慢慢聊到了始融仙与天河血战。
　　这不聊不知道，一聊吓一跳，好家伙，他们其实都参与了那场大战，只是分属不同阵营，互不相识，但都是打无疆万族！
　　两人神色都变得振奋了不少，这不大水冲了龙王庙么？！
　　一瞬间，两人就引为了好友，渡劫天尊之间似乎圈子就是这么小，人脉聊着聊着就出来了，殷天寿身为剑修，那也是一位相当豪迈之人。
　　崔璎在一旁暗暗摇头：男人啊...终究还是那般少年心性，至死难改。
　　紫阳岛。
　　这里海岸大浪滔天，连年滂沱大雨，天色长年昏暗，环境异常恶劣。
　　今日这里来了数十位仙殿修士在此地巡视，周围还有不少海族修士协助，乌泱泱的，一副要掘地三尺的模样。
　　千无痕他们也登临了此岛。
　　这里的灵植相当怪异，有些茂林修竹，郁郁葱葱，有些却是干瘪不已，只剩下数十丈之高的树干，一座相当怪异的海岛。
　　而且这里灵气也更是不充盈，让对灵气异常敏感的千无痕他们暗暗蹙眉，不是太想来这里。
　　“师兄，还是换座海岛巡查吧。”千无痕眉头紧蹙，不知为何，不太想待在这里，“待在这里总觉心神不宁。”
　　白星汉神色一愣，但还是轻轻点头，他很信师弟的直觉，曾经在蛮荒天域印证过。
　　矢电倒是无所谓，它在哪都能吞灵气，喝海水，不挑。
　　他们刚踏上海岸，转身就跑，把一方欲要奔来的海族看懵了，他们这还没汇报消息呢...怎么走得这么草率？！
　　一月后。
　　他们跟着别人大船队到了凌云岛，你还别说，仙殿修士的身份还真是好用，别人都不会多加探查怀疑，还让你搭顺风船。
　　要是散修，估计别人看都不会多看你一眼，毕竟身份不明。
　　千无痕他们大笑着拱手拜别他们，说日后没事来离尘仙岛做生意，那地方他们罩着的！
　　这一番话倒是把船队上的各族修士弄得挺无语，看你们这仙殿衣袍不就是一位巡查小役么...还给你们装起来了。
　　就在船队远去后。
　　突然，轰隆隆...！
　　岛上中央元气暴动，那方地域刹那间电闪雷鸣，狂风呼嚎，一道道法力虹光席卷高天而去，相当璀璨而耀眼。
　　“苍古圣族余孽！捉拿他们！”
　　“祭瀚海大阵，封锁整个岛屿！”
　　……
　　一道道浩瀚磅礴的声音震荡而来，海岛中央大片林木倒塌，一座座庞大法器凌空而上，数百位苍古圣族的修仙者在半空乱战，宁死不屈。
　　“啊？”就在白星汉惊愣时。
　　他们的身后轰然掀起大浪，一座座数百丈之高大的海兽登陆，他们眼带煞气朝着海岛中央奔去，皆是海域各大仙殿的附属种族。
　　轰隆隆...
　　海岛上的震鸣声久久不绝，一缕缕相当刺鼻的血腥气味涌入千无痕他们鼻中。
　　“师兄，这灭族看来是在动真格。”千无痕目光凌厉，这番场面其实在蛮荒天域就已司空见惯，只是在这安稳的大世修仙界中，显得有些不习惯。
　　“师弟，那可是三千大世界的天地霸族...听闻他们只需略微出手，就可把整个蛮荒天域湮灭，小心为上。”
　　白星汉神色也变得凌厉了几分，“咱们在蛮荒天域逃难都没死，可别莫名陨落在了仙殿中。”
　　“吁！”矢电狠狠喷出了一口鼻息，后蹄轻扬，“咱们还不去帮忙吗？群殴我们可没怕过。”
　　“师兄莫急。”千无痕一手按在它的马皮上，“咱们出门在外绝不可肆意结仇，先去海岛中央观察一番。”
　　“不错。”白星汉重重点头，“咱们现在可跑不了庙。”
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　话音未落，他们脚下一阵灵气嘶鸣暴动，他们的身影化为了残影，朝着战场的方向而去。
　　两个时辰后。
　　苍古圣族一方在空中响彻着暴喝声：“师兄，若是不把他们全杀了，我们今日再无法逃脱！！”
　　“...嗯。”
　　一位气质尊贵的身影俯瞰着四方仙殿修士，“诸位皆不是人族修士，何需如此赶尽杀绝，我等只为求一条生路，而不是死路。”
　　“仙途不易，还望诸位能睁一只眼闭一只眼，放我们离去。”
　　他现在还保持着理智与客气，若杀了太多仙殿修士，那可真只有死路一条，当然...这也是对于刚陷入暴乱的苍古圣族修士。
　　清剿三千大世界苍古圣族余孽最前期，各方都保持着一份冷静与克制，更被霸族余威所摄。
　　但贪欲总是无穷的...恶念也会从平和中慢慢滋生，谁也预测不到事态最终会发展到何等地步。

