第1795章 顺手的事
　　如今五蕴宗谁不知道...
　　真正的灵药园门户是一座仙门，由上个时代的古老元帅镇守。
　　走进去一趟不死也得扒层皮！
　　可以说无形之间，玉竹山脉的生灵只感觉自己不管做任何事，哪怕去换取一株高阶灵药也要做出十足准备，无时无刻不在被动磨砺。
　　不远处。
　　小赤似笑非笑的看了这一对白泽。
　　它们如今也算是这玉竹山脉的老辈了，专门为浔哥跑腿传讯，许多密地都被它们跑尽，时不时还能出些小主意，遇大战便假死，是一对妙灵。
　　“快去。”陈浔冷哼一声，相当不耐的呵斥了一声。
　　这两头白泽算是把什么叫仙道老混子给混明白了，能躺着绝不坐着，比那只吃不拉的安宁还更为离谱，至少后者还知道主动做事。
　　但它们这两夫妻像是蛤蟆一般，杵一下，才动一下...
　　两只白泽眼眶一睁，连忙跑路，但还在叽叽喳喳的谈论，像是有说不完的话。
　　“呵。”
　　陈浔唏嘘一声，但那不耐烦的神色中却难掩喜爱之意，远方那处辽阔平原中还有不少仙兽与灵兽栖居，都是他养的。
　　但凶兽气息实在不讨喜，这里便没有，都去了万兽山。
　　呼！
　　就在此时，虚空撕裂，传来一股荒芜浩瀚的混沌风，那是一处僵硬浩瀚的辽阔洞天，生存着数不清的混沌族与苍古圣族。
　　“古圣，古伊。”陈浔抬眸。
　　“拜见道祖。”两人异口同声。
　　古圣乃混沌族唯一仙人，二劫。
　　古伊乃遗留下的苍古圣族中的天之骄子，于玉竹山脉证道成仙，仙体超越三十万里，如今两人各执掌一族一界。
　　似乎是因为大千世界本源的融入。
　　两族后辈依然仙道天赋超绝，丝毫不弱于九垓仙域这些霸族，但他们似乎还是不太适应在大地山川修炼，曾给鹤灵提过此事一嘴。
　　想上天。
　　“你们种族迁徙去镇守外星域东南两方，后辈还是留在玉竹大陆修炼，待仙道小成，回归星空。”陈浔平静下令，“古神一族这样类似的事不必再发生。”
　　“是！”
　　两人眼底闪过一抹喜色，玉竹大陆的山河他们怎敢化为混沌边界，所以一直很难受，如今道祖终于松口了。
　　不过他们也是心思通透之辈。
　　知道仙域不了解星空万域，不敢贸然让他们前去，如今仙域气候已成，也是到了让他们出力之时。
　　至于那什么仙域要打压他们种族等等这样的事，从不会出现在这个五蕴仙域中，更不会出现在他们的思想中，格局太小。
　　“你们两个，记得多带些星域特产与图鉴回来，让我仙域生灵多涨涨见识。”
　　陈浔微微一笑，说话毫不见外，“穹顶道海别好奇也别去，还在演化之中，只有逆苍寰那小子能安然回来。”
　　古圣、古伊两人默默相视一眼，郑重拱手：“谨遵道祖意。”
　　带特产，顺手的事！
　　“苍寰。”
　　“道祖，苍寰来也！”
　　轰隆隆...
　　远空有浩大动静传来，如今这逆苍寰也是越来越喜欢排场，不知道是随谁学的恶习。
　　“外星域一片苍茫，你随古圣他们带着那紫炁巨兽去历练历练，记得我仙域规矩即可，其他任你们发挥。”陈浔看着那宛如天神降临一般的逆苍寰轻轻摇头。
　　如今才算是真正明白了何为江山易改本性难移，数万年都扭转不过来。
　　“是。”
　　逆苍寰满脸战意，看起来还未从半年前的大战情绪中脱离出来，“若再有外敌踏入仙域海陆空境内，弟子提头来见。”
　　他们这些年已经习惯了陈浔的安排，可以说整个玉竹大陆的仙人都习惯了陈浔的安排。
　　说完，他一脸冷意的看向古圣与古伊，看得后者相当不自在。
　　道祖这位弟子看谁都是一脸奴仆样那是人尽皆知，和这位一同镇守外星域，那倒是有点意思...
　　“去吧。”
　　陈浔目光深邃，看向仙穹，“能在外星域走到多远，看你们自己。”
　　三人恭敬拱手，身影瞬间消散。
　　五日后，玉竹山脉传来莫大动静，混沌族与苍古圣族动身，朝着遥远外星域而去，随行者无数，甚至还有九天仙盟的修士。
　　各大仙域与地域也渐渐平静下来，争端甚少。
　　五蕴仙宗却是不声不响的日夜发着大财。
　　两年后
　　莫福阳道场。
　　柳涵与莫福阳对坐，打开了一个小册子，微笑道：“莫管家，玉竹大陆的天衍石已然封禁，三十六洞天、七十二福地已然准备完全，皆为可成仙证道之地。”
　　“其内、天基石、仙田、仙品矿脉、仙品灵药等等皆有，更有仙家祥瑞铺散。”
　　“柳宗主辛劳。”
　　莫福阳肃穆拱手，一身气势深不见底，“仙域众生沉淀多年，也该到他们出山之时，不知谁又能夺得这些席位。”
　　这些席位并不是给五蕴宗弟子准备，而是给那些仙域散修准备。
　　毕竟五蕴宗的弟子看似逍遥，无拘无束，但只有他们宗门内才知道，一个个幼灵从炼气期就被仙人所算计，不断历经生死，仙道初成后，又被扔往各域历练。
　　算是过得相当‘精彩’。
　　至今在各方仙域中，五蕴宗弟子也是神龙见首不见尾，对这些弟子气息与事件一片空白，就是九天仙盟也完全不了解。
　　堪称如今最为神秘的宗门，比那道祖还更为神秘...
　　此时。
　　柳涵双眼闪过一抹精光：“莫管家，应该有很多，仙界生灵的天赋得天独厚。”
　　嗡—
　　远方，一尊古神拔地而起，凝望柳涵而来：“柳宗主，一切以宗门为重，我会考察这些生灵品行，若是不行，也只能拒之门外。”
　　他的声音很深沉，但不难听出是莫福阳的声音。
　　而这道场四方山河都有各族傀儡在移山搬海，玉竹山脉也是傀儡之道大兴，许多挖矿、种植灵药等事都已交由傀儡来做。
　　柳涵陷入沉思。
　　那些下界飞升者却是异常不好管教，五蕴仙域只是被他们当成了跳板。
　　“好，若不行，我亲自送走他们。”
　　“嗯。”
　　很快，又是从另一具傀儡传来声音，似乎就连柳涵面前的莫福阳也是傀儡一般...根本就不知道他的真身在哪。

