第1778章 复生
　　嘶...
　　天墓中本来崩溃欲绝的数十位普通人族生灵瞠目结舌，哪怕这位女子带着面纱但那绝世容颜与气质他们已无法用言语形容。
　　“真是美得惊为天人，伤天害理...”有个男子心似乎很大，如今这样的情况竟还能出声，“明宇，咱们这是有救了？！”
　　他略显惊喜的看向身侧，那位虽然面色惨白，但在众人中却是最为镇定的年轻男子。
　　明宇眼眸颤抖，瞬间低头猛摇，他感觉他们如今已不是正常人，不需要吃喝拉撒，像是身处于宇宙星空中，一个个大恐怖接踵而至。
　　他无法接受，也无法试着去接受。
　　但那位女子的出现却在他心中留下了不可磨灭的印象。
　　天墓外。
　　“那位是谁...”
　　“仙道本源摇曳，境界超乎我等想象。”
　　“仙界！”
　　“原来那就是上界生灵...修仙者真能恐怖到如此地步，大道可期！”
　　……
　　无数下界强者一脸希冀恭敬的遥拜，眼中满是迷离般的向往，真是大开眼界。
　　唰—
　　仙河涌动而来，天墓的气息凝固了，而那位女子的身影也消失在了宇宙强者的眼前，根本就无法捉摸到她的一丝气息。
　　星空抖动。
　　南宫鹤灵降临天墓上空，她目光淡漠，飘然而下，就在这一瞬间...惊世大战轰然爆发，各方星空骤然间逸散的法力波动被荡平。
　　浩瀚星云扭曲倒悬，时空逆乱，这方宇宙规则的岁月流速更是陷入了前所未有的混乱。
　　有的区域仿若时间静止，一切都凝固不动；有的地方却仿若时光加速，星辰的诞生与毁灭在转瞬之间完成。
　　南宫鹤灵静立万族雕像半空，冷漠的平视四方，连身形都未动弹一丝。
　　边缘处。
　　那些普通人被吓得晕死了过去，根本无法承受，外界的宇宙仙道强者疯狂逃窜，神色间满是惊恐，这般大战仅是余波就能让他们死个千八百回。
　　南宫鹤灵目光微凝，原来下界宇宙的动荡是大哥的敌人—万劫时沙造成！
　　它竟藏在下界上百万年...
　　但失去了劫主的万劫时沙，终归是大不如从前。
　　她缓缓看向万劫时沙最深处，心中却是一沉，阴阳仙瞳中露出了前所未有的震撼之色，原来不是万劫时沙要汲取宇宙本源打开仙界通道！
　　而是宇宙本源...宇宙意志欲要镇杀万劫时沙！
　　因为。
　　这里的深处正在行使逆天之举，洞穿岁月长河，将生灵从远古拉回这个时代，逆天因果起于下界，终于上界！
　　“这怎么可能。”南宫鹤灵内心翻江倒海，宇宙中根本就不存在这样的岁月复生大道，就是无根之萍，自无从谈起。
　　那唯有一个可能。
　　有三千大世界的仙人将此后手留在了百万年后！
　　深处。
　　似有天道残骸出现，那是一位男子的天道骸骨，宁朝同...万古以来，天道仙山中唯一走出的异灵，陨落于欧阳伯晓的那位存在。
　　他竟出现在了这里。
　　当年被天道断掉的太乙仙庭因果，太乙仙庭痕迹存在，似乎又重现在了万劫时沙中。
　　欧阳伯晓斩杀宁朝同，就是为了重塑仙庭天地因果，让那消失的痕迹重现于世，而不是一段虚无的仙史。
　　深处。
　　有模糊身影出现，看起来他们种族各异，形态各异，不多不少，正好十位。
　　渐渐的。
　　深处竟有越来越多的身影走出。
　　他们死气缠身，似乎还在做着最后的蜕变，但又被宇宙本源狠狠压制，若要脱困，唯有走上仙界，而这对于他们来讲就是超脱！
　　“复生...！”
　　鹤灵满是震惊的眼底泛起一丝淡淡惊喜，万古时代，修仙者从未放弃长生探索，也未放弃复生探索，她在这里看见了可能。
　　至于这些模糊身影是谁，里面埋葬着什么人，她不清楚。
　　但他们很脆弱，若不逃离下界，朝生暮死。
　　鹤灵眼中的震惊神色一闪而逝，渐渐的变成了淡漠，不管他们是什么人都要带回给大哥见见，他对复生故友的执念又怎么可能消失。
　　“我为你们开路。”她微微抬眸，只留下这么一句话后便冲天而起。
　　星空大道震动。
　　一方不属于这方宇宙的浩瀚本源骤然降临，万劫时沙传来沉闷震响，宛如战鼓雷鸣，也像是不屈的嘶吼，想要完成主人交代给它的最后一件事。
　　轰隆隆...
　　南宫鹤灵的压制消失，它巨大身形再度腾起，轰然荡开星野，前方，鹤灵面色清冷为其开道，强行打通一条通往仙界的路。
　　半年后。
　　惊变突起。
　　三千宇宙本源浩瀚袭来，它不是要镇压偷渡仙界的万劫时沙，而是要镇压这些欲要往生超脱的生灵！
　　南宫鹤灵面色微变。
　　她可以保下万劫时沙，但难保下这些生命本源一吹就散的复生生灵...！
　　轰隆隆...
　　通往仙界的通道中，似有一双无形的恐怖大手笼罩而来，其意志之磅礴汹涌，让南宫鹤灵目光一肃，必须要做出取舍。
　　但她还未来得及多想。
　　嘭...
　　仿若宇宙初始，混沌炸裂的那一声巨响重现人间，一道惊动寰宇的碰撞声响彻三千宇宙！
　　这声音仿若具有实质，所过之处，星辰颤抖，空间震荡，时空的纹理都像是被这股力量粗暴地撕扯开来。
　　无数散落在宇宙各处、闭关潜修或是征战四方的强者们，无一不惊骇抬头，他们面露震骇之色，眼神中满是迷茫与惊恐...
　　什么鬼动静，幻听了？！
　　而就在此时，一股无形却又极其震撼的情绪波动，仿若涟漪般在三千宇宙中扩散开来 —— 那是三千宇宙的意志传来的畏缩之感。
　　“三千宇宙意志，拦本道祖三妹去路，你有几分把握能接得住如此因果，让路还是沉睡，你还有一息的考虑时间。”
　　一道声音仿若从宇宙岁月的尽头传来，又像是直接在每一个生灵的心底响起，这声音淡漠至极，不带丝毫的感情色彩。
　　其音每一个字都仿若蕴含着足以逆乱乾坤，颠倒寰宇的伟力，能压塌星辰，震碎虚空。
　　当这声音响起时，整个宇宙仿若瞬间安静下来，只有那声音在空旷的宇宙中回荡，久久不散，让人不禁心生寒意，连心中揣测的意图都不敢生起。
　　就像是明明看见了什么，听见了什么，却全然不敢想起，不敢提起的莫名心悸。

