第1879章 七大仙门降临
　　这一日。
　　玉竹大陆诸强汇聚，天地中每一个方位都有横压世间的惊世异象显露。
　　道海大道气息翻滚，与仙门气息轰然发出共鸣，这一幕看得逆苍寰心神一颤，他了解道海很深，此海深处沉溺着万古道韵，他当年也只敢在海面悟道。
　　“这就是老师的道蕴么...听闻道蕴成海，可开天辟地，果然是真的。”逆苍寰一脸感慨，也是第一次见老师闭关如此之久。
　　轰然...！
　　就在各方议论之时，天地竟有第二座仙门降临。
　　“卧槽！！”玉竹山脉沸腾，五蕴宗弟子尽皆哗然，早已学会老祖的口头禅，“怎么还有一座仙门？！”
　　孟胜眼眶微颤，目光却是注视着玉竹大陆的仙门：“前辈...还未真正成仙么？这是如何修炼的...”
　　他心神剧震，外界虽称他为三千大世仙道天赋第一人，但每次看见前辈的手段，他都总感觉差了太多太多，根本不明白那番修炼手段。
　　轰—
　　第三座天地恢弘仙门降临。
　　天轮仙翁大惊失色，震惊喊道：“这老贼要逆天了不成？他哪来的那么多大道气息，分身也不可能啊！”
　　仙人，谁没有分身入世悟道，能把一道悟明白就不错了，这老贼的仙躯竟离谱到了如此程度，能承载如此多的大道？！
　　“天轮道友，浔小子乃五行仙体，兼容天地万物，当得如此。”殷天寿朗声大笑，像是看自己亲儿子一般自豪，“看来如此仙体最大的作用便在于此，兼容！”
　　天轮仙翁冷哼一声，不过眼底还是泛起了一丝笑意，好你个陈浔老贼！
　　他算是发现了，这五行仙体最大的效用绝不是在那恐怖的恢复力上，而是那种兼容天地大道，但...
　　仙界的五行生灵还真不少，他也探究过，完全不能做到陈浔老贼这般手段，掌五行大道权柄，看来掌管一道确实玄妙。
　　他眼中似有所悟，整个恒古仙疆乃至四极仙土都没有做到真正掌道者，开道之祖倒是不少，但都不能称为仙道真正意义上的道祖。
　　唯有那南华罗天...才走到了如此地步，也就是当年太乙仙皇那地步。
　　他没有陈浔那妖孽般的天赋，只能将劫仙之路走到极致，掌天轮大道，现在还远远不行，甚至早已被那南华罗天所超越。
　　轰隆...
　　又是一道天地震鸣之音响彻，竟又有一道仙门降临。
　　……
　　轰隆—
　　……
　　整整六道恢弘仙门降临。
　　有雷族掌控的先天雷道法则，有混沌族掌控的先天混沌法则，有鸿蒙仙宝—阴阳山中精纯到了极致的阴阳法则，甚至还有仙人生死二气交汇，天地五行之气汹涌汇聚等等...
　　旷古神山大陆荡开惊世伟力，那里的沉寂上百万的古老战场竟在缓缓复苏，再度荡起天地碰撞的伟力，惊天动地，令人震骇欲绝。
　　五行、阴阳、 生死、雷霆、混沌、天地伟力—力道！
　　嗡—
　　就在横古仙疆万灵陷入惊骇之时。
　　这震动恒古仙疆的五彩仙气竟在一股天地大势下渐渐失辉，那种无相无形的势压迫感之恐怖，令人感而生畏，而此时各方仙人眼眶大睁...
　　那是第七座仙门！
　　天地滚滚大势铺天盖地，席卷天上地下，弥漫无尽遥远，这是一场足以冲击仙人道心的仙门，仙界大道之柱在剧烈震颤。
　　天缺南土。
　　罗天道祖轰然出关，面色震撼到了极致：“如此恢弘异象...且能遮掩天机，从何而来，是那恒古仙疆么？！”
　　“师尊！”
　　“师尊！”
　　“噤声。”罗天道祖眼中闪过一丝惧意，悠悠长叹道，“此势，了不得，我等已入势，已为其势中风雨，异动追溯便是敌意，莫沾此势因果。”
　　他人成仙，可去观礼，但这次成仙，看都看不得！
　　“呔！！”
　　天地大势动荡，混世妖猴竟然在此脱困，他震吼大叫一声，眼中战意澎湃，欲要复仇，但看见此景后，他却是心神一震，陷入了久久失神。
　　万玄东土各大仙国还以为是谁又打来了，竟在此时备战，如此异象太过夸张，根本就不像是某位修士弄出来的动静！
　　但哪知，此异象竟是延绵到整个四极仙土，夸张到了极致，堪比当年陈浔举世成仙。
　　甚至还有不少暗自测算者，却是下一刻喷出逆血，气息瞬间萎靡了不少。
　　东天六合仙域。
　　某处静谧幽谷内，有两位眉心三道先天法纹者平静望天：“道法巡天，却又无法追溯，应是开天一族。”
　　开天一族，是他们对仙界土著的统称。
　　“通天大道柱，每道...证道长生尊位只有一席，观此道气息...应该并未与我等产生冲突。”
　　“就算是，我等也只能断道重修。”
　　……
　　六合仙域顶尖强者似乎发现了仙界大道长生之秘，仙界，争道之地，大道独行，也同样是在完善天地规则，因为仙界本来就是幼年期！
　　恒古仙疆，玉竹大陆。
　　正东方。
　　顾离盛、柯鼎、极衍。
　　这三位竟站在了一起。
　　柯鼎面色一脸深邃，凝望虚空海方向：“诸位...开始了，三千仙域霸族有绝强者诞生，各大仙域有绝强者诞生，有修士走到了灵气仙道的尽头。”
　　但他在看来，三千仙域道争还未开始，仙界真正道争也还未开始，真正仙界黄金鼎盛时代还远远没有到来，那恐怕才是天下大乱。
　　“灵气仙道被三千大世界推衍万古，早已推衍到极致，仙界成型，只是让他们水到渠成。”顾离盛面色深沉到了极点，“这仙界终归是被他们所开辟。”
　　当年，父皇开辟仙庭，走在了时代前列，他们可以，三千仙域霸族同样也可以。
　　“三千仙域九劫道尊、问道圣人齐出，天骄并出，第一次万族大杀伐时代遗留下的国仇族恨，看来是要在仙界彻底解决。”
　　极衍神色波澜不惊，眼底却是泛起一缕疯狂之色，“终于开始了，这场席卷仙界未来的定鼎之战，不知又有多少新贵崛起。”
　　仙界开辟，亿万种族、亿万势力大洗牌，那是当年修仙界所有强者早有预料的事，只是谁也没想到竟然等了这么久才开始。
　　当然，还是疆土远超所有人想象，当初宇仙国率先想打响第一战，却因迷路而沉寂。
　　如今历飞天遁地的修士整整四十万开荒探索，三千仙域终归是开始沸腾了。

