第1441章 太乙仙庭最后的辉煌
　　太乙仙庭三祖力挽天倾，为整个仙庭足足续命五万年载。
　　终还是一个接一个的走到了尽头。
　　就连陈浔也被困于天道仙山中，时而起跃而出，时而又被狠狠镇压，承受着本该降临太乙仙庭的天道杀劫。
　　这一日。
　　太乙苍穹闪烁浩瀚异象，云层之上投射大片阴影，蛮荒五域响彻起了古老苍茫的葬音，整个蛮荒星海的星辰皆颤。
　　“仙王！”
　　“是...是仙王！”
　　“连他也逝去了么...”
　　……
　　太乙大世界诸天万界，万灵悲恸，就连躲在小界域中的仙庭人族也是一脸悲戚，拱手向天。
　　但哪怕葬仙王身陨，这三千大世界的天道意志似乎也没打算放过他。
　　他存于天地的痕迹在疯狂磨灭，哪怕是古籍与仙史中的记载也在犹如燃烧一般将他的名讳化为了灰烬，消失在了无数弱小生灵的记忆中。
　　轰隆隆—
　　蛮荒星海的意志疯狂震荡，它在反抗三千大世界的天道，庇佑这位星海证道之灵。
　　这个纪元的宇宙。
　　它们并不属于三千大世界，也不属于虚无天地，像是隔离出来的第三方，依附着两方浩瀚天地长存，就像现在弱小隐忍的人族一般。
　　葬仙王的仙躯与仙棺没入了蛮荒星海，就像是从未来过这大世一般，永寂于此。
　　太乙九州天宫。
　　顾离盛在案台吐血不止，那额头暴起的青筋已快要连到眼角。
　　“殿下！”
　　“皇子！”
　　……
　　八方仙官仙将惊声开口，欲言又止。
　　“三千大世界...万族，欲来。”
　　顾离盛眼眶微红，低沉开口，没有言说葬仙王一句，“...诸位仙庭重臣，可愿相信父皇，可愿相信我仙庭伏天老祖。”
　　天宫内群臣涌动。
　　天宫外，数千万仙兵仙将拱卫九州，如今太乙仙庭就耗到剩下这么多底蕴了。
　　仙庭强族一半皆走，加入无疆大世界的族运大计。
　　九州、道门、教门，宗门、世家，废的废，灭的灭，就连国教都已准备好走伏天老祖留下的后路，被杀得断代，难以为继。
　　长生世家，各大仙古禁地，还有诸多天域的顶级势力也在苍生大劫中也被打得沉寂。
　　如今的太乙九州内部。
　　唯有中天神州，太古学宫，仙皇的同辈仙古坐镇。
　　谁也没想到，这位在太乙仙庭最为强盛的时候从未拿过任何好处的老辈强者，最后竟然默默留了下来，率领学宫弟子迎抗苍生大劫，平神州万族动乱。
　　他本是最不应该留在太乙仙庭的修士。
　　天宫中央。
　　霞光云雾颤动，宋恒身穿道服，一脸严肃踏前拱手，气势磅礴，杀气惊天：“殿下，下令吧！”
　　“殿下！”
　　“我太乙仙庭征伐四十万载恢弘岁月，平天地动乱，镇压三千大世界，岂会被这区区万族所震慑，殿下，下令吧！”
　　有仙庭肱骨老臣拱手，话音沧桑，“仙庭大元帅虽已化古，但与这三千大世界的万族开战又有何惧，老臣愿接过此职，再与这天下万族一战！”
　　“愿与我仙庭共存亡！”
　　“殿下，下令吧！”
　　……
　　天宫内震响浩瀚仙音，传荡天下九州，这里的亿万万仙庭子民同样在拱手拜天，神色中满是悲恸决绝之色。
　　仙皇当年定鼎太乙九州，逐鹿天下。
　　他们的这里的每一位祖辈都曾追随于仙皇，杀伐天下。
　　如今太乙仙庭天地大难。
　　诸天万界，其他仙庭万族的修仙者顶不住天道杀劫，逃了，长生世家、仙古禁地等等顶级势力也顶不住这等杀劫，沉寂了。
　　但他们...不能逃、不能退。
　　“愿随我仙庭死战！”
　　“死战不退！共赴我仙庭国难！”
　　浩瀚九州疆域，不知是谁高喊了一声，随之而来的是惊天动地的咆哮呼喊声，排山倒海，山河四海震动，磅礴仙庭气运显化九州。
　　九州山河四野，每一处地方皆有仙庭子民振臂高呼，响彻九霄。
　　合道境及其以上的境界的九州修士近乎全体冲天而起，遮天蔽日，看不见尽头，看不见边际，遗书，后辈的后路，早已准备...
　　“老祖！！”
　　“父亲...”
　　“师兄..！”
　　“祖母！！”
　　……
　　九州山河还有无数弱小修士瞠目结舌的望向长空，欲言又止。
　　“我等，去去就回！”
　　“诸位道友，共往！”
　　“共往！”
　　……
　　苍穹，九霄，山河上空皆有凌厉无匹的震喝声响彻，缓缓回荡在九州山河的每一处，直达天听。
　　九州山河这一幕，让顾离盛也不由轰然起身，眼眸震颤不已...
　　噌—
　　顾离盛一步踏于天宫门前，举剑向天，那霸意无匹的目光直射天外：“举我太乙仙庭之力，宣战三千大世界万族...死战！”
　　五年后。
　　轰隆隆...
　　一道道毁天灭地的法炮光束从天外横贯而来，瞬间对太乙大世界开始无差别轰击，那恐怖的法炮震荡着天地法则，山河地脉。
　　天外云霄荡开。
　　无穷无尽的强大身影跟随着这些法炮光束的后面踏入太乙大世界，他们的出现让整个太乙大世界都变得昏天黑地。
　　数量多得已无法看清，哪怕是仙元也无法瞬间扫视出数量。
　　而他们的背后还坐镇着目光冰冷无情的万族仙尊，太古仙族、苍古圣族、仙灵族、元族等等天地霸族皆是来了...
　　天外遥远深空处。
　　三千大世界还在源源不断的朝这里输送援兵，无数战争法器，灵丹妙药，天材地宝，后援无尽。
　　他们要杀尽每一位太乙仙庭的子民，断绝仙庭的每一分气运。
　　嗡—
　　连绵天地的仙厄镇天关也发出了恐怖的震鸣，这里是太乙大世界的边关，但混沌族还是为万族开了路，让大世的生灵狗咬狗。
　　无穷无尽的万族修士也从这里杀入了太乙大世界中，这里曾是太乙仙庭的辉煌见证，杀得混沌族断了万古元气。
　　杀得此族不敢在侵袭三千大世界边境，如今却反成了三千大世界万族修士登陆太乙大世界的杀伐之路，实乃讽刺。
　　太乙九州疆域，大战连天，每一座州府都有血战。
　　苍穹。
　　太乙天道显露，顾离盛亲征与万族仙尊血战。
　　各方天域，血光冲天，丝毫不输于当年的生灵无量大劫，天上地下皆是毁天灭地的爆鸣声，山河崩裂声不绝。
　　三眼仙族，九天绝影族等等太乙强族依然在跟随着仙庭老臣冲杀，死战不退。

