第1045章 星海暴动 星辰摇晃
　　无尽大河山川中，姜家仙人被惊世一掌打退千万里，霎时间掀起轩然大波。
　　蛮荒天域亿万修仙者惊颤，那高达云霄的太古凶兽发出惊天狂啸，整个蛮荒天域像是彻底复苏了一般，无尽生灵遥望，目瞪口呆...
　　五大长生世家老怪物轰然睁眼，目光闪烁如电，意味不明。
　　极道皇天，碧穹林海，极寒冰原，仙苍原，东荒，皆有古老强者复苏遥望天宇，瞳孔带着极致震撼...
　　到底仙道能强盛到何等地步，才能一掌击退仙人千万里！
　　蛮荒天域各族天骄冷汗滴滴流下，整个天域一片肃杀，甚至外来的大势力修士尽皆胆颤...是五蕴仙宗的方向。
　　那里绝不能动！
　　玉竹山脉甚至已位列禁地之称，独战千位仙人的存在，万古未有，就连绝巅仙人都不敢对其出手，唯有好言劝之。
　　姜家仙人竟敢去落那位面子...
　　这一日，整个太乙大世界都已知晓什么叫瘦死的骆驼比马大，哪怕那位祭道，也不是你们能够招惹的存在。
　　一些留存在蛮荒天域的太古仙族之人早已头皮发麻，不知为何总有一股劫后余生的念头萦绕在道心之中。
　　那里，绝不可再去。
　　如今蛮荒天域多纷争，多混乱，哪怕是天崩了，不用怀疑，也绝对砸不到玉竹山脉一丝！
　　恐怖的肃杀之气萦绕在整个蛮荒天域，甚至已开始席卷边荒。
　　边荒死海中。
　　长生叶家的天子独行于此处，艰难前行，脸庞已布满诡异死线。
　　此地虽然是绝地，但也是大机缘之地，天地死气萦绕的地方，万族仙人不敢沾染其因果，那是受身份所限。
　　但他区区一位叶家后辈，自然是敢强闯！
　　嗡...
　　突然，五股惊世法则光柱从死海深处缓缓升腾而起，十万丈...百万丈...千万丈！！！
　　“啊？！”叶家天子五官微微扭曲，道心都在为之摇曳，他颤声道，“蛮荒...星海，道祖成仙证道之地！！！”
　　“晚辈叶镇道，无意叨扰道祖！！”
　　叶家天子顶着磅礴压力，咬牙切齿的开口，“此行，只为生死历练！！”
　　轰！！！
　　磅礴无尽的神光依旧在从蛮荒星海中升腾而起，无尽庞大星辰在其间翻涌，璀璨耀世，仿佛凝望其一眼就能看见仙途的尽头。
　　叶家天子脸色泛白，浑然无力...像是蝼蚁见到了青天，早已目瞪口呆。
　　“道祖，我叶家小辈绝无触怒之意，还请宽恕！！！”
　　一位仙风道骨的老者从大后方焦急赶来，话音中气十足，甚至最后化成了一声惊吼，“道祖！！！”
　　恢弘磅礴的声音震响在整个死海之中，他已使出浑身解数，想要救出叶镇道，甚至已有祭道之心，这位不能出事！！
　　叶镇道此时嘴唇都在颤抖，那过往的辉煌，镇压当世一切天骄的宏图大志皆在这数千万丈的法则虹光中消逝。
　　煌煌仙道，无尽...
　　他不过是尘世蝼蚁，井底之蛙...
　　“叶镇道！！抱守本心！！！”老者怒吼，在恢弘死海中争渡，“此乃道祖仙人本源，他并未针对于你，莫要放弃！！”
　　说罢，他遥望蛮荒星海，仙力盖压八荒，形势已到千钧一发之时，他似乎用尽了全身力气吼道：“道祖， 还望放小辈一命，我叶家绝不再触怒道祖一分！！”
　　“此乃仙言，映照大世天地！！！”
　　轰...
　　变天了。
　　叶镇道的身影被死海彻底席卷，缓缓消失在了边荒中，不知去向。
　　叶家老者手臂一颤，目光竟都出现了短暂的失神，心中竟然出现了一抹怒火，呢喃道：“遭了，出大事了，人族...姜家！！”
　　……
　　一座直插云霄的巍峨古岳中，发出了震耳欲聋的崩灭声。
　　姜家仙人的身影终于停下了，死死的镶嵌在石壁中，他面无表情，目光死死的盯着因速度快得已在撕裂空间的方向。
　　咻！
　　四野发出一阵刺耳的爆鸣声，无尽鹤灵树倒塌破碎成齑粉，缓缓飘散在空中。
　　一道白衣身影踏着神秘法则走来，脸上无悲无喜。
　　“...陈浔。”姜家仙人笑了，身子并未动弹一分，“祭道果然是只你的谎言，你用仙言蒙骗了天地因果，你真的接得起么？”
　　“噢？”
　　陈浔嘴角露出一丝神秘微笑，“你这样的话谁会信，还是你想用仙言来对抗本道祖的仙言因果，不怕被反噬么？”
　　姜家仙人目光微凝，看着对面那副一脸淡漠的男子模样，冷声道：“道祖...好手段。”
　　“仙人的胆子，果然比我想象得还要大。”
　　陈浔轻轻舒了一口气，墨发竟然缓缓飘扬了起来，他摊开手掌，目光渐渐下垂，“只望这一次，莫要再来打扰本道祖。”
　　蓦然间。
　　云层之上那尊恐怖的虚影竟又缓缓浮现而出，天地又变得一片昏暗...日月不存。
　　“陈浔！！”姜家仙人眼眶微睁，竟下意识惊呼出口，“我本...”
　　只是说到此处，他话音刹那间一顿，眼眶竟然莫名蹦出一条条血丝，不敢置信的看向八方。
　　嗡！
　　嗡！
　　嗡！
　　……
　　一阵沉闷古老的轰鸣声缓缓在天地炸响，姜家仙人背后的那座山岳竟然在缓缓融化，化为了一条条天地脉络。
　　周围山川，大河，古木皆在缓缓融化，变成了一片诡异而又斑斓的五彩世界。
　　与此同时，陈浔竟然眼睁睁的看着自己的手掌融化为虚无，面无表情。
　　整个天地...浑然大变。
　　姜家仙人眼中终于露出了一丝恐惧，他感觉到了自己身体同样在融化，他的法则，他的仙力...竟然皆在诡异的融化！
　　假的...这里不是三千大世界！！
　　姜家仙人喉咙沙哑，竟然在缓缓失声，他从未露出过这样恐惧的神色，既是因为四方的诡异，也更是因为面前这位白衣男子的淡然。
　　“道...祖。”
　　“你想死？”
　　“...不...”
　　“不，你想。”陈浔依旧面无表情，神色淡漠。
　　姜家仙人猛然抬头，瞳孔剧烈收缩，竟然浑身不经意间颤抖了一分，方才出掌的那尊的虚影竟然渐渐在凝实，也在凝视着他！

