第1095章 界域本源汇聚地
　　他目瞪口呆的看向天穹恢弘旋涡。
　　那恢弘的旋涡中心，如同一个无底的黑洞，吞噬着周围的一切。
　　整个玉竹山脉都在其影响之下不断颤抖，仿佛随时都会被吸入那无尽的虚无之中。
　　苍穹的霞光云彩被疯狂地吸入其中，缓缓消失在视线的尽头，连带着天地间的气息和声音都被吞噬殆尽。
　　大黑牛的法相在天空中屹立，却显得如此渺小和无力。
　　它的眼中充满了震撼和无法置信，看着那旋涡不断扩大，吞噬着周围的一切。那曾经熟悉的玉竹山脉，如今已变得如此陌生和恐怖。
　　整个世界仿佛陷入了一片混沌之中，那旋涡的吸力越来越强，吞噬的速度越来越快。
　　嗡！
　　嗡！
　　……
　　撼天动地的嗡鸣声不断响彻在整个玉竹山脉境内，无数生灵眼眶崩裂，被震得直接昏厥而死，哪怕是大乘尊者的白灵等等生灵皆在此刻昏死。
　　蛙道人只觉此刻浑身鸡皮疙瘩都在冒出，就是这种感觉...万族大杀伐时代，瞻仰无上仙人之感！！
　　帝天三眼流淌出一滴滴金血，在地面不断发出痛苦的嘶鸣，他目光不敢置信的看向五蕴仙台的方向，竟流露出了一丝恐惧...
　　而此时田云早已昏厥了过去，但他背后的木匣子竟然若有若无的动颤了一分！
　　但可以隐隐约约的看见，里面似乎竟是一具干尸...
　　半空之中，大黑牛法相凝视陈浔，目光竟然也流露出了一丝恐惧之感。
　　就在旋涡吞噬到极致之时，一道道黑白之光竟然从无尽黑洞中茫茫垂落，此乃仙芒，璀璨耀世！
　　五蕴仙台之上。
　　陈浔双手紧握，内心震如江海，目光轰然间看向黑洞深处，眼眶中都已迸溅出一缕血丝。
　　他咬牙切齿的低沉开口：“...姬...坤！！”
　　噌！
　　一道嘹亮的剑鸣声响彻八方，黑洞深处，一柄绝世之剑缓缓从其中浮现。
　　它似乎跨越了亿亿万里，跨越了岁月长河，以不可阻挡之势一剑朝着五蕴宗而来！
　　……
　　一日前。
　　三千大世界之外，无数生灵小界域之顶，姬坤背负人道之剑横渡虚无，倒悬身影而来。
　　他苍老的白发疯狂飘飞，以身祭道人道之剑，跨入无尽生灵小界域本源中心！
　　那里的模样像是茫茫无边的星海，安静，永恒。
　　姬坤神色依旧带着冷峻，孤独屹立在这一座座界域本源之上，此乃人族惊世后手...窃取大世本源之地！
　　他缓慢而又悠长的舒了一口气，俯瞰着茫茫小界域本源汇聚之地。
　　此刻姬坤像是放下了一切，就连冷峻的神色都变得柔和了几分，也露出了几分来自那个时代的峥嵘之感。
　　吼...！
　　咚咚咚！！
　　……
　　这片安静而永恒之地像是响起了无数远古的号角与奋进之声，姬坤笑容渐深，可能是大限将至，耳边浮现了幻听。
　　当初自己在无疆大世界那番话可能对这个时代的修仙者来说显得有些可笑与无法理解。
　　但那个大杀伐时代的热血与峥嵘又怎能被一些无知小辈所明白...
　　姬坤仰头，睥睨着四方：“本尊不属于这个时代，这个时代的人族也已无法承载我姬坤之名，诸位道友，人皇，想必你们能明我道心。”
　　他莫名侧头，铿锵有力的开口：“祖寿，你若拦我，便太让那个时代的族人失望。”
　　无尽遥远处。
　　祖寿早已睁开双眼，那万古不化的平静神色中竟然流露出了万千复杂之感，蕴含着极其浓烈的人性...
　　他没有开口，没有多做任何事，只是静静凝望着姬坤的方向，凝望着人族的来时路。
　　沉默虽然代表不了什么，但也可代表一切。
　　他不会阻拦这位老兄弟，更不会阻他道心，那个时代的古人族顶天立地，刚正不阿，宁死不求全...
　　若拦姬坤，便是否定了那个时代的人道之心。
　　他不能，也不敢。
　　自始至终，在姬坤复苏以后，祖寿都未曾发出过一言，像是陷入了永恒的沉默。
　　他心中藏着太多秘密，太多大因果，不言，不想，便好...
　　界域本源汇聚之地。
　　永恒安静。
　　姬坤已收回目光，俯瞰着本源中心交汇之地，那里纠缠着一股庞大的外来仙力...恢弘无尽，强盛到了无法想象的地步。
　　就连姬坤内心也不由震颤了一分。
　　也终于明白了师弟为何能独战千位并不全盛的仙人...为何那三位绝巅仙人不敢对其强行出手。
　　这里除了他，也唯有祖寿可以前来。
　　姬坤凝眉，目光深邃无尽，看来...祖寿早已知晓太多太多师弟的秘密。
　　他沉吟良久，眼中露出了淡淡的感慨，遗憾，复杂之感。
　　自己不在的日子，他竟然在无声庇佑着自己师弟，也好...
　　师弟归根结底也是人族，堂堂三千大世天地霸族，若身后真无人庇佑这等惊才绝艳之辈，那姬坤恐怕真会对人族彻底失望。
　　而那些曾经界域开天者的故友，他这些时日也看见了，人族暗中保全了他们，更没有受到万族仙人所针对。
　　安稳的修仙大环境下是无尽的暗流涌动，至少人族还没表面那般颓废，那便够了。
　　“终归还是遂了诸多心愿。”
　　姬坤又缓缓吐出了一口浊气，目光霎时间变得万古沧桑，仿佛是换了一个人般，“这样也能安然下去看你们，言说古今过往。”
　　他的白发正在一缕缕脱落，朝着下方慢慢坠下，又渐渐融入万千界域本源之中。
　　一道古老的叹息不知从何处起。
　　姬坤嘴角扬起了一缕微笑，已经知道师弟祭的并不是五行仙道，而是生死仙力。
　　他竟然反过来利用了伏天与葬仙王...将五行仙道深藏其中。
　　生灵为何能够承载得起多条仙道而不本源崩溃，此事他不想深究。
　　那个时代的人族一个比一个能藏，就连人皇身负惊世大秘，也在展露铁血锋芒之前隐藏得毫无痕迹，师弟自有考量。
　　他只是现在已经确定，师弟成仙之时绝没有断道...只是单纯借道。
　　借道成仙一事，恐怕唯三人知晓，藏在古籍里的他，三眼帝尊，还有伏天。
　　他也终于看清了为何三眼帝尊要让帝天前去五蕴宗修道，此乃...人质！
　　“呵呵，没想到你们之间还多有争锋。”姬坤眼中放心了许多，“师弟一路走来当真是成长了太多太多，除了相聚那一晚，足以让我觉得陌生。”
　　那现在唯有伏天这个隐患还知晓师弟藏着五行仙道，他的目的究竟是什么...
　　不过伏天已彻底陷入沉睡，就算没有沉睡，他也已和师弟完全断了因果，应该没什么后患了。
　　他的时间太过仓促，不能把一切都做得尽善尽美，只能暂时做到这个地步。
　　此时姬坤的面庞竟在渐渐变得更加老迈，但他的目光依旧坚毅有神。

