第1774章 太好了 是凰天殿长老！
　　“是，前辈。”凰朗沉声点头，“我们初来乍到，不知可否有地图售卖。”
　　“没有。”老者意味深长的看了凰朗一眼，“年轻人，如今谁还用地图，星枢有万城坐标，随便一个御空法器也有雾荒川万城坐标与方向。”
　　“这里虽为边陲小镇，但也有跨城传送阵，跨域空间大阵，你往深处去甚至还有星穹道轨，可抵达城外各处驻点。”
　　“那些仙山中也有各种洞府租借，其内还有探查出的各种秘境坐标石，一丝神念没入即可，呵呵，你说要地图有什么用？”
　　“啊？”凰朗一愣。
　　“啊？”
　　不远处的一行人也是浑身一震，目光清澈，一脸震惊，一个地图就被你们弄出这么多花样？！
　　“师姐，他说这是边陲小镇？！”有师妹暗暗传音，额头流下一滴冷汗，“我还以为这里是什么强者遍地的地域重城。”
　　“可能我们之间的仙道认知已是大相径庭。”师姐下意识握紧的拳心中已满是热汗，只觉脑海中不断有雷霆轰顶。
　　“呵呵。”老者微笑摇头，“不过你们山里的修士来外面见见世面也有好处，最好将你们背后的大能一同叫来，说不定能得五蕴仙域垂青。”
　　不，不是！
　　凰朗面色变幻精彩，看见那一脸认真没有任何调侃之意的前辈老者，又完全说不出话来，不敢争论。
　　他露出一丝尴尬又不失礼貌的微笑：“前辈见笑。”
　　“听你们说要追凶，那天山有生灵跑出来？”老者双眼微眯，见到这种山里来的‘原始生灵’也是不易，不由话多了些。
　　“不瞒前辈，此凶无故杀我同门，为避祸逃遁此地，恐怕也会给前辈地域带来不小动荡。”
　　“暂时还未听说。”
　　“......”
　　凰朗面色一尬，笑了笑，他们带着至宝前来收服此凶，就不在此事上多提了。
　　他话锋一转，认真询问道：“前辈，多次听您提及五蕴仙域...那是？”
　　“仙界最强巨擘，若你们要长年待在此处，日后会慢慢听见各种传说，老夫就不在你们这些年轻修士面前妄议五蕴仙域了。”
　　老者淡淡一笑，不急不缓的开口，“若有机会去磐宁长生仙城看一看，就说你们是从天山而来，想必会有入五蕴仙域的机会。”
　　此话一出。
　　青凰宫的修士差点没绷住，仙界最强巨擘...你们这边荒四域的修士也是真敢吹，谁都不知道仙界究竟有多大，你们就敢称最强...
　　“多谢前辈赐教。”凰朗眉宇多了一丝深沉，不管那五蕴仙域是不是最强，单看如今这所谓的雾荒川边陲小镇就足以将他们青凰宫爆杀得元气大伤！
　　“年轻人，再给你们提个醒，追凶就追凶，可莫要招惹到荒川七山三海，那十处地域可是在星枢都不显示坐标的地域。”
　　老者意味深长的开口，“也莫要借此事在雾荒川境内对其他生灵发难，不然，你们恐怕会死得很惨，并且，你们不能在任何地域采摘任何仙道资源，哪怕是一块石头也不可以。”
　　“前辈，什么？！”凰朗眼眶大睁。
　　虽然这边陲小镇生灵如潮汹涌，但野外辽阔，可是广袤大片的无人之地，我摘取一株灵草、一条矿脉也不可以？！
　　不远处青凰宫弟子面色微变，听闻此言后已不复方才的轻松心情。
　　太霸道了...
　　但看其这座店铺的法器超绝程度，他们似乎并没有怀疑此话的资格。
　　“非各大仙域境内先天生灵，这就是规则，老夫看你懂礼，所以才提前告知你，如若不然，大祸降临时可就晚了。”
　　“多谢前辈劝言。”凰朗又是一拱手，内心翻江倒海，“那七山三海乃至这里的一草一木，我等定不越界。”
　　他们现在还仅仅是在一座边陲小镇，深入境内还得了？！
　　“好。”老者慈眉善目的一笑。
　　七山三海乃道祖十位雾荒川弟子道场所在，两万年前凶兽气候大成，兽巢来临，天崩地裂，道祖十子横空出世，断雾荒川凶兽万年元气的恐怖存在。
　　你们只要不沾染到什么莫名因果，在九垓仙域还是能安然活下去。
　　突然。
　　老者像是想到了什么，凝眉道：“但若是你们遇见了名为吞石的修士，运出法力大喊一声，自有四方来援。”
　　“前辈，吞石...？”
　　“此獠乃是我九垓仙域公敌，无恶不作，罪恶滔天，连五蕴仙域都不想多管、放养的恶獠存在。”老者冷哼一声，义愤填膺，“混账老东西一个！”
　　吞石一日不败，九垓仙域万族修士就会永远活在当年镇道耻辱之中。
　　“当铭记前辈赠言。”凰朗目光一肃，他当然也是正派修仙者，自负侠义之心，这等吞石邪修当然是人人得而诛之。
　　“往东方走，自能看见灵庒异象，再来店铺。”
　　“谢前辈。”
　　“谢前辈。”
　　青凰宫众弟子拱手，眼含感激之意，若是无人指路在这所谓的边陲小镇看起来还真是寸步难行。
　　他们走了。
　　路途中。
　　凰朗一脸深沉，一直在想七山三海、雾荒川、九垓仙域、五蕴仙域的关系，他从那位前辈口中也算是得到了不少消息。
　　嗡—
　　“师兄，追踪令传来了动静，那大凶果然就在城、镇上！”
　　“噢？！”
　　“那看来我们追寻的方向并未来错，就是这里。”
　　“师弟、师妹，走，拿下元凶。”
　　咻—
　　他们气势轰然升腾，眉心法纹仙光缭绕，一阵青光磅礴爆发，他们的气质霎时间像是变了一个人般，冲天而起。
　　店铺中。
　　那位乌族老者眼中闪过一抹意外，笑了，这群年轻生灵，还挺会扮猪吃虎...
　　三日后。
　　青凰宫弟子一脸狼狈的飞遁，不小心入了几处镇上的店铺大阵，那阵法实在夸张，竟已映入高天之上，这谁能想到...？！
　　他们眼底泛起一丝后怕与恐惧，若不是那些店主还算讲礼，他们三日前就得交代在城中。
　　“诸位，低调一些。”
　　“这镇上卧虎藏龙，一定小心！”
　　咻—
　　很快，他们终于安然来到那处追踪之地，一座城镇中大山的一处庄园中，杀意弥漫上空。
　　“陵凶，还不快快俯首！”
　　“转战无尽山域，今日还看你往哪逃！”
　　“祭...”
　　……
　　倏然，空气变得有些安静。
　　他们费尽千辛万苦所追踪的陵凶此时正躺倒在平地上，被一只看起来像是看门身份的灵兽吞噬，它微微抬眸转头开口道：“来了。”
　　瞬息间，庄园中出现了几位鬼面族修士，他们无面无相的看向上空：“外域青凰宫修士，我们已等你们多日。”
　　哗~
　　话音未落，正当青凰宫修士头皮发麻，呆若木鸡时，他们身后传来纸扇折叠的声音，从后方踏天走来了几位面色和善，衣着飘逸的男子。
　　“呵呵，诸位，诸位淡定，域外来客，我们怎会有恶意。”
　　“诸位，不如坐下安然一叙，再带你们体会一番各域风土人情。”
　　“呵呵，我们还是先说正事吧。”
　　……
　　“青凰宫道友，天机道宫有请！”
　　背后那几位衣着飘逸的修士面带微笑，异口同声，话音刚落。
　　轰隆！
　　头顶仙穹浩然晃动，一条霞光与仙光交织的宏伟大道瞬间降临在他们眼前，仿若一条通天大道。
　　凰郎内心一咯噔，遭了！
　　“道友，如此欺辱我青凰宫弟子，行径有些放肆了！”就在这千钧一发之际，青凰宫竟还有后手，背后隐匿强者跟随而来。
　　“太好了，是凰天殿长老，师兄，我们有救了！”
　　“噢？小辈，大言不惭，既然如此，那你也来我道宫做客吧。”
　　仿若上苍之音回荡天地，一双虚幻大手悍然从仙穹落下，整个镇上修士抬头惊呼，不慌不忙的看起了热闹。
　　轰隆...
　　“啊！！！”凰天殿长老身影还未彻底出现，一道惊天动地的惨叫震动长空，看其在通天大道躺着腾空的样子，就像是举霞飞升一般，走得很安详。

