第1735章 夺舍星枢 不死不灭
　　极衍认真的整理了一番衣袍。
　　此时他的唇角这才溢出一丝笑容：“渡世，当年你在星枢传来消息，没想到你这么快就已回到三千仙域，多年未见你们还是老样子。”
　　说完，极衍深深看了陈浔与大黑牛一眼，连气质都丝毫未变。
　　“呵呵，那是当然。”
　　陈浔负手，开怀大笑，“当初我以为还要大费一番口舌，没想到你答应得如此爽快。”
　　大黑牛在一旁连连点头，记得当年怎么拉极衍都拉不走，就是要待在这三千仙域，没想到当年陈浔一联络他，说了域外仙土的情况后，极衍便想也没想就答应。
　　“我已成功，且域外仙土如今的情况大有可为，自是不会拒绝。”极衍微笑。
　　三千仙域太过辽阔与祥和，他并不想在此地浪费时间与这三千仙域的各方古老势力慢慢博弈积攒底蕴，明显域外仙土更适合他施展拳脚。
　　他还有一件事没说。
　　大计成功后，陈浔想渡海找他，他其实多年来也一直在准备横渡仙穹，跨海而去找寻陈浔。
　　虚空海他已试过，完全无法横渡，唯有走天上。
　　“成功了？”陈浔眉宇微凝，“极衍，我探查一番，你莫要介意。”
　　“可以。”极衍点头，很是信任陈浔。
　　陈浔此时双瞳蓦然转变成五行仙瞳，凝视极衍而去。
　　山坡的风变得寂静。
　　百里君浩只觉仿若有一股上苍威压来临，令他头皮发麻，唯有在极衍身后默默低头拱手。
　　他们百里一族其实也是道祖叫来的。
　　那太妖仙域...妖庭起势，无尽遂古时代的大妖凶灵来投，他们已不适合待在那里，一旦有摩擦与开战，那牵动的背后势力都是无比复杂。
　　但其实真正的原因还是他们在后来知晓了无疆人族的老泰山曾向妖庭打过招呼。
　　然而这就是一根刺，让他们愈发不想待在太妖仙域。
　　后来道祖在星枢通过九天盟主找到他们，说了一些关于域外仙土的情况，他们愿举族迁徙，离开这三千仙域，离开无疆人族。
　　他们这样传承古老的世家，家仇族恨反而永不会忘，自幼便熟读古籍，晓宗史。
　　道祖说，域外仙土的疆域不会输于三千仙域，且还是一片未开荒的世间，他们对道祖的话深信不疑，所以愿去重新扎根，从头再来，至少自在。
　　一炷香后。
　　山坡的气氛稍显凝重。
　　陈浔沉声道：“极衍，你已没有生命本源...”
　　“哞？！”大黑牛双眼一瞪，浑身一震。
　　不管是何族生灵，就算没有血肉，那都会有过往与生命本源，这才是一个真正的生灵！
　　极衍死了？！
　　“不错。”极衍眸光竟在此时变得璀璨了些许，“当年太古镜天域动荡，太古仙族底蕴大损之时，我便在那时借混沌仙灵榜出手，夺舍了星枢。”
　　他说出此话时似乎没有什么顾虑，反而带着一股别样的振奋与疯狂。
　　“何意...”陈浔眉宇越皱越深，“夺舍之道，一直都是邪门歪道，在远古时代后就被大世修仙界摒弃，这条道无人可善终。”
　　他并不是什么危言耸听，只是确实能铭感天地冥冥之中的因果，看见未来一角。
　　“渡世，此乃我天赋神通。”极衍微笑着，“那第三十八星阙便是我，星枢不灭，我则不灭，如今星枢已是仙界规则至宝之一。”
　　换而言之，星枢运转随仙界天地运转而行，乃是可影响仙界万灵的至宝，非任何人能够掌控，修仙者谁又能够脱离星枢去了解这个仙界。
　　除非你能强盛到影响仙界的天地规则，让星枢沉沦！
　　但此物乃是福佑仙界万灵的仙物，不管是进是退，这星枢都不会产生任何问题，也不会有人去针对。
　　“你...”陈浔刹那间思绪亿万，面色很是凝重，“那第三十八星阙可否带走，星枢可否在域外仙土重立？”
　　他没有在想极衍是否能靠夺舍此物长生，只是在想如何保住他的退路。
　　“星阙我已在千年前抽离，星枢也可以重建，但需要时间，但我也已有谋划，还需见识域外仙土后才能真正做出计划。”
　　“好好好！”
　　听闻到此话后，陈浔那凝重的面色这才一松，“有我五蕴宗坐镇域外仙土，仙界的天塌了，你那星枢本体也塌不了，早走为好。”
　　极衍曾经都能惦记星枢，他不信这偌大三千仙域无人惦记那星枢，现在看起来天地环境祥和，未来谁又会知道发生什么，又会诞生出多少仙葩！
　　“渡世，我这可算是伪长生？”极衍轻笑，意味深长的开口，他当年其实考虑过夺舍很多至宝与生灵，就连混沌仙灵榜也试过。
　　但最终选择了谁也不会想到的星枢！
　　当年无疆动乱，自要趁势而起，在天地序列一霸族眼皮子底下反复横跳，失败则死，成功则万事大吉，没有后路，也看不清前路。
　　“当然算。”陈浔笑了，顺手拍向还处于震惊中的大黑牛，“极衍这状态像不像那天轮老匹夫。”
　　“哞...”大黑牛缓缓喷出一口鼻息，像也不像。
　　天轮仙翁至少能够修炼，但看极衍这状态，似乎仙途是断了！
　　极衍似乎看出了大黑牛眼神中的疑惑，微笑道：“有得自有失，当年夺舍时混沌仙灵榜出现了一些问题，远遁而走，我也因此被反噬，境界跌落，仙途尽断。”
　　他现在已无法自主修炼，感悟不到仙界的大道，哪怕是星枢的升华也对他毫无作用。
　　“一劫仙，且不死不灭，够了。”陈浔沉吟道，“极衍，你本就志不在仙道，此事慢慢来，未来怎么都会有办法。”
　　“呵呵。”极衍微笑点头，仙道境界对他来讲只是小事，有仙人修为足矣，至少能够让他推衍得更快一些，“有你们在，我何需打打杀杀。”
　　“你他娘的...”陈浔听着极衍这句温润无比的话后气笑了，看向大黑牛说道，“老牛，这么多年，我看这狗贼是把我们当打手了啊？！”
　　“哞哞！”大黑牛怒啸一声。
　　极衍难得笑得有些大声，今日也像是他这数万年最高兴的一天，哪怕是当初他夺舍星枢成功后也只是无尽的平静，就像是完成了一件应该完成的事。
　　他喜欢计划，喜欢谋算，喜欢推衍，不喜变故。
　　但这渡世多年来的行事都在他像是在他的预料之外，他也习惯了，本来当年在仙狱中也是这么一同走过来的。
　　谈笑着，陈浔负手转身，望向山坡下的一座座仙城山河。

