第1246章 跨山海 踏天阙
　　“吾名羽笙。”
　　男子腰间挂着一个酒葫芦，一柄神木短剑，他轻声道，“观五行仙友此举，不知所求为何？”
　　大地之上。
　　陈浔眉宇肃穆，没有在那里嘻嘻哈哈，沉声道：“希望能向诸位换取一些禁地神魄。”
　　“哞哞~~”大黑牛随之低啸一声，既然是来求别人，自然姿态要摆低。
　　没错，陈浔并没有那么多的禁地神魄来封存这数千万生灵甚至是过亿的生灵，只能踏遍每座大世界，前往一个个仙古禁地换取。
　　此话一出，矗立各方的古老生灵的神色微变，此宝没有价值，更没有等价之物。
　　不过他们看在那位是五行道祖的面子上，内心还算平静，就那么安静的看着，一言不发。
　　塔顶。
　　羽笙眸光微闪，沉吟微笑道：“五行仙友，凭什么？”
　　他说完手中玩弄着神木短剑，似乎并不太在意陈浔，无疆万族忌惮他影响天地稳固才为之妥协退避，自己可不太惧怕。
　　“仙友，我有海量仙材，你若看上什么尽可拿去。”
　　陈浔自知是来求人，言语温和，相当讲道理，“我还有大量苍古圣域的遗物，尽凭诸位仙友挑选，只需要一百万斤低阶神魄，少许高阶神魄。”
　　“哞哞！”大黑牛目光异常真诚的看着所有古老生灵，给大哥一个面子，他定不会亏待你们！
　　闻言。
　　数十位古老生灵神色一松，百万斤低阶神魄，不多，封存十万弱小生灵是够了，看来这位道祖是要准备封印后辈。
　　他们听闻陈浔有苍古圣域的遗物心中也有异动，若是如此，倒是可以交换。
　　而且这位道祖的姿态异常之低，倒是超乎他们的意料，毕竟天河一战那不可一世的霸绝仙姿，那可是刻入无数强者心里。
　　他们的目光皆缓缓投向羽笙，可换！
　　“五行仙友，禁地神魄流失会影响我苍梧灵域天地根基，换取...”
　　然而，塔顶上的羽笙却轻轻摇头，微笑道：“呵呵，若贩卖神魄此先河一开，我苍梧灵域倒是成了一个笑话。”
　　他那副高高在上的姿态，也根本不怕陈浔强抢，也更不怕在这里与他动手！
　　“羽笙仙友！我陈浔抱着绝然诚意而来，我与仙古禁地的交换定不会外传，仙言铭记天地，还请通融。”
　　陈浔目光深邃坚定，低头拱手，把大黑牛看得都是眼眶微睁。
　　不过他们一同前来时，陈浔已告知它——
　　他们前往各大仙古禁地可不是去打打杀杀的，这样的下场只会有一个，什么也得不到。
　　每座仙古禁地都是三千大世界升华仙界的地基，万族不会让它们出事，自己现在也没有这么大能力与时间去一一把所有仙古禁地都给平了。
　　所以，姿态要摆好，谁都要一个面子，所以，他们现在便不要面子！
　　羽笙目光微凝，深深看了一眼陈浔：“有趣，容我考虑考虑。”
　　陈浔眉宇又低下了一分，带着大黑牛什么话也没多说，就那么静静的站在原地。
　　日升月落，斗转星移。
　　他们这一站就是五日，被那位仙古禁地之主晾在了门户之外，一点回应都没有，对于一位仙人来说不可谓不是奇耻大辱，尤其还在一众渡劫小辈眼前。
　　陈浔的面子更是被落得干干净净，但他神色却是平和无比，依旧在那里低头拱手求取禁地神魄，小事罢了。
　　突然。
　　一条金光铺散天穹而来，而金光承载的上面竟全是禁地神魄，不多不少，正好是他求取的量，甚至那高阶神魄远超他的预计！
　　“陈浔，算我苍梧灵域与你结个善缘。”羽笙今日并未出现，话音却是随着这条弥漫的金光而来，“拿走离开吧。”
　　“多谢诸位仙友，多谢。”陈浔抬头，面庞挂上了一丝微笑，侧头喊道，“老牛，拿上带走。”
　　“哞哞！”大黑牛狠狠蹭了陈浔一下，连忙踏空而起前去接收。
　　只不过他们在踏上破界舟离开时，默默在仙古禁地的门户前留下了一枚储物戒，价值不遑多让，好果子，他们还舍不得。
　　在他们离开后。
　　羽笙的身影出现在了门户处，眸光微动，那枚储物戒悬立在空中，他望着远方淡淡笑了笑：“很特别的一个人，有意思。”
　　话音未落，他就消失在了此地。
　　……
　　十年后，陈浔与大黑牛乘坐破界舟迈入沧海数十万里之深，行进去另一方仙古禁地求取神魄，数月后满意离开。
　　三十年后，星河弥漫苍穹。
　　月夜之下，他们跨过无垠荒漠，镇杀各方袭来的强大古兽，后又破入万千奇幻之境，无困境可挡，强大无匹！
　　之后又越过无数巍峨雄山，斩天地大阵，碎无边幻境，无所不能，走向一座又一座山海！
　　岁月疯狂流逝，他们踏过天阙，见证浩瀚星辰沉浮虚无，无尽星光倒悬而来。
　　但陈浔与大黑牛依旧未曾停留一分，不断朝着一座座仙古禁地高歌猛进，更不知岁月流逝。
　　他们踏遍了整个太乙大世界的百座仙古禁地，脚步亦不曾停留，继续乘坐数百万丈庞大的空间船穿梭大世界域门！
　　大世修仙界灿烂盛大，但陈浔与大黑牛已来不及多加欣赏，他们的家底也在随着禁地神魄的增加疯狂流逝。
　　但他们的眼中只有一座座仙古禁地的坐标，内心也更只有一个方向！
　　陈浔与大黑牛这一路，在仙古禁地中受过辱，吃过大亏，也斗法比拼过，默默穿梭在各大天域万族修士之间，更一路见证着这大世变迁。
　　千年之后。
　　太岚大世界，仙古禁地—太虚仙踪，这里山河动荡，苍穹撕裂，一尊尊拔天倚地的恢弘法相铭刻苍穹虚空，正在爆发惊世大战。
　　轰隆隆！
　　一道道光影像是箭矢般从天域砸向巍峨山岳，掀起方圆数十万里的烟尘，大地上更是出现一条条横贯百万里的死气沟壑。
　　那痛苦到了极致的惨叫声震撼四野八荒，太虚仙踪内一个个传说中的古老强大生灵肉身尽被强行轰碎，山河的悸动弥漫在仙古禁地的每一处。

