第1676章 【新纪元序幕】无垠真仙界
　　百万年光阴，十次升华。
　　万灵的生命流逝皆陷入停滞。
　　这一日，混沌开辟，大道归一，天地间最后一缕混沌气消散，崭新的真仙界，终现其真容！
　　天，高不可望。
　　那是一片不能用浩瀚来形容的天穹。
　　百万里星河只是其中一粒微尘，亿万颗大星不过是天穹上的几点光斑。
　　苍穹之中，七彩仙光交织，无数大道法则化作永恒天幕笼罩苍穹，天幕之上道纹流转，勾勒出瑰丽的大道天图！
　　仙界的苍穹已不再是云层浩渺无序，随风而动。
　　而放眼望去，根本看不到天穹的尽头，天之所至，无不被永恒的道则充斥。
　　再抬首凝望，但见重重叠叠的天穹层层叠起，一层比一层高远，一重比一重神秘。
　　九万重天穹，每一重都有着不同的道则演化，每一重都蕴藏着不同的天地奥秘。
　　最下一重天穹，便已高达亿万里，隐于云雾缭绕之中，
　　再往上看，便是重重叠叠的天门，每一重天门都高达千万亿里，门扉之上刻画着开天辟地时的玄奥道纹。
　　更往上看，已不知有多少重天穹，仿佛永无止境！
　　九天之上，是无穷无尽的星河大海，一条星河便有不知多少亿万里之长，其星河如同天地抖落的银练，横贯亿万里虚空！
　　其中游弋着无数大道凝结而成的星辰，每一颗星辰都凝结着开天辟地时的太初之气。
　　千万条星河在此交织，如同大道散落的玉带，又似万古先贤劈开混沌时留下的永恒痕迹。
　　星河之间，是无边无际的虚空之海，道海茫茫，一眼望不到边际，其中沉浮着无数道则结晶，每一枚都重若太古神山，却又轻若鸿毛。
　　道海之上，则是天之疆三十三仙境！
　　这片无垠道海隔断了仙界苍穹与天之疆，成为了这里的永恒界限。
　　而这片无垠道海的前身便是鸿蒙河...
　　三十三仙境不可测度，恢弘神秘，这里孕育着一个个承蒙仙界开辟造化，还未苏醒的强大先天道胎。
　　他们有的大若星辰，有的小若微尘，却都蕴含着难以想象的道韵...
　　而这些先天道胎的由来，其实就是曾经三千大世界的天地异灵转变，只是如今天道意志已逝，天地异灵也不再是天道资粮。
　　他们彻底自由。
　　……
　　地，厚不可测！
　　大地深处，是层层叠叠的地底仙界。
　　九万九千九百九十九层地底天地，每一层都自成一界，每一层都蕴藏着不可思议的造化玄机。
　　最上一层地表，便已有亿万亿里之广，往下一层，便是无尽的仙脉大海，粗若星河的仙脉在其中游走，如同巨龙翻腾。
　　再往下千万层，有着无数孕育生灵的气息传来，他们散发着微弱光芒，照亮了地底深处的永恒黑暗，更往下处，已不知有多深。
　　大地之上，先天神山巍峨耸立，一座神山，便已是亿万里之高，直插云霄。
　　其内各大主峰连绵起伏，首尾相距不知多少元年，山峰之上道纹流转。
　　山与山之间，是无边无际的先天灵海，海水之中游弋着不知多少太初造化。
　　若是从天际俯瞰，便能遥望大地，无穷无尽的造化源泉随处可见，太初之气奔涌不息，化作条条仙脉！
　　这些仙脉有的粗若星河，有的细若发丝，纵横交错间编织成无上大道根基。
　　每一条仙脉都贯通天地，其中流淌的是开天辟地时的太初仙气，那仙气之浓郁，甚至凝成了实质，化作一片片仙雾弥漫于天地间。
　　江河浩荡，一江碧水横贯天地。
　　江水之中，大道铭文随波起伏，化作震撼天地的异象，时而万龙翻腾，时而凤凰展翅，尽显造化仙威。
　　瀑布从九天倾泻而下，那是纯粹的仙界法则之力凝结，冲刷着永恒的时空，发出的轰鸣之声足以震碎虚空。
　　天地间，先天灵植已然显化。
　　那是道则的凝结，天地的精华，一株株先天神树擎天而立，高达百万丈，树冠遮天蔽日，横跨亿万里虚空。
　　每一片树叶都是一方世界，每一根枝条都是一条大道，树干之上，流转着无数玄奥道韵，那是天地开辟时留下的道则印记。
　　在这些神树之下，是片片先天灵田，方圆亿万里，道则化作的灵苗已然破土，每一株都蕴含着难以想象的仙道机缘。
　　而这样的天地浩广异变只是出现在三千仙域之中。
　　这些仙域占尽了天时地利，神山、仙植、灵海、仙气、造化秘境等等...堪称什么都有，像是一切开天辟地的造化都向着三千仙域而来！
　　仙界开辟之后。
　　三千仙域与三千仙州所有天地连接处，竟是出现了一座座横跨天际的巍峨仙桥，通体由大道法则凝结而成！
　　这些仙桥宽达百万里，长不知几何，更大的天桥宽达亿万里，其上流转着开天辟地时的混沌仙气！
　　仙桥之上，汹涌如潮的仙气弥漫，同时在演化出无数玄妙异象，时而雷霆万钧，时而混沌初开，最为浩瀚的天桥，更是不知其首尾，仿佛跨越了无数时空。
　　而这些仙界衍化的仙桥便直接隔断了三千仙域与三千仙州。
　　若想跨越两方恢弘疆域，不难想象得是有何等伟力的修仙者才可做到。
　　比起三千仙域的天地均衡，三千仙州明显才是仙气最为浓郁之地，但各种机缘与仙植灵物同样也比三千仙域逊色了不少。
　　……
　　域外仙土天地间，有先天仙树擎天而立。
　　其树干通体晶莹，每一寸都刻画着天地初开时的道则铭文。
　　主干之粗，需千万人手牵手方可环抱，树冠之广，可遮天蔽日亿万里，根系之深，已不知延伸到了哪一层地底世界。
　　树叶摇曳间，道音轰鸣，震动九天十地，枝条舞动时，造化涌动，演化万千异象！
　　虚空之中，岁月已化作无边大海，过去未来在此交织，亘古永恒在此显化。
　　岁月长河奔涌咆哮，一浪掀起便是亿万年光阴，浪花飞溅便是无数时代更迭，这时光之海不知从何处来，不知往何处去，永恒流转，永不止息！
　　这番壮阔异景也不难看出域外仙土的延伸倾注了多少万古先贤的心血，这条虚空海中有太多太多他们曾经的大道异象显化。
　　如今也只是被天地升华至此，在仙界中留存下了他们淡淡痕迹。
　　这片虚空海则是隔断域外仙土与三千仙域的疆土连接，若想横渡，足以使人头皮发麻。
　　而域外仙土同样也被天地升华成了别样的广袤景象。
　　氤氲着太初仙气，连绵无尽的恢弘神山。
　　茫茫一片看不到尽头，满是仙雾，自成一方浩广洞天的原始森林。
　　纵横交错，遍布域外仙土每一个角落，数之不清的仙界原始矿脉....
　　这些景象便是组成了域外仙土广袤疆域的全部。
　　而这所有的一切与一切，便是造就了这个天不知其多高，地不知其多厚，空间不知其多广，岁月不知其多长的无垠真仙界！
　　放眼望去，处处皆是仙道大造化，处处皆是仙道大玄机。
　　这方天地的每一寸，都蕴含着难以想象的大道真谛，都承载着开天辟地时的太初奥秘！
　　一切都在等待，等待那道开启序幕的道音，等待那新的纪元来临。
　　当那一刻到来时，这片浩瀚无垠的天地，将会迎来前所未有的璀璨黄金盛世！

