第1871章 跨越时代岁月的回信
　　待逆苍寰离开宇宙仙航驻地后。
　　平原。
　　陈浔此时一脸正色的看向顾倾颜：“方才？”
　　他自然是听见了顾倾颜正欲叫他，但被逆苍寰这小子所打断。
　　“陈浔。”顾倾颜温婉的又叫了一声，“不知你如何看待那方战事？那里已造成一方生灵涂炭，想必教门也不愿看见此景，我想去从中调和。”
　　不仅教门在那里，太古学宫与他侄儿也在那，如此无妄之战在她看来并无意义。
　　但如今仙航作为恒古仙疆的代表势力之一，不管她做什么都会算作整个仙疆背后意志，所以此事还要先行过问陈浔，不可自作主张。
　　“此事交给我。”陈浔给了一个让顾倾颜心安的眼神，“仙界生灵都很聪明，不是只知杀戮被气血冲昏头的妖魔。”
　　闻言。
　　顾倾颜笑靥如花，轻轻点头，听见妖魔后，她心中竟充斥着一股暖流，就像是又回到了当初那个故乡，面前又站着故乡之灵，而非举世无亲。
　　陈浔...
　　她一直没有任何陌生感与时代的切割感，自己真正留在这里的原因其实也不是因为其他，只是这里的天地曾是她幻梦之景，也是她的理想之地。
　　杀伐，远征...布施天下万灵，她也从未有过大哥与仙后的宏大志向，太乙仙庭并不是她心中所栖之处。
　　“放心，有我在。”陈浔平和说道，从龙角巨兽踏下，“不管是天宫、教门、太古学宫，都会在仙界好好传承下去。”
　　他笑容满面，随性的坐在了草地上，望向了漫天流星雨。
　　呼~
　　清风拂面而来。
　　顾倾颜出现在陈浔眼前，端庄坐下，她微笑道：“多年来，你最喜欢这里。”
　　陈浔遥望着，笑道：“嗯，我和老牛一直喜欢看流星，就像是看见了无数故人在向我们挥手，那是一个人世间的传说，不知不觉记到了现在。”
　　他不喜欢大世的流星，但喜欢仙界的流星，至少那不是灾难，所以常年来此。
　　渐渐的，周边传来草木的轻拂声，将这里渲染得异常静谧。
　　“陈浔，可以给我讲讲你的过往么？”顾倾颜好奇的眨了眨眼，柔声说道，“当然，不是你那些传说。”
　　“哈，哈哈。”陈浔侧头，突然笑出了声，“倾颜，什么叫不是我那些传说。”
　　“伟岸。”顾倾颜用词很精准，仅仅两字就像是形容出了一切。
　　“那看来是渺小。”陈浔眼眸微垂，“过去太多年，其实都已有些模糊了。”
　　“我想听听。”顾倾颜嘴角挂着一丝笑容，并未看向陈浔。
　　她也是第一次在陈浔身前问事，从前都是安静无比，不多问，不多管。
　　“我出身在小山村，当时记得有那么大一个土坡。”陈浔慢慢说了起来，双手还摊开比划了起来，“我和老牛天天在那里吹牛，瞭望四方。”
　　“为何瞭望？”
　　“怕贼人偷我们庄稼，不管在哪里，好人与坏人都多，自然要防着点。”
　　“呵呵。”
　　顾倾颜眼中异彩连连，像是喜欢听这般渺小故事，甚至注意到了陈浔眼中泛起的那缕神光。
　　这哪是记忆模糊了...明明记得异常清楚。
　　……
　　“倾颜，你是不知道，那些村里大娘有多会说，我与老牛都曾受辱败其阵下，哈哈！”
　　……
　　陈浔也是越说越起劲，顾倾颜也不禁听入了神，看入了神，他注意到陈浔在说这些事时脸上的沧桑竟然消失了，就像是一位意气风发的少年般...
　　这样的五行道祖，她还是第一次看见。
　　陈浔这一讲就是半日，嘴里根本停不下来，但说到五蕴宗时就戛然而止。
　　“倾颜，不讲了不讲了，真记不清了。”陈浔摆手失笑，“本道祖当年也是一位意气风发，路见不平一声吼的少年郎啊。”
　　说着说着，他仰天大笑了起来，自己曾也是为民除害杀过山匪的人，此事不管什么时候说都挺拿得出手。
　　“陈浔。”顾倾颜静谧开口，“你注意到了么？”
　　“嗯？”
　　“你很喜欢当初，说那些事时就像变了一个人般，这也并不渺小，同样伟岸。”顾倾颜笑如春风，“或许正因这些经历，才将你塑造成当今如此了不起的人物。”
　　陈浔沉默片刻，酝酿了许久吐出一句：“倾颜，你还真挺会说话。”
　　他此刻竟恍惚了一瞬间，不知想起了什么。
　　顾倾颜笑着轻轻摇头，天上流星投下阴影漫过她半边面容，未被遮住的左眼却比星河更明亮：“我们仙者本该感谢曾经的那些风雨，否则怎知烛火在长夜里燃出的纹路，比白昼的日光更动人。”
　　“倾颜。”
　　“我在。”
　　“我作一幅画送给你。”
　　陈浔与顾倾颜四目相对，今日不知为何，当年那位姑娘不断写信送画的身影一直映照在他瞳孔中。
　　只是当年时代困苦，他还未回信，那位姑娘就没有痕迹的走了。
　　闻言，顾倾颜眼中出现了一丝不敢置信之意，陈浔怎会赠画给她，她眼中流露出一缕抗拒之意。
　　自知陈浔作画暗合天地，明通大道至理，相当贵重，她还收不起。
　　“普通一画。”陈浔像是看出了顾倾颜神色中的顾忌，“没有什么特别的。”
　　“陈浔，那画笔如何触之？”顾倾颜轻声问道。
　　“就画这脚下青草，风中尘埃，初绽朝霞，路途灵兽。”陈浔微微一笑，眉目间尽是云淡风轻，“看似渺小，正如你所说，其皆伟岸。”
　　片刻后。
　　陈浔拿出了画板与座椅，只是用简单笔墨勾勒，没有施加任何灵气与仙气，更无脉络。
　　画内出现了现在的天地风景，而陈浔与顾倾颜皆成了画中人，一位肆意泼墨，一位三千青丝轻舞正宁静的看着画板。
　　顾倾颜双眼微亮，一时间看入了神，此画宛如留意石般，将岁月定格在了这一刻。
　　陈浔面色平和，当年没来得及回信，如今跨越浩瀚岁月，再将此信送回到这位姑娘身边。
　　他手指轻轻一握，将漫天朝霞撒入了其中，一时间，整个画作朝气蓬勃，宛如天地新生！
　　然而，就在这里岁月静好时...

