第1889章 土巴豆
　　仙绝就一个愣神。
　　然而他已感天旋地转，柯鼎本来还笑眯眯的看着陈浔，正欲问一番三千仙域战事，哪知下一刻一股狂风爆裂声向他冲击而来。
　　他眼眶微微睁大，话都还未来得及说，陈浔怎么走了。
　　“柯鼎，好好安排一番玉璇，她也是你故人后辈，万不可怠慢，整个恒古仙疆地域任她挑选，我有急事。”
　　“陈浔，这么急？！”
　　“惊天大事！”
　　“好。”
　　柯鼎神色一肃，郑重拱手。
　　当他回过神来看向那方时，他双眼精光一闪，露出一抹意味深长的神色，内心下意识大喊了一声：哟！
　　柯鼎又开始目不斜视，一脸正经的模样，待在这里也不想走了。
　　……
　　三日后。
　　原始森海，飞升通道外。
　　这里周围有一个很大的茶摊，一直以来都是供各方恒古仙疆生灵‘瞻仰’下界飞升修士之地，然而今日却是异常热闹。
　　一位宇宙飞升修士竟融入了茶摊，成为了这里主角。
　　他一头短发，冰蓝色皮肤，在这里夸夸其谈，飞升就像是回到了家一般，在他脸上根本看不出任何生疏与惧怕感。
　　而此人衣袍也不是什么传统服饰，而是一套奇异战甲。
　　他叫贡羽，原名相当长。
　　今日阳光明媚，他一脸舒畅的沐浴着阳光，坐在茶摊下夸夸其谈：“不瞒诸位强者，在下当年生在一个小城镇中，那时候风雪压我两三年啊...”
　　“贡小友，不妨展开讲讲。”
　　“讲讲！”
　　……
　　诸多天机道宫弟子把这里围得水泄不通，五蕴宗弟子也只能挤在后面坐着，双眼满是好奇，尤其是对那战甲，虽然不堪一击，但也有可取之处。
　　“当年我在城镇虽然天地狭小，但也被我找到了商机！”贡羽神色严肃，冷哼一声，神秘的看向周围，“诸位仙界强者，你们可知什么？”
　　“什么？”
　　“卖土巴豆！”
　　嘭。
　　贡羽似乎说到了激动处，一掌拍桌，指点江山，“仅仅一年，我便赚了这个数！”
　　“五百灵石？”
　　“五千？”
　　……
　　众多天机道宫弟子嘈杂说出了自己心中猜测之数。
　　“五个亿，哈哈哈！”
　　贡羽大笑，缓缓搓着手，又很快小声道，“星球币，灵石乃宇宙币，当年才刚刚发家，哪能接触到宇宙币，呵呵...”
　　说完，他还小心翼翼的看了周围一眼。
　　“原来如此...小友接着说，不急。”
　　此话一出，贡羽又开始牛逼起来了，乃至气势也变得越来越牛逼。
　　他冷笑一声：“自我卖土巴豆掌握财富密码之后，便渐渐走上了炼器一道，哪知运气来了挡也挡不住，在此道一去不复还，短短二十年，又赚了三万六千七百五十二亿...星球币！”
　　“嚯...”
　　“卧槽！”
　　“这小友是个人才啊...”
　　……
　　四面八方传来一阵喧嚣嘈杂声，对贡羽的传奇经历不吝称赞，表示你小子来我恒古仙疆定是来对了，有你大展拳脚之地。
　　“嘿嘿。”贡羽似乎还略微谦逊的笑了笑，他轻轻摆手，“但后来我又做回了土巴豆生意，这一个不小心，啪！生意又做到了其他星球......”
　　而他这一讲‘土巴豆’的故事便是三天三夜说得声情并茂。
　　陈浔与仙绝也来了，听了老半天。
　　周围弟子一惊，陈浔微笑，抬手下压，他只是来躲躲清闲，无需拘礼。
　　茶摊一旁。
　　“仙绝，这小子吹得这么夸张？”陈浔慢慢悠悠的喝起茶来，“就此事你来亲自叫我？直接扔去矿洞里沉淀沉淀就老实了。”
　　他还略显意外的看向仙绝，这算什么事。
　　仙绝内心一咯噔，道祖，你还挺会变脸啊！
　　但他很快解释道：“道祖，你看此子魂龄。”
　　陈浔眼角略微撇过，闪过一丝惊讶，说道：“怎么才两千年...如今我们那下方宇宙还能偷渡飞升不成？那看来这位小友确实有些手段。”
　　“道祖，是正规飞升到我五蕴仙域，而且心性绝佳，四十万年无一。”仙绝目光深邃，对这贡羽评价很高，“而且他修为才堪堪到达化神前期的地步。”
　　“而且他的下界故土，也就是那颗星辰曾被星空种族肆掠过，乃是一片废土，此人能从其中崛起，经历非凡！”
　　仙绝眼中露出精光，目光像是在看自己儿子一般。
　　众所周知，修仙界强者诞子很少，一般都是收徒当做别样的血脉传承，看样子，仙绝是动了收徒之心。
　　陈浔看着旁边的大块头轻笑，当年那铁憨憨仙绝如今性子也是大改，说话也知道动脑子了，还知道去探查别人经历。
　　“他那战甲在宇宙叫外骨骼？但看样子是强者筋骨所炼制而成。”陈浔话锋一转，“在修仙界算是平常之物，渊明可是此术鼻祖。”
　　渊明！
　　仙绝双眼微亮，眼中慧芒骤然消失，取而代之的是一股澎湃战意：“道祖，渊明究竟藏在哪呢，他当年救我后就消失了。”
　　“他啊，游历去了。”陈浔微笑，“域外仙土这么大，我也不知其动向，日后会回来的。”
　　“昂，我就知道！”仙绝言语振奋，知道他还活着，没有陨落坐化就好。
　　“仙绝，那小子就是靠这外骨骼飞升的仙界？”
　　“不错。”
　　仙绝重重点头，“他还有更精妙的法器，但在飞升劫中损毁，我暗中拉了这小子一把，他的肉身无法承载两界通道扭曲之力。”
　　“嚯...”陈浔眼中终于来了一丝兴趣，其法器威能竟已到达能蒙骗飞升规则的地步了么，应该不然，界域天地或许出了什么事。
　　“仙绝，说完。”
　　“呵呵。”
　　仙绝暗叹一声，果然什么都瞒不了道祖，他瓮声瓮气的开口，“道祖，飞升时我感知到两方天地本源打起来了，宇宙本源开始威压各方界域。”
　　“放肆。”陈浔眉宇微蹙，“若两方天地开始碰撞，那天地碰撞伟力下第一个死的就是周边万灵，不给我五蕴仙宗面子？”
　　“道祖，待两方天地碰撞汹涌时，两界通道定会更加薄弱，我等自下界安抚。”
　　“有心了。”
　　陈浔满意点头，“多给别人一些机会，也是多给我恒古仙疆一些机会，这些飞升者个个都是人才，不能让其蒙尘。”
　　“明白！”
　　仙绝咧嘴一笑，他就看上了贡羽，尤其是那土巴豆，看样子此子极具商业才能，还能为他赚灵石还债，弟子不就这么用的么。

