第1887章 走不走？走
　　踏...
　　陈浔反应很快，下意识退后了两步，在外人眼里就像是提前预知一般，超越了思绪了的速度。
　　那双雪白玉手抓空了。
　　“陈浔！”玉璇双眼猛然睁开，用力呼喊了一声，眼中似乎还带着一股不敢置信。
　　“玉璇。”陈浔微笑点头，深深看了她一眼，不管是气质还是衣着等等变化都挺大，不再是当年那位瑶台仙宫的后辈弟子了。
　　玉璇也深深打量了陈浔一眼：“你怎么可能瞬间来此...”
　　“正好路过办事。”陈浔此时目光变得凝重了些许，“此战乃无疆仙域清算大战，我无法参与太多，并不知他们恩怨来龙去脉。”
　　“多年不见，你倒是变了。”玉璇突然笑道，“变得更像仙人了。”
　　“呵呵。”
　　陈浔不置可否的笑道，“跟我走吧，去域外仙土，那里是一片修仙净土，就算有动乱也在我掌控之中。”
　　一旁。
　　残余的数位道宫一脸颓败的向陈浔拱手，眼中满是敬意，也暗自羡慕师姐与道祖的关系，竟能引得这位亲自降临。
　　...可谓通天了。
　　闻言，玉璇眼中闪过一丝黯然：“陈浔，我没能保下你中意的那位天纵之才。”
　　霸族威严照耀三千仙域世间，种族汹涌汇聚下更是代表的一种非我族类其心必异，斩天骄的时代开始了...
　　第一次万族大杀伐时代爆发的导火索就是各族天骄在外被大量斩杀。
　　就连人族为保自族天骄也遁入界域隐忍，死伤无数。
　　陈浔沉默良久。
　　他平和开口道：“此事和你无关，未来当照顾好自己，况且我家小妹，还有墨兄与弟妹已在域外等你许久。”
　　“那你...”
　　“自然是为你而来，这是你我情谊，和他们无关。”陈浔沉吟道，“但若要复仇，恐怕很难。”
　　说完，他还看了其余道宫仙人一眼。
　　玉璇深吸了一口气，内心流过一股暖流，自看得清大局。
　　不过她眼中还是闪过了一丝震惊，震惊于陈浔那番救她的手段，回溯仙人光阴...这已是在改变天地一角规则，而这里可是规则坚如壁垒的仙界。
　　“玉璇，其他人生命本源已然凋零。”陈浔摇头，“此术我如今并无法在无根之萍上施展。”
　　三世道宫如今还是一片惨状，气氛悲沉。
　　玉璇一时间哑然，陈浔如今好像随时能知道自己在想什么，乃至想说什么也知道，无趣！
　　她突然冷哼一声：“你难道知道我下一句想说什么？”
　　“啊？”陈浔一愣，这玉璇怎么脾气一阵好一阵坏的，他失笑摇头，“不知道。”
　　“我喜欢你很多年了，陈浔。”
　　……
　　玉璇一脸认真的开口，那双玲珑美目直勾勾的盯着陈浔，不管他心里有没有人，反正自己一定要说出口，不想再藏着。
　　残败大殿上。
　　那几位仙人瞪大了双眼，神色涌现出一股浓烈震惊之色，师姐...？！
　　陈浔眼中闪过一丝意外，但却很快说道：“呵呵，看来我风采依旧不减当年，要知道本道祖年轻时也是迷倒村里...”
　　“骗你的。”玉璇白了一眼陈浔，直接打断了他，嗤笑道，“你这愣头小子，老娘才看不上你。”
　　“呵。”陈浔唏嘘一声，“玉璇，走不走。”
　　闻言，玉璇眉宇变得宁静了些许，沉声道：“走。”
　　说完，他看向其余几位师弟师妹。
　　但他们神色中满是踌躇，并不太想前往域外，而且在外诸多的道宫同门还未归来，尤其是他们和五行道祖根本不熟。
　　三千仙域浩广无垠，此次劫难渡过，他们能去的地方很多，域外仙土并不是最好选择。
　　“自不强求诸位。”陈浔一脸淡然，“太乙仙域是一个好去处，你们可去那，观其战况，无疆仙域还远远没达到横推三千仙域的地步。”
　　他来时自然也看到了战场一角，心生厌恶。
　　一路从小山村走来，他历经大战无数，但他自己参与的战争对于他来讲永远只有伤痛，甚至没有一丝值得振奋回忆的事。
　　“多谢道祖。”
　　“多谢道祖...”
　　……
　　数位道宫仙人郑重拱手。
　　“玉璇，他们公然对敌，但却将你们留在无疆...那位三世道主也不是好东西。”
　　陈浔微微眯眼，“此事不管他有何算计，我会去找他一论，但现在找不到他踪迹。”
　　玉璇内心一沉：“陈浔，是我等自愿...”
　　“我等都乃仙人，这套说辞就不必了。”陈浔话音很是冰冷，“你师尊究竟是如何被逼死的，幕华珏究竟如何陨落，你究竟清楚否。”
　　“陈浔...”
　　“你性情冲动，玩不过他们，待在我们身边就好。”
　　陈浔微微抬头，目光洞穿天地，“若未来本尊不来域外仙土拜山给本道祖一个交代，那诸位日后恐怕要日夜难安了...”
　　此话他并不是传音。
　　而当着其余几位仙人身前说出，他们内心一咯噔，知道已为棋子，未来这话若是他们没传达到位...遭殃可就是自己了。
　　他们内心哀叹一声，在这种纵横仙界的大人物面前由不得自己选择。
　　玉璇垂眸，陷入了沉默。
　　“玉璇，随我离开。”
　　“好...”
　　她竟然面色很乖巧的应了一声，让陈浔不由多看了一眼，还是第一次见到她如此模样。
　　“看什么看？！”
　　“你凶什么凶？！”
　　“还走不走！”
　　“走就走...”
　　……
　　陈浔低骂一声，径直走向殿外，一路走一边低声逼逼：“我大老远的跑来，你不谢我一声？咱们之间的情谊就如此薄弱？”
　　“我们认识多少年了？谢你什么？！”
　　“你真当本道祖仙力白嫖来的？！你知道域外仙土离三千仙域多远吗？”
　　“屁的道祖，老娘纵横蒙木大海域时，你还在垃圾岛捡垃圾呢，在老娘面前装什么，臭小子。”
　　“荒唐！天下雄杰不问出身。”
　　“那我就问你！”
　　“玉璇，你他娘的...”
　　……
　　殿外星辉灿烂，映照着两位逆光而行，不断拌嘴的仙人，看得那数位道宫仙人愣在原地久久无言，像是入了幻境一般。
　　五行道祖过往与因果谁敢追溯，这天下了解他们之间故事的人还真不多。
　　然而，待他们离去后。
　　陈浔与玉璇还未彻底离开这处秘界。

