第1029章 儿时三两风
　　然而老叫花子一巴掌把他们掀飞八百里外，说此债只能无痕去要，定是能要到的。
　　这星汉和傻雕他们去，估计外围都踏不过去，恐怕还得被追杀万里，至于为什么，老叫花子只说了一句：
　　长得太磕碜了！
　　所以千无痕就来要债了，之所以那么气势凌厉，老爹曾经还真教过他要债，气势定要拿捏准确，一定要凶悍，一句话别说，给他们一个冷冽的眼神自行体会：
　　表示不还债，老子就住你家了！
　　千无痕与韩萱的距离越靠越近，气氛逐渐变得微妙了起来。
　　两人目光竟然在不由自主的交汇，但千无痕的脚步并未停下，走过她身旁时还不由自主的点头，一点点过往的记忆涌上心头。
　　韩萱心头一震，眼中露出了极度诧异，惊呼道：“无，无痕哥？！”
　　“韩萱...”
　　千无痕转着头缓缓顿下了脚步，内心也是一震，沉默良久才开口：“没想到你如今还在擎天宗内，倒是许久不见了。”
　　韩萱微微一笑，目光内充满着释然与洒脱：“没想到无痕哥也踏入了仙途，更没想到竟然能在这里见到你。”
　　“呵呵，倒是有缘。”千无痕沉稳了许多，嘴角也露出了一丝微笑，“我来擎天宗为师父办一些事情，我也没想到竟能在此地遇见你。”
　　“这些年...如何？”韩萱轻笑着问道，像是多年不见的老友，在路上偶遇，随口寒暄几句。
　　“倒是不错。”千无痕看着寒暄轻声开口，“曾与合道修士斗法过一番，百招之内不落下风。”
　　闻言，韩萱微亮，还装模作样的打量了千无痕一眼，笑道：“不愧是无痕哥，从小就很厉害呢，踏入了仙途，还是像从前一般厉害。”
　　此话说得释然真诚无比，真心在为千无痕的仙道成就感到高兴。
　　“嗯...你呢？”千无痕沉吟道，还是问了问，“这些年如何？”
　　“已入炼虚期，不过初期倒是有些瓶颈，暂时无法跨过。”韩萱认真的想了想，摇头道，“定是没有无痕哥那般厉害。”
　　“我问的不是这个。”千无痕无奈一笑，“你这些年在擎天宗过得如何？”
　　闻言，韩萱的面色并无多大变化，而是笑容变深了几分：“我跟了一位好师尊，也宗门内寻到了道侣，诞有一位女儿，如今已是元婴期。”
　　“如今这里已是我的家，过得很好。”
　　韩萱的言语很是简单，不过从话音的感觉来看，她并未说谎。
　　千无痕双眼微微一亮：“没想到你已成婚，倒是没来吃宴席，有些可惜，呵呵。”
　　“无痕哥，记得儿时，你最喜欢吃席，入仙途后现在还没改？”
　　“可不！”
　　千无痕终于笑出了声，也不在别人山门外装高手了，“我在宗门里已多年没吃过席，想当初，咱们还一同顺糖果呢，把那虎子气得不行。”
　　“呵呵...”韩萱也忍不住笑出了声，“谁让无痕哥那时总带着我乱跑，出事也总是第一个保护我，我肯定帮你啊！”
　　“哈哈哈...”
　　两人在山门外就这么笑了起来，想起了儿时做的太多不懂事的事，一晃眼这么多年过去了，两人都不再纠结过往。
　　韩萱笑着笑着，声音就渐渐变小了，自己曾经还想当千痕哥的小娇妻来着，不过都已经过去了，那证据也被岁月腐朽了。
　　千无痕笑着笑着，声音也逐渐微小，韩萱似乎这些年变了太多，似乎又像是那个与她无话不谈，跟在他后面跑的小女孩。
　　只是如今她已有道侣与孩子，自己不能多叨扰人家，不太好。
　　“韩萱妹妹。”
　　“哎，无痕哥。”这声韩萱妹妹，韩萱笑容又变得灿烂不已，目光多看了一眼千无痕，随后就从他双眼中移开了。
　　“我得去帮师父办事了，就不多打扰你了。”
　　“无痕哥，那快去吧。”韩萱神色一正，知道无痕哥远道而来定是有重要的事，“我也只是在这里等待宗门弟子归来。”
　　“好，韩萱妹妹，那祝你安好。”
　　“无痕哥，你也是。”
　　两人在清风中微笑着道别，曾经那些不愉快的过往也在三言两语间无形消散，都有了各自的仙途与人生。
　　千无痕轻轻转头，又朝着擎天宗山门而去，只是步履变得比方才慢了些。
　　韩萱也默默转头，不再言语。
　　两人的身影在擎天宗山门外渐行渐远，儿时多年的趣事，也只化为了如今短暂的三言两语，山门外的三两风...
　　“娘亲~~”一位女子从山门内踏空而来，朝着韩萱招手喊道，那模样倒是有些像韩萱小时候，很是清灵活泼。
　　大道上。
　　千无痕微微抬眉，不经意间看了那位小姑娘一眼，目光又在刹那间收回，甚至外人都无法看清他做出了这个动作。
　　半个时辰后。
　　他一步步走入了擎天宗山门，却还是忍不住转头回望了一眼。
　　但那山门外却什么也没有了，唯有徐徐而过的斑驳落叶。
　　千无痕的嘴角微微扬起，终归是露出了一丝释然的微笑，转头朝着擎天宗的山门内走了去。
　　山门内。
　　千无痕环顾四周深吸了一口气，内心暗暗惊叹，这些正规的修仙宗门就是大气。
　　咻！
　　就在站在原地时，两位仙风道骨的老者踏空而来，皆身穿青袍，鹤发童颜，正是‘人事尊者’太上大长老—皇甫独彦。
　　还有陈浔老祖钦点‘特效尊者’—仇礼。
　　两人微微眯眼，眼中闪过疑惑之色，这位是谁他们自然知道，但也没听见五蕴仙宗传令...这位小祖宗要来啊？
　　皇甫独彦飘落而下，风采卓绝，他自当年那件事后，回洞府的路上天降机缘，捡到了一枚天元道丹。
　　他若无其事的收起，暗道一声：多谢道祖馈赠！
　　这老小子更是相当之懂事，亲自把关乾国凡间事宜，把一切弄得井井有条，要不说他能坐上这太上长老之位呢，道心通透玲珑。
　　他轻咳一声，相当富有威严的说道：“山下小子何人？何故来我擎天宗？”

