第1475章 寿难
　　他的笑声异常奸猾而又带着一股尖细。
　　而此棺里面确实有一个名为不朽的东西，他是顾离盛的三魂七魄之一。
　　田云一袭白衫，坐得有些远，一副唯唯诺诺的样子。
　　葬仙与另外一位葬天冢仙人夏凌川面色还十分苍白，远远没有陈浔那般恐怖的恢复力。
　　“皇子，您如今的神魂...？”夏凌川欲言又止，脸色带着些沉痛，话音也十分浑厚。
　　他的身形十分魁梧，与人族的样貌天差地别，是一个相当古老种族的生灵。
　　“已是全然恢复。”
　　顾离盛目光仿若有天地日月轮转，气质很是神异，自带一股皇者之威，他平静开口，“那人我曾交手。”
　　他并未回应这一脸幸灾乐祸的宋恒，后者一直想将他埋了，自己自然知道。
　　“皇子，可是背后的无疆万族？”葬仙如今都带着一股心悸，不过明显那位绝巅仙人是分身，那本体定是在镇压大世本源中。
　　而这样镇压大世本源的六劫仙君，除了无疆最强万族的手笔还有谁。
　　他们看来是想要对皇子动手了，哪怕皇子的神魂痕迹都在他们的掌握之中！
　　“是混沌族。”顾离盛目光闪过一丝寒芒，“交手之时，他曾施展一门道术，我如今想起来了，那是古七界的传承。”
　　混沌族？！
　　“什么...”
　　葬仙与夏凌川皆是神色一怔，混沌族如今怎么可能会有仙，哪怕是远古时代也不可能，更何况是六劫仙君！
　　而且，此獠针对古皇子作甚！
　　顾离盛继续说道，语不惊人死不休：“不仅是陈浔踏入混沌古路后逆流岁月回来了，苍古圣族的六劫仙君也回来了，而且是提前。”
　　“他像是逆活重生了一般。”
　　“顾离盛！”
　　宋恒突然惊叫，像是见了鬼一般，“东荒一战，混沌古路可是还没开启，这时间对不上啊，他从哪冒出来的？！”
　　他见过的逆天之事也不少，但这种事还真是头一回见。
　　“不知道。”顾离盛冷冷开口，“但你也应该知道，我们也同样回到了那个远古时代，对于那个时代的生灵来看，混沌古路更是八字还未有一撇。”
　　“况且，能真正掌控混沌古路威能的，就只有此族，混沌古星是上一个纪元唯一被混沌族带出的鸿蒙仙宝。”
　　顾离盛悠悠开口，似乎也是因为如此...这跟苍古圣族与混沌族的灭族大难也有千丝万缕的关系。
　　记得，当初人族开战，从后面结果来看，也有无疆万族威逼此族开启混沌古路之因。
　　此路开启，其内摹刻的万古天地本源扩散，回归天地！
　　这才是三千大世界灵气大喷发的根本原因，而不是同时间仙陨了大量仙人，后者的仙陨反哺还真正影响不到这三千大世界的运转。
　　天地运转，天地规则，顾离盛最为清楚，甚至十分深刻，像是刻在了骨子里一般。
　　他曾经偶有清醒，却毫无重建仙庭之志，因为他知道在这片天地之下，永远只会步父皇的后尘，虚无意志也同样限制着这三千大世界。
　　葬仙与夏凌川默默相视一眼，顷刻间便想通了太多事。
　　那看来长生叶家他们也被骗了，恐怕后者也没想到下场竟如此之凄惨，被五行道祖用仙王行宫镇压在地脉深处。
　　葬仙突然微微一叹，问道：“皇子，您日后可有打算？”
　　夏凌川也目光灼灼的看向了顾离盛，仙王传承他们没有守住，如今唯有守住皇子，伴他左右。
　　如今皇子恢复神志，虽然真正的实力十不存一，但也算是能够修炼了，不再是那般浑浑噩噩，时而强大，时而弱小。
　　皇子行走太乙大世界，葬天冢从始至终都在关注，但只要不是生死危机，他们都不会出现。
　　“有。”顾离盛沉重点头。
　　此字一出，不仅是葬仙与夏凌川，就连宋恒的眼中都出现了一抹光亮，一抹穿越古今的光亮...
　　“我神魂虽已恢复全盛，但天地对我仙庭气运的侵蚀还依旧存在，那是父皇与母后的气运遗泽，也是我的寿难。”
　　就在顾离盛说出仙皇与仙后之后，众人的神态皆是一肃，哪怕是宋恒也收起了那调侃之状。
　　关于寿难一说，宋恒心中其实很清楚。
　　顾离盛就是不折不扣的仙庭气运之子，气运恒在，顾离盛长存甚至实力愈发强盛，气运消散，顾离盛灭亡。
　　他如今的命运至今都还牵系在太乙仙庭中。
　　混沌古路中，他也看见了，仙皇的仙躯恐怕一直沉沦于大世本源中，与天地气运相融，庇佑着他的唯一子嗣来达到伪长生之态。
　　伏天的长生便是顾家的手笔。
　　运族顾家的老祖们早已想到长生手笔，早年就用在了伏天身上为他避祸，陈浔在混沌古路中也有此经历。
　　此术也是他们传承给顾神宇，只是后者的野心太大太大，完全兜不住...
　　顾离盛是仙皇顾神宇托孤给伏天，他们是三千大世界的唯一对手，但也可推心置腹，国教培养出的弟子，可没有一位邪魔歪道。
　　此刻，海面上掀起了微微波澜。
　　顾离盛眼露沧桑，像是在凝望远方，又像是凝望着那永远也回不去的方向：“父皇仙道已尽，日后我会走出自己的气运仙道。”
　　“好啊！”
　　宋恒猛的一喝，道袍飘飞，神采奕奕的开口，“离盛呐，道爷我自是相信你的，但那残存的古仙庭气运...”
　　言外之意，给他吞了吧！
　　若不真正改天换日，顾离盛又怎可重修气运仙道，只会永远活在他父皇的遗泽下，而无法超越，自然，结局只会更坏。
　　宋恒的这一吼把不远处的田云都是吓得浑身一抖，这仙人局...是不是太过巅峰了一些，他不过才刚入大乘期，而且还是靠着天元的滋润！
　　而田云，还真是这一代的伏十教弟子。
　　不过他的状态与曾经的顾离盛差不多，有些浑浑噩噩，时常迷路。
　　当初在域外战场时，别的宗门修士还大骂伏十教的老辈怎么把如此弱小的弟子拉来战场历练！
　　如今，自陈浔历经远古时代后。
　　他只能说，这还真是伏十教作风，那些老道们干得出这些的事！

