第1128章 蛮荒四十年风云 三小强
　　他不咸不淡的插一句：“极衍，事已至此，八二分账怎么说，这次你可没有理由诓本道祖了，如今出手都已如此阔绰。”
　　陈浔深吸了一口气，言外之意，他也想过上这样的日子，好东西太多，根本买不完。
　　然而极衍沉吟道：“渡世，还未到时机，若是垃圾回收厂彻底铺开，咱们就不用再为资源担忧，但需要时间，我这不是已在准备。”
　　“...多久。”陈浔话音沉重了不少，他自然已经看出，“你知道老牛的布置阵法的出场费也相当昂贵，怎么说也是有阵尊的身份。”
　　“哞~”大黑牛不由的昂首了几分，表示有身份加成，它出手布置阵法自然收费也是要贵一些。
　　它不由产生了要不去其他宗门或者大世家布阵接活的想法...这技术活一本万利啊！
　　“老牛，别多想。”陈浔拍了一下它牛头，瞬间就看出了它心中所想，“咱们的手法可别多暴露，藏着为好，免得被人研究透彻。”
　　大黑牛连忙点头，不再多想。
　　极衍的声音在此时传来：“渡世，我从不在乎什么灵石与资源，有了，自然全都会给你，但此事急不得。”
　　玛德...
　　陈浔在心中暗骂一声，要不是现在时机不允许，他早扯大旗单干到处收垃圾去了，此子是真不会赚灵石，他如今已恍然大悟。
　　甚至还不如自己三妹，后者都是赚灵石给他随便花，这极衍自己还要倒贴！
　　想到此处陈浔内心微微一叹，还是自己的妹妹好啊，只会想着自己，不像这狗贼极衍，竟把灵石往外送，败家得很。
　　他现在也有些无奈：“行吧，极衍，你好自为之，不把本道祖的债还了，天也收不了你。”
　　“呵呵。”极衍眼中带着一丝笑意，明白陈浔言外之意。
　　这次三千大世界的霸族动乱虽然没有针对渡世，但也没有针对界域生灵与各大仙盟，安稳无比，绝不会出现意外。
　　他们可没有任何人去淌这摊浑水，作壁上观便可。
　　但陈浔可是知道这极衍的性子，唯恐天下大不乱，定会去参与此事，所以他只是淡淡提点了一句，也不拦着或者给出什么建议。
　　“极衍，那下次再来找你，我三妹已从域外战场出来，得去亲自接她。”
　　“好，他们已从太华大世界空间壁垒出现，正在朝太乙大世界的世界之门低调前行，还有几十年路程。”
　　“嗯。”
　　陈浔面色柔和了少许，看来极衍已在接应他们，没有遇见什么麻烦便好。
　　嗡...
　　传音的虚空画面骤然消失，两人的神念也瞬间切断。
　　南海雷云上空。
　　陈浔目光朝下，看了一眼漂浮在大海上的冯莫怀与那头焦黑灵兽，嘴角露出似笑非笑之感。
　　海面上。
　　冯莫怀双眼空洞，有一种神魂都被劈散了的感觉，自己这还没到渡劫期啊...哪来的天劫...
　　突然。
　　他的耳边传来了一道淡淡的魔音：“道元小儿，煌煌大世，你看本座真实不真实你就完事了...”
　　“啊？！”
　　冯莫怀瞬间回神，眼眶暴涨，这一瞬间被气得气血之力倒行逆施，嗤！一道鲜血从他口中喷出，横撒长空，直接昏死了过去。
　　看样子应该是被气晕的。
　　“主人？！”那焦黑灵兽大急惊喊，这是发生了什么，这天雷难道还有后劲不成？！
　　此时，陈浔与大黑牛已经远遁而去，雷云在他们离开后才缓缓褪去，阳光普照四方。
　　而这一次事件却成为了‘道元星君’永远的痛，哪怕不在星枢内，说话做事也是谨言慎行，生怕有人来‘真实他’。
　　毕竟那些星枢内的典故真实的发生在了他身上，是真踏马有惊世强者顺着天地元气的脉络来训斥他啊！！！
　　不过他也暗中发誓，莫欺中年穷，定要报此灭世小儿之仇。
　　后来...莫欺老年穷。
　　最后，默默坐化在了南海宗内，什么风浪也没翻起，只希望这合道大修士之墓能给未来的探墓者一些小小的惊喜，而不是眼泪。
　　……
　　又是匆匆十年岁月。
　　蛮荒天域，一处无名大山下。
　　一位背着脏兮兮的行李，头皮蓬松脏乱的男子含情脉脉的望着远方两道身影，嘴唇张开时，还有唾沫拉丝：
　　“星，星汉师兄，傻..傻雕师兄！！！”
　　嘭！
　　这位男子的行李重重摔在地上，欣慰的闭上了双眼，竟然缓缓流出了一滴热泪，蛮荒天域四十年修仙界风云，何人能懂？！
　　远方。
　　白星汉目光呆滞，衣袍破碎，他狠狠搓了搓双眼，面孔都在颤抖，十年之约，十年之约啊！！
　　矢电此时骨瘦如柴，满脸疲惫，却在这个时候振奋异常，无痕师弟！！！
　　“师弟！~~”
　　“师兄！！”
　　吼...
　　周围尘土弥漫，三道身影向着对方疯狂的冲去，神色一个比一个激动，他们蛮荒三小强终于在失散多年之后相聚了！！
　　十年前。
　　他们误入一个气候异常恐怖之地，一个时辰前天色清明，一个时辰后电闪雷鸣，那种威势简直快要把苍穹撕裂。
　　而且大地更是在疯狂蠕动，山岳倒悬而起...地脉起势！
　　空间风暴汹涌而至，将他们不知吹向了何地，从前分不清东南西北，到现在...依旧如此。
　　这鬼地方他们是一刻都不想、不敢多待了！
　　他们围在一起，大声的诉说着这些年的颠沛流离，至于为什么千无痕背着行李，因为储物戒被弄丢了，惨上加惨。
　　反正当千无痕说出此事的时候，白星汉与矢电哭得更大声了，嗷嗷哭。
　　也不知道他们是在同情千无痕那悲惨的境遇，还是在痛哭自己家当还在他们三个唯一的储物戒里，反正大哭就完事了...
　　半个时辰后。
　　大哭声渐小。
　　白星汉气运还算不错，悄声道：“师弟，我与傻雕在秘境时捡到一个仙殿令牌，里面说有此令咱们就可入职玄微天域的仙殿...”
　　“真的吗...？!”千无痕暗暗咽下一口唾沫，这仙殿他也听闻过，类似凡间的官府。
　　只不过这仙殿是修仙界的官府，但谁不知晓仙殿职位旱涝保收，美差啊！
　　“师弟，真的，吁~~”矢电重重点头，比千无痕还要激动，谁见了仙殿修士不敬重三分？！
　　他们这简直就是遇上了通天机缘，再也不用在这蛮荒鬼域四处逃难。
　　“好好好！”千无痕内心感动异常，不愧是自己师兄，哪怕多年不见，有这般好事还依旧想着自己，这仙殿去了！
　　“师弟，此令还有元气坐标指引，当初在秘境一个坑里捡到的。”
　　白星汉狠狠吐出一口浊气，像是要走上人生巅峰了一般，“咱们被那空间风暴卷入到这里，正好落在了蛮荒天域边缘，就离玄微天域不远了！”
　　“好，一切都听师兄的！”千无痕一手握住了白星汉的手，“师兄不愧为气运眷顾之人，竟然能遇见如此机缘。”
　　“哈哈哈！”白星汉猖狂一笑，像是在发泄着这些年的憋闷与委屈，“师弟，你师兄曾说过，苟富贵，勿相忘！”
　　“吁~~咱们蛮荒三小强，勇闯修仙界！”矢电仰天长啸，大声附和。
　　“嗯！”千无痕神情振奋，心态相当之好，苦日子过习惯了。
　　然而这番情景还未持续多久，这三位就开始为了几株凶兽都不吃的灵草争吵了起来...
　　咕咕！
　　突然，路过了一头千丈六臂巨兽，它不经意间落下了一堆排泄物，轰然砸在了他们的地域。
　　“我尼玛！！放天下之大肆，光天化日，朗朗乾坤，何方宵小谁敢如此偷袭我们！！！”
　　白星汉仰天怒吼，整个身上满是秽物，目眦欲裂...

