第1172章 血色
　　就在他们聊得火热，一句话都与仙殿不沾边时，越来越多的各族修士进驻仙殿，他们神色各异气势不凡，皆是新通过考核的修士。
　　如今在三千大世界这个蓬勃发展形式下，仙殿统管一方地域大局，体系相当之庞大，什么捉拿邪修罪灵那只是仙殿的职责之一。
　　仙殿管辖之下，地域疆土，产业，巡查等等皆被统管，当年陈浔购买无垢仙岭也得经仙殿的手。
　　不过他们手也不会伸得太长，你买下的疆土就是你自己的，在里面做些什么见不得人的勾当仙殿也管不到。
　　嗡...
　　突然，仙殿内响彻起一阵浩大轰鸣，一位位身穿仙字道袍的修士悬立半空，俯瞰着大殿内数百修士，神色冷冽而威严。
　　一位女子踏步而出，目光扫过数百各族修士，开口道：“仙殿九司，巡查司、镇妖司、刑狱司、典籍司、传道司、仙贸司、乾坤司，镇海司。”
　　“各司掌权人皆为司长......”
　　女子没有多说一句废话，一来就直入主题，介绍起了仙殿的构架，如今年年扩大仙殿体量，就是因为人才太不够用。
　　她说着说着竟还呵斥起了大殿众修士，把这些意气风发的新人呵斥得头都埋下了一分，不敢再仰视这位女子。
　　白星汉神色青一阵红一阵，不仅没太听懂这位女前辈到底在讲什么，还被莫名其妙呵斥了半天，这谁受得了？！
　　千无痕内心也是相当无语，沉默无言，大气都不敢喘一声，这女前辈说了半天，也没说到工钱福利什么的...
　　他当年对老爹在五蕴宗白打工可是相当有意见，踏入真正的大世修仙界他才发现，这些修仙者似乎都是一个德行。
　　尽坑老爹那样的老实人...
　　他眉头越蹙越深，他们远道而来就是想谋一份仙途前程，他们现在连一个落脚处都没有，他内心突然低吼，前辈，能不能讲些实在的！
　　“千无痕！”女子突然娇喝一声，其音缭绕在大殿之中，久久不绝。
　　“晚辈在！”
　　千无痕神色一肃，瞬间头脑清明，一下子回过了神来...此时数百双眼睛投射而来，压力巨大。
　　“本座言传之时，你耳不清，眼不明，你难道在神游天外？”
　　女子目光一凝，神色异常不善，“若再有此事，你来本座洞府外，挑水百年，修炼聚神之术。”
　　他玛德...还有这好事？！
　　白星汉目瞪口呆的望向千无痕，师弟，修炼真正的修仙道术啊！
　　千无痕现在神色相当之尴尬，尤其还感受到了四方不少传来的似笑非笑的目光，这星汉师兄还一副看热闹不嫌事大的模样。
　　他现在突然有一种被老爹抓到偷懒之感...下场相当的不好，简直就是童年阴影，老爹那可是真打，不带手软的。
　　“有话就说，本座离尘仙岛巡查使，蔺玉鸾。”女子眉宇微冷，整个大殿温度骤然下降了几个点，“仙者，无需扭捏作态。”
　　蔺玉鸾说话做事雷厉风行，把大殿一众新人震慑得相当老实。
　　千无痕缓缓抬头，露出了一道相当阳光的笑容，大大方方拱手道：“启禀巡察使，不知我们工钱几何？”
　　“嗯？！”
　　此时大殿气氛蓦然间变得相当微妙，不少修士神色一怔，工钱？！
　　“呵呵...这位小辈倒是有趣。”蔺玉鸾身旁几位淡淡笑了笑，摇了摇头，修仙者哪来的工钱，这不是凡间说法么。
　　铁宁轻轻捶了千无痕一下，悄声道：“千兄，供奉，是供奉，不是工钱。”
　　闻言，白星汉与矢电眼中恍然，也并未觉得自家师弟此举有什么不对，他们又不是在外面活不下去来卖命的。
　　蔺玉鸾神色平静，像是瞬间看透了千无痕的内心想法，红唇轻张：“新人从小役做起，百年供奉，三百枚中品灵石，仙殿黄阶神念术法随意可学，更不会有太多危险任务。”
　　“千无痕，你可满意？”
　　“多谢蔺巡察使解惑。”千无痕朝着半空一拜，也不再神游天外，神态异常专注。
　　他眼角余光淡淡瞥了一眼白星汉与矢电，后者们也淡淡用眼角余光瞥了一下他，瞬间达成一致，血赚！！
　　他们实在没想到这仙殿发的工钱竟然不是下品灵石，而是中品灵石！
　　那日后他们岂不是也能过上用灵石修炼的日子...来这势力最大的仙殿真没错，这一步简直走得正确无比。
　　半日后。
　　各司要人完毕，一炷香就已分配好，那作态简直就怕多耽误一炷香的时间般，风风火火的，让千无痕他们感觉稍有不适应。
　　不知道是因为那蔺巡查使看不惯他们，还是因为看出了他们的英武不凡，包括铁宁在内还有两人，都被蔺巡查使拿下。
　　千无痕神色微变，日后岂不是就在这位面若冰山的女前辈手下做事，反对更是无效。
　　不过白星汉还好，甚至神色间还稍显高兴，也不知道他到底在高兴个什么劲儿。
　　但矢电嘴唇张得老大，像是迎来了晴天霹雳一般，眼珠子都快要瞪出来，因为它不能算在供奉人头里，只能算是灵兽！
　　不发百年供奉！！
　　吁~~~...
　　矢电在大殿内发出杀猪般的惨叫，又被千无痕与白星汉一脸无奈的拖走，最亏的不应该是他们么，两份工钱养三口子。
　　翌日。
　　离尘仙岛，一座仙城边缘处。
　　三道身穿仙字道袍，昂首挺胸的身影缓步走来，他们手持仙殿分发的黄阶传音法盘，一脸严肃的探查四方：
　　“师弟，东边没有异象，相当平和安稳，没有邪修出没，秩序井然。”
　　“师兄，南方安稳，一切正常！”
　　“吁~~上空正常，没有修士踏空乱行！”
　　……
　　三道身影相隔不到一丈，他们神色却是异常认真，看得周围路过的万族修士目瞪口呆，这是玩哪一出？！
　　你们说话哪怕再大一点声要暴毙是吧，相隔不到一丈用传音法盘交流，离尘仙殿何时出现了这等大才...没救了。
　　千无痕他们也光荣的成为了巡查小役，若是天轮仙翁远在天边听到如此振奋消息，想必会相当‘欣慰’。
　　天轮宗的不世仙道就拿给他们这样糟蹋了...道门不幸！
　　……
　　蛮荒天域。
　　陈浔似乎收到了自己儿子的消息，他望向玄微天域的方向淡淡一笑，踏上了归宗之路。
　　三十年后。
　　无疆大世界一道仙令传入九天仙盟，让极衍盟主退位让贤。
　　一道道仙令也从无疆万族仙殿传入三千大世界各大仙殿，即将开始绞杀三千大世界曾经的天地霸族—苍古圣族余孽！
　　大世星枢内，苍古圣族一道道罄竹难书的罪行缓缓展露在亿万种族修士眼前，三千大世界万灵皆震，一些不再现世的古老秘密也从此时显露出冰山一角。
　　也是从这时开始，三千大世界的苍穹染上了一缕淡淡血色。

