第1088章 五蕴皆老六
　　远方。
　　阿二双眼微眯，用大掌掏了掏耳朵，在云端低吼了一声，这关它什么事...
　　丹峰洞府外。
　　“好！”陈浔眼中露出欣慰之色，朝着某个方向喊道，“蛙道人，白灵。”
　　“蛙道人，白灵！”
　　“哞哞！！”
　　“蛙天尊，白灵前辈！老祖叫你们！”
　　“吼~~~”
　　……
　　鬼哭狼嚎的声音响彻山林，缓缓震动向远方山岳，在五蕴宗喊人基本就是这样喊的，朴实无华。
　　九十九重环形山的药园外。
　　蛙道人目光深邃，背着蛙掌遥望远方，似乎在忆往昔峥嵘岁月。
　　白灵正在训斥它的凶兽小兄弟们，打理灵药园不能有丝毫差错。
　　突然。
　　远方传来一道道呼喊声，越来越近，越来越大...
　　“蛙道人，白灵！”
　　呱？！
　　啾？！
　　“小白灵，快出发！”蛙道人双眼微睁，自然知道自己宗门的习俗，它四掌摊开，朝着空中缓缓腾空一蹦，美如画。
　　啾...
　　白灵浑身一颤，此时什么也顾不上了，直接把还在腾空墨迹的蛙道人用鸟爪抓走了...
　　“吼？！”
　　地面上，数百凶兽面面相觑，这是白灵大人把蛙天尊给捕食了？！
　　丹峰远空。
　　这里古岳连绵，大半都是丛林与迷雾大阵，根本看不清地面情况，也可以说这五蕴宗对于外界来说就没有一个地方是安全的。
　　啾~~~
　　白灵长鸣，已经感知到黑牛前辈的气息，迅速用爪子抓着满脸难看的蛙道人前行。
　　地面上无数弟子远望，嘴角似笑非笑，但不敢出声。
　　蛙天尊果然是特立独行的存在...
　　而此时，遁甲虎面色浑然大变，鼻子法力涌动，不由都变长了几分，莫欺本座中年穷！
　　数千年后，它必向这白灵凶兽约战，拿下镇守灵药园之果位！
　　陈浔抬头嗤笑了一声，这蛙道人...许久未见还是这番吊样。
　　“道祖！”
　　远空，一道浩瀚的声音随着法力铺散而来，白灵激动开口，“需要小的做什么，您尽管吩咐！”
　　蛙天尊难看的神色渐渐褪去，它看见了在人群中张望的大黑牛，内心也不由激动了一分。
　　片刻之后。
　　它们猛然落地，蛙道人双脚一瞪，环抱双臂的优雅落地，目光还横了那小白灵一眼，瞧你这点出息。
　　陈浔招手随口道：“青云，丹峰的弟子，他需要什么灵药都给他拿，若是没有，那就记下，派你们那些小兄弟们去山下转悠转悠。”
　　“呱~”
　　“是，道祖，小的记下了！”白灵双翅微展，那凶戾的眼神还深深看了一眼青云，后者露出和善微笑，拱手点头。
　　若不是老祖在场，这道眼神意味不明，修为强大，暗带凶戾，他可要准备动用分身跑路了...
　　要真是把他当成什么也不懂的炼丹师，那他可就在这五蕴宗白活了。
　　青云面色镇静，正欲拱手朝着老祖一拜，谢此恩情时，陈浔开口了：
　　“当然，这些灵药的消耗都记账上，日后用丹药抵扣。”
　　“嘿嘿，小的明白。”
　　小白灵朝着翅羽啐了口唾沫，拿出了一个大号账本，“道祖，每株灵药的贡献，还有不同年份等等需要的贡献值都记着呢。”
　　“好好好。”陈浔满意的朝着小白灵点头，“放心，你的功劳本道祖都记在心里。”
　　小白灵不由昂首，俯瞰着周围一众艳羡的灵兽与凶兽，内心窃喜暗道，此乃仙人赠言...仙途路宽啊！
　　它眼角余光不由看了脚下的蛙道人一眼，只要自己好好做事，道人的护山仙兽一职定有着落，后者因为此事心心念念了数千年。
　　自己还记着的。
　　然而。
　　青云闻言，低头的眼眶都快要暴裂开，不愧是老祖，方才还以为他老人家转性了...
　　他内心不由哀叹一声，已开始在盘算怎么用丹药赚师兄师弟，师姐师妹的贡献值。
　　老实窝在洞府内炼丹，这肯定是无法行走大世修仙界的，青云内心清楚无比，也没有外人看起来那么一根筋。
　　“呵呵。”
　　陈浔负手淡淡笑了笑，看向四野八荒，“各峰弟子，好生求索仙道，静心，淡泊方可走远，要看热闹的继续看。”
　　“是，老祖！”
　　众多弟子恭敬拱手，就等着老祖最后一句话呢！
　　他们其实都还未仔细观看这枚拥有丹纹的丹药，尤其是丹峰的其他炼丹师，早已急得像是热锅上的蚂蚁，需要与青云师弟论道一番。
　　师长明暗松了一口气，终于是从人群中挤出来了，明明是他先到的！
　　他摇头一笑，漫不经心的看了某处一眼，空空荡荡...
　　师长明面色浑然大变，内心低吼：哪个不当人子的同门在光天化日之下，在老祖眼皮子底下把他三轮车给偷了？！！
　　随后，他面色很快恢复了镇定，像是什么事也没发生一般，只是眼角余光若有若无的看着每一位神色更加淡定的同门。
　　很难...完全没有线索。
　　一炷香后。
　　蛙天尊神色略微激动的走到了大黑牛脚下，仰望着头已和它交流起来，一个呱呱的，一个哞哞的，听起来信息量像是相当之大。
　　众多弟子们也朝着青云洞府走去，围堵得水泄不通，唾沫四飞。
　　陈浔则是与莫福阳朝着一条山路走去，两人神色都相当轻松，面带笑意。
　　小山路中。
　　“道祖，太屿他们如今在距玉竹山脉四十万里之遥的万魔原，青离青菀都已带着外门弟子而去，听闻是找到了大矿脉。”
　　莫福阳微笑着开口，“陈家子弟也已传来消息，正在从东荒归来，说是已经拿到增寿宝药。”
　　“呵呵。”
　　陈浔笑了笑，无数光影与光束通过叶片缝隙撒在两旁，“没有危险便好，如今这蛮荒天域外来的势力太多，都不怎么安分。”
　　“道祖放心，他们乃是一域之尊，背后更是站着您，无人敢起异心。”
　　莫福阳话音依旧敦厚，说话时不急不缓，落后在陈浔身侧半步，“万魔原发现矿脉那处地方是无主之地，不会有太大麻烦。”
　　陈浔脚步微顿，目光深邃的看向了某个方向，低喃道：“就是不知他们究竟发现了什么大矿脉，竟然如此之久都不归来...”
　　莫福阳神秘的笑了笑，没有多言。

