第162章 九宫山 听雪谷
　　这伙房比一个宅子还大，里面工具一应俱全，相当火热，各处都是大火噌噌的往外冒。
　　“辣子赤电狼腿，出锅！”
　　陈浔自制了个厨师帽，相当高，手中提着大锅，“老牛，端走！”
　　香味扑鼻而来，各种奇怪的调料都加在上面。
　　“哞哞~~！”
　　大黑牛站在一旁，也戴着个厨师帽，接过陈浔给的大盘子。
　　周围还站着几位杂役弟子，一脸笑意，眼中还带着尊重。
　　这位前辈刚来伙房几天，但是那菜肴的美味，深受那些女仙子们的夸赞。
　　而且他为人相当和善，在伙房内从不按资排辈，大家都叫他浔哥。
　　而且那头黑牛灵兽也毫无凶性，大家经常坐一块吹牛。
　　“浔哥，你这调料跟我们有些不一样啊。”
　　一位杂役弟子咽下了一口唾沫，“好香。”
　　其余几人都是小鸡啄米似的点头，要有这手艺，每月怎么也能多些灵石。
　　陈浔哈哈大笑，还在起锅烧油：“祖传技艺啊，小子们。”
　　“浔哥不是这里的人吗？”
　　“当然，我们从安运国来的，离这远着呢。”
　　“安运国？那应该很远，都没有听说过。”
　　“远的很，管源，你怎么来这的。”
　　陈浔瞥过头来，看着一个瘦小的炼气期六层杂役弟子，“你们都是从城中来的吗？”
　　“哞？”大黑牛已经将菜交给别人，回来也是一头雾水的看着他们，蹲坐在一旁。
　　“是啊浔哥，我们几人都是从一个村庄出来的。”
　　管源挠了挠头，嘿嘿一笑，“五系杂灵根，只能来打杂了。”
　　“能居住在城中的人，谁会来九宫山打杂啊。”
　　一个小胖子咋咋呼呼的在一旁附和，“浔哥，你太高看我们了。”
　　“小胖子，闭嘴。”
　　陈浔拿起锅铲舞动，嗤笑一声，“本来今晚还想给你们加餐的....”
　　“浔哥！！”
　　“哥！！！”
　　“哞~~！”
　　几人突然低吼一声，大黑牛也哞哞的参与其中，它也想吃。
　　这妖兽肉对炼气期的气血之力可是大补，甚至能稍微增快修为的精进。
　　“先干活儿，晚上有你们好果子吃。”
　　陈浔惦着大锅，不断撒着自己的秘制调料，几个杂役弟子眼睛都看直了。
　　夜晚时分，几个杂役弟子守在陈浔与大黑牛的茅屋外。
　　陈浔端着几盘肉笑呵呵的走来：“来，小子们，剩了点肉，便宜你们了。”
　　“谢谢浔哥。”几人望眼欲穿，不断低头感谢。
　　那小胖子吼的声音最大，这样的筑基前辈他们可从来没遇见过。
　　“哞哞~”大黑牛也跟他们坐到了一块，慢条斯理的吃起来。
　　几人吃着吃着就那么聊开了。
　　从每月拿多少灵石，然后寄回家多少灵石，再说到下山准备娶个仙子当媳妇儿。
　　无所不聊，陈浔也是带着微笑，默默的听着，想起了当年在小山村的日子。
　　但心态终归还是有些不一样了，说不清，道不明。
　　大黑牛倒是听得津津有味，还不断哞哞哞的参与，但是那几人也不明白什么意思。
　　他们也是尴尬的看着这头筑基灵兽，小心翼翼的猜起了谜语。
　　日子也终于过得安稳下来，陈浔与大黑牛每日都在伙房内做饭端菜，广受仙子们的好评。
　　但夜晚时分，也会鬼鬼祟祟的出动，探查各峰动向。
　　不过到处都是禁制与阵法，弄得大黑牛头疼不已，只能慢慢研究。
　　他们还在茅草屋的地下深处开了个洞府，已是轻车熟路，用来作为培育灵药之地。
　　还着手准备挖一条深邃的地道，通往护山大阵之外，超出大阵压制地底的范围，力求跑路时不被阵法压制住。
　　九宫山的灵气之浓郁，远超五蕴宗，宗门还直接有筑基丹兑换，但是杂役弟子没机会。
　　他们也打探到一个重要消息，九宫山内，有一处秘境，名为听雪谷，那里常年大雪，气候异常。
　　乃是元婴老祖坐镇之地，闻名修仙界的‘五气墨灵花’就生长在内。
　　但这次探索北境到底留守了多少位元婴老祖，谁也不知道，就连各方势力互相之间也不知晓。
　　一成不变的日子就那么一天天过去，陈浔与大黑牛根本不慌，乐在其中。
　　体验各种平凡的生活，也是他们的乐趣之一。
　　更何况陈浔一直就喜欢做饭，要不是‘浔味小吃’影响了百姓生活，最后还被青天大老爷给拘了。
　　他能和大黑牛一直开下去，四处流浪卖串....
　　“老牛，出锅咯！”
　　“哞哞~~！”
　　“浔哥，牛哥，交给我们来！”
　　伙房内，每天饭点都会传来大吼声，热火朝天。
　　在外人看来，他们每日的路线就是伙房，茅草屋，就只在这两个地方，与世无争。
　　孤独，自由，一念之间，岁月流转，遍经冷暖，又是百年春秋。
　　陈浔与大黑牛交了相当多的朋友，整个伙房不管是厨子还是杂役弟子，全部称兄道弟。
　　谁不对这样的前辈、道友心生好感，这伙房内也没什么好算计的，都是拿月钱卖份苦力。
　　柳鸢最后的话也一直被陈浔放在心底，不再规避任何人，用真正豁达乐观的心态面对一切。
　　有时候杂役弟子下山，陈浔与大黑牛也跟着去送送，拿些土特产送上。
　　有杂役弟子寿终正寝，他们也会去做做法事，吹唢呐，摇铃铛。
　　看得伙房的人心中也是相当高兴，自己的后事还有人准备，谁不希望有这样的道友。
　　今日，陈浔与大黑牛正躺坐在茅草屋外晒太阳，休假。
　　“老牛，本座的斧法用来切菜也是相当利索啊。”
　　“哞~”
　　大黑牛喷出一口鼻息，正在喝养生茶，看看远处的风景。
　　“咱们这一路走来，他娘的，精彩，哈哈哈...”
　　陈浔吹了一口热气腾腾的养生茶，一本小册子突然飘在了他眼前。
　　“容本座看看。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛惬意的半闭着眼，享受的时光就得和大哥一起回忆过去。

