第1262章 巧遇
　　“老村长！”
　　“嘻嘻，村长！”
　　几个孩童见到司空彦后，神色一下变得雀跃无比，蹦蹦跳跳的，也不再有方才的紧张。
　　司空彦平和一笑：“飞震，炎儿，你们带着小天虫先去别处玩吧。”
　　“好~”
　　“叽叽~”
　　甲壳虫立马伸出三翼，几位孩童轻车熟路的爬到它背上，直接贴地飞行掀起一阵欢快的惊呼声，一下就飞远了。
　　不多时，远处就传来了一些笑骂声，不知道嚯嚯到了哪家。
　　陈浔哑然失笑，这些孩童还真是咋咋呼呼的，简单纯粹。
　　司空彦神色一肃，低眉道：“不知两位前辈所来何事？晚辈定知无不言。”
　　“哞？”大黑牛眼中闪过了一丝惊异，竟然这么快就被这小后辈看出了他们的身份与意图？
　　这人明显是看出了他们不是吼天虫的‘部将’，也不是前来传话之辈。
　　司空彦姿态放得很低，他心中也是异常没底，陨灵坞的禁制与大阵对这两位前辈形同虚设，甚至都没有被激发。
　　尤其是这位人族前辈，虽然近在咫尺，但他的面容却怎么也无法铭记在心中，若不长久对视，就会有一种下一刻就忘的奇幻之感。
　　这对于过目不忘的修仙者来说，尤其是在他曾经面见过仙颜之后，其实这位的身份已有些呼之欲出...仙！
　　司空彦神色沉静，依旧不卑不亢。
　　“来看看他们旧居。”陈浔一眼便看透了司空彦所有想法，温和开口道，“小友不必拘谨，我与他们并不是敌人。”
　　他们...
　　司空彦心中一震，也终于在此刻抬眉：“那晚辈带两位前辈走走。”
　　“哞~”大黑牛扬了扬牛蹄。
　　“好。”陈浔点头，目光已看向四处。
　　话音刚落，他们就在这小村落中漫步了起来，有一句没一句的聊着。
　　“小友，此村恐怕有上万年的岁月了吧。”
　　陈浔目光深邃，从那些砖瓦的斑驳痕迹中细细扫过，“从那些山中祖坟来看，也至少历经凡人百世了。”
　　闻言，大黑牛嘴角一抽，着实没想到陈浔竟早已关注上了别人的祖坟，不愧是大哥！
　　司空彦目视远方，眼中闪动着一丝怅然回忆：“不瞒前辈，陨灵村的历史已可追溯于两万年前，这里也并不简陋。”
　　陈浔自然明白，这里的凡人可没有山民的粗狂习性，就算是年长之辈也大多超过了百岁，堪比炼气期修士的寿命。
　　尤其是这里的村民眼中都闪烁着慧芒，农具也更是不简单，再加上有虫族生灵帮衬，也是过得富足无比，无忧无虑。
　　司空彦此时话也变得多了一些，此村是仙人所立，蕴含着极致的天地大因果，万灵不敢沾染，此村就这样一直完好的保存下来了。
　　至于那位仙人尊号是谁，其实他们并不知晓。
　　后来那位仙人消失了，但他的追随者化身还一直留在这里教化生灵，传播仙道，陨灵坞的凡人都称呼它为圣虫。
　　而那些虫族都称呼它为老大。
　　不过司空彦幼时曾见过吼天虫数面，也是听着一些传说长大，其实圣虫也有老大，是后者救下了他们的祖先，让他们在此地安宁繁衍。
　　至于陨灵坞名字的来历，司空彦便不知晓了。
　　大黑牛一脸认真的听着他讲述，看来那位仙人正是始融仙，陨灵...这些凡人是后者从界域中救出来的凡人吗？
　　陈浔一脸深沉，只是静静的听着他讲述。
　　只是这时，司空彦话锋一转，问道：“前辈，不知天虫前辈近来安好？它老人家已多年不曾归来。”
　　问完之后，他深吸了一口气，其实他讲述良久，最想问的还是此事。
　　“天虫，它是一个很讲义气的修仙者。”陈浔神色变得沉静了一分，却又面带着微笑，“它挺好的，其实我们也是受它所托前来看看。”
　　说完，他还拿出了留影石记录下了陨灵坞小桥流水的静谧之景，像是要交给吼天虫看看。
　　“哞...”大黑牛微微出神，下意识点了点头。
　　司空彦内心大松了一口气，略微振奋道：“原来如此，陨灵坞一切都好，劳烦它老人家挂怀。”
　　仙人日理万机，一个闭关恐怕就不知山间岁月，它身为修仙者自然是明白。
　　他们已快要走到巷子拐角处。
　　突然。
　　陈浔脚步微顿，内心却莫名多了一丝异动与希冀。
　　他径直走向了上去，墙角处有一个小画师，她旁边矗立着一个呆头呆脑的小虫族，正在看她天马行空的作画。
　　陈浔也静静站到了他们身后，一言不发的看着她在上面肆意挥洒画笔，没有任何条理，想到什么便从任意一处起笔。
　　“呀！”小画师扎着两个小辫，浑身一颤的转头，惊呼道，“吓死人啦！”
　　“聂嫦，不可无理。”司空彦神色古板，轻斥道，“这位乃是前辈，可忘了礼教？！”
　　小画师脸颊红彤彤的，依旧还是一副被吓得不轻的模样，撇嘴长声道：“哦~~”
　　她旁边的小虫族更是被吓得神色惊骇的连连躲到聂嫦脚后面，那黑牛在它眼中跟个巨物似的，压迫感相当之强烈。
　　“无妨。”陈浔神色平静，目光还停留在画上，“小姑娘，不知是何人教你作画？”
　　“喏...”聂嫦拿着画笔指了指四方，她不知怎么的，心中并不是很怕这个前辈，大方开口道，“大叔，我们村子里的人都会啊！”
　　她说完看向那一脸憨厚的大黑牛，吐了吐舌头，给了它一个俏皮的眼神。
　　“哞？”大黑牛神色一愣，这人族小女娃什么意思？
　　“哎呀，村长，前辈大叔，你们去别的地方吧！”聂嫦很是大方开朗，娇小的服饰上也沾染着沉积许久，无法洗掉的颜料痕迹。
　　看得出，聂嫦是真的很喜欢作画。
　　司空彦正欲开口，却被陈浔一手止住了，后者又静默无声的看了起来，堂堂一位仙人看稚儿作画，也算得上是一幅奇景。
　　聂嫦又开始随意挥动画笔，根本看不出她在画什么东西，人不像人，山水不像山水，连其形都没有画出。
　　司空彦嘴角却是挂着淡笑，也并不觉得聂嫦在前辈身前丢人。
　　画，本该如此，勾勒出自己的内心世界便可。

