第1885章 光阴回溯
　　三世道宫遁入浩广无疆隐秘绝地。
　　谪仙被抓出来杀了...
　　道宫绝强者因夺得长生仙药，至今还在天外大战中。
　　无疆霸族开战三千仙域，在这股惊世洪流下，就连三世道宫也无路可躲，隐匿多年后还是被揪了出来，直接被拉出来开刀。
　　道宫内外山河满是尸骨，仙台楼阁破碎，就连其玲珑玉柱下也满是流淌鲜血，苍穹天泣之象久久不绝，整个三世道宫穷途末路。
　　高天之上。
　　有长眉老者平静屹立，瞳孔中满是淡漠之色，而其周边异象却是恐怖到了绝巅的地步。
　　明明只是一个渺小身影屹立，其身影却像是笼罩了整个仙穹，他的存在超越了一切空间与距离的概念，大道恒古唯一。
　　天地万物，皆在其仙体之内，仙界苍生，皆受其意志主宰，一念可万物复苏，日月重新闪耀，世间焕发生机，也可一念灭世间，仙穹化为虚无，让其一切都回归到最初的混沌状态。
　　其威可镇千古，其名可传万世，唯我仙界独尊—九劫道尊！
　　天地颤栗。
　　整个三世道宫只剩下寥寥几位仙人胆寒站在殿宇前，她们的神色近乎与绝望到麻木的程度，要知道就算是出手斩杀谪仙那位，也不是这位！
　　无疆霸族...
　　若不是当年伏天上尊断其霸族气运与底蕴，她们甚至都不敢相信这些开辟仙界的霸族生灵究竟会强盛到何等地步，或许，根本就不会多等那么多万年！
　　哪怕是桀骜不驯的玉璇，她此时瞳孔也在泛起难掩的绝望，这种差距宛如天堑鸿沟，也怪不得当年师尊被逼死给他们留下喘息之机。
　　但还是不够...
　　这次无疆霸族联合，他们无法在抵御这股滔天浪潮，被彻底碾碎。
　　玉璇眼眶布满血丝，仙，唯有战死。
　　而此刻，她脚下满地仙血，早已向这位道尊出手，但她知道，这老不死在围点打援等道主归来，所以才将她们留命在此刻。
　　长眉老者沉默不语，没有任何情绪上的变化。
　　“看来是不会来了。”他终于开口，虚空出现一座座恢弘巨鼎，唇角轻喃道，“...炼仙。”
　　轰隆隆...！
　　众鼎势若苍天之威朝着玉璇等人横压而来，甚至遮蔽了仙穹星辉，庞大得不可想象，就连时空都被挤压到了极致，毫无逃遁希望。
　　哧！
　　数位三世道宫吐血爆退，她们想反抗，甚至想自爆，但此时竟然连一丝仙力都无法施展，那种大道威严深沉到了极致，将她们的仙道本源都扭转了起来...
　　而这种感觉，想必三千大世界的仙人十分熟悉，本体镇压大世本源的感觉。
　　但这番苍天手段...竟被这位九劫道尊所修成！
　　玉璇血流如注，就连目光都在变得浑浊模糊，不由的想起了当年的一些事，一些朦胧话语...
　　“...玉璇。”莫名的，那捡垃圾的小子话音仿佛出现在了她耳旁。
　　但唇角愈发殷红，就连衣袍都已被仙血浸湿。
　　那道声音愈发模糊了...
　　“若遇见危险，大喊我名，肯定是要比你师尊强上那么一些的。”
　　玉璇浑浊的脑海中莫名浮现起了此句，她艰难无比的自嘲一笑，未曾想到自己仙途的最后一刻浮现的声音竟是他。
　　“陈...”
　　“浔。”
　　“聒噪。”
　　长眉老者目光微冷，一指点出，洞穿玉璇最后的续命仙体。
　　“师...姐！！”
　　“师姐！！”
　　“...啊...”
　　数位残余的三世道宫仙人发出凄厉嘶嚎，仿佛想要去抓住那位曾经英姿飒爽，如今却狼狈不堪的师姐。
　　嗡—
　　仙光洞世，毫不留情的洞穿玉璇仙体。
　　玉璇神色痛苦到了极致，这道洞穿仙体的痛苦似乎化为了最后力量，她想大喊，却只能微弱开口：“...陈浔...！”
　　长眉老者瞳孔猛然收缩。
　　本来微弱的声音在此刻却是那般清晰，宛如天地洪钟回荡。
　　“陈浔...！”长眉老者面色惊疑不定，就连仙术都凝滞了一分，“五行道祖的尊讳，这玉璇可和他没多大关系。”
　　周边前来围剿的三世道宫的百万强者也是面色一怔，陈浔是谁...为何诸多老前辈的面色都在变得一片煞白，什么情况？！
　　“聒噪！”
　　长眉老者眉头大皱，竟被此女仙一言乱了片刻道心，他漠然道，“抹去三世道宫一切天地痕迹。”
　　话音未落，天地陡然寂静。
　　轰隆—
　　突然仙穹无尽云层如海浪般翻涌，轰然间荡出一圈圈萦绕方圆亿万里的浩大五彩云环直冲三世道宫而来，就连周边沧海霎时间也掀起灭世海啸，其内竟有亿万五彩雷龙缓缓翻涌。
　　长眉老者指尖的湮灭仙光突然凝固在半空，亿万道天地因果线在他瞳孔中寸寸崩断。
　　整个三世道宫所在星域的法则长河轰然截流，长眉老者骇然发现自己的本命仙器正在龟裂—那是被更高位格的道蕴强行镇压的征兆！
　　“五行...道祖。”他艰难吐出四字，似乎就连只呼其尊号也让他倍感压力。
　　五彩云环正中央，一位气势横压三千仙域诸天万界的存在缓缓出现，陈浔真身降临，却无人能看清他的容貌。
　　只见一道笼罩在五彩光晕中的身影，脚踏三千大道，背负光阴长河，周身环绕着无尽五彩仙气。
　　他每踏出一步，天地便震颤一次，百万仙修的道基便崩碎一分。
　　然而仅仅是他的降临，整片天地骤然倒转，沧海悬于天，苍穹沉于地，百万仙修如蝼蚁般坠入无尽深渊。
　　无疆仙域，诸多强者感念，无尽地域竟掀起浩大沸腾之音。
　　他！回来了！！
　　五彩云环中央，陈浔只是淡漠的俯瞰着长眉老者，却把后者看出了一滴冷汗，竟在此时不敢施展出任何仙力，谁都不知道他现在究竟在面对怎么样的妖孽。
　　“小辈，动本道祖故友，你，又有几条命可活。”
　　他目光微凝，踏于苍天之上，俯瞰煌煌仙域，最后目光停留在了玉璇身上，平静道，“诸位，退至本道祖身后。”
　　陈浔抬手虚按，玉璇周身时空开始逆流。
　　她破碎的仙体在五色神光中重组，浸透衣袍的仙血倒涌回伤口—这不是治愈，而是直接将整片天地的光阴拽回三日前！

