第197章 断灵气仙道 凝聚五行灵根
　　远处。
　　陈浔身上的暮气在缓缓消散，一颗嫩芽似从一个元婴中长出。
　　紧接着，五个元婴体内都长出了一颗嫩芽，以肉眼可见的速度在快速蜕变。
　　那是带有五行之气的五朵花，它们周身充满着玄奥气息，不可测，不可知。
　　陈浔缓缓睁眼，目光如电，长久的积淀，给了他最大的动力。
　　开创五行灵根，修五行仙道！
　　他浑身气势朴实无华，神光内敛，没有任何浩瀚的法力波动，如同一位真正的凡人。
　　甚至不用再刻意隐藏气息，他已经独立于修仙界之外，无人可看透虚实。
　　“但是，依旧还是逃脱不了框架，好像少了什么重要的东西。”
　　陈浔微微皱眉，五行仙道并不完善，“五行竟然只是起点，远远不是本质。”
　　他想到此处突然平和一笑，心中终于有了惊喜感，这样的修仙才是他真正追寻的。
　　打打杀杀，人前显圣，又或者是境界的突破，修仙上千年，终是无趣。
　　他眼中带着明悟与释然，看向远空，忽然明白了自己到底想要什么。
　　陈浔的修为依旧还是元婴中期，但是毫无气势，连周围的灵压都已不存，体内更无法力涌动。
　　“要开创新的功法与丹方了，晚辈初入此道，只能先借鉴一番先贤大作。”
　　陈浔缓缓起身，朝天拱手，又渐渐看向远处那唯唯诺诺的大黑牛，“他娘的，老牛，快过来！”
　　“哞！”大黑牛应声激动了起来，这句话才是真正的陈浔啊。
　　刚才那个陈浔气质太过陌生，它甚至有一瞬间都快要不认识。
　　陈浔哈哈大笑，一团黑影瞬间出现在他身前，直接狠狠抱住牛头：“老牛，本座可是开辟了一条新路。”
　　“哞？”
　　“马上，我先拿小册子记录一番，等会你也来，我给你讲经验，如何断道。”
　　“哞？！”
　　“不用担心，咱们五行金丹，五行元婴，早已奠定基础，现在不过是一个契机。”
　　“哞~”
　　大黑牛蹲坐在陈浔身旁，不断点头，眼中闪过明悟，其实他对五行之气的掌控比陈浔厉害。
　　翌日，花雨谷内风声鹤唳。
　　陈浔在东，大黑牛在西。
　　“老牛，用星陨之术，向本座开炮！”
　　“哞！”
　　大黑牛轰然起身，喷出一口鼻息，浩瀚的法力朝四方涌动，一个个炙热的金光轮盘萦绕半空。
　　它挥动牛掌，浑身溢出五色光芒，如同闷雷般，瞬间炸响在谷内。
　　一团庞大正在燃烧的火球，从轮盘中缓缓探出，其内的法力暴动之汹涌，不断散发恐怖波动。
　　沉重的压力让大地都在震动，龟裂出一条条裂缝。
　　“哞！”大黑牛怒吼一声，看向站在远方的陈浔，悍然出手！
　　陈浔看向那急速掠来，如同陨石一般的巨大火球，瞳孔中射出一缕精芒。
　　若是有人被波及，一定会在刹那间爆碎，蒸腾为血雾。
　　只见陈浔缓缓抬手，云淡风轻，五行之气在指尖中游走。
　　轰—
　　轰—
　　火球骤然间莫名炸开，化成惊天火海，淹没此地。
　　各种毁灭气息冲向四面八方，骇人至极，如同血色汪洋席卷高天。
　　然而这景象不过是刹那，陈浔平静一指，火海瞬间被分解成了灵气，归于天地……
　　“哞？！”
　　大黑牛动容大惊，牛尾都被甩成了虚影，陈浔明明没有抵抗，“哞哞哞？！！”
　　刚才那场景它看得真真切切，它的法术完全被化解，陈浔并未出手轰碎，也未用法力对抗。
　　“呵呵，老牛，就就就..就这啊？！”
　　陈浔猖狂一笑，化成了一缕清风瞬间出现到大黑牛眼前，“这便是五行之力，对法力有天然压制！”
　　大黑牛拱了下陈浔，眼中不敢置信，大哥竟然如此了得。
　　“本座预估，只要使用的法术没超过本座太多实力，都可化解。”
　　陈浔轻咳一声，小心翼翼的抬眼看了下天宇，“这可是在为上天做好事，让法力化为灵气，归于天地。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，这是肯定的，它又信了。
　　“你去准备吧，本座想想五行仙道之事，顺便为你护法。”
　　“哞！”大黑牛蹭了下陈浔，连忙往远方跑去，屁颠屁颠的断仙路去了。
　　没过多久，谷内又传来一声惊天巨响，五行之气疯狂汇聚。
　　陈浔看了两眼，盘坐在谷内角落，陷入沉思。
　　五行仙道相当不完善，只能算是踏上了第一步，其中需要完善的还有许多。
　　现在不过是把法力转化成了五行之气，而元婴功法也陷入停滞，修仙法诀不通。
　　但是经脉等各种又完全没变，他现在只能算个半吊子，依旧要走前人老路。
　　“应该是境界未到，对天地的感悟还差得远。”
　　陈浔舔了舔嘴唇，下意识拿出了养生茶喝了一口，“元婴之上，还有五行仙道差了什么？”
　　他又拿出小册子开始记录起来，已经掌握到如何将灵气转化为五行之气。
　　到时候开创功法与丹方，还得试试修炼速度，他认为绝不可能再向以往那样熬起来。
　　此时一颗灵药种子被他埋下，他开始运转水灵诀，突然陈浔神色大变：
　　“哎哟，卧槽，变异了？！”
　　他周身环绕的水球不再是灵气，而是充满着五行之力，对植物相当亲和，远超当初。
　　陈浔渐渐凝眉，目光变得越发深邃，一道小火苗从指间升腾，天地间的五行之气开始缓缓汇聚。
　　这道小火苗竟有自主壮大的趋势，虽然缓慢，但是变化肯定会随着时间逐渐加深。
　　“牛逼……”
　　陈浔深深一叹，服了，他修行的法术由法力已经朝着五行之力变化，真正全方位的升华。
　　他轻轻挥手，水灵诀朝着土里的种子的而去，那里面微薄的灵气彻底被驱除而出。
　　陈浔微微眯眼，不断观察着这颗种子，并未死去。
　　他手里凝聚出一滴绿液，此物他曾观察许久，里面似乎饱含了许多东西，但却不能窥其一。
　　“五行，这里面果然有。”陈浔喃喃自语，将绿液滴在了种子中。
　　他神色静谧，神识探入其中，不断观察其内变化。
　　陈浔突然灵光一现，拿出小册子记录，为何神识并未蜕变，修仙界关于神识的记录也相当少。
　　这东西他感觉肯定也有什么神妙在内，今后若有机会也要去好好研究一下。

