第1859章 无功而返
　　四周空气凝固。
　　陈浔眼眶瞪得老大，一言不发，和大黑牛现在的神态如出一辙。
　　片刻后。
　　柯鼎浑浑噩噩的飞落到陈浔身旁，像是脑子被打得震荡了三番。
　　陈浔刹那间思绪亿万，脑海中闪过的灵光宛如漫天闪烁星辉，他神态稳如老狗，只是凝神问道：
　　“命族所修是何大道，可有仙境生灵存在，他们现在处境如何？”
　　他平静问道，目光深沉如水，“我在仙界等了整整二十万年，终于是等到了这般奇迹...”
　　“陈浔，此乃命族天赋大道。”柯鼎神色一正，“他们的体内有仙界开天辟地时的本源，是为真正仙界福佑种族，宛如当年三千大世界遂古时代的一众太古老祖。”
　　“不要说天赋，此话很模糊，我要溯本源。”陈浔话音愈发深沉，竟是带着一股寒意，“此事你亲眼所见么？”
　　“亲眼所见，但...”
　　柯鼎话音一顿，他轻轻挥袖，虚空中展现出一副画面。
　　那是一处山岭，此时其中出现了一众高大身影，他们肉身隐现山河脉络，发丝如垂瀑流云，为墨绿色，瞳孔蕴藏四季轮转的碎光，行走时足下绽开灵植虚影。
　　眉心有一条很明显的先天法纹，这是命族的命纹，状若枯荣纠缠的古树，随复生次数由淡金渐染为暗血色，每道枝桠末端悬垂星屑凝成的命锁。
　　腰悬从仙界秘境炼制而出的溯生铃，铃舌为枯萎花茎，行动时无声却漾起岁月涟漪。
　　他们本来栖居于天地倒悬的破碎秘境，建筑皆由逝者记忆具象而成，门庭刻‘命轮不归’四字，檐角悬挂仙界本源中的命轮丝。
　　而画面中，他们正在复生一位被强大妖兽覆灭的族人...！
　　但正当陈浔吐纳凝滞，柯鼎映照而出的画面却是戛然而止。
　　“柯鼎，你分身被发现了。”陈浔目光空洞了些许，“竟是无法留下他们气机，玩‘命’的仙界种族...果然有些手段。”
　　“被发现了。”
　　柯鼎也是深深一叹，满脸遗憾，“但也是发现此族太晚，让他们已成气候，那祖地内有着让我分身也感觉到心悸的气息。”
　　此族不用多想，定是拥有弑仙之力，若想这等仙族种族遭受苦难，会是一件很难的事，三千大世界完全无法比拟仙界。
　　“三妹！”陈浔点头，看向远空，“随大哥出行。”
　　“是。”鹤灵问也没多问缘由。
　　“柳涵。”
　　“老祖！”
　　“我恒古仙疆第一届天骄盛会由你们主持。”
　　陈浔起身，话音语速相当之快，连连下令，最后竟是朝着柯鼎拱手笑道，“老小子，不管结果如何，多谢了。”
　　“陈浔，你？！”
　　“将命族请回我仙疆。”
　　陈浔神色凝重，深深看了一眼大黑牛，自己就是跪，也得把此族给跪回来。
　　“那便好。”柯鼎暗松了一口气，还以为陈浔是要把此族抓回来，修仙者骨头一般都很硬，强来的效果会很差。
　　嗡—
　　破界舟出现，磅礴五行仙光划过天际，陈浔没有耽误一刻，带着大黑牛与鹤灵立刻就走，关于仙界本源，有三妹在旁会有助力。
　　柯鼎起身遥望，不由失笑：“倒是难得看见你如此，若真能将命族请回，那可就有些不得了了...”
　　他笑着笑着，慢慢坐到了陈浔的位置上，俯瞰各方恢弘壮阔的斗法擂台。
　　但柯鼎如此行径却无任何人呵斥，天机道主曾是为老祖真正拼过命的存在，他坐哪都合适，不必太在意礼节。
　　……
　　玉竹大陆仙门。
　　吼！！
　　陈浔似乎再也压抑不住，在仙门通道中激动低吼：“老牛，三妹，等到了，等到了！”
　　“哞哞~~”大黑牛同样在激动狂啸，姬师兄有救了，还有太多太多人都有救，不管这命族提出任何要求，他们都答应。
　　“大哥，此事...”鹤灵眼中闪过一丝担忧。
　　命族...神通天赋可复生生灵，就如此简单？
　　“三妹，此事无需理智或者考虑太多，易弄巧成拙，我们只需要怀着真诚而去。”陈浔言语中怀着激动，不断催动体内仙力。
　　轰隆！
　　路径天地大道因陈浔施展的仙力而暴动，其速度恐怖到足以令仙人也会产生一股恍惚之感，幻觉？
　　三十年后。
　　破界舟抵达万玄东土。
　　七十年后。
　　破界舟跨越无尽地域，抵达柯鼎记录的命族祖地。
　　整整百年，陈浔一刻不停歇的施展仙力，终于是以最快速度达到。
　　这里山清水秀，偶有体型如巍峨仙山的仙兽隐现，是一处相当祥瑞之地。
　　但。
　　这里已毫无命族痕迹。
　　同样，这里也没有任何大战气息与莫名的诡异气息，是命族主动离开了这里。
　　鹤灵轻轻抬手，触碰着周围的草木乃至一切痕迹，眼中却是闪过一抹惊异，竟然毫无痕迹，就像是这里什么也没存在过一般。
　　陈浔神色凝重，二指并立胸前。
　　嗡—
　　五色仙光冲霄而起，天机道术、因果道术、光阴空境回溯，尽数施展！
　　“哞哞~”大黑牛在四方跑动，神色焦急。
　　“大哥。”鹤灵神色同样凝重无比，“柯鼎前辈的话自然不会有假，看来命族发现他后就已迁徙。”
　　此族神通天赋了得，甚至族内还有强者坐镇，被发现后就立即离开，这命族...
　　不过她还是相信大哥的手段，她知道大哥可以回溯这方曾经的天地光景。
　　“他们遁入了秘境，此族可在仙界秘境中穿梭。”
　　陈浔面色出现一丝难看，“甚至有仙树的痕迹，再找宛如瀚海捞针。”
　　“哞哞？”大黑牛不敢置信的看向陈浔，连你都不可以？
　　此时一道凝重传音而来：“老牛，此族有类似万物精元的屏蔽术法，不沾其天地因果，所以这方地域才如此干净。”
　　唯有柯鼎这等玩弄天机之辈，才能真正遇上他们。
　　“大哥，他们为何隐世。”
　　“应该是怕被群起而攻之。”
　　“那他们的存在总归是有目的，若只是为了生存，当仙界掀起大动乱风暴时，他们也无法独善其身。”
　　“三妹，就怕三千大世界无法独善其身，但在这偌大无疆的仙界，想独善其身并不难。”
　　陈浔目光深邃的看向苍茫，“不过他们既然会出现，那此族定不会只为了生存，本道祖本是抱着诚意而来，那看来只有给你们上手段了...”
　　“哞？”
　　“我有耐心等。”陈浔莫名说了一句，随后坐在了一棵树下沉默不语，失望，大起大落，阴郁都不足以形容他此时心情。
　　他并不想依靠其他人，修炼到如此境界自然也不需要再靠任何人，但此事终归还是汹涌冲击了他道心。
　　“大哥，喝茶。”鹤灵把茶杯放在陈浔眼前，笑吟吟的蹲坐在他身旁，“至少看见了希望，这不也是好事吗？”
　　“只是有些想他们了。”陈浔低头，缓缓接过茶杯，他在家人身旁时总会露出脆弱一面，“姬师兄、霸天砚书他们...”
　　“自他们走后，你大哥二哥也倒是再未炼制过仙傀，我自想靠自己，但此事能提前一些终归是好的。”
　　“大哥...”鹤灵挽住了陈浔手臂，柔声道，“会的。”
　　“哞哞~”大黑牛虽然满眼失落，但也轻轻蹭着陈浔，不过三妹说得也对，至少咱们在仙界看见了不少希望，命族也只是其中之一，要知道当年在三千大世界他们可是一点希望看不见。
　　“呵呵。”陈浔遥望仙穹，怅然一笑点头， “不错。”
　　不知道是不甘，还是其他，他们在这山岭待了一年后才离开，只是回去的路上，破界舟的速度明显慢了太多太多。

