第1216章 一日百年
　　路上。
　　灵鸟越飞越快，它现在老实无比，一言不发，就算陈浔让它飞出太乙大世界，它现在也定敢凭着化神期修为一试！
　　它背上，陈浔嘴中不知在低喃着什么，瞳孔中正在闪过一条条玄奥纹路，这是他在施展天机道术的异象。
　　时间一点一滴的过去，日升月落，浩瀚银河横贯中天，霞光云层黯淡又开始呈现迷幻阶梯状，散发淡淡月华洒落在苍茫大地。
　　“小兄弟。”陈浔神色温润，轻唤了一声还在卖力飞行的灵鸟。
　　“前辈您说！太乙世界之大，晚辈皆可去得！”灵鸟神色认真，双眼坚定，从未如此相信过自己，“您老指个方向就成。”
　　它态度相当真诚爽朗，带着一股憨厚之感，也没太多小心思觉得陈浔会害他。
　　“呵呵，倒是忘记问了。”陈浔温润一笑，看着远处的奇异风景，“当时看你行色匆匆，可是要去办什么要事？”
　　“前辈，呵呵，我就是去六阳洞听真君讲道。”
　　灵鸟在空中侧过头来尴尬的笑了笑，“仙城内听道需要花费大量下品灵石...所以晚辈就走走野路子，看看真君对元气的妙用。”
　　“哈哈！”陈浔朗声大笑起来，“无妨，谁不是这样的过来的，仙途本就要靠自己抓住每一分机会，小兄弟倒是不错。”
　　想起他当初学医打杂时，还不是不要脸皮的赖在别人医师旁看他们问诊。
　　啾~~
　　灵鸟在空中欢快的叫了一声，能被前辈夸赞乃是殊荣。
　　“前辈，不瞒您说，我仙道虽然天赋不高，但会种植一些灵田培育一些灵兽也能换取许多精进修为的丹药，那修为是一年年稳步增长！”
　　“呵呵，不错。”
　　陈浔神色愈渐温和下来，微笑道，“这天地灵气相当浓郁，灵药价格低廉，用灵石换取灵丹相当划算，就是得多服用几种丹药，免得出现药抗性。”
　　“啾~前辈，我已买下三服丹方与炼丹之精妙篇，再过百年晚辈就可自给自足，将灵石花到刀刃上，拿下破境宝丹！”
　　灵鸟说到此处眼中振奋异常，更是忘记了自己正在与一位老前辈言说，实乃有些班门弄斧。
　　但陈浔却是深深看了一眼那眼中对自己仙途异常满足的灵鸟，曾几何时，他何尝与大黑牛不也是这样，会为一点微小的进步大喜过望。
　　每一步都走得异常踏实满足，这对于他们来说才是修仙的最大乐趣，却没想到在一位再普通不过的生灵中看见了那股振奋之意。
　　他笑容渐深，深邃目光望向了浩淼远空，突然轻轻伸出了手，触摸起了这梦幻的月色云层，又轻轻一握。
　　这月色流云从他指尖缝隙中悄然流走，感觉却是温润异常，并未有那皓月般的清冷之感。
　　“小兄弟。”
　　“前辈。”
　　“我这还有一些传道石，但早已无用，就留给你吧。”
　　陈浔从怀中拿出了一个储物袋，放到了灵鸟背上，又微笑道，“你我有缘，就当是对你乘载本座的谢意，收下即可。”
　　这些传道石是当年他与大黑牛在离尘仙岛上买的，时常在垃圾岛岸边听前辈们讲道...他甚至都已忘记还有此物。
　　不过今日听见这小兄弟还在为听道所四处奔走，正好将这无用的传道石留给他。
　　“啾？！”灵鸟一惊，他不是没听说过修仙界的仙缘，只是不太相信这等好事能砸在它身上。
　　毕竟自己可不是什么天赋惊人，潜力巨大的修仙者，这等仙缘传说看似惊人，令亿万万灵浮想联翩。
　　但说白了，这些仙缘不就是一些仙道强者看那些天资蒙尘的小修士，欲要提拔他一手么，而它更对自己的认知相当清晰，天资绝未蒙尘...
　　灵鸟正欲看向陈浔时，背上已空空荡荡。
　　而云端间渐渐传来一道缥缈渐远的声音：“小兄弟，仙途浩渺如瀚海，若缘分使然，于古道烟霞间，或有重逢日，不必多虑自寻烦恼。”
　　灵鸟身形一震，目光眺望着远方，那道缥缈的话音也渐渐消失在月色云端之上，但它似乎看见了一位天地强者负手朗笑踏天离去的场景。
　　良久。
　　不知是半个时辰还是一个时辰，它这才回过神来，朝着某个方向恭敬遥拜，久久才抬头去探查背上那个储物袋。
　　灵鸟瞳孔猛然收缩，竟有数百块传道石...炼虚期，合道真君讲道留影石皆有！
　　它自然知道这些传道石的价格，一枚至少十万中品灵石...就是把它送去拍卖会卖了也就差不多这个价，真是天降横财！
　　灵鸟已被这惊天财富砸得有些神志不清，竟全身都在晃荡起来，激动得无以加复。
　　它此时已知道，这位前辈高人的仙道境界恐怕早已超过自己想象的极限，不可测度。
　　灵鸟小心翼翼的将储物袋吞入腹中，它眼中浮现出一缕美好希冀，随即拿出了灵域定位仪法器，准备飞回自家洞府。
　　毕竟就飞行了短短一日，回去也应该不远。
　　突然，它面色浑然大变！
　　啾~~~~
　　月色云端中突兀的出现了一道相当惨烈而又不敢置信的哀嚎，灵域定位仪竟显示自己飞回去竟然要百年之久！！！
　　不是...它才飞行了一日啊！
　　灵鸟生无可恋的在空中扑腾，已定位就近仙城，还是用传送阵回去吧，空间船票就算了，昂贵得离谱，它可舍不得买。
　　呼！
　　大风骤起，它也踏上了归家的行程，这段短暂的旅程倒是让它终身难忘。
　　……
　　十年后。
　　玄微天域，蒙木大海域。
　　一艘小破船正飘摇在海上，但奇异的是不管有多大的风浪，这艘小破船总是能紧紧贴住海面，更无强大海兽敢靠近这艘小破船。
　　船头，一位男子独自坐着，正在专心致志地钓鱼。
　　他身穿蓑衣，头戴一顶破旧的草帽，遮住了大半张脸，只露出一双深邃的眼睛。他的双手紧紧握着钓竿，仿佛与大海建立了某种共鸣般的联系。
　　周围的海浪汹涌澎湃，掀起阵阵白色的浪花，但这位男子却像是一座雕塑般，一动不动地坐在船上。
　　他的目光沉静如水，似乎正在深思着什么，又似乎在聆听海浪的声音。
　　小船在海面上轻轻摇晃，与男子的呼吸同步起伏。
　　他的身影与大海融为一体，仿佛成为了这片海域的一部分，一静一动之间，都流露出一种超凡脱俗的韵味，令人为之动容。
　　在这广袤无垠的海域上，他就像是一棵扎根于海底的古树，虽然孤独，但却充满了力量与坚韧。
　　而他正是一路朝着蒙木大海域的方向，独自游历了十年的陈浔。

