第1856章 柳家
　　“随着各方大战爆发，同样也是仙界生灵的互相重新认知，恐怕域外仙土的浩瀚版图终归是要掀起一角了，就看谁能坐镇云端摆弄大势棋局，俯瞰天下。 ”
　　“哞哞~”
　　“哈哈，我没那心气与心思，坐看风云便罢了。”
　　陈浔在山中朗声大笑起来，早在混沌古路中时就明白这天下大势不随个人而动，也非顶端修士互相斗法一番就能决定一切，还得兼顾下面的生灵道心。
　　如若不然，太乙仙庭时代、万族大杀伐时代，万族一族出一个顶尖强者斗法大战就完事了。
　　因为经历，他倒是看得挺开，自己已兼济天下，立下莫大恒古仙疆，让疆域内万族万灵都有一处安生求仙之地，不负宁师教诲。
　　再多...那他就是多管闲事了，把自己累死也管不过来。
　　大黑牛目光深邃的望向远方，轻轻蹭了蹭陈浔：“哞哞~”
　　“老牛，走了，这些大战之事交给他们来就行，论智慧与布局，仙疆域内有大量只输于你大哥三分的修士，他们会考虑一切。”
　　“哞~！”
　　天地清风骤起。
　　陈浔与大黑牛消失在此地，自从在外游历能刨到仙尸后，陈浔的杀性便没那么大了，因为这仙界的仙人是真多，不像曾经的三千大世界，所以便给了那些天妖王一条活路。
　　但未来若是他们自己又来送，陈浔也只能坐在玉竹山脉笑纳了...
　　千万大山，南麓。
　　这里喧嚣声震天，热闹得像是开宴席一般，论恒古仙疆什么手段最多，定不是齐放的仙道，而是五花八门的保命手段。
　　此战虽有重伤者，但无一陨落者，不管是道基损伤还是其他什么难搞伤势，都有恢复的手段。
　　清扫战场也相当有序，是鹤灵在亲自指挥。
　　如今，偌大天妖山早已宛如平地，无数修仙者在收集凶兽一切，哪怕血泊也没浪费。
　　“沓那兄，这妖血神异，可用来制作离魄符箓，不可多得。”
　　“噢？我看看。”
　　“诸位仙疆道友，我天墟宗重金收购此妖宝材，若有此妖宝材尽管拿来！哼，猖狂！”
　　“紫金瞳孔，是我九垓仙道大敌，吞石...！”
　　“我是你大爷，我鸿蒙仙域来的！”
　　“呵呵，道友误会。”
　　……
　　本来血气滔天，异常恐怖的亿万生灵战场却宛如菜市场一般热闹，喧闹声惊天，有拿着星枢疯狂求购妖丹者，有呼天震地者。
　　还有坐在战场中央侃侃而谈者，说哪方局部战场又冒出了新的天骄，听得不少扛着巨大妖兽尸体的巨灵族修士都不由眼眶瞪大，驻足停留，听入了神。
　　一看就是天机道宫的弟子，他们浑身不染血，尽在背后盘算天妖山的各处险境，就像是天妖山内部出了内鬼一般。
　　还有驻足各大破碎山头，一脸强盛身姿俯瞰四方的身影，不打扫战场，光凹造型者。
　　这一看就知道是恒古仙疆的年轻一辈强者，一脸傲然，谁也不服谁，战意至今还在勃发中...不少老辈也乐于见到如此之景。
　　年轻一代若是死气沉沉，眼中毫无对未来仙道的期望，那可就是他们的问题了...同样也代表着恒古仙疆的衰败开始。
　　五蕴宗弟子就略显奇葩了，在战场只搞奔袭围杀，且只杀老的，杀完便收工入各大洞府清缴天材地宝与妖族功法，缠斗是不可能缠斗的。
　　天妖山被一击即溃，可以说有一大半原因是中流砥柱遭遇偷袭围杀，让上下断层。
　　他们也更是恒古仙疆中的仙道奇葩，从未听谁说过有五蕴仙宗年轻一代仙道争锋过，他们似乎并不在意什么名声...谁强谁弱，乃至像一个个隐形人般。
　　轰！
　　就在此时，战场某地有天雷闪耀。
　　一位样貌年轻的雷目男子突然拦住一位骑着八轮木车的女子，木车上承载了两只幼年仙兽，后者一脸惊讶的看向那位九垓仙域的雷族男子。
　　干嘛？！
　　“道友，在下雷族，雷通天。”男子眉心的雷霆法纹异常显眼，他淡淡开口，“我注意你很久了，那古虬妖木的致命伤，想必是道友的木簪造成。”
　　很恐怖的一道伤痕，一击毙命，魂飞魄散，乃至仙道本源都没撑过一息。
　　这番情况只有一种可能，强大到令人绝望的法力，盖压其妖木一切，将其镇压得一丝反抗的能力都没有。
　　让他如此慎重对待这位女子的原因便是...因为那尊妖木乃是让他也不由多了几分认真的存在！
　　而这雷通天，则是当年九垓仙域雷族三岁通雷法的恐怖存在，乃是雷族道子，在雷族少族长之上的尊位。
　　嘎吱...
　　女子一脸讶异的回头，天真无邪的笑了笑：“那你可能认错人了，我是跟随家中长辈前来清扫战场者，并不是参战者。”
　　木车上的两头仙兽幼崽连连点头，甚至有些怒气汹汹的，你别拦我们找东西啊！
　　“敢问道友芳名。”雷通天眉宇骤凝，竟看不出任何端倪，逸散出的气息也是平平无奇，但他相信自己的直觉，就是她。
　　“咦？”
　　女子似乎更显惊讶了，“道友，你真要问？”
　　“嗯？”雷通天内心一沉，但也很快略微拱手道，“你我同为恒古仙疆修士，我已自报家门，还望道友莫要吝惜。”
　　但突兀的，他说完此话后竟感觉有些后悔。
　　“好吧。”
　　女子微微一叹，仙疆为一家，不可失礼，她随即微笑道，“人族，柳惜灵。”
　　轰隆！
　　雷通天瞳孔微微睁大，识海却是宛如五雷轰顶一般，内心霎时间翻江倒海。
　　“既然如此，雷道友，你可不能再拦我们去路了。”
　　柳惜灵又是人畜无害的一笑，慢慢悠悠的骑着八轮木车走了，“再见啦！”
　　吼吼~~
　　木车上的两头仙兽幼崽朝天高吼，像是在唱歌一般。
　　此时雷通天还是像一截惊木般屹立在原地，但很快他深吸了一口气，直视那位远去的女子背影：“果然是你。”
　　五蕴仙宗，柳家弟子...！
　　他在儿时曾听族中长辈谈起，吞石曾镇道九垓仙域天下，乃九垓仙域仙道绝世阴影，但这位...只是五蕴仙宗走出来的一位听道童子。
　　他的背后还有仙宗外门、内门，其上还有各方镇域长老，长老之上还有峰主，峰主之上才到柳家！
　　其家族门生遍布各域天下，水之深，我雷族能招惹吞石已是极限，万不可再过界。
　　他当年自然心有不服，不懂何为斩断万道锁链，万道齐鸣，那只是入五蕴仙宗的门槛，如今看见这位柳家女子后倒是有些明白了。
　　“压力如此之大么？”雷通天暗自皱眉，道心宛如沉入万丈海底，“听闻天山外还有不输于仙疆之域的广袤山河，也是如此？”
　　“哈哈！”
　　但他说着说着却是笑了，而且是狂笑，眼中更是在闪烁着雷霆战意，如此甚好，那只能代表自己修行得还不够，远远没有到达极限。
　　“雷通天，你笑声太吵像雷崩，我从未听过如此难听的笑声，一战！”

