第1946章 畅谈叙旧
　　“你从哪冒出来的？”
　　“大安仙域，我去参与了一番鉴天阁的考核，听闻这里是仙魔二道的起源，若不来追溯一番六合仙域的仙史，那倒是太可惜。”
　　柯鼎笑眯眯的开口，背后的青卷还颤动了一分，“这东天六合仙域的疆土有些太过夸张，来时还迷路了百年才看见生灵，随即入了大安仙域。”
　　陈浔闻言大笑，他们当年差不多，也是混进本体生灵中才了解了不少。
　　“我在城外弄了一个仙魔道统，名为无涯宗，日后遇见多照顾一些。”
　　“噢？”柯鼎来了些兴趣，“你小子不会把别人宗门老祖熬死了，自己当上老祖了吧！”
　　“哈哈哈！”
　　陈浔连连大笑，柯鼎此话算是击中了他心中痒点，其意大差不差吧。
　　柯鼎嗤笑，服了！
　　他随意转头看了看，问道：“黑牛他们呢？”
　　“在无涯宗截取六合仙域天地规则，忙得很，蛤蟆有些天赋，自主在这方仙域规则引领下悟出了过去身，此法，还是它向我传道。”
　　陈浔大大方方的说道，“就是此法的修炼太看环境，未来还是要靠老牛建立一条路，这才好让我恒古仙疆修士前来悟道。”
　　“当然。”柯鼎理所当然的点头。
　　他自然也能看出六合仙域赶路的恐怖之处，只是他已证道，无法再入此道，有些遗憾，没有黑牛与仙界生灵那般变异，可承载多道加身。
　　看来自己就只有修炼修炼过去身道法延了。
　　“陈浔。”
　　“嗯？”
　　“我寻觅了一些仙药，你把它们炼了，看能否恢复一些大道伤势。”柯鼎漫不经心的开口，随意拿出一枚储物戒，“都是一些增强仙识的仙药。”
　　“那我收了。”
　　“快拿走。”柯鼎唏嘘一声，聊起了一些隐秘，“听闻这鉴天阁阁主乃是六合仙域的双生一族，一体两人，两人也可分裂成个体，共享两者加起来的寿命。”
　　“嗯，听说过一些。”陈浔目光深邃了些许，“此族天赋已可比拟三角裔，皆是仙界的怪物种族，但我依旧还是想溯源。”
　　柯鼎神色一怔，欲言又止，但想了想便算了。
　　他知道陈浔究竟在摸索什么境界，曾经更有万族道身，此事若是他的话，应该会有可能。
　　“但我还未发现此族踪迹，天道镜也无法捉摸，像是不存在于这个仙界一般，比那命族还难找，此方仙域的天地规则很麻烦。”
　　“嗯，有太多过去与现在交织之景，恐怕你那天机看见的也是一片模糊，此域不仅是一个修道圣地，看来也是一个逼世圣地。”
　　“哈哈，有道理。”
　　“柯鼎，那三垣仙庭也在六合仙域？”
　　“不在，方向南辕北辙。”柯鼎摇头，“那里太远，我们应该暂时不会接触，那三垣仙庭也莫想发现恒古仙疆所在地。”
　　“嗯。”陈浔若有所思。
　　“陈浔，走？”柯鼎转身抬头，双手负背。
　　“呵呵，走。”陈浔回神，微笑点头，同样也抬头看了起来。
　　突然。
　　吼！！
　　有某位年轻天骄向着阁外的大道震吼：“大长老，放心，我定会在鉴天阁好生修炼扬名一方，带回道法回族中传道。”
　　大道上。
　　有一位面色沧桑的老者含笑点头，眼中满怀着期待，他们种族不大，就数百万族人，多年就拱出了‘王侯’一位天骄。
　　王侯的声音很是浑厚大声，像是在此抒发着自己的勇气与未来的期望。
　　但此番作态却有些弄巧成拙，令不少经过的大族天骄摇头冷笑，不知此人究竟是从那个犄角旮旯冒出来的，竟如此咋咋呼呼不懂规矩。
　　王侯似乎没什么心眼，还在向大长老抒发着内心激动情怀，就连大长老不远万里送他前来的事都一秃噜说出，就差说他们种族太废物...为了规避一路风险就他们两人前来。
　　正好，王侯就站在陈浔与柯鼎不远处。
　　“呵呵，此族还真是有趣。”柯鼎看起了热闹，玩味笑道，“这路途仙灵石可随手取之，仙药遍地，这仙界竟还有如此困苦的种族？”
　　“柯鼎，你小子哪点都好，就是...”
　　“啊？”
　　“就是有些不食人间烟火。”陈浔摇头叹息，“遥想当年，第一批仙界生灵沐浴仙界开天福泽，何其强大，但那么多仙石矿脉旁的惨案，灵药仙树下的死伤看来你是全然忘记了。”
　　“原始森海那么多封存的矿脉禁地，我看你也是忘了。”
　　陈浔徐徐说道，“仙界只是对于我等机缘遍地，随手取之，但对于仙界普通生灵来说却是恐怖得无法想象，但凡环境恶劣一些，便很难发展，甚至难以走向外界。”
　　他在仙界游历多年，那些数十万年都没走出一座仙山的种族多了去了。
　　他们种族但凡不出现一位绝世天骄、开道之辈，就可能会永远浑浑噩噩的活下去。
　　六合仙域至今原始，仙道交流更是不便，此族能一代代将这位叫‘王侯’的修士托举到鉴天阁，已是相当了不得。
　　未来，此族也算是真正走出来了。
　　“噢...”柯鼎恍然了些许，“对，恒古仙疆挖矿之辈可无弱者，多年来站太高，倒是忽略了此事。”
　　仙界生灵肉身强大，天赋虽强，但降生时终归只算凡灵，运气不好，还真不一定能挖动大地中那数之不清的露天矿脉。
　　吞石当年那是气运太好，神山大陆的地脉涌动，仙界的百万年天地升华，在这两个格格不入的地脉中不断碰撞，也震荡出了不少机缘，让他在原始森海捡到了不少散落的仙灵石。
　　“两位同道。”
　　就在陈浔与柯鼎谈论王侯时，突然，一阵阴影笼罩了他们，那是一个身材魁梧，周身散发着玄奥气势的修士，“你们是何种族，我注意你们很久了。”
　　“噢？”柯鼎仰头，平静道，“有何指教？”
　　“从未见过如此弱不禁风的种族，但能来到此地，更证明你们的强大！我想与你们论道一番！”
　　“日后再说。”
　　“可以，那我们日后再见。”
　　这位修士很是耿直，扭头就走，又侧头说道，“那便算我们认识了，日后在鉴天阁有难，可报我‘水擒皇’名号。”
　　然而，此话一出，周围天骄猛然色变，空气霎时间弥漫着死寂的气息。
　　水擒皇大步流星，无人敢挡道前方。
　　陈浔与柯鼎面面相觑，相视一笑，这小辈倒是有意思，眼力也不错，但他们的注意力终究还是那位王侯修士中。
　　似乎是察觉到了背后那两道有些炽热的目光，王侯猛然转身，面色有些拘谨，连忙低头就走，与刚才判若两人。
　　半月后。
　　一处露天道场中，有传道者眉宇大皱，怒声道：“分到我道院中的陈浔与柯鼎在哪？！为何至今不见其踪影！放天下之大肆！”
　　“长师，他们钓...钓鱼去了，说没事...没事...”
　　“没事怎么？！”
　　“...别去打扰他们。”
　　轰！
　　“混账，放肆！这看来完全没把本座放在眼中！”传道者轰然暴怒，气极反笑，一眼横向那几位鼻子微鼓的年轻天骄。
　　“本座，亲自去...‘请’他们。”传道者话音有些咬牙切齿，今日也不打算传道授业了，专门去逮那两个性格散漫的阁中弟子。
　　好巧不巧，那位王侯与水擒皇也正好与他们在同一个道院。
　　也唯有王侯没有跟去看热闹，反而盘坐入定，随即发奋修炼起来。

