第1440章 都一样
　　千年岁月，眨眼一逝。
　　太虚境。
　　陈浔祭出了玄黄大世界，一路杀上了天道仙山，他的仙躯伤痕累累，奋勇无畏的攀登这座巍峨无比的仙山。
　　轰隆！
　　无穷无尽的大道轰击朝着陈浔汹涌而来，他像是进入了一片无法言喻的天地，浩大无垠到他无法想象，伟岸到了他也自知渺小。
　　这样的道心冲击，远比他站在山脚远空还要汹涌。
　　他一次次跌落天道仙山，又一次次踏天而上，整个太乙仙庭的天道杀劫都被他挡下，但依然没有传来顾神宇的好消息。
　　陈浔五官微微产生了一股狰狞之感：“顾神宇，你这老小子到底在做什么？！他娘的...你能不能渡过去，你可是太乙仙皇！说出要镇压本道祖的惊世之辈！！”
　　“仙庭杀劫本道祖都给你挡下，你可别说自己不行了！”
　　他在天道仙山之中放声怒吼，他竟在这里感知到了顾神宇的意志，他知道，这狗贼一定能听见！
　　陈浔也无法全知全能，更对气运仙道一窍不通，他只知道这么多年过去，哪怕就是一头猪，也能渡天劫入渡劫天尊之境！
　　然而，他的怒吼声却是被天道仙山浩瀚苍茫的大道气息缓缓掩盖。
　　没有任何回应。
　　顾神宇的渡劫岁月像是陷入了死劫一般，没有任何异象显化，唯有大劫降于太乙仙庭，诡异至极...
　　陈浔眼底闪过一丝痛苦之色，心中无力，他还是第二次这般无力，似乎知道哪怕是取得了自己所要的大道印记都无法再改变其他。
　　这个远古时代的主角是顾神宇，而不是他。
　　他已为太乙仙庭强行续命多年，究竟能走到哪一步，还真得看这顾神宇的意志！
　　嗡—
　　陈浔与天道仙山的拉锯战又再一次开始了，他的仙力也终有穷尽时，一刻不停歇，一刻也不恢复，他也不知道自己究竟能坚持多久，再为太乙仙庭挡下多少年的天道杀劫。
　　如今，也唯有战了。
　　……
　　仙庭历，四十五万年。
　　葬仙王一人血战三千大世界万族仙尊，他燃尽了气血，为太乙仙庭抵挡四万年外患，终究还是倒在了征战的路上。
　　他庞大的仙躯半跪而下，像是虚无天地托起了这位的仙躯，不曾让他真正倒下。
　　虚无方圆亿万万里。
　　大世万族强者目光骇然，内心震如江海。
　　当年前往攻伐太乙大世界的上一辈强者尽皆坐化...硬是被这位仙王挡得不能寸进，含恨而终。
　　而他们则是后来支援的，三千大世界的万族后继之力太强，弱族出一位强者，强族则出十位，这句话从来不是说笑。
　　如今，哪怕是这位葬仙王倒在了路上，仙躯却亦如一道天堑，他们依然不敢前进，更不敢叫嚣，神色中唯有透露着浓浓的震撼。
　　葬仙王那恐怖的余威还萦绕在虚无天地间，震慑着三千大世界万族强者，万族仙尊。
　　他神色坚毅，带着惊世杀伐之气凝望万族仙尊。
　　哪怕他倒下了，亦是你们无法逾越的天地鸿沟，他在，此路不通。
　　葬仙王轻吸了一口气，宛如天地吐纳，虚无风暴汹涌激荡，衍生出了无尽的空间裂缝。
　　这一刻，万族强者为之退避，莫名心悸，一时间无人敢言！
　　葬仙王的目光变得有些微微模糊，已看不清这天地之象，万灵之景，只知道他庞大仙躯的背后是太乙大世界，是他守护的故土。
　　那里存在着他们一路走来的壮阔理想，望天地太平，苍生共荣。
　　他双眼微眯，似在凝望着什么，寻找着什么。
　　“小兄弟，可否要与我同行？”
　　“哈哈，这天地真是浩瀚，我等当共闯一番！”
　　……
　　顾大哥，还是未渡劫成功么...
　　葬仙王神色苍白，气血不存，最后一刻还是牵挂着顾神宇与仙庭命途，神色中对这万族也没有任何怨恨之色。
　　当然。
　　还有那位第一次送他玉米的伏天前辈，他是一个很特别的修道者，特别得总是能在任何人心中留下特殊的印象。
　　葬仙王冷厉的面孔浮现出了一丝淡淡微笑。
　　若仙庭真无法渡过这次大劫，顾大哥当年大开国门，他与仙后看来传道万族也并未做错，仙庭的仙道秩序会随着岁月传承下去...
　　都一样。
　　葬仙王最后凝望了这些万族仙尊与万族后辈一眼，那目光却是像长辈看后辈一般，带着一股浓浓的希冀与期望。
　　这一幕，让万族仙尊为之沉默，道心深受冲击，比葬仙王展现出的恐怖战力还更为之让他们冲击，只觉甚至不及这道目光的万分之一！
　　他们神色微变，目光中默默充斥上了一股难言的敬重...能与这位交手，也算得上是他们的仙道福分。
　　太乙仙庭，葬仙王！
　　“恭送仙庭，葬仙王...”突然，虚无中有魔族仙尊率先开口，拱手一拜，仙音淡淡的回荡在虚无之中，传遍四方。
　　“恭送仙庭，葬仙王！”
　　“恭送仙庭，葬仙王！”
　　……
　　浩瀚虚无中，慢慢的响彻起了排山倒海般的恭送声，之前他们是大敌，但之后并不影响他们恭送这位镇压世间浩瀚岁月的仙庭葬仙王。
　　葬仙王缓缓阖眼，多年征战，庇佑苍生无数，他需要休息了休息了。
　　自己...也该去陪陪爷爷与奶奶了。
　　葬仙王神色祥和，静静归墟，没有仙尊打他的仙躯主意，也没有万族强者跳脚兴奋，只是在低头恭送这位仙王归墟。
　　嗡—
　　虚无中，一具因大战多年而破损的庞大棺柩横渡而来，它接住了葬仙王的仙躯，让其平躺在上，朝着某个方向破空而去。
　　仙王仙躯，面对如此大的诱惑与机缘却没有仙尊敢拦，敢探。
　　太乙仙庭，万灵气运加身，尤其是成仙之辈，死而不僵，强动恐会遭遇莫大不祥。
　　这具棺柩也并未开阖葬他，这里面是无数天地英灵的遗物与残躯，是他们过往存在的见证，今日葬仙王平躺于其上，与这些天地英灵共葬。
　　浩瀚虚无中刮来了长风，亦如送葬之风，将葬仙王的仙躯缓缓送回...
　　魂归故里。

