第141章 是我认错人了
　　陈浔心中突然产生了一股极其强烈的悸动，他猛然睁眼，突然看向街角方向。
　　那是一道倩影，非常熟悉的倩影……她如今成熟了许多，一股上位者的气势不由自主的散发。
　　城东花已开，她的身影越来越近。
　　陈浔缓缓的起身，露出了笑容：“前辈，是要来购买符箓吗？”
　　女人四下环顾，看着陈浔的面容良久，轻声细语开口：“是的。”
　　“请。”
　　“好。”
　　女人面容平静，进入店中，看着货柜上的各种符箓，一一仔细查看，生怕错过了什么。
　　“这些年，你一直在这里开店吗？”
　　“呵呵，不瞒前辈，我祖上就是在凡间开店的，这门手艺可谓是祖传的。”
　　“铁匠铺？”
　　“……是。”
　　陈浔依旧平静，但是两人离得相当之远。
　　“不过，我倒是从未见过如此符箓，似乎跟普通符箓相似，内在却有些不一样了。”
　　“呵呵，前辈有所……”
　　“无妨，挺好的。”
　　女人转身，打断了陈浔的话，“我曾经有一位故人，倒是和老板你长得有些相似。”
　　“不过我也不记得多少年了，一百年？两百年？或许四百年？”
　　女人认真思索，又突然一笑，“太久了，记不清了……”
　　“竟然有这种事？”
　　陈浔眉头一挑，“那真是晚辈的福分。”
　　女人面庞细致清丽，站在那文静优雅，却带着点哀愁的笑意：“这些年，过的好吗？”
　　“挺好的。”
　　“哞？！！！”
　　突然，一道牛叫声从后院传来，它双眼瞪的巨大，瞳孔不断颤动，直接惊在了原地。
　　女人也看见了大黑牛，她的笑容更深了：“老板，除了手艺，这头黑牛也是你家祖传的吗？”
　　“是。”陈浔话语斩钉截铁，不带丝毫犹豫。
　　“可以坐坐？”
　　“前辈快请。”
　　陈浔连忙收拾桌椅，站在一旁，似乎有些不知所措。
　　“老板，你也坐。”女人伸出一只纤细的手，满脸平和。
　　“好。”
　　陈浔眼中闪过一丝复杂，还是坐在了她的对面。
　　女人没有开口，眼中似在打量陈浔，她张开薄唇：“我叫柳鸢。”
　　陈浔心中一震，呼吸不由急促了两分，脸上堆满笑意：“原来是柳前辈。”
　　“看来真是我认错人了。”
　　柳鸢似乎神情一松，“果然时间太久，连故人的模样都有些记不清了。”
　　“前辈说笑了，贵人总是多忘事的。”
　　陈浔一脸市井模样，眼中竟然还带着一丝可惜，“能和前辈攀上关系，可是我们这种修士的福分。”
　　“好，你既然这么说了，那我就给一个机缘。”
　　柳鸢连忙接话，好像怕陈浔反悔似的，从储物戒中拿出了一个令牌，上面刻着‘五蕴宗’。
　　陈浔瞳孔一缩，这道令牌为何会有一种熟悉之感……
　　“此令是我一位已故的朋友，从宗门大殿要回，让我留给‘他的’后人的。”
　　柳鸢一手轻挥，那道令牌直接出现在陈浔面前，“而那人面相倒是与老板相似，想必是他的后人也说不定。”
　　“敢问前辈，那位已故的……朋友是？”
　　“他叫姬坤。”
　　柳鸢沉声道，目光从未离开过陈浔。
　　后者的手指微颤了一下，依旧笑容满面：“原来是五蕴宗的前辈，久仰，久仰。”
　　“若你有意，可直接前来五蕴宗，以入籍长老身份入宗。”
　　“好，好。”
　　陈浔连忙点头，小心翼翼的把这道令牌收了起来，“多谢前辈。”
　　他面色带着谄笑，心却像沉入了无底深渊，九星谷来的散修有多苦，登仙路有多难他自然知道。
　　若自己的真的有后，姬师兄留下的这道令牌有可能改变后人的一生……
　　柳鸢带着微笑，连陈浔的名字也未问过。
　　“其实姬师弟走前还留了一些话。”
　　“前辈，这不合适。”
　　陈浔神情终于有了一丝变化，“我并不是你们那个故人，也不想成为谁的影子。”
　　“他说，当年南斗山之行，有两位逆天强者救了他，他并不知道是谁。”
　　柳鸢自顾自的说了起来，“但是那本传承的古籍他送给了一位挚友，他很相信这本古籍在他手上……”
　　“肯定要比在自己手上走的更远，他希望那位故人能带着它去看看那传说中的未来世界。”
　　“呵……呵呵。”
　　陈浔不断低笑，“前辈，这与我无关。”
　　“我时日已无多，已经找不到他的后人，只能把念想放到你这里。”
　　柳鸢露出凄冷的笑容，“老板，还望你不要介意。”
　　陈浔的手指又是一颤，沉默不语，他觉得自己明明已经看开了……
　　后院内，大黑牛瞳孔依旧颤动，它不断喷着鼻息，一步一步的悄悄往后退。
　　店外刮起阵阵寒风，门口的两棵鹤灵树不断掉落绿叶，明明正是春意，却带着一股难言的萧瑟。
　　“好，我知道了。”
　　陈浔低头一笑，“倒是晚辈不懂事了。”
　　“那便不打扰老板了，今后我也不会再来。”
　　柳鸢盈盈起身，目光依旧是那样平静，“三言两语中，老板确实不是那位故人，是我认错人了。”
　　“前辈慢走。”
　　“送送我吧。”
　　“好。”
　　陈浔目光向外，引路而去，站在摇摇椅面前拱手。
　　柳鸢目光突然变得温柔，细细看了陈浔一眼，又朝后院看了一眼，转身离开了。
　　倏忽之间，那道熟悉又陌生的身影已经很远。
　　陈浔无力的坐在椅上，双手交叉，五蕴宗的令牌被他死死按在手心中。
　　他深邃的目光向北，眼中毫无焦距，像在无限延伸。
　　柳鸢身影向东，缓步走着，两人终是没有再看彼此一眼，犹如再也不能相交的两片长空。
　　她已经走了很远很远，已经再也看不到坐在店前的那道身影。
　　街道上依旧行人匆匆，来往的修士笑声不断。
　　柳鸢终于绷不住，眼中泛起浓浓水雾：“陈浔……师兄，黑牛，我怎能不知道是你们呢。”
　　“能看见你们活着，真的很好……”
　　柳鸢抬头看天，似乎这数百年的压力都在这一瞬间释放，“陈浔师兄，你果然不是普通修士……”
　　她不禁的想起了那一天，那道枫叶树下的身影，他真正的修为或许已经超出了她的认知。
　　但是柳鸢心中却没有任何责怪之意，这种传说中的人物，所做的一切都有他的道理。
　　能遇见陈浔师兄这般人，已经是天大的恩赐。

