第1218章 缺灵石 尽可与本座言说
　　海域上，小船渐渐飘摇到了一座岛屿中。
　　而陈浔的鱼篓中依旧空空荡荡，他钓鱼时似乎从来不喜欢用鱼饵。
　　这处岛屿是风家的驻地。
　　当年南宫鹤灵将一部分垃圾回收厂的生意交给他们打理后，风家就一跃成为了蒙木大海域的一流世家，但底蕴还是比那些顶级世家差了太多。
　　不过如今风家倒是出现了三位合道老祖，最强的那一位已是合道中期，那在整个蒙木大海域都算是能横着走的存在。
　　这座岛屿也是被风家买下，人丁相当兴旺，陈浔随眼一望，至少有十万人口，更有自家节日，家族气运昌隆。
　　一晃眼，这么多年过去了。
　　只是这里再没有一个心思单纯，想装出贵公子模样又装不出来的傻小子，唯有在家族修炼场中认真修炼的一些年轻子弟。
　　小船停靠在岸边，陈浔端详了整个风家一眼，倒是挺好。
　　自从遇见那灵鸟后，他不知怎么的，本来想急切回到宗门的心也不那么急切了。
　　这些年历经的大事接踵而来，一路匆匆忙忙，他也想让自己静一静，脚步慢下一分。
　　陈浔神色平和，坐在船头上观看着风家故乡的建筑，山水依傍间还有洞天福地存在，观其坐落之地，看来这风家还懂一些风水玄术。
　　不过风瑾瑜那小子倒像是化为了这风家最好的风水，能让三妹如此帮扶他们。
　　海岸不远处。
　　几位稚儿竟然在施展风行术玩泥沙，海风一波接一波的涌来，响彻他们欢快清脆的笑声，但没多久就被自家长辈呵斥走了。
　　小小年纪岂能玩物丧志，术法是拿来这样玩的？！
　　“呵呵。”岸边，陈浔淡淡笑了笑，面若清风。
　　“晚辈风念音，见过前辈。”
　　海雾朦胧处，一位年轻女子款款走来，她面容清秀，双眸明亮，身着素净长裙，躬身施礼微笑道，“观见前辈自苍茫山海间踏浪而来，久坐不前，想必是在此等待旧人。”
　　女子其声如清泉击石，清脆悦耳，言语中更是不卑不亢。
　　而她就是这一代的风家老祖，合道中期修士。
　　这位高人无声无息间穿过风家护岛大阵，更没有隐匿身形与散发恶意，那意图就太过明显。
　　陈浔平静的双眸看向了她：“来看看风家，风瑾瑜曾经与我有旧。”
　　闻言，风念音瞳孔微缩，瞬间像是明悟了一般，相当之聪颖灵慧，如今这风家偌大仙道产业，就是某位小姐在背后一手扶持。
　　而原因，就是曾经风家远走的一位天骄，其辈分更是比自己高了几辈。
　　“多谢前辈挂怀。”风念音不卑不亢的态度变得恭敬了起来。
　　整个风家其实一直对此事心怀感激，难以忘怀。
　　放眼整个南禺大陆，他们就是一个不起眼的修仙小族，却被那位小姐一言改变了命运。
　　陈浔看了远方风家一眼，轻声大气道：“虽然你风家有这番盛景，但若是还缺灵石你尽可与本座言说，此物终究是仙道之本。”
　　闻言，风念音呼吸声不由变得粗重了一分，连忙恭声道：“有劳...”
　　但陈浔的话还未说完，直接打断了风念音，认真道：“我教你们如何在浩瀚仙途中省下灵石。”
　　风念音目瞪口呆的望向陈浔：“......”
　　半个时辰后，风念音带陈浔逛了逛风家岛屿，祠堂中风瑾瑜灵位还挺靠前，陈浔亲自为他上了一炷香，死者为大。
　　一日后。
　　小破船又承载着陈浔飘摇而去，风念音在岸边目送三日才离开。
　　而后陈浔去了一座无主小岛，这里的坊市相当之多，都是一些海族在做生意，买卖一些海中的灵药与资源，海兽也在其列。
　　他找了一家茶楼，坐在三楼靠窗的位置望向一处街角。
　　那里有三道身影正扛着一头海中妖兽讨价还价，唾沫四飞，一块灵石不让，相当有他当年的风范。
　　而他们正是千无痕，白星汉，矢电三师兄弟。
　　“道友，此乃化神后期海妖，虽然已无妖丹，但血肉筋骨还在，一枚中品拿走吃不了亏。”白星汉振振有词的开口。
　　“这位道友，此兽若拿去炼器，莫说在这方圆万里横着走，就说在此岛方圆千里海域，那定是无敌手，其筋骨可是自含阵势，万年难遇。”
　　千无痕在那里认真分析了一通，把那店家唬得一愣一愣的，但话也确实没说错，化神后期的确能在这方圆千里海域横着走。
　　“吁~~老板，咱们三个乃是实诚修士，绝不会坑你。”
　　矢电狠狠喷出一口鼻息，“我们若是把它拿到仙城中去卖，至少能多两千块下品灵石。”
　　“嗯！”白星汉轻轻点头，神色相当之沉稳。
　　“不错。”
　　千无痕微微一笑，“只是这传送成本与时间成本还算在内，所以我们才就近卖于道友。”
　　那店家沉思良久，最终才咬牙点头：“三位道友，那就当交个朋友，观你们身上那血煞之气定是长年猎杀海兽，若还有仙材，尽可送来。”
　　“爽快老板！咱们日后就认你。”白星汉深吸了一口气，重重点头，立马拿出千机灵印，一手交钱，一手交货。
　　千无痕与矢电默默相视一眼，流露出了一道会心微笑，又白赚了！
　　他们这些年已经彻底融入了大世修仙界，眼界大开，行事老辣，再也不是那当初四处逃窜的小修士。
　　而他们自当年参与围剿苍古圣族修士后，却越来越感觉不适，尤其是千无痕，在见到一些血腥惨景后就未再参与。
　　白星汉也知道自家师弟脾性，内心宁静随和，不太喜这种无端杀戮。
　　主要还是千无痕幼时受陈浔影响太深，后者灌输他的修仙概念也从不是争抢杀戮，而是宁静致远，道随心动。
　　仙殿巡察使也拿他们三个出工不出力的修士没办法，更因仙令缘故无法将他们剔出仙殿，就把他们随意发配到边远小岛上巡查。
　　这一发配，千无痕他们像是龙入大海般，畅游四方。
　　他们白日下海探寻海中灵药，当然是一边喝海水，一边探灵印...
　　而夜晚，就搜寻附近荒芜小岛上的百年灵草灵药，慢慢扩充他们体内的灵轮大世界。

