第1190章 扭曲快意
　　他冷冷一笑，悍匪头套下露出了一双犀利的目光：“小辈们，跟你们五行道祖抢还差了点火候。”
　　陈浔内心言罢，在苍古圣族的族域山河中飞荡。
　　这里的疆域无边无际，矿脉，万年珍稀宝药应有尽有，他那是一点没客气，能往储物戒里装多少就装多少。
　　他每离开一处地方，那里只剩下了光秃秃的大地，灵壤都给薅走了，天地的异动也丝毫影响不了他，谁叫他混成了仙人？！
　　陈浔这次出行一趟的收获，足以让太屿他们数千年白干，恐怕唯有瞠目结舌的匍匐纳拜，再叹一声自己的手段还是太过稚嫩了一些。
　　毕竟你老祖还得是你老祖。
　　大量苍古圣族的族人在域内四散奔逃时，他们目瞪口呆，眼睁睁的看着自家的古建筑被分解成了原始状态，化为了珍稀仙材...
　　“啊？！”
　　“老祖，难道是那些天外仙器威能？！！”
　　“别看，走！！”
　　……
　　他们神色悲愤，心中的无尽恨意都化为了动力，至少要先躲过天外坠下的星轮残片，道场与祖地也根本不能再要。
　　这口大黑锅自然被万族背了，但他们也还真有这个意思，只是慢了几步，被支援而来的仙人阻拦在了天外。
　　陈浔那是一点没留手，雁过拔毛，能拿多少拿多少，灵药，仙材，灵石矿脉，古宝等等全都放入了储物戒中。
　　当时他在山巅时，看似那副郑重其事的模样。
　　但谁又知道，他套上头套那可是奔着去干仙道大活，头脑异常之清醒，储物戒更是没少带。
　　天河一战，苍古圣族可没少对他出手。
　　自家界域毁灭，此族也没少在背后推波助澜，要让他当大圣人去以德报怨，他陈浔暂时还没这个圣人格局。
　　没有把那些域内的一座座古老仙墓炸了拿气运古宝，已是他陈浔留给此族的最后体面。
　　这样的缺德事还是留给万族来做吧，他凡间干这一行的，从不会去随意掘别人仙墓，当然...除了那天地不容，罪大恶极的老王家。
　　陈浔横渡山川之时，也在不断留意着天外，就看这些支援而来的仙人能挡多久了，那他便护佑山河多久。
　　他本体毫不费力的踏入了一处禁地中，这里天地法则尽失，曾经的护山大阵已变为一处废阵。
　　但也因为此地阵势特殊，还暂时没受到多少天外轰击，保存较为完好。
　　而这处禁地还守着几位苍古圣族的族老，皆是渡劫天尊修为，但没有一位大天尊存在，应该是大战去了。
　　也不得不说此族底蕴实在深厚，他看见的渡劫天尊就不下数十位，足以把整个玄微天域都给屠了...那在蛮荒天域也是称王称霸的存在。
　　“...拜见仙人。”陈浔踏入之时，还未说话，禁地深处就传来了几道恭敬的声音。
　　“嗯。”陈浔不咸不淡的应了一声。
　　“此地增寿宝药您尽可拿去，多谢仙人庇佑我族疆土。”一道苍老恭敬的声音传荡而来，他们似乎看见了陈浔的行径。
　　但自族大势已去，即将亡族之人就莫谈什么种族与仙道尊严了，不如给双方留一个体面，也让他们自己多看一眼这曾经的祖域。
　　仙器威临之下，渡劫天尊也变得渺小如尘埃，难改大势。
　　而他们一族的仙器都已被带往域外战场，域内其他族人不知道，但留守祖地的天尊们知道，他们已被彻底放弃，只能化为削减域外战场压力的一枚小小棋子。
　　“那多不好意思。”陈浔淡淡一笑，禁地内存在有三种增寿宝药，他话虽如此但手可一点没慢，也无需经过这些渡劫天尊的同意。
　　不过他还是一种只取了一株，其余增寿宝药一点没动，至少给他们留个念想，免得说一些疯魔之话影响他大好心情。
　　他眼中同样毫无怜悯之意，更无恻隐之心。
　　天地沉沦，日月无光，祖域毁灭，这样的事他早有经历，那时候可没有强者与仙人来可怜他们，救下他们的界域...
　　可以说，就算这最强万族的祖域一一毁灭，他如今都不会多眨一下眼睛，只会落井下石窃取你们一个个霸族的仙道底蕴。
　　他陈浔就是这样心胸狭窄的小人，甚至看着这番霸族祖域毁灭之景他内心还有一丝淡淡的扭曲快意，以至于内心都涌现出一缕狰狞之感—
　　想为这苍古圣族的浩瀚祖域送葬！
　　禁地内那几位渡劫天尊仿若看见了这位仙人嘴角露出的诡异微笑，内心不禁泛起森寒之感，完全看不出这位到底是站在何方立场。
　　陈浔轻吸了一口气，狠狠压制住了那股内心的扭曲灭世悸动，不能乱了道心，家人与弟子们都还在，那他便会一直理智。
　　他看向天外，那里正在发生旷世大战，古月汐一人独对霸族十仙丝毫不落下风，倒是好风采。
　　“呵，有本座当年万分之一的风范。”
　　陈浔目光微凝，一道灵光从他体内冲出，向着天穹之上那座晃动不已的月宫而去，那是他的一道五行化身。
　　而他本体则是继续在苍古圣族祖域庇佑山河...
　　晃动的月宫内。
　　这里还屹立着一道倩影，是古月汐的仙人化身，她极力庇护着一方小界域。
　　而此界域是曾经被陈浔一力轰击的破败的始融界，此界自然也不会流落四方，更不会沉寂在九天仙盟中。
　　但陈浔那时恨意滔天又在始融界被威逼祭道，自然不会强保此界，只是送别了始融仙后就离去。
　　而这方界域就因古月汐远走隐世而消失。
　　今日却是出现在了这里，而始融界那座巷子依旧存在，始融仙腐朽的仙尸也依旧存在...只是古月汐已有些力不从心。
　　完全就没预料到自族遭遇灭族大难，竟然还牵连到了始融界。
　　这十方霸族尤其是人族，不会放过苍古圣族祖域山河的一砖一瓦，始融界长年待在祖域内已沾染此方天地气息。
　　她太过了解这些三千大世界的霸族灭族手段，宁杀错千万也绝不放过一人，哪方霸族的过往也不比谁干净。
　　呼！
　　月宫内四空气流涌动，一道带着面巾的深邃黑影渐渐出现在月宫中。
　　古月汐抬眸，眼中竟没有丝毫意外之感，呢喃道：
　　“我知道你会来，只是没想到会以如此形象。”

