第1314章 本道祖难道还不能年少轻狂
　　鲲鹏的身影穿云破雾，他们的身影也离玄武仙台越来越远。
　　元成思轻咳一声，抚须道：“老六，走远了，莫要装了，你小子何时心思如此深沉了？”
　　他方才看似声势浩大，但只不过是轻微喷了一下陈浔，后者那副被镇压得出现了猪肝色的模样装得他都快要信了。
　　他称呼自己门下弟子也是相当奇异，老大，老二...老幺，像是称呼自家的孩子般，而不是座下的弟子。
　　不过在这个修仙大世，师如父，这样的称呼也不显怪异。
　　元成思也是看出了老六的心思，所以就连忙带着他跑路，至于那什么吃席之说，恐怕只是老六的托词，伏十教可从未有此说法。
　　四师兄白鸭子神色一惊，霎时间抬起了硕大屁股，更是一摇一摆，迈着嚣张不已的步伐退到一旁：“老六，师兄我虽然一屁股坐了你，但你可莫要怪我，此乃师尊授意！”
　　“嘎~！”
　　它也是心思玲珑得很，直接把先把黑锅甩给自家师尊再说。
　　闻言，元成思脸一黑，陈浔坐在鲲鹏背上脸更黑，黑到一脸阴沉，死鸭子，莫要被本道祖找到机会...必蹲你！
　　阴冥灵族的五师姐，阴九媚眼中不动声色的闪过一抹恍然，六师弟实在太过，太过年轻，木秀于林，风必摧之。
　　尤其是这十年，同代无敌手，甚至都已引起了那恐怖大族—太古仙族的注意，前来拜教的战帖也早已堆积如山。
　　若不是伏十太上于今日承认师弟之仙道天赋与将来地位，他恐怕会战死！
　　伏天尊位，太上已算是亲自出面保住师弟，若是地位不匹配，就莫要多来教门山脚叫嚣了，更不要暗中使什么手段，此子乃我伏十教继承修仙者。
　　六师弟身负道灵根，身份是异灵，其异灵天赋更是恐怖绝伦，先天通感天地，有修万法之仙姿，就算是那传闻中的太古帝尊恐怕都较之弱了一筹。
　　他还是三千大世界最为年轻的炼虚修士，此事乃无疆大世界天机道宫所承认，无修仙者可出其右。
　　阴九媚在玄武仙台时就已感觉到十方敌意，不仅是来自外界，更是来自教门。
　　伏十教体系庞大，有教无类，各族修仙弟子上千万，是一个足以令人头皮发麻的数字，其内恩怨情仇无数，外界窥伺伏十教的顶尖势力也绝不少。
　　但他们教门也只有一条主脉...便是太上门下。
　　伏十教一门五仙，威临整个太乙大世界，有两位仙人清修，不问世事，有一位仙人乃是传功长老，时常布坛讲道。
　　还有一位仙人乃是守山者，传下守山一脉，不参与教门诸事，唯有伏十教生死关头他们才会出手。
　　而这些皆是教门隐秘，她也是时常接触师尊才能得知此秘事。
　　她话较少，只是细细的盯着六师弟面部变化。
　　鲲鹏背上。
　　陈浔将插在头发上的凌乱鸭子毛羽拔了下来，沉声道：“师尊，我年少得志，今日祭天大典，得伏天尊位，还不能让我这年仅二十的修士轻狂轻狂了？”
　　嗤...
　　青蚨看着一脸认真说出此话的六师兄忍不住笑出了声。
　　陈浔眉宇一挑，横了这小妮子一眼，从开始就一直在那里笑，笑什么呢？！
　　青蚨咬住了小舌头，连忙躲在大师姐身后去了，还朝着陈浔做出了一个相当夸张的无声笑容。
　　“此话虽然无错，但你今日如此不知礼数，恐怕只会被外人所小看，如今你已是有身份的修士。”
　　话音刚落，元成思神色一怔，循循善诱道：“你的一言一行，日后皆关乎着我伏十教威严，老六，荒唐之事有一次即可。”
　　听见师尊如此言说，大师姐灵清芷还在一旁暗暗舒了一口气，原来六师弟没有得失心魔疯，还算是清醒，那就好。
　　陈浔默默瞥了一眼自家大师姐，目光简直意味深长，他真是服了...
　　不过自家师尊还是想多了一些，他刚开始是真想开席，只是后面已发现有些不对劲，这个仙道时代似乎还没有吃席一说。
　　那就咋咋呼呼的闹一番缓解下尴尬吧，免得外人还以为他真是什么年少老成之辈，将他一直当成假想敌，盯着不放。
　　当时刚穿越而来，他的目光却是没收敛住，因为那一瞬间还在震惊之中，若不是他加上玄微通天塔的时间，活了三万余年岁月。
　　这次逆流岁月而上的震惊恐怕就不是一瞬间，而是要震惊多年了，不被大能强者看出端倪都难，尤其还是在这伏十大教。
　　但谁叫他已活成别人口中的老怪物，哪怕是穿梭岁月也只能让他震惊一瞬，稳如老狗。
　　那些莫名传来的敌意，他比阴九媚清楚得多，如今还真不是他怕了，只是单纯的不想在这些小东西身前浪费无用时间。
　　有时候荒唐一些，纨绔一些，嚣张一些，少年心气一些，反而会让别人觉得此人难堪大用，一算计一个准。
　　此时。
　　陈浔不紧不慢的起身，朝着元成思拱手道：“师尊，那弟子就回洞府闭关去了，有事传召弟子便可，大事帮不了，小事不想帮。”
　　说完。
　　他还朝着一脸诧异的师兄姐弟妹们微笑：“但诸位记住，有事先告知我。”
　　陈浔在那死鸭子的脸上多停留了一瞬，目光闪过天下之大，也必蹲你之意！
　　随后，他就轻飘飘的踏云离去，说的话也是言简意赅，透露着一股说不清道不明的自信沉稳之感，相当奇异。
　　小师弟岳旋眼中闪过忧虑之色，六师兄如今说的话为何会有一种敷衍与冷淡，像是和他们隔着一条莫大距离。
　　元成思愣神良久，哑然一笑：“呵呵，这老六。”
　　“师尊，年少之辈性情多变，就随老六去吧。”二师兄古稷一脸古板的开口，他的嘴角似乎从没露出过笑容。
　　“师尊放心，您不在时，弟子自会好生引导六师弟。”大师姐灵清芷神情严肃，相当牵挂师弟师妹们的仙途。
　　“还是清芷让为师省心。”元成思相当感怀的开口，老大一直以来都很是懂事，从未让他操过心，就老六让他操心最多。
　　伏天尊位就是他去拜求师尊，求来的...

