第1156章 被余波震死的两位伪仙
　　“噢？”司辰悲恸的神色蓦然一顿，尊首可入万族桥梁，后者所掌控的大局自然比他们要多太多。
　　司元不紧不慢的挥手，虚空中蓦然展现出两个虚影，上面刻着人与苍古的古文字。
　　他解释道：“他们的背后，一个是窃取大世本源的无数小界域，一个是浩瀚虚无，本质，皆不是我大世生灵。”
　　“人族敢闪击始祖万象域，一是因为混沌族已灭，苍古圣族的诸位仙人不得不动身前往域外战场，内部强行空虚许多。”
　　“二是因为混沌族还远远不够，必须用苍古圣族的仙骨铺路，此乃万族顶层默许。”
　　“三，苍古圣族在曾经的数个时代，背刺过太多大族，谁也不敢真正信任此族，而其盟友仙灵族更被混沌仙灵榜所牵制...”
　　“妖庭宣告重立，欲要拉下仙灵族，用此族的陨落来为妖庭重立造势，背后牵扯甚大，尊首也不敢透露太多，但苍古圣族已孤立无援。”
　　“而人族，司辰，你想必已经听说，域外仙土，各族已有意将人族摒弃在外，而人族自愿退出仙土之争...留守自族疆域，只为报自族血仇。”
　　司元娓娓道来，目光变得犀利深邃了许多，“宇宙仙航回归大世，铺散亿万里的星空舰队与苍古圣族仙人分庭抗礼，将他们困守域外战场...”
　　“这场弥天大局，牵扯着万族最后的争锋，此战之后，恐怕未来真仙界的万族序列与各大古老势力的格局就会初现端倪，谁敢拦着！”
　　“什么...”司辰眼中闪过一抹震惊，内心翻江倒海，没想到这人族的发疯，背后竟然牵扯如此之大，无疆万族授意？！
　　“自此一战，他们人族自万族大杀伐时代后养精蓄锐的族力将彻底衰退，也更再无话语权，让那些界域存活，让那些野蛮修士进驻我大世...”
　　司元深吸了一口气，一字一句道，“无疆大世界放行，还有万族那惊异的神色，其实全是假的，谁敢蹚这摊浑水，活不过一日。”
　　司辰瞳孔微缩，他根本就没看出这背后竟然牵扯如此之大，这已是算计古今未来，人族到底在想什么，损人不利己？！
　　还是他们还有更大的谋划，甘于此战之后沉寂三千大世。
　　司元冷声道：“无疆大世界的人族已产生内讧，人祖域每日皆有大量弱小人族撤离，他们已做好破釜沉舟的准备。”
　　“尊首透露的意思，人族只有这唯一的机会报人皇血仇，无疆万族就连战场都已给他们准备好，影响不到我天地运行，更不会伤及无辜生灵。”
　　“我们只需要做好自己应该做的事便可，丝毫不要参与此事，他将我们派来太乙大世界，也有让我们远离大阴谋汇聚之地。”
　　司元脸上的绝望之色变得有些精彩起来，“苍古圣族结局已定，日后我们恐怕要去大肆抓捕苍古圣族的修士。”
　　“咎由自取。”司辰怪异笑道，“本就是域外生灵，抓捕，我们倒是最拿手...”
　　两人缓缓相视一眼。
　　还有一句话他们其实不敢说出，人族不过是一丘之貉，始融仙，五行道祖等等...皆是视大世规则于无物之辈，该死！
　　“听闻那位去过仙狱。”司元调侃了一句，“千年未死，倒是成了祸害，不知伤及了我大世多少位仙友。”
　　“人族的威望保下了他，此战之后，人族的威望恐怕是保不下这等祸害了。”
　　司辰冰冷开口，一直有些悔恨，当年怎么他们没有前去，大乘修士去对付炼虚修士还是稍有不稳妥，竟还需要看谁面子。
　　如果曾经是他们出行，可就不会看谁面子了...
　　嗡—
　　两人速度渐快，轻飘飘的朝着万劫时沙的方向而去。
　　就在蛮荒天域各方强者退避不敢前去沾染其因果时，柯鼎的化身又急匆匆的上路了...方向正是万劫时沙。
　　他可向上苍发誓，自己本来是不想去的，是那脚管不住，自己去的！
　　……
　　万劫时沙四空，山河震动。
　　陈浔可不会磨磨唧唧的进入一探，再探出一个什么惊天大秘或者大机缘来，没这么闲。
　　他就一个意思，要么放了大黑牛，要么从外部毁了这座仙古禁地，谁敢阻拦便是与他为敌，当杀。
　　四空轰鸣声遍天，威压得整座仙古禁地竟然都已有下沉之感...恐怖到了极致。
　　“五行道祖！”
　　一道苍茫的声音不知从何处响起，充斥着方圆百万里天地，气息相当之玄妙，“仙古无意伤它，是它自寻而来，你为仙...”
　　“放是不放。”
　　还未待这声音说完，陈浔冷漠俯瞰着下空开口，“再敢与本道祖胡搅蛮缠，先杀你。”
　　说完，他抬手一指。
　　轰！
　　一座天元星陨轰然砸下，亿万里焰光充斥天地，万劫时沙剧震，四方空间都变得晃荡不已，无尽砂砾都在被磨灭...
　　一言不合，直接动手。
　　“这是第一座。”陈浔冷声开口，而其头顶，还有无数震颤晃荡的天元星陨，若全部砸下，恐怕整个蛮荒天域都得蒸发半壁江山...
　　“道祖且慢！！”
　　那道苍茫声音像是微微带上了一抹惧意，“黑牛道友灭杀了我仙古无数雕像，五行道祖，这等因果难道不需偿还？！”
　　“万劫时沙乃无主之地。”
　　噌！
　　天穹像是被划开了一道横跨亿万里的裂缝，一柄黑白巨斧撕天而来，被陈浔紧握在手中，气势如仙如魔...
　　他凝望着某处，沉声开口：“本道祖需要给你偿还什么，你又是什么东西，敢在本道祖面前叫嚣！”
　　陈浔磅礴浩瀚的声音震荡万里山河，威势无上，他想讲道理才能讲道理。
　　嗡—
　　苍穹五行仙瞳蓦然一凝，数万，数十万，百万道蕴凝聚上空，刹那间迸发出一缕惊天动地的光束，横穿入仙古禁地中！
　　轰隆隆~~！！
　　万劫时沙竟然被硬生生激发出一道入口，其内无数岁月凝聚的天骄仙道被威压得齐齐臣服，那无数的岁月砂砾在发出痛苦的嘶鸣。
　　嘶！
　　嘶！
　　……
　　一条无尽遥远的大道骤然展现在陈浔眼前，他一步踏入仙古禁地，四面八方皆在竖立起万族雕像，相当之壮阔恢弘。
　　“啊？”外界，那苍茫的声音似是发出了一声不敢置信的惊呼，仙人可入万劫时沙？！竟被硬生生劈开了一条路？！
　　这怎么可能？！！
　　大道之上。
　　陈浔淡淡只是扫过这些雕像一眼：“本道祖的话，不会说第二次。”
　　“...陈浔，非请便入，你是想与我仙古为敌？”
　　遥远处，一座巨大门户遥遥而立，其上有一位仿若大日星辰般的存在，金光璀璨，气势之强，几乎要撕裂天地。
　　他站在那里，仿佛一片无尽的星空，包容万物，却又深邃到无法窥视，其眼眸中，繁星点点，充满了威严与神秘。
　　他的身姿挺拔，宛如一柄不朽的利剑，直指苍穹，散发出无尽的霸气，这是无尽岁月的古老沉淀，强大到了绝巅！
　　此人的每一次呼吸，都仿佛是在吞吐禁地天地中的岁月砂砾，使得四空都为之颤抖。
　　陈浔站在远处，他的目光与那位仙古强者交汇，仿佛两道激流在空中碰撞，激起无尽的火花。
　　他淡淡吐出一句：“不放我兄弟与恩人，便是死仇，十万年，百万年，千万年，我也会盯着你，知道么...”
　　其音宛如古老的钟声在空旷的天地间回荡，每一个字音都充满了无尽的威严。
　　“呵呵。”仙古冷冷一笑，“陈浔，你是当禁忌仙道已无敌于三千大世界？！狂妄！”
　　言落，他踏天而起，远远俯瞰陈浔：“小辈仙人，那便一战！”
　　“呵。”
　　陈浔眼中闪过一抹微不可察的怒意，骤然出手。
　　两位绝世强者没有多言，直接在半空开战，万劫时沙天地瞬间变色，无尽砂砾风暴席卷四野，处处皆是崩天灭地的轰鸣声，恐怖到了极致...
　　就连其余波所过之处，都让山河震荡，大地龟裂，一副天地都要被打得破碎的模样，堪称陈浔遇见过的最强大敌手。
　　他们的术法之恢弘强大，速度之快，神念都已无法看清，只能感受到那股崩天灭地的力量在不断地肆虐着。
　　七日后。
　　司元与司辰赶来，整个万劫时沙触目惊心...处处都是天地法则与岁月光阴的逆乱，崩天毁地！
　　然而...
　　他们还未来得及反应，就被余波席卷入了惊世大战中。
　　而今日，就已成了他们来年的忌日，走得很安详。
　　相隔万劫时沙的百万里之遥。
　　柯鼎面色惨白异常，因为他刚好看见了那一幕...那两仙川的伪仙被斗法余波给弄死了？！
　　“啊？！！”
　　突然，他瞳孔剧烈收缩，发出一声惊绝天地的惨叫，此时数百万丈之高的五行浪潮正在席卷而来，万物灭绝，五行逆乱！！！
　　“...遭，他玛德，又是陈浔这小子，我命休矣~~！！！”
　　“跑！！！”

