第1342章 妖庭 魔族
　　男子喉咙沙哑到了极致，像是皮肤在与沙地摩擦。
　　他眼皮下垂，眼中无光，像是一个活死人，那缕破晓之光照耀不到他身上，唯浸在昏暗的苍穹下，滂沱的大雨中。
　　“你从何而来。”陈浔深深看了他一眼，话音中没有任何情绪起伏。
　　嬴晓艰难的摇头，整个人卑微到了极点，又跪拜道：“...禀上尊，跑着，跑着，就跑到了这里，有残尸..我就来了。”
　　他话音与眼中没有恐惧，只是卑微而又平静的答复，像是已没有七情六欲，浑浑噩噩。
　　嬴晓也并未回应陈浔究竟是从何而来。
　　说完。
　　嬴晓竟然缓缓抬头，看向了那位逆光中的身影，他嘴角不经意间浮现出了一缕向往的笑容，真是灿烂...
　　“偌大玄微天域，难道无你人族立身之地。”陈浔目光微凝，他眼中闪烁的奇异仙光似乎在洞穿嬴晓的一切。
　　人族。
　　这位上尊提到了两次。
　　嬴晓十指嵌入了血泊大地，他从未听见过这般词汇，微弱开口道：“上尊...卑灵愚钝。”
　　他听不懂陈浔的话语，更不懂他们该怎样容身。
　　道法传承，没有。
　　仙门，不收。
　　抢夺，谁都比他们强，背景也都比他们大。
　　仙道资源，如今这里就是他的仙道资源，而灵脉宝地，天材地宝，他们岂敢染指，动辄就是惊天杀劫。
　　或许也有自族强者天赋惊世者，位列仙班。
　　突然，嬴晓眼中带着自嘲般的疲惫笑意，但，那又与其他人何关...和血食人奴又有何关...
　　上尊眼界广博，海纳百川。
　　自然是看不见云端下的蝼蚁。
　　他生性愚钝，见识短浅，更不懂得陈浔此话的种族涵义。
　　“五系杂灵根。”
　　“...是，上尊。”
　　听见这句话后，嬴晓似乎已接受了自己命途，黯淡的眼眸黑暗得深不见底，更不敢有任何反抗，人奴有灵根者，就是一味普通灵药。
　　“元婴期。”陈浔话锋一转，平静道，“但你的元婴已死寂，沾染了太多血煞之气，已化为了血婴，寿不过千年。”
　　他看穿了嬴晓的一切，道基大损，修的功法更是混乱不堪，早已走火入魔。
　　正常来说，元婴乃是温润如玉之物，可通感天地灵气，窥天地一丝玄妙，而这嬴晓的血婴沾染着妖魔戾气，迟早一天会被反噬而死。
　　“是。”嬴晓只敢匍匐抬头看着陈浔脚尖。
　　听闻此言，他眼中并没有意外之色，反而很是平静，这炼狱一般的世界，寿命多少无关紧要。
　　“看来你想庇护一些族人。”突然，陈浔目光深邃了几分。
　　哗...
　　风雨拍打在嬴晓身上，他那疲惫惺忪的瞳孔微微一震，却是闭口不言，紧咬双唇，终究还是难以瞒过这些仙道强者。
　　嬴晓双眼渐渐充血，下颚不断流淌着血水，竟恶狠狠的朝着陈浔面部望去。
　　他想出手求死！
　　“啊...！”
　　嬴晓猛然发出一声嗜血怒吼，他欲要冲杀，却像是被一道惊雷劈中，被天地吹打的风雨死死按在了原地。
　　那是一种无力，就算有惊世勇气与意志，在面对这等强者也是依旧的无力感。
　　但嬴晓却亦如那血泊中的铮铮劲草，绝不动摇。
　　他像是一只野兽般不断在滂沱大雨中的低吼，嘶嚎。
　　三千大世界，仙道大世，蝼蚁一怒，只是一怒，不会跟随你的意志与决心转变。
　　陈浔平静的看着嬴晓发出生命中的最后嘶嚎，像是看见了这个远古时代的人族绝望无力之感，蚁多咬死象，在聚伟力于一人之中的修仙世界也从来行不通...
　　从这野兽般的嘶嚎声中，他眼中流转空镜，看见了嬴晓的前半生。
　　那是一个人族小部落，上千人。
　　是从小界域偷渡‘上界’的人族后人，见过‘人面仙鸟’的绝望人族。
　　他们躲在玄微天域一个无人问津的角落，这里没有凡间，就算出门狩猎也是九死一生。
　　小部落种植了一些所谓的灵药，但皆是灵草。
　　吃灵草为生。
　　修仙功法，炼气期到金丹期皆有，还不知道是哪族的...相当不适合人族体质与灵根。
　　在这个大环境，就算他们部落诞生过仙道绝世天才，也只会泯然众生。
　　人族修士的上限，被三千大世界的亿万种族，亿万势力锁死了...就连其意志都已被磨灭，脊梁骨也早已被碾为粉碎！
　　这样的天地大恐怖，正在天穹下的陈浔眼底缓缓掀开一角。
　　三千大世界，万族各自为战。
　　仙道强者不局限于种族中，但他们却在无形中将一位位弱族整合，以血食种族为聚集点...用作屠杀，修炼，当为资粮。
　　这是一场时代的惊天杀局。
　　看来已有仙人布局天地族运，万族大杀伐时代是必然，大量种族亡族灭种，这场杀局早已就开始，太乙仙庭也只是一只阻拦时代洪流的拦路虎罢了！
　　妖魔肆虐三千大世界...
　　而他们的未来身，就是妖庭与天地序列四的魔族！
　　陈浔眼潭深不见底，他只知道，就算这浩瀚妖魔掀起了三千大世界动乱，后世依旧长存，还无比强大。
　　反而是太乙古仙庭沉沦，国教伏十湮灭，无疆天机道宫化为万古遗迹...
　　这场仙道时代的大结局简直讽刺到了极致！
　　三千大世界妖魔的肆虐与动乱，是仙人的放任，他们在淘汰天地生灵，打压万族，淘汰万族，他们就是天道...掌控苍生。
　　而目的，汲取苍生万族气运，降鸿运于各大霸族，铸万世之基，传承不朽。
　　恐怕天地种族越少，其他种族的气运就越多，而这些仙人看似不下场，却是在背后搅动风云，将苍生玩弄于鼓掌之中。
　　“混沌仙灵榜！”
　　陈浔目光一凝，内心破口大骂，“是那些伏十教的那些老匹夫！”
　　他现在还不知道这些老匹夫在做什么，只知道他们定是被骗了，传道万族，传了个道统灭绝的结局！
　　不对...
　　不止是混沌仙灵榜。
　　一定还有其他仙物可以集族运，后世天道的说法，就是集万灵气运大成之道，一草一木皆有天道分念，可让万灵之力往一处使，助升华三千大世界一臂之力。
　　顾家...运族。
　　运族！
　　仙史中从未提及过的种族，后世也从未出现过的种族。
　　还有那沉寂在三千大世界，低调无比的亘古仙国...
　　陈浔内心一沉，伏天击碎太灵大世界，取回混沌仙灵榜，打散万族凝聚的万古族运，此事不对，也绝非表面那般简单！
　　他算到的那场浩劫恐怕不是来自于无疆最强万族...
　　还有老六！
　　他娘的...
　　陈浔内心突兀的震惊异常，管不了那么多了，跑鸿蒙河定是无错，他算不过这些老妖怪，苟住，一定要苟住！
　　他想到此处内心像是沉溺在了深渊中，越沉越深。
　　似乎知道得越多，好奇与迷茫也越来越多...
　　他随即不再多想，在这个远古时代也只能走一步看一步，反正无人可对他造成伤害。

