第1545章 收服乘远仙
　　乘远目瞪口呆的看着远空，那古碑并未被他截取，而是被那位五行道祖给截取了！
　　那五行道祖的面容与气息就算是化成灰他也认得。
　　毕竟这些年他从未懈怠防备过这位！
　　但他已离开三千大世界，也生存于天外，甚至都躲到了天外第二层地界，矿脉界域处，为何还是会被找到？！
　　玛德...他们到底有什么深仇大恨，大不了他死一次便是，乘远仙的惊骇神色渐渐转变为了愤怒，绝然，就连眼眶中都迸溅出一条条血丝。
　　轰隆隆...
　　四空摇晃，陈浔携十座逆五行矿脉而来，其气息将虚无乱流搅动得天翻地覆，十方浩荡。
　　这石碑是伏天答应留给他的，自然会来收取。
　　只是他此时目光闪过一丝诧异，冷声道：“苍翎幻族，乘远，怎么，你要和本道祖论道么？”
　　看此情此景，这乘远是在蹲守他了...
　　他们也从来不是第一次见，而每次皆为对手。
　　陈浔体表闪烁着五彩仙光，神秘玄异，令乘远一步倒退了万丈之远，还让后者不由闷哼了一声。
　　“要杀便杀，本仙何惧之有。”
　　乘远眸光冷厉，有仙光震荡十方，他沉声道，“五行道祖，既追寻我如此之久，看来再躲已毫无意义。”
　　话音未落，虚无中出现了印有玄异道纹的庞大袋子，此乃他证道成仙之物，道器—风雷袋。
　　轰！
　　虚无中有雷音炸响，骤然间掀起浩大虚无风暴，乘远像是知道自己已是死路要拼了。
　　他未入三劫，仙元无法测吉凶，但想让他露出狼狈之态求饶，他道心中可从来没有这个弱者姿态。
　　咻—
　　乘远正欲施展浩瀚道术，深空中却是激荡而来一道璀璨无比的五彩仙芒，他穿透了虚无深空，所过之处，一片混沌模糊。
　　不过是瞬息之间，五彩仙芒洞穿了十方，狠狠震荡在风雷袋中，那震耳欲聋的恐怖轰鸣声让乘远仙哇的一声狂吐仙血。
　　“五行道祖，你偷袭本仙？！！”乘远大惊失色。
　　此时他的风雷袋像是失去了联系，自己被那五彩仙光所弥漫笼罩，仙力被禁锢，现在竟是动弹不得，像是被施展了定身术一般！
　　陈浔面无表情的屹立在石碑旁，此碑比他的身躯还要高大许多。
　　从乘远的三言两语中，他已弄清一切，原来是个误会，但看其模样，他似乎一直在躲自己？
　　“乘远，你在躲本道祖？”
　　“你一直在追杀本仙，哪怕本仙远遁三千大世界，你也不曾放过我，我为何不躲？！”
　　乘远一脸屈辱之色，怒吼声亦如排山倒海一般向着陈浔冲击而去。
　　他想过会败，想过会死，却未想到败得如此之快，败得如此无力，这五行道祖就是一个绝世妖孽...怪物！
　　“呵呵。”陈浔莫名笑了笑，“误会，我从未在意过你，仙友恐怕是自误了，此碑乃一位故友所赠，我只是前来拿回。”
　　“嗯？”乘远眼眶微睁，瞬间冷汗涔涔，如今这个境遇五行道祖也没必要骗他。
　　但这世间真有如此巧合之事？！像是天地因果加身了一般...
　　仙，从不信巧合，此乃因果纠缠，他命里有此五行劫！
　　咻！
　　就在此时，在乘远震惊异常的目光下，他的证道法宝竟然朝着五行道祖飞去，被后者随意在虚无中把玩。
　　啊？！
　　他震撼得眼眸都在颤抖，满脸不敢置信。
　　“你会炼器？”陈浔随口一问，微笑道，“此宝倒是不错，竟有大道铭文铭刻其上，很少见。”
　　他的话音温润随和，对乘远并未有什么敌意。
　　“会...”乘远沉吟，内心已变得平静，“五行道祖，我无意与你为敌，还请给我一条生路，你在的地方，我不出现。”
　　此话他说得相当坦然，修仙之辈，可血战八方，也可认得了怂，既是误会，那便还有余地。
　　“乘远，我们挺有缘分。”陈浔笑了。
　　乘远面色蓦然变得难看无比：“五行道祖，底线之上，我愿为你驱使一次，了结你我多年因果。”
　　“随我回鸿蒙河如何？”
　　“做什么？！”
　　乘远内心一咯噔，但只要不是祸乱三千大世界，与自族为敌他还是算能接受。
　　“修山。”陈浔目光微凝。
　　他这些年早已看出，崆峒千影宁死不屈，不管施展什么手段都没太大效果，不能为玉竹山脉所用。
　　乘远这性子倒是正好，看他在这虚无中的样子倒是也挺逍遥，没有过多去参与无疆万族事宜。
　　“五行道祖，修山多少年。”乘远内心一沉，“而且鸿蒙河并不是修炼之地。”
　　多年阴影让他相当惧怕陈浔，像是有心魔诞生一般，哪怕是现在他也在狠狠压制内心的恐惧。
　　“那里可以修炼，也可为你增寿。”陈浔若有所思的开口，“此乃邀请，若你不愿，本道祖不强求。”
　　此话一出，虚无中一片寂静。
　　乘远缓缓抬头，目光犹如汪洋般深邃，他缓缓看向深空中亦如天地挺立的伟岸五彩身影。
　　若要克服道心恐惧，直面恐惧也不失为一个解决方式。
　　至少他不用再东躲西藏，不用再被那恐怖威压所迫。
　　乘远内心突然像是看透了未来，他总觉得，哪怕自己这次能够逃生，未来也终会再遇见五行道祖...
　　而且一定会死在他的手中！
　　这是一种相当奇怪的感应，却让他深信不疑。
　　“五行道祖，我不会出手，修山便修山。”乘远的沉闷的声音鸣响在虚无中，每一个字都有因果牵动。
　　他的底线就在这里，不会出手御五蕴宗之敌。
　　“可。”
　　“去。”
　　“好。”
　　两人的话音近乎同时发出，陈浔双目微亮。
　　他又怎么可能不在乎二劫仙之力，毕竟三千大世界中每一位仙人都可堪称无上瑰宝。
　　乘远深吸了一口气，他凝望深空中萦绕的因果气息，敢用仙言对话，五行道祖没有诓骗他。
　　“这里的矿脉界域如何。”陈浔问道。
　　“大多可用来构筑山河地基，灵石矿脉品阶最多中品，无法媲美三千大世界，用作亿万万普通修士之用。”乘远自然相当了解。
　　“那便罢了。”陈浔平和开口。
　　乘远自然明白陈浔的意思，想看看这些矿脉界域有珍稀矿脉没有，但界域就是界域，那里的天地本源低微，并不可能出现。
　　而这些矿脉界域他们仙人还是最好别出手争夺，此乃大世万灵机缘，莫要断其仙途。
　　三千大世界普通修士浩瀚如海，不可估量，可不仅仅只有他们天地霸族，所以他就算在这里如此多年，也从未夺取过一分。

