第1062章 朝生 暮死
　　而那位姜寂修也是目露震惊的站在此列中，而他已不知自己多少年未曾坦露过如此神情。
　　他道心摇曳，拱手沉声道：“姬...前辈。”
　　此话一出，姬家仙人脸上蓦然狂变，这位竟是我姬家仙人？！
　　但为何却没有此人丝毫记载，身为绝巅仙人，他又是如何活到现在的？！
　　姬家到现在都不知道这位到底是谁，又到底从哪冒出来的，但姜寂修可是能与那位相谈，自是没人怀疑他的话。
　　而他们现在甚至不敢言语，这位人族前辈的气息太过古老了，绝不是这个时代的人族，哪怕是血脉相连的姬家人也同样只觉陌生无比。
　　其余仙人眉宇刹那间低了一分，内心也是极度不平静，不敢多加猜测这位古老强者到底是姬家哪位，仙人不可乱语。
　　但在外人看来，这些人族仙人倒是面色一个比一个平静，根本猜不透他们心中到底在想什么。
　　姬坤微微看了他们一眼，平静淡然道：“我们，无需认识。”
　　他只是说了那么一句话，没有任何高深话语。
　　更没有像方才那般自语时去责怪人族仙人，再来一句我其实对你们很失望，最后做出一副老祖之状...亿万人族修士恭迎。
　　姬坤什么也没多说，也没多解释任何，亦如在陈浔身前，此时他的目光已在渐渐看向天外。
　　姜寂修如今道心极度不平稳，这位前辈为何这时候出现，他难道不知道么...人皇是为了为他改命，为了让他去真仙界突破，为了让他再护人族一程！
　　“前辈！”姜寂修目光透露着不敢置信，低吼道，“...您？！”
　　“朝生暮死。”
　　姬坤冷峻开口，“我人族仙道顶峰者岂会苟活，我只是被九霄镇压，可不是自主沉睡。”
　　九霄...
　　人皇，姬九霄！
　　闻言，人族仙人面色终于变了，神色带着极度复杂，仅仅只是一句话，他们就已足够追溯一切前因后果。
　　这位人族的绝巅仙人，是人皇时代的古老人物。
　　那看来也是第一批受天地族运大福泽的人族仙人，人族能在那时候霸绝万族，靠的就是薅天地福泽让人族强者修为不断突破瓶颈精进前行。
　　但那时候绝不可能有绝巅仙人的修为存在，这位古老人族前辈定能在沉睡中修炼...？！
　　这样的仙法已超乎他们的想象，但若是那位人皇的手笔，自是能化不能为可能！
　　毕竟人皇可是身负天地造化之力，万族大杀伐时代的唯一天地主角。
　　但那句朝生暮死，还是让他们仙人心中震如江海！
　　这位古老前辈明显就是临终坐化前被人皇不知使出如何造化之法强行封印，恐怕也是人皇留给人族的后手之一。
　　他的出现，太早了！
　　此时算计天下，算计万族的人族绝巅仙人姜寂修面色泛着苦涩，眼中泛着不可言说的复杂情绪。
　　他是一位泰山崩于前都面不改色之人，哪怕人族天塌了，他也能冷静应对。
　　姜寂修也只会想着如何把这人族的天给撑起，已经失去了生灵情感数万载，唯有理智。
　　但今日，姜寂修眼中竟然透露出了一丝光，一丝久违的人性，他忍不住缓缓踏出了一步。
　　“姬前辈，您难道要弃我人族于不顾？”姜寂修瞳孔都在微颤，“您不该在这时候苏醒，也不可能在这时候苏醒！”
　　他甚至就快要忍不住开口说出那句话：真仙界未开，这让我人族如何救你？！！！
　　祖寿乃是人族三千大世界的后手，人族的顶梁柱之一，但真仙界开辟，大世飞升，祖寿坐化下界天地...
　　而人皇长尊，就是仙界人族的后手之一，也更是仙界未来人族顶梁柱之一，人族如今的唯二长生仙人！
　　“我为人族征战时你这小儿仙人又在何方？”
　　姬坤冷峻的目光直射姜寂修而去，眼中蕴含着无尽威严，话音如同洪钟一般在整个脊城炸响，“我想做什么何需与你解释，人族众仙...让路！”
　　人族众仙，让路！
　　轰隆隆....
　　雷鸣般的声音炸响在九霄之上，亦如仙人法相立于九天之上俯瞰开口，短短一言那股仙人威势就仿佛能撕裂无疆大世界固若金汤的法则苍穹！
　　这一刻无尽人族修士汗毛倒竖，尽皆拱手大拜。
　　就连那些嚣张的异族天骄与护道者皆是面色大骇，连忙低头拱手，再也不敢在此地叫嚣，甚至只有一个想法....快逃！
　　脊城外围，最前方的大道上。
　　所有人族仙人神魂震荡，眼中都出现了刹那之间的迷茫。
　　姜寂修神色愈发难看，他艰难抬步，率先让路，这位根本就不屑与他们解释什么，甚至都未曾用正眼看过他们，这已不是修为上的高低。
　　而是那无上无畏的气势冲击，仿若他站在那里，就无人敢挡在他前方，哪怕是仙人，哪怕是比他还强的强者也不行！
　　姬坤目光依旧遥望着天宇。
　　他握剑的手终归是动了，只是轻轻的出鞘了一丝，又不急不缓的合上。
　　而四空什么也没改变，依旧静谧无比。
　　三息过去...
　　嗡！
　　一阵强烈炽热到了极致的青光骤然间撕开了霞光云雾，撕开了辽阔的法则天宇，照耀山河亿万里，发出沉闷的嗡鸣声。
　　所有生灵皆目瞪口呆的看着煌煌青天，甚至已有不少强大修士缓缓瘫软在地遥望青天，所有生灵的动作都在这一刻显得迟滞无比。
　　咻！！
　　一道贯穿亿万里的剑气从他手中长剑激射而出，撕裂了无疆虚空，震动了山河。
　　那剑气的速度之快，仿佛穿越了岁月时空，整个世界仿佛都静止了，只有那道剑气在天地间纵横驰骋，所向披靡。
　　天裂...
　　众仙人衣袍猎猎，瞳孔猛然收缩，姜寂修心神震荡，方才那一瞬间...那一剑就仿若要向他斩来，若是自己动了分毫，必被所斩！
　　天际深处。
　　剑气贯穿之地，渐渐显露出了三道仙风道骨的身影，面色却是忌惮无比。
　　大地之上。
　　姬坤缓缓抬头，冰冷的瞳孔的直射三位绝巅仙人而去：
　　“看来，就是你们这三位小辈威逼我陈浔师弟了...”

