第1313章 反客为主
　　就在他若有若无的目光飘向那顾家小吊毛之时。
　　陈浔身后的两行弟子神色各异，一口唾沫接着一个唾沫的暗暗咽下。
　　有扎着一根小辫，看热闹不嫌事大的养魂泣灵族，伏十主脉，陈浔的九师妹，青蚨。
　　有一脸古板，面庞稳如老狗，内心慌如土拨鼠的苍古圣族，伏十主脉，陈浔的二师兄，古稷。
　　有面色煞白，汗流浃背，搬岳一族的少族长，伏十主脉，陈浔的十小师弟，岳旋。
　　还有一位一脸不服，陈浔师尊的同门师兄，池辰师叔硬塞进来的池皓八师弟，后者有一股有些小聪明，但总能被人看出的睿智之感。
　　左后方，有一位面色清冷的仙灵族女子，她一直在朝着陈浔使眼色，相当严苛，伏十主脉的大师姐没跑了。
　　此女身后，则是站着一位眼中蕴含着冷意的魔族生灵，神色有些嚣张，甚至目光还在挑衅震慑四方，有胆你们就把伏天之尊位取缔！
　　自家师弟，他是护定了，年仅二十，伏十教内恐怕有太多大脉都不希望自家师弟坐稳此位，他正是陈浔的三师兄。
　　在他身后，还有一个比陈浔还高大的白鸭子，它神色奸猾，看谁都不像好人。
　　没错，它也是伏十主脉的弟子，更是陈浔四师兄，以嘴臭霍乱道心闻名于伏十大教。
　　它的尾巴处，还有一位阴冥灵族的女子死死抓着它尾部毛羽，她似乎感知到了太多敌意，但面色却是平静如常，不露声色。
　　这位女子是陈浔的五师姐，以腹黑并爱斤斤计较闻名于伏十大教。
　　其左后方的末尾处，站着一位面色和善的金鹏大妖，生双翅，嘴似鹰，眼似虎，他身形虽已缩小，但依旧庞大。
　　此妖是陈浔的七师弟，年纪尚小，听闻是陈浔师尊从一处山崖中护出来的，看样子已被教化得失去了大妖凶性，人畜无害。
　　好家伙...
　　伏十主脉看样子活脱脱一个孤儿院，陈浔那位师尊也真是能捡稚儿生灵，什么奇葩种族的修仙者都被他给捡来了。
　　陈浔也不得不感叹一声，自家这位便宜师尊还真是个大才...！
　　不过他师尊自然也不是什么人族，而是一位元族生灵，修为相当高深，听闻是什么渡劫天尊，乃是这一代伏十掌教。
　　陈浔也认了出来，原来方才自己跨过的小老头就是自家师尊。
　　此刻天地很是寂静，高天那道天音正欲继续布施玄奥之音。
　　哪知陈浔并不太懂伏十大教的规矩，也不是太想听一位一劫仙人在他五行道祖面前多唠什么。
　　他挥袖转身，朝着天穹与山河四方拱手，面色和善，竟‘反客为主’：
　　“今日八方贵客临门，伏天在此拜谢诸位远道而来我伏十教，废话就不在此多说了，我自知大家不爱多听。”
　　陈浔话音浑厚沉稳，浩瀚的话音随着天地元气波动震荡，质问自家教门道，“礼已毕，何时开席？！快快将我教仙珍拿出款待诸位。”
　　教位伏天，自是下一代伏十掌教。
　　他如今的话自然就是伏十大教的话，自己也并未打断那位伏十太上，希望这小家伙能够体面一些，莫要打扰他开席。
　　陈浔也是堂堂一位仙宗老祖，这些或明或暗的规矩那是比谁都懂，老辣得很。
　　而且借助开席一事也是想去认识几位未来的大人物，露个脸，未来的路会好走平坦一些。
　　此言一出，气氛霎时间变得有些微妙，不少强者都暗暗睁大了眼眶，瞠目结舌的望着这位年仅二十的绝世天骄。
　　高天之上，那位太上的天音似乎都被一口数万年的老痰卡在了喉咙里，但还真没再开口谈玄说妙。
　　“魂龄...是二十无异。”伏十太上在心中奇怪的呢喃了一声，难道是仙灵榜与混沌钟的造化让此子得了什么机缘。
　　他也是相当来事，自然不会去拂了下一代掌教的面子，更相当看好伏天，内心甚是喜爱。
　　“呵呵。”他轻轻笑了笑，在天穹深处目光像看一位还没有长大的稚儿一般，随他闹去吧，无伤大雅。
　　今日的祭天大典本就是为他准备，他自然是主角。
　　然而。
　　正当陈浔看见这诡异的安静凝眉之时，玄武仙台却是瞬间炸锅了。
　　“老六！”
　　“师兄！”
　　“师弟！”
　　“启禀太上，见过诸位道友，老道我教子无方，让诸位见笑，老道我这就带他回洞府训责！”
　　陈浔师尊勃然大怒，踏步向前走到陈浔身前传音道，“你这小子在祭天大典上开什么席？！何为开席？！快走！”
　　“师弟，怎可如此不知礼数。”
　　大师姐灵清芷一开口就是老说教人物了，甚至已在朝着四方行礼，“六师弟涉世未深，还望诸位前辈道友海涵。”
　　“呵呵，小事，小事。”
　　“心直口快之言，做不得数。”
　　“伏天小友一看便是性子直率之辈，玄门幸事。”
　　……
　　观礼台之上传来了一些和善之语，自不会与一位年仅二十的小儿计较，不看伏天尊位的面子也得看伏十大教的面子。
　　顾家方位。
　　“神宇，你看此子如何。”顾家老祖微微抚须，面含笑意，“伏十太上亲赐伏天尊位，可为当世雄杰？”
　　那位少年环抱双臂，凝眸注视着那一团乱象的玄武仙台：“锋芒毕露，方才那一瞬间，此人眼含洞天杀机，气吞山河日月，更敢在伏十太上尊前妄语，姿态依旧沉稳如山，不为四空强者气势所动。”
　　“若他有大世雄杰之志，便有大世雄杰之姿。”
　　顾神宇环抱双臂，面色从容沉稳，目光更是相当之清醒，“若是他愿追随于我，将来定带他逐鹿太乙九州。”
　　说完，他放下了双臂，略微朝着自家老祖拱手，平声道：“老祖，今日看来已礼毕，晚辈就不在此多待了，今日也并未来错。”
　　顾家人还未来得及多开口，顾神宇便已面色平静的踏空离去，似乎这里的一隅之地并装不下他心中的凌云大志。
　　那位老祖深深看了一眼顾神宇的离去方向，有时候，自己竟也有些看不透自家这位后辈，甚至顾神宇时常会说一些不知天高地厚的言语，让他内心为之大震。
　　他随后又看向了玄武仙台。
　　“嘎？！”白鸭子瞳孔微缩，眼中不敢置信，毛羽缓缓飘飞在空中，因为自己莫名其妙被师弟打了一拳，它也没说啥啊！
　　不就说了一句伏十教没那开席的传统，更没什么仙珍异宝送出去。
　　“如此大典，为何不开席？！”
　　陈浔面色凄厉，发出了像是挣扎一般的吼声，因为他被自家师尊师姐镇压了，他内心暗骂，“可恶啊...仙道境界还是太弱了。”
　　不过他现在若是开始修炼，那就跟玩一样！
　　“走。”陈浔的师尊，元成思大怒，气得胡须都快倒飞起来，“你这小子想吃席吃魔怔了不成，哪学来的？！”
　　“嘻嘻...哈哈...”青蚨躲在大师姐面偷笑，六师兄被师尊镇压的神情也太搞怪了。
　　她其实就喜欢这般乱哄哄的场面，看热闹不嫌事大，没心没肺得很。
　　“师尊，六师弟年龄尚浅，今日天地造化降世，恐怕是道心不稳，需要时间稳固。”
　　灵清芷向着元成思安抚道，还担忧的看了一眼陈浔，继续沉吟道，“也或许是遭了失心魔疯，吃些丹药就可无碍。”
　　“哎！哎！”闻言，陈浔眼眶暴涨，震喝道，“灵清...大师姐，我没疯！吃个席而已，我疯什么？！你们难道没吃过席？！”
　　嘭！
　　白鸭奸猾一笑，一记泰山压顶，那硕大的屁股就朝着陈浔的面门上坐了下去，它嘎嘎大笑，“师尊，安静了。”
　　“死鸭子，呜！呜！你踏马的！！！”
　　陈浔滔天大怒，话音都在那臭烘烘的毛羽中变得怪异无比，本道祖从未遭受过的奇耻大辱，奇耻大辱啊！！
　　除了青蚨这小丫头在一旁大笑不已，其余师兄姐弟连同他们的师尊看着如此场面都是轻轻摇头，没想到这场天地大造化，竟然让伏天变成了这般样子。
　　真灵鲲鹏哭笑不得的趴在了玄武仙台上，它是元成思的坐骑，只能先将他们送回洞府了。
　　元成思此时朝着四方露出尴尬又不失礼貌的一笑，表示定会回去好好教导一番孽徒，定不会让他再出来丢脸。
　　随后，他们这一脉就骑乘着鲲鹏离去。
　　祭天大典也就在此时结束，不过各方强者都未离去，观礼只是顺带之事，最重要是还是前来伏十大教论道。
　　太乙九州与各方天域联系实在不便，如今众多强者齐聚一堂那是相当不易之事，自然不会去多计较小辈之事。
　　天穹之中。
　　依旧还在传来陈浔屈辱惨嚎：“死鸭子！给老子站起来！！”

