第1702章 不速之客
　　“哇...”星钧与星遥惊呼，目光灿烂。
　　“浔哥，这就是你口中说的山川么？”
　　“浔哥哥，那这就是大海吧？”
　　他们激动得有些面色红润，因为从未见过，所以想象力反而惊人，把陈浔的画技夸赞的天花乱坠。
　　“...哈哈哈！”这不说不要紧，一说把陈浔给说高兴了，“有点东西啊，你们。”
　　他自然看得出这两兄妹是真心夸赞，而不是什么奉承。
　　陈浔也算是体会到了当年那老先生赠画给孩童的快乐，原来是这般感觉...真有品！
　　又过了一年。
　　星钧与星遥的气质变得有些不一样，单纯因为见识增长了太多，心中的目标也与过往不一样，所以气质变了些许。
　　陈浔喜欢谈天说地，尤其是面对这两位有品位的小兄妹。
　　也因他们这一年每日都来，终于是注意到了小赤那采摘云矿的手段，快，准，狠，他们想学...这样就有更多时间前来求教浔哥。
　　至于浔哥当初那展露的大法力，他们自知实力境界不够，学不来。
　　小赤听后倒是双眼微亮，它还真挺喜欢和它一起挖矿的生灵，倒是越多越好，教！
　　又是一年。
　　陈浔一家迈入了星澜域深处，屋外唯有两棵随风摇动的鹤灵树，只是此树在云壤的孕养下倒是发生了一些正常的异变，屋外留有一封信。
　　星钧与星遥后日来时看见了，带着信笑着离去了。
　　十年后。
　　星澜域穹顶有群星暴动，震动八方，无数星澜族灵一脸骇然的抬头，只觉体内天地规则之力不稳，竟不知发生了何事。
　　而这时候陈浔他们已然归来，回到了那座云屋中。
　　大黑牛与小赤炼化了几颗星辰，鹤灵摄取了一些星辰中的本源，他去一片星澜森海探险了数年，还用了不少留影石，实感梦幻，不留影简直遗憾。
　　探险时，陈浔用五行真字写下《养云观想篇》，五行之道，天地之道，如今天地泾渭分明，五行脉络清晰可见，此篇倒是比五行炼气篇更易入门。
　　云屋外。
　　陈浔叫来了星钧与星遥，两人都很惊喜，没想阔别十年，浔哥一家终于又回来了。
　　“此术为观想篇，乃辅助功法，可以看看。”陈浔又躺在了云椅上，递给了他们自己写下的《养云观想篇》，微笑道，“对你们修行会有好处。”
　　“浔哥，这...”星钧心神一震，下意识倒退了两步，“我们没有仙草兑换此物，云，云矿你们又不需要...”
　　星遥低头，瞬间紧张了起来，他们这一带都是以物易物，云矿是修炼之物，也是交易之物，但浔哥哥他们根本就不缺，完全就换不起。
　　至于送，在他们的认知里，唯有捡一些仙树果子可以互相往来。
　　“呵呵。”陈浔轻笑，话锋一转，“日后可有什么志向？”
　　“浔哥，志向？”
　　“就是内心期望。”
　　“去大地！”
　　“那便学此术，日后修道有成，给本座带回些星澜域的土特产便可。”
　　陈浔侧头，眉宇轻挑，“可以吗？”
　　“好，浔哥！”
　　“浔哥哥，那我们记下这个约定了。”
　　“收下吧。”
　　陈浔点头，又摆弄起留影石来，顺手丢了一个给他们，“此物可拿来留影，炼器之物，小物件，拿去玩玩。”
　　星钧与星遥瞳孔都在发光，连连咽下唾沫，小心翼翼的接过。
　　最后他们竟还朝着陈浔参拜了一番，大黑牛眼疾手快，连忙在陈浔身前摆了一个香炉，后者目光似若寒星，今日有些想吃牛肉...
　　三日后。
　　嗡—
　　轰！
　　上空传来莫大动静，一条条浩大的云端通道宛如锁链一般从更高一层云雾中降临在云地上，其内来了许多气势汹涌的星澜族人。
　　他们面色沉稳而坚毅，踏向云地时目光肆无忌惮的打量各方。
　　而那位领头男子竟没有蝶翼，似乎他已强盛到足以把自己的蝶翼修炼成本命法宝，收缩自如。
　　但从他们眼底那缕泛起的寒芒与杀伐之气来看，这些星澜族的强者杀过自族人，而且还不少。
　　“百年已到，已到上供之时。”领头男子面无表情的开口，声传万里。
　　“尊使。”
　　“尊使，我等早已准备。”
　　“拜见尊使！”
　　……
　　这一带的星澜族人激动的口喷云雾，从各处云端通道前来，他们没有储物戒，而是用肉身扛着那一座座硕大矿脉前来，看起来还相当愿意。
　　族群中，星钧与星遥也在默默搬运那些云矿。
　　他们没有自族人那般高兴，内心也没有那么尊崇这些从高层云端下界的尊使，因为他们内心已有不一样的眼界与认知。
　　就在他们聚集时，这一带偏远处坐落的云屋外。
　　“灵姐，此族还真是大气，只收取一半矿脉，道祖可是全收呢！”沐风大大咧咧的说道，堪称整个五蕴仙宗不给陈浔老祖面子第一人。
　　鹤灵眉宇暗暗一蹙：“沐风，不可只看表象，这两件事不能相提并论。”
　　陈浔本来正看得来劲，听到沐风的话后，双眼一瞪：“这死丫头，老牛，立刻派一个元神送她回老家，让她马上消失在我眼前。”
　　“呀~~！”沐风‘哇’的一声就趴在陈浔腿上哭出来了，一边大哭还一边偷瞄陈浔。
　　“闭嘴。”
　　“呜。”
　　沐风瞬间不哭了。
　　陈浔没好气的嗤笑一声，懒得管她，道理都不想讲，这死丫头除了气自己什么也不会。
　　“哞~”大黑牛目光意味深长的拱了拱陈浔。
　　“正常，别去多管。”
　　陈浔面色平和的开口，“老牛，我看书比你多，纵观大世古代，都是这么过来的，强者奴役自族，获取无尽资源，后带领种族强盛奴役外族，便涌现，血食种族、仙奴种族、后各大强族争锋，强者大道争锋，就是这么个事。”
　　“哞...”大黑牛眼中出现了睿智的光芒，还得是陈浔说话，它最听得懂。
　　“但肯定还是和五蕴宗不一样。”陈浔补充了一句，说给沐风听的。
　　鹤灵哑然。
　　“老牛，这可是经得起时代考验的大族发展历程，如今不过是呈现在我们眼前罢了。”陈浔侃侃而谈，“别人双方都不介意，咱们横插一脚，岂不是多管闲事。”
　　“哞！”大黑牛也蹲坐下来，看起了热闹。
　　小赤还在远方哐哐挖云矿，喊道：“吼吼~浔哥，这星澜域不纳入咱们五蕴宗的版图么？至少让他们种族文明历程快步发展百万年啊！”
　　“放屁，我看你小子是看上这些云矿了。”陈浔转头笑骂道，“待他们冲出原始森林再说，大爷的，这挖矿还真给你挖上瘾了
　　。”
　　还星澜域...他看这星澜羽族连仙界是什么都没搞明白，再自己沉淀沉淀吧。

