第1422章 镇仙后 杀古灵
　　天外。
　　围绕太乙大世界的天河之畔，葬仙王目光洞穿天地，同样在凝望此战，神色同样凝重无比...
　　他很尊重仙后，也很尊重伏天。
　　此事，仙皇未降下仙谕，他无法插手。
　　“仙王，伏天上尊对仙后出手，此乃谋逆大罪...”有仙将目光微冷，“此事，会惊动在外征战的各方大元帅。”
　　如今的太乙仙庭，已不是当年区区建立万年的弱小仙庭，哪怕是国教，也不能如此肆无忌惮的行事。
　　葬仙王摇头：“皇子已到天域，仙庭内部之事，我们莫要参与。”
　　他看见了仙庭各方势力前来的仙人，错综复杂，太古学宫，国教，长生世家，仙古禁地，那都算是其中之一。
　　这件事，无论如何，太乙军庭都不能参与。
　　闹大，便是内乱，于太乙众生不利。
　　“是，仙王。”那位仙将轻吸了一口气，不敢再多言。
　　蛮荒天域外。
　　池皓连连眨了数下眼，面色稍显夸张的望着天域映照之景，六师兄还真敢追着仙后打啊...月华之母气都给打散了！
　　“本王还是低估了这天道私生子的胆量。”
　　他内心长叹了一声，暗暗竖起了一根大拇指，当初陈浔逮着仙皇打的时候，他其实就服了，如今又打仙后...
　　就差打皇子了。
　　不对！
　　听说，他在教门也打过。
　　“仙皇一家都被他打过！”池皓啧啧称奇，也是看热闹不嫌事大，“胆大包天，不愧是他，就是不知非要杀那古代生灵作甚？”
　　想着想着，他就看向了那一脸暴怒焦急的老院长，像个猴似的上蹿下跳，呼朋唤友...
　　“贤元，元成思，你们还不快去阻止此子？！”
　　傅学的长毛倒竖，都已是立了起来，指着他们震喝道，“五行之术他都已施展出来了，他还有什么不会的，什么不敢做的？！”
　　这道声音震荡在天地间，让各方势力仙人侧目。
　　五行...
　　就在混乱之时。
　　仙古禁地中，月母嗤的一声，仙血横撒长空，被摄妖铃的道痕所伤，那种威压万灵的气息让她仙庭气运也无法护身。
　　嘭！
　　又是一道天地重击的铮铮之音回荡，岁竟是喷出了一口浑浊仙血，在大地暴退数十万里，掀起了一条恐怖沟壑。
　　“五行生死印...！”
　　岁眼中带着不敢置信之色，他的身旁环绕着一层层的五行生死道纹，犹如天地五行囚笼将他牢牢镇压在微缩天地之中，断了与仙古禁地的法则联系。
　　而且...还有一股逆乱之力一直在侵蚀他的本源，乃至不断在影响仙古身。
　　轰隆！
　　无边无际的雷鸣声炸响，陈浔悬立于空，冷漠俯视着被自己打落于空的月母与岁。
　　“伏天上尊，可否退避？！”月母面色微微稍显苍白，依旧没有放弃。
　　“此事，无话可谈。”陈浔淡漠开口。
　　“如此行径，又与妖魔何异？”月母眼中难得的闪过了一丝怒意，“这位古代圣者可曾得罪于你？”
　　哗！
　　她衣袍猎猎，双目犹如皓月一般映照天地，在这一刻展露无上威严，踏天而起，伏天之行径让她内心感到了一丝难掩的愤怒。
　　“无异。”陈浔依旧平静，一条恐怖的死气道痕爬上了他的瞳孔，没做任何解释。
　　半空之中，雷霆风暴肆虐，昏暗天地犹如白昼。
　　闻言，月母的目光霎时间变得清冷无比，她缓缓拿出了如意，此乃‘太衍仙兵’，母仪天下之物，天地后天大成之仙兵。
　　它的威能，只落后鸿蒙仙宝一步！
　　“以吾太乙仙后之名，敕令天道，镇压上尊，伏天！”月母清冷的声音如同九天雷霆，震荡在整个天地间。
　　她双手呈玄奥之势，霎时间如意迸发出惊世虹光，冲霄而起，竟是荡开了九州天宫的云阙！
　　轰隆隆...
　　天地变色，万灵骇然，各方仙人大惊失色。
　　蛮荒天域之上，超脱于虚空于虚无之中，那是太虚之境，此时传来一阵令人心悸的震鸣，有一股超越一切想象的威压正在缓缓降临...
　　星河突然扭曲，无数星辰显化，整个天穹仿佛被一只无形的巨手撕裂，露出了超越凡俗理解的深邃黑暗。
　　在那太虚之境中，一双巨大的、淡漠无情的眼眸缓缓睁开。
　　太乙天道之眼！
　　这双眼睛中没有丝毫感情，只有亘古不变的冷漠与威严，它的注视让整个太乙世界都为之寂静，万物生灵在这目光下如同蝼蚁般渺小。
　　当！当！当！
　　天地间回荡着一种难以形容的声音，那是太乙天道的意志。
　　这声音不需用耳朵听到，而是直接在每个生灵的神魂深处响起，带来一种足以粉碎意志的恐怖威压。
　　太衍仙兵在这一刻爆发出前所未有的气运金光，仿佛与天道意志融为一体。
　　无数道仙光交织成一张巨大的天网从天而降，这天网中蕴含着天道的意志，要将一切逆天者彻底镇压。
　　它的目标正是仙古禁地中的陈浔。
　　嘭！
　　那惊绝天地的恐怖威压竟是将陈浔从苍穹打落，狠狠的砸落在大地。
　　陈浔神色平静，似乎早已料到有这一步。
　　“你的后手已出，那么也该结束了。”
　　他冷漠的声音竟是在违抗太乙天道之音，就在天地万灵骇然之际，就在仙庭众仙以为伏天已被镇压之际，惊变大起！
　　月母与岁的面色浑然大变。
　　一座恐怖无比的玄黄世界正在挤压天地，从天外横渡而来，所过之处，星河倒悬，星辰退避，它杀入了太虚之境...！
　　“什么？”月母惊呼。
　　岁凝望着这位后生，眼中充斥着复杂无比的神色，没有多言。
　　陈浔脚步轻踏于大地，他身姿霎时间变得缥缈无比，像是遁出了此方天地，不在太乙天地中，毁天灭地的仙力烟尘渐渐淹没了万劫时沙...
　　一月后。
　　整个仙古禁地都已面目全非。
　　各方仙人定睛望去，看到那里后竟是不由自主的倒退了一步！
　　那里有一条虚幻的光阴长河，截断了整个万劫时沙，无尽岁月沙粒在其中破碎，被镇压到了无以复加的地步。
　　而长河之中，仙后被封印在了其中，犹如一尊光阴琥珀，她的身影凝固在其中，仿佛永远定格在了这一刻。
　　岁...
　　空中悬立着一尊被长河包裹的身影，气息全无，本源皆殇。
　　仙后没有拦住伏天。
　　古代生灵也被伏天所斩。
　　仙古禁地，万劫时沙已处于破碎的边缘...天地法则被逆五行之力搅动得天翻地覆，根本无法修复。
　　太古学宫老院长目瞪口呆，一屁股坐在了空中，失魂落魄。
　　就当陈浔抬手，欲要再做什么的时候...
　　“老六！”
　　“伏天！”
　　“老前辈！”
　　数道声音突然传入了陈浔耳中，那是他师尊元成思、伏十太上与顾离盛的声音。
　　陈浔目光微凝，看向了无尽遥远处的他们。
　　元成思轻轻摇头。
　　陈浔沉默良久，拱手点头。
　　轰！
　　他拖着岁的仙躯跨出了万劫时沙，大步走在蛮荒天域的大地上，万灵退避，太古凶兽匍匐。
　　仙后也在此时脱困，她瞳孔深处不由染上了一丝恐惧，一时间无话可说。
　　原来伏天，竟是万道之躯...逆流岁月长河之辈！

