第1382章 鸿蒙仙宝
　　灵虚圣州。
　　伏十教却是炸锅了，就连守山一脉的仙人都已找到元成思，并未察觉到任何异常，元成思只是站在山崖上长望，没有搭理任何人。
　　老六已成仙，他只希望天地侵蚀来得缓慢一些，他们爷俩已多年未见，如今竟连说话的机会也没有。
　　玄微天域。
　　百里乾眼中更是露出了无以加复的震惊目光，只是默默朝着苍穹拱手。
　　他们如今已在一处海域安定，虽然是一处偏远之地，但这里有许多蒙木，足够繁衍生息，此恩他们铭记于心。
　　玄微天域确实如伏天上仙所说，没有任何妖魔痕迹，这方海域更是连一位合道期也没有，安全无比，而他也深深记住了何为隐忍蛰伏之道，毕竟陈浔当初随口指点了几句。
　　蛮荒天域。
　　天齐已开山立派，且过得相当滋润，道心终于圆满，终于成了开山鼻祖！
　　至于为何选择此方天域，当然是这里万族林立，强者众多啊，有天赋的苗子也多，虽然比不过九州地灵，但对于他来说这里确实是太乙大世界的不二之选。
　　而宗门名为—
　　天轮宗！
　　他也挺会整活，开山便给了自己一个祖师的名头，吹嘘已是这个时代的常态，行踪并且相当神秘，时不时显化一番传道...
　　天齐今日正在撰写天轮功法，看那喜笑颜开的模样，这些年过得很是逍遥，没事便传道四方，根本不吝惜什么传承之秘。
　　有这样的道心自然还是年少时受了不少太古学宫的影响，有好东西大家分享嘛...这样仙道才会在碰撞中更加璀璨。
　　而苍穹撕裂的长虹异象同样也传导在了蛮荒天域。
　　天齐神色一抽，心惊神骇的抬头，手中的那神异之笔都不由掉在了地上：“伏天归来了？！伏天又走了？！”
　　他其实不太怕顾神宇，当年一战，他单挑也没怕过谁，天宕是输在太过依赖顶尖战力，中流砥柱异常之少。
　　但这伏天...
　　堪称他年轻时的莫大阴影，哪怕至今心中也不敢提起战意的同代妖孽之辈，未来的三千大世界最强者，他心中有数。
　　“哎。”天齐轻轻一叹，目光幽远，“这么年轻就成仙了么...仙古又怎么可能是对手，伏天的修炼速度实在太过夸张。”
　　不过他还是轻舒了一口气，看来是天外有大战，竟能让他归来出战，很难不想到是他那位长兄天宕归来了...
　　但天齐志不在天下，他就想守着自己的一亩三分地传道，建立伏十教一般那样的教门，别来找他麻烦就可。
　　至于这位到底有多强，足以让顾神宇谈及天齐时神色都会出现一丝明显的不自然，金丹期开道之辈，含金量不必多说。
　　他对这位也是又爱又恨，更不想针对他，知道天齐就想当祖师，所以就没有去束缚他的自由，再怎么说曾经也是同窗。
　　……
　　太乙大世界东南，天外虚无。
　　无数恐怖的法舰正在从一股虚无暗流中横贯而来，它们的身影并不显露在虚无中，乃是集天地法则大成的战争法器，快如虹光！
　　法舰中屹立着遮天蔽日的各族修士，气势磅礴到了极点，放眼望去，远远不止亿万...如此浩大出行，乃是进攻一方大世界之势。
　　深空中，十位仙铺散流光大阵随行，他们面色冰冷，拦住太乙大世界神宇军庭的仙人盟友便可，真正的战场不在他们。
　　天宕踏于最前方的万丈法舰之上，他目光霸道，其目光所到之处，虚无风暴轰然破碎，这次回归太乙大世界，他要夺回自己所失去的一切！
　　荡天山大战。
　　他算是明白了势均力敌之下，何为顶尖战力算是后路，中流砥柱才是真正的决胜关键...
　　这次携各方大世界亿万强者归来，他不会在同样的地方栽倒两次，他要夺回天族故土，带领天族坐上无疆大世界霸族之列！
　　至于顾神宇的宏愿，自始至终在他看来都是一个无知笑话。
　　因为那位...三千大世界仙道最强者，运族，至运仙。
　　他已将顾家看做是运族叛逆，并且已算到了一丝大不对劲的苗头。
　　顾神宇似乎想受命于天！
　　无疆运族是要窃运于天！
　　两者早已开始隔空斗法，至运目光平静深远，在道场中留下冰冷的一句话：运族小辈，顾神宇，你拿什么当天道投名状，我运族生灵么...
　　至运内心更是十分认同混沌族，此乃生灵典范，一位即可为一族，繁衍不息。
　　若遂古时代没有太古老祖逆乱天地，恐怕仙道只会更上一层楼！
　　谁也不会想到，这位三千大世界的最强者才是真正最想让混沌族回归三千大世界的仙。
　　三千大世界妖魔肆虐有他的影子，万族大聚集有他的影子，域外之乱，更有他的影子，顾家分裂那都只能算是小事。
　　他在天外与伏十教的仙尊斗法也不是一次两次，后者无可奈何，阻挡不了三千大世界万族大聚集的惊世洪流。
　　伏十教两位仙尊遁世不出，其实正在凝练仙灵榜与混沌钟。
　　这两物也从来不是后天炼制而成，而是天地自主诞生的鸿蒙仙宝，自教门古代传承而下，其内蕴含着天地因果。
　　誓要击碎无疆运族的仙器—天道镜，传闻，遂古第一缕光化为此镜，倒映众生万象，以示天地昭昭，威能不祥。
　　仙道传承至今，唯有十大鸿蒙仙宝留存于世，每一件仙宝皆可影响天地众生，乃至绝巅仙人也无法到达其威能，后世也仅存混沌仙灵榜。
　　但自伏天借用此榜一击破灭太灵大世界，鸿蒙仙宝威能彻底消散于世，像是遂古天地流传的福泽散尽，路就看天地生灵自己怎么走了。
　　陈浔听闻过，但不怎么感兴趣，这些仙宝似乎带着些天地不祥，拥有此物者没一个有好下场，后世也根本不存在。
　　他不知道那终焉之地到底是不是这些鸿蒙至宝弄出来的，但他是一点不想沾染，万物精元也对仙灵榜与混沌钟相当嫌弃，从不让它们气息沾染自己。
　　此刻，虚无中。
　　天宕负手转身，睥睨的目光看着追随自己的各族强大修士，心潮澎湃，内心更是透露着无上自信，没有一丝失败的可能。
　　他一拳擎天：“收复太乙大世界！”
　　吼...！
　　恐怖的喧嚣声犹如旷世浪潮一般席卷虚无，无尽煞气萦绕虚无方圆千万里，那狂野的震喝声回荡在浩瀚虚无，目光皆是透露着无上自信。
　　他们背后那数位仙人眼中带着一丝满意，士气强盛。
　　“伏十教，自有仙尊出手，诸位仙友，拦下九州仙人，其他天域的道门不足为惧。”
　　“听闻那神宇军庭强者辈出，我看上了一位弟子，欲要收入门下作为衣钵传人，还望诸位仙友莫要与我这个半只脚踏入仙墓的老道争了。”
　　“呵呵，本欲...”
　　就在他们谈笑风生之时，突然！
　　天宕神色一凝。
　　诸位仙人的面色在同一时刻僵硬在脸上，只觉背上一股寒意直冲九万里。
　　这一刻，风声鹤唳，草木皆兵！

