第1826章 仙道巨头
　　天门外。
　　顾离盛也看见了幕华珏惨状，内心深深一叹，他都不舍得下如此重的手，但那位黑衣陈浔敢招他，不会有任何好下场，甚至他都不会多对你解释一句。
　　他方才呵斥幕华珏时就早有预料，后者有如此下场他也并不意外。
　　天宫边缘。
　　“啊？不是，哥们！”徐莽瞪大了双眼，那嘴巴竟张得比鳄鱼还大，“那谪仙倒下了？！那位不是不死不灭的妖孽存在么？！”
　　这谪仙纵横万玄仙土，每战必出全力，自幼没被围杀夭折，就是那种恐怖的恢复道法，他不怕受伤，也不怕死。
　　那谪仙自幼便悟出道蕴，听闻突破筑基期那等境界之时就已有天劫来临，后被劈死，自道蕴复生转生归来，然后又悟出了道蕴...
　　一路渡劫成仙，后莫名其妙就有仙雷环绕在身，万法不侵。
　　这已经是超乎修仙者想象极限的存在了，就是野史也写不出这么野的修仙者，但现实终归是更加狂野，恰恰就出现了这么一位生灵。
　　徐莽曾还笑谈，他还不信这仙界没有比这谪仙更加狂野的生灵存在。
　　好了，现在他满意了，见到了，三息内就将那谪仙镇压了，但徐莽真见到时表示又无法接受了。
　　闻言，明宇眉宇抽搐到了极致。
　　他连连深吸了几口气，最终吐出四字：“真是离谱...”
　　徐莽欲言又止，终归还是无法再说出口一次类似原来那番话：我还不信能有比这三息镇压谪仙还更为狂野的存在！
　　林萧雨呆若木鸡，说不出一句话。
　　他们修为尚浅，看不清三息内所发生的一切，只能看见结果。
　　天外星空。
　　月泷寂静无声，绝望到了极致，便是麻木。
　　它就知道...
　　那不是修仙者，那是无法想象的仙道巨头，三息内镇压主人甚至无需施展全力，因为它感知到了...那位甚至还在与天宫之主对话，就连其仙姿都未曾动过一分！
　　足以将他们镇压得未来也提不起任何战意的恐怖巨头。
　　荒漠中。
　　黑鸭子还处于恍惚之中。
　　这般感觉...是永远不会错的。
　　“鸭子，别出神了。”
　　陈浔平和开口，淡漠的双眼中流露出了一股笑意，“该走了。”
　　“哞~”大黑牛跑上前去低头拱了拱黑鸭子，“哞哞！”
　　走不走？！
　　“嘎！”黑鸭子瞬间回神，“陈浔，走。”
　　陈浔转身。
　　小赤不怀好意的看了一眼四方，嘿嘿一笑，随即转身。
　　沐风流露出天真无邪之意，笑了笑，走在小赤身旁。
　　千无痕一脸冷漠的转身，似是这天地轮转也动荡不了他神色分毫，唯跟紧自己老爹脚步。
　　丹君文轩一直处于深思之状，像是不管老师镇压什么谪仙还是天仙，对于他来讲都是平常之事，多说些什么反而奇怪。
　　鹤灵一席黑裙拖地，朝着天宫与伏十教方向点头后才转身，那双阴阳仙瞳还未消散。
　　不管是明处还是暗处，上到仙人老祖，下到普通生灵，皆在敛息屏神，大气也不敢喘一口的骇然目送着他们向荒漠深处走去。
　　此刻这八方的天地法则都仿佛紧绷着一根弦，气氛肃杀而沉闷。
　　哪怕到了此时此刻，在场的所有修仙者都不知道那龙台道门到底是怎么仙陨，又为何而仙陨的...！
　　踏。
　　突然！
　　就在陈浔一行身影欲要消失在仙陨之象朦胧处时，本来各方仙人老祖都要略微松一口气时，那位男子竟然顿住了身子...
　　遭！
　　嘶...
　　山河八方传来无数倒吸一口冷气的声音，那模样仿佛是要死死憋住气，停止一切吐纳的样子。
　　而荒漠深处竟传来了回荡天地的苍茫仙音：
　　“诸位万玄东土的道友，那便还望给本道祖一个面子，若有算计或者谋划，略过伏十教，给他们留一片道统净土，但若此教不知好歹阻你们争仙，我也自会出手镇压此教。”
　　“原来是一道之祖...拜...”
　　他们连忙恭拜，正欲继续开口时，却被陈浔蓦然打断：“但若是这万玄东土的道友不知好歹，欲要行使什么大计等等欺凌教门...”
　　“那覆灭你这万玄东土各方道统仙国，其实也并不需要多大动作，本道祖一言即可。”
　　“诸位，相信你们自会帮本道祖传话，既然如此，有缘再会，也望莫要再会。”
　　……
　　最后一句话似是带着一股温润笑意，陈浔抬手摆了摆，最终一行人也彻底消失在荒漠中，而那个方向正是东玄仙土边境。
　　最后一句话虽话音温润祥和。
　　但暗中前来的各方势力修士却莫名打了一个寒颤，只觉有一种通天彻地的刺骨寒意缓缓在道心中扩散开来，让他们久久无言，哪怕是恭维之言也卡在了喉咙里。
　　伏十教门内更是鸦雀无声...
　　他们只觉这一瞬间像是回到了那个远古时代，伏天尊位长鸣天地之时。
　　黑鸭子更是内心一咯噔，心湖泛起滔天大浪。
　　这就是它当时所想，老六在，他一个屁都不会放，因为他会和陈浔做一模一样的事，根本无惧于仙界强者。
　　半月后。
　　一条纵天长江中，周围浩荡仙山翠绿，飞瀑不绝，一艘小舟在其内缓缓划过。
　　“陈浔，没想到你就是那仙宗道祖，嘎，其实本鸭应该早猜到了。”
　　“哈哈~”
　　“没想到你会不远万里跑来万玄东土公然庇佑伏十教。”
　　“呵呵，那群老道，当年得仙庭气运福泽，因此得以迈入仙境，若真要论仙道天赋，你仔细想想，那个时代教门除了他，还有谁能扛鼎。”
　　陈浔摇头失笑，若不是那‘岁’献祭自己，欧阳伯晓也不见得能活下来。
　　伏十教的衰败其实在那时候就已初现端倪，夭折的天骄弟子太多了，若不是仙庭出现为教门续命，你们哪能在妖魔乱世的大乱时代传承到仙庭崩灭时。
　　不管是中极仙尊、昊阴仙尊、伏十太上，有一个算一个，全是被自己弄死的，教门不衰败才怪了！
　　“嘎嘎~本来就是！”座山鸭大笑，相当同意陈浔的想法，甚至它还觉得是那太乙仙庭夺了他教门气运，让太乙大世界的一众绝世天骄都跑仙庭去了。
　　“如今正是教门广收仙界弟子，重塑大教底蕴时，本道祖自然要多照顾照顾。”陈浔淡笑。
　　“陈浔...”座山鸭突然目光凝重了些许，“你为何要如此帮伏十教？我曾怀疑过你的一切身份，哪怕是那仙宗道祖...”
　　“但，唯独...！”
　　“不错，我乃池皓亲爹，鲲鹏二爹，顾离盛他太爷是也。”陈浔目光深邃，直接打断了座山鸭猜测，神色认真的凝视座山鸭而去。
　　“嘎？！！”
　　座山鸭在舟上崩腾得老高，周围炸出无尽水浪，它大惊失色的问道，“原来是你，陈浔！你生性竟如此风流，鲲鹏你也双修啊？！”
　　说完后，它瞪大了双眼的看向大黑牛与小赤，一脸沉痛的双脚平摊在木筏上，一切都已清晰写在脸上：
　　两位好兄弟...你们家大哥应该是没救了，那可是兽啊！！

