第1289章 等
　　玉竹山脉之外，虚空轰然扭曲，空间正在发生无尽的折叠，大日悬于山脉之下，两轮皓月横贯于山脉东西两侧。
　　云海激荡山脉边缘，形成一片片星环般的浩瀚云环，汹涌翻腾在玉竹山脉之外方圆亿万里！
　　山脉中无尽生灵，包括太屿，太古凶兽等等一脸震撼的望向这浩大异常的升腾之景，似乎就连呼吸都已停滞。
　　渺小...修仙者竟已渺小到如此地步。
　　轰——
　　“黑牛仙友，助我一臂之力！”天轮仙翁震喝天地，恢弘无垠的天轮图直贯深空鸿蒙河而去，一条璀璨迷离，时空扭曲的通道正在成行，浩广无边。
　　就连横贯亿万里山河的玉竹山脉在此通道前都竟像一叶孤舟，渺小无比！
　　山脉上空，蜃景气息像是无边雨点朝着玉竹山脉砸落而来，天元星辰迸发闪耀青光，一条条横贯天地的青色巨柱直冲而上，庇佑整个玉竹山脉开始腾飞。
　　轰隆隆...
　　天元星辰猛然摇晃，惊天动地的崩灭声响彻亿万里，看得柯鼎都是心中一紧，掐算的双手都在微颤，太疯狂了，简直是疯狂到了极致！
　　“哞~~~！”
　　一尊壮阔无比的牛头法相拔地而起，那番气势欲要撑起天地，九十九重环形山骤然间开始拔高，东南西北方皆有通天秘境从玉竹山脉轰然刺出。
　　大黑牛面色带着前所未有的郑重，它的元神与天轮仙翁在玉竹山脉准备了上千年，这是他们五蕴宗积累的底蕴，今日...一朝释放！
　　它目光深邃的凝望深空浩瀚蜃景，没有后退，唯有前进。
　　“哞！！”
　　起阵...
　　轰隆隆，天地万道齐鸣，浩瀚如海的混沌法则道蕴飘飞于玉竹山脉之外，稳固山脉六合八荒空间，随后将全权交由天轮仙翁掌舵。
　　山摇地动。
　　整个玉竹山脉四地皆有生灵瘫软在地，嘴唇颤颤巍巍不知在呢喃着什么。
　　比起天机道宫弟子的咋咋呼呼，惊喊异常，所有五蕴宗弟子盘坐于地，他们遥望苍穹，沉默寡言，目光坚毅无比。
　　...不管再历经什么，他们都绝不会有一丝慌乱，我宗门万古大计必成！
　　阴阳竹林中。
　　柯鼎轻叹了一声，恨铁不成钢的看了一眼自家那些兴奋得满脸发红的弟子，这差距还真不是一般的大！
　　这些五蕴宗弟子一看便是历经过大风大浪，真正的仙道强者风范。
　　话虽说如此，柯鼎其实内心已快要振奋得尖啸出来，他所追求的仙道，不就是这些天地隐秘么，鸿蒙河可太算了。
　　他现在比谁都想要去看看鸿蒙河的光景，日后还能与陈浔，天轮仙翁，不祥生灵等等日夜论道，妙哉...！
　　九十九重山巅之上。
　　虽然山脉四方沸腾，但这里却是静谧无比，陈浔一脸沉静的静坐于茅草屋之外，希望天元星辰能挡下鸿蒙河蜃景的气息冲击。
　　举宗跑路进入鸿蒙河，他心中还是有史以来第一次那么没底，三千大世界都没有任何生灵知道那里的光景。
　　踏...
　　一道脚步声传来，是莫福阳，他神色恭敬的开口道：“道祖。”
　　“老莫。”陈浔微微一笑。
　　“不知是否将公子他们传召回来。”莫福阳说完目光变得凝重了一些，“就此一去，公子恐怕再也找不到回家的路。”
　　“不必。”陈浔云淡风轻的回应道，“本道祖留有后手在三千大世界，会关注他们成长，回家的路，日后自然会在鸿蒙河中开辟。”
　　“是，道祖。”闻言，莫福阳放心了许多，身为道祖一家的管家，这些事他自然不能不询问。
　　他敦厚的面庞看向那浸染着满脸风霜的陈浔，深深拱手：“道祖，孟胜长老，长生于家还未归来，这几年间，于家愿与我宗门共岁月，同生死。”
　　“等他们。”陈浔目光微凝，“开辟鸿蒙通道还需一些时日，莫急，如果等不到，我们也只能先走，天外仙人不会给我们太多时间。”
　　此话一出，莫福阳瞳孔微缩，他轻轻点头，也感知到了萦绕整个蛮荒天域的惊天杀意，正是冲着他们五蕴宗而来！
　　陈浔眉宇变得深沉了些许，不再多言。
　　莫福阳安静的站在陈浔身旁，静观着这片时空扭曲，日月倒悬的浩瀚壮阔仙景。
　　……
　　极道皇天，于家道场。
　　这里天地山河处处都是飞掠而过，行色匆匆的于家弟子与灵兽，这里的山河轰鸣声同样不绝，正在准备举族大迁徙。
　　古老大殿之中，一众于家族老就未从这里出去过。
　　“大长老，五蕴宗昨日传来消息，走！”一位光头中年人沉声道，“天外无疆大世界的仙人已然来临，是可毁灭一方大世界，镇杀仙人的霸族仙器。”
　　“他们是想将蛮荒天域一并清理，纳入三千大世界的仙道秩序之中，我蛮荒天域恐怕只是第一刀，正好借此事发难。”
　　有于家族老看得异常深远，仅仅只是灭杀五蕴仙宗还用不到如此兴师动众，无疆大世界已要准备开始收复三千大世界各大特殊天域疆土了！
　　他们长生于家与五蕴仙宗恐怕就是拿来祭器之物，更方便他们快速收复各大世界疆土。
　　“大长老，五行道祖有仙言铭记于天地中，五蕴仙宗恐怕不会有灭宗大难，只会让他们低头，但我于家定会有灭族大祸。”
　　一位女子眉宇深皱，“我们...还不准备离开吗？”
　　说完，她遥望天外，五行道祖的太阳真火仙力正在不断逸散，更在被仙人的伟力驱散，留给他们的时间不多了。
　　大殿一下沉寂不已，所有族老都在看向一言不发的大长老。
　　他们于家老祖还在虚空中大战，被那几位无疆仙人拖得无法抽身，真身更是在镇压大世本源，他们...走不了！
　　老祖的意图他们实在太过明白，无疆大世界仙人不会对他们怎么样，更不会杀了他们，但长生于家的后辈必须走。
　　“等孟胜。”大长老蓦然开口，他平视于古殿之外，“他，正在十八路仙关中。”
　　什么？！
　　一石激起千层浪，大殿中众多于家族老神色微变，孟胜竟在十八路仙关，那里可有上一代三千大世界的最强天骄，太霄！

