第1450章 惊天动地
　　“呱...”
　　蛙道人踏在九十九重山的一座山崖上，双眼微眯，“这万族修士返祖了不成，好古老的服饰法器，威能也不行啊。”
　　“道人，咱们是不是要死了！”小白灵在原野上急得团团乱转，方才随便瞥了一眼，那恐怖的生灵强者，一眼望不到头啊！
　　“呱，莫急。”
　　蛙道人目光深邃，他没有垂视山河，而是望向了苍穹，“不对劲，恐是鸿蒙幻境，看看陈浔他们一家子如何说。”
　　它轻吸了一口气，怎么看怎么感觉，这些万族强者都有些弱小，合道期的修士都敢来围杀五行道祖了？！！
　　...天河一战也没过去多少年啊。
　　这大世万族如今都敢带着合道期的小修士来五蕴宗跳脚了？找死...
　　小白灵目光一怔，又小心翼翼的望了一眼，浑身突然一震，还抖了抖：“小的们，列阵！！”
　　大爷的！
　　还真是合道期蝼蚁，差点把它白灵小将给唬住了。
　　吼~~~
　　吼~~~！
　　整个玉竹山脉传来漫山遍野的凶兽吼叫，气息雄浑异常，也不看看他们吃什么好果子长大的，不看看他们山脉穹顶那是什么可以升华生命层次的仙宝！
　　蛙道人泰然自若，瞳孔中有精光乍现，它看见了万族大杀伐时代已经灭绝的种族，内心的猜想已经开始在一步步印证。
　　嗡—
　　整个玉竹山脉的外围动荡起一圈无形的气势波纹，骤然向着外界扩散，让三千大世界的万族强者面色微变。
　　那仙山中更是有一位位的绝世天骄的万道之力在齐鸣天地，强大绝巅，无数万族强者的气息都在瞬息之间被死死压制。
　　这仙山内的渡劫天尊数量是不是有些太多了！
　　不管是哪个仙道大时代，仙人之下寿命相差无几，但实力却是天差地别。
　　最大的区别，还是仙人的寿命。
　　“什么？！”有万族仙人惊声骇然，“万道齐鸣之力！！斩自身万道，冲破天地枷锁对于仙道的桎梏真的存在！”
　　万道齐鸣...仙道潜力无尽。
　　这时候不仅是仙人之下，仙境生灵同样道心翻江倒海，破防了。
　　那八位万族绝巅仙尊瞳孔同样在猛然抽搐，虚空万道齐鸣，还不止一位，这样的事情万古未有，旷古烁今...！
　　这等存在已经完全无法用仙道境界衡量，大道无尽，他们的道同样无尽。
　　惊天动地！
　　玉竹山脉横跨万古岁月的出现，震慑住了天地万灵，哪怕是绝巅仙尊也同样如此，简直就是超乎了他们的仙道认知。
　　九州虚无。
　　顾离盛像是一截被天雷所劈的惊木直愣愣的站在那里，他看见了一道身影...一道他完全无法想象的身影，就像是看见了他的父皇一般。
　　黑衣陈浔仰天大笑，直冲云霄。
　　这道笑声畅快无比，像是在宣泄着一切愤懑、孤寂、痛苦，在听见玉竹山脉那熟悉的一切声音后，这些负面情绪都已消失。
　　光阴大道的推衍之路并未走错，他成功了！
　　他要救下后世的顾离盛，也只能救下他。
　　天地狂风起。
　　九十九重山之巅，陈浔、大黑牛、鹤灵、小赤并肩而立，他们看见了黑衣陈浔，那位前去混沌古路的大哥分身。
　　“老牛，三妹，小赤！！！”黑衣陈浔畅快长吼，声震天地，“陈霸天，陈砚书......殷老，姬昭，柳涵，石无君......顾公子，宋恒，癞蛤蟆......”
　　这道长声呼唤炸响在四空。
　　天地乾坤逆乱，大道仙山震怒，三千大世界意志震怒。
　　虚无天地意志震怒！
　　然而，黑衣陈浔同样还念叨着无数生灵的名字，他的真正过往，他的存在，震撼着九天十地，震动着诸天寰宇。
　　这一刻，他像是彻底做回了自己，畅快无比的高喊着所有熟悉生灵的名字！
　　大笑声震动山河，震动九州虚无。
　　黑衣陈浔这番作态好像并不是他将玉竹山脉通过光阴长河拉到了这个时代，而是玉竹山脉来接他了...
　　他的目光中流露着极其浓烈的生灵情绪，虽没有完成自己的使命，但却能真正救下后世顾公子，不负来这个远古时代走一遭。
　　“哞哞~~~”大黑牛长啸，面庞满是憨笑，黑衣陈浔一道目光传来，它就像是明白了一切，看清了一切那岁月瞳孔中潜藏的故事。
　　“大哥~我们来接你了！”
　　“吼！浔哥！！”
　　“参见老祖！！”
　　“吼吼~~”
　　“老爷子，是老爷子的分身！！”
　　“老祖也修分身的？！哈哈，原来如此！！拜见老祖！！”
　　……
　　轰隆隆...
　　整个玉竹山脉爆发出惊天动地的喧嚣声，声浪滚滚，直冲九霄，满是生气，若不是还有大量生灵被封入禁地神魄中，定将炸锅！
　　“本道主来也~~~！”
　　阴阳竹林内，那要死不活的柯鼎突然苏醒了，面色潮红不已，激动出来的，大笑天地，“哈哈哈！陈浔！！！”
　　九州虚无。
　　黑衣陈浔激动得浑身都在微颤，他一拳向天，暴喝道：“柯鼎老小子，本道祖成功了！没有让你失望！！”
　　柯鼎也是一拳向山河，向着天穹下暴喝：“当然！！”
　　“哈哈哈...”
　　两道大笑声穿透了时空岁月，在此刻相会。
　　这像是独属于他们之间的浪漫，独属于他们之间的故事。
　　这一瞬间。
　　这个远古时代的万灵都懵了，每一个字都听得见，但每一句话都完全听不懂，连同太乙仙庭的修士，这还是我仙庭老祖？！
　　伏天老祖，冷漠无情，布局天下，淡漠苍生之辈。
　　如今大敌环伺，天道欲来，他老人家竟高兴得像个小孩子般，离谱...
　　玉竹山脉中。
　　真正的陈浔一手负背，一手拿着茶杯，那狭长的目光凝望着黑衣陈浔，唇角闪过了一丝淡淡微笑，内心赞道，不愧是自己...
　　嗡—
　　两道跨越万古沧桑岁月的目光在虚无中相会。
　　黑衣陈浔轻轻朝着那道缥缈的白衣身影点头，目光怅然，更带着一股解脱，他还是无法扭转这个时代悲剧，哪怕天下无敌。
　　岁月斩了太多太多惊艳之辈，他尽力了。
　　“辛苦了。”陈浔在山巅举杯，狭长温润的目光中闪烁着慧芒，“看来并不是这天轮老匹夫之过，这次就放过他了。”
　　“啥？！五蕴老匹夫！”天轮仙翁目光一瞪，这老贼还在想着向自己发难？！
　　九州虚无中。
　　黑衣陈浔也笑了，他也轻轻举起了桌上的茶杯，似乎等待这一刻已久。
　　两人相隔天地，遥遥举杯，一切尽在不言中。
　　然而，在距离玉竹山脉的遥远处，有两位鬼鬼祟祟的五劫仙尊破防了...
　　什么情况？！

