第1050章 万古伏天 欧阳伯晓
　　“嗯？”柯鼎眉头一挑，讪笑道，“道祖自便即可。”
　　“那姜家仙人身上没有储物戒，很是可惜。”陈浔轻叹了一声，“我还翻找了许久。”
　　“嗯...”
　　柯鼎面色微变，不敢在此事上接话，恐怕也唯有这位五行道祖才能风轻云淡的说出这样的话，我把仙人杀了...但没找到储物戒，可惜可惜。
　　他内心其实还一直在发怵中，但在自己的道场内，该有的威严与仙姿定不能失，不然太过对不起列祖列宗。
　　若是在道场外面，旁若无人时，他给五行道祖磕几个响头拜一拜也不算什么。
　　说真的，自登临仙境后，他就感觉自己活明白了，内心洒脱逍遥得很，终于不用为寿命而发愁，也不怕被杀了。
　　也终于不用修仙了！
　　毕竟一劫活十万年，九劫...那也肯定是活十万年，那还费个什么劲。
　　他修仙，就是单纯为了寿命，为了可以看到更多隐藏在仙史背后的秘密，求索着无人问津的天地大秘，简直绝妙！
　　柯鼎其实还对陈浔有许多疑问，也正好借着此事往来往来。
　　此时陈浔神色一正，问道：“柯鼎，天机道宫到底掌握了太乙古仙庭的什么秘密，竟然引得各方仙人来此，此事与我有关，我答应过古皇子，会帮他。”
　　他开门见山，关于正事，陈浔从来不胡搅蛮缠，一副仙气飘飘的模样。
　　“道祖...”
　　柯鼎竟缓缓起身，目光俯视着陈浔，一字一句的开口，“我若开口，你势必入天地惊世棋局，落子有半分差错...无疆大世界的道宫残骸，便是下场。”
　　话落，仿佛岁月都为之一静，倏地，山头上悠悠吹来万古之残风，腐朽，沧桑。
　　陈浔轻舒了一口气，从储物戒中不紧不慢的拿出养生茶杯喝了一口，目光深邃的渐渐看向远方：“我从开天那一刻就早已入局。”
　　祖寿，伏天，葬仙王，始融仙等人...早已在一步步推动着他。
　　不过是些腥风血雨罢了。
　　陈浔嘴角淡淡流露出了一丝微笑：“柯鼎，我对顾离盛说过，我会帮他，柯鼎，既为仙人，怎可失约。”
　　柯鼎那胆小的模样已经彻底消失，他的脸庞透露着一丝冰冷与坚毅，依旧静默的俯视着陈浔。
　　嗡！
　　四空突然阴阳变幻，仿若虚无，唯有那座玉桌存在。
　　两人在无尽黑暗中对立，就连远处的天机道宫都已消失。
　　“陈浔，太乙古仙庭非那个时代的万族所崩灭。”柯鼎眼中失去了一切情绪，面庞浮现出了一个个古老的铭文，“那个时代出现了一位异灵...我查到了痕迹。”
　　“后世，皆有其痕迹...他没有坐化于天地，还活着。”
　　柯鼎此时心神震荡，就连其仙言都在微颤，“万古...伏天，欧阳伯晓！”
　　闻言，陈浔瞳孔猛然收缩，一股恐怖的心空感竟突兀的弥漫而来。
　　他明明就知晓此人，但从外人口中听得，依旧还是会产生一股难言的震撼，此人...有求于他。
　　“太乙古仙庭齐聚了万灵意志，以气运长河为载体，开辟了仙庭意志，太乙天道！”
　　柯鼎的铭文面庞在剧烈的闪烁光芒，“国教伏十欲要伏天，将诞生的天道为其所掌，就连天机古道宫也曾参与此事...布下万古绝阵，屏蔽大世天机，欲改天换地。”
　　“古仙皇逆流仙道而上，带领各方仙王开辟真仙之路，集亿万仙兵仙将欲要与太乙天道一战，国教伏十万千弟子不顾一切为其祭道大世...随仙皇战天！”
　　“那一战，天道沉沦，整个太乙大世界崩灭，就连其古仙庭也为之分崩离析，也因为那个疯狂的上古仙道时代，彻底开启了万族大杀伐时代的序幕...”
　　“仙灵族抢夺到了沉沦的天道意志，其族仙人血祭逆练太乙天道，布下惊世混沌仙灵榜，铺散三千大世界，布局后世万古。”
　　“也因为此榜，天地族运降临，万族大杀伐时代序幕彻底拉开...血海滔天，七轮大日无光，无尽古老种族被灭绝，至今仙史不存。”
　　“而那位率先开启天道之路的异灵伏天...言行举止绝不像是那个古老时代的人物！！”
　　柯鼎此时眼眶中竟然开始迸溅出血丝，“我师祖曾言，天外有天！这三千大世界的绝巅仙人们定也知道此人...”
　　“就在我查到此人的一瞬间，无尽磅礴意志降临，要我闭嘴，欲要囚禁我于蛮荒天域！”
　　“我不知道他们到底在算计着什么，更不知道那段遗失的大片仙史代表着什么，我只知道，这些绝巅仙人想要那位古皇子一直浑浑噩噩的活着...”
　　“陈浔...但此事一定关乎着升华三千大世界，关乎着古仙庭残骸的秘密，这是一滩巨大的浑水与漩涡，我已不敢...碰！”
　　柯鼎像是承受着某种巨大压力，面色异常难看，“域外战场灭绝大战也绝非只关乎着真仙界疆土，如若不然，为何等到这个时代才发动灭绝大战？！”
　　他掐算过，域外战场之势大凶！
　　他更早已掐算过，天河之战，关乎着未来三千大世界的惊世格局变动，绝不会错！
　　柯鼎深吸了一口气：“陈浔你若真要帮那位皇子，古仙庭残骸，混沌仙灵榜，那位至今长存的万古伏天，大世隐伏的绝巅仙人们...”
　　“你，绕不过。”
　　“此言，是你逼我言说，若再查下去，就要揭开太古仙族的老底，揭开太古神龙族的老底，十死无生...”
　　柯鼎的古铭文已在开始崩裂，他嘴角却突然泛起一丝神秘笑容，“若道祖你想继续追查，那我倒是可以跟随在后。”
　　嗒...
　　嗒...
　　陈浔轻轻敲打着玉桌，发出清脆而富有节奏的声音，似在思索，也像在考虑利弊。
　　柯鼎话音刚落，他的手指也轻轻停了下来，不急不缓的喝了一口养生茶，眼中古井无波的开口道：
　　“柯鼎，我就是来听听故事，什么入局不入局，过了。”
　　“啊？”
　　“我都已祭道，而且已是隐世养老状态，没那么大心力去求索什么。”
　　陈浔摇头，面色平静如水，微笑道，“一位等死的五行道祖罢了，呵呵，瞧把你吓得...我胆子小，就不去触碰什么万族古老大秘了。”
　　“啊？！”柯鼎面色像是吃了屎一般难受，有一种被人戏耍了的强烈憋屈之感。
　　你老人家还真闲啊！！
　　怪不得能骑着个破三轮木车悠闲的到处行走，没准还真闲...
　　陈浔看着柯鼎的模样，倒是忍不住有些快要笑出声，没事看看传说中的仙人变脸倒是有趣。
　　随即，他目光渐渐放在了无尽遥远处。
　　一团白光像是撕裂了这片天地，犹如黎明破晓一般，光芒万丈，霎是好看。
　　陈浔笑容深邃了几分，欣赏着柯鼎的阵法破灭与那萦绕其上的破碎感。
　　不知什么时候，他已喜欢上了这种破碎之感，凄清，冰冷，释然。
　　至于柯鼎说的那些话，他已默默记在了心里。

