第1643章 仙灵之气
　　如今就算有大修士庇护的疆域都出现如此情况，那些无人庇佑之地，惨状只会更加恐怖，对于凡灵来说这是一场天地浩劫也不为过...
　　在异变灵气的催生下，大海为之怒啸拓展，淹没了无尽山川，甚至还有修仙者一个没注意被掀起的怒海狂涛硬生生砸死。
　　就连玄微天域的南禺大陆也为之四海归一，化为了一片无尽大海，其范围堪比一座天域之巨，墨家因此起飞...
　　他们已被海域生灵称为海域霸主，真正的修仙世家，而不再是家族。
　　至于凭什么...
　　就凭墨家祠堂上那高挂的一幅老画，中心正是道祖仙容。
　　而在此气的出现后，真正惊动天下却是星枢，太古三十七星阙临世，它们似乎也要追随天地升华再上一层楼，牢牢把控天地动向。
　　但现在的极限似乎已是疆域正在无限扩张的三千大世界，就连三千仙州都已无法延伸，这些年里，星枢也不由消失了很多修仙者。
　　也因为有此气的福泽。
　　大世凡间出现了大量有灵根之辈，天地的层次不断拔高，可以说已开始和当初开放的万千小界域、三千宇宙、虚无出现断层。
　　无疆最强万族将此气统称为‘仙灵之气’，这也代表天地灵气彻底成为过去，只存在于未来下界之中...
　　玉竹大陆。
　　跑远了...
　　他们所在疆域彻底成为了‘域外’，代表着不属于三千大世界与域外战场的本来延伸疆土，是从无尽虚无中诞生浩瀚疆域。
　　大黑牛也是服了，每日瞪着个双眼怒骂无疆大世界。
　　你们这岂不是把他们搞成域外邪魔了？！
　　日后在真仙界是不是也要来一场域外大战？！
　　鹤灵则是每日都在安抚她二哥，唇角若有若无的露出笑意，二哥脾气其实相当之犟，得哄着。
　　她也时常关注天象与地脉。
　　神山大陆完全没有随着天地的升华而升华，大陆内没有诞生新的疆土，也没有诞生新的灵植。
　　反倒是周围...他们在穹顶俯瞰，已估算神山大陆方圆数元年已成为了一片辽阔无垠的原始森林，大湖无数，山川嶙峋。
　　整个神山大陆就像是在一尊巨人蹲坐在原始森林里，俯瞰四方。
　　至于无疆大世界的风貌，他们早已看不见。
　　这一幕只让鹤灵感觉神山大陆的神异恐怕还在三千大世界疆土升华之上，至少天地升华无法影响到神山大陆的天地规则。
　　如今这三千大世界，已巨大到让仙人也感到无比夸张，无法测算的境地，天有多高，地有多厚，如今谁也不知晓。
　　天地升华还在火热行进，为了怕大陆长腿跑得越来越远，他们也是不敢再下山，天地每日都在变得愈发陌生，发生着天翻地覆的变化。
　　但在玉竹山脉之外。
　　无疆万族与各方顶级势力资助的大量仙道资源下，五蕴仙宗大建设开始了，每日都有巨大轰鸣声响彻四方，热火朝天。
　　山神们出山了，牵动四方极品灵脉注入曾经空缺的天基矿脉中。
　　“老夫认为就该定于此处！”
　　“荒谬，道祖回来第一个收拾你。”
　　……
　　山外这些山神们也是在浩瀚烟尘中吹胡子瞪眼，吵闹声不绝。
　　山下，山脉西北方。
　　一座超级仙城的轮廓也已渐渐拔地而起，由西门阵尊统领建造，那是未来的乾国领土，其疆域领土之广大，纵横方圆亿万里。
　　山下，北方。
　　一座座宏大的天基建筑迁徙至此，被大黑牛大手一挥，批了一块直径横跨一元年的浩广疆域，设立为‘天基炼器院’，由纪陌统领。
　　如今神山大陆所有矿脉皆过此院之手，对炼器感兴趣的弟子皆可入院，来者不拒，正是缺人之时！
　　山下，东北方。
　　陈浔烂尾宗门‘天地仙境’—光阴空境在此伫立，乃是宗门禁地之一，就等老祖回来重塑。
　　山下，东方。
　　时空大阵起源勾连大陆四方之地，这里埋藏着无尽的星河原矿，将此方疆域渲染得如梦如幻，像是有九天星河坠地。
　　山下，东南方。
　　相当杂乱之地。
　　有极品灵石矿脉散落此处，有五蕴宗弟子扛回的大山，掀走的大世地皮土壤，有数之不清的大世珍稀矿脉，还有大黑牛扛回来的大量‘瑶华灵桐’。
　　他们就这般杂乱无章的矗立在此方疆土，看起来就像是一片无人问津，无人在意的荒芜之地...
　　要是被大世的修仙者看到，恐会有走火入魔之危，尔等如此暴殄天物？！！
　　这里完全就像是一片存储从大世天地薅来宝物的杂物疆域...
　　大黑牛也曾评价瑶华灵桐，大世鹤灵树的升华品阶，未来真仙界的标志灵植，养着看看，反正白捡的，不吃亏。
　　山下，西南方。
　　山川沟壑、沃土无数，甚至还有星辰沉浮于大海之中，时常有惊天异象冒出，未来神魄碎裂后的万族聚居地，就交给他们自己建设了...
　　如今实在没空，人手大大不够。
　　山下，西方。
　　...暂未开发，依旧全是裸露的天基石矿脉。
　　但就算如此规划，所使用的疆土不过是区区方圆五百元年，用不完，根本用不完...柯鼎曾言，玉竹大陆至少可福佑万代。
　　至于那些遥远之地。
　　黄金海岸、星辰矿脉、奇异物质等等之危险与机缘并存之地，暂时被封存，列为了五蕴仙宗禁地，不可妄自踏入。
　　一个玉竹大陆偏远之处。
　　一座飞升仙台正在慢慢成型，石无君带着一批弟子去了小界域，鹤灵也用了一具化身跟随而去。
　　天轮仙翁如今支棱起来了。
　　他每日踏于玉竹大陆边缘的山巅之中，吞吐大世日月山河的仙灵之气，气息日益强大，表示还是待在大世修仙界好啊！
　　葬仙与夏凌川则是老实的帮着大建设，默默等待着古皇子归来继续建设天宫。
　　至于仙门外那座旷古大陆，旷古大陆之外的无尽原始森林...
　　大黑牛摇头表示算了，一步步来。
　　有时候家太大，倒也是让生灵挺绝望的一件事。
　　要不是不知道这天地升华到底要持续多久，真仙界到底何时才能开辟，大黑牛恐怕早就开始从神魄中放人了，那可是亿万生灵...！
　　最重要的是。
　　越是临近修仙界开辟成功，它却是愈发想小赤了，想让它看看陈浔到底打下了一片何等广阔安稳的浩瀚疆域，这开荒建设是何等热闹有趣。
　　三日后。
　　大黑牛沉入了宗门里的鸿蒙河中。
　　河底，有一座巨大透亮的神魄。
　　里面封存着一只红色狮子狗，它双目紧闭，安详的沉睡着。
　　“哞...”
　　大黑牛目光微凝，黑蹄拨开了河水，他将蹄子缓缓放到了神魄表面上...

