第1493章 阴阳两界 太极阵图
　　陈浔面色冰冷，没有任何喜意。
　　“大哥，我这就穿上。”鹤灵娇声惊呼，刚成仙她就一刻不停的赶来，并未注意到这些小细节。
　　但她也没多解释什么，而是双目一凝。
　　呼~
　　虚空中有青光流转，很快便包住了她裸露在外的赤脚。
　　鹤灵此时不由暗松了一口气，大哥性格看似自由散漫，但他们家里的规矩却是异常之多，家规严苛...
　　仙道的形态礼仪，更是重中之重，不然就是有辱门楣，有辱家风。
　　“大哥...穿上了。”鹤灵低头，小心翼翼的说了一声。
　　“下不为例。”
　　陈浔话语冰冷，竟侧头看了一眼玉竹山脉那几位老不死的...当然，顾离盛也在其列。
　　这道目光寒芒如星，带着淡淡警告之意。
　　山脉中。
　　柯鼎他们身形抖了抖，讪讪一笑：“没想到这鸿蒙河中天也有些凉。”
　　随即，他们都移开了目光。
　　这陈浔这么小心眼的？！
　　“厂主的亲妹妹。”宋恒面色一尬，看向了葬仙与夏凌川等仙人，解释道，“他老人家在垃圾岛一手拉扯大的，那时候不容易。”
　　“理解。”
　　“明白。”
　　葬仙等人默默相视一眼，虽然这道目光实在不太客气，但他们也不敢有怨言。
　　“看来陈浔仙友是将这位当做了传承者。”
　　“没想到竟能在鸿蒙河成仙归来，前途不可限量。”
　　……
　　很快，他们便换了一个话题，谈论起鹤灵在鸿蒙河成仙的事。
　　只有顾离盛，他面色一沉。
　　陈浔的目光一直没离开他，何意？！
　　“渔帝。”他忍不住开口。
　　“你年轻时有些混账，三千大世界万族，哪个天之骄女没与你书信往来？你也是来者不拒。”
　　陈浔冷笑一声，“我家三妹你可别乱打主意，你们年龄与阅历差距太大，本道祖是不会同意的。”
　　言外之意，你若是现在还有当年的仙庭皇子身份，年龄也匹配，他还会考虑考虑...
　　“放你的狗屁！”顾离盛眼眶一睁，破口大骂。
　　除了柯鼎悄然竖起了耳朵，其他人像是没有听见一般，还在自顾自的谈论鸿蒙河如何成仙。
　　“你就说你做过没有？”陈浔话音深沉。
　　“本公子懒得解释。”
　　顾离盛冷哼一声，侧过了头去，也不再与陈浔对视，只觉荒唐异常！
　　他年轻时确实做过，但谁没年轻过，谁又没有爱美之心，而自己当年只不过是稍许博爱了一些。
　　但在太乙仙庭时代后期，他早就改了！
　　更遑论现在，何况还是一位仙道年轻之辈，他堂堂太乙古仙庭皇子，哪怕是走火入魔也不可能做出这般狗血之事。
　　他方才仔细观望深空，看的是那鸿蒙仙宝阴阳山，可从来没有盯着他亲妹妹的面貌身姿不放...
　　何况陈浔的亲妹妹，那就是他的亲妹妹，想什么呢？！
　　天外。
　　陈浔又警告性的看了这些老匹夫一眼，随即才深深吐出了一口浊气，那阴郁的神色也在渐渐消失。
　　那严厉的神态还未持续多久，一道黑旋风瞬间冲过了他头顶，向着远空而去，自然是大黑牛。
　　陈浔唇角扬了扬，这老牛...
　　三妹是他们当年一起捡垃圾带大的，但这老牛可没干过什么人事，老是和自己悄悄对着干。
　　不然...他至今都认为三妹的学识与认知能够更甚三分！
　　他现在已经想好了，三妹虽然已成仙，但成长之路不过才刚刚开始，正所谓活到老，学到老。
　　如今玉竹山脉，诸多老匹夫仙人齐聚，上知天文下知地理，见识广博异常。
　　正好，也是到了让自家三妹向他们拜师的时候，老师不嫌多！
　　他可记得当年顾离盛近乎把太乙仙庭的仙人拜了一个遍，师从万家门，这样的老师简直就是现成捡的。
　　毕竟他可拉不下来脸求教他们什么，只能换一个说法，论道古今...
　　正好，如今三妹的辈分与实力也够，可借着看她感悟学到一些这些老匹夫们私藏的东西。
　　就在他打得一手好算盘的时候。
　　大黑牛终于到达了那座阴阳山前，它久久驻足，不由得屏息凝神，目光震撼异常的望着这座仙山，甚至都被震撼得忘记了自己到底是前来干嘛的...
　　阴阳山巍峨耸立，高不可测，直插鸿蒙深空，触及天之巅，山体呈现出一种奇特的二元分割，一半乌黑如墨，一半洁白似雪，泾渭分明却又浑然一体。
　　而这黑白两色并非静止不动，而是如活物般缓缓流转，时而交融，时而分离，像是在演绎着阴阳大道的玄妙。
　　此山给它一种特别神异的感觉，若见此仙山...可直窥阴阳大道，机缘无穷！
　　山腰处，一条飘渺的分界线将阴阳两界一分为二，线上云雾缭绕，有五行神光涌现，隐约可见阴阳鱼在其中游弋，相互追逐，生生不息。
　　五行阴阳...这是曾经陈浔想出的五行完善之道。
　　大黑牛愣神的喷出了一口鼻息，没想到三妹竟一直记了下来，当然，陈浔现在早已改变了想法，还有逆五行之道。
　　陈浔这些年为了五行仙道也是耗尽了心力，不断尝试，不断失败，至今都还未真正靠此道成仙。
　　开道之祖的仙路，还真非常人可想象。
　　它没有多想，继续凝望，哪怕是身在山外也感受到了一股难以言喻的大道威压，山峰周围，日月光景同现，鸿蒙异象环绕，演绎着天地阴阳的永恒循环。
　　山顶之上，一团巨大的太极阵图缓缓旋转，黑白交融，阴阳相生，每一次旋转，都在重塑此方鸿蒙天地规则，影响着八方鸿蒙河的天地运转。
　　这太极阵图...
　　大黑牛眼中浮现出了一缕沧桑回忆之色，三妹幼时跟着它身后乱跑，自己制作阵法时，她就蹲在一旁看着。
　　而这太极图，是当年陈浔随手画的，糊弄着三妹玩的，说此图为‘太极’，契合她的阴阳异瞳，多看多想有好处。
　　那时候它也在旁边看着陈浔一字一句的把三妹忽悠得找不着北，小赤在一旁也是信了。
　　所以，它就用此图制作了一个太极阵盘给小鹤灵玩，记得小赤还跟在一旁脑补了许久，说是什么惊天动地的太极仙图。
　　没想到三妹到现在还记着，而且还衍化到了此山中...
　　此图，是他们一家独有的记忆，外人根本看不懂，也更不可能明悟其意义。
　　观其威能，那看来这就是为何当时鸿蒙河没有砸向山脉的真正原因了...此山竟改变了鸿蒙河的一方天地运转规则。

