第1932章 两个世界的生灵
　　天门下。
　　重阙朝天郑重拱手：“弟子重阙，参见师尊。”
　　他身姿挺拔伟岸，话音不卑不亢，这一刻，仅仅只是凭其道心中逸散的气势就已让天地都在他脚下，和大紫罗天宫的氛围格格不入。
　　他的师兄师姐已经看傻眼了，呆若木鸡，瞠目结舌。
　　大紫罗天宫的大师兄内心一咯噔，怎么莫名其妙的感觉自己才是小师弟，而重阙才是历经无数风雨的大师兄，和他们完全不是一个时代的生灵。
　　对，不错，时代的落差感...！
　　仙穹，浩荡天威铺散。
　　重阙姿态恭敬，但那种从内至外散发的淡然与平静，只是让他静静注视着这股浩荡天威。
　　罗天道祖，南华现身了。
　　他神色闪过一丝惊诧与陌生，内心都是一咯噔，这是吾座下弟子重阙？！
　　此势...不得了。
　　“重阙。”南华轻喃，眼中闪过浓烈的满意与欣慰之色，就连那淡漠的目光都给看慈祥了起来，怎么看怎么满意。
　　被抓去恒古仙疆多年，能在这等逆境中走出的弟子，未来仙道非凡。
　　此行，是福不是祸，回来就好。
　　“弟子此次前来，是来向师尊辞行。”
　　重阙平静看向南华，又再次拱手，“弟子已准备入恒古仙疆，若修道有闲暇时，便再来看望师尊与诸位师兄师姐。”
　　此话一出，南华脸上的淡淡笑意骤然变得僵硬起来。
　　“重阙？！”
　　“重阙，你要叛出我大紫罗天宫？！”
　　“师弟...何意？！”
　　……
　　四方传来惊怒之声，甚至他们还未察觉重阙其势竟已在与他们师尊齐平，此事不是商量与请求，而是通知。
　　嗡—
　　霎时间，一道铁血无情的目光扫来。
　　众仙噤声，一股寒意弥漫仙躯。
　　重阙转身拱手，平静重复道：“若修道有闲暇时，便再来看望师尊与诸位师兄师姐，我并无太多时间与诸位师兄师姐在此胡纠蛮缠。”
　　他目光微凝，轻轻摇头。
　　此话意义已说得很明白，他并不会叛出大紫罗天宫，也不会断道重修，只是加入恒古仙疆，而那里也从来不是什么势力与道统。
　　众仙深吸了一口气，面面相觑，在那道目光扫视之后不敢反驳任何...只觉如今像和重阙宛如是两个世界的生灵。
　　南华陷入了一股沉默之中，目光意味深长的看着重阙。
　　重阙依旧坦然，再度开口：“望师尊准许。”
　　南华沉默了一盏茶的时间。
　　他目光深邃异常，轻轻点头道：“可，此物带走，莫被他们看轻。”
　　话音未落，南华又恢复了淡漠神色，转身离开。
　　他只是留下了一尊凝练数万年的仙物，将他交给了重阙，便不再多说什么。
　　重阙托起这尊仙物注视了良久，不是什么杀伐重器，倒是一个孕养道伤的仙物，他再度郑重拱手：“师尊，灭道其他并不是长久之举。”
　　天缺南土，除了罗天仙道皆是异类，更是要被追杀，曾经他很支持，但现在并不支持。
　　他如今的眼界非大紫罗天宫修士能比，便开口谏言。
　　“重阙，你在教为师做事？”南华顿步。
　　“是。”重阙坦然开口，把众仙听得仙识都是一阵恍惚...你小子这些年是干什么去了，此话是你能说出口的？！
　　南华震惊转头：“那这道祖之位是不是也要传给你来当？！”
　　这本来是一句训斥之言。
　　哪知重阙竟认真思索了一番：“若未来弟子罗天仙道能走在师尊前方，自然不无不可，那时定来向师尊传道。”
　　轰！
　　“呵呵。”南华笑了，气极反笑，指着重阙说道，“那为师等着你来向我传道。”
　　重阙点头，拱手一拜后转身离开，说的每一句话都是真心，希望师尊能够铭记于心，免得被天缺南土反噬。
　　大紫罗天宫的众仙目光微缩，凝视着重阙的背影远去，师弟真是大不一样了，好强的气势...
　　……
　　永夜西土。
　　十纮正在独属于自己的道场仙山中收拾家当，他眼中精光爆闪，澎湃无比，就连其目光都深远异常，成长了太多太多。
　　轰隆！
　　远方虚空震颤，有一位面貌奇异的强者降临，他气势强盛，直视十纮而来：“十纮道友，多年不见，你终于是回来了。”
　　他浑身战意澎湃，身为永夜西土一方道祖，自要大战仙界群雄，证道顶峰！
　　这位道祖同样看见了十纮眼中的澎湃，还以为他消失的这些年入了什么秘境，恐怕修为精进了不少，但这也使他战意更甚。
　　然而下一刻，他却神色一怔。
　　十纮淡漠一瞥，眼中的澎湃精光倏然消散，他轻轻摇头：“争强好胜，稚儿之举，季，我没有空闲陪你在永夜西土争道强弱。”
　　“...从哪来，回哪去。”
　　“什么，你？”
　　季姓道祖眼中闪过浓烈意外，不敢置信的看向十纮，但很快，他微笑道，“十纮，我可从未见你怕过，仙，可不能失去心气。”
　　“...哈哈哈！”
　　闻言，十纮竟朗声大笑于天地，笑得季姓道祖神色一凛，看不懂这十纮在笑什么。
　　“那便算你胜了。”十纮大笑着，“离去吧。”
　　“你认为此话是在羞辱本道祖么，仙者亲口言败，道心蒙尘之举，十纮，你已无作为本道祖对手的资格。”季姓道祖言语冰冷，凝视着十纮。
　　此话一出，哪知十纮看向他的目光却像是在看小孩子的目光一般，一口一个本道祖，曾经他觉得没什么，如今只觉得好笑。
　　“可。”
　　十纮负手昂首，甚至还在一直挥使仙力拔起仙山中，根本没把这季姓道祖放在眼里过。
　　轰隆！
　　……
　　季姓道祖瞳孔猛然收缩，下意识倒退了一步，眼睁睁的看着仙山拔起腾飞，十纮大手一挥，盘坐于仙山之巅，黑袍猎猎作响。
　　他微微侧头，嘴角露出一丝霸道笑容，一股无上滔天之势轰然席卷四方，那是从无上仙战中血战拼杀出的铁血峥嵘。
　　那是直面仙界三千仙域古老霸族的无畏，那是曾看见天下万族反攻壮阔之景的浩荡，那是亲眼见证一个大时代落幕与另一个大时代到来的伟岸背影。
　　他十纮，与你们已经不是一个世界的生灵了...
　　唰——
　　永夜西土一方天地骤然腾起无尽霞光，那是十纮眼中望向恒古仙疆方向迸发出的澎湃精光，他将要前往入驻的强者天下。
　　他目光坚定的凝视着那个方向，只给那位季姓道祖留下一道远去的背影。
　　而此刻。
　　季姓道祖浑然变色，眼中震撼莫名......

