第1945章 蓦然回首 老六竟在人海中
　　莫福阳神色一凛。
　　“道祖，有一处据点，未来在此城行事更加方便些。”
　　他脸上挤出一丝笑容，连忙给陈浔解释，“此城据我等观测，可开展的合作业务有很多，道祖...仙界处处是商机。”
　　换而言之，不只是为陈浔买下的三条街，背后还有恒古仙疆各方势力的意图。
　　恒古仙疆的修士放在整个仙界不过是沧海一粟，整个仙界的生灵放在如此广袤土地，同样也只是沧海一粟...！
　　合作才是长久之计。
　　道争、大战、仙道争锋，如今已不在恒古仙疆的考虑范围内，历经过了，也苦过了，便不会再来一次。
　　“老莫，全是我宗给的？”陈浔面色惊疑不定，认真问了一句，其他事他并不是太关心。
　　“道祖。”莫福阳低声道，“只出了一成。”
　　“呵呵呵...”
　　陈浔眼露满意，舒服了，这还差不多。
　　“大哥！”
　　“荒唐。”
　　陈浔摆手，鹤灵贴上来，被陈浔一袖摆开，他连神色都严厉了些许，“三妹，六合仙域乃悟道圣地，去城外无涯宗修炼去，正好帮你二哥收集天地法则一番。”
　　他神色肃穆：“此行，我可不是来这鉴天阁体验生活的，是要来观察一些东西，见多才能识广，如今老家人接连进入六合仙域，关外还有四极仙土入境，好生稳固大局，莫要引起争端。”
　　闻言，鹤灵轻叹一声，来了些小脾气，低着头根本不看陈浔。
　　她知道这些年来大哥心中苦闷，多年都不曾回归恒古仙疆，如今自己来了，陪陪你又怎么了，又不影响什么...大哥老是把自己保护起来。
　　“三妹。”
　　“大哥。”
　　“天轮...那老匹夫来了么？”陈浔突然沉声问道，“他可从来看不惯天庭，无痕之事，同样也让他嫉恨上了天庭，如今天庭也在六合仙域。”
　　“大哥，放心。”鹤灵神色一正，认真说道，“天轮前辈在阴阳山闭关，此次并未出行。”
　　“那便好。”陈浔眼中闪过一抹流光，“三妹，好生统领恒古仙疆在六合仙域的大局，地广人稀之仙土，不必争一时意气。”
　　“嗯！”鹤灵重重点头，不敢在她大哥神态认真时反驳任何。
　　“倾颜，此仙域玄妙之处不输于玉竹大陆。”陈浔微笑转头，看向一侧，温和说道，“于仙道有益，更可修过去身延寿。”
　　“好。”顾倾颜同样回应与微笑。
　　她转头看向这座宏大的通天建筑，仙台楼阁坐落之势不输于当年的太古学宫，更没有感知到任何浊气与戾气，她心中很有好感。
　　若真像莫管家那般强压买下鉴天阁，这般事倒是不美。
　　“呵，我还以为你跑来六合仙域种田了呢！”突然，一句轻飘飘的嘲讽声打碎了这片祥和氛围。
　　“玉璇，你他娘的能不能别说话，其实你哑巴的时候更有仙人风范。”
　　“你管我？！”
　　“信不信本道祖之手镇压你。”
　　“来啊！”
　　“混账！”
　　……
　　陈浔眉头一皱，公然与玉璇骂街起来，多年老友，如同家人，骂起来那是不用给一点面子，玉璇开口便如同母老虎，把陈浔脑子吼得嗡嗡作响。
　　不过陈浔的眼角余光还是扫视大街的仙界万族天骄子弟。
　　柯鼎那小子怎么没来...？！
　　此阁应该会引起他的极大兴趣才对，其实他还挺想和柯鼎一同入阁的，这老小子本来也是一副玩世不恭的样子，当年能和自己一同躺在街角的存在。
　　陈浔眼中闪过一丝遗憾，这小子恐怕还在道宫整理仙史，对出行没有兴趣。
　　“你去多久？”玉璇骂着骂着突然问道。
　　“关你屁事。”陈浔敷衍的说了一句，注意力还在寻找柯鼎中。
　　“陈浔，老娘是不是太给你面子了！”
　　“走了，走了！”
　　陈浔眼眶一睁，“老莫，方硕，其他细节枝末之事就交给你们安排了，待极衍过来你们再一同商量。”
　　“是，道祖。”莫福阳一脸慈祥的招手，怎么看都是一副忠心老管家的模样。
　　“谨遵道祖法旨。”余方硕恭敬拱手，神色一丝不苟，依旧专业。
　　一炷香后。
　　陈浔的背影在他们目送中远去，不过陈浔他们在六合仙域这些年确实带回了太多震撼消息，需要安排的事宜随之也多，他们也很快离去，静静消失在各方。
　　阁外。
　　天骄如长龙，他们目光如电，气势澎湃，甚至已在入阁时就已开始寻觅对手，没有任何惧色，不管是谁都敢多看一眼。
　　突然！
　　陈浔独自顿步，看向侧面不远处，似乎有什么东西极度吸引了他目光，那是一位特别的男子，身材在六合仙域各方天骄中显得异常瘦小，被各种影子所遮蔽。
　　若是不仔细看，你甚至都无法发现那里竟还站着一位修士！
　　“哟——”
　　突然，那位瘦小男子蓦然转身，目光同样被极度吸引，皆说强者之间总是惺惺相惜，他们就在人海中看见了彼此，且看对眼了。
　　“柯鼎！”陈浔大笑。
　　“陈浔！”柯鼎大笑。
　　吼~~
　　两人的声音像是大吼，异常激动的看着对方，多年未见，再次重逢时总是令人心潮澎湃。
　　而周围的这样的嘈杂声并不少。
　　两人骤然靠近，一脸灿烂。
　　“我就知道你这老小子会来，真身？”陈浔笑着上下打量了柯鼎一眼，后者背着一个青卷，面容年轻，眼中毫无沧桑疲惫之态。
　　这定是突破了境界！
　　柯鼎知道陈浔的情况，知道如今他有些失去感知，点头笑道：“当然，但我是从另外的路入的六合仙域，仙魔关四极仙土的势力太多，便没去那边。”
　　他眼中泛起神光，也细细打量着陈浔：“陈浔，你小子悟道了？！”
　　陈浔目光很清澈，少了一些眼中潜藏的老态故事。
　　“呵呵，算是。”陈浔心情大好，“这六合仙域想必你已看出些门道，昌盛大域，在此修炼出了不少道法，甚至还有延寿之法。”
　　“六合仙域仙人的过去身。”柯鼎唇角流露出一抹意味深长的笑容，“我知道的。”
　　陈浔眼中毫不意外，同样回应柯鼎一个意味深长的眼神。
　　就是他们这副作态在外人看来倒是有些暧昧，以为是什么道侣一同前来。

