第1065章 两个仙道大时代相撞
　　而人族脊城前方，出现了一条条无疆天地法则也无法修复的超级沟壑，这条沟壑尽头连通在太古仙族，苍古圣族，仙灵族天域之外。
　　三族修士惊恐万状，不敢望其边缘一眼，不敢猜测一句。
　　哪怕人祖域曾经出现过天大的事，但也不是普通修士能知晓的，唯有天尊境恐怕才能得知一二。
　　而这些地方也被渐渐列为了禁域，并无仙人临世出现解释什么，都将此事列为了禁谈。
　　就像什么也没发生...
　　而那位人族绝巅仙人出剑之后也彻底消失，无仙人敢拦其一步，无仙人敢斥责一句，唯有目送他离开。
　　但此事的影响力空前绝后，各大强族都在开始改变一些万古布局。
　　就连人族也同样如此，但依旧还是没有改变隐忍的谋划。
　　而五行道祖，万族仙人是真的不敢再碰，再撩拨一丝，那什么希望他传道，希望得到他的仙尸等等一切的一切都湮灭在此战中。
　　遗忘，是五行道祖最好的陨落方式！
　　……
　　而那一日。
　　白昼光芒闪耀数座无疆天域数月，大日与皓月光辉被彻底遮蔽。
　　那三位绝巅仙人重伤退避，隐退大世，后一人重伤而仙陨，甚至都没来得及留下遗言，整个无疆大世界灰蒙蒙一片，大雪连绵，不知何时休止。
　　而这一位绝巅仙人，好巧不巧又是太古仙族。
　　只是他已是晚年之态，恰好被那人道至尊之剑斩落了所有寿命，更差一丝斩断天地因果，至今都未产生天泣之象。
　　那位人族绝巅仙人的出手，让各大最强万族为之忌惮，甚至都不敢像曾经一样去问罪人族。
　　此人已有疯魔血煞之象，身负斩寿仙术，身负因果仙术...
　　太古镜天域万城缟素，山河悲恸，内心已恨透了人族，早已是世代大族血仇，真仙界开辟，必灭人族！
　　外人并不知道，他们自族的那位仙人的体内世界竟然被一剑斩爆了！！！
　　等同于，这位人族绝巅仙人，可一剑覆灭堪比蛮荒天域之地...恐怖到了极致，集人道大成者！！
　　这时候太古仙族的所有仙人早已齐聚一堂，那痛苦隐忍的模样简直与人族如出一辙。
　　而他们的惊世后手，就在连通整个三千大世界的星枢中！
　　如今看来...其实也并不是只有人族在隐忍，为了真仙界的万古开辟大计，万族其实也皆在隐忍，都在各方局部打压，各有胜败。
　　这位太古仙族绝巅仙人的仙陨，堪称万古以来最大的笑话，堪称最为憋屈的仙陨。
　　就连存在于无疆大世界的太古仙族族人...都不知道这位老祖宗竟然是被人族所斩，因为对外的消息...寿终正寝。
　　人族也更不敢宣扬此事，没有想象中的振奋，更没有想象中的激动，唯有无尽的沉默。
　　但出手的既然是人族那一代的远古仙人，集人道之力大成者，爆发全盛仙力杀你们太古仙族一位绝巅仙人，那也是莫大殊荣了...足以载入你族秘史中。
　　而这样的嘲弄之语自然是其他大族的仙人默默神交。
　　那位人族不计后果的出手不仅可让太古仙族话语权变弱，还能在其仙陨坐化后，问罪于人族！
　　杀得好啊...
　　震惊归震惊，但是如何将此事利益最大化才算是大族掌权者他们应该想的。
　　谁不想让自族族运更强盛一分，让自族后辈更受天地眷顾一分。
　　而那位人族老前辈，那时的仙人谁看不出...逆练仙人精血，强行恢复到绝巅状态，本来就是将死之人，人族恐怕内心也是在滴血。
　　他们也并未猜错，这人族的老怪物是自己跑出来的。
　　就连人族自己都不知晓有这号人物，莫名就丢了一个天大后手，真的很难让他们不发笑。
　　这反而让无疆万族松了一口气，现在可以安然看看热闹了。
　　现在他们偃旗息鼓，一字不发，不过是怕了那位人族绝巅仙人在仙陨前不顾一切的乱杀，让人族自行处理，好好安抚那位人族老前辈的道心。
　　至于那位人族是为何人出头，他们已在此人仙言中得知，内讧了...
　　万族仙人早已噤声，此事就是他们与人族在后世搞出来的。
　　他不坐化，没人敢言此事，谁也不知道他究竟能出几剑，反正没有仙人想第一个死。
　　……
　　人族脊城之外的荒凉大地上。
　　姜寂修独自一人稍显狼狈的盘坐在此处，他目光失神，满头黄沙，并未动用丝毫法力摒弃。
　　人族脊城从未像过今日这般安静，风也从未像过今日这般枯寂。
　　人皇殿更未像过今日这般沉寂。
　　那位人族先贤身负重伤的离开了，依旧还是未正眼看过他们一眼，依旧...没有对他们留下任何话，那道豪迈伟岸的背影至今萦绕在他心头。
　　姜寂修神色渐渐流露出了一丝人性痛苦。
　　人族的恢弘仙史...没有人比他更了解，更清楚，他从儿时便已向往不已，为强盛人族为己任。
　　哪怕至今也初心不改，将自己的孩童身留在了始祖界域，铭记着自己儿时的宏愿，陪伴着那位古老的人族先贤。
　　“朝生暮死...”
　　姜寂修低头自嘲一笑，他智慧通古，又怎能不明白，那个时代的人族先烈们就是如此，亦如天地蜉蝣，朝生...暮死，但后面还有一句。
　　亦能爆发惊世璀璨。
　　但这句话，那位老前辈并未开口说出，那是沉默中的无尽失望，是对这个时代的人族失望，也是他内心最为害怕看到的一幕。
　　这是两个仙道大时代相撞的偏见。
　　那位老前辈已并不想与人族论道，更不想听他们任何解释。
　　祖寿前辈的沉默已诠释了一切，不管多言什么都是苍白无力，姬家始祖不会明白，也更不想明白。
　　“前辈...那是人皇晚年之令。”
　　姜寂修颤声开口，神色痛苦到了极致，他真的想去解释，更想真正站到姬坤身前，“如若不隐忍，不让万族在背后看到我人族曾经的卑劣之性，不让他们将计就计...”
　　“...我人族如何窃取大世本源，如何在真仙界开辟之后庇佑那惊世动乱中的亿万人族生灵，开辟人道盛世！”
　　“前辈，您真的明白我人族的苦衷么...”
　　“您又知道？万族大杀伐时代结束之后，我人族暴露在万族目光之下，无形中夭折了多少天骄，而且乃是光明正大的斗法斩杀。”
　　“我人族再过强盛，难道后辈经得起万族天骄的车轮战么？”
　　“界域陨落的人族万灵，不及三千大世界万分之一，您可知三眼古仙族的悲惨下场...”
　　“我等后辈，自降世以来，为我人族将来从未懈怠过一日，谋划万世，五行道祖若无我如今人族威严在背后所保...”
　　“他，早就死了！”
　　姜寂修猛然抬头，眼中竟然布出了一根血丝。

