第194章 原来修仙界如此危险
　　陈浔转身，看向三人，目光一滞。
　　“老祖...”
　　三人恭敬拱手，手心里全是热汗，刚才老祖那一瞬间的眼神，让他们心中感觉奇怪无比。
　　“嗯。”陈浔平和一笑，“今后你们由我教导，但不必叫我师尊。”
　　“是，老祖。”三人应道，根本不敢问为什么，老祖怎么说他们就怎么做。
　　“哞~”大黑牛也转身看着三人，眼中意味莫名，牛尾轻轻晃荡了两下。
　　“从现在开始，忘记掉修仙界的一切常识。”
　　陈浔目光微凝，看向远方，“我们怎么说，你们就怎么做，不用太在意自身修为。”
　　“哞！”大黑牛喷出一口鼻息。
　　“是。”
　　三人从未抬头，举止间越来越恭敬，元婴老祖说的话就是真理，绝不会怀疑其他。
　　“第一步，这个小册子你们先看看。”
　　陈浔轻咳一声，拿出三本小册子，“这里有本座的一些炼气期经验，好生参悟。”
　　“谢老祖！”三人神色变得霎时间激动，双手接过。
　　元婴老祖的心得体会，那是想都不敢想象的事情，如同传道。
　　“嗯，先看看吧，飞舟还要航行几月。”陈浔微微点头，“这对你们今后的路至关重要。”
　　三人恭敬拱手，连忙在一旁坐了下来，沉浸而去，不敢交头接耳。
　　但他们怀着激动的心翻开第一页，突然神色微变。
　　这里面不是什么修仙心得，而是各种问题与答案……
　　“问：路遇一炼气期五层邪修，正打家劫舍，残害凡人，而你炼气期六层，你当如何？”
　　“答案一：锄强扶弱，我辈义不容辞，当人前显圣。”
　　“答案二：实力相差不大，也不知底牌，当悄然路过，不做危险之事。”
　　“答案三：躲藏一方，偷袭！挫骨扬灰，事了拂衣去，前去宗门领赏，大谈此事。”
　　“答案四：……”
　　……
　　三人头上冒出微汗，后面竟然还有每个答案的详解，他们死了一次又一次，连瞳孔都在惊颤。
　　大黑牛看着他们的神情咧嘴一笑，大哥的出的题，当年连它老牛可是都死了数次。
　　陈浔嘴角上扬，这可都是他们一路的人生经验，对初入仙途的弟子大有好处。
　　这个修仙界可没他们想象的那般美好。
　　嗡！
　　飞舟不断穿行在厚厚的云层中，三人早已沉浸小册子中。
　　这里面的内容完全颠覆了他们的想象，原来修仙界如此危险……
　　石无君最过激动，宗门长辈从来都是讲如何修炼，且枯燥无味，哪有老祖讲得丰富多彩！
　　柳涵的手心已经快要拧出水来，她死了好多次，原来自己以前的想法都是错的。
　　姬昭看得津津有味，还答对了几题。
　　他没有接触过修仙界，原来修仙界是这样的恐怖，他一定要记好老祖写的每一句话。
　　“老牛，我们也开始修炼吧，本座还要完善一些想法。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛重重点头，从储物戒里拿出了一本阵法书，它也要继续研习。
　　他们盘坐在了船头，这些小册子足够他们看好一阵子。
　　飞舟不断在空中前行，朝着乾国东方而去。
　　三月后，九宫山。
　　飞舟缓缓降落在了封渡前，姜雪尘已经在地面迎接。
　　她抬头看天，眼神带有一丝意外，随即低头拱手：“前辈。”
　　柳涵、石无君、姬昭三人有些腼腆，看了看四周，又悄然低下头，环境太过陌生。
　　这里虽然比五蕴宗的灵气浓郁，但却没有心安的感觉，两位老祖也对他们相当有距离感。
　　“雪尘。”
　　陈浔呵呵一笑，将飞舟收入储物戒中，“这三位是我故人家族之后，我接来教导一段日子。”
　　“见过前辈。”
　　三人看向姜雪尘，脆生生的喊道，心脏又砰砰的跳动了起来。
　　石无君、姬昭面色微红，根本不敢看姜雪尘，刚才那惊鸿一瞥，自己的目光就被强行吸住。
　　柳涵倒是睁着大眼多看了姜雪尘两眼，好美。
　　“原来是您的后辈。”
　　姜雪尘和善一笑，从储物戒拿出了三件法器，“今日相见有些突然，此物就给你们这些晚辈当成见面礼了。”
　　三人后退了半步，连忙看向陈浔，姬昭还多看了大黑牛一眼，牛祖对他相当亲切。
　　“收下吧，这位叫姜雪尘，乃是衔月楼的楼主。”
　　陈浔介绍了一句，摸了下大黑牛，“你们现在所踏之地乃是九宫山，就是衔月楼地界。”
　　“是，老祖，多谢姜前辈。”
　　三人低着头双手捧起，三件玄阶下品法器直接送到他们手中，这重量直接让他们手中一沉。
　　不过他们心中也带着茫然，衔月楼是什么宗门，在五蕴宗根本没听说过。
　　陈浔见状心中不由的一抽，不愧是楼主，对炼气期的弟子出手如此大方。
　　大黑牛双眼瞪圆，真是前人栽树后人乘凉，他们当初那炼气期的穷酸样，根本比不了。
　　“不愧是前辈的故人之后，真是鸾翔凤集。”
　　姜雪尘笑吟吟的看向这三人，“两位前辈若有所需，可来听雪谷，他们也可随意出入。”
　　“多谢。”
　　“哞~”
　　“谢谢姜前辈。”
　　四人一牛同时在山崖上道谢，真是祖孙同堂，相当怪异。
　　姜雪尘向着陈浔施了一礼，随即踏空而起，消失在了此地，如今诸事繁忙，不能再陪在两位前辈身边。
　　“好了，别看了，人都飞没影了。”陈浔一挥手，三人的后脑勺瞬间被打了一下。
　　“哞哞~”
　　大黑牛站在陈浔身后偷笑了起来，这不是当初陈浔在小山村收拾小黑子的模样吗。
　　“老祖，嘿嘿……”三人抓耳挠腮，脸庞红彤彤的，没见过这样好看的女前辈。
　　“今后咱们就住这，跟着本座是来修行的，可不是来玩的。”
　　“是，老祖！”
　　三人神情一震，不再胡思乱想，这样的大机缘错过可就没有了。
　　“老牛，盖房子去，你们三个小家伙跟好了。”
　　“哞！”
　　“是。”
　　“是什么是，快点。”
　　陈浔负手走在前方，身后跟着小跑的一牛三人，随后在山林里砍伐了起来，轰隆声不断。

