第1103章 南宫将军
　　域外战场。
　　某座古星之中。
　　战界营旗帜飘扬，无数百里一族子弟面含凶煞，像是终于找到了自己道心所在，气势更是一个比一个强盛。
　　这座古星为他们所有，震绝四方，如今就连那些仙国军庭都为之深深忌惮。
　　这里的搏杀终归不用再消耗寿命，百里一族的宿命桎梏像是被彻底斩断，迎血而上，在血海沉浮中突破一个又一个的仙道境界。
　　被域外战场的万族修仙者奉为先天战族！
　　古星上，一面面铁血旗帜在虚无风暴中摇曳狂舞，九华封魔猿一族镇守在各方军旗之下，此乃战界营的传承。
　　自道祖祭道以后，各方界域百里一族不再镇守界域战场，竟同时朝着域外战场而来！
　　如今上千万百里一族的将士集结在这座古星之上，那恐怖的凝聚力直冲云霄，而他们的旗帜像是早已规定好了一般，同是战界营。
　　而他们也如陈浔小界域的百里一族一般，哪怕开天他们也依旧镇守在界域战场不出，陪伴先贤，守护界域遗志。
　　一座巍峨大岳之上。
　　百里一族十位大乘境元帅屹立各方，一举一动皆是铁血之意，就连百里问天也同样在其列。
　　“南宫鹤灵带领三千将士深入腹地，千年还未归来，如今大军开拔，也该前去接应她。”
　　有一位元帅沉声开口，“当初她还是太过托大与自信，竟然敢跟随血衣仙王杀了进去，战争从不是这样打的。”
　　“南宫鹤灵乃道祖亲妹妹，若是连这关都过不去，那她还是死在域外战场为好！”
　　有一位满脸英气的女元帅冷声开口，“道祖在天河独战千位仙人之时，可没有要过任何支援与帮助，他老人家的妹妹，可不是普通人。”
　　“嗯。”有元帅点头，有元帅沉默。
　　但他们目光皆看向百里问天，听闻道祖可是将亲妹妹托付给他的。
　　百里问天不苟言笑，平静开口：“尊重每一位将士的选择，她也没有任何不同，军机从不会因为某人而延误。”
　　他冷漠无情的开口，只是把南宫鹤灵当成一位真正的将士，而不是把她当做五行道祖的亲妹妹。
　　还未待其他人开口。
　　天外刹那间迸发五色神光，一道面色清冷的女子带着三千将士踏步归来，她浑身都染着血，白裙若血衣，目光淡漠到了极致。
　　地面上。
　　镇守的九华封魔猿瞳孔微缩，不敢挡其道路，皆分列两旁，这位女子身上的煞气汹涌如海，已不知杀了多少生灵...
　　“南宫将军！”
　　有人震撼开口，那可拥有渡劫天尊的邪灵腹地，此去归来竟然一人没少！
　　清冷女子目光缓缓遥望山岳而去，一字一句道：“末将南宫鹤灵前来复命，我与诸将转战邪灵腹地三千万里，斩大乘邪灵百位，合道邪灵十万，邪灵王一位。”
　　轰...
　　她身后将士目光凌厉的拱手示意，气势凌天，南宫将军一言九鼎，没有一个字是假话。
　　荒金荒木等人目光冷冽的扫视着四方，竟然让身经百战的百里军卒们都不由为之倒退了一步，被那恐怖的气势所震慑。
　　嗡！
　　突然，一阵浩大的狂风响彻，一尊死寂的邪灵王法相在南宫鹤灵的背后升腾而起，铭照在虚空之中，让人为之头皮发麻。
　　古岳中。
　　诸位百里元帅眼中也不由流露出一股震撼...就连那位女元帅也瞬间哑口无言，只觉像在听天方夜谭。
　　百里问天眼中流露出一股欣慰，南宫鹤灵天资聪慧，一点就通，仙道军法更是早已融会贯通，能看见她安然归来他内心没有丝毫意外。
　　他凶悍的目光直望远方南宫鹤灵而去，嘴角露出了淡淡微笑，并未多做什么勉励。
　　四面八方的百里将士们眼带震撼的看着这位白发染血的女子，从未被她的容貌所惊艳，只是被她的举动所震撼。
　　数位百里一族的天骄也不由为之侧目，深深看了南宫鹤灵一眼。
　　这位他们早已认识，两千年前指挥百万修士大军作战，在南离洲坐镇后方伏杀三百余万邪灵大军，智慧近妖。
　　引起数方亘古仙国仙王注意，阴冥灵族一位半仙境强者带领数位掌权者亲自前来邀请南宫鹤灵，就连血衣仙王也同样如此。
　　但南宫鹤灵最后跟着血衣仙王离去，只带了三千士卒。
　　可以说在域外战场众多崛起的万族天骄中，南宫鹤灵绝对算得上是其中一位，甚至名声洪亮得足以让人忽略她的亲哥哥。
　　苍茫大地上。
　　云影婆婆像是返老还童了一般，精神矍铄，那深邃老练的目光像是能够一眼洞穿人心，气息内敛而浩瀚，让人不敢小觑。
　　她并未像荒金等人那样锋芒毕露，彪悍强盛的气息暴露无疑。
　　云影婆婆只是嘴角挂着淡淡笑容，眉宇低垂，不声不响的站在自己小姐身侧，甚至一个不注意，就能让人不由自主的忽略她。
　　但唯有大约其中几位元帅知晓此老妪的恐怖魂道！
　　这老妪杀的混沌族人绝不比他们杀得域外邪灵少，是一个如同阴寒毒蛇的人物。
　　她的来历，他们也知道几分，能在太乙大世界蛮荒天域安然度过晚年的修仙者！
　　至于这位云影婆婆是何境界，如何修炼的，他们如今已完全看不出，包括这荒金等人，皆是天资平凡者中的不凡者。
　　也可以说能被那位道祖点名的人物，似乎就没有一个简单的，胆识，心性，道心，皆为上上之选。
　　“问天元帅。”南宫鹤灵恭敬开口，言语中带着一丝不苟，“晚辈数千年征战，在整个三千大世界的攻势下，域外邪灵大势已去。”
　　她内心对百里问天是相当敬崇，这位老前辈与大哥可是同一个时代的界域生灵，也是界域开天之战的战友，光是辈分就不知比她大了多少。
　　“不错。”百里问天握刃长望，欣慰点头，“你有何打算？”
　　“如今已有众多仙人降临域外战场，晚辈已准备离开，日后，这里恐怕不再是我等士卒的战场。”
　　南宫鹤灵话音清冷，像是有一阵阵凛冽寒风吹过，让周围的九华封魔猿都忍不住打了一个寒颤，这是凝聚了何等恐怖的战意...
　　百里问天沉吟道：“南宫鹤灵，你如今战功卓绝，在域外战场名声大噪，现在急流勇退，不是明智之举。”
　　他还想看着南宫鹤灵走得更远，走上整个三千大世界的军庭大舞台，更是把她当做了接班人培养，这样的人脉现在断掉着实可惜。
　　域外战场的万族修仙者皆是胸怀大义，爱憎分明之辈，与他们多加结识对她往后的路绝没有坏处。
　　但百里问天实在没想到南宫鹤灵竟会在大胜之初隐退。

