第1486章 时空逆乱 天地本源现
　　那尊仙境异灵显然比任何她曾面对过的敌人都要强大，那仙境异灵施展的每一次道法都如同山崩地裂，镇压着她一切大道之力，让鹤灵本体承受着前所未有的压力。
　　这样的奇异道法看得天轮仙翁也为之傻眼，这完全就不是仙道术法...倒是像一种规则！
　　这南宫鹤灵完全就像是被戏耍一般，哪怕是三千大世界的禁忌仙道同样在此地不够看，还未激发就被彻底粉碎。
　　“这可是道？！可镇压万千仙道的存在，哪怕是灵气仙道等等也从其中衍生而出，完全就不是一个层次的存在。”
　　天轮仙翁面色冷厉，心中浮现出一股惊悚之感，鸿蒙河乃修仙者禁地，那是万古岁月得出的铁则，可不是吹牛吹出来的。
　　他现在很怀疑，绝巅仙人卡在六劫仙道境界中就是未突破仙道的枷锁，陷入了桎梏。
　　不祥生灵双拳微微紧握，双臂都在微微发颤，小姐怎可敌？！
　　至于那什么道，他可不懂。
　　他的目光一直都停留在鹤灵与那尊不可知大战中。
　　突然。
　　在一次猛烈的交锋中，仙境异灵突然施展出了一种诡异的秘法，它周身的鸿蒙之气凝聚成无数锋利的大道之刃，瞬间切碎了交织虚空的五行脉络，如同狂风暴雨般向鹤灵本体袭来。
　　嗤！
　　鹤灵虽然奋力抵挡，但那些大道之刃太过恐怖，简直无物可挡，瞬间便在她的树干上留下了道道深痕，鲜血从伤口中渗出，染红了黑白枝叶。
　　她的身影也在同时间被打出了本体，狠狠向着鸿蒙大地撞去，异瞳深处浮现出一股惊骇之意，那一瞬间像是一切仙道联系都被切断。
　　自己无法挥使出大哥与二哥那样的五行法力，哪怕是本命法宝也不行...
　　“问道者，败。”天地中又响彻起了那道威严浩瀚的雷音，雷云深处渐渐凝聚出了一根惊世雷指，它正在从雷云之上缓缓降临，荡开了一切。
　　天轮仙翁与不祥生灵瞪大了双眼，如背仙山，整个腰都被压垮了几分。
　　如此威压就连他们都顶不住，何况陈浔那妹妹只是一位半仙境修士！
　　“天轮仙翁，快去救小姐，我来挡住那根雷指。”不祥生灵沉闷开口，目光死死的盯着远空那道未知存在，“若他有道蕴，便有破绽。”
　　“他，根本就不在乎我们。”
　　天轮仙翁脸色难看，鸿蒙河一切都是未知，仙劫更是未知，他突然朝着深空长啸，“陈浔！你亲妹妹要被鸿蒙仙劫所斩了！！”
　　然而。
　　他的声音竟然并未传到他们仙识与耳中，看似离得不远，却已不知道相隔多么遥远，这是鸿蒙河的时空逆乱之景。
　　当鸿蒙河异变时就已开始，无人察觉。
　　天轮仙翁瞳孔一缩，不敢置信的看向四方，猛得伸手想去触碰不祥生灵的肉身，但诡异的事发生了...
　　他的手像是穿透了不祥生灵的肉身，后者神色一愣，也学了起来，同样无法捉摸到天轮仙翁的身躯！
　　他们现在等于就是能互相看见对方，但完全是处于不同的时空。
　　所以...
　　那尊仙境生灵才敢如此无视他们，无视陈浔与古皇子的存在。
　　“糟了！”天轮仙翁心中一咯噔，竟然在鸿蒙河异变时不知不觉的着了道，他现在就是想救陈浔妹妹也完全来不及了。
　　但不祥生灵却根本不信邪，轰然向着远空雷云冲杀而去。
　　不过在天轮仙翁的眼中，不祥生灵的身影却是离鸿蒙雷云越来越遥远，像是永世也无法达到那里，根本无法插手！
　　他神色惊异，只是目瞪口呆般的看着鹤灵渡劫之地。
　　在那混沌未分的鸿蒙大地上，天际的雷云翻滚如墨，每一道闪电都蕴含着足以撕裂天地的大道之力！
　　鹤灵的身躯虽被击出本体，但她只是眼中闪过惊忌，却未显丝毫颓败之色，反而在那异瞳深处闪烁起了一抹异色。
　　轰隆隆...
　　随着大道雷音的再次轰鸣，那惊世雷指自雷云之巅缓缓探出，其上缠绕着毁天灭地的仙雷之力，仿佛能一指定乾坤，天地与万物皆在其下颤抖匍匐。
　　鹤灵缓缓抬头，她的身姿竟在这一刻仿佛被某种无形的本源所灌注，变得异常笔挺，就连方才因冲击而略显紊乱的气息也迅速归于沉静。
　　嗡—
　　一声轻吟自鸿蒙深处响起，仿佛是天地间最古老的天地初开之音，悠扬而深邃。
　　随着这声音的扩散，一股来自天外、超脱于这片天地的风悄然兴起，它穿梭于虚无之间，带来了一丝不可名状的气息。
　　鹤灵的眉心在这股本源之力的引导下，竟缓缓凝聚出了一道玄奥莫测的法纹——那是天道法纹！
　　曾经在混沌古路逆流岁月时，黑衣陈浔眉心所出现过的天道法纹...
　　她周身开始涌动起一股古老而神秘的气息——那是天地本源的力量，自她体内缓缓觉醒，阴阳五行鹤灵树在此时狠狠扎根于鸿蒙大地，摇曳不已。
　　空中。
　　那尊不可知的存在眼中闪过一抹异色，有些惊讶：“这是...”
　　他眼中闪过一抹复杂的异色，有惊讶，也有不解。
　　这尊存在环顾四周，只见方圆亿万万里内凝固的鸿蒙河此刻竟泛起了层层涟漪，显露出几分不稳的迹象
　　这是天地侵蚀的气息，是鸿蒙天敌的预兆，意味着有另一股不属于这片天地的本源之力正在悄然渗透。
　　而鸿蒙河的天敌当然是另一方天地，可以是虚无天地，也可以是其他莫名出现的天地！
　　但他竟在此灵本体身上探寻到了其他天地的气息。
　　“问道者，莫自误！”那尊存在的声音低沉而威严，带着几分警告的意味。
　　“以吾之名，引天地本源，破鸿蒙万法雷劫！”
　　突然，鸿蒙天地激荡，亿万光华从阴阳五行鹤灵树中轰然爆发...它释放着湮灭一切的毁灭气息，遮盖六合八荒，甚至朝着鸿蒙雷云反激荡而去！
　　鹤灵终归还是没有回应他，而是直接用绝世杀招回应着一切。

