第18章 斯人已逝 生者如斯
　　后院里，陈浔与大黑牛睁大了双眼，看着那百年份的野山参，那无数被抽空精元的夜晚，在如今又算得什么。
　　“老牛，发财了。”
　　陈浔看直了眼，这野山参可是被他和大黑牛全力用绿液培育，“金子起步，绝对。”
　　“哞！！”大黑牛激动了，它还没见过金子呢。
　　“就这年份，绝对是无数城中大户角逐之物，可以吊命的存在。”
　　陈浔狠狠咽了一口唾沫，药材书籍大多都有记载，可以说是凡间的神物，“老牛，卖了吗？”
　　“哞？哞。”
　　大黑牛犹豫了一下，又摇头，他们不缺钱财，已经够日常花销了，这可是他们的宝贝。
　　“行，那就留着，以备不时之需。”陈浔点头，也觉得卖了太可惜，对不起那无数日夜的精元。
　　“老牛，咱们培育点其他药材，几十年就够了，不然太过惹眼，总有一天会出问题。”
　　“哞！”
　　大黑牛重重点头，陈浔给他讲过很多怀璧其罪的故事，它懂。
　　他们在宁云山脉几年，采摘的全是一些药材，倒是没见过传说中的灵药，人这辈子哪有这么好的运气。
　　不过经过今日修仙者在天穹大战后，磐宁城的百姓与贵胄们浮躁不已，求仙心切，大批大批的人前往宁云山脉。
　　其中还出现了不少江湖骗子忽悠得别人倾家荡产，恶匪杀人截货之事，卖棺材的生意倒是开始大火起来。
　　这些江湖门派也开始不甘寂寞，仙宗不要的弟子，我要！仙宗不管的事，我管！
　　所以在各方也渐渐出现了一些脍炙人口的江湖侠义之事，宁云山脉的野人也逐渐被人忘在脑后。
　　时间，似乎可以释然一切。
　　……
　　悠悠岁月，欲归无地，一晃又是五年而过。
　　这五年来，陈浔将长生点全加在了万物精元上，他和大黑牛也终于把炼气期磨到了第三层。
　　当初和他称兄道弟的街坊们，皆是老的老，走的走，陈浔与大黑牛包揽了不少白事，为他们家人忙前忙后。
　　秋夜，天高露浓，清冷的月光洒下大地，是那么幽黯，却又照亮了一处处灵堂，今年走的人似乎多了些。
　　不觉初秋夜渐长，清风习习重凄凉。
　　陈浔站在灵堂外吹起了唢呐，叶落无声，他心中不禁黯然，默默一叹。
　　那些熟悉的笑脸在一个个消失，可能随着时间的推移，那些笑脸也会在心中渐渐模糊吧。
　　灵堂内各处都是低喃哭泣，陈浔缓步走过各处，该帮的都帮了，他如今又能做什么呢，唯有吃席。
　　“陈浔兄弟，谢谢你了。”
　　“节哀，节哀。”
　　陈浔起身低声道，勉强露出一丝微笑，“我们已经做过法事，黄泉路上，无小鬼敢挡路。”
　　他们的家人重重点头，只是紧紧握住了陈浔的手，眼中饱含感谢的泪水。
　　“哞哞~”
　　大黑牛在灵堂外低声叫道，身上叮铃作响，保佑那些逝去的人。
　　斯人已逝，生者如斯。
　　这条街道似乎已经不能呆了，陈浔与大黑牛太过奇特，越来越多的人来找他们，似乎已不再关注铁匠铺。
　　次日，这是一个清晨，万籁俱寂，风带着刺骨的寒意，街道旁的老树泛着枯黄。
　　关门的声音很轻，陈浔与大黑牛离开了，他最后看了一眼街道，不经意间，目光就被时间折叠成重重印记。
　　他们如同时间的旅行者，匆匆如过客，没有人知道他们去了哪里。
　　这一家铁匠铺在今后也再未开门，街坊都说陈浔可能已经客死他乡，多年后也只是记得曾经有那么一个铁匠，打铁嘎嘎猛。
　　……
　　一月之后，夜晚，磐宁西城。
　　这里是城中最为繁华之地，能住在西城的人，非富即贵，一块地皮那已经是天价，百姓看了跪匐，狗看了摇头。
　　一行人走在这繁华街道上，男的气宇轩昂，女的清秀绝俗，他们眼中满是惊奇，但举止皆有一股出尘之感。
　　“还是凡人的世界精彩啊。”
　　其中的女孩笑道，声音如清泉般脆耳，“老在宗门修炼，只能和山里的灵兽玩。”
　　“叶师妹，你想错了，我来说两句。”
　　一个神色古板男子微微摇头，“那是你没见识过修仙者的城池，磐宁城不过是沧海一粟，天地之广阔，超乎你想象。”
　　“啊……于师兄，真的……真的吗。”
　　叶师妹激动了，小脸微红，“难道于师兄去过？”
　　于师兄神色一肃，古板的脸变得更加古板，他认真说道：“我没去过。”
　　众人脸色一抽：“……”
　　“咦，那是什么。”
　　叶师妹像是突然看到了什么惊奇的东西，连忙跑去，众人无奈只得跟上，但是看见后都是一惊。
　　那是一个小型‘屋子’，下面还有四个铁轱辘，小房子上还有牌匾，写着‘浔味小吃’。
　　看似是商铺，但又像是摊贩，它占了很大一块地，周围围满了人，热火朝天，人气已是爆棚。
　　只见老板挥洒着汗水，手里提着大锅，火焰噌噌的往外冒，时不时加上一些让食客感到意外的调料。
　　小房子里还有一个窗口，里面正伸出来一个黑牛头……拿着黑蹄子收铜钱，还会找零。
　　外面还摆着不少烤串，那香味十里飘香，让他们这一行人闻到后，都不禁感觉肚子都有些饿。
　　如此火热的摊贩，自然有同行嫉妒，但是那老板身缠三把开山斧，弯腰时那不经意间露出的十六块腹肌，让大家都成为了兄弟。
　　“老板，我要吃这个！”
　　叶师妹欢喜说道，她啥都想吃，“还有那个，那个。”
　　“小姑娘，先来后到呀，是不，先去交钱吧。”
　　老板说话相当耿直，那些等候的人听了心中直呼舒爽，在这里吃东西就是得劲。
　　“于师兄，快来给钱呀！！”叶师妹跳着脚招呼道，不断用琼鼻闻着那香味，陶醉了。
　　于师兄浑身不自在，跨过人群，来到了窗口旁，摸了一块银子出来，和一头大黑牛缓缓对视，一眼万年。
　　于师兄懵了，嘴巴微微张开，咋是头牛。
　　大黑牛懵了，喘出一口鼻息，咋给这么多，它算不过来。

