第1205章 鸿福散人 柯鼎
　　“仙友。”古月汐踉跄起身，随后被瑶琴抬手扶了一把。
　　她走到陈浔身前躬身施礼，眼中带着一股希冀之情，虚无祖域虽毁但她还是希望能有后人活下来。
　　而这般情绪简直与当年的陈浔一模一样，或许，在大多一方修仙界之尊心中，他们内心都是同样如此，没有生灵能降世之时就成为强者。
　　他们的成长总会伴随太多光阴故事。
　　陈浔冷漠神色渐渐融化，虽然变得平静了不少，但却是惜字如金：“放心。”
　　始融界与那胚胎世界都已被他送入混沌大道中，尽头有老牛接应，他一万个放心，更不会失诺于古月汐。
　　古月汐又朝着陈浔行了一个大礼，默默退到了一边。
　　而她则是被瑶琴他们围了起来，站在那里诉说后续的布局谋划，他们这个小集体在来时就已做好了一切准备，仙人伟力下万事皆可顺遂。
　　当然，这就不包括突然出现的陈浔老祖，自始至终也与他们不是一路人，都有各自的圈子。
　　唯有齐霄和那位鹤发童颜的男子还待在陈浔身旁。
　　陈浔目光深邃了几分，似笑非笑的看向这位神秘男子：“仙友，如何称呼？”
　　“鸿福散人。”那男子嘴角同样流露出一缕似笑非笑的神情，“黑衣道友，还未请教道号？”
　　“灭世老人。”陈浔狭长的双眼中闪过一抹微光，“幸会。”
　　“幸会。”鸿福散人笑声悠长，不过他的气息却是相当虚弱，被太古仙族的无相仙宝削去了仙人道蕴，道基异常不稳。
　　齐霄在一旁若有所思，鸿福散人，灭世老人...
　　他从未听闻过这般仙人道号，这两人的道号在这九方大世界中更无任何事迹。
　　不过他一直都知道灭世老人是五行道祖，后者不想承认身份，那大家心照不宣的不戳破就好，他们这一帮仙人也确实对陈浔没有好感。
　　但鸿福散人，他是真的不认识，也从未见过，更不知道他为何要来营救古月汐，也或许他是苍古圣族的朋友...
　　陈浔与鸿福散人没有多管齐霄，两人默默的在那里对视，相当奇葩。
　　“故意的？”良久，陈浔莫名吐出了一句话。
　　“当然。”鸿福散人点头微笑，知道陈浔的言外之意。
　　太古仙族的无相仙宝本就为灭世而生，相当克制天地五行，当陈浔对那太古仙龙出手之时他就已看出了这小子的目的。
　　那他怎么可能不暗中配合...毕竟齐霄他们的谋划之中可从没有陈浔。
　　依照这小子暗藏在内心中那穷怕了的性格，看似大战，他岂能像他们这般在大战中不捞好处？！无利他能早起？！
　　那自己当然要助他一臂之力，合情合理。
　　闻言，陈浔深吸了一口气，给了这鸿福散人一个肯定的眼神，好兄弟！
　　鸿福散人眼中散发出高傲之色，同样也回应了陈浔一个眼神，妥当！
　　“不愧是鸿福散人，鸿运加身，福泽深厚，你不成仙谁成仙。”陈浔没头没脑的夸赞了一句，却是相当真诚。
　　“呵呵。”鸿福散人嘴角笑容渐深，显然很受用此话，坦然接受。
　　毕竟能从这位口中听到一些好话，那可谓是比登天还难。
　　齐霄在一旁默默离开了，朝着古月汐他们的方向而去，自己待在这里已有些多余。
　　陈浔与鸿福散人也没有多管他们，都是一副和这些仙人不太熟的模样。
　　“陈浔！”突然，一道仙识传音灌入陈浔仙元中。
　　“柯鼎，果然是你这老小子！”陈浔话音振奋了几分，但神色依旧还是平静如水，想从他脸上看出什么东西，那是天方夜谭。
　　他还是比较喜欢有熟人在侧，独行时总会有一股不安定的情绪，他已无法改变。
　　“你小子想必早就看出来了？”
　　“只是当年我们接触过深时有一些猜测。”陈浔传音道，带着一股笑意，“不愧是你，手段总是出乎我的意料。”
　　尤其是大战时那副疯魔的模样，说什么还要去猎杀无疆万族天骄，简直和那胆小柯鼎形成了巨大的反差。
　　若是他当初没有那番猜测，恐怕也会被这柯鼎给骗过去，实在联想不到他们会是同一个人。
　　“哎，彼此彼此吧。”柯鼎传音中似乎有些无奈，“我当年弱小之时的处境并不比你好多少，总要为自己谋一条生路。”
　　“处境甚至更差吧。”陈浔神色沉静，他从不否认修仙界这些惊才绝艳之辈，在五蕴宗时甚至还祈望着这些天骄们庇佑。
　　自己与老牛仙道天赋平平无奇，一路走来仰仗的不过是长生系统，但柯鼎，始融仙之流他们可没有系统，靠的唯有心中那口气。
　　他能用各种手段逃脱算计，柯鼎自然也会有他的惊天手段，也没什么好意外的。
　　柯鼎摇头笑了笑：“怎么可能比得过你，本散人还没有以仙道本源寂灭反算叶轻幽的勇气，差你远了，都是一些上不得台面的手段。”
　　他其实对叶轻幽很是了解，若她什么事也不做，全身心的一直针对陈浔，后者没有丝毫活下来的可能，但如今自己怎么可能会去落了陈浔面子。
　　只能说叶轻幽自成仙后，那生命层次迸发，早已视仙境之下的生灵于无物，这才是她失败的根本原因，太傲。
　　不过她当初身为长生叶家那一代最为顶尖的天骄竟然能叛出长生叶家，随后公然追随始融仙入主九天仙盟，更在背后算计无疆最强万族，那性子其实早已傲上天。
　　关于叶轻幽的陨落之事，他们那一代的仙人其实很少提及，归根结底，谁也想不到五行道祖竟能强盛到如此前无古人的地步。
　　此时，陈浔看着柯鼎那一脸谦虚的模样，已知道他不想多在外人前谈及自己过往，或许那只是一段悲惨而不堪回首的往事。
　　他随即话锋一转：“没想到你此身没出现在当初天河一战，竟然出现在了这里。”
　　“天河那是万族仙人威临，背后还有绝巅仙人注目，我怕死。”
　　柯鼎冷不丁的吐出一句，相当之真实，谁都看得出来，那时候始融都是冲着同归于尽去的，他去也帮不上什么，最终只不过是被万族仙人所注目。
　　陈浔神色微微一怔，被柯鼎这句话整得有些不会了...
　　但他也没说错，蛙道人他们就是在此战被注目，弄得他现在也不敢让一些朋友下山，不得不说这柯鼎比他高瞻远瞩太多。

