第1538章 晚年之态
　　“陈浔，万万不可！”仙古怒吼，似乎已预见到了什么恐怖异常的未来。
　　轰！
　　苍穹有玄黄大世界正在镇压整个仙古禁地，岁月长河激荡被那巨斧所截断，无数雄杰化身都被此斧死死镇压，跳脱不得。
　　六道身被其他仙人所堵截，仙古眼眶有一缕血色出现。
　　他冲天而起，背扛玄黄大世界，目光还在死死的盯着陈浔！
　　而仙窍成型的异象还远远没有结束，整个三千大世界的五行之气都在疯狂被抽离，有周天星辰移位，有大世界根基被撼动，竟在虚无中偏移。
　　远古天机震动，大道法则颤抖！
　　就在此时,天外太虚突然浮现。虚空中裂开一道巨大缝隙,无尽混沌之气涌出，缝隙中，一只巨大的眼眸缓缓睁开。
　　那是大世天道的具象化！
　　天道之眼无情的俯视众生，威压天地，其中蕴含着无尽大道玄机，欲降五行仙窍杀劫。
　　“啊？”柯鼎面色煞白，虽然早有心理准备，但真到面对时，他还是忍不住颤抖，伏天当年都被此物给抹杀了啊！
　　“这是何物？！！”于家三祖惊呼。
　　“遭了...”夏凌川内心一咯噔，仙力尽失！
　　“渡世。”
　　极衍衣袍破碎，但目光中却露疯狂兴奋之色，“那看来所料不错，此物果然来了！”
　　“大哥...”鹤灵眼露森然冷意，并未被收归仙力与天道权柄，她可从未在三千大世界中成仙。
　　而她一直都知道，大哥与二哥一路走来，步步天劫，背后一直都有东西在盯着他们，看来就是此物！
　　太虚天道似乎对这仙古有着莫大克制。
　　当它出现的那一刻，六道身被威压得匍匐在地不敢直视，这次天道的威能可和当年混沌古路前的威能完全不一样！
　　仙古面色异常难看，他浑身都在滴出仙血，从未想到自己竟能被逼到如此地步！
　　他从未见过陈浔这般生命层次的生灵，也从未见过如此恐怖的太虚天道，更是万万没想到它仅仅只是露出一丝气息就足以将他威压得动弹不得。
　　天地中掀起了一股风暴。
　　那是大道的风暴，其中的每一缕风都蕴含着大道真意，哪怕是五行之道也在其中！
　　陈浔凝视太虚。
　　他现在陷入了一种相当奇异的状态，精气花在混沌古路中凝练成型，乃是过去之物，他把过去之力用到了现在，这完全不符合天地秩序。
　　“哞哞！”大黑牛在大地上惊慌失措。
　　“老牛，本座曾战天道数万年，有经验。”陈浔言语很是平和，“其内有大机缘，只是当年我无法带出，只能将他祭道在了光阴长河中。”
　　天道仙山中的大道印记，是他懊恼多年之事，为了连通混沌古路的岁月时代，将玉竹山脉拉过来，整整几万年白干...
　　他活了如此悠久岁月都从未吃过这么大的亏，毕竟不赚就是亏，很好理解。
　　这次前来的真正目的，一是为了夺回大黑牛元神，不能让顾离盛出手因此事抹账。
　　二是为了报仇，从过去到现在都不能放过这魔怔小儿，念头通达是为大事。
　　三便是用大战激发体内沉寂的五行熔炉，也唯有还没有祭道的仙古能让他认真对待，全力一战。
　　四就是为了引出这太虚天道，在临行前最后薅一次天道羊毛了...
　　毕竟他不可能在玉竹山脉以及其他地方引动，那是灭世之难，也唯有这万劫时沙是最好的承载地方，他相信仙古能帮他抗住一切崩毁，不让无辜遭难。
　　这一举多得之行，便是他与极衍在凌家钓鱼时定下。
　　轰隆...
　　大道长鸣，五行耀世。
　　“大哥！！”
　　“哞哞~~~！”
　　“道祖！！”
　　“天杀的，厂主啊~~~”
　　……
　　四空有震喝声响起，但最后宋恒那凄厉悲绝的高呼声让大黑牛差点一蹄子将他拍飞。
　　陈浔主动提斧杀入了太虚境。
　　正如他所料，哪怕是玄黄大世界冲霄而起，岁月长河再次汹涌崩腾，仙古都已无法再顾忌上其他，以身相护整个万劫时沙，把大黑牛他们也给保进去了...
　　天地封锁，五行绝迹
　　鹤灵阴阳异瞳炽盛，催动阴阳五行鹤灵树给陈浔源源不断的增添五行之气，此战也唯有她才能帮到陈浔，她等这一天其实很久了！
　　大黑牛在远处急得哞哞大叫，成仙之心从未像今日那般焦急。
　　“黑牛前辈。”极衍平静开口，一直都很尊重大黑牛。
　　“哞哞！”大黑牛依旧一副焦急的模样。
　　“渡世做事，十成把握。”极衍目光深邃。
　　“哞...”
　　大黑牛喷出一口炽热鼻息，它轻轻摇了摇头，这和几成把握没有关系，不过它面色也算是渐渐冷静了下来。
　　此时它的旁边还站立着一位神色木讷的黑牛，其内的五行之力与感悟已经被抽离，没了...
　　仙古终究还是窃了五行仙道。
　　但，至今没有修炼成功的苗头...
　　别说仙古，就算让陈浔自己带着记忆重新一世，他都不一定能再次修炼成功，五行肉身存在那便另说。
　　陈浔杀上太虚，而这一去就是整整百年！
　　如今，整个蛮荒天域豪强汇聚，就连人族八大古氏的仙人都直接来了一半，还有一半在天外观望。
　　无疆仙谷的绝巅仙人全员到齐，一时间天地风云暴动。
　　蛮荒天域万灵沉寂，看都不敢多看一眼，多年来似乎就连蛮荒天域的风声都已消失。
　　无疆大世界这次召集的仙人数量之恐怖，阵容堪称豪华，哪怕是长生世家都已加入，堪比当年天河之战，毕竟所有绝巅仙人都已出山，当年他们就最后来了那么几位。
　　天苍地茫，一片模糊。
　　有不少仙人在这几年间面色变化是异常精彩，当年有五行仙华横贯三千大世界，谁也未曾料到此气竟含有创世之力...！
　　有许多万族大杀伐时代残留下的战场绝地被五行仙华所滋润，为之万物复苏，相当绝妙。
　　但也有让诸多天地霸族怒火冲心之举，比如太微大世界迁移竟与太凤大世界疆域相连，把他们的大计全盘打乱！
　　当然，这件事也有内心窃喜的天地霸族，干得好啊！
　　不过就算如此，也不可能再容忍五行道祖胡作非为，没有霸族与顶级势力希望这样一个不稳定的，甚至已能干扰到升华大计的绝世强者存在于世。
　　轰—
　　就在众仙心思各异之时，天外有一道五彩身影猛然坠落，其势竟是让整个蛮荒天域的大地一沉，而那人正是五行道祖！
　　“是五行道祖！”
　　“此子是遭天杀了？！”
　　“我太古仙族信奉天道，五行道祖一路走来皆是逆天而行，当有如此杀劫。”
　　“当年哪怕是太乙古仙庭都无法对抗，五行道祖托大了。”
　　“看来他还是走上了那条老路。”
　　……
　　有仙人冷笑，有仙人沉吟，有仙人唏嘘，至于为何如此，只因那道五彩身影已毫无仙力在身，一副气血衰败的晚年之态。
　　就连他坠落时在空中狂舞的头发也是尽显晚年之态...
　　一片花白！

