第1046章 仙境妖魔 道号灭世！
　　那是一尊无边无际的恐怖的妖影。
　　其身躯每一寸，每一分都是浩瀚法则的化身，现在的感受，犹如自己当初叩仙门时的渺小无力感。
　　“你...”姜家仙人喉咙沙哑得已快要说不出话，他目光中唯有恐惧，面对五行道祖的恐惧，他...是怪物！
　　那尊绝世妖影俯身在陈浔背后，嘴角缓缓咧开，竟然快要咧到后耳根的位置，那股绝然的压迫感甚至让姜家仙人都无法动用法相！
　　“人族...界域生灵很渺小吧。”
　　气氛渐渐沉寂，陈浔突然轻声细语的开口，一条手臂已开始融化，“你们历经过家乡的毁灭么，历经过无数故人惨死在眼中么...”
　　“陈...陈浔。”姜家仙人神色中渐渐出现痛苦，无法解释。
　　“无法理解吧。”陈浔嘴角洋溢出了灿烂笑容，“我两位师傅的墓碑在那里，我师兄与师妹们的尸骨在那里，他们天资平平，逝去在了仙途中，或许对于你们来说，本就不值一提。”
　　“我...”姜家仙人眼中流淌出了一滴仙血，眼中痛苦到了极致。
　　“他们连仙墓都没有，只剩下几抔黄土了。”
　　陈浔笑容愈发灿烂起来，甚至下一刻就似要大笑，更是诡异得让人头皮发麻，“我回不去了，就连那简单的过往都被你人族的隐忍抛下了。”
　　“我再也见不到他们的墓碑，他们的尸骨，我的铁匠铺，我的家，也没有了。”
　　“甚至到了现在，你们还在想着欺辱于我，试探于我，也或许，你们早已在算计我的身后事？”
　　陈浔脸上挂着璀璨笑容，一步步朝着姜家仙人走去，“人族...本道祖不会忘记的，是你们放弃了我的家乡，是你们杀死了曾经的我。”
　　还未待姜家仙人说话，他又继续摇头微笑道：“当然，你这等受到先辈蒙荫的大族弟子是不会明白的，你们本就出生在山巅，何需低头俯瞰芸芸众生，何需明白那卑劣渺小的生灵情感。”
　　“...但，终有一日，我会让你们人族，会让你们万族生灵...血债血偿。”
　　“呵呵，你可否知晓本道祖其实还有一个道号...”
　　“名为...灭世。”
　　……
　　“陈...陈浔，对，对...！”
　　姜家仙人看着那一步步带着和善笑容的白衣男子走来，胆肝欲裂，仙境妖魔...！！
　　他怕了，真的怕了。
　　甚至道心与仙元中都已蒙上一层不可磨灭的阴影，原来他从未忘记，从未沉寂，天河大战...只是开始，绝不是结束！！！
　　这位五行道祖依旧还在想着报仇，道心中依旧还在隐藏着灭世的想法...
　　他不该勾起这份过往，更不该前去试探让他入局，作茧自缚！！
　　咔...
　　一只手臂缓缓向他脖子伸来，扼住了他的喉咙，竟然把堂堂姜家仙人直接提起！！
　　姜家仙人神色抽动，无力的被提起在空中，而周围是失去了颜色的诡异世界，是一片陌生无比的世界.......
　　他彻底失声，眼中挂着一缕哀求。
　　而此时，他的面纱与黑袍缓缓褪去，一张精致无比，倾国倾城的脸映入眼帘，竟是一位女仙。
　　然而，陈浔依旧挂着灿烂的微笑，没有被触动一分，那俯身的庞大妖影嘴角依旧挂着残忍的微笑，似乎想要将这尊女仙生吞。
　　咔咔...
　　一阵恐怖低沉的碎裂声悄然响彻在这脉络天地中，这位女仙的仙血缓缓流淌而出，竟然倒灌而上，被妖影吸入体内！
　　她嘴中发出痛苦的嘶鸣，看着那手段残忍又带着灿烂微笑的五行道祖，自出生以来，终于体会到了什么是恐怖与恐惧。
　　“陈浔仙友！！！”
　　“陈浔仙友，万万使不得！！”
　　“还请放她一命！！”
　　“道祖，此乃姜家仙人，还请悬崖勒马！！”
　　……
　　突然，外界传来一道道恭敬的哀求声，皆是仙人，而此时坐镇在太乙大世界的所有仙人都已前来，面色大变。
　　柯鼎，瑶琴等人暗暗相视一眼，心中皆是一咯噔。
　　那头西门仙友竟然可以在五蕴仙宗内借力于陈浔，这两位早已浑然一体...竟能产生仙道共鸣，哪怕是仙人的后辈血脉也不可能出现这样的事！
　　柯鼎此时早已汗流浃背，别人前来堵门，道祖出手相助，竟然硬生生欲要杀一位仙人给他看...
　　道祖，过了。
　　你要什么我给便是，当不得如此啊！
　　这位姜家仙人若是仙陨，天机道宫可真的就活不了了，这可不是什么天河大动乱，没有那么大的机会抹去仙陨之事。
　　瑶琴微微眯眼，这方天地已诡异到了极致。
　　明明周围什么也没改变，一点斗法痕迹都没有，这姜家仙人像是在演戏一般，一点不反抗，竟被陈浔硬生生的抓在手中飘摇。
　　“噢？”陈浔此时终于开口了，依旧从容笑道，“看来诸位道友是要前来为她送行了。”
　　咔咔，哐！！！
　　“陈浔！！！”
　　“五行道祖！！”
　　“道祖！！！”
　　……
　　数道暴怒吼声响彻亿万里，天地为之变色，但一切都晚了，陈浔竟然硬生生当着几位仙人的面，把这位姜家女仙杀了...
　　而最诡异的是，这位女仙并未流淌出一滴仙血，而是不知消逝去了何方。
　　所有仙人都傻眼了，暴怒声之后是诡异的寂静，死寂到了极点，他竟然真的杀了...
　　只是此时他们还并未反应过来。
　　陈浔已不是当初，可以真的弑仙，只能把这姜家女仙的分身杀了，还偷袭不到本源那处去。
　　不过如今太多仙人已形成了思维惯性，如今这个仙道时代，唯有五行道祖可徒手弑仙，一时间让他们也没跳出这个惯性。
　　此时沉默震耳欲聋。
　　乘远悄然倒退了一步，他神色虽然平静如常，但那奇异的眼眸已快要缩成一根针...五行道祖本就能弑仙！
　　那条禁忌仙道本就是仙道的对立面，他刚踏入蛮荒天域时就已说过，莫要去招惹那位道祖，他早已提醒过！
　　乘远看着姜家仙人枯寂的肉身，内心仿若在凄厉的嘶吼，恐慌万状，胆丧心惊，毛骨悚然，栗栗自危！！
　　他又不自觉的缓缓倒退了一步。
　　蓦然间！
　　轰然一声，他竟然在所有仙人眼前，逃了，只是那背影很是狼狈，没有任何仙人的绝然风姿，世外高人之态。
　　这件事，他乘远已不再想参与。
　　堂堂仙人境，已没有任何强者可以逼迫他做任何事，哪怕是绝巅仙人来了，也只会先过问他的意向，而不是直接发号施令。
　　五行道祖，他此生绝不再见，蛮荒天域，太乙大世界，他此生绝不再踏！

