第1068章 气运逆子
　　他的模样相当唬人，皮肤呈青黑色，手臂与面庞皆带着古怪铭文，也相当好辨认此族之人。
　　也可以说最强万族，除了人族外，谁不带点先天特征与先天神通？
　　唯有人族面貌与许多族群类似，堪称平平无奇。
　　也更因平凡而出众，少不得异族生灵来一句：哎，你看这面相与骨貌，这定是人族！
　　这位阴冥灵族带着一股高贵气质，就连其身上的配饰也全是一品顶阶灵器。
　　柯鼎与陈浔在他身前完全就是武林门派弟子遇见了修仙宗门弟子，后者华丽得让四方修仙者都不由去多看两眼，眼中暗暗闪过忌惮。
　　“混沌仙灵榜，曾经乃是太乙大世界天骄榜的天骄之一...阴麟。”
　　有远处修士警惕般的开口，“他曾经在大世星枢中的万族狩猎场大放异彩，是这次十八路仙关的劲敌。”
　　“姓氏为阴，再看那几位天尊仆从，恐怕是仙人之后...万万不可招惹。”
　　……
　　一道道谈论声微微在各大街道上响起，又被城中偌大的喧闹声渐渐掩埋，也可以说这等绝世天骄的出现总会万众瞩目，亦如群星捧月，万千修士中的焦点。
　　一处古楼之上。
　　两位年轻人族男女正坐在靠窗外，男子目光望向远方，闪烁着一抹玩味：“噢？没想到竟能在这座城中遇见阴麟，倒是有缘。”
　　女子一副僵尸脸，仿若在她面孔中看不见任何情绪，冷声道：“听闻那太古仙族的太霄也来了，看来真是过往熟人齐聚太乙蛮荒。”
　　“我倒是挺好奇这阴麟想做什么，竟然朝着两位古城土著的炼气期修士而去，其中一位竟还是我人族。”
　　男子渐渐放下了茶杯，目光中闪过一丝冷意，“若这阴麟敢对我人族小辈放肆，倒是要在仙关中让他见见血了。”
　　“修明心天智灵根者，隐匿手段繁多，恐怕很难在仙关中见到他身影。”
　　女子的目光又投射而去，平静深邃，“不过此乃蛮荒真灵古城，这阴冥灵族的天骄绝不敢太放肆，恐怕只是那道古朴卷轴引起了他的注意。”
　　“看不出是何物，气息很是古老，恐怕是这土著修士的家中传承之物。”
　　人族男子微微冷哼一声，眼中带着不悦，“可别让这阴麟遇见古宝了，此事我倒是想插手几分。”
　　“没到仙关中，莫要暴露身份。”女子神色平静如水，“若这阴麟强取豪夺，我们在仙关中拿回便是。”
　　至于物归原主，或是为那炼气期人族出头，她想都没有想，这样可笑的弱者思绪不会出现在她的道心中，只是在远方冷眼看着，关注着阴麟的一举一动。
　　远方街角处。
　　阴麟已走到柯鼎与陈浔身前，目光灼灼的盯着那道玉简，冷声道：“小辈，此物你开个价，就是要一座真灵古城，我也给你。”
　　他眼中闪过一抹激动，此物已是志在必得。
　　这道卷轴虽然蒙尘，但外族看不出，阴冥灵族的修士定然是一眼就能看出，契合明心天智仙道，其内沾染着古老的仙灵之气！
　　这个上古卷轴很可能是无疆大世界，废墟天机道宫之遗物！
　　他此时内心已愈加火热，周围都已被他护道仆从设立阵法，外人丝毫插手不得。
　　至于他们这两人的身份，其实他们一行人早已观察许久，从那言行举止来看，丝毫没有强者风范，更没有隐藏修为的痕迹，万无一失。
　　“两位小友，此物并不珍贵，但与我家公子有缘，还望识些抬举。”
　　一位老者微微一笑，尤其是看着那已经吓傻呆愣的两个炼气期小修士，言语中却丝毫不掩饰那威胁之意。
　　这蛮荒天域弱肉强食，自家公子愿公平交换，倒是这炼气期小修士的莫大造化。
　　柯鼎此时是真的傻眼了，哪外来的一群不长眼的小子，不知道这是蛮荒天域么？！
　　他还看了瘫坐的陈浔一眼，后者正在似笑非笑的看着他。
　　一团黑影笼罩而来。
　　没错，一群小辈把成名已久的两位蛮荒仙人给包围在了街角处。
　　阴麟眼中闪过一丝不耐，直接探手欲要拿过这位炼气期小修士的卷轴，至于报酬，自己先拿到手再给不迟，懒得在这里多纠缠什么。
　　“陈浔！”柯鼎神色突然一冷，整个街道上的空气刹那间凝固了几分。
　　蓦然间。
　　那几位护道仆从瞳孔微缩，不，不是吧？！
　　“说。”陈浔活动活动了下手指。
　　“这不好好教训下这群不懂规矩的外来后辈？！”柯鼎身上的仙人气势轰然爆发，仙光犹如洪流一般冲击整个真灵古城，城内万族生灵猛然变色。
　　陈浔看着那几位像是被惊雷劈中，一动不动的小辈们，深吸了一口气：“本道祖早就想打人，柯鼎，拖进巷子里，暴打一顿，他娘的...”
　　“两位前辈！！”
　　“前辈！无意打扰啊！！”
　　“啊....！”
　　……
　　轰隆隆...
　　阴麟发出一声凄绝的惨叫，头皮发麻，被硬生生拖入了小巷子里，还连带那几位护道仆从同样如此，那惨叫声一个比一个凄厉...
　　“前辈，还望饶恕，啊！！！”
　　“两位前辈，还望下手轻一点！”
　　“...公子还要踏仙关，两位前辈，打我，晚辈绝不还手！”
　　“闭嘴！”
　　……
　　小巷子里爆发了一场乱战，当然，是单方面的殴打，那真灵古城的残魂本欲复苏彰显一番威严，但被突然一道仙人的眼神吓得魂不附体。
　　打扰了！
　　良久。
　　四方街道寂静无声，柯鼎冷哼一声从小巷子里走出，周围已空无一人，看都不敢看，唯有在远方遥望拱手，就差匍匐跪拜了。
　　也有人心中似笑非笑...我尼玛，啥气运啊这阴麟，招惹到仙人头上就算了，还一招惹就招惹两，真是气运逆子啊！
　　陈浔也大舒了一口气从小巷子里随后走出，但不经意间，手上多了一枚精致的储物戒。
　　至于哪来的，当然是方才斗法时在地上捡的。
　　街道上。
　　“陈浔，如何？”柯鼎微笑，“我来时，看你心气不顺，五识不在天地，心存一缕戾气，不过这样倒是一个宣泄的好办法。”
　　“确实顺心了许多。”陈浔点头，他目光微凝，“多谢你送来的消息了，看来得回宗门一趟，不能继续在外游历。”
　　“呵呵，要不要放个分身在此，我们一同看看这些小辈们闯十八路仙关。”
　　“没有仙力分化，而且也没有我五蕴宗弟子参加，下次吧。”
　　陈浔摇头，明显没有什么兴致，而且眼中还一直透露着深沉之色，“柯鼎，就不久留了。”
　　柯鼎颔首微笑道：“好，那我在城中四处走走。”
　　两人聊着聊着就在街道上越走越远，就连其面貌与种族样子都在莫名的不断变幻，亦如众生之象，方才引起的轰动悄然间就消失了。
　　没人知道这两位仙人去了哪里，此时又在何方。
　　而街角处。
　　一身狼狈，头发凌乱的阴麟艰难的从巷子里爬了出来，那凄惨模样就像是家道中落，而后全族暴毙，再也不复方才高贵气质。
　　他痛苦哀嚎道：“两位前辈...打扰了，阴麟...知错。”

