第1590章 开拔神山大陆
　　陈浔浩大的声音汹涌回荡在天地四方。
　　玉竹山脉中，群山震颤，竟是投射出了陈浔五行法相的光影，他威严浩瀚的凝视着玉竹山脉内外所有生灵。
　　顾离盛目光炽盛，气息在疯狂升腾，终于是等来这一天了！
　　他堂堂古仙庭皇子，为了这小小山脉遁入地脉中‘走南闯北’足足万年，损耗无尽底蕴，为的不就是今日么！
　　“渔帝，多年来本公子未曾动过这神山大陆一块天基石，我可要挑选一座上好的神山大陆作为天宫坐落之地！”
　　顾离盛朗声大笑，墨发狂舞。
　　在他不远处，宋恒眉宇间凝重了些许，沉默无言。
　　阴阳竹林内。
　　柯鼎大呼一声“遭了！”，这神山大陆开拔，他们岂不是又要做回牛马...在这里还真是一天都不得安生啊！
　　他如今已然对太微紫仙果免疫，陈浔送得越多，代表他们损耗越大，甚至内心都已开始惧怕此物。
　　毕竟它出现之时，便是他们重回牛马那一刻！
　　某处山巅。
　　天轮仙翁却是流露出狂喜之意，没想到陈浔竟这么快出手，他还以为陈浔会在此地探索多年，足以等到自己坐化！
　　“好，好，好。”
　　天轮仙翁抚须大笑，“用神山地脉去吞噬神山大陆，这只会比从前玉竹山脉快万倍不止，老夫已等待多时，愿为你这老贼驱使！”
　　融神山大陆，那将代表着源源不断的黄金山谷，黄金液，他天轮宗的传承有着落了，定会在真仙界大放异彩！
　　于家三祖依旧是一副老实人的模样，在山间默默拱手，那眼眶中萦绕的璀璨光芒，那闪烁的是对未来长生于家清晰未来的光芒...
　　山外。
　　乘远那冰蓝色的皮肤沾染着仙气，瞬间变为了天蓝色，他目光深邃，唇角扬起了一抹微笑，看起来很是期待此事。
　　他如今早已放下过往，放下从前的万族格局，毕竟他镇压本源的行径对得起天地，对得起天下万灵。
　　如今探索三千大世界之外的一切未知，走到哪里，倒在哪里，都已不负此生仙途。
　　他愿意跟着陈浔干！
　　若是这位让他去打打杀杀，他恐怕还会甚感无趣。
　　嶙峋大地上。
　　不祥生灵发出“桀桀桀”的兴奋笑声，黑石逸散着无穷无尽的不祥光辉，他如今实力暴涨，可助道祖一臂之力！
　　“灵绝，你好生守护玉竹山脉，那里才是我等真正安生之地，不容有失。”
　　“帝天，此事你还不够资格参与，安神，随灵绝先回山脉。”
　　不祥生灵话音森寒，一丝不苟的下达着命令。
　　“是！”灵绝与帝天恭敬回应。
　　三道身影兵分两路，瞬间消失在了这片嶙峋大地上。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛的元神在神山大陆黄金谷中长啸，让五蕴宗的小辈弟子该做什么就做什么，如今的大事还轮不到你们操心。
　　“啊？牛祖？！”姬昭本还沉浸在老祖的滔天威势中，一下就被大黑牛的长啸声拉回了神。
　　不仅是他，一位位五蕴宗弟子与陈家人目光中皆是出现离谱之感，原来牛祖早就来了？！恐怕老祖也早就来了！
　　好家伙...
　　这些年来他们的所作所为看来是被看得清清楚楚。
　　陈家人额头满是密汗，这些年来可没少谈论关于私藏小金库的事，他们本都已商量好回去如何哭诉这些年来的不易。
　　现在一看，全完了！
　　呜~~~！
　　大陆有浩大震鸣声响彻，那是安宁的回应声，回应着它的好大哥，西门黑牛。
　　十年后。
　　轰隆隆...
　　神山大陆边缘有璀璨仙华炽盛而起，玉竹山脉有五行阴阳鹤灵树摇曳，天轮图再现世间，这一刻神山大陆在浩大天地战场中开始自主漂浮！
　　陈浔体内的玄黄大世界遮蔽了整个神山大陆，天地战场余波的侵袭浩瀚无比，但凡掀起风浪，神山大陆不可能以他们的意志自主漂浮。
　　除非这座神山大陆强悍得足以对抗天地战场的恢弘碰撞！
　　这也是为何陈浔要将玄黄大世界彻底成功塑造后才敢让神山大陆开拔的真正原因，如若不然，一切一场空。
　　他们永远也别想接轨其他神山大陆，因为后者的漂浮同样在掀起浩大气浪，在天地战场的地域中，永远都不会有神山大陆相撞。
　　天外。
　　陈浔一马当先，锁定了无尽虚空中漂浮的一座神山大陆，就它离得最近！
　　“诸位，出手。”他神色一凝，瞬间催动浩瀚仙力引动天外星河。
　　轰！
　　嗡—
　　天外炸响苍茫耀世光景，所有仙人尽皆出手。
　　天地战场的深空之中，承载玉竹山脉的神山大陆汹涌的朝着深处激荡而去...
　　……
　　千年后。
　　神山大陆的震动一直没有停止，就连天元星辰在激荡着浩瀚的天元之力，时不时就有仙人的震吼声传来，相当剧烈。
　　安宁走在大地，向着大陆边缘缓步前行，它想去看看。
　　蛙道人心潮澎湃，也想去看看仙人到底有何等伟力，竟可抗衡天地之势，它对于仙人的概念太过模糊。
　　三千年后。
　　惊天动地的巨响声传遍整个神山大陆，无尽无尽的宏大异象升腾而起，柯鼎神色肃穆，盘坐于苍穹之上，于天机卷轴中挥洒篇章。
　　而这一日。
　　五蕴宗数千弟子在一众仙人驱使神山大陆游弋于天地战场中时，他们竟同时破大乘之境，迎来天劫！
　　轰隆隆...
　　恐怖的雷云照耀亿万万里，天外星河炸响着威势滔天的雷霆之声，将庇佑神山大陆的玄黄大世界撕开了一条裂缝。
　　苍茫大地上。
　　数千位五蕴宗弟子目光诚挚，他们本体身穿天基道衣，身前摆放着五蕴宗独属的敬天香炉，如此危难时刻，他们竟在朝拜天地！
　　“老祖有云：天劫乃福运，虔诚领受，自有天地气运加身。”柳涵带头恭拜上苍星河，面色沉静如水。
　　“拜天地！”
　　“敬天劫~~”
　　……
　　一道道肃穆无比的声音从一位位渡劫的五蕴宗弟子口中传出，看得遥远处的陈家人眼眶暴涨，你们这么玩的？！
　　数千子弟共同渡劫，更是在这浩瀚无垠的天地战场中，这岂不是万劫临身，十死无生？！

