第1044章 不是牛掌 是人掌！
　　他们眼中暗含着一缕激动与释然，自成仙之后，放弃一切镇压大世本源，让天地保持在最强盛的时刻，其实也是对道心的一种折磨与煎熬。
　　化身虽强，但终归不是本体，甚至连本体一半的实力都不到。
　　姬若南被斩身陨，逼迫五行道祖祭道，也是给诸多仙人一个交代，绝不会再发生此事。
　　此事看似是一位仙人仙陨，若是处理不善，可会掀起轩然大波，动荡整个三千大世界，那位五行道祖用心之歹毒，那些绝巅仙人心中都有数。
　　大义之辈，在他们看来就是一个笑话。
　　这五行道祖当初就是奔着天地大乱，重塑大世规则去的，这样的人物怎会在意万千界域生灵死活，他只在意自己念头是否通达。
　　演戏已演到了极致，甚至还有仙人被骗。
　　但这样的话大家心照不宣，谁也没有说出来，至少要给别人祭道一个体面，毕竟他是真做了。
　　虚空中。
　　苍老声音又渐渐响起：“但此方太乙大世界的疆域并不完整，还需找寻，最强万族的小辈们都已出动，我们坐镇大局便可。”
　　“嗯。”有仙人点头，“那黑牛灵兽之事关注便可，毕竟他们与此事无关，莫要再节外生枝。”
　　这太乙大世界的疆域何其庞大...哪怕是他们走到坐化之时恐怕才能踏遍每一处疆土，但结果或许只是寻找到一些蛛丝马迹。
　　“但姜家似乎想把他们拉下水。”有仙人插话道。
　　“或许只是那位道祖想要入局罢了，古仙皇之子的残魂是一路跟随他走来，五行道祖很重情义，不看因果，自然是会帮他的。”
　　“但他的实力...”有仙人摇头，已看到他对姜家仙人出手的过程，“实在太过弱小了，祭道之后，早已泯然众人矣。”
　　此话带着一缕叹息，在最强盛之时归于沉寂，禁忌仙道之路断绝，可惜可叹。
　　其实也有许多仙人在等，等五行道祖随着岁月渐渐看开此事，再传道于天下，而且还有几方求索五行之力的大族供奉起了五行道祖...
　　某方仙道文明璀璨的大世界中，甚至有不少万族修仙者已把这修炼天地禁忌的道祖奉为圣贤，相当之离谱。
　　若不是被遥远路途与路费所限，恐怕早已前来朝圣。
　　苍老声音沉吟良久，道：“不管如何，此事关乎三千大世界升华一事，还有一种可能...太乙古仙庭的残骸就是太乙大世界的疆土之一。”
　　“此物遮掩天机，被人藏起来了...”
　　“那位古皇子不能动，此事唯有慢慢寻找。”有仙人声音略显忌惮，某个时代也曾发生过仙陨之事，此事直指那位浑浑噩噩的古皇子。
　　但万千因果都被磨灭，那位仙人彻底消失了，就连仙史与混沌仙灵榜都无法留存其名字，被强行抹去。
　　只知背后出手的仙人很多...甚至还有绝巅仙人的影子。
　　一切的一切，在仙人看来背后只藏着一个原因，让他好好活着，像一个隐形人一般活着，穷困潦倒也好，疯疯癫癫也好，活着就行。
　　虚空中此时微微传来波动。
　　“天机道宫掌控着一些仙庭古老大秘，五行道祖此次出手，我们无法越过，若是那位西门仙友成仙，此事只会更棘手。”
　　一道冷漠的声音传来，又是一位仙人降临，“人族姜家更是在从中搅局，只能用言语威胁天机道宫，柯鼎生性胆小，他已经怕了。”
　　“人族族运动荡之势如何？”有仙人突然话锋一转。
　　“仙灵族与阴冥灵族合力算出，不出十万年，定然跌落大世最强十族，就可将他们剔除仙土大计中，不可再沾染仙灵之气。”
　　“若是人族是故意的呢？”
　　“那更好，一步慢步步慢，三千大世界飞升，他们拿什么抵挡。”
　　冷漠声音缓缓开口，目光轻扫几位仙人。
　　几位仙人淡然微笑，内心带着几分警惕，那时候不用你说，亿万种族之间皆是大敌，人族不过是其中之一。
　　谁能笑到最后，定鼎真仙界大族之位，才是他们该考虑的事。
　　人族只退不进，他们无需考虑太多，没有大族是傻子，也没有大族安了什么好心，人族如此，你们难道不是如此？！
　　但现在还远不到讨论此事的时候，各大强族也只是一直防备着，并未做多余的事。
　　“诸位仙友，静观。”苍老声音明显地位较高，“此事若五行道祖真要插手，我们给他这个面子，也方便后面对西门仙友的行事，一啄一饮自有定数。”
　　“嗯。”
　　“可行。
　　几位仙人轻轻点头，就算这十万年内不动天机道宫，也能换来西门仙友参与仙古禁地之事，倒是没什么损失。
　　仙人最不缺的就是耐心，有些事尽可留给下一代。
　　随即，他们不再多言，目光渐渐放在了蛮荒天域中。
　　……
　　天机道宫，道场。
　　黑袍仙人面色难看到了极致，不敢置信的看向陈浔，质问道：“五行道祖，随口一言，真当得如此？！”
　　“竟然敢讥讽本道祖，落我在外人前的面子，此事已是天大。”
　　陈浔面无表情的开口，目光微微看向高天，眼中闪过一缕激动之色，“既然你想死，本道祖自然也是通情达理之人。”
　　其余三位仙人沉默无比，那心绪一念数万道，不知在想些什么。
　　只是这天地的威压越来越甚了。
　　突然！
　　苍穹那道恐怖裂缝竟然伸出了一只遮天大手...根本看不出是牛掌还是人掌，其内恢弘五行神光照耀天地，天域虚空竟然在缓缓崩裂！
　　轰隆隆...
　　那只盖压天地的五行巨掌缓缓压下，沉闷的轰鸣声惊绝了山河亿万里，黑压压一片，无尽云雾都被震散，压抑到狂风呼啸在天地间！
　　嗡！！！
　　哪怕还在数万丈的高天之上，天机道宫的地脉竟然被硬生生压塌了一分，看得柯鼎背后暗暗留下一滴冷汗。
　　他眼角余光若有若无的看向那云淡风轻的陈浔，暗道，遭了，这出手愈狠，欠下的人情就越大，失去的东西可就越多了...
　　黑袍仙人眼眶微睁，这就是传说中的禁忌五行仙道么，竟然可以在特殊天域封天锁地，无路可躲！
　　呜！
　　一阵犹如鲸落的声音缓缓弥漫开来，数道青色仙光冲天而起，竟然凝聚出一道数百丈之宏阔的玉简...黑袍仙人一掌前推，身影霎时间消失在原地。
　　乘远仙与另外一人仙人相视摇头，此战绝不参与，更不沾染丝毫因果。
　　这是他们人族的私事！
　　轰隆隆！！！
　　惊天动地的爆鸣声突然响彻在天际，无尽的白光闪烁在天上地下，仿若一切都失声了，无尽生灵封闭五识，不敢看，不能想，恐惧到了极致。
　　哪怕是那无上天尊修士与半仙强者皆头皮发麻，仿若看着两方天地在强行碰撞一般，惊天动地，完全已超出了他们对仙道想象的极限。
　　仙人大战...！
　　半个时辰后。
　　无尽巍峨山岳崩塌，一道黑影从天穹倒飞而来，横跨山河千万里，甚至不同的地域的修仙者皆看到了...就连他们的眼珠子都快要瞪暴。
　　黑影气息萎靡到了极致，那淡漠的眼神中渐渐流露出了一缕恐惧与惊惧。
　　不是牛掌...
　　是人掌！！！

