第1845章 三千仙域最强霸族
　　此时。
　　方圆亿万里地域都被分割为诸多战场，十荒仙人神色肃穆，竟在朝着这位人族道君凝视而来，若是要参战，你尽可试试！
　　那汹涌如潮的气势铺天盖地，引得天地风云色变。
　　哪怕是这里的最弱仙人，三劫仙同样敢向这位八劫道君凝视而来，不管是道心还是目光毫无惧色。
　　人族...
　　窃三千大世界天下万灵本源霸族，也就是说，他们的祖辈被此族算计得异常凄惨，仙，参天之辈，却在后时代愈发平庸，甚至会露出惧色，荒唐至极。
　　乃至伐天祖先都对那数代仙人失望至极。
　　但渡劫证道成仙之辈，敢毅然舍弃寿命，放弃一切者，岂会有丑态。
　　怪不得随着岁月推进，耗费的仙人本源愈发强烈，原来是这人族在背后搞的鬼！
　　仙界成型。
　　天下霸族仙人彻底释放，这人族却是一跃超越诸多霸族，登顶三千仙域最强种族，大家都不是傻子，自能算到一切。
　　如今人族虽强盛，但也成了当年太古仙族的处境。
　　你但凡敢多闹出点大动静，那便是万族共伐！
　　平衡点就是消散的种族气运，还有那人族窃取的无数岁月的浩瀚大世本源，你们总归有用完那一天，我们仙道也总会有追上来的那一天。
　　因此，大家都没闹到鱼死网破的地步，因为有希望。
　　人族如今也确实无法再隐忍蛰伏，成了整个三千仙域万族心悸的霸族，也堪称整个仙界最强种族，俯瞰天下，相当辉煌。
　　用一件简单的事来解释，便是人族去外族地域购买法器，那里的修士也得给人族修士少一成价格，招惹到人族修士，你也得自行前去领罪。
　　十余万年来人族的大动作太多，灭族无数，终归是引起了各方霸族注意。
　　此时，气氛肃杀一片。
　　人族道君负手立于血色长空下，指尖随意拨弄着天地大道脉络，他只是淡淡瞥过这方战场，眸光垂落如天倾：
　　“诸位的血勇，倒是让本君想起三万年前被碾碎的天幽虫国——当年那些虫修临死前，也是敢用百万复眼瞪视我族战旗。”
　　他掸去袖口沾染的异族道韵残灰，嘴角勾起一缕冰冷笑意，“要战？那便且看尔等凑得出几具够格祭旗的仙骨—三劫仙的血只配浇灌我族仙田，五劫仙的魂勉强可作魂国之用，若哪位古祖愿拿全族气运押注...今日便是个好机会。”
　　说完，他眼角扫过十荒战场，如观池中争食锦鲤，“本君自准你们燃尽族运，赌上仙骨，去翻一翻我人族掌心纹路。”
　　轰隆！
　　仙音落下，天地大道轰鸣，其势铺天盖地，其势宛如上苍，俯瞰茫茫战场。
　　诸仙面色一片铁青，难看到了极致，就连山河大地杀红眼的亿万修士道心也是一片胆寒。
　　八劫道君，降临之时便是天地浩劫。
　　“庄道君，过界了。”就在天地气氛骤然凝固时，天际深处传来一道沉稳磅礴之音，霎时间荡平了这位人族道君的仙音气势。
　　那里似有一双仙瞳洞开，异常凝重的看向这位八劫道君。
　　人族...庄士元。
　　从当年大世天外虚无，祖寿镇守的人族古域而来，潜藏的绝世天骄，和众多霸族一样，都将其封禁不让成仙。
　　但他们的种族底蕴都被欧阳伯晓打散大半，比不上仙界开天辟地时期最大的胜者，如今的人族。
　　“元族。”庄士元黑发飘扬，微微仰头，冷漠道，“过界又如何？”
　　“我族欠下人族一份人情。”那位元祖仙人波澜不惊的开口，“我自知道君来此不是为了参战。”
　　庄士元突然看向某地，直接无视了那元族仙人，转身便踏入虚空离去，似乎就连元族也无法入他眼，一点面子不给。
　　虚空中。
　　庄士元沉声开口：“仙灵根无异，来自域外仙土的仙界先天生灵。”
　　“他不知隐匿气息，横渡星野时已引起诸多老怪注意，也或许，背后有那位的意思，让他公然入世。”
　　虚空中传来一道苍老之音，“但不管如何此人牵扯重大，观其言行举止便可，不必多加干涉。”
　　“域外仙土恐怕仙界先天生灵众多。”庄士元凝眉，言语中也不复刚才那副面对千仙的霸气作态，“但观其三千仙域天下局势，对他们的打压可不轻。”
　　此话信息量相当重大。
　　他话外意思像是三千仙域又回到了那个奴役、镇压的时代，他们人族同样也杀了不少。
　　仙界的先天生灵在三千仙域堪称臭名昭著...
　　他们肆意杀伐、动荡山河，挑战仙界土著地位，仙界历一万年时大家都还能忍一手，传道引导一番，但三千仙域局势本就混乱紧张。
　　开天辟地后，谁不是憋着一股劲欲要清算往日血仇。
　　所以...仙界的先天生灵便有了大量成长土壤，开始挑战真正的仙界土著地位，仙界历五万年，大战掀起，仙界的先天生灵被爆杀得不知天南地北。
　　什么天幽虫国、羽化仙族等等仙界的先天大族，都被仙界土著轰然踏平。
　　哪怕当年以护佑天下灵兽为口号的太凤等三大仙域，那里的仙兽同样被镇压得老实无比，掀不起半分风浪。
　　自此，三千仙域的仙界先天生灵感受到何为绝望后便老实了，比起域外仙土的万家争鸣，这里的仙界先天生灵堪比地狱开局。
　　就算是道海之上的三十三仙境生灵也不敢在此下界。
　　仙界历经十余万年，但在三千仙域中还从未听说过先天生灵出头敢与土著平起平坐的势力，就算是谪仙这等散修也得老实趴着。
　　若没有陈浔气机仙护，他可能还未抵达无疆仙域，十万八千道目光与算计就来了。
　　这等没有根脚的先天生灵...在三千仙域可谓是最好处理。
　　不管是生灵还是仙，都绝对是仙途中的无上大药，乃万灵之长，毕竟可将血肉看为为仙泉、根骨看为为仙材、仙识大道等看为仙药。
　　性价比绝然。

