第1477章 私养小灵药园
　　山脉天外的鸿蒙河中。
　　陈浔目光坚毅而又凌厉，一眨不眨，像是在蹲守着什么。
　　千年岁月，他如今只要是施展仙力，脸庞便会出现一条条古老的神异铭文，仿若活物，看起来完全已不像是人族之身。
　　而这些神异铭文便是真正的玄黄二气，又可叫太初之气。
　　混沌古路中的玄黄之气与真正世界中的玄黄之气完全是两个物种，堪称人与牛的差距。
　　陈浔的脚下是无边无际向着天地尽头流逝而去的鸿蒙河水，它们像是一条无垠星河，从那颗‘尘埃’脚下缓缓流淌而过。
　　轰！
　　鸿蒙河泛起了一丝波澜，一滴河水霎时间冲天而起，而这滴水顷刻间化为了无边洪流直冲琼顶，犹如一片浩瀚星云拔天而起！
　　“终于来了。”
　　陈浔双眼一凝，四空万道齐鸣，任由这冲天而起的一滴鸿蒙河水冲刷大道与仙躯，双方像是隔空大战，盛放无尽的璀璨之景。
　　这便是他用来引动鸿蒙玄黄之气的自残之法！
　　但比起与那些仙人算计与杀伐，陈浔明显更为喜欢这般方式，哪怕是自残也在所不惜，毕竟他是真能耗得起，鸿蒙河也不会像其他仙人那般不断针对他。
　　轰—
　　那滴鸿蒙河水与陈浔不断硬碰硬，发出惊天动地的崩灭声，那恐怖浩瀚的鸿蒙气息也在被点点磨灭，他如今也习惯了。
　　这鸿蒙河的气息混乱无序，不出所料，是朝着天地尽头，双方天地大战前线奔腾而去。
　　陈浔通过不断的自残，现在已掌握鸿蒙河水提纯之法，不会有丝毫侵袭到玉竹山脉的可能，只待滴水成海。
　　但作为自残的交换，那从鸿蒙气息提纯而来的玄黄之气便是他的囊中之物！
　　自己面庞的异变，他很清楚。
　　陈浔只觉在这鸿蒙河待得越来越顺心，没有一开始那极其的不适，如今就连视线也看得更加之远，这般恐怖的感知力很舒服...
　　陈浔从当年在这里一年之内仙力便会消耗而空，如今已变成两年半。
　　也是因为如此不断的遭受折磨，死去活来，他便看谁也不顺眼，尤其是那长相凶恶的不祥生灵，怎么看怎么品也不是个好东西！
　　半年后。
　　陈浔嘴角不禁缓缓上扬，他手掌摊开，一滴鸿蒙河水在他掌心跳动，但若是仔细长观这滴河水，其内却像是包囊了无尽空间，像是一片微缩的世界！
　　他如今也只能做到如此地步，再过深入此水滴就会彻底崩灭，还得待玄黄大世界真正成型才可继续探究此河水。
　　嗡—
　　陈浔墨发飘飞，面庞的铭文闪烁着异常剧烈的神异光芒，后者在死死威压着这滴散发着恐怖毁灭的鸿蒙水滴。
　　“哈哈...”他笑了，经过自己提纯后的鸿蒙水滴才算是真正脱离了这条鸿蒙河。
　　多年前，陈浔吃了大亏，这一切的轻车熟路都是经验，好在这么多年的修仙岁月，他吃大亏吃大苦也习惯了。
　　所以在山脉天外吃的亏多了，就骂不祥生灵就骂得多了。
　　“如今抽取鸿蒙河水的速度倒是越来越快了。”
　　陈浔面露一丝微笑，“此河的威能可是比天河威能还大，若能填满护山河路，我五蕴宗万世无忧矣...”
　　说完，他轻叹了一声，自己不愧为五蕴老祖，为后世子孙们谋取底蕴，日后，他就等着被孝敬了。
　　咻！
　　陈浔笑容渐深，抬手将此滴河水打向百万里之外的玉竹山脉，这条路径是他与老牛商议后的‘鸿蒙大道计划’。
　　其实寓意也很简单，就是顺着大黑牛单独开辟的混沌大道，将此水安然的送入玉竹山脉中。
　　也因为大黑牛的大道侵染了鸿蒙河气息，它也是叫苦不迭，日日夜夜像是被火烤一般，终日不得安生，它才是算是彻底明白了陈浔为何火气异常之大。
　　所以，它也时不时去拱鹤灵树，山脉中时而轰隆隆的倒塌一片，倒没有像陈浔那样去多骂不祥生灵。
　　玉竹山脉。
　　突然！
　　一滴璀璨星光犹如长虹般从遥远处激荡而来，其气息之恐怖，让时常趴在山崖上观想鸿蒙河之景的蛙道人面色微变。
　　“哞~~~！”
　　“黑牛前辈，我早已准备好！”
　　“老祖，阵法皆已在运转之中，
　　巍峨环形山下，传来大黑牛、陈家人与不祥生灵的浩大呼喊声。
　　这些年其实蛙道人都已经习惯了，只是每当看到那滴鸿蒙河水从天外激荡而来时，它还是会忍不住心中震撼。
　　“观想鸿蒙河多年，终还是无法得道。”蛙道人目光中染上了一丝沉闷与沧桑，“不知能否再看见大白灵复生。”
　　想着想着，它露出了一丝意味深长的笑容。
　　虽然这些年被那陈浔小子打压得挺惨，但也不得不说是一段波澜壮阔的岁月，竟是让它有一种回到了万族大杀伐时代的感觉，充满着未知与挑战。
　　蛙道人长望着远空激荡而来的鸿蒙河水滴：“真是离谱...”
　　它目光霎时间变得深邃无比，有时候自己也不得不承认什么叫仙道天赋，仙人都不敢踏足的鸿蒙河禁区，这陈浔在那里七进七出！
　　哞！
　　突然，一张大黑牛脸出现在了蛙道人眼前。
　　“呱！！！”
　　蛙道人本来就在陷入深沉的思绪中，被这突如其来的一幕吓得惊叫，神色霎时间暴怒无比，“黑牛小辈，偷袭本道人？！！”
　　它连连倒退了几步，这‘娇小’的身躯在大黑牛魁梧的身躯面前简直显得滑稽无比。
　　“哞...”大黑牛咧嘴笑了，它摇了摇头，俯视着趴在地上的蛙道人。
　　“作甚？”蛙道人的腹部不断起伏，显然还未缓过劲来。
　　“哞哞~~~”
　　大黑牛突然拱了蛙道人一下，目光看向某个方向，把后者弄得后空翻了几下。
　　蛙道人翻滚了几圈后气极反笑，真是时代大变了啊！
　　不过它早已习惯了这小辈大黑牛的冒失，随即循着它的目光望去，疑惑道：“...呱，那不是陈浔私养的小灵药园的方向吗？”
　　它与小白灵长年经营宗门灵药园，自然知道陈浔还养了两个神秘种族。
　　一个是大妖一族，他们长年镇守宗门仙树隐世不出，是为那太微紫仙树。
　　还有一个则是那小界域的北境蛮夷一族了，同样是隐世不出，守护着那陈浔私养的小灵药园，地位颇高，都是他的界域班底。
　　至于大妖一族与北境蛮夷一族至今没有出现在玉竹山脉中，其实还有一个原因。
　　地太大...！
　　整个小界域的疆域都没有陈浔给他们的种族繁衍地大，自然也就被迫隐世了。

