第199章 修仙界活着的历史
　　“给你们这些晚辈讲个故事吧。”
　　陈浔抬头望向夜空，眼眸深处露出追忆之色，“不知你们是否知道乾国与武国修仙界大战？”
　　三人眼中疑惑，武国修仙界不是本来就属于乾国吗。
　　姜雪尘眼中也闪过茫然，好像曾经看过那么几句记载，已经有些模糊了。
　　反正此战开始的时候，他们都未出生，长辈也很少谈起。
　　“当初武国可不属于乾国，那是乾国修仙界打下来的。”
　　“什么？！老祖，乾国修仙界曾经发生过大战？”
　　柳涵睁大了眼睛，完全不知道，其余两人同样一副夸张的表情，完全想象不到。
　　“那时候，我们还以为是武国入侵，热血沸腾，准备上战场啊。”
　　陈浔呵呵一笑，拍了拍大黑牛，“我们有几位朋友也去了，好像才筑基期吧。”
　　“哞。”大黑牛轻轻点了下头，眼中意味莫名。
　　“那前辈，您经历过那次大战，那他们回来了吗？”
　　姜雪尘眼中带着希冀，心中又是震惊，这两位前辈到底是从什么时代活过来的。
　　“那时候乾国修仙界一片强盛，自然是回来了。”
　　陈浔轻声言语，目光依然看向天宇，“就是回来后，根基受损，修为再也无法精进。”
　　四人听后神色一颤，这意味着什么，他们心里自然知道。
　　气氛刹那间凝固，无一人敢出声。
　　夜幕下,篝火畔,点点火星灿漫。
　　陈浔依旧还在缓缓讲述，大黑牛挪了挪身子，向陈浔靠近了点。
　　“后面我一想，筑基期去参与元婴期大战，一个余波都能被震死，那不是去送命吗？”
　　他突然哈哈大笑了起来，“然后我和老牛就开始送葬起来，迎回了一具具从战场送来的尸体。”
　　“当然，还有许多不知姓名，尸骨无存的道友。”
　　“前辈……”姜雪尘欲言又止，看了陈浔一眼又低下了头。
　　“无妨，你听我继续讲述下去。”
　　陈浔神色变得平静，“你就自然明白今雨道友了，修仙一途本就残酷。”
　　“是。”姜雪尘点头。
　　陈浔继续讲述起来，大黑牛终于忍不住，还拿出小册子补充了几句。
　　他们身旁的四人眼睛也是越瞪越大，心中都是同一个想法，经历太丰富了……
　　这两位一路完全见证了修仙界的兴衰，简直就像活着的历史。
　　姜雪尘胸口起伏，心中的一些心结也在悄然打开，自己的事情对于这两位前辈来说简直不值一提。
　　夜深幽静，沐浴冷月华光，树影凄凉，篝火昏黄，徜徉凛冽寒风，五道身影渐渐拉长。
　　“呵呵，修仙界大战我们躲了，北境之战我们也躲了。”
　　陈浔讲述到最后，眼中流露出许些黯然，“但是他们必须要站在后人身前，是躲不掉的。”
　　“那您？”
　　“哪个元婴修士没家啊，呵呵。”
　　“老祖！”
　　“老祖……”
　　“老祖！”
　　三人惊怒一声，老祖何出此言，他们心中又急又愤，一堆话藏在心底，不敢说出口。
　　“你们这群小家伙懂什么？”
　　陈浔瞥了身后一眼，呵斥一声，“好好修炼，可别像我们这样。”
　　他们长生者注定四海为家，不过陈浔心中想起那艘巨舟，心中却不由多了许些慰藉，可能以后要有真正的家了。
　　三人面庞成了猪肝色，相当难堪，想起了老祖的寿命。
　　“哞~”大黑牛憨憨一叫，还拍了拍陈浔，只有自己才真正懂他。
　　“雪尘，我们可能也不会呆太久，到时这三个小家伙我会让他们下山，然后自行回五蕴宗去。”
　　“前辈，我明白。”
　　姜雪尘心中突然一空，重重点头，知道前辈要横渡天断，在这里是呆不长的。
　　但是她心中却深深记住了五蕴宗，今后衔月楼当与之交好。
　　“今夜多谢前辈为雪尘解惑，您对衔月楼的恩惠，晚辈铭记心中。”
　　姜雪尘起身，郑重行礼，对陈浔真心实意的尊重，“若您离开，还望告知晚辈一声。”
　　“当然。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛回应一声，双方之间都给足了尊重。
　　姜雪尘深吸了一口气，踏空而起，飘然离去。
　　陈浔身后的三人心中却是空落落的，打心底喜欢这两位老祖，也对他们是真心实意的好，毫无算计在内。
　　“柳涵、石无君、姬昭。”
　　“老祖！”
　　三人走到前方，抬头拱手。
　　陈浔一一扫过他们脸庞：“你们两个小子可要好好保护柳涵，多听她的意见。”
　　“是，老祖。”石无君、姬昭沉声道，心中那空落落的感觉越来越深。
　　“老祖，你们要离开了吗？”柳涵神色紧张，“什么时候啊，我……”
　　“无妨，终有离别时。”
　　陈浔神色如常，一手枕在脑后，“本座会看着你们破入金丹期，到时候送你们下山。”
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　三道跪地声传来，虽然两位老祖从未收他们为徒，但他们心中早已把自己当成他们的弟子。
　　陈浔神色有些恍惚，篝火闪耀下，他眼神可能有些不好。
　　刹那间，他怎么感觉像是看见了柳鸢，石靖，姬坤。
　　“起身，本座也要清修了。”
　　陈浔瞥过眼去，目不转睛的看着大黑牛，“老牛，长胖了不少啊。”
　　“哞？！”大黑牛呆愣的喷出一口鼻息，有吗。
　　“是，老祖。”
　　三人缓缓起身，眼神黯然，正欲离去，却突然被叫住：
　　“每月来这一次，我给你们做做饭。”
　　“是，老祖！！”
　　三人惊喜喊道，他们当初刚来这的时候，老祖就给他们每天做饭，说吃辟谷丹没用。
　　“快走，咋咋呼呼的，像乡下来的一样。”
　　陈浔一挥手，嗤笑一声，“回五蕴宗后可别说是我教导的。”
　　三人嬉笑一声，从储物袋拿出法器，朝听雪谷飞去，他们不经意间回望了一眼。
　　恍若转瞬，山崖前一片空旷寂寥，零星的篝火像被燃尽，在渐渐熄灭。
　　两位老祖依然坐在那两张摇摇椅上，神色沉静，望向漫天星河，一言不发。
　　他们淡定的眉宇之间，似乎永远氤氲着岁月静好的清欢……

