第1090章 底蕴渐深
　　“胆敢肆无忌惮踏入我宗矿脉地域的修仙者，你是第一个。”
　　一道目空一切的声音缓缓传来，太屿目光睥睨，悬立远方上空，冰冷微笑道，“阁下好胆量！”
　　一道璀璨到了极致的光芒划破这片黑暗的光幕，太屿背后神轮微旋，四面八方的空间竟然隐隐有被威压之感。
　　他冷哼一声，犹如惊世雷鸣，古魔那柄启魔战矛霎时间出现在了他手中：“此矛倒是不错，本尊正好缺一件趁手的法器。”
　　“...太古仙族的人！”古魔瞳孔微缩，已对那周围那微不可察的异象有所察觉，此人的血脉地位在太古仙族中定不会低！
　　他面庞带着不敢置信的神色：“太古仙族竟然允许你加入了五蕴宗？！”
　　“什么狗屁太古仙族。”
　　嗡！
　　太屿挥使战矛，眼中流露着浓烈战意，甚至嘴角都已忍不住扬起：“道友，此矛魔气看来是挣脱不住本尊的压制了...”
　　咻！
　　一道古金色的万丈金雷破空云雾，轰然砸向太屿，然而后者不为所动，区区他人道器反噬，何足道哉？！
　　吼~~~
　　太屿发出了与太古凶兽一模一样的巨吼，张口向着通天金雷吞噬而去，这一幕把古魔看得微微有些头皮发麻。
　　他现在已顾不上自己凝练万载的道器，此时逃离机会已到！
　　古魔神色难看，这五蕴仙宗果真是铁板，随便来几位镇守矿洞的弟子竟就如此难缠，唯有舍弃这等至宝。
　　然而，他还未动用法则之力，浑身突然僵直在了原地，一丝丝死气蓦然间出现在他法则之力中，竟已朝着仙道本源侵蚀而去！
　　...什么，什么情况？！
　　他五官微微扭曲的猛然转头，目光颤动的看着某个方向...
　　“咳咳...”一道苍老的咳嗽声响起，那是一处荒凉到毫无生机的土地，一位老者从地面下缓缓爬出，浑身缭绕着死气。
　　他轻喃微笑道：“看来这位道友是要来陪我这个将死的老头子了...咳咳。”
　　古魔瞳孔都在剧烈收缩，他的神魂气息在刹那间已被彻底锁定！
　　而此时，几个地方都冒出一道道身影，甚至连他身后都有，而他们皆是与太屿出行的十几位陈家人中的一部分。
　　“有趣...”有人低笑道，眼眸闪过极致的寒光，“道友，毁我宗旗，等同于向我宗开战，若敢逃离一步，天涯海角，浩瀚虚无，皆无你容身之地！”
　　皆无你容身之地！
　　最后一句话像是天地轰鸣一般，冲击得古魔神魂震荡，冲击得他肉身像是在发出巨钟一般响声，刹那之间浑浑噩噩。
　　“啊...”古魔发出痛苦的嘶吼，双眼都在迸发出奇异的纹路，眼中渐渐流露出了一丝恐惧，这是何等恐怖的法则之力？！
　　数位半仙境强者吗？！！
　　你们需要在这里蹲守吗？！！
　　他内心不断发出嘶吼，到现在也不敢置信，已变得有些癫狂。
　　古魔颤颤巍巍的惨笑道：“诸位道友，误会...我竟不知五蕴仙宗已扩张到此地，在下只是路过...别无他意，绝无他意！”
　　他的话音甚至到最后几个字已有凄厉的尖啸之感。
　　就在空气异常沉静时，古魔神色一变，轰然间踏空而起欲要逃遁，低吼道：
　　“就不叨扰诸位道友了！！！”
　　“该死！”
　　“肃清！”
　　……
　　一道道冷漠的声音如同一双五行的大手向着古魔侵袭而去，让后者简直上天无路，下地无门！
　　也让此魔彻彻底底的体会到了蛮荒天域的弱肉强食，体会到了惨死在他手中的生灵之感，无力，绝望...惨绝人寰。
　　半日之后。
　　一尊数千丈的古魔尸躯从天而降，激起万丈烟尘，生机全无...本源寂灭。
　　而其那天尊法相也永远铭刻在了半空中，万魔原刹那之间风泣如鬼，天色更是昏暗无比，一滴滴天泣之血缓缓而落，融入山河大川...
　　万魔原的各族强者神色惊悸，连忙朝着远空恭敬拱手，就怕自己慢了一步。
　　“那可是外来的古魔天尊...听闻是前来蛮荒寻求通天机缘！”
　　“传闻古魔可是有魔族始祖血脉...传说中的天地巨人，可肉身横渡辽阔虚无，不输于苍古圣族的存在！”
　　“不愧是传说中的古魔强者，竟有胆量在蛮荒天域招惹五蕴仙宗，仙人难救啊。”
　　……
　　有不少修仙者都在暗中谈论此事，硬生生斩杀一位天尊古魔，这样的因果恐怕也只有五蕴仙宗之流的大势力才接得起。
　　至于那处赤灵魔晶矿脉，五蕴宗早已插旗，所谓的各方老魔老怪一点心思都生不起，行走修仙界，如何生存永远是第一课。
　　但赤灵魔晶矿脉也确实珍贵无比，不然也不会引得古魔冒险出手。
　　此魔晶比上品灵石还稍显珍贵，也是都天万界灵庄为数不多可以直接用来兑换上品灵石的宝物之一，比灵石还更加硬通。
　　而它最大的效用就是用来炼制法器，更是灌注道器不可或缺的仙材，此物相当契合大道之力，不然也不会出现在蛮荒天域。
　　不少修士内心还是暗暗艳羡，如此庞大的一座矿脉...怎么他们没发现呢？！
　　万魔原内其实已有不少宝地被五蕴宗插旗，但这地方乃是妖魔鬼怪聚集地，流动相当之大，还真没什么大势力在此地称王称霸。
　　自然，就便宜了太屿他们。
　　如今天地强盛无比，生长的灵药与莫名其妙裂土而出的远古矿脉数不胜数，简直就是天大的好事！
　　这也把太屿弄得觉得自己活明白了...修仙还是这样修有趣，和阿大阿二躲躲藏藏的日子早已一去不复返。
　　万魔原矿洞上方。
　　太屿盘膝悬立半空，目光露出诡异的紫色，竟然在施法吞噬这尊古魔尸躯，不管是何等种族，渡劫天尊的肉身永远是无上至宝。
　　而且他曾经本就受过古魔传承，如今送上来的口粮他自不会放过，就连体内的瓶颈都在悄然松动，法则之力愈加浩瀚。
　　陈方死他们百无聊赖的看着远方那座像是一座大岳的古魔尸体，随口道：“这蛮荒天域还真是处处是机缘，什么妖魔鬼怪皆有。”
　　“呵呵...都是一群不长眼的小东西，就暗中潜伏等着他们来。”
　　“这古魔的样子，我得好好作画一幅，方生，你快拿留影石记录这古魔的样子，回去给老爷子看看，他定是没见过这生灵。”
　　“好！”
　　……
　　几人聊着聊着就开始聊偏了，已在盘算这些年到底占据了多少矿脉，下品灵脉最多，足足上千条，到时候慢慢移回去。
　　他们也更是斩杀了这蛮荒天域不少万族强者，收纳的储物戒没有上千个也有数百个，简直就是暴富。
　　这次回去，宗门万年内的修仙资源应该是不愁了...
　　陈方死轻咳了几声，突然露出了一道苍老诡异的微笑，这古魔的锻体之法已被他从识海中强行抽离窃取。
　　老祖可是说过：
　　集三千大世万族精华于一身，开辟五蕴仙道盛世，力鼎最强万族之上，屹立于岁月长河之尽头，睥睨未来无垠真仙界！

