第1465章 眼中有光
　　“哞！”
　　大黑牛屹立在九十九重环形山上，瞬间就看见了陈浔，后者的气息他一闻味道就知道是不是他。
　　它长啸一声，立马踏空来到了陈浔身前。
　　“哞~~”
　　“哞！”
　　大黑牛喷着悠长的鼻息，狠狠拱着陈浔，目光灵动不已，它知道后事肯定已被陈浔安排好，不会落下一丝隐患。
　　啪~
　　陈浔狠狠拍下了大黑牛的头，那种目光竟是带着一种难言的感动，眼底带着一抹像是上百万年般没见的欣喜。
　　“老牛。”他笑了笑，还整理了一番衣着，“看样子如今咱们玉竹山脉状态不错，稳固不已啊！”
　　“陈浔老贼！”
　　天轮仙翁气急败坏的声音从远方蓦然传来，“还不快来帮老夫，天轮图的坐标出了问题！”
　　“哈哈，待本道祖恢复片刻，天轮老儿，先坚持着吧。”
　　陈浔撇头大笑，笑得畅快无比，当然还伴随着天轮仙翁不断从远方传来的叫骂声，简直快要将陈浔骂得狗血淋头。
　　天轮仙翁如今也是明白了，这哪是自己把玉竹山脉带来沟里的，明明就是陈浔的手笔！
　　结果昨日此獠竟还想着把大黑锅扔给他。
　　所以，五蕴老匹夫的称呼便成了陈浔老贼，唯有用老贼的称呼才配得上此獠的作风，真是气煞他天轮仙翁也！
　　现在好了，烂摊子还得他来收拾，仙力耗费不已...看样子至少得少活数十年，太微紫仙果该有他一份！
　　山外。
　　陈浔嗤笑一声，自从与分身相融后，他并未感觉到一切都很陌生，而是内心中一直萦绕着一股股淡淡的感动。
　　花草，树木，生灵，一切都是那般灵动，那般熟悉，还是原来的玉竹山脉，还是原来的五蕴宗，还是...原来的他们。
　　陈浔的目光中闪烁起了一阵光亮，是那早已消失的少年热忱之光，扫去的是无尽阴霾与疲惫。
　　他像是焕发了新生一般，只觉一切都是那样异常珍贵。
　　山脉中的一花一草，无数的渺小生灵，他已多年不曾驻足观望，如今竟然细细的看了起来。
　　哪怕现在还处于危机遍布鸿蒙河中。
　　不知不觉间，他像是突然真正明白了顾倾颜的画意与祝福...
　　就是这般亲切温润之感，对万事万物都抱有热忱与期待，眼中，有光！
　　“哞？”大黑牛双眼微眯，慢慢悠悠的审视起了陈浔，这般奇异气质他很熟悉...异常的熟悉
　　那个当年像是二傻子一般的陈浔！
　　那个能和村口大婶每日叫骂，闲来无事，出门游荡游荡的街溜子陈浔！
　　不对啊...
　　陈浔明显是与分身相融了，按道理来说，那具分身历经万古岁月，应该是沧桑疲惫老成不已。
　　这怎么感觉如今陈浔竟是变年轻了不少？！
　　陈浔此时突然傻笑了一声，他四处张望，也不知道在看什么，反正大黑牛那股眼神像是在看傻子一般，相当睿智。
　　“吼~~浔哥！”一阵红影瞬间扑向了陈浔，被后者接了个满怀，只是身子太大，把陈浔的身子都淹没了。
　　“哈哈，他娘的，小赤！”
　　陈浔大笑，狠狠的在小赤背上上下游搓，“我看见了你老祖宗了，简直是一门忠烈，以后去了仙界，咱们抓...收点来。”
　　本来想说抓一群来的，算了，不太好，修仙者，应该讲究缘分。
　　比如说我玉竹仙山有焰光赤古狮的大机缘等等，这缘分不就来了...
　　他如今也是对此族喜爱得紧，自然也是有九师妹的缘故。
　　不管真正的仙史如何，他在混沌古路中也是历经了真实的岁月，感同身受，自然不能因为不是真实的仙史便略过了。
　　“吼...”小赤瞪大了双眼，慢慢从陈浔手中滑了下来，“真的啊，浔哥？”
　　它曾经对此也有想法，毕竟焰光赤古狮一族在大世的处境并不好，濒临灭族。
　　自己在大世都已算是遗族之后，至少力所能及下，能带一些焰光赤古狮回天断大平原住着。
　　“当然。”陈浔笑着点头，“咱们宗门弟子动辄方圆万里的道场，多一些狮子，碍不着什么。”
　　玉竹山脉的疆域对于一个不大不小的宗门来说，简直就是浩瀚，弟子出了宗门乱飞一年都很难遇见同门弟子。
　　自然，落到每位弟子的各种修仙资源便是多不胜数。
　　闻言，小赤深吸了一口气，眼中闪过一抹激动：“我知道了，浔哥！”
　　“哎，就是没在混沌古路中给你们弄些增长修为的机缘。”
　　陈浔突然有些遗憾的说道，“全便宜了那顾离，顾公子，咱们三妹肯定是应该的。”
　　他嘴有些瓢，因为方才不由想到了这方逆流的岁月世界，顾离盛被自己收拾得哭天喊地的模样...
　　尤其是那悄悄低喊伏太爷的模样，至今还长存在他心中。
　　顾公子虽然后世浑浑噩噩的行走世间，但那不靠谱又爱装的模样自然是和年轻时的状态脱不了干系。
　　“哞！”大黑牛拱了下陈浔，眼中毫不在意，小事，你能好好的活着回来才是大事。
　　“浔哥，鹤姐得到机缘，不就是咱们家得到机缘吗！”
　　“哈哈，老牛，你看还是小赤会说话。”陈浔大笑，心情从回到玉竹山脉后就大好不已。
　　大黑牛摇了摇牛尾，给了小赤一个赞赏与肯定的眼神。
　　他们自然都是为鹤灵高兴，至少不用在现时代汲取大世本源滋养自身，与世界为敌。
　　其实大黑牛与陈浔在当年都已做好了最坏的打算，如果三妹身体真出了什么问题，大世本源不大世本源的便无所谓了...
　　如今能断了这个最坏打算的念头已算是最好的结果，他们自己也不想疯魔到如此地步。
　　“吼...浔哥。”小赤认真的凝视着陈浔，狮子脸崩得老大，不由自主的开口道，“怎么感觉你年轻了不少，像是人族凡间的一个什么传说来着。”
　　它霎时间陷入了深思，当年在双树巷中偷鸡摸狗时就听了不少人族凡间的传说，它得好好回想回想。
　　“啥？”
　　“哞？”
　　陈浔与大黑牛都是一愣，人族凡间他们最为了解，自觉比对修仙界还了解。
　　“吼！老来娶亲，老来得子，返老还童，吼！对，浔哥，牛哥，就是这个！”小赤双眼绽放精光。
　　闻言，陈浔额头布满了黑线，这小赤还真会形容。
　　大黑牛在一旁喷出一口鼻息笑出了声，憨得很。

