第1682章 仙域贫瘠 唯有忍耐
　　第二位飞升者身形修长挺拔，宛如傲立青松，一袭黑衣在风中猎猎作响，似与这飞升的仙光相互映衬。
　　他面容英俊而坚毅，剑眉斜飞入鬓，双眸宛如璀璨星辰，一头乌发随意地束起，几缕发丝垂落脸颊，更添几分潇洒不羁。
　　看这位周身散发的凌然之气与作态，明显渡劫飞升时比萧生好了太多。
　　“咦？！”
　　有天机道宫弟子像是看透了此人，惊呼道，“他不过区区天灵根，却是身负雷衍圣体，这可是先天渡劫体质啊...若他能突破到渡劫期，有此圣体，也可增加三分胜算。”
　　“听闻此圣体在远古时代可是大放光彩，头发竖起似有万钧雷霆之力，可引动九天神雷，一道雷罚落下，能轰碎山川，威能无穷。”
　　“大乘初期...倒是不错。”
　　“听萧生所说，下界已度过万古时代，宇宙还已诞生了生灵，恐怕也诞生了一些机缘。”
　　“这位恐怕是从宇宙中而来，就算在大世也算得上一方强者，他能飞升倒是不足为奇。”
　　“恐怕还是那两位先古前辈打碎了万族气运，这才使得下界万灵强者辈出。”
　　“妙哉...”
　　……
　　天机道宫弟子们满脸红润的探讨着，地面上五蕴宗弟子也在指指点点，啧啧称奇，只觉飞升者个个都是人才，亿万中无一的绝世奇才。
　　第二位飞升者名叫司空易。
　　“在下孟胜，恭贺道友飞升五蕴仙域。”
　　“晚辈司空易，拜见飞升接引仙使！”
　　男子明显对真仙界有着一些想象，尤其是当初那飞升劫苍穹显露的大道真字，上界明显有接引仙使，他早已做好心理准备。
　　他眉宇中显露着一丝霸意，言语中不卑不亢。
　　孟胜淡淡一笑：“道友，还需入仙池洗去下界铅华，不妨先在我五蕴仙域沉淀一番再行走仙界不迟。”
　　司空易眼眸微凝，面色虽然镇定，但内心早已翻江倒海。
　　他能感知到，这位接引仙使之强，比他见过的任何修仙者都要强大，他的话，自己不能不听，更没有选择。
　　“晚辈愿在仙域沉淀！”
　　“善。”
　　孟胜缓缓阖眼，他还在接受仙灵之气灌体中，若成功，仙躯便可完全塑成。
　　三日后。
　　五蕴仙域的天色，仿若一幅流动的梦幻锦缎，晨曦中紫霞与金芒交织，似灵犀初绽，白日里天元青云缱绻，霞光隐现，仿若大道之韵在穹庐上漫卷。
　　暮色降临时，绚烂的霓虹仿若仙袂飘拂，星辰璀璨若宝石洒落幽空，神秘而又绝美，引人沉醉不知归路。
　　司空易手持一枚接引仙牌走在一条荒芜大道上。
　　“好辽阔的天地，未入仙池，不能感悟仙界法则么...”他微微抬头，踌躇满志，“竟然连大地也是银灰色，看不见任何土壤，奇怪...”
　　司空易没有多想，他现在很需要了解五蕴仙域与真仙界，在此沉淀也不失为一个好去处。
　　最终。
　　他顺着这条笔直大道，走到了一个浩广矿坑中...
　　不远处，一个小老头正带着一位修士在半坡上不断凿打那银灰色的矿脉，但诡异的是...一点痕迹与伤害都没有对这处矿脉留下！
　　“司空易？！”
　　“抱元老祖！”
　　“你也飞升成功了？！”
　　“不错...遇见了五蕴仙域接引仙使。”
　　“遭！”
　　“你...你这是？”
　　司空易眼中浓烈的震惊之色，若他没有看错，这位扬名修仙界已久的抱元老祖正在挖矿？！而且还挖不动？！
　　他脚下的大地难道皆是矿脉？！
　　轰...
　　司空易如遭五雷轰顶，不敢置信的望向天地四方，这片银灰色的大地根本就感知不到边际，他还以为这是仙界的土壤，没想到却是绵延不知多少万里的矿脉。
　　仙界这么夸张么...
　　他当年在一颗矿脉星辰中也从未见过如此恢弘的矿脉。
　　萧生羞愤，不敢启齿。
　　司空易没想错，自己堂堂修仙界抱元老祖就是在挖矿，而且还挖不动...！
　　“那个新来的飞升者，你也去沉淀沉淀。”
　　矿坑上传来神川轻飘飘的声音，“洞府自己随便选处地方就可，莫要多问，问多了对你们现在没有任何好处，脚踏实地为好。”
　　“前辈，我？”司空易眼眶暴睁。
　　“嗯。”
　　“...是。”
　　人在屋檐下不得不低头，司空易敢怒不敢言，但心态还算是强大，很快便接受了这个事实。
　　天幕渐渐暗沉。
　　神川与神冬回到了座椅上。
　　萧生与司空易也终于成功‘会师’，他们暗自传音了起来。
　　“司空易，我比你来得早了些。”
　　“萧生，五蕴仙域究竟情况如何，仙界土著就如此欺压我等？”
　　司空易眼眸中有雷光闪烁，“这仙矿根本就挖不动，或许根本就不是矿脉，我观此处恐有大阵，莫不是需要吸食我等修为、血肉...”
　　“不至于。”萧生深吸了一口气，叹息道，“我当初飞升时曾见过仙门，那里有一位仙界的绝世老怪物，我等不过是蝼蚁罢了。”
　　“荒唐...”
　　司空易面色很是难看，“我等历经万难飞升，却未想到只能前来仙界挖矿，看此状，未来飞升道友同样也逃脱不过如此宿命。”
　　“莫急。”萧生目光深邃，“仙界浩瀚，强者无数，仙道资源无尽，此仙域如此贫瘠，我等如今委曲求全，未来未必没有机会。”
　　“只要能离开此地，天高地阔，任我们遨游。”
　　“萧兄所言极是。”
　　司空易凝望上空，悠悠开口，“我还有更重要的事要做，怎可沉溺于区区矿坑之中。”
　　“我何尝又不是。”萧生深深一叹，“但如今还是先挖矿吧，就连那两位镇守矿脉的前辈都可一手镇压我，时代变了啊...”
　　“嗯，当在挖矿中寻觅到求仙机缘才是。”
　　司空易目光微凝，“未来定会有越来越多的飞升道友前来此地，我等当先探查到仙池所在地。”
　　“先忍。”萧生重重点头。
　　至少他们在这处浩瀚矿脉中占有先机，怎么也能混一个飞升矿工头头。
　　司空易也老实了，默默耕耘那挖不动的矿脉，寻找求仙契机。
　　矿坑上。
　　神冬与神川眼皮微抬，又打起了瞌睡，还是感觉山里好。
　　原始森林。
　　一处巍峨古岳上。
　　陈浔他们正站在一处仙灵泉旁，不断惊叹。

