第1265章 凡道之大成
　　话音刚落。
　　似乎已到入夜之时，陨灵村与山间万家灯火骤然通明，仿若有一只无形而又伟岸的双手在撑起这片万家灯火之天，灿烂无比。
　　这静谧的一刻同样被各方喧嚣声所打破，老者笑意渐深，被那位年轻人搀扶着越走越远。
　　“哞...”大黑牛眼眶剧烈颤抖，还在回头望着。
　　陈浔目视前方，并未多看老者一眼，眼中却是流露出一丝释然的笑意，自语道：“先生亦是...”
　　“哞哞？！”大黑牛终于在此刻惊叫出声，并且狠狠拱了陈浔一下。
　　老者为何偏头的方向错了，为何要被年轻人所搀扶，又为何在说出一句话后那年轻人的眼中闪过惊诧，只因为...
　　他是一位老瞎子！
　　大黑牛的头被一手轻轻按住，他们的身影也跨出了陨灵村，渐渐消失在了这山水烟笼处。
　　只是此刻有一道声音还缭绕在山雾朦胧间：
　　“老牛，老先生已化凡，乃凡道之大成，莫要再多做打扰。”
　　山间小路上。
　　陈浔淡淡回望，眼中竟出现了一丝美好期许与艳羡，仙...不外如是。
　　老先生终归还是成功了，他找寻到了自己的过往，画出了心中的无疆，飘零半生回归祖地，道成！
　　“哞~~~”
　　大黑牛站在陈浔身旁，朝着远方长啸，声音悠长而又玄妙，它笑了，笑得有些温暖，只因能看见陈浔如此。
　　多年来，一次又一次的沉痛打击早已快将陈浔内心压垮，它只希望能在岁月光阴中让他们一路多遇见一些小美好与小惊喜。
　　仙途不该只是沉痛，更应该有灿烂与盛大。
　　陈浔的眼中似乎闪过了一缕光，他嘴角挂着的淡淡笑容变得平和深邃，默默转身带着大黑牛彻底离开了。
　　养仙天域，一元仙城。
　　这里庞大楼阁无数，悬立天穹的山峦更是此起彼伏，兽吼声震天，大道之宽广，千万种族修士在各地行走，人声鼎沸，相当热闹。
　　“卧槽...”
　　“哞哞...”
　　陈浔与背着行囊的大黑牛穿梭在兽海之中，看得眼花缭乱，此仙城乃是他们见过最为雄阔的修仙者大城！
　　一座仙城的疆域竟堪比超级岛屿离尘仙岛，无边无际...让陈浔都感到了一丝夸张。
　　什么兽族古老世家，十万年老字号在这里都已显得平平无奇，随便进入一家灵药仙阁，就连丹方都多如繁星！
　　什么上古丹方，什么千奇百怪的丹药皆有，就差一颗白日飞升仙丹。
　　一家仙阁内。
　　陈浔惊喜的指指点点，半空正在悬浮一道玉简清单，上面有仙阁的各种售卖灵材与介绍，相当之方便：“小兄弟，这个，还有这个，那个也要，炼丹炉的仙材来十份。”
　　“好，好，好！前辈，没有任何问题，一炷香内给您准备齐全！”一位合道期兽族朝着陈浔大拜，内心比陈浔还要振奋。
　　大生意！
　　它早已听闻大乘尊者家底殷实，堪称每一个呼吸都有灵石入千机灵印，挥灵石更是如土，先阁主诚不欺我！
　　而且说不定，看这位人族前辈与黑牛前辈如此气势，渡劫天尊也不是无可能！
　　若不是陈浔还在，它就快要仰天大笑，这一笔大生意至少三百万中品灵石，发财...
　　“前辈竟如此大手笔，我仙阁又怎能亏待前辈，抹去半成！”
　　“哈哈！小兄弟，爽快。”陈浔朗声大笑，不知为何，从陨灵村离开后，他感觉自己心态都年轻了不少。
　　如今更有心情带着大黑牛来异族仙城逛逛，看看其他大世界的光景，也不再步履匆匆。
　　此时。
　　大黑牛在一旁目光炽热的盯着那悬空的玉简，这些丹方与仙材好便宜...比蛮荒天域都低了数成，陈浔买到定是赚大了。
　　不过蛮荒天域实在太过混乱，有些杀伐成本在内，贵一些也无可厚非。
　　陈浔满面红光，最为惊喜的还是这些神念丹方，虽然不能复制，但可省去大量时间参悟，乃是当之无愧的珍品。
　　他还买了大量普通丹方与一些太凤大世界的土特产灵印，就是这些普通丹方粗糙得很，火候等等细节都不太完善。
　　不过也很正常，毕竟丹方这种烂大街的东西实在很难藏住，也相当好传承，别人不多留几手，真正炼丹师岂能有地位，恐怕早就被乱拳打死老师傅。
　　关于神念丹方与神念功法等等，陈浔也早已了解，用‘玉虚空冥土’制作而成，成本很高，此土整个三千大世界，阴冥灵族独占一成。
　　可以说有此土存在，就可保此族万世昌隆，陈浔也相当感兴趣。
　　毕竟他寿命悠长，很适合炼制这些相当耗费时间的神念之物，没事用来给自己宗门弟子发发福利也不错。
　　一直买别人的，终归是亏得慌。
　　不多时。
　　陈浔与大黑牛心满意足的离开，那仙阁的兽族阁主还一路把他们送了出来，他心想若不是境界差距太大，怎么也要留个传音法盘的神念。
　　路上。
　　陈浔张望四方，笑着喊道：“老牛。”
　　“哞~”大黑牛连忙转头，它正给周围路过的灵兽打招呼呢。
　　“阵法仙材你自己看着来，太凤大世界的阵道并不兴盛。”
　　“哞！”
　　大黑牛喷出一口鼻息，满眼不在乎的一笑，太凤大世界的灵兽更重炼体，阵道最为花费时间，肯定是不兴盛的。
　　陈浔此时拿出了他白嫖来的地阶传音法盘。
　　大黑牛神色一震，连忙把头放在陈浔肩膀上，能让陈浔拿出此物，定是要联系老友了。
　　片刻之后。
　　他们走在路上，虚空中蓦然展现出一片画面，那里佛光照耀，四方罗汉，菩萨双眼微阖，仪态肃穆，似乎正在听道。
　　“哈哈，他娘的，老牛，你看方丈这些年混得不错啊，全是和尚和尼姑，终于不再是那空落落的小寺庙。”
　　“哞哞~~~！”
　　两道大笑声骤然传荡在那佛法肃穆之地，一丝尴尬的气氛渐渐游离在四方，那些罗汉与菩萨皆是神色一抽。
　　微阖的双眼已变成紧闭。
　　您是仙人，您是道祖，您说得对！
　　盘坐佛台的百里丰耀神色一怔，哑然失笑。
　　他面色静谧，双手合十，像是沉吟了良久：“...陈浔，黑牛。”
　　在百里丰耀座下听道的梵望缓缓睁眼，嘴角流露出一丝微不可察的笑容，他身旁静立着一盏灯笼，异常明亮璀璨。
　　能让师父公然停止讲道，毫不顾忌的立马停下一切，也只有这位了。
　　他眼中笑意渐深，小界域初识，没想到一晃眼竟已过去如此之久，不过那份情谊却是历久弥新，愈加无法割舍。
　　百里丰耀背后的佛光闪耀加深了一分，他们的声音也在此刻被隔绝，免得这些禅友被仙言乱了佛心。
　　“方丈，弟子可有找到？”陈浔笑声渐小，此事他也让九天仙盟探查过，探寻几位籍籍无名的修士太难太难。
　　尤其是那些曾经的探查道器都已被始融仙势力完全摧毁，简直比大海捞针还困难数万倍。
　　“哞哞~~”大黑牛也关心的问了问。
　　听到陈浔的发问后，百里丰耀祥和的神色猝然染上了一丝阴郁：“只找到了秦宇，其他人，杳无音信。”

