第1298章 岁月长河 气运光阴
　　仙古仙人凝望混沌古星，双目如同深不可测的天地沟壑，仙道万千法则都在其中流转。
　　他缓缓抬起手掌，一个由恐怖符文编织而成的时间法相骤然浮现，上面镌刻着岁月的永恒法则，最终凝聚成了一条长河！
　　仙古漠然开口，浑厚如雷贯耳：“吾创岁月，主沧溟！”只见那时间法相顷刻间绽放出亿万丈仙华，恐怖的岁月力量如滔滔巨浪般席卷八方！
　　天地骤然为之变色，时光流转为之凝滞，整个蛮荒天域的虚空都在这一刻扭曲破碎，恍如岁月从头归零！
　　那亿万丈仙华所触及之处，一切星辰、大日、皓月、太乙大世界在内，全都化作流光，消失在了永恒岁月的纹流之中。
　　那股永劫不灭的时光洪流骤然爆发，整个虚空宛若被生生撕裂开来。出现了一个无垠深渊，黑洞旋涡翻涌，猛然朝着天域之外的虚无吞噬！
　　他构筑了一方岁月战场，挥手重塑了一番岁月大世天地！
　　仙古的绝巅仙术...大自在岁月长河。
　　他凝望此方岁月世界之外：“伏天，入我万劫时沙，气运光阴之道，本劫主有大用，你今日...走不了。”
　　大地之上。
　　陈浔被仙古的岁月法相气息威压得像是蛤蟆伏地，他四肢撑地，却怎么也无法爬起，他额头青筋暴起：“仙古！”
　　仙古目光淡淡的瞥过大地巨坑中的陈浔，没有多看他一眼，自始至终，他都还没有资格与自己多做交谈，当前状态的五行道祖...太弱。
　　不过能帮他把伏天引到蛮荒天域中，自己倒是算欠了他一个人情，自然不会多伤害他，毕竟自己已把陈浔当做门中弟子。
　　仙古眼中迸发着炽盛精光，面对全盛时期的陈浔他恐怕会感觉到有些小麻烦，但如今倒是不必再多顾及他。
　　气运光阴之道实在太过契合万劫时沙中的世界仙道！
　　大地上。
　　“混账东西。”陈浔朝着仙古低骂，他磅礴气血被五行熔炉所炼，完全无法抵挡这股绝巅仙人的威压，“果然，这些老怪物说的话一个字都不能信。”
　　什么被万劫时沙天地所囚，什么真身无法遁出，完全都是假的！
　　看现在这番模样，简直就是将大世天地隔绝，他都不知道被仙古干到哪来了...
　　陈浔撑地的双手在用力的颤抖，如今这副场面，这仙古看来是已把底牌露出，他眉宇深沉如一滩死水，自己还有一招。
　　若用了，阴阳分离，精气溃散，仙元大损，那便是不需消耗仙力，储存在仙元中的海量灭神风暴！
　　轰隆！
　　浩瀚无垠的虚无深处，骤然飞出一枚拥有不朽仙威的混沌仙印，它在这虚无深处盘旋穿行，气势骇人，骤然贯穿仙古铸就的岁月世界。
　　天外霎时间出现了一道巨大裂缝，那里万千绝世仙华涌动，从那里走出了一位身负肉身异象的星辰痣男子，他目露睥睨天下之下，俯瞰着仙古：
　　“又是你这被岁月所囚的魔怔小儿。”
　　“伏！天！”
　　仙古似乎情绪变得有了些许起伏，他凝视着伏天，像是要把他全身看个通透，声震九重，“入我万劫时沙！”
　　轰！轰！
　　苍天之上，一股凋零万事万物的毁灭气息渐渐铺散而来，祂至高无上，俯瞰天地苍生。
　　天地间顷刻间被笼罩在一种无上的死寂中，仿佛生死轮回的时间都在这一刻凝固。
　　此方天地，混沌古星似乎都在屏息凝神，生怕打扰了某位至高的终极存在！
　　嗡—
　　这股恐怖的气息铺天盖地般席卷开来，恍如死亡般彻骨的冰冷，天地间的一切气息全部在这股至高无上的威压之下化为虚无，仿佛连时间的流转都被生生压制。
　　天道杀劫将至！
　　伏天与仙古强行降世竟已引起了三千大世界还未成型的天道显化，他们皆是天地不容，影响苍生秩序的存在！
　　这是亿万万种族的无心意志，亿万万生灵的无心意志，也包括仙人的自主意志。
　　当然...
　　也包括地面匍匐的陈浔，他当然是不想让这两位再出现在他眼前，甚至还想亲自送走。
　　“子民陈浔，拜见老天。”
　　陈浔一脸虔诚，艰难的从储物袋中摸出了从老牛那顺来的香炉，随意点了两根香，“我五蕴宗实乃敬畏天道之辈，苍天可鉴，日月可鉴。”
　　“诛杀这两位长生大贼，子民陈浔甚喜不已！回宗后当行祭天大典！”
　　陈浔趴在地上虔诚呢喃，虽然这天道杀劫看起来相当恐怖，但对他硬是没有一丝威胁与危险的气息，真是上苍有眼！
　　他内心深深一叹，今日是彻底没什么脾气了，本道祖状态实在不佳。
　　不过陈浔嘴角缓缓上扬了一分，还以为这仙古四处乱蹦真没什么限制，原来还是有的，甚好。
　　天地生灭，苍生兴衰...
　　突然，一道苍茫的古老浩瀚之音铺散天地，莫名其妙的冲入三人识海中，伏天与仙古皆是冷哼一声，竟不为所动。
　　“小儿让路，本座今日有大事，谁挡我，诛之...”伏天目光一凝，浑身的气势骤然暴涨，当然，他如今的状态也只能硬装了。
　　无人能感怀到他内心的焦急，更对这半路杀出来的仙古流露出滔天的恨意。
　　仙古虎目炽盯，浑若未有一丝波澜：“要么留下人，要么留下仙道法则。”
　　他的脾气也是相当之犟，要不当初也不会默不作声的与陈浔斗法百年才张口说了那么几句话，相当的傲然，也更不把这显化的天道杀劫当成一回事。
　　轰！
　　两股绝世气象在虚无中猛烈碰撞，气运光阴与岁月大道的终极法则交锋，整个虚无天地都已瞬间化为战场。
　　无边气运光阴的波澜与岁月长河的洪流疯狂冲撞，时空扭曲破碎，狂暴的仙力风暴肆虐万物！
　　伏天体内大世界升腾而起，紧紧庇佑着混沌古星不被摧残。
　　他冷漠道：“魔怔小儿，那你便永寂吧...”
　　伏天双手结印，口吐天道真言，他催动体内无多的仙力霎时间激荡出无尽气运光阴洪流，如同混沌初开时的太初潮汐，倾泻而下，吞噬虚空！
　　混沌仙灵榜悬立上空，威压滔天，整片岁月天地顷刻被生生吞噬，万象在其中游曳，规则、秩序全部归于尘土。
　　但下一刻，仙古威势攀登顶峰绝巅，岁月纹路铺散虚无，那恐怖的完全道蕴涌向八方，几乎在瞬息就将那混沌洪流全部吞噬。
　　岁月世界深处，一条亘古不灭的浩瀚岁月长河浮现，宛如沧溟太古，滚滚向前！
　　整片天地瞬间被重铸归纳入这岁月长河之中，所有规则被生生改写。
　　伏天轻喝一声，浑身法则气息轰然爆发，浩浩荡荡的光阴之力宛如游龙般自永河中破出，霎时将那岁月长河搅得狂涌万丈。
　　气运光阴与岁月长河，两条绝世大道的终极一战。
　　两股气势骇然，恍若天地两端的阴阳相互吞噬，仙古的岁月世界更是在这磅礴法则灌注下宛如浪花般飘忽不定，疯狂震颤。
　　陈浔趴在大地上瞪直了双眼，有点东西...
　　轰！
　　就在此方岁月世界仿佛已经快要分崩离析之时，伏天和仙古的仙威竟同时暴涨，双方爆发出惊天动地的终极一击！
　　此击更是异象惊天，甚至让陈浔目光中都出现了幻境。
　　两股绝世法则激荡的仙力在虚空中激烈碰撞，澎湃壮世，天道杀劫仿若陷入前所未有的混沌扭曲之中，浩瀚星河在这滔天力量的冲击下飞散四溢！
　　一切万象连同时空规则全部归于重塑，整个天地宛如重开了混沌，万物再生！
　　轰隆...
　　陈浔眉宇一皱，原来是天地斗转，岁月世界被打破了...他又回到了蛮荒天域，差点看出幻觉来了。
　　“不愧是你...伏天！”
　　仙古朗喝，刹那之间竟已开始施展绝巅神通。
　　他口中吟诵起从岁月长河流传下来的不朽时光真法，浑厚的声音震耳欲聋，在岁月长河中激起滔天巨浪，时光的洪流骤然暴涨，滚滚澎湃。
　　仙古一挥袖袍，恐怖的时光洪流在他的操控下宛若惊涛骇浪般狂卷翻腾，竟然自虚空深处逆行涌现出一股气象磅礴的时光气旋！
　　那恐怖的时光旋涡之中，隐约可见一张张熟悉的万族面孔浮现，宛若从岁月长河深处被生生唤醒！
　　只见先后从那时光旋涡之中走出了一位位威武不凡，逸散这绝世风采的仙人。
　　他们个个神情凌厉，气血贯通天地，无不是当年横扫一代的万族绝世天骄！
　　只不过他们生灵真意已失，像是一具没有器灵的仙宝。
　　无数绝世大能在这一刻被仙古硬生生从岁月长河中提掀而出，重现在这场旷世大战之中，他们身怀通天彻地的恐怖威能，浩浩荡荡的仙力法则波动令整个天地为之震颤！
　　大地上。
　　陈浔默默低头，眼中在此刻才露出了一丝惊世骇然：“卧槽尼...”
　　就在这时，伏天同样也是震喝天地，号令四方，运转起了混沌仙灵榜！
　　那混沌仙灵榜骤然绽放万丈金光，整个虚空为之变色，恐怖的混沌力量在其中爆发，仿若混沌初开！
　　无边的混沌天道之力自仙灵榜内涌现而出，化作一股磅礴的混沌气运旋涡，承载着气运光阴大道，狂涌不息！
　　伏天挥袖转身，整个气运旋涡骤然爆发，捞人！
　　轰隆...
　　气运旋涡中，无边无际的大能之像从其中一一浮现出来，他在岁月光阴中截取了他们的一缕气运，一缕真意，以混沌仙灵榜为承载。
　　那是万世之英杰！太乙仙庭万古之强将！
　　踏！
　　一个个熠熠生辉的绝世强者，浩浩荡荡自那混沌气运旋涡中走出，宛如从永恒太古的混沌模糊中重现于世。
　　两股势力浩浩荡荡，对垒于此虚空之中，所向无前！
　　四方空间骤然剧烈扭曲起来，他们的出现令整个虚空不堪重负，宛若快要塌陷最后陷入黑洞之中。
　　所有强者身上绝世仙威迸发，双方在虚空中阵阵对轰，整个虚无宛若陷入了无边混沌，却又被强行纳于时光长河之中。
　　一场旷世惊骇的终极大战就此拉开序幕，而域外战场的混沌古路仙人大战也在同一时间开始了...

