第1569章 灵气危机
　　但陈浔也没有办法，整个玉竹山脉的疆域都是东拼西凑来的，还有大量鸿蒙河边缘新诞生的疆域，怎么可能比得上无疆大世界的地脉。
　　更遑论，那三千大世界万族序列一太古仙族的祖地...太古镜天域了，完全就没有可比性。
　　本来陈浔与大黑牛都已准备放弃，待到真仙界后再说，却没想到与神山大陆地脉相连时竟会产生如此升华异变...！
　　陈浔笑容灿烂，一手不断拍打着大黑牛的头，肉眼可见的高兴。
　　而地脉相连的整个过程持续了整整七日。
　　当最后一缕灵光消散，当最后一声轰鸣平息，山脉天地重归平静，然而，每个亲历这一刻的生灵都知道，从今以后，一切都不同了...
　　一处山巅中。
　　乘远冰蓝色的面孔变得苍白如纸，整整六百年的仙力消耗，让他近乎已到达极限。
　　这神山大陆终归还是太荒芜，无法自主恢复仙力。
　　虽然如此，他俯瞰着苍茫天地，看着自己这番出力的杰作，他眼中还是流露出了一缕淡淡笑意，就连气息都变得相当缥缈。
　　乘远似乎对自己的大道有了一层新的感悟。
　　“乘远。”
　　天际划过一条璀璨的五彩流光，陈浔一步跨越了山河，直接出现在了乘远身前。
　　“道祖。”乘远拱手，面庞带着开怀之意，虚弱沉声道，“...不辱使命。”
　　这山他修得，这地脉他铸得，这仙道他也求得。
　　“辛苦了。”陈浔神色深邃，像是彻底认可了乘远，“你我有缘，不绕弯子，从今日起，本道祖认你当自己人，过往恩怨，一笔勾销。”
　　闻言，乘远直视陈浔，头颅又颤了那么两下，如蒙大赦道：“多谢道祖。”
　　他在此时竟缓缓吐出一口浊气，当年在天河战场被一柄开山斧追杀万里的阴影终于散了过去，此杀劫在多年后终于算是彻底渡过！
　　乘远目光微亮，竟有气势升腾之举，这是突破瓶颈之兆，然而巧妇难为无米之炊，一个不小心便卡在了瓶颈处。
　　他苍白如纸的面色变成了猪肝色，相当难受，竟没有把握住机缘！
　　“乘远，本道祖给你放个假。”陈浔似笑非笑，拿出了一箱好果子，“先拿去恢复仙力，让自己处于巅峰状态时再寻突破之机。”
　　劫仙之路，没有捷径，更没有什么突破宝药等等，一切都看自己。
　　乘远眉宇一颤，心中像是沉入了万丈谷底，道祖竟还有这么多增寿仙药？！
　　他眸光低垂，随即话锋一转：“道祖，如今山脉才刚连通神山大陆，还需要慢慢蕴养扩张，如此浩瀚疆域，恐会需要万古岁月。”
　　“此事你不必担忧。”陈浔沉吟，“本道祖自知有些事急不得，我有耐心，也会找到更多更好的办法，至少已跨出第一步，不是么？”
　　“道祖所言是极。”乘远缓缓转头观望辽阔无际的苍茫银色大地，心胸难免开阔异常，微笑道，“我这便去蕴养仙元，闭关突破。”
　　“好。”陈浔面露和善之色。
　　乘远自入鸿蒙河后在玉竹山脉中尽心尽力，他一直看在眼里，也从未有过什么小心思，自然是要好好奖赏一番。
　　话音刚落。
　　乘远拱手一番后，踏空而起，他身影相当潇洒直接骑在了风雷袋上，天际一路火花带闪电，看得陈浔摇头失笑。
　　就是在半路之际。
　　乘远忍不住微微侧头，若能一观这神山天地宏阔，他也并不太在乎身死，当年在成仙踏入大世本源后他便早已看开许多。
　　自始至终让他意外的还是五行道祖这个人。
　　若没有小界域之祸，三千大世界的升华大计中，定有道祖一席之地。
　　但不管是神山大陆，还是举世飞升的万古大计，都让他心中为之向往，并不想参与太多种族之间的纷争。
　　也因为如此，当年诸多事宜他都是被动前行，在天外虚无也是和陈浔约法三章，他不会出手御敌，算是一位比较纯粹的仙人。
　　陈浔负手长立于山巅，看着玉竹山脉天翻地覆的变化，明显其疆域扩张了一小圈...
　　“大哥。”鹤灵急匆匆的前来，眼中却是带着一股惊喜之意，“小妹发现可以从天基石矿脉中挤压出疆土，你快看边缘！”
　　“看见了。”陈浔扭头笑着，“还好当年我们在四地与东荒带回了大量灵脉，如若不然，山脉迟早成为一片死地。”
　　山脉边缘明显诞生了一片银色的泥土，带着金属般的光泽，煞是好看。
　　但看其样子，玉竹山脉正在缓缓同化吞噬这大片大片的银色泥土，不过竟会消耗山脉中游离的灵气，这一幕让陈浔眉宇暗自一皱。
　　鹤灵似乎看出了陈浔眼中忧虑，说道：“大哥，灵气乃万物之本，但现在的情况还远远消耗不了整个玉竹山脉的灵气。”
　　“三妹，但这样同化吞噬下去，灵脉中的灵气迟早有一天会耗尽。”陈浔摇头。
　　“大哥，我们控制好地脉连通的疆域范围就好了。”鹤灵眨眼。
　　“不够。”
　　“大哥...你...”
　　“我曾说过，让整个神山化为我玉竹山脉的疆域，哪怕是其他漂浮在天地战场中的神山大陆...”
　　陈浔目光深邃，言语中带着一股难言的威严气势，“我也全要，此事，你大哥可从未在开玩笑。”
　　鹤灵眼眶微睁，异瞳中流露出久久的震撼之色，一时间竟忘了言语。
　　“三妹，此事不着急。”
　　陈浔目光深邃的看着无尽遥远处，“诸多仙人出行，神山大陆疆域浩瀚辽阔，希望他们能够带回一些好消息，地脉扩张一事不必压制，你主持。”
　　“老牛！”
　　“哞~~~”
　　大黑牛在山脉外震天长啸，目光灼灼凝望而来，啥事？！
　　“每日多一个活，养树，砍树。”

