第1944章 天落星城
　　“试试罢了。”陈浔风轻云淡，“你大哥感知虽然消失了，但见识与感悟还在，修炼如此完善的仙道算不上什么难事。”
　　难就难在不能像当初画道身那样随意去感悟其他没有认知的大道。
　　“哞！”大黑牛眼中彻底放心了，话锋一转，“哞哞~”
　　闻言，陈浔双眼一亮：“老牛，捕捉到六合仙域的大道法则了？”
　　大黑牛歪嘴一笑，捕捉到了，已有办法带回恒古仙疆，开创真正的跨域大阵，且此阵自带一股隐匿阵势，存在于过去之中，相当玄乎！
　　它摊开牛掌，是一个木匣子，其内流淌着丝丝缕缕的玄妙法则。
　　陈浔对法则的感知很模糊，但看见木匣子后却是哑然失笑，鹤灵树的木匣子。
　　“那看来终于是找到项目了。”陈浔目光深邃，侧头道，“小赤。”
　　“吼，浔哥。”
　　“叫些老家人过来，过去身的延寿之法、仙魔功法起源、还有这六合仙域法则的起源之地，都需要些人手。”
　　“浔哥，叫多少修士过来，十亿、百亿、还是千亿？这仙魔关下的矿脉多得很，小弟眼馋很久了！”
　　“哞！”
　　大黑牛一掌，陈浔一脚。
　　“啊！！”小赤惨叫，直接飞了出去，鬃毛瞬间杂乱。
　　陈浔眉头一挑：“你他娘的，攻打六合仙域啊？叫那么多人来作甚，我仙疆大部队还在玄真仙境，叫些帮手来即可。”
　　“嘿嘿。”小赤讪讪一笑，不说那大苍仙域，就是仙魔关那地界，多少地方没开荒，它就是感觉可惜，可没想过攻打过六合仙域。
　　远处。
　　孔星阑感觉天塌了！
　　他瞳孔都已有涣散之感，究竟啥身份啊，这么能吹...一言调动上千亿修士，难道是地上的蝼蚁吗...能给你们调动那么多？！
　　“孔星阑。”
　　“晚辈在！”
　　孔星阑身体绷直，眼中露出前所未有的恭敬之态，身体很是诚实，看样子还是被他所想的那吹嘘之言给震得一愣一愣的。
　　“日后，你换个身份在无涯宗修炼，本道祖正好用肉眼观测一番。”
　　“啊？”
　　“你所想的什么断道问题，身份问题等等，都不是问题。”
　　陈浔言语祥和，面带微笑，“可好？”
　　“是...是！”孔星阑背后流出一滴冷汗，既来之则安之，认了。
　　陈浔满意点头。
　　半月后。
　　无涯宗宗主心中突然有感，于道场中入定，随后神游天地，最终在山间捡到了一本功法，他大惊失色，汗如雨下，奉其功法为至宝。
　　而仙岳，依旧还在跑路的途中。
　　此刻，太上长老却是头皮发麻，因为山岳停不下来了，这可是众多弟子也是自己的祖地，抛不得啊...！
　　“太上，果然是法力无边，不知我宗要去往哪里？”
　　“泗灵，本座这么做自有深意，天机不可泄露。”
　　“太上高义！”
　　“有太上坐镇，我宗如何不能大兴。”
　　……
　　各方长老满眼崇敬，看仙岳的冲劲，完全不敢想象太上究竟已修炼到何等玄妙之境，看来已到窥天机的境界，厉害！
　　太上长老皮笑肉不笑，有苦难言，真停不下来了，祖山自己在长腿跑路...荒唐无比！
　　山中无日月，岁月不知年。
　　十年后。
　　无涯宗宗主传下‘无崖仙经’，一时间举宗振奋，各脉弟子更是修炼不用断道的仙经后纷纷突破，修为一日千里。
　　最重要的是，此功法竟不需要再去杀魔修精进修为，那是聚天地之气于自身，通感大道的无上仙经！
　　又是百年。
　　宗门圣子‘孔星阑’出世，修为相当霸道，听闻是从黑鸭子拉的粪便中蹦出来的生灵，很合理。
　　“讨伐魔鸭！”
　　“镇压魔女！”
　　……
　　仙岳的奔腾如今在无崖宗已成了习惯，山里又渐渐热闹了起来，自从修炼无崖仙经后，无涯宗的年轻一代弟子自然是支棱了起来，报仇，必须报仇！
　　“嘎嘎嘎！！”
　　小沐风与座山鸭发威了，把无涯宗的弟子爆杀得哭天喊地，追得满山乱跑，凄惨叫声不绝。
　　……
　　而在他们离开后，仙魔关的局势也是愈发混乱与迷离。
　　自四极仙土开始入驻六合仙域后，仙魔之争便已变味，各方顶级道统云集，不管是魔域还是大道盟，皆已不再是仙魔关的主角。
　　仙界历，四十三万年。
　　大苍仙域的仙魔之争宣告结束，而如今，各方仙域有一个名为‘无涯宗’的仙门声名鹊起，一时间映入各种强大势力的目光中。
　　此仙门有一个特征，就是其道场仙岳永不停歇的奔腾，其内大道仙至少三位，但他们竟从未出过山。
　　不管是魔道还是仙道，此仙门的道场都相当夸张，直接横越！
　　横越之后，此仙岳还能安然无恙的继续奔腾，才是这仙门引起众多强者关注的真正原因。
　　而今日。
　　无涯宗更是被瞩目不已，因为仙岳不仅停下了，也因为无涯宗来到了六合仙域的中央仙域，仙魔二道的起源之地。
　　这里仙道繁盛，宏阔巨城林立在浩广大地，万族生灵求仙问道，生气相当之足，更是六合仙域各种顶级道统的坐落地。
　　那传说中的鉴天阁便在此地。
　　天落星城。
　　此仙城无垠广大，看不见边际，其内修士更是入恒河沙数，而且在如此蛮荒时代的仙界中，此城却是仙迹长显，不知坐落了多少巨擘势力。
　　而此城公认的顶级道统，鉴天阁便在其中。
　　此阁没有独立于世外，而是坐落在天落星城中央，俯瞰着茫茫天地，布局相当大气，宏阔建筑从地面直通仙穹，无人能忽视此地。
　　今日。
　　正是天落星城的顶级盛事，数之不清的大势力都在其外观摩，俗称‘入阁日’。
　　纵横交错的神异大道上，那里屹立着大族子弟，屹立着六合仙域的无上天骄，更有魔道势力与天骄在此，喧嚣声震天，热闹无比。
　　阁外某地。
　　那里引起了一阵哗然，不少年轻天骄都在暗暗打量，哪方仙域来的混账...怎么有如此福气，整个天落星城的星象都被你给夺完了？！
　　“大哥，我也想去，正好陪你。”那是一位样貌与气质绝世的女子，却是一脸俏皮的站在那里，像是在撒娇一般。
　　“陈浔，你看起来倒是年轻了许多，这过去法竟能影响到你这般存在么？”还有一位这天地间的祥和不及这位气质万分之一的女子轻眨着眼。
　　“呵。”还有一位性情看似火爆的女子冷笑一声。
　　“道祖，我鬼面族已经进入天落星城，正在收集各族与各方势力信息，极衍大人正在坐镇四极仙土入六合仙域事宜，但来此仙域还需要一些时日。”
　　……
　　“道祖，我五蕴宗已买下阁外三条大街，若有跑腿所需，尽可吩咐，若有需要，买下天落星城也可以，实在不行，鉴天阁也可直接买下。”
　　“老莫...你他娘的，宗门的钱不是钱了？！你这样给本道祖乱买地产嚯嚯的？！！”
　　陈浔本来听得好好的，随便什么话他都淡然处之，终于，在莫福阳说出这句话后他有些绷不住了，神色大急，连忙打断老莫的后续计划！

