第1397章 取道于天 取道于己
　　陈浔将这些书信收了起来。
　　他们之间倒是没有什么爱意，彼此尊重，互不打扰，这些书信里表达的意思仅仅也只是故友之祝愿。
　　顾倾颜一直很大方得体，更有自己的仙途方向。
　　“仙航，虚空古兽。”
　　陈浔心中呢喃，很难不想到独立于三千大世界之外，不与无疆万族同流合污的宇宙仙航，这也是一尊万古传承的大势力。
　　竟是被太古学宫的顾倾颜所创立。
　　他倒是没有太多患得患失之感，内心异常平静，只是有些对她的仙途感到有些不平，未曾有真正陈浔那般感性。
　　“仙皇，顾神宇。”
　　突然，陈浔目光微凝，缓缓看天，一脸肃杀之气，“这虽是你种族与仙道之事，但顾倾颜也是本座朋友，你至今未给我一个交待，竟还让我师尊代劳...”
　　“你是想让本座亲自踏上你太乙天宫？”
　　轰！
　　苍穹远古雷鸣炸响，竟陡然闪现遂古异象，穿破浩瀚天宇，一言直达天庭。
　　嗡...
　　深空中霞光气运骤然铺散，竟从那里缓缓浮现一位仙风道骨的仙人，他一脸和善，拱手缓声道：“仙庭行法天君，拜见伏天上尊。”
　　“顾神宇呢？”陈浔眉宇微挑，看也没看他一眼。
　　“仙皇与至运仙大战之后，便已在天宫闭关，上尊之言，小君可...”
　　“本座扬名三千大世界之时，你还不知在哪个犄角旮旯修炼。”
　　陈浔威严浩荡天上地下，言语冰冷无情，“让顾神宇亲自来，你这新晋的小仙人还远远不够资格，滚。”
　　行法天君神色一怔：“......”
　　不，不是，伏天仙友？！
　　他乃行法天君，官居仙庭二品，整合太乙大世界万族，万千势力之功法，掌仙庭万法，曾也一路随仙皇征战四方。
　　这不至于叫自己滚吧？！
　　而他曾也是听着伏天的一路霸绝传说修炼而证道，是当年九州同代之辈...
　　行法天君也算是真正见识这伏天究究竟张狂到了什么地步，如今更是已有功高盖主之嫌，竟不把太乙仙庭放在眼中！
　　他神色微微有些难看：“伏天上尊，小君这就走。”
　　“回去记得传话，我伤势恢复之前，顾神宇若还是不来，本座便亲自踏上九州太乙天宫，那时候，定让他，仙皇威严尽失。”
　　陈浔面无表情，一字一句的缓缓吐出。
　　轰隆隆！
　　此话一出，陈浔明显没有被仙庭气运所庇佑，竟是大世天威显露，亦如恢弘仙山之威滚滚朝着陈浔镇压而来。
　　“且慢！”行法天君面色浑然大变。
　　“嗯？”
　　陈浔眼眸微抬，瞳孔浮现无尽磅礴雷霆法则，深空轰鸣声滚滚，显露天威刹那时间被陈浔一眼崩碎，而伏十教数位仙人同时冲天而起，仙华璀璨缭绕，铺散长空。
　　“放肆！”守山一脉的仙尊朝着行法天君凝视而来，面露不善之色，“在我国教之地行天威之事，好胆...”
　　“国教仙友，误会。”
　　行法天君气息紊乱了几分，有些百口莫辩，更是被八方气息镇压得异常难受，“小君今日只是来传话，绝无触怒国教之举。”
　　“行法天君，那你便好好传令，老实做事。”
　　“再有下次，削你顶上三分天地气运！”
　　山河之中，教门内一位位仙人要么真身出现，要么身外化身涌现，皆是目光不善的朝着行法天君凝视而来。
　　行法天君心中异常恼火，唯有赔笑。
　　伏十教资历太老，仙庭中不少仙位都有此教弟子身影，何况仙庭才鼎立大世不久，此教威望正是如日中天之时，自己如今还得罪不起。
　　“伏天上尊，小君这就回去向仙后传达。”
　　行法天君说完后还朝着四方拱手，皮笑肉不笑，“只是太乙大世界疆域浩瀚，我等皆在亲力亲为整治山河万族，恐怕还需要一些时日，还望上尊...”
　　他话还未说完，陈浔已起身去祭拜四方仙墓，表示不想听这位天君废话。
　　行法天君深吸了一口气，消失在了这片气运缭绕的天地中。
　　仙墓群中。
　　陈浔祭出了许多香炉，几乎在每一座仙墓前都放下了一个木质铃铛。
　　半日后。
　　他轻轻看了一眼那行法天君离去的方向：“气运之道倒是像天道显化...代天牧守万灵，取大世天地之福泽蕴养自身。”
　　有些离谱，这真是生灵能够开辟出的大道？！
　　陈浔双眼微凝，他其实从来都不了解顾神宇这个人，在葬仙王记忆中也只觉此人胸怀广大，福泽苍生，其他的，便没有了。
　　如今看来，自己在天外大战时，这顾仙皇说不得还真屠戮了自家满门，灭了自族取道于天。
　　这仙庭气运之道最为恐怖之处他觉得还是可收集一方大世气运，让生命层次提前升华，这和他五蕴宗的天元福泽简直一模一样。
　　差别不过是，一个取道于天，一个取道于自己。
　　他胸怀不大，还是觉得天元星辰更为靠谱，尤其是在得知太乙仙庭的结局之后...乃是天杀。
　　陈浔不再多想，他离开了教门禁地，找黑鸭子他们去了。
　　……
　　仙庭历，五百年。
　　太乙天宫降下九州气运鼎，以镇山河气运，使其风调雨顺，一时间灵壤并起，灵药空前之多，有国教弟子显化，降下道法，布施四方。
　　人族又默默学到了一手。
　　他们在太乙大世界的地位虽然不再是血食，但依旧十分低微，万族修仙者打心底看不上他们，求道依旧无路，只能默默发育。
　　仙庭历，五百五十年。
　　仙庭大征兵，布下十方军庭，设十方镇天大元帅，以镇太乙大世界各大天域万族杀伐动荡，百里一族也去了。
　　仙庭历，六百年。
　　仙后为天下女修之首，亲自下场带领万族女修游说各大仙古禁地，欲要在那里传播仙庭秩序，让天下真正太平，让万族修士自在求仙。
　　那些禁地古尊唯有嗤笑，表示咱们井水不犯河水便可。
　　仙后轻叹，一看讲不通，那一日，皓月璀璨，星辰皆动，她便亲自出手将禁地古尊镇压，又慢条斯理的讲起道理来。
　　禁地古尊们服了...唯说自己也想一窥气运大道之玄妙。
　　如今太乙大世界被仙庭封闭，叫天天不应叫地地不灵，跑都没法跑，像是被关门打狗了一般，不服也得憋着。
　　不过这仙后优柔寡断，说话做事瞻前顾后，倒是让他们心中安稳，有这等人物存在，他们很难被覆灭，别对上那些仙庭大元帅就好。
　　当然，他们最为惧怕的还是那仙庭国教中的某一位，听说这些年已经回来养伤了，就连念叨都不敢念叨，仙庭大元帅已是极限。

