第1392章 沧海桑田 岁月变迁
　　这种势与气场他心中明白。
　　天下无敌！
　　就算当初天外来敌，也被他一一所镇压，诸多仙尊沉寂于大世，遁世不出，不敢言说天外之战，讳莫如深。
　　“...切割混沌族与苍古圣族。”
　　古七界目光黯淡了一分，这短短几字无人知道他究竟下了多么大的决心，许多万古谋划也会随着这几字彻底搁浅，唯有等到伏天坐化恐才有重启之机。
　　“嗯。”陈浔面无表情，“你可以走了。”
　　古七界落寞离去，在天地中留下了一缕轻叹，自至运仙被迫离去寻找仙界入口，这三千大世界已无人压得住这位，他也唯有隐忍。
　　混沌古星关乎着上一个纪元天地留下的机缘，乃可逆转太古老祖在三千大世界留下的本源意志法则之物，是他们混沌族翻盘的希望...
　　但看来这已被伏天发现，太乙仙庭发现恐怕也是迟早的事，古七界自然不会坐以待毙。
　　陈浔的身影随即也消失在了仙城中。
　　三年后。
　　太乙大世界，灵虚圣州。
　　一头黑驴灵兽拉着一个木板车向着伏十教山门不急不缓的走去，那木板车上驮着陈浔，后者双眼放空，双手枕在脑后，右脚翘在左脚上。
　　木板上还有一头死去的野猪妖兽，有那么千斤重。
　　陈浔表示这真是他路上捡来的，似乎是被什么斗法余波震死，秉承着不能浪费天地资源的道心，就顺手把他捡回来了。
　　九州如今早已沧桑大变。
　　苍穹之上不仅有矗立于世的天宫，还有许多五光十色的灵气星辰悬立，向着太乙九州汹涌的喷洒灵气，如梦如幻。
　　这些灵气星辰听闻是仙航势力在虚无炼化诸多矿脉界域而来，三千大世界诸多天域，亿万界域，皆是太乙仙庭欲要扩张之地。
　　仙庭宰相，无极子，他如今已不再用三千大世界命名天地，而是用诸天万界，以此表达太乙大世界为尊，将会创建出一个无上仙庭之意。
　　这张大饼，也让长生世家也吃饱了...追随，必须追随，我看谁不追随便参谁一本！
　　只是如今仙庭刚立，未来的路还很漫长，但仙庭文武皆是野心雄浑之辈，对仙庭未来充满期待，尤其是仙皇之子降生，让整个太乙大世界四海归心。
　　要知仙后可是大世异灵，无法诞子，甚至会被天地侵蚀的存在。
　　而如今，气运反哺仙后诞子，乃是天道昭示，承认仙庭为天地正统的标志，也怪不得长生世家都会入朝为官，他们自诩仙道正统...威望空前。
　　木板上。
　　“嚯。”陈浔唇角带着淡淡笑容，眼眶被悬立在苍穹上的闪耀星辰渲染得有些迷离，“福泽苍生，大手笔啊。”
　　他这些年也听见了一些修仙界上层的风言风语，仙庭建立之初，顾仙皇把自族给屠了，就连本家也不存，找不到一丝存在痕迹。
　　三千大世界的运族生灵本就不多，现在更是绝迹。
　　但正史却是仙皇将自族送入了天宫隐世修炼，扩散天地气运。
　　野史有些太过狂野，随着岁月的流逝就自然就会销声匿迹，顾仙皇乃是心怀天下，海纳百川之辈，怎可做出如此冷血之事。
　　说实话，陈浔心中也有些不信，屠戮家族与自族生灵，怎么可能...无疆万族与至运仙干得出来还差不多，这是他们能干得出来的事。
　　他的思绪飘忽着，不知不觉就来到了山门前。
　　如今这里竟是矗立着五根古老的擎天柱，上面铭刻着古老铭文，神异无比，更是在无声彰显着仙庭国教的威严。
　　陈浔从木板车下来，轻吸了一口气，拱手道：“弟子伏天，拜见教门。”
　　轰！
　　此话一出，伏十教亿万里山河刹那间震动，风起云涌。
　　“伏天？！”守山一脉的仙人率先遁出，神色竟是带着一股不敢置信的震惊，“伏天！”
　　教门内，各族无数弟子都从洞府中走出，有眼带茫然者，有目光呆滞者，有傻眼愣神者...
　　“是那位！”
　　“伏天是谁？”
　　“闭嘴，孤陋寡闻之辈，伏天名震三千大世界，纵横太乙大世界时，你还未出生，这位如今乃是我教首席大弟子！”
　　“什么？大师兄？！”
　　“我曾听我师尊讲过，伏天乃是尊位，不知为何却将此位封存...”
　　“哈哈...他回来了！”
　　“啊？！天道私生子回来了？！！”
　　……
　　有年轻天骄依旧还是一脸茫然，想遍了太乙仙庭各方强者的旷世战绩也没想出哪个时候出现过这位，是真不认识。
　　有老辈强者神色却是激动得一脸泛红，尤其是不少天骄的师尊竟快要手舞足蹈，把这些年轻之辈看得一脸骇然。
　　自家师尊竟然还有这番模样？！
　　不管了...先拿出留影石记录一番。
　　当然，也有一身仙庭朝服，荣归故里，一脸愤恨的轰碎了几棵鹤灵树的池家天尊，他要入朝觐见，让仙皇赐死此獠！
　　他们在太乙大世界不断征战，此子倒是自在求仙论道去了，虽说战绩斐然惊世，但可知他们师门已是逐渐凋零，早已不复往日之荣光！
　　现在师门就自己还算拿得出手，在仙庭有一方重职，庇佑着两位师弟师妹，伴师尊左右。
　　“...老六。”
　　苍穹仙华铺散，异象连绵方圆十里，这道声音虽然恢弘浩瀚，却是带着一股岁月般的深沉与沧桑，但也不难听出这二字像是带着一股笑意。
　　伏十教如今已是兴盛到了难以想象的地步，比当年还要兴盛数倍，只是不再有那些为教门而战，为苍生而战的熟悉面孔。
　　岁月如刀...
　　教门外。
　　陈浔遥望苍穹，望着这陌生而又熟悉的故地，眼中也不由流露出了一股沧桑笑意，低头一拜：“弟子，拜见师尊。”
　　在教门四空数位仙人的惊诧注目下，陈浔缓缓将木板上的野猪妖兽扛在了肩上，脸上带着纤尘不染的笑容：
　　“弟子带回了些吃的。”
　　说完，他拿出了一个储物袋放在了木板上后，便径直走入教门。
　　黑驴灵兽四腿却是不听使唤，颤抖得趴在了地上，先缓缓，不知今日这番机缘能不能去仙庭国教当个看门拉货的。

