第11章 陈浔拜师 牛皮破天
　　医术博大精深，丝毫不能马虎，得先从辨认药材开始，宁思给了他一本药材书，让陈浔对照着后院的药材一一辨认记住。
　　不然陈浔连在医馆打杂都不配，不过他自认头脑相当灵光，一边教起大黑牛辨认，一边顺便自己巩固。
　　然而，现实的残酷给陈浔好好上了一课，药材万千，要能精准辨认可不是靠死记硬背的。
　　夜晚，后院点起蜡烛，一人一牛挑灯夜读。
　　“老牛，没发现，原来你脑子也不太灵光啊。”陈浔哈哈大笑，心中瞬间平衡了，他们五五开。
　　对于陈浔来说，世间最惨痛的事莫过于不是学不会，而是老牛学会了，他陈浔还未学会。
　　哞！哞！
　　大黑牛生气了，双眼睁圆，拱了陈浔一下，有些生僻字它不认识，还要靠陈浔解读。
　　不过它心中已有计策，要趁陈浔出恭时弯道超车，打压一下他嚣张的气焰。
　　时间就在他们学习辨认药材中悄然飞逝，又是一年，陈浔已经正式穿上了平泰医馆的伙计服。
　　他走路都开始微微带风，嘴角洋溢着牛逼的微笑。
　　这一年里他算是把大部分药材认识了，不过宁大夫却没夸他天资聪慧，只是说他吃苦耐劳，很耐得住寂寞。
　　他又是把长生点加在了速度上，天下武功唯快不破，只要跑得够快，灾难就始终慢他一步。
　　“伙计，一钱冬青，二钱百薇，三钱秋石。”
　　“好勒。”
　　陈浔应道，驾轻就熟，迅速从几个柜子里拿出药材，然后打包递给那人。
　　夜晚歇息后，陈浔嗑着瓜子，带着黑牛，继续研习药材书。
　　不过他眼神中渐渐传来怀疑之色，上下打量大黑牛，幽幽说道：“老牛。”
　　“哞！”大黑牛浑身一抖，眼中完全藏不住事。
　　“你是不是偷学了，我观察你好几天了。”
　　陈浔眉头一挑，此牛犯了他的大忌，晚上和自己嘻嘻哈哈，白天趁自己当伙计时偷学，好胆！
　　“哞！哞！”大黑牛冒出冷汗，根本不承认，但是它的眼睛已经深深出卖了它。
　　“罚你今晚不准看书。”
　　陈浔身子一转，继续嗑起瓜子来，“直到你认识到这种行为的可恨后，我才与你一起看书。”
　　“哞哞！！”大黑牛急了，围着陈浔左右转动，一屁股不小心把陈浔给掀翻了。
　　陈浔无奈，拗不过它，只能动之以情，晓之以理的讲解偷学带来的害处。
　　“听懂了吗，我不在时，你要是认错了怎么办，你还认不全字，这可是药材，出错一点，要人命的。”
　　“哞，哞。”大黑牛不断点头，他听懂了，以后再也不偷学了。
　　“来，我们继续，给你讲讲这个药材的作用。”
　　陈浔指着书上，大黑牛也把头伸了过来，一人一牛又开始继续学习，心中充满激情。
　　第二年。
　　陈浔已经能把医馆里常见的药材全部记住，他和大黑牛每晚夜考，互相拿出一个药材，说出名字。
　　宁大夫依然只是说了声不错，并无太多反应。
　　要是手中没活儿，陈浔就悄悄跑到各位大夫身边，眼巴巴的看着他们问诊，能学一点是一点，他又不缺时间。
　　夜晚回到院中，宁大夫给了陈浔一本药理书，里面的内容是各种药材混合能治什么病，有什么药材相冲之类的。
　　“真是博大精深。”
　　陈浔眼露精光感叹道，又给他打开了一扇新世界的大门，“老牛，咱们才刚入门呐。”
　　“哞哞！”大黑牛已经看进去了，双眼瞪得滚圆，好神奇。
　　陈浔顺便也将长生点加在速度上，继续开始研习。
　　……
　　春去秋来，陈浔已经换上高级伙计服，已是五年匆匆而过。
　　他们也已来到平泰医馆七年了，陈浔见到了太多的痛苦，无奈，哀嚎……
　　不过陈浔乐观向上的心态，也算给了来这里的不少百姓一点心灵的慰藉。
　　医馆的伙计每年都有人事变化，但是大家唯独记住了这个永远带笑的少年，还有他那腰间开山斧，从不离身。
　　医馆一处大堂中，宁思端坐，眼中带着郑重，如果第一眼会看错一个人，那么七年绝不会看错。
　　陈浔换了一身正装，正在拜祖师，后又向宁思与他妻子奉茶。
　　“师傅，师母。”
　　陈浔低头拱手，眼神中带着尊重。
　　“陈浔，何为医者。”
　　“以治病救人为己责。”
　　“但德更为之重要。”
　　宁思微微眯眼，看向陈浔，“若路遇一山匪，他打家劫舍，无恶不作，但却身受重伤，正求助于你，你当如何。”
　　陈浔听后微微一怔，认真道：“那宁师，我可就说实话了。”
　　“可。”
　　“既已身受重伤，我肯定会先一步发现他，但我不会救他。”
　　陈浔说到此处一顿，面色挣扎了一下，“我会带上头巾而过，以免被日后报复。”
　　宁思与他妻子听后皆是一愣，这是连后路都想好了。
　　“不错，不错。”
　　宁思品了一口茶微笑道，“医者不为恶，坚持本心即可，为师也只是想听你的实话。”
　　“这孩子确实不错，品行端正，心性极好。”
　　师母在一旁附和笑道，若是陈浔为了讨好他们，说去救此人，倒是会被他们低看一眼，为人不实。
　　“好，那你便正式入门了，为师此生只收了两位弟子，你是第三个。”
　　宁思神色严肃，他观察过陈浔许久，“你虽然不是天资最为聪慧的那一人，但为师相信你绝对会是医术最高之人。”
　　师母眼中闪过惊异，她还是第一次听见宁思如此夸赞一人，连她们女儿也未曾被这样称赞过。
　　“宁师谬赞。”
　　陈浔眼中平静，低头拱手，只不过他的嘴角已开始渐渐歪嘴。
　　拜师事了后，陈浔回到医馆后院，他磕着瓜子，给大黑牛吹起刚才发生的事，眼中只透露出一种情绪，那就是牛逼。
　　什么师傅夸赞我有医帝之姿，紫气浩荡三万里，天降圣人恭贺陈帝归位。
　　“哞哞哞！！”
　　大黑牛深信不疑，眼睛瞪得溜圆，激动得到处乱跑，还时不时拱一下他，它是真为陈浔感到高兴。
　　“哈哈哈……”
　　院子里传来陈浔的大笑声与大黑牛不断的哞哞高兴声，长生点数依然全加在了速度上。

