第1563章 天基石 光阴空境
　　“陈浔，天轮仙友，莫急！”
　　“柯鼎，三妹，你们两个读书多，还是你们来。”陈浔打量了天轮仙翁一眼，“老匹夫，咱们去那边文斗。”
　　“来！”天轮仙翁冷哼一声。
　　两人直接朝远处走去，身后还跟着大黑牛。
　　天轮仙翁目光一斜，眉宇微蹙，二对一，又来？！
　　不多时，远方，文斗开始了，相当激烈。
　　反正陈浔就是仗着大道修为高，气势足，还有大黑牛的哞哞声，硬是把天轮仙翁的声音压得一点都听不到，后者面红耳赤，相当着急！
　　篝火旁。
　　鹤灵面带礼貌微笑，朝着各方前辈点头，大哥就是这般样子，习惯就好。
　　“就叫天基石吧。”还未等待柯鼎开口，顾离盛竟趁着陈浔不在，直接偷家了。
　　他如今在这里资历最老，修为最高，身份也是最高...一下就把柯鼎的嘴给堵住了，一副欲言又止，欲喷又止的模样，憋得很是难受。
　　鹤灵神色静谧，不争不抢，既然顾公子都已说了，她不便再开口。
　　“诸位意下如何。”顾离盛还在看着陈浔他们文斗的方向，摇头轻笑。
　　其实是这名字就是渔帝定下的，借他口说出，给他这个面子无伤大雅。
　　“嗯...好。”
　　“可以。”
　　“天基石倒也算契合。”
　　“柯鼎，将此事载入史册吧，陈浔取的。”顾离盛起身负手，“那我等先回山脉洞府养伤，看渔帝那气势强盛的模样，没有几天几夜定是无法休止。”
　　众仙瞬间恍然。
　　不过他们才承了道祖大恩，当然没有太大意见。
　　柯鼎内心无语：“你这小子心眼是真多啊，心思全放在这些小事中了，但凡你有点做大事的野心，无疆人族不早已尊你为老祖了么...”
　　还犯得着为了取一个名字在这里斗智斗勇。
　　他哑然失笑，把自己天机卷轴打开了来，定下‘天基石’之名，天地中刮起了一阵莫名狂风，有玄异之象淡淡萦绕虚空。
　　随着顾离盛的离去，众仙朝着陈浔的方向拱手一番后离去，不管这神山有多宏大浩广，没有恢复实力，那一切都无用。
　　“乘远仙友。”柯鼎突然在背后叫住了他。
　　“天机道主。”乘远说着说着，嘴皮开始发颤，身子也抖了抖。
　　“我已暗中观察你许久。”柯鼎说出了来意，眼中惊疑道，“当时以为你是内心激动振奋，如今看来却是有些问题，你老颤什么？”
　　“有么？”乘远头歪颤了一下，沉吟道，“完全没感觉。”
　　“乘远仙友，同行否？”柯鼎目光一凝，“正好你我论道一番，看可否根治。”
　　“天机道主，请。”乘远没有多想。
　　两人结伴而行，腾云飞回了玉竹山脉中。
　　而顾离盛也所料不错。
　　陈浔、大黑牛与天轮仙翁硬是吵了两天两夜的时辰，后者实在受不了了，吵得大光头都在发红，算是彻底败下阵来。
　　然而，天轮仙翁在得知陈浔偷家取名后，瞬间感觉天旋地转，在玉竹山脉养伤时火冒三丈，大骂了陈浔数日才停歇...
　　山脉外。
　　星光普照。
　　风很是荒芜，没有泥土草木的气息。
　　鹤灵坐在船沿边，轻轻荡脚，欣赏着这片辽阔无垠的别样风景。
　　她如今像是终于明白了书中那些话，何为苍穹之巅，浩瀚星河之下，如今神山的位置，他们的位置就是在三千大世界苍穹之巅。
　　甲板上。
　　陈浔盘坐，双指并立，神色淡然若水。
　　刹那间，他的瞳孔如旋涡般旋转，仿佛蕴含着大道万象，有浩瀚道纹从他体内升腾而起。
　　虚空中，五行大道之力如潮水般涌动，锋芒毕露，震撼天地。
　　在这股浩瀚之力下，八荒震颤，山峦鸣响。
　　前方的大地矿脉仿若被无上神兵切割，一块块棱角分明的天基石拔地而起，每一块足以有方圆千里之大，巍峨壮观，悬浮于半空。
　　在大黑牛的惊异眼神下，前方的矿脉大地仿若被利器切割，一块块整齐的正方体天基石悬浮而上，长千里，宽千里，高千里！
　　此时，陈浔缓缓抬眸，唇角扬起一抹神秘莫测的微笑。刹那间，天地震荡，一声浩荡鸣响划破寰宇，绵延百万里！
　　霎时间，一条璀璨夺目的光阴长河凭空而现，磅礴汹涌，席卷天际。
　　长河之中，无数光阴异象纷呈，有遂古凶兽咆哮，有古老仙宫楼阁浮现，有星辰坠落，有天地升华之景，壮阔斑斓，令人目眩神迷。
　　“哞...”
　　它震撼无比的喷出一口鼻息，大哥这仙力完全没有耗尽啊？
　　轰隆——
　　光阴长河掀起滔天骇浪，瞬间吞没了那些巍峨的天基石。
　　陈浔徐徐起身，手中凭空出现一支看似普通却蕴含无上道韵的画笔，他挥毫泼墨，笔走龙蛇，每一笔都似开天辟地，朝着远空中的天基石描摹。
　　他正在临摹天地仙境中的崩灭与重生之景，临摹天地仙境中那些随着岁月而变幻的光阴印记！
　　笔锋所至，玄奥难明的大道铭文在天基石表面流转，仿佛活过来一般。
　　这一刻，陈浔宛如天地仙境之主，以笔为剑，以墨为令，刻画天地仙境的无上道则。
　　大地的天基石矿脉仿若都成了他的画卷，苍穹星河为墨，神山大陆为纸，他的每一个动作都牵动天地万象，重塑乾坤秩序！
　　大黑牛与鹤灵仰望这惊世骇俗的一幕，眼中闪烁着无以复加的震撼之色。
　　大哥这番大道手段就像是在演练了无数次...根本就不是随意兴起。
　　鹤灵内心翻腾起惊涛骇浪，失声道：“大哥难道早已知晓鸿蒙河天地尽头，天地战场？”
　　“哞...”大黑牛目瞪口呆，看得头皮发麻。
　　陈浔定是早已知晓，这一切他早就计划好了，从来不是随性而为！
　　它还未来得及多想。
　　陈浔衣袍猎猎，踏空而起：“老牛，三妹，这里是属于我五蕴宗的独属仙境，光阴空境！此事我推衍十万余年，今日终于可以得以实施！”
　　轰隆隆！
　　随着陈浔话音落下，八方天地景象为之变色，无数光华从九天星河倾泻而下，交织成一幅瑰丽无比的天幕......

