第1442章 山河埋骨 九州天崩
　　“杀！！”
　　天地血色一片，怒冲九霄的喊杀声激荡在四野八荒，这是真正的灭国灭运之战，就连皇子都已亲征，整个太乙大世界都没有一处安身之地。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　昏暗的天穹上，万族强者的尸体犹如下饺子一般从上空跌落，整个太乙大世界都化为了一个恐怖的战场绞肉机。
　　它就像是一座无垠黑洞，吸食着三千大世界万族修士的生机。
　　在这场史诗般的惊天大战中，有修仙者疯魔、自绝、惨笑，太乙鬼门关、九州气运金鼎、混沌仙灵榜、仙器天宫...
　　太乙仙庭拿出了全部底蕴迎抗三千大世界万族，死战不退。
　　天地元气暴动，风雷涌动，灵气逆乱。
　　顾离盛在苍穹杀红了眼，一剑断四方万族生灵因果，山川神祇、天地真灵、三足金乌等等异兽全体参战，怒啸山河。
　　穹顶之上。
　　陈浔亦在血战，同样也是杀红了眼，他在天道仙山中与三千大世界的万千大道搏杀，一步步朝着山腰攀登而去。
　　他的仙血飞溅在鸿蒙蜃景中，就连银发都在被灭世九霄仙雷、无尽大道之力一根根断掉，他的每一根仙骨都在发出惊天动地的鼓动声。
　　只要拿到了光阴大道印记，他便可逆转这远古时代结局！
　　太乙仙庭，被天所杀。
　　太乙九州，后世不存。
　　这一切，陈浔都知晓。
　　他目光霸裂，遥望着上空，心中毫无退却之心，天道，他已挡下！
　　只要能把此大道印记拿下，他便会有余力杀回太乙大世界，镇压大世万族，庇佑太乙仙庭，待顾神宇成仙归来！
　　“你他娘的，顾神宇！”
　　陈浔又再一次发出了怒吼，汹涌的朝着天道仙山中央前行，他几乎已快要用尽全部后手，若九州陆沉，教门天殇。
　　不用万族出手，他第一个把太乙仙庭灭了！
　　他心中同样和顾离盛一样憋闷，葬仙王的坐化同样也给了迎头一击。
　　陈浔恨不得现在就杀回太乙大世界，只是如今的天地之景，根本就不允许他们出现这等情绪，他们还没有主宰天地秩序的实力。
　　……
　　岁月汹涌，太乙大战连天。
　　三眼仙族杀得族人凋敝，九天绝影族临阵倒戈，背刺太乙仙庭。
　　三眼仙族更是不敢置信的看着这一幕，不敢相信他们有着道义之交的种族会倒戈大世万族，背弃仙庭...
　　他们傻眼了，被仙灵族的大军缓缓淹没。
　　三足金乌同样在这场大战中被杀得族灵凋敝，遁入苍穹大日，不敢再显化于世...
　　太乙大世界，无尽种族大灭绝，弱族几乎被杀得一个不剩，他们连大世万族强者的目光都无法承受，刹那间魂飞魄散。
　　而这些弱族生灵却又承载着仙庭诸多气运...
　　他们的灭族像是压垮太乙仙庭的最后一根稻草，天宫群殿震颤，闪耀太乙大世界，那里似乎还残存着仙庭的一代代绝世雄杰！
　　在此天倾时刻，他们的英灵仿若要从万古归来，镇杀当世敌，光是散发出的残存气息就让三千大世界的万族强者缓缓退后了一步。
　　然而...
　　天地大势并不在太乙仙庭，他们的英灵被天道意志狠狠镇压，无法复苏归来。
　　仙庭历，四十五万五千年。
　　太乙大世界，诸天万界天泣之象不绝，瓢泼血雨洒落在山河的每一处。
　　天地四方寂静，万灵之音低微，喊杀之声低微。
　　山河皆埋骨...
　　这一日，太乙天道崩灭，惊绝三千大世界。
　　这是一个重大的信号，太乙仙皇顾神宇，渡劫...失败了。
　　而这一刻，天地竟降下了苍生福泽于万族！
　　似乎就连三千大世界的天道都知道太乙仙庭还剩下最后一口气，欲要它的子民助它一臂之力！
　　太乙大世界中。
　　万族仙尊惊悸，他们的仙力竟然莫名其妙的发生了升华，而这种升华是短暂的，空虚的，并不是属于他们的...
　　大世天道显化，降于他们之身？！
　　有坐镇于背后的古老五劫仙尊目光竟是闪过了一丝喜意，这仙道果然还有第六步...
　　“鸿蒙仙宝，九劫运图已昭示仙道，仙境九劫，乃大世修仙界仙道正统。”
　　“太乙仙皇欲要逆天而行，取代苍天权柄，该有此劫。”
　　“这太乙子民皆是反天之逆民，当杀。”
　　……
　　几道古老沧桑的声音回荡在天地之中，朝着顾离盛滚滚镇压而来，其势撼天动地，亦如一方大世天地升腾而起！
　　“...什么！”顾离盛面色浑然大变，此术他曾见过，伏天老前辈的世界仙术！
　　当年仙池宴会，他老人家就是这般镇压自己父皇的！
　　太乙大世界天地苍茫。
　　天道昭示太乙仙皇渡劫失败。
　　太乙万民目光中闪露着绝望与麻木，连一丝哀嚎之声也没有了。
　　嗡—
　　无穷无尽的仙华与仙芒乍现天地，缓缓遮蔽了整个太乙大世界的亿万万里苍穹。
　　顾离盛目光一怔，缓缓看向了太乙九州。
　　他五官狰狞，似乎在嘶吼，却是什么声音也没发出，而整个太乙大世界的一切声音都消失了。
　　太乙仙庭残部，宋恒等人目光也是呆滞无比，像是看见了什么惊世状景，更是无法理喻之景...乃至喉咙中都无法发出一点声音。
　　就在这千钧一发之时。
　　顾离盛又祭出了混沌仙灵榜，孤独踏天而上，背对太乙仙庭众生，他目光冷静而决绝，悍然冲向了九霄戾云...
　　九州天崩。
　　轰隆隆—
　　苍穹无尽星辰大陆从那里悍然砸下，哪怕是一块碎片砸落大地，也是掀起惊天动地的崩灭声，无数生灵霎时间死绝。
　　古岳崩塌，山河断流。
　　中天神州。
　　仙古背扛着陨落苍天，庇佑着整个太古学宫，沉声低吼：“...入万劫时沙！”
　　他眼眶一片血红，整个背部血淋淋一片。
　　这里有老院长的仙墓，不管发生何事，他会守护太古学宫，这里是他的师门，自己曾经最为落魄之时，是太古学宫给了他一口饭吃。
　　他后承蒙仙后与仙庭国相恩泽，给了他一条万古生路。
　　太乙仙庭谁走了，他也不能走！
　　吼...
　　仙古被轰击得双眼充血，气血狂涌，他内心同样相信着顾神宇，相信他能从三千大世界天道中证道真仙境，一路杀回来！
　　“...仙古前辈！”
　　“学宫先贤！”
　　……
　　太古学宫中同样爆发了惊世动乱，万族学子都在疯狂逃离，世界域门也早已崩溃。
　　他们不敢置信的看着这位古老前辈，他竟是扛起了九州苍天碎片！
　　“走！”仙古发出痛苦沉闷的低吼，犹如闷雷炸响。
　　他微微抬手，太古学宫中山河震动，触动了整个学宫的地基仙阵，此阵运转，唯有他知晓...自老院长传承而下。
　　轰隆！
　　太古学宫缓缓从中天神州地脉抽离，开始腾空！
　　而太乙仙庭的最后一战也已打响，皇子顾离盛亲守天门。
　　……
　　仙庭历，四十六万年。
　　陈浔取得诸多大道印记，缓步踏出了太虚境，大道仙山。

