第1723章 光怪陆离（求投票助力）
　　而陈浔也没想到。
　　横渡这虚空海竟是一段漫长岁月。
　　轰隆—
　　岁月浪潮翻涌滔天，一棵扎根于海中，遮天蔽日的庞大仙树出现了一个莫大树洞，破界舟宛如一只蚂蚁冲锋，直接撞破这些仙树界壁而去。
　　“哈哈哈...”陈浔盘坐在前不断大笑，“好家伙...这百万年的仙界升华，恐怖如斯啊。”
　　小赤在甲板上大口喘气，那红脸都变得惨白无比，额头满是密汗，这些仙树太邪门了，邪门无比，自成一界，自成一方天地规则。
　　连破界舟的反应都比这些仙树规则笼罩的气息慢了一分。
　　这一路走来，他们像是在不断撞破界壁，若不是浔哥那光阴大道足以抵挡岁月浪潮，不然，他们转瞬之间便会化为一抔黄土。
　　这就是法则，虚空海的天地运转规则，是一种习惯，就像日升月落，潮起潮落一般，哪怕是浔哥也只能抵挡，而不能逆转。
　　然而陈浔在虚空海却是异常振奋，这可是一处对于他来讲相当好的悟道之地，甚至对那虚无缥缈的真仙境都有了一个模糊感念。
　　一念，改变天地规则。
　　这不是什么短暂的施法，什么大战中的逆转乾坤，而是永久的持续，就像这虚空海与那些自成一界的壮阔仙树般，生生不息。
　　轰隆隆...
　　刚冲破那方仙树界壁，仙穹下起了‘雨’，其雨五颜六色，显得相当瑰丽，定睛一看竟是一块块巴掌大小、晶莹剔透却又蕴含着无尽神秘纹路的奇异矿石！
　　这些矿石周身流转着梦幻般的光泽，红似炼狱熔火，灼灼其华，蓝若深海幽渊，静谧深邃；绿像古林精萃，生机盎然，紫同星空幻霭，缥缈神秘。
　　它们自高空呼啸砸落，目标直指那片莫测的虚空海。
　　嘭！嘭！嘭！
　　当第一块矿石触及虚空海的刹那，奇异之事顿生。
　　它没入那看似虚无的海面，却绽出一圈圈古朴繁杂的仙气涟漪，光晕扩散间，隐隐有岁月的气息弥漫。
　　随着更多矿石纷纷砸下，仙气涟漪相互勾连、缠绕，金银双色的线条从中穿梭，似是岁月的经纬，编织起一座宏大且神秘的架构。
　　转瞬之间，一座巍峨的岁月大阵拔地而起，阵中光芒闪烁、雾霭氤氲，隐隐能瞧见往昔之事如幻影在其间穿梭浮现，千古的兴衰、万古的更迭，皆被这大阵所容纳、所演绎！
　　它们仿若将悠悠时光长河的一隅截留于此，封存进这一方由奇异矿石铸就的岁月大阵中。
　　“啊？！”小赤五官扭曲，又激动又恐惧的低吼，“这仙界还下雨下矿石的？！”
　　“哇！！”沐风瞪大了双眼，看傻了。
　　“什么...”鹤灵竟也为之一惊，抬头看向这漫天矿石雨。
　　“哞！”
　　大黑牛喷出炽热鼻息，缭绕在空气中，它缓步从甲板上走到鹤头处，望着漫天矿石雨，眼中满是精光闪烁，此石竟可契合天地环境自成一方阵法。
　　好东西！
　　“嚯。”陈浔目光微凝，看了看四周，拿出了一包袱的储物戒，沉声道，“带走。”
　　然而他话音未落，岁月大阵霎时间激荡虚空海，大浪滔天，晃眼之间便把破界舟淹没。
　　“浔哥，救我！！”
　　“哇！道祖！哇~~”
　　“哞哞~~”
　　“四弟，退至我身后。”
　　破界舟内传出各种声音回荡在空中，但也很快被浪潮声所盖去。
　　……
　　百年后。
　　虚空海深处某地风平浪静，天色清明。
　　但这深海中却像是镶嵌着一颗颗各种颜色的巨大星辰，半浮在海面，露出那冰山一角。
　　它们闪烁着或璀璨、或迷离、或诡异的光芒。
　　有的星辰如烈焰般通红，仿佛正在熊熊燃烧，有的呈深邃的湛蓝，恰似那无尽的夜空被压缩其中，还有的散发着幽绿的光，如同来自九幽幽冥的鬼火，幽幽暗暗。
　　这些嵌海星辰彼此间隔着一定距离，分布在这广袤无垠的深海之中，它们所散发出的光芒交相辉映，将这片深海映照得如梦如幻，却又透着一股让人无法言喻的阴森之感。
　　令人身处此地，只觉得自己渺小如尘埃且毛骨悚然！
　　今日，就在这些硕大嵌海星辰的间隙处，缓缓飘过一艘比尘埃还要渺小的小船，那小船在这浩瀚且神秘的虚空海深处，显得如此微不足道，仿若一片随时可能被狂风卷走的树叶。
　　船上。
　　一头大黑牛大口大口的喘着粗气，眼中透着一股劫后余生之感，浑身都没有一丝法力波动，它趴在甲板上：“哞...”
　　“老牛，如何？”陈浔大笑，手中还拿着一颗天阶留影石，正在观那嵌海星辰，“你身旁有黄金液炼制的丹药，快些吃了。”
　　这老牛胆子也是大，竟直接冲入那雨矿掀起的岁月大阵中，把它自己搞得狼狈不堪。
　　“浔哥，发财了！”小赤龟缩在棉被里，浑身都在发抖，但依然没有忘记自己的‘本职工作’，它薅了太多雨矿。
　　而那大雨竟下了整整三十年未停，让浔哥都为此跑路，再不跑，得被耗死困在那...待在那里也毫无意义，他们赶路呢，能跑则跑！
　　陈浔的行径也是让小赤内心大松一口气，还真怕浔哥上头。
　　“干得好。”陈浔微笑，抬头看向四方，“这仙界的奇景当真是夸张，星辰嵌海，机缘无穷啊...只是有些迷失方向。”
　　说完，他摇头轻轻一叹，根本不知道三千仙域的坐标。
　　就算有实力横渡此海，也要找到路才对，不过五行仙道最大的作用便是经得起消耗，对玉竹大陆方向的感知也暂时毫无问题。
　　“哇...”沐风背着手站在陈浔旁边，目瞪口呆的看向那些星辰，“道祖，咱们不带一些回家么？”
　　“你储物戒装的下啊，还是想让本道祖扛着星辰走？！”陈浔眉头一皱，笑骂一声，“能带走我早带走了，还用得着在此留影。”
　　“你有体内世界啊！”
　　“牵动此方星辰，就是动了这片海域地基，会有更大麻烦，得不偿失。”陈浔耐心的解释了一句，“你修为低微，看不出来何为势。”
　　“略~”沐风翻了一个白眼，“回去后我就好好修炼，把这些星辰搬了！”
　　“嗯？”
　　“搬了！”
　　“一边玩去。”
　　陈浔摆手，懒得搭理这疯丫头，自顾自的低喃道，“好奇怪的物质，这些星辰的组成竟没有五行之气存在，这仙界...”

