第1680章 仙界第一位飞升者
　　下界。
　　这次飞升仙劫其实是由一位合道后期修士引动。
　　他踏于沧海之中，目光凝重而深邃，宇宙中的确有莫大机缘，他得到了一颗宝丹，还找到了一处仙界遗迹。
　　这位修士名叫萧生，如今的界域最强者，抱元宗老祖，手段诸多，行事稳健老练，法器为山。
　　而这座山便是从仙界遗迹取来，此山一出，横压当世！
　　当然，此处界域靠近太乙大世界，五蕴宗在此开辟飞升通道，毗邻的宇宙也是曾经的蛮荒星海。
　　这个宝丹就是陈浔随手挥下的散落在蛮荒星海的天元宝丹，他取得的遗迹也是曾经刹圣那些远古遗族在蛮荒星海留下的一些看不上的修仙资源。
　　不过这对于界域修士来说已是相当不俗。
　　“师兄，一路顺遂！”
　　“师兄，仙界再聚！”
　　“我抱元宗竟会出现第一位飞升修士，天佑我宗啊...”
　　……
　　一位位抱元宗长老屹立在海岸上空，热泪盈眶的看着苍穹与远方，哪怕仅仅只是仙界映照出的寥寥虚影也已足够让他们心潮澎湃。
　　第一，飞升不是假的！第二，仙界存在！第三，后来者大道可期！
　　海岸上还屹立着数万弟子，被震撼得无以复加。
　　“老祖飞升...！”
　　“为何感觉那映照出的一座山竟比我天地还要广大？！”
　　“因为那是仙界...仙界啊...”
　　“恭送老祖飞升！”
　　“恭送老祖飞升！！”
　　……
　　海岸旁传来浩大的送别声，一位位界域强者同样也已横跨山河而来，目光十分怅然而又沧桑。
　　上古留下了太多太多仙界遗迹，皆在指向他们魂牵梦绕的仙界。
　　飞升仙劫映照的仙界虚影，那些雄山的虚影，那些广袤无垠的仙树，还有其他一切，何曾不在他们道心中留下不可磨灭的痕迹，何曾不知仅仅只是仙界的一座山就比界域天地还要广大！
　　“定在仙界立下道统，接引诸位。”
　　萧生浑厚的声音震动天地，沉稳的神色中出现了一股意气风发之感，他墨发狂舞，气势已然攀升到巅峰，他直视飞升仙劫，目光骤凝，“来！！”
　　轰隆...
　　界域天地白茫茫一片，飞升仙劫轰然降临。
　　三年后。
　　萧生成功渡劫，举霞飞升，天外洞开出一条宏大通道，无穷无尽的仙光驱散了雷云黑暗，像是雨后的一道光束照耀在萧生身上。
　　他一步步踏天而起，消失在界域万灵眼前，成为了一个绝艳传说。
　　在他飞升之后，界域天地竟受到了这次飞升反哺...有仙灵之气溢散山河！
　　这一刻。
　　界域意志似乎传来了什么鬼动静，也似乎明白了什么东西。
　　飞升乃利于天地之好事！
　　但日后，谁也不知道三千仙域万族飞升通道洞开之后又会发生什么。
　　自萧生飞升成功以后，界域强者莫名开始了大战，某些宇宙中央似乎也传来了一些莫名动静...
　　……
　　半年后。
　　真仙界，玉竹大陆边缘，飞升通道！
　　轰隆...
　　有浩瀚霞光从飞升通道喷涌而出，动静相当之大，引得诸多天机道宫弟子在远空围观。
　　他们于一年前便听说此事，乘坐时空法器而来，交出了不菲的路费。
　　不错...除了五蕴宗弟子与一些特殊人物，但凡要使用时空法器都得交路费。
　　陈浔认为此乃老牛多年心血，不可白嫖，就算五蕴宗弟子不交路费，但也得上交贡献。
　　其他生灵路费可以从建设玉竹大陆中赚取，五蕴宗弟子则是从外面搬运仙界资源换贡献。
　　主打一个谁也不能白嫖！
　　天机道宫弟子成群结队，五蕴宗也跟来了一些弟子，在荒芜大地上摆了一个茶摊，一边喝茶，一边嗑瓜子，还一边吃五蕴宗特产灵果，西瓜，津津有味的听着天机道宫弟子议论。
　　“观其动静，实力不俗啊！”
　　“这次天地升华不知持续了多久，这算是第一位飞升仙界的修士？”
　　“到时候定要仔细询问一番，不知下界天地究竟已成何模样。”
　　“飞升通道地域乃是禁地，唯有远观，实乃憾事，若非如此，我等定要给他准备一番盛大欢迎仪式。”
　　……
　　天机道宫的弟子相当善言，从来到此地后嘴皮子就没停过，甚至还说到了这位飞升修士究竟会投靠玉竹大陆哪一方势力，竟还总结了起来...
　　五蕴仙宗。
　　天机道宫。
　　太乙天宫。
　　长生于家。
　　九天仙盟，狱阁与暗天盟带来的亿万修仙者，皆是杀伐果断，参与无数大战的狠角色。
　　还有一些万族势力，擎天宗、鬼面族、蛮荒星海遗族等等，实在有太多势力供这位飞升道友选择！
　　这些势力盘点把五蕴宗弟子听得双眼微亮，就连嗑瓜子的速度也快了不少。
　　此地乃是玉竹大陆边缘，也就是老祖仙门余威镇天压地，改变玉竹大陆天地规则之力，天基石的仙威无法逸散此地，所以他们才可如此悠闲。
　　如若不然，就得穿上天基法衣一边做事，一边开始自主痛苦修炼，一举一动都在锤炼自身中。
　　一个时辰后。
　　“真仙界！！”
　　飞升通道传来一道情绪压抑到了极点的爆发声，萧生终于穿越浩瀚界面通道，抵达仙界！
　　荒芜大地上。
　　空无一位生灵。
　　萧生衣袍破碎，发丝凌乱，双眼充血，他站在飞升通道外放声大吼，释放那压抑了万年的情绪。
　　当年。
　　他是一位平平无奇的散修，因缘际会下加入了抱元宗，后见识大开，得知界域之外还有浩瀚宇宙，天地之外，还有上界！
　　萧生不敢懈怠，一步步在修仙界沉浮，失去了太多道友，也斩杀了太多大敌，一刻也不敢放松懈怠。
　　后他慢慢走向抱元宗老祖之位，在外他是天地风云人物，万灵敬仰的一方老祖，一举一动牵动界域修士之心，言行举止皆是沉稳老练到了极点，不敢信任任何人。
　　生怕走错一步，仙途一朝散尽，化为一抔黄土。
　　如今，他终于走到了仙界！
　　天，无垠之高！
　　地，无垠之广阔！
　　仙气浩瀚如水！
　　就是大地实在太过贫瘠，看不见任何灵植，也看不见任何生灵。
　　癫狂发泄之后，萧生道心很快便沉静了下来，开始细细观察起这方仙界天地。
　　渡劫之时，他的本命法宝破碎，手段尽失，当务之急应该是找一处隐秘之地重炼法宝。
　　当萧生看见脚下那玄奥无穷的飞升通道时，脑海瞬间万雷炸响！

