第1414章 仙庭历 十万年
　　“葬仙王，激发仙躯与仙力。”
　　陈浔神色一肃，“我倒想看看这蛮荒意志，这星海逆五行之力究竟有多浩瀚，是否能拦住本道祖。”
　　“...前辈。”
　　“既知我是前辈，便听我的，太乙仙庭如今还没能力救你。”
　　“是。”
　　嗡—
　　整个蛮荒星海猛然震颤，群星闪耀，其恐怖异象传荡蛮荒天域，甚至还在向着各方天域，九州天宫传荡而去。
　　仙皇顾神宇负手凝望，看不出他究竟在想什么。
　　仙后眼中露出了笑意，那位终于是出手了。
　　皇子顾离盛更是大喜，把宋恒狂揍了一顿，伏天老前辈出手，葬叔定是有救！！
　　太乙仙庭群臣振奋，在葬仙王闭关成道之时，蛮荒天域其实早已被三位仙庭大元帅所封锁，玉米乃是他们看着成长而来的后辈，岂能让他孤军奋战。
　　天域那里万族修士沉寂，大气都不敢喘一声，太古凶兽都老实的蹲坐在巢穴中，被那萦绕天地恐怖煞气震慑得像头小猫咪似的...
　　长生于家最为来劲，封锁了整个极道皇天地域，仙王成道，不管是从其他大世界而来的修士，还是本土修士，敢叫一声试试？！
　　你看我族入朝参不参你一本就完事了。
　　如今长生于家也是跟随着军庭走出了太乙大世界，布局各方大世界天域，各行各业都有涉及，底蕴大涨，上品灵石那是一船一船的悄悄拉回来。
　　这一日。
　　太乙天下万族修仙者遥望，震撼万分，那位万灵敬仰的仙王终于是成道了。
　　人族修士也在其列，眼中艳羡异常。
　　千年之后。
　　葬仙王竟是踏出了蛮荒星海，太乙仙庭振奋异常，各方仙官前来庆贺，似乎今日才是他真正的成仙！
　　但，陈浔却是进去了...
　　“你他娘的！”
　　蛮荒星海中传来一道破口大骂声，“小小蛮荒宇宙星海意志，想镇压本道祖，再修炼百世吧！逆五行之力，朝你爹来！”
　　他自救了座山鸭与葬仙王后，已有些放飞自我。
　　多年的岁月压抑，已让他不再多顾什么岁月因果，时代因果。
　　说白了，沉睡又沉睡不了，死也死不了，就在这个时代好好过着了，现在也开始探究五行成仙之道。
　　在他对抗天地意志，悟道逆五行的岁月里。
　　师尊与国教弟子时常来探望他...但那副死气沉沉的模样，像是来探监一般，让陈浔内心也有些微微无语，还不至于。
　　终于，在池皓‘探监’时，难免有些得意忘形之，他露出了口风，仙狱的构想就是他出的！
　　此话一出。
　　陈浔杀疯了...逮着池皓在蛮荒星海悟道了整整三年，后者鼻青脸肿的跑了出来，说再也不来探望这狗贼。
　　但来年，他还是又来了。
　　反正就是对着陈浔阴阳怪气，幸灾乐祸，随后又被暴打着给陈浔建了一座星辰行宫，反正来是没来多少次，家底是一次比一次少了。
　　座山鸭在一旁哈哈大笑，他时常往返教门与星海两地，大多都是在蛮荒星河陪着陈浔一起。
　　它不收弟子，教门内也没什么同代朋友，几乎都死绝了，和老六待在一起自在。
　　葬仙王依旧踏上了征战之路，归朝时面见仙皇与皇子，第二站就是来找陈浔了，两人谈天说地，点到即止，很是合得来。
　　岳旋带了许多族人进驻星海，因为六师兄曾说喜欢热闹。
　　青蚨也是时常亲自来陪着陈浔，就是没有儿时那般活泼可爱了，已是布局一方的仙庭灵王。
　　……
　　仙庭历，十万年！
　　太乙仙庭，仙王时扶摇镇杀太华大世界五大为祸苍生的绝恶禁地古尊，带回其仙尸、仙骨，开启太乙仙庭戮仙时代。
　　太乙仙庭，荒古大元帅，设计太初大世界亿万妖魔，于千星岛坑杀妖魔三千万，带回无尽仙道资源。
　　太乙军庭国相，天妖无极子，施展仙术铺散恢弘天河，环绕整个太乙大世界，派出亿万仙兵仙将镇守太乙天外。
　　葬仙王进驻太乙天外。
　　仙庭五大元帅坐镇域外战场通道，这是仙庭可直接前往各大世界的特殊通道，相当重要，不可有失，此举竟是震慑住了整个混沌族，不敢有丝毫怨言。
　　只是太乙仙庭受命于太乙天地，以道、以德立国...无法做出杀伐万族，扩张其他大世界之举。
　　行法天君改良葬仙王从域外战场带回的邪灵法诀—水灵诀前三层。
　　他仙身显露于世，霞光灿烂，布施太乙弱小万族，此诀可解先天弱族之困，可克筑基之难，一时间，无数弱族大喜过望，人族同样也在其列。
　　但这对于强族来说，简直是鸡肋，筑基都困难，还修仙？！
　　其他大世界的强族唯有嗤笑，这太乙仙庭终会被这些弱族拖垮，同样的境界，仙道资源耗费得是他们的数十倍吧？！
　　养一群废物种族，只为了那莫名其妙的声望，简直可笑，他们就等着看。
　　……
　　一件件惊天动地的大事皆发生在太乙仙庭之中，每一座山川横跨百万里，其子民无尽，仙佛俯首，妖魔匍匐，万族来朝，无疆大世界修士不敢撩拨丝毫。
　　仙皇顾神宇与仙后月母布施整个太乙大世界，开启扩张山河之路，认为太乙仙庭的疆域应该比无疆大世界还要恢宏伟岸！
　　连通各大天域，收归之间虚无疆土的构想，便是从太乙仙庭开始，九幽一族看在国教的面子上全力相助太乙仙庭。
　　他们在太乙大世界立下了道统，名为苍穹阵道宫...
　　而国教伏十与九州修仙大世家组建的仙航联合，开启了前往浩瀚虚无的征程，十万余年前，老辈皆是知晓，天地究竟如何升华扩张。
　　抢的...就是虚无中诞生的万界疆土！
　　三千大世界可以，太乙仙庭自然也可以，此事太古学宫更是全力支持，其中不少弟子都是相当激动，跟随一同前往。
　　可以说，太乙大世界的仙道发展，已经慢慢在拉开还在各个大世界内战的万族修仙者，连受天地眷顾的无疆大世界都慢了一拍。
　　如今。
　　太乙仙庭万族来朝，仙后也并未听取陈浔的告诫，后者的想法有些狭隘，仙庭不是宗门，教门，可以只顾着自己。
　　他们要兼顾太乙苍生，兼顾太乙万族，兼顾各方大势力，更要兼顾三千大世界的万族，远比伏天这位教门弟子想象得要复杂。
　　此事，连顾离盛也不好说什么，他只是有些疏远太古仙族，连后者的拜见，他都让天龙与地虎推了回去，让太古仙族也是恼火不已。
　　他们真没什么坏心思，只是在无疆大世界受禁已久，想前来求道，表面上还是十分尊崇太乙仙庭的。
　　尤其是那仙道秩序，他们推崇无比，怎可肆意像妖魔一般残杀？！
　　毕竟他们就是被针对残杀的最大受害者，外号，行走的天地宝药。
　　……
　　仙庭历，十二万年。
　　仙皇顾神宇，气运仙道大成，苍穹之上，煌煌天道成型，它睁开了淡漠双眼，凝望太乙苍生，这一日，万灵心悸，无疆大世界迸发恐怖异象...
　　鸿蒙河乍现天地！
　　顾仙皇独自踏入无疆大世界，于千年后归来，自此，无疆万族沉寂，各族仙尊...闭关养伤，唯留一言：太乙仙庭不可敌。
　　也是这一日。
　　陈浔终于冲破了天地枷锁，逆五行之道终于是开道成功，摸索到了五行如何成仙的正确道路！
　　“哈哈哈，原来如此！”
　　陈浔于蛮荒星海中大笑，笑得群星晃动，笑得天地震颤，以为是找到了对抗天地拉黑的办法...
　　当他见到天日那一刻，却是神色一愣。
　　仙皇顾神宇背对苍天，威严鼎盛，缓缓开口道：“...不错，伏天，又是本皇救了你。”

