第1144章 一门三仙
　　东海边缘。
　　几道海兽眼中流露出了一股睿智之色，淡淡摇头道：“这位新来宗门的？”
　　“应该错不了，宗门主干道大阵横行，谁不是步步为营，这位竟然毫不探察的迈入，看来境界相当强盛。”
　　“散了吧，这位前辈多在宗门上上课就懂了，修仙界尔虞我诈，步步惊心呐！”
　　嗡！
　　海面涌出波涛，几头海兽看了看热闹就四散而开，这样的愣头青他们还是第二次见，当初那位三眼生灵是第一次。
　　记得那三眼以为是宗门考验，结果大道万里都还未走完，就已筋疲力尽...体内规则之力都被消耗一空。
　　结果周围看热闹的生灵最后才提醒他，这是让你避...让你破解阵势，可不是让你来头铁强闯的，在咱们宗门可别一根筋！
　　所谓的不屈道心，在宗门只有一个结果，被折磨到死也翻不了身。
　　也是给宗门弟子展露一个简单道理，比你实力强大的修仙者还太多，莫要无能狂怒，怒了也没用，死路矣。
　　然而。
　　古圣此时还未反应过来，只身下火海，欲闯大黑牛有系统加成的离火悬空大阵...就是不知何时才能走出来。
　　自陈浔老祖带南宫鹤灵归来，五蕴宗彻底陷入了一股巨大平静。
　　一位位陈家人星夜启程，带上宗门令，号召所有在外弟子回归，小赤、孟胜、仙绝、莫福阳、太屿等人全部在列。
　　其令只有一个意思，不管你们有何万古谋划，强行停止回归宗门，此乃道祖亲令！
　　千年内若还是不归，就当孤儿去。
　　陈浔已打算在千年之内，彻底断绝其外界弟子所有因果，准备举宗攻入连通三千大世界的鸿蒙河！
　　三年后。
　　天轮宗道场莫名出现在五蕴山门外，天轮仙翁踏天而来，那座破败山门上空霎时间撕裂，像是一条空间通道般。
　　天轮仙翁没有任何犹豫，一步踏入。
　　七日之后。
　　陈浔亲自宣告五蕴宗，任命天轮仙翁为五十重环形山，山主，负责传道之职，但不享宗门供奉，只能算作外聘传功荣誉长老...
　　当天轮仙翁听到后，那稀疏的胡子都快要被气得拔下来，好你个五行，原来是铁公鸡啊？！
　　不过他倒是没什么意见，自己毕竟是天轮宗最后一任宗主，去不得他人宗门，五行如此之说倒是没有乱他道心。
　　五蕴宗再添一位古老仙人，已是一门三仙人。
　　十年后。
　　天机道宫大师兄，亲自前来五蕴宗山门外，九步一拜，欲要与五行道祖一见。
　　两月后。
　　蛮荒天域极道皇天爆发惊世大战，于家参战，葬天冢参战，至于敌人，身份不详，来历不详，一开战便是仙人大战。
　　长生于家自参加天河一战后，已是彻底被拉下水，无法再宁静度日，不过他们早已做好了今日准备，胜败犹未可知。
　　后年。
　　太古凶兽巢显露蛮荒天域，异象惊世，阿大与阿二心惊肉跳，日夜不宁。
　　太微大世界，八大灵兽帝族卷土重来，与本土蛮荒凶兽展开异常激烈的斗法冲突，流血漂橹亿万里，万族无数散修选择远走。
　　而这八大灵兽帝族老祖亲临太乙大世界，坐镇天机道宫之外。
　　那副冰冷决绝的模样，看来只有一个意思，这次不管是谁前来，都不会再给面子！
　　瑶台仙宫与星阙仙宫宣称封山，不参与任何大势之争。
　　幼沅不顾阻拦，带着七尾天狐疯了似的朝着碧穹林海而来，她满脸惊恐，像是得知了什么天大秘密般，欲要告知陈浔。
　　极寒冰原。
　　那里有古老种族破亿万年寒冰而出，正在浩浩荡荡朝着蛮荒星海而行，所过之处寸草不生，神秘强大到了极致。
　　其余几大长生世家依旧不闻不顾，没有丝毫反应，也无人敢前去撩拨。
　　整个蛮荒天域已彻底陷入大乱，沦为了仙道强者的战场，弱者只能化为血沫...不到万里就能看见无数搏杀之景。
　　幅员辽阔的仙苍原。
　　这里的亿万里天穹已彻底化为一片血色，万族大杀伐！
　　仙绝在血海中沉沦，除了血战已无路可退，他现在也根本逃不出这仙苍原，孤立无援...他现在才觉得，曾经独自前来似乎有些托大。
　　这个仙道大时代，不是一人横压万古的时代，他也更没有这个资格。
　　他如今一脸疲惫，精气都已被耗尽，不断的朝着碧穹林海的方向前行，也正因为他战出了太大名声，所以每一步都走得异常艰辛。
　　但仙绝没有任何颓败之色，他目露着疲惫凶光，定要从这万族战场杀出去，而不是靠着谁来帮他。
　　这里如今的大环境充满着阴谋与遮天黑手，早已不适合修行，也没有谁会来与他公平斗法。
　　而这一走，又是数年。
　　仙绝拖着庞大身躯，一步一震的走在血腥大地上，四野皆是种族战争，无数战争法器的虹光贯穿天穹轰击在此处。
　　他视线已有些模糊，只是机械的走着，只要有人阻挡，他一拳便是犹如巍峨巨山般砸下。
　　而周围还有太多嘈杂的声音——他是战狂仙绝！
　　——身负五行之力，修五行仙道的仙绝！
　　——他已山穷水尽，锁其三魂七魄，定其五行，将他交给那位。
　　……
　　一道道嘈杂的声音传来，仙绝已有些神志不清，但那股滔天战意依旧萦绕在身边，让各族修仙都惧怕得不敢近身。
　　轰！
　　无尽杀意不知从何处弥漫而来，仙绝又机械般的开战，甚至不知敌人到底是谁，只是有无数法术轰击在他身上，震荡神魂。
　　半日后。
　　嗡...
　　仙绝浑身一软，吐血半跪而下，那巨大的膝盖甚至砸碎了一座古岳，那恐怖的震鸣声传遍四野，让战场都为之一静。
　　也让不少敌手眼中露出了淡淡的敬佩之意，但只能算他来错了地方，仙苍原可不是你拿来证道之地，这等强大修士也只能化为此域万族血仇下的亡魂...
　　仙绝口中血流如柱，四空的五行之气甚至已被大阵抽空，他也早已山穷水尽，神识里一片混沌模糊。
　　不知过了多久，他听见了震慑苍穹的喊杀声。
　　一位位黑衣人冲杀进了万族战场，犹如无人之境...
　　“仙绝！！！”
　　“仙绝，你小子坚持住！尼玛的还欠着老爷子债呢！”
　　“杀！”
　　……
　　一道道冰冷的声音入耳，仙绝身躯摇摇晃晃的，目光相当浑浊，甚至已有些失忆，但听闻到还债时，他浑浊的目光瞬间清醒了不少。
　　就像是有一位黑衣男子，正带着一头浑身漆黑的牛...正在跨越无尽空间凝视着他，也在表达一个坚定的意思。
　　不还债，你敢死？！

