第1914章 号角彻底吹响
　　……
　　嗡—
　　一道道荡破九霄的磅礴仙柱降临山河，一位位霸绝太凤仙域的灵兽老祖随其恢弘仙柱腾起，它们目光坚定，气势更是一往无前。
　　无穷无尽的灵兽仰天望天，震撼异常，牢记诸位前辈仙言。
　　不少在此仙域的仙兽遥望，气血滚烫沸腾，铭记诸位仙人老祖之言，不错，它们是最早一批被仙界土著同化的生灵。
　　毕竟太凤仙域对待仙界的先天灵兽一视同仁，全当自族后辈对待，而它们也是最早拥有血脉传承道心之辈，所以太凤大世界能在此战如此耀眼也是因为有此原因存在。
　　仙者可以败，但有些东西会比胜负、生命更重，而这种东西却会让你立于不败之地，能在仙途走得更加长远。
　　……
　　太乙仙域。
　　作为浩瀚仙界两大主战场之一，顾离盛同样也率领众仙杀疯了，尤其是知道陈浔率领恒古仙疆众仙攻伐无疆后更是杀出了戾气，他对万族的仇恨只会比陈浔他们更深！
　　在这里，无疆上千位仙人，乃至一些仙界顶级强者被拖住无法回援，急的像是热锅上的蚂蚁般。
　　他们就算在此战大胜又如何，家没了！！
　　“诛杀仙庭余孽，不杀他，太乙仙域局势无法溃散！我等便无法回援！！”
　　“五行道祖...我**/*/！！”
　　……
　　此战甚至有仙人眼眶发红，破了大防，任谁在外征战到一半时听闻被偷家了还能淡定无比，那也算是仙界大能了...
　　无人算到五行道祖竟会在此战偷家，这太不符合各方利益谋划！
　　不仅他们没算到，其实，陈浔自己也未曾算到...也根本没想过要在此刻开战无疆万族，下场这次席卷天下的大战，确实也不太符合他的谋划。
　　但来都来了，打也打起来了，便不再多谈任何！
　　而纵观仙史，其实无数载入史册的旷世大战就是这般莫名打起来的，万族大杀伐时代更是如此，那可从来不是万族坐在一个桌上谈崩了随即就开始拍桌大战的。
　　这场仙界大战未来究竟会让仙界天下走向一个什么样的格局，如今无疆霸族无法算到，谁也无法预算谋划了，彻底乱了...
　　什么人族欲要在百万年后开战三千仙域，一族打万族，什么其他霸族内部的一切谋划，全在此战被打乱、打散，未来，整个仙界的未来都不会再依照他们的意志而行。
　　三千仙域，诸天万界，反攻无疆霸族，收复故土山河的号角已然吹响，血流成河。
　　……
　　百年后。
　　人族姜家山河沉沦，被数百位仙界五蕴宗一代子弟硬生生打得陆沉，漫天仙陨之象惊世降临，姬昭在大地沐浴仙血，癫狂大吼。
　　此战，他们凝练数十万年的分身尽损，仙躯道伤横遍。
　　姜家，万古底蕴在此战损耗殆尽，一蹶不振，在人族此战失去了一切声音，无数古地都被夷为平地，随陆沉永眠。
　　无疆血战百年。
　　人族传来惊天噩耗，姜家也是第一个陆沉的顶级势力。
　　“我界域的腥风血雨，终将吹向你无疆人族万里山河！！”姬昭咆哮，话音颤抖，浑身颤抖，说完此话后重重在仙陨血雨中的大地上倒下。
　　他太累了，耗尽了一切，就连仙体都在大战中崩碎，唯肉身不败。
　　“姬师兄...”
　　“...姬师兄！”
　　……
　　各方五蕴宗弟子闷哼一声，艰难呼唤，此战拼死搏杀，师兄能撑到此刻，雄也...！
　　姜家。
　　山河各处残败之地，有仙人盘坐沉寂，死不瞑目，他们到了现在还是不服...更不承认人族之耻，哪怕战死到最后一刻。
　　“驱逐外敌...！”
　　“杀——”
　　轰隆隆！
　　人族已有仙人开始自爆，仙威扩散的惊涛骇浪之势席卷天地，座山鸭如今目光浑浑噩噩，甚至都已说不出一句话来。
　　它被无疆人族的仙器针对了...
　　这是它道心最后的倔强，誓死不屈服：“嘎！！！”
　　人祖域如今仿若一方混沌战场，加上始祖万象域，人族参战仙人直逼七千人，顶级强者更是不差恒古仙疆丝毫！
　　而无疆人族真正顶级强者，乃至无疆仙域霸族的顶级强者皆在向同一个方向汇聚。
　　乃至姜家大能，在祖地陆沉也没有回援！
　　此战没有回头路，更没有任何道理可讲，不死不休，漫天遍野全都杀疯了。
　　嗡—
　　人祖域边疆，有绝世大墓升腾而起。
　　宋恒面色冷然的俯瞰人祖仙疆，呢喃道：“还不算来得太晚。”
　　他遥遥拱手。
　　“厂主，宋恒到了。”
　　面对如此漫天遍野的仙战，他已知晓厂主这次不是来和无疆霸族讲道理，随意威压一番，要什么赔偿的了，这次是真要动真格，将无疆霸族拉下九天了！
　　如若不然，这种事厂主一人足够，哪还轮得到他们出手。
　　所以，他褪去养老之身，便来得晚了些。
　　“外贼...”
　　“呵呵，万族，你们也有今日？”
　　宋恒笑了起来，却是笑得愈发森寒，到了最后杀音吹遍四野八荒，“道爷宋恒...前来领教尔等万族高招！”
　　嗡—
　　宋恒狂笑天地，畅快异常，携仙墓孤身杀了进去。
　　……
　　无疆仙域。
　　仙殿迟迟未能等到太乙仙域众仙回援，宣告参战，攻伐恒古仙疆！
　　作为曾经能与无疆霸族比肩的顶级势力，观其乱象，已知此战远非仙人陨落几位就能够结束，再不参战可就要晚了。
　　“逆乱仙界规则者，当诛！”
　　“仙殿众仙，随本尊冲杀，覆灭恒古仙疆众仙！”
　　……
　　轰！轰！轰！
　　无尽磅礴仙光耀世，仙殿真正的底蕴浮现世间，那是规则重器，在三千大世界就可弑仙的重器！
　　嗡—
　　突然，惊变大起。
　　终焉仙门降临仙殿道场疆域。
　　五蕴不祥老祖深吸了一口气，仙力澎湃异常，看来是正在疯狂赶来，如今终于是到了。
　　他同样与宋恒陷入了当年的思绪怪圈，初闻此战，毫不在意，继续寻找长生仙药，只认为此战道祖一人足矣。
　　再闻此战，没想到竟是真正的灭族大战，宣战整个无疆最强万族，此势更是席卷三千仙域！！
　　他玛德...
　　就是当年，那位万古伏天也未做到如此程度， 自己也未曾想到自家道祖竟然要做到如此程度，但若是如此，那他一定是来晚了！！
　　五蕴不祥老祖至今眼中都萦绕着一股恐惧，并不是恐惧什么无疆霸族，就是怕被陈浔责骂，而此事也不用多想了，战后自己一定会被责骂。
　　而他看向仙殿的众仙的目光竟然带着一股浓浓恨意，就像是仙殿耽误他来晚了似的。
　　“这...这是？！！”
　　“不祥！”
　　“不对，本尊问的是那座横亘天地的仙门！！”
　　有仙人眼眶暴涨，情绪产生了剧烈波动，就连因果吉凶之能都已被抹去...此战有难！
　　“终焉，仙门。”仙殿七劫圣君咬牙切齿的开口，面色愈发难看，“传说中的鸿蒙仙宝之一。”
　　他们还未出门，不曾想竟遇见了他们！
　　不祥老祖屹立仙门长空之下，空洞的目光俯瞰八方，眼露一丝绝世霸意，手握黑石沉声道：“族灵，覆灭无疆仙殿！”
　　嗡—
　　终焉仙门缓缓洞开。
　　无尽不祥生灵降临无疆仙域，恒古仙疆的最大臂助，不祥大军终于抵达无疆战场！

