第1954章 脱胎换骨
　　然而，王侯看向他们时竟没有一丝恐惧，反而是异常尊重。
　　“是，前辈！”
　　呼~
　　他双脚断裂处伸出魔气，暂时弄了一个假肢，立马奔向那里，选了一个空挡处蹲坐，比起鉴天阁的同院天骄弟子，他反而喜欢与这些凶神恶煞，样貌各异的前辈接触。
　　“嘿嘿，小子这里没适合你的杯子，自己带杯子喝。”一头凶兽露出血腥獠牙笑道，不知道还以为是想将王侯吃了。
　　王侯重重点头，却是相当淡定，随意拿出了一个器物乘茶。
　　“老貔貅，听星枢内说了么，这六合仙域掀起大道变革了。”
　　“六合法则特殊，公认的仙道圣地，呵，这六合仙域再不变革，日后岂不成那四极仙土的后花园了？”
　　“不管是六合仙域的矿脉与灵药、仙药，这里的万族可是把他们当成了大白菜，四极仙土的修士可是眼红得很。”
　　“哈哈！”
　　……
　　恒古仙疆一众‘普通修士’随意谈论着，王侯听得入神，双眼瞪直，都未注意到手中茶杯的茶都已喝完，也略微了解到自己搬运的空间仙材竟有这么大作用...
　　那是可以构筑洞天、跨域传送阵法、空间储物等等的基材，卖到外面就是天价，甚至足以买下自己种族！
　　“小子，你怎么不说话？”
　　突然，有双眼大如铜铃者突然瞪向听得入神的王侯。
　　“前辈言，晚辈怎么敢语。”王侯手忙脚乱的站起行礼，神色局促而紧张，这些前辈随口谈论的事，他一个屁都说不出来。
　　“看你一脸沉思之态，想问，便问。”
　　“啊？”
　　王侯不敢置信的抬头，大惊失色，“前辈，真能问？”
　　“废话...不问，不学，仙道怎可前行。”凶兽大笑，笑声如雷鸣，“我这手挖矿的本事，还不是靠前辈所教。”
　　“老祟，你可拉倒吧，就是旷族还未到达六合仙域，你还在这里吹起来了？！”
　　“吼！不错。”
　　“若论真正的挖矿本事，还得是我仙疆的北冥前辈，当年灵兽山一脉不就是那位开拓的。”
　　“当然！”
　　……
　　周围各族修士也随意调侃了这头凶兽来，你族前辈有个屁的挖矿本事，不还是跟着灵兽山学的。
　　恒古仙疆的修士明显很是健谈，谈天说地，什么事都能说得出个一二三来，挖矿对于恒古仙疆来说也不是什么高强度的事。
　　那头开口凶兽暗道一声晦气，在小辈面前吹嘘一番立马就现了原形，真是不给本兽一点面子！
　　王侯满脸希冀的望向它，后者也随意开口道：“小子，问吧。”
　　“前辈，这肉身...如何修炼？我想在空间矿脉活着！”
　　“噢？那你这小子算是问对了。”
　　“智慧不错，知道活着才是第一要务，有些天资，哈哈。”
　　……
　　“呵，呵呵。”王侯也跟着傻笑了一声，这不活着才能搬运更多的仙材，才能得到更多的工钱么。
　　曾经，他磨炼杀生术，如今全然不想了，因为在这里根本无用。
　　“小子，告诉你一件事。”
　　“前辈，啊？”
　　“你看那些矿脉歇息入定的前辈，没事就去讨教讨教，跪也得跪着去求学。”
　　“这...这，这可以吗？”
　　王侯浑然变色，他怕被前辈给一掌劈死了，就是在鉴天阁他也不敢这样做啊。
　　“在这里，可以。”一位凶兽嗜血一笑，轻轻点头，“在外面，就难了，若你真把挖矿当成差事，那也太下乘。”
　　“把这里当成修炼之地。”有其他修士冷冰冰的补充了一句。
　　在恒古仙疆，仙人被堵门的事又不是没发生过，在这偌大仙界，若不齐心，如何并进，既然能来此地挖矿就是自己人，也证明身份干净。
　　“是！”王侯激动得浑身微颤，连连行礼，“多谢诸位前辈赐教。”
　　他甚至有时候有些恍惚，感觉自己回到了族里。
　　后来，王侯整整十年他都未回归鉴天阁，一直在东临幻域搬运空间仙材，恢复伤势的时候便向各族前辈请教肉身功法。
　　渐渐的，随着王侯一次次从矿脉归来，他身上的豁口也变得越来越少。
　　这一年，他离开了东临幻域，因为是长师讲道的时候。
　　十年未归，当他站在鉴天阁下面的时候竟有些恍如隔世，感觉像是从另一片世界又回到了现世界。
　　他缓缓抬头，唇角扬起一丝微不可察的笑容，踏步迈入鉴天阁，而他的进入，却是让守阁修士不由多看了一眼，肉身尚可...
　　再次回到道院，有弟子注意到了王侯，无意中多看了他一眼。
　　此次讲道三月。
　　在长师离去后，王侯也随之从听道角落离开。
　　……
　　“东临幻域，辰字黄位，序列5173搬运矿工，王侯，参见。”
　　……
　　又是二十年。
　　王侯再度过来，他肉身气血之力有长鸣之感，就连身材都高大魁梧了不少，眼中满是英气与锋芒，与当初判若两人。
　　尤其是他眼神无意流淌而过的深邃光芒，让路过的鉴天阁弟子下意识避其锋芒。
　　“这是王侯？”
　　“像是他...”
　　“就是他。”
　　……
　　曾经道院中的透明弟子，如今已让一些天骄弟子侧目，那种无意中散发出的势是装不出来的，但也只是多看了一眼便罢了，不再多加关注。
　　这次讲道一年。
　　长师不由也多看了王侯一眼，眼中有精光乍现。
　　……
　　“东临幻域，辰字黄位，序列5173搬运矿工，王侯，参见！”
　　而这次，王侯竟在鉴天阁消失了百年，中途缺席课业一次，而那位长师也未多计较，当做无事发生，甚至没去点名王侯。
　　今日。
　　王侯再度归来。
　　他气血滚烫沸腾，一步步走向鉴天阁。
　　“哪来的凶兽？！”有路过弟子突然转身，眼中大惊失色，这才发现背后竟是一位阁内修士迎面走来，他瞠目结舌的望向那身材高大的男子，暗暗咽下一口唾沫。
　　远处。
　　一位名叫惜朝的弟子双眼深邃的望向正朝着天罡道院走去的王侯，但哪只王侯的感知异常敏锐，侧头看向惜朝，平静点头。
　　惜朝神色一惊，眼中露出神光，看样子是对王侯产生了极大兴趣。
　　天罡道院内。
　　王侯依旧盘坐角落，他不再低头，而是神色坦然平静的看向长师讲道之地，不骄不躁。
　　“咦，呵呵，王侯，没想到你这种弟子也会缺席...”此时，当年那位出言调侃王侯的弟子漫步走来，正欲像当年那般随口一言。
　　突然。
　　王侯转头，深邃凌厉的目光直勾勾的望向他：“道兄，此事与你无关，长师讲道在即，还望安静些。”
　　那位弟子眼眶大睁，竟话还未说完就被这道眼神逼退一步。
　　这小子，吃了什么大药不成？！
　　他眉头大皱，这才反应过来竟在这种小族天骄身前露了怯，沉声道：“王侯，你也敢...”
　　嘭！
　　突然，一双宛如铁钳般的大手按住了他肩膀，王侯平静道：“道兄，我不想再重复方才此言。”
　　咔...
　　那位弟子面色成了猪肝色，额头缓缓留下一滴冷汗，看着周围异样的目光传来，他皮笑肉不笑，维持着体面，艰难吐出言语：“...当然。”
　　话音一落，那恐怖的肉身压制之力消失。
　　王侯不急不缓的盘坐而下，那位弟子却是因卸力而浑身一软，他步伐有些怪异的走过王侯身旁，眼底泛起一股又惧又怕的神色。
　　不多时，长师一脸凝重的走来，宣布道：
　　“鉴天阁重开历练考核路，但现在可不是去仙魔战场狩猎大道，而是前往仙界环境凶险无比的秘境历练，诸位弟子，各展神通，自求多福...！”

