第1007章 老爹 快出来看仙人！
　　“所以和你们有些不一样，可不能笑话我。”
　　“呀！”韩萱故作惊讶，还弯下了腰，眼中露出一抹狡黠，“那现在无痕哥哥是不是应该叫我姐姐了，嘻嘻。”
　　她早就知道了浔叔与无痕哥不是人族，如今乾国的消息可不闭塞，上面有仙人掌控天下，外面万族林立，这谁不知道啊...
　　浔叔来村子时就和大家说过了，所以大家也没什么意外的，只要不是什么妖魔鬼怪就成。
　　况且浔叔德高望重，救治一方，谁敢不敬。
　　就连她父亲也说过，这位乃是世外高人也，莫要多去打搅，他们可不是什么也不懂的山民，时代早就变了。
　　千无痕面色一怔，看出了韩萱那装模作样的神态，侧头道：“韩萱妹妹，没想到你也来调笑起你无痕哥来了。”
　　韩萱噗嗤一笑，眼中灵光婉转：“无痕哥哥，这次回来是告诉你一个好消息。”
　　“嗯？”千无痕眼中带着疑惑，“啥消息？”
　　“爹爹不让我出嫁了。”韩萱轻声道，脸上带了一抹娇羞，“仙门在城中收徒，我身负灵根，被选上了。”
　　“韩萱妹妹，是五蕴宗吗？！”千无痕双眼微亮，若韩萱妹妹能够修仙那可是极好。
　　这些年他也知晓了，人族寿命极短，不到百年就要入土为安，他都跟着下葬几次，吃了几次席了。
　　唯有修仙，才能让人族生灵不会百年入土。
　　而且他和老爹都在五蕴宗种田，亲戚还多，若是韩萱妹妹入了仙门后，日后还可以庇佑老爹呢！
　　千无痕跟着陈浔待久了，心态也是相当之乐观，或许也是陈浔教给他最为重要的为人处世之道，人总要成长。
　　反而是鹤灵没有学到陈浔太多的性子，有些多愁善感，恐怕也是看书太多与陈浔教导不周的缘故，在小无痕身上就看不见这般情绪...
　　韩萱眼中流露出一丝震惊，没想到无痕哥哥还知道五蕴仙宗。
　　她连忙摇头：“无痕哥哥，五蕴宗可是真正的仙门，进不去的，是五蕴仙宗的附属宗门擎天仙门，在背后掌管天地的宗门呢...”
　　乾国能如此风调雨顺，可是仙人施法所至，如此浩瀚疆域，却从未遭遇过什么天灾，再让亿万百姓流离失所的事。
　　哪怕是皇家，也都是每年祭奠仙门与上天，感谢他们庇佑大乾子民。
　　“擎天宗。”千无痕轻喃了一声，在乾国待了这么久自然是听说过这个仙门的，但在那里他并没有亲戚...
　　“无痕哥哥，若是我进了仙门，就可以时常回来看你们了。”韩萱很是开心，“听闻外门弟子就是驻扎在乾国呢。”
　　“那可太好了！”千无痕振奋笑道，他是真为自己妹妹高兴，并没有任何羡仙之情，也从来也没有什么向往之感。
　　这样的情绪，也或许与小无痕的前身有关...
　　韩萱笑容渐深，仙人长寿，那她就可以等着无痕哥哥慢慢长大了，他们儿时过家家可说过，自己未来当他小娇妻的。
　　只是这么多年过去，不知道无痕哥哥还记不记得，不过没关系，她可是还留着证据的！
　　突然，天地一阵清风袭来。
　　几道缥缈光影踏风而来，流光激荡，法力浩瀚，仙人来临！
　　“韩萱，道别后就该去宗门入籍了。”一道轻柔的声音徐徐传来，没有居高临下，没有盛气凌人，更没有无端杀戮。
　　几位女子轻踏在地上，面含微笑的迎面走来。
　　这一幕让村里人尽皆停下手中的活，眼中带着真诚的敬意拱手，也并没有不知天高地厚的求着仙人收徒，民智已开。
　　小无痕还是第一次看见仙人，眼眶瞪得老大，真能御空飞行啊？！！
　　他下意识就想大喊一声老爹，快出来看仙人！
　　但哪知，当这几位女子看见小无痕后，面色浑然大变，娇躯都是一颤，眼中露出一股前所未有的震撼与震惊...
　　这不，这不是...道祖收养的那个稚儿吗？！
　　这个小祖宗怎么在这里！！
　　几位女子面面相觑，她们乃是擎天宗内门弟子，这位小祖宗的画像自然也是见过的，宗门更是下过禁令，绝不可打扰此人。
　　“师姐，情况有些不对劲。”
　　“此地有福泽显化，难道那位也在此处隐居？！”
　　“噤声！”
　　几位化神期女子暗暗用神识传音，背后早已是大汗淋漓，乾国可是那位亲自指派宗门庇佑之地，在这里收徒他们自然也是小心翼翼。
　　要知道，从前五蕴仙宗可是不让任何人惊扰凡间的。
　　他们宗门能在乾国疆域收徒，还是自道祖证道成仙后，规矩宽松了许多，如今外面盯着擎天宗的大势力太多。
　　擎天宗如今也不敢在外面随意开山收徒，只能从乾国凡间选一些好苗子。
　　怪不得这韩萱身负福泽，原来是沾染了仙人的气息。
　　她们又深深相视了一眼，终于是明白了前因后果。
　　韩萱一脸紧张的低眉施礼，也根本不知道这些仙人到底在想什么。
　　千无痕神色却是有些激动，这些仙人一看就是养尊处优之辈，脸庞连一点瑕疵都没有，更没有老爹那饱经风霜的岁月痕迹。
　　“无痕哥哥，快拱手呀，不能不敬仙人...！”韩萱暗自焦急的小声喊道，怎么无痕哥哥就那么直愣愣盯着仙人。
　　“噢噢...”千无痕神色一震，这次回过神来，正欲行一个大礼。
　　“不必了！”
　　几位女子异口同声，更是同时抬手，“小友，仙凡并无别，我等同样也是从凡人而来，可不是不食人间烟火的仙灵，无需拘谨。”
　　这道轻柔的声音传来，让千无痕愣神，心中更是莫名流淌起一缕暖意。
　　他嘴角泛起灿烂笑容，拱手轻声道：“山村小民千无痕，见过诸位仙人。”
　　此话一出，几人神色瞬间变得有些不自然，露出了一丝勉强的微笑：“小友灵慧不俗，日后定是人中龙凤。”
　　“仙人...我老爹在五蕴宗种田，但是这个宗门都不发工钱，可能也是仙人多忘事。”
　　千无痕神色一肃，在凡间待了多年，也对工钱有了概念，“我老爹种田技艺很强，若是仙门不弃，给个好工钱，我和老爹也可以去打杂的。”

