第1999章 恒古拔起
　　大爷的...！
　　逆苍寰此獠心思歹毒，竟想凭借此次仙界机缘，平了恒古仙疆数十万年来欠下的所有债务，此物他们拿来垫桌角都显得膈应，因为不知道什么时候就炸了。
　　话音未落，逆苍寰神色明显的出现了一抹不自然，他平静看天：“吞石，你就说这是不是仙灵石，本座还债否，既然如此，因果已消，莫要多言！”
　　说完，他冷哼一声，眉宇微皱，像是他亲自出手截取这些仙灵石已经给了你们天大的面子。
　　“好你个逆苍寰！”吞石声如雷鸣，气极反笑，“等道祖归来，我找他老人家做主去。”
　　在恒古仙疆这么多年，他就没见过如此多阴险狡诈的事，结果全在逆苍寰此獠身上见到了。
　　逆苍寰负手仰天，一副我已还债，你找谁都没用的吊毛样子。
　　他在星空追杀孟老魔多年，看得上的天材地宝全给那老魔养伤去了，看不上的，他也没拿，前去时一贫如洗，归来时依旧一贫如洗，没遇见什么滔天大战，甚至都没遇见一位仙境生灵...
　　轰！
　　吞石愤然离去，看着那堆积如山的仙灵石第一次是如此那般没有欲望。
　　待到吞石一走，逆苍寰双眼微眯，又去截取仙灵石了，他打心底觉得这东西挺有用，可用来升华玄黄世界，算得上是能入他眼的天材地宝。
　　耍无赖，他还不屑做这等事。
　　而整个五蕴仙域的灾厄，一小半都是逆苍寰因此事给平的，其他大多地方也是如此，皆有仙人坐镇平复一方天地灾厄，损失很小。
　　仙气的潮汐依旧在如云涛浪卷，天崩地裂的声音依旧席卷恒古八方。
　　三百年后。
　　乾元仙域全体战争法器出行，虚空撕裂，浩浩荡荡的越过时空消失。
　　仙界历，四十五万六千年。
　　星骸长城的虚影出现在整个恒古仙疆天穹，不管身在哪来，只要仰望便能看见那条震撼又渺小看似长河的璀璨光带，也涌现出了无数故事。
　　恒古仙疆此代幼灵无疑是最幸福的，他们听着、见证着无数传说慢慢长大。
　　也是这个时期，恒古仙疆出现了‘星葬之说’，诸多长辈的神魂痕迹将永恒存在于天外，守护着恒古仙疆，与仙疆永世同行，只要一抬头便再能看见他们。
　　而这个说法也并非想象与空穴来风，而是真实，因为有过去大道本源的存在。
　　……
　　仙界历，四十六万年。
　　恒古仙疆各大仙域之仙道在如此大环境下呈现井喷式爆发状态，有宏大规则仙器在此时期入世，堪比当年鸿蒙仙宝之威能，只为更好托举恒古仙疆未来仙界之行。
　　鸿蒙仙域。
　　道庭老祖太一率领鸿蒙族引动仙河，无尽支流迸发于整个恒古仙疆上空，欲升华恒古仙气成为鸿蒙仙气，此举异常疯狂，大道本源闪烁于天地。
　　紫府仙域。
　　此域金丹大道终于在恒古开始发力，为了在无垠仙界前行，开始无限制的探索金丹洞天大道，意图将洞天福地的成本压缩到极致，让恒古仙疆万灵都能拥有一方随身洞天！
　　因为重新制定的恒古万世大计，就代表未来不再会扩张疆域，随身洞天乃重中之重，不管是开荒装天材地宝，还是种植灵药仙植等等，洞天福地都是流浪仙界的关键宝物。
　　此事惊动玉竹大陆，宗主柳涵甚至亲自前往紫府商榷此事，此事若成，功在当代，利在万古，也将彻底淘汰储物戒，但如此浩广的洞天，成本太高且炼制技艺更高。
　　若真能依托金丹大道成事，恒古仙疆的未来仙界开荒将会有质的飞跃。
　　青玄仙域。
　　丹方大爆发，各种奇绝丹方依靠历经四十万余年的大开荒拿下的天材地宝进行运用，同样，只为了应对未来各种仙界变故，甚至已开始朝着‘悟道仙丹’的方向进行论道。
　　仙丹...恒古仙疆对这种品阶的丹药根本没有概念，只听过一些传说，真正的仙丹唯有道祖能炼制，仙界还未发展到可以炼制出真正仙丹的地步。
　　九垓仙域。
　　降世妖孽频出，天降三千万里紫气、大道异象显露凝视之举屡见不鲜，天地恭贺之象久久不绝，整个九垓仙域的仙穹都处于失色状态中。
　　不愧是恒古仙疆公认的战斗力最为凶悍道争仙域，也是与五蕴仙域一样，大道并未归一的仙域，从未让人失望。
　　千万大山。
　　壮阔仙岳大川林立，神秘幽静，作为恒古仙疆最为广袤神秘的一个地域，此方在整个恒古仙疆的动作下反而显得很是安静，但天轮宗也终于有了大动作。
　　当年在鸿蒙河流浪时，天轮仙翁就露了一手，保持玉竹山脉灵气不绝。
　　如今天轮仙道也终于站了出来，开始升华一方仙灵之气，表示他们绝不是那种饕餮大户，只吃不吐，还是可以反哺天地的，重中之重便是与鸿蒙仙域的联动，东西连贯，布施恒古仙疆。
　　至于五蕴仙域...作为最为古老势力坐落仙域，倒是没有太多惊艳成就，全去当了苦力，不管是大族子弟，还是道统老祖等等，全去了一线。
　　“天轮宗宣恒古众生，南麓拔起。”
　　……
　　“百里一族启恒古道友，水墨山脉开始拔起。”
　　……
　　“蚿族告恒古道友，地脉开始拔起。”
　　……
　　“旷族昭恒古虚空海岸......”
　　……
　　恒古仙疆天地间无数宏大仙音缓缓荡开，传遍各大仙域，传遍各方荒野地域，地面修士震吼，他们面色坚毅继续干着自己该干的事，法力挥动如雨，连看都没多看一眼。
　　放眼恒古天下，满是飞天入海下地的奔腾修士，万族融于其间，共同托举恒古仙疆。
　　这一年。
　　也创下恒古仙史成仙记录，有足足百位半仙境天骄证道成仙，各大仙域强者齐贺，不少地域因沾染证道气息，一时间变得玄妙无比，这便是山河福泽，一方疆土传承。
　　也是这一年。
　　过去平原终于顺流抵达恒古仙疆，仙芒万丈，霞光亿万。

