第1684章 无形大手
　　天宇如穹，白日微黯，繁霜点缀的星辰初现，天地间仿佛展开了一幅巨幅画卷。
　　在这无尽天地之中，一只巨大异常的怪鸟在空中展翅，身铸白金，羽光熠熠，无边霞光滑过天宇像是拂过怪鸟的背脊，捎走一片羽毛，化作漫天灵光。
　　然而，这绚烂的一幕，竟是苍穹的混乱序曲。
　　一片光华如斯划破天空，不计其数的修仙者如流星般出现在空中，他们的到来瞬息万变，带来压倒性的威壮景象，有各大种族，当属凶兽最多。
　　他们聚集在天地间，如神秘星阵环绕，而中心，则是被合围的怪鸟！
　　天地元气瞬间被搅动，电闪雷鸣。
　　有巨灵拔地而起，有的手握剑默，有的浮现经轮，有的白衣若雪，有的金戈荡漾...他们涌动的浩瀚法力在八方山河汇聚，如同繁星间的无尽元力，威势横空。
　　甚至还有几位生灵犹如独立天柱，手托一片天际，在怪鸟看来简直匪夷所思！
　　它不断摆头看向四方，那种仙道境界先天带来的压制让它内心惊恐无比，也从未见过如此恐怖的生灵，哪来的？！
　　“毛拔了！”
　　有一道浩瀚磅礴的怒音震响天地，音色十分好分辨，一看就是陈浔。
　　吼~~
　　轰隆隆...
　　这片丛林的方圆万里瞬间变得烟尘滚滚，怪鸟不断发出凄厉的惨叫声，毛羽漫天飞落，鲜血横洒长空，它发现自己完全不能反抗，就连那凶厉的眼神都变得清澈无比。
　　一炷香后。
　　丛林烟尘平息，怪鸟一路从天穹被打落到地面，承受了生命所能不承受之重。
　　嘭！
　　蛙道人凶狠的踩在这只怪鸟头上：“先天生灵，不知道这里是谁的地界么？”
　　“上尊，诸位上尊，我知错...我知错！~~”
　　怪鸟不断惨嚎，已成了一只无毛鸟，“我不知是冲撞了诸位上尊的领地，我不想死啊~~！”
　　吼~~~
　　漫天遍野全是兽吼声，早已将它耳膜震破，它从未有过这般绝望之感，哪怕面对当初其他先天生灵，自己到底是飞到哪来了？！
　　“小白灵。”
　　“唳~~大将军！”
　　“把这无毛鸟带回去好生教导，收了。”
　　“是！”
　　小白灵震吼，这等仙界先天生灵可塑性相当之强，当然是要收入麾下。
　　空中。
　　顾离盛一手负背，目光深邃：“渔帝，这等先天凶灵给你，其他给我传道，天宫需要班底。”
　　“看运气吧。”陈浔把这怪鸟拔毛之后气消了不少，微笑道，“谁知道这偌大原始森林到底有多少先天生灵，谁先遇见就是谁的，莫争抢。”
　　说完，他给了远方的诸多天基法舰一个眼神。
　　柳涵、石无君、姬昭瞬间会意，驭使着天基法舰就往森林深处的方向冲。
　　在吞石与这头怪鸟出现之后，很可能这原始森林中已出现大量的仙界先天生灵，若是因生存互相搏杀而死，那可太浪费真仙界的造化。
　　而鬼面族继续还在找寻矿脉、仙药等等仙界仙道资源，遇见先天生灵就扛走。
　　“好你个渔帝！”顾离盛气极反笑，“待我亲自组建好天宫班底后再与你海岸论道。”
　　话音未落，他也冲了出去。
　　葬仙与夏凌川紧随其后。
　　五蕴仙宗数万弟子自然无法扫荡完这比神山大陆还要广袤的原始森林，各凭本事！
　　后来的日子。
　　有先天生灵本来老实的在吞吐天地仙灵之气，突然，一双无形大手从天而降，被带走了。
　　有先天生灵正在搏杀时却感天旋地转，转眼间莫名其妙出现在了一个洞天之中，根本不知道发生了什么事。
　　有先天生灵正在吞岳噬土时，突然面前就出现了几位修仙者，他此时嘴里还含着大量仙壤，双眼懵逼且清澈的看着那几位降临的修仙者。
　　还有太多诸如此类的事情发生。
　　……
　　玉竹大陆外围一瞬间热闹了起来，每年都有仙界先天生灵前来，他们甚至还互相交流了起来。
　　“不知道啊，那几位上尊口中说什么三餐管饱，还可修仙，能飞天遁地，我就来了。”
　　“那些前辈说我是仙兽，天资不凡，我就来了，从未有生灵这般夸赞我！真是慧眼！”
　　“我被打了一闷棍，醒来就在这了...但头还在痛，吃些草木才能恢复，但这里怎么没有草木...？”
　　“他们说什么道心啊、意志啊、仙道境界啊，宗门荣耀啊，我听不懂，想来学学，就来了。”
　　……
　　这些先天生灵目前十分单纯，有的体型大如山岳，有的体型小如村口大黄狗，乌泱泱的，目光都十分好奇的看着四方，站得杂乱无章，不懂什么规矩。
　　玉竹大陆边缘因陈浔仙门缘故，天地威压最小，所以也让这些先天生灵聚集此处。
　　这些前来的先天生灵皆穿过了仙门，神识中有灵光隐现，至少交流不成问题，但认字等等还得重新教导，不然修仙功法都看不懂。
　　而他们的前方矗立着许多宏大石碑。
　　“诸位，诸位！”天机道宫弟子立于石碑下，眼中的精光都快要溢出，“可有来我天机道宫求仙之辈？我天机道宫传承万古，仙界百晓通啊！”
　　这些先天生灵的存在堪称曾经的大世天骄，不管是血脉、肉身、还是仙道天赋都是极尽仙界升华造化，一等一的好。
　　“可有来挖矿者？！”
　　有几位玉竹山脉的山神也来了，他们目光扫过其中几位大如山岳的先天生灵，“我观你等有挖矿之姿，天基矿脉可是不可多得的仙道机缘，望尔等好生把握。”
　　说完，他们立马阖眼，一副高深莫测的样子。
　　长生于家也来了两位族老，很是眼热，他们看上了两头仙兽，可作为家族传承仙兽！
　　“可有来超级仙城者？！如今仙城初建，大有可为啊。”
　　海猢狲竟也来了，他跳脚呼喊着，生怕被其他前辈抢光了，“求仙做生意两不误！”
　　不仅是他们，还来了太多势力。
　　玄霄海龙王认真的打量着那上万数量的先天生灵，看了又看，打量了又打量，但就是没看见一头龙型生灵，如若不然，它连忽悠话术都早已准备好：
　　好大儿，我是你老祖宗啊，快快认祖归宗。
　　而前来的势力太多太多，远超这些先天生灵的数量，把这些不熟悉仙界的先天生灵看得简直眼花缭乱，受宠若惊，一时间还真考虑了起来。
　　那些先天凶兽则是统一被蛙道人、小白灵那一脉带走，不露出来。
　　顾离盛他们带走的先天生灵也是捏得很紧，带去天宫后就不出来。
　　至于五蕴宗弟子带回来的先天生灵，就聚集到了此处，爱去哪去哪，就一个要求，有教无类，好生教导，当成自己人。
　　这些先天生灵太过干净，没有沾染过尘世间一丝阴暗。
　　既然被五蕴宗遇见了，那就是缘分，恰好，修仙界很是讲究缘分。
　　只要你会做事，在这片浩广无垠的神山大陆再加上这辽阔仙界，来多少先天生灵五蕴宗都养得起。
　　但生灵的悲欢总是不同...

