第1423章 天地凶灵 金翅天鹏
　　仙后清冷的目光带着一股死寂之感。
　　那位天地圣者在仙陨前道出了伏天的身份，并冷漠嗤笑：“竖子！”
　　就连她的内心也不由产生了一股混乱心绪，岁月恒古，自我唯一。
　　这个修仙大世界，不可能出现这等奇事！
　　仙后盘坐于万劫时沙中，陷入了久久失神之态，此事，想必神宇也已知晓，这位圣者究竟是逆乱他们道心，还是在提示什么...
　　他的仙陨没有任何天变，被伏天死死压制于光阴大道中，像是镇压着他的一切仙人精华。
　　仙后还未沉静多久。
　　苍穹晃动，霞光云雾荡开。
　　远空屹立着一位位太乙仙庭的仙官，他们满脸冷色，俯瞰着蛮荒大地上的陈浔。
　　他们什么话也没说。
　　但却是像是什么话也说了。
　　失望！
　　愤怒！
　　不敢置信！
　　这位伏天早已不是十万年前的伏天，那位敢独自镇守天外，拒三千大世界之敌于虚无，庇佑太乙苍生的伏天...
　　太乙仙庭，容不下这尊功高盖主的上尊！
　　他一次又一次的触怒煌煌仙庭威严，行事肆无忌惮，这样的人物哪怕再强大，再无敌，也不是他们所敬仰的人物。
　　仙后乃福泽万族之母，无数种族因她而相随太乙仙庭。
　　太古学宫将创造超越时代的法器贡献于仙庭，兴盛太乙，福佑亿万万修仙者。
　　他们的功绩从不输于伏天。
　　可笑的是，竟无法保下一座从未为祸苍生的仙古禁地！
　　“仙后无事。”有仙庭灵王目光犀利，冷漠的看向元成思，“教主，不久留了。”
　　“呵呵，国教曾助仙皇从中天神州崛起，仙后是明大局之尊。”
　　有淡淡的微笑声传来，在国教阵营中却是异常刺耳，让元成思也是眉宇微蹙。
　　池皓双目微瞪，光天化日，仙庭气运映照之下，说我国教目无仙庭？！
　　太古仙族神色老实，这里没有他们说话的份。
　　他们面露柔和微笑，朝着四方拱手，一副愿尊仙庭，愿尊仙后，不尊国教的阴阳模样...
　　“皓安灵王，你我两家还是少走动些吧，后辈弟子欲要前往凶地历练，就不打扰池家了。”
　　“哎？”
　　池皓神色一怔，这样的声音也从各方传来，那他这些年不是在仙庭白混了？！
　　荒唐...！
　　池皓目光惊诧，池家若要成为万古大世家，还得靠仙庭同僚们帮扶啊，而教门是教门，乃修道之圣地，他可不敢乱了规矩。
　　他下意识看向了远方大地上的陈浔，有些气急败坏，你这天道私生子，可恶至极...
　　咻！
　　咻！
　　天穹闪现一道道虹光，尽皆向着万劫时沙而去，接驾仙后。
　　他们冷漠不善的目光不由自主的瞥了伏天一眼，先是仙皇，后是仙后，这位所做的事已足够功过相抵，已无追究什么的必要了。
　　天穹。
　　顾离盛面无表情，朝着伏十太上拱手道：“老师，此事已了，仙庭自是容得下伏天老前辈。”
　　他的老师很多，伏十太上便是其中之一。
　　“殿下。”贤元轻叹一声，拱手回应。
　　“教主，想必伏天老前辈也有难言之...”
　　“殿下，此事老夫会在仙庭朝会向仙皇交代。”元成思话音平和，拱手道，“是我对弟子管教不周，殿下不必说情。”
　　此事，不管如何，是老六的错。
　　他已公然违抗仙庭气运，轰击太乙天道之眼。
　　仙后没有祭出混沌仙灵榜，那也是给了国教一个体面，行事周全。
　　顾离盛一手负背，眉宇深沉，欲言又止。
　　他的心胸很是广阔，并不计较一时得失，也不为自己母后受伤所怒，只能从大局考虑，不可能真把伏天老前辈逼走，更不可能威压国教。
　　背后。
　　宋恒暗暗咂舌，他算看出来了，若是皇子追究，仙皇现身，太乙仙庭必定会有大内乱发生。
　　天下万族注目，各方仙官称颂之时。
　　仙皇怎么可能放得下面子，架也得被架着上...还好他老人家没来。
　　“贤元，元成思！”
　　就是气氛稍显平和之时，傅学气势沉静，冰冷开口，“此事若顾神宇不为老夫做主，我太古学宫与你伏十教便是世仇！”
　　“老师！”顾离盛神色一惊，从未见过这位玩世不恭的老院长如此认真，发如此大的火气。
　　“殿下，无需多言。”
　　傅学苍老的目光死死的盯着那两人，竟是震喝上苍道，“伏天乃你教首席大弟子，仙古同样乃老夫座下首席大弟子。”
　　“老夫不保他，谁保他？！”
　　……
　　轰隆...
　　伴随此言回荡，天穹亦有惊雷划过。
　　傅学冷漠瞥过远方大地上的陈浔：“天地宏阔，雄杰并起，真以为你天下无敌？！伏天，铭记今日之事！”
　　“傅学老儿！”贤元沉声喝道。
　　“滚！”
　　傅学冷声呵斥，那雄浑的声音亦如洪荒凶兽炸响天地，四方无尽古岳猛然崩塌，轰鸣声震天，他已多年不曾动气，今日已无法隐忍。
　　“来。”
　　大地上，传来一道冷漠无情的声音。
　　陈浔缓缓抬头，那洞穿万古光阴的目光同样在凝望这位威望盖世的老者，后者气势被这一字震荡得消散，池皓也是被这一字吓得瞳孔微缩。
　　傅学气极反笑，冷哼一声转身离去。
　　天要使其灭亡，必将让他疯狂！
　　苍穹上，众仙接驾仙后，无人搭理陈浔。
　　大地上，陈浔背对他们而行，孤身一人。
　　嗡—
　　天地突然掀起一阵大道风暴，从蛮荒星海中飞越而出一只金翅天鹏，遮天蔽日，强大异常，蛮荒众生的血脉被压制得异常汹涌。
　　遂古凶灵血脉，金翅天鹏！
　　他犀利的目光让其不怒自威，那恐怖的血脉是以万族为食传承，哪怕是长生世家的仙人内心也不由心悸，像是祖上也被吞食过...
　　这金翅天鹏正是沉默寡言，小动作很多，却时常放不出一个屁的七师弟。
　　金翅天鹏身化兽身，有十丈之高大，仙道境界，竟是二劫！
　　它默默跟随在了陈浔身后，话音犹如刀锋般锐利，恭声道：“六师兄。”
　　“如何？”陈浔侧头。
　　“卡在了二劫瓶颈。”
　　金鹏眉宇低垂，那神态似乎是觉得让师兄失望，自己做错了事一般。

