第1698章 远走高飞
　　……
　　玉竹大陆正门，那仙门之上，陈浔还没走，凝望了黄金海良久，待到孟胜成仙后唇角才露出一丝微笑，这小伙子终归还是差了他三分，再接再厉吧。
　　黄金海上。
　　孟胜沐浴仙界九天仙华，月白长袍随风轻拂，但他面色没有任何激动与大喜，反而沉稳异常，双眸深邃如星渊，更没有搭理黄金海岸的任何人，而是面向那宏大仙门方向，郑重一拜：
　　“晚辈孟胜，谢老祖抬爱！”
　　嗡—
　　仙穹有仙音长鸣，孟胜坚毅深沉的面庞和过去一样，没有任何改变，而成仙之后，他能第一个想到的人，唯有自己的那位界域长辈。
　　也是他此生内心最为尊崇之辈。
　　呼~~
　　黄金海泛起波涛，一道灵体在孟胜的成仙劫下成功塑形，正是当年那位女子，于亦薇，也是外人以为的孟老魔侍女。
　　她也无声的朝着仙门方向郑重一拜，孟大哥时常提起道祖，说他此生不跪天地，不仰仙神，唯敬道祖，那位改变了他仙途命运的长尊。
　　“小伙子，临行前能看见你渡劫成仙，倒是给了本道祖一个很好的送行之礼。”
　　陈浔在仙门中平和的笑了笑，眼中不由浮现出那位当年初出茅庐的青年男子，“好生修炼，做你想做之事，道心澄明依旧，未来你的仙道成就定不会输于我。”
　　“老祖...”孟胜成仙后没有激动，反而听见陈浔三言两语后心湖却泛起了波澜。
　　不错。
　　百年前，宗门送别声势如此浩大，他自然也知晓老祖即将云游。
　　当年，他刚踏入仙途，便遇见了老祖与牛祖。
　　后来，界域大祸，当年老祖仙道境界并不高，但境遇却是堪称四面楚歌，而老祖还是不计后果的救了他们，在垃圾岛被劈打得筋骨尽碎。
　　也是自这件事后，他便把陈浔当成了世间唯一长辈，这次成仙就是他的送行之礼！
　　“好小子，没让我失望。”陈浔眼中溢散璀璨五色仙光，给予了孟胜很大的肯定。
　　孟胜脸上露出了笑容，笑得异常灿烂。
　　老祖...至今没有好奇探寻过他身怀的大秘，哪怕是一丝，他从不自负于自己的实力，只是自负于自己比那些修仙者多的一丝气运——
　　遇见老祖的那一丝气运。
　　两人的仙音坦荡的回荡在天地间，让不少大修士闻言之后都露出了淡淡笑容，何为志同道合，想必这便是志同道合。
　　深海中。
　　于亦薇担忧道：“孟大哥，您本命法宝与诸多手段都已被仙劫损毁，这...”
　　“亦薇，这是玉竹大陆，当今的五蕴仙域。”
　　孟胜目光微凝，沉稳微笑道，“哪怕我重伤濒死，哪怕我暴露一切，也无任何性命之危，法宝可以慢慢修复，手段也可在仙界慢慢凝练。”
　　于亦薇神色一怔，莞尔一笑，不错，这里乃五蕴仙域，道祖旗下万千势力绝对掌控之地。
　　“孟胜，祝贺你成仙！”在陈浔回荡天地的仙音消失不久后，远空传来一道霸气恢宏的祝贺声，正是顾离盛。
　　“呵呵，不愧是我于家孟胜，当年我于家老祖就已看见今日！”
　　“恭祝长老成仙！”
　　“哞哞~~”
　　吼~~...
　　渐渐的，天地八方响彻起如同排山倒海一般的祝贺、喧嚣、惊哗声，普天同庆，就连安宁都在仰天长啸，都在为孟胜成仙而欢呼高兴。
　　特效天尊欲来助兴，但那天地祥瑞之景实在太过强盛，掩盖住了他的手段。
　　仇礼当场悟道...似乎明悟了什么更加超绝的‘特效’手段，当场盘坐而下，擎天宗的长老拉都拉不住。
　　孟胜这才开始朝着八方一脸淡定的微笑还礼。
　　玉竹大陆虽然恢弘无垠，但开荒的地方中唯有黄金海才勉强算是修炼之地，所以他才选择此处成仙，也可以给玉竹大陆的后来者一个参考。
　　就在这场盛大喧闹中。
　　边缘之地。
　　无毛鸟不敢置信的看着这两位仙道前辈，还真一点都没有啊？！
　　萧生与司空易眉宇抽搐，在观礼这些年里他们总算是明悟这无毛仙兽究竟想要做什么...
　　那它算是找错了人。
　　自他们飞升劫后，手段法宝尽失，就连储物戒都损毁在了飞升通道中，似乎仙界天地都嫌弃他们这般垃圾，像是带上来会污浊仙界似的...
　　后来挖矿，那天基石矿脉根本没有矿渣存在，他们现在一穷二白，什么都给不起。
　　无毛鸟挥翅，悻悻离去，还一边呢喃道：
　　“定是仙域的野生修士！倒是穷苦得有些伤天害理了，哎，没想到竟会失手，白白浪费了这么多时间...”
　　此话一出。
　　萧生与司空易眉宇抽搐得更厉害了...拳头都捏紧了几分，但也没忘静心感悟成仙后的天地祥瑞福泽，大机缘！
　　……
　　仙门之上。
　　就在陈浔与大黑牛笑谈孟胜过往，正欲转身离去时，远空传来一道深切的呼喊声：
　　“陈浔！”柯鼎本体出现在仙门外，一脸严肃的拦住了他们去路。
　　“柯鼎？”陈浔饶有兴趣的看着远方。
　　“我观天道镜，看到了域外仙土一角，仙界复苏万年，外界已然开始变天。”
　　“噢？”
　　陈浔神态轻松，来了些兴趣，“看到什么了，怪不得孟胜成仙你本体没去，看来外界变化挺大，如何了。”
　　“相当残暴...！”
　　“时代如此，记得我看书时，那三千大世界的遂古时代不也如此。”陈浔很是平静，“无需担忧此事，这域外仙土乱不乱，还得本道祖说了算。”
　　“陈浔，玉竹大陆你都管不过来，你可知域外仙土有多浩瀚辽阔？！”
　　“你难道知道？”
　　“...不知道。”
　　“那可有在天道镜中看见什么域外仙土的土特产？”陈浔双眼微亮。
　　柯鼎神色一怔，自然知道土特产是什么，那就是仙界的奇珍异宝，仙品灵药，仙品矿脉等等。
　　他下意识点头：“还真有，而且还挺多...”
　　“哈哈，柯鼎那我们先跑路了，带些好东西再回家！”
　　“陈浔，我话还未说完啊！！”
　　柯鼎在仙门前大喊着，但陈浔他们早已远去，本来他还想说说仙境九劫异象...论道一番陈浔的大道仙路，完了，暂时没机会了。
　　因为孟胜那仙体倒是有一股万法归一之象，很像曾经陈浔的十臂法相，肉身，气血，道器，大道法则等等万千手段聚集于一身，随手一击便可撼天动地，移山倒海。
　　他们纵使有万千手段，那也总要一个个施展，见招拆招，但哪有这仙体攻伐来得直接，一击足以将你打得晕头转向。
　　柯鼎看着陈浔他们离去的方向深深一叹，你这好小子，先吃了螃蟹啊...
　　“回来再说！”
　　仙门内传来陈浔的爽朗大笑声，他的笑声渐渐回荡在天地间，又变得愈渐缥缈起来，一听便知晓他们已经走得相当之远...

