第1874章 诡异
　　极道神色变得愈发凌厉，骤然看向深空方向：“这是何诡异之灵，竟是蕴含一股莫大不祥。”
　　他眼中带着浓烈杀意，这样的诡灵一看就是仙界祸乱，但那巨斧横亘之地他根本无法靠近！
　　片刻后。
　　当他看见那些不祥生灵夺死灵道蕴时，他的杀意到达了极点。
　　极道抬手一枪指向横亘在天地中的巨斧，漠然道：“背后之人就是你么，动荡死灵，夺道于天。”
　　巨斧没有回应。
　　极道目光炯炯有神的看向巨斧，转身踏空而起，待他下次归来，杀尽这些仙界诡灵，连同背后仙尊！
　　他比起谪仙，似乎对自己有更为清晰的认知，既知不敌，转身便走，一切建立在实力之上。
　　伏十教。
　　一众教门元老不敢置信的看着战场中的不祥生灵，这与远古时代那些仙古禁地中的古尊作为何异？！
　　令人心惊神骇，头皮发麻。
　　“...是他。”元成思低沉开口。
　　灵清芷惊愕到了极点，似乎还不敢相信眼前的事实，这些极恶之灵...怎会是他的部下。
　　他难道也成为了禁地古尊那一般的存在了么。
　　古稷哑然失声，眼中流露出极度恐惧，当年太乙仙庭率先扫平的就是这些绝恶仙古禁地。
　　魔临面色难看，他从来都是嫉恶如仇，此时也与那位极道的想法大差不差，但那位是他们教门恩人。
　　陈浔...从来都与他们教门道义不同。
　　一众教门元老沉默到了极致，只是凝视远方战场不语，不祥生灵是仙道天敌，天生所让修士不喜。
　　当年在三千大世界如过街老鼠，如今在仙界同样如此。
　　此时天上地下烟尘滚滚，万玄东土亿万万修士率先退避，有此巨斧横亘战场，这场大战也别想有个结果了。
　　正好回去冷静一番，这样耗下去也不是个事，乱空北土的实力也根本不差他们多少。
　　而乱空北土也同样是如此作想。
　　极道都因此退避，他们就不去多争什么了，来日方长，也有些打疲了，正好有个台阶下。
　　他们两大仙土可都没输，只是因为这仙斧横断了疆场罢了！
　　天宫内。
　　宋恒大喜，厂主终于是出手了，这场无意义的大战终于可以消停了，也唯有厂主置身事外才不管你什么小辈不小辈的。
　　敢叫嚣，一起打！
　　“哈哈哈...离盛呐，还得是厂主光脚，只要他不讲道...”
　　“胖子，闭嘴。”
　　顾离盛一脸凝重，他自在意天宫名声，未来还要在仙土定鼎，不可能在战场以大欺小。
　　这宋恒那不要脸的样子，实在是想让他抽他一巴掌。
　　“嘿嘿，离盛呐，要我说你早该出手震慑一番了。”
　　“废话。”
　　顾离盛冷哼一声，没好气的看了一眼宋恒，没看本公子正欲出手镇压乱空北土最强者么...
　　他忍住火气等了这么久，就是在等此子。
　　这渔帝突然横插一脚，他有什么办法，难道把那斧头给打回去？那过不了几日渔帝就会杀向他天宫来！
　　至于终焉仙门的不祥一族，老‘相好’了，他们根本就没多在意，自己人，与伏十教的想法天差地别。
　　至于此子惊天动地的浩荡大战，两方都没讨到什么好处，纯属有精力无处使，就想证明一番自己修仙多年的强盛，欲要在此战扬名。
　　不过此乃人之常情，别打得不死不休就好。
　　陈浔那一斧也相当果断，根本没有调和多讲道理的意思，就那么杵在天地间，不服者尽可来此。
　　管你老的小的，一起杀！
　　不过仙界生灵终归是聪明，没将事态再度扩大，但若是被那天缺南土横插一脚，可能此战又会有新的走向。
　　战争后，也算是互有了解。
　　四极仙土也陷入了巨大平静期，天缺南土一副世外高人的模样，根本不理会其他仙土地域。
　　罗天道祖陷入闭关，天数不显，看样子是想将陈浔熬死。
　　永夜西土，一群独行侠，那样子就差说出就喜欢你看不惯我又找不到我的样子，以天地为被，以大道为伴，本道人天地自逍遥。
　　什么霸族大战，仙国大战，道统大战，他们根本就听不明白，也不感兴趣，属于一个相当潇洒的仙界大域。
　　而万玄东土与乱空北土大战后，这两大仙土倒是热闹得很，有些混乱，就属众多仙国不安定，野心最大，动作异常之多。
　　仙界历，三十万，两千年。
　　乱空北土，仙国—刹，其仙国的一支军庭进驻永夜西土，占其数座仙矿，灭其数位修仙之灵。
　　数千万仙国子民紧随其后，进驻永夜西土开荒，渐渐在其仙土横行无忌，因为永夜西土的生灵都是单打独斗。
　　后招惹到永夜西土坐镇仙山之强者，遂开战。
　　群居修士，永夜西土的越来越多的独行者注意到此战，后知后觉才知被域外入侵。
　　仙界历，三十万，四千年。
　　柯鼎盘坐天阙，在此年间写下了浓墨重彩的一笔。
　　永夜西土强者各施仙法，强行杀入乱空北土，直捣黄龙，仙国—刹，山河沉沦，天地无光，成为了仙界第一位灭国者。
　　极道出现，镇压永夜西土强者，众多开道之祖随后出现，两域仙战彻底爆发，打得天崩地裂，无辜死伤者不计其数。
　　万玄东土。
　　内乱汹涌爆发，其域仙土遗古一族撞断天宫天门。
　　雾族覆灭鼎疆仙国远征三军，仙人战死，在其族天命之子的率领下，开战万国，欲报族中血仇。
　　海族登陆，铺天盖地，动荡十星洞海、九玄三台门道统。
　　百玄陆界有数万大魔降世，将其内搅动得天翻地覆，死伤弟子无数。
　　四族动乱下，就连天缺南土前来的传道者也死于这场惊天动地的四族动乱中。
　　大紫罗天宫，有仙人知道此事后出行。
　　万玄东土边疆爆发仙战。
　　天缺南土下场仙人也越来越多，只因听见了一句‘外域杂修’！那火气噌的一下就上来了。
　　伏十教管天管地。
　　最后竟引发四极仙土仙人混战，各方顶级势力，顶级强者近乎全体出战，声势远非上次两域大战能比。
　　如今不管谁来也拦不住，近乎要将战场中的大道都给打崩灭。
　　不过还好仙界疆域辽阔，山河稳固，只要远离那四极仙土仙战之地便可无恙。
　　柯鼎也是看得啧啧摇头，他算是看出来了，这四极仙土看来不彻底分出个大小王来，他们是不会消停的，真管不了。
　　不过仙战总比下面混战好，至少还讲点规矩，至于其他什么动乱，他也不想管，就在暗中看热闹，记录一下时代脉络。

