第1456章 第一页再与最后一页
　　“嗯。”
　　黑衣陈浔微微一笑，“意识有些模糊了，不过倒是很绝妙的一段岁月，你知道，我永远也不会算计你们。”
　　“多说无用。”陈浔本尊淡漠开口，“就当我已将你接回，混沌古路之行，就当我托大，这段岁月...辛苦了。”
　　“呵呵，记得，这是我们当初的承诺。”
　　黑衣陈浔虚弱的笑了，转身面对向了陈浔本尊，“我本就是你，唤你们前来，也只是想最后看看他们罢了。”
　　陈浔本尊狭长的目光中闪过一缕微光：“古路，使命已尽。”
　　“陈浔，你真愿斩掉过去的自己？”黑衣陈浔的神色突然变得激动了一分。
　　“你已为仙庭尽力，我也为故人尽力，鸿蒙河之行，我会带着他们一往无前，不回首。”
　　陈浔本体突然涌现出了一股势与信念，话音铿锵有力，“斩你也并未斩掉过去，而是斩断那个因为过去踌躇不前的自己。”
　　黑衣陈浔的记忆早已汹涌澎湃的涌现本体之中，他像是走马观花一般，看尽了一切。
　　这具分身就像活在过去的自己，看不清前路，内心深处永远浑浑噩噩，随波逐流，从未大胆的踏向前方，筹谋未来，为身边人谋万世。
　　若是真正的自己，他的杀心恐怕不会这么重，而是一来便会布局三千大世界，让天地万族成为自己手中的棋子。
　　分身的求道之心与杀伐之心太重，残缺的自己，也永远不会是真正的自己。
　　闻言，黑衣陈浔深吸了一口气，缓声道：“看来我们的岁月经历确实出现了偏差，看法也已不同，你还要带着五蕴宗与老牛他们走下去，或许你今日的做法也并未做错。”
　　“经历的不同，本就会造就生灵的不同。”
　　“知道了。”
　　黑衣陈浔轻吸了一口气，颤颤巍巍的退后了一步，转身背对着本尊离去了，眼底泛起的是无尽疲惫与落寞。
　　走时，他淡漠平静的看了一眼玉竹山脉的方向，不复刚开始的欣喜若狂。
　　数十万年的岁月经历渐渐淹没着他的识海，让他已有些分不清过去与现在，真实与虚幻。
　　不过，能看见他们还在就好。
　　黑衣陈浔孤独的踏向了九州虚无，跟随着山河破碎飘零的方向。
　　他刚来到这个时代时，曾喜欢看每本书籍的结尾，总觉过程已不重要，他知道结局便够了，就像他来到的这个远古时代...
　　带着一股绝望，带着一股无可奈何，麻木不仁。
　　后来。
　　他渐渐喜欢上了书籍中的第一页，朝气蓬勃，乾坤未定...一切未知，就像他已决定改变这个时代的结局。
　　如今，已是来到时代尽头。
　　他的第一页与最后一页缓缓重合，却发现，原来永远能更改的只是过程，最珍贵的也是过程，开头与结尾从不重要...
　　黑衣陈浔目光深邃，凝望向了四空，平静的笑了：“师尊，这片天，的确不错，很不错。”
　　他已救下了顾公子，也看见了他们，更已把大道记忆与续命之术归还本尊，自己前来混沌古路，独自历经浩瀚岁月的使命完成了。
　　“伏天老前辈！！”顾离盛眼眶崩裂，完全分不清如今的状况。
　　他只看见那位白衣前辈洞穿了伏天老前辈的一切...
　　“殿下。”
　　黑衣陈浔目光淡漠理智，托着残躯缓缓走向了桌案坐下，“本道祖多年来...已有些累了，休息休息，其他的，他们自会告知于你。”
　　说完。
　　他面无表情的陷入了沉思之状，哪怕到了现在也理智得可怕。
　　顾离盛五官都在微颤，惊愣在了原地。
　　他不敢置信看向了那位白衣陈浔，喉咙却是滚烫无比，伏天老前辈竟只是这位的分身？！！
　　而今日有太多超乎常理的事发生，让他竟也有一股恍如大梦之感，一时间分不清真实与虚幻，似乎天地间一切都变得陌生无比。
　　嗤...
　　突然，黑衣陈浔闷哼了一声，整个仙躯像是失了气的包囊一般不断泄气，他依旧还在承载着光阴大道与鸿蒙河的反噬。
　　本来这股反噬他可以接受，大不了境界跌落，但依旧可以长存。
　　他本来的计划是想以身入局，永沉岁月，被摒弃于天地之外，与大道为伴，自己作为本尊现时代不存的后手，待到后世的本尊前来救他。
　　现在看来，一切，都想多了。
　　不过也和自己曾经的想法大差不差，沉睡亦或者是寻死，结果都一样。
　　“好像，就差了那么点...”
　　他唇角似有轻喃，随后陷入了久久沉思，未再开口一言。
　　当所有都快要结束，当所有承载都将化为灰烬，当谋划都将成功之时，那种岁月的疲惫感彻底从他染尽仙血的身躯中喷涌而出。
　　黑衣陈浔只想坐在他来到这个时代打造的第一把椅子上，闭会儿眼，歇息片刻...
　　玉竹山脉。
　　“牛哥...浔哥，他？！”小赤瞪大了双眼，同样也震惊异常。
　　“哞！”
　　大黑牛神色一冷，对着小赤疯狂输出了起来，把后者识海震荡得嗡嗡的，连忙捂耳低吼：“牛哥，小弟懂了，真的懂了！”
　　它的脸上都被喷了一口唾沫。
　　大黑牛缓缓喷出一口鼻息，当年域外战场，蛮荒天域，他们自残分身的事做得多了去了，算不得什么大事。
　　只是它眼中也淡淡闪过了一抹可惜，看来陈浔的分身入错了时代，混沌古路也真可逆流岁月。
　　鹤灵眼观着万族寂灭，山河破碎之景，哪怕大哥把自己分身斩了，她也没有多眨一下眼睛，无条件信任家人。
　　至于太乙大世界的惨景，因为是大哥所造成，所以她的心中并无太大波动...
　　而且。
　　她浑身闪烁着神芒，似乎早已在等待大哥下令，只要大哥一声令下，她便冲杀出玉竹山脉，眼中与心中丝毫不存怜悯。
　　鹤灵在域外战场待了数千年，一路随陈浔他们走过多年岁月，只要是敌人...赶尽杀绝。
　　她眼中闪过一缕寒芒，没有再多去看大哥的分身一眼。
　　小赤鬃毛倒竖，同样不敢再看，只是它方才前来时也把这位当成了浔哥，毕竟是后者的分身...如今看来有些不对付。
　　那它就不多说话了！
　　小赤眼珠子乱转，目光放在了那座破碎的天宫中，有个浴血的光膀子胖道人...面庞与气质很是熟悉。
　　不仅如此，它还悄悄打量着飘零天地的万族尸首，一日之内，不知能带多少东西走，尤其是那太古仙族...
　　听闻，比太古神龙的血肉还要大补。
　　小赤从小就是吃腐肉，偷灵兽蛋长大的，这样的缺德事，它自然是做得。
　　至于方才的屠戮光景，它虽然内心带着些许恐惧，但心态也还算好，毕竟跟着陈浔历经了界域战场与天河大战，见过不少大世面。
　　“三妹！”突然，天地炸响起一道威严浩荡的仙音。
　　“大哥。”
　　鹤灵目光一凝，背后虹光闪烁，霎时间出现那柄横跨腰间的阴阳五行剑，杀气凛然，以为是大哥要让她屠戮剩下的万族修士。
　　大哥杀老的，她自然就去杀小的！
　　“入天道仙山，夺混沌古路摹刻的天道本源！”

