第1164章 修仙界三大境界
　　玄微天域，蒙木大海域！
　　离尘仙岛。
　　海面一条条水道灌注而上，像是在浇灌着这片浮空的辽阔疆土，水道之上彩虹随着水花凌跃起伏，如梦如幻。
　　那浩瀚磅礴的灵气挥洒八荒，海面之下无数海兽与鱼群汇聚，像是在这里吸一口灵气就要飞仙似的...场面相当夸张。
　　轰隆隆...
　　海浪被无尽海兽搅动得翻涌不断，也让在这些浪潮中翻涌的一艘小木船上的三道身影苦不堪言，翻尼玛啊？！
　　这无尽海域还不够你玩的，你跑来玩我们？！
　　白星汉狠狠抓着小木船边缘，一副愤怒又带着振奋的矛盾神色：“小爷我若是修道有成，先劈了你们！”
　　“星汉，算了，算了，吁~~”矢电马蹄抱着白星汉，还真怕他一个想不开就跳下去猎杀海兽了，这茫茫大海，一走散，恐怕就是一辈子啊！
　　“欺人太甚！”白星汉冷哼一声，浑身却是在激动得发颤，看向木船边缘那狂喝海水的千无痕，惊声道，“千师弟，可别再喝了！”
　　咕咕~~
　　千无痕一脸享受的摸了一把嘴，转头激动开口，“师兄，这海水蕴含天地灵气，可有助于我们修行！”
　　说完，他还喷出了一丝海水唾沫，意犹未尽。
　　千无痕又趴在船边，望向那被阳光照耀的无垠大海，面庞露出一缕美好与向往，这才是真正的修仙界啊...
　　“老爹，我们已逃出凶域，修道有成后，我就把您接过来，然后再买一座洞天福地。”
　　千无痕憨笑了一声，一路走来都在被蒙木大海域的天地之景所震撼，“原来这就是传说中的修仙界大海...”
　　“师弟，小了。”白星汉负手而立，一脸严肃。
　　“师兄，什么？”千无痕神色一愣。
　　“格局小了！”
　　白星汉眺望大海，心胸也再不由为之开阔，“咱们日后潜心做事，若是升任仙殿之主一位，区区蛮荒天域，何足挂齿！”
　　矢电震惊的喷出一口鼻息，没想到白星汉的志向竟如此高远！
　　它震惊着震惊着，也悄悄摸摸的去喝了一口海水，果然蕴藏灵气，好喝！
　　还得是真正的修仙界靠谱啊...矢电内心也是振奋异常，一路走来都没看见任何乱景，更没有莫名其妙的杀伐。
　　他们当时还看见了几位御空而行的修仙界前辈，还相当和善的给他们指了一条路，相当之讲究和有风范，让他们心中也不由暗暗感叹—
　　这才是他们想象的真实修仙界，不是看你不顺眼，一击就偷袭而来，神经病么这不是！
　　听闻白星汉的志向后，千无痕暗暗咂舌，他还真没想过那么长远，历经蛮荒天域的杀伐后，他现在只是在考虑如何活着，蛮荒后遗症还没消散。
　　“不过...”
　　白星汉目光凝重了几分，老气横秋的分析道，“我观海域修士皆修灵气仙道，与咱们好像修炼的不是一个功法。”
　　“当然。”千无痕轻轻点头，老爹给他讲述过一些修仙界的故事，那里万道齐鸣，兴盛异常。
　　“师弟，你知道，咱们其实只有三个境界。”白星汉一边说还一边比起了一个三的手势，那说话的模样相当有信服力。
　　矢电眼中传来疑惑，你在这说一大摊废话做啥呢？！
　　“傻雕，闭嘴。”
　　“我何时说话了？！”矢电眼眶一瞪，急得一蹄子往船板上踏去，这小木船瞬间不稳，让他们又齐齐喝了一大口海水。
　　白星汉与千无痕也成了落汤鸡，不过他们早已习惯了落魄，毫不在意。
　　白星汉飘逸的甩了一下头，又继续说道：“所以咱们混在这里，得弄清自己的实力，摆正自己的位置。”
　　“师兄所说不错。”千无痕双眼微眯，“灵轮境，地轮境，天轮境，完全无法与修仙界的主流仙道境界对比。”
　　“正因如此！”白星汉一声震喝，像是说到了关键之处，“咱们唯有整合修仙界仙道，再与自己仙道境界所结合，重新划分统一境界。”
　　嗤...
　　矢电有些忍不住笑出声，你这傻样还整合修仙界仙道，吹大了，只有小师弟才能被你唬住。
　　千无痕深信不疑，甚至听得都已起身，郑重伸手道：“还望白师兄指路！”
　　“那便是将修仙界整合为三大境界...”
　　白星汉冷笑一声，目光竟出现了一丝睥睨之色，慷慨激昂的开口，“蝼蚁境、道友境、前辈境！”
　　“吁？！”
　　“好啊！”
　　千无痕犹如醍醐灌顶，振奋回应，“今日听师兄一番话，堪称胜读百年书，简直是将修仙界的境界浓缩到了极致，取万中之精华啊...竟与我老爹曾说的话有异曲同工之妙！”
　　“噢？！”
　　白星汉双眼微亮，不知不觉间，言语中带上了一股敬意，“师弟，难道老板当年也曾闯荡过修仙界，这是大隐于凡间了吗？”
　　“呵呵，家中有些亲戚是从修仙界归来，老爹也是道听途说。”
　　千无痕笑了笑，内心十分稳重，他从不在外人面前过度吹嘘自己老爹，“他就说修仙界可分为简单三境，小伙子境，道友境，老小子境！”
　　咕咕~~
　　矢电实在有些绷不住了，把头都埋进了海水中，一副假装喝海水，两耳不闻窗外事的模样。
　　不过它心思也是异常活络，暗自揣摩了起来，看来他们的师尊应该是算作老小子境...
　　闻言，白星汉神色愈发振奋，没想到自己的修仙界总结竟与老板有异曲同工之妙，何其幸哉！
　　他连忙接着说道：“师弟，傻雕，咱们只要贯彻这修仙界的本质境界，就不怕招惹到什么大凶之物，一路顺遂！”
　　“呵呵，好！”千无痕远望，远空隐隐约约间已一座庞然大物的轮廓，传说中的离尘仙岛就快要到了...
　　传闻那里乃是殷天尊与崔天尊镇守之地，两位天尊威临整个玄微天域，其域亿万生灵拜服，乃是仙殿之主！
　　但他们并未升任玄微仙殿之主，而是坐镇于蒙木大海域中，无数宵小退避，堪称玄微天域万族修仙者的无上圣地。
　　两位渡劫天尊坐镇于此处，人的名，树的影，谁敢在这里造次？！
　　他们也是打听过的，知道这里最为安全，毕竟逃难了多年，还真是想过过安生的修仙日子，而且这里还有传说中的天尊庇佑，相当稳妥！
　　不过听闻这两位背后还站着仙殿之外的惊天大势力，白星汉当初完全打听不到，就算知道的修士也是讳莫如深，不敢丝毫谈论。
　　这一幕把千无痕都给看傻了...严重冲击着他的修仙世界观，实在想象不出什么才是惊天大势力，竟然能把两位渡劫天尊给供下。
　　玄微仙殿已是他心中的修仙界势力天花板。
　　不过他倒是没有多想太多，能在渡劫天尊手下做事，与有荣焉，也就是所谓的前辈境，还是一位绝世前辈！
　　老爹给他说过，遇见这种绝世前辈，莫要考虑太多，跪就行，男儿膝下无灵石，一跪就是路坦途。
　　三日后。
　　“师弟，到了，走！！”
　　“吁，星汉，师弟，好浓郁的灵气，传说中的灵脉，灵脉啊！！咱们宗门一条废弃的灵脉都没有！”
　　“嚯...”
　　千无痕仰望着眼前的壮阔之景，脸庞都泛起一丝红润，四空万族战船从水道而上，天穹还有灵兽飞过，让他看的有些眼花缭乱。
　　他们没有多做停留，因为那块捡来的仙令已发出震鸣与微光。
　　……
　　离尘仙殿，后院。
　　殷天寿坐在忆思树下小憩，神色温润祥和，没有丝毫天尊风范。
　　突然。
　　后院那座巨型传送阵外传来了几道急促的脚步声，像是有大事回报。
　　“殷天尊！”
　　“不急，慢慢讲。”殷天寿慈祥的笑了笑，一副泰山崩于顶而面不改色的模样。
　　“启禀天尊，九天仙盟散播而出的一枚仙令归来！”
　　一位合道修士恭敬开口，神色震惊异常，“此事乃是仙盟各域掌事亲自下令，属下不敢有丝毫怠慢。”
　　“噢？”殷天寿沉吟了一番，不急不缓的端起茶杯，“谁来了，种族与名字告知于老夫便可。”
　　“人族，蛮荒天域，乾国，白星汉，还有一马族灵兽相随。”
　　“噢，原来是那陈浔小子的家乡人，呵呵，知道了。”
　　“殿主！”
　　“嗯？”殷天寿神色一怔，茶水都已到口中。
　　“还有一位，道灵族，五蕴仙宗，千无痕！”
　　嗤！！！
　　空中泼洒出一道长长的茶水弧线，殷天寿震惊得胡须乱颤，这些外人只是知道五蕴仙宗，可并不知道千无痕到底是谁。
　　但他可早已知道！！
　　陈浔那小子是把他亲儿子扔到他这个老人家这里来了？！
　　胡闹！！

