第102章 没有十成把握 和送死有什么区别
　　“老牛，到时候换个雪峰，咱们做个云中小屋吧。”
　　陈浔露出淡淡微笑，双眼迷离的看着近在咫尺，不断飘动的纯白云海。
　　它们刚还是风平浪静，转眼就变得风起云涌，波涛滚滚。
　　“哞~~”大黑牛舒爽的叫了一声，这是他们完全不敢想象的壮丽风景，还是修仙好啊。
　　若是他们还是凡人的时候，哪敢攀登这样的大雪山。
　　而且在五蕴宗或者南斗山时，还有安全飞行距离，从没像现在一样自由自在。
　　不过还是得感谢这个世界的广阔，感谢乾国的地大物博，不然可能走到哪都会被处处掣肘。
　　陈浔躺了下来，双手垫在脑后，眼中陷入沉思，心已经完全静了下来。
　　大黑牛疑惑的哞哞了两声，也学着陈浔躺了下来，翻出肚皮，看云海去了，它没有那么多其他心思。
　　阳光格外刺眼，不断照射在他们身上，好像浑身都成了金色。
　　“异象，当初倒是见过，不过应该不是在云雾中。”
　　陈浔喃喃说道，“要是我们在云雾之上结丹？这谁知道啊……”
　　“哞？”
　　“没事，老牛，你看你的。”
　　“哞~”
　　大黑牛咧嘴一笑，转头又看云海去了，跟着陈浔就是快乐。
　　“不过这里雪峰众多，倒是要好好观察，免得有什么脏东西坏了我和老牛的大事。”
　　陈浔目光微冷，他们没有背景，唯有谨慎，才能无刀斧加身。
　　他轻轻转头，微笑道：“老牛，我教你滑雪，我去做滑雪板，咱们直接从这里冲下去。”
　　“哞？！”大黑牛犹豫的点了点头，没听懂从这冲下去是什么意思。
　　陈浔神秘一笑，仙剑瞬间而出，载着大黑牛找材料去了。
　　翌日，阳光依旧灿烂，晨晖大雪山上。
　　若是驻足远观，好像有两道黑影拖着长长的划痕从峰顶俯冲而下，似乎嘴里还在大喊着什么。
　　若是驻足近观，两道黑影似乎在不断翻滚而下，嘴里的话语也越来越清晰。
　　“哎哟，卧槽，老牛！卧槽！！！”
　　“哞！！哞！！！”
　　……
　　两道撕心裂肺的惨叫声直冲天际，他们因为失误，直接从雪峰之巅滚了下来……
　　巍峨的雪岭上覆盖着积存不知多久的白雪，晨晖大雪山一直都是孤独的，但是今日总算有了点生气与活力。
　　两日后，晴。
　　陈浔与大黑牛已经掌握技巧，他们俯冲而下，感受着寒风在耳边呼啸，好像忘记了一切，只有着享受。
　　“芜湖！老牛，冲就完事了！！”
　　“哞哞！！”
　　“哈哈哈。”
　　……
　　雪峰也多了无数杂乱无章的划痕，远观好像被人涂鸦过似的。
　　陈浔有时会深深一叹，似乎在获得长生的同时，也失去了烦恼……
　　但是，意外终将来临，做人不能太得意忘形。
　　雪崩了！
　　巨大的雪崩震撼得地动山摇，只听见轰隆隆的响声，一座小山似的巨型雪海如同海啸一般的飞速而来。
　　雪崩的狂潮在不断蔓延，迸发出雷鸣一般的响声不断追逐着这一人一牛。
　　雪海瞬间将他们淹没，没有给他们任何反应的时间。
　　异变突起，雪海之中，红光闪耀，无数白雪轰然炸裂，似乎连雪崩都是一滞，两道身影御剑瞬间冲了出去。
　　他们眼中带着嘲讽，大吼道：
　　“就这？啊？就这啊？！”
　　“哞哞哞？！”
　　“老牛，走起！”
　　“哞~！”
　　……
　　漫天雪花飘荡，两道身影潇洒离去，只在天穹上露出那嘲讽般的歪嘴一笑，随后没入别处再也不见。
　　不过此事也给陈浔印证了一件大事，果然是无人区，连个山匪都没有，鸟都没看见一只。
　　……
　　后面的日子里，陈浔终于兑现了诺言，给大黑牛找了一块良田，旁边还有冰川流下来的小溪流。
　　这里是一片肥沃的土地，绿意盎然，远处是一座雪峰，空气清新。
　　大黑牛差点激动得落泪，果然陈浔从来不会骗它，这里的土地全都是它的！
　　他们住在了半山腰上，盖了一个小屋子，陈浔做了一个摇摇椅，手里捧着书籍，时不时看看犁地的大黑牛。
　　一个地方，一个人，一头牛，便是春夏秋冬。
　　生活终于是慢了下来，陈浔心中感到安定不已，经常坐在屋前放空，什么也不想，就那么坐着。
　　清晨，微风吹来，一阵清新、幽香、淡雅的泥土气息迎面而来。
　　大黑牛跑到远处玩去了，陈浔又坐在了屋前，看着日出东方，目光渐渐变得深邃。
　　他时常远望，回过头来想起往事，总是美好与哀思。
　　“按照时日来看，你们应该也走了吧……”
　　陈浔看着远方，露出淡淡微笑，“愿各位道友在升仙路上，亦安好，亦无恙……”
　　长路漫漫皆触景，念思之间莫回首。
　　他缓缓站起了身来，负手眺望，满目大好山河，心中唯有开阔与怅然。
　　“老牛，出发！”
　　陈浔扛起了一个锄头，带上草帽种花去，他们过日子必须要有仪式感。
　　“哞~~”大黑牛也戴着一个大草帽，欢快的叫道，不断四处奔跑，绕了一个大圈才来到陈浔身边。
　　日子就那么一天天过去，这片绿意盎然之地渐渐变得多姿多彩起来。
　　有大片的良田，有五彩缤纷的花海，每当有雪风吹过，花海彼此起伏，随风波动，梦幻而又神秘。
　　夜晚时分，陈浔和大黑牛就会在小屋子前生起一团篝火，仰望星河。
　　陈浔也会讲一些故事给大黑牛听，后者竟然拿着小册子记起了笔记，眼中认真无比。
　　到现在大黑牛才明白，原来他们这样的生活是无数人为之奋斗的目标，也是许多人的遗憾。
　　无忧无虑，天方夜谭……
　　每日他们也会跋山涉水，这周围的情况也在渐渐被陈浔和大黑牛摸清。
　　用陈浔的话来说，既然结丹会有天地异象，那没有十成把握，和送死有什么区别。
　　……
　　岁月在弹指间散沫，终抵不过半城零落的烟沙，离雪崩之日已是十年而过。
　　陈浔与大黑牛终于确定了周围安全，心境也似乎得到了另一种别样升华，淡然，安静，与世无争。
　　某座雪山之巅，陈浔与大黑牛已经换上了悍匪套装，他们俯瞰而下，云海茫茫，遮挡住了一切视线。
　　五个药匣子漂浮空中，里面全是带着丹纹的宝丹，并带着一股奇特韵味。
　　“老牛，结阵，准备结丹，突破桎梏。”陈浔双目微凝，身上恐怖的气息在不断攀升扩散。
　　轰……轰……
　　一股低沉轰鸣声不断在四处响动，陈浔黑袍无风自动，撼动风云，他现在到底有多强，连他自己都不知道！
　　“哞~！！”
　　大黑牛满眼郑重，一声大吼，牛蹄轰然朝下，整个地面都是一震，浩瀚的法力骤然铺散而开。
　　周围呼啸的风雪像是被扼住了喉咙，竟然开始变得像是凝滞起来。
　　上百阵旗坐落八方，他面前的云海在这一瞬间，为之大变！
　　嗡……嗡……
　　一股浩大的破风声在雪山之巅响起，周围残云倒卷，一道道青色的光芒冲天而起，杀意凛然！
　　整个地面同时传来剧烈的震动声，不断有雪块、巨石朝雪山下滚落，一人一牛佁然不动，眼中只有着无尽冷冽。
　　“哞~！”大黑牛站立了起来，它缓缓扶着大黑棺，喷出了一口炽热鼻息，看向陈浔。
　　“老牛，交给你了。”
　　一道淡然的声音响起，大黑牛听后重重点头，眼中终于出现了一抹凌厉，动真格了。

