第1485章 大道仙劫 问道者
　　四周，雷柱如林，自九天垂落。
　　鹤灵长发如瀑，一袭黑裙如夜，阴阳异瞳浮现，面色沉着的走在鸿蒙大地上。
　　她双臂涌动着五色神光，大地瞬间涌起一根根粗壮藤蔓疯狂绞杀一切鸿蒙异灵，同时间四面八方都响彻着浩大的崩灭声。
　　轰隆！
　　雷柱倾泻，带着毁天灭地的威势，向鹤灵所在的位置疯狂轰击。
　　鹤灵眼中没有丝毫的惧怕与畏缩，她深吸一口气，体内的法力如同江河决堤般汹涌澎湃，瞬间涌遍全身，头顶刹那间出现了一片绚烂光幕，将那些轰击而来的鸿蒙仙雷一一抵挡在外。
　　但随着时间的推移，鸿蒙仙雷的威势愈发猛烈，它们不仅数量增多，而且每一道都变得更加粗壮、更加狂暴。
　　其皆是在散发着摧毁生灵大道本源的气息，根本就不给一丝叩仙门之机。
　　鹤灵面色一沉，脸色变得微微有些难看，她的本命法宝正在被疯狂压制与侵蚀，渡劫越久，成功几率愈发渺茫。
　　在这鸿蒙河渡劫完全是和三千大世界证道成仙路反着来。
　　正常来说，渡劫越久，成仙受到的天地馈赠越强，底蕴越强，成功几率越大，而这里完全不是这样，可以说就算成功也是废了。
　　在鸿蒙河中证道成仙根本没有任何好处。
　　鹤灵目光渐渐看向了鸿蒙深空，她看见了在雷云中冲杀的身影，从自己降生以来，那个一直在前方教导、护着她的大哥。
　　她神色坚毅，哪怕感觉在这里成仙没有任何好处，但自己也会听大哥的话，毫不怀疑。
　　嗡—
　　剑鸣天地。
　　鹤灵全力以赴，她身形如风，在雷光与鸿蒙之间穿梭，燃烧起了本命法宝的底蕴，每一次挥剑、每一次挥使道法都伴随着震耳欲聋的轰鸣与耀眼的光芒。
　　而她也确实没有在这场鸿蒙雷劫的轰击中变得愈发强大，而是气息变得愈渐微弱。
　　陈浔、顾离盛、柯鼎都知道这鸿蒙仙劫不对劲，那已不是一个渡劫生灵能独自渡过的仙劫，他们一路斩杀仙劫中诞生的鸿蒙异灵，朝着那座恢弘仙门的方向杀去。
　　……
　　三年后。
　　鹤灵神色冷然，嘴角流出了一丝殷红的鲜血，而天上依旧还浮现着沉闷肃杀的鸿蒙雷云，毫无渡过的迹象。
　　而她的前方是一片尸山，全是鸿蒙异灵的庞大尸躯。
　　雷云深处终于传来了一股沉闷的开阖声，那是一尊强大身影，远超渡劫天尊与半仙境的气息，仙境异灵！
　　“问道者，何人。”这声音低沉而威严，仿佛自九天之上传来，带着不容置疑的力量，瞬间激荡起四周无尽的鸿蒙气浪。
　　它穿透了厚重的鸿蒙云层，直抵道心最深处。
　　鹤灵闻言，身形未动，只是微微仰头，目光穿透雷云，直视那未知的强大存在。
　　既是敌人，多说无用。
　　只见她身形一展，其背后虚空竟出现了一株参天巨树，树干上缠绕着五行之气，金、木、水、火、土五种光芒交相辉映，璀璨夺目。
　　它的枝叶繁茂，每一片叶子都蕴含着强大的灵力与生机，轻轻摇曳间，便有无数道细小的五行灵力光束射出，与那些轰击而来的鸿蒙仙雷激烈碰撞，爆发出耀眼的光芒与震耳欲聋的轰鸣。
　　“鸿蒙，下灵，不可僭越。”
　　而那尊仙境异灵，终于从雷云深处显露真身。
　　他身形庞大，周身环绕着浩荡的鸿蒙之气，双眸中闪烁着幽蓝的光芒，仿佛能洞察世间万物的生死轮回，声音中带着一股淡淡的蔑视之感。
　　也是在这一瞬间。
　　正在遥远处蹲点的不祥生灵微微色变，完全看不出的几劫仙，没有仙道境界的气息啊！
　　“道祖...”他侧头呼唤了一声，但鸿蒙深空中的大战似乎比这里还更加激烈，那三道绝世身影像是在对抗天地意志一般，根本顾不上这里。
　　话音未落，天轮仙翁激荡而来，神色中还带着一股滔天怒意，四处寻找陈浔的身影，那后脑映照的异象像是正为陈浔准备的一般。
　　给他当头一击！
　　“嗯？！”
　　天轮仙翁神色一肃，同样也看见了雷云中那道未知的强大身影，“不祥小子，那是何物，是修仙者？！还是你不祥生灵的亲戚？！”
　　“我族没有远房亲戚...”不祥生灵认真的摇了摇头，话音中带着一丝急促，“天劫怎会诞生仙境生灵，小姐不可能安然渡过，唯有等死。”
　　“此乃鸿蒙河仙劫，天地万古以来都从未听说谁在此渡劫，诞生什么都有可能。”
　　天轮仙翁低骂了一声，凝视着远空，“此乃成仙大劫，我等若是去那渡劫之地强行救她，咱们也是等死。”
　　“天轮仙翁，那只有一命换一命。”不祥生灵冷声道，踏前了一步，“那可是道祖的亲妹妹，不容有失。”
　　“噢？”天轮仙翁双眼不由一亮，这看似凶恶诡异的不祥生灵倒是带着一股别样的忠诚，怪不得陈浔一直带着他。
　　“所以，那便你去吧，我在此接应小姐。”不祥生灵的言语很是理智。
　　“啊？”
　　“你去。”不祥生灵认真点头，还用手指了指天轮仙翁。
　　神色有些愣神的天轮仙翁终于在此时反应了过来，霎时间发出了一声穿透九霄、穿云裂石，震颤神魂的怒吼长啸：“放肆——！！！”
　　嗡！
　　天轮图真身显露鸿蒙河，那是一条相当纯粹的灵气世界，蕴含着压抑恐怖，不可知的威能，天轮仙翁最后妥协了。
　　他得用此图来接应陈浔亲妹妹，现在也只有自己有这个能力，这不祥生灵没一点用！
　　远空仙劫处。
　　鹤灵毅然决然地化作了阴阳五行鹤灵树的形态，以树之姿，冲向仙劫深处，迎战那尊恐怖的仙境异灵。
　　她曾听大哥说过，成仙，三劫九难，凝聚八方战意，血战成仙路，万事不可退，哪怕是仙人又如何...这是一份成仙信念。
　　“呵。”仙境异灵俯瞰着冲向雷云而来的巍峨神树，淡淡一笑，带着一股玩味。
　　他随即身形一闪，化作一道鸿蒙风暴，向鹤灵本体席卷而去。
　　天地间，五行之力与鸿蒙之气交织碰撞，形成了一幅幅震撼人心的画面，令人叹为观止。
　　天轮仙翁双眼微眯，不由踏前了几步，他可是知道陈浔妹妹可是在混沌古路中夺得了大机缘，好似闭关五千余年才彻底消化。
　　鸿蒙雷云下。
　　轰，大战起！

