第1408章 道争 天争
　　“什么？！”
　　顾神宇平静深邃的面孔终于在此时浑然大变，满是不可思议，伏天怎么可能精通大世本源之道？！
　　没错，真正的伏天确实不可能，但陈浔是来自仙人镇压大世本源的后时代，其手段皆知。
　　陈浔神色冷漠，声如同九天雷鸣：“太乙仙皇顾神宇，为我伏十教，暂且留你一命。”
　　话音未落，陈浔猛然握紧手掌。
　　轰！
　　只见那微缩天地在陈浔掌中爆发出璀璨光芒，无数大道法则如潮水般涌出，朝着顾神宇盖压而去，也朝着整个太乙大世界威压而去！
　　“...伏天！”顾神宇眼中闪过一丝怒意，天道气运霎时间加身，身化一方巍然天地，煌煌天道雏形现身，气势萦绕寰宇。
　　一剑穿透虚无，试图阻挡陈浔世界道法。
　　嗡...
　　虚无模糊，大道磨灭，一片浩瀚毁灭之景。
　　然而，面对陈浔这宛如开天辟地般的一击，顾神宇的所有反击都显得那么苍白无力，太乙仙庭建立仅仅万年，还差了太多底蕴。
　　顾神宇手中的天道因果剑在这股力量下寸寸崩裂，化作无数碎片四散飞溅，每一片碎片都蕴含着无穷变数，却在这一刻全部湮灭！
　　而那旷世一击的威能还未消散，继续朝顾仙皇激荡而去。
　　“啊...！”
　　顾神宇发出了一道异常痛苦的声音，乃至让整个太乙大世界的山河都震荡了一分。
　　他整个人也被这一击震得倒飞出去，横贯数千万里之遥，最后狠狠撞在一颗巨大的死星上。
　　那颗死星在这股巨力下瞬间崩解，化作无数碎片四散飞溅，顾神宇的身影在这片星辰碎片中若隐若现，气息萎靡。
　　他神色带着些不甘与浓浓震惊...
　　天宫宴席上。
　　一滴仙皇之血缓缓从天外降临，重重砸在了宴席那座仙皇宝座上。
　　嘭！
　　一道浩大的崩灭声响彻四方，仙皇座椅眼睁睁的爆碎在众仙眼前，天宫内所有修士的神魂都像是被狠狠撞击了一下，目光空洞，呆滞无声...
　　今朝一役。
　　太乙仙皇威严尽失，仙后却说是仙庭昌隆的真正开始，此话意味深长，得需细细品味。
　　仙古轻轻舔了舔嘴唇。
　　他目露精光，在天宫最为沉寂的时刻震喝：“伏天，顾神宇既然已败，今日便让你一观何为武道仙躯，可敢与我仙古一战？！”
　　轰隆！
　　九霄炸鸣，仙雷铺散，雷光耀世。
　　一道惊天雷柱贯穿天上地下，直冲天宫仙古而来。
　　仙古话音未落，突然发出一道惊天惨叫，竟是直接被仙雷从天宫轰击下了云端，不知去向...
　　太乙天宫楼阁殿宇无尽，金碧辉煌。
　　仙池宴席之上，仙后面色镇静的看向那破灭的皇座，她依旧还是选择相信顾神宇，相信当初那个破破烂烂，一路走来的太乙仙皇。
　　天外死星之上。
　　顾神宇闷哼一声，流冠掉落，发丝变得稍显凌乱，威严不存。
　　陈浔在远空凝视而来，平静问道：“她的尸首在哪。”
　　“咳...”
　　顾神宇重重咳了一声，冷静回应，“星核之中，运族生灵只能被流放天外。”
　　他将顾家人尸首封存在了星核流放，此物乃是虚无天地诞生的绝世珍宝，亦如三千大世界中珍稀无比的神魄。
　　顾神宇眼中并无仇恨，不管是顾家婚约，还是伏天当年镇守天外一万五千载，让他有了机会建立太乙仙庭，自己内心终归是亏欠他。
　　“你与至运，究竟是道争，还是天争。”陈浔淡淡问道，深邃的目光却是带着一股无上威严。
　　“两者皆有。”
　　顾神宇轻吸了一口气，仙道本源严重受损，“运族乃天贼，吾等皆被打入叛逆之列。”
　　“谁。”
　　“天道。”
　　“不对，此乃鸿蒙仙宝映照，自守之道。”
　　陈浔摇头，眼中流露着万古沧桑般的智慧，“恐是至运天道镜昭示，鸿蒙仙宝可影响仙人道心，你错了。”
　　顾神宇笑了。
　　他艰难盘坐于爆裂的死星碎石之上，不紧不慢的整理了一番衣着：“至运欲要加持气运于一灵，一族之身，大伤天地万灵秩序。”
　　“本皇年少得天地气运眷顾，开道气运仙庭，可牧守天下万灵，福泽苍生，此乃天和之道，便是本皇与至运的道争。”
　　“本皇道心岂能被鸿蒙仙宝所影响，伏天，你太过小看我。”
　　“天争，乃我气运仙庭与三千大世界强大万族之争，这是至运带给我族的祸乱与因果，天不容我族，本皇自逆天而上。”
　　“我儿运族生灵顾离盛，便是苍天见证，更是本皇逆天的唯一见证。”
　　顾神宇虽然气息萎靡，但眼中依然透露着无上霸意，“待本皇修得真仙之境，创立无上天庭，伏天，到了那时，你再来与本皇论道。”
　　太乙仙庭建立区区万载，还远远不够！
　　他更能清晰的看见，伏天仙道已尽，已是走到了极限，一股莫名的天道桎梏不断加持在其身，但自己还远远没有走到尽头。
　　“他们自会被本皇一念复生，你无需挂怀。”
　　“希望如此。”
　　陈浔淡淡看了顾神宇一眼，与这等道心坚如磐石的人物论道，有些自找不自在。
　　他走了，踏足于虚无。
　　嗡！
　　陈浔盘坐于一座死星巨石上，他眉心的天道法纹闪烁异常，刹那间便遁入了浩瀚磅礴的虚无乱流中。
　　百年后。
　　虚无深空之中。
　　至运一袭白袍，面庞沧桑无比，他身负三大鸿蒙仙宝，天道镜、九劫运图、北斗仙碑，坚定无比的朝着一个方向横渡而去。
　　天道镜已给他指引方向。
　　九劫运图让三千大世界运族之气运加持他身，用一族气运供养自己，到达了三千大世界最强者尊位...
　　只是顾神宇这位后辈太过果决狠辣，悍然灭绝种族，断了他的天地气运，如若不然，他不会败得那么快，至少还有余力找到阴阳山与谛印。
　　北斗仙碑...是他肉身横渡虚无多年的关键，没有此物，仙力同样会慢慢耗尽无法补给。
　　此物可汲取虚无天地之力，幻化仙力让他一直保持在全盛状态，只有这样才能找到究竟不知有多遥远的仙界。
　　突然。
　　“至运。”一道空灵诡异的声音淡淡回荡在了这片虚无中。
　　北斗仙碑蓦然停滞。
　　至运没有瞳孔，只有眼白，他微微侧头，淡漠的面庞中流竟是露出了一缕温和笑意：“伏天，你终于来了，太乙仙庭与三千大世界岂能容下你？”
　　“不错。”来人正是陈浔。
　　他轻舒了一口气，这老登实在太会跑，竟是引动虚无混沌乱流，迸发全盛实力，全速追了他足足百年才追上...
　　若无系统加持之力，恐怕这追击岁月还得增加六百倍以上，六万年...！
　　至运神色中没有意外，似乎还在前行路上等着伏天。
　　“我辈前路，岂能没有道友。”
　　至运笑得很是纯粹，似乎是对多年孤寂终于迎来了一位真正的道友感到欣喜，“可否要去仙界一探，天道镜与觅到仙路。”
　　“至运，没有仙界。”陈浔平静开口，“虚无天地亦有天地意志，它想毁灭鸿蒙仙宝，让三千大世界的这些宝物归墟。”
　　“伏天，此话，并不好笑。”
　　至运扬起的嘴角微微变得平坦，“你的道心看来还是太小，太平，不知虚无浩瀚，不知仙界广大，眼界依旧还拘泥于三千大世界中。”
　　他言语中似乎带着深深的失望：“本座并不看好顾神宇，但我很看好你，仙界当有你我二名，日后自会响彻诸天，回荡于下界之中。”
　　“至运。”
　　“道友请讲。”
　　“没有仙界。”
　　“......”
　　至运面色微变，那稳如老狗的道心，那天地崩于前而面不改色的气势，竟是被陈浔这短短几字弄得破了防：
　　“无知小儿...放肆！！”

