第177章 陈浔道友 九宫山 恭迎
　　半年后，九宫山。
　　因为北境的大战，衔月楼也彻底封山，召回在城中的女修弟子。
　　金丹期的长老几乎倾巢出动，只有那么几个地位特殊的金丹期女修还留守在宗门内。
　　听雪谷内，山势雄伟壮丽,山峰直冲云霄，与外界环境大相径庭。
　　谷内相当开阔，几十座白色大殿伫立各方，周围大阵隐没，散发着乳白色的淡光。
　　谷内深处隐隐约约的还能听到一阵轰鸣声，若是从中穿越，便能看见一条瀑布似从天垂落。
　　远远望去,就好像是一条闪着银光的缎带，镶嵌在雪山之间。
　　朝天而望，晶莹的飘雪飞舞天际，犹是天女散花纷纷零乱，卷起一些寒意，漫天的雪飘混沌了天地，浪漫了人间。
　　今日，谷内一座小雪峰之巅，一道轻盈的踏雪声出现。
　　姜雪尘折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眼中带着恭敬而来。
　　衔月楼的今雨老祖此时正坐在一张石桌前，上面摆着一壶灵茶，两个茶杯，而对面却空无一人。
　　“姜雪尘，拜见老祖。”
　　“何事。”
　　“弟子今日心血来潮，在洞府中卜卦，恐有贵客临门。”
　　“小丫头，你是在提醒我吗？”
　　今雨话音年迈，却带着一股难言的稳重与沧桑，“他们已在山门前踌躇不前半个时辰。”
　　“真是什么事也瞒不过老祖。”姜雪尘低头拱手，嘴角的弧度似月牙般完美。
　　山门前的一人一牛早已惊动九宫山各峰弟子，来历之大，恐怕是元婴老祖，还是在如此特殊的时间点。
　　就算是乾国的十大仙门之一，御兽宗，也难以找出这么一头牛族的元婴灵兽。
　　而且此黑牛根本看不出是什么类别的灵兽，哪怕是整个修仙界都没有任何记载。
　　就像是乡下那种普通的老牛，然而这样的情况才最让人感到恐怖。
　　姜雪尘目光微凝，看向今雨身旁，一阵雪风刮过，一位满脸褶皱的金丹后期老者带着恭敬出现：
　　“老祖，已准备好一切。”
　　“开山门，离梦峰下，迎贵客。”
　　“是。”老者恭声回应，随后化成了一股雪风消失在了谷中。
　　“老祖……”
　　姜雪尘美目大睁，心中巨震，离梦峰算得上是九宫山内的第二大禁地。
　　峰下七个无上宝座，对应衔月楼最高地位之人，其鼎盛时期，就算是元婴老祖也无席位。
　　如今竟然接待两位元婴修士就要用上如此大礼，难道衔月楼真的衰败了吗……
　　姜雪尘眼中闪过黯然，北境之战，九宫山至少出动了五位老祖。
　　“雪尘，这两位可并不普通。”
　　今雨像是看透了她心中想法，“很可能就是当年那晚的二人。”
　　“什么？！老祖，竟然是他们！”姜雪尘微微惊呼。
　　当年老祖一击，那两人可是连动都没动过一下，硬抗了下来，而且毫发无损。
　　“五气墨灵花乃是培婴丹主药，除了那乾国十大仙门与听雪谷外再无势力拥有。”
　　今雨目光锐利，哪怕是坐着右手也杵着那根凤头拐棍，“此花要么是给他们后人所用，要么……就是给自己所用。”
　　“老祖，难道他们当初不是元婴修士吗？”
　　姜雪尘深吸了一口气，心中的震惊已经越来越大。
　　“当初我有些不确定，他们那身着法器可遮挡一切探视。”
　　今雨沉声道，握拐棍的右手已经加深力道，“但现在他们已敢光明正大的出现，或许已经无惧。”
　　“那弟子当初卜卦怎会是大凶。”
　　“呵呵。”
　　今雨摇头一笑，当初如何能强行从北境回归，那是两位师姐已经算到北境迟早会有大战。
　　她以元婴受损为代价，表示已无战力，才让各方势力放行，时至今日也未恢复，当晚其实她也在装高手……
　　那二人前来的时机也选得着实太好，太巧合，她像是有一种遭遇了算计的错觉感。
　　而衔月楼与其他势力的组成不一样，必须得有元婴修士坐镇。
　　不然在这乱世之中，若是大战出了问题，恐怕下场最惨的就是衔月楼，完全就是上好的炉鼎与婢女之选。
　　修仙界的人心从来都不可测，她也从来不信那些大势力。
　　但看见那二人后，她心中也不由起了算计，如果那猜测是真，恐怕今后是一份大善缘。
　　这二人的身份明显是散修，甚至她已派人去查过各大势力以及十大仙门，都无陈浔这个名字。
　　根据那晚自己的态度，他们若是突破元婴，肯定会有求于九宫山，衔月楼等得起。
　　若猜测是假，那二人的态度也绝不是恩将仇报之辈，怎么算衔月楼都不会吃亏。
　　这才是她当初毫不犹豫拿出‘五气墨灵花’的真正原因，并且还说了一句此花并不珍贵。
　　“雪尘，走吧。”
　　“是，老祖。”
　　姜雪尘恭敬的跟在她身后，不敢妄自揣测老祖之意。
　　九宫山外。
　　“老牛，这去宗门做客有什么规矩？别人封山门了啊，卧槽！”
　　陈浔焦急的在外踱步，手中还捏着一储物袋的土特产，“咱们没经验，不可能大吼一声，再强轰山门吧。”
　　这外面又没卖元婴功法的，他们就和衔月楼的元婴老祖说上过几句话，只好来这找找机会。
　　现在这个战火弥漫的节点去其他大势力，估计能被认为他们是来趁火打劫的，不知道要生出多少事。
　　“哞~~！”大黑牛也懵圈了，跟着陈浔到处跑。
　　他们从前都是偷偷在别人家门旁凿个洞，跑去别人家的，要么就是当个杂役弟子混进去。
　　哪有正大光明去做客的经验，这突然来这么一出，让他们相当不适应。
　　轰……
　　九宫山护山大阵摇曳，数道光柱升腾而起，浓郁的灵气从山门内逸散而出，一条开阔的山路缓缓出现在他们眼前。
　　陈浔顿足凝眉与大黑牛一起抬头望去，山路两旁的低空下，各峰女修低眉拱手，作出恭迎之状。
　　山风轻拂，像是蒲公英一样的东西飘扬天际，排面相当到位。
　　“嚯。”
　　“哞~”
　　他们相视一眼，有些雀跃，真是一种全新的体验，这肯定是在迎接他们了。
　　“贵客临门，有失远迎，两位道友，请。”
　　一道恢弘磅礴的声音如钟声般洪亮，响彻在九宫山内，一看就是元婴老祖发声。
　　“呵呵……呵呵。”
　　陈浔傻笑了一声，连忙拱手，一道如奔雷的声音传荡四地，“多谢道友！”
　　“哞！”大黑牛也跟着长啸一声，丝毫不掩饰它的元婴修为。
　　嗡！
　　他们踏空而起，浩瀚法力轰然爆发，一股强烈至极的威压环绕周身，朝大阵中走去。
　　“拜见前辈！”
　　“拜见前辈！”
　　“拜见前辈！”
　　……
　　他们每走一步，周围便有一位位女修低头拜见，她们心中不禁摇曳震颤，好恐怖的威压……
　　离梦峰呈鼎立天地之势，峰顶悬浮在茫茫云海之上，山腰峰峦叠嶂，碧水如镜，青山浮水，倒影翩翩下。
　　离梦峰下有七大泛着紫光的尊贵宝座，它们俯瞰九宫山足下，给人一种极其强烈的压迫感。
　　一道道犹如琉璃所铸的阶梯在宝座之下，气派十足，甚至踩踏在这之上还有仙音缭绕。
　　陈浔与大黑牛自下而上一步步踏空而来，他们目光凝重，却又带着沉稳大气。
　　阶梯中央正站着五位女子，衣袂飘飘，微微拱手，看向陈浔的目光却闪过一丝震撼与奇怪。
　　此人的气势之强烈，连灵气都为之退避，他们可从未在老祖们身上见过这样的情况。
　　但是他好像却无任何威仪，戴着一个破旧草帽，穿着灰色麻布衣，看上去相当平凡。
　　若无法力加身，她们甚至都不会多看这种人一眼。
　　而那只黑牛灵兽就更加奇怪了，周围挂着锅碗瓢盆，在天际间响起叮铃铃的脆响，同样也戴着一顶破旧草帽。
　　老妪站在宝座之前，面带微笑，朝着他们点头，手持拐杖的手却轻微一颤。
　　她心中已掀起滔天波澜，上古传说中的灵压竟然出现了……
　　元婴前期，绝不可能，他们到底是何人，老妪心思在这一刻变得越来越深沉。
　　“今雨道友，多年不见，不请自来，还望恕罪。”
　　“哞哞~”
　　天际间响彻起一阵豪放的大笑，与一声牛叫长啸，他们远远停留在空中，平视离梦峰下的宝座。
　　周围的女修们被震得耳膜一疼，连忙用法力抵挡，就是阶梯中央的五位女子也是脸色微变。
　　“陈浔道友，多年不见。”今雨眼中的笑意更甚，“九宫山，恭迎！”
　　“九宫山，恭迎！”
　　“九宫山，恭迎！”
　　……
　　此话传荡各峰，余音不绝，无数女弟子哗然，到底是什么大人物亲临，竟然让老祖如此作态？！
　　姜雪尘瞳孔剧烈收缩，微微侧头朝上，眼中不敢置信。
　　陈浔眼中古井无波，相当镇静，不过已经开始悄悄歪嘴：“今雨道友，可否一叙？”
　　“哞~~~”大黑牛已经飘了，有实力后，还得是跟着大哥光明正大的做客啊，再也不当贼了！
　　大家又讲道理，说话还好听，这排场也是准备得妥妥当当的。
　　“陈浔道友，请！”
　　“请！”
　　陈浔伸手，随后两人一牛遁光而去，各峰女修也开始各司其职，心中略微激动。
　　她们在路上展开热烈的小声讨论，不过话题中心不再是修炼，而是陈浔与大黑牛。

