第145章 你们先走 我断后
　　嗡—
　　嗡—
　　嗡—
　　御虚城外，天穹之上，四艘十几丈之长的巨舟正在穿云破雾，发出沉闷的轰鸣声，疾驰而去。
　　但若仔细查看，是后面两艘巨舟正在追击前面的两艘巨舟。
　　四艘巨舟划过天际，各自的宗门旗帜不断飘扬，五蕴宗，天武宗。
　　昏暗的天际让这些巨舟时隐时现，其上的防御阵法不断闪烁青光，似乎连光芒都带有一丝焦急。
　　天武宗巨舟之上，一位女子正在最前方，她眼露寒光，丝毫不着急。
　　她后面正有一人拱手而来：
　　“峰主，现在动手吗？”
　　“再远一些，若离城中太近，脸面会有些不好看。”
　　女子仰头，目光盯着远边还在疾驰的两艘巨舟，那五蕴宗的旗帜让她心中有些厌烦。
　　“是。”那人说完后拱手退下。
　　“夏函师姐。”
　　“樊平师弟。”
　　夏函优雅转身，脸上依旧带着媚意，话语相当冷然，“何事。”
　　樊平眼中带着阴柔之色，留着半扬的黑发，昏暗的黑云下笼罩着一层幽幽的光泽。
　　他看向夏函的眼中闪过一丝痴迷，随即拱手：“师姐，他们改变路线了。”
　　“无妨，我在他们出城之前就早已知道。”
　　夏函妩媚一笑，微微转身，“侧翼夏元岂师兄自会带人包抄而来，他们绝无生路。”
　　“那看来是师弟多虑了。”
　　樊平神色有了一瞬间的不好看，这夏元岂是夏函的表哥，也是他最大的竞争对手。
　　“师弟快下去准备吧，夏师兄前来之时，便是动手之际。”
　　夏函目光微凝，那面庞的妩媚也渐渐转换成杀意，“众弟子听命！”
　　“峰主！”
　　“峰主！”
　　……
　　两艘巨舟之上，所有人怒吼拱手，煞气环绕，法力不断在周围暴动。
　　樊平也无奈拱手，这样的师姐怎能让人不着迷。
　　“那五蕴宗炼器殿，峰主纪皓轩也在其内，斩杀此二人，滔天大功。”
　　夏函声音浩瀚，传遍每一个的耳中，“望诸位不要吝惜法力，为我天武！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　众修士激动高呼，周围的法力的显得更加狂暴，金丹峰主那可是宗门的顶梁柱，况且还是两位！
　　这样的机会千载难逢，估计回宗后宗主都得前来恭贺，自身地位更会水涨船高。
　　他们眼中的杀意渐浓，目光都死死盯着远方的两艘巨舟。
　　嗡—
　　嗡—
　　浩大的破空声不断响起，五蕴宗的巨舟之上，众人都明显感觉到了一丝不对劲。
　　上面站立的弟子脸上都带着一股慌乱，冷汗不断往外冒，那天武宗的人穷追不舍，根本就不怕他们。
　　柳鸢与纪皓轩站在舟尾，眉头微蹙。
　　“纪师兄，我们这些弟子中……有内鬼。”
　　“恩……看来这天武宗预谋已久，不是偶然。”
　　纪皓轩眼中带有郑重，微微侧头看了柳鸢一眼，眼中闪过疑惑。
　　他不明白为何这个师妹老是百年盛会都要前来，还总是最后一个走，不是给这些贼子机会吗……
　　“柳师妹，看来是一场恶战了。”
　　纪皓轩沉声道，一座黑色大鼎轰然而出，闪过流光，不断盘旋落下在他身旁，不管如何也要护住宗门弟子。
　　何况柳师妹这些年也过得太苦，五蕴宗的各大峰主谁不是看在眼里。
　　“纪师兄，若是不敌，你带弟子们先走。”
　　柳鸢深吸了一口气，目露坚毅，“我来断后，不用管我。”
　　话音一落，柳鸢手掐法诀，一道道法力而出，一把琉璃玉伞而出，炼丹殿峰主传承法宝，玄阶上品！
　　一股淡淡的威压散发而出，舟内的弟子心神一震，皆是震惊的看向柳鸢。
　　当日斗法之时，峰主都不曾祭出此宝，催动此物，后遗症相当之大，法力都会虚弱数月。
　　“柳师妹，你？！”纪皓轩睁大眼眶，大惊失色。
　　“纪师兄，我已没有遗憾，但这些后辈是我们五蕴宗的希望。”
　　柳鸢手持琉璃玉伞，露出一道凄美笑容，“你知道我身体情况的，此物我祭出使用之后，纪师兄你直接拿走，带他们离开。”
　　“你……”
　　“纪师兄，莫要多说了，我意已决。”
　　柳鸢直接打断纪皓轩，她缓缓踏空而起，琉璃玉伞不断在空中散发荧光，相当梦幻。
　　而柳鸢这样的特质或多或少，都在陈浔身边的朋友身上出现过，因为这样的人可能才能成为他真正的朋友。
　　陈浔与大黑牛一路走来，遇见过的凡人与修士不少，但是能被他们当成朋友的人就那么几个，他们都不傻。
　　纪皓轩神色不断变幻，他手中突然出现了一枚储物戒，是柳鸢的家当。
　　他眼中怒气升腾，看向远方还在追击的两艘巨舟，不过是天武宗的夏函与樊平，又有何不可战！
　　纪皓轩法力铺散而开，声音突然怒吼而出：
　　“众弟子听令！”
　　“纪峰主！”
　　“纪峰主！”
　　……
　　所有弟子拱手，眼中悲愤，一股凄凉的氛围不断萦绕在两艘五蕴宗的巨舟之上。
　　“死战！不退！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　所有人目光渐渐变得凝重，法力从体内而出，各自的法器都响起各色虹光，淡淡的煞气飘散周围。
　　纪皓轩目光不断扫过一众弟子的神态，应该不是这里出了问题。
　　他目光看向远方，那一定是自己安排接应的弟子里面出了内鬼……
　　纪皓轩眼中闪过暴虐之色，若是被他查到是谁。
　　定要将此人千刀万剐，抽魂炼骨，再将其作为炼器之物放到路上的石板上，被所有弟子踩踏！
　　“纪师兄……”
　　柳鸢秀眉紧蹙，正当她还要说话时，她神色突然大变，目光骤然朝外。
　　此时，侧翼两边的天穹之上都出现了一道巨大的轰鸣声。
　　嗡—
　　嗡—
　　侧翼两旁昏暗的云雾中，渐渐露出两艘正在迎着狂风前行的巨舟，而上面的旗帜竟然是，天武宗！
　　“五蕴宗的诸位道友，近来可好。”
　　天际间传来一道男子的大笑，法力之浑厚，让人压抑无比，这种威势，金丹中期大修士，甚至快要晋升金丹后期。
　　侧翼的巨舟之上，一位中年人负手而立，他身穿蓝袍，站在舟头。
　　他仅仅将乌墨一般的头发盘结成髻，乍得一看，风采竟然有一股清雅高华之感。
　　“天武宗，夏元岂！”
　　纪皓轩满眼不敢置信，踏空而起，一声怒吼，“尔等是要掀起宗门大战吗？！”
　　此人成名已久，数百年前与五蕴宗的天灵根师兄斗法，都能全身而退，只是略输一筹，不过也有境界高了一些的缘故。
　　天武宗敢出动这种人物，那必定是不死不休了，根本不给他们活路。
　　没错，当年陈浔在五蕴宗时，那位入宗的天灵根从来都不是少女，而是一位少年，对外宣称，不过是为了保护。

