第165章 罪魁祸首 乾国十大仙门
　　“老牛，来了。”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛在相互传音，不断交流着逃跑计划。
　　但是他们依然负手站立在雪地之上，一言不发，气势超然，好像根本不惧元婴老祖。
　　事实却是他们心跳已经在疯狂加速，今雨老祖的名号他们这百年来在九宫山如雷贯耳。
　　元婴前期，滔天大修士！
　　“原来是今雨道友，久仰。”
　　陈浔低笑一声，掩盖住了颤音，“我们并无恶意，可否一叙。”
　　大黑牛浑身紧绷，暗中竖起了大拇指，不愧是大哥。
　　“那就要看道友够不够资格。”
　　老妪的声音炸响在天际，元婴之力轰然爆发，一道幼小虚影出现头顶。
　　浩瀚威压席卷而出，伴随着炽烈的金芒，神识锁定陈浔与大黑牛周围，似乎要将他们直接镇压！
　　“退！”
　　“快退！”
　　……
　　这一刻，听雪谷外姜雪尘等人，都是感觉到了一种窒息，老祖震怒，殃及池鱼。
　　“这两人要完了。”她们心底都闪过这个想法，连连暴退到数百丈外。
　　而且他们依然站立在原地，似乎已经被压制得动弹不得，只能遭受命运安排。
　　姜雪尘落到远处，他看不出此二人到底是何修为，但他们也从未露出过元婴之力。
　　而若是金丹修士，‘元婴’对‘金丹’的压制之力，可谓是爸爸见儿子，气势上先天压制三分。
　　轰轰轰……
　　今雨老祖的元婴之力，似乎要裂地三尺，一方大地都要被震碎而开，掀起一片法力波纹的荡漾怒啸。
　　雪地上爆发起如同雪海一般的狂潮，席卷高天，瞬间将陈浔与大黑牛淹没。
　　众女见此情况，神情都是一松，看来不是要在九宫山内爆发什么惊世大战，二人已被老祖轻松镇压。
　　但是，突然！
　　而就在下一刻，姜雪尘娇躯猛然一颤，美目睁大，连呼吸都快要停止。
　　不仅是她，听雪谷外所有女修都是如此。
　　因为他们看到了，无法置信的一幕。
　　轰！
　　掀起的雪海不断在爆裂，一阵银光与黑芒散发而出，照耀四方，空中的飘雪都似在凝结。
　　雪海在不断磨灭成冰晶，飘散空中，闪烁着晶莹的微光，周围的灵气却是突然一滞。
　　一股心悸的感觉在众人心尖瞬间划过，所有人感觉着这一幕，无比骇然，刚才那感觉是什么……
　　但是今雨站在天穹之上却露出了一缕微笑。
　　雪地中心，两人依旧负手而立，但陈浔浑身却闪烁着银芒，头套背后的黑发染上了几根银丝。
　　他瞳孔充斥着一股冷漠与平静，好像已经不再是黑色。
　　大黑牛浑身涌动出黑毛，一口炽热的鼻息喷出，它的身躯变得更加威猛雄壮，瞳孔颜色依旧有些奇怪。
　　他们终于露出了最强防御形态，天劫淬体。
　　“这两人是什么怪物……”
　　姜雪尘神经绷紧到了极点，心中已经震撼得无以加复，那卦象果然没错，“大凶！！”
　　周围瞬间变得安静，一片死寂，其余人甚至没有回过神来。
　　离谱……
　　硬生生吃老祖一击，竟然毫发无损，躲都不带躲的。
　　“多谢今雨道友手下留情。”
　　陈浔缓缓拱手，仰视天穹，“可以相谈了吗？”
　　大黑牛深吸了一口气，刚才的一击确实没有杀气，只是试探。
　　不过它心里素质有些不好，没有大哥那么能装，但是不哞哞~还能强行绷住。
　　“当然，道友请。”老妪呵呵一笑，完全看不出二人的样貌与修为。
　　那刚才一瞬间的灵压，让她心中更是没底，元婴修士之间不可轻易结仇。
　　甚至刚才抵挡的手段也相当轻松随意，连她的神识也无法透过他们身穿的法器探查。
　　好神秘的两人，老妪在这个时间点不敢节外生枝，北境已出大变故。
　　但她无论如何也想不到，竟然是两个金丹后期的修士趁各大势力羸弱之时，在那故作镇定，装高手！
　　“今雨道友，我们今日擅闯本就是得罪，不敢再多叨扰。”
　　陈浔说得义正言辞，那听雪谷他们可不敢进，“只为求取一株‘五气墨灵花’，年份越低越好。”
　　“不过是小事罢了。”
　　老妪大手一挥，一朵流转着五色荧光的灵花出现在手上，根茎呈现墨黑色，仔细一看竟然是千年的年份。
　　卧槽....
　　陈浔虽然心中激动，不过外表依旧平静：“我们可用其余几株千年灵药换取，绝不让衔月楼吃亏。”
　　大黑牛喷出的鼻息微微加快，就差那株灵药，他们就可破入元婴，感受新的天地！
　　“道友太过客气，此花在听雪谷并不珍贵，就赠与道友了。”
　　老妪露出和善的笑容，手又是轻轻一挥，“道友愿委身前来，老身已经看出了诚意。”
　　陈浔瞠目结舌，五气墨灵花就那么出现在了自己手上。
　　这元婴修士的样子和自己想象的完全不一样，有一种相当明事理的感觉。
　　大黑牛一只牛掌忍不住搭在了陈浔肩膀上，真的快绷不住了。
　　“今雨道友，我就不再多矫情，此花我们有大用。”
　　陈浔郑重拱手，从大黑牛手上拿过储物袋，“这些灵药‘赠与’衔月楼，多谢道友馈赠！”
　　他一挥手，储物袋也瞬间到了今雨手里，后者一查看，眼中微微一惊，好大的手笔。
　　她眼中似乎对他们更加满意，点头笑道：“老身今雨。”
　　“陈浔。”
　　“道友若有所需，可前来九宫山。”
　　“一定！”
　　陈浔深深看了一眼今雨，带着大黑牛转身离去，心中五味杂陈。
　　九宫山各方大阵与禁制都在为他们开路，似在送别，路上一些女弟子也皆是低头拱手。
　　听雪谷外。
　　“陈浔……好名字。”
　　今雨踏然而下，喃喃自语，“不是其余两大势力，也不是十大仙门之人。”
　　“老祖。”姜雪尘站在前方恭敬拱手。
　　“如何。”
　　“弟子所算，此二人，大凶。”
　　“那还有待长进。”
　　今雨杵了杵拐杖，慈祥一笑，“他们身上，毫无戾气，修仙界难得之高人。”
　　“老祖，您评价如此之高吗....”姜雪尘轻轻抬头，话语讶异。
　　“雪尘，我衔月楼如何在乱世之中，从微末崛起，靠的一直都不是修为。”
　　今雨目露慈祥，看着姜雪尘，“广结四方好友，一直都是我衔月楼的宗旨，心气莫要再如此高。”
　　“弟子明白。”
　　“下去吧。”
　　“是。”
　　姜雪尘拱手离开，眼中还是带着不解，今雨老祖的脾气可不是这样，回来后像换了一个人。
　　今雨轻声一叹，北境变故可能会给整个修仙界带来灭顶之灾，而根源却不是外部。
　　而是修仙界内部，那个罪魁祸首，乾国十大仙门！
　　她眼中带着忧愁，踏空而起没入了听雪谷中，心中一个计划已经渐渐成型。

