第1549章 雷霆万钧 电光如瀑
　　“老匹夫，你还不知道师弟身份吧？！”
　　白星汉牛皮哄哄的看了看左右，“我和傻雕可早就知道你先来五蕴仙宗了。”
　　天轮仙翁沉吟片刻，轻轻抚须，似笑非笑的看着白星汉：“臭小子，那你倒是说说。”
　　“小师弟，乃五蕴仙宗老祖，三千大世界五行道祖子嗣，真正的仙人之子！哈哈！”
　　白星汉张狂大笑，这里只有自己人，也不装了，“道祖也不计较你过往，我与傻雕给你在仙宗讨了个差事，可算是沾了师弟的光。”
　　“讨了个差事？”天轮仙翁似笑非笑的神色渐渐收敛，变得有些阴沉，“臭小子，你和那五行道祖说什么了...”
　　“呵！”
　　白星汉难掩内心激动，大声道，“可让你在偌大仙宗打杂，时不时还可前往诸多前辈座下听道！”
　　“老匹夫，这可是我和傻雕在道祖身前帮你求来的，你恐怕对五蕴仙宗与五行道祖不了解，日后我和傻雕带你去道祖身前磕一个，聊表咱们师徒之谢意！”
　　“吁吁~~！”傻雕附和着发出兴奋的嘶鸣，它也是出了大力的。
　　“什么...打杂，还去五行道祖身前磕，磕一个？”
　　天轮仙翁声音已如滚滚闷雷，其神色更是变得愈发阴沉，就连话音都变得沉闷不少。
　　上空开始有雷霆闪烁，如同他即将爆发的滔天怒火在天际酝酿。
　　“那...不然呢？老匹夫，咱们什么身份！”白星汉眼眶微睁，心中突然感觉一阵不安，怎么感觉这老匹夫修为变得强大了不少。
　　但他们也没说错什么啊！
　　轰隆...！
　　霎时间，天地间轰然炸响一股磅礴浩瀚之音，仿若上苍震怒，山河为之颤抖：“臭小子，你师尊乃天轮仙翁，大世仙人！”
　　这声音震得山川摇曳，草木俯首，修为之强盛远超白星汉人等。
　　“师...师尊，您早说啊~~~！！”
　　“吁~~吁吁~~~”
　　白星汉与傻雕的凄绝惨叫声冲破九霄，久久回荡苍穹...
　　刹那间，上空蓦然乍现无垠雷光，一个恐怖的地轮大世界从虚无中降临，天摇地动，山河失色，整个山门都笼罩在一片汹涌的毁灭景象之下。
　　雷霆万钧，电光如瀑，白星汉与傻雕的身形与声音彻底被雷海淹没。
　　千无痕与海猢狲瞠目结舌，一动不敢动。
　　“两个逆徒！！”
　　天轮仙翁眉毛倒竖，那暴怒声随着雷海汹涌震荡，气得浑身都在发抖，“陈浔老贼，本仙翁与你不共戴天！！”
　　他那暴怒模样仿若要吃人一般，五蕴宗杂役，去那老贼座下磕一个！
　　咻—
　　远方天际有灵光射来，还伴随着一股淡笑声：“天轮，小辈无知罢了，可莫要动气，免得乱了道心，走火入魔啊，呵呵...”
　　此音正是陈浔，而那道灵光正是一颗留影石，还不忘前来给天轮仙翁补一刀。
　　“老贼！！！”
　　天轮仙翁转头朝着环形山的方向怒喝大骂，他可不是在生白星汉他们的气，而是又被这陈浔老贼摆了一道。
　　而那颗留影石正好记录了当初他们在法器中的对话。
　　天轮仙翁的面色成了猪肝色，面庞神情瞬息万变，异常精彩，看到最后他双眼微阖，竟是闷哼了一声。
　　他心中又是大骂：陈浔老贼...
　　不过天轮仙翁眼中还是闪过了淡淡的欣慰之色，还算这两个脑子不灵光的臭小子有点良心。
　　这也怪不得他们，年轻之辈怎么可能玩的过那久经风霜的陈浔老贼，说话引导简直一套一套的...！
　　翌日。
　　山门前，白星汉与傻雕一脸焦黑，双眼呆滞无神，被海猢狲一边摇头轻叹一边拿着根绳子牵着走。
　　大概是被劈痴傻了...
　　“师尊...竟未想到您也是仙...”千无痕还处于深深震惊中，当年他老人家传道时完全不像。
　　“呵，那陈浔老贼什么身份，岂能将他亲儿子交给一位庸才教导？”
　　“师尊...可否对我老爹放尊重一些。”
　　“怎么，还说不得他了？！”
　　“那徒儿就不能相伴您左右了。”
　　千无痕神色微冷，在前往五蕴仙台的大道上顿步，拱手道，“师恩弟子不...”
　　“罢了！不在你小子身前说他。”
　　“嘿嘿，多谢师尊。”
　　千无痕瞬间变脸，笑眯眯的小跑跟来，“师尊，咱们去哪？两位师兄可还能恢复？”
　　“去我道场，陈家古宅中的弟子你少接触为妙。”天轮仙翁侧头，意味深长的看了千无痕一眼，“那里皆是血煞冲天之辈。”
　　“你爹把你交给我，是要重塑你神魂，日后还有得忙，今时不同往日，仙宗可不是你们玩闹之地。”
　　“是...”千无痕低头。
　　“这些年在大世过得如何，讲讲。”
　　“师尊，我们先是蛮荒天域逃难......”
　　千无痕倒吸了一口冷气，回想起此事时眼中还依旧泛漾着后怕之感，不急不缓的朝着天轮仙翁讲述起这些年的经历。
　　天地间清风荡漾，灵气浩瀚不绝，苍穹鸿蒙星辉渐渐掩盖住了他们的背影，唯有千无痕略显一惊一乍的声音在萦绕。
　　而他们也在仙台上越走越远。
　　唯有海猢狲，他双眼快要眯成一条缝，感受到了一股荒芜的风...
　　这里没有数千万附属外门弟子，也没有看见任何宗门弟子，更看不见四处奔腾的灵兽与飞过天际的‘仙兽’或者‘真灵’。
　　只有那四面八方雄浑大气的建筑与巍峨古岳，还有那略显暴发户，镶嵌在各个楼宇中的珍稀仙材。
　　意外！
　　这一定是意外！
　　海猢狲内心坚信，他们如今还未真正见识到五蕴仙宗的盛景，先跟着仙人前行安定下来，不可一叶障目。
　　此时仙台中有仙华雾霭渐渐升腾。
　　他们的身影也消失在了此地，正式进入五蕴仙宗核心地带，九十九重环形山脉中，鸿蒙护山河倒灌九天，冲刷山石之地。
　　那里有天动地摇之声，仙人扶摇，亲自坐镇修山，正是乘远，而其背后虚空竟还有巍然仙器虚影耸立，直径连绵数百万里。
　　那是崆峒的仙器，但如今是五蕴宗的了。

