第1975章 修炼片刻
　　而陈浔面色波澜不惊，他衣袖一挥，遮蔽了这片异象，天地也归于平静中。
　　“大哥！”鹤灵异彩连连的望向洞府，十分惊喜，“这处道场可还满意？”
　　“相当满意。”陈浔笑着点头，“一家人就不道谢了，我先在这里住着，没事过来吃饭。”
　　“好~”鹤灵眉眼微弯，能帮到大哥就好。
　　“他娘的，这仙界还真是神异，这种地方都有...”陈浔在洞府内笑骂一声，随手开始做起了木工，看样子是要将这里再修建一番。
　　随即。
　　鹤灵飘飘而去，她还要在这里炼化大世本源，有此过去法则存在，事半功倍。
　　而大黑牛直接冲进了洞府。
　　它打算在这里住下，继续构筑过去阵法，陪在陈浔身边，动静反正弄再大也没事，毕竟这里也不是别人地界。
　　“老牛，如何？”陈浔随口问了一声，还把包浆丹炉—北寒灼滢炉拿出，“过去阵法有进展了吗？”
　　说着，他还随手拿出了一些六合仙域的特产，路上随手采摘的，无毒。
　　“哞，哞，哞哞~~”
　　闻言，大黑牛神色一震，目光炯炯的给陈浔讲述起来它这么多年来的进展。
　　陈浔一脸认真的听着。
　　半个时辰后。
　　大黑牛喷出一口鼻息，神色振奋的看着一脸平静的陈浔，后者眉宇一皱，嘴唇微张，沉默良久才说道：“老牛，没听懂，用通俗点话来讲述。”
　　陈浔脸上出现一抹微妙的尴尬之色。
　　他虽然通阵道，也略懂过去大道，但比起老牛来说就是弟子与宗师的区别，更加深入的谈玄说妙之词他就真听不懂了，尤其是那些天地之势。
　　陈浔失去了仙道感知，看山是山，观不到。
　　大黑牛：“……”
　　“哞~”大黑牛沉思，又给陈浔讲述起来，话语通俗了许多，不再那么专业。
　　“这么说你大哥不就懂了。”
　　陈浔恍然，情绪终于有了波动，也不再一脸平静，笑道，“原来如此，将过去地域坐标依托阵基复刻，若成功，不管天涯海角，也可瞬息抵达。”
　　就像是将一张巨大的纸折叠，两角重叠，只是一角是虚幻过去，一角是现在，但却能通过过去瞬息抵达现在，这便是过去法则的传送效用。
　　大黑牛摇头晃脑的想了想，陈浔说得也并不准确，但大差不差吧，它也懒得多解释了。
　　如今难就难在，在六合仙域境内建立阵法不太难，但就难在如何在外面建立这等规则阵法。
　　据它多年观察，与鬼面族传来的消息。
　　就算两域仙战过后，六合仙域的仙魔老祖们也没任何去往外域的意图，就是不习惯那般原始的赶路方式，太耗费光阴，六合仙域已太足够他们求仙问道。
　　“老牛，此事你得多和三妹商议。”陈浔沉思，“最好是能参悟成道。”
　　“哞？！”
　　大黑牛眼眶一瞪，参悟成道可比布置阵法难万倍，它就见过山族老祖靠此道成仙，且还是浑浑噩噩的成仙，说的东西也就他自己能听懂。
　　这种开道之辈，说实话根本就不能称之为道祖，因为没有传道的能力和与之匹配的道统。
　　“呵呵，有时间。”陈浔淡淡笑了笑，“参悟大道不也是挺有趣的一件事。”
　　“哞~”
　　大黑牛喷出一口鼻息，甩了甩牛尾，它还是得先借六合过去法则鼓捣阵法，最后再说参悟此道之事，它如今深陷过去阵道，无法自拔。
　　就在陈浔与大黑牛随口闲聊时。
　　道之恒走了进来。
　　他神态宁静，但举手抬足间都带着一种严谨之风，不是那种会开玩笑玩乐的生灵，有极衍三分神韵。
　　“道祖，牛祖。”道之恒缓缓拱手。
　　“之恒，随意坐。”陈浔转身，顺手拍了下大黑牛，“老牛，仙魔二道的老祖，道之恒，如今走火入魔中，所以肉身显得有些诡异。”
　　大黑牛双眼微眯，轻轻点头，打了声招呼。
　　但很快，它跑路了，还忙呢，就不跟你多闲聊了，随即他没入了一处水潭中，露出了一颗大黑头颅。
　　“今后有什么打算。”陈浔问。
　　“想在这里随道祖修行。”道之恒一脸真诚与期望，“若道祖所言是真，晚辈倒是想一见天下万道齐鸣之景，鉴天阁，便继续交由我座下弟子传承。”
　　他对疆土没有什么情怀，六合仙域立疆不立疆，对他来讲不重要，追求从来不是如此。
　　“呵呵，也好。”陈浔想了想，微笑点头，修士各有志，就是看起来有点无情，说放下一切便放下一切。
　　“陈浔，我自己弄个洞府，住这了！”
　　倏然，洞府外传来柯鼎的轻喊的声，他已经在漫步四处挑选宝地了...
　　“你个老小子住着作甚？”陈浔目光掠过道之恒，大喊了一声，“你不游历了？”
　　“呵呵，本道主就在此观六合天下变局，啧啧，这里可是一个隐匿的好地方。”
　　柯鼎心情大好，根本不和陈浔见外，问道，“这六合仙域的大局你还插手么？”
　　“足够了。”陈浔摇头，“仙魔同修大道传下即可，修士之间的冲突很正常，此事本道祖不会多插手。”
　　断掉六合蛊王之路才是他的真正目的，其他事多插手没有意义。
　　“知道了。”柯鼎在洞府外喊道，随后声音越来越小，看样子是看上了一块中意宝地。
　　后来的日子。
　　陈浔老祖过上了相当规律的日子，早晨打骂山族，午后带着小赤他们兜风，傍晚带着乌泱泱的一大帮子生灵入湖抓鱼，至于为什么抓，自然是钓不上来。
　　夜晚，修炼片刻，然后又开始了第二天的打骂山族...
　　唯有道之恒，像块石雕般的盯着仙魔同修功法一动不动，任外界有任何变化，他眼睛都不多眨一下。
　　古岳山巅。
　　柯鼎入定，盯着天道镜一动不动，时而惊叹，时而感慨，随后在卷轴上书写几笔，最后再瞟一眼陈浔他们，发现没什么变幻后又继续观天道境。

