第1420章 打了小的 还打老的
　　月母神色温和，淡淡看向了元成思，微笑道：“教主，伏天贵为您座下弟子，也乃我仙庭元老之一，此事，我们私下协商便可。”
　　说完。
　　她才看向太古学宫老院长，仪态大方：“老前辈，此事仙庭定会做主，宽心。”
　　太古学宫老院长拱手，眉宇依旧是深沉一片。
　　后辈伏天不告而战。
　　他是欲要断仙古生路，万劫时沙也从未为祸苍生，仙古更是一心修道之辈，此事，他做得有些过了，简直是肆无忌惮！
　　老院长心中也难免有些怒意，就算太古学宫与国教不和，伏天再怎样收拾仙古，也绝不能闹到生死的地步...
　　伏十太上眸光微闪：“傅学...”
　　“若是你还认我这位仙道老友，就将你教那位给拉回来。”
　　老院长冷哼一声，竟是露出了双眼，古老，沧桑，“此事，难道不是胡闹？凡事皆该有个度，若跨越...”
　　说到此处，他话音一顿，没有再说下去。
　　若是闹到仙皇国相那里去，那大家日子也别过了，仙庭国教、学宫、军庭，万族，四方会审吧！
　　元成思一脸古板，站出拱手，平静道：“仙后，伏天不会乱来，老前辈关心则乱，此事还闹不到朝堂那里去。”
　　“教主，伏天乃上尊，您的话，他如今可不一定听，此事还是应当让仙后出面，诸位老前辈亲自出面，恐怕有些不合适。”
　　此时。
　　一道略显恭敬的话音传来，是一位太古神龙族的一劫仙龙，它乃蛮荒天域镇守使，此事在它的仙职管辖范围之内。
　　“仙后在上，国教在下，这里有你说话的份么？”
　　池皓目光犀利，瞪视这头太古仙龙而来，冰冷开口道，“我师兄的事，轮得到你这镇守天域的小仙官妄议？！”
　　“灵王...我。”
　　“闭嘴。”
　　池皓侧头，双目微凝，“若敢再触怒仙后威严，本王定在仙庭朝会中参你一族一本，太古神龙族，你们最好老实一点。”
　　他话音中的威胁之意毫不掩饰。
　　池皓如今在仙庭人脉亨通，手眼通天，你族那点勾当，若不是仙将天龙在背后相护，他能找到几百个罪名将此族按死。
　　天道私生子怎么也是自家师兄，要妄议也是他们同门妄议，什么时候轮得到一条小仙龙在这里叽叽歪歪了。
　　太古仙龙微微低头，内心一沉。
　　外界传言，皓安灵王与上尊伏天自小不和，原来竟是谣言！
　　“老八！”
　　“师尊。”
　　“如此场合，不可乱语。”
　　“是。”
　　池皓风度翩翩，微微一笑向着上方拱手道，“仙后恕罪，我那六师兄虽然行事一直肆无忌惮，犹如山匪，视财如命，学识短浅，更如不知天高地厚，但他心中自是有度。”
　　此话一出，就连长生世家的族老也是面色微变，不敢再多言。
　　好家伙...
　　你们师徒在这唱双簧呢，好赖话都被你们给说完了，他们说什么？
　　月母摇头淡笑，众仙神态尽收眼底。
　　她轻声开口道：“本宫亲自前去。”
　　“谢仙后！”太古学宫老院长深深一拜，他自己是没办法，也没身份去镇压那伏天，按照那小子的脾气，说不定还会被打回来。
　　他这句话语速也相当之快，根本不给国教反应时间。
　　“仙后且慢。”元成思开口了。
　　“元成思，你是真想让老夫断后？”
　　老院长眉宇一蹙，又看向了伏十太上，“伏十老道，咱们之间的多年情谊，让老夫竟是保不下一座仙古禁地？”
　　伏十太上陷入了沉默，显然内心也异常纠结。
　　伏天这小子虽然行事张狂，不尊仙庭，但多年来，他却是异常的尊师重道，若他们亲自出面，自是能让他退避。
　　但明显，伏天前往万劫时沙有着相当重要之事，他们不想拖后腿，更不想出面阻止。
　　“贤元！”老院长似乎真急了，竟是呵斥出了伏十太上的名字。
　　外人恐怕还被蒙在鼓里，但他可是知道，那伏天是冲着杀生去的，可不是论道！
　　然而。
　　国教教主元成思却是一点面子没有给这位太古学宫的老院长，相当的刚毅，直接突脸...就一个意思，伏天的意思就是他的意思。
　　本来仙后正欲立刻出行。
　　但也被元成思的态度硬是震慑住了整整三日，依旧还是那般瞻前顾后，优柔寡断，兼顾各方大势力。
　　最后，老院长多年涵养被那一点不着急的元成思给破了，拿出传音法器呼朋唤友...
　　差点将无疆大世界的天机祖师都给叫来。
　　此事，伏十教没理，元成思底气不足，仙庭各方也开始施压，甚至有仙王亲自前来游说了一番。
　　这三日也是看得池皓也是惊愣了良久，这太古学宫的老匹夫...活得久，老友是真多啊！
　　他本也想呼朋唤友，但被伏十太上拦住了。
　　此事再闹下去，会惊动四方，脸面上不好看，仙皇曾也是太古学宫弟子。
　　池皓轻声一叹。
　　他其实还挺想将此事闹大，然后把这天道私生子关进仙狱一番，最后自己施出援手...呵呵，想必那番光景一定相当美妙。
　　至于仙古禁地之事，在他看来只是小事，又不是影响苍生的什么大事。
　　又过了一日，仙后摆驾，龙凤相随。
　　……
　　蛮荒天域，万劫时沙。
　　陈浔如今正在酣战，将那位古代生灵给打清醒了，那所谓的岁月大道有些意思，他很感兴趣，尤其是那自封沉睡之法！
　　仙古服了...
　　他如今在外，每走一步却像是喝醉了的模样，东歪西倒的。
　　“伏天！”
　　仙古咬牙切齿，眼中涌现着痛苦之色，打了小的，还打老的，岂有此理？！
　　这一日，仙庭气运昭显，龙飞凤舞。
　　仙后呈母仪天下之态，欲要游说陈浔，但她还未开口，万劫时沙内就传出一道冰冷无情的声音：
　　“月母，一边玩去，本道祖多年来已够给你面子。”
　　“伏天...”
　　“本道祖没空听你讲大道理，从哪来，回哪去。”
　　“哎。”
　　仙后轻声一叹，刹那之间施展道法，没入了仙古禁地中，加入了大战...
　　轰！
　　蛮荒天域昼夜颠倒，月华璀璨。
　　“月母，你有些放肆了。”陈浔悬立于上苍之中，目光淡漠无情，身旁万雷闪耀，脚下踏于一座座直径横跨十万里的五行阵盘，衣袍飘飞。
　　天地躬身，万雷恭迎。
　　他的眼眸镇压着仙古禁地，哪怕是仙庭气运，一国之母，依旧没有对抗他的资格。
　　“伏天上尊，看来只有如此本宫才能有与你言说之机。”月母话音虽然祥和无比，但下手那可是一点不轻...！
　　她的先天道法将整个万劫时沙搅动得天翻地覆，甚至让陈浔的光阴长河产生了逆流之感，手段通天彻地，强大异常。
　　嘭！
　　毁天灭地的碰撞声在仙古禁地中激荡。
　　此事已有些闹大。
　　天宫中，仙阁殿宇无尽。
　　顾离盛听闻后双眼微睁，不敢置信看向前来传讯的宋恒，拍案惊怒道：
　　“什么？！伏天老前辈把我母后打死了？！”
　　“啊？！皇子，大战，是大战！”宋恒五官一抽，连忙解释，什么打死...皇子，您在想啥呢？！
　　顾离盛轻舒了一口气：“点兵，快快前去劝架！”
　　“是，皇子！”宋恒大气都不敢喘一声，此事可莫要掀起仙庭内乱，伏天上尊代表的可是国教。
　　顾离盛目光深邃，狠狠咽下了几口唾沫。
　　他是真怕伏天老前辈把他母后给打死了，若真是如此，定将天下大乱，自己又如何面对他，那岂不是血海深仇！

