第1253章 不讲道义
　　闻言，言澈眼中的怒意渐渐消散，化为了一缕淡笑，看向莫福阳道：“仙者，岂能没有超越老一辈的心气，本尊当初就很看好你。”
　　“哈哈...现在依旧很看好你，本尊此战败的不冤！”
　　“本尊更是希望能在未来听见你莫福阳之名，听见一方天域传颂你之名！”
　　言澈眼中迸发着炽热的精光，一字一句道，“我收回当年对无垢仙岭不敬之话，但并不是看在那位的名望，而是看在你的心气。”
　　“莫福阳，你没让本尊失望！”
　　轰！
　　夜幕苍穹炸响雷鸣般的声音，一道道璀璨耀眼的光芒随着这道声音传遍四方，震撼世人，震撼四方强者。
　　言澈大败之后，竟莫名流转出一股意气风发之感。
　　他目光深深的看着那位中年男子，像是看见了当初敢以化神之躯呵斥渡劫天尊的无知小辈！
　　“五行道祖座下，我莫福阳何惧灵气仙道修士！”亦如洪钟般的声音响彻在言澈脑海中，此话他足足记了后半生...
　　“哈哈哈...好！”言澈对远空的莫福阳流露出毫不吝惜的赞赏之意。
　　但各方却是霎时间炸锅了...
　　一方天域传颂你之名？！
　　此乃仙人证道之时铭记天地之盛举！！
　　言澈天尊此言，岂不是在说这位莫天尊有举霞成仙之姿？！
　　无数强者尽皆倒吸了一口冷气，古今成仙之辈哪位又不是旷古烁今之人，莫天尊的事迹太少太少，甚至像是刚成功渡劫，气息都还未稳固...
　　不过能在渡劫初期逆伐渡劫中期老辈强者，那也是定能载入南禺大陆史册。
　　比起那些年少成名的绝世天骄，似乎这位莫天尊的成仙事迹才刚刚开始，竟在突破大乘之后才真正映入强者眼帘。
　　莫福阳不为所动，面相依旧平静敦厚，郑重拱手道：“望前辈仙道昌隆。”
　　言澈笑意渐深，缓缓朝着远空拱手，眼中期待之意更是炽盛无比，也对莫福阳的平静没有丝毫意外，渡劫天尊，没有焦躁之辈。
　　嗡—
　　一道道五行神光冲天而起，莫福阳的身躯化为漫天神光，与这些奇形怪状的五行傀儡尽皆消散于夜幕中。
　　他们就像是天地五行的化身，无处不在，无处不可去。
　　这一幕让四空强者不由暗暗流露出艳羡之意，数日大战，更是让他们见证到了何为五行仙道...真是天地禁忌的宠儿。
　　使出的术法竟能被天地五行所加成，越战越强，灵气仙道可没有这般强盛，如同一潭死水需要不断被修士所引动。
　　五行之气则活络太多，似乎也因为如此，太难以被修仙者所掌，反噬更是足以致命，唯有被那天资旷古烁今的五行道祖所掌...
　　至于当年那五行杂灵根，在灵药园埋头苦干换贡献的事，暂时还没有被大黑牛走漏风声，问就是小界域巅峰开天强者。
　　至于成长过程，查你大爷呢，本道祖何需告知于你们？！
　　此时。
　　在莫福阳消失后，今夜的南禺大陆倒是在言澈的挥使下掀起了一股腥风血雨，手段雷厉风行，清洗南禺仙殿内部。
　　一时间四大海域仙殿修士噤若寒蝉，袭杀仙殿同僚之风万不可开，动则牵连背后势力，这已不是打压不打压人族的事。
　　而千无痕他们虽然没有被仙殿通缉追杀，但也被离尘仙殿抹除仙籍，不知去向。
　　莫福阳却是凝聚了一枚五行印记，化为了一名老者暗中跟随他们前行，为道祖公子护道。
　　这些年道祖势力迁徙蛮荒天域，这九方大世界可不再是极衍前辈的天下，公子的安危与动向至少需要知晓。
　　他的本体则是借着这次前来南禺大陆，正好回吞星仙城看看。
　　莫福阳法力内敛，化为了一位平平无奇的人族修士，与万族修仙者并行，缓缓踏入了这座雄伟的吞星仙城，他最初的家乡...
　　……
　　太岚大世界，仙古禁地，太虚仙踪内。
　　苍穹一片火红，无尽火陨星辰坠落，山河动荡，天崩地裂！
　　娲母仙力迸溅天地，一片如同无垠海面般的光幕挡在云层之下，她目眦欲裂，悬立于上空独自撑起了仙古禁地这片天宇。
　　轰隆隆！
　　然而，她如今的全力也仅仅只是能抵挡这股灭世之力侵袭罢了，但这里乃是他们道场，一方大世界地基之一！！！
　　“这五行道祖根本就没想过与本仙一战！”娲母眼中涌动着无尽怒意，更是带着一股后怕，“他竟然想与这方仙古禁地一战...！”
　　这究竟是什么仙葩！
　　他从来就没把自己当成一回事，这五行道祖如今竟把仙人都不放在眼中。
　　娲母眼中射出璀璨仙华，铺散十荒，更是紧紧的盯着那泰如自若的陈浔，心中在此时掀起滔天大浪，完全看不出他的仙道究竟已走到了仙道哪一步？！
　　陈浔云淡风轻的看了一眼火烧上空，又看向了那快要使出全力的娲母一眼，平和笑道：“道友，可要好好抵挡。”
　　“若是一个不慎，让太阳真火砸落山河，恐怕数千年都难以燃尽。”
　　他轻飘飘的说完，便消失在了此地，独留下憋屈到了极致的娲母，后者现在只有后悔，相当的后悔，竟让他们安然踏入了太虚仙踪！
　　毕竟这个仙道时代也从未出现过如此不讲道义的仙人，走入他人道场，此人却像是回到了自己的主战场般吗，一顿仙术无差别毁灭狂轰！
　　弄得她现在已经完全没有领教五行仙术的心思，唯有庇佑道场山河...！
　　苍茫大地之上。
　　大量古老生灵突兀的心血来潮，骤然发出痛苦的闷哼声，一股强盛到了无法抵挡的天地威压轰然降临，让他们毛发都在倒竖而起！
　　“啊！！嘶！！！”半空所有古老生灵尽皆坠地。
　　轰...
　　大地霎时间出现大量的轰鸣声，苍穹虚空之上像是有无尽仙华犹如星河倒灌一般砸落在他们身上，根本无法抵挡仙人威压。
　　嘭！嘭！嘭！
　　每隔万里之遥，都有一位古老天尊生灵被威压得双膝跪地，双掌疯狂的撑在大地之上，就连头颅都无法抬起。
　　若是在天穹俯瞰，这倒是出现了一幕难得的奇景。
　　“哞！”
　　大黑牛仰天一啸，重重的踏在苍茫大地之上，它连忙从储物戒取出了一个玲珑别致的椅子。
　　苍穹流星火雨飘飞，仙人独挽天倾，大地古老生灵匍匐跪地。
　　陈浔淡漠的双眼俯瞰着一切，漫步走来，缓缓坐上了屹立于苍茫大地的椅子，大黑牛双脚站立，环抱双臂，牛皮哄哄的喷出了一口炽热鼻息。
　　“诸位，你们好好跪着。”陈浔温润平和的声音响彻，眼中有寒光闪烁，“本道祖求你们一件事。”

