第1700章 星澜羽族（四更）
　　这些生灵身形小巧轻盈，约莫半人高，不管是男是女背后生着透明且闪烁着微光的蝶翼，轻轻扇动间似有星屑飘落。
　　他们的皮肤泛着淡淡的荧光，如同幽夜中的薄冰，男子头发长披，随风而舞，女子则是如流淌的银瀑般垂至腰间，他们眼睛大而明亮，身着用云绸编织而成的衣物。
　　这些生灵自称星澜羽族，简称星澜族，乃天空之子女。
　　这些采摘云朵的仙界生灵眉心虽有先天法纹，但却是暗淡无比，一看便是在这两万年被此族先天生灵慢慢交合孕育出的种族生灵。
　　而此云朵也非寻常云雾，乃他们天空‘星澜域’的特产，星澜云矿，产云晶。
　　此物可用作他们种族修炼，也可用作构筑云端建筑，暂时看起来是万年不朽，这些采摘云朵的星澜族人则是居住在一个个云屋中。
　　此族也不是修炼什么灵气仙道的修士。
　　反正陈浔来这里不久，随意一看，就没有一个弱于天灵根的存在，他们出生便沐浴在仙界的仙灵之气下，直接修天地规则，也就是大道。
　　至于此族的什么仙道境界划分，陈浔他们自然是听不懂，但仙道殊途同归，能看透他们的实力便可，暂且定下‘弱不禁风’一大境界划分。
　　他们修炼的规则便是可吞云吐雾，嘴一张便有许多云端通道显化，通向四方，他们便可在其中遨游，速度奇快无比，倒是有些像那遁地术。
　　一处不起眼的云屋外。
　　陈浔躺靠在一座用云晶炼制而成的椅上，此椅相当契合他的身体，可跟随他身体的细微动作而变化，相当舒服！
　　他沐浴着头顶的万千星辉，脚下是无垠广袤疆土，大山大海尽收眼底，时不时眼前还飘过浮云，让其姿态十分惬意。
　　“天咕咕。”
　　“哈哈，天咕咕！”
　　突然，不远处传来一道打招呼的声音，陈浔入乡随俗，也随之转头大笑回应，“星钧，星遥。”
　　不远处的云朵上，站着一对带着纯洁笑意的兄妹。
　　他们手中捧着一个洁白的篮子，里面还装着一些神异果子，是仙界长在仙穹云端的那些仙树结下的好果子，陈浔吃过，没太大作用，味道也很寡淡。
　　但此物却是星澜族异常喜爱的一种食物，他们从小就吃，毕竟生灵和生灵的习性与口味总是不一样。
　　“浔哥！”星钧呼喊了一声，“祖母带我们去朝拜星澜仙树时，在云地捡了一些星澜果，正好给你们一家送来一些。”
　　“是呀，浔哥哥。”星遥笑眯眯的跑来。
　　浔哥哥一家是外乡人，才来星澜域不久，外乡人可没有资格朝拜仙树，也就吃不到星澜果。
　　“你们两兄妹倒是有心了。”
　　陈浔轻笑，不紧不慢的接过那个篮子，眉宇微蹙了一分，他和老牛一致认为这个果子是真他娘的寡淡加难吃...还没有玉竹山脉的特产‘西瓜’好吃。
　　至于朝拜仙树这件事他也知晓，也并不是星澜羽族在修炼什么邪法。
　　就是单纯感谢仙树与那条仙河孕育了他们种族，让他们能够安然成长，就是所谓的吃水不忘挖井人。
　　每到一个日子，每家就会派些后辈前去朝拜。
　　“浔哥。”星钧也走上前来，看了一眼陈浔他们那简陋的云屋后眉头大皱，“是否要我来帮你们重新修葺一番，这里连云地也没有。”
　　“浔哥哥，我祖父家有很多上好云壤，明日我给你们带来些。”星遥也打量了起来，眼中有些惊讶，连忙补充了一句。
　　至于他们为何如此尊崇陈浔，那要从一年前说起。
　　他们在采矿时有星澜风暴产生，是从那亿万闪烁星辰中出现的一个自然景象，陈浔出手救了他们，每年此族都有不少族人魂陨此风暴中。
　　后来陈浔老祖就在这一带威望高了起来，没有丝毫要驱逐这些外乡人的意思。
　　闻言，陈浔看向远方，微笑道：“不必，居住之地，自在便好，本座岂能让你们帮忙。”
　　“嘿嘿，也是。”星钧挠头，尴尬一笑。
　　记得半年前浔哥大手一挥，一座云矿拔天而起，那时他们还以为浔哥一家要构筑什么惊天动地的云端建筑，反正后面那座云矿是没有了，不知道用在了哪去。
　　反正把这一带的星澜族人吓得不轻，经常在背后蛐蛐陈浔一家，什么他们法力高强，还不长蝶翼等等，但都还挺尊重他们一家。
　　毕竟有实力...走到哪都好说话。
　　星遥若有所思的点头，随口问道：“浔哥哥，今日就你一个人在家？”
　　“嗯，老牛和小赤你们知道的，看见所谓的矿脉就走不动道，不知道又跑哪刨矿去了。”
　　陈浔洒然一笑，喝了口养生茶，“鹤灵，沐风，老龟他们换你们星澜域的土特产去了，可能过几个时辰就回来，本座在此地看看风景，养养生，也算是偷得浮生半日闲。”
　　“噢...”星钧听后却是有些震惊，“浔哥，你能看见云地下的风景？那里可是无尽深渊！”
　　星遥双眼张得老大，暗暗咽下一口唾沫，没有谁看得清云海下的光景，就连他们祖父与祖母都不知道，族内一直传说下面是无尽深渊。
　　“我们从深渊来的。”陈浔眉宇一挑，逗弄起了他们。
　　“啊？！”
　　星钧与星遥如同遭受五雷轰顶，眼珠子都快要掉在地上，原来浔哥他们不是从星澜域外的云地来的，而是从无尽深渊来的？！！
　　“哈哈。”陈浔看见他们那夸张的模样忍不住大笑起来，还真挺有意思。
　　不多时。
　　陈浔也没再逗弄他们，而是给他们讲述起了大地，山河，听得星钧与星遥目光璀璨连连，如痴如醉，像是得知了什么天大秘密一般，喉咙都变得异常干涩。
　　一个时辰后，陈浔笑道：“待日后你们修为有成，便可随意纵横这天地，到时候也欢迎你们这群‘外乡人’来我家做客，记得带上星澜域特产。”
　　星钧与星遥倒吸一口凉气，震撼得双脸通红，重重点头，心中莫名其妙的就很信任浔哥，一点怀疑都没有，不知为何，他说话时总让他们内心感觉很踏实。
　　呜~~
　　突然，远空传来一道异常空灵的长鸣，仿若让人置身空旷幽谷，那里出现了一个身躯半透明，身长千丈，头长龙角，双眼如黄豆般大小的‘鲲状’仙兽。
　　它似乎在云游四方，不断朝着四方长鸣，带有一股祥瑞气息。

