第1729章 九垓仙域
　　闻言，恒邺目光却是微冷。
　　好，记住你了！
　　日后，这旷古禁地他定会前来亲自一闯。
　　恒邺带着人，离开得很潇洒，头也没回。
　　原始森林边缘。
　　萧生抚须，自己不过是轮守仙域边境某地千年，但这些年遇见的仙界强大生灵还真挺多，他看向地面：“恒族生灵？”
　　“拜见前辈！”一行人连忙恭拜。
　　那恒族生灵一行有八人，为首者身形魁梧高大，足有三丈有余，宛如一座巍峨小山。
　　其身躯由一种奇异的晶蓝色灵质构成，在阳光的映照下闪烁着幽冷的光泽，仿佛是由深海玄冰与星辰碎晶融合而成，坚不可摧且散发着丝丝缕缕的冰寒仙气。
　　萧生听说过此族，没有血肉筋骨，寿命却异常悠长的种族。
　　“竟能从九垓仙域逃到五蕴仙域，有些本事。”萧生对他们来了些兴趣，问道，“何故来此？”
　　九垓仙域在五蕴仙域北边，被玉竹大陆天机仙人所命名，相隔很是遥远，那处仙域幅员辽阔，仙界种族繁多，道门林立，是一个仙界天地法则极为浓郁的仙域。
　　不过比起五蕴仙域的仙道昌隆，此仙域他反正是看不太上，宁愿在这里镇守仙域边境的小小某地。
　　“晚辈阮守辰...见过前辈。”为首男子艰难踏出一步，不敢抬头，低沉道，“...九衍星辰塔在我等城外出世，城内百万族人因此被覆灭，我等机缘巧合之下才逃出。”
　　此话一出，其他人色变。
　　萧生眸光微凝，似乎一眼便把这阮守辰看了透彻。
　　恒族可是九垓仙域的超然大族之一，能让此族老祖儿子亲自追杀而来，不可能只是看见这么简单。
　　而且这一行人像是不要命般的进入仙域，且能躲避追杀如此之久...看来那所谓的九衍星辰塔就在他们身上！
　　若不是在仙界修身养性多年，按照他当年的性格，这些小子恐怕早已被抽魂炼骨，至宝再被他所得。
　　阮守辰终归还是年轻了些，在萧生这等修仙界老油条面前哪里能藏得住事。
　　“知道了。”萧生静静在空中俯瞰着他们。
　　吼...
　　突然，那氤氲的仙雾中传来气势磅礴的昂扬兽吼，气势皆在牵动一方规则之力，那各种各样的巨大眸子正在深深的凝望着他。
　　阮守辰内心一沉，原来他们早就被盯上了...
　　“...道兄。”
　　“落在抱元古仙宗手中总比落在他们手中好。”阮守辰紧攥双拳，指节泛白，内心似乎在进行着什么剧烈挣扎，“莫要再多想。”
　　传闻，此处旷古禁地在仙界天地初开之前便已存在，其疆域广袤无垠，深邃而不可度量，其内还有仙人古陵的存在！
　　就是因为他们发现禁地疆域如此浩瀚，所以他们才抱有一丝侥幸，至今未归的恒族老祖便是其中之一。
　　“哟，又有偷渡的小家伙。”
　　一声清亮却透着无尽威严的鹤唳划破长空，眼中带着一丝玩味，“抱元，这些修士如何处理，给我带回去试丹？！”
　　它飞行之时，周身仙气澎湃汇聚形成绚丽的光带，这些光带并非普通的灵气，而是已经实质化的法则之力。
　　又是一尊大能！
　　阮守辰内心像是沉入了万丈海底，那一缕侥幸彻底破碎，竟连一脚都没迈进去。
　　其余恒族生灵脸色煞白一片，他们面对恒族强者能远逃数百年，数千年，但他们总感觉在这里像是有逃的想法都变得可笑。
　　似乎...好像...
　　有什么莫大恐怖的存在盯上了他们。
　　“鹤道友。”萧生眼中竟流露出一丝郑重之意，“他们从九垓仙域而来，此事恐怕还需上禀仙宗定夺。”
　　这仙鹤福缘深厚，听说幼时沾染过仙域一位不可说的存在气息，唯有四字形容此鹤仙途，大道昌隆！
　　上禀？！...仙宗？！
　　阮守辰眼眶在缓缓瞪大，浑身发软无力。
　　“九垓仙域？”仙鹤皱眉，思索回忆道，“七千年前那座动乱的仙域，不是已被吞石他们镇压了么...”
　　记得当年此仙域浊气冲天，大道动荡，那些仙域中的大族与道门之间搏杀得昏天黑地，随即五蕴仙域就派了一些修士前去九垓仙域镇道。
　　旷古禁地的威名也是从那时候慢慢显露扩散，弄得那恒族老祖心痒难耐，最后被一柄鱼竿钓走。
　　“不错。”萧生沉静点头，“就是从那里前来的修仙者。”
　　“罢了！”
　　仙鹤长鸣一声，展翅高飞，“抱元道友，那你带走，我去别处看看。”
　　地面上。
　　阮守辰听得头皮发麻，心已成空，一群人身躯麻木的被几头灵兽缓缓带入原始森林‘边缘深处’，很是绝望。
　　萧生凝眉。
　　恒族...其寿如龟，灵根皆为五系绝品灵根，没有任何异变存在，是一个开垦仙田与种植灵药的上好种族。
　　他听闻天轮仙宗首席弟子‘白星汉’前辈就对此族相当感兴趣。
　　很快，萧生竟拿出了一枚玲珑玉透的传音阵牌。
　　曾经，三千大世界拥有繁多传音手段，如今五蕴仙域同样也有各种等阶的传音阵盘，乃宇宙仙航与玉竹大陆各方势力联手炼制而出，媒介为仙气。
　　“神冬老前辈。”萧生拱手，传音阵牌正在激发那一头的虚像。
　　“呵呵，是你啊，萧生。”神冬笑眯眯的开口，“听闻这万年来你过得不错，都已在仙域立下道统，恭贺你。”
　　他还记得有一位，名叫司空易，还在玉竹大陆独自闯荡，以为正在行走‘仙界天下’，闯荡上万年结果连玉竹大陆一角都没走遍。
　　“老前辈...”萧生坦然一笑，说道，“今日叨扰，是有恒族修士带着九垓仙域的先天至宝前来我仙域逃难。”
　　“是那九衍星辰塔吧。”神冬淡然说道，似乎并不意外，“确实是一座仙界至宝，可吞吐仙琼星辰，自含一条仙界大道法则。”
　　“是！”萧生眼皮微跳，果然有问题...
　　“此事早已在我宗传开，他们能安然逃到此处，背后有玉竹大陆几方势力手笔，你不必再多管此事。”
　　神冬微笑道，一直以来，他都挺看好这下界第一位飞升修士，“你能来询问老夫，我还挺欣慰，可仙道路长，莫要闭门造车。”
　　“谢老前辈指点！”萧生眼中带着一缕发自心底的敬崇之色，神冬是他在五蕴仙域当之无愧的贵人。
　　指一条路，多说一句话，便让他走到了现在。

