第1604章 符象宗 倾颜
　　刹那之间，天地寂静。
　　夜空群星闪烁，星河涌动如壮世仙华。
　　小宗门的百位修士目瞪口呆，瞠目结舌，脸上出现无以复加的大震撼之感。
　　天女降世？！
　　无疆大世界的异动他们早已知晓，日夜都有天外星辰临世，狩猎虚无疆域，在他们的认知中，只知道定会有不可知的虚无生灵来临...
　　但怎么来了一位天女？！
　　他们冷汗狂冒，嘴唇战栗，那神秘之物的威压太过恐怖，封天锁地，竟让他们一丝声音都发不出，仙道经脉的流转早已停滞。
　　那位女子长裙飞舞，逸散着天地祥和之气正凝望他们而来。
　　“你们...”她眼中闪烁着浓烈的茫然之色，似乎并不清楚这里是哪。
　　女子的话音异常温柔，像是有一片春风吹拂大地，就连草木都向着女子的方向摇曳。
　　“天女！”
　　宗主浑身一抖，满脸煞白的开口道，“晚辈符族，符相玄，拜见前辈！”
　　“此乃符象宗，我等无意惊扰前辈啊！！”
　　他颤颤巍巍的开口，像是在极力解释，是你降临到了我们宗门中，而不是我们想要对您图谋不轨啊...
　　“符族...”女子呢喃，似乎在回忆什么。
　　符族修士身高普遍在六尺至七尺之间，体型修长，肤色呈现淡金或玉白色额头中央有一道主符印，形状因个体修为和血脉纯度而异。
　　眼睛呈现特殊的符文形状，如古篆‘目’字瞳孔颜色多变，常见金、银、紫三色，耳廓边缘有细密的符文纹路，像是天然的法器。
　　“咦？”
　　女子陷入了沉思中，她不知为何自己会知道这些，听到一些关键词，一些关于此族的信息就自主的冒在了自己脑子中。
　　“天女？”符相玄双眼睁得十分大。
　　而他仙道境界不过合道期，在无疆大世界修仙也算是如鱼得水，大道可期。
　　他身后那些弟子们狠狠咽下一口唾沫，眼眸连忙低垂，不可直视前辈，乃是大不敬之举。
　　“你们好。”女子突然微微一笑。
　　她的话语清灵传来，让所有符象宗弟子面露一股享受，内心竟是不断有暖流流淌，好温柔的前辈...
　　符相玄连连拱手，面色十分尴尬。
　　看来这绝不是天降什么大机缘，而是来了一尊大佛啊！
　　后来的日子。
　　符相玄日夜陪笑，小心翼翼的侍奉在女子身前，只望这尊大佛能快些离开宗门。
　　但在某一日。
　　他得知了这位天女竟是失忆之人，应该是天降之时暂时失了忆！
　　而且观其她对自己符箓好奇与宗门各大建筑好奇的模样...这一看还真是天外之人啊，根本不是三千大世界的修仙者！
　　不仅是他，符象宗的弟子们似乎也终于搞清楚了情况。
　　那位天女不仅对宗门的各大事物感兴趣，竟还对他们的服饰法器感兴趣，就像是一位从未来过三千大世界的大能！
　　观无疆大世界苍穹动静，那些天地上仙果然是把天外的生灵拉到了三千大世界。
　　今日。
　　阳光灿烂，时常能看见苍穹坠星之状景。
　　女子正在符象宗内一处灵脉上观望远处辽阔天穹，眼中一直都充斥着一股浓浓的茫然之感。
　　“天女。”符相玄尴尬的笑了笑，也望向了远空。
　　“宗主请讲。”女子缓缓侧头，眼中露着好奇的目光，“但还是莫要再称呼天女。”
　　她的气质平易近人，温和没有架子。
　　“不知，该，该怎样称呼您？”符相玄深吸了一口气，还退后一步拜了拜。
　　“我...”
　　女子一时间哑然，眼中瞬间闪过一缕痛苦之色，从口中蹦出了两字：“倾...颜，他们，他们，好似就这般呼唤我。”
　　倾颜？！
　　呼唤您？！
　　符相玄眼眶又瞪大了几分，想遍了无疆大世界的所有霸族也没有倾字一姓，对女子天外之人的身份更确认了几分。
　　而他的内心也在此时舒了一口气，稳了！
　　“...颜前辈。”符相玄神色突然严肃了不少，“不瞒您说。”
　　“嗯。”她又陷入了茫然之色。
　　“我乃道院弟子出身，曾在道院中序列排名三十一万，但您别看晚辈序列在后，但那里可是汇聚无疆万族天骄，在下在我宗族已是佼佼者的存在。”
　　“短短不到两千年时间，我就已突破合道期，在象山开宗立派，已有足足百位弟子加入我宗，堪称未来可期，前景不可想象！”
　　符相玄因激动面色红润了不少，“而且前辈脚下踏的灵脉，乃是四品灵脉，还有一处下品灵石矿脉，我宗如今规模所看似不大，但底蕴却是远超象山其他宗门。”
　　女子神色一怔，不过还是相当礼貌的没有打断他。
　　符相玄看到这位天外前辈迷惑的眼神，还是多解释了一句：“...就是我宗绝不是一穷二白之地，而是相当有底蕴有财产的宗门。”
　　“呵呵...您恐怕还不知道。”
　　符相玄笑着看向后山的方向，“我宗还圈养了灵兽，海陆空，嗯...三栖灵兽皆有，实不相瞒，已有百头规模之众，再过些年，灵兽诞仔...我宗弟子预计，灵兽规模将再扩大一倍。”
　　女子微微张嘴，欲言又止。
　　“而且我宗距离山外的仙城不到三万里，又深处无疆大世界之中，可谓是占尽了地利！”
　　符相玄似乎是看见了这位前辈的惊叹口气，又继续笑道，“而且我宗弟子皆是会炼制符箓之辈，此物在仙城中供不应求，曾一年创下足足十万下品灵石的惊人收益。”
　　“宗主...”女子眼中带着一丝惊异之色。
　　“所以，您若是能留在符象宗，我们定是欢迎无比。”
　　符象宗狠狠的喷出了一口‘鼻息’，接着说道，“定给颜前辈一个太上长老之职！”
　　沉默震耳欲聋。
　　空气中弥漫着一股淡淡的尴尬气氛。
　　片刻之后。
　　女子微笑道：“可以的。”
　　“啊？”符相玄惊了，不敢相信这位前辈竟如此痛快。
　　不远处，许多符象宗弟子暗暗大喜，很是喜欢这位前辈，自然也不希望她离开，毕竟看样子她心思单纯，也并不熟悉这方天地。
　　要是被别人骗走了...他们得要拍断大腿。
　　“宗主，我就当一位弟子吧。”女子话音柔和，但言语中却是充斥着一股决断之意。
　　“好！”
　　符相玄重重拱手，难掩激动之色。
　　半日后。
　　他随即宣告全宗，倾颜前辈为符象宗大师姐，宗门今日不修炼，欢庆一日。
　　这座无名象山处于无疆大世界偏远之地，此地杂居着亿万万种族生灵，堪称什么种族生灵，什么势力都有。
　　此地距离占据了无疆大世界半壁江山的最强万族疆域堪称是相隔了千山万水。
　　但也因此很是清静，毕竟早已过了抢道场抢仙道资源的时候。
　　女子暂时在符象宗安居了下来，其他弟子们也很是活跃，时常围绕在身旁和她讲述修仙界的故事，对山外那座仙城描述得最多。
　　她也渐渐对这里有了一个模糊的仙道世界观。

