第1552章 为蛙道人开席
　　“渔帝，我们今日就比拼钓鱼数量如何？”
　　“我觉得比重量更好。”
　　“哞~~”
　　“如今你可莫要想再算计本公子，我已给东海那头秽寿老龟打过招呼，只钓小鱼小虾！”
　　“哈哈，好你个老小子，原来是早有准备。”
　　……
　　陈浔与顾离盛缓缓对视，山间蓦然传来两道爽朗的大笑声，蹬木车的身影也慢慢消失在山林间。
　　后来。
　　因为千无痕的回归，天轮仙翁的道场炸锅了，半空闪过数千座奇形怪状的飞行法器，给了千无痕一个大大惊喜，白星汉跟着傻乐呵，见谁都喊一句大叔、大姨，攀上了关系。
　　海猢狲大喜，终于见到活人了！
　　陈道天与陈霸天光着个膀子就‘冲入’了天轮仙翁道场，后被天轮仙翁一掌劈下环形山，后者大骂道：“少把你们老祖的匪气带到本仙翁道场中。”
　　他吹胡子瞪眼，放天下之大肆！
　　这陈家人竟还想来明抢他座下弟子，随即陈霸天与陈道天老实了，看见天轮仙翁都低头绕着走，不过这门亲戚还是认下了，他们多了个小弟。
　　柯鼎如今时常躺在草地上沉思，听风，听鸿蒙河水激荡。
　　但说白了，就是打瞌睡。
　　他对钓鱼养灵兽等等没什么兴趣，古皇子告诉了他诸多远古仙史，他正在沉思消化，重新修正三千大世界天地仙史，过得相当自在，走到哪就在哪随意躺下。
　　宋恒探索‘新加入’的逆五行矿脉去了，离五蕴仙宗相当遥远，都已在山脉边缘，听说是对墓道有了什么新的感悟，日夜拿着个罗盘跋山涉水。
　　葬仙与夏凌川在半空的虚幻天宫中继续养伤，算是铁了心追随顾离盛，五蕴宗都不入。
　　于家三祖观鸿蒙长河，日夜抚须论道，时不时便前来五蕴宗为弟子讲道一番，每当此时天地间都有异象伴生，有灵鹤异禽飞舞，道音长鸣。
　　五蕴宗弟子皆称于家三祖为老师。
　　至于五蕴不祥与灵绝，则去鼓捣他们那昏天黑地的不祥道场了，天天拿着一个黑石把玩，时不时传来‘桀桀桀’的诡异笑声。
　　那模样，那笑声，能他娘的是好人、好修仙者么？陈浔都不想多搭理他们，只是让自己弟子离他们远点，可莫要沾染到什么不祥气息。
　　而乘远仙却是相当劳累，他不仅肩负着环形山开荒的重任，还得修葺山形外表为其注入仙力，日夜都没有着过地，他表示有些快要受不了！
　　这玉竹山脉也不是仙土，更有鸿蒙长河在外环伺，仙力可是用一点少一点！
　　哪知，鹤灵奉上了一杯悟道茶，乘远表示修山也是修行的一种，大道万千，殊途同归，他还可再干三千年，可以接受。
　　整个九十九重环形山在乘远不知疲倦的修葺开荒下也是日新月异，时常有仙光闪耀，变得比过往更加闪耀，他甚至还举一反三，想将崆峒仙器注入环形山中。
　　此话一出，崆峒千影听闻后昏死了过去，崆峒万古传承，炼器技艺的巅峰之作，竟然拿去填山？！！
　　而整个三千大世界，万古岁月也从未出现过仙人耗尽心力，单独修山一事，远古太乙仙庭也从未发生。
　　此事可见陈浔老祖手笔那是何等大气，那是真不把仙人当仙人...
　　当然，陈浔也不是没做正事，他表示自己真得养伤，连填护山河一事进展都被拖慢了许久，不然自己是不可能观风月，赏山河，没事再钓钓鱼，养养灵兽的...
　　整个玉竹山脉一片静谧，天地祥和。
　　而这样静谧的岁月，转瞬便是千年之久...
　　千无痕，白星汉他们好日子还未过多久，一双惊天大手抓来，随后他们的意识便陷入了沉睡，就连肉身也全然沉睡，寿命流逝为之停滞，进入了禁地神魄中。
　　这一年。
　　蛙道人在古树下悟道成功，终清除体内万古戾气，成功诞生道蕴...！
　　“开席，必须开席！”
　　环形山巅中，也不知道五蕴宗哪位老祖传来一声震喝，各大主峰弟子轰然间停下了手中之事，目光炽热，吃席，必须吃席！
　　宴席上，蛙道人开怀大笑，热泪盈眶，老泪纵横，当着众多仙人与弟子的面郑重无比的朝着陈浔与大黑牛大拜了一番，后者很是受用。
　　蛙道人也并不是庆幸自己诞生道蕴，它只是自己终于又可以多拥有一段岁月与机会，可以等待大白灵复生，可以去看一看未来。
　　此时。
　　柯鼎登场，他扫视宴席众人，最后定格在了蛙道人身上：“螭仙前辈！关于道蕴，我有一门天机道术，可夺天地造化，重活一世。”
　　终于来了。
　　陈浔在主席位上微微前倾，双目深邃，觊觎此术已久，他当年的计划也本是让自家弟子靠着道蕴重活一世，但明显柯鼎这个老六，对此术运用得炉火纯青！
　　毕竟，他，就是那位近乎逆活了八万年才成仙的绝世老六！
　　陈浔当年在混沌古路中自行尝试过此术，问题太多，比如鸭子意识的浑浑噩噩，仙躯的承载等等他都无法解决，没有柯鼎这位专业逆活修士这般逆天。
　　“呱？！”蛙道人神色惊愣，真的假的？！
　　道蕴可重活一世，此事谁都知道，但谁都不太想干，第二世能否再顺利突破，能否再机缘巧合下悟出道蕴皆是未知，它想成仙啊...
　　它下意识的看了陈浔一眼。
　　“螭仙前辈，你肉身与本源隐疾太多，不可能成仙。”柯鼎话音低沉，目光深邃的盯着蛙道人，“而其他之事，不必担忧，仙道资源有陈浔为你兜底。”
　　“啊？”陈浔微愣，一手指着自己。
　　“呱...”蛙道人陷入了沉思中，“天机仙人，看来你是有所求。”
　　“万族大杀伐时代，人族、秽寿、苍古圣族之仙史，还望螭仙前辈不吝赐教。”柯鼎大义凛然，郑重拱手，“仙史不实，乃我之大憾，柯某愿全力帮螭仙前辈重塑一切。”
　　柯鼎终于是暴露自己目的了，它觊觎蛙道人已久，等的就是今日时机！

