第1886章 横行无忌 威压盖世
　　嗡—
　　这一刻陈浔墨发如瀑倒卷高天，那双重瞳深处，左眼沉浮着三千大世界的生灭轮转，右眼倒映着鬼门关中的尸山血海。
　　白眉老者瞳孔骤然收缩到极致，头皮瞬间发麻！
　　仙穹深处正有一尊恢弘壮阔的十臂法相正齐握一柄璀璨惊世的五彩巨斧朝这里劈杀而来，其势之汹涌澎湃，完全遮蔽他的无量仙体。
　　轰隆！
　　仙穹长空被斩破，长眉老者奋起，山河倒灌，大道嘶鸣。
　　他神色阴沉，施展绝世仙术，他不信，仙界之后，自己无法抵御这位五行道祖。
　　“吾乃九劫道尊！！”
　　似是天地大道悲鸣，巨斧悍然斩下，摧枯拉朽，横推这位九劫道尊一切手段，就连其仙术都在其五行仙气下土崩瓦解。
　　在各方无疆强者注视下。
　　这位长眉老者随着那道天裂痕迹被劈出了无疆仙域...仙体碎裂之景宛如天崩之色，给无疆仙域的仙穹染上了一抹极致色彩。
　　不过能让陈浔施展法相仙体出战，这位九劫道尊也算败得辉煌。
　　陈浔屹立在长空下，深邃目光凝望八方，眉宇微微一皱。
　　轰！
　　从各方传来的无数目光骇然欲绝，瞬间收回。
　　“那位就是传说中的五行道祖么...”
　　“元泽道尊可是乃大道之师，竟不是那位一合之敌，绝巅强者之间的斗法如此瞬息之快么？”
　　“时代至强者...”
　　……
　　无疆世间响彻起淡淡喧嚣，其内每一个字都带着浓浓忌惮，果然，仙界开辟，对于这等时代至强者来说才是最大的机缘。
　　然而。
　　诸多霸族疆域内，其内众多强者目光却是相当平静，不吵不闹。
　　如今，他们似乎并不太惧怕陈浔，因为已经有了围杀的实力，但也不会去主动撩拨他，因为围杀得不偿失，会付出难以想象的代价。
　　人族疆域。
　　古氏姜家淡然道：“互不相扰，我人族的大计中无他，他之大计，无我，若要论道，待将来。”
　　元族疆域。
　　其族长看见族中顶级强者败北，只是风轻云淡的一笑：“果然，大道还是未凝练到极致，那位道祖法相仙力，瞬息间澎湃数百倍仙力，我心中已然明了。”
　　……
　　诸多低沉却又不沾天地因果的声音淡淡响彻，当年被欧阳伯晓看出的东西，如今在仙界似乎已不是什么秘密，在陈浔出手之后，诸多强者已然看出。
　　若这位五行道祖还想重复当年一人便可扭转乾坤的事迹，如今大可试试...
　　无疆仙域外。
　　长眉元泽脸色苍白，被一斧沉溺于仙山古岳中，他深吸一口气道：“此人，万不可敌，但对于我等大道融于天者已无弑仙之力。”
　　若还在镇压大世本源，他可能已经死了，但如今，他想杀自己也难，九劫仙有一个相当至高的仙界法则，天地间有一线因果，他便能无限重生。
　　那是超越了当年六劫仙在体内世界复生的绝世伟力。
　　因为九劫仙面向的是整个仙界，这也是当初为何大世天道与虚无天道只能死死镇压顾神宇而无法彻底杀死他的真正原因。
　　这也是当年陈浔开战大道仙山，明明能感知到顾神宇活着的气息，后者却无法传出一丝动静的蹊跷。
　　也是从那时候开始，仙史断代，天道开始行使抹去因果的手段。
　　而顾离盛莫名强修因果剑道的原因。
　　他们似乎都在映照未来，映照如今的仙界仙道脉络，一切皆有迹可循。
　　“元泽道兄，在此好生养伤，后续战争与你无关。”有天音从星枢传来，“若五行道祖带走三世道宫，此事作罢，若没有带走...”
　　“带走，此事作罢。”
　　元泽闷哼一声，输得起，“本尊愿为此事忍让，不做意气之争。”
　　他本就是天纵之才，九劫对于他的灵气仙道来讲才刚刚开始，元泽乃霸族族灵，一路成长必须要牺牲很多东西，比如大道底蕴，比如求仙本心，如今仙界混沌时期，他必须以最快速度冲破仙道瓶颈，定鼎仙界尊位。
　　元泽此刻目光沉静，若没有带走...
　　那代表意义有太多，无疆霸族也不会忍受一位不受掌控的仙道至强者不断跳脸，宛如那些仙界先天生灵，那慕华珏亦是...各大先天生灵亦是。
　　他们没空陪这些仙界跳脸的先天生灵小辈玩什么仙道争锋，你们...还不配，都是他们霸族祖上玩剩下的东西。
　　五行道祖乃大世生灵，心中应该自有利弊权衡。
　　然而，过了一月。
　　星枢内传出相当急促的声音：
　　“元泽，莫要回来！！”
　　“什么？”
　　“五行道祖杀入我族仙疆了！！！”
　　“啊？！”
　　……
　　元泽差点一口逆血喷出，说了这么多，原来全是他们的幻想，这位五行道祖根本不按套路出牌。
　　无疆仙域，元族仙疆。
　　这里苍穹朦胧一片，陈浔盘坐于虚空俯瞰山河，冷笑道：“诸位仙友，多年不见，倒是在本道祖面前装起来了？”
　　“元知和，若不是给你祖上一个面子，本道祖先把你这元天仙殿给掀了。”
　　“道祖，误会！！”
　　元知和是如今元族老辈之一，他神色大惊，千想万想也没想到五行道祖杀到他们仙疆来了，“是三世道宫叛乱，我等在背后绝无算计！！”
　　不装了！
　　陈浔目光微凝：“三世道宫本道祖保了，会将他们带走，此事了结。”
　　“是！”元知和郑重拱手，“我等敬崇道祖，定不再增麻烦，域外仙土也更无染指之意。”
　　“此行，你们倒是让本道祖仙力亏空...”
　　陈浔悠悠说道，看向了元族的‘碧水地火’，目的已经相当明确，自己降临无疆仙域可不是毫无消耗。
　　碧水地火！
　　元知和气极反笑，咬牙道：“此物献于道祖，权当我族敬意。”
　　陈浔满意点头，在霸族疆域内横行无忌，光脚不怕穿鞋，他倒是最喜欢在别人疆域内讲道理。
　　众多元族强者内心深叹，道祖风采依旧啊...确实也从来没有要把域外仙土怎样的想法，哪怕是那座神山仙土也没有丝毫意动。
　　当时确实还能在内心强装一番，正当这位前来时，方才知这位究竟强盛到了何等地步，天地五行皆听其号令，宛如大道通天柱降临一般，威压盖世。
　　不多时。
　　陈浔拿到碧水地火后便离去，见好就收，也不想在此多耗。
　　半月后。
　　破碎的三世道宫内。
　　玉璇终于醒来，伤势恢复了大半。
　　陈浔目光微闪，负手温和微笑道：“玉璇，当年我就说过，让你们跟...”
　　唰！
　　就在此时陈浔神色一惊，因为一双雪白玉手径直抓向他衣袍，相当粗鲁霸道。

