第1720章 一息枯荣 转瞬春秋（三更）
　　轰隆！
　　又是一道异常沉闷的巨响，虚空大道震鸣，天降猩红巨口。
　　嘭...
　　“何人？！！”御尊惨叫，被一头狮子异兽一巴掌就拍在了地上，就连地面都砸出了一个大坑。
　　他嘴角不断渗血，浑身都在抽搐，头顶一头面色猥琐的红狮子正死死踩着他，那一击的风情之恐怖，他感觉自己的神魂都快要被打离体。
　　“且慢！！”
　　“哞~~”
　　哐！！
　　地面再次震动，一座玄异大黑棺骤然朝着那位魂尊镇压而去，任其后者手段诡谲多变，依旧逃不过那具黑棺的锁定。
　　眨眼间，那位魂尊便被镇压在棺下，就连神识都被震荡得浑浑噩噩，双眼同样也变得浑浊无比。
　　此时一道道平淡且犀利的目光同时看向那瞠目结舌的道尊。
　　嘭。
　　一道清脆的声音在大殿内回荡，那位道尊眼眸颤抖，竟是一屁股坐在了地上，不断摆头看向各处，弱小、可怜、又无助且还相当绝望。
　　这今日不仅被人撞碎殿门杀到了老巢，还被瞬息之间给镇压了？！
　　如此雷厉风行的凶悍手段...他闻所未闻，见所未见。
　　此刻，大殿内如同死一般寂静，落针可闻。
　　整个大殿内都是一股磅礴气势在激荡，他完全对抗不了！
　　“呀，道祖，就是他们随意屠戮生灵，还吃仙兽？”
　　突然，一位小女孩从木板上腾空一起，坐在了那具大黑棺上，好奇的笑道，“哈哈，也太不像啊。”
　　“吼~小沐风，若真像，那群仙兽还能逃到寒疆？恐怕早已是尸骨。”小赤嘿嘿一笑，已经盯上了他们手腕上的奇异储物镯。
　　这镯子不像是被炼制的，倒像是直接打磨而成！
　　它双眼精光狂冒，已开始猜想这虚空海恐怕有一种自成空间，无需再次炼器的矿脉，那对它来讲岂不是绝世好东西。
　　“这吃饭不叫本道祖，岂不是不给我面子，我看尔等已有开席之兆。”陈浔目光微冷，很是随意的找了一个发难理由。
　　“哞！”大黑牛重重点头，同意。
　　这三位尊者额头青筋暴起，相当狼狈，脸上布满密汗，因为此时正有一位冷面男子正用气势威压住了他们，那种睥睨的目光他们很是熟悉...
　　就是他们自己看待下属的目光，是死是活无所谓！
　　木板车上，渐渐下来一众生灵。
　　“怎么可能...”魂尊眼眸发颤，他竟这时候才发现整个岛上的所有魂灵气机都已消失，整个岛屿四方满是倒地的虚空海生灵。
　　“什么时候...”御尊神色煞白，脸色异常难看，颤颤巍巍的开口，“诸位上尊恐怕是有误会，我们未曾见过！”
　　至于那仙航...根本不可能！
　　这虚空海相当契合他们体质，可躲避一切探查，这才屡次躲过仙航围剿，一直在各方慢慢建立据点登陆。
　　但这位男子为何就突然找到了他们？！
　　“牛哥，还挺好吃，有一种修为精进的感觉。”小赤直接当着这三位尊者的面，把那颗最为尊贵的道果一口吃下，看得最后一位道尊眉宇狂颤。
　　如此狂野？！
　　两万年前，他们见过同类直接吞下此果，结果却是爆体而亡！
　　哪怕至今他们也不敢直接吞下，只敢吞噬其逸散气息。
　　而这个道果是在一棵有着万千秘境的仙树中落下，上面道果很多，但若是直接腾空采摘便会落入这些秘境中，到死都出不来！
　　这也是仙界真正仙树的一个特征，里面往往有许多幻化的小界域，自成一方洞天。
　　“这位道祖！”这位道尊面色大变，欲要起身，却被逆苍寰的威势死死压住，他面色变得更加难看，“我们没有躲着，也未曾在吃饭...”
　　他其实还想说他们根本就不认识你，叫你吃什么饭？！
　　“那你意思还是不想叫本道祖？”陈浔双眼微眯，看向这位所谓的道尊，“看样子，你们这些虚空海的生灵很不给我面子啊...”
　　“吼！大胆！”小赤站在桌上暴吼一声，“敢不给我们大哥面子？！”
　　“放肆！”逆苍寰威严的声音震动整个岛屿，“奴仆之躯，竟敢抬头对道祖说话，尔等已有灭族之罪。”
　　“啊？”
　　这两位一唱一和，把那三位尊者吓得浑身一颤，眼神都变得无比清澈。
　　不过那位御尊相当来事，连忙卑微开口：“大哥道祖，诸事繁多，我等忘记了，忘记了！”
　　他此时早已汗流浃背，怎么感觉面对这群生灵比面对那仙航还更加恐怖，竟连逃遁的心思都生不起，这大陆上的仙道生灵真有如此恐怖么！
　　陈浔细细看了他们一眼，修为还算过得去，触摸到了大道法则门槛，已有渡劫之姿。
　　“你们不必多说什么，一切我都已知晓，哪怕你们的来历。”
　　他淡淡一笑，将三轮木车收回储物戒中，“不过你们胆子倒是挺大，敢和宇宙仙航这等仙界顶级土著硬碰硬，怪不得龟缩在海中只敢派一些小兵小将登陆。”
　　三位尊者眸光惊疑不定，汗毛都在竖起，根本没有怀疑这位道祖所说的话，如今竟有些生死两茫茫的恍惚感。
　　逆苍寰眸光微凝，他知道道祖有一个仙术，可在瞬息之间洞悉你前半生！
　　那位道尊尬笑一声，显得有些手足无措，就连心都空了半分，在陈浔他们面前真算得上是一位十足的小孩，任何手段都显得苍白无力。
　　“逆苍寰。”
　　“道祖。”
　　“这虚空海日后就是我五蕴仙域版图，日后自会有仙域修士前来接收此地，这群噬道虚空海生灵便拉去神山大陆沉淀，以后，你镇守此地。”
　　“嗯？”
　　逆苍寰一惊，还有这等好事？！
　　陈浔看着他，认真开口道：“这虚空海无垠广阔，但却危险重重，若误入岁月浪潮，一息枯荣，转瞬春秋，非仙人能入，好好看守此地。”
　　这虚空海的生灵能在此地进退自如，自然还是那特殊体质所影响，无惧这里的恶劣环境，如若不然，宇宙仙航恐怕早已将他们镇压。

