第1503章 被克制了
　　“修山者？”顾离盛眼中来了些兴趣。
　　“九十九重环形山，融合了太多鸿蒙河衍生的无主疆域，一直都处于开荒状态，拿一位一步可横跨山河的五劫仙当苦力正好，我宗弟子修为还差了太多。”
　　陈浔陷入了沉思之色，低骂了一声，“尤其是那姬昭，开荒多年，连疆域最为微小的山巅都还未开荒完成，废了。”
　　“老祖，您叫我？！”
　　“滚。”
　　“嘿嘿，是！”
　　姬昭本来在五蕴仙台待命，听见滚后立马就动身，屁颠屁颠的跑路了，儿时就已被打骂习惯，小事情。
　　“哈哈。”顾离盛朗声大笑，抬头道，“这环形山简直就是囫囵吞枣，怪石嶙峋，混乱无序，确实需要好好打磨一番。”
　　他还有一句话未说，这陈浔看起来就像是饿饭了多年一般，对疆域是真不挑啊，简直不白捡就是亏。
　　简单的来说就是暴发户心态，毫无底蕴积攒。
　　他曾也监工太乙仙庭诸多大工程，这么粗糙的主山脉他也是第一次见，但也不好多说什么。
　　这也不怪陈浔时常打着一些莫名的由头来看他们如何打造天宫地基...
　　闻言。
　　陈浔神色变得不自然了一些，五蕴宗的短板他自然知道，这不一路上都在学么，许多构建他都已了然于胸，就等实施。
　　“嗯。”他点头，没有反驳顾离盛，话锋一转，“崆峒的炼器技艺本道祖还是心有佩服，我五蕴宗正好缺少这样的人才。”
　　说完，陈浔还意味深长的上下打量了顾离盛两眼，你掌握的炼器技艺早就过时了...除了古老，一无是处！
　　此时轮到顾离盛面色出现了一丝不自然，他浑浑噩噩渡过了太多岁月，真还有些跟不上仙道大时代的发展。
　　“道祖！”
　　“道祖！”
　　不祥与灵绝恭敬前来，他们踏于五蕴宗仙台上遥望山脚石雕座椅，这两处地方刚好在一条视线上，中间只相隔了鸿蒙护山河。
　　他们脚下中间瘫倒着一道身影，是千影，他一副命不久矣，到现在都还处于神志不清的状态。
　　“嗯，做得不错。”陈浔眼中透露出一丝满意，方才那排场确实到位了，有底蕴，更有未来一方大势力的风范！
　　不祥生灵宠辱不惊，只是微微低头拱手，直接忽视了顾离盛。
　　莫说什么远古皇子，就是远古仙皇来了他都不认，很能清晰的认知自己地位。
　　他只需要对道祖势力负责，其余仙人皆是过客。
　　但灵绝明显没有这般淡然之势，假装略微激动道：“能为道祖...”
　　嘭！
　　话还未说完，不祥生灵一掌将他击退，安静了。
　　他低沉道：“与道祖不在一个层次时，莫要奉承，毫无意义，默默做事便可，懂么？”
　　灵绝瞳孔一缩，拱手低头。
　　这位是他老大，辈分与实力比他高太多，不敢有任何反驳，他其实也不喜奉承，这样最好。
　　陈浔目光淡淡扫过他们，最后又放在了千影的位置：“抬头。”
　　千影闷哼一声，缓缓抬头，眸光下垂。
　　他被鸿蒙河克制了...
　　到现在他心中都有不服，更没有委曲求全之意，毕竟这只是一具行走世间的分身，可不算本体。
　　“...五行道祖。”他拚命吐纳，仙躯恶化到了无以复加的状态。
　　“这是你的主分身。”陈浔眸光微闪，像是瞬间便看穿了他的底细，“若是损失，后果不可估量。”
　　“此事，是老朽唐突...还望五蕴仙宗给崆峒一个面子，留作一份善缘，日后你我两方可以合作的地方还太多。”
　　千影的声音相当虚弱，但依旧还是不卑不亢，没有被陈浔的淫威压垮。
　　“看来你仙识湮灭，话已有些听不懂，也更未真正看清局势。”
　　远方高台之上，陈浔端坐俯瞰着仙台上的千影，顾离盛轻挥衣袍，自顾自坐在了大黑牛的石雕座椅上，凝视千影而去。
　　千影低头，撑地的双手情不自禁的颤抖，咬牙切齿，从未想过他堂堂崆峒千影竟能被威压到如此地步！
　　他深吸了一口气，略显激动的神色渐渐褪去，变得平静下来：“还望五行道祖明言。”
　　“将你禁锢在鸿蒙河千年、万年，可知会发生什么？”陈浔面无表情的淡漠开口，不怒自威。
　　“...不知。”千影闷哼一声，崆峒对鸿蒙河的记载甚少，此河水更没有炼器之用，无法利用。
　　但他只知道，自己扬名太华大世界之时，这五行道祖都还不知道在哪捡垃圾！
　　“仙陨。”
　　“什么？！”
　　千影神色一震，目露滔天震惊，不敢置信的艰难望向远方，那位面色平静无比吐出这二字的五行道祖。
　　你唬我没修过仙？！
　　顾离盛眼眸下垂，手中把玩着一柄白洁光亮的小剑，山风轻轻吹动着他的面庞，看不清具体神色。
　　“三妹，顾公子，将他扔出去，禁锢在山脉门户前，锤炼千年，那时候他自会明悟一切。”
　　“是，大哥。”鹤灵面色微冷。
　　“呵呵，渔帝，好手段，可以。”顾离盛唇角扬起了一抹弧度，手中长剑猛然滑向了虚空。
　　……
　　“五行道祖！！”
　　“我乃三千大世界崆峒组织老祖之一，你安敢如此对我？！！”
　　“你宗夺我崆峒仙器，已是结下天大因果，你难道还要一错再错？！就不怕老朽本体寻来？！”
　　“三千大世界最强十族也不敢如此羞辱老朽，五行道祖，你敢公然辱仙？！！”
　　“陈浔！！”
　　“陈...”
　　……
　　五蕴仙台时空扭转，千影散仙急了，也怕了，他被缓缓拉入了扭曲的时空中，而那激烈的嚎叫声还淡淡萦绕在空中。
　　陈浔冷哼一声，不为所动。
　　当年他确实得给你们这些大人物一点面子，但现在，可不需要了...三千大世界，他自然会回去。
　　而那时候，希望能给你们这些大人物带来一点小小的大世震撼。
　　“不祥，灵绝，他便交给你们了。”
　　“是！”
　　他们恭敬应声，面色不善的侧头看了一眼山脉门户，随即消失。

