第1091章 现实骨感
　　翌日。
　　太古凶兽阿大又没入了矿坑中，朝着地下疯狂轰击，已足足有万丈之深。
　　蛮荒天域众所周知，天高地广，就连破损的山川大岳都会自行恢复，乃是整个太乙大世界最稳固的天域。
　　除了露天矿脉，想要在这里向下发现珍稀矿脉...那背后代表的永远也只有仙道实力。
　　也不是这万魔原的修仙者发现不了这处古老矿脉，只是需要的实力太过强盛。
　　太古凶兽开垦矿脉，也算是这蛮荒天域浩瀚仙史中头一遭了...
　　毕竟曾经的太乙古仙庭都未有这样的事发生，对这类强大又无异心且还从不踏出故土的天地异兽相当之尊重。
　　至于这处矿脉究竟是怎么发现的，不是太屿也不是陈家人。
　　而是那些一尊尊被莫福阳炼制而成的庞大五行傀儡，它们形态怪异无比，简直就是四不像的典范。
　　...因为其骨骼的仙材是从曾经的星海边荒深处捡来的，其核心也是陈家人从秘境中带回的五行精华。
　　它们先天通感天地五行，是莫福阳当年从垃圾岛开始就已有打算的心血之作。
　　但这些五行傀儡也有一个天大弊端，便是不能像仙傀一样有自主意识，也无法进驻星枢，没有任何生灵特征，完全的死物。
　　毕竟就连陈浔与大黑牛炼制仙傀也要分化一缕神魂，莫福阳暂时还到不了这个造化之境。
　　不过它们虽然不能通感灵石矿脉，但找到这些珍稀矿脉却异常在行，穿山遁地无所不能，也让太屿连连对其这傀儡之术称赞了数日。
　　要让渡劫天尊在这浩瀚辽阔的蛮荒天域毫无目的的四处搜寻，那这个仙道也别修了，恐怕大部分寿命都浪费在了其中。
　　今日阳光灿烂，映照得每一处此方都十分清晰。
　　矿洞周围有许多四品洞天福地，作为养魂泣灵一族的暂居洞府，而且满是灵幻遁地虚影映照在四方，乍一看还挺有威严...
　　当然，这些洞天福地自然是天韵仙国送来的。
　　五蕴宗还并未掌握炼制洞天福地之法，不过陈浔在妖月故地时已对极衍言说，多送些这些炼制之法来，给他宗门弟子们开开眼。
　　这些洞天福地外渐渐出现了两道身影。
　　他们身穿五蕴宗外门弟子服饰，眼眸扁平，目光死死的盯着几处传送阵。
　　“青菀，没想到此石竟然无法用普通储物戒装载，倒是开了眼界。”
　　青离随口说道，神色异常沉稳，“怪不得有如此多的仙奴种族...按照现在的速度与太古前辈轰击的深度与大小，此矿恐怕至少得开垦千年，”
　　闻言，青菀只是淡淡一笑：“虽然如此，但也不可断其脉根，我们只取一半，剩下的便是我宗地产，留待后人。”
　　此时灰蒙蒙的矿灰徐徐而来，渐渐吹动着两人的衣袍。
　　他们沉稳深邃的眼神中迷蒙上了一缕笑意，这样的珍稀矿脉不像灵脉，可吸收天地灵气，完全是岁月沉淀而来。
　　此乃道祖仙言，他们自然明白。
　　青菀此时拿出了一块足足有半丈之长的赤灵魔晶。
　　它的外形宛如一把未出鞘的锋利宝剑，锐利而神秘，其边缘更是锋利无比，似乎可以轻易地切割任何物质。
　　在阳光的照射下，这块赤灵魔晶呈现出深邃的红色，仿佛一团燃烧的火焰，给人一种强烈的视觉冲击。
　　而其表面竟光滑如镜，淡淡反射出周围环境，满是五行傀儡四处搬运装箱的场面。
　　青离余光看去，不由深吸了一口气：“不愧是道器的仙材，莫管事恐怕很需要此物，这些五行傀儡若是有此材加持损耗恐怕会变得异常之小。”
　　话音未落，他此时心跳不由加快了几分，此物鼎鼎大名，哪怕是他们这样的底层修士也曾在仙音阵盘中听闻。
　　青菀轻轻点头，内心倒是毫无贪婪之意。
　　她目光渐渐看向远方，话锋一转：“只是缺了太多人力，恐怕需要求购大量挖矿灵兽。”
　　青离负手重重点头：“我宗天尊诸事繁多，若是一直镇守在矿脉之中实在有些大材小用。”
　　他眉头微蹙，莫管事的五行傀儡虽然有数千之多，但在如此恢弘的矿坑中早已有些不够看，开矿更非一朝一夕之事。
　　本来他们出行时雄心壮志，几千人浩浩荡荡的出发，虽然占据了众多无主矿脉...但一个矿脉几乎就把他们给困住，现实相当之骨感。
　　渡劫天尊用来日日夜夜的挖矿，他们想都不敢想，已有些颠覆修仙世界观。
　　青菀微微一叹：“我已上禀宗门与莫管事，此物恐怕要用到清微玄石炼制的储物戒，要么就要麻烦宗门阵道之人亲自在此地布置传送阵。”
　　她说到此处微微一顿，全是要耗费大量仙道资源的事，道祖肯定会觉得亏...
　　青菀内心也有些无可奈何，一般这种事都是自行解决。
　　五蕴宗的宗规之一就是出门在外，少来麻烦宗门，既然在外没有解决事的能力，你下山作甚？！
　　青离闻言倒是呵呵一笑：“放心，我已传讯玄微天域的族人，云津与洛霜他们都已在赶来途中，不必多麻烦宗门。”
　　“噢？”青菀双眼微亮，这些人可是老相识了，“倒是许久没见到他们了。”
　　他们当初在垃圾回收厂多年，不知不觉也积攒了许多人脉，如今倒是派上了用场。
　　青离神色微微有些振奋：“青菀，极衍大人已抹去我族在太乙大世界仙奴的身份，此乃仙盟令，他们如今都已聚集在玄微天域。”
　　“什么？！”
　　青菀神色剧震，猛然侧头看向青离，“青离，这是什么时候的事？！！”
　　“呵呵，你这些年一直在矿洞之下布置各大阵法，对外，当然得我来处理了。”
　　青离神色意气风发，话音更是中气十足，透露着一股无形装逼之意，沧桑一叹，“当初我们在垃圾回收厂捡垃圾时，何曾又想到了今日...”
　　此话一出，青菀呼吸不由急促了几分，已有些说不出话来。
　　沉默持续了良久。
　　青菀突然笑容灿烂，重重点头，虽然他们历经了不少腥风血雨，但这浩瀚仙途终归是精彩的，他们也从未跟错人。
　　两人的目光也渐渐望向这辽阔无垠的天宇，渐渐出现了几分沧桑的追忆之色。
　　记得当初自己两人还被孩童时期的南宫小姐带着小赤大人在垃圾岛追逐，逃窜得狼狈不已，如今想来真是让人啼笑皆非...
　　就在此时，远方突然传来了一道呼喊声。
　　“界域修士，童晋，求见五蕴宗！”
　　“界域修士，安瑶，求见五蕴宗！”
　　……
　　两道铿锵有力的声音从西北方的矿脉外围传来。

