第1903章 拔山
　　这株长生仙药，算是他们茶山精怪中的老大了，天赋、实力强大异常。
　　但因茶山天地封锁之力，化形大劫无法降临其身，她似乎一直在等，等道祖归来，但却未承想...竟等来的是死期。
　　“寒茶真不该动仙墓之物，触怒道祖底线了。”
　　“仙墓之物皆为机缘，她当年灵智尚浅，终归是没抵御住木雕诱惑，有此死劫...哎，不说也罢。”
　　“当年此株仙药强行降临茶山，我等本就是死仇，她，死不足惜。”
　　……
　　精怪中传来一些谈论，有叹息，有冷视，但这株长生仙药终归不是他们茶山精怪一脉，也不是道祖点拨之灵，乃外人。
　　在他们看来，寒茶装死恐怕还能逃脱一命，但看见道祖仁慈之心后，却化形显露，这不聪明反被聪明误么！
　　陈浔面若寒霜，看向仙墓旁那株不断摇曳的神异仙药，并没有荡其本源。
　　也就是说此仙药还有重新化形迈入仙道的可能。
　　“茶山可和仙界天地无关，你选此处坐落，看来背后是有人指点了。”陈浔悠悠开口，“那便算你气运尚可，本道祖不灭你神志。”
　　长生仙药不断摇曳，窸窸窣窣，又像是瑟瑟发抖，它并未动过仙棺！连看都不敢看其一眼！！绝无冲撞道祖之意！！！
　　陈浔不再管这株长生仙药。
　　而当他看向妖月仙墓时，眸光中的寒意消失。
　　故人墓前，他也不想多造杀孽，影响了此地平静祥和，尤其是妖月之墓，甚至他不愿这里沾染一丝尘埃。
　　陈浔背着茶花竹篓向平原中央的墓中走去。
　　他动作很轻柔，宛如这山间和煦清风，哪怕脚下草地都没有被踩弯丝毫。
　　众多精怪安静得如同死寂，就连吐纳的声音都消失了。
　　他们静静的待在远方看着。
　　仙墓前。
　　陈浔不急不缓的修葺着仙墓，周围是一片茶花海，他嘴里还轻喃着：“妖月，我和老牛还有他们都很好，仙界天地无垠广阔，其中一座仙山都大得无法想象......”
　　他笑着，和妖月说起了仙界的所见所闻，还有不少奇遇与仙界先天生灵的趣事。
　　陈浔眼中也没有任何悲伤之感，反而清醒惬意无比，就像是妖月正在眼前，而后者正在安静的含笑聆听。
　　逝者之墓本就是对生者的最大慰藉，那是存在的痕迹，那是回忆的具象化。
　　而他活得越久却是越明白了此话意义。
　　所以至今陈浔还在为那些曝尸荒野的生灵立墓，哪怕是衣冠冢。
　　而他这一聊，就是多年。
　　本来，对于陈浔来讲，关注什么三千仙域的天地大局，恒古仙疆的发展，对于他来说都是小事。
　　他从来都是喜欢到处走走看看，累了便回家歇息一番，再和老友们畅谈一路见闻，又准备下段启程之路。
　　这便是他的仙道宏愿了。
　　所以陈浔无论在这茶山待多少年，都显得正常无比，他只想做自己想做的事，而不是被外界无数大事所妥协干扰。
　　这几年，他在这片狭小天地倒是感觉无比轻松自由。
　　今日。
　　他徒手轻握，这一刹那虚空开阖，地脉上浮，但天地环境确实平稳无比，没什么浩大气势回荡，就连飘荡空中的山茶花都没有受到丝毫影响。
　　“妖月，我带你回恒古仙疆。”陈浔微笑着，“正如我所说，那里是一片祥和仙域，你不会受到任何打扰。”
　　远方。
　　众多精怪一脸暗暗激动的拱手，跟着道祖定是没错，毕竟就没听说跟着道祖做事之辈落魄的...反而都是飞黄腾达，仙道昌隆。
　　嗡—
　　茶山腾飞，骤然消失于虚空。
　　这座人间圣山，三千仙域禁地也彻底消失在了这片浩渺仙域的仙史长河中，至于去了哪里，众说纷纭，反正无法探究。
　　……
　　七十年后。
　　太乙仙域爆发绝世仙战，参战仙人之多，数量过万，战线之长，就连魔族九劫道尊都陷入被围杀境地中，众多仙器显露威能，有仙岳倒塌，有古海翻腾。
　　仙界先天生灵认为，三千仙域绝世仙人高坐云端，在其背后布局万古，博弈四方。
　　而三千仙域的修士谁又不知道...
　　大战起始，仙人为将，率先冲锋，远古仙庭时代如此，万族大杀伐时代如此，天河大战如此，伐天之战更是如此。
　　这般大战，哪位势力的仙人能在背后坐得住，也能称得上你是圣人了...仙人乃绝世战力，放着不动太过荒唐。
　　而席卷天下的修仙界大战，大多也只能硬撼，仙人算计仙人太难。
　　高天。
　　“铛——！”
　　太乙仙域的苍穹突然崩裂出混沌裂隙，仙殿古钟自九重天外坠落，钟声震荡间，百万里云海化作齑粉。
　　一位六劫仙君脚踏星河阵图，身后悬浮的‘万法道鉴’迸射亿万霞光，将三座太古仙山生生炼化，他指尖拨动间，亿万仙山碎石化作箭雨倾泻而下，其状之大，宛如星辰砸落。
　　“仙殿！尔等竟与无疆霸族为伍？！”深空同样有仙君震喝，手持仙戟，一戟劈开无尽古岳碎石，其背后仙体法相浩荡结阵，凝成横亘天地的青龙虚影。
　　“仙界若无仙道秩序与规则，那与蛮荒遂古时代又有何异，一个仙域一个规则，这只会使后世仙界更加混乱无序！”
　　“荒谬，那吾等又为何要尊崇你等规则秩序！”
　　“就因这仙界天地乃我等先辈所开！”
　　“阵起！”
　　“杀...”
　　……
　　无尽冷漠之音荡天撼地。
　　“阴冥灵族，万族大杀伐时代，你算计我族百万载，今日也该到了收尔等贱命之时！”
　　有七劫圣君清叱一声，‘月华天绫’横贯长空，亿万道清辉结成周天星斗大阵，数位女仙踏着玄奥步罡，每人手中太阴剑都牵引出一条冰封万物的银河。
　　“月母一脉余孽，也敢叫嚣我族？！当杀！”有八劫道君冷哼，霎时间祭出本命仙器‘劫天轮盘’，轰然撕裂星阵，“区区小辈...”话音未落，突然面色骤变——
　　那些破碎的星阵残片竟在虚空重组，化作缠绕着佛光的囚天锁链！
　　“仙友，且看老衲这道仙法！”
　　一位金身佛陀端坐‘九转莲台’破空而至，莲台绽放的每片花瓣都是一方小世界。
　　佛陀手结无畏印，阴冥灵族八劫道君脚下突然浮现往生池虚影，池水中倒映着他历次渡劫时的道伤。

