第1690章 气象万千
　　他每日没什么事做，有仙宗弟子论道他就去旁听，有人炼丹他就去看，有人炼器他就去学，也无人驱逐他什么，还挺乐意教导他。
　　所以...边缘停靠的那个最大的木车就是他的，也被五蕴仙宗弟子带偏了...
　　“吞石小叔~”
　　“嘘！！”
　　吞石大惊失色的抬头，听道出声，这可是仙道忌讳。
　　“咦，奇鸣前辈。”
　　“哈哈，这沐风又跑出去遛弯了...”
　　“嘿嘿，师叔~~”
　　“快去玩吧，我等下棋时你再来一旁观看。”
　　“是极！”
　　“知道啦~”
　　……
　　然而并没有发生吞石想象中的怒声呵斥场面，反而其乐融融。
　　他也松了一口气，很怕被赶走，随即屁股一抬，对着上空尴尬的笑了笑，又换了个位置坐下。
　　沐风清灵的笑了一声，还朝着地面的吞石眨了眨眼睛，表示以后再一起玩。
　　吞石和她关系很好，从小便把她扛在肩膀上漫山遍野的乱跑，都对这片新奇山河十分好奇。
　　奇鸣继续翱翔。
　　时不时就能看见五蕴宗弟子在取天地升华后的鸿蒙河水种植灵田。
　　就是分身有些太多了...有的在挑水，有的在翻土，还有的在搬树，搬运天基石，各种奇绝的仙界灵药逸散出五颜六色的灵光。
　　更多的还是那些四处跑动的灵兽，皆在帮忙，很是忙碌。
　　可以说如今每一位五蕴宗弟子洞府都是一片天地，一座外人求之不得的仙药园，天基石、黄金液、仙树、仙兽、几乎已是这里的标配。
　　但自仙界升华后，五蕴宗弟子的福利再度升级。
　　从前的山体灵脉全部改成了仙灵矿脉，此物孕养灵植，用作修炼乃是一绝，都是下山自己搬来的，但都舍不得用，就造成了一个令人啼笑皆非的场面——
　　仙灵矿脉在五蕴山脉堆积得越来越多，那些山间所谓的浓雾，则全是仙灵之气。
　　也就是所谓的福利相当之好，就是什么东西都要靠自己去寻觅，没人送到手边来，毕竟五蕴宗的奖赏规则太少，近乎等同于没有。
　　在奇鸣掠过山间之时，小沐风还狠狠深吸了一口仙灵气息，在空中残留下银铃一般的笑声，感觉浑身毛孔都在舒张。
　　深山中有许多道场矗立，大阵横行，根本看不清地面情况。
　　她唯看见柳涵宗主盘坐在一座宏大仙山上传道一方，但大多都是幼年期的生灵，也是未来五蕴宗的新生力量。
　　其中大多都是人族，还有一些先天幼年小生灵与灵兽幼崽。
　　哪怕历经万年，五蕴宗正式弟子还是没有超过十万。
　　从炼气期迈入仙途，就要开始历经炼气期生死十境，活过去了才有资格迈入筑基期，活不过去也是真死！
　　此秘境由五蕴宗仙人，不祥老祖倾情提供。
　　死后自会为你镇压魂魄，为其转生，但道基可就没了，一切都要重头来过，只是保留了迈入仙途前的一切，暂时还没有没死过的炼气期弟子。
　　那种真正在生死线徘徊的感觉，让万千炼气期幼灵如坠深渊，五蕴宗的福利根本和他们完全没关系，想在山间自在，那是留给元婴修士的。
　　在那一个境界，修炼出裂婴之法，才算仙道小有成就，可以独自行走，拥有开辟洞府之权。
　　“柳宗主~”
　　“沐风。”
　　柳涵抬头，淡淡一笑，“假期一到，自行回归。”
　　“是。”
　　沐风吐舌，瞬间苦着一张脸。
　　不过她的烦恼很快便被奇鸣的速度抛飞远去，又欢笑了起来。
　　奇鸣没有更深入，而是踏进了时空传送阵，瞬间映入眼帘的便是玉竹山脉脚下。
　　一座座宏大建筑拔地而起，一座座超级仙城如雨后春笋一般涌出，一共有十六座超级仙城拱卫玉竹山脉，其内皆生存着亿万生灵，堪称万族并行。
　　甚至还有苍古圣族与混沌族的生灵！
　　仙城内满是从仙界疆土搬运来的巍峨山岳，广阔大海，无尽灵植，一座座悬空山，满是仙灵之光逸散，处处皆是修炼圣地，占地不多不少，方圆十元年。
　　而且还留有大片向外扩张之地，而仙城地基仙材便是天基石！
　　万年漫长岁月，用之不尽的天地修仙资源，便是最利于生灵繁衍的天地环境，但凡沾染天基石气息诞下的后代，皆为肉身强大之辈。
　　沐风在奇鸣背上震撼的看见了许多仙城奇景，还有不少继续在修筑仙城的修士与巨兽，相当繁盛热闹。
　　此景让她不断发出惊呼，那万族并行的场面让她视觉冲击性相当大。
　　后来，她还在矿脉大地上看见了许多仙界先天生灵搬运着天基石朝远方行进的场面，他们谈论声巨大，堪称喜笑颜开，也不知道为了什么事而高兴。
　　沐风嘴里挂着甜笑，安静了些许，感觉好热闹...比在生死秘境中好了太多。
　　那里满是阴险狡诈的凶恶生灵，根本分不清好人与坏人，更不敢在那里放下一丝警惕与露出一丝懈怠，和这里的现实修仙界完全不一样。
　　但她也懂，这里的祥和因仙界环境与道祖老人家在，外界定是不存在。
　　不过太过祥和的环境总是会让人失去一些志向，比如沐风，她就想在这里安稳生活一辈子，看看风景与热闹，将每一个地方全部游玩一遍！
　　而这也不失为一种修仙态度，但也仅存于她家老祖长生的情况。
　　最后，奇鸣的目的地是玉竹大陆的矿坑，其他地方要么没有开荒，要么是其他势力驻地，要么是禁地，也只有这边远之地算是五蕴仙宗的管辖范围。
　　矿坑内。
　　“老祖？！”
　　一位才飞升数年的界域修士瞠目结舌的扔下了他的矿镐，而他正是曾经的抱元宗修士，本欲飞升仙界，投靠那‘万古绝唱’的第一位飞升者老祖。
　　然而...
　　他也遇见了飞升仙使，让他来此地沉淀。
　　真是荒天下之大谬！
　　他们抱元宗同样有挖矿修士，但那些皆为小散修，也就是修仙界的边缘人物，他堂堂修仙界的佼佼者，竟沦落到了此地。
　　那一晚，他道心沉溺于黑夜，几乎要破碎。
　　但也慢慢接受了这个让人无法接受的事实，因为仙界至少还是真的。
　　每当他在矿脉辛勤耕作抬头望天时，便能感观到仙界的浩瀚辽阔，心中还是有一股无法浇灭的熊熊火焰。
　　而今日，当他看见遥远处那位满面红光的老祖时，他终于感觉天塌了！

