第1922章 黄金鼎盛时代开端之战
　　……
　　三千仙域无数种族生灵恭拜，遥敬陈浔：“拜...道祖！！”
　　“拜道祖！！！”
　　……
　　“翼凰族，拜道祖！！”
　　……
　　三千仙域响彻起无上恢弘的声音，无疆霸族欲要再聚万灵意志的念头更是在此山呼海啸的声音下彻底湮灭，根本不可能。
　　各大仙域一位位仙人恭拜仙穹，目光深邃怅然。
　　自知霸族仙史。
　　曾有三千大世界，霸族威逼各方仙人，后来仙界，一旦再形成这种格局，或许又会有太多太多这等事发生，只不过是换了一些理由。
　　至于什么新贵崛起。
　　能随大世升华的仙界万族，皆有万古底蕴，都不会是被野心冲昏头脑之辈，反而都是冷静异常，仙界浩瀚，仙道无穷。
　　什么抢占疆域，夺取资源，在仙界根本不存在。
　　无疆霸族掀起的三千仙域天下大战，不过是那艘无量战船已经彻底不能停下，他们延续着霸族，自然也必须要延续着霸族的辉煌。
　　哪怕他们不需要争夺疆土与仙道资源，但也要将霸族的意志传遍天下，清算天下！
　　这是此战的根本原因。
　　而如今，无疆霸族的无量战船彻底被打沉，就连其万古辉煌也被彻底斩断。
　　尤其是仙人之辈，看得异常长远。
　　万族争霸的时代在仙界已彻底结束，未来...不会再有什么天地霸族，威压万族之景，更不会有整个仙界都按照一个意志规则而行的秩序发生。
　　那座大山...！
　　终于被斩去，被一位名叫五行道祖的界域修士所斩去。
　　天高海阔，求索仙道，任其遨游。
　　“多谢道祖。”
　　“后辈，拜谢道祖。”
　　……
　　三千仙域的仙人天音浩荡传来，这一刻浩瀚天下仿若沸腾，无数隐世种族也走出了大山，热泪滚烫，铭记道祖之恩。
　　这场席卷天下的旷世大战，没有任何天地因果被抹去，也因仙界山河稳固，没有任何疆域被打成碎片，万灵共鉴，铭记于心，世代传承。
　　五行仙尊之名也渐渐传遍天下，这也是修仙界万古以来第一位被天地生灵所共同承认的仙尊。
　　而那一剑，那简单数言。
　　同样斩断了万族血仇，斩断了无数过往因果。
　　此战被全然记载于仙界仙史，无任何人敢抹去此战丝毫因果痕迹，也同样是从三千大世界开天辟地以来最宏伟的仙战。
　　参战仙人之恐怖，超过五万，九劫道尊超十位，大战范围更是之广，席卷整个三千仙域天下，太乙古仙庭时代、万族大杀伐时代在此战下都已是大巫见小巫。
　　无人再想历经如此恐怖的大战，该杀的也杀疯了，该打的也打废了，该清算的也清算了，近乎全都打冷静了，冷静异常。
　　而此战的结束，也并不是宣告仙道秩序的崩灭。
　　而是三千仙域，各方渐渐兴起各自的仙域规则，大战结束，天地仙道秩序自不可乱，太乙古仙庭的传承早已深入人心。
　　但凡修为高一些的修士，又怎么可能读书少了，眼界低了，自会以史为鉴，不会因此战之后回到更加混乱的天地无序时代。
　　霸族威临彻底消失，三千仙域各域仙道规则掀起，万灵自有求索仙道。
　　而谁没想到，霸族威严消失之后，各方仙域的仙道竟开始迎来仙道求索爆发的壮阔之景，更是彻底掀起了仙界大探索之行。
　　据后世一代代仙史记载着总结这场史上最宏伟的仙战，他们竟发现此战竟是划时代之大战，仙界迎来黄金鼎盛大时代的开端之战！
　　此战影响之深远，足以令人瞠目结舌。
　　而这样的旷世大战，也从来不会是大家打完便各回各家，胜者高呼，败者悲鸣的肤浅之战，时代的走向彻底被此战所影响。
　　当然，也有后世众多强者论道时闲谈。
　　比如，人族为何不率先开战无疆霸族，为何要联合霸族先威压三千仙域，掀起天下万族反抗浪潮，最终让山河脊梁破灭，得不偿失。
　　有强者笑谈：荒谬！霸族先打起来，互相打废了，难道三千仙域会看着霸族胜者慢慢休养生息强势崛起？那时候大家心气皆在，直捣黄龙，宇仙国定将打响第一战。
　　霸族怕三千仙域在仙界崛起，三千仙域何尝没有日夜提防无疆霸族，那时代的仙界三千仙域，可一直风声鹤唳，都在等待着清算大战。
　　若非仙尊强行斩断一切，谁都不知现在会是如何光景。
　　还有强者闲谈，仙尊如此实力，为何不在仙界升华之后，直接开战无疆霸族！怎么会等整整四十万年？！
　　老者大笑：更是荒唐！仙界初开时，可曾听闻宇仙国迷路之事，可在此战之后听闻恒古仙疆之殇？！小辈，站着说话不腰疼！
　　不过这些事都已是后话，如今时代的仙人可无法想象后世光景。
　　……
　　陈浔一剑斩出覆灭无疆霸族山河脊梁的三年后。
　　无疆仙域。
　　今日，仙穹血色昏黄，宛如落日余晖。
　　恒古仙疆的大军宛如潮水一般慢慢褪去，光是打扫战场就打扫了整整三年，战损伤亡到达四成之恐怖，大战百余年，时间虽快，但也同样预示着仙战的绝对疯狂。
　　如若不然，打上上千年，战损也绝不会如此恐怖惊天。
　　血色余晖大道下。
　　陈浔与柯鼎并行。
　　他们算是最后一批离开离开无疆仙域的仙人。
　　突然。
　　陈浔与柯鼎竟同时在此刻顿步。
　　他们回首望向人祖域，那座崩灭的人祖最高峰，人祖山。
　　那里至今还屹立着一人，无疆人族当代共主，盛长安。
　　一位在此战都无法扛起大梁的人物，一位在大战开始十年后就被打废了的人族共主，一位似乎连护身至宝、攻伐至宝都没有的人族共主。
　　一位...从大战至今就沉默到结束的‘废物’人族共主。

