第1555章 破界舟器灵
　　呼~~
　　环形山中有滚滚灰雾出现，正是五蕴不祥与灵绝，而他们的方向正是山脉底部，鹤灵的本体存在地。
　　“小姐，我等前来助你！”
　　滚滚灰雾中有诡异声音响彻，所有人都知道，他们不可能再像在鸿蒙河那般安稳前行，但也绝不可能停滞不前。
　　保住那棵仙树同样是重中之重！
　　仙，皆是全活明白，顶天立地的大人物，根本不需要陈浔多说什么，全部各司其职，镇守一方。
　　山壁中。
　　乘远沉寂多年的双眸中闪过一丝亮光，感叹的看着天外漂浮的巍峨神山：“真当是福祸相依...升华三千大世界中的关键一环原来是在此处。”
　　其万古大计他自然也参与其中，但他只参与到了镇压本源那一步，完全无法想象如今的三千大世界到底如何扩张。
　　后来，覆灭苍古圣祖与混沌族，拿下辽阔域外，虽然其域外疆域可让三千大世界膨胀整整一倍，但他觉得还是远远不够...
　　如今看到这片盛大壮阔之景后，他眉宇闪过一丝恍然之意，原来还有这里！
　　他在山壁中退后了半步，突然展露雄浑之势，震喝道：“道祖，玉竹地脉交给本仙稳固！”
　　说完，他双手狠抓虚空，体内潜藏的仙力汹涌迸发而出。
　　嗡—
　　山壁外的崆峒仙器缓缓调转方向，发出惊天动地的震鸣，它迸溅着无穷无尽的仙华，向着山底坠落而去，宛若天塌！
　　天外。
　　顾离盛抬眸，身旁狂风呼嚎，喝道：“陈浔，本公子这条命就交给你了，我看上了那座神山，你给我带回来！”
　　“厂主啊~~~！小道我快要坚持不住了！”宋恒凄惨大吼，暗沉色的血液飘洒半空，久久不散。
　　天外四方，天内四方。
　　一位位仙人展望，目露前所未有的坚毅之色看向高天，轻轻点头，拼命而已，年轻之时谁又不是踏着万族尸骨一步步走来。
　　轰隆隆！
　　苍穹电闪雷鸣，大雨倾盆，天地将倾，一片昏暗。
　　哞~~~
　　大黑牛长啸。
　　鸿蒙护山河下，一座船坞缓缓打开，那里停靠着一艘伤痕累累的百丈巨舟，最前方乃仙鹤展翅之态。
　　它正在迸发璀璨五色神光，亦如黑夜中缓缓苏醒的远古巨兽，静默的凝视着天地一切，不惧所有。
　　唰—
　　船沿边那些破旧腐朽的法纹正在复苏，相当之弱小，一看便是元婴修士所绘，但今日那一条条腐朽法纹竟是在荡漾起玄奥神光！
　　哐啷...
　　一道沉闷无比的声音炸响天地，此船竟然自主冲天而起，他尾部的仙光竟然轰然刺入了玉竹地脉！
　　"什么东西？！"乘远大惊失色，不敢置信的看向在狂风暴雨中向着高天逆行的巨舟。
　　“器灵！！”
　　乘远瞠目结舌，只觉脑海中有平地惊雷乍现。
　　“陈浔一家的破界舟。”天外，顾离盛眼中闪过震撼之色，“如此天地大灾，它承受的起么...”
　　“啊？！”宋恒不叫了，眼眶都要瞪爆。
　　“它在牵引玉竹地脉！”于家三祖倒吸了一口冷气，目光惊疑不定，“这百丈躯体怎么可能...”
　　“逆天了啊！”葬仙与夏凌川默默相视一眼，“竟是法器自主行动，没有被任何人所催动。”
　　“此舟到底什么来历...”
　　五蕴不祥与灵绝内心一咯噔，还真未太多注意过道祖的法驾，存在感一直都太低太低。
　　东海中。
　　秽寿龟动作缓慢的仰头，双眼竟闪过一丝睿智之感，是那个当年撞破界灵祖地的飞仙之舟。
　　“哞！！”
　　大黑牛在高空狠狠喷出一口炽热鼻息，一步踏于破界舟甲板上，迎着恐怖无比的狂风暴雨逆行。
　　穹顶之下。
　　鹤灵蓦然转身抬头，瞳孔都在微颤：“.....我知道了。”
　　刹那间。
　　窸窸窣窣。
　　山脉地底有巨大的摇曳声起，五行阴阳鹤灵树的躯体疯狂膨胀，竟是在将整个玉竹山脉往上顶，向着着高天神山的方向推动！
　　天轮仙翁看见这一幕差点把自己胡须扯断，他神色一片铁青，也是看明白了，他们根本不会躲，不会避。
　　“一家子都是疯子...这三千大世界怎么出现了这么一群生灵，罢了！”
　　天轮仙翁摇头低骂一声，神色骤然间变得冷峻无比，“老夫就算为了主人仙逝之地完好，拼一次命又如何，那器灵都不怕，我怕甚！”
　　嗡！嗡！嗡！
　　天地间响彻急促的刺耳轰鸣，天轮仙翁掐诀掌舵整个玉竹山脉，方向，高天神山！
　　天外。
　　百丈巨舟冲破云雷，陈浔仰天大笑，一步踏于鹤头之上：“老伙计，看来又要并肩而战了。”
　　柯鼎惊喊：“陈浔，你真有仙器？！”
　　他当年可完全没有看出此舟有什么特殊的，就是可兼容天地五行之气，速度快一些的御空法器罢了。
　　“没有。”
　　“那这是...”
　　“载我们横跨天断，后又撞断大世界域壁障，破除天河壁障，一路走来的老兄弟，仙器能比？！”
　　陈浔不知为何竟有一股意气风发之感，“我们心意相通，定能登上神山。”
　　“啊？！”柯鼎震惊异常，深深看了一眼破界舟，原来陈浔的界域是这般开天的...厉害！
　　“老牛，柯鼎，老伙计！”
　　陈浔浑厚的声音震荡天上地下，逸散的五彩仙华直接贴脸对抗浩大神山气浪，他缓缓深吸了一口气，“站稳，牵引玉竹山脉，开始冲锋！”
　　“哞哞~~！”大黑牛怒吼狂啸，对自己的老兄弟充满信任，不管有任何难关，他们都能一起渡过。
　　陈浔一指点向眉心，一道横跨千万里的五彩巨柱蓦然降临，他们亦如黑暗海啸中的疯狂沉浮的小船，欲要登临彼岸。
　　咻—
　　整个玉竹山脉发出沉闷无比的轰鸣声，缓缓开始以肉眼可见的速度拔升，对抗着一切战场风浪。
　　“渔帝！”
　　“厂主！”
　　“道祖！！”
　　“五行仙友！！”
　　“陈浔老贼！！！”
　　“哈哈哈，他娘的，兄弟们，拔升起航！！”
　　……
　　天地中传来惊呼、喧嚣、惨嚎、怒骂、还有陈浔的激动大笑声，整个玉竹山脉蓦然被汹涌气浪与天地战场余波所淹没。
　　宛如一缕尘埃掉入了星辰大海中，再无法看见他们的身影与玉竹山脉的轮廓...

