第1930章 至此陌路
　　此刻陈浔将千无痕的头抱在怀里，下颚死死贴在他头顶，神色恍惚道：“...傻小子，你可是仙...老爹岂想你以命死战，这可不是咱们家的规矩...”
　　哪知千无痕笑容渐深，手臂异常艰难的缓缓抬起，想去摸摸老爹那愈发沧桑的脸：“老爹，孩儿...儿也想保护您一次...”
　　只此一句话，便把一切死战缘由诉说殆尽。
　　只是说完后，他眼底泛起一丝浓浓失望，看来终归还是让老爹失望了，竟将自己弄得如此狼狈模样，没有活着走出此次大战。
　　陈浔似乎看懂了千无痕眼中那缕失望，缓缓说道：“儿子，老爹以你为荣，尤其是当年你买的那艘法器，此生我最值得高兴的事便是养了你这么个儿子，从未让我失望过一次，从未...”
　　他笑了，笑得很温和，没有悲苦。
　　闻言，千无痕眼中泛起神采，手指也在此刻轻轻触碰到了陈浔沧桑脸庞，留下了一条淡淡血痕，随后...那缕神采失色。
　　千无痕的目光变得空洞涣散，独留唇角那一缕淡淡的艰难微笑。
　　仙树漫天星辉霞光降临，渐渐盖住了千无痕的仙躯。
　　陈浔重重点头，只是不断点着头，头也随之埋得深了些，已是额头贴住千无痕头顶，那双手还抱着他死死不放。
　　这一刻。
　　天轮宗各方如遭晴天霹雳，气氛凝重如天倾。
　　天轮仙翁堂堂仙人，此刻竟双腿一软，差点倒在地上。
　　矢电已倒在地上，只是嘴里喃喃有词。
　　山崖。
　　白星汉任由狂风吹面，那凌乱的墨发变得更加凌乱了，就连他的目光都在瞬间死寂，一片灰色，那喉咙不断滚动的模样却像是忘记了如何开口说话。
　　他双眼一片模糊，已有些看不清仙界之景。
　　渐渐的。
　　白星汉低头，神色同样僵硬麻木，甚至已有一丝木讷。
　　他宛如一截木雕般枯坐在山崖边，只觉有万箭穿心，诞蚀骨之痛，就连自身道伤之痛也不及万分之一。
　　而这里，只是战争一角，仙界大战结束后，整个浩瀚三千仙域无数的渺小缩影之一。
　　……
　　千年后。
　　太乙仙域。
　　这里一片振奋之景，仙道昌隆，万族修士欢欣鼓舞，终于可在仙界安生，有各自净土！
　　就连太乙仙域的万族仙人联军也是一片振奋。
　　他们打退了霸族仙人，无疆霸族彻底退出仙史大舞台，无数大仇得报，尤其是苍古圣族‘余孽’古衡，日夜朗声大笑，甚至修为精进都算是一日千里。
　　曾经苍古圣族的悲苦，终于让这些无疆霸族原封不动的体验了一次，这次席卷天下的大战，你们岂能再当赢家？！
　　顾离盛更是振奋无比。
　　太乙仙庭也算是彻彻底底，堂堂正正的回归天地，不再被天地所忌，不再被万族所忌，就连曾经的九州故土他都已在此战拿回！
　　不负太乙仙庭血战先烈！
　　今日。
　　他意气风发，霸意惊世，甚至在此战后还聚集了一番有志之士，未来大有作为，他感知到了天边宋恒的仙墓气息。
　　顾离盛朗声喝：“哈哈，宋恒，你可是来得太晚了些，如今我天庭...”
　　“顾离盛！”
　　突然，一道暴喝声炸响天地苍茫，直冲顾离盛而去，同样，也让伏十教众多弟子眉宇暗皱，向着天边看去，怎么感觉来者不善。
　　顾离盛神色一怔，多看了天边一眼，并未发现陈浔等人身影，他内心一沉，但也很快解释道：“宋恒，我等在善后此战，不日就将回归域外仙土。”
　　“太乙仙庭的残骸，厂主帮你夺回来了。”宋恒目光微冷，在天际很远处俯视着顾离盛，“看样子，你与国教这些年在太乙仙域过得不错。”
　　“胖子，我等也在太乙仙域血战。”顾离盛此刻神色异常严肃，“太乙仙庭的遗泽，我必须拿回，尤其是母后...”
　　“废什么话。”
　　宋恒话语冰冷，看向顾离盛与伏十教的老道们，“三眼仙族不该被你们的大计所忽略，这已是与恒古仙疆的道义背道而驰。”
　　他也算是看明白了。
　　顾离盛与伏十教至今还是以天下大义为重，选择了更重要的事，乃至忽略了那个头铁异常，战天斗地的三眼古仙族。
　　此事，是厂主失望的根本原因。
　　恒古仙疆没有天下大义，没有万古大计，若那方势力前来三千仙域行重要之事，护住自己人才是真正优先级，这便是道不同。
　　如今看见他们如此模样，这也成了他彻底失望的真正原因。
　　他经历过那个时代，知道何为战果论，不问损失，但他早已累了，本来就孤家寡人一个，所以，恒古仙疆的道义更适合自己，而不是天庭。
　　“何意...”顾离盛不敢置信的看向宋恒，眼眸都出现了一股颤抖之感，已看出宋恒是渔帝叫来送残骸的，也更是代表着他的意志。
　　“日后，恒古仙疆你，你们便别来了，至此陌路人，曾经天宫欠的债，也不必归还。”宋恒沉默良久，缓缓开口，“顾离盛，你我之间不必解释太多，你应该能懂。”
　　债，不必归还！
　　闻言，顾离盛神色骤然苍白了一分，似乎宋恒所有话语都没有此话对他的打击更大。
　　他眉宇剧烈抽搐。
　　甚至不敢相信此话是渔帝...陈浔亲口说出的，他有多贪财，能白嫖绝不多给一分钱的存在，债，竟然不要了。
　　欠债。
　　听起很荒唐，很陌生，但他一直都知道，这是陈浔对自己人的最后善意，更是一个白给做给外人看的借口，你没事还一块劣等灵石他都异常高兴。
　　在这个朝不保夕，不知未来的修仙界，你能借到仙道资源，本就是一件异常荒唐的事，而敢借者，那代表着绝对信任，堪比手足之情。
　　一句债，不必归还让顾离盛神色都出现了一刻剧烈恍惚，没想到陈浔竟如此决绝。
　　此刻，太乙仙庭残骸降临，他现在也毫无感觉，毫无感知。
　　这一瞬间，他似乎才彻底明白究竟孰轻孰重，但一切都太晚，仙界，他们之间终究走向了不同的路，分道扬镳。
　　“宋恒，我知道了...”顾离盛痛苦的缓缓阖眼，陷入了一股巨大的沉默中。
　　伏十教。
　　小师弟岳旋郑重拜别山门，拜别诸位师兄师姐，独自启程前往域外仙土。

