第1491章 无尽等待
　　此话一出，鸿蒙天地骤然变得死寂无比，竟是突然刮起了一阵邪风！
　　“呵。”陈浔轻笑一声，很是不屑。
　　“噢？”顾离盛来了些兴趣，目光如电，“倒是许久未见过这道蕴不祥了...”
　　“哎，终于有动静了么？”柯鼎缓缓苏醒，目光惺忪的看了那一眼仙门中的不祥生灵。
　　他突然嗤笑了一声，笑得意味深长，笑得远空那不祥生灵发毛。
　　“哟！”
　　宋恒突然大喜，直接无视了那生灵，径直看向陈浔，“厂主，鹤灵小姐有希望了啊！！”
　　这恐怕是鹤灵小姐道蕴中诞生的不祥生灵，虽然气息强大，远超寻常不祥生灵，但在他们面前还是太不够看。
　　“哼。”天轮仙翁冷哼了一声，“陈浔，若你不要，这东西我拿来炼化身外化身！”
　　轰—
　　五道霸绝异常的仙人目光同时向着那尊新诞生的不祥生灵望去，喜欢送，那你就来，这里谁不是压抑着一肚子火气。
　　嘶...
　　仙门内的不祥生灵内心一咯噔，倒吸了一口冷气，那平滑的手臂竟然出现了数滴冷汗，我尼玛？！！！
　　他被大世仙人算计了？！！
　　“这是何等存在...”
　　这位皮肤平滑异常的不祥生灵艰难的扭动脖子，浑身都在分泌出金属般的液体，看起来像是在浑身冒冷汗。
　　但还未来得及多想，仙门突然迸发出一阵弥漫十荒的诡异灰雾：“桀桀桀，小辈，可终于是让你不祥老祖抓到了...”
　　话音未落。
　　“道祖，打扰了，晚辈这就将他带走！”
　　“啊...！！！”
　　仙门外那尊新诞生的不祥生灵骤然发出了一道渗人的痛苦嘶喊声，被陈浔座下的不祥直接给卷走了，后者像是蹲伏已久，准备完全，没有出现任何意外。
　　仙门内。
　　“你是哪位？！”
　　“桀桀桀，小辈，我是谁不重要，但可莫要去打搅道祖，不然天道来了也救不了你！”
　　话音未落，他们便已开战，手段相当诡谲，那皮肤平滑的不祥生灵有些被打得不知天南地北，全然被狠狠压制...
　　五蕴宗的不祥生灵眼中出现一抹狠厉，这个天地只能有一位不祥，那便是他，其他应皆为下属！
　　他要凑齐二十位强大的不祥生灵，再将他们炼化入十凶十绝中...缔造出绝世诡异！
　　五蕴不祥笑容变得愈发森寒，小姐道蕴中诞生的不祥果然强大，但他已经来到这个世上多年了...更是日夜被道祖教导磨砺。
　　他会的道术与手段，那可不是一个甚至不知道这是哪里的新生不祥生灵能比拟的！
　　而这个小插曲陈浔他们也并不太在乎。
　　天轮仙翁目光流露出异色，这不祥生灵看来当初是融入了陈浔那三妹的道蕴，这样的手段对修仙者来说简直是可以断道般的毁灭存在...
　　此灵三千大世界天地不容那是有原因的，若不加以限制，会断修仙者的根。
　　毕竟只有真正的仙道天骄才能悟出道蕴，仙道上层若垮了，那下层就更难攀登，三千大世界的天地也只会慢慢走向衰落。
　　此时鸿蒙河中的气氛变得愈发压抑了。
　　自那不祥生灵诞生之后，仙门已开始在缓缓闭合，后者传来的每一丝动静，陈浔的眉宇就会跟随着动静深凝一分。
　　仙门虽有不祥生灵诞生，但总感觉一切还是来得太晚。
　　这仙门内残留的仙力波动明显太过微弱，结果一切未知。
　　岁月依然还在前行，亦如不断奔涌的鸿蒙波涛。
　　两百年后。
　　柯鼎表示真顶不住这鸿蒙气息，哪怕陈浔在侧也依旧不行。
　　若是他继续再待下去，唯有伤上加伤，没有余力再陪他们待下去。
　　又是三百年。
　　天轮仙翁喷出了一口老血，耗费仙道本源闭目养伤，结果伤势变得更加重了...
　　他遥望仙门叹息一声后离开，当然，回归的方向也是玉竹山脉。
　　鸿蒙河汹涌无尽，仙门沉寂无声，眨眼又是五百年。
　　顾离盛与宋恒也相继离开。
　　毕竟他们都受了重伤，可谓是伤到了本源，能陪陈浔等待千年之久已算是仁至义尽。
　　鸿蒙河上。
　　陈浔的身影被河水疯狂冲刷湮没，大道泯灭的气息虽然修仙者不可敌，但对于这位沉浮在浩瀚鸿蒙河中的陈浔却毫无影响。
　　看他那泰然自若的模样，甚至连衣袍都丝毫未受损。
　　“千年了...”陈浔神色平静，在他目光中没有困倦也没有不耐烦。
　　自他在混沌古路中融入黑衣分身后，他发现自己对岁月多了些许耐心。
　　嗡—
　　鸿蒙高天上的仙门彻底消失，那里渐渐被四方流淌的河水冲刷而过。
　　就像是什么也没发生过一般...
　　不祥生灵没有归来。
　　鹤灵也没有飞仙鸿蒙。
　　陈浔微微低头，既然仙门已然消失，那便不看了。
　　他没有太大情绪，只是默默的坐在鸿蒙河浪潮上。
　　岁月无息，一晃眼又是五百年。
　　本来人世间应在这段岁月裹挟中沧海桑田，但在这亘古未变的鸿蒙河中却是不值一提。
　　玉竹山脉。
　　顾离盛，宋恒，柯鼎，天轮仙翁这山脉四大金刚因重伤陷入了闭关中。
　　一时间蛙道人差点以为玉竹山脉群龙无首，欲要成为一山之尊，掌舵五蕴宗，为后来的护山仙兽之职积攒一些资历。
　　但哪知大黑牛一直还藏在鸿蒙河中，从河底猛的冲了出来。
　　它的魁梧身躯犹如火流星，冲上环形山云霄，空气都在撕裂。
　　霎时间！
　　黑牛打蛤蟆，“嘭”的一声不偏不倚的给了蛙道人一大黑蹄子。
　　蛙道人眼冒金星，后来回想只觉那天的雨...下得很大。
　　毕竟大黑牛是从鸿蒙护山河中冲出，那自然是卷起了不少河水。
　　此事后蛙道人也彻底老实，滚回去继续悟道，但它责任心还挺强，是真怕如今的玉竹山脉群龙无首。
　　大黑牛这些年的脾气有些不好，有时候会莫名暴躁。
　　今日。
　　它双眼略微失神的看着天外，那座仙门消失很久了。
　　自己当年也是目睹着陈浔成仙，那动静，惊天动地，霞光不绝，整个太乙大世界的万灵都在为之见证。
　　但现在却是无声无息，那只有一个结果...失败了。
　　“哞...”大黑牛屹立在山脉边缘，对着远方长长鸣叫。
　　它眼中浮现出一缕哀思与惆怅。
　　不过这道情绪很快就消失了，陈浔还没有回来，只要他没回来，就代表三妹没有渡劫失败！
　　大黑牛的目光渐渐变得坚毅起来，他内心的心绪始终都在被陈浔的一举一动所牵动着，后者一直以来都是它的主心骨。
　　天外鸿蒙河。
　　陈浔目光深邃，二指并立胸前，已搜索茫茫鸿蒙河许久，完全无法寻觅到这仙门消失的踪迹，不管如何，他会等。
　　哪怕等到三千大世界升华，举世飞升，他也会等。

