第1139章 骄傲
　　不过他神色十分镇定，目光中流露着恭敬。
　　一位仙人站在身前不到一丈之处，自己不过是蝼蚁仰天，况且他们真的把自己带了出来...
　　这可是遂古之时，举混沌族全族之力才能做到的滔天大事！
　　反而现在这般不声不响的被带出，他内心震如江海，已不敢去揣测这位五行道祖究竟掌握着何等逆天之力。
　　古圣低眉拱手道：“...道祖，您想让我交代什么？”
　　他眸光闪过惶急之色，也从来不信这位只是不想让他们混沌族被灭，背后定有着惊世布局，他如今不过只是一枚小小棋子。
　　“坦白从宽，抗拒从严吧。”
　　陈浔随口说了一句，从储物戒里拿出了一张木椅，顺势坐下，“讲讲上一个纪元的大千世界，讲讲苍古圣族与混沌族。”
　　哞~
　　大黑牛抬掌，搬出了一张合它尺寸的摇摇椅，悠闲的静躺了起来，听听别人过往故事。
　　此时东海上波光粼粼，阳光如金色的绸带般洒落在水面上，随着波浪的起伏而摇曳生姿，一缕金色光束缓缓照耀到了古圣被秽寿龟身体遮挡的阴影中。
　　一缕温热撒在他脸上，古圣略显惶恐的神色似乎平静了些许。
　　远处，海天一色，仿佛连成了一片，无边无际，海浪拍打着岸边的礁石，发出阵阵清脆的声响，成群结队的海兽在海空中翻腾翱翔，为这片海域增添了几分生机。
　　古圣不由多看了几眼这幅壮丽景色，这才是真正的修仙天地，万类霜天竞自由。
　　他眼中不由多了几分艳羡之意，域外战场，混沌虚无...从来都不是真正的修仙圣地，更无成仙之机。
　　就这些许美景，其实就已是混沌族望尘莫及之地，也更是心生向往之地。
　　只是这个机会，他们的祖宗留给了苍古圣族...
　　古圣眼眸微凝，神色倒是渐渐变得平静了下来，这位仙人也对他更无杀意，既来之则安之。
　　自己能见到今日之景，也走到了这一步，已无太大奢望。
　　他恭声道：“道祖，我族乃大千世界序列一的霸族，追随天地轮回而来，对三千大世界从无敌意，皆是天地之下的生灵。”
　　古圣说到此处眼中多了一些沧桑古朴，眼角余光依旧还在凝望着这东海之景。
　　他很喜欢...也从未见过。
　　话音刚落，古圣的气势倒是上涨了几分，言语中带着一股难掩的骄傲与霸意，逆天传承两个纪元，横渡浩瀚虚无，避天地生死大祸。
　　遂古时代，在域外大战三千大世界先天之灵，得三千大世界万族承认，共存大世天地。
　　混沌族的强盛与不屈早已不是三言两语能够说清，哪怕他们种族已到山穷水尽之时，也从未有族人后悔诞生于此族。
　　只是他们难以违逆天地大势，无法再一次扭转乾坤。
　　此时，陈浔深深看了一眼低眉的古圣：“但你族催生的那些邪灵可是与三千大世界一直为敌，最终被太乙古仙庭彻底断了元气，本道祖读过的书很多，你说话时还是莫要只说一半。”
　　他话音稍显深沉，眼中不断闪烁着精光，仿若可以洞穿万灵心思，让古圣压力骤增。
　　大黑牛不紧不慢的拿出了一本新的小册子，在上面写了混沌族三个大字，那架势像是要给别人写族谱一般！
　　古圣不卑不亢的开口道：“道祖，太乙古仙庭的野心昭然若揭，在那个古老时代，一位位天命之子齐聚仙庭，他们所做的一切不过是为了开疆扩土，只为容纳万族顶尖强者。”
　　“是。”陈浔并没有否认。
　　一座太乙大世界，还远远装不下那恐怖得令人神魂震颤的惊世强者，不仅是万族怕，搁他五蕴宗在那个时代，他也怕。
　　毕竟事实如此，别人还未打到太乙大世界，他就已经准备跑路。
　　要是生在太乙古仙庭时代，他这性子肯定是不会想带着五蕴宗被一座恢弘仙庭所掣肘，定是那个吼跑路，吼得最大声的！
　　古圣继续道：“邪灵与大世修仙者之争，永远也只是域外局部战争，如同种族之战，修仙者斗法，所谓侵袭三千大世界，不过是万族仙史说法。”
　　“道祖，如今我族已到这个地步，除了苍古圣族远走，我族有何能力侵袭三千大世界、踏入大世界，就是晚辈...也是被前辈的后人施展莫大神通带出。”
　　“道祖，这才是逻辑与真相。”
　　古圣似乎早已知道他们种族在外的扭曲仙史，“就算那座太乙大世界的仙厄镇天关，也不过是太乙古仙庭收割我族附属邪灵族的一处战场，从来不是抵御侵袭之地。”
　　“噢？”陈浔意味深长的一笑，清秀面庞中也从未出现过意外之色，“不过那些域外邪灵，你不可否认，真的很邪意。”
　　“道祖！”
　　古圣话音沉重了一分，腰也随之弯下，“混沌域外，险境无数，它们...只是清理者，我族小辈也更需要一个安稳的修仙环境。”
　　“那看来也是因为如此，他们的天赋倒是成了灾难源头，邪灵晶，邪髓矿脉，尸骨化为域外疆土等等...”
　　陈浔沉吟片刻，倒是想通了许多事，“他们的邪异本就是因为吸收了太多域外污秽，他们的死也更可反哺天地。”
　　“所以，他们的出现，本就是为了陨落而生...也更可抵御三千大世界的强者前往域外侵袭你族，这才是域外邪灵的本质？”
　　“太乙古仙庭攻伐域外，也不过是为了利益二字，那座庞然大物在建立之时，步伐已不能停下，只能不断前进，前行。”
　　陈浔目光深邃了几分，一座盖压三千大世界的气运仙庭出现，又怎么可能停下征伐的脚步，一句：仙庭气运覆盖之下，哪怕日月也皆为我仙庭疆土！
　　这句话他曾在葬仙王的记忆中听见，后者远走蛮荒星海，不再远征...恐怕也是不想违背自己儿时的道心。
　　域外邪灵恐怕也只是成了太乙古仙庭的一只扩张拦路虎罢了。
　　至于他曾经听到的那些仙史与传闻，却是化作了崩断混沌族的最后一根稻草。
　　什么域外邪灵侵袭三千大世界，万族与之有化不开的血仇，不过是为了让这个时代的修仙者们在域外战场出手时，狠厉一些...
　　灭族之战，定要师出有名，更不能让自己的后辈们落下一辈子的道心阴影。

