第175章 巨碑天降 孙老山
　　“哞~”大黑牛轻声一叫，将打翻的茶水都清理了干净，茶壶已在落在桌上。
　　“见过老祖！”
　　“见过老祖！”
　　两人突然反应了过来，嘭的一声跪下，五体投地，这寿元已经完全颠覆了他们的想象。
　　他们已经不知道这是何等程度的仙人，估计在仙人里的地位也是相当高的那一批。
　　“我当年落魄，得宁师不弃收入门下，也确实算得上半个宁家人，当得起你们一声老祖之称。”
　　陈浔开怀大笑，坦然接受，看到宁家后辈就像看见了宁师，“不必拘礼，起身吧。”
　　他现在也终于明白有些老前辈为何这么护犊子了，感同身受，他娘的，是他，他也得护啊！
　　“哞~”大黑牛有些微微激动，又被人叫老祖了，心中已经开始想着送什么礼物合适。
　　“谢老祖。”两人面色红润，高呼起身。
　　“初次见面，这些见面礼当送与你们这些晚辈。”
　　陈浔心中感叹，不知为何很喜欢这种感觉，他一挥手从储物袋拿出了许多东西。
　　延年益寿的丹药，包治百病的丹药，还有一些凡间难见的珍稀药材，统统拿了出来。
　　这些东西都是他在路上随手炼制的，本来准备用来救治一些遭难的百姓，涨涨功德。
　　“老祖，这……”两人目瞪口呆，好大的手笔，这些药材得是百年的吧。
　　“老牛，你不也准备点吗？！”陈浔皱眉喝了一声，他都表示了。
　　“哞哞~！”
　　大黑牛冲着陈浔大叫了两声，谁说他西门黑牛没准备的？！
　　它一挥牛蹄，整个宁家住宅地面微微一震，一座阵法拔地而起，隐入虚空，完全无法探视。
　　此乃简略版五极阵，可抵御筑基后期修士冲击，还可吸收天地五行之气运转。
　　就是今后宁家遇见什么危险，也可躲入其中，避免灭门大祸。
　　“哞~”大黑牛拿出了一杆阵旗放到桌上。
　　“老牛也曾与我一同跟随宁师学习，虽然未入门，但也承蒙师傅和师母照顾。”
　　“拜见牛祖！”
　　“拜见牛祖！”
　　两人嘴中高呼，拱手弯腰九十度，心中已经激动得说话都带有颤音，真是天佑我宁家！
　　“哞~~~！！”大黑牛喷出一口长长的鼻息，眼睛瞪得像铜铃，这感觉有些让它飘飘欲仙。
　　它一抬牛蹄，两人被轻轻托起，而他们眼眶已经微红。
　　“此阵旗可护佑宁家，老牛已经在住宅中布下阵法，能挡大灾大祸。”
　　陈浔越看这两位后辈越顺眼，笑容变深了许多，“借你们一滴精血，此物今后只可宁家血脉使用。”
　　“谢老祖不吝赏赐！我宁家定妥善使用。”
　　宁元儒拱手，眼中满是尊崇，突然他与宁崇琬眼中都出现一抹痛苦，精血被抽。
　　一道传音也直入两人脑海，他们眼中也变得越来越清明，知道该如何使用此阵旗。
　　“谨遵老祖教诲。”两人异口同声，眼中带有浓烈的敬畏。
　　“这里还有一些药理书籍，都是宁师教导于我留下的，其中还有我们的经验。”
　　陈浔又从储物袋里拿出了几个小册子，“还望你们这些晚辈能将中……不，医术发扬光大，造福百姓。”
　　两人在陈浔身前跪下，郑重的双手接过，眼中已饱含泪水，得老祖如此，晚辈何求。
　　“宁师曾教导过我一句话，医者仁心，但德更为之重要。”
　　陈浔话语铿锵有力，一板一眼，“还望宁家莫要忘此初心，今后我们有空会回来看看，不要让我失望。”
　　“哞~”大黑牛站在主位旁重重点头，大哥说得没错！
　　“谨遵老祖，牛祖教诲！”
　　两人重重磕了一个响头，必须将此言作为祖训，教导后辈。
　　但当他们抬头时，陈浔与大黑牛已经离开，如风一般消逝，无声无息。
　　“大哥……”宁崇琬双眼泛起水雾，不知为何心中这般感动。
　　“两位老祖这是一心为我宁家好，没有任何他意。”
　　宁元儒看着房间的东西，小心翼翼的收拾着，“三妹，准备画像，在祠堂供奉二位老祖。”
　　“是，大哥！”
　　宁崇琬喜极而泣，连忙跑出房间大吼，“快来人！”
　　没过多久，整个宁家都忙碌了起来，还有不少人风风火火的往宁家祠堂赶去。
　　听说是有仙人老祖庇佑，整个宁家老宅像是过年了一般，到处都是家丁跑动，时不时传来大喝声。
　　更是在日后，连皇城中的宁家分支也不再争权夺利，磐宁城宁家当为祖脉！
　　每年祭祖都是各方宁家人齐聚，哪怕再有要事也绝不缺席，我看谁敢不来？！
　　……
　　陈浔与大黑牛离开后，去宁家祠堂祭拜了师傅师母一番，顿感心情大畅。
　　他们嘴角洋溢着微笑，再无那种怅然若失的感觉，能看见故人之后，故人的离去好像也不再那般可怕。
　　陈浔心态相当好，这故人之后，那就是他的后人，毫无生疏之感，全是我亲子孙！
　　大黑牛也是同样想法，路上一直欢快的摇动尾巴，这成元婴老祖后，还不福荫故人后代，那不是装清高吗？！
　　他们正踏空而行，隐于云雾中，朝一处小山峰而去。
　　“哞哞？”大黑牛拱了下陈浔，在宁家没看见有修士，全是凡人。
　　“老牛，修仙随缘吧，在凡间度过百年也挺好的。”
　　陈浔哼着歌，并不打算将宁家领入修仙一途，“若宁家有求仙之人，那自然有他的福缘，我们别去强加。”
　　“哞哞~”大黑牛点了点头，若有所思，修仙确实太过危险。
　　动不动就修仙界大战，连同门背刺之事都有，凡间也可能会有阴谋诡计，但活命的机会要大得多。
　　陈浔看着沉思的大黑牛一笑，目光又渐渐方向远处，一座小山峰映入眼帘，相当荒芜。
　　“老牛，到了，去看看孙老。”
　　“哞！！”
　　大黑牛激动大叫，它跟孙老感情最深，终于又要相见了。
　　这座无名小山峰杳无人烟，杂草丛生，连只野兽都没有，就有一些林中惊鸟。
　　“老牛，一人一边，就是把山挖空了，也得找出来！”
　　陈浔大吼一声，朝另一个方向飞去。
　　“哞！”大黑牛重重点头，脚步一踏直接钻入山中，开始下潜。
　　一天一夜后。
　　陈浔与大黑牛靠着元婴修为，几乎将整座山体都翻了过来寻找，但却没有丝毫痕迹。
　　“他娘的……”陈浔坐在峰顶，一拳砸进土中，他胸口微微起伏，嘴中不断低骂。
　　当初没有修为在身，连孙老的墓地都无法保存完好。
　　“哞~~~~”山峰中传来一声凄厉的牛叫声传荡，震得各处树林落叶飘零。
　　“老牛，你等我，我去城中找人，将这座山峰买了！”
　　“哞！”
　　大黑牛依然还没有放弃，哞哞哞的到处寻找，陈浔已踏空而去。
　　次日。
　　陈浔从城中拿着地契归来，此山已归他们所有，磐宁城的青天大老爷亲自压印画押！
　　只要乾国不灭，拿着这张地契到哪都能讲道理，花费了陈浔不少用珍稀药材换的金子。
　　他们站在天穹之中，大黑牛情绪低落，挥动牛蹄，直接将整座小山峰封印！
　　轰隆！
　　小山峰地动山摇，陈浔眼皮微微一跳，心中不由想起了那座恢弘山脉，南斗山。
　　如今大黑牛也能挥手用阵法封印一座山峰了……
　　陈浔目光微凝，法力凝聚其身，一座用鹤灵树做的巨碑从天而降，稳稳的没入了半截在山体中。
　　它伫立在山巅之顶，巨碑之上刻有字体，孙老山！
　　“哞？！！”
　　“呵呵，本座从城中回来时准备的，作为孙老长眠之地。”
　　陈浔冷笑一声，拍了拍大黑牛，“若谁敢乱动此山，上天来了也保不住他！”
　　“哞！”大黑牛眼中闪过冷冽，此山大哥合法购买，于情于理都不应该有人随意乱动此地。
　　此时周围刮起一阵大风，陈浔默默撤掉了法力护罩。
　　他挺喜欢刮大风的感觉，像是回到了从前一样。
　　他们目光驻留许久，终是留下了一道轻叹，最后化为两道光影，消失在了永泉州。
　　一路虽有诸多遗憾，但是看见了宁家后人，也算是给他们带来了一个巨大惊喜，不虚此行。

