第1765章 上仙 幼沅
　　嗡—
　　话音未落，星空长城背后一座虚幻大门正在缓缓洞开。
　　那里同样出现了大量如山般巍峨的运输船队，但在天基法舰前完全是小巫见大巫。
　　狂风骤起。
　　船队最前方站着一位眉心有先天法纹，身披战甲的英武男子，他内心微颤的遥望远空遮天蔽日的五蕴仙域来客，深吸了一口气：
　　“这就是那片遥远仙域的修仙者么...法舰之威竟能直接荡破天煞星云！”
　　“蒙琛元帅，那是一片异常古老的仙域，强者如云，比我紫炁帝国还要古老，被星澜域修士称为旷古禁地的存在。”
　　一位老者目光深邃的遥望远方，“当年，帝国皇族老祖于星空长城出战抵挡星域来客，却被一掌镇压，差点引动帝国浩劫...”
　　这片天然形成的星空长城名为南骸—星壁长城，也是他们紫炁修仙帝国的边疆，因天煞星云的存在无法再往外扩张。
　　如今看见这巍峨壮阔的五蕴仙域舰队降临，堪称给他们迎来了世界观崩塌般的震撼冲击。
　　“知道了。”蒙琛目光凝重，唯有抬头仰望。
　　他是紫炁修仙帝国当代的最强天骄，一路从各方星域战场杀出，迎战各方星域强者才终得此位，也是未来的帝国最强者，曾风采无上，睥睨帝国修士。
　　但今日...不过仅仅只是一个照面。
　　他感受到了太多太多远空弥漫而来的强者气息，强大到他无法想象。
　　突然。
　　蒙琛笑了，笑得很是振奋，这才是他想要面对的强者天下，未来的广阔仙途。
　　轰！
　　他此时竟跨前一步拱手道：“蒙琛拜见五蕴仙域仙使。”声音洪亮，震动方圆万里。
　　老者侧目，眼露一丝满意。
　　见过大山的雄鹰，是被此山所拦，还是飞过此山，此时已有定数。
　　“紫炁修仙国，按照签订的仙道盟约，我五蕴仙域前来换取紫炁星域资源。”
　　嗡—
　　话音未落，一阵奇异嗡鸣陡然响起，仿若星潮涌动之声，震动四方空域。
　　只见一艘巍峨磅礴的天基法舰划破浩瀚星辰，舰身仙纹闪耀，光芒如涛，仿若携着无尽仙威而来。
　　刹那间，一道绚丽虹光如匹练般从舰中暴射而出，横贯茫茫星野，直抵紫炁修仙国边疆。
　　虹光散尽，一位女子卓然而立，她身姿曼妙却透着拒人千里的清冷，独自静踏于那守护紫炁星域的星壁长城之上。
　　女子一袭霓裳随风飘动，衣角处的道纹仿若与星空共振，周身仙气氤氲，美目流转间，望向紫炁星域深处，等待着来自紫炁修仙国的回应。
　　就在此时，奇异光芒乍现，以女子为中心，一圈圈道韵涟漪向四周扩散开来。
　　一只九尾天狐缓缓浮现身形，它身形巨大却不失灵动，浑身皮毛仿若流淌着银河之光，每一根毛发尖端都闪烁着细密星辰，九条尾巴肆意舒展，如同九条舞动的星带，在空中划出炫美弧线。
　　它双眸犹如两轮金日，燃烧着炽热的灵焰，淡然的盯着紫炁帝皇一族修士，喉咙间发出低沉的呼噜声。
　　“幼沅前辈...！”
　　“记得是玉竹山脉幼仙苑，羲和夫人的女儿。”
　　“道兄，这位是？！”
　　“听闻是道祖看着长大的孩子，福泽滔天，如今已是上仙。”
　　“这位竟也出山了。”
　　……
　　幼沅的出现，惊起后方五蕴仙域各方种族与势力一阵惊哗，没想到竟然还有第二位仙人藏在舰队中，那岂不是还有第三位？！
　　下意识的，不少仙域修士都看了看左右。
　　但更多的仙域修士眼中还是大大的茫然，根本就不认识这位。
　　天煞星云中。
　　孟胜淡笑，朝着幼沅背影点头，自然相识。
　　当年羲和夫人坐化，幼沅便接手了幼仙苑，如今已是一方势力之主，一劫仙。
　　而幼沅与九尾天狐的惊艳登场，瞬间让紫炁修仙国的边疆沸腾了起来。
　　一些散修们，正穿梭于星空间寻找机缘，见状也纷纷停下脚步，瞪大了眼睛，满脸惊叹地望向这边，手中的法宝都差点拿捏不住。
　　因为紫炁修仙国边疆星野的修士根本就看不见远边天基法舰，唯有看见这位降临星壁长城的惊艳女子。
　　一时间众多修士纷纷失神，从未见过如此仙气飘飘的女子。
　　帝皇一族中。
　　不少男子也是眼带迷离，相当‘尊重’的多看了幼沅几眼，真是仙女啊...
　　帝皇老祖神色一肃，被那股无形的气势震荡得差点道基不稳。
　　他连忙恭拜：“仙使，我紫炁修仙国当以仙域为尊，多年前就已准备好‘灵韵星髓’矿脉星辰、云母灵树、星纹紫金、幻光孢...紫炁巨兽千只......”
　　帝皇老祖瞬间罗列出了一大片仙道资源的名字。
　　而这些都算是紫炁修仙帝国的土特产，连带生灵都成了特产，也都是五蕴仙域指名道姓要的，他们不敢有丝毫懈怠，准备的全是质量上乘之物。
　　因为五蕴仙域也有他们特别需要的东西——仙灵石。
　　一炷香后。
　　话音彻底落下，但族中不少子弟却是传来一阵闷哼声，却是大惊失色的低头拱手。
　　“混账，直视仙使容颜，此乃大不敬，尔等想陨灭？！”
　　帝皇老祖的传音犹如洪钟一般响彻在各方族中子弟脑海中，让这些失神的男子一下眼清神明不敢再多看，但也再难回想起那位女仙的绝世容颜。
　　幼沅面色平静：“那你我两方便开始交易，也希望紫炁修仙国能对我仙域大开方便之门。”
　　言外之意。
　　我五蕴仙域准备入驻紫炁修仙国各方星域，挖矿、做生意，乃至买下各类星辰！
　　她的声音相当空灵，缓缓回荡在这座巍峨磅礴的星壁长城内外。
　　嘶...
　　此话一出，紫炁修仙国的护卫军庭修士的面色明显出现了一丝难看。
　　因为从前都是他们做这样的事，如今却轮到了自己，相当不习惯。
　　“好事。”
　　老者淡淡开口，“五蕴仙域修士乃心胸广阔之辈，尔等莫要用小人之心度君子之腹。”
　　他的话像是有感染力一般，瞬间安抚下了四周修士躁动的心。
　　因为这位老者是紫炁修仙帝国的开国元帅，威望相当之高，也是蒙琛元帅的师尊。

