第143章 真正混乱已然开始
　　随着十大仙门的放任，各大宗门天骄的火药味也是越来越足，还连带着把背后的宗门拖下水。
　　从前都是对人不对宗，现在开口便是你宗门哪位哪位怎样了，你这宗门也不过如此。
　　听着相当荒唐，不过却在修仙界不断演绎，其中的阴暗与血腥时时刻刻都在发生。
　　陈浔与大黑牛不过是从不参与，也在不断规避，日子反而过得相当平静。
　　春去秋来，已快要到盛会结束，不少散修都未离城，听说城外到处都是斗法声，甚至还有摆擂的。
　　既分高下，也决生死，天骄斗法已经满足不了他们。
　　以前这样的事十大仙门还会管管，但是现在只要不波及城内，随你去。
　　美名其曰：修士要的就是心念通达，我十大仙门也绝不会阻挡诸位道友前路。
　　东城，一个偏僻的符箓店铺。
　　寒风朔朔，那两棵鹤灵树依旧陪伴在店铺前，枝繁叶茂。
　　陈浔与大黑牛守在店铺外，晒着太阳，听听来往炼气期修士们的小八卦。
　　“老牛，这修仙界真当是危险啊。”
　　陈浔躺在摇摇椅上，目露惬意，“你看，本座当初说的不错吧，不得罪，不参与，哎~”
　　“哞~”
　　大黑牛也躺在一个量身定做的大摇摇椅上，听着周围修士们的小八卦，就差嗑瓜子了。
　　“不过盛会后，这条街以后倒是没这么多人了。”
　　陈浔看着匆匆如过客的来往修士，“老牛，结束后，我们也回去炼丹吧。”
　　“哞~”
　　大黑牛眼中出现挣扎之色，柳鸢那句话像是刻在它心里了一般‘我已时日无多’。
　　不过它最听陈浔的话，还是重重点头。
　　陈浔瞥过头来，看了大黑牛一眼，那本功德簿里的功德已经全没了，那可是出五蕴宗后积攒而来的。
　　“哎，没想到这无涯宗的天骄，竟然倾慕那山海门的天骄，鱼悠仙子。”
　　“什么？无涯宗和山海门可算得上世仇啊，还有如此荒唐之事？”
　　“呵呵，那可不，两宗的宗主都为此事出面了。”
　　……
　　那些炼气期修士也是八卦的很，神神秘秘的在路上低声谈论。
　　陈浔也是笑呵呵的听着，现实真狗血，不过还挺有趣。
　　大黑牛对这些不感兴趣，它挺喜欢别人谈论灵兽，时不时也代入进去对比一番。
　　“你们听说了吗，中心城区可是爆发了一件大事。”
　　“什么？”
　　路过店铺外的几人唾沫四飞，像是知道了什么大秘密一般。
　　陈浔与大黑牛也是悄悄将神识铺开，竖起了耳朵，有好事就该和大家一起分享。
　　“七十年前，天武宗天骄斩杀五蕴宗天骄一事啊！”
　　“就是百年前那横空出世的言川前辈吗，听说是谁的后人啊。”
　　“天灵根的后人……”
　　几人听后瞳孔一缩，都是看向那人，眼中大惊，这种灵根做梦都不敢想。
　　卧槽！
　　陈浔与大黑牛震惊的相视一眼，吃瓜吃到自己宗门头上了。
　　“数百年前，五蕴宗可是出了个大人物，还是位男子，相当骄横跋扈，杀了一位天武宗长老。”
　　“张道友，这你都知道？！”
　　“张道友，你也莫要隐藏了，说出你的神秘身份吧。”
　　几人咽了一口唾沫，一脸震惊，连脚步都停下了。
　　“没错。”
　　那位张道友负手而立，冷冷一笑，“我就是天武宗的外门弟子！”
　　“天啊，没想到张道友竟然是大宗弟子！”
　　“果然不出所料，我当初早已看出了张道友的不凡。”
　　“呵呵，张道友瞒得我们好苦。”
　　……
　　几人围在他旁边竟然开始奉承了起来，将那张道友说得飘飘欲仙，脸上是越来越神气。
　　“哼，此仇我天武宗怎能不报，这五蕴宗也是罪有应得。”
　　“那张道友，中心城区究竟发生什么大事了？”
　　“听说五蕴宗一位峰主与我天武宗长老在擂台斗法，大败而归！”
　　“厉害啊！”
　　“不愧是天武宗。”
　　……
　　张道友听得更加神气了，像是他上场打败的一样。
　　不过那几人的身影也是越走越远，直到陈浔与大黑牛再也听不见。
　　陈浔眉头深深皱起，但心中丝毫没有慌乱，早已处变不惊。
　　“老牛，去中心城区打听打听。”
　　“哞~”
　　他们瞬间起身，直接离开，这店铺内的柜台都有禁制，也不会有人来拿这些不值钱的东西。
　　……
　　西城，天武宗驻地，一座阁楼内。
　　一位金丹中期的年轻女子面露妩媚：“都准备好了吗？”
　　“回禀峰主，已准备好一切，在路上截杀五蕴宗之人。”
　　几位宗门之人站在她身前，满脸冷冽，不为美貌所动。
　　“武国那处八品灵石矿脉，可是让五蕴宗占据许久。”
　　女子露出纤纤玉指，抚过晶莹剔透的茶杯，“如今也该到了归还之时，先拿点利息吧。”
　　“峰主，紫云仙宗……”
　　“上面已经传来消息，不会参与我等宗门恩怨。”
　　她话音中带着几分妖媚，似与功法有关，“看来十大仙门也已经想通了，强行克制恩怨，我等修仙者如何更进一步。”
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　几人眼中露出喜意，心中对十大仙门大大感恩，修仙者不争，那只能坐以待毙。
　　“外界之人多以为我们是两宗私怨，其他宗门不会插手的。”
　　女子眼中露出一丝杀机，言语突如寒霜，“那柳鸢数百年来，每次都要强行前来盛会，看来不知道死字是怎么写的。”
　　“那人不过是五蕴宗炼丹峰，峰主，斗法不强，还不是峰主的手下败将。”
　　“但此女对五蕴宗来说相当重要，十大仙门之意，想必他们也始料不及。”
　　“所以说这次机会相当重要，望诸位莫要让天武宗失望。”
　　女子那细长的双眼微眯，“不用活捉，不然紫云仙宗很可能出面，斩杀殆尽。”
　　“是，峰主！”
　　“是，峰主！”
　　……
　　几人浑身煞气，拱手消失在了阁内。
　　女子仰天看向窗外，千载难逢之机，这五蕴宗少一分实力，便在话语权上弱上一分。
　　宗门大战谁都不敢随意掀起，容易被人捡漏，哪怕是当年他们的长老被人斩杀，也只能忍气吞声。

