第163章 长生者若是准备 处处都是机会
　　“锄强扶弱，解救无辜百姓，咱们在乾国没干过吧。”
　　陈浔洋洋得意，喝了一口茶，“嘿嘿，还打了宗主的闷棍，别人可是大人物。”
　　“哞哞哞~~”大黑牛偷笑了起来，把别人吓得以为他们是来杀人的。
　　“还去四象盟当过探子，跟那种做奸细的感觉似的。”
　　陈浔回忆了起来，眼中露出一丝感慨，“也是相当刺激，不错。”
　　“哞~~”大黑牛瞥了一眼陈浔，那时候还非要给别人整个什么接头暗号。
　　明明是光明正大的买卖消息，把别人修仙者都给整不会了。
　　“哎，真是大宝贝。”
　　陈浔满眼喜滋滋的看着小册子一页页翻过，“还跟过各国百姓逃难，我那鞋子估计就是在那破的。”
　　“哞哞？”大黑牛一惊，它还以为是跟着它到处跑路时弄的。
　　“老牛，和你没关系。”
　　陈浔冷哼一声，有些气急败坏，“不知道哪个天杀的狗贼，在逃难路上放了块刀片。”
　　“他娘的，都跟着大伙逃难去了，谁把神识放地面的小刀片上去，卧槽。”
　　陈浔狠狠啐了口唾沫，“不过还好有手艺，缝缝补补总是能穿的。”
　　“哞哞哞~~”
　　大黑牛已经笑得肚子不断抽动，把椅子搬到了陈浔身边，和他一起看了起来。
　　记忆总是没有记录珍贵，这是大黑牛最崇拜陈浔的地方。
　　“老牛，你看，本座还记录了你阵法败北的各大宗门，什么百鬼门、天山门、风雷宗……”
　　陈浔嘿嘿的低笑着，全是大黑牛的黑历史，“本座不知道你刚才在傻乐什么。”
　　“哞？！”大黑牛满眼不敢置信，轰然起身，陈浔这也记录的？
　　它气得不断和陈浔争抢，后者的笑声也是越来越猖狂。
　　大黑牛气急败坏，反手拿出了那个记录陈浔的小册子，亏了，亏大了....
　　“卧槽！！！”
　　陈浔勃然大怒，也轰然起身，“老牛，你这本座就要跟你讲讲道理了。”
　　“哞？”大黑牛喷出一口鼻息，又信了，以为陈浔真要跟他讲道理。
　　“本座....”
　　陈浔话还未说完，九宫山突然发出震动，两道神光冲天而起，气势磅礴，凝重，森严。
　　一艘宝梭横亘天穹，站在之上的两道威势震撼人心，让人忍不住匍匐跪地，不敢直视。
　　“恭送老祖！”
　　“恭送老祖！”
　　……
　　九宫山各峰响起浩大的女子之声，传荡四处，整个山脉都是一股冷冽气息。
　　“我去，元婴老祖！”
　　“哞！！”
　　陈浔与大黑牛大惊失色，还是第一次见如此强者，连忙向着天穹拱手。
　　“北境出现变故，但九宫山不可乱，一切照旧。”
　　一道宏大的声音传遍四处，不带有任何情绪，“今雨师妹不日就会回归，安心修炼。”
　　“谨遵老祖令！”
　　“谨遵老祖令！”
　　“哞！”
　　……
　　九宫山各处都传来回应声，陈浔与大黑牛也跟着朗声高呼起来，伙夫不也是自己人吗。
　　嗡……
　　话音一落，宝梭一瞬间就消失在了天际，速度快得让陈浔与大黑牛羡慕，他们也想整一个。
　　他们默默相视一眼，这蹲守了百年，好像机会终于来了。
　　“老牛，机会就是留给有准备的人。”
　　陈浔向大黑牛悄悄传音，“但长生者若是准备，那就处处都是机会！”
　　“哞！！”大黑牛眼睛瞪得溜圆，还在回味元婴老祖的气息。
　　“晚上准备准备，向听雪谷进发。”
　　陈浔摩肩擦掌，眼中带着浓烈兴奋，“旁边的情况就是一块石头也给它摸透咯。”
　　“哞~~！”大黑牛拱了下陈浔，必须的！
　　“但是别人老祖敢光明正大的这样说。”
　　陈浔嘴角带着一抹玩味的笑容，“那也可能是陷阱，老牛随时准备跑路。”
　　“哞~”大黑牛没想太多，大哥说什么就是什么。
　　与此同时，山峰之巅，站立五位女子，她们身穿各色烟沙裙，手如柔荑、肤如凝脂。
　　清风吹拂，她们腮边的两缕发丝随风轻柔拂面，凭添几分诱人的风情。
　　五人的目光皆是看向远方，神色各异，眼中却都带着一丝不解。
　　“大师姐，为何师祖不愿透露北境情况。”
　　“大师姐，整个修仙界合力出动，难道北境还会出变故吗？”
　　“是啊，听说墨羽轩已倾巢出动，在那里发现了大机缘，但现在又是何意。”
　　“墨羽轩那群修士，唯利是图，北境的消息传来得总是很模糊。”
　　……
　　四人说完同时看向九宫山的大师姐，姜雪尘。
　　她缓缓转身踏前一步，裙幅褶褶如雪月光华流动，使得步态愈加雍容柔美。
　　四位师妹见状都是一失神，心底不由升起自惭形秽之感，姜师姐之美闻名诸国，还是天灵根拥有者。
　　“不必担忧，安心修炼。”
　　姜雪尘轻声开口，秀目澈似秋水，通身若有淡淡光华，不食人间烟火。
　　“是，师姐。”四女轻叹拱手，随即踏空而去，在空中留下淡淡芳香。
　　待几人走后，姜雪尘沉默许久，冷风抚面，发已成霜，法力突然倾泻于指尖。
　　她眸若闪电，一道纯白色的玉简从金丹而出，铺向长空，手腕随着眼波轻轻舞动了起来。
　　姜雪尘眼中带着沉稳，开始在玉简之上推算，北境之行到如今已初现端倪。
　　“十大仙门，三大势力，原武国北逃修士，北境蛮夷修士……”
　　她口中不断低喃，十大仙门的霸道她们深有体会，乾国东部在北境之行前其实一直都被封锁。
　　但三大势力一直都在与十大仙门暗中抗衡，表面又是合作无比。
　　两边的修士与灵药完全无法流通，不知背地里死伤了多少修士，但都不为人知。
　　但现在，似乎因为北境之行，这个微妙的平衡彻底被打破了……
　　姜雪尘眉头越皱越深，眼中传来微不可查的震惊，随后闪身消失在了山巅之上。
　　……
　　夕阳西下，暮色降临，弦月如钩。
　　听雪谷两旁，峰峦陡立，峥嵘险峻，耸天的悬崖三面而立，壁陡如刀砍斧削一般。
　　这是一个白茫茫的世界，雪压寒枝低，风卷林木啸。
　　但听雪谷周围飘荡天地的雪花却带着一股灵气，又带着一股让修士也能感觉到的寒冷。
　　谷外四处都是女修盘坐入定，金丹大修士都有那么十位，毫无死角，已进入特殊时期。
　　谷内的天地，大阵屹立四方，似与灵脉相连，不断喷发出磅礴的灵气。

