第1042章 谁敢辱我大哥！
　　另外一位仙人沉静得近乎死寂，只是眉宇跟随着天地变化不断跳动，眼角余光渐渐望向了五蕴宗的方向，渐渐露出一股震惊之意。
　　黑袍仙人冷然道：“陈浔，你如今难道想与本仙一战？还是忘记了你的祭道承诺？”
　　远方。
　　陈浔负手在背，平静道：“敢出言讥讽本道祖，心中正好有一口淤气，倒是可以拿你试试手。”
　　“呵呵。”黑袍仙人嘴角扬起一抹微笑，威势凌天，“托你与始融的福，人族族运动荡，序列已开始有颓败之势，影响亿万万人族生灵。”
　　“你们这样的仙人，有何可敬？”
　　“只是你祭道之后，本仙不想要以大欺小，这点威势可唬不住我。”
　　黑袍仙人目光炯炯有神，早已感受到大凶之兆，尤其是云层上方那道遮天虚影，可不像是这位五行道祖的...
　　不过还需要确定。
　　陈浔面无表情，一指朝着虚空一点，一团大火球冉冉升起在虚空中熊熊燃烧，释放出耀眼的光芒。
　　咻！
　　这团火球毫无征兆的朝着黑袍仙人激射而去，天地一缕缕五行之力缓缓融入其中，竟然越变越大，形成炽烈的光辉，如一颗流星划破夜空，让整个天地都为之一亮！
　　炽热的气息在周围弥漫，燃烧的火焰形成一道壮观的光轨，带着杀意而至。
　　远空。
　　黑袍仙人冷哼一声，怡然不动。
　　那团火球还未近身就被莫名融化在半空中，看起来相当之弱小，甚至没有丝毫法则之力在其身，面对仙人，就连术法都要为之退避。
　　“陈浔，我们不想为难于你，你还是好好祭道镇守界域吧。”
　　黑袍仙人平静开口，但他内心只想马上离开，十荒异象已变得越来越不对劲，“没想到你心气还是如此之高，呵呵。”
　　闻言，乘远有些汗流浃背，五官微微扭曲，他从来就没想过要去为难五行道祖，你想就你想，加个我们做甚？！
　　这姜家仙人到底为何会做出如此稚儿举动，他暂且不想，但定是没安好心！
　　人族果真是要离远点，这无声无息间就被拉下水了...
　　这五行道祖更是小心眼到了极点，可谓到了相当离谱的程度，那是一点委屈都不想受，眼中一点沙子都容不得！
　　山头上。
　　陈浔目光平静的看着姜家仙人，温声细语道：“你想逃？”
　　“陈浔...”黑袍仙人的面色终于冷了下来，“我如今就是站在这里不动，你又能奈何我几分，莫要再插手天机道宫之事，这是忠告。”
　　“废物。”陈浔缓缓仰头，“本道祖区区炼气期修士，你又在怕什么，既然敢做，那就要敢当，还是说无疆人族都是你这德行？”
　　“莫要扯远。”黑袍仙人深吸了一口气，目光又变得渐渐平静，沉声道，“方才，是本仙唐突了。”
　　此时辽阔天宇五色神光闪烁得越来越快，那恐怖的压迫感弥漫在山河大川，愈发诡异...
　　“晚了。”
　　陈浔低眉，嘴角缓缓洋溢起了一抹诡异微笑，“今日本道祖并不想讲道理，这些年内心有些阴郁，当好好发泄一番。”
　　话音未落，天地激荡起一阵浩大的轰鸣声，刺耳到了极致，道宫内无数弟子痛苦跪地捂耳，甚至封闭五识，法器护身都不管用。
　　轰！咻！
　　那荒芜山头上的空间竟然被硬生生撕裂，那是速度快到了极致，肉身强大到了极致，宛如开天壮景一般宏阔。
　　“什么..！”柯鼎人傻了，这五行道祖这些年竟是窝在山窝里悄悄锻体？！
　　不过是眨眼间。
　　陈浔竟然硬生生穿破了天机道宫的古老大阵，瞬间来到黑袍仙人眼前，他面色古井无波，只是轻轻做出挥拳之势。
　　这一刻天地为之寂静，时间像是被放慢了无数倍般。
　　黑袍仙人眼眸微抬，略带惊诧，只是二指轻抬形成一个简单的防御姿势，游刃有余的轻声道：“道祖，何至于此。”
　　轰！！！
　　陈浔的拳头狠狠地轰在黑袍仙人的二指之上，激起一阵惊天动地的力量波动，让不远处的乘远仙暗自动容。
　　然而，不出意外的是，黑袍仙人的身躯竟然没有丝毫动摇，二指纹丝未动，陈浔那磅礴的肉身力量甚至没有冲击到他分毫。
　　这一幕犹如巨石撞击大地，却只激起了微弱的涟漪，而黑袍仙人则宛若大地一般屹立不倒，仙道境界的差距实在太过巨大，实乃天堑。
　　“道祖，闹够了吧。”
　　黑袍仙人目光微冷，看向其余两位仙人，“两位仙友，我们暂且退去，改日再登门造访天机道宫。”
　　说到此处，他目光渐渐看向了柯鼎：“柯鼎仙友，好好求索天地之道，过往...不值得被追溯，禁忌更不可被触碰。”
　　柯鼎沉默，面无表情。
　　但他内心早就怕了，方才不过是为了道宫先贤的威名，更不可在道宫内认怂，免得入定时老家伙们从仙墓里爬出来，质问他到底是怎么个事？
　　只是他早已猜到了陈浔会来，因为上次五蕴宗钓鱼盛会他可是来了的。
　　若无要事，怎可亲自登门。
　　他相信五行道祖的智慧与眼界，定会来寻他！
　　只是还是太高看他老人家的智慧了，后来一点动静都没有，哪怕天机道宫被十方大势力合围，他竟然也只是骑着木车慢慢悠悠的前来看戏。
　　若是姜家仙人不出口讥讽，他相信，这五行道祖定会看完戏就骑着木车走了...
　　荒唐！
　　柯鼎想着想着就笑了，被自己给气笑了。
　　三位仙人登门威临，那背后代表的能量可太大了，至今都没有故人前来相帮，全被意外缠住了...背后的布局之大，常人根本无法想象。
　　唯有五蕴仙宗，事少，面子大。
　　他现在能指望的也只有这位五行道祖帮道宫解围了，但还好这位姜家仙人帮了他一把，自己也和五行道祖一样，看不惯这无疆人族。
　　此时三位外来仙人相视点头，五行道祖在此，一副疯魔的样子，事定是办不成了。
　　而且深空处那股诡异威势愈发强盛，先走为妙，免得触怒到五行道祖什么惊天后手，他们可不是来与这位斗法的。
　　“走！”黑袍仙人突然面色微变，有些焦急起来。
　　轰隆隆...
　　一股远古的雷鸣声滚滚而来，恢弘五行之力不再茫茫垂落，而是轰然洒落，此方大地无尽地脉翻腾而起，竟然形成了一股天地大势！
　　阵...！
　　九霄之上，那尊恐怖虚影竟然在渐渐凝实，无边...无际。
　　那位白袍仙人眼眶大睁，就是那五蕴仙宗的方向，莫非是那不祥仙灵？！！
　　碧穹林海，五蕴宗，九十九重环形山脉。
　　数十万丈之高的五行法柱冲天而起，九霄之上，一尊直径长达数百万丈的八卦法盘轮转在苍穹之上，此乃阵势凝聚！
　　各大主峰修士，各大种族生灵，低头拱手，低头匍匐，眼中满是极致敬崇之色。
　　就连蛙道人也在激动得发抖，来了...大白灵有救了。
　　比陈浔还要恐怖的那位终于要出世了！！
　　就在此时。
　　“哞~~~~！！！！”
　　一道霸绝古今，霸绝天地的牛啸声，震动整个蛮荒天域五域，甚至还朝着天域之外激荡而去。
　　一尊至高无上的磅礴身影缓缓昂头，俯视天地，俯瞰万灵...
　　...谁敢辱我大哥？！
　　————————
　　————————
　　新的一年里，愿大家尘事皆安，岁岁安好，一片坦途。
　　新年最后一天，就给书友们求个免费礼物吧，哈哈。
　　元旦快乐！

