第1730章 天元星辰异动
　　玉竹大陆。
　　黄金海上，柯鼎、天轮仙翁在此品茶论道。
　　“天轮，蹲守多年，此塔是终于出土了。”柯鼎脸上带着一丝神秘笑容，“那位小友倒是好气运。”
　　“此塔真的可建立‘星辰传送通道’？”天轮仙翁半信半疑的看向柯鼎，“你可是知道，逆苍寰那臭小子就是从仙穹万千星域中下来的。”
　　而柯鼎的想法也很简单，将一个个星辰作为传送大阵点，九衍星辰塔为阵基，铺散整个仙穹与星域。
　　这种蕴含一条仙界规则的至宝，柯鼎很熟悉，借助天道镜也看得很透彻，三千大世界的鸿蒙仙宝！
　　“当然可以。”
　　柯鼎信誓旦旦的点头，嗤笑道，“陈浔这小子太傻，仙穹星辰通道一旦开辟，他还需走什么拥有岁月浪潮的虚空海抵达三千仙域。”
　　“哼，不对，他从一开始就不该横渡那虚空海，直接从仙穹云端飞渡，不过是跨越正常星域，哪能两万年还未归来？！”
　　天轮仙翁猛然拍桌，多年来都在诟病此事，“我看这陈浔老贼玩心不死，若不让他横渡虚空海恐怕还会和你急。”
　　“哈哈哈...！”
　　柯鼎大笑，相当赞同天轮想法，“不过还是待在仙域开荒自在，陈浔那小子回来定会相当陌生，到时候好好迎接他一番。”
　　天轮抚须，算是默认。
　　他随即话锋一转：“南方最近有些不太平，我派了些弟子过去，准备在那里收徒一番，五蕴仙域就算了。”
　　“大陆南方么...听闻那里出了几位名声大噪的年轻人，其名声都已传入我仙域中。”
　　柯鼎微笑开口，如今说话做事都是一副胸有成竹的稳重模样，“但那里满是巍峨仙山，多仙药与巨城，你那些新收来的弟子可要小心了。”
　　而他口中的仙山与仙药并不是仙界的普通巍峨古岳与仙植，而是真正的巍然大山，夸张到可直通云端仙阙。
　　那些仙药可真有灵，能长腿跑路，还有化形的存在，逸散的气息可让周围先天生灵一日筑基。
　　这般奇异环境便造就了许多强大个体生灵，在山岭内修筑巨城，镇压一方，倒是不像北边那般各族聚集，道门无数。
　　“老夫心中有数。”天轮仙翁提起此事时情绪有些高兴，若不是路途太过遥远再加上玉竹大陆开荒诸事繁多，他早已亲自前去。
　　还轮得到在五蕴仙域和你们各方势力抢弟子？！
　　至于白星汉、千无痕、矢电，他们三个说什么‘勇闯九垓仙域’，其实就是看上那恒族修仙者，看能不能忽悠一些恒族生灵回来。
　　咕咕~~！
　　就在他们谈天说地时，海岸旁猛然冲来一群气息彪悍，气势强盛的的凶兽，对着黄金海就是一顿乱喝...
　　呱！
　　一道惊天动地的声音在这些凶兽背后响彻，那里趴着一头神态吊毛，满身都是金色道纹的的巨大蛤蟆。
　　它叼着一颗在仙界变异的庞大清尘草，看向柯鼎与天轮仙翁，老气横秋的说道：“这群小子刚成功渡劫不久，让它们前来历练一番。”
　　说完，它咧嘴一笑，眼中充斥起那早已逝去多年的无上自信。
　　五蕴仙域，万兽山，螭仙，蛙道人！
　　而螭仙，在两千年前就已是它的尊号，蛙道人渡过血色天崩大劫，成功迈入仙境，此事还令不少玉竹大陆的老辈唏嘘感叹。
　　这位螭仙大将军当年也算是追随在道祖身旁的一位老将，历经无数风云，能看见它在仙界成仙，如何不让他们感慨。
　　可以说它的成仙，比起白梦璃与孟胜的成仙路还要让他们冲击更大。
　　一时间，万兽山统管五蕴仙域所有凶兽，连带仙域外界的！
　　小赤因长年未归，当年率领的‘挖矿灵兽山’因此没落...
　　五蕴仙域周围只要有什么祸乱仙界天地或者祸乱苍生的仙界凶兽，就两个字——
　　坐标！
　　“小白灵、卧龙、凤雏。”
　　“在！大将军！”
　　蛙道人一声呼和后，黄金海后方烟尘滚滚，气势浩大，定睛一看全是身姿各异的庞大凶兽，不知道的还以为是在迁徙。
　　而这样的景观你只要在天上就能时常看见，已成为玉竹大陆的一道风景。
　　“快快起草请命书，待陈浔回归，拿下五蕴镇山仙兽一职！”
　　“吼~~”
　　万兽沸腾，那逸散的凶悍气息遮天蔽日。
　　这一幕倒是给柯鼎与天轮看笑了，这蛙道人还真挺能带这些仙界凶兽操练，每日看起来都和打了鸡血似的，战力澎湃。
　　就在此时。
　　惊变突起。
　　那原本静静悬浮、在玉竹大陆与仙界仙穹映照下显得颇为渺小的天元星辰，此刻却突发惊天异动
　　它犹如从无尽岁月的沉睡中骤然惊醒，周身开始剧烈震颤，渐渐的如汹涌澎湃的天河决堤一般，向着四面八方溢散出足以撼动天地的亿万天元仙华。
　　在这股浩瀚力量的作用下，天元星辰竟缓缓膨胀开来，原本看似有限的星体轮廓，正以肉眼可见的速度不断扩张，仿佛要将整片天际都纳入它的怀抱。
　　刹那间，分散在玉竹大陆各处的修士们皆被这突如其来的景象所惊，纷纷骇然抬头，望向那不断变幻的苍穹。
　　此时不管是五蕴仙宗、天机道宫等等势力同样被惊动，哪怕是仙人都在仰天长望。
　　而这种扩散远远没有结束，已朝着原始森林辐散而去，那种精粹到了极致的天元之气令生灵垂涎欲滴，把眼神都给看迷离了...
　　哪怕是天宫中的顾离盛都是眸光骤凝，略微震惊的倒吸了一口冷气。
　　要知道，这天元精华自仙界开辟以来，便一直处于沉寂之中，岁月悠悠，漫长的时光里从未有过如此剧烈的波动。
　　“这绝非自主激发。”
　　顾离盛眉头紧锁，目光深邃而悠远，脑海中瞬间闪过无数念头，“难道是渔帝？亦或者是他们一家有谁正在成仙之中？！”

