第1612章 大世归一
　　玉竹山脉。
　　这一日，天外星河崩塌，玄黄之气倒灌逆流而来，恢弘动荡亿万元年恐怖之距，大平原上万牛奔腾，眼带惊慌，天塌了？！
　　两头白泽灵兽慌忙躲进了老宅中，死寂。
　　山外。
　　大陆中央一条条汹涌无比的矿脉气浪冲霄而起，璀璨壮阔。
　　安宁愣神的瞪着远空，一时间忘记了吐纳。
　　群山震动，大陆巨颤，天元星辰摇曳，壮丽鸿蒙河拍岸。
　　“天轮前辈，鸿蒙河被大世截流。”鹤灵眼眶微睁，踏空而起，霎时间望向深空，“大世本源在牵引天地尽头...”
　　她眼中的震撼之色无以复加，那到底是何等伟力？！
　　如今玉竹山脉可安然停靠天地战场，直面天地大碰撞的冲击，却是根本抵挡不住这股浩瀚牵引之力。
　　南宫鹤灵身负一缕大世本源，修源仙道，她太明白这次异变究竟从何而来。
　　一处山巅之上。
　　天轮仙翁面色深沉，手臂竟有青筋暴起：“大世归一，这是要举大世本源之力，举天地万灵之力掀起天战，这是何等手段！”
　　他凝望着深空，一滴冷汗缓缓从额头流下。
　　鸿蒙河被截流，天轮仙翁看得清清楚楚，就连天地战场的各种物质都在随着鸿蒙河的截流方向坠落，那个方向，是三千大世界的方向！
　　“五蕴仙宗生灵，入山。”
　　“哞哞~~”
　　突然，一道磅礴的牛啸声震动天地，大黑牛面露前所未有的郑重之色，入鸿蒙护山大阵，环绕神山大陆的鸿蒙河动荡不安，此时已然靠不住。
　　“二哥！”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛独自屹立在仙台之上，神情激烈的呵斥四方。
　　它深深看了三妹一眼，轻轻点头。
　　这一道目光，竟让鹤灵瞳孔猛然收缩。
　　山脉内，四方灵兽奔腾，山神们哭天喊地，庇佑八方，这是要反天了不成...
　　玉竹大陆何等雄伟，何等壮阔，竟还是能被一股莫名伟力所牵动，这是天地战场终于要开始针对他们了啊？！
　　柯鼎盘坐在阴阳竹林内。
　　他目光紧闭，口中念念有词，头顶之上有恢宏异象显露。
　　“黑牛！”
　　柯鼎突然睁眼，有强盛仙光迸发，“此乃大世天地升华，本源归一，但还有时间，我等快速拿下那座古老大陆，不惜一切代价，不然陈浔与古皇子便白劈了！”
　　“哞哞~~！”大黑牛怒啸。
　　“动手。”葬仙与夏凌川面色一冷，轰然冲出了山脉。
　　窸窸窣窣。
　　一座广阔大地上有璀璨仙华迸发，一棵遮天蔽日的仙树蓬勃拔起，正是鹤灵本体，甚至比当年还要更为强盛，如今已不再扎根于虚无。
　　而是扎根于这片伟岸大陆！
　　“是。”鹤灵深吸了一口气，手中掐诀，让本命法宝涌入地脉，这次不惜一切代价，用最快的速度吞噬古老大陆。
　　二哥方才的意思她已明了。
　　鸿蒙河截流，星河崩塌，物质下坠，玉竹大陆在本源伟力的牵引下同样逃脱不了。
　　他们即将降临三千大世界！
　　神山大陆同样也即将连通三千大世界地脉！
　　“天机，给老夫准确时间。”天轮仙翁一声震吼，也冲了出去，“我玉竹大陆如此稳固的地脉，还能坚持多少年？”
　　“我等将要降临三千大世界！”
　　柯鼎突然发出一声激荡磅礴的怒吼，“本仙还在测算，定要不惜一切代价，不惧本源受损将那座古老山脉拉回。”
　　“它不属于三千大世界天地！如今只有我们将它拉回来，提升大世本源之力！”
　　“莫要...”
　　突然，柯鼎话还未说来。
　　天元星辰暴动，云层风起云涌。
　　“五蕴生灵，祭天！！”
　　那是一道惊天动地的威严之音，是陈浔的声音，“合力祭天，重塑大世天道，干他娘的虚无意志，你玛德，死......”
　　此音像是陈浔的最后绝唱，久久回荡在天地之间。
　　“哞！”
　　“大哥！”
　　“老祖！”
　　“老贼！！”
　　“道祖...”
　　……
　　一道道惊呼声从山河四方传来，让不少人面色一片煞白，心中宛若沉入了万丈谷底，陈浔好似被镇压了...再发出最后的怒吼。
　　“前行。”
　　嘭—
　　一道耀世血光荡开了天地云雾，白梦璃踏于山巅，斜持一柄‘玄天战戟’，目光坚定的看向天外。
　　此道器，枪杆以千年蛟龙筋缠绕，坚韧不摧，枪头三叉，中峰如北斗，直指星辰。
　　两侧月牙状副刃，弯曲如天际新月，枪尾饰有神凰翎羽，舞动时火光流转，宛如血光！
　　她现在只明白，要拿下那座古老大陆，其他的情况不在她考虑范围之内，根本不受任何外在因素所影响。
　　话音刚落。
　　白梦璃直接冲出了山外。
　　而她身后还有两道身影随行，五蕴不祥与灵绝也上了。
　　山脉内。
　　一众山神们挑起了大梁，率领五蕴仙宗生灵开坛祭天，此活，他们很拿手，也练习了许久。
　　天地战场深空。
　　顾离盛被镇压了，像是他父皇一般。
　　看当初他那意气风发的模样，也并没有什么用...
　　宋恒陨落了，躺进了九世仙墓中。
　　陈浔正在天外血战，虚无意志正在朝着他疯狂镇压而来，天崩地裂，太虚天道为陈浔靠山，护天地子民，而其大道之力还在攀升之中。
　　但最为诡异的是...
　　陈浔手臂竟有一股石化之态，看其样子正在蔓延全身而来，而他此时的状态已有些疯魔，气势竟也在攀升之中！
　　他感觉到了天地造化。
　　若真能把虚无意志削去哪怕几分威能...天老爷会给他发福利，助他参悟五行仙道一臂之力！
　　所以，他结合当年在混沌古路时，无疆万灵祭天镇压他的事件，也让自家生灵祭天，助天老爷一臂之力，断开虚无，超脱虚无！
　　……
　　三千大世界。
　　山河动荡，日夜都有天降巨物，从一开始的无疆大世界，辐射到了整个三千大世界...甚至你能在山头之处看见天上星河坠落！
　　万灵能明显的感觉到他们的疆土在腾起，在飞跃。
　　天外那条巨大的裂缝越来越大，逸散的光华越来越炽盛，掩盖住了大日与皓月的光辉。
　　这次天地动荡，无数弱小生灵淘汰。
　　哪怕有强者庇佑之地，因疆域的扩张与分裂，太多弱小生灵都已走散，在天地的璀璨升华中化为烟尘。

