第1373章 扩张玄黄大世界
　　此后。
　　陈浔离开了无疆大世界，他不是很喜欢这个地方。
　　虚无中。
　　他盘坐于一座漂浮大石，双眼放空无神，依照着过往记忆，朝着太乙大世界的方向漂浮而去。
　　路途中，浩瀚虚无缓缓朝着他侵蚀而来。
　　突然！
　　陈浔竟是浑身一震，目光中闪烁神光，回神了...
　　他轻挥衣袖，而虚无刹那间犹如大海波澜狂涌，宛如浪潮一般起起伏伏，相当汹涌，那是玄黄大世界的气息。
　　“这就是虚无天地么，没有本源，没有物质，更没有意志，好东西。”
　　陈浔轻吸了一口气，在有玄黄大世界之前，他还从未有过这般实质的感受。
　　虚无浩瀚无尽，可侵蚀修仙者肉身，可断神念，可让天地一切不存，但却也可诞生万物，大世天地处于壮年期时就在不断反侵袭浩瀚虚无。
　　可诞生日月星辰，可降下星陨大陆融入三千大世界...
　　虚无天地像是一切物质的基石，万物皆不可凭空而来。
　　他曾经依托于天地五行，斗法等等皆可有源源不断的助力，相当持久，真要论消耗，没有仙人耗得过他。
　　但三千大世界也有太多隔绝天地五行之地，那些绝巅仙人的体内大世界便可做到。
　　此时。
　　陈浔二指并立胸前，嘴中轻念：“逆五行...”
　　嗡—
　　四方空间刹那间变得不稳定，不同于五色神光，那是五种灰暗的光芒，可瓦解分裂一切的神光，虚无被击碎荡开，刹那间化为无形物质的混沌天地。
　　而这方圆万里虚无刹那间变成了混沌族栖息的域外之地，疯狂朝着玄黄大世界反哺而去。
　　陈浔一指点向深空。
　　轰！
　　那是一条万里光华，霎时间贯穿一切，犹如长虹横贯一路击溃虚无天地，那种无声的崩灭声毁天灭地，满是恐怖的混沌气息狂涌。
　　“呵呵，这玄黄二气果然才是天地本源，竟可侵蚀混沌，滋养一方世界。”
　　陈浔双眼微亮，自己的玄黄之气从天地仙境顶层得来，那看来鸿蒙河前线两方天地到底在用什么对战，他心中也有数了。
　　那些扩张的疆域，不就是如同自己现在那一般么...
　　逆五行之力构筑两方天地联系，玄黄之气侵蚀虚无天地，扩张大世界。
　　“...原来是这样提升。”
　　陈浔内心深深一叹，他曾在天地仙境中走访，欲要用玄黄大世界吞噬天地仙境来试试是否可提升玄黄大世界之力。
　　这一试便是数万年，实难得法。
　　那崩灭的一座天地仙境，就是自己实在找不到办法了，心中一狠，死马当活马医，然而并没有什么用，玄黄大世界一丝疆域都没有扩张。
　　他也从未想过入侵虚无天地，困顿无数年，正常生灵恐怕早就寿命而绝，被困死了。
　　陈浔此刻也不由暗骂了自己一声，怎么当年就没想到这么简单的道理。
　　如今他体内那座玄黄大世界，疆域也不过算是一座小界域那么大，还是无数玄黄之气慢慢构筑而成的。
　　陈浔当年还想回去从鸿蒙河入手，薅来无尽的玄黄之气加持大世界，只能这样来修炼。
　　如今才算是彻底找到了正确门道...
　　“怪不得大世万族要覆灭混沌族，那方被混沌族经营了无数万年的混沌疆域，不就是现成的天地疆土么...”
　　陈浔犹如醍醐灌顶一般，心中终于是想明白了，“而且从那诞生的仙土仙气，恐怕是与天地玄黄二气有关，更可能被那些大世仙人搞出了比玄黄二气还更为强大的东西。”
　　如若不然，大世本源哪能跟随生灵意志去吞噬混沌天地...被动升华。
　　他心中微微一震，有些被后世天地万族的生灵智慧所震撼，也没有继续再想下去。
　　就在玄黄大世界侵蚀虚无天地时。
　　陈浔的目光也放在了自己体内大世界中，那里异常荒芜，没有山河大川，只有那一望无际的荒原，更没有生灵的气息。
　　他侵蚀万里虚无，玄黄大世界便增加百里疆域。
　　陈浔有史以来第一次感觉到了什么叫慢慢消耗，这逆五行之道实乃反噬自身之力，仙力在以肉眼可见的速度流逝。
　　构筑一方大世界，需要的仙道资源他也无法想象。
　　日月星辰要取，天地法则要取，仙灵宝地等等也不能少，天地规则愈发完善，这玄黄大世界也将更为强大。
　　不过这些东西都可随着岁月慢慢白嫖，东薅一点，西薅一点就来了，他总不可能像妖魔过境那般在短时间内无限制的毁灭索取。
　　不过拥有世界之力的那种感觉的确十分强盛，像是背后站着一位底蕴靠山，不管出了任何事都能东山再起。
　　至于无限复生于体内大世界...他暂时没发现怎么复生。
　　或许，也因为陈浔和大世仙人的修炼方法并不一样。
　　这玄黄大世界真正能够比肩三千大世界，一方大世界之时，他也预估过，可影响大世界天地运转法则，乃是杀仙的绝佳手段。
　　天地都无法庇佑他们。
　　仙之所以那么难杀，说简单点，背后不就站着一方证道天地么，给仙人源源不断的撑场子。
　　破鹘这等禁地古尊，证道有些证错了。
　　那些所谓的绝恶仙古禁地，并不蕴含天道权柄之力，反而有些像蛮荒星海这等特殊地域，但那些仙古禁地相当死寂，而蛮荒星海则是相当活络。
　　陈浔也曾去探查过，这些仙古禁地曾经是一方大世界地基，自含一方天地特殊法则。
　　但随着大世疆域膨胀，便地脉转移了，这些被抛弃的仙古禁地便随之沉寂，作为了绝恶凶灵的老巢，但证道成仙要更为容易一些，没有那么大的限制。
　　恰好很适合这些用万灵尸骨升仙之辈。
　　但成仙后也无法手握天道权柄，一劫仙似乎都是顶点，那方死寂的仙古禁地并承载不了升仙二劫。
　　而远古时代的仙人寿命确实恐怖，他已有所了解。
　　一劫十万年。
　　二劫十五万年。
　　三劫二十万年。
　　四劫二十五万年！
　　……
　　而那位运族的三千大世界最强者，似乎已触摸到五劫门槛，明悟何为一人即可为一族之道。
　　但他似乎发现成仙后路似乎有些走错了，欲往仙界求道。
　　而踏脚石，便是这三千大世界的天地气运之力，欲要跳脱大世界天地的束缚...！
　　他认为仙的伟力从不该依托于天道权柄，自己才应该是一方大世天地，那样的浩瀚伟力只有仙界才能够满足。
　　区区二十万载光阴岁月，还不够创造几门无上仙术，炼制几座恢弘仙器！
　　他不甘于坐化，仙道无尽，寿命更不应该是仙的桎梏，便开始牵动万族棋盘，天地大势，降下集运仙术，逆反大世天地。
　　运族。
　　这个从遂古时代到现在从未展露过种族天赋的小族，于天地升华之期，终于是露出了峥嵘，让整个无疆大世界都为之惊叹。
　　陈浔也自然没有活腻歪，甚至还相当想活。
　　他现在只是有些找不到方向与目标，陷入了生灵都会出现的迷茫期，对任何事情都没有兴趣。
　　至于天地那位最强者，说白了，就是怕死。
　　此人没有魔怔，思路在陈浔看来也算清晰，竟然能凭空想出仙界概念，能够承载仙遨游求索的地界，就是想法太过超前。
　　万族仙人也只是想利用运族仙法汲取天地族运，那虚无缥缈的仙界，大家心中还是有一个清晰的认知，想想就好。
　　互相利用，各取所需。
　　这种太过超前的想法，他们虽然不理解，但保持尊重。
　　而陈浔连尊重之意也没有，他转头就跑了，像是下定了某种决心一般。

