第1036章 青铜古殿
　　留影石似乎在记录自己的逝去，到了最后他依旧一事无成，一无所获，什么也接触不到，可笑至极。
　　但最后一刻风瑾瑜似乎又释然了，三千大世界亿万平凡修仙者也本就如此，自己从来只是这里面的一员...
　　没有他人波澜壮阔的仙途，没有惊绝一方的仙道天赋，更没有惊世背景，从来都是默默无闻，做着外人看起来毫无意义的事，浑浑噩噩的结束了这一生。
　　意识混沌的最后一刻，风瑾瑜终归是笑了，像是彻底接受了自己的平庸，接受了自己的无能，死在一处无人问津的地方也好。
　　这段仙途，自己觉得有意义便好，足够了。
　　他微弱的神识涌动，催动着留影石，看起了那仙途中最为美好的一幕，自己尽力了，没有遗憾。
　　风瑾瑜双眼浑浊时，一位黑袍人走到了他的身前，是一具骨架，眼中闪烁着幽火，看起来相当之诡异，像是勾魂使者...
　　此时，他什么也不怕了，冷笑了一声，虚弱道：“我大哥与鹤灵他们住阴间哪，带我去便是。”
　　然而他话还未说完，就被这位黑袍人径直带走，留影也在此刻断了。
　　陈砚书目光闪烁，那黑袍人，东荒鬼修。
　　画面微顿。
　　又徐徐展开了一道新的画面，风瑾瑜神色木讷，灰瞳无神，但依旧还在看着地图，他还准备了许多仙道资源，寄回了自己本族。
　　此时他已进入合道期，还活着。
　　但他的腿却是一双骨架，人不人，鬼不鬼。
　　风瑾瑜至此没有再开口说过一句话，脸庞满是淡漠之色，镇守在一座青铜古殿外，遥望着不知何处。
　　画面一转，多年后。
　　他从一座仙墓中爬出，周围满是骨架修士，而他此时双手也已成了骨架，抱着一座巨石离开，他无神的灰瞳中却突然闪过了一抹灵慧。
　　自己寿命无多了，归宿唯有变成青铜鬼煞，毫无意识的镇守在青铜古殿外...
　　回到东荒后，他悄然将头颅精血融入了仙墓出土的通臂鬼石，欲将逃离！
　　但这是弱肉强食的蛮荒天域，可从来都不是过家家的地方，他被鬼修强者一掌镇压而死，甚至没有逃出百里，相当之讽刺。
　　但通臂鬼石带着那颗留影石却是朝着堕天屿飞去，似乎沾染了风瑾瑜最后的精血灵性，而他最后一刻想的便是逃进那里！
　　二品仙墓灵物远遁，鬼修强者却怎么也追不上，唯有眼睁睁的看着他消失。
　　数年后。
　　青铜古殿外多了一具骨架，只是在那里浑浑噩噩的走着，空洞的眼神不知遥望着哪里，也渐渐融入了周围骨架中。
　　...日复一日，年复一年。
　　不知过了多久，蛮荒星海震动，浩瀚仙光惊绝天下，一位霸绝天地的修仙者在星海证道成仙！！！
　　磅礴仙光投射亿亿万里，照耀山河，东荒无尽鬼修拱手施礼，举手抬足间满是恭敬。
　　甚至曾经那位镇杀风瑾瑜的鬼修强者都差点匍匐跪地，拜无上仙尊！！
　　青铜古殿外。
　　骨架们的动作陷入了迟滞，天地威压滚滚而来，似乎有煌煌仙灵俯瞰天地在淡漠质问：为何不拜？！
　　嘭！嘭！嘭！
　　一尊尊骨架顷刻间跪拜而下，敬仙人！
　　突然一尊骨架像是受到了仙人福泽，轰然踏起，远在堕天屿的通臂鬼石竟然也受仙光福泽远遁而来，带着这尊骨架疯狂逃离。
　　然而那群鬼修强者只是冷眼视之，绝世强者成仙，仙尊临世，今日不造杀戮，放了你这等小鬼又能如何？！
　　离开青铜古殿，你也不过只是一具枯骨罢了。
　　他们只是略微多看了一眼，又朝着仙光勃发的方向行礼，这才是真正的惊天大事。
　　后来这群强者也知道了这位成仙之人到底是谁，禁忌仙道之祖，五行道祖——陈浔！
　　堕天屿内。
　　通臂鬼石竟然承载着这具骨架遁入了雷暴中央，它的灵性也在疯狂流逝，似乎在逃，也似乎在奔向某个方向。
　　不知过了多久。
　　通臂鬼石的灵性最终消失了，缓缓停靠在了雷暴深处，犹如铭刻在此方天地，鼎立不动。
　　骨架机械的拿起一颗留影石，此物被通臂鬼石保存的相当完好，他已没有意识，什么都没有，像是在凭借着下意识做一些事。
　　光幕缓缓展开：
　　“有我在，至少你能找个说话的！”
　　“今日..今..天色真好！”
　　“不如我们留...留个影吧！”
　　“鹤灵..我随手采摘的，不珍贵，送给你的。”
　　“瑾瑜，谢谢你！”
　　……
　　一道道画面闪动，一位静谧带笑的仙灵女子手捧着一簇花含笑相看，当然，旁边还站着一位二愣子。
　　骨架机械的看着，手骨莫名微微抬起，似乎像是触摸去什么，他已失去了情绪，失去了面色，失去了一切。
　　只是重复般的机械式的做着一些动作，恐怕就连他自己也不知道在做什么。
　　“公子，无垢仙岭与垃圾回收厂已发出讣告...南宫小姐等人域外赴战途中，陨落...”
　　突然一道莫名的声音不知从哪传来，骨架剧烈颤抖了起来，也只是颤抖罢了，他没有思想，什么也不懂。
　　良久。
　　骨架像是失去了最后一丝力气，无力的躺倒在了通臂鬼石的石台上，空洞的双眼依旧无神的不知望向哪里。
　　但他的骨架双手却是紧紧的握着那枚玄阶留影石，像是他最为珍贵的宝物...
　　许久之后。
　　这尊骨架都再没有动静，任外界风云变幻，任外界那位五行道祖率领大军杀入天河，任三千大世界世俗变迁，他依旧静静的躺倒在这里。
　　...无人问津。
　　他像是走完了这平凡而又坎坷的一生，到了最后还是没做出任何有意义的事，跟随着三千大世界的浩瀚修仙界不断沉浮。
　　也无人知晓他名字，无人关注他的过往。
　　最后的身份，似乎只是五鬼烬天道内一尊镇守青铜古殿的骨架罢了。
　　他没有像始融仙那般强势崛起，也没有像殷天寿那般大器晚成，更没有像陈浔道祖那般绝地翻盘，光辉耀世。
　　这具骨架也只是大世浩瀚仙史中一位籍籍无名的过客，最终被外人无意看到。
　　……
　　陈砚书沉默良久，深深看了一眼这具骨架，郑重其事的行了一个仙道大礼，缓声道：
　　“晚辈陈砚书，拜见风瑾瑜前辈...”

