第1912章 你之英灵 我之仇寇
　　……
　　天机道宫降临无疆中央地界。
　　这里本是曾经天机道宫废墟坐落之地，柯鼎想趁此战拿回故土。
　　然而这里早已化为滔天战场！
　　这里是乾元仙域三千军庭、鸿蒙仙域、紫府仙域、青玄仙域、四大仙域与无疆霸族开战之地，仙器轰鸣震天，灭道仙光之下是无数仙人的冲杀。
　　柯鼎脚踏天道镜，莫名成了此方大战主持者。
　　他有些汗流浃背，仙识都快要被十荒仙力的轰击声震荡得浑浑噩噩，暗中觊觎天道镜的绝世强者更是不少。
　　“为了自保，唯有弑仙了。”柯鼎无奈一叹，神色无助得像是个在漫天仙战中仓皇奔逃的蝼蚁。
　　嗡—
　　下一瞬间，漫天仙陨之象炸开。
　　“尔等霸族，一战！！” 柯鼎突然在浩荡战场怒啸天地，先杀一位霸族仙人壮壮胆，“敢驰援人族者，先过本道主这一关！”
　　“啊？！”
　　“什么...”
　　“邴诗仙友！！”
　　……
　　这一刹那，漫天战场都是一静，各方仙人皆是大惊失色的看向柯鼎，又一位拥有弑仙之力的强者出现了...更有老辈仙人瞳孔骤然一缩。
　　始融、齐霄那一辈的同代仙人！
　　“鸿蒙仙宝！”
　　“那是仙宝序列之首...大道规则之一，天道镜！”
　　“杀...”
　　……
　　无疆中央地界的仙战爆发得愈发恐怖，下场的仙人更是越来越多，随着无疆仙战的轰然爆发，各方无疆仙域的顶级势力皆是封山闭门。
　　有圣人道宗内传出道音。
　　“师尊，此战...”
　　“荒唐，此战因果之大，谁敢沾染？！！”
　　那位仙人弟子话还未说完，圣人道音已传遍道场山河八方，让所有弟子都是目光一肃，神色紧张到了极点。
　　能让圣人失态的绝世大战，还是莫想莫念。
　　那位仙人弟子浑然变色，不敢置信望向师尊道宫...师尊竟然连提都不敢多提，这还是那位谋算万古局势的圣人师尊么。
　　道宫内。
　　这位圣人尊号—初微。
　　曾经也是一位敢与无疆霸族老祖争夺长生仙药的狠人。
　　但她今日却是失态无比，似乎测算到了什么大恐怖，又像是因测算什么产生反噬，道心受损。
　　她确实能够在一众天地绝巅强者中争雄。
　　但面对这种堪称霸族之间的无上仙战，除非她是想成大道孤儿，宗门不要了，道统不要了，传承不要了才敢去参战！
　　大道争雄与此战完全是两码事。
　　初微不多言，只是一味封山闭门。
　　任何弟子不得下山，甚至不能去一观此战，此战观不得，想凭借仙人修为在那评头论足两句，震惊两句，那仙途也是到头了。
　　你能在此战完好观战，且不被当成敌手围剿爆杀活着回来，她堂堂初微圣人也得称你一句：“仙界大能！”
　　突然。
　　大世本源闪烁天地，映照无疆世间。
　　初微神色一沉，望向仙穹，目露前所未有的郑重之色，呢喃道：“...开始了。”
　　……
　　人祖域，大道仙穹！
　　鸿蒙仙河与人族天河骤然接轨。
　　鸿蒙仙河浪涛之巅，南宫鹤灵持剑屹立，神色冷漠到了极致，其背后更是大浪滔天，宛如天倾之势滚滚弥漫人族疆域而去。
　　无尽仙河浪涛泛起，那里同样有仙人身影泛起。
　　各大方位，五道强大身影矗立，荒金、荒木、荒水、荒火、荒土，更后方，一位仿若不存在于天地的老妪默默屹立，正是云影婆婆。
　　鹤灵这次也算是把自己的‘家底’全部带了出来。
　　天河浪涛之巅。
　　人族最为古老的嬴家众仙同样屹立在此处，而其另一方，曾经天荒部落、如今的天荒军庭长立天河，率领者，白梦璃。
　　两方遥遥相对，恢弘气势在两河交汇处对撞，仿若两方天地的伟力在此骤然碰撞，甚至本源的气息都已开始映照整个无疆仙域！
　　此地堪称现在最为恐怖的战场。
　　“白梦璃，你的枪，怎么对向我恒古仙疆。”南宫鹤灵俯视天地，每一个字都在悠悠回荡天地，那种先天尊贵的气息更是震撼八方。
　　她就像是一位先天的上位者，俯视质问着自己的天地臣民。
　　“鹤灵，天河有我部英灵。”白梦璃目光深邃，直视南宫鹤灵而去，“此河，你不能动，那是我的过去，也是我部存在的痕迹。”
　　“你之英灵，我之仇寇。”
　　南宫鹤灵冷漠回应，在此刻微微仰头，“挡我大哥路者，杀无赦。”
　　呜~~~！
　　话音未落，鸿蒙仙河泛起席卷九霄的滔天大浪，一尊瀚海雄龟像是从鸿蒙仙河底部逆流而上，秽兽龟终于来晚了，但终于是到了。
　　它眼露嗜血之色，稳稳站在南宫鹤灵身旁，直视人族大军而去。
　　“秽...兽！”
　　“嗯？！”
　　“不可能！”
　　……
　　嬴家众仙眼露滔天震惊之色，甚至眼眸都不经意间颤动了一分，此兽他们太过熟悉，三千大世界的人族灭世杀器...！
　　但它怎么可能出现在仙界！
　　“诛杀此獠！”
　　“...不惜一切代价。”
　　……
　　嗡—
　　南宫鹤灵缓缓拔剑，本源大道在此刻猛然爆发，灭世海啸出现，曾经天地尽头的碰撞伟力之景再度出现，甚至让整个人祖域的山河都是一震。
　　大地战场中。
　　座山鸭边战边退，它表示自己被针对了！
　　但此刻它还有闲心看向仙穹，啧啧惊叹道：“陈浔的三妹发威了啊，嘎嘎嘎...”
　　随即又怒骂八荒道：“一群人奴废物，如今翻身做主了，认不清来时路了？！！”
　　“找死！”
　　“道兄，帮我挡住那位，我去诛杀此鸭！！”
　　“今日我就是拼尽仙元自爆，也得拉着这鸭子一起死！！”
　　吼！！！
　　漫天遍野都是仙战，天地更是元气暴动，电闪雷鸣大雨滂沱，整个人祖域半壁江山皆是一片浩劫之景，压抑到了极致。
　　……
　　太妖仙域。
　　妖庭废墟之上。
　　这里曾经的鼎盛之景已不复存在，荒凉，残败，就连此方天地的仙气都已被磨灭。
　　曾经的妖庭皇子，如今亡国之君张逸然神色沧桑的立于妖庭废墟之上，如今身旁唯有一位妖庭孤臣老白泽陪伴在他左右。
　　“妖皇...杀来了！！”
　　“道祖携众仙开战无疆霸族，他们杀回来了！！终于...杀回来了！！！哈哈哈...”
　　曾经那稳如老狗的白泽如今也是一片沧桑之色，甚至眼底泛着一股疯癫之色，在这场席卷天下的大战被真正的杀疯了...
　　妖皇张逸然凝望万古仙穹，在听到此消息后眼角竟是流出了血泪，他唇角艰难微张，似乎连开口都用了莫大力气：
　　“...反攻。”
　　“妖皇，您...说什么？”
　　“举旗...反攻...”
　　张逸然的话音从低沉变得愈发高昂，到了最后甚至已成嘶吼，“收复吾等故土，反攻无疆霸族！！！”
　　“诸位道友...”
　　“你们，安在？！！！”
　　轰隆—

