第125章 辅助功法 玉灵篇
　　房间内被一层淡淡的光幕笼罩，竟然可以直接看到外面的拍卖台，视野像是被无限拉近了一般。
　　但是却丝毫看不见房间内的具体情况，隐私做的相当之好。
　　周围还有隔音阵法，角落处零散的摆放着几坛奇花异草，房间内充斥着一股淡雅的芳香。
　　“老牛，这是阵法吧。”
　　陈浔坐在了椅子上，房间内有一个大桌，上面还摆放着一个小册子，“你看别人专业的就是不一样。”
　　“哞~”大黑牛喷出一口鼻息，到处跑动，这绝对是阵法之效。
　　它不断看着一个红色圆柱哞哞叫，差不多能到人腰上的高度，绝对是炼器之物，而且还自带阵法。
　　大黑牛眼中透露出些许激动，它现在还不知道怎么在法器上加持阵法呢。
　　这十大仙门的底蕴传承真是太过强大，他们现在见识的修仙界之物不过是皮毛，根本就不是区区几百上千年能学完的。
　　“老牛，咱们要学的东西还多着呢。”
　　陈浔将水杯拿了出来，然后翻看起了册子来，“这里还有一些拍卖大会的介绍。”
　　“哞。”大黑牛听后也是跑了过来，和陈浔一同看起了上面的内容。
　　写的是拍卖大会不接受以物易物，也不接受拖欠，所有拍卖之物价高者得。
　　若是上头乱喊价，最后付不出灵石，结果便是清空所有财物，被御虚城永久拉入黑名单，若不经允许入城，十大仙门共诛之。
　　他们看到这里都是微微倒吸一口冷气，果真是人的名，树的影，又继续往下看。
　　拍卖大会开始之时，太沽殿内阵法开启，房间内的红柱上可将报价用法力打出。
　　拍卖成功后会有人前来收取灵石，物品也自会通过阵法传送而来。
　　“老牛，传送阵啊！”陈浔猛的一拍大黑牛。
　　“哞！”大黑牛被拍的惊叫一声，气得它直接把陈浔的水杯给抢了，还舔了两口里面的茶水。
　　陈浔根本没在意，注意力还在传送阵上：“老牛，若是今后你能布置传送阵，谁还能挡我们跑路？！”
　　“哞？”大黑牛蹭着陈浔，牛眼精光大闪，“哞！”
　　陈浔大叹一口气，当年南斗山的传送阵他就羡慕得紧，奈何根本没有机会接触。
　　“哞哞~”大黑牛用牛蹄拍了拍陈浔，让他不用担心。
　　“没事，咱们多看看，到时候去墨羽轩的店铺买点好东西。”
　　陈浔一笑，眼中竟然充满感慨，这未来之路当真是精彩，“老牛，咱们好好活下去。”
　　“哞！”大黑牛心中也是充满高兴，大叫了一声，跟着大哥就是好。
　　后面就是一些场地规矩，不可随意走动等等。
　　陈浔与大黑牛也是安静了下来，目光看向拍卖台，那里已经站着几位气势强盛的金丹期大修士。
　　半个时辰后，太沽殿内响起一阵钟鸣，大殿外的巨门响起一道沉闷声，正式关闭，拍卖盛会就此开始！
　　陈浔抱着水杯脸色微红，不知道这里面会有多少宝物，十几万下品灵石应该够吧……
　　大黑牛目不转睛的看着外面，心中期待会不会有什么阵法之物。
　　拍卖台上，一位身穿鹤氅的金丹期老者目光平静，拱手朝向各个房间，浩大浑厚的声音随着法力而出：
　　“我乾国百年拍卖盛会，正式开始，愿诸位前辈、道友满载而归。”
　　老者的声音不断在太沽殿内回荡，十个圆柱从拍卖台上缓缓升起，相当慎重。
　　“第一件，玉灵篇，可在金丹期之下凝练体内两成法力，是修仙界不可多得的辅助功法。”
　　老者开始不急不缓的介绍起来，“此篇被查验后，却有一个巨大弊端，破境之时也会难上两成。”
　　“起拍价，5000下品灵石，每次加价不得少于一千下品灵石。”
　　话音一落，拍卖台上不断响起微光，已经有人开始出价。
　　“已经有道友出到七千，呵呵，看来诸位也是不想让此物蒙尘啊。”
　　老者脸上挂起了微笑，只念出每次的最高价，并不会念出多少房间号出价，他言语间还调节起了气氛。
　　“噢？已经有道友出到九千灵石！不过玉灵篇确实会让同境战力大涨。”
　　“一万一千灵石，道友好眼光！”
　　……
　　老者眼中不断闪现着笑意，言语间皆是从容，相当的老江湖，也不知道十大仙门从哪找的。
　　房间内。
　　“卧槽……老牛，咱们这层次，灵石都开始万开头了吗？！”
　　陈浔与大黑牛都不自觉的站了起来，眼中带着浓烈震惊。
　　“哞？”大黑牛拱了拱陈浔，这辅助功法还挺适合他们。
　　“老牛，不急，咱们有十几万灵石呢。”
　　陈浔狠狠咽了一口唾沫，不过眨眼间，这玉灵篇已经涨到1万5千灵石，而且还没有停下的趋势。
　　“老牛，拼了，两万下品灵石！”陈浔嘭的一下将水杯放到桌上，胸口开始微微起伏。
　　“哞！”
　　大黑牛怒叫一声，法力直接传入圆柱中，再不买，估计后面的东西都没他们的份。
　　拍卖台上。
　　老者缓步来回游走：“呵呵，已经有道友出到两万，当真是大手笔。”
　　“两万一。”
　　……
　　“两万三。”
　　……
　　“三万下品灵石！不知还有道友要加价吗？”
　　老者说完后眼中都闪过一丝惊异，果然在这拍卖盛会上，什么东西都会高于市场价。
　　过了一会儿，无人再加价，嘭！一锤定音，此物被人拍下。
　　房间内。
　　陈浔人傻了，无力的坐在椅子上，别看这拍卖大会专业是专业，但东西贵也是真贵啊……
　　“哞~”大黑牛无力的叫了一声，这三万灵石就是他们拍的。
　　“这他娘的，不会有托吧……”
　　“哞哞……”
　　陈浔与大黑牛四目相对，头上一滴冷汗缓缓流下，这十几万下品灵石突然好像有点不够看。
　　此时房间内的禁制微微震动，隔音阵法开了一道口子，是十大仙门的人前来收取灵石。
　　“前辈。”房间外响起一道男子的声音。
　　陈浔连忙调整状态，目光相当淡定，沉声道：“进来吧。”
　　他大手一挥，玉牌亮起一道灵光，一位玉树临风的筑基期修士走来。
　　“前辈将灵石放入储物戒中便可。”男子拱手恭声，将储物戒拿了出来。
　　陈浔眼睛余光瞥向大黑牛，随后将头侧了过去，不想看。
　　“哞~”大黑牛身上不断掉落储物袋，看得男子瞳孔微睁，这是金丹前辈？
　　最后三万下品灵石离他们而去，男子从袖中拿出一道传音符箓，拱手退出了房间。
　　圆柱上也亮起一道五色光芒，‘玉灵篇’被传送了过来，然后被陈浔收到储物袋中，回去再研究。

