第1053章 冥冥之中 自有定数
　　远空。
　　昂~~
　　一道低沉带着颤音的龙吟声响起，那双龙眼更是瞪得像铜铃，就连庞大身形都不由缩小了千丈，肉身都变得有些紧凑起来。
　　上方一位太古仙族天尊屹立，法轮光晕悬立在其后脑一尺处，衣袍猎猎，风采无上。
　　但他此时面色已顷刻间变得煞白无比，眼珠子都快要吐出来！
　　此物...来时外界不是传言此乃仙物三轮木车吗？！！
　　这三千大世界如此多灵物，他哪能用眼力就可分辨出来，用神识公然探视五行道祖的器物，那就更不可能了，他想都没想过。
　　“太霄...遭了！绝世大因果！”
　　太古神龙颤声传音，浑身都在发软，“你难道如今已强盛到一言可毁仙器？！我怎么不知道！！你到底还藏了多少？！！”
　　它眼眶血红的看向远方地面问着，五行道祖此时一副惊呆不动的模样，与当初面对那位姜家巨擘的神态简直一模一样！
　　太古神龙那光洁森寒的牙齿都在打颤，近欲昏厥，以前就算不敌，还能从同辈强者手中逃离...如今他们惹上古老强者，禁忌仙道之祖，唯有等死！
　　而且此时远空深处还有一位仙人正凝视他们而来，面色不善！
　　天机道宫，道主仙人。
　　完了，我命休矣。
　　龙渊瞳孔渐渐变得灰暗，如今蛮荒天域听闻太古神龙族曾经与葬天冢发生大战，全线撤离，没有老长辈在此。
　　而且太古仙族更是从来都不在太乙大世界驻扎，已到叫天天不应，叫地地不灵之时。
　　“我...”
　　太霄大惊失色，怒声传音道，“龙渊，我这只不过爆发寻常天尊气势，面对仙人显露实力是最大的尊重，我哪知能一言摧毁仙器？！”
　　他额头冷汗狂冒，还用眼角余光看了一眼远处地面上那尊完好无损的玉桌。
　　既然此物都能完好无损，那三轮木车怎么可能是仙器，唯有一种可能，它只是一个平平无奇的凡物！
　　远空，天机道宫，道门之上。
　　柯鼎微微眯眼，目光深邃，内心似笑非笑。
　　“道祖...仙言不可乱语啊。”
　　他内心淡淡轻笑长叹一声，“仙人因果还当真是奇妙，‘仙器’木车这次可是真没了，也不用再找了。”
　　此时道门天地外一片朦胧，遮挡了道宫弟子的所有视角，没人知道道门外发生了什么事。
　　五行道祖最重面子，若是被外人看见。
　　他当会发疯，说不定道宫还要大出血一次，毕竟陈浔道祖的脸皮他已经见识过了，随便说几句话，他就能不顾仙人风度的把你桌子扛走。
　　而此桌在天机道宫内也并不是太珍贵，其内许多论道之地皆有。
　　柯鼎更不会怀疑，若是请他到洞府做客，哪怕席地而坐，四方空无一物，他也定会毫不犹豫的抠下几块岩石带走。
　　五行道祖的软肋，他现在算是彻底拿捏了...一切好说。
　　嗡...
　　半空大风呼嚎。
　　龙渊颤颤巍巍的降落在地，缓慢的朝着陈浔的方向爬行而去，滑稽到了极点，外族也从来没想过，这太古神龙族竟会爬行？！
　　若被本族知晓，龙渊当为太古神龙族之耻！挨千刀！！
　　荒芜山头下。
　　陈浔只是微微有些愣神，倒是没有什么暴怒的神色，一位天尊小辈的无心之举罢了，自己随手再造一个便是。
　　他嘴角微微扬起，倒是觉得有些有趣。
　　没想到自己的胡言乱语，竟然在无意之间成真，完全无法预料，就像冥冥之中自有定数，让他内心产生了一丝异样。
　　“道祖...”
　　“拜见..道，道祖...”
　　几道轻言细语的声音缓缓飘来，这声音比蚊子大不了多少，不过陈浔耳力相当之好，自然是能听清。
　　他双手不经意间轻缩，淡然自若的盘坐在地，转头微笑道：“两位小友。”
　　这声音虽然平和，这笑容虽然和善。
　　但在太霄与龙渊看来简直就是鬼门关的大门在向他们缓缓敞开！就差发出惊叫！！
　　“晚辈太霄！境界渡劫中期！家住无疆大世界，太古镜天域！一路游历而来...”
　　太霄语速之快，头埋得之低，再无绝世天骄心气，甚至都不知道自己在说什么，最后竟然爆发出一阵低吼，“道祖，晚辈乃是无心之举，绝无毁您仙器之心！！”
　　“昂~~~”龙渊的头都快要埋进地上，五官已彻底扭曲，口中满是灵壤，这位五行道祖昨日才杀了人族姜家的仙人啊....！
　　看着这两位神色激动又带着惊惧，还不断自爆身份的大族小辈，眼中带着几分趣意。
　　当听到他叫太霄时，陈浔眼中还是不由为之触动了一分。
　　这不是当初在玄微通天塔的那位同境变态强者么...
　　没想到一晃眼都已成长到这般境地。
　　此时道门之外，柯鼎目光飘忽，久久不肯离去，就想看看热闹，有热闹不看，道心必会有缺！
　　入定打坐时，定会抽自己一巴掌，暗恨自己当初怎么不看，如今行事绝不再留遗憾。
　　他其实还掌握着不少仙人不为人知的小趣闻。
　　若是说出去，不用怀疑，不少曾经的大世天骄都会杀上门来，这可比那几位仙人威压还要危险得多，定会十死无生！
　　比如五行道祖那德行...只是其中之一了。
　　这位太古仙族的太霄他其实也有听闻，强盛到了离谱的境地，把此代序列一天骄拉下仙灵榜，听说还把那位小辈的道心给打崩了。
　　不过这小神龙带着太霄扭曲爬行的模样倒是让人啼笑皆非。
　　这样的人物定不用怀疑，定是后世仙人之一，身份与背景都太过强大，仙道之势没人拦得住。
　　“呵呵，当要记载下来今日之景。”
　　柯鼎眼中闪烁着兴奋的光芒，已拿出一个小卷轴，提笔挥洒篇章，嘴中仍在低喃自语，“未来这位小辈以绝强仙姿成仙后，再回想起今日之景，不知神色会如何精彩。”
　　当然，若是忘了，他也不介意随口提及几分！
　　哈哈，妙哉...
　　柯鼎摇头低笑，感觉内心异常的畅快，此时就连天机道宫的潜在危机都被他抛诸脑后。
　　地面上。
　　陈浔盘坐转身，面向他们微笑道：“无妨，小事。”
　　“啊？”
　　“昂？！”
　　闻言，太霄与龙渊埋下的头都在瞬间抬起。
　　那是一位笑容看着就让人如沐春风的仙人，没有丝毫戾气...更没有怒意，唯有岁月沧桑的痕迹。

