第1993章 逆天入门功法
　　而此时的陈浔根本就没去多加关注外界的异象或者雷劫等等，皆不入他眼。
　　他眼中泛起一股凝重与深邃：“起始境界为木相，便为炁芽境...胎息期，踏于山河草木繁盛间，引乙木青气淬体，反哺山河草木。”
　　……
　　说完，陈浔目光看向了不远处移植的两棵摇曳的鹤灵古树。
　　很快，他丹田处出现了一股木灵旋涡，很快便涌入他的指尖汇聚成一股乙木灵力，“咻”的一声，乙木灵力瞬间朝着一棵摇曳的鹤灵古树激射而去。
　　大黑牛猛然又将眼眶瞪大了一圈。
　　那道乙木灵力并未损坏鹤灵树一丝，但却像是没入了进去，在它眼中，很明显的能感觉到整棵鹤灵树的仙气悄然消散了一分。
　　“哞？！”突然，它朝着陈浔震吼一声，神色浑然大变。
　　“老牛，你没感知错，炁芽境中期，灵涡期...丹田凝木灵旋涡，可汲取古树寿元反哺自身！”
　　盘坐陈浔缓缓起身，身姿伟岸得亦如天地拔起，言出法随，轰然使得天地震鸣，“炁芽境后期，蜕凡期，剔除血肉凡胎，经络如古藤虬结不朽！”
　　浩荡天音滚滚铺散于天地间，就连过去大道本源都在此刻失辉。
　　山族修士只觉此时被那道言出法随之力威压得肉身浑浑噩噩，就连自身大道都已陷入凝滞，根本无法催动过去法力抵御任何。
　　大黑牛瞠目结舌的看着陈浔，嘴巴张得老大，眼中的崇敬之情宛如滔滔江水连绵不绝。
　　当年的那种感觉终于又出现了...
　　绝世大聪明，陈浔！
　　不错，从小山村一路走来，大黑牛对陈浔一直以来的崇敬都是他那个大聪明般的脑子，带着他们一路走南闯北，最后凝聚了恒古仙疆这个大家，可从来不是什么实力。
　　此刻，陈浔眼中却是充斥着一股震惊之色，因为长生系统的万物精元竟有了自主反应...而且是在立道炁芽境后，他很清晰的感知到自己与长生系统有了微妙的相融之感。
　　那种感觉相当淡，淡得微不可察，但却比他如今对天地大道模糊的感知更甚。
　　陈浔缓缓眨眼，神色很快变得波澜不惊。
　　当年在界域悟出五行仙道之后，后来他便一直知道万物精元充斥着五行，系统确实是他的外力，甚至能被欧阳伯晓看出来的外力，但如今...
　　说不定他能将长生系统彻底融合于自身，甚至融于仙界，化为他自身仙道的一部分。
　　如若不然，他的光阴大道终归与长生系统在一直排斥，换而言之，他并没有彻底掌控自身，但现在却有了可能解决身体的大患。
　　不过，陈浔唯一没有被害妄想症的就是长生系统，他甚至想彻底掌控系统，与他长存，不想让其受到一丝损害，尤其是当年欧阳伯晓的话让他敲响了警钟。
　　系统不一定能真正藏好，他可要把自己的‘老兄弟’给保护好了！
　　“哞！”大黑牛冲到了陈浔身前，狠狠朝它一拱，面露激动之色，直接打断了陈浔思虑，它围着陈浔跑动，“哞哞？！哞哞！！”
　　在仙界创造的功法如此逆天？还能增寿的？！！
　　“呵呵。”陈浔回过神来，高深莫测的一笑，“木相炁芽境，对应的就是炼气期，幼灵入门五行仙道之路，其他三大阶段，便是对应前、中、后期。”
　　哗啦！
　　一本崭新的小册子在空中铺开，陈浔方才言出法随，在此落下五行仙纹，里面密密麻麻全是炁芽境的功法文字，甚至还有比较抽象的图画。
　　一看就是陈浔老祖亲笔，事无巨细，图文并茂，从筋骨到经脉等等全在上面，而且完全看不出有什么谈玄说妙之言，要是不是知道的生灵看见，恐怕还以为是什么烂大街的话本！
　　而从那些经脉不难看出，有很明显的医术存在...
　　“哞...”大黑牛双眼瞪得圆溜溜的，满眼震撼，你可真是个大聪明。
　　“哎~”陈浔摆手轻笑，怅然道，“不过是站在了诸多先贤肩膀上，老牛，你看这经脉图，记得当年还是宁师教我们的，正好用在肉体凡胎的炁芽境上。”
　　说完，他笑容变得有些灿烂，朝天拱手。
　　大黑牛聚精会神的看向小册子，连连点头，神色变得更加激动了，它记得，也记得陈浔最喜欢学手艺，到了修仙界同样如此，什么都会一点，相当好学。
　　良久。
　　它瞪着陈浔，还是好奇他刚才那番手段，能给幼灵增加多少寿命？！
　　“同样，取自于秽兽与东荒截取生命精华的手段。”陈浔神色严肃了一分，悄然传音道，“当然，还有咱们万木精元的手段，木相，温润如玉，正适合幼灵入门仙道，走火入魔，自损的概率更是大大降低。”
　　虽然这道功法看似渺小，仅仅只是一个入门功法，但陈浔却是对着大黑牛侃侃而谈，说了相当之多，把后者听得震撼不已，连连点头。
　　陈浔活了太多年，见识了太多，至此才开始真正创道。
　　从始至终，他都非什么仙道天才，也并未有道之恒与南华那种像是生而知之，可以自主创道的天赋，但也因此，他创下的真正五行仙道相当沉稳且令大黑牛这位仙境生灵都震撼不已。
　　也不像是道之恒创下的仙魔二道，相当残缺，乃至他自己修炼到最后都陷入走火入魔之态，而南华同样也以‘天缺’暗示罗天仙道的残缺。
　　而陈浔立下的这门道法，同样也有缺点，便是太过完美！
　　当然，这是他自己认为的，如今也是意气风发，毕竟万事开头难，他真正迈出了第一步，振奋也是人之常情。
　　一个时辰后。
　　陈浔才停止了讲述，朗笑道：“老牛，蜕凡期，说白了就是炼体，血肉筋骨，滋养神魂，来到达幼灵的寿命极限。”
　　他记得，就是如今在恒古仙疆并不难见到的太微紫仙树，其仙果威能都不是凡灵所能承受，诸多增寿丹药药力同样恐怖，有了此法，不吃任何增寿之物活到十万年不再是难事！
　　而且仙界危险无尽，遇见折寿的危机在仙界还真不是什么罕见的事，也可用此法补齐损耗的寿命...
　　若是当年界域有此功法，就可对冲秽兽。
　　很明显，在陈浔手中诞生出的功法，牵扯着他曾经的经历，皆是有迹可循，而非凭空而生。
　　大黑牛浑身有些瘫软，这五行仙道的真正功法实在太逆天了...不愧是从陈浔手中诞生！

