第1958章 过去大道本源 陈浔恢复契机
　　一处大地上。
　　太屿冷笑，屹立在阿大肩膀，身边还昏死着几位山族强者，被太古凶兽阿大一拳所打休克，肉身都已有龟裂之状。
　　他脑后道轮盘旋，周身大道光辉环绕，一如既往的强盛。
　　“黑牛前辈。”
　　“哞？”
　　“此族交予我管教如何？”
　　太屿目光灼灼，眉宇飞扬道，“如今我搬山部下太少，山族正好合适，它们的吃食我也管了。”
　　昂？！
　　吃食...
　　突然，那周围昏死的一众山兽猛然睁眼，清醒了。
　　大黑牛双眼微眯，太屿学识很低，至今信奉物竞天择，弱肉强食那一套，性情很是高傲，此族他还真不一定能管教好。
　　“牛祖！牛祖！”
　　大坑中，山族老祖急了，“我族不会臣服于任何生灵！更不会离开祖地！！”
　　它们世代守护这里，守护先祖遗迹，什么管教不管教的，它们根本不需要，若不是牛祖降临，它们早已开战，根本不带怕的。
　　“哞~”大黑牛脚踏虚空而起，朝太屿摇了摇头。
　　看见此状，太屿眼中闪过一丝遗憾，还是想带这些山兽走出平原，与他一同同去扛山，挖挖地脉，探探险界奇险什么的...
　　众所周知，太屿乃恒古仙疆的搬山头子，看见矿脉连山拔起的不良之风便是此獠兴起，让陈浔蒙受了多年‘土匪头子’的不白之冤。
　　当然，这方法究竟是谁教太屿的，自然无从考究了。
　　反正柯鼎与天轮仙翁一致认为是陈浔暗中教的，五蕴弟子的性情可是和太屿一模一样，根本不着家，性子极野。
　　“二哥。”
　　“哞哞！”
　　“过去平原乃无上修炼圣地，更是六合仙域过去仙术的起源，让大哥前来此地悟道，便能找到过去的感知，恢复现在。”
　　仙穹响彻着一股浩渺空灵之音。
　　过去大道在他们看来最大的作用就是延寿与恢复伤势，并且能直接凝望过去找到曾经的仙道漏洞，这对于许多恒古仙疆的老辈有大用。
　　大黑牛咧嘴一笑，重重点头，它来到这平原后也是如此作想。
　　“牛哥，鹤姐，这里的矿脉也多啊！”
　　“哞！”
　　大黑牛侧头一声震吼，小赤只觉有浩荡狂风扑面，鬃毛乱飞，双眼微阖的一爪子把蛙道人抓住，后者痛得龇牙咧嘴，差点破口大骂。
　　“哞哞！哞哞哞~”
　　大黑牛言语犀利，不可再多动过去平原环境，这会破坏自然大势，修复需要耗费更多代价，此活大亏，矿脉挖不得。
　　小赤双眼清澈的连连点头。
　　它就知道喊牛哥前来没错，免得被他们乱糟蹋了这里。
　　“呱~~”蛙道人眼冒精光，“这过去身的道法还差了很多，此地确实不错，悟道圣地，我清晰看见了道法下一步。”
　　小赤转头，也深深凝望了仙穹一眼。
　　鹤姐说那里是过去大道的本源，悟透了，凭空多一道加身，仙力与战力空前爆涨，但这些对于它来讲都不重要。
　　重要的是浔哥有了恢复契机，还有此道可延寿、保命，这对于它来讲便够了。
　　至于把什么大道本源一口吞了，就有所谓的一朝顿悟，修为暴涨，这种事梦里想想便罢了，事实上便是爆体而亡。
　　就算有能力强吞这种显露的仙界大道本源，那也只会造成六合仙域的万千天地法则互相动荡，造成不可逆毁灭之景，得不偿失。
　　而这种事，仙人一眼便能看出，就连小赤都干不出来，想都没想此事一点，借此悟道才是正途。
　　“山族，我等互不打扰。”
　　鹤灵空灵的声音从仙穹缓缓垂落，“作为借用你族地悟道的补偿，我恒古仙疆会为你们带来种族延续的珍宝。”
　　“哞哞~~”大黑牛装出一脸深沉之状，朝着山族生灵不断点头，表示是真的，没有忽悠你们。
　　明显，大黑牛的点头比鹤灵的话语更为有用。
　　过去平原很大，不输于整个原始森海，就是山族太贪吃，一代代把这里的仙材都给吃完了，悟道修炼更像是它们闲暇之余做的事。
　　而且此族有很强的惰性，对于悟道修炼根本不上心，更喜欢吃，也不考虑自给自足，这样的种族在仙界绝种只会是早晚的事。
　　然而。
　　山族老祖却很是上进，它抬眸恭声道：“上尊？何为种族延续的珍宝？”
　　“书籍。”鹤灵平静开口。
　　“哞？！”
　　“啊？”
　　“呱？！”
　　“昂？！！”
　　……
　　大地一片哗然，就连恒古仙疆的修士都是一惊，面色十分精彩，尤其是太屿，他听见后眉头紧缩，感觉头都大了不少。
　　山族老祖瞠目结舌，沉默的眨了眨眼。
　　没听懂什么叫书籍，但也因此大为震撼，想看看此宝如何让他们种族延续。
　　此事之后，恒古仙疆的御空法器也终于可完好降临大地，准备在此修筑一些悟道圣台，盘空悟道山，供未来恒古仙疆修士在此悟道。
　　不少山族生灵一脸好奇的看着远方，还有不少山兽慢慢靠近，和自族蛐蛐这群外域修士，反正也看不懂，看个热闹！
　　而山族老祖却是大喜，每日都跟在大黑牛屁股后面，像个忠心的护道修士。
　　平原边缘处。
　　鬼面族修士从洞天中拿出数之不清的法器，就连仙石都是不要钱的拿出，一座座宏大阵图铺散在地，开始勾连星枢。
　　“第一镇疆。”
　　“鬼面。”
　　“六合仙域过去大道本源已被鹤灵上尊寻觅，我等即将在此地构筑修道圣地，需要大量仙材辅助。”
　　“明白。”
　　“此地飘忽坐标被上尊所镇压，已显露外界，六合天下大会在即，仙人云集，若保此地无忧，还需祖地派些强者前来镇守。”
　　“好，玉竹大陆长生于家、鸿蒙道庭今日已跨过星空长廊，正在朝六合仙域赶来，本座会将消息传递于他们。”
　　“已无事。”
　　……
　　鬼面族修士神色波澜不惊，又开始向各方传递消息，就连万众瞩目的天下大会也只是他们消息传递中的一环，一切都需安稳进行。
　　而过去大道将关乎恒古仙疆再一次仙道腾飞，黑牛前辈若过去阵法大成，仙界赶路之难也将彻底消失在恒古仙疆，更是恒古仙道质的飞跃。

