第1302章 天道镇压
　　“陈浔，来。”伏天挥手催动仙术，狠狠压制着仙古。
　　混沌大道浮现。
　　陈浔化为刹那光影，霎时间出现在了伏天身旁，他深深看了一眼伏天的模样，却有些怎么也记不住他的样子。
　　现在他看见的模样完全就是他心中想象的样子，一位行将就木的万古沧桑老者，相貌自是弱他三分。
　　突然。
　　伏天挡在最前方，他一手向后猛然抓住了陈浔的手臂：“陈浔，我真灵交给你了。”
　　四空满是毁天灭地的景象，伏天墨发长飞，背影却是变得愈发伟岸，愈发缥缈，也愈发虚弱...
　　陈浔眸光微闪：“若你能回到那个时代，你还能回来么？”
　　“没有必要。”伏天话音平静，随即踏天而上，“长生者，天地大贼，无容我之地。”
　　“陈浔，大世之外的虚无中有一座石碑，留给你。”
　　伏天虽然长生于世，但他记忆却是模糊不已，更没有什么大机缘留给陈浔聊表谢意，他只有此石碑，可让修仙者横渡虚无，不被虚无所侵蚀。
　　陈浔缓缓深吸了一口气，心中突然舒服了不少，有好处就行。
　　“走！”伏天蓦然一掌向后横推，他突然发出一声痛苦的低吼，如今状态的他面对仙古与天道连一个时辰都撑不起。
　　仙古目光一凝：“陈浔，莫要坏我大事！”
　　伏天真灵若是遁走，就算伏天本体留下，那仙道法则也会大打折扣，那他今日出行，得不偿失！
　　“仙古，看来你是真想与本道祖结仇？！”
　　陈浔震喝，一股灰色的灭神大风暴正在从他体内绵延而出，他冷漠的看向远空仙古，“是不是本道祖太给你脸了。”
　　“今日你胆敢对本道祖出手，万劫时沙不灭，我五蕴宗灭！”
　　轰—
　　陈浔眼中竟流露出毫不掩饰的杀意，仙言竟引动了天道杀劫的共鸣，老牛一道元神还被镇压在那，他可没忘。
　　伏天眼眶微睁，一劫仙人公然威胁全盛时期的绝巅仙人，也算是离了大谱，不过此事发生在陈浔身上，也算正常。
　　九天仙盟如何覆灭，他算是一路看着陈浔成长而来，很符合他的性子。
　　此言一出，仙古踏前的脚步慢了半分，眼中也不由流露出了一丝犹豫。
　　他很看好陈浔，甚至想收入门中做弟子，随后让他成为下一代万劫时沙的劫主，他也并不是怕了，只是觉得可惜。
　　“陈浔，庇护他真灵入混沌古路不见得是好事。”仙古沉吟，“如同你庇佑那位万劫时沙的大将军道蕴出世。”
　　他现在竟然对陈浔讲起了道理。
　　仙古注视着模糊不清的混沌古路，沉声道：“那里存在着逆流岁月长河之力，你不准去，会死，伏天今日本就是必死之人，他可以赌，你不行。”
　　那是上一个纪元混沌族留下的局。
　　他修岁月之力，对混沌古路异常敏感与敬畏，更无丝毫踏足的意图。
　　“魔怔小儿。”伏天眼中闪烁着一丝冷意，“若不是仙后阻拦，我当初就应该踏平了你这窃道万族的万劫时沙。”
　　闻言，仙古眉宇微蹙，竟然在此时沉默了。
　　但他还是遥望了陈浔一眼，轻轻摇头，别去，这样我们只会是敌人，你更会后悔。
　　仙古眼中闪烁着岁月凝聚的大智慧，似乎看见了未来岁月的一角。
　　混沌古路前。
　　陈浔没有听取任何人的话，他仙元中的灭神风暴缓缓裹挟住了伏天真灵，欲要将他送入混沌古路。
　　然而就在这时，浩渺太虚之中传来了一股撼天动地的威严之音，这音浪霹雳般倏然炸响，宛如天地万千仙道正在咆哮！
　　陈浔和伏天面色一凛，就连仙古皆是不由自主地浑身一震。
　　只见在那遥不可及的太虚之中，骤然浮现出一座巍峨无匹的恐怖仙山，此山苍茫无尽，气象惊人，上面镌刻着大世天地法则的铭文，号令万世仙道。
　　轰隆！
　　其气势汹涌澎湃无伦，正是要向着这极欲逃遁、挣脱天命的伏天真灵镇压而来，要将之湮灭，永不超生！
　　此刻整个虚无骤然间被笼罩在一股肃杀惨淡的死寂之中，伏天的真灵宛若一叶扁舟，被这滔天的杀劫威压正生生压制，随时可能被抹杀。
　　而陈浔亦是面色无比凝重，双手运转法诀，浩瀚灭神风暴竭力护佑着伏天。
　　就在那滔天杀劫降临的危急关头，伏天狂喝一声：“快走！”他狞狞咬牙，双手结印，口中默诵起了万法真言。
　　咻的一声，他的掌心中骤然浮现出了那枚可夺万灵气机，可显化天道的混沌仙灵榜仙印！
　　伏天一声狂喝，竟是将这枚仙印举向云霄，这股滔天的气运之力蕴含着太乙仙庭的天道之力，狂野绝伦，那个存在于太虚中的天道气息在这一刻不由为之颤栗！
　　他拖着最后一丝残躯仙力，狂卷着这股仙庭气运，生生向自己的真灵之躯猛力一注！
　　那气运之力骤然没入其中，令伏天的虚弱真灵顷刻间迸发出万丈金芒，宛若凝聚了太乙仙庭的气运本源威能。
　　就在这时，仙古也是怒啸，声浪滚滚传开数百万里，竟然撼动了上苍天道！
　　“休走！”
　　嗡—
　　仙古的法则仙威骤然爆发，六道身齐现，他如今状态可比伏天好太多。
　　刹那之间，他六道身影俯冲而下，气势汹汹，轰然朝着陈浔杀去！
　　而虚无之中，他的岁月长河之力依旧还在与伏天的气运光阴之力愤然搏杀，不死不休，把天地搅动得一片模糊。
　　尼玛德！
　　陈浔瞳孔一缩，心神震撼，不由心中暗骂了一声，那六道身他再熟悉不过，当初可是把他打得吐了血，只是没想到这仙古竟然还有余力。
　　他现在天人交战，若是施展逆五行之力，不但帮不了伏天，自己也算是彻底白来，似乎他如今心中也变得有些绝望，毫无胜算。
　　伏天面色出现了一丝狰狞，他没有余力了...
　　咻！
　　咻！
　　突然，青光缭绕四空，一位玩世不恭的老道人骤然出现在陈浔身前，笑道：“嘿嘿，本散人热闹算是看够了，陈浔啊...陈浔。”
　　鸿福散人，柯鼎！
　　“是你这老小子！”陈浔神色微变。
　　柯鼎双眼微眯，看了一眼羸弱不堪的伏天与强盛到了极致的仙古，自顾自说道：“原来是这两位前辈，那一切倒是说得通了。”
　　他红光满面，显得有些激动。
　　“你看见了？！”陈浔面对伏天与仙古没破防，但面对柯鼎的突然出现，心中竟然有些破防了。
　　“嗯？”柯鼎微微一笑。
　　“你看见了！”陈浔骇然，自己方才那蛤蟆伏地的模样...
　　柯鼎双眼微阖，神色竟露出了一丝悠长享受，朝着陈浔缓缓点了一下头，包看见的。
　　“啊！”
　　陈浔心中犹如被万雷轰击，天雷灌耳，被那无声的点头弄得震耳欲聋...尼玛德，这三千大世界的老六都得死！！

