第1243章 放逐到蛮荒天域求生
　　最后。
　　他看向殷天寿一家，目光落在了那胆战心惊，道心受损的殷星兮身上，温润的笑了笑：“殷老，令媛虽心性不佳，但亦可雕琢。”
　　闻言，崔璎感慨一叹，道祖既然发话了，那这父女之间的关系定会缓和许多。
　　自己女儿被如此羞辱她当时也是看在眼里，只是被殷天寿强行压住，殿内诸多仙道强者也说不必多管，对她心性会有磨砺。
　　但也可能会一蹶不振。
　　殷天寿的话不管用，但仙人的话定是包治百病，殷星兮灰暗的内心一瞬间活络了起来，莫名的感动异常。
　　她神色的异动鹤灵看在眼里，却是浮现出一缕微不可察的失望。
　　殷前辈可是曾经教导过大哥的存在，更是渡劫天尊。
　　没想到此女不听任不管是天赋，还是地位超绝的亲爹话，却被自己大哥随口客气的一语给掀起了内心波澜。
　　这般人，倒是很像从前大哥说的一种人。
　　不想承认身边人的优秀，却拿着炼气期旁人话奉为至圣真言的奇葩人物。
　　她甚至相信这位殷星兮曾经定是拿着不少其他后辈天骄的话去冲撞过殷老前辈，来证明她那可笑的自尊心。
　　实打实的倒反天罡之辈...
　　此时，殷天寿来了些火气，冷哼一声：“浔小子，想必你也看见了此女当时那狼狈之状，是我教导无方。”
　　他说完还看向了鹤灵，朝着殷星兮呵斥道：“小鹤灵与她相比，云泥之别，殷星兮，你若有心，就去打听打听小鹤灵在蒙木大海域的过往事迹！”
　　“别人在你这岁数早已执掌一方大权！而你竟还在被他族天骄羞辱，真是我殷家之耻！怎会出了你这般不知进取之辈！”
　　殷天寿像是憋闷了许久，关起门来当着陈浔一家的面劈头盖脸的对殷星兮一阵大骂，把后者骂得浑身微颤，心中的嫉恨之意更是越来越深。
　　陈浔眸光微闪：“...殷老。”
　　他倒是从未见过殷天寿发如此大的脾气，爱之深责之切，但一味的打压只会起反效果。
　　殷天寿深吸了一口气，本不想在陈浔身前失态，但一想到她那狼狈之像就像是自己在受辱一般，实在压不住那股心头火。
　　他摆手开口道，略显颓废道：“浔小子，让你们看笑话了。”
　　“殷老，这里都是自家人，何来笑话一说。”陈浔神色温和，语态温润，“但既然是您的亲女儿，自然不可放弃。”
　　“更不可放任于她。”
　　他说着便看向了殷星兮，微笑道，“星兮。”
　　“..道，拜见道祖。”殷星兮眼眶泛红，眼巴巴的看着陈浔。
　　“没有你爹庇佑，按照你的性子来看，恐怕连进仙狱的资格都没有，别人抹杀你，不比本道祖抹杀一位伪仙困难。”
　　他温润的话音下却是带着一股如寒风般凛冽的杀意，猛然刺入殷星兮内心！
　　“啊...！”殷星兮尖叫着连连倒退，眼中更是染上了一抹怎样也挥之不去的恐惧。
　　她敢冲撞嫉恨殷天寿，只是因为她是自己亲爹，但这位五行道祖，三千大世界的绝世强者，她是真怕到了骨子里...
　　崔璎心疼的看了自己女儿一眼，不敢在此时插话。
　　她从未受过如此苦难，道心像是被那太古帝族之辈狠狠踩在地上碾碎，如今又被五行道祖在言语中渐渐重塑，过程中的痛苦外人难以想象。
　　陈浔淡淡的笑了笑：“殷老，你女儿放在五蕴宗历练一些时日吧，若还是不行就放逐到蛮荒天域求生，生死自安天命。”
　　“好！”殷天寿双目一凝，相当赞成，当初自己还有些不舍，但浔小子都如此说了，他自然是放心，哪怕她死在蛮荒天域，也怪不得任何人。
　　“母亲！”殷星兮恐惧得浑身都在发抖，泛白的嘴唇都被咬出丝丝血迹。
　　蛮荒天域...那可是无规则之地，大妖大魔汇聚之地！
　　今日不是说好自封于神魄中飞升真仙界么，她内心在此时都是一空，那种无力的空虚感弥漫在她全身。
　　“道...”
　　“崔璎！”殷天寿充满锋芒的目光骤然射向欲要求情的崔璎，事到如今还要摇摆不定，那他们的女儿只会真废了！
　　有浔小子看着，自家女儿的性子才有被扭转的可能。
　　崔璎低头，不敢在多做言说，她其实对自家女儿并没有太大仙道期望，只想她平安活着，莫再像他们这般一路走来历经如此多的苦难。
　　陈浔像是看出了他们心中所想，平和道：“殷老，崔老，不过是重新来过，她的性子若再不管束，日后恐会有大难临头。”
　　说完，他深邃的目光看向殷星兮，此言可不是随口一说。
　　崔璎瞳孔微缩，心态被陈浔此话瞬间抚平，仙人之伟力她绝不会怀疑，仙言更是自含大因果，道祖此话就差说出...
　　自家女儿日后定有血光之灾！
　　殷天寿起身竟朝着陈浔一拜，那挺直了多年的腰板也不由为自己女儿再弯了一次，沧桑开口道：“浔小子，给你添麻烦了。”
　　呼~~
　　殿内刮起一阵清风，陈浔神色郑重的托起殷天寿：“殷老，如此小事又算得上什么麻烦，我早已把您当成了家中长辈。”
　　“哞哞！！”大黑牛也连忙跑来托起殷天寿的手。
　　当初他老人家日夜不休的教导他们六百余年，不就在五蕴宗内多一处小洞府么，麻烦什么！
　　崔璎在一旁欲言又止，神色微微有些复杂，天寿就是太怕给道祖添麻烦，至今都未曾利用过道祖身份行事。
　　甚至外界至今都不知道殷天寿到底与道祖有什么关系，他在外人面前连提都不会提道祖一句，别人提到他，殷天寿也是闭嘴不言，叨念几声西门黑牛就过去了。
　　他如今这副模样，不可谓不重，更是对自己女儿仙途命运操碎了心。
　　殷天寿紧紧捏着陈浔的手，阖眼摇了摇头，自己就是教女无方，已没什么好说的。
　　“殷老，家家有本难念的经，这些与仙道境界无关。”陈浔眉宇深皱，“您老莫要被此事影响了道心，还有我在。”
　　“哞！”大黑牛连连点头，它也在。
　　陈浔神色严肃，抬头看向另一方：“殷星兮。”
　　“...道祖。”殷星兮嘴唇一颤。
　　“混账东西。”陈浔目光一冷，竟骂出了声，“到现在都不知道错在哪，你内心在想什么，本道祖一清二楚。”
　　这一幕把鹤灵都吓了一跳，她还以为大哥会顾忌殷老与崔老，给他们二老留一些面子。
　　当初大哥如何教导自己的...幼时真的见到他就快要大哭出来，根本不和你嘻嘻哈哈，玩什么暖心大哥哥那一套。
　　闻言，殷星兮浑身一软，竟直接跪在了地上，仙人逸散的一丝威压哪是她能承受，脑子现在更是一片空白。

