第1259章 太凤大世界
　　玉竹山脉外。
　　大黑牛的元神与蛙道人已准备好了一切，当柳涵副宗主宣告即将有大量各族生灵前来五蕴宗之时，各大主峰瞬间炸锅了。
　　一架架三轮木车更是穿梭在各大主峰之间奔走相告，就连凶兽与灵兽也知晓了此事，讨论异常激烈，又有大热闹可以看了。
　　而殷天寿一家其实并未进入五蕴宗，只是在玉竹山脉给他们一家找了一处清修之地。
　　因为殷天寿强行要求一定要等陈浔回来后，自己才能真正进入五蕴宗山门，修仙之辈岂能没有规矩，肆意不羁，那是散修作态。
　　他更是告知崔璎，一切都要先尊崇五蕴宗规与浔小子之意，崔璎曾经也是在宗门长大，她自然明白殷天寿的意思，不会添乱。
　　反倒是殷星兮心思雀跃，想要快些踏入五蕴宗山门，千年来她与殷天寿的关系也缓和了不少，当然也有几分在五行道祖道场中的原因。
　　但更重要的原因是，晚逸尘将他们的孩子完好接了过来，也关乎着鹤灵给晚家设了一场局，助他们脱身。
　　这个孩子叫晚红尘，一副少年模样，长年在家打磨筋骨与神魂，心智并不是太成熟，境界也不过元婴期，本来还在人族凡间历练中。
　　刚进入凡间没几日就被遮天大手拉了过来...
　　他因为长年待在晚家的缘故，那里族规森严，他倒是没有殷星兮这股被宠坏了的骄纵之感，说话做事也相当得体，有些他爹的影子在身。
　　这也是殷天寿没把他接回来亲自教导的真正原因，就怕把自己孙子再宠坏养废了，他对大世古老世家的家风也相当放心。
　　他们一家就在玉竹山脉开辟洞府安居了下来，也不太接触五蕴宗的弟子，倒是接触了不少山中老小精怪...也算过得自在。
　　……
　　就在蛮荒天域沸腾之时，陈浔与大黑牛乘坐庞大空间船穿梭天地域门来到了太凤大世界。
　　这里是凤凰与朱雀等远古飞行灵兽的栖息地，你可以在这里看见任何遮天蔽日的飞行巨兽，他们的洞府巢穴悬立于苍穹之上，相当之梦幻。
　　这里的仙城城主，仙殿之主等等也皆是灵兽为尊，天宇甚至很少能见到霞光云层，满是火红一片，似乎这方大世界没有白昼与黑夜，唯有傍晚。
　　也因为这方大世界的特殊缘故，气血修炼之法大行其道，当然，什么御兽宗，五毒宗等等也是不可能存在于这方世界。
　　在跨过天地域门之后，一尊尊恢弘无比的凤台矗立在山岳之间，四方更有强大古兽施展法力监察道器，镇守天地域门。
　　这一幕倒是把陈浔与大黑牛看得惊叹连连，像是回到了苍穹道轨一样。
　　“老牛，看来这方大世界开宗立派的灵兽不少啊。”
　　陈浔看着四方打趣了一句，“你看他们的翅羽上竟还有宗门标识，看来它们的道场也远超我等地域，是个仙道资源异常丰厚的大世界。”
　　“哞~~”大黑牛双眼早已瞪圆，虽然也看见了不少万族修士，但天宇上大多还是那些飞行巨兽，它也从未见过如此之景。
　　云层中，也没有什么战船与御空法器。
　　这些巨大飞行灵兽的背上要么驮着一方陆地，要么驮着一座比他们身形还庞大的古岳，看得大黑牛眼花缭乱。
　　真是不同的大世界有不同的仙道风采，甚至这里的山河也比他们去过的大世界要庞大许多，他们的身影反而显得渺小无比。
　　也因为这里盘踞各方天域的灵兽与瑞兽众多，那伴生的珍稀灵药从来不少，是一方相当受天地眷顾的大世界。
　　但若是你把太凤大世界当成是一处修仙者的宝地，用作随时可猎杀灵兽取宝的地方那可就大错特错了...
　　仙道秩序辐射之下，三千大世界亿万种族共襄仙道盛世，灵兽同样也是修仙者，更从来不是其余种族的附属品。
　　所以陈浔他们一路走来，其实很少看见拍卖与贩卖什么珍稀血脉幼小灵兽的事。
　　因为这样的事在人族中不亚于拐卖幼童，大世亿万种族同样是深恶痛绝，恐怕次日就会被族中大能找上门来。
　　凤台之上。
　　陈浔恋恋不舍的收回了目光，拍了拍还在到处张望打招呼的大黑牛：“老牛，走，日后再带上三妹与小赤来此地游玩。”
　　叮铃铃~~
　　大黑牛神色憨厚的点了点头，轻轻蹭着陈浔：“哞哞~”
　　“呵呵，放心。”陈浔望向长空笑了笑，“到时候咱们在这方天域买一处地产，长住一段时间。”
　　大黑牛神色舒畅的喷出了一口鼻息，满意了。
　　锵锵~~~
　　突然，天宇深处传出了一道嘹亮的凤吟声，那仿若晚霞的万里长空变得更加火红了一些。
　　半个时辰后。
　　陈浔与大黑牛就带着破界舟出现在了这位大乘中期境的凤凰头上，他们也买了一个灵域定位仪，如今来到一处陌生之地分辨方向也是相当方便。
　　“凤兄，听闻顺路，那就麻烦了。”陈浔笑呵呵的，“老牛，凤兄的速度定是远超空间船，能省则省。”
　　“哞！”大黑牛双眼微眯摆动牛尾，重重点头，明白！
　　它方才也看了看这方天域的空间船，庞大得离谱，价格自然也是昂贵无比，怎么看也不划算。
　　至于破界舟，陈浔认为还是少拿来赶长途，不如停靠着多受受天地滋养，找个同行的小道友岂不是快哉。
　　大黑牛似笑非笑的看了陈浔一眼，后者恐怕是想找找这方大世界的土著生灵聊聊才是他的真正目的。
　　他们脚下凤凰一脸讪笑：“前辈折煞晚辈了，顺路而已，顺路而已...此乃晚辈福分。”
　　它心中也是一万头巨兽奔腾而过，自己嘴怎么就那么欠呢，竟然随口叫了一声就引起了强者注意，无奈得很。
　　陈浔盘坐而下，向这凤凰问起了这太凤大世界的一些风土兽情，相当之健谈，后者听到陈浔只是询问一些无关紧要的小事后，也是打开了话匣子。
　　大黑牛也是无缝衔接，三道身影聊得倒是相当之火热。
　　整整大半年之后，陈浔看见灵域定位仪的方向偏了，这才笑着离开：“凤兄，多谢了！”
　　“两位前辈，日后若是无事可来晚辈道场——凤鳞洞叙旧，让晚辈一尽地主之谊。”
　　凤凰发出高亢的鸣叫，将一片片云层都染成了它的模样，显得很是振奋。
　　陈浔神色和善，微笑点头，其实已经开始在物色下一位同路灵兽。
　　大黑牛倒是和这凤凰做了一番道别，表示日后定前来拜访，还给了这凤凰一张阵符，留作信物。
　　“老牛，走吧。”陈浔看向另外一个方向，微笑道，“凤兄，来日相会。”
　　“哞哞~~”
　　话音未落，他们就已踏空而起，眨眼间消失在了此方天穹。
　　此刻，这头凤凰猛然展翅，翱翔九天，云雾翻涌，它振奋高昂道：“两位前辈，一路顺遂！”

