第1512章 一封永远也无法送出的信
　　“渡世。”
　　“极衍。”
　　“喝茶么。”
　　“喝。”
　　陈浔点头，从墓碑前径直离开。
　　他们去了一个木屋中，这里的东西已泛着陈旧的气息，但不难看出曾经有人生活在这里。
　　两人相对而坐，他们神色中毫无生疏之意，直接聊起了这些年的过往，时不时互相之间就有嘲笑之声轻轻传出。
　　只不过这笑声很小很轻微。
　　“极衍，混沌仙灵榜别乱动，用作护身即可。”陈浔说到此处眉宇一凝，“我想看看此榜。”
　　“好。”极衍没有犹豫，将混沌仙灵榜放在了木桌上。
　　陈浔呼吸一滞，不经意间抬起的手默默放下，他眼中泛起了回忆：“呵呵，里面的古文字和当年一样，是昊阴祖师的笔迹。”
　　极衍眸光微闪，没有多说多问。
　　方才陈浔已告诉他去了混沌古路，他现在也明白陈浔这一身令人惊惧的实力究竟是从何而来...
　　但关于对那伏天的猜测，极衍没有多说，毕竟完全没有证实的可能性。
　　一炷香后。
　　陈浔的目光渐渐移开，话音中带上了一股岁月侵染的深沉：“极衍，收起来吧，我希望它完好无损，此物，莫动。”
　　说完，他笑了笑，竟觉得这是一种缘分。
　　不过此物乃是极衍拼死夺得，更是证道之物，他不会去要。
　　极衍沉思良久轻轻点头。
　　今日渡世的出现，其威势已可保九天仙盟无忧。
　　“极衍，我知道你在想什么，但现在还不是时候。”陈浔举杯，话音平和，“你底蕴浅薄，斗不过这三千大世界的老辈。”
　　“呵呵。”极衍举杯，神色温润，“我知你知我。”
　　“废话。”
　　陈浔抬起杯中之茶一饮而尽，诧异道，“此茶...倒是不错，可是我们第一次在外喝的茶？”
　　“嗯。”极衍眼眸下垂，“但我不需要斗得过他们，在背后拱火即可，唯有乱，我才有机会。”
　　“别想了，十死无生。”
　　陈浔目光渐渐看向窗外，“你处于九天仙盟，深处无疆万族旋涡，一切都被算死，定死，本来，这个位置应该是我来坐。”
　　“如若不然，以你的手段与天赋，成就应该比现在高几十倍吧。”陈浔眼眸也渐渐下垂，丝毫不吝惜对极衍的赞赏。
　　应该也没有人比他明白那种被掌控一切的无力。
　　当年若不是老先生在前面顶着，他甚至都觉得自己会被抓走，更别提成仙。
　　此时木屋内的气氛变得安静了许多，两人也没有任何目光对视。
　　“既然是我自己选择的路，便与你无关，你我更不需要谈论此事。”极衍唇角上扬，微微举杯道：“渡世，喝茶。”
　　“哈哈，喝。”陈浔笑声爽朗，不经意间多看了极衍一眼。
　　回想当年，一路走来也是不容易，天河之战更是深藏滔天杀机，走错一步，或许都没有现在的他们。
　　如今能够在此相聚，也算是难得，他很珍惜这份情谊。
　　“可还打算回来？”极衍突然问道，“天离与千山你带走，我救不了他们。”
　　“不回来了。”
　　陈浔摇头，眼中泛起一股难掩的失望之色，“你应知我之心，若要带天离与千山去鸿蒙河，还需谋划一番。”
　　极衍轻轻一叹，眼底泛起了一股难掩的落寞之色：“我已把他们封禁在禁地神魄中，三眼古仙族帮的忙。”
　　陈浔眼中毫无意外，默认了此事。
　　“极衍。”
　　“嗯？”
　　“将手段放在真仙界中，那才是你施展之地，天地万古格局已成，再怎么动荡，也动荡不了哪去，不如好好积攒底蕴。”
　　“渡世，我对寿命...”
　　“你未入大世本源，没有被虚无天地侵蚀仙道本源，二劫可活十五万年。”
　　“我不...”
　　“三劫可活二十万年。”
　　“渡..！”
　　“四劫可活二十五万年。”
　　“嗯。”
　　极衍摇头轻笑，眼中连一丝喜色与震惊之色也没有，唯有无奈，拗不过陈浔，“好了，知道了，我等。”
　　哪怕如此，整个木屋内还依旧回荡着陈浔那掷地有声之音。
　　“极衍，我去人间逛逛。”
　　陈浔起身，手中握有一个茶杯，“你背后的麻烦，交给我便是，还有我的垃圾回收厂投资，收账时可一分不能少。”
　　“你知道，我五蕴宗就指望着垃圾厂养老了。”
　　说完，他的身影便消失在了此处。
　　木屋内。
　　极衍独坐，他目光深邃，陷入了失神之状。
　　他其实从未相信过什么飞升与真仙界之说，从始至终都不相信。
　　但最后，极衍还是选择了相信陈浔。
　　……
　　人间。
　　这里一岁一枯荣，不知不觉间就像是换了天。
　　陈浔身穿麻衣，穿梭在人流与车流中，他不曾驻足，只是轻轻遥望着四方，双树巷已经没有了，那里建立起了一座雄伟大城。
　　他连连走了半日，握着茶杯坐在了一个铁匠铺门口，听着从铺子里传来的火热打铁声。
　　突然这条街道变得人声鼎沸，人来人往。
　　“张哥，这可是新出炉的上好铁器，百年老店，品质保证啊！”
　　“哈哈，他奶奶的，诓你张哥是吧？！”
　　“浔小子，给我打造一把上好的锄头，钱先欠着啊...我家那婆娘着急得很，今天没时间和你唠了！”
　　“哎~，老牛，先记账记账！快快！”
　　……
　　陈浔不知不觉间回眸，失神了片刻，铁匠铺内那年轻人的模样渐渐清晰，还朝着陈浔热情招呼了一声：“大哥，可要选灵能铁器么？”
　　他神色有些恍惚，洒然一笑，摇头道：“不了。”
　　“行，大哥，若是日后看上哪件，小弟给你安排！”
　　“哈哈...好啊。”
　　陈浔笑容灿烂，点头应道，随后继续在这坐着，不买铁器，也不离开，但铁匠铺的人也没来让他离去。
　　人海深处。
　　姬若南看见这相当平常的一幕后，眼眸却是在微颤，嬴尘的面色也阴沉到了极致。
　　“...这封信，永远也送不出去了。”
　　“...是。”
　　两人渐渐转身，隐入了人海，离开了人间，背影很是落寞，也很是悔恨。
　　五行道祖哪怕到了现在也没有过去那道人皇界域的坎，而这道坎，便是人族与五行道祖的坎，那是一座看不见的惊世天堑。
　　仙人都是心思透亮之辈，一幕简单的光景，就足以看出一切。
　　许久。
　　铁匠铺门前，陈浔面无表情的看了他们离去的方向一眼，双手轻轻握住了茶杯，继续在此地坐着，对人族仙人的来意毫无兴趣。
　　他就想在这里坐着，想走时便走了。
　　三日后。
　　陈浔的身影化为了一股清风，看得铁匠铺的年轻人双眼一瞪：“大爷的，竟是修仙者啊？！大哥，那你也不说来买买铁器，照顾照顾我家生意！”
　　他连忙跑出来，抬头望天，心中也是服了，硬生生在门前坐了三天，啥也没买！
　　不过后来。
　　这一家铁匠铺像是气运加身，生意红红火火，小老板的长辈长寿，自己更是家庭美满，儿孙满堂，一生无病无灾。
　　而当日陈浔离去后。
　　他托起了茶山外浸染着仙血的大钟，身影缥缈于天地中，不知去向。

