第1495章 濒危保护灵兽 阴阳鱼
　　“大哥，此山恐已是仙器。”鹤灵目光微闪，此山恢弘庞大，堪比她的本命法宝。
　　就算是她，也完全无法驱使它的全部威能，更没有探索尽全山。
　　鹤灵也知道，若要独自驭使仙器需要五劫之力，她也没有陈浔那般特殊，还是走的寻常劫仙之路。
　　不管是本源仙道还是阴阳仙道，这两条大道其实早已有天赋绝艳者走过，她渡劫成仙时看见了问道之前辈...
　　阴阳道祖，本源道祖！
　　那位本源道祖，她看出来了，竟是遂古混沌族。
　　还是大哥厉害，开创五行仙道，无人敢问道其身，乃是真正的道祖。
　　“阴阳山在混沌古路中和我有些渊源。”
　　陈浔缓缓开口，“此乃鸿蒙仙宝，开天辟地时，天地大道法则之一，现在都已被收归天有，完善天地大道，痕迹不存，你们不知道实属正常。”
　　“哞？”大黑牛上下打量了陈浔一眼，又和你扯上渊源了？
　　“西门黑牛，何意？”
　　“哞~”
　　大黑牛嘘嘘一声，转过了头去。
　　啪！
　　陈浔一巴掌打在它的牛皮上，后者哪怕撇过去脸已是痛得龇牙咧嘴，但大黑牛硬是没有动弹一分。
　　“大哥，此山蕴含着精纯至极的阴阳大道，可以完善你与二哥的阴阳道纹。”
　　鹤灵微笑着，连忙岔开了话题，大哥与二哥的性子她太了解，一言不合就能厮打起来。
　　这一打起来就不知道是什么时候了。
　　“哞哞！”不出所料，大黑牛双眼一瞪，立马被此话吸引。
　　三妹所说不错，他们的底蕴实在太过深厚，那上万道蕴...十万道蕴...其实皆不是。
　　自己自始至终只有七条道蕴，陈浔比自己少一条仙道本源衍生的道蕴。
　　他们乃是万道齐鸣之辈，每条道蕴都有万条黯淡道纹铭刻其上，再加上系统的加成，只不过每次对敌时都被人误以为是道蕴如海，修炼了可复制道蕴的禁忌仙术。
　　而它与陈浔暴露的夸张实力永远只有百万条道纹，其实能催动的真正实力也只有这么多了。
　　还差了五百余万道纹的伟力无法激发，修仙的岁月并不算太久，还差了太多机缘与仙道资源。
　　此刻陈浔的目光不由望向了阴阳山，低声道：“足够了，没有阴阳大道的相辅相成，五行成仙之路也无法完全成功。”
　　他脸庞挂上了一丝淡淡笑意，看来只有两方天地本源相冲，再加上一些机缘巧合，才能把这些鸿蒙仙宝弄出来...
　　不过这办法难以复刻，他也未有逆天之志。
　　所以...
　　陈浔将目光放到了大黑牛身上，瞳孔中带上了些期许与期待，老牛，下一步就看你成仙时能不能弄出来一个鸿蒙仙宝了！
　　“哞...？”大黑牛缓缓喷出了一口鼻息，表示还差得远。
　　“算了。”
　　陈浔摆手，看向鹤灵道，“三妹，此山可有彻底炼化？”
　　“大哥，还来不及，但它已沾染了我的成道气息，我可催动它的一些威能，至少玉竹山脉不会再被鸿蒙河侵袭。”
　　“呵呵，不错。”
　　陈浔言语中很是欣慰，“那将阴阳山炼化入九十九重山中吧，正好也给你单独准备一重环形山作为道场。”
　　三妹也大了，如今更已成仙，自然不能一直跟着他们住在山巅，得有自己的空间与修道之地。
　　“好。”鹤灵笑眼如星。
　　说完，她轻手一挥，眼前的鸿蒙河为其开道，瞬间分化为两股洪流，而中间宛如混沌虚无，毫无崩灭气息。
　　“哞！”大黑牛惊喜一叫，三妹这手段比陈浔还厉害，后者在鸿蒙河炼化了河水这么多年也无法做到如此地步。
　　“老牛，三妹在鸿蒙河成仙，自然能掌鸿蒙河一丝天地权柄，我不一样...”
　　陈浔面色微变，在三妹这手段前自己拿五千年炼河岁月相比简直像是炼化了一个寂寞！
　　这就是能掌一方天地权柄的好处，比起自己这费心费力与鸿蒙河斗智斗勇的样子有着本质不同。
　　“二哥，小妹自然是不如大哥的，只是占了地利。”鹤灵脸庞一直带着温暖笑意，话语也是不急不缓。
　　“哞~”
　　“呵呵，还是三妹深得我心。”
　　陈浔轻笑，看向了玉竹山脉的方向，“那咱们先回家吧，庆贺一番。”
　　话音未落，阴阳山背后突然传来了一道焦急的呼喊声：“道祖！！”
　　从那令人不适的话音传感来看，也不用多说了，正是不祥生灵。
　　他同样被卷入了鹤灵的成仙大劫中。
　　嗡—
　　虚空晃动，不祥生灵盘坐在一个皮肤光滑平整的不祥生灵背上，后者出现了五官，但像是被硬生生抠出来的，相当不协调。
　　他的双眼深凹，鼻子扁平，嘴巴像是一条裂缝，耳朵就是两个洞...
　　“噢？”陈浔双眼微眯，“还以为你死在外面了。”
　　“晚辈岂敢！”
　　不祥生灵霎时间起身，恭声说道，“道祖，不辱使命，已将此灵镇压，完全没有伤害到小姐分毫。”
　　“哞哞！”大黑牛憨笑了一声，不祥做事还是靠谱的，都是尽心尽力。
　　“这小东西就交给你了。”
　　“谢道祖！”
　　不祥生灵话音变得铿锵有力，十凶与十绝的力量将会更加壮大，他的仙道又提升了一步。
　　他内心振奋，果然还是得走这条路，老实在山脉中悟道完全没用，那修为的提升对他来说简直就是杯水车薪。
　　不祥生灵若有若无的看了一眼大黑牛，眼带恭敬，牛祖若是成仙，恐怕那不祥生灵就轮不到自己来处理了。
　　他的脚下，那不祥的面色生无可恋，被折磨得有有些神志不清，内心毫无反抗之志。
　　这是进了天地大贼之窝...一个比一个强悍，一个比一个神秘，自己竟然是这里最为弱小的生灵！
　　轰隆...
　　阴阳山开拔，众人踏于半空之中朝着玉竹山脉行进。
　　半个时辰后。
　　鸿蒙仙宝轰然注入九十九重环形山，浩瀚的阴阳之力冲刷天地，山腰处有太极阵图显露，神异无尽。
　　这一幕看得顾离盛眼中露出了一丝意外，这渔帝也是真敢...此宝乃天大不祥之物，竟然注入了他宗门主脉中。
　　不过他没有多说什么，渔帝曾也活在那个时代，自会有考量，若是他不知道，自己多说几句还差不多。
　　鸿蒙护山河。
　　这里也终于出现了生灵，便是那些奇异的阴阳鱼，有大有小，观其外表就知道此为祥瑞之物，非吃食。
　　它们也被陈浔列为了玉竹山脉濒危保护灵兽，谁也不准去钓，此乃他的仙言，自含一方天地规则！
　　若谁真忍不住去偷偷钓阴阳鱼，那恐怕就得遭罪了...

