第1337章 玄黄之气
　　让欧阳伯晓的境界永远停留在炼虚期，而他将去走访三千大世界所有天地仙境，找到一条可开辟七劫仙人之路。
　　伏天真灵还存在于其中，而陈浔的气机被万物精元所遮蔽，乃是跳脱于天地与岁月长河中的生灵，乃是真正的天外之人！
　　这样的机会可不会再有，当然要利用到极致。
　　至于伏天的真灵，其实早就被天道所磨灭，他根本就不可能回到这个时代，就算没有仙古拦路，天道也不会放过他。
　　这道真灵如同活死灵一般，一直存在于陈浔体内。
　　如今这样的奇异之景，也不知道是伏天夺舍了陈浔，还是陈浔夺舍了伏天，两位一体。
　　但伏天的遗愿他还是会帮他完成，会在这个时代帮他立下坟冢，与远古时代同葬，完成他未了的遗愿。
　　陈浔目光愈发犀利，神色也变得越来越自信。
　　他轻轻握拳，就是这般感觉，能够掌控自身命途的感觉，能够护长生大道的安稳之感...
　　那强得可怕的实力！
　　“呵呵，仙道资源只要到位，回去后六劫仙人应该是稳了，熬得起。”陈浔轻轻舒了一口气，他不怕熬，就怕没有希望的熬，像一只无头苍蝇般。
　　三千大世界的绝巅仙人就那么多，还皆是霸族生灵，陈浔可不敢奢望这些人物能够为五蕴宗讲道，更不可能从他们身上取得传承。
　　世界之力到底如何构筑，他不是绝世天骄，哪怕熬到死也不可能自悟出来，说不定悟到最后走火入魔，把一个大世界吞了，这不就有现成的了...
　　他和大黑牛一根筋的时候还真可能干得出来。
　　此时，陈浔眼中似有遗憾，通天塔顶层并没有什么光阴大道的脉络，似乎只存在于天地仙境表面，其内是另一个世界。
　　他想在最后一层薅点光阴大道机缘的梦想是破灭了，这里没有什么捷径可走，只有走访三千大世界慢慢看，慢慢悟。
　　“按照外界的流速来看，出来也有那么快两百年了。”
　　陈浔沉吟了一声，想到了些什么，“杀伐与修炼终归有些枯燥，回教门放松放松，劳逸结合，再给师尊他们留一些机缘，还有把退婚的事办完，不能多耽误别家姑娘。”
　　说起那位顾家姑娘，陈浔内心突然变得有些恶趣味起来：“顾公子，按照辈分来说，叫本道祖一声太爷不过分吧...”
　　“嗤！”陈浔露出的一个相当怪异的笑容，五官都已微微挤在一起。
　　他确实不想与这个远古时代的人物有太多牵扯与羁绊，但顾公子这小吊毛，他是万万不想放过，也不能放过！
　　这怎么也得在一起吹他个三天三夜，品茶钓鱼，言欢一番。
　　太乙仙庭时代也算是一代盛世，他自然能够平静的安稳待那么一段岁月，苗头不对就先跑路准备沉睡，胆敢对抗天道，真是活腻歪了。
　　他知道这些风云人物心怀雄志，皆是身负逆天之志的万古雄杰，谁来劝都不好使，自己自然也不会多劝，改写什么仙史。
　　他回到这个时代，其实最想见的就是顾离盛与葬仙王，至于其他人他又不认识，更没有任何感情，也不想有任何感情。
　　但让陈浔与大道为伴，成为一个修炼傀儡，从小山村出来后都没想过此事，现在更不可能，还是该游玩游玩，该修炼修炼。
　　他神色随即沉静了下来，方才那一些想法，不过是因为他恢复实力后，内心不由变得轻松安稳了许多。
　　三年后。
　　天元星辰暴动，一缕玄黄之气遁空出世，陈浔眼疾手快，绝不走空，一双惊天大手狠狠朝着那缕玄黄之气抓去。
　　“好东西，但现在是我的了。”陈浔平静一笑，稳稳收入囊中，在天地大崩灭的恐怖环境中怡然自得。
　　然而，惊变突起！
　　轰隆—
　　天地撕裂，一道恢弘恐怖的排斥之力汹涌朝着陈浔而来，似乎陈浔的举动触及到了大世本源，触及到了天外之战！
　　“哎，卧槽...”
　　“本座走便是！别催！”
　　陈浔朝天怒吼，墨发被浩瀚狂风吹动得竖直起来，天元星辰不断朝外飞去，毁灭天地中还萦绕着陈浔骂骂咧咧的声音，“...伏天干的事，和本道祖无关。”
　　他似乎被玄微通天塔拉黑了！
　　外界。
　　天地一片血煞之景，犹如炼狱一般。
　　千万妖魔大军布下诛仙大阵，就等伏天出关，他们已在此处等待多年，不管多久都能等，等得起！
　　三位古尊面若寒霜，皆是绝世凶人。
　　万神骸灵禁地古尊，灭尘，血屠太乙大世界亿万生灵，熔炼三尊仙骨于无边血海中证道成仙，血海不灭，则他不死。
　　诅皇焚山禁地古尊，破鹘，将太乙大世界的太古仙族杀到灭绝的狠辣之辈，修咒道，一面咒魂幡凝练万族修仙者魂魄，所到之处，万灵寂灭。
　　大道山禁地古尊，戾渊，曾葬魂于太乙大世界，创下幽冥鬼川，汲取天地残魂，摄灵，摄神，摄仙，霸绝天地。
　　三位古尊齐聚于此，仿若大道天威降世。
　　他们神色淡漠万物，仙便是这万灵的天，而他们就是一方天道，仙人之下皆为刍狗...！
　　轰！轰！轰！
　　通天塔顶绽放无尽雷光，冲霄而起，撕裂苍穹，整个玄微天域风云骤变，甚至还在朝着天域之外的虚无而去，接轨周围四方天域！
　　一股浩瀚无边的磅礴气息铺天盖地的弥漫而来，千万妖魔大军观之色变，那是一股神魂都在震颤的惊绝之感。
　　有些不对劲...
　　不过三位古尊压阵，他们也算是精锐，还算顶得住，就是额头已布满密汗，不知这天地仙境为何会发生如此异变。
　　“嗯？”灭尘踏于苍天之上，目光一凝。
　　“是他么？”破鹘仰头，睥睨着玄微通天塔，冷声道，“此子有些门道，看来背后有伏十教老道。”
　　“混沌钟不出，伏十教的老道可奈何不了我们。”
　　戾渊嘴角露出一道狂浪的笑容，他伸手朝着虚无一抓，星辰天域的群星皆动，竟然横贯苍穹朝着玄微通天塔而来！
　　什么老道的出关气息，镇压便是！
　　嗡—
　　一颗璀璨无比的青色星辰缓缓从通天塔顶层升腾而起，它的光辉比大日还要耀眼，上面立着一位十八块腹肌的男子，看不清容貌。
　　他目光有些茫然凝望下方山河，这是怎么个事...
　　陈浔不过是一道目光扫去。
　　轰隆！
　　苍穹雷光耀世，刹那之间铺散千万里，一条条灭世雷龙环绕天外，张口吞吐天地，从星辰天域砸落而来的星辰尽皆化为雷尘，无尽碎石砸落山河大地。
　　那恐怖的暴鸣声让整个玄微天域都震颤了一分，亿万修士骇然仰头，颤若筛糠，这是何等仙道境界的通天大能？！
　　天元星辰之上。
　　陈浔冷眉看了山河万里一眼，风泣如鬼，他屹立于狂风中，淡淡扫过了千万妖魔大军一眼。
　　嗡—
　　那道目光气势刹那间被禁地古尊抵挡，在半空中竟然荡漾起了数十万里波纹，恐怖惊世，吓得不少妖魔差点匍匐跪地。
　　这谁啊？！
　　他们甚至都怀疑是不是堵错生灵了？！这能是天骄伏天？！！
　　不会，不会是找错人了吧...！
　　“伏天！”灭尘眼中竟闪过一丝忌惮，刹那交锋试探，怎么有些试不出深浅，怪了！
　　“背后不知是哪位教门老道！”破鹘沉声发问，亦如天道问劫于其身。
　　方才那最为嚣张的戾渊在出手之后，神色突然变得有些难看起来，目光更是变得相当深邃，也不笑了。
　　“...你们是什么东西。”
　　陈浔眼中闪过一丝疑惑，但那平静的声音亦如惊天大浪正在凝聚气势，更像是酝酿着暴风雨前的最后平静。
　　“小辈们，不远万里的来找死么。”
　　话音未落。
　　三位古尊霎时间神色变得煞白，千万妖魔大军呆若木鸡，手中紧握的阵旗与法器都不由自主的掉在地上，像是看见了什么旷世恐怖的场面，一生也无法忘怀的惊绝场面。

