第1857章 商榷
　　“焱霆，你那聒噪声音也吵到我了，呵，正好。”
　　轰隆！
　　天地元气暴动，虚空大道震鸣，大地颤动，两人一言不合便在此开战斗法，同为仙疆年轻一代，没有低头的说法。
　　而这场大战只是引起了一些修士注意，丝毫不影响其他生灵清扫战场。
　　旷族还是最为勤快，吃苦耐劳，以种族之名为荣，是五蕴仙域公认的劳模种族，也是道祖从不吝惜称赞的种族。
　　多年来，此族也是愈发昌盛，相当出名，各行各业几乎都有此族的身影，哪怕是战场也不例外。
　　此族的奋进众多大势力也是看在眼里，付出就应有同等回报，这也是仙疆的规矩。
　　今日，南麓边缘。
　　天轮老祖却是破口大骂座下一众弟子，气急败坏，明明此战是他们天轮宗在仙疆正名之战，怎么还打成支援战了？！
　　怎么仙疆的各方势力乌泱泱的全来了，你们怎么没一击灭了他们，让他们驰援时淡然说一声：“大敌已除，我宗自扛鼎之！”
　　这是他想象过的无数次欣慰画面，大好机会全没了。
　　嘭！
　　天轮仙翁一掌拍桌，气得胡子乱颤，怒骂道：“你们知道那老贼怎么在老夫面前调侃的么？混账！！”
　　老匹夫...你这观气之术也不太行啊，我知你本来是将他们放进来杀，但你看这不弄巧成拙了么...我们先收到消息了，哈哈。
　　“师尊莫急。”矢电眼眶大睁，就怕师尊一口气没提上来又咽气了。
　　白星汉拱手，把头低得很低，鼻子微鼓，唇角出现了一抹恰到好处的弧线。
　　千无痕陷入沉思之状，一言不发，现在谁说话谁倒霉。
　　他其实早已参战，只是杀错了方向，杀到另一个天妖老巢去了，随即打了一声招呼：你们安稳点。
　　其实也就前后脚的事，后来听闻仙疆大军就杀到天妖山中去了，他因此而慢了半分。
　　……
　　百年后，南麓各域修士大军浩荡归来。
　　这一日仙穹星辰生辉，霞光如瀑，各大仙城中都有修士前来远迎，还有不少年轻修士一脸惊叹的望着远方铺天盖地的归来法舰。
　　“哇...”地下也冒出来了不少生灵，他们发出惊叹，“我蚿族也去了不少大能呢，就是看不见他们的身影，真是可惜。”
　　蚿族，为恒古仙疆地下生灵的族名统称，其族支脉亿万，无法估量，都以蚿族自称。
　　但可惜的是，此族似乎对于大道感悟差了很多，至少恒古仙疆发现的蚿族生灵里，只有一位尊号为地母的女子靠自己得道成仙。
　　她如今也是蚿族代表人物之一，有种族大事都是她出面。
　　这次大战她没有率族中强者参与，开始太快，结束也太快，只有不少蚿族散修参战。
　　“拜见诸位前辈！”突然，仙城中不知谁激动高呼了一声。
　　“拜见诸位前辈！”
　　……
　　一时间，山呼海啸的声浪从山河各处爆发，其音之磅礴，令人恍惚。
　　从天际归来的一众修士看见一座座仙城的盛况后也是深吸了一口气，愈发振奋了起来，很难不喜欢这种感觉。
　　……
　　乾元仙域。
　　三角裔当今最强者，‘第一镇疆’携种族意志而来，面见极衍，而其后，太一、邱、地母等各域顶尖仙人也随之而来。
　　“极衍上尊，南麓天妖一族体量庞大，迟早会与万玄东土接触，而那里正值诸强争霸时期，我族预测，战火迟早会燃烧到水墨山脉。”
　　第一镇疆面无表情的开口，“若再不向万玄东土伸手，我恒古仙疆只会处于被动，当年荒漠谪仙一战后，敢叫嚣道祖者已有之。”
　　“我族之意，以万国为棋盘落子以镇仙国诸圣皇，遂北入百玄陆界，以镇万玄东土仙道天下，与其被动，不如我等主动出击，让我仙疆威名远播，而非道祖一人之威。”
　　言外之意。
　　道祖的威慑力在那片浩瀚疆土已远远不够，甚至他老人家已成了诸多强者目标。
　　“极衍上尊，南麓境外，我蚿族生灵已是血食，天妖一族依靠先天之威称霸群山，从鬼殿传回的消息来看，除了蛰族、胧裔、壑族等七族，其内万族不是对手。”
　　地母淡然开口，却是掷地有词，暗含一股难掩杀意，“天妖族野心之大，奴役群山万族，更与我仙疆道义不符，当斩杀殆尽，以绝后患。”
　　“极衍道友，星域大战正在爆发，我鸿蒙仙域已然参战。”太一目光深邃，“且那星空外域，暝蛄一族，月魄修仙帝国，终北道盟，已在局中。”
　　……
　　九天仙盟内，众多仙域顶级势力掌权者汇聚，天地间一片压抑氛围。
　　仙界大混战时期，无人可独善其身，毕竟连同三千仙域也同样如此，谁都想彻底定鼎仙界谋求万世，但也唯有用实力书写。
　　天阙，天机道宫。
　　这里同样是风云汇聚，各域顶级势力二把手汇聚于此。
　　但比起九天仙盟那一片沉闷的杀伐氛围，这里明显要祥和太多，都是盘坐喝茶，慢慢悠悠的商谈。
　　“天机道主，南骸星壁长城自有我紫炁修仙国移动，但...星空长廊一事，足以将我修仙国后勤拖垮，此事我国也是无能为力。”
　　一位紫炁大臣满脸遗憾的开口，他修仙国横跨数座星域，不比仙疆地面任何一座仙域渺小，甚至更为广阔，构筑星空长廊，连通星野，他们想都不敢想。
　　但好处也自然更大，那时候无尽天材地宝将会因地势便捷滚滚而来，所以他才如此遗憾，只能外包给仙疆其他种族与势力了...
　　“呵呵，好说，好说。”柯鼎面带平和微笑，“那时候星辰盈野，自然也少不了贵国好处。”
　　如今恒古仙疆最大的问题还是在距离与传送阵上，远远不够，普通修士根本就无法走出地域，更别提仙域与外域。
　　换而言之，就是开荒都赶不上，这会让不少修仙者少很多机遇，仙界生灵无弱者，让其蒙尘乃憾事。
　　毕竟大多修仙者只是少了一个机遇，也并不是不奋进，他们要做的就是无限放大恒古仙疆机缘的机会，先从彻底解决距离问题开始。
　　“天机道主，我仙族从五蕴仙宗取道后，自有炼器一脉，希望星空长廊可由我族主持。”
　　开口者是那位头生玉树，脚踏地莲的仙族瑞山，他神色沉稳，“其他事宜我等都可慢慢商榷。”
　　如此宏伟仙道工程，那代表的将是会投入无尽仙材，这更是对炼器大道的磨炼，毕竟谁会免费给你投入浩瀚仙材。
　　至于收取什么好处，什么在仙材里弄点油水出来，这等荒唐之事暂时还没有出现过在恒古仙疆中，没这等毫无意义的小心思。
　　“好，那此事便由仙族主持，邀人之事就由瑞山道友亲自走动了。”柯鼎微笑点头，“想必诸多仙友都不会拒绝。”
　　“瑞山道友，我于家会送些后辈前来，正好送他们去星域历练一番，一观我仙疆宏伟仙史是从何而来。”
　　“好极！”
　　“瑞山道友，我天墟宗义不容辞，虽不精通炼器，但也可以为你等构筑时护道，震慑星空猖狂宵小！”
　　“好！”
　　……
　　仙台中瞬间热闹一片，皆是有人出人、有力出力，就是不管是何事永远都有旷族身影，他们来搬运各种星空长廊的仙材。
　　“咳。”
　　就在这略显喧嚣时，一位人族男子轻咳一声，“诸位道友，老祖说此事可以动用天基石库存，安宁也会前来相助。”
　　此话一出，柯鼎眼中终于是浮现出满意光芒。
　　能把陈浔那铁公鸡的嘴撬动就行，但还是没完全撬开，仅仅是动用天基石库存？！
　　“姬昭，再多点。”柯鼎目光悠悠，“还有其他地方会用到。”
　　“前辈，没了...”
　　姬昭咬死不松口，玉竹大陆虽广阔，但放到恒古仙疆也不够看，真把天基石拿来修筑各种恢弘建筑，永远也不会够。
　　柯鼎眼中闪过无奈，老抠门养了一群小抠门，此事看来无望。
　　他其实也有天基石库存，但却是用来屏蔽天机之用，自己也同样舍不得。

