第1681章 沉淀
　　“这是何仙物，何等炼器手段，何等天地阵法？！”
　　他眼眶暴涨，头皮发麻，脚下那玄奥高深的阵道之意竟让他观其一眼就对仙道有了一层新的理解。
　　萧生看着这古老的飞升通道，连忙退后拱手一拜。
　　很明显，此乃仙界古老强者所铸！
　　在他眼界中并分辨不出是何境界强者，但他恭拜的眼神中却未有吞石那般惧意，而是浓浓的振奋澎湃之意，如此浩荡仙界才是他大展拳脚之地！
　　从前他能在界域逆流而上，成为天地第一位仙界飞升者。
　　如今，他相信自己同样也能在仙界逆流而上，成为一方绝世强者！
　　嗡—
　　刹那间，高空大道之力发出了震耳欲聋的长鸣，仿若洪钟大吕在天地间敲响。
　　那股伟力如同排山倒海般汹涌而来，萧生只觉仿佛有一方广袤无垠、雄浑伟岸的天地朝着自己狠狠倾覆而来，那气势之磅礴，让他有一种蚍蜉撼树之感，万难与之相敌！
　　萧生的瞳孔急剧收缩，在这一瞬，他竟有一种神魂被完全看穿的错觉。
　　那恐怖的仙道威压如实质般铺天盖地地压来，让他的后背瞬间被冷汗浸湿，密密麻麻的汗珠顺着脊背滑落。
　　他那剧烈颤抖的眼眸中，似有惊恐、敬畏等复杂情绪在交织，仿佛在无声地诉说着内心的震撼。
　　这仙界的强者竟能强盛到如此地步么...竟让他内心一丝反抗之意都生不起！
　　“在下孟胜，恭贺道友飞升五蕴仙域。”
　　遥远处，一道平和的声音悠悠传来，宛如清风拂过湖面，霎时间冲散了这紧张压抑的氛围。
　　此话中似乎还带着一股亲近之意，界域人族，孟胜已然知晓他的来历。
　　“晚辈萧生，拜见孟胜，孟前辈。”
　　萧生内心惊疑不定，唯有低头恭拜，这是仙界强者在飞升通道蹲守飞升者？！
　　而孟胜言语中的亲近之意也并未在他心中留下什么好印象，反而变得更加惊疑，一瞬间就有几十个心眼在滋生。
　　这位强者的出现，也冲散了萧生许多对仙界的幻想。
　　恍惚之间。
　　时空在无限拉短，孟胜明明在远方未动，却像是瞬间来到了萧生眼前，这番手段令后者内心冲击更大，一时间已不知该如何言语。
　　这里所发生的一切都在打破他原有的修仙界观念。
　　“道友如今还未历经仙灵气锻体，还未正式被仙界天地所承认，当洗去下界铅华，此乃当务之急。”
　　孟胜脸上难得的扬起了一丝笑意，“此乃接引令牌，道友可随此令前去仙池洗...”
　　他话还未说完。
　　高空突然迸发出万千仙华，那座宏大仙门传出动静。
　　“啊？！”
　　萧生猛然转身，眼眶都快要瞪爆，他方才来此地时随意扫过，以为背后还是什么通天彻地的惊世仙山，现在才发现，原来竟是一道宏伟仙门！！
　　孟胜面色一惊，本体连忙起身拱手。
　　远空的天机道宫弟子们也不叽叽喳喳了，眼眶微睁，低头拱手，神色同样变得异常肃穆，那位来了。
　　地面的茶摊差点被五蕴宗弟子一脚踢翻，他们起身拱手时，暗暗相视一眼，低头抬眸时嘴角有些歪，老祖也来看热闹了...毕竟第一位下界飞升者，新奇得很。
　　尤其这萧生还是界域人族，老祖若是不来看热闹，他们反而会奇怪，老祖变性子了？
　　飞升通道处。
　　萧生双眼空洞，嘴巴张得老大，就连那位孟胜前辈都如此作态，想必是真仙界什么绝世老怪物来了，他何德何能...自己就是一位随时能被镇压的蝼蚁啊！
　　梦碎了...天塌了，他被盯上了。
　　飞升...！
　　“原来是界域小友。”一道随和温润的声音从仙门中传来，字字皆为大道真音，虚空满是五彩仙华逸散，“恭贺飞升我五蕴仙域，观小友境界不俗，筋骨奇特，正是在仙界一展宏图之时。”
　　“萧生，谢前辈赠言~~~”
　　他的目光包含着深情，就快要挤出两滴眼泪，演技相当到位，只想跑路...根本不想被这些仙界的修仙强者盯上，他还是个孩子...！
　　这时候，萧生也不敢再去多想什么界域顶尖强者的辉煌，一方老祖的浩荡威严，现在唯有老实，以待后来。
　　“小友在界域克服万难，大道初成，飞升不易，若是夭折倒是可惜。”
　　“劳前辈挂心，晚辈感激不尽~~”
　　“呵呵，先去沉淀沉淀吧，想必日后小友定能在仙界大放光彩，仙途，万不可操之过急。”
　　“谢前辈~~~！”
　　萧生再次大拜，感恩戴德。
　　……
　　三日后。
　　一个阳光明媚的早晨。
　　一处巨大矿洞之上，有丝丝荒芜的风吹过。
　　萧生双眼微眯，手中拿着一个外形莫名其妙，又相当奇特的法器。
　　他的眼神中有些迷茫，不是让自己沉淀沉淀么...他内心还在回想那位绝世强者的话。
　　这广袤矿坑中空无一人，至于有多大，他看不清，神念也只够覆盖到边缘。
　　他的手有些颤抖，迷茫的双眼缓缓看向一侧在那打着瞌睡的两位小老头。
　　这些小老头就是玉竹山脉的山神。
　　陈浔看这些山神太闲，一天天的满山跑，那山间似哭丧的回音实在太大，影响不好，便给他们随便安排了一个闲散差事，镇守矿坑什么的。
　　“咦，神川，终于来人了。”
　　“噢...听天机道宫的弟子说，是仙域第一位飞升者，我先睡睡，神游一番地脉，哎，神冬老头，别惊扰我。”
　　两个山神睡眼惺忪的开口。
　　“前...前辈。”萧生拱手一笑，笑得有些难看，笑得有些不敢置信，“孟胜前辈让我来此...沉，沉淀。”
　　“小子，跟我们莫要用什么仙道礼仪，直接叫我神冬，这老头叫神川。”
　　神冬嘿嘿一笑，从躺椅上跳了下来，瞬间出现在萧生眼前，还背着手围着他绕了几圈，“没错，就是此地，沉淀嘛...就是挖矿嘛~对你小子有好处。”
　　“什么？！”
　　萧生大惊失色，“前辈，我乃下界仙道最强者，更为一方宗门老祖！可以为仙域做事，但怎能挖矿？！晚辈飞升...”
　　说着说着，他看着神冬那似笑非笑的眼神气势却是变得越来越弱。
　　“小子，说了这么多，到底挖不挖？”
　　“挖！”
　　“嘿嘿，有眼力见，此乃仙界，当把过去高傲之心与强者威势散去，你可知到了五蕴仙域，是龙得趴着，是虎得卧着，这里可是强者如云，大修士如雨，可都是你的前辈...小子，慢慢了解吧。”
　　“...是，前辈。”
　　萧生眼皮狂跳，只是心有不甘。
　　“想为仙域做事，亦是想行走无垠真仙界，沉淀这一关你若都不过不去，就莫谈其他了。”
　　神冬一步越过了萧生，负手面向了这个宏大天基石矿坑，目光深邃不已，“未来你定会了解到，你到底来到了怎么样的一个仙域，背后究竟站了一个怎样的仙界庞然大物。”
　　萧生目光一颤，久久震撼。
　　“小子，事已至此，还是先选个地方建立洞府，随后我便教你开始挖矿，仙域福利还是不错的...”
　　“前辈，挖，挖多久？”
　　“千年，两千年？”
　　神冬低头，似在沉思，又开口道，“或许万年吧，不知道，先挖着看看。”
　　轰！
　　萧生双腿一软，本来刚被神冬那番话掀起的雄心瞬间熄灭，全是画饼之术，自己只能挖矿...
　　遭了。
　　飞升是万古骗局，尔等莫要飞升啊！
　　上界大修士竟驱使我界域飞升者当矿工，不要飞升！！
　　嗡—
　　他内心的嘶吼余音还未消散，遥远之地的飞升通道很快便迎来了第二位飞升者。
　　“青歌，云儿，待我扬名真仙界！”

