第1668章 万古青天 就此崩塌
　　天穹之上，一道璀璨光柱冲天而起，仿佛要贯穿整个三千仙域，那是足以毁灭一切的力量，是超越生死的终极一击！
　　这一刻，大千世界本源与古七界的血肉彻底融为一体，化作一道通天彻地的血色光柱，整片天穹都被染成了妖异的血红！
　　轰——！！！
　　那光芒甚至照耀到了三千宇宙，映透万古时空！
　　天穹之上，亿万星河倒卷，无数星辰陨落如雨！日月失色，乾坤逆转！
　　第一个倒下的是执掌天地法则的玄机老祖，他那横跨百万里的金色仙体在半空中轰然炸开，化作漫天金光。
　　那是足以令诸天万界震颤的一幕，一位太古仙祖，就这样陨落了！
　　“这是何等伟力...上一个纪元的世界本源？！！”
　　遂古时代，昔日威震八荒的太古老祖们不断发出古老而又沧桑无比的怒吼咆哮。
　　他们那遮天蔽日的不朽仙躯寸寸崩碎，无尽的大道之力在天地间肆虐，却无法阻挡这毁灭洪流！
　　嘭！嘭！嘭！
　　太古镜天域山河动荡，天地染血，一位位太古老祖的天地意志接连崩灭。
　　太古道祖的大道法则在这一刻崩溃，亿万魂魄冲天而起。
　　太古仙君的大道真身在虚空中爆开，化作九条坠落的恢弘地脉。
　　太古大圣的四海仙躯碎裂，亿万里汪洋倒卷九天，甚至冲向了那禁锢万古以来积存的亿万太古帝族禁地神魄封存之地！
　　太古雷祖身躯炸开，紫金神雷染尽苍穹...
　　一尊又一尊巨灵轰然倒塌，他们的陨落化作毁天灭地的异象！
　　轰隆—
　　太古镜天域的山河万象在这恐怖力量下彻底崩塌，一座座太古仙山尽数倾倒，震碎亿万里虚空。
　　域内那些令外族艳羡的仙家洞天寸寸瓦解，化作永恒的虚无，诸天星海倒灌而下，淹没万古青天！
　　混沌潮汐席卷天地，吞噬一切存在...
　　“古七界！孽畜！你这个孽畜！！”
　　绝望的咆哮声中，更多的太古意志在陨落，他们的天地残念染红苍穹，化作灭世的血雨，洒遍寰宇！
　　古七界傲立毁灭中心，发出震动三千浩瀚仙域的癫狂笑容：“太古仙族，篡遂古时代天地因果者，随本座一同灰飞烟灭吧！”
　　灵气仙道福佑万灵确实不假。
　　但那合道境，却有大问题！
　　太古意志不朽，便是这万灵仙道之力的反哺，修到最后，要么合道于天，要么寂灭于天，大道之力不断反哺着这些太古老祖的意志。
　　曾经的天道意志...从来都夹杂着太古老祖的意志。
　　若没有他们，根本就不会诞生什么天道意志。
　　不管是什么太乙天道，大世天道意志，万灵天道...从来都是生灵意志而为！
　　只能说，太乙仙庭的覆灭，太古老祖意志才是真正的幕后黑手，他们一直都在影响着天地大势的运转，生灵求仙的脉络。
　　但凡迈入合道期，大道反哺便就此开始...
　　而那些修仙者在炼虚期时，那自身的大道锁链便是太古老祖传下灵气仙道时施加的枷锁，为仙锁！
　　遂古时代，两个天地纪元最强种族之争，天下万灵皆为手中棋子。
　　只是天时地利不在混沌族，他们败了而已！
　　如今仙道新纪元即将开辟，他堂堂混沌族一脉老祖，岂能让太古仙族如愿？！岂能继续让此族在真仙界更加辉煌镇压仙界万世？！
　　古七界愈发癫狂。
　　这是他来自血脉深处的仇恨，更是纪元的仇恨，无法抹去。
　　古七界垂眸大笑着，发丝狂舞。
　　在他注视之下。
　　太古祖脉崩碎，化作十万里血光冲天，天地法则破碎，化作灭世狂潮。
　　万古青天，就此崩塌！
　　整个太古镜天域的底蕴，那曾经的辉煌，那些万古秘境，一切都被荡为了平地，弱小者近乎一瞬间便被冲击而死，太古王族除了强者，此脉近乎全灭...
　　太古仙族强者众多，却是道心受到了莫大冲击，失魂落魄，放眼望去...满目疮痍，全是贫瘠！
　　曾经这里是他们的祖域，哪怕啃树皮都能活下去，堪称真正的仙道时代抗压帝王。
　　但如今...
　　玄天仙树没有了。
　　就连祖域山河也没有了。
　　一切都在化为烟尘...
　　他们眼眸颤抖，眼眶中映照的毁灭之景透露着极致的绝望。
　　那些期望，真仙界一超多强，镇压五行道祖的宏愿也像是随着这场灭世而毁灭。
　　这一刻，诸天万界都在颤抖，太古镜天域潜藏的无数界域在这股伟力下解体，天地万物在毁灭的洪流中化作齑粉，时空在这股伟力下崩碎重组！
　　那是天地的大碰撞，足以诞生无数神山大陆的浩瀚伟力。
　　但此时，古七界那癫狂的神色却是在慢慢褪去，化为了一缕疯狂到极致后的最后冷静。
　　他眼中泛起了回忆，这是他能够为自己种族延续做的最后一件事。
　　至少这天地长存的大千世界本源能够在未来多福佑一些混沌族生灵，能够让其避祸。
　　至此。
　　万族争运的时代彻底结束，未来谁能主真仙界沉浮，就靠各自本事，不会再出现从前无疆万族威压三千大世界一个大时代的过往。
　　换而言之。
　　或许在未来，某个小族，某个散修中都会出现惊绝之辈。
　　就像那个远古时代，万灵争雄，太乙仙庭崛起，有太多太多出生普通的小族修士一路成长为一方天地霸主，就连太古仙族在那个时代也只能躲着啃树皮。
　　而欧阳伯晓与古七界就想天地回归那个时代，万灵皆有机会，而不只是你这无疆万族才能诞生出仙道最强者。
　　无疆万族威压了一个大时代，差不多了！
　　到了近代，三千大世界已经很少听见有其他种族与散修修炼到六劫境界，大多都是无疆最强万族，这便是最大问题，他们垄断了天地仙道资源。
　　就算无疆仙谷出现了岳灵嫣，但这位七劫仙...自始至终都是无疆霸族一手推出来执掌天地升华的仙人，将风险全给了这位。
　　但岳灵嫣甘愿承受，道心只在升华天地，开辟真仙界中，其他事，一概不管。
　　此事之后，真仙界广阔无边，各凭本事，别再想着利用天道集运！
　　这也是天地八大族最为害怕之事。
　　他们怕再出现五行道祖那样不受掌控的外族修士，怕再出现顾神宇，伏天、葬仙王、古人族等等这样是莫名其妙的时代至强者。
　　他们想垄断仙道的至强者，继续威压恢弘真仙界，传承天地霸族之威。
　　太古仙族因伏天破灭此事而高兴，也因古七界破灭自族此事而绝望，不敢再窃笑，就连强颜欢笑也不行，天道好轮回...

