第148章 中品灵石 清魂草 玉源果
　　某处山洞中，一野兽的窝被刨了，拖家带口的疯狂逃离。
　　洞里面闪烁着幽暗的火光，还不断传来桀桀桀的奸笑声，瘆人无比。
　　“老牛，这一看就是那什么天武宗的大人物啊。”
　　陈浔目露嗜血光芒，手中死死捏着一块中品灵石，“传说中的中品灵石！”
　　“哞！！”大黑牛满眼激动，牛蹄已经化为牛掌，它手里捏了两块！
　　地面整整齐齐的堆积了三千余块中品灵石，五颜六色，充满着天地五行的美妙气息。
　　下品灵石更是有六十余万之多，他们感觉像抢了天武宗似的，一波暴富！
　　陈浔深深吸了一口气，大黑牛也跟着嗅了起来，沉醉在这美妙的灵气中。
　　“老牛，这三人的储物戒本座已检查过。”
　　陈浔眼眸中露出一道微光，炼气期小法术‘灵明术’，经过法术的加成，妙用无穷。
　　“哞哞~”大黑牛看着地上那三个银色戒指，花纹相当精密，比他们买的两个储物戒至少大了一号。
　　“这储物戒的材料可是用须弥石做的，听说矿脉比灵石矿还珍稀。”
　　陈浔幽幽说道，从储物袋中拿出了一本小册子，“老牛，今后计划再加一条，无主须弥矿！”
　　“哞！”大黑牛重重喷出一口鼻息，当紧跟大哥脚步，走向未来。
　　“这些功法倒是无用，都不是五系灵根的，说不定修炼了还要打上什么宗门印记。”
　　陈浔目露思索，看向地面一旁的几本功法，“也没有辅助功法，连同法器一并毁掉。”
　　“哞~”大黑牛点头，牛掌挥动，五色法力光芒席卷而出。
　　整个山洞刮起一阵冷冽的狂风，这些功法与法器都被缓缓磨灭成齑粉，最后被陈浔一个小火球烧得干净。
　　“元辰参，我去。”
　　“哞？！”
　　他们又开始清点起灵药，竟然大骂了起来，这元辰参都被他们培育得无穷无尽了，现在你告诉我能白嫖。
　　“哞哞~”大黑牛突然大叫了起来，牛掌中拿着一株长得相当怪异的灵草。
　　它并无灵气散发，根茎相当幽白，让人看起来就感觉此物不祥。
　　“哎哟，清魂草，老牛，好眼力啊。”
　　陈浔精光一闪，拍了下大黑牛，“这种东西五蕴宗可没有，估计是武国来的货。”
　　大黑牛咧嘴一笑，它看的书籍可多了，尤其是关于灵药的。
　　清魂草不吸收灵气生长，而是吸收天地间的各种浊气，从而晋升的灵草。
　　但是却对修士无害，相当不符合常理，若是入药炼丹，闭关之时服下此丹能减少一些走火入魔的概率。
　　最重要的是，两国修仙界大战后，十大仙门会用此灵草来清理战场，后又收走。
　　算是修仙界的限制级灵草，一般修士相当难得到。
　　此物市场不卖，就算采摘到也相当难种植，因为它不靠灵气生长。
　　“漂亮！”
　　陈浔大喝一声，脸色都泛起了微红，“老牛，这东西培育起来，发了！”
　　“哞~”大黑牛拍了拍陈浔，眼中得意，小事情。
　　这种灵草他们书上都没见过千年的，说不定被他们培育起来有什么大效用。
　　“千丝灵藤，阳炙花，云霞草……”
　　陈浔一边筛选叨念，一边摇头，都没什么用，不缺。
　　大黑牛也在一旁低声哞哞的筛选，也是摇头，太让它西门黑牛失望了。
　　“卧槽！”
　　“哞？”
　　陈浔突然一道大喝，惊得大黑牛抬头，牛掌上的灵药都给抖落。
　　“老牛，玉源果，哈哈哈……”
　　“哞哞！”
　　大黑牛起身连忙跑到陈浔身旁，牛头和陈浔的头贴得紧紧的。
　　陈浔手心上捧着一个桃子那么大的玉源果，它整体呈青色，带着三条犹如刀削般的紫纹。
　　此时正散发着一股罄香，散发的灵气相当精纯，令人垂涎欲滴。
　　“老牛，咱们看的书中图片，是它吧。”
　　陈浔咧开了嘴，眼中不断闪过精光，“真正的天材地宝，可令金丹中期的修士突破瓶颈，也能让金丹后期的修为精进。”
　　“哞哞~！！”
　　大黑牛不断点头，绝对是它，看来此物是某位金丹中期修士要拿来作为突破之用的。
　　“老牛，本座真是服了！”
　　陈浔一手重重捶地，又突然转怒，“你说这些金丹修士哪去搞的？！我们在五蕴宗灵药园都没这些东西。”
　　“哞！”大黑牛也突然怒喷一口鼻息，都是金丹修士，他们连块中品灵石都没有。
　　“都是一个修仙界的，这他娘的不公平！”
　　陈浔轰然起身，不经意间露出了三把黄阶无品开山斧，“老牛，‘锄强扶弱’大计，势在必行！”
　　“哞！！”大黑牛目光看着陈浔，也是起身，‘扶弱’当然是扶他们自己。
　　他们还没听说过，这修仙界哪位金丹大修士比他们过得还惨的。
　　经此一役，也算是真正给他们打开了一扇新世界的大门。
　　“老牛，继续看货。”
　　“哞~”
　　他们大喝一声，又坐在了地上，踌躇满志，已经开始幻想未来，清理起货物来都有些心不在焉。
　　“老牛，没用的东西等会儿毁掉，有用的装咱们买的储物戒里。”
　　“哞~”
　　“那三个储物戒到时候也毁了，现在咱们装东西已经足够，不要贪。”
　　“哞哞~”
　　“咦？这里还有一本《阵法图谱》，老牛拿小册子出来，用法力拓印一份。”
　　陈浔嘿嘿一笑，手里捧着本黑色的书籍，比普通书籍重，是用炼器材料做的，“没事的时候，你看着玩。”
　　“哞~~”大黑牛高兴的蹭了蹭陈浔，连忙接过。
　　然后又跑到一旁，拿出几本小册子拓印去了，这些小册子满满一储物袋，全是陈浔在凡间买来做的。
　　“老牛那中品灵石咱们别用来恢复法力，那是可以拿来修炼的。”
　　陈浔又继续清点了起来，嘴里不断念叨，“还可以用来催动什么法阵，飞舟之类的。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛敷衍着点头，它蹲坐在一旁，身心已经全在拓印图谱上，好多新知识。
　　陈浔舔了舔嘴唇，目光略微失神，把那玉源果培育成果树之后，金丹期之路已经畅行无阻。
　　接下来便是元婴期，但是现在毫无头绪，当早做打算。
　　在修仙界摸爬滚打这么多年，陈浔早已明白，大机缘是砸不到他们头上的。
　　“恩……御虚城也不能呆了。”
　　陈浔看了一眼还在忙碌的大黑牛，露出心安的微笑，“那里已经没有突破元婴期的契机，这次出手后，在城中也有被查到的风险。”
　　他喃喃自语，又开始埋头清理，不急不躁。
　　半日后，洞内传来一道微不可查的爆裂声。
　　两道身影也彻底消失在这深山老林中，山洞依旧和他们来之前一样，没有任何改变。
　　野兽看见两位大哥走了，拖家带口的冲回来，老窝安然无恙，连气味都没有改变，让它们大舒了一口气。

