第1597章 深深的迷茫
　　咻~
　　蛙道人痛哭流涕的冲到了她肩膀上，狠狠的抱住了她的头，悲恸的高呼道：“大白灵，陈浔，黑牛，多谢，多谢了~~呱~~~！！！”
　　“...螭仙...”
　　小女孩眼眶微睁，目光瞬间变得冷厉，说道，“我不是让你去万劫时沙等我么？为何不走？！”
　　“大白灵~~~呱~~！”
　　蛙道人来不及解释，只顾在那痛哭流涕，小女孩的脚下都快要汇聚成一片溪流。
　　嘭—
　　四周烟尘弥漫，小女娃根本不和蛙道人玩苦大情深那一套，一手抓住它直接来了个轰然抱摔：“螭仙，你能不能好好说话。”
　　她眉宇微蹙，只是在感知着周围情况，这里绝不是人族地域...
　　也因为如此，她看见了禁地外那一脸恍惚的柯鼎。
　　“...拜见仙人。”小女孩眸光一沉，踏前一步，缓缓朝着柯鼎拱手，言语中不卑不亢。
　　柯鼎此时神色精彩无比，一时间不知该如何回应，只是轻轻点了点头。
　　“呱~~大白灵~~~”
　　蛙道人翻着一个大肚皮，嘴里死死咬着一根清尘草，还在疯狂痛哭中，听得小女孩眉宇大皱，暗道螭仙怎么变成了这样子。
　　天地情况不明，外界修士身份不明，此乃军中大忌，怎么还有心思在这里撒泼打滚？！
　　“螭仙，起来！”她娇喝一声，“成何体统。”
　　本来是一副相当有威势的场面，但出现在这小女孩的身上倒是显得异常怪异，威严大打折扣。
　　而蛙道人痛哭了半日。
　　小女孩也隐忍了半日怒火。
　　外界的各方修士也饶有兴趣的看了半日热闹。
　　蛙道人心绪这才缓和下来，给小女孩讲述起这些年的故事，天地早已沧桑大变，而如今也不再是他们那个时代，这里，更不是三千大世界。
　　“万劫时沙？道蕴复生？后修仙时代？！”
　　“...天地尽头，神山大陆，五行道祖...”
　　……
　　小女孩越听越心惊，神识宛如万雷轰鸣，万族大杀伐时代结束了...人皇也早已坐化...如今三千大世界欲要举世飞升，开辟无垠真仙界！
　　五行道祖因小界域之事开战天地万族，宣告天地退出人族，后率领区区一座山脉横渡大世天外鸿蒙河？！
　　她瞪大了双眼，每一件事对她来讲皆是天方夜谭...
　　一月之后。
　　禁地山崖边。
　　“...一切都结束了么？”小女孩坐于此地，凝望远方，目光带着一股深邃般迷茫，“姬九霄死了，他家乡也没了，人族成功登顶天地霸族之位。”
　　她噗嗤一笑，带着很深的自嘲之意，到现在也不敢相信这一切。
　　相当迷茫！
　　她的心像是空了，自己的记忆全化成了岁月，化为了被人翻阅的一页页仙史故事，那她现在又是什么，又能去追寻什么...
　　“大白灵，咱们现在把日子过好比什么都重要，大道可期啊！”
　　蛙道人一直处于极度振奋中，安宁的头也不踩了，一直踩在小女孩肩膀上，就像是回到了当年，那个展望三千大世界的时候。
　　它笑得合不拢嘴，环抱双臂，浑身竟伴有一股无敌之势，眼带睥睨天下之色。
　　“呱！”
　　蛙道人内心突然一咯噔，问道，“大白灵，你当年真被人皇所斩？！”
　　“嗯。”小女孩很平静的回应，连眼睛都没有眨一下，“死了。”
　　踏...
　　“天荒将军。”
　　蛙道人还未来得及多问，柯鼎相当缥缈的走来，他眉眼含笑，带着一股平易近人的气质。
　　“仙...”
　　这下轮到柯鼎还未说完，山间突然传来一道震天大吼之声：
　　“顾离盛，你给老子废什么话，开拔！！”
　　“没有手段，没有瞻前顾后，天轮老匹夫，看见神山大陆就给本道祖撞，只要咱们这横跨直径十万元年的神山祖脉撞不碎，就他娘的狠狠撞！”
　　“开拔！！”
　　……
　　玉竹山脉震动，天地皆颤，整个神山大陆都在发出相当宏伟而又壮阔的轰鸣声，山脉走兽匍匐，鸟兽惊飞，看样子都十分惧怕玉竹山脉真正的老大哥。
　　禁地山崖处。
　　小女孩神色一抽，惊诧的看了看蛙道人，表示你应该懂我意思。
　　这位就是你说的那位有威压万族之力的五行道祖？！
　　“陈浔就这样子，习惯就好。”蛙道人摆动蛙掌，老气横秋的表示不足为奇，“他说这一年都别去打扰他，待到事了后，我们去亲自登门致谢。”
　　“嗯。”小女孩眸光微沉，点了点头，又略带恭敬的看向柯鼎。
　　“天荒将军，实不相瞒，在下心中有惑，困扰多年不得解。”柯鼎意味深长的笑了，还不自觉的打量了她两眼。
　　渡劫后期？！
　　啥玩意...
　　他探究道蕴重生之术数万载，甚至避过了绝巅仙人的探查，可谓在此道上一骑绝尘，但这情况完全不可能啊！
　　“仙人请讲。”小女孩低眉。
　　修仙界从不以辈分论高低，修为才是一切的话语权。
　　“人皇若真斩你，想必将军活不到现在。”柯鼎双眼微眯，示意蛙道人先闭嘴，“不知将军现在立场究竟如何？”
　　闻言，天荒将军心中一沉：“不敢妄加揣测仙人意图。”
　　“你若是站在人族立场，我让陈浔送将军你回归无疆大世界，你我结下一份善缘未尝不可，也免得让陈浔亲自出手，他恐怕不会对你手软。”
　　柯鼎笑眯眯的，终于有生灵的高度比他矮了那么一截，说话很舒畅。
　　“仙人，若不是呢...”小女孩缓缓抬眸。
　　“那我们可于阴阳竹林论道一番，按照陈浔的脾性，他会接纳你，并不会在乎你的过往。”
　　柯鼎笑容温和了不少，继续说道，“但若是将军立场摇摆不定，未来倒戈，我作为这个中间人，不管将军躲到天涯海角，自会先送将军一程，唯道友不可辜负。”
　　此话一出，四空气氛骤然下降到冰点。
　　蛙道人如临冰窖，不敢置信的看向这位天机仙人，它差点忘了，整个玉竹山脉可都没什么好人！
　　这位跟在陈浔身后参与的大战可从来不少...那都是一路杀出来的感情。
　　小女孩瞳孔微缩，沉默良久。
　　她肃穆道：“仙人，这里有人道至尊剑的气息，我认此剑，忠于此剑，仅此，如今这个时代的人族，我不会再过问。”
　　蛙道人神色一怔，陈浔先是出身人皇界域，后来不仅有大千造化诀，还有人道至尊剑？！
　　呱...
　　冥冥之中自有天意，好生奇妙之感，蛙道人只觉浑身有蚂蚁在爬，它像是觉得自己抓到了什么，但却又怎么也看不清，想不通。
　　“知道了。”
　　柯鼎笑容深邃了万分！
　　他记下了，陈浔这小子竟还藏着人道至尊剑，哈哈，好你个陈浔！
　　...柯鼎的遗愿清单中不知不觉又加上了一条。

