第1807章 乾元外域
　　而此人正是当年率先前去巨灵城的霄澈。
　　陈浔若有若无的目光也向着这位后辈投射而去，霄澈少了许多当年的青涩与意气，多了些许老成与沧桑。
　　哪怕内心翻起滔天大浪，表面上还是稳如老狗。
　　霄澈深吸一口气，在最后方朝着陈浔默默拱手，已知晓道祖恐怕又在游历世间。
　　但他老人家开店还是一如既往的黑啊...
　　霄澈内心默默哀叹一声，没有前去打扰他们，小辈求仙自有福缘，若自己上前去打扰反而不美。
　　陈浔微笑点头。
　　不知什么时候，他喜欢看着这些仙界生灵慢慢成长，从青涩走向成熟，再庇佑一方亦或者走完自己精彩的一生仙途。
　　一个时辰后。
　　“店主，叨扰了！”
　　“店主在城中若遇危难，可报我五蕴仙域天墟宗名号，定不会有猖狂宵小敢来此惊扰。”
　　“不错，我们下次再来。”
　　……
　　这些天墟宗弟子一脸正气的开口，说一不二，说下次带仙石来买画就一定会来。
　　“呵呵。”
　　陈浔与霄澈异口同声的笑了。
　　陈浔笑的是还算你们有眼光，能用一枚仙石买下本道祖的画定是赚了。
　　霄澈笑的是你们这群小子倒是无知者无畏。
　　“店主。”
　　他面带微笑，大大方方的走上前来，郑重拱手一拜，“墨宝，我等却之不恭，愿未来，店主大道昌隆。”
　　摇椅上。
　　陈浔笑容渐深，点头道：“这水天城景色不错，可以多待些时日。”
　　此话看似平平无奇，却是让霄澈神色一震。
　　道祖指路！
　　周围弟子眼中闪过一抹惊诧，太上多年来的行事猖狂他们可是看在眼里，完全就是但行好事，莫问前程的无上猖狂存在。
　　今日他竟会向一位平平无奇的店主的拱手？！
　　他们自然探查过这位店主，修为一般，一切都很普通，但却很自信，就没有其他特殊的地方存在了。
　　“你们。”霄澈嗤笑一声，指着天墟宗的弟子喊道，“还不赶紧把画收好，走！”
　　“是，太上！”
　　众人目光一肃，朝着店主拱手后随着霄澈离去，他们气势轰然升腾了起来，大摇大摆的走在街道上，像是那种不受重视却又嚣张跋扈的仙二代。
　　路上。
　　霄澈忍不住朝后看了画店一眼，道祖双眼微阖，嘴角噙着一抹淡淡笑意，像是睡着了，周边依旧喧闹，各族修士来往不绝。
　　他眼底泛起了一股尊敬之色。
　　这是一位无人知其过往的道祖，他创立下了五蕴仙域，无私布施仙道，建立各种仙道恢弘法器，仙界万灵因此受益。
　　没想到这样一位人物总是存在于这万灵无人问津处...
　　他似乎想到了什么趣事，笑了笑，转头朝着前方广阔大道迈去。
　　……
　　十年后。
　　天墟宗弟子终于又是回来了。
　　他们还真带着仙石前来买画，而且还带了不少师兄师姐。
　　就在这些天墟弟子人手买下一幅画后，在他们目瞪口呆表情下，店主带着一头黑牛与红狮子关店了！
　　就像是在硬生生等他们来，半年不开张，开张吃半年，干完他们这一票就跑路了！
　　“哈哈哈...”
　　陈浔背着一个包袱，关店后大笑离去，手臂还在街道上摆了摆，“诸位，多谢照顾生意，有缘再见。”
　　“啊？”
　　“啊？！”
　　……
　　天墟宗握着手中画卷，惊愣在原地，有一种被骗了，但又说不上来究竟是哪被骗了的无力感。
　　“师弟，你们说的究竟是真的假的？”
　　“遭了，好像不对。”
　　“先追上那位店主问个清楚！”
　　“猖狂！”
　　……
　　嗡—
　　店铺前刮起一阵狂风，但天墟宗站在街道中央张望，眼中却是迷茫无比，大爷的，店主呢？！
　　“人呢？”
　　“不知道啊...怎么一眨眼就没了。”
　　“应该是高人，不然不可能完美躲避我的追踪。”
　　“此画回去再研究研究。”
　　……
　　这群天墟宗弟子铩羽而归，只是在回归路途中越想越不得劲，唯有看过画后才稍许平复了躁动心绪。
　　今日，仙穹之上，仙阙。
　　天机道宫。
　　此地建筑大气磅礴，仙气缥缈，一缕缕虚幻天机汹涌而上，夺仙界天地之造化，宛如浩瀚星河中的一处雄伟天宫。
　　道宫顶部，一座足以引起星空抖动的九衍星辰塔矗立虚空。
　　其下。
　　便是一座广阔仙台，此时柯鼎正盘坐于此处。
　　他双眼一睁，那古井无波的面色泛起了一缕灿烂笑意：“陈浔，黑牛，小赤，你们在世间玩够了？”
　　“老牛，小赤，这老小子看来一直在暗中窥伺我们。”陈浔张望着四方，啧啧开口道，“此事已留因果，柯鼎，怎么解决吧，这行宫送给本道祖？”
　　“你诽谤！”
　　柯鼎大惊失色，是真没想到陈浔一来就搞这么一出，当年他们就是在敲诈中结识，历经仙界多年，他好不容易把这天机道宫打造得有模有样。
　　你这小子又想来摘桃子？！
　　“哞哞~~”
　　“嘿嘿，同意！”
　　大黑牛与小赤也是看热闹不嫌事大，在一旁瞎起哄，反正这行宫看起来相当神秘，有排场...送给他们也不是不行。
　　“什么事？”
　　陈浔笑着，自顾自的倒茶，就像是回到了自己家，和柯鼎多见外，那岂不是看不起他们的道友情谊。
　　闻言，柯鼎知道陈浔这些年心情大好，已不打算追究此事，暗暗松了一口气，至于陈浔那作态，他根本就没丝毫介意。
　　他去陈浔家也是如此。
　　柯鼎接着说道：“陈浔，这次是好事。”
　　“噢？”
　　陈浔倒茶的手微微一顿，眼中稍显意外，柯鼎这老小子很少找自己时是有好事，“那你快说。”
　　“我玉竹大陆当年不是决定横向探索，以天上为界不再纵向延伸，如今已有些眉目。”
　　柯鼎笑眯眯的开口，每说一句话都在观察陈浔神态，“乾元仙域外又发现了三处地域，九天仙盟、紫炁修仙国与我们共同发现。”
　　五蕴仙域西方是虚空海，遥远对岸是三千仙域，无法深入探索。
　　北方乃九垓仙域，再往北那就是天山，乃纵深，被顾离盛与伏十教选上了，他们自然不会去，也从未打算纵向探索。
　　所以顾离盛与伏十教这一步可能也考虑到了五蕴仙域的因素。
　　而南方乃是千万大山，那里的地貌环境可是比天山还更加恢弘壮阔，属于五蕴仙域也不打算去开荒的地貌环境，只待随岁月慢慢沉淀。
　　唯有东方乾元，符合玉竹大陆横向探索开荒的目标。
　　这一实施...真是让众人吓一跳，又冒出了三个无法测算的广袤地域，那里的种族生灵也完全和这里的各域生灵不同。
　　仙道境界也是各有各的叫法，状态相当混沌...
　　闻言，陈浔愣神了一瞬间：“难道没有尽头？”

