第1377章 百里乾
　　一月后。
　　中天神州，顾家疆域。
　　这里方圆数百万里山河皆是顾家道场，灵脉随处可见，就是生灵与修士不多，带着一丝落寞气息，再也无法重现当年的兴盛。
　　顾神宇如今确实辉煌，但那一代跟随他征战神州的顾家天骄子弟也一个个逝去在了四方战场，修仙者诞子也从来不易。
　　乃至，他至今未敢归来。
　　一处原野上，矗立着一个不大不小的军营，旁边则是一个人族部落。
　　这里生存着上百万人，皆是百里一脉。
　　顾家也很是防备此族，若不是顾神宇曾经答应给他们一个活路，这人奴一脉早已被他们清退。
　　军营中。
　　不管是男是女皆在修炼战兵之法，战阵恢弘，半空一片铁血煞云。
　　他们种族，不分男女，若是无用，只有死路一条。
　　“百里乾。”
　　就在军营修炼之时，顾家族老踏空而来。
　　轰！
　　军营百里修士脚步一踏，宛如一体，恭敬遥拜：“拜见上仙。”
　　百里乾是这里的大将军，他挥拳一握，让他们继续修炼。
　　而他则是踏出了军营，去迎接上仙。
　　百里乾的面孔十分粗狂，满是胡子，身上满是道伤愈合的狰狞痕迹，那大步流星的踏步看似身姿顶天立地，却是带着一股难言卑微。
　　他不苟言笑，又是一拜：“上仙。”
　　他们来到了一处原野空地上，离军营较远。
　　顾家族老打量了百里乾一眼：“九州天地升华，你已迈入大乘之境，这天下浩瀚，看来已无人对你们有威胁。”
　　“顾家大恩，我百里一族莫敢忘。”百里乾目光坚毅，一直低着头。
　　“不对。”
　　顾家族老微笑，“你们是血食一脉，怎可自称种族，这若是传出去，可是会让神宇威望蒙尘。”
　　“是，上仙！”百里乾头又低了一分，话音铿锵有力，“我之一脉不敢忘顾家大恩。”
　　“神宇荡天山一战，定鼎九州威望，无数大族与大势力相随...”
　　说到此处，顾家族老话音一顿。
　　而此时百里乾眼中却是露出了一丝璀璨光芒：“听闻公子欲要清扫九州四方妖魔，我之一脉愿为前锋，再为公子血战，不惧生死！”
　　他似乎在极力的表达着他们百里一族的作用，更是一日没有懈怠，就在等待着公子传召。
　　哪知顾家族老却是微笑摇头：“他已经不需要你们了，而你们如今也有了自保之力，可以去九州之外闯荡。”
　　“我顾家留你们在此地已有些不合适。”
　　“上仙...”
　　百里乾心中一沉，嘴角有些抽搐，他的头像是被古岳压着，抬头时却是异常艰难，“我脉...日夜修炼，就是想日后为公子冲锋陷阵。”
　　“可否请上仙让我卑族之脉再见一见...公子。”
　　他身躯有些微颤，当年天族压境，他们当初的境界真的没有办法抵御七大神族威压，已经极尽全力。
　　哪怕是去挖仙墓侵染尸毒自爆，也无力回天...
　　顾家族老摇头：“不必了，他如今诸事繁忙，一刻也曾不停歇，我顾家也已对你们仁至义尽，若你们真是为了他日后威严，就不必再去拖后腿。”
　　他顾家堂堂顾神宇，霸绝九州的惊世之辈，身旁无数天骄强者环绕，若多了一些难堪大用的血食种族修士环绕，会显得有些突兀可笑。
　　“...上仙...”
　　“百里，是本尊说得不够清楚么，还是对你们太过客气了？”
　　顾家族老神色突然一冷，居高临下，“难道要本尊说出让你们滚出我顾家么？”
　　百里乾被那恐怖气势冲击得倒退了几步，喉咙声音都变得沙哑了几分，长拜道：“是，上仙，是...上仙。”
　　此话似乎是用尽了他全身力气，目光中更是带着尊崇，不敢露出任何异样。
　　顾家族老没有再对百里乾再多说什么，踏空离去，也从来不怕他们赖在顾家不走，修仙界不存在这样可笑的事。
　　百里乾低头拱手许久，直到顾家族老身影消失很久不见才抬头，尊崇的目光渐渐消散，取而代之的是一股黯然。
　　他没有回军营，而是拖着沉重的步伐走到了一处小山坡上，卸下了一身疲惫，缓缓的坐在了一处空地上。
　　目之所及。
　　山岳巍峨，大海辽阔，灵气浩瀚。
　　百里乾目光深邃的望着四野，不由紧握的拳头却是松开了，这一松像是对自族命运的妥协，天地之大，从来就没有他们种族生灵的容身之地。
　　就连公子也不再需要他们了...
　　他明白其中道理，不会让公子威望蒙尘，更不会胡搅蛮缠。
　　“大将军，大将军！”远处跑来一位孩子，是他们部落中的新生儿，也算是生得健壮，气血之力很是澎湃。
　　“阿虎。”百里乾朗声一笑，问道，“如今可搬起多少斤大石？”
　　“禀大将军，五百斤！”
　　阿虎身形一震，身姿瞬间挺立，眼中带着一股傲然之色，“待我长大，就可以跟着大将军征战四方了！”
　　说完，他便跑到了百里乾的身旁。
　　阿虎赤膊，并没有穿衣袍，抵御各种严寒酷暑，是百里一族所有新生儿的必修课。
　　“不错。”百里乾摸了摸他的小脑袋，目光很是欣慰，“就是咱们就要离开顾家，日后的征战就是为我族求生。”
　　上百万生灵，横跨神霄仙关，目标有多大，行径有多扎眼，自然不用多说。
　　有多少族人会死在路途中，他也猜不到，但也没有任何隐瞒的必要，哪怕是对孩子，他百里一族就没有怕死的生灵。
　　阿虎心神一震，嘴唇一颤：“大将军...”
　　没过多久。
　　周围也围上来了越来越多的族人，有军营修士，有老人，有小孩，但他们的身上皆有着伤痕，似乎都听见百里乾那句话。
　　他们神色凝重，气氛也变得异常压抑。
　　天地大环境对他们种族来说，百里一族再清楚不过，离开九州之外，不过是自生自灭...
　　百里乾起身，朗声道：“承蒙公子大恩，庇佑我族一脉多年，如今我等也更不应该给公子与主家添麻烦，我们离开九州，向外寻一处安生修炼之地。”
　　“大将军...”
　　“公子这是...”
　　……
　　此话犹如晴天霹雳一般砸向百里一族，不少人欲言又止，眼眶却是微微发红。
　　他们不是舍不得离开顾家，只是像是多年来的努力与奋战，依旧在他人眼中还是一文不值，那种愤懑难消。
　　只因为他们是血食一族...只因他们身份低微，连站都不配与他族修士站在一起。
　　百里乾目光一凝，沉声道：“收拾东西，准备远行，不可多加耽误，日后，便是我族燃烧意志之时，唯有前行。”
　　“是。”
　　“是！”
　　……
　　四面八方的百里族人神色一肃，心中怨意刹那间消散，他们还要为了生存而战，不可乱了心智。
　　此刻百里乾神色坚韧无比，身姿伟岸，像是什么也无法打垮他。
　　四方百里族人令行禁止，沉默无声的四散而开，前去收拾行囊，那座矗立多年的军营看来也要拆卸了...

