第1786章 池皓吾儿
　　嗡—
　　五色星云翻滚，有滔天仙华漫天散落，古老仙门缓缓展开了它那打开的一丝缝隙。
　　大黑牛震惊的看向陈浔。
　　大陆仙门从来都是打开一丝缝隙，可从来不全开的，没想到陈浔今日竟弄出如此排场。
　　仙门洞开。
　　玉竹大陆各方生灵皆惊，这是来了何等贵客。
　　无毛鸟在仙门外急的团团乱转。
　　仙门太大太辽阔了，根本找不到贵客在哪！
　　它欲哭无泪，这次道祖宴请四方，本来准备讨要一波大福泽，却在这里沉沦了数日...悲呼！
　　“开席！”
　　轰隆隆...
　　十六座超级仙城天摇地动，一道浑厚磅礴的声音从仙穹落下，霎时间霞光涌动山河，无数仙珍落入宾客席位，各方更是大仙云集，后辈无数。
　　玉竹山脉甚至还设立了斗法仙台，每座超级仙城设立‘观玄镜’，可直接抬头观看盛景。
　　声如浪潮，排山倒海。
　　亿万生灵齐聚，让五蕴宗弟子骇然，从未看见老祖如此大气，但现实的是，没带土特产上大陆，坐小孩那桌去吧...
　　灵清芷他们也到了，眼花缭乱。
　　远空仙穹有浩瀚流星雨坠落，上空有霞光异象，处处都是宴席奇观，强者如云，天骄如雨，让他们在其中变得非常普通...
　　陈浔说是前去复命走了，让他们在各方宴席仙台随意走动，五蕴宗弟子‘道术’很强，你们能看见这仙界的各种想象不到的奇术。
　　“吞石在哪？！”
　　“爷爷在此！！”
　　“狗贼，上斗法仙台！”
　　“九垓仙域仙者何在！”
　　“在！”
　　“本尊在此！”
　　“诛杀吞石！”
　　……
　　轰隆隆...
　　半空有璀璨虹光炸响，看得灵清芷他们面面相觑，一脸茫然，实在是太热闹了，没想到这五蕴宗竟会允许外人在山门中胡闹。
　　“嘎！老赤！！”黑鸭子朝着远方大喊，瞬间就跑动了起来，转头道，"我去找我朋友去了，师姐，你们有事用那传音法器喊我。"
　　“呱~~”
　　某处山岳微震，一头大蛤蟆双眼微眯的看向黑鸭子，喊道，“那个黑鸭子，你新来的？”
　　“小辈，你说什么？”座山鸭目光微冷，“本鸭纵横修仙界时你还不知道在哪，如今还轮不到你在本鸭面前嚣张。”
　　“呱呱~~”蛙道人仰天大笑，“荒唐，本仙乃万族大杀伐时代螭仙大将军，五蕴宗的镇山仙兽，哪来的野鸭子，竟没有听过本道人名讳！”
　　它话音磅礴，声震万里。
　　“嘎嘎嘎~~”黑鸭子也大笑了起来，“原来是后时代的小辈，本座乃伏十教座山鸭，你这小蛤蟆也敢在本座面前称道人！”
　　“呱？天山伏十教来的？”蛙道人笑声渐小，目光也变得瞬间冷厉了起来，“原来是你们，怪不得在人群中第一眼就看见了你这黑鸭子。”
　　“嘎...螭仙一族的？倒是第一次见到你族长得如此磕碜的族灵，恐怕血脉稀薄了吧。”黑鸭子认真无比的分析了一句。
　　“大胆！”蛙道人震怒。
　　“嘎，后辈放肆！”黑鸭子身为老一辈强者，气势丝毫不弱。
　　两个都是从墓里爬出来的生灵，四目相对气场看起来十分不对付。
　　小赤凝眉，在一处山巅凝望‘战场’：“吼，鸭子，我来助你，这臭蛤蟆难以对付。”
　　轰！
　　一个没看对眼，就这样打起来了。
　　而各方宴席上时有这样的事发生，不过丝毫不影响气氛，随性即可，这里的强者之多超乎想象，根本乱不起来，都在控制中。
　　灵清芷本欲前去阻止，却被青蚨拉住了，后者认真说道：“大师姐，当年四师兄在山中没什么好友，如今来这里也好。”
　　黑鸭子其实一直都挺孤独。
　　当然，就是因为它那嘴实在太臭，对于那个名声大于生命的时代，嘴臭这件事很难被修士接受，毕竟很可能一个不慎就会遗臭万年。
　　所以大多修士哪怕是教门弟子都很远离座山鸭。
　　灵清芷一愣，停下了脚步。
　　她逝去得早，并不太了解四师弟的后世。
　　“好。”灵清芷深思熟虑后轻轻点头。
　　青蚨露出单纯笑容，挽住了大师姐手臂：“师姐，我们去见见那位道祖吧。”
　　她其实想说他们早已可以独挡一面，如今已不需要大师姐再像从前那般相护他们，但话到嘴边她停下了，像儿时那样也好。
　　“好。”灵清芷目光略显担忧的望了那里一眼后便不再多看。
　　一路上他们也是走走停停，这玉竹山脉的气象令他们叹为观止，对那位道祖也愈发好奇。
　　他们走到一处湖边，询问上了一位正在护理灵鱼下崽的五蕴宗弟子。
　　“通报宗门找老祖？不知道...”弟子上下打量了他们两眼，眼中露出一丝怪异之色，“诸位，我宗没有这些规矩，有这时间，你们不如在山间随便喊两声。”
　　“那时候老祖定有感念，自会出现。”弟子拱手，“诸位，我还在忙，就不多言了。”
　　说完，他又一脸认真的看向河里，就连宴席都不怎么关注。
　　“他在种鱼。”岳旋踏前一步，也忍不住看了起来，“这和种道果无异，倒是一门奇术，可收集河流中流淌的大道脉络。”
　　怪人！
　　他们也不多打扰，但对随意喊两声这样的行径还是无法接受，强者不可不尊重。
　　“我来。”
　　池皓目光一凝，面向山川，“本座太乙仙庭皓安灵王，奉教门之令前来赴宴，心中有诸多困惑，不知可否与道祖一见。”
　　山风很轻。
　　花草很柔。
　　空气很安静，没有传来任何异象与动静。
　　其他人一脸严肃的看向四方，看来是对五蕴宗弟子话深信不疑。
　　但此时池皓面色却是异常难看：
　　“池皓吾儿...”
　　莫名其妙，在他话音落下后，似乎有一道来自记忆深处的呼唤。
　　他深吸一口气，又拱手道：“不知可否与道祖一见！”
　　“池皓吾儿...”
　　又来了。
　　他极度隐忍，又谦卑了一分重复了刚才的话。
　　“池皓吾儿...”
　　……
　　他笑了，气极反笑，震喝道：“五行道祖，你在玩弄本灵王？！”
　　灵清芷他们一脸疑问的看向池皓，你在发什么疯？
　　就在此时！
　　嗡—
　　仙穹一道雷光炸响，天际仙门有恢弘五色仙光朝着此地冲击而来，汹涌如潮，没向宴席那方。
　　池皓大惊失色，仙道本源都不由一颤。
　　到最后他才发现竟不是冲着自己来的...
　　他面色铁青，怎么又一种被玩弄的感觉，而那道祖还是没有出现。
　　“诸位教门道友，此行远道而来，不知带了什么特产，为何从入山门起就不见你们将礼物奉上，这可不符合如今的仙道规矩。”
　　此刻上空突然有祥云涌现，一道温润声音从上面平和落下。
　　……
　　大家元旦快乐，平安喜乐！

