第1209章 仙旨降临三千大世界
　　陈浔记得这个上古妖庭是在太乙古仙庭废墟之中重建，也不知是承受不住那恐怖的气运还是怎么的，很快就走向没落。
　　没想到竟跨越了万族大杀伐时代卷土重来，倒是有些意思。
　　灵鸟看见陈浔正在打坐，也不敢再开口打扰他，只是内心变得有些苦闷起来，不知飞到何时是个头。
　　嗡—
　　突然！灵鸟眼眶微睁，他的飞行速度竟然变得快速起来，眨眼间就是万里之遥，脚下群山大壑闪烁而过，就连耳旁的狂风都变成了可撕裂化神修士肉身的罡风！
　　它呆若木鸡，自己还没使劲啊...
　　现在就是傻子也能知道这位男子是仙道高人，灵鸟从方才的惊慌，恐惧变得平静了下来。
　　但这番场景太过之玄妙，这灵鸟也相当聪慧，自知机缘可遇不可求，它竟自顾自的乘风悟道起来，看样子应该能悟出一门御霄之术。
　　背上。
　　陈浔轻启眼眸，手中地阶九天仙音阵盘灵光流转，仿佛沟通着无尽的天地玄奥。
　　那些在他眼中看似琐碎的小事，在阵盘的牵引下，化作缕缕仙音，流入他的耳中。
　　半个时辰过去，仙音之中忽地涌起一股肃杀之气，令陈浔的眼中闪过一丝异色。
　　轰隆隆！
　　突然，苍穹之上竟然闪烁一缕金光，竟朝着整个太乙大世界的天穹扩散而去。
　　陈浔猛然抬头，整个太乙大世界七轮大日盘旋环绕，笼罩各方浩瀚天域，此时它们竟然同时有了一丝异动。
　　铛—
　　洪钟般的仙音炸响在天地之间，炸响在山河四野，各大天域的亿万修仙者一阵心悸，不敢置信的抬头望向高天。
　　这一刻，无数宗门、仙殿、大族、世家等等老祖驻足远望，眼中闪动着浓烈的震惊之色。
　　甚至就连蛮荒天域四方乱战的大族与强者们都在这一刻停下了斗法，不由倒吸了一口冷气，同样下意识的望向无垠苍穹。
　　铛—
　　一阵庄严而威严的仙旨自九天之上降临，宛如万道霞光破空而来，带着无尽的肃穆与庄重。
　　陈浔眉头微挑，直视太乙大世界天外而去，这座大世界的本源被仙人催动了...
　　然而它座下的灵鸟却是浑身发软，静立在了空中一动不敢动，内心更是在嘶吼，什么动静？！！！
　　灵鸟五官都快要扭曲，今日遇见的事一件比一件诡异，它此生都没想过什么滔天大事能映照天地亿万里山河...
　　然而它还不知道，那是映照的整个太乙大世界，乃至整个三千大世界！
　　仙旨犹如一条虚幻长河铺散整个太乙大世界苍穹，从中传来了一道威严磅礴的淡漠之声。
　　无疆大世界仙旨昭告：
　　“域外邪灵奸细苍古圣族，非我大世生灵，其族行径恶劣，十恶不赦，其罪状罄竹难书！”
　　“此族欺压我三千大世界亿万万种族，祸乱乾坤，致使我大世修仙界自上一个时代以来生灵涂炭，天地失色！”
　　“今我无疆万族仙人共议，诛灭此族，以儆效尤！”
　　“望我三千大世界亿万仙友明辨是非，不可与此族同流合污，共守大世仙道秩序，护我天地平稳。”
　　仙旨落下，仿佛是天地的意志在宣旨，伴随着无尽的威严与正气，激荡在三千大世界每一个生灵的心头，让亿万生灵都为之震撼。
　　话越少，事越大。
　　这一刻三千大世界像是同一时间陷入了无边寂静，后又突然像是一颗星辰坠入大海掀起滔天巨浪，每一方大世界，每一座天域的万族修仙者都在谈论此事。
　　星枢中的言论只算是第一轮引爆，而今日之事才是彻底激荡起了亿万种族所有生灵的谈论之心，惊哗声直冲云霄...
　　三千大世界所有苍古圣族的修仙者处境已降临到了冰点，竟被无疆万族所共诛！
　　似乎在人族成功杀入始祖万象域之后，无疆最强万族也不再观望，要将苍古圣族彻底碾压至死，将他们化为仙史中的尘埃。
　　伴随着仙旨落下，压死骆驼的那一根稻草也紧随其来，黄阶、玄阶、地阶、天阶仙音阵盘中同时传出仙音。
　　就连各大空间站台，空间战船中，各大仙城中都在同时发出一个杀气凛然的声音：
　　“域外邪灵奸细，虚无之地苍古圣域已彻底湮灭，此族生灵已是无根浮萍，我大世修仙者应得而诛之，更可拿其尸骨到各方仙殿换取仙道资源。”
　　言尽。
　　陈浔亦是感受到了那股肃杀与庄重，他轻轻皱眉，聆听到了山河大川中太多生灵的谈论声，有幸灾乐祸者，有悲天悯人者。
　　但最多的声音的还是如何猎杀苍古圣族生灵，其族先天强大无比，更可炼其元神，浑身上下都是宝物，就算生吞也可精进仙道修为！
　　更何况那可是天地序列二的霸族，底蕴何其深厚，当初本来还有太多观望无疆大世界态度的强者，但今日那道仙旨降临后倒是不需再顾忌什么...
　　就算这大世有仙道秩序，但在仙道境界的威压与亿亿万种族的并立下，强者依旧通吃，无法改变修仙界那弱肉强食的本质！
　　苍古圣族的滔天大难从现在才算刚刚开始，若不是混沌仙灵榜震荡，他们的处境只会更加惨烈。
　　而仙旨不过刚刚过了一炷香的时间，苍古圣族曾经林立在三千大世界的各方宗门道统首当其冲...灭门惨案不绝。
　　不过恢弘仙城中那些产业还是保了下来，大世万族修仙者还没蠢到拿仙道秩序开玩笑的疯魔之境，还没沦落到在仙城中烧杀抢掠的地步。
　　……
　　而在这仙旨降临之时，无疆人族姜家掌权者，族老等一众强者一脸严肃的踏入万族桥梁，气场更是异常之强势。
　　万族殿中。
　　其内修为境界最低都是渡劫天尊，真正的三千大世界遮天势力掌权人齐聚，各族声音都回荡在其间，若是实力不够，足以被冲击得神志不清。
　　而各方霸族与大势力也直接朝整个人族上压力，气势雄浑，一副苍古圣族这事谈不好就拿人族试问的霸道模样！
　　但接下来的一幕让气氛都是一滞。
　　姜家仙人也失了仙人风范般的直接拍向身旁金莲道台，那清晰异常的碎裂声震荡整个万族殿。

