第1055章 天机道术 遥拜先贤
　　柯鼎闻言面色狂变，这都能扯到他身上去？！
　　“遭了...还是低估了。”
　　他内心一咯噔，心绪在疯狂浮动，缓缓露出一丝勉强的微笑，“道祖，因果并无承重，无法捉摸其天地玄妙。”
　　“因果从来不会被生灵算计，他会在无数岁月中，无意间降临...不随我等修仙之辈意志而行。”
　　柯鼎一副老学究的模样，竟然开始与陈浔谈玄说妙，论道起来，还未待他继续开口。
　　陈浔目光一挑，平静插话道：“那看来便是无价，把这天机道宫送于本道祖都还不起？”
　　“道祖！”柯鼎变脸相当之快，心绪沉浮得异常精彩，又恢复了那副胆小的仙人模样，“您到底需要何物，我天机道宫欠下您的人情，何物不能给？！”
　　“天机道术。”
　　陈浔轻喃，双眼一眯，终于说出了自己的目的，“想借与一观，没事算算气数，算算命术。”
　　“我观各族功法无数，唯此道难求，你知道，我并未在那姜家仙人身前搜出储物戒。”
　　“还有你那古铭文之事，本道祖也想没事看看，多学学知识，充实自身。”
　　陈浔说到此处露出了一丝笑容，“不多看书，这往后岁月也太难熬，我等仙人研习一品功法之上的道术应该并无反噬。”
　　“仙器乃是镇一方道统之仙物，第一件先是在你道宫前遗失，就连第二件后手也在你道宫面前损毁...”
　　陈浔盘坐于地，侃侃而谈，“如此天大因果，你大可去天机祖师面前祭拜，他老人家在天之灵也定会理解。”
　　这些话像是陈浔准备在心里已久，没有丝毫考虑的吐出。
　　瞬间就让柯鼎陷入了无尽沉默。
　　天机道术...一脉单传，是道统的绝密大术，无法强得，可不是写一些神念文就是一部道术，就能传播大世天下。
　　其中最简单的一个条件，也需要抽取他柯鼎一缕仙道本源，此生无法恢复，毕竟能恢复仙人本源的仙物暂时还不存在。
　　不然始融仙也不会被收归仙力搞得如此凄苦，寿命断绝。
　　柯鼎面色沉重，凝望着陈浔：“道祖，道术之称...那已是传道，若外传于你，你可就要铭刻上天机道宫的气数。”
　　“这样的事，仙人也不敢轻易接下。”
　　“若我天机道宫气数尽时，道祖也会被牵连，会有不可预知的祸事发生。”
　　他深吸了一口气，此言带上了万分郑重，也并未说自己什么仙道本源有失之事，只是在说着外传道术的弊端。
　　“那便不让天机道宫气数殆尽。”
　　陈浔颔首微笑，他曾经在小界域时一直很喜欢探索仙道，只是太多太多事压在身上，让他一直不能做自己喜欢的事。
　　如今灭杀姜家仙人，像是彻底清静了，没有喧嚣吵闹。
　　唯有清风拂过。
　　就像是回到了当初。
　　没人认识他，没人针对他。
　　陈浔曾经其实很排斥这等测运之术，毕竟他不想在自己与老牛狭小的眼界中就一眼看到尽头，充满未知与期待才是好活法。
　　只是眼界与世界观随着岁月推行不断展开，一件件大事接踵而来，让他早已有些应接不暇。
　　他甚至还问过自己，若是在小界域更加贪婪一点是不是更好，抢了姜家的测运之术，再靠系统的仙道加成...
　　就能预知到小界域与身边人的福祸！
　　而且炼丹之术，炼器之术，符箓之术等等，早已停滞不前，更没有从前在山洞中那股探索的好奇之心，做什么都不紧不慢。
　　不过，现在这般平和宁静的心态倒是又回来了。
　　他已没有急切的事，什么事都能等，也不再没人等得起。
　　对于小界域的残存生灵来说，天河一战已是结束，就连五蕴宗弟子们都已道心平稳，安然突破化神期，不被心魔所扰。
　　他也完成了对极衍的承诺。
　　这便够了。
　　陈浔此时嘴角泛起一丝淡淡柔和微笑，能看见身边的故友与朋友们安好就可，自己心中的伤痕总会被岁月抚平，潜藏在内心最深处。
　　只是他等得起，所以这一路走来他与老牛从未太过在意自己，不管是散尽家财，还是住山洞等等，皆是无所谓。
　　可能在外人看来他们过得很是凄苦，但他们自己却从未这样觉得，每一份经历都刻骨铭心伴随着他们不断成长。
　　道门外。
　　柯鼎闻言眼眶一颤，这句话已算是仙诺，至少陈浔长存于世的时候天机道宫绝不会气数殆尽。
　　他年纪自然是比陈浔还大了那么几万岁，但那叶轻幽关于陈浔仙友的魂龄20之说，他也并未想通。
　　人族明显笃定了陈浔是人族生灵。
　　外族笃定了陈浔是千奇百怪的异灵之一，魂龄也恐怕只是异灵陈浔的天赋神通之一，毕竟这只是星枢探查结果，能被神通改变。
　　这样的话他自然是不敢问，只是默默朝着陈浔拱手：“借于道祖一缕五行仙道本源，传道天机道术！”
　　“呵呵，爽快！”
　　陈浔双眼微亮，倒是不怕柯鼎对自己仙人精血做什么，自己亦有两手准备，也不是不信任他，只是习惯了。
　　嗡！
　　突然柯鼎二指并立胸前，一股无形的仙力从他的指尖涌出，天机道宫最深处竟传来一阵璀璨光束直冲云霄，其势浩大磅礴，玄奥无尽。
　　“天机...”
　　一股浩渺仙音从天上地下铺散而来，竟然从空中缓缓浮现出一尊古老灵体！
　　他半身形笼罩整个天机道宫，庄严而神圣，如同天宇中璀璨的星辰，又如煌煌大日，浩瀚无垠。
　　而其面容深邃而神秘，仿佛能洞察世间一切虚妄，使人敬畏不已。
　　天机祖师！
　　在他的周围，无数玄妙法符闪烁，如同繁星点点，散发出令人心悸的法则波动，甚至让陈浔也不由为之变色。
　　天机道宫内有古老仙尸存在！
　　柯鼎立于灵体中央，双目微阖，口中不知低喃着什么。
　　突然，天机祖师的声音响起，充满了古老而神秘的韵味：“天地万物皆有其道，道即规律，即法则，得道者，可驾驭万物，成就无上大道...”
　　“...此乃万物之始，亦为天机之源。”
　　话语落下，整个天宇似乎都为之震动，陈浔只觉得心头一震，一股强烈的感悟涌上心头。
　　“此术之道，乃观天之道，明人之道，取地之道，皆以自然为法，循天道而行。”
　　“握天机道术，察世间万象，道掌乾坤，通天，彻地。”
　　“座下何人...”
　　威势凛然的仙音深邃如无垠之海，浩渺如无尽之天！
　　“拜前辈...座下后辈，陈浔！”
　　陈浔猛然起身，神色异常肃穆，遥拜先贤。

