第1951章 傲慢与冷漠
　　“陈浔，你看。”
　　柯鼎指着王侯，“六合仙魔之争的时代还未结束，这已开始埋下万族杀伐时代的种子，时代还真是一个大轮回。”
　　他双眼微眯，因整理三千大世界各大时代的仙史，对许多事相当敏感且有感触。
　　“这可不一定。”陈浔唇角露出一丝神秘笑容，“这才哪到哪。”
　　翌日。
　　王侯亲自找到了水擒皇，后者一脸茫然，因为王侯这等小族天骄根本不入他眼，连让他多看一眼的资格都没有。
　　“水道兄...还请给我族留一条活路。”
　　王侯浑身颤抖，就连话音都沙哑无比，此时道院中不少异样的眼光传来，却让王侯如芒在背，只是他已顾不得什么尊严。
　　道院...
　　是他唯一能够接触大族话语人的地方，若未来走出鉴天阁，此生都不一定有再见的机会。
　　“何事。”水擒皇话音浑厚，带着一股强大威势，目光也相当冷漠。
　　王侯深吸一口气，姿态卑微的说出了自族被擒族奴役的事，此话一出，远处不少天骄弟子似笑非笑，有趣...水道兄这是要多一位天骄奴仆了？
　　水擒皇目光深邃，情绪并未有什么波动：“此事与我无关。”
　　“只要您能帮忙说一句话，我族便有救！”王侯眼眶满是血丝，“日后道兄若有差遣，上刀山，下火海在所不辞。”
　　水擒皇沉默，眼中甚至还出现了一丝冷意，似乎王侯的话更让他看轻了几分。
　　他无法共情弱者，尤其还是与他一同修道之辈。
　　水擒皇目不斜视，径直离开。
　　原地，独留一脸苦痛悲愤的王侯，在面对种族尊严被践踏，自己的尊严根本算不得什么，哪怕现在那些异样的目光传来也让他没什么了。
　　他嘴唇颤抖，佝偻着身子独自离开了，也是第一次缺席课业。
　　一处青山下。
　　他双眼发红，只是一次一次看着那褶皱无比的信件，看其样子，此信短短半日已被他看过无数次。
　　王侯双眼彷徨无助，感觉自己竟是这般渺小。
　　他看向手腕储物镯，其内装着一些杂物，那是他们种族种植的温和灵药，就是靠着这些微不足道的灵药，将他托举到了鉴天阁。
　　王侯缓缓低头，只是手中死死攥着信件，愈发用力。
　　踏...
　　有脚步声传来，那是一双温润的大手，手中有个茶桶正向他递来：“小伙子，喝茶么？”
　　王侯抬头，眼中满是迷茫，鬼使神差的接住了那个茶桶。
　　“多谢...陈道兄。”他声音低微，宛如受了重伤，他像是渴了几百万年，咕噜噜的将茶水一口喝下，就连茶中滋味都没有品尝一番。
　　陈浔轻笑转身，摆手道：“小伙子，好好努力，茶桶送你了，此物用来泡茶可安神。”
　　王侯双眼朦胧，内心温热无比，这是他第一次在鉴天阁感受到善意，更没想到这善意是这位‘二世祖’传来。
　　半日后。
　　他深吸一口气，重新振作。
　　半月后。
　　王侯去往街道，他站在名为‘恒古’的店铺下，此店铺相当豪华大气，底蕴深厚无比，是近年来名气相当大的店铺。
　　此店来往修士络绎不绝。
　　甚至看见他那鉴天阁的衣袍，还朝他传来艳羡的目光，天之骄子！
　　王侯径直走向店铺，一步步走向深处，那周围琳琅满目的仙材与珍品仿佛都无法影响他一丝兴趣。
　　“小友，何事？”深处，有数位强大仙傀拦住他去路。
　　“我乃鉴天阁弟子，希望为恒古店铺做事，我什么事都可以做！”
　　王侯深深一拜，话音深沉，“希望贵店可以给我一个机会。”
　　他这些年在鉴天阁修行后眼界大开，也知道在这浩瀚仙界行走，需要背靠一棵大树，如若不然，坐标、赶路、信息、全是空白。
　　自己如今最拿得出手的就是鉴天阁弟子身份。
　　“小友，你太弱小了。”仙傀摇头，平静劝解道，“你如今年龄正是在鉴天阁好生修炼之时，还不适合在我阁做事。”
　　“小友，你在我店的矿脉产业中挖矿都不够资格，无事可派遣你。”
　　“若未来大道有成，我店自然欢迎你加入。”
　　“外界可和鉴天阁不一样，你磨砺还太少，入我店，你还为时尚早。”
　　……
　　数位仙傀双眼微眯，将王侯看了一个透彻，说的也是实话，并没有看不起别人的意思。
　　恒古仙疆发展的各行各业，对于仙界生灵来讲，可全是玩命的大活，不是一个六合仙域的区区年轻天骄能触碰的。
　　你来做事...只能当炮灰。
　　他们这里无事可让他做，也更不需要什么店员小厮。
　　“诸位前辈，我什么都可以做，阁内闲暇修炼时间很多，还望贵阁给我一个机会！晚辈也定不会放弃在鉴天阁修行。”
　　王侯一脸坚毅真诚，腰都快要弯到地上。
　　众仙傀摇头，恒古仙疆不养废人，确实无事可派遣，如若不然，那就只能让你去送死。
　　“小友，请回。”
　　“未来大道有成，我恒古会给你留一个位置。”
　　……
　　众仙傀面无表情的开口，也一直秉承着恒古仙疆的道义，多给仙界生灵一些机会，也是多给自己一些机会。
　　王侯脸色煞白，又朝着众仙傀拱手一拜，不再纠缠，这几位前辈短短几言，已赢得他内心真正的尊重，再打扰，便是不识好歹了。
　　“且慢。”
　　突然。
　　一位身影模糊的中年男子在深处抬手，他气势厚重，宛如古岳立地，巍然耸立。
　　“前辈。”
　　“前辈。”
　　一众仙傀恭敬拱手。
　　“小子，你叫何名。”
　　“...王...侯。”
　　王侯目瞪口呆的看着深沉，从未见过这等气势的强者，他惊叹而震撼。
　　“天落星城，东临幻域，去那里搬运空间仙材，以你的境界，七成死亡率，可敢去？”
　　“七成...死亡率？！”
　　王侯内心一咯噔，眼中闪过浓烈恐惧，但他还是颤抖拱手，“谢前辈！”
　　“好胆量。”那位模糊声音的男子淡淡开口，“若怕了，随时可离开，希望下次见到你不会是一具尸体。”
　　“谢前辈！！”
　　王侯再次大拜，随后被一位神色意外的仙傀带走。

