第1757章 萤火皓月
　　……
　　话音未落。
　　虚空仿若被一只无形巨手撕裂，璀璨光芒如天河倒灌，汹涌澎湃地奔涌而来，刹那间驱散这阴森角落所有阴霾！
　　光芒之中，一道身影缓缓浮现，起初只是朦胧光晕里的一点轮廓，却转瞬如山岳拔地而起，顶天立地于天地之间。
　　此人周身仙气氤氲，仿若实质化的云霞翻涌缠绕，每一丝流动的仙光都似蕴含一方完整小世界，亿万星辰明灭闪烁其中！
　　一头墨发肆意垂落，丝丝缕缕皆流淌着岁月长河的静谧气息，面庞缥缈如云，却又散发着超脱尘世的淡漠，双眸仿若澄澈无垠的星空之海，仅是淡淡一扫，便似将自己神魂、前尘看穿。
　　其身形未动，可周身气势仿若涟漪扩散，层层叠叠冲击得周遭空间寸寸崩塌，哪怕是这具不朽仙尸逸散的气息也完全无法抵挡...
　　宛如萤火面对皓月！
　　随着他步步临近，那股仿若源自天地开辟之初、混沌未分鸿蒙道韵所化的洪钟大吕之声愈发清晰，字字如雷，轰鸣在世渊耳畔。
　　他每一个音节皆裹挟无尽天威，仿若上苍降下审判，令风云变色，山河失色，整个帝阙天都在这股威压下瑟瑟发抖，似随时会被碾为微尘，消散于茫茫乾坤！
　　叫嚣镇道五蕴仙域...因果莫大，已可直达玉竹山脉天听。
　　世渊那原本满是疯狂与执念的眼眸，瞬间清明，嘴巴不受控制地无声张大，满脸皆是震撼欲绝、惊恐到极致之色，仿若直面上苍之威，身躯僵立原地，动弹不得分毫。
　　“啊..啊，啊...”
　　他嘴巴颤抖的一张一合，仙，仙尸，自己最后的底牌与机缘就这般被随意镇压，这位男子...这位...到底是何等存在！！
　　“哞~”
　　“吼，浔哥，仙尸？！”
　　……
　　大黑牛与小赤双眼放光，这样的野生仙尸不管放到哪里都是天地最大的机缘存在，一看就不是仙界开天辟地后才证道成仙的存在。
　　这是从三千大世界飘来的！
　　“...仙！”
　　世渊似乎是回过了神来，惊颤开口，眼空心空，就连思绪都在陷入凝滞，至于自己的什么法则大道早已呈现臣服之态，根本激发不出分毫。
　　这样的感觉...
　　他有些熟悉，就像是洞天生灵面对自己时，完全是两个世界，两个生命层次的生灵！
　　“小友，勇气可嘉。”陈浔饶有兴趣的俯视着他，“看来你是想直接跨过九垓仙域道争，将仙道天赋带到五蕴仙域？”
　　“仙！”
　　世渊满头大汗，无法直视这位男子，也无法看清他的模样，脑海中唯有仙音激荡，也就看清了一头大黑牛的轮廓。
　　他当时的想法确实是这样，但也有些不一样。
　　世渊眼底闪过一缕困惑，将仙道天赋带到五蕴仙域是什么意思...
　　“嘿嘿，小子，你可知何为仙界天地冥冥之中的因果，乱说话，因果结下得有些大啊。”小赤低笑，那兽音回荡在四方异常惊悚。
　　这仙尸生前实力不俗，若没有浔哥在，哪怕是自己也不敢太过靠近。
　　但世渊能得这具仙尸气息承认，很可能是将其当成了传承人，但怪就怪在，天机道主都没发现这具仙尸，竟还要浔哥亲自出山。
　　闻言，世渊神色难看到了极致，满是艰难。
　　他不懂天地因果，也不懂何为仙人感念，但他就是想镇道五蕴仙域，说出来又有何妨。
　　可恶！
　　...又被针对了。
　　天下之大，生灵浩瀚如沙，自立下‘天极道统’后诸事不顺，看来现在已到结束之时。
　　渐渐的，他面色竟变得坦然。
　　“我世渊死前能感悟仙颜也没白来这天下走一遭。”他喉咙沙哑的开口，“你五蕴仙域如此欺压我九垓仙域，迟早有一天...”
　　“老牛，这是个好苗子。”
　　陈浔侧头，并未理会世渊的‘临终之言’，“将他放到五蕴仙域沉淀一些岁月，日后再放回九垓仙域，莫要再走这具仙尸的老路。”
　　“哞？！”大黑牛一惊。
　　“浔哥？！”小赤倒吸一口冷气，不敢置信的看向陈浔。
　　“仙？！”世渊目瞪口呆，不叫了。
　　……
　　大黑牛惊奇的是陈浔怎么会认识这具岁月包浆的仙尸，一看就不是他们那个时代的仙人。
　　小赤惊讶的是浔哥什么时候又斩了一位它都不认识，现在也不敢上前触碰的绝世仙人？！
　　世渊是一听竟还有活路，承蒙仙看得起自己，便老实了，其他话一句听不懂。
　　“世渊，这具仙尸确实属于你的机缘。”陈浔目光悠悠的开口，“但本道祖会将其带走，作为补偿，送你一场五蕴仙域造化，可愿？”
　　“啊？”
　　世渊浑身一震，煞白的面色瞬间红润了不少，没想到仙竟会与自己对话，他艰难起身，大拜道，“晚辈愿意。”
　　不知不觉间，他竟感觉自己伤势恢复了不少。
　　世渊目光流露出向往，原来就这就是仙，一举一动皆能牵动天地规则，于无声处起惊雷。
　　他随即深深看了一眼仙尸，当断则断！
　　这等古老强大的存在都已亲临，自己没有讨价还价的余地，只希望能在五蕴仙域重拾一切，帝者归来...
　　陈浔目光深邃，平静道：“老牛，小赤，你们先将世渊带出去。”
　　大黑牛蹭了蹭陈浔，后者微笑点头。
　　“明白，浔哥。”小赤眼珠子转了转，抬爪卷起世渊就走。
　　“一位混沌古路中的故人。”
　　“哞~”
　　大黑牛恍然大悟，原来是这等古老存在，它不再多问也转身离去。
　　待到他们走后。
　　陈浔慢步走到了这具平躺的仙尸面前，这里已被他的气息逸散得自成一方墓界，屏蔽一切探查，似要在此永久沉眠。
　　按照道理来说，不管是仙尸还是墓界，根本不可能躲避天道镜的探查。
　　但如果是这位...
　　倒也说得通。
　　“帝阙。”
　　“...天都。”
　　陈浔喃喃自语，“洞天万族征伐，呵呵，原来是你影响了世渊的意志，这可都是曾经三千大世界的名称存在，我就说这仙界生灵怎会取出如此名字，行事如此。”
　　他深深凝望了仙尸一眼，语不惊人死不休：
　　“至运！好久不见！”

