第1637章 大世多极化
　　妖庭皇子铩羽而归，无疆大世界他们都不知道有多大，而且霸族疆域皆是外族禁区，想找到那些零零散散的五蕴宗弟子难如登天。
　　张逸然怀着诚意，本欲决定去仙土大陆拜访，却被他白泽老叔劈头盖脸一阵臭骂，把皇子都给骂懵了，让那神色稳重的东山君都不由侧目。
　　“皇子，若现在前去拜访，赔款账单定有我妖庭一份啊！！”
　　白泽老叔苦口婆心的劝解，他是真慌了，如今那里是未来真仙界的旷古禁地，若非道祖传召，不告而行之，定会大祸临头。
　　你这一去，损失的是整个妖庭的一代底蕴，不能去！
　　张逸然似懂非懂的点头，被劝住了。
　　东山君目光微凝，点头道：“白泽仙师所言有理，皇子，此事还需要从长计议，已不能将五蕴仙宗当成普通仙门看待，想去拜访就能够去拜访。”
　　“嗯...”张逸然深吸了一口气，这就是妖庭老一辈强者的从容么...位置转换得好快。
　　毕竟，从一个区区界域宗门一跃成为三千大世界的顶级仙门，谁都不可能这么快转换过来，况且他还是堂堂妖庭皇子。
　　他们背起行囊，回老家了。
　　走前嘴里还是在谈论着天基法舰，对此法舰的评价异常的高。
　　按照道理来说，过往妖庭恐怕就得去抢了，阴谋诡计，强者威压一茬接茬的来，但现在他们只想用大量仙道资源去换取，理所当然。
　　半年后。
　　五蕴宗弟子在三千大世界掀起的波澜渐渐平息，因为已彻底确定需要赔款的势力，其他霸族与势力也是松了一口气，总算结束了！
　　他们现在只是默默的看着笑话，星枢内时常能传来太古仙族准备了什么庞大矿脉，人族又准备了什么道药等等消息...
　　反正那些地方很是热闹。
　　鹤灵也把陈浔修复好的破界舟带来了无疆大世界，拉来了一船的储物戒，都是用宋恒发现的‘星河原矿’炼制而成。
　　大黑牛则是忙得晕头转向，日夜来往神山大陆与无疆大世界之间，偶尔有迷路的情况发生。
　　毕竟就算陈浔当初迎战大世众仙，但三千大世界的天地升华依旧没有停滞，疆域同样还在无限扩张之中，三千大世界依旧还在上升。
　　自陈浔派出宗门弟子要求万族赔偿时，其实三千大世界的万千势力都深深松了一口气，他老人家并未阻止大世天地升华。
　　斗法就是斗法、赔偿就是赔偿，没有掀动起任何动乱。
　　就连陈浔也未曾想到，大世亿万万种族生灵竟还有不少修仙者对他升起崇敬之声，其中还不乏有大族、古老修仙世家与大势力。
　　这次五蕴宗弟子下山也是带着陈浔老祖的其他任务下山。
　　拿出小册子与留影石多多记录山河壮景，其他无疆霸族建筑规模、云端通道等等，有了见识才会有想象力，回家后自己整！
　　虽然神山大陆仙道资源确实绝佳顶级，但还是太过荒凉，全都是珍稀无比的露天矿脉，很是无趣，乃至让天下都觉得那里是一片无主的仙土大陆。
　　有错就要改。
　　所以陈浔大手一挥，让五蕴宗弟子们全体下山了，一边收账，一边游历，四处走走终归是好的，只要你们不故意惹事，天下之大，无人会为难你们。
　　事实如此。
　　五蕴宗弟子们确实游玩得有些乐不思蜀，万族拍卖会去了，天骄大战磕着瓜子看了，一些风景奇绝之地也相约去了。
　　毕竟那些天量赔款账单别人也需要时间准备，他们就去随便逛逛，很是开心，但灵石却是一颗没花。
　　像姬昭与石无君去往万族拍卖盛会时，此会明面上的掌权者半仙境大能都亲自前来迎接，还弄了两个贵宾席位。
　　以为堂堂五蕴仙宗弟子会一掷千金，让拍卖会的气氛达到顶峰。
　　然而...玛德。
　　这两位五蕴宗天尊硬是从拍卖会开始看到了结尾，每当那位半仙境大能看见他们眼中炽热的光芒时，以为他们会出价，迎来的却总是失望。
　　不错，他们只是谈论到了兴头处，却是让这位半仙境大能时常激动，又瞬间跌入谷底。
　　奇了怪了...
　　泼天的富贵不应该是来了么，听闻太古仙族都为之大出血，怎会如此抠门，不应该...应该是这次的拍卖盛会没有达到仙宗子弟的预期！
　　最后。
　　拍卖会硬是没赚到姬昭与石无君一颗灵石，反倒还赔上了几壶极品灵茶，两枚拍卖会尊贵信物。
　　不过，姬昭与石无君也是向着拍卖会道谢了一番，说日后还会带着宗门师兄弟姐妹来，拱手感谢这次拍卖会的盛情款待。
　　这一幕倒是把这位半仙境大能说得哈哈大笑，亲自拱手送别很远，还说日后定会多加准备，让仙宗弟子看得上眼的宝物。
　　这倒是把姬昭与石无君弄得有些不好意思，不太习惯外人的如此善意，而且他们是真没什么家产，拍卖不起，只能待日后。
　　可以说这次五蕴宗弟子的下山，旅途是相当顺利，也见识到了大世仙道的璀璨，唯有人族疆域，他们都是下意识避开，对人族也是闭口不谈。
　　他们如今得到的这一切都是老祖一步步艰辛换来，在五蕴宗弟子心里，无疆人族和界域、宗门就是化不开的血仇，说再多都无意义。
　　但，唯一。
　　这些日子大黑牛与鹤灵都未发现无疆仙谷究竟去了哪里。
　　春来秋去又是一年。
　　三千大世界的迁徙在岁月无声之中开始了，各方大世界中皆有仙宫、道宫、宗门等等势力开始朝着无疆大世界汇聚。
　　这些势力皆是有远见之辈，更知无疆大世界才是未来的中央仙域，天地升华最为福泽之地，所以准备了多年，这次迁徙便彻底开始了。
　　他们的动静非常之大，八方瞩目。
　　真仙界未来的天地格局在一些仙人眼中也开始渐渐明朗了起来...
　　曾经的域外战场，三千大世界开始扩张的原点...三千仙州，无疆仙谷去往之地。
　　曾经的大世内部，三千大世界，未来的三千仙域，无疆为中央，万千大势力与霸族汇聚之地，仙道鼎盛的中央仙域。
　　新生山河，无疆域外。
　　仙土大陆，五蕴仙宗！
　　下界，无限膨胀的三千宇宙，其边缘，万千小界域，下界飞升之地...
　　然，天地的扩张远远还未结束。
　　不经意间，陈浔他们的神山大陆就被山河的扩张掀飞了远去，急得大黑牛在山海之间追逐了老远，硬是追着一座恢弘大陆狂奔了一些时日。
　　惊得它头皮发麻，第一次见识到何为大陆长着腿自己跑路了！
　　而三千大世界第六次大升华，也即将在无疆霸族的引领下开始...！

