第1242章 奔赴四方 终抵群星
　　尤其是云惜翰，他满脸憋得通红，一直在那欲言又止。
　　毕竟他就是那位一方族长，太乙大世界，云族一脉的老祖，众望所归，如今更是一方天域豪族。
　　他这突然一走，自族定会动荡不安。
　　云韶倒是一脸平静，既然极衍大人那方没有问题，她自然追随渡世大人一条路走到黑，没有任何问题！
　　她无门无派，更无家族，一众故友就在身旁。
　　俞方硕神色同样如此，那目光坚定得像是要像祖上先贤弑仙一般，现在既然可以帮太乙大世界帮道祖开拓疆土，那在真仙界也定是一样！
　　或许真仙界才更需要他们探寻消息，没有人知道那里是什么模样，自族的天赋在那里更好发挥。
　　曾经暗天盟的盟主倒是眼中闪过精光，他也没有任何问题，真仙界自己向往异常，只是太过遥远，不敢多想。
　　但如今道祖亲自发话，这位盟主心中也燃起了熊熊之火，仙道无尽，他自然也有求索之心，谁不去谁傻子！
　　“呵呵，好啊！”有人心中暗暗振奋，其实对成仙之路已然放弃，天资有限，但在真仙界说不定就有机会了。
　　玄霄海龙族长在大殿最末暗暗庆幸，它伸着个老龙头那眼中的希冀之色都快要溢出来：“当年族内竟敢反对老祖我追随道祖，真是荒唐！”
　　它现在甚至想仰天大笑三声，踏马的...传说中的真仙界啊！！！
　　自家种族睡一觉恐怕就到了，这事说出去谁信，日后祭奠它老龙恐怕都得是族中头香，中兴玄霄海龙一族之辈。
　　说实话，那真仙界的传说对于三千大世界的亿万万生灵来说实在太遥远了，遥远到他们都不会去多想的地步。
　　禁地神魄看似陈浔唾手可得，但对于他们来说却是天方夜谭，此生都无法触碰之物。
　　能跟随道祖飞升真仙界，自然是比自族后代浑浑噩噩的飞升可行性大得多，这样的选择看起来太过简单，甚至还能亲眼看见。
　　主位之上。
　　陈浔像是也下定了某种大决心：“迁徙，一起走，我宗门九十九重环形山中，吞吐蛮荒边境扩张之疆域，有多少生灵都装得下。”
　　“但资源有限定是无法求仙，只能封存在禁地神魄中，待到后时代真仙界，我们一同圈地同行，繁衍四方！”
　　“我给你们时间准备，千年之内可够？！”
　　浑厚的声音缭绕在大殿之中，更是充满了一股不容置疑之感，深深震撼着众人内心，就连大黑牛也听傻眼了...
　　蛙道人趴在殿外也是双目渐渐陷入失神，不知是想起了过往什么，那失神的双眼中竟然泛起一股沧桑之意。
　　它遥望苍穹，莫名的淡淡笑了笑：“...没想到人族竟出了这等人物。”
　　大殿内沉默良久，不知是谁大吼了一声：“够！”
　　“道祖，够了！”
　　“愿追随道祖！”
　　“愿随道祖再战一世！”
　　“渡世大人，后时代真仙界见！！”
　　……
　　突然，各方强者发出震天怒吼般的声音，同样像是下定了某种大决心，相当之果断，亦如当初与无疆万族为敌，思考的时间没有超过半个时辰。
　　云惜翰深深看了一眼坐在主位上的陈浔，对于他们这等仙狱罪灵来说，渡世大人的容颜可能改变了太多。
　　但那性子仿佛从未改变。
　　“哈哈，弟兄们，愿意背井离乡跟随我和老牛出狱的，有我们一口饭吃，就有你们一个碗舔，本座罩你们一辈子！”
　　这道爽朗豪迈略带玩笑的话语他至今未曾忘记...
　　想到此处，云惜翰坚毅的面孔也不由变得柔和了几分，拱手的姿势紧握，内心已决定他云族一脉大迁徙！
　　侧位。
　　殷天寿眉宇深皱，关心道：“浔小子，这可是堪比界域万灵的数量，禁地神魄怎可够用...”
　　他这句话算是说到了关键之处，从来都不想给陈浔增加太多压力与麻烦。
　　这件事看似大好，但若是实施起来，全得靠浔小子一人，光是封存渡劫天尊的禁地神魄都不知有多珍贵。
　　“哞！”大黑牛回过神来猛然点头，他们从万劫时沙薅来的禁地神魄也不够封存如此大量的生灵啊...就玉竹山脉疆土还算够。
　　鹤灵也是担忧的看了陈浔一眼，这件事她早已想到，就是不敢多提怕扰了大哥的决心。
　　陈浔平和微笑道：“殷老放心，既然做出此决定，我自然是准备好了一切，绝不是一时兴起。”
　　“三妹，云韶，俞方硕。”
　　“大哥。”
　　“渡世大人！”
　　“道祖！”
　　三人立马站在陈浔身前，神色郑重万分，一丝不苟。
　　“你们后面这些年协调各方，往蛮荒天域碧穹林海大迁徙，记住，参战修士一个人都别丢下。”
　　“是！”
　　他们重重点头，已开始在心中浮现出计划。
　　陈浔只需要出决策，他们管细节便可，若是事无巨细的安排，操心太多，那也显得他们太过无用。
　　“老牛。”
　　“哞！”
　　“宗门接应之事与鸿蒙河开道暂时就交给你了。”
　　“哞哞~~！”
　　大黑牛喷出一口炽热鼻息，目光坚定的看向陈浔，没问题，更不觉得有什么麻烦，长生之辈做任何事从来不会觉得麻烦与浪费时间。
　　“云津，洛霜。”
　　“道祖！”
　　两人目光一肃，拱手向前。
　　“调动各方资源，给我取来大型储物戒，有多少拿多少，灵石算本道祖欠你们的。”
　　“道祖言重！”云津瞳孔一缩，连忙摇头，“承蒙大恩，这等身外之物何需在意。”
　　洛霜同样点头附和，没有道祖一家，就没他们的现在，他们根本就不在乎家底。
　　“至于带不走的产业，自会有极衍归来兜底，你们尽可放心。”
　　陈浔微微一笑，和自己人说话无需顾忌太多，“他们也会随我们同往真仙界，不必挂怀。”
　　“是，道祖！”
　　大殿上所有人振奋拱手，再无后顾之忧，他们皆是独霸一方的渡劫天尊，执行力与智慧也是相当恐怖之辈，绝不会给渡世大人添乱。
　　陈浔在大殿之上又说了一个时辰细节后，众人一脸严肃的踏空而起，奔赴四方。

