第118章 大黑牛布阵 多多益善
　　最后大黑牛没事就在一旁培育灵药，然后研究阵法，一个小阵法一个小阵法的叠加。
　　那小型幻阵与小型风火阵法都已完美叠加，激发之时，触之必吃大席！
　　而大黑牛没有师傅教导，也走上了另外一条阵法之道，连陈浔也看不出是正道还是歪道。
　　因为学习的阵法有限，它老是堆叠阵旗，因此在宗门内换了许多阵旗与阵法材料。
　　按正常道理来说，阵法一布置出，与阵旗的多少就已无关系。
　　但是大黑牛自己鼓捣上百年，还真在法力的加成上，走出了另一条路。
　　阵旗越多，阵法叠加效果越强！甚至硬扛结丹时的第一道天劫。
　　陈浔这种时候除了夸一句绝世天才，他还能说什么……他完全看不懂。
　　大黑牛还完美利用了御物术与神识之力掌控各方阵旗，真是大黑牛布阵，多多益善。
　　现在把陈浔也搞得挺压力山大，有时候后槽牙都要咬碎了，真该死啊！！
　　虽然他早已看出来大黑牛的‘阵帝之姿’，但是他有一门炼丹手艺不是，满天仙神诸佛也在保驾护航，还打点过了……
　　真是既怕兄弟过得惨，又怕兄弟宏图展。
　　这一年也就这样过去，他们也将长生点加在了法力上。
　　今日天刚蒙蒙亮，洞府外，陈浔赤膊上阵。
　　他手拿一柄开山斧，手臂青筋暴涨，没有动用任何法力，就是朝着空中缓缓一劈，软弱无力。
　　大黑牛又开始鼓捣灵药，它除了阵法就这个爱好，嘴里响起低声哞哞，看了看陈浔。
　　“本座除了寿命与耐心，一无所有，只能用最笨的方法了。”
　　陈浔深吸了一口气，骄阳初升，紫气东来，“这修仙界也没什么斧法，或许也是我接触不到。”
　　“但是不管怎样，任何困难都压不倒本座！”
　　陈浔突然怒吼一声，开山斧朝着面前一劈，“别给本座讲什么套路，没有套路，就是劈！喝！哈！”
　　大黑牛在洞府内听得不断哞哞哞的偷笑，肚子不断抽动，突然它瞳孔一缩，完了！
　　它忘记陈浔可是老偷偷开启神识观察周围的……
　　大黑牛浑身微颤，牛头冒出冷汗，它背后突然出现一道巨大的阴影，如同绝望的深渊在渐渐靠近它。
　　“西门黑牛……”
　　陈浔缓缓一笑，温暖如四季花开，又突然如山洪爆发，“胆敢在背后嘲笑本座，力拔山兮气盖世！！”
　　“哞！！！”
　　洞府内传来惊声惨叫，大黑牛被活生生举了起来，它四脚朝天，不断挣扎大叫。
　　一炷香后，大黑牛老实无比，再也不敢偷笑，又管它灵药去了。
　　陈浔又开始在洞府外朝着骄阳初升的方向不断一斧一斧的劈着，暂时没找到任何感觉。
　　后面的日子里，陈浔每天早晨练斧，大黑牛培育灵药，下午陈浔炼丹，大黑牛研究阵法。
　　夜晚……陈浔带着大黑牛逛街去了，去外面涨涨见识，有时候也和山下那些散修摊贩聊两句。
　　然后去各大店铺逛逛，他们也不买东西，就到处看看价格之类的，在心里作出预估。
　　御虚城夜晚相当繁华，无数修仙者行走各处，有炼气期修士面带愁苦或希冀，也有大修士满面红光，规划着乾国修仙界的未来。
　　还有许多宗门师兄弟，师姐师妹们同行夜游，嘴角带着开心的笑容。
　　但在许多不起眼的地方，或许都有一人和一牛从他们身边不经意走过，融入万千繁华之中。
　　他们每月都开始抛售两瓶中品寒灵丹，有时候会在东城卖，有时候会在南城卖，有时候竟然跑到了北城。
　　虽然会多花些时间，但对于陈浔来说，能少一些不必要的麻烦便好。
　　一瓶六粒，却能卖出三百下品灵石的高价，陈浔与大黑牛的眼界也在慢慢提高，连修为都变成了筑基中期。
　　他们还去酒楼大吃了一顿，花了两百下品灵石，最后陈浔和大黑牛一致认为，没有必要……以后还是在家里自己做。
　　满足了心底的小愿望后，一人一牛又开始忙碌了起来。
　　岁月也在不断逝去，静静的涤荡着陈旧泛黄的思绪，如一张没有了法力的符箓，尔后就不见了踪影。
　　如今已是陈浔和大黑牛来到御虚城的第五十个年头，听说明年就要召开百年盛会。
　　因为修仙界大战的缘故，改了时间，如今的御虚城人满为患，不少住宅驿馆都被各国修仙者提前占满。
　　西城外的天穹上经常有巨舟行驶而来，不少气势惊天的修士从上面踏空而下。
　　十大仙门已经调集不少弟子，维持城中治安，中心城区的斗法台上已经开始溅血，文斗也随之开始。
　　城中喧嚣声大起，到处都是聊拍卖盛会，天骄斗法，花会之事，似乎变得比凡间还要火热。
　　无数男性修士八卦之心熊熊燃烧，究竟是紫云仙宗的仙子们更胜一筹，还是衔月楼的仙子们风姿更加绰约。
　　东城，沁仙山，某处偏僻黄阶洞府。
　　陈浔依旧是赤膊，他盘坐在小溪边，左手一直抬起，面前横着一柄歪七扭八的开山斧，面色相当静谧。
　　他似乎一直在出神，似乎是在看开山斧，又像是在聆听溪流的铮铮涂徐之音。
　　陈浔如同入定一般，又像是回到了从前观大山大河之时，气质变得缥缈出尘。
　　大黑牛在洞府内瞪大了眼睛，眼中再无嘲笑之意，这样的气质它也有，是真正的别样修行，陈浔开始了。
　　此时微风吹来，周围的树叶不断摇曳，悄然间划过陈浔的脸庞，他动了。
　　开山斧凌空劈向溪流流动的方向，依旧是那样软弱无力，依旧是那般缓慢，没有任何法力在外，也没有任何凌厉的气势。
　　但在大黑牛眼中，陈浔是那般自然，仿若有一种陈浔本该就这样做的奇异之感。
　　溪流依然潺潺流动，水面起着旖旎的水绉，好像陈浔劈了一个寂寞。
　　他依旧面色宁静，心灵像融入了其中，无数落叶轻抚过他的面庞，却没让他做任何多余的动作，顺其自然。
　　开山斧劈动依旧缓慢，不断朝着溪流流动的方向劈着。
　　“哞~”大黑牛瞳孔越睁越大，一会儿又眨动眼睛，满眼不敢置信。
　　那种感觉……就如同走在山路上，周围会有花草树木，会有碎石，理所应当，本该如此。
　　而不是某处地方站着一个廖姓散修家族，让人觉得山路上出现他们相当突兀，一点也不自然。
　　大黑牛心中越想越觉得对，跟着大哥混了那么久，它现在觉得自己还是挺有文化的。
　　现在的陈浔盘坐在小溪旁就是这样自然，哪怕挥动着开山斧，也毫无突兀之感，自然中本该有他。

