第1677章 【新纪元序幕】仙界万灵复苏
　　……
　　域外仙土。
　　历经了上百万年的沉淀与升华，没有任何古老气息，没有三千仙域的天地均衡发展，也没有三千仙州的仙气喷发壮景，也没有天之疆的神秘浩瀚。
　　这里唯有原始的天地气息...
　　看起来一副还要再去下界沉淀沉淀的原始模样！
　　毕竟域外仙土诞生的历程终归还是太少，比古老完全比不上曾经的三千大世界与混沌族占领的域外，也只有看看山，挖挖仙药，没事找点仙灵石来修炼。
　　这片广袤仙土的边缘之地，伫立着一座顶天立地的恢弘大陆，相当之扎眼。
　　而这里同样也因天地第十次升华，沉睡了百万年的一位时代仙道至强者。
　　百万年之久...
　　足以让仙人都换了几代。
　　不过这段岁月，哪怕是没有陷入沉睡，就算真活着对那些天地霸族与古老势力都算还能接受，算不得什么天大的事。
　　但！
　　下界，那些界域万灵的天算是塌了。
　　他玛德...
　　畜生啊！
　　自大世飞升那一刻，本来界域当代修仙者雄心勃勃，本来就出生晚了一些，大世与界域早已分隔，无法再入大世共同飞升。
　　他们自然想着飞升希望，自强不息...
　　然，天地第十次升华开启，天地陷入寂静沉睡之中，根本就飞升不了！
　　但界域亿万万生灵哪知道这些情况，他们只知道无法飞升。
　　那第一代欲要修炼飞升的界域修仙强者，到坐化也只是认为自己仙道境界还不够强，无法窥得飞升仙机。
　　渐渐的。
　　界域修仙者跨出了界域，去往了三千宇宙，他们要寻觅可以提升境界的仙道资源，但最终也是为了那一线的飞升机缘。
　　令人唏嘘惋惜。
　　但三千大世界万灵同样也只是第一次做真仙界土著，谁也不知道天地升华竟要跨越如此浩瀚岁月，结果把下界生灵整得有些不会了...
　　在一些下界强者内心，已开始怀疑古老的飞升之说。
　　唬我？！
　　假的？！
　　今日。
　　仙界，域外仙土，那座顶天立地的旷古神山大陆上空一片绚烂，满是五彩仙华涌动。
　　半空，一双淡漠万物的双眼缓缓开阖。
　　那双眼的眼皮在狂跳，眼神也不再淡漠，而是久久震撼之色。
　　这一天，真仙界，当代至强者，五行道祖，陈浔第一个从沉睡中苏醒。
　　“卧槽...”
　　陈浔屹立在环形山巅，俯瞰山河四野，遥望无垠苍穹，他傻眼了，那稳固到了极致的境界桎梏也在开始缓缓松动。
　　他从未见过如此浩渺的天地，曾经五行仙瞳永远出现在苍穹之巅，如今堪堪出现在半空，就连云层也未触及到。
　　“这他娘的是哪...”
　　陈浔眼眶爆睁，整个玉竹山脉没有一丝灵气，满是浩渺无穷的仙灵之气弥漫，大道脉络清晰可见，就连他自己的仙道前路也完全清晰可见！
　　下一个境界，大道...真仙！
　　轰隆——
　　渐渐的，就在陈浔苏醒后，他那五行仙气挥展山河地脉，强行让万里山河沉睡中的自己人苏醒。
　　“真仙界到了，大爷的，别他娘的睡了！！！”
　　轰隆隆...
　　陈浔的声音宛如天雷炸响，带着前所未有的磅礴激动，一瞬间把所有生灵都给强行唤醒！
　　“哞？！”
　　大黑牛懵逼的睁眼，睡眼惺忪，陈浔那难听的声音像是一记闷棍敲在了它头上。
　　“突破了？！”
　　“咦...道祖？”
　　“啊？这是哪？！”
　　“等一下，等一下，什么东西，我的血肉筋骨为何在自主律动！”
　　“师弟莫慌，此乃仙气锻体！”
　　“谁打我？！噢...老祖的声音。”
　　“苍穹呢？！日月呢？！”
　　“莫用肉眼看，用神念看，小子，你境界低微，用肉眼还暂时看不见，天太高，咦？！拜见道祖~~！！”
　　昂~~~
　　吼~~~
　　……
　　整个玉竹山脉掀起如同大海浪潮一般的声音，更有一道道仙气灵光溢散爆发，本来刚被道祖当头一喝，现在又被真仙界当头一棒！
　　全是被动承受...
　　就连大黑牛也是双眼一瞪，开始被动承受仙气锻体。
　　它的道蕴桎梏同样也传来了动静。
　　亿万生灵经受仙气锻体之景何等壮阔，陈浔哑然，也不敢多打扰，他也并未有什么仙气锻体之感，看样子，也只有仙人境之下才会有如此机遇。
　　倒是不错...
　　柯鼎、天轮仙翁他们也已苏醒。
　　陈浔大手一挥，带着诸位仙人先暂且去喝茶，莫要惊扰小辈。
　　然而，柯鼎不干了。
　　他情绪相当激动，此乃真仙界天地，喝什么茶，陈浔！现在你还有闲心喝个屁的茶？！
　　最后，陈浔与柯鼎陷入激烈文斗，相当焦灼，唾沫四飞，看得天轮仙翁抚须大笑不止，时不时在旁拱火一声，就该多骂这陈浔老贼。
　　此贼一副要在仙界养老，把堂堂仙人当苦力使的荒唐模样！
　　不过骂着骂着，他们还是坐下喝起了茶来，其乐融融，毕竟能看见真仙界状景，实乃天大幸事，这心中火气太难提起来。
　　然而陈浔却是内心窃笑，道心早已飘到天外，若不是老牛与小赤他们还在锻体之中，自己给你们喝个屁的茶，早已出山跑路！
　　那些巨山大河，无数仙珍矿脉，弄得他十分火热，只是现在唯有喝养生茶强行平复心绪。
　　而玉竹山脉一锻体，便是匆匆十年而过。
　　……
　　百年后，天地清明，天高海阔，仙道尽显，大道无尽，万灵复苏。
　　神山大陆下。
　　毗邻大陆那片原始森林中，正有一个类人形生物正盘坐在一个山洞中修炼，身前有几枚仙灵石散落。
　　他身高约莫一丈，气血之力异常浑厚，皮肤呈现古铜色，没有衣物，瞳孔呈现紫金色。
　　而其眉心中竟有先天法纹。
　　但不难看出，他目光异常清澈，有一种没有历经过修仙界险恶，不知天高地厚的清澈。
　　不过此灵智慧不俗，还会自行修炼仙道。
　　他知道吞吐这些仙石可强身健体，走路多了都不会累，还给自己取了一个名字：吞石。
　　啪...
　　山洞内传来一声轻动。
　　吞石满意收工，一举一动都带着一股天大自信，因为他自认智慧冠绝天地，更知自己是这片神秘森林中的第一批天地生灵。
　　“呵呵，不知不觉已修炼一年，自觉仙法浑然天成，当已是天地无敌！”
　　吞石脸上带着质朴纯真的笑容，缓缓起身，看向了山洞外那片顶天立地的恢弘大陆，“不知那里究竟何仙地，如今倒是有资格一走。”
　　没错，他不会飞行，只会走路，而他说的这一走，还真是走路...
　　“哈哈！”
　　吞石大笑一声，走出了山洞外，至于那些散落在山洞内的仙灵石完全不在意，哪个地方都有，路途上捡一些即可。
　　突然！
　　他的笑容僵硬在了脸上，神色中出现一股惊悚骇然之感，什么情况？！
　　此时。
　　一股清风正在徐徐刮来，正有一群诡异的无面人正在面向着他！
　　而他们的面相正在渐渐的转化成自己的模样，我尼玛？！！
　　吞石汗如雨下，腿都在发软，论谁看见这诡异之景不迷糊？
　　不过他还是双眼微凝，强行镇定开口道：“看来你们也是这片森林的第一批天地生灵，呵，呵呵，不过我已修炼足足一年光阴，你们...！”
　　“听不懂他说的话，很怪异的语言。”
　　“他甚至不会用神念传音，但看其状态已是筑基之姿，仙道天赋很是超绝，灵根还处于混沌孕育状态，暂时不清楚。”
　　“很是弱小，诸位多加小心，莫要多加显露气势，免得一口气让他飞灰湮灭。”
　　……
　　这些无面人自然是鬼面族，用来探索神山大陆之外疆域，能被送到此处，仙道境界自然不低，皆为大乘期，掉下一根毛也能把吞石砸死几十次。
　　吞石：“**&*#~”
　　他说的话，在鬼面族耳中便是如此。
　　而吞石却是完全听懂了鬼面族的谈论声，他眼眶猛睁：“啊？！”
　　不仅如此，他这时才发现自己已完全动弹不得，就连体内气血流转都陷入了停滞！
　　他面色瞬间变得惨白，虽然没听太懂，但现在他才明白自己竟不是这片森林中的第一批生灵，这些人才是真正的土著！！
　　咯吱~~
　　半空突然响彻起一辆破旧木车的转动声，上面骑着一位五蕴宗弟子，后面的木板上还躺着一位鼻子细长，神态老练，长相似虎的生灵。
　　而从那位弟子的服饰来看，一看便是内门弟子。
　　正是师长明与遁甲虎。
　　这一幕看得吞石目瞪口呆，头皮发麻，原来修炼之后还能在天上行走，那他怎么不可以？！
　　“前辈。”
　　“前辈。”
　　鬼面族修士拱手，眼中带着发自心底的敬崇之意。
　　“哟，长得还挺别致，眉心竟还有先天道纹。”遁甲虎的头伸出了木车外，眼中精光狂冒，“长明，这个小生灵不错啊！”
　　“嗯...”
　　师长明带着满意微笑，很快便落在了地上，他上下打量着吞石，很快便从口中吐出二字，“扛走。”
　　“是。”鬼面族修士应声。
　　“啊？”吞石双眼一瞪，瞬间便觉自己正在腾飞中。
　　他轻飘飘的落在了木板上，与遁甲虎大眼瞪小眼，天下无敌之梦彻底破碎，也为之傻眼，躺在木板上那任人鱼肉的模样更是生无可恋...
　　当师长明一脸悠闲，骑着木车带着吞石与遁甲虎朝天驶去时，地面上又传来了呼喊声：
　　“前辈，山洞内还有仙灵石，地面潜藏着一条仙灵石矿脉。”
　　“噢？！”
　　木车骤然停顿在空中，师长明双眼微眯回首，深深看了地面一眼后，这才平静开口：
　　“...扛走。”
　　……
　　……
　　感谢大家的投票，有种一飞冲天的感觉，票数窜得好快...
　　页面显示的是《长生烬》，我看见很多书友段评说没有找到这本书，抱歉，抱歉，当时没说清楚。
　　就在番茄APP搜书那一栏，直接搜索‘年度巅峰榜’，点进去那个横幅就可以投票。
　　这次投票是关乎着这本书的书外影响力，只需要投票助力一次就可以，不会多耽误时间。
　　至于影响力，就是书会不会被出版社看上，会不会被动漫公司看上。
　　关于这两件事，20号就给书友们汇报进程，已经憋了很久。
　　今天刚写完开篇，后面会有太多好玩的内容要写，所以这个月会存稿爆更，给大家一口气看爽，当天写当天爆更我有过经验，但会觉得写得有些急，内容自己也不太满意，所以就先存稿爆更。
　　巅峰战活动是三十号截止，若进前十，可能大概需要三万票左右，也就是需要至少三万书友助力！
　　诸位书友，还望助咱们书‘升华’一臂之力！
　　感谢大家！

