第1767章 玄黄大道
　　陈浔眉宇一挑，笑了：
　　“看来诸位还是明事理，读过书的生灵，那一切便好说。”
　　嗤...
　　听闻此言，柯鼎在另一方差点没绷住，唇角扬起了一抹难压的弧度，像是在极度隐忍。
　　陈浔此子...当年见识短浅在仙人圈层中是出了名的，似乎读书已成了他的执念般，见到仙界的生灵就让他们先读书。
　　其实就他读书最少！
　　那头最大的紫炁巨兽浑身发抖，汗流浃背：“上仙，我族一定能好好为仙域做事。”
　　“是啊！”
　　……
　　大地上不断传来嘈杂的沉闷点头声，一脸好奇又惊恐的看着四方。
　　用它们族中的话语来说，这些屹立长空的生灵根本和他们不是一个品阶的生灵，什么性格实力在他们眼前堪称毫无作用！
　　有紫炁巨兽暗暗咽下唾沫，看见了一座玉竹大陆平平无奇的矿脉肱山，比它吞过的所有星辰加起来还大。
　　不愧是传说中的遥远仙域，真是富裕...
　　“苍寰。”
　　“道祖！”
　　轰隆...
　　超越天元云层那高天之上，亘古不动的玄黄色云层缓缓浮现，其色仿若取自天地初开时的奠基原色，厚重而深沉，每一道褶皱都镌刻着岁月的沧桑。
　　这些云层似有生命，正剧烈地抖动着，云层下，一道光芒如破晓曙光，划破混沌，缓缓降下一位面色冷峻的男子。
　　他一袭黑金长袍，衣角随风舞动，却不见丝毫凌乱，其上绣着用天衍石研磨成的仙纹，看起来仿若用上古神金铸就，熠熠生辉，与漫天玄黄之气相融相生。
　　逆苍寰如今周身环绕着磅礴的玄黄之气，那气息古老而雄浑，冷峻的面容仿若冰封了万古的寂寥，凝视着大地的上千头紫炁巨兽。
　　紫炁巨兽们在这股威压下噤若寒蝉，仿若蝼蚁仰望苍穹巨人，流下的冷汗都快要在地面汇聚成小溪。
　　顾离盛不由多看了一眼逆苍寰，眼中充斥着一股欣赏。
　　此子自重塑道基后，选择了玄黄大道，此道浩渺，无根无萍，但似乎和他道体很是契合，便常年在玄黄云层闭关修炼。
　　算是五蕴仙域的一位先天修道者，重塑道基后不走劫仙路。
　　若不是被渔帝抢先，逆苍寰定会被他收入天宫麾下。
　　“你把这些紫炁巨兽带回去养着，它们吞星辰为食修炼，五蕴仙域没这等资源，未来或许有用得上它们的地方。”
　　陈浔大手一挥，就把它们给随手安排了。
　　“道祖，宇宙仙航？”逆苍寰眸光睥睨的俯视大地，看得紫炁巨兽面色煞白，“此兽若不听话，弟子可随意处置么？”
　　“当然。”陈浔和善一笑。
　　吼...
　　紫炁巨兽瞳孔猛缩，看这位男子的站姿与气势就强得可怕，它们若是跟在他麾下，还有活路？！！
　　“谢道祖。”逆苍寰缓缓低头拱手，片刻后目光骤然一凝，“你们，跟随本尊上天，落后者，承受玄黄雷罚。”
　　吼！
　　轰隆隆...
　　话音未落，天地空气仿若凝结，吓得紫炁巨兽暴起冲天，脚下荡起一片片空间涟漪，它们的神通天赋倒是有些像那虚空古兽，都是可肉身横渡星野的存在。
　　逆苍寰如今讲规矩了许多，朝着四方拱手后才挥袖离去，天轮仙翁没拜...
　　“渔帝，给我一些玄黄之气如何？”顾离盛双眼微眯，“我天宫准备构筑一座玄黄仙池，此气有涤荡道基浊气之效，我很需要。”
　　“顾离盛，听闻你还有遗产？”
　　“没有。”
　　“极衍在三千仙域时已经查到，藏得够深啊...”
　　“无稽之谈。”
　　“何时还账？！”
　　“待我天宫正式入驻域外仙土。”
　　“放你的屁，不给。”
　　“渔帝，给一点。”
　　……
　　两人一脸认真的在空中交谈了起来，启心默默给了陈浔一个肯定眼神。
　　长生者，欧阳伯晓！
　　他自己确实没有什么遗产，都用在了伐天战中，但他给古皇子在三千仙域留下了大量遗产，财富惊世，可助太乙仙庭东山再起。
　　“顾吹牛，天宫你带不出去。”宋恒暗暗传音。
　　“嗯？”
　　“咱们天宫的地基仙材都是借账的五蕴仙宗，不算利息，咱们天宫一砖一瓦都是五蕴仙宗的。”
　　宋恒相当冷静的说了一句，“厂主若是真要账，你得把天宫给出去。”
　　你还借玄黄气？！
　　“噢？”顾离盛神色变得有些精彩，沉声道，“看来扩张大计刻不容缓。”
　　“是极。”宋恒嘿嘿一笑。
　　最终，顾离盛的讨要无功而返，陈浔抠门得要死，一点都没露，心中已觊觎起欧阳伯晓留给顾离盛的遗产...债应该是不愁还。
　　“陈浔，仙穹星域广袤。”柯鼎蓄起了胡子，岁月在他脸上留下了一些的痕迹，他笑道，“我天机道宫在星澜域选了个好地方。”
　　“呵呵，你这老小子。”陈浔侧头，指着柯鼎，“这是要去天上？”
　　“立个道统罢了。”柯鼎随意摆手，“和那天轮老头一样。”
　　“柯鼎，什么叫与老夫一样？”天轮冷哼一声，“待到日后众多仙域齐聚掀起仙道旷世天骄大战，定让你等看看我天轮宗的威势！”
　　“呵。”陈浔嗤笑，“哪来的各大仙域天骄大战，早着呢，你这老匹夫先把千万大山给本道祖探明白了。”
　　“荒诞！”
　　天轮仙翁脾气还是依旧那么火爆，尤其是在面对陈浔时，“老贼，我天轮宗可和你五蕴仙宗没关系，少来拿我宗当苦力。”
　　他岂能不知陈浔德行，不管是见到东西还是生灵，他都必须要物尽其用，什么锅碗瓢盆都放在他那玉清宫挂着。
　　“老匹夫，还钱！”陈浔面色一肃，“那你把这些年吃的，用的，吐出来。”
　　“老夫如今不屑与你这老贼争斗。”
　　天轮仙翁双眼微阖，现在也是学聪明了，至少在五蕴仙域不敢与陈浔深入文斗，当年被围殴的阴影还未散去。
　　至于欠债...
　　什么债！
　　他天轮仙翁凭本事要的，就没有归还一说。
　　陈浔唏嘘一声，笑容满面：“诸位，钓鱼去，其他事就交给小辈做吧。”
　　“哞哞~”大黑牛双眼微亮。
　　“浔哥，我找蛤蟆挖矿去，在天断大平原等你们回来。”
　　“师尊，我先回九天仙盟。”
　　“顾吹牛，我找狮子狗去。”
　　……
　　小赤、启心、宋恒对钓鱼没什么兴趣，还有其他事要做。
　　鹤灵朝着陈浔轻轻点头，又朝着四方施礼，她还要回宗安排紫炁修仙国诸多事宜，今日不便陪同诸位前辈钓鱼。
　　“渔帝，走！”
　　“陈浔，咱们正好谈论一下天道镜里发生的事。”
　　“老贼，把阴阳鱼给放出来！”
　　……
　　陈浔大黑牛他们在空中畅谈，‘勾肩搭背’的走了，一路上还比起了鱼竿，那声音更是一个比一个洪亮，咋咋呼呼的。

