第1979章 唯恐天下不乱
　　极衍的话音回荡在山间，振聋发聩。
　　“况且，倾颜道友，这只是我恒古仙疆的大意志统一方向，我仙疆只是横空于仙界，并不是离开仙界。”
　　“论道，斗法，随时都可在我仙疆进行。”
　　他又缓缓跨出一步，“就算再不济，我仙疆开荒之时，四周疆土强者，我仙疆小辈自可战之，道统，我仙疆强者也自可战之，就算在未来路途中有中意生灵，也不影响诸位收徒。”
　　他还有一句话还未说出，但大家都懂。
　　打完就走...
　　因为仙疆暂留之地肯定是开荒，开荒完了自然就走了。
　　你们什么强者与道统因斗法吃亏想要报仇等等，那便等着下一次恒古仙疆路过你们疆域吧...但只希望那时候你们还健在。
　　实在不行，参拜上香你们一番也不无不可，也算了结你们活着时的夙愿。
　　极衍此话一出，不少仙人唇角已流露出一丝笑容，已经明白此话含义，只有山族老祖张着一个大嘴巴四处张望，瞳孔异常滑稽，绝望得像个无助的文盲。
　　而顾倾颜瞳孔微微一缩，长生...这词语不管在哪个时代都显得有些禁忌，因为太多太多绝世天骄败在岁月之下。
　　在如此时代大环境下，不管是哪位修士大言不惭的说出此语都会略显得怪异，只是将境界的提高，寿命的增长看成求长生罢了。
　　至于极衍下一句，她已经明白其意义，只要不是强压统一意志便好，整个恒古仙疆的大方向已然足够，很惊艳...
　　顾倾颜方才略有沉重的神色也在极衍说完后变得柔和了不少，不再出言。
　　而极衍说完此番话后，陈浔差点没笑出声，甚至还意味深长的看了极衍一眼，后者神色竟也微微变得有些不自然。
　　不仅是陈浔。
　　就连大黑牛、柯鼎等不少仙人都意味深长的看了极衍一眼，大家都是从三千大世界飞升而来的战友，你这话说得一套套的，跟谁不了解你似的？！
　　柯鼎低头，似笑非笑。
　　殷天寿面色严肃，看起来面无表情，论他最防备谁，肯定是这极衍了...
　　此番话看似是极衍说出，不如说是顺着浔小子真正的理想而说出，非他真正内心，只是在这种场合下，需要的是一种统一意志，而非个人想法。
　　换而言之。
　　极衍已经对恒古仙疆如今的状况相当不满，他那唯恐天下不乱的性子不好搞事...毕竟恒古仙疆公然出现在仙界众生眼前，谁搞事不得防着点。
　　就算别人真要搞大事，如今岂能不来恒古仙疆拜一拜山头？！
　　当年四极仙土混战，恒古仙疆作为邻居管了。
　　三千仙域的天下大战，恒古仙疆管了。
　　六合仙域仙魔大战，恒古仙疆也开始在背后介入。
　　恒古仙疆坐标就在虚空海岸那里，大家如今都知道，未来也会有越来越多的生灵知道，那大家也只会更压抑，维持着表面平和，那他极衍做什么...
　　做生意么？！
　　此番话看似是在更改恒古仙疆未来大局，同样也是在借势拐弯抹角的向陈浔表达自己的不满，当年我跟着你陈浔从仙狱出来可不是来仙界做生意，搞产业的！
　　仙界无垠。
　　恒古仙疆可跑路。
　　那么就当尊重万灵命途，别再去多管，不仅管不过来，就算天下大乱，也不会乱到哪去，正好遂他心意在暗中加入一番...也是提醒陈浔抛去三千大世界那一套。
　　说通俗点，如今的仙界遂古时代，就算四极仙土与六合仙域生灵大战得大灭绝，过不了多少万年，就会有新的种族与生灵重新在这片大地生长。
　　那还不如给他拨动落子一番！
　　而不是为了要去稳固恒古仙疆的地位不断压制四方，弄得他都不好插手。
　　他带着恒古仙疆众仙来的时机也很是巧妙。
　　就在陈浔管了仙魔同修大道后，六合仙域依旧与四极仙土大战，依旧陷入更大的仙魔战乱后，明明他就对六合仙域的情况掌控相当之多。
　　如今才恰好出现，陈浔哪能不明白，所以差点没笑出声。
　　他娘的，被这极衍一套一套的给阴阳了...
　　不过就算看明白了，他同样也是无比支持，不管是仙界无垠的论断，还是其他等等，极衍都说得无错，如今所有局势他都被极衍给说的哑口无言。
　　逍遥、长生，四字，就足已击中他内心最深处，干了！
　　他对四极仙土与六合仙域生灵有个屁感情，大家本来互相都不认识，自己一直以来只想稳固一方天地大局，其实最终也是为了恒古仙疆有更好的发展空间与仙道土壤。
　　若仙界无垠，恒古仙疆可腾飞八方，那他还真不会多看这些陌生且没有关系的生灵一眼，当年在无疆大世界打完他就带人走了，可没管三千仙域其他生灵。
　　正因如此，极衍才愿跟着陈浔，若后者真如天庭与伏十教那般管天管地，如今他气候早已成，早已带人远走，毕竟道不同，他不会委身，也从来不怕死。
　　陈浔目露精光，看向五蕴宗柳涵他们，后者眼神恭敬的回应。
　　自三千仙域大战归来之后，恒古仙疆意志已高度统一，团结异常，在此背景下实施此计没有任何阻力，历经四十万余年的发展，各大仙域也从未让他们失望。
　　“噢？”此刻柯鼎终于发声，他神色闪过惊艳之意，但也差点咬住舌头，“极衍，我恒古仙疆在仙界共求长生？”
　　他神色变幻异常精彩，还真没想过如此缥缈之境，其实让亡者复生之路都已挺让他感觉惊奇，但这长生路可是超越了太多东西...
　　极衍目光微闪，看向陈浔：“渡世，比起暴露仙界众生眼前，比起被这天下大势所裹挟，我想你追寻的也从来不是如此，也从来不是仅仅只是死灵复生，对吗？”
　　此话一出，沉默震耳欲聋。
　　陈浔唇角扬起了一抹笑容，目光迎上了极衍的目光：“极衍，你的结论倒是让我太过惊喜，但我自然是信你。”
　　极衍目光坚定不已，朝着陈浔轻轻点头。
　　他在背后掌控着恒古仙疆大局，四十万余年的星枢亿万万消息，此番论断可不是猜测，从他降生开始，他也从来不喜胡乱猜测，而是从来基于事实。
　　大黑牛此刻目光已处于呆滞之态，仙界没有边界...那确实有太多可能，同时他们也在六合仙域发现了天传万道的未来，真能带着恒古仙疆游历...
　　日后那些仙界大道本源恐怕也不是什么难事，至少比大家分散到处探寻好，赶路确实太耗费寿命。

