第1636章 再入虚无
　　突然。
　　继宗目光一怔，一炷香之后才注意到这枚储物戒。
　　那不是三千大世界的仙道材质，此戒似乎在不断汲取星辰之力...蕴养储物戒内部之物强盛不衰。
　　此事万古以来都无法解决，就算是灵石也有腐朽那一日，唯被都天万界灵庄从天地仙境中找到了让灵石不朽的办法。
　　但其他仙材，便没有办法。
　　限制仙道蓬勃发展的永远只有仙道资源，限制修仙者境界上限的也永远是天地的上限。
　　这也是万古以来，大世万族不惜一切代价也要升华天地原因，哪怕各大天域的仙材垃圾也有专人处理，他们要让其仙道资源无尽，天地上限无尽。
　　那里...才能称为真正的仙界，是为真仙界！
　　继宗从这储物戒看到并不是单纯的奇物之景，而是三千大世界的未来......
　　他那古板的面孔难得的流淌出一缕笑意，紧紧握住了这枚储物戒。
　　升华大世天地为重！
　　在无人知晓之地，陈浔离开了三千大世界，威严已浩荡三千大世界，诸多弟子也已送下山见见世面，接下来，他们就等着老牛与三妹接应。
　　毕竟那么多大货...拉回去也需要不少时间。
　　陈浔去往了天外，盘坐于天道神山中，追杀虚无意志而去，顾离盛还被镇压在那里，宋恒那一线生机也要夺回。
　　五行成仙之后自然不能把他们给忘了。
　　而他成仙之后仅仅只是休息了一月，连境界都未来得及稳固，又踏上了征程，不知为何，他很喜欢天道，也很尊崇天道。
　　陈浔从来不认为苍天有眼是什么坏事，从界域走来，他一直信奉人在做，天在看，生灵当有敬畏之心。
　　混沌古路帮太乙仙庭逆天之事是‘伏天’做的，和他五行道祖一点关系都没有！
　　天道神山中。
　　陈浔摆出了香炉，穿上了道袍，喃喃自语道：“子民陈浔，拜谢老天相助...”
　　他深深一拜，目光虔诚而真挚，微微低下了头颅，但那唇角却是扬起了一抹飞天笑容。
　　在历经混沌古路百万年的浩瀚岁月下，陈浔深深明白了一个道理，要想好好安稳过日子，不灭世，不逆天，自会相安无事。
　　就像天地升华，万族带着大世一同升华，好处也是大到惊天啊...双赢！
　　他志向没有顾神宇那般宏大，老实得很。
　　“苍天有眼啊...”陈浔内心默默感叹了一声，没想到五行成仙竟需天道相助破除桎梏，举世成仙，他对天道心存感激。
　　所以他哪怕成仙也没有戾气冲天覆灭无疆万族，反而内心坦然了太多。
　　他也观望了许久，如今的无疆万族没有覆灭天道之力，更没有覆灭天道之心，看来在混沌古路中自己是算错了，毕竟时代不同，结果不同。
　　但最为重要的是，天道意志就在他脚下。
　　为回馈老天。
　　陈浔成仙之后不仅要救出顾离盛与宋恒，自然也要前去相助大世天道一把，顺便再一观天地大碰撞，力道精髓。
　　“哈哈哈...！”
　　陈浔盘坐于地，想着想着朗声大笑了起来，神情难得轻松，就连心态也年轻乐观了不少。
　　他的身影也随着天道仙山渐渐没入了遥远深空之中，就连三千大世界的庞大轮廓都已变得模糊无比。
　　……
　　无疆大世界。
　　柯鼎在背后坐镇，挥使五蕴宗弟子去万族讨要赔款，但因地势大改，疆域扩张，这要账的速度慢了太多，需要些年月。
　　谁也没想到竟是柯鼎把无疆万族的大概位置给卖了...躲在背后挥斥方遒，当然，要的古籍也从来不少，只是在这些赔款账单中太不起眼。
　　太灵大世界。
　　天轮仙翁出山了，他去了宇仙国收账，欧阳伯晓的账自然是算到了亘古仙国的头上。
　　此事是天轮仙翁自己请命，没错，他对亘古仙国怎么都看不对眼，如今正好仗陈浔之威，欺压一番亘古仙国...宣泄一番苦闷。
　　仙国朝堂上下，文武百官震惊，五蕴仙宗还真敢来向他们收账？！
　　天武仙帝也和无疆万族掌权者的反应大差不差，气极反笑，竟让仙国凌家去交涉，此事太过荒谬，他不想出面。
　　仙人文斗就此开始。
　　凌家也认可了天轮仙翁的言语攻击力，扯着一个嗓门在仙国边城上空怒吼，把仙人的体面都给丢光了...看得不少仙国修士想笑又不敢笑，憋得很是难受。
　　太章大世界。
　　葬仙、夏凌川、不祥、灵绝，四位仙人亲自前去拜访那个三千大世界最为古老、最为强大的长生世家，李家。
　　此地还保持着相当原始的大世风貌，神秘、恢弘、底蕴深厚。
　　不过当他们看见是五蕴仙宗来人时，那位被陈浔打成重伤的李家老祖轰然从祖地深处蹦了出来，愿意赔偿，甚至愿多出三成！
　　五蕴不祥老祖满意点头，这老头挺来事。
　　他们这番大阵仗前来，自然是做好了将长生李家疆域化为五蕴宗‘底蕴’的准备，谁敢动手，他肯定第一个躺下，绝不出手。
　　葬仙、夏凌川、灵绝三人倒是一脸冰冷，早已做好开战准备，根本没想过这不祥会把他们给卖了！
　　不过当这位李家的绝巅仙君怀着温润神色出现后，紧张的气氛瞬间变好了不少。
　　当他看见两位不祥生灵冠冕堂皇的为五蕴仙宗做事，冠冕堂皇的行走于大世中时，他差点眼珠子没瞪出来，啥？！
　　不过此事是那位道祖的手笔，一切都是合理的，合理无比。
　　他这样平复着自己道心。
　　不知不觉间，在那旷世大战之后，三千大世界的风向都变了，没人再敢觊觎五行仙道、五蕴仙宗弟子、还有其他一切的一切。
　　哪怕是五蕴宗的不祥生灵入世，大家都觉得合理起来，没有探查之心，没有打杀之意。
　　很和谐...
　　就在今日。
　　太妖大世界的妖庭炸锅了，妖庭皇子张逸然想要前去拜访五蕴仙宗，正满世界寻觅五蕴宗弟子身影，那‘天基法舰’和他妖庭有缘啊！
　　他带着白泽老叔与妖庭东山君，还带上了大量仙道资源前去无疆大世界，想换取此物...
　　妖皇默认。
　　他心中也挺感兴趣。
　　南宫鹤灵得知了此消息，暂时没有回应，她问了问二哥的意见，毕竟大哥曾挺看好这位妖庭皇子，未来的妖庭掌权人。
　　但大黑牛只是轻轻摇头，陈浔不会拿出天基石去交换任何东西，只会用于人情往来。
　　神山大陆的矿脉用一点少一点，是不可再生之物，若要交换出去，那是在陈浔身上扒皮，他不会同意。
　　鹤灵掩嘴轻笑，明白了。

