第1755章 帝阙天都
　　远方。
　　陈浔只是略微看了一眼，感叹道：“老牛，小赤，不得不说这仙界的生灵还真是强大，年仅十五岁就可与化神期生灵肉身搏杀。”
　　云游多地。
　　他从未见过先天人族生灵，似乎这等羸弱的种族早已被仙界淘汰，也没有所谓的凡灵，哪怕是巨灵族没有灵根也可修仙，感悟肉身大道。
　　大黑牛喷出一口鼻息缓缓点头。
　　这样的事在曾经的三千大世界根本无法想象，修炼太快会承受不住境界暴涨的冲击，大世天骄也不行，但这样奇绝的事却在仙界平平无奇。
　　仙界生灵的根骨实在太强大。
　　可以说这些仙界生灵缺的就是仙道法门，如何走出适合自己的道途。
　　仙界开天辟地时的前一万年可谓惨烈，先天生灵大多都走火入魔，陷入各种死地，死法不一，什么花样都有，喝水喝死的，搬山被压死的等等有。
　　如今，历经一代代消亡后。
　　能活到现在的仙界生灵，都有了一技傍身，他们会成立部族、种族、宗门、势力等等，共同求索大道。
　　这样的感觉他们在雾荒川感觉尤为明显。
　　十年来。
　　有不少部落都在消失，他们渐渐在与仙界异兽、凶兽、部落大战中不断成长、汇聚。
　　“教头！”
　　小黑子被众人簇拥，满脸喜色朝着陈浔他们走来。
　　“不错。”陈浔淡笑，“拿去分了吧。”
　　“哞哞~”
　　“嘿嘿。”
　　……
　　大黑牛与小赤给了小黑子一个肯定眼神，大哥亲自教导出来的孩子没差的。
　　后来。
　　不过区区三百年，那十位孩子走出了这座大山。
　　部落也散了。
　　乌豪带领部落里的人加入了乌族，陈浔他们也没有多留，在一个清晨悄然离去，唯有部落里那在风中摇曳的两棵鹤灵树还见证着此地的过往斑驳痕迹。
　　雾荒川广大无垠，陈浔有时候也挺绝望，不认识这里的仙植、异兽、矿脉。
　　但他们还是在这里听到了一个乌族的‘古老传说’。
　　四万年前，虚空撕裂，大祖降临，向天地深处飞去，也就是九垓仙域的深处。
　　路途上。
　　陈浔带着大黑牛与小赤去参加了许多乌族勇士葬礼，蹭吃蹭喝了一段时间，这传说就是在此时听来的，送葬时这些乌族生灵总会说大祖会庇佑他们。
　　因为四万年前是乌族相当黑暗的一段岁月，打不过仙界凶兽...每日都有数不清的乌族人被吞噬。
　　正因大祖降临，乌族才有了喘息之机。
　　陈浔问过。
　　没人真正见过大祖，连他长什么模样都不知道。
　　这倒是给陈浔听笑了，心中已有了一段模糊方向，却是在荒川域捕捉到了一缕气象，不过却是没有前尘，没有未来的‘死灵’异象。
　　很可能...这乌族看见的是一尊不知从哪飞来的修仙者尸体，如今倒是成了此族的精神图腾。
　　……
　　帝阙天都，巍峨磅礴，紫云漫掩金銮，霞光透霄。
　　城垣如龙卧，坚石凝冽威，利刃寒光隐现，甲胄熠熠生辉。
　　高空廊道剑影穿梭，强者瞬移带起烈烈元气暴动，呼啸间灵力气浪翻涌，冲击得云团崩散，恰似星河紊流，诸般神通纵横，尽显峥嵘万象。
　　城内仿若乾坤洪炉！
　　街道宽绰，人潮如涌，却静谧无声，唯余强者擦肩一瞬，磅礴气势惊起气流嗡鸣。
　　拍卖行中，法器绽芒，灵压逼人，竞价声皆蕴雄浑法力。
　　酒肆角落，仙道强者对饮，微抬眸间，眸光仿若实质利刃，稍泄威压便令桌椅颤栗、杯盏欲裂，整座城仿若紧绷巨弦，随时迸发出石破天惊之力。
　　天门。
　　这是天都城楼的名字。
　　城外，陈浔轻微抬头：“真是不知者无畏，这恐怕已触到顾离盛的忌讳。”
　　这也是他让烛龙别给自族乱取名字的原因，因为真的镇不住，若这仙界谁敢自称道祖，他也定会去第一个问候论道一番，理所当然...
　　大黑牛轻轻摇头，就这点气象还不如玄微天都大气呢。
　　“浔哥，不得不说咱们这里的矿脉是真多啊！”
　　小赤念叨了一路，开口时只是轻飘飘的看了一眼帝阙天都，就和当年那三千仙域的边陲仙城差不多大小，没什么好看的，就名字听起来挺唬人。
　　“哞！”大黑牛深有其感的点头。
　　一路走来，全是他们没见过的奇异矿脉，基本上走一年就能遇见一处露天矿脉，当年在三千仙域赶路上千年恐怕才能遇见一座。
　　“原来不是咱们五蕴仙域盛产矿脉。”陈浔也没再说此天都，摇头一笑，“看来是这域外仙土本来就盛产矿脉，你小子日后有得挖。”
　　“吼~”小赤双眼放光，还有天上和地下的呢，根本挖不完！
　　大黑牛脸上却是露出喜意，仙道资源过盛岂不是大好事，至少不必因仙界资源发生什么杀得昏天黑地的万族战争。
　　陈浔低头看了一眼满脸喜色的大黑牛。
　　他眼中露出一丝微不可察的落寞，这样争夺资源的大战反而并不是修仙界真正的祸乱，反而是道争，牵扯天地万灵，足以打到天崩地裂，就连一个大时代都可为之断代。
　　但很快，陈浔收起了眼底情绪，不再多想。
　　他们随即入城。
　　这天都的构造分布像是建造在一座宏伟仙山上，一眼望去，那些仙台楼阁却是越来越高，有时候你以为站在地面，但往下看时却还有诸多地面...
　　最高处。
　　便是威名传荡四海的世渊道宫坐落处，帝阙！
　　而这道宫的由来倒也挺有意思，当年天机道宫来此传道，柯鼎为这一盘散沙的广袤地域定下‘九垓仙域’之名，那日天地传颂，声名昭昭。
　　所以九垓仙域在那个时期就冒出了许多‘道宫’之名...反而宗门不多，也是为何这九垓仙域道宫林立的真正原因，学的天机道宫！
　　本来当年还有‘天极道宫’立下，随即那位道主日夜难安，心神不宁，道统也是诸事不顺，最后改名他才终得安定，道统得以传承。
　　而世渊道宫的前身就是这‘天极道宫’，如今已成为九垓仙域的一方巨头。

