第1592章 道果留存
　　于家三祖。
　　第二祖，于秉一。
　　第七祖，于臣佑。
　　第十祖，于培源。
　　……
　　三位仙人在大限之时却是一股大自在之气势，坦然得令人动容。
　　“道祖。”于秉一白发苍苍，颔首微笑道，“能与诸位仙友风雨同舟多年，乃我之幸事，也愿诸位仙友，道途盛大顺遂。”
　　说完，他起身朝着陈浔、顾离盛等人缓缓拱手。
　　呼—
　　于秉一头顶有浩大狂风涌动，那里拥簇着一团异象仙华，那是于家的飞仙台，有无数各族观摩修士露出惊叹之色，一位少年郎体内凝聚仙台之象，风采无上！
　　于臣佑鹤发童颜，拱手道：“多谢道祖，多谢诸位道友。”
　　说完，他也笑了。
　　虽以身镇压大世本源，但这些岁月倒也自由自在，希望未来于家的后人也能出现一位位惊艳之辈，继续跟随道祖前行。
　　于培源目光有些浑浊，朝着诸多仙人郑重一拜：“万古岁月，于家承蒙天恩，如今也承诸多仙友之恩，只望我等遗泽能相护诸位再走一程。”
　　陈浔郑重回礼。
　　顾离盛等人一脸肃穆，缓缓回礼。
　　不祥生灵与灵绝虽然无法理解生死弥留之际，但他们同样拱手回应，内心其实希望三位仙人能够在此弥留之际献身于不祥仙道，将损失最小化...
　　轰！
　　于家三祖的身影猛然变得缥缈，上空仙华异象愈发汹涌。
　　三位仙人目光深邃了些许，渐渐抬头。
　　仙道本源已是极限，天地有传召。
　　天地间忽然寂静，仿佛万物都在为这一刻屏息，于家三祖身上的气息骤然变化，如同三座巍峨的山岳，镇压四方。
　　于秉一头顶的飞仙台异象骤然绽放，化作万千云尘，在高天漂浮，每一片云尘中都蕴含着无尽玄机，仿佛是天地大道的缩影。
　　云尘流转间，隐约可见无数岁月更迭，万族兴衰。
　　这是属于长生世家见证的壮阔岁月异象。
　　于臣佑周身浮现出道道金色道纹，每一个道纹都似乎蕴含着天地至理。
　　这些符道纹在神山大地上交织，化作一座巨大的道场，道场中心，一朵金莲缓缓绽放，莲瓣上刻画着无数玄奥难明的道韵！
　　于培源身后浮现出一幅浩瀚的山河图，山川大地在图中流转。
　　渐渐的。
　　他缓缓阖眼，化作了一座坚不可摧的百万丈巍峨山岳，日月星辰在其中沉浮，每一次山岳的吐纳都在引起周围天地的共鸣。
　　忽然，三道璀璨的光柱冲天而起，贯穿九霄。
　　天空中，云雾翻滚，隐约可见一座巍峨的仙门若隐若现。
　　也是此时，他们的精气神开始与天地融为一体。
　　“嗡——”
　　一声震彻寰宇的巨响，三位仙人的身影彻底消散，化作无数光点，融入了天地之间，他们选择将道果永恒留存在了神山大陆。
　　像是默认这里就是未来于家的祖地，已不在三千大世界之中。
　　当...
　　天地间回荡着一声悠长的钟鸣。
　　神山大陆上，陈浔亲自为于家三祖敲钟，他们没留下尸骨，将福泽逸散在了神山大陆中，伴他们长行...
　　宋恒瞠目结舌，一时间没有言语。
　　这等事，无疆霸族才会发生，长生世家需要靠着一代代血脉相连的后辈维持，其仙人定是要坐镇于仙墓之中留存血脉气运福泽后代！
　　“哎...”宋恒轻叹一声，最见不得此事，唯暗赞于家三祖一声高义。
　　柯鼎遥望远方，拿出了一张空白卷轴，静静记载着一切。
　　此物，他会交予于家后辈，这是他们在神山大陆中存在的痕迹，是他们多年以来患难与共的见证。
　　顾离盛深吸了一口气，轻轻瞥过了头去。
　　他虽见证无数生死，但却不想看透生死，看透这些逝去的故人。
　　“哞...”大黑牛静静看着那座巍峨大山，情绪很是低沉。
　　鹤灵紧咬红唇，当年登临神山，于家三位前辈之英勇仿若昨日，不管面对什么，她从未在这三位前辈眼中看见过惧色。
　　葬仙，夏凌川，天轮仙翁拱手默默恭送。
　　横渡鸿蒙河，见证天地战场，登临神山大陆，扩张玉竹山脉，熔炼各方神山大陆，一路走来，不知不觉已是诸多岁月。
　　这三位于家道友早已成为了他们心中信任之辈，愿意将后背交给他们的绝对信任之辈...
　　“厂主。”宋恒话音沧桑，悠悠长望，“是否要在此为三位仙友立下衣冠仙冢，留作未来之古地。”
　　“好。”
　　陈浔负手立于大地之上，目光沧桑而悠远，“我独自走走，日后，这里就作为于家繁衍修仙之地，方圆三十元年广袤疆域，尽归于家。”
　　说完。
　　不等众人回应。
　　陈浔踏步离去。
　　三位于家老祖化古之地正是如今神山大陆的边缘，他们像是凝望着远空，期待着未来神山大陆的继续扩张，更是在相伴着他们继续前行。
　　轰—
　　于家老祖化古之岳，天降‘木碑’，上面撰写着‘于山’二字，带有浩瀚仙气，大道真意，乃陈浔手笔。
　　大黑牛怔怔的望着陈浔远去的背影，轻啸了一声，没有跟去。
　　陈浔不可谓和于家三祖话不多，它从前一直都在身旁听着，关于小界域于家、于仙凡、孟胜等事他们都曾喝茶笑谈。
　　能让他言说此事的人，定是成为了老友。
　　鹤灵静立拱手，记住了此事。
　　其余仙人皆无意见，理所当然。
　　顾离盛踏于金莲道场之处，亲自为于家重铸飞仙台，这个长生于家与他太乙仙庭牵扯很深，当得起如此。
　　“过往，皆是强盛灿烂之辈啊。”
　　天轮仙翁看着苍穹悠悠云尘，抚须长叹，“若无大世本源压制，不知他们的仙途究竟会如何广阔，惜也。”
　　他没有镇压大世本源，但仙道天赋却远远比不上这三位于家仙友。
　　此事让太多太多大世惊艳天骄蒙尘，就是那太乙古仙皇先干出来的事！
　　天轮仙翁想着想着心中突然冷哼一声，无名火起。
　　葬仙与夏凌川默默相视一眼，他们同样是三千大世界的‘异数’，蛰伏多年未曾镇压大世本源，本以为伏天出世会扶持皇子重建仙庭...
　　他们毅然决然的复出，最后却招来了灭道之祸，三千大世界，无人相护。
　　若他们选择镇压大世本源，或许葬天冢的仙王道统不会葬送，至少明面上有无疆万族相护。
　　他们神色复杂了些许，如今却是很怕死。
　　怕仙王道统真在他们手中断了传承，现在连一位亲传弟子也没有，去抢五蕴宗的弟子，修仙界暂时没有这个规矩。

