第1362章 战死
　　此时天地一片寂静。
　　气氛有些微妙。
　　顾倾颜已明悟陈浔态度，施礼之后便离开。
　　陈浔看了她背影一眼，又继续观山，既然是互不打扰，相敬如宾，那也行。
　　时间一点一滴流逝。
　　顾倾颜也没再来过。
　　太古学宫外，天齐一战成名，但太古学宫还是败了，完全不是这些从尸山血海杀出来的弟子对手，就道法理论还行。
　　此战打了多久，仙古就在擂台下趴了多久，已经憋闷得完全无法说出一句话。
　　他似乎成了双方天骄大战的最大受害者。
　　最后被学宫弟子拖了回去。
　　一处山脉中。
　　仙古面对着一尊大石壁盘坐，嘴里咕噜噜的，不知道在嘟囔着什么。
　　他知道伏天还在太古学宫中，他现在不敢见人，更不敢再去挑战伏天，终于是知道了天高地厚。
　　“哈哈哈...！”
　　就在仙古面壁憋闷时，一道苍老猖狂的大笑声从远方传来，那是一位紫霄族的小老头，毛发异常旺盛，像个走动的扫帚似的。
　　“老院长。”仙古此时狼狈不堪，战甲也破碎了，他没好气的开口，“别笑了...”
　　哪知此话一出，老院长笑得更加大声了，一副玩世不恭的模样。
　　仙古此时只想将头埋进石壁里，不再听见那刺耳的嘲笑声。
　　“小子，可还敢小看天下仙道英杰？”老院长一边走，还在一边比划，“一击便将你打沉在了地上，哈哈！”
　　闻言，仙古面色愈发难看，目光很是痛苦：“我暂时不敌他。”
　　“小子，你为何修道？！”老院长飘飞在半空中，那矮小的身躯直接踩在了仙古盘坐微微弯曲的背上。
　　“血战八方。”仙古有气无力的开口，被打击得不轻，“证明武道也可成仙，也可不输于仙道，真气不输于灵气...”
　　“那你小子日后可有得受，天下英杰那是犹如过江之鲫，代代皆有雄杰出！”
　　老院长话音洒脱，不断抚须，“仙古，求仙问道，难道你只是为了比他人强么？”
　　“嗯...”仙古重重点头。
　　嘭！
　　老院长一拳头砸向仙古的后脑勺，笑骂道：“大道万千，这才是仙道璀璨，这才是仙者本应追寻之物，强盛只是附属。”
　　“...老院长，我只是心中不服。”
　　“那你继续去战伏天？”
　　“日后。”仙古目光一凝，又来劲了。
　　“走，随本座云游去，这太古学宫你暂时是待不下去了。”老院长又嘲笑了起来，笑声很是刺耳。
　　“老院长，寻访三千大世界？！”
　　仙古双眼微微一亮，除了镇压伏天，他就喜欢这个。
　　“不错。”老院长笑呵呵的开口，“我学宫有天地域门，带你去走访四方，你便会觉察今日只是一件小事。”
　　“好！弟子这就去准备。”仙古内心微微激动了起来，终于可以出远门了，“老院长，您寿命还够吗，那可是三千大世界！”
　　“废话！”
　　嘭...
　　仙古痛苦叫喊，又被砸了一拳，不管使出何术都挡不住。
　　“本座乃是仙，你这小子可知道什么是仙？”
　　“嗯！！”
　　仙古双眼璀璨，深吸了一口气，“弟子知道，不死不灭，万道皆可成仙，弟子定会成仙！”
　　“转身，收拾东西，带上储物戒，走。”
　　“是！”
　　仙古一声震喝，脸上阴霾尽被扫去，跟着太古学宫的老院长离开了太乙大世界。
　　五十年之后。
　　陈浔从太古山中出关，手握两缕玄黄之气，天地仙境光阴脉络在画作完善，被太古山屏退而出，终生不得入内。
　　他的面相似乎变得更加坚毅立体了一些。
　　山外。
　　有一位女子正拿着一包东西等待。
　　陈浔踏空而出，双眼微凝：“顾姑娘。”
　　“伏天。”
　　顾倾颜落落大方，似乎早已忘却了当年的事，她微笑道：“你师门带来了些东西，让我转交给你，并没有打扰你的意思。”
　　“这是...”
　　陈浔落地，缓步走来，哑然失笑道，“这是我在山间种的茶，没想到他们却是给我养着了，多谢顾姑娘了。”
　　“这里还有几封书信与留音符箓...”顾倾颜微微低头，不敢去多看陈浔目光，“是你家师弟师妹带来的。”
　　“顾姑娘。”陈浔沉声喊道。
　　“在。”
　　“你在这里等了很久？”
　　“我昨日刚到。”
　　顾倾颜柔声笑道，把这些东西递交给了陈浔，“却没想到时机刚好，一来便遇见你出关。”
　　陈浔拱手：“顾姑娘，多谢，日后我自会教导他们，这些杂事怎可劳烦于你。”
　　“无碍的。”顾倾颜话音不急不缓，很是宁静，“教门远隔太古学宫一州之域，你师门诸事繁忙，我只是顺手代劳，算不得劳烦。”
　　“那...我走了。”
　　顾倾颜神色带着一丝拘谨，谁都不知道她此刻内心到底有多紧张。
　　转身的那一刹那。
　　她呼吸都变得紊乱了不少，心中像是卸下了一大块石头。
　　顾倾颜似乎很怕再听见陈浔对她说那些话。
　　“那个...”
　　陈浔眉宇微动，喊住了顾倾颜。
　　顾倾颜双眸灵动一眨，缓缓转身。
　　“当年，话有些重，但并不是针对你。”
　　“我知道。”
　　顾倾颜微微一笑，“我并未放在心上，不必担心。”
　　“我要离去了。”陈浔神色平和道，“太古学宫是个好地方，顾姑娘在此的成就绝不会低。”
　　“好。”顾倾颜笑容渐深，“那你，多加注意安危。”
　　“嗯。”陈浔点头。
　　说完，顾倾颜便转身离去，长裙离地，轻轻飞舞。
　　陈浔随后找了一处地方坐下。
　　他展开一封封书信与留音符箓，是十三年前传来的。
　　陈浔抬眸，不经意间看了某个空空荡荡之地一眼。
　　书信里是一些杂事，有教门的，也有外界的。
　　当看见那九师妹与小师弟传来的书信内容后，他唇角扬起了一抹微笑，过往还从未有人给他写过信，这般感觉倒是奇妙。
　　他一字不落的缓缓看下去。
　　当读到一行字时，呼吸却是凝滞了一分。
　　三师兄，魔临，在中天神州战死。
　　但大仇已然得报，尸骨已带回教门，那无人问津的残落法器是池皓拼死带回，后者还在养伤中。
　　他们还让陈浔多加注意，已有三州爆发仙战，中天神州也在其列，莫要沾染到仙的因果。
　　师尊也传来了一些消息，教门如今唯有守山一脉镇守，其他上仙都已离开，让陈浔最好别在此时离开。
　　陈浔心中一沉。
　　当看见这个消息后，他心中总有一股说不清道不明之感，呢喃道：“这远古时代的惊世大洪流，是要开始了么？”
　　陈浔轻轻放下书信，略微失神的望向了长空...
　　————————————
　　————————————
　　高考加油，展望大世！

