第1329章 听闻你想见识本座的全盛实力
　　然而，话音未落。
　　噌！
　　天际虚空撕裂，一柄天外巨斧骤然朝着此方劈杀而来，一位天尊妖魔目光一凝，踏步向前，他抬起手臂‘轰’的一声挡住了这柄巨斧。
　　嗡...
　　一股恐怖元气震荡波纹霎时间扩散在此地，烟尘滚滚，在数万里外镇守的妖魔也被茫然掀飞，什么情况？！
　　但这柄巨斧的冲击依旧未停下，还死死斩在这尊渡劫妖魔的手臂上，后者冷哼一声，依旧站在最前方狠狠抵挡，一步未退。
　　其余天尊妖魔尽皆侧头，目光冷漠到了极致，好大的胆子...
　　乌古眼中闪过一丝意外，轻笑道：“看样子，这位炼虚小辈是怒了，不过法力还差些火候，没想到炼虚期修士竟已如此不知天高地厚。”
　　前线战场中。
　　“莫若霄，你教伏天孤身杀入妖魔腹地去了！”半空中，一位老道人朝着正在不远处大战的莫若霄大吼。
　　“朝同老道，你既然看见了，为何不拦？！”莫若霄目眦欲裂，他就是算破天也无法算到一位炼虚师弟敢孤身杀入妖魔大军腹地中！
　　“若老道我能拦住，那方才一击杀那泊化海的修士就不是伏天，那就是老道我了！”
　　朝同老道须发皆竖，同样也流露出了怒意，“你如今还有时间怪老道我？！快快求援...！”
　　“已有天尊前去。”一头三足金乌在苍穹高声，“莫若霄，莫要分心，御敌！”
　　“不好，被拦住了！”
　　有真灵施展真灵大术探查，却是瞳孔一缩。
　　“伏天被拦住了？！”莫若霄此时似乎松了一口气，没有杀进去便好，那里可是妖魔的大本营，强者遍地。
　　“我九州天尊被拦住了！”
　　“混账！”
　　“遭了！”
　　……
　　三教强者内心同时一沉，这妖魔大军是想要瓮中捉鳖，这伏天为何在大战之中如此冲动？！
　　“唯有掀起决战，杀进妖魔大军腹地救出伏天。”莫若霄面露狠色，回望神霄仙关，“祭出战场道器，全面开战，莫要再留手！”
　　“是！”
　　“唯有如此！”
　　“我教弟子，向教门求援！”
　　“是！”
　　……
　　轰—
　　神霄仙关本还能安稳多年，没事两方斗斗法，如今却是被伏天彻底吹响了大战号角声，战无可退，唯有以杀止杀。
　　妖魔联军大本营中。
　　那位妖魔天尊正在抵挡那柄巨斧时，四方天地的喧嚣声似乎变得平静无比，就连天地元气的暴动声也在此刻静止。
　　天地宁静得如同一片死寂。
　　那位正在抵挡巨斧的妖魔天尊眼眶微睁，什么时候，怎么可能？！
　　“这...这是？”有妖魔天尊内心一震，不敢置信的转头看向前方。
　　“...不可能。”有妖魔天尊面孔霎时间变得狰狞无比。
　　“有趣。”有妖魔天尊带着万古不化的冷漠，嘴角露出了一丝狰狞的笑意，“没想到竟能遇见如此有趣的小辈。”
　　“好胆量。”有妖魔天尊冷笑。
　　骸骨宝座之上，乌古眼中乍现一抹精光，那稍显慵懒的坐姿也是坐得笔挺起来，他目不斜视，看向了那斧柄之处。
　　那里正站着一位头戴斗笠，身穿山水黑衣的年轻男子，他的目光正在俯视着在场所有妖魔天尊！
　　“...伏天。”乌古大笑，笑声狂浪，笑得更是嚣张无比，笑得五官甚至都有一丝扭曲，目光更是死死盯着陈浔，“没想到你竟会自己送上门来！”
　　“...原来就是你们这群乌合之众么？”
　　一道淡漠的声音犹如万古寒霜吹响四地，陈浔斗笠阴影之下的面孔愈渐清晰，他嘴角勾勒起一抹冷笑，“不过如此。”
　　乌古狂浪的笑声渐渐平息，目光愈发犀利：“好胆。”
　　轰！
　　话音一落，有天尊妖魔悍然出手，天地法则之力狂涌，天穹之上一只庞大的猩红血手骤然朝着陈浔盖压而来。
　　咻！咻！
　　轰隆隆...
　　一道恢弘的法力光幕轻描淡写的抵御在半空之上，那双猩红血手竟然为此凝滞，在不断分化，不断瓦解，简单来说...
　　连防都破不了！
　　“什么？！”那位出手的妖魔心神大震，内心更是翻江倒海。
　　嘭—
　　十二位天尊大妖顷刻间腾空而起，分列各方，而那柄开山斧还静静的屹立在半空中，直指乌古而去。
　　就在此时，虚空之中。一条恐怖的斧光裂缝痕迹霎时间迸发在空间之中。
　　乌古神色淡然，不为所动。
　　轰隆！
　　一道道惊绝天地的轰鸣声响彻在此地，一尊尊天尊法相拔地而起，凝视着那道渺小身影，没有天尊再敢小看陈浔。
　　陈浔衣袍猎猎，负手淡漠道：“天尊的法则之力可不是如此挥使的，这可发挥不出全力。”
　　“狂妄小辈！”
　　“但已足够镇杀你！”
　　“放肆！”
　　……
　　天地血光涛涛，对付一位炼虚小辈，竟让这些天尊使出了萦绕天地法则之力的杀生大术！
　　八荒妖魔惊惧，一位位妖魔强者的目光皆不敢置信的朝着这方看来。
　　天尊法相出手，那崩天灭地的毁灭法力刹那间就将方圆数万里夷为平地，那毁灭的焰光燃烧天地，就连灰暗云雾都已不存。
　　“天地法则被分化了！”
　　“不行！”
　　“这是什么妖孽？！”
　　“...不能再留手。”
　　“只能绝杀他！”
　　……
　　十二位天尊妖魔只觉浑身森寒，天地一片诡异，这伏天就不可能是炼虚修士，定是被伏十教老妖怪附身了！！
　　“出手！”
　　“用禁术！”
　　虚空浩瀚铮铮之音不绝，恐怖术法排山倒海般的向着陈浔杀去，后者风轻云淡的屹立在斧柄之上，坐看这些术法轰击而来。
　　乌古面色微变，手指不经意微颤了一分。
　　“小子。”一道淡漠的声音传入乌古耳中，他现在正在承受着外人无法想象的惊世压力！
　　“听闻你想见识本座的全盛实力。”
　　陈浔淡漠一笑，一朵黑莲虚影缓缓显现于深空之中，“那今日就遂了你这小辈心愿，让你们这群小辈见识一番何为本座全盛时期的万分之一实力...”
　　话音未落，无尽妖魔血肉精华从九耀天威之中倒灌而上。
　　“什么？！”乌古面色浑然大变，猛然起身。
　　陈浔踏天而起，那十二位妖魔天尊的杀伐大术全然无效，被屏退于其外，在精气花的灌注下，他面貌大变，从欧阳伯晓变成了真正的陈浔！
　　“何人？！”乌古大惊失色，苍穹之上十二位妖魔天尊如坠深渊，面色一片惨白。
　　那是一种深深的无力与绝望，修仙万载，从未遇见过如此恐怖的修士。
　　“呵呵，小辈们，敢在这个时代挑衅本座，有胆量的似乎应该是你们。”
　　陈浔嘴角露出了一丝张扬放肆的笑容，他一指朝天，天地万道骤然共鸣，淡漠低沉道：“玩闹该结束了，那便再让你们一观何为仙道璀璨...火球术！”
　　轰隆！嘶—
　　苍天像是撕开了一道巨大的裂缝，一座恐怖无比的仿若大日星辰般的火球缓缓降临。
　　所有天尊妖魔傻眼了，就连乌古也怔怔的凝望着高天，嘴中不知呢喃着什么。
　　而他的眼眶中似乎倒映出了一道绝世身影，他在亿万血兽中沉浮，他在天外独战千仙，他卧苍茫星辰，与天地最强者于岁月长河中大战...
　　“抵御！”
　　“先逃！”
　　……
　　然而，他们话音未落，苍穹晃动，根本不止一座火球星辰...漫天遍野，无差别打击，上天无路，下地无门！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　妖魔大本营霎时间火红一片，天摇地动，山河沉沦，陈浔淡漠的盘坐于高天中，看着无尽妖魔蒸发为血肉飞灰。
　　待到天地一片死寂之后，陈浔的身影也自此消失。
　　后来，三教强者来援，瞠目结舌的看着这燃烧大地。
　　他们也在被星辰火球砸出的各大天渊中发现了妖魔联军的天尊尸首，他们死相凄惨，全身没有一处完好，生前似乎历经了滔天血战，就连元神也被灼烧得死寂。
　　而伏天也不知去向。
　　但慢慢的，一道惊绝万族的消息传入太乙九州，伏天一路向北，杀穿了途经玄微天域通天塔的所有妖魔联军，血流成河！
　　年轻一辈，伏天似乎终于开始在三千大世界露出年少峥嵘，开始与顾神宇等天地年少霸者齐头并进...

