第1546章 贵重大礼
　　“乘远，你等本道祖些许时间。”
　　“好。”
　　乘远又情不自禁的在虚无中倒退了万丈，五行道祖的身后的十座矿脉他从未见过，久久注视了起来。
　　但他目光中也闪过了一丝迷茫，像是对自己未来仙途的担忧，鸿蒙河...五蕴仙宗...
　　这简直比他年轻时闯过的太多天地秘境还要更为凶险。
　　深空中。
　　陈浔的手轻轻抚过这座比他身姿还要高大的古碑，此碑也并不是鸿蒙仙宝—北斗仙碑，而是一座他熟悉无比的石碑。
　　伏十教，浮光峰，洞府前...
　　嗡—
　　突然，石碑表面有光阴铭文流转，它们宛若游蛇一般将其内所有古老文字慢慢唤醒。
　　当此时，陈浔看向这些古老文字的目光流露出一股前所未有的震惊：“什么？！为何会这样？！”
　　他的声音竟在虚无中回荡，吓得乘远下意识就要迸发仙力，他暗暗咂舌，看来这古之传承确实了不得，竟能让这位五行道祖如此模样！
　　乘远面色稍显痛苦，内心在狠狠滴血，五行道祖若是不出现，这古之传承恐怕就是他的了...
　　远方。
　　陈浔眸光震撼异常，抚碑的手都在惊颤，其内的文字是自己那特殊的笔迹...这世间唯有大黑牛才能看懂的文字。
　　而石碑中还有诸多教门弟子的笔迹！
　　“六师弟，域外有邪魔侵扰太乙大世界边境，我于今日下山随诸多道友斩妖除魔，勿念。”
　　“六师弟，多加注意安危啊！”
　　“六师弟，九州邪祟并起，待我杀出一片青天归来与你们山间共庆。”
　　“嘎嘎~老六，再不回来把我羽毛变回去，我把你洞府水淹了啊！”
　　“六师弟，多谢功法。”
　　“师兄，此术...师尊似乎并不喜，我...还望您回山时可点拨一二。”
　　“六师兄！他们都说你陨落在外面了！！”
　　“嘻嘻，六师兄，洞府外我种的花开了，哈哈~你什么时候回来啊，快来走花路！”
　　“昂，六师兄，祖母让我带了一些族中特产回教门，我放了些在你洞府中。”
　　“老六，混账！为师堂堂剑圣之躯，还庇佑不了你？！回山后自行前来思悟殿领罪！”
　　“伏天哥，我前来归还书籍，打搅了...”
　　……
　　古碑中流转着浩瀚的奇异光阴之力，陈浔失神恍惚，他此时面无表情，神色仿若死寂。
　　他此刻仿若失去了一切的生灵情绪，只是面无表情的看着这些仿若游蛇一般的古文字流转。
　　陈浔曾想过这位长生伏天到底会给他留下何等遗产，但千想万想都未曾想过竟是此物...
　　古碑牵动了陈浔的生灵气运，拨动了他的浩瀚光阴，改变了石碑本来的文字，这般大道伟力强行让两个不同的时空交错汇聚。
　　不亚于混沌古路中，黑衣陈浔将玉竹山脉拉回了古代...
　　陈浔面色渐渐变得清冷，从未有过的清冷，他抚碑的手用力了一分，像是在抹去那些有些模糊的古文字，不让其沾染一丝尘埃。
　　这一刻，时空突然有了具象化，他的记忆突然也有了具象化。
　　嘭...
　　陈浔的额头缓缓贴在了石碑上，唇角呢喃道：“多谢，谢谢...谢谢了。”
　　从小界域一路走来，他从未收过这般贵重礼物，哪怕是北斗仙碑也远远比不上，不及此碑万分之一。
　　嗤！
　　看着看着，陈浔突然笑出了声，但这道笑声却是让远空的乘远眉宇一凝，这似乎并不是得到古之传承的喜极笑声...
　　“这位，在三千大世界中的故事远远不止如此么。”乘远内心沉吟，眸光深邃了不少。
　　这个嗤笑声在他心中留下了难以磨灭的印象，他从未见过这般蕴含着万千意味，万千情绪的笑声。
　　他没有打扰陈浔，只是静静负手屹立于虚无。
　　而这一等，就是整整三日。
　　陈浔花费了三日用道纹将古碑环绕了一层又一层，最后才小心翼翼的收入储物戒中，不愿它受到一点损坏。
　　“五行道祖。”乘远拱手。
　　“走吧。”陈浔带着随和笑容，心情很好。
　　嗡—
　　话音刚过，黑暗枯寂的虚无中有五彩仙光迸发，他们与十座逆五行矿脉瞬息之间便消失得无影无踪。
　　……
　　陈浔与乘远也并未回到太乙大世界，他们去了其他大世界的特殊天域宇宙中，强行捞取逆五行矿脉。
　　不多不少，每个宇宙中都是十座，看得乘远眼皮狂跳，动静是越来越大了，毕竟此矿脉可不能存于储物戒中。
　　随着时间的渐渐推移，三千大世界意志对陈浔的摒弃之力也越来越深，这种感觉让陈浔相当熟悉...
　　十年后。
　　他们离开了三千大世界，身后追随着千座逆五行矿脉，遮天蔽日，浩浩荡荡的出现在了鸿蒙河边缘。
　　“天上来敌！”
　　顾离盛目光凌厉，率先发现了从天外冲击而来的浩荡气息，“诸位，退至本公子身后！”
　　此话一出，众仙如临大敌。
　　“哈哈，跑路，跑路！”
　　苍穹传来一阵爽朗的大笑声。
　　轰隆隆...
　　苍穹晃动，一股惊天气势犹如天坠一般朝着大地威压而来，也没错，辽阔苍穹骤然昏暗，那是巍峨排列的逆五行矿脉。
　　“哞哞！！”
　　大黑牛在天渊中激动跳脚，这些年闲来无事便在葬仙手臂化为的秘境中探寻机缘...看是否能找到埋于地脉深处的珍稀矿脉。
　　此情此景让葬仙心中无语多年，黑牛仙友...此乃鸿蒙河边缘，新生疆域，哪来的矿脉？！
　　矿脉也得需要岁月沉淀，又不是凭空而来。
　　但大黑牛倔得很，除了陈浔的话谁都不听，他刨刨土又没啥事，总比盘坐入定好，若是小赤在，它早和自己挖起来了！
　　而此时。
　　众仙在四方起身拱手，他们双眼微眯，不仅注意到了那相当扎眼的一座座庞大逆五行矿脉，还注意到了战战兢兢的乘远。
　　“乘远！”柯鼎瞬间便认出了他，他似笑非笑，“仙友，还真是冤家路窄啊...”
　　“天机仙友，哈哈！”
　　乘远一边朝着大地乘风而来，一边拱手的尴尬笑道，“过往之事情非得已，还望天机道友海涵。”
　　曾经包围天机道宫有他的份，覆灭苍古圣域也有他的份，和柯鼎完全是两条路上的修士。

