第1092章 恭贺加入我五蕴仙宗
　　青离，青菀此时目光一肃，神色瞬间像是变了一个人，凌厉警惕到了极致。
　　他们脚步轻踏，瞬间消失在了原地，行事之间带着一股雷厉风行之感。
　　此乃万魔域，妖魔鬼怪聚集之地，能从小界域踏过千山万水来到此地...
　　不是身份有问题，那便是法力异常强盛，不管是哪一个说法都不得不慎重对待。
　　至于那种自信傲然的凶魔，自有天尊长老对付，坟头草早已数丈之高。
　　一炷香后。
　　两人神色恭敬的还在对着那头的五蕴宗旗帜低头拱手，不管是目光还是动作都没有丝毫不敬。
　　青离与青菀站在暗处，已观察了两人许久。
　　“合道后期之境...”
　　青离沉声开口，眼中闪过了一丝诧异，“这是如何安然走入万魔域而不死。”
　　青菀双眼闪烁着流光，此乃五蕴仙经中的小道术—探灵。
　　远方。
　　童晋与安瑶脚下的灵草在风中轻轻摇曳，若有若无的触碰着他们的脚跟。
　　然而他们不知道的是这些灵草皆已变成青菀的探灵手段，用神识肆无忌惮的去探视别人，这样的手段在五蕴宗早已过时。
　　修仙界浩瀚无垠，不知存在有多少扮猪吃虎之辈，用神识这样普遍的手段探视终会有大风险。
　　而探灵便是陈浔老祖集万千探视功法大成之术，五行通感天地，万事万物皆为我眼，哪怕是生灵也同样存于五行之内！
　　此术若是练到大成之境，生灵在其眼中便没有秘密。
　　当然...这也算是别样的炼神之术，炼气期小修士无法修炼。
　　能修炼到何等程度也与神识强大与否相关，绝对是行走大世修仙界的不二法门，五蕴宗弟子人人修炼。
　　至于此道法，陈浔老祖只是开口，此法残缺，分几层修炼，如何补全，皆由你们而定。
　　暗中。
　　青菀眼中流光渐渐褪去，她沉声开口道：“五系灵根...魂龄正常，人族，体内没有老怪痕迹，能来到此地，恐怕是气运福泽不错。”
　　气运福泽...
　　青离双眼变得有些深邃，一点就通，能让青菀这般言说，那这两人恐怕是沾染了些道祖仙气，才能安好无损的到达此地。
　　“那便可以一见。”
　　青离淡然开口，一步踏出，“他们的具体身份，还有修仙轨迹就得麻烦暗盟鬼殿一查。”
　　“嗯。”青菀点头，话虽如此，但显然两人内心中还是带着一股警惕与浓浓的不信任，如今还敢来碰五蕴宗修士，不是家底丰厚，恐怕就是不怕死了。
　　远处。
　　两人依旧还在低头拱手，神色坚毅。
　　一阵清风吹来。
　　青离青菀霎时间出现在他们眼前，让后者身形一震，瞳孔微缩，没有任何法力波动，法力融于天地规则之中...两位大乘尊者！
　　“拜见前辈！”
　　“拜见前辈！”
　　两人轻轻抬头，言语中不卑不亢。
　　但当他们看见青离与青菀的模样后还是有些不由后背发毛，好诡异森寒的瞳孔，像是一道目光要把他们全身看个通透。
　　青离与青菀不由为之相视一眼，嘴角变得有些似笑非笑。
　　这副模样倒是有些像他们的曾经。
　　“两位，何事？”青离平静开口，没有多言。
　　“前辈，我们乃是界域散修，听闻仙宗在此地挖取矿脉，不知是否缺人手，我们自知资质有限，所以绝不是来相求前辈让我们拜入仙宗。”
　　童晋神色中带着坚定，“若是仙宗已不要挖矿人手，我们两人便走，绝不给两位前辈多加麻烦。”
　　话音刚落，安瑶的头也随之低了一分。
　　青菀看了两人片刻，不咸不淡的开口道：“那你们是为了什么？五蕴宗从不招收外来修士，想必你们也早已听说。”
　　青离神色沉静的看着他们，并未多言。
　　他只知道能安然度过炼心劫难与心魔大劫的修仙者从不可小觑。
　　虽然大世强者看似很多，但道心破碎在这两个劫难的修仙者也从来不少。
　　自己也是这样一路从底层爬起来的，所以从未因为今日修为高他人几分便小看后辈几分。
　　童晋深吸了一口气，渐渐对上了青菀那诡异的目光：“此地是最为安全的进修之地，我们前来，只是为了能破入大乘之境...彻底在蛮荒天域站稳脚跟。”
　　“呵呵。”青菀淡淡笑了笑，“小辈，你这是想利用我五蕴宗威名？”
　　“前辈，我们绝无此意，更愿意在此地挖矿。”安瑶神色一紧，连忙解释，话语也更未像童晋那样带着锋芒。
　　然而童晋接下来一句话让安瑶的道心差点跌入谷底。
　　“前辈早已历经无数腥风血雨，看遍万千生灵道心，所以晚辈再弯弯绕绕多说其他之言，恐怕对于两位前辈来说，只是稚儿行径。”
　　童晋目光透露出一丝凌厉，“但我知五蕴仙宗从不会屠戮无辜生灵，所以晚辈便带着道侣前来一试，就算不成，我们也可安然离开。”
　　“哈哈...此人倒是有趣。”青离笑了笑。
　　但青菀却是摇头，冰冷无情：“两位，五蕴宗从不招收外来修士，请回，矿脉也从来不是进修之地，你们来错了地方。”
　　“是，耽误两位前辈时间了。”童晋点头，一把镇住还欲开口的安瑶，“我们这就离去。”
　　安瑶眼眸变得黯淡了几分，他们寿命无多，九死一生的拿到了几份万年宝药，若是能在此地安然炼丹那他们真的会大乘可期。
　　只是显然五蕴宗的弟子并没有那位道祖那般好说话...他们也再无福泽相遇那位足以惊艳人一生的仙人。
　　童晋带着安瑶转身离去，稍显落寞，但也并未多做纠缠与怀着恨意。
　　他们本就天资平平，蛮荒天域没有宗门看得上他们实乃正常，唯有选一处隐秘之地赌一赌能否安然渡过这数百年。
　　也不是他们不想回到其他正常天域...只是路途太过遥远，寿命更是无多，全速离开蛮荒天域，更是不知会遭遇多大不可预知的危险。
　　他们已无他路可走，只是在穷途末路时，前来五蕴宗碰一碰运气。
　　两人的身影愈渐远去，千里之遥...数千里之遥...就连那巨型矿坑都已变得有些模糊。
　　童晋嘴中露出一丝苍白微笑：“瑶妹，无妨，至少我们还活着，终会有机会。”
　　“嗯！”安瑶重重点头，并未灰心丧气，“童大哥，道心坚定，我们还有数百岁月，定有机会。”
　　“好！”
　　童晋嘴角露出了释然的微笑，至少身边人还在，他们也还有机会，不必沮丧。
　　他们速度加快了几分，整个万魔原危险重重，得小心再小心，只要不遇见大乘老怪...便万事大吉！
　　此时他们已离开矿坑万里之外。
　　突然，一道轻柔平和的女声淡淡响起：
　　“两位，似乎方向略有偏颇，路，在你们身后，恭贺加入我五蕴仙宗...”

