第1130章 让我上车！
　　它沉声道：“前辈...他们是？”
　　六臂蚩魔欲言又止，这位前辈丝毫没有煞气在身，自然不是来找它麻烦的，恐怕是与这些小修士有些因果在身。
　　女子神色温和，没有任何不耐，微笑道：“其中一位是我侄儿。”
　　“前辈，大水冲了龙王庙，晚辈绝无断他们仙道之心！”
　　闻言，六臂蚩魔肉身刹那间紧绷，额头布满了密汗，没想这些小修士竟有如此跟脚？！
　　它眼眸中渐渐闪过一缕恐惧，你们家族是这样历练后辈的？！
　　女子并未在回应六臂蚩魔。
　　她目光深邃，眼含笑意的看着远方：“儿时倒是并未照顾你，姑姑就在此送你一程，愿你们前程似锦...平安喜乐。”
　　而这位女子正是南宫鹤灵，当初本来还需要几十年才能归来，但自极衍告知陈浔后，后者自然等不及，连忙亲自去接他们。
　　鹤灵眼中带着一丝关爱之意，倒是在小无痕身上看见了几分大哥曾经的影子，落魄，不屈，冷静，不管面对任何困境，依旧对未来充满热忱...
　　而他另外两位师兄同样如此，极好。
　　只望，再见到他们时，依旧如此，修仙者，心境才是重中之重。
　　鹤灵独自凝望了许久，六臂蚩魔也跟着半跪了许久，大气都不敢喘一声，自知是招惹到蛮荒大家族了...如何保命才是正途。
　　还未待它开口，鹤灵手掌轻摊，一朵寒冰地秀花缓缓浮现，它白茫茫一片，周围空间瞬间出现冰晶，就连灵气都被冻住！
　　在它出现的一瞬间，六臂蚩魔神念都已瞪直...万年宝药。
　　她轻声道：“此花倒是对修炼规则道躯有益，可减少你气血倒行逆施之概率，约莫可增加几成道躯凝练成功率，便赠与你了。”
　　“昂...”六臂蚩魔膝盖下的大地一沉，目露滔天震惊，“前辈，无功不受禄，晚辈怎可随意接下如此福泽？！况且，晚辈方才...”
　　“呵呵，无妨。”鹤灵淡淡笑了笑，“就当是你与我侄儿的缘分，此乃缘礼，接下便可。”
　　她自知这六臂蚩魔没有害他们之心，不过是强者对弱小生灵的随意戏谑，但那位白星汉似乎很是记仇，定会归来寻它。
　　那便随手给此魔一些机缘，免得被几下锤死...让小无痕他们道心膨胀。
　　六臂蚩魔暗暗咽下一口唾沫，没想到这位前辈如此讲究，不愧是天尊大能！
　　它六臂捧起，与肩膀平齐，神色与举动相当之恭敬，以为真遇见了仙道高人...一心为它好。
　　只是这六臂蚩魔若是知道鹤灵只是怕将来它被几下锤死才给它机缘，不知会作何想法，恐怕只会叹一句大能心海底针。
　　它正欲请教这位前辈名讳，但鹤灵早已无声无息间消失在六臂蚩魔肩头。
　　六臂蚩魔眼带惊异的凝望着远方，久久失神，深深记住了这位人族女子面容，待日后大道有成，定要寻到这位前辈郑重拜谢。
　　数万里之遥的一处山岭下。
　　一位白衣男子开着一个木头做的大型灵能车，周围灵气滚滚涌动，速度不快不慢，堪比筑基修士全速前行，倒也不错。
　　副驾驶坐着戴黑色护目镜的大黑牛，旁边还有车窗，它一只牛蹄搭在外面相当拉风，一脸享受着这吹来的清风。
　　此灵能车长达三丈，高达三丈，内部空间虽无空间阵法，但也显得异常宽阔。
　　而其最前方带着一股五芒星点的立标，陈浔随手自己做的，倒是有些像五蕴宗的宗门旗帜图案。
　　陈浔此时也带着黑色护目镜，还做了一个方向盘，此灵能车可翻山越岭，轮胎都是选用的万年鹤灵木，相当讲究。
　　他嘴微斜，其挡风板选用的可是碧海明珠晶炼制而成，一方就要数百下品灵石，可谓呕心沥血之大作，再加上在凡间偷学了几手，灵能车大道浑然天成！
　　现在三轮车与两轮车已经退役，三妹已经回归，脚蹬虽然节省灵石，但太过不体面，那尊武自然是舍不得开出来，收藏之用便好。
　　“老牛。”陈浔嘴角的弧度越拉越长，“大哥这技艺如何？”
　　“哞~~~”大黑牛长长的喷出了一口舒缓鼻息，各色奇景都在眼前慢慢划过，相当清晰，且悠闲！
　　本来域外战场那些记忆冲击而来时，它还不由冒出了一些戾气，但现在已全部消失。
　　陈浔笑容渐深，也一手搭在了窗户上，愈发悠闲自在。
　　然而...
　　最后面那几个位置上还坐着云影，荒金等人，他们正襟危坐，神色一个比一个严肃，一个比一个沉静，极力在控制自己的呼吸频率。
　　能坐上道祖的法器，恐怕是祖上仙墓冒青烟了！
　　云影神色却有些不自在，怎么感觉这速度在爬...还没有自己走路快。
　　但她不敢多说，脸上挂着一丝尴尬又不失礼貌的微笑，道祖一看就不是急性子。
　　而且这灵能车内也完全没有灵脉与洞府，与渡域空间舟一个天一个地，她实在有些无福享受，习惯不了凡间的小物件。
　　“道祖，此物浑然天成，沾染仙气，一看便是仙人亲自炼制之物，自带天地福佑之效，已堪称祥瑞之物！”
　　突然，前方独自坐立的不祥仙人冷不丁的冒出一句话，一副相当悠哉的模样，他也不是急性子，做什么事也不慌...
　　“哈哈！老牛，你看，还是这不祥会说话！”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛憨笑一声，还转头给了不祥仙人一个肯定的眼神，懂事！
　　不祥生灵不骄不躁，面色依旧十分沉静，没有任何谄媚之感，像是从心而发，他是真的很喜欢此物。
　　后方。
　　荒金等人瞳孔微睁，这句话他们可是听见了，真信了！
　　此时这灵能车正在缓缓在蛮荒天域行驶中。
　　云影都暗暗为这些蛮荒生灵捏了一把汗，你们这些小辈们可莫要不长眼拦路...
　　这灵能车的大人物们一个比一个惊世，足以把一个仙宫直接荡平！
　　还未待她多想。
　　一位身材矮小，一手负背的神异男子直接拦在了路中央，他深邃浩瀚的目光直射挡风晶板而来，隐隐带着一股怒意。
　　陈浔神色诧异，怎么是这老小子...
　　“陈浔！！”矮小男子暴喝。
　　“作甚？！”陈浔直接把头伸出了窗外，也大吼回应道。
　　“让我上车！”

