第1628章 时代的落幕 新纪元的序章
　　苍穹之下。
　　东方。
　　一位身着青袍的陈浔屹立，他双目如炬，俯瞰神山大陆，眼中闪烁着无尽的生机与活力。
　　周身缭绕着青色磅礴的仙气，周身环绕着五行造化仙雷，宛如绝世雷仙。
　　他掌天地劫力，又伴有木行仙躯，出现的瞬间就像是天地造化的化身，就连天元星辰都在与之共鸣。
　　南方。
　　一位身披仙焰的陈浔傲然而立，他目光澎湃，燃烧着无尽的战意，指尖一座浩大星陨悬浮，背后苍穹是无尽的星陨，逸散着恐怖的灭世之力。
　　西方。
　　一位身穿灰袍的陈浔冷峻如霜，他眼神锋利如刀，周身一片混沌雾霭，萦绕着肃杀之气，仿佛握有斩断一切时空的无上权柄。
　　北方。
　　一位身着玄黑长袍的陈浔沉稳如山，他目光深邃如渊，蕴含着无尽的沧桑，周身黑气缭绕，脚下大地不断沉降，彰显着掌控万物生死的威能。
　　中央，一位身着金色仙甲的陈浔傲视大世群雄。
　　他双眼如同两轮大日，照耀万古，周身金光璀璨，散发出君临天下的霸气。
　　这五位陈浔同时出现，气势之盛，威压之强，前所未有。
　　他们各自代表一行，却又浑然一体，展现出五行相生相克的玄妙，更有其雷霆、生死、混沌、大道法则加身，惊天动地。
　　此刻，五道绝世身影的目光皆在俯视祖寿而来，眸光中流露出万古森寒之意。
　　界域万灵世世代代英杰皆葬于其手，百里一族元帅世代不得善终，海外仙山遗族至今下落不明，界域因秽寿而毁灭。
　　从姬师兄行径看来...界域本源从来都可镇压，无疆霸族也从未针对界域万灵，从来都不是界域万灵该死。
　　“秽寿！”
　　他们的声音犹如天崩，蕴含着滔天之怒，苍穹一片赤红，一座座震天动地的星陨划破苍穹，无边戾气在汹涌爆发。
　　祖寿面无表情的抬头，承受着惊世威压的冲击，就连那双黑瞳都被映照得一片通红。
　　“...杀。”
　　陈浔本尊仰头，缓缓拔斧，时空被撕裂，四极八荒都在传来恐怖的天崩之声，若不是战场在此旷古神山大陆，无疆大世界将有天难！
　　轰隆隆...
　　大地震颤，五行法相凝视欧阳伯晓，悍然出手。
　　一条手臂中同样涌出了光阴长河，对准欧阳伯晓那条气运光阴长河便是猛烈轰击，山河刹那间倾覆，无边烟尘冲破九天。
　　嗡—
　　气运光阴长河扭曲时空，一尊古老得不可想象的绝世仙尊法相从长河底部复苏，竟是抵挡住了五行法相的冲击！
　　天摇地动，日月失色，时空逆乱，乾坤倒转，大道震颤。
　　天下万灵只能看见有两尊绝世巨灵在苍天之中大战，就连各方仙人也忍不住暗暗咽下了一口唾沫，逆天啊...
　　此时此刻。
　　天地八大族仙人已完全没有看戏的心态，其族仙人已各回祖地，皆在准备祭出古老底蕴，迎接这次灭世大难！
　　各大霸族疆域中。
　　有太古老祖虚影观战，有人皇虚影观战，有各大开道之祖天地残念观战...
　　他们似乎也在准备，也在屏息，当天地有灭世之难，天地升华已然不重要，他们将会把自己这份仙力投注在覆灭灭世大贼中！
　　无疆仙谷。
　　众仙云集，面色一个比一个难看。
　　那五道仙身，其内震荡天地的恐怖绝巅的大道之力完全看不出是分身，全都有恢弘仙力傍身，更看不出孰强孰弱！
　　一个五行道祖他们都解决不了...还再来五个？！
　　凌云深面色沉静，但背后却是愈发有冷汗冒出，他若有若无的看了破碎的仙谷一眼，半日前镇压群仙的五行道祖竟然只是其中一位。
　　这已不是掀桌不掀桌的问题，那是要翻天了！
　　他已看见霸族都已祭出底蕴，就连人皇残念都已现身，若这都还是镇压不住五行道祖，后者恐怕得威压真仙界一个小时代...
　　他们被大世本源拖累太深，战力甚至比万族大杀伐时代都差了些，天地升华，本源回归作用不大，虚无侵蚀造成的道伤暂时不可磨灭，除非发现可治愈仙人道伤的仙物。
　　若非如此，各方仙人也不会如此急不可耐的踏上那座仙土大陆寻找机缘。
　　五行道祖选择此时发难，他们还真就没一点办法，强大得实在有些超乎想象了。
　　凌云深连连深吸了几口气，安抚仙谷众仙，唯有忍。
　　轰隆...
　　突然。
　　仙土大陆的方向迸发出无尽道蕴流光，宛如一条条彩带般，神秘而又璀璨。
　　欧阳伯晓彻底爆发！
　　“岁？！”
　　陈浔眼中冒出一缕精光，浑身涌动起澎湃战意，大概已经猜到这位是谁了，远古时代，太乙古仙庭那位真正的伏天。
　　“陈浔，你很让本座惊喜。”欧阳伯晓眉角带着笑意，踏天而起，“不如让我看看你这位后辈到底成长到了何等程度。”
　　……
　　虚空震颤，宛如天地重塑。
　　欧阳伯晓身后，一幅浩瀚无垠的光景徐徐展开。
　　那是三千宇宙的恢宏异象，其壮阔之景超越凡俗想象，无数星河在这幅画卷中流转，亿万星辰闪烁如星石，这一刻，欧阳伯晓仿佛成为了宇宙的中心，万物围绕他而运转。
　　群星震颤，星海沉浮。
　　渐渐地，六道身影自深空踱步而来。
　　他们每一步都踏在宇宙的脉络之上，引发无尽涟漪。
　　这六道身影所过之处，宇宙规则为之改变，万道为之臣服。他们的存在，仿佛就是为了诠释何为道法自然！
　　惊天动地的异象缓缓展露在三千大世界中，甚至快要盖住陈浔举世成仙之异象。
　　此刻，一个惊天的真相终于揭晓，万古以来，欧阳伯晓的活动轨迹从不局限于三千大世界，而是遍布整个三千宇宙！
　　那是他的六道仙身，通万法，明万道，道蕴成海。
　　欧阳伯晓凝望大世天道，无疆万族古老身影，大世边缘的天地圣贤，他如今再无隐瞒身份避世的必要，一切都将迎来终结之时。
　　这是一个时代的落幕，也是新纪元的序章。
　　倏然，他笑了。
　　先是轻笑，继而大笑，最后狂笑。
　　他的笑声中蕴含着对命运的嘲弄，对大世天道的宣战，更有着一股别样的豪迈。
　　笑罢，欧阳伯晓的目光最终落在了陈浔身上，那眼神中包含着欣赏，却又带着一丝不可察觉的悲悯。
　　在陈浔与祖寿略显惊诧的目光下，他突然震喝天地道：“吾乃太乙大世界，伏十教，欧阳伯晓，太乙古仙庭，国教伏天！”
　　他恢弘磅礴的震喝之音传荡天地，声震三千大世界。
　　三千大世界的生灵们震惊地看着这一幕，心中掀起滔天巨浪。
　　长生者...
　　真的存在！

