第1494章 长存鸿蒙
　　嗡！
　　突然阵阵大道之音从山中传出，震撼人心，或如雷霆万钧，或似细雨绵绵，阐释着阴阳大道的无穷变化。
　　整座阴阳山宛如一个活生生的生命体，呼吸吐纳间，牵动天地气机，它不是道的化身，而是阴阳大道的本体显现，天地造化的根源所在。
　　也是此时，便随着大道之音的响彻，鹤灵踏空而来，但看样子，是她的一举一动牵动了这座阴阳山。
　　“哞...”大黑牛眼中的震撼溢于言表，如今已完全看不出三妹是何等实力。
　　而且这座阴阳仙山，看样子是被她炼化，认其为主了？！
　　“二哥！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛瞬间回过神来，面色大喜，连忙冲上前去蹭着鹤灵的身躯。
　　虽然她现在面相成熟不少，而且就连从前的气息也全然改变，但有些东西是永远也不会变的，它一下就能辨认出来！
　　“哞哞哞~~”大黑牛带着憨笑，不断恭贺自家妹妹成仙，打心底的高兴，生命力磅礴无尽，绝对的、肯定的长生体质！
　　鹤灵与大黑牛言说了许多废话，他们皆是笑容灿烂，感觉话怎么也说不完，从来都很是亲近。
　　“三妹，你跑哪去了？”
　　半个时辰后，陈浔不紧不慢的踏空而来，面色很是严肃，但从那唇角扬起的弧度来看，那心底的喜意自然是有些压抑不住。
　　“大哥！”鹤灵呼喊，连忙解释，“我在仙门中与一股天地意志大战，被卷入了时空乱流中。”
　　“嗯，那是鸿蒙天地意志，这鸿蒙河自带时空法则，你渡劫之时，方圆亿万里的时空便为之逆乱。”
　　陈浔若有所思，难得的笑了笑，“三妹，祝贺你，做得不错，大哥很欣慰。”
　　“大哥...”鹤灵眨了眨眼，难得能听见大哥夸赞她。
　　“哈哈，不愧是本道祖教导的亲妹妹，鸿蒙河成仙！这三千大世界谁敢妄想！”
　　鹤灵话音未落，陈浔就已夸赞起自己，笑声异常爽朗张扬，像是在发泄多年来的憋闷。
　　她淡淡一笑，大哥果然还是那个大哥，走哪都不忘称赞自己。
　　“哞~”大黑牛突然拱了拱鹤灵，悄悄告诉了她陈浔一个人在鸿蒙河等了你上千年。
　　当然，它也等了，就是实力不足，不敢一直踏足于鸿蒙河中。
　　鹤灵笑容一滞，那柔美的眉宇微凝，轻轻点了点头，什么也没多说。
　　“三妹。”
　　“在。”
　　“众目睽睽之下，记得注意仪态仪表，我和老牛是糙汉子，山民出身，你可是咱们家唯一的读书人，和那些只会打打杀杀的老匹夫不一样。”
　　“是，大哥...”鹤灵松弛的神态一下变得紧张了起来，弱弱低头说道，“小妹知错。”
　　“而且你大哥如今也是在三千大世界有头有脸的仙人，咱们家人的一言一行皆代表我们家的实力与底蕴，不可有那些女仙的自由散漫，后者的家产与实力可比不上咱们家！”
　　“是。”鹤灵噗嗤一笑，被陈浔那一本正经说此事的样子逗笑了。
　　“嗯？”陈浔目光微凝，面色严肃，小妮子，笑什么笑？
　　“噢...”鹤灵又低下了头，老实了。
　　“哞？！”
　　“对，老牛也有身份，什么...阵帝来着？”
　　“哞哞！”
　　“哈哈，对，想起来了，苍穹道轨西门阵尊！”
　　陈浔忍不住调侃了这死倔模样的大黑牛，微笑道，“三妹，可别堕了你二哥阵尊的威名。”
　　“好~”鹤灵看着自家大哥微笑。
　　随后，她的脸变得渐渐有些垮了下来，大哥简直一直都把她当成小女孩...还是数落自己。
　　“大哥，我真不敢了。”
　　“好，念你态度不错，大哥不说你了。”
　　“谢谢大哥！”
　　“可有伤势？”
　　“没有。”
　　“好，你已长大，大哥不便探寻你，先信你三分，若有暗伤记得言说，我亲自开炉炼丹。”
　　“是，大哥。”
　　鹤灵笑容稍显灿烂，话音成熟了许多，不再是那般少女的音色，但却很是抓人。
　　“此山...”陈浔欲言又止，神色变化有些精彩，他之所以晚了半个时辰前来，就是因为在探寻此山。
　　混沌古路中，他其实对此山挺有印象，远古时代有一个阴阳族，此宝被其族所掌，听闻后来被仙庭灭了族。
　　但明显，混沌古路中摹刻的鸿蒙仙宝威能还是差了真品太多，不管是形态还是大道之力。
　　“大哥，此山是我从那尊仙门中的意志里打出来的...”鹤灵眼中也浮现了一股意外之色。
　　她根本不知道什么是鸿蒙仙宝，也更不知道阴阳山为何物。
　　自己当年祭出汲取的混沌古路本源冲击仙劫时，打着打着，此山就被她给打出来了。
　　“融入天地法则中的鸿蒙仙宝还能被强行打出来？”
　　陈浔神色一愣，他还以为这阴阳山一直在鸿蒙河中游荡，是被鹤灵的阴阳气息所牵引才来的...
　　卧槽。
　　这难道就是传说中的机缘么！
　　闻言，鹤灵与大黑牛眼中都是浮现出淡淡的茫然之感，从未听说过鸿蒙仙宝，更谈不上了解。
　　“三妹，展开讲讲。”
　　“好。”
　　很快，鹤灵从头到尾的向陈浔讲述起了她渡劫的过程，若无天地本源相护，确实是十死无生。
　　但她的本源仙道却像是鸿蒙河的天敌，死死压制着仙劫...万千祥瑞加身，就连本命法宝都彻底融入了她的仙元中！
　　现在的她可随意将本命法宝留存于鸿蒙河中，鸿蒙不侵，完全可主导本命法宝的一切，而不再受制于它。
　　换一种说法，就是本命法宝破碎，她也没事，但她有事，却可从本命法宝的本源中重新走出。
　　那是一座树界，树中大世界...直接握有六劫仙人保命之伟力，这已可算作是她成仙后的本命天赋。
　　这天赋与手段完全已堪比太古帝族，就算陈浔也比拟不了，毕竟他的天赋...哎，就是长生嘛。
　　听着听着，陈浔目光变得愈发凝重深沉，这转换的状态有些奇异，他其实看不太懂。
　　现在只是装出一副很懂的模样。
　　“大哥，二哥！”突然，鹤灵惊喜的呼喊了一声，似乎准备了许久。
　　“嗯？”
　　“哞？”
　　“我本命法宝已可汲取鸿蒙气息长存，不必再吸食三千大世界五行之气，阴阳之气，灵气。”
　　“大好事。”
　　陈浔重重点头，这句话听懂了，“那你本命法宝的生命力，恐怕到天荒地老也不会断绝。”
　　从前在三千大世界中，鹤灵的本体生长与保持生命力不流逝同样得靠天地反哺，与三千大世界亿万万种族与生灵夺食。
　　这样下去，若是天地衰竭，三妹本体无法再受到天地反哺，那生命力可是会疯狂流逝。
　　但这浩瀚鸿蒙河可不一样，一条狗都看不见！
　　用一个不太恰当的比喻，现在完全等于是说，三妹一人享受着三千大世界的所有天地之气的反哺，太够了。
　　鹤灵笑靥如花，大哥现在面色虽然深沉，但她像是看见了陈浔心中一块巨石缓缓落地了...
　　比起成仙，她其实更愿意看见的是大哥心中深藏的压力少一些。

