第1417章 生命印记
　　仙古于万劫时沙活出第二世。
　　但他依旧没有灵根。
　　不过对于他的武道修炼来说，寿命却是最大桎梏。
　　至于其他，并不太重要。
　　当他走出万劫时沙那一刻，仙古并不知道，那沉睡在仙古禁地深处的古代道祖本源亦开始陷入了缓缓消逝...
　　此法有他的‘岁月道法’，也有万灵神通大术，焰光赤古狮的传承天赋便在其列，从来不存在莫名其妙的长生之术，有得便有失。
　　或许当这位古代生灵的遗泽消散，仙古便会逝去。
　　亦或者，仙古自己走出了武道始祖之路，得自救之法，岁月长河如漫漫旷野，一切未知。
　　……
　　灵虚圣州，伏十教。
　　陈浔太过明白，这仙古定是死不了，便没有多去管这魔怔小儿。
　　今日阳光明媚，偌大主峰都被他种满了鹤灵树，一眼看不到头，在教门内衍生了无数传说，把那些后辈万族弟子唬得一愣一愣的...
　　教门禁地，墨灵仙池。
　　座山鸭的黑色眉宇染上了斑白，眼中时不时闪过回忆之色。
　　这些年，老六带着他游历了太乙山河，虽然未曾踏足每一座天域中的各大地域，但却是收集了天下万水，哪怕是仙古禁地中的奇水，仙庭的天河之水...
　　咕噜噜~
　　它心满意足的喝了泾水宝瓶中的一大口水，舒服...让它的翅羽都在缓缓舒展。
　　此宝也曾水淹妖魔大军，和大师姐并肩作战。
　　年轻时，座山鸭和魔临出战，它见过了太多噬灵之景，心中一直有着莫大阴影，不断用咒骂来克服心中的道心恐惧。
　　后来，便不再参战，平平安安的活到了现在，气运与天赋比老二古稷要那么好一些。
　　如今也活成了一位老古董，见证了九州动乱，见证了顾神宇崛起，见证了妖魔覆灭，仙庭崛起，教门大兴...
　　同样，无数惊绝同代道友逝去。
　　现在，也快要轮到它了。
　　座山鸭的目光缓缓看向了一旁正在作画的老六，记得多年前，它就是在这里被这老六阴的，大白鸭变成了大黑鸭。
　　乃至天下雄杰也不知当年它也是英武无比的白鸭子！
　　“嘎..老六。”座山鸭眼中带着沧桑笑意，深深看了一眼陈浔的画作，“还是那样难看，当年都叫你多去观摩师尊道场中的大师笔迹了。”
　　话音未落，它缓缓朝陈浔走去，硕大的翅羽搭在了陈浔肩膀上。
　　“放心，鸭子。”
　　陈浔眉宇微挑，平静开口，“三千大世界疆域之宏大，奇水还有太多，本道祖自有办法为你续命，宽心。”
　　他还是第一次没有理会这座山鸭的嘴臭。
　　“老六，够了。”座山鸭的鸭脚摊在前方，动了动，“一直以来，你为教门，为我们做得太多，别人看不见，本鸭看得清清楚楚。”
　　“小事。”陈浔面色依旧平静，只是手中的画笔并未停歇一刻。
　　“嘎？你到底在画什么？！”座山鸭突然瞪大了眼睛。
　　“生命印记。”
　　“啊？！”
　　“此术乃一位世外高人传授，我改良了些许，在画作天地之中推衍生灵本源。”
　　陈浔目光深邃，笔间轻轻蘸了蘸颜料，话音温润，“这些颜料，有古尊仙血，有仙尊仙骨，有仙古禁地古代生灵本源，有无尽妖魔的生命精华。”
　　“此术若成，便可使你伪仙之躯再升华一筹，我知道，你这鸭子不会介意此事。”
　　他的眼中充斥着一股淡漠与冷静，那是杀伐苍生的淡然，那是欲要为他人逆天改命的深邃平静，伤不伤天和，那是天道考虑的事，不是他五行道祖考虑的事。
　　他只需要考虑如何让身边人活下来便可。
　　陈浔这些年见过国相无极子一面，让仙庭将万族仙尊引来太乙大世界，说他伏天欲要‘传道万族’。
　　然而，无疆大世界的仙尊在顾仙皇出行后，畏惧如虎，至今还在养伤之中，难。
　　此事也被仙后所知后断然拒绝。
　　她看出来了，伏天欲要在传道大会中，坑杀万族仙尊...
　　仙庭若允，顾神宇想要依托他们镇压大世本源的计划就会搁浅，时机太不对。
　　陈浔拂袖离去。
　　他是一点不想听那仙后在他耳旁多言。
　　墨灵仙池旁。
　　黑鸭子陷入了久久震撼中，突然发现了老六不想与仙庭为伍的真正原因，这样的雷霆杀伐手段，如今的太乙仙庭还真容不下他！
　　它轻轻一叹：“老六，不必强求，我活够了，师尊他们也帮了许多了...”
　　自己储物戒中还有几百块极品灵石，老八将仙皇与仙后对他的赏赐都送给自己了，就是没什么太大作用，自己无法修炼，增进修为。
　　“放心，我还有后手。”
　　陈浔淡淡一笑，“你在教门内好好待着，待我归来。”
　　噌—
　　他的画笔一动，眼前的这幅画竟是开始自主演变，犹如阵法一般复苏，五光十色，刹那间照耀在座山鸭头顶。
　　“此画可镇住你伪仙本源，可暂挡岁月侵蚀。”
　　陈浔双眼微眯，浑身都充斥着一股向天争命的自信之感，“若我短时间没有归来，此画便会激发神魂大阵，是当年我从一位禁地古尊手中夺来。”
　　“我和师尊他们打过招呼，带你去仙古禁地一躲，那里的古尊会给我们一个面子。”
　　“老六，你要去哪？！”
　　“时机已到，去天外收命，让你踏在曾经三千大世界最强者的尸骨上再活一世。”
　　陈浔踏空而起，化为流光猛然冲向天外。
　　他的仙道境界在这个远古时代无法提升，所以就在教门的岁月便在探究续命之术，复生之术，暂时没有苗头，堪称毫无头绪。
　　比起复生，还是续命来得更加实际。
　　座山鸭心惊神骇，还未来得及多说什么，就只能眼睁睁的看着老六冲上九天离开太乙大世界...
　　……
　　天外，虚无。
　　一股恐怖的伟力缓缓扩散开来，像是有一座透明天地在虚无中膨胀，挤压开了一切虚无物质。
　　陈浔盘坐于这片透明天地中，一指点开前方虚无。
　　轰！
　　一条深邃无尽的混沌通道瞬间形成，空间扭曲，亦如一条圆柱黑洞向着无尽遥远之地无限延伸。
　　而那片透明天地正是玄黄大世界，看不清内部山河，只能模糊的看清其轮廓。
　　玄黄大世界的速度相当之夸张，比陈浔自己的速度还要快，那是天地加持于自身的速度，非个体生灵能比。

