第1114章 瑞麟宝台
　　“这怎么可能...”它自顾自的说道，眼中竟流露出了一缕震撼之色，“这是修得什么仙道，灵根都修炼退化了？！”
　　上苍有好生之德，赋予生灵灵根，拥有可求索仙道的能力，此乃根本。
　　是那位的禁忌的仙道么？
　　净月鹿灵内心沉吟，五行仙道它自然接触不到，只能往这方面想。
　　自己也完全看不出他们是何境界，没有任何仙道气息流露，奇怪到了离谱的地步...
　　后来，千无痕他们三个穷哥们儿过上了四处流浪的生活，看见野生灵药就吞，遇事毫不犹豫的就跑。
　　他们也终于活成了自己师尊那番样子，蓬头垢面，不修边幅，面色一个比一个沧桑，一个比一个深沉。
　　那什么精彩的天骄修仙生活他们没有，巡游九霄之象也没有，彻底沦为了无人问津的散修，不是在跑路就是在跑路的路上，依旧分不清东南西北。
　　路途上他们也遇见了不少异族修仙者，有的甚至引为了好友。
　　但转眼间这些道友就曝尸荒野，有的不知去了何方，有的只留下一道简短的留音符，永远也没有归来。
　　这里是蛮荒天域，整个太乙大世界最为恐怖的天域，仙道强者的乐园，弱者的坟场...！
　　他们终于明白了一切，明白了自己到底是出生在了何等恐怖的地域。
　　千无痕他们没有任何犹豫，心中只有一个念想，跑！跑出这方恐怖天域！
　　什么探寻上古秘境，什么那些闯十八路仙关，什么进驻遮天大势力道场，通通与他们无关，小散修连听闻这些消息的资格都没有。
　　他们只想跑出蛮荒天域，真正的地狱开局，但凡是个脑子正常的生灵都不可能想在这里多待！
　　……
　　时间回到那一晚，无名宗。
　　陈浔带着大黑牛也没有再与天轮仙翁文斗，而是神色淡然的闲聊起来，时有笑声响起。
　　仙人皆是情绪稳定之人，自然不会因为一些言语所破防，早就看开了。
　　月色中，矗立着一棵令人震撼的风灵树，这棵树仿佛是天地间的巨灵，以其雄伟的身姿，傲然挺立。
　　一个不小心，陈浔把瑞兽玉桌搬了出来，微笑道：
　　“天轮，虽然我辈仙人不拘泥于什么宝物，但这东西是本道祖身上唯一不值钱的东西了，正好用来摆摆茶壶。”
　　他莫名其妙的补充了一句，脸上笑呵呵的。
　　“哞~~~”大黑牛眼睛都瞪直了，长长的喷出了一口鼻息，有品！
　　这玉桌每一寸都被精心打磨炼制，一看就是稀世珍品，而且还这么大！
　　天轮仙翁侧目，眼中也闪过一抹惊诧，轻叹道：“五行，家底颇丰啊，瑞麟宝台竟然都可随意拿出。”
　　他说完还看了自家空空荡荡的宗门道场一眼，连个古质的建筑都没有。
　　陈浔笑容渐深，天轮此话像是击中了他内心痒点，一边摆手朗笑道：“不值一提，不值一提。”
　　此时他内心沉吟，原来此桌名为‘瑞麟宝台’，懂了！
　　大黑牛看向陈浔的目光震惊之色愈浓，厉害啊...
　　天轮仙翁瞥了这五行道祖一眼，内心微微有些不爽，这大老远的跑过来，没想这五蕴老匹夫竟是为了在本仙翁面前显摆？！
　　好你个五行道祖，这行事作风不愧是你！
　　天轮仙翁双眼微眯，开口道：“五行，听闻此物在无疆大世界才可能出现，可凝聚仙道气运，天尊在此桌旁悟道还能多加一分悟出道蕴的成功率。”
　　“哈哈，不错，天轮，你这老小子眼力不错啊。”陈浔轻笑，一副大懂哥的模样。
　　他又在内心沉吟了一声，原来如此，柯鼎，好兄弟！
　　“哞...”大黑牛震撼的鼻息就未停过，这样的宝物竟然都能被陈浔搞到，它闭关的时候陈浔独自挖仙墓去了？！
　　“不过...”
　　还未待他们多想，天轮仙翁意味深长的补充道，“五行，此物虽蕴含一丝瑞兽真灵，但可是带了些不祥啊，不知换了多少代气数已尽的道门。”
　　“若本仙翁没有看错，五行你可是取得气数将近的道门之宝？邪乎啊！”
　　“啊？”
　　陈浔脸上的微笑突然僵硬在了脸上，仔细一想好像还真是那么回事，他信仙道，也信玄学。
　　“哈哈...”陈浔僵硬的笑容转移到了天轮仙翁脸上，后者心中大快。
　　“哞？！”
　　“天轮，你这老小子就莫要再放屁乱本道祖道心。”
　　陈浔突然平静开口，目光变得深邃起来，“宝物有灵，自可认主，气数与气运可不是宝物说了算，乃是本道祖说了算。”
　　大黑牛眼眶微睁，连忙点头附和。
　　天轮仙翁神色一怔，久久注目着陈浔，随后抚须微笑：“不愧是你，倒是一如既往的好风范，人定胜天，天不定命数。”
　　“天轮，本道祖可不是人族。”
　　“哞哞！”
　　“哈哈，知道了，可是道灵族？”天轮大笑，打趣了一句，这五行道祖的性子其实挺合他胃口，也不枉他们神交已久。
　　“玛德..”陈浔暗骂了一句，对这不要脸皮的天轮仙翁有些无奈，“无所谓。”
　　两人随即相视一眼，都莫名笑了起来，把大黑牛看得一脸懵逼。
　　“天轮，来喝茶。”
　　陈浔举杯，竟然向着天轮仙翁敬了一杯，“此乃家师传承养生茶配方，外人，我可从不给他们喝，他们也接不起。”
　　“噢？”天轮仙翁那玩世不恭的模样顷刻间消失，神色郑重了许多，“那看来得细细品味了，说不定，就能品出五行你的前生的仙途。”
　　呼...
　　夜风呼嚎声重了许多，皓月渐渐拨开云雾，浩瀚月华刹那间撒入风灵树，四方都泛起了微光。
　　陈浔目光微凝，深深看了一眼这看似不靠谱的天轮仙翁，此人身上东西有点多...
　　就在天轮仙翁细细品味养生茶时。
　　陈浔突然开口了。
　　“天轮。”
　　“五行，莫要打扰本仙翁，就快品出来了。”
　　“可愿入我五蕴宗。”
　　“不去，三千大世界无容本仙翁之地。”
　　“我宗带你入鸿蒙河。”
　　嗒...
　　此言一出，天轮仙翁手中茶杯里的茶水荡漾起了淡淡波纹，他浑浊黯淡的双眸顷刻间变得冰冷深邃无比。

