第1787章 能给点是点
　　众人抬头望天，面色一沉。
　　随之，他们每个人的神色都变幻得异常精彩起来。
　　“见过前辈。”
　　“见过道祖。”
　　……
　　灵清芷带头恭拜，那祥瑞气息让她仙道经脉都在自主修复。
　　“九师姐...是药力。”岳旋暗暗传音，“只是这药力磅礴，竟渲染成了祥瑞气息，恐怕是传说中的仙药。”
　　“不错。”青蚨感受着体内情况，忍不住惊叹道，“那位道祖在帮我们恢复曾经的致命伤。”
　　他们降临仙界不过数百年，教门百废待兴，要什么没什么，还未来得及去寻觅仙界灵药，却未曾想到竟能在五蕴仙域偶得机缘。
　　“谢道祖。”金鹏神色恍惚了片刻，竟是第一个道谢的生灵。
　　池皓摇头失笑，朝天拱手。
　　真是后生可畏...
　　他开门见山，直接问道：“在下池皓，仙庭皓安灵王，今日前来贵仙域赴宴，也是心中有惑，不知是否是道祖救了万劫时沙？”
　　“池皓吾儿...”
　　玛德！
　　池皓手指一颤，面色铁青，每当他提起那位道祖时，内心深处总会响起一声似太奶的呼唤，他被针对了...
　　岳旋却是一脸佩服的看向自己八师兄。
　　当年，仙庭与教门之间有什么大事都是八师兄出面，不仅有胆量，人脉还多，是伏十教门相当拿得出手的一位弟子！
　　古稷此时却是一脸沉思之色。
　　他注意到了方才仙言，但教门刚在仙界落脚，大家兜比脸都干净，储物戒都是重新炼制，实在没有太多宝物拿得出手赴宴...
　　何况他们那个时代也真没这规矩。
　　所以，他从储物戒掏出了一些天山中挖来的下品仙灵石，这矿脉大多都是露天，相当明显，所以他们随手挖取了很多。
　　“二师兄，有些磕碜。”魔临暗暗传音，“来五蕴宗仙台时咱们也看见了，若真把此物拿出手，咱们教门的名声恐怕会被毁。”
　　当初，他常年在外征战，也懂一些人情世故，教门名望为大，给不起不如不给。
　　“好。”古稷轻叹，默默收起了仙灵石。
　　看他那样子，似乎还有些舍不得，毕竟没见过这么好品质的灵石。
　　天上。
　　本来看见二师兄掏出仙灵石，陈浔还眼前一亮，灵石没人会嫌多，尤其是对于他，对于财物从来不会看不上，能给点是点。
　　当看见古稷又掏回去时，陈浔面色一黑，拂袖离去，那句“你们坐小孩那桌去”的话终归还是没有说出口，自然不会真跟他们计较。
　　远山。
　　大黑牛笑眯眯的看了那方祥云一眼。
　　它知道，这大宴各域其实就是陈浔为伏十教准备的，让各域强者都来认识认识他们，承认天上那个从下界偷渡的势力存在。
　　也是让他们多认知认知这个新生的仙界与新种族，未来的路才好走。
　　“哞~~”大黑牛在山巅憨笑一声，深深看了一眼在河畔旁面面相觑，眼带茫然的伏十教修士。
　　那晚夜间泉旁长谈，它还是第一次看见陈浔如此振奋，就像当年他确定在神山大陆安家一般，这些人应该对于陈浔来说很重要。
　　它很快转身离去。
　　要回去和陈浔清点各域修士带来的仙界土特产了。
　　河畔。
　　“那位道祖走了？”
　　“我们难道还没有资格？！”
　　“师弟，师妹，仙人自有深意，不如我们还是先去赴宴，不可在他人道场随意行走，不太合规矩。”
　　“大师姐，我们只是因复生境界跌落...”
　　池皓眼眶睁大了些许，欲言又止，咱们曾也是仙人，如今已够给这五蕴宗老祖面子！
　　他内心似乎对那位道祖相当不服，天然不服。
　　“那也不可如此。”灵清芷侧头，目光严厉，同时也说教了起来。
　　“好。”池皓愣神了片刻，拱手应道，温暖一笑，也不再叫嚣，而是耐心的听着大师姐的说教。
　　她是她，他是他。
　　还和从前一样，哪怕池皓已是仙境生灵。
　　青蚨他们也是笑眯眯的听着，那模样把灵清芷说得相当不自在，她冷声道：“初来乍到，不许再如此没有规矩。”
　　“是，大师姐！”
　　众人异口同声的应道，笑了起来。
　　灵清芷神色无奈，带着他们前去各处赴宴之地，也正好看看这四域气象，未来他们就要在天山立教，自然也要与各大仙门交好。
　　轰！
　　天阙炸响璀璨金芒，仙人亲临，霎时间将宴会气氛引领到高潮。
　　只见一位头戴玉冠、身着华服，气质超凡的仙人上前一步，拱手向四周作揖，声若洪钟：“诸位仙友，此乃伏十教门仙友，如今入驻天山，往后，还望诸位仙友在行事之时给教门一个方便。”
　　他自那万丈光芒中缓然而至，正是多年来意气风发的顾离盛。
　　异象铺散，各大超级仙城映照。
　　灵清芷他们瞬间成为宴席焦点，他们看着远空出现的异象画面...正是站立的自己，弄得他们面色有些不自然，毕竟仙道实力还未恢复。
　　“呵呵，听闻当年天上有祥瑞异象诞生，如今一看原来是教门道友。”
　　“见过诸位。”
　　“天山毗邻我九垓仙域，教门道友，可要诛杀吞石此獠？！”
　　“嚯嚯，原来是遥远地域前来的道友，可否要喝一杯？”
　　……
　　四面八方传来浪潮一般的轰鸣话音，灵清芷他们也被分散在赴宴的修士浪潮中，要论结识道友他们那个远古时代的修士还真特别擅长。
　　“搬岳一族？前辈，没听过！”
　　“应该是从我千万大山出来的，前辈，在下天轮宗弟子，敬您！”
　　“昂？天轮宗？”
　　岳旋目光有喜色闪过，也是朝着四方举杯，“诸位，喝，不醉不归！”
　　吼~！
　　他身旁还有万兽山与灵兽山的生灵，感觉这大汉挺合胃口，便一起喝了起来，反正大家都不认识，山河苍茫，相聚便是缘。
　　宴席某处，这里的气氛明显严肃许多，没有斗法胡闹。
　　“清芷姐，我叫柳涵，他是我夫君，石无君。”柳涵端坐主位，面带微笑，仪态大方向着灵清芷介绍起来，“这里都是我宗门弟子。”
　　“见过前辈！”
　　众弟子举起茶杯向着灵清芷含笑示意。
　　“见过诸位道友。”灵清芷抬手举杯，同样含笑喝下，她还是比较喜欢这里较为严肃的氛围。
　　她眼中闪过一抹赞叹，这些弟子气血磅礴如龙，仙道本源的气息昌盛不绝，可谓是天纵之资，突破渡劫期也不无可能。
　　若当年有这一方宗门在此，九州早已太平。

