第1482章 打太乙古仙庭秋风
　　陈道天在不远处莫名其妙的目露睥睨天下之色。
　　无所谓，多想这些毫无意义，是老爷子给了他们新生，见识到了这波澜壮阔的修仙大世。
　　他还要为五蕴宗去真仙界打江山，老爷子性格虽然随性，但对待自己人的态度有目共睹，还真能让他们陨落不成？！
　　“诸位，好生修炼，莫要负了老爷子的期许。”
　　陈砚书回头，扫过了所有陈家人的面庞，“五千余年，炼化鸿蒙河水灌注而来，他老人家...不容易。”
　　“当然。”
　　“是。”
　　“定不会让老爷子白煞苦心。”
　　……
　　一道道坚定异常的声音传来，陈霸天与陈砚书已算是陈家弟子的大哥与二哥，他们说的话份量很重。
　　就连那不可一世的十六块腹肌陈道天，在陈霸天面前都得低一头。
　　但最奇葩的还属于陈砚书，硬是给他们陈家修订出了几页族谱...就在他抱着的书籍法器中。
　　这种东西，在要死不活的陈方死眼中那就是遗物，这陈砚书当年像是要给老爷子留下什么念想一般，有一段岁月过得异常晦暗。
　　从他现在这般作态来看，恐怕当年早就知道了些什么秘密。
　　“...还真能隐忍不发啊。”陈方死笑容沧桑，又剧烈咳嗽了几声。
　　随即他们也不再多说，选了一处自认为的风水宝地开始盘坐入定，准备日夜侵染这纯净的鸿蒙河水。
　　日子依旧还是这么平静与安宁，自玉竹山脉来了鸿蒙河后，还从未受到一点外来的烦扰。
　　陈浔与大黑牛时常坐在宗门外的山头上对太乙天宫的地基指指点点，时不时就蹦出一句：“顾公子，千里外，我有座悬星石矿脉空了。”
　　“不管是价值还是未来的升值，还有现在此矿脉消失对于我山脉的未来折损，我可都算得清清楚楚。”
　　“顾公子，太乙仙庭本道祖也是见识过真容，你们家大业大，我五蕴宗家小业小，你也别介意，总要算着过日子。”
　　“是不，老牛？”
　　“哞！！”
　　大黑牛蹲坐在山头上啐了口唾沫，面前摆着一个记账小册子，页头上写着——
　　太乙古仙庭欠款。
　　其内事无巨细，灵药灵草，多少方的矿脉，矿脉价值几何等等等全部记录在册，不放过任何损失细节。
　　远处大地上。
　　葬仙与夏凌川额头满是黑线，他们算是看出来了，五行道祖确实逆乱过岁月，回到了混沌古路摹刻的岁月时代。
　　但也因为见证了如此强大的太乙仙庭，他如今也算是讹上了殿下，就等着殿下东山再起那一日。
　　厉害！
　　他们不敢多说什么，哪怕内心都不敢多有什么情绪，本就承五行道祖大恩，后又救下古皇子，恩上加恩。
　　“渔帝，我知道了。”
　　顾离盛眼中也闪过一丝无奈，混沌古路的记忆中，陈浔也没有这般喜欢聚财，反而出手是阔绰得很，有他几分风范。
　　“顾公子，口说无凭，你送个仙识印记来，我好让老牛记下这笔账，代表你我皆是知晓。”
　　“好...”
　　顾离盛还算淡定，立马就挥手送了一个仙识印记去，代表他承认这笔账。
　　陈浔现在也是学聪明了，多会了些手段。
　　柯鼎在地基阵法中，他嘿嘿一笑，陈浔这小子终于是露出本来面目了啊，臭不要脸皮！
　　当年他可是吃了大亏，硬是被此贼在道宫前讹了两次，而且还是接连被讹，那时候他就知道陈浔年轻时定是界域山匪出身。
　　干起老本行了么这不是，还将此邪风歪气带入了修仙大世！
　　“顾公子，那我们便不久留了！”陈浔微笑着拱手，“若是需要鸿蒙河灌溉天宫地基，本渔帝也当然是义不容辞！”
　　“噢？！”
　　顾离盛双眼微亮，此河水可算是天然的天地屏障，若能灌溉地基当然是万分大好，渔帝果然也精通炼器之道。
　　“如何？”
　　“当然可以，此天宫建成，我定...”
　　“顾公子，一方就按照极品灵石算起吧，弄到这些河水可不容易，此物绝世，况且你也知道，我可是饱受折磨，得加钱！”
　　“……”
　　顾离盛被陈浔弄得彻底无语了，他现在一穷二白，连仙材都是借的，这渔帝还真是会狮子大开口。
　　太乙仙庭留下的底蕴早已分崩离析，三千大世界可谁也不认他，渔帝莫不是以为自己恢复了神志，就可召集那些万古岁月前传承下的仙庭势力么...
　　他摇头一叹，渔帝想简单了。
　　宋恒听到此话后也是神色一抽，极品灵石是真正的天地仙珍，莫说顾离盛没有，哪怕五蕴宗至今也没有！
　　“顾公子，可以欠！”
　　“算了。”
　　“顾公子，那可是鸿蒙河水，你在犹豫什么？本道祖已是足够退让，这样的事你在三千大世界都找不出下一家。”
　　陈浔目光一凝，气势大盛，像是在呵斥顾离盛一般。
　　“不必了。”顾离盛依旧摇头，鸿蒙河水还是有太多不确定性，欠债太多总归不是一件好事。
　　“送你几方试试效果如何？”
　　“好。”
　　顾离盛想也没想便立即点头，动作之快，反应之灵敏，看得陈浔也是神色一怔，这小子现在有些不好坑了啊...
　　“那本道祖改日再来。”
　　陈浔远眺了一眼那看不清轮廓的天宫地基，一脚踢向大黑牛屁股，“老牛，走了。”
　　“哞~”
　　大黑牛霎时间起身，又连忙将记账小册子藏在元神中，一气呵成。
　　能把记账簿藏在蕴养本命法宝的元神中，那可真算是记账小册子在，牛在，记账小册子不在，牛亡！
　　而陈浔与大黑牛就这样在山脉中四处游荡了三十年，给山神吹牛，捉弄五蕴宗弟子们，让他们亲切感受一下来自老祖们的关怀，还时不时拿辈分去压天轮仙翁一头。
　　不过他们最后的目的地都是山门外的天宫地基，每次都能记下不少账，就像是去打秋风一般。
　　五蕴宗从东荒夺来的大量仙道资源，现在属实是自产自销了...
　　今日。
　　不祥生灵发出了信号，目光阴森：“道祖，小姐的成仙大劫欲来，我已准备好前去截杀不祥生灵。”
　　“知道了。”
　　山脉中传来一道威严浩瀚的声音，有大道雷鸣炸响，陈浔一脸正色，踏天而起，四空大道光辉环绕，气势强大无匹！

