第1991章 南宫仙尊
　　而此阵是天轮仙宗的镇宗大阵，全名为‘太虚炼劫化仙阵’。
　　它是聚集祥和仙气的无上大阵，作用堪比仙灵石，就是布阵消耗的天材地宝异常巨大，有许多关键仙材都相当珍稀。
　　此阵至今都没有普及整个恒古仙疆，只有一些顶级道统才能真正负担得起此阵磨损。
　　通俗点讲，四十万余年的开荒还是远远不够，有太多珍稀的天材地宝还真没大量发现！
　　而阵图...是五蕴仙宗公认的恒古仙疆伟大创造，但谁也不知道创造阵图的那位五蕴宗弟子起初只是为了更方便炸坟，就像是方便埋雷。
　　通阵法者终归在修仙者中是少数，但每位修仙者又不可能脱离阵法，找外人布阵更没有隐私性，所以阵图便应运而生，只管往上放仙材，阵势自起！
　　如今哪怕是仙阵都有阵图少量流出，就是要求其高，自然不止是简单放仙材。
　　而现在那些道友带来了化仙阵图，未来地基的仙气流转将不成问题，因为此阵可不仅仅是简单聚集仙气，而且还可储存浩瀚如海的仙气！
　　谁叫天轮仙翁穷了半辈子呢...就算有数之不清的仙气也是不敢乱花，还得花点储存点。
　　煞气长城上。
　　百里婧蓦然转身，她目光微凝什么话也没多说，带着巨猿就瞬间离开。
　　……
　　千年后。
　　四极仙土各大顶级道统落子六合仙域，仙魔纷争愈演愈烈，天下浪潮涛涛，无数修仙者被裹挟加入这场天下道争，这一年水擒皇加入一方仙军。
　　对垒方，正是王侯所在魔军。
　　同门相残似乎也随着越来越多的修士下场至此开始，法力在天地动荡，无尽兽族在战场咆哮。
　　罗天道祖在背后搅动风云，定下六合仙魔俱损命数。
　　而六合这场天下纷争远远没有结束的苗头，背后博弈的顶级势力太多太多，修道圣地，修仙者必争之地，但就是苦了太多太多本土生灵。
　　四极仙土自从上次吃了大亏后，手段也变得相当脏，因为他们早已历经了一番仙战时期，被恒古仙疆压制得相当狠，如今也知道在六合仙域动手段，而不是明着来。
　　这一年。
　　过去平原再度变得虚幻，开始无声无息的移动，无法锁定其坐标。
　　其仙穹大道本源也终于开始渐渐有了被牵引之感，大地山族朝天低吼咆哮，一股淡淡的大道不祥之感侵入道心，令它们神色相当惶恐不安。
　　山原神色镇定，凝目久久看着高天。
　　它很清楚那里正在发生什么，也相当明悟自身的大道情况，大道本源不可捉摸，它们虽然在那里凝聚，但你也只能看看，真想做什么事那是幻觉。
　　“南宫仙尊...”
　　山原目光深邃，眼底也泛起一股深深不安，它感觉到了灭道的苗头，那是一种莫大的不祥之感，说不清道不明，它只知道那位真有对过去大道本源动手的能力。
　　但它毕竟是仙界生灵，不知道三千大世界的故事，也更不知道大千世界的故事。
　　鹤灵树灭世的传说可从来不是夸大其词，而是事实。
　　普通生灵认为的灭世，杀尽天下万灵。
　　真正的灭世，毁灭一切大道与天地规则，直至万灵寂灭...无需对你动手，你也无需知道自己究竟是怎么陨落的，最后，天地安详的走向寂灭。
　　但还好。
　　鹤灵只是牵引过去大道本源，并没有真正动手的意图，但仅仅只是这般动静，就有了让整个修过去大道的山族生灵有了不寒而栗的感觉。
　　今日，陈浔正盘坐在一个小山坡上。
　　而这个小山坡也正是当初盘山大岳的遗址，仙材不能浪费，带来后，又带回去了...硬是没有给眼巴巴盯了多年的山族留一点余粮，痛心疾首。
　　“嚯。”陈浔目光微亮，他没修过去大道，自然也没什么多余反应，“三妹，此去路途遥远，莫要着急，恒古仙疆等得起，多加注意自身才是。”
　　他知道接触大道本源是一个危险大活，反噬从未停止。
　　仙穹。
　　鹤灵的仙影变幻异常，最奇幻的是，她的仙影竟出现了过去的影子，那个看似听话，暗中调皮捣蛋时常被陈浔追着打的小女娃，把陈浔看得愣神了许久。
　　直至看出了老父亲般的慈祥眼神。
　　“大哥放心。”鹤灵清灵一笑，“当然是有十分把握才做，小妹不会着急。”
　　“呵呵...”陈浔遥望，温和的笑着点头，眼中闪过浓浓的回忆之色，当年虽然在大世边荒地带收垃圾，不过也没亏着自家小妹，如今也是能独挡一方了。
　　他突然有些感慨，想起了不少过去往事，出神不已。
　　一年后。
　　过去平原只剩下了陈浔、大黑牛，山族。
　　小赤、座山鸭、蛙道人它们去往恒古仙疆教灵兽与凶兽们做事去了，其余仙人自然也不可能在这里待着修道，全干苦力去了...柯鼎也不例外。
　　他对这次壮举兴趣很大，要回去好生记录一番，这毕竟也是恒古的仙史。
　　今日。
　　“哞哞~~”
　　“哞哞哞~~~”
　　平原上牛啸声不绝，大地更是动荡不堪，因为大黑牛正在一脸严肃的传道，而且是仙道旁门难度最高的阵道，它需要一批现成的助力。
　　恒古仙疆太大了，玉竹大陆除了异象，疆土放在那里是完全不够看。
　　若要迁移整个恒古仙疆，仅仅是它自己还真不太够，至少要将过去迁移大阵普及，山族这千万生灵正好！
　　“会了就给你们吃食，且阵道也是一门博大精深的修仙法门。”陈浔负手屹立在山坡上，话音宛如浪潮铺散，“未来我们可是面对整个无垠仙界，没有本事傍身，你们可连出行的资格都没有！”
　　他一脸严肃，一副教头的模样。
　　“昂~~！道祖所说不错。”山原咆哮一声，瞬间掀飞了身前几头一脸认真且又痛苦的山族修士，“我族未来可要吃遍整个仙界！”
　　昂~~~
　　山族生灵激动咆哮，动力相当之大！
　　此刻大黑牛转头无奈的看了远方陈浔一眼，牛尾还无力的摇了摇，这山族实在活得浑浑噩噩，连太多炼气期修士的仙道常识都没有。

