第1653章 天地尽头 麻衣背影
　　……
　　都天万界灵庄、古老仙门、大世顶级势力等等皆有后辈仙人依靠各种恢弘手段拨动岁月长河，让其一位位存在于时代岁月之外的古老仙人回归。
　　这一幕让不知所以的三千大世界万灵瞠目结舌，近年来惊动整个天地的宏大异象是越来越多，他们眼中也越来越迷茫，唯有随波逐流，跟着恭拜。
　　这大世升华他们唯有贡献一份意志，至于其他，他们不知晓，也更帮不什么忙。
　　只见一条条璀璨壮阔的大世仙柱升腾，一位位三千大世界的绝世仙人踏天而去，他们神色沉稳，带着一股不可动摇的意志。
　　他们曾与天地万灵仙道争锋，如今能与天道争锋，倒是能了却一桩夙愿。
　　至于生死，能让天地升华...天高海阔，仙道上限无限拔高，这才是真正的仙道灿烂，生死比起这份宏愿来讲实在不值一提！
　　能前往伐天之辈，哪位不曾横压一个小时代，会当凌绝顶之时，万古回眸，唯有追寻仙道，独伴大道，但他们皆被天地上限所桎，郁郁而终。
　　如今真仙界大开在即，这是了却这个时代生灵的宏愿，同样是了却他们曾经道心中落下的遗憾，登临伐天，打破仙道桎梏，方能道心圆满！
　　……
　　枯寂黑暗的三千宇宙之中，欧阳伯晓负手凝望，目光中不由闪过一丝精光。
　　三千大世界这场伐天之景虽然盛大灿烂，但终归还是缺席了两位，仙灵族，苍古圣族！
　　仙灵族被他‘伏天’假身所毁，逸散万灵气运，重创万族。
　　而苍古圣族被大世万族所灭。
　　他的视线渐渐放到了古七界身上，那此族如今出战的将会是这位携大千世界本源归来的古七界。
　　“伏天，万族底蕴尽出，伐天之战提前了。”
　　古七界同样也在负手望天，目光深邃无尽，“不愧是能将你打退之辈，竟能将万灵天道逼到如此地步，当真是有些疯狂...”
　　“他的手段，他的心气，同样大出我所料。”
　　欧阳伯晓二指缓缓并立胸前，平静开口，“是个不按常理出牌的厉害人物。”
　　说完，他眼中竟然露出一缕沧桑笑意。
　　这陈浔...倒是有些像他年轻的时候。
　　嗡—
　　黑暗深空之中突然闪烁起一缕光点，欧阳伯晓的眉心法纹剧烈闪烁，那是一颗星辰痣，曾经顾倾颜眉心中的星辰痣！
　　而那缕光点渐渐靠近，渐渐清晰，是一具绝巅仙君的仙尸，宁朝同。
　　欧阳伯晓杀了他，拥有着绝对的弑仙之力！
　　他目光微冷，只是淡淡瞥过那具仙尸，目光霎时间变得淡漠无情，那具仙躯逸散着不朽的气息，环绕在欧阳伯晓一侧。
　　古七界也只是轻轻瞥过一眼：“你要动身了么？”
　　“万族伐天，时机已到。”
　　欧阳伯晓的气势轰然爆发，排山倒海，惊颤了这方宇宙规则，“借着天地升华之力，我已完成心中所愿，这一战倒是可以好好算账。”
　　他的话音平静却又宏大无比，震荡着宇宙中的岁月光阴。
　　欧阳伯晓缓缓看向了大世天裂之处，那是他心中万古以来无法愈合之痛，九州沉沦，仙庭崩灭，师门皆殇，万灵惨死。
　　“又来了。”
　　“噢？”
　　“苍生无量大劫，天道欲要汲取万灵之力。”
　　欧阳伯晓目光变得越来越冰冷，一字一句道，“苍生皆为天道血食，一旦他受到威胁，便会降下如此无量大劫，万灵的死将会反哺天道。”
　　“苍生为刍狗。”古七界淡淡一笑，“于它意志来讲，万灵死绝，无尽岁月之后，同样会再出现万族，轮回不止，这便是它眼中的苍生之景。”
　　至于他为何会这般了解，自然曾经也是触碰天道禁忌之辈。
　　远古时代，混沌族在古七界的率领下，也是想要创造万族的绝世之才，只是他被太乙仙庭那批人镇压得太惨，硬是没有在那个时代抬起头。
　　如若不然，天下万灵传颂之辈，少不了他古七界的仙名。
　　欧阳伯晓笑了，轻轻点头。
　　他为天地异灵，在那个时代若没有圣者相助，没有师门相助，没有顾家相助，他同样会化为天道资粮，连死都不知道是怎么死的。
　　只是这天道太过无情，却又诞生太过有情的苍生。
　　他们不反，谁反。
　　天裂异象一出，劫气蔓延，无疆万族反应之快，那自然是因为对太乙仙庭的覆灭仙史清清楚楚，更早已有准备。
　　没有任何技巧与谋算，全是太乙仙庭的覆灭经验。
　　就连定下天地升华大计，万族也是借鉴了太乙仙皇镇压大世本源的思路。
　　没有谁想头上横着一柄天刀，一个不小心惹怒了它，说降下苍生大劫便降下苍生大劫，收归一切，那这仙求得实在太不自在。
　　“古七界，本座先走一步。”
　　欧阳伯晓缓缓踏空而起，无穷无尽的道蕴在他身旁炸响，回荡在整个宇宙之中，“终于到了报仇之日，这一日，我等待了万古。”
　　他眼眸中流露出睥睨万古之色，霸气恢弘。
　　欧阳伯晓神色中的平和消失了，他的气势张扬无上，震动了宇宙，震动了诸天万界，而这才是远古时代那个横压三千大世界的伏天！
　　古七界瞳孔微缩，眼底不知不觉的闪过了一丝惧意。
　　他沉静点头：“也该到我为太古老祖送礼之时，遂古时代的天地因果终归是要还的。”
　　“哈哈哈...”
　　欧阳伯晓发出了大笑之声，笑得宇宙群星震颤，星河逆流，恰好，他便顶上仙灵族的位置。
　　举世伐天，因果莫大。
　　就算天道沉沦于真仙界山河之中，那恐怕只能沦为天道罪血一族，所以万族很聪明，这些古老之辈皆是来自岁月之外，不存于现时代之中。
　　他们留不下罪血因果。
　　而他，就算存活万古，依旧对伐天无惧。
　　欧阳伯晓目光一冷，携宁朝同仙尸而去，独留下古七界一人，后者瞳孔中闪过一丝寒意，宇宙震动，他也随之动身。
　　而他们之间的方向却是反方向。
　　……
　　十年光阴，转瞬即逝。
　　天地尽头，虚无深处。
　　一道道气吞山河的身影踏空而至，每一位都是震古烁今的时代强者，他们带着各自族群万古积累的底蕴而来，气势之强，令诸天万界都为之颤栗。
　　但此刻，就连这些敢与天争锋的盖世强者，也不由得倒吸一口寒气，眼中闪过一丝难以置信的神色。
　　天地尽头深处，一道孤单的身影静静伫立。
　　他只穿着一袭粗布麻衣，却给人一种比天地还要古老的沧桑感。
　　其背影平淡无奇，却仿佛融入了天地战场，成为了这片虚无中最为永恒的存在。
　　他没有惊天动地的气势，没有睥睨万古的威压，有的只是一种说不出的空灵与超然。
　　风起。
　　他的麻衣和发丝随风轻轻摆动，却牵动了最深处整个万灵天道的法则运转，虚无意志流露出心悸之意，使其整个天地战场都充斥着一片肃杀之景。
　　就是这样一个看似平凡的背影，却让在场的古代强者们感受到了一种前所未有的压迫感，只觉头皮发麻！
　　无人说话，天地一片寂静。
　　唯有那道麻衣背影，依旧静静伫立，仿佛亘古永存，成为了天地间最为永恒的一抹色彩。
　　...这一刻，就连万灵天道与虚无意志都在他面前失去了光彩。
　　……
　　……
　　是因为这两天评论消失让一些书友造成了误解，所以把更新时间推迟到了下午6点，这样不会被吞评论。
　　没有请假，只是推迟了当天的更新时间，望大家担待一些，抱歉。

