第1467章 岁尽 天生
　　他此时手中捧着一本青色秘卷，双手都有一股微颤之态。
　　此秘卷乃是‘天机秘卷’，可挡天道磨灭之因果，其内古老文字更不可能被天道抹去痕迹，这对于柯鼎来讲是那一缕天机最大的作用。
　　远古时代，无疆天机道宫也是因那一缕天机而沉沦。
　　混沌古路前，柯鼎燃烧鸿福仙身，借天道杀劫之力彻底磨灭了这缕天机的因果，如今就连天地意志都不会发现天机有缺...
　　“岁大寒，岁大死......”
　　柯鼎此时仙躯的鸡皮疙瘩都已泛起，嘴中不断呢喃着，“岁，竟然是一个生灵的名字？！其内那一段竟不是记载的岁月。”
　　“我看看。”陈浔双眼微眯，伸了伸头，仙识竟然偷看不了，像是无字天书一般。
　　“放肆！”
　　柯鼎面色一肃，就连目光都霎时间变得凌厉无比，“此卷乃是一代代天机道主用命保下的仙物，陈浔，此事万万不可胡闹！”
　　陈浔面色微变，难得看到这柯鼎小矮子如此严肃的模样，道之传承，他也懂，那便不看了。
　　最重要的是，天机祖师曾对他不错，仙风道骨，是一位值得尊敬的长者。
　　“知道了。”陈浔轻咳了一声，拿出微凉的养生茶喝了一口，“别急。”
　　柯鼎干笑了一声，一阵后怕，还好陈浔这小子没计较。
　　他侧了侧身，挡住了陈浔的视线，又继续沉声道：“陈浔，有没有一种可能，岁在那断代的天地仙史中成功了...”
　　“何意？”
　　“伏天与仙古应该成功合一，但天道杀劫将他们重新分开后，走来的那位伏天，已不是岁！”
　　“仙古才是真正的岁！而后世的伏天才是太古学宫的仙古！”
　　柯鼎眼中流露着一股惊悚之意，颤颤巍巍的开口，“只是因仙庭大劫的缘故，太古学宫的仙古带走了气运光阴大道，自认为是仙庭伏天。”
　　“他转嫁给了仙古记忆，哪怕是自己的大道，将天地意志都骗了过去！”
　　“其内有古文字记载，岁尽...天生。”
　　“啊？”
　　陈浔目光有些微微呆滞，心中竟有些微微震撼，沉声道，“这长生大贼竟如此恐怖？！”
　　“陈浔，真正的岁恐怕是蒙骗了天地，蒙骗了天下万灵，更蒙骗了万族的仙史记载...他真的成功了，躲过了远古仙庭的灭世大劫，转嫁了天地因果。”
　　柯鼎双眼瞪得老大，内心惊骇，“混沌古路前，他夺回了自己的大道，如今岂不是早已完整！”
　　“那这老贼岂不是早已在等待着混沌古路开启，更是在远古时代就对分身埋下了道种...一定要入混沌古路，逆流岁月。”
　　陈浔缓缓深吸了一口气，“这样，那具分身就会不惜一切代价的进入三千大世界，哪怕是这具分身的自主意识也无法察觉。”
　　“陈浔，他很明白两个个体之间产生的意识差距。”柯鼎双眼精光暴闪，立马问道，“当初，混沌古路前，这万劫时沙的仙古可是突然杀入？！”
　　“是。”陈浔轻轻点头，目光带有沉思。
　　“当初我的分身死在了最后一刻。”
　　柯鼎的话音愈渐深沉，“我看见那仙古莫名奇妙就吞噬了伏天的光阴大道，宛若夺舍一般，这一直都相当不对劲。”
　　修仙大世，杀一位修仙者就可吞噬对方修为，玩呢？！
　　若是如此，那这三千大世界早已乱套。
　　除非...他们本就是一体，而且吞噬的那方才是真正的主体！
　　“后世的伏天被岁算计了。”陈浔目光凝重，“怪不得他一直阻止我进入混沌古路，甚至说我会后悔...看来他并未魔怔，一直都很清醒。”
　　说着说着，他低笑了一声，有点意思。
　　当年，师尊竟然看出了自己是天外之人，那真正的仙史中，是否伏十国教也同样看出了岁的身份，并且真正接纳了他。
　　尤其是顾公子，看起来并不是那么尊重伏天，基本都是直呼其尊号。
　　当年天河一战后的宴席，顾离盛便是直呼‘伏天’，似乎关系也并没有自己与他这么好。
　　“陈浔，那你可有后悔？”柯鼎随口问了一句。
　　“没有。”
　　陈浔嗤笑了一声，又话锋一转，“但若是本体进入，恐怕真的会后悔...”
　　岁恐怕是了解一些关于混沌古路的秘密，甚至早已看出是杀劫，本就是为了吞噬分身，并未想到中途跳出一个搅局的自己。
　　二是他也并不知晓自己有长生，那具阴阳之身论谁也看不出竟是分身。
　　岁恐怕是认为自己本体进入，所以才阻拦他，但后面竟又跳出来一位鸿福散人...如若不然，他还真把自己给拦下了。
　　闻言，柯鼎微微点头：“看来他对你确实没有太大恶意。”
　　“曾经你也知道，我们大战过，他一直想让我入一个师门。”
　　陈浔眼中浮现出一丝回忆之色，“当时我认为是太古学宫，如今看来...就是伏十国教了。”
　　“那还真是一位了不得的人物。”
　　柯鼎深吸了一口气，不由赞叹起了这位，“大世万族围剿太乙古仙庭，国教与皇子自是首当其冲，哪怕至今万族也没放过我天机道宫，这位大人物竟是保下了他们。”
　　说完，他淡淡看了一眼顾皇子闭关的方向。
　　万古岁月以来，这位古皇子存在的痕迹并不少，但皆是被保了下来，看来不仅有虚无那位的手笔，同样也有仙古的手笔。
　　真正的伏天化为了不曾被天地记载的仙古，融入了三千大世界...
　　这样的人物，让柯鼎内心也不得不称赞一声，真乃万古绝世雄杰，布局谋划之大，如若陈浔不入混沌古路回到这个远古时代，谁也不会真正知晓。
　　万劫时沙也因如此，一直安然存活于三千大世界。
　　若伏天的真实身份暴露，无疆的霸族们恐怕会认真了...更不会像对待古皇子那般，只因为是一个傻子与遗泽才给了他机会。
　　针对古皇子，会有太多霸族反对，哪怕霸族人族也在其列。
　　但若是针对已蛰伏三千大世界万古岁月的伏天，恐怕万族都不会反对，他们不会将这个恐怖的长生人物留在世上，威胁比傻皇子大太多。
　　“厉害...”
　　陈浔轻轻一叹，目光悠然，“本道祖服了，他当初还说过正在神游大世中，万劫时沙的仙古或许都不是真正的他，这样的人物恐怕已不是个体能够对抗。”
　　“你们之间可有生死之仇怨？”柯鼎随口问了一句。
　　“有一些，但不多。”
　　“那便好，这样的绝世人物，唯有无疆霸族联合才可对抗，咱们还年轻。”
　　柯鼎啧啧惊叹，面庞微红，内心十分激动，“真是来自远古的绝世大秘，此事本道主还得好好消化数日。”
　　言外之意，让陈浔说慢点，让他内心的享受再持续长久一些...

