第1796章 伏十掌教
　　而五蕴宗也从未停止向外收徒。
　　九垓仙域。
　　炎族地域，混沌岙某座小城中。
　　一位身穿黑袍的年轻男子瞳孔一缩，被一位白发飘飘的老者所拦路：“这位道友，何意？”
　　“小友观你根骨惊奇，恐有天纵之资，这本‘仙界入世篇’卖给你如何？呵呵，只需要一枚下品仙灵石。”
　　“不必。”
　　男子面色微冷，拱手步子一侧，默默离去。
　　“炎紫山...”老者啧啧一笑，口中呢喃道，“从小根骨被废，受族人唾弃，但所行之事却是不屈不挠，是个有种的小修士。”
　　“你小子有入我五蕴宗之姿。”
　　老者抚须淡笑，摇头一叹，“游历数百年，也就这位算是尚可，再看看吧，老祖的活还真是不好接，需要耐心啊...”
　　而他正是负责招收弟子的五蕴宗外门，养魂泣灵族修士。
　　不需要别人拜入山门，也不需要看什么仙道天赋，他们自己去世间寻找，看缘...不过找的都是异常年轻之辈，什么天煞孤星等等奇葩都是他们关注对象。
　　突然。
　　他看向了自己星枢，目光微惊，又闪过一抹可惜，像是没看见什么热闹一般。
　　原来是殷家嫡女求着拜入宗门，还与夫婿吵了起来。
　　他一时间看入了神。
　　……
　　玉竹山脉，五蕴宗。
　　殷星兮竟然在五蕴仙台大拜，一脸坚毅却带着哭腔：“还请道祖为我做主！晚逸尘大道初成，却抛妻弃子，实乃仙道败类！使我仙域蒙尘！”
　　此话一出。
　　各方哗然。
　　不少正在赶路的弟子停留在空中，一时间有些迈不动腿了，双眼微微瞪大，什么情况？！这可是道祖长尊的女儿。
　　咔...
　　清脆的瓜子声传来。
　　四面八方前来的修士也越来越多，恰好今日有几位天基道宫弟子在五蕴宗做客，他们的眼眸中闪过熊熊火焰，也迈不动腿了。
　　“周兄，记得这位可是仙人城主，你们宗门那位的长尊嫡女啊...”
　　“不错。”
　　他身旁的五蕴宗弟子一脸深沉，“但他们数千年其实就已分开，殷城主也没来我宗门说过什么，怎么此事会闹到老祖身前。”
　　“周兄，可否展开说说？”天机道宫弟子一脸火热。
　　“此乃殷城主家事，我们怎敢多加妄言。”他眉宇暗皱，还是忍不住多说了一句，“但你也知道殷家与我宗是世交，还是先看看吧。”
　　“呵呵，好！”
　　仙台处。
　　柳涵亲自前来，目光稍显惊异，低沉道：“星兮妹妹，这样太难看，此乃你家事怎可惊动老祖，这里可不止有我五蕴宗弟子。”
　　“柳涵姐！”
　　殷星兮看见柳涵前来哭腔更甚，“还请道祖为我做主，爹爹不管我了。”
　　她身旁。
　　晚逸尘一脸铁青的站在那里一言不发，他曾幻想过今日光景，和他想得竟然一模一样。
　　“离开。”柳涵眉头越皱越深，严肃道，“殷星兮，此乃仙门，不是谈论儿女情长之地，若再是胡搅蛮缠，仙门直接抹去你气息，永远无法再登我宗。”
　　“柳涵姐！”殷星兮眼中满是水雾，我见犹怜，“我就想面见道祖，让他老人家为我做主。”
　　“你没有资格见老祖。”柳涵话音已愈发冰冷，暗中传音道，“星兮妹妹，此事你回去找殷前辈即可，来这里只会让事情越来越糟。”
　　“我不去！”闻言，哪知殷星兮更加激动了，像是觉得柳涵站在她那一头般，又拜向环形山方向，“道祖，您可是看着我长大的！”
　　柳涵面色微变。
　　“滚。”一道淡然平静的声音从高天落下，“抹去此女仙门气息，从哪来回哪去。”
　　各方修士面色一肃，连忙拱手，心中一咯噔。
　　殷星兮仿若遭受晴天霹雳，怔怔的看向环形山方向，失魂落魄的被清风带走，呢喃的嘴角不知她在说些什么。
　　凭什么...
　　她突然恶狠狠的看了一眼晚逸尘，这位半仙境大能，一朝得道竟然就看不起自己，甚至连爹爹与道祖都在帮他...
　　一瞬间，她像是看透了这世间的人情冷暖，恨透了这个世间。
　　殷星兮都没来得及诉说原委，直接被扔出了山门外，看得天机道宫弟子微微一叹，道祖做事总是这般雷厉风行，也不让他们多看看...了解了解事实真相。
　　柳涵转头拱手，神情一松。
　　老祖终归还是给了她一个体面，若再说太多，殷星兮恐怕在仙城都待不下去，因为名声会臭...殷前辈的名讳也更会蒙尘。
　　晚逸尘眼神出现一抹微不可察的晦暗，原来他们曾经在一起只是一个美丽的误会，那位女子也并不是她。
　　“谢道祖。”
　　他深吸了一口气，朝着环形山遥遥一拜。
　　“莫忘殷老这些年对你的栽培，此事结束后，记得没事去看看他老人家。”
　　“是。”
　　晚逸尘重重点头，永远不会忘记殷前辈的栽培与成全。
　　五蕴仙门外。
　　正有一位元族中年人缓步而来，他手指轻点，轻轻接住了被抛飞的殷星兮：“小姑娘，心术若正，大道便是青天，一切小心。”
　　这突如其来的关怀，让殷星兮心神大震，感动异常，竟连那股萦绕的怨恨神色都为之消失。
　　有时候这种人也挺令人绝望，对晚逸尘多年来的倾心与关怀视而不见听而不闻，却对陌生人的一句关怀感动异常。
　　那位中年人看其模样，摇头一叹，朝着仙门而去。
　　仙门下。
　　他微微拱手，一脸沧桑：“伏十掌教，元成思，求见五行道祖。”
　　轰隆！
　　环形山传来惊天震动，五色光辉汹涌如海。
　　那正在谋划后世、心态稳如老狗的陈浔骤然起身，似乎对元成思的突然造访感觉很是意外，他老人家不是在仙域游历么...
　　“哞？！”
　　大黑牛双眼微眯，细细打量了一眼陈浔，你这么激动做什么？
　　“老牛，备宴，将那口仙泉水拿出来。”
　　陈浔深吸了一口气，面色又强行镇定下来，手指不由微微一颤，“我亲自去接他，这么多年他终于是来了...”
　　“哞？”
　　“老牛，你可知为何堂堂伏十掌教哪怕让弟子前来，多年来也不愿入我五蕴仙宗？”

