第1074章 本道祖方才正在巡天
　　“你只需知，这与你族有益，与你族道心有益。”伏天面色平静如水，“其余的后事，便交由我来应付便可。”
　　“那陈浔祭道，仙道可还有望，教主，此榜是否能让他脱身？”三眼帝尊话音浑厚了不少，“你若是答应，我便再信你一次。”
　　“我会让他脱身。”伏天点头。
　　既已许诺那位人族仙人自己的仙尸，那便让混沌仙灵榜代为镇压界域本源。
　　至于仙灵族，当让他们步混沌族后尘，成为真仙界开辟前第二个被灭的超级大族...
　　其族自以为窃取到了惊天大机缘，但也有可能是惊天大祸根，毕竟...福祸总是相依。
　　“好。”
　　三眼帝尊点头，眼眶微睁，两人的话音至此被掩埋，谁也不知道他们在暗中商议着什么。
　　半月后。
　　伏天二指并立胸前。
　　不过刹那间，他就分化成了无数虚无尘埃，缓缓落入四面八方，不知去向。
　　而三眼帝尊的化身也被伏天一指镇杀于虚无中，什么痕迹都没有留下。
　　……
　　太乙大世界，蛮荒天域。
　　白发姬坤一脚踏入了东荒地域。
　　这里的万族生灵诡异，肩膀上托着面目狰狞的鬼灵，就连其天域大部分时候都是昏暗无比，其地域内迷雾一片，时常都有各色鬼瘴笼罩。
　　这东荒一看就不是什么好地方，但有十方天道宗霸绝此地域。
　　五鬼烬天道只是其中之一。
　　半空中。
　　姬坤双目如电：“看来柳鸢小师妹的魂印就在此处。”
　　言罢。
　　四方空间扭曲，不过刹那之间他就已出现在五鬼烬天道的道场上空，冷冽的目光扫视着四方，像是在寻找什么。
　　一座青铜古殿内蓦然响起一道刺耳的嗡鸣。
　　“...人族，仙人！”
　　轰...
　　方圆百万里的鬼瘴顷刻间被仙力震散，无数鬼修瞠目结舌的望着上空，道心中一股渺小之感油然而生。
　　不过是那人族修士一道目光扫来，所有强者尽皆变色，体内的法则浑然像是消失了一般。
　　这一瞬间，他们感觉到了何为仙道的天堑。
　　亦如那一日五行道祖成仙，仙威盖世，威压整个蛮荒天域。
　　仙人...
　　有鬼修匍匐在地恭敬大拜，有鬼修汗毛倒竖，用人族的仙道礼仪的敬拜，无鬼修敢不尊，甚至内心想法都不敢有丝毫不敬。
　　虽然这是蛮荒天域，但在这天域内的亿万万生灵中，仙人恐怕也只是不到十位！
　　也根本不是他们能面见的存在，哪怕渡劫天尊与半仙大能也不行...
　　五鬼烬天道的道主在古殿前方冷汗狂流，眉宇间在疯狂跳动，这位仙人强大无匹，强大到了极致，一道目光就足以镇压他们！
　　他虽已塑鬼仙之躯，乃是半仙之境，三千大世皆可去得。
　　但在这样的强大仙人尊驾前，依旧只是一个小修士，哪怕把道统底蕴祭出...恐怕也只是徒增笑料。
　　而且这位人族仙人的出现并未有其他种族仙人在侧，唯有一个可能，都不是其对手，可随心所欲！
　　遭了...
　　五鬼道主诡异的双眸都开始变得灰寂，低头恭声道：“烬天...拜见仙人，若有所求，极尽我道统全力！”
　　而他本名并不是烬天，只是成为了五鬼烬天道的道主，尊号必叫其名。
　　姬坤冷漠的俯视着一切，平静道：“所来只为断一桩因果，你等无需惧怕，求仙不易，万法皆通仙路，并不是要害你等性命。”
　　此话虽平静无比，但却蕴含着一股怎么也挥之不去的恐怖杀伐之意！
　　甚至不少地方已有许多弱小鬼修昏厥了过去，完全就承受不住仙言的威压，更何况他们并不知道，姬坤目前是大世唯一一位...
　　全盛仙力的绝巅仙人！
　　烬天也并未想错，不管祭出道统如何底蕴，在姬坤面前皆是不堪一击，仙道差距太大，哪怕这五鬼烬天道的祖师复生，不用怀疑，也得拜。
　　此时不经意间。
　　这一幕把三千大世界的霸族底蕴与一方宗门底蕴的差距体现得淋漓尽致，根本就完全不在一个体量上。
　　姬坤看向烬天的眉宇却突然一皱。
　　烬天面色唰的一下变得惨白无比，一股寒意从背上升腾而起，他凝练大半生的鬼仙之躯仿若就要被看崩溃一般。
　　“仙，仙人...”烬天的腰又弯了一分，曾经那一言可定亿万生灵命运的道主早已消失，现在也不过只是一位渺小的仙道生灵。
　　姬坤目光幽幽，并未多言。
　　此地还沾染着其他因果，与师弟有些淡淡关系，此道宗恐有大杀劫，但与今日前来的目的无关，自己更不会多管。
　　“将楚家人带来。”姬坤冷漠开口。
　　除了人族，还有人族的盟族与附属种族，他对其余万族生灵皆没有什么好脸色。
　　“是！谨遵仙意！”烬天深吸了一口气。
　　半日后。
　　姬坤离去，又辗转到了碧穹林海长生世家，君家。
　　两位君家老祖眼中闪过怒意，欲要与这姬坤残躯一战，但天外突然一道来音刹那间熄灭了两人内心的怒火。
　　让他带走君靖！
　　如若不然，君家将彻底埋下那位不可说之人的因果，未来定会有大祸，就让这位人族前辈在中间断其他们之间的因果。
　　那两位君家老祖依旧目光不善的看着姬坤，没有丝毫惧怕之意。
　　姬坤冷笑了一声，长生世家...仙道毒瘤，真当最强万族愿意留下你们不成？！
　　至少他知道，在万族大杀伐时代时，人皇殿内数个大计之一，就有覆灭几方大世界长生世家的计划，其余各族不用多说，定然也有。
　　但后世发生的事他并不知道多少，也不知道这长生世家为何存在至今。
　　但姬坤已没有时间多想，多探究。
　　既然君家放人，他带着昏死的君靖直接就从君家道场中踏空离开，一句话都没有多说。
　　短短半月。
　　他已辗转蛮荒天域数个地方，将陈浔与大黑牛的一切祸根就连根拔起，丝毫不留隐患，如今也只能为他们做这么多了。
　　碧穹林海，玉竹山脉外。
　　这里黄沙漫天，一副破败之象，唯有几条长满了草的大道。
　　姬坤遥望着四方，从天地一线处缓缓走来。
　　他此时孑然一身。
　　左手提着一柄黯淡无光的长剑，右手提着一个酒葫芦，
　　“真是一个熟悉地方...”姬坤低喃了一句，白发被黄沙吹得轻轻卷动。
　　他眸光微抬，看见了那处破败的山门，看见了那尊双眼瞪得老大的太古凶兽，也看见了自己师弟提笔的山石。
　　姬坤冷峻的神色闪过了一丝愧疚，虽然这里好似与从前一样。
　　但终究是不一样了...
　　此时云巅之上，一道冷漠到了极致的仙瞳凝望而来，俯视着芸芸众生，也俯瞰着他这道伟岸身影。
　　“陈师弟。”姬坤低笑了一声，看着远方的山门道，“我回来了。”
　　“没死就好。”陈浔在山巅之上面无表情的回应了一声，“本道祖方才正在巡天，恰好路过此处。”
　　但此时...他并未在五蕴宗之内。
　　而在玉竹山脉最外围的那座高山上，已蹲点等待数日，这也是阿二为何如此惊异的模样，道祖怎么比自己镇守山门还要称职...

