第1562章 灵药皇者
　　说完，他相当洒脱的朝着众人拱手。
　　大黑牛在前面跟上，鹤灵在一旁也是朝着诸多前辈深深一拜，不管如何，大家可共患难，当然也可共同甘，天经地义。
　　唰...
　　紫光闪耀，一个个木箱轰然打开，一股滔天浓郁的宝气冲霄而上！
　　顾离盛还在讲述的声音戛然而止，神色一抽，增寿宝药乃灵药中的皇者，可增寿，自然也可蕴养仙人神魂本源，远古时代，太乙古仙庭都没吃过这么好的...
　　但只因为增寿宝药太过珍贵，不可能拿来作为仙人养伤之用，所以三千大世界公认没有仙药可提升仙人修为，可修复仙人伤势。
　　他目光璀璨，不敢置信的看着陈浔，你小子到底还藏了多少后手？！
　　这一手，震撼在场所有仙人。
　　乘远目光恍惚，只觉身处大梦一般，看其宝光，看其仙药面貌、年份、纹路，灵药皇者中的皇者啊！
　　极品增寿宝药，定可恢复伤势！
　　他记得自己算是被要挟来的，并没有抱多大的希望能在仙道中更进一步，但现在看来自己选择的这条路倒是越走越宽了。
　　乘远内心难免感慨，自己的五行劫看来是变成了五行机缘。
　　夸张...
　　柯鼎愣神傻眼，心中一沉，按照陈浔的脾性来看，他相当怀疑这下面铺的是杂草，只有上面才是太微紫仙果。
　　陈浔做的出来这样的事。
　　但显然他失望了，整整一大箱全是，全是宝光浓郁的太微紫仙果，千颗！
　　天轮仙翁狠狠眨了眨眼睛，胸口起伏不定...
　　按照玉竹山脉的体量，根本不可能蕴养如此多的太微紫仙树，此树极度负有盛名，他清楚得很，不过他还是强压下了内心的好奇。
　　有些事，一旦好奇，一旦多问，情谊便会消失。
　　“拜谢道祖！”葬仙眉宇飞扬，深深一拜，也不矫情，直接拿走。
　　“厂主高义啊~~！”宋恒笑得合不拢嘴，也是直接放入储物戒中，脸都快要笑烂。
　　“拜谢道祖！”
　　……
　　众仙很快拿走了属于自己那一份，乘远似笑非笑，难掩心中激动，心中大念：福祸相依，福祸相依！
　　陈浔目光深邃，淡笑点头。
　　在座仙人无一人探究好果子来历，也没有多问，敬拜之后便像什么事也没发生一般，心思通透得很，不过这样相处起来也简单。
　　唯有顾离盛，他在篝火旁悄声传音道：“渔帝，再来一箱太微紫仙果，我伤势很重，断道之伤，鸿蒙河边缘大战之伤，庇佑山脉之伤，三伤齐聚，恐会影响道基！”
　　陈浔面色大变，眉宇大皱：“怪不得你方才在说养伤乃重中之重，怎么当年没听你讲过，我们之间，你还藏着掖着？”
　　“我不知天地尽头竟有如此凶险，本想自行养伤。”
　　“好。”
　　陈浔二话不说，直接答应，突然大声道，“顾公子伤势严重，如今已是强弩之末，强装多年，本道祖多给他一箱我五蕴宗的最后库存给他养伤。”
　　“渔帝！陈浔！”
　　我尼玛...
　　顾离盛大惊失色，一屁股从地上蹦了起来，又变得瞬间沉稳，摆手道：“渔帝，你多虑了，区区天地战场的余波而已。”
　　嗤，宋恒憋笑，憋得很难受。
　　众仙恍然，深深看了一眼古皇子，目光意味深长。
　　这如此能装...还真是难以看出虚实，这般修士在三千大世界最难对付，但他们如今倒是已不需要考虑这些。
　　不过道祖的大气，还是在他们心中留下了难以磨灭的印象。
　　尤其是柯鼎，他默默低笑了一声。
　　这小子能有这么多没有血脉、道承的仙人环绕在他左右，终归是有原因的，记得当年他还亲自直面无疆仙谷，去将于家三祖接了回来。
　　这些事，他恐怕此生都无法做到，没这般胆量。
　　反正...和他一起挺安心，莫名的安心，更不需要勾心斗角，担心背刺，这陈浔，实属大世仙人中的仙葩。
　　此时，陈浔微笑开口道：
　　“顾公子，那看来是本道祖多虑了，老牛，那便不给了。”
　　“哞？”大黑牛蹄子一抖，箱子都放出来了。
　　“渔帝。”
　　顾离盛眼眶微睁，气势一弱，无奈道，“...我要。”
　　“哈哈！”陈浔大笑，就喜欢看顾离盛这般苦闷又无可奈何的样子，“老牛，给他。”
　　“哞~”大黑牛鼻子一翘，那一箱好果子就出现在了顾离盛眼前。
　　顾离盛气极反笑，拱手道：“渔帝，多谢。”
　　“好说，好说。”陈浔理所当然的回应。
　　随后。
　　篝火旁。
　　他们在一起谈天说地，陈浔也开始说起天地大势，毕竟天地战场与这些神山和他们的命途息息相关，容不得随性而为。
　　不过宋恒这小胖子倒是异常活跃，罗盘嗖嗖的转，都快要在空中掀起小风浪。
　　“天石。”
　　“仙石。”
　　“天地石。”陈浔沉吟后开口，“老牛，赞成还是反对。”
　　“哞哞！”大黑牛在地上蹦了蹦，目光坚定，赞成！
　　“陈浔老贼，此乃万古不朽的天地造化仙材，你就取这般俗气名字？”陈浔的取名也是把天轮仙翁给逗笑了。
　　“老匹夫，那你来说。”陈浔冷哼一声，“要是取得不行，等着挨骂。”
　　“造化元石！”天轮仙翁气势一震，那模样，那感觉，就像是取了一个惊天地泣鬼神的名字一般。
　　“哈哈哈...”陈浔指着天轮仙翁嘲笑，又沉声道，“狗屁！”
　　“陈浔老贼，你针对老夫？”天轮仙翁吹胡子瞪眼，显然对自己的取名很是满意。
　　他们之所以对取名如此热衷，还是因为有仙言大因果存在，此事就像是族谱头香，对于天地而言，谁能取名同样是可流芳百世的大好事。
　　毕竟这些神山是个傻子都能看出，未来真仙界定有这些神山的一席之地，天地仙境都能传承万古不朽，这些绝世仙材更不用说。
　　真仙界后生若得此仙材，谁不得提及一句第一位发现命名之辈...
　　柯鼎一个头两个大，脑子被吵得嗡嗡的，他算是发现了陈浔真挺能吵，和谁都能吵两句，气势还异常的足！

