第1600章 光秃秃的回归
　　乘远惊呼。
　　他神色带有惊叹之色，道祖做事还真是雷厉风行，一点不耽误啊！
　　轰隆—
　　天地玄黄涌动，护他们能够在天地战场中行进。
　　关于如何回到三千大世界。
　　陈浔眼眸微凝，有仙华流淌，此事他很有经验。
　　可以说送乘远这位仙人回去不会费多大力，不像送千无痕他们那般还要重渡一番鸿蒙河。
　　“道祖！”乘远低喊，眼眶睁得越来越大。
　　四极八荒满是流动的浩瀚星河，无边无际的时空在疯狂扭曲，速度快得早已撕裂了虚空，就连鸿蒙河的气息也无法侵袭。
　　这是他多年来一直费解之处，玄黄之气到底是什么？！
　　三千大世界完全没有存在过此物，也毫无记载。
　　当然...
　　大世修仙界至今无人登顶天地仙境，无法探查那天地精华后的温润玄黄之气，但也只不过是两三缕。
　　“乘远，本道祖送你一程，日后真仙界...记得前来拜入我五蕴宗。”陈浔淡淡开口，为其在前方开道，哪怕是挡路的激荡鸿蒙河水也被他一斧斩断。
　　闻言，乘远内心大震。
　　“好。”他轻轻点头，面色变得十分沉静，也不再言语。
　　陈浔不断掐诀，凝望远空。
　　他至今还未找到偷渡三千大世界的办法，但他曾在天地仙境顶部推衍过，天地仙境一定连通着天外鸿蒙河，但现在看来...当初推衍得出现了一些偏差。
　　连通之地应该在天地战场中。
　　所以他毫不犹豫的让他们驱使不断膨胀的神山大陆朝着天地战场行进，只要能抗住那方碰撞伟力，那一切都不成问题。
　　但现在，他还是得老老实实的横渡鸿蒙河，将乘远送回三千大世界，只是这次没有上次那般着急，横渡得挺稳，没有丝毫受伤痕迹。
　　百年后。
　　三千大世界，天外虚无。
　　嗡—
　　一道惊世流光从激荡的鸿蒙河中冲出，乘远就像是一条飞鱼被扔出了鸿蒙河。
　　关于神山大陆与玉竹山脉的东西，乘远一样也没有带，就这般光秃秃的回来了...
　　“道祖。”
　　乘远蓦然转头，看着遥远处那片鸿蒙蜃景造成的天地隔阂，陈浔正屹立在那里，微微带笑的看着乘远：“带些茶回去喝，老牛让带给你的。”
　　咻—
　　青光闪烁，一个朴实无华的茶包就那么出现在了乘远眼前。
　　西门小友...
　　乘远低头看了许久，茶包上还有一个牛头印记。
　　“多谢。”乘远朝着遥远处缓缓拱手，目光深邃了些许，“道祖，这段岁月，回味悠长，仙途浩渺，一路珍重。”
　　“一路珍重。”陈浔轻轻一叹，拱手回应。
　　乘远走后，玉竹山脉又会冷清了些，他已经习惯听到山脉外乘远日夜炼制天基建筑与法器的轰鸣，虽很吵闹，但却让他内心感觉安宁。
　　真是热闹...
　　乘远拱手了一炷香的时间，这才转身离去。
　　而鸿蒙河的蜃景早已消失许久，似乎在天外根本就看不见鸿蒙河的流淌，只能由内而外的观测，他们的出现不过是引动了一丝蜃景波澜。
　　但陈浔却是没走。
　　他神色稍显落寞，想留下乘远，但后者不仅已经镇压大世本源，族地也在三千大世界之中，更是天地霸族，他们之间的距离其实很是遥远。
　　“道祖，真仙界，五蕴仙宗定会大兴！”
　　就当乘远消失得无影无踪时，虚无中飘来一道浑厚磅礴的振奋之音。
　　“别废话。”陈浔嗤笑一声，笑得很是开怀。
　　不多时。
　　两道身影彻底消失在天地间，虚无就像是一条大沟壑，隔断了鸿蒙河与三千大世界。
　　……
　　十年后。
　　无疆大世界，苍翎幻天域。
　　此域疆土广袤无垠，浩瀚如海，苍穹之上漂浮着数不胜数的山岳矿脉。这些悬空洞府如繁星点缀，又似巨龙盘踞，俯瞰大地。
　　云雾缭绕间，奇峰突兀，有的似刀劈斧凿，棱角分明。
　　有的如碧玉雕琢，圆润流畅。霞光掠过，山体表面闪烁着晶莹剔透的灵脉，宛如天河倒悬，绚烂夺目。
　　清风拂过，带来丹药异香和灵草芬芳，远处，瀑布如银河垂落，激荡出雷鸣般的轰响，水汽凝结成浩瀚虹彩，横跨数座浮空山脉。
　　近处，灵禽振翅，穿梭于峰峦之间，远方，遁光划破长空，若流星飞逝。
　　洞府门前，有各族道童童子侍立，仙鹤栖息，一派祥和。
　　浮空山脉间，悬索桥如蛛丝般纤细却坚韧，连接着各个洞天福地，桥上往来的苍翎幻族修士，或御剑飞行，或踏空而行，衣袂飘飘，逍遥自在。
　　这里，天地无序大道仿佛静止，又似无限延展，一朝悟道，沧海桑田，一瞬参禅，斗转星移。
　　天际处。
　　渐渐走来一位风尘仆仆的青衫修士，他沐浴着大日光辉，双眼微眯，似乎很不习惯这大日光辉的照耀。
　　四面八方人声鼎沸，生灵气息浩瀚不绝。
　　“呵呵，好浓郁的灵气。”青衫修士淡淡一笑，他驻足于此，眺望四方。
　　天域深处，一座恢弘悬空山中。
　　有仙人猛然睁眼，眼中闪烁着浓烈的震惊之色。
　　“...乘远？！”
　　“乘远前辈回来了？”
　　“乘远竟未去混沌古路。”
　　……
　　虚空中有沧桑话音淡淡响彻，感慨、喜悦。
　　某座古老悬空山之中。
　　有古门洞开。
　　两旁边写着，乘风破浪九天路，御剑飞仙万古身。
　　这里正是乘远本家，人丁兴旺，各处气象万千的仙宫琼楼鳞次栉比，金碧交辉，殿宇连绵，亭台楼阁错落有致，云雾缭绕间若隐若现，宛如天上仙境。
　　“...乘远前辈！”
　　“老祖回归了？！”
　　……
　　其内沸反盈天，激动异常，乘远老祖乃他们世家的万古荣耀之一，当年本家的最强天骄，整个无疆大世界都是响当当的存在！
　　轰隆...
　　大日光辉万丈，辽阔苍穹下，一位位苍翎幻族的仙道强者皆朝着远方大地涌去，甚至还有无数后辈相随在背后。
　　“乘远前辈！”
　　“拜见前辈！！”
　　……
　　大地投射出一片片阴影，乌泱泱一片人，将整个苍穹都映照成了天蓝色。
　　青衫修士眉眼含笑，缓缓拱手。
　　好多熟悉的身影，也有再也见不到的身影。
　　不多时。
　　乘远跟着他们走了，只是他时常凝望自己故土，内心温热无比，他也未曾想过自己竟有这般多愁善感的一日，或许是大限将至...

