第1656章 沸腾
　　无疆仙人，这四字他咬得很重。
　　嗡！
　　这一斧，断开了大地苍穹！
　　陈浔立于破界舟鹤首之上，身背的道斧陡然扬起。刹那间，天昏地暗，那柄斧头之上，竟凝聚着开天辟地般的恐怖威能，斧芒所过之处，虚空尽数坍塌！
　　“放肆！”
　　轰隆隆——
　　二十七位人族仙人气势暴涨，同时出手，他们的仙力在虚空中交织，一尊尊恢弘法相鼎立山河而起。
　　其法相逸散的每一缕仙光都蕴含着不可思议的伟力，足以镇压天地万灵，碾碎山河！
　　然而。
　　当那道斧芒临近的刹那，所有仙人的面色大变。
　　那斧芒中竟蕴含着一股超越了时空，超越了因果的伟力，这已经不是单纯的仙力对抗，而是一种仙道层次、大道层次的碾压！
　　陈浔看着远空那一尊尊鼎立而起的仙人法相，眼皮微抬，但下一刻，那横贯中天的斧芒却是陡然绽放。
　　咔嚓——
　　二十七尊磅礴法相在这一斧之下如同薄纸般脆弱，他们倒立在山河四方，掀起惊天动地的浩瀚烟尘，仿若天塌地陷。
　　那惊世斧芒所过之处，那些号称镇压当世万灵，堪称不朽的大道仙力竟在瞬间破碎，化作点点星光消散于天地间。
　　众仙骇然，面色苍白无比，有仙血坠落于人族浩瀚山河之间，他们这仓促联手的抵御，竟连这一斧的余威都承受不住！
　　嗤...
　　有人族的一劫仙当场吐出一口逆血，心悸道：“仙土大陆横扫当世群雄，天外，独对万灵天道而不陨，五行道祖...超脱了？！”
　　“这等生命层次的仙道威压，唯有差距一个大境界才可能有！”
　　“我之大道无法在他身前长鸣，他当年恐怕在天地仙境中真斩去了自身万道锁链，万道齐鸣之辈，大世仙尊之姿。”
　　“真仙境？！”
　　“五行道祖带着杀意而至...”
　　……
　　他们之间的仙识交汇虽相当之快，但那道斧光更快！
　　惊世斧光去势不减，直指人皇殿那巍峨的穹顶。
　　那里凝聚着无数代人族大能的道蕴，蕴含着难以想象的人族因果，可就是这样一座传承万古的不朽大殿，却在这一斧之下也显得如此渺小。
　　轰！
　　斧芒落下的刹那，整个人皇殿霎时间被五行仙光所覆盖，山河震动，地脉翻滚。
　　“陈浔！！”
　　“五行道祖，你敢？！”
　　“开战！！”
　　……
　　天摇地动，人族众仙先是踉跄后退，后又眼眶暴涨，最后勃然大怒！
　　陈浔此斧并不是冲着他们而来，竟是冲着人皇殿而去，可以说这三千大世界就没有修仙者敢对人皇殿不敬，哪怕是太古仙族也不敢！
　　轰隆隆！！
　　天穹亿万灭世雷霆炸响，人祖山有旷世伟力降临，人祖域深处有仙器复苏。
　　屹立在山林、超级仙城中的人族修士哗然、惊骇、不解。
　　天地至强者，堂堂五行道祖竟会在万族伐天的关键节点上开战人族？！！
　　这一日。
　　陈浔没有多余解释，更没有任何废话，一斧祭出，开战无疆人族。
　　人皇殿、人祖山天地变得一片苍茫，混沌不清，唯有大战余波席卷苍穹，卷起九天风云。
　　……
　　三年后。
　　人祖域内战的消息终于传遍了四方，无疆万族也是这时候才收到消息。
　　若是从前，恐怕开战的一瞬间，那消息就早已在星枢、探子之间满天飞，甚至可能一瞬间便传遍三千大世界。
　　但现在，不仅是三年后最强万族才收到了消息，而这道消息都还未传遍无疆仙域，更遑论传出无疆仙域...
　　此刻无疆仙域各方霸族皆有异动，只是如今路途实在遥远，各族祖域方位不定，大量空间通道都被天地升华所损坏，还不是真正开战之时。
　　但他们都还在期待陈浔至少能将无疆人族的顶级仙人给灭杀那么数位，这样混沌古路的损失也算抹平。
　　听闻此消息后，太古仙族却是沸腾了。
　　“呵呵，五行道祖终于对人族动手了...”
　　“是在人皇殿前开战，听消息说是逼出了人族所有仙人，具体仙人数量不知，但，至少有十二位。”
　　“意料之中，数量只会比十二位更多，人族仙人未曾在混沌古路中陨落。”
　　“战况究竟如何？若人族大量仙陨，随时准备杀入始祖万象域，天地升华乃万古未有之大变局，能在现在抢占先机便抢占。”
　　“唯有关注，无法测算人祖域，人族姜家有逆乱天机因果的仙术。”
　　……
　　魔族域内。
　　“噢？五行道祖要灭了人族？！”
　　“哈哈，快哉。”
　　“道兄，何时动身，若人族真被杀得底蕴尽失，那未来真仙界当抹去人族席位！”
　　“荒唐，五行道祖战天归来，如今已有镇压时代之势，界域人族在，他在，人族便在，万万不可再言说人族格局。”
　　“诸位，静观。”
　　魔族的古老之辈还是看得相当透彻，五行道祖虽然公然宣称退出人族，但五蕴仙宗弟子又哪位不是界域人族。
　　若他们真要抹去人族席位，将人族威压成万古以前的血食地位。
　　那真仙界不知所谓的生灵谁都会去踩人族一脚，当然也会包括五蕴仙宗的界域人族。
　　到时候，不用想，那他们在真仙界将会直面五蕴仙宗出世...！
　　如今打压为主，待到将五行道祖熬死，或真仙界出现一位位足以媲美五行道祖的惊艳后辈方可抹去人族席位。
　　这，才是真正的妥善之举。
　　可以说除了太古仙族有着天地升华完成后，在真仙界的绝对自信，其他天地霸族与顶级势力皆是像魔族那般对人族持有观望之态，不相助，也不落井下石。
　　反倒是太妖仙域的妖庭，对人族不闻不问。
　　妖皇就一个意思，不可沾染道祖因果，连带连人族都不想再去关注。
　　妖庭皇子张逸然牢牢记住了自家父皇训言，他的白泽老叔则是在旁露出一道像是老父亲的欣慰神色，表示未来真仙界妖庭稳了！
　　只要不去招惹算计那些大恐怖，传承太难覆灭，太乙仙庭就是前车之鉴啊，至于人族强盛与否，本来就和妖庭没太大关系。
　　宇仙国要开战便开战，他们就看着，但谁敢沾染太妖仙域拉妖庭下水，那时候他们也自不会留手。
　　而关注无疆人族的永远只有无疆霸族，毕竟是万族大杀伐时代落下的时代恩怨，这是万古不化的死结，未来真仙界该打还得打。

