第1413章 前辈 您已经逝去
　　宴席之后。
　　座山鸭将陈浔带到了它的道场，磕了一个。
　　“老六，这些年多谢了。”座山鸭神色严肃，又磕了一个，“本鸭承认了你的仙道天赋，定是三千大世界绝巅者！”
　　“小事。”
　　陈浔摆手轻笑，负手看着那颗低下的硕大鸭头，“咱们乃同门师兄弟，凡事当尽力，其他的，便顺天而行。”
　　此话虽温润平和，但他的姿态可是一点没松，看起来很享受这座山鸭拜服的样子。
　　毕竟这死鸭子多年来也没服过谁，嘴硬的很。
　　顾神宇，没我伏十教门，不过尔尔...
　　太乙仙庭的建立，没我教老六镇守天外，废墟一片...
　　没这些话，它也不至于能和归隐山田的陈浔厮混在一起，至少也能去混个仙官当当。
　　座山鸭眼中闪过精光，话锋一转，问道：“老六，那太古仙族不是好东西？我看咱们教门与仙后挺欢迎此族，十年前仙皇都亲自在仙庭接见了他们。”
　　而且他们师尊也对此族盛赞不已，夸赞此族太古先贤乃福佑大世苍生之辈。
　　“在我看来，利益所往，万族都没什么好东西。”
　　陈浔微笑，也只能和座山鸭调侃调侃天地万族，“所以便不太待见他们，而且一旦形成大局，便会有无数生灵为之惨死。”
　　无疆霸族如此，太乙仙庭如此。
　　他一介山民，家乡被一炮毁灭，立场如此。
　　所以这些年，就没有去多参与其他天地大局，有仇报仇，有恩报恩，随心所欲。
　　“嘎嘎~！”
　　座山鸭抬头大笑，“听闻当年天地升华之后，此族便在无疆大世界冒头了，但在其他大世界依旧是被狩猎针对的存在，如今来到太乙大世界，又被老六你针对了，哈哈！”
　　他乃天地异灵，没有种族观念的存在，自然是站在陈浔那一头，跟着骂了。
　　今日宴席之后，此族被老六公然大骂，日后恐怕在太乙大世界寸步难行，处处受针对，谁不得给老六一个面子。
　　“不说此族了。”陈浔摇头，“你刚才成仙，仙元不稳，本源震荡，当去稳固修为。”
　　“好！”
　　座山鸭眼中也闪过一丝激动，能多活当然是好事，“老六，大恩不言谢，我出关就来找你。”
　　陈浔神色温润，带着笑意，轻轻点头。
　　自此之后，座山鸭闭关稳固伪仙之境。
　　陈浔回到了洞府，看书，作画，垂钓，砍砍树，蕴养蕴养灵田中的灵药，不问世事。
　　悠闲岁月间，九师妹青蚨与十师弟岳旋倒是时常带着后辈来拜见他，像是来看望空巢老人一般。
　　而那些后辈总是能被陈浔洞府内外的格局，和那些快要包浆的气运古宝所震撼得有些走不动路，太有底蕴了...根本估算不到价值几何。
　　这些年间，顾离盛与宋恒来得少了些，后来他们拜别陈浔离开了太乙大世界，说是去其他大世界历练，欲要成仙。
　　关于宋恒的来历，他终于是看出来一些。
　　顾皇子于天河垂钓诸天万界，但这些界域是虚无之地诞生，而宋恒也是从其中被钓出，他是奇怪的虚无生灵...
　　并非虚空古兽。
　　此族唯一人，他没说谎，用简单的话来说，两方天地在对抗，他便是虚无天地放进来的奸细，坏三千大世界气运的存在。
　　挖断仙墓，断生灵气运，亦是毁天地福泽。
　　跟随在气运之子顾离盛身旁，亦是想断他气运，两人诞生的时间一模一样，皆是被两方天地所诞，像是宿命之敌。
　　只是从后世看来，宋恒明显被策反了。
　　他在三千大世界默默无闻的活了下去，依旧还是想跟着顾离盛，没有任何坏心思，当然，这三千大世界的仙墓，他是一点没少探...
　　不知有多少后辈生灵的福泽被此獠给断了。
　　至于这宋恒到底是如何活下去的，陈浔还看不清，唯待后面再看看。
　　毕竟他关于太乙仙庭的记忆只停留在葬仙王成仙之前，而且窥的还是冰山一角。
　　……
　　仙庭历四万年。
　　葬仙王力排众议，悍然踏入蛮荒星海！
　　那一日，太乙大世界苍穹星辰晃动，金乌嘶鸣，仙庭气运铺散亿万万里，浩瀚成仙之异象浩荡在山河四方。
　　伏十教。
　　陈浔古井无波的内心中终于泛起了波澜，一步踏入了虚空中。
　　十年后。
　　蛮荒天域，星海。
　　这里群星璀璨，星云遍布，满是星辰崩裂重生之壮景。
　　葬仙王的成仙为这死寂的蛮荒星海带来了生机，开道生死之大道！
　　他的仙躯无比壮阔，超越了一方天域，超越了修仙者所想象的极限，在陈浔眼中，唯有那头行走的天外的狱象可以比拟...
　　这样的恐怖仙躯，陈浔心中竟也浮现出一丝无力感，总感觉一拳打去，恐怕是在给别人挠痒痒的奇怪之感。
　　离谱。
　　就连星海中的星云都在其仙躯映照下显得有些渺小。
　　葬仙王不怒自威，遥望天地。
　　他看见了陈浔。
　　“伏天前辈。”
　　“葬仙王。”
　　陈浔目光中有流光涌动，平静问道，“叩仙门之际，可看见了什么？”
　　葬仙王满目深沉，穿透古今：“天地有大战，虚无正在侵蚀仙门，未来成仙恐有大变。”
　　“而前辈你...”
　　他似乎微微轻吸了一口气，凝望着踏于星辰之上的陈浔，叹息道，“并不是天地异灵，前辈，您已经逝去了...”
　　“嗯？”陈浔神色一惊。
　　“仙皇与仙后曾言，前辈乃天外之人。”
　　葬仙王话音浑厚，晃动了岁月长河中的涟漪，凝望着空空荡荡的某处，“但我今日所观，那是岁月的长鸣，前辈乃从岁月中归来...”
　　他凶厉的伟岸面孔中，瞳孔却是带着难言的清澈。
　　“多谢前辈当年帮扶。”葬仙王朝着陈浔遥遥一拜，已明因果。
　　“玉米...”陈浔手指不经意间微颤了一分，眼中难免浮现出一缕震撼之色。
　　他被教门看出身份并没有太大意外，智慧通古之辈从不在少数。
　　只是他从岁月长河中逆流而来的事，竟能被葬仙王看出，应该是那生死大道之事。
　　葬仙王脸庞中带着笑意：“前辈，多谢。”
　　他竟然又道了一声谢，似乎是看清了什么。
　　“我来看看你。”陈浔眉宇带着一股深沉，“逆五行之力，是蛮荒宇宙的成型关键，也是隔绝外界的真正缘由。”
　　此力，他并未研究透彻，也未开道。
　　他如今只是观察到，此力让外界天地与特殊天域形成了一股恐怖的壁障，他死死吸附着整个大世界，看似相连，却又在大世界之外。
　　这很难让他不想到，若三千大世界升华成浩瀚仙界，这些世界宇宙...恐怕得留在下界。
　　若不升华三千大世界，未来恐怕得被这些宇宙的逆五行之力搅动得天地逆乱，纪元重启，那便不知道是一副什么样的光景了...
　　葬仙王若有所思：“前辈，不必担忧，我在这里，亦可镇守太乙。”
　　只是这句话，他似乎带着一股深深的遗憾。

