第1186章 苍古圣族 古月汐
　　“回去看看也好。”陈浔微笑着点了点头，“我在五蕴宗等你千年，你若是对五行仙道有兴趣，我座下弟子定有你一席之位。”
　　“拜谢仙人！”
　　帝天眼中并无古族傲气，但却透露着一种傲骨，也从未想着挟恩图报活在陈浔羽翼下，就在这五蕴宗待下去了。
　　他的想法倒是挺正常，至少要弄清如今情况与局势，所以陈浔也没拦他。
　　“帝天，这个储物袋你收下，算是给你的见面礼。”
　　陈浔从腰后摸出了准备已久的储物袋，“你若是看上了我宗门什么宝物宝药，你尽可拿去，不必与我客气。”
　　帝天受宠若惊，连连摇头，自己并未觊觎过五蕴宗什么宝物。
　　他对陈浔还是有一股相当疏远之感，自己当初救下五蕴宗真是为了自己与种族，并不是与他有什么情谊。
　　自己历经万族大杀伐时代，那种淡淡的时代遗憾感是怎么也挥之不去，内心潜藏的情绪也是相当之淡漠。
　　但这副场面倒是让陈浔双眼微亮，就是这种感觉...当初他见到帝天时就感觉他差了一种感觉。
　　他现在知道了。
　　那是穿越一个大时代的沧桑疏远之感，是当初见到蛙道人那副吊毛的气质！
　　那位假帝天太像是这个时代的生灵，毫无时代的间隙感，陈浔像是醍醐灌顶一般，他终于知道自己当初那种难言的奇怪之感！
　　万劫时沙虽掌岁月法则之力，但却完全无法复刻那般岁月沧桑的痕迹，这才是最大的破绽。
　　毕竟他们也是和蛙道人相处了多年，才能有现在调和交心之景，跨越一个大时代的岁月间隙哪能说散就散。
　　田地中。
　　大黑牛朝着陈浔轻声一叫，这样的态度对帝天老祖宗还差不多，五行仙道有什么好吝惜的，该传就传，不能亏待了恩人。
　　蛙道人尴尬的笑了笑，总觉得方才背后有人在叨念自己，但并不知道是谁。
　　此时，陈浔轻舒了一口气，虽然想通了没什么用，但就是让内心感觉舒坦，念头通达，这对于他来说就是最大的作用。
　　毕竟他长生，有些道理一旦想不通，那恐怕会夜中惊坐起，被折磨到天荒地老。
　　“老牛。”
　　“哞~”
　　“你分化一道元神，亲自护送帝天前往弑仙古域。”
　　陈浔挥袖侧头，朗声笑道，“顺便把禁地神魄归还了，可不能让咱们三眼古仙族吃亏，再带几箱好果子去吧，咱们登门拜访岂能没有讲究。”
　　哞~收到！
　　大黑牛重重点头，陈浔不用说它也知道，自己也在修仙界混了这么多年了，虽然太多修仙者不讲究这些规矩。
　　但真送上门的时候谁又不哈哈大笑，关系瞬间就那么亲近了几分。
　　禁地神魄？！几箱好果子？！
　　帝天眼中与内心一片茫然，虽然没太听懂，但大受震撼。
　　应该是这些岁月发生了太多事，不过看来这位仙人与自家种族关系不错，没有成为敌人便好。
　　“帝天。”陈浔轻唤了一声。
　　“仙人。”
　　“你这次虽然被万劫时沙的岁月之力所困，但也算因祸得福，你的寿命几乎没有消耗，一直陷入了岁月循环中。”
　　“仙人，黑牛前辈，多谢你们。”帝天话音中带着一股浓浓的敬重之意，“此恩帝天铭记。”
　　他知道能将自己完好无损的带回来，似乎牺牲了那位黑牛前辈的一道元神，而这元神更是关系重大，牵连着仙道本源。
　　一命换一命...！
　　他现在实力还远远不够，没什么好妄言的。
　　但日后他终会带领三眼古仙族踏平此地，既是给自己一个交代，也是给那位黑牛前辈的元神一个交代。
　　他也对这位仙人的五行仙道没有任何兴趣，自己活在了这个时代，自然要将因果大道修炼到极致，一念斩万千。
　　也是从这个时候起，真假帝天因为历经不同之事，思绪也发生了严重的改变与偏差，走向了不同的未来道路。
　　但这一幕在陈浔看来倒是显得有些奇妙，眼中闪烁着明亮的光芒。
　　一炷香后。
　　大黑牛分化一道元神带着帝天踏入混沌大道中，前往太初大世界路途遥远，至少数年后才能归来。
　　“蛤蟆！”陈浔大声喊道。
　　“来了！”
　　耀眼的光线中出现一抹黑暗，蛙道人四肢张开在空中蹦跶，刹那间就来到了陈浔眼前。
　　它神色稍显振奋，如今在陈浔面前那是什么小心思也没了，一门心思待在五蕴宗内。
　　“大白灵道蕴还在陷入岁月纠缠中，如今已放入天元星辰蕴养，问题不大。”
　　“呱~~陈浔，我知道的。”蛙道人眼中流露出喜意，“你放心，大白灵定不会让你失望，胆识，谋略，天赋，容貌...”
　　它说着说着就说偏了，怎么也压抑不住内心的激动，而这样的激动已持续多年，至今未绝。
　　“待她复生，我们一同聊聊过往，聊聊那个大杀伐时代。”
　　“好！”
　　蛙道人蛙掌按在陈浔鞋上，那是它表述相当信任的作态，它现在竟然有一种愿为五行道祖座下鹰犬的奇怪之感！
　　“...哈哈。”陈浔莫名其妙的笑出了声，“如此便好，去老牛那吧。”
　　呱~
　　蛙道人也和善的笑了笑，它没跟错人，陈浔就是这般至情至性之人，它喜欢！
　　只是它眼角余光微闪，多看了陈浔一眼，怎么突然说这些话像是在交代什么，方才那股莫名的情绪波动也不可能是假的。
　　大黑牛在田地中神色稍显深沉，它早就注意到了。
　　茅草屋外。
　　四下宁静。
　　山风一缕又一缕的拂过陈浔脸颊，他目光失神的看着前方那幅未完成的‘无疆’画作，眼中闪过了淡淡回忆之色。
　　不过说来，那段双树巷的岁月当真是来到这大世后为数不多的惬意日子，有邻里街坊，有画道知音，有武道、医道弟子。
　　他轻靠在椅上，仰望着苍穹的白云悠悠，像是有无数张熟悉的脸庞在带着笑意回望着他。
　　“...老先生，你凡道已所成，但我终究是闻不到那浊酒滋味了，也不再走街串巷的为谁买酒。”
　　陈浔嘴角扬起了一缕淡淡笑意：“...但你的故人，本道祖自会相护一程。”

