第1424章 时代大洪流
　　他乃天地凶灵，吞噬万族生灵的存在。
　　金鹏年幼时在教门内的地位可想而知，伏十教乃正道之首，庇佑苍生的存在，收他入门和收肆虐天下的妖魔入门无异。
　　他的身世来历也不太干净，祖辈都是杀伐苍生的存在。
　　所以金鹏只能在教门内面色祥和，表现得不争不抢，不敢冲撞任何同门与长辈，其实他心中什么也明白，大家不太待见他。
　　只是，师尊对他很好，六师兄，大师姐，同门都对他太好...
　　在他们一个个陨落战场之时，它内心痛苦，这份痛苦被六师兄看出来。
　　他后来被师尊指点，去了蛮荒星海，不能吞噬万灵修炼，只能吞星修炼。
　　葬仙王成道，陈浔被星海所囚。
　　他们自然于星空中相遇，陈浔指点了他，自称‘猎星人’，这称号乃万族所赠，对狩猎星辰有独到见解。
　　金鹏信了。
　　他走出了二劫之道，而且未受仙庭气运福泽，天赋强大，成长上限异常之高。
　　大地上。
　　陈浔闻言，淡淡笑了笑：“无妨，吞星并不太适合你修炼，吞噬万族才可。”
　　“六师兄...”
　　“听闻三千大世界都在陷入内战，生灵困苦，太乙仙庭欲要杀伐万族正天地清明，时机正好，不必担忧。”
　　“师兄，您是要我入仙庭？”
　　“嗯，你去天河找葬仙王，入太乙军庭，随他征战。”
　　陈浔淡淡一笑，抬头看向了金鹏的冷厉面孔，“不管发生何事，师兄在背后为你兜底，大师姐也曾追随葬仙王。”
　　“是。”金鹏很听话，重重点头。
　　他从来都没有任何小心思，哪怕是成仙之后，同门就是他的族人，师兄与师尊就是他的长辈。
　　金鹏眉宇此刻突然变得凝重，想了许久才开口：“六师兄，我看见了，此事会...”
　　“可记得我曾说过的话？”陈浔摇头，打断了金鹏的话。
　　“天地大势为自己所创。”金鹏低头。
　　此话虽简单，却蕴含着师兄那股无敌之势，万般艰难，尽在其掌，尽不被所扰。
　　苍茫大地上。
　　陈浔身旁出现的身影也越来越多。
　　伏十太上。
　　师尊，元成思。
　　老八，池皓。
　　老九，青蚨。
　　老十，岳旋。
　　他们一门，到了如今，似乎也只剩下这么点人了，却是坚定不移的站在陈浔身旁。
　　陈浔面孔深邃无尽，嘴角微不可察的漾起了一丝弧度。
　　“六师兄，我池家溃败了！”
　　比起其他人的面色深沉，池皓明显有些急了，也是他率先开口。
　　也不知道从什么时候开始，他们之间便没有了生疏的距离，互相恶心之事做了太多。
　　“怎么了？”
　　“仙庭恐是容不下我池家！”
　　“嗯，然后呢？”
　　“师兄，此事你难道没有补偿？！”
　　“没有天材地宝，更没有灵石。”
　　陈浔目光一斜，指了指远处，“捡块奇石回去吧，就当是心灵慰藉了。”
　　“六师兄！”
　　“要补偿，没门。”
　　“我池家有难呐...！”
　　“听不见。”
　　……
　　大地上，池皓面色凄惨，喋喋不休，陈浔稳如老狗，想从自己这拿一点好处，做梦去吧！
　　青蚨偷笑，岳旋憨笑，金鹏站在了元成思身旁。
　　他们一路向着远方走去，没有说过关于仙后的一件事，更没有问陈浔为何要平了这座仙古禁地。
　　天穹上。
　　顾离盛轻轻一叹，他如今不再适合出现在这位老前辈身前，要兼顾仙庭万族与各方势力的看法。
　　他在这里静静待到母后，看着他们的身影渐渐远去。
　　……
　　仙庭历，十二万五千年。
　　黑鸭子被陈浔施展生死大术，踏在‘岁’的仙尸上活出了第四世，惊绝太乙天下，各方仙古禁地皆惊，大势力皆震！
　　这一日，天穹阴暗昏沉，欲降天地杀劫。
　　太乙天道显化，竟在陈浔还未出手之时挡下了天地杀劫，一尊恐怖的黑鸭虚影映照一方天域，那里的万族老祖背上狂冒冷汗。
　　此事甚至惊动了整个三千大世界瞩目。
　　太乙仙庭又出一位仙尊...！
　　这样断代般的恐怖压制力，已经完全玩不了了，要么太乙仙庭掀桌，要么万族掀桌，显然，比起掀桌，大多霸族选择归顺。
　　太乙仙庭开万族来朝之先河，哪怕是其他大世界的普通修仙者都听说过仙庭之名，威严浩荡。
　　仙庭历，十五万年。
　　太乙大世界大开世界域门，连通三千大世界。
　　无尽种族迁徙而来，仙庭气运浑浊不堪，一时间不稳。
　　无疆大世界，太古仙族入朝为官！
　　中天神州，取名太乙仙都，气运金鼎坐镇中州，不设府域，不设边界，竟是有遥望无疆大世界之势，野心已膨胀到天大。
　　太乙仙都如今已热闹到了一个无法想象的地步，各方大世界的奇特仙材尽皆能在这里买到，哪怕是无疆大世界的仙材！
　　仙后亲自下场，安抚迁徙大世的万族，每日都在接见各方大修士与小族族长，聆听他们的需求，威望空前，仅次于仙皇。
　　太妖大世界，那里的大妖日夜难安...
　　他们总感觉被太乙仙庭给盯上了，那条天河尽头的方向是在直指太妖大世界！
　　仙庭历，十六万年。
　　太乙仙庭在太古学宫的辅助下，第一座灵庄建成，名为太乙灵庄。
　　国教太上，贤元仙尊创造仙术‘往生仙典’走火入魔，陷入假死状态。
　　国教中极仙尊，在云阙棋盘独自落子多年，于棋坛羽化升仙。
　　他的后手无尽，竟是将传承留给了国教首席大弟子，伏天！
　　中极仙尊谋算不多，只知太乙仙庭如今已无回头路，国教追随而上，更无逆天回头路，将教门传承的重担交给了陈浔。
　　他在大限之前似乎模糊的预见了什么。
　　仙庭历，十六万三千年。
　　从无疆大世界前来太乙大世界入朝觐见的太古老祖仙陨，被国教弟子伏天...截杀于灵虚圣州！
　　仙庭气运震荡，太乙山河发出微鸣...万族傻眼。
　　九州天宫中，弹劾伏天的奏本堆积如山。
　　无疆大世界，太古仙族震怒，联合太古学宫请命于天，镇压妖魔伏天！
　　国相天妖无极子出行。
　　他独自屹立于煌煌天宫门外，俯视着前来的太古仙族，亲手一挥，淡漠开口：
　　“肃清，太古仙族。”
　　轰！
　　天门染血，杀伐无尽。
　　太乙大世界，太古仙族绝迹，无疆大世界，太古仙族为之心悸胆寒，竟是不敢再叫。
　　哪怕是远隔一个大世界...依旧被那位国相的手段震慑得不敢再叫一声。
　　他们又躲进了祖地。
　　仙庭历，二十万年。
　　太乙天道稳固成型，混沌仙灵榜沾染太乙天道气息，开始渐渐影响三千大世界众生。
　　仙皇，顾神宇身披仙甲。
　　他坐卧于云端皇座，尊贵无上，平静而又冷漠的挥手下达仙令：
　　“仙庭皇子，大元帅，仙王，仙将，仙兵听令，即刻起，兵发诸天万界，开启一统三千大世界之大计。”
　　“...吾太乙仙庭，进入全面战争，诸天忤逆者，斩立决！”

