第1019章 陈浔道祖 又去打劫了哪方势力？
　　玛德，逆子。
　　陈浔在大道上暗骂了一声，带着你老爹离开五蕴宗，亏你这小子想得出来。
　　四方黄沙漫漫。
　　阿二瞳孔睁得像铜铃大，轻轻接住了飞来的小无痕，道祖还真是用劲，要不是这孩子肉身强悍，恐怕得被踢得骨骼散架。
　　“嘿嘿，太古叔。”小无痕仰头，憨笑了一声，倒是也没觉得怎么痛。
　　吼~
　　阿二望着下面轻轻点头，可别再惹怒你老爹，如今五蕴宗有雷罚天池，狱火焚海，轮回灭法境，不祥仙境，仙隐归墟......
　　他老人家要是哪天想不通，可别把你送那去了。
　　想到此处，阿二都忍不住打了一个寒颤，五蕴宗如今绝对是偌大蛮荒天域当之无愧的仙门之一，一门两仙人！
　　除了那几个古老大势力与大族，还有蛰伏的长生世家，真没有人压制得住。
　　若是太古黑牛前辈成仙，自己族内那些老前辈应该是要来恭贺恭贺了，一门三仙人，夸张无比。
　　半个时辰后。
　　陈浔把小无痕拖走了，后者惨叫连连，所有想法彻底掐死，狠狠掐死，我愿为仙宗种田，生是这里人，死是这里魂啊，老爹！！！
　　只是临走时，陈浔还随手送了阿二一枚好果子吃，这太屿他们还未归来，镇守山门也孤寂得慌，吃吃水果解解闷。
　　阿二双眼迸发精光，这是好东西！
　　它憨厚的朝陈浔道祖低吼，谁说道祖不发工钱的，小无痕还是太年轻了，外界的修士与灵兽等等可是挤破了头都进不来。
　　曾经，它们远方二舅还来远远的看了它们一眼，眼中露出艳羡的目光，真的不用出力...搁那蹲着就成，太古凶兽在行啊！
　　但别人如今已不收外来万灵，曾经没有坐上这艘大船，如今悔恨晚矣，只能给阿二留下一个孤独的背影，二舅先走一步...
　　阿二每每想到此处唯有轻声一叹，道祖说过如今正值特殊时期，等个几万年五蕴宗彻底隐世，就可以拉点亲戚来了。
　　那时候就算是家族里的一条狗与一只鸡，都能拉到玉竹山脉来养老，不挑。
　　此乃道祖仙言，不然修仙争渡这么多年有何意义，不就让自己过得自在点，让自己的身边人与后辈过得好点么。
　　当然这是陈浔自己所信奉的长生仙道，也从来不代表三千大世界的亿万种族，亿万仙道强者的道，更不会去传播。
　　阿二想到此处，暗自窃笑了一声，就是不知道自己远房二舅能不能活到那时候，但自己肯定是能活到的，嘿！
　　……
　　陈浔与小无痕骑着破车一回到宗门，瞬间就引起了不小的轰动，那些幽静小路一下就热闹了起来。
　　因为陈浔从来不带小无痕走宗门的广阔大路与传送阵，怕他微小的世界观一下接受不了，当循序渐进，循循善诱。
　　如今五蕴宗实在太大户，暴发户的气息相当之浓郁，那古香古色的建筑底蕴甚至还比不上别人南禺大陆的墨家。
　　这也是陈浔老祖不想大开山门的原因之一，比起别人传承了数十万年的蛮荒天域势力，自己宗门还得再沉淀沉淀岁月。
　　将打造成真正富有岁月底蕴的五蕴仙宗，免得别人一看就内心腹诽：呵呵，陈浔老祖，说吧，又去打劫了哪方势力与大族？
　　你这仙宗底蕴一看就来路不正呐，咱们后辈弟子还是少来往些，免得学到些不正的仙道手段。
　　这些话自己虽然不是太在乎，但老一辈总得为后辈考虑考虑，更不想自己后辈以后出山在外面抬不起头。
　　他们长生，五蕴宗总归是要跟着自己与老牛长生下去的，厚积薄发才是正途。
　　此时此刻，小无痕高兴对自己万千亲戚呼喊着，笑容灿烂，韩萱那段小插曲也在他内心彻底磨灭，被亲戚们的热情招呼彻底冲散。
　　还是自己家族好...还是一家人好。
　　方才说离开宗门只是突发奇想，定是做不得数的！
　　蛙道人带着白灵也来了，双眼微眯的看着陈浔的小木车，有些门道...
　　只是小无痕看它的眼神稍显奇怪，蛙道人蹙眉，啥眼神？！
　　它并不知道小无痕此时心中在想什么奇怪的东西，若是知道，定会火冒三丈，勃然大怒，小无痕此时正在想，蛙叔怎么不搁那蛙叫呢...
　　各方弟子暗暗的观察着自己老祖的木车，感觉挺方便的，也不用花灵石，就用些肉身气血之力，改日自己也整一个！
　　毕竟现在的五蕴宗还真没发过什么灵石资源，什么峰主长老等等的俸禄那都是欠着的...
　　他们如今是真的自己在种植灵田，自己种药炼丹，自给自足，宗门必修课之一就是种植灵药，学问大得很。
　　传道长老等等，一律没有，太屿这等天尊大字不识一个，还传道呢，传些大法术都费劲。
　　现在宗门弟子的修行，全是靠着老祖一路走来写下的感悟，虽然日子艰苦了点，但过得相当自在，没人在意这些细节。
　　但宗门的灵气浩瀚，人杰地灵，洞天福地数量众多，不发‘工钱’也能修行得下去，整天笑呵呵，在宗门内斗智斗勇。
　　上山路上，陈浔一蹬木车就是几年...
　　已完全不把时间当时间，不过小无痕倒是乐在其中，一直在路上与自己的亲戚们天南地北的聊着，诉说着这百年来的见闻。
　　他也从未提及过韩萱等人的不是，心很大，并不在意这等小事。
　　傍晚。
　　他们终于回到了家，看着那熟悉的茅草屋，小无痕像是一下踏实了，久久注目，像是被什么东西莫名击中了一般。
　　“老爹...”
　　“嗯？”
　　“还是家好，不发工钱也没事，至少仙宗还给了咱们一个住的地方。”小无痕无比认真的开口，眼中的神色成熟了太多太多。
　　“当然。”陈浔换了一身衣物，淡淡回应了一句，“儿子，修仙之途若是考虑好了，跟你老爹说，我有点关系，能让你入个小宗门去修行。”
　　“真的啊？！老爹！”小无痕带上了一股惊叹的神色，没想到老爹还有这层关系...
　　他暗暗咽下了一口唾沫，老爹的形象又在自己心中高大了不少，若是日后修仙有成，定要先带老爹御空飞行一番！
　　自己修仙也并不是为了要去证明自己有多强大，要去打遍天下无敌手，用老爹的话来说，儿子，你仔细想想，这他娘的脑子有问题不是？
　　修仙是为了见识到你不曾见识过的天地壮景，术法更是为了探索天地玄妙，让你心胸为之开阔，悟道法之玄妙，可平心中不平事。
　　此乃修仙正途，哪怕是灵根天资不够，坐化于青山之中，那也无愧于仙者之称，儿子，这才是真正的修仙...
　　也是老爹你最为向往的修仙之途，天地间从没有长生，也莫要去向往长生，更不要害怕走向葬土的归途，老爹还在！
　　只是这些想法老爹是做不到了，只能传授你一点不切实际的经验，但老爹绝不会害你，一定要记住你学会的第一个小法术的畅快感觉...铭记！
　　这才是你修仙的初心，更是你未踏入仙道的向往初心，如此便够。

