第1849章 长生仙药 七窍玲珑树
　　足以让他这位生性淡然之辈都眼红了些许。
　　玉清宫。
　　这里空空荡荡，孟胜并未见到陈浔，但却是见到了鹤灵。
　　“鹤灵前辈，此株仙药巧合所得，愿种在宗门内。”
　　“不必。”
　　哪知鹤灵摇头，眼中没有任何觊觎之意，“此株仙药你自己保存，哪怕大哥也不能给，若给麻烦会许多，留给你自己。”
　　此药对大哥无用，但仙疆谁又没有亲近之辈，大哥不管给谁都会令其他人心中失落遗憾，这种东西是谁得到的便是谁的最好。
　　“鹤灵前辈...”
　　“你乃气运深厚之辈，我宗怎能夺你气运，用于你自身等同于用于我宗，此话我会传出去。”鹤灵微笑，“不可让老前辈们遗憾，你自己运用便可，我们不会过问。”
　　“是。”孟胜拱手，对待陈浔一家从来都很尊敬，也明白其中道理，便不多讲了。
　　“孟胜，你宽心便是，仙界若有此仙药诞生，大哥会一一寻觅。”鹤灵笑容满面，知道孟胜心意即可。
　　“那便不多打扰鹤灵前辈了。”孟胜深吸了一口气，大步流星的转头离去。
　　他眼中闪过一丝疑虑，似乎在沉思前辈究竟去哪了，已多年未曾看见他的身影。
　　一年后。
　　万玄东土，葬古道渊。
　　云海翻涌如天河倒卷，七十二道仙虹横贯天穹，将破碎的天地映照得流光溢彩。
　　渊墟深处，一株七窍玲珑树吞吐混沌，九枚玉叶流转阴阳道韵，正是传闻中可重塑道基的长生仙药。
　　千里外悬浮的十二座白玉观台上，十余方势力静坐如渊——
　　九玄势力之玄冥大教十二冥老结九幽锁天大阵，仙国三圣皇掌中托着缩小的星河战图，更有大族驾驭云霞战船，船头悬挂的青铜灯盏燃着不灭道火。
　　轰！
　　一道紫电劈开九重云障，玄冥教首座踏着九幽冥莲凌空而来。
　　莲瓣上饕餮纹化作实体，张口便吞下万里仙气，莲中垂落的混沌气结成锁链，将两名欲夺先机的散修绞成血雾。
　　“此药当祭我教祖莲。”老者声如黄钟，眉心浮现金篆，竟引得虚空生出朵朵青莲道纹。
　　“原来是你们这群玄冥老道。”
　　清越剑鸣自东方响起，仙国圣皇踏着九首龙辇破空而至。
　　辇车上垂落的璎珞皆是用星辰碎片串联，每一颗都映照着大道轨迹。
　　他屈指轻弹，龙辇前悬挂的琉璃编钟无风自动，音波过处，青莲道纹片片凋零：“三百年前贵教取走我仙国十万年冰魄，今日也该还些利息。”
　　诸多仙人言语交锋间，战场早已杀机暗涌。
　　七名黑袍修士悄然结成北斗弑仙阵，阵纹勾连处，竟将三座悬浮仙山炼化成阵眼。
　　西天有白眉老道轻抚长须，袖中飞出三千符剑，每一剑都钉住一缕试图浑水摸鱼的残魂。
　　更有青鸾驮着宫装女子穿梭战场，所过之处修士法宝尽数蒙尘—竟是专破道器的‘落宝神光’。
　　诸多强者正在此地争锋，天崩地裂，不乏有开道之祖的存在。
　　一座仙岳之巅。
　　那里站立着一众蒙面生灵，它们像是隐入了天地中，没有一丝气息逸散，不用猜也知道是陈浔他们。
　　陈浔斜倚断碑，掌中把玩着一枚顺来的玄冥令牌，十二重欺天阵纹在他们脚下明灭，连大黑牛啃食仙草的咀嚼声都被道则扭曲成清风过隙。
　　“呱...这些修道者的手段倒是不错。”蛙道人目露精光，炯炯有神，“就是那些炼制的道器也有可取之处，很特别。”
　　它如今也有些看不懂这仙界生灵的手段了，无迹可寻，自己老一辈的仙道经验已有些不够用，只能观测一番他们大道本源仙力来判断强弱。
　　蛙道人的造型很奇特，像是在头顶与脖子上栓了一块硕大黑抹布，异常猥琐与显眼，一看就知道是个蟾蜍生灵。
　　大黑牛鼻息喷出两缕混沌气，牛角泛起玄奥纹路，这是它嗅到顶级宝材时的反应。
　　不过它神色却是毫无反应，因为看斗法看愣神了...
　　它从幼年时就喜欢看斗法，尤其是这些修道者那花里胡哨的手段，它都未曾在三千大世界见过。
　　闻言，陈浔目光微闪，不置可否。
　　他反正也看进去了，修道者的斗法确实精彩，满是未知，谁都不知道下一个路数与底牌是什么。
　　“长生仙药...真的假的...”陈浔目光深邃，低喃一声，“并未感知到增寿本源的气息，恐怕不是什么增寿仙药，吹牛的么？”
　　“哞哞~”大黑牛摆头，咧嘴一笑，管它的呢，带回去再说。
　　“嘿嘿，浔哥，是那小子。”小赤目光异常猥琐的笑道，盯上了一位正在大战的仙国圣皇，“又遇上了。”
　　当年他们夜袭仙国皇宫，抢了一个小灯盏出来，和这仙国圣皇交过手，把后者弄得闭关养伤了百年，出关后也是对此事只字不提。
　　那小灯盏没什么特别法能，就是他们单纯喜欢，看上了而已，所以就带走了，很合理。
　　“嘎~陈浔，我看见老九、老十了。”
　　黑鸭子眼中闪过一丝激动，终归还是忘不了家里人，“嘿嘿，不错啊，竟能杀到这里，没像从前那般死在征战路上。”
　　“不急。”陈浔微笑，缓缓点头，自己在他们出不了事。
　　噌—
　　突然，他指尖突然夹住一道袭来的剑气。
　　那剑气本是两位大能交锋的余波，此刻却被他信手揉成青雀模样，振翅飞向仙药所在：“三十九处暗手，七重夺宝杀局...让这些小家伙们再练练，毕竟多交手也可精进自身手段。”
　　“嘎，陈浔我看是你想看斗法。”座山鸭嘎嘎大笑，“老蛙，你看陈浔腰间，留影石早掏出来了。”
　　死鸭子，你他玛德...
　　陈浔眉头一挑，一掌把黑鸭子按在了地里，座山鸭惨叫，双腿都在地面疯狂扑腾。
　　“呱呱~”蛙道人扯了扯自己头顶上的黑抹布，说了一句陈浔听不懂的灵兽方言。

