第1211章 野望
　　若没有这一代代的谋划压制，他们相信这人族不仅敢闪击苍古圣族，甚至还敢杀入太古镜天域中...彻底疯魔了！
　　这灭苍古圣族就像是正中了无疆人族下怀，那血脉中的仇恨与血性竟被人族借着此事唤醒，一环扣一环，简直天衣无缝！
　　无疆万族在打压，压制人族发展，但人族何尝又不在借着各种打压布局谋划出一条生路，甚至现在这样的情况。
　　无疆万族都拿人族没有办法，更没有脾气...没有仙人敢拿真仙界大计开玩笑，更不敢在此时掀起无边动乱。
　　就连无疆大世界中的仙谷中也出现了动静，数位没有前去域外战场的绝巅仙人面色微变，谁能想到人族竟在此时发难，也完全没有征兆。
　　但这古人族似乎向来如此，你以为他要跟你不死不休时，他便退一步海阔天空，让各方算计落空。
　　当你认为他羸弱不堪要休养生息，不断隐忍时，他能突然暴起发难，而人族现在的地位就是被人皇这样的诡谲手段一步步带着打下来的。
　　毫无逻辑可讲...更无法谋算到！
　　没想到那一辈的手段竟然又出现在了这个时代，足以令万族仙人头大！
　　而苍古圣族始祖万象域的疆土确实是因背刺人皇从人族手中夺过来的，他们的祖域自始至终都只有虚无之地一处。
　　但无疆大世界的疆域事关重大，光是那不可磨灭的一点特性就足以让修仙者为之疯狂，先天道场，整个三千大世界气运汇聚之地。
　　虽然无疆大世界无边无垠，但如此浩瀚辽阔又被苍古圣族经营了上千万年的祥瑞疆域，无疆万族又怎么可能拱手送给人族，那才是真正的养虎为患！
　　“不愧是人族姜家...”
　　仙谷中一道古老沧桑的声音响起，似有无奈，“一定要暂时稳住人族道心，莫要让动乱扩散，苍古圣族的陨灭，可不是要让人族拉开第二次万族大杀伐时代的序幕。”
　　“人族作态我实在不喜，就让此事成为让他们退出瓜分域外战场仙气的缘由吧。”一位女子的清灵声音淡淡响起。
　　可以说一切影响真仙界开辟进度的事都让她十分不喜，有这功夫在三千大世界内斗，不如把精力放在开辟真仙界上。
　　仙道求索才是修仙界的归宿，而不是种族之间无意义的互搏，要打，你们上真仙界打去，她保证看都不会多看一眼。
　　“那霸族们自然也要做出让步，恐怕始祖万象域会被人族得到大半。”
　　“其余之事与我们无关，也无法插手太多天地霸族之事。”
　　“嗯。”
　　……
　　仙谷中的声音渐渐沉寂下来，他们如今的心力都还放在域外战场中。
　　人族在无疆大世界突然暴起发难，这次已无法再像当年天河一战那般左右此族决策。
　　而无疆亿万人族独自出战的滔天大事正在无疆大世界发酵扩散，消息甚至已朝着各方大世界传荡而去，这次的影响竟然比当初人族天河复苏还要巨大。
　　因为闪击始祖万象域时实在与其他大世界无关，后来还联合天地数方霸族围剿此族，只能把此事看做几方仙道大势力覆灭一方大势力罢了。
　　但当人族独战守卫疆土，更在庇护人族族运之时，不少修仙者与强者此时才真正想起了自己还是一位人族...他们神色也在此时闪过一丝难言的复杂。
　　还是再观望观望吧，毕竟无疆古人族实在与整个三千大世界的人族割裂太深。
　　若是让陈浔老祖来看，指定得来一句，还是看得见的福利发少了...没有体现出天地霸族应有的气派！
　　比如，当初自家三妹前去道院，那道院不应该看在人族的面子上多给点便利？！
　　怎么感觉你这天地霸族的威望，还没我如今在蛮荒天域的五蕴仙宗威望高...不够深入人心啊，老弟。
　　而这样想法的大世人族并不在少数，似乎人族的霸族地位好处都被无疆人族拿去了？！我们这似乎也没受到啥看得见的福泽啊...
　　但谁又知道，这便是当初人皇的野望。
　　一宗之威可辐射方圆万里，那他人族之威也当辐射整个三千大世界，亿万大族前来恭敬奉上供奉人族之礼。
　　当然，哪怕是族运序列一的太古仙族至今也未实现，实现起来显得太过天方夜谭，堪称心魔大劫都不敢这般想...
　　毕竟当初正朝着这一步实现的太乙古仙庭也崩灭在了路上，煌煌修仙界还是莫想这些缥缈之事，能管好自家一亩三分地就已不易。
　　始祖万象域边疆。
　　惊天动地的轰鸣声骤然响彻，无尽人族横跨天穹骤然杀入边关之外，而他们的后方无数恐怖战争道器虹光激荡而来！
　　此时，太古仙族的修仙者还在边疆外冷声叫嚣，亦如他们当初公然踏入脊城叫嚣人族天骄对敌一般，傲然，睥睨...
　　一位身份尊贵的太古仙族渡劫天尊一马当先，他脚踏一头大乘期太古神龙，威势无上，正欲大喝：“天荒...”
　　突然！
　　苍穹震动，一道道恐怖身影像是火流星一般猛然朝着他冲击而来，竟像是瞬移一般，让这位太古仙族的反应都慢了半拍。
　　“太古仙族，我踏马干你老祖宗！！！”
　　人未到，声先至，一位人族的惊世强者满脸狰狞，一柄百丈长的道器大刀骤然间朝着这位反应慢了半拍的太古仙族天尊斩去！
　　嗡——
　　远空云层蓦然被冲击着两半，瞬间晴空万里，这一幕让所有人为之傻眼，而这一刀也在此刻悍然劈下，根本不给你多逼逼。
　　“啊！！！”一道惊绝的痛苦惨叫声响彻云霄，那位太古仙族的天尊硬生生扛住了这一击，却被斩飞万里，血洒半空。
　　然而，他座下的那头大乘期的太古神龙可就没这般实力与好运，在各族强者的眼前硬生生被劈为两段，甚至就连元神与神魂都被劈散！
　　“什么？！”
　　“人族...人族！！”
　　“他玛德，本尊还以为你们不来了！！”苍古圣域内响彻起一阵声若雷鸣般的叫骂声，相当之古老的骂街声，更是人族凡间的骂街声，“诸位道友，随我冲杀，灭了这些各族崽子们！”
　　吼！！
　　始祖万象域边疆彻底暴动，那一刀就像是拉开了序幕般，远空一片黑云正在笼罩而来，若是定睛一看，竟全是人族大修士的身影！
　　乱战彻底开始。
　　一方战场之中，法力的爆鸣声惊天，四面八方全是大战，此时一头满身是血，一脸恐惧的庞大麒麟竟被一位赤膊人族修士一手按在大地之上！
　　人族强者怒吼道：“狗崽子，你踏马方才不是叫嚣得很厉害么？！给老子再叫？！”
　　吼~~~
　　这头庞大麒麟颤若筛糠，血流遍地，天上，地下，远空，密密麻麻全是人族修士，什么情况，什么情况？！
　　没有任何消息传来，族中没有任何强者提前传来消息，这是偷袭，这是一场有预谋的恐怖偷袭！！
　　它喉咙中发出嘶哑的低吼：“前...前辈，还望留，留我一命！”
　　“踏马的，本尊让你开口说话了？给老子死！”
　　唰！
　　麒麟血横撒长空，一颗硕大头颅飘飞在空中，又猛然滚落在地上，砸出一道巨大坑洞。
　　这一幕太古神龙族都为之傻眼惊颤...今日才像是第一次认识人族，心中竟然生出一股胆寒之意。
　　他们人族天荒部将士...似乎不是这个时代的人族！！
　　“诸位道友，先撤离！！人族全面开战，我等定上禀族内，来日杀回来！！”有太古仙族的强者发出惊天怒吼。
　　“封天锁地，将这些各族崽子们坑杀在始祖万象域中，一个...都不可放过。”
　　天穹之上，一道冰冷深邃到了极致的眼神俯瞰而下，“发我部天荒令，让各族亲自前来认领尸首！不来，刮万刀，丢入他族之祖域与道场。”
　　“遵令！”一位位天荒部的人族修士大军目光森然的应道，血屠这些来犯之敌！
　　大战已彻底来临，四面八方皆是怒吼喊杀声，人族根本就没打算放跑任何一位外族修士，血海滔天。

