第1544章 各退一步 海阔天空
　　“诸位。”
　　陈浔突然在此时开口，他从大黑牛背上滑了下来，“我去取一些东西，随后便离开。”
　　“哞？！”
　　“不是去对敌。”
　　陈浔示意让大黑牛放心，侧头道，“三妹，鸿蒙河的路就交给你构筑，我看这天轮老匹夫也是废了，多照顾点老人家。”
　　“是，大哥。”鹤灵点头。
　　“气煞老夫也！”天轮仙翁怒目圆睁，气急攻心，想站起来大骂又被体内伤势逼得一屁股坐了回去。
　　“我很快便回来。”陈浔拍向大黑牛，“破界舟上，他们就交给你了。”
　　“哞哞！”大黑牛目光坚定，放心。
　　墨夜寒夫妇与千无痕他们如今沉睡在破界舟中，被阵法相护。
　　因为不管是万劫时沙的仙战与渡过鸿蒙河蜃景通道，都是他们无法承受的威压，待在那里正好，回去后再让他们苏醒。
　　说完。
　　陈浔朝着众人点头，他一指点向眉心，有五彩仙云蒸腾于脚下，竟是可直接融入虚空中，相当缥缈。
　　眨眼间陈浔的身影便消失在了此处，他回来一看也只是想看看顾离盛将那老贼捉住没有。
　　既然没有，他便去把最后的事完成，然后安然离开三千大世界，朝着鸿蒙河天地战场进发。
　　“驭大道而行，缩天地成一寸，好高深的妙法。”顾离盛双眼一亮，不由赞叹了一声。
　　渔帝已完全跳脱于自身，无需再借助体内仙力挥使法术了...
　　仙识弥漫之下，天地万物都是他的力量，再进一步，天地万物都是他的身躯，一念洞悉天地！
　　待到陈浔离去后，这里的众仙也不耽误，开始准备一切，安然来去鸿蒙河一趟，并不容易。
　　蛮荒天外。
　　仙古沉静的屹立于天外，太虚天道被陈浔所慑，他难得的拥有了一番短暂自由。
　　“混沌古路不陨，太虚天道下不灭...”
　　仙古依旧还处于大震撼之中，他轻声呢喃道，“还是太小看他了么，到底是何等生命层次的存在，竟能远超于太古仙族。”
　　他如今也不信陈浔是这三千大世界的生灵，天地异灵也绝无可能，唯有来自天外，那不曾探索的浩瀚虚无。
　　“陈浔，看来才是真正的天外之辈！”
　　“哈哈哈...”
　　仙古突然在天外虚无大笑，笑得异常爽朗，笑得异常畅快，“快哉，妙哉，天地果然无尽，三千大世界依旧是冰山一角。”
　　“仙道可期，大道可期！”
　　他并不怕这世间强大之辈，反而是异常希望这世间不断出现更加强大之辈，也是当年他想把陈浔收入门下的真正原因。
　　而大黑牛那道元神，他想让它继承万劫时沙，作为下一代守墓人。
　　而绝巅仙君的体内大世界从来都是可以让后辈继承的，只是过往的霸族仙君们将它们继承在了自族疆域的山河中。
　　哪怕是那位人皇也不例外。
　　说起此人，仙古莫名想起了昨日那道惊天动地的造化之力，绝不是大千造化诀，陈浔身上还有其他造化之力！
　　那是他道蕴成海的大秘，自己也无法从那头大黑牛元神中窃取的大秘。
　　“罢了！”仙古目光深邃，轻叹一声，他已无法左右陈浔的行径，更无再把他收入门下的可能。
　　世间绝妙之处也在于此，他从来不会因个人的意志如愿而行，哪怕是他也无法多做干扰。
　　轰隆—
　　蛮荒天域山河中，一位位万族仙人狼狈遁走，目光中满是骇然之色，互相之间竟没有一丝多余交流。
　　熬死！
　　必须熬死五行道祖！
　　修禁忌仙道的禁忌人物，他们已不想再多碰触，他们有底蕴手段，五行道祖何尝没有后手。
　　天地因果已施，五行道祖离去，这已是最好结果。
　　若大家再多往前迈一步，那恐怕就是无数仙人收归镇压本源的仙力，开启滔天仙战，三千大世界大家也别想再升华，只会让万古大计付之一炬。
　　如今大家各退一步，海阔天空！
　　……
　　翌日。
　　陈浔来到了蛮荒星海，无垠星河在其内流转，浩瀚星辰在深空中沉寂，这里他很是熟悉。
　　当年为救葬仙王，结果自己却进去了，在这里待了那么几万年，逆五行之道便是在这里参悟。
　　他微微抬指。
　　蛮荒宇宙星河涌动，炸响无尽星光，璀璨耀世，从那里涌出一座座庞大异常，亦如天柱般的逆五行矿脉！
　　仅仅只是一座矿脉横跨数百万里之遥远，矿脉体表暗沉深邃，诡异绝伦，没有生灵敢靠近，哪怕敢靠近也唯有死路一条。
　　但对于陈浔来讲，却是毫无危机，此乃宇宙大机缘，自是要薅取一部分。
　　他催动五行道纹，带走了十座逆五行矿脉。
　　此物仙元不可承载，储物戒不可储存，唯有浩浩荡荡的跟随他在身后。
　　若不是陈浔的路径是在天外，那此情此景不知会在太乙大世界的各方天域引起多大轰动。
　　毕竟后面跟十头庞大灵兽谁都能理解，但谁有背后牵着十座巍峨矿脉的？！生怕别人给你抢了么...
　　一年后。
　　天外虚无。
　　大量矿脉界域之地，这里虽然相距无数小界域较为遥远，但也是天外最为安生的一片地。
　　离开矿脉界域的范围，便是一切都不存在的无垠深空，唯有危机，什么机缘也没有。
　　而那片恐怖的深空虚无地界，便是人族界灵祖地坐落之地，而这些虚无危机也成了此地的天然屏障。
　　再往外，没有尽头，什么也没有，唯有黑暗，枯寂、空虚。
　　今日。
　　苍翎幻族的乘远仙便游荡在了天外第二层地界，矿脉界域之地。
　　此族有神通天赋，不惧虚无乱流侵蚀，其‘幻玄法相’可在虚无遨游多年不败体内灵力，算是一个相当皮糙肉厚的天地霸族，生存之力异常强大。
　　也是因为如此，乘远才选择远遁虚无在这里修炼参悟大道，他能有今日，靠的就是种族天赋强大！
　　嗡—
　　有恐怖乱流正在横渡虚无，乘远已在此地等待多年，准备截取此物，那是一座无主石碑...
　　其内有古老传承，他势在必得！
　　“呵呵，横扫三千大世界，镇压五行道祖，看来就在今日。”
　　乘远仙朗声大笑，意气风发，于虚无中朗声道，“本仙将踏着上古石碑回归，诸天气运，尽加吾身！！”
　　他憋屈了太多太多年，仙人自然也有幻想，也有癫狂自语之时，但这种惊天之言也只是他自己对自己说罢了，当不得真。
　　轰隆...！
　　仙力震荡虚无，发出浩大鸣响，乘远仙目光炽盛，催动仙躯法相一掌将其在虚无乱流中狠狠拦下！
　　“哈哈哈，拿下！”乘远仙负背朗笑，目光深邃无比，那岁月包浆的气息定不会错...古之传承。
　　突然，他的朗笑声渐渐凝固，深邃的目光也渐渐变得有些扭曲，就连五官都在变得森寒僵硬。
　　乘远仙亦如一尊万古不化的冰雕般，死死的伫立在了虚空，那脸上神情瞬息万变，精彩无比。
　　但最后却化为了一道惊天尖锐的咆哮声，磅礴回荡在整个虚无，甚至穿透了数座界域矿脉——
　　“五行道祖！！！”
　　——————
　　（书友牛逼！）

