第1565章 各奔东西 探索神山大陆！
　　“大哥...”
　　鹤灵气呼呼的，娇声道，“山脉有鸿蒙护山河气息相护，但这外界天地可没有。”
　　陈浔满不在意的大喊道：“你们这群小子，来到新的天地竟然没有一人先行探索就贸然出山？哈哈，活该！”
　　“哞哞~~”大黑牛眼带嘲笑之意，一声长啸，活该！
　　这谁叫你们如此大意的，这偌大神山玉竹山脉就是一粒尘埃，还远远不是他们的疆域，这安稳太多年竟然忘了‘大世入门篇’？！
　　他们当年哪怕在垃圾岛上都是步步为营，如履薄冰！
　　此话一出。
　　所有五蕴宗弟子与陈家人也不再哀嚎了，他们满脸猪肝之色，终于明白了是何等情况。
　　“遭了，中计了！”
　　“老祖站在山脉神舟外，竟给我们营造了一片祥和之景，让我们心中放下了戒备心。”
　　“可恶啊...”
　　“还有心中贪欲，让我们太过着急，遭！”
　　“老祖与牛祖竟坏我等道心，哎！”
　　……
　　五蕴宗数万弟子趴伏在地上，面庞满是懊恼之色，没错，装的！
　　“老祖，我们如今还在山脉中呢！”
　　只见从灵壤中、鹤灵树上、虚空里、甚至东海深处，缓缓走出一道道精气神十足的身影，这些弟子个个神采奕奕，目光如炬，浑身上下散发着警惕而又自信的气息。
　　陈浔与大黑牛的大笑声戛然而止，好家伙...
　　稍许之后。
　　“本体，都给本道祖滚出来。”陈浔眼中闪过欣慰之色，面庞带着淡淡微笑，“这片天地正适合你们炼体，可加速朝元赤宝果的功效。”
　　“是！”
　　山脉中的五蕴宗弟子异口同声应答，声音洪亮，气势如虹。
　　他们透过分身已然领悟到这片神山天地的不凡之处，每一步、每一息，都仿佛在接受天地的馈赠，淬炼着自己的肉身。
　　而陈浔这些仙人却是完全不受影响，仙乃修仙者生命层次的升华，仙躯可和修士不同，神山天地的威压对他们没什么作用。
　　看见这一幕后...鹤灵笑吟吟的，又开始在破界舟船沿边荡起了双脚，看来她的担心实在太过多余。
　　但此时，陈家人服了，面面相觑，一脸尬笑。
　　他们是真的没一点防备！
　　不过陈霸天与陈砚书倒是眼中闪起熊熊火焰，七大圣地的落脚处有着落了，这里太大了...而且没有任何传承久远的势力。
　　嗡—
　　陈浔大手一挥，示意大家开始干活。
　　他、大黑牛、鹤灵也完全没有闲着，分工相当明确。
　　陈浔掏矿脉，扫清一切未知危险，先建立光阴空境，后在神山中竖立起庞大仙城轮廓，供未来复苏的亿万生灵长存。
　　大黑牛建立传送大阵与各种阵法，开始消耗在三千大世界积攒的底蕴，也就是家底！
　　鹤灵连通玉竹山脉与陈浔扫清危险后的地脉，靠五行阴阳鹤灵树的本源之力来连通，使其玉竹山脉先成为神山的一部分。
　　只有这样，才算是真正扎根于神山中，不然天地战场若出现什么大动静，第一个被掀飞远去的便是渺小无比的玉竹山脉。
　　至于本命法宝的伤势，只能交给大哥与二哥。
　　忙碌的岁月总是匆匆。
　　晃眼一逝，便是百年而过。
　　宋恒率先出山，带着罗盘朝着直耸天际的矿脉向北而去，说什么天基石只算是神山的地基，此石还远远不能满足他的胃口。
　　一年后。
　　顾离盛带着葬仙与夏凌川出山，半空中天宫缓缓悬浮而出，声势相当浩大，他们没那么多想法，就看上了天基石。
　　此石乃神山主脉，稳固性相当恐怖。
　　他们随即向西北方而行，因为陈浔说自己方圆百万里的天基石矿脉五蕴宗包圆了...如今消耗相当巨大，仙台都准备重新修葺一番。
　　玛德...
　　顾离盛笑了，也不跟陈浔争，因为实在没有争的必要，随即带着两位仙人朝西北而行。
　　乘远本来想去探索神山天地，尤其是遥远处那直冲霄汉的矿脉气浪光柱，他很想去一探，明显就不是天基石矿脉的色彩。
　　“乘远，来帮忙！”他还未踏出一步，就被山脉外的陈浔叫住了，“我知道你有将仙材融入地脉的本事，如今我三妹正在连通地脉，天基石我已切割，你来注入！”
　　“好。”
　　乘远眼眶微睁，山脉外的大地在这百年来简直焕然一新，竟有玄异巨物耸立，有道韵光芒散发。
　　他不再多看，随即加入了其中。
　　天轮仙翁则是跑路了，他想去探寻一番山谷，曾看见那里有液态般的仙材，想看看能不能带回来什么好东西。
　　柯鼎也跑了，准备绘制方圆亿万里的地图，一探这神山广袤与无尽大秘。
　　于家三祖还在闭关中，暂时出不来。
　　环形山中。
　　五蕴不祥与灵绝桀桀长笑，他们在这里竟然没有天地压制与摒弃之力，可算是真的天高任鸟飞，海阔任鱼游！
　　三日后。
　　不祥眼中空洞的长望辽阔天地，沉声道：“灵绝，看看我五蕴宗如今还缺什么。”
　　“晚辈记得，道祖总说宗门底蕴欠缺。”灵绝的目光还停留在这玉竹山脉中，“我想，恐怕是弟子修为低微，没有足够的修炼资源。”
　　“不对。”不祥生灵摇头，“是缺可以提升生命层次之物，你未曾入过三千大世界，那里的渡劫天尊已可是一宗太上。”
　　五蕴宗弟子的修为可不低，同辈之中，就没有比他们还能活的...
　　闻言，灵绝心神一震，看来自己的见识还是太小。
　　“你观这神山大陆，绵延不知多少万里，仙者生命层次可升华，天地亦可升华，你看这神山像不像是升华后的大陆...比玉竹山脉还要更为强盛的陆地。”
　　“前辈，像...”灵绝眸光一沉，“若可圈禁一片疆域作为十绝、十凶天地，想必前辈的不祥道法可更进一筹。”
　　“当然！”五蕴不祥双目中闪过一抹幽火。
　　他是真不敢随意在玉竹山脉施展道法，相当克制，整个三千大世界也对他相当摒弃，可谓是身负惊世大才而又无用武之地。
　　“怀才不遇！”他补充了一句，这是他在看大世书籍时学到的话。
　　噌...
　　话音刚落，他们的前方一颗黑石宛如皓月般冉冉升起，散发着莫名诡异的气息，研究多年，五蕴不祥终于对自己的本命法宝有些了解了！
　　灵绝的目光渐渐望向远空：“前辈，想必这里定有可升华生命层次之物，我们去寻来献给道祖。”
　　“不错，正是此意。”
　　五蕴不祥面无表情，头顶那个腐朽的面具渐渐盖住了他的脸庞，“我去请示道祖，将帝天，十凶，九绝带上。”
　　“是，前辈。”灵绝那撕裂的嘴唇渐渐张开，像是在笑的模样，很是渗人。
　　话落，他们朝着破界舟的方向踏空而去。
　　就在此时，山脉之外。
　　咕咕！
　　一丝微小的声音悄然响起，陈浔眼眶大睁，小象安宁竟然将一块细碎的天基石吞入了腹中，看其模样，它竟然是一脸享受......

