第13章 踏入宁云山脉 初遇妖兽
　　次日，天还未亮，陈浔与大黑牛踏路而行，一路向西，渐渐消失在街道深处。
　　周围百姓醒来上街后都听说陈浔离开医馆了，有人莫名其妙的高兴，感觉像是自己赶走了恶人一般。
　　有人也怅然若失，觉得陈浔的确是个好大夫，他并未做什么恶事。
　　不过过了几天大家就将此事忘了，陈浔走不走，自己家里也不会多一贯铜钱，这个世道没人会有精力去关心一个陌生人。
　　……
　　宁云山脉，它挺拔在天地之间，垂范千古，启迪万物，已不知屹立此处多少岁月。
　　黑苍苍没边没沿的崖头，如刀削斧砍般顶天立地，逶迤的山岭，蜿蜒盘旋，犹如一条正在酣睡的巨龙。
　　俯瞰足下，白云弥漫，环观群峰，云雾缭绕。
　　山间小路上，一位少年正背着一个竹篓四处寻找药材，身后还跟了一头大黑牛。
　　这三年，陈浔将长生点依旧加在了速度上，他倒想看看是不是到了20点又无法提升了。
　　他们如今的长生点：力量，21。速度，18。
　　同样是非凡人般的速度，若陈浔用力奔跑，肉眼就已看不清楚，相当夸张。
　　“老牛，咱们仔细找找。”
　　陈浔的竹篓里全是草药，“说不定能找到传说中的灵药，包治百病。”
　　这宁云山脉时常有百姓采摘到灵药，上几百年份的都有，卖到城中，直接发财。
　　哞哞！
　　大黑牛撒欢似的到处跑，而且许多药材它都认识，不得不感叹知识的力量，它现在脑子都清晰不少。
　　“但是不要太进入深处了，听说有妖兽，那可和普通野兽不一样了。”
　　陈浔紧张兮兮的说道，“万一再遇到什么修仙者，看我们一个不顺眼，就把我们噶了。”
　　哞！
　　大黑牛回应一声，明白。
　　“啊！！”
　　丛林传来一道凄惨的喊叫声，惊起树林无数飞鸟，陈浔下意识蒙上了悍匪头巾，大黑牛脚步一顿，他们眼神对视。
　　“有妖兽啊！！”
　　远处跑来几位百姓不断惊慌大喊，他们看到陈浔的头巾后皆是一愣，后又大喊道：“快跑，妖……妖兽啊。”
　　“老牛，快跑。”
　　陈浔大惊，心里慌的一匹，带着大黑牛闷头就冲，后面一声嘶吼，一头似狼似虎的妖兽疯狂追来，那身躯比老虎还大，眼中猩红无比。
　　“我去，这啥造型啊，这么恐怖。”
　　“哞！哞！”
　　陈浔与大黑牛被吓到惊叫，活了这么多年，真是开了眼界了。
　　一人一牛脚下一点不慢，无数枯枝被踩断，化成了两股风，身后的百姓大惊失色，他娘的跑这么快。
　　妖兽怒了，眼睛越发猩红，唾液四溅，它最喜欢跑得快的猎物。
　　“啊！！来了！”
　　几位百姓们惊声尖叫，还有一人被吓得晕厥过去，然而这妖兽竟然越过了他们，追那一人一牛去了。
　　“你干嘛？你是不是有病？！”
　　陈浔瞳孔大睁，这妖兽竟然直接向他们追来，速度可比野兽快多了。
　　“哞！哞！”大黑牛疯狂冲锋，牛头冒出微汗，这妖兽也太过恐怖。
　　“哞~~！”轰的一声巨响！
　　大黑牛一个不小心，跑的太慌，直接撞到了巨树上，那巨树被撞得丝丝开裂，已开始斜倾，竟然连根都快要给撞出来了。
　　“老牛！”陈浔停下来大喊道，眼中满是焦急，连忙去检查它的牛头，
　　“哞~~”
　　大黑牛有些头晕，不过没事，只是有点擦伤，它还蹭了蹭陈浔。
　　吼！
　　妖兽此时也快要追上，眼中显露出兴奋，它还是第一次遇见跑得如此快的猎物。
　　陈浔与大黑牛被包围了，他们站在一起，眼中满是惊慌，这妖兽的长相也太恐怖了。
　　“要完了啊，老牛。”
　　陈浔颤声道，他一手还抱着牛头，大黑牛也是瞳孔微颤，脚蹄都在打抖，难道长生路就要止步于此了吗。
　　妖兽不断流下唾液，围着他们不断打转，这两个猎物如此胆小，让它心中没有任何警惕。
　　妖兽突然俯身，眼带嗜血，在原地流下一滴唾液，恶狠狠的向陈浔猛冲而去。
　　它眼中露出兴奋的杀光，此时他们已近在咫尺，突然它神色一变，那个人类好像不再害怕，而是变的冷静无比。
　　地面出现一阵猛烈的气旋，陈浔化成了残影，速度之快之夸张，妖兽的眼睛都快要跟不上，它神色大骇。
　　“阁下虽然很强，但还不足以让我用出第二把开山斧。”
　　陈浔此时已经来到它身后，背对而行，手中持有一柄带血的开山斧，悍匪头套只让他露出一道冰冷的眼神。
　　妖兽腹部忽然传来了一阵剧烈的疼痛，它痛苦的倒在地上哀嚎，鲜血流了一地。
　　大黑牛猛然弹跳，黑牛压顶！嘭，地面被砸出一道大坑，妖兽的肠子都被压出来了，死得不能再死。
　　陈浔下手狠辣，嗤！鲜血又是飞溅。
　　“就这啊？！啊，就这啊！”
　　“哞！哞！”
　　“吓唬你亲爹们呢，咋不狗叫了呢！”
　　“哞哞！”
　　一人一牛疯狂鞭尸，疯狂发泄，唾沫四飞，真是被这妖兽给吓坏了。
　　大锅一架，水一烧开，娘的，直接开席！
　　“老牛，这次是咱们运气好，这妖兽可是会妖术的，什么冰火两重天之类的。”
　　陈浔想了想，倒是在城中听说过妖兽的传说，“那可是修仙者才能杀的，不过这肉可真香啊。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛嘴中响起幸福的叫声，真是太好吃了，它还是第一次吃到如此香的肉。
　　一人一牛吃完后迅速掩埋痕迹，打包没吃完的肉，连坑都给填了。
　　陈浔这次仔细无比，好好布置了一下作案现场，妖兽骨灰飘洒四处，一切都像无事发生。
　　他们跑得远远的，找了块丛林地，这里野兽较少。
　　“老牛，狡兔都有三窟，咱们可不能比兔子弱，开刨！”
　　“哞！”
　　力气大就是好，陈浔精通各种野外挖洞技能，什么打地基，挖黏土之类的，绝不睡在地面上。
　　最后陈浔小心翼翼的搬来巨石封顶，留了一丝缝隙，上面还覆盖了草皮落叶，谁都看不出里面有个地洞。
　　地洞烛光亮起，整个世界安全了。
　　“舒服。”
　　“哞哞！”
　　陈浔靠在大黑牛身上陷入了沉思，这个世界终归是充满危险的，尤其是今日的妖兽，差点把他们吓尿。
　　他犹豫良久，还是拿出了孙老给的那本书籍—《炼气诀》

