第1271章 伤天害理 罪大恶极
　　闻言，阴伯嘴唇张了张：“道祖，最多三万方。”
　　“九万方！我与老牛远道而来本欲问你族诽谤之罪，你难道让我等白来？！”陈浔双眼微瞪。
　　“道祖，五万！”阴伯轻吸了一口气，“此土牵扯重大。”
　　“阴伯仙友，你欲借我五蕴仙宗顶天立地之大名，若是连这点仙道情谊都没有，那此事本道祖恐怕要慎重考虑了。”
　　“道祖，六万方。”阴伯双目微闪，“这已是吾可调动的极限，此土关乎我族明心天智灵根。”
　　“不可能！”
　　陈浔的声音如雷鸣般炸响在此方结界天地，他衣袍猎猎，挥袖转身。
　　阴伯目光骤然变得犀利，轰然与陈浔唇枪舌战起来，那双方迸发而出的强大仙芒更是在天地中飘飞，就是不知道有没有唾沫。
　　两人讨价还价的浑厚声音炸响在四方，把大黑牛的仙元冲击得犹如被天地洪钟撞击，脑瓜子嗡嗡的，也没心思去看阵章了。
　　它喷出一口炽热的鼻息，看着两方舌战，眼中流露出了一丝淡淡无奈...仙人其实就是如此，听闻人族仙人当初还差点把无疆万族议事殿差点给掀了。
　　“哞哞~~~！”
　　不久后，大黑牛也加入了战场，仙人可听得懂它的牛语，二对一，他和陈浔踏入修仙界后可从未落过下风。
　　半日之后。
　　轰隆隆！
　　破界舟猛然膨胀增大，浩瀚的五色神华逸散苍穹，它承载着八万方玉虚空冥土破空而去，站在鹤头上的陈浔与大黑牛也是一脸满意舒畅，不虚此行。
　　结界内。
　　阴伯胸口微微起伏，眼中震撼莫名，没想到这位五行道祖与西门仙友竟如此会讨价还价，让他这位仙人都有些不适应。
　　他深深看了一眼那艘闪耀着浩瀚五色神华的破界舟，呢喃道：“器灵还未诞生，但已有灵韵，已有几分仙器雏形之象，还差重塑仙身...”
　　阴伯话语一顿，没有再继续说下去，仙友之物，不可多谈，多想，免得惹来猜忌。
　　他眸光看向自己这枚掌心的中的...储物袋，笑了：“五行仙友还真当是一位妙人。”
　　而这里面的交换之物，正是一枚可增寿三千年的太微紫仙果，其内足足一整箱，也不由让他这位老辈仙人心动。
　　阴伯手掌轻握，储物袋宛如流烟消散。
　　他并未多怀疑陈浔的太微紫仙果究竟是从何而来，因为天墓古陵...是太乙古仙庭国教古仙人，青蚨之仙墓！
　　太微大世界，就是这位古仙的葬地。
　　那位皇子能与五行道祖走到一起，自然也可得到天墓古陵内的稀世宝药，看那五行道祖暗暗一脸肉痛的模样，这买卖定是不亏。
　　“呵呵。”一缕淡笑流转在苍穹中，四空骤然斗转星移，结界瞬间消失。
　　阴伯的仙影也没入了那无边无际的朝元仙山中。
　　仙山内的阴冥灵族修士也是暗暗松了一口气，不愧是自族仙人，不多时就能化解那五行道祖的威临，强盛无比！
　　也有此族天骄小辈暗暗皱眉，在此刻许下大宏愿，日后定去威临五蕴仙宗！
　　……
　　云卷云舒，风过风回，大道长存亘古长青，五十年恍惚弹指，天地循环万物更新。
　　这些年陈浔发动了一些人脉关系，他与大黑牛终于是找到了都天万界灵庄，主管太乙大世界的庄主老巢，神泰仙！
　　星枢内，星河漫天，无尽星光流转。
　　陈浔墨发轻舞，目光冰冷的遥望远空高大仙影：“神泰，本道祖的灵石呢？！你今日只要敢说一个不字，不日，我定亲自踏平你神泰道场！”
　　嗡——
　　此话一出，磅礴的仙元气势牵动四方星河，那无尽星光顷刻间飞逝加速，相当梦幻。
　　“哞~~~”大黑牛目光凶戾，半仙之躯朝着二劫仙人猛然咆哮，老小子，找你多年没找到，原来躲在星枢里呢？！
　　它们数千亿的中品灵石流失，这都天万界灵庄一直装死，这是不找到他们头上还真不打算还了？！
　　大黑牛积攒数千年的怒意都在此刻爆发，牛尾更是疯狂甩动，那牛角都快要冒出青烟，都是修仙者，你们咋能做出如此伤天害理，罪大恶极的事呢？！
　　远方。
　　神泰面色阴晴不定，他方才正在分化亿万神念掌舵一方灵庄，突然他顶上就变得一片昏暗，两道身影破灭玄道大阵，直接朝他偷袭而来！
　　他一生行事，从未受过如此大辱，混账！
　　神泰极力平复着那波澜起伏的心绪，冷眼看着陈浔：“五行仙友，你们那些灵石，我都天万界灵庄分毫未动。”
　　“但你若是敢威胁本仙道场，那我都天万界灵庄不介意向你展现一番实力。”
　　“噢？”
　　陈浔仰头，眉心法纹霎时间闪烁，嘴角扬起了一丝凌厉无比的冷笑，“那看来你都天万界灵庄是藏了千位仙人了，既然如此...”
　　“本道祖倒想领教领教！”
　　“神泰，我们现在正在你道场上空，三息内，连本带利加储物戒，将灵石归还！”
　　“五行道祖！！”
　　神泰神色惊骇，什么...他们已进入他道场上空？！为何他没有丝毫察觉！
　　外界天地，神泰道场。
　　万雷像是魔爪一般撕裂苍穹，天地狂风呼嚎，电闪雷鸣，天地一片肃杀之景，大地上无数修士神色惶恐，汗流浃背。
　　仙人打上门来了？！
　　苍穹之上。
　　陈浔与大黑牛睥睨神泰仙道场山河，整整耗费五十年探查、打听、蹲点，还拿捏不了你一个二劫仙人，那他们也是在这大世修仙界白混了！
　　吼~~~
　　一道恐怖的惊啸声从深空中传来，一双威压天地的双目破开虚空凝视而来，更是便随着一道惊天动地的震吼：“五行道祖，本仙还你便是！！莫要乱来！！！”
　　“神泰，你道统山河祖坟已被我们锁定，还有两息时间！”
　　“哞哞~~！！”
　　大黑牛长啸，山河地脉猛然涌动，霎时间被他阵道法则所牵动，一座座恢弘的祖坟在它西门黑牛眼前无所遁形！
　　神泰双眸快要瞪裂，连忙怒吼：“灵石！本庄主早已准备，五行道祖，西门黑牛，快快拿走离去！！莫要再牵动我道统山河地脉！”
　　那震天动地的怒吼声萦绕在四空，方圆百万里的亿万生灵都不由喷出一口逆血，实在承受不住如此恐怖的仙人威严。
　　咻—
　　一道虹光从虚空中激射而来，是一枚相当精致的储物戒。
　　“呵呵，果然还是讲道理做事比较简单，老牛，走人！”
　　“哞哞~~~！”
　　两道嚣张的身影伴随着一阵畅快的笑声渐渐消失在此方天地，来也匆匆去也匆匆，根本不耽误时间。
　　此时独留下一脸阴沉得快要憋出道伤的神泰，他似乎再也忍不住，要发泄出那股心中的憋闷，沉声下令：
　　“从今日起，我族道场，我部灵庄下辖山河，五行道祖与西门黑牛不得入内！！”

