第1241章 三千大世界本源闪烁天外
　　大殿中央。
　　一位位追随陈浔的强者目光坚毅的站在两侧，缓缓抬头望向上方主位。
　　殷天寿一家退居一侧，他眸光闪动，心中藏了太多大事，尤其是关于人族，不过他深沉的目光也是望向了主位的方向。
　　哞...
　　大黑牛轻轻踏步，站在了主位侧前方，俯看着所有人，神色同样异常严肃。
　　鹤灵站在主位右方，侧头看向身旁，她轻吸了一口气，大哥多年不曾归来，如今来此地想必是有相当重要的决策要宣布。
　　陈浔面无表情的端坐在主位之上，那副咋咋呼呼的情绪也早已收起，更是有一股不怒自威之感。
　　他平静开口：“诸位...”
　　此声静静的回荡在大殿之中，所有人凝神静气，只觉有一股风雨欲来之感。
　　“本道祖夜观天象十年，三千大世界本源闪烁天外，天地灵气即将大喷发，大世疆域更将迎来新一轮的扩张。”
　　陈浔凝眉道，目光相当之悠远，“太乙大世界各大天域阻隔的虚无都已在苍穹道轨这等超大型道器激发之中合并，天地大变已在悄无声息的开始。”
　　三千大世界本源闪烁天外？！
　　天地灵气即将大喷发？！
　　这样足以惊颤整个三千大世界的天地绝密就这样被陈浔光明正大的吐露而出，让仙殿内的众人心中都是一咯噔，内心掀起滔天巨浪。
　　就连大黑牛与鹤灵都不由为之侧目...满是震惊之意，他们在蛮荒天域什么也没看出。
　　“陈浔，这样说来，那应该是好事。”殷天寿在不远处的坐席沉吟道，“那我等仙道更有机会攀登上一个高峰。”
　　崔璎轻轻点头，天地灵气大喷发，大道之力就将更加显化于天地，那影响的便是规则与法则之力，说不定每一方天域都会变成蛮荒天域那般的修仙圣地。
　　“不对。”陈浔摇头，沉声道，“三千大世界即将诸强并起，积聚入主真仙界之实力，亿万大族如今都已在暴露养精蓄锐了一个大时代的底蕴。”
　　“这个蓬勃修仙大时代水面下隐藏的危机只会比万族大杀伐时代还残酷。”
　　“苍古圣族的覆灭只会是第一个时代的灰烬，但远远不是结束。”
　　陈浔一字一句的开口道，神色也变得愈加严肃，“本道祖今日前来，只有一个目的，但凡追随于我参与过天河之战的修士，不管是仙奴，还是灵兽。”
　　“通通跟我走，封入禁地神魄中，我们后时代真仙界见！”
　　“哞？！！”
　　“大哥...”
　　“...浔小子？！”殷天寿甚至忍不住站了起来，震惊异常，太突然了，突然到所有人都没有准备，殷星兮与晚逸尘更是傻眼了。
　　“什么？！”
　　……
　　仙殿中惊哗声四起，他们如今各有势力，各有种族道场，这怎么可能说走就走...
　　何况他们又不会参与万族之战，完全就没有自封的必要。
　　有太多人都还在等着极衍归来，重掌九天仙盟，他们也在等着，怎么可能让极衍去当一位光杆盟主，无人可用？！
　　所有人的神情陈浔尽收眼底，他平静道：“我们底蕴浅薄，终会在天地大势震荡中死的死伤的伤，最后只会剩下一群残兵败将。”
　　说完，陈浔看向了殷天寿：“殷老，无疆人族动荡，我早已收到消息，万族不会放弃打压人族，你仙殿之主的跌落，同样也只是开始。”
　　“我仙力更是有限，庇佑不住你们遍布四海的所有人，哪怕多陨落一人，我也不想看见，唯有出此下策，也是最为稳妥之策。”
　　他目光渐渐变得深远起来，那些跟随他天河一战的小兄弟们，这些年也因为各种意外陨落了不少人。
　　陈浔在看见苍古圣域的覆灭，更想到了当初界域的毁灭，所以他这些年也想通了，这次要走，那便大家一起走！
　　一个不落下...
　　“渡世大人！”云惜翰满脸不敢置信的迈出一步，恭声道，“极衍大人还未归来，他告知于我们的消息是等他回来接手九天仙盟，重整旗鼓！”
　　“呵呵。”
　　陈浔淡淡笑了笑，“他的能力你们无需担忧，如若不然，他不会把烂摊子扔给无疆万族，更是让你们置身事外。”
　　云惜翰眼眶微睁，并未听懂。
　　“他，天离，渊明，启心，正在干大事。”
　　陈浔微微仰头，就连话音都浑厚了不少，“你们跟随我离开，只会让他身上的担子减轻。”
　　“你们难道真不知道极衍这小子是什么人？！”
　　他目光深邃无尽，嘴角扬起了一抹意味深长的笑意，“将一切都利用到极致，做出损人不利己之大举，那才是真正的他。”
　　“若不是我们这层情谊存在，他的手段只会更加汹涌狠厉。”
　　陈浔对极衍的内心不可谓了解不深，最后沉声开口道，“你们现在跟着他只会让他束手束脚，不如跟随我离开，让他们大刀阔斧的干一场。”
　　此话像是洪钟一般震荡在整个仙殿中，就连暗盟八殿的殿主呼吸都微微一滞，他们对极衍盟主的了解比其他人要更为深入一些。
　　若能杀自己一人，斩敌千人，他会毫不犹豫的把自己人杀了，甚至让后者与其他人都察觉不到异样。
　　闻言，殷天寿缓缓坐下，眼中流露出深思之色，这极衍若是没有浔小子压着，他都不敢想象这九大世界会被闹成什么模样。
　　此话一出，大殿内安静得如同死寂。
　　所有人都在做着天人交战，神色复杂无比，主要如今还是家大业大，怎么善后怎么交代等等。
　　但他们对追随陈浔毫无意见，这条命他们在当初就早已卖给他。
　　面对陈浔今日难得的强势，鹤灵立马站出来缓和气氛道：“大哥，此事恐怕还需要一些时间，诸位前辈至少家产等等都要变卖带上。”
　　“若是后时代真仙界，不知都天万界灵庄是否存在，千机灵印是否还会有用，应该皆要换成灵石储存。”
　　“大哥，这些前辈如今还有是一方族长或者是一方势力之祖，还得为他们后辈与他们离开后的道统延续所考虑。”
　　……
　　鹤灵在一旁有条不紊的说道，既是说给大哥听的，也是说给大殿中所有人听的。
　　这些话算是说进了所有人心里，面对渡世大人的强势他们也不敢多提，但大小姐确实想得太过周到，把他们内心的所有顾忌都已说出。
　　——————————
　　——————————
　　今天就不多说废话了，唯感谢大家昨天的留言理解和支持，还有默默看视频广告，默默追更支持，默默送上礼物的书友们，感谢！

