第1484章 仙劫异灵
　　天外。
　　鸿蒙长河竟然凝聚成了鸿蒙大地，无边无际的恐怖气息正在倒灌而上。
　　噌—
　　陈浔一斧劈开了从鸿蒙劫云激荡而来的流光长矛，那恐怖的崩灭声亦如天地毁灭一般，直击修仙者道心，令人神魂震颤。
　　此矛哪怕毁灭，那毁灭的气息依旧不绝。
　　天地有五行脉络流转，两股气势竟是分庭抗礼，在虚空中炸响了大道抗争。
　　东南方。
　　顾离盛面色冷酷，无情拔剑，断鸿蒙仙劫与玉竹山脉的因果，剑气所过之处，哪怕是鸿蒙大道的气息都为之退避了数万里。
　　他看向远空，冷声道：“渔帝，给我一个准信，你来鸿蒙河究竟是为了什么，我可不想不明不白的为你卖命。”
　　自己当初气运金身已被卖过一次，现在自己就这条命，再卖可就没了。
　　轰！
　　话音未落，深空那座看不见的仙门迸发出璀璨仙光，照耀古今岁月，亦如天地初开之时，天地定下的大道秩序。
　　顾离盛瞳孔微睁，倒吸了一口冷气，却是一步跨越了千万里，手的剑依旧还是那般冰冷无情，哪怕他心有震惊，也一点没留手。
　　他有些猜到什么了。
　　“顾公子，三千大世界有天地规则，纪元轮转，是为天道秩序。”
　　“鸿蒙河不在三千大世界，跳出天地，是公认的无仙道规则与天道秩序之地。”
　　陈浔目光深邃，体内气血浩荡天地，“若老牛与我三妹能在此地证道成仙，便有重塑天道秩序之机，真正跳脱于天地外。”
　　“渔帝，你想要重塑鸿蒙河的仙道秩序？”顾离盛目光突然变得炽盛了一些，来了相当大的兴趣，倒是奇思妙想！
　　“不错，我三妹成仙后，定能将玉竹山脉化为鸿蒙河的净土，鸿蒙不侵。”
　　“这可是生灵超脱之道？”顾离盛炽盛的目光变得愈发璀璨了起来。
　　“顾公子，只是迈出第一步，而且本道祖对超脱没有兴趣。”陈浔正在冲向远空深处，朝着那座鸿蒙仙门前进。
　　他只是想自家人在这个大世修仙界变得更加强大一些，不必被天地大势所裹挟，不必看任何霸族与仙人的脸色。
　　超脱之道他不懂，只知道步子得一步步迈，而不是直接走向天地的对立面。
　　“陈浔，那你呢？！”柯鼎的背后虚空中有一缕神秘天机乍现，而它竟然映照出了一尊古老法相，那是天机祖师的法相！
　　古籍可传承，财富可传承，但这法相也可传承？！
　　柯鼎的嗅觉异常敏锐，总觉得这鸿蒙河成仙的背后有什么不可告人的秘密还有不可说的故事。
　　陈浔三妹如今都在此地成仙了，那他岂不是还藏着更强的仙路？！
　　此子之离谱，他早有见识。
　　陈浔不由凝视了后方一眼，平和道：“没有，但作为一家的大哥，自当为他们铺平前路，柯鼎，现在可并不是胡思乱想的时候。”
　　他的话音带着一股绝世威严，让顾离盛眼中也不由出现了一丝异色。
　　陈浔...不像父皇，也不像人皇，反而和伏天有些像。
　　突然！
　　方圆亿万里亦如白昼，无尽雷弧弥漫在空中，而那些雷弧正在缓缓凝聚，竟然凝聚出了一尊尊神秘而又模糊的壮阔身影。
　　他们神色冷漠的凝视着四方，有的气血之力磅礴无尽，有的在万道齐鸣，绽放出雄浑强大的太初异象，还有的正在吞雷！
　　此时鸿蒙天地如同死寂。
　　这些身影没有散发出任何仙道境界气息，但从他们站在鸿蒙劫云上的身姿来看，就知道强大得可怕...
　　陈浔脚步停滞，一片恢弘阴影渐渐覆盖住了他的面庞，看不清面色。
　　顾离盛眼中战意大起，直视这些鸿蒙仙劫演化的异灵而去，无畏无惧，他乃太乙仙庭皇子，后半生一直都在征战中度过，从不知惧怕为何物。
　　柯鼎脸色煞白一片，双腿情不自禁的抖了抖，这么邪门？！！
　　玉竹山脉中。
　　天轮仙翁喷出一口老血，气息萎靡不振，叹道：“主人，陈浔害我，我命休矣啊...”
　　他不是陈浔这般仙道怪物，也不是顾离盛那般古老生灵，更不是柯鼎这般身负祖先福泽之辈。
　　自己就是一个不折不扣，连山门都破败了的仙器之灵，鸿蒙仙劫杀局对他来讲，太过绝巅了一些...做梦都想不到！
　　天轮仙翁萎靡的目光渐渐看向了掌心，一丝神秘气息渐渐流转。
　　就在大黑牛小心翼翼，不顾外界所有变化搬运禁地神魄的时候，山脉半空迸发出了一股璀璨强盛的仙光，那是天轮图！
　　真的天轮图！
　　日月山河流转其中，天地灵气尽入此图，为一方仙器大世界，天轮世界！
　　“陈浔狗贼！！！”
　　轰隆—
　　天轮仙翁在大黑牛惊诧的目光下，竟是只身杀出了玉竹山脉，踏入鸿蒙河！
　　“......”大黑牛神色呆愣，这些仙人都挺能藏，简直和陈浔一模一样。
　　不仅是天轮仙翁。
　　宋恒在山脉一处空地中念念有词，但都是些什么列祖列宗保佑，万般因果尽加你们身等等大逆不道的呢喃之语。
　　看他这副沉着冷静，不慌不忙的模样，应该还在热身准备中。
　　天外。
　　“噢？”陈浔抬头轻笑，眼中浮现出了一丝兴趣，平静问道，“鸿蒙雷劫竟可化形，那看来你们已是有灵，怎么，要挡本道祖么...”
　　嗡—
　　话音落下，陈浔背后的轰鸣雷云缓缓撕开了一道裂缝，无尽灭世仙雷在其内涌动，对抗着鸿蒙仙劫雷云，甚至有鸿蒙异灵直接被仙雷灭杀！
　　鸿蒙天地的气氛霎时间变得微妙了起来，一片肃杀。
　　“修，道，者？”天地间有相当生涩的声音传来，竟有鸿蒙仙劫化形的异灵开口了！
　　咻—
　　此话未落，陈浔身形瞬间化为了一道惊世雷光，横跨鸿蒙长空，一道大斧竟是瞬间出现在了那尊开口的生灵头顶！
　　那尊奇异生灵目光惊异，神色微变。
　　噌—
　　轰！轰！轰！
　　雷劫深空有磅礴斧光荡出，那尊生灵发出了异常痛苦的激啸声：“啊！！！”
　　那渗人惨绝的凄厉嘶吼声甚至都传入了玉竹山脉中，让大黑牛都不由打了一个冷颤。
　　陈浔之果决狠厉，二话不说，直接在雷云中开战鸿蒙仙劫化形生灵，见一个，杀一个...
　　而真正的仙劫中心。
　　浩大雷弧弥漫，无穷无尽的仙雷亦如天地之柱灌注而下，一旦触碰到鸿蒙大地，便有一个个强大身姿的鸿蒙异灵站起，瞬间向着鹤灵杀去。
　　而她...已经挥使本体于雷劫中央杀疯了。

