第1084章 成仙不易
　　大黑牛想着想着，它眼中还露出肯定之色，确实听见陈浔的骂声。
　　“老牛，这次闭关如何？”
　　陈浔随口一问，还上下打量了它几眼，暗自皱眉道，“这怎么还是半仙境，闭了个寂寞？留给你的家产你偷藏了？！”
　　大黑牛瞳孔一缩，连忙给陈浔哞哞的解释，它绝没有偷藏！！
　　你是借古仙王之道成仙，不知道普通生灵成仙的难度啊！
　　大黑牛没好气的瞥了陈浔一眼，就连鼻息间的不明唾液都喷在了陈浔脸上，只是后者似乎听得太认真，并未注意到。
　　这陈浔是忘记了自己当初借道成仙闭关了多久么？
　　自己当时还孤零零的蹲在荒寂星辰中日日夜夜为他祭拜上苍，也没见自己有这么大火气啊！
　　而且它如今六大天地法则加身，底蕴深厚得能一蹄子拍死半仙强者，更能与仙人分身大战，哪是半条极品灵石矿脉就能成仙的？
　　那岂不是仙道资源足够，人人都能成仙了...
　　大黑牛也早已算过，自己若是慢慢积攒法则底蕴，恐怕最少得到世人认为陈浔坐化之日，十万年成仙路都还算较早。
　　就在它认真的说着说着，陈浔面色却是变得越来越难看，胆肝巨颤。
　　嘭！
　　陈浔忍不住一拳砸在大黑牛身上，只觉有些汗流浃背，霎时间低吼起来：“老牛，你他娘的是要我带你去抢都天万界灵庄啊？！”
　　“这谁养的起你？！”
　　陈浔听着大黑牛的话，额头都在冒出冷汗，“那岂不是你大哥真正完美成仙都不知何年何月了？”
　　“哞...”
　　大黑牛头颅一缩，连忙倒退了一步，露出了一道憨厚笑容，又开始解释起来。
　　陈浔似乎是忘记了，他们本来仙道天赋就不高，还是修炼的禁忌仙道，还有其他法则加身，一直以来靠的就是用寿命熬...
　　只是来到大世，一路被人算计引导，落入了许多惊天‘大机缘’中，产生了一股在大世修炼原来如此简单的幻觉。
　　如今他们只是被打回了原形而已...
　　天尊境世人皆知，寿两万余载，半仙境可靠着仙躯吊命，大概能活个三万载。
　　若他们没有长生，估计陈浔心中也明白，修炼到天尊境都够呛...这闭关个三千余年就要破入大世巅峰的仙境。
　　还真有些为难它老牛了！
　　陈浔一手颤抖的指着大黑牛，眼中竟露出了一股悲愤之感，气不顺念头不通的缓缓开口：“你早说啊...”
　　他内心欲哭无泪，那可是半条极品矿脉啊！！大世修仙界的真正奇珍，就让这头死牛给嚯嚯了。
　　如今在这蛮荒天域待了这么多年，除了古仙界，他至今还未听见哪里有什么无主的极品矿脉出土。
　　但还有一个可能，就是被那些大势力把消息捂得太严实，根本不给外人丝毫觊觎的可能。
　　当然，若是五蕴仙宗，陈浔老祖自然也会带头这般做，肥水岂能流外人田？！
　　大黑牛轻叹一声，还在水面上把牛蹄搭在了陈浔肩膀上：“哞哞~~”
　　今后还是不闭关修炼了，慢慢熬着吧，想要真正以六大法则一下叩仙门，那是天道之子做的事...它还真不行。
　　陈浔被这大黑牛的洒脱模样给气笑了：“今后咋办？”
　　大黑牛装模作样的沉思良久，给了陈浔一个你懂的眼神。
　　那就靠着岁月之力的流转，仙道资源的生长诞生，神不知鬼不觉的东薅一点，西薅一点，悄无声息间水到渠成！
　　一口气吃不成大胖子，除非他们把整个太乙大世界一下吞了，但那些高卧云端的仙人肯定又会急眼...
　　陈浔双眼微眯，露出一道意味深长的微笑。
　　大黑牛也随之露出了一道意味深长的笑容。
　　两人就在飞瀑之上，月华之下悄然歪嘴，那模样已堪称鬼鬼祟祟，不知在那里商量着什么，只能略微听见风光大办之类的丧葬之语。
　　良久。
　　他们蹲坐在一起，头也紧紧的靠在一起，陈浔低声道：“老牛，我那日去天机道宫碰瓷，寻到了一门道术。”
　　“哞...”大黑牛双眼微亮，给了陈浔一个肯定的眼神，下次带着它！
　　“废话，咱们这次说什么也不分开。”
　　陈浔笑骂一声，“如今一切祸患与隐患已被姬师兄破局，咱们不怕被别人一直盯着了。”
　　说到姬师兄时，陈浔的话音略显低沉，他终究还是自己师兄，终究还是一直想着庇佑他们的那个人。
　　他也并未说谎，来见他们并不是求死，想在他们眼前逝去，只是单纯的来看看他们。
　　“哞~”大黑牛轻轻蹭着陈浔的脸，姬师兄开导了它很多，而且他还活着，日后定会归来。
　　“没事，没事。”陈浔心思通透，连忙笑道，“他就是这样一个人，总是一股大哥风范，什么事都想自己担着。”
　　大黑牛也跟着憨笑了一声，要不他是咱们师兄呢，试问这三千大世界如今谁还敢公然庇佑五行道祖，也唯有姬师兄了。
　　他从来就对他们很好，一直都很好，哪怕到现在也未变过。
　　它最喜欢、最信任的人，第一是陈浔，第二不是鹤灵与小赤，而是姬师兄。
　　陈浔不想在姬师兄事上多谈，而是话锋一转：“老牛，你还有一件事不知道，那柯鼎为仙不尊，在小辈面前扮猪吃虎，你猜怎么着？”
　　“哞？”大黑牛眼中带着疑惑，这天机仙人竟如此之闲？
　　明显，陈浔在大黑牛出关后，性格爽朗了太多，话语连绵不绝，就连心态都年轻了不少，说着一些过往趣事。
　　“给你看看我捡来的戒指，好像是那什么阴冥灵族的人，最强万族序列十，一位天骄的戒指。”
　　陈浔从怀中摸出了一枚精致无比的戒指，“那时诸事缠身，到还没来及探查，咱们一同看看。”
　　大黑牛目光一凝，有禁制，但它拿手！
　　它化蹄为掌，一团五色神光闪耀其上，刹那间没入了储物戒中。
　　嗡！
　　一道璀璨的光芒迸发四方，竟然引动了天地法则的变幻！
　　陈浔与大黑牛眼疾手快的连忙探入其中，根本等不了刹那，这‘雷厉风行’的老练手段与那贼匪也没什么区别了...
　　突然！
　　一人一牛像是看见了什么，面色浑然大变。
　　“卧槽！！”

