第1101章 百位仙人莅临混沌古星
　　域外战场，最前线。
　　视线所及之处，尽是浓厚的血海。
　　那血海并不是静止的，而是在缓缓翻滚，如同沸腾的熔岩，散发着令人胆寒的气息。
　　血海中，无数强者古尸在其中漂浮，有的完整，有的破碎，他们的脸上都带着深深的绝望和不甘，仿佛在诉说着曾经的辉煌与悲壮。
　　虚空之上，庞大的龙、凤、麒麟三大异兽在混沌中游荡。
　　这些曾经霸绝大世的种族修士，如今只剩下庞大的骸骨。
　　它们的身躯仿佛铭刻着岁月与战争的痕迹，每一片鳞甲、每一根毛羽都显得沧桑而沉重。
　　那万丈的身躯在混沌中显得格外孤独，它们已经失去了生命本源的气息，但那种曾经的霸气和威严却依然存在。
　　空气中弥漫着浓浓的血腥味和死亡的气息，令人感到窒息。
　　这不仅仅是一场灭绝上一个遗族的天地轮回，更像是一个仙道纪元的终结。
　　而这场举三千大世界之力发动的恐怖灭族之战，依旧还在进行！
　　无尽域外邪灵被搏杀得四方逃窜，再无余力对抗整个三千大世界，目之所及，皆是用邪灵尸骨、邪灵晶、邪髓晶填平的虚无疆土。
　　似乎这个存在于上一个天地轮回的序列一霸族，最终的宿命就是如此...
　　他们成为了下一个时代的疆域养料，终结在即将到来的仙道新纪元之前，混沌族与亿万邪灵充斥着一股前所未有的绝望与恐惧。
　　短短万年...短短万年！！
　　三千大世界还未迸发全力，就足够让他们种族被荡平，甚至毫无还手的余力...
　　一座混沌深处的古星上。
　　这里满目荒寂，没有任何生灵气息，唯有古星的核心在内部缓缓流转，而其中，竟然是仙力！
　　而这里有百座庞大古星辰，他们缓缓连为一体，在混沌中亘古流转。
　　这里也是混沌族的最后一处防线与最为古老的种族传承。
　　至于前线的那些古星辰，只是邪灵与普通混沌族寄居之地。
　　这里是整个三千大世界之外，混沌族的大本营...
　　各大世界之外的混沌族强者已齐聚在这百座庞大古星之上，气氛庄重而肃杀。
　　有混沌族抬眸，有族人凝眉，有族人目光深邃的远望，他们的强大气息相互交融，竟无形之间形成了一股恐怖气势。
　　百座庞大古星霎时间迸发出一阵微光，恐怖的混沌法则在四空虚无流转，深空渐渐凝聚出了一尊古老法相，缓缓笼罩天地而来。
　　若是仔细一看，定能发现这尊恢弘的法像竟然与苍古圣族有几分相似。
　　“诸位道友，如今已无退路。”
　　“太乙大世界域外，千年前沦陷，血衣仙王逆练法则恢复全盛时期，他一人一枪杀入邪庭，无人生还，那里的我族强者，至今未归来一位...”
　　“其余大世界域外皆是如此，邪灵王十不存一，动向与消息全部消失。”
　　“大世十大霸族此次出动的族力之恐怖...已杀入我族腹地，四方已被大世亿万种族包围，已有仙言临世，宁可杀错一千，也绝不放我族一位。”
　　“诸位道友，想必这万年来后手已然用尽。”
　　一位面貌年轻的混沌强者冷声开口，面色沉静无比，“如今唯有一条路可走，祭百座混沌古星，强开混沌古路！”
　　嗡！
　　一阵阵浩瀚的古风吹响四方，一位位混沌族古强者皆是凝眉视之，面色带着万古未有的郑重。
　　混沌古星...是留待苍古圣族的遗物。
　　“诸位，还有七息考虑时间。”
　　那位面貌年轻的混沌族强者霸气凛然的开口，“我族从不欠苍古圣族什么，他们举三千大世界之力进攻我族...”
　　“我族竟在万年之内，兵败如山倒！”
　　“苍古圣族可以成仙，我等为何不可？！唯有开混沌古路，取回天地本源...才能与三千大世界有一战之力！”
　　他宏大的声音响彻在百座混沌古星之上，像是一尊洪钟响彻，“还有三息考虑时间！”
　　话音刚落。
　　嗡—
　　远空突然绽放出万丈仙华，犹如银河倾泻，璀璨耀眼。一道道强大的仙力在混沌中弥漫开来，震撼人心。
　　一尊尊恢弘神秘的法相也相继出现，他们威严而庄重，散发着令人胆寒的气息。
　　那些冷漠无情的双眼在俯瞰着这片混沌古星，似乎在审视着这片天地，但他们的目光中却稍稍流露出了一丝忌惮，
　　轰隆隆！
　　咻！咻！咻！
　　璀璨的仙芒垂落在四面八方，比三千大世界的皓日还要更为耀眼，直接包围了这百座混沌古星！
　　一道道仙人的身姿在这璀璨的光芒中鼎立于混沌苍穹，他们气势如虹，仿佛与天地融为一体。
　　竟然整整有百位仙人！！
　　这百位仙人的出现，让整个混沌都为之晃动。
　　他们的实力深不可测，手段通天，境界最低也是三劫仙人，根本不想给这些弱小域外生灵丝毫机会！
　　嗡...
　　那恐怖惊世的压迫感弥漫而至，让站立在上面的混沌族强者都不禁微微冒出一股寒意。
　　整个古星都被这股强大的仙力所震慑，仿佛在一股无形的力量下被紧紧束缚。
　　气氛陡然间变得沉默与安静，就连尘埃都已被凝固在半空中。
　　“呵。”
　　一道冷哼声像是惊雷般炸响在了这片无垠安静的秘地，正是那位面庞年轻的混沌强者，“三千大世界倒是好手段。”
　　他仰望着这些大世仙人，目光渐渐露出一丝不屑，直视那位苍古圣族的仙人而去：“要灭绝我族，天地都未做到，你认为你们可以？！”
　　“古圣...”苍古圣族的仙人平静开口，“如今多说无用，我大世万族已让你们种族活了太久太久，欠我大世的血债，今日终该是偿还了。”
　　其余仙人面色皆是平静如水，眼眸中更是没有丝毫异色，谁也不知道他们到底在想什么，只是静静俯瞰着百座混沌古星。
　　这一刻，一切在他们眼前都变得渺小，他们就是这片天地的主宰者。
　　古圣眼中依旧带着不屑，面对上空百位仙人也丝毫没有怯意，哪怕仙道本源已彻底被压制得胆寒无比，这是大境界差距带来的先天恐惧。
　　可不是他古圣怕了！

