第1176章 当面一套 背后一套
　　“噢？”
　　“若是再放任他借着无疆大世界的权威行事下去，这九大世界恐怕真的会改姓，他的前瞻性战略目光太好，让我族前辈都感觉到了一丝危机。”
　　煌邪笑了笑，看着这大殿的布局轻轻摇头，“此人极其会借势，不管有多痛，我们都定要掐断他，若让他借着仙盟真正起势，席卷的可不再是这九方大世界。”
　　“当然，我明白。”姚山轻轻点头，眉宇又再紧蹙了几分，“但这些债务，我们从无疆大世界带来的资源远远不够，完全填补不了这个窟窿。”
　　“姚山，先拖着，债务可以一笔一笔还，莫要被这突然爆发的乱象扰乱了方寸。”
　　煌邪很是镇静，没有丝毫慌乱，“既然那极衍敢把手伸入仙道各行各业中，那我们也可以，九天仙盟如今正在特殊时期，我们也可特殊对待。”
　　“那我们岂不是在走极衍老路...若是无疆大世界问罪，恐怕仙盟都会解体。”
　　“这只是暂时。”
　　煌邪笑容渐渐消失，神色也变得沉重了不少，“仙盟内部各大法器我们已全权接手，第一步应该是稳固九大世界仙道秩序，再谈还债。”
　　他这些时日已看见了一些风暴苗头，亿万生灵坐立不安，还有不少投入了全部身家的大族，如今一副要杀人夺宝的作态...
　　更有些天域局部暴动，就连当地仙殿都已被合围。
　　若是只顾还债让这些小事情一件件发酵，那掀起的动乱可远比始融仙之乱还要恐怖，那极衍的心远比始融仙还要狠辣...
　　而他们还拿他完全没有办法，就算是派出仙人镇压极衍，那也更是无济于事，性质完全与始融仙不同，棘手到了极致。
　　“但那三眼古仙族。”姚山欲言又止，他们与极衍可是穿一条裤子的，利用大世规则与仙道盟约，不知做了多少苟且之事。
　　“先交付一部分地产，姚山，如今我们不能再按照从前的规矩来，只能...按照极衍划的道前行，就算是仙人前来，也无能为力！”
　　煌邪深吸了一口气，目光骤然间变得凌厉了几分，“若不是那位拖他后腿，日后再接管仙盟只会变得更加麻烦，换一个角度想，我们现在乃是大好形势。”
　　闻言，姚山瞳孔微缩，知道煌邪在说谁，若不是五行道祖在蛮荒天域公然跑路，无疆大世界还真不敢让极衍退位。
　　极衍的靠山倒了，自然不能再让他胡作非为下去。
　　那些仙人从前也只是想把他们锁在九天仙盟中，就像从前始融仙之流的各大仙盟之主，但哪知这极衍像是找到了主场一般...！
　　在借势的路上一去不复返，就连无疆大世界的权威都被他反利用。
　　若是那始融仙与叶轻幽有如此觉悟，那可真是翻天了，最后恐怕就不是始融仙肆意乱杀九大世界生灵，再带着一众遗族杀入人族天河。
　　那是举九大世界之力，杀入无疆大世界...当然这需要的不是一代盟主的积累，而是数代数十代，无疆大世界自然不会放任。
　　极衍也算是第一代，还未走到一半就给直接掐死，不给你任何施展的土壤。
　　大殿内。
　　“姚山。”煌邪神色认真起来了。
　　“嗯。”
　　“那我们与极衍的对抗便就此开始，是我们道心破碎，灰溜溜的回到无疆大世界，还是在这九大世界另起炉灶成就一方遮天势力，胜败就此一举。”
　　“此战无硝烟，但若败，仙途尽失，无疆大世界颜面扫地。”
　　姚山目光深邃了几分，“若是两败俱伤，九大世界各大天域暴乱，最终只会牵扯到仙人下场，我们无法承担起此后果。”
　　煌邪重重点头：“所以，此战我们不能败，也更不能乱了方寸，如今我们入主九天仙盟，优势在我们，何需惧之。”
　　“你...”
　　“姚山，我跟随你从无疆大世界跨越千山万水而来，那便早已赌上了一切，仙途中若是没有极衍这般对手，岂不无趣。”
　　煌邪微微仰头，话音铿锵有力，“我们虽背靠大族，但若是瞻前顾后只顾过往规矩，那可是什么也做不成。”
　　姚山与煌邪也开始商议日后大计，周围蓦然出现了两位仙川伪仙，随后不断有无疆大世界的修士出入大殿，脚步异常急促。
　　他们也在过程中发现，这都天万界灵庄更是出了大问题！
　　姚山微微眯眼，这件事不可谓不重大，虽然都天万界灵庄从不会透露任何修仙者的灵石动向，但他们竟然走了两套账...
　　一套九天仙盟，一套极衍。
　　而他们曾经查到的只是九天仙盟的账，这极衍算是把大世规则玩明白了，暗中的动作之大，胆大包天...看得他们触目惊心！
　　若不是担忧他那靠山，不敢做得太不体面，当时接管仙盟时，就会有仙川的仙人直接将那极衍扣下，而不是让他们走了。
　　但有得自会有失，他们为了九大世界的仙道秩序稳定，只能放虎归山。
　　就连煌邪也没想到，这极衍能做到如此地步。
　　这是在无声无息间吸九大大世界亿万生灵的血，走错一步，满盘皆输...自己胆子再大也不可能这样做，没有修仙者不会犯错。
　　那都天万界灵庄更是有意隐瞒仙盟与极衍的账，只会回答他们问的，绝不多透露一句，这件事简直万古未有。
　　虽然无疆大世界的最强万族与都天万界灵庄并无太大牵连，但万族仙殿只要问责各方，都天万界灵庄便会第一个配合。
　　此事看似不大不小，但也不难看出都天万界灵庄在真仙界开辟前夕，已有了异心...不想再受制于无疆最强万族。
　　煌邪内心震如江海，他目露精光，想得异常之长远，这三千大世界只有一座都天万界灵庄恐怕是不行，有第一次就会有万次。
　　灵石乃是修仙者命脉，不能再被抓在都天万界灵庄手中，他们魔族也早已掌握了炼制千机灵印的铸造之法。
　　煌邪微微眯眼，此事他会上报，不管实行起来有多困难都必须做出改变...
　　这三千大世界也该到了第二座灵庄建立的时候。

