第1305章 仙气被斩
　　闻言，陈浔看了一眼天外轻轻点头。
　　天道杀劫威临下，想慢也慢不了，仙古到底是在和谁大战...
　　“为什么记不清了。”陈浔眉宇深皱，还深深看了一眼顾离盛，当初垃圾岛时记得他就抹去了那个谁的因果。
　　但这也是在因果法则之下，乃是人力，万不可能抹去仙人的记忆。
　　“太虚天道...”陈浔沉默了，这样的感觉很是窒息，但上苍这样做应该有它的道理，万事以后再说，先跑路。
　　嗡—
　　他踏空而起，朝着天轮仙翁开口：“我们先走。”
　　“前往鸿蒙河的空间通道已经开辟，”天轮仙翁缓缓深吸了一口气，那枯草一般的凌乱白发在空间风暴中乱颤，“天地四悬，前路，就交给你了。”
　　“放心。”陈浔目光凝重。
　　轰！
　　破界舟霎时间冲天而起，逸散着厚重无比的五行神光。
　　咻—
　　一阵朦胧的黑雾从上空席卷而来，不祥生灵踏在了甲板之上，凝望着远空那扭曲不已的浩瀚时空通道，整个玉竹山脉仅仅只是像一粒比较大的尘埃。
　　“道祖。”不祥生灵尊敬拱手，沉声道，“我已准备好。”
　　“哞~~~”
　　大黑牛的牛啸声穿透天地，四方铺散的云海升腾，一道恢弘无比的阵法光幕已在笼罩整个玉竹山脉天上地下。
　　地动山摇，轰鸣声不绝。
　　“起！”鹤灵清灵的声音如同天籁之音震响整个阴阳五行鹤灵树，横跨亿万里的玉竹山脉像是被一尊巨人托起，大地霎时间变得无比厚重。
　　唳~~！
　　奇鸣展翅高飞，翱翔天际，它鹰眼般的犀利眼神扫过山河四处，无数生灵目瞪口呆的遥望着天外状景。
　　五蕴宗弟子敛息屏声，盘坐于各大主峰之中。
　　太屿还在带着两头太古凶兽注入东荒矿脉，道心异常之强大，不带丝毫慌张的。
　　陈家人正在整合七大圣地，将那些搬迁而来的古老建筑稳固再稳固。
　　擎天宗镇守乾国山谷四方，其内修士冷汗狂冒，脸色一个比一个煞白，像是道心都空白了几分。
　　东海灵兽下潜深海之中，周围大阵横行，一副我是不是就快要陨落了的模样。
　　那些狱阁修士屹立于各大山峰之巅，沉默无声，只是朝着陈浔低头拱手。
　　九十九重山脉之中，一位位弱小生灵在族长与势力之主的安排下踏入禁地神魄，密密麻麻，盈野山河，莫福阳与仙绝则是在一旁镇守。
　　灵药园内。
　　小白灵带着万千灵兽与凶兽趴在四地，大将军没叫动，他们绝不会动。
　　宗门内各大秘境彻底关闭，一切都已准备就绪。
　　唳~~！！
　　奇鸣朝着陈浔低首高昂。
　　嗡—
　　轰隆隆！！
　　玉竹山脉之外浩瀚云海激荡，亿万流光激射八荒，鸿蒙蜃景映照整个时空通道，天地霎时间扭曲为一条条恢弘柱状圆管。
　　日月星辰的刺眼光芒被狠狠吸入其中，就连那座天上大日都像是被无限拉近，凝聚出如同荒漠一般的质感，压迫感恐怖异常。
　　下雨了...
　　咻！
　　咻！
　　……
　　无尽的雨点从时空通道冒出，但临近之时却让玉竹山脉山河亿万里的修仙者瞳孔一缩，是踏马如同星辰一般巨大的石头！
　　“不祥，出手。”陈浔离火异瞳与五行仙瞳浮现，他手握巨斧横在山脉最前方，“天轮老小子，我玉竹山脉的方向就交给了，可别把我们带沟里去了！”
　　“放屁！”天轮仙翁震喝，他连天轮图都祭出去了！
　　“是，道祖。”不祥催动全盛仙力，头铁般的杀了出去，唯有仙人才能抵抗住那时空扭曲般的莫大伟力。
　　破界舟紧随其后，陈浔离火仙瞳迸发焰光，一座座庞大的天元星陨浮现虚空，朝着那如同雨点一般的巨大星辰碎石对抗砸去。
　　轰！轰！轰！
　　大黑牛阵法光幕如同被雨点冲刷，荡漾出恢弘无垠的波纹扩散，那恐怖的冲击力让整个玉竹山脉都在震颤。
　　“哞！”大黑牛目光流露出狠色，自家老巢的安危就交给它了。
　　山河之中。
　　蛙道人抬头震撼的望着那浩瀚光景，感慨道：“...陈浔这一家子当真是厉害，没想到也有本道人帮不上忙的时候。”
　　它心中突然变得对陈浔有些钦佩，仙者不外如是。
　　……
　　与此同时，外界，蛮荒天域。
　　十八路仙关洞开，举世浩渺的烟尘铺散整个极道皇天上空，孟胜与太霄轰然从仙关中杀了出来，走的还是太霄那条仙关路。
　　“孟老魔！！！”太霄怒啸，对孟胜穷追猛打，毫无放过他之意。
　　孟胜神色沉静，宛如流光般的速度横渡山河，宗门令牌在发出急啸，甚至在以肉眼可见的速度黯淡，这是要失去联系之兆。
　　“太霄出来了！”
　　“什么？！”
　　“成仙异象呢？！！”
　　“怎么可能...”
　　……
　　仙关黯淡，异象犹如天倾一般沉沦，这是仙关关闭之象，代表这一代万族天骄仙道争锋已彻底结束，但太过奇怪了，没有显露任何成仙异象！
　　山河上空，太霄狂怒，仙气竟被这孟老魔在大战中所斩，他根本不想与自己对敌，只想跑路！
　　那一缕仙气被一分为二，他夺半缕，孟胜得半缕，拿什么成仙？！
　　但太霄气恼的自然不是那缕仙气被斩，而是那身负仙灵根的孟老魔竟然没有与他一战之志，这是在看不起他？！
　　倏地。
　　太霄神色一震，他不敢置信的看向整个昏暗无比，虚空破碎的蛮荒天域，他难道走错仙门了？！
　　就在他神色一滞之时，孟胜早已跑得无影无踪，后者以逃遁术法闻名于世，手段层出不穷，相当难抓住。
　　这不...
　　太霄一个愣神，孟胜就跑没影了，连一丝气息都捉摸不到。
　　天域山河之上。
　　孟胜目光坚定沉静，前辈是他在这世上唯一的长辈了...不管发生什么大难，他都会坚定不移的追随而去。
　　若不是有什么惊世危机，他相信前辈一定不会逃遁，宗门有难，他岂能独走！
　　“前辈...”孟胜呢喃了一声，施展法力疯狂的冲霄而去。
　　轰！
　　突然，就在此时，一尊恢弘仙人法相横亘在了孟胜眼前，平和道：“界域小友，无疆大世界，仙谷有请，诸位仙友已等你多时。”
　　孟胜瞳孔微缩，瞠目结舌的望向那犹如一方天地挡在自己身前的仙人法相...什么？！
　　他又被仙人盯上了！

