第113章 进入御虚城 开始画饼
　　陈浔与大黑牛都循声看去。
　　这是一个中年人，额上镌刻着皱纹，炼气期八层，他眼带谨慎的走来，郑重拱手：“不知前辈是否是第一次来御虚城。”
　　“呵呵，何事？”陈浔温和一笑，神识铺散周围。
　　大黑牛也不动声色的观察着周围，牛生地不熟，安全第一。
　　“前辈可叫我黎庙。”
　　男子突然有些热情起来，“我常年居住在此城，前辈若有需要，我可代为引路介绍。”
　　“原来如此。”陈浔眼中恍然，原来是向导，“不知如何收费？”
　　“前辈，五个时辰，三块下品灵石。”
　　黎庙看了看周围，拱手低头，“这绝对是最低价格了，若是他人，至少四块。”
　　陈浔与大黑牛听后心脏微微一抽，当初他们赚一块下品灵石可是花了整整七年……
　　“恩……我考虑我考虑。”
　　陈浔轻轻点头，看着这四通八达的街道，有些不知方向。
　　“当然。”黎庙讪讪一笑，小心的站在旁边，又紧张的看了看周围，生怕被同行抢了生意。
　　“我们先去随意走走，若是有需要，我们会来寻你。”
　　陈浔打量着四处，选定了一个方向，“你看可以吗？”
　　黎庙一喜，当即拿出了传音符递给陈浔：“前辈，若有所需，在这周围激发此符即可，我来找您。”
　　“好。”陈浔微接过了这张传音符。
　　“哞~”大黑牛也叫了一声，将牛绳放到了陈浔手中。
　　他们离开了，黎庙却站在原地不动默默等待，生怕错过了机会。
　　路上。
　　陈浔与大黑牛随意走着，两旁全是一些符箓，炼器，炼丹阁，还有售卖灵兽，收购材料灵药的阁楼。
　　到处都是来来往往的修士，有人眉头皱起，有人脸上稍带喜色。
　　陈浔与大黑牛缓步走着，已经开始了神识传音。
　　“老牛，今后咱们就要在这里讨生活了。”
　　陈浔嘴角微微带笑，看着大黑牛，“这一路走来，还真是不容易。”
　　“哞~”大黑牛摇了摇牛尾，也看向陈浔，不过结果总归是好的。
　　“金丹期功法，还有精进修为的丹方，灵药，这里的东西肯定是比五蕴宗多的。”
　　“哞哞~”
　　“我想想，咱们至少得找个住的吧？也不可能住驿馆客栈什么的，估计是天价。”
　　陈浔又沉吟了一番，“要不买个宅子之类的？不知道这城里有没有，周围全是店铺。”
　　“哞！”大黑牛拱了拱陈浔，眼中看向某个方向，好大一股药香味。
　　丹心阁。
　　陈浔与大黑牛站在街道的一旁，抬头看去，是一座五层楼阁，上层呈淡绿色，色调典雅。
　　“老牛，你看那匾额的标志。”陈浔微微眯眼，头朝上点了一下。
　　“哞？”大黑牛抬头望去，瞳孔一缩，“哞！”
　　这是十大仙门之一，丹鼎宗的标志，他们曾经在南斗山见过。
　　“不愧是你啊，老牛。”陈浔呵呵一笑，“牛鼻子就是灵。”
　　“哞~”大黑牛咧嘴一笑，那必须的。
　　“以后卖灵药就得找这种专业的，别人出手想必也是相当大气。”
　　陈浔目露精光，看着周围来来往往的修士，“免得被那些小家子的修仙者店铺盯上，麻烦的很。”
　　大黑牛点了点头，尤其是某些散修，半袋灵药种子都要坑他们的，穷的没志气，不像他们。
　　“我们再到处走走，城门附近应该都是店铺。”
　　陈浔四处看了看，又牵着大黑牛走了起来，“这修仙者的城池是真大啊，啥都有。”
　　大黑牛高兴的蹦了蹦，到处看看，还时不时和路过的灵兽眼神交流，打个招呼。
　　他们走了半个时辰，突然同时停下了脚步，鼻子不断抽动，香味扑鼻，还带着一股酒香味。
　　锦星酒楼，比凡间酒楼大了十几倍，修士们三三两两的一同走进走出。
　　但是外面却听不见任何嘈杂声，里面全是雅间，似乎还自带隔音阵法。
　　“老牛，这味道，至少是妖兽的肉吧！”陈浔一脸震惊，“那可是对气血有大补之力的。”
　　“哞哞！”大黑牛身子都抖了两下，瞪着牛眼疯狂用鼻子嗅着。
　　他们当初吃过，后面也知道灵兽与妖兽经过手法与某些灵药的混合，可补充修士气血，还带略微炼体之效。
　　气血之力其实也决定着修士的一部分实力，尤其是寿命衰竭之时，若要保持巅峰战力，气血之力的强盛必不可少。
　　陈浔啧啧一叹，他们还在吃肉包子，别人那是天天吃着大补之物，根本比不起。
　　“没事，老牛，以后我们赚了灵石，也来大吃一顿。”
　　“哞？？”
　　“哈哈，必须的。”
　　陈浔笑着拍了拍大黑牛，后者也是满意的伸出一只牛蹄拍了拍他，还得是我大哥会安排！
　　“这些街道错综复杂，也没看见住的地方。”
　　陈浔转着头到处望，人头攒动，到处都是交流声，“我们去找刚才那个小兄弟。”
　　“哞~”大黑牛也是点头，这种巨城要是没有向导，真是两眼一抹黑。
　　城门边上，黎庙还站在那里等待，他袖口中的传音符突然响起了微光。
　　他面色一惊，看向某个方向，连忙跑去，连身法都给用出来了。
　　街道上。
　　陈浔直接先给了一块下品灵石，黎庙心中激动，连忙接下，并说一定会尽心尽力介绍陪同。
　　“前辈，这御虚城可分为五个部分。”
　　“噢？”
　　“我们现在算是在南城，这里大多是各大宗门的店铺阁楼，若是前辈需要购买材料，或者预购东西，来此就对了。”
　　黎庙开始滔滔不绝起来，“东城有许多洞府，还有住宅，不少筑基前辈都居住在那，平日还有一些论道小会，拍卖小会。”
　　“西城是各大仙门或者是各大势力的驻地，若无邀请，外来修士不可随意进入。”
　　“难道除了宗门，这些势力也有同等实力？”
　　陈浔眼中来了兴趣，“黎庙，你给我说说。”
　　大黑牛也是疑惑的看向黎庙，这乾国不是宗门做主吗？然后其他的就是一些散修或者修仙家族了。
　　但是有些上不得台面，连南斗山秘境都没资格参与。

