第1747章 大宴三年
　　轰隆——
　　就在此时，一道磅礴横贯星野的辰光在玉竹大陆某地直冲天际，霎时间高天的所有大星都在此时发出惊天共鸣，最终在所有大星之上凝聚出一座玄浑异常的巨塔。
　　塔上铭刻着醒目的仙纹，那是仙界开天辟地时的自衍文字，他们这些仙界土著都很熟悉也看得懂此字——九衍星辰塔。
　　“陈浔！”天际传来爽朗的大笑声，一位小矮子正在踏星云而来。
　　“陈浔老贼！”黄金海中一位头发凌乱的老者轰然冲出。
　　“哈哈，渔帝！”远空有天宫虚影闪烁，顾离盛一步咫尺天涯，像是跨越无尽遥远的距离而来。
　　……
　　不仅是他们，山河八方都是一片恐怖异象，有太多太多强者都在往此地赶来。
　　“浔小子！”
　　突然，玉竹山脉下有仙启混沌曙光骤现，远山处像是掀起了一片剑海，剑气如海啸一般弥漫铺散而来，如此锋芒，陈浔蓦然转头。
　　他看着远方，没有激动，没有振奋，反而平静异常。
　　良久。
　　他唇角勾勒起一抹淡淡微笑，殷老得黄金海机缘，成就九曲八卦道体，终于是成仙了。
　　陈浔目光变得悠远，淡然的负手抬头看向四方，嘴角溢出的笑意从未消散。
　　大黑牛不断摆头，这次有太多人来迎接他们，看得眼花缭乱，招呼都打不过来。
　　“开席！大宴四方！”
　　陈浔大手一挥，震喝天地，终于在此时露出激动情绪。
　　半日后。
　　星辰塔荡开星野，开启真正的星辰传送大阵，将各方修士都送入玉竹山脉外，那跨越的距离之恐怖，令大黑牛瞠目结舌，也看出了一些名堂。
　　阵基虽然是此塔，但消耗的不仅是那漫天星辰之力，尤其是开启超远距离传送时，消耗的还是大量星河原矿，它心中暗道：还是时空大阵更有性价比！
　　接下来的一年。
　　整个玉竹大陆都在陷入一片庆贺中，尤其是狱阁那些修士在见到极衍与渊明后，激动得不能自已，他们就知道道祖会将他们带回来...
　　仙台宴席中。
　　“天离，千山，诸位，”极衍气质温润如玉，轻挥衣袖，朝着四方举杯，“多年不见，敬你们。”
　　此话一出，不少狱阁修士眼中闪过一丝意外。
　　“敬大人。”
　　“敬大人！”
　　……
　　仙台一方爆发出宛如雷鸣一般的声音，此话之后，未来又可一同并肩作战。
　　天离站在极衍背后憨笑了一声。
　　他还是比较喜欢当极衍的护卫，应该算是习惯了...
　　而这也只是仙台一角。
　　有太多太多强者出关，孟胜、白梦璃、长生于家等等，天地可谓是焕然一新。
　　宴会中央，觥筹交错。
　　一年后。
　　宴会依旧还在进行，陈浔的嘴皮子堪称没有停过，上到仙山，下到前来端上好果子的环形山大妖，一直在聊...就没停下来过。
　　小赤带着一群灵兽，和蛙道人他们吆五喝六的，宋恒还是那小胖子形象，在一旁阴阳怪气，疯狂拱火。
　　但自然也有原因，小赤回来后，直接锁定宋恒气息，仗着仙境修为，把他收拾得不轻。
　　五蕴仙台实在太过热闹，难得整个玉竹大陆的各方势力在此相聚，大家话也都挺多。
　　边缘处。
　　大黑牛趴在此处，神色憨厚的盯着陈浔，满眼也都是陈浔。
　　不知道为什么，他想起了当年入万劫时沙的历劫幻象，当初陈浔也是这般样子，但也完全不一样，它笑容渐深。
　　啪！
　　一只黑手拍向大黑牛屁股，它起身大惊怒吼：“哞哞？！”
　　“你他娘的，老牛快过来，趴着那做什么呢？”陈浔笑骂一声，“你看姬昭这小子的法则道躯，万法不侵，堪比咱们当年啊！”
　　“牛祖。”姬昭尴尬的笑了笑，还在原地朝大黑牛施展了一番。
　　在座有如此多的前辈，他的修为不过是班门弄斧。
　　大黑牛双眼微眯，也跑了过来。
　　它明白陈浔的意思，其实炼体的终极目标就是万法不侵，能够抵御一切恶劣环境。
　　又是一年。
　　一缕缕光束投向玉竹山脉那连绵无尽的大山，各方势力强者都是一脸祥和笑意的腾云驾雾远去，看起来意犹未尽，再开十年也是可以的！
　　若被陈浔听见，想必定会发飙...你们差不多行了，他娘的，白吃两年还不够？！
　　极衍带着遮天蔽日的九天仙盟修士离去。
　　他麾下五位仙人，三百余亿修仙者，手中有着一大帮事，陈浔也给九天仙盟批了一块方圆十元年的未开荒的大陆地域，作为仙盟驻地，定为‘九天域’。
　　极衍记下了。
　　随即转头去了旷古神山大陆东方的原始森林，但他们越过仙门时少庭等仙人还是忍不住眼皮发跳，哪怕已不是第一次看见。
　　如此擎天撼地的五彩仙门，他们成仙时的仙门简直是小巫见大巫。
　　极衍深深看了一眼仙门，目光异常深邃，这仙门似乎还没有停止演化，这给他造成了一种错觉，陈浔没有真正成仙的错觉，后者应该还在等待什么。
　　他没有多想，最后看了一眼仙门背后的大陆，那是当年三千大世界的仙道巅峰战场，至今还是一片电闪雷鸣，万灵绝迹，天地规则紊乱之地。
　　极衍带人跨过仙门，去向了东方。
　　来时，他对乾元仙域与那里的生灵产生了浓厚兴趣，准备让九天仙盟在原始森林构筑星枢，随后向乾元仙域扩张。
　　至于九垓仙域与千万大山，宴席上他已得知，被玉竹大陆上各方势力布局相当之深，全是背后的黑手，他就不去凑什么热闹了。
　　……
　　十年后。
　　整个五蕴仙域一片祥和之象。
　　玉竹山脉下。
　　陈浔一脸悠闲的和大黑牛去往了一处山外的仙田，其田似翠玉铺展，云雾如轻纱漫掩，禾苗随风漾起绿波，灵露在叶尖闪熠，仿若藏着山川灵气，静谧又透着蓬勃生机。
　　“老祖，牛祖。”一位五蕴宗弟子一脸自豪的开口介绍道，“这是由仙界仙壤与仙矿结合而成的真正仙田，仙植可在其中生长。”
　　他叫吕然，是五蕴宗老一辈弟子，庄稼汉出身，喜欢鼓捣灵田，浑身上下都是泥土的包浆气息，堪比地阳...

