第1986章 第一元老入伙
　　“算了，懒得管你。”陈浔摇头轻声道。
　　“渡世。”
　　“嗯？”
　　“仙道状况如何？”极衍抬头，认真的说了一句，“若这里无法找到根治办法，我们就去其他地方找，仙界辽阔，天材地宝无数，放心。”
　　“没问题。”陈浔背对着极衍，唇角露出了一丝笑容，“若你小子说是为了我这身体状况才想出恒古仙疆流浪仙界计划，本道祖也不是不能接受。”
　　“呵呵，就说你是怕恒古仙疆坐落，我无法离开太远，因此有了开荒仙界的想法，这种说法本道祖也是可以接受的，哈哈哈...”
　　“那倒是没有。”
　　极衍似笑非笑的开口，“当然还是看见了六合仙域的情况才做出如此计划。”
　　咻！
　　一支画笔激射而来。
　　嘭，哗啦啦。
　　棋盘上的棋子被画笔打得凌乱不堪，到处是棋子坠地声，同时也传来了陈浔的骂声：“大爷的...”
　　“呵呵...”极衍神色错愕，摇头轻笑，抬手举起所有散乱的棋子，“看来只有重新落子布局一番了。”
　　他还真不敢把陈浔惹急了，一是他嘴太硬，二是他做事可不太讲条理与道理，最后再弄出催债满盘皆输可就不好了。
　　陈浔随即大笑一声，收回画笔继续作画，近年来他心情大好，相当有闲情逸致。
　　呼~
　　就在天地变得静谧时，一阵仙芒吹过极衍衣袍，他身边出现了一位三角头颅的强者，浓眉大眼，其背后一尊庞大石龙正是俯视着此处，但瞳孔中闪烁的神色却是尽显恭敬与卑微。
　　正是三角裔第一元老。
　　他面色镇定，姿势怪异的拱手道：“晚辈第一元老拜见五行道祖、极衍上尊。”显然，他并不习惯恒古仙疆的礼仪方式。
　　陈浔只是略微抬眸，继续作画，不是来找他的。
　　“来得还不算太晚。”极衍不再落子，而是拿起了手边的香茗，“这些年考虑得如何？是随行我恒古仙疆，还是继续待在大道盟中。”
　　“晚辈既已前来，便是愿随行恒古仙疆。”第一元老目光深邃，话音浑厚，“多年来，谢两位上尊照顾我族。”
　　昂...
　　石龙低头，不敢直视那位作画者的尊颜，哪怕从他身上看不见一丝威势。
　　极衍沉默了片刻，问：“那便好，入九天仙盟还是天斗。”
　　“天斗。”第一元老毫不犹豫，“迎战无垠仙界众强。”
　　他眼中闪过一丝澎湃。
　　自他看见真正的仙界土著入世，自大道盟在六合边境耗着，他便已无待在六合仙域的兴趣，早已知道那尊庞然大物即将莅临，大道盟就算把六合仙域的天翻了，也无用...
　　三角裔理智且冷静，哪怕第一元老在大道盟待了多年，但依旧是说走就走。
　　而从他和极衍的谈话来看，他们之间的联系恐怕不是一天两天了，不过乾元三角裔乃九天仙盟座下霸主势力之一，凭借此族神通天赋，想联系上第一元老简直是轻而易举。
　　这也是当年九天仙盟根本不怕第一元老远走的真正原因，根本逃不出手掌心。
　　第一元老在仙界磨砺多年后，更明恒古仙疆的广阔天地，所以他也没有任何犹豫，道心与如今恒古仙疆的大计简直不谋而合，他就抛下来了。
　　毕竟当年，他就是想离开种族游历仙界，最后被一刀劈飞的。
　　同样也可看出，这三角裔有些意思，当年在九天仙盟时三角裔就约法三章过，九天仙盟若是不行，他们就单干继续延续生存，说抛就抛。
　　第一元老抛下大道盟与此举倒是有异曲同工之妙。
　　此时山巅唯有清风吹过。
　　极衍神色宁静，答应第一元老：“可。”
　　闻言，第一元老眼中迸发精光，未来恒古仙疆将在整个仙界前行，遇见的艰难险阻也绝不会少，大敌也定不会罕见，天斗将会与百里战族护卫腾飞仙疆外围，他早已打听好。
　　“是。”第一元老拱手。
　　他身后的石龙也明显松了一口气，待在这里只觉压力巨大，只是又怕被一刀给劈飞。
　　叮铃...
　　极衍此时手中出现一枚玄奥秘令：“带上它，它会指引你前行。”
　　第一元老上前，郑重用手接过，随即冲天而起与石龙离开了这里，到了最后也不敢多看陈浔一眼。
　　他在族中听说了...
　　这位，不是和他们同一个生命层次的存在，忽略他，忽略他的一切，强者来形容这位都已太过浅薄，这是三角裔种族共同公认的道理。
　　所以第一元老很理智，哪怕想在仙界战天斗地，也绝不会把这位当成假想敌，和仙界正常强者的思维完全不一样。
　　“渡世，你好生在此地养伤。”
　　极衍起身，收起了桌案残局，神色平静道，“我要动身回归恒古仙疆，就不在此地多待了。”
　　仙道于他无用，哪怕是这里是所谓的修道圣地，大计定下，又将第一元老收入门下，也看了陈浔情况，他前往六合仙域的目的已然达到。
　　“好，那我们回去后再聚。”陈浔点头微笑，“诸多事宜交给你安排了。”
　　“当然。”
　　极衍莫名笑了笑，若真把恒古仙疆事无巨细的交给渡世来做，此子恐怕会癫狂，大局观可一直都不是他的强项，也不喜欢多管，算是半个莽夫。
　　说完，他身影直接化为仙气消散。
　　陈浔继续作画，神态很惬意，眼中满是对未知的期待，光芒炽热。
　　……
　　四极仙土。
　　恒古仙疆大撤离开始。
　　今日，星华霞光耀世，铺散大地。
　　某处广袤地域。
　　那里竖立着一座仙城，也是这片沃土的唯一的一座仙城。
　　城外，有两位五目生灵看起来正在交接什么。
　　“大伯，这是种族新送来的灵药。”一位身材比较矮小的五目修士沉声道，神色看起来有些紧张，“都是专供给恒古店铺的万年灵药，检验过了...”
　　说完，他递过了一座洞天法宝。
　　“目野，竟是你。”那位大伯眼中闪过一丝意外，“记得你可是第一次做事，这可不太合规矩。”
　　他叫目景初，也算是一位五目族的能人，凭借拿下专供给恒古店铺蟠龙木一事，为族中挡了不少天灾灵祸。
　　在仙城中与其他店铺和种族交易灵物，无事，但这可是专供给恒古店铺的万年灵药，一丝差池也不能有，族中怎么会派一位小辈来。
　　“大伯...是祖父让我来见见...世面。”目野眼神有些躲闪，似乎看出了大伯的疑虑，“并非是我自作主张。”
　　目景初沉默，知道目野在家族中挺受宠，他没有多言，而是直接向储物戒探查。
　　而此时。
　　目野的神色变得更加紧张了些，而目景初的眉宇却是微皱，且皱得越来越深。

