第1263章 入道
　　“聂嫦，你在画什么？”陈浔蹲下了身子，与坐在小凳子上的聂嫦齐平。
　　他确实看不懂这个小妹妹在画什么，很是凌乱。
　　“哎，大叔。”聂嫦装模作样的轻叹了一口气，似乎在表示他们竟不肯离去的无奈，脆声道，“我在画狗蛋叼着粮食翻山越岭。”
　　“噢？”陈浔双眼微微睁大了一分，离谱...
　　大黑牛嘴角抽了抽，不愧是小女娃，这画简直比陈浔的画技还抽象，后者至少线条轮廓还能想象出一些东西。
　　这小女娃画的东西根本就是风马牛不相及。
　　司空彦轻咳了一声，他也没看出来，还以为是画的桥梁与行人。
　　陈浔看了看那躲在一旁的小虫族，轻笑道：“原来它叫狗蛋，是个好名字。”
　　“咦，大叔！”聂嫦蓦然转头，脸庞挂着灿烂的笑容，“对啊，狗蛋力气很大，我们家的农活它都有帮忙呢！”
　　说完，她连忙用画笔指向画作，雀跃道：“大叔，你看！狗蛋每月都会带着我们一家穿梭这条崎岖山路，相当厉害！”
　　小虫族似乎听懂了聂嫦的话，它身躯都不由挺直了几分。
　　随着聂嫦的讲述，陈浔对这幅画作的画面感也逐渐清晰，似乎看见了一只小狗蛋不畏艰难险阻，跨越在这巨大山川之中的渺小身影。
　　太凤大世界的巍峨山川大河对于凡人来讲亦如天堑，相当难翻越。
　　“那还真当是一幅好画。”
　　陈浔嘴角洋溢起了一丝笑容，略微感慨道，“我观画无数，一幅有故事的画作总是让人难忘，也更显珍贵。”
　　“大叔，你也会画画么？”聂嫦眼中传来疑惑，并未听懂陈浔此言。
　　但司空彦却是内心一震，深深看了一眼那蹲下的背影，一幅画...应该是有故事的，这句话幼时他曾听过。
　　似乎就连语气也一模一样。
　　陈浔转头，微笑着看向小女孩：“当然会，而且曾与这世上最强画师论道，不过，他略逊我三分。”
　　“哇！！”
　　聂嫦惊叹起身，根本没有怀疑陈浔的话，“大叔，你竟然这么厉害？！”
　　她猛然看向司空彦，咋咋呼呼的继续喊道：“老村长，那这大叔岂不是堪比咱们陨灵村祖先的存在？高高高人！”
　　聂嫦灵动的双眼眨动得相当之快，令人忍俊不禁，不知道是真信了还是在调侃陈浔。
　　司空彦神色却是沉静无比，没有回应聂嫦。
　　他其实已活了万载岁月，早已是老妖怪一般的存在，祖先...听闻仙陨在了三千大世界中，就连尸骨都未归来。
　　天虫老祖千年前也只是留下寥寥数语后就离开了。
　　它只说，我去带他回来...
　　之后，杳无音信，回来的也不再是他们，而是这位他从未见过的人族前辈与牛族前辈。
　　此时。
　　“聂嫦，你很喜欢画画？”陈浔莫名说了一句，双眼莫名有些失神。
　　“当然啦！”聂嫦笑声清澈干净，“大叔，我们家还有远祖真迹呢，不过爹爹与三叔都看不懂。”
　　她双眼转了转，悄悄俯身，陈浔也来了兴趣，侧过耳朵。
　　“大叔，但我看懂啦！”聂嫦小心翼翼的压低着声音，“远祖画的是几个人，根本就不是山水，但我娘也不信。”
　　话音刚落，她脸瞬间变得红彤彤的，像是做了什么刺激的大事一般，以为瞒过了老村长的偷听。
　　司空彦背过了身去，懒得与小孩子一般见识。
　　他内心有些无奈，幼时他也以为自己能看懂远祖的真迹，只是随着岁月流逝，他也越来越看不懂，最后也只能参悟到—
　　相由心生，画随境迁。
　　闻言，陈浔被聂嫦这副天真无邪的模样逗笑了，话也多了一些：“我曾也有一位弟子姓聂，同样是在巷子里相逢。”
　　“哦哦~”聂嫦眨了眨眼。
　　“小友，我们今日有缘，不如让我指点你几分画技？”陈浔接过了被此话惊愣在原地的聂嫦手中画笔，“作画...”
　　“意不重要，形也不重要。”
　　“永远也不要被外在天地光景所束缚，更不要被外人评价所扰，一幅画既天地，心既天地，包囊天地...延伸无尽。”
　　陈浔挥洒笔墨，一字一句亦如天言般刺入聂嫦道心，亦如大道之音！
　　画作之上，一山，一水，渐渐成型，大气磅礴，气象万千！
　　小虫族面色惊叹而又夸张，简直像是看傻了一般，内心更是犹如被洪钟冲击，像是有一片真正的天地正在从这幅画作诞生...
　　它的身心完全融入了进去，像是在这画作里的山河中崩腾，带领聂嫦一家穿山越岭，气喘吁吁，甚至眼中都已出现疲惫之感。
　　但看见他们一家的欢喜夸张之后，又觉得无比满足。
　　看着看着，它神色变化万千，像是历经了一段段岁月般，唯有真实之感，因为画作里的日月光景似乎也在不断变迁。
　　司空彦紧闭的双唇更是越张越大，最后瞳孔都快要缩成了一根针，卧槽...！
　　他现在只是感觉像入了弥天幻境一般，初看只是画外人，再看已是画中人，自己甚至都已怀疑自己是否身处在画中世界！
　　...外界天地，是否有人正在用画笔勾勒，周围是否有人正在看着他们画中之人！
　　大黑牛盯着陈浔的画作，头皮只觉微微发麻，连连倒退了几步，不能多看，绝不能多看...会怀疑牛生！
　　“哞...”它鼻息声连连，内心震撼之感犹如浪潮般一浪接一浪的涌来。
　　陈浔的画技看来已真正入道！
　　他画的画不再是那般抽象的图案，不再是在那画纸上涌动的山河脉络，生灵脉络，他现在竟已能真正的画出一方变迁天地！
　　堪比阵道之势...
　　大黑牛眼中涌动着深深的牛逼之色，恐怕以后再也不能在三妹与四弟面前嘲讽陈浔画技...他真的修炼成功了！
　　不愧是它西门黑牛的大哥。
　　关于陈浔的画技，它了解太深，比修仙还早，比五行仙道更早，乃是在凡间之时就一直致力于此道，他想留住一方岁月，一段故事。
　　——唯有作画。
　　乃至他成仙之后也无法勘破画道之精妙，没想到却在这人族小女娃面前露了一大手，足以惊艳他西门黑牛八百年！
　　噌！
　　陈浔画笔一挥，画作山河万物复苏，草长莺飞！

