第1511章 修仙 只为那天地一瞬
　　极衍此时眉宇微蹙，眼底深处惊疑不定。
　　这位不可能是陈浔...
　　他很熟悉陈浔漠视苍生的眼眸，但那双眼眸竟一直带着一股万古沧桑般的无力之感，完全就像是换了一个人！
　　但极衍已来不及多想什么。
　　因为此时天地大道崩碎，满是黑沉的虚空，他无法待在此处！
　　苍穹，大地。
　　“...先走！”
　　“五行道祖如今已强盛到如此地步？！鸿蒙河难道真有天大机缘不成？！”
　　“如今说什么都太晚，那位眼中的警告之意，并不介意杀了我们在场所有仙友的分身...！”
　　“回去再商议。”
　　……
　　一位位仙人面色难看瞬间遁走，不管有何算计，有何打算，在这惊世骇俗的战力前都完全无用，多看一眼恐怕今日都难走！
　　至于掀起什么动乱，不可在三千大世界随意杀伐等等之言皆没有，天地异常安静，唯有长风相随。
　　一处大川之上。
　　太古帝族的仙人眉宇凝重，他并未离开，依旧还在看向那座大岳之巅，良久才露出一丝意味深长的微笑：“能从亿万秽寿中杀出来的界域开天者，果然没有一个是无能之辈。”
　　“当真是逼出了一位绝世妖孽...”
　　这位太古帝族仙人的目光中流露着浓浓的赞赏之意，那位五行道祖绝对是他有史以来见过仙道天赋最为超绝之辈。
　　那方才的瞬杀之间，他感悟到了世界之力的波动，那等于是说成仙之后区区两万载时间便已悟得六劫绝巅之境！
　　他缓缓深吸了一口气，内心虽然震撼但在不断强逼自己接受这个事实，遁入鸿蒙河，莫非是为了冲破仙境桎梏？！
　　人间。
　　姬若南假扮的‘姜寂修’与嬴家五劫仙，嬴尘来此已久。
　　“是他。”
　　姬若南似乎正在努力平复内心震如江海的心绪，“仙史中也从未出现过如此强盛的修仙者，天地中也不可能出现这般修仙者。”
　　他当年就是被陈浔所斩，说心中毫无惧意，那肯定是假的。
　　嬴尘凝望着天地间混沌无序的大道之力，还在回味探究陈浔方才那道绝世仙术，内心中出现了深深的疑惑...
　　五行道祖同修数道？！
　　且能在同修数道之时后来居上迈入六劫绝巅之境？！
　　无论是哪种情况都让感觉到诡异绝伦，要知道五行道祖还镇压着小界域万千本源，而且修的还是五行天地禁忌仙道，前方可无指路人！
　　鸿蒙河要是没有惊世大机缘那是杀了他们都不会信。
　　或许也因为今日之事，三千大世界的天地霸族与顶级势力的仙人们也要开始着手布置鸿蒙河了...
　　而这条鸿蒙河他们从来就没打算要将它留在下界，当然是打包带走！
　　姬若南的话打断了嬴尘的思绪。
　　他沉声道：“此战后，五行道祖已可屹立于三千大世界顶尖一批仙人之列，不管我们如何猜测如何推演，都已无法改变这个事实。”
　　不知不觉间，他们人族就这么眼睁睁的看着他成长，一步步走向天地至强，也一步步把他推的越来越远。
　　没错，崆峒敢如此肆无忌惮，有人族在背后推波助澜。
　　人族、姬若南，他们都很想再见陈浔一面，把姜寂修那封绝笔亲自交到他手上，鸿蒙河他们无法进入，五蕴宗更无法联系。
　　就算没有九天仙盟出现，他们也会出手拦下崆峒仙人，茶山自始至终都不会出现任何问题。
　　他们唯一算错的一点，就是五行道祖实在太强，如今已强大得无需看任何霸族与大势力眼色，更不需要权衡利弊...
　　也不仅是他们，对此事关注的所有仙人都算错了这一点。
　　而太古帝族，他们的想法很是简单，拉五行道祖入伙，人族给不了的，他们给，人族不敢保的，他们保。
　　人族现在还没强到能灭了太古帝族，压制他们可不怕，自古以来，三千大世界没有任何种族能比他太古仙族还能抗压。
　　若不是当年九天仙盟与人族从中作梗，他们早已接触到五行道祖，如今时机正好。
　　太古帝族本想背刺崆峒一手，现在也是落了空，五行道祖一人就将场子镇住了，天河一战的万族仙人辉煌现在也无法重现。
　　人间小路上。
　　“呵，无疆仙谷呢？”姬若南突然冷笑，“怎么不前来制衡了？”
　　嬴尘眉宇微低，没有接过此话，而是话锋一转：“族长，就算不能挽回五行道祖的人道之心，今日也当好好一谈。”
　　闻言，姬若南冷笑收敛，神色一肃：“等等吧。”
　　“好。”嬴尘目光深邃，望向了苍茫之地。
　　大岳之巅。
　　陈浔手指流淌着霞光四溢的仙血，他眼中与心中并没有什么快意，而是异常的平静，他轻轻抬眸，隔壁茶山的茶花随着天地间肆虐的狂风而来。
　　他的身躯之旁围绕着许多洁白无瑕的山茶花，像是在他身旁翩翩起舞。
　　陈浔冰冷的神色中流露出一缕淡淡笑意，抬手二指轻轻捏住了一片花瓣：“我没来晚，从今往后，都不会来晚。”
　　他渐渐转身，离开了这座大岳，背影很是潇洒。
　　只是在转身之时，陈浔目光中涌现出了一缕淡淡的释然之感，他人之修仙，恐是为了天地一瞬，威压万古，镇世间万千强敌，见识那仙道的浩渺与无穷。
　　他之修仙，同样也是为了天地一瞬，只是这一瞬，是为了能护住身后之人，是为了守住了那一座座并不起眼的破旧墓碑。
　　陈浔都已快忘记自己究竟活了多少年，如今终于是能够做到了...随之而来是那眼底泛起的淡淡满足之感，修仙的意义已到。
　　茶山，小平原。
　　那里矗立着一座小小墓碑，山茶花铺满了墓碑四方，带着一股久久的馨香，令人回味悠长，心思宁静。
　　远方走来一位背着竹篓的身影，是陈浔，他神色和善，唇角挂着淡淡笑意，没有任何戾气在身。
　　很快，他便走到了墓碑前，将那装满山茶花的竹篓放在了墓碑前。
　　这里还是和原来一样，没有受到岁月的侵袭，也没有受到仙战的波及。
　　哗~
　　哗~
　　陈浔眸光透露着清澈与干净，小心翼翼的修葺着墓碑，将采集而来的山茶花重新铺满在墓碑旁，整理了又整理。
　　他眼中没有任何沧桑悲恸之意，只一股暖意流淌在眼底，故人之墓在世，何其幸事。
　　陈浔看见此墓后，只觉妖月又活了过来，后者静谧的相伴在身旁，看着他低头做的一点一滴，又何尝不是莫大慰藉。
　　半日后。
　　天地恢复了平静，天高云清，霞光闪耀，灵气四溢。
　　陈浔站在墓前凝望了许久，从来到茶山后就没有多说一句话。

