第1575章 福泽后辈万世
　　那一天，群风呼嚎。
　　他踏在了离玉竹山脉极其遥远，甚至都无法看见轮廓的一座恢弘到不可想象的山谷，直径足足横跨十万亿里，足足半个元年！
　　天轮仙翁讲述时至今还流露着深深的震撼之意，谷底流淌的满是恢弘无尽的黄金液。
　　它们历经万古岁月，被天地战场的气息日夜锤炼，才有了如今的神异之感。
　　此液狂暴，若是倾倒，可撕裂三千大世界的天地，但最重要的便是，它们可蕴养道伤，哪怕是仙人道基！
　　“天轮老匹夫...你诓我？”
　　听到此处，陈浔终于不淡定了，“不管怎么说，这也是液体矿脉，逸散气息可撕裂虚空，谁吃谁死，不可能拥有灵药之效。”
　　“我已吃过。”天轮仙翁淡然开口。
　　“哞？！”
　　大黑牛双眼一瞪，傻眼的看向陈浔，这位老前辈行事这般狂野么...
　　陈浔神色也是惊疑不定：“还得细细探查此液。”
　　唰—
　　天轮仙翁在此时拿出一副玉简，郑重道：“陈浔，千年来，我一直在探究此液，若无天基石镇压，这黄金液恐会造成天地大难。”
　　“神山大陆，你万万不可炼化，更别想着去挖空！”
　　他一脸严肃，没有再和陈浔吵闹，“老夫看，这鸿蒙河同样是在挡住这些不可知的物质，庇佑三千大世界天地与万灵。”
　　天轮仙翁自知陈浔对大道有着相当恐怖的追求，毕竟禁忌仙道都能给他修出来，这修仙界恐怕就没他不敢做的事。
　　“还真没想过。”陈浔沉思，轻轻摇头，又莫名说道，“鸿蒙河确实是好东西。”
　　说完，他还看了一眼自家山脉的鸿蒙护山河，亲切不已。
　　“哞哞...”大黑牛朝着天轮仙翁的方向喷出了几口炽热的鼻息，陈浔怎么可能去想着炼化神山，他想的可是打包带走。
　　“那你们这是在？”天轮仙翁双眼微凝，地脉的动静他自然能感知到。
　　说此话的目的就是在提醒陈浔，他是真怕陈浔头脑一热就前去炼化这神山大陆...
　　而天轮仙翁已经下意识觉得陈浔的实力已超乎他的想象，就算炼化这座无垠神山大陆也根本不在话下。
　　“天轮老匹夫，本道祖当初不是说过了么，玉竹山脉占据神山大陆，可不是要把这神山大陆给吞了。”
　　“噢...你是要以神山大陆为地基，自行开辟一方大世界？”
　　“差不多这个意思。”
　　“那老夫多虑了。”
　　天轮仙翁微微一笑，抚须长叹道，“那黄金山谷我等可要好好保留，可福泽后辈万世，此物也并没有修炼效果，毕竟是矿脉。”
　　陈浔已接过天轮仙翁的玉简，这是他探寻黄金液的成果，面面俱到，一看就懂，再怎么说也是仙人，办事还是靠谱的。
　　“天地战场伟力下锤炼万古岁月而成...当真离谱。”
　　陈浔喃喃自语，轻轻抬眸看了一眼看不见边际的远空，“但此物实在狂暴，仙人之下恐怕难以用此物养伤，我有两位小兄弟正用得着。”
　　大黑牛也在神色认真的看着玉简，眼中震撼莫名，亘古长存，日夜锤炼，不管他玉竹山脉的宝药还是三妹本体的岁月，在这里都显得渺小无比。
　　闻言，天轮仙翁轻轻点头，自然知道陈浔说的是谁，他过目不忘，九天仙盟濒临垂死的两位渡劫小辈，千山，天离。
　　他们道基已濒临崩溃，仙道本源近乎枯萎，可谓是多年道伤一朝爆发，半只脚踏入了仙墓，安然等死，合道期他们有办法，渡劫期没有办法。
　　就连续命都已用到了最为珍贵的禁地神魄。
　　天轮仙翁倒是没想到陈浔看见黄金液后第一个想的竟是他们...他忍不住多看了一眼陈浔，很快便恢复了常态。
　　“老牛，他们有救了。”
　　陈浔言语中有些振奋，看向大黑牛道，“大哥没骗你吧，咱们只要活得久，不管遇见任何事都会有解决契机！”
　　“哞！”大黑牛一脸铁憨憨的神色，激动得连连喷出几口鼻息，瞬间一蹄子拍向陈浔后背，让后者不由闷哼了一声。
　　“这黄金液虽然狂暴，但可用炼丹之术与阴阳大道调和其内在。”
　　陈浔脸庞出现一抹笑容，已是胸有成竹，“闲暇时我去调配几个丹方，开炉炼丹一番。”
　　“哞！”
　　“陈浔，这倒不失为一个绝妙办法。”天轮双眼微亮，再听见陈浔的办法后竟有一种醍醐灌顶之感，“还是你办法多。”
　　“当然，行走修仙界，本道祖可是样样精通，炼丹之道，炼器之道、符箓之道、画道、钓技、歌技......”
　　陈浔说着说着就开始说偏了，听得天轮仙翁略微头大，本来对炼丹之道还挺有兴趣，但陈浔却是在详谈那后面数道。
　　“陈浔老贼！”
　　“嗯？”陈浔正滔滔不绝，兴致大起。
　　“先谈正事。”
　　“哦。”
　　“玉竹地脉延伸出去的疆域可无灵气，你这般无限制的扩张，只会让玉竹山脉万灵死寂，我辈修仙者一举一动可都是在消耗灵气。”
　　天轮仙翁目光毒辣，一眼便看清了玉竹山脉如今的最大困境，“这若是只出不进，那咱们只能为小辈们一一送终了。”
　　“不愧是天轮仙翁，天轮宗的最后荣耀，天齐祖师最为信任之辈！没想到眼光与格局竟已毒辣到如此恐怖地步，厉害啊！”
　　“哞哞~~！”
　　破天荒的，陈浔与大黑牛竟然奉承上了天轮仙翁，说完后竟同时竖起了大拇指，眼中满是浓浓的崇敬之意。
　　这一幕让天轮仙翁面色十分不适，像是他们在这里说了大半天，就等着自己这句话似的！
　　“...何意？”天轮仙翁眼皮微跳，惊疑不定的看向陈浔与大黑牛，事出反常必有妖。
　　“天轮仙友！”
　　陈浔轰然起身拱手，郑重道，“如今这神山大陆万灵绝迹，鸟不拉屎，正是动用地轮大世界之机，铺散浩瀚灵气！”
　　“哞哞！”
　　“什么？！”天轮仙翁双眼一瞪，终于反应过来了，“老贼，你这要把老夫给卖了为你玉竹山脉催生灵气？！”
　　“天轮荣耀...天轮大义！”
　　……
　　……
　　大家，中秋快乐！

