第1625章 无情镇压
　　刹那间，古七界只觉浑身一紧。
　　他的仙元被封锁，仙力被禁锢，就连作为仙人的本源都被一股无上伟力所镇压。
　　这等手段，霸道绝伦！
　　任你有什么逃生秘术，任你有什么复活底牌，哪怕逃到天外虚无、三千宇宙，都会被这恐怖的五行仙力所追索，重新囚禁！
　　“啊...”古七界双眼血红，一脸绝望之色。
　　他百年前体内大世界被伏天挥手所镇压，如今又被这五行道祖挥手所囚，狼狈到了极点！
　　记得自己当年从混沌古路中复生，意气风发，欲要镇压三千大世界，欲要镇压太古仙族...
　　如今看来，不过是黄粱一梦，镜花水月！
　　但古七界还在隐忍，他哪怕狼狈至此，依旧还是不想动用大千世界本源反抗。
　　“古七界。”陈浔俯视着他，冷漠道，“时代变了，但你的仙道底蕴终归还是和过去时代一样，弱不禁风。”
　　嗯？！
　　这简单的话语，却让古七界心神剧震！
　　这位五行道祖的言语中，分明带着一种历经沧桑的沉重，仿佛早已认识自己多年。
　　五行道祖...陈浔。
　　远古时代，绝无此人。
　　陈浔意味深长的看了古七界一眼，当年他能一言镇压你族，现在他只会比当年更为强大，你，还是太不够看。
　　噌—
　　就在古七界陷入恍惚之际，天外陡然传来一声震天裂响。
　　一道惊世斧光横空出世，裹挟着开天辟地的无上威能，目标赫然是已经被囚禁的古七界！
　　这一斧，蕴含着毁灭性的力量，仿佛要将天地都劈成两半！
　　轰隆...
　　天摇地动。
　　虚空被这一斧劈得四分五裂，掀起滔天五行潮汐，无穷无尽的逆五行之力在天地间惊世流淌，化作可怕的湍流。仅仅是这随手一斧，就将古七界整个劈出了旷古大陆！
　　“啊..！！”
　　古七界凄厉的惨叫声回荡于天地中，他的仙躯寸寸崩裂，而那道斧光余威不减，在天地间久久不散。
　　另一方。
　　“陈浔！”岳灵嫣面露如临大敌之色。
　　“荡我疆土，找死。”
　　陈浔的声音平淡，却蕴含着不容置疑的威严。
　　一声冷哼，天地变色！
　　逆五行之力在陈浔周身爆发，如天河倒卷，将虚空搅得粉碎化为一片混沌。
　　无尽混沌中，一道模糊的巨大身影正在缓步走来，其形状诡异，赫然生有十臂！
　　每一步落下，整个旷古神山大陆都为之震颤。
　　咻—
　　他脚步轻踏仙门，目光霎时间锁定了岳灵嫣气机。
　　苍穹剧烈摇晃，似乎承受不住即将到来的恐怖威压！
　　一座浩瀚无垠的玄黄大世界蓦然显现，但这哪是什么仙人体内的大世界，分明是一方完整的天地！
　　其中群星闪烁，有遂古星河流转，大道长河奔流不息。
　　这座大世界一经出现，便以摧枯拉朽之势，朝着岳灵嫣轰然砸落！
　　岳灵嫣眼中战意涌动。身为七劫圣君，她早已将生死置之度外。
　　况且，想用六劫仙君的体内大世界对付她，那定是找错了人！
　　轰隆—
　　岳灵嫣踏天而起，周身仙光绽放，化作万丈光柱。
　　七劫仙的恐怖仙力在她体内奔涌，她要一举镇压这方玄黄大世界，至少，也要让这个无法无天的仙道妖孽底蕴大损。
　　而且，七劫仙，那就是六劫仙体内大世界的绝世克星。
　　岳灵嫣催动仙力，带着一股无上自信与玄黄大世界发生了惊天大碰撞。
　　然而，就在双方即将碰撞的刹那，她瞳孔骤然收缩——
　　不对，遭了，这体内世界不对劲！
　　但为时已晚...
　　恢弘的玄黄仙芒照亮了无疆大世界，无数修士被这可怕的对决震得心神欲裂。
　　那方玄黄大世界中，突然爆发出令人心悸的可怕气息，远远超出了六劫仙的范畴！
　　岳灵嫣在这恐怖的威压下节节败退，但她仍在顽强抵抗，然而，大世界的威能似乎无穷无尽，将那片天地都彻底湮灭。
　　七劫圣君，生死不明。
　　这一切都发生在瞬息之间，太快，太快。
　　那位来自长生世家的仙君已被眼前这一切震撼得仙魂不附体。
　　看着陈浔毫不留情地镇压其他仙人，他终于意识到大事不妙，心中生出退意，强压下心中的惧意，他沉声喊道：“道祖，误...”
　　嘭——
　　话音未落，苍穹之上，突然裂开一道巨大的天痕！
　　话还未说完，一道震撼当世的五色巨掌盖压天地而来，那位仙君的仙音被淹没在了巨掌的降临声中。
　　电光火石之间，一道璀璨夺目的仙光冲天而起！
　　那是长生世家的镇族之宝，一件拥有大道气息的顶级仙器，仙器之上，无数古老道文流转，散发出令人心悸的恐怖波动。
　　这位仙君面容扭曲，目眦欲裂，疯狂催动体内仙力注入仙器之中。
　　他声嘶力竭地大吼：“五行道祖！这是误会！！”
　　然而，这声嘶力竭的呐喊在那只蕴含大道仙力的五色巨掌面前，显得是如此的微不足道。
　　“啊...”
　　这位长生世家的仙君正在发出与古七界相差不多的痛苦嘶吼，声音中充满了不甘与绝望。
　　在那只巨掌的压迫下，他的身影不断下沉。
　　周围的虚空都在震颤，无数裂缝中涌出混沌气流。
　　这位长生世家的仙君面色愈发苍白，眼中布满血丝，豆大的汗珠从额头滚落。
　　他的每一次呼吸，都像是在经历天地撕裂般的痛苦。
　　其脚下的旷古神山大地承受不住这恐怖的威压，开始寸寸崩裂，一个巨大的深坑在他脚下快速形成，而且还在不断扩大、加深。
　　这位长生世家的仙人面色越来越难看，就连眼中都迸溅出一缕缕血丝。
　　足足坚持了半个时辰。
　　他的身影被五色巨掌镇压在了深渊坑洞中，就连仙器周围逸散的仙芒都已变得黯淡无光，消耗之恐怖巨大，但也只坚持了半个时辰罢了。
　　另外一位神秘仙君双臂竟是微颤了一分。
　　他的目光在快速扫视四周——
　　后方，滔天鸿蒙河水封锁天地，绝灭生机。
　　前方，五行仙门横亘仙土大陆，断绝退路。
　　进退维谷！
　　就算此事是误会，他也根本就不想放过他们，而是想一网打尽！
　　刹那间，这位神秘仙君面色陡然一狠。
　　数万载仙途，他什么大风大浪没见过，既然无路可退，那就堂堂正正一战，宁可战败，也绝不坐以待毙！
　　他猛然转身，裹挟着绝世杀机，主动朝陈浔杀去。
　　神秘仙君手中，一座古朴仙碑绽放出璀璨光芒。
　　陈浔目光微凝，那仙碑之上，赫然流转着几分鸿蒙仙宝北斗仙碑的道韵！
　　显然是这仙君的先祖曾窥见过真正的北斗仙碑，而后倾尽心血复刻而成。
　　咻！咻！咻！
　　……
　　此仙碑在虚空中划出道道玄奥轨迹，每一道都蕴含着毁天灭地之仙力。
　　然而，陈浔的反应出人意料的平静。
　　他眉心处一道大道法纹静静闪烁，刹那间，虚空中突然暴涌出无尽道痕，如同天地大道的具现，在虚空中交织盘旋。
　　转瞬之间，这些道痕便凝聚成了一柄散发着森然生死道韵的长剑，剑身之上，无尽生死轮回之意流转不息。
　　鸿蒙仙宝—乾坤生死剑！
　　噌！
　　剑光乍现，天地失色。
　　那一剑，快得不可思议，快得甚至连天地大道都为之凝固，剑芒所过之处，混沌被硬生生斩开，就连空间都被一分为二！
　　砰！
　　那座蕴含着北斗仙碑道韵的复刻之物，在这一剑之下，就如同薄纸一般，瞬间被斩成两截！
　　嗤——
　　仙血如雨，洒落长空...

