第1278章 一身反骨 举族梭哈
　　轰隆—
　　乾坤倾颤，在沉寂多年后，那座强行嵌入蛮荒天域的古仙界终于再次苏醒！
　　一股澎湃如潮的浩荡仙力自地底深处迸发而出，宛如凝聚了亿万年岁月法力的惊涛骇浪，卷携着恐怖的法则波动撼动整个极道皇天地域！
　　整个极道皇天的山川地脉皆在震颤，一股浩浩荡荡的元始法则仙力宛如永不枯竭的生命之河，自地底深处奔腾而出...
　　随着这股纯粹至极的元始之力越来越浓郁，大地开始剧烈龟裂断裂，无数深不可测的天渊自地表陆续绽开，仿佛整个古仙界都在被这股浩荡力量狠狠撕扯、崩离！
　　就在天地崩塌、山河毁坏之际，古仙界万千神祇形态的嶙峋峰峦突兀拔起，高高入云。
　　这些太古雄伟的山峰闪耀着永恒不变的光辉，皆是凝聚蛮荒星海万古星野而成，有的宽阔雄伟如亘古佛像，有的狰狞嶙峋如真龙张牙，但这些恢弘异象却更像是在见证着太乙仙庭的古老辉煌！
　　轰！
　　整个极道皇天的天穹在晃动，这一刻就连这些观礼的老辈强者都在一瞬间被这股如同海啸般涌来的惊世气息所掀飞。
　　“啊？！”浪潮气息中有渡劫天尊骇然惊呼，“古仙界还能再拔天而起？！”
　　“我宗弟子快快入庇佑大阵！”
　　“此景...倒是像当初古仙界降临之时。”
　　“这位古仙究竟是何等大人物？！”
　　“四方真灵古城的真灵残魂正在朝天致敬...是..！”
　　“那个传说时代的太乙古仙庭之尊？！”
　　……
　　八荒惊颤，十野骇然，这些外来的大势力掌权者尽皆头皮发麻，像是想起了什么古老秘闻。
　　若真是那个传说时代的尊贵人物，那一切还真就说得通了。
　　但这些不过是废话...陈浔当初进去都不敢动古仙界的山河草木，只敢去薅那些被古仙界气息引动的珍稀之物，探查都不敢多探查。
　　然而，这股惊天异象还未结束。
　　万千神山拔起之时，一股磅礴如潮的蛮荒星海之力骤然被牵动爆发，整个古仙界在这磅礴力量的涌动下缓缓抬升！
　　所有的山峰齐鸣，振聋发聩，无尽仙雾飞扬翻腾，遮蔽天日，祥云盘旋流动，彩光熠熠生辉。
　　正当所有生灵目眩神迷之际，一座高不可攀的万古仙阙自那神雾之中渐次凝聚成形！
　　这无上仙阙高入云霄，威严雄浑，气象非凡，整座阙体上雕镂着天地气运开仙庭、天雷咆哮的雄浑场景，闪耀万古不灭的辉光。
　　更令人骇然的是，无数笔直如仙路的璀璨光束自阙门内迸射而出，彷如神臂般遍布整个极道皇天，这些仙路交织成一张强大无比的巨网，将整个天域都罩于其中！
　　在这无上神力的笼罩之下，整个极道皇天都为之变色！
　　万千祥云盘绕九霄，流云飘荡梭巡，数之不尽的彩虹飞渡穿行，璀璨灿烂夺目，偶尔还会出现壮阔奇景，譬如遥远的神莲绽放等等。
　　一时间，仙阙现世，整个天地间都笼罩在一种至高无上的宏大景象之中，令山河亿万弱小生灵虔诚顶礼，莫敢仰视。
　　这股古仙界复苏的异象震撼蛮荒天域九天十地，令整个极道皇天都黯然失色，就连天穹十八路仙关的异象都被仙辉所遮掩。
　　而此界已经彻底拔天而起，遁入高空而去，只留下那无尽狰狞的天渊景象。
　　“是...仙王行宫。”有古老强者心悸无比的开口，“古仙界...原来是仙王行宫！”
　　“仙王？！”
　　四面八方的大天尊瞠目结舌的看向天外，方才的震怒，惊讶，恐惧等等情绪都在这一刻消失了，眼中更是流露出了一股前所未有的敬畏。
　　太乙古仙庭的仙王...可非现在亘古仙国的仙王能比。
　　仙王，仙中王者，镇压三千大世界万族仙人的顶尖仙道强者，古老秘闻中更是可战天道般的存在，每一位身后皆是丰功伟绩，战功滔天。
　　受那位古仙皇所亲封，受三千大世界仙人所承认，随便拉出一位你都找不到任何问题，一人可镇压一方大世界的恐怖存在！
　　就在无数生灵连同渡劫天尊茫然之时，一众大天尊与半仙境大能沉默无声，他们分散数地盘坐，脸色微微苍白。
　　他们曾经一直都认为这古仙界只是某位古仙所化山河，从来没想过是太乙古仙庭的仙人...不对，仙王！
　　这等滔天因果，若是知道谁敢多碰，他们现在连提都不想多提。
　　至于这古仙界到底飞去哪了，爱去哪去哪！
　　他们现在倒想像那些无知生灵一般，什么也不知道，多好，如今知道了倒是让他们眉宇间染上了一层挥之不去的阴霾。
　　太乙古仙庭的痕迹原来从未断绝，一直都长存在这三千大世界中。
　　这番场面让他们被方才五蕴仙宗的各种消息所震撼之感...都冲散了不少，十八路仙关等等，都不知道如今到底得先关注哪件事？！
　　……
　　极道皇天，瀚海法域。
　　长生于家正在与一方神秘势力如火如荼的展开大战，两股强大的仙力在这片广阔的虚空之中对垒，宛如天地之间的两头仙兽正在近身厮杀。
　　数尊仙人法相凝聚于蛮荒虚空之中，将大道搅碎磨灭，将这方神秘势力死死拦截于瀚海法域中，无法走出极道皇天。
　　“长生于家，你们一次又一次的行径倒是让本座太过意外。”
　　一道苍茫古老的声音自虚空中传来，“真仙界...已无你们于家一席之位，好好龟缩在蛮荒天域吧。”
　　虚空中。
　　于家第七祖，于臣佑苍老的面孔中流露出一缕淡淡笑容：“无疆来客，当初既敢斩我于家飞仙台，于情于理，你们都走不出这蛮荒天域。”
　　顾左右而言他。
　　那位无疆仙人的眼中闪过一抹寒芒：“于家，让我们离去，我们之间的恩怨来日再算。”
　　“诸位是想去东荒？”于臣佑一边大战，一边不慌不忙的开口，丝毫不着急。
　　“若是你长生于家不想像苍古圣族一样化为仙道时代的灰烬。”
　　那位仙人根本不想与这于家在此周旋，更不想浪费时间解释，言语中皆是带着无边冰冷，“...那就让我们离去。”
　　“公然斩我于家飞仙台逃遁，如今诸位现世，难道还能让尔等离去？！”
　　轰隆！
　　深空之中，浩瀚仙华铺散而来，震颤天地，于家一位老祖神游太虚归来，目光睥睨的望向这几位无疆来客，流露出了一缕意味深长的杀意。
　　他长生于家就只有一个意思，敢断我飞仙台，此事完不了，哪怕你们要去升华三千大世界，如今也得先把此事解决了！
　　“...放肆。”那苍茫古老的声音压抑着一股勃然怒意，只觉这于家近年来像是疯了一般，毫无长生世家的作态。
　　大战又起，他们如今是过不去东荒了，唯有杀出去！
　　无边无际的仙华光辉遮掩了此地，让于家道场内的无数子弟都是暗暗捏了一把汗。
　　古殿中。
　　一众强大的于家族老汇聚，家族凝聚力更是空前强大，说一不二，就算于家决定去攻打三千大世界，他们也只会准备好决策与后路，而不是去阻拦。
　　他们世家能够在三千大世界长生，靠得就是这股没有任何阴暗内斗的奋进气势，而不是仅仅只依靠于家的绝强仙人。
　　“诸位，我于家上古祖训已全然打破，三千大世界的所有产业在这些年已遭受重创，无法再吃到天地即将灵气大喷发的机缘。”
　　“一步慢，步步慢，我于家长存于世数个大时代，但在三千大世界中暴露得也越来越多，绝非世家长生之道，更不可与其他长生世家所同流。”
　　“那我于家是准备破釜沉舟，重新开始了？”有族老目光深邃的发出疑问。
　　“不错，断代一世，不取时代机缘分毫，押注孟胜与五蕴仙宗。”
　　“大长老，好气魄...”有于家族老深吸了一口气，“看来诸位老祖如今也已是全然站队了，如此谋算与布局是否太深...已到深不见底，看不清一切的地步！”
　　“不错。”大长老神色坚定，“没有退路，若不打破我于家如今之亘古格局，那便无法新生，真仙界升华在即，那我们便与其他长生世家反向而行。”
　　“明白。”
　　“可。”
　　“就算前路不清，我等也愿一试。”
　　“我们这就去准备。”
　　……
　　一众于家族老一身反骨，谋断也相当之果决，如今已来到他们长生于家重要的时代节点，若如此决策可行，那他们便是于家的万古功臣。
　　若不可行，那就是万古罪人，但仙者，做事又何需瞻前顾后，又怎么可能万事都有十成把握。
　　古殿之外。
　　“于家全族子弟听令......”
　　一道道影响深远的家族决策在此刻颁布而下，整个于家如今都静得如同死寂，无数子弟内心更是震如江海，带着前所未有的震惊神色，我于家上层疯魔了？！
　　于家更是在今日举族梭哈！
　　彻底踏入五蕴仙宗阵营！

