第1515章 一族对一人
　　“这么远？！”
　　姒怜惊呼，这岂不是都在另外一个世界了，太乙大世界连她都没有去过，随即道，“那你更应把神魂养好。”
　　“不。”
　　“你家在哪？！”姒怜差点翻白眼，这千无痕真是死倔，人族的仙人老祖还能害你不成，“我让下面的人把你家接过来。”
　　这句话对于其他修仙者来说可能有点夸张，但对她来讲还真不算夸张。
　　“姒小姐，真的？”千无痕眼中闪烁着光亮，自然知道姒怜的背景究竟有何等恐怖，若是她发话，说不定真能找到五蕴仙宗。
　　“说吧。”姒怜噗嗤一笑，缓缓托着腮看着千无痕那变幻精彩的表情。
　　千无痕乃道药成灵，在人族疆域中没有修士能瞒得过人族仙器与大能探查，不过...没人太感兴趣，毕竟别人只是来求仙，又不是他族奸细。
　　道药成灵，乃是天地福缘，人族高层不会去觊觎千无痕什么，她姒家祖地道药也不少，此次相助他只是单纯为了上次的帮扶之恩。
　　就在她略微失神时，千无痕开口了。
　　“姒小姐，五蕴仙宗，就是太乙大世界，蛮荒天域那个五蕴仙宗。”
　　千无痕流露出喜色，还朝着姒怜郑重拱手，“多谢姒小姐相助，无论如何，千某都欠了小姐一个天大人情。”
　　他对姒怜的背景与实力没有任何怀疑，甚至都已觉得此事成了。
　　闻言，姒怜像是一截被惊雷劈过的木头般一动不动，还保持着原本动作，只是失去了呼吸，更是非静止画面...
　　沉默持续了整整一炷香的时间。
　　“无痕...你家在五蕴，仙宗？”姒怜的声音都变得柔弱了不少，托腮的手都有一股微颤之感，“那你是怎么跑出来的...”
　　五蕴宗弟子下山历练？！
　　那里的弟子还真不多，每一位无疆万族都记录在案，但完全没有关于千无痕的记载，但这副作态又完全不似作假。
　　她心中震如江海，但神色还是依旧保持着镇定，等待千无痕的下文。
　　“我当年自己想下山看看，老爹也同意了，但后来宗门便不见了。”千无痕没有说太多关于五蕴宗的事，心中留了一个心眼，姒小姐的状态明显不对。
　　至于人族与五行道祖与界域之事，那都是老黄历了，如今谁还敢拿此事四处言说，当年星枢中有小修士对五蕴宗高谈阔论，听闻后来就消失得无影无踪...
　　如今人族起势，万族更不敢拿当年的天河之战说事，而界域毁灭之事，从来都不是普通修仙者能够得知的大秘。
　　现在无疆人族进驻小界域，布施仙道，太多秘史都被岁月渐渐掩埋，只记得如今人族的辉煌。
　　他人界域毁灭不毁灭，死不死又和其他界域修士有什么关系呢...
　　哪怕是陈浔，当年也是在成仙后才慢慢得知的真相，有些事不到那个位置，是什么也看不到，听不到。
　　所以千无痕也显得单纯得很，并不知道五蕴宗与人族当年那不可调和的矛盾与故事，此事对于人族来讲也从不光彩。
　　“你老爹...是？”姒怜的话音相当不连贯，眼眸不经意颤了颤。
　　“他就是帮仙宗种田的，并非是要去寻仙宗的大人物。”千无痕面色一沉，微微拱手，“那此事还是不劳烦姒小姐了。”
　　他已看见了姒怜脸上的难色，看来五蕴仙宗的威望比自己想象的实力还要更加强大，竟能让八大古氏的传承子弟为之心悸。
　　那自己更不能上赶子去为难别人。
　　如此看来，老爹能在那强者遍地的仙宗存活，还真是一个奇迹，而且还能把自己拉扯这么大，如今他算是真正明白了老爹的不容易。
　　怪不得当年让自己在仙宗内不能乱跑，乱探...
　　“原来如此。”姒怜听闻是个庄稼汉后松了一口气，“五蕴仙宗当年存活的人物，我族皆有记载，可以帮你一问，但其他事，恕我无能为力。”
　　“姒小姐，够了。”千无痕重重点头拱手。
　　“报上名来吧。”姒怜只觉口干舌燥，方才确实被吓得不轻，也拿起了旁边的茶杯。
　　“我老爹，陈浔。”
　　嗤！！！
　　“什么？！！”姒怜惊喊，手中的茶水横洒大殿半空，古氏子弟竟在此时失态。
　　轰隆隆...
　　这二字一出，人族学宫无尽仙光升腾，无数恐怖的气息腾跃于虚空之中。
　　“哪来的痴儿在此胡言乱语！”
　　人族学宫炸锅，竟有仙人临世，学宫山河中万千弟子皆是一脸骇然看向高天，什么情况...
　　膳殿内。
　　白星汉与傻雕目瞪口呆，他们东西都还未吃上，怎么有学宫中的大人物于苍穹中发怒，四面八方都是低头拱手的修士，他们也不例外。
　　“傻雕，这是出事了啊？”白星汉低头传音，被那无上的仙人气势震撼得头皮发麻，“恐怕是吃不上了...”
　　“吁~先别想着吃了。”傻雕瑟瑟发抖，五感相当灵敏，一滴滴冷汗掉在地上。
　　而那气势风暴的中心正是一脸惊愣的千无痕，后者瞬间都被镇压得动弹不得，就连汗毛都无法飘动，他感知到了好多‘前辈’境修士。
　　姒怜现在的神色异常之夸张，唇瓣张得老大，瞳孔都快要瞪出来，陈浔...那不是五行道祖的尊讳么？！！
　　他是你爹？！
　　也是这一天。
　　陈浔公然出现在了太古镜天域前，那里大雪纷飞，他在众目睽睽之下，将那座仙血浸染的大钟放在了太古仙族疆域的门户前。
　　当—
　　那震世之音响彻苍茫，回荡在整个太古镜天域。
　　太古王族、太古皇族、太古帝族所有老妖怪们集体出世，仙华缭绕虚空，竟是直接挥使出法天象地，镇守族域内各方疆域。
　　中央疆域，有恢弘仙光激荡浩瀚苍穹，三尊无相仙器鼎立太古镜天域，壮阔到了无法想象的地步，甚至天外都有仙光乍现！
　　整个太古仙族动真格了，天地序列一的霸族，于万古祖域之中，祭出四方霸族底蕴，独对五行道祖！

