第1815章 鸿蒙七祖
　　远海。
　　九鉴面色痛苦到了极致的往海底下坠，然而周围的海水却未向他淹没，反而聚集成了一个莫大旋涡，像是静静凝视着他不断向海渊下沉。
　　这般法力太过宏大惊天，根本不是仙境以下生灵能够承受之重。
　　至于为何那外域仙人老祖也是一脸大惊失色，自然是他们年轻时也无法做到如此，那是一种超越了他们仙道眼界极限的手段！
　　鸿蒙道庭。
　　那里的修士神色一片凝重，有汹涌的大道气息在凝聚，那位，是万道齐鸣之辈...九鉴师兄确实挑选错了对手，因为底蕴根本不在一个层次上。
　　更恐怖的是，那五尊分身已有些看不清虚实，全是仙界外族分身，肉身、神识、法则，都不像是从修士体内分化出来的灵体。
　　而像是一个个独立可自主修行的个体！
　　“他没有用全部实力，乃至道器都没有祭出。”
　　“单纯用体内法力硬撼九鉴师兄的鸿蒙仙剑...当然，也有九鉴师兄境界未到，无法激发此剑的原因，但...那位又是如何修炼。”
　　“一片模糊，因果、气机、气息，全是混沌之状，根本探查不到任何蛛丝马迹。”
　　“他体外的护身道宝很多，莫要再探，未来定是我道庭绝世大敌。”
　　“他很强，已强到我们无法理解的仙道地步。”
　　……
　　一道道深邃沉静的声音从鸿蒙道庭那方传出，一位位鸿蒙生灵皆是如临大敌的看向那位静立在海面上看似平平无奇的修士。
　　三千大世界那套道法...已不适合用在同为仙界土著的五蕴仙域身上！
　　而他们一直都知道，五蕴仙域是随古老三千大世界飞升而来，他们之间的碰撞无可避免。
　　道庭宴台背后的深空高天中。
　　鸿蒙七祖稳坐石椅，他们神色古井无波的凝视着斗法擂台上发生的一切，九鉴虽败，但他们也丝毫没有前去帮扶的意思。
　　“亘古天地石的气息，苍天厚土之基。”
　　“五行道祖霸占此地，此灵不仁，夺苍天厚土福泽以养他仙域万灵，九鉴不敌，在我等意料之中。”
　　“太一道兄，五行道祖将临，此战，生死不可测。”
　　“万古以来，五行仙道唯被此人修得，就算鸿蒙河道则也不曾铭刻，我等也不了解此道，但五行道祖也不了解我等。”
　　“我鸿蒙道庭承仙界沉睡升华百万年底蕴福泽，依旧还是无法抵御窃天大贼座下底蕴，天外仙山，不应被生灵所夺。”
　　……
　　一道道深沉古老的声音从其内传出，话音深邃得如同包浆，令人胆战心惊。
　　太一，古尽、灵始、元罗、天瑞、苍相、无量，这便是鸿蒙道庭七祖。
　　他们是三千大世界天地的旧时代残党，也是天道意志在鸿蒙河保下的残灵，与五行道祖有着不共戴天之仇，大道有着先天冲突。
　　旷古神山大陆就是他们道心中横着的一柄刺。
　　窃天大贼，当诛！
　　嗡—
　　突然虚空中爆发出一阵猛烈的抖动扭曲。
　　太一的目光骤然凝望天轮仙翁，后者抚须冷冷一笑，目光宛如寒渊一般的凝望太一。
　　此时。
　　紫府仙域与青玄仙域的仙人老祖已开始打退堂鼓，不愧是传说中的天外仙山...就连其内生灵也是如此强盛，更莫说那里的同境仙灵。
　　他们内心权衡利弊，微微摇头。
　　瓜分此事暂时作罢，鸿蒙道子连别人仙域弟子都打不过，莫再说老家伙了...他们还需再修行修行，这道行明显差了很多。
　　这也是宴席的好处，至少大家面子过得去，并非是什么生死擂台。
　　紫府仙域与青玄仙域的修仙者却是瞠目结舌的看着五蕴仙域的方向，那仙树若是往自己身上劈下来，魂飞魄散也是轻的啊！
　　老祖，我们去与那外域修士论道，还为时过早吧！
　　他们内心似乎在呐喊，面色一片惨白，看那边的目光警惕心大起，看谁都像是高手，可别被盯上了，他们可不想被用仙树猛砸头顶。
　　嗒...
　　海面上多了些许微不可察的冷汗滴落声。
　　“五蕴仙域、九垓仙域、乾元仙域的道友，今日论事，若要论道可否延后，将来我六大仙域会道，齐聚亿万各域天骄，再战不迟。”
　　邱盘坐宴台蒲团，冷声开口，“本座的意思是，我仙域诸多惊绝后辈还未前来，若你们要以今日成败论道强弱，那就不得不让我等小看你们了。”
　　紫府仙域的仙人老祖直接代表他自己也不了解自己的仙域开口了，他也是被激起了一丝脾气，不服！
　　“我青玄仙域正值举世瞩目的炼丹仙会，在此的天骄不过亿万分之一，外域道友，来日在六域会道也不迟。”
　　青玄仙域的仙人老祖也代表自己仙域开口了，他目光犀利，很快从方才的震惊中平复下心绪，取而代之的...就是不服！
　　这两位仙人老祖一开口，两域修士气势一震，那股变得低沉的士气骤然攀升了起来，目光中也只有一个意思，不服。
　　老祖说得太对，他们域内究竟有多少仙道妖孽，谁也不知道，而他们只是仙域中一个稍大的势力，可不是全部。
　　“噢？！”
　　天轮仙翁话音宛如雷霆，炸响四方，他笑了，“我们同样如此，小辈，记住今日仙言，将来六域会道，我疆域天骄齐聚之时，可别打退堂鼓。”
　　千万大山的修士闻言，也是气笑了...
　　大爷的，看不起我们千万大山的修士不是？什么叫六域会道，他们千万大山的疆域广袤可不输于你们任何仙域疆土！
　　道祖曾也是发过话的，千万大山开荒，难如登天。
　　“呵呵，当然可以！”柯鼎笑眯眯的，人畜无害，“但忘了告诉你们，天上星域、地下世界，也是我五蕴仙域境内，来。”
　　在内，他可以不争。
　　在外，怎可不争，唯五蕴仙域的面子不可落下，不然，那体面人得降下雷霆大怒，这天都得翻一面。
　　“我五蕴仙域长生于家多年隐世，若真有如此盛会，自会派出序列子弟迎战诸位外域道友。”于家一位苍老似腐朽之木的老者含笑拱手。
　　长生...于家。
　　此话一出，一石激起千层浪，让诸多外域修士忍不住侧目，暗暗咂舌，好大的口气...仙界历程才多少年，你家族还长生上了？！
　　但此话落下后，不少五蕴仙域的后辈修士却是朝着于家方向微微拱手。
　　这一幕看得数位仙人老祖眼皮微跳，又是哪里冒出来的一尊不显山不露水的老古董...看样子，那长生世家不像是吹出来的。
　　莫名其妙，破天荒的，他们竟然觉得像是来开了眼界一般，而且说什么都会被别人堵得哑口无言，实力还远远不如...
　　轰隆！

