第1200章 奔放 张扬 嚣张跋扈
　　但现实往往比想象更加魔幻，乘远确实在陈浔一次又一次的举动中吓破了胆。
　　如果真的光明正大针对他而来，可能他还不会惧怕到如此地步。
　　就像是日日夜夜有一柄屠仙刃横在他头上，道心的阴影面积随着岁月累计愈加庞大，无以加复...
　　不过乘远仙远遁也不失为一个聪明举动，他们两人之间的仙人气运确实犯冲，说不得未来陈浔无意间就把乘远给屠了，无人说得准。
　　“走！”陈浔不再多想，一步步迈了出去，踏入了齐霄的古阵中。
　　“月汐，跟着我们。”齐霄也在此时抛去杂念，跟随陈浔杀了出去。
　　轰隆隆...
　　惊天动地的声音炸响在虚无中，十方霸族仙器威临之下他们根本就不是对手，就连陈浔本体也被困住至今未出。
　　“你们先走！”那位魔族仙人法相镇守古阵一方，屏退深空仙器激荡，“齐霄，一炷香时间！”
　　他血战一方，手臂满是淋漓仙血，那血脉中的凶性却是大增。
　　那位他自家种族的魔族仙人神色更是不好看，大世皆说魔族亦正亦邪，但也从未说过魔族能邪到和自族底蕴开战！
　　“魔烨...你还没疯够？！”
　　“哈哈，本魔道心所向皆为我所往，种族大义岂能缚我道心！”魔烨张狂大笑，嚣张到了极致，“一群仙道废物，行事作风难道只知合围！”
　　他毫无风范的向着虚无四空张扬怒骂，自己那一辈的天骄哪位不是独战而出，如今手掌霸族一方大权，倒是越活越回去了。
　　这句话连带着把陈浔也给骂了，毕竟他就是最喜群殴的那一位，虽然现在一直在被群殴的路上，但这肯定只是暂时，他内心微微闪动着无语，我尼玛...
　　他此时的沉默震耳欲聋，还是先带着自己呕心沥血取来的家当跑路为好。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　璀璨的仙芒在虚无苍茫中炸响，冲击着齐霄开辟的古阵路，他神色微变，这十方霸族看来是真不想让他们离开，也根本不把他们的话当成一回事。
　　“齐霄。”一道清冷的声音在他耳畔响起，是古月汐，她瞳孔灰暗，苍古圣域内的生灵哀嚎已将她的生欲渐渐掩埋。
　　她正欲继续开口时，却被齐霄一手止住，他沉声道：“我说过，不会让当年那件事重演，宽心。”
　　“玛德...你们倒是帮忙啊！！”
　　陈浔在最前方大吼一声，不断抵挡着十方仙器余威的震荡，他内心是真的慌了，自己身上的万千家当啊...一个都不能有失！
　　而且这古月汐必须要活下去，不然这些前来支援的仙人定会四散奔逃，谁带自己化身跑路？！
　　本体应该是在仙器中发现了绝世宝物，暂时出不来，如今只能靠这些古月汐的故友们，自己根本靠不住...
　　吼~~~
　　突然，一道璀璨银光铺散虚无亿万里，一尊贯穿天地的无边法相升腾而起，它竟伸出十爪硬抗着仙器威能抵住了十方霸族仙器！
　　这一刻四方皆惊，一道道不敢置信的目光投射而来，找死？！
　　“放肆！”
　　“...愚昧无知的大世异灵。”
　　“它的甲壳，本仙有用，正好缺一座下仙辇。”
　　……
　　深空中一道道冷漠无情的声音传来，似有轻蔑，似有嘲弄，真以为区区一位仙灵就能抵挡住他们霸族的仙器威能么...
　　而这道身影正是吼天虫。
　　“古月汐...！”
　　这道浩瀚的声音震荡着虚无，回荡在无尽遥远处。
　　古月汐灰暗的瞳孔像是瞬间回过了神来，遥望而去。
　　吼天虫嘴角渐渐露出了一道嗜血笑容：“始融怎么可能会死！本虫乃是与他一同闯过无数祸事的亲兄弟！！”
　　闻言，古月汐灰暗的瞳孔中竟然出现了一缕光芒，更带着一股不敢置信的震惊神色。
　　而就是这一声，让陈浔也不由为之侧目，深深看了那异灵吼天虫一眼。
　　那鹤发童颜的年轻人眼眶一颤，身形刹那间暴退千万里踏在了古阵路上，像是已经预料到了什么。
　　吼天虫仰天大笑：“月牙，你跟着他们放心的走，你与始融终会在大世相遇！更莫要拘泥于一时间的种族得失。”
　　“...天虫！”
　　“老规矩，这次大祸依旧还是本虫来抗，我再帮那不当人子的贼子抗最后一次！！”
　　吼天虫猖狂的大笑声越来越盛，那恢弘法相竟然开始迸发出无尽的青光，“齐霄小儿，替我与铁柱照顾好她！”
　　“不好！！”姚家仙人神色浑然大变。
　　“仙陨！”
　　“仙人自爆，他竟要自绝！”
　　“诸位仙友快避！！”
　　“快让苍古圣域内九族族人撤离！！！”
　　……
　　这恐怖的一幕竟然让仙人都失了态，他们惊绝的怒喊声回荡在圣域天外，但又渐渐被吼天虫猖狂的笑声掩盖。
　　奔放、张扬、嚣张跋扈...
　　亦如它当初跟随嬴铁柱一路闯荡大世修仙界时，从未改变，就连他们做事的方式都有相似之处。
　　嗡！
　　吼天虫体内迸发的恐怖自爆仙力席卷十方霸族仙器，如同狂暴的洪流般席卷而出，瞬间将周围的虚无撕裂成无数碎片。
　　那无尽的青光在圣域天外绽放，仿佛数千万颗磅礴星辰在夜空中炸裂释放出毁灭性的仙力，瞬间令天地失色。
　　这一刻天地、虚无所有的声音都被吼天虫的自爆声掩埋，整个残败辽阔的苍古圣域似乎再也承受不住这般威能。
　　这里疆域开始四分五裂，无尽生灵刹那间化为飞灰，那踏临的九族强者也无法躲过，全盛三劫仙人自爆之下，仙境之下的生灵皆为蝼蚁！
　　一座座庞大无比的圣域碎片被卷入虚无风暴中，天地本源彻底破碎，无法再庇佑这方浩瀚疆域永固于虚无。
　　轰隆隆—
　　轰隆隆！
　　惊天动地的毁灭场景盛放在枯寂冰冷的虚无之中，璀璨盛大，耀眼无比...
　　齐霄当初说是杀出去。
　　吼天虫说是杀进去。
　　仙诺之下，它做到了，用自己这场盛大仙陨为他们开辟一条安稳生路。
　　它确实又闯了惊天大祸，只是，这已是最后的落幕，出乎所有仙人意料之外。
　　吼天虫，仙陨虚无。

