第198章 三大变异兄弟 当亘古长存
　　半月之后。
　　陈浔依旧还盘坐在原地，一动不动的观察着，小册子上满是字迹。
　　那颗种子已经渐渐长成一株五行灵药……
　　神会草，炼气期的一株灵草，他再也熟悉不过，但是他的眼中却带着疑惑与陌生。
　　陈浔感觉自己因为法力加成水灵诀与开辟五行仙道的缘故，他真正的创造出了一个新物种。
　　他目光幽远，想起他们欲在巨舟上种的那棵鹤灵树，那就让变异彻底一些吧。
　　“我们修仙界三大毒瘤，三大变异兄弟，当亘古长存。”
　　陈浔缓缓露出一道嗜血的微笑，“一路走来，若是没有鹤灵树，这个家都得散！”
　　吼！
　　这时谷内传来一声巨大的震荡声，那光影渐渐缩小，大黑牛也彻底完成了蜕变。
　　五个元婴小牛犊都滋生了五朵小花，五行灵根已聚。
　　“哞哞~~”大黑牛瞪着眼睛到处找陈浔，终于在一个角落看见了他，连忙冲了过去。
　　“老牛。”
　　陈浔起身，向大黑牛迎去，“感受如何？”
　　大黑牛浑身激动，在陈浔身旁不断绕圈，还开始写起字来。
　　它感觉就像是突破大境界一般，明悟了许多，如何用五行之气布阵驱动巨舟，也有了想法。
　　“哟，不错啊。”陈浔眼中精光一闪，“跟着本座多年，终于长脑子了。”
　　“哞~~”大黑牛舒畅的喷出一口鼻息，那必须的。
　　它的目光突然看向陈浔身后的一棵灵草，直接被吸引而去，蹭了下陈浔：“哞？”
　　“噢，对，来我给你讲讲新发现，丹方应该是没问题了。”
　　陈浔抱着牛头，开始侃侃而谈，大黑牛听得眼睛都瞪直了，崇拜之情犹如滔滔江水连绵不绝。
　　而九宫山的女修们早已各司其职，被打了招呼，这是前辈在修行大法术。
　　她们哪敢探视，讳莫如深，谈论都不敢，当初那一瞬间沦为凡人的感觉，她们这一辈子都不想再经历。
　　三日后，一个普通的夜晚。
　　夜色如浓稠的墨砚,深沉得化不开……
　　又似藏青色的帷幕,点缀着闪闪繁星,让人不由深深地沉醉。
　　封渡阁外，燃起了一堆篝火，四人一牛围在篝火旁。
　　陈浔与大黑牛坐在摇摇椅上，柳涵、石无君、姬昭，坐在一旁。
　　他们如今都变得成熟了许多。
　　柳涵一身黑衣，长发及腰，更衬得肌肤胜雪，一双手如白玉一般，放在膝盖上，一言不发。
　　火光中只见她一张雪白的脸被火光一迫，更觉娇艳。
　　石无君那浓密的双眉下，有着一双明亮而清澈的眼睛，仿佛一池碧水，清澈见底，纯粹而灵动。
　　姬昭那张外形俊朗的脸庞上，五官立体，线条分明。
　　英气的剑眉下，一双亮如繁星的双眸，宛若寒潭一般深沉，时刻闪烁着坚毅的光芒。
　　“不知不觉间你们都长这么大了。”
　　陈浔深深看了三人一眼，露出笑容，“会觉修炼无趣吗？”
　　“当然不会，老祖的小册子怎么也看不够。”
　　柳涵笑吟吟的看着陈浔，老祖看似严厉，性格却相当随和，“我们如今都快要突破到筑基后期。”
　　“是啊，老祖，仅仅才筑基期，怎可懈怠。”
　　石无君一挥衣袍，恭敬拱手，“若无十分把握，行走修仙界那就是送死。”
　　“老祖，都说五系灵根仙途无望，弟子们更应把握机会，专心修炼！”
　　姬昭沉声说道，显露的修为竟然是炼气期三层，“绝不争强好胜，当稳扎稳打。”
　　“哞~~”大黑牛欢快一叫，还拍了拍姬昭，这套隐匿修为的功法还是经过陈浔改良后送他们的。
　　姬昭修行相当刻苦，灵根所限，慢了柳涵与石无君一大截，不过还好资源管够。
　　“若突破金丹期后，也当下山历练，见识世间。”
　　陈浔喝了一口养生茶，“并不需要去争夺机缘，修心即可，若遇危险……”
　　“易容，偷袭，打闷棍，挫骨扬灰，不留后患！”
　　三人起身异口同声的大喊道，“绝不能有妇人之仁，那是对朋友，家人，宗门的不负责！”
　　“哈哈哈，好！”
　　“哞哞哞~~！”
　　陈浔与大黑牛开怀大笑，果然没有白教导，从小开始训练，才能将观念深深植入他们的三观中。
　　三人看见两位老祖如此高兴，他们也跟着笑了起来。
　　“还是那句话，不随便为善，也不随意为恶，你们还没到那种境界。”
　　陈浔循循善诱，话语不急不缓，“等你们成了一方强者，才有资格去发表意见，但是现在绝不能祸从口出。”
　　“是，老祖！”三人躬身，眼中坚定，老祖的话那就是真理。
　　而且这些道理他们已在小册子看见许多，深深的记在了心里。
　　因为柳涵相当聪明，她曾给他们分析过。
　　这些小册子里的故事可能是老祖真正的亲身经历，那绝不是吓唬人的。
　　“坐吧，今晚不必拘礼。”陈浔伸手轻轻一抬。
　　三人心中一震，感觉并不是被法力托起，而是好像真的有一双手将他们托起。
　　“二位前辈。”
　　此时，一道靓丽的身影从远方出现，是姜雪尘来了。
　　她眼中一惊，怎么感觉这二位气质又变了，太平凡了，平凡得不似凡人，不似修仙者……
　　“雪尘来了。”
　　“哞~”
　　“见过姜前辈。”
　　三人连忙拱手，这些年在听雪谷中，这位可是对他们照顾得很，还会拿出一些修炼心得分享。
　　而这些心得有不少是过往衔月楼老祖的，他们三人的条件完全得天独厚，受尽恩宠。
　　“柳涵、石无君、姬昭。”
　　姜雪尘微笑点头，目光又看向陈浔，“想与二位前辈一谈，雪尘心中有惑。”
　　“那坐，都是自己人。”
　　“哞~~”
　　陈浔与大黑牛随和应道。
　　三人听到自己人后心中都是一暖，连忙跑到他们身后站着，举止乖巧。
　　夜风静谧，火焰冉冉升起，散发着光芒。
　　姜雪尘面色带有一丝忧愁，坐到了一旁，不再拘束身份，她轻声开口：“前辈，今雨老祖还未归来。”
　　“她离开时，你还未明白其中意思吗？”
　　“雪尘自然明白，也绝不会冒然前去北境，但哪怕是尸首……”
　　姜雪尘低着头，目光失神，“前辈，真的没有希望了吗？”
　　当初去探查明明就是死路，她还是想不通，为何要义无反顾的前去。
　　他们身后三人的目光也是看向老祖，并不能感同身受，不懂。

