第1626章 长生大贼 不期而遇
　　此刻，鸿蒙护山河边缘虽有撼天动地的海啸在咆哮，但却在三位绝世强者的威压下化为无声，整个天地陷入一种令人窒息的死寂。
　　这寂静中蕴含着足以令仙人都感觉到压抑的伟力，随时可能爆发，吞噬一切。
　　陈浔身形没有丝毫异动，就那么平静站在仙门之巅镇压八方群仙，气势如渊似狱。
　　并且，他的气势还在无限攀升之中，周身风云变幻，道蕴流转。
　　远空，西北方。
　　欧阳伯晓微微仰头，气运光阴长河传来沉闷古老的轰鸣，似乎有一尊沉睡亿万年的远古巨灵正从光阴长河之底复苏，惊醒。
　　这轰鸣声震颤着时空，他那平静如潭水的眼眸中罕见地闪过一丝澎湃战意，如同划破夜空的流星，瞬间点燃了整片天际。
　　远古时代。
　　要知道伏天曾也是一位镇压三千大世界群仙，公然开战天道意志之雄杰。
　　岁月只是磨平了他心中的无边戾气，但从未磨去远古时代那位可通万法，惊绝万古的盖世风采。
　　一起上...
　　此话，他有些不喜。
　　就在这一刻，陈浔与欧阳伯晓的目光跨越无尽虚空缓缓相会。
　　轰隆！
　　刹那间，虚空破碎，万雷齐鸣。
　　两人神色莫名，气息都变得异常厚重，仿佛两座远古神山在无声对峙。
　　苍穹在他们的威压下裂开了，露出背后深邃的混沌。
　　无尽狂风在天地间肆虐，卷起亿万年的尘埃。
　　东方。
　　人族祖寿神色深沉了些许，一座宏大的光幕缓缓降临其背后，那是界灵祖地，秽寿兵发诸天万界的大本营，陈浔心底深处最为憎恨之地。
　　天地的气氛愈发肃杀。
　　三千大世界，万古以来。
　　三位长生逆天之大贼在此地不期而遇。
　　他们的气息猛然在旷古大陆中央相汇，如同三股毁天灭地的洪流在天穹相撞！
　　天地屏息，万物静默。
　　轰隆隆——
　　霎时间，天地摇晃，雷霆耀世，惊绝无疆大世界。
　　宁朝同眼眶暴涨。
　　他的仙躯在战栗，大战期间，没有一个使出真正实力的，但现在，这三位的气势与气息竟同时无限开始攀升，一个比一个藏得深，一个比一个强大！
　　他来错了战场！！
　　当—
　　八荒似有古老钟声长鸣，那是大道在颤鸣，道蕴在激荡。
　　宁朝同的天道仙瞳在龟裂...他的底牌似乎还承受不住这三位仙道绝巅者的气息攀升。
　　天外。
　　真正的太虚天道降临，它似乎在注视此战。
　　三千大世界本源深处。
　　有太古意志复苏，一位位顶天立地的遂古巨人在凝望此处，他们感知到了真正的仙道绝巅者，真正的灭世之力...
　　天地若有灭世大难。
　　他们自会出手。
　　这一天，一座座仙古禁地的天地法则在逆乱，一位位禁地之尊在凝望无疆大世界那座仙土大陆，五行道祖，何人不识。
　　各大顶级势力皆有古老之辈缓缓睁眼，屏息凝神的关注此仙战。
　　宇仙国仙帝、仙王同样在关注此战。
　　伏天临世。
　　太乙仙庭重立复苏之时，天外狱象已经帮太乙古仙庭的重新临世铺好了路，伏天上尊更不会败。
　　不仅是他们，宇宙仙航、妖庭、万族、仙谷同样在关注此战。
　　一座深山中。
　　顾倾颜蓦然转身，凝望无尽遥远处，眼中流露出滔天震惊之色...
　　自天地大升华，此战举世瞩目，牵动三千大世界，哪怕是太虚天道都在注目此战。
　　半日后。
　　鸿蒙护山河激荡天地，一位位仙人轰然被其河水甩落八方，他们亦如一座座星陨一般，有的砸落深海掀起万丈狂澜。
　　有的坠入深渊，掀起万丈烟尘。
　　……
　　神山大陆外，无疆各族天骄头皮发麻，震骇欲绝，脸色比死人还要惨白。
　　那可是仙人啊！！
　　轰隆—
　　一道更为恐怖的声音响彻天地，一尊强大绝巅的身影不知被什么东西震飞而出，而这道身影正是七劫圣君岳灵嫣！
　　她的仙影划破长空，虚空嘶鸣，山河动荡，朝着远方猛烈的倒飞而去。
　　嘭...
　　一道惊天动地的声音响彻在无疆大世界的广袤疆域之内，那座巍峨无比，代表着三千大世界至高仙道的仙谷轰然被砸碎！
　　岳灵嫣的仙影嵌入了在碎裂的仙谷深处，她满身仙血，似乎失去了仙力。
　　仙谷之下。
　　本来不问外界之事，还在品茶的凌云深缓缓放下了茶杯，他的双手忍不住的颤了颤，眼眶在情不自禁的发抖。
　　那位，已经开始掀桌了...！
　　轰！
　　天地震荡未绝，顶级长生世家那位绝巅仙君同样被轰飞远去，模糊的观其模样，似乎异常惨绝。
　　还有一位神秘仙君，他的仙躯被打穿了，坠于无疆大世界山海之中，身躯不断抽搐，气息在生死之间不断轮回，脸上满是绝望之色。
　　嗡—
　　苍天有龟裂之声传荡十荒而来，宁朝同最为凄惨，他双目紧闭，一副安详之态，竟是被轰飞去了三千宇宙之中...！
　　无疆亿万万种族惊骇，最强万族失声。
　　太古仙族、魔族、元族、人族等八大族前去支援的仙人尽皆停靠在了空中，他们神色惊疑不定，眼中充斥着一股浓烈震撼之色。
　　无人再敢说五行道祖需要人族管教。
　　无人再敢痛斥五行道祖来自小界域。
　　无人再敢言五行道祖不尊大世规则，罔顾仙道秩序。
　　如今，五行道祖便是五行道祖...他，就是一族，一人，就是一方超绝势力，也就是说五行道祖可以真正上桌了！
　　“诸位仙友，此仙战，唯有静观。”一位太古帝族的仙人面色异常难看。
　　自天道意志成型，他们如今再无法影响大世意志运转，把五行道祖再一次清退天地，永沉下界。
　　“嗯...”魔族仙人面色更是难看到了极致。
　　按照当年的计划，清退五行道祖，磨灭其天地因果，开启万古升华大计，将其扔下，让真仙界查无此人。
　　但如今五行道祖成仙，明显得到了天道臂助，让他堂堂正正的回归了三千大世界，让其永沉下界的计划也因此破灭。
　　但要属神色最为难看的还是人族仙人。
　　祖寿...是他们人族背后的长寿仙。
　　五行道祖...同样也是界域人族。
　　他们对上了，损失最大的还是人族，此战，人族会输得很难看...
　　“五行道祖，果然还是掀桌了啊。”有元族目光深邃，遥望苍穹，“成仙之景依旧还未褪去，不知他对天地升华是何态度。”
　　此话一出，众仙眉宇同时变得凝重无比。

