第1855章 道土保卫战
　　“谁！！”
　　这似乎是超越了它们所理解的一种手段，连敌人的身影都未曾察觉，它们便开始消融...这怎么可能？！！
　　虹光未止，天地已寂。
　　千万大山的南麓，原本凶兽如潮的战场，此刻只剩下一片虚无，乃至群兽到死也不知道是谁出的手...
　　适者生存强者为尊
　　山河破碎，虚空扭曲，连天地规则都在虹光的肆虐下变得紊乱。
　　那些凶兽，战阵，还有那些狰狞的咆哮与嗜血的目光，尽数化为乌有，仿佛从未存在过。
　　幸存下来的凶兽呆立原地，瞳孔中倒映着那毁灭一切的虹光，身躯止不住地颤抖。
　　它们甚至忘记了逃跑，因为在那等威势下，逃与不逃，似乎都已失去了意义。
　　而半日后。
　　它们终于看见了敌人身影，铺天盖地的法舰从远方瞬移而来，没有任何气息逸散，像是屏蔽天地一切气息，唯有肉眼可观！
　　“这...这是天劫吗？”有幸存凶兽喃喃自语，声音中满是绝望。
　　然而，它的疑问注定得不到答案，因为下一瞬，虹光已至，将它连同周围的一切尽数吞没，只是在陨落前它听见了一道模糊声音：
　　“清扫战场，将它们尸体带回，我等继续前行，杀入妖王老巢，不留任何喘息之机。”
　　天地间，唯余虹光肆虐，山河寂灭。
　　一月后。
　　正在挥使各方凶兽大军进攻各方的妖王们这才收到消息，一时间各方沉默，随后却是哄堂大笑：“什么？全军覆没了？！”
　　“你在跟本王开玩笑不成！”
　　“我天妖山儿郎无数，杀之不尽，全军覆没，何从谈起，荒谬至极！”
　　“大王，打打...”
　　“打什么？！”
　　“打来了！！”
　　一道惊恐欲绝的惊啸声传遍整个天妖山，群兽沸腾，妖气冲天，无数凶兽奋起赶往山外，放肆，何人敢入它们天妖山...！
　　这是一场亿万生灵的对垒，仙穹血色一片，大地江河更是如血。
　　数位妖王惊疑不定的望向八方...脸上难看到了极致，什么情况，他们天妖山开疆扩土，怎么变成了道山保卫战？！
　　他们此时暗暗流下一滴冷汗，目光骤然锁定八方。
　　因为在同一时刻，各大主峰上已有外族强者进入天妖山，屹立各大主峰山头，他们面色平静的朝他们凝视而来，而其背后...满是尸骨。
　　全是同境仙者！
　　“道友，时代变了。”一位男子淡淡开口，“如此程度就敢进攻我恒古仙疆边境，你这天妖山亿万群兽够我仙疆生灵杀么...”
　　它目光犀利无比，嘴角露出了一道嗜血光芒，“在下恒族，恒邺，还请诸位妖王赐教。”
　　数位妖王瞳孔猛然收缩。
　　嗡—
　　天地霎时间苍茫一片，仙战率先开启。
　　天妖山外大战也同样在此开始，风云变色，凶兽最为无畏，被那些惊天气息之力激发出了道心中最为汹涌的杀意。
　　然而，并没有什么用...
　　大战持续了整整十年，天妖山凶兽被杀得胆寒，被杀得心悸，十余位仙境妖王夺路而逃，还留下了三具仙尸，后者被乾元仙域的灭道仙器轰碎了大道本源。
　　兽潮散尽，亿万凶兽的尸体自然不能浪费，化为了各种修仙宝材被参战势力所瓜分。
　　一处地渊中。
　　这里潜藏着两位妖王，一头垂云大鹏，一头覆海吞天蟒，皆为天妖之祖，血脉强盛，可号令天下群妖。
　　但它们此刻却是眼眶血红，浑身颤如筛糠：“那究竟是何手段...法器竟能轰击我等仙体，我等甚至无法走出天妖山！”
　　那种虹光散尽，天地死寂的阴影之感至今还萦绕在它们心头，还未开战一半凶兽儿郎就已覆灭，这怎么打...！
　　而且那些外域修士像是比他们还更为了解天妖仙山一般，完全没有反制他们的手段，被全面碾压，甚至还有诸多强者还未出手，只是在背后压阵。
　　“三劫仙太多，我等修炼得还不够！”覆海吞天蟒咬牙切齿的开口，“我们还需要更多血食，修炼到足以抵挡那天际虹光的地步。”
　　“去联络各方天妖，那方疆域强者众多，仅仅是我们还不够。”
　　“好...那里强大修仙者如此之多，想必它们不会拒绝。”
　　……
　　天妖血脉自有感应，它们只要能找到那些独行天妖，再重新聚集部众，卷土重来不是难事，就难在那倾覆山河的恐怖弑仙法器。
　　而历经如此血腥大战，它们心中竟没有惧意不敢踏足恒古仙疆，反而是想卷土重来，倒是挺有意思。
　　看来主要还是弑仙手段太少，让它们总有一股就算败也能够逃脱的幻觉。
　　突然！
　　两位天妖汗毛骤然倒竖，它们猛然抬头，却什么都没有。
　　“快走。”
　　“快！”
　　……
　　仙境生灵层次的生命不会产生幻觉，趋吉避凶乃是先天能力，定是那片神秘疆域的强者又追杀而来了。
　　轰！轰！
　　虚空碎裂，两道身影轰然逃窜。
　　距离地渊顶部的一座大山上，陈浔早来了，他只是平静看着它们离去，没有施展任何手段拦住他们。
　　“哞？”大黑牛目光疑惑的拱了拱陈浔，不动手么。
　　“从前会，现在不会了。”陈浔轻轻摇头，“仙疆强盛，天骄并起，我已感知到他们之心，他们期望大战，并不期望我震慑庇佑。”
　　“我若插手，反而会让不少小辈失了仙道心气，毕竟不是人人都是长生者，他们需要功、名、利，需要证明自己在天地的存在，而非过客。”
　　“哞...”
　　大黑牛若有所思的点头，又看了陈浔一眼，方才星枢内传来消息，星域也开战了，有的是强者论道，有的是星域之主挥使大军开战，还有的是星空大族想要奴役一方，还有太多...
　　紫炁修仙国首当其冲，混沌族也已参战，但看起来和仙疆各域的反应大差不差，很是亢奋，修仙多年，大家都需要真正的生死大战来印证一切。
　　此乃大多生灵道心，无人可挡，大战也因此而爆发，因为仙界外域生灵也一样。
　　“果然...”陈浔摇头轻笑，“终归还是入局了，这仙界大势，真是势不可挡，呵呵，未来已然清晰了三分。”
　　“哞？！”

