第1459章 异样
　　顾离盛突然朗声大笑了起来，那种深沉的感动已无法用言语来诉说。
　　虽然天道毁灭了太乙仙庭，虽然自己遭受了万古沉沦之苦，但...苍天却不曾薄待于他。
　　不管是宋恒、伏天、葬叔、渔帝等等，还有太多太多仙庭老臣，顾离盛目光充满着希冀的璀璨气运光辉，笑容愈发灿烂。
　　这也是他至今道心未曾扭曲的真正原因，未来，依旧值得期待，故人，先贤，长辈，更值得缅怀。
　　自己不会让他们失望。
　　……
　　太乙大世界，九州虚无。
　　墨发飘扬，重振一世之雄风的顾离盛与暮色苍苍的顾离盛见面了，甚至身形都有不同。
　　“你...是未来的我？”白发顾离盛目光浑浊的看向了他，话音苍老，“原来，是你们。”
　　他像是已经看懂了一些眉目，那座山脉并不是仙界山脉，那些修仙者也并不是仙界修士。
　　而是伏天老前辈用大道之力映照而来的未来之景...
　　对于这个远古时代的生灵来说，五蕴宗的出现，是未来之景，对于五蕴宗的生灵来说，这个远古时代是过去。
　　他们互相之间并未分清这里的一切，除了陈浔与墨发顾离盛，也无人明白混沌古路的真相。
　　“是我。”墨发顾离盛仔细端详着那位当年的自己，目光复杂无比，饱含了无尽情绪，“来看看你。”
　　他并未言说混沌古路一事，早已抛诸脑后。
　　“未来...我仙庭？”白发顾离盛仰视着他，到了这一刻依旧还是关心仙庭命途，其余之事，暂时不重要。
　　他方才也听见了，一日之后，他们便走了。
　　“不复存在。”墨发顾离盛轻描淡写的开口，话音略显深沉，“我于岁月中浑浑噩噩，没有能力纠集我分布于三千大世界的仙庭残余部将。”
　　说完，他略微笑了笑，笑得有些苍白无力，终归是自己无能。
　　“没想到小恒子还活了下去。”白发顾离盛目光悠远，突然说到了此处，竟是带着一丝欣慰，“是你救了他。”
　　他早已看见山脉中一动不动的宋恒。
　　“是。”墨发顾离盛目光微凝，此等小事不值一提，宋恒的体质本就特殊，莫名就能从某座仙墓中归来。
　　“厉害！”白发顾离盛浑浊的双眼突然涌起了一丝光亮，“看来伏天老前辈也是从未来而来。”
　　“是。”墨发顾离盛点头，看了一眼黑衣陈浔，“渔帝，是一位很特别的修仙者。”
　　“哈，哈。”白发顾离盛突然笑了笑，“没想到未来的我还能与伏太爷相遇，快哉...”
　　墨发顾离盛神色微微变得有些不自然，自己已历经不知多少万载岁月，是渔帝祖宗的祖宗！
　　就算渔帝的分身在这个时代活了万古岁月，这对于他来说也不值一提...
　　但此时他也未反驳。
　　“不知我仙庭铺散的仙道秩序是否传承？那些我仙庭种族与势力的传承是否还在？”
　　“在的。”
　　墨发顾离盛眉宇变得些许凝重，“后世万族大杀伐时代，我有背后参与，保下了不少仙庭后辈生灵，此时代结束，仙道秩序便已传荡万灵心间，不再有滔天杀戮。”
　　“只是我还是太过无能，被万族所利用...就连人...”
　　“哈哈！”
　　白发顾离盛仰天大笑，目光变得异常崇敬，崇敬的看向了未来的自己，未来意气重振的自己。
　　他看着山河破碎的太乙仙庭，就连自己也毫无求生之志，却没想到未来的自己竟能做到如此地步...甚至还能与伏太爷相遇！
　　白发顾离盛面庞斑驳，却流淌着无尽快意与崇敬之意，比现在的自己太过有能力...太过强大。
　　这道目光让墨发顾离盛神色微变，深深刺入了他心里，心湖波澜四起，久久难忘。
　　“那便没有什么遗憾了。”白发顾离盛的身躯蓦然挺拔了不少，眼中也恢复了不少神采，“相信未来的自己定能看见不一样的仙庭风景！”
　　他的话语洒脱异常，更没有任何颓败，对未来的自己充满敬畏与期待。
　　“好！”
　　墨发顾离盛重重点头，像是听见了万古以来对他最大的勉励，而这道勉励竟是来自光阴长河的激荡，来自过去陷入低谷与绝望的自己...
　　这句话对他来说，比天言，比一切都为之深入道心。
　　岁月不古，恐是再难见证此景。
　　两人互相凝望。
　　白发顾离盛轻轻点头，墨发顾离盛重重点头，后者缓缓伸出了一只手，天宫气运长鸣，犹如洪钟大吕震荡三千大世界本源。
　　嗡—
　　白发顾离盛缓缓闭上了双眼，仙道本源，气运本源在朝着墨发顾离盛缓缓融入，完善着他残缺的神魂，残缺的一切...
　　不远处。
　　黑衣陈浔嘴角扬起了一丝平和微笑，将杯中之茶一饮而尽后便彻底失去了声息，与岁月同葬。
　　唯有大道还在疯狂流逝。
　　但在这最后一瞬，他眼中也同样闪过了与白衣陈浔同样一丝微不可察的异样之色。
　　顾离盛叹息了一声，静静朝着黑衣陈浔一拜。
　　他也没想到陈浔本尊竟能狠到这般地步，让他内心有些微微不适，如今也已有些分不清他们到底是独立还是本就一体。
　　“...走好。”顾离盛自知不该插手，不管如何他都是承蒙了渔帝大恩，更不能将分身与本体共同看待。
　　他微微抬头，目光沧桑而又怅然，抬步前往了这个时代沉沦的破碎天宫。
　　时间无多。
　　顾离盛依旧还是想去看看那片故土。
　　咻！
　　他天灵之处有金光灵体遁出，此乃气运金身，有他八分实力，霎时间杀入了太虚境，助陈浔他们一家一臂之力。
　　自己拿了太多好处，自然不能不帮他们一家做事。
　　天宫中。
　　“啊？顾离盛？！”
　　“皇子？！”
　　“您跨越岁月长河了？！”
　　“殿下，未来可好？！”
　　……
　　天宫中一位位天庭老臣热泪盈眶，对这般奇幻之事异常接受，顾离盛缓缓走过，深沉的看着这一位位老臣面容。
　　他内心为之动容...
　　人，是真的。
　　陈浔的话缓缓回荡在他脑海中，顾离盛目光缓缓扫过他们，每一位他都认识，沉睡在自己记忆深处。
　　他很想救他们，就现在。
　　但顾离盛早已试过，隔着一层太过深厚的岁月壁障，他们后世更是不存，哪怕汲取他们身上的仙庭气运与生命印记都不可能。

