第1299章 绝杀之局
　　三千大世界，域外战场。
　　轰隆！
　　浩瀚无边的沉闷轰鸣声铺散浩渺域外，九十九道暗灰色的光芒自虚无中迸发而出，惊心动魄，那是九十九颗古老的混沌古星逸散的气息。
　　混沌星体形状参差，皆隐现出恢弘的混沌天地法纹，气势壮阔，它们按古法阵开阵式，缓缓盘旋运转，遵循大千世界天地纪元规则，相互垒环、错落有致。
　　混沌古阵一开，九十九星顿时迸发出惊天动地的混沌法则之力，那狂涌磅礴的混沌之力，宛若亿万混沌天地汇聚的混沌汪洋，震憾太虚！
　　混沌洪流骤然凝聚，在虚空中化作一条浩大的古仙路，横亘天际！
　　这便是传说中的混沌古路，贯穿永恒，超脱岁月长河...从上一个天地纪元流传而下，乃是极尽大千世界的天地最后精华。
　　古路宛若由永恒的混沌本源凝聚而成，在域外战场中闪烁着永生不灭的天地之光，整条路体通体半透明，隐隐可见其中流转的万象天地法纹，令人心驰神往。
　　这条古路绵延亿万里，笔直没有尽头。
　　奇特的是，路面并非有固定的天地脉络与法纹，反而如活物般时而弯曲，时而折转，仿佛有自己的意志在主宰其运转方向。
　　而在这条古路外围，时光长河与混沌洪流正在流淌环绕，永恒的岁月旋涡和混沌的能量潮汐，交替环绕在这条路的左右两侧，宛如两股巍峨的仙河。
　　但最为奇特与因果奇妙之处，还是在最后一颗古星之外，伏天正与仙古激战，他们的仙道仿若在映照着此处。
　　更为瑰丽的是，在路体的上方和下方，星河汪洋般流转，其中星云、恒星、星系纷纷闪现，熠熠生辉，那是天地宇宙的轮廓，是岁月的衍化痕迹。
　　而在这些星河河面之上，还时常浮现出一个个时空旋涡，它们犹如暗河潭般环环相扣，通往遥远的位面世界。
　　这条古路虽笔直遥远，但突然之间，它会在星河之间蜿蜒曲折，遁入混沌和时光的汪洋之中，隐遁踪迹，而过了片刻，它又会从另一个未知的时空区域冉冉升起，道路延绵不绝。
　　这条混沌古路气息神秘壮阔，整个域外战场的各大神州仿佛都为它而凝滞，仙道铁则和天地规则在其附近扭曲失常。
　　整条路上隐隐环绕着旋涡潮汐，气象恢弘，遮天蔽日，宛若有无上大道的永恒道蕴在此主宰流转！
　　“诸位，我先走一步。”一位苍古圣族的全盛仙人神色平静的走向了混沌古星，他的仙躯在分裂，他的仙道在朝着混沌古星流逝。
　　天地悲鸣，哀鸿的气息铺散十荒，这位仙人在走向死寂，走向落幕。
　　嗡—
　　一位位苍古圣族的仙人遥望自族最强者，他们眼带洒脱与信任，一个接一个走向混沌古星之中，祭道混沌古路。
　　混沌古星之上。
　　苍古圣族的绝巅仙人仙元中传来悲绝到不可想象的地步，自族祭道仙人的记忆在他脑海中流逝，祭道上一方天地纪元...
　　三千大世界不容，天道磨灭其生灵因果，哪怕是仙灵！
　　而那条混沌古路就已出现在他身前，离得相当之近，岁月扭转的气息朝着他汹涌的滚滚而来，他眼中却是变得异常沉静。
　　“尔等真以为我族仙人祭道开启的混沌古路是这么好走的么...”
　　苍古圣族的绝巅仙人凝望着远空每一位的大世仙人的分身，内心沉吟，“分身，强大岁月扭转之力下，希望你们的本体能够护住真灵。”
　　他们族中仙人愿意祭道自陨，一是为了能够让他逃脱三千大世界的追剿，二...当然是布下了惊世的绝杀之局！
　　没有人了解混沌古路，更无人曾开启。
　　那些流传在三千大世界的古老传言，自是他们种族牵动的仙言大因果，更是为了这一天而准备，遂古时代，混沌族就早已做好了今日的布局。
　　但若是没有此传承下此留言，苍古圣族的下场也说不到一定，但这是混沌族自己造的因，当然也想好了如何承受。
　　不管是万族仙人，还是五行道祖，只要他们敢来...就都得死！
　　苍古圣族不好过，那三千大世界的苍生也别想好过，失去了仙人的伟力震慑，三千大世界只会变得愈加动乱，甚至就连升华三千大世界的万古大计都会为之告破。
　　他们如今已无需多管后世的洪水滔天，更希望虚无侵蚀而来，让三千大世界走上大千世界的老路，万灵皆寂！
　　“等我...”苍古圣族的绝巅仙人目光深邃，他深深凝望了一眼混沌古星后，毅然决然的踏入了混沌古路。
　　自始至终，他都显得十分冷酷，没有太多的情绪波动。
　　轰隆！
　　岁月逆转的惊涛之浪猛然朝着他侵袭而来，霎时间就淹没了这位曾经霸绝三千大世界的绝巅仙人。
　　唰！
　　哗！
　　在他离开的一刹那，八方仙华耀世。
　　“混沌古路已开启！”一位太古仙族的仙人缓缓深吸了一口气，“万族大杀伐时代，人族究竟做了什么，秽寿到底从何而来，此局如何破之，如今已到了印证之时。”
　　他身负自族万族大杀伐时代的惊世古宝，欲要去混沌古路一探究竟，知己知彼方能百战百胜。
　　太古仙族太想知道人族的秽寿到底在界域中做什么？！
　　“母亲...”一位阴冥灵族的仙人目光充斥着绝然理智，“我会去看看究竟是谁逆乱了我族之道，你究竟又是为何而死。”
　　他手持一枚手骨，目光变得凝重了几分。
　　虚无之中。
　　宇宙仙航的虚空仙兽默默看了自己身旁女子一眼：“我会去探查星核究竟在何处，此路便让我前去，若你能够凝练星核仙身，三千大世界的本源便无法再束缚你。”
　　“谢了。”女子冷漠开口，“我会为你护道，小心无疆大世界仙谷中的那些绝巅仙人，他们不会让我们好过。”
　　“嗯。”虚无仙兽庞大的仙躯凝望着四方，浑身的空间波动异常剧烈，警惕之心大起。
　　三千大世界的绝巅仙人绝不会让他们如此容易的逃脱大世本源束缚。

