第1203章 道蕴成海 新生陈浔
　　待到太灿彻底离开后，姚礼闷哼了一声，甚至眼眶都在摇晃，人族仙宝不容有失！
　　深空黯淡大日笼罩下，那里的中心出现了一缕深邃的黑色，异常显眼...
　　铛！
　　姚礼逆练体内仙人精血，气势在不断攀登而上，辽阔虚无中又出现了一双双的寂灭万灵的双眼，法则环绕，惊天动地。
　　他墨发狂舞在这片万籁俱寂的虚无中，面孔像是在做着剧烈的挣扎，甚至缭绕四空的双眼中都染上了一缕诡异的黑色死线。
　　那是从大日仙宝中传导而来的反噬之力。
　　那位黑衣人的仙力太过强大...强大到了绝巅，像是超越了大世仙道的极限，一条条恐怖的道蕴仙芒正在从大日仙宝内部飘飞而出。
　　“什么？！”
　　姚礼的瞳孔剧烈收缩，仙宝根本就没有彻底镇压他，反而是让他找到了太阳真火核心，竟然无法将他仙躯炼化？！
　　他遥望着深空，沐浴在大日万丈仙芒之下，呆若木鸡...又显得渺小无比。
　　大日仙宝乃是大日金乌一族的仙躯祭炼而成，威能全然激发之时拥有灭绝一方大世界之仙力，怎么可能连仙人身躯都无法炼化？！！
　　哪怕他是六劫仙人也绝无可能毫发无损，甚至还能逆流而上找到太阳真火核心。
　　他内心翻江倒海，额头一滴滴冷汗渐渐流下，只能是万千仙人不知，各族古籍也毫无记载的五行仙道...
　　纯阳之火，极尽天地火行精气的大日仙宝，本是天地间至刚至阳的仙物竟也受五行仙道所制！
　　他猛地抬头，眼中闪过一丝不甘与惊愕，只见他的嘴角溢出一缕鲜血，那鲜艳的红色在他苍白的脸色映衬下，显得格外刺眼。
　　“噗嗤！”又是一声闷响，姚礼再次吐出一口血沫。
　　那血沫中夹杂着丝丝黑气，显然是他催动大日仙宝炼化陈浔仙躯时被反噬的迹象，此刻他的脸色变得更加苍白，气息也变得微弱起来。
　　他遥望自族大日仙宝边缘，只见其边缘不断有恐怖的道蕴飘飞而出，如同万条巨龙在虚空中翻腾，释放出无尽的威严与力量。
　　这些道蕴每一缕都蕴含着无尽的玄妙，而其中竟还有道纹显化！
　　“...遂古仙道初升，最为精纯的天地法则之力！”姚礼见多识广，脱口而出，震撼得无以加复，他此时已感受到了一股前所未有的的境界威压。
　　轰隆隆...
　　大日仙宝在摇晃，无尽离火化为一团团汹涌大火球，激荡在虚无中从他身旁划过。
　　姚礼全身都映照得火红，眼中却也不禁流露出了一丝绝望，不知在开口呢喃着什么。
　　道蕴就是修士的第二个仙道本源，叩开仙门的钥匙，一缕可重若巍峨仙山，一击击溃普通渡劫修士也不为过。
　　人族古先贤曾说，道蕴就仿若一片星海，在渡劫凝练而出的法则就是星海中沉浮的一座座恢弘星辰，每一颗星辰都代表着一种法则。
　　可以说凝练的法则之力愈加强盛，道蕴就愈加强大无匹，更可看做是这片星海的大小。
　　仙人升华生命层次，将叩开仙门的这条道蕴锻炼得坚不可摧，每一次的翻腾呼啸，都能够引发天地的震鸣。
　　道蕴的强盛与否足以看出你在这个境界的强大与否，但如今仙人都已将道蕴镇压在大世本源中，鲜少用来御敌，甚至已经遗忘了这等惊世大手段。
　　然而...
　　似乎随着大日中心的黑茧意念一动，那些飘飞而出的道蕴开始缓缓汇聚，形成了一片浩渺无垠的道蕴海洋。
　　这片海洋，仿佛蕴含了天地间所有的玄妙与力量，它的每一次翻涌，都足以让天地变色，万千仙人道蕴颤抖！
　　也因为姚礼对道蕴的了解太深，此刻却感到了前所未有的恐惧与无力，他眼眶缓缓睁大：“...道蕴成海，这不可能...”
　　他嘴中不断低喃着不可能，甚至已失去抵挡的心气，根本没有任何胜算。
　　这不是仙灵能做到的事，哪怕是那位旷古烁今的人皇，这番场面已完全超越了三千大世界对仙道的认知！
　　这位就像是穿越岁月长河，从未来真仙界下凡的一般的人物！
　　唰！
　　唰！
　　……
　　大日仙宝在此刻彻底暴动，那片道蕴海洋仿佛被一股无形的力量所驱动，直接朝着姚礼激荡而来。
　　姚礼只觉得一股霸绝天地的仙力横扫而来，摧枯拉朽，浩荡虚无方圆亿万里。
　　他的分身在这股磅礴道蕴冲击下，如同被狂风吹拂的落叶一般，无法自主。
　　他只能眼睁睁地看着自己被这片恐怖道蕴的海洋所吞噬，就连挣扎也无法做到，仙人化身被陈浔一击毙命，简直比当初杀那姜家仙人还简单！
　　轰隆隆...
　　一道比虚无还要深邃冰冷的黑影笼罩这横跨亿万里的大日仙宝，这尊恢弘雄阔的人族仙器像是被黑影一只手捏在了手里。
　　那耀眼璀璨的大日仙芒被深深吞噬，就连姚礼分身的仙人精血也被吞噬殆尽，下场和当初的姜家仙人一模一样。
　　咔...
　　一声清脆的碎裂声在虚无中响起，仿佛有什么东西正在被徒手捏碎。
　　此刻一道漆黑无比的裂缝竟疯狂蔓延在恢宏无垠的大日仙宝中，它所散发出的恐怖气息，足以让任何生灵感到心悸。
　　轰！
　　一声传遍虚无亿万里的震鸣声突然响起，震得整个空间都在颤抖。
　　在这震鸣声中，大日仙宝中央渐渐浮现出了一道白衣银发的身影，身姿挺拔而伟岸。
　　这道身影如同从虚无中走出，每一步都仿佛踏在众生的心间，让人不由自主地为之震撼。
　　在这道身影的映衬下，那大日仙宝仿佛都失去了颜色，只剩下那白衣银发的仙人独自矗立。
　　男子脸庞没有任何情绪，宛如一块冰冷玉石，其银发在虚无风暴中缓缓飘飞，超凡脱俗。
　　而他的双眼却是相当神异，一只瞳孔充斥着太阳精火，一缕焰光在眼角处轻轻飘飞，而其另一只瞳孔五行之气流转，包囊寰宇，令人无法窥视其深处。
　　在他的注视下，即便是大世仙人也会感到心生畏惧，而现在他的仙道气息竟然比以往变得更加强大，仿佛在大日仙宝的煅烧下获得了新生。

