第1764章 仙穹星域 紫炁修仙帝国
　　柯鼎虽对仙道实力没太大追求，但眼中还是不由流露出了一股艳羡。
　　他们这等老辈却是没有这般异象，还停留在三千大世界中的天地规则中，无法与仙界后成仙的生灵媲美，唯有那陈浔算是第一个吃了螃蟹。
　　不过试问五蕴仙域谁能超越陈浔这个妖孽，他们心中第一个冒出的都是孟胜而不是大黑牛。
　　因为此子实在太过逆天，足以让顾皇子都为之认真对待。
　　而今日五蕴仙域也是各方巨头齐聚。
　　“紫炁修仙国，这仙穹上的星域看来是不输于我们地面。”陈浔微笑的看着远方，意味深长的调侃道，“顾离盛，没想到这些星域修士都弄出国度来了。”
　　“正常。”顾离盛环抱双臂，嘴角扬起，“不过也正合我姑姑意，至少天外不再是死寂虚无。”
　　不远处。
　　顾倾颜缓缓看来，仪态端庄大气的朝着陈浔点头。
　　这条星路是星钧与星遥开辟，而这两个孩子是道祖看着长大的，也算是承了道祖情谊。
　　“小事。”
　　陈浔没有搭理顾离盛这吊毛，直接越过了他朝顾倾颜回应。
　　顾离盛眉宇一蹙，算了。
　　今日诸多仙友在侧，给渔帝留一个面子。
　　“老贼，仙穹星域那紫炁修仙国的特产还不错，记得给老夫留点。”天轮仙翁抚须，有些意外的开口，“没想到你将孟胜也派了出去。”
　　他还以为这老贼会将逆苍寰那小贼派去。
　　“老匹夫，你在说什么废话，我玉竹大陆再怎么有底蕴，那也是家底。”陈浔望着远空冷笑，“孟胜这小子消耗太大，让他去外面历练历练是好事。”
　　“我看你这老贼是嫌他这些年来没带回资源，让他去打打秋风。”
　　“哈哈哈...”
　　……
　　天轮仙翁此话一出，各方传来轻笑，也就这天轮仙翁敢在如此公众场合下不给道祖面子。
　　“天轮，你放肆。”陈浔目光微冷。
　　“哞哞~~”
　　“大胆天轮，浔哥做事，你插什么嘴？！”
　　“道祖，这老匹夫早有取死之道，弟子前来助你！”
　　逆苍寰瞬间加入战局，像是早已蹲点，就等这一刻爆发，完全没有前摇。
　　天轮仙翁目光暴涨，举目四望，没有帮手啊！！
　　千无痕默默低头，内心暗道：师尊，我没去帮老爹，已是对您最大尊重。
　　白星汉正在口吐白沫，缓缓半跪而下，像是无法承受住如此多的仙人冲击，自然是不可能和老板为敌的。
　　矢电低头吃草，吃了一口又一口，师尊...爱莫能助。
　　这是五蕴仙域，不是千万大山啊！
　　“啊？！”天轮仙翁面对各方文斗输出有些应接不暇，脖子涨红，一人应对群雄而丝毫不落下风，看来这些年也是十分有长进。
　　场面有些混乱。
　　牛叫声，狮吼声，淡然的‘我是你亲爹’声，叫骂声...声声不绝，把顾离盛都听得有些看不下去，连忙前来劝解，天轮仙翁根本不可能有胜算。
　　“老贼！！！”
　　到了最后，天轮仙翁有些破防，面红耳赤，口干舌燥，胸口不断起伏，最后还望了那三位不成器的弟子一眼，欲言又止，独自闭眼生闷气。
　　陈浔他们那传来的大笑声却是异常刺耳。
　　天轮仙翁内心冷笑一声，老贼等着吧，待我携千万大山弟子归来，再与你们文斗！
　　他现在才发现自己在千万大山立下道统这个决定是多么的英明，至少那里与五蕴仙域关系不深，未来文斗定不会再让他落于下风。
　　混乱外。
　　顾倾颜面色失神的看向远空，并未理会陈浔他们那里的乐趣。
　　她很感激陈浔。
　　因为探索天外一直以来都是她的道途，只是那时候天外除了虚无就是虚无，唯有一些小界域存在，便什么都没有了。
　　而如今。
　　仙穹亿万星域，辽阔无垠，无尽探索。
　　她像是在迷途中找到了一缕方向，她知道当年道祖暗中曾下过一道仙令：支持宇宙仙航，仙域生灵不可无故前去找其麻烦。
　　就这么一道命令。
　　宇宙仙航在五蕴仙域宛如鱼入大海。
　　他们一同铸造天基法舰，构筑星图冲上仙穹，了解各方星域地貌，也发现了紫炁修仙国，这个横跨数座星域，子民亿万万的庞大修仙国度。
　　三日后。
　　虚空扭曲，一条云端长廊出现，百万舰队瞬间消失在了玉竹大陆，速度之快，令人瞠目结舌，心生艳羡，但未来就要轮到他们了！
　　五蕴仙域可从未停止开荒，更未停止探索四方。
　　……
　　百年后。
　　云端仙穹。
　　这里亿万星辰闪烁，浩瀚无垠的云端土地跃然眼前。
　　许多庞大星辰大陆直接嵌入云端土地，造成了一个个风貌迥异的天地奇景，而越过这片嵌入云端的星辰大海，就将是紫炁修仙国的庞大星空疆域。
　　其实，它应该叫紫炁修仙帝国。
　　但在五蕴仙域看来，实在有些不知天高地厚，就自主把这修仙帝国的名字给改了。
　　法舰中。
　　不少修士眼带惊异，他们看见了许多玉竹大陆不曾有的仙穹生灵，一座座庞大星辰都在他们眼前漂浮而过，而这些星辰大陆根本不知有多少生灵存在...
　　孟胜盘坐在法舰顶部。
　　他面色沉稳的用仙识投射四方星辰大陆，也算是大开眼界，他们仙道境界划分不一，根本没有炼气期这个名字存在，而是用其他名字代取。
　　“有趣，不过这些功法倒也有可取之处。”孟胜陷入了深思，“炼气期终究只是太古老祖所传下，应该还有再凝练的可能性...”
　　他思绪万千，比如突破炼气九层，到达炼气十二层等等也不是不可能。
　　自己曾深入三千大世界，仙道思想也是根深蒂固，也从未见过如此广袤多变的各种修仙文明，如今不过是刚出来些许年，竟已出现一种豁然开朗之感。
　　“呵呵。”孟胜笑了，莫名朝着某个方向缓缓拱手，眼中流露出极致的敬崇之色。
　　百万法舰出行，声势何等浩大，哪怕隐匿身形也被不少生灵抬头注意到了一角，看得头皮发麻，以为出现了幻觉，毕竟只是惊鸿一瞥。
　　三年后。
　　紫炁修仙国，到了。
　　“帝皇一族，拜见五蕴仙使！”
　　“拜见五蕴仙使！”
　　“拜见五蕴仙使！！”
　　一座星空长城上，那里站着数万衣着尊贵的生灵，他们眼露震撼，朝着那荡开天地星云的天基法舰遥遥恭拜。
　　他们就像原始人一般...根本无法理解这等惊世手段！

