第1033章 故友妖月之墓 故人陈浔刻
　　一望无际的黑夜。
　　妖月静静的蹲坐在地，仪静体闲，与九天皓月交相辉映。
　　陈浔凝望着这道凄美背影寂然不动，像是失去了所有情绪，平静得比这深邃长夜还要阒无人声，安然如故...
　　他这次再也不需要安慰谁，再也不需要谈玄说妙。
　　良久，陈浔眼角终是抽动了一分，喉咙轻微不断滚动着。
　　他明明是连路边狗都能唠几句的街溜子，为何每到这时候，总是不会说话...明明自己已经历经如此之多的生离死别。
　　陈浔眼垂下抬，那道蹲坐的倩影渐渐消失在了自己目光中。
　　只要故友临走前少一些遗憾便好，至少自己的存在能让他们走得更安详一些，至于其他，不重要了，从来都不重要。
　　陈浔艰难起身，突然感觉腿脚莫名有些不利索，不过站起来一会儿便好了。
　　他俯瞰着这片月夜下的辽阔茶田，目光一直处于失神之态，内心像是缺了一小块，有些微微心空，倒是没有什么痛心伤臆之感。
　　不经意间，夜风徐徐吹来。
　　有些寒凉。
　　就是微冷罢了。
　　陈浔今夜动作有些僵硬迟滞，缓缓抬头望向那高天残月...迁延观望，他的身影在辽阔天地下显得渺小无比。
　　不知不觉的。
　　他走到了那张茶桌旁，又给自己倒了一杯茶，一饮而尽，依旧不知滋味。
　　自始至终，他没有开口说过一句话，内心更是无所想，与在大黑牛身旁判若两人。
　　翌日。
　　陈浔面色深邃平静，古井无波，拿出了一些工具，背着竹篓亲自在这茶山间收集一片片被山风吹散的山茶花。
　　他也不知道自己收集了多少，只是这座茶山中再无一片散落的山茶花，唯待来年花开。
　　一片辽阔的草地上。
　　陈浔坐在一张木椅上，他手中握着精致的木工刀，每一次的刻削都显得极为沉稳，静静的在那里打造着一座花棺。
　　他的双眼注视着刀尖，他的动作熟练而有序，算是从凡间走来的老本行了，毫无生疏。
　　陈浔一片片地安置散落的山茶花，手法轻柔而熟练，花棺的形状渐渐显露，仿佛是一座花海的墓室，散发着纯洁的馨香。
　　不远处。
　　妖月阖眼蹲坐在一旁，仿佛穿越生死回到从前，静静地注视着陈浔的一切，她的脸上没有悲伤，只有一种深邃的安详。
　　陈浔不经意间看了妖月一眼，又多看了一眼，随即继续打磨。
　　三日后。
　　草地中央竖立起了一座墓碑——
　　故友妖月之墓，故人陈浔刻。
　　陈浔小心翼翼的将妖月抱起，轻微到就连她头上那朵山茶花也没有落下，一步步朝着花棺走去，不急不缓。
　　他将妖月葬入了其中，后者已没有家人，更无师门，此事当由他来。
　　花棺上盛放的山茶花散发着淡淡的芳香，仿佛是送别的清香，又是那般纯洁无瑕，与妖月一模一样，甚好。
　　陈浔将山茶花瓣片片撒下，渐渐覆盖住了她的全身，也即将覆盖住那张熟悉容颜。
　　此刻，他的手终是微顿了一分。
　　陈浔柔和的目光朝下，看着妖月那静谧睡着般的样子，没有苦痛便好，这一世，受累了。
　　“妖月，好好休息。”
　　“若是数万年、数十万年、数百万年后，我能在大街上遇见一个疯疯癫癫的月煌族小丫头，我会停下脚步，与她聊聊。”
　　“就说，曾经，我见过一位月煌族的天之骄女，她曾经也像你一样...不过你还是差了那位先辈几分，呵呵。”
　　陈浔轻喃微笑道，他不会再去多打扰别人了，就像打扰楚溱一般，没有太大意义。
　　当然，这只是一些美好的小期许。
　　嗡...
　　花棺渐渐封盖，妖月的面容渐渐消失在了陈浔目光中，永远的陷入了沉睡。
　　下葬后。
　　陈浔为墓碑披上了一件曾经赠与妖月的麻布衣，在山风中轻轻摇曳，妖月至今还留着这件衣袍，没有丝毫破碎，完好如初。
　　他坐在墓碑前，雕刻起了一尊木雕，妖月之像，栩栩如生，又陷入了无尽沉默。
　　一月后。
　　陈浔还依旧盘坐在墓碑前，整个辽阔草地上，就剩下了那尊墓碑与那道在风中的孤寂背影。
　　草地边缘，渐渐走来一道身影。
　　他青面獠牙，长相相当凶恶狰狞，任谁见了他，回去入定修炼恐怕都会心神不宁数日。
　　而此人正是天离。
　　他抱着一束珍稀的奇花而来，步履沉重，看不清他的具体神色。
　　“大人...”
　　天离逐渐走近，站在了这片草地上，站在了陈浔的背后，恭声开口。
　　山风从未停止呼啸，吹动着一坐一站的两人，还吹动着那座孤零零墓碑上的麻衣。
　　“你来了。”陈浔轻声道，并未回头。
　　“大人，我来看看妖月。”天离瓮声瓮气的开口，话音也极其难听，让人一听会产生一股相当烦躁之感，很想打他一顿。
　　“看来你们都已知晓。”
　　“是...”天离眼中带有一缕黯然，“妖月走的太早了些，极衍他们已在赶来途中。”
　　这些年他们待在九天仙盟里，也若有若无的查到了当年妖月的一些不可说之事，但查到幻月仙宗时就已断。
　　那里化为了十绝诡域，生灵禁行，渡世大人出手了...
　　妖月的事自此成为了悬案，无人敢查，无人敢提起，月煌族更是话都不敢说一句，恐惧到了极致。
　　陈浔点头：“她有自己的故事，不必强求。”
　　闻言，天离眼眶微睁，重重点头，不再纠结此事，已明白妖月是自己要走，并不是受天资所限。
　　只是他眼中还是带着遗憾与一抹悲伤...
　　天离其实挺能接受战死等等意外情况，至少是光辉落幕，妖月这般黯然落幕在一座凡间小茶山，甚至让他内心都不敢置信。
　　修仙者，最终的归宿不应如此。
　　他也早已把妖月当成了自己朋友，只是后者冷冰冰的，和谁都相处不来，也从来不搭理谁，性格比他还要孤僻。
　　听到这个消息时，他还失神了良久，为之惋惜与不甘。
　　但事已至此，唯有来送送她。
　　天离带来了几炷香，先是朝着陈浔行礼，随后才越过陈浔把那束奇花放在了墓碑前，郑重其事的朝着这座墓碑上香。

