第1858章 天骄盛会 仙界奇迹种族
　　“师尊！！”
　　就在议会之时竟有天机道宫弟子不顾规矩的激动冲进来，“发现了，发现了！”
　　此话引起了在场所有人注意，倒是没有任何责怪之意，都知道天机道宫的与世无争和散漫。
　　“噢？茅沛，快说。”柯鼎双眼瞬间迸发出精光，“可是那莫名显露的命数？”
　　“哈哈，师尊，不错。”
　　茅沛激动大笑，过了好一会儿才向各方拱手，“见过诸位前辈。”
　　他又随即说道：“师尊，是从天缺南土而来，那里有合道命数者，讲求生灵命数，天妖一族便是在这天缺南土诞生！”
　　茅沛激动开口，就像是发现什么天大秘密一般，尤其是看着诸多前辈的目光循声而来时，他就更加激动了，论发现，还得是他天机道宫...
　　“嗯...”柯鼎双眼微阖，面露享受之色的轻轻点头，“茅沛，你做的很好。”
　　命数！
　　他内心暗笑一声，他活了这么多年，见过这么多事，便知道这修仙界最不能信的就是这命数！
　　不过那位能合道那所谓的命数，看来也是天资卓绝之辈，以后或许会碰上，因为他是第一位让天道镜产生剧烈反应者。
　　“诸位，小插曲罢了，我们继续。”良久，柯鼎才缓缓开口。
　　一时间，气氛又热烈了起来。
　　不过关于天缺南土这片新发现的疆域一事倒是让他们放在了心里，不知道那里又会有什么天材地宝。
　　……
　　就在恒古仙疆各方热火朝天的持续发力下，无量终于混成了挖矿无期。
　　他在太初矿脉癫狂大笑：“好了，道兄，你们现在满意了吧，若是日后你们让我走，本尊都不走了，出山后定让你们鸿蒙仙域惊绝。”
　　大爷的...
　　无量时常怒骂，挖矿也是把仙人风范给挖没了，他若日后回归，恐怕鸿蒙仙域的生灵见到自己都得给他磕一个。
　　至于为何他会有这般想法，就是这太初矿脉太适合修炼。
　　当年那狂吠仙古如今也不叫嚣了，沉浸在太初矿脉的漫天道则内，而那些挖出来的太初古矿他却不知去了哪里。
　　所料不错，应该是进了道祖兜里。
　　陈浔若是听见，定会说出：放你娘的狗屁，那些矿石都进了老牛肚子里，他倒是想进自己兜里，但谁叫这修仙时刻都在耗费仙材。
　　今日。
　　青玄仙域，一座山崖上。
　　云篆褪成崖上苔，炼丹炉冷透，鼎中灰烬开出逆时花。
　　陈浔丹道弟子文轩正在这里，他一脸平静的看向丹炉，慢慢的有了一丝笑容：“这就是东极仙气的本来模样么，逆炼仙气等同逆炼岁月，果然会有不可知的祸事发生。”
　　他垂眸看向手臂，那里竟是出现了一块怎么也清除不掉的灰斑，甚至还有扩散迹象，似在污浊他的丹道气息，让其蒙尘。
　　文轩笑容渐深，只是平静将其用袖袍掩住。
　　他还没有到达老师那么深的丹道造诣，摸透万物本质，炼气为丹，且还有神异丹纹，看来他要走的路还长，一些不祥祸事算不得什么。
　　……
　　仙界历二十万年。
　　天涯云纹淡，仙人棋未残，世间已换代。
　　五蕴仙域召开横亘仙疆第一届天骄盛会，亿万各大仙道天骄风云齐聚，仙道状元者，仙门悟道；榜眼，天衍仙石；探花，悟道茶叶。
　　而这全是五蕴仙域的稀世珍宝，不仅如此，还有其他大域仙人老祖的奖赏，令人眼红。
　　九垓仙域。
　　当五蕴仙域的仙令穿透天地大道，天穹云障的刹那整，片仙穹燃起了永不坠落的火烧云—那是千万道修士遁光同时割裂长空留下的灼痕。
　　“这一日终于来临，镇道五蕴仙域！”
　　“传说中的玉竹大陆么，呵呵，终于可以领教一番灵气仙道。”
　　“就算进入序列前一千，也可有前往玄真仙境构筑洞府的资格，那看来不得不争了。”
　　……
　　九垓仙域各大仙城与古老山河大地中响彻苍茫道音，各大种族天骄目光如电踏入时空传送大阵前往五蕴仙域，天地元气暴动如雷，风云变色。
　　各大仙域流光横亘中天，一个个强盛滔天的气息崛起，所有轨迹最终都指向五蕴仙域坐标。
　　不仅如此，地下、星域、玄真仙境、哪怕是紫炁修仙国都有修士前来，前来观礼者更是无数，万道齐放之景，天下沸腾。
　　……
　　某座海域内。
　　五蕴仙谕降临，消息化作光符在海域炸裂时，数十万座仙岛被掀起的仙气潮汐淹没，岛主们踩着沸腾的浪尖冲向传送阵。
　　“仙界旷古禁地—神山大陆，终于有得机会一观。”
　　“竟是二十万年一次，快哉！”
　　并且，还有各方散修强者同样在向五蕴仙域汇聚而来，热闹得无法想象。
　　就在仙疆盛事开展时，南麓天妖却是多年沉寂，也不知在酝酿着什么。
　　星域大战彻底结束，混沌族一战成名，让周边星空万族胆寒，我尼玛，什么怪物东西，施展混沌大道和玩似的！！
　　今日。
　　天骄大战观礼台上，陈浔拿着养生茶杯带着大黑牛早早就来了，悠闲的看着各方汇聚而来的各域天骄指指点点起来，笑声连连。
　　突然，柯鼎鬼鬼祟祟的走到了陈浔身旁坐下。
　　“你他娘的！”陈浔面色一惊的看向身旁，“柯鼎，你本来个子就小，如此鬼祟做什么？！”
　　“哞！”大黑牛重重喷出鼻息，你怎么像个小鬼似的。
　　“陈浔，我发现了一件了不得的大事。”柯鼎胸口微微起伏，像是在压抑着什么，“相当了不得。”
　　“坏事？”
　　“天大好事...”柯鼎此时还在压低声音。
　　“快说。”陈浔也莫名其妙变得鬼鬼祟祟起来，低头和柯鼎蛐蛐。
　　“我有分身云游四方。”柯鼎说话只说一半。
　　“嗯，我也有，说重点。”陈浔急不可耐，连连点头。
　　“万玄东土，我云游时尾随...不是，巧合下看见了一个隐藏在山河中的仙界隐世种族。”
　　“你玛德...一口气说完。”陈浔胸口也开始起伏了起来，拳头在悄然捏紧。
　　“他们自称为命族，可...复生...逝去...生，灵！”柯鼎一字一句的开口道，近乎已到了咬牙的地步，这件事对他道心冲击之大，至今还未完全回过神来，“一个仙界的奇迹种族...”
　　嘭！
　　啊！！
　　陈浔眼眶暴涨，一个不小心把柯鼎一拳打飞到了天元云层上。

