第1772章 仙界历 十万年
　　嗡！
　　……
　　刹那间，乾元仙域苍穹仿若被一只无形的巨手拨动，发出一阵令人心悸的颤音。
　　轰隆...
　　乾元仙域的虚空仿若脆弱的纸张，被一股狂暴至极的力量硬生生撕裂，一座庞然大物缓缓浮现于仙穹之上。
　　那是一座由庞大天基石构筑的洞天山河，周身仙芒四溢，光芒映照之下，大地河山仿若被镀上了一层梦幻的金边，熠熠生辉，却又透着一股让人胆寒的威压。
　　三角裔无数生灵感应到这股磅礴的威压，纷纷抬头，望向天空。
　　他们的眼眸之中，冷静之色尽显，仿若陷入了一场深沉的思索，一时间，各种信息如潮水般划过三角裔的神识：
　　“域外来敌。”
　　“我族诸多强者被瞬息间镇压，整个仙域将有滔天大乱发生。”
　　“不可敌，唯有逃。”
　　“他们有备而来，是要镇压我整个仙域，肯定已做出我们出逃的准备。”
　　“实力差距过大，唯有臣服。”
　　……
　　无数消息划过三角裔神识，山河大地出现诡异一幕，无数三角裔修士静立不动，像是石化一般，且还平静看向各方外族散修与灵兽掀起的惊天动乱。
　　“不是三角族的修士！”
　　“哈哈哈...苍天有眼啊！”
　　“毁灭吧...”
　　“杀了三角族！”
　　……
　　这些外族散修们，仿若嗅到了血腥味的恶狼，在这混乱局势下肆意张狂，嘶吼着、抢夺着，妄图在这场即将到来的仙域易主之战中分得一杯羹。
　　灵兽们亦是野性大发，咆哮声此起彼伏，踏碎山川，践踏着大地。
　　但更多还是逃离或者躲入万灵绝迹之地避祸。
　　而这场混乱还未持续一日，六位仙人临世，平复山河动乱，宣告世间取缔三角裔，立下九天仙盟与仙道规则，一时间整个乾元仙域爆发出如山如海的惊呼声。
　　这一天，在乾元仙域史称——六仙降世，天地清明。
　　为首者为少庭上仙，也是九天仙盟之主。
　　至于极衍，已退居幕后。
　　除了覆灭道统这样的道争大战，镇压一方其实相当简单，也根本不需要底下修士出手，强者针锋相对便可，谁强谁说了算。
　　不管是界域、三千大世界、乃至仙界。
　　一直都是这个底层逻辑，不必过多谈玄说妙，大家都是从炼气期一路走来，谁也不会那般天真。
　　但若是道争...
　　那便是血流成河，不到一方死绝绝不罢休，就像当年的大世万族与太乙仙庭那般理念不合，乃是天道都在为其出手，同样与仙庭产生道争。
　　就是它也知道要降下生灵大劫，先对仙庭众生出手，让其道统无法延续。
　　一年后。
　　乾元仙域的消息通过传音阵盘传回五蕴仙域，一时间掀起了不小浪潮，不管是前线那些开荒修士，还是在秘境、尘世历练的后辈修士。
　　听到这个消息后其实都挺振奋。
　　陈浔听闻消息后也是笑了笑，没去扫仙域万灵的兴，说什么我五蕴仙域就是要独立世外，看不上这，看不上那。
　　九天仙盟在乾元仙域立下道统也好，若未来三角裔出现了什么惊天强者把仙盟掀翻了，他也不会多说什么，回来即可。
　　但陈浔也不知道。
　　自九天仙盟降临后，三角裔对仙盟的各种法器与仙道规则陷入了浓浓的深思且举一反三！
　　仙盟并未镇压此族，也没去给他们的过往定什么罪，因为极衍一直看好他们，所以选择的是合作，画的饼是让此族传承万世。
　　三角裔只会做出符合当下最有利的选择，毫无反抗的选择合作，认九天仙盟为尊。
　　甚至他们都没有多考虑第一元老去哪了，当有大劫降临时也没有三角裔生灵去呼喊什么老祖降临，都是在看自身情况。
　　这般有潜力的仙界生灵九天仙盟虽已观察习惯，但却让柯鼎来劲了很多，已亲自前往乾元仙域物色一位三角裔种族弟子。
　　听闻到这些事后陈浔也是淡然一笑，这仙界出现什么奇葩种族他如今都不会感到意外，哪怕是超越太古仙族的存在。
　　自此事后。
　　五蕴仙域东南西北四方乃至头顶星域与地脉疆土都尽在掌控之中，疆域浩瀚无垠，仙道资源堪称无尽。
　　用简单的话来说，有挖不完的矿，摘不完的灵药...
　　天地之大，可尽情探索，出门在外，哪怕不小心闯祸，也可报吞石名号，可谓行走仙界的真正求生法门，先学会隐匿身份。
　　岁月也在此时渐渐变得安宁下来。
　　九垓仙域。
　　那里修仙强者还在不断追杀邪魔吞石，为此不断强盛自己仙道。
　　千万大山。
　　那里多了一群日夜鲸吞西北风的惊艳修士，弄得死气沉沉的千万大山精彩了些许。
　　乾元仙域。
　　仙道工程最为蓬发，仙盟也因此立下‘九天学宫’供三角裔与仙域生灵真正开智。
　　也因九天仙盟的仙史遗留问题，所以这些恢弘的仙道建筑倒是符合三千仙域的风格，令人耳目一新，影响深远。
　　寒疆到虚空海岸那片地域。
　　旷族表示自强不息，要在五蕴仙域挖矿到天荒地老，如今已是五蕴仙域挖矿主力，比这些‘仙界土著’还更为了解仙界矿脉。
　　仙穹星域。
　　紫炁修仙国与五蕴仙域的贸易来往不绝，不少其他星域强者闻名纷纷踏至前来，一时间‘磐宁长生’仙城在各方星域声名大噪。
　　什么奇葩星域的仙材都在向着五蕴仙域涌来，可笑的是，还有驱使星辰，像是赶羊一样前来的星域强者，问仙城收不收星辰，想换点灵丹。
　　各大域在五蕴仙域的威名镇压下也陷入了蒸蒸日上的仙道发展，根本不敢掀起什么种族大战，灭国大战，唯有强者论道，打得昏天黑地，被天机道宫与五蕴宗弟子在暗处指指点点。
　　岁月也因此平静下来。
　　晃眼一逝，三万余年呼啸而过，山川换了旧颜，沧海染上了仙辉，唯有那高悬于仙穹的亿万星辰，似曾照见当年。
　　仙界历，十万年。

