第1825章 黑衣
　　同一时间，当黑暗散去，座山鸭这才看清陈浔。
　　它眼中闪过一丝惊愣，陈浔怎么是黑衣？
　　自己当初可听他说过，那件山水白衣是他亲妹妹小时候缝制的，其内有她的成长痕迹，他是不会换的...
　　不过这陈浔穿黑衣倒是有一股别样风采，不怒自威，那种人畜无害的祥和气息消失了。
　　座山鸭双眼微眯，看着陈浔那淡漠的双瞳，面色竟在此时恍惚了一瞬间。
　　因为它并未感觉到有任何疏远之意，反而内心流淌着一股莫名暖流，很奇妙...无法言说，和它曾经幻想老六复生，初见之时的感觉一模一样。
　　然而就是这恍惚的瞬间。
　　幕华珏已从天际杀来，这位道友有些不讲道义，那股磅礴仙威竟直接威压他坐骑而去，这已是宣战，无需过多言说。
　　“幕华珏，慢！”就在这千钧一发之际，顾离盛骤然开口呵斥，面色铁青到了极致。
　　渔帝...黑衣！
　　他自知陈浔当年在域外战场肉身崩灭，神魂撕裂，机缘巧合诞生两个五行仙体，但也只是多了一种保命手段罢了，两大仙体并无区别。
　　但自混沌古路之后，那一具仙体已有经历与记忆，那是混沌古路中...威震三千大世界，敢戮杀的一切的伏天太爷！
　　欧阳伯晓至少会给自己父皇与母后面子，但这黑衣陈浔可从来不会，当着母后面敢镇杀天地圣者，那股淡漠与杀性已然滔天。
　　你敢对他出手，想死不成？！本公子也救不了你！
　　幕华珏面色冰冷到了极致，只是淡淡瞥过顾离盛，坐骑被欺已是公然打他之脸，他自知这位强盛，但同样也想看看...
　　能让你天宫顾离盛神色中也出现忌惮之辈，到底强盛到了何等地步！
　　如此看来，顾离盛的话没有让幕华珏道心出现任何忌惮，反而让后者道心变得更加澎湃了...
　　他傲气凛然，神色中没有丝毫惧色。
　　转瞬之间，幕华珏已踏出一步，山河距离在他一步之下无限拉近。
　　荒漠。
　　鹤灵神色微沉，瞳孔蓦然流转，为大哥撑伞的手都未放下，正欲出手。
　　轰隆！
　　高天之上，苍天仙穹蓦然崩裂。
　　一朵广袤无垠的黑莲骤然出现，它的出现并未遮蔽天日，而是打碎了整个天幕！
　　“啊？”古稷一愣，像是看傻了。
　　遥远星空中。
　　月泷龟缩在荒芜星域一角，那大如星辰的九眼仙眸颤如筛糠，甚至能感觉到它的冷汗都快要从瞳孔中溢出...
　　“华珏，强，强者过招，点到，到为止...！”
　　它似乎在传出仙念，最后一句甚至在传出咆哮般足以震荡星空的仙念，“快逃！！！”
　　呜....吼！！！
　　月泷仰天长鸣，带着一股悲怆绝望之音。
　　此音之磅礴，传荡万玄东土一角。
　　永祥仙山。
　　无数教门弟子瞳孔一缩，不敢置信的看向仙穹高天，那月泷仙兽竟然会丢下那位谪仙跑了...？！
　　他们乃是后来者，自然对他们的威名如雷贯耳，这两位纵横仙界万玄东土多年，当年他们杀上天宫，那月泷直面皇子也仅仅是不敢出手罢了。
　　这次它竟然逃到了天外星域？！
　　而此时。
　　在暗中也有不少正在头皮发麻的万玄东土仙人关注。
　　座山鸭所提的百玄陆界与十星洞海也有数方仙人老祖前来，本来还有三台仙门的老祖前来，但...就在前三息之时，没了，就当他们没来过。
　　之所以伏十教弟子乃至座山鸭同门也觉它极端的原因便是...教门的情况其实没它说得那么糟与决绝。
　　他们是镇不住那些本土大势力，但那些本土大势力也是对他们平等待之，而这种平等，其实是对待他们异常郑重，而伏十教门也还真不怕他们。
　　莫说旁边还有天宫坐镇。
　　这也是顾离盛一言不发的原因，他有很多反驳座山鸭的理由，但说多了，会触及到五蕴仙域，也会有些难看，便不说了。
　　他知道座山鸭的意思，保下道统传承，而不是保留教义，此乃后世之计，它现在说得太早，只会在言语中显得很是极端。
　　嗡—
　　一股滔天震荡道音传来，那朵黑莲宛如俯瞰众生的煌煌天道，独凝视于幕华珏。
　　幕华珏内心一咯噔，骤然望向仙穹。
　　此时他正在黑莲中央底部。
　　黑莲霎时间涌发一股滔天磅礴仙威，其威宛如浪潮一般朝着天地倾覆而来，幕华珏身旁环绕仙雷嘶鸣，道蕴沉溺，大道法轮崩灭。
　　他周身时空在颤动。
　　幕华珏五官微微扭曲，他只觉犹如背扛青天，从高空猛然落于大地。
　　轰！轰！轰！
　　大地以他脚下为原点疯狂龟裂，不过是瞬息，那恐怖裂缝骤然间弥漫亿万里，无尽天渊显现，幕华珏体内仙华疯狂升腾。
　　他似在大地发出惊世怒吼，一棵生于仙界开天辟地，于仙界大道中的摇曳树苗逆势而上，竟是挡住了那黑莲磅礴仙威冲击的一瞬。
　　不过三息，幕华珏已觉仙识变得混沌，目光变得模糊。
　　而此时。
　　荒漠中。
　　陈浔平静抬头，遥望天宫方向：“顾离盛，你答应过我，会照顾好他们。”
　　“自然。”顾离盛目光中带着前所未有的郑重，此乃承诺，他会带领伏十教在这万玄东土战出一番天地，如今，不过才刚刚开始。
　　“我知你自幼受仙庭月母熏陶，内心长存妇人之仁。”
　　陈浔目光深邃如渊，突然看向某处，“但若有恶意算计者，就该早杀为好，亦如这万玄东土的龙台道门，也亦如...当年那三千大世界无疆万族，不可留有活路。”
　　“本道祖自微末崛起，感悟颇多，只觉一感悟愈发深刻，修仙界从不是听你诉说故事，大讲道理的地方，而是实力为尊，定自身、定他人命途之地。”
　　“皇子，对么？”
　　……
　　陈浔话音平静深邃，却宛如一股惊涛骇浪席卷天地四方。
　　一声皇子，顾离盛心神宛如遭受重击，他的背后竟然缓缓流下了一滴冷汗。
　　糟了...这种威压当世，睥睨天下群雄的感觉，真是他！
　　天宫深处。
　　宋恒倒立从一座大墓中疯狂倒飞而出，嘴里还在疯魔般的低喃：“啊？！伏天老太爷回来了？！小人宋恒，拜见太爷爷啊！！”
　　他们两人都曾融入混沌古路记忆，虽然那世界是混沌古路演化出来的，但伏天太爷是真的啊，发生的一切事情也是真实的啊！
　　说实话，他们面对那位白衣陈浔时都还算心态尚可。
　　这位出现...他们是真的再也绷不住。
　　当年敢提出坑杀三千大世界万族的存在，光是听见这句话都知道敢说出这句话的人究竟有何等离谱。
　　话音刚落。
　　远方龟裂大地。
　　幕华珏浑身浴血，瞳孔泛白，浑身颤抖的迈下了第二步，最终猛然栽倒，那一丝轻微的倒地声却宛如天地洪钟般冲击八方修仙者道心。
　　“啊？！”数方陆界仙人老祖双眼瞪大，那面色比栽倒在那片大地上的幕华珏脸色还要更为惨白。
　　那位纵横万玄东土的谪仙...三息，刚迈出第二步就败得如此体无完肤？！
　　十星洞海，前面的三星洞海仙人老祖其实都来了。
　　他们嘴唇紧闭，像是在极度压制那忍不住颤抖的嘴唇，面面相觑，神色一个比一个惶恐，那位...是谁？！
　　...不知道啊！
　　万玄东土何时出了一位这般恐怖的大仙，镇那位谪仙都跟镇压蝼蚁似的，镇压我等，那岂不是...？！
　　他们此时道心早已泛空，思绪停滞得宛如凡灵，完全不敢多想什么。

