第1395章 天外之地 天外之人
　　“师尊，此话何解？”
　　陈浔狭长的眼眶闪过流光，他微微低头，一副问询之态。
　　天外之人，天外之地...
　　元成思一指点向虚空，那里无尽星云缭绕沸腾翻涌，像是在昭示着什么。
　　他微笑道：“老六，此乃气运天象，仙庭执掌天道权柄，散播煌煌天威。”
　　“我教为国教，自可看见天道一角。”
　　“无疆大世界，至运仙尊寻求仙界的由来也是因为如此，他能通过天道镜看见遂古天地演化，浩瀚虚无天地亘古长存，三千大世界或许只是虚无一角。”
　　“天外之人，乃混沌仙灵榜合一之时显露的惊世异象，超脱此方天地之外，不在大世之中，他究竟是谁，犹未可知。”
　　元成思意味深长的开口，目光异常深邃，“我教中极仙尊曾唤醒万劫时沙古代生灵，那位乃是遂古时代岁月大道开道之祖，曾与太古先贤论道古今，于天外战纪元大敌，杀至血干，后却被岁月所囚，浑浑噩噩。”
　　“那位只开口言说过一句...”
　　“师尊，什么？”
　　“岁月异数。”
　　元成思轻轻摇头，“如此看来，你儿时命劫非他所算计，乃是天算，更或许是那位天外之人，气运乃是天道显化，太乙仙庭长存，可摒弃天地侵蚀。”
　　“老六，你待在太乙大世界内，不会出现任何问题，而且顾仙皇曾乃我教门异常看重之辈，仙灵榜与混沌钟也有昭示。”
　　元成思这一句话像是讲出了亲儿子与干儿子的区别...
　　伏天仙道天赋超绝，教门却是只想让他好好活着，庇佑自己弟子长存，而传承教门大业之事竟是放在顾神宇这个外人身上。
　　不过教义也是如此...从未要求弟子要兴盛教门，让教门独尊三千大世界，只是让他们庇佑天下苍生，帮助顾神宇不过是因为可将教义无限放大。
　　他能行教门不能行之事，顾神宇才算是被伏十教押注与算得死死的存在，连长生于家违背祖训的步伐都比伏十教慢了太多。
　　陈浔略微抬头，看向了天际，叹道：“师尊，那万劫时沙的古代生灵，就是太古学宫中的仙古吧。”
　　闻言，元成思眼中没有任何讶异，而是平静道：
　　“老六，不错，仙古是他映照而出的影子，于这个时代复苏，乃是他的真灵，代价便是用了一个时代的岁月凝结。”
　　“师尊，岁月大道可得长生？”
　　陈浔眉宇微蹙，他只知道后世那里化为一座世界仙墓，并没有什么沉睡的古代生灵存在。
　　而且鸿蒙仙宝乃可逆乱仙人道心的不祥之物，这些东西恐怕他们把握不住，不如交给自己来看管研究为好。
　　“呵呵，当然不能。”
　　元成思笑道，“老六，长生之术求仙之辈谁又没在探究，不过只是化为了求索仙道境界罢了，求道实质上还是为了求得长生仙术。”
　　此话他说得很是洒脱，更是直指本心，不管是太乙仙庭，还是至运仙等等，谁又不是在求长生，大道不过是彼岸桥梁。
　　元成思抚须长笑，又继续开口：“岁月无形，如长河东逝，此道怎又可能存在，不过是这位道祖给自己大道加上的名头，吹嘘唬人罢了。”
　　话音未落，他的目光却是变得异常幽远：“老六，他已是那条大道的残魂，早已合道于天...只会在无声无息间逝去，仙古，是他的自救之法。”
　　陈浔缓缓点头，他也并不知道后世的仙古是不是现在的仙古，就算真的是，也不可能和现在那心思单纯，头铁无比的仙古一样。
　　不得不说，在陈浔心中，这时候的仙古还挺傻愣的有趣...
　　但当初在万劫时沙，那仙古不仅是一个谜语人，而且什么也没告知于陈浔，就一门心思让他入什么自家仙门。
　　陈浔眼中也闪过思索之色，仙古只入过太古学宫，跟随在老院长身旁，哪来的什么自家仙门，难道他也在外面开山做祖了？
　　“老六。”元成思目光深沉的看着他
　　“嗯？”陈浔回神，“师尊。”
　　“多年来，我疏于对你的教导，今日在我教门诸多先贤与弟子前，为师赠你一言。”
　　“是。”陈浔神色一肃，拱手做出认真聆听之态。
　　元成思遥望着一座座高耸无比的仙墓，怅然问道：“老六，何谓求仙者之勇？”
　　“不敌便跑，弱小便忍，有错便认，挨打立正，绝不多加纠缠，是为勇。”
　　陈浔目光一凝，想起了那位苍古圣族古七界。
　　这位胆识，谋断，果决，远超他见过的任何仙人，堂堂种族命途，竟在一个时辰内就已有决断。
　　“呵呵，你所说不错。”
　　元成思满意点头，神色祥和，“但为师也有一些见地，此言只赠予你。”
　　“师尊，您讲。”陈浔微笑。
　　“为师认为，仙者之勇当是就算知晓明日煌煌大日不会升起，就算皓月沉海，就算已预知天下大势，就算结局皆烬...”
　　元成思话音一顿，气势在缓缓升腾，目光变得十分凌厉，“那也不会失了本心，有一往无前之势，你大师姐亦是，我教门万千弟子亦是。”
　　“老六，你已有通天彻地之能，为师也信你有谋算古今之力，但就算看见了什么，想到了什么，若你还能继续对仙道保持着敬畏，对仙途保持着期待，这才能称之为勇。”
　　元成思目光深沉幽远，“勇，从来不是寻死，更不是独战天下群雄，而是你既知一切，依旧能在这岁月泥泞之中保持本心，奋勇爬出。”
　　“此话，赠你。”
　　“师尊...”
　　陈浔眼眶微颤，眼中竟是露出了前所未有的震撼之意，他老人家早已看出来了么，天外之人其实一直说的就是自己！
　　啪。
　　一双温热的大手搭在了陈浔肩膀上，是元成思的手，后者气势一弱，面庞祥和无比：“老六，不必多想，若是天意如此，何不顺应。”
　　“师尊，您早已看出来了？”陈浔内心翻江倒海，瞬间深吸了几口气。
　　“你可还认我这师尊？”
　　“认。”
　　“呵呵。”

