第1229章 死伤过半
　　矢电双眼微眯，淡淡的喷出了一口鼻息。
　　它着实没想到让仙二代破防竟如此简单，怪不得这大世修仙界还有文斗之景，看来是真管用，学到了。
　　此时，太曦珺的目光又投射了回来，那慵懒疲惫的神色也消失了几分，不经意间凝望了离尘仙殿一眼，倒是对千无痕的身份越来越好奇。
　　自家女儿受辱未曾警告一分，她方才探查这小修士底细却被警告...
　　千无痕才缓和不久的心态又紧绷了起来，这女老怪物老盯着自己作甚，尤其是每一次后者目光扫来，他总觉得正在被一方天地所囚，异常难受。
　　“你叫什么名字？”太曦珺优雅的微笑着，彻底无视了那两位无能狂怒的小家伙。
　　尤其是那人族小女子，在大世修仙界哪怕你背景通天也不可能被强者看得起，能力太过无用。
　　“回禀前辈...千无痕。”他神色异常无奈，只能恭敬回禀。
　　“呵呵。”太曦珺莫名轻笑了一声，很是明媚，“离尘仙殿有什么好待的，不如来本尊座下当一位听道小童子？”
　　“嗯？！”白星汉眉宇一抽，瞠目结舌的望着千无痕。
　　“啥？”千无痕眉宇大蹙，心中却是升腾起一股怒意，不卑不亢的开口道，“前辈，我等虽境界低微，但生是仙殿人，死是仙殿鬼，从无叛逃之意。”
　　他千无痕铁骨铮铮，这女前辈言语如此轻佻，那神态就像是把自己看做玩物一般，还座下童子，不知什么时候就忘记在了荒山野岭中。
　　矢电重重喷出一口鼻息，还往千无痕身上靠了靠，那高大马身隐隐间还把千无痕罩住。
　　它知道他们蛮荒三小强可不会四散分开，若谁要拆散他们，它就只能狠狠跪下来求他们了...
　　白星汉心思稍重但几乎不会在神色表露，师弟的种族恐怕不太简单，这女前辈定是看出了什么在打自家师弟主意。
　　他眼珠子微微转了转，突然震吼道：“殿主，您女婿与亲女儿奉上厚礼前来祝寿！！！”
　　轰！
　　这道声音之大，像是天地八方狂流朝着离尘仙殿呼喝，把大地都是一震，就连四空灵气都传来刺耳的爆鸣之声。
　　但如此磅礴威势却是连天地元气都无法引动一丝，倒是像生灵界域的元婴老祖们...恐怖如斯。
　　此言一出，让太曦珺神色微冷，但现在已无法再与千无痕交谈。
　　白星汉此人她记住了...
　　她轻轻转身，目光已看向上空，两位伪仙一言不发，神色淡然的凝望长空。
　　突然！
　　噌—
　　虚空中突然腾起一股锐利的剑意，宛如万古长河中凝聚的无上杀伐，直刺九霄云穹，一道绚烂的剑芒自那剑意中慑人心魄地迸射而出，在仙殿前空幻化出了一个巍峨雄伟的身影。
　　那身影体态遒劲有力，面目刚毅，双眉上扬有如重弦之剑，身着一袭烁金长袍，袍衫猎猎作响，似在与天空中的狂风对峙。
　　但最引人注目的是他手中所执的那柄道器宝剑，剑身笔直，剑锷洁白如同凝聚万年琉璃，剑锋处隐隐泛着灼灼寒光。
　　其上天地法则气息环绕，无形剑意若灵蛇穿梭，这柄剑正是殷天寿界域开天之剑，被他祭炼至今。
　　“太古帝族，无疆大世界正值大战，离尘仙岛不是你族修士能踏足之地。”
　　殷天寿凌空踏步，眉宇微皱，目光如电射向太曦珺，气势骇人到仿佛要将虚空劈开一条血路般！
　　他面庞冷若冰霜，开始是九天仙盟，现在又轮到他离尘仙殿了么...但殷天寿早已预见到今日这一幕，更是做好了一切准备。
　　如今他两万五千年大寿，浔小子的追随者超过半数聚集于此地，若是想一网打尽，今日倒也不失为一个好时机。
　　九天仙盟之主姚山更是在此地，若真要给他们定罪，百口莫辩，他已有改写九方大世界仙道规则之能力。
　　方才仙殿内的沉静，不过是他们在准备，至少也要将浔小子的三位后辈安全送走，后者通感天地，日理万机，不可能时时刻刻注意到他们。
　　“爹！！”地面上，殷星兮像是看见了救星一般，不断激动呼喊。
　　“岳父大人...”晚逸尘低头拱手，就是那声音异常之小，被四方激荡起的狂风所掩。
　　白星汉更是暗暗松了一口气，天塌了有大个子顶着，他们就在一旁恭敬行礼、看戏便可，也是不得不低头啊...
　　千无痕深深看了一眼自家两位师兄，没多说什么，一辈子的好兄弟！
　　远方。
　　两位伪仙神色沉静，掌中已激荡出一缕仙力，此时仙殿内终于投射而来一道道渡劫天尊的目光，他们也不得不慎重对待。
　　这些人物的仙道境界听闻都是杀出来的，他们相信这些人物更不会惧怕无疆仙殿仙川的身份。
　　面对殷天寿毫不客气的言语，太曦珺淡淡一笑：“殷殿主在太乙大世界的消息还是滞后了一些，无疆大世界，人祖域死伤过半。”
　　“人族的战争已结束...他们成功拿到了苍古圣族的始祖万象域。”
　　她浑身都散发着一股神秘的灵韵，但不管是神态还是言语给外人看来皆像是带着一股嘲弄，一股蔑视，一股玩味...
　　闻言，殷天寿内心一震，眼中竟闪过一丝不敢置信之色，三千大世界仙音阵盘与星枢中并未传出人族如此消息。
　　无疆大世界人祖域...死伤过半？！
　　这怎么可能？！
　　殷天寿呼吸一窒，道基在此刻都不由为之摇曳了一分，堂堂天地序列六的霸族怎么可能在短短十年内死伤过半！
　　这样的死伤数字他已无法估量，人祖域的辽阔疆域他早有听闻，堪称有十分之一的太乙大世界疆域，亿万万人族强者在那里潜心修道。
　　他眼眶死死的盯着一脸慵懒的太曦珺：“荒谬之言，无疆古人族怎可如此羸弱，道友从无疆大世界万里迢迢而来，难道就是为了乱老朽道心？”
　　殷天寿冷哼一声，目光变得更加犀利了起来。
　　他堂堂渡劫天尊，虽然也憎恨当初无疆人族的不作为，但人族的命途与族运，他又怎么可能不被为之牵动。

