第174章 医者世家 宁
　　半日后，陈浔与大黑牛远远的站在磐宁城外，熟悉而又陌生。
　　城门外依旧人来人往，一辆辆马车从中经过，还有血气方刚的士卒把守。
　　但是那城墙早已不知被翻新过几次，已不是他们记忆中的那个样子。
　　他们只是抬头看了几眼，眼中古井无波，一步步向城中走去。
　　一进入城中，处处都是楼台阁宇，一盏盏红灯高挂，但是街道已经大变样，吆喝声不断传入耳中。
　　“老牛，先到处走走吧。”
　　陈浔悄然铺开神识，各大街道，行人映入眼帘，“呵呵，看见卖糖葫芦的了。”
　　“哞~”大黑牛一拱陈浔，让他赶紧走。
　　街道上，他们走走停停，陈浔手上拿了两串糖葫芦，眼中失望，吃着有些索然无味。
　　大黑牛倒是吃得一口比一口香，心中觉得还是磐宁城的糖葫芦好吃。
　　路过的行人悄然在背后指指点点，摇头带着轻笑，哪有牛吃糖葫芦的。
　　他们从白天走到黑夜，来到了一处偏僻的街道，这里的吆喝声明显小了许多。
　　有几处茶馆与小酒楼，但是再无铁匠铺，偶尔路过三三两两的江湖客。
　　“哞？”大黑牛一惊，四处张望，他们的铺子呢？！没卖啊！
　　“老牛，想什么呢，这是凡间，有律法的，应该被收回去了。”
　　陈浔哈哈大笑，向前走了起来，“去看看。”
　　“哞~”大黑牛喷出一口鼻息，脑子有些没转过来，他们没卖铺子啊……
　　青花茶馆。
　　陈浔与大黑牛在外顿足良久，这里曾经好像是孙老的铁匠铺位置。
　　“爷！里面请啊，这头黑牛我给您拴在外面。”
　　此时，从茶馆内走出一个笑容满面的小厮，“这条街您绝对再也找不到比这更好的茶馆。”
　　小厮已经站在茶馆内观察了好一会儿，这小哥绝对想进来。
　　“是啊，确实再也找不到。”陈浔看着他，嘴角渐渐露出了微笑，“我们下次再来。”
　　“哞~”大黑牛深深看了一眼茶馆。
　　“啊？好，好勒。”小厮心中一沉，不过还是热情的招呼了一句。
　　他看着这两道离去的背影，没好气的嘟囔了两句，浪费时间。
　　磐宁城，南。
　　这里依旧医馆众多，大多百姓带着愁苦，有许多从城外来的百姓求医。
　　但南城有一名门望族，传承千年，医者世家，宁！
　　传闻宁家祖坟冒青烟，祖上出了几位御医，有一部分族人都迁徙到皇朝去了。
　　卧槽！
　　陈浔与大黑牛一路打听，眼中终于露出了狂喜之色，有宁师天佑，活该宁家发达啊！
　　平泰医馆。
　　此医馆已经占地相当庞大，成为了北城最大的医馆。
　　还有宁家两位圣手，宁元儒，宁崇琬坐镇医馆，妙手回春，名声早已传到周围各城。
　　医馆牌匾的下方依旧还写着当年的对联。
　　上联：但愿世间人无恙，下联：何愁架上药生尘。横批：天下平安。
　　今日，宁元儒，宁崇琬，正坐在房间内的茶桌上谈论医术。
　　“大哥，此症恐怕和药材的药性有关，难关不在医术。”
　　宁崇琬轻声开口，她一袭白裙，模样清秀，浑身带着淡淡的药香，远观都能让人产生一种宁静之感。
　　“三妹莫要焦急，若从药材入手，百姓怎能承担如此重负。”
　　宁元儒微微抬手拿起茶杯，举止温文尔雅，话语如初吹的春风般暖人心田。
　　他的眉眼修长疏朗，眼睛里的光彩，宛如润玉上那一点微微的莹泽，看上去柔和，实际上却坚韧无比。
　　宁崇琬轻声一叹，翻看起了古籍，想看看那些祖先们到底是如何克服难关的，再从中找到一些智慧。
　　就在此时，他们手中的茶水荡起波纹，两人神色同时大变。
　　房间中无声无息般的就出现了一个人和一头牛！
　　“何人？”
　　宁元儒，宁崇琬目光一凝，眼中虽有慌乱，但是大风大浪见多了，还算镇静。
　　这样的身手至少是江湖宗师的存在，估计是在外的宁家人得罪了什么人物。
　　“两位莫要惊慌。”陈浔淡淡一笑，房间内吹过几缕清风。
　　清风过处如万物更新，房间内的桌椅焕然一新，仙人！
　　两人大惊起身，诚惶诚恐，连忙低头拱手：
　　“宁元儒，见过仙人。”
　　“宁崇琬，见过仙人。”
　　他们神色愈加惊骇，竟然遇见了传说中的仙人，但心中也是莫名忐忑，不知仙人前来何意。
　　“哞~”大黑牛轻声一叫，鼻子嗅动了两下，好浓郁的药香味，和当初陈浔身上的味道一样。
　　“不必多礼，我们就是来看看宁家。”
　　陈浔摆手，托起了他们，“宁家祖上曾与我有旧。”
　　宁元儒听后一愣，祖上竟然有仙缘，恭声道：“仙人请上座，三妹快去拿出皇城带回来的茶叶。”
　　“仙人稍坐，我这就去准备。”宁崇琬双眸生辉，盈盈施礼，连忙向外走去。
　　房间内只剩下两人一牛，宁元儒有些局促不安，多年涵养一朝破防，在陈浔面前就如同小孩子一般。
　　“看来宁家这些年来过得不错。”
　　陈浔坐在主位上笑眯眯的看着宁元儒，“方才听见你们谈论，若有药理问题，也可询问于我。”
　　“仙人，敢问您与宁家祖上……”
　　宁元儒唇干舌燥，还是把心中最好奇的问题说了出来，“还望仙人不要误会，晚辈哪能随意惊扰您。”
　　他怎敢真去问仙人什么药理问题，估计说的东西都和他不是一个世界的。
　　“宁思，曾是我师傅。”
　　陈浔眼中带有稍许骄傲，“能看到宁家传承至今，想必他老人家的在天之灵也会感到欣慰。”
　　宁思？！
　　啪！
　　宁崇琬刚将茶端在门口，听到这个名字后手一抖将茶壶打翻在地，眼中露出剧烈震惊。
　　宁元儒瞳孔剧烈收缩，心中翻江倒海，冷汗霎时间浸湿了后背。
　　这个名字绝对古老久远，久远到他们族谱翻过几页就能看见这个名字……
　　他们两人虽然听说过仙人能比凡人多活数百年，但是绝不可能能活到这么久！
　　这不是真正的老妖怪了吗……
　　但是此人的面容，那可是比他们还年轻得多，两人站在原地似乎有些吓傻了。

