第1162章 七分斗你 留三分斗你老巢
　　“老牛，能搬多少搬多少！”
　　“哞哞~~！！”
　　……
　　远方，陈浔与大黑牛的眼眶皆变成了禁地神魄的模样，这东西可塑仙元，可封印生灵长存，绝世宝物，此战没亏！
　　仙古面无表情的看着远方的陈浔与大黑牛，也根本不在乎这些禁地神魄，于他无用，乃是天生地养的东西。
　　他愿意送出这些东西，自是关系着未来的守墓人。
　　仙古不久前就说过，你若是敢拿，就拿去，这句话可不是随口一说，意义深远。
　　他此时神色深邃无比，也根本不怕陈浔敢出去散播万劫时沙的消息，这会让三千大世界太多大族乱套，更会让他沾染上莫大因果。
　　那些被复制的万族古天骄，早已走向整个三千大世界，开枝散叶。
　　他一念，就可掀起整个三千大世界的惊天暴乱，就算还有其他人知道，也只会带着此秘密沉眠，不敢丝毫谈论。
　　这也是万劫时沙为何历经数个仙道大时代依旧长存的原因，就连太乙古仙庭的顾仙皇也不敢打这里的主意...
　　两月之后。
　　陈浔与大黑牛把随身携带的数千个储物戒已全部装满禁地神魄，其他的已彻底装不下...他们也更不想再来此地。
　　至于那什么极品灵脉的消息，陈浔虽然心动无比，但还是回去再考虑考虑，反正缓和的话已经说出，还有余地，进退有度。
　　那什么把万劫时沙的消息宣告于三千大世界，他还真没这个闲心，你们爱死不死，反正回去在宗门立个规矩—
　　五蕴宗全体弟子，万劫时沙，禁行，分身也不行！
　　理由就是...嗯，仙古禁地没听说过么？那是禁地，是咱们修仙者去的地方？！
　　陈浔还在心中默念了一声，就这么糊弄过去，不遵宗规，最轻的惩罚都是驱逐宗门，没有子弟真敢去触犯。
　　通过此战，他还想通了另一个道理。
　　若斗法大战，还真得强行去别人道场，比如什么势力大本营，什么种族祖地之类，这相当有外来者加成...
　　本道祖就算打不过你，余波还覆灭不了你疆土？！
　　陈浔这想法还真印证了大黑牛当初的想法，陈浔斗法威力无穷，那斗起来，余波能把凡间的小鸡仔们震散几根毛。
　　这也从侧面印证了陈浔斗法那是真的不管不顾，七分斗你，留三分斗你老巢，相当不讲修仙界道义，骨子里带着一股狠辣。
　　强者斗法那是为证心中大道，陈浔斗法，那只是为了达到心中目的，争强好胜的天骄心性他从来没有。
　　镜面上空。
　　陈浔面色红润了不少，低喝道：“老牛，走了，走了！”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛长啸，在背上还多背了一块禁地神魄，储物戒装不了，那自己就兜着走！
　　它受了那么多苦，自然不能让陈浔以那价格给自己卖了，那怎么也得多加一块数百万斤的神魄！
　　陈浔双眼微亮，真是发大财了...
　　仙古说的那些话他早已抛诸脑后，自己想做什么就做什么，无需他人指示，更不需要怕什么，神神秘秘的在那里当谜语人。
　　还真以为自己就被唬住了？！
　　他现在只是实力还稍逊几筹，日后实力够了，他第一个前来把这仙古镇压得爬不起来，装你娘呢...还不如多给他们些神魄来得实在。
　　嗤...
　　突然，大黑牛身形摇晃，嘴角流下了丝丝鲜血，还没有恢复过来，这次回去还真得养伤多年了。
　　陈浔眼中闪过一抹担忧神色，但很快就变得平和下来，笑道：“老牛，外界我已派分身探路，没有埋伏。”
　　他当初开门见山的问仙古是否被此方天地所囚，看似有些傻愣，但真正目的就是想试探试探这老东西会不会在外面伏击他们。
　　毕竟外界可不是他道场，真不管不顾的要镇压他们，还真会有些棘手。
　　若是真敢伏击他们，他也准备好了后手，先赖着这里不走了，唯有相信后人的智慧...看看有没有人来救救他们两兄弟什么的。
　　三妹、孟胜、自己儿子、还有宋恒他们，陈浔就相当看好！
　　这行走修仙界，他可是从未大意，什么进攻，撤退，那都必须要做到万无一失，不能在栽在这仙古的阴沟里。
　　至于那仙川的两位伪仙，陈浔至今也不知道术法余波把他们给杀了，甚至连仙陨之象也没有。
　　不然怎么也得给他们风光大办一场，再通知宗门弟子们山门集合，外出吃席。
　　万劫时沙内。
　　仙古的身影已无声无息的消散，无尽的岁月砂砾静静飘飞四方，若没有四方的一片狼藉，这场大战还真是像一场梦般。
　　陈浔自然还没强到能探查到绝巅仙人的动向，毕竟二劫仙人就可神念所到之处皆为真身降临，气息捉摸不定。
　　他都还得老老实实赶路。
　　轰！
　　地面一声震鸣，陈浔又把大黑牛背了起来，只是重了太多，毕竟这死牛还背着一块数百万斤的禁地神魄，身受重伤也不放...
　　当然，陈浔也不想放。
　　外界。
　　破界舟从混沌大道中破碎虚空缓缓出现，在半空接应陈浔与大黑牛，他们一到，立马跑路！
　　破界舟迸发着五色玄光，清退四方岁月砂砾，船身没有沾染到丝毫尘埃，相当靠谱的老兄弟。
　　陈浔与大黑牛踏空离去。
　　此时。
　　大黑牛忍不住轻轻回望了一眼，靠近大道尽头处，一头大黑牛缓缓起身，开始神色木讷的修复起一座座万族雕像。
　　似乎此时它感觉大黑牛投来的目光，它缓缓转头，露出了一道意味深长的憨厚笑容，像是在亲切送别着他们。
　　“哞...”大黑牛瞳孔微缩，看着愈渐模糊，愈渐渺小的另一头大黑牛。
　　“老牛，别多看，别多想，就当它死了，回去重新祭炼。”
　　陈浔沉声开口，头也没回，“一切回到宗门再说，那里才安全。”
　　“哞！”
　　大黑牛转头，不敢再多看多想，相当听陈浔的话。
　　……
　　没过多久，他们一步踏上破界舟，仙古也并未前来伏击，整个万劫时沙又像是恢复了过往样子，亘古永恒，死寂。
　　陈浔与大黑牛彻底离开了这里，眉宇中却带着一丝怎么也挥之不去的阴郁。

