第1396章 万古长青
　　元成思悄然指天，表示有些话不可说，不过却是微笑得相当畅快，“你也自然是我十里剑圣的座下弟子，祭天大典是我教行之，不管当年发生了何事，都与你无关。”
　　此话信息量有些大。
　　陈浔不由陷入了失神中，师尊论‘勇’，似乎是早已发现了他不是欧阳伯晓，更是承认了他在这个时代的存在...
　　当初玄微天域之行，是他一只手臂抱着这位老人家回归教门。
　　今日，师尊竟然一只臂膀抱住了他肩膀。
　　很奇妙的感觉...
　　“老六。”元成思目光沧桑，遥望仙墓苍穹，微笑问道，“这片天如何？”
　　“风景如画，仙墓群中更乃是太乙阴魂，没有死气，没有怨气，明媚光明，这片天，弟子，很喜欢。”
　　陈浔沉声开口，喜欢二字咬得很重，目露尊崇，“多谢师尊教诲。”
　　“为师不会多问你什么，心中更不好奇。”
　　元成思依旧遥望着，“你师尊如今乃是国教之主，在太乙大世界一手遮天，老六，日后，过得随性些，外界已无战事。”
　　闻言，陈浔笑了，只是这次的笑容不再僵硬，而是显得有些灿烂。
　　他轻轻点头：“师尊，不瞒您说，我总算知道那些纨绔子弟与二世祖是怎么来的了。”
　　“嗯？！”
　　“就是因为有师尊这般人吧。”
　　“放肆！”
　　“哈哈哈...”
　　苍穹之下，连绵的仙墓苍茫大地上，这爷俩倒是打趣了起来，不过，若是昊阴仙尊能看见这一幕，想必会相当欣慰。
　　恰好，他们此时正在昊阴仙尊墓前。
　　陈浔像是吐出了一口浊气，双目带着前所未有的清明，看开了一些曾经无法释怀的东西。
　　有那不被远古时代所承认的孤寂，有那教门的关照只是对欧阳伯晓，并不是对他陈浔，所以让他只想独行默默的做一些事。
　　如今从师尊的口吻看来，这些老辈似乎早已看出了他有问题...
　　直到这一刻，他好像才真正明白了那位伏天，完成托付之后，哪怕长生都不要了也要回到这个远古时代，这些人物，确实很值得。
　　尤其是这位异象总是连绵十里，怎么看也怎么不靠谱的师尊。
　　“老六，闲暇时来找为师，我们一观壮阔山河，陪为师聊聊废话。”
　　“是，师尊，弟子最喜聊废话。”
　　“呵呵。”
　　……
　　他们在这里畅聊了许久，但不再是谈玄说妙，而是聊起了真灵鲲鹏是如何撒泼打滚求着拜入教门，聊起了过往的一些教门趣事，聊起了一些逝去的人物。
　　两日后。
　　元成思拿出了厚厚的一叠书信，凝声道：“老六，这些书信你应该看看，是你万载未归，那位顾家小姑娘写来的。”
　　“师尊，书信失了灵气。”
　　“嗯，她陨落在了虚无之地，被曾经闯入太乙大世界那头虚空古兽带走。”
　　元成思说到此处时眉宇间有些沉重，“仙皇与至运对抗之时转嫁了她的气运，放在了那位气运子嗣中，此事，很复杂。”
　　“师尊，是顾神宇杀的么？”
　　陈浔变得面无表情，缓缓接过这些失了灵气的信件，“我知道，他一直在躲着我。”
　　元成思摇头，轻声一叹：“他帮你镇住了气运，不然，你永远无法回归大世天地，与至运那场大战，他没有选择。”
　　明显，他是认同顾仙皇做法。
　　“多谢师尊帮我保留。”陈浔话锋一转，不在这个话题上纠结，看着那一件件的书信低声道，“她是一位好姑娘。”
　　元成思缓缓点头：“为师出去走走。”
　　咻！
　　他轻挥衣袍，踏天而起，转瞬之间便离开了教门禁地，留下了仙墓群中的陈浔一人。
　　苍穹下。
　　陈浔的衣袍被清风刮动得轻舞，他翻开了一个个沉寂在过往的信件，像是回到了一段岁月。
　　依旧还是画。
　　只是随着一个个信件的打开，一幅幅画的增多，这些画不再粗糙潦草，而是生动了许多。
　　有光影，有生灵，还有许多小灵兽挤在一起发出微笑，婆娑的树影轻轻照耀在它们身上。
　　这些画虽然简单，但却是陈浔许久许久都未曾注意到的渺小之景，他双眼微亮，身心竟是带着一股淡淡的治愈之感。
　　“呵呵。”陈浔笑了，笑得很是温柔平和，低喃道，“画得不错。”
　　这些画慢慢连在一起，没有山河的壮阔，没有大道的延伸，唯有那些不起眼的脚下渺小光景。
　　这一幕竟让陈浔眼中闪过恍惚之感，像是感觉到了岁月长河中泛起的淡淡涟漪：“顾小姐，没想到当年人海一别，竟已是最后一面。”
　　而最后一封书信中，竟是出现了文字。
　　“见字如晤，展信舒颜......”
　　“伏天哥，每一本书籍已帮你存放整理好，愿你归来时一切照旧，不会因岁月而蒙尘，亦如那每一本书籍。”
　　“只是那些书籍的最后一页，已有些模糊不清，看不清字里行间中的结局。”
　　……
　　“这封信是在夕阳下写下，我捡了一些晚霞揉碎放入了此信中，希望伏天哥能多一些笑颜。”
　　……
　　陈浔逐字逐句的看了下去，顾倾颜看懂了他为何会只翻书籍最后一页，当年太古山下作的画，她也看懂了。
　　“心思好细腻的姑娘。”他唇角微微扬起，不管是画作还是信件，这位姑娘总让他内心感觉如沐春风，简单，善良。
　　这封信是其中最后一封，之后便没有了。
　　她似乎预示到了什么，但陈浔却没感觉到这信件中有任何凄苦，依旧是明媚光亮，亦如那些画作，仿佛是带着一股温柔笑意。
　　最后一句：
　　“伏天哥，希望没有打扰到你，未来，祝愿你万古长青。”
　　文字下还有一幅画，有许多蓬勃生长的鹤灵树和一片茶田，光彩四溢。
　　很明显，顾倾颜归还书籍时来过陈浔洞府，不经意间注意到了陈浔在洞府外亲手种下，而又平平无奇之物。
　　“呵呵，呵呵。”
　　陈浔莫名看了看左右，指着书信轻笑道，“顾倾颜，你他娘的，还打趣上本座了？”
　　说完。
　　他拿出养生茶喝了几口，轻轻靠坐在师祖仙碑旁，目光深邃得像是洞穿了岁月光阴，脸庞渐渐浮现出了一缕难得的温柔之色：
　　“多谢你了，顾小姐。”

