第1270章 传承不朽
　　此话一出，陈浔与大黑牛内心一震，借用他们宗门名头？！
　　陈浔刹那间思绪万千，那宛如星空般的深邃瞳孔蓦然流转，掐算起了天地格局，将一切有用的信息都归为己用。
　　开设一座辐射三千大世界的亘古灵庄，这野心与难度不亚于他五蕴宗举宗攻入无疆大世界，此灵庄也不可能仅仅只面对无疆最强万族。
　　此刻天地一片寂静，大黑牛默默转头望着陈浔。
　　阴伯神色沉稳，知道五行道祖正在考量此事，但此举对三千大世界有利，都天万界灵庄的体量已完全跟不上天地强盛的速度。
　　这样的旷世盛举就是其他仙人与遮天势力求也求不来，愿意拉五蕴仙宗入伙仅仅只是看在五行道祖一人的面子上。
　　仙人的顶层逻辑，一切只为道统传承不朽。
　　阴冥灵族相信五行道祖也是如此，冤仇终归只是一时，他们没有人族骨子里的那般记仇，理智才能让仙途走得更加长远。
　　而这场沉静竟持续了整整半个时辰。
　　陈浔目光一闪：“阴伯仙友，我不懂都天万界灵庄的运行规则，但此事我宗能取得什么具体的长远利益。”
　　大黑牛轻轻喷出一口鼻息，陈浔终归还是心动了。
　　闻言，阴伯脸庞终于是流露出了一丝微笑：“道祖，每百年，灵庄运作亿分之一的利益交给贵宗，百位庄主之一也可由贵宗修士担任。”
　　亿分之一？！
　　陈浔摩擦开山斧的手指微动，速度也变得更加快了一些。
　　大黑牛眉宇微蹙，怎么听起来这么少？！
　　“老牛，此事不能按照灵石多少来算。”陈浔暗中传音，“若我五蕴宗能作为三千大世界第二座灵庄创始势力之一，将来将会成长为你无法想象的庞然大物。”
　　他方才思绪万千，看得也是异常深远，作为背后的创始势力之一，那拥有的仙道资源与大世信息将是普通修士无法想象的存在。
　　现在投资很有必要！
　　“哞~”大黑牛没有想太多，只要陈浔没觉得被人算计就好。
　　它现在其实也有些被算计怕了，总觉得这种好事轮不到他们头上，但现在陈浔的实力也已算得上大世的顶尖强者，登上这样的大舞台无可厚非。
　　陈浔缓缓看向阴伯：“可有章程？此事，本道祖需要从长计议，若可行，我亲自与你们签订仙道盟约，天地见证。”
　　“道祖，两万年内。”阴伯目光深沉的看向陈浔，浑身都散发着一股无与伦比的自信，“我们会准备好一切，章程也自会传到你手上。”
　　话落，他挥手撒下一片光辉，光辉中渐渐凝聚出一个小泥人。
　　陈浔淡淡一笑，伸手一握，那小泥人瞬间出现在他手中，与此同时，仙元直接遁入其中细细探查，那架势似乎不把其祖宗万代探查出来誓不罢休。
　　“嗯，蕴含一滴真灵精血，由玉虚空冥土炼制而成，很普通的传音之物。”陈浔内心默默评价了一句，没有问题。
　　但这一幕却把阴伯看得眼皮微跳，五行道祖...你我同为仙人，还不至于玩那一套，他也玩不起。
　　陈浔抬手将此物收起，一手拍向大黑牛，目光凝视着阴伯，还有一件宝物呢？！
　　咳！
　　阴伯并指，目光看向结界之外，虚空霎时间一阵扭曲。
　　叮—
　　一阵清脆悦耳的声音响彻整个结界，大黑牛双眼瞪直，牛耳不断摆动，此时扭曲的虚空中渐渐弥漫出一股岁月包浆的古老气息。
　　那是一座古碑，上面铭刻着九幽一族的古老图腾与天地铭文。
　　它出现的一刹那，四面八方出现了淡淡的云气旋流，如同天地之年轮在这一刻缓缓转动。
　　这云雾时而凝聚，时而分化，构成了一幅幅难以言喻的天机景象，令人只觉心智在这虚实相间的奥妙中豁然开阖。
　　数缕淡淡的彩虹自云气中时隐时现，斑斓的光芒在灵雾的环绕下略显朦胧飘渺，却又莹润绚烂如梦如幻。
　　“哞...”大黑牛惊叹的张望，它体内的阵道法则也在同一时刻被引动，这无尽的色彩流转，仿佛显现了万物生生不息、循环往复的永恒道蕴。
　　整个天地间此刻沉浸在一片虚无飘渺中透露着几分返朴归真的静谧气息，一片洗尽铅华，返璞归真的幽远氛围正在缓缓升起，令人只觉与天地同一纽曲，与道合为一体。
　　这恰恰是天地阵法本源最为精髓的所在。
　　大黑牛踏空而起，瞬间出现在了这座巨大石碑身前，它浑身的每一根毛发都在散发着惊喜之意，《九幽玄天阵章》！
　　“哞~~~”它忍不住的长啸了一声，眼中精光四溢。
　　破界舟上。
　　陈浔眼中带着一缕温润笑意，没想到此物竟能让老牛如此喜欢，看来这阴伯确实下足了功夫，也给够了面子。
　　而且此物看来也不是什么副本，而是真正的传承阵石。
　　陈浔起身，微微拱手道：“阴伯仙友，多谢了。”
　　空中悬立的殷伯宠辱不惊，微笑点头：“曾闻西门仙友担任太乙大世界苍穹道轨，阵尊一职，此物交予它，正好合适，相信西门仙友也不会让此物蒙尘。”
　　陈浔笑意渐深，这样的话他爱听。
　　他目光俯瞰结界之外的朝元仙山，开口道：“阴伯仙友，可否向你族购买一些‘玉虚空冥土’，说实话，星枢内卖的我信不过。”
　　言外之意，他要找土生土长，原厂的！
　　阴伯眼中的仙华光辉闪耀了几分：“虽然我族概不售卖这等稀世之土，但道祖有所求，自然是可以。”
　　“呵呵。”陈浔笑容变得灿烂了一些，自然不会亏待了这等会说话的仙人。
　　“道祖，需要多少，此事我可做主。”阴伯神色平静，他堂堂三劫仙人，可掌一族滔天大权，手握惊世仙道资源，玉虚空冥土只算是小事。
　　“嗯...”陈浔沉吟，他来时看过星枢内的价格，此物中品灵石起步，还是按一方算，昂贵得吓人。
　　他本来想带着大黑牛前来此族发难要赔偿白嫖的...
　　没成想却早已被别人算到，更是把他们硬是堵得一句话都说不出，到现在就差一步把自家宗门与他们大联盟。
　　现在也只能好好做做买卖了。
　　陈浔沉吟了一番说道：“仙友，就来那么几万方吧。”
　　“道祖，多少？”阴伯衣袍飘扬，神色也在顷刻间变得不平静，甚至怀疑他的仙念出了问题，几万方玉虚空冥土？！
　　此土一方百万吨，其神念冲天，化神修士都无法承受此土一方之重。
　　他还以为五行道祖只是要么数百方仙土炼制一番神念功法，着实没想到他一开口便是狮子大张口！
　　“八九万方吧，若是你能拿出十万方本道祖也吃得下。”陈浔认真思索了一番，“此物想必阴伯仙友也知晓，是个省去大量时间的修仙之物。”
　　在他看来，此物最大的作用不是用来顿悟什么功法，而是用来开智！
　　如今五蕴宗的新生儿也不少，若要学习万族语言与通用语等等太耗费时间，不如用此物顷刻开智，尤其是那大字不识一个的太屿！

