第1893章 底蕴深厚
　　“好多悬空仙台...”
　　“天呐...”
　　“诸位，这外面...已经发展到如此地步了么！”
　　“仙气浓郁到成江成海，仙兽、瑞兽举霞齐飞，煌煌大道气机显露天地...这是如何做到的？！！”
　　……
　　各方法舰内都在爆发山崩海啸一般的声音，甚至不同境界修士看到的东西也完全不一样，有被那种天地浩瀚秩序震撼者，有被伫立在天上地下那种恢弘道器所震撼者。
　　唯有那些随行仙人，眼睛盯着天际那座旷古神山大陆一动不动，这恒古仙疆的底蕴哪是什么仙界边荒，根本不是他们能撼动的存在。
　　那就怪不得了...当年能把那败退的天人与古神一族灭杀得毫无痕迹，这片神秘疆域不知潜藏了多少强者！
　　他们道心沉入了谷底，这次仙疆天骄大战，他们后辈还真不一定能讨到什么好处。
　　嗡—
　　嗡—
　　……
　　就在他们还沉浸在这片震撼中时，天际八方无尽恢弘法舰横跨天宇，朝着玉竹大陆的方向猛然而去，仙界自诩天骄者无数，谁是真正的天骄，交手一番便知道了。
　　轰隆隆...
　　仙穹有浩大异象显露，玉竹大陆的盛会异象映照河山，不管你身于何处，只要修炼出过神识，便可身临其境！
　　巨灵族等没有修神识的种族表示天塌了！
　　大地上不少地方都是烟尘滚滚，像是种族大迁徙似的，只能跨仙域世界仙门去看了，就是不知道能不能赶上...
　　玛德，修个仙，赶路费老大劲了。
　　而这次天骄盛会，光是准备就持续了整整二十年，会场疆域涵盖方圆三十元年，参战天骄者过亿，观战者更是远超天骄数量。
　　玉竹大陆也是热闹得每日都在爆发无尽喧嚣。
　　最为盛大的观礼台上。
　　陈浔等众多仙人端坐，盛会场地已自成一界，九垓仙域天道监查会场众生，玉竹大陆九成地域封闭，神秘到了极点，就是仙人也不敢多加探视。
　　轰隆隆...
　　长空下，第一代天基法舰腾飞，光霞无尽，其内埋藏着无数故事，已是大陆底蕴之一，看得各方修士惊艳目光四起，大开眼界。
　　玉竹大陆难得如此热闹。
　　但陈浔今日反而异常安静，他只是静静看着山河那些朝气蓬勃的仙界年轻生灵，不知是否自己心态真有些老了，已完全无法融入这般氛围。
　　但他却是很喜欢看，就这般安静看着。
　　老牛与小赤活力依旧，在五蕴宗驻地那方四处跑动，完全没有任何鸿沟。
　　柯鼎坐在陈浔一旁。
　　他目光微微深邃，看着无语大地会场中的一行人失神了良久，不由想起了当年自己年轻时与瑶琴、始融、齐霄去参加三千大世界天骄大会的时候。
　　就像是今日...
　　竟在他们身上看见了自己从前的影子，他微微摇头一笑，笑容渐深：“陈浔，一晃眼，不知不觉就这么多年过去了。”
　　他已经得知瑶琴陨落、齐霄参战的消息，他们那一代近乎已经支离破碎。
　　“是啊。”陈浔微笑着，慢悠悠的喝了一杯茶，“已经到了看着后辈一代代成长的境界，诸多事宜已经很难让我等亲自下场。”
　　仙人很少会有生死大战，大家都喜欢在背后蹲着，能文斗解决的事大多都不想武斗，那些斗战狂魔除外。
　　“未来的仙界，应该是他们的了。”柯鼎眼中泛起一缕沧桑，唇角却是一直含笑，“各方仙土多年来也是涌出各种传奇经历的后辈。”
　　更令人的无奈是，不管是天赋还是相同年龄时期所做的事，他都比不上这些在仙界战天斗地的后辈。
　　“柯鼎，你这老小子这是服老了？”陈浔侧头，“呵呵，如此盛事怎么还感慨上了，看见这些崛起的后辈不应该是欣慰么？”
　　“玉璇这小女娃带回了一些消息，有感而发罢了。”柯鼎略微低头，摆手失笑，“如今感觉竟是年轻些好。”
　　至少年少好友在侧，虽有苦难，但对未来依旧充满希望。
　　就算他为天机道宫传人，也无法测算到如今，他们竟是死的死、散的散，就连诸多痕迹都难以寻觅。
　　闻言，陈浔竟轻吸了一口气，什么也没多说。
　　“老贼！！”
　　突然，天轮仙翁异常不合时宜的出现，一声老贼吸引了观礼台上各方注意。
　　陈浔目光瞬间犀利一分，直视远方而去：“老匹夫，来势汹汹，看来是想要找本道祖文斗一场？你可知如今这是在谁的地盘！”
　　柯鼎神色一怔，好家伙...
　　这天轮一到，倒是把陈浔整来劲了，他看陈浔观礼如此盛会时都没有像现在这般来劲。
　　“老贼，当年千万大山老夫宗门那个破绽，是不是你弄的？！”天轮仙翁吹胡子瞪眼，“倒是让我好一番探查，果然是你这老贼！”
　　“老匹夫，血口喷人。”陈浔面不红心不跳，内心却是一咯噔，“本道祖堂堂仙人，岂能做如此偷鸡摸狗之事，你宗门仙气漏风可别怪在本道祖身上。”
　　“老贼，你真以为我不知道你是何身份出身？”
　　“老匹夫，你真以为我不知道你当年在我乾国凡间干的事？！那是人干的么！”
　　“陈浔老贼，你混账！”
　　“老匹夫，你放肆！”
　　……
　　两人剑拔弩张，针锋相对，大地上的盛会还未开始斗法，天上的两位仙人倒是先开始了，反而倒是给柯鼎看过瘾了。
　　天轮虽然脾性很差，但却有一个众多仙人都没有的特质，就是相当能搞事...堪称活力四射，看不见任何老态。
　　而这第二届天骄盛会也在天上的文斗中开始了。
　　各方所有老辈仙人尽皆到场，观礼台上的气氛也是愈发活络起来，陈浔也终于开始对这些小辈指指点点，尤其是天轮宗，重点指点对象！
　　天轮仙翁也是一点不让，对着五蕴宗第四代弟子指指点点。
　　随后，‘大战’一触即发，大黑牛与小赤参战，哪知天轮仙翁学聪明了，还带来了宗门数位仙人帮手，后来随着逆苍寰与座山鸭的参战，此战达到了最高潮。
　　两个大喷子抵达战场，大黑牛眼眶猛然睁大，自己哞哞哞的速度竟然比不上他们的输出速度！

