第1763章 五蕴仙域三害
　　洞府内依旧还是寂静无声。
　　四周丹气环绕，满是凶险，无毛鸟脸上不由出现一丝难看，多年来真是诸事不顺。
　　它拜师失败了！
　　擎天宗有宗规，不收五蕴仙域修士，虔诚蹲守了百年也没让它进山。
　　五百年前，它来这头仙鹤洞府讨要福泽，讨到了一枚仙丹...
　　它吃了！
　　结果像是厄运缠身，走路时常一道惊雷劈下，飞行时老遇罡风，这一看就是中了邪术。
　　无毛鸟曾问过玉竹大陆的前辈，结果别人都笑谈道：无毛鸟，解铃还须系铃人，去找那仙鹤吧。
　　自此。
　　他们的梁子便结下了。
　　无毛鸟认为仙鹤的仙丹是假货，冲刷了道祖给它的福泽气运，让它诸事不顺，必须赔偿。
　　仙鹤唯有冷笑，从未听谁说过它的仙丹有问题，此鸟是在败坏它名声。
　　不过它们自己也不知道，自己早已名声在外，堪称五蕴仙域三害...
　　晦丹天尊，老仙鹤。
　　乞讨天尊，无毛鸟。
　　挖洞天尊，土老肥。
　　……
　　一个老是自称仙丹，自幼被道祖丹道熏陶，炼丹毒害邻里的仙鹤，原始森海的先天生灵都盼望着玉竹大陆有上尊将它接走。
　　一个老是自称悟道，幼年被群殴，后被道祖降下丹渣开悟的无毛鸟，让人闭关都不安宁，时常拦路磕头...不给就眼巴巴的蹲着，蹲百年都行。
　　这谁受得了？！
　　一个老是说要建造地底洞府，同样是幼时被道祖奇思熏陶的土老肥，时常挖洞挖到别人洞府底部，破坏地基与阵基，翌日坍塌，被人追杀万里，钻洞而逃！
　　这三害堪称让原始森海的先天生灵苦不堪言，日夜都盼着他们快快飞升去神山大陆，别待在这了！
　　当当当~~
　　无毛鸟又疯狂敲打了起来。
　　敲锣打鼓，自然也是学的，跟着玉竹山脉里那些山神学来的...一看又是陈浔当年留下的手笔。
　　“无毛鸟！”
　　突然，陈浔的声音从远方传来，哈哈大笑，“你在这骚扰仙鹤做什么，吵死了，小声点。”
　　“哞哞~”大黑牛也乐了起来，牛尾摆动了几下。
　　这仙鹤和无毛鸟也算是他们看着长大的，怎么互相掐起来了。
　　“道祖，牛祖！！”无毛鸟大喜回头，一个滑铲跪扑而来，手里的锣鼓还没望放下，弄得四周烟尘滚滚，落叶飘飞。
　　“你小子怎么下山了。”陈浔眼中难得的露出喜爱之意，“但，你做事时也得讲规矩，不可惊扰四方生灵。”
　　“是，铭记道祖教诲~”无毛鸟虔诚一拜，就在快要吐露出它这些年新学来的‘惊为天人’的颂词时...
　　陈浔笑着摆手打断了它。
　　“什么事，直接说。”
　　“额...”
　　无毛鸟神色一怔，突然被打断，有些不知道自己想要说什么。
　　它莫名看向了陈浔身后那带着忧郁神色的巨猿，心中一咯噔，认识，且印象深刻！
　　这只巨猿堪称储物戒比脸都干净...当年就从地上抓了一把泥土给自己，什么家当都没有。
　　“嗯？”
　　“道祖，那仙鹤要害我，我来求它别害我。”
　　无毛鸟回神，义正言辞的盯着陈浔开口，眼中满是悲愤。
　　“呵呵，那仙鹤洞府很多，没在此处。”陈浔恍然，手指一点无毛鸟眉心，“好了，你身上晦气已解。”
　　“哞~”大黑牛似笑非笑的看了无毛鸟一眼。
　　“呜呼~~拜谢道祖。”
　　无毛鸟惊喜高呼，连连大拜，只觉道祖气运福泽又回来了。
　　当它抬头时，陈浔他们已然走远。
　　它目光一凝，冷哼道：“老仙鹤，本尊与你不共戴天！”
　　无毛鸟展翅高飞，看来这是准备与那‘晦丹天尊’死磕到底了。
　　……
　　岁月如一场混沌天劫，滚滚而逝，裹挟着修仙者的爱恨嗔痴。
　　修仙路途，一路捡拾着破碎的仙晶、凋零的仙草，见证着沧海化桑田，才惊觉，岁月沧桑，早已将初心雕琢成了一块历经万劫的古朴璞玉。
　　唯亘古不变的是那仙者求仙道心。
　　仙界历，六万年。
　　玉竹大陆，长生今阙城外。
　　轰隆隆...
　　天元云层仿若怒海翻澜，刹那间，百万天基法舰轰然拔地而起！
　　其舰身熠熠生辉，仙纹涌动如灵蛇，镌刻着岁月与乘远传承而下的卓绝技艺。
　　舰首昂然，恰似破天之戟，锋芒刺透云霄九重天，侧翼舒展，仿若垂天之翼，遮天蔽日，将大地笼于阴影之下。
　　一时间，灵能奔涌，光芒汇聚，浩瀚威压令山川震悚、江河滞流，直要碾碎这天地间的一切阻碍，向着未知的浩渺征途，浩荡进发。
　　其内有许多各族修士。
　　万兽山、灵兽山、仙兽等等赫然在其列。
　　星澜羽族、五蕴宗弟子、宇宙仙航修士、长生于家子弟、天宫修士、混沌族、苍古圣族等等也同样在其列，宛如一次玉竹大陆万族汇聚的盛大场面。
　　嗡—
　　最前方突然涌动起一片浩瀚异象，那里的虚空轰然被异象荡开，仿若有一片浩瀚无垠的星空横亘在这片古老大地，引起八方一阵惊哗。
　　“好恐怖的仙体异象...竟是横跨远超千万里。”
　　“不愧是我宗孟长老。”
　　“兄台此言差矣，也是我于家老祖啊...哈哈！”
　　……
　　大地上传来如海如潮般的喧嚣声，赞叹声不绝，但也不敢多妄议仙人，只是在谈论此天基法舰，在五蕴仙域与宇宙仙航合作下，他们铸造了可横渡星野的百万道器。
　　催动此法器，消耗的可都是滚滚仙石，威势滔天！
　　五蕴仙宗的纪陌峰主反正说过，此道器只此一座就可将普通渡劫天尊撞得神魂出体，可硬撼渡劫大天尊，绝对是当世的恐怖大杀器。
　　要知道此物可是需要用蕴含仙界法则底蕴的仙石催动，相当奢侈，听闻道祖都收藏了一座法舰。
　　远山。
　　柯鼎悠悠微笑，喃喃道：“三劫仙体异象，星瀚仙渊，不愧是当世仙道天赋最为超绝的后辈，好小子。”
　　这般仙体之内，星辰璀璨，数以万计的星辰按照独特的星图轨迹缓缓运转，每一颗星辰都拥有着毁天灭地的力量。
　　它们相互牵引、相互制衡，构成了一个完美而又神秘的星力体系，用来汲取天地之力，仙力浩荡不绝。
　　仙体周围，时空被星辰之力扭曲成奇异的旋涡，这些旋涡如同通往其他地域的门户，时不时有神秘的星力风暴从中喷涌而出，席卷四方天地。
　　所过之处，空间破碎，时间错乱，唯有仙体安然无恙，屹立于这星力风暴的中心，宛如天地主宰。

