第1663章 长生仙法
　　他并不是直接从界域出来的修士，而是开天之后走出的修士，皆是界域万灵为其开路者，他同样对界域的感情异常深厚。
　　就算是他界域的飞升通道，也是从无疆人族派出的三军那里接活过来亲自构筑。
　　闻言，陈浔释然一笑：“那便好，那便好...幸事。”
　　少庭拱手，看向陈浔的目光十分炽热，早已把他看做是自己追赶的目标。
　　“道祖。”说出此话时，他话音竟带着一股颤音。
　　“呵呵，请说。”陈浔目光中带着欣赏之意，在少庭气势中看见了自己曾经的那种纯粹，那是对大世的向往，对仙道的求索。
　　而不是把心力放在了无意义的勾心斗角、四处杀伐之中，那样太累。
　　“若晚辈日后能有资格登临仙土大陆，还望能有机会与道祖论道一番！”少庭眉宇低垂，目光炽盛到了极致。
　　“你有资格来。”陈浔风轻云淡的微笑。
　　他微拂衣袖，神态肆意的坐了下来。
　　嗡—
　　极衍瞳孔微睁。
　　少庭心神大震。
　　大黑牛惊叹的抬头。
　　当陈浔坐下的那一刹那，万千天地规则在这一刻转变，苍穹落下日月星辉，大海像是有了自主意志，倒灌九天而起，掀动起一片片宏大海幕。
　　天地之中，大道气息消失了...
　　一念之间，隔断天地，自成一方天地规则，就算是仙人也难逃！
　　少庭有些头皮发麻，狠狠咽下了一口唾沫。
　　他以为自成仙之后便不会再出现这般无力之感，没想到此感竟会在仙境出现。
　　“好恐怖的威势，竟势若天临。”少庭内心翻江倒海，但他内心却是更加火热。
　　他并未从陈浔身上看见仙道的尽头，反而是看见了仙道的无尽，大道可期，真正能够让修仙者绝望之事，永远是仙道桎梏，而不是仙道强者！
　　少庭眼中的震撼之色很快消失，只是眉宇变得凝重了些许。
　　“渡世，这可是在断天地痕迹？”极衍若有所思。
　　“当然，天战已打响，胜败犹未可知，你之言，可莫落下什么天地把柄。”
　　陈浔淡然一笑，很是了解的极衍的模样。
　　他境界跌落炼气期时，曾见过顾离盛疯魔之时，有些仙言因果可留存万古，谨慎起见，还是断了这方天地痕迹为好。
　　尤其是对这极衍，混沌仙灵榜都敢当着天下万族与潜藏在暗中的欧阳伯晓眼皮子底下夺舍，那定是关系着他后续的一个惊天大计。
　　他可不认为极衍夺舍混沌仙灵榜便是他计划的终点。
　　“少庭。”极衍侧头。
　　“道祖，牛前辈，盟主，晚辈告退。”少庭拱手，目光一凝，今日已得偿所愿。
　　陈浔微笑点头，手指微抬，远空便出现了一条五彩裂缝。
　　待到他走后。
　　极衍却是拿出一枚‘天基石’放在桌上，平静道：“渡世，你回来太晚，此物恐是仙石，我为你留了许多。”
　　言外之意，我给你此物，暂时莫要追债。
　　极衍还是老套路，在陈浔开口之前先封住他的嘴。
　　“哞？”大黑牛跑上前来，双眼微眯，还仔细嗅了嗅，“哞！”
　　它确定了。
　　是天地尽头，他们看不上那些没有遭受过天地碰撞锤炼且没有岁月底蕴的天基石边角料！
　　陈浔神色一怔，意味深长的看着桌上这枚天基石：“极衍，此物确实是好东西，有心了。”
　　“渡世，还有很多，被我九天仙盟所截留，你尽可拿去，此物可...”
　　“且慢。”
　　“不急。”
　　极衍胸有成竹的笑了，此物在星枢中的价格已开始和上品灵石对等，各方势力皆在求购。
　　九天仙盟如今正在鲸吞般的积攒底蕴，培养手底下的各方势力，莫说九天浊灵厂账上没灵石，就是九天仙盟也没有。
　　而他...
　　身上就算是路费也没有，都是凭借身份直接来往四方。
　　极衍只相信一个道理，投资越大，回报越多，守财无用，散财天下。
　　嘭...
　　海岸地面传来一道震动，一座银光闪闪的巨物就这么出现在了这里，它的体态浑然天成，每一寸地方都像是被天地用岁月精心打磨而成。
　　就算是什么也不懂的生灵看见此物后也会知晓这定是绝世仙宝！
　　“极衍，我这才是正品。”陈浔轻轻一叹，眼中带着浓浓忧郁之色，像是一下子老了几十岁。
　　极衍什么德行，他已经熟悉了。
　　他玛德...
　　这五行分解大阵赚来的仙道资源极衍定是又没守住！
　　“哞~”大黑牛转头轻轻蹭了蹭陈浔。
　　陈浔拍着大黑牛的头，又是深深一叹，心中已起杀心，在想要不要今日就将极衍此獠拍死在这垃圾岛上！
　　空气突然变得安静。
　　极衍眉宇有些抽搐，他看了看自己的仙石，又看了看地面上的天基石。
　　这一看...就是半个时辰！
　　气氛变得很是微妙。
　　“原来如此。”
　　极衍淡然一笑，不动声色的收起了自己的仙石，像是什么事也没发生一般，“倒是我眼拙了，不愧是你，竟然能夺得天外真正的仙物。”
　　陈浔正欲开口。
　　哪知极衍根本不给他说话的机会：“渡世，我已看见天外大战...”
　　嘭！
　　轰隆...
　　“极衍，你大爷的，老子这么多年的账呢？！！”陈浔雷霆大怒，直接掀桌，根本不再管极衍说什么，棋子瞬间满天飞。
　　“哞哞~~！！”
　　“极衍，还本道祖钱来！！”
　　惊天动地的声音震鸣，传遍了四方天地。
　　极衍瞳孔微缩，被那股浩瀚磅礴，不可测度的威势所淹没。
　　遥远处。
　　少庭还在回归九天仙盟途中，他缓缓转身，眉头皱了皱，只看见垃圾岛海岸的方向像是传来大日星辰毁灭般的耀眼光芒。
　　相当震撼。
　　“不愧是道祖，牵动的天地气息宛如大日凌天，想必是在施展什么大道妙法。”
　　他言语中有些感慨，随即转身又踏上了归程，无需考虑太多。
　　半日后。
　　垃圾岛天地平静。
　　极衍面色苍白，四肢颤抖的平稳坐下，气质依旧还是那般淡然宁静，稳如老狗。
　　他还和当年在仙狱中的性格一样，只要你没弄死我，你就拿我没有任何办法，弄死我了，那我也多说不了什么。
　　极衍剧烈的咳嗽了几声：“好了，渡世！莫再动手！”
　　他的情绪终于有了起伏波动。
　　“随着天地扩张，星枢极限已现，三十七太古仙阙随之出现欲要再度推衍天地扩张，我已等待多年时机。”
　　“嗯？”陈浔没好气的冷哼了一声，“星枢怎么了？”
　　“如今太古仙族底蕴尽出，我推演出此族恐有升华大劫，到那时我也该出手，九天仙盟暂时交于少庭。”
　　“何意？”陈浔眉宇大皱，你小子不会算计了太古仙族上万年吧...！
　　“渡世，世人皆说仙途如棋，落子无悔，咳咳...”极衍猛然咳嗽，伤得不轻，他随即沉声道，“我乃天地异灵，乃棋盘万子异数，为双方执棋者，也为万千棋子。”
　　“可无悔，也可有悔！”
　　此刻，他眼中闪烁出一缕疯狂之感，话音愈渐深沉，“若我能夺舍星枢，便能寻得真正留存于天地的长生仙法，不死不灭。”
　　说到此处，极衍的目光在此时竟开始与陈浔四目相对。
　　在九天仙盟看到关于渡世弱小之时的仙途记载与脉络，再根据九天仙盟覆灭之后的仙途轨迹，他一直有一个怀疑...一个推测。
　　陈浔与黑牛。
　　乃是潜藏在大世天地中的真正长生者！
　　他看着陈浔笑了，笑得有些恐怖。
　　若自己未来不能长生，那也太不能称得上是渡世的挚友，至少，挚友之间，定要旗鼓相当！
　　那账。
　　他会慢慢还！

