第153章 姬坤老祖之名 不可辱
　　不过片刻，他们又来到一处墓碑旁，上面写着石靖。
　　“石师兄，没有让你失望吧。”
　　陈浔郑重拱手，嘴角微微一笑，“当初我们去皇城时，打听到皇族竟然姓石。”
　　而石靖也确实是皇族血脉，皇家古籍中也确实提到过关于超级大国的传说，但是已无从考证。
　　“哞~”大黑牛也是低声哞哞，石靖的地图帮了他们大忙，还给他们指引了一个方向。
　　“老牛，做法，石师兄乃皇族血脉，不可用修士礼仪对待。”
　　陈浔整理着装，看家绝活，‘百器之王’唢呐出，“石师兄的身份，那可是比青天大老爷还厉害的存在。”
　　“哞~”
　　大黑牛头一缩，远古的恐惧从内心升起，坐大牢！“哞！！”
　　它吓得连忙把绝活儿铃铛拿出，挂在了身上。
　　“奏乐，起~”
　　陈浔郑重其事，吹起唢呐，凄厉而又悠扬，一首葬歌将他带到柳鸢身边相会。
　　叮铃铃。
　　大黑牛配合着陈浔不断摆动铃铛，眼中相当卖力，陈浔可是很少拿出唢呐的，这可是他相当自豪的技艺。
　　“柳鸢，石靖，走好。”
　　陈浔看向长空，心中默念，若有转世，只望他们能长相厮守，不再阴阳相隔。
　　又过了半个时辰，他们又去看了乐丰师兄，他们眼中真正的高人。
　　最后还看见了陈浔之墓，把大黑牛惊悚得鸡皮疙瘩都起来了。
　　但是陈浔只是一笑，看了许久，说挺好的，并未做多余的其他事。
　　一阵山风吹过，两道身影彻底消失在了仙隐山，如烟而逝，不留痕迹。
　　五蕴宗祠堂内，上面供奉着各大长老的牌位。
　　外面守护的长老瑟瑟发抖，两个穿着土匪套装的大能正在上香。
　　而他已经被宗主打了招呼，千万不能惊扰到两位前辈，他们并无恶意，说不定是五蕴宗的哪两位老祖归来。
　　他听后不禁腹诽，给他十个胆子他也不敢啊！神识都被屏蔽，体内法力也被压制。
　　里面的情况他更不敢查看，全被屏蔽的干干净净。
　　左奕颖灵牌。
　　陈浔与大黑牛怀着无限感伤，正在上香。
　　这算是他们眼中真正的富婆，如今也没人敢如此送他们功法了，终归还是走了。
　　“左师姐啊，虽然五系杂灵根是不可能突破到金丹期。”
　　陈浔上着香，眼中充满悲哀，“但奈何，天不遂人愿，终归还是‘白发人’送‘黑发人’，您先走一步。”
　　“哞~”大黑牛也是摇头上香，喷出一口鼻息。
　　“老牛，还是送一盘贡品吧。”
　　陈浔已经上完香，轻轻一叹，“左师姐，一路走好，不过，嘿嘿，灵药园确实不错。”
　　“哞~”大黑牛咧嘴点头，从储物袋拿出了一盘鹤灵树贡品，放到了上面。
　　他们又祭拜了一下五蕴宗的各位前辈，悄然离开了。
　　而外面守护的长老后来看见左奕颖灵牌前的木雕贡品，陷入了沉思，难道是什么隐藏传承……
　　宗主大殿内。
　　丁丘思绪不宁，盘坐殿内难以入定，柳峰主仙逝，这对五蕴宗来说是一次巨大损失。
　　突然，周围的烛光闪烁，一股恐怖威压降临。
　　丁丘大骇，连忙起身拱手：“两位前辈驾临，恕晚辈接驾来迟。”
　　当初纪皓轩回来后可是诉说过此事，他也能猜到这二位可能和五蕴宗有些渊源。
　　但他们修仙之人，活了数百岁月，怎敢强求缘分，道德绑架前辈。
　　只能顺其自然，不做多余的事，以此来获得好感。
　　“这里有五瓶中品五行丹，就交给宗主了。”
　　两道黑影出现在大殿内，眼神不断乱瞟，以前都没看过里面，“还望宗主妥善使用。”
　　丁丘眼中传来狂喜之色，依旧低头拱手，更不敢神识探视。
　　若是抬头，他就会发现这两人竟然到处走了起来，东摸摸，西摸摸……
　　“前辈所言，晚辈谨记。”
　　“柳鸢一脉的后人，还望宗主多多关照。”
　　“前辈见外！我等从未亏待过柳峰主。”
　　丁丘义正言辞，从心而发，当初全宗出动一半势力为柳鸢讨回公道，这件事绝对问心无愧。
　　“很好。”
　　陈浔目光看向一座雕像，手痒得很，“若是姬坤，石靖的后人也不可亏待。”
　　他本来还想说乐丰的，但是转念一想，他好像是孤儿，也无后人弟子。
　　丁丘眼珠子乱转，祖宗十八代的人都想了一遍，脑海中都没姬坤这个名字，石靖他倒是知道。
　　“前辈...敢问姬坤是？”
　　“正是本座。”
　　“啊？！！”
　　丁丘一声惊叫，抬起了头来，眼中传来疑惑，这二位前辈在做什么？这是什么造型？！
　　大黑牛正跑到殿内边缘去看布局，注意力已经完全不在丁丘身上。
　　丁丘眼眶微睁，为何那么不像好人，倒像是凡间来的土匪。
　　“宗主一看就是明事理之人，我就不多言了。”
　　陈浔一挥手，五瓶中品五行丹而去，“我们有空会回来看看。”
　　大黑牛也瞬间出现在陈浔身旁，头颅高高扬起，装起了老祖，风范大起，下意识喷出一口鼻息。
　　丁丘手上瞬间出现五瓶丹药，拱手对两位前辈感恩戴德。
　　就这五瓶丹药，五蕴宗足以崛起一代人，这是天大的恩赐。
　　陈浔负手点头，孺子可教，就这五瓶丹药既不会给五蕴宗带来祸患，也不会让他们过于膨胀。
　　尺度被他把握得刚刚好，力所能及下，帮帮老家的人也是应该的。
　　“宗主，我们即将云游四方，好好经营五蕴宗，散修不易，也望多关注一些。”
　　话音一落，两道身影潇洒离去，连是何面容都不曾留下。
　　“恭送两位老祖！！”
　　丁丘大受感动，拱手高呼，“晚辈定当铭记老祖教诲！”
　　不知不觉间，丁丘连前辈都变成了老祖，暗中加深了一层关系。
　　整整一炷香的时间，丁丘都不曾抬头，依旧在拱手感谢。
　　而那次韦荀被释放，也定是紫云宗看在这两位老祖的份上，真是天佑我五蕴宗。
　　“来人！传讯各大峰主！”
　　丁丘目光一凝，法力从殿内而出，“开宗门大会，柳峰主入葬一事，从长计议，当以我五蕴宗最高规格送她仙逝！”
　　“是，宗主！”
　　“是，宗主！”
　　……
　　外面几位长老拱手应道，都猜到那两位老祖可能跟柳峰主有些关系。
　　“还有，请宗籍，查询姬坤老祖的祖籍！”
　　丁丘从殿内冲出，踏空而起，“不管是凡间的后人，还是宗内的后人，当由我亲自教导！”
　　“通知外门执事殿，派出弟子，接回姬坤老祖后人，哪怕是无灵根者，也应接回宗内享受供奉。”
　　“是，宗主！”
　　“是！”
　　……
　　整个五蕴宗似乎都忙碌了起来，各峰弟子相当激动，五蕴宗背后竟然站了两位老祖！！
　　次日，各大峰主发出命令。
　　“望诸位弟子在外谨言慎行，切不可玷污姬坤老祖之名，当潜心修炼，壮我五蕴！”
　　“辱五蕴之名，则是辱姬坤老祖之名，当废除修为，逐出宗门！”
　　此令一出，五蕴宗弟子胆寒，那颗刚膨胀起来的心瞬间被强行压了下去，不过眼中依然带着骄傲。
　　整个五蕴宗都掀起一股向上修炼的积极之风，连勾心斗角都少了不少。
　　而外界各大宗门都是眼皮狂跳，天武宗三位金丹修士被瞬杀一事他们也略有耳闻，本以为是意外。
　　那夏元岂可是成名已久的金丹修士，听说都要突破到后期了...
　　而出手的两人，没想到还真跟五蕴宗有些关系！
　　一些对五蕴宗有些想法的大宗门也悄然偃旗息鼓，他们呵呵大笑，都是道友，都是道友，以和为贵。
　　天武宗本来都已割肉赔罪，但听到这消息后，吓得心惊胆颤，宗主又亲自带人前来吊唁柳鸢，表达善意。
　　但是那两人到底是谁，都是众说纷纭，连十大仙门都查不到蛛丝马迹，对五蕴宗都客气了不少。
　　没人见过他们的真容，也更别提用神识去烙印他们的气息。

