第1388章 仙庭建立
　　……
　　伏天于天外征战万年，迎战三千大世界诸多仙尊未归，大家也都很是耗得起寿命，三大鸿蒙仙宝齐出欲要镇压此子。
　　而这一战，陈浔使出了万般道术，黑莲精气花崩溃，神魂震荡，仙血洒向虚无，他的一劫仙躯承受不了诸多仙器与鸿蒙仙宝的围杀。
　　魔族仙尊更是在此战被陈浔的杀生道术轰得卷入了虚无乱流中，永世无法回归三千大世界，他那座终焉仙门也永远的留在了黑暗虚无中。
　　天外万载仙战，三千大世界天地却是深受其影响，鸿蒙仙宝最大的影响便是可影响天地法则，影响天下万灵。
　　后来。
　　岁月汹涌流逝，太乙仙庭建立，宣告三千大世界，仙庭受命于天，乃天地正统！
　　那一日天宫矗立于太乙苍穹之上，浩瀚仙华铺散整个太乙大世界，四海归一，万灵俯首，一尊尊强大无上的军庭半仙境大能叩响仙关，直入仙境！
　　玉米肉身在浩瀚气运反哺下疯狂暴涨，堪比一方天域，大到了让人难以想象的地步，却没有入仙境，但其肉身竟可迎抗仙人...
　　离谱到了极致，而这仙庭气运反哺之力竟与天元星辰有异曲同工之妙，可提升生灵的生命层次，玉米同样如此。
　　他在浩瀚气运沐浴下生命层次竟是来到了仙境。
　　这是连至运也无法参悟的天地禁忌仙道，让他感觉也为之心悸的运族之道。
　　顾神宇隐藏在背后的手段之铁血无情，三千大世界整个运族被他所覆灭，就连自族顾家也化为烟尘，但无人敢提及此事。
　　太乙仙庭历，一年。
　　顾仙皇分封天下，亲封仙朝老将各大尊号，伏十为国教，月母为仙后，无数弱族老辈听闻之后热泪盈眶，誓死追随仙后月母。
　　顾神宇的气运之道也是相当神奇，竟是暗合天道运转，天下万灵越强，仙庭气运便越强，更可反哺仙庭生灵...
　　伏十教与天机道宫帮他拖住了至运。
　　顾仙皇亲临无疆，睥睨万族，他展露无上天威与至运爆发惊世一战。
　　至运面色异常难看，这位后生像是聚集了一方大世界万灵之力向他开战，灭运轮转大阵破灭，他也被打出了三千大世界。
　　但他却已是携带三大鸿蒙仙宝遁走，自知大势已去，但有这三座仙宝存在，哪怕是在仙界也终会有一席之地！
　　至运很是光棍，自知当年准备逆反天地那一刻，大势便已不再站在他这一方，顾神宇这位后辈的降生，乃是冥冥之中天注定。
　　他走了，离开了三千大世界，去寻觅他心中的仙界。
　　但至运的遗志与谋算却是永远的留在了无疆万族中，尤其当他们看见太乙仙庭的建立，心中更是激动与笃定无比。
　　气运...是存在的。
　　至于顾神宇能够覆灭三千大世界的运族生灵，背后，万族推波助澜者不少，更知这太乙仙庭以德立天下，心顾天下苍生。
　　这便是仙庭的桎梏，永不会杀伐万族。
　　仙庭历，百年。
　　伏十教奉上混沌仙灵榜，顾仙皇以此榜承载太乙大世界万灵气机，凡是此榜气运福泽之下，皆为仙庭子民，可享气运加身。
　　而混沌仙灵榜也被改名为—太乙仙榜。
　　一时间，四海昌隆，山河壮阔，太乙仙庭更是兴盛到了极致，三千大世界无数散修皆想加入太乙仙庭，人族却算是默默无闻的血赚了一大波...
　　鬼面族如今也是翻身了，从大荒一跃便进入了仙道资源丰厚无比的蛮荒天域，还在那里选了一个道场，作为祖地。
　　而顾神宇也总算想起了为仙庭在天外负重前行的伏天。
　　太乙仙庭所有强大仙人出行天外，救援伏天...！
　　而陈浔已是在天外大战一万五千载，太乙仙庭的建立，至运的退走三千大世界，都让各族仙尊心中一沉，没有再打下去的必要，大势已去。
　　当元成思与太乙仙庭看见虚无战场中的大战残存痕迹时，却是傻眼了，就连顾神宇眼中也闪过一丝无法遮掩的震撼。
　　一道道恐怖的大道痕迹铭记在了虚空之中，逆乱着虚无天地，无尽仙芒逆乱虚无，混沌气息铺散十荒，一座座仙尊法相破灭残败。
　　“伏天...这是？”
　　“他到底拦下了多少位万族仙尊...”
　　“他已经离开了。”
　　……
　　众人神色凝重，突然，就在此时，一道庞大身影掠过战场，顾神宇凝眉开口：“...仙古？！”
　　“顾神宇？！”仙古神色一怔，凝望遥远深空，又沉吟道，“伏天已经离开，我护了他一程，如今应该已在太乙大世界中。”
　　“你来这里作甚？”
　　“摹刻万道。”
　　仙古似乎很是老实，没有隐瞒，他对什么仙庭可没有兴趣，老院长就让他多走访各大世界战场，域外战场他也去了。
　　如今这里大战结束，他自然就被老院长送来了。
　　他如今内心对伏天钦佩到了极致，战意更是达到了无以加复的地步，随口喊道：“你们若是来援，早该来了，现在来这里作甚？”
　　仙古冷笑一声，姿态还是和过往一般嚣张：“我劝你们还是莫要去打扰他，伏天是我的对手。”
　　轰！
　　话音未落，各方仙人悍然出手，就连顾神宇也在其列，他们在开战之时就已在背后来援，不然那无疆至运是你仙古弄走的么？！
　　仙古寡不敌众，被轰击到了虚无千万里之外，彻底安静了。
　　元成思在虚无中轻声一叹，他虽已成仙，但神态却是比当年老迈了许多，多年来内心也承载了无数无法言说的故事。
　　顾神宇目光如电，平静道：“这些大族在我太乙羸弱之时出手，那日后，看来他们也已想好为之付出的代价。”
　　“是，仙皇。”十大元帅拱手，言语中冰冷无情，当灭族以正太乙仙庭之威。
　　阴阳族，妖魔一族等等...
　　得知伏天早已离开后，顾仙皇他们也离开了，伏天乃是仙，若他想出现时他自会出现，不想出现，谁又能找到。
　　……
　　仙庭历，两百年。
　　月母诞子，举天同庆，太乙大世界的山河像是又迎来了新一轮的扩张，九州更像是汲取了无尽天地精华，天骄频出，盛世天下。
　　而后宫中，月母因顾家灭门和运族灭绝之事与顾神宇不和多年，眼中时不时的便透露出一丝失望，于后宫月海，情绪落寞之时取下‘离盛’之名。
　　顾离盛，降生！
　　此子乃先天气运之子，降生之时便有龙凤虚影相随，日月光华笼罩，周身大道环绕相伴，天机祖师又来了...
　　他为此子算了一卦。
　　绝世天骄，前无古人后无来者的绝世天骄，仙道天赋恐在伏天之上，乃是三千大世界最为尊贵的生灵，不得了！
　　今日，天穹灿烂，仙庭异象映照整个太乙大世界，此消息还在向着各大世界传荡。
　　一座仙城中。
　　陈浔披散着墨发，身穿着一袭麻衣，他正坐在墙角处与一头黑狗妖玩耍：“哈哈，小东西，看我御物术！”
　　“嗷呜~~”黑狗妖翻着肚皮在地上满地打滚。
　　陈浔笑声一顿，轻轻抬眸，渐渐看向了苍穹，又笑骂道：“终于是等来了...可以过一段安生岁月了。”
　　随即，他目光渐渐变得有些深邃，已观察了这气运仙庭数年，这气运之道是否有些太过缥缈，不真切...只要出一点问题，万事皆休。
　　陈浔想到此处缓缓摇头，对气运之道没什么兴趣，仙庭崩灭沉沦是岁月注定。
　　他出现在这座仙城里也不是随意，而是在等两个人。
　　苍古圣族，古七界。
　　天轮宗祖师，天齐。
　　陈浔就打了一声招呼，他们便已星夜启程，三千大世界哪位仙人不知，此子是能与数尊鸿蒙仙宝对抗的妖孽存在，这个面子自然还是要给的。
　　可谓是没有这伏天，便没有太乙仙庭也不为过。

