第1699章 仙界历 两万年
　　……
　　后来，陈浔一家彻底消失在五蕴仙域，没人知道他们去往了哪里。
　　整个玉竹大陆自孟胜成仙后也迎来了新一轮的井喷式发展，神山大陆的浩瀚威势终于开始朝着整个原始森林扩散，皆已知晓这里有仙界土著大仙存在。
　　原始森林的无数先天生灵都在朝着神山大陆朝拜，就连求仙入定的方向也是面向神山大陆。
　　同时，柯鼎等仙人也已知晓三千大世界十次升华共同行进，历经了百万年浩瀚岁月，下界不仅有万千界域还有三千宇宙。
　　但那时候，他们这等仙界土著只是寿命流逝陷入停滞沉睡，而不是死了。
　　柯鼎他们终于发现了天地历经十次浩瀚升华的终极秘密！
　　生灵寿命在沐浴仙界仙灵之气后，近乎成倍增长。
　　仙人得仙界天地承认其果位，寿命同样也是在成倍增长！
　　也就是说一劫仙可活十万年，二劫仙可活二十万年......一直到九劫仙，那便可活九十万年...！
　　这一幕让柯鼎骇然，他们成仙定是早了！
　　三千大世界随天地飞升的本土仙人不仅大多都吃了镇压大世本源的亏，如今明显还吃了寿元的大亏！
　　但那些未成仙的三千大世生灵寿命倒是不受影响，看来是当年苏醒之时那仙灵之气灌体的影响。
　　而当年，他清晰的记得，不管是自己还是陈浔他们，皆没有仙灵之气灌体，反而是去喝茶了...
　　亏上加亏...
　　这仙界未来，明显是下一代仙人的天下。
　　若不算那些仙界的仙灵之气等等，就说这寿命，简直就是对下界生灵与上界生灵最好的区分。
　　至于大道仙，暂时还没有一个统一的直观概念，待在五蕴宗的陈浔火行仙元也不太清楚，表示我长生，看未来这些仙界先天生灵的表现吧，希望能给他一些仙道启发。
　　至于为何是火行仙元，单纯就是为了炼制寿丹。
　　曾有三千大世界曾有仙人分化亿万分身行走世间感悟红尘世俗，今有他五行道祖分化仙元感悟丹道。
　　若是分身太多，那便实力分散太大，其实对仙道感悟并无好处，因为实力根本达到不到仙境层次，能做的事也就太少。
　　大黑牛则是分化的土行元神，一为构筑阵法，二为传道阵法。
　　如今五蕴仙域的凡人与凡灵，至少可活两百岁月，活到三百年岁月的凡人与凡灵也并不少见。
　　历经仙界一年又一年岁月，五蕴仙域的生灵数量也呈现井喷式增长，已有万亿生灵之巨，但这些数量在伫立在仙宗山下的十六座超级仙城下还是显得无比空旷。
　　想要修仙的生灵去处也很多，五蕴仙域各方势力也已不看灵根资质。
　　当初不管是界域还是三千大世界看灵根评定仙道天赋强弱，说白了也是因为修仙资源与万族欲要争锋的原因，谁都想用最少的仙道资源与最少的时间堆砌出更强者。
　　但，如今的五蕴仙域暂不存在于仙道资源问题，也不存在要与谁争锋斗个你死我活的问题。
　　所以，五蕴仙域的灵根天赋已成了参考之一，而不再是绝对。
　　如今，五蕴仙域气候已成，一位位先天生灵迈入炼虚之境，自行在仙界天地熔炼自身大道锁链，而不再是斩断。
　　也不知道五蕴宗的谁嘴瓢，冒出一句相当奇绝的谣言：
　　“在五蕴仙域你连万道齐鸣都做不到，难道你还想在合道期，乃至大乘期浪费更多仙道资源与时间熔炼？！会不会修仙？！”
　　而此话在这万年间倒是流传了起来，成为了五蕴仙域的一句至理名言，无数修仙者为之奋进的第一个小目标。
　　……
　　仙界历，两万年，玉竹大陆，大拓荒时代来临。
　　因为天轮仙翁在原始森林发现了数百条超越极品灵矿脉的仙矿，此物对仙人修炼也大有裨益，像是能后天让仙界仙气灌体的存在。
　　当年发现的第一座仙矿，被陈浔强抢了，放到了玉竹山脉中。
　　而这些仙品矿脉的存在却让周围一些先天生灵惨死，周围满是尸骨，他们太过弱小，根本无法承受仙矿冲击。
　　随即天轮仙翁、柯鼎、白梦璃、长生于家坐镇原始森林，开始挥使亿万生灵开荒，慢慢揭开这无垠森海一角。
　　玉竹大陆。
　　顾离盛、葬仙、夏凌川、五蕴不详，孟胜等人坐镇，开始挥使亿万生灵一步步拓荒，大黑牛土行元神为其开道，就连安宁也加入了拓荒大队伍中，同样在慢慢揭开神山大陆一角。
　　玉竹大陆与原始森林的变化也开始日新月异，一日沧海，一日桑田，无穷无尽的神异仙道资源被发现。
　　……
　　域外仙土，原始森林外，西方。
　　一缕缕璀璨的光芒映照而下，那是仙穹的亿万万星辰闪烁而下的光芒，有大有小，有的暗淡，有的异常光亮，完全就像是有无数日月横挂仙穹。
　　但它们投射下的光芒不炽热也不冰冷，反而异常温润。
　　整片原始森海仙气氤氲，像是有浓雾笼罩一般，微风吹过，叶如海涛，仙兽齐鸣，丛林内隐隐可见一些面貌奇异的先天生灵赤脚行走，更给这片原始森林增添了一抹神秘色彩。
　　而原始森林西方的外界，是一片异常梦幻雄伟的辽阔仙土...
　　多年前，陈浔他们出了原始森林后，陈浔在此地留下了‘卧槽！’的仙音痕迹，表达出了他对这外界的广袤的赞叹与那内心深深的震撼之情。
　　大黑牛也跟着喊了一声‘哞哞！’，小沐风大喊了一声‘哇！’，小赤哐哐刨土，看来他们的行为和动作表达的意思和陈浔差不多。
　　唯有鹤灵在一处碧湖旁题下了几行字，在此留下了淡淡仙迹。
　　晨晓金辉漫，云祥翠岭浮。
　　秋深万踪绝，雾隐瑞光殊。
　　夜阑沧海阔，月冷紫霄悠。
　　春早青山翠，雨润琼枝柔。
　　……
　　陈浔反正看得开怀大笑，和大黑牛指指点点了许久，反正也不知道他们究竟在指点什么。
　　今日。
　　陈浔他们竟在这辽阔仙土的天上云端，俯瞰茫茫森海，这里亿万星辰仿若触手可及，一条云端仙河纵横交错流淌着无尽灵韵，相当令人沉醉。
　　不过最奇幻的还是，这生灵都不能以肉眼与神识视之的如此高天之上竟还有大量云端建筑！
　　而在他们周围不远处，正有不少生灵在施法采集这高天云朵...

