第1061章 人道不灭 我道不孤
　　男子目露着万古不化的沧桑，蕴含着万千复杂的情绪看着这座脊城的一草一木，一砖一瓦，嘴中竟已在低喃：
　　“人道不灭...我道不孤，向天争命，我道长存...”
　　“诸位道友...我来看你们了...”
　　他冷峻的面孔终是闪过了一丝豪迈与柔和，却又渐渐恢复了冷峻，冰冷道，“但，如今的人道盛世，倒是让你们失望了，我人族脊梁，似乎并未在后辈中竖立。”
　　“就连我那位惊才绝艳，大道无为的师弟也为之公然退出了人族，甚至已发出仙誓。”
　　“诸位道友，我记得，我们那一辈可从未出现过此事。”
　　男子目光微凝，手中的长剑紧握了几分，“从来都是我们相护后辈，让他们安然在界域成长不被刺杀夭折，可从未把后辈推出当踏脚石。”
　　“不管有何苦难，我等一力受之，但这样的传承似乎只留存在我界域生灵之中，并未传承到这三千大世界的人族血脉中...当是可叹可笑。”
　　他说着说着便笑了，这半月以来看透了太多。
　　什么升华三千大世界，什么人族隐忍是为了大谋，在他看来就是一场天大的笑话！
　　无需把简单的问题弄得太复杂，他身在局外只需要看透一件事。
　　此事，到底是否有利于整个人族，还是有利于你一些人族个体修仙者...
　　他更是知道，混沌仙灵榜族运衰退，影响的是整个人族天地气运，受损的是无数仙道天才。
　　人族现在知隐忍，早已经晚了，也早已过了他们那个时代！
　　最强万族难道还会像从前那般大意么...人族如今已不是底层，而是天地霸族，亿万目光聚集于一处。
　　万族强者甚至就在默默看着你隐忍，隐忍得越来越废物，越来越爬不起。
　　陈浔师弟天河独战千位仙人，那可是千位仙人！！！
　　天河，那可是他们曾经杀入三千大世界的人族血路，起源于小界域，铭记着万古人族先贤，他如今已无法用言语说出这天河之战到底有多讽刺。
　　他现在只在陈浔与始融仙带领的万千追随者中看到了曾经的人族影子。
　　尤其是那位始融仙，无愧于界域人族开天者，姬坤内心充满着浓浓遗憾...
　　这便是人族曾经的样子，知死无悔，不被寿命所缚，不被仙道境界所缚，一往无前，只为完成心中宏愿，此乃人道！
　　曾经三眼古仙族愿与人族结盟，便是因为如此，两族道心通达。
　　鼎立三千大世之后，谁敢欺我人族一人，不日灭族，血煞之气在万族杀伐时代彻底后那可是从未消散。
　　亿万种族为其心悸胆寒，哪怕是太古仙族都要为之暂避锋芒，序列第六！
　　序列前十的种族族力那可是相差无几，况且人族大杀伐因果已还，万族若再去强逼一下...
　　不用怀疑，人族定会敢全面开战，我一族带领各大附属种族，打你整个三千大世界！
　　那个时候人道何其昌盛，甚至没有人族强者愿意自封苟活，能陨落坐化在那个时代已是莫大殊荣，万古荣耀！
　　也是那个时代，不少万族天骄被迫自封于禁地神魄中，暂避锋芒。
　　因为阴冥灵族在背后只淡淡说了一句话：磨其人族锐气，血脉中的卑劣与弱小，只会随着岁月复苏...
　　而那位旷古烁今的人皇，只会有其一位，熬死便可！
　　这样简单的明谋，看似可笑，只觉得此人智慧与明心天智灵根不过尔尔。
　　但将岁月无限蔓延拉长，其中点点滴滴无限凝聚，终汇成今日之景，哪怕让绝巅仙人提前知晓也无法改变现状...心中唯有无奈。
　　如今姬坤甚至想一剑把那人皇殿劈了，这一路，陈浔师弟被人算计太多太多，早已站在了人族的对立面。
　　哪怕人族站出来也无法扭转局势，哪怕他那时候站出来，也早已经晚了。
　　这是时代的遗留下来的巨大问题，不断一步步推动着陈浔师弟走向人族的对立面。
　　甚至姬坤自己为绝巅仙人，现在也唯有眼睁睁的看着，不知该从哪一步改变...
　　这般万古的谋划，简直毁灭了界域一代代的人族天骄，甚至也让他知晓时也为之心悸胆寒，不知到底是出自哪族手笔。
　　但他现在也唯有尊重陈浔师弟的选择。
　　自己现在已彻底明白了当初的陈浔师弟为何变成了如今这般凄苦模样...
　　但姬坤内心最为痛苦煎熬的还是...自己竟无力改变这一切结果。
　　他目光渐渐看向脊城深处，那里有着无疆大世界的各族天骄前来宣战。
　　这些万族天骄大言不惭，有意羞辱，但人族自始至终也没有派出真正的天骄前去应战，只说不在此处。
　　而人道族运不断在天地间动荡，已是颓势...此乃跌落混沌仙灵榜序列之前景。
　　用一句简单比喻的话来说，一位人族婴儿靠着天地族运加成，诞生本是天灵根，但随着族运跌落，出生时恐怕就已是两系灵根。
　　而这样的影响关乎着亿亿万千普通人族修士，但自然与如今这些人族内部大势力扯不上关系。
　　他们受着仙人气运福泽，享受着最好的仙道资源与道场，哪怕普通人族受到外族欺辱也关乎不到他们身上。
　　毕竟这些身份尊贵的人族修士不管走到哪都是受到尊崇，完全就没有被欺辱看不起的痕迹，既立山巅，何需俯瞰山脚。
　　如今人族的隐忍，是亿万人族普通修士的隐忍，是始融，陈浔师弟之流的隐忍，不是这些高坐无疆大世界的人族隐忍...变了，一切都变了。
　　姬坤默默笑了，笑得有些沧桑。
　　这无尽光阴中人族到底有多少曲折，多少血腥，多少大算计在内，自己已不需要了解与共情，这些人族后辈...还不配与他论道。
　　祖寿不敢见他，确实是最好的结果。
　　看来祖寿也已知道，如今的三千大世人族现状，如今的结果，不管自己多说什么，在姬家始祖之一，人皇长尊身前，一切皆是苍白无力。
　　那个时代突然复苏的界域人族，定是看不起这个时代的大世人族，祖寿早已明白，所以还是不见不念为好，岁月会让一切释然，会让一切斩断掩埋。
　　他轻轻转身，而此时他的身后已出现十位人族仙人，人族八大古氏皆在其列。

