第1437章 陈浔后手
　　陈浔也知道。
　　这天道仙山并未爆发全盛威能，它的意志也更未完整凝聚。
　　正因如此，他才有十成把握以力反天，然而，形势依旧险峻。
　　“请上尊，伏天，赴死！”
　　太虚天地中回荡着大世万灵之音，犹如枷锁一般死死将陈浔镇压在苍茫大地上。
　　但这番场面只是让陈浔眼中闪过一丝冷笑。
　　这天道仙山与大世万灵之音虽然强盛无匹，但却无法瞬杀他，自己可从来都不是这大世生灵...跳脱在这天地之外！
　　轰—
　　刹那间，无尽大道之力在天地中碰撞，五彩斑斓的道光交织成网，笼罩了整个太虚境，如潮水般冲刷着陈浔的道心。
　　轰隆...
　　陈浔缓缓抬头，不再气急败坏，而是神色变得无比淡漠与理智。
　　此时，一朵浩瀚无垠的精气花荡开了虚空，与这座天道仙山遥遥相望，两股汹涌的大道法则在虚空中对峙，风雷涌动。
　　“万灵之音，看来太古仙族一直都知道如何驱使这大世天地的意志，呵呵，倒是不枉我观教门古籍多年。”
　　咔！
　　一声震天动地的巨响，是陈浔的仙骨与体窍在涌动。
　　陈浔竟然反撑起了太虚大地，精气花的磅礴气血之力灌注其身，让他的仙道气势如喷发的火山，再次强行升腾！
　　无穷无尽的暗沉色血芒犹如蒸汽一般缭绕在陈浔的仙躯体表，散发出令人心悸的威压，就连太虚境的空间都在这仙躯冲击下扭曲晃荡。
　　他唇角渐渐扬起了一抹淡漠苍生的微笑：“三千大世界的最强万族，终于是要进入太乙大世界了么，倒是等你们许久了。”
　　话音未落。
　　太虚境中突然响起一阵来自古今未来的沉闷鸣响...这声音穿越时空，宛如是天地沉寂万古的命数开始缓缓轮转。
　　穹顶之上。
　　天地五行逆流，恐怖的狂风呼啸着席卷十方，天道仙山竟是发出了一股难言的颤鸣，那巍峨到不可测度的山体竟是发生了一次震动！
　　嗡—
　　陈浔衣袍猎猎，双眼微阖，全身上下散发着无与伦比的仙境威压。
　　他一步步地扛着苍天之威压站起，每一步都让太虚境震颤，每一步都像是在震动天地。
　　这一刻，他的腰不再弯曲，而是挺得笔直，身影虽然渺小，却给人一种顶天立地之感，那股天下无敌，狂妄至极的气势更是骤然间冲天而起！
　　轰—
　　一声震耳欲聋的巨响，仿若九天之上的大道雷霆骤然倾泻而下。
　　刹那间，苍茫天地被一片混沌所笼罩，一切都变得模糊不清。
　　在这片混沌之中，一双蕴含着无尽玄机的五行仙瞳缓缓睁开，它们位于太虚穹顶之上，淡漠而无情地凝视着那座雄伟得难以形容的天道仙山。
　　就在这电光火石之间，陈浔的离火异瞳也同时开阖！
　　嗡！嗡！嗡！
　　那稳固到了极致的太虚天地竟然乍现出了一道道的恐怖裂缝，那些裂缝中竟然出现一座座比大日星辰还要更为恐怖的火球星辰...
　　道蕴成海，系统加成，陈浔的强盛仙力在这一刻达到了巅峰，目光愈发冰冷。
　　太虚天地霎时间火红一片，成千上万，直径横跨数百上千万的恐怖天元星陨正在凝聚，仿佛要将整个太虚天地都点燃！
　　也是在此刻...
　　整个三千大世界，除了太乙大世界玄微天域，其他每一座天域的天地仙境皆有浩瀚青光冲天而起，荡开九霄，哪怕是无疆大世界同样也有。
　　三千大世界万灵哗然！
　　“那是什么？！”有大族天骄汗流浃背，眼眶都快要瞪爆，有恐怖星辰竟然从天地仙境中遁出，整个天域的天道法则都在逆乱。
　　“仙榜正在清零！遭了，有不可测之天地大变！！”
　　“红陵天域也是如此！”
　　“我族老祖已去了太乙大世界！拦不住！”
　　“快去上禀族老！”
　　……
　　整个三千大世界上层修仙者动荡，能在天地仙境中的大多都是万族天骄，未来的种族中流砥柱，如此天变，无人可以无视。
　　他们甚至想到了是那位太乙仙皇渡劫之异变，竟已开始影响天地苍生。
　　而一条条震撼世间的消息也随之传来，不仅仅是数方天域，一座大世界发生天变之景，而是整个三千大世界皆有！
　　无疆大世界守家的万族仙人面色狂变，他们已经看出来了，那是仙境中的莫大机缘—太初天元，乃天地初开之精粹。
　　但怎么会这么大？！
　　亦如天地星辰！
　　但整个三千大世界的大多仙道强者尽皆横渡虚无，杀入太乙大世界中去了，谁现在又能管得到此事，难道还杀回来不成...
　　更何况他们还被葬仙王给拦住了。
　　……
　　太虚之中。
　　陈浔银发飘飞，二指并立胸前，神色沉静到了极致。
　　历经天地仙境三十万载，渡过得都快要让他神志不清醒，这段岁月简直就快要追上太乙仙庭的壮阔仙史。
　　他岂能没留下惊世后手。
　　除了玄微天域那座天元星辰现世，往后岁月可再未有天元出现，自然是被他在仙境中用万物精元培养好后藏起来了。
　　陈浔本就知这个远古时代结局，当然要为自己留下生路。
　　但他如今的心态还是被师尊元成思所改变，这条生路用作了反天之用！
　　轰隆隆—
　　无穷无尽的天元星辰加持万千浩瀚星陨，湮灭着鸿蒙蜃景散发的大恐怖气息，无穷无尽的星河在天地中崩灭。
　　陈浔目光着透露着极致冷静，也并未动用乾坤生死剑与摄妖铃的道痕，不会去重复至运的路。
　　用鸿蒙仙宝的威能对敌天道仙山那就亦如儿子打爸爸，偷鸡不成蚀把米...
　　“天道仙山，如今的威能也算是被天地万族激发到了极致了。”
　　陈浔内心沉吟，踏天而起，凝视着远空的浩瀚仙山，“三成被我所断，三成被太乙大世界所承，剩下的四成...应该是在顾神宇那了。”
　　嗡！
　　突然，天道仙山震鸣诸天万界，无数大道印记绽放璀璨仙光，像是被彻底激发了一般，那铭刻在仙山中稍显黯淡的大道印记都变得异常活络了起来。
　　而陈浔，等的就是这一刻！

