第1693章 旧友辞尘 仙踪杳然
　　而环形山下的五蕴仙宗依旧是一副鸡飞狗跳的热闹场面，毕竟没点绝活还真不敢称自己是活在玉竹山脉中的生灵。
　　就当奇鸣欲要栖息入定时。
　　它的巢穴外突然传来一道相当厚重的沉稳声音：
　　“祝前辈不死不灭，仙途一路顺遂，日日皆大吉！”
　　“呵。”
　　奇鸣冷冷一笑，从巢穴洞府中扔出了一株仙草，“那便借你吉言。”
　　“前辈永顺！”
　　远空外是一头无毛凶鸟，曾经在原始森林中被群殴的那头先天凶灵，后来它学了一套话术，在玉竹山脉见仙界土著就恭拜。
　　后在恭拜时得道祖垂怜，扔下一颗丹药残渣后，自此开悟，一发不可收拾...
　　多年来，他就在玉竹山脉的仙界土著洞府前说好话‘乞讨’了起来，上到渡劫天尊，下到炼气期修士，但别说，效果还真挺好！
　　什么功法、仙草、灵药、残渣等等仙材破烂它也得到了一大堆，太足够它修仙。
　　如今，这头无毛鸟也成为了玉竹山脉的一道奇丽风景，没听见它那在洞府前恭拜的话倒还有些不自在。
　　它现在也是志向广大，欲要飞到超级仙城，最后飞到祖山，把所有仙界土著的洞府都走一个遍！
　　奇鸣也没多管这位先天凶灵，而是看向了山脉某地。
　　沐风不知有什么事在此地落下，所以让它不由多看了两眼。
　　那里是一处很广阔的草地。
　　草地中央，生长着曾经三千大世界的一棵宏伟巨树。
　　树干粗壮，其上悬挂着诸多灵牌与随风飘舞的青色绳带，仿佛在无声诉说着往昔的故事。
　　不远处，一片金灿灿的苞米地映入眼帘，二者相互映衬，和谐共生。
　　繁茂的枝叶犹如巨大的绿伞，投下大片浓荫，将这片天地笼罩在一片静谧之中。
　　这里唯有微风拂过时，落叶翩翩而舞，灵牌轻轻摇曳，发出沙沙的声响，宛如一首轻柔的摇篮曲，瞬间将人带回那个祥和宁静的午后，一切都是那么的安逸、悠然。
　　树下，一位老者静静地倚靠在椅子上。
　　岁月在他的脸上刻下了深深的痕迹，双眼已然浑浊不堪，却依然执着地望向远方，那目光仿佛穿越了岁月长河，沉浸在往昔的回忆里，久久不愿归来。
　　“田云叔叔~”
　　沐风蹑手蹑脚的走来，她双眼一眨一眨，呼喊的声音很轻，似乎怕惊扰到了这位老人，“灵牌与绳带又被吹响啦...”
　　“小沐风。”田云回过神来，慈祥的笑了笑，“对，响了。”
　　“他们老说田云叔叔迷路呢，但我从来没见过你迷路。”
　　沐风在田云一旁蹲下身子，欢快的笑着，“他们就是喜欢骗我，我总能在这里找到田云叔叔。”
　　田云叔叔是宗门公认的学识渊博之辈，为人谦和低调，她最喜欢来这棵树下听田云叔叔讲故事，而这里也相当安静，没有任何修仙的气息。
　　“哈，哈哈。”闻言，田云笑了起来，抬头道，“自当年道祖从太乙大世界回归亲手种下此树后，我便没有再迷路。”
　　“叔叔，你怎么和道祖认识的啊？”
　　“域外战场中。”
　　田云悠悠开口，眼中浑浊回忆之色更甚，不急不缓的微笑道，“那位真当是当世雄杰，半生经历...可谓传奇，能存活在此地，我田云甚感荣幸。”
　　沐风小脸红润，一看就是听高兴了。
　　田云低头深深看了一眼沐风，不由想起了当年那单纯憨傻的小无痕，真是江山一代接一代啊...转眼间，小无痕早已长大，如今又来了一位小沐风。
　　但他轻声说着说着，突然看向了远方，他竟在此时起身，拱手平和道：“道祖。”
　　“田云。”
　　陈浔带着笑意从草地上一步步走来，手中捧着一壶老茶。
　　沐风捂嘴惊呼，连忙小跑躲到一边去，道祖讲话自己若是插嘴，不再是被骂，而是要被打！
　　因为她还真被陈浔打过...
　　“道祖早已知我来历。”
　　“一直都知道。”
　　陈浔在草地盘膝而坐，看了一眼头顶的大树，“远古时代，真正的伏十教弟子。”
　　但他还有一句话没说出口，那便是欧阳伯晓欲要偷天换日，转生皇子的神魂本源容器，而这番手段便是当年他对太古学宫仙古施展的手段。
　　“谢道祖。”田云笑了，笑得有些激昂与洒脱。
　　道祖从未在意过自己的过往，还有曾经他背上那具伏天干尸。
　　“往事如烟，都过去了。”陈浔带着释然笑意，抬手给田云倒了一杯茶，问道，“这仙界如何？”
　　“好极！”
　　陈浔此话像是问到了他心坎上，田云十分高兴的回应，“他们都看见了。”
　　他也有一句话没说出口，五蕴仙宗教化仙界生灵，庇佑一方仙界山河，有教无类，这才是真正的仙宗风范，也是伏十教一直贯彻的教义。
　　能看见仙界此景，可以说才是他心中最为高兴振奋的事。
　　“哈哈哈，那必须的！”陈浔突然也大笑起来，笑得很是开怀。
　　不久后，他们也随性的聊起来，谈天说地，聊聊远古时代岁月，聊聊过往，聊聊未来，但却是听得沐风昏昏欲睡，完全听不懂他们在讲什么。
　　半日后，她悄悄的抬腿跑路了，不懂这些老一辈的仙道情怀。
　　三日后。
　　田云猛烈咳嗽，郑重道：“这些年来，多谢道祖施展本源为在下续命。”
　　当年伏天大师兄离去时，他的命途就已来到尽头，但却被道祖手段与仙界的第十次升华强行镇住，活到了现在。
　　“自己人，此等小事，何须挂齿。”
　　陈浔朝着大树敬了一杯茶，神色平静，“若这仙界未来有转世轮回，定要记得神山方向，莫要再迷路。”
　　“呵呵，呵呵。”田云笑容深邃，认真的点了点头，“待轮回摆渡，山水迢迢亦相逢，彼时再续五蕴仙缘，共话往昔峥嵘。”
　　“田云，走好。”
　　“道祖，一路长青。”
　　田云在椅上神色安详，微微阖眼，随着那灵牌摇曳的风声而去，而这里依旧宛如午后静谧，大道无争。
　　曾经，他一路为教门弟子铸造墓碑，打造灵牌。
　　如今，他也化为了其中一员。
　　陈浔没有为他准备仙墓，只是让他沉眠于椅上，能在树下每日聆听那岁月的风声，静静伴伏十教诸多弟子远行，这也是对他最好的慰藉。
　　如此不凡之辈，当得起他亲自为他斟茶。
　　“在下田云，修为元婴后期，从北面而来，道友，这里可是入境参军之地？”
　　莫名的，陈浔脑海中突然浮现出了他们第一次相见的光景，浮现出了那位眼神清澈干净，朝气蓬勃的青年男子。
　　渐渐的，这幕光景与如今这位靠在椅上沉眠的老人缓缓重合。
　　陈浔聆听着树下的风声，眼中浮现起一缕温暖之色，平和一笑，转身离开。

