第1086章 天灵紫气身 丹纹
　　“纪陌竟然诞生了紫气！”
　　有弟子内心暗暗一震，但并未惊呼，还有太多同门在此入定，绝不可打扰。
　　暗中。
　　莫福阳暗暗咂舌，将方才一幕收归于眼中，他不由看了一眼远方的大日，眼中流露出了一丝欣慰之感。
　　紫气东来之象传闻乃天地福泽显化，不可琢磨，不可强求，没想到竟然出现在了他五蕴宗内，还真是道祖气运昌隆！
　　某地。
　　田云又迷路了，他走在路上摇头，又干起了老本行给自己修筑了一个坟包，突然，他目光微凝，看向了东来山的方向。
　　“...紫气东来。”他目光稍显凝重，“入定就可修出此气么，没听说过...”
　　田云脸庞渐渐露出了诧异之色，暗暗咽下了一口唾沫，明显比莫福阳多知道些什么。
　　紫气伏十教内曾有说法，乃天灵气息显化，可踏九天之阙静待紫气而取之，或许下一刻就能等到，或许永远也等不到。
　　说白了，全看运气...
　　而紫气，田云读过的教史曾记载，有古灵修成天灵紫气身，为后天，天灵紫气道体，一气化紫身，乃是分身大成之绝巅仙材。
　　此身自带趋吉避祸之效，堪比一些祥瑞之兽的天赋。
　　这位古灵也不出意外的寿终正寝，自修成此身后就没经历太多苦难。
　　田云口中不由惊叹了一分：“原来天气地紫气还可以这样取之...五蕴宗的弟子倒是好福缘。”
　　话音刚落，他就已做出决定，日后也跟着他们这样做。
　　但田云也没想到根本，这缕紫气可是别人数千年为一日取来的，而其真正的目的也从来不是为了这虚无缥缈的紫气。
　　而且修仙者的事情也太多，完全就没有这样数千年为一日的安稳条件，就连陈浔与大黑牛也不行，早已没有吐纳。
　　当然，日后田云在前往东来山的路上，迷路得一去不复返，终是没有成功取到‘天地紫气’。
　　时间点点流逝，已到正午。
　　东来山早已空空荡荡。
　　五蕴宗一座丹峰之内，突然间风云大作，有闪雷出现。
　　“啊？！”有人发出磅礴惊呼，“师兄，我成了？！！”
　　“青云师弟，你炼出什么鬼东西了？！”
　　山路上，有一位弟子疯狂蹬着三轮车而来，眼中大惊失色，这青云师弟堂堂化神之境，日日夜夜的鼓捣炼气期丹药...！
　　今日竟有天象显化，可别弄出什么魔丹来了！
　　沙沙...
　　山路上两旁落叶被这位师兄的三轮车速度弄得席卷高天而去。
　　三轮车背后的货架上还坐着一头缩小了身形，虎头虎脑的凶兽，真武一族的遁甲虎，此兽善养丹，对于各种灵药更是老学究。
　　这样的种族天赋也一直是大世炼丹大师的助手，风评相当之好。
　　但遁甲虎除外，它带着凶兽的特性，性格相当之吊毛，认为自己才是炼丹师，你们这些炼丹师才应该是他的助手。
　　所以...
　　小白灵带着五蕴宗的小兄弟们给它好好上了一课，“叫为什么拳头大才有道理”。
　　这头遁甲虎被群殴得鼻青脸肿，爬来五蕴宗时还硬是说自己是被请来的，就看上了这片正宗的灵壤！
　　不出意外，被丹峰的弟子们拖着回去了，听闻当时养伤了几年才恢复元气。
　　路上。
　　遁甲虎看着上空异象低吼：“师长明，青云这恐怕是炼制出了丹纹啊！”
　　他话音带着一股中年人的老练，眼神也是异常睿智，尤其是那鼻子，相当之尖细，就快要戳到师长明的背部了。”
　　师长明转头，神色焦急：“昨夜老祖施展仙力，青云师弟观之有感就去闭关炼丹，没想到短短半日就成了？！”
　　遁甲虎双眼微眯，意味深长的开口：“那你们可要小心那宗门禁地的白灵老怪，说不得他又要带一大票凶兽灵兽前来耀武扬威一番，说那炼丹之材是它蕴养的。”
　　“遁甲，不至于。”
　　师长明被此话弄笑了，看来当年的事给它留下了不小的阴影，“白灵前辈乃是老祖钦点，用来镇守药园的凶兽，他可不会做出如此稚儿之举。”
　　吼~
　　遁甲虎满脸不爽的吼了一声，其声似虎。
　　这白灵凶兽若不是有那天尊庇佑，自己合道中期的修为，怎么也要跟它比划那么两下...
　　它可不是怕了那大乘中期的白灵凶兽，而是怕了站它背上的渡劫天尊！
　　风云大作间。
　　他们已经来到青云师弟的洞府外，后者一脸大胡子，脸上更满是灵药与丹药的残渣，不过身上的气味倒是相当之清新。
　　而他这副样子也完全与那温润的名字对不上，反差太大。
　　师长明与遁甲虎率先来到此地，丹峰内也有不少修士动身前来，整个丹峰都已被惊动，甚至消息已向各大主峰传播而去。
　　没错...
　　五蕴宗的弟子们就是这么闲，有热闹定是冲在第一线！
　　毕竟看个灵兽诞仔都能围一个里三圈外三圈，你该做什么做什么，我们就看看，互不影响...
　　也正因这些仙途中的点点滴滴，整个五蕴宗凝聚力空前之强大，就是现在暂时看起来没一个弟子靠谱的。
　　洞府外。
　　师长明惊喊：“师弟，怎么炼丹弄成如此模样，你还活着么？！”
　　“你在说什么废话？！”遁甲虎差点一爪子猛然给师长明拍去，他神色一肃，问道，“青云，炼制的几色丹纹，又是何丹？”
　　他说完看了一眼气血倒行逆施的青云，轻叹继续说道：“若是你被宝丹反噬，将此法告知于我，我帮你去完成未了的夙愿。”
　　说罢，它眼中坚定了几分，满满的都是对青云炼丹之术的肯定。
　　嘭！
　　师长明一脚偷袭而来，遁甲虎此时还沉浸在内心的悲痛与惋惜，突然感觉自己腾空而起，它满脸惊怒，远远吼道：“偷袭我？！”
　　师长明懒得搭理它，目光灼灼的盯着前方的青云师弟。
　　青云摇头一笑，眼中闪过振奋之色：“三色丹纹，血融丹。”
　　虽然这是炼气期的小丹药，但能炼制出丹纹已让他内心深受鼓舞，他就想把炼气期的丹药炼制极致！
　　因为青云也知晓，不管是万族后辈还是天地异灵，降生之时可都是炼气期。
　　炼气期的丹药需求永远也是这三千大世界最大的！
　　“噢...原来如此。”师长明松了一口气，还真怕自己的青云师弟走火入魔，炼出了什么妖魔之丹来，这可是邪修行径。
　　看来这异象应该是丹纹产生的正常之象。
　　此时，四空已呼啸而来各峰弟子。
　　有蹬着三轮车的，有骑着一棵鹤灵树的，有骑着灵鹤的横渡而来的...半空简直流光溢彩，气象万千。
　　“呵呵，青云师兄！看来是丹成之异象，当贺啊！”
　　“青云师兄，别听他多言，咱们就是来看看怎么个事。”
　　“哈哈，果然是你，青云！！”
　　……
　　四空喧哗声一片，叽叽喳喳的，男女都不少，还有灵兽与凶兽的吼声，也跟来看热闹了。
　　青云朗声大笑，朝着四方拱手，给师兄师弟与师姐师妹们打着招呼。
　　就连师长明说着说着就被挤入人潮中，满脸无奈...
　　就在此时。
　　天穹金光浩瀚，一片阵法大道从禁地洞穿虚空而来。
　　一道大喝声也随之传来：
　　“卧槽...本道祖也来看看是怎么个事，哪位弟子炼丹炼制出了丹纹？！”
　　“哞哞！！”一道牛啸声也紧跟着传来，本牛祖也要看看到底是谁，竟然能媲美当年的陈浔！

