第1335章 古尊为帅 古灵为将 妖魔为兵 诛杀伏天
　　那天璇化州的无极子这些年都曾来伏十教拜访过。
　　他都已算是惊世天骄，但在听闻伏天的事迹后，他也是摇头淡笑：
　　“看来世间修仙者对待三千大世界最强天骄的想象力还是不太够。”
　　说完后，他便微笑着离去了。
　　欧阳伯晓，听闻他在教门迷茫了二十载，找不到修仙的意义，那时候他已是三千大世界最为年轻的炼虚修士，还是中期。
　　要知道，数百上千年才到此境的修士那更是犹如过江之鲫。
　　听闻祭天大典后，此人又在洞府浑浑噩噩的度过了一年，没事就去砍伐鹤灵树，出来时就已炼虚后期，一拳把合道修士打成了死狗般的样子。
　　后来听说他闲来无事，就去万法阁看看功法，然后仅仅五十年，万法大成，凝聚九曜天威之肉身异象，惊绝整个伏十大教。
　　此事之后，听闻他又变得迷茫，想偷偷下山看看。
　　他踏于神霄仙关之上，一击便斩杀了大乘境妖魔，三教弟子跟随其后冲锋，荡平了整个神霄仙关外的妖魔前锋军。
　　最后已是杀穿了玄微天域，妖魔联军不敢为之压境。
　　离谱...离天下之大谱。
　　无极子下山时，眼中也产生了深深的迷茫之色，非常之迷茫，他感觉自己多年来像是修了一个假仙。
　　这伏天也恐怕只有让他内心也同样迷茫的顾神宇能够与之媲美。
　　……
　　初升紫竹林，已隐天外天，从此踌躇玉京华，羽化曾经梦。
　　大世百年岁月，瞬间遽如白云苍狗，但修仙之路，气象万千，绵绵不绝，看那苍松万载，气壮山河，那冰雪千年，方始开莲，道心自有不老根。
　　自太乙大世界中天神州被顾神宇点燃战火，其余八大州在这百年内同样是被掀起战火，各州仙道天骄道指州内各府浩瀚疆土，荡平天地凶灵与妖魔！
　　各州天骄似乎是受到了顾神宇这位带头大哥的影响，他们不再各自修道独善其身，欲与顾家神子争锋，逐鹿太乙九州。
　　这是一场旷日持久的惊世大战，九州疆土辽阔无垠，自有大妖大魔盘踞，想灭杀他们，让九州仙人来！
　　太乙大世界，蛮荒天域更是同样掀起大战，一尊尊古老世家露出惊世底蕴，血战八方，夺天地无上机缘，欲携凶兽大军登临太乙九州。
　　虚无之外。
　　混沌族窥伺太乙大世界而来，其内竟有仙人坐镇！
　　无边域外邪灵侵袭太乙大世界边境，无穷无尽，不知凡几的万族生灵遭罪，他们强大无匹，无惧生死，似乎想要卷土重来。
　　而他们的目标不再是无疆大世界，而是这些分化的三千大世界，那限制他们种族证道的大世界本源意志！
　　就是此情此景，和古圣言说的远古记载说得太不一样。
　　其余各大天域，大量仙古禁地从沉睡中苏醒，数量...远远不止后世百座！
　　浩瀚太乙大世界一片战乱，三千大世界同样如此，甚至都已出现种族之间的征战，一片烽火狼烟，几乎就没有一处安稳之地。
　　普通散修可能踏出洞府一步，就能看见各方搏杀之景。
　　要么捡漏，要么就被余波震死，似乎就那么两个选择，就看谁气运好，就没有一个大世界，没有一方天域没在混乱的。
　　就算没有混乱，还有各方天灾降世...
　　在这重要的天地过渡时期，就连这三千大世界的天地都无法安稳，莫说存在于天地之中的亿万种族生灵，戾气相当之大。
　　太古神龙族就快要沦落为万族血食，但还好它们天生强大有自保能力，不少其他大世界的太古神龙迁徙太乙大世界投靠真灵天龙，投靠顾神宇。
　　太凤大世界，凤凰一族率先聚集种族之力，霸绝一方，万族不敢侵袭，也是因为此族有涅槃天赋，比太古神龙族强太多，还没沦落到血食地步，而是强族！
　　太古仙族，依旧龟缩在无疆大世界老巢不出。
　　打死都不出去。
　　他们承蒙先祖福泽，自保不成问题，但还需养精蓄锐，而太古老祖只说了那么一句，我族乃三千大世界天生仙族。
　　是三千大世界的王者！
　　这个大饼，太古仙族是吃得饱饱的，别族仙人都是振臂一呼，聚集三千大世界的族人，而太古仙族是被动防守聚集在了一起，相当无奈与凄惨。
　　他们的血肉就是仙骨，仙肉，谁都想咬一口。
　　如今唯有隐忍...
　　天地自主大变，他们心中唯有冷笑，真以为受天地福泽的会是你们亿万种族生灵么，天地只要升华，受到最大福泽的种族，永远只会是他们太古仙族！
　　只是这些事是他们种族传承的大密，外族修士永远也不会知晓。
　　待到天地彻底转变为壮年期，那他太古仙族也可重新拿回地位，现在的隐忍算不得什么。
　　如今无疆大世界作为种族聚合为一最为高涨的大世界，那也是一片战乱，谁叫此世界是三千大世界的中心，各族修士赶路耗费的时间也会最少。
　　至于这里的妖魔，还真没多少，也更掀不起什么风浪。
　　原因太简单，聚集在这里的仙人太多，他们布局三千大世界，小小妖魔就别来此地多加碍眼，无疆大种族逐鹿，你们还插不上手。
　　你们用来给族内小辈炼体还算有些作用...
　　无疆大世界也成为了天地凶灵与妖魔的禁地，三千大世界近乎一半最强仙人聚集的大世界，还真不是一般妖魔能够染指的。
　　而今日。
　　太乙大世界，玄微天域，玄微通天塔！
　　其外，万魔汇聚，万妖封锁天地，妖魔气息铺天盖地。
　　轰！
　　其通天塔外诛仙大阵起势，三位禁地古尊亲临此方天地，冷漠俯视着一切，整个玄微天域风云变色，天泣之象不绝。
　　真正的绝杀之势...就算是伏十大教的仙人亲临，也无济于事。
　　要怪，就怪这伏天踏入了他们的道场，主场在他们一方，区区一位年轻天骄，拿什么和他们斗！
　　轰隆隆...
　　天地雷鸣炸响。
　　三位古尊为帅，十万禁地古灵为将，千万大妖大魔为兵，十方浩大旗帜林立天上地下，风泣如鬼！
　　千万大军独对天骄伏天...优势在我！

