第1291章 趁五行道祖病 要他老命
　　就在仙鸿路大战时。
　　太乙大世界，蛮荒天域虚无之地，无疆大世界的一位位万族仙人分身已威临此域，太阴真火燃尽虚无，将 陈浔的太阳真火丝丝剥离。
　　元族仙人，三千大世界，万族序列五的霸族如今也是派出仙人来了，他们携远古仙兵而来，天地五行之气...并非不可磨灭。
　　天河一战，他们终归是给了人族太多面子，不敢在埋葬古人族阴魂的天河中太过造次，也怕沾染莫大因果，心神不宁。
　　一位位无疆仙人面色冷漠，俯瞰着蛮荒山河。
　　“圈禁五蕴仙宗便可，此行，收复蛮荒天域疆土。”
　　“覆灭长生于家，他们打破万古誓约在先。”
　　“蛮荒星海由我太古仙族统筹，那里交给我们。”
　　“天机道宫由我魔族统筹，自会将他们带回无疆大世界。”
　　“东荒山河，就交给我苍翎幻族修复。”
　　……
　　一道道仙人神念在虚无中流转，五行道祖身受重伤，他们如今也不是来大动干戈的，只是想像圈禁柯鼎与天轮仙翁那般。
　　将五蕴仙宗彻底按死在蛮荒天域，莫要再掀起什么动乱，再让他们闹下去，恐怕崩灭的不再是东荒大地，而是整个蛮荒天域。
　　他们确实如同长生于家想得一样，只要陈浔没有收归界域祭道仙力，无疆大世界就不会对陈浔怎么样，但天地的秩序，自然还由他们说了算。
　　不可能让五行道祖为所欲为。
　　至于那背后对葬天冢出手之人，找不到，如今大世序列前十霸族被域外战场所牵制，也没能力去追寻一位不讲道义的绝巅仙人。
　　唯有人族与太古帝族...才能置身域外战场之外。
　　其实这神秘人的身份对他们来说，早已呼之欲出，不是人族就是太古帝族，三千大世界的绝巅仙人就那么十几位，有名有姓，瞒不住。
　　这里的众多仙人若有若无的看向了太古仙族的仙人，如今这场面很难让人不相信是此族在自导自演。
　　而人族今日自然是没有仙人前来，他们早已表示，不会再过问五行道祖的事。
　　“这太古仙族的手还伸得真长。”阴冥灵族的仙人在心中暗暗冷笑，“不过要对五行道祖出手，本仙自然会在一旁观战。”
　　这太古帝族想借着此事来达到一举多得之效，还是想想就行了...
　　他们能够前来，已经是给够了此族面子，不过自然也关乎着特殊天域的大计，他们不得不来。
　　此时，太古仙族的太灿看着那些意味深长的目光暗暗蹙眉，他其实什么也不知道，说实话，就是他也怀疑葬天冢是自族出手覆灭的。
　　长生伏天庇佑之人，太古仙族家大业大，谁敢多动，一直以来都是井水不犯河水。
　　但今日这局他们是不得不入了，关乎三千大世界升华大计的一部分，五蕴仙宗搅动天域一方大域，他们必须要镇压！
　　“诸位，动手吧。”太灿眸光一闪，“他们逃不了，天域虚无之地也被我族仙器全然封锁。”
　　“嗯。”
　　众仙人面无表情的点头，五行道祖与那位绝巅仙人大战时他们也在深空中悄然观战，无人冲动，甚至还给了他们撤离回道场的时间，只为一网打尽。
　　如今就是趁五行道祖病，要他老命了！
　　至于五蕴仙宗会逃去鸿蒙河，脑子坏掉了都不可能有这样的想法，他们最多也就想到五蕴宗恐怕会打开虚无空间穿梭跑路。
　　轰隆—
　　整个蛮荒天域的天宇霎时间变得一片苍茫，霞光云海霎时间翻腾不已，一股肃杀的气息骤然充斥在整个蛮荒天域。
　　极道皇天那些外来势力老祖一脸愤恨，内心早已是破口大骂，你们这些仙人的动静是一茬接一茬的来啊？！
　　我等就是看看十八路仙关的动静，如今这天地显化的异象先是被古仙界的升腾弄没了，后来其实都已渐渐恢复。
　　结果五行道祖在东荒大战，极道皇天的仙关异象又被仙人气息弄没了！
　　大战结束，一众老祖振奋，仙关异象终于又开始恢复显化，他们终于也能安心观战了。
　　结果现在，又被天外的无疆霸族仙器弄没了？！
　　我去你@*￥……%
　　这些大势力老祖蕴养多年，那稳如老狗的心态涵养终归是在今日破防了，他们躲在暗处疯狂大骂，现在也无法看清十八路仙关局势。
　　……
　　长生于家。
　　如今这里已是一片慌乱，整个世家结界已被天外仙人气息强行破开，彻底显露在极道皇天山河之中，于家一位位仙人老祖尽皆出战，一句话也没多留下。
　　“大长老，五蕴宗十绝生灵已在外布下混沌大阵，若再不走，就走不了了！”
　　“大长老！”
　　“长生于家，我五蕴仙宗道场山河已然腾空于时空扭曲大道中，时间无多。”
　　一位面相惨白的十绝生灵沉声开口，“鸿蒙河中亦有大战，道祖等不了你们太久，我宗门已是仁至义尽，若你们于家覆灭，莫要怪在我宗门头上。”
　　他的话音如同心魔灌耳，充斥在每一位于家子弟心中，刹那之间，像是让这些于家子弟看见了世家覆灭的崩灭惨景，相当动乱军心...
　　这些于家子弟闻之色变，他们于家已有老祖踏足天外，天外已降下仙谕，覆灭长生于家！
　　但他们道心相当稳固，只是站在四方山河大地上，默默注视着自族大长老，但心中若是不怕，那定是假的。
　　“若孟胜出仙关，定被万族仙人所囚，他的仙道天赋也定会浪费在镇压大世本源中，你等上禀道祖，我于家会为他护道。”
　　“于家！”一位位十绝生灵轰然踏前一步，冷声道，“如今不是意气用事之时，让你们于家子弟先走，留下一份薪火。”
　　轰！轰！轰！
　　苍穹无尽仙力迸发，山河震荡，于家老祖在天外与无疆仙人开战了...
　　一滴滴冷汗从于家子弟额头缓缓流下，他们目露坚定，誓与家族共存亡，绝不先逃。
　　于家大长老目光直射十绝生灵而去，震喝道：“若我于家不去护道，难道你五蕴仙宗前去为孟胜护道？！你五蕴仙宗如今还有余力在外接应孟胜么？！”
　　“你...”十绝生灵哑然。
　　他们五蕴宗如今没有一位老祖抽得出手，光是逃脱就耗尽他们宗门所有底蕴了，还真没多余能力前去接应孟胜。
　　关键是...道祖他老人家也不知道孟胜竟跑十八路仙关去了，这谁算得到？！
　　十绝生灵冷眼望向天外仙人大战，如今只能等，希望这孟胜长老能够快一些，不然只能看着他们覆灭了，这于家实在太过执拗。
　　他们多看了那些屹立各处的于家子弟一眼，没一个想要先逃的，世家凝聚力空前，若是他们宗门就定不会出现这等情况...真是麻烦！
　　两日大战后，局势已发展到相当危机的时刻。
　　嗡——
　　突然，此时惊变大起。
　　蛮荒五域，亿万万生灵瞠目结舌的望向长空，就连天外仙人也是心惊目骇，一脸不敢置信！

