第1985章 向极衍拜师
　　踏...
　　地面掀起一阵微风，陈浔画笔略微停顿，微笑道：“之恒。”
　　道之恒的身影出现在画板背后，他神色有些凝重，朝着陈浔与极衍拱手后说道：“长师，那年山巅聆诸位长师之言后内心久久不能平复。”
　　“噢？”
　　“晚辈也想同仙疆前行，一观大道灿烂，仙界壮阔...”道之恒此话说得很是认真，“但我之仙道似乎并不能帮上什么。”
　　言外之意，他不想在过去平原老实待着，希望两位长师能给他派遣些大事做，毕竟连山族都已有事做。
　　同样，也是希望恒古仙疆的诸多长师能看见他的价值。
　　不管是仙界无垠的论断，还是逍遥与长生之说，亦或者是大陆腾飞探索整个仙界，这些年都令他久久澎湃。
　　竟有一种感觉这么多年在六合仙域白活，自己堂堂一道祖师眼光如此狭隘的感觉。
　　他不过只是在席位背后聆听，但却仿若看见了一条未来无法想象的壮阔仙路，只希望，能让他上船！
　　啪。
　　极衍清脆的落子声响彻，他微微抬眸：“六合仙魔大道之祖，道之恒，久仰。”
　　道之恒心神一震，目光很是敬重的看向极衍拱手，当初盘山之巅论道，这位是唯一让他感觉自己内心快要沉入谷底之辈。
　　他甚至想向极衍拜师。
　　当然，不是拜师仙道，而是拜师那种敢想敢做的宏阔心境。
　　陈浔侧头，像是看出了什么，他轻笑一声：“要不要之恒在你身旁待一段时日，他仙道天赋很是惊艳，但大局观与掌控的消息是他的短板。”
　　闻言，极衍轻轻摇头：“我身边已有天离...”
　　他似乎欲言又止，没有将千山说出口，因为后者已在三千仙域中陨落，为了相助已经杀疯且不畏生死的千无痕。
　　他死在千无恒之前，至此他如今身旁只剩下了天离。
　　而复生...不仅是当年的仙皇与欧阳伯晓想要复生故人，如今的时代至强者陈浔想要复生故人，他同样也有此心思。
　　他习惯了身旁的两位侍卫。
　　也因此，他推动了这次恒古万世大计。
　　不管是不祥一族在外寻找仙药，还是各方开荒，太乱太散，往返的岁月都相当恐怖，甚至整合起来效率都太低。
　　他执掌恒古仙疆星枢，每日无数消息汇聚而来，这次开荒的天材地宝很容易被另一处开荒的天材地宝所覆盖，浪费了大量资源。
　　而这还仅仅只是开荒太乱太散的无数坏处之一。
　　但谁叫恒古仙疆就坐落在固定的地方，探索、开荒、发现只能远走，所以才最应该改变这格局，把力往一处使。
　　此时，陈浔垂眸：“之恒，如今恒古仙疆正是用人之际，仙人用处太大，本道祖其实一直在等你亲自来找我。”
　　说完，他笑了，如若不然，你没有入席的资格。
　　道之恒深深拱手，他明白，也相当愿意。
　　“为何想待在你极衍前辈身边？”陈浔还是随口关心了一句，“当然，我还是想听你自己内心的真实想法。”
　　“道祖，我想拜师。”道之恒很是真挚的开口，也并不是想要跟在极衍身旁，“极衍长师的大局观令晚辈拜服。”
　　他如今看向极衍的眼神还带着一股火热。
　　陈浔哑然失笑，哈哈，向极衍拜师？！
　　有趣...
　　他看向了极衍，但哪知后者目光微冷：“渡世，单凭此言，他就不配。”
　　话音有些微寒。
　　道之恒面色微变，他没有怒意，只是姿态变得更加谦和了些许。
　　“恒古仙疆腾飞之计，是站在你身前这位道祖五行当年的壮举中谋划，论断仙界疆域，是站在我恒古仙疆四十万余年无数修士开荒所得的消息归纳。”
　　“至于其他谋划，你这小辈更是已经听见看见，此事乃区区一句大局观么？六合仙域的仙魔大道之祖，若是看得如此浅薄，你连待在本座身边也不配。”
　　极衍目光微凝，已经落向棋盘，话音没有任何情绪波动，也再无搭理道之恒的意思。
　　闻言，道之恒眼中的火热渐渐消退，面色变得有些难看与羞愧，知道是自己说错了话，极衍长师也已无听他解释之意。
　　“之恒。”陈浔温和的话音传来，“呵呵，我这老友就是这般脾性，不过话语虽有些难听，但若有奋进之心也该入耳。”
　　道之恒朝陈浔一拜，接着又朝极衍一拜：“谢极衍长师。”
　　啪。
　　极衍不急不缓的对弈落子，像是没有听见道之恒的声音。
　　这也是他在恒古仙疆仙人圈子不太受欢迎的原因，话不投机半句多，从来不惯着谁，就连柯鼎也敢呵斥。
　　“你去找莫福阳，他会为你安排事宜。”
　　陈浔随和开口，“如今当务之急，你先融入恒古仙疆，让你做什么就做什么，别多想。”
　　若论整个仙界谁最会安排仙人做事，也只能非陈浔老祖莫属。
　　什么仙人挖矿、仙人开荒等等，全都被陈浔老祖安排得明明白白...
　　此话一出，道之恒眼中闪过一丝喜意，躬身一拜：“谢诸位长师接纳，晚辈这就去做事。”
　　恒古仙疆的实力在当初他自然已经看见，如此恐怖的强者天下，未来根本不怕找不到强者论道，不过在路途中，他也开始久久思考上极衍的话来。
　　他是一位好学之辈，不仅限于仙道。
　　待到道之恒离开后。
　　陈浔转身笑骂道：“极衍，道之恒乃仙界先天生灵，眼界与格局本就有限，你如此严苛作甚？”
　　“渡世，他已是一道之祖，可不是什么幼灵。”
　　极衍目光扫视着棋盘，“我们年轻的时候都已开始对抗九天仙盟，杀出了一片天，本座如今对他可并不严苛。”
　　他可从未把这些仙界生灵看成后辈，强者就该有强者风范，当有与之匹配的格局。
　　这道之恒的模样，虽然得陈浔喜爱，但无法入他眼，也就是看不上。

