第1122章 新年快乐
　　天河之底。
　　这里仿佛隐藏着无尽的秘密与古老的失落仙史。
　　轰！轰！轰！
　　突然，那沉寂的深处响起了一声震耳欲聋的轰鸣，仿佛是天神的怒吼，震得整个太乙苍穹都在颤抖。
　　紧接着，一艘艘巍峨的战船如同巨龙般从天河底部猛地冲出，成百...上千，数万，数百万，而且其数量还在不断递增！
　　它们的身形庞大而雄壮，闪耀着璀璨的仙芒，其势席卷天河，这些战船的出现，瞬间打破了天河的宁静。
　　它们的冲击力量巨大无比，仿佛能够撼动整个天地。
　　随着战船的冲出，天河之水被剧烈地掀起，形成了惊涛骇浪，这些浪涛高达数百万丈，如同山岳般耸立，气势磅礴，让人望而生畏。
　　浪涛之间，相互撞击，发出震耳欲聋的声响。
　　那声音如同天崩地裂，让人心神俱震。而在那浪涛的冲刷下，天河两岸的岩石都被冲刷得千疮百孔，仿佛在诉说着岁月的沧桑。
　　如此一幕，始融仙之乱在他们面前完全就是小巫见大巫！
　　一艘长达千万丈的战船之上，一个戴着古老面具的高大仙人站在最前方。
　　他扛着一柄战旗，目露滔天战意，方向直指无疆大世界，苍古圣族，始祖万象域...！
　　而其战旗的文字，竟是天荒二字！
　　若是这一幕被蛙道人看见，恐怕道心都将会不稳，此乃人皇赐给白灵的尊号！
　　“人族先锋大军报，从我族天河奔袭三亿里，于太华大世界，太乙大世界先敌半个时辰登临无疆大世界！”一位人族仙卒铿锵有力的低吼禀报。
　　他目光深邃冰冷，像是历经了万战不死，普通修仙者恐怕被看其一眼就会吓破胆。
　　然而这位仙卒只是天荒大军中的普通探子，平平无奇！
　　“好！”
　　那位戴着古老面具的仙人嘴唇微动，话音却亦如天地洪钟滚滚而来，他目光变得深邃凝重，缓缓转身看向数千万巍峨战船！
　　嘭...
　　他扛着的那柄军旗仿若有万钧之重，立于甲板时竟然能引动天河流向！
　　此人神色振奋，骤然开口，声震三军：“南上征伐！众军随我...闪击苍古圣族始祖万象域！”
　　嗡—
　　就在此时，一位人族女仙横跨天河而来，虚空都在为之崩塌，似乎已承受不住她体内的浩瀚世界之力！
　　她面目英气，肃穆开口：“奉我人族令，即刻发兵无疆大世界！”
　　“我人族众仙听令！”
　　“在！”
　　……
　　一道道蕴含古老杀意的苍茫之音凛然响起，坐落四方战船之上，霸意无上的目光同时激射此方而来。
　　这一刻，数十位仙人为将，亿万天荒仙卒为兵，于天河之底复苏，南上杀敌！
　　轰隆隆....
　　天河狂涌，人道之气浩然缥缈，无数战船速度宛若雷霆，疾驰在这片古老的天河之上，破无尽风浪...
　　各方大世界。
　　这一刻，一座座仙古禁地骤然复苏，有古老强者面无表情的走出仙古禁地踏天而行，这才是他们等待的时机，曾经始融仙之乱远远还不够看。
　　苍穹之上凶星乍现，上古妖庭蓦然向整个三千大世界宣告，重现辉煌，再战一世！
　　乱，这场大混乱来得太过突兀，来得对于普通修仙者来说根本毫无预兆...
　　只是他们内心还是稍显侥幸，这些霸族争锋皆有对手，可不是像那位始融仙人那般无差别乱杀，这对于他们来说才是真正的惊世动乱。
　　三千大世界的霸族争锋对他们来说倒也显得再正常不过，其余亿万种族的修仙者也丝毫不担心被针对，被屠杀。
　　反而这次突如其来的大乱，倒是让他们内心微微悸动，难道那个谣言是真的？！我等都有飞升之机？！
　　好啊！
　　虽然各大世界的修仙者都变得安静了许多，但是星枢内却是消息满天飞，全跑在这里来谈论了。
　　星枢中。
　　一位黑衣蒙面头像暗中‘上线’，紧紧盯着这些飞速而过的消息，不用怀疑，正是陈浔。
　　他的元神旁边，还站着一头神色憨厚的大黑牛。
　　“....卧槽。”陈浔眼中闪过震惊，“老牛，这就开战了？！那些仙人不是说要维持三千大世界的稳定么？放屁的啊？！”
　　“哞...”
　　大黑牛暗暗咽下一口唾沫，被那些消息震惊得瞳孔猛缩，大世的修仙界大战啊？
　　它完全想象不出霸族开战是怎么打的，这不打得个天崩地裂的？！
　　毕竟陈浔若是全力开战，估计凡间的鸡仔都能被他法力余波震荡得掉下几根毛。
　　陈浔深吸了一口气，眼中却带着浓烈的看热闹之色，甚至面色都莫名其妙有些兴奋：“呵呵，刺激...没想到竟然能亲眼见证此战，这怂货人族倒是让我高看了几分。”
　　“哞？！”大黑牛喷出一口鼻息。
　　“不知道这人族是受什么刺激了，竟敢在此时开战，又不怕被万族针对了？”
　　陈浔眉头一挑，嗤笑一声，“也或许最强万族都在被其他万族所针对，这人族应该是算到什么东西了，才敢悍然开战，听起来真有些离谱，就是不知道去打谁。”
　　大黑牛轻啸一声，管他的呢，这星枢里面说啥的都有，还有说举人族之力攻伐五蕴仙宗的？！
　　还未待他反应，陈浔已经化身大喷子，隐匿着身份与那无知小辈争论起来。
　　“他娘的，那什么星君小儿，人族明日必到你家吃席，你全宗出行都恐怕有血光之灾！”
　　“呵呵，那什么灭世老人，取道号之荒谬绝伦，其元神之像异常猥琐，不敢见天日？在下分析有理有据，无知小儿，你何故辱骂老夫？！”
　　“他玛德，你是个什么小东西？！”陈浔大骂一声，“敢在本座面前称老夫，还分析有理有据？你敢不敢分析分析你全家暴毙之日？”
　　“放肆！”道元星君神念中充斥着一股绝然怒意，“灭世小儿，可敢报来元气坐标！老夫当面给你分析分析？”
　　哟！
　　这星阁内一瞬间热闹了起来，拱火的，看戏的，装强者做调和之言的皆有。
　　“太乙大世界，星君老棒子，敢来寻我？！”陈浔冷笑一声，“本座不把你屎打出来，算我白修仙如此多岁月。”
　　“哈哈...灭世小儿，希望见到你那一日，你的嘴能和你的肉身一样硬朗！”
　　道元星君冷冷一笑，“正好炼丹缺一味元神药引，就拿你来！”
　　大黑牛在陈浔旁边轻哞一声，九天仙盟已经查到这道元星君元气坐标。
　　陈浔冷哼一声：“星君小儿，本座现在就来找你，可别跑。”
　　“嗯？”
　　道元星君霎时间像是被泼了一盆冷水，神色都变得冷静了不少，不对劲啊！
　　这灭世老人如此自信的模样，他能在太乙大世界瞬息之间查到自己坐标？！
　　真来？！
　　——————————
　　——————————
　　愿大家去岁千般皆如愿，今年万事定称心。
　　身体健健康康，家人平平安安。
　　新年快乐！

