第1213章 焚天之击 湮灭山河
　　话音未落，他身上骤然间迸发出惊人气势，山风卷起了满地旋转的尘埃，形成一片黄沙狂澜，如狂潮般向着四面八方汹涌扩散。
　　远望群山，只见每一座高峰都在这股震撼仙力下缓缓低垂，宛如万千苍龙向主宰叩拜！山石同时绽放异芒，仿若诞生了万千仙珍！
　　而在这滔天风暴的中心，姜寂修那挺拔仙姿崭然傲视，他眼眶在渐变，也是在此刻倒映出了整个人祖域的苍穹。
　　轰隆隆...
　　苍穹之上，太阳与星辰骤然无光，取而代之的是一片浩瀚深沉的赤金色璀璨光芒！
　　祥云弥漫，赤金大日升腾而起，这不是属于三千大世界的大日星辰，而是独属于姜寂修的六劫仙君体内世界。
　　这股仙光万丈高悬璀璨耀眼，熠熠生辉仿佛燃烧的星辰，笼罩了整个人祖域上空，又像是一方绝世仙阵，将整个人祖域牢牢庇佑在其内。
　　远方众位人族仙人噤若寒蝉，他们凝重复杂的眼神齐齐望向姜寂修肃穆英武的仙姿，太久远了...
　　这位姜家仙君已数万年不曾出手，他们似乎也只记得他那狼狈不堪的仙陨之象。
　　距离人祖域边疆数十万里遥远之地。
　　刹那间，这里心怀鬼胎的异族仙道强者尽皆被这沛然至极的赤金大日威压笼罩了个正着！
　　嗡—
　　苍穹赤金大日那璀璨夺目的焚天仙光自姜寂修眼中闪现，迸射向人祖域外那狼藉遍野的景象，那赫赫仙光,赫如万丈金芒,犹如流星陨落平地！
　　“好...好恐怖的威压！”
　　“仙！！”
　　“...仙人竟对我等小辈出手！！”
　　“人族！！”
　　……
　　窥伺人祖边疆的所有外来强者无不被这猝不及防而至的无上压力狠狠按在大地上，不断发出沙哑痛苦的嘶鸣，眼眶更是激射出诡异的赤红色血丝。
　　任他们曾积累多少岁月的修为，任他们有此刻有多高强的保命手段，在其煌煌赤金大日笼罩之下也只能勉强支撑没有当场被压得肉身爆体而亡！
　　就连一些各族各势力的渡劫天尊此刻都也被这可怕的气息震慑到狼狈不堪，几乎无法维持体内的仙道运转，他们个个面露惧色，眼中满是惊骇之意。
　　突然！
　　一道淡漠天地万物的仙音缭绕在苍穹之上，无悲无喜，像是在宣判，又像是警告，但此音却仿佛能将天地冻结：
　　“上溯天地元始...下溯魔道幽冥...僭越我人族者，灭道。”
　　铛！
　　赤金大日中心竟然发出了人族的钟鸣之音，无尽仙光从中迸发，弥漫扩散亿万里，这一刻天地死寂，声音与空间骤然湮灭。
　　一道道焚天之击从苍穹之上悍然落下！
　　刹那间，方圆十万里大地在那焚天一击之下，宛若末日来临！山石熔化，大地塌陷，一切生灵在这无上赤日的仙光照耀下瞬间尽皆灰飞烟灭...
　　这些窥伺的仙道强者，没有痛苦，没有抵抗挣扎，更没有呐喊，就在眨眼之间化为了灰烬尘埃。
　　更为遥远处。
　　所有异族强者不由自主地捂住双眼，根本无法直视那毁天灭地的一击，甚至修为更加羸弱者就被那灼目仙光余威一触及，即当场惨毙，遗体已然湮灭无踪！
　　一位位最为靠近人祖域的大天尊修士目光骇然的投射而来，他们并无觊觎之心，单纯只是道场靠近人祖域。
　　“人族至强者一击之威...便能将辐射整个人祖域边疆，竟能将那里一切都化为虚无，即便只是余威拂及，亦能将众多堂堂异族老怪灼烧得遍体鳞伤！”
　　有大天尊露出难看神色，人族至强者仙临人祖域，届时，他宗道场存亡恐怕都要受到牵连，这里已完全不能再待。
　　他们更不想承受那般毁天灭地的仙人打击，各族大战搏杀，仙人不下场那是自古以来的规矩，现在也已完全被人族打破。
　　此时，也有隐伏在无疆大世界的半仙境老怪遥望人祖域，他们的脸色却是苍白无比，万灵在仙人眼中又与浮萍何异...不过是顷刻间化为飞灰。
　　赤金大日从人祖域缓缓升腾而起，人族共主姜寂修独坐于苍茫山巅之中，那不可一世，睥睨无疆大世界之仙姿，仿若是在宣告那曾经的万族霸主已然苏醒。
　　更像是在宣告三千大世界，他一人...就可扭转人族天地大势！
　　人祖域。
　　山巅之上，人族众仙的身影已然消失，他们还有更重要的事要去做，仙人下场参与种族搏杀，那只会使得局势更加复杂。
　　最强万族中，除了序列后五千霸族只有半仙境强者坐镇外，序列前五千的霸族中谁又没有仙人坐镇大后方。
　　姜寂修就算想下场，那最大的限度也只能坐镇于人祖域中，而不是随着无疆人族前去始祖万象域中冲杀。
　　此刻，那天外的风徐徐刮来。
　　他神色淡然的凝望着亿万里山河之外，那数位留守在无疆大世界的霸族仙人们，他们的方向似乎欲要前来问道。
　　“人族，姜家仙君。”有太古仙族的仙人前来问罪，话音却是异常平静，更没有丝毫怒意，“你，越界了。”
　　闻言，此时姜寂修嘴角竟流露出了一丝淡漠笑意：“小辈，你老祖当初被我镇压在脚下之时，你不知还在何地修炼。”
　　他说到此处一顿，目光如电，直射远空而去：“若要问道于我，让你太古帝族前来，你，还远远不够资格。”
　　姜寂修那沉重而充满威压的嗓音，竟隔空传入了太古镜天域中，他这般威临九天的模样全然已不惧一切。
　　那位太古仙族的仙人正是当初覆灭苍古圣域的太灿，后者神色一滞，变得沉默无声。
　　姜寂修此名，他只知道是上三代太古仙族的耻辱。
　　那一代的太古仙族天骄被此人镇压得完全抬不起头，哪怕是越挫越勇，凝聚了无上战意的道心...
　　也依旧败于他之手，而这耻辱的一代在待姜寂修证道成仙后才终于消逝，更有万族天骄为避其锋芒，不敢在同一时代证道成仙与他争辉。
　　唯有待他成仙跨越生命层次后，才能让各大霸族老辈仙人镇压于他。
　　然，仙人寿十万年，姜寂修在成仙失去光辉之后更是秉承了人族的传承，也硬生生熬死了这些老辈仙人，成为了三千大世界的绝巅仙人之一。
　　人族序列六的族运福泽更不是无用，偶尔出现姜寂修这等镇压一个时代的人族天骄相当正常，各族皆有。

