第1059章 唯人族不可忍
　　仅仅只是半月。
　　姬坤肉身横渡上千小世界，磅礴气血之力勃发在浩瀚虚无之中，就连其萦绕的混沌法则之力都在为其让路。
　　他面色冷峻到了极致，一路走来他已聆听到万物之音...
　　一花一叶，一草一木皆有生灵意志，它们是天地万灵的传承者，更是无形的记录者。
　　九天仙盟...三千大世界各大仙盟，人族，万族，小界域，天河大战...
　　他皆已从各大世界中的万灵之音中知晓，也可以说陈浔历经的一半岁月过往都已出现在他识海中。
　　姬坤内心早已震如江海，没想到他竟是如此借道成仙，最后竟被威逼祭道！
　　他只觉这个仙道昌隆的三千大世界陌生无比，陌生到了极致，为何人族强盛后还要隐忍...为何依托小界域崛起的人族会接连毁灭故土？！
　　当初，绝不是这样的说法！
　　那个时代的人族，一身气息血煞彪悍，就是脑子疯魔了也不可能下定这样的决定。
　　这岂不是把整个人族崛起的过往葬送在了三千大世界中，威严何存？！
　　人族内部出现了大问题，大分歧。
　　此前，他依稀还记得，众多界域乃是人皇与祖寿共同封闭。
　　在大杀伐时代结束后在其内养精蓄锐，把众多人族那一代的血屠生灵藏在这里，哪怕是人族先锋军百里一族也同样在其内。
　　但那时候自己早已沉睡，人皇姬九霄要强行改他仙人的命，既然禁地神魄封印无用，那就用大千造化诀，一举两得！
　　也可以说万族以为大千造化诀不在人族身上，无法测算因果。
　　小界域被人族界灵祖地隔断只是其一，也有姬坤沉睡在内的重要原因在内。
　　“不对。”
　　姬坤冷峻的面色变得深沉了一分，“如此浩瀚岁月，这些后辈人族到底在做什么，祖寿，你身为人族太岁，难道也不多管么，还是你也认为我人族竖起的脊梁已断。”
　　其实他内心还依旧带着不敢置信，更不相信人族位列天地大族序列前十竟隐忍成了这番模样。
　　祖寿乃深明大义之人，他难道就这样眼睁睁的看着，什么也不做么？！
　　“又或许，岁月还是已经腐朽了你的道心，忘记了我人族是怎样从小界域中杀出来的，忘记了这方三千大世界沉眠了我人族多少亿亿万生灵。”
　　“曾经的隐忍，是为了让万族无人敢欺，无人敢拿我人族作为圈养血食，现在的隐忍在你看来不觉得可笑么...”
　　“人皇带领我人族走到了那一步，反而这些后辈们活到现在倒是怕了？！”
　　姬坤冰冷的声音微微浩荡在这冰冷寂静的虚无之中，渐渐的，竟化为了滔天之怒，“我们那一代的隐忍是为了让你们现在继续隐忍吗？！让万族继续欺凌我人族吗？！”
　　“还是现在人族的辉煌成就让你们怕了，怕稍有不慎走错一步就跌落到谷底，又回到那个万族血食时代，让你们现在行径畏首畏尾，瞻前顾后！”
　　他的话语如同一道绝世冰冷的箭矢，轰然间射向虚无的深渊，其声音中充满了愤怒和悲痛，仿佛要将所有的压抑和苦楚都倾泻出来。
　　外围的虚无开始涌动，仿佛有无尽的怒潮在翻滚。
　　一股焚天之怒从姬坤身上彻底爆发出来，震动了整个寰宇，他的身影在愤怒的波动中变得模糊，仿佛与天地融为一体。
　　轰！！！
　　仿若是愤怒的远古雷鸣炸响，震动着恢弘狂暴的虚无空间乱流。
　　这股愤怒的气势如同烈火般蔓延开来，瞬间点燃了周围的虚空，如同一座座煌煌大日陨落大地...炙热到了极致，璀璨到了极致。
　　那是一种恐怖的全盛仙力，一种让人无法直视的无上威严。
　　这就是姬家始祖之一，一个曾经忍辱负重的人族先贤，一个为了人族的未来而甘愿承受万族欺凌的先烈，他的愤怒如同狂风骤雨般汹涌澎湃，让虚无混沌都为之震撼！
　　而这一次...虚空深处，大日星辰门户前的祖寿并未苏醒，更未有任何回应，似乎是并不知道该怎样去面对姬坤，又或许，现在还是不见不念为好。
　　此时，在姬坤的目光下。
　　是那仙人也看不到边际，包容着无尽的星河，浩瀚如洪海的无疆大世界门户！
　　它屹立在三千大世界中央，宛若被天地托起的仙之大陆。
　　其内山川壮丽如星辰，江海奔腾如天龙地虎咆哮，生灵繁衍不绝，遮天蔽日的异兽飞天遁地，仙道文明堪称璀璨到了极致。
　　...恢弘而神秘，令无尽万族生灵而向往。
　　但如此精彩纷呈的仙道大世界，在姬坤眼中却没有一丝光彩，反而稍显灰暗。
　　人道...并不昌隆。
　　姬坤眼中带着毫不掩饰的失望，带着万古沧桑般的颓败，人族的后世竟已到不可预料，不可测算的地步，就连人皇祖域都被姬家亲自下令毁灭...
　　他嘴角洋溢着嘲弄的笑意，这样的情形就连其祖寿都没有阻止一分，看来他们已达成共识，而后者现在已经完全在装死，像是默认了一切。
　　但人族修士可以隐忍，唯人族不可忍！
　　轰...轰...
　　虚无四空无尽巨石湮灭，竟化为了漫天黄沙，朝着姬坤席卷而来，淹没了他的身躯。
　　嗡—
　　一股至高至上，至尊至强的人道凛然之气，蓦然间朝着无疆大世界弥漫而去！
　　这一刻。
　　无疆大世界最强万族的仙人为之震颤，一位位绝巅仙人在其各大禁地苏醒仰头，面色郑重，就连他们也无法追溯其因果，不知到底是谁。
　　唯能确定，人族！
　　有太古仙族强者面色微变，无疆大世界竟有天变之象，这是全盛时期的人族绝巅仙人...
　　无疆大世界，如今已分为两部分，一半，大世最强万族之地域，一半，亿万种族之地域。
　　但此时，人族无垠大地上，一位位人族生灵身躯蓦然一震，竟有一股头皮微微发麻，心血来潮之感，那是一股莫名其妙的血脉压制之感！
　　无尽人族生灵呆若木鸡，人族从没有什么血脉传承，自古传承平平无奇，哪来的血脉压制？！
　　浩瀚地域上已传来无尽喧嚣，举世皆惊。
　　就连无数人族古老势力的强者皆是面色骇然，仿若感觉到了什么滔天变故。
　　八大古氏的仙人与强者修士尽皆神色凝重的出关，天地异象绵延亿万万里，就连其人族地域边界都已有万族强者目光震惊的投射而来。

