第1839章 尽情发挥
　　山门外。
　　逆苍寰内心一咯噔，回应陈浔的目光相当精彩，老师...
　　他当年是真不识货，就认为道海与生灵是最大的机缘，一个是可以直接修道，一个是可以拿来奴役，这和三十三仙境完全扯不上关系！
　　说实话，他至今也不知道三十三仙境的天材地宝是什么，因为和地疆仙物完全不一样，也根本没有仙矿、仙灵矿脉等等。
　　“老师...冤枉。”逆苍寰深深拱手。
　　“闭嘴。”
　　“噢。”
　　“按照你这个境界，在三千仙域早已统领一方大族，为亿万万族人谋求福利，虽然当以修行为重，但也不可忽略其他。”
　　陈浔眼中闪过一抹火热，循循善诱，“三十三仙境乃天疆，地大物博，地广人稀，你小子就没主动想过做事不成？”
　　“老师，当然！”逆苍寰不断恭声传音，面色本来是愈发紧张，但在外人看来却是愈发冷厉，“弟子将率领紫炁巨兽为仙域带回无尽仙材。”
　　不是他没想过，只是他想的方向都在生灵中。
　　“很好。”陈浔微笑，满意点头，“那紫炁巨兽成长性尚可，五万年成年，皆可达渡劫初期，养了这么久，吃了这么多，该拉出去做事了。”
　　“弟子明白。”逆苍寰垂眸。
　　五蕴仙台处。
　　气氛稍显凝重，在那碧梧开口之后，近乎所有人都对那地大物博的玄真仙境产生了浓厚兴趣。
　　一时间，九天仙盟三角裔、千万大山皆有仙人出列加入论谈中。
　　而其背后。
　　那几位老辈饶有兴趣的听着一切，也默默传音了起来。
　　“陈浔，看来那玄真仙境的仙道上限陷入了极大桎梏，若不再向外求索，恐怕只能坐化等死。”柯鼎笑眯眯的看着仙台，目不斜视。
　　“倒是正常。”陈浔唇角一直在扬起微笑，心思异常活络。
　　当年三千大世界同样如此，至运是典型中的典型，因仙道桎梏求索仙界而遗憾坐化，那个时代无人配与他仙道争锋。
　　若要更进一步，只能找到更为强大之辈。
　　只是这玄真仙境的生灵十余万年便看清了这背后意义，所以才敢冒着大风险前来五蕴仙域，但终归还是极少数。
　　“如何布局之？”柯鼎眼中闪过一丝意味深长的精光，“那道海可是莫大天地屏障，未来可避祸的存在。”
　　他终归还是无法释怀无疆天机道宫化为废墟之事，看起来想在那里立下一方道统。
　　“尽情发挥。”陈浔目光微凝，“多弄些地产总归是没错的，仙界成型我等土著也是出了大力，自然不能让这些仙界先天生灵把好处全占了。”
　　“哈哈！”
　　柯鼎大笑，听到尽情发挥后相当高兴，他等的就是这句话，他身为一宫道主，自然是想将自己道统发扬光大，成为未来仙界的一方不灭巨头。
　　“老贼，那老夫我就不客气了。”天轮仙翁抚须冷哼一声，“还是和当年一样，无主之地，谁占算谁的。”
　　他没好气的看了陈浔一眼，看来还是对五蕴仙域对千万大山的‘打压’耿耿于怀。
　　“千万大山本就地广人稀，玄真仙境不算你。”陈浔不咸不淡的开口。
　　“什么？！”
　　轰！
　　天轮仙翁轰然起身，眉毛都开始倒飞，面对陈浔时他永远是气性最大那位。
　　“你不准去。”陈浔眉头一挑，还是那般平静。
　　殊不知，天轮仙翁看见陈浔这副要死不活的模样就最来气，气煞他也！
　　“老贼，来，文斗！”
　　“滚，你文斗才几分实力，本道祖实在对你难以产生兴趣，手下败将罢了。”陈浔轻飘飘的说道，说完还低头擦了擦自己储物戒。
　　“天轮道友，有外人在，冷静。”柯鼎连忙起身安抚，“这岂不是给外人看笑话。”
　　“这老贼欺人太甚！”天轮仙翁面部都变得相当赤红，那渗人目光像是要把陈浔吃了一般。
　　陈浔嗤笑一声，哼起小曲，就差拿出绝活唢呐吹起来了。
　　...还是看这老匹夫破防有意思。
　　如今那天轮宗堪称千万大山霸主，万族弟子数百万，声势相当浩大，关键是那天轮仙道确实有来头，门槛相当低，比灵气仙道的门槛还低。
　　他已经得到消息，这老匹夫欲率数百万弟子登山文斗，这还得了！
　　陈浔反正把山门锁了，一个也别想来，想文斗群殴他五行道祖，门都没有，不给一点机会，先把那老匹夫气死为止。
　　“渡世，合作事宜交由我九天仙盟主导。”极衍正色开口，“那玄真仙境地广人稀，正好可以用来试试一些仙器。”
　　“极衍...”
　　陈浔神色一正，侧目沉声道，“你这乾元仙域的账单亏得慌啊，全是出账，多年来可没有进账，你这是捡仙界仙材都捡不明白？”
　　他其实早就想说此事了。
　　他不知道为什么，这极衍走到哪都像是一个吞金兽般，家当没有，余粮没有，今日开采一座仙矿，明日可能就把仙灵石用没了。
　　“开荒建设各方仙域，没你想象那般简单，速度虽快，但消耗也大，你也曾构筑苍穹道轨，应该知其内消耗。”
　　极衍一脸正色的开口，一本正经的反驳陈浔，“若不是这仙界资源浩瀚，要想布施连通各方浩辽阔仙域的星枢，不亚于你成道之难。”
　　说完，他侧头看向陈浔。
　　现在虽难，但却是万世之计，如今五蕴仙域鼎盛气象，让其他三大仙域亿万万修仙者奉为修仙圣地，可不止是单因为你在此坐镇。
　　“嗯...”陈浔沉吟，他们能被仙界生灵单独称为一方伟岸文明，自不是因为强者众多，还有那些恢弘仙道建筑与规则的完善。
　　“可以。”他缓缓点头，“合作之事由你九天仙盟来主导。”
　　极衍点头一笑，知道陈浔不会拒绝。
　　“九天盟主。”柯鼎突然拱手看向极衍。
　　“天机道主。”极衍气质温润，拱手回应。
　　“呵呵，多嘴了。”柯鼎笑眯眯的开口，“乾元仙域的杀伐重器为何如此之多，这是...？”
　　他其实早就想问了，只是没找到机会。
　　而且乾元仙域那些杀伐重器皆有天基石，可屏蔽天机、因果探查，根本无从窥探，他也只是当年惊鸿一瞥，才知有那些东西。
　　柯鼎杀伐重器都算是说轻了，应该算是灭族重器，打击范围根本不知多大...
　　此话一出，一言不发的顾离盛同样也来了一丝兴趣。
　　这九天盟主有些怪，也可以说有些邪...
　　当年夺舍混沌仙灵榜之事，让他一直有些抗拒与这位九天盟主接触，那不是正常生灵能做出来的事，尤其是他现在这种诡异生命体，似乎更邪了。
　　宋恒站在顾离盛身旁，若有若无的看了那极衍一眼，此人确实挺邪门的，可以说是一位无法掌控，不受势力欢迎之辈。
　　就算放在当年那个远古时代，太乙仙庭也不大可能接受这等修士。
　　陈浔垂眸，神色静谧了些许。

