第1133章 仙川
　　柯鼎看着他们远去，站在原地笑骂了一声：
　　“你这小子...永远都是这副不着边际的模样。”
　　他这些年已将亲传弟子托付九天仙盟，启心正与那位九天盟主强强联手，不少外来的道宫弟子都在其手下做事。
　　但自己这条嫡系主脉却是跑不了，唯有镇守在天机道宫之内。
　　自那件仙人合围之事发生后，各方势力天骄弟子已不敢再入天机道宫，它天机道宫如今就是一座孤岛，四下无援。
　　他不由想起了始融。
　　若是这位还在，他相信始融定会不顾一切带人杀入太乙大世界，解他天机道宫之危。
　　柯鼎负手轻叹了一声，他们这一辈的关系似乎在始融陨落后早已变得分崩离析。
　　瑶琴闭关不出，齐霄隐世，古月汐交归种族大权远遁虚无...不问世事，叶轻幽血洒天河，仙尸沉沦在天河边缘，还有其余几位皆隐退大世。
　　“咱们那一辈的时代终归是落幕了。”柯鼎凝望着这漫天血雨，嘴角扬起了一抹弧度，“那缕天机就在本道主这，就是祭道把它打散，也不会交给你们。”
　　他胆小的内心中竟涌现出了一股狰狞之感，也更算不到自己究竟会历经什么大恐怖。
　　自己这副胆小心性就是被这缕天机所致，正因如此，自得到传承后，他就未安宁过一日，藏拙，挨打，遇事就避，从未显露过任何天骄心性。
　　但哪怕如此，大难依旧接踵而至。
　　在自己弱小之时，全族被残杀殆尽，甚至消息第二日就直接传入他耳中，这是赤裸裸的血腥威胁，不听话这就是下场，可杀他们，也可杀你道宫故人...
　　柯鼎那时候可没有被仇恨冲昏头脑，反而异常冷静，对外更是没有表现出丝毫异状，唯有一股深深的恐惧萦绕在他道心之中。
　　他从来都是谨言慎行，哪怕亲朋故友死在自己眼前他也不会眨一下眼睛，反而会转身就走，柯鼎胆小的性格中却是隐藏着谁也看不到的冷血。
　　成仙时，他更是遭遇到了谁也想象不到的大恐怖。
　　四位无疆仙谷出世的绝巅仙人亲临，就在一旁面无表情的注目着他成仙...神色淡漠到了极致，就像在看一头野兽般！
　　那几道眼神他至今也没有忘记，哪怕回想神色也会浮现出一缕痛苦之感。
　　这一幕他已明白，自己若是叩开仙门不以身镇压大世本源，下场只会陨落，而外界的消息也只会传出自己无法叩开仙门而中道崩殂...
　　他屈服了。
　　自己没有五行道祖那般好运势，有始融仙这等老前辈敢以身牵连万族，引动九大世界崩乱来为他成仙争取时间，谁也不可能为谁做到这一步。
　　只有到了最后，才能看明白始融的布局究竟有多长远，他虽身陨，却为三千大世界埋下了一柄仙刃，横在所有仙人头上的斩仙刀！
　　也因为柯鼎太过了解始融仙，所以他才敢如此信任陈浔。
　　哪怕是始融仙的老相好，他也不信，更何况如今这大势之下，苍古圣族自身难保，无疆大世界已有开战之象。
　　只是他有些看错了陈浔，后者并不是始融的衣钵传人，性子也完全和他不一样。
　　其实在陈浔眼中，柯鼎的意味已经相当明显，后者恐怕相信宿命之说，始融仙未逃脱那般宿命，认为自己似乎也逃脱不出？
　　哗啦啦！
　　倏地，天穹的血雨下得有些更急了。
　　血雨迷蒙中，渐渐浮现出两道缥缈的身影，他们服饰一黑一白，一位脸庞挂着凄惨的笑容，像是异常痛苦又异常享受，充斥着一股绝望。
　　另一位脸庞挂着悲恸，没有眉毛，脸上异常光洁，一丝瑕疵都没有。
　　天穹血雨落入他们身上，就像雨滴落入湖面般，直接融入了他们的肉身。
　　这两道身影稍显高大，却是异常消瘦，像是竹竿一般，再加上那副神情，简直诡异到了极致，却给人一种无上的压迫感，令人汗毛倒竖。
　　“柯鼎...”
　　“柯鼎...”
　　……
　　两道平静冷漠的声音缭绕在四空，像是在呢喃，又像是在命令什么，他们一步步走在血雨之中，正在朝着柯鼎走来。
　　而他们每走的一步，方圆千万里的天地似乎都在跟随其步伐共震。
　　柯鼎面色稍显苍白，他的仙力同样在共震，变得相当不稳固，他知道...这是拥有徒手撕裂虚空之力，可肉身横渡空间的四劫仙人。
　　遇见这样的仙人，不管你使用仙器还是驱使道术怎么逃，哪怕是逃到另外一座大世界，可能下一息他都将出现在你身前...
　　柯鼎保持着镇定，却感觉有些腿软，唯有暗骂一声，自己这性子恐怕真是改不过来了！
　　他深邃目光洞穿血雨，冷声道：“你们是万族仙殿下辖势力...仙川的人。”
　　仙川内的仙人自然也不是正常证道的仙人，这是无疆最强万族驱使伟力纠集的那些半仙境突破仙人境失败的强者，不知用什么办法让他们继续活了下去。
　　人不人，鬼不鬼。
　　尤其是这仙川之名与太乙鬼门关的鬼川有相似之感，不知道无疆那些老怪物们对这些魂魄动了什么手脚，竟然能让他们成仙继续修炼下去。
　　但仙川内的仙人战力与镇压本源后的仙人战力相近，都是用来清理一些不遵规则的大势力，用来对付仙人还差了太多，基本在仙人身前看不见他们的身影。
　　没想到他们如今却来了...
　　柯鼎内心不知为何涌出了一股无名火，这是看不起本道主的仙力？！
　　踏...
　　两人顿步，嘴角露出了一丝奇异笑容，异口同声：“司元，司辰，见过天机仙友。”
　　“两位仙友，何事？”柯鼎眉宇微挑。
　　“想请天机仙友主身前往无疆大世界，蛮荒天域混乱不堪，万年内对星海更会有大动作，待在这里非明智之举。”
　　那位脸上充斥着一股绝望之感的司元缓缓开口，“我等奉无疆万族仙殿令前来恭请天机仙友做客一些时日，并非前来威逼。”
　　司辰淡淡凝望了远方一眼，没有多言。
　　柯鼎冷哼一声：“既然如此，那我可不去？”
　　“当然可以。”司元微笑点头，“我们话已传到，那便不多打搅天机仙友。”
　　话音一落，两人相视一眼，渐渐消失在了这血雨迷蒙中。

