第1196章 六劫仙躯
　　但仙龙敖伯的目光只是变得深邃凌厉了几分，甚至毫无惧色，依然无畏无惧的朝着陈浔仙躯轰击而去，它这一击足以震荡大世一方天域山河。
　　砰！！！
　　陈浔与这头仙龙身躯终于在刹那之间交汇，这一刻，仿佛整个虚无都在颤抖，碰撞的中心，空间如同被撕裂的布匹，一道道裂纹迅速扩散开来，释放出无尽的仙力波动。
　　这些波动如同狂风暴雨般肆虐着整个虚空，将周围的一切都卷入其中，直接变为真空，就连一粒尘也不存！
　　炽盛的仙光冲击天上地下，甚至让十方霸族的仙器都产生了一丝微震，整个苍古圣域都已激荡起一声远古般的轰鸣，让无数苍古圣灵为之跪地痛苦嘶吼。
　　而这一幕，让吼天虫看得目瞪口呆...经脉剧烈跳动，这是哪冒出来的绝世妖人？！
　　轰隆隆—
　　一道比雷鸣还要激烈的声音自碰撞中心响起，那是来自陈浔体内的血肉沸腾之声，渐渐的...竟犹如战鼓一般愈演愈烈。
　　“昂~~~”敖伯突然发出痛苦无比的龙吟声，震荡着十方天地域门。
　　它的仙龙骨正在被陈浔一脚脚的踏碎，在虚无中疯狂的痛苦翻腾，嘶鸣，这每一脚都像是踩在了它的血脉本源中，竟然被莫名压制！！
　　敖伯的双眼变得猩红无比，一股狂暴的气息正酝酿在虚无中，它从未受过如此大辱：“...放肆！！”
　　昂~~~！
　　那威严浩瀚的龙吟声响彻八荒十野，太古神龙族的仙器被它全然催动，但它还未来得及做下一步，那双恐怖的黑脚又来了！
　　轰—
　　像是两方天地般的碰撞声响彻，惊天动地，陈浔一脚踢在了敖伯面门之上，后者再也承受不住，一口仙龙之血横撒虚无。
　　那横贯百万里之遥的庞大仙躯更是被陈浔一脚抽飞远去，就连整个太古神龙族的域门都被其轰碎，而敖伯更是不知不抽飞到了千万里还是亿万里之遥。
　　它的仙龙气息彻底消失了...
　　这一刻，冰凉的气息爬上所有在场仙人的心头，他们甚至都有些反应不及，敖伯那可是三劫仙人，可趋吉避凶，预知生死的存在！
　　但还有一种可能，那就是他们仙道差距犹如天堑，大战之时快到就算连仙识与本能也反应不及！
　　“...他果然不是五行道祖。”太古仙族的仙人已在激发仙器威能，一尊无相法轮正在封天锁地，气氛变得异常肃穆与诡异。
　　“他的肉身...竟然堪比六劫仙躯！”另一位仙人骇然失色，像是看出了什么。
　　而姚家仙人愕然，神色如临大敌，这是有苍古圣族的老辈绝巅仙人隐伏来此，他们竟然没有放弃虚无族域...好手段！
　　古月汐已在远空彻底傻眼...她怀疑自己化身与这位说了这么多，或许她也真的看错人了，此人根本就不是什么五行道祖。
　　天河一战她也在场，陈浔可从未展现出一击轰杀一位仙人的实力，更没有体法双修，他祭道之后又怎么可能修成如此绝然强悍的肉身？！
　　吼天虫眼眶都在震颤，这样的仙道压迫感它只在绝巅仙人身前体悟过，他体内定是藏着一方血肉大世界。
　　一脚击溃那老仙龙，吹牛都不带这么吹的，而且他还身负着两方世界啊！！
　　“齐，齐霄..有救了！”它傻眼的呢喃了一声，抬头遥望着那如同仙魔般的黑衣男子，一人独立于十方霸族中央，其仙姿夸张到了极致。
　　齐霄震撼无声，早已被那滔天之威所摄，能给他这般感觉的人物，也唯有那位在天河血战千仙的五行道祖一人。
　　但那鹤发童颜的男子却是出奇的平静，这陈浔是打算背负两方大世界，一人身挑十方霸族底蕴仙器么...
　　不过却像是这小子能干得出来的事，他似乎对陈浔的性格很是熟悉。
　　但话说回来，也不是他们看不起陈浔不给他腾天柱。
　　只是因为此人在苍古圣域大难之时疯狂劫掠，毫不掩饰，连别人祖地建筑与宝地都给拆了，太不讲究。
　　他们实在不想与这等仙人同站一旁，跟没见过仙道资源似的，这种事你堂堂仙人都做得出来？！
　　嗡—
　　霎时间，虚无之上，大日仙宝汹涌如潮，无尽离火朝着陈浔轰杀而来，皆是能动手就不多逼逼之辈，果决，狠辣。
　　而且那喷薄如潮的离火中更是带着金乌之力，炽热而狂暴，可燃尽气血，专杀先天肉身强大之辈！
　　这漫天火海瞬间淹没了陈浔身躯，有敖伯这等前车之鉴在，十方霸族不会再让陈浔近身搏杀，甚至更要毁了这两方大世界。
　　“杀进去！”吼天虫磅礴的声音震撼虚无，凶悍的身躯顷刻间第二个冲杀了进去，它今日敢来此地，那就没打算活着出去！
　　“月汐，随我杀出去。”齐霄目光一冷，他抬手挥袖，一座玄奥的杀伐大阵竟然从深空横贯而来，犹如万千杀光，轰然刺入十方霸族驻地。
　　“我们断后！”
　　“杀！”
　　“记住本仙的话，今日不放人，我必猎杀你们十方霸族天骄后辈。”那位鹤发童颜的男子露出一道猖狂的笑容。
　　随后他竟拿出了一柄竹扇挥洒满天，茫茫白光垂落，重如万顷！
　　在众仙惊诧的目光下，这男子直接对上了太古仙族的无相仙器...一副他命多不怕死的模样，让瑶琴悄然翻了一个大白眼。
　　仙人大战四起，恐怖的激荡声毁天灭地，无物可存。
　　姚家仙人面色苍白的激发着人族仙器威能，定要在此地灭杀苍古圣族绝巅仙人！不惜一切代价！！
　　大日仙宝轰击下，离火中央。
　　陈浔面色平静无比，他瞳孔出现了一缕缕黑色死线，而此时他全身也早已布满一条条相当规则的恐怖的死线。
　　这些火红的光芒将他的面罩映照得相当之恐怖，他嘴角渐渐扬起了一抹诡异弧度。
　　一条条黑色死线竟然顺着他的瞳孔而出，慢慢爬向了激荡而来的金乌离火，而它们正在逆流而上...朝着大日仙宝的本体而去！

