第1711章 ‘仙界上古大战’残片
　　陈浔眼中闪过一抹仙光。
　　瞬息之间，洞悉了这地阳的一切。
　　他确实是从地下爬出，而他并不是第一批从地下爬出来的生灵，第一批爬出的地下生灵早已被仙界凶灵吞噬殆尽，连同他父母在内。
　　但这地阳胆子异常大，还是从地下爬了出来，还找到了巨灵城所在地，那包袱就是他带回去给族人的。
　　一个时辰后。
　　地阳不敢深入巨灵城，他知道，巨灵踏步时从来不看脚下生灵，很容易被踩死。
　　“店主，谢谢。”地阳看着鼓起的兽皮包袱后眼中泛起了一丝光亮，连忙小跑出城，要赶在长夜来临之际回到地下。
　　陈浔抬眸看了一眼那远去的背影，唇角含笑。
　　不管相貌如何，修为境界如何，他从来不会看不起那些努力活着的生灵，他们，皆为英勇之辈。
　　后来的日子。
　　地阳也加入了灵药店铺，和小沐风一起站在椅上熬灵药，沐风很喜欢结交各种各样的朋友，当年在五蕴宗时就可见一斑。
　　地阳有些浑浊与麻木的心神也因在这位活泼积极的沐风照耀下明亮了许多，很是卖力的为陈浔店主‘打工’。
　　工钱自然也有，就是长夜来临前，可以挖一些鹤灵树下的仙壤回去。
　　百年后。
　　陈浔店门口的牌子挂上了‘百年老店’的招牌，名扬整个巨灵城。
　　当然，那百年老黑店的大名也是不胫而走，这些年有不少先天生灵进店后倾家荡产，不过后来却是来此参拜，对此店又敬又畏，不敢再来。
　　地阳历经多年熬制的仙药丹气熏陶，不再是骨瘦如柴，而是健壮如虎。
　　陈浔在门前认真的画着仙脉构造图。
　　不管是星澜羽族、巨灵族，还是地下生灵，他们皆没有走灵气仙道，堪称各族都有各族的仙道，因为这个仙界没有‘太古老祖’传道。
　　这仙界的先天生灵最大的特点还是修炼天地规则，因为他们睁眼时就能感觉到风雨雷电，只修炼肉眼能看见的一切，而这就是最开始的修道者...
　　这些先天生灵自行感悟着天地变化，脚下的一草一木，头上的亿万星辰，皆为他们的仙道之一。
　　而这些情况不禁也让陈浔大开眼界，因为曾经的修仙大环境下，让万灵都不敢有试错的机会，因为知道太多，反而畏惧太多，唯有从渡劫期才开始感悟天地大道。
　　如今这仙界，大家天不怕地不怕，什么也不知道，反而胆子异常的大，这逆苍寰就是典型中的典型。
　　也因万灵在仙界仙灵之气的滋润下，他们自行修道的危机反而小了不少。
　　虽陈浔只窥其一角，但也不难想象未来这仙界的大道争锋会激烈到何种程度，他也完全没有传道或者布局什么的想法，就想多看看这些后生的智慧。
　　通往真仙境这条路，对于他来讲有些难度。
　　他乃大道仙，恐怕此道最大的捷径便是修万道，通万法，掌控仙界万物规则。
　　陈浔自认没有什么通万法的天赋，所以一路游历下，也是在多看多学，集万灵之长，避自己之短，哪怕是灵根，体内仙脉他都在自主绘测。
　　“浔祖。”一道浑厚沉闷的声音打断了正在画仙界生灵脉络的陈浔。
　　“泰山。”陈浔停笔，无奈道，“叫你别学我穿着，教你变化之术可不是这般用的。”
　　一个山坡上正站着一位相貌粗犷，身穿麻衣，带着斗笠的白发男子，正是巨灵族老祖，泰山。
　　他爽朗一笑，直接问道：“浔祖，肉身可否举霞！”
　　“自然是可以。”
　　“浔祖，还请教我！”
　　泰山目光火热，巨灵族因肉身无法腾空翱翔屡屡在大战中吃亏。
　　“不教。”
　　“噢！”
　　泰山重重一叹，“浔祖，那我来年再来问。”
　　说完，他转身便走，但走着走着又跑了起来，也不灰心丧气。
　　而今年的巨灵城倒是越来越热闹了，来了很多生灵，甚至还有宗门弟子！
　　那是天墟宗的弟子。
　　他们姿态有些嚣张，步履有些猖狂，看谁都像是一副看原始土著的模样，就因他们宗门老祖捡到过‘上古大战’后的一个巨大残片，所以便无敌了起来，甚至开山做祖，成为一宗祖师！
　　至于那上古大战...
　　就是就是当年五蕴宗入主域外仙土，陈浔当年与欧阳伯晓在旷古神山大陆一战，老家被炸飞了许多天基石残片，四散到了域外仙土中。
　　这里算是临近域外仙土，所以被先天生灵捡到一些天基石残片不足为奇。
　　“哞~”
　　“咋了，老牛。”
　　“哞哞！”
　　“来了！”
　　陈浔目光略喜，带着画板转身冲入了店铺中，不愧是仙药，大黑牛那灵兽的肉身桎梏终于有了动静。
　　逆苍寰眼眸微抬，多年来戾气消散了不少。
　　但那扫视城楼下路过的生灵时，目光还是相当睥睨，一副你们终究是我奴仆的吊毛模样。
　　“咦，师兄，这巨灵城竟还有店铺？”
　　“看来是传闻中那家黑店。”
　　“呵。”
　　……
　　一行人瞥过这家百年老店，神态各异，若不是他们有要事在身，定要进去看看这家黑店究竟能猖狂到何等地步。
　　下意识的。
　　他们抬头看向远空，就算那处仙地异常遥远，但穹顶传出的异象终归是显眼无比，哪怕在巨灵城中也可模糊看见那里的祥瑞异象，上古大战之地，仙土！！
　　老祖说残片真正的来源，就是那里...
　　他们瞬间腾空而起，在店铺前掀起浓浓烟尘，逆苍寰额头瞬间蹦起一根青筋。
　　三日后。
　　这天墟宗的弟子也是大胆，腾空直入巨灵族祖地，想要找寻那头白毛巨灵老祖。
　　泰山正靠着一座山岳酣睡，一脸人畜无害。
　　空中。
　　他们看见那体如山岳的巨灵族时，眼中还是不由传来一抹恐惧与震撼。
　　而那位大师兄还算镇定，看向一侧平和道，“师弟，我宗虽然没有圈养过巨灵族，但是我知道，你只要慢慢靠近巨灵族，让其知晓你没有恶意，随后轻声开口，正常来说巨灵族不会动怒，定会与我们好生交流。”
　　“是，师兄。”那位师弟一听大师兄这般说，倒是放心了，下一刻便向着泰山靠近。
　　吼~~~！
　　山摇地动，泰山睁眼暴怒，竟又有生灵仗着能腾飞前来扰他休息，放肆！
　　“...师兄~”
　　“师兄！！！”
　　空中传来那位师弟的凄惨喊叫声，被泰山直接抓在了手中，那恐怖的握力像是要把他的仙道法则握碎！
　　远空。
　　众师弟一脸骇然的看向大师兄。
　　大师兄眉宇大皱，沉声道：“毕竟开头我也说了，我宗从未圈养过巨灵族。”
　　闻言，众人五官微微扭曲：“......”

