第1689章 万兽大会 卧龙凤雏
　　“奇鸣叔叔，哈哈，终于遇见你了！”
　　小女孩根本不害怕，反而变得更加惊喜，瞬间冲天而起就飞到了奇鸣背上，“又在巡视啊？”
　　奇鸣鹰眼一般的锐利目光扫过四方山河，沉声严肃道：“嗯。”
　　小女孩吐舌，双眼微亮。
　　奇鸣叔叔的速度相当快，还有可免费搭乘时空通道之权，遇见它就代表可以四处游玩，不然她哪来的宗门贡献去付路费，哼！
　　奇鸣飞过了浩瀚东海，朝着山脉而去。
　　五蕴仙台。
　　上万先天生灵立于此处，正在感悟仙界天地朝气，旁边还相当讲究的摆着一本‘仙界入门篇’，一本‘五蕴仙宗入门篇’的小册子，一脸静谧盘坐。
　　仙台高处，静静的矗立着一头巨大玄武仙兽，它双眼微眯，一副想笑又不敢笑出声的模样，憋得很是难受，像是在看热闹。
　　也因它曾为道祖座下仙兽，就搬家到了此处，五蕴仙台广阔，其中一处便成了它洞府。
　　而他们的前方，正站着一位一脸肃穆，渡劫中期的五蕴宗峰主—羽化芊。
　　“无法静心入定者，来年山下当伙夫！”
　　“啊？！”
　　“闭嘴。”
　　羽化芊严厉呵斥了一声，在场所有先天生灵噤若寒蝉，仙界土著的威严还是让他们内心十分敬畏的。
　　主要还是不知修仙竟如此枯燥...而且修不成仙就要去山下当伙夫了！
　　伙夫一职如今五蕴仙域何人不知，大爷的...起锅烧油，拿着锅铲哐哐乱炖啊，反正有传言不服管教的先天生灵就被直接给炖了！
　　那里对于先天生灵来讲，简直就是讳莫如深之地...万万不能前去，堪称禁忌。
　　天上。
　　小女孩噗嗤一笑，但也不敢笑太大声，峰主会训斥她，若是再禁足，可哪里都去不了了。
　　她给了地面玄武一个调皮眼神，后者立马就懂，也回应一道意味深长的目光，一切尽在不言中，看热闹就完事了！
　　这些先天生灵小女孩也知道，算是第一批融入五蕴仙域的先天生灵。
　　他们已对修仙界有了一个全然了解，灵根也已完全孕育，第一批前来仙宗求道者，然后就被拦在了此地过宗门第一关...
　　过不去，就去山下当伙夫沉淀一段时间咯~
　　奇鸣展翅，环绕山脉外围而行。
　　“地脉之术博大精深，岂可三言两语就能说清？”
　　“荒谬！仙界地脉岂能以常理视之？！”
　　“那你说！”
　　“道爷我给你说个屁！”
　　……
　　某处深山中，宋恒这小胖子又和几位山神们吵起来了，弄得面红耳赤的。
　　“嘻嘻，道爷，山神老爷爷，你们又在吵架啦？！”小女孩在空中大喊，“你们别吵啦~！”
　　“沐风小女娃，前辈的事你别多管。”
　　“沐风，改日道爷给你看个老物件，你先一边玩去。”
　　“嘻嘻~”
　　奇鸣很快飞过，宋恒与山神们又随机争吵起来，这可关系着他真仙界未来的钻山探墓大业，此乃道争，马虎不得！
　　半日后。
　　一座大岳之中。
　　蛙道人正在召开封赏大会，万兽齐聚，仙界先天凶兽镇守大会山门，抬头挺胸，从它们扫视那些前来参加大会的灵兽与凶兽目光来看，看谁都不像好人！
　　他们这副作态看来也是被蛙道人这位杀伐万族的老前辈治服帖了...
　　大会上。
　　有尊号卧龙者，乃是当初进攻东荒时在山中抓来的杂血龙，还有尊号凤雏者，乃是当年投靠五蕴宗的火凤一族生灵，只是它乃杂毛火凤，在族内常年被霸凌，毅然决然的离开。
　　如今这卧龙，凤雏已是蛙道人的左膀右臂，地位只在小白灵之下，皆是大才。
　　看似是封赏大会，其实就是讨论如何入主仙宗护山仙兽一职，与那头焰光赤古狮所掌的挖矿灵兽一脉分庭抗礼！
　　此狮如今势力相当庞大，在卧龙，凤雏看来，大将军地位有天倾之危啊...
　　上空。
　　“蛙叔，白灵小叔~~”沐风趴着身子，哈哈大笑，怎么蛙蛙又在山间开大会了，每年都搞得十分红火热闹。
　　“小沐风，今日蛙叔有要事，拿颗仙果去吃。”蛙道人威严凛然的坐在主位。
　　“小沐风，今日我万兽山群雄汇聚，你快前去告知那头狮子狗，大将军的地位不容挑衅！”小白灵长鸣一声，气势磅礴，下方万兽响应，山摇地动，气场相当强盛。
　　“呱！”
　　“嘻嘻，谢谢蛙叔，白灵小叔我知道啦~”
　　沐风笑得更开心了，连忙接过这枚从地面飞遁而上的仙果。
　　然而不多时，山林烟尘滚滚，一头头扛着矿石，脸庞满是石灰的巨兽冲出，带头之辈浑身焰光冲天，有天尊法相拔地而起，虚空万道齐鸣。
　　“臭蛤蟆，找死！”
　　“矿都未挖完，便冲回来搅我万兽大会，狮子狗好胆！”
　　“呱~~！”
　　“小的们，随我冲锋！”
　　……
　　轰隆隆...
　　大地瞬间烟尘滚滚，万兽奔腾冲锋，好不壮观。
　　“呀...小赤叔叔与蛙叔又打起来了。”沐风惊呼，似乎早已习惯此事。
　　奇鸣只是淡淡撇过，这两家斗法在多年前就已成为玉竹山脉的一道独特景色，搞得鸡飞狗跳，十分热闹，观战者无数。
　　灵兽精力旺盛，气血磅礴，互相之间消耗一下反而对修仙有益，没人拦着。
　　万兽山那些嶙峋的狰狞痕迹，便是它们斗法造成。
　　随后，奇鸣向着山脉深处飞去。
　　渐渐的，那些嶙峋的巍峨山岳古脉被甩在身后，灵峰翠影入云霄，霭霭祥光绕碧霄，幽涧潺潺鸣玉磬，飞泉溅溅落珠瑶，映入眼帘的简直就是世外桃源，仙家洞天！
　　巨大的石台错落其间。
　　石台上，诸多五蕴宗弟子身着飘逸的道袍，四散着围坐一团，外围满是各种停靠的木车。
　　他们神情散漫，体态悠闲，或引经据典，或挥袖比划，探讨着天地之道、阴阳之理、术法之奥，但不管是动作还是言语都相当奇葩，
　　那论道韵声，或激昂高亢，如洪钟大吕震撼人心，或低沉婉转，似幽泉细语沁人心脾。
　　在这山清水秀、灵气氤氲的仙家福地，道法于言谈间不断碰撞，仿佛连周围的花鸟鱼虫、草木山石都在静静聆听，沉浸在这一场盛大的论道盛宴中。
　　吞石瞪着一双眼睛，正在细细体悟这修仙之妙。

