第1175章 债务危机
　　“你...”
　　九天盟主拳头都已攥紧，本来这一年就已被那极衍留下的烂摊子弄得焦头烂额，如今他竟然还隐瞒了这么大一笔债！
　　一万亿中品灵石...那就是一亿上品灵石，十座大型上品灵石矿脉的储量，几乎堪比一个大族数十万年积攒来的全部底蕴。
　　他虽然背靠无疆大世界，也是人族中的大脉，但他怎么可能调动得了如此磅礴的仙道资源前来平账？！！
　　有这一亿上品灵石堆积，一头猪都足够修炼到半仙之境。
　　他手指颤动了数下，能清晰的感觉到自己背后一滴冷汗流下：“诸位道友，此事还得上报无疆大世界，还望宽限一些...”
　　这位盟主还未说完，九天绝影族的族老在一旁冷声道：“你这位人族小盟主，能不能拿出灵石抵债，拿不出就滚回无疆大世界去，莫要在这里丢人现眼。”
　　他说完冷哼一声，根本不给这九天仙盟之主什么面子，他们当初愿意借灵石可是看在仙盟威望，还有那背后代表的名义。
　　这修仙修炼的就是一个仙道资源，没有这些灵石存在，哪怕你天赋惊世，那也得在元婴期饮恨坐化，没有种族与势力不看重修仙资源。
　　也从来没听说哪位修仙者日日夜夜喝西北风就可悟道。
　　待他说完，各方大族长老等人同样附和了几声，一切都按照规矩来，他们可不怕什么九天仙盟，而殿外一道道恢弘流光激荡而来。
　　而这些大人物皆手持仙道契约而来，那一万亿中品灵石只能算是债务的一部分，不多不少。
　　谁也不知道九天仙盟插手九大世界的各行各业究竟投入了多么浩瀚的仙道资源，无疆大世界对九天仙盟尽在掌握之中...实属无稽之谈。
　　也可以说他们的思维惯性完全出现了问题，极衍从来都是一位剑走偏锋，行事作风相当癫狂之人，他年轻之时能凭借一己之力玩死三大宗门。
　　成长至今，他自然也能反算无疆大世界，无声无息的玩死九天仙盟，而且他现在甚至还没有多做什么。
　　这位人族的盟主看着越来越多的各族大人物涌入大殿中，他咬牙切齿，拳头捏得咯咯作响，内心暗恨道：“极衍...！”
　　嗡—
　　突然，天外乍现仙光，异象浩瀚，璀璨耀世。
　　这位九天仙盟之主轰然起身，不敢置信的看向殿外，仙人亲临...
　　大殿内气氛骤然肃穆，包括都天万界灵庄的修士皆在低头拱手，相当之恭敬。
　　四空为之扭曲，一道仙光划破长空而来，渐渐凝聚出了一道威严无上的身影，三眼古仙族的其中一位仙人！
　　他平视九天大殿而来，淡淡开口道：“本仙前来，只为向仙盟要债。”
　　三眼古仙族被打上大世叛逆的标志，种族出世发展受挫，星枢更不可进入，唯有与最信任的九天仙盟合作。
　　而此族发展的最大方向便是各大天域地产与矿脉，全是巨量烧灵石的产业，毕竟当初陈浔随便买一个仙岛地产就花费了四十亿中品灵石。
　　三眼古仙族沉寂一个时代，弑仙古域内可没有灵脉与各大珍稀矿脉。
　　他们秉承道祖思想，大肆在各大天域买地产...也玩起了大世规则。
　　而各大地产被仙殿所管辖，后者又被九天仙盟所管辖，名正言顺，全是在规则范围之内运作，也只有三眼古仙族这样的大族玩得起。
　　而极衍让他们直接绕过仙殿，向九天仙盟对接，极衍亲自批了，但后者灵石收了却没有立刻履约，仙道盟约签订...
　　十万年之内仙盟交付那些灵脉、矿脉地产！
　　这些自然会牵动地产周围数方种族、宗门、强者的异动，如何安置，如何补偿都必须由九天仙盟安排。
　　当初就算是殷天寿与言澈斗法，毁了他族一处祖地，仙殿那都是数倍赔偿，岂可让强者为非作歹，那修仙界早已乱套，时代更是会倒退。
　　而极衍则是把那些灵石独自拿走，全部投入在大型战争法器的炼制中，九大天域的九座特殊天域万族乱战的背后皆有暗盟影子。
　　暗盟独立于九天仙盟，主战场全在无规则之天域。
　　其中包括极恶罪灵等等，也可以说暗盟八殿，一半的修士皆为曾经的仙狱罪灵，手染滔天血腥。
　　极衍也从来不是一位妇人之仁的人物，这也是他与陈浔最大的不同，他们自始至终走的都是两条不同仙途。
　　此时仙殿内乱作一团，整整九大世界更是乱象频发...也因为如此，不少苍古圣族的修士暗自涌入这九大世界。
　　一月后。
　　九天大殿内终于安静，人族盟主心力交瘁，终于把各族强者暂时安抚，十年后再给他们一个交代。
　　那三眼古仙族的仙人更是亲自许下仙诺，十万年之内交付，可以是明日，也可以是后日，但你真敢一直拖欠我族...那我们便是敌人。
　　他们将拿着这些产业盟约掀起各大天域大战，你不给，那我们便自己去取！你的面子在三眼古仙族前还不够大！
　　如今三眼古仙族也是把大世规则玩明白了，曾经他们掀起大战是叛逆，如今掀起大战可是拿回自己疆土，你们可没有名义阻拦。
　　但此事对于九天仙盟来说就是一个无底洞，需要耗费大量的人力与财力去安抚各方...简直就是一个惊天大坑！
　　一万亿中品灵石如今都已成了小事，看似很多，但分发在九大世界之下亿亿万生灵中，这些灵石完全翻不起太大浪花，
　　主位之上。
　　九天盟主极力控制着自己紊乱的呼吸，就算在如此恐怖的压力下也保持着镇定，自己不可乱了方寸，着了那极衍的道。
　　踏...
　　殿外，一步沉稳的脚步声渐近，是一位魔族天尊，他嘴角挂着一缕泰然自若的微笑：“姚山。”
　　“煌邪。”九天盟主看了他一眼，轻轻一叹。
　　“你这方如何？”煌邪似乎在看他笑话，笑容渐深，“我观竟还有仙人前来，所以就躲得远远的，免得卑躬屈膝。”
　　“窟窿太大，纵观古今，本尊也从未听说有人借债发展势力，九天仙盟的手也伸得太长太长，涵盖各行各业。”
　　姚山双手交叉，眉头紧蹙：“我们曾经掌控的仙盟消息，真实的部分最多只有四成，极衍此举让无疆大世界很是难堪。”
　　“但若要让他安稳退位，必须要免去他的罪责，此人早已算好了，所以才敢如此肆无忌惮的蒙蔽视听。”
　　煌邪负手屹立在大殿中央，他还顺便看了看大殿布局，“不过换一个角度来想，现在的局势也不算太差。”

