第1662章 万灵痕迹
　　后来。
　　陈浔与大黑牛乘坐破界舟横穿整个无疆仙域，跨过了一片辽阔无垠的荒芜旷野，耗费了十三年时间，终于是踏上了太乙仙域疆土...！
　　他们内心有些震撼，如今这无疆大世界的辽阔有些超出他们想象。
　　就算破界舟走的是直线，但看见的大多还是伟岸山河空旷之景，相当震撼，而不是像曾经那般随便一望便是万灵并行之景。
　　如今就算有小散修行走四方，那也是随性遨游天地，眼中满是山河壮阔，不怕招惹到什么大修士，因为根本就遇不见。
　　今日。
　　他们去往了蒙木大海域。
　　如今这里已扩张得比当初还庞大百倍，再无过往痕迹，垃圾岛也没了，但那座浮空岛离尘还在，如今成了九天浊灵厂在玄微天域的总部。
　　而它的位置也不再固定，而是随着海面掀起的海风缓缓漂浮，像座巨山似的游离四方，惊得海兽瞪大了双眼。
　　其内的无垢仙岭同样还是处于禁地状态，在普通修仙者口中衍生了无数传说，说其内有仙尸，已有一种越传越离谱之态。
　　但最为奇葩的还是从岛内不断窜出的八脉蛟龙，它们乘坐着一尊巨大法器，时常蹲在各方海岛上，大喊：
　　“诸位道友，收仙材垃圾，什么都收，不挑！”
　　八脉蛟龙已退出了大世仙殿体系，靠自族在蒙木大海域多年经营的关系拿下了浊灵厂在此海域的经营权。
　　而它们族内已有新突破的大乘尊者坐镇一方。
　　此族的繁盛之景也算是不负蛟尊者所望，在他陨落后自族终归是脚踏实地的走出了自己的仙路。
　　至少不必再去左右逢源，为谁卖命，最后还什么也得不到。
　　八脉蛟龙一族很清楚九天浊灵厂的背后是有三大仙人坐镇的九天仙盟，更知仙盟背后究竟是哪位，也很感念那位愿给他们种族机会。
　　玄微天域的传承大族又有何人不知，那位霸绝古今的五行道祖，是在蒙木大海域蛰伏龙起！
　　整个蒙木大海域都沾了仙光，是外界万万不可觊觎之地，在玄微天域你就是说你是从蒙木大海域来的，别人内心也会多敬你三分。
　　而不是再把此地看成一个天域的偏远海域。
　　陈浔与大黑牛看见这一幕倒是有些忍俊不禁。
　　没想到如今这蒙木大海域倒是成了一处祥和之地，哪怕是大战都得去往南禹大陆，更不敢在此猎杀海兽，免得惹得仙人震怒！
　　整个玄微天域，此海域也成了唯一公认的上仙龙起之海，对此海域尊敬有加，就算突破境界也得来这突破...
　　一时间，在许多岛屿上都能看见散修的身影，他们横渡苍茫大海，身影异常潇洒。
　　海域中心。
　　洞玄道院已迁徙于此处，更名为洞玄道宫。
　　那金光闪闪的南宫鹤灵四字还刻在道宫那座恢弘宫门下，只落后于洞玄祖师之名一位。
　　看其模样就差扯着嗓子大吼，五行道祖亲妹妹乃是从我道宫走出，真正的仙家道宫，天地福佑之处，尔等天骄还在犹豫什么？！
　　“哈哈哈...”
　　陈浔屹立于云端，开怀大笑，“这群洞玄道院的老小子，还挺会整活。”
　　他对洞玄道院的印象挺好，当年确实有师道之风，并不太介意此事，反而看见这些变化后内心倒是挺感慨。
　　“哞~”大黑牛舒缓的喷出了一口鼻息。
　　求仙归来后，还能再看见过往熟悉的事物，不管对谁来说都是一件相当宽慰之事，乃喜事。
　　他们一念扫过南禹大陆。
　　墨家如今已是当之无愧的南禹大陆霸主，自天地升华后，已出现三位渡劫天尊，家族内人丁兴旺，产业涵盖整个玄微天域。
　　这家族在整个太乙仙域都极负盛名，想结交者无数，大有一股长生世家的雏形之态。
　　那些老辈对小辈谈论墨家时讳莫如深，只说此家族福佑之大，交好，斗法论道也好，但就是不能对此家族动心思，不然仙人难救！
　　能说出此番之言的老辈，不管是眼界还是修为在整个太乙仙域都算极高。
　　也唯有他们才知道一些曾经的故事，墨家背后有数尊在三千仙域都叫得出名号的巨头存在。
　　一念万千。
　　陈浔与大黑牛在知晓墨家情况大好之后便彻底放下了心，终归是不会再发生界域那般事，威势大自有好处。
　　但就是很难再见熟悉之景，熟悉之辈。
　　不知不觉间，便是沧海桑田，过往种种都被埋藏于岁月之中，唯有品味着那缕留存在万灵痕迹中的岁月印记。
　　半日后。
　　陈浔与大黑牛去往了曾经的垃圾岛。
　　海岸还是和从前那般安静，沾着淡淡的污浊之气，而不像从前那般浊气冲天。
　　边缘。
　　那里坐着一位与自己对弈的长衫男子，他神色认真，气质很是缥缈虚幻，像是在此与自己对弈多年而不知胜负。
　　他的身后站着一人，神态很是沉稳，不骄不躁。
　　啪！
　　突然，棋盘上一颗棋子动了。
　　长衫男子眼中出现一丝无奈，摇头微笑道：“渡世，你又来搅局。”
　　乱下。
　　“极衍。”一道带着笑意的声音传荡天地，陈浔的身影渐渐出现在了极衍对面，手中还捏着一枚棋子。
　　当年出行之时，他就已用星枢传讯极衍在此地等他们。
　　“哞~”有黑光闪烁，大黑牛也随之出现，双眼认真的看了棋盘一眼，随后瞥过，不喜欢。
　　“晚辈少庭，拜见道祖！”
　　极衍身后之人身形一震，眼中透露着难掩激动之色。
　　陈浔神色一怔，看向少庭的目光略显意外：“...界域开天者？”
　　他像是一眼便看穿少庭底细。
　　“是。”少庭深吸了一口气，“始融前辈与您在天河向万族开战之时，晚辈就已在太初大世界。”
　　换句话来说，他算是一路听着陈浔传说证道的后辈，更是在不起眼之地见证了太多太多大事的发生...
　　而界域生灵其实都有一个很明显的特征，就是相当能隐忍。
　　极衍微笑，没有插话打扰，而是用眼神给大黑牛打了一个招呼。
　　看来大黑牛对他在仙狱中造成的阴影恐怕需要用一生去治愈...
　　渡世还算讲道理，能说话，这位黑牛前辈，不讲道理，不能说话，下手异常之狠厉。
　　不过大黑牛的性格早已在山村时就已初现端倪。
　　找王家村报仇的时候，陈浔自认大黑牛比他还记仇且作态还更狠，路过的大黄狗都没放过，虽然他也没放过王家的蚯蚓。
　　而第一次遇见江湖中人，便有生死危机，但也是大黑牛先下的黑手...
　　“哞~”大黑牛看见极衍的目光示意后，点头憨笑一声，目光清澈，人畜无害。
　　陈浔此时深深看了少庭一眼：“小友，你的故乡可还在？”
　　“承始融前辈与道祖之福，健在。”少庭突然朝着陈浔深深一拜。
　　他也是在后来才知晓界域之祸，所以在成仙后反而更加铭感大恩，他加入了始融仙传承而下的九天仙盟。
　　也愿跟着道祖挚友极衍前辈做事。

