第1833章 六劫
　　陈浔垂眸。
　　他唇角露出了一丝淡淡的祥和笑容，静静的看着这两只白泽。
　　记得当年，它们还是妖庭皇子送来的礼物，不知不觉间就在玉竹山脉度过了漫长岁月。
　　他虽然身边仙人不少，但也只是他身旁，这世间有成仙资质的修士终归只是凤毛麟角，能修得渡劫天尊之境已是了不得的天大人物。
　　“老牛，送它们入土。”
　　陈浔平静开口，凝眉了些许，“它们的魂魄印记已被我强行截取，不管如何，总要试试。”
　　大黑牛情绪稍显低沉，重重点头。
　　截取魂魄，当年他们就在做了，五蕴宗仙墓群中也满是魂灵，这是陈浔留下复生的后手，以免百万年、千万年后难以行事。
　　陈浔目光深邃的望向仙穹，日月轮转，周天星轨。
　　他已经开始走在第二步中，定天演万象，此事也不过是亿万分之一，也唯有修道才能真正明悟天地究竟有多浩瀚，生命本源何其玄妙。
　　此时，陈浔瞳孔竟在浮现五行仙瞳。
　　仙界第一批先天生灵大寂灭时期，同样也是他万族道身寂灭时期！
　　轰隆...
　　莫名的，虚空中竟有大道之柱隐现，丝丝缕缕的万灵大道之气在入陈浔五行仙瞳中，此瞳在拆解天地大道，亿万感悟同时加身！
　　但经过拆解的感悟很渺小、微弱，但可入道，已是足够。
　　陈浔神色淡然，唇角流露出一缕神秘微笑。
　　“也该第二批道身入世了，想必这次应该会有悟出道蕴的道身出现，仙界天下的仙道应该走出了无知与无畏，正式迈入正轨。”
　　他的道身同样也是仙界万灵的一员，有靠山吃山者，有入宗门者，有独行者，但同样也躲不过这次大陨灭，坐化殆尽，一个不剩。
　　月夜。
　　有神异种族划过玉竹山脉夜空，朝未知方向迈去，而这样的事每日都有发生，竟持续了上百年...
　　……
　　仙界历十四万，一千年。
　　紫炁修仙国爆发浩瀚时空风暴，霎时间席卷方圆亿万里，惊动五蕴仙域各方镇域仙人，那是仙界星域的时空秘境。
　　似乎被吞了...
　　从那里瞬间涌出一尊横跨百亿里的磅礴仙体，孟胜以鼎盛之姿迈入六劫仙君之境，周身环绕着恐怖绝伦的时空风暴。
　　风暴之中，时空错乱交织，形成了无数大道旋涡，这些旋涡相互吞噬与喷发，释放出难以想象的仙威波动，宛如当年的天地尽头碰撞而出的恐怖风暴。
　　六劫仙体自悟时空大道，日行元年之距，天上地下任其遨游，但面对仙界的广袤疆域依旧还是不够看，只能说彻底脱离了仙器辅佐。
　　其仙体所到之处，岁月都为之凝滞，其仙体风暴毁灭之威，可崩碎仙人大道之柱，断其天地印记，拥有着绝对的弑仙之力。
　　而他的肉身融入时空大道后，已拥有万劫不灭的恐怖仙体，哪怕是坐化，天地也不能腐朽其仙躯，整个世间就是他的不朽仙墓，无需任何手段保存。
　　比起当年三千大世的六劫仙人强盛的不是一两点。
　　孟胜得长生于家万古传承，又得五蕴仙域各种大道资源，算是玉竹大陆第一个迈入六劫仙君之境的生灵，哪怕是柯鼎这等老辈也被他远远甩在身后。
　　仙界成仙后虽然强盛，但因仙界大道的强盛与稳固，那突破的难度也不是一星半点。
　　星空中。
　　孟胜独自屹立，面色从容，自信，且波澜不惊。
　　他已把多年来积攒的底蕴用尽，日后，那未知的七劫之境就该自己走了，再无人指路。
　　而外人也无法知晓的是...
　　他的仙灵根竟然还在成长之中！
　　“仙傀、仙兽、化身、加持大道之仙器、道髓仙浆......”孟胜口中呢喃，目光深邃了些许，“也是时候构筑自己洞天了。”
　　洞天远超洞府，其内宛如一方界域天地，可牧养万灵，随时取用其内仙物，比洞府要方便太多。
　　若要迈入七劫之境唯有自行探索天地一切，仙体成长为辅。
　　“还需三片悟道茶叶。”孟胜内心暗道，此物前辈那里有，但他不能索求，得办事。
　　所以...
　　他瞳孔闪过仙光，盯上了正在跨越天山，带着敌意而来的仙古。
　　但孟胜要做的第一件事并非如此。
　　他横跨星野，而是先去往了玉竹大陆于山，仙界的长生于家祖地。
　　半年后。
　　他立于一处山水、万灵相和仙家道场前，随后缓步踏入了护山大阵中，这里是于家一直留给他的洞府，当年自己也曾在这里修行。
　　而这洞府却未有行宫仙台，只有一处简陋的竹屋。
　　他立在褪色的竹帘前，多年未变的穿堂风掀动他浑然天成的云雷纹袖口。
　　青石板上那道掌痕还在——是他当年初入渡劫期时失手劈出的，如今边缘爬满玄异苔藓，像道陈年旧疤。
　　“鲛珀拜见主人，恭贺！主人！”
　　突然，竹屋内走出一位年迈蛟族渡劫天尊，因第二世未能悟得道蕴，修为在渡劫后期止步。
　　鲛珀眼含惊喜，喉结滚动数次才挤出声音。
　　他是当年孟胜在蛮荒天域收服奴仆，无事时便让他守家，待在于家中。
　　“鲛珀。”孟胜平静点头，开口时自有仙气霞光逸散，看得鲛珀眼中惊艳无比，不愧是主人...一言一行都堪比祥瑞仙兽，得天地承认尊位。
　　他目光看向了鲛珀怀中那柔光色蒲团。
　　鲛珀神色一震，连忙回应：“小姐三千年前都坐在这里看天元霞云。”蒲团凹陷处凝着层薄霜，是渡劫修士肉身衰败时渗出的寒髓，“她说劫雷每响一次，檐角的铜铃就多道裂痕。”
　　而他口中的那位小姐正是于亦薇，当年他们一路从界域逃难，历经万难登于家飞仙台，后让她灵体复生，但仙境无望。
　　闻言，孟胜平静抬头望去，十二枚避雷铃布上了一层淡淡尘埃，最末那颗铃铛内壁竟刻满正字。
　　他指尖轻触的刹那，雷纹自动显影——每个正字都对应他当年渡劫的时辰，却是停留在了三千年前。
　　“小姐临终前在续这本札记。”老仆递上仙纹玉简，其内显现着异常有灵气的字体：“年冬，听天机道宫弟子言说紫炁修仙国有劫云聚，想来是他要破劫了，今日咳血，应是肉身精华已在延寿...”
　　玉简末页黏着片枯梅，花萼处凝着滴永远化不开的寒露。
　　“不祥上仙言说，我魂灵不过二十万年...”末页孟胜仿若看见了于亦薇的音容笑貌，“但，我这微末女子，倒是像偷了你万载光阴...”
　　孟胜目光微凝，一道仙气掀翻了墙角陶瓮，陈年酒液漫过青砖的瞬间，他看见数十坛未启封的“贺君酒”。
　　坛身标签从‘贺渡劫’渐变成‘贺上仙’，最后一坛却只题了半句，贺君......
　　孟胜眼中闪过一丝黯然，但神色依旧波澜不惊。

