第1726章 抵达三千仙域
　　矿坑中。
　　有许多飞升者与那些虚空海的生灵大眼瞪小眼，像是对彼此的存在都相当震惊。
　　什么，仙界生灵竟也被威压得挖矿？！
　　什么，还有外族与我族抢仙域挖矿的活？！
　　这便是他们两方的内心震惊。
　　不过这群飞升者已听闻数千年前，已有飞升先贤在此仙域立下道统，名为抱元，待挖矿期满，一飞冲天...！
　　整个原始森林热火朝天，也不复曾经混乱，哪怕是逆苍寰的仙人修为，也只能看其一角，不过他还是微微倒吸了一口冷气，一路上都很是震撼于这些上古修仙者的创造力与想象力。
　　他自然已得知仙界如何出现。
　　而道祖他们这等人竟才是仙界的真正土著，自己这等仙界先天生灵才是后来者...
　　一月后。
　　逆苍寰终抵玉竹大陆，他来不及多看什么，只能瞥过一角。
　　但用脚指头想，也知道五蕴仙域最大的造化就在玉竹大陆中，这里才是诸多仙域顶级势力开荒的重中之重，堪称一日一个天大变化。
　　离开一月再回来，也会陌生无比。
　　但仙门外竟无人来接他，逆苍寰望着四方，眼中不悦，叫本座赶路前来，尔等就这样对待他？！
　　然而...
　　天边风云骤变，一抹磅礴身影霍然撞入眼帘。
　　但见一尊巨型凶禽，周身翎羽竟奇异般光秃，然其气势分毫未损，反倒如山岳巍峨、沧海浩渺，磅礴威压滚滚而发，令周遭空气都似凝为实质，簌簌震颤。
　　它双翅展开，恰似垂天之云，每一次扇动，都引得劲风呼啸，仿若要撕裂虚空、搅乱乾坤。
　　而在其宽阔脊背之上，稳稳扛着一杆烈烈大旗，那旗竿像是通天柱，以带着造化与气运之气息的‘天衍矿’铸就，仙光流转。
　　正是在玉竹大陆声名远播的无毛鸟，以仙界凶灵之名，硬生生在玉竹大陆活成了‘仙域瑞兽’的传奇存在。
　　这天衍矿便是这些年在大陆开荒发现的奇绝仙物，五蕴仙宗独占三分矿脉。
　　然而这无毛鸟眼中却满是溢出的浓烈恭敬，熠熠眸光锁定前方，似在迎接无上仙尊！
　　它那大旗上赫然写着‘苍寰仙’三字，字体遒劲有力，龙飞凤舞，仿若这三字便是一道敕令，可镇九幽、凌诸天，宣告着一位绝世仙尊的赫赫威名。
　　“观天象，恰似混沌初开、清浊分化之磅礴，原来是苍寰仙莅临，一观仙人气息，举手投足间仙力沛然，可裂乾坤、定星河，这般雄浑造诣，实乃我等蝼蚁望尘莫及！”
　　无毛鸟低头高呼，“恭迎苍寰仙登临祖域~~~！”
　　但逆苍寰却是面无表情，不为所动，冷声道：“就你来迎接本座？”
　　空气变得有些安静与微妙。
　　无名鸟神色一愣：“仙人...对啊。”
　　它被仙域各方顶级势力联名封为仙域接引使，上接仙人，下接普通修士，那名声好得不得了，谁提起它不得竖一个大拇指。
　　毕竟接引这种事，别人都会随手给点，是仙域最大肥差。
　　怎么今日这位仙人有些不悦，自己这可是最高规格的接待...这都拿不下你？！
　　“嗯。”逆苍寰眉宇微蹙，一步直接越过无毛鸟，回眸问道，“毛还没长齐么？”
　　“回禀仙人，道祖亲手拔的！”无毛鸟眼眸一震，每当说起此事时都有些振奋。
　　“原来如此。”
　　逆苍寰冰冷的声音回荡在空中，他的身影却早已消失，什么都没给无毛鸟。
　　良久。
　　无毛鸟这才回过神来，大惊失色，摆头看向空空荡荡的四方，急道：“仙人，随便给点也行啊！”
　　空气安安静静，没有传来任何回应。
　　它眼中有些委屈，嘟囔了几声，缓缓把旗上的字体抹去，没错，这种字体可随意变幻，来一位它就弄一位的字体尊号...
　　至于那天衍矿也是它在矿脉旁眼巴巴的蹲守了几年，五蕴仙宗弟子给它的，让它高兴了上千年。
　　半月后。
　　逆苍寰的身影出现在五蕴仙台处，这里群雄汇聚，风云色变，竟是让整个仙域的强者汇聚一堂。
　　“天机道主，你说什么，道祖他们的仙元与元神消散了？！”
　　他眉宇一颤，不敢置信的看向众强者，那可是仙元，可不是什么化身与分身！
　　柯鼎风轻云淡的点头：“但这只是小事，如今让你前...”
　　“那什么是大事？！”逆苍寰面色冷若寒霜，扫视一众仙域强者，“道祖乃我逆苍寰之师，把这件事先说清楚，再言其他！”
　　嚯...
　　顾离盛侧目，轻笑一声，就是你那天疆三十三仙境塌了，渔帝那老小子都不会有事，担心太过多余。
　　“小辈，安静。”天轮仙翁一道犀利目光扫视而来，“遇事不焦，遇事不躁，陈浔没教过你么，待天机道友把话说完。”
　　“果然是道祖口中的老匹夫。”
　　“混账！”
　　……
　　轰！
　　“天轮...！你怒什么？！”
　　“想起那陈浔老贼多年未归，心情不佳，正好今日训诫他弟子一番，以消心中多年阴郁！”
　　“老匹夫，你算什么东西？能抬手镇压本座再来说话！”
　　“放肆！”
　　……
　　仙台之上，喧嚣震天，恰似一锅热油被猛然泼入冷水，瞬间炸开了锅，皆是在拉着劝解两人。
　　这陈浔走了，你在这里和他小辈弟子文斗作甚...
　　然而，自陈浔他们元神消散后，这混乱的一幕他们倒是再也看不到的热闹。
　　……
　　岁月悠悠，仙界尘世变幻。
　　在那遥远得仿若遥不可及之处，横跨无垠虚空海，超脱于寻常认知边界、远隔域外仙土的神秘所在，三千仙域静卧于仙界最中央。
　　那里，山川藏灵秀，洞府隐仙机，每一寸土地皆镌刻着古老恢弘的仙纹，每一处云雾都氤氲着磅礴醇厚的仙气。
　　某处不起眼的虚空海岸旁。
　　一艘气息古老沧桑的百丈长的小舟轰然冲向海岸，响彻起一道惊天动地的响声...
　　……
　　……
　　这大半个月来，感谢书友们的大力投票与宣传，也是拿到了一个很好的成绩，非常感谢，没有遗憾。
　　抖音号直接搜‘紫灵风雪’，那个一千粉丝三个作品的就是我，哈哈。

