第1724章 仙界历 三万年
　　“大哥，看来五行之气已不是构筑这仙界的全部脉络。”鹤灵坐在茶亭，有些心有余悸的开口道，“这虚空海的威能远超曾经的大世鸿蒙河...”
　　若不是有大哥出手，那岁月阵法差一点就将破界舟分解为腐朽，连她自己的仙识也在那岁月之力的侵袭下慢了一拍！
　　此海，根本就不是现在的修仙者能渡的。
　　“那是好事。”陈浔意味深长的一笑，“仙道可期，若这仙界还能像曾经三千大世界那般，我斩断世界五行脉络，便会有天倾之危，那这仙界天地也太过脆弱不堪。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛翻身，朝陈浔一叫，那岂不是这仙界还有比五行还更为强大的仙道！
　　它瞳孔一缩，深深看了头顶星辰一眼。
　　“浔哥，这些星辰上面有矿脉？”小赤突然插嘴，精神瞬间抖擞。
　　“老牛，道不分强弱，皆为天理，看的是御道之灵。”
　　陈浔话音深沉，又随口回了小赤一句，“有也不认识，就算认识也没时间挖矿，我们在此休整一段时间，随后出发。”
　　闻言，大黑牛若有所思的点头，大哥说的有道理。
　　小赤焉了，自从入仙界来，它只有一个感觉，什么仙材，仙植，捡不完，根本捡不完，家当是愈发壮大了，这辈子就没过过这么富裕的日子！
　　两日后。
　　陈浔祭出一道金行仙元冲入了这些嵌海星辰中，像是定下了一个标记。
　　他说道：“你在此感悟，若我们之间气息失联便自主逸散回归。”
　　金行仙元面无表情的点头。
　　哪知他冲上星辰后第一件事便是种树，建造木屋...作为自己悟道之地。
　　而陈浔他们继续乘风破浪，披荆斩棘，朝着虚空海的另一端，三千仙域的方向汹涌行进，只是后来遇见的情况一次比一次诡异，一次比一次壮阔而浩大。
　　多年后。
　　虚空海中一座大山拔天而起，像是一座大陆将他们前行的路所斩断，它竟在施展法天象地！
　　“你大爷的，那是什么东西？！”终于，一路淡然走来的陈浔面色也不禁出现了一丝微变，看不懂，但大受震撼，“没有生命本源，没有过往...”
　　“哞！”大黑牛也感受到了这不同寻常的氛围，它发出一声雄浑怒吼，哪来的鬼东西。
　　“开路。”陈浔面色一冷，轰然拔斧。
　　轰——
　　巨山行动，陈浔出手。
　　两道身影瞬间在虚空海高空交手，他们交手时所掀起的璀璨光芒太过耀眼，光芒四射间，如同一轮轮烈日在高空绽放，那掀起的璀璨光芒让大黑牛他们几乎都睁不开双眼。
　　三日后。
　　风平浪静。
　　那原本巍峨耸立、阻拦在前的巨山，此刻竟被硬生生地斩断，在山体中间出现了一道庞大的豁口，那豁口深邃而又宽阔，仿若一道狰狞的伤口，撕裂在巨山之上。
　　豁口处，破界舟缓缓驶过。
　　……
　　就在陈浔他们横渡无垠虚空海时，岁月同样也在汹涌前行。
　　仙界历，三万年。
　　寒疆。
　　漫山遍野的虚空海生灵正像一条长龙般进入此地空间传送阵，一头头仙兽盘踞在他们各方路途，正在凝视着他们，而那五蕴宗的仙印也被它们弄得相当显眼。
　　“不可躁动，安心前往仙域内部洗去浊念。”一道清冷的声音从天地间传来，“只待挖矿千年期满，便可入仙池塑仙道之基。”
　　循声望去，正是当年那头祥瑞仙鹿。
　　地面上那些虚空海生灵神情振奋，默默点头，自族三位上尊自入五蕴仙域后一飞冲天，如今已是声名赫赫，镇守仙域森海的一方强者！
　　当年，听闻道祖飞仙离去后，仙航便在仙域一位皇者的牵线下达成了结盟，他们也已不再追杀自族，挖矿区区千年又算得什么。
　　“是，琼鹿天尊！”
　　山野八方传来振奋回应，看得其他仙兽眼中出现了一抹艳羡，这位道友曾得上尊赐法，修为高深莫测，如今已是这片寒疆的一方天尊。
　　嗡—
　　远空突然传来浩瀚磅礴的空间波动，一艘艘庞大如遮天巨兽的法舰像是穿越般直接抵达寒疆，速度之快，令人头皮发麻。
　　而他们的目的地就是寒疆那座矗立高天的时空环形建筑，上面散发着滔天的空间气息，扭曲一方，上面一头正在修炼的年轻虚空古兽缓缓睁眼。
　　它冷漠扫视一眼，开口道：“仙域巨灵城通行令。”
　　“奉逆苍寰仙人令，前来运送虚空海储物矿脉。”舰队中传出一道苍老古朴的声音，“此乃通行令，已接轨巨灵城时空通道。”
　　话音未落，一枚造型特殊，炼制特殊的令牌横空飞过。
　　那头虚空古兽目光一凝，抬手接过，看向一旁那个平平无奇的木屋：“神木师尊，没问题。”
　　它的师尊是玉竹山脉的老山神，被委派到此地。
　　木屋内，神木正在炼丹，轻描淡写的看了屋外一眼：“放行。”
　　“多谢。”
　　舰队内传来平静声音，时空环形建筑瞬间开阖，牵动起莫大时空风暴，若不将此修筑在高天之上，也不难想象会发生什么事。
　　很快，舰队便消失在寒疆地域，一点气息都没留下。
　　这一幕看得地面上的虚空海生灵暗暗咋舌，不明白那些法器究竟是如何炼制出来的...这也完全想不到啊！
　　虚空海岸。
　　一位面色冰冷的男子正在独自望海，那久居上位的气势自主而发，但他却竟在恭声呢喃：“道祖...”
　　因为一年前，那位给他传道的道祖化身消散了。
　　如今，虚空海、巨灵城、那片荒芜山脉、原始森林，连成了一条线，皆化为五蕴仙域版图，各个地域皆有镇守势力，也是方便各地仙材安全往来。
　　而这条路，他也很清楚，就是道祖的来时路。
　　“上尊，天机道主传讯，有要事相商。”此时，逆苍寰背后走来一位生灵。
　　“嗯。”
　　逆苍寰神色一肃，冷声道，“下去吧。”
　　轰...
　　大浪翻腾，他直接冲天而起，但时空阵法还是要坐的...
　　他其实已数千年不曾回玉竹大陆，漫长岁月里，他仿若遗世独立，将自己隔绝于尘世喧嚣之外，不喜与人交谈，与人论道，觉得那些你来我往的言语不过是琐碎杂音。
　　索性便一直在此处镇守、等待、修炼、收复‘奴仆’。
　　不过，即便他久居此地、不问外事，也知如今的五蕴仙域气象万千，崛起的强者无数，正好趁着今日也回去看看，五蕴仙域究竟成了是何样子。
　　……
　　……
　　年度巅峰榜，最后六个小时，四万余书友已踏至前线，后方可还有没有投票的书友支援！再来三千天降神兵的书友足矣，为咱们书发起最后一轮冲锋！
　　不会投票的书友可以直接点进我主页，查看作者有话说，那里有详细流程。
　　抖音账号已开——紫灵风雪，后面会在里面分享一些关于此书的消息和一些还没有发出来的图画，大家可以去点一下关注或者来找我聊聊天。
　　恳请大家，这次活动最后六小时，再发力冲锋一次吧，杀进前十！！

