第1214章 人道前路 一路先行
　　太灿也不太敢在这位人族共主身前造次。
　　六劫仙人在大世屈指可数，他们太古仙族当初就废了一位，弄得他们如今说话都不敢太大声，尤其是在人族身前。
　　人族当初愿意隐忍，而他们现在也有不得不隐忍的理由，更不敢与人族开战，至少也要等到域外战场彻底覆灭苍古圣族全盛仙人之后。
　　至于他太古帝族...现在若是要被你人族与苍古圣族的大战引出来，那才是荒谬绝伦！
　　要么你亲自杀入太古镜天域，要么日后等待太古帝族踏临你真仙界人祖域，等着吧...太灿内心不咸不淡的冷哼了一声。
　　毕竟哪方霸族又会没有后手，现在还没出现一超多强的天地局面。
　　何况如今天地序列二的苍古圣族沉沦，天地序列三的仙灵族为求自保而自封一方大世界，大世风云变幻，震慑得太古仙族都不敢再大动干戈。
　　太灿想到此处，内心却是异常平静了下来。
　　“万族殿共议，人族退出域外战场......”太灿话锋一转，在向着姜寂修宣告一些万族殿对人族的重大决议。
　　姜寂修神色愈渐平静，他面无表情的聆听着，那高高在上的姿态就像是在听附属人族的小族修士汇禀。
　　这一幕看得太灿稳如老狗的心湖也不由泛起了涟漪，神色更是涌现出了一丝难看。
　　话音渐停，太灿沉声道：“姜家仙君，还望人族共尊真仙界大计，维护好三千大世界的仙道秩序稳定。”
　　他言尽于此，再多说一句，那就是共诛苍古圣族的仙旨下半段，他还不敢在言语中对这位人族仙君透露出任何无意义的威胁之意。
　　“知道了。”姜寂修缓缓阖眼，“太古小辈退下吧，三千大世界之天地格局大计，我人族自会尊崇，得失本仙君自有计较，会在一年之中履行。”
　　太灿深吸了一口气，灵体也在天地中淡淡消失。
　　但就在他宣布完决议之后，太古镜天域中也有大量太古仙族修士出行，支援始祖万象域边疆，他们已收到消息，族中道友正在被人族大量强者围杀中！
　　太古仙族的仙人也没有多管，仙人不下场，霸族之间互相搏杀很是正常，他们可不会让后辈像人族这般隐忍无修仙者血性。
　　人祖域。
　　待到天地彻底安静，再无外族宵小敢窥伺边疆，姜寂修这才缓缓睁眼，皇座之后，六道无上仙体凝聚而来。
　　就算是陪伴祖寿的那位童子仙身也已在此时归来。
　　他们一脸肃穆盘坐而下，其周围大道异象环绕，他们各施仙法感念天地，没有一句话交流，那道晚年仙身却是轻车熟路，游刃有余。
　　此刻。
　　姜寂修目光越过祥云朦胧，越过赤色大日，最终停留在那苍茫浩瀚的长空之上，并未看向皇座身后那数道仙身。
　　天光云影，岁月交替，都在姜寂修这一刻凝视苍穹时缓缓流转，清冷的天威在这一刻仿佛都为之温和了几分，又化作淡淡流光，静静环绕在这位人族仙君身边。
　　远方的云彩轻盈漂移，宛如湖面的几许浪花，而那一缕淡淡的笑意，却是姜寂修在凝视苍穹时自唇角流淌而出。
　　那一缕笑意带着浓浓的眷恋、缅怀，仿佛对着天际最深最远的地方正在细语呢喃什么。
　　他的眼眸半阖，睫毛在光影中投下一抹淡淡的阴翳，平添了几分怅然。
　　“前辈，人道前路，一路先行，走好...”其音宛转流离，化作缕缕清风拂过祖域群峰，环绕流转，最终消散于天际。
　　这几个字温暖和煦，既不失肃穆威严，又多了姜寂修几分少有的人性，似乎是到了今日时机，他才敢真正感念人皇长尊，姬坤。
　　时间无声流淌，而他再度回过神来之际已是夜晚。
　　姜寂修的目光重新投向浩瀚星空，双眼中尽是坚毅果决之色，繁星闪烁，与他眼底深邃的星辉遥相辉映，引人入胜。
　　“五万年谋算天、地、灵，终归是到了印证之时机。”
　　他看向苍穹的目光骤然收回，那包囊人族万世大计的瞳孔凝视着人族山河，“终归是到了我人族执棋之日，呵呵，苍古圣族，希望你们莫要让本君失望..”
　　此时人祖域群山峰峦环佩九重，万籁俱寂，一草一木悄无声息，但却在这位仙君的凝视下，神韵生辉，就连山巅流云在他的身畔也显得有些许格外遗世而独立的灵动气韵。
　　而山巅的六大仙身动用姜家仙术的绝世异象也在此刻缓缓显化，姜寂修目光愈发坚定，堪称坚定到了无以加复的地步。
　　“呵呵，我姜寂修日夜谋算人族万古之大计五万余年，放弃人道之心，放弃了一切，又怎会失手！”姜寂修突然朗声大笑了起来，肆意大笑了起来。
　　他似乎从未这样肆意大笑过，像是放下了仙道的包袱，放下了人族的包袱，神态更是前所未有的轻松。
　　只是此景此言并未有人看见，听见...
　　……
　　一日前，太乙大世界，陈浔所在半空中。
　　他静静收回目光，这番仙旨手段倒是恐怖...竟能铺散一方大世界，就连他也无法做到，更没想到自己竟然能亲眼见证一方古老大族的沉沦覆灭。
　　他内心虽无什么怜悯，但终有些感慨，更为无疆万族的手段感到心寒与心悸，血屠亿亿万生灵毫不手软，哪怕此族背后还站着十几位仙人！
　　这些俯瞰芸芸众生的万族仙人真动起手来，灭其道统，磨其血脉，你就算背后站着十几位，哪怕是绝巅仙人又如何？！
　　就在你眼皮子底下将你血脉传承断绝，仙道修成空...
　　在这个仙道时代下，种族的传承没有仙人可以忽略，他们也更不像陈浔这般孤儿入道，杀人诛心之举从未对苍古圣族的仙人停下。
　　而陈浔一直惧怕的也是无疆万族如此手段对待他，强如苍古圣族，但这般惨象已血淋淋的出现在他眼前。
　　他已历经过界域毁灭之事，也再不想有这般经历，毕竟憋屈只是暂时的！
　　至于无疆大世界人族发生的大事暂时还没传到他耳中，就算知道了陈浔也无所谓，他已在祖寿身前诉说仙言，自己与人族老死不相往来。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　此时好巧不巧，几位苍古圣族的炼虚修士疯狂逃遁而来。
　　他们身侧还跟着一位满脸染血的幼童，后者像是历经了什么恐怖的事，被彻底吓傻了，一脸呆滞。

