第1840章 七域亿万万生灵齐聚
　　极衍神色平静，回应柯鼎道：“天机道主探寻仙史多年，便知大时代下波涛汹涌，大战不止，为了面对未来风浪，自要早做准备。”
　　“万一...”
　　说到此处，极衍略微一顿，露出了一丝莫名笑容，“仙界举世攻伐神山大陆，若有这些杀伐仙器坐镇，至少会少一些损失。”
　　“毕竟，不管是这六域还是那万玄东土，终归只是仙界一角，谁又会知未来会发生什么，那古神族就是前车之鉴。”
　　“噢？”柯鼎目光一凝，深深看了极衍一眼。
　　此事变得有些有趣了，这极衍或许和陈浔才是真正的同类生灵！
　　“九天盟主，杞人忧天了。”天轮仙翁嗓音浑厚，“未来是强者天下，万族大杀伐的时代不会再重现，还不如将这些构筑仙器的天材地宝放在修行上。”
　　“不会。”
　　柯鼎突然郑重摇头，一脸深沉，“当年那紫府、青玄、鸿蒙三域接触，若不是我等出现，天轮道友，你可想过会发生什么？”
　　“哼，什么？！”天轮仙翁面色突然涌现怒容，提起那几个仙域就来气，千万大山怎么就不算仙域了？！比你们差了什么还是弱了什么？！
　　“大道争锋，灭道清算。”
　　柯鼎目光锐利，不急不缓的说道，“当年三域仙道争锋愈演愈烈，东极仙道甚至会灭了紫府仙道，鸿蒙仙道同样也会灭了他们。”
　　此话一出，天轮仙翁一时语噎，因为此事是真的，也是他亲眼所见。
　　“三千大世界，灵气仙道为何成为万道之尊...天轮道友，遂古时代的仙史十句话有九句话都是假的，真相比我等想象的应该还更为血腥。”
　　柯鼎眼中若有所思，“大道争锋，远比万族杀伐还更为凶厉，九天盟主未雨绸缪并无大错...”
　　他说到此处时便没有再说下去，像是还有太多话没有说出口，比如那异常夸张的‘仙界举世攻伐神山大陆’等。
　　“呵。”天轮仙翁还是一脸不服气。
　　“天轮道友，那不如你大骂一句五行仙道是垃圾，再给道统传下此言，让弟子叫嚣五行仙道试试便可，顺便再斩杀几位修仙五行仙道修士证明天轮仙道的强大。”
　　柯鼎话锋一转了，突然笑了，还看了陈浔一眼，“大道争锋一旦开始，那可就是鱼死网破了。”
　　“嗯？！”天轮仙翁眼眶一瞪，一时间语噎。
　　好你个柯鼎老儿，你想借刀杀人不成。
　　文斗那陈浔老贼还算讲规矩，若是斗法，那老贼岂会讲规矩，此话他绝不会说，当我傻呢。
　　此话把陈浔给听笑了，暗暗给柯鼎竖起大拇指，还是你会说话。
　　此时极衍已开始给身旁那位三角裔下令，并不喜欢与陈浔之外的人闲聊他事，因为他们并不懂自己，说多无趣。
　　顾离盛目光深邃，不置可否。
　　因为万玄东土正在发生此事，相当惨烈，修仙国与道门理念之争，修仙国与修仙国、道统与道统大道之争，都在为未来世仇埋下种子。
　　这仙界最逍遥的当属散修，无人在意，无人针对，甚至一朝成为强者还能成为各大势力座上宾，那谪仙便是典型。
　　但他们秉承先人遗泽，家大业大，自不可能拍拍屁股，没心没肺的当散修去。
　　就在五蕴仙台气氛愈发火热时，陈浔他们这些老辈也是一脸悠闲的闲聊了起来，又觉得有家业很是不错，什么事都可以交给小辈做。
　　而且有这般莫大威望存在，大机缘是一个一个送上门，散修哪找去，当年，那位想当散修的司空易当到最后更是世界观都给当崩塌了，如今还在吭哧吭哧的挖矿。
　　还是他们比较悠闲，只是需要考虑的事多了一些罢了，无伤大雅。
　　一日后。
　　万千大事彻底敲定，五蕴宗表示愿意扶贫，九天仙盟表示愿意合作，柯鼎座下弟子表示愿远赴玄真仙境建立天机道统。
　　四下无人时，他们哭天喊地的拜求：老祖啊，尽快建立道海时空通道啊，六域如此热闹，每日热闹都看不完，谁他玛想待那种鸟不拉屎的天疆去。
　　柯鼎也很无奈，他也不想待，所以才将重担交给你们，我的好弟子们，去帮为师看看吧。
　　千万大山的天轮宗弟子则是野心勃勃，每日跟打了鸡血似的，就等冲锋上天了！
　　老祖说了，开荒绝不能输给五蕴仙域的那群蝗虫。
　　因为此事关乎着他们千万大山究竟能不能出现在第七大仙域的席位上，若是输了，老祖得真让他们回来后全部喝西北风。
　　紫府仙域。
　　“什么，跟随五蕴仙域去天疆开荒？！看见什么都是自己的？！去啊，我什么时候说不去了！谁不让我去，谁死！！”
　　“琼丹玉液...就为此物也得去，全宗准备，开拔那什么天疆，星枢、传音法器、探灵道针、洞天等等给本座带好，没有？！混账，宗门大殿下发仙灵石，立刻去磐宁长生仙城买！”
　　“老祖，我道统千万弟子整装待发，没回来都还在购买法器，有人还去了五蕴仙域。”
　　……
　　仙域山河八方都在不断响彻滔天振奋之音，相当沸腾，修仙，财侣法地，就算不缺也没人会嫌仙物多，而且前往未知之地总会让人心潮澎湃。
　　青玄仙域。
　　“无需多言，诸位道友，五蕴仙域聚集，开荒！”
　　“呵呵，我倒是想看看那紫府仙域的金丹大道如何开荒，开山裂石，当我东极之威！”
　　……
　　鸿蒙仙域。
　　道庭落下浩瀚道音，先准备万全再动身不迟，这次开荒将扫平我仙域一切债务，将无量老祖从矿山接回，不可马虎！
　　此话若是被无量听见，想必定会‘潸然泪下’，道兄，你们还记着我呐？！
　　两千年后。
　　仙穹骄阳高照，绽放无尽光辉。
　　五蕴仙域聚集七域亿万万修仙者，生灵如海，浩荡惊天，一方广阔平原上，一艘艘巍峨天基法舰升空，放眼望去，竟有上百万艘！
　　某艘天基法舰上，伸出了一颗鸭头。
　　座山鸭嘎嘎大笑，放声吼道：“陈浔，原来你们就是这般修仙的？！嘎嘎嘎~~~天疆，本鸭来了！！”
　　吼~~
　　四面八方传来无尽灵兽与凶兽的激动震吼回应，热闹到了极致。
　　“哈哈，废话，难道在山里窝着么？诸位，随本道祖冲锋！”
　　“哞哞~~”
　　……
　　轰隆隆...
　　天摇地动，浩大烟尘弥漫山河。
　　座山鸭看向广袤无尽的山河天地，笑得更大声了，眼中满是期待。
　　“吼，牛哥，蛤蟆，鸭子，留影，快来留影！！”
　　小赤也在大吼着，百万天基法舰升空，声势之浩大，说话不大声点根本就听不见。
　　“呱！”
　　“哞哞~”
　　一艘天基法舰透明阵幕边，四头神色一个比一个吊毛的灵兽在那里蹲坐合影，小赤笑得异常猥琐，不断拨弄留影石。
　　它还是和当年一样，总是带出来很多留影石，最喜欢留影。
　　“哈哈哈~”陈浔大笑，看着那边挤在一起的它们，笑得异常温暖，“还是你们会整活。”
　　他没去打扰它们，也忙得很。
　　就当万玄东土与各大地域还处在时代纷乱之时，五蕴仙域那方已开始率领亿万万修士冲出无垠仙穹，发起有史以来最为浩大的一次开荒，探索天地之广袤。
　　……
　　……
　　祝福大家新春快乐，阖家幸福，气运加身，学业事业蒸蒸日上！今天多更，还有章节，应该在白天更。

