第1285章 因果剑道
　　嗡—
　　苍穹之下，一条银河般星光从天际划过，亦如长虹贯日，直破云天耀九州。
　　“哞...”
　　大黑牛双掌擎天，虹光撕破残云荡出一条恢弘无尽的混沌大道，天地阵芒飘飞，这条通道舒展开来，长度遥不可及，宽阔无垠。
　　通道最深处甚至还在闪现着玉竹山脉的光景，相当奇异。
　　大黑牛挺拔屹立在茫茫大地之上，气势如虹，浑身上下环绕着万千神秘瑰丽的大道阵法，上万条阵道法则道蕴在其身旁环绕盘旋。
　　它们时而聚集成一个个玄奥绝伦的阵纹图案，时而又化作蔓延的流光，宛如降世的河流星辰，将大黑牛的身姿渲染得莹润绮丽、神圣非凡。
　　大黑牛昂首阔步，每一个脚步都能让大地为之颤抖，阵道法则的涟漪荡开阵阵余威。
　　它高高扬起了头颅，双眼有如谷涧幽潭般深邃，神情坚毅刚阔，混沌法则，阵道法则，五行法则，三大法则顷刻间加身。
　　要开混沌大道传送走如此大量生灵与东荒万千地脉，只能暴露一些底牌了...
　　轰隆！
　　那种恢弘的道蕴让它浑身上下无不透出一股威严霸气，令飘散在东荒的无序大道为之斑驳。
　　大黑牛无需任何修饰，那挺拔的身姿和浑身散发的霸气法则萦绕光辉，已足以震憾九天，撼动寰宇，这一幕震惊得柯鼎这位仙人都不由张大了嘴！
　　“什么，三大天地法则加身？！！”
　　柯鼎起身惊呼，像是见了鬼般，“这黑牛小友的底蕴难道比陈浔还强？！！”
　　他双眼都已瞪直，胸口起伏不定，好家伙，始融不会真正想保住的是这头大黑牛吧，它难道是仙兽不成...
　　柯鼎的指尖在微颤，这头大黑牛在陈浔的光辉遮掩下实在太过黯淡，没想到竟然比那陈浔还能藏，你们不愧是一家人！
　　这股道蕴如海的动静，除了陈浔他们一家，这大世也找不出第二家了，当然，他其实还怀疑万劫时沙与他们师出同门。
　　五蕴仙宗不过是陈浔他们一家下山入世的产物，柯鼎目光深邃，这些事他也定要是去问清楚的。
　　天轮仙翁的分身同样在遥望那头半仙境大黑牛，他没有多言，只觉得鸿蒙河或许对它来说是一个证道的好去处。
　　他也无法理解生灵可三大法则加身，甚至还能凝练出上万的道蕴，每一件事都在打破大世修仙界的铁则，多想则乱。
　　就在大黑牛布阵混沌传送阵时，地面上的五蕴宗亿万生灵也只是淡淡的看了一眼，因为仙道资源实在太多了，白拿！
　　此事对于他们来说才是最为重要之事。
　　苍穹之上。
　　顾离盛眼中的冷意快要化为实质：“渔帝，这些年多谢了。”
　　陈浔神色冷漠道：“小事，我带你们走。”
　　顾离盛侧头，深深看了陈浔一眼，意味深长的笑着：“我很中意你这小子，可惜我如今不能恢复全然神志与你畅谈。”
　　“迟早的事。”陈浔目光凌厉，望着远空那方滚滚压来的世界，“咱们是朋友，无需多言。”
　　“我的存在会影响三千大世界的升华。”顾离盛突然沉声开口。
　　“顾离盛，无需多言。”
　　陈浔缓缓侧头，目光更是带着前所未有的认真，“船到桥头自然直，一定会有办法，只要我们去到了鸿蒙河，就无人可寻觅到。”
　　顾离盛目光包囊万物，他笑了：“我去。”
　　陈浔眉宇微蹙，并未看懂顾离盛那有些微闪的奇异目光：“别想太多，我虽然年龄没你大，但我比你年轻，心态是极好的。”
　　“...废话。”顾离盛嗤笑了一声，一柄虚空长剑横贯苍穹，“这些年我恢复了一些神志，想起了伏天，想起了一些事。”
　　“此事，我们回去慢慢再说。”陈浔二指并立，“你帮我挡住这方大世界，我去寻此贼化...”
　　“再不说，我怕来不及。”顾离盛神色肃穆，蓦然打断了陈浔，“太乙仙庭似乎真已成为了过去，无法复苏。”
　　“他娘的，那你还想骗本道祖去当你仙朝大将？！”陈浔低骂了一声，催动仙力那是一点没慢，“现在就好好活下去。”
　　“咱们到了真仙界，说不定你就可重建太乙仙庭，本道祖定给你来挂个国师名头，如何？！”
　　“...嗯，好。”
　　顾离盛嘴角洋溢起了一抹温润笑容，话锋一转，“太乙鬼门关已叛变，葬天冢的覆灭就是他们一手促成，小心。”
　　“噢？”陈浔双眼微眯，轻轻点头，原来如此，他同样也开口道，“顾公子，伏天此獠我是定要去鞭尸的，日后莫要拦我，谁来劝说也无用。”
　　“呵呵...”
　　顾离盛轻笑，没有在此事上多谈，“观你仙躯有因果法则流转，不如就在今日让你一观何为因果剑道，若有所悟，记得来感谢本公子。”
　　此话一出，陈浔霎时间暴退百万丈，连精气花都已收回。
　　“陈浔，此剑不及答谢你的万分之一情谊。”
　　顾离盛脚踏恢弘仙宫法相，无尽仙宫殿宇闪耀的仙华惊颤天地，竟已快要覆盖住那位绝巅仙人的整座体内大世界。
　　“不好！”那位藏在暗中的绝巅仙人像是预见到了什么大恐怖，竟发出了一道惊呼。
　　无尽的宫阙楼台在他身后闪耀亿万里仙华，宛如挺立于苍茫星河之中的仙庭皇座，光华万丈，令人望而生畏。
　　“渔帝，观好了。”顾离盛开口，声音虽不高亢，却仿佛蕴含着天地极尽法则的回响。
　　他徐徐举起手中的剑，剑光陡然大盛，耀眼夺目并继续轻声道：“掌控天地因果法则，方可运转天地万物，一念伏天！”
　　嗡—
　　伴随着顾离盛的低语，周围的虚空骤然扭曲、变形，所有因果线路显现，宛如无数细小的银线在狂乱舞动。
　　而就在这些因果丝线之中，竟隐约可见一个又一个世界的痕迹浮现，或巍峨或渺小，星罗棋布般镌刻在这片因果领域之中。
　　顾离盛手中剑芒暴涨，银芒大盛，他猛地一剑刺出，万千因果丝线顿时被笼罩在剑芒之中，犹如无数银河在这一瞬间交汇、碰撞、融合。
　　所有的世界痕迹都开始扭曲、变形，宛如坍缩的星辰在星海的天地运转法则中不断挤压、压缩，最终全部融聚于剑尖之上！
　　“渔帝，这便是仙人体内大世界的本源！”
　　伴随着顾离盛沉闷的一声低喝，那狰狞盘旋的因果剑芒骤然爆发！
　　那恐怖的仙力向四面八方疯狂蔓延，一个又一个世界的痕迹在这股因果法则冲击之下宛如肥皂泡般迅速破裂！
　　而就在所有破碎的世界痕迹之中，唯有一个体型巨大近乎覆盖半个天地的大世界挺立其间，气象万千，惊心动魄。

