第1761章 你在教本道祖做事？
　　一群烛龙猛然抬头，面面相觑。
　　谁啊，这是？
　　它们身旁的山神一惊，自然知道玄霄老龙王的故事...
　　听说这些年老龙王在仙域找龙型生灵都快要找疯了，仙穹星域的‘辰龙’生性自由，神出鬼没，根本就不搭理玄霄老龙王。
　　说直白一点，玄霄海龙的血脉品阶太低，急需一位仙人改命。
　　烛龙一族乃道祖亲自镇压，倒是终于让这头老龙王找到了机会。
　　他微微低头，莫名一笑，像是想到了什么好笑的事。
　　“龙族？”
　　烛龙老祖霸气开口，眼神先天冷漠，“祖宗？！”
　　它冷笑。
　　若不是看你修为高深，就你这点血脉品级，同境之下岂不是会拜倒在自己身前！
　　闻言，玄霄海龙王大笑，声震八方，仿若要将这天地间的云霭都震散开来。
　　它身形陡然拔起，龙须舞动，恰似翻涌的海浪，其龙眸之中，电芒闪烁，俯瞰着下方群龙，那目光犹如实质化的威压，令众龙身形微微一滞。
　　“后辈，你可知我早已在沧海之中，历经万千磨难，吸纳无尽道韵，铸就今日之威！”
　　说罢，他龙尾一摆，凭空掀起惊涛骇浪，浪尖之上雷光隐现，恰似他此刻汹涌的战意：“血脉品级？不过是初始之资，如今这龙族上下，谁不知我玄霄海龙王之名？谁不敬我海疆霸主之威？莫说是你，就算是上古诸强重生，我亦敢与之争雄！”
　　玄霄海龙王周身气息鼓荡，仿若要与这天地争个高下，威压笼罩全场，静待烛龙老祖的回应。
　　反正这仙界生灵又不认识三千大世界的自己，名声不就是这样吹出来的么！
　　矿坑中一位位修士目露震撼之色，神山修士！
　　山神目光一凝，不笑了。
　　“这老龙王...”
　　他内心一沉，头皮有些微微发麻，竟已是半仙之境，金口玉言之下有仙界法则相随，无风便可起浪，早有一方强者天威。
　　山神内心感慨，听闻只要是当初追随道祖参战之辈，如今皆已起势。
　　烛龙老祖望天，瞳孔猛然收缩，突觉自身渺小无比...
　　“好古老的龙气！比祖，烛龙巢还古老的龙气！”
　　它双眸颤抖，似乎已有些明白何为‘不过是初始之资’，沉声道，“原来前辈才是祖龙！”
　　其余烛龙被玄霄老龙王那股气势冲击得脑子都有些浑浑噩噩，连忙拜服，认祖归宗。
　　“神游，烛龙一族本座带走。”玄霄海龙王气势浩瀚，在空中凝视着整个矿坑，“自会让他们在玉竹大陆沉淀。”
　　此话一出。
　　矿坑中不少飞升者面色一沉，看来不管走到哪，哪怕是仙界，也终归离不开背景二字。
　　有这等绝世强者在背后，一句话便可让那烛龙少走...
　　“老龙王，你在教本道祖做事？”
　　突然，一句平静话语从仙穹落下，时空仿若被一只无形的巨手狠狠攥住，一切的流动都停滞下来...
　　高天上，一点微光乍现，起初不过针尖大小，却以肉眼可见的速度疯狂膨胀！
　　眨眼间，仙芒绽放，横跨数百万里的璀璨仙华如汹涌潮水般奔涌而来，那光芒交织、汇聚，似要重塑整个天地。
　　还未等众人从这视觉冲击中回过神，万千仙华已然裹挟着毁天灭地的气势，瞬间击中玄霄海龙王。
　　轰然一声巨响，仿若天地初开的轰鸣，震得矿坑都摇摇欲坠，碎石簌簌滚落。
　　昂~~~
　　空中，原本盘旋待命的群龙也被惊得慌乱四散，一时间，龙吟声、呼啸声交织在一起，但很快便变得安静下来，连忙朝某个方向恭拜。
　　“道祖！！！”
　　玄霄海龙王惊啸，被一言掀飞远去。
　　这突如其来的一幕，震撼全场。
　　矿坑中的飞升者们吓得目瞪口呆，更有甚者，双腿发软，不自觉地往后退缩，仿若生怕这恐怖余威波及自身。
　　边缘处。
　　那位马姓男子与元姓男子失魂落魄的站在地面，远远的看着仙穹，像是终于回想起了他们乃下界修士，这里是强者遍地，强到足以逆乱天地乾坤的真仙界！
　　一滴冷汗不由的从他们额头落到地面...
　　一些小心思也在此时黯然掐死。
　　“道祖。”烛龙老祖瞳孔变得清澈，低头看向山神，“还是先挖矿吧。”
　　“挖矿好，这矿得挖。”世渊心悸开口，也没有意见了，“至少是条活路。”
　　远方旷族面色淡定。
　　就该好好挖矿！
　　这次矿坑中的风波也很快平复，山神神游乐得如此，还得是道祖出手，简单有效。
　　一处小矿坑中。
　　那位老者目光悠悠：“那是就仙么...不知可得长生否？ ”
　　……
　　遥远处密林，小河边。
　　陈浔正在与墨夜寒钓鱼。
　　“陈兄，没想到这烛龙巢都能被你带回。”墨夜寒摇头失笑，“看起来那老龙王又失算了。”
　　“这老龙王老是不管家事，一心想着仙界龙族，也该敲打敲打。”
　　陈浔神态悠闲的笑道，随口一问，“这些年你与弟妹如何？”
　　“她有些想家。”墨夜寒目光深邃，低沉道，“不过陈兄你带回的三千仙域消息倒是让秋初安心了许多。”
　　“我看也让你安心了许多吧。”
　　“哈哈！”
　　两人突然心照不宣的笑了起来。
　　墨夜寒心中自然也牵挂墨家，当听到墨家在玄微天域已有霸主之势，他还是相当欣慰，并未多问陈浔为何不将墨家带来域外仙土。
　　应该是墨家不想离开经营多年的祖地，就像他们师尊不想离开三千仙域一般。
　　“陈兄...”
　　想到此处，墨夜寒深吸了一口气，“三千仙域之行，你没去看看我师尊么？”
　　“找不到。”陈浔面色认真了些许，“瑶台仙宫已不在太乙仙域，他们去了无疆，那是一片辽阔到足以让我也感觉绝望的仙域。”
　　他也没什么不敢承认的，就是实力还不够。
　　当年顾神宇霸绝三千大世界，但征伐同样也陷入了疆域泥潭中，百座大世界已是极限，更遑论如今的无疆仙域，他也无法精准的找到一片陌生仙域的势力。
　　“原来如此。”墨夜寒笑了，笑得有些莫名。
　　他似乎想问的并不是陈浔见没有见到玉璇，而是只想问出，他心中到底想没想过见她。
　　自己从小与师尊生活在一起，师尊当年对陈兄有多钦慕，他看得出来。
　　只是她那性子...太过要强。
　　若不能把陈兄的境界修为压一头，或许她是不会再出现在陈兄眼前，但此事太过缥缈，一生恐怕都难以企及。

