第1183章 还有高手
　　“呵呵，没想到曾经那高高在上的苍古圣族修仙者也有今日？！”
　　一位仙殿修士在远空冷冷一笑，“无疆大世界万族仙殿亲自下令，放了你们...你这余孽今日有何资格说此话？！你难道敢杀本座？！”
　　他眼中涌动着一缕病态般的疯狂与激动，三千大世界，天地序列二的霸族...能将从前如此高贵的霸族踩在脚下，这如何让他能不激动。
　　而且此族罪行累累，更在星枢中被披露，此族在数个时代背刺大世各大种族扶摇直上，阴暗丑恶，凭什么高贵？！
　　闻言，那些苍古圣族的修士神色骤然间变得冰冷异常，一股恐怖的空间道力在四方暴动，发出刺耳般的尖啸。
　　空中，铁宁也在此处。
　　他嫉恶如仇，恶狠狠的看着这些苍古圣族余孽，这霸族曾经的罪行罄竹难书，把你们送入仙狱已是最好结果。
　　这三千大世界已无容你们之地！
　　古林中。
　　白星汉嗤笑了一声：“师弟，傻雕，你们看，这苍古圣族的修仙者如今还一副高高在上的模样，这有些分不清局势啊。”
　　“看他们此番作态，不知过往到底得罪了多少大族。”矢电双眼微眯，暗暗分析了一句，“此族暗中做的勾当可不少。”
　　他们自然也看过苍古圣族的罪行，简直触目惊心，没有生灵对此族余孽有任何怜悯之心，该！
　　千无痕生性淡漠，只是冷眼看着半空中的一切，没有发表任何看法。
　　老爹说过，没有实力就低调一些，位置太低，你能看得清什么？别在那里瞎说被人抓到尾巴。
　　他深吸了一口气，这四方空间的波动明显不对，那苍古圣族的数百位余孽里也有隐匿了修为的强者，此战有些危险...
　　“动手！”
　　“诸位道友，镇压余孽！”
　　轰！
　　双方大战又再一次掀起，地面古林被冲击的异常强烈，刹那之间化为无数齑粉烟尘，只剩下一片片光秃秃的灰色大地。
　　一滴滴鲜血从空中滴落而下，四空修士交织飞扬，法器的碰撞声足以将人耳膜震破，场面更是异常之混乱。
　　千无痕他们的身影也无法隐匿，尤其仙殿道袍又是那么起眼。
　　一位苍古圣族修士目光狠辣，在空中随手一击掀起空间波动，骤然间朝着枯寂大地激荡而去。
　　“星汉，无痕，傻雕！”
　　远空，铁宁早已注意到了他们，大喝而去，“小心！！”
　　咻—
　　一道恐怖的伞形空间震荡波纹朝着大地而去，若是被击中，道基恐怕都会被震碎！
　　数位仙殿修士也注意到了大地上的情况，他们神色微变，一脉同僚自然认识，只是他们三个巡查小役跑这来作甚？！
　　想来抢功也不是这样来抢的，尤其是那白星汉神魂强度一，在整个离尘仙殿人尽皆知，送死吗！
　　“遭了...”方才那对苍古圣族出言不逊的仙殿修士暗暗皱眉，这一击轰杀不了他们，但轰杀那位神魂强度一的修士绰绰有余。
　　大地之上。
　　白星汉神色淡然的看向上空，他一脚迈步向后，一拳紧随其后做出反击姿势。
　　那空间震荡波纹已近在眼前。
　　“...崩山！”
　　话音未落，浩瀚的灵压顿时从他体内涌出，一股强盛而恐怖的威压骤然间凝聚在他拳间，朝着那道空间术法一拳挥使而出！
　　咻！
　　轰隆隆！！
　　刹那间，那道空间术法龟裂成灵气尘埃，茫茫一片，就连其内元气都被这一拳轰碎得干干净净。
　　整个枯寂大地轰然一震，一道璀璨灵气白光绽放方圆数百里，向着高空激荡而去，这一刻天地为之寂静。
　　那空中施术的苍古圣族修士身体上蓦然出现一道拳印，他嘴唇一颤，鲜血喷洒长空，朝着大地猛然坠去...
　　白星汉墨发飞扬，他缓缓收拳，头颅下抬，嘴角缓缓扬起一抹弧度，原来是蝼蚁境。
　　本是乱战的双方此时像是死一样寂静，各方强者为之侧目，那深邃的眼中渐渐涌动出一股浓烈震惊，瞠目结舌的看着出拳的那位。
　　还有高手？！！
　　良久。
　　双方又陷入了新一轮大战，千无痕也彻底加入了这场剿灭苍古圣族的大事态中，他们既然选择了走仙殿这条路，一切就已身不由己。
　　只是千无痕还是在不断藏拙，没有表现出白星汉那般强盛实力。
　　而白星汉的肉身术法却被他人认为是得到了九天绝影族的传承，因为他们皆是灌注灵力加持肉身，而不是修真正的气血之力。
　　这场大战也变得愈加惨烈，往后更是无休无止，但他们也得到了许多难以企及的大族修仙资源，在此路上一去不复返。
　　他们的修仙世界观也在随着这次事态渐渐发生天翻地覆的改变。
　　毕竟踏入修仙界的第一条路终会影响一生，就连陈浔与大黑牛这样的长生者也无法免俗。
　　……
　　蛮荒天域，五蕴仙宗。
　　第九十九重环形山上，虽然这里是山巅，但疆域却是最为浩瀚之地。
　　因为鸿蒙河边缘扩张的疆土皆被五蕴宗弟子施展大法力移山倒海，搬入宗门，享天元之气岁月浇灌。
　　如今这里有横跨百万里的无垠大海，有似九天之外而来的天外飞瀑，还有无边无垠的大平原，其中央还被陈浔一斧斩断。
　　那里形成了一条恐怖沟壑，其下正好拿来放灭神石，看看他们在天元之气潜移默化的改变下，能不能也下下蛋。
　　就是像那些仙古禁地一般，自主诞生神魄。
　　其四方还有单独的花田，一片花海，美轮美奂。
　　破界舟也终于换地了，不用停在山脚下的护山河中，它停靠在了山巅的大海中，每日沐浴着海风，随着波涛缓缓起伏。
　　这里的疆域究竟有多大，陈浔也没有具体测算过，但足以比肩蒙木大海域，还有太多太多荒地没有开发。
　　至于比肩一座天域，整个玉竹山脉也暂时不够看，还差得太远。
　　陈浔很是热衷于疆土地产，他其实从来不喜四处漂泊，更不热衷于当一位一人吃饱全家不饿的修仙界散修。
　　他只是一位很正常的生灵，喜热闹，喜安宁，喜山河大川，小贪财，长生系统从来只是他的修仙附属品，而不是主导。
　　走到现在这一步，他内心其实已相当满足，有这么一大片宗门基业，还有如此多的后辈家人故友相伴，也算没白活。

