第1820章 天道余威
　　话音一落，鸿蒙杀阵朝着九方大道柱骤然砸下，苍天海在怒啸，九方大道柱在崩断，大道之音在颤鸣，宛如灭世之景。
　　而这鸿蒙杀阵，便是太一仙体！
　　各方仙人震骇，尤其是柯鼎，目瞪口呆的看向远空，陈浔不会真的出事吧...他们那番修道者的手段竟全是针对五行仙道而来，根本不是斗法之间的比拼啊...！
　　“陈浔！”
　　“老贼！”
　　“老祖！！”
　　……
　　各方惊吼，谁也没想到仙界竟然会有人针对这位，一切都在超出预料。
　　远方高台上。
　　九方大道柱尽毁，灵始被反噬得昏死。
　　整个鸿蒙七祖，唯二能站着的只剩下太一与无量。
　　无量叹息。
　　就算五行道祖已败，但那些各域仙人，他们又怎么可能是对手...唯有逃。
　　太一眼中充斥着绝然冷漠，气势微弱到了极点。
　　他根本就没考虑过后路，只要能将五行仙道还道于天，他就算被围杀之死也算不得什么，这一击他准备了太多太多年。
　　一击便是使尽所有手段绝杀，不留后路。
　　看着那毁天灭地的动荡场景，那刚复苏的五行仙气在疯狂湮灭，他眼中闪过了一丝振奋，尔等当年有后手，天道岂无后手。
　　天道余威最后一击...留给你五行道祖！
　　倏然！
　　他的振奋僵硬在了脸上。
　　无量的叹息也僵直在了空中，像是无法散开。
　　高台之下。
　　那艘小船静静飘来，空中有一条光阴长河静静流淌，九方龙柱的小船身影早已变得虚幻无比，像是一切都是假的...
　　太一的目光变得恍惚无比。
　　高台下，陈浔不过是手掌轻轻一握，鸿蒙杀阵发出刺耳地鸣，似有一股巨物欲要从中撕碎而出，不过是转瞬之间...玄黄世界从内暴涨而出，宛如一片浩大星云横亘天宇。
　　“彻底消散也好，受太古老祖影响的天道意志已无留存在仙界的必要。”
　　太一耳旁划过一道淡然声音，陈浔已一步跨过他与无量的身躯，缓缓坐于他们背后的主位，“天道沉沦虽令你们遗憾，但你们承伐天者遗泽，得仙界造化，便无需在承天道之志。”
　　就在此时，远空一片火红裂缝，宛如炽热岩浆从仙穹倒灌而出。
　　天地霎时间一片灿烂。
　　无穷无尽的浩瀚星陨大火球从裂缝中疯狂下坠，数量之恐怖，无穷无尽，宛如惊世业火燃烧着整片仙穹，苍天海瞬间沸腾。
　　各域修士震撼异常的望向高天四方，太强大了...有些超出他们对仙道的想象了...
　　就算青玄仙域与紫府仙域的仙人老祖神色也没比各方修士好多少，站在低空宛如一个刚入仙途的炼气期小修士。
　　“这就是仙战啊...动辄毁天灭地，如此浩大仙威，老道我终于像是看清了仙道一角，呵，呵呵。”
　　“亿万星辰都在此时失辉，好恐怖的法力...”
　　“仙战！”
　　……
　　两大仙域修士煞白的面孔又带着一股无法言喻的亢奋与敬畏，甚至还有不少修士发出了低沉且颤抖的笑容，大开眼界！！
　　柯鼎等五蕴仙域这方的仙人却是唇角逸散出一缕笑容，实在找不出比这陈浔更为靠谱的道友了...这位倒是很难让人失望。
　　各方五蕴宗弟子也是露出如释重负的淡然笑容。
　　他们皆在缓缓抬头，像是在欣赏一场盛大烟火，看向那两域修士的目光后微微摇头，这番法力对于老祖来说又算得什么。
　　当年旷古神山大陆那一战才是真正的大恐怖...诸天映照，三千大世界万灵共同见证此巅峰仙战，打得天地法则逆乱，外人都无法插手，至今那里的战场天地都还未修复。
　　如今这里算是小场面了。
　　鸿蒙道庭高台上。
　　太一恍惚眨眼，就这般眼睁睁看着天道余威消散，甚至无法抵御这五行道祖一击。
　　他遥望火红天地，没有气急败坏与滔天震惊，唯有沧桑满怀。
　　“我们自知胜算不足一成。”太一沉声开口，虽面向浩瀚天地，却是在向着身后那位说话，“对你出手，本就是在送死。”
　　“但我们也曾希望死得其所，而不是这般绝望...”
　　他手掌飘摇的旗帜缓缓垂落，似是发出最后长鸣之音，“来。”
　　太一神色坚毅，缓缓闭眼，虽心有不甘，但败便是败了，坦然领死。
　　此刻无量眼珠子一转。
　　他的仙躯轰然化为万千流光，当着陈浔的面跑路了。
　　天际，一双无垠大掌抓来。
　　无量在遥远之地发出一道惊绝惨叫，向着此地滚滚传荡而来，这一道声音让万千修士都回过了神来，心神大震，向着远空道祖敬畏拱手...
　　陈浔目光深邃了些许。
　　而此时他身边不仅有自己一家，还站着一位青玄仙域的丹君，后者满身丹气，肌肤冰晶如玉，略微震惊的遥望着一切。
　　自此事之后。
　　紫府、青玄、鸿蒙，三大仙域境内终于传来了关于五蕴仙域的传说，各大道统共尊五蕴主仙域，表示绝不掀起众生动乱。
　　一位位仙人老祖远赴五蕴仙域，愿聆听各方前辈讲道，一时间紫府金丹仙道、东极仙道、鸿蒙仙道开始冲击五蕴仙域四方，直让境内修士认为这三大仙道简直是惊为天人！
　　那我们便学了！
　　五蕴仙域在强者看来最为恐怖的是从来不是那高卧云端一位位仙尊，而是那种大道兼容性，完全没有任何道争的恐怖仙道文明。
　　那是代代相传，传承十万年以上的恐怖文明，没有他们不敢学、不敢探寻的，也不自觉让外来三大仙域的修士内心翻江倒海。
　　他们本以为五蕴仙域独尊五行仙道...但基本就看不见，甚至其内修其他仙道的之多，灵气仙道、天轮仙道等等...令人大开眼界。
　　千年后。
　　鸿蒙仙域的道庭依旧存在。
　　太一独自踏上山巅，目光深邃无尽，无人知道他在想什么。
　　当年道祖放过了他们...
　　无量虽被抓走，但百年前他曾在五蕴仙域的原始森海见过他一面，正在挖矿，脸上的奸猾之气少了不少，听说再挖数千年就能回来。
　　这些年来，他已看清一些真相，也有些慢慢敬佩那位。
　　遂鸿蒙道庭长立。

