第1039章 太霄 龙渊
　　而此时，恢弘道宫中已传来几道冰冷入骨的声音，声震九霄。
　　“柯鼎，探查太乙古仙庭的事到此为止，言尽于此。”
　　这位声音如同寒风呼啸，透着一种无情的决绝，言辞犹如雷鸣般在道宫殿宇中回响，让人感受到一股无法逾越的仙力，每一句话都仿佛是寒冬中的冰霜，直击神魂。
　　他身披深蓝色的道袍，面容苍白如雪，线条分明却不失柔美，那眉梢微扬，如同寒风中的蓝冰，透着冷峻的神情。
　　其深邃的双眸仿佛能凝视到岁月的流转，透露出一种超越尘寰的冷漠，尤其是那磅礴仙元威压四方，真正的仙人之境。
　　如此缥缈绝尘的面貌，苍翎幻族...三千大世最强十族之一，序列九，二劫仙人—乘远仙。
　　荒山上。
　　陈浔身子靠着三轮车微微眯眼，嘴角挂着一抹意味深长的微笑，老熟人了啊。
　　记得此人当初在天河一战被自己一斧追砍了数万里，有些印象，不知如今他的本命道器恢复好了没有。
　　此族也是在万族大杀伐时代跟随苍古圣族扶摇直上的大族，穿一条裤子的，也是曾经背刺人族的黑手之一。
　　而他还未来得及多想，一道冷漠的声音陡然响起，如同天籁之音悠扬而又神秘。
　　“天机主道宫的残骸如今还在无疆大世界中，柯鼎仙友...谨言慎行。”
　　他披着一袭黑袍，面庞却被黑暗的面纱遮掩，只露出一双深邃的眼眸。
　　这双眼眸中蕴含着天机的奥秘，仿佛能洞察一切，他的出现如同夜幕中的一颗孤星，散发出难以捉摸的神秘仙力。
　　这等特殊气息的仙力，人族，姜家...！
　　陈浔看得津津有味，没听说过此人，反正皆比他强，如今自己就是一位炼气期小修士罢了。
　　“蛮荒天域已是道宫传承的最后一线生机，若是你连此事都没有算到，那还是差了古仙天机子前辈几分...”
　　又是一道声音铺散而来，却带着一丝讥讽，如同绝世冰寒的刀锋。
　　他身着白袍，面容却笼罩在一层淡淡的白雾之中，使得他的容颜更加难以辨认。
　　他的眼中闪烁着世事变幻的冷漠，仿佛置身于云雾之外的高山巅峰，俯视红尘沧桑。
　　看到此处陈浔轻轻摇头，此人还是没有印象，不知从哪蹦出来的。
　　三位仙人带着十方势力合围天机道宫，这架势，若是柯鼎说一声不，就算杀不死他，道统与弟子们那肯定是没了。
　　如今天机道宫内十万弟子齐聚，浩瀚法则涌动，眼中皆带着悲愤...堂堂自家道场，仙人道场，竟然被欺辱到此番境地！
　　外界不少天域万族土著强者微微摇头，看来道宫有难了，三位仙人同时出山逼宫...闻所未闻见所未见，柯鼎仙人似乎还没有外援。
　　至于那什么太乙古仙庭...他们没怎么听说过，了解甚少，看看就得了。
　　当然，这里的庞然大物不少，但还是没有太古凶兽一族的身影，它们似乎并不喜欢看热闹。
　　八荒修士中，一位太古仙族的天尊降临至此，他脚下还踏着一条数千丈庞大的太古神龙天尊，冷眼俯瞰着远方。
　　他四方空无一人，周围强者暗暗心悸，早已离得远远的，就算是远道而来的大天尊也是眉头微皱的远离，不想沾染此人因果。
　　脚踏太古神龙族，这身份可不是太古仙族的普通修士就能有的，那代表着高贵的地位与身份，王，皇，帝之一！
　　为何修仙大世取这样怪异的血脉身份，那自然就关系着远古的太乙仙庭了，那一辈太古仙族受仙庭影响太深。
　　王，对应仙王，皇对应仙皇...帝至高无上，欲要取得凌天之位，苍生为其所掌，踏上天帝之席！
　　当然，太古仙族并没有飘起太大水花，只是无形把身份传承了下去，至今那些亘古仙国，妖庭，三眼古仙族等等也是如此。
　　至于大世亿万种族那便没有讲究那么多了，身份逍遥得很，毕竟灵气仙道才是正统，你们的身份自己玩便是，亦如玩世不恭的陈浔老祖。
　　此时这条太古神龙低沉开口：“太霄，人族...姜家前辈。”
　　“龙渊，莫要多管。”太霄话音带着微不可察的高傲，并没有多敬重传说中的仙人，“我们只是路过，看看这帝族动向，还没有参与仙人之事的资格。”
　　话音未落，他眼中涌动出一缕霸意，似乎仙人之境在他看来并不是那么遥不可及。
　　他和龙渊一路走来血战八方，从未靠过家世底蕴一分，送来的仙道资源至今都还放在各大天域的仙苑中从未动过。
　　但也因为如此，他们有胜有败，一路倒是过得有趣，在普通修士眼中也算是一位传奇天骄了，许多事迹如今都在各大天域传颂。
　　只是无疆大世界内的同辈族人，他根本就看不起，和各族天骄在那斗法点到为止，荒天下之大谬！
　　若是怕死就别踏上这条染血仙路，这个时代的苟且天骄之辈，还不配与他相提并论。
　　虽然战败过数次，但他依旧对玄微通天塔之战...耿耿于怀，至今再未遇见那两位黑衣强者，实乃仙途一大憾事。
　　龙渊看着太霄似有心事，问道：“太霄，那件事可拜托族中长辈查探，毕...”
　　“不必了。”太霄凝眉，“浩瀚大世，岂能事事如愿，拜托他们这群躺在棺材里的老家伙做甚，我若要寻人，当靠自己的能力。”
　　“嗯。”龙渊暗暗咽了一口唾沫，太霄如今太过强势了，宁折不弯，内心似乎连仙人都看不上。
　　他们此次从域外战场归来，就是因为太霄与古星海在域外星辰大战，竟然差点斩杀了他...自己甚至都还没出手。
　　这件大事轰动四方，古星海可是曾经三千大世界天骄榜序列一！
　　绝对的仙人之姿，苍古圣族重点培养对象，曾经把它与太霄追着暴打的存在，却一次又一次的卷土重来。
　　太霄这次之所以放过他，只留下一句简单的话：你如今已不配作为我对手，你古星海曾经的风云，终究只是我仙路上一个轻描淡写的插曲。

