第1347章 上头香
　　……
　　五年后。
　　他们安稳无比的回到了伏十教疆域，那连绵的群山雄壮无比，灵气喷涌浩瀚，亭台楼阁大气磅礴，仙气飘飘，再无那股萦绕天地四方的血煞之气。
　　云阙主峰内。
　　一座祠堂。
　　池皓一身白衣，在那里虔诚上香，身后他收入门下的百位各族小弟同样在恭敬上香，祭奠着上面的灵位，那沉痛的面色也相当到位。
　　灵位上。
　　没有灵牌。
　　只有一颗黄阶留影石。
　　是当年祭天大典留下的。
　　而留影石中的画面，恰好是陈浔被白鸭子一屁股坐在脸上的画面，那肥硕的白鸭子竟还占据了大半个留影画面。
　　然而，祭奠的却是陈浔...
　　“师兄这一走，师门的重担何人能够承担，皓...忧矣。”
　　池皓沉痛一叹，缅怀着那神色激烈还在反抗的六师兄，“忆往昔，六师兄仿佛又出现在了我眼前，那是一个阳光明媚的日子...”
　　“池师兄，你乃伏天师弟，我等定为您在殿前请缨，不管是身份还是天赋，也唯有你才是众望所归！”
　　“不错，我教门怎可一日没有伏天尊位！”
　　……
　　这祠堂一群乌合之众又开始为池皓吹嘘了，后者神情依旧沉痛，但那默默扬起的嘴角估计伏十太上亲临都已有些压不住。
　　托这池皓的福，不少万族弟子都在盛传陈浔暴毙死讯。
　　毕竟他的身份在整个伏十大教也算是相当之高，当然，没有强者相信，就一些底层弟子谣传得厉害，当为谈资。
　　其实也有许多当代弟子天骄巴不得陈浔暴毙，但那可是伏天，背后护道的仙人可不少，就算自己暴毙了，他都暴毙不了...
　　此事还是想想就行，那傻子池皓也没有当代强者搭理，谁都看得出他的小心思。
　　祠堂内。
　　池皓还在缅怀自家六师兄中，说得慷慨激昂，男默女泪。
　　“池皓。”
　　突然，祠堂内刮起阵阵清风，一股玄妙之音随天地清风而来。
　　而池皓身前突兀的显露出了一道身着山水黑衣的身影，他正面无表情的凝视着池皓。
　　“是啊，亦如今日...六师兄就这么突然的出现在了我眼前。”
　　池皓眼中带着感慨之色，他似乎真看见了陈浔出现在他眼前，“六师兄，走好...”
　　嗯？！
　　不对！
　　池皓眼眶猛然一睁，面色浑然大变，霎时间发出了惊绝天地的震鸣：“六师兄！！！”
　　“啊！！六师兄，误会！！”
　　“我带你出去悟道一番，看看你这些年有没有长进。”
　　“六师兄，师弟知错！师弟错了！！啊~~~！！”
　　嘭！轰！
　　池皓被陈浔一把抓住后颈，慢慢拖出了祠堂外，而那里却是烟尘滚滚还伴随着池皓的凄绝惨叫声，很容易想象出那番画面。
　　依旧是男默女泪。
　　半个时辰后。
　　池皓鼻青脸肿的盘坐在灵位上，那枚留影石也被毁去了，他生无可恋，盘坐得端端正正。
　　一众小弟子战战兢兢的站在各方，汗如雨下。
　　“你们。”
　　“拜见伏天师兄！”陈浔还未来得及多说，这些各族小弟子就差要匍匐跪拜而下。
　　“每月都来祭奠他一番，现在就开始上香。”
　　“是...是！”
　　他们上香的手都在战栗，不断朝着盘坐在灵位上，鼻青脸肿的池皓拜祭，后者嘴唇张得老大，似乎连嘴都已被打歪，想闭合也闭合不了。
　　祠堂中，青烟袅袅。
　　池皓也算是能够光宗耀祖一番了，被上了头香。
　　“伏天师弟！”
　　祠堂外，传来一道惊喜异常的声音，是一脸浩然正气的莫若霄，但当他看见祠堂内这诡异一幕时，脱口而出，“这怎是在大祭活人？！”
　　“莫师兄。”
　　陈浔平静拱手，随口解释道，“多年未归，自当管束自家师弟一番，免得在外丢人。”
　　池皓神色异常痛苦，张着大嘴努力的看向莫师兄，那肿胀的双眼像是从眼眶中挤出了一条缝，很是吊毛的模样。
　　“原来如此。”莫若霄失笑拱手，作为同门师兄，自当有这义务教导师弟。
　　他也探查了，并未在修炼什么邪法，池皓师弟也是皮外伤，至于缘由，他也想到了，就是那个谣言...
　　“自神霄仙关一别，倒是再未瞻仰师弟风采，今日听说你归来，准备邀约师弟前来我抱元洞相聚一番，为师弟接风洗尘。”
　　“莫师兄，难道有宴席？”
　　“呵呵，不错，抱元洞诸多同门都在等你大驾，这可会让我抱元洞蓬荜生辉...不知师弟可否有闲暇赏脸？”
　　“去啊！师弟怎会不给莫师兄面子！”
　　“哈哈，快哉！”
　　……
　　两人一边说话，一边同行着离去，至于祠堂内的祭拜还在继续...没人来多管池皓。
　　最后还是大师姐灵清芷把池皓给救了，就是没少一番说教，把此子说得痛哭流涕，默默跟着灵清芷去朝霞峰了。
　　他想在大师姐那里借住一段日子，避避风头。
　　师门里也就大师姐和三师兄魔临能护着他了，比自家亲人还亲。
　　……
　　伏十教，抱元洞。
　　此洞临十刹海，风景优美，海中灵脉隐伏，是一处相当风雅的修仙之地。
　　今日这里却是十分热闹，自神霄仙关外妖魔大撤离，他们就已从战场归来，这里的数百修士可谓是伏十教中流砥柱的一部分。
　　皆是为苍生流过血，为教门出过力的侠义之士。
　　陈浔愿意给莫若霄这个面子，有吃席的原因在，更有这个原因存在，他内心很崇敬百里一族这样的义士，无关修为境界。
　　接连三日，宾主尽欢。
　　陈浔还是第一次接触伏十教的各族核心弟子们，很是洒脱豪爽，和莫若霄一个性子，也很符合陈浔这个交际悍匪的脾性。
　　在场的所有师兄师姐都认了一个遍，就是宴席上没什么吃食，光品茶论道。
　　这一幕让陈浔暗暗叹息，决定未来定要在教门将真正的吃席文化发扬光大。
　　这也过得太寡淡，一道菜都不上...怎么和那三眼古仙族一个脾性，光喝灵茶。
　　宴席之后。
　　陈浔与莫若霄在海岸徐行。
　　“莫师兄。”陈浔如今熟络了不少，“其实师弟我对这伏十教的偌大疆域还不太了解，不知师兄可否推荐几处风景奇雅之地。”
　　说完，他笑了笑，说实话，自己还是第一次听说抱元洞和十刹海。
　　“噢？师弟是要寻求一处闭关之地？”莫若霄凝眉，他知道伏天是去了天地仙境，回来后定是要闭关一番的。
　　至于别人斩了多少条大道锁链，傻子才会去问别人的仙道秘密。
　　“不是。”陈浔双眼露出希冀，眺望大海，“此地可用作钓鱼，师弟还想寻一处雅地作画，好生欣赏一番这天地风光。”
　　“呵呵，师弟还真是有雅致。”
　　闻言，莫若霄神色一怔，不过还是继续说道，“自然有，我教有一处墨灵仙池，听闻是一位已作古的师祖证道之地。”
　　“那里风景秀美，可遥望我教山河，想必定能满足师弟需求。”
　　“噢？”
　　陈浔双眼微亮，“多谢师兄指点，给我个路引吧。”
　　“小事。”莫若霄一指点向虚空，一枚符箓凭空而生，落入了陈浔掌间，“师弟，无事可来寻我等论道，虽然我们比不上元师叔的道法，但你也可来一聊闲语，平复心绪。”
　　“好。”陈浔深深看了一眼莫若霄。
　　他握住符箓后，瞬间化为一道流光离开海岸。
　　莫若霄沐浴着海风，眼中挂上了一缕忧思，大争之世，三千大世界内忧外患...
　　他只希望未来伏天师弟掌舵教门后，能够带领伏十教传承得更加久远，望教门道统昌隆不衰。
　　……
　　一年后。
　　朝霞峰中迸发出一道相当惊喜的声音：
　　“九师妹，十师弟，什么？师尊竟让我前往太古学宫，与那位顾家嫡女相见？！”
　　“那我这便回洞府准备，随即动身，定不多耽误我教门大计！我池皓愿为教门牺牲，绝无六师兄那般怨词！”

