第1312章 近乎全员恶灵的三千大世界仙道时代
　　玄武仙台之上，少年目光闪过凝望万古般的深邃目光，自信而又沉稳，言语中更是带着一股不容置疑的威信。
　　仿若此位他不是自己愿接下，而是我命令你让我接下，相当之离谱...
　　那是一股久居上位的无上风范，竟出现在了一位年仅二十的炼虚中期修仙者气质中。
　　而有着这种老怪物风范的少年，也不用多猜，定是那五蕴仙宗的长生老贼—陈浔老祖逆流岁月而来了！
　　天道杀劫之下，竟将伏天真灵与陈浔荡成了一体，借助混沌仙灵榜残存的仙庭气运穿越到了这个时间节点。
　　仙灵榜现，混沌钟响。
　　方才的一瞬间，陈浔仙人心绪刹那间闪过亿万，已将一切想通，如今还未出现混沌仙灵榜，太乙古仙庭未成。
　　也因他还是不相信伏天，将他的真灵放逐，自生自灭，却没想到竟因为太小心把自己给坑了进去，上天也没给他这个面子...
　　陈浔如今也算是明白了，伏天从来不是什么名字，而是亦如人皇，仙帝这样的尊号。
　　“尊号伏天么...也不错。”陈浔眸光微闪，“既然上苍没给本道祖这个逆流到小山村岁月的面子，如今嚣张一些也不为过。”
　　方才万雷闪烁的一瞬间，他就已经来了。
　　至于伏天的真灵去哪了，或许陷入了沉睡，或许融入了本体，他也管不到，这个时代岁月他也并不太熟悉，无需给谁面子。
　　说实话，这岁月逆流得实在太过久远，他现在死都不怕，最坏的结果也不过是继续回鸿蒙河，他对这个远古时代也毫无兴趣，走马观花即可。
　　他现在笑得如此嚣张，最重要的还是自己竟是肉身逆流到了此时代，系统皆在，长生皆在，记忆皆在，甚至加点依旧还是仙人境！
　　这不再是如同当初的心魔大劫，亦或者是窥视他人记忆，真是一种全新的体验...前所未有的舒畅之感。
　　风声真实，珍稀灵草的味道他一闻也便知，完全不是什么岁月幻境！
　　他内心的不爽也在此时此刻消散了，后路也为之想好，往后找个山头自封沉睡一番时间，安然等待界域小山村时代降临。
　　他如今是肉身穿越到了欧阳伯晓身上，应该不会影响时代因果线，天地也不可能出现两位陈浔...
　　自己日后就在背后默默观察吧，顺便窥伺一下系统是如何降临，长生大秘究竟为何而来。
　　陈浔仙人心绪之恐怖，一念之间便把自己后世都给安排好了，他本来就只想回到小山村时代去看看，了结一些小遗憾。
　　太乙古仙庭时代也早已成定局，他无论多做什么，也改变不了顾公子还躺在自己宗门内要死不活的事实，就不多去操什么心了。
　　何况他陈浔对这个太乙古仙庭时代又没什么遗憾，伏天也只是求他想见这些故人一面，他如今也牺牲了自己帮他完成了。
　　得，这不都已见到了...
　　“三千大世界绝世天骄，太乙大世界最强宗门—伏十，甚至在三千大世界都排得上号。”
　　陈浔内心沉吟稍许，嘴角实在有些难以压住，“他娘的...这次‘穿越’背景有些强大得离谱啊，甚至自己还洞悉一切。”
　　他方才一道目光也已扫过四方，太乙大世界九州顾家...那环抱双臂敢与他对视的吊毛，有些顾公子的神韵。
　　就是不知道这吊毛是顾公子的爷爷还是老爹了，可以打好一下关系，吃不了亏。
　　天地正西，一群手有七指的小矮子，不用说，柯鼎老小子的种族，紫霄一族。
　　不过他心中却是闪过一丝不爽，怎么看这群人谁都像柯鼎，想暴打他们一顿。
　　九幽一族...没见过，长得挺别致，浑身上下都是天地阵纹，跟纹了身似的，把面貌都已遮住，身形倒是挺魁梧。
　　三足金乌，他也没见过，心中有一种强烈想抓一只来玩玩的感觉，此异兽感觉浑身上下都是宝，散发的气息神圣无比。
　　突然！
　　陈浔脑子灵光一闪，他娘的，自己还有精气花啊！
　　他此身本就是精气花与阴阳大道平衡而成，就是不知道能不能薅这个时代生灵的羊毛，这个时代有太多太多消逝在万族大杀伐时代的奇异种族。
　　好家伙！
　　苍古圣族想捞取大千世界的本源，竟与自己这个想法有异曲同工之妙，都是拿如今不存的东西到现在来修炼。
　　陈浔越想嘴角扬得越高，虽然逆流错了岁月，不过也有好处可拿便可，不亏。
　　天地中天，真灵四象。
　　他缓缓轻吸了一口气，这种大教底蕴，他五蕴宗不如，就两头连字都认不清的太古凶兽在山门蹲着，也没见天地真灵栖息到他五蕴宗来。
　　陈浔双眼微眯，伏十教的底蕴也有参考之处，可以讨教讨教宗门管理之术，他们究竟是怎么把天地真灵骗来了。
　　关于伏天那区区二十年的记忆也在同时流入陈浔识海中，这是一个弱肉强食的血腥修仙大世界，妖魔鬼怪横行于世。
　　区区渡劫天尊便可在一方大世界对亿万生灵生杀予夺，天地造化浩渺，每一位修仙生灵皆是灵丹大药，强者通吃...
　　太乙大世界，伏十大教有教无类，万族弟子数千万，一劫仙人为伏十太上，抚牧方圆数千万里万族生灵，教化众生，万灵敬仰。
　　欧阳伯晓这位天地异灵，就是幼时被他师尊救回山门。
　　也因为三千大世界的血腥修仙路，没有修仙者敢安然卡寿命增长自身底蕴，皆是修炼有多快就有多快，像是有大妖大魔在背后追命一般。
　　这是一个没有仙道秩序的三千大世界，生灵横尸千万里，人族卑劣到了极致的仙道时代，也是太古仙族怕到了骨子里的仙道时代。
　　陈浔目光愈发深邃，他曾在葬仙王记忆中窥视过这个时代一角。
　　那恐怖血腥程度丝毫不输于万族大杀伐时代，蛮荒天域的杀伐在这个时代更是小巫见大巫。
　　这是一位仙人就可镇压世间的时代，就是因为自身仙道底蕴太浅，所以仙道上限异常的低，三千大世修仙者近乎全员恶灵...
　　“有趣。”
　　陈浔眼中的冷笑之意一闪而逝，虽然这伏十如今看起来惊绝无比，但自家五蕴宗便能横扫此教，说是可横扫如今这个时代的太乙大世界也不为过。
　　当然，太乙仙庭时代就算了，真打不过...
　　陈浔心中竟也不由有些期待起来，也想看看这位顾仙皇与太乙仙庭到底是有多牛逼，竟能在三千大世界断代般的鼎立强盛。

