第1920章 人道至尊
　　轰！
　　倏然，天摇地动。
　　缚天束地大阵作为大黑牛的绝活，终于在它成仙后再度重现世间，百年前，他们曾对陈浔封天锁地，今日，缚天束地，斩灭九劫仙，大道仙第二步者！
　　“哞！！！”
　　大黑牛狰狞震吼，一股磅礴之势弥漫天地而来，刚刚显露无疆仙域的顶级战场在此刻骤然消失，一股映照三千仙域的浩劫气息轰然间盖世而来。
　　不过是十天破灭的一瞬，五行之气滚滚而来的片刻，陈浔仙力便已恢复到巅峰，反封锁天地，不给任何机会！
　　……
　　十年后。
　　无疆战场，仙骨镇世间，打得天崩地裂，仙界时空已有紊乱之象。
　　……
　　又是十年。
　　大世本源闪烁三千仙域，天河一片浩荡崩灭之景。
　　熔岩天星滚滚降临。
　　战场中的霸族仙人双眼血红，围杀八方外族仙人，就是冲着山河不要，也要将这些外族仙人彻底灭杀，让五行道祖成为孤家寡人。
　　此战让宋恒这位历经无数大战的老辈都感觉到了遍体生寒，眼眸发颤的地步，战得自身大道都在剧烈发颤，这仙界和当年三千大世界完全不是一个层次的存在。
　　无疆仙域边陲。
　　长生世家。
　　此地竟也有熔岩天星滚滚降临，就因战场中有这长生世家的仙人气息存在！
　　直径横贯一万元年的熔岩天星...
　　跑，是跑不掉了，不管跑千年，数千年，同样也是在打击范围之内。
　　此方世家山河弥漫着绝望气息。
　　无数生灵面色惨白而又麻木，原来，等死与绝望是这般感觉...
　　轰隆！
　　熔岩天星瞬间降临此地，天地倾覆，宛如天外陨石轰然砸向瀚海，掀起滔天狂浪，此方长生世家的山河底蕴瞬间湮灭。
　　不管是多少代仙人坐化于山河，不管是多少代仙人血脉福泽，统统在刹那间湮灭，化为虚无。
　　此时。
　　某处封闭山河道场的道宫之中。
　　初微圣人蓦然睁眼，眼中露出深深忌惮之意。
　　果然...
　　敢沾染此战因果之辈，全体将受到清算，五行道祖的仙术打击范围已经超越了她想象，最强万族的所有山河坐标，连她都不清楚！
　　殿下。
　　一众仙人弟子噤若寒蝉，面色煞白一片，不愧是道尊仙言...无疆战场有多惨烈，他们已然听说，仙人都已开始成片仙陨！
　　莫说那熔岩天星。
　　他们还算有抵御逃脱的自信，但此物明显就是冲着山河根基来的，他们逃了也无用！
　　还好，没有参与此战，哪怕是沾染此战一点因果。
　　五十年前，曾有霸族修士向他们道统求援，但山门紧闭，连进都没让他进来，后来...也再无仙人前来，因为已全体参战。
　　初微眸光剧烈闪烁，骤然阖眼，宛如枯坐死寂，连看都不看，听都不听了。
　　而她并不知晓的是。
　　那方长生世家熔岩天星降临，而那里的生灵却未遭受丝毫打击，但比起覆灭微不足道的生灵，明显打击山河根基这等壮大之景更加深入人心。
　　此方修士心气全无，见证毁灭...
　　……
　　五年后。
　　人祖窃取的万世本源被南宫鹤灵夺取，天河崩溃，被宋恒眼疾手快的夺回于仙墓中，嬴家仙人被秽兽‘反寿’而绝...
　　界灵祖地被秽兽龟猛然吸食。
　　整个无疆人族尽显一溃千里之势，被五蕴宗修士血战针对，更是爆发出了令仙人都为之胆寒的道心。
　　嬴家曾供养祖兽—嬴晓，定下人族万古薪火大计，于天外避世不敢面对天下人族，甚至最强古氏却沦为了培养人族后辈之人。
　　他们确实在怕，在恐惧，更接不起如此人族因果。
　　乃至祖兽也一直愧对界域人族，至死不敢说出长生之秘，始融、陈浔那一代看似壮阔，但在岁月长河中又何其渺小。
　　无穷无尽的界域英灵湮灭在岁月中，不曾被人提起，不曾被人铭记。
　　而嬴家与祖兽怕的就是无尽岁月中那一代代的界域生灵、无数代的界域开天者，始融、陈浔只是亿万生灵之一！
　　嬴家供养祖兽，认为祖兽寂灭于下界后，秽兽之事会随着天地升华而彻底消亡，但他们最后却因秽兽反噬寿命而绝...天理循环，报应不爽。
　　秽兽龟掀起浩荡腥风血雨，凝视无尽人族生灵。
　　那一刻...
　　有嬴家仙人死前恍惚，像是看见了一代代的界域冤魂归来，秽兽的血流淌着界域万灵的血，是他...是他们，前来仙界锁魂复仇。
　　吼！！
　　吼——
　　秽兽龟突兀发出山呼海啸一般的悲鸣之音，竟然直冲人祖山而去，他的黑瞳在吸收界灵祖地后蓦然转变，像是亿万万的界域的生灵的瞳孔...在向着人祖山嘶鸣！
　　它成为了新一代的祖兽，看见了亿万界域残魂。
　　当年祖兽内心的莫大恐惧终于展露世间！
　　它...一直都能看见人族开天之景...所以陈浔长生的秘密才能暴露在他眼前，而那位祖兽一直都在看着无尽自族生灵慷慨赴死。
　　更看见了他们开天之后，比面对秽兽更绝望的界域毁灭之景！
　　南宫鹤灵侧目，心神剧震的看向秽兽龟。
　　“人族，究竟埋葬了多少真相。”她眼底竟也在此刻泛起惊悸，对无疆人族产生了一股深深恐惧，“天地最强万族霸族之位...”
　　真正的万族崛起血腥史，若是真正掀开，恐怕天地血淋淋...她甚至都已不敢多再想下去，大哥曾经也不过是被玩弄在鼓掌中的其中一位。
　　天下亿万万生灵，皆为手中棋子，这才是天地霸族的真相。
　　轰隆！
　　天地中有雷霆炸响苍茫，一道惊世仙柱贯穿天疆与地疆，那片神秘绝巅战场再现天地。
　　空气中蓦然浮现瀚海大浪。
　　人祖域山河脊梁从一座座无垠古海中被强行抽出，惊绝世间，所有人族在此刻傻眼，目瞪口呆，甚至失去了呼吸与声音。
　　无疆人族绝巅大能，九劫道尊，姚棋。
　　他此刻死死靠躺在人族山河脊梁上，瞳孔涣散失神，本源气息全无，像是在最后一刻强护人族山河脊梁而陨，没有任何躲避的意图与动作。
　　天地失声。
　　空中，一汪泉水泛起。
　　天地唯首处，只有一道身影屹立，他身穿麻衣，穿着从界域走来那套服饰，神色波澜不惊，此刻他的手正在缓缓伸入那一汪泉水中。
　　拔剑——
　　人道至尊！
　　一切，迎来终结时。

