第1989章 改势恒古
　　辽阔天地下，仙兽巨霞齐飞，一座座宏伟仙城与山脉在不断拔起，整个恒古仙疆也在爆发一波又一波的惊世大建设浪潮中，南起虚空海边境，北至水墨山脉全然带走！
　　“白星汉，矢电，孟胜！”
　　“师尊！”
　　“吁~”
　　“天轮前辈。”
　　“随我前往千万大山，路上再解释！”
　　“是。”
　　孟胜眼中闪过一缕震惊之色，如今的恒古仙疆，简直是宛如一座酣睡已久的巨兽苏醒，整个恒古天下看不见任何一位闲着的强者，气息大变。
　　轰隆...
　　他立马冲天而起，随行天轮仙翁。
　　在孟胜眼帘下，玉竹大陆地脉似乎正在剧烈颤动，无穷无尽的矿脉气浪正在冲霄而起，像是一根根庞大仙柱横亘于天地中，相当震撼。
　　此刻逆苍寰神色惊疑不定。
　　他凝望着八方，感觉到了恒古仙疆天地的‘势’正在大改！
　　然而，他还未来得及多想，就被天机道宫的仙人与鸿蒙仙域的太一拉走，玄黄仙气自有大用，鸿蒙仙河自然也是要带走的，准备干活吧！
　　神山大陆中央。
　　某座恢弘阵法上，就算是太古凶兽来了，也只会在阵基中显得渺小无比。
　　而那上面竟屹立着无数看似身材渺小如尘埃的修士。
　　“于道友，大世仙古禁地曾作为三千天地升华阵基之用，此法如今是否也可用在我恒古仙疆中？”
　　“当然！”
　　“多年来我已在此基础上改良了一番天地阵法，诸位请观，若可用，便能让我恒古仙疆地基稳固再上一层楼。”
　　“噢？！”
　　……
　　灿阳鼎盛，照耀仙穹。
　　宏大阵基上，无数渺小如蝼蚁的修仙者各自围成一团，而他们的身影虽被阴影笼罩，但却是异常灿烂。
　　嗡——
　　星穹道轨在此刻划过玉竹大陆天际，三尊仙兽前中后为其护航，六大仙域各处强大阵法师抵达，而这条时空列车中除了他们却未搭载任何其他生灵。
　　因为其中全搭载是洞天，而洞天中是数之不清的天材地宝，全是阵基极品仙材！
　　吼...!
　　仙兽气势磅礴的发出嘹亮而高亢的长鸣，诸位道友，接货，接货！
　　轰隆隆—
　　地面微微震动，天际线处轰然出现无穷无尽奔腾的凶兽，杀气腾腾，不知道的还以为是来打劫的，但这里的修士都知道它们是随时待命搬货的。
　　十年后。
　　长生于家。
　　当代于家道子，于霖一脸郁郁不得志的模样，只是时常望向远方叹息，表示无法静心修炼。
　　“可恶啊...”他面色铁青到了极致，“嘭”的一声，他一拳重重锤向仙木，“本道子怎么出生如此之晚！”
　　于霖一脸欲要吐血的模样，像是受了内伤一般。
　　他年纪不到千岁，修为刚好元婴期，但并不影响他读书了解恒古仙疆与于家仙史，也不影响他了解现在的恒古仙疆天下消息。
　　就因如此，他感觉自己像是一个局外人，悲痛欲绝...
　　多年来，那恒古天下万灵奋进之举让他内心澎湃到了极致，就是模糊看见仙穹星宿变迁时，他也像是打了鸡血一般，知道是恒古的天上仙人正在做事。
　　第一次，有人因年轻陷入了久久抑郁中。
　　所有，在一个夜黑风高的夜晚。
　　于家道子背起行囊，冲破于家重重大阵关卡跑路了，在冲出家门那一刻，他朗声大笑，相当癫狂：“哈哈哈，天下之大，何人又能阻挡本道子，元婴修为又如何...搬货去！”
　　说完。
　　他疯狂跑路，这次天下盛举，说什么他也要参与一番，不能在于家干待着致使道心蒙尘。
　　于家内。
　　其中空空荡荡，强者早已离开，无需镇守家族，比起像是打鸡血，毕竟你老祖宗还是你老祖宗，他们早已冲锋在前，许多关键重地都有于家修士存在。
　　而此时，不仅是长生于家，许多古老势力的年轻一辈都已出山，但这次没有什么同代斗法，扬名一方，亦或者掌控什么惊世大术引得世人纷纷讨论。
　　巨灵城外。
　　“交给我！”有一位小修士震吼，他与巨灵族同行，引得后者目光闪过一丝意外，不过也是真给他扛，弄得那位小修士元神都是一颤，满脸通红。
　　而这位，正是一位恒古仙疆的大族天才。
　　某处仙岳下。
　　有数位年轻修士在奔腾，他们能做的事不多，也相当有限，但依旧在竭尽全力，而他们正是整个恒古仙疆年轻一代的缩影，亦或者说...
　　真正的仙道天骄，从不仅仅只是体现在境界与战力上。
　　“悬恒古仙疆，北壁—星骸长城即将转向接入我恒古周天星轨，翌日将掀起滔天仙气潮汐，我仙疆众生，不必惊慌，若境界陷入瓶颈者，亦可借此冲破桎梏！”
　　……
　　一道浩荡仙音滚滚传遍恒古仙疆万里山河。
　　吼！！！
　　“谨遵仙令！”
　　“鸿蒙仙域众生领命！”
　　……
　　“紫府仙域众生领命！”
　　……
　　仙疆山河八荒，仙岳瀚海都在传来宛如山呼海啸一般的振奋之音，就连各大仙域的矿洞中都在传出滚滚震吼回应之声，眼中精光爆闪。
　　今日，注定是一个不眠之夜。
　　仙穹星空中浮现出一座恢弘壮阔，亦如仙华彩带的长城缩影，无尽星辰在其周围盘旋闪耀，照亮着恒古山河大川无尽正在奋进的生灵。
　　“阵！起！”
　　嗡——
　　天外传出浩荡磅礴之音，宛如天崩，无声的壮丽大碰撞景象在星空闪烁，星辉横跨亿万里，炸鸣出浩瀚星环，其背后一尊古老庞大的黑影正在渐渐浮现，凝视于天地。
　　正是安宁！
　　这一刻，沉寂已久的恒古仙疆真正启明星‘天元’星辰终于复苏，天元流浆仿佛像是不要钱一般流淌于天地间，它正在朝着云霄腾跃，被恒古万灵所注目。
　　而天元星轨也将作为三千星域中枢星辰，让三千星域紧紧随着恒古仙疆前行而不失落！
　　与此同时，恒古仙疆有史以来第一次仙气大潮汐开始了...

