第1124章 三十七太古星阙
　　“主人...”
　　“罗汉，怎么了？”冯莫怀眉宇还挂着一缕忧愁，他侧头冷声道，“天要下雨，娘要嫁人，何故露出如此恐惧之状？”
　　“主人，有影子！！！”
　　那尊叫罗汉的灵兽汗毛倒竖，竟发出了一声惊叫，“像是噬雷兽？！！”
　　“呵，南海哪来的噬雷兽。”
　　冯莫怀毫不在意的轻笑一声，随即抬头望去，“罗汉，区区影...”
　　但就在这一刻，他的脸色骤变，双眼瞪得溜圆，身体不自觉地颤抖起来，甚至连话都已说不完。一股冰冷的恐惧感从脚底直冲头顶。
　　他此时正抬头望去，只见天穹之上，一尊恐怖到了极致的黑影若隐若现。
　　那黑影如同夜幕笼罩在了雷云之上，只有在闪电划过的瞬间，才能勉强分辨出它的轮廓。
　　那黑影散发出的气息，让冯莫怀感到神魂都在战栗，他试图凝聚法力与天地元气，却发现自己的双手竟然在不受控制地颤抖，法力也紊乱不堪。
　　突然。
　　那黑影似乎轻微的抬了抬掌。
　　轰！
　　就在这一刹那，整个雷云仿佛被激活了一般，翻滚的云层中猛然喷涌出一道粗壮的雷柱。
　　这道雷柱的宽度竟有方圆数百里之广，犹如一条巨龙从云端俯冲而下，气势磅礴至极。
　　它的颜色呈现出深邃的蓝紫色，闪烁着刺眼的光芒，其内蕴含着足以倾覆整个南海的力量！
　　雷柱的轰鸣声震耳欲聋，整个南海都在这一刻席卷惊涛骇浪而起。
　　随着它落下，周围空气瞬间被点燃，散发出炽热的气息，南面上的一切生灵都在这股力量面前显得如此渺小和脆弱，随时都会被这雷霆之力碾碎成尘。
　　“啊？！！”
　　而冯莫怀和罗汉更是被这突如其来的雷柱吓得魂飞魄散。
　　他们拼尽全力想要逃离这雷霆的覆盖范围，但那股法则雷霆仿佛锁定了他们一般，竟亦如传说中的天劫一般，让他们无处可逃。
　　“何人敢欺辱本星君？！！”一道凄厉的嘶吼声响起，像是生命中最后的嘴臭，最后的不屈...
　　轰隆隆！
　　雷弧遍布八方，彻底湮灭了冯莫怀那处洞府，还有几根焦黑的鸟毛淡淡飘飞在海水中，那跟随在后的罗汉却是遭了无妄之灾。
　　直至到天雷劈下那一刻，它回想起了此生做的无数错事，但也没想起到底是哪件事做错了...连惨叫声都没发出。
　　嗝...
　　大海上，漂浮着两道焦黑的身影，他们神色麻木，随波逐流，不断打着黑烟饱嗝，瞳孔更是睿智无比，像是被劈傻了。
　　但他们没发现的是。
　　随着那饱嗝黑烟而上的其中竟然还蕴含着一道微弱的灵光。
　　雷云之上。
　　两道头戴悍匪面罩的身影显露，他们双眼微眯，神色竟如出一辙。
　　“老牛，果然有问题。”陈浔轻笑道，探查起了那道微弱灵光，眉头微蹙，“那阴冥灵族搞得鬼，他娘的，本道祖可曾有得罪他们？”
　　“哞哞！”大黑牛连忙摇头，他们和那阴冥灵族的关系八竿子打不着，也从未杀过除了人族的其他仙人。
　　它眼中流露出一股怒意，这明的不行，玩阴的？！还真是和你们阴冥灵族的名字差不多啊，阴人！
　　陈浔眼中倒是稍显诧异：“这么明显就被查到了？老牛，这看来是故意留下的破绽啊...”
　　“哞？！”大黑牛神色微懵，啥？
　　“但这破绽也太明显了...”陈浔也神色微愣，有些搞不清状况，“在星枢诋毁我五蕴宗有个屁用，这是哪族吃饱了没事做？闲得慌？！”
　　闻言，大黑牛此时陷入了深思，眼中时不时精光乍现，突然叫道：“哞~~~！”
　　“老牛，你懂了？”
　　“哞哞！”
　　大黑牛一本正经的拱着陈浔，目光异常坚定，你乃真仙，若谁敢算计于你，你不应该早知道了！
　　“放屁。”陈浔唏嘘了一声，“老牛，屏蔽仙人感念的手段太多了，你想了半天，就说了这个？！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛绒毛微动，看着陈浔认真点头，还想让他回想回想最近有没有什么感应，别因为事情太小就忘记了。
　　陈浔依旧摇头，还认真思索了一番，确实没有。
　　这一人一牛在雷云之上细细探究了起来，分析得头头是道，堪称卧龙凤雏现世，最后得出了一个结论，不管如何，就是阴冥灵族干的！
　　毕竟罪证确凿，此恩怨他们记住了！
　　那日后必登门上访，拿此事讨个说法，至于究竟是谁，懒得想。
　　你有胆子你就来砸道场，那些谣言根本就对修仙者来说没什么用，道心恐怕都撼动不了一丝。
　　嗡...
　　突然，陈浔的传音法盘响动了。
　　“本座渡世老人，还债说一，有矿脉资源说二，需要出手说三，炼气期出场费上品灵石千万，等价物皆可，不挑，记住，不是出手费，毕竟打不过，其余事说四......”
　　一大串的设定传音从另一头传出，此乃地阶传音法盘的特殊功能，相当方便，可节省双方几息时间。
　　辉煌大殿之中。
　　极衍身着散漫长袍，听闻到这个前奏却是面色微变，无奈的说了一句：“四。”
　　一道相当悠长悦耳的仙音传来，不错，也是陈浔让九天仙盟定制的，没花一块灵石，相当会过修仙日子。
　　极衍神色中的无奈之色更甚，这渡世...行事作风总是那般不拘一格。
　　他身旁几人虽然很了解渡世大人，但这番场景实在有些绷不住，不愧是他老人家，能把极衍大人弄成这番模样的也只有渡世大人了...
　　“极衍！我和老牛可是把你当自己人，灵石呢？！八二分账呢？！”
　　神念终于开始隔空相连，但还未待极衍开口，陈浔率先发难。
　　他已知晓这小子的套路，定要说一大番其他话，然后把自己绕得云里雾里，最后忘记了提还债的事。
　　极衍哑然失笑，面孔依旧相当亲和：“渡世，我知道你很急，但今日还不是说此事的时候。”
　　他身前摆着一个巨大的棋盘，足有方圆数百里之大，但其中并不是只有黑白二子，而是共有三十七种颜色的棋子！
　　但若是太古仙族之帝族血脉子弟，便能一眼看出。
　　这是星枢核心布局，三十七太古星阙，三十七位太古仙人以仙躯镇星枢天位之地！

