第1006章 吃席三要素 快准狠
　　他的心态也与曾经彻底不一样，从前是融于世间，如今却是平静旁观，怎么也无法融入，这样的奇特感官倒是让陈浔感觉有些有趣。
　　十年后。
　　陈浔带着小无痕在城外的一座小山村定居，开了一个小医馆混混日子。
　　为何在这小山村定居，陈浔还是做了一定的考究，这村子开席场次较多，可以跟着去热闹热闹。
　　人心不古，陈浔老祖终究还是把恶习传给了小无痕。
　　小无痕如今有席必到，只坐小孩那一桌，发的一些小糖果必然眼疾手快的顺走，看得周围小孩瞠目结舌，那么大一个糖果呢？！
　　今日正值秋时，稻田中的稻谷已经成熟，微风吹过，金黄的稻穗随风摇曳，似乎泛着丰收的喜悦。
　　村边的果园里，苹果、梨子挂满枝头，沉甸甸的果实在秋风中摇摆，诱人的果香扩散开来。
　　村子里的老屋依然屹立，红墙黛瓦，透着岁月的沧桑。
　　院子里的老槐树叶子渐次变黄，一片金黄的叶片在秋风中飘舞，仿佛在述说着岁月的故事。
　　村民们穿着朴素的秋衣，忙碌地在田间地头忙着丰收的季节，笑语欢歌传遍整个小村庄。
　　不出意外，又要开大席了——秋收大席。
　　小无痕如今也是鬼精鬼精的，记住了老爹说的吃席三要素，快准狠，白嫖永远是最香的。
　　他坐在小孩那一桌，早已盯上了不少附赠的好东西。
　　突然，一个小丫头悄悄跑到他身边，神神秘秘的摊开手掌：“无痕哥哥，我给你顺了几个糖果，没人发现。”
　　“韩萱妹妹，小声点。”小无痕嘘了一声，撇嘴道，“那虎子若是发现，又得在那大喊大叫了，像是吃了他家大米似的。”
　　闻言，韩萱无声的捂着嘴轻笑，无痕哥哥最喜欢腹诽虎子哥了。
　　韩萱是村长的小女儿，听说家里在城中还有不少产业，绝对的大户，还没到十岁的年纪，那媒婆都快要踏破她家门槛，想定个娃娃亲。
　　用俗话来说，就是不想走太多弯路，不想努力了...
　　而且这韩萱从小就生得水灵，一看就是一个美人坯子，就是在小孩堆里也是很受欢迎的那一批，众星捧月的。
　　此时，那长得虎头虎脑的虎子哥目光已经投来，审视着千无痕：“无痕，这些糖果可都是大家的，你可不许再偷！”
　　“虎子，你可不要血口喷人。”小无痕露出人畜无害的笑容，“我上次可是看见你偷酒喝了，你还想倒打一耙不成？”
　　“哼哼，就是，无痕哥哥说的没错。”韩萱琼鼻一翘，对着虎子略了一声，“虎子哥，无痕哥哥才不会偷东西呢。”
　　虎子脸上铁青，一个人说不过两个，酸溜溜的道：“无痕，韩萱是你过家家的小媳妇儿不成，还一起欺负人起来了。”
　　“虎子哥哥，你！”韩萱的小脸都快要红到脖子根了。
　　“虎子，你找打不成？”千无痕眉头微蹙，相当有男子风范，韩萱从来都是小妹妹，“你敢污韩萱妹妹清白？！”
　　此话一出，这桌的小孩眼中都露出一抹惧色，无痕哥打架是真猛啊，这十里八乡都出了名的...虎子哥都不是他一合之敌。
　　两年前，旁边村子的小孩找事，虎子哥被打得满地找牙，还是无痕哥出手，把那些大孩子收拾得服服帖帖。
　　结果那些大人找来，那就更惨了，村里的浔叔出手了，真正的武林高手，全给收拾趴下了！
　　这一对父子，就连村长都不敢得罪，皆是大猛人...
　　听到要挨揍，虎子咽下唾沫连忙闭嘴，他是真打不过千无痕，那力气跟头野兽似的，也不知道是怎么练出来的。
　　此时韩萱的小脸却是更红了，耳朵都快要红的发紫。
　　无痕哥哥不仅武力超绝，那面容更是俊朗不凡，村里人都说浔叔这平平无奇的模样，怎么生出了个这样俊朗的孩子。
　　都在暗自猜测这孩子的娘亲不知是何天仙之貌，让这陈浔简直是捡了天大的便宜。
　　听到这些谣言时，陈浔内心大怒，我尼玛！
　　本道祖年轻时，那也不知迷倒了不知十里八乡多少深闺女子，多少黄花大闺女对本道祖暗送秋波。
　　要知道那时候他可没有修仙呢，靠的可是纯气质与面貌！
　　只是凡人庸俗，竟然以貌取人，陈浔唯有哀叹一声，人心不古，算了，还是撰写撰写医经。
　　至于小无痕，他如今已彻底放手，在这民风淳朴的小山村里待着也挺好，没有什么烦恼，日子本就应该这样过。
　　又是十年春秋。
　　小无痕面容没有太大改变，还是一副小孩子的模样，但心龄可是成长了太多，比起在山里，在山下简直是突飞猛进...
　　不过那些同龄人却是一个一个长大了，虎子出村子闯荡去了，还有不少玩伴也是各奔东西，不再有儿时的无忧无虑。
　　一晃眼，生活的压力也是接踵而至，要开始接起家中的重担。
　　小无痕第一次傻眼了，这里完全就和山里不一样，不管在山里待了多久，亲戚们并没有任何改变，这里却是日新月异，眨眼间就发生了好多好多事。
　　有人眨眼间就成了亲，生了孩子，有人晃眼间就长得高大无比，嗓音变得深沉无比...
　　他也去问了老爹，终于知道了这里都是人族。
　　而他们从来就不是人族，生长情况自然与人族不一样，这个世界是有万族存在的，人族也只是其中一个...
　　那个跟在他后面的韩萱妹妹也是长大了，身材高挑，面貌出众，她也很是傻眼，无痕哥哥为什么长不大？！
　　又是一个秋日。
　　他们在村外面面相觑，千无痕一点点的看着韩萱妹妹长高，如今都得抬着头看她，面色也很是尴尬：“韩萱妹妹，告诉你一个秘密。”
　　“你说~”韩萱笑眯眯的，习惯了。
　　“这，我和老爹其实并不是人族...”千无痕摇头一叹，“我们是从一个贫瘠的深山老林里钻出来的，那里什么都没有，所以来了这繁华的山下。”

