第1567章 天基石之效
　　他娘的...
　　他自知修仙天赋不高，自行探索了力道法则多年还是无用，完全是靠着仙躯肉身的力量，还远远达不到一拳崩灭山河之力。
　　如今已有契机，他自然会去一探，毕竟悟不出他就去多看多学，今日领悟一些，明日领悟一些便就慢慢会了。
　　随即，他的目光最终停留在了矿坑中。
　　这百年来陈浔亲自执掌天基石事宜，修仙者体内的法力、灵力、元气根本无法对其造成影响，唯有用大道之力进行切割。
　　也就是说，至少要渡劫天尊的修为才能有挖矿的资格，还不一定能挖多快！
　　此事已被天轮仙翁所印证，他那天轮大道已成了神山大陆的最大受害者，谁都不曾想到修仙者的基础法力，灵力竟然也有无用武之地。
　　陈浔当初对老牛、鹤灵笑谈道：“三千大世界举世升华后，岂不是这矿脉以后得让仙人来挖？”
　　“小友，修炼不易，历经万劫，大道初成，恭贺飞升五蕴仙域，本道祖观你有天人之姿，便来挖矿吧！”
　　“哈哈哈...”
　　“哞哞哞...”
　　“大哥，二哥，你们还真是...”鹤灵曾无奈摇头言道，“若真能飞升仙界，定是万千修仙者中的佼佼者，亦如界域开天者，谁来给你们挖矿呀！”
　　他们随意笑谈着，调侃几句而已，让三妹莫要当真，怎么会真去欺负飞升后辈。
　　而这百年间，陈浔与大黑牛已将此石研究得相当透彻。
　　天基石的空间相当稳固，使得空间裂缝难以在其附近形成，也就是说无法撕裂虚空，一步便可踏入外围偷袭这里。
　　想来，只能老老实实的走，别想着用什么道术手段。
　　此事他们一众仙人深有其感，要不是神山有此威能存在，他们恐怕也不会受如此重伤，这是一眼便看得见的效果。
　　也怪不得顾离盛如此热衷...
　　远古时代若能得此石，天道杀劫恐怕也无法再撕裂虚空，从其内降下无数遂古凶兽衍生为生灵大劫。
　　而且此石还有岁月凝滞之效，在天基石周围，时间流速会受到微妙的影响，修士在其附近修炼，常常会感觉度过了漫长岁月，实则仅仅过去须臾之间。
　　不过天地仙境就是如此效果，天基石有此神异之效倒显得无可厚非。
　　但就是苦了五蕴宗的弟子们...如今他们还在山脉外各显神通，惨嚎声不断，艰难前行，被动炼体。
　　也是因为这岁月凝滞之效，让他们更为痛苦，明明就能看见破界舟的位置，但却像是走了数百年...只前行了些许！
　　这种岁月加深的效果让陈浔大为满意，而且也并没有像在天地仙境使其岁月流速不同加快寿命流逝，相当好用！
　　噌—
　　陈浔背后用麻布缠绕着一柄大斧，有银光不经意透过，相当森寒。
　　没错，他重新祭炼了一番开山斧，融入了天基石，堪称坚不可摧。
　　这些神山一看便是老矿脉了，存在了亘古岁月，堪称极品炼器材料！
　　此石还具有相当神异的大道之力增幅作用，当初陈浔得知此事后还恍惚了许久，因为这和他体内系统的法力加成太过相似...
　　而光阴大道，那条光阴长河，是唯一不受系统加成影响的大道。
　　此道，便是他在天地仙境中悟出，天地仙境铸造材料恰好也是天基石，他现在也算是终于明白为何此道不受系统所影响。
　　似乎有本源冲突！
　　陈浔从来都不想去探究系统的来历，甚至时常忽略，因为活过百年真的太赚，是他唯一未曾产生过被害妄想之物。
　　但如今他却从天基石似乎找到了一个契机，然而陈浔还是把那心中萌生的想法压死了...莫多想，莫多探，徒增烦恼。
　　陈浔现在只知道，以它铸造的法器，往往能发挥出远超预期的法力威力，使得一些不起眼的小法器也能发挥出远超预期的法力。
　　可谓乃行走天下，谋财...谋身立命，出其不意，阴人偷袭的不二法宝，相当适合宗门弟子。
　　现在大黑牛秉承着万物皆可为阵的至理，日夜鼓捣天基石，底蕴有限，不可能真把宗门家底耗光。
　　毕竟这里实在太荒芜，除了矿脉什么都没有，其他仙道资源没有补充的地方。
　　除了这些特性，柯鼎还有别样大发现，天机屏蔽！
　　这是他临走前告知陈浔，天基石自带屏蔽天机的神异特性，他的那缕天机法宝甚至都无法测算此神山矿脉到底存在了多久...
　　天地尽头，堪称是太虚天道都摸不到的地方！
　　陈浔暗道这不废话么，没看我宗不祥与那灵绝都可在这里自由行动，而且三千大世界的天地仙境就算是仙人也不能强入，更不能在外面推衍其内。
　　当初他在混沌古路中的远古时代时，就是靠着这天地仙境屏蔽天机的特性，在其内潜藏了一座又一座的天元星辰。
　　于天道仙山中，打了大世万族凝聚的天道意志一个措手不及！
　　如今有此天基石，也就是以它建造的仙台楼阁，护山大阵等等能够完美地隐藏气息，躲避天机推演，隔绝因果...
　　不仅如此，天基石还带有自我修复之效，受损的天基石能够在漫长的岁月中自我修复，大世天地仙境历经沧桑依旧完好如初，正是得益于这种特性。
　　所以，切割天基石矿脉铸造的一切法器与建筑都相当考究手段。
　　至少仙人之下你想去炼制此石，或许过个百年、千年，它们就又会恢复原初状态。
　　白给！
　　此事也挺让陈浔头大，后续还得养护上了...
　　不过也算能接受，日后五蕴宗的仙人只会多，不会少，也算是一件可持续性发展的大好事。
　　天基石还有灵气净化之效，他们曾将天基石带入去玉竹山脉，天基石周围的灵气格外纯净，没有丝毫杂质！
　　宋恒为此事做了推测，这可能是天基石来自比三千大世界还要高层次天地的缘故，清尘草等等也远远比不上。
　　不过五蕴宗的清尘草也是上等质量的灵草，经过天元星辰气息升华过一次，但矿石毕竟是矿石，代替不了灵草的地位。
　　待到玉竹山脉地域扩张后，效果一样。
　　但最大的效用，陈浔觉得还是那潜移默化的道韵凝聚之效...

