第1591章 岁月如梭 且敬生命之长河
　　“好大的胃口。”陈道天眼眶微颤，“天劫愈发汹涌，成功渡劫后那受到的造化也就越大，谁告知他们如此修仙的？！”
　　“这哪是敬仰天劫，这是不把它们当回事啊...咳咳。”陈方死阴恻恻的怪笑了一声，又剧烈咳嗽了起来。
　　“厉害。”陈砚书低沉开口，眼中闪过了一丝淡淡的艳羡之意。
　　真正生灵的仙道成长性，非他们仙傀能够与之媲美。
　　陈霸天也不由倒吸了一口冷气，就算老祖当年也不敢和牛祖共同渡劫吧，这些五蕴宗弟子还真敢想...真敢做！
　　轰—
　　雷光耀世，雷霆如柱，骤然间贯穿了天地，悍然朝着五蕴宗弟子砸落而去，淹没了一切。
　　一炷香后。
　　面对如此恐怖的万劫轰击，天基石矿脉不动如山，大地只有一道淡淡的雷霆痕迹，在陈家人惊异担忧的目光下...
　　那些被耀世雷光所淹没的五蕴宗弟子们竟毫发无损，竟像这片天基石矿脉那般不动如山，道躯简直强悍到了‘伤天害理’的程度！
　　遥远处。
　　姬昭暗暗咂舌，这第一道天劫有些威能但不多...
　　齐昊等一些弟子竟面露享受之色，这是天劫淬体之感，只希望这场浩大天劫能来得更加猛烈一些！
　　轰隆！
　　天外星河迸发雷霆之怒。
　　第二道万雷天劫降下，震动亿万里，五蕴宗弟子依旧毫发无损，更多弟子开始面露享受之色。
　　……
　　第三道...
　　无损。
　　敬天香炉出现纯粹无比的雷霆之力。
　　……
　　第四道。
　　有数百位弟子传来闷哼声，退后了三步，其余弟子，无损。
　　……
　　第五道。
　　终于有弟子祭出大成规则道躯，气血沾染浩瀚雷劫，不小心被拓宽了仙道经脉。
　　……
　　第六道雷劫伴有恐怖异象，竟是直取他们仙道本源而来！
　　不过在大成规则道躯中，这等绝杀手段并没什么用，只是让更多弟子祭出了规则道躯迎抗天劫，也算是逼出了他们一些手段。
　　汹涌天雷轰击下。
　　数千弟子面色郑重了不少，霎时间又被淹没在了一片雷海中。
　　...无损
　　……
　　直到第八道星河天雷。
　　嗡—
　　一条条粗壮如巍峨巨山的雷柱从天外猛然砸下，矿脉天地终于出现了一条条裂痕，众多弟子的天基道衣被摧毁殆尽。
　　大地上有鲜血滴落。
　　有弟子哇的一声喷出大口鲜血。
　　……
　　第九道天劫！
　　天地色变，有天泣之象缓缓诞生。
　　天外渐渐出现了三座模糊巨兽的轮廓，这一天，所有渡劫的五蕴宗弟子都回想起了当年被大世支配的恐惧....
　　心魔天雷大劫！
　　姬昭他们额头青筋暴起，不敢置信的望向天外星河。
　　轰！！！
　　恐怖浩瀚的雷霆如雨，充斥着毁天灭地的气息...
　　远方。
　　陈家人目光瞪直，一时间忘记了呼吸。
　　整整五日。
　　这最后一道天劫都没有停止，毁灭的天劫气息甚至冲击到了他们屹立的地方，让其心悸不已。
　　突然！
　　雷海中似乎有耀眼的气血光芒冲霄而起，强盛异常，竟伴有异象诞生。
　　“吞雷！”陈道天目光一震，不敢置信的看向远方。
　　“造化雷劫啊...”有陈家人感慨说道。
　　“好强盛的底蕴，这些弟子简直练就了一身万劫不灭之躯。”
　　“已是冒险之举。”
　　……
　　一道道惊诧无比的声音响起，大多都是浓浓的感慨声。
　　雷海之中。
　　有一阵突兀，像是远古传来的恐怖震鸣声。
　　深处有一尊尊拔天倚地的身影缓缓从雷海中站起，渡劫中的五蕴宗弟子竟有刚入渡劫期者便修出了法天象地！
　　“啊？！”陈家人傻眼。
　　吼...
　　天劫中，有浩瀚沉闷的声音响起，一位位五蕴宗弟子于万劫之中成功踏出，气息恢弘磅礴，气血沸腾之时有龙吟声响彻。
　　他们汲取无上天劫造化，成功渡劫！
　　而这里的动静还未结束。
　　地脉深处传来惊天动地的轰鸣声，陈浔他们驱使着整个神山大陆开始缓缓吞噬另一片神山大陆的浩瀚疆域！
　　“陈浔，这座神山大陆直径至少横跨五百元年。”柯鼎于天外震吼。
　　“哈哈哈，拿下，一个都别放过！”
　　陈浔朗声大笑，其音回荡在天地间，让所有生灵都听得清清楚楚。
　　五蕴宗弟子与陈家人大喜。
　　山神们狂喜！
　　躺赢...
　　而陈浔他们的征程不过才刚刚开始，八百年后，他们驱使着神山大陆直接朝着另一座大陆猛然撞去。
　　轰隆隆...！
　　日夜都是天动地摇之声，陈浔他们也不再留手试探，看见神山大陆就直接硬撞，这样天地伟力下的碰撞反而让他们更好相融。
　　岁月同样在一座座神山大陆的碰撞中汹涌前行。
　　晃眼之间，便是浩瀚万年岁月匆匆而过。
　　这些年里，陈浔于深空观想神山大碰撞，终悟得先天力道精髓，一拳之下便有莫大伟力诞生，而不再是靠着五行仙躯的力量。
　　不仅是他，顾离盛等仙人皆得到了各种不同的大机缘。
　　但最大的机缘，莫过于他们脚下的神山大陆！
　　万载间，无人敢懈怠，拼尽了全力。
　　如今，整个神山大陆直径横跨一万元年，威势磅礴，静静的屹立在天地战场中，逸散着气息之浩瀚，俯瞰着茫茫一切！
　　而这座恢弘大陆地脉之强悍，就连天地战场碰撞掀起的气浪也无法撼动此大陆半分。
　　陈浔激动得常年忘记了自己是谁，不是在天外星河中激动狂啸，就是带着大黑牛在属于他们的大陆上四处狂奔。
　　但神山大陆前行多年不曾停止的步伐却是停滞了下来。
　　神山大陆边缘。
　　天地清明，安静无比。
　　于家老祖大限之日已然来临，他们一脸坦然之色，盘坐于广袤大地，望辽阔苍天，眼中充斥着感慨与怅然。
　　远方大地上的不同方位林立着神色各异的仙人。
　　“渔帝，他们无法再坚持。”顾离盛目光微凝，话音低沉了些许，早已试过一些续命之术，但他们镇压了大世本源...
　　“厂主...”宋恒拱手，讪讪一笑，他没有办法，唯有亲自帮他们修筑仙墓。
　　葬仙与夏凌川轻声一叹，于家三位仙友终归还是没有等到三千大世界升华那一日。
　　“陈浔，冷静些。”柯鼎看着从天外一步步踏来的冷漠陈浔，神色紧张了些许。
　　天轮仙翁欲言又止，但最后只是眉宇微微一蹙。
　　不多时。
　　陈浔面色沉静的踏向大地，一步步向着于家三位老祖走去，天地都为之屏息。
　　“道祖。”于家三祖拱手微笑。
　　他没有回应，只是一步步走到了他们身前，天地的气氛也变得愈发肃穆。
　　“三位仙友放心，真仙界，我会相护于家。”
　　在众仙惊异的目光下，陈浔缓缓拱手，只是平静说了这么一句话，“愿诸位仙逝之路，道途顺遂，且敬生命之长河，未来，长，安。”
　　呜~~~~！
　　陈浔温润的话音淡淡萦绕在天地之间，远方传来了安宁的祥和呼啸声，四极八荒传来一片璀璨祥瑞之象。
　　...仙气缥缈，灿烂而盛大。

