第1630章 败
　　旷古神山大陆被夷为平地。
　　整个神山大陆陆沉，缓缓接轨三千大世界浩瀚地脉，融入天地之中，不再是天外来物。
　　三千大世界，诸天万界之中。
　　凡间。
　　各方街道上有孩童双眸瞪得老大，有老者倚靠在家门，皆在凝望这场旷古大战的方向。
　　修仙界中。
　　无一修仙者闭关修行，皆是内心震如江海，这是三千大世界至强者的绝巅大战，很可能会动荡未来真仙界的格局，无人敢不关注。
　　山河之中，不管是灵兽还是仙人都在遥望那个方向。
　　大世边缘。
　　一位位古老先贤残念神色凝重，万古以来，天地至强者之战太少太少，而如今三千大世界已来到古老纪元尽头。
　　伏天，五行道祖。
　　皆是秉承天地纪元大道之辈，他们的强大可谓是极尽了整个大世仙道的万古辉煌，终来到这纪元之末，开展这一场足以震铄古今的滔天大战。
　　日月为之失色，阴阳为之逆转，乾坤为之逆乱，三千宇宙为之震颤，大道为之臣服，天道为之亲自下场！
　　他们眼中流露着极致震撼之色，是非成败已然不重要。
　　无疆大世界之中。
　　天地八大族沉寂无声，其他最强万族被吓破了胆，无疆仙谷退守域外战场新诞生的三千仙州，离开了无疆大世界。
　　整个无疆天地一片昏暗压抑之色，没有一丝霞光云层。
　　轰隆！
　　突兀的，苍穹竟在传来恢弘壮观的五色霞光，它们荡开了昏暗的苍穹，让其大道失序的天地再度变得有序，有大日升起，有皓月沉浮。
　　“大战终于结束了？！”某座疆域内，有仙人震喝。
　　“太古老祖与世代先贤未动，那两位并未有灭世之志。”
　　“谁，胜了？”
　　“不知！”
　　……
　　无疆大世界，万族众仙屏息，目光一个比一个严肃，他们完全看不清仙土大陆内的情况，那两位到底对三千大世界，对天地升华是何态度。
　　都已走到这一步，却突然冒出两位仙道至强者，万族内心极其不甘。
　　人族姜家的仙人瞬间像是老了数千岁，千算万算，终归还是没有算到那位欧阳伯晓，哪怕他们曾找到应对天外‘伏天’，亘古仙国，万劫时沙‘仙古’的办法。
　　但，竟全是障眼法！
　　莫说人族，太古帝族因伏天之事都有数位老不死惊醒，欧阳伯晓藏得太深太深，万古以来硬是没有露出一丝蛛丝马迹啊...
　　若没有五行道祖制衡，大世升华之际若要覆灭此獠，整个三千大世界都得倒退一个仙道大时代，镇压大世本源万古的先辈算是白死。
　　虚无卷土重来，乘胜追击。
　　若重新再来，那恐怕得再重新镇压三个仙道大时代，那时候万族心气早无，真仙界恐怕是别想了，就在三千大世界耗着等天地轮回。
　　更有太多不确定的因素，开启第二次万族大杀伐时代也不无可能。
　　但从天地霸族各方的想法来看，哪怕远古时代那位欧阳伯晓现世，他们同样能够镇压，只是代价太大，他们暂时不愿。
　　嗡—
　　此时，那双俯瞰大世的淡漠天道之眼也在渐渐退去。
　　神山大陆外。
　　欧阳伯晓负手踏于一叶扁舟之上，他正在横渡鸿蒙护山河，朝着未知的目的地远去，而其舟上赫然还躺着一位仙人。
　　...正是古七界。
　　他脸色有些苍白，仙躯也不复当初的伟岸，看起来此战损耗异常的大。
　　嗤！
　　古七界喷出一口逆血，双眼无神的躺在舟上，看着欧阳伯晓的背影艰难嘲笑道：“...伏天，败给后生是何感觉？”
　　“欣慰。”欧阳伯晓侧头，神色淡然宁静，“点到为止。”
　　“哈哈哈...”
　　古七界突然大笑，笑得咳嗽不止，“此话，当年是我对你所说。”
　　“嗯。”欧阳伯晓释然一笑。
　　他不是不想再战，而是那位后生无心再战，战意越来越小，若他再战，那位小辈道祖倒是会急了。
　　欧阳伯晓看得出，这片神山大陆对他很重要，无比重要！
　　再斗下去，会是死仇。
　　从陈浔那睚眦必报的性子来看，皇子会受到牵累，仙国同样如此。
　　大战中。
　　欧阳伯晓顿感最为离谱的并不是陈浔还身处成仙渡劫之中，而是他的目的！
　　陈浔好像只是单纯的想把他们肃清到神山大陆之外，与强者斗法的战意与快感并不强烈，这种感觉让欧阳伯晓心中感到很是别样。
　　“陈浔，很像我那位昊阴师祖。”欧阳伯晓面对古七界话有些多了起来，万古以来，他已无倾诉之人。
　　“昊阴么...”
　　古七界目光凝重深邃了不少，闪过了一丝回忆之色，“镇压两座鸿蒙仙宝那位，或许是吧。”
　　言罢。
　　他还是略有心悸回望了神山大陆一眼。
　　伏天因实力强大还是看得太开，太洒脱。
　　那位五行道祖确实没有太大战意，但却是有着浓厚到了极点的杀意，但凡他能够让你仙陨，那位五行道祖的黑袍分身绝不会留手。
　　他乃旁观者，看得十分清晰。
　　欧阳伯晓淡淡瞥过古七界，似乎看穿了他心中所想。
　　他遥望远方，目光深邃了些许。
　　欧阳伯晓自负通晓万法，万古岁月以来，他慢慢补齐了因仙道时代落后的自身残缺底蕴，万道齐鸣，道蕴如海。
　　甚至他同样用六道身修炼过五行。
　　但欧阳伯晓只能承认陈浔确实突破了此方天地的仙道极限，后者的体内存在着一股不属于三千大世界的莫名仙力。
　　他因此力而败走。
　　欧阳伯晓如今已明确一件事，陈浔，从来都不是三千大世界的生灵，同样也不是宋恒那般的虚无生灵。
　　他来自一片未知之地，身掌一片未知之力。
　　“呵呵。”欧阳伯晓淡淡笑了笑，轻轻摇头，外力终归会被反噬，陈浔借助此力走上了不一样的仙道高度，同样也会因此力被打回原形。
　　太乙古仙庭的结局便是如此。
　　顾神宇借力太多。
　　他不入太乙仙庭，身享气运供奉也是因为如此，当初他眼中那一丝对陈浔怜悯因此而来，更是在警醒他。
　　若不是当年为了他们的嘱托，灿烂一世也未尝不可。
　　长生，无趣。
　　“伏天。”
　　“嗯。”
　　“你救我作甚？”
　　“戮天。”
　　欧阳伯晓平和开口，说出这二字时没有任何情绪波动，“重塑天道秩序，想必此事你不会拒绝，如若不然，你为何大难临头都要藏住大千世界本源？”
　　“哈哈...”古七界笑了，笑得满嘴是血，“不愧是你。”
　　他笑得很是怅然。
　　听到此话后，古七界没有任何惧色，就连心中也没有震惊之意。
　　只是笑着笑着，他目光陷入了淡淡失神中，远古时代，当真是波澜壮阔的大时代...也唯有那个时代的修仙者才有如此心气。

