第1962章 生灵印记
　　陈浔微笑道：“那你们去吧，本道祖继续在这里钓鱼。”
　　“行！”柯鼎已经有些等不及。
　　他还是喜欢这般坦然相待的方式，不枉在这里与陈浔温茶钓鱼多年。
　　道之恒朝着陈浔深深一拜，随后与柯鼎踏空远去。
　　此时湖畔就只剩下了陈浔一人，此刻湖中涟漪如仙穹绵长呼吸，揉碎云影千重，唯余松针坠入时叩醒涟漪的亘古轻响。
　　他也变得安静下来，宛如一座石雕。
　　良久。
　　陈浔才不紧不慢的为自己倒了一杯茶，而此时的湖面却是倒映着无数光景...
　　有天落星城万族并行的繁盛之景，有苍茫大地万灵搏杀之景，有仙魔冲杀大战之景，有天地山川动荡生灭之景，也有过去平原之景。
　　陈浔，如今似乎已不需要去用仙识与仙力去感知一切，他用肉眼就能看清一切，哪怕是过去与现在交织的迷雾，同样也可一眼洞穿之。
　　他嘴角不经意间扬起一抹笑容...
　　因为他已看见，不仅是柯鼎一路以来在为他寻觅仙药，老牛、三妹、鬼面族、乃至更多更多的修士皆在跨山越海，横渡星野，为他寻觅恢复良方。
　　“他娘的。”
　　陈浔嘴角的笑容渐渐扩散，他目光看向天地，“诸位，本道祖怎会让你们失望，那些逝去的道友终将归来，我仙疆终将在仙界恒古。”
　　他目光最终聚焦到仙穹大道成仙之景上。
　　“小友，借你仙门一用。”
　　嗡—
　　一道平静仙音如平地惊雷一般在天地间炸响，湖畔卷起冲霄大浪，陈浔手握鱼竿，脚步轻点，一步跃于冲霄浪尖上。
　　鉴天阁顶部，仙穹云端。
　　此刻鉴天阁主目瞪口呆的看向云端下方，只觉有一方浩大天威从大地逆天而上，就连那成仙大劫之威也不如此威万分之一！
　　“啊？！”正在渡仙魔成仙劫的双生族强者头皮瞬间发麻，看傻了眼。
　　因为他清晰的看见那座浩广的成仙之门正在被一根鱼线钓起，而垂钓者正是那位踩踏在浪尖的白衣男子，但他却感天威已被那位凌越在浪尖的男子踩在脚下。
　　“仙魔道...尽归吾身，本座陈浔，今日叩仙门，仙界诸天问道者，尽可前来！”
　　轰隆—
　　天地虚空震动，仙魔大道本源剧烈闪烁，此势响彻于仙岳古川，亿万仙魔之道修士，尤其是对于首当其冲的鉴天阁弟子，他们张大了嘴巴，眼珠子都快要掉在地上的看向仙穹。
　　“我的大道感知呢？！”
　　“啊？！”
　　“发生了何事！”
　　……
　　天地间一片哗然，喧嚣震天，竟感觉自己的大道有被抽离感，这是何方圣神在此证道成仙？！
　　不仅鉴天阁弟子懵了，就连鉴天阁一众古老强者也看傻了眼，尤其是那位证道成仙者，他眼眶暴涨，不是，不是我成仙吗？！！
　　半空。
　　道之恒双眼清澈的眨了眨眼，好奇又惊惧的看了柯鼎一眼，长师...这是？
　　柯鼎面色淡定，表示除了震撼与震惊再无其他。
　　“...修仙界前无古人后无来者的妖孽啊。”
　　他惊叹一声，又心中暗骂道，“陈浔这小子真是畜生啊...！”
　　借道成仙他算是还能接受，毕竟当年陈浔干过。
　　但在毫无仙道感知下，把仙魔大道完善便算了，如今他却已把此道修炼到足以成仙的地步？！这是何等的参悟天赋！这小子究竟探寻了多少功法，修过多少大道！
　　他眼中也不由出现一抹骇然之色，仙界先天生灵的变异天赋不及此子畜生的千万分之一。
　　“柯长师，道祖难道一直都在等我出现？”道之恒面色惊诧，“我之出现，让道祖悟道了？！”
　　这三年间不是自己一直在听道么...
　　“水到渠成罢了。”柯鼎摇头，“仙魔同修大道未有成仙者，你又怎会出现，真正承认仙魔二道的瑕疵，不再对他抱有敌意。”
　　“而且你又是开道者，你的一言一行自是他顿悟道蕴契机，见仙，本就是一场鸿福造化。”
　　柯鼎说着说着便笑了，想起了当年分身的道号，鸿福散人！
　　然而下一刻，他神色浑然大变。
　　仙穹荡开一层层浩瀚无垠的环形云雾，一座恢弘仙门降临，陈浔甩竿，紧闭仙门骤然洞开，随后他竟一脚踏了进去！
　　仙门之后究竟有什么一直都是一个传说。
　　因为成仙时此门太过虚幻，仿若不存，无人可见到真正的仙门后面之景。
　　然而。
　　六合仙域法则异常特殊，过去与现在疯狂交织，让虚幻仙门不断凝聚为实质，陈浔随之进入。
　　而仙门之后...
　　正是浩渺撼天的大道通天柱！
　　无尽道则交织于此地，一座座恢弘仙门沉浮凌越，没有起点，没有终止，而这里也不只是有一根通天大道柱，而是有无数，映照着仙界万道。
　　陈浔目光闪烁，满眼震撼，竟有一种当年第一次见到天地尽头之感。
　　“果然，不出所料。”
　　他眼中平静了些许，看见了某座通天大道柱上的生灵印记，“借用过去法则终于是抵达了这里，印记，存在，便好...”
　　待感知恢复，就看如何捞人。
　　仙界的法则也从不压制复生死灵，但这一步，得从霸天、砚书他们开始。
　　而六合仙域的过去法则更是重中之重，此法则无人悟透，让山族来，它们也并不能够真说出一个一二三来，开创什么完整的过去仙道，再说出一个个境界如何提升修炼。
　　陈浔唇角露出微笑，此时正有一股汹涌恐怖的压制之力在将他驱逐此地。
　　这一日。
　　他在这里待了三息。
　　鉴天阁仙穹的异象也变得越来越小，风浪平息，就连大湖也归于平静。
　　唯有一众鉴天阁强者面色惊疑不定，脑补了太多太多事，此事之后，鉴天阁阁主甚至还亲自造访恒古点铺，找莫福阳去了。
　　您老人家可别说，此事不是你们弄出来的！
　　老莫只说了一句：“此事我恒古仙疆吞石表示负责。”，随后便罢了。
　　而说出来后，反倒让鉴天阁安心了许多，知道是谁做的就行，就怕成为悬案，再来一出背后阴谋针对就不太好了。
　　翌日。
　　吞石冲入恒古店铺，神色大急，惊声大吼：“莫前辈，你们怎又在外侮我名讳？！！”
　　他的名声好不容易在恒古仙疆好了些，怎么如此不正之风又开始往外刮了，他不想再背黑锅！背黑锅更不是什么好事！
　　“吞石前辈，莫掌柜外出了。”
　　“啊！！气煞我也。”
　　吞石低吼，一锤子拍向地面，眼眶都已迸溅出一缕血丝，“不行，我得去解释解释，不能再让误会越来越深。”
　　当年他就是吃了不愿解释的亏，成为了恒古仙疆‘绝世恶匪’，臭名远扬，连家里一头母猪出事都得怪在他头上，这还得了！
　　仙傀目光一闪，轻咳一声，吞石前辈，此事...很复杂。
　　“哎，罢了！”
　　吞石瓮声瓮气的摆手，昂首阔步的踏入了一座传送阵。
　　……
　　十年后，天落星城热闹喧天，数之不清的强者从天下八方汇聚而来。
　　一位位大仙与大魔的威势横贯恒古仙穹，踏天而来，随行强者更是无数，仙禽异兽也更不在少数，只是气氛有些剑拔弩张。
　　而四极仙土的一众顶级道统也在逐渐登场，仙华万丈，排场一个比一个大，都在向着鉴天阁汇聚。
　　南华的分身竟也来了，这位是个万年老王八，难得出行。
　　然而他的目光却是不断在扫视八方，听闻这次六合天下大会恒古仙疆没有参与，他暂时不信，正在寻觅恒古仙疆的修士。
　　那群修士阴险得很...
　　喜欢在外偷袭与围杀，大意不得，毕竟大紫罗天宫一直与恒古仙疆很不对付，甚至还有不少过节，自然要防着点。
　　“嚯嚯，南华小儿，受死！”
　　“何方宵小！”
　　南华面色冰冷，暗道一声果然，骤然抬头，杀气从天外而来，然而却是无数大粪从天而降，也不知是何种族的大粪。
　　“小道尔，凭此手段也想羞辱本道祖？”南华淡然，抬手施展仙术，大粪漫天炸开，一股恐怖浊气弥漫，“恒古仙疆如今已沦落至此了吗？”
　　他微微摇头，眼中带着一股淡淡不屑，极度无语，最后却是气极反笑。
　　渐渐的。
　　南华突兀发现事情似乎有些不对！

