第1971章 灵界药族
　　半日后。
　　此事终归还是谈妥了，就是加价者战战兢兢，出价者豪气干云，形成了一幅相当奇葩的场面。
　　“前辈，仙界还处于升华成长中，若有仙脉复苏，灵药的成长会迅速许多。”
　　一位从界域的飞升老魔神色肃穆说道，他叫石健柏，曾也是一方修仙界‘诸侯’，在五蕴仙域挖矿沉淀了万年，如今也是能够独挡一方。
　　他面貌相当老练深沉，是人族。
　　而人族在恒古仙疆是一大稀缺种族，不少仙禽异兽都是以化形人族为荣，所以抱元宗这种人族宗门，成了飞升者的一大选择。
　　至于五蕴仙宗...
　　仙宗收徒太过随缘，没有任何门路入宗，而且玉竹山脉常年处于空空荡荡的状态，所以他自然选择了抱元宗，当了一位荣誉长老。
　　“好眼力。”萧生话音洪亮，抚须道，“仙脉与仙灵矿脉可是两码事，我们买下的疆域虽然没什么矿脉存在，但买的就是未来。”
　　灵药，动辄沐浴天地仙气生长万年，若有仙脉在地下，此时间将大大缩短，恒古仙疆做事早已不看眼前，全是谋划万世之举，连带着他们同样做事如此。
　　“抱元，构筑仙田与各大仙流灌溉的法器皆已在路上，还需要一些年月。”
　　此时，一位男子淡淡开口，正在瞭望着这些大山江海，“如今，我们先布施大阵，重整山河之势，待到我仙疆运输法舰到来，便可直接大兴土木。”
　　而这位，正是当年当着陈浔面抢婚，后被鬼面族镇压，最后去了矿场的散修天骄，秦年。
　　他如今已褪去当年怨天怨地的戾气，从头到尾把一切真相看了一个透彻...
　　当年族祸，还真和五蕴仙打不着关系，而且是八杆子都打不着关系，是自己当年心魔太深，着相了。
　　他后来出事。
　　当着妙音老登的面，把幻音明媒正娶的娶回家了！
　　当然，和那藏晖与其背后家族也结下了大仇，反正就是世仇，不可能化解的那种大仇。
　　从矿场沉淀出来后，他才真正发现天地是如此广阔，与几位矿友创立了一个‘运输仙阁’，在九天仙盟‘天斗’组织下做事，活多得接不完。
　　仙界处处是商机从未有错，尤其是恒古仙疆，千年一个大变化，只要与时俱进便亏不了。
　　这次进驻六合仙域，惊动了恒古仙疆半壁江山，就连他也亲自前来坐镇，不管是修道圣地，还是延寿道法，对于修仙者来讲可绕不过去，也是根本。
　　此时。
　　抱元侧头，淡淡一笑：“早有准备。”
　　“抱元道友，那我等先前往大易、大楚、大瑾，三大仙域，鸿蒙、九垓、紫府三大仙域的道友已在那里等待我们。”
　　“诸位，人生地不熟，我恒古对六合了解有限，若遇难事，传音即可，不远万里，我宗定来相助。”
　　萧生目光一肃，转身拱手，“天落星城暂时算地处各大仙域中央，但我等这里有诸多仙疆前辈相护，而六合仙域的本土修士可不是易与之辈，一路保重。”
　　众人相视一眼，郑重拱手。
　　众所周知，仙界地大物博，辽阔无垠，出门在外，除了恒古仙疆自己人，一切皆不可信。
　　“萧道友，保重。”
　　“开荒之路不易，来年风吹万里，我等再来此地相聚。”
　　……
　　同辈拱手，小辈敬拜。
　　山间聚集的一大片修士刹那间各奔东西，而他们洞天道场皆有强大仙傀坐镇，无穷无尽的消息在交错纵横，恒古仙疆各方势力联动之恐怖，远超外界想象。
　　十年后。
　　天落星城外，有山脉地动山摇，一座雄伟仙阵缓缓拔起，其内各种灵药种子宛如蒲公英一般漫天铺散。
　　虚空有时空旋涡显露。
　　此内有上千万毛发犹如植物一般的修仙者入世，是为‘灵界’药族生灵，先天性的灵药监察者，他们与世无争，以药园为家园，是恒古仙疆在四极仙土钦点的灵药园监察种族。
　　“母亲，快看远穹！”
　　“呵呵，这里就是传说已久的六合仙域么...果然非凡！”
　　“诸位族人，恒古上界大尊有令，此地八荒三江两海，为我一脉祖地！受上仙庇佑！”
　　“太好了...太好了！如此盎然仙气，远非灵界所能比啊...”
　　“诸位族人，受恒古上界之所托，忠恒古上界之所事，此乃恒古秩序规则仙经，熟读，传承至血脉之中！”
　　……
　　药族有诸多强者震喝八方，眼中满是霸气，就连目光都和普通药族修士不一样，很明显，这批药族强者早已在仙界历练过。
　　至此。
　　恒古仙疆的真正第一批产业彻底在天落星城外坐落。
　　不管是山脉边缘的仙迹，还是仙辉阵芒，都令周边种族与散修敬畏不已，不敢去沾染丝毫。
　　对于天落星城真正的六合本体强者来说，这些阵法皆是多余，一句恒古仙疆之名就已太足够，他们还真看不上那点芝麻大的疆土。
　　而那方地域外反而成了许多散修的修炼之地，因为时常有仙气潮汐喷发。
　　但这种仙气潮汐却比矿脉那种狂暴噬骨的仙气潮汐温和了太多太多，尤其是那种飘散而出药香，还有修复道伤的作用，因此被不少散修弄成了一个突破境界的小圣地。
　　这种外界变化，药族也没多管，他们还不是那种霸道的种族。
　　历经仙战后，如今天落星城虽然有些残破，但却比以往繁盛太多太多。
　　光是一个恒古店铺，无形间就养活了不少城中势力，还有不少店铺都在为恒古店铺运输一些天材地宝，财大气粗是恒古仙疆的代名词。
　　而这些事对于六合仙域来讲皆是小事。
　　如今。
　　六合仙域的局势在两域仙战后无声无息之间的大变。
　　鉴天阁彻底退出仙魔之争，更不再向外传二道，只尊仙魔同修之道。
　　而此道，一个名不见经传的小宗门，无涯宗却是走在了前列，如今和双生族来往很深，结下了道义之交，但孔星澜是从座山鸭粪便里蹦出来的消息却是不胫而走，他有口难辨。
　　据他得到的可靠消息，是山里某个黑鸭子管不住嘴，走漏了风声...

