第1550章 大宅院
　　千无痕抬着头，张大了嘴巴，面色也渐渐变得呆滞起来，脑海中仿若有洪钟大吕震响：
　　“小无痕，蛙叔给你提点一句。”
　　“若正式踏入仙宗，所见一切宏大，所感一切浩瀚，皆为你老爹与二叔一点一滴从一座小荒山中打拼而来，你蛙叔亲眼见证！”
　　“如今你回归仙宗，当立有天地大志，不可再荒渡光阴，更不可再懈怠修炼，当承你老爹之志，在未来扬我仙宗之威！”
　　千无痕脑海中蓦然响起了蛙道人最后那句传音，他目光瞬间变得凌厉坚毅，不再有震撼呆滞之色。
　　天轮仙翁的目光轻轻瞥过千无痕。
　　陈浔这老贼当年放你小子出去，可不仅仅只是为了让你求道，而是这身份根本就不是你那时候的年轻小辈就能够扛起的。
　　没有在大逆境与大挫折中成长的雏鹰，可太难以在广阔天际翱翔。
　　陈浔也曾告知过他，不日将会封禁他们，三千大世界的历练还远远不够，就放到真仙界中吧。
　　如今，也只是让他们认清现实，免得飞升入真仙界时连五蕴宗是自家宗门也不知道。
　　……
　　一年后。
　　山巅的天断大平原中。
　　这里气候温和，风吹遍地，草木青葱，一头头五颜六色的牛妖在低头吃灵草，还有小牛犊傻憨憨的跟随在后面，眼神异常清澈。
　　“哞~~”
　　“哞哞~~”
　　……
　　大黑牛叫了，四面八方的牛妖们缓缓抬头也跟着叫了。
　　唰唰~
　　大黑牛在天断大平原中撒丫子跑动，一会儿跑到小山坡上哞哞叫两声，一会又跑到湖边去泡澡，相当惬意。
　　一处小山坡下。
　　那里有着两行鹤灵树空出的小道，风声打在叶片，宛如风铃摇晃，悠扬，清脆。
　　小道中摆着二轮车，三轮车，四轮灵轮车。
　　一看其诡异奇葩的造型，便知道是陈浔老祖座驾，都是沾染着仙气的物件。
　　陈浔在山坡绿地上重新建造了一个大宅子，全是木质，还有露台，其视野相当之开阔，可看见大黑牛在湖泊中撒欢，也可看见花田与那棵海棠树。
　　今日的花田中，出现了一个新的生灵，小白象。
　　它在花田中蹦蹦跳跳，老实的跟在鹤灵身后，后者去哪，它跟到哪，目光清澈干净，看不见一丝烦恼。
　　这白身小象就是狱象送给陈浔的后辈，让鹤灵养着了。
　　但看其那圆圆滚滚的身子，陈浔坐在露台的摇椅上缓缓喝了一口养生茶，不由陷入了深思。
　　“若能长到狱象那么大，得吃不少吧...”
　　陈浔目光很是凝重，相当之凝重，竟是后知后觉，他轻拍大腿，“玛德，中计了！”
　　“哞哞？？”
　　远方传来大黑牛的呼喊声，在湖泊中露出了一个牛头。
　　“老牛，洗你的澡去吧，他娘的，别管我。”陈浔笑骂一声，像是相当看不惯这西门黑牛。
　　因为自从那万头牛妖来后，这死牛是天天去湖泊中洗澡，带着他的牛兄弟，牛姐妹四处探索，和他待的时间都至少缩短了一半！
　　荒唐！！
　　陈浔随即不再多管大黑牛，看着那头蹦蹦跳跳的小白象陷入了沉思，狱象的仙躯恐怕是不输于整个玉竹山脉。
　　若真得养那么大，那岂不是整个山脉供养它都不够，那他们还活不活了？！
　　他双眼微眯，那便假装什么都不知道，不给它吃东西，免得胃口越来越大，饿不死就行。
　　而这头白身小象，被他取名为—安宁，寓意它在地方，安，是一方净土，是道心的栖息之所，宁，是一泓秋水，是万物归于本真的状态。
　　安宁二字合璧，犹如天地交泰，阴阳相济，此名，不仅是对这头小兽的期许，更是对整个玉竹山脉的祝愿。
　　此话自然不是他说的，三妹引经据典说的...反正把他听得一愣一愣的，自然是信服的。
　　“算了，伙食定是没有，日后自己去寻吧。”陈浔轻轻点头，还是觉得这个办法靠谱一些。
　　“嗷呜~~”
　　突然，他脚下传来了一个迷迷糊糊的声音。
　　那是一头炼气期的白泽幼兽，约莫一只小牛犊大小，通体雪白如玉，毛发柔顺发亮，在鸿蒙河的光辉下泛着珍珠般光泽。
　　其头部略呈三角形，额头正中有一块月牙形的金色印记，显得很是神异。
　　它的双眼如同两颗晶莹剔透的紫水晶，眼神中更是蕴含着超越年龄的睿智，耳朵尖尖的，像两片柔软的树叶，能敏锐地捕捉到最细微的声响。
　　所以陈浔的动静便把它给吵醒了。
　　公的。
　　还有一头母的更为懒散，在宅院内部睡大觉。
　　如若不然，他也用不着重新修筑一个大宅院，就是因为原来的小茅草屋住不下。
　　当然，也有大黑牛的原因，时不时就带几头牛妖回来蹭吃蹭喝，茅草屋也装不下，大宅院正好。
　　“咋了？”陈浔看向地面趴着的白泽幼兽，用二指搓了搓它的后背。
　　白泽幼兽双眼微眯，相当舒服的伸展了一下身子，又呼呼大睡起来，就喜欢趴在陈浔脚下沐浴鸿蒙河光辉。
　　陈浔轻笑一声，有点意思。
　　这白泽幼兽是当初墨夜寒夫妇大婚时，那妖庭皇子张逸然送的结婚贺礼。
　　这一年间他们已把墨夜寒的道场安排好，五蕴仙宗也给介绍了大半，随即就让他们踏入了禁地神魄中。
　　所以，这两头白泽幼兽就跟着他了。
　　“哎，都是吃灵石的货。”陈浔轻叹，目光变得深远了些许，想到了一些其他事。
　　他现在看似在此处颐养天年，却是在稳固仙窍与仙躯，有些东西也只有靠时间来慢慢磨。
　　也没有什么仙药与宝药能够助他一臂之力。
　　陈浔的目光看向这片宏阔的平原，家人在旁，朋友在侧，让他唇角忍不住扬起了一丝微笑：“甚好，甚好。”
　　“渔帝！”
　　突然，还未安稳多久，平原远方走来一道沉稳身影。
　　“作甚？”陈浔坐在摇椅上转头。
　　“去东海钓鱼，手痒，快快，等不及了。”
　　“你他娘的。”陈浔手忙脚乱的从储物戒中挑出了一个千丈长的鱼竿，喊道，“来了，来了。”
　　“哞哞~~！”
　　平原湖泊中有水龙卷冲起，大黑牛双眼一瞪，像个黑旋风似的连忙跟去。
　　花田中。
　　鹤灵侧头，嘴角流露出淡淡微笑，大哥与二哥还是那么童心未泯，像个小孩子似的，还有那古皇子也是...
　　不过多年来，她倒是难得看见大哥他们那么开心惬意，自由自在。

