第1548章 蛙道人的压迫感
　　当然。
　　天轮仙翁也知道自己仙人师尊的身份定是瞒不住了，他屹立于三千阶梯门户最高处，摆出了一副高高在上的姿态。
　　仙风道骨...缥缈如天上流云。
　　所以，千无痕他们并未第一时间发现自家师尊，境界差距太大，而是注意力全被蛙道人与脚下的台阶吸引而去。
　　天轮仙翁嘴角挂上了一丝淡淡微笑，不急不躁，目露期待。
　　他似乎是在想象一幅可铭记五蕴宗史记的师慈徒敬之景，如今这群臭小子也长大了，不必再用当年的作态对待他们。
　　毕竟天轮宗就剩下这几个独苗了。
　　远方，台阶底部。
　　白星汉神色微愣，好肥硕神异的蛤蟆...体表金光闪闪，趴在那像个吉祥物似的，还是师弟的叔叔？！
　　矢电与海猢狲一脸惊恐，他们方才不过是瞥了那蛤蟆一眼，那道目光淡淡扫来时像是有千军万马扑杀而来，恐怖滔天！
　　矢电腿软了，汗流浃背，它就是一个普通灵兽，没什么上古血脉，连前辈的一道目光都承受不住。
　　千无痕则是面露大喜之色：“蛙叔，您还活着！”
　　蛙道人依旧还叼着一根清尘草，它缓缓起身环抱双臂，呱了一声：“还记得当年你年幼时，蛙叔给你讲过的故事么？”
　　“记得，记得！”千无痕俯身，连连点头，激动得面色都在泛起红润之感。
　　“那可都是你蛙叔的真实经历。”
　　蛙道人气势升腾，就连身躯都膨胀了不少，斥喝道，“本道人堂堂螭仙大将军，怎可会逝去！”
　　“哈哈！”
　　千无痕流露出一股相当清澈的笑意，目光灼灼的盯着蛙道人，“就是，就是。”
　　“小无痕，那几个小子是谁？”蛙道人双眼微眯。
　　“前辈，白星汉，白天的白，星汉灿烂的星汉！”白星汉神色一肃，拱手便拜。
　　寥寥数语他已经听出这位蛙前辈恐怕地位相当之高，乃是看着师弟长大的灵兽，岂不是和道祖一辈！
　　他心中暗暗咂舌，不愧是师弟家门啊...其内随便来一个亲戚都如有如此恐怖威势与来历。
　　“蛙叔，那是我二师兄，矢电，还有一位是我们一起闯荡天下的挚友，海猢狲。”
　　千无痕傻笑，像是放下了一切防备，笑得像个孩子似的。
　　他终于回家了，不必再警惕任何修仙者，亦或者是一个不小心踏入绝域，躲避八方危难。
　　“吁~~见过前辈。”矢电颤颤巍巍的开口，四蹄都在忍不住的打颤。
　　“海猢狲见过老前辈。”海猢狲弯腰拱手，头都快要垂到地上。
　　他们虽来五蕴仙宗，但却是人生地不熟，可不敢有千无痕这般随意，毕竟只是客。
　　“蛮荒异种，血眼，太乙大世界的海猴子。”蛙道人淡淡开口，见多识广，一下便把他们跟脚看出。
　　矢电与海猢狲一脸尴尬笑容，连连称是，这位前辈的压迫感实在太强。
　　“小无痕。”
　　“蛙叔。”
　　“陈家人正在帮你准备道场，他们的身份大差不差都算是陈浔义子，也算你兄长，待你入山后我带你去古宅看看。”
　　蛙道人目光深邃，“你们好生相处，宗门禁地众多，你蛙叔都会为你一一提点，可去不得。”
　　“蛙叔，陈家人...？”千无痕惊愣，从未见过这些亲戚。
　　“嗯。”蛙道人老气横秋的点头，“他们长年居住于陈家古宅中，你幼时，他们还在外，所以你没见过。”
　　“陈浔让你回家，你们定是要好生走动走动，陈家古宅中可都是万道齐鸣的惊绝之辈。”
　　“是！”
　　千无痕心神一震，缓缓拱手。
　　蛙道人这不说不要紧，一说立马让白星汉汗流浃背，师弟的家门，这仙宗...龙潭虎穴啊？！
　　“呱~小无痕，你们好生登上仙宗台阶吧，尽头乃是我宗仙台，自有造化降临。”
　　蛙道人四肢一张，上空蓦然划过一道黑影，它神秘一笑，你老爹的家底可厚得很，这玉竹山脉够你们这群小子修炼了...
　　半空中回荡着蛙道人淡淡的缥缈之音，它自然知道天轮仙翁来了，而他们其实也是一起来的。
　　在它离去之时，却是单独向千无痕传了一句音，让后者面色猛然凝重。
　　轰—
　　突然，上空竟有浩瀚云霞降临山门台阶，千无痕低吼，白星汉目光战意勃发，矢电四蹄依旧发软，海猢狲双眼茫然。
　　“师弟，傻雕，猢狲，跨山门，登仙台！”
　　白星汉蓦然变得激动无比，“这一看便是仙宗试炼啊...！”
　　话音未落。
　　四道身影踏地而起，向着不断攀升的台阶而去，只是刚迈出第一步他们如背大岳，而后面...还有七劫。
　　接连半月。
　　他们都在不断攀登台阶，千无痕他们也未曾想到，他们也算是在始祖万象域开创过商会‘半方强者’，如今登个山门竟要了他们半条命！
　　最后一个阶梯。
　　千无痕一行是双手颤抖的爬着才跨上去，体内灵力一丝不剩，肉身更是像是受到了千锤百炼，疼痛难忍。
　　而台阶尽头，有一位老者负手仰天，他屹立于光芒灿烂之处，周身灵华涌动，身姿相当雄浑伟岸。
　　“呵呵。”
　　老者抚须转身，目光闪过欣慰，“星汉，矢电，无痕，天下之大，何处不相逢，为师今...”
　　但哪知他话还未说完。
　　“师尊！！”千无痕惊喜若狂，他猛然站起，骨骼咔咔作响，“您果然没有逝去！！”
　　仙途大喜之一，看见故人复生。
　　“哈哈...”天轮仙翁仰天大笑，很是满意千无痕的姿态。
　　“哈哈哈...！”
　　但此时，有一道更为张扬的朗笑声瞬间将天轮仙翁的笑声盖住，让天轮仙翁神色一怔。
　　而这道声音的主人正是白星汉与矢电。
　　“老匹夫！”白星汉同喜形于色。
　　“吁吁吁！”矢电激动跳脚，也从阶梯上爬了起来。
　　“嗯？”天轮仙翁面色微变，这番作态是何意？

