第1126章 我 九天仙盟之主 极衍 灵印打钱
　　在商谈时。
　　那位庄主只是淡淡多说了一句：若是此债你们还不上，我会去拜访五蕴仙宗，与那位谈谈。
　　此言平和无比，没有任何威胁，就像是说了一句去拜访老友一般。
　　但那泰山压于顶而面不改色的极衍，终归是出现了一抹异色，他温润一笑，只轻声说了一个字，可。
　　极衍一直都知道，自己现在做任何事外人都是看着渡世的脸面，或者以为就是后者的意思。
　　他也从未觉得有什么不对，反而乐得如此，这也是他的目的之一。
　　但那庄主眸光深邃，在离开前却转头说道：“九天盟主，若是这笔债借给五行道祖，灵庄恐怕就不会多收利息。”
　　他说完露出了一抹意味深长的笑容，带着一群人转头离去。
　　此言一出，天离眼中却是带上了一丝怒意，你这老家伙竟然敢看不起极衍？！
　　若是他们能得到成仙机缘，希望你这老东西还能当着面说出此番话！
　　此人他天离记住了。
　　然而，极衍神色却是微微一怔，嘴角同样露出了一抹意味深长的笑容，低喃道：“有点意思，被看出了什么吗。”
　　这位庄主的话只说明了一个意思，这些灵石是借给你的，并不是借给那位五行道祖，他也相当看好这位九天盟主，都天万界灵庄愿意投资他！
　　也不是天离那般所想，灵庄看不上他，而是太看得上他。
　　极衍目光深邃了不少，但在天离看来极衍这是生气的神情，还在旁边劝解了好一番...
　　说了一句什么三万年蒙木大海域西，三万年蒙木大海域东，莫欺天尊穷！
　　这话把极衍听得一愣，注目了天离许久，随即摇头微笑，不知道后者是在哪听来的，不过后者心气倒是不错，是一位至纯之人。
　　他也从未嫌弃过天离愚笨，反而内心倒是挺喜欢。
　　不过这般愚笨只是相对极衍来说，对外，天离已是一位老辈强者，一般修士可玩不过他，能把你安排得不知天地为何物。
　　两方最终合作达成。
　　灵石到位，极衍也开始从九大世界各方天域布局，几乎能借灵石的势力都借了一个遍，垃圾回收厂陆续在各大天域建立，如雨后毒菇一般。
　　现在就差大黑牛的五行分解阵法到位，便可鲸吞九大世界的仙道垃圾！
　　极衍也开始利用九天盟主身份之便，为垃圾回收厂大开方便之门，名与利皆得，大量大世底层淘宝人蜂拥而至。
　　如今极衍就是最大的仙奴主，各大买卖仙奴的势力都在旗下做事，赚得盆满钵满。
　　至于废除什么仙奴规则，他还没这么大能力，也更没有这想法。
　　此事利于天地发展，乃是先人智慧，只会使三千大世界的仙道环境运转更加稳定，免得奋起暴乱，因为仙奴本就是小族之间大战时的战败方。
　　极衍与陈浔最大的区别就是，极衍懂得让利，他对仙道资源毫无所求，几乎赚的仙道资源全部分发了下去，从不在自己手中留什么东西。
　　也因为如此，旗下势力的强者急剧增长，无量战船异常稳固，几乎都是上了船的势力都不想下船，船内威望与陈浔同等。
　　但手段也有些脏与见不得人，消失了太多不尊仙盟的小族与势力，外人对九天仙盟又恨又怕。
　　不过在这实力为尊的修仙界，你只能趴着，炼气期小修士可干不过渡劫天尊...连一命换一命的资格都没有，憋着吧。
　　也因为如此，被借了大量灵石的各方势力还真怕极衍被刺杀而亡...
　　暗中也派了不少强者护道，还有大族送来增寿丹的事，这极衍堪称走到哪里借灵石到哪里，三千大世界的仙史长河中都从未出现这样的事！
　　此子上借五行道祖，下借万族与各大势力，堪称奇葩到了极致。
　　修仙者最讲究因果，有人情都赶忙着归还，免得道心有缺，不利于修行。
　　这极衍却反其道而行，一副债多不愁的模样，甚至下一句话就能冒出，这九大世界哪里有又有项目了...画出一个宏图大饼。
　　就是一番我有赚灵石的大项目，已筹够两千万中品灵石，还差十万中品灵石启动资源的模样，你借我就可开搞。
　　我九天仙盟之主，极衍，灵印打钱吧...
　　但极衍也确实让跟随的势力赚取了太多地盘与仙道资源，未曾画饼，所以他才能事事顺遂，走到哪借到哪。
　　当后来一些强者才后知后觉，这般手段竟也不失为一种绝然的保命手段！
　　不过这番手段太需要天时地利人和，完全复刻不了，谁愿意借你灵石，谁知道你哪天身死道消，曝尸荒野，你谁啊？！
　　修仙界也与凡间完全不同，很难寿终正寝，几乎不存在借灵石的大环境，都是一手交钱一手交货，极衍只是特殊存在。
　　大殿之中。
　　传音法盘那一头，陈浔依旧没放过极衍，怒火冲天的在那喋喋不休，又说看上了哪块修道圣地，结果囊中羞涩，为之抱憾终身等等。
　　天离看得目瞪口呆，渡世大人堪称一息一变脸，方才怒火冲天，下一息就已满是遗憾之色，最后似乎又陷入了痛苦...
　　他怔怔的看向极衍，终于知道这两位为何会引为至交，皆是能说会道的变脸之人啊...这才是曾经他们在仙狱内一拍即合的真正原因吧！
　　极衍也被陈浔这番样子弄得有些头疼，唯有话锋一转，轻声道：“渡世，星枢内这件小事，恐怕关乎着十万年后你的身后事。”
　　“极衍，别放屁了，灵石什么时候送来。”
　　陈浔现在什么也听不进去，就想拿到债来消费地产，“还什么十万年后的身后事，极衍，你小子以为本道祖还吃这一套？！”
　　“嗯？什么！”陈浔说着说着突然神色一震，咋咋呼呼的神色蓦然消失，目光异常肃穆，沉声道，“极衍，何意。”
　　“哞？”大黑牛一愣，憨憨的看着陈浔，还未反应过来，你咋变脸这么快，自己思绪都有些跟不上。
　　另一头。
　　极衍温润一笑，目光闪烁的微光：“这是一场横跨十万年，针对你宗门的局，现在只不过是初露端倪，手段自会越来越多。”
　　“他们的目的恐怕也只有一个，渡世，你的五行仙道修炼之法。”
　　极衍斩钉截铁的开口，“渡世，此事，你多加注意，我会在背后关注，不会让你什么也不知道。”
　　“...我们已经跑路了。”陈浔沉思良久，缓缓吐出了一句。
　　“嗯？”极衍眉宇一挑，手指在不经意微晃了一分。

