第1237章 天不怕地不怕（五更）
　　四方强者不由倒吸了一口冷气，就连姚山的嘴唇也不由微微张大，震惊异常，这位老前辈难道不知道太古帝族不可辱...
　　此族体内蕴含天威与祥瑞，所到之处，异象频现，乃是三千大世界先天最为尊贵的生灵，就连天地真灵也比不上他们的身份。
　　羞辱太古帝族，不亚于羞辱上苍，日后入定修炼可会有不祥之事临身...修为卡在如今的阶段也不是不无可能。
　　姚山的呼吸声粗重了不少，内心却是涌出一股不忿，他人族就是比不过这些天地眷顾的生灵，仙道与上苍也从来不公平。
　　他也更不敢羞辱此女甚至斩杀于她，却没想到这位上个时代的老前辈竟敢公然出手。
　　“卧槽...”陈浔看向蛙道人的目光中也闪过了一抹惊异，暗叹了一声，“你这老小子出手没前摇的？！这么突然。”
　　殷天寿的目光若有若无的看了陈浔一眼，此女身上可是蕴藏着仙人气息，这老将军如此出手恐怕会将局势弄得更加复杂。
　　他也早已看出，陈浔并无强留她之意，做事进退有度。
　　鹤灵怔怔的看了远方破碎之地一眼，也被蛙老前辈的突兀出手给震慑在了原地。
　　呱~~~！
　　一道浑厚的蛙叫声震荡四方，蛙道人居高临下，目光中涌现出睥睨天下之色，嘴中的清尘草还在空中晃了晃了：“一群被天地福泽的废物生灵罢了...”
　　它当初跟随人族征伐，杀的太古帝族修士可不算少，自有应对之道法。
　　谁叫人族平平无奇，啥也不是，逆伐仙灵，付出的代价远超这个时代的修仙者想象。
　　蛙道人随之冷哼一声，那短小披风在风中猎猎作响，这一手还真是镇住了场子，甚至把陈浔一家都给镇住了。
　　它来时说自己辈分之高能帮陈浔镇住场子，你就说镇没镇住吧...
　　但蛙道人突然来这一手，明显是与这太古仙族的帝族祖上有着什么私人恩怨，打不过老的，自然先拿小的撒气。
　　也可以说它在万族杀伐时代跟随人族逆伐万族，就不可能和这些天地霸族的祖上没有丝毫恩怨。
　　“殷天尊，本道人前来祝寿，你不会不欢迎吧！”蛙道人长啸一声，那模样似要把陈浔的风头盖住，说完还狠狠瞪视了太曦珺一眼。
　　大白灵出世在即，陈浔与黑牛更是在此地，它现在天不怕地不怕！
　　殷天寿收起了散发的锋芒，眼中浮现了几缕沧桑，拱手淡淡一笑：“自然是欢迎蛙老将军，但这等后辈之事还是略施小戒便可。”
　　若把这太曦珺杀了，只会给浔小子带来无尽麻烦。
　　蛙道人自然明白殷天尊的意思，它双眼微凝，气息冷冽不已，其实自己也是帮陈浔出手，他打老的，自己帮他打小的，毕竟他们境界相当。
　　“呱。”它轻轻点头，不会再做计较。
　　鹤灵也回过了神来，方才大哥投射而来了一道目光，她轻轻一笑，大哥总是改不了那般性子。
　　不过看如今的这番模样，定是这几位冲撞了殷老前辈。
　　她微微凝眉，不由想深了些，大世人族地位恐有动荡之危，如今的天地万族格局似乎已与当初有些不一样。
　　不然她可不信这些伪仙敢公然前来此地。
　　鹤灵眼中充满灵慧，看来大哥并没算错，确实该带着他们离开三千大世界了。
　　而破界舟也是稳稳的‘庇佑’在渡域空间舟前，一动不动，谁有胆子尽可前来。
　　地面上。
　　“蛤蟆！”陈浔呼喊了一声，“你就在那别动，把咱们镇山宗门法器看好了，这可是我们家老兄弟了，不得有失。”
　　当着这么多人面，他也没去落蛙道人面子，问他一句自己没叫你来，你跑来做什么，正好给它找点事做。
　　“放心。”蛙道人趴在破界舟鹤头上，稳如老狗，一只眼盯着太曦珺，一只眼盯着她御空法器，警告之味异常浓重。
　　它也忍不住多看了一眼那艘渡域空间舟，真是集大世炼器巅峰之作，自己那个时代都没有此物，大多都是像破界舟这样的宝船，糙得很。
　　怪不得就连陈浔也喜欢，它也喜欢...
　　“殷老。”陈浔迈步向前，笑道，“走走，开席要紧，开席要紧，莫要被这些小修士影响了大喜之日。”
　　他说完还招呼了一声：“老牛，三妹快跟上，蛤蟆，待会你自己看准入席时机，我就先不多管你了，哈哈。”
　　呱！
　　蛙道人神色稳重的点头，它办事，稳妥。
　　阶梯之上。
　　姚山竟朝着陈浔行了一个大礼：“晚辈人族姚家，姚山，拜见五行道...”
　　但还他未说完。
　　陈浔轻飘飘的瞥过姚山，淡然道：“有事，你回无疆大世界找人族，找我一位普通宗门的老祖作甚，我一没有实力，二没有身份，人族小友，你找错人了。”
　　说完，他拂袖而过，离尘仙殿飘飞的云彩霎时间流转，姚山目光大睁，竟被陈浔挥袖掀飞远去，他运转法力大喝道：
　　“道祖！无疆霸族其心可诛，十万年后生灵界域恐会遭遇灭顶之灾！！！”
　　他磅礴的吼声浩荡在云雾之中，满是不甘，像在表述您祭道难道不就是为了界域万灵么？！
　　您怎会眼睁睁的看着它们一步步沉沦，后世毁灭于万族之手！！
　　陈浔脚步一顿，微微仰头，竟朝着飘飞远空的姚山露出一道意味深长的微笑，随即再也不管此人，与殷天寿他们一同入殿吃席。
　　鹤灵眉宇微蹙，神色冰冷的看了远空人族姚山一眼...荒谬至极，甚至还淡淡闪过了一丝厌恶之感。
　　“我大哥如此纯良之人被你们大世万族一步步逼到今日之境地，现在又想将他一步步绑回来，你们怎么会这般恶心。”
　　她神色愈渐冰冷，心中更是涌现出难掩的怒意，“...你们这三千大世界不如毁灭了好。”
　　这些年，她已听到二哥告诉了许多关于他们姬师兄之事。
　　南宫鹤灵没有对姬坤为帮大哥报仇，在无疆大世界一剑斩三仙，后又祭道界域有什么太多的感动，反而有一种别扭...

