第1369章 荡天山
　　就在他神色沉静时。
　　鬼面尊者恭敬开口道：“尊上...”
　　“好好看着他，在他离开大荒前，遇见那一位以前。”陈浔垂视大地，轻声开口，“他的战法，会夭折。”
　　“是。”鬼面尊者内心一沉，不敢多问。
　　他深深看了一眼那位奔跑中的弱小生灵，在其他地域他鬼面族不敢多说，但在这天域大荒，各族强者还是会给他鬼面族一个面子。
　　陈浔未再多言，只是在天穹凝望着悲痛欲绝的葬仙王，目光深邃到了无以加复的地步。
　　轰—
　　苍穹雷光炸响，一座庞大陨石崩毁在天外。
　　而它似乎才是砸死那头怪鸟的罪魁祸首...
　　鬼面尊者抬头，目光微微一缩，似乎看见了一些不一样的东西。
　　雨中。
　　“爷爷...奶奶！”狂奔的玉米似乎再也压抑不住，发出悲绝的怒嚎，声音沙哑无比，脸庞沁满了雨水。
　　苍穹之上。
　　“仙王。”陈浔嘴唇微张，“属于你们的璀璨大时代即将开始...莫要停下脚步。”
　　随后，他的身影无声无息间消散在了天地。
　　而玉米，从未停下狂奔的脚步。
　　……
　　多年后。
　　吼！！
　　大地轰然开裂，一条恐怖沟壑崩裂千里，玉米一拳崩山，四空法力虹光不绝，满是法力的暴动声，他穿梭大阵，狠狠砸了一头妖魔的肉身上！
　　嘭...
　　后者五官扭曲，筋骨都快要被砸出体外，被一拳轰杀至死。
　　这头妖魔身死，玉米也救出了许多弱小生灵，听着他们的激动感谢声，玉米憨厚的笑了笑，又继续奔跑了起来。
　　背后。
　　鬼面族血战八方，默默挡住那些觊觎的此灵血肉的修士。
　　大地有大战，苍穹亦有大战。
　　鬼面尊者只说了一句话，我后世鬼面族当大兴，当一条路走到黑，莫问缘由！
　　也就是这么一句话，鬼面一族信了，不惧生死为这玉米生灵在大荒中护道，主打的就是一个敢接活，也敢做。
　　当年鬼面族长就是典范中的典范，让去刺杀上尊伏天，就去刺杀，不带怂的！
　　“杀！！”
　　吼~~
　　鬼面族在苍穹远空与各族血战，玉米在大地与同境生灵血战，越战越勇，身形更是越战越高大，比九天绝影族还要雄伟！
　　七百年后。
　　玄微天域大荒迎来了一位气质不凡的男子，他注意到了玉米，也注意到了他那背后的鬼面族。
　　一座山岳之下。
　　玉米已许久没说过话，他独自蹲坐在地，日晒雨淋，手里还拿着一个干涸残败的苞米，不知在想些什么。
　　他微微抬头，远方走来一位气宇轩昂的矮小男子，只是他衣物破破烂烂，看不清身份，但定不是妖魔。
　　“哈哈哈...”
　　人未至，声先到，这道笑声相当爽朗洒脱，“小兄弟，你可是在这大荒中解救天地生灵？！”
　　玉米目光很是凶厉，直勾勾的俯瞰着他，轻轻点头。
　　烟尘弥漫。
　　这位男子正是顾神宇，他眼含惊世之志，抬头瞭望玉米，这两位于今日结下不世之缘。
　　半日后。
　　玉米跟着顾神宇走了。
　　今日注定是不凡的一天。
　　未来霸绝三千大世界的太乙仙庭，顾仙皇终于迎来座下第一位绝世战力。
　　后来的日子里。
　　苍茫大地上，顾神宇一直在行走四方，岁月点点流逝，行走的路途中，他的身旁多出了一位又一位年轻的强大身影。
　　也迎来了他的红颜知己，月母。
　　而这位想必陈浔也相当熟悉，当初在太乙边境被自己骂的那一位。
　　他们衣饰破破烂烂，一路跌跌撞撞，走走停停。
　　岁月无息，犹如日升月落，花开花落。
　　两千年后。
　　太乙大世界，荡天山！
　　天族，天宕从金鳞云顶洲发兵九州之外，于荡天山下拦截顾神宇。
　　天昏地暗，各大天尊法相铭刻于虚空之中。
　　此战震惊整个太乙大世界，牵连无数势力，亿万修士大军在此相会，风云骤变，似乎是要在此地打响决战。
　　天外，连仙都已被此战牵连下场，风云浩荡。
　　荡天山之巅。
　　天宕俯瞰苍茫，霸气外露：“顾神宇，臣服于我！我天族定带领尔等在太乙大世界创下不世辉煌，定将比肩无疆大世界！”
　　他的身侧，无数强者环绕，引得天地色变。
　　而天齐也在其侧，他从太古学宫中出来了，自然是加入天族阵营，日后做开山鼻祖那也定是事半功倍，顾神宇...他不太看好。
　　山下苍茫大地。
　　顾神宇仰天大笑：“天宕，权傲一时又能如何，你可看过这天地万灵困苦，仙道受桎，秩序不存，无疆上仙为天地大贼？！”
　　“你可知，天地之大，恰若等闲？！”
　　顾神宇声犹振振，语气狂放不羁，笑声惊动天地，霸气外放，宛如万古星空俯临，洒脱泰然。
　　荡天山之巅。
　　天宕目光一凝：“顾神宇，臣服或者...死！”
　　轰隆隆...天摇地动。
　　顾神宇回荡在天地间的笑声渐小，他目光一凝，声震天地：“若我辈血肉筋骨寸断，便是脊梁昂首之时，自当迎难而上！”
　　此话宛如惊雷炸开九天，他目光坚毅，气息恢宏，全身上下散发着一股超然物外的威严气度，更是在发出开战的讯号。
　　“杀！”天宕深吸了一口气，遥指苍茫大地。
　　吼！
　　风泣如鬼，天地虚空都在无尽修士的气势爆发下震颤，惊绝八荒。
　　顾神宇一马当先，怒啸天地：“众将，随我一战！”
　　轰隆隆...
　　亿万里大地震荡，顾神宇的数千万部将仿若乌合之众一般，在大地跟随冲锋，大军中央，玉米眼含坚定，同样在跟随修士大军冲锋，奔跑不停。
　　天外。
　　仙人大战也在此刻打响，这是太乙大世界一场史诗般的大战。
　　伏十教，蛮荒天域长生世家也跟着上了...
　　大战之中。
　　天齐还在暗暗防备着伏天的降临，只不过这次他的对手是一位身负特殊体质，手持血缨长枪的冷面修士，此战相当之艰难，难舍难分。
　　就在荡天山开战时。
　　太乙大世界妖魔兴奋了...九州空虚，正是发兵偷袭之时！
　　就在仙盟无尽妖魔强者等待仙尊下令时。
　　“诸位妖魔小友...入我精气花一观仙道绚烂，助我开仙窍一臂之力！”
　　“仙尊？！！”
　　“不可能！”
　　“假的！！哈哈哈！！”
　　……
　　天地血色一片，大乘尊者，渡劫天尊，半仙大能，被天外深空中的血色一掌尽握其中，化为了无边血海，无尽妖魔近欲癫狂，被骗得好惨！
　　这才是真正的妖魔！！
　　天外，一双比大日还要巍峨的漆黑瞳孔俯瞰着一切，不仅是精血，还有那些妖魔的生命精华尽入其身，而这一切产生的后果与负面...
　　尽皆被精气花所吸收，像是在其内净化一般最后流入陈浔之身。
　　太乙大世界的妖魔祸患肆虐多年，被陈浔以一己之力荡平，但下场自不会是太好，这些妖魔的背后确实有脏东西。
　　荡天山大战，他知晓，但也无法赶回。
　　因为陈浔正在太妖大世界，与三位绝世妖魔仙尊大战！

