第1647章 黑暗模糊
　　……
　　两百年后。
　　无疆仙域，人皇殿。
　　万族大杀伐时代，天荒大将军回归。
　　人祖下风云涌动，人影绰绰，那是曾经从天河底部归来的天荒旧部，这个时代他们兵法过三千大世界，杀入过始祖万象域，是一支人族的铁血修士大军。
　　他们面色各异，一脸肃穆的站在白梦璃身后，站在人皇殿前。
　　姬若南独自屹立在大殿外，不敢置信的看着前来的天荒大将军，神色中的震惊之色溢于言表，久久无话。
　　“天道意志传来的波动，我族早已知晓。”
　　“天道不可逆，天荒，此事，我族无能为力。”
　　“你来之前，我族已商讨此事多年，太难，太难。”
　　……
　　人皇殿内传来数道古老苍茫之音，皆是叹息，五行道祖被万灵天道所镇压似乎人族也并不想预见此事，但此事并非他们造成，更未引导什么。
　　用难听的话来讲，你自作自受。
　　人皇殿内。
　　十六道苍老身影目光缓缓交汇，闭目点头。
　　他们其实早有论断，用五行道祖消耗天道之力，此事无疆霸族心领神会，各自默认，无人会相助。
　　他们本就会屠戮天道，屠戮曾经的天道意志。
　　而这，就是天地第八次大升华！
　　用天下万灵之力凝聚大世天道，将力量汇聚一处开战虚无...天地将在第七次升华完成后到达极限，万灵天道便再无用。
　　而它的力量将反哺大世山河，这是天下万灵之力，万古未有之力，而不是将煌煌浩瀚天道之力留存在一个莫名其妙而又不受控的天道之中。
　　他人族已与五行道祖彻底分道扬镳。
　　养不熟的狼，他们不会再要，更别提去救。
　　被万灵天道镇压沉沦，不失为一个很好的归宿，他们会给五蕴仙宗留一个体面，更不会落井下石，言语中极尽嘲讽。
　　殿外。
　　白梦璃直视人皇殿，毫无尊崇之意，平静开口道：“救五行道祖，我回归人族，若你们现在的人族对我们老辈还有一丝情谊存在。”
　　“这里的每一寸山河是我们追随姬九霄打下，是我们在此地屏退万族，山河寸寸，染尽我血。”
　　“人族！”
　　“界域苍生何辜！五行道祖何辜！我最后一问，人族，你们是否愿意相助？！”
　　轰！
　　苍穹炸响血雷，天荒大将军竟用仙言引动了天泣之象，她长发飘飞，直视如今的人族共主，直视他们当年建立而起的人皇殿。
　　姬若南喉咙滚烫，被这苍天血雷炸响得衣袍猎猎。
　　人皇殿内。
　　一位位老者缓缓睁眼，艰难起身，看向殿外，内心中出现了剧烈的挣扎之感，但最前方还是有一位人族老者并未起身，只是眼皮微动。
　　那是姬家的老泰山，万族大杀伐时代，人皇传下的血脉。
　　他道心丝毫不受白梦璃之言所影响，意志更不会被区区两三言所影响，五行道祖乃人族叛逆，更是人族为数不多的耻辱之一。
　　他被万灵天道所镇压，为天地升华贡献一份力量，毫无问题。
　　呼—
　　人祖山起风了，一尊伟岸的身影拔天而起，俯瞰着人族山河，看向人皇殿而来。
　　人皇残念！
　　轰！
　　姬家老泰山猛然起身，内心翻江倒海，四海一片拱手敬畏之音。
　　白梦璃神色此时突然有了剧烈波动，她艰难侧头，遥望上空，神色怨恨、不解、失望、委屈、痛苦...
　　蛙道人趴了，瑟瑟发抖。
　　它还是无法面对那个男人，哪怕是一道虚影，一道残念。
　　“救....”
　　一道威压浩瀚之音响彻苍茫，吹向了人族山河。
　　人族万灵瞠目结舌，八大古氏子弟目瞪口呆，人族仙人久久失神，不敢相信人皇残念会做出如此决定，这实在太过诡异...
　　就像是那道目光凝望万古，穿透了岁月长河而来下达此令！
　　“等！”
　　人皇殿内传出了姬家老泰山的凛然之音，他没有拒绝，也没有同意，只是让等。
　　姬若南虽用在借用姜寂修的身份，但他终归还是人皇血脉，姬家子弟，老祖的话在他心中份量很重。
　　天地沉寂。
　　唯有狂风呼啸。
　　“那我便在这里等，等到你们人族出手。”白梦璃神色微冷，话音铿锵有力。
　　而聚集在此处是人族修士也变得越来越多，有仙门子弟，有学宫子弟，也有人族军庭修士，可以说白梦璃的到来在人祖域的影响异常之大。
　　但天荒大将军之名...在人族与三千大世界的名声并不怎么好。
　　换而言之，若这位早一些出现，恐怕会直接引起万族征伐，毕竟当年她是用于人族谢罪万族之灵。
　　白梦璃站姿挺拔，似山，如天。
　　人祖山下的气氛凝固而又僵持。
　　……
　　天外，天地尽头。
　　两股天地大碰撞之景渐小，太虚天道显露，虚无黑洞显露，如今已是变得相当明显，不再是从前那般神秘而又难以捉摸。
　　也可以说是陈浔将它们打出了原形...
　　天地苍茫，混沌一片，满是大战引起的天地规则逆乱，断壁残垣。
　　嘭！
　　黑暗边缘，传来浩大古老的击打之音，相当浩瀚，犹如天塌地陷，不断锤炼着什么...
　　陈浔半跪虚无之中。
　　他的仙识、神魂、本源不断在承受着生灵无法承受之痛，每一次沉闷的击打都像是朝着他的头颅击打镇压而来。
　　陈浔目光已有些浑浑噩噩，唇角不断滴落着粘稠的五色血浆。
　　他的仙躯像是被一条条恢弘恐怖的大道锁链所囚，击穿了他仙道之中的一切秘密，乃至是五行仙道也同样如此！
　　嘭...
　　每一次击打陈浔都会随之传来一道闷哼声，他还没有倒下，还能承受得住。
　　他只是感觉有些失忆...不知不觉间被打得有些失忆了，就连仙识也变得模糊了不少。
　　陈浔突然笑了。
　　他笑得有些狼狈。
　　这种感觉，他回想了好久，终于是想起来了，王家村，被架着身子疯狂被打的感觉，恐惧与绝望弥漫了全身，很是无力。
　　但也有差别，他如今似乎并不恐惧，也并不绝望。
　　嘿嘿...
　　陈浔笑得咧开了嘴，下一刻头颅又重重被浩瀚伟力砸得垂下，他又缓缓仰头，周而复始。
　　今日。
　　枯寂冰冷的天地尽头竟传来了动静。
　　那里横亘着虚无意志与太虚天道，就像是一条浩瀚长河隔断了两岸之人，他们能彼此看见，却无法听见彼此在说什么。
　　大黑牛与鹤灵终于到了。
　　他们看见了黑暗边缘，半跪着，唇角不断滴落粘稠仙血的陈浔。
　　陈浔双眼微眯，目光浑浊，像是也看见了他们。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛咧开了大嘴，憨笑，大笑，笑得浑身都在颤抖，它都快忘记有多少年没看见陈浔如此狼狈的模样了。
　　“哈，哈哈，哈。”
　　陈浔无声大笑，他艰难抬手，手指颤抖的比划着手势，他动作迟缓，就像是一位快要入土的老人。
　　顾离盛，宋恒，已被，我，救出。
　　大黑牛笑得更大声了，他向着陈浔转了两圈，牛角舞动，四蹄飞扬，像是在嘲讽陈浔，问他何时才能出来。
　　黑暗边缘。
　　陈浔咧嘴，肩膀颤抖的做出‘力拔山兮气盖世’之态，随后轻轻握拳。
　　嘭！
　　下一刻，他头颅又遭重击。
　　大黑牛不动了，凝望着黑暗，缓缓躺下，四蹄朝天，这一幕看得陈浔笑得浑身都在颤抖，还是这老牛会整活...
　　他的目光渐渐看向了鹤灵，看向了这个自己一手养大的亲妹妹，仙血淋漓的嘴角噙着世间最为温暖的笑容。
　　那是哥哥看妹妹时才会有的、独一无二的宠溺。
　　嗤...
　　鹤灵被自家大哥的惨状逗笑了，她连连深吸几口气想要平复心绪，可笑着笑着，眼眶却不受控制的泛红，嘴角开始不断抽搐，眼中盈满了不敢置信的委屈。
　　她低下头，豆大的泪珠如断了线的珍珠般坠落在虚无的低空中。
　　她不相信，也不愿相信这世上竟有危难能将自己大哥逼到如此地步，甚至眼中连现在都是带着笑，觉得是自家大哥在与她开玩笑。
　　陈浔发丝凌乱，久久凝望着远空，眼底泛起一丝难言的眷念，他想让三妹抬头，再多看看他们。
　　他颤抖的向大黑牛比划手势，那带着粘稠血浆的笑容却是莫名的干净纯粹。
　　那应该是世间最为干净纯粹的情谊，家人。
　　鹤灵缓缓抬头。
　　陈浔虚弱憨笑一声，缓缓举起了一只手放在了自己头顶上，他似乎陷入了回忆，仿佛看见了当年在垃圾岛上四处奔跑的小丫头，那个永远追着他喊“大哥”的小女娃。
　　鹤灵看见这一幕，刹那间失神，泪眼朦胧中，她仿佛又回到了那个无忧无虑的岁月。
　　嗤！
　　她破涕为笑，脸庞轻轻左右晃动，缓缓抬起双手放在自己头顶，回应着大哥那熟悉的动作。
　　大黑牛默默拿出了那些沾满岁月痕迹的锅碗瓢盆，遥遥朝着陈浔示意，以后咱们一家还用得到！
　　哈，哈。
　　陈浔无声大笑，纵使喉咙滚烫如火，纵使生命流逝如水，他笑容渐敛，向着他们...重重点头！
　　这一刻，黑暗模糊了视线，却看清了来时之路。

