第1635章 不要的边角料
　　翌日，无疆仙殿传来了暴怒之音：
　　“我等仙殿修士又未参战，更没有登陆五蕴宗仙土，我们需要赔偿什么？！”
　　“前辈，你别跟我吼。”
　　来者是五蕴宗弟子，纪陌，他神色冷厉的横扫仙殿八方修士，“若心中有困惑，你可登临我宗疆域，前去老祖身前问道。”
　　“道祖乃天眷之辈，岂能仗着高深修为胡作非为，小子，你是在中饱私囊，假传道祖法旨么？！”一位仙殿伪仙目光微冷。
　　轰—
　　一股厚重的气息传来，瞬间荡开了这股气势，纪陌仰头冷声道：“无疆仙殿，你只需告诉纪某，这账单你接是不接。”
　　他并未看向这位伪仙，而是看向了仙殿深处。
　　纪陌这股无惧无畏的气势倒是让不少仙殿修士为之侧目，风采倒是不错...
　　“知道了。”
　　仙殿深处传来一道苍老又带着无奈的声音，道祖这是来清算上一代殿主的因果了。
　　当年天河之战后，要属谁觊觎五行道祖仙道与仙尸最深，当属他们，暗中撺掇无疆万族围杀道祖的事也从来不少。
　　此事他知晓内幕，清清楚楚。
　　“老殿主？”一众伪仙不敢置信的望向仙殿深处，堂堂无疆仙殿，掌管仙道秩序之辈怎可被强者所莫名欺压？！
　　“我仙殿有错在先，若能平息道祖怒意，仙殿自是愿意赔偿，小友请等待些时日。”老殿主发话了。
　　此话一出，让仙殿众强者目光微凝，不再言语。
　　一瞬间便听懂了那言外之意。
　　纪陌深吸了一口气，面对仙殿如此众多强者与老前辈，他心中要是不慌那定是假的，不过大家都讲道理，不武斗就好。
　　魔族疆域外。
　　打起来了。
　　他们不想认账，甚至还有霸绝强者欲要与五行道祖一战，后来风雷大作，天降仙雷，魔族疆域外出现了一座万丈雷渊。
　　魔族老实了，不叫嚣了。
　　而五蕴宗前来者正是齐昊，他身化真灵，目光冰冷的凝视着魔族，若不是老祖出手，他今日这道分身恐怕会交代在这里。
　　“...加倍。”
　　苍天之上，传来一道威严浩瀚的宏大仙音，直接给魔族的赔偿款来了一个超级加倍。
　　“道祖！”
　　“道祖误会！”
　　……
　　有魔族仙人仰天拱手，面色十分难看，他们记得那座仙土大陆不是在无疆大世界之外么，难道这位五行道祖已可强到足以仙识瞬息之间降临三千大世界？！
　　这不可能啊...
　　不过确实不可能。
　　真相便是陈浔已来到这座陌生无比，疆域浩瀚扩张的无疆大世界中，五蕴宗弟子也是他亲自送来的，如若不然，不知要赶路到何年何月。
　　他今日正在苍翎幻域中。
　　那些悬浮山矿脉倒是让陈浔一饱眼福，像是进入了一个奇异世界般，他又记在了心中，日后神山大陆也搞一个悬浮山群。
　　他去了乘远的仙墓。
　　此墓很广大，看不见边际，带着一股祥和温润之意，气运绵长。
　　当陈浔出现的那一瞬间。
　　仙墓竟传出了一丝动静，有蓝光遁出，似乎是乘远的仙人残念。
　　“我已迟暮，道祖风采依旧...”
　　“乘远！”
　　陈浔微微抬头，轻松惬意的笑着，“听闻你葬在了这里，今年神山大陆正好有新茶问世，自然要带给你品尝品尝。”
　　话落。
　　他拿出从前那个保温杯，轻轻倒在了土里。
　　而残念中再未传来话语，似乎只是乘远留给陈浔的最后一句遗言，他也算到了陈浔日后会来祭奠他，定不会遗忘他。
　　他知道，道祖是一位念旧之人，极重情义。
　　今日天色大好，清风徐徐吹来。
　　陈浔盘坐风中，不急不缓的向着乘远仙墓讲述一些神山大陆后来的故事，到了最后竟是调侃笑道：“乘远，说了这么多，其实就是让你在未来真仙界可别认错了路。”
　　“本道祖还等着你前来拜入山门。”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔一杯杯茶入喉，仙墓边缘被茶水湿润的痕迹也越来越多。
　　渐渐的，天地间只剩下了清风吹拂之音。
　　陈浔目光深邃，深深看了一眼乘远仙墓后起身准备离去。
　　但他身后却是来一位男子，正是苍翎幻族共主，继宗。
　　五行道祖入他祖域仙人之墓，若是连他都无法感应到，那苍翎幻族也别坐这天地霸族之位了...
　　他平静拱手道：“道祖。”
　　“苍翎仙友。”陈浔微笑，拱手回应，“我从乘远口中听说过你，他说你是他见过仙道天赋最为强大的天骄。”
　　闻言，继宗眉宇微动，同样也深深看了一眼乘远仙墓，怅然道：“当不得如此。”
　　“我只是来看看他。”陈浔神色和善，言语中带着一股亲近天地之意，“当年他很牵挂苍翎幻族，所以便提前回来。”
　　“多谢道祖。”
　　继宗又再一次拱手，虽然陈浔没多说什么，但他已从话语之中明白乘远承了道祖之恩，而道祖也愿将乘远放回。
　　陈浔眼中闪过一丝无奈，仙人实在太过聪明，随口一言他们便能分析出太多事，甚至前因后果都能在瞬息之间想出。
　　“莫要误会，莫要多想。”陈浔摆手，“乘远是我五蕴宗的朋友，我们之间并无恩惠存在。”
　　继宗内心闪过一丝诧异，并不认为五行道祖是易与之辈，更不相信乘远能与五蕴宗有道义之交，陈浔的话倒是让他有些云里雾里。
　　咻~
　　一个储物戒划过半空，出现在了继宗手中。
　　“其内有一些天基石与黄金液，当年乘远走得太急，忘记了带走他们，留给他们家族吧。”
　　陈浔说完后抬步离去了，身影飘忽不定，像是隐入了烟雨朦胧中，最后消失得异常玄妙，让继宗在其背后目送了良久。
　　“呵呵。”
　　继宗淡淡笑了笑，“却是不曾想过道祖竟是这般绝妙之人。”
　　“道祖，慢走。”
　　话音未落，他朝着陈浔离去的方向深深一拜，内心其实很敬重这般绝世强者，同样也是他所追逐的目标。
　　片刻之后。
　　继宗的仙识才开始探入了储物戒中。
　　轰隆...
　　他眼眶大睁，像是有神雷贯入其仙躯，这，这就是天基石？！！
　　继宗头皮微微发麻，凝望远空自家带回的神山大陆良久，又深深凝望着手中那颗巨大的天基石，他神色中陷入无比精彩的变化。
　　先是茫然，然后震惊，随后是后怕，再是喜意，最后又陷入了茫然。
　　当年为其争夺天外降临的神山大陆他们甚至已做好了开战准备，欲要夺去那些万古机缘，但现在一看，怎么对比起来，像是天基石滔天阉割版？！！
　　“难道...”
　　继宗额头青筋正以肉眼可见的速度一根根暴起，他露出了一股前所未有的震惊之色，“无疆大世界万族所争夺的神山大陆...”
　　“所有霸族都藏着掖着，奉为至宝的神山大陆...”
　　“竟是五蕴仙宗看不上的边角料？！！”
　　轰隆...
　　继宗身形瞬间不稳，那种五雷轰顶的震惊之感又上来了，原来那些仙道绝巅者所料不错，天外真正的绝世大机缘就在那片仙土大陆中！
　　他内心翻腾起滔天大浪，乘远所说的五蕴仙宗不可招惹的真正原因...
　　竟是如此！

