第1610章 我攻内 你攻外
　　三千大世界之外。
　　天地尽头。
　　恢弘黑洞之前。
　　陈浔与顾离盛衣袍飞舞，立于最为古老的神山大陆之中，四空仙雷长鸣，万雷轰击，玄黄激荡，生灵不可踏入。
　　乃是死绝之地。
　　绝非过往的神山大陆大机缘之地！
　　太虚之中。
　　一座宏阔无比的天道仙山缓缓降临在他们背后，但这次他们并非再是敌手，而是陈浔与顾离盛的巨大靠山。
　　它此时正在散发惊世壮阔的道韵，直面虚无黑洞。
　　一柄虚空长剑立于顾离盛身前，他缓缓侧头：“渔帝，那是一柄好剑。”
　　“嗯。”陈浔长吸了一口气。
　　那柄黯淡无光的人道至尊剑被他佩戴在了腰间，平平无奇，威能不显，就连一丝岁月厚重的气息也没有。
　　“拦路虎已斩。”
　　顾离盛的目光变得凌厉了起来，“当年，我父皇这一步终归是走错了。”
　　他欲要超脱天地，但这超脱的天地不仅仅是三千大世界，更有虚无存在，直接被虚无意志偷袭，被大世本源镇压，含恨而终。
　　现在看来。
　　三千大世界不是不能够超脱，而是你不能单独走！
　　“敬畏天地终归是不会错的。”陈浔面无表情，缓缓解开了背后缠绕的麻布，“若不是顾神..顾仙皇走错了路，大世万族也不会找对路。”
　　“你父皇，是本道祖至今见过，最为强大的修仙者，顾离盛，你还得再练练。”
　　“额...”
　　顾离盛一时间哑然，眉宇间有沉思之色，渔帝如今倒是别有一番风范，像是那个在混沌古路中让他怕到了骨子里的‘伏太爷’。
　　“顾离盛。”
　　“嗯？”
　　“万古岁月以来，其实你白活了吧。”
　　“渔帝...何出此意？！”
　　“浑浑噩噩的岁月，其实你的修为并未有任何增长，还处于远古时代的修为。”
　　陈浔转头，目光犀利无比，五行仙瞳与离火异瞳已然浮现，“这百年来看你劈个遂古神山都费劲，你在本道祖面前装什么？”
　　“混沌古路救下你，也不过是让你恢复了远古时代的巅峰修为，不再被现时代的大世意志所忌。”
　　“陈浔！”顾离盛大怒，脖子瞬间通红。
　　他这百年来暴露了太多底牌，被这不当人子的陈浔看了一个透彻。
　　顾离盛也更未想到看陈浔那如此郑重的模样，竟是说出了一番这样的话。
　　“三千大世界升华已然开始，岁月不等人。”
　　陈浔目光深邃了些许，缓缓看向深空，“若虚无意志真被大世意志清退，小胖子的生路也就到头了，对么？”
　　闻言，顾离盛面色一沉，点头道：“是。”
　　“你留在这里，我杀入虚无意志。”陈浔平静开口，“这古老大陆我们也要，哪怕这里暂时是绝地，但未来定会变成仙灵福地，你坐镇此地正好。”
　　言外之意，我带着太虚天道去搞定虚无意志，你带着玉竹大陆去搞定这座古老神山。
　　“不。”顾离盛踏前一步，凝望深空道，“我去。”
　　“嗯？”
　　“此地与我太乙皇族因果很大，我父皇也是被镇压得寿尽而终。”
　　顾离盛环抱双臂，墨发在轻扬，他淡淡一笑，“宋恒更是本皇子身边人，虚无意志最想杀的也是我，没有谁比我更合适。”
　　“渔帝，我攻内，你攻外。”
　　顾离盛目光骤然一凝，“就像远古时代那般，那是父皇与伏天，如今是你与我。”
　　陈浔神色一怔。
　　他现在也彻底明白，为何当年自己哪怕削去了太虚天道威能顾神宇也出不来，还有着虚无意志作祟。
　　“三千大世界正值升华之时，乘远曾说过此计。”
　　顾离盛缓缓迈步，步伐也愈加沉重，“这一次，不仅是三千大世万灵之力，还有太虚天道之力帮扶，想必渔帝你定不会让我永沉于虚无意志。”
　　轰！
　　天地震动，顾离盛的气势竟在此刻在一度升腾。
　　陈浔眼眶微睁。
　　“渔帝，我先走一步。”
　　嗡—
　　天地风雷浩荡。
　　顾离盛踏天而起，带着一股皇者无畏之势骤然杀向深空虚无黑洞。
　　轰隆！
　　玄黄大世界冉冉升起，五彩仙光缭绕天上地下，玉竹大陆猛然震动，沉寂多年的逆五行矿脉终于开始颤动，一条惊世虹光冲霄而起。
　　在大黑牛他们惊异的目光下。
　　那一座座逆五行矿脉竟变成了一条条诡异的天地脉络，朝着远空那座伟岸大陆而去。
　　大黑牛神色异常凝重。
　　天外到底是怎样的情况，竟能让陈浔动真格...
　　古老大陆上。
　　陈浔孤独屹立，手持一斧，神色清冷。
　　曾经那个时代，他没有救下太乙仙皇顾神宇，如今竟是再一次面对这等情况，他不会再失手。
　　噌！
　　“...开！天！”
　　陈浔缓缓举斧，话音犹如九霄仙雷炸响，斧光猛然间朝着深空劈去，宣告开战。
　　太虚天道之音炸响苍茫。
　　鸿蒙河汹涌激荡，天摇地动，开始向前推进。
　　顾离盛祭剑，目光犀利到了极致。
　　“万古岁月以来，本皇子倒想看看，你要如何灭我气运！”
　　一道朗喝声回荡天地，他杀入了虚无意志中。
　　……
　　玉竹大陆。
　　于家三祖的仙墓长望深空，苍穹祥云涌动。
　　陈家古宅有北望之势，遥望深空。
　　山脉内有一座座墓碑同样在遥望。
　　“开战了。”天轮仙翁面露一丝紧张，“此战若胜，奠定我玉竹大陆在天地之果位，天地大升华已然开始！”
　　“陈浔，天下，无可敌者。”柯鼎面色肃穆，只说了这么一句话。
　　葬仙与夏凌川深深看了一眼这位天机仙人，也不反驳。
　　五蕴不祥老祖独自屹立山巅，北望深空，他呢喃道：“道祖...要回来啊。”
　　若道祖真能镇压虚无意志，那终焉仙门就是囊中之物！
　　陈浔也早已告知他，此仙门就是虚无从三千大世抢走的，到时候你记得给本道祖扛回来。
　　不祥信了，愿为道祖座下鹰犬，夺回终焉仙门...
　　……
　　三十年后。
　　三千大世界，一条惊世消息传入大世仙人耳中。
　　万族桥梁。
　　大世各方仙人汇聚一堂，风云色变。
　　“虚无意志莫名衰退！”
　　“天之疆开辟顺利无比。”
　　“三千大世界疆域正在疯狂扩张，灵植疯涨，在与虚无天地融合之时，已诞生十八处不可知的神秘之地，来不及探寻。”
　　“三千宇宙开始抽离大世，三位仙君已去坐镇。”
　　“此乃第二次天地升华最后一步，诸位仙友不可大意。”
　　“拓元海已勾连鸿蒙河，待三千大宇宙彻底抽离，便可开启第三次天地升华。”
　　“不管虚无意志为何衰退，当乘胜追击，快速升华我大世本源，让其更占上风。”
　　……
　　一道道仙音在天地间回荡，没有任何废话，全是关乎天地升华的大事，而他们仅用了半日便商榷完毕，从四空遁走。
　　他们如今同样在抢时间，先贤余辉绝不是永远。

