第1828章 不谋而合
　　“想好了。”
　　听见此话后，幕华珏内心澎湃了些许，“若与这仙界同代生灵仙道争锋，少了些乐趣，不如去往三千仙域与那些有古老传承的同代相争。”
　　换而言之，他看不上域外仙土的同代仙界生灵，你们眼界太低，传承太少，甚至可能连仙界是什么可能都不知道。
　　就算他离开万玄东土，去往各方陌生疆域，恐怕遇见的生灵也不过是和万玄东土大差不差的仙界生灵，不会有质的改变。
　　“好。”
　　顾离盛现身于上空，目光如电，“本皇可为你指路，五蕴仙域、虚空海那两关你还没有跨越的实力，此路在星空。”
　　幕华珏心神一震，遥看高天，横渡星野么...
　　“幕华珏，在此拜谢顾前辈。”他虽有傲骨，但从来不是傲慢，这位天宫之主，值得他敬重，“若往后岁月归来，愿为天宫出手一次。”
　　月泷仙瞳惊异不定，已完全无法预料三千仙域命途。
　　“本皇不需你为天宫出手。”顾离盛仙威浩荡，凝视天地，“若你归来还是无法战胜那个尽头，莫再大道独行，改道。”
　　幕华珏内心一沉，瞳孔满是锋芒：“顾前辈，往后再论。”
　　不管是你，还是那位。
　　待他归来，再战！
　　顾离盛唇角扬起一丝莫名笑容：“那便往后再论。”
　　“顾前辈吗，他，可真无法战胜？！”幕华珏眼露一丝王霸之气。
　　“万道齐鸣，凝万道之蕴，祭炼无上仙体，熔仙界之加持至宝，入死境而得生，悟苍生七情、六欲。”顾离盛没有回答，只是说道，“得无上化身，缺一不可，此乃门槛。”
　　幕华珏目光骤凝，体表瞬间出现一身大道衣袍，他深吸一口气，带着月泷头也不回的踏向星空。
　　片刻后。
　　宋恒出现，眼露奸猾：“顾吹牛，这小子往后真会来天宫么？”
　　“会。”
　　顾离盛言语中充斥着无上自信，毫不犹豫的点头。
　　宋恒眼中闪过一丝意外，你这顾吹牛终于是开始准备自己班底了啊，还以为你要继续靠着远古仙庭与厂主的遗泽呢...
　　“但，气运仙道不可走。”
　　“顾吹牛，为何？这可是你家族传承的仙道，更是你的天赋。”
　　“聚运一旦开始，便是夺运的开始，天下自会大乱，欧阳伯晓伐天已给过我警示。”
　　顾离盛话音深邃，无人能够看透此时的他，“若是所料不错，域外仙土、三千仙域、三千仙州也绝不可能有运族生灵存在。”
　　运族，是遭虚无、大世、仙界，抹杀的种族。
　　若他还敢冒头，未来会发生什么，他也无法看清。
　　“那你怎么建立天庭？！”宋恒说出了一句惊为天人的话。
　　天庭，太乙古仙庭的终极目标。
　　“打下一片偌大疆土，聚仙界山河、星空、万灵、凝我自身大道气运仙道，自成天界，其言足以震慑天下，其势足以动荡天地法则，威震三疆，方为天庭。”
　　顾离盛眼露睥睨天下之色，早已想好未来仙途。
　　溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，聚天、地、灵气运，此乃远古仙庭之道。
　　他要走的是像陈浔推演的第三步般，定天庭疆土天演万象，威震天疆、地疆、道疆！
　　强者的想法总是不谋而合，皆在向着大道真仙境前行。
　　这也是天宫在万玄东土动作异常之小的真正原因，顾离盛没有挥使天宫修士去与那些修仙国度争霸，也没去参与那些亿万万仙界修士搏杀的血腥战场。
　　从前走过的路，他不会再重来一遍。
　　“额...好...”宋恒双眼瞪得老大，突然有些看不透这顾吹牛了，“反正你得拦着点这些伏十教道友，可别让他们多去参与这万玄东土的势力互相之间的争锋。”
　　“嗯。”顾离盛轻轻点头。
　　……
　　仙界历，十三万，三千年。
　　万玄东土，第十星洞海道子—孙璇光，剑指修仙万国最强国度圣皇，其修仙国边疆爆发旷世之战，两方滔天势力霎时间剑拔弩张，惊动无数强者与势力。
　　此乃十星洞海向修仙万国的宣战，那是两方道统教义的浩荡冲撞，无人拦得住。
　　修仙国视道门如豺狼，乃不尊仙国律令的违逆者，道门视修仙国为洪水猛兽，妄图镇道天下宗门，独尊你修仙国度大道，岂不荒唐？！
　　两方道统教义早已积怨已久，水火不容。
　　其中出战强者之多，漫天遍野，一时间那方疆域戾气冲天，日夜都是惊天大战...边疆外一些古城遭来横祸，霎时间倾覆。
　　大战斗法余波从来如此，无人可能够精准控制一切。
　　这也是谁也不想在自家道场开战的原因，总会出现不可预料的意外。
　　一时间，有不少仙界生灵死在无人问津处，有大族暴露自身默默迁徙离开自己经营多年的故地，而这样的事...其实无时无刻不在发生，堪称平平无奇。
　　只是他们对于各方目光与那些强者为之斗法的大义来讲，太过不值一提...就算被碾为尘埃也不会有强者多看他们一眼。
　　一处熔岩大地上。
　　有老妪神色麻木的看着地面，她抱着半颗头颅与一只血淋淋的手，丈夫、孩子...死了，就连同门也死绝了...什么都没有了。
　　她去了一处坊市，正好躲过了这次浩劫。
　　宗门只是听闻这里乃强大仙国边疆之地，可以在这里更好隐匿，便选择了这方天青水明之地，一切都很好，他们尽情在这里修仙，闲暇时便横渡山河，一谈天地。
　　他们从未想过...这里也会爆发仙战，爆发国战...
　　自此，那幅画卷被狠狠撕碎，变成了这片满目荒寂的熔岩大地。
　　嗡—
　　天际有黑沉色的陨云从那里飞来，看其轨迹正是朝着这里而来，老妪神色麻木，连神识也陷入了死寂，根本没有躲避的意识。
　　就算躲，也不可能躲过如此恐怖的陨云坠落。
　　熔岩大地上，不仅有这位老妪，还有一些抬头看天，陷入绝望的仙界生灵。
　　噌！
　　就在此时，天外飞仙，一剑划破长空，陨云霎时间发出惊天爆鸣，在空中四分五裂。
　　其上屹立着一位手握长剑，英姿飒爽的女子。
　　她抵御住了远空一切大战侵袭，在此刻蓦然转头：“诸位，快走。”
　　“谢上仙！”
　　“拜谢上仙！！”
　　……
　　熔岩大地上有修士痛哭流涕，有破碎小族大拜后，屁滚尿流的快速逃离，只是他们在逃离时深深看了一眼那位女子的道袍，记住了！
　　若未来我后辈有仙姿者，定前来还上仙救命之恩，如今跑路时再冠冕堂皇的多说什么那就是耽误前辈好意了，记在心中即可。
　　“敢问上仙名讳！”
　　“拜请上仙名讳！！”
　　……
　　突然，熔岩大地上竟有修仙者坚毅开口，他们虽浑身浴血，但那股磅礴心气却从未被这次浩劫所打散，因为...他们乃仙界生灵，更非先天羸弱之辈！
　　女子目光一凝，神色竟在此时郑重了不少。
　　时代...天地...生灵...果真不同了，至少，自认传承渺小，心安理得受强者庇护的修仙者少了太多、太多。
　　她眼中竟在此时流露出了一缕浓烈欣慰之色：
　　“在下，伏十教，灵清芷。”

