第1113章 净月鹿灵
　　不过那老板看似确实像是一位高人，但师弟从未多提及过他老爹，不是太了解。
　　而他们所见的蛮荒天域，也从来不与陈浔他们眼中的蛮荒天域一样。
　　一个是刚出山就四处逃窜的几位小修士，一个是蛮荒亿万生灵俯首，避之不及的绝世仙人，完全没有可比性。
　　但对于普通修仙者来说，这就是最为真实的蛮荒天域，危机四伏 险象迭生，朝不保夕。
　　他们最大的奢求，似乎就是能够见到明日的太阳，再多修炼一日，再多一分机会。
　　半夜。
　　夜风的呼嚎声变得更为凄厉，甚至还有诡异的人语传来，千无痕他们闭口不言，正在入定运转功法吞噬天地灵气。
　　地面上的地图痕迹也被抹去，像是什么也没发生过一般。
　　呼~~
　　一道黑风渐渐弥漫而来，幽深黑暗的洞口处出现了一道身影，他俯首而下，一只眼竟盖过了整个洞口，望向洞口里的三个生灵。
　　嘴角渐渐露出了一道诡异微笑。
　　此时，千无痕他们突然感觉光线变得昏暗，睁眼朝洞口外望去，神色霎时间大变！
　　一只邪意的大眼正在凝视着他们，如此说来，这眼睛的主人肉身岂不是比这座山岳还大？！！
　　千无痕他们面色麻木，身躯在微颤，嘴唇也在缓缓张开，最后却化为了一道惊天嘶吼：
　　“啊！！我尼玛！！！~~~”
　　嗡！
　　凄厉的惨叫声在月色中传遍方圆数百里，山巅上那只吞吐月华的奇异生灵暗中眉头一簇，真吵...
　　但它只是略微瞥了一眼就不再多看多管，并无心思去管这些弱小生灵的死活，也根本管不过来。
　　这里是弱肉强食，每日死伤亿万生灵的恐怖天域，可不是修仙者过家家的地方。
　　然而...
　　半个时辰后，大地上传来一声怒吼值拉满的恐惧大吼声：“飞岳拳！！”
　　嘭...！
　　大地震鸣，一头身躯百丈的合道中期独眼兽发出痛苦的嘶吼，竟然被某人一拳化为流光轰飞到天宇，像是被一座巍峨古岳冲击而上。
　　它的身躯刹那间被轰出一个巨大血洞，轰飞在皓月之下，正好掠过了那真正吞吐月华的奇异生灵眼前。
　　“...嗯？”这生灵其状似鹿，两只长角散发着月华的光芒，让人观其一眼就不由心中宁静，道心中戾气全消。
　　蛮荒瑞兽—净月鹿灵。
　　它神色略微出现了一抹诧异，定睛朝着下方望去。
　　山洞之外。
　　千无痕发丝凌乱，不敢置信的看着自己挥出的这一拳，他自己都懵了！
　　老爹飞瀑下炼拳，欲要轰碎这座飞瀑山岳，所以就取了一个这样的名字，自己也是没事跟着他学的...
　　白星汉与矢电瞠目结舌，木讷的望了望千无痕，又抬头看了一眼被轰飞的独眼怪物，最后莫名互相看了一眼，暗暗咽了一口唾沫。
　　师弟这是深藏不露啊...
　　“啊？”千无痕眨了眨眼睛，一脸无辜的看向两位师兄，“我也不知道...”
　　“师弟啊！！”
　　“咴咴咴！！”
　　一人一马突然将千无痕抱住，在那里痛哭流涕，表示日后师兄们就跟着你混了。
　　“师弟！”白星汉神色一正，一手搭在了懵逼的千无痕肩膀上，“苟富贵！”
　　矢电马蹄一扬，一下也拍在了千无痕另一只肩膀上，自顾自开口：“勿相忘！咴~~”
　　“呵，呵呵。”千无痕神色有些不自然，还没有搞清楚情况，甚至还在怀疑自己一拳真有这么恐怖？！
　　吼！！
　　一头身躯千丈之长的噬人巨兽凌空而起，那凶悍的气息铺散方圆万里，比那独眼怪不知强大多少倍！
　　“快跑...！”
　　“走走走！”
　　“溜..”
　　三道身影没有丝毫犹豫，慌忙的消失在这月色中，没有丝毫膨胀，只是把今晚当成了一件意外之事。
　　山巅上。
　　净月鹿灵投射的目光收回，神色微变，嘴中低喃：“竟是那位的气息...后辈么。”
　　那位在蛮荒证道之时，恢弘仙力遍布整个天域，它自然也看见了，仙人不可被铭记，但可以被天地瑞兽所知晓。
　　吼！
　　那头凌空而起的巨兽神色微怒，像是在搜寻着什么，有脏东西进入了他的道场！
　　“水袖！”净月鹿灵清灵的声音响起，看向天际，“你最好莫要再搜查。”
　　“鹿灵，你敢多管本尊的事？”
　　水袖冷哼一声，看向地面的目光突然一凝，竟是人族修士，“能让你在此地取月华，是本尊给你瑞兽身份面子，可不是怕了你！”
　　他的声音威严无比，震动四空。
　　净月鹿灵冷笑：“就因为如此，所以我才救你一命，你敢以大欺小，定有仙雷降世，你活不过今晚！”
　　“嗯？！”水袖气势一弱，眼中霎时间露出了几分忌惮与警惕。
　　这鹿灵乃是天地瑞兽，能看见它看不见的东西，自己也不会多怀疑它的话。
　　它沉声道：“鹿灵，此言从何说起。”
　　嗡！
　　一道月华光幕笼罩天地，它们之间的气息与声音蓦然消失，只能在外界看见净月鹿灵嘴唇微动，吐出了几个字罢了。
　　“啊？！”
　　然而水袖听后，它神色浑然大变，一滴冷汗渐渐浮现面庞，不敢置信的俯瞰那几道身影而去，他们竟是...？！
　　它那庞大身躯惊愣在空中，就连那凶悍气息都已消失得无影无踪，像是有巨山压顶，瞬间把它镇压得有些喘不过气来。
　　就仅仅凭借那几个字的因果就够了...
　　呼..
　　月华光幕骤然散去。
　　净月鹿灵淡淡一笑：“水袖，我可是在救你？”
　　水袖沉默良久，那面庞的恐惧之色才渐渐散去，它深沉道：“多谢道友指路，日后本尊这处道场你可随意进出。”
　　“呵呵。”净月鹿灵微笑点头，等的就是这句话。
　　此山有月精凝聚，乃是不可多得的修道之场，仅仅凭借一句话都得到，还真是得来全不费功夫。
　　随后水袖沉寂，默默退去。
　　净月鹿灵回望，深深看了一眼还在胡乱逃窜的三道身影，倒是可以利用他们借势一番。
　　毕竟他们的身份是真，自己的话也是真！
　　但它目光中却闪动着奇异之色，这三位身上为何没有灵根？！

