第1416章 一曲唢呐葬仙古
　　“嘎，仙古，不是，你还没死啊？！”
　　黑鸭子神色一惊，看着迎面走来的那位身材魁梧男子。
　　“伏天。”
　　仙古面色沉稳，并未搭理那嘴臭的黑鸭子，而是目光犀利的盯着陈浔，平静问道，“一战否？”
　　“你不可能是我对手。”
　　陈浔摇头，并无兴趣，“听闻你这些年走访各方大世界战场，但武道无法通天，你还得再多练练。”
　　这仙古是那位太古学宫老院长很看重的弟子，但武道终归是武道，他不是力道法则，更不是仙道，伟力终归是渺小了不少。
　　“一战否？”仙古依旧重复着此话，他眉宇飞扬，凝集着无上战意，虚空之中，一道气血汹涌，震慑天地灵气的八臂武道仙躯凝视着陈浔。
　　此身将苍穹映照得一片通红，像是历经了无数战火的洗礼。
　　仙古绝不是天赋惊绝之辈，但定是他见过最为努力，修道之心最为纯粹的修士...百战百败，依旧不屈不挠。
　　嗡！
　　天地狂风四起，座山鸭被仙古的气势震退了半步。
　　陈浔银发飘飘，缓缓起身，亦如天地拔起，他唇角扬起了一抹笑意：“仙古，本道祖许你一战！”
　　轰—
　　他二指并立胸前，未再使用雷霆法则。
　　其背后虚空之中，同样恢弘无比的仙境法相在鼎立，拔天倚地...威势磅礴，法相眉心间的大道法纹异常之显眼。
　　仙古缓慢而又悠长的深吸了一口气，他一跺脚，地脉狂震，悍然冲向了这位曾经的同代之辈，如今三千大世界的无上仙尊！
　　这一战，打得天地变色，打得仙古酣畅淋漓，打得他施展出了所有底牌，而不再是露头便被镇压...
　　“嘎！！”
　　座山鸭在远空观战，发出了震撼异常的鸭叫声，仙古以武入道，竟是强盛到了如此地步，只是在老六的光辉下，世人太小看了他！
　　“伏天，畅快！！”
　　苍穹闪烁着恐怖异常的流光，方圆千万里山河天地环境霎时间被此战影响，天宇一片阴沉，电闪雷鸣，大雨滂沱。
　　“仙古，让本道祖看看你的极限。”
　　吼！！
　　唰...
　　仙古气血如山似海，一拳撕裂虚空，朝着陈浔狠狠砸去，肉身搏杀之景，在仙战中几乎不可能见到，却是让座山鸭看了一个过瘾。
　　嘭！
　　惊天动地的震鸣声响彻十荒，陈浔徒手一掌，轻描淡写的接下了此拳。
　　他的仙躯与精气花相连，其内汲取禁地古尊，万族仙尊，亿万妖魔之生命精华...
　　仙古的实力与他还差得太远，就是如今的顾仙皇想真正镇压他，也远远不够！
　　咻！
　　光阴长河霎时间涌现，陈浔的速度快到了极致，快到了完全没有破绽，咫尺天涯，一步便跨越到了仙古身前。
　　而仙古的目光还停留在陈浔跨步的时候，就连思绪都慢了这恐怖的速度半分！
　　陈浔轻轻握拳，一拳打在了仙古的仙躯之上！
　　“啊...”
　　轰！
　　这一拳的余波震碎了虚空，从仙古背上激荡出了恐怖的虹光，但在仙古眼中，却像是遭遇了横跨岁月的隔空一击！
　　因为伏天的身影还停留在远方...这一击完全就是虚无一击！
　　“啊...”
　　仙古发出痛苦异常的嘶吼，仙血洒落天地，头皮发麻到了狂颤的地步，被陈浔这一拳轰得竟有一股仙骨尽断之感！
　　咻—
　　他的仙躯在半空中犹如流星飞逝一般，五官狰狞而又扭曲，眼中又似有所悟。
　　轰隆隆...
　　边荒大地出现了一座深渊，是仙古砸落的痕迹，漫天烟尘，元气暴动，风起云涌，如此仙战吓得四方蛮荒生灵瑟瑟发抖。
　　蛮荒强者为之心悸，不敢窥视丝毫。
　　尤其是长生世家，稳如老狗，一感念就是朝中之人，自己人就不去掺和什么了...
　　当然，他们又怎么可能真的去感念，徒增因果，随口一说罢了。
　　深渊中。
　　仙古目光空洞，他平躺着，看向了那灰蒙蒙的苍穹。
　　“依旧还是不敌...”
　　他嘴角泛起一丝苦涩微笑，争渡修仙大世十万载，闯诸天秘境，摹刻生灵战场万道，终究还是被灵根所桎梏。
　　“武道，真不可能通天彻地，与你有一战之力么？”
　　仙古似是在低喃，又像是在自嘲，不过他的眼底自始至终都泛着一缕希冀，成为武道始祖，能真正与修仙者一战的希冀。
　　哗啦啦~
　　苍穹闪耀过一道雷光，下了蒙蒙细雨。
　　仙古已是竭尽全力升华了他的生命层次，达到了生灵不可能之可能，但能活到一阶仙的寿命极限便到头了。
　　今日他前来...其实就是想临终坐化前给那不当人子的伏天一拳。
　　“仙古，可要本道祖为你做法一番？”
　　陈浔悬立于深渊上空，挥袖拿出了贯穿前半生的绝活与细节—唢呐。
　　“鸭子，摆点香炉，此曲名为‘普天同庆’，本道祖亲自送仙古一程。”
　　说完，陈浔嘴一瞥，手一用力，凄绝杀猪般的唢呐之音骤然回荡在天地间，此声一出，座山鸭神色痛苦，一屁股坐在了地上，香炉都没拿稳。
　　“噶...怎么如此难听！”
　　座山鸭瞠目结舌，老六真是白活了这么多年，画技粗糙也就罢了，音律竟还如此瘆人，将方圆万里的花草都给吹萎靡了！
　　深渊中。
　　仙古本来还憋着一口气，这口气憋了十万年，但却被这断魂般的唢呐魔音给听笑了，气极反笑，那口气硬是提不上来。
　　“呵呵，仙古小儿，不必道谢，本道祖定将你风光大葬，让你事迹流芳百世！”
　　“伏天...！”
　　仙古额头青筋暴起，那口气似乎是提上来了，但却已是暮气昭昭。
　　“还有什么遗言？”陈浔神色温润平和，一副很讲道理的模样。
　　“...你这狗贼！”
　　仙古看着神色一愣的陈浔突然哈哈大笑了起来，只是他笑着笑着便缓缓闭上了双眼，似乎是心愿已了。
　　陈浔愣神的神色中带上了些怅然，心中毫无怒意。
　　而仙古的仙尸并未回归天地，他化为了无尽沙砾，被风吹散，被雨浸湿，而这些沙砾飘散的方向正是仙古禁地，万劫时沙。
　　仙庭历，十三万年。
　　仙古竟是发觉自己转世重生！
　　他癫狂！
　　他凌乱！
　　他在无尽岁月沙砾杂糅成的禁地风暴中螺旋起舞！
　　往往，极致的癫狂之后，便是极致的沉静。
　　“吾为仙古，必镇伏天！”

