第1445章 光阴游弋 鸿蒙相连
　　陈浔话音刚落，天地骤寂。
　　九天十地，风止云凝。
　　三千大世界，万族强者如坠冰窟，心神剧颤。
　　八方绝巅仙尊，面色骤变，上尊伏天已被他们万灵意志清退三千大世界，不在天地中，怎么可能还有如此仙威？！！
　　轰—
　　虚空震荡，大道轰鸣。
　　一句“葬天地众生”，重若千钧，五字出，乾坤颠覆，如天雷炸响。
　　陈浔目光如刀，扫过苍穹。
　　刹那间，整个太乙大世界日月无光，天宫震颤，星辰摇晃。
　　九州虚无。
　　陈浔目光如电，手中青瓷茶杯微倾。
　　嗡！
　　茶水飞洒，竟是顷刻间化作滔天巨浪。
　　浪头如刀，撕裂虚无，每一滴水珠都膨胀、扭曲，变成锋利如刀的水刃，撕裂虚空。
　　无数水刃交织成网，将整个天穹都笼罩其中，水网收缩，欲将天地万物尽数绞杀。
　　轰隆隆...
　　虚无中，那一条细线般的茶水变成了江河奔腾，咆哮如雷。
　　水浪翻滚间，无数天道仙山的大道符文闪现，如利剑般撕裂长空，符文交织成片，那曾是天道仙山的造化，被陈浔所夺！
　　它们化作恐怖法则，所过之处，虚空崩塌，万物俱灭，就连时空都在这股力量下扭曲、破碎。
　　而这样的异变还远远没有结束。
　　霎时间，江河化作无边汪洋，浩瀚海面上，电闪雷鸣，风云变幻，狂风呼啸，卷起滔天巨浪，欲将九州虚无尽数淹没。
　　海水翻腾间，无数异象显现：有山岳拔地而起，又瞬间崩塌；有大日升起，转瞬即逝；更有无数生灵诞生、毁灭，仿佛演绎着天地的轮回。
　　须臾之间，汪洋沸腾，化作亿万光点冲天而起，光点交织，凝聚成一条贯穿古今未来的光阴长河！
　　“啊？”顾离盛瞠目结舌，一个不小心就捏碎了手中的茶杯，这是何等绝世仙术？！
　　这数万年间，伏天老前辈难道不是去大战，而是去悟道了不成！
　　轰隆！轰隆！
　　长河奔涌，气吞山河，河水并非寻常流质，而是由无数锋利的光阴碎片组成，每一片都锋利如天刀，足以斩断过去，切割未来。
　　光阴长河之中，大道印记沉浮，有的如祖龙翻腾，兴风作浪；有的似巨岳屹立，巍然不动；更有甚者，化作滔天巨浪，欲将天地之气吞噬殆尽。
　　这些印记每一个都代表着一种至高无上的大道法则，是构成天地的基石，也是陈浔硬生生从天道仙山中斩下来的！
　　它们在长河中游弋、碰撞，爆发出惊天动地的巨响。
　　嗡—
　　光阴长河奔腾不息，缓缓的从九州虚无冲霄而起。
　　它像是一条笔直的大道激荡在太乙大世界的天穹，还在不断朝着天外延伸而去，其势竟是欲要横贯整个三千大世界的苍穹！
　　天宫中。
　　宋恒眼眶都快要瞪爆，手中的疯狂旋转的罗盘不由砸在了云霄中：“啊？！”
　　此景简直亦如仙庭天河，而其势还要比仙庭最为强盛之时的天河还更要汹涌澎湃！
　　当...
　　光阴长河气息恢弘，散发的威势让他背后的仙墓法相一开一合，反正就是彻底打不开，关不上！
　　宋恒心中一咯噔，伏天老太爷的仙术还能影响虚无仙道啊...
　　他浑身有些发软，汗如豆大。
　　太乙无尽生灵都在骇然的举头望天。
　　那条长河所过之处，日月失色，群星避让。
　　无数万族战争法器在其冲击下颤抖、崩塌，化为齑粉，就连天地空间都被生生撕裂，露出背后的混沌虚无。
　　光阴长河所到之处，岁月法则紊乱不堪。
　　有的地方时光倒流，沧海桑田在瞬息间上演；有的地方时间静止，万物凝固如画；更有甚者，过去、现在、未来在此交织，呈现出令人目眩神迷的景象。
　　太乙大世界中，只要沾染到这条光阴长河气息的万族强者，骤然间在这股浩瀚大道之力下化为乌有，连哀嚎都来不及发出！
　　九州虚无外。
　　“啊？！”
　　“啊？”
　　……
　　那八位绝巅仙尊看向背后万族惨景也不由发出了一声惊呼，完全不敢置信，此河贯穿了天地大道，时空，让他们完全无法捉摸，触碰，阻拦。
　　修道者！
　　八位仙尊面色微微泛白，同样在心惊神骇的望向苍穹那壮阔之景，心中同一时刻蹦出了这三个字...
　　修仙者，攀登仙道天山，直达大道彼岸。
　　修道者，返璞归真，直指仙道尽头，直取大道本源！
　　两者的区别早已不言而喻，完全非仙道境界可以比拟。
　　“这天地间真有修道者？！”
　　“绝不可能，这伏天老贼到底活了多少岁月？！”
　　“生灵越过修仙之道，直修天地大道，他难道是重生逆活者不成？！”
　　……
　　那八位绝巅仙尊面色狂变，他们的对仙道的理解可从不弱于三千大世界任何修仙者，如此情况除非重生逆活，不然谁能做到？！
　　尤其是太古仙族的仙尊，他浑身都在微颤，像是看见了什么大恐怖之景。
　　遂古天地初开。
　　有天地圣者降临，先天便有大智慧，是为太古先贤，也就是他们太古仙族的真正老祖，他们便是第一批遂古修道者！
　　灵气仙道，便是从他们身上传下...福佑天地万灵，抵挡纪元大敌。
　　但顾名思义啊...这些太古先贤是自诞生下来便有通天彻地之大智慧，乃是天地的福佑之灵，大道的化身，他们才有机会直接成为修道者。
　　后世，天地平稳，本源愈发强盛，哪来的天地福泽之灵？！
　　这伏天绝不可能是什么自幼便博通古今的天地圣者！
　　所以这才让他们不能不想到伏天是重生逆活者，说不定是那伏十大教什么座上老祖宗也不是没可能...
　　长生逆贼，乱天地秩序。
　　这岂不遭天杀！
　　八位绝巅仙尊默默相视一眼，缓缓倒吸了一口凉气，莫不是天道也没拦住此贼，真逆天了不成！
　　“遭了...”
　　“吾等恐有大劫加身。”
　　“天道加持吾身，恐怕不是要我们镇压太乙仙庭，而是要镇压此长生大贼！”
　　“我等如今持有斩仙权柄，未尝不能一战。”
　　……
　　八位绝巅仙尊面色阴晴不定，天地间有绝世大恐怖欲要降临，此河，有大问题！这上尊伏天究竟想做什么！
　　是要救下仙皇顾神宇，还是违逆整个三千大世界的意志...？！

