第100章 五行丹成 前往两州交界之地
　　时间在不断勾勒着生命中那些美好的画卷，也在书写着无数人在逆境中的坚强与毅力。
　　陈浔与大黑牛已经在深山中安稳度过了五十年，已是筑基大圆满修士！
　　虽然神识没有大增，但是法力却高深了不少，和筑基后期的区别还是有点大。
　　而且他们根基相当深厚，毕竟他们早已超出筑基期修士的寿命，一般人根本玩不了。
　　这些年五行丹的各种灵药已经被大黑牛培育完成，绝对经得起陈浔挥霍。
　　他们将长生点加在了力量和万物精元上。
　　他们如今的长生点：力量62（50），速度90（50），万物精元90（50），法力90（50），防御90（50）。
　　洞府内，大黑牛一脸紧张，不断撒着花瓣，时不时给陈浔捶捶肩膀。
　　陈浔盘坐地面，披着猛虎兽皮，气势不断在攀升，眼中露出霸绝天下的无敌之意。
　　“吉时已到，本座开炉炼丹，望仙神诸佛保佑，还望各位……”
　　陈浔说到此处一顿，目露寒光，缓缓吐出一句，“莫要不识抬举！”
　　“哞~！！”大黑牛瞪着牛眼，牛蹄发颤，完全屈服于陈浔的淫威之下。
　　它就不敢这么说，做梦都不敢这么想，不愧是它大哥，就是牛逼。
　　“老牛，上灵药！”
　　“哞！”
　　大黑牛牛蹄一挥，无数千年灵药像一条长河般而来，散发着浓郁灵气。
　　但洞府已经被它的阵法完全遮蔽，绝不可让任何东西打扰到陈浔炼丹。
　　“哼，区区五行丹，又有何难，炉来！”
　　陈浔大喝一声，炼丹炉螺旋升天，五朵森白丹火闪耀半空，冷冽至极。
　　他双目微凝，神识铺散而去，不断掐动法诀，浩瀚的法力不断操控着灵药。
　　大黑牛连忙躲到了地洞中，小心翼翼的伸出了一个牛头，他的神识散发在外，随时观察外面情况。
　　一年之后。
　　洞府内响彻起一阵怪笑：“就这么不给本座面子？！”
　　“哞哞！”
　　……
　　又是一年春夏。
　　洞府内响彻一阵阴阳怪气：“呵，老牛，焚香沐浴，拜仙神诸佛。”
　　“哞哞！”
　　……
　　一年又过去了，留不住的是岁月，忘不了的是……炼丹。
　　洞府内响彻起一阵虔诚的声音：“本座当年懵懂无知，冲撞了诸位，还望恕罪！”
　　“哞哞~”
　　……
　　风来了又走，花开了又落，又是一年繁华。
　　洞府内响彻起一阵撕心裂肺的哭喊：“给本座个面子啊！！！”
　　“哞~~~！”
　　……
　　四年之后，洞府口的巨石轰然炸裂，连一杆阵旗都被掀翻了出去。
　　把大黑牛急得哞哞大叫，赶紧用御物术把它的阵旗保住，它蜷缩在洞府口，弱弱的看着一位男子。
　　“八年！整整八年！哈哈哈……”
　　男子似乎有点疯癫，他眼中布满血丝，发丝凌乱，一步步向洞府外走着，他突然看向了大黑牛。
　　大黑牛浑身一抖，瞳孔微颤，不断低声哞哞。
　　没想到陈浔法力大增，还有法术加成，竟然炼制一枚金元丹都如此之难……
　　“老牛！”
　　“哞~”大黑牛浑身一抖，下意识的摇着尾巴。
　　“成了……我已摸索到炼制之法。”陈浔突然眼中露出了怅然，一切痛苦都是值得的。
　　“哞~~”大黑牛激动得一下扑到了陈浔身上，陈浔哈哈大笑，不断拍着它，让它放心。
　　正午的日光惟其盛烈，惟其蓬然粲然如花。
　　陈浔抬手，二指捏住金元丹，将它举过了头顶，让阳光穿透，折射出奇妙的灵力光芒。
　　大黑牛在一旁看愣了，金元丹有鹌鹑蛋大小，但是外部金色透明，中心竟然还有一抹深色。
　　圆润如意。
　　陈浔满意的看着自己的杰作，真当是一件完美的艺术品，极具收藏价值。
　　这八年来他们也将长生点继续加在万物精元上，待突破之时，便是鹤灵树王归天之日！
　　“老牛，去河里泡澡去，休息几天。”
　　陈浔吐出一口浊气，他还要理一下思路，这不过是金元丹中品罢了。
　　“哞哞~”大黑牛咧嘴一笑，法力从身上而出。
　　洞府渐渐被幻阵掩盖，里面可有不少好东西，免得被什么野兽给刨了。
　　陈浔也是认同无比，生活多年，这里反正也没人，倒不会被人看出有阵法。
　　一人一牛也渐渐远去，长生修仙劳逸集合，免得念头不通达。
　　山脉中，一条小河静静流淌着，河面在阳光的照射下波光粼粼，几片树叶不经意间从河面而过。
　　突然，河面泛起巨大涟漪，溅起无数晶莹剔透的水珠。
　　“老牛，他娘的，大鱼，在那，戳它！”
　　“哞！”
　　“哈哈，老牛，你不行啊。”
　　“哞！！”
　　陈浔与大黑牛法力不显，他手中拿着鱼叉，大黑牛嘴中叼着鱼叉抓起了鱼。
　　一人一牛玩得不亦乐乎，有时候急了，陈浔一斧子就劈下去。
　　大黑牛急了，直接用法力，这大鱼刚出河面就熟透，它直接就吃了起来。
　　入夜，繁星点点，星本不动，影落水中，河流反似繁星流动，流淌中，繁星随水而逝。
　　河中倒映出两张脸庞与一团篝火，上面全是烤鱼。
　　“老牛，你见过大海吗？”
　　“哞？”大黑牛疑惑的摇了摇头，海不就是河吗。
　　“也不怕你笑话，我也没见过……”
　　陈浔真心说道，前世他就在网上见过，“我看了下乾国地图，咱们这没有。”
　　大黑牛一边吃着烤鱼，一边陷入了沉思，又摇了摇头，想象不出来。
　　“以后咱们穿过天断大平原，到了传说中的那超级大国，说不定有大海。”
　　“哞？！”大黑牛瞪大了牛眼，心中又一下激动了起来。
　　“嘿嘿，咱们要去的地方还多着呢，先把实力提升上来。”
　　陈浔满嘴是油，傻傻的幻想着，“到时候我们制造一艘大船，带你出海打渔！”
　　“哞！！”大黑牛烤鱼都不吃了，连忙跑到陈浔身旁高兴的蹭了蹭他。
　　它嘴上的油都蹭到陈浔身上了，只不过没被后者发现。
　　“老牛，走吧，咱们把五行丹炼制好了，就动身去两州交界之处。”
　　陈浔拍了拍手，除尘术一用，身上瞬间干净，连一点污渍都没有。
　　“在这种地方结丹，说不定异象要惊动各方百姓，结丹大事，当稳妥而行。”
　　“哞~”
　　法力席卷地面，一切痕迹都灰飞烟灭，修仙对于他们来说就这个好处，只为了可以更好的享受生活。
　　他们又开始过起了自律的日子，陈浔炼丹总结经验，大黑牛在一旁辅助或者培育灵药，没事就研究阵法。
　　长生修仙之路，这一人一牛根本不知孤独为何物，心中只有对未来的憧憬。
　　……
　　岁月流逝，不知不觉间，记忆里多少春秋离去，又是五十年光阴。
　　五蕴宗中也莫名多了一座墓碑，陈浔师弟之墓……
　　乾国与武国这些年也涌出不少天骄宣布出关，他们战同代，欲在斗法中突破感悟。
　　树欲静而风不止，虽然修仙界大局稳定了下来，但是争端从来不会停止。
　　不少宗门都有摩擦，那还得是手底下见真章，两国各地也爆发了不少局部小战争。
　　芝阳州某处不知名的山脉中，一处洞府外。
　　陈浔与大黑牛相视一眼，渐渐歪嘴一笑，轰……
　　他们身后传来一声巨响，无数巨石碎屑而来，却丝毫不能近身，他们脚步轻轻一踏，无声无息的消失。
　　五行丹已成，自带丹纹！犹如当初的筑基丹。
　　陈浔也终于承认了他没有炼丹天赋，不过还好有长生，有无数灵药。
　　这些年的长生点全部加在了力量上，已经是五项全满，只待突破，多余的长生点也因为顶端阈值无法再提升。
　　他们如今的长生点：力量90（50），速度90（50），万物精元90（50），法力90（50），防御90（50）。
　　陈浔与大黑牛心中也是微微激动，朝着两州交界之处而去，顺便看看今夕是何年，别改朝换代了……

