第136章 可测未来 可知福祸
　　“老牛，别磨叽了，咱们需要的灵药还未出现，赶紧看。”
　　“哞！”
　　大黑牛一惊，是啊，他们的主要目的可是来买灵药的，差点忘了。
　　阵图一事马上被他们抛诸脑后，又拿起小册子蹲守起来。
　　结果还是不如人意，虽然有其他灵药，但是依旧没有他们所要之物。
　　压轴之物一出场，他们悄然离去，没有任何贪心，这种东西不是他们能碰的。
　　能拍到五极阵阵图他们已经心满意足。
　　回家路上，人来人往。
　　陈浔与大黑牛离得远远的，尽量走人少的路。
　　“老牛，本座已经在考虑下一个百年计划。”
　　“哞？”
　　“这修仙真是花时间，有时候修炼进去了根本不知时间流逝。”
　　陈浔微微一叹，就跟看话本似的，翻看之时是白云悠悠，闭合之时已是满天繁星。
　　“哞~”大黑牛也是点头，它实在想象不出那些大修士是怎么修炼那么快的。
　　筑基，金丹修士寿命根本就不够。
　　它也曾经想过，若是没有长生，它估计就修炼到筑基期，然后就跟着陈浔犁田去了，后面的不修了！
　　三百多年怎么也是个精彩的一生，但若放在修仙界那就是被狗追着跑，不断修炼，不知生活为何意。
　　大黑牛眼中露出睿智，越想越觉得有道理，金丹境使它脑子开窍。
　　“老牛，想啥呢。”
　　陈浔嘴角露出不怀好意的笑容，“放心，本座记着呢。”
　　“哞？”
　　“就是那个啊……”
　　“哞？”
　　“哎。”
　　陈浔郑重其事，掀起它的牛耳，“听我说谢谢你……”
　　“哞！！！”
　　大黑牛头皮发麻，发出怒吼般的惊叫，中大计了，陈浔是想唱歌！！
　　它下意识一扬后蹄，好巧不巧，正中陈浔腹部。
　　后者脸色大变，一手抱腹，双膝跪地，脸色越来越痛苦，似乎要命不久矣。
　　大黑牛急了，连忙在旁边围着转圈，怎么又把陈浔踢得大残。
　　路过的修士们指指点点，眼中抱有遗憾。
　　“这位道友竟然被自己灵兽所伤？”
　　“我看不像，此人一手抱腹，脸上似有悲痛之色，像是情伤。”
　　“噢？没想到道友竟有如此能力，一眼便可看透？”
　　“在下从苍洱城而来，得众道友抬举，送归命道人之称，可测未来，可知福祸。”
　　“什么？！竟然是归命道人！”
　　“呵呵，正是在下，相遇既是缘，贫道今日可算三卦，灵石随缘便可。”
　　……
　　突然，陈浔旁边那位归命道人竟然直接摆起了摊，周围还围过来不少修士，相当火热。
　　卧槽！
　　陈浔肚子突然不痛了，一下站了起来，目光震惊的看向那算命的，还能这么玩的？！
　　“哞？”
　　“你大爷的，受伤的不是本座吗？”
　　“哞？”
　　“走了老牛，回家。”
　　“哞？”
　　“装的。”
　　陈浔哈哈大笑，一手抱着牛头，走了起来，大黑牛还是满脸疑惑，不像装的啊。
　　他们身后的那个算命的摊贩依旧火热，但似乎早已超过三卦。
　　沁仙山洞府。
　　大黑牛又跑去打理灵药了，陈浔则是坐在了溪流旁，开始做起计划。
　　“灵药可不会专门等着我们，万一这次又没有，只能等下一个百年。”
　　陈浔目露思索，看向远方，“最多还有六百年，洞府就不能呆了。”
　　他目光朝下，开始奋笔疾书，时间还很充足，还能做许多有意义的事。
　　若是六百年后还没有灵药消息，只能住到天断大平原去，每百年来一次御虚城。
　　陈浔已经开始做起六百年后的谋划，进退都有路，这日子总要过得风生水起。
　　但是后面百年他不准备每月都去卖灵药灵丹，时间一久总还是会扎眼，何况现在灵石已够。
　　主要计划还是放在凝练法力，提升本命法宝这一块，没有实力如何护长生大道。
　　日子一天天过去，又是四月而过。
　　陈浔与大黑牛总是那么忙碌，过得相当充实，他们风风火火的下山去参加最后一次拍卖大会。
　　“老牛，冲啊，这次必出大货！”
　　“哞哞！！”
　　“哈哈哈。”
　　陈浔与大黑牛在山间小路上狂奔，根本不用身法，连他们背后的草帽都在不断飞扬，相当欢快。
　　偶尔有修士路过，看到他们这番样子却陷入了沉思。
　　太沽殿。
　　他们如约而至，壮志雄心，又又又来了，一脚踏了进去。
　　一天一夜后。
　　两道身影大败而归，提前退场，一副哭丧脸，上次因为修炼错过一株灵药后，竟然再也没遇到。
　　陈浔喘着粗气，抬头回望，怒吼而出：
　　“大爷的，太沽殿，百年后再会，下次我们还来！”
　　“哞~~！”
　　大黑牛重重喷出一口鼻息，气得直接站了起来，这太沽殿是一点面子不给他们啊。
　　“老牛，走！”
　　“哞！”
　　两道身影又气势汹汹的往家里而去，什么都没拍，又白白亏了一千灵石。
　　不过在路过墨羽轩的店铺后，陈浔顿足，这家店占地之广，目测有方圆半里那么大。
　　而且也是七层，里面的招呼声不断，来往修士络绎不绝，就属第一层人最多。
　　大黑牛抬头望向陈浔。
　　“老牛，消费去，阵图材料已经了然于胸了吧？”
　　“哞~”
　　大黑牛不断甩尾，那阵图它可是天天看，甚至想自己改造一番，别人的始终是别人的。
　　“消费。”陈浔双手负背，目光微凝。
　　“哞！”
　　大黑牛直接跟着陈浔冲了进去，先把一层筛选一遍，看看能不能捡漏。
　　后面陈浔露出金丹修为，直接上第二层，马上就是两位筑基修士接待。
　　那热情似火的模样，陈浔相当无语，就差问他办不办卡，有意无意的透露还有额外特殊服务。
　　这墨羽轩做生意的模样，活该他赚灵石啊！
　　“呵呵呵……”
　　陈浔也是被奉承得相当舒服，但是想让他随意掏灵石，马上又是另一副模样，精挑细选，开始讲价。
　　最后两位筑基修士实在无奈，阁内甚至还出动了金丹修士，哪知陈浔开始舌战群儒。
　　“道友，这元泉月末晶可是要在非常苛刻的环境才能凝结，效用更是无穷，两万下品灵石一两，童叟无欺。”
　　“我去参加拍卖大会时，这东西可有些上不得台面。”
　　陈浔淡然摇头，眼中没有丝毫购买欲望，“此物我也打听过，定星阁，陌上阁，晓阳阁……”
　　“道友且慢。”
　　金丹修士瞳孔微微睁大，此人见识不小啊，竟然对比了如此多家，“但价格是阁内规定。”

