第1365章 大敌 天族
　　那位看不清面容的男子嘴角露出了一缕淡淡笑容。
　　只见他亲手一握，天地雷暴凝滞，元气瞬间凝滞，就连那些妖魔正在破碎身躯都在刹那间凝固。
　　数千上万枚储物戒如同长河一般涌来，被男子尽皆收入囊中。
　　嬴晓神色一怔，那冷漠面孔潜藏的万般痛苦似乎都在此刻掩去，在这灭世雷暴下，他的面孔竟出现了一丝宁静之感。
　　他看着那些不可战胜，不可力敌的大妖大魔竟在雷暴中像是被搅碎的蝗虫一般，呢喃道：“...原来这才是强者。”
　　嬴晓内心渴望成为这样的强者，他现在只想主宰自己的命运。
　　至于为了什么而活着，可能只是想活下去吧。
　　他的脚下并不慢，跟着那些仙奴逃离了出去，那些毁灭雷霆也从来没肆虐到他们身上。
　　他们的背影渐渐消失。
　　观礼台上。
　　陈浔缓缓起身，目露一丝冷光：“这些妖魔怎么感觉杀之不尽，这三千大世界的妖魔数量竟已夸张到了如此地步么...”
　　他在现时代也没觉得这妖族与魔族四处都有，反而还没见到多少。
　　这些年他算是见识了什么叫妖魔浪潮，雁过拔毛，许多天域的荒芜之处，便是被他们肆虐而成，走到哪抢到哪，像是饿了饭逃荒一般。
　　似乎传承与发展在妖魔眼中并不重要，他们就是去抢夺别人经营了万年，数万年的疆域，坐享其成，以战养战。
　　生灵血肉，仙道资源，皆是他们的修炼资粮。
　　那种修炼速度，已到了一种相当夸张地步，对天地万物近乎是一种毁灭性的开采，他带领五蕴宗席卷东荒都没做到这般的狠厉。
　　但这对于妖魔来说，修仙之道，本就是掠夺。
　　三千大世界，妖魔的无比强盛与肆虐恰好印证了这个道理，也因如此，他们的作态与做法是愈加狠厉嚣张了...
　　嚣张到敢直接叫嚣无疆大世界万族，叫嚣无疆上仙。
　　万灵尸骨山。
　　七大绝世妖仙矗立，十大魔族仙尊俯瞰苍生，各大世界绝恶仙古禁地响应，更暗中与域外混沌族沆瀣一气。
　　他们欲要在天地转化为强盛期之时，瓜分三千大世界...圈养天地万族！
　　如此恢弘伟愿，实在是难以不让大世妖魔癫狂，他们如今肆虐天地，只是因为天地壮年期时会自主修复，毁灭不了。
　　这个时代修仙者用他们的话来说，就是太讲道义，太过老实，太顺应天理，简直给了他们莫大机会！
　　如今。
　　陈浔还算是没太从现时代的思维转换过来，他从前还是太过低估这些在仙史中只出现过只言片语的妖魔联军狠厉。
　　让他也足以感到心惊神骇的地步。
　　太乙九州之外，是一片片绝望世界，比秽寿堵住界域门户还更加让修仙者绝望，或许...这样的时代也挺适合陈浔。
　　他眼中闪过一丝深沉与淡漠，又上路了。
　　不经意间。
　　陈浔看见了一处乱葬深渊，有各族生灵的残躯，三魂七魄都已被抽离，横尸遍野。
　　滋...
　　一朵太阳真火渐渐朝着深渊落下，燃尽四野。
　　稍许。
　　深渊上方出现了一座香炉，青烟袅袅，陈浔的身影也彻底消失在了此处。
　　三年后。
　　无垠天域，数万大妖大魔莫名惨死，尸骨横挂于长天之上，天泣之象横空...
　　无尽妖魔傻眼，心惊肉跳。
　　此域有大乘妖魔欲要渡劫，竟是仙雷降下！
　　有其他天域妖魔天尊心悸，此域竟是被降下一方天地法则，妖魔不可渡劫！！
　　这消息惊绝各方天域妖魔。
　　甚至惊动了仙古禁地古尊。
　　二十年后。
　　恢弘仙陨之象传遍整个太乙大世界，第三尊仙陨落...
　　太乙大世界，各方仙古禁地沉寂，只觉天地森寒无比，竟无故降下了血霜，其天地环境竟是比太乙九州还变得更加恶劣。
　　这方大世界，接连三位古尊仙陨，此事早已传遍三千大世界万千仙道高层。
　　甚至被列为了万族禁区！
　　无形之下，太乙九州压力骤减，妖魔龟缩于各大天域不敢过境，绝恶仙古禁地沉寂，变得老实无比，听不到丝毫叫嚣声。
　　有杀神临世...
　　这是在太乙大世界各方天域妖魔中流传的话，连古尊都不是其对手！
　　而伏十教，听闻是发了大财。
　　他们甚至已开始向其他大世界采购仙道资源，一时间强盛无比，下山弟子的折损也小了许多。
　　……
　　影踪摇曳几回，穷山万古千秋。
　　转眼间，自从陈浔太古学宫离开，已是三千载悠悠岁月。
　　太乙大世界，山河四野苍茫雪色一片，太乙九州终归是在压抑之后爆发惊天内战，雄杰并起，顾神宇也迎来了此生大敌。
　　金鳞云顶洲，天族，凌霄宇璨氏—天宕，此族天生并未有神通，更不身负特殊体质，但可后天感念天地阴阳、五行、精气等等普通修仙者无法接触的玄妙大道。
　　族人虽然不多，但每一位个体皆是强大异常，各有特色。
　　此族也是三千大世界唯一公认可与太古仙族单体抗衡的强族，太古仙族传播灵气仙道福泽众生，而此族便是开拓天地万道。
　　他们皆是仙道先行大族，就是天族的小辈成长比太古仙族同代慢了至少千年。
　　也因天族，族灵数量没有太古仙族那么庞大，所受的针对也少了许多。
　　但...天族也同样不认可万族并行之举，这是三千大世界混乱的根源，各自求仙，谁也不听谁，谁也不服谁，族群必须一统！
　　顾神宇就像是这太乙大世界的莫大拦路虎，竟还想保持混乱原状。
　　天宕自有雄心，他要斩落顾神宇，清扫天地妖魔，立下不世威望，集合大世天族。
　　他的背后，有整个蛮荒天域势力与太微大世界八大灵兽种族的鼎力支持，有中天神州，七大神族盟友，更有金鳞云顶洲三大道门为其坐镇。
　　顾神宇区区一位四分五裂的修仙世家子弟，无极子一位从山野中逃出来的孤儿，时扶摇一位被众多仙古禁地盯上的修士，被大世妖魔所拖累，欲要抚牧万灵的伏十教，还有那些弱族的乌合之众....
　　就是拖，也能拖垮他们。
　　拿什么和他天族，天宕斗！
　　太乙九州疆域，他天族要了。
　　别看如今九州大寒，生灵困苦，但天地一旦转向壮年期，太乙九州将会迸发出修仙者无法想象的壮阔升华之景。
　　仙，都已预见...
　　天宕如今最心悸的还是那位伏天，此子消失太久了，连仙竟也无法测算到这伏天因果，更不知轨迹，若此子不夭折，将会是未来最强仙尊！
　　他必须要在此之前，将伏十教镇压，哪怕是他归来，也可请出天族仙尊将他耗死在天外，让其无法改变天地大局。

