第1393章 九岳大帝 十灵王
　　伏十教门内。
　　陈浔独自走在一条广阔的阵法大道上，四面八方，天上地下一位位各族后辈弟子注目着拱手行礼，屏住了呼吸。
　　而当他踏在教门山河中那一刻，涌动的地脉气息霎时间静止，无数教门秘境轮转皆在这一刻变得寂静，那种五行之间逸散的气息却是让日月失衡，光辉不敢映照其身。
　　那种气息的神异让教门数位仙人面色微变，但眼中带着更多的是一股欣慰与感怀之情。
　　此时，还有不少年轻之辈踏在远空，看着那随性扛着妖兽踏入教门的身影，却是狠狠倒吸了一口冷气。
　　“这位大师兄，好强的压迫感...”
　　“这位万年前就已是传说人物，没想到今日竟能一睹真颜，快哉。”
　　“我曾在太妖大世界听说过这位的传说，万年以来那里也不敢向太乙大世界发兵，似乎就是因为大师兄的存在。”
　　有一位妖族天骄缓缓开口，汗毛倒竖，此话一出，也让不少教门天骄侧目而来，他们在太乙大世界降生，可听不到其他大世界的消息。
　　突然。
　　陈浔的目光淡淡环视过四方，刹那之间每一位教门弟子都在感觉自己被大师兄注目，神色变得又更加激动了一分。
　　“拜见大师兄！”
　　“拜见大师兄！”
　　……
　　山河四方响彻起了惊天般的致意声，那浩瀚的回荡声直冲云霄，震荡得一座座巍峨古岳、草木皆动，给足了伏天尊位排面。
　　陈浔点头微笑，心中毫无波澜。
　　他遥望主峰，一步向那里踏去，师尊，师弟与师妹都在那里，当然还有一位‘转世重修’的黑鸭子，它看着陈浔满脸凄苦之意。
　　为什么？！
　　为什么他都用道蕴重生了还是翅羽还是黑色的！
　　这老六一定是施展了什么奇怪道术算计它...可恶啊！
　　但多年来，它其实也习惯了，不过看见陈浔归来还是会忍不住想起那不堪回首的往事。
　　他们所在的地方是一处原野，旁边还有一处波光粼粼的大湖，周围生长着根深叶茂的各种灵树，偶有灵禽飞过，很是静谧。
　　“嘎嘎~~”黑鸭子大笑，竟是毫无生疏之感，依旧是一屁股朝着陈浔头上坐去，“老六，当年一别，没想到你却是跑路了上万年，可恶至极！”
　　咻！
　　陈浔朗声大笑，嘭的一声将黑鸭子接住在了背上，“鸭子，可别弄到我的妖兽了，好不容易捡来的。”
　　“嘎嘎~”黑鸭子张狂大笑，“老六，回来可不能走了，如今外患已除，内乱平息，但外面大教道门之争可从未停息，我出嘴，你出力，天下无敌，将他们通通镇压！”
　　“呵呵，他娘的可以，我这次回来便不走了，没事嚯嚯他们去。”陈浔竟是破天荒的同意了，这一幕让元成思眼眶不由微睁。
　　“嘎？！”黑鸭子把头伸到了陈浔眼前，不敢置信的问道，“老六，怎么感觉你又像换了一个人，咱们修仙者道心竟如此不稳？”
　　“你安静待着吧。”陈浔摆手轻笑看向了另一侧，又补充了道，“你这身杂毛我可没办法变回去，别想了。”
　　“嘎，不可能。”座山鸭惊叫，然而陈浔根本就不多搭理它。
　　“六师兄！”青蚨很是雀跃，但眼底难免带着一股生疏，不敢太过靠近。
　　他们早已不是儿时可以随意打闹的师兄妹了，岁月之间，发生了太多太多事，就连大头都已坐化，而焰光赤古狮一族追随了她。
　　四师兄与六师兄同为天地异灵，想必他们先天就有共同语言，与他们不同。
　　“昂！”
　　岳旋身躯一震，神色沉稳而又带着威严，不复当年的青涩，中气十足的拱手道，“拜见六师兄。”
　　他如今已是搬岳一族的族长，自族在仙庭中肩负重职，身为九岳大帝之一，掌三方天域山川草木灵脉，神祇都是他的部下，被封为—搬岳大帝！
　　各大天域中的一些仙城就是他们种族亲手建立。
　　这搬岳大帝名头虽然听着很是唬人，但在太乙仙庭中其实也只算官居五品，不高不低，但也享仙庭气运供奉。
　　原本池皓还是一脸嫉妒愤恨，但真当陈浔站到他眼前时，也是愤恨不起来，脸庞挤出了一缕笑容：“六师兄...”
　　“老八，你他娘要是不想笑就别笑，还是哭丧着脸吧。”陈浔这句话竟是打趣，这一幕让元成思眼中惊异之色更甚。
　　说完，他看向其他人灿烂笑道：“师尊，九师妹，十师弟，多年不见。”
　　“哎，六师兄，此言差矣！”
　　池皓双眼一瞪，连忙跨步上前，狠狠整理了一番激荡着气运异象的朝服，“我乃仙皇亲封，为太乙仙庭十灵王之一，有觐见仙皇之权，你如今岂敢辱我？”
　　“啥玩意儿？”陈浔眉头微蹙，目光疑惑的看向了青蚨与岳旋。
　　“六师兄，十师弟被封为搬岳大帝，官居五品，八师兄被封为皓安灵王，掌一州气象，官居四品，但却是闲职...”青蚨在陈浔耳旁小声蛐蛐。
　　“噢~~”
　　陈浔意味深长的看了池皓一眼，“那看来你小子这些年混得不错啊，竟已入渡劫大天尊之境，我来看看你这些年有没有长进。”
　　“...等一下，等一ㄒ...”池皓瞳孔猛然收缩，回想起了当年被支配的恐惧，乃至最后一个字都还未吐露完整。
　　轰！
　　话音未落，虚空震鸣，一双虚无大手瞬间朝着池皓抓去。
　　“伏天，我乃仙庭皓安灵王，你敢对我出手？！”
　　“啊，哎呀！”
　　池皓五官扭曲，踏空飞速逃窜，然而背后那传来的疯狂推背感让他却是痛苦异常，惨叫连连，“伏天！我要入朝觐见！！”
　　“师尊，救我，再打...我要死呐！！”
　　半空中传来池皓的疯狂惨嚎，整理了许久的仪容也被那双魔手弄得狼狈不堪，最后化为了求饶声，“六师兄，师弟知错！”
　　嘭...
　　池皓生无可恋的轰然坠地，躺在原野草地上一动不动。
　　青蚨偷笑，打趣道：“八师兄的性子还是一点没变，连师尊的三分从容都未学到。”
　　她如今已没扎长辫，长发飘飘，身穿一袭华贵衣裙，早已是一位成熟女子，座下小徒弟都已有十几位。
　　但要论收徒，最厉害的还得属池皓，来者不拒...
　　只要去外面巡天探查气象一次，便能从山门外带回几十个记名弟子，欲要那什么桃李满天下，壮大仙庭朝中势力，相当奇葩。

