第1759章 都是他做的
　　九垓仙域虽有一些传送阵，但哪怕能够横跨一座大域的传送阵也没有，哪怕是陈浔这样的至强者也唯有老实赶路，感觉异常不方便。
　　叶生叶陨，春秋递嬗。
　　五百年后。
　　九垓仙域，中央仙城，城外战火重燃！
　　“吞石，当年你在我太初峡横行无忌，夺走我族大敌祖龙巢，激发天劫乱我太初峡天地元气，今日我恒邺前来讨教，一战论道！”
　　空中，恒邺一袭蓝羽长袍，目光炽盛如烈日，神魂强大惊天，看来是当年夺下了太初神药，如今出关了。
　　一座古老山洞中。
　　吞石本在捧着一本小册子书写着什么，闻言却是大惊失色，手中凶兽的毫毛都差点被惊落在地上。
　　“我什么时候去过太初峡了？！”
　　吞石在洞中暴怒狂吼，大战可以，但还轮不到你这等小辈如此污蔑他！
　　“吞石狗贼！”
　　天际雷光暴动，那位雷族女子手持长枪，风驰电掣的杀来，震怒道，“你在碎星海如此羞辱我族，没想到你竟躲在这里...！”
　　“看来那株仙药也是他抢夺的！”
　　“当年道宫至宝失窃，看来也是这吞石做的，可恶至极！”
　　“八百年前某座道院失火，我看也是这吞石狗贼做的！”
　　“道友好眼力，我看此事八九不离十。”
　　“当年名噪一时的幻音仙子悔婚，我看也是这吞石大贼从中作梗！”
　　“雾荒川大战不绝，凶兽杀之不尽，背后黑手定是这吞石。”
　　“那看来当年炎族没有赶来，也是这吞石拦住的，荒唐！”
　　……
　　渐渐的，天地八方都在传来九垓仙域强者的呵斥怒骂声，宛如潮水一般将吞石暴怒的声音压制，九垓仙域苦吞石老贼已久，今日发现其踪迹，定要一朝宣泄！
　　“啊？！”
　　山洞中，吞石眼眶暴涨，眼眸相当十分茫然与愤怒，“放你们的狗屁！一战！！”
　　这些九垓仙域说的事，他一件都没做过，荒天下之大谬！！
　　“镇压吞石狗贼！”
　　“...杀！”
　　……
　　中央仙城外天地元气一片暴动，大战连天，吞石狂啸天地，出奇愤怒，多年没镇压你们这群九垓仙域修士，就如此在外乱传自己？
　　放肆！
　　什么狗屁幻音仙子悔婚，他听都没听说过，竟把此事盖在他身上。
　　远方，城楼。
　　数位天机道宫的弟子议论声不断：
　　“这九垓仙域的修士道法还真是混乱，根本看不出具体实力...没走灵气仙道这条路啊！”
　　“啧啧，如果不是这样，何来当年的仙域动乱，这里的仙道境界根本没有统一，都在自称无敌。”
　　“哈哈，妙哉，就靠吞石检验他们的实力了。”
　　“哎，全乱了，日后我五蕴仙域恐怕还得统一一番域外仙土的仙道境界。”
　　“师兄，此言差矣，老祖与道祖的意思都是放任，大一统岂不是走遂古时代的老路。”
　　“诸位师兄师弟且慢，我有那幻音仙子的一手消息！”
　　“师弟快快请讲！”
　　……
　　这群天机道宫弟子看热闹不嫌事大，什么事都敢谈论几句，对九垓仙域的强者评头论足，一些小道消息也有门路，谈论得相当激动。
　　尤其是边缘五蕴宗前来历练的弟子那副竖起耳朵认真聆听的模样，让天机道宫弟子的谈论声更加来劲。
　　这讲述消息，评论四方若没有聆听者，那可是一大遗憾！
　　恰好，五蕴宗弟子就喜欢看热闹，听消息，两方势力的弟子可谓是臭味相投，相见恨晚，相当看得对眼。
　　至于吞石...
　　现在反倒是有些无人关注。
　　作为九垓仙域最大背黑锅...不对，最强者，受到关注也是应该的，强者本就会承受普通人不能想象之重...此锅，背好吧。
　　“师姐，我宗诸多长老说过，仙道殊途同归，最终都会迈入仙境。”有五蕴宗弟子目光深邃，听天机道宫的道友谈论后也陷入了深思。
　　“不错。”
　　师姐重重点头，“孟胜长老与顾前辈说过，半仙境就是开始，不管这些仙界生灵修何仙道，最终此境的三劫九难才是门槛。”
　　换而言之，仙界天骄只有一个境界，半仙境！
　　能活到此境，迈入此境的生灵才算是真正天骄，只有到这个时候，大道才算成型，也有底蕴，那时候凝聚八方战意为此争仙...
　　三千大世界，什么炼气期就敢成为天骄的时代早已一去不复返，在仙界根本就不适用。
　　天轮宗划分的仙界三境：蝼蚁、道友、前辈，毕竟只是笑谈，当不得真。
　　但最为恐怖的还是，这些仙界的先天生灵若能证道成仙，第一批成仙生灵很可能皆有成为开道之祖的存在，五蕴仙域的老辈也一直在关注这等存在。
　　逆苍寰借道成仙，暂时还算不上。
　　如今，历经仙界五万余年，反正五蕴仙域四方也未曾出现一位靠自己真正证道成仙的存在，哪怕是半仙境...都还在试错当中。
　　师姐双目微凝。
　　九垓仙域的强者虽然有注意到自身仙锁的存在，但还是在主修探索大道，道法终有上限，大战结果也显而易见，绝非在宗门深造沉淀的吞石对手。
　　轰隆！
　　空中发出一阵沉闷轰鸣，九垓仙域各方强者被吞石一锅端，吐血暴退，神色一片铁青，还是无法对他肉身哪怕神魂造成一点伤害...
　　“还是无法镇压这个怪物。”
　　“那唯有证明我等修为还远远不够！”
　　“屡战屡败，屡败屡战，本座与吞石不共戴天！”
　　……
　　仙城四面八方响彻出一道道不甘的低沉话音，甚至在此战中悟道的修士也不少。
　　恒邺闷哼一声，一手捂胸，哇的一声喷出一大口鲜血，他艰难抬头望向那宛如高山一般的吞石，双手都在颤抖：“还不够，远远不够！”
　　他要救出自己父亲，这位吞石就是五蕴仙域第一座大山。
　　那位垂钓者...
　　只会比吞石更加强大恐怖！
　　恒邺神色冷若冰霜，不再叫嚣，而是默默低头，太初神药不够，就找太初仙药...他定要修炼出可横推天下，震荡吞石的元神道法。
　　此时。
　　不少强者都望向那位被打成一团雷光的雷族强者，雷瑶光。
　　滋啦...
　　那团雷光滋滋作响，最后竟在凝聚成型，幻化成了一脸惨白的雷瑶光，她瞳孔微缩，这些年不仅他们修为在精进，但这吞石也未停下仙途脚步，甚至修为精进比他们还大！
　　她陷入久久沉默，不知在想什么。

