第1123章 时也 命也
　　道元星君神色阴沉，越想越不对劲，内心腾飞着一股远走高飞的劲...
　　这些话自然不是他自己想说的，五蕴仙宗有仙人坐镇，但凡是个炼虚期修仙者都知晓。
　　只是有异族强者想要他这么说...
　　至于是谁，又为了什么，他并不知晓。
　　他只需要在星枢各大星阁内随意说那么上百年，就可得到迈入合道中期的机会，这换了谁又不心动？！
　　自己只是在星阁内随意说说，他还真不信仙宗能追究。
　　而且听闻五蕴仙宗在蛮荒天域避世不出，根本就没有进入星枢内的机会，他胆子自然大了不少，而且又不是他一个人这样说！
　　“那小儿难道有什么大身份，又或许是在唬我？逞一时口舌之快？”道元星君自顾自的沉吟了一声，应该没这么邪门...
　　他瞬间放心了许多，冷哼一声又开始与星阁不认识的道友们开始论道，交换交换信息。
　　三月后。
　　道元星君依然还在星阁内当懂哥，区区合道期分析起那三千大世的局势那是有板有眼，把其余各族修仙者听得一愣一愣的，眼带狐疑。
　　“这位道元道友，我等不过是在这里寻求机缘，倒是对你说的那些话不感兴趣。”有修士阴恻恻的开口。
　　“道元星君，人族与五蕴仙宗可都不是我等能随意谈论的对象，汝之智...堪忧矣。”有修士阴阳怪气的补了一句。
　　“他们就是都被灭了，又与我们何关。”有一位小族修士冷笑，所谓的天地大势，不如一块灵石，“道元星君，我看你是走错了星阁。”
　　“呵呵，道元小儿，元神出门左转，本尊者提点你一句，祸从口中，星阁内可不是散播谣言，危言耸听的地方。”
　　有一道磅礴神念刹那间在这神念海中闪过，“有这功夫，不如回洞府炼制几柄趁手法器。”
　　“前辈，晚辈随口一说，当不得真。”道元星君皮笑肉不笑，“就不打扰诸位道友在此论道。”
　　“快滚吧。”这句话冷不丁的冒出，相当冷冽，“一个小修士敢在星枢内妄议天地霸族与仙宗，看来真是贱命一条，不知道死字是怎么写的...”
　　“你敢辱骂老夫？”道元星君神色平静，丝毫不动怒，而是直接探查起了说话那人的身份。
　　想要在星枢内文斗，先看看对手是什么来头再说，绝不可乱了分寸。
　　比如那灭世老人，还有那神念之象，一看就是入世不深的稚儿小辈，荒唐得很。
　　此人根本不知天地何等广阔，灭世？！恐怕灭个凶兽都费劲。
　　而且他星枢内的神念信息也显示只是一个炼虚小辈，无门无派，这样的人物他自然不用怕，该骂便骂。
　　当他探查起说话那人时，却是瞳孔微微一缩，里面信息竟全是空白...被人抹去了？！
　　还未待道元星君开口，那神念又继续传来，犹如一股刺骨的寒风：“冯莫怀，无垠天，南海宗内门长老，还需要再说么？”
　　“前辈，叨扰了，告辞！！”
　　道元星君汗如雨下，一股心空感不断传来，遭了！竟招惹到了星枢内的大人物！
　　自己的这些信息已经传到星阁内，不知有多少修士看见了自己的真实身份，那个任务数千年内肯定也进行不了了...不稳妥。
　　他退出这个星阁后，喘气的声音都粗重了不少：“这浩瀚星枢内卧虎藏龙，今日当真是气运不佳。”
　　道元星君暗骂一声，大呼可惜。
　　他摇头轻叹，元神立刻退出了星枢。
　　待他离开后，星枢某地突然出现了几道黑影，他们的在星枢内的身份皆是空白，没有境界，没有神念之象。
　　而能有这般能量的大势力，仙盟，仙殿等等有之。
　　“最近收集到一些消息，背后有人在星枢内造势。”一道黑影渐渐显露，无面之像，“这冯莫怀只能算是大海之滴，也完全堵不住。”
　　“这些小手段有用么？”有无名人幻化成了各族面貌，但面相皆是带着冷笑，“都是修仙之辈，智慧通古，想分化人族与道祖宗门的关系么，谁信...”
　　这样简单的道理连他们都能想明白，还敢去撩拨天地霸族与道祖，哪来的自信？！
　　“看不出。”他们几人正是鬼面族修士，带头那人微微摇头，“目的恐怕不是那般简单，毕竟殿主千年前就在让我们关注星枢内万族修士最为关注之事。”
　　但现在明显此事那些修仙者也与他们一样，根本就没有丝毫掺和的意思，就当在看个笑话。
　　若不是牵扯到道祖，他们估计看也不会多看一眼，这些消息根本就惊不起任何风浪。
　　他们现在最关注的是那太妖大世界妖庭举旗之事，这才是万族修士议论最多的事。
　　万族修仙者根本就不敢在星枢内妄议为何人族发兵，至于胡扯到五蕴仙宗更是荒天下之大谬...
　　想到此处，领头鬼面族人冷声道：“不管如何，此事上禀鬼殿，不可大意。”
　　“明白！”几人应声点头。
　　鬼面族对消息相当敏锐，可谓是天赋神通，办事更是周到，从不放过任何蛛丝马迹。
　　毕竟能拿着陈浔的画像，还能打探出孟胜他们名讳的种族...已称得上绝世大聪明，也是陈浔第一次放话要力保的种族，不惜与星海遗族为敌，边荒大战十年。
　　其导火索还是为了保下这一族，清除戾气之身，折断仙盟臂膀仅仅只是顺带。
　　鬼面族如今也彻底被陈浔改变了种族命运，从前是仙殿与仙盟的眼中刺，仙狱的常客。
　　如今转身一变...不仅见得光了，还暗暗拿着仙盟的供奉！
　　三日后。
　　无垠天域，南海宗。
　　冯莫怀立于山崖，墨发轻舞，他负手眺望大海，背后一尊灵兽跟随坐立，一副仙风道骨的模样，只是面露怅然若失的情绪...
　　百年就可晋升合道中期的机会，彻底没了，时也，命也。
　　就当他感怀伤古时。
　　轰！
　　天穹一道闪雷划过，本来风和日丽的天色霎时间就变得电闪雷鸣。
　　冯莫怀神色平静，风轻云淡，更显一缕仙风道骨之色，区区天变罢了，他早已不知历经多少风霜。

