第1026章 一脚踏灭 神秘强者降临
　　仙绝道蕴所过之处，天地间的元气纷纷向其聚集，虚空如同在向其致敬一般。
　　而这浩瀚的道蕴所带来的气息，远比五行法相和玉骨天尊之间的气势更加庞大深邃，仿佛是一切天地法则的源头！
　　两位仙道巨擘的对峙，让空气中弥漫着浓烈的法力波涛，令人窒息。
　　轰！！！
　　一瞬间，两者同时迈出脚步，虚空崩裂，元气激荡，大战拉开序幕。
　　两人的身形在虚空中迅速穿梭，每一次的碰撞都释放出恐怖的法则波动，巨大的法相与光轮相互碰撞，发出震耳欲聋的轰鸣声，天域大道之力仿佛被撕裂一般！
　　在这两人斗法交手不过瞬间，天地间弥漫着狂风，云层被激荡得翻滚不休，雷电交加，四方修仙者们抬头仰望，眼中满是恐惧之感，内心唯有一个想法，跑！！
　　咻...咻...
　　天空，地面，满是法力虹光骤起，天尊斗法，可没有外人站在一旁评头论足的机会，除非是你想被大战余波殃及。
　　唯有其余几位异族天尊只是面色微变，站得相当之远，用本命法器护身，也不敢多做插手，强者论道，没有围杀的道理。
　　远空。
　　“五行破禁！”仙绝低喝一声，法相陡然出手，一拳轰出，五行之力交汇，宛如毁灭的洪流将对方的阵法轰散，瞬间斩断他所修法则。
　　然而玉骨天尊只是冷哼一声，绝不会跟这仙绝近身搏杀，他的肉身乃是五行圣体，除非自己能在击杀他的瞬间，泯灭四方五行之气，但现在还没到这一步。
　　那条玉骨刹那间放射出刺目的光芒，如一柄法则之剑刺破虚空，再次劈向仙绝！
　　仙绝眼中战意勃发，墨发飘扬，面对仙苍原的老一辈强者根本无所畏惧，必诛之！
　　玉骨远在万里之遥，他迎着那万丈法器冲霄而起，庞大肉身所过之处，元气涌动，法力激荡，虚空不断崩塌，就连此方天地都在不断晃荡，惊天动地！
　　另外几位异族天尊目光骇然的注视着这场天尊之战，这位初露锋芒的仙绝竟然丝毫不落下风，更是游刃有余，不被玉骨道友境界法则所压制...
　　天地在两人的斗法下，震耳欲聋的浩荡声激荡不绝，玉骨天尊身法凌厉如电，让仙绝也暗暗咂舌，根本无法近身，也无法锁定其仙道气机！
　　此獠手段之多，哪怕大战了半个时辰，就连其衣袖都未触碰到，相当难缠，自己的仙道手段还是太少了...
　　然而，就在仙绝和玉骨天尊交手的激烈一刻，天际深处突然传来一股浩大深邃的气息，就连其玉骨天尊的凤羽风雷翅都不由震颤了一分！
　　谁？！
　　玉骨面色骇然，方才气息铺散而来的那一瞬间，自己道心竟然产生了一股惊惧之感，修出道蕴的渡劫大天尊么？！
　　遭了，恐怕是古老强者...
　　玉骨面色铁青，来者不善，绝非是他这一方势力之人，他已开始在心中权衡利弊，仙绝修成道蕴，杀不了。
　　嗡！
　　在这弥漫的气息之下，天地间的元气都为之颤动，虚空似乎在这一刻被撕裂，一种未知的古老力量悄然而至。
　　天空中一片云海翻滚，彩云缭绕，夹杂着深邃的器宇之光，一道金光闪烁，如同天上的璀璨星河落入尘世。
　　就在几人连同仙绝都在震惊时，八方沉寂，一股俯瞰九天的绝世威压从天际深处...骤然而至！
　　几位天尊刹那间被威压得低头，面色异常难看，承受着外人不可想象的压力，此压力如山如海，甚至就连本命道器都在低昂嘶鸣！
　　唯有玉骨与仙绝还在艰难昂头，死死的盯着天际深处。
　　然而，他们还未反应。
　　一道睥睨身影已轻轻踏在玉骨天尊头颅之上，一双不属于生灵的淡漠双眼正在俯瞰凝视着他，他的存在如同一座无尽的高山，横亘在修仙界的最深处！
　　这位强者身穿银色长袍，他的面容像是被法器铸造而成，有一种金属质感，又像是带着面具，但他的五官变化却能跟随这所谓的面具变化，相当之诡异。
　　玉骨天尊汗毛倒竖，犹如被惊天巨雷劈中，静立在云端一动不动，这是哪族强者？！
　　仙绝瞳孔猛然收缩，眼中露出不敢置信之感，多年未见，竟然是他？！怎么可能！！
　　“玉骨道友，我寻你已久。”一道平静淡漠的声音如同惊雷一般炸响在此方天地的所有修仙者脑海中，强大到了极致！
　　话音未落，这位神秘强者轻描淡写的一脚踏下，却在顷刻之间形成了一股恐怖威势，如同洪流一般席卷天地。
　　嘭！
　　玉骨天尊眼眶暴涨，被这轻描淡写的一脚从天穹之上轰然踢下。
　　半空那万丈玉骨道器似乎也扛不住这道恐怖威势，竟如同龟裂的花瓣一般在天空中碎裂，散发出一阵阵惊人的裂响！
　　整个大地在他坠落的过程中开裂，形成了一个万丈深渊，深邃无底。
　　玉骨的肉身最终狠狠砸在大地上，如同流星坠地，引发了一场惊天动地的震荡，大地裂开的瞬间，无数尘土和碎石四散飞溅，形成了一幕骇人的景象。
　　这场突如其来的变故，让无数修仙者心悸到了极点，恐惧到了极点，就连那几位天尊面色都唰的一下变得惨白无比。
　　那位无上身姿的神秘强者目光平静，缓缓看向仙绝，露出了一丝木讷的微笑：
　　“仙绝，好久不见。”
　　“你...渊，渊明？！！”
　　仙绝面色呆滞，被震撼得无以加复，自道祖天河一战后，此人就彻底消失了，无影无踪，甚至大战之后都未出现在道祖身前。
　　但今日一见，他竟然强盛到了如此离谱的地步，这样的情况他只在陈家人一脉中的仙道怪物身上看见，渊明这些年到底做什么去了？！
　　而且他的面容明显出现了问题，人不人，鬼不鬼的，仙绝暗暗蹙眉，又突然觉得渊明变得陌生了些。
　　莫非...是修炼了邪法后，又走火入魔了。
　　仙绝深吸了一口气，目光坚定的看向渊明，朗声大喝道：“渊明，放宽心，我定会让道祖救你！”
　　“嗯？”渊明眼中疑惑之色一闪而逝，恐怕这大块头又在乱想什么。

