第1813章 百胜
　　……
　　紫府仙域的仙人老祖凝眉。
　　他名为邱，因诞生在一处丘陵中，后来以此命名，怎么简单怎么来，和当初吞石一样，看见什么就给自己命名什么名字，第一代先天生灵取名都是这般粗糙。
　　此时，邱内心一咯噔，怎么有些看不出这名叫吞石的小辈虚实。
　　而他就是紫府仙域那位传闻之辈，金丹大如星辰者，以紫府仙道证道成仙的存在，整个紫府仙域也是映照在他的仙辉之下，紫府仙道为主流。
　　如今外域仙道冲击紫府道统，他自然是第一个不干。
　　而他自然也不是开道之祖，他当初也是看见了不少生灵修行此道，因此浑浑噩噩的修行此道，慢慢走上了正轨而已，离一道之祖的距离还很遥远。
　　至少，他还没有一个完整的紫府仙道体系，还走在强盛自身的道路上。
　　邱的话语一出。
　　青玄仙域的仙人老祖沉吟了一番：“这吞石岂是后生...观其先天之气，可不输于我等，至少也是我等同代生灵。”
　　仙界历经十余万年。
　　第一代无法成仙的先天生灵都已坐化，岁月无息，斩断了一切，早换了天日，淘汰换代相当之快。
　　闻言，邱面色凝重，他知道这青玄仙域的东极仙道，观气相当厉害，能看出他们看不出的许多东西，此话，他没有怀疑。
　　“那这九垓仙域有些不讲规矩了，怎么派了一位老辈出战？！”
　　“此人看起来名声相当不好，被称为狗贼，有如此作态看来也不奇怪。”
　　青玄仙域的老祖瞥过远方，内心也是惊疑不定，怎么从那些人的话语来看这吞石也不像是他们那种稳坐后方的老辈...
　　反而是远方最深处。
　　那里端坐的一行，根本无法观气外域修仙者，很明显，他们才是外域的老辈！
　　不对劲...
　　很像鸿蒙道庭修士的气息。
　　而他们后方，屹立着上百万自域修士，气势磅礴，相当愤慨。
　　“仙祖，弟子前去！”
　　轰隆...
　　虚空震动，一位青衣女子目光凌厉的冲了出去，身后萦绕圣体异象，一颗浩大金丹从海面升起，天地仙气滚滚向着金丹汇聚而去。
　　金丹乃仙者底蕴，可演化万千境界，助其突破桎梏。
　　他们紫府仙域的修仙者便是要将紫府金丹凝练到极致，劈山断海，撞仙门！
　　此女一出现。
　　八方一片哗然。
　　“嚯...师兄这金丹竟能如此纯净？竟能引动天地法则...”
　　“妙啊！”
　　“哈哈，大开眼界，不虚此行啊，诸位，我从洞府仙田带来些西瓜，大家先分来吃了，包甜。”
　　“师姐，此术师妹认为大有可为！”
　　“若学太多太杂，会是一种相当耗费寿命的事，金丹化元婴，元婴化元神，看来他们却无法化婴，此事有利有弊，还需从长计议。”
　　那位师姐眼中流露出精光，淡笑道，“不过对于我们来讲，倒是挺合适。”
　　仙域仙药众多，而五蕴宗不仅学了三千大世界的天骄卡寿命，还必须在悟道树下断道蕴重活一世，再将底蕴凝练到极致。
　　若第二次无法凝炼出道蕴，那时也是仙人无望。
　　而五蕴宗弟子的极限寿命是...恐怖滔天的二十万年，几乎能活到现在的存在，全是心深似海的老妖怪，手段多到能让外人也感觉头皮发麻。
　　那位师妹甜甜一笑，万年后她就会准备断道重生，正好研习此术，在金丹期再走一遭。
　　擂台上。
　　吞石眼中流露出一股战意，它可从未成仙，因为他已断道重生！
　　轰隆！
　　他一拳祭出，周围虚空碎裂，拳意竟迸发出一股天基石的浑厚气息，带着山崩海啸之势径直朝着那位女子轰去，朴实无华。
　　观此状，女子的来势却是更加汹涌，欲要携金丹法相硬碰硬。
　　嗡—
　　虚空传来一道异常恐怖的抖动，天地法则都在此时震颤了一分，只见远空倒飞而出一道翻着白眼，浑身浴血的女子身影。
　　擂台上，吞石站立此处，稳如泰山，他轻轻摇头，太弱。
　　自身仙锁未断五千条，不管手段仙道法则如何强盛，终归有极限，若要真正与他一战，唯有万道齐鸣之辈才有交手的资格。
　　第二胜！
　　三域一片寂静，紫府仙域的上百万修士战意涌动，终于是来感觉了...当年那三域论道之争，你一人还想挑我们整个仙域天骄不成？！
　　不仅是那三域，九垓仙域修士面色一片凝重，回想起了当年九垓仙域那最为黑暗的镇道时代，就是吞石此獠！
　　不过大义之下，他们现在先忍一手。
　　恒邺等当年那一代的年轻人也在此处，他们自然知道吞石是怎么个情况，所以，他们现在也是这么个情况，谁家又没有仙药，不诛吞石，誓不成仙！
　　乾元仙域，五蕴仙域倒是很冷静，饶有兴趣的看着。
　　毕竟，那三大外域都挑衅到脸上了，不给这些外域修士一些小小的仙道震撼，会永不消停...如若不然，造成一些什么不可挽回的损失倒是遗憾。
　　唯有千万大山的修士...
　　他们一脸战意的望向的吞石，都是曾经天轮仙翁点名要收下，壮大天轮宗的绝世仙界天骄。
　　“吞石，还算不得什么。”
　　天轮仙翁笑眯眯的看向自己门下这些朝气蓬勃的弟子，“你们真正的对手，是那些五蕴宗的内门弟子，可别被那小小吞石吓着了。”
　　“是，老祖。”他身后一众弟子神色肃穆。
　　此刻，唯有一位女子站出，拱手沉声道：“老祖，弟子想出战。”
　　“不急，三域那些天骄之辈还未出战。”天轮仙翁双眼微眯，缓缓看向远空，“他们同样不容小觑。”
　　千万大山也来了数万修士，不过他们着装风格倒是很统一，就是粗糙。
　　而怪异的是...
　　这里明明有许多灵兽、凶兽、仙兽的气息，但他们竟皆化形成人族模样！
　　此事天轮仙翁也很无奈，五蕴仙域的仙道文明影响四方太深，况且这域外仙土根本没有先天人族存在，这些先天生灵下意识认为这‘人族’体型乃先天修仙圣体。
　　因为那陈浔老贼就是人族！
　　“让我来会会你。”
　　咻—
　　话音未落，天地元气暴动如怒海狂涛，一位面容尊贵宛如仙神一般男子从鸿蒙道庭驻地踏出，二话不说，径直朝着吞石杀去。
　　轰隆...
　　虚空大道震鸣，两股惊天法则在虚空中发出碰撞。
　　不过这次结果还算不错，这位男子至少走到了擂台上，他闷哼一声半跪而下，肉身实在支撑不住那股汹涌的力道法则冲击，败得干净利落。
　　吞石第三胜。
　　三大仙域气氛微微凝固了一分。
　　“吞石，一战！”
　　……
　　大战愈发焦灼，三大仙域出战的修士也是愈发强盛，天地虚空已开始映照恢弘法相，气氛也变得愈发肃杀，越来越多的外域修士也是愈发头皮发麻。
　　三日后。
　　吞石拿下百胜！

