第1354章 魔怔之辈
　　话音未落，只见他身披金色战甲，宛如天神下凡，轰然拔地而起！
　　男子大步流星的走向池皓，每一步都震得四方大地发出沉闷的回响，身披的金色战甲更是在月华下熠熠生辉，如同天神的战甲，无比耀眼夺目。
　　他掌心凝聚着一股磅礴真气，双掌如山，携带着毁灭性的力量，宛如游龙直奔池皓而来！
　　男子的暴喝余威声震得风雪化为齑粉，地动山摇，这分掌力似乎能撕裂空间，蕴含着无边的威压，令人感到窒息。
　　“嗯？！阁下误会，我不是！！”
　　池皓眼眶暴涨，神色凝重，眉宇间却毫无惧色，他默运体内法力，双脚在地上一踏，身形腾空而起，刹那间迎向那道金色的身影。
　　男子冷酷的目光如同两把利剑，直刺入池皓的道心，让后者感到一阵阵彻骨寒意。
　　轰—
　　两人在空中狠狠对撞，爆发出一阵耀眼的金光，如同两颗流星碰撞，发出震耳欲聋的巨响，掌力激荡，山石被切割得支离破碎，飞沙走石，尘土弥漫。
　　轰隆...
　　一声巨响，池皓只感到胸口一阵剧痛，五脏六腑仿佛被掌力搅得粉碎，口中鲜血狂喷，整个人如断线的风筝般飞了出去，重重地撞在后面的山壁上。
　　山壁应声而裂，无数碎石飞溅，尘土弥漫，池皓的身体深深地嵌入了山壁之中，四肢无力地垂下，像是一具了无生气的尸体。
　　“八师兄！”
　　青蚨与岳旋狼狈惊喊，同样被这狂浪的气息掀飞重重砸落在远方大地，吐血不止，
　　男子收回掌力，冷冷地注视着狼藉的景象，嘴角泛起一丝残忍笑意：“原来是冒牌货...传说中的伏十大教就是你们这等货色么？”
　　他俯瞰着青蚨与岳旋，嚣张到了极致，也从来不懂得什么叫做事留一线。
　　山壁上。
　　池皓浑浑噩噩的缓缓睁眼，五官似乎都被那一掌打得扭曲，颤声笑道：“呵呵...不过如此！”
　　半空，男子凝眉，侧目而视。
　　这不看不要紧，一看差点把池皓吓得屁滚尿流，瞬间破防惊叫：“等一下，等一下！阁下不要再打我了...我不是伏天呐！”
　　他被陈浔打的皮外伤还未痊愈，如今伤上加伤，我命休矣！
　　男子面色冰冷，对这等废物毫无兴趣。
　　他淡淡看了一眼虚空，已收到一道警告的目光，没想到这等废物也有护道人，伏十大教看来也不过如此...
　　男子面容冷峻，目光如电，直视虚空而去：“让你们教门伏天好好等着，不日我仙古便前来拜山。”
　　就在仙古正欲离去时。
　　青蚨朝着上空冷声道：“你这大块头欺凌我们算什么本事！问都不问便直接出手，你好大的威风啊！！”
　　轰隆...
　　岳旋身躯暴涨，雪原地脉刹那间涌动，死死的将自家九师姐护在身后，他同样神色不忿：“自古以来，仙道斗法皆有战帖往来！”
　　“前辈...不问缘由便随意出手，如此作态，又与那神智低下的妖魔何异？！”
　　他神色流露怒容，三千大世界修仙者与妖魔最大的区别便是懂道义，知廉耻，这样偷袭般的出手，实在让他们教门弟子所不耻！
　　过往不少因果大仇就是这般结下的。
　　“哈哈哈...可笑！”
　　仙古冷哼一声，连正眼看都没看他们一眼，“仙道弱者的聒噪罢了，滚。”
　　嗡！
　　风雪刺骨，似乎想要给他们一个小小教训。
　　突然，半空一条银色长河震荡而来，霎时间把那刺骨的风雪打碎，长河之上是一位女子，她眉心显化出一颗星辰痣，气息竟与仙古不相上下。
　　“顾倾颜！”仙古冷峻的神色变得认真了几分。
　　“你们先走。”
　　顾倾颜柔和的声音传荡在青蚨他们耳中，又看向仙古，面色变得些许冰冷，“你乃前辈，何必为难他们。”
　　“呵，孔言就是你派出的吧，只是她已被我镇压在太古山中。”
　　仙古似乎对顾家这一代修士心有忌惮，冷声道，“日后，可别来乱我仙古行事，不然下场和他们一样。”
　　“而且你今夜敢对我出手，这已算是下战贴！”
　　他眼中闪过一丝兴奋之意，非常想领教这三千大世界的修仙者高招，不管是妖魔，还是任何生灵，哪怕是无上仙！
　　“看来大哥所言非虚，魔怔之辈。”
　　顾倾颜眉宇微蹙，仿若天地之间传来的清灵叹息，话音未落，四空骤然化为一片银河世界，两人霎时间在其内出手大战。
　　地面上。
　　两人大战气息浩广，虹光耀世。
　　“师弟，咱们回去让大师姐出山！”青蚨气得不轻，胸口起伏不定，“这太古学宫的天骄欺负咱们！”
　　“昂！”
　　岳旋恶狠狠的低吼一声，“九师姐放心，此人重伤八师兄，大师姐定会为我们做主。”
　　此事在这个远古时代可大可小。
　　小到可是两方势力一脉同代之争，大到可是两方势力的脸面之争，恰好，在这个时代，脸面与声望十分重要。
　　讲不通道理，那便只有开打。
　　山壁上。
　　池皓还在生无可恋的观战，目光闪过一丝迷离，没想到这位姑娘竟会为了他出手...这伤也算是没有白挨。
　　嗤...
　　他面色惨白，嘴角又溢出几缕鲜血，惊诧道：“那怪物使出的法力竟不是灵力的气息！”
　　“八师兄，快走！”
　　大战的气息牵连四方，青蚨急匆匆的跑来，“嫂子来救咱们啦！”
　　“八师兄，我这里有天府玄丹，你快养伤，咱们回山。”
　　岳旋眼中闪过担忧之色，希望六嫂子可别出什么事，“咱们快回去请大师姐做主。”
　　“嗯...”池皓满脸疲惫，眨眼间就被带走。
　　那古怪修士太过强大，和那天道私生子差不多...自己还暂时不是对手，看来需要潜心修炼一段时间，日后将脸面找回。
　　路途，
　　他也不敢太过说话，沉甸甸的睡去，自尊心被打击得不轻。
　　“九师姐，咱们不去帮六嫂子吗？”岳旋担忧问道。
　　“他们都是太古学宫的弟子，不是外人，再怎么打也不会出事。”
　　青蚨此时还气呼呼的，“那大块头欺负后辈还真是神气，师弟，以后你一定能超越他，咱们一起打他！”
　　“昂！”岳旋重重点头，踌躇满志，“师姐放心，待我突破到大乘期，凝练规则道躯，我便向太古学宫下战帖。”
　　闻言，青蚨眼中的气终于消了不少，笑道：“哼哼，这还差不多。”

