第1541章 万道塑形 圣者朝拜
　　于家三祖生死无惧，根本不考虑如今是何等境况，他们只是在观察着陈浔的眉心法纹，内心翻江倒海，道痕！
　　遂古传说中的修道者！
　　他们绝不会看错，这逸散的五彩仙光正在若有若无的压制他们体内的大道仙力。
　　“陈浔，你折寿了？”柯鼎发现了关键之处，大惊道，“你难道要比我先走？！”
　　他们之前的承诺可还未完成，这乃是天道盟约，天打雷劈不动！
　　“哞！”大黑牛猛然朝着柯鼎一撞，神色气呼呼的。
　　虽然如此，但陈浔的神态可谓是相当轻松，虽有年迈之态，但从那浑浊的目光中，不难看出那潜藏的意气风发之态！
　　至于外界的斥责、喧嚣，天恸，他却没有被影响任何心境，当年在混沌古路中曾有此番经历。
　　“老牛。”
　　“哞~”
　　大黑牛立马就懂，将陈浔拱到了自己背上。
　　“计划，赶不上，变化。”陈浔说话断断续续，白发轻轻飘扬在空中，“本道祖也未想到万族会施展如此手段。”
　　他本以为茶山镇杀崆峒仙人，后去无疆大世界镇压太古仙族，万族都会被他威压所忌，却是没想到这天地霸族像是触底反弹了一般。
　　柯鼎此时都急哭了，还在等什么啊，跑路啊，鸿蒙河啊！！
　　宋恒面露沉思，突然开口道：“厂主，看来这一切都是这仙古之罪！”
　　他也算是看出来了，没这仙古存在，这无疆万族与无疆仙谷定是尿不到一壶，厂主定是被这仙古所殃及。
　　至于外界那些万族仙人的狗屁话语，他是一句话没听进去，不过是引动太虚天道的媒介。
　　“哞！”大黑牛目光一瞪，重重点头，同意！
　　夏凌川目光瞥过那些万族雕像，别看外界疯狂在驱逐道祖，但大家皆为仙人，心中谁不是跟个明镜似的，无疆大世界就是冲着这万劫时沙来的。
　　鹤灵冰冷的看着外界：“大哥，万族仙人不敢真对您动手，但真被太虚天道驱逐，被大世本源所恶，您恐怕再无法回来。”
　　“咳咳。”陈浔摆手，眼中出现了一缕难言的沧桑之色，“小事，小事，习惯了。”
　　“哞？”
　　“混沌古路有过此事，这万族狗贼也不是第一次做引动天道之事。”
　　陈浔低骂一声，记得当年自己与天道大战时，大世万族还请他赴死来着，差点被打得没站起来，“只是可惜，还有太多霸族至宝没有取得。”
　　“陈浔！”
　　柯鼎眼眶血红，他是真慌，惊慌无比，“真仙界再取啊，咱们真得先走了，太虚天道来了，你不可能又要冲杀上去吧？！”
　　万族合围，陈浔若是杀上去了，他们这里的人一个都走不了...此时还想个屁的大族至宝，你这陈浔要财不要命了不成！
　　“道祖。”远处不祥与灵绝狼狈回归，浑身上下都没有一处完好之地，他们气息虚弱，朝着陈浔恭敬点头，已经确定。
　　陈浔恍然，凝望万劫时沙深处，用了一个相当古老而又怪异的教门礼仪拱手。
　　“诸位，先走。”他沉吟道，“他们只是想把我驱逐出三千大世界，并未想动用底牌与我一战，他们还没这般底气。”
　　柯鼎神色一愣，目光突然也看向了万劫时沙深处。
　　这两位不祥生灵如此惨状，难道那里还有高手？！
　　鬼使神差的，他脚步偏移，看其架势是要忍不住亲自朝里一探了...
　　“柯鼎，仙古还有仙身神游天地中，莫动。”
　　陈浔轻轻摇头，心中已是明晰一切，“这般长生者，就交给万族吧。”
　　“哎。”柯鼎回神，顿住了脚步，狠狠掐死了他内心的好奇之感，很怀疑那个‘岁’就沉睡在其中！
　　轰隆...
　　万劫时沙霎时间一片混沌之景，他们连忙踏入，此刻陈浔坐在大黑牛背上淡淡回眸凝视万族仙人，而这般回眸却是让万族仙呼吸一滞。
　　唰—
　　就在离去之时，陈浔眉心法纹骤然间迸发亿万五彩仙光。
　　而蛮荒天域的深空竟然出现了一道遮天蔽日的五彩身影，他手掌中有天地星斗浮现，眸光有光阴长河激荡，其身仿若大道所化，道纹无尽！
　　虚空中闪烁着无尽遂古异象，竟有修道者朝拜之浩荡异景，无穷无尽，连绵不绝。
　　天外。
　　仙古面色僵硬如泥塑般，脑海如有万雷轰鸣：“万道塑形，天音地鸣，天道意志不敢加身，圣者朝拜...道尊...仙尊！”
　　这乃是他的万古寻求，大道期盼，乃是他所追寻的终极仙道状态。
　　“什么？！”
　　“那五彩仙身蕴含造化之力！太虚天道不敢加身！”
　　“是大千造化诀，人皇...”
　　天外虚无一众绝巅仙人神色僵硬如泥塑，脑海如有万雷轰鸣，万道五彩仙躯，万道之尊...三千大世界的至强者就这样在万族仙人眼前诞生！
　　五彩仙躯淡淡凝视着太虚，那恐怖目光已是将仙人包囊其中。
　　他微微抬手。
　　掌中天地星斗流转，苍穹第八轮大日瞬间被压制，天上地下一片五彩光霞，笼罩在整个虚空，哪怕是天外也被这股大恐怖所覆盖！
　　天地失色，日月轮转停滞，众仙骇然失声。
　　“你们有些太过聒噪了，不过既已确定立场，倒是极好。”
　　深空中有天音缓缓回荡，五彩仙身流露出淡淡笑容，他微微抬头，“仙古，留你一命，好生相护仙古禁地。”
　　嗡—
　　东荒的长生王家的修仙者脸色已比死人还要惨白，他们看见了一切，见证了一切。
　　蛮荒天域陆沉太乙大世界。
　　万族仙人被五彩道尊横扫，绝巅仙君被轰出太乙大世界，太虚天道颤鸣，久久不敢降下杀劫，直至‘目送’陈浔他们离开。
　　“恭送五行道祖！”
　　“恭送五行道祖！！”
　　……
　　不知是谁喊叫了一声，长生王家老祖带头高呼，眼中带着浓浓的敬意，有王家老祖甚至想立马前去陈浔身前听道。
　　而他们又躲过了一次大祸...
　　混沌通道中。
　　大黑牛张大了嘴巴，鹤灵失神，柯鼎双目呆滞，于家三祖恭拜，夏凌川拜服，宋恒匍匐就拜，不祥与灵绝五体投地。
　　“区区小事罢了。”
　　陈浔面色淡然，嘴角不经意间微微上扬，“...摆驾我五蕴仙宗。”
　　仙字，他咬得很重。
　　哞！！
　　大黑牛昂头雄浑震喝，气血蓬勃，一个不小心就把陈浔震飞了出去，让其身滚出了很远。
　　陈浔微微偏头，他有些累，随即睡了过去...
　　——————
　　准备开始朝真仙界进军，终极地图，没有描写的故事与所有天地光景将在那里具体呈现，不在三千大世界拖节奏。
　　还望书友们能多多发电！

