第1089章 我古魔这一生 如履薄冰
　　碧穹林海，万魔原。
　　这里是一片一望无际的原野，地势高低起伏，仿佛与天际相连，远方的巍峨古岳山峦若隐若现，像是与天地共舞的巨大石块。
　　而这里虽然灵气浩瀚浓郁，但是却充斥着淡淡魔气，有不少妖魔之物。
　　此地更是相当受真灵古城的蛮荒修士青睐，这里的奇特仙道资源相当之丰富，更是富饶无比，也并没有什么秘境存在。
　　但此地的杀戮与血腥也并不少，因为那奇特的地貌与那天然可以隔绝神识探视的魔气存在，成为了许多凶灵的寄居地。
　　什么声名远扬的老怪与老魔，可能气运‘昌隆’时，你就能在此地遇见。
　　万魔原某地。
　　这里有着涵盖方圆十万里的巨大矿坑，一座座庞大的五行傀儡在此地运作，轰鸣声震天。
　　还有不少养魂泣灵族的身影在此地施法忙碌，热火朝天。
　　一尊太古凶兽浑身缠绕着煞气，一拳拳朝着坑洞底部轰击，无尽碎石迸发而出又被那些庞大的五行傀儡化为齑粉。
　　矿脉的外围，远方。
　　一尊千丈之高大的妖魔目光带着邪意，从大地上缓缓踏步而来。
　　周围一些弱小生灵头皮发麻，正欲施法逃离，然而仅仅只是被这妖魔眼角余光看了一眼，霎时间化为血沫飘散，一丝声音都没有发出！
　　而这些飘散空中的血沫又渐渐凝聚一起汇聚入这尊妖魔口鼻中，他冷冷一笑，目光向着那方轰鸣声震天的矿脉而行。
　　“赤灵魔晶矿脉...”
　　妖魔发出沙哑的声音，眼中竟然露出了贪婪之色，“没想到万魔原竟然还有此晶存在，倒是能在星枢中发一笔横财了。”
　　轰。
　　四方大地在他的脚步下微颤，方圆万里之外的修仙者都在逃离，他们面色异常难看，内心更是带着绝然恐惧。
　　蛮荒天域的古魔...！
　　远方。
　　古魔冷冷一笑，目光凝视而去，一道不大不小的旗帜微微飘扬在矿脉外围，上面写着威名赫赫的五蕴宗神纹字符！
　　神纹字符，也就是说，万族修仙者除了炼气期小修士，其余修仙者皆看得懂。
　　他脸上的冷笑霎时间凝固在了脸上，瞳孔微缩。
　　五蕴仙宗？！
　　古魔那威若古岳的肉身在不经意间蠕动了一分，气氛霎时间变得一片安静，就连空气中的尘埃都在渐渐凝固。
　　他内心微沉，目光渐渐远方，那便一击不中，远遁千万里！
　　赤灵魔晶对他的法则之力相当重要，那其中的诱惑足以让他放手一搏...
　　至于传说中仙人追究，他暂且不顾，也并未听说一处矿脉被夺就有仙人亲自出手的典故，日后这蛮荒天域便不来了。
　　“虽然有些大因果存在...”古魔眼中迸发出一缕绝然煞气，目光悍然一凝，“但今日这柄宗旗恐怕是挡不住我。”
　　轰！哗~~~！
　　吼！！
　　古魔仰天长啸，发出震天一吼，一股强大的威压瞬间笼罩了整个天地。
　　天穹骤然变色，仿佛被一股无形的力量撕裂，露出深邃的黑幕。
　　那柄五蕴宗的旗帜在古魔的惊天煞气之下如同脆弱的纸张般破碎，碎片如雪花般飘散，散落在空气中。
　　古魔双手虚空一握，一柄巨大的战矛出现在他手中，那战矛长达百丈，通体散发着冷冽的金属光泽，其上铭刻着古老的阵文，散发出令人胆寒的威势。
　　此乃他伴生的本命法器，一品顶阶之上，道器—启魔战矛。
　　他的战矛顶立在大地之上，似乎蕴含着无穷无尽的法则之力，一击便能裂开天地，让一切生命在其面前都显得渺小不堪。
　　轰隆隆...!
　　周围的灵气与无序大道之力仿佛被这股威势挤压，形成了一股肉眼可见的气浪，向四面八方扩散。
　　在那启魔战矛的威压之下，大地仿若变成了脆弱的水面，无法承受这股滔天之力。
　　嘭嘭嘭！！
　　震耳欲聋的崩灭声不断传来，一道道深邃的缝隙在大地上蔓延开来，就像是天地间的一道道伤痕，裂缝中散发着幽深的光芒连接着未知的虚无。
　　一时间，方圆数万里的范围在这一刻仿佛静止了时间，所有的声音、动作都消失了，只剩下那柄启魔战矛在空中散发着毁天灭地的威势。
　　古魔仰天长啸，声音中充满了狂放不羁的霸气与傲然，他双手紧握战矛，竟朝着远方的庞大矿洞猛然挥去！
　　那是一种令人窒息的压迫感，让人无法呼吸，只能默默地注视着这柄战矛在空中划过的轨迹。
　　眨眼之间，天地为之变色，风雷为之浩荡，启魔战矛带着毁天灭地的力量，撕裂了天地间的虚空，朝着矿洞疾驰而去。
　　古魔双目为之更加坚毅，既已出手便无回头路，每一次出手皆应当为杀招！
　　他随即又狂啸一声冲天而起，一条深邃的紫河横跨苍穹而来，无尽的流光从上空迸发，无差别的向着大矿坑的方向猛然轰击。
　　这些流光亦如星陨降临，霎时间涵盖了方圆数万里，每一道流光中竟然都带着一丝天地规则之力，若是落下在地便是倾覆山河的威能！
　　被流光涵盖的所有修士皆傻眼了...面色早已变得比死人还白，这便是渡劫天尊之威...出手便可毁天灭地，恐怖到了极致。
　　古魔顶立上空，一道道数千上万丈的紫光罗盘显现，他的紫发在疯狂飞舞，气血之力在体内疯狂汹涌，如同雷鸣一般在声音在缓缓炸响。
　　而他面色如临大敌，丝毫不敢大意，因为早已感知到了矿坑附近的强者气息，而自己的真正目的也从不是杀敌。
　　只需要有一息时间便够了...
　　“即使此行未能如愿，能与五蕴仙宗的强者交手也算不虚此行。”古魔目光异常深邃，内心倒是愈发迫切。
　　轰！！！
　　突然，一股磅礴的凶悍威势的从矿坑底部鼎立而起，充满着古老的蛮荒气息，一道顶天立地的伟岸身影竟在此刻拔地而起！
　　启魔战矛的磅礴威势与充满蛮荒气息的凶悍威势顷刻间在大地之上交汇，霎时间震得天地动荡，风云变色。
　　烟尘浩荡了数千上万里，一双充满了狂野与凶残赤红的眼眸缓缓凝现在烟尘中，其内意味只有一个意思...
　　怎么个事，小老弟？！
　　嗡，嘭...
　　还未待古魔做出反应，天穹砸下的无尽法则流光已在刹那间破碎成无数光雨，他面色微变，不由的闷哼了一声。
　　他额头缓缓流下一滴冷汗，肉身像是僵直在了地面，遭了...此地暗中竟然藏了众多天尊！

