第1051章 紫霄族
　　此时天地已一片清明。
　　他们依旧还是坐立于荒山之中。
　　柯鼎面庞上的古老铭文已彻底褪去，又恢复成了那副胆小还带着一点精明的小样子，看着很是顺眼，在陈浔面前也没那般威严浩瀚的仙人之威。
　　陈浔莫名看了一眼天穹，微笑道：“已有仙人盯上你了，你的境界还是差了些许，无法抹去仙言因果，也避不过。”
　　“哎...”柯鼎轻声一叹，有些苦恼，“突破仙人境时，就已觉修仙无用，近年来才感念到求道还是有用。”
　　清风拂过。
　　陈浔鬓角发丝随之拂动，漫不经心的开口：“谁说求寻仙史之道不曾是仙道呢？大道万千，你柯鼎又何曾不在攀登。”
　　柯鼎双目微凝，那泛着古老神秘的瞳孔有了一丝动容，微笑道：“道祖说笑了，我这一生不曾与人斗法，只是在求索中领悟了两三机缘。”
　　“那还是小心为妙。”陈浔轻轻点头，不经意间就把柯鼎身前的天阙雨露薅过来了，“既然你不喝，我就留着了，久留于空气中，散失仙气。”
　　“...好。”柯鼎眼角不由抽动了一分，“道祖请便，此乃小事。”
　　“此物可使炼气期修士一念化神，那温润的仙气更不会使得修为暴涨而暴毙，甚好，呵呵。”陈浔又莫名低喃了一句。
　　“嗯？”柯鼎终于察觉到了一分不对劲，目光看向陈浔的面庞，后者似有遗憾，似有感慨，似有无可奈何......
　　“要是我当年有此仙物就好了。”
　　陈浔嘴角泛着柔和的微笑，手指都闪烁着淡淡白光，却突然低喃道，“柯鼎，此事不查下去是好的，这等大因果，牵连的大种族与大势力太多。”
　　“就连我也不敢多做探听。”
　　他笑了笑，把养生茶杯放到了玉桌上，“其实你也早已看出，我与老牛杀那姜家仙人也只是为了自己，并不是为了天机道宫，近年来太多宵小探视，顺便也舒一舒本道祖近年来的阴郁。”
　　“嗯。”柯鼎轻舒了一口气，他确实早已想到。
　　现在他也更没有在方才的话题上多做纠缠，现在天机道宫得以保全，不管怎么说，都是依仗了这位道祖之威。
　　只是道宫面子被落得有些狠，恐怕日后得断一代了...没有蛮荒天骄再想入此地。
　　但他为仙人，还算等得起，一代两万年罢了。
　　不过还有最坏的结果，两万年左右，那些仙人再来大闹一遭，恐怕天机道宫的气数就被他们这样一次次耗尽，已完全没有办法。
　　至于道宫底蕴，那是道统有覆灭之危才可祭出，别人随便来威逼闹闹就祭出了，那才是堪称万古笑话。
　　他现在唯有指望后辈启心，能在这一代成仙。
　　一门两仙人，已堪称大世无敌，道统至少昌隆十万年。
　　陈浔轻描淡写的看了一眼满脸沉思的柯鼎，问道：“柯鼎...”
　　“道祖请言。”
　　“你到底是哪个种族的。”陈浔深吸了一口气，心中涌动着浓浓的好奇之心，他早就想问了，终于找到了时机！
　　“嗯？！”柯鼎有些懵，这位道祖的思绪之跳跃，竟让他都有些跟不上。
　　上一句明明在说太乙大世界的事，可能他下一句就跳到太灵大世界，太初大世界去了...相当奇葩。
　　最初他说话那副不合逻辑，不讲道理的模样那还真绝不是装的，他就是这样的人！
　　柯鼎心湖泛起，他早年一直就想研究这位道祖的软肋，也算终于对这位五行道祖有了些了解，仙人无欲无求那是根本不可能的。
　　他笑道：“我么，紫霄一族，我族生来便可通感天地运势，知天地福祸，未来大势，人族的姜家，传言就是向我族求道。”
　　“紫霄？族？”
　　陈浔眼眶微睁，正视起了柯鼎来，此人身材并不高大，比他都矮了一头，手有七指，面庞白净透露着些许神秘，这是与生俱来的气质，并非仙人之气。
　　其五官骨骼倒是与人族有几分相似，但也一眼看得出他绝不是人族生灵，没有面相是这样长的。
　　“道祖，我族其实就是在万族大杀伐时代被灭绝的种族之一。”
　　看到陈浔眼中的疑惑，柯鼎淡然的笑了笑，没有丝毫忌讳的说出，“我么...也不是从太乙大世界诞生，是从无疆大世界而来。”
　　“噢...原来如此。”陈浔拱手，眼中恍然，“多嘴了，仙友莫怪。”
　　“道祖，此乃小事。”柯鼎摆手朗笑，相当豁达，“那一辈先人不争气罢了，倒是与我没有什么关系，我又没活在那个时代。”
　　陈浔轻轻点了点头，也没再嘻嘻哈哈了。
　　他可知道，从那个时代开始，三千大世界有族运存在，关乎着种族生灵气运，柯鼎能依靠自己独行成仙，这已是相当不简单...
　　或许能成仙的生灵，本就没有简单的生灵。
　　他要是真有表面上的那般废物胆小，瑶琴仙这等眼高于顶的仙人为何要把他当成故友，嘴里骂着，动作那可是一点不慢。
　　陈浔面色平静，又忍不住问道：“既然种族都已不存...柯鼎，你？”
　　“......”
　　柯鼎有些沉默，您老人家问的东西还是一个比一个扎心，他皮笑肉不笑的开口，“道祖，总能零零散散的活下些族人吧，只是大多都泯然众人矣。”
　　他还有一句话没有说出，就是与其他种族的生灵结合诞子，慢慢的血脉就稀薄了，这也是大多破落种族的出路。
　　没有那些大族命好，一直保持的自族血脉的完整，慢慢走向更强盛。
　　他早已没纠结什么种族之分，三千大世界如今万族并行，没了便没了，长挂于嘴边没有任何意义。
　　“有道理！”
　　陈浔尴尬一笑，小赤不就是这样么，自己倒是有些想偏了，连忙话锋一转，“此前，我自知你找我有事，心有所求。”
　　“我等道统都在蛮荒天域，抬头不见低头见，当有往来，今日你倒是可一问。”
　　“不愧是五行道祖！”

