第1619章 各方登临
　　当然。
　　还有第三梯队仙人。
　　这些仙人是来自各方大世界的仙人，有的是散修，还有的是禁地之主，鱼龙混杂，就连三眼帝尊也默默的来了。
　　不知为何...
　　他不管如何测算自身因果，测算自身福祸，此行都是大吉！
　　很诡异，很奇怪。
　　所以，三眼帝尊也前来一探究竟，还一直认为这仙土大陆恐怕有让他三眼古仙族在真仙界足以称霸的绝世仙宝。
　　阴冥灵族的仙人自然也没有缺席。
　　他们神神叨叨的，断言仙土大陆恐怕葬有古老传说中的鸿蒙仙宝，只有这等不祥仙宝才能让他们阴冥灵族的共主出现大凶之兆！
　　当这些仙人一个个向着仙土大陆杀去时。
　　外围的各族天骄与强者傻眼了，感觉像是天都塌了！
　　鸿蒙河相护，他们如何进去？！
　　看着啊？！
　　“呵，闻鸿蒙河之名已久。”
　　轰...
　　大地上传来地动之声，那是一位风华绝代的兽族天骄，他冷漠道：“我倒想看看这鸿蒙河的蜃景是否能挡住本座！”
　　话音刚落，他手持道器，向着长空鸿蒙河冲杀而去。
　　这一幕看得各方天骄与强者精光微闪，暗赞一声好风采！
　　半个时辰后。
　　“啊！！！”
　　嘭！
　　一道惊绝的惨叫声震荡山河，那位兽族天骄的身影倒飞而出，仙道经脉寸断，道基尽毁，鲜血横撒长空，最后无力的躺倒在大地上，死不瞑目。
　　这一幕让众多修士色变，眼中也终于出现了一抹恐惧，不再认为有仙人先顶上就可万事大吉！
　　半日后。
　　渐渐的，有天骄胆大心细，竟是随着仙人洞开的鸿蒙河轨迹前行。
　　这片仙土大陆下，也变得越来越混乱。
　　大陆中。
　　天地风云色变。
　　大黑牛远远凝望，目光很是严肃：“哞...！”
　　它感觉到了鸿蒙护山河的动荡，来了很多三千大世界的仙人，这是又准备打上他们家门？！
　　“二哥，大哥他们...”鹤灵站在大黑牛身旁，眼底泛起一丝忧色，如今并不是太在意有没有仙人登陆。
　　“哞哞。”
　　大黑牛露出平和笑容，示意鹤灵放心，陈浔还活着，不久后就会前来和他们会合。
　　鹤灵轻轻点头，阴阳异瞳浮现，早已做好迎战之姿。
　　“放肆！”天轮仙翁站在山巅，吹胡子瞪眼的大骂道，“玉竹大陆可是咱们拼杀多年而来，这大世的霸族仙人又想来捡便宜不成！”
　　他一脸赤红之状，干枯的发丝已然在倒竖。
　　天轮仙翁曾经被无疆霸族所镇压，对那里的仙人可谓是一肚子火气，如今正好，新仇旧恨一起算！
　　“天轮道友，冷静。”柯鼎讪笑，一直在旁边安抚这气性极大的老辈，“外环可是陈浔与古皇子劈出的旷古大陆结界，他们不可能杀入到真正的玉竹大陆中。”
　　那里他们还来不及开发，只能趁着陈浔与顾离盛镇压那座旷古大陆时，将它们连通地脉拼接回了玉竹大陆，待到日后再把那里变成仙家福地。
　　毕竟那处地方...他们都不敢踏足，绝世凶险之地！
　　“哼，那若是他们上来了呢？！”天轮仙翁气息一直处于攀升之中，言语中毫不客气，一副像是要和他们拼了的模样。
　　此话一出，柯鼎哑然。
　　他沉吟良久，认真道：“那便算他们有本事，陈浔自会出手。”
　　“......”天轮仙翁沉默了。
　　葬仙与夏凌川不由看了柯鼎一眼，不愧是天机仙人，道心稳固啊。
　　五蕴仙台之上。
　　鹤灵面色突然变得凝重起来：“二哥，有绝巅仙人登陆，很强，我会拖住他。”
　　“哞~”大黑牛缓缓喷出了一口鼻息，瞳孔中竟有一轮玄异阵盘在旋转。
　　……
　　欧阳伯晓一掌劈开了鸿蒙护山河，面色淡然的缓步走来，他凝望着四野，眼中也不由浮现出一丝震撼之意，好奇特的旷野！
　　嗡—
　　当他踏上外环大陆那一步，时空瞬间错乱，有莫名东西骤然间锁定了他的气息，天穹之上有恐怖雷云旋涡凝聚，将天地映照得一片绚烂。
　　轰隆！
　　那是一道粗壮无比的雷霆巨柱，而且是天劫之力，悍然朝着欧阳伯晓砸来。
　　他微微抬眸，反应似乎慢了半拍，身形没有丝毫异动，渐渐被绝世雷柱淹没。
　　遥远之处。
　　岳灵嫣登陆...
　　古七界登陆...
　　三位神秘人陆续抵达...
　　强大绝巅的仙道气息萦绕天地间，眼中皆是先后出现了一抹震撼之色随即又很快恢复了平静，像是都已感知到了什么！
　　祖寿踏于天外，久久俯瞰着这座被鸿蒙河环绕的仙土大陆，他似乎正在蓄势，欲要挣脱一瞬大世天地的束缚。
　　外环大陆中。
　　岳灵嫣戴上一个威严凛然的面具，不过是刹那之间，杀气纵横亿万里。
　　她扫视某地，锁定住了某一位六劫仙君的气息！
　　轰！
　　天摇地动，岳灵嫣一步跨越时空，悍然朝着某位神秘人开战，后者双目微睁，沧桑平静道：“灵嫣圣君，在下只是前来求索造化，无意为敌。”
　　话音刚落，大地山河倾覆而起。
　　“你在背后掌控十余个天地霸族，实在太过越界，杀你以绝后患。”岳灵嫣的话音冰冷到了极点，一字一句道，“等你出现很久了，宁，朝，同！”
　　“没想到还有人记得我。”神秘人淡淡一笑，“那看来只能将圣君留待此地，以免扰宁某大计。”
　　他很自信，相当之自信，甚至自信到足以镇压当世至强者！
　　只见宁朝同暴退千万里，他的仙躯也渐渐化为了天地气息，其天地气息竟是与天地同化，与万灵共存。
　　下一瞬间。
　　轰隆—
　　一道古老苍茫之音炸响山河，天元星辰之上，一双淡漠万灵的双眼渐渐出现。
　　大世天道意志降临！
　　宁朝同竟能身化大世天道...
　　看见此景，岳灵嫣似乎并不意外，她的手骤然划破虚空，一座座世界伟力的波动轰然升腾而起，那一刻，天崩地裂。
　　两人在玉竹大陆外围开战。
　　深处。
　　古七界脚步一顿，微微失神的看向某处，那里，有一位身穿蓑衣的男子正在一指灭仙雷，那云淡风轻的模样很少见...很奇特...
　　突然！
　　天地寂静，那位男子的目光平静看来，明明相隔异常遥远，但那位男子却像是瞬间出现在了他眼前，根本不存在时空的界限。
　　此时，哪怕遇天崩地毁也面不改色的古七界竟是出现了一股从头到脚的惊悚之感！
　　“...原来是你，古七界。”
　　“你，活了么？”

