第1905章 显露一角
　　……
　　四面八方皆在传来冷漠之音，整个太乙仙域山河十荒皆在仙战，当年那位伐天上尊陨灭，他们还正愁找不到仇家。
　　尤其是看见那些仙界先天生灵的霸绝天赋，让他们念头更是越来越不通达，每当想起此事都是宛如万蚁噬身，今日终于算是找到正主了。
　　还是主动送上门来的！
　　仙界浩劫
　　魔临神色铁青一片，仙体都已被震荡为龟裂之状，这三千仙域的弑仙之法简直让他不敢置信，根本不是远古时代能比的。
　　也不是域外仙土能比的！
　　打到现在他竟然才发现，自己的仙人果位竟然不被仙界天地所承认，徒有仙人之威，而无仙界庇护之能。
　　换而言之，他属于仙人中最好弑杀的那一批...
　　“大凶之兆。”魔临心中暗恨，仙道本源已传来吉凶预警，但完全已无需预警，他根本无法逃离，而那种战意也不想让他逃离。
　　就像当初，战死，他也没逃。
　　但今日，似乎又要重演一遍了，这次从域外仙土远道而来，没想到竟成为了绝路...更未想到，这无疆霸族竟然率先针对的是他们！
　　什么灭杀大族气运，他们根本就不知道，现在才得知一二。
　　吼！
　　魔临眼眶暴涨，体内有古怪魔气浩荡滋生，看来已是准备殊死一搏：“来战！！”
　　“杀！”
　　……
　　数位霸族仙人面色一冷，仙气浩荡八方，今日定斩灭运大贼。
　　轰隆！
　　“什么？！”
　　“不对！！”
　　“仙术...”
　　突然，鬼川浩荡，激荡起滔天大浪，刹那间刺破了这里数位仙人威势，甚至将他们卷入了其中，一尊尊顶天立地的仙体在半空猛然崩塌。
　　那数位围杀魔临的仙人消失了，像是去了另一片时空般，竟没有在这里留下任何痕迹。
　　魔临神色一怔，眼露滔天震惊之色。
　　何人出手？！
　　他不敢置信的望向四空，但安静如同死寂，甚至连一丝仙人的气息也没有。
　　魔临额头青筋蠕动，朝各方拱手一拜，知道是有高人相救，恐怕是参战的太乙同僚，他也不多磨叽，转身就走。
　　浩荡鬼川中。
　　一位身着山水白衣的男子目光深邃的泛舟而行，他眉宇微微皱：“三千仙域此时代已然暴走，这等席卷诸天万界的浩劫下本道祖救得了你们一时，可救不了你们一世，顾离盛也不可能全然顾得上你们。”
　　这三千仙域被拉下水的顶级势力已经越来越多，听闻就连各大仙域的长生世家都已有下场中...就连蛮荒仙域的君家与王家也已入世参战。
　　他眸光洞穿天地，似乎正在观测着伏十教弟子的一切动向。
　　“顾离盛！”陈浔终于忍不住开口，声音很冷，“拿回仙庭残骸，便要直面无疆人族，你们真拿得回来？！而且，此事如今可是已发展到不是你们拿不拿回遗物的地步。”
　　你就算拿回来了，你们也无法走掉，你们打的可是太乙仙庭的旗号，多少势力跟在你们身后，更是把你们当成了出头鸟，混账东西。
　　然而，没有回应...
　　陈浔深吸了一口气，实在不行唯有自己出手了，强行斩断一切因果，不能让他们陷入在这战争泥潭中，免得越陷越深，没人会有好下场。
　　嗡—
　　此时，一条五行仙光骤然回归，赫然显露一条玄奥仙纹。
　　“仙界先天生灵会聚太始仙域，数十位仙灵根，数百位仙体者会师，其上道海天疆洞开，三十三仙境修士下界，观其态势，是欲要反攻三千仙域。”
　　“苍古圣族古衡，他打开了一条三千仙州天桥，上上个纪元，复苏的大千世界的万族修士似乎正在隔天桥北望三千仙域，事态很是复杂。”
　　“白梦璃独自离开域外仙土，入无疆人族疆域。”
　　……
　　“三眼古仙族，帝尊战死太初大世界，其族被灭，消逝于仙界此战，灭族者，九天绝影族。”
　　……
　　一些隐秘消息传入陈浔识海中。
　　“帝尊...”陈浔额头有青筋暴起，竹筏在鬼川停滞，他忍不住半蹲下身子闷哼了一声。
　　他早已猜到...早已预测。
　　当年帝尊将他那一脉交于自己时，三眼古仙族便不再有任何畏惧，他们待在三千仙域似乎也只有两条路可选，要么战至巅峰，要么战至陨灭。
　　此族战天斗地，尤其是在面对种族死敌时...
　　帝尊不会求援，也更不会求饶。
　　但...九天绝影族身为无疆老牌霸族之一，三眼古仙族沉寂太久，又怎么可能是对手，没有求援，与仇敌死战便是最好归宿，那是种族的最后尊严与不屈。
　　听到消息后，陈浔瞬间像是老了十几岁。
　　不管是太灵大世界、太妖大世界、还是太初大大世界，皆是遥远到他仙识无法触碰之地，只希望当年自己与老牛给三眼古仙族留下的后手让他们有一条生路。
　　沉默良久。
　　鬼川大浪滔天，一条条腾龙五行大道柱逆天而上，陈浔踏于其上，下一刻，一条浩瀚五行仙光横贯仙穹，无数修士与生灵惊恐见证。
　　就连诸多大战的仙人都是骇然失声，像是见鬼了一般！
　　“五...五行道祖？！！”
　　“什么！！”
　　“是他...”
　　“那是无疆仙域的方向！”
　　“这位要做什么，连他也要下场不成？！”
　　“休战！！！”
　　……
　　天地间吹遍古老号角声，太乙仙域各方仙战仅仅只因显露出这位一角而休战，人的名树的影，谁都不敢无视这位可踏上天地棋盘的执棋者。
　　因为他的一言一行皆可影响未来仙界格局，道祖公然出现，不用算，那就是给他们看的！
　　……
　　千年后。
　　无疆仙域，人祖域。
　　仙穹宛如劈裂成两半，一半滚滚云海仿若火烧，一半强盛本源在其熄灭其恐怖离火。
　　而人族人祖域各方边疆像是竖起了天地屏障，就像是当年那个隔断大世天地的界灵祖地，不对，应该不是像，而其就是！
　　他曾是隔断界域人族生路之地，坐看代代人族修士赴死之地，而这里的天地屏障便是界灵祖地的起源。

