第1947章 温茶论道
　　一处波光粼粼的湖畔旁。
　　万柳飘摇，天地祥和而宁静。
　　陈浔与柯鼎正在温茶论道钓鱼，那眼中的清澈目光都已消失，取而代之的仙界生灵无法看透的万古沧桑。
　　“看来，这六合仙域的不少仙道与魔道巨擘都是从这里走出，呵呵，六合仙域的大道摇篮啊。”陈浔淡淡一笑，看着大湖远方，“曾经听闻那大道盟欲要动此阁。”
　　“此仙域的古史异常有趣。”柯鼎慢慢悠悠的摆弄着鱼竿，“但我对那大道盟并不了解，也未听说过，似乎想以仙道为尊？”
　　“嗯。”陈浔轻轻点头，“四极仙土的道统进驻后，此事就已无疾而终，但仙道，终归是灿烂一些为好，不必大道独尊。”
　　他话语悠悠，十分怅然，突然话锋一转，“柯鼎，我知道你为何不过那仙魔关，所以这些日子才叫你前来钓鱼。”
　　柯鼎垂眸，侧头深深看了陈浔一眼：“你应该知道，当年，我并不同意极衍死战，甚至不愿你卷入太乙仙庭的旋涡。”
　　天庭有强者入驻仙魔关，所以他才未从那里过境，因此还迷路了多年。
　　但陈浔叫他来钓鱼，应该是放下了。
　　“日后便没有渔帝此称。”陈浔微笑，“我已经放下，会与恒古仙疆一同走下去。”
　　是一同走，不是带领。
　　柯鼎眼中闪过一抹微光，已经明白陈浔志向，还好自己已彻底与天庭割裂，就连太乙仙庭的残骸都没去多看一眼。
　　“找到希望了么？”他突然问道，“仙人肉身不朽...”
　　“有很大希望。”
　　陈浔深吸了一口气，“甚至就连方向都已有几个，六合仙域也只是其中之一，仙界，希望很大，但需要时间，若是着急，天地法则逆乱，会造成未祸事，弄巧成拙。”
　　闻言，柯鼎神色一震：“还是喜欢你现在冷静的模样，当年你可有些失去理智。”
　　“呵呵。”陈浔沐浴着湖风，笑而不语。
　　“这些日子可看出了什么？”柯鼎话锋一转，不再延续方才沉重话题，“此阁甚是雄伟，延寿至仙穹，宛如天垂。”
　　“还在看。”陈浔沉思道，“这鉴天阁其实也没隐瞒什么，传道万族，算是一桩大功德，只是功法的异变性，他们见识太少还无法解决，由此引起仙魔道争。”
　　“我这几日读了挺多六合仙域的‘古籍’，这双生一族并没有种族意识，只是出了那么两位双生道祖。”
　　“柯鼎，你说若是仙魔二道吞噬到最后会发生什么？”
　　“道成？”
　　……
　　就在二人温茶谈论时。
　　道院终于来人，乌泱泱的一大片。
　　当那位长师怒气冲冲的走来，并看见那湖畔旁的一幕时，大惊失色，天地涌动祥瑞之气，湖中生灵神态虔诚，就连风都有了形状。
　　“啊？！”
　　长师目光一瞪，连忙整理衣袍行礼，“拜见阁中二位前辈，晚辈来此寻觅弟子，无意惊扰二位前辈。”
　　他神态宛如游鱼，虔诚而真挚，就连话音都轻柔无比，与刚才的暴怒之状判若两人。
　　“长师...他们...”
　　“闭嘴，万万不可惊扰，我们去另一个方向寻觅。”
　　长师眉头大皱的转身，你们这些年轻弟子难道没有眼力见么，阁中前辈正在湖畔论道，不打扰那是对强者最起码的尊重。
　　“长师，他们就是柯鼎，陈浔。”水擒皇沉声开口，目光惊疑不定的看向远方钓鱼的两人，瞳孔底部泛起一缕澎湃之色。
　　果然，他当时没有看错！
　　此话一出。
　　长师瞠目结舌，眉宇疯狂抽搐，就连后方弟子也是一片寂静，看傻了。
　　他沉默良久，吐出一句道：“这两位有资格说出此言，而你们，随本座回去继续修行课业，认知大道与这个仙界。”
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　长师走在最后，最终还是忍不住回眸看了一眼那二人，算是彻底记住他们的名字了，他唇角流露出一丝笑意，倒是来了两位妙人！
　　鉴天阁并没有什么绝世宝物，也从来不怕外人觊觎，反而坐镇八方的古老强者并不在少数，所以他也只是很看好他们两人，而并未多担心什么。
　　当回到道院露天道场后。
　　长师深深看了一眼还在入定修炼的王侯，他默默点头，同样记住了此人，这届道院弟子不错，不仅有年少扬名的水擒皇，还有能在一开始让他记住名字的三人。
　　他眼中闪过一丝满意之色，并未被这段小插曲影响任何，又开始专心讲道起来，座下弟子更是神色一肃，专心致志。
　　十年后。
　　道院文试，题目也很简单，对仙魔二道功法的体悟。
　　陈浔眉头微挑，只是在卷上随意写了几句，胡扯了几句，还总结了一句，仙魔同修即可，说了当没说，写了当没写。
　　柯鼎坐在远方轻笑，洋洋洒洒写了一个大篇章，但却是关于六合仙域的仙史，简直文不对题，牛头不对马嘴。
　　但他是真对仙魔二道没什么感觉，反而这几年对六合仙域的天机来了极大兴趣。
　　考场中。
　　柯鼎转头，给了陈浔一个眼神，走？喝茶钓鱼去？
　　陈浔双眼一眨，微笑点头，走起！
　　监考者是一位老妪，她目光微凝，看向起身离开考场的陈浔与柯鼎，对这二位可是‘久仰’了，逃道院课业十年的奇葩存在...
　　一天天的，不是在钓鱼就是去钓鱼的路上，仙魔不修，各方秘境不入，荒唐二子！
　　在他们起身离开时。
　　考场一片哗然，有人还未动笔，你们就走了？！
　　王侯微微抬头，眉宇深皱。
　　他其实很想去劝解这两位，道途不易，为何要这般荒废光阴与来之不易的机会，但他自知自己没资格说出此言，只能默默修炼。
　　他肩负着种族期望，不能和这种性格散漫的‘大族子弟’比拟。
　　老妪目光如电，只是盯着他们的背影离去，天罡道院的事她不会插手多管，诸多考核不过，自会被清退，在鉴天阁走不长远。
　　半月后。
　　鉴天阁发榜，开阔广场上人潮汹涌，神识横飞，都想看看自己文试第几，又是谁拿了第一！
　　“惜朝！果然是他...那位无双道子。”
　　“果然是传说中的大道眷顾之辈，他拿第一，我不意外。”
　　“烈阳道院，青黛...啧啧，竟是她。”
　　……
　　广场上谈论声四起，什么话都有，水擒皇的脸有些黑，排名不靠前也不靠后，他甚至都不知道弄个文试出来作甚，行走仙界靠的可不是文斗！
　　“咦！”
　　“这最后两人，竟是无策鉴！”
　　用通俗的话来讲就是零分。

