第1899章 古老时代霸主威望
　　柯鼎闻言一愣。
　　他摇头失笑，完全没想到陈浔听见此消息后说出第一句话竟是这个。
　　柯鼎笑眯眯的问道：“陈浔，红颜呐？”
　　他眼中冒着熊熊精光，最喜欢打探别人私事。
　　陈浔笑了，大方说道：“当然，一个很美好的采茶姑娘，我们在一起了很多年，直至陪伴她逝去。”
　　哟！
　　“哟！”柯鼎内心与口中同时高呼一声，听得心花怒放，大笑道，“此乃喜事，那快快前去。”
　　至于逝去不逝去，对于他这等‘不食人间烟火’的仙人来说还真不重要，仙墓仍在，天地痕迹仍在，那就喜事，活不活都不重要。
　　“呵呵。”陈浔拱手，笑容灿烂，“你这老小子...”
　　柯鼎是一个心态异常洒脱之辈，和他在一起，很难会心情低沉。
　　鹤灵在旁同样也笑容灿烂起来，大哥自仙界开辟以后，倒是越来越不一样了。
　　此时，似乎随着仙人心情变幻，天地环境也在骤变，山花烂漫，灵鹤衔霞，云海化鸾凤，万物皆染轻柔。
　　“走了，回来再聚。”
　　陈浔摆手，瞬间消失在此地。
　　……
　　千年后。
　　三千仙域，太乙仙域。
　　太乙仙庭遗址，九州。
　　顾离盛负手屹立于中天神州的一座山岳上，他目光深邃而凝重：“元师，人族不仅夺了我仙庭天河，就连仙庭也被此族夺去，当然还有那太古神龙一族。”
　　此族，他必须清算，不然对不起仙庭先烈。
　　山岳石壁，一头身躯十万丈长的太古仙龙悲惨怒嚎，七劫太古神龙沦落于此，震撼九州世间，它满脸悲愤，只觉遭受了无妄之灾。
　　它太古神龙一族本也在清算祖上之仇，哪知清算清算着，也被别人给清算了！
　　太乙古仙庭...想起此名它就遍体生寒，这可是开启万族时代的一大古老势力，堪称万族公敌，他们竟然敢公然回来。
　　山巅。
　　元成思轻叹：“未曾想到如今这天地霸主之位竟被人族所得，倒是奇妙。”
　　人族，记得当年此族连台面都上不了，岁月不古，沧海桑田，谁也无法预料到现在。
　　他随即拱手道：“皇子，此战浩荡，席卷三千仙域，我等恐不能参与太深，这次大战规模远超我仙庭当年数万倍。”
　　元成思曾随仙庭远征，对于局势还是看得异常清楚。
　　此战乃仙界清算之战，有仇报仇，有怨报怨，他们若搅进去，尸骨无存都是轻的，根本耗不起。
　　“元师，我等既已出手，此战走不了。”
　　顾离盛目光深邃，遥望仙穹，“我已传讯仙庭遗承诸多势力，而且，谛印这等可以镇压一族气运的天地至宝一出，我们便会身处旋涡中心。”
　　“元师，教门可先行离去，本皇留在三千仙域与他们耗。”
　　天河可以不要，其他遗产也可以不要，但仙庭残骸、谛印他必须带回，哪怕开战这仙界万族也在所不惜。
　　面对有些事，权衡利弊无用。
　　轰隆！
　　轰隆隆...
　　突然，仙穹有浩荡仙光炸响，漫天诸仙虚影出现，九州霎时间山河风云色变。
　　“太乙古皇子，离开三千仙域。”仙音浩荡，澎湃滚滚，“我们之间亦有血仇，这已是最后忠告，若不离去，未来只有在万族战场相见。”
　　话音未落，一股浩劫的气息降临天地，数位九劫道尊携万族漫天诸仙映照而来。
　　如今的太妖仙域已化为万族战场，妖庭崩碎沉沦，诸天万界的种族正在那里进行旷世大战，滔天血海...
　　顾离盛目光一凝，浑身爆发出无尽霸气，一人独对万族众仙：
　　“我仙庭残骸、谛印本皇自会一一取回。”
　　他的声音震荡在天地间，甚至冲击仙穹而去。
　　这一瞬间，漫天诸仙脸色难看，就连九劫道尊脸色也出现一股难掩的怒意，伏天灭我万族气运，借伐天之战荡我种族底蕴。
　　这些事，他们可没忘，也不会忘记，刺入血脉，因果难消！
　　“顾皇子，那看来你是代表太乙仙庭而来。”
　　“是又如何！”
　　顾离盛仰头，眼中同样有一股难掩怒意，家仇国恨，仙庭亿万生灵惨死之景历历在目。
　　仙庭谁都可以隐姓埋名，唯他不可。
　　“...那便开战！”
　　轰隆—
　　无尽仙雷随此音炸响九州山河，万古立场不同，无法相融，不管你背后站着五行道祖又如何，该杀你还杀你，正好一同清算。
　　此刻仙穹天际。
　　正有一双异瞳凝望九州山河，怎么对付仙庭余孽，万族可以说很有经验，那便是将其臂膀一个个拆除打碎，连同伏十教。
　　山巅。
　　元成思眉宇凝重无比，九劫仙威...他教门完全不是对手，整个势力唯有皇子一个人能打，因为那位宋恒并未跟来。
　　哪怕是仙古，如今也差了太多底蕴。
　　他教门如今可没有仙灵榜与混沌钟这等镇教之器。
　　此时一股玄妙无比的因果气息震荡山河，漫天诸仙深深看了一眼顾离盛后转头离去，与太乙仙庭开战的消息同样也传遍了诸天万界。
　　但大多修士都是一脸懵，没听说过此势力。
　　而当三千仙域众多古老势力，乃至都天万界灵庄举旗相和时，才让这场席卷三千仙域的滔天风暴滚滚席卷而来。
　　一位位仙界其他种族的绝世强者登临太乙仙域，欲要共襄大事，反攻无疆万族！
　　这就是曾经时代霸主的威望，在这个仙界天下乱战时期骤然放大，一时间群雄会聚，连同始融挚友齐霄也来了。
　　同样，这也是顾离盛的底气由来。
　　他从来不是孤身一人，仙庭遗志会带他杀出重围，再度吹响太乙仙庭反攻的号角。
　　也是这一刻，他感觉仿若回到了太乙仙庭强盛无比时期，大仙云集，亿万种族环绕，将与这群还欲要称霸仙界的霸族开展大战。
　　而这一次...主角不再是仙庭先辈，而是他！
　　此时期，三千仙域的一众先天生灵种族才感觉缓过了气来，哪怕是在大战中当炮灰，也比当年那无比压抑的仙界氛围要好。
　　这一年，陈浔抵达三千仙域。

