第1615章 一触即发
　　此时。
　　他收起纸扇，顿步拱手微笑道：“岳前辈。”
　　“若此行本座未归，你来执掌仙谷，监察大世霸族。”岳灵嫣平静的说出了此话，又继续说道，“你的大道天赋很强，比仙道天赋强。”
　　闻言，凌云深目光骤然一凝，沉吟良久，缓缓摇头：“前辈，我志不在此。”
　　“您应该知道，我前来无疆仙谷，只是想参与天地升华大计，并不想在此行使任何权利。”
　　“前辈，此事您还是另请高明吧。”
　　凌云深自嘲一笑，朝着岳灵嫣郑重一拜，“虽深受前辈大恩，但此令凌某恕难从命。”
　　“云深。”岳灵嫣话音变得凌厉了不少，“你未来的仙道成就会在我之上，逍遥、云游，对你来说并不是一个好的归宿。”
　　“前辈，恕难从命。”凌云深拱手微笑，不卑不亢，“待到天地万古升华大计完成后，凌某也会离去，云游真仙界。”
　　当他说到云游真仙界时，他眼中出现了一抹炽热的光芒。
　　或许有什么事让他极度感兴趣时，他就会像去无疆仙谷那般，又去往某地，最后无声无息的离开。
　　岳灵嫣深深看了一眼凌云深，不再劝解。
　　凌云深也早已明白岳灵嫣的用意，平和道：“前辈，若未来有乱天地之强者，我会出手。”
　　岳灵嫣嘴角扬起了一抹惊艳笑容：“有你这句话便够了。”
　　“那在下先去主持其他天地升华事宜。”
　　“去吧。”
　　两人之间的对话结束，很快便分别，唯有岳灵嫣的倩影还残留在夜风中。
　　……
　　一处山川之中。
　　欧阳伯晓靠在一只巨猿身上，似乎正在小憩，当天外那异常动静传来时，他醒了。
　　“他们回来了么？”
　　“昂？”巨猿瞪大了双眼，话音浑厚，“谁啊？”
　　“你先修炼吧。”
　　“昂...”
　　巨猿老实了，挪了挪身子，装模作样的在那修炼。
　　它是欧阳伯晓捡路过拍卖会时捡来的孤儿，随手便养大了。
　　他最不喜欢的也是拍卖生灵，因此，万古以来，他从未去过任何拍卖会。
　　巨猿还未注意。
　　欧阳伯晓的身影就早已消失在夜空下，他唇角带着平和笑容，感知着大世天道的清算。
　　仙古陨落了。
　　万劫时沙的天地规则之力再也无法屏蔽有着自主探索意识的天道...
　　那座禁地随着蛮荒星海被抽离在了天外虚无。
　　如今万劫时沙流落在蛮荒宇宙之中，成为了‘下界’的三千宇宙之物，也因为仙古禁地必须成为大世地基，这片天地容不下它。
　　不过也好。
　　欧阳伯晓的神色愈发平和，竟是笑容灿烂！
　　天地升华之时。
　　他也随之得到了一份造化。
　　往生仙典的推衍修炼成功了。
　　欧阳伯晓有了复生国教修士的可能，只是还是亦如万劫时沙中那些天骄道蕴一般，很可能需要转世重修，到了这一步，他也无法再预知。
　　而他将自己道蕴葬入了万劫时沙的那片仙墓。
　　等了万古岁月...
　　欧阳伯晓眼中出现了一缕满足之意，终归不是无意义的等待，足够了。
　　最后。
　　他将会用太乙仙庭遗臣的身份，最后护皇子顾离盛一程，完成他对顾神宇与月母的约定。
　　因为不用想。
　　若这次是他们回归大世，顾离盛必遭天杀，躲不过，他是太乙仙庭的气运之子，不是三千大世的气运之子，前朝余孽，定会被清剿。
　　欧阳伯晓太过了解无疆万族，天道意志...不会放过太乙仙庭。
　　万劫时沙的沉沦，也是他们借天道之力所行使，杀人于无形之间，若不是自己还在，一切将不复存在。
　　夜空下。
　　欧阳伯晓凝望着大变的山河，他微笑道：“真是一段漫长岁月，山好，水也好，呵呵...”
　　……
　　一座坠于大陆的星辰之上。
　　这里从前是虚无，一片不属于三千大世界新生广袤疆域。
　　天色稍显黯淡。
　　古七界手中握有一块玉佩，凝望长空，沉声道：“古衡。”
　　“长尊。”
　　“我心已有动摇。”
　　古七界并未凝望夜空，而是凝望着那悬立在苍天之上的大世天道，平静道，“你们去吧，继续让我族繁衍下去。”
　　“长尊...您？！”古衡神色一惊。
　　月华淡淡充斥在古七界那满是黑暗的脸上，给了他脸庞一缕暗沉色的光亮。
　　“这一纪元的万灵竟能斩断天地轮回，呵呵。”
　　古七界笑了笑，“若真与这大世本源同归于尽，倒是让苍古圣族的万古谋划功亏一篑，我没有生在万族大杀伐时代，但同样也能明悟你们之心。”
　　“长尊...”
　　“真仙界，和古月汐好好发展我族，重现辉煌，仙界的疆土有我族尸骨，不可忘却。”
　　古七界目光深邃了些许，有回忆之色闪过，“我混沌族，是一个很了不得的种族...它不应该绝代在我们手中。”
　　“小子，这枚玉佩交给你了。”
　　古七界随手一挥，解释道，“此乃混沌先祖当年逃难佩戴之物，说是会给我族带来气运，也并不是什么仙物，好生保管。”
　　他面色古板深沉，一直凝望着大世天道。
　　“长尊，您要做什么？！”古衡眼眶微睁，小心翼翼的捧起了这块玉佩。
　　“从今往后，我单独行动。”
　　古七界话音冰冷无情，“给太古仙族送上一份大礼即可，这是我混沌族的大仇，不得不报，而这个时代的血仇，就交给你们了。”
　　真仙界，混沌族不会弱于万灵，定能重铸万古辉煌。
　　话音未落。
　　古七界的身影消失了，唯留下古衡失神的看着那枚玉佩，他似乎已猜到长尊要去做什么。
　　多年来。
　　长尊汲取大千世界本源修炼，修为强大绝巅，天下，无可敌者！
　　远方。
　　太霄面无表情的静静伫立，气势强大。
　　他修炼了大千世界的修仙功法，重塑肉身。
　　……
　　一处古老山河中，有阴沉强大之辈拔天而起，方向，天外欲要降临之物！
　　其他大世界中。
　　有数个古老长生世家道场震动，有强大仙影从祖地遁出，竟是不藏了！
　　大世万族之外。
　　有三千大世界顶级势力的老辈强者蓦然苏醒，牵动风云。
　　不仅是他们。
　　还有祖寿也动身了。
　　岳灵嫣、欧阳伯晓、古七界、祖寿、还有三位神秘人，不约而同的朝着那方天地行进，而这些人物似乎才是真正可以改变天地格局的绝世人物。
　　站在三千大世界背后的仙人！
　　看其那肃穆模样...
　　他们仿若都注意到了那天地升华的真正大机缘之地，竟是要在那里会师。
　　不错。
　　那欲要降临三千大世界的天外之物，正是天地战场最为古老，陈浔他们的玉竹神山大陆！
　　三千大世界，天地大升华之时。
　　真正的举世巅峰仙战。
　　...在如今这各方人马汇聚下，一触即发！

