第1374章 归来
　　嗡！嗡！嗡！
　　就在他略微失神时。
　　虚无刮起了无尽乱流与风暴，一条条狰狞的浩大空间裂缝流转八方，从那里竟冒出了一颗颗横贯数万里的火球星辰。
　　因为他此时正在单手结印。
　　论火力覆盖，论扫平四方。
　　自然还是火球术来得更快速与直接...
　　此术他一直都相当满意，如今其上有太阳真火加持，毁灭性也变得更加巨大，尽显仙人伟力，更是相当直观。
　　一条条道蕴仿若星光腾空，无尽道纹缓缓相连。
　　此方虚无仿若炸开，滚滚汹涌气息朝着玄黄大世界而去，陈浔双眼微阖，身心缓缓弥漫入了这两方天地间。
　　……
　　百年后。
　　太乙大世界，灵虚圣州，伏十府。
　　其内山川辽阔，疆域浩瀚，万族并行，一座座恢弘仙城拔地而起，看不见任何妖魔的身影，天地更无大寒，万物复苏。
　　一座才建成不久的仙城中。
　　几十位伏十大教的修士急匆匆从空中掠过，他们神色紧张带着些激动，不久前，他们竟收到了一封书信，是伏天传来的！
　　地面上有修仙者惊骇抬头：
　　“那可是伏十教的前辈？！”
　　“观其服饰，八九不离十...”
　　“此教前辈出现有天地祥瑞气象伴生的传说，没想到竟是真的。”
　　……
　　地面四方传来了些许带着惊艳的谈论声，但也不敢太大声冲撞了这些大教前辈，如今伏十大教威望无上，其弟子不管走到哪谁不给半分薄面。
　　虽然伏十教弟子在陈浔看来平平无奇，但在亿万万种族修仙者眼中，这些大教弟子可都是百万中无一的修仙天才。
　　至于万年前那位惊绝三千大世界的伏天，倒是早已被修仙者忘记在脑后。
　　大多修士似乎都不记得曾经有伏天那么一位修仙者。
　　如今太乙九州是属于顾神宇的时代，其周围环绕的强者事迹远超那位伏天，江山代代皆有雄杰出，伏天的仙道天赋统治时代早已成为过去式。
　　这个远古时代，你没有威望与事迹传说，那就是一个彻彻底底的透明修士。
　　伏十教此代弟子也不是太认同这位伏天尊位。
　　九州大战，教门最为艰辛的时刻，他没在。
　　据守太乙域外边境，他也没在...
　　可以说教门的所有大事件，他都没在，反而似乎是在汲取教门的仙道资源，德不配位，提到这位时，很多新崛起的教门天骄皆是摇头，不太认这位师兄。
　　今日，阳光灿烂，光芒万丈。
　　空中。
　　黑鸭子冲在最前方，翅羽都在颤动：“嘎嘎~老六终于回来了！他可知咱们这九州万年都发生了什么吗？！”
　　它话语激动，似乎有太多话想去找陈浔诉说。
　　尤其是自身这黑羽，连师尊都没有办法，说解铃还须系铃人！
　　“昂！”岳旋小师弟神色激动得面色发红，“六师兄终于归来了...”
　　他内心对六师兄十分崇敬，当然知道那浩瀚如海的修仙资源都是怎么来的，全是六师兄送来的，支撑着教门下山一次次大战。
　　就连顾神宇都曾言要来亲自拜访六师兄。
　　吼！
　　一头焰光赤古狮仰天高吼，身材魁梧异常，嗓音更是浑厚无比：“主人，六爷这次归来，定是不会走了吧。”
　　“仙城外，我族百万雄狮正在列阵等待六爷检阅！”
　　六爷是它们种族的大恩人，一言就改变了他们种族命运，当年他老人家发话，庇佑焰光赤古狮一族，九州何人敢造次？！
　　当初那威势无上的天族都要给他老人家一个薄面，公然发话，不会找焰光赤古狮一族麻烦。
　　它的背上，青蚨笑容灿烂，面容更是成熟无比，再无那咋咋呼呼的神态。
　　她的面色多了一股岁月沧桑与成熟，再也不是那位天真无邪的小女孩。
　　“六师兄还是和从前那般随性，生性自由。”
　　青蚨成熟的淡笑声传来，“教门怎么可能束缚得了他...或许日后想走就走了吧。”
　　闻言，大头沉闷的低吼了一声。
　　至于那池皓，则是没来。
　　他代表师门加入神宇军庭了，混了一个什么随行军师的职位，自负有惊世大才，神宇军庭有他在，何愁不会大兴！
　　师尊元成思没有阻止他。
　　这小子的心思总是写在脸上，老三魔临在外征战之死对他触动很大，他想去继承老三的遗志，便跟着神宇军庭四处征战去了。
　　陈浔的五师姐阴九媚下山去了。
　　她创建了一个异常强大的势力，追随的各族强者无数，很少再回师门。
　　大师姐灵清芷正在边境抵御域外邪灵，二师兄依旧还在守山，七师弟金鹏跟随神宇军庭一部分修士大军去了其他天域。
　　黑鸭子他们则是还在九州四处游历求索仙缘，所以就来了。
　　他们身后还有一些新生代弟子，脸上带着一丝好奇与振奋，教门内流传伏天的传说已久，但究竟是何天神之姿，还得看了再说。
　　这些弟子自然也是主脉核心弟子，未来教门的中流砥柱，能跟随在黑鸭子他们身后本就已代表不凡。
　　“鸭师兄，此城偌大，如何找寻。”一位女子冷声开口，神念相当嚣张的横扫四方。
　　而她正是那位太古学宫的苍叶，还真出了学宫拜入伏十教了...
　　黑鸭子目光微凝，没好气的开口：“急什么？本座自有书信气息寻觅，而且老六气息宏阔，哪怕深处亿万生灵中，那也可一眼看见他，不难找。”
　　苍叶理所当然的点头，这黑鸭子说得有道理。
　　但此话却是把其他弟子说得一个激灵，深信不疑，伏天尊位理当如此，谁又能掩盖他的光辉。
　　青蚨捂嘴轻笑，眼中闪过了回忆之色，不知六师兄如今到底已是哪副神姿，想必他这次归来定会惊撼整个太乙大世界。
　　“嘎！”
　　突然。
　　黑鸭子激动一叫，目光看向那一处各族修士围观之地，相当热闹：“老六在那里！”
　　“昂~~六师兄不管走到哪里都是修士的焦点。”岳旋称赞道，目光也凝望了下去。
　　众弟子的目光也循声望去，好多修士...
　　地面上。
　　那是一处巨大的腾龙柱，本就有许多修士在此悟道。
　　如今这里却是传来了激烈的争吵声，引得各族修仙者围观。
　　“这孩子难道不是你的？！”
　　“不是。”
　　“你骗我...”
　　“我从未有过子嗣。”
　　……
　　就当黑鸭子他们俯冲而下时，却是傻眼了，有弟子神色一怔，伏天师兄有孩子了？！
　　“嘎！老六！！”
　　黑鸭子朝着腾龙柱阶梯上放声一喊，翅羽疯狂扑腾。
　　阶梯上。
　　那里正坐着一位身穿麻布衣的男子，他神色认真的看着那方争吵，手中还吃着从地里捡来的野生西瓜，细嚼慢咽的看着热闹，似乎还在沉思着此事的前因后果。
　　然而，黑鸭子这一声呼吼，各族修士中有生灵面色悄然大变。
　　其内，有神宇军庭无极子。
　　有蛮荒天域长生世家，于家人。
　　有鬼面尊者。
　　有九州各大顶级教门与道门上一代的最强天骄。
　　有顾家，顾倾颜。
　　还有太多神秘修士...
　　谁也没想到，这一场平平无奇的吵闹，平平无奇的围观万族修士，竟是一场太乙大世界顶级老六的汇聚盛宴，却被这黑鸭子一声毫不掩饰的呼嚎现出了原形。
　　那边缘阶梯上。
　　陈浔不紧不慢的放下了手中野生西瓜，目光也随即看向了他们，唇角不由的扬起了一抹弧度，僵硬微笑道：
　　“诸位，好久不见。”

