第182章 凝练元婴期法力 五行威压
　　“这些东西，咱们都买点，好东西，省灵石的。”
　　陈浔心中微微激动，“今后铺在我们巨型飞舟上，那里就是我们的家了。”
　　“哞？！”
　　“老牛，我心中已有蓝图，到时候上面种植灵药的地方，炼丹室之内的，全都有。”
　　“哞？！！”
　　“还有闭关室，驾驶室等等，再在上面种植一棵巨大的鹤灵树，这是我们的老伙伴。”
　　“哞？！！！”
　　陈浔说一句，大黑牛惊叫起跳一步，那张黑脸甚至已经激动得有些微红。
　　“呵呵，再在各处布置你的最强阵法，以后哪怕四处漂泊，但咱们一直也有自己的家！”
　　“哞~~~~！”
　　大黑牛不断喘着粗重的鼻息，牛眼瞪得溜圆，大哥的想象力真的太过恐怖……
　　他们也坐过小飞舟，看过宝船，这修仙界哪有大哥说的这样的飞舟。
　　“老牛，刚才本座已经做好接下来的计划。”
　　陈浔渐渐开始歪嘴，目露睥睨天下之色：“老牛，第一步，凝练元婴期法力，先修行辅助功法，开始闭关。”
　　“哞哞！”大黑牛不断蹭着陈浔，眼中越来越激动。
　　陈浔看向四方，现在再也无人敢探视他们，也无阵法能阻挡他们的脚步，已是此方修仙界真正的滔天大修士！
　　“开干！”
　　“哞！”
　　他们瞬间冲入闭关室，凝神静气，开始运转‘玉灵篇’，不过经过法力的又一次加成，好像变得更加恐怖了……
　　整个洞府内渐渐传出一股低气压，如同巨兽呼吸。
　　一呼便是磅礴的灵气喷洒而出，震荡四方，一吸又是巨量的灵气入体。
　　洞府内的聚灵阵不断摇曳，精纯的灵气时而大量汇聚，又时而像见鬼一样退避，像是有些承受不住这样的压力。
　　但这样的情况全被大黑牛的阵法所遮掩，连听雪谷内的人都无法感应。
　　此处像是隔绝了外界，自成一方天地。
　　素问殿内。
　　今雨盘坐在大殿中心，一个婴儿虚影正微微闭眼盘旋在她头顶之上，但神色似有一丝痛苦。
　　整个殿内大阵横行，青光闪耀，她浑身沐浴在法力光柱之内，正在恢复元婴伤势。
　　她突然睁眼，震惊之色一闪而逝，她脸色微变低喃：“好恐怖的阵法造诣……”
　　听雪谷内明显有一处地方失去了感应，就连谷内大阵与其地也断了联系，就像是被彻底抹去，天地不存。
　　而那处地方正好是陈浔与大黑牛的洞府周围。
　　“雪尘当年所算，大凶。”
　　今雨沉吟良久，眼神越来越复杂，“不知引来这二位，对我衔月楼是福是祸。”
　　她的一些小心思也在悄然收去，对这种人物万不可算计太深，他们也绝不是表面那样简单。
　　“诸位师姐，今雨孤掌难鸣，别无它法。”
　　今雨缓缓阖眼，大殿内响起一声叹息，“只望北境之行，凯旋……”
　　另一处洞府内。
　　姜雪尘突然有一种心惊肉跳之感，她的洞府就离在那二位洞府不远处。
　　一道古老的玉简铺在身前，竟有几道裂痕，她却迟迟没有下手卜卦，双手微颤。
　　小算怡情，测福祸，中算伤身，断仙路，大算违天和，不祥加身，姜家现在只剩下她了……
　　“姜雪尘，不要好奇。”
　　姜雪尘深吸了一口气，想起了那晚所算，一口逆血喷出，玉简龟裂几处。
　　此物乃是姜家远古传承而来，她们姜家也不是此方修仙界之人，而是从西方，天断大平原的尽头而来！
　　她那晚其实什么也未算出，但此情此景，她只能主观认定是大凶。
　　姜雪尘轻轻将玉简收回储物戒中，沉心静气继续修炼，她的修为就算是宝丹也难以寸进。
　　这似乎跟资质灵根已无关，像是她的血脉正在压制，阻止她。
　　岁月无声，听雪谷内依旧大雪飘飘，变得相当寂静。
　　不管是乾国还是乾国的东部诸国，留守的修仙者们都感到了一丝诡异。
　　北境渐渐不再传回消息，赶去探查的修士也被大阵阻拦在外，北境冰川满是淋漓的鲜血。
　　大战似乎已经打到北境深处，谁也不知战况如何，发生了何等惊变。
　　各门各派的长老修士开始约束门人，乾国十大仙门也彻底沉寂，一言不发，在外看不见任何弟子。
　　南斗山已多年不曾开启，御虚城也彻底关上城门，众多修士被驱赶而出，敢怒不敢言。
　　乾国九州许多地方也不再开启升仙大会，大量求仙的凡人或者散修叫苦不迭，仙路已断。
　　造成的影响便是修仙界的下层争斗似乎变得更加惨烈，筑基修士称大王。
　　不知不觉间，就有许多未来的修仙天才被扼杀其中，或者泯然众人矣。
　　北境大战的未知已经开始悄然影响整个修仙界。
　　……
　　时间就伴随着修仙界的混乱开始一点一滴的向前流逝，离陈浔与大黑牛闭关已是五十年而过。
　　听雪谷内，他们的洞府内终于传出了大动静。
　　嗡—
　　嗡—
　　磅礴浩瀚的法力席卷四方，布置的聚灵阵法也轰然破碎，洞府周围的灵气全被清空，不再是驱散。
　　十个元婴虚影盘坐洞府上方，五色神蕴怀绕周身，口鼻吞吐天地五行之气。
　　若定睛一看，竟是五人五牛！他们眼神冷漠，睥睨四方，不带有任何情感，正在散发恐怖的五行威压。
　　陈浔与大黑牛周身雷光闪耀，法力已经凝练到极致，竟然开始向肉体反哺，天劫淬体之力更进一步。
　　他们缓步从洞府内走出，每走一步便是大地深处响起一声压抑的轰鸣。
　　“老牛，竟然闭关了五十年，本座恍如昨日。”
　　陈浔歪嘴一笑，看向大黑牛，“但感觉似乎不错，保命实力又强了一分。”
　　“哞~~”大黑牛回应一叫，抬头看向陈浔，也渐渐歪嘴。
　　他们长生点若是没有到达顶端阈值，可自动累计，正好拿来算闭关时间。
　　陈浔毫不犹豫，直接加在防御上。
　　他们如今的长生点：力量140，速度140，万物精元140，法力140，防御191（140）。

