第1258章 十凶 十绝
　　此刻，天轮仙翁连忙抱守本心，万万不可被这不祥乱了道心。
　　仙人与不祥生灵不可谓不是最大的天敌，也更是无法共处般的存在。
　　他无法想象那五蕴老匹夫怎么把这不祥生灵压制得如此老实的？！
　　若是他，此物多待一日都会让他心神不宁，唯思如何斩杀了他，和睦共处，甚至还化为助力，那根本不可能。
　　那难度不亚于他主人从仙墓里活着爬出来...
　　天轮仙翁想到此处，强行保持着镇定微笑：“有一些办法，可洗刷元神重塑肉身，但既然是为了引动五蕴宗内什么奇物，如今还暂时不可动她。”
　　“...嗯。”不祥生灵沉吟了一番，“不如将计就计，看看背后究竟是谁在搅动风雨，葬天冢曾也是参战势力。”
　　天轮仙翁目光深远，也看见了迁徙之景，如今宗门内断山开河之景象从未停下：“那小女娃先交给老夫照看。”
　　“好。”不祥生灵平静应道，关于葬天冢一事他会去打探，其实他对这古老势力也相当好奇。
　　话落之时，天轮仙翁正欲离去，却是不由多看了一眼那求生不得求死不能的伪仙，后者神色麻木，像是失去了神志。
　　这‘悟道’之旅看来也是相当成功。
　　他仰天望向这昏暗苍穹，不太喜这不祥生灵的天地法则，竟然能牵动仙人道心...
　　天轮仙翁眨眼间消失在了此地，一刻也不想多待。
　　待到他走后。
　　不祥生灵平静下令道：“派出十凶前去探查葬天冢道场，待到道祖归来给他一个交待，再派出十绝隐伏于星阙仙宫道场山河外。”
　　那神色木讷的伪仙恭敬低头，瞳孔中冒出一丝诡异灰气：“是，老祖。”
　　大地深处，在十绝大阵中央修炼的假帝天不由侧目，眼中闪过了一抹震惊，十凶，十绝竟全被不祥老祖放出！
　　那可是不祥老祖用黑石侵染天地，汲取天地精华诞生出的绝世凶物...
　　他们可侵蚀修仙者道心与肉身修炼，十凶掌杀伐，十绝掌道心，不祥老祖长存，他们长存，不死不灭，宛若心魔化实般的恐怖存在。
　　其中一绝，更是从侵染他道心中走出...
　　其中一凶，从伪仙肉身中走出...
　　修仙者就是他们的资粮，不祥老祖甚至已开始在自创推衍‘十凶功法’，炼气期到渡劫期皆有，准备散布到整个三千大世界。
　　而当这些修仙者克服万难修炼到大成之后，便是不祥老祖降临窃取道果之时...
　　但这与修仙者成仙之时何其相似，三劫九难，不祥生灵诞生，欲要阻道吞噬叩仙之辈。
　　而他如今不过是借着道祖羽翼，长存于大世的便利，欲要先行那些刚诞生的不祥生灵一步，让不祥老祖我先来试试深浅！
　　他现在所做的一切终归还是没超脱出不祥生灵的族群特性。
　　不过他现在脑子也变得越来越灵光，先算计大世修仙者，再算计自族不祥生灵，后入终焉之地，取得种族真正传承。
　　不祥生灵当初想到这一步时也是冷哼一声，我身后站着道祖，就是把那虚无终焉之地闹翻了天又何惧！
　　恐怕到了那一步他才能真正超脱于大世天地法则，免得入真仙界之时出现什么意外，被屏退其外。
　　他现在也是一条路走到黑，道祖，他是跟定了，谁来劝也不好使，后世真仙界定有他一席之位，他也想活着去看看！
　　当他话音落下之后。
　　昏暗苍穹闪动光芒的频率变得更加快速了些，云层上那些蠕动的神秘巨物缓缓消失，大地上的那位伪仙同样也消失在了此地。
　　不祥生灵渐渐陷入了沉静，后突然开口道：“帝天。”
　　“老祖。”假帝天被封印在十绝大阵中，暂时不能出去。
　　“伪仙很可能就是从万劫时沙而出，你们的特殊道蕴...殊途同归，千年来，本老祖也终归是发现了解决此事的契机。”
　　“老祖！”假帝天心神大震，“难道这个时代的大世仙人早已发现万劫时沙的不对劲？”
　　“应该如此。”不祥生灵面无表情，空洞的眼神却是变得幽深了一些，“但这些伪仙曾经的身份都已消失，还需探查一番他们的过往。”
　　“若他们都曾去过万劫时沙，那无疆仙川之中很可能就有应对之法，甚至早已知晓万劫时沙的真相。”
　　不祥生灵话音幽幽，“不过此乃小道，若是能得到万劫时沙演化道蕴之法，那本老祖的仙途将会一片坦途，你的体内问题才能真正迎刃而解，有叩仙门之契机。”
　　假帝天目光一凝，深深拱手。
　　不祥老祖心深似海，布局深远，他也无需看清一切，只知若能成为真正的生灵，他日后定灭万劫时沙！
　　“摒弃你族天赋，断因果之道，此道修炼越深，便陷入得越深，本老祖怀疑万劫时沙正在窃万族之道！”
　　不祥生灵微微昂首，自牛祖把这伪仙送来后，他醍醐灌顶，亦如开了仙窍了一般！
　　先是想出了推衍功法之道，后又看出了仙川背后隐藏的秘密，如今更是猜测出了这万劫时沙到底在做什么。
　　牛祖简直就是给他送上了一份天大的厚礼，至于那伪仙像是变傻了的模样，自然是来他道场‘悟道’所致，相当正常。
　　道蕴都被不祥生灵给强行抽离了...还活着也算奇迹了，更是郑重其事的说了一句：本老祖送你一场天大造化。
　　那些伪仙本来就是一副人不人鬼不鬼的模样，现在这副傻样其实看起来与原来也没太大差别。
　　帝天闻言之后，没有丝毫犹豫，甚至都没考虑过任何后果，拱手道：“是，老祖。”
　　不祥生灵双眼微阖，不再多管假帝天。
　　他身前摆放一座黑棺，一颗黑石，随即又继续开始推衍功法，他的仙途之路也变得愈加清晰起来，而不是在一劫仙人中混到死。

