第1344章 神道
　　青蚨瞳孔中闪烁着明亮的光芒，骑在焰光赤古狮上放声大喊，惊喜无比。
　　至于为何这么惊喜，当然得回教门后看看那池皓做的事了...
　　吼~~
　　焰光赤古狮大头后面跟随着上百只焰光赤古狮，齐刷刷的化神期，什么王者归来，什么振臂一呼，百万族内强者响应，皆是没有。
　　就来了那么百只老弱病残，作态更是乌合之众。
　　岳旋大吼，神色大喜不已，话语更是脱口而出：“什么？六师兄与师尊还真活着！”
　　“废话！”
　　轰—
　　元成思在地面没好气的开口，声如雷鸣，一下就把半空中的乌合之众吼下地面。
　　陈浔哑然失笑，还依然抱着自家师尊肩膀。
　　只是他的眼角余光不由看了那些小山神一眼，玉竹山脉也有，很是老实，没有什么心机与追求的神祇，修神道，不修仙道，与世无争。
　　但在远古时代似乎很易见到，但现时代却是很难再见到。
　　轰隆隆...
　　此时他们连忙冲来，将陈浔与元成思围成了一团。
　　“老九，老十，你们怎么来的？”元成思眉宇紧蹙，话音更是相当严厉，“如今妖魔祸乱天下，他们可是以击杀我教门弟子为荣。”
　　此话他说的郑重无比，妖魔的残忍远超这些小辈想象，伏十教被残杀的弟子也从不在少数。
　　他还不想这些弟子在年幼时就去历经这些苦痛，实力强大后再下山不迟。
　　岳旋脖子一缩，额头流下冷汗，瞬间看向九师姐，身躯绷得异常之直。
　　他本来有许多话想要言说，但看见师尊这副模样，千言万语都咽回了喉咙。
　　“师尊，是五师姐！”青蚨眼中闪烁着崇拜的光芒，笑容灿烂，“我们这一路她都安排好了，没有遇见任何危险，嘿嘿...”
　　师兄师姐中，她最崇拜五师姐，那一切尽在掌握中的风范简直比大师姐还厉害。
　　“又是这不遵教条的老五，胡闹！”元成思冷哼一声，其实早已猜到，他岂能不了解自己亲手养大的一位位弟子。
　　老五阴九媚志不在教门，他一直都知道。
　　灵虚圣州，那遍布各大州府的九玄门就是她下山创立的，自己也是睁一只闭一只眼，没有多说什么，却是没想到她如今胆子已这般大。
　　陈浔嘴角一直流露着淡笑，现在前来也确实是最为安全的时机。
　　“都跟着为师。”
　　元成思黑着脸，在大地上祭出了一尊百丈石船，威风凛凛。
　　一众焰光赤古狮带着谄媚笑容，在老天尊面前实在不敢有任何造次，说实话，它们还未见过大乘尊者，何况是渡劫天尊。
　　渡劫天尊，不管在哪方大世界，那也是能横着走的大能存在，谁敢轻易得罪。
　　“少主，我们可能走了？”几位小山神悄声问道，谨小慎微。
　　他们哪是来救人的，充其量就是来充数的...少爷说声势浩大一些，能够震慑宵小。
　　岳旋努了努嘴，挤眉弄眼的小心挥手，快走！
　　师尊是真的发怒了，可别迁怒到你们。
　　那几位山神大喜，连忙拱手就遁入了大地中，他们相当会跑路，乃是天赋神通。
　　修仙者击杀这些与世无争的神祇也完全没什么用，更没有好处，别人陨落了就化山，说不定多年后又是一位好汉。
　　杀多了说不定别人就不显化世间了。
　　他们一行生灵默默踏上石船，元成思满脸严肃，一言不发，走前他却深深看了一眼这动荡山河与那深空中的神秘星辰。
　　他不敢多加探究，甚至不敢多想多念。
　　元成思亲眼见证了仙陨，那位绝世仙人的实力足以可逆转一方天地大局，此事唯有上禀教门斟酌，自家弟子就别去多加参与。
　　嗡！
　　石船升空，在阴云之下快速前行。
　　元成思看起来气得不轻，独自一人闭目入定，一副谁也别想来打扰他的模样。
　　说白了，他不想让自家弟子多探究这场仙人之间的旷世大战。
　　至于他的坐骑真灵鲲鹏，没带出来，气息太过扎眼。
　　船沿边。
　　陈浔目光平静，静静的俯瞰着划过眼眶的山河光景，眼底泛着一丝深沉。
　　“六师兄。”
　　一团阴影笼罩而来，是岳旋。
　　“十师弟。”陈浔转身，嘴角露出一丝温和笑容。
　　“六师兄可有受伤？”岳旋笑容清爽，没有什么心机，还拿出了一个灵药匣，“嘿嘿，这是天府玄丹，师兄就算道基有损，也可修复！”
　　他乃搬岳一族少主，家底殷实，此丹珍贵异常，一炉百年，五颗丹药，来前从他家老祖炼丹炉那顺来保命的。
　　听说大乘中期的尊者只要吊着一口气，此丹都能把他救回来。
　　陈浔看也没看一眼，摇头平静道：“我没有受伤，十师弟，心意师兄领了。”
　　“昂，好。”岳旋仔细打量了陈浔一眼，好像也确实不像是受伤的样子，他还是懂规矩的，不能去随意探查修士体况。
　　他甚至都没有多想什么，做事不矫情，很是干净。
　　“呵呵，没想到你们会来救我。”
　　陈浔这两百年来的笑容似乎都没有今日多，神色也相当温润，“小师弟，记住，救人的前提是要有实力，化神期可别来多加掺和。”
　　“嘿嘿，谨记六师兄教诲！”岳旋笑着挠了挠头，“但不管是哪位师兄还是师姐遇险，我都会来，我祖母说，仙途浩瀚，同门遇见不易，当真心相待。”
　　陈浔微笑，轻轻点头。
　　一听此话，就知道十师弟的祖母是一位相当有涵养的修士，怪不得岳旋小师弟会被师尊收入门下。
　　“怕么？”陈浔淡淡问了一声。
　　“六师兄，怕死了...”
　　岳旋蹲下了身子，还带着一股后怕之感，压低声音道，“六师兄，你留下的那门炼体功法，我修炼了，没想到灵药也可用作炼体，所以就自信了...那么一些。”
　　岳旋嘴角流露着尴尬的笑容，不过这次下山，他的胆量也大了许多。
　　陈浔轻笑，那门炼体功法是为他量身定制，适合大户用的，一般修士还真不一定用得起，能在这乱世多几分保命机会。
　　至于那有些呆傻的池皓，他也留了。
　　但看来他似乎没有来过自己洞府，错失了一番机缘。

