第1577章 九曲八卦道体
　　他从未见过这般生生不息，强盛异常的地脉焰火。
　　所以...乘远将天基石熔炼了！
　　他要运用天基石的神异效果炼制‘天基道衣’，毕竟此物有相当强大的稳固修复之效，还可屏蔽天机，自带道韵环绕。
　　可谓穿着这套道衣，说是无时无刻不在修炼也不为过。
　　乘远请示过陈浔后，便开工了...
　　他的炼器造诣相当不俗，比起陈浔他们这半路出家的修仙者来说，不知好了多少。
　　而仙人亲自铸造的法器，不管在什么时候那都是莫大仙物，可让天下亿万万修士争破头的东西，但结果却是不尽如人意。
　　一座座天基石在熔炉中滚烫沸腾，乘远眸光中满是映照的仙华与火光，他轻轻摇头，炼制天基石恐怕需要别样的炼器法门。
　　他那套炼器技艺已不适用，炼制出来的全是废料...穿上恐怕还会有爆体之危。
　　乘远面色深邃，波澜不惊。
　　仙，最擅长的便是开道与创造，有困难便解决困难，自己那套不行，便重新创造出一套独属于天基石的炼器技艺。
　　他又继续陷入了炼器中。
　　天基石完全就像是不要命一般的损耗，毕竟修仙界公认最烧灵石的辅道便是炼器，炼丹早已退居之后。
　　外界。
　　今日于家三祖在养伤多年后终于出关，山脉中激荡出一片璀璨仙华。
　　烟尘天幕中。
　　陈浔与大黑牛面无表情的施展着土行之力，他们像是两个没有感情的仙傀，木讷的望了一眼山脉中的动静，突然像是活过来了一般。
　　“于家仙友！”
　　“哞哞~~”
　　陈浔与大黑牛目光微亮的看向大地，好似是终于找到了有趣的事一般，这拓展地脉实在太过枯燥，山脉中也没有什么人气，没事想看看热闹都不行。
　　“道祖，黑牛仙友。”
　　……
　　于家三祖精神抖擞，像是焕发了新生一般，在空中不远处朝着他们微笑拱手，看向陈浔的目光中很是尊敬。
　　“观诸位仙躯与气血竟是更上一层楼，可喜可贺。”
　　陈浔上下打量着他们，笑道，“竟没想到黄金液有如此效果，倒是超出本道祖的预料。”
　　大黑牛眼中精光闪烁，连连喷出数道鼻息，黄金液竟还能修复仙躯，还真是疗伤仙药！
　　它蹭了蹭陈浔，日后多用此液炼制些丹药，堪称生死人活白骨。
　　陈浔微笑，自然！
　　“道祖，黄金液有大用！”突然，于家老祖目光一震。
　　“噢？”陈浔倒吸了一口冷气，能让仙人如此作态，看来黄金液还有他们没有探查出的效果，只能说那天轮老匹夫果然不靠谱！
　　于家三祖向着陈浔与大黑牛娓娓道来，也没有隐瞒什么。
　　他们诉说了许多探究黄金液的过程，甚至还从自己的小洞天中让他们的渡劫期灵兽试药，过程很是复杂艰辛，听得陈浔与大黑牛双眼微睁。
　　自修仙后，不管是小界域还是三千大世界，一切都已被前人所探索，不管是做什么还是用什么都不必想太多，一查便知。
　　这于家三祖的作态倒是让陈浔内心产生了一丝异样，真是专业啊...
　　讲到最后。
　　于家三祖神色骤然变得凝重无比：“道祖，黄金液可后天凝聚九曲八卦道体，升华本命灵根，具有真正的逆天改命之效！”
　　“啊？啥？！”陈浔猛然震喝，瞳孔大地震，“这么逆天？！！那仙灵根升华成什么...！”
　　“哞？！”
　　大黑牛双眼瞪得像铜铃，牛尾都竖了起来，这黄金液难道还真被岁月给盘包浆了不成，如此逆天之事他们都没想过。
　　就在孟胜身上见过，他可以莫名奇妙的提升灵根！
　　但很明显，这黄金液的效果还是比不上孟胜逆天。
　　“道祖，我等所言非虚。”于家老祖还是一脸凝重之色，自然明白这代表着什么，“这便是此道体最大的神通。”
　　陈浔暗暗咽下一口唾沫，死死凝望着三人，给他有些整不会了。
　　而他们也还未说完，继续说了下去。
　　后天道体就是后天道体，完全不具有那些天骄特殊体质的成长性，也就是说最多提升本命灵根一次，五系灵根变四系灵根。
　　天灵根变圣灵根...
　　这种灵根跨度越大，消耗的黄金液也越多，他们也无法实践。
　　而且若是五系绝品灵根升华，那定是毁了！
　　但最遗憾的便是，仙人大道成型，不再依靠自身灵根，此物还是同样无法提升生命层次超绝的仙人修为，似乎还是无法跨越三千大世界的天地上限。
　　“那小辈们倒是非常需要。”陈浔眸光微动，远远看了一眼还在像蚂蚁前行的五蕴宗弟子们。
　　界域苦啊...
　　他们五蕴宗弟子灵根杂乱不堪，天灵根者都已算得万中无一，哪像三千大世界，天灵根还算尚可，刚入修仙门槛。
　　此话一出，于家三祖眉宇却是拧得很深，他们自然也想给于家后辈使用。
　　但...黄金液的撕裂气息太过恐怖，非仙境生灵无法承受，谁敢生吞谁死，尤其它们乃液体矿石，可不是什么气息温和的灵药。
　　“哞...”闻言，大黑牛也陷入了深思，不由想到了当初天轮仙翁的话，仙躯才有承受可能，岂不是说至少也得半仙境。
　　那都已准备成仙，这时候升华灵根毫无意义。
　　“道祖，黄金液被神山大陆的天基石深深压制。”突然，于家老祖沉声开口，“要么先天强大，要么肉身强大得足以在神山大陆如履平地，方可试黄金液。”
　　他们都知道，此液定是越早服用越好，最好在降生之时，但此事显然是天方夜谭。
　　说完后，他们也不由看了一眼山外的五蕴宗弟子，内心唯有默默叹息一声，竟有一种守着宝山却无力使的感觉...
　　“唯有炼体。”陈浔垂眸，平和道，“于家仙友，此事本道祖已放在心上，不急。”
　　于家三祖微笑拱手，话锋一转：
　　“道祖，我等任其驱使，自然也要为山脉出一份力，至于探索神山大陆，便交于我于家后辈。”
　　闻言。
　　陈浔笑容深邃了几分，轻轻点头，还是你们于家懂事，他现在正缺仙人苦力。
　　说实话，他现在恨不得把三千大世界的全部仙人抓来一起帮忙，开荒不易啊...人多力量大。
　　三日后。
　　于家三祖全盛归来，浩浩荡荡的加入了地脉扩张大计中。
　　……
　　不知不觉间，千载光阴如白驹过隙，万年岁月若流水行云。
　　辽阔苍茫的银色大地脊梁被诸多仙人合力雕琢，群山起伏成新的沧桑。
　　地脉震鸣被万载岁月抚平，沧桑古木历经风霜，见证沉浮，巍峨环形山屹立不倒，默观兴衰。
　　天元星辰迁徙，留下亘古不变的天象。
　　鸿蒙护山河激荡，雕琢千回百转的玉竹山川。
　　万载如一瞬，刹那即永恒。
　　时光长河奔腾不息，裹挟着那些闯入神山大陆的生灵们向着未知的彼岸奔涌而去......

