第1896章 五蕴四代弟子 朴实无华
　　“前辈！”
　　“老师！”
　　“昂，道祖！”
　　……
　　五股磅礴之音传荡望星仙台，让命孤鸿内心震如江海，如此气息，都乃仙道绝世强者。
　　陈浔抬头说道：“将命族救回，随后在恒古仙疆选一处世外之地供命族繁衍生息。”
　　“是。”五道声音沉闷回应，宛如天雷炸响。
　　“命道友，请。”孟胜化身霎时间出现在此地，眼中闪过精光，朝着命孤鸿深深拱手，他也自有要复生之人。
　　“柯鼎，你这老小子也去。”
　　“陈浔，我？！”
　　“你有意见？”
　　陈浔冷哼一声，暗自传音道，“柯鼎，你暗中在对命族搞什么事？！”
　　柯鼎面色无奈，相当无语，也传音道：“不弄出点动静，这命族就不知跑哪去了，也根本不会回来，你可知事得弄多大，这位命族族长才敢回来找你的？！”
　　他若不使上点手段，这命族再出现可就难了，他们种族隐世起来，数百万，上千万年也不是不可能。
　　而且此事还真不能提前打招呼，免得弄巧成拙，让这命族以为背后是陈浔在算计，那会将他们越推越远，而不是回来。
　　此刻，命孤鸿眼中迸发出一丝喜意，也朝着各方深深拱手。
　　道祖仙言映照，因果通天彻地，看来他老人家对自族是真无恶意。
　　他孤身前来求援自然也是做好了最坏打算。
　　“去吧。”陈浔点头，看向命孤鸿，“待本道祖先将答应你之事完成，再谈其他。”
　　“多谢道祖！”命孤鸿再次一拜，眼中流露出敬重之色。
　　“此行路途遥远，坐此舟。”
　　陈浔挥手，破界舟荡开虚空界面，蓦然出现在仙台上空，大黑牛在一旁连连点头，破界舟速度最快，免得路上多耽误岁月。
　　仙绝眼眶大睁，看着破界舟眼珠子有些移不动道了，他其实早想在此舟上感悟一番五行仙道了！
　　嗡—
　　仙光划破星野，众人也是一刻不耽误，直接前去救人。
　　暗中。
　　陈浔让三妹鹤灵也跟去了，关乎本源一事，有她在最好。
　　仙台上，只剩下了陈浔、大黑牛、柯鼎。
　　“陈浔，可看出了什么？”柯鼎双眼微眯，“这命孤鸿所说的复生，可不像是讲了实话的样子。”
　　“不重要。”
　　“不重要？”
　　“哞？！”
　　“确定能在仙界复生死灵就好，看来伏十教门在宇宙夺路也并非没有原因，仙界规则允许死而复生。”
　　陈浔目光深邃得洞穿天地，微笑道，“只要这命族来我恒古仙疆，你认为他们还能在我这翻得起风浪不成？”
　　“我还以为此次你会亲自出行。”
　　“我么...”
　　陈浔只是神秘的笑了笑，“那里远得有些离谱了，我可不想错过这第二次盛会，正好让他们出去做事，历练历练。”
　　柯鼎不置可否，不过终于是把这命族弄回来了，不管过程如何，结果是好的就行。
　　嘭—
　　突然，一股惊天动地的暴鸣声传荡八方，甚至惊动了天阙。
　　“哞哞！”大黑牛目光一肃，玉竹大陆传来的动静。
　　“走。”
　　……
　　玉竹大陆。
　　天元之气滚滚翻涌，整个会场界面涌动仙气潮汐，场面夸张到了极致，让观礼台上一众仙人都微微瞪大了双眼。
　　“天轮大世界！！”
　　随着中央那一声震天的呼喊，整片天地仙气仿佛被点燃，宛如火山爆发般向四面八方汹涌而去，翻滚的仙气涌动得愈发疯狂。
　　会场中央的空间剧烈震荡，仙气变得异常粘稠，仙气潮汐在高天掀起滔天巨浪，周围观战修士骇然，尽管修为深厚，却也感受到了一股从未有过的压迫感。
　　轰隆隆...
　　哧！
　　哧！
　　……
　　中央擂台上有人缓缓倒下，而且倒下的那位正是五蕴宗四代弟子之一。
　　恒阙眼眶暴涨，同样被这恐怖威势所震慑，什么情况？！
　　他抬头看天，眼神逐渐变得凝重，天地之间的气息变得更加狂暴，原本平静的上空瞬间裂开一道道惊天裂缝，金光璀璨，仙气如海浪般席卷而出，整个会场都被一股无形的伟力撼动。
　　这天地间的仙气竟能硬撼大道么...
　　观礼台上。
　　众多仙人纷纷感到一阵强烈心悸，不敢置信的看向天轮仙翁，好你个天轮，怪不得能跑到五蕴仙宗去威胁道祖，原来你还真有这番手段...
　　“哈哈哈！！”
　　天轮仙翁张狂大笑，扬眉吐气，终于是看见五蕴仙宗的弟子败了，“这小子可是我总绝世天骄之一，渡劫期便已修炼出体内天轮大世间，超越了他先祖啊。”
　　他声音之大，想不听见都难。
　　这宝贝他可藏了太久，免得又被外人薅去了，吃过亏，自然要长诸多心眼。
　　姬昭尴尬一笑：“天轮前辈，还未输呢，分身败了而已。”
　　“呵呵。”天轮仙翁淡淡抚须一笑，眼中相当自信，正好让你见识见识真正的仙气立压大道之威！
　　嘭...
　　突然，上空扫来一脚，天轮仙翁变成了猪肝色，强行稳了一息，轰然一声飞出了观礼台。
　　陈浔带着大黑牛笑呵呵的降临，还拍了拍衣袍，略微意外的看向远空：“老匹夫，你怎么跑那边去了？”
　　“老贼！！”天轮仙翁暴怒，像团火星似的冲杀而来，“偷袭老夫？！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛率先前去把天轮仙翁拦住了。
　　自陈浔回来后，观礼台上一瞬间热闹了不少，不少仙人都已看上了众多参战天骄，若能收到门下，那也是一桩美事。
　　陈浔自从天阙回来后也是心情大好，和各方老友后辈指指点点起来。
　　而有一位天骄却是一路杀伐，镇压八方，在这亿万天骄中脱颖而出，拳镇千万大山，道镇六域，败五蕴仙宗第四代弟子。
　　但，终究还是倒在了五蕴宗其他第四代弟子脚下，而这位甚至引起了陈浔注意。
　　他叫‘山’，是位天地巨灵，本命法器也是座仙山，相当夸张，山体直径都超越了一元年，他竟能炼化拿来当法器。
　　这位是从紫府仙域冒出来的，虽然像个野人，但也修体内金丹，那位恒阙便是败于其手，但他无门无派，百里一族对此人更是不吝称赞，看来是看上了。
　　而这次盛会五蕴宗四代弟子前三席位一个都没有，但天轮仙翁神色却是阴晴不定，不笑了。
　　柳涵神色淡然，唇角露出了一丝淡淡笑容：
　　“老祖，四代弟子前三甲就不多争了，他们皆有分身在外历练，此次仙界亿万天骄盛会，也只是他们分身历练地之一。”
　　“呵呵。”陈浔微笑，随口问道，“柳涵，不会有人跑三千仙域参战去了吧？”
　　“......”柳涵陷入了沉默。
　　还真有统领一族，与无疆仙域最强万族开战的存在，毕竟宗门四代弟子的修仙生活就是这般朴实无华，白天开战无疆万族，晚上在路边卖小吃的也不是没有。
　　谁叫宗门的分身大道已经开始有了断代般强盛的苗头，当然还是拜老祖‘五蕴仙经’所赐，都不敢拿真身去拼命。

