第1872章 极道
　　万玄东土边疆，天宫驻地。
　　万重劫云在仙穹拧成血色旋涡，每一道雷霆劈落都裹挟着破碎的道器残片，断戟残剑悬空狂舞，将天幕割出亿万道紫黑裂痕，裂缝中渗出的不是天光，而是粘稠的仙血瀑布—
　　那是三千年前战死的仙人骸骨，至今仍在虚空蒸腾着不灭战意！
　　十万里焦土上，被斩断的仙山如巨灵断戟斜插大地。
　　山体表面爬满蛛网状的‘道殇裂痕’，裂口处喷涌着沸腾的混元仙气—那是某位半仙境强者自爆时，竟将整条地脉炼成了永不熄灭的焚道炉！
　　十二杆残破的灭道战旗在仙罡风暴中鼓动，旗面绘制的周天星斗图已被血污浸透。
　　旗杆下堆积着琉璃化的道骨，每具骸骨都保持着掐诀施法的姿态，指间萦绕的未散道术在死寂中炸响。
　　仙穹血雨倾盆而下，雨滴在半空凝成利剑形状。
　　这不是寻常雨水，而是渡劫境修士爆散的本源精血形成的法则天泣之象，每滴血剑都烙印着其主人生前最癫狂的战意。
　　而地面早已无法分辨土壤颜色，层层叠叠的仙血淤积成赤晶沼泽。
　　这便是战场一角，血腥且癫狂，比起什么论道斗法，在这里完全就是小儿科，仙界的战争也从来不是什么美好之事，而是令人异常压抑，满眼尽是尸骸。
　　今日，顾离盛眼中出现一缕血丝。
　　“亿万万修士参与的大战，本皇怎么感觉像是回到了远古时代一般，这乱空北土没完没了不成，有精力无处使？！”
　　嘭！
　　仙殿中传来一道沉闷的拍桌之音，顾离盛竟然发怒了，哪怕他在大战弑仙也让这乱空北土的修仙者没有任何退意。
　　因为那些仙界后生小辈眼中根本就没有仙人存在，你难道敢以大欺小，下场杀我？！
　　顾离盛确实不敢，也怕事态发展到无法掌控的地步。
　　此战在他看来只有一方杀疲了才会结束，诸多仙国参战，此战他也无法影响太多走向，仙界历经三十万年，确实让仙界生灵成了气候！
　　“离盛呐...”宋恒谄笑，小心翼翼的开口，“咱们可别走上老路，该让路便让路，这伏十教打到前线，恐怕会出大事。”
　　顾离盛冷哼一声，面色冷厉无比。
　　他也是被乱空北土有几方势力搞得心中怒火中烧，不想再退，来脾气了，就连他最中意的弟子也受伤不轻。
　　……
　　乱空北土边境。
　　三位强盛道祖齐聚一堂，其下众仙汇聚，周围风云激荡，虚空抖动，天地气氛肃杀一片。
　　“万玄东土，天宫顾离盛，为我等惊世大敌，他若不退，唯有死战。”
　　“汨仲道祖，这是要开启仙战么？”
　　“兹事体大，若被天宫盯上，我等道统恐会万世不安。”
　　“但若天宫退避，此战我等就可退避。”
　　……
　　打着打着，大家自然发现越来越不对劲，万玄东土有天宫弑仙老怪坐镇，根本无法突破万玄东土边疆。
　　也证明他们修为底蕴还不够，无法彻底战胜万玄东土。
　　但若能让天宫退避，这场两域道争，那便是他们乱空北土胜！
　　其余两位道祖一脸沉静，面色深沉到了极点。
　　汨仲看向其中其中一位道祖道：“玄虚道友。”
　　“此战不为我等所掌，也不为天宫所掌，无法退避。”玄虚淡然开口，像是看清了根本，“唯有一战，龛祖，你如何看之？”
　　龛祖一言不发，像是陷入了沉思之态。
　　众仙的目光都在朝他看来，这位龛祖眉心有血痣，先天带有仙界记忆，栖身于仙界开天辟地的残力中。
　　当他开口时会有大道编钟自虚空浮现，钟面刻满了曾被天地抹去的因果碑文。
　　良久。
　　他才缓声开口道：“天宫不可敌，但我等也不可退。”
　　言外之意，莫去针对天宫，就这般平常开战，胜败看天意，故意针对弄出怒火，他们还承受不住。
　　而他们自然代表不了乱空北土，这里的众仙和他们三位道祖只是从淬道山而来。
　　淬道山便是他们的道统，也是乱空北土的顶级道统之一，一门三道祖，座下弟子无数。
　　若他们率先开启仙战针对天宫...后果无法估量，这会从万玄东土与乱空北土的大战演变成他们两方道统之战。
　　根本没有胜算！
　　汨仲沉吟片刻：“天宫消息可有传入那位耳中。”
　　闻言，龛祖侧目，眼中闪过一丝意外，但也点头道：“大战历经多年，自然已传入。”
　　而那位...乃乱空北土霸者，历九次成仙劫而不陨，幼年时曾口吞长生仙药而不灭。
　　仙界历十五万年，这位辗转乱空各域十万年，凭借一己之力平复天下浩劫—乱空万族动乱！
　　就连他们，也曾是这位的手下败将，他年少时便已万道齐鸣，仙界大道躬身，在他横空出世至今，未曾有过一败。
　　听到这位后。
　　淬道山众仙面色一肃，不敢知乎其名，尊号—极道。
　　嗡—
　　突然！
　　九重云海突然凝作琉璃质地，霞光中浮起三万六千级玉阶。
　　每级台阶都映照着不同时期的仙界盛景—
　　有少年踏碎成仙劫时崩裂的雷池金纹，有独战万族时斩落的霸族旗帜残片。
　　“他来了...”
　　龛祖望天呢喃，手中茶盏突然爬满青苔，盏底沉淀的竟是十万年前那场万族动乱的血沙。
　　轰！
　　此刻天际深处骤然涌出九条缠绕着寂灭劫光的锁链，它们洞穿虚空，链身每寸都刻满仙界万族不同文字书写的“极”字。
　　而锁链尽头拖拽的竟非车辇，而是半座仍在喷发混沌气的陆地残骸—那正是那位年少时打碎的仙界大陆遗存。
　　“天宫...乱空...”
　　四字如太古天庭晨钟荡开，北荒战场中央突然升起九座恢弘仙门！
　　门扉表面浮现枪痕，此刻竟引动诸天星辰移位—紫微垣七十二煞星凝成银枪虚影，朝着战场各方霸主昔年的败北之地悍然刺落！
　　“什么？！”
　　战场中无数修仙者骇然，惊哗声震天，不敢置信的望向仙穹，乱空北土的仙卒眼眸都在发颤。
　　而万玄东土的修士却是一脸心悸，不知来的到底是何人，竟能将威压荡开在仙境之下！
　　这是何等强大存在...
　　仙穹玉阶尽头传来清越的玉磬声，从那里缓步走来一位盖世生灵，定世霞光烙眉骨，法则金链缠霜发，劫雷凝丝鬓边垂，叩道云纹化星辉。
　　“...极道！”

