第1165章 老来得女
　　殷天寿神色瞬间凝重无比。
　　这一幕把其余几位仙殿修士看得神色一紧，暗暗相视一眼，眼中意味莫明。
　　他们如此紧张只是被那乾国身份与五蕴仙宗的名头吓住了，不得不慎重对待此事。
　　但殷天尊不应该为此事所高兴么...但现在为何是如此模样？
　　“我知道了。”殷天寿沉吟良久，缓缓开口，“不必特殊对待，一切按照仙殿考核行事。”
　　“是！”
　　几人应声拱手，还是无法揣摩到天尊此话的具体意思。
　　难道是前来历练...并不是前来投靠。
　　他们眼中闪过一抹精光，既然如此，天尊所说不必特殊对待那倒是说得通了。
　　几人没有多加停留，恭敬离去。
　　这些年殷天尊已放权下面，不再多加干涉离尘仙殿运转，但整个蒙木大海域的各大仙殿殿主每过些年都会来拜访殿主。
　　各种大事都会前来问询天尊，主要也是探听探听他们上面的布局，还有天地大势的走向。
　　殷天尊可能随口一句就能让他们眼界为之开阔，放眼玄微天域之外，这些年蒙木大海域的仙道发展远超其余三大海域，直追南禺大陆。
　　当然，也有上面侧重发展蒙木大海域的意思，不少珍稀资源都是倾泻蒙木大海域而来，不再是以南禺大陆为主。
　　就连九天道院都有分院设立在蒙木大海域，不知吸引了多少外来大势力进驻蒙木大海域。
　　如今海域的仙道特产简直供不应求，反哺海域各大本土势力与小族。
　　各大仙殿也是一路放行，支持各方往来，维护海域仙道规则，维护这条可持续发展的海路。
　　而这一切，殷天尊功不可没，威望无两，辈分更是高得吓人，一句话更是顶得上玄微仙殿十句话，可与九天仙盟令齐平。
　　待到这些仙殿修士离开后。
　　后院霎时间变得安静无比，唯有树叶在风中的窸窸窣窣声。
　　“天寿。”此时，一道温和的女声从不远处传来，声音如春风拂面，令人心生暖意。
　　随着声音的落下，一位女子缓缓走入后院中。
　　她身姿挺拔而优雅，宛如一朵盛开的百合花，虽不张扬却自有一种高贵的气质，衣着简单而不失雅致，一袭淡雅的长裙随风轻舞，仿佛与天地间的灵气融为一体。
　　而其面容温婉而端庄，长发如瀑布般披落在肩，随风轻轻飘动，增添了几分柔美与飘逸，但其面容轮廓竟与当年的一位老妪有相似之感。
　　而这位女子正是恢复年轻面容的崔璎，当年在小界域时也是一位让众多贤才黯然神伤之人，奈何实在比不过殷天寿。
　　“崔璎。”殷天寿眼中带上了笑意，“陈浔那小子把他亲儿子放到咱们这里来了。”
　　“我也是刚知道。”崔璎轻轻走到殷天寿身前，为他重新斟了一杯茶，问道，“天寿，道祖的意思是？”
　　她欲言又止，自己与道祖的关系比不得殷天寿，不敢随意揣摩。
　　“谁知道那小子到底在想什么。”殷天寿无奈摇头，这小子看似做事有条不紊，但其实带着风风火火，还没他三妹做事有条理。
　　他拿起茶杯品了几口，又继续开口道：“他在蛮荒天域多年，恐怕是不知道太多三千大世界的风向与变化，此时让他儿子前来，在老夫看来并非明智之举。”
　　“天寿，道祖应该自有考量。”
　　“崔璎，你其实还不太了解他们。”殷天寿轻轻摆手，嘴角带着一丝若有若无的笑意，“陈浔那小子总是先想着别人，再想着自己。”
　　“咱们可是看着他一路走来，若是按照咱们界域凡间的规矩来看，也算是看着他们长大，这陈浔何时为自己考虑过？”
　　“老夫让他多为自己谋划谋划，总是一副不着急的模样敷衍老夫。”
　　殷天寿冷哼一声，又接着喝了一口茶，“如今人族大开天河，举一族之伟力奇袭始祖万象域，此事震惊整个三千大世界，牵扯何等之大。”
　　“他还不带着自己儿子离开，反而让他进入仙殿体系中？这不是胡闹么...”
　　闻言，崔璎神色一怔，她又微笑着轻轻点头。
　　她明白殷天寿的意思，三千大世界的万族格局正在大变，未来大势风云谁也无法预测，道祖更是被万族所关注，仙人布局不绝。
　　人族一但大乱掀起，无尽小界域首当其冲，万族想覆灭小界域之心也不是一天两天了，毕竟随便派几位合道修士就可摧毁殆尽一座小界域。
　　如今道祖更是将祭道仙力镇压在小界域中本源中，万族若想覆灭小界域可是怎么也绕不开道祖这个坎，已可算作是天敌。
　　数方的博弈早已从天河之战结束后开始，人族进攻始祖万象域看似与道祖无关，但其实牵连相当之紧密。
　　她与殷天寿也早已看透此事，人族也不可能没想到此种族大战之外的后果，但他们的眼界也只能看到如此地步，更无法预知到天地霸族的真正谋划。
　　崔璎也不是没有想向极衍旁敲侧击一番。
　　但极衍与他们接触不多，只是每百年都亲自前来送上厚礼拜见，不过只是交谈一些未来仙盟布局的风向，从不多谈道祖。
　　她为何对此事如此上心...其实也关乎着他们一家未来的仙途命运。
　　自己与殷天寿老来得女，名为殷星兮，如今已和太乙仙都一位古老世家天骄结为连理，诞有一子，这些年来也发生了太多事。
　　不过天寿都没有丝毫打扰道祖的意思，就连这些家中大事都没有告知于他，生怕他有一丝牵挂。
　　那晚，崔璎与殷天寿彻夜长谈。
　　殷天寿告知了崔璎自己留在蒙木大海域的真正原因，陈浔祭道低头，根本原因就是为了他们这些拖累，不然这三千大世界谁能挡他。
　　那些仙人愿退一步，不过也是看出了陈浔内心最深处的顾忌，无疆手中握有陈浔太多人质。
　　尤其是陈浔这小子对自己的态度更是不加掩饰，无疆仙殿也根本没有让自己退位的意思，时刻都在关注着自己动向。
　　极衍那位后辈每百年亲自前来一次，也是在无声无息间震慑四方宵小，让他们少打些心思。
　　崔璎听闻这些话后自然明白，耐心的听着殷天寿后话。
　　但接下来的话，却是让她上千年也过得不安稳。

