第1751章 正规放债仙域
　　明明只是一座肉眼可见的小山，却霎时间变成了连绵无尽的高山。
　　那座月牙泉化为了横贯苍穹的天河，大河流淌于高山之上！
　　轰隆...
　　草木灵植于苍穹倒灌而长，立于大河下方，于狂风中摇曳，小山深处一座直径横跨千万里的黑洞缓缓浮现，仙穹亿万星光仿若被狠狠吸住，无尽星云汇聚于此处。
　　仙城中万灵色变，震撼得嘴唇都在颤抖，这是何等壮阔之景...
　　深入小山中的强者目光愣神的遥望，木讷的向前走了几步，只觉这一瞬间仙道像是消失了，唯有仰望，他们现在感觉和蝼蚁没什么区别。
　　城中。
　　各方五蕴宗弟子神色凝重，并未有什么震撼神色，他们见过太多太多震撼壮景，这不过是沧海一粟，连玉竹大陆的一角都摸不到。
　　“师姐，这看起来像是自然法则？”一位师弟低喃，言语中很是意外，“此药竟有仙界天地自主庇佑？”
　　在他看来这就是仙界天地法则的自然演变，不像是有人出手。
　　“师弟，此仙药自含仙界造化，受到庇佑也是理所当然。”一位师兄缓缓点头，“仙界天地岂无好生之德，顺应天理自可。”
　　在他话音落下时，其余几位五蕴宗弟子目光深邃的缓缓点头。
　　这也是他们未曾出手夺药的真正原因，哪怕它是一株成仙大药，若后者走到穷途末路，他们自会出手一助，观天地自然，道法自然！
　　他们凝重的神色渐渐褪去，脸上反而出现一抹祥和笑意。
　　“不对。”师姐瞳孔一缩，沉吟良久才开口道，“阵势！”
　　“师姐？”
　　“还有高手？”
　　“那恐怕只有五蕴仙域那些老前辈了...”
　　有弟子深深一叹，脸上浮现出一缕无奈之色，还以为是仙界天地有好生之德，但看来这天地还是这些老前辈说了算。
　　街道上。
　　千无痕神色浮现出一抹意外与惊喜：“牛叔...”
　　牛叔在的地方不用想，老爹也来九垓仙域了！
　　山中。
　　那株九阳仙草大惊失色，不敢置信的看着天地四方，只觉像是换了一片世间。
　　“生机！”
　　他跪地朝前重重一拜，辗转四方，自己来此为的就是取得这一线生机。
　　九垓仙域辽阔无垠，若不是他渡生灵大劫重伤，岂能被这九垓仙域的修士寻觅到，从前，他可是在此仙域安稳了数万年...
　　九阳没有朝天恭拜，而是朝前。
　　因为他的眼前出现了两棵斜长在土坡，在风中摇曳散发着仙光的‘鹤灵树’。
　　“谢前辈！！”
　　嘭。
　　九阳又是重重跪地一拜，喉咙沙哑却又带着嘶吼之音。
　　木屋外。
　　陈浔与小赤静静的遥看九阳，后者却根本看不见他们。
　　“浔哥，要将他带回五蕴宗么？”小赤目露精光，“这株仙草身负的仙界造化之力可不低，潜力不可估量，若不夭折，未来恐怕会成为一方仙域强者。”
　　“你小子现在也会看生灵了？”陈浔侧头，笑着调侃了小赤一句。
　　“嘿嘿，浔哥，成仙了...”
　　小赤笑着笑着又露出了那种猥琐的感觉，它现在眼中的天地和从前眼中的天地简直是天差地别，能看见许多曾经看不清的东西。
　　“那倒不必。”陈浔摇头，“我想看看他能在这九垓仙域闯到什么程度，若是夭折，就将他本体带回五蕴仙域种植。”
　　这九阳身上一条仙锁未断，他带回去不是强行增加成本！
　　他们当年对吞石这种仙界的先天生灵很感兴趣，足足让他们白吃白喝了有那么几万年吧，现在才慢慢收回成本，相当之亏。
　　“浔哥，有道理。”小赤认真想了想，这九阳如今恐怕挖矿都费劲，不如扔在九垓仙域散养。
　　这仙域不讲究什么群殴，只讲究强者坐镇一方，都是单打独斗之辈，有很大的出头机会。
　　此时，陈浔手指突然一点。
　　远方鹤灵树窸窸窣窣作响！
　　九阳大惊失色，因为从树中走出了一位青色树灵。
　　“九阳，拜见树灵！”
　　树灵周身青芒幽然闪烁，仿若裹挟着岁月沉淀的古朴气息，它目光轻落于九阳身上，声若洪钟却又透着空灵之意：
　　“小友，吾守此树万载，观乾坤轮转，日月更迭，方悟仙道非求蛮力破穹苍，乃循本心悟自然之韵。”
　　“恰似这灵树扎根厚土，不问风云骤变，一心吸纳天地灵气，于无声处凝练精魂，又似那潺潺溪流，蜿蜒曲折却始终向海，遇巨石阻路亦能润石而过，顺势而为方为至理。”
　　“诸般法相皆虚幻，唯灵犀一点通心源，以敬畏待万物，以赤诚修己身，方能踏破虚妄，证道长生。”
　　“你我有缘，借予你一物，结万世善缘，可愿？”
　　……
　　九阳缓缓抬头，面色挣扎，眼中流露出无比绝望的文盲之感，上仙赐下道音，他竟一句话都没听懂，就听懂了最后一句话...
　　可恶啊！
　　他喉咙滚动，只是强行记下了那几句道音，随即拜道：“愿遵上仙法旨。”
　　很快。
　　他手中出现了一个卷轴，上面用仙纹写着明晃晃而刺眼的二字——
　　账单！
　　九阳如获至宝，虽然看不懂仙纹，但却能直接明悟其内的意思。
　　“断仙锁道法...护道树灵...熔炼自身的法器丹鼎...”
　　他双手颤抖，看得眼花缭乱，入了神。
　　山巅。
　　“哞？！”大黑牛双眼微睁，化蹄为掌给地面上的陈浔竖起了一个大拇指，还得是你，终究是把账单带来了仙界，此物曾经可是五蕴仙域诸多修仙者与无疆万族的阴影。
　　半个时辰后。
　　“前辈...我都可以直接拿走？！”
　　地面上，九阳终于是看完了，看得额头满是密汗，“仙矿...仙树...仙药这些东西我暂时没有，根本没有交换之物。”
　　但他此时也是冷静了下来。
　　“小友，可曾听闻五蕴仙域？”
　　“如雷贯耳！”
　　九阳瞳孔一缩，当年把九垓仙域镇压得抬不起头的无上仙域，但除了九垓仙域四方的大势力与大族，根本无人知晓此仙域该怎么去。
　　树灵前辈竟是五蕴仙域的生灵么...
　　“我五蕴仙域是仙界仙道正统，也是最为正规的放债仙域，小友尽可放心探索仙界，一窥天地玄妙。”
　　树灵面色威严，很是看好这株蕴含仙界百万年造化，仙药成灵的九阳。
　　“谢前辈。”九阳深吸一口气，知道是五蕴仙域后内心更加放心，更知道五蕴仙域若有心害他，自己恐怕连多说一句话的机会都没有。
　　“呵呵，孺子可教。”树灵留下一道空灵浩瀚的声音后便消失无踪。

