第1390章 论道
　　论道之时，陈浔不自觉的拿出了小册子，又默默收了回去，传承不下去。
　　随着他们的论道，此方仙城却是灵禽飞舞，有虚空古老异象浮现，神圣无比，周围山河像是沐浴着一层朦胧仙华。
　　仙城四方的修仙者暗暗咂舌，也是相当来事，连忙入定汲取这来之不易的仙缘。
　　随着时间渐渐流逝，仙城外的大地上竟然出现了天地瑞兽，它们姿态恭敬，目光异常尊崇的聆听两位道祖论道。
　　此方异象动静异常，也引起了不少强者关注，不敢打扰。
　　仙城墙角下，陈浔陷入了深思：“天齐，我等皆为求仙者，乃是天地子民，若是超脱于天地中，岂不乃叛贼。”
　　“你这构筑灵气大世界的方式，是否会有伤天和。”
　　他说出了心中疑问，此法竟是自断经脉，吸取了九天绝影族等等一些天赋种族的功法而开创出的仙道，这天齐当初不要命了？
　　陈浔神色带着一股玩味，自己这五行仙道开创实属巧合，至今修炼都是玩命的功法。
　　虽然这灵轮大世界要柔和许多，但明显这天齐就是奔着玩命去的，失败了仙途尽毁，成功了也是一路摸索，看不清前路。
　　“伏天，你有所不知。”
　　天齐深深一叹，目光变得深远无比，“能开辟一条仙道，本就是大道独行，伤不伤天和，我又何需考虑，不过此话你倒是并未说错。”
　　他这些年间也发现了，有弟子坐化时体内灵力并不会回归于天地中，而是随着肉身一路腐朽。
　　天轮宗所需的仙道资源实在太过浩瀚，乃至他现在都已有些压不住，更成为了许多强者的眼中钉，肉中刺。
　　太乙仙庭容不下他们...唯有跑路，流浪三千大世界恐怕才是天轮宗弟子的归宿。
　　他心中很有自信，未来自己的宗门会兴盛到一个难以想象的地步，而他天轮祖师之名将会传荡三千大世界，名流万世！
　　此道还需要弟子在后世慢慢完善，找到一个真正的可持续发展之路。
　　不过伏天的玄黄大世界构筑也给了他许多启发，不能只去取天地资源，若能自己构筑一方仙道世界...自主诞生灵气，那便不会多造因果。
　　天齐也陷入了沉思，这需要世界本源，玄黄之气，鸿蒙河看来有很多，陈浔此话也更加坚定了他要去鸿蒙河的想法。
　　陈浔心中似有所悟，那天轮老匹夫吝啬得很，根本不向外传道，没天齐这格局，只亲传弟子，这下好了，直接横跨岁月找他主人论道。
　　“天轮老匹夫，嘿嘿...”陈浔内心似笑非笑。
　　这基础的灵轮世界他是听懂了，对于修仙者来说入道不难，断道重修难，没有生灵可承载得起两条仙道，但他可以！
　　灵轮世界可作为玄黄世界附属，就像是灵气泉眼一般，未来慢慢完善玄黄天地。
　　玄黄大世界他试过，无法相连三千大世界，水火不容，什么将天地灵气自主引入等等，全部行不通，里面埋的鹤灵树倒是不少。
　　但无用，没有完善的天地法则，连诞生灵脉的苗头也没有。
　　这可与外界天地相连的灵轮世界倒是有了另一种可能。
　　三日后。
　　天地祥瑞缓缓消散，灵禽瑞兽大拜之后恭敬退走，就连修为都以肉眼可见的速度精进了不少。
　　天齐心绪万千，终于回过了神来，惊声道：“伏天，不对！”
　　“嗯？”
　　“你可是有卜算之术？”天齐衣袂飘飘，眉宇异常凝重，“此前那些话语，你可是算到了后世？！”
　　“天外一战，结果究竟如何？”
　　“呵呵。”
　　陈浔淡淡一笑，“我与魔族仙尊在终焉仙门一战，此门被浩瀚仙力所引，那位魔族仙尊使出了全盛仙力，激发仙门，却是让它融入虚无，身化终焉之地。”
　　“此门已开始在影响三千大世界成仙法则，天地的强盛期虽然到来，但后辈成仙只会愈发不易，而不是更容易。”
　　“那位魔族仙尊，也被卷入了其中，身化天地不祥，算是死了...”
　　陈浔幽冷的声音缓慢而又悠长的传入天齐耳中，“他被我放逐在虚无终焉之地，永世也无法归来。”
　　“元族鸿蒙仙宝，乾坤生死剑，与我玄黄大世界同归于尽，元族仙尊被此剑反噬而仙陨，因果磨灭，你们无法再铭记此人。”
　　“妖族鸿蒙仙宝，慑妖铃，这东西被我九曜法相震碎于虚无古墟之中，此族无法再号令三千大世界万妖，废了。”
　　……
　　陈浔风轻云淡的说出了一件件足以震惊整个三千大世界的旷世战绩，把天齐听得也是汗流浃背，如此说来，那你岂不是也废了？！
　　“我么，还好。”
　　陈浔看出了天齐眼中惊异，笑道，“过些岁月就恢复了，想必你也知道，只要杀不死我，本座只会越来越强，伤，我养得起，寿命，我也耗得起。”
　　“那太乙仙庭传言看来也没错。”
　　天齐深吸了一口气，“你破碎如此之多的鸿蒙的仙宝，天地不容，唯有太乙仙庭可隔绝你的气运，让你长存于太乙大世界中。”
　　陈浔起身，遥望万里苍穹，目光闪过一丝凝重之意：“不错，大世本源对我敌意惊天，这便是代价，不过我曾答应过一位故友，会帮他守护太乙大世界。”
　　“如今看来，太乙仙庭刚建立不久，气运的神异，我不如顾神宇精通，但未来仙庭定会愈加强盛，也能护本座一程，不亏。”
　　他说完朗声大笑了起来，“我师门乃是国教，本座师尊乃第一代国教，教主。天齐，听我的，保准有你好果子吃。”
　　“看来你已算到后世。”
　　闻言，天齐心中却是充斥着一股难言震撼，“从你这些年的作态来看，很难不想象你是一位横跨岁月而来的天外之人...”
　　“如今这个时代，三千大世界怎可承载得下你这等惊世人物，鸿蒙仙宝，根本不存在被打碎的可能，哪怕是遂古混沌族也不可能。”
　　一股天外的风徐徐吹来。
　　天齐久久凝视着陈浔起身的伟岸背影。

