第1638章 天地屏障 长贯诸天
　　大世苍穹风云变幻。
　　这次天地升华由霸族天圣引领，这一日，无疆最强万族亿万强者腾空，仙人为将，天圣族为帅，追随太古先贤隐入大世边疆。
　　岳灵嫣负伤回归，神色清冷了不少。
　　她不想再接触五蕴仙宗，但至少五行道祖镇压了那些不安分之辈，甚至让他们不敢登临无疆大世界，结果也算不错。
　　至于五蕴仙宗的账单，她不认，就是笃定了山高水远，五行道祖找不到无疆仙谷在三千仙州的道场。
　　天地升华大计，本来就没有五蕴宗的份，只要此宗安稳，大家井水不犯河水。
　　至今。
　　万族已基本确定，他们已探过五蕴宗弟子口风，仙宗支持天地升华，愿尊崇天道意志，那也就是背后五行道祖的意思。
　　他不会再掀起动乱。
　　赔款交割之后，各方势力也算拿得起放得下，继续开展升华大计。
　　无疆万族域内，已有行将就木的老辈仙人缓缓复苏。
　　他们将目标放到了伏天与古七界身上，寿命将尽，携自身霸族仙器而来，斩长生者！
　　伏天当初的宣言太过嚣张，竟要重塑大道。
　　他们如今真正惧怕的还不是身在明处的仙土大陆的那位，而是那两位遁入暗处的远古长生者。
　　太古镜天域内。
　　玄天仙树因天地升华而气势暴涨，它已在准备。
　　而此树才是三千大世界真正的长生仙树，一位太古帝族的老者凝眉盘坐于仙树之下，似乎在测算什么。
　　魔族疆域。
　　深处，有一片黑暗深渊，那里埋葬着无尽白骨。
　　那浩瀚白骨中央竟供奉一柄血色长矛，此矛似乎炼化了亿万年，强大得不可测度，只认魔族气息。
　　深渊之上，一位披头散发的紫发男子正面无表情的凝望深渊。
　　人祖域内。
　　有一颗恢弘大日正在冉冉升起，其内像是在产生惊天大爆炸，那是浩瀚的气血之力在翻涌，无尽的大世本源在激荡。
　　踏...
　　大日之下，一位嬴家女子来了，她目光洞穿天地大道，竟是在祭拜这尊大日，大日之内的磅礴气血之力更加汹涌。
　　它似乎在孕育着什么绝世恐怖！
　　而这般情况其他威压大世万古的绝对霸族皆有，他们都已在准备自族底蕴，天地气氛一片肃杀。
　　外界无人知晓这天地八大族究竟在酝酿着什么狂风暴雨...无疆大世界，天机一片混淆。
　　三千大世界，某座不起眼的荒芜大山下。
　　欧阳伯晓屹立在桥头之上，唇角勾勒起一抹神秘笑容，他还在蕴养伤势，更要去三千宇宙寻觅宁朝同，事情不少。
　　“伏天。”古七界神色凝重的遥望苍穹，淡淡开口道，“...真正的大战要开始了。”
　　说完，他凝视着自己手心，陷入失神之态。
　　五行道祖的心还是太小，小到万族愿忍让一步，他就愿后退一步，不过他乃天地生灵，愿随天地飞升也是正常无比。
　　“此事，陈浔应该不会参与。”欧阳伯晓平静开口，“我们并不会影响天地升华，损坏他宗门利益。”
　　“如此便好。”
　　古七界沉声开口，少一位绝世大敌总归是好的，就怕这五行道祖战意勃发，追着他们不放。
　　一位足以可搅动三千大世界风云的人物，如今不管做什么都很难再绕开他，甚至还要算到他的动向与想法，一步都不能错。
　　欧阳伯晓看向远方的目光深邃了些许，眉宇暗暗一蹙。
　　天道威压一直在朝着他滚滚而来，天地碰撞结束，虚无意志衰退之时，便是天道全盛时期抹杀太乙古仙庭之日。
　　他、顾皇子、宇仙国残存的太乙气运，一个都活不了。
　　天地升华，天道在万族准备之下强势成型，为的就是镇压他们这些逆乱，万劫时沙已首当其冲，这些后生倒是好手段...
　　若非陈浔得天道承认，曾经他们抹杀的因果还将会继续下去，甚至还会变得更加强盛，让陈浔永沉下界，哪怕是五行成仙都不得归来。
　　“虽有些麻烦，但也算不得大事。”欧阳伯晓突然风轻云淡的一笑，“我们先前往三千宇宙，在天之疆彻底洞开后回归。”
　　“噢？”
　　“我知晓天地升华之计具体事宜，所以不必着急。”
　　“原来如此。”
　　古七界缓缓点头，若有所思，看来伏天活了如此悠久岁月，已把无疆万族渗透得很深，连这等万古绝密大计都明白晓畅。
　　呼~
　　一阵冷风吹来，两人的身影瞬间消失在了此地。
　　十年后。
　　天地第六次大升华开始。
　　浩瀚疆域无限扩张，天降巨物，灵气大喷发已成为大世生灵熟悉之景，而这次却是完全不一样...而是天外鸿蒙河入世！
　　轰隆—
　　惊天动地的声音响彻大世天地，苍穹之中出现了一幅宏大朦胧的鸿蒙河光景。
　　它长贯诸天，环绕大世边疆天上地下而行。
　　完全就是一堵恢弘无尽的天地屏障，将此河的神秘展露在大世万灵眼前。
　　天下万灵喧嚣惊呼，如今苍穹不仅有道音长鸣，竟还有一条璀璨长河映照诸天，他们能够清晰看见鸿蒙河激荡的流淌。
　　但最为神异的是...此河无时无刻的不在喷涌出鸿蒙蜃景，璀璨壮丽，甚至能看见遂古时代，远古时代的宏大光景。
　　如今震撼之景完全不亚于道祖成仙之景，让数之不清的修仙者仰天高呼，热泪盈眶，激动得无以复加。
　　他们这是何德何能啊！
　　而这个时代的修仙者注定不凡，他们见证了仙道新纪元的一次次序章，随着天地的升华，仙道已在以肉眼可见的速度拔高。
　　堪称炼虚修士满地走，‘元婴老祖’不如狗。
　　圣灵根在这个时代大量涌现，这是天地气运分化于万族的结果。
　　有小族族长暗暗大喜，这泼天富贵终于是要轮到他们了！
　　人族都能在万族大杀伐时代崛起，区区界域五蕴宗也在这个时代崛起，那他们为什么在未来真仙界不能？！
　　而有这样想法的种族并不在少数，天地的升华，仙道的勃发，万族格局的大改，同样也会伴随着无尽野心的缓缓滋生。
　　恐怕随着岁月的行进，就会有一位修士振臂一呼，天下苦无疆最强万族已久...开战！
　　这是万灵心性，谁也改变不了，毕竟天地升华，这何尝不是天地格局的大洗牌。

