第1640章 仙航接引
　　他身后的师长明与羽化芊一脸心悸，默默相视了一眼，还好姬师兄比他们大笑得快了一分，不然这罪他们也得承受。
　　“启禀宗，宗主。”师长明不由的话音抽搐了一分，“账都已尽数收回，没有霸族拖欠，也没有霸族拖延时间。”
　　鹤灵端庄的站在远处，目光微亮：“如此便好，那我们先回山吧，如今无疆大世界外来迁徙势力与大族太多，正是多事之秋，不宜多待在此处。”
　　“如今仙道资源过剩，修筑我们宗门飞升通道就不会多加浪费资源，大哥听后一定会很高兴。”
　　“是。”
　　众弟子拱手，眼中也是出现喜意。
　　毕竟宗门内外还封存着亿万生灵，若是他们破封之日看见宗门穷得只剩下光秃秃的露天矿脉了，那多不好意思...
　　“嘿，嘿嘿。”姬昭听到老祖名讳后，忍不住的笑了笑。
　　他这次记录了很多无疆大世界的光景，到时候正好拿给他老人家一同欣赏。
　　“哞~~！”
　　“哞哞~~”
　　远方，一头大黑牛跑动，地面滚滚震动，后方则是烟尘滚滚，像是有沙尘暴在追逐它似的。
　　“二哥~”
　　“牛祖！”
　　“牛祖！”
　　“牛祖！！”
　　“哞哞~~”
　　……
　　大黑牛憨笑，脚下的速度也是越来越快，听三妹传音说要离开了，随即它连忙前来接应，神山大陆自己跑得老远...
　　突然。
　　它双眼微眯，看见了半跪在地上的姬昭，一看就是太过得意忘形，挨收拾了。
　　不多时。
　　大黑牛来到了众人身前，一边轻轻拱着姬昭，一边哞哞的嘲笑，弄得姬昭异常尴尬，抓耳挠腮，这修仙界谁顶得住群殴啊...
　　就当他们一边谈笑着准备离去时。
　　惊变大起。
　　轰隆隆！
　　远空迸发无尽璀璨虹光，那里虚空涌动，一座座庞大无边的战船与法舰遮天蔽日的降临在一座荒野山头之处，动静之大，让大黑牛他们都看见了。
　　“嚯。”姬昭来劲了，目光一震，“牛祖，那舰队上的标志是宇宙仙航，无疆大世界的顶级势力之一，可与霸族叫板的存在。”
　　大黑牛缓缓点头，目光凝重了不少，这岂不是在拦他们路？！
　　鹤灵祥和的神色骤然变得清冷无比：“二哥，它们似乎是在接引什么，看样子并非是冲着我们而来。”
　　“哞。”大黑牛喷出一口炽热鼻息，轻轻摇了摇头。
　　它和陈浔一同走过的套路太多，有时候看似不起眼的地方，就是杀机，小心为上。
　　嗡！
　　大地尘土飞扬，一位位五蕴宗弟子气势轰然变得浑厚强盛无比，目光犀利而森寒，像是瞬间换了一个人般，深藏不露。
　　就在他们观察之时。
　　一个荒野小宗门，符象宗的天像是塌了...
　　符相玄颤颤巍巍的仰望着天穹，看着那遮天蔽日的庞大舰队，看着那漫天遍野的恢弘战船，他的道心死寂了，肉身也麻木了，冷汗都流不出来了。
　　他现在只想挖个坑把自己给埋了，什么...什么情况？！！
　　一道道威严浩瀚的身影屹立于舰队之前，竟全是半仙境大能，甚至最前方那位，根本看不出虚实。
　　“吾等，前来迎接仙航始祖。”
　　其势磅礴，浩荡在整个山门之中，符相玄彻底傻眼了，宇宙仙航之名如雷贯耳，怎么会来他宗门，始祖是谁，难道...
　　他僵硬的转头，看向了那位曾经的‘天女’，倾颜。
　　嗡—
　　在宗门所有弟子的惊叹、诧异目光下，顾倾颜竟一步步踏天而起，气势攀升得无法想象，堪称惊天动地，竟是仙人...！
　　“拜见始祖。”
　　苍穹之中有一道巨大阴影投射而来，看不见实体，那是虚空古兽。
　　顾倾颜眼眸处于混沌之中，浩瀚的记忆如潮水般涌来：
　　“小妹，我已被天道意志侵袭，没有选择。”
　　“这是开辟气运仙庭的代价。”
　　“此乃星核，天地唯一，可封存仙人寿命，待到我天庭成立之日，便是你与族人归来之时。”
　　……
　　顾倾颜神色带着稍许麻木，大哥失败了，她没有等到太乙天庭的牵引，而是等到了天地升华的牵引...这是诱杀。
　　她闷哼一声，眼角出现了一抹血泪之色。
　　“始祖！”
　　“无妨。”
　　顾倾颜的声音依旧和当年一样温婉，她看向了符象宗弟子们，露出了一丝相当艰难的微笑，“诸位，可愿随我回仙航？”
　　“啊？这...”符相玄浑身颤抖，差点因为自己当年那些话抽自己一个巴掌，随即朝着顾倾颜深深一拜，“天女，晚辈还是待在这里吧。”
　　宇宙仙航和他们完全处于两个世界，他们什么都不懂，待在那里只会浑身不自在，说是会被排挤也不为过。
　　其他宗门弟子一听，那眼中的火热与欣喜也瞬间被浇灭，头脑清醒了不少。
　　宗主所言有理...
　　虽然他们就是个山野小宗门，但也自在，若是真随着大师姐离去，如此众多前辈，他们恐怕连大气都不敢多喘一下，不自在。
　　能在无疆大世界中立下道统，门人数以千万，是为大能祖师。
　　但能在无疆大世界中立下百人道统，同样也是别样的不凡，至少他们活得很通透自由。
　　顾倾颜眼中充斥着忧思，轻轻点头：“明白了。”
　　她给了旁边人一个眼神示意，保此宗不衰，不遭灭门大祸，至于其他，不用做多余的事。
　　“是，始祖。”天尊会意。
　　突然！
　　众多仙航强者面色微变，不敢置信的看向远方，那‘天基法舰’的波动尤其扎眼，怎么五蕴仙宗也在那？！
　　此地就是一个无疆大世界的荒凉地域，五蕴宗怎么跑到这来了...
　　不过他们也不会知道，正因此处疆域荒凉他们才来的，毕竟谁也不喜欢显露宝物在外。
　　顾倾颜面色微怔。
　　“始祖，此宗乃是五行道祖座下仙门，古皇子也在其内。”
　　“...谁？”
　　“古仙皇之子。”
　　“他叫何名字？”
　　“顾...顾离盛。”
　　此话一出，难掩让仙航修士惊异，始祖您可是古皇子的亲姑姑...

