第1398章 顾离盛 小恒子
　　仙庭历，七百年。
　　三千大世界风云再起，苍古圣族在无疆大世界完成集结，大举进攻域外混沌族，虽然战败，却是带回了一个惊世消息...
　　混沌族有上一个纪元传承之宝，混沌古星，可开逆转岁月之路！
　　此话，仙人不信，弱者当为谈资，随即就渐渐变为了传言，淡淡流传在各大世界，乃至后世自族修仙者都不知道是不是真的。
　　后来，混沌族一蹶不振，只因坐镇的数位仙人与七界仙尊化古，更被太乙仙庭杀入腹地，杀得断了代...
　　苍古圣族彻底反水混沌族，在古七界的布局下完成切割，一切自族历史古籍焚毁，就连因果都被磨灭，随着岁月的流逝，一切痕迹都将不存。
　　如今的域外战场，混沌族龟缩，暗自繁衍以待将来...上层还死死记得七界仙尊的指示，会等待苍古圣族归来，孕育万族。
　　这片天地暂时化为了太乙仙庭前往各大世界的通道，待仙庭最为强盛璀璨之时，兵发三千大世界。
　　今日，九州天宫。
　　这里无垠广大，有无数大帝、天君、仙王洞府，镇压当世，还有仙兵仙将在四方镇守，他们睥睨着山河大地，不断彰显仙庭威严。
　　一处横跨千万里的天河之畔。
　　那里坐有一道尊贵异常的年轻男子，他衣冠的每一寸地方都像是被精雕细琢，充斥着难以想象的法器之威。
　　他面庞冷峻，气血与天地同呼吸，逸散的肉身气息竟带着一股天地圆满之感，而这位男子正在拿着一根鱼竿垂钓。
　　不过这处天河根本不算是河，水中没有鱼类，而是映照着山河壮景，各大天域，太乙大世界周围怀绕的无尽小界域...
　　他抬杆之时，有巍峨古岳被钓出，有珍稀灵药被钓出，更有一座座浩瀚灵脉被直接钓出。
　　男子身旁的站着两位魁梧高大的仙将。
　　一位龙头，一位虎头，正是真灵天龙与真灵地虎，而它们...竟是成仙了！
　　这便是气运之玄妙带来的天地造化，化不可能为可能，打破天地的桎梏。
　　它们面色古板，不苟言笑，哪怕是看见此景眼中也没有任何意外之色。
　　就在这宁静安然之时，旁边突然传来了一道聒噪的声音：
　　“嘿嘿，皇子好竿法，小道佩服至极啊！”
　　一位身材并不高大，眼中奸猾的胖子笑呵呵的开口，不过从他的语态来看对这位男子的崇拜之情简直犹如滔滔江水连绵不绝。
　　“小恒子，这座四品灵脉，赏给你了。”男子嘴角扬起，眼中带着有股睥睨天下吊毛，唯我独尊之势，没错，正是顾离盛。
　　不管是神态，还是样貌，相差无几...
　　“多谢皇子，多谢皇子！”
　　小胖子双眼快要溢出精光，拿出了一个寻宝罗盘连忙将灵脉收入其中，随即话锋一转，“皇子，不知有一句话当讲不当讲？”
　　“呵，你说。”顾离盛背挺得笔直，目光如电，淡淡一笑。
　　这小恒子就是他从诸天万界中钓出来的，名为宋恒，为了给他留一个面子，对外就说是半道捡来的，乃是自己的追随者。
　　“太古学宫，有外来大世天骄背后议论皇子您，小道我顿感不忿，不吐不快！”
　　“何故议论本皇子？”
　　顾离盛扬了扬头，不屑一顾的开口道，“这天下竟有如此放肆之人？让他来面见本皇子，区区万族天骄，不知又能接我几招道法？”
　　“回禀皇子！”宋恒神色一肃，破空大骂道，“太灵大世界，偏远世界来的仙灵族畜生，一看便没见过什么世面，竟说您徒有其名，从未去外论道！”
　　“哈哈哈...”
　　顾离盛大笑，侧头道，“姓甚名谁，让他老师带着此人来觐见，区区万族天骄，还没有与本皇子论道的资格。”
　　宋恒义愤填膺的开始诉说起来龙去脉，这让天龙与地虎暗暗相视了一眼，这听起来明显与皇子没什么关系啊，是你小子被羞辱了吧？
　　不过顾离盛也是护短的主，他目光微冷：“打狗也得看主人，此人有些放肆了。”
　　“啊？”宋恒神色一怔。
　　“派出仙兵前往太古学宫问责，让此人来我殿外认错。”顾离盛平静下令。
　　“是，皇子。”天河一旁驻守的仙兵拱手。
　　宋恒拍了拍肚子，神色一下便舒服了，就喜欢皇子这嚣张跋扈的劲，最重要的是，皇子有这嚣张的资本啊，不服憋着！
　　随即，他张了张口，欲言又止。
　　“小恒子，说吧。”
　　“皇子，那我就说了。”宋恒轻轻咳了咳，还看了看左右，低声道，“皇子，国教的一些老道在背后议论您。”
　　“国教？”顾离盛眉宇微凝，沉声道，“那里皆是与父皇一同征战的老辈，更是本皇子长辈，宋恒，话还是咽回肚子里。”
　　此话一出，天龙地虎也是神色微变，明显它们也知道此事，但也不敢说。
　　“是...”宋恒讪讪一笑，支支吾吾的开口道，“皇子，您要不要摆驾去国教道场看看？”
　　“作甚？”
　　“有..一位老道大言不惭，说要亲自...收拾，收拾您，呵呵，哈哈哈~~今日天色真是不错。”宋恒的嘴皮子相当之快。
　　“哪位恬不知耻的老道？”
　　顾离盛起身，眉宇间闪过怒意，“本皇子何曾得罪过他们？我倒想看看谁在嫉妒本皇子，竟是大言不惭！”
　　“上尊，就是那位。”宋恒口干舌燥，指了指苍穹之上。
　　顾离盛已经拿起鱼竿，已是天不怕地不怕，他乃浩瀚仙庭皇子，要的就是威严与面子，这老道已是在触及他的逆鳞。
　　“摆驾！”顾离盛冷哼一声，已在抬步，突然一顿，“宋恒，谁？”
　　“皇子，是那位伏天。”天龙在他耳畔低声开口，语态有些紧张，“此事要不还是揭过为好。”
　　嘭...
　　顾离盛一屁股又坐回了椅子上，有些汗流浃背，淡然微笑道：“原来是伏天前辈呐，我今日偶感不适，仙脉不通，改日定去国教道场拜会他老人家。”
　　“皇子...”
　　“放肆！”顾离盛双目一瞪，“仙将出手，这宋恒竟敢祸乱本皇子道心！”
　　吼！
　　“...哎呀！前辈！！”宋恒惨叫，在天河中被暴打得与河浪一同起伏，十分汹涌。
　　顾离盛轻舒了一口气，这位伏天老前辈他曾听母后说过，自己也是听着他的传说长大的，还是不接触为好。
　　他是真能收拾自己。

