第1926章 天机道主 柯鼎
　　“将无疆仙古仙史古籍给我。”
　　柯鼎沉吟良久，蹦出这么一句话，“本道主便不追究你鸠占鹊巢之事。”
　　这岳灵焉究竟怎么纠集的四方势力，瑶琴究竟是不是她看着被逼死的，一切他也不想再追溯，人死不能复生，不如借此事拿些好处，也算是对故友的慰藉。
　　无疆仙谷坐卧三千大世界云端多年，了解曾经时代的无数隐秘，他早已觊觎多年。
　　陈浔眼中闪过一抹无奈，还以为这柯鼎会来些血性，至少追溯一番故友过往，没想到还是这般没心没肺。
　　此事，岳灵焉拱手，表示可以。
　　“岳灵焉，往后有何打算。”陈浔随口问了一句。
　　“以大道为伴，云游仙界四方。”岳灵焉眼中闪起一丝光亮，望向了远方，“霸族时代已然落幕，或许当年以种族气运为聚集的时代也彻底落幕。”
　　换而言之，万族大杀伐时代延续下来的仇恨已无，未来不再会掀起什么席卷天下的万族大战，仙界如此宏阔，求索仙道才是正途。
　　“若未来有缘，可来域外仙土行走一番，那里的仙界光景也不错。”陈浔说道，很是释然，“本道祖请你喝茶。”
　　此时，他算是彻底承认了岳灵焉的所作所为，一位曾经的仙界开天表率，一位孤身留在三千仙域，率领天下万族抵抗无疆的表率。
　　“好。”岳灵焉平静看向陈浔与柯鼎，郑重拱手道，“两位道友，就此别过，仙界虽广袤无垠，但有缘自会相逢。”
　　话音刚落，陈浔与柯鼎拱手回应，曾经一切种种都在此刻烟消云散。
　　呼~
　　一道青光降临柯鼎身边，那是一个石简，上面撰写者密密麻麻的古文字，但凡学识少一点，根本看不懂。
　　陈浔目光骤凝，还多看了柯鼎一眼，表示本道祖看得懂。
　　岳灵焉大步向前，走在荒芜的风中，身姿愈发伟岸，与陈浔，柯鼎就此别过，很快便融入了天地规则中，彻底消失不见。
　　柯鼎得到古籍后心情大好，啧啧笑谈道：“这位真是我修仙界第一女战神啊，一直都处于天地大局最前线，厉害。”
　　他内心其实还挺佩服这岳灵焉，就没看此人怂过。
　　陈浔不置可否。
　　嗡——
　　此刻，他们头顶前方，那是漫天残破战船，损失惨重，堪称将恒古仙疆四十万底蕴打没了，上面人头攒动，大黑牛在战船上奔赴四方，看起来很是焦急。
　　“渡世大人。”
　　突然，天地中响彻起一股山河大势之气，滚滚扑面而来。
　　柯鼎神色一肃：“陈浔，我还有些事，不多留了。”
　　他竟难得懂事，没有被陈浔轰走，而是自己走了。
　　“好。”陈浔思绪万千，心也早已不在此处，时不时便陷入失神之态。
　　待到柯鼎离开后。
　　陈浔身前浮现一座巍峨魁梧的身影，不似生灵，但这身影在不断缩小身形之后终于是看出了生灵的一点轮廓，是一位仙人。
　　也是消失已久的神秘人，渊明。
　　他双瞳浮现山河运转之景，其势深邃沉稳如山，哪怕面对陈浔无形间逸散的仙威也未被冲击倒退半步。
　　“霸族山河脊梁已炼。”渊明朝着陈浔郑重拱手，成为继南宫鹤灵之后此战的最大受益人，熔炼霸族山河残存福泽，“多谢渡世大人赐道。”
　　可以说他灭绝了无疆霸族最后一丝希望，把此事做得异常之绝。
　　也唯有他的大道，才可完美承载如此磅礴之威，毕竟覆灭山河有可能，但炼化霸族山河脊梁无人敢想，也根本不可能。
　　“你气息太不稳固，在域外仙土选一处无人疆域祭炼，免得把恒古仙疆给崩了。”
　　陈浔淡淡开口，眼中闪烁着一缕异芒，“此事，掩埋，你知，极衍知，我知即可。”
　　渊明向着陈浔大拜，不再言说其他，转头便离开。
　　此时。
　　天地间只剩下了陈浔一人，他遥望着远空，目送着恒古仙疆大军远去。
　　此战打得很彻底，仙界霸族九劫仙尽陨，就连山河福泽都被崩碎，但恒古仙疆的伤亡同样也异常恐怖，仙骨无存者，有之。
　　不知什么时候，极衍出现在了陈浔身旁。
　　他仙躯虚幻，受伤同样很重。
　　陈浔转头：“极衍，你带他们来的？”
　　“不是。”
　　极衍面色平静，只是摇头，“是你宗门，还有黑牛前辈，打破时空壁垒，隔海降临，乾元的仙器暂时还无法做到。”
　　“但这并非最好时机。”陈浔眼眸低垂，“会仙陨太多自己人，恒古仙疆还远远未到可无损开战三千仙域的地步。”
　　“渡世，我知你谋划。”
　　极衍目光深邃，遥望远空，“拿下太乙古仙庭残骸，将顾皇子与伏十教带走，随后等无疆万族威临三千大世界，掀起第二次万族大杀伐时代。”
　　“如此，才会是无疆霸族最为羸弱时，亦是天下最为疯狂时，那时候才是恒古仙疆杀入无疆仙域的最好时机，伤亡程度也会降到最小。”
　　“不错。”
　　陈浔此刻嘴角难得的露出一丝笑容，“这也是我最容易掌控的时代岁月脉络，但在此战全然被打破，损失也太大。”
　　“拦不住。”极衍目光异常深邃，“当初我们谈到此事时，你就应该明白各方的反应，界域大仇他们并不想让你独自解决。”
　　当初的天妖大战如此，四极仙土之乱也是如此，此战之后他甚至没听见一丝悲鸣，反而气势磅礴异常，道心澄明。
　　若陈浔一直独挑大梁，只会让他们道心愈发蒙尘。
　　更重要的是，再等，那一代的人物恐怕近乎全都坐化死绝，更最后，那便成了他们几个人之事，所以他便知此战要打到底，打得彻底。
　　“嗯。”陈浔负手，喃喃道，“既是为道心战陨，便尊重大家选择，若为此事苦闷倒是难以让他们瞑目。”
　　“如此便好。”极衍深深看了陈浔一眼，并未看见他想象中陈浔的模样，“渡世，该回祖地了，这里并不值得留恋。”
　　随后，两人漫步在荒芜大道上。
　　“极衍，你说仙界未来局势会如何，我有些看不清了。”
　　“我也同样无法看清，或许会有新的霸族诞生，亦或者各大仙域割据仙界，唯有走一步看一步，一切都得重新开始谋划。”
　　“九劫很强，逼出了我最后手段。”
　　“噢？”
　　……
　　两人走着走着竟然闲聊了起来，而他们的背影此时竟仿若一个修仙大时代的落幕，宛如当年的欧阳伯晓与古七界。
　　……
　　人祖域仙穹。
　　唰！
　　有浩荡仙威蓦然降临某地，其上一尊恢弘仙器隔绝天地，天道镜！
　　此镜隔绝天地，隔绝一切因果，降下无上杀光，寂灭天地一切。
　　白梦璃瞳孔骤缩。
　　仙血宛如仙浆一般从体内爆射八荒，她眼中露出不敢置信之意，久久凝视着前方一位矮小背影。
　　矮小背影挥袖，微微侧头，眼中露出震绝天地的冷意。
　　“人族天荒大将军，这世间唯仙言不可忘却，也唯，道友不可辜负。”
　　哧！
　　浩荡狂风肆掠天地，白梦璃发出一道惊绝异常的惨痛之音，震荡天地。
　　柯鼎神色淡漠的看向前方，在为何白梦璃转投无疆人族的事上一丝缘由也没多问，甚至都未多看白梦璃一眼。
　　此刻无尽恐怖天机降临，弑仙灭道...

