第1184章 真真假假
　　今日艳阳高照，清风和煦。
　　陈浔神色宁静，安然在茅草屋外作画，而他的前方，视野相当之开阔，天断大平原近在眼前，那棵在风中飘摇的海棠树异常显眼。
　　远方有无数隐于云海中的巍峨山川，一望便让人心胸开阔，往事浮云烟。
　　“哞哞~”
　　不远处，大黑牛在那几百亩良田中犁田，它喜欢吃自己种植的稻谷，时不时跑来看一眼陈浔，对他的画技指指点点一下。
　　蛙道人叼着一颗清尘草环抱双臂，对着大黑牛犁田的技艺指指点点，这一蛙一牛也是无障碍交流...聊得相当火热。
　　小白灵也时常从传送阵踏出飞来，给自家老大汇报汇报灵药园开荒进度，咋咋呼呼的，被蛙道人一顿臭骂。
　　南宫鹤灵神色静谧在良田不远处的花田中看陈家人四处‘搜刮’来的各族书籍，看到精彩之处，嘴角时而会忍不住露出会心一笑。
　　姬昭则是苦逼的开荒山巅疆域去了，陈浔让他跟着大黑牛做事，结果第九十九重山巅的开荒重任就落在了他一个人头上。
　　他在遥远处还时不时傻笑一声，因为他圈了一块地，种植了一大片的鹤灵树，给自家老祖练手用。
　　而姬昭背上还扛着一座山岳，一边开荒，一边打磨筋骨。
　　因为有养魂泣灵族的养魂液存在，还有大量的炼体宝药加持，五蕴宗弟子的肉身境界强度上限相当之高，都没有磨炼到极致。
　　但对比起山巅疆域的安宁，那山下就显得无比热火朝天，每日鸡飞狗跳的。
　　师长明寻觅多年也终于查到了自己三轮车的下落，似乎是某位老祖顺的，既然如此...
　　他只能对不起某位师弟了，走在大路上时，一个不小心就把自家师弟停在洞府外的三轮车给顺了。
　　主打的就是一个我五蕴宗弟子绝不吃一点小亏。
　　其余峰主也在天元星辰上建立了各峰道场，就是待在那里修行太过上头，天元之气实在太过磅礴浩瀚，基本待上一月，就要回到玉竹山脉缓几年。
　　但哪知，终归还是出现了一位不当人子的老六。
　　一位低调得几乎不存的峰主终于被各峰弟子探查发现，这位竟能在天元星辰一待数月，搜刮来的各族功法那是一点没少修。
　　而他正是长年不见踪影，一心修道的齐昊。
　　被发现后，他也是哑然失笑，真是太难瞒过自家同门...最后又被石无君亲自找上门一阵数落，这是准备偷偷努力，一鸣惊人啊？！
　　最后两人大战了一番，石无君面色铁青离去，说我十年后再来。
　　结果石无君就在找上门来的路上一去不复返...把柳涵看得也是摇头苦笑，齐大哥那也算得上他们的长辈了，那可是和两位老祖一个时代的人物。
　　不知自家夫君在那斗什么气呢。
　　但柳涵哪知，石无君一出门那便是意气风发之状，在天元星辰中和齐昊论道得不亦乐乎，家都不想回了...
　　那番气急败坏的模样只是装的，自己已有家室，总要有个外出多年的由头。
　　整个玉竹山脉如今都是一片祥和之景，欣欣向荣，太屿他们也在归来途中，阿二一副望眼欲穿的模样，憨憨的蹲坐在山门前，一动不动。
　　山巅之上，陈浔的目光缓缓收回。
　　他的身旁站立了两道三眼身影，气息神魂一模一样，只是境界不同，那位前来五蕴宗修道的假帝天明显比真帝天高了一大境界。
　　如此看来也相当好辨认。
　　假帝天神魂惊颤，不敢置信的看向真帝天，呢喃道：“怎么可能...”
　　他也完全不知情，也根本不知道自己是被复制而出，他也没有任何异常行径，甚至就连衍生的道心都和真帝天一模一样。
　　合道境帝天目光浑浑噩噩，因为三眼完全看透不了其因果，自己就是他，他就是自己。
　　陈浔老祖如今这个境界也不需要去多试探什么，直接把两人一同叫到身边，有什么话说开便可，不必迷迷糊糊的。
　　“外界传言，万劫时沙内有可再活一世的万年增寿宝药。”
　　他手中画笔缓缓停顿，流云般的衣袍披散在地，他靠在椅上轻笑道：“如今看来这宝药似乎是复制而出的一条道蕴。”
　　“但总的来说确实没有错，你们本我合一，倒是可再活一世。”
　　陈浔神态松弛，看了左右两位闻言后天人交战的帝天一眼。
　　远方花田内。
　　鹤灵淡淡的看了他们一眼，大哥这话看似轻巧，但她知道为了救他们出来，二哥一道元神都未走出，更不知能否恢复，代价异常的大。
　　至于把五蕴宗弄进去全复制一次更加不可能，假的永远是假的，终归会有隐患存在。
　　茅草屋外。
　　“但凭道祖指点。”假帝天神色凝重，“但我...绝无异心。”
　　他这些时日也知道了自己的真实身份，内心更是异常煎熬，但事实已摆在眼前，由不得他不认。
　　但假帝天的记忆是真，在五蕴宗所历经的一切也是真，自己更没有想过要害谁。
　　陈浔轻轻点头：“你是从帝天未来岁月强行剥离的一缕道蕴，你的未来仙途也被锁死在了那个岁月节点。”
　　“帝天当时太过自信，区区合道之境就敢入万劫时沙，不过也是因为如此，本道祖才能够将他本体带出，因为他的价值太小。”
　　他说完微微一叹，“岁月之道，因果之道我不通，现在暂时不能救你，但你这具身躯定是有大问题。”
　　陈浔此话明显还是更偏向这位假帝天，毕竟他在五蕴宗共渡的岁月谁也无法抹去。
　　真帝天一直低头默默拱手，不敢多言一句，他其实也根本不认识这位仙人道祖。
　　不管是何结果他都可以接受，只是还暂时接受不了这等诡异情况。
　　假帝天在一旁恭敬拱手，沉声道：“谢道祖。”
　　陈浔目光微微一怔，多看了假帝天一眼，唤道：“不祥。”
　　呼~
　　前方空间扭曲，一道深邃黑影渐渐走出，两位帝天神色浑然大变，感觉自己明明是站在大地上，竟有一股渐渐沉溺于深海之感。
　　此乃法则无形显化...仙人仙力！
　　真帝天的三眼抽搐，神色带着一股痛苦扭曲，就连不祥生灵的身影与面貌都无法看清，只能看见混沌模糊之状。
　　他内心大骇，这莫不是万族大杀伐时代的仙人全盛时期？！
　　那个时代各方大族仙人虎踞天地，不可颂其名，不可观其形，仙人法旨既出，龙飞凤舞，九天共鸣...仙人临世，惊天动地。

