第132章 陈浔跟前一步一叩首
　　“老牛，本座已经做好一个百年计划。”
　　陈浔拿出小册子放到大黑牛眼前，“你看看有什么补充的没。”
　　“哞~”大黑牛点点头，愣头愣脑的看着，牛头还被陈浔一只手抱着。
　　“哞哞！”大黑牛有些急，连忙写字补充。
　　还应该了解下那两场拍卖会拍卖了什么，他们的见识也应该算在修行上。
　　陈浔恍然，连忙补充，总会有疏漏的地方。
　　此时阳光暖暖的铺下来，透过稠密的树叶洒落，成了点点金色的光斑照耀到这两道身影上。
　　他们似在奋笔疾书，又似在争吵，溪流一鉴澄明，叠印着蓝天白云。
　　无声无息间就将这一年的长生点加在了防御上。
　　次日，计划开始！
　　先无限增进修为，陈浔与大黑牛宣布正式封闭洞府，停止一切非必要活动。
　　大黑牛在灵兽室地洞培育灵药，陈浔则在炼丹室内炼丹，随后一起服下五行丹开始修炼。
　　整个洞府内外的喧嚣都变得静止，只有风声与那流淌的溪流声。
　　春去秋来，偶有大雪覆满大地，天地连成一线。
　　周围屹立的鹤灵树依旧坚挺，生命力相当顽强，虽然常见，但若仔细一想，也绝算得上修仙界第一奇树。
　　而洞府内外依旧被阵法掩盖，没有一丝声息，静谧和谐。
　　就是时不时洞府内那传来的恐怖法力波动，让鹤灵树掉落无数黄叶。
　　沁仙山也多了许多再未归来的修士，应该是共探秘境时，忍不住交流修炼心得，走火入魔而死。
　　御虚城依旧一片修仙界盛世之景，有大修士挥手数万灵石，有小修士为了几块灵石奔波数日。
　　天还是这片天，人却已不再是那人。
　　岁月流走，蓦然回首，唯有陈浔与大黑牛相守，不离左右，已是百年而逝。
　　踏……
　　踏……
　　洞府内缓缓走出一人一牛，他们周围法力环绕，沙尘飞扬，似在为其开路，气势滔天。
　　他们的神识之力瞬间铺满洞府内外，每一个地方的变化都记在心中，正在查验任何可疑之地。
　　“呵呵。”
　　“哞~”
　　他们眼中带着冷冽，正在发出一阵低笑，每一步都像踏在大地的命脉。
　　身边更是虹光闪耀，已经在响起阵阵轰鸣，绝无修士敢上前尝试那般恐怖厚重的法力。
　　陈浔与大黑牛默契的相视一眼，嘴角已经渐渐开始上扬。
　　终于在无数灵药与丹药的堆积下，突破了，消耗的资源足以让一个大宗门匍匐跪地，大呼养不起，快走吧。
　　金丹中期大修士！
　　体质、法力、神识，同时升华了一个层次，那种变化让他们沉浸其中，仿若是世间最美妙的事。
　　这是系统加点也无法做到的事，天地伟力之神妙，浩瀚无穷，哪怕是长生者也无法窥其一斑。
　　而五行丹也确实到了极限，无法再提升他们的修为。
　　但是他们体内的金丹都大了一圈，还相当饱满，再无干瘪黯淡之感。
　　“老牛，休息几日，做下一个百年计划。”
　　陈浔眼中平静，一切不过是水到渠成罢了，“下山，买两头赤电狼！”
　　“哞？！”
　　“本座今天高兴！”
　　“哞~~”
　　“哈哈哈……”
　　洞府外传来猖狂无比的笑声，与一声声高昂的牛叫，身影也渐渐消失在洞府外，下山去了。
　　这百年的长生点被加在了防御，万物精元，速度上。
　　他们如今的长生点：力量90，速度139（90），万物精元140（90），法力140（90），防御140（90）。
　　不过这一次的百年盛会被他们完美错过，买了肉后，跑去打听拍卖之物去了。
　　不过竟然有八百年宇尘草出现，他们听后捶胸顿足，大呼仙神诸佛不给面子，准备回去开坛做法。
　　但是人生哪有尽善尽美，略微有些遗憾或许才会让修仙生活充满美感。
　　回来的路上他们还去了修心阁一趟，续费了两百年洞府。
　　是一位陌生修士接待的他们，他最后只是真诚的说了一句：望道友下次再来。
　　沁仙山，黄阶洞府，夜。
　　陈浔做了一顿丰盛大餐后，他们坐在星空下，又开始讨论了起了未来。
　　那元辰参已经被他们培育得子子孙孙无穷尽也，就差宇尘草与翠蕊夜白芝，便可炼制真元丹。
　　“老牛，不过咱们不用着急。”
　　陈浔呵呵一笑，手里舀着溪水，在月色下波光粼粼，“本座的斧法，还有你的阵法。”
　　“还有咱们的本命法宝，赚灵石大计，都得在这后面百年起步，最后只需要去参加那个拍卖大会就行。”
　　“哞哞~”大黑牛满眼带笑，它根本没有着急过，跟在大哥后面怕什么。
　　它也一蹄子荡着溪水玩，眼露思索，不经意看了鹤灵树一眼。
　　陈浔跟它说过想把炼丹炉炼制成本命法宝，它其实也想将阵旗炼制成本命法宝，作为一个主控。
　　“怎么了，老牛。”陈浔也看了一眼鹤灵树。
　　“哞哞！”大黑牛突然手舞足蹈起来，疯狂哞哞起来。
　　“你想炼制一套阵旗的本命法宝？还想拿鹤灵树炼？”
　　陈浔摇头哈哈大笑，“你难道忘记了阵旗可是需要特殊材料炼制的，它们都充满了……”
　　“哞？！”大黑牛突然激动，跑到了陈浔边上。
　　说到这里，陈浔脑海中刹那间灵光一现，瞳孔一缩：“灵气……这样才可沟通天地，以此借势来达到阵法之效。”
　　他缓缓看向鹤灵树，此木不就是自带灵气的灵树么。
　　不过修仙界大部分都是年份普通的鹤灵树，太过脆弱，不能用作炼器材料之用。
　　但是陈浔与大黑牛可是知道，此木达到了一定年份，那恐怖的死气与坚硬程度，平生罕见。
　　而能生长到如此年份的鹤灵树，那可是要在灵气汇聚的极恐怖之地，现实根本不存在。
　　“好，老牛，我到时候会试试，帮你炼一套。”
　　陈浔目露沉思，“灵石够了，我们就去买那些炼器书籍，阵道材料。”
　　“哞~~~”大黑牛不断蹭着陈浔，快要高兴得上天。
　　“老牛有我在，拿捏！”
　　陈浔冷哼一声，目露睥睨天下之色，“我到时候倒想看看，是哪位大仙在拂本座面子，今后倒是要去他的道场，好好讲讲道理。”
　　“哞！！”
　　大黑牛再一次佩服得五体投地，直接在小溪旁沐浴焚香，在陈浔跟前一步一叩首，参拜……
　　嘭！
　　一道银芒闪过，比沙包还大的拳头打来，大黑牛直接翻起肚子，随溪流飘向远处，满眼璀璨繁星。

