第1353章 武痴 仙古
　　“倾颜，那我也要去。”孔言突然震喝一声，“我倒想看看这位绝世天骄到底是什么模样，究竟有没有传闻那般神威。”
　　她明显内心很崇敬顾神宇，下意识就开始对比起来了。
　　顾倾颜摇头，淡笑道：“言言，不必了，他师弟已言说，他家师兄不想被外人打扰。”
　　“既然如此，那为何整个太古学宫都已知晓？！”
　　孔言眼中闪过一丝晦气，这伏十教门弟子行事怎么做事如此不靠谱，“我们学宫已有天骄欲在雪原向他下战帖。”
　　“倾颜，那武痴都已被惊动。”有女子闪过一丝担忧，“不知他究竟要做什么。”
　　太古学宫那位道痴，曾经可是让顾神宇都吃过大亏，一心向道，无情无义，更无人知道他到底是什么种族，反正不是异灵。
　　这位的来历，也只有太古学宫的老学究们知道。
　　从万劫时沙遁出，辗转各大天域求万族之道，随后却被妖魔暴杀得不知东南西北，鼻青脸肿，屁滚尿流，依靠一些底蕴保下了命来。
　　他最后被太古学宫的老学究所救，但不知道哪天就走了，也只有太古学宫容得下这等随性人物。
　　而他名为——
　　仙古！
　　最为奇葩的是，他没有灵根...相当逆天，以武入道。
　　此人在学宫中的大敌不算是顾神宇，后者似乎志不在仙道，而是另一位与他齐名的修士！
　　这位年少金丹期时就已开创一条仙道，被学宫评为亿万年难再遇的旷古之才，鲸吞天地灵气，构造体内灵气大世界...
　　未来一方道祖之姿！
　　而这样的人物，除了武痴与道痴，在太古学宫还有三位。
　　名头一个比一个大，事迹一个比一个恐怖。
　　但就是这些，还是被那伏天名声压了一头，三千大世界万古未有之仙道奇绝最强天骄，吹得真是太难让人信服。
　　反正中天神州的顾家是信了...就不管别人信不信了。
　　此时。
　　顾倾颜眼眸神光流转，笑道：“我不会惊动他们，悄悄的~”
　　孔言那紧皱的眉宇都没有松缓过：“若是那武痴敢乱来，我先帮你拦着，免得将事情闹大，影响了你这小媳妇和你未婚夫的相会~~！”
　　嗤...
　　其他几位女子掩面轻笑，也就孔言敢坦言这般调侃倾颜了。
　　顾倾颜看着孔言淡淡一笑，很是温婉，也不理会此言的调侃。
　　随后。
　　她从储物戒拿出了一本古香古色的书籍看了起来，静待入夜，其余几位女子则是帮他打掩护去了，但她们眼中也是好奇得很，这伏天究竟是什么样的粗狂男子。
　　夜晚。
　　太古学宫之外，雪原。
　　一处相当僻静之地，有朦胧月光淡淡洒下。
　　顾倾颜安静的坐在一张长椅之上，仪态大方，周围更是静谧得只能听见雪风的轻轻呼嚎，也无人前来打扰。
　　她内心也不由闪过一丝小紧张，想起了年少时一些稚儿之语...
　　“那夫君会像娘亲一样保护我吗？”
　　“那日后倾颜就不和别的男子说话啦，我等夫君来接我，嘻嘻！”
　　“他怎么还不来接我啊...”
　　……
　　顾倾颜想到这些话后，轻轻抚额，神色似乎有些无语，她自己都不知道当年怎么会说出如此尴尬的话来...
　　就在此时，突然！
　　不远处，大雪纷飞，白雾一片，像是有一道刺眼的光芒照耀而来，那里渐渐走来一位撑伞的光影，大步流星，气宇轩昂。
　　不经意间，他微微甩头。
　　那刘海在风雪中更显飘逸了一分，骚气无比...
　　“这位姑娘。”
　　男子用着低沉而富有磁性的声音开口，“长夜漫漫，可是在此地听雪？”
　　他的目光紧紧盯着那位长椅上的女子，只觉呼吸与心跳都慢了几分，内心更是大震，六师兄何德何能，他何德何能啊？！！
　　此时，顾倾颜神色微微激动了一分，但仔细打量了一眼后，激动退却，柔和道：“在此等待一人，没曾想却误了道友行程。”
　　话音徐徐而来，男子眼中浮现出一抹享受，那声音仿佛蕴含着春回大地的气息，带着抚慰人心的温柔，让聆听者感到无比舒适与安宁。
　　而他正是经过精密谋算，远道而来的池皓。
　　“姑娘，如此良辰美景，我想赋诗...”
　　“道友。”
　　“姑娘请说。”池皓一手撑伞，一手负背，脸庞挂着温润无比的笑容，就算话语被打断，也丝毫不显急躁，情绪相当稳定。
　　“我等的人并不是你，就不多打搅道友了，我在这里坐坐就离开。”
　　顾倾颜话音温婉，却是带着一股拒人以千里之外的气息，但也不会气急败坏，恶语相向，很是顾及他人的面子。
　　“姑娘，虽然我们素未谋面，但于这风雪中相遇，未尝不是一种缘分。”
　　池皓面色十分淡然，稳如老狗，“不如我们相交一番，一结道友之缘！”
　　顾倾颜微笑摇头，温和开口道：“不必了。”
　　说完，她轻轻侧头，静观月夜长雪。
　　就在池皓喋喋不休，绝不轻言放弃时。
　　暗中。
　　青蚨与岳旋为自己八师兄狠狠捏了一把汗：“八师兄，挺住啊！”
　　“九师姐，这山下的女子竟如此难缠？！”
　　岳旋瞳孔不由一缩，深吸了一口气，“没想到咱们八师兄竟已有铩羽而归之象，她难道没看上咱们八师兄？”
　　他随后又补充了一句：“不过六师兄的未婚妻是真好看...气质和我祖母一样。”
　　青蚨跺脚，也是在一旁干着急：“遭了，应该是没看对眼，八师兄气质应该是不差的啊，而且你说的是伏天吧？！”
　　“昂...对啊。”岳旋回过神来，神色有些懵逼，“我是这样告诉他们的，难道六师兄和她私下见过？那我们瞎忙什么劲？”
　　“放屁。”青蚨一拳打向岳旋，咋咋呼呼的低声道，“就是没看对眼，说不定她回去后婚事就吹了，没事，结果都一样，咱们也算为六师兄分忧了！”
　　“昂~”岳旋双眼露出睿智的眼神，沉思点头，“九师姐，有道理。”
　　说完，他看着还在那喋喋不休的八师兄，那位顾家嫡女似乎为了顾及他面子，言外之意已表达得相当明显，你还是回去吧...
　　半个时辰后。
　　池皓失魂落魄的离开，彻底死心了。
　　好像真没看对眼...
　　那便不再去打扰别人姑娘了，后者话语实在太过温柔，让他心中生不起一点怒意，反而还有一种愧疚之意，不该多去打扰别人。
　　但他内心还是闪过一丝恶趣味。
　　嘿！
　　别人顾家嫡女连自己都没看上，岂能看上天天在山中乱窜，像个山间灵活野猪的六师兄！
　　“哈...”池皓想到此处差点笑出声。
　　只是旁边那两道奇怪的目光传来后他才强行压住了笑意。
　　路上。
　　“八师兄，你怎么还如此高兴？”岳旋疑惑。
　　“嗯...想到一些高兴的事。”
　　池皓摆手，轻叹一声，“那位顾家姑娘知书达理，仙道天赋超然，没看上我倒也是情有可原，就是可惜了...”
　　“八师兄，可惜什么？”青蚨瞪着大眼。
　　“六师兄容貌气质逊我八分，别人姑娘跟了他，岂能过得好？”
　　“嘘~~”
　　青蚨嘟嘴，意味深长的哈哈大笑道，“八师兄~~”
　　“哎！走，师兄带你们去仙城买东西，我付灵石！”
　　“哇！！”
　　青蚨惊声起跳，“八师兄，我要买御空法器，最大的那个！”
　　“哈哈，买！”池皓大笑。
　　“昂，八师兄，我就不买了...”
　　“必须买！”
　　池皓露出师兄风范，横了岳旋一眼，“咱们这次好不容易偷偷下山，给大师姐他们带些东西，六师兄就不买了...”
　　“为何？”岳旋眼眶微睁。
　　“他什么都不缺！”池皓冷哼一声，“要买自己买去，我才不给他买。”
　　“哈哈哈...”
　　青蚨大笑，蹦蹦跳跳的，叫喊道，“就是，六师兄还自己藏了一个小金库，八师兄，不给他买~”
　　岳旋摸了摸头，讪讪一笑，自己还是悄悄给六师兄买一些，回山时带给他。
　　就在他们前行时。
　　突然！
　　虚空传来一阵恐怖波动，山摇地动，风雪破碎。
　　不远处一座山石之上，那里盘坐着一位冷脸男子，他气势磅礴，霸道的目光直射池皓他们的方向而来：
　　“原来你就是伏天！”
　　“接我一掌！”

