第1238章 算得圆满
　　她乃是局外人，只是从这些事中听出了那位姬前辈横在人族与大哥中间左右为难，更想要缓和两方的关系。
　　他的出现只会让大哥内心更加矛盾与痛苦，更帮不上他什么，若当初她在，只会让姬坤滚远，五蕴宗的山门都不会让他踏入。
　　自己观人族浩瀚仙史，哪怕沦为血食人族都没有被灭族，难道不把大哥拉入人族阵营，这三千大世界的人族还活不成了？！
　　那位姬前辈才是真正的其心可诛，竟用自己的死让大哥感觉愧疚，让大哥至少不敢对人族落井下石与出手。
　　他自始至终都站在人族那一方，更是在保人族...想要消除大哥对人族的仇恨，更是在利用大哥的内心纯良想让大哥以德报怨！
　　就在她想得入神时，远方传来了一道呼喊声打断了她的思绪：
　　“三妹，还愣在那里做什么呢？”
　　“大哥~”
　　鹤灵目光中的冰冷刹那间消失，立马容光焕发的出现在陈浔身旁，一把挽住了陈浔的左手臂，悄声道：“大哥，我们别理人族好不好。”
　　“废话。”陈浔嗤笑了一声，低头看着这个心思细腻的小妮子，“我帮你去看了看风家，他们过得挺好的。”
　　“哞哞~”大黑牛憨笑了一声，它无所谓，更对这人族姚山没什么感觉，也没想那么多。
　　它的黑脸大得很，把陈浔的前胸都给挡住了，不过他们一家都早已习惯这副模样，平时离得近就这般讲话。
　　要不然曾经小赤怎么老趴在陈浔背上说话，没位置了啊！
　　“呜，大哥，我不是这个意思！”鹤灵俏皮的摇了摇陈浔手臂，“他们就是想利用你，大哥！你可千万别动恻隐之心。”
　　“哈哈...”陈浔笑容满面，“三妹，你大哥心里有数，更不会乱了分寸。”
　　说完，他脸上笑容渐深，话虽如此，但听到自家三妹这般说内心还是异常的深感温暖。
　　这个世上，恐怕也只有长辈与家人能如此为他着想了，更不存在任何利益往来。
　　他这一路虽然走得有些步履蹒跚，但上天也确实待他不薄，一路遇见的长辈从无害他之心，一路遇见的朋友更是志同道合。
　　这仙也算修得异常圆满了，所以他哪怕走得再是艰难也从未怨天尤人，道心疯魔。
　　大黑牛眼珠子转了转，轻轻喷出了一口鼻息。
　　“老牛。”
　　“哞？”
　　“叫你不要给三妹说这些事，你乱说什么！”
　　“大哥，是我自己问二哥的...”
　　“哞哞！”
　　大黑牛狠狠拱了一下陈浔，来了些牛脾气，它怎么就不能说了，一家人还要藏着掖着作甚，像你啊？！有些事连它都瞒着。
　　“哎，我他娘的...”陈浔神色一怔，被大黑牛拱退了一步，骂道，“老牛，现在说你，你还不乐意了？”
　　哞！
　　大黑牛的尾巴在地上甩了甩，一副摇头晃脑的憨傻模样，表示没听懂陈浔的意思。
　　玛德...这死牛。
　　陈浔神色无奈，老牛脾气一旦倔起来，自己还拿他没办法，他话锋一转：“我这些年取了一些天地阵势造化精粹之物，还是拿去拍卖了算了。”
　　闻言，大黑牛耳朵一下竖了起来，也不摇头晃脑装傻充愣了，瞪着个牛眼看向陈浔：“哞哞？！”
　　“苍古圣域取的，宝物堪称海量。”陈浔冷笑一声，还收拾不了你？
　　“哞哞！”大黑牛连忙带笑的去蹭着陈浔，服了服了。
　　这蛮荒天域条件有限，太多太多阵法书籍中的仙材都没有，它也是愁得慌，巧妇难为无米之炊。
　　“大哥，你没有受伤吧？”鹤灵伸过头来仔细的看了陈浔的左瞳一眼，又被陈浔一手扒拉了过去，发出一声娇呼。
　　还装模作样的在陈浔面前揉了揉额头，大哥好像从来都没当她是个女儿家。
　　此话若是被千无痕听见，他恐怕会吐血三尺，我尼玛？！那我是什么，被老爹当成了蟑螂么..？！
　　云端山脚下。
　　千无痕他们被恐怖法力的余波震退到了这里，两人捧着那碎裂的礼盒，目光更是生无可恋，三百中品灵石晃眼一逝，随风飘走了。
　　“吁...”矢电神色深沉，趴在地上，遥望远空的离尘仙殿深深一叹，“仙道强者与仙二代汇聚之地，没想到我们竟然连观礼的资格都没有。”
　　“师弟，傻雕。”白星汉面色惨白，沉声道，“方才有强者想要杀我们，似是殿主出手保下了我等，那出手之人记住了！”
　　“这就是我爹说的老小子境，仗着辈分欺压弱小。”千无痕眼中带着一股怒意，“比那些蛮荒凶兽还更加可恶。”
　　那些蛮荒凶兽虽然强大，但那些大乘尊者都未曾针对过他们，何况这些强者明显是渡劫天尊，却没想到心胸如此之狭小。
　　一言不合，就要用眼神抹杀他们！
　　千无痕也算是涨见识了，心中更是涌现出一丝后怕，这个修仙大世依旧有不讲规则的强者，看你不顺眼说杀就杀。
　　今日之事倒是给他们留下了不小的心理阴影，影响堪称深远。
　　“师弟，我们还是先离开此地。”
　　白星汉同样是被吓得不轻，话音都是颤颤巍巍的，“不管这修仙大世有没有仙道规则秩序，终还是以实力为尊。”
　　矢电连忙在一旁点头附和：“是，是啊，咱们还是安稳些吧，莫在这些二代与强者们身前出现。”
　　它大口大口的喷着鼻息，当时还真以为接触这个上层圈子有什么好处，现在看来一点好处都没有，只有恐惧弥漫。
　　“师兄，那殿主真会更换？”千无痕此时还算冷静，并没忘记方才听到的那些重要消息，“那我们...”
　　“嘘！”白星汉看了看周围，警惕道，“师弟，这些事和咱们无关，不管上层怎样变动咱们只是一个巡查小役，莫要想太多。”
　　“师弟，咱们混够了就离开。”矢电目光一凝，马头都快要匐在地上，小声道，“莫要再多谈论此事，就当我们今日什么也没看见，听见。”
　　它和白星汉也在乾国凡间闯荡了多年，自然懂得一些道理。

