第1256章 蛊毒 咒术 尸毒
　　毕竟他们迁徙之地终归是蛮荒天域，跑不了庙。
　　五行道祖坐化之后，那里不过是任由他们宰割之地，现在做太多动作反而会恶了井水不犯河水的关系。
　　关于各方大世界的种族迁徙，无疆霸族也是发出仙令，让五行道祖的部下一路通畅，莫要多加探查，更别去找什么麻烦。
　　此事自然也传到了无疆人族耳中，有仙人轻叹，五行道祖终归是心气尽失，比起数万年的后的坐化，恐怕此事才是他真正的陨落。
　　这样浩大的迁徙，也像是在向三千大世界宣告...本道祖不再过问世事，选择带着部下归隐，更没有能力搅动风云。
　　比起蛮荒天域内的惊惧，无疆人祖山却是一片沉默。
　　姜寂修在得知此事后，一言不发数日，神色中难得的出现了一丝疲惫，陈浔终归是被时代所杀，非人族之错。
　　他也早已测算暴毙过，陈浔哪怕站在了人族一方，也对这个大时代毫无作用。
　　这是三千大世界万灵的仙道蓬勃发展大时代，但对于仙人，对于他们来说，不过是最为悲哀的仙陨大时代...
　　他终归是生不逢时，更不应该降生在人皇小界域，真是天道无常，想到此处，姜寂修嘴角也无可奈何的闪过一丝颓败笑容。
　　恍惚之后，他目光又渐渐变得深邃万分，人族的路依旧还要往前走，不会因某位仙人而改变。
　　……
　　太乙大世界，蛮荒天域，碧穹林海。
　　太屿他们同样也在归来途中，浩浩荡荡的，弄得大地上烟尘滚滚，四方凶兽连连退避数万里，一脸惊惧。
　　一头太古凶兽在前开道，养魂泣灵族的外门弟子更是高举五蕴宗旗帜，一副有胆你就来杀人夺宝的模样。
　　周围还有大量如山般的凶兽与灵兽行进，它们要么背负着大量空间仙材，要么身负一座珍稀矿脉，四方大阵与禁制光华流转，狠狠的压制着地脉。
　　半空之中。
　　太屿头颅高昂，衣袍猎猎，意气风发，亲自押运一条横跨七十余万里的一品灵脉...乃是数千年之行最大收获。
　　至于数千年横扫整个碧穹林海仙道资源，别说他们做不到，就是老祖来了也定是不行，一位渡劫天尊此生耗尽也不可能踏遍碧穹林海每一处地方。
　　他们也只能标记了几处地点，留作安慰之用...
　　至于这条浩大一品灵脉是怎么发现的，那说来就有些话长，说出来别人恐怕都有些不信。
　　就是从地下硬生生冒出来的！
　　而且刚好砸到了挖坑的阿大脸上，这一幕沉默了在场五蕴宗所有人整整一日，陈方死这个小老头都瞪大了双眼，仿若回光返照了一般。
　　童晋与安瑶更是看傻了，横跨七十余万里的一品灵脉...凭借此物在三千大世界都已可开山立派，称宗做祖了，就这样白给？！
　　一品灵脉对应的可是渡劫天尊的境界，表述可为一方天尊道场，自含天地法则之力，更是实力与底蕴的象征。
　　关键是在五蕴仙宗的威慑下，四方还真没有强者敢透露出任何觊觎之心，只能眼巴巴的望着。
　　不过后来他们得知这件事如今在蛮荒天域似乎并不罕见，地脉灵气狂涌，极寒冰原才是最为汹涌之地，如今那里聚集了许多大势力与强者，在那里争夺机缘。
　　本来还认为万年难遇的大机缘砸到了阿大头上，太屿就差点给它封一个蛮荒祥瑞之兽的称号，结果原来是想多了...
　　不过也让五蕴宗所有人心情大好，总归是有些气运在身的。
　　这样的灵脉蕴养得好，可是不会像灵石矿脉那样挖一点少一点，可一直传承下去，说是大世的仙珍也不为过。
　　恰好，如今五蕴宗最缺的就是灵脉，就连东海都没有完全覆盖。
　　就在他们行进之时。
　　突然一声惊喊娇呼声从数千里之外传来：“五蕴宗！！五蕴宗的前辈！！！太古凶兽！！陈家前辈！！”
　　轰！
　　天地元气骤然暴动，那道声音像是使出了全身力气，哪怕如此浑厚的声音却感觉像是强弩之末。
　　陈家人蓦然转头，目光一凝。
　　七尾天狐...！
　　老爷子的小后辈，幼沅！
　　陈方生瞳孔微微一缩，当年听陈霸天与陈砚书提起过，这个小妹妹可谓是与他们一起长大，与老爷子关系也挺深。
　　而且他们也在五蕴宗第一届钓鱼盛会见过，老爷子对她可是稍显宠溺，像是当成了孙女一般。
　　太屿眸光微冷，彪悍强盛的气息瞬间铺散数万里，眉宇微蹙。
　　蛊毒、咒术、尸毒的气息...
　　有人在暗中追杀幼沅，而且藏得相当之深，并未露面，此女身负道祖仙人气息，恐怕也无人敢光明正大的追杀于她。
　　但她如今身上的仙人气息却是像被抹去，就连他们都并未多加注意，因为八荒四野的修士与生灵太多，搏杀四处都有。
　　他们也不会去多管闲事，只是一直朝着五蕴宗的方向缓慢行进，却没想到竟在此处遇见了幼沅。
　　咻—
　　流光划过。
　　七尾天狐如今却是变成了三尾，毛发更是大片脱落，它浑浊的双眼迸发精光，更是兴奋异常，终于找到它们了！！
　　幼沅身穿一袭红裙，相当虚弱的趴在三尾天狐身上，嘴角竟流露出一丝解脱般的笑容：“前辈，我要见陈老。”
　　她发丝凌乱更是失去了往日光泽，神色苍白趴在那里竟像是一个女鬼般。
　　“幼沅妹妹！”陈方生身形一震，一步踏天瞬间出现了幼沅身前，连忙探查她的身体情况，重重舒了一口气，“放心，有救。”
　　他手掌瞬间浮现大片青光，隔空一掌打入了幼沅体内，后者‘哇’的一声喷出大口污血，但情况也并未多加好转。
　　陈方死杵着拐杖踏空走来，面庞严肃：“道基有损，方生，你先维持她体内生机，此伤至少需要道药修复，万年宝药不行。”
　　“方死，老爷子那里有。”
　　“但他与牛祖还未归来，不祥老祖定会有办法，我们带她先回宗门。”
　　“好！”
　　两人相视一眼，轻轻点头。

