第169章 五头十臂 陈浔老祖
　　他缓缓抬头看向夜空。
　　天穹之间云雾震散，轰隆隆！一道天音回响天地，天边闷雷炸响，仿若从远古传来。
　　变天了。
　　厚重的雷云涌来，天地之间刹那间升起一股肃杀的氛围。
　　整个天地之间的风沙都凝结了，没有一丝风，似在等待真正的王者降临。
　　而天劫正在准备时，陈浔亦在准备。
　　他的周围青烟袅袅，一张张炼气期符箓铺散各方，他双眼微闭，仰天高呼：
　　“本座突破元婴，没想到上天赐福，感谢您的无私馈赠！”
　　“本座定当虔诚领受，当年懵懂无知，冲撞上天，还望恕罪！！”
　　陈浔不断高呼，两手根本没闲着，十八座香炉环绕已身，“功德加身，佛祖保佑！！！”
　　“哞！！！”
　　大黑牛又悟了，已经跪倒在了半空中，大哥这手法让它大开眼界，心中甚至已经有了新的想法。
　　雷云此时已经汇聚在陈浔上空，一道道紫雷炸响，酝酿着恐怖波动。
　　起风了。
　　狂风的呼啸声如同浪潮一般涌来，但陈浔已经将香炉等等护在法力护罩中，丝毫没有受到影响。
　　煌煌天威，一股毁灭的雷霆气息在雷云之中肆虐。
　　雷云如同天怒，漫天的雷霆彻底锁定住了陈浔的气息，一道雷柱轰然砸下！
　　“轰！”
　　雷弧弥漫大地，轰隆作响，刺眼夺目的光芒让人看不清里面状况，陈浔像是被劈得粉碎。
　　大黑牛瞪大了牛眼，神识完全无法探清里面状况。
　　“他娘的，感谢上天的淬体之力！”
　　一道声音从地面传来，还带着大喜之意，陈浔毫发无损，竟然起身拱手。
　　雷云当中蕴含的天威如同汪洋般，随时会倾泻下来，爆发出一条条电光游龙！
　　轰！
　　陈浔话还未说完，一道粗大的雷霆贯通了天上地下，恐怖无边，整个大地又是一震。
　　雷劫击穿周围沙海，震碎四野，雷崩的响声让人双耳溢血，难以忍受。
　　“哞~~~~”大黑牛都看傻了，不断喷出鼻息，连陈浔的法力护罩都劈不动啊……
　　“上天大气，慷慨！这道纯粹的雷霆之力本座收下了！”
　　此时陈浔本来起身，强行被轰得坐在了地上，感受着身体的变化，一颗金丹碎裂的痕迹已经越来越大。
　　一道道震怒的雷霆不断轰下，地面依旧青烟袅袅，渡劫之人依旧充满虔诚，没有任何苦大仇深。
　　“不够，还得继续吃。”
　　陈浔感受着体内金丹的变化，又是一枚培婴丹入腹，一颗金丹表面的碎裂变得快了起来。
　　轰！
　　一道道天劫悍然落下，陈浔周围大地已成焦土，但他无惧无畏，除了敬畏再无其他，硬着头皮挨劈。
　　时间缓缓而过，浩大雷劫的炸响声变得越来越大。
　　陈浔已经闭目盘坐，只有那十八个香炉还在代替他的虔诚，此时一道温润的光团从他体内升起。
　　一颗接一颗的培婴丹还在不断入腹，体内与体外都在发生恐怖的蜕变。
　　大黑牛已经躲得没影，周围的天劫之力实在太过恐怖，它不想影响到陈浔。
　　那道光团已经变得越来越大，哪怕是黑暗的雷劫笼罩下，依然那样璀璨生辉，渐渐包裹住了陈浔头颅。
　　而此时，炼心之劫也悄然来临，陈浔心神恍惚，如同置身另一片天地。
　　那种感觉如同做梦一般，你好像知道是假的，但却会不自觉的沉溺其中。
　　但是外界的法力护罩依然环绕周身，有法力和防御的加成，就算是面对天劫的轰击，消耗也只是略大一些。
　　陈浔像是来到了一片森林，全是鹤灵树的世界……相当离谱。
　　不过陈浔的目光却是相当清明，他气质超然出尘，抱守本心，根本不会被外物影响。
　　这一路走来，没修士能在突破元婴期前比他经历得多，因为他早已超过金丹期的寿命。
　　他只是下意识拿着斧头砍了一大片鹤灵树，他不懂什么是炼心之劫，只是按照本心而来。
　　各种幻象接踵而至，但陈浔如同一个看客一般，从不会沉浸其中，忘记这是虚假。
　　他遇见了许多的曾经的朋友，也会和他们说说话，看见了小黑子，老村长，孙老，宁师……
　　陈浔心中相当感动，此劫倒也挺好，能看见如此多的故人，哪怕能打个招呼也行。
　　每一个过往场景都好像都想将他拉入，不过他心里安详平和之极，带着微笑面对一切。
　　“我知道这是梦……”
　　陈浔嘴角露出一道温暖的微笑，渐渐合眼。
　　此时的外界，天劫依旧闪耀着狂暴，雷霆不断游走在雷云中。
　　轰！
　　下一瞬，雷云怒吼，雷霆爆涌，汇聚而成的雷柱再次砸落！
　　陈浔眉头微微一挑，周围五色神光闪耀，光团之中霞光漫天，涌动无尽浩瀚法力，汪洋连绵。
　　光团瞬间化成了一道巨大光影，顶天立地，其中伸出一臂，竟然直接将这道劈下的雷霆抓在了手中！
　　光影沐浴着恐怖雷光，不是那么摄人与猛烈，但却有一种难言的霸道气势。
　　喀！！喀……
　　天地轰鸣，雷光无尽，一道雷霆之力生生被捏碎！又化为了纯粹的淬体之力。
　　无数雷霆彼此交织，景象骇人。
　　新的一轮雷劫又开始了，雷云中炽烈光芒闪耀，如同瀑布般垂落，茫茫无边。
　　陈浔的气势在光影的加持下变得如山一般，沉重而磅礴，不断放大。
　　大黑牛快要吓得口吐白沫，它现在浑身发软，看向那个顶天立地的巨大光影，感受到了一股生死恐惧。
　　陈浔面容变得越来越舒适，天劫似乎也在渐渐退去，黑夜中渐渐传来霞光闪耀。
　　喀嚓！
　　陈浔体内被天劫淬体后发出一声脆响，某种桎梏好像彻底破碎。
　　他的血肉在剧烈的律动，骨骼劈啪作响，一股惊人的力量从血肉深处弥漫而出。
　　天穹厚重的雷云已经消失，七彩霞光照耀四方，点亮了整个枯寂的夜空。
　　“哞~~”大黑牛惊愣的看向各方，太绚丽了……
　　陈浔缓缓睁开了双眼，一道伟岸的光影站在他的身后，竟是五头十臂之态！他俯视天地，如煌煌大日，威严浩荡。
　　光影此时的形态让大黑牛吓得躺在了地上，浑身冒出大汗，这是什么滔天威势……
　　千年修仙，终于到达乾国修仙界的终点，陈浔老祖！！！
　　黑夜中的霞光照耀而来，日月为之庆贺，星河为之庆贺，天地为之庆贺。

