第1020章 但有此物 大逆风翻盘！
　　陈浔一路上教导了小无痕许多，也因为他的内心确实长大了，能够真正明悟自己的意思，所以才放在现在来说。
　　只是这些话也只适用于自己儿子，未来的路怎么走，还得看他自己。
　　小无痕重重点头，他最听老爹的话，一路被言传身教过来，没有任何敷衍之意，毕竟老爹不仅有仙人故友，还有小宗门关系，说的话相当有分量！
　　夕阳渐渐落在了连绵无尽的山脉之下，星河横贯中天，无声无息的铺散而来。
　　陈浔又开始在飞瀑下练拳了起来。
　　小无痕默默的拿着锄头翻田，他眼中已无当初儿时的单纯，反而多了些沉稳与故事，回想着这百年来一路遇见的人与事。
　　自己如今也已长大，当初在小村庄里儿时的玩伴早已扛起了一家之主的责任，自己一直以来却在吃老爹的，喝老爹的...
　　很是不成器，他也想自己老爹为自己骄傲自豪，老爹终究会变得年迈，就像村子里那些老人一般，连事也做不了，更无人照顾。
　　小无痕深吸了一口气，眼眸深邃了几分，自己早已应该担当起一家之主的责任，不能再靠老爹一直养着。
　　当下山闯出自己的一番天地，时常回来看看老爹。
　　他想到此处，手中又用力了一分，把锄头握得很紧，若要跨越庄稼汉这层身份，唯有修仙！
　　小无痕蓦然转头一吼：“老爹！”
　　“有屁快放。”
　　“若是孩儿去修仙了，您会为我骄傲吗？！”
　　“哈哈哈...凡者又怎可不羡仙人，若是你未来有出息了，老爹自然为你自豪！”陈浔微微笑了笑，还有一句话并未说出。
　　仙者或许也会羡凡者，道心轮回不止。
　　“嘿嘿...”小无痕双眼一亮，有老爹这句话就够了，像是给了他莫大鼓励。
　　也正如老爹所说，自己活到了一定阶段的岁月，该去做做这个阶段的事了，浑浑噩噩，并不是太好。
　　岁月悄无声息，静静向前。
　　一转眼，又是百年而逝，闭关的大黑牛依旧毫无动静，没有丝毫气息逸散，像是在闭死关一般。
　　而今日，阳光明媚，光芒万丈。
　　小无痕如今又长高了一点，他骑着木车，驮着行李独自下山了。
　　老爹并未来送行，只是让一位亲戚带着他前去那个修仙小宗门，五蕴仙宗肯定是进不去的，就不奢望了，老爹的关系可没那么通天。
　　擎天宗更是没有看得起自己的意思，也不做考虑。
　　能修仙便可，就不去对比宗门好坏了，能有容身之地就好，跟着自己老爹待久了，对于这些外在，从来不是那么讲究。
　　他独自骑着木车回望，心中有些空落落的，并没有想象中那么高兴，欢快...
　　老爹也更未来送他，连一点身影也看不见。
　　咯吱...咯吱...
　　山间小路上响彻着小无痕骑木车的声音，他一直在做着深呼吸，这一次真的没有老爹在旁了，未来都要靠自己。
　　“老爹！！！”突然，小无痕冲着身后大喊了一声，久久凝望着那条熟悉的山路。
　　这一条小山路，老爹背过自己，牵过自己，抱过自己，打过自己，承载着太多太多儿时的记忆...
　　但四方静谧无比，连头鸟兽都没有，更没有老爹那熟悉的声音：他娘的，咋咋呼呼的做什么？！
　　小无痕轻轻转过头来，眼中黯然了一分，又默默的骑着木车前行。
　　此时天地间，一股清风徐徐吹来。
　　木车的速度瞬间变快了不少，还有一些鹤灵树的落叶在木车旁边缓缓相随，小无痕那黯然的眼神猛然微缩，瞬间回头望了望。
　　但依旧什么也没有，空空荡荡。
　　老爹...孩儿绝不会让你失望。
　　他眼神变得坚定了不少，随即不再患得患失，又骑着木车向着山下猛冲，前方，是未知的修仙世界，浩瀚天下！
　　九十九重环形山巅之上。
　　一道白衣胜雪的身影屹立在此处，他气质缥缈出尘，目光深邃无尽，包囊寰宇，包囊无尽仙道，云海踏于脚下，仿若天地在其所掌！
　　此乃真正的仙人之姿，亿万仙道生灵为之俯首的存在，天地不敢问劫于其身的恐怖存在！
　　这一尊绝世仙影，若是被千无痕看见，定会惊爆眼球...老，老，老爹？！
　　然而，他肯定是看不见了。
　　这道缥缈身影静静的隔空凝望着山路上那道骑着木车的麻衣身影，平静的神色中终究是露出了一缕淡然笑容：
　　“儿子，老爹就送你到这了，只望你归来之时，眼中并未深藏痛苦。”
　　一道淡淡言语飘然而过，云海微微翻腾起伏，在皓日的照耀下，霞光万丈，梦幻迷离。
　　而那道绝世身影已然消失，山巅之上，空空荡荡，再无一人声音，唯有那犹如从玄天而下的飞瀑撞击声，轰鸣不绝。
　　……
　　三年后，蛮荒天域，碧穹林海。
　　一个普通的小宗门内，这小宗门只有三座山头，一条九品灵脉，还有一条小溪，连鱼都没有，似乎是看不上此地。
　　此时一个老叫花子与一人一马围坐在一块巨石之上，正是白星汉与矢电。
　　上面放了一个栩栩如生的木雕。
　　“师父，怎么说？！”白星汉深吸了一口气，表情稍显夸张，“这是从我们老家淘来的，从一位高人手中买下。”
　　老叫花子扣着自己的鸡窝头，神色露出了无与伦比的郑重之感，仔细的观察着这木雕的每一根雕刻纹路。
　　白星汉与矢电暗暗相视一眼，没想到这老匹夫竟然有这么正经的时候。
　　“星汉！傻雕！此物不得了！”老叫花子目光变得犀利了几分，“这东西...这东西...”
　　“老匹，老师，师父，何意？！”白星汉轻咳了一声，差点说错话，只是这老匹夫的注意力明显没在他这，还好。
　　“星汉，傻雕，此物就是你们坐化也不能丢！”
　　“当然，这可是那位高人老板送的，丢不了，我们还从未遇见过这般热心肠的老板，傻雕可是对老板崇敬得很。”
　　“吁~~~”矢电连忙点头，它最为喜欢那个木雕老板。
　　老叫花子话音变得异常郑重：“你们就是以后得到了绝世珍宝，也不可拿此物去换任何仙道资源，懂么？”
　　“师父，啥意思？”
　　“不管你们日后的境遇有多凄惨，哪怕九死一生，但有此物在身，在浩瀚仙途之中，你们也可绝地翻盘！大逆风翻盘！！”
　　“啊？！老匹夫，什么？！！”

