第1559章 抵达神山
　　就在三千大世界高层不断暗流涌动时，却完全无法影响整个三千大世界的仙道盛景，简直是日新月异，四海升平。
　　三千年后。
　　无疆八大族共同降下仙谕，鉴于混沌仙灵榜气机消失。
　　三千大世界亿万万种族与势力都有机会参与的天骄大战即将开始，此浩大盛会牵动八方，可谓是自万族大杀伐时代之后第一次举行如此盛会。
　　地点，无疆大世界，天海星渊，那里乃是无疆大世界的中央，伫立着无数万古先贤与天地圣者的不朽雕像。
　　若能在此地扬名，前途不可限量，不可想象...
　　此消息瞬间燃爆了整个三千大世界，当初混沌仙灵榜镇压天骄榜，他说谁第一就谁第一，让其诟病多年，让无数代天骄心有不服，心中有愤！
　　三眼古仙族表示他们种族当年被仙灵族所压制，最为憋屈，最为不服，随即准备派出帝天老祖宗出战...
　　如今终于有大舞台展露到底谁才是真正的当世第一天骄！
　　亘古仙国也参加了。
　　不仅是仙国，妖庭，还有各大世界复苏的古代势力皆有当世天骄走出，面露无敌之势，欲要在三千大世界扬名。
　　也因此事，太霄渐渐消失在了所有修仙者的目光中，觉得混沌仙灵榜的排序不实，还是看各族天骄厮杀来得直观些。
　　……
　　就在三千大世界如火如荼的发展时。
　　天外，鸿蒙河尽头。
　　天地战场！
　　一座恢弘神山中。
　　轰隆隆—
　　玉竹山脉终于登陆成功，在神山大地上划出一条恐怖沟壑，轰鸣声四起，但完全还没有停止的迹象，像是那种很随意被甩了上来的那般感觉...
　　而最前方，破界舟同样也在疯狂滑行，整个舟身破旧不堪，就像当年禁海魔巢般的先贤战船一般，像是被岁月风霜所腐蚀。
　　但事实上完全没有...破界舟横跨的岁月也不过是三千年！
　　陈浔白发飘扬，笑声已消失多年，他眉心法纹黯淡，顾离盛羡慕许久的五彩光环也没有了，当年的意气风发之感也没有了，面露一股麻木之色。
　　他平躺在小亭子下，身子跟随着破界舟的颠簸不断颠簸...一点反抗之心也没有。
　　大黑牛从甲板的右边又滚到甲板的左边，砰砰砰的，看样子也是不想反抗了，同样面露麻木之色，很是服气的样子。
　　终归还是存于天地间的生灵，不管是仙道还是禁忌仙道，在面对真正的天地伟力时能够自保就已算不错，就别想着去什么以力抗天了。
　　因为天地战场根本就不和你玩那仙道那一套，就是相当原始的碰撞大伟力...你活下来算你有本事，活不下来也和它没关系。
　　柯鼎面无表情，双目呆滞无神，看样子还未反应过来他们已经成功登陆。
　　他口中念念有词，双手机械式的掐诀，欲要抵御天地大狂风，但却没有一丝仙力，一滴法力诞生，看其那魔怔的样子，治好了也得流口水。
　　这大地滑行，一滑行就是数日才缓缓停下。
　　玉竹山脉底部龟裂得不成样子，鹤灵的本体树干破碎，像是一棵朽木般，完全看不出曾经的神异之感。
　　那遮天蔽日的躯干如今在这浩广巍峨的大地上完全不显得突兀，比例正好...就像是神山中的树就该这么大，三千大世界的古树与灵树，在这里恐怕连一棵小树苗都不如。
　　啪嗒！
　　顾离盛冷峻的从山脉东方踏出，他欲要踏上神山大地，比如一脚便是一股大轰鸣之声，像是要向此神山彰显一番自己的威势。
　　然而，只震荡出一个石子落下的微小声音。
　　顾离盛甩了甩头，轻拨自己刘海，双眼微眯：“仙力损失太大，看来肉身也是不行了...”
　　他闷哼一声，一脚狠狠踏下。
　　有狂风骤起。
　　然而脚下大地依然还是巍然不动，顾离盛悄然看了看左右，面色微变，不再尝试。
　　随即他也不装了，面色相当痛苦的蹲下，龇牙咧嘴，衣袍下浑身都是绽开的血肉，被风浪刮伤的，看起来就像是刀伤一般。
　　山脉南方。
　　不出意外，宋恒的仙墓法相破碎，映照在山脉虚空。
　　他胖滚滚的身体滚出了玉竹山脉，浑身都在抽搐，不断口吐黑沫，看其症状，至少持续了百年，也不是一天两天了。
　　山脉北方。
　　于家三祖除了头颅完整，下半身全是晶莹剔透的仙骨，肉身仙躯还真被刮没了，但他们所言也做到了。
　　他们此时神色相当木讷，忆当年，渡劫成仙也没如此凄惨。
　　山脉西方。
　　葬仙与夏凌川祭道镇守，看其模样也是傻了，毫无仙人威势。
　　山脉中。
　　乘远被地脉的震荡，震得浑浑噩噩，仙识都给震散了，他目光浑浊，竟还自己颤了颤，似乎不颤那么几下不习惯。
　　环形山巅。
　　天轮仙翁所受正面冲击并不比陈浔他们好太多，天轮图彻底是废了，一丝威能不存，他头上那些凌乱干枯的毛发也没了。
　　成了大光头。
　　若是再用佛香在头上点那么几下，依照天轮仙翁的修为，恐怕能在禅庙中入上座。
　　鹤灵昏死了多年，她手段并没有这些老辈这般多，本体更是直面天地战争余波侵袭，能坚持到现在已算很不错。
　　天穹有光亮撒下，她手指微动，只觉仙道本源中不再有震荡传来，随即缓缓苏醒了过来。
　　最前方。
　　“到了？”陈浔嘴唇干裂，看向柯鼎，“到了？”
　　“...啊？”柯鼎也傻愣的看向陈浔，问道，“到哪了？”
　　“神山？”陈浔又不确定的问了问。
　　“这啊？”柯鼎头颅微微垂下，突然神色一震，“到了！”
　　“到了？！”陈浔猛然起身，大吼道，“老牛！老牛！！死没死？！”
　　“哞？”
　　“哞哞！”
　　没死！
　　大黑牛不再滚动，它精气神还算不错，一个翻滚起身，连连喷出数道炽热激动的鼻息。
　　“渔帝？！！”
　　后方传来顾离盛带着微弱法力的大吼声，“没死你就叫一声！”

