第1894章 命族求见
　　“卧槽...”
　　陈浔暗中一惊，看着天轮仙翁那面红耳赤的样子，可真别给这老匹夫弄破防了，他气性大得很，万不可以仙人心态待之。
　　这死鸭子把天轮老底都给捅出来了，就是他主人天齐那一辈子的污点，被仙庭成立吓跑去了鸿蒙河。
　　天轮仙翁目眦欲裂，像是要一口将座山鸭吞下去，但却是无惧座山鸭输出，抗压能力如今已是异常强大，令座山鸭都是一惊，遇见对手了！
　　陈浔和柯鼎溜了。
　　他们找其他同辈叙旧去了，顺便一同看看这届后辈的风采，也知道来了不少外域天骄。
　　盛会各大擂台上，奇异道法不绝，万道齐鸣者更是屡见不鲜，对大道的理解超过仙人存在的同样也不少，不少老辈退位也是有原因的。
　　他们大道的气息挽过岁月，澎湃不已。
　　百年后。
　　四极仙土的天骄修士傻眼了，他们站在各大斗法擂台边缘，活脱脱像个四方观战的各族修士，而不是前来参战者。
　　“摩兄，你竟也出来了？！！”
　　“没撑过第一轮...遇见了一位肉身怪物，我之道法与道器无法破他肉身护体罡气。”
　　“怎么可能！”
　　“气运不佳...你呢。”
　　“我败在神识强度之上，只闻一声猖狂我便被斩落台下，甚至没看清对手是如何出招，连同法相都没有祭出的时间...”
　　……
　　两人眉头大皱，不管是法器、肉身、大道，境界、似乎这恒古仙疆的修士都不是一个层次的存在。
　　但没过一会儿，当他们看见一位万玄东土的仙国皇子满脸铁青，身受重伤的走来时，他们内心突然舒畅了不少。
　　那位仙国皇子满脸冰冷，像是气得浑身在发抖一般，法相被徒手捏爆，被人羞辱到了极点。
　　哧！
　　他猛然喷出一口逆血，神色更加难看了：“这恒古仙疆的规矩怎么如此怪异，修炼出仙躯的半仙境大能竟然与我等对战？！”
　　他内心相当不忿，自己堂堂仙国天骄竟然败于天骄战第一轮，甚至，他都有些不敢回去了。
　　“诸位，恒古仙疆...修炼出仙躯者才为天骄门槛。”就在此时，一处空地上传来一道清冷女子的声音，她神色也没好看多少。
　　而观其服饰，不少修士侧目，乱空北土，淬道山的修士，那可是乱空北土一大顶级道门...连她也没撑过第一轮么！
　　“修炼出仙躯，荒唐...”各方不少修士暗骂，众所周知，能修出道蕴者那都已是仙人之姿，仙界亿万中无一的绝顶佼佼者存在。
　　这竟然在恒古仙疆都称不上天骄？！
　　修炼出仙躯...那都离成仙临门一脚了，还天骄什么，这不是应该叫天骄老祖了么！
　　女子冷冷一笑，不再多解释什么。
　　她同样运气不好，第一轮就遇见了恒古仙疆的修士，不过还是撑过了数百回合，才在其中多了解到了一些隐秘。
　　这恒古仙疆的修士相当能熬寿命，底蕴磅礴得根本无法撼动，手段层出不穷，堪称有破万法的手段存在，而这可无法天生而来...那是博览万术留下的积淀！
　　她，佩服。
　　“压力这么大么。”那位仙国皇子深吸了一口气，还未适应自己这般人物竟成了边缘人物的天大落差感，“看来得好生在恒古修道一段时间了。”
　　他拿出了五蕴灵庄的灵印，眼中闪过一丝无奈，终归还是用上了。
　　又是百年。
　　四极仙土的修士在撑过第五轮后，近乎全败，此消息席卷八方，甚至传到了四极仙土境内，各大顶级道统哗然，像是吃了屎一般难受。
　　其实他们也知道恒古仙疆有各大古老仙尊存在，是一处仙道兴旺之地，但谁也没想到竟会败得如此惨烈，而且是大败！
　　唯有永夜西土，淡然无比，因为他们消息太过闭塞，啥也不多管，甚至一大半其内生灵都不知有外域存在，便不会操心外域的事。
　　而大紫罗天宫最惨，感觉像是被针对了，就没有一位撑过第一轮的！
　　他们的天骄堪称什么仙道都给遇上了，灵气、天轮、紫府、鸿蒙、雷道等等，看得眼花缭乱。
　　这件事还给天缺南土的罗天仙道带来了不小冲击，南华亲自下场，神色中涌动出生灵般的情绪，很是压抑...恒古仙疆明显在打压他罗天仙道。
　　然而他却是想多了，你们四极仙土都一样，来多少都不够打的，还得再回去沉淀沉淀，争取下一届多撑住几轮。
　　尤其是恒古仙疆的这届后辈强者，气势强盛惊天，没有仙道天赋‘变异者’，都不好意思说自己是恒古仙疆的天骄。
　　这场天地盛会倒是给玉璇看得目瞪口呆，看向墨夜寒直呼若是当年，你恐怕连这擂台都站不上去，就被他人气势给冲飞了。
　　墨夜寒讪讪一笑，师尊，那倒还不至于，他若出生在仙界，怎么也得沾点天赋变异。
　　就在此时，中央擂台天摇地动。
　　“九垓仙域，恒阙，前来领教五蕴仙宗诸位道法！”
　　轰隆...
　　一声道音宛如天地洪钟震鸣，恒阙目光如电，发丝狂舞，精气神更是强盛到了极点。
　　嗡！
　　话音刚落，五尊半仙境法相轰然拔起，大道仙辉伴于其旁，而他身边竟然凝聚了出了五位半仙境五系分身。
　　哗...
　　排山倒海般的声音霎时间炸响，一时间议论声四起，甚至引爆了整个九垓仙域。
　　吞石之乱，镇压心头，数十万年...九垓仙域终于出现了一位绝世天骄，五系灵根之躯，斗战五蕴仙宗！
　　然而这一幕确实把众多四极仙土的修士弄得目瞪口呆，六具神魂，不分你我，实力不相上下。
　　这怎么修炼的？！！
　　道友，同境界下，谁玩得过你啊！
　　有好戏看了。
　　……
　　恒阙！
　　那位仙国皇子瞳孔中闪过一丝惧意，就是这怪物，徒手捏爆了自己法天象地，连其天地规则都被他镇压。
　　他连还手的余力都没有，就是这等妖孽...他今日竟是用出了全力了，究竟是什么对手？！
　　“难道还有高手不成。”他神色骇然，这百年的观战早已将他道心击碎得千疮百孔，认识到了什么才是真正仙道。
　　如今，似乎这恒古仙疆的仙道怪物们也要开战了么...
　　观礼台上。
　　陈浔眼中闪过一丝精光，神色也变得认真了不少，这次天骄盛会还真是不断给他惊喜。
　　“道祖。”有一位奇异生灵走来，他们并未有眉心先天法纹，而是满脸都是先天法纹，但却丝毫不渗人。
　　因为浑然天成，反而异常神异。
　　而这位就是寿十年的长生族灵！
　　陈浔闪过一丝意外，随和点头，知道他们在天机道宫修炼，那看来也是天机道宫来找他了。
　　柯鼎离席了几年，至今未归。
　　“有命族修士于天机道宫求见。”长生族灵恭敬拱手，“他们已来此盛会多年。”
　　“噢？”陈浔面色变得平静下来，只是轻轻点头道，“好。”
　　“哞？！哞哞？！！”

