第103章 天劫降临 雷云倒悬
　　陈浔缓缓盘坐而下，大黑牛御剑而去，它站在半山腰上抬头望天，满眼担忧。
　　“哞哞~”大黑牛低声叫了两声，大黑棺伫立在后，它眼中虔诚，内心不断说着佛祖保佑。
　　山顶之上，一枚带着丹纹的金元丹入喉，亦如当初的筑基丹。
　　陈浔眼中精芒峥嵘，神色突然猛地大变，一股浩瀚的丹药之力不断散发体内。
　　他整个身躯散发着金芒，浑身充满着玄之又玄的某种神蕴。
　　“不对……那筑基丹有大问题！”
　　陈浔脑海中一阵轰鸣，被悍匪头套压住的长发开始狂舞，身体产生极其剧烈的颤抖。
　　又是那种拓宽丹田般的痛苦，但却来得比当初更凶猛，体内的经脉与法力像在不断压缩撕裂。
　　而那股防御之力终于开始起作用，不断在强行护住体内各处。
　　“啊……”陈浔瞳孔微微发红，发出阵阵低声嘶吼，身体变化还在承受范围之内。
　　而他身体弥漫的金光的也越来越盛，终于开始影响天地。
　　就在此时，惊变突起！
　　云海深处似乎在酝酿着一股大恐怖，不断响起轰隆声，周围云雾翻滚，开始凝聚恐怖漩涡。
　　而这样的漩涡竟然不是朝着地面，而是朝着天穹倒悬！
　　陈浔瞳孔一缩，他还没结丹啊！什么情况？！
　　他体内的丹田化液也在悄无声息的开始凝聚，急速的收缩。
　　每一次收缩，都会发出砰的一声，如同压缩。
　　陈浔眼中的骇然之色也是越来越深，计划总是赶不上变化，好像有点玩大了……
　　轰隆隆—
　　轰隆隆—
　　……
　　云海深处终于传来了恐怖的巨响声，道道雷云汇聚，轰鸣滔天，倒悬的云间漩涡也越来越大。
　　陈浔身体金光大盛，一个金色的金丹缓缓开始凝聚体内。
　　大黑牛目露茫然，怎么会陈浔结丹就遇上打雷闪电了？不是在下雪吗？
　　天际之间不断有轰鸣回荡，一条条紫雷划过，大黑牛睁大了双眼，目瞪口呆，情况不对！
　　“哞！哞？”大黑牛冲着峰顶担忧的叫了一声。
　　当初他们宗门有修士结丹不是这样的啊，那时有霞光闪耀，一片祥和……
　　轰！
　　就在大黑牛思绪的一刹那间，一道雷霆突然轰向雪山之巅的阵法，一道猛烈的震动声回荡天际。
　　雷霆之力似乎要穿透一切，但在接触的一瞬间，青光闪耀，一道巨大的光幕而起，一座阵旗直接被毁。
　　大黑牛的阵法之力，硬抗住一道天雷之力！
　　“哞！！！”
　　大黑牛眼中出现几道血丝，它怒吼长啸，牛蹄不断舞动。
　　狂暴的法力掀起一阵雪海狂澜，朝着山巅的法阵而去，地面不断传来剧烈的巨响。
　　山巅之上，陈浔猛然睁眼，闪烁着刺目的金光，他似乎明白了什么。
　　他看向木元丹，直接吞入腹中，丝毫不带犹豫。
　　“轰！”
　　晴天霹雳，雷鸣天地。
　　“轰隆隆！”
　　天地变色，风云变幻，无数雷云汇聚，在陈浔服下第二枚木元丹时，结成浩大沉重的乌云，雷光闪耀，天雷吞吐。
　　天威大怒，此人天地不容！
　　一股浩大磅礴的威势，降临天地，直锁陈浔而来！
　　“轰隆隆！”
　　天昏地暗，乌云盖顶，雷光耀世，似乎要彻底抹杀此人。
　　陈浔虽然身体有些痛苦，他却目露极致冷静，看向近在咫尺的雷海，好家伙，结个丹都遭雷劈的？
　　他为何会极致冷静，自然是怕得肾上腺素飙升到了极点，没见过这种大恐怖场面。
　　传说别人渡劫都是在天之下，他渡劫直接跑到天之上……
　　陈浔直面浩大天威，带着颤音开口：“本座结丹渡劫，还望仙神诸佛保佑……给本座个面子……”
　　“莫要……”
　　轰！！
　　话还未说完，天威震怒，一道天雷撕裂空间，威若神龙怒啸，倒劈而来！
　　“槽！！！”
　　雪山之巅传来一道惊破天际的大吼声与天劫的巨大轰鸣声，整座雪山都是为之一震。
　　估计一切归于混沌，就陈浔这张嘴依旧还在坚挺。
　　半山腰上。
　　“哞~~~！！”大黑牛瞪大了眼眶，发出一声长啸，但是它能感应到陈浔还没出事。
　　若是他出事，它马上当场自杀，必须下辈子还跟着陈浔，大黑牛已经想好了退路。
　　它突然心中一松，也没什么好怕的了，静静的看着那浩大的天劫，阵旗还未全部毁坏。
　　异象惊天，但却是倒悬，偶尔路过的百姓被吓得跪匐在地，圣山显灵了。
　　陈浔的位置也确实选得好，反其道而行之，直面劫云，倒着渡劫，就是被人看见都不知道发生了什么。
　　此时天穹之上一片毁灭雷霆，到处都是令人惊心骇异的雷光。
　　陈浔彻底被雷海包裹，身躯不断散发着雷霆之力，噼里啪啦一片声响，浑身骨骼血肉等，以极快的速度蜕变着。
　　大黑牛此时慌的一匹，已经完全看不清雪峰之巅的情况，连神识之力都不再管用。
　　“哞~”大黑牛也彻底和阵法断开了联系，一切都要靠陈浔自己了……
　　没过一会儿，大黑牛突然屏息，它好像听见一道不屈的声音，是陈浔的！
　　“他娘的，就这啊，劈得动老子吗？！！”
　　“他娘的，就这啊，劈得动老子吗？！！”
　　……
　　浩大的惊世之音传荡雪峰，大黑牛激动得流出泪水，直接跪了，大哥牛逼！！
　　雪峰之巅，第二枚金丹聚！
　　陈浔目露滔天疯狂与冷静，整个身躯都呈现血红色，他细细的感受着身体的变化。
　　“绝对不能慌，要记住每一步感受与经验，不然老牛怎么渡劫。”
　　陈浔微微仰头，目光凝重，看向倒悬的雷海，老牛只有自己了，这条前路必须由他来踏。
　　天穹之上的雷霆轰鸣，劫云轰然翻滚，雷海中已经酝酿出下一道恐怖雷霆。
　　他已经暴露出全部防御实力，整个法力护盾在防御与法术的加成下硬抗天劫！
　　而扛住之后竟然有精纯的雷霆之力进入己身，不断淬体。
　　“老牛还在山下等我呢。”
　　陈浔眼中露出一抹笑意，嘴里传来粗重的呼吸声，他气势暴涨，第三枚水元丹入口，一声怒吼道，“来！！！”

