第1131章 沉默是金
　　而这矮小身材的男子自然是天机道主，柯鼎。
　　不过这个身躯依旧是化身，当年他知晓五蕴宗隐世跑路后，分化万千化身遍寻整个蛮荒天域，甚至发动了一些暗中的力量寻求陈浔踪迹。
　　但奈何，仙人可算众生，唯独难算仙人，他堂堂一位老辈仙人竟然寻觅数十年无果，而陈浔也没给他送来任何消息，像是人间蒸发了一般...
　　最后，还是去求了求苍穹阵道宫的齐霄，后者才给他指了一条路，只说，他妹妹已从域外战场回归。
　　柯鼎一点就通，终于在这蛮荒天域边缘堵到了陈浔！
　　他如今被太乙大世界的仙人盯得很紧，蛮荒天域一片风声鹤唳之感，哪怕是他也不敢多向外踏出一步，更别说去探听域外战场的消息。
　　这些天地霸族自灭混沌族之后，变得有些诡异...像是终于忍不住了一般。
　　柯鼎精通测算天地大势之术，但如今天机混淆，三千大世界凶星乍现，他也无法多算出什么，只知道就连那天不怕地不怕的五行道祖也在做逃脱准备。
　　不远处。
　　轰！
　　一道烟尘弥漫，陈浔神色微变，此灵能车还有稍许瑕疵，得再多炼制炼制。
　　他现在用这些小东西从基础练手，自然是为了改进他们的破界舟，后者形态太过单调，但凡出行声势浩大，一副要把其他生灵撞死的模样，不太好。
　　陈浔打开车门，一脚踏下，招呼道：“上车说！”
　　话音未落，柯鼎瞬间出现在车门前，你别说，他那身板刚好没过车窗，一双深邃无尽的眼眸透过车窗凝视着后排坐着的几位小修士。
　　“前辈！”
　　这柯鼎出现在窗外的样子跟个鬼似的，吓得云影他们差点发出遁甲虎那种尖锐的爆鸣，也正因为他们知道此人究竟是何等大能，所以仙道本源有一股本来的敬崇与惧怕。
　　柯鼎面色微冷，今日相当正经，他看向前方，沉声道：“陈浔，这门怎么开的。”
　　他神色闪过一丝无奈，就这木门他怕自己轻轻一握就破碎，然后这五行道祖又在那里咋咋呼呼的惊喝此乃仙器...自己又被讹一大笔。
　　柯鼎眉头暗皱，一眼就已看清里面的布局，一共七排，七个小门，每排三个座位，打坐都费劲，空间相当紧凑且奇怪！
　　此物的怪异模样倒是有些像万族凡间的灵能车，用劣等灵石就可催动...
　　“不愧是你啊。”柯鼎轻声一叹，像是把陈浔完全看明白了，他什么都懂，但什么也没多说。
　　咔...
　　“哞哞~”大黑牛头颅轻扬，第二排的小门从柯鼎身前轻轻打开，把后者都给看笑了...
　　他也没太多讲究，一步踏了进去。
　　瞬间映入眼帘的便是高大的不祥生灵，他面无表情，一副深灰色的面孔凝视着旁边的柯鼎，不咸不淡的开口道：“天机仙友。”
　　他这些年在外也学到不少大世修仙者的仙道礼仪，而且看了许多万族书籍，饱腹经纶...
　　柯鼎双眼微亮，坐在位置上拱手微笑：“不祥仙友，你可知你那些先辈可都入了终焉之地，没想到你竟能在大世界中来去自如，相当了不得啊...”
　　他最后一句意味深长，虽然面色平静，但内心却是异常激动，终于见到这位正主了！
　　然而，不祥生灵接下来的表现倒是让他大为震惊。
　　沉默...
　　沉默得四空像是死寂了一般，唯留下陈浔灵能车的微微轰鸣声。
　　这不祥生灵给柯鼎打了一声招呼后双目微阖，不管这柯鼎如何试探如何找话，不祥生灵皆是闭嘴不言，像是老僧入定了一般。
　　“陈浔。”柯鼎服了，转头看向前面，心态也相当之好，“你们这五蕴宗跑哪去了，你可还记得我们的约定？我足足寻了你数十年！”
　　“呵呵。”陈浔轻笑，还多看了一眼不祥生灵，后者还挺滑头，竟知道说多错多，有点老辣啊...
　　“柯鼎，本道祖自然是记得，你寻我就是为了这小事？”陈浔云淡风轻的说了一句，目光朝外欣赏着蛮荒风景。
　　“小事？！”柯鼎眼中流露出了一丝凄厉，“这蛮荒天域如今被其他仙友所注目，早已混乱成了一锅粥，你可知道我能寻到你付出了何等代价！”
　　“哈哈，有何事，直说吧。”陈浔今日心情大好，也不想坑这柯鼎，“离你的大限之日应该还远，咱们身为仙人，做事何需如此慌忙。”
　　“陈浔...我探听到了一个消息。”突然，柯鼎神色一正，立马挥手竖起了隔音罩。
　　云影他们自然被隔离在外，而后者们神色如常，他们其实早已封闭五识，根本不敢多听多看，仙人因果加身，后果不敢想象。
　　何况三位仙人亲临身前，能保持坐姿就已是心性绝好之辈。
　　前方。
　　陈浔来了些兴趣：“我知道你最通一些小道消息，快说说看。”
　　呼~
　　“大哥，二哥。”一阵清风吹来，鹤灵回来了，她乖巧的坐在第三排，恭敬道，“晚辈见过天机仙人。”
　　“柯鼎，这是我们亲妹妹。”陈浔随口介绍了一句，“她刚从域外战场回来，还听闻当上了军庭一个什么大将军，呵呵，还算有点出息。”
　　“哞哞~~~”大黑牛喷出了一口鼻息，连忙转头憨笑了一声，相当亲近。
　　柯鼎别扭转头，实在有些不习惯如此狭小空间，温和微笑道：“原来是南宫小友，略有耳闻。”
　　他面对小辈时自带一股高人风范，气息都变得神秘深邃了许多。
　　鹤灵眼中流露出尊崇之意，在车中起身盈盈施礼，也不多言。
　　大哥曾教导过她，面对这等老怪物装傻便可，别想着去表现什么，别人一眼就能把你看个通透。
　　柯鼎眉宇微动，怎么这一家子一个比一个话少，当然，除了那位五行道祖，那黑牛小友哞哞哞的，它有时候也不明白到底表达的何意...
　　他现在已经顾不上南宫鹤灵，随即向着陈浔开口道：“陈浔，苍古圣族恐怕在域外战场遭了大难！我曾测算过一次，混沌古路恐怕会开启。”
　　言罢，他神色变得深邃无比，这次绝不是仅仅针对苍古圣族的万灵，更不是几方合力围剿。
　　而是这升华三千大世界之举，恐怕需要开启混沌古路取回一些什么东西，甚至不惜逆乱天机，威逼天地大族！

