第1570章 柯鼎归来
　　“哞哞！”
　　大黑牛一听就懂，陈浔这是准备自主蕴养大量灵脉了，而他们年轻时在界域五蕴宗的推断也从未有错，埋于地下的万年鹤灵树确实能够诞生灵脉。
　　但他们现在万物的万物精元，一年就够催生四棵万年鹤灵树，百年，四百棵。
　　而形成一条规模不大不小的九品灵脉，至少需要千棵万年鹤灵树，诞生灵脉的时间至少也要数千年。
　　这样运用万物精元，这样一算，其实相当不划算。
　　大黑牛也知晓此乃下策，死马当活马医，但总比什么都不做好。
　　然而，陈浔内心的真实想法却并非如此，他还有两个计策...
　　其一，当初极衍告知他将会在三千大世界开设垃圾回收厂，那恐怖的吸灵石能力，他深有感触，大不了日后去三千大世界买灵脉。
　　其二，便是天轮仙翁的地轮大世界，当年在混沌古路中和他主人论道，此道他门清！
　　灵轮大世界吸收天地万物之灵气蕴养自身，地轮大世界自然和地脉有关，只不过会对疆土有毁灭性的打击，若不强加管束，陆沉也不无可能。
　　无疆大世界的最强万族对三千大世界的灵土看得相当之重，设立仙殿监察三千大世界天地，禁止随意掀起大战乱，就是因为如此。
　　天轮仙翁自然是重点观察对象，把他囚禁在一隅之地也不是没有原因，地轮大世界一开，整个蛮荒天域都会遭殃。
　　不过这神山大陆倒是无所谓，陈浔准备让这老匹夫从体内...自发灵气，成为传说中的灵气永动机！
　　陈浔想到此处，眉宇深邃了几分。
　　从混沌古路回来后，他就看出了天轮图的虚实，那是真正的天轮大世界，太古学宫，天齐的证道之物，天轮老匹夫藏的后手可并不少。
　　关于这天轮大世界，那时候他们论道时天齐并未说太多，也在求索中。
　　“后面可得好好哄着这老匹夫了...”陈浔内心无奈低喃一声，神情变化有些精彩，明显落不下面子。
　　但这一刻谁也不知道，山脉相连的最大受益者竟是在那里拜天拜地拜五行道祖的一众山神们。
　　一共七十二位白眉白须的山神，不多不少。
　　“神道初成，神体初成啊~~”
　　有山神惊呼，感知着自己镇守山脉的变化，从未有过这般清晰！
　　“若道祖真的能道临整个神山大陆，那我等小神岂不是也会随之鸡犬升天？！”
　　“道祖大义啊~~~”
　　“嘿嘿，呜呜~~”
　　……
　　山林间一片鬼哭狼嚎之声，这些像个小老头似的山神们又开始了...
　　不过他们生性纯良，与世无争，陈浔倒也没多管他们，把他交代的红白喜事练好就行，反正在五蕴宗，你修为可以低微，生性也可自由，但必须得有活！
　　没活...那岂不是就成仙道混子了，堪称白活，陈浔老祖自会不喜。
　　就在整个玉竹山脉沉浸在一片喜悦之时。
　　突然！
　　天际划过一道璀璨恢弘的白光。
　　“陈浔！！”
　　白光中正是盘坐在天机卷轴上的柯鼎，他面色震惊异常，甚至额头上还有密汗流下，看其样子似乎是发现了什么让他震撼异常的大秘...
　　陈浔转身，双眼微眯：“柯鼎，你不是要去丈量玉竹山脉方圆亿里的疆域么，怎么回来得这么快。”
　　亿里对于仙人来讲虽然不算太遥远的距离，但神山大陆可谓处处是机缘，处处是所谓的‘大秘’，在一处蹲上那么上百年也是相当正常的事。
　　“出大事了！”柯鼎从口中喷搏出雄厚的话音，突然他神色一怔，看着玉竹山脉那翻天覆地的变化，下意识问道，“山脉呢？！！”
　　他面色狂变，自家的天机道宫还在玉竹山脉中呢，回来家没了？！
　　“柯鼎，莫要大惊小怪，山脉连通神山大陆地脉，才升华不久，你天机道宫还在。”陈浔没好气说道，遥喊道，“到底什么大事？”
　　他面色变得严肃了不少，柯鼎见多识广，他口中的大事恐怕真是什么惊天大发现。
　　柯鼎眨眼数下才强压下了心中对山脉的好奇，沉声道：“我花费百年测算了神山大陆的疆域辽阔...”
　　话音未落。
　　嗡—
　　他降临在了山巅前的半空中，与山巅上的陈浔缓缓对立。
　　此话一出，让鹤灵心神一震，她显然知道如何由点及面测算疆域辽阔程度，但她诸事繁多，还未来得及做此事。
　　毕竟哪怕是二劫仙的柯鼎光是测算也耗费了上百年心力。
　　陈浔面带疑惑的看了一眼柯鼎与若有所思的鹤灵一眼，这疆域还能自行测算的？他怎么不知道！！
　　他暗暗咽下一口唾沫，扫视了一眼无垠神山大陆，这得算到什么时候去...
　　陈浔下意识问道：“柯鼎，你算出来了？”
　　“...不错，心中已有大概范围。”
　　“呵呵...哈哈...你这老小子。”
　　陈浔脸上挂着淡淡微笑，还侧头看向鹤灵道，“...这怎么可能。”
　　“大哥，完全有可能。”鹤灵神色沉静，轻轻点头。
　　“哦。”陈浔眉宇微蹙，又看向柯鼎，“多大。”
　　“陈浔，元年计算...”
　　“啊？！”
　　陈浔眼眶微睁，脑子瞬间像有万雷轰鸣一般，竟重复道，“柯鼎，元年？！！”
　　此时柯鼎额头上留下一滴冷汗，朝着陈浔重重点头，他神色十分认真，绝非在和陈浔开玩笑。
　　关于元年之说，陈浔自然知晓。
　　这是无疆大世界最强万族用来丈量天下，划分各大世界天域的重要距离计量单位，但这关乎着天下疆域大局，其实和普通修仙者没太大关系，提及甚少。
　　而元年...
　　便是一劫仙让仙元遁出沿着直线跑一年的距离，整整二十万亿里！
　　也因为一劫仙就是仙人的门槛，可让无疆大世界最强万族高层对其有一个统一的概念，毕竟不是仙人站不到高层，也不是所有仙人都能突破到二劫之境。
　　这也可以让所有仙人对其丈量疆域，规划天域有一个具体的明悟，少了一些不必要的争端。
　　此时。
　　陈浔神色一抽，死死的盯着柯鼎。

