第1660章 赠宝 赠地
　　天道镜！
　　他没听说过。
　　鸿蒙仙宝，倒是有那么一点印象。
　　听闻此宝可影响天地众生，为天地运转增添一道规则。
　　陈浔此话一出，大多仙人都是茫然之态。
　　但天轮仙翁胡须却是在缓缓倒竖，而那正在激动得不能自已的顾离盛仿若被九霄仙雷从头劈到脚，就连他们两人的吐纳声都变得微小了起来。
　　天道镜，他们曾有听闻！
　　关于真仙界的传说，就是从此镜传下。
　　可以说没有此镜当初的指引，天地万灵是很难想象出一个根本不存在的仙界，更遑论为之奋斗万古岁月，自行升华天地开辟此界。
　　而这也是天道意志传递出的一个信号。
　　让天下万灵助它一臂之力！
　　当然，最惨还是当属远古时代的仙道至强者，至运，他对此界深信不疑，也因此而陨落，仙宝也被收归为天有。
　　至运迈出了第一步，同样也影响了时代万古岁月。
　　没有这位至强者的陨落，无人会知晓真仙界根本不存在，也无法发现鸿蒙仙宝的真正诡异之处。
　　只能说仙道表率终归是仙道表率，永远走在自己时代的前列...哪怕是坐化。
　　纵观古今。
　　不管是当年的太乙仙庭，还是如今万族争运的仙道蓬勃发展，混沌仙灵榜定性天下万灵的大时代，背后其实一直都有一双大手在引导着天地时代脉络。
　　而这双大手便是天道意志。
　　伏天用混沌仙灵榜与太灵大世界同归于尽，只是他伐天的第一步，而欧阳伯晓早已从那个时候有了伐天端倪。
　　而无疆万族自然也不是傻子，传承万古，怎会不知仙道时代脉络，伐天破灭那双引导时代走向的大手才是正途，真仙界才算完整！
　　如今。
　　陈浔竟然把天道镜给弄出来了？！
　　嗡—
　　突然，玉竹大陆虚空震颤。
　　在众人惊叹的目光下，陈浔抬指，一座宛如天地脊梁的镜框浮现长空，上面依旧还刻画着开天辟地以来的万般异象，和当年陈浔在混沌古路中见到的天道镜一模一样。
　　柯鼎遥望，激动得浑身都在发抖。
　　这天道镜浮现的异象...简直就是一面天地的活仙史啊！
　　“柯鼎，日后就别玩什么天机了。”陈浔面色肃穆，用五行仙力死死镇压着此镜，“其内有我五行生死印存在，不可炼化。”
　　“此镜可观天地众生沉浮，可断仙人因果，可溯天地过往。”
　　“在我手中不过是一面弑仙之器，所以便暂时借给你，此镜正好契合你的大道。”
　　他风轻云淡的开口，借字咬得很重，表示只是借给你，而且此镜有他五行生死印镇压，也别想着炼化，日后那是要还的！
　　闻言，天轮仙翁一个不小心咬到了自己舌头，眼眶睁得老大。
　　不可能！
　　这定不是陈浔老贼，恐有天道意志作祟！
　　他满脸不信，若是自己得到了天道镜，恐怕拿都不会拿出来，更别说借出去。
　　顾离盛眉宇凝重，深深看了一眼陈浔。
　　他只能说此宝之重，可换一个无疆仙域中的天地霸族。
　　其他仙人虽然不知道此物到底是什么，但从那显露出的磅礴玄妙气势，再结合鸿蒙仙宝一说，此宝威能恐怕超越了仙器...
　　结果道祖却是直接送出，用什么大手笔，大气言说，那都已显得有些苍白无力，不如安静看着。
　　“陈浔，送我了？”听到陈浔这句话后，柯鼎反而没有任何大喜之色，他只是下意识问了问，好像很是淡定的模样。
　　“嗯，借你用用，不想用了便还我。”
　　陈浔望向苍穹，随性摆手，还在克制此宝威能，让它强行缩小到手掌大小。
　　他看向三眼帝尊，拱手笑道：“帝尊！”
　　“道祖。”
　　三眼帝尊神色一肃，连忙上前一步，“我此次前来...”
　　“陈浔，你真送我了？”突兀的，柯鼎插了一句话，语气还是很平静。
　　“嗯。”陈浔随口应了一声，又看向三眼帝尊。
　　“帝尊，此事来龙去脉我早已知晓。”陈浔笑容随性温和，“我辈修仙者，论迹不论心，若要论心，天下无完人，不必在意那段过往。”
　　“当年得帝尊点拨，留我与老牛在祖地，我们兄弟一直铭记于心。”
　　“道祖...”
　　三眼帝尊欲言又止，却释然一笑，朝着陈浔深深一拜。
　　当年，他确实不太看好界域修仙者，毕竟当初有始融仙杀入古域在前，只想快速了却此因果，只是后来...大家的关系却是越来越好了，守望相助。
　　道祖在天外渡河，九天仙盟之难，他们出手了，茶山之战，他们出手了，伐天之战，他们也出手了...
　　“哈哈。”陈浔开怀大笑，也朝着三眼帝尊深深一拜。
　　他们互相心中都有尊敬之意，各论各的，仙者，何来那么多规矩。
　　“哞哞~~”大黑牛带着憨笑，也跟着陈浔朝三眼帝尊深深一拜。
　　此族有事是真上，战天斗地，相当耿直！
　　堪称是这大世修仙界他们遇见过最好的种族，从不欺辱弱小，永远都在向强者宣战，这般种族在他们看来才是真正的天地霸族之风。
　　“陈浔，你真送我了？！”又一句不合时宜的声音突然冒了出来。
　　“是，柯鼎，别问了。”陈浔眉宇一蹙，没看他这正和三眼帝尊聊正事么？你小子什么时候如此不懂规矩了。
　　“...呵呵。”三眼帝尊似乎也看出了陈浔眼中与言语中太多意味，最终化为了一缕淡笑，过往一切的内心不快都在这两道笑声中烟消云散。
　　五蕴仙宗，三眼古仙族。
　　世代相交！
　　三日后。
　　陈浔他们带着三眼帝尊走访了一些矿脉大地，直接让他带走一条横跨百万里的‘天基石’矿脉，给三眼后辈们用作修炼之用。
　　“道祖，这，这？！”三眼帝尊倒吸了一口冷气，在这里待了些年，他怎会不知此矿脉珍贵，已是堪称仙品...打破了如今天地仙道资源上限的宝物。
　　“带走。”
　　陈浔目光微凝，语气很是认真，“还有，帝尊，我们一家商量了一下，准备在此地给你族规划一处传承之地，规模大概有方圆一元年左右。”
　　“听我家三妹说，太初大，不，太初仙域的弑仙古域没了，正好，派些三眼后辈在此地扎根，我五蕴仙宗的弟子可是欢迎你们得很，人多不也热闹。”
　　他遥望远方苍茫大地，笑呵呵的说道，“如今这偌大疆域，还有太多太多未探索之地，不必有亏欠。”
　　陈浔这一顿操作不禁让这位历经了世间沧桑的老练目光中出现了一缕清澈，有时候机缘与福缘太大不是不能够动摇那稳如磐石的仙人道心。
　　看来终归还是机缘不够大...

