第1624章 封天锁地 灭世海啸
　　与此同时。
　　旷古神山大陆轰然震鸣，一条举世皆惊的疆土大裂痕瞬间被那座宏大仙门隔断，陈浔一言，封天锁地，将整个玉竹大陆隔离在天地之外。
　　天地气氛一片肃杀且凝重。
　　就在陈浔话音彻底落下时，古七界竟发出了一声痛苦的嘶嚎，其音之悲绝，他体内的大道仙力刹那间被五行仙力所瓦解！
　　远方。
　　欧阳伯晓眼中惊疑不定，面色还算平静，觉得陈浔这位后辈有些太过于嚣张，但那条澎湃的气运光阴长河还是调转了方向。
　　陈浔此言倒是激起了他内心的一丝兴趣。
　　祖寿面色微变，老师！
　　岳灵嫣战意澎湃，凝望宏大仙门之巅，似乎很是期待与陈浔斗法。
　　宁朝同却是满脸惊恐之色，仙力被压制得异常厉害，尤其是他的异灵天赋竟在这道恢弘仙门的威压下散发不出十分之一的威能！
　　长生世家的老祖一脸惊悸之色，那种无上风采与自信绝不是说说而已，他是真要清算他们，以一敌多！
　　另外一位神秘仙人已不自觉的倒退了数步，他汗毛倒竖，浑身没有丝毫战意，仙道妖孽可战，七劫圣君亦可战...
　　但能在大世天道眼皮子底下，修炼天地禁忌仙道成仙的怪物，万不可敌！
　　他想跑路。
　　当初他测算仙土大陆有不可预知的巨大危机，但在他看来也是巨大机缘。
　　这位神秘仙君如今也算看明白了，什么此行大凶，目光放在了这片大陆上，全是狗屁，满盘算错！
　　“五蕴仙宗道场？！！”
　　他内心震如江海，仿若要沉入万丈海底，“大凶之机竟是来源于这位，我这是来到五行道祖的道场，进他人瓮中了！”
　　这位神秘仙君浑身逸散着仙光，越来越强盛，抬腿就跑。
　　不仅是他。
　　鸿蒙河边缘，那些才登临旷古大陆的万族仙人同样没有丝毫犹豫，转身就逃，五行道祖已然发话，他要开战八方群仙，一个都不放过！
　　若是其他仙人放出此等豪言壮语，他们只会付之一笑。
　　但这位可是在当年人族天河迎战群仙的恐怖存在，他是真做得出来！
　　一些才成仙不久的仙人锐气未失，暗自皱眉，就算不敌，这群老辈仙人怎么可做出如此狼狈之状，真是越活越回去了么...
　　这仙土大陆怎么可能是五行道祖道场，他明显就想独得此地，共同迎战五行道祖又如何？！
　　“诸位仙友，前去一战！”有年轻仙人目露战意。
　　“正有此意。”有仙人冷笑，踏前一步，“我倒想看看传说中的五行道祖究竟有何伟力迎战我等群仙。”
　　若真是被这位五行道祖一言呵斥逃离，那他们早已倒在仙门之前！
　　“糊涂！”有老者怒喝。
　　“快走！！”
　　“逃...！”
　　……
　　八方震动，已有仙人冲入了鸿蒙河中，准备原路返回，心中再无觊觎这片仙土大陆之意，连探查的心思都被彻底掐死。
　　然而...
　　晚了！
　　鸿蒙河畔，万族众仙心魂俱颤，一股难以言说的恐惧如潮水般漫上心头，这一刻，天地间仿佛连时间都已凝固。
　　苍穹之巅，一双亘古天眸缓缓开阖。
　　其眸威势比宁朝同的天道仙瞳还要磅礴，还要恢弘！
　　那是陈浔成仙升华之后的五行仙瞳。
　　这双眼睛中蕴含着对天地万物的至高冷漠，其中流转的五行仙力浩瀚无垠、磅礴绝伦。
　　刹那之间，整个鸿蒙护山河都为之震颤，数之不清的大道法则在虚空中显化，万道齐鸣！
　　三眼帝尊眼眶微睁，群仙震骇欲绝。
　　他们的背后，有一滴鸿蒙河水从九天之上坠落。
　　就在此时，那双五行仙瞳中激射出一道道蕴，一缕蕴含开天之力的玄黄之气，瞬间注入那滴河水之中。
　　轰隆——
　　这一声巨响，震动了大世诸天。
　　那滴河水仿若化身为一方伟岸天地，无数大道法则在其中交织盘旋，形成了一道足以吞噬万物的滔天巨浪。
　　然而，这仅仅是开始。越来越多磅礴道蕴与玄黄之气从那双亘古天眸中倾泻而出，注入鸿蒙河水中。
　　整个鸿蒙护山河仿佛被某种无上存在唤醒，冲破九天云霄，化作一道足以淹没诸天的灭世海啸，朝着万族众仙当头压下！
　　这惊天动地的一幕，就连远在天边无疆大世界的生灵都看得一清二楚。
　　万族修士目瞪口呆，心神颤栗：“天啊，那是什么？！”
　　海啸之势压塌虚空，所过之处，空间碎裂，大道哀鸣，这一刻，众生方知天威浩荡，不可抗衡。
　　旷古神山大陆边缘。
　　“啊？！”
　　“啊？”
　　……
　　万族众仙瞪大了双眼，震惊到了极点之后，神情变得十分麻木。
　　他们中有人修仙数万载，纵横天地间，自诩见多识广，却从未感受过如此恐怖的绝世压迫感。
　　方才还战意昂扬的年轻仙人，此刻噤若寒蝉，面如死灰。
　　有仙人想要施展神通逃遁，却发现自己的仙力仿佛被冻结，动弹不得。
　　还有五劫仙真正感知到了鸿蒙河中传来的惊世异变。
　　河水在无限膨胀，大道之力在无限攀升长鸣，其内的灭世气息愈发厚重汹涌，如今这番场面竟是宛如一片天幕在朝他们倾覆而来！！
　　“诸位仙友，合力抵挡！！！”
　　此时，一道仿若万族众仙最后的绝唱仙音回荡天地，那片惊世海啸淹没了众仙，唯有三眼帝尊完好无损，没有丝毫动弹之意。
　　他第三只眼在颤动，额头布满了密汗。
　　“这是何等仙法...”
　　三眼帝尊呢喃，话音都变得有些颤颤巍巍。
　　他看见了有仙人在这场无边海啸中仙躯轰然破碎，有霸族凝练万古的仙器被鸿蒙海啸瞬间涤荡得支离破碎，还有仙人发出绝望无比的咆哮...
　　三眼帝尊连连深吸了数口气，当年那个连如何成仙都不知道的后辈已经成长到了如此地步了么？！
　　他内心有些感慨，眼中也带上了一丝欣慰。
　　无尽遥远处。
　　仙门四空有一柄柄浩大的五行阵旗凭空而生，它们整齐的摇曳在空中，威势凛然，陈浔动手了。
　　五行囚笼！
　　第一个受害者终于出现，赫然是那位曾经叱咤远古时代风云的古七界！

