第122章 没有长生 这或许就是自己
　　回沁仙山的路上。
　　陈浔浑身舒畅，已经在心里构思赤电狼的十八种做法。
　　大黑牛也是眼中美滋滋的，时不时看一看陈浔，它的肚子已经准备好了。
　　但是当他们路过修心阁时，那里却热闹的很，围成了一个圈，在一旁指指点点。
　　修仙界从不缺乏看热闹的修士，何况是御虚城百年盛会在即，修士太多。
　　本来陈浔与大黑牛这些年也遇见过十几次这种情况，但他们从不看热闹，也不发表什么意见，正欲自顾自的回去。
　　但是听见周围的人说这‘黎庙’怎么怎么了，陈浔与大黑牛停住了脚步，目光也朝那边看去。
　　圈子中心是一位白发苍苍的老头，他满脸褶皱，头发凌乱，修为炼气期十层，一身白衣却满是泥垢。
　　他似乎有些癫狂，在修心阁外争吵了起来。
　　“前辈，求求您了，让我购买一处洞府吧，我有灵石，我真的有灵石！！”
　　黎庙声音苍老嘶哑，眼眶都在发红，地上满是掉落的下品灵石，“明年盛会会有筑基丹拍卖的，前辈给我一个机会吧！”
　　“规矩便是规矩，你可筑基后再来购买，修心阁并不是善堂。”
　　一位男子皱眉说道，此人已经来过几次，他也曾好言相劝，“小辈，事不过三，莫要再践踏沁仙山的底线。”
　　话音一落，男子的筑基期气势瞬间爆发，一股汹涌的法力向黎庙压来，虽然这道法力并不致命，但黎庙的眼中却带着一股深深的绝望。
　　他从未见过如此强盛的法力，可能在他眼中，这道法力比元婴老祖还强吧……
　　他被震退了十几步，一口逆血喷出，瘫软在地，身子骨似乎都要散架了，他却突然变得平静，也不再吵闹。
　　有时候真正的绝望跟痛苦，悲伤没有什么关系，真正刺入骨髓的绝望，反而让人心平气和。
　　周围的修士都离得远远的，有人摇头苦笑，有人眼中带着莫名嘲讽。
　　“从哪来回哪去吧。”男子冷哼一声，转身向修心阁走去。
　　没有热闹可看，周围的修士也渐渐散去，没人会去关注一个炼气期的散修会怎样。
　　一颗灵石也悄然从黎庙身上滑落，他凄凉一笑：“连你也看不起我吗？”
　　瑟瑟凉风中，叶，漫无目的的摇曳着，回旋在凉意之中，这颗下品灵石不断滚动，似乎像是压垮他的最后一根稻草。
　　黎庙面孔的道道皱纹被挤压得越来越深，沙哑的喉咙不断滚动：“连你也看不起我……”
　　就在此时，突然一只大手伸了过来，上面正是那颗掉落的下品灵石。
　　黎庙缓缓抬头，是一张微笑的脸庞，旁边还有着一头黑牛，他瞳孔大睁，连忙整理衣着：“前辈，是您！”
　　这些年他给不少前辈带过路，但是再也无一人多给他两块灵石，陈浔与那头黑牛灵兽一直被他记在心里。
　　“哞~”大黑牛还将旁边的几块灵石给捡了回来。
　　“好久不见。”陈浔一脸温和，“将灵石收起来吧，得来不易。”
　　“是，前辈。”黎庙声音苍老沙哑，已不再是当初那个眼中充满希望的中年人。
　　如此境遇，最怕的就是来自陌生人的一句突然关心，尤其这个人还是前辈。
　　他不知为何眼中会莫名涌出泪水，他记得自己已经多年没哭过了。
　　陈浔毫不讲究的坐在了地上：“为何一定要在沁仙山购买洞府。”
　　“哞？”大黑牛也蹲坐在了一旁，眼中露出疑惑，这些灵石，黎庙可以先提升实力的。
　　“不瞒前辈……我家三代生活在御虚城，但因为没有稳定住所，已经走的走，散的散。”
　　黎庙眼神浑浊不堪，目光希冀的看向沁仙山，“要是能在那里买一处洞府就好了……他们就不会离开。”
　　“原来如此，明年百年盛会，大拍卖会时，丹鼎宗会拿出筑基丹拍卖，也是给众散修的一条活路。”
　　陈浔拍了拍黎庙，眼神充满鼓励，“到时候直接去拍一颗，然后再来买洞府，我和老牛随一百灵石，咱们做邻居。”
　　“哞哞！！”大黑牛也是点头鼓励，陈浔说过：不偷不抢，努力的人上天是会保佑他的。
　　“多谢前辈，多谢黑牛前辈。”黎庙不断低头拱手，一滴滴豆大的泪珠落下。
　　“走吧，送你回家，你现在这状态也不好。”
　　陈浔探查了一下黎庙的身体，瞳孔微微一缩，“我们现在也没事做，不着急。”
　　黎庙依旧弯腰拱手，一句话也说不出，被陈浔强行用法力托起，随后朝北城而去。
　　半日后。
　　在北城繁华的背后，有许多看不见的密密麻麻的小破屋，这是散修的聚集地，鱼龙混杂，到处都是在城中讨生活的修士。
　　黎庙孑然一身，住在一间破烂的小木屋里，里面只有一张床，境遇似乎相当凄惨。
　　周围有不少散修路过，看见陈浔后都是拱手行礼，脚步加快了几分。
　　大黑牛站在屋外挤不进来，门太小太破旧，实在尴尬得很。
　　门外有一颗干枯的树木，树枝弯弯曲曲的伸向四方，没有一丝光彩，并不引人注目，反而在寒风的映衬下，有些凄凉，也有些萧瑟。
　　陈浔看向周围，没有丝毫介意，却是深深一叹，黎庙若是在乾国凡间，怎么也得是个大富大贵的仙师。
　　“前辈，耽误您这半日实在过意不去，这一百灵石您收下吧。”黎庙颤颤巍巍的说道，手中捧起灵石。
　　“我堂堂筑基修士，缺你那一百灵石吗？”陈浔嗤笑一声，“黎庙，你很不给我面子啊。”
　　“前辈恕罪！”黎庙神色一震，手都被吓得一抖，几块灵石稀稀落落的掉在了地上。
　　陈浔摆手，话音一转：“好好养伤吧，明年就是百年盛会了，总得抓住机会。”
　　“晚辈谨遵教诲。”黎庙朝着陈浔行了一个大礼，眼中满是感动。
　　陈浔自顾自的带着大黑牛离开了，走时却又是微微一叹。
　　陈浔看黎庙像是看见了当年的自己，若是没有长生，或许自己穿越而来后，会在凡间普普通通的努力过好一生。
　　也或许会接触到修仙界，然后努力的为修仙资源奔波。
　　不出意外，会因自己的修仙资质所限，最后抱有遗憾的死在宁云山脉深处，过程好像和黎庙并无两样。
　　长生者和修仙者的心态终究是不同，大家萍水相逢，也只能祝愿他的结局能更好一点。
　　黎庙轻靠在床边，微微阖上双眼，他觉得身体好痛，嘴中却在不断轻声低喃：“要是明年能拍到一颗筑基丹就好了……”

