第107章 西门黑牛结丹 身体异变
　　夕阳西下，暮色降临，一轮明月冉冉升起，带来的繁星灿烂的夜空。
　　大黑牛盘坐地面，面前摆着五个药匣子，它气势不断攀升，精气神已经调整到了极点。
　　它这几月已经听陈浔念叨了一路，对天劫的信息已经可以倒背如流，没什么好怕的！
　　“哞！！”一声怒吼，一颗金元丹直接入腹，大黑牛已经准备好了，迎抗天劫！
　　呼！呼！呼！
　　狂风骤起，荒漠中突然刮起妖风，黄沙漫天飞舞，如同浪潮一般此起彼伏。
　　粗莽零乱的线条，浮躁忧郁的色彩，构成浩瀚、壮美、沉郁、苍凉和富有野性的大写意，一种摄人心魄的大写意。
　　变天了。
　　厚重的黑云滚滚而来，紫色电光开始密集，速度变快，很多已经要碰撞在一起，开始蔓延八方。
　　如墨汁泼染的天空像是被撕开，一道又一道金光乍现。
　　大黑牛深深的看了一眼陈浔的方向，虽然看不见陈浔的身影，但是它知道他在注视着自己。
　　远处，陈浔抬头看天，眼中带有一丝紧张与慌乱。
　　要知道他渡劫之时也没有出现过这样的神情，当时他自己记得是非常冷静的……
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　雷云终于汇聚完成，一道粗壮的雷霆轰然而下，砸在大黑牛的地面之上！
　　陈浔的心也跟着猛然抽了一下，若是老牛出事，他已经想好了退路，反正长生也是白嫖的……
　　他深吸了一口气，缓缓坐在了地上，每一处天劫细节他都告诉了老牛无数遍，没问题的。
　　轰！
　　又是一道雷霆之力爆发，陈浔手指一颤，好像砸进了自己内心深处。
　　他不动声色拿出了那幅画，面色沉静，手指轻轻抚过。
　　老牛好像总是那样单纯，憨憨的，他说什么都信，从来没有怀疑过。
　　天穹雷光闪耀，照亮了无边大地。
　　轰！轰！
　　“哞！”
　　雷霆之力大起，带着毁灭气息，无情的轰向地面那头大黑牛。
　　“老牛！这天劫渡了，老子给你买头小母牛！今后的日子有你好果子吃！！”
　　陈浔突然怒吼咆哮，终极必杀技，终极画大饼之术！
　　“哞！！！”
　　天劫之下的大黑牛好像听到了陈浔的声音，它似乎在咆哮回应，它又信了！
　　“我兄弟今日渡劫，还望仙神诸佛保佑，给本座一个面子！”
　　陈浔继续说道，眼中闪过暴虐之色：“也是给你们自己……一条活路！”
　　陈浔神识铺散八方，若是有不长眼的，他会让他们明白什么叫生命的意义。
　　雷霆在不断汇聚，天劫之力越来越盛，时间也在一点一滴的过去。
　　骄阳初升，气势壮美，像在预示亘古岁月的恒永。
　　天威消散，雷云渐渐退去，大地满目疮痍，到处都是焦土，全是雷霆之力肆虐后留下的惨象。
　　天劫之下，大黑牛此时的气息，明显弱到了极点，犹如随时熄灭的烛火。
　　它像是被血茧包裹着，正在以让人难以置信的速度恢复着，气息不停壮大。
　　陈浔瞪大了眼睛，心中却满是激动，虽然看不懂这是什么情况，但大黑牛活着就好。
　　它是灵兽，渡劫之后的情况肯定和自己不一样，陈浔并没有深究，见识有限。
　　不知过了多久……
　　血茧慢慢破碎，大黑牛缓缓走了出来，如同破而后立一般。
　　“牛逼……”陈浔喃喃道，这大黑牛怎么长毛了，跟头雄壮的牦牛似的，有点帅啊。
　　大黑牛缓缓站了起来，它满眼惊异，自己的两只前蹄竟然进化了。
　　它站起来也不再怪异，非常的自然，但是浑身不舒服，它还是喜欢四脚着地。
　　“这不纯纯牛魔吗？！”陈浔自言自语道，想起了自己前世玩的游戏。
　　大黑牛浑身一抖，法力围绕自身，又渐渐变回了原样，连毛发都被收了回去。
　　“哞！！”它激动的看着陈浔，疯狂奔跑而来。
　　“老牛！”陈浔也大笑着跑了过去。
　　一人一牛双向奔赴，会合到了一起，大黑牛不断蹭着陈浔，后者也是抱着牛头。
　　大黑牛的意思陈浔也明白，若是让自己变成一条狗，天天四脚着地，他也不愿意。
　　自在才是最重要的，陈浔毫不在意，眼中大感欣慰，还好没出事。
　　“老牛，处理一下，然后换个地方，此地不宜久留。”
　　“哞~”
　　他们法力齐出，各种小法术抬手就来，这片满目疮痍的地方也完全被磨平，又被黄沙渐渐覆盖。
　　两道身影踏空而行，如履平地，渐渐消失在了天际。
　　他们直线又飞行了半月，免得找不到回去的路，这里依旧是漫天黄沙，啥也没有。
　　陈浔蚌埠住了，本以为天断大平原有什么草原，然后突然有一片大湖什么的，但是他想错了，现实依旧残酷。
　　“哞？”大黑牛也怔住了，从来没见过这么荒凉的地，连只野兽都没有。
　　“咦，老牛，你能神识传音吗？”
　　陈浔突然想起了什么，和大黑牛渐渐从空中落下，“金丹期可以的。”
　　他们踩在地面上，大黑牛神识传入陈浔脑海中：“哞~”
　　陈浔一惊，脑海里面突然蹦出一句牛叫声。
　　“我还以为你能说话呢。”
　　“哞？”
　　“没事，你一个眼神我都知道啥意思，说不说话无所谓。”
　　“哞~”
　　“不过咱们神识可以传音，到时候别人就不知道我们在说什么了。”
　　陈浔突然低笑道，看向大黑牛，“这真是安身立命，丰衣足食的又一法门。”
　　大黑牛也咧嘴笑了，给了个我懂的眼神，它自然明白陈浔是什么意思。
　　陈浔缓步走了起来，看着周围的荒凉说道：“老牛，咱们种树开荒，然后建个小屋子，暂时住在这里。”
　　“咱们还未探查身体状况，本命法宝还需祭练，一大堆事，我也要做做今后的计划。”
　　“先跑路个几十年，避避风头，咱们不缺寿命。”
　　“哞哞~~”大黑牛双眼发亮，它最喜欢开荒。
　　陈浔拿出了一个储物袋，他冷哼一声，里面全是鹤灵树苗，他已经手痒许久，他也能感受到开山斧的战意。
　　后面的一月里，他们过上了吃土，看黄沙，扔石子，开荒的生活。
　　陈浔还圈了一大片地，大黑牛则在周围布置了阵法，让这片地免受风沙摧残，与世隔绝。
　　谁也不会想到，两位长生金丹大修士的日常生活竟然如此朴实无华，但是他们好像总能自得其乐。
　　陈浔也经常在阵法外搬来碎石，然后一拳轰成齑粉，最后沉默不语，缓缓做出负手仰天之势。
　　大黑牛是懂陈浔的，它则在一旁一脸牛逼的看着陈浔，金丹大修士果然恐怖如斯。
　　而系统加点桎梏已破，万物精元一月可催生450年份！
　　一颗颗鹤灵树不断长了出来，随后又被砍断，撞翻，一座小屋子就这样渐渐被修建了起来。
　　和当初小山村的茅草屋一模一样，里面一片空地，没有桌子，没有板凳。
　　他们曾经都是一起睡在地上，也在地上一起吃饭，从来没有讲究过。

