第1085章 清微玄石
　　“哞？！”
　　陈浔与大黑牛竟同时惊呼。
　　这枚储物戒大得离谱，而其材质大黑牛一眼就已认出，清微玄石！
　　此石根本就不盛产于太乙大世界，而是产于太微大世界某地，品阶可比须弥石高太多，它曾经也只是在苍穹道轨有所了解。
　　毫不夸张来说，这枚戒指储物空间比一方生灵小界域还大。
　　大黑牛连连喷出几口鼻息，真的大户啊...不愧是霸族天骄，但可惜的是里面依旧没有灵石，就连千机灵印也没有。
　　它眼中闪过一抹可惜之色，这三千大世界哪都好，就是这都天万界灵庄有些问题，净给他们整些麻烦。
　　但其内各大仙材灵药诸多，甚至还有万年宝药的存在，富得流油。
　　用清微玄石炼制而成的储物戒，最大的作用就是可以在其内铺散灵气灵壤，不让灵物失去灵光，更不像普通储物戒那般死板。
　　“老牛。”陈浔缓缓深吸了一口气，“我曾在星枢内听闻，此玄石可是上品灵石起步，若是炼制到我们破界舟内，效用恐怕会更甚一筹。”
　　“哞哞！”大黑牛霎时间拿出小册子，赶忙记下了此事。
　　“而且若有大量清微玄石铺路...”陈浔双眼微眯，“咱们的镇宗之山，恐怕会真成一山一重天，皆是道器的存在。”
　　“哞~~”大黑牛眼中闪过震撼之色，若真是那样，恐怕挥手就能把仙人身躯震碎，让人头皮发麻。
　　它已经无法想象需要多少清微玄石，此石自带空间稳固之效，可以熔炼疆土在其中，若再用阵法叠加...不得了。
　　大黑牛双眼微微失神，内心此时已开始幻想。
　　虽然用上品灵石修炼已堪称大道之子，但以他们如今的仙道实力，搞到这上品矿脉也不是那么难。
　　陈浔眼中流露出极致的兴趣：“老牛，一步步来，咱们连太乙大世界都未走出，就算每一天赚一块上品灵石，咱们财力也足够惊天。”
　　大黑牛重重点头，狠狠拱了陈浔一下：“哞！”
　　他们本来就喜欢慢慢搞这些新奇的修仙之物，就是这些年被大势裹挟着前行太久，许久都没停下脚步好好看看脚下的某株灵药。
　　陈浔想着想着嘴角就已流露出一丝笑容，眼中蓦然迸发出了一缕璀璨光芒：“老牛，咱们看见什么搞什么，好好补一补咱们这些年来的仙道缺失。”
　　“哞哞！！”
　　“别闭关了。”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛喷出一口炽热鼻息，内心再无从前的那股紧迫感，陈浔与姬师兄已做了太多太多。
　　不过。
　　陈浔方才惊叹的并不是这储物戒的材质，而是这储物戒里有一道灰蒙蒙的光团，里面是真正的明心天智灵根开窍之法！
　　“嚯...”陈浔又忍不住赞叹了一声，“老牛，这倒是可以给三妹与我宗弟子用用，看看有没有哪些弟子感兴趣。”
　　“哞？”大黑牛眼中闪过疑惑，这修来做什么？
　　“这可是最为正统的开窍之法，维持阴冥灵族天地霸族地位的灵根，咱们五蕴宗就该万千仙道齐放，有什么学什么。”
　　陈浔轻咳一声，侧头道，“你不知道，那小子我看过，比同辈修士机灵了那么三分，应该就是此法作用。”
　　“哞哞！”大黑牛双眼微亮，那它也修炼啊！
　　“你修个屁。”
　　陈浔起身，一把抱住大黑牛的头开始顺流而下，“咱们五行灵根，想修此道晚了。”
　　哗啦啦！
　　飞瀑的声音轰鸣不绝，一人一牛踏流而下，月华在他们身躯之上闪烁着光辉。
　　“哞哞！”大黑牛有些急，岂不是修炼了此道它就能更加聪明三分，最后智慧岂不是就能与陈浔齐平了？！
　　“做梦呢？！”
　　“哞哞！”
　　“放屁。”
　　“哞~~~”
　　……
　　他们的声音在飞瀑的轰鸣声下愈渐微小，似乎就连这徐徐而来的山风也不知道他们在说什么。
　　翌日。
　　三轮皓日高照，万丈金辉撒下这无边大地。
　　五蕴宗内。
　　各大主峰的内门弟子们已开始在东来山盘膝静心，吸收天地紫气。
　　这如今已是每位弟子的必修课，也更是炼心之路，仙途浩渺，浮躁乃是大忌，沉不住气更是有开席之凶兆。
　　虽然五蕴宗弟子天资平平，但也有一个天大‘好处’。
　　那便是没有资格吃增寿宝药，如今宗门的考核试炼也是接踵而来，好果子那自然不是白得的...
　　什么修炼到水灵诀第三层，宗门大比谁能在极致隐忍之中无形拿下胜利，那只是门槛。
　　当然也有一条捷径，闯牛祖轮回秘境，那里暂时有九大轮回世界，听闻蛙天尊也参与其中，谁能完好无损的走出，便可得一枚增寿三千年的好果子。
　　也有弟子曾经闯过，出来时曾怀疑人生，以为自己是一只蛤蟆...时不时呱呱的叫上那么一声。
　　随后被众师兄师姐们一顿殴打后才慢慢认清现实，原来自己是人族啊！
　　他这次秘境试炼自然也失败了，而且还反损失了不少贡献，欲哭无泪，用老祖的话来说，这秘境的大阵运行不要仙道资源啊？！
　　你当老祖我白嫖来的啊？！
　　补上，全给我补上！
　　那什么无主秘境随便闯，还有那什么只会随着岁月之力越变越强，在陈浔看来全是放屁，这样的结果只有一个，磨灭成渣。
　　五蕴宗必须要有长远打算，鼎立万古岁月的准备。
　　那些只出不进，为天骄后辈奉上一切资源的大宗门，陈浔至今还没想通他们是怎么传承下来的...日后还得去讨教讨教。
　　反正五蕴宗如今就连炼气期弟子都得学各大手艺，炼丹，炼器必须得会。
　　先学着养活自己，随后再学着怎么不被打死，最后学着养活宗门，此乃陈浔老祖内心的宗门长远之道。
　　这也是极衍根本不想让陈浔碰生意，碰势力的原因...要这么对外人，那下面做事的万族修仙者早已跑路，估计背影都看不着。
　　也只有自家宗门的弟子还真心愿意跟着他这样干。
　　东来山顶。
　　一位弟子双眼微阖，在那处静心吐纳。
　　突然！
　　一缕紫气竟然从他口鼻中盘旋而出，这一幕惊动了在此地的数千位弟子。

