第1448章 横跨万古岁月的五蕴宗
　　“伏天，竟已强盛到如此地步了么...”
　　“大道之路，他比我们任何人都走得远，哪怕天道加持自身也不敌，万万不可再踏足九州虚无。”
　　“至少我们在三千大世界中，大世意志能够相护我们！”
　　“他走不进来。”
　　……
　　那八位仙尊在虚空中沉闷传音，状态一个比一个差，心悸无比的看向远空，还好留了后路，本体没有踏足虚无。
　　若真敢踏足于此，今日恐有仙陨之危！
　　“太问魁，这就是你所说的，他的仙道本源被大世天地所镇压？！”魔族仙尊目光冰冷，眼底更是带着浓浓忌惮与一丝怒意。
　　“不错。”
　　“那如今这又是何故？！”魔族仙尊冷哼，盘坐于半空恢复伤势，已是身受重伤。
　　“那位被镇压后，其大道之力与手段还是能将我们镇压。”
　　“……”
　　此话一出，让其他绝巅仙尊陷入了大沉默，尤其是伏天那句自斩大道锁链不足三千，像是一根刺般狠狠刺入了他们心间。
　　他们也曾乃大世一方绝世天骄，能在炼虚前期自斩三千大道锁链，那也是足够载入种族仙史的大事，这伏天竟如此侮辱他们...
　　太问魁凝眉而视，他浑身都充斥着一股玄妙之力，朝着陈浔低沉开口道：“伏天上尊，我们不敌。”
　　这位老不死在太乙仙庭建立前就已存在，仙道天赋超绝，名震三千大世界。
　　那个时候。
　　他们都还没出生呢！
　　修仙大世，强者活得越久，便越强，这是万灵公认。
　　他们就算败在这伏天老贼手中，也是情有可原，合情合理。
　　但想到此处，太问魁眼中还是闪过一丝不自然，那种仙道差距已不是差距了几十万年，总给他一种差了几个时代的错觉...
　　这些万族绝巅仙尊的道心稳如老狗，倒是没表现得有多诧异与惊叹，那种内心的翻江倒海与恐惧无力只会深藏在内心中，绝不透露在外。
　　然而，太问魁的话却没有让陈浔有任何回应，后者目光淡漠只是死死的看着那条光阴长河，似乎这个时代的万族仙尊对他来讲根本就不值一提。
　　毕竟，逆流岁月而来，还在这个远古时代活得比他们长，天赋也比他们更高，陈浔真不知道拿什么输，唯一在意的也就那么两三事。
　　“伏天上尊，就算如此，太乙仙庭我万族也灭定了。”太问魁神色一沉，“你被天地所摒弃，可拦不住我们。”
　　他目光变得愈发冰冷，缓缓看向了太乙天宫。
　　太问魁似乎是在刺激着陈浔什么，试探着陈浔什么，他缓缓举拳，冷漠下令道：“万族后辈们，斩落太乙天宫，让天地气运分化我万族生灵！”
　　太乙仙皇夺天地造化，开辟气运仙庭收归万灵气运于一庭之身，触怒大世天地，有如此前车之鉴，他们自当明悟何为顺天而行之。
　　话音刚落，天地寂静。
　　万族强者的目光中都闪过了一丝犹豫与踌躇，尤其是山河中破碎的无数战争法器的残片还倒映在他们眼眶中。
　　那位神鬼莫测的手段...是可以穿透到大世中的啊，可不像太古仙尊所说，他们并不想去白白送死。
　　“噢？”
　　看似就在这三方僵持之时，陈浔的话音随着虚无的风刮入了太乙九州，他淡漠开口，“我在等援，你们又在等什么...”
　　“等死么？！”
　　轰隆隆—
　　苍穹有惊雷炸响，有天崩之前景乍现，像是有一条时空裂缝缓缓从那条长河中涌出，神秘异常！
　　刹那之间，万灵惊骇，八位绝巅仙尊面色煞白一片，眼中终于是流露出滔天恐惧之意，下意识竟是倒退了一步。
　　不仅是他们。
　　就连顾离盛也是如此，他本以为历经仙庭动荡，历经长辈一个个坐化，又历经万灵灭绝，道心早已如死灰。
　　他自觉不管发生任何事恐怕都已再难掀起他内心的惊世波澜。
　　而此刻，顾离盛轰然转身，眼眶都快要迸裂，他同样在死死的盯着苍穹，眼中露出了前所未有的大震撼之感。
　　整个太乙大世界同样如此，就连风声都已经停滞，天地死寂异常，像是在静待着什么大恐怖降临。
　　嗡—
　　太虚境中，那座正欲消散的无垠天道仙山此刻正在凝实，它逸散的气息异常狂暴，惊天动地，骤然间降临太乙天地，显化于大世之中！
　　而它，已经来晚了！
　　光阴长河汹涌澎湃与鸿蒙河彻底相连，光阴大道的本源与印记疯狂流逝，掀起天地风雷，刺破了太乙苍穹...
　　天裂之景显露三千大世界！
　　轰隆隆...
　　此时，天裂之处竟是缓缓浮现出了一座无垠山脉，仙气缥缈，俯瞰大世，它正顺着那条光阴长河的脉络顺流而来！
　　乾坤逆乱，天地五行逆流！
　　那八位仙尊被震撼得无以复加，只是看见了那座山脉中的无尽仙药，无数想也不敢想象的绝世矿脉，似乎还有传说中超越道灵根的气息异象！！！
　　而且，这座无垠山脉的下方，是一棵遮天蔽日的黑白仙树在将此座山脉托起，它摇曳在苍穹之上，死死的扎根于虚空之中，气息古老，恢弘无尽。
　　上界之树！
　　世界之树！！
　　这如果不是仙树，那什么是？！！！
　　“仙界！”
　　“上界！！”
　　“原来如此，原来如此，我族记载，曾经的大世至强者，运族至运前辈所言：有仙界通道存在！”
　　“伏天竟是上界之灵？！”
　　……
　　天地震动，万灵哗然，宋恒与顾离盛呆若木鸡，像是看见了什么无法想象之景，无法想象之人...
　　“...哞~~~”突然，一道突兀牛啸声响彻天地，它似乎在呼唤某位存在，牛啸声变得愈发急促。
　　“嗯？咋了，老，老...”
　　上界仙山传出了仙音，突然，这道仙音变得十分震惊与惊骇，更有叫骂声传来，“你他娘的...天轮老匹夫！”
　　“五蕴老匹夫，作甚？！”
　　“你踏马给老子睁大眼睛好好看看，你到底把我玉竹山脉给干哪来了？！！”
　　“哞哞哞！！！”
　　“放...啊？！”

