第196章 逆天而行 开创五行仙道
　　花雨谷内，一座顶天立地的光影笼罩在五行之气的雾霭中。
　　克制一切灵气，威压一切灵气，肉眼不可观，神识不可测，法力不可触。
　　九宫山的女修们心神震动，只感觉到那股浓烈威压，身体的法力运行迟滞，根本不敢望向天际那模糊的光影。
　　姜雪尘眼皮狂跳，不知那两位前辈在修仙何等大法术，那团模糊光影竟产生如此恐怖的灵压。
　　她完全没往元婴那方面想，她接触过的老祖也有那么几位，谁元婴有那么大的？！
　　这完全是颠覆修仙界认知的东西，绝无可能。
　　而五头十臂之像隐藏最深，无人敢前去探视，估摸知道真相后恐有心肌梗塞，体内法力倒行逆施，开席之危。
　　“灵压....到底是什么。”姜雪尘盘坐在大殿内喃喃自语，听说过许多版本的传说。
　　有人说是法力凝练到极致，同境之间难以战胜。
　　还有人说是上古天骄锤炼灵气，再入已身，那时资源丰厚，寿命相当足够。
　　但众说纷纭，似乎有许多办法进那灵压领域，但现在又无一人成功，光是修炼就足以耗费修士大半心力与寿命。
　　姜雪尘摇头一叹，又露出微笑，还好这两位前辈不是敌人。
　　她的目光又轻轻看向天际，那磅礴的灵压开始传导四方，听雪谷都已受到影响。
　　花雨谷内。
　　陈浔站立半空，双眼微阖，整个身躯在发生惊人的蜕变，不过他的神色却不怎么好。
　　可恶啊……亏了。
　　陈浔在心中唯一的想法就是这，其实这条路已可在金丹期就进行摸索，硬生生被他拖了这么多年。
　　“五系灵根，本座或许已经不需要了。”
　　他轻声低喃，通体燃烧起了五彩斑斓的五行婴火，此时花雨谷内已无任何灵气。
　　修士对灵气之感最深，哪里灵气浓郁，哪里灵气稀薄，一眼可辨。
　　但五行之气，存于天地间，无穷无尽，生生不息，却无一修士可完全利用，灵根便是最大限制。
　　也是天地对生灵的公平限制，万物有灵，衍生灵根，突破自身桎梏，给众生一条踏上仙路之机。
　　陈浔此时表情没有丝毫变化，更没有一丝一毫的痛苦之色。
　　那模样，就像是老僧入定一般。
　　五行元婴组成的光影眼中漠视之色越来越盛，天地五行之气不断在其口鼻中大量吞吐。
　　五行之气在虚空之中疯狂交织，陈浔周身的法力链条在不断崩断。
　　天地间无序的五行之气，如火山一般喷涌而出，瞬间朝着陈浔的五头十臂之像涌来，似要淹没天地寰宇！
　　同一时间，无比浩瀚的波动传出，各种恐怖异象浮现而出。
　　这一刻，九宫山万众震撼，毛骨悚然，自己的境界像是归寂，体内法力不显，如同凡人！
　　无数女修骇然失声，心里掀起滔天巨浪，完全看不懂，那团光影更是刺眼无比。
　　五行仙道，威压灵气仙道，光芒万缕！
　　陈浔体内的灵气逸散得干干净净，空有其表，经脉各处被磅礴的五行之气充斥。
　　“天劫...原来轰的不是本座，而是这五行金丹，五行元婴。”
　　陈浔眉头一挑，心中巨震，“他娘的，修五行仙道，不会才是逆天而行吧。”
　　五行生万物，天道至公，给予万灵一线生机，这便是他们为何会存在于世。
　　其实无论做什么都是在顺天而行，根本不会多管。
　　那所谓的我命由我不由天，修仙乃逆天而行，完全是在无能狂怒……天道根本不会搭理你。
　　若把天道比喻成人的躯体，灵气复苏，便是天道呼气，灵气归寂便是天道吸气。
　　修士再多，那也不能伤其根本，本就似天道呼吸之物。
　　然而五行之气无处不在，生生不息，五行生万物，却犹如天道躯体。
　　修此道就如同割天道的肉，哪怕能再长出来，那过程中的痛苦也会深入骨髓。
　　也就是所谓的为何会有五系灵根，而不是五行灵根，都修灵气去吧，别来搞五行，没意义。
　　当初的天劫也绝有轰杀之意，若不是系统的加成存在，强行得到那一线生机，陈浔与大黑牛早已不存。
　　长生的存在，陈浔五系灵根的存在，丹纹筑基丹的存在，在拓宽丹脉那一刻，修仙歪路便已开始。
　　在种种机缘巧合的组成下，如今开创五行仙道已成了一种必然。
　　卧槽！
　　不可能，绝对不可能！
　　陈浔眉目剧颤，内心深处似传来一声猛烈凄厉的狂啸：上天保佑！！！
　　嗡！
　　五头十臂的光影似在抱元守一，无穷无尽的五行之气已充斥在元婴之中。
　　喀嚓……
　　一道断裂声从虚空之响起，陈浔青筋暴起，感觉到了一种深入灵魂的战栗，一条灵根断了。
　　那缠绕自身的婴火在不断蜕变为五行婴火，陈浔浑身颤如筛糠，刺入灵魂之痛。
　　此时系统的防御已经开始无声无息的运转，与陈浔一起抵御那断灵根之痛。
　　“就算仙路可能会断，但本座只要不死，那就会一直有机会。”
　　陈浔神色疯狂，心中无畏无惧，错过此机，他定会后悔一生，没有比探索未知更让他感觉到美妙。
　　他已经彻底淹没在一片火光之中，背后的光影已经阖眼，瑰丽璀璨。
　　“哞~~~~”大黑牛双眼瞪圆，死死的盯着陈浔，它感觉到了一股生死危险。
　　陈浔恐怕在经历一场大危机，但是它并不知道是什么，只是心中越来越担心。
　　半日后。
　　陈浔的体内五系灵根彻底崩断，仙路断绝，每一寸皮肤都在渗血，血腥异常。
　　然而背后的光影却越来越小，不再是那副顶天立地之像，反而愈发凝实，再无任何威压散发。
　　陈浔身上暮气丛生，依旧没有苏醒迹象，像是沉溺在了五行中，若是不醒，那便永远也不会醒来。
　　大黑牛一动不动的在远处守着陈浔，嘴里发出低声哞哞，眼中痛苦。
　　半月后。
　　陈浔背后的光影突然一动，五头转动，十臂转动，除了威严，再无法力带来的那股磅礴气势。
　　五个元婴虚影盘坐陈浔头顶，一缕气息悄然逸散而出。
　　轰！
　　地底深处传来地鸣，似乎像是从远古传来的嚎叫，吓得大黑牛惊叫起跳。
　　它瞬间将法力护罩开启，叠加阵法开启，香炉准备齐全，开坛做法！

