第1527章 大开眼界
　　不多时。
　　墨夜寒与凌秋初便带着陈浔他们进入凌家宅门。
　　而踏入宅门结界那一刻，天地骤变，无数宏大的古老建筑与雕像映入眼帘，一片肃杀之景，与仙国皇城那四海升平的祥和气氛格格不入。
　　前方，凌家老祖亲自前来迎接，是一位一劫仙，而整个凌家便再无仙人。
　　千无痕他们双眼微鼓，只觉像是进入了另一片杀伐大世界，那些宏大建筑与雕像虽皆有破损的斑驳痕迹，但那股深厚沉重的底蕴却是扑面而来。
　　“好强大的修仙世家...”白星汉看呆了，目光十分震撼。
　　他心中竟有一种突兀之感，像是有千军万马正在列阵凝视他，下一息就要将他撕成碎片。
　　原来强大是一种感觉，那种无法战胜，无法覆灭的感觉。
　　“师兄，此乃军庭世家，不可与修仙世家相提并论。”千无痕倒吸了一口冷气，一路上虽从老爹嘴中听到的见闻不少，但真实看见又是另一番感觉。
　　傻雕小心翼翼的抬眸，那些宏大建筑连绵万里，简直快要延伸到这片天际去，完全看不见尽头，就连苍穹也是白昼与黑夜缓缓交替，神异无比。
　　海猢狲拱手朝着四方微笑，不敢妄议此等军庭世家。
　　“在下凌孤风，见过道祖。”一位气息犹如洪荒异兽般的中年人拱手，他五官分明，不管是眼眸还是话音皆带着一股锋芒。
　　而他便是那位凌家的仙人，在陈浔前自降辈分。
　　“原来是凌仙友。”陈浔拱手微笑，很是和善，“纵观凌家山河四方，其炼器技艺相当不俗，倒是让我大开眼界。”
　　“道祖客气。”凌孤风话音铿锵有力，“请。”
　　“请。”
　　陈浔伸手，侧头笑道，“凌仙友，那几个小伙子没见过什么世面，随意招呼即可。”
　　闻言，凌孤风微微一笑，也不多言。
　　一行人径直朝着远方走去，而最为奇异的是他们每踏下一步，石面下竟有霞光云雾流淌，仿若身处于云端中。
　　“呵呵，此景我倒是曾见过，是玄微天域的云霄仙华特产，却没想到此物竟可炼制于石板中？”
　　“道祖好眼力，踏于此‘云石路’犹如背负大岳，给族内的后辈们用作煅神魂、炼体之用，不值一提。”
　　“竟是如此神异？那看来得请凌仙友好好给我传道一番了。”
　　“哈哈！道祖可莫要折煞本帅，夜寒，记得给道祖拓印此术，不可怠慢。”
　　凌孤风的性子显然相当豪爽，也不藏着掖着，道祖想要此术，他便直接给。
　　墨夜寒满面笑容，拱手道：“是，老祖。”
　　他们一路前行，笑谈声不断，显然陈浔的脾性很对凌家胃口。
　　不过陈浔老祖一路从凡间走来，气质随和，深谙人情世故，姿态也从不高傲，实力还强大，实在很难让人生厌，除非是仇敌。
　　而千无痕他们则是被‘拦下’。
　　“诸位道友，我叫凌宝儿。”突然，一道英气勃发的爽朗声音传来，“我带你们逛逛？”
　　千无痕循声望去，不远处正有一位女子步履沉稳的负手走来，她眉宇充满英气，眸光却是灵动不已，身着红衣劲装，一条长马尾随风飘扬。
　　此时，她正满带笑意的看着他们，那灵动的眸光中似有好奇。
　　道友境！
　　千无痕双眼微凝，一下便确定了彼此境界差距。
　　白星汉双眼微亮，这凌宝儿的出现像是为这方空间染上了一抹光彩，让他心中着实惊艳无比，主要还是这副英武模样，在他心中留下了不俗印象。
　　他连忙跨出一步拱手，嗓音故作深沉起来：“在下白星汉，白天的白，星汉灿烂的星汉。”
　　“吁~~”傻雕在旁喷出一口鼻息，目光带着一丝嘲讽，又给你装起来了？！
　　它本就是马型灵兽，喷鼻息时还真分辨不出他究竟是在唏嘘还是在下意识的喷鼻息。
　　“千无痕。”
　　“矢电。”
　　“海猢狲。”
　　他们一个个自我介绍道，神色各异。
　　凌宝儿眉宇微挑，大大咧咧的笑道：“知道了，那便跟我走吧。”
　　窣！
　　她朝天吹了一个奇异口哨，云端涌动，霎时间冲出一条大乘期的千丈火凤，气势之强悍。
　　千无痕他们还未反应过来，就被高空流光卷起。
　　“咱们这是去哪？！”
　　“吁...这么突然，这大凤凰是不是坐骑啊？”
　　“哈哈，跟我走便是！”
　　……
　　空中传来咋咋呼呼的声音，反正把海猢狲吓得不轻，它还从未骑乘过天地灵兽霸族...真是大开眼界，这一趟值了。
　　半日后。
　　火凤将他们送到了一个辽阔平原中，这里生存着各种各样的强大灵兽，天上飞的，湖里游的，地上跑的皆有，看得他们眼花缭乱。
　　“凌小姐，这是？”白星汉双眼微睁，心想这可是圈养的吃食么，让他们来这里随便挑。
　　凌宝儿看着远方说：“此乃百兽园，都是些奇珍异兽，我心烦意乱时便会来此游玩，也是我凌家的宝地之一，几乎从不给外人观赏。”
　　嘶...
　　白星汉与千无痕暗暗相视一眼，不由倒吸一口凉气，这里的每一只异兽拿出去都得拍出天价吧...你们凌家竟养着玩？！
　　海猢狲已经开始默默计算起这些奇珍异兽的价值，还有不少异兽在书籍中才能看见，却没想到见到了真的活物。
　　傻雕已是双眼一黑...四蹄打颤，激动传音道：“星汉，我连观赏灵兽都不如啊...！这若是到了五蕴仙宗，那些仙兽岂不是打个喷嚏，我就口吐白沫了？！”
　　“傻雕，你不是早就猜到了么？”白星汉憋笑。
　　一炷香后。
　　他们乘坐上了一个法器，凌宝儿性格相当活泼开朗，给千无痕他们一一介绍起这些奇珍异兽的来历与祖上的故事。
　　慢慢的，千无痕眼中也不由露出了一丝震撼之感，不愧是亘古仙国军庭世家...
　　凌宝儿不仅带他们去了百兽园，还去了不少凌家古迹之地，看得海猢狲差点就地盘坐顿悟，他不禁感叹：“跟着大人物出行就是好。”
　　这等层次的存在随意漏出一点，可就是他们这一辈子无法企及的大机缘。
　　千无痕倒是对凌家的家世渊源故事很感兴趣，听得津津有味，看着那些古迹时眼中也带上了一抹敬重之意，倒是毫无顿悟之感。
　　凌宝儿在带着他们游玩时也不由多看了千无痕几眼，感觉还挺特别。

