第1170章 天敌
　　这三位散修的来历恐怕不简单，而且今日殿主亲自下令让它前来坐镇考核之地，看来还有更深的意思。
　　镇海使不由闪过了淡淡回忆之色，当年族长魂陨他乡的消息像是一道晴天霹雳砸向八脉蛟龙一族，内忧外患下，万龙静默...
　　但也是那一日，蒙木大海域对八脉蛟龙一族的各大封锁全面解除，甚至将他们一族真正纳入了仙殿体系中。
　　那时候一道天音灌注祖地，一众八脉蛟龙族老行葬龙之礼三月。
　　至此之后，八脉蛟龙族像是变了性子，低调内敛，不再什么事都去插一脚，也不再四处告密，唯强健自身种族。
　　而它也走到了离尘仙殿镇海使这一步，万千海族敬仰，八脉蛟龙族也不再内斗，几脉合一，有仙道大工程仙殿也会想着它们。
　　那条大航路就是他们种族主管，再过百年就可正式盈利，后辈的仙道资源将比现在更甚，八脉蛟龙一族算是彻底站起来了...
　　它现在也算进入了八脉蛟龙一族的核心阶层，那位老族长蛟震海的灵位一直处于最高，享受着八脉蛟龙一族最崇高的敬意。
　　镇海使也隐隐约约间了解到了当年一些事，老族长当年的作古...似乎为八脉蛟龙一族换来了一条活路，一条通天大道。
　　八脉蛟龙一族的族人永远也不会忘记这位的名字...蛟震海！
　　昂~~
　　空中响彻一阵浩大的蛟龙吟，镇海使蓦然停在了路中，沉声道：“三位小友。”
　　“前辈！”千无痕他们平静拱手。
　　他们内心其实还真不怕这头蛟龙，也从未怕过这离尘仙道的任何万族修士，在蛮荒天域里简直就是小巫见大巫。
　　这头蛟龙看似威势强盛，但放在蛮荒天域中只能算是一条小泥鳅...他们见过的凶兽与灵兽比蛟龙大数百上千倍。
　　就是这大世修仙界的修仙者背景太过强大，不能用蛮荒天域那里的规矩来看待。
　　看似这蛟龙前辈在那些凶兽面前羸弱无比，但那些蛮荒凶兽真随手把他给灭了，恐怕不日万千仙殿强者亲临，没完没了...
　　千无痕他们最怕的也是这个，这大世修仙界看似虽然平稳，但这里盘踞的恐怖大势力...蛮荒天域根本无法媲美。
　　若是遇见什么危险之事，也不能像在蛮荒天域那般跑了就跑了，万事无忧，在这里必须得去解决根由，有担当。
　　此时，镇海使蓦然喷出一口龙息：“看你们所修并非灵气仙道，灵根不存，神魂羸弱，测算法器只是法器，不必当真。”
　　“前辈说的是！”白星汉内心大大松了一口气，还是这样的前辈有格局，他还真怕自己修仙多年修成了一个废材。
　　当时那法器测算出一时，他当时想杀那老匹夫的心前所未有的强烈。
　　这位镇海使明显见识高远，它双眼微眯：“你的灵压也并不是假的，甚至让本座都感受到了一丝压力，不必妄自菲薄。”
　　“呵..呵呵。”白星汉傻笑了一声，多年来还是第一次受到夸赞，“前辈谬赞了。”
　　镇海使没有多问关于他们仙道之事，探寻他人隐秘，有窥道之嫌，此乃惹祸上身的大忌，八脉蛟龙一族早已不做此事。
　　它又缓缓喷出一口龙息：“白星汉，催使法力，向着本座轰击，这也是为了测算你们的真实实力，更好安排你们在仙殿何等位置。”
　　“前辈...”
　　“不必担忧，本座只会防守，不会伤到你。”镇海使淡淡一笑，知道他的内心顾忌，“你们先下来吧。”
　　“噢，噢，是前辈。”白星汉看了千无痕与矢电一眼，重重点头，他定会为他们宗门几口子谋一个好前程，绝不留手。
　　片刻之后。
　　镇海使双眼射中一缕虹光，一面浩大轮盘悬立其身前，竟发出一道钟声般的嗡鸣，它平静开口道：“白星汉，莫要留手。”
　　“前辈，那我就出手了！”
　　白星汉在地面震喝一声，四空灵气诡异停滞，一股磅礴灵压滚滚而来冲击在轮盘之上，他一拳发出银色流光，轰然的一声砸在镇海使护盾之上。
　　轰隆隆...
　　四方刹那间烟尘滚滚，千无痕与矢电神色凝重，他们也确切的想知道自己到底是蝼蚁境还是道友境...
　　然而，镇海使的法力护盾纹丝未动，它的神色也相当之淡然。
　　白星汉暗叹一声，西北风和蛮荒灵草吃多了果然还是比不过正统的修仙者，他们宗门几口子的仙途任重道远啊。
　　镇海使庞大身躯离地挪动了几分，眼中流露出一丝赞赏之意：“你们从这条路走到尽头便可，方才收到消息，有要事处理，就不多留了。”
　　“前辈...”
　　还未待他们送别，镇海使冲天而起，龙游九霄，瞬间就已化为流光消失，不知去向。
　　一处山谷中，大阵密布，乃是这位镇海使的洞府。
　　它淡然踏下，将所有大阵激发。
　　最终，镇海使无力的靠躺在地，面色惨白，痛苦的闭上了双眼。
　　嗤...！
　　突然，镇海使嗓子一甜，似乎再也绷不住，喷出一口蛟龙血，只是它双眼紧闭，完全无法看出它的具体神色。
　　“这一拳的法力后劲...有些大。”
　　它艰难的喷出一口龙息，不断调息静神，“那一拳明明是轰击在本座的法力护罩上，为何那灵波却能与我体内灵气共震...？！”
　　镇海使轰然睁眼，流露出了滔天震惊，自己可是合道前期修士，斩断大道锁链七百条之蛟龙，怎么可能会被灵气震伤？！
　　方才那种感觉像是被直接穿透了空间与引动元气，穿透了自己的法力护罩，穿透了自己的大道之力，侵袭自身体内灵力...
　　它距离大乘之境还遥遥无期，无法将体内灵气透过大道之力完全转化为规则之力，也根本无法抵御那诡异的一击。
　　“这到底是何仙道？！”
　　镇海使额头渐渐留下一滴冷汗，眼中竟闪过一丝恐惧之感，它低声喃喃道，“简直就像灵气仙道的天敌一般！”

