第1293章 夺万灵之道基 夺天地之道基
　　极衍目光深邃到了极致，他背后虚无中，一座座天地棋盘显化，仿若星宿闪烁一般疯狂相连，而他的道基也正在破碎磨灭之中。
　　“极衍！”
　　“极衍！”
　　天离与千山惊呼，极衍似乎在观望，在探查什么，如今都已这副惨状，难道他不怕死么？！
　　极衍嘴角笑容依旧：“仙人博弈之下，我自当在夹角处求存以夺惊世机缘，若我陨落，记得将我尸首带回让渡世鞭尸。”
　　“极衍，冷静！”天离大吼，一双大掌狠狠压在极衍肩膀上，“渡世大人曾反算仙人，一家都落得身陨下场，甚至连仙人的面都没见到！”
　　千山不敢置信的看向极衍，五官都扭曲得有一股狰狞之感：“极衍，仙灵族的仙人可还没仙陨...此族的同化大计也不会停下。”
　　极衍目光微闪：“我会动用天赋。”
　　此话一出，他挥袖转身，深深凝望着飘飞在虚无中的一座座太灵大世界残骸，三眼古仙族也不会放过如此大好时机。
　　就在天离与千山还在为太灵大世界的崩灭之事云里雾里之时，极衍已开始展望三千大世界天地格局，夺得数处残骸，抢得先机。
　　混沌仙灵榜会被残骸气息牵引回来，他笃定无比！
　　“帮我镇压残骸虚无四空，我来炼化此物。”极衍缓缓张开染血的双唇，他还轻飘飘的看了一眼在虚无中四处逃难只为难寻得养伤之地的修士。
　　炼化大世界残骸？！
　　天离心神一震，喝道：“极衍，咱们道基受损，还是先养伤，不然，仙道修为恐怕难以寸进！”
　　千山在一旁附和点头，不过他骨子里还是带着一股凶性，没有多说话劝谏极衍。
　　至于极衍到底有何道术炼化大世界残骸，恐怕渡世大人都无法知晓，极衍出手斗法的次数一只手都数得过来。
　　他们最有印象的一次，还是极衍破除了荒古一族的血脉封印。
　　“天离。”极衍神色深沉，“听我的便可。”
　　他神色微冷，比起致命伤，还是先机更加重要，日后才有筹码与那些霸族仙人争夺，哪怕不惜毁灭这残存的一切。
　　自混沌仙灵榜不显化于世后，他从太乙大世界远道而来，等的便是这个先机，至于死不死，算不到，至少现在没死就可。
　　天离与千山沉默无声的相视一眼，怎么看这极衍做的事都有些损人不利己，前路一片渺茫...
　　“走。”极衍眼中迸发精光，“在我精血与法则耗尽前拿下这些大世界残骸，他们是天地的精华。”
　　“昂...”天离瓮声瓮气的回应了一句，从未见过这般胆子大到不顾自己生死的人，简直和渡世大人是两个极端。
　　千山侧目，他甚至没有从极衍眼中看见一丝恐惧的神色，离谱...
　　哗~
　　天地棋盘晃动，三道身影刹那间消失在了此方虚无中。
　　流光之中。
　　极衍眼中的疯狂之色更甚，炼化混沌仙灵榜只是第一步，渊明已在准备第二步，自己乃是天地异灵，仙史中也无法探查到其仙道天赋的生灵。
　　他的仙道法则是推衍，而天赋也从来不是与什么封印有关。
　　而是夺舍！
　　夺万灵之道基，夺天地之道基，夺荒古一族血脉封印之基，被他天赋所夺舍之辈，他可化其种族血脉，毫无破绽。
　　他可不是去为了炼化什么大世界残骸，而是去夺舍天地的精华，夺舍残骸的道基，一荣俱荣，一损俱损，若他得不到混沌仙灵榜...
　　那就谁别想得到！
　　而他们的身影也出现在了一处太灵大世界的残骸大陆之上，极衍墨发轻舞，心神霎时间与残骸大陆的哀鸿共鸣，一脸破碎之感。
　　他的精血在消逝，身躯在缓慢熔化。
　　天离与千山负伤前行，帮极衍稳固残骸边缘空间，就连道基之伤也不顾，算是彻底放弃了未来仙道，仙人境再与他们无关。
　　……
　　太初大世界，弑仙古域。
　　三眼帝尊亲临自族道场，他遥望长空：“仙灵族覆灭，重振太灵大世界山河，大世界本源正在牵引此地，我族的机会终归是到了。”
　　“帝尊，五蕴仙宗正值大战。”
　　“那方有伏天教主关注，五蕴仙宗不会出事，更不会有危难。”
　　“帝勋，我族入主太灵大世界才是重中之重，唯有这般，我族才可真正站上三千大世界的舞台，牵动一方天地决策。”
　　“三千大世界格局如今已大成型，暂无容下我族之地，唯有毁灭重生的太灵大世界才可承载我族繁衍发展。”
　　……
　　今日三眼古仙族四位仙人齐聚，整个弑仙古域风云浩荡，现在的大世仙道秩序对他们种族极其不友好，像是被各方大族圈禁在了弑仙古域。
　　现在也不是万族大杀伐时代，可四处征伐抢夺大世疆域，现在牵动一域都是难如登天，更不知要谋算多少岁月。
　　踏在仙灵族的尸骨上走上三眼古仙族的巅峰之路，再适合不过。
　　“诸多万族仙人被太乙大世界的蛮荒天域所引，霸族的绝巅仙人被域外战争所桎梏，正是我族入主三千大世界之大好时机。”
　　帝尊眼中闪动着浓烈的光芒，天河一战，目的只是为了让三千大世界认可他们种族出世，更是借了四方大势。
　　他种族挑不过无疆万族，也完全没有这般能力，岁月流转，在一件件天地大势之下，他们今日终于等到了这个万古未有的机会。
　　这次伏天没有骗他们种族！
　　“举族动身。”三眼帝族言语中流露出一股淡淡的霸意，“我族那些稚儿后辈，继续深藏于弑仙古域中。”
　　“好。”
　　“嗯。”
　　“可。”
　　其余三位仙人默默点头，仙古禁地可隔绝仙人探查，这些稚儿后辈能够多活一世，在这里深藏发展再好不过，也可作为他们种族后路。
　　尤其是混沌仙灵榜被那位收归以后，此榜可再无法夺取生灵的天地气机...他们想藏便可藏，这些后辈将会作为未来太灵大世界的三眼古仙族主宰。
　　他们老一辈自然先是去打江山了！
　　三眼帝尊侧头：“留下我族训言，不管天地大变，还是我族鼎盛辉煌，以五行道祖为尊，见之，当行仙道大礼。”
　　“是！”
　　嗡—
　　三眼帝尊仙言铭刻于弑仙古域中，随后数千万三眼古仙族修士冲天而起，浩浩荡荡的跟随三眼帝尊前往太灵大世界。
　　只是他们还未踏出星空古路，就与镇守在外的九天绝影族开战了...仙绝他爹仙无空一马当先，二话不说便直接开战！
　　当然，结局不太好，被三眼帝尊镇压得不知东南西北，眼睁睁的看着三眼古仙族踏入星空古舰离去，被镇压得没脾气。
　　至于九天绝影族的仙人，还在无疆大世界四处奔波中，事太多。
　　……

