第1532章 大气陈浔
　　……
　　太灵大世界，宇仙国。
　　千无痕一行人也没想到竟在凌家待了整整一年，但看得越多，反倒是愈发对真正的五蕴仙宗充满期待。
　　一个亘古仙国的世家都如此兴盛，那仙宗难道还能比凌家差不成？！
　　天虞山。
　　其山峰峦如剑，劈开苍穹，悬崖如削，雄奇险峻，瀑布奔流，如银河倾泻。
　　山巅中，强者云集，举手投足间，天地法则随心而动，言语轻声，却可令万物震颤。
　　这里汇聚的每一位大人物，几乎都是一方大族与大势力的掌权人，足以让亿万生灵顶礼膜拜的存在。
　　他们静立山巅，宛如众星拱月，共同组成了一幅令人心惊胆战的绝世画卷。
　　但最令人惊异的还是他们的目光尽皆在望向腾云观礼台，甚至还带上了一丝恭敬之意。
　　因为能在那里入座之辈，全是天上仙！
　　陈浔老祖端坐主位，手持仙国礼祀拂尘，垂视山河，那唇角扬起的弧度似乎怎么也压抑不住。
　　“他娘的，到位啊...”
　　他略微激动的感叹道，苍穹已是一片盛景，霞光万丈，瑞气铺散，还有大量仙国礼祀战船环游四空。
　　“晚辈，阴麟拜见五行道祖，拜见诸位仙人！”
　　云端礼台下有后辈前来觐见，目光恭敬，面色坚毅，能来此的后辈可以说就没一个废物。
　　“呵呵，原来是你小子，倒是不错。”陈浔淡笑，手臂轻挥。
　　嗡—
　　璀璨仙华荡开云霄，一条仙柱凌空而下，灌注阴麟其身，后者眼眶大睁，强行按捺住内心的大喜之意，万万不可在诸仙身前失态！
　　“晚辈拜谢道祖赐法！”阴麟目光炽盛。
　　陈浔微笑点头，一脸和善。
　　不远处的仙人阴伯眸光一亮，朝着阴麟微微一笑，这位道祖可从不是大气之辈，尔等小辈好生把握。
　　这已是传道之情，算是道祖门下桃李。
　　“晚辈张逸然，拜见五行道祖。”
　　妖庭皇子踏空而来，目光振奋的仰望云端，根本不在乎自己的高贵身份，低头道，“前些时日晚辈眼拙，竟是妄议道祖，今日晚辈特前来请罪。”
　　白泽老叔让他来，他便来了。
　　张逸然是他的人族名字，父皇取的，三千大世界人族威势滔天，没有一个人族之名，不太好行走天下，接触四方。
　　“不错。”陈浔竟是称赞了这位妖庭皇子一声，“念在你过往无知，本道祖自不追究你乱言之罪。”
　　“道祖海量！”张逸然神色一尬，把头又低了一分，没有做多余解释，当初的事果然还是瞒不过道祖。
　　山巅中，白泽目露欣慰，这才是处世之道，有错便认，可别想着在仙人面前糊弄过去。
　　妖庭的皇族子嗣可不少，但也只有这位才被封为皇子，代妖皇联络四方。
　　此子脾气虽然也如同妖族那般暴躁凶戾，但却是能相当能听劝，再难听的话他都能听得进去。
　　这也是白泽一族相当愿意追随在张逸然身旁的真正原因，毕竟有时候，忠言是真难劝该死鬼。
　　嗡—
　　又是天降仙华，陈浔朗声大笑，声震八方，有史以来第一次这般大方，向着八方山河肆意泼洒机缘。
　　“地仙城，拜谢道祖仙人赐福！”
　　“光相岛，拜谢道祖仙人赐福！”
　　“大衍宗，拜谢道祖仙人赐福！”
　　……
　　八方山河中皆有大乘尊者，渡劫天尊携四方弟子拱手施礼，声音浩荡，苍穹云雾翻滚。
　　陈浔的爽朗大笑声传荡在天地间，堪称将整个大婚盛典的气氛拔高到了一个难以想象的地步。
　　观礼台上。
　　凌家老祖看向周围，和煦笑道：“道祖如此手笔，恐怕是要在我仙国留下一段万古佳话了。”
　　“五行仙友如此雅兴，我等便不在此扰乱仙友兴致了。”
　　周围传来几位仙人的淡然笑声，自然不能在这时候也去降下仙人赐福去抢五行道祖的风头。
　　极衍面色温润，摇头轻笑，倒是难得看见这渡世变了性子。
　　“九天盟主。”
　　“阴伯仙友。”
　　“可否一谈？”
　　“当然。”
　　极衍笑容渐深，抬手举杯，似乎已猜到阴伯要说些什么。
　　轰隆...
　　天际有惊世星光长河弥漫而来，所过之处竟是下起了漫天花雨，让无数修仙者一下看得傻眼。
　　如此规格的盛大婚礼，倒是平生罕见...
　　然而，这些便与仙人无关了，眼中的兴趣甚小。
　　陈浔也坐回主座，笑容满面，春风得意，感觉自己倒是许久没有如此开怀，就等老牛，三妹他们到了！
　　“道祖。”阴伯看见陈浔归来，在远处拱手点头，“关于第二座灵庄，已有章程。”
　　“噢？”陈浔双眼微亮。
　　咻~
　　虚空有银光闪烁，陈浔平静的看向银光闪烁处，不急不缓的喝了一口茶，沉吟良久。
　　阴伯也不急，这是一个酝酿多年的庞大计划，整整百个顶级势力参与其中。
　　“有些问题。”陈浔淡淡开口。
　　“道祖。愿闻其详。”阴伯神色一肃，一副聆听之状。
　　“走的还是都天万界灵庄的老路。”
　　陈浔摇头，他曾见识过太乙灵庄如何创立，“若还是如此，只会被都天万界灵庄打压，不过那可以取代千机灵印之物倒是绝妙。”
　　阴伯目光深邃，没有开口，等待着陈浔的下文。
　　仙人谈论，从不只抛出问题，而是开口的那一刻便已有解决办法，毕竟找茬动动嘴皮子谁都会。
　　“都天万界灵庄面向大世万灵，不敢收取任何费用，也更不敢借出，就怕暴毙。”
　　“不错。”
　　极衍身姿在座椅一舒，最满意陈浔这副认真谈论计策的模样。
　　“但都天万界灵庄被万族所忌，被顶级势力所忌，你阴冥灵族乃天地序列前十霸族，便可在此事上做文章。”
　　“咱们的灵庄，只做大势力与大族的生意，后者只要存入，给他们利息，千年一次。”
　　“嗯？！”
　　阴伯双眼微睁，越听越不对劲，“道祖，我灵庄给他们利息？三千大世界的种族多如繁星，真是如此，千年咱们灵庄就得破败！”
　　自古以来，都天万界灵庄都不敢干此事，那得亏损得血本无归，此事万万不可。
　　极衍眉宇微蹙，陷入了沉思。
　　“呵呵，那是都天万灵灵庄垄断了大世的灵石流通，所以他们便不在意此事，若要在虎口抢食，唯有逆行。”

