第1633章 天量赔款账单
　　阶梯两侧。
　　柯鼎等仙人，五蕴宗弟子皆是瞠目结舌，他们不知道陈浔怎么了，为何会突然变成这副模样，让他们本欲恭贺之举都为之停滞。
　　天地很安静，所有人都在仰望着陈浔，那位坐在石座上双手发颤的仙道至强者。
　　“哞哞~~！！”
　　大黑牛长啸一声，一步跨到了陈浔眼前，它目光凌厉，狠狠的盯着陈浔。
　　嘭...
　　陈浔握住了大黑牛的脖子，他们的额头撞到了一起，同样也遮挡住了所有人的视线。
　　“老牛...！”
　　陈浔的五官在剧烈抽搐，话音带着一股万古沧桑之沉重，他颤声道，“大哥做到了，日后...无人再敢欺辱我们，无需再四处躲藏，这里就是咱们...家。”
　　“哞！”大黑牛狠狠喷出一口鼻息，“哞！！”
　　陈浔突然朝下发出了一道无声呐喊，很剧烈，很激动，很疯狂，却是一丝声音都没有发出。
　　大黑牛眼眸颤动，竟是被陈浔这般动作弄得心神大震...
　　陈浔，当年那个种个庄稼都被偷，被人狂揍...那个到城中讨生活卖力气，到最后却身无分文...那个刚入修仙界却被各方嘲笑...
　　那个一路跌跌撞撞....一路险象环生...却又一路庇护着后辈的大哥。
　　他终于走到这一步了...
　　大黑牛眼中同样没有激动，它只是死死盯着陈浔，死死盯着那位不断低头无声疯狂呐喊的陈浔，只觉胸口像是压着一尊巨石。
　　远方。
　　鹤灵瞥过了脸去。
　　陈浔抱着大黑牛的头竟然睡着了，他神色祥和，轻轻靠在大黑牛头上，传出了淡淡的均匀吐纳声。
　　但这一幕却让柯鼎等人大惊，心神大震，他们默默离去，不想在此时打扰陈浔。
　　五蕴宗弟子同样神色一惊，这等盛事，他们还以为老祖会开宴席，大宴玉竹山脉，但老祖这般不按常理的模样却是让他们内心一沉。
　　他们默默恭敬拱手，并未离去，也未打扰陈浔休息。
　　其他玉竹山脉的生灵则是蹑手蹑脚的离开了，大多都钻入了土中离去，生怕打扰到了道祖歇息会遭天打五雷轰...
　　就这样，陈浔沉沉的睡了过去。
　　……
　　但，今日。
　　无疆人族却是心惊神骇到了极点，没有长舒一口气，没有释然之感。
　　八大古氏早已齐聚人皇殿。
　　他们面色沉重无比，五行道祖灭了人皇虚影，杀了祖寿，但祖寿仙躯不灭，永久沉沦在了无限膨胀三千宇宙中，捉摸不到一丝痕迹。
　　他应该知晓了真相...！
　　姜家确定无疑。
　　大世人族放弃了曾经的人族界域，此地就是祖寿在天外汲取寿命之地，人族窃取大世本源之地，更是迷惑无疆万族之地。
　　此话藏在人族掌权者心底，很难看，谁也不会言说。
　　曾经，他们能够用其他各种人族大义与万古大计来劝解五行道祖回归，但如今在五行道祖登临仙道至强者之后，一切都会变得苍白无力。
　　至强者的目光虽会放眼天地大局，但也会洞悉藏在角落，那最为阴暗之处。
　　天下无可蒙蔽他之事，天下无可动摇他道心之景！
　　万千劝解话语只会变成一句话：后世界域，大世人族仙道资粮...
　　人皇殿气氛一片凝重。
　　姜家数位仙人神色颓败坐在椅上，一言不发。
　　殿外。
　　那里有一片大海，一位长发年轻人带着平和笑意看向广阔大海，但他修为并不高，只有合道期。
　　而他这样的修为竟能待在人族禁地之内，看起来相当不凡。
　　“长安哥~！”突然，年轻男子身后跑来一位十余岁的小男孩，后者双眼聪慧有神，步伐也是孔武有力。
　　年轻人并未回头，他笑道：“姚七年。”
　　而这位年轻人便是下一代人族共主，盛长安。
　　“五行道祖可把咱们老祖吓死了，哈哈~”姚七年咋咋呼呼的跑来，嘴里带着大笑，似乎正在嘲笑自家的仙人老祖...
　　他很聪明，自知童言无忌，说话时便无所顾忌。
　　“是的。”盛长安笑着，并未呵斥姚七年此话有什么不对与不尊敬。
　　“长安哥，道祖会杀入人祖域么？”姚七年突然话锋一转，眼中终归还是带上了一抹恐惧，“听族中道兄所言，道祖与我人族有血仇。”
　　“七年，此事倒不必惧怕。”
　　盛长安摇头，说话时总是不急不缓，让倾听者心绪不由为之平稳，“若道祖杀来，我们引颈受戮便可，惧怕，解决不了任何事。”
　　“啊？”姚七年瞪大了双眼，“长安哥，这是什么寂灭冷笑话...？！”
　　“呵呵。”
　　盛长安洒脱一笑，轻轻挥动衣袖，“杀人者，人恒杀之，我等被人族所福佑，也当承人族之祸，小七年，若看透此事，便不会恐惧。”
　　“长安哥，道祖真会杀来啊...”姚七年仿若遭遇了晴天霹雳，他才十岁啊...能不能让他多活一些岁月再死。
　　这男童也是神经异常大条之辈，如若不然，恐怕也和这位盛长安走不到一起。
　　盛长安沉吟良久，说道：“七年，那我们便一同在这海岸旁等死，至少黄泉有伴。”
　　“啊~~~！”
　　姚七年哇哇乱叫，被盛长安的话吓跑了，他神色很是痛苦凄惨，顿感下一刻就会暴毙。
　　盛长安侧头不动，良久，他突然嗤笑了一声。
　　他呢喃道自语道：“诸位前辈，你们的担忧实在太过多余，只是你们心中也太放不下这位曾经的人族，至强者，唯有自扰。”
　　盛长安轻叹一声，区区合道之境，却像是早已看透这些老辈仙人的心思。
　　但他还年轻，话语份量太轻。
　　盛长安不显山不露水，又神色平静的观海起来，他很喜欢波澜壮阔的大海，望波涛起伏，犹如长观众生仙途，其中滋味无穷...
　　……
　　一月后。
　　本来平静如水，本来以为这次五行道祖成仙之事已彻底过去的无疆大世界突然掀起了波澜！
　　太古镜天域外。
　　“太古仙族，快快前来认领赔款账单！”
　　“不错，我五蕴宗已清算出大陆疆域损失，我等奉老祖之令，特下山前来传令法旨！”
　　轰隆...
　　姬昭盘坐在一颗大石之上气势威严的震喝道，声传八方，他手中托举的卷轴已长到在地上滚出了老远...
　　“啊？！什么？！”
　　太古仙族域内有仙人惊呼，不敢置信的看了一眼那赔款账单，差点一口气没提上来，荒唐至极！！
　　不仅是太古仙族。
　　这次只要前来仙土大陆的势力，皆有五蕴宗弟子乘坐着天基法舰下山前去送达赔款账单，无疆大世界一瞬间热闹了起来。
　　...毕竟，五行道祖陈浔说过：
　　犯我一寸山河，万倍还之，不死不休！
　　果然。
　　仙言就是仙言。
　　万倍还之，就是万倍赔偿之意，还亲自派弟子下山到你祖域前，就怕你们不认账，可谓是给足了你们这些大族与大势力‘体面’！
　　人祖域内。
　　柳涵也笑眯眯的带着赔款账单来了。
　　当有人族仙看着那足以能从天上垂落到地上的赔款卷轴，笑了，气极反笑：
　　“好！好好好！”

