第1943章 仙魔同修
　　突然，天地蓦然死寂，唯有一滴水落声响彻。
　　主峰。
　　宗门万千弟子哗然，同时抬头看向主峰。
　　轰隆！
　　仙岳万木骤然倾伏，狂风大作，电闪雷鸣，一股磅礴天威震撼天上地下，宗门各方弟子与长老眼珠子就都快要瞪出来。
　　“太上...？！”
　　“太上！！”
　　“请太上出关御敌！！”
　　……
　　天地震颤，有大道祥龙从主峰山顶盘跃而上，龙吟万里，俯瞰茫茫天地。
　　吼——
　　主峰之上，唯见一位白眉道竖飞扬且还在缓缓腾空的老者，他眼露睥睨天下的霸意，周天法则在惊颤，大道在其脚下铺路，延伸无尽遥远。
　　而其目光只不过是略微一瞥。
　　仙岳外那位魔域修士目光猛然一缩，竟面露一股如临大敌之感。
　　“这是哪位...”
　　他内心像是沉入了深渊，那恐怖威压太澎湃了，惊天动地，搅动十方天地法则！
　　当！
　　魔域修士悍然掐诀，气血疯狂涌动，有恢弘法器盘旋周身，就连其背后都有一尊浩大法相拔地而起，他眼中同样也涌动起澎湃战意，若能斩杀此辈，仙途大进...
　　宗门弟子哗然，法相！
　　但主峰只是山摇地动，太上长老不为所动，稳如老狗，只是冷声道：“区区魔域修士，也敢踏足老道我无涯宗！”
　　“受老夫一指！”
　　“五行生灭指！”
　　……
　　太上长老磅礴浑厚的声音回荡在天地间，只见他指尖尚未完全舒展，苍穹已裂出五道贯穿阴阳的沟壑——宛如五条长龙般从仙岳浩荡而出。
　　“就这。”
　　仙岳外魔修目光一凝，并未看懂此指法，因为五行于天地生生不息，温润调和，就连其施展的法术也看似安宁无比。
　　他昂首挺胸，浩瀚魔气汇聚掌心，直接迎着那一指光芒而去。
　　轰隆！
　　狂风席卷八方，魔修神色浑然大变，那一指竟摧枯拉朽，湮灭自己一切道法，不过是眨眼间，他只觉神魂被其一指震出了体外！
　　肉身更是宛如遭受星辰轰击，差点在这一击之下灰飞烟灭。
　　“啊...”
　　血雨漫天飘洒，魔域修士仰头发出凄厉惨叫，听得无涯宗各方弟子头皮发麻，遍体生寒，那位魔修背后的法相都被一指贯穿，四分五裂。
　　宗主浑身颤抖的望向宛如仙魔威临天地的太上长老，匍匐高呼：“太上威武啊~~！！”
　　“太上威武！”
　　“拜见太上！！”
　　……
　　渐渐的，仙岳中传来山呼海啸般的爆喝振奋之音，太上长老冷哼一声，负手转身，只给所有弟子留下一个‘传说中’的背影。
　　无数弟子激动狂啸，还在高喊“恭迎太上出关”。
　　然而，在高山背对宗门众弟子的太上长老此刻却是惊疑不定，不敢置信的看向自己手掌，仿若刚才一指的并不是他。
　　但事都做了，他便认了！
　　太上心深似海，知道是有仙魔关高人救场，那如今唯有跑路得更快，才能不负前辈所托。
　　“无涯宗，众弟子！”
　　“参见太上！”
　　……
　　雄浑的声音从各方弟子口中激动喊出，像是就等待着太上说出下一句：“随本座杀回仙魔关！”
　　“跑路—”
　　在众弟子惊诧的目光下，太上长老大手一挥，宣布了宗门下一步计划，仙岳的速度也变得更加快速，很快便消失在了仙魔关的月色中。
　　无涯宗继承六合仙域传统，四海为家，没有目的地，就是驭山疯狂奔逃，魔域能杀入仙魔关，自然代表着局势大变，他们这数万弟子的小宗门可不敢多留。
　　三年后。
　　灵药园内。
　　陈浔深深凝望了一眼仙魔关方向，便将目光放回了正前方，而此时他面前正有一位瑟瑟发抖，面色惨白的魔域修士。
　　好消息是他被救了。
　　坏消息是他被一群恐怖大能救了！
　　“你叫孔星阑，幼时全族被仙道修士屠戮，你被魔域修士所救，后拜师求道，如今已成太虚魔宗三长老，奉宗门老祖之令前来围剿仙关宗门......”
　　陈浔捧着一本书籍，将孔星阑的生平如数家珍的说了出来，没有任何疑问的语气，全是陈述的语气。
　　孔星阑内心一咯噔，眼中泛起一股麻木的绝望。
　　他没有被搜魂，甚至神阙都没有一丝损伤，那位麻衣修士太强大，强大到已能一眼看出自己过往的地步，这已是超出他想象的玄妙之境，魔境！
　　而他所想的魔境也就是仙人境。
　　“拜见...前辈。”孔星阑瞳孔发颤，在地面大拜，他已无任何秘密，所以，也无任何价值，唯有等死。
　　“哞~”大黑牛缓步走来，浑身还有着未散的水渍。
　　“那魔尊在永夜西土结识了几位好友。”陈浔侧头，“再加上有四极仙土各大顶级道统的冲击，局势便混乱了些。”
　　仙魔关，不属于一方，而是属于两方。
　　同样，也有仙道修士杀了进去，他们互相之间可以噬道，完美兼容对方感悟，当然，只是功法的原因，不是仙界种族的原因。
　　“哞~~”大黑牛恍然，看得清局势，无涯宗跑路是对的。
　　这是六合仙域的边疆，四极仙土入境的必经之地，那里的道争可从未停止过，属天缺南土最为夸张，那罗天南华也只是在他们恒古仙疆面前认怂罢了。
　　在内，恒古仙疆说一声小辈南华，后者不挑理，外人若敢如此叫他，恐怕此生也无法安宁。
　　此时陈浔轻轻挥手。
　　虚空显露独属于恒古仙疆的仙文字，而这些便是魔域功法，大黑牛目光炯炯的看着虚空，此功法竟也是一门相当完善的功法。
　　“仙魔同修，才是完善功法。”
　　陈浔唇角露出一丝微笑，“老牛，我冥想三年，在灵气仙道的基础上改良了这仙魔功法，其中的不妙之处都已消失，我已开始修炼。”
　　不得不的说，能开创完整仙道功法之辈皆为天纵之才，六合仙域看来竟是出现了两位。
　　“啊？”孔星阑忍不住略微抬头了一下，喉咙不断滚动。
　　仙魔大道功法的融合早已有强者尝试，听闻鉴天阁都不行，因此产生大道之争，困扰众生数十万年的问题，这位三年就解决了？！
　　定是吹嘘！
　　大黑牛微微喷出一口鼻息，又暗中观察了一番陈浔状态，这已是它在大战后的习惯，它此刻疑惑的看向陈浔：“哞？”
　　陈浔那画道身的事它自然知道，就是不知道陈浔究竟修炼了多少大道！
　　如今自己可没再见他施展什么画道仙术，没了仙道感知，有些东西就施展不出真正的威能了。

