第17章 长寿秘诀 从来不多管闲事
　　翌日，陈浔拱手拜别宁思，他们要回铁匠铺，这算是他们在磐宁城真正的家。
　　过了几天后，陈浔露出一道微笑，推开了门，满屋灰尘，呛得不行。
　　他看向那个空荡的位置，轻声道：“孙老，我们回来了。”
　　“哞哞~”大黑牛也跟着叫了两声。
　　“老牛，干活儿，打扫一下。”
　　“哞！”
　　一人一牛开始忙碌，将四处都打扫清洗了一遍，整个铁匠铺焕然一新，整洁无比。
　　路过的街坊眼中一惊，看着铁匠铺的门竟然打开了，喊道：“是陈浔兄弟回来了吗？我是你李大婶。”
　　“李大婶，是我。”
　　铁匠铺传来一声大吼回应，可把李大婶高兴坏了，连忙蹬脚，到处给街坊说陈浔兄弟回来了。
　　这陈浔十几年不见，竟然回来了，这可是打铁的一把好手啊，有百姓的铁器用到现在还没有坏，就是陈浔打造的。
　　街坊邻居皆是蜂拥而来，有陈浔认识的也有陌生面孔，全都是在给他说附近的铁匠铺怎么不好，价钱怎么高，还得是你。
　　“咦，陈浔兄弟，你咋一点没变呢，感觉还变年轻不少。”
　　李大婶上下打量陈浔，嘴中啧啧的惊叹，她都比当初老了不止多少。
　　“呵呵，我去拜师学医了，会养生之术。”
　　陈浔解释道，看向李大婶，“最重要还是心态得乐观，越活越年轻。”
　　“陈浔兄弟，真的？”
　　“那可不，钻下你家老头被窝不就知道了。”
　　“哈哈哈……”
　　周围街坊大笑，李大婶满脸羞红，啐道：“没个正经。”说完就连忙跑了。
　　“好了，大家明日再来吧，我也好准备准备。”
　　“好，陈浔兄弟，祝你开业大吉。”
　　“没错，我等定来捧场。”
　　……
　　街坊们热情无比，陈浔拱手微笑，心态已经和原来完全不一样。
　　周围街道的铁匠铺老板听说陈浔回来后，皆是破口大骂，天杀的，降价，给我降价！
　　不过后面陈浔的铁匠铺每天只开半日，后面就不接单子了，他太忙，能维持生计就行。
　　他们此时正在后院鼓捣药材，这万物精元就算药材离土也能增加年份，神奇无比。
　　“老牛啊，我发现一个很根本性的问题。”
　　陈浔认真说道，这个问题他已经思考良久。
　　“哞？”大黑牛疑惑。
　　“咱们是不是感觉到炼气二层就有些瓶颈了，吸收天地灵气老是不得劲，要用时间慢慢磨。”
　　“哞。”
　　“你是不是觉得只要时间够多，就能一直增强修为？总能磨上去？”
　　“哞。”
　　“呵呵，老牛，你真是天真啊。”
　　陈浔幽幽一笑，“这灵根就是天赋，炼气期或许能磨上去，筑基期可就不一定了。”
　　“哞？”
　　“若是没有外物辅助，也就是机缘，咱们可能会在境界卡死，一生都无法突破，这就是天赋，不是能靠时间磨的。”
　　“哞？哞！”
　　大黑牛惊叫道，越想越有道理。
　　陈浔想起了前世那些世界性伟人，有些东西，可不是能靠时间就能追上的，普通人活得再久也最多能增长知识，阅历等。
　　但他可能永远都无法企及到那些天才的高度，这就是天赋，也是残酷的现实。
　　而最不巧的是，陈浔和大黑牛就是这样的长生普通人，他们深深相视一眼，突然抱在了一起。
　　深情相拥的背后，他们嘴角都带着奸笑：“原来你也是菜鸡啊。”
　　“但是咱们也得小心了，你看我们在山脉啥也没干，不一样得罪人。”
　　陈浔郑重说道，这件事疑点重重，“情况不对，不要好奇，就如我们现在这样，置身事外。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛崇拜的眼神看着陈浔，当初他们还在村里时，村民问李老汉的长寿秘诀，他说我从来不多管闲事。
　　它当时还没听懂，现在切身体验到了，大黑牛心中激动，全是经验啊。
　　“跟着你浔哥混，那不得安排得明明白白？”
　　“哞！”
　　大黑牛彻底服了，陈浔真的是大聪明。
　　“还是那句话，那宁云山脉就是有万年灵药我们也不去，别拿命去抢机缘，稳住心态。”
　　“哞哞~~”大黑牛蹭了蹭陈浔。
　　陈浔微微一笑，拍了拍它的牛头，说道：“咱们有万物精元，实力慢慢提升便是，我们又不需要去找谁报仇，别影响了咱们快乐的日子。”
　　大黑牛重重点头，它确实修炼《炼气决》后心态有些浮躁。
　　“老牛，别本末倒置，修仙哪怕到了最高境界，长生不死，一念天地灭，那也是要过日子的。”
　　陈浔早看出来大黑牛有些浮躁了，“咱们经历的过程才是最重要的，而不是那狗屁境界，大不了运气不好嗝屁，谁怕谁啊。”
　　“哞哞哞哞！！”
　　大黑牛头点得跟个小鸡啄米似的的，悟了悟了。
　　“说不定咱们被什么大能看不顺眼，一手挥灭，死在一起，下辈子还能继续一起呢。”
　　陈浔光棍的说道，他就这心态，人死卵朝天，反正长生也是白嫖的。
　　大黑牛听后如醍醐灌顶，连忙跑到陈浔跟前，说不定下一刻就有大能来了，它必须要跟陈浔死一起。
　　“哈哈哈……”陈浔大笑，不断将大黑牛推开，它又不断挤上来。
　　……
　　半年后，宁云山脉一声惊天巨响打破了磐宁城的宁静，天穹上屹立着无数修仙者，连城中都能看见，跟个UFO似的。
　　“卧槽，老牛，出来看飞人。”
　　陈浔连忙大叫，还在桌上抓了一把瓜子，提了个板凳就出来了。
　　“哞哞！”大黑牛蹦蹦跳跳的跑出来，也吃起了瓜子，牛眼往远处天上看，确实牛逼。
　　街道上人影绰绰，街坊邻居全涌出来看仙人，还有人跪在了地上，不断求保佑。
　　陈浔和大黑牛的视力可比这些百姓好得多，自带望远镜功能。
　　“老牛，怎么说，这是打起来了？”
　　陈浔坐在板凳上，优哉游哉的磕着瓜子，“咋都站一起了啊，不列个阵啥的吗。”
　　“哞？”大黑牛也没看懂什么情况，趴在地上继续吃瓜子。
　　天际之上，一片虹光闪过，剧烈的爆炸声响彻天际，吓得无数百姓匍匐在地，口中不知叨念着什么。
　　“真牛逼，这至少得筑基期了吧。”
　　陈浔惊叹道，这瓜子嗑得是越来越香，“老牛你说以后我们能飞了，是不是就叫牛逼上天了。”
　　“哞哞！”大黑牛大怒，它现在已经明白这句话是什么意思，陈浔在调侃它。
　　它立马把陈浔的瓜子给抢了，陈浔又连忙把它牛嘴掰开，将瓜子抢了回来。
　　远处天际的战斗突然变得激烈了起来，各种法术虹光不断闪耀，甚至还有修仙者坠落，精彩无比。
　　陈浔与大黑牛情不自禁的鼓起掌来，这可比看杂耍舒服得多。
　　“我的天呐，一个个跟个人形武器似的。”
　　陈浔张大了嘴巴，真是开眼界了，“凡人武功再高，那法术跟个激光般的就来了，这谁顶得住啊。”
　　“哞！”大黑牛也张大了嘴巴附和了一句，太过离谱。
　　城中无数百姓都带着敬畏之色，这就是仙人的力量，凡人无法企及的终极高度。
　　仙人大战来得快，去得也快，天际出现各种遁光，打了半日就渐渐消失。
　　“这么快就没了吗，还没看够呢，哎。”
　　“哞~~”
　　陈浔与大黑牛意犹未尽，他们至少能看一个月，这可比电视剧精彩得多。
　　“老牛，干活儿去。”
　　“哞！”
　　日子还是要继续过的，这斗法又和他们没关系，只不过陈浔倒是开始幻想，以后若是进入修仙界，天天看别人斗法也是相当不错。

