第1178章 星石
　　“你又在作何准备？”极衍并未回应，而是反问道。
　　“重开阴冥灵族之道，彻底将太古仙族拉下仙坛。”
　　“知道了，那我们最终目的倒是一致，合作可谓长远。”极衍目光缓缓看向启心，淡笑道，“若无此志向，倒是不配与我在此对弈。”
　　“那便好。”启心淡淡笑了笑，也缓缓看向极衍，“希望日后我们不会是敌人，至少...我还不想面对那位五行道祖。”
　　“呵呵。”极衍轻笑，从不在外人前多谈陈浔，也不会去多打扰他，哪怕自己卸任九天仙盟之位。
　　渡世若是干起真正的大事来，他可不会像他们这样步步为营，谋划万千，恐怕就是动若惊雷，直接威压整个无疆大世界。
　　而极衍现在的想法却是在将来一言成谶...就连他自己也没有想到。
　　天离在不远处用眼角余光斜视而来，暗暗咽下了一口唾沫，你们这玩手段的修仙者，心是真脏得可怕......
　　他还是想拜入五蕴仙宗修道，此心现在前所未有的强烈！
　　而极衍与启心已开始在谈论一些不太重要的事：
　　“启心，你如何看待星枢。”极衍随口一问，目光已放在棋盘之上。
　　“我自幼时起，就已在布局星枢。”启心目光微凝，“此地永远也不会爆发动乱，而且连通整个三千大世界各大天域，乃是仙贸异常发达之地。”
　　“可想过数万年后，数十万年后，乃至真仙界，星枢又将是何等光景。”极衍风轻云淡的开口。
　　“自然。”
　　启心神色变得郑重了几分，“星枢自一个大时代发展后，如今亿万种族修士大多只是将它当成一处交流仙道信息之地。”
　　“但大世修仙界又怎可一直太平，苍古圣族、仙灵族、绝不是第一个被时代拉下的天地霸族，大世规则也不可能一直束缚修仙者。”
　　他的话语言简意赅，直接向极衍透露自己对未来局势的见解，“升华三千大世界，开辟真仙界，如今更不再是远古大秘，动乱起，唯星枢可维持三千大世界仙道运转。”
　　“在将来，无数仙贸生意将会转入星枢中，后者也绝不会再是亿万修仙者交流信息之地。”
　　“好见地。”极衍眼眸闪烁一缕微光，并不吝啬对启心的赞赏之意。
　　一旦局部乱象掀起，如今更是初显端倪，一座座亘古仙国闭关锁国，各方大势力更是封闭山门，祭大阵以镇道场。
　　这虽然可以解决一时之祸，但绝不是长远之计，除非不顾道统衰败。
　　而现在他们最好的办法就是进驻星枢，谋求未来生路，那里本来也可分地域与天域，丝毫不会影响到他们的收徒传承与周围四方往来。
　　启心继续开口道：“星枢内的星石乃是亿万种族在其内逸散的元神之力而成，散落星枢四方，其物虽然看似无用，但我曾验证过。”
　　“噢？”极衍凝眉，他倒是从未注意过星石，因为这东西实在太过鸡肋，他现在的主场也从未在星枢，不可能行事面面俱到。
　　“极衍...若要长年待在星枢中，星石相当重要，可不用退出星枢蕴养元神之力，你应该能猜到这代表着什么？”
　　“在未来乱象中，只会有越来越多的亿万种族修士常驻于星枢中，星石将会供不应求...甚至在不便出行时替代灵石作用。”极衍眼眸变得深沉了几分，喃喃说道。
　　“呵呵，不错！”启心重重点头，“星枢无法直接连通都天万界灵庄，更不可直接在其内交易灵石，乃是两大体系。”
　　“如今可凭借着规则镇压，还有各大仙城皆有灵庄的便利原因，在其内还能做一些生意，一旦乱象大起，规则混乱，出行不便...”
　　启心说到此处话音一顿，他缓缓看向极衍，这些都是他自己多年来的探究，考虑得相当之长远。
　　“星石的价值将会被修仙者赋予到不可想象的地步。”极衍陷入了沉思，“只是风险有些太大，此事还得从长计议，牵扯太多。”
　　“极衍，你相信我的前瞻性眼光？”启心眼中不由有些振奋，此言看似有些道理，但从三千大世界的事迹出发，其实乃是荒谬绝伦。
　　这件事说出去简直会让人贻笑大方，这星石简直连狗都不要，更带不出星枢，放着都嫌占地方。
　　大世规则崩乱，三千大世界各大势力、种族、宗门自扫门前雪，一个比一个危言耸听，简直连做梦都做不出。
　　天离在远处轻咳了一声，他也觉得启心是在有些杞人忧天，除了那里的万族大拍卖会，还真没什么势力在其内做生意，都是互换信息。
　　要做生意，当然得从星枢出来当面谈，一手交钱，一手交货。
　　不过他们谈论的东西，倒是让他大开眼界，恐怕是普通修仙者一辈子也难以企及的事物，恐怕多听几句，改变仙途命运也不是不可能...
　　远处。
　　极衍点头，手已离开棋盘：“用人不疑，我自是信你，况且你从天机道宫业成下山，我相信渡世的眼光。”
　　渡世在说谁，启心自然明白，只是他根本不知道极衍与道祖究竟从何相识，这尊号又是从何而来，更不敢多问。
　　他深深凝望了极衍一眼：“我一位师弟传来道宫消息，五蕴仙宗与我天机道宫守望相助，两方结盟。”
　　“呵呵，甚好。”极衍微微一笑，“有这份情谊在，更没有不信任你的理由，渡世是我唯一一位可无条件信任的存在。”
　　“极衍，你和道祖...”
　　“不是道友，不是同门，更不是生死之交。”极衍笑容渐深，多说了一句，“只是简单的朋友。”
　　启心瞳孔微缩，瞬息之间像是明悟了一切。
　　他们两人之间似乎不掺杂任何利益、冲突、大义...但这样的关系，却是在这大世修仙界中最为坚不可摧的牢靠关系！
　　这两人绝不会被分化，更不会被任何大事所影响，一丝间隙破绽都没有！
　　平心而论，他修行万载，见过数之不尽的生灵，却未遇一友...
　　“仙途幸事。”启心深吸了一口气，竟拱手朝着极衍恭贺，后者神色一肃，也缓缓朝着启心拱手，嘴角露出一道会心微笑。
　　极衍喜欢与聪明人交谈，至少不会像渡世那般对他胡搅蛮缠，弄得他头大不已，有理说不通。
　　他随即开口问道：“启心，如今星石价值几何？”
　　闻言，启心双眼刹那间变得异常璀璨，一字一句道：
　　“一枚星石，一块下品灵石！”

