第1675章 纪元终章
　　最终，这些天地圣者却是缓缓相视一笑...
　　天地已离他们越来越远，那片恢弘大陆的仙光慢慢褪去，直到再也照耀不到他们，似乎只有在这个时刻他们才觉得有些远了。
　　远到已快要看不见那片恢弘大陆。
　　他们无法想象真仙界究竟有多广阔，也看不见那里的天地众生、仙台楼阁、奇珍异草，更感悟不到真仙界的大道之力，也不曾被众生所铭记。
　　只不过，没有遗憾了。
　　他们有的结伴而行，有的抚须淡笑，有的独行，慢慢走向了这片坍缩的恢弘黑洞深处。
　　“后生陈浔，恭送诸位老前辈...”远边，高天大陆之上，传来了一道沧桑而又带着荒芜的沧桑天音。
　　这些天地圣者听见这道声音后，神色中并未有意外，这位后生乃此时代至强者，当有能力传音此处。
　　只是这道声音传导得太慢太慢，太远太远。
　　...乃至让话音都已变了味道，带着一股沧桑与荒芜。
　　但，此意倒也是对他们仙途的一个很好阐述。
　　“呵呵，不错，不错...”
　　塌缩的黑洞深处传来淡淡洒脱笑声，回荡漫天虚无，最终消逝无声。
　　遥远无尽处。
　　苍穹之巅，一道贯通古今的光柱冲天而起，撕裂了永恒的黑暗，开辟出一片崭新的空间。
　　那里有前所未见的道则在流转，有超脱于现世的天地法则在涌动，无数白色的磅礴仙柱从天际垂落，与地脉相连，稳固着新生的天地格局。
　　这一刻，天地重组，乾坤重构！
　　浩瀚的仙气从天际倾泻而下，为这方新生的天地注入永恒的生机。
　　万灵万物似乎陷入了沉静，先是凡灵沉睡，后是凡物沉寂，渐渐的，山河停止了吐纳，炼气期修仙者也渐渐陷入了沉睡...
　　慢慢的，筑基期、金丹期、元婴期修士......乃至仙人！
　　天地万物皆在封锁生机，开始陷入漫长沉睡，唯有浩瀚不绝的仙华永恒轮转在天地之中，第十次天地升华开天辟地，从万灵沉睡中开始！
　　天地静谧之中，一座恢宏无垠的旷世大陆正在朝着新界面腾飞。
　　举世飞升，仙光万丈！
　　当万灵苏醒，重见天日那一刻，便是恢弘仙道新纪元来临，无垠真仙界开辟那一日...
　　……
　　就在举世飞升，开辟真仙界位面之时。
　　三千宇宙随之发生了惊天大爆炸！
　　他们沉沦为下界，还在无意识的疯狂吞噬虚无，不断膨胀扩张，但再也无法诞生像三千大世界那般恢弘壮阔的大陆。
　　三千宇宙吞噬虚无，其内天地九成依旧还是虚无，堪称只产生了量变，没有产生质变。
　　也因为如此，三千宇宙与虚无意志的万古对抗也开始了...
　　这一幕太像太像一代代天地纪元，轮回不止！
　　只是这一代，三千大世界在万灵万世奋进之下，成功超脱。
　　他们举霞飞升，去往了自行开辟的真仙界，也在下界留下了一个个世人无法想象的传说与界域遗迹。
　　而大多界域生灵不知道他们去了哪里，真仙界通道又在哪，唯有当代界域强者才知晓一二。
　　但随着岁月不断变迁，那代生灵渐渐陨落，三千大世界在界域万灵的记忆中渐渐成为了传说！
　　飞升之说大行其道，他们要追随仙道圣贤脚步，寻觅真仙界，那万古传说的上界！
　　三千宇宙之中。
　　因那次天地升华发生大爆炸，但很明显，三千宇宙同样受到了三千大世界举霞飞升的福泽，有太多天地造化之力涌入了其中。
　　宇宙之中渐渐开始诞生了生灵...诞生了种族，诞生了各式各样的文明，他们孤守在星辰中，不知天地广阔，不知宇宙浩瀚。
　　慢慢的，当有第一个生灵抬头仰望星空之时，星辰大海的探索便随之开始。
　　时代岁月之下，从不缺乏智者，三千宇宙渐渐诞生了科技文明、机械文明、修仙文明、武道文明......出现了越来越多的种族生灵，是为宇宙万族，同样也是星际争霸之伊始！
　　而一些宇宙之中竟有一批批数之不清的遂古生灵，他们在宇宙大爆炸之前便已存在，是为先天人族！
　　他们分散在各个星球，建立了一个强盛的宇宙帝国，殖民无穷无尽的星球大陆，横扫广阔星野，被数个宇宙中的万族尊称为神...
　　随着时代渐渐变迁，星际大航海时代降临！
　　宇宙边荒，界域万族开始横渡虚无，登临四方宇宙，寻求飞升机缘。
　　而他们皆为修仙者！
　　界域修仙者的出现与宇宙文明发生了惊天动地的大碰撞，一条消息更是不胫而走，他们找到了宇宙终极秘密，宇宙之外还有世界！
　　是为上界，始祖真仙界！！！
　　而通道便在宇宙边荒，那万千界域之中。
　　一座座恢弘无垠的宇宙沸腾了，大修仙时代即将降临，因为宇宙中的灵气实在太过稀薄。
　　若曾经三千大世界的仙人降临此处，也只会轻轻摇头，这三千宇宙的意志明显受到了曾经三千大世界意志的影响，只会强行吞噬，却无法像三千大世界那样自变。
　　所以哪怕吞噬虚无，也只是一片虚无，天地还反被虚无所影响，完全看不出究竟是三千宇宙吞噬了虚无，还是虚无吞噬了三千宇宙。
　　毕竟当年，他们也要在大世界内部清除其虚无空间，苍穹道轨等等器物便是清除大世内部虚无空间的道器。
　　就在修仙大时代降临，界域万族与宇宙万族发出激烈碰撞之时——
　　在某座宇宙边缘之中。
　　一颗渺小无比星辰渐渐诞生，它在无尽岁月之中演变成了一颗水蓝色星球......
　　当然。
　　三千宇宙与万千修仙界域的故事已是后话。
　　如今，大世纪元已来到终章，数之不清的时代雄杰与亿万万凡灵在这个浩瀚汹涌的一个个大时代中谱写恢弘篇章，融汇成这个波澜壮阔的大世纪元。
　　而也是因为他们。
　　大世纪元的终章从未走到尽头，天地轮回也更未降临，他们在岁月长河之中，用自身渺小之力汇聚成海，成功开辟出了一个仙道新纪元！
　　众生共奋，天地同鉴——
　　共迎天地新纪元的到来，无垠真仙界！
　　而后，谁又能在群英荟萃的真仙界主宰天地沉浮，观众生灿烂，犹未可知...
　　……
　　……
　　书友们，大世纪元终章，彻底落下帷幕。
　　其中描写了太多太多人物，写得有些慢，篇幅其实并不多，但真的没有在水文什么的，其实还写得无比认真，不敢让他们蒙尘，如果能让书友们记下一二人物，我便满足。
　　十月份确实被骂得挺惨，我一直有看，没有逃避什么的，其中有很多不理解，但也谢谢书友们的一路包容了，让我安心写完了这段终章。
　　因为大家也知道，紫灵从写这本书开始就一直会看大家段评，而且是每段都看，每天看段评的时间也有两个小时左右。
　　所以很多人我都认识，比如咱们书的‘史官’江天月JTY，几乎每句话都有段评的‘著名五星评论家’，麦克阿瑟——灭世青天大老爷。
　　还有太多太多书友，哈哈，不敢点名太多...
　　我自认为，我们书的段评是好看，我爱看。
　　但这半个月来，段评一直突兀消失，就连昨天最后一条的99+也消失了。
　　我其实也很着急，对此事情绪低沉了大概快一个星期，当初也被一些书友所误会，说我一口气删了上百条，这真没有，也没必要。
　　已经上报这个情况，会解决，也正式给大家解释一下，我也知道一些书友很爱看本书段评。
　　言归正传。
　　希望开辟真仙界，陈浔老祖和黑牛他们以土著身份进驻仙界这个写法能给大家带来一些新奇与期待感。
　　关于境界无敌不无敌，对于长生这本书来说其实一直都不太重要。
　　给书友们说点心里话，我其实更爱写故事，哈哈，只是境界无敌后能让我更安心，更专注的去写岁月长河，见证漫长时代的长生故事。
　　所以有些书友问是不是无敌了就要完结了，按照套路来说确实是这样，紧接着就该出番外了，其实不会...无敌后应该才到了我擅长的写作阶段。
　　大家看到今天的章节后，应该也有了一个大致地图心理范围。
　　地之疆：三千仙域、三千仙州、域外仙土。
　　天之疆，三十三仙境。
　　势力：三千大世界本土万灵，古老时代万灵、大千世界万灵、后真仙界万灵。
　　当然...还有三千宇宙，星空万族，宇宙之外，还有界域飞升者，界域万族。
　　大家应该看过太多从下界飞升逆袭上界的小说，而纵观古今，也从来不缺少后来居上者，真仙界地图没有边界，无限之广阔。
　　在这样超级大乱战的背景下。
　　飞升五蕴仙域的挖矿仔肯定是少不了的，真仙界超级大乱战肯定也是少不了的。
　　在紫灵自己看来，真仙界应该是一段既轻松好玩，又激情澎湃的长生篇章。
　　在回答一下大家比较好奇的时代脉络，其实很多书友也已经说对了，真仙界的开辟才是黄金大时代的序幕，还远远没有达到万道争鸣，一位位大道之祖齐出的黄金时代巅峰。
　　还是当初那句话，真仙界视角将会全线转移到五蕴仙宗视角，将从他们的视角开始探索真仙界，不会再从大世万族视角出发。
　　毕竟大家都是仙界土著，一问三不知，再问更茫然，同一个起点！
　　最后。
　　再拜托书友们一件事。
　　直接在番茄app搜索‘年度巅峰榜’，帮此书助力一次，一个账号可以投票十本书，大家给其他书投票时也可以带带紫灵。
　　因为这段时间一直在闷声写纪元终章，不敢多说话影响大家阅读，所以已经落后别人一个星期了，活动是十月末开始的。
　　此活动不用刷礼物，只需要搜索点助力一下即可，也拜托书友们了，耽误大家时间了...谢谢你们！
　　最后的最后。
　　请假一天，不是有事，就是全力准备仙界篇，希望能写出一个好的开篇，不辜负书友们的期待，所以给大家报备一下。
　　紫灵风雪向《开局长生万古，苟到天荒地老》，《系统赋我长生，活着终会无敌》，《长生烬》全体书友拜上！
　　……
　　今日。
　　诸位道友——
　　恭贺飞升五蕴仙域！
　　……
　　（防段评消失条。）

