第1739章 仙迹连连
　　突然。
　　它眼中闪过一抹奇异仙光，正在内视。
　　因为它发现自己体内竟有一方开辟出的专属天地，其内仙纹流淌，大道气息震鸣，像是体内道海一般，雄浑异常！
　　能装矿脉么？
　　它现在也是见多识广之辈，知道六劫仙的体内大世界，也知道浔哥的玄黄世界，不知道自己这方天地能否有用。
　　然而，它失望了，什么也不能装，是一个承载、孕养仙体的地方，甚至都无法祭出杀敌，更像是一处孕育之地，中心还有一个小火苗在闪烁...
　　“四弟。”
　　“小赤叔叔！！”
　　吼~~
　　小赤又一次昂首发出震天咆哮，音波滚滚，似要将这一方天地都纳入自己的威严笼罩之下。
　　然而，就在那两道熟悉的呼喊声如灵雀穿云般遥遥传来之际，神奇的变化陡然发生。
　　只见那原本威风凛凛、气势磅礴，仿佛能主宰乾坤沉浮的雄狮形象，竟如同沙筑的堡垒，瞬间崩塌瓦解。
　　庞大的仙体急速收缩，缭绕周身的浩渺仙光也如潮水般退去，那足以令天地失色、万灵臣服的磅礴气势，更是在眨眼间遁去无形，仿若从未存在过一般。
　　小赤的脸上，原本威严冷峻的神情瞬间被一抹纯粹的喜悦与憨态取代，甚至还在空中毫无形象地傻笑了一声：
　　“浔哥、牛哥、鹤姐，小沐风，老龟...我成仙了，又可以活好多年。”
　　我成仙了，又可以活好多年...
　　那话语简简单单，质朴得没有丝毫修饰，却饱含着小赤内心深处最真挚的情感，他们之间如今已不需要太多言语，一句话就足够了。
　　轰隆—
　　一道沉闷的声音在仙穹炸响，那座宏伟仙门如潮水般褪去，根本无法琢磨，仙界的仙门非大世仙门能比，不是想强夺就能强夺的。
　　“来都来了，还想走？！”
　　突然，一道畅快异常的声音从天际传来，很快一双五彩大手轰然从虚空盖压而下，在众多生灵惊绝异常的目光下狠狠握住了那道仙门...！
　　“啊？”忘千邺与忘川心惊肉跳。
　　他们察觉到了高天上那种天地规则般的对抗，并非肉眼看见的那般简单，一双大掌就那么简单的握住了仙门。
　　“呵呵，还差一座山门，就你了吧。”
　　“道祖，我还没回去，我还没回去啊！！”那位不祥生灵在仙门下弱小、可怜、又无助的用力呐喊。
　　“小事，你跟着本道祖回祖地便是。”那只五彩大掌的主人不用想，就是陈浔。
　　“谢道祖。”不祥生灵笑了，神色也淡然了，他还真怕道祖一个没留意把自己顺带给陨灭了！
　　空中仙门震颤。
　　那本来虚幻欲要消失的仙门竟又在凝实，不到一炷香的时间就开始被那只五彩大掌抓着向天腾飞。
　　看得鬼川的修士疆域愣在原地。
　　鬼使神差的，忘千邺与忘川竟莫名笑了一声，笑得很是无奈与震撼...不知那位究竟到达了何等玄妙仙境。
　　暗地里，三千仙域其实都在公认一件事—
　　真正受到仙界升华最大福佑的绝不是天下万灵，而是远在那片域外仙土...当今这个时代横亘在亿万万修仙者前的那一座伟岸仙道大山，仙道至强者，五行道祖！
　　“仙迹连连啊...”
　　鬼川上人影绰绰，望着四空，亢奋异常。
　　天地处处都是一股祥瑞之景，大道脉络清晰无比，根本不知晓那只五彩大掌是什么情况，也不在他们考虑的范围中。
　　“浔哥！！”小赤激动高吼。
　　“走了，回家。”陈浔的大笑声响彻在鬼川天地中，“我就知道你小子成仙没问题。”
　　鹤灵笑容灿烂，腾空而起，小沐风、秽兽老龟紧随其后。
　　忘千邺与忘川本来还想说些什么，也在此时戛然而止，拱手遥望着他们离去。
　　后来。
　　太乙仙域鬼川重塑仙人境界划分，一时间掀起巨大风暴，无数强者来投。
　　渐渐的，这沉寂已久的太乙鬼川竟在未来成为了一座仙域修道圣地，名声大噪。
　　也不因为别的，就因此事在仙人层次中像是投下了一枚重磅炸弹，自有各大仙域仙人长途跋涉前来鬼川论道。
　　那种因停留时间过久残留的祥瑞仙气不仅引得仙界瑞兽栖居，还能偶尔聆听大道仙音，就足够入驻这里的修士吃饱了...
　　陈浔他们也是整装待发。
　　一条光阴长河震碎仙穹虚空，破界舟搭载仙人前行。
　　看来陈浔也知道走仙穹这条路更容易横渡虚空海，但他就是故意走的虚空海，还在那里留下了不少神秘标记，待未来开荒此海。
　　而他们的身影也很快消失在了三千仙域，甚至他们到来的消息都没传出太乙仙域...从前那种大动静瞬息之间便可传遍三千大世界的过往时代早已不存。
　　……
　　仙界历，四万五千年。
　　域外仙土，虚空海。
　　逆苍寰让虚空海生灵修筑了一座行宫，他是按照环形山巅那座‘玉清宫’规格修建的，当年惊鸿一瞥后，久久不能忘怀，方才明悟何为仙道建筑，缥缈如天上流云！
　　但只模仿出其形，不能模仿出其意，但他也已相当满意，有一种真正成为修仙者的感觉...庄严、古朴、逍遥，就是他对修仙者的理解。
　　而他那修建的行宫也挺有意思，挂了一个逍遥牌匾。
　　这也是当年陈浔教给他的修仙道义，就如此简单二字，自我逍遥，众生逍遥，是为仙道，道祖的话自然是这仙界至理，他深信不疑。
　　所以他也不怕什么忌讳...就修建了如此海上行宫，离海岸也并不遥远。
　　其仙材自然也取自虚空海，天基石本来还能抵御一番虚空海的岁月侵袭，但此物带不出来，就退而求其次，就地取材。
　　逆苍寰相当敢想敢做，时常被天轮仙翁臭骂镇压。
　　天基石乃玉竹大陆地基，更是万灵炼体之物，你拿来修行宫，老夫把你根骨拿来修行宫！
　　想到此处，逆苍寰冷哼一声：“老匹夫，待我重塑道基成功后再与你论道，道祖曾说仙者为逍遥，本座只是说个想法还要看你脸色？本座又未奴役你。”
　　说他真不怕玉竹大陆上那些仙人定是假的，虽然那些仙人不能‘抬手’镇压他，但镇压他也是绰绰有余，自己根本不是对手。
　　不过这重塑道基是个费力活，并不比重修好多少，唯有如此他才能继续在仙途前行，这是道祖那位仙道前辈告诉他的。

