第1341章 震慑天下
　　而破鹘早已被吓破胆。
　　他相当狠厉，仙力逸散，祭道于天地，化你，化我，化他，化万灵，逃！
　　陈浔目光一顿，此番手段有些麻烦...
　　但也仅仅只算得上麻烦罢了。
　　此术也让他心中来了些兴趣，便让这破鹘多活一些时日。
　　然而，仙古禁地诅皇焚山他还是没有放过，直接荡平！
　　陈浔如今也有些迫切的想突破二劫仙人，破鹘之所以能逃，有那仙法的原因，但也有还是他无法仙念所到之处，即为真身降临。
　　太乙大世疆域浩瀚，庞大到足以让仙人也感觉到无法踏足每一处地域。
　　一年时间，三大仙古禁地化为深渊，三位仙人仙陨，整个太乙大世界亿万生灵自危，陷入了一股诡异平静。
　　妖魔联军更是遭遇到了无法想象的灭顶之灾，也不敢再觊觎太乙九州，该在哪待着还是在哪待着，他们也没有能力迁徙到其他大世界。
　　老实了...
　　虽然九州外的妖魔暂时老实了，但九州内的妖魔依旧无畏无惧，还无法具体得知九州之外发生了什么，九州有仙人气息庇佑，乃仙道鼎盛之地，自有天地大福佑。
　　而九州顶尖势力却是日夜难安，有不可测不可知的存在出现，更不知是敌是友。
　　就连伏十教的守山一脉也被屏退在玄微天域外，仙人都无法探视其中！
　　三千大世界妖魔祸乱苍生，无疆大世界的妖魔在万族仙人的淫威下很是老实，太乙大世界的妖魔也在三位古尊的仙陨下变得相当老实了起来...
　　这两方大世界似乎率先抽身事外，至少再无大战事发生，局部动乱皆是小事。
　　谁也想象不到三位禁地古尊能够仙陨，恐怕连他们自己都没想过成仙后会陨落。
　　此事还依旧在不断发酵，那引动的风暴只会越来越盛，更不会随着岁月平息。
　　……
　　太乙大世界，玄微天域。
　　陈浔淡淡看了一眼被打碎的苍穹，他已算比较克制，但这天域还是承受不起三位全盛仙人的仙力冲击，变得破碎无比，灵气都在朝虚无逸散。
　　他曾在东荒与绝巅仙人一战，也打碎了东荒苍穹，但那有无疆大世界兜底，万族仙人自会前来修复，但如今可没有。
　　“哎...”陈浔轻叹一声，仙人全盛伟力下，大世天地着实难以承受。
　　若没有三千大世界升华大计，这天地迟早被一代代全盛仙人打碎，很难不想象到大千世界就是如此衰败，让毒瘤鹤灵树找到了机会。
　　他陷入了深思，就算从后世而来，他就算如今听见混沌族的讲述，恐怕也会依然心动，至少能给他一处施展实力的地方。
　　“都是一群大才。”陈浔淡淡笑了笑，想到了那些万古先贤，没想到还真在升华的路上越走越远。
　　这种坐享其成的感觉，其实也不错。
　　嗡—
　　陈浔在天元星辰中挥手，他将此星辰暂时留待在了深空中，降下天地造化，修复玄微苍穹，先把灵气逸散的窟窿堵住。
　　三大仙古禁地的底蕴也被他收入囊中。
　　那些禁地中杀生大术确实也有独到之处，可用作继续修炼九矅天威，此术还真挺好用...黑莲精气花竟然比全盛时期还强盛了三分。
　　“为何没有禁地神魄？”陈浔眉宇微蹙，他把那些仙墓炸了也没发现一块神魄。
　　三眼古仙族曾告知于他，此神魄乃是极尽天地精华诞生，难道那三座仙古禁地的位置不对，没占到好位置？！
　　后世，每个大世界的仙古禁地可都是作为天地升华地基。
　　那看来，有些假的仙古禁地存在，恐怕这些能作为地基的禁地，才真是不灭的存在。
　　恰好，他也走访过各个大世界的仙古禁地，那些地方的天地确实稳固异常，比蛮荒天域还要稳固，仙人在其内出手根本打不碎。
　　自含一方天地特殊规则。
　　“见识广博，见识广博啊...”陈浔眼中流露出自负之色，那些真正的仙古禁地门道，在这个远古时代他也可以好生探查一番了。
　　现时代，牵扯实在太多，他和大黑牛有些多加嚣张不起来，也更没有理由赖着别人家道场不走，在那里探寻一切。
　　如今有这等好事当然是想着自家五蕴宗，若是探查清楚了那些仙古禁地的门道，回去后他也可布施造化。
　　将宗门道场打造得比仙古禁地还仙古禁地，永世不灭！
　　咔...
　　在这寂静无比的天地中，突然一道清晰无比的啃食声传入陈浔耳中。
　　那是那些妖魔联军的边缘之地，千万里之外，那里有着被陈浔镇杀的无尽小妖魔，他们皆是助纣为虐之辈，帮那些妖魔大军封锁外围四空。
　　血泊大地上。
　　一位人族男子满嘴是血，颤颤巍巍的啃食着这些妖魔的血肉，他挖骨掏心，吸食着这些断臂残肢的‘大妖’内丹。
　　他双臂，双腿皆已露出白骨。
　　似乎能够走到这边缘之地，已竭尽他毕生法力。
　　然而他似乎不知肉体痛苦，在尸山血海中夺取来之不易的机缘，哪怕下一刻就会被盯上灭杀。
　　但这炼狱般的仙道大世，死，对于他来说是最轻松的事，也是最不需要考虑的事。
　　天元星辰修复之下，撕裂的苍穹渐渐恢复。
　　昏暗天宇之中，一道灿烂的光束渐渐撒下大地，照耀到了他的前方。
　　这位男子眼眶猛然一震。
　　他非常自然的五体投地，将头颅深深的埋进了血泊中。
　　男子似乎不敢直视有光的地方，更不敢开口说话，血食一族，没有资格言语，那一瞬...
　　他看见了，有一道绝世身影逆光而行，灿烂得看不清身影，高大如天。
　　陈浔居高临下，面无表情：
　　“人族生灵。”
　　“抬头。”
　　那昏暗的苍穹，是无尽的天泣阴云，一颗颗豆大的雨点从云雾滑落，撒在山河大川，也撒在了这片血泊之中。
　　人族男子浑身被雨水浸湿，沾染着斑驳血迹的雨水从他那干枯的墨发中滑落，从他鼻尖滑落...
　　他缓缓抬头，眼眶早已布满血丝，更是侵染着无法言喻的岁月疲惫，沙哑恭声道：
　　“...卑族，嬴晓，拜见上尊...”

