第1447章 不堪一击
　　……
　　九天之上，虚空震荡。
　　八道璀璨身影如天外飞仙，裹挟着毁天灭地的威压降临，他们每一位都有毁灭大世山河的伟力，太乙九州的崩碎，就是他们的手笔。
　　话音未落。
　　太乙天宫的无尽血色缓缓蒙上了一片恐怖阴影，似乎是有什么庞然大物正在缓缓降临，它遮蔽了天日，遮蔽了一切光亮。
　　宋恒眼眶中本来激动的神色霎时间变得一片血红与恐惧...
　　就是此术！
　　它们眼睁睁的看见九州陆沉却又无能无力，那股滔天伟力超乎了修仙者的想象，竟可直接动荡太乙天地的本源。
　　哪怕他们也完全无法理解，这是三千大世界中万古未有的手段，六劫仙尊的体内大世界之力！
　　刹那间，天崩地裂，乾坤倒转。
　　嗡—
　　太乙大世界显露惊天异象，就连苍穹映照的鸿蒙蜃景都被遮蔽。
　　不管是仙古禁地还是蛮荒天域的长生世家。
　　其内强者道心都挺绝望，早已被三千大世界的万族杀得胆寒，更被那八位绝巅仙尊的威势所震慑的不敢动弹一分。
　　不过要仙庭子民容易，灭绝他们还是挺难，于家，王家的子弟不知多少万年前就在外开枝散叶，隐姓埋名了。
　　此刻，苍天晃动。
　　八座庞大无垠的世界自虚无中浮现，每一座都如独立天地，蕴含天地本源，威势滔天。
　　它们的气息缓缓流转，散发出令人心悸的威压，欲要碾碎一切存在。
　　那种浩瀚气息已经超越了个体修仙者所达到的伟力极限，完全就不是一个层次存在。
　　光是那绝巅仙尊体内大世界就已可铺散九州一州之疆域，比拟数十座庞大天域的存在，足以与葬仙王的仙躯所比拟！
　　九州虚无外。
　　八座大世界被同时祭出了出来，神异莫测，有亿万星辰环绕，银河倒悬，星光璀璨处，无数大道仙力交织，主宰万物生灭，更是令人目眩神迷。
　　其威势掌天地之能，握斩仙权柄！
　　那八位仙尊各自托起一方世界，如八尊开天辟地的绝世仙人。
　　他们目光如刀，杀意凛然，锁定九州虚无中央那道孤傲身影——陈浔。
　　空气中弥漫着令人窒息的杀机，就连岁月都仿佛在这一刻停滞。
　　突然，为首仙尊一声厉喝：“诛杀伏天，以正天道！”
　　轰隆隆！
　　霎时间，八座大世界同时向九州虚无碾压而去，无尽虚空在这恐怖力量下不断崩塌，化作漆黑深渊，毁天灭地。
　　如此磅礴伟力，整个太乙大世界的山河都在急剧震颤，似乎就连本源都受到了无法恢复的致命创伤，天恸之象从未断绝。
　　陈浔所在之处，仿佛成为了整个天地的中心，八座仙尊的体内大世界伟力汇聚于此，欲要将他彻底抹杀
　　那等威能，足以毁灭一方大界，更遑论一个大道仙力正在流逝的修道者。
　　就在这千钧一发之际，顾离盛似乎都已有些绝望了。
　　然而陈浔只是眼眸轻抬，轻描淡写的开口道：“合道之时连三千大道锁链都未斩断的年轻之辈，哪怕有这天道加持，你们这体内大世界又能强盛到什么地步？”
　　“...又能挡本道祖几分？”
　　他的目光中闪过轻蔑之色，你们这些远古小辈能踏足五劫之境，不过是仗着寿命悠长，但手段与天赋还是差了你们后辈太多。
　　此话一出，那八位仙尊内心又是一沉，看来他还有手段抵御他们的六劫伟力，只觉这上尊伏天堪称棘手到了极点！
　　陈浔冷笑。
　　他一掌轻握虚无，天地震鸣，乾坤晃动，周围骤然浮现出无穷无尽的玄黄之气，它们交织成网，笼罩了方圆亿万里。
　　随着陈浔手掌的缓缓抬起，一个庞大无比的世界从他体内徐徐升腾而起，玄黄大世界！
　　而这座大世界散发的气息比那万族的八大仙尊的体内大世界更加浑厚、更加古老沧桑！
　　显而易见...
　　天道仙山旁的鸿蒙蜃景，其中萦绕的玄黄二气又让陈浔给薅了，让整个玄黄大世界再一次升华，比拼世界之力，他还真不怕谁。
　　而这大世界的绝巅仙人，种道于体内大世界中，是仙力与肉身的本源，一旦动荡崩裂，轻则养伤数万年，重则准备安度晚年。
　　但陈浔的玄黄大世界，完全就是一个手段，一个身外道法，与体内的联系甚至还不如精气花紧密...
　　“去。”
　　他的话音轻轻回荡在天地间，玄黄大世界骤然扩张，只见其中衍化遂古天地异象，无数山川大地浮现，星辰日月运转，仿佛一方真实的大世天地降临。
　　它迸发着不可阻挡之势，没有任何弯弯绕绕，直接向着镇压而来的八座大世界狠狠碰撞！
　　轰隆隆！
　　虚空中，八方世界在玄黄大世界的惊天伟力下接连崩溃，他们拼尽全力想要稳固自身世界，却发现玄黄大世界中蕴含的大道法则远远超出他们的想象。
　　它就像是一尊世界磨盘，不断反向着他们的体内大世界缓缓碾压而来，天地灵气破碎，五行逆乱，元气嘶嚎，天昏地暗。
　　“不好！速退！”为首仙尊骇然变色，猛然大喝。
　　嘭...
　　一道道体内大世界破灭乍现的惊世虹光闪耀在整个太乙大世界中，万千强者为之傻眼，简直不敢置信。
　　宋恒狠狠震荡了自己的仙元一翻，嘴角有仙血流下...
　　不是幻觉！
　　那崩碎九州山河的恐怖手段竟在伏太爷的仙术前不堪一击！！
　　“哈，哈哈，哈哈哈。”宋恒突然笑了，笑得有些癫狂与低沉，他从未想错，仙庭还有伏太爷，有他在，仙庭不灭，天道不惧！
　　他老人家可是伏，天啊...！
　　宋恒内心激动长吼，哪怕天宫群殿倒塌，一片断壁残垣的残破之景，也无法抑制他内心的激动，顾离盛这狗贼定是能被伏太爷保下来了。
　　哇的一声，震荡天地。
　　万族八大绝巅仙尊纷纷吐血暴退，如此仙血看得前来覆灭太乙仙庭的万族强者眼热无比，绝世大机缘就在眼前...
　　然而，他们早已退离天宫，暴退千万丈之远，只能远观了。

