第1010章 傻雕 白星汉
　　陈浔没有多讲什么，而是话锋一转：“小伙子，来买木雕的吧。”
　　“对，对。”男子双眼微亮，差点忘记了，他连忙从马的侧面行囊中拿出了几枚碎灵石，“老板，我就买您手上的这个人型木雕吧，虽然他双眼有些瑕疵，但不碍事。”
　　“好。”陈浔点头，仍旧在细细雕琢，“但它并没有什么瑕疵，这双眼很是明亮，小伙子，你运气不错，倒是买到了话本里一位大人物的木雕。”
　　男子傻笑了一声，没有多言，老板这样说那就肯定是真的，他可不信这般热心肠的老板是会坑人的家伙。
　　陈浔嘴角突然泛起了一缕淡笑：“既然你们有缘分，那就望这双明亮的眼能帮小伙子你明辨是非，少一些尘世间的纷扰。”
　　“他可是一位相当了不得的人物，足以惊艳人一生的人物。”
　　陈浔又接着喃喃低语了一句，眼中却是带上了一抹微不可察的敬重之色。
　　男子眼中惊异，问道：“老板，可否告诉我到底是什么话本，我们也去买一本看看。”
　　小无痕目光也看向了陈浔，眼中带着好奇，他也想问。
　　“尘世间。”陈浔想也没想，微笑着脱口而出，“小伙子，可去这浩瀚天下找找看看，这个话本很难寻到，需要时间。”
　　“多谢老板。”男子眼中闪过一丝喜色，他到时候定要买来看看，知道名字就好。
　　一炷香后。
　　陈浔停手，那个人型木雕很是年迈，它一手负背，一手拿着一支巨大画笔，那晦暗的双眼盯着辽阔的远方，似想画尽这天下世间，人情冷暖。
　　但这画笔之状，又带着一丝踌躇犹豫，似乎并不知道从何地起笔，又从何处落笔，心无所依，飘零于天地...
　　男子还是第一次看见老板亲自雕刻完一尊木雕，他不断倒吸着冷气，看见过程之后，他总觉得这尊木雕弥足珍贵。
　　而且还蕴含着他太过看不懂的内在，真是太雅了...
　　“老板，小兄弟，碎灵石。”男子神色一正，“就不买其他的了。”
　　“好。”陈浔点头，用手递出。
　　男子双手捧着接过，小心翼翼，视若珍宝，这一幕把小无痕看得暗自发笑，老爹随手雕刻的东西，没必要这样郑重。
　　“老板。”男子突然笑了，“这么多年过去，您和小兄弟的样貌倒是一点没变。”
　　“岁月枯荣，浑如一梦，何须为形所累。”陈浔拍了拍手，今日是不打算再雕刻了，笑道，“小伙子，有缘再见。”
　　闻言，男子身形一震，目光炯炯有神盯着陈浔：“小子白星汉，星汉灿烂的星汉，这匹马是我一路走来的兄弟，矢电，外号傻雕，电。”
　　他说到最后一句话时，嘴突然瓢了一下，此时一道杀人的目光已从侧面传来，看得他后背有些发凉。
　　“记住了。”陈浔看了看这一人一马，嘴角一直挂着淡笑，并未介绍自己任何，又看向小无痕道，“儿子，收摊，今日已赚够。”
　　“老爹，天色还早，没卖出多少啊，咱们还得给乡亲们带点吃食回去呢。”
　　“够了。”
　　陈浔起身又拍了拍身上的尘土，撇嘴道，“那些人都是大胃口，你老爹才不给他们买，亏得慌。”
　　“哈哈...老爹。”千无痕笑得很顽皮，立马就懂，“那咱们就说生意不好，啥都没卖出去。”
　　“哎~”陈浔眉头一挑，指着小无痕笑道，“懂事。”
　　他们毫无顾忌的在白星汉面前唠了起来，后者神色有些恍惚，这麻衣老板现在似乎毫无那种世外高人的风范。
　　仿若方才那股出尘之感，只是他们的幻觉。
　　白星汉舔了舔嘴唇，默默拱手告别，就不再去多打扰别人父子了。
　　他牵着马轻轻离去，最后看了一眼灯火阑珊的梧城，自见到这位老板后，心中倒是再没有什么遗憾，一切都挺好的。
　　他们刚走远，突然背后远处传来一道朗笑声：
　　“小伙子。”
　　“老板！”
　　白星汉蓦然转头，在人来人往的街道中，通过人群的缝隙远远看着因为距离稍显模糊的木雕摊位。
　　“就此一去，一路保重。”
　　陈浔神色温和，牵着小无痕，在那处摊位旁轻轻招手，“矢电的行囊中有一个马形木雕，送给它的，没事盘盘。”
　　虽然相隔甚远，但陈浔的声音依旧可以清晰无比的传到他们耳旁。
　　咴咴~~
　　矢电激动大喜，不断喷着鼻息，前腿都蹦了起来，吓得周围行人大惊失色，这马一看就要控制不住发疯了！
　　它连忙朝着老板道谢，这么多年了，终于有人注意到它了！！
　　矢电深深记住了陈浔的模样，这还是第一次别人送东西给它呢...而且还叫了它的名字！
　　白星汉牵马的手有些微颤，朝着陈浔重重点头，内心也深深记住了这个老板和他儿子，没想到这世间真有如此奇人，让他内心为之惊艳....久久不绝。
　　但就在这般和谐之时，意外终于还是不出意外的发生了。
　　城楼下的官兵出动，咋咋呼呼的大吼道：
　　“哪里有疯马在城中胡闹，扰乱城中秩序？！”
　　“头，在那里，就那头蹦起来的疯马，扎眼得很！”
　　“放肆！！弟兄们，拘了！”
　　……
　　十余位官兵气势汹汹的朝着这方冲来，白星汉猛然转头，冷汗狂流：“我的天老爷，傻雕，快跑！！出大事了！！”
　　咴咴~~
　　他话还没说完，矢电瞳孔剧烈收缩，它知道一条通往城外的小路，马蹄一扬瞬间加速，速度之快之猛，犹如电光，跑路！！！
　　“傻雕！！！”
　　白星汉发出凄厉的呼喊，连忙追赶而去，还在一边大吼惊呼，“带上我啊！！我跑得慢要被抓啊！！！”
　　凄厉惨绝的呼喊声，官兵的大喝声萦绕在这条街道，他们的身影渐渐消失在这长夜中，愈渐模糊。
　　陈浔站在原地，微笑的看着你追我赶的远方，目光很是深邃，只是久久的注视着。
　　千无痕笑嘻嘻的，没想到还真有被城中官兵追捕的人...实在有些太过滑稽。
　　良久。
　　陈浔才收回目光，不紧不慢的收拾着一切。
　　突然！
　　他眼皮狂跳，眉心颤动，手也僵硬在了原地，遭了，大凶之兆！
　　陈浔眼皮跳动得越来越厉害，这些年好像是忘记了一些承诺，果然是老了...记忆不如当年。
　　肯定的，绝对的，毋庸置疑的，都是老了的错！
　　此时，周围气氛一片肃杀，夜风吹动得相当厉害。
　　街道上的行人都变得安静了下来，眼眸同时望向一处，震撼，惊艳，绝世...等等意味充斥在瞳孔中，竟让一条街的人都为之噤声。
　　仙...仙女姐姐啊？！
　　就连千无痕也有些看呆了，从未见过这般特殊气质的大姐姐，好霸气...但一看就不是那般平易近人，还是自己亲戚好。
　　这位女子正站在地摊不远处，她身着一袭飘逸的蓝色长裙，裙摆如瀑布般垂落至地，轻轻荡漾着。
　　随着她的走动，长袖飘逸飞舞，袖端点缀着细致的毛羽，轻轻飘扬间，仿佛带着一片不同于尘世间的气息。
　　不过她的目光带着一股干练与霸气，散发着拒人以千里之外的感觉，甚至还带着一种令人望而生畏的气场，一看便是久居高位之人！
　　然而，她充满霸意的眼神却是带上了一缕戏谑，夜风此时轻轻拂过，她的红唇轻启，带着一丝不咸不淡的微笑：
　　“老板，近来生意可好？看这副模样，定是生意大好得抽不出身前来瑶台咯？”

