第1326章 超前功法
　　“...嗯。”
　　灵清芷也退了退身子，看向了石桌的茶杯，诧异道，“六师弟，此茶料倒是有些特别，没想到你如今竟已学会喝茶。”
　　说完，她自顾自的微微一笑，笑得有些许出神。
　　“大师姐。”
　　“师弟。”
　　“万法阁内，这些万族功法师弟仍有惑，不知师姐可否指点一二。”
　　陈浔不经意岔开了话题，他不想在养生茶的事上多谈，这句师弟倒是让他内心闪过一丝奇异之感。
　　灵清芷回过神来，听闻到此话后变得神采奕奕，正色道：“六师弟，万族功法皆是为自身种族量身打造，若是遇见瓶颈莫要强求，有可能会走火入魔。”
　　仙道功法可不是随意能修的，强行去修他族功法，大多都会爆体而亡。
　　但她也知道，六师弟的天赋强就强在此处，他的异灵体质可兼顾万族体质，所以才有了天机道宫的盛赞与修万法的说法。
　　实际上，连师尊都不是太看好此事，毕竟有些吹嘘成分在上面，也是元成思为何听闻陈浔在万法阁待了如此之久那副着急模样的原因。
　　此时，陈浔平和道：“我在万法阁内用神念记录了一些功法与疑点，今日正好大师姐前来，就不多去劳烦师尊他老人家了。”
　　“六师弟...你？”灵清芷眼眶微微一睁，万法阁内的功法竟可被神念记录？！
　　要知道那些传承功法皆是有灵，哪怕临摹也是有形无意，若能被神念记录，那起码也要超脱万法阁真灵的浩瀚神念！
　　这不...不是仙...
　　灵清芷不敢再深究下去，内心更是震如江海，但还有一种可能就是师弟的万法天赋实在太强，得到了万法阁真灵的承认。
　　这个理由才算是真正说得过去。
　　嘭！
　　陈浔挥手，洞府内一座石碑拔地而起，此乃浮光峰的镇山石碑，本来是护山阵法的核心，如今被自己所破，就没什么用了。
　　此碑材质不错，这等材料他都未曾听说过，反正是伏十教传承下来的宝物，可显化神念文字，也可挥手抹去。
　　本是洞府修士下山时用作留言之物，今日正好物尽其用。
　　灵清芷也是一位道痴，一下就被石碑上显化的神念功法吸引了进去，两人也开始在洞府内论道起来，浑然不觉时间流逝。
　　陈浔显化了一些仙灵族的后世正统功法，把灵清芷忽悠得一愣一愣的，让她大开眼界，让她指点也有些无从说起。
　　她从未见过这般超前的仙道功法，肉身，本源，神识，规则之力的凝练与显化，如何在修炼中摒弃杀伐戾气，达到天人合一的超然状态...
　　灵清芷红唇越张越大，甚至都能听见自己内心的剧烈跳动声，这等功法兼容自族万法，竟完全无需断道重修，好高深绝妙的修仙功法！
　　陈浔在论道时也提出了许多困惑，而这些困惑也恰巧是她心中困惑，完全无法理解这等大乘功法的开辟思路。
　　而在陈浔不经意间的开悟下，灵清芷竟能举一反三，论道得愈发激烈，也对此功法的运转愈发清晰。
　　尤其是陈浔时不时那恍然大悟的神态，让灵清芷不由松了一口气，她也怕自己谈道有错耽误了师弟悟道，她实在不太了解这般功法。
　　这一洞府论道晃眼就是三月。
　　陈浔眼中露出喜意，拱手叹道：“原来如此，多谢大师姐！”
　　“六师弟莫要折煞我。”灵清芷神色也不再严肃，微笑道，“没有师弟对此仙道功法的奇思妙想，我也无法开悟。”
　　说完，她摇了摇头，眼中带着一抹温暖之色。
　　灵清芷缓缓起身，长发飘飘，又面露正色：“师弟，我不便久待此处，若再有惑可来朝霞峰，云麓台，你来我就在。”
　　六师弟洞府荒无人烟，连一位侍从与灵兽也没有，乃是清修之地。
　　何况他如今已有婚约，自己若在此地久待难免落人闲话，污浊了六师弟名声。
　　陈浔起身拱手，平和笑道：“好，若无事，师弟就来云麓台走走，就不久留大师姐了。”
　　灵清芷点头，从腰际拿出了一枚符箓，解释道：
　　“师弟，此为化血符，可为你消灾一次，闲来无事，便为你炼制了一枚，可贴身放置，哪怕是大乘尊者偷袭于你，也有时间让你逃遁。”
　　“好。”
　　陈浔郑重收起了这枚化血符，直接放在了怀中。
　　灵清芷没再多言，迈着英气不已的步伐离去。
　　六师弟如今已是炼虚后期，已到了去天地仙境历练之时，山下的大世修仙界太乱，她早已准备此符，现在赠与他的时机正好。
　　待到灵清芷离去后，陈浔神色又变得平静了下来，无喜无悲。
　　他挥手抹去了石碑上的后世功法，当初在思悟殿内他又怎会没注意到大师姐眼中的艳羡。
　　“六师兄，六师兄！”
　　洞府外传来了一道相当雀跃的少女声音，猛然就冲了进来，“大师姐说你们论道结束了，我才来的！”
　　这道咋咋呼呼的声音让陈浔有些头疼，怎么又是青蚨这个小妮子。
　　她如今已生得亭亭玉立，是一位大姑娘了，只是养魂泣灵族那神魂天赋，让她天生神力，肉身生得异常强大。
　　听闻这些年里，这小妮子笑着一脚崩碎了一座山峰，把那些支脉弟子吓得抱头鼠窜。
　　吼~~
　　她身后传来一声兽吼，脚下迸发着焰光，那狮子面孔更是威武无比，犹如万兽之王。
　　“他娘的，小赤？！”
　　陈浔情绪刹那间波动异常强烈，转头的动作幅度更是异常的大。
　　“哈哈，六师兄，没错！”青蚨大笑着跑来，“就是焰光赤古狮，它当初在山下逃难就被我带回来了，嘻嘻~~”
　　“大头！”
　　“吼~小主人。”
　　那头异常雄壮的焰光赤古狮威风凛凛的走了进来，双眼更是精明无比，完全没有那种猥琐的气质。
　　“呵呵。”陈浔笑了笑，不紧不慢的坐了下去，“青蚨，为兄没想到你还养了一头焰光赤古狮，这灵兽很不错。”
　　他的目光一直若有若无的盯着这头焰光赤古狮，炼虚前期，天赋非凡...
　　若是这狮子祖上一脉出过什么大能，还真是当之无愧的先天老妖怪。
　　“吼~拜见伏天大人。”大头威武咆哮一声，蹲伏朝着陈浔敬拜，“得伏十大教救助，小兽感激不已，定会知恩图报！”
　　它今日被小主人带来，说是要去见一位大人物，没想到竟是未来伏十大教的掌舵修士。

