第1875章 文明
　　恒古仙疆。
　　这里各大仙域依旧一派祥和。
　　自仙战打响后，陈浔便没再多管，爱怎么打怎么打，强者斗法至少比下面亿万生灵参战斗法好，仙人也难死，分出胜负后自然就会结束。
　　关于那些小动乱，是别人的家仇国恨，陈浔连过问都没过问一句，四极仙土辽阔异常，他看不见那么远，也管不到那么多。
　　今日。
　　陈浔在山下的一座超级仙城骑着三轮车逛街，和大黑牛四处走走看看。
　　这里热闹喧天，上空满是划过的各种法器，随处可见宏伟无比的仙台楼阁。
　　“仙傀，这什么东西做的？”
　　陈浔一脸严肃的看着面前宛如生灵的傀儡，郑重其事的说道，“他娘的，这么香？！”
　　“道友，我灿莲阁出品，必属精品，吃食远销青玄仙域，云空星澜域，由五蕴仙米、石树，红雀火凤唾液等等天材地宝，采取万道工艺炼制而成的焠金枣！”
　　仙傀目光炯炯，一板一眼的说道，“吃过后不仅会回甘数月，且能孕养炼虚期同等修为暗伤，更是家中小辈绝佳炼体之物。”
　　而周围，还站着数十位合道期修为仙傀，在向路过修士不断介绍此物。
　　“这么牛逼？”陈浔眼中闪过一抹惊异，神色带有一丝心动，“先尝尝不收费吧？”
　　“哞哞？”大黑牛也瞪着个大眼望向仙傀，好兄弟，你可不能坑咱们。
　　“道友说笑了，若不品尝怎知滋味效用！”
　　这仙傀眼中竟然还闪烁出一抹自豪神色，把托盘放到陈浔眼前，“道友，尽可品尝。”
　　陈浔竖起了一个大拇指，不愧是自家山下的超级仙城店铺，真实在。
　　“老牛，吃。”
　　“哞哞~”
　　他们拿起焠金枣细嚼慢咽，面色却是一脸凝重。
　　仙傀那眼中的自豪渐渐消失，神色惊疑不定，你们这神态不对劲啊，难道是自家仙阁产品出了问题？！
　　“啧...”陈浔面色愈发凝重，看向仙傀道，“此物...感觉还差了些感觉，要不我们再品尝一番。”
　　“当然。”
　　“老牛，吃。”
　　“哞~”
　　过了一会儿。
　　“仙傀，我们真心想买，但还是没怎么吃出味道，要不...？”
　　“道友，请。”
　　“老牛，吃！”
　　“哞哞~”
　　……
　　没过多久，在仙傀瞠目结舌的目光下，陈浔与大黑牛将他托盘中的焠金枣给全吃完了。
　　它这才回过神来，眼眶一瞪：“道友，你还买吗？”
　　“嗯...”
　　陈浔此时还没下车，假装沉吟了一番，脚都还放在踏板上没放下，“仙傀，我们下次再来买，这次忘记带灵印了。”
　　“哞哞~”大黑牛一脸认真的点头，下次一定来买。
　　哐啷~
　　一个不经意间，大黑牛蹦到了木板上，陈浔的双腿也开始动了，越来越快，越来越快...
　　仙傀大惊失色，在街道上喊道：“道友，真不买吗？！”
　　眼睁睁的，他就看见那一人一牛快速消失在了仙阁范围内，陈浔大笑一声，还在街道上给他摆了摆手。
　　还是白嫖更香...
　　陈浔在宏大街道上慢慢骑着木车，丝毫没有拥挤之感，街道上随处可见随行仙傀。
　　这些仙傀都有连通星枢之能，可以方便各族修仙者联络一切消息，更易寻得所求之物。
　　寻道阁。
　　陈浔在一处巨大建筑下停驻，此阁半空异象缭绕，有仙兽栖居，相当神异，想不被注意都难。
　　阁外一角围着不少从仙城各域前来的散修，前方正站着一位大胡子男子。
　　他面色严厉的说道：“诸位小辈，交仙灵石入阁便可，万道之法都可修行，修业百年，自有各方宗门下山传道，皆是名门之师！”
　　嚯...
　　此话一出，那阁外一角掀起一些振奋喧哗声，瞬间拿出灵印准备交仙灵石入阁。
　　价钱也不贵，堪称白菜价，随便一位散修都负担得起，而那些传道者也很喜欢传道，毕竟谁都想桃李满天下。
　　横古仙疆没有道统之争，给仙界天下修士一个求仙之机，就算悟道有惑也能有找到前辈的机会。
　　就在此时。
　　有一群修士从陈浔旁边路过，嘴里还在不断谈论：
　　“泉兄，十年后还去玄真仙境开荒么？不如我等结伴而行。”
　　“夏兄，我暂且不去了，振兴家族中...十年后我家族欲前往寒疆，寒疆下发现了不少奇物。”
　　“若娘，你去否？”
　　“泉哥，五年后我要与族弟去星澜域的星海采摘星砂...前些时日已在星枢中买好船令。”
　　“罢了！”
　　泉姓男子一脸遗憾，本来还想与好友结伴而行，看来只有自己前去了，大家都太忙。
　　当他看见陈浔正在看他们时，他还拱手礼貌一笑。
　　陈浔拱手回应一笑。
　　半月后。
　　剑阁。
　　一处隐藏在山林中的巨大仙台上，殷天寿正在一脸严肃的施展剑道大术，周围站着数万弟子，甚至还有幼童。
　　他们一脸惊叹的看着殷天寿施展剑法，嘴唇张得老大。
　　“各自修行。”
　　殷天寿面色冷厉的收剑，“剑，为心道所发，不为兵戈。”
　　“是！”
　　霎时间，仙台剑气冲天，荡开一片剑河异象。
　　转眼间。
　　殷天寿坐在了一柄用山石摹刻的宏伟巨剑下，他微微侧目，露出了一道异常欣慰的目光。
　　一棵仙树树冠上，陈浔与大黑牛正在此处面含笑容的看向殷天寿。
　　“殷老。”
　　“浔小子，黑牛，可是要来我这里讨茶喝。”
　　“哞哞~”
　　“哈哈！”
　　陈浔大笑一声，脚下祥云自现，瞬间出现在殷天寿眼前，随意坐在一旁，“殷老，他们皆说你已归隐，如今看来确实像那么回事。”
　　说完，他就自己倒起茶来，就像在自己家一般。
　　“呵呵，你小子。”殷天寿笑道，随即拿出一个茶盒，“加些这个，如今那可是一棵老茶树了。”
　　“殷老，是忆思树吧。”
　　“不错。”
　　殷天寿话语悠悠，问道，“浔小子，黑牛，你们这些年如何？心中可还有当年苦闷？”
　　“哞哞~”大黑牛笑着摇头，完全没有，陈浔那小子都玩得放飞自我了，到处游荡。
　　“还真没有。”
　　陈浔轻轻摇头，笑容满面，“如今我仙疆气象远超想象，和那四极仙土完全是两个世界般的存在。”
　　“浔小子，老朽也曾当过仙殿一殿之主。”殷天寿抚须道，“三千大世界仙道天下脉络自有可取之处。”
　　“殷老，我知道。”陈浔谦逊点头。
　　“若要创立一个真正的强盛文明，强者需求只是其一，平凡者需求才乃重中之重，这是诞生强者的根本。”
　　殷天寿微笑缓声开口，“不过在这点上，三千大世界做得很好，我恒古仙疆也很好。”
　　他当年心气寂灭，就是无法面对如此辉煌壮阔的仙道大世文明，对抗，根本看不见一丝希望。
　　陈浔也跟着笑了，只是在旁不断点头喝茶。
　　他和大黑牛在剑阁蹭吃蹭喝了半月，向殷老道别后，去往了原始森海。

