第1125章 极致推衍
　　而极衍在合道期时顿悟的真正大道之力终于显露出冰山一角。
　　关于极衍的实力与仙道，陈浔在成仙前从来看不出，只知道他是走的灵气仙道之路，并未有什么神通与天赋等等。
　　但在极衍突破渡劫时，他已开始在渐渐暴露，不是测算天机，也不是明心天智灵感，可布局深渊。
　　而是推衍之道！
　　他可对一件事进行无数次的推衍，直至想到那最可行的一种方式。
　　极衍也从来不像天机道宫那般可预见天地大势，掐指一算，就能说出未来天地格局走向，听起来夸张无比。
　　也更不像阴冥灵族的老怪们，布局万古，可在一件件小事中玩坏一个个大族，最终登顶天地霸族之列。
　　从前，狱阁内的罪灵们都以为极衍走的是此仙道。
　　然而他们都不知晓，这只是极衍的本来智慧，他也从未修炼过此灵根来增添过一丝智慧与眼界。
　　就连跟随在他身边的天离与千山曾经也看错了。
　　推衍之道包囊万千，但大多修仙者修炼到最后都认为殊途同归，不是走测算之道就是走布局之道。
　　毕竟有先贤在前，阴冥灵族，人族姜家等等。
　　而且也从未有人把真正的推衍之道走到极致，其内包含太广，还有天地阵势等等，不是个人修仙者能碰的仙道。
　　十万年寿命远远不够！
　　但极衍这种人，外表温润亲和，内在其实就是一个癫狂之人，天不怕，地不怕，不敬仙人，不敬天地，除了陈浔，谁也没放在眼里。
　　那种癫狂的傲气，唯在万族桥梁中显现，更让太多仙人记住了此人，对他的关注也从未停止，甚至还上了数次必杀名单。
　　若不是有那位五行道祖的余威所保，这九天盟主早已不知被刺杀了多少次，堪称极致危险的人物。
　　极衍的行径更是与人族站在了对立面，耗费大量资源在太乙大世界修筑的九天道院，其内竟全部是小界域人族天骄...至今未出世一人。
　　这极衍不仅在借五行道祖的势，更在借万族的势来威压人族，当着你面抢人，你又奈何？
　　此人的胆大包天，甚至无疆人族都把此人当成了眼中刺，姜家也相当不舒服此人，一直在暗中打压九天仙盟。
　　极衍自从担任九天仙盟之主后，每一步如履薄冰，像是在万丈高崖走钢丝一般...时常让天离为他暗中捏一把汗。
　　总觉得他明日就会莫名暴毙，自己也保不下他。
　　天离如今相当怕大世动乱，尤其是域外战场天变，人族天河显露，肃杀之气纵横三千大世界。
　　他就怕动乱之时，渡世大人被牵制，极衍在动乱中不知原因的身死。
　　自己现在寸步不离，神念总感觉暗中有无数阴毒的眼神在盯着极衍，毕竟后者掌握的仙道资源和欠大族的账太多...
　　如今九天绝影族那也只是其中之一！
　　两千年前，极衍会面都天万界灵庄三十位庄主之一，一句话，我要借万亿中品灵石...布局三千大世界垃圾回收厂！
　　此话一出，天离一滴冷汗在背后冒出，他从前在万族桥梁与域外战场都从未露出过这般神情，没想到自己竟然会被极衍一句话吓到...
　　差点就脱口而出：极衍，你疯了？！
　　垃圾回收厂可是渡世大人与黑牛前辈的手笔，背后真正站着的可是他们，这债务若是说出去，渡世大人定会道心崩溃！！
　　天离现在早就知道陈浔与大黑牛是从小界域一步步走出来的，从前的身份更是一位散修，苦日子过来的，这才让他们如此惜财。
　　这恐怕是他们年轻之时的遗憾，一直在后来慢慢填补，这对于修仙者来说相当正常，这样的事迹也太多太多。
　　天离也从来不觉得陈浔与大黑牛如此惜财有什么奇怪，反而他觉得这样的修士才更为真实，若是无欲无求，恐怕仙人都怕...死人啊？！
　　但当极衍说出这番话后，都天万界灵庄那群人竟然没有任何嘲弄，反而是冷静无比的说出了一句：可谈。
　　都天万界灵庄早已看上了垃圾回收厂的暴利，但此法唯有用最为精纯的五行之术施展。
　　一般的五行之术炼化这些仙道废材，只会留下一滩更为废材之物！
　　但那禁忌仙道之术非一朝一夕可以得到，整个三千大世界觊觎此道的修仙者、势力、大族太多。
　　而且清理这些仙道废材更对天地有利，垃圾回收厂还未出世前，万族同样也在做此事，只是效果差了太多。
　　九天仙盟与都天万界灵庄因为此事竟然商谈了整整一年...
　　要知道那里皆是渡劫天尊，神念何其之恐怖，一息之间恐怕传达的信息恐怕就是凡人一年不休说的话！
　　天离在那里坐立不安，眼眶的颤动就从未停止过，有史以来第一次见证到了何为霸绝三千大世界的遮天势力之一。
　　仅仅只是这次会面，曾经那天河之战的冲击都在他内心小了不少...
　　最终那位庄主给了极衍一枚特殊的千机灵印，其内共有万亿中品灵石。
　　但只能用作布局垃圾回收厂之用，不能取出来用作修炼...一切账目都会经过都天万界灵庄的探查。
　　若是逾矩，双方合作便立刻取消，此事还签订了仙道盟约，天地见证，铭留这位庄主仙人气息与极衍法则印记。
　　若是谁违反了盟约，不仅是对势力的惊天打击，更是对自己仙途的沉重打击。
　　仙道盟约，天地霸族之间从不签订，哪怕曾经人皇与三眼古仙族还有苍古圣族的盟约皆是口头承诺，提都未提及过一次。
　　而借这些浩瀚如海的灵石，自然不会像曾经借九天绝影族那般没有任何利息...
　　每千年，都要还一大笔债务！
　　而期限只是八万年...
　　反正天离心中暗暗咂舌，光是这些利息，就不知可以请多少强者杀自己无数次。
　　就算那些刺客不敌，自己也别想修仙了...陷入无休止的被追杀。
　　他暗暗一叹，突然觉得个体修仙者太过渺小，在这些大势力面前，不过是被一言掌控命运的存在，翻不起什么风浪。
　　而且看那位庄主风轻云淡的模样，万亿中品灵石似乎并不多，他也根本不怕什么五行道祖，更不怕九天仙盟不还债！
　　他那种绝然的底气简直与生俱来...没有丝毫做作。
　　什么动乱之类，都天万界灵庄也根本不怕。
　　若是那混沌仙灵榜有什么大势力排行，真不知道这都天万界灵庄到底排到第几位。
　　但遗憾的是，并没有，也没有修仙者吃饱了没事给别人随意排名。
　　还有就算天地最强万族内的仙人...谁也不知道有多少仙人是都天万界灵庄的人，神秘强大得不可测度，纵观仙史，这都天万界灵庄无人敢碰。
　　陈浔也对此灵庄生不起丝毫心思，就想让他们把吞自己的灵石还了。
　　他如今看的书多，这灵庄是成立在太乙古仙庭的后时代，万族大杀伐时代之前，那段空白仙史的时段......
　　早已堪称长生势力，他甚至怀疑这势力还有不少长生世家暗中加入，水异常的深，碰了没什么好处，只会惹来一身骚。

