第1152章 长生仙尊
　　大殿角落处。
　　大黑牛又趴在了地上，看着此时大殿中央，柳鸢与石靖正流露着幸福异常的笑容，它眼中也流露出淡淡欣慰。
　　似乎此时他已忘记了自己正处于仙古禁地中，其余一切似乎都已变得不重要。
　　大殿内灯火通明，四处张灯结彩，喜庆异常。
　　大黑牛神色宁静，哪怕四方喧嚣，心却不由为之静了。
　　它突然发现，自己与陈浔踏上修仙之途，不就是为了这么短暂的一瞬间么...什么成仙不成仙，他们根本没有在乎过。
　　只是陈浔再也见不到这短暂之景，梦寐之景...大黑牛视线突然变得有些模糊，应该是这大殿内的灯火太过闪耀，太过璀璨。
　　既然现在找不到离开的方法，就先在五蕴宗安定下来吧，毕竟大家都在，陈浔也在。
　　后来的日子。
　　五蕴宗在陈浔老祖与姬坤老祖的带领下威震一方，声名远播，安定无比，宗门内更是一片欣欣向荣之景。
　　乾国修仙界也完全没有战争的苗头，就连各国凡间也是安定异常。
　　大黑牛隐居于五蕴宗内一座不起眼的灵药园内，那里有一处小山谷，一处小瀑布，风景很美，也默默守护着五蕴宗。
　　不管再发生何事，他定不会像从前一般远走，不管是什么大世入侵，还是什么天外来敌，有他坐镇此地，悲剧便不会重演。
　　日复一日，年复一年。
　　大黑牛独自在灵药园内度过了春夏秋冬，但它平日里偷看得最多人并不是姬师兄...而是陈浔。
　　某一年。
　　衔月楼今雨老祖来访，那咋咋呼呼的陈浔老祖似乎说话都变得有些不利索，一改往日作风，打扮得相当有风范。
　　大黑牛在灵药园内偷笑了一声，你小子还有不善言辞的时候？！
　　三年后。
　　陈浔带着一些弟子与衔月楼共赴海外，欲要探寻炼虚之妙，大黑牛眉头暗皱，这里的陈浔似乎有些不一样...
　　他并没有长生体质，也一直在不断求索仙道。
　　那日，它想要跟去。
　　但脚步终究还是犹豫了...陈浔并不认得它，自己也并不想离开五蕴故地，它怕他们一人一牛一走，又会发生不可预知的祸事。
　　天穹之上，战船遍天。
　　大黑牛屹立在一处山巅遥望，目光显得有些深邃。
　　上空。
　　陈浔微微眯眼，在战船上朝着某个方向望去，又是那头大黑牛...
　　他目光深邃了几分，总觉得这头大黑牛很奇怪，奇怪得让他心里发毛，多年来让他一直有一种说不清道不明的感觉。
　　陈浔低喝道：“黑牛！”
　　山巅。
　　“哞..”大黑牛心神一震，目光都变得光亮了几分，牛尾都在下意识摆动。
　　“哈哈，还真他娘的有灵性。”
　　陈浔突然大笑起来，对着大黑牛指指点点的，“待本座从海外归来，给你这黑牛带些好东西！”
　　“哞哞？！”大黑牛长啸，目露坚定，它又信了！
　　陈浔神色一怔，为何感觉自己像是听懂了它的叫声，见鬼了？！
　　他鬼使神差的吐出了一句：“...海外的大母牛。”
　　陈浔旁边站立的今雨暗暗翻了一个大白眼，你堂堂一介化神老祖，竟对只小灵兽都没个正经，怪不得师弟师妹都已结为连理，你还单着呢...
　　远方。
　　“哞~~~”大黑牛笑得咧开了嘴，重重点头，陈浔的话他永远相信。
　　陈浔哑然失笑，指了指山巅那头大黑牛，还真是有意思，要不回来让它跟着自己混算了，正好座下缺个灵兽坐骑。
　　嗡...
　　没过多久，大船队在苍穹之上浩浩荡荡的出发，破空远去。
　　二十年后。
　　五蕴宗两位老祖都已出行，没有任何回归消息传来，乾国有强宗蠢蠢欲动，欲要取代五蕴宗的霸主位置。
　　三大宗门悍然发动战争，举宗攻入玉竹山脉，战火纷飞。
　　但一天夜里。
　　五蕴宗灵药园内伸出一只惊天巨掌盖压而下，惊天动地，电闪雷鸣，三宗倾覆...无人生还，此事惊绝四方，所有宵小偃旗息鼓，不敢再有任何造次。
　　这次事件影响之深远，甚至传到了遥远之地，五蕴宗内恐怕已有隐身老怪晋升炼虚，可调动天地元气，天下无敌！
　　也无人知道到底是谁，就连正欲血战八方的五蕴宗弟子们也懵了，谁啊？！
　　他们还没出手，你们怎么就嗝屁了...这也不行啊！
　　又是安稳的五十年匆匆而过。
　　这些年里大黑牛时常望向天外，就是在陈浔离开的这个节点，天外来敌，这次不把他们杀得他们亲娘都不认识，它这半仙境算是白修。
　　只是多年后并未等来天外来敌，而是等来了一个惊天噩耗。
　　陈浔与今雨等人魂陨海外...宗门缟素。
　　灵药园内。
　　“哞哞~”听闻这个消息后，大黑牛咧嘴笑了笑，舔了舔嘴唇，想找找自己的铃铛，就是忘记放哪去了。
　　小事情，小事情，本来就不是真的。
　　它又不是在心魔幻境中，什么也不知道。
　　“哞！！！”
　　突然，一道震天动地的牛啸声从五蕴宗传来，大黑牛冲天而起，朝着海外的方向奔赴而去。
　　宗门大殿前方。
　　一脸悲意的柳鸢与石靖目瞪口呆的看向天穹，终于知道那晚到底是谁出手了...竟然是这只奇怪无比的大黑牛前辈！
　　两人相视一眼，尽皆摇头，真不认识，就记得他们大婚之日，这头黑牛好像跟了一路。
　　……
　　数年后，海外。
　　一处战场之中，血煞之气滔天。
　　陈浔元神被洞穿，身上与周围是干涸的鲜血，他双眼微睁，无力的躺倒在一处破碎的巨柱前，像是生前历经了无数大战，鲜血已流尽。
　　踏...
　　大黑牛神色平静的缓步走来，它看了看已经失去生气，还未闭眼的陈浔。
　　它摇头嗤笑了一声，陈浔年轻之时就是这般冲动，一个人敢拿起开山斧带着它去砍别人一个村。
　　“哞哞~~”大黑牛想着想着就笑了起来，还去狠狠拱了陈浔一下，似乎在责怪他，这就是你性子冲动的代价。
　　陈浔的储物戒此时已经破碎，值钱的东西好像已被敌人带走，只留下了几件衣物与一瓶灵兽筑基丹药。
　　这些衣物大黑牛一眼就已看穿，有陈浔自己的，似乎也有它的...
　　看来陈浔并没有带回那头大母牛，而是想给它带回一件衣物。
　　大黑牛轻轻喷出一口鼻息，都是多年老兄弟了，这陈浔还是这般讲究。
　　它坐在了死去陈浔的身旁，目光望着苍茫的天宇，大黑牛眼中没有悲意也无怒意，只有那淡淡的回忆之色。
　　想着想着，它就不由又嗤笑了一声。
　　嗡~
　　周围闪烁起了一道焰光，陈浔的身躯在慢慢燃烧，大黑牛的眼眸中闪烁着火光，神色更是沉静无比，当送自己大哥最后一程。
　　它化蹄为掌，下意识想去抱住陈浔的肩膀，但只是抓住了一把灰烬。
　　大黑牛左右的看了看，相当尴尬的一笑，笑得眼眶都有些红润：“哞哞~~”
　　它笑意却愈发深邃，把那件合身的衣物抓在了掌中，还抹了一把脸庞，孤独的坐在这枯寂的战场之中......
　　原来自己终究还是不在意任何人，只在乎陈浔。
　　大黑牛曾经的忧伤似乎都在这一刻都被抛诸脑后，嘴中的笑声渐大，渐渐弥漫响彻在这处空旷的战场之中。
　　嗒~~
　　灰蒙天穹渐渐落下一滴尘埃，一滴砂砾，神不知鬼不觉的融入了大黑牛的神魂中。
　　轰！
　　大黑牛神魂蓦然震荡，再一次出现天旋地转之感！！
　　一片无边无垠的浩渺天地中。
　　一道道悲恸的万灵情绪萦绕在天地，恐怖异常。
　　无数痛苦的声音从天地间浩荡而来：
　　“天地黑暗，长生仙尊，还望您停止这场动乱！！！”
　　“人族拜求长生仙尊网开一面！！！”
　　“仙尊...您看看仙界子民吧！！”
　　……
　　浩瀚大地传来无尽的悲恸之声，而那股恐怖的气息弥漫浩荡亿万里，无数生灵被吸光生命精华而死，日月无光...
　　而此时...一双淡漠万物的五行仙瞳凌驾于天地之上，俯视苍生！！
　　这个时代，被记载为真仙界—黑暗大动乱时代...
　　大黑牛瞳孔猛然收缩！
　　……
　　万劫时砂内。
　　大道之上。
　　一道黑影缓缓从迷蒙处静静走来。
　　而当初前来此地的大黑牛依旧还在轰击着万族雕像，不断重复，不断施展法力，不知疲倦。
　　时间，也不过才堪堪过去了十二个时辰...
　　那道走来的身影愈渐清晰，正是大黑牛的第二道元神！
　　它大步流星，神色淡漠冷静，只是略微瞥过了一眼还在轰击万族雕像的大黑牛。
　　轰！
　　大风起云飞扬，万劫时沙无尽砂砾飞扬。
　　大黑牛目光璀璨炽热，它顿下脚步，缓缓抬头远望远空浩瀚天地门户。
　　踏！
　　汹涌坚定的步伐在此时重重迈下，大黑牛昂首挺胸朝着远方行进...

