第1462章 涅槃
　　但。
　　混沌古路中的天道仙山并不能与后世强盛的天道意志所媲美，无法重现当初天道杀劫那一幕。
　　也或许，远古时代的天地意志与造化本就不能与后世的强大所媲美！
　　但无论如何，分身不干净...
　　伏天究竟死没死干净，他与分身都不确定，但绝不可能融入，况且分身中还蕴含着其他的生灵...大因果！
　　如今看来，伏天的真灵一直处于清醒中，是他重活一世，见到了这些故人后，心思又有了另一层改变，他想夺舍自己的分身...
　　这可是混沌古路中的过往岁月，能让自己与分身断了联系恐怖造化之力，伏天若要夺舍分身，有很大几率成功。
　　那时候会有怎样的异变，他自己也无法预知了，异常凶险。
　　“陈浔！”伏天傻眼了，内心翻江倒海，手指都不由产生了一股轻颤。
　　“我已帮你进入混沌古路，那时，你不该算计于我，将真灵附着于我身，也或许，那时你并没有别样的心思。”
　　白衣陈浔眼中流露出一股淡淡失望，当初混沌古路外自己很是认同他，所以才帮了他一把。
　　正当此刻，伏天还未开口，陈浔的目光骤然一凝，诡异沉声笑道，“...伏天，你真是欧阳伯晓么？！”
　　轰！
　　此话犹如洪钟一般侵袭入伏天心中，后者心神大震，万古以来似乎都没有过这般震惊...
　　他伸出手，颤颤巍巍的指着陈浔：“你！！”
　　呼~~
　　天地狂风骤起。
　　黑衣陈浔与白衣并肩而立，他们缓缓阖眼，身形变得渐渐虚幻而缥缈，竟然在这一刻骤然合一！
　　天地响彻沉闷而又古老的轰鸣。
　　日月同辉之景在此时展现得淋漓尽致，两方的云层在此时缓缓相融，柔和温润，冰冷而又炽热...
　　“神魂相融，陈浔，你一直在等我？！”
　　“不确定，若等不到你，本道祖的分身便一直在坟墓中沉睡，你应该知道，他已无法沉睡，所以我自当助他一臂之力。”
　　陈浔的话音有些变了，沉闷而又带着一股淡淡的沧桑感，“伏天，对不住了，本道祖一直以来都有被害妄想症...”
　　疯子！
　　伏天气极反笑，这世间真有如此疯魔之辈？！！
　　他才活了多少万载，性格竟已如此扭曲？！自己杀自己，自己骗自己，疯了...此子定是疯了！
　　这陈浔一直以来根本就不正常，不正常到了让他都有一股头皮发麻之感！
　　“那黑衣分身果然一直以来都是你。”伏天此时目光冰冷到了极致，“...但他明明已经死了。”
　　“你是说，洞穿仙元么？”陈浔缓慢而又悠长的舒了一口气，缓缓睁眼，眼中有日月阴阳显现，“可别忘了，天地死气与五行逆乱乃本道祖得意之大道。”
　　分身无法自主沉睡，但他本体让分身陷入死寂沉睡可毫无问题...
　　洞穿仙元，不过是打散他们之间交缠的神魂与真灵，至于伏天究竟会不会出来，谁知道呢？！
　　“呵呵。”伏天笑了，笑得有些张扬与放肆，“陈浔，你很不错，但时间可有些来不及了。”
　　他微微抬眸望天。
　　虽然天地死气与五行逆乱乃他得意之大道，但光阴大道，可是乃他证道天地之大道！
　　如今就算陈浔手段尽出，也奈何不了过往岁月中的他了...
　　“陈浔，往后，我不会再出现在三千大世界中，你我不必再纠缠，离开吧。”
　　伏天心绪已渐渐平静，“这方天地可无法再限制我，若是我想你们留下，可尽断光阴长河。”
　　陈浔的长生仙尸被收归本体，他心中虽有可惜，但现在明显不是撕破脸皮的时候，不然双赢可就变成了满盘皆输...！
　　“你究竟是谁？”陈浔很是平静的问道，没有一丝慌张。
　　光阴长河，坚持一日，是从他口中说出的，那可不代表只能坚持一日。
　　伏天目光变得渐渐冰冷，与陈浔缓缓对视。
　　“欧阳伯晓？”
　　陈浔冷笑一声，缓缓摇头，“他在年少入梦时就已死寂，真正的仙史中，恐怕是有另一位天外之人来到了祭天大典，只是混沌古路的逆流岁月中，这个天外之人变成了我，对么？”
　　“...天地圣者，万劫时沙的真正主人，岁！”
　　咻—
　　一道异常刺耳的嘶鸣激荡于天地与破碎的太乙山河中，伏天眼底浮现出一缕淡淡的骇然之色，竟是闷哼了一声。
　　“当初你以为我为何要带着鸭子踏足太乙大世界的百座仙古禁地？仅仅只是为了些仙道资源么？”
　　陈浔瞳孔此时闪烁着剧烈的天地五行脉络，话音愈发沉闷而威严，“仙古之禁地，自成一方天地规则，不受天地所缚，不受其他仙古禁地所窥视...”
　　“...你...”伏天嘴唇在剧烈颤抖，眼眶中渐渐出现一抹猩红血丝。
　　“在那些地方，可挡岁的窥视，也可挡你的真灵感应，你们，才是真正的一体，岁，才是你真正的眼睛...”
　　陈浔衣袍猎猎，凝望长空，“当年，本道祖看在师尊的面上留手，你以为我是要斩杀仙后么？”
　　他说到此处微微一顿，面如万古寒霜。
　　“我只是想将‘岁’分尸炼骨...再继续炼铸他的三魂七魄、神魂仙元，看看这位古代的天地圣者，到底是何方神圣？”
　　“呵呵，只是可惜，师尊拦下了我，教义不可蒙尘，天地圣者不可受辱，那便索性将他直接交给鸭子，这也是本道祖给你的第一次机会。”
　　陈浔冷眸淡淡垂视而下，“伏天，顾公子已在玉竹山脉闭关，此事便不再牵扯太乙古仙庭，而是你我之事...”
　　黑衣陈浔一具身躯，四个神魂，欧阳伯晓、他的分身、伏天真灵、这个时代岁的因果！
　　不破不立。
　　他要将自己分身彻底抽离这个远古时代，彻底与他们进行切割，若慌乱融入，自己的长生后世定会像这伏天一般，浑浑噩噩，忘了自己究竟是谁。
　　噌—
　　四空深邃，太乙虚无无尽，从深空处荡开一道惊世斧光。
　　这一斧，他准备许久了...
　　陈浔目光森寒如刀。
　　这一刻，时空被五行仙瞳寸寸切割，璀璨耀世！

