第1837章 地大物博 地广人稀
　　此话一出...
　　星澜域各方顶尖强者眼眶微微睁大，道祖此话竟然是这个意思？！
　　这不像是道祖作风啊。
　　星钧与星遥面色微变，一脸铁青的看向他们种族的仇人，逆苍寰，那段被奴役的历史早已成为他们星澜羽族的耻辱。
　　所以多年来，他们种族一般不接触逆苍寰。
　　“浔哥怎么可能会是这个意思。”星钧神色有怒容隐现，“这逆苍寰又在假传仙谕。”
　　他冷哼一声，若不是三十三仙境来人，他绝不容许这逆苍寰踏入星澜域一步。
　　这也是五蕴仙域的一个小小缩影，表面虽是一片祥和，但暗地里一些大种族与大势力之间也是摩擦不断，毕竟与世无争之辈终究是少数。
　　“大哥，浔哥哥正在气头上。”星遥轻轻摇头，先静观其变。
　　她要冷静许多，也是第二次看见浔哥哥发怒，第一次是古神族来临，一怒弑三仙，说不定浔哥哥发怒之下，还真是此意。
　　这群三十三境的修仙者还真会挑时间来。
　　闻言，星钧一脸不善的看向深空，没让那数万外域修仙者踏入云地一步，当年六域会宴，这三十三仙境在背后动作不小，后被...
　　就是被浔哥正在怒骂的那位绝世前辈所镇压。
　　所以就算逆苍寰如此对待他们，星钧也没多说一句，只是在关注陈浔威严。
　　深空。
　　三十三仙境修士眼眶暴涨，吐纳声也变得极其不稳，看不起他们？！
　　“你，很愤怒？”
　　逆苍寰仰头俯视，随手指到一个面貌异常火红的生灵，冷声道，“那你可以先走。”
　　话音未落。
　　他手掌缓缓摊开，其上萦绕玄黄二气，但其内光景之宏大，蕴藏着一股极其恐怖的毁灭气息。
　　逆苍寰嘴角扬起，皮笑肉不笑。
　　你只要敢迈出一步试试，本座先镇杀你，再囚你神魂炼制傀儡奴仆。
　　“前辈，我面貌天生火红...并非发怒，我愿等。”那位生灵不卑不亢的开口，气度相当不凡。
　　“噢？”逆苍寰双眼微眯，手掌玄黄二气骤然散去。
　　他抬头看向高天无边道海，尤其是在看向那座渡海法器时，眼中明显闪过了一丝精光。
　　自己自小便独自出海，倒是从未探索过三十三仙境，根本不知那里情况。
　　但幼时那段记忆也从不模糊，也知道原来他看见的不少东西原来是仙材，那便不会输于仙界大地...
　　“在下仙族，织仙，自玄真仙境而来，见过逆苍寰道友。”
　　此刻，数万三十三仙境生灵中站出一位容貌祥和，毫无攻击性的女子，“我们愿在此等待。”
　　虽然三十三仙境的生灵自称仙族，但他们就没一个样貌相似的生灵，有相当多的奇异生命体。
　　但他们最恐怖的是并不是灵根与仙道天赋，而是每一位都有特殊体质，可谓先天道体！
　　逆苍寰依旧满脸冷峻，他平常就是这副眼高于顶，不讨喜的模样，只是略微瞥过那位织仙：“噢。”
　　他不咸不淡的开口，手臂环抱，和他们一起等，也是看着他们。
　　那位名叫织仙的女子也不急，安静等待。
　　这五万生灵已是玄真仙境相当庞大的势力，前来者共有三位大道仙，织仙只是其中一位。
　　区区五万修仙者就能称得上一方大势力，也是显得相当奇怪，毕竟就算放入到紫府仙域或者千万大山，那也根本不够看。
　　但事实就是如此，三十三仙境地大物博，地广人稀，若要类比，‘便是当年的玄微天域生灵占据了包含蛮荒仙域与大州皆在的整个太乙大世界。’
　　而这仙境同样与仙穹云端一样，层层叠叠，一层层不断往深空勃发，没有尽头。
　　玄真仙境便是靠近道海的三十三仙境底部仙境，仙族之名便从这里而来。
　　但更夸张的是，仙界的疆域远非远古时代的太乙大世界疆域能比，玄真仙境自然也广袤了无数倍，那里的生灵完全无需前来下界...
　　足以在那里求仙到天荒地老。
　　这群生灵也只是靠近道海，当年被无量天言所引导，造下了祸事。
　　这次前来便是舒缓关系，顺便建立一些仙道联系，欲要创立一个无上的仙道世间，这些来自三十三仙境的仙族很是聪慧，野心之大，第一个选择就是五蕴仙域。
　　逆苍寰以为那件事后他们永远不会再下界，反而是算错了。
　　整整半月。
　　陈浔都在大骂孟胜，直至今日才平息。
　　玉清宫内。
　　孟胜一脸惨白，仅仅是被骂却像是大战后受了重伤般，朝着陈浔深深一拜：“前辈，此事我已放在心中，不敢再犯。”
　　“若未来亦薇有复生之机，我孟胜...娶她，结为道侣！”
　　他眼中闪过痛苦之色，半月以来被前辈骂出了潜藏在内心最深处的沉痛，他从来不是无情无义，只是把此事埋在了心底。
　　他也从来不是将此事放下，转头便去找仙古大战，以仙道为首。
　　只是想借大战埋藏心中痛苦。
　　但面对这位一路看着他长大的前辈，他再也藏不住，把内心最为脆弱的那面彰显了出来，所以便脸上苍白了不少，宛如重伤。
　　至于嫉恨陈浔等等，那根本不可能，也谈不上。
　　前辈是他孟胜唯一还在世的长辈，就算对他动手，他也绝不会还手一点，若他都不在了，自己或许会去流浪仙界。
　　这其实也是五蕴仙域众多强者潜意识的想法。
　　道祖不在了，他们可能便散了。
　　天机道宫、天轮宗、不祥等等同样如此，浩瀚岁月下，那种意识也在渐渐弥漫，只有这个看似不靠谱的男人在，大家才能真正聚集到一起。
　　没他，宴会可能都会缺席太多席位。
　　大殿上。
　　大黑牛他们眼中也不由闪过意外，倒是很少看见这位坚毅后辈如此面相，但也好，至少还有陈浔压得住他。
　　“去天断大平原闭崖思过十年，哪也不准去。”陈浔冷声开口，“修为境界只是仙道一部分，但定不是全部，好生思虑。”
　　“...是。”孟胜眼中满是遗憾，朝着陈浔深深一拜。
　　他的脚步确实需要慢下来了一步，去思过十年，不修炼正好。
　　“滚。”陈浔挥袖转身，那一瞬间，他眉宇莫名颤抖了一分。
　　不错，这半月他确实把玉竹山脉所有生灵骂了一个遍，同样，也包括他自己！
　　孟胜落寞的缓步走出玉清宫。
　　正当他走到门口时。
　　大殿内突然传来一道声音：
　　“小伙子，恭贺你迈入六劫之境，这是本道祖多年前为你准备的贺礼，拿去，赶紧滚，十年内别让我再看见你。”
　　话音刚落，一阵五彩仙光飞遁而出。
　　孟胜眼眶微震，郑重接下此物。
　　五彩仙光散尽显露出此物身形，但此物并不是什么仙丹、仙器之类，只是一颗看起来毫无威能的古老奇石，也并不宏大，九丈高。
　　但那此石蓬勃，充满欣欣向荣之势。
　　孟胜唇角扬起一丝微不可察的温暖笑容，此石已胜过万千仙物，只有熟悉前辈者，才知道这些奇石老祖会不远万里去寻觅，反而是仙物，对于他老人家来说唾手可得。
　　他转身欲拜。
　　但宫门已轰然关上，但孟胜动作还是没有迟疑，朝着宫门拜下。
　　一炷香后，他走向了天断大平原深处，壁崖思过，准备度过一段宁静岁月。
　　三日后。
　　陈浔心绪渐渐平复，目光看向天外：“苍寰，放人入仙域。”
　　他一步踏入五蕴仙台，大黑牛紧随其后。

