第1976章 巨头聚首
　　半年后。
　　天落星城，鉴天阁。
　　如今这里正在举行天骄大比，山呼海啸的惊叹、谈论声淹没了一切，热闹得无法想象。
　　“天罡道院，水擒皇，胜。”
　　一道浑厚威严的声音传遍方圆数万里，也令不少阁中观礼的长老微笑点头，已经暗中较劲起来，至少有十位堪比渡劫天尊境的强者欲要将水擒皇收为座下弟子。
　　水擒皇微微昂首，意气风发，目光更是带着睥睨天下之色，锋芒毕露。
　　他可看不上那些长老，若要真正拜师，也得是上仙！
　　这才是他愿离开种族来到鉴天阁的真正原因，他要成为独霸一方的上仙，可不是什么长老弟子。
　　“...不愧是水道兄！”
　　“擒龙步恐怖如斯！”
　　“恭贺水道兄！！”
　　……
　　各方道院中都传来弟子们震喝欢呼声，这场大战简直看得他们血脉喷张，不少弟子眼中皆有所悟，就连不少道院长师也是赞叹点头。
　　水擒皇当年入阁时可是掀起了不小轰动，不少天骄都听说过此人，如今，也没有让众人失望。
　　擂台上。
　　水擒皇万众瞩目，强者意气风发，享受着各方盛赞。
　　然而，他的对手正是王侯，他喉咙咕噜冒血，异常狼狈，黯然退场，修仙界本就弱肉强食，弱者也从不值得怜悯与可惜。
　　王侯朝着水擒皇拱手，一步步离开擂台，这段路并不漫长，但他却感觉走了异常之久，他在路上环视周天，感觉与这方世间有些格格不入。
　　然而。
　　就在此时，观礼台上正有一道目光注视着他，眼中充满盛赞之意。
　　如今精彩的大战，自然不能只因为有胜者存在，同样还有对手的存在，王侯没让他失望，他非常满意。
　　“长师。”似乎远空观礼台上出现了一束光，王侯笑了，默默拱手，走到了擂台之外。
　　一年后。
　　王侯拜别长师，离开了鉴天院。
　　而长师这次也没有劝谏王侯什么，只说鉴天阁天罡道院一席，会一直给王侯留着，待未来，期待那个角落的位置会再看见你的身影。
　　至此，王侯踏入了归乡之路。
　　这么多年，他在外面学到了太多，自要先向故乡传道一番，再踏向自己的道途征程。
　　“哈哈，小子，未来恒古仙疆矿工有你一席之位！”
　　想到此处，王侯目光坚定了些许，内心一直都抱着极大期待。
　　当走到天落星城边缘处，他愣神的看向了城外，差点被闪瞎眼。
　　“啊？！”
　　王侯眨眼，双眼冒出一股魔雾这才看清晰了不少，“怎么有如此多的霞光建筑出现...那仙纹与阵纹，不是恒古仙疆的标志么？！”
　　城外。
　　一座座鳞次栉比的宏伟仙台楼阁盘旋在半空，甚至有河流在半空显露，其河上有不少修士在驭船行驶，像是一个个种族或者商队...他们皆在向那些仙台楼阁汇聚。
　　空中更多了不少灵禽异兽，它们口中还叼着不少宝物前往那些仙台楼阁，似乎是要去换些什么东西。
　　王侯目光沧桑的看向那里，千年来眼中多了不少故事。
　　而他却是盯着一处楼阁看了良久，那处楼阁的材质他很熟悉...是当年他年轻时拼命搬运的空间仙材。
　　王侯突然笑了，笑得有些释怀。
　　不知为何，他明明就在那里待了区区百年，明明就是一处矿场，他如今回首，却感觉那里应该才更加激情澎湃一些...
　　周围的修士来来往往，声音愈渐喧嚣，他也为之抬步，默默从空中那些仙台楼阁投下的阴影走过，像是在感觉曾经存在过这里的痕迹。
　　而王侯的身影也很快消失在了荒野中。
　　一路上。
　　寂静无事，曾经那些仙界地貌环境的危难，如今对于他来讲已足以可以单独应对，就是很难在地面看见修士与生灵，就连仙穹也很难看见灵禽飞过。
　　不过王侯早已习惯，在仙界习惯孤独是常态，最重要的还是要知道自己究竟想要做什么。
　　一路无事，他跨域山海，孤独的赶路了三百年，终于回到了自己祖地—
　　石桥田！
　　“...糟了！”
　　王侯眼眶大睁，环视四周，“地脉又在迁变，我祖地呢？！”
　　他在鉴天阁同样学到了许多仙界常识，曾经地脉震动，祖中长辈一直认为是地下有山鬼出现，还幻想了一番山鬼模样，常年祭拜，欲使地脉上的灵田茁壮成长。
　　如今王侯可是相当明白，这地脉迁变究竟是怎么一回事，那是仙界疆域的无形扩张，没有强者在背后捣鬼，也更无什么山鬼出现，天落星城的出现就是为了镇压地脉，维持在原地不变。
　　“长老！”
　　王侯眉心神阙迸发魔光，疯狂扫荡四方，“你们可别出什么事了...”
　　随着他的不断扫视，虽然感知到这方天地平静无比，但他内心的不安却越来越甚，直至他踏空而起，四处瞭望。
　　他在鉴天阁读过不少书。
　　仙界有太多太多种族无声无息的消逝，他们存在很短暂，消逝也无声无息，没有抵御住仙界缥缈奇幻的环境。
　　王侯额头流下一滴冷汗，魔光在空中不断激荡出浩大的声音，他甚至还在一边大喊道：“父亲，母亲，长老！！”
　　三日后。
　　他降落在一棵参天大树之上，神色有些绝望，莫说种族的痕迹了，就是生灵的痕迹都没有，鸟都不带来这拉屎的...尤其是地面上明显没有成规模的齐整灵田。
　　就在王侯眼眸微颤，内心快要沉入谷底时，一只怪鸟映入了他眼帘，变化之术！
　　“...王...王侯哥？！”就在王侯略显绝望之时，一道儿时熟悉的声音传入了他耳中。
　　“柏樱？！”
　　王侯眼眶暴涨，欣喜若狂，又重复高喊了一声，“柏樱！！”
　　轰隆...
　　他从树顶冲了出去。
　　那只怪鸟的目光中同样露出了欣喜若狂的神色，石桥族唯一的天才少年修道归来了！
　　就在此时。
　　辽阔仙穹慢慢下起了一场奇怪光雨，王侯警觉性异常，没有被大喜冲昏头脑，而是立刻说道：“柏樱，走，快带我回祖地！”
　　而王侯不知道的是，这场光雨竟是由大量强盛仙人汇聚引起的规则震动，造成的局部天地异象。
　　今日。
　　恒古仙疆各方巨头齐聚过去平原，不管是在大后方坐镇的极衍，还是游历世间的天轮仙翁等人，皆汇聚于六合仙域。
　　这番场面，引得陈浔眼中也闪过一丝震惊之色。
　　搞什么？！

