第1906章 一致对外
　　今日。
　　人祖域风声鹤唳，一位位人族强者从各方山河踏天而起，冷眸远视。
　　八劫道君庄士元屹立最前方，他气势强盛，直视遥远处那位白衣男子，五行道祖...
　　他盘坐在边境外那座断崖上，其崖并不高，而前方是一片银灰荒芜之地，走过荒芜，便是人祖盛世。
　　五行道祖盘坐于荒芜之外，他盘坐在那里，却仿若隔断了两方天地，荒芜与盛世，他选择了荒芜之外，就像是当年那位人皇长尊的选择。
　　庄士元出世以来，在人族听得最多的传说除了姜仙君就是这位。
　　但从今日气氛看来，来者不善，五行道祖也从未选择人族。
　　庄士元拱手沉声道：“晚辈庄士元，见过道祖，不知今日道祖亲临我人族疆域有何要事。”
　　话虽如此，界灵祖地却把陈浔远远挡在外面。
　　陈浔眼中闪过一丝陌生。
　　他没听说过此人，不知从哪冒出的八劫道君，此人也根本不像是他们那一代的修士。
　　陈浔神色淡然，波澜不惊，平静开口道：“无疆人族，将太乙古仙庭残骸交还本道祖。”
　　此话宛如天音，穿透一切人族古老大阵，向着人族山河疆域弥漫而去，一石激起千层浪，人祖域天下哗然，不敢置信的听着传荡而来的天音。
　　他们神色中显然带着一股莫大敌意，人族鼎盛，在仙界辉煌多年，如今的外敌已敢如此嚣张了么...？！
　　边疆。
　　庄士元眉头一皱，拱手道：“道祖，此事我人族恕难从命，一位前朝皇子，与我人族的因果并不大，如此要求，倒是有些过分...”
　　他言语虽然谦和，但却不卑不亢。
　　然而他话音未落。
　　人皇殿有老辈轰然踏出，正是庄士元的师尊—姚棋，他白发如瀑以虬龙筋为簪，一步踏碎虚空腾天而上，同时万道法则自发避让。
　　但这位最摄人的是那双倒映着无量仙力的瞳孔，目光所及处，连时空都泛起涟漪。
　　“陈浔，远古时代九州沉沦，仙庭崩灭，此残骸乃我人族先祖血战万族而夺，当年亲手交到古皇子手上，后来万族大杀伐时代也是他亲赠予我人族的谢礼。”
　　姚棋一字一句的开口，其每一个音节仿若都带着天地滚滚大势回荡四方，“如今就凭你一句话，我人族就要归还？岂有此理？”
　　他话音异常冰冷，冷若万古寒霜，“难道我大日人族要在你陈浔身前今日割十城，明日割百城？”
　　姚棋也不和陈浔拉扯什么，说什么仙庭残骸不在人族，装无赖抖机灵。
　　庄士元心中一沉，师尊竟是抛去了涵养，就像是换了一个人般，也或者说，五行道祖只能这般对待。
　　“将仙庭残骸交给本道祖。”陈浔眸光淡漠，平视远空。
　　相当平静淡然的一句话，却是让整片天地充斥着一股无上压迫感，令人族强者的面色越来越难看。
　　“五行道祖陈浔，你...有什么资格让我人族交出仙物？”
　　“本座告诉你，今日就是我人族域的一块土...你也别想带走。”
　　……
　　轰！
　　轰！
　　咻—
　　越来越多的人族仙人从各方汇聚而来，天地元气暴动不堪，电闪雷鸣，就连仙穹天色也是一片阴沉，压抑得令人窒息。
　　“陈浔，当年你杀我人族泰山，灭我人族道友，你认为我族会忘记？！”
　　“如今仙界已成，你认为我煌煌人族会再度对你忍让？！我人族无数先烈拔起的威严，可会让你一次又一次的践踏？！”
　　“不过是一战...”
　　“后时代界域生灵，汲取我人族底蕴苟活之辈！妄杀我人族祖寿，至今仙界...今日正好一同清算，五行道祖，当死！！”
　　……
　　嗡—
　　一尊尊恢弘仙器显露，横断天地，直指陈浔而来，无疆人族忍陈浔很久了，今日此獠竟还敢来人族疆域撒野，过往恩怨彻底爆发。
　　边疆此时的恐怖气息宛如灭世海啸一般冲击陈浔而来。
　　他孤身屹立人族疆域前，万夫所指。
　　但这些话不过只是宛如天地清风轻拂他墨发，陈浔神色依旧波澜不惊。
　　“知道了。”陈浔听到界域生灵后，他将手缓缓放于背后，五行阴阳开山斧立于手中。
　　“陈浔！你再敢杀我人族一人，我人族便杀你恒古仙疆两人！拖着本尊这具仙躯不要，我也要在你恒古仙疆自爆！！”
　　吼...
　　人祖域吹响了古老的战争号角声，有位年轻仙人眼露疯狂仇恨之色，我人族威严不容践踏一分，当年，他不在，但今日，他在。
　　仙界霸族之首，不管来者是五行道祖，还是什么七行道祖，有种，你把我人祖域杀绝，如若不然，便等着我族的无尽报复！
　　姚棋目露睥睨天下之色，震喝冷声道：“五行道祖，你若是将我堂堂人族当成血包那便想错了，那是从前，不是现在！就算拼着我人族万古布局不要，我族也定要将你拉下九天！”
　　此音之浩瀚磅礴，令无疆无数势力胆寒。
　　元族暗暗咋舌...仙界，算你人族厉害。
　　庄士元大惊失色，不敢置信的看向师尊，那位仙风道骨的老师，谋算天下的九劫道尊，今日却像是换了个人般。
　　“士元，为师知你所想。”姚棋浑身露出无上霸意，“你之作态，也是我等当年老辈作态，面对此人，无用。”
　　五行道祖，就别想去谋划算计他什么了，到了他们这个层次，除了硬撼，别无他选，什么仙风道骨，一切都要抛去。
　　仙界霸族之威严，寸步不让！
　　这时候，人族的内乱完全没有了，一致对外。
　　这也是人族内乱，外面也不敢对人族掀起任何风波的原因，谁也不想遭受如此狂风暴雨般的冲击。
　　认为这等大族内乱，其他势力就有可乘之机者，那是年轻人，还得多沉淀沉淀。
　　这人族虽在内乱，但此族还依旧在有序的上通天疆，南望三千仙州，可以说在外行事者根本不受人族内乱所影响。
　　人祖山中。
　　盛长安负手屹立此处，遥望天际：“道祖，出手...便是开战我人族，归还太乙古仙庭残骸，更是无稽之谈，此事，我人族不会退让。”
　　人祖域内外，有无数强者与修士在看着，更有他人族无数后辈在看着，若今日退让，那关乎人族后辈道心与心气，此事没有退让余地。

