第1367章 天元星辰布施太乙大世界
　　又是十载光阴。
　　太乙九州暴风雪骤然临世，天地元气混乱不堪，日月轮转，昼夜颠倒，四海无尽修仙者哀嚎一片，就连灵田都在干涸。
　　有仙坐镇苍穹云阙，欲要逆转天地法则，然而却是收效甚微...
　　而九州的暴风雪还在不断朝着各方天域席卷而去，整个太乙大世界的天地元气都在产生一股极致压抑般的暴动。
　　甚至已影响到了仙道！
　　而这也不仅仅只是太乙大世界，整个三千大世界的天地都在骤然剧变，无疆大世界更是首当其冲，倾天洪水仿若自九霄而来。
　　山河震荡...
　　各方大世界仙尊临世，面色大变，世界本源正在遭受浩瀚冲击，亿万万天地种族生灵遭受大难，强者各展神通庇佑一方。
　　在这个特殊时期，连太古仙族也不好过，灵壤枯涸，灾难接踵而来，唯有仙树屹立不倒，开始了啃树皮灵涎，维持气血灵力不败，抵御天地大灾！
　　无疆大世界本欲集合万族强者，其余大世界却不知道似乎这里才是天地灾难源头，苍穹之上甚至有无边星辰轰然砸落...
　　它虽然融入了江河，却是湮灭了无尽生灵。
　　无疆天机道宫更是被砸傻了，冲击傻了，天机祖师冲霄而起，目露坚毅，独自对抗一方天灾，他只知道遂古之时，天地环境并不比现在好多少。
　　轰隆隆...！
　　三千大世界，被万族炼器大师炼制而成的世界域门轰然倒塌毁灭，在这些天外星辰大陆的砸落下，大世疆域似乎在无声扩张。
　　也更是带来了无数矿脉，无数炼器仙材。
　　只是这时候，连大世仙尊也无法顾及到这些东西，滔天灾难之下，毁灭之景刹那间绵延山河亿万里，无尽道统霎时间湮灭为烟尘。
　　这时候，就连仇恨都已变得渺小无比。
　　三千大世界各自彻底失联，晦暗无比，一位位仙尊绝世仙华涌动，璀璨仙光自云霄升腾而起，这时候，恩怨情仇，一切都不再重要。
　　天地无情，强者自当逆天而上，违抗大势。
　　太凤大世界中。
　　亿万里巍峨古岳山河之上，一片电闪雷鸣，无尽灵兽在四方嘶鸣，眼中更是恐惧到了极致，太过突然，谁也无法预见。
　　无垠大海更是浪潮席卷四方，卷起的骇浪竟有数十万丈之高，仿若一片天幕盖压而来，数不清的海兽在那里翻腾砸落，一片血腥。
　　滔天大浪之中。
　　有一艘小破船同样在跟随着浪潮翻涌起伏，上面屹立着陈浔与那头平平无奇的黑牛妖。
　　他迁延观望，汹涌的浪潮却没有一滴水浸湿在身上。
　　陈浔目露沉思，轻笑道：“这便是天地升华之景么...呵呵，还真是壮观无比。”
　　他一手负背，静观澎湃浪潮，山岳擎天而起，无尽生灵湮灭在其中。
　　“前辈...”黑牛妖颤若筛糠，它方才眼睁睁的看见一头凤凰被星陨砸落大海...他们这还能活么？！！
　　“小事。”
　　陈浔面色平静，还慢悠悠的喝了一口养生茶，“那凤凰死不了，但凡有点本事，都能够自保，这是天地的自我升华。”
　　“哞...”黑牛妖眼眶都在晃颤，“前辈，那传说中的天道还真是无情，竟比妖魔还要更为...狠厉！”
　　“生灵。”
　　陈浔目光深邃，瞳孔中倒映的是那片天地壮阔浩瀚之景，呢喃道，“恐怕对上天来说从来不重要吧，多年后，自会繁衍生息，代代不止。”
　　黑牛妖似懂非懂的点了点头，它才金丹期，连通感天地一丝玄奥都做不到...
　　陈浔衣袍猎猎，那麻布披风也早已被天地仙境席卷得破破烂烂，他神色淡漠，心中对这天地混乱，万灵湮灭之景竟没有一丝波澜之感。
　　他只是在想升华真仙界时，恐怕场面只会比此更为宏大恐怖，不知又会有多少生灵死绝，至少凡人不可能活着...
　　“挺壮观。”
　　陈浔抬头，笑了笑，“将我画板拿出。”
　　“是，前辈！”黑牛妖连忙点头，从嘴里叼出了行囊中的物件，但它面对这天地升华之景心中却是没有什么感慨，唯有恐惧，深深的恐惧。
　　陈浔神色静谧，于怒海狂澜中作画，一观天地壮阔升华之景。
　　……
　　十年后。
　　太乙大世界。
　　妖魔仙尊一掌擎天，催动各大天域一座座从天地仙境中留待的天元星辰，布施浩渺大世界，太乙天地闪烁璀璨青光，横贯当世。
　　日月横空...天元星辰融入山河大川，天摇地动辄止。
　　各方仙尊遥望一方，目露震骇。
　　山河大川之上，无尽修仙者震撼异常的看向那横贯中天的青光，只觉天地元气似乎已在稳固之中，如同九州这几年传来的好消息一般。
　　九州，天族。
　　此族仙尊心惊神骇，那是...天地五行，反哺天地的气息！
　　谁？！
　　其他大世界的震动也并未有无疆大世界那般夸张，天地的正向变动之景，强者都还算能接受，太乙大世界更是作为了第一个率先天地稳固的大世界。
　　玄微天域，一处小村庄中。
　　这里凡人并不知道外界发生了什么，只知道这几年深山古林中有遮天大妖过境，那震动的声音恐怕就是他们了...
　　这里的凡人也早已习惯，只要不乱跑就不会有什么危险。
　　至于横贯中天的青光，他们看不见，看不清，天宇对他们来说太高，太高，连一丝多余的谈论声也没有，过好日子就行。
　　而他们也不会知道，他们生活的疆域，只是在一位合道期小妖魔连同外界的洞天福地...
　　苞米地中。
　　玉米坐在田坎，虎头虎脑的掰着苞米，身躯更是高大，有野兽与那些不怀好意的陌生人来抢苞米，他就会出手庇佑爷爷奶奶种的庄稼地。
　　“哈哈，哈，哈，哈。”
　　他在田坎上傻笑着，“一枚铜钱，两枚铜钱，三枚铜钱...”
　　玉米的目光很清澈灵动，干净得一丝不染，很是纯粹。
　　他的面庞也很是质朴，并不是那种一眼站在人群中就发光发亮的英俊面容，反倒是有些像他爷爷奶奶，肤色也焦黄焦黄的。
　　玉米掰着苞米，越掰却是越高兴了，他知道这些苞米能在集市上换很多铜钱。

