第1788章 融入
　　“清芷姐，教门若有所需，尽可传召我五蕴宗。”
　　“怎可劳烦仙宗。”
　　灵清芷心中一惊，连忙摇头，她未曾历经‘太乙仙庭’的时代，心中并未有那残存的天然傲气，对宗门等势力还停留在没有高低之分。
　　唯有心怀天下大义强弱之分...
　　在她从陈浔空间舟看到的仙域气象一角，完全就是仙道盛世，没有妖魔乱世，更没有域外邪灵入侵，虽有争斗，但未曾有过道争。
　　真正的求仙之境！
　　所以，在她看来，这个时代的五蕴宗并不输于他们那个时代的伏十教，仙宗相称，以示尊重。
　　“此乃宗主仙谕，何况我们后生也承先辈之情，力所能及下，帮扶乃是道义。”石无君一脸正气的拱手开口，眼中闪过一丝微不可察的紧张。
　　柯鼎与顾离盛两位前辈在世。
　　五蕴宗弟子自然也是耳濡目染，听到了关于远古时代太多太多失落在天地的仙史...简直就是惊为天人，旷古烁今，令人心潮澎湃的一个大时代！
　　如今这些传说中的人物复生在自己眼前，心中难免有一丝激动与紧张。
　　石无君内心其实一直充斥着一股侠义之心，从当年他主动请缨前去建立飞升通道就可见一斑，自然对伏十教异常敬佩。
　　——斩妖除魔，还天地清明，故此，你来请我，我便负剑下山，战死青山，衣袍还乡。
　　此时。
　　灵清芷听到道义一词，目光闪过一丝光亮，不再拒绝，她点头道：“多谢仙宗。”
　　石无君目光炽盛了一分，他很想告诉伏十教这位大师姐，他们五蕴宗同样如此，庇护仙界万灵，山河昌盛，仙气浩渺。
　　但他被柳涵暗中拦住了。
　　老祖不喜伏十教作风，有些事不能拿到台面上来说，不然传出去...影响恐怕异常深远，不能开此先河，也更不能忘记老祖教导。
　　石无君话语卡在喉咙里，强行吞了下去，他明白，自己只是心情太过激动，一时失态。
　　随后。
　　灵清芷和五蕴宗弟子也是谈天说地起来，从玉竹大陆地貌聊到五蕴仙域各地，令灵清芷大开眼界，目光异常璀璨。
　　那个时代给她的仙道前路留下了太多遗憾，就连一观天地盛景都是奢望。
　　他们也是渐渐聊开了，灵清芷也是说起了自己那个时代的一个个故事，听得石无君下意识抓起了桌上的瓜子，就是听。
　　……
　　另一方宴席上。
　　金鹏加入了万兽山的宴席，它选了一个角落坐下，唇角露出了久违笑容...好多仙界凶兽，它喝着茶就这么静静的看着它们。
　　凶兽...
　　顾名思义，凶残暴戾的灵兽，在远古时代人人得而诛之，就算在三千大世界也是被赶到各种深山老林里。
　　没想到五蕴仙宗竟然不顾外界目光收留了它们...且还能入席。
　　但从各方仙域修士的谈论与目光来看，似乎凶兽也是正常生灵，也毫无异样目光传来，大家该吃吃，该喝喝。
　　“那位道祖真是一位妙人。”
　　金鹏眼中似乎闪烁着回忆之色，“就和师尊一样，心纳天下，方为强者道心。”
　　它低头看了一眼茶水映照的自己面孔，一饮而尽。
　　金鹏年轻时在教门受尽白眼与排斥，它未曾想到今日能赴此惊鸿宴，竟有一股淡淡的治愈之感。
　　“嘎嘎，没想到你这蛤蟆还和人族一同崛起过？那种族在我远古时代就是一个血食种族。”
　　“吼，鸭子，你说话本来就口臭，这么大声作甚？没看见我宗门弟子都是人族！”
　　“呱！狮子狗，老鸭子也没说错，那人...那一脉的人族就该重新沦为血食，鸭子，说得好！呱呱~~”
　　“嘎嘎！”
　　……
　　在金鹏诧异的目光下，那头焰光赤古狮、四师兄、螭仙蛤蟆，它们竟然勾肩搭背的朝着这里走来，像是什么事也没发生一般。
　　“咦，老七！”座山鸭扑腾翅膀，嘎嘎大喊，还向一旁介绍到，“老赤，蛤蟆，这我七师弟，金翅大鹏，纯血的！”
　　“吼，放屁，你说我们是杂血？！”
　　“呱...鸭子，我看你这毛羽也不是纯的，你在这里叫唤什么？！”
　　……
　　座山鸭与蛙道人相遇也算是‘卧龙遇凤雏’，相见恨晚，心眼都挺多，嘴里也没饶过谁，反倒是小赤常年待在陈浔身旁修身养性，攻击性弱了那么一点。
　　小赤深吸了一口气，眼珠子猥琐的转了转。
　　它还有外援，死胖子！
　　这胖子文斗也是相当犀利的存在，他能给你讲出一大套玄学出来，骂人不带脏字，骂急了直接诅咒你祖坟，攻击性之强。
　　当然...
　　文斗最厉害的还属浔哥，开创文斗群殴的恐怖存在。
　　“四师兄。”金鹏起身，微笑拱手，神色中那一抹意外溢于言表。
　　它没想到竟然能有生灵受得了四师兄的嘴臭。
　　当年仙皇...
　　算了，都过去了。
　　四师兄算是教门唯一一位没有入太乙仙庭的修士，最后也是孤独老去，六师兄却是悔恨到了极致，近欲疯魔...
　　它恨自己没有照顾好同门，哪怕看四师兄最后一眼也没赶回来，当然，也包括它自己。
　　“老七，过来。”黑鸭子迈着六亲不认的步伐，脸上也是洋溢着笑意，给金鹏介绍起小赤与蛙道人来，表示以后就是道友了。
　　此时，古稷去了一棵遮天蔽日的仙树下。
　　魔临信了九垓仙域修士的胡言乱语，听后那目光简直是嫉恶如仇，在仙台边盯上了吞石，从未想象过竟会有如此可恶的生灵，坏事都被他做绝了！
　　阴九媚独自朝超级仙城而去，她想去见识一番仙界的大城，而不是山门。
　　池皓去往了安宁那里。
　　安宁的身形实在太显眼，一直在俯瞰着大地傻笑，都未注意到池皓已经出现在它头上。
　　“你叫安宁？”
　　“呜？！”
　　“本座是你祖先的主人，来看看你。”
　　池皓提着一壶酒，他袖袍一挥，潇洒坐在安宁头顶，笑容深邃，遥望远方，“你祖先叫安萨，是我征战域外时捡回来的异灵，一个不可能有后代的天地异灵。”
　　他似乎在自言自语，回忆着往昔，并未多管安宁听没听懂。
　　而青蚨...
　　她竟鬼使神差的登上了九十九重环形山的传送大阵。
　　“应该就在那里。”
　　青蚨手掌绽放一缕奇异微光，轻喃道，“那不属于远古时代的禁忌道术...会和那里有关么？”
　　她的好奇心终归是占据了理智，一脚迈向了玉竹山脉最为神秘恢弘的五蕴祖山。
　　轰隆！
　　天元云层之上，一柄玄黄雷戟骤然从天而降，那雷戟周身缠绕着狂暴的雷电，噼里啪啦作响，所过之处，空间都被撕裂出一道道黑色的裂缝，仿佛要将这天地都毁灭一般。
　　玄黄雷戟带着毁天灭地的威势，轰然挡在青蚨面前，强大的气浪以雷戟为中心，向四周疯狂扩散。掀起了一片遮天蔽日的玄黄雷暴。
　　“修仙者，五蕴祖山你还没有资格踏入，即刻离去。”

