第1618章 仙土大陆
　　轰隆—
　　一阵惊天动地的声音响彻整个三千大世界。
　　但凡是有点修为，有点见识的修仙者皆能感觉到那股恢弘磅礴的厚重之力，有旷世巨物降临在了三千大世界...！
　　万族修仙者根本顾不上那是凶险还是福运，他们只是沉浸在巨大的喜悦中，就算有凶险，那也是高个先顶上，轮不到他们。
　　他们只知道天地越来越陌生，越来越厚重，越来越宏大！
　　无疆大世界。
　　有仙人屹立长空，目光惊异，震喝道：“元族道友，那到底是何物？”
　　他内心翻江倒海，不用说，定是拓元海引动鸿蒙河掉下来的天地造化之物。
　　“吾等先去一探！”
　　“竟是在三千大世界之外的新生疆土...”
　　“速速赶去。”
　　……
　　无疆大世界霸族沸腾，一位位全盛期仙人登临天地，眼中竟潜藏着一丝战意，天地机缘可从不是有缘者得之，而是强者得之。
　　虽真仙界万古升华大计还未完成，但从此物那逸散出的那惊天动地的气息来看，提前掀起万族仙战也不无不可！
　　苍穹一片仙华涌动，甚至有仙人独自御使仙器出行，欲要为自族探路。
　　如今天地升华进入平稳时期，若再度猛烈升华...金丹期生灵可能都扛不住，无疆仙谷的意思是让天下万灵先适应一段时间。
　　正好。
　　他们也有时间空出手来探索新生天地一番。
　　不仅是其他霸族，人族也有仙人出行。
　　姜神仙没有压住那位。
　　人族仙人只说这次出行自行兜底，不会牵连人族，至少也得让人族知晓那是什么，而不是唯唯诺诺的被按在自族疆域中。
　　姜神仙轻声一叹，随他去。
　　太古仙族也按捺不住，有太古帝族的五劫仙君出关，催动自族仙器前行，他面露无与伦比的霸气，那里有绝世大机缘！
　　仙人出行...
　　各族小辈天骄自然也不甘示弱，欲要前去一探，只觉在天地升华的造化下，如今自己强得可怕！
　　这是一次无疆大世界仙道强者浩浩荡荡的出行。
　　天地霸族有之，大世顶级势力有之。
　　而其他大世界的强者，则还是被不可出行，闭关修炼的仙谕‘镇压中’，还不知道无疆大世界的强者们早已动身。
　　……
　　两年后。
　　无疆大世界的仙道强者陆续抵达三千大世界之外的广袤新生疆域。
　　但哪怕有众多生灵在此，天地依旧是一片寂静。
　　有仙人早已抵达此地，但却无一人屹立长空，他们有的站在巍峨山岳之巅，有的站在海域大浪之上，有的矗立在平原。
　　但他们皆没有再前行的意图，全体背对无疆万灵...一言不发。
　　终于。
　　一道微小的声音打破了这般如同死一样寂静的氛围。
　　嗒...
　　最前方的山岳上，一滴仙人的冷汗缓缓砸落山林！
　　“那，那究竟是什么？！！！”
　　……
　　一道惊天动地的声音响彻苍茫，震撼万里苍茫，所有前来的万族修士皆是心神大震，骇然失神的缓缓望向高空。
　　其身形犹如被九霄仙雷轰顶而过，浑身都是麻木僵硬之状。
　　轰隆隆...
　　天穹有大浪滔天之声，整个天地一片晦暗肃杀之色。
　　如今悬浮在无疆大世界万灵眼前的是，直径横跨七十万余元年的旷古神山大陆，无穷无尽的鸿蒙河水激荡在大陆外围，释放无穷蜃景！
　　有天地毁灭新生之景，有日月星河流转之恢弘状景，更有时空扭曲之瑰丽奇景，那就像是来到了天地尽头，就连求索仙道也变得索然无味。
　　其大陆外环。
　　有着两座被劈开的天地绝境大陆包围着内环大陆，看其痕迹，竟是被生灵所硬生生劈开，真正的万灵绝迹，仙道灭绝之地！
　　这座旷古神山大陆的广袤程度堪比一座大世界，就这样缓缓展露在了无疆万灵眼前。
　　厚重，古老，神秘，危险。
　　有仙人缓缓仰视，瞳孔已收缩到了极致，被震撼得无以复加，呢喃感叹道：“何等天地造化，何等造化啊！！”
　　“元族...”
　　有仙人暗暗心悸，完全没想到元族憋了一波大的，竟能将此物从天外拉回，它的出现至少可增长大世本源，三千分之一！
　　这等浩瀚本源，一代仙人的命去填也不够。
　　人族仙人吐纳变得极其不平稳，表面虽不动声色，内心却是激动异常。
　　他知晓自族之秘。
　　人族窃取了大多大世本源，让三千大世界一代代仙人用于镇压大世本源的仙力越来越多，但大世本源终归是少了一部分，总会对升华大计产生动荡。
　　如今此仙土大陆降临...却是完全能补全人族窃大世本源的漏洞！
　　天大好事。
　　人族仙人眼中刹那之间闪过一丝振奋的光芒，此地果然没有来错，元族还真是给整个三千大世界带来了太多惊喜。
　　但在一片无垠海域之上。
　　元族仙人神色有些茫然，有些自我怀疑，更有些怀疑老祖宗的智慧与传承。
　　“道兄...”
　　有元族仙人瞠目结舌的开口问道，“我族拓元海竟有如此伟力？！那岂不是我元族就算过往覆灭一座大世界也不在话下。”
　　“不错。”另一旁，那位元族道兄认真点头，“若无拓元海镇压我族气运，恐怕在万族大杀伐时代我族就已消逝。”
　　话音虽坚定，但他内心也不由一咯噔，离谱！
　　远方。
　　魔族仙人环视四方，冷冷一笑：“诸位，手底下见真章吧，就按照我无疆大世界的规矩来！”
　　话音未落，一股汹涌魔气牵动天地，他悍然朝上空杀了去，不知惧怕为何物。
　　西北平原处。
　　太古帝族的仙人冷哼一声，面色冰冷无情，直视那激荡环绕仙土大陆的鸿蒙河而去，脚步一踏，化为一道惊世仙光杀了进去。
　　咻！
　　轰！
　　嘭...
　　山河八方，林立的无疆仙人不再犹豫，皆是面色一肃，各展神通杀入了鸿蒙河中。
　　他们第一眼便看出，此河是仙土大陆的护山河，欲登此地，必过此河！
　　然而...
　　这些无疆仙人只算是第二梯队。
　　当他们进入鸿蒙护山河中时，诸多仙人神色中出现一抹骇然，大惊失色，深处早已有强者在踏行，是绝巅仙君的气息！

