第172章 恍如隔世 乾国修仙界大乱
　　此时一张古旧泛黄的地图被铺在空中，正在飘动。
　　“老牛，咱们乾国的边城还是挺热闹的。”
　　陈浔呵呵笑着，看着远方出入城门的百姓，“还是盛世好啊，没有那么多战乱。”
　　“哞~”大黑牛咧嘴一笑，摆了两下头，周围的锅碗瓢盆叮铃铃的响。
　　东部诸国实在太过混乱，它和陈浔都不是太喜欢呆在那种地方。
　　他们从未想象过，在街边吃个面都能遇见大军攻城的……
　　“虽然说乾国修仙者的上下路都被十大仙门截断，但对百姓还真没得说。”
　　陈浔心态平和，嘴角一直都带着微笑，“要是在东部那世道，说不定当初老王家就不止是抢米偷鸡了。”
　　“哞哞~”大黑牛点着头，陈浔现在说话越来越有文化。
　　他们格局眼界不大，本就是村民出身，能看见老百姓安好，就不会多想其他。
　　“要是修仙界无战争就好了。”陈浔目光幽远，轻轻一叹，“但别人又怎能不争。”
　　大黑牛转过头来看了陈浔一眼，眼中也有些黯然，想起了那几位故人，被战争摧毁了一切。
　　“呵呵，没事老牛。”陈浔轻笑，伸出手拍了拍它的头，“他们一直都在。”
　　“哞~~~”大黑牛重重点头，仰天低啸一声。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　就在他们感怀的同时，边城外的低空突然有三名炼气期宗门弟子御剑呼啸而过。
　　城中一些百姓看见后惊喜大叫，连忙朝天拱手，但这三人面色焦急，嘴中还在不断谈论：
　　“师兄，这泣灵宗着实可恶，竟然趁乾国修仙界大乱，趁火打劫！”
　　“哼，要不是十大仙门在东部‘镇守国门’，哪有这泣灵宗嚣张的机会。”
　　“仗着有两位筑基前辈坐镇，竟然公然收取各宗供奉，此风一开岂不是修仙界都乱套了！”
　　……
　　三人虽为炼气期，但依旧在关心着整个修仙界的未来，为此义愤填膺。
　　不知不觉间，一头牛就蓦然出现在了低空，与他们平行齐飞。
　　他们说着说着突然发出一声惊叫，怎么旁边多出来了一头黑牛？！！
　　它上面竟然还坐着一个一脸笑意的男子，看面容比他们还年轻？！
　　三人冷汗微流，呆愣的目光就那么看着他们。
　　明明自己飞行得很快，明明那头黑牛就缓步在空中走着，还发出低声哞哞~。
　　“前辈！”
　　“前辈！！”
　　三人连忙在空中顿住，骇然拱手，绝对是传说中的金丹大修士，可踏空而行。
　　“无需多礼。”陈浔轻轻抬手，语气相当平和。
　　他们感受到被一股清风托起，心中局促不安，飞行高度没控制好，竟然冲撞到了前辈。
　　“想跟各位打听一点事。”
　　“前辈请说，我们定当知无不言，言无不尽！”
　　三人异口同声，心已经提到了嗓子眼，瞳孔不断微颤。
　　“不要紧张，我们并无恶意。”
　　陈浔眉头微挑，言语间带着一股莫名的和煦，三人内心都感到一股宁静，心安了不少。
　　“哞哞~”大黑牛也跟着附和，他和陈浔最讲道理，不是来欺负弱小的。
　　“三位说十大仙门镇守东部国门，难道又打仗了？”
　　陈浔轻声问道，“我记得他们不是都去北境了吗，怎么又起争端了。”
　　“哞？”大黑牛眼中也是疑惑，他们刚回乾国时也没这档子事啊。
　　三人面面相觑，这位前辈说的不是老黄历了吗，多少年前的事了……
　　“前辈有所不知，东部诸国修士与北境蛮夷修士狼子野心，竟暗中联合，欲覆灭我乾国！”
　　其中一人咬牙切齿的向陈浔回应，“十大仙门正率领我乾国各大宗门修士，在北境浴血奋战！”
　　卧槽……
　　陈浔与大黑牛瞳孔微睁，修仙界又他娘的打仗了？！
　　“原来如此，多谢诸位。”
　　“前辈客气了。”
　　三人低头拱手，受宠若惊，这一句话已经够他们吹一辈子。
　　陈浔此时从储物袋拿出了三瓶丹药：“相见即是缘，这三瓶重羽丹送与你们。”
　　“哞~”大黑牛舒畅的摇摆着牛尾，他们现在可是前辈。
　　“前辈赐，不敢辞！”
　　三人眼眶大睁，传说中的金丹大修士，传说中的奇遇竟然都砸在了自己头上。
　　此时陈浔与大黑牛化成了一道光影，渐渐消失在天际低空，来去不留影。
　　这三人依然还怔在原地，手中死死的捏住那瓶重羽丹，心中五味杂陈。
　　此丹他们并不打算使用，想当成传家宝……
　　淮平城中。
　　大街上能看见不少江湖人士行走，还有孩童玩乐。
　　酒楼更是人满为患，时不时传来大喝声，一看就是有说书先生坐镇。
　　街道两旁到处都是摊贩的吆喝声，要想生意好，那就得比谁的吆喝声大。
　　一处古董摊贩旁，到处都有来淘宝的人。
　　“老板，这个老牛铜雕怎么卖。”
　　“呵呵，小哥好眼力，此乃家传宝物，老牛望天之象，福佑百代子孙，少于一块金子不卖。”
　　“就这成色，不到百年吧，你也莫要框我，一贯铜钱，我立马拿走。”
　　“行，掏钱！”
　　老板面色挣扎，做出相当不舍的表情，好像亏了。
　　一人一牛眼中带着满意拿走，那老板猥琐一笑，看了一眼后面的箱子，又继续吆喝了起来。
　　两个时辰后。
　　陈浔与大黑牛此时正蹲在街边的拐角胡同处，满嘴是油的吃着包子。
　　看得路过的乞丐都摇头，这放牛的还真是会找地。
　　“老牛，这修仙界变天了啊。”
　　陈浔啧啧叹道，腮帮子还在鼓动，“这共同探索北境，探着探着，又他娘打起来了？！”
　　“哞哞~”大黑牛摇摆着牛尾，没打到乾国本土来就好。
　　不然孙老他们的坟墓，还有自己的老家得全没，那它西门老祖可要出手了！
　　“但是别人炼气期又能了解多少，应该也是道听途说，没打到乾国来就好。”
　　陈浔呵呵傻笑，凡间一点影响都没有，“老牛，我们也要回永泉州了。”
　　“哞！”大黑牛一激动，包子里的汁水飞溅。
　　陈浔越说越高兴，大黑牛也越来越欢快，此情此景，他们好像比突破元婴期还高兴。

