第2141章 尘世春秋 生灵悲欢
　　天疆。
　　如今那三十二重天界混乱无比，皆说乱世出雄杰。
　　果然，那些天人族生灵依旧发挥稳定，主打一个谁也不服，尤其是在外域入侵之后，天疆格局堪称诸侯割据，流浪大族与道统无数，绝不被那些仙界土著定点打击。
　　仙界的浩瀚无垠也在此刻体现无疑，其追寻距离让无数仙界土著放弃。
　　至今，整个仙界都在呈现出一股动荡年代之势，几乎没有什么宏大仙域处于安稳之态，哪怕是下界。
　　但主要还是仙界资源磅礴的天地大环境下，大道、强者并起。
　　下界。
　　南宫鹤灵彻底斩断了下界与三千仙域的飞升通道，将两界本源直接牵引到了恒古仙疆，日后，不管下界如何，三千仙域万族就莫要操心了。
　　此事。
　　其实当年姬坤给陈浔若有若无的说了几句。
　　他终归是无法放下万千界域，人族远古时代崛起古域，陈浔记住了，力所能及内，自然能办就办，只是这次那位圣人送来了积攒数十万年的底蕴，损耗倒是少了不少。
　　双赢...
　　某座界域青山中，陈浔在此亲自修筑了一座道观，其道台上只摆有一座没有雕琢的怪石。
　　而这座道观也无任何神异之处，很是荒凉，宛如与这青山一体，随四季而不断变幻。
　　秋色清寂，霜叶如蝶，随风零落道观台阶之上。
　　陈浔负手踱步，衣袍随风轻扬。道观中钟鸣轻响，却唤不回他眉间的沉凝。
　　“大哥。”
　　一缕轻音如风铃，鹤灵悄然而至，衣袂飘飘，眸中映着天光残照，她静静看着陈浔的背影，神色柔和而清明，“你有心事。”
　　她极少见陈浔露出这般神情。
　　陈浔止步，望着前方半空中悠悠飘落的一片枯叶，轻轻一笑，却透着隐约的苍凉：“世人皆说，仙者，返璞归真，强者，超然世人，但不知为何，你大哥明明从凡尘走来，这次下界，倒是再无心入凡尘之感。”
　　“只道只觉这天太狭，乾坤太浅，地...”
　　他语气停顿，嘴角微弯，自嘲般笑了笑，眼神如洗，“昔日，我曾仰望这山河，而今，只觉这片天地，已无法真正映入我眼中。”
　　“大哥是在为此事...心忧？”鹤灵缓步走到陈浔身旁，声音空灵，俏皮问道，“那大哥如今的眼中又是什么？”
　　“呵呵。”陈浔沧桑的笑了笑，负手望天，“三千宇宙与界域本源的对抗，下一次的天地轮回，宇宙人族与万族的对抗，飞升通道被强者的垄断与掌控。”
　　千年来，他的眼中，似乎只有这些了。
　　闻言，鹤灵凝视着陈浔，片刻后缓缓道：“大哥，你已见过九天雷渊，踏过仙界三千，执掌乾坤大势，自然难再将目光安于一隅山川。”
　　“但可你可曾记得，在天地古籍之中，‘道’之一字，从不止于极高者俯瞰。”
　　她回首，看向那片金黄铺地的落叶林。
　　“噢？”陈浔饶有兴趣。
　　“万界道书中记载，昔有一位草庐修士，一生未曾登天，但终日观草叶之卷舒，推演出‘天地清微小道法’，其后千宗万派皆承其一脉。”
　　“又有‘寂庵老僧’，一生不出山门，但他观一花开落、一鸟栖息，便悟出‘轮回止观’，得证天尊果位。”
　　她回望陈浔，笑意温婉：“天小也罢，地浅也罢，它小，是因大哥心大，它浅，是因大哥立得高。”
　　“但正因大哥走得高，才应更知，哪怕一尘一土，一虫一羽，皆可通大道。”
　　“若眼中只见天地大势，万族争锋、那是天地之道，若眼中仍能见尘世春秋、生灵悲欢，那才是大哥之道。”
　　陈浔静静听着，良久，轻轻一笑：“你还是和小时候一样，话多，我看沐风被你管教后还是如此吵闹调皮，定是你本性暴露，呵！”
　　“那还不是大哥教的，”鹤灵眨了眨眼，俏皮之色更甚，笑声如风铃。
　　不错，在外，恒古仙疆的南宫仙尊举止优雅大气，但谁也不知道这小妮子幼时究竟有多调皮贪玩，被陈浔打过多少次，看来本性只是被隐藏，其实还是那样...
　　风过林梢，枝叶摇曳，一片叶子飘落在陈浔肩头，他轻轻拈下，仿佛握住了一段久违的心境。
　　他望向远山，神色再无先前的疏离，只是变得略微沧桑了些许。
　　道理其实陈浔都懂。
　　所谓学识，如今的自己浩瀚如渊，但他从不摆弄只因知道‘说教’无用，万事皆由自行体悟，说，难言。
　　这次，只当和自家三妹随意聊聊，就不让她多担忧了。
　　自己的问题，不是三言两语就能说清。
　　“牛哥，呸，这果子真难吃！吼吼~~吼！”
　　“哞哞~~”
　　远处突然传来大黑牛与小赤的骂声，从它们俩的叫声来看，应该骂得很脏。
　　“哈哈哈！”陈浔朗笑，那缕阴郁竟是不知不觉消散了，他大步向前，“他娘的，什么果子，给我尝尝咸淡。”
　　“嘶~浔哥，别吃了。”小赤吐出舌头，眉宇都快皱成一团，“难吃！”
　　“哞！”
　　大黑牛重重点头，神色满是憨厚，但身体却很诚实，这么难吃的果子怎么也得给陈浔试试，要苦一起苦。
　　不多时。
　　“卧槽！！！”
　　‘果子竟然发出了惊叫’，三道身影对着那果子直接破口大骂，就查看此果有没有神魂什么的，心中所想手段很是残忍。
　　两日后。
　　道观外竟路过了山民。
　　那是两个幼童，还有一位成年男子，看起来是他们亲爹。
　　小赤趴在道观外双眼微眯，双眼略显呆滞与迷茫的看着他们，一直盯着看我做什么？
　　“爹，妖兽！！！”
　　“哇！！”
　　“快跑！！”
　　……
　　三道惊天惨叫声从道观外传来，小赤如今那威武雄壮的模样简直能把凡人活生生吓死。
　　小赤依旧趴着一动不动，看着他们奔逃远去，缓缓咧嘴一笑：“嘿嘿，傻子。”

