第2019章 五行记忆 陈家古宅深处的血液律动
　　“嗯？！”
　　陈浔本来当时目光略显疑惑，怎么柯鼎把他带到这么一个鸟不拉屎的虚空海贫瘠岛屿，但当略微观察一番后，他目光闪过悠长满意之色，“嗯...”
　　这哪是什么岛屿。
　　这是一座虚空海的奇异生命，与他们当年横渡虚空海时遇见的那些奇异生命一样，只是这个隐藏较深。
　　“哞...”大黑牛双眼微眯的看向小赤。
　　“牛哥，当年拦咱们路的那种生灵？吼！”
　　它们两个低头蛐蛐起来，把这片可以‘生长’的岛屿看了一个透彻。
　　“陈浔，如何？”
　　柯鼎笑眯眯的说道，“星象族就是从这具生命中诞生，看起来，这可是一具庞大的生命精华，虚空海的岁月浪潮气息都无法侵蚀此灵。”
　　他眼中有些惊喜。
　　这才是星象族历经大灭绝依旧还是可以种族延续的真正原因，此族宛如此灵上的虱子...死了一批，自然也会重新诞生一批，不过也确实可以清晰看见生命起源。
　　“呵呵，是个上百万年的老物件。”陈浔微笑点头，“对我有些用处，柯鼎，多谢了。”
　　“好说。”柯鼎听见陈浔说此物于他有用后笑容变得有些灿烂，话锋一转，“那数十亿星象族灵我天机道宫先带走了。”
　　“天赋尚可，别埋没了他们。”
　　陈浔若有所思的敷衍说道，“日后还是少去惊吓这些仙界小族，他们可经不起吓，容易被吓死。”
　　柯鼎负手微笑，已经教训过弟子，随之，他的身影也变得虚幻起来，已准备去好好考究一番星象族，这处生命起源之地交给陈浔他放一万个心。
　　待到他走后。
　　陈浔唇角露出一丝意味深长的笑容：“老牛，小赤，别蛐蛐了，干活。”
　　哞~~~
　　吼！！
　　……
　　岁月浪潮滔天翻涌，看起来像是瞬息间淹没了整个孤岛，因一切抵御之力的消失，岁月浪潮气息开始涌入岛屿，这里的岁月流速竟在发生惊天变化。
　　这座岛屿虽是沧海桑田，但一股蓬勃的生机正在悄然降临。
　　仙穹上空。
　　陈浔拿出了小册子，平静的观测着岛屿天地，一缕缕淡淡的生机正在向着他涌来，而那座岛屿上也很快出现了星象族的幼灵，把大黑牛与小赤看得满眼震撼。
　　就像是在观看一场生命的奇迹盛会。
　　十年后。
　　陈浔离火仙瞳浮现，这片岛屿天外渐渐升腾起一颗永不熄灭的离火大星，周边星辰被照耀得通红，也照亮了岛屿上的昏暗之地，星象族生灵在大地祭拜上天，第一次开启观星之旅。
　　当令人惊异的是，这片岛屿上空周边星辰仿若正在接受这道离火大星的淬炼，有纯粹仙灵气息开始诞生，往后岁月也将渐渐开始反哺这片岛屿天地。
　　“哞...”
　　大黑牛震撼异常的缓缓喷出一口鼻息，陈浔竟是在演化这片岛屿天地，使其法则完整，结束星象族的无边轮回。
　　小赤没有多想，像是在看热闹，时不时抓一下自己身上鬃毛。
　　五行...
　　陈浔一路走来曾预想过此道的无数种可能，乃至是渡世、灭世法则，但真当亲眼看见生命法则的天地轮转后，当看见一个个步履蹒跚的星象族生灵从大地爬起后，诸多想法便消失了。
　　“...五行从来不是框定天地的囚笼。”陈浔自语低喃，“也从来不是天地的大道禁忌，它竟是一种记忆...没有五行生灭，没有生生不息，相生相克。”
　　“哞？！”大黑牛瞪大了双眼。
　　“老牛，所谓五行，不过是让冰川记得如何燃烧，教顽石学会开花。”而这道声音竟不是从陈浔口中传来。
　　那是岛屿海岸一处岁月海浪凝固的尽头，新生星象族幼灵突然开口说出一番惊为天人的道音，此刻，岛屿中有史以来第一次下起了雨。
　　而这朦胧细雨中蕴含着淡淡却又微不可察的五行道韵，它似乎在重写着这片天地轨迹，不再有轮回，唯有带着火焰温度的雨，落在会呼吸的土壤上。
　　那是一种天地记忆泼洒在这座天地法则并不完善的大地上，五行道韵也并未在这座岛屿上创造任何，但却像是引导着岛屿上的一切生命向着仙界正常的生命成长。
　　陈浔难得的有顿悟之感，于此时顺势创下五行仙道—离火境。
　　他在小册子上为其单开一页，洋洋洒洒的顿悟写出离火境三篇，体内甚至有仙灵出体，盘坐于陈浔头顶，很像当初的五行元婴，但却只有一个，而且通体火红。
　　道婴期：聚天地异火于玄水涅槃成婴，心念动则焚山煮海，威势强大得令人窒息，修炼此境耗费的仙道资源恐怕也是令人无比窒息。
　　墟炎期：肉身看似浮现永不熄灭的道火，看似可灼烧虚空裂纹，相当唬人，实则虚张声势之力再甚一头。
　　劫火期：因虚张声势太甚，引来大道关注，随即降下天劫雷火淬体，痛楚越甚修为越炽，自此开始走向薅仙界天地羊毛之路。
　　……
　　大黑牛目瞪口呆的看着陈浔用大白话描述境界，它算是看懂了...怎么每个境界老是有虚张声势的时期，看起来相当拉仇恨，原来是拉仙界天地规则的仇恨啊？！
　　原来在这等着呢...
　　不过熟悉陈浔的都知道，他自己也是在元婴期开悟薅天劫淬体之力，所以便直接用上了，乃至连如何引动天劫他都已考虑在内，元婴期开始承受天劫刚好。
　　那种什么筑基期就敢遭受天劫雷劈之辈终归是凤毛麟角，真正仙道功法敢这么玩，看似逆天，但断代传承那是迟早的事，全得被劈死。
　　陈浔缓缓舒了一口气，深深看了一眼这片生命岛屿。
　　他抬手拿走了一些精纯的生命精华，顺手的事，算是了结他帮此地完善天地法则的酬劳，这座生命大陆暂时没有意识，不懂人情世故，所以只有他自己主动拿了。
　　“哞！”大黑牛若有所思的点头，合理。
　　“浔哥，吼吼~讲究。”小赤又大夸了起来。
　　……
　　来年。
　　陈浔他们回到了恒古祖地，而回去后陈浔竟然径直走向了陈家古宅，弄得不少守陵修士汗毛倒竖，因为有一种莫名的心惊肉跳。
　　但后来像是什么也没发生。
　　仅仅七日。
　　陈浔就平静的从陈家古宅中走了出来，周边守陵修士默默低头拱手。
　　天轮仙翁似乎在五蕴宗有内应。
　　他竟在陈浔进入古宅后独自在五蕴宗一直待到陈浔走出，不过天轮仙翁是五蕴宗的名誉传功长老，自然在五蕴宗内有不少桃李。
　　但这次天轮仙翁并未与陈浔文斗。
　　他看见陈浔独自走出来后，他也独自离去了，什么也没多说。
　　陈浔遥望远空，淡淡一笑。
　　在他走后，陈家古宅深处传来一股淡淡的血液沸腾声，相当澎湃，一种‘无声’的纷争开始了...

