第2327章 七雄玄星天座
　　天宫内。
　　这里似乎只剩下了一道站在仙血河流中的黑衣身影。
　　然而他只是轻描淡写的一瞥战场：“老牛，可曾找到痕迹。”
　　黑衣男子的声音很冷，带着一股先天淡漠之意，他轻声道：“老牛，可有找到痕迹。”
　　他的目光掠过天地一切，也掠过所有呆若木鸡的太乙仙庭众生。
　　“哞~”一道牛啸声不知从何处传来。
　　黑衣男子缓缓抬头看向一处不可知之地，也终于露出了其本来样貌，正是陈浔，闻言，他眸光变得柔和些许，能找到痕迹就好办。
　　正当迈步时。
　　他莫名一顿，目光忍不住多看了一眼这天宫内部布局，并且还看向了诸多古老物件与建筑。
　　但自始至终陈浔都未与太乙仙庭修士有过一句交流，不认识，也很陌生。
　　而大黑牛的牛啸声正是从太乙天庭禁地传来，那是一处浩瀚仙墓，仿若存在于仙界之外的神秘仙墓，宋恒曾来过这里，大黑牛此刻也站在这片浩瀚仙墓边缘外。
　　嗡。
　　五彩流光从天地间四面八方汇聚而来，组成陈浔的身影，他眼中霎时间闪过一丝惊讶，嗤笑一声呢喃道：“...倒是奢华，不愧是你。”
　　仙墓由顶阶仙脉组成，它们汇聚成山势，组成一座座雄浑山脉，一棵道树向天而生，此树之下便是顾离盛的坐化地。
　　只是那里却是空空荡荡。
　　“看来顾离盛与宋恒的仙尸都已被盗走。”
　　“哞~”
　　……
　　陈浔与大黑牛平静对视，从他们的语调看来甚至没有一丝惊讶。
　　“两位！”
　　突然，三位老者闯入这里，他们面露滔天震惊的看着陈浔与大黑牛，甚至此时喉咙都还在不断滚动，不知该怎么称呼他们，更不知其身份。
　　他们浑然散发峥嵘之气，也是天庭数位仙祖之一，只是他们镇守天庭，其余仙祖镇守外疆。
　　“你们顾天帝仙尸都没了，你们难道现在才知道不成？”
　　陈浔似笑非笑的负手转身，“你们这群天庭小辈对待先祖就是这般随意？”
　　糟！
　　三位瞳孔蓦然一缩，那种‘言出法随’之感又再一次出现，这究竟是什么老怪物...难道是先帝同代强者不成，今日，就连他们心中都出现了一股淡淡的绝望感。
　　“敢问前辈名讳...”一位老者目光一肃，郑重拱手。
　　“不必试探什么，你们这天庭天宫是本座当年看着建起。”陈浔漫不经心的开口。
　　此话一出。
　　三位九劫道尊眼眶差点瞪爆，天地也变得异常安静起来。
　　恒古仙尊...！
　　他们终于猜到了陈浔与大黑牛究竟是从何而来。
　　陈浔目光一闪：“那看来你们是早知道了。”
　　“仙尊，当年，先帝仙尸是被宋恒前辈带走，此事我等只能秘而不宣。”一位天庭仙祖拱手道，他神色肃穆，不敢有丝毫虚言，带去哪里，他们从来都不知道，也拦不住。
　　“老牛，取其道树一叶。”
　　“哞~”
　　“仙尊，我...”
　　“天庭危机已解，外疆封锁大阵皆已被本座紫霄仙雷荡灭，该走便走。”
　　陈浔目光深远而又深邃，“至于你们是谁，我并不关心，也别来多打搅我。”
　　不多时。
　　大黑牛两角闪烁玄异阵法，那片道叶正坐落在阵法中央，随即它立马看向陈浔。
　　陈浔微微点头。
　　他蹲下身子，抓起一抔仙墓之土便与大黑牛消失在天地间，只留下面面相觑的三位仙祖，还有整个疆域一片震撼到沉默的太乙天庭。
　　“这两位...”
　　一位天庭仙祖欲言又止，他面色变幻有些精彩，似乎到此刻都在那两位仙尊面前说过一句完整的话，这种感觉他们已不知多少岁月没有体悟过。
　　“莫再揣摩，这次战场收获之大，足以平复我天庭数十万年动荡。”
　　一位仙祖沉静开口，如今整个战场都是仙尸，那位一斧斩断了所有，夸张到无法想象。
　　“天外有天，看来我等仙途还远远不够。”
　　最后一人目光深邃的看向天外，低头一拜，“多谢恒古仙尊助我天庭破局，晚辈在此拜谢。”
　　除了清风，没有任何回应。
　　三日后。
　　正当太乙天庭准备清扫战场时，他们又傻眼了，没有任何仙人尸体，唯有星野中到处飘散的仙血，想在陈浔背后捡机缘几乎很难，那些仙血还是他故意留下的。
　　如若不然，通通带走。
　　关于太乙天庭战场全军覆没的事传得之快、之远，扩散在诸多星域，无数道统、强者子弟纷纷跑路，能去那方道统者近乎都是一方势力老祖。
　　他们没回来，难道自己这些后辈去报仇不成！
　　此事传出，还有诸多叩拜之后说出恩怨义绝者，报仇是不可能报仇的，太过离谱。
　　……
　　千年后。
　　陈浔与大黑牛走访各大星域大陆，他们虽然暂时没有找到宋恒，但倒是找到了他不少生前的痕迹还有在各地留下的传说。
　　今日。
　　七雄玄星天座。
　　这是由七大星域边缘亿万星辰汇聚而成的浩瀚天座，甚至三千仙域仙人只要远望都能模糊的看见其一角轮廓，它宛如七座雄山屹立星野，无尽大星在其中闪烁。
　　但三千仙域的普通修士只能看见这里是一颗渺小的星点了。
　　而在这里同样能看见三千仙域的轮廓，甚至还有点明显...因为那里的大道脉络实在壮阔汹涌，从天外而观能看见其淡淡异象，很是特别。
　　这玄星天座的修士似乎把三千仙域称之为中土，一生不可企及之地。
　　一座在七雄玄星天座渺小如尘埃的原始大星上。
　　这里星空万族生灵往来，有横渡星空者，也有从那种天然‘传送阵’而来，七雄玄星天座因这种横跨星野的天然传送阵异常的多，倒是在诸多星域中久负盛名。
　　当然。
　　仙界大多地方都不存在战乱，九成修仙者都在安宁求索仙道，探索浩瀚仙界，半成强者搞事，剩下的半成强者为‘仙界街溜子’，相当光脚。
　　像是太乙天庭战场，这种仙界强者级的‘街溜子’就不少。
　　他们不会多管你什么传承万古的势力与底蕴，见到好东西，就随时打一番秋风，打不过，仙界天高地远，跑就行，无惧一切因果。

