第255章 姬家覆灭的真正原因
　　“于家掌握姬家的秘密太久了，也是时候让我...姜家看看了！”
　　于镜心突然说出这句话，下意识露出了一抹残忍的微笑，“我已经等待这个机会很久了。”
　　“老祖，但是那三位不出手当如何？”
　　女子听后，眼中毫无意外之色，“已经这么多年了，他们毫无动静，于家在禁海中的损失也全是意外。”
　　“我会让他们出手的，于家的两位已经被禁海之秘勾起兴趣，天地之大，无他们容身之处。”
　　于镜心神色又渐渐变得平和，“是否得罪他们，最后受益的都是我姜家，何人又能看透。”
　　“当然。”女子沉声回应，这是一次无本买卖，到最后受伤的也只有于家。
　　“天断大平原的路已断，那一脉已经彻底失去联系，只能我们亲自出手了。”
　　于镜心目光微凝，对覆灭的姬家很不感冒，真是死了上万年也不让人安生。
　　当初姬家掌握水灵诀大秘，竟然找到了突破水灵诀五层的捷径，寿不过千年又能如何，姬家何等庞大，损失一些族人罢了。
　　这也远远不是姬家覆灭的真正原因，他们家族的强者如雨后春笋一样冒出，这样的势头下去，大离绝无古势力长存，将是姬家一家独大。
　　最后，五大古仙门，三大古修仙世家一致联合，覆灭姬家的计划就此开始。
　　但是大家心照不宣，都想得到水灵诀的秘密，有心算无心，不管是秘境之行，还是在外的姬家子弟大量暴毙。
　　那惊世一战，八大遮天势力的老祖合力对付姬家老祖，在大海中的岛屿上展开大战，甚至还隐隐有海外四仙山的影子。
　　就在大战开始的一瞬间，一个实力相当微弱的姬家支脉开始逃离大离，他们带着家族的至宝，那本陈浔手上的古籍，朝着天断而去！
　　姬家早已算到有此大劫，各方大势力的动向是瞒不住他们的，只能将这份传承的希望交给那不起眼的支脉。
　　姬家的没落也就此开始，但是最后谁也没得到这个捷径的秘法。
　　不过姬家已经覆灭，大离又恢复了那微妙的平衡，再无势力敢像姬家那样高调的打破平衡。
　　而且对外的说法也是，姬家强行修炼水灵诀五层，欲要逆天改命，有违天和，遭遇天谴血脉断绝，就此成了历史。
　　普通修士哪能去关注这些，只能暗叹一句命运多舛，该修仙继续修仙，百年不到就忘记了此事。
　　而事实却是于家得到了那一部分的捷径秘法，但前车之鉴就在那，自然是小心保存，暗自修炼。
　　后来姜家老祖冒着反噬之危，强行卜卦，竟然算到了于家的因果与那本古籍的方向。
　　他们暗自派出了一个支脉，朝着那方修仙界而去，而姜雪尘那一脉的使命只是为了追杀姬坤那一脉而存在。
　　但姜家不知道的是，过去乾国后，那一脉的元婴老祖竟然头铁卜算古籍之事。
　　诡异之事也接踵而来，血脉渐渐断绝，最后只存一人，那便是姜雪尘。
　　到了后面的天断大沟壑降临，两方修仙界彻底断了联系，再无消息传回。
　　姜家针对于家的计划也就此开始，他们每次都从十几代的子弟中选择最优秀的那一位姜家人换血，此等秘法姜家独有，只为混进于家高层。
　　其中的血腥与算计，已不是三言两语就能说清，姜家势力哪怕是到了现在也是古修仙世家中最弱的那一个，牺牲相当之大。
　　而于家也一直被蒙在鼓里，也一直认为秘密被保存的很好，整个大离除了姜家，谁能算计古今，拥有那神鬼莫测的卜算能力。
　　到了这一代，于镜心终于在两大古修仙世家的培养下，晋升化神，站到了于家的最高层！
　　而那三位的出现，让一切都有了可能。
　　那能从化神手下逃脱的能力，那能在禁海中来去自如的能力，一切不过都是引子罢了，吸引于家那两位上钩的引子。
　　只要他们出手，不再坐镇家族，那于镜心就可以为所欲为，联合姜家暗中将于家翻个底朝天，那个秘密也存在于家祖地中，他们早已打探好了。
　　若是他们直接针对他也再好不过，姜家可就将禁海大秘收下，价值绝对不会低于水灵诀，怎么算都不会亏。
　　“小女知道了，我这就回去准备。”
　　“嗯。”
　　于镜心轻轻点头，是小二来上茶了，他笑着接过，还给了不少打赏。
　　女子瞬间消失在某一个茶楼中，像是从来没来过此地。
　　于镜心又平静的欣赏起了街道，他很喜欢和凡人相处，理由也很简单，不累。
　　……
　　禁海魔巢，一座无人的岛屿中。
　　一头大黑牛和一头小狮子还在忙碌中，他们在布置中型传送阵，一大片的灭神石就那么嵌入在了阵法的凹槽中。
　　“哞哞！”大黑牛喷着鼻息，满眼认真，还在一边叠加阵法。
　　这普通传送阵也根本在禁海中行不通，没过多久就被这禁海中的魔气侵蚀，变成了一座废阵，也是他们从未在这里发现过灵石矿脉的原因。
　　这里根本就无法修炼，还有远古遗志的冲击，想在这里建立阵法难如登天，还是老老实实的渡海而来。
　　小赤大口大口喘着粗气，心中想着那计划之一，便是利用那些古船，它又要去抢那些骷髅的戒指，到时候把它们引到这座岛屿上来。
　　化神的威能他们想象不到，只能做到万无一失，或许打败一个化神不难，但是杀死一个化神那可就有些说法了。
　　陈浔眸光微冷，他们的战场可不会在大离，而是把那老贼强行拉入五行传送阵中，转瞬千万里送他升仙！
　　普通传送阵需要阵法灵力包裹全身，若是自身不引动法力，绝无强行传送的道理。
　　但是大黑牛的五行传送阵可不会给你讲什么修仙界的常识。
　　五行之气包裹全身的时候，拉入传送阵中强行传送，是死是活那就由不得别人了。
　　三月后，海岸旁。
　　他们站在巨舟的鹤头之上，目光异常平静，开始起航。
　　嗡—
　　嗡—
　　浩大的破浪声传来，平静的黑海掀起巨大波澜，巨舟开始在五行之力的汇聚下加速，陈浔手中捏着一块令牌，正在指引着某个方向。
　　他们心中都带着忐忑，开始朝着禁海最深处前行，此去只为探索前路。

