第2153章 原始人入世
　　仙界之上...
　　此话对于他现在来讲，有些超乎见识与玄乎了。
　　好大的手笔，怪不得当年那位沧海前辈口气如此之大。
　　“命道友，此星辰虽还未开荒，所以并不大，大陆大概有方圆千元年，但却是为你等这样的种族而准备，想要怎样的道场皆由你族自行决定。”
　　“多谢！”
　　命冉生深深拱手，他踏于星空间，俯瞰那座原始蛮荒的星辰大陆，内心也不由闪过一丝悸动，听闻这里有三千星域，星域中央还有一片无法想象的浩广大陆。
　　这已经太足够他们命族生存，或许仙界也只有这等势力才可能真正对命族一视同仁。
　　“星辰自然可以扩张，但命道友一定要记住，你族星辰大陆外，我恒古仙疆一切仙道资源，不允开采，哪怕是一草一木。”
　　“张道友，这...”
　　命冉生眼中闪过惊诧，欲言又止，他在仙庭为臣多年，也算见识广博，但还真没见过如此霸道的仙规，而且，这怎么可能管得到所有万族修士？！
　　毕竟谁又没有私欲。
　　“如何扩张、生存，皆由你们在外界开荒而定，命族是仙界一方大族，实力虽然在我恒古仙疆万族中虽然不太够看，但在外界也算尚可，开荒应该是不成问题。”
　　镇守使若有所思，认真开口分析了一番，没有任何调侃之意。
　　当命族千万修士跨过星门那一刻，无尽探查也已开始，甚至每位命族修士斩了多少条大道锁链都已被各方记录，至于命族仙，同样也是观测目标之一。
　　仙界庇佑仙人那一套可在恒古仙疆不管用。
　　很恐怖...
　　陈浔他们当年崩灭天界就已经把老家最后的问题解决，敢来恒古玩什么降临之辈，等死吧，因为恒古仙疆与恒古修士全在仙界黑名单上榜。
　　闻言。
　　“张道友，这...”
　　命冉生眼中的惊诧再甚一分，他们命族在三垣仙庭传承万古，族内代代一直保持三十余位大道仙数量，强盛时甚至超过百位，在仙庭也是一方强族，你说我族在恒古仙疆万族中不够看？！
　　若不是自族被诸多中天古域的存在觊觎，他们又怎会背井离乡，头也不回的跑路...
　　“命道友，莫急，日后慢慢了解。”
　　镇守使似乎看出了命冉生内心想法，秉承无知者无罪的规矩，耐心道，“这些规矩，其一，为了护我恒古天地永恒运转，其二，我恒古修士道场可永远传承不收，所以，我恒古不会开这个头，因天地仙道资源而在内部互相搏杀。”
　　这才是恒古仙疆如今不允许开荒一草一木的真正原因。
　　况且，恒古仙疆仙禽异兽众多，不少原始仙林皆是它们的栖居下崽地，经不起一代代吞天弑地的修仙者折腾。
　　“原来如此。”命冉生惊叹，“没想到恒古仙疆对天地的掌控力已经达到这等地步。”
　　“嗯，不遵者...连坐，连其背后培养此人的道统都要受到牵连。”
　　镇守使双眼微眯，悠悠说道，“命道友，我提点一句，未来你族或许会在我恒古各地看见许多奇珍仙药，但莫要动一分心思。”
　　恒古仙疆的野外仙药，大多都是万灵所蕴养，你敢动，便会捅了滔天马蜂窝。
　　“明白。”命冉生深吸了一口气，他命族绝不是贪婪之辈。
　　此刻他双眼变得深邃了些许，自族从三垣仙庭而来，但不得不说，三垣仙庭对天地的掌控比恒古仙疆差了太多太多。
　　“命道友。”
　　“张道友。”
　　“我恒古修士说话向来不绕弯子，命族来此，是受我恒古仙疆庇佑，所以，也希望你族能对我恒古天地做出一份贡献。”
　　“当然...”闻言，命冉生心中一沉，终归还是来了么。
　　哪知这位张道友下一句话顿时让命冉生心中的阴郁烟消云散：
　　“命道友，七宿沧海广阔无垠，海货与超级岛屿更是无尽，开荒得到的宝物你族记得上交两成。”
　　镇守使轻咳一声，平和笑道，“我恒古仙疆是一个巨大整体，自然也需要诸位道友多多贡献...呵呵。”
　　“当然，当然。”命冉生双眼再度亮起，就这？！
　　“日后开荒若遇危险，随意大喊一声，自有我恒古道友降临，曾经我恒古仙疆仙尊降临也是常有的事。”
　　“张道友，此言是真？！”
　　“命道友，怎么了？”镇守使一愣，你这么激动作甚。
　　“失态，失态。”命冉生神色变得有些深沉。
　　他命族这十几代修士在三垣仙庭的处境并不太好，那里的滔天大势力盘根错节，命族修士时常有失踪之辈，但求仙，又不可自囚，他们更无法改变这等困境。
　　尤其是当年仙庭大乱时，命族生灵更是成批失踪。
　　他便知道，针对命族之事早已开始，谁又不想复生古祖...
　　在镇守使交待了诸多事宜后。
　　命族入了这座星辰大陆，彻底定居于此，也开始慢慢了解恒古仙疆，但却是越了解越心惊，竟有一种惊悚神魂之感，竟有一种仙界原始人入世之感！
　　把此族见过诸多大风大浪的仙人都给整不会了。
　　百年后。
　　命族凭借着一知半解开始制定种族开荒大计，星枢已是人手一个，恒古仙疆的各种续命仙法更是把命族诸多仙人差点听得走火入魔，什么？！
　　他命族自诩贪欲不强的仙界安生之辈。
　　但他们如今才刚刚发现，原来还是诱惑不够大。
　　命冉生数年来已经惶惶不可入定，他在不断暗骂、压抑自己，那股不断从道心升起的荒谬打劫之感，这如此恐怖的仙界文明，哪还需要什么命族复生...
　　他看是他命族求着恒古为自族修士续命还更为现实一点。
　　因为他们种族的大道仙实在太短命，三垣仙庭的长生仙药更轮不到他们命族，再续命一世也不过多活十万年罢了。
　　但这恒古仙疆似乎是把长生仙药给研究透彻了。
　　命冉生也终于明白当初镇守使告诫话语的含金量，悟了。
　　自此，恒古仙疆的波澜壮阔渐渐在命族眼前缓缓展开，星辰大陆中时常有癫狂之音传出，眼界太低，着实被震撼傻了。
　　……
　　云空之下。
　　沧海万浪齐奔如天河倾覆，亿万水气腾升宛若苍龙咆哮九霄，震荡仙界八极。

