第2002章 金丹洞天
　　而此炉一出现，那种因疆域拔起风雨欲来的浩劫气息瞬间消散了大半，就连仙界灾厄的席卷范围都在大大减小，令不少仙人暗松了一口气。
　　“造化仙炉...不愧是道祖。”
　　“听闻此炉炼化过仙人，今日终于有缘得见，呵呵，诸位，既然道祖已然归来，那便放手大干一场吧。”
　　“哈哈！”
　　……
　　不少绝地中都传来畅快的仙人谈笑声，就像是不管发生了何事都会有人托底，或许，这就是有靠山的感觉，而这座山，正是仙界最大的山。
　　五蕴仙台。
　　一双富有神韵的五行仙瞳映照于天穹，它像是一双恒古天道的眼瞳，监察着恒古仙疆一切山河动向。
　　陈浔眉宇微凝。
　　他神色中像是出现了一抹遗憾，身上有伤，只能做到如此，暂时无法发挥出全力，如若不然，五行身与阴阳身出现，将会给恒古仙疆再添绝世臂助。
　　而不是现在自己只能用出一番守家后手...
　　不错，界域毁灭对他道心影响很大，所以，他当年早已准备好稳固山河的手段，没承想竟用在了这个时候。
　　“老牛，三妹，诸位，接下来便看你们了...”陈浔内心响彻出一道淡然平静的声音，他如今最大的作用便是坐镇恒古仙疆。
　　……
　　千年后。
　　恒古仙疆。
　　东方边境，鸿蒙乱石海岸。
　　西方边境，南麓。
　　北方边境，水墨山脉。
　　南方边境，虚空海沿岸。
　　四方有宏大天柱贯穿天地轰鸣而起，掀起的无尽罡风撕裂了云穹，露出了层层叠叠的天上仙景。
　　轰隆！轰隆隆！
　　东方乱石崩云，鸿蒙天火裹挟着亿万万里海岸化作鸿蒙风暴，西方南麓山脉悬空倒卷，地脉如龙撕开天渊。
　　北方水墨山峦泼洒仙灵焰，黑白两色灼烧天地大道熔成道痕，南方虚空海掀起岁月巨浪，破碎的界膜裂隙里迸射出亿万道太古星光。
　　整座仙域在混沌轰鸣中挣脱地脉束缚，裹挟着破碎的山川与沸腾的仙气，朝着无尽苍穹悍然飞升。
　　如今恒古四方边境聚集着亿万强者，上千位壮阔仙体坐镇四方，神色凝重到了极致。
　　嗡！
　　咻—
　　这一年，恒古各方无数强者目光投射边境而来，大陆宛如从瀚海底部拔起，边境震天动地，无穷无尽的天地元气在此逆乱暴动，无尽的尘沙从边境脱落入地，卷起无边沙尘风暴。
　　“起阵！”
　　“仙界地脉之气的侵袭已来，诸位，镇压！”
　　“此番与地斗，亦是大战，诸位道友，一路小心！”
　　……
　　吼...
　　天摇地动，风泣如鬼，各方道统强者目光骤凝，轰然腾空杀向地面，镇压欲要将缓缓腾飞的恒古仙疆拉回地面的无边地气。
　　用通俗的话来讲，两方隔着一条脐带，恒古仙疆的腾飞就是在仙界地疆割肉，从前拔起一山一木很简单，但如此恢弘大陆，斩断需要付出一定的代价。
　　不过此事恒古仙疆早有准备，更早前就已定制计划，没有任何慌乱之景。
　　大地在咆哮，仙疆在腾飞，修士于此间战天斗地，逆转天地大局。
　　乾元仙域。
　　太古星阙，恒古星枢本体。
　　只是一瞬间，亿万条消息传遍各大仙域，极衍独自坐镇于九天仙盟中，连陈浔都没见，他目光深邃如渊，此举事无巨细皆经他手，调配天、地、星三方，乃至仙人。
　　……
　　又是千年沧桑岁月。
　　过去阵法普及各大仙域，过去本源也在仙疆天地扩散得越来越深，越来越快。
　　这一年，鸿蒙仙域传来惊世噩耗。
　　鸿蒙仙气升华失败，太一走火入魔重伤闭关，此举宣告失败，九鉴接过了道庭重任，欲要问道九劫，再造鸿蒙仙气。
　　但也因此举，鸿蒙仙域的大环境变得有些污浊，无毛鸟纠集了一批凶兽部众，前往鸿蒙仙域布施五行分解大阵，出现问题便解决问题，没必要喧嚣吵闹。
　　而九天浊灵厂至此也在鸿蒙仙域坐落，清除天地晦气。
　　但此事差点把陈浔老祖弄得道心不稳，毕竟整个恒古仙疆大量石板仙材可都是从那里进货，质量顶级，可别真把鸿蒙仙域弄崩了，鸿蒙仙域的天地情况他持续关注中。
　　同样，也是这一年，紫府仙域传来惊世喜讯。
　　金丹洞天炼制成功。
　　材料只需要空间仙材与永远小界域的仙树，这两个仙界相当常见的宝物，但只能被修紫府金丹大道的修士炼制，炼制有些麻烦，但这洞天成长性很高，成本也不高。
　　虽然没有仙人的手段高深，但对于恒古仙疆的亿万修士来讲，这就是绝世仙宝。
　　因为里面可以种植灵药、可以养殖灵兽等等活物，从前，这种宝物都是一方天地大修士的标配，如今正式可以用于万灵间，也不会担忧未来开荒之艰。
　　而且，最令人振奋的是...狂暴仙灵石被紫府仙域率先利用，而且就是用于这金丹洞天的成长中，此物有很明显的升华天地之效，但对于生灵来说是莫大灾难。
　　恰好，金丹洞天内没有生灵，紫府仙域开始大量收购、积攒此物，直接用金丹洞天换。
　　这一年，储物戒，无法成长的洞天福地宣告成为修仙界的过去，成为恒古仙疆一个里程碑式的跨越大事件。
　　紫府老祖，邱，被柯鼎称之为仙界绝世天才。
　　淘汰修仙界传统储物戒，三千大世界万古时代都无法做到，竟被此人率领一域道统强者做到，令柯鼎足足惊艳了数年，哪怕他根本用不到此物。
　　当然，也不能这般比对，三千大世界是从无到有，紫府仙域是从有再到更加强盛，如若真这般对比，倒是显得太过自大，所以柯鼎也没多说什么，只是暗自惊艳。
　　今日。
　　柯鼎盘坐于天机仙台中，边缘处有一个渺小身影，穿着天机道宫的道袍，束发，像是一位小童子。
　　他手中同样有一个卷轴，神色静谧安详，而且同样是紫霄族的模样，身材矮小，生有七指，样貌气质宛如天人，带着一股生而知之的睿智。
　　他叫柯紫霄，是天机卷轴的器灵。
　　如今柯鼎诸事繁忙，无法记载一切，所以就交给了他，他们以师徒礼仪相待，不以主仆相待。
　　柯鼎只是淡淡看了他一眼，随即消失在此处。
　　柯紫霄眼皮都没有抬一下，然而他的眼眸却倒映出恒古仙疆八方山河壮景，观测着一切，记载着一切。
　　半日后。
　　他拿出了另外一个卷轴，且在此时缓缓抬头，目光深远的看向仙台之外，俯视着没有云雾遮挡，正在缓缓升空的恒古大陆。

