第2091章 史前遗族
　　一道天音回荡在残破的天幕深处：“你道自有传承，勿复言。”
　　“啧啧。”柯鼎在远空摇头感慨，“能让陈浔出斧，你宗也当得荣幸了，罢了，还是先记录一番。”
　　他在摄取忘神宗的传承。
　　此宗大道自然要磨灭，但忘神道自会留存，有相当多可取之处。
　　而忘神道在玄古仙境的突兀消失，掀起了数洲不小风波。
　　因为诸多强大道统暗处还真运用了此道，看来这才是忘神宗传承数十万年的最大秘密，帮诸多强大道统干了脏活。
　　此宗的消失，众说纷纭。
　　同样也给玄古数个强大天洲敲响了警钟，大劫欲来，劫从终土起！
　　“杀入终土！”
　　“夺长生机缘！！”
　　“仙界的遂古凶灵么，呵呵，本公子倒要看看究竟是什么凶灵。”
　　……
　　玄古仙境无数古地传来深邃沉闷的神秘仙音，浩瀚仙途，没有比未知还更令人着迷，敬畏，那是弱者所为，挑战，才是强者亘古不变的真理。
　　然而他们还未动身。
　　一则消息惊动天下，四位终土凶灵入世，横扫数座天洲，入主沧夜古洲！
　　玄古道宗。
　　一只似狐仙兽静卧。
　　扶光站其旁，凝望沧夜古洲方向，唇角竟是露出了一丝意味深长的笑容：“终于是来了么，终土天外一族...”
　　“扶光，此行凶险。”
　　似狐仙兽深吸了一口气，久久凝视扶光，“那四位...强大惊世，有横扫玄古万界之能，若行，做好赌上道宗万世气运的准备......”
　　它神色带着前所未有的凝重，那是一种先天感知。
　　闻言，扶光只是淡淡一笑：“知道了。”
　　她为仙界第一代生灵，先天道胎，从万灵血海杀出，每前行一步皆是万分凶险，直至今日，如今玄古天下天骄如雨，后来居上者无数。
　　若不能再进一步，可就无法再真正震慑玄古万千道统。
　　道争之下，哪怕是他传承万古的道宗也不可能独善其身，那时候才是真正的玄古大劫，而那九劫无上机缘很可能就在终土中！
　　仙兽凝眉，开弓没有回头箭。
　　它自然是希望能在浮光有生之年找到九劫仙路，但那四位终土凶灵也绝非易与之辈。
　　“走。”扶光一步踏出，九天星辉自行凝聚成阵，她玉手轻抬，星河倒转，天地倒悬，带着这头仙兽瞬息穿越亿万里。
　　古庭。
　　长夜下。
　　息天掐指，嘴里喃喃有词：“仙界史前遗族么，仙体怎可修炼到如此程度......”
　　说着说着，他眉头越皱越深，越算越迷茫。
　　这哪是什么终土大凶。
　　这是大道天王啊...！
　　息天黑袍像是与天象融为了一体，只是眼中那缕寒光倒是像长夜下最为璀璨的一颗明星，他此时深吸了一口气：“不过区区四位，还有机会。”
　　这些史前遗族敢公然出现在玄古世人眼中，他已算到其一二目的。
　　终土当年惊醒，不可动。
　　这是在转移玄古修仙界的注意力，不过也好...
　　他们还真怕这些生灵龟缩在终土不出，那付出的代价恐怕会超乎他们的预料，如今出来正好，能收服其中一位更好！
　　……
　　十年后。
　　苍夜仙州掀起无边仙战。
　　四人稳如老狗，直接开始合纵连横。
　　启心一人落子天洲三大疆域，瞬息将玄古数万道统搅动，成为苍夜天洲一大天然门户，周围天洲众仙莫敢入。
　　道之恒公然在苍夜仙州传道万灵，公然欲要威压玄古万道，玄古暗藏的汹涌道争似乎在这一刻被彻底点燃，酝酿积蓄已久的矛盾似乎也在此刻爆发。
　　终土公然传道，其意不言而喻。
　　这是要打破玄古万世道统格局，一旦让其仙魔大道格局形成，诸多道统都有覆灭之危，更会掀起自洲疆域莫大动乱，都想得异常长远，都异常聪明，所以...
　　他们便自己先打了起来！
　　仙魔之道只能掌握在自己道统手中，也只能由自己道统传于弟子，而不是任由传给天下散修。
　　这位终土凶灵在掀桌，浩荡道音震动九霄寰宇。
　　阳谋，但在他们玄古如此格局下，众仙也不得不入局，那雄踞一洲的古庭与道宗除外。
　　而道之恒不过是把曾经在六合仙域玩过的手段再在玄古玩一遍，把这玄古看似平静的水底彻底搅浑，消耗玄古众仙一些实力。
　　第一元老眼带睥睨天下之色。
　　他成了‘武将’，在苍夜道洲独战玄古八荒群雄，压力还不算太大。
　　正值酣战时。
　　仙陨之象蓦然爆发。
　　愈庶于仙战中刺杀仙人成功，惊绝整个战场，不错，就是刺杀，而非正面缠斗，甚至都无人发现这位的降临。
　　他面貌闪烁着众生象，留给玄古众仙一个诡异微笑后便消失得无影无踪。
　　百年后。
　　苍夜天洲久攻不下，玄古也出现了与之联合的强大道统，一些欲要将道宗与古庭拉下九天的强大道统，甚至还有开天辟地时期的古老生灵。
　　一时间，玄古各大天洲风声鹤唳，各方仙人顿感异常棘手。
　　天下仙战暂止。
　　各大天洲无数后辈修士暗暗咂舌，已经听说仙战之事，甚至那些强大道统的长老们更是一脸肃穆，阴沉如水，这是什么混账手段......
　　竟是让终土凶灵在玄古天界的苍夜道洲坐稳了！
　　岁月依旧澎湃前行，无休止。
　　千年后。
　　玄古竟隐隐有稳固之势，什么终土探寻，什么道统相争，如今已被全部抛入脑后，打沉苍夜天洲，枭首终土四大凶灵天王才是正事！
　　道之恒他们在千年间将玄古修仙界搅动得天翻地覆，为道宗、古庭头号大敌，互相之间无可奈何。
　　其间也迎来了玄古修仙界史上最大规模的仙战，皆打着各自道统旗号开战，但仙终究太难杀，奇葩复生手段更是数之不清，渐渐演变成了拉锯战。
　　……
　　终土，恒古仙疆。
　　此战他们只是略有关注，玄古仙境的疆域不可测度，道之恒他们出山吸引火力已然足够。
　　毕竟恒古仙疆对玄古仙境的道争还真没太大兴趣，都是一些修仙者的常态大战，争仙之举。

