第2302章 仙界十大道统之一
　　“原来如此。”陈浔眼中已经明悟了许多，随口问道，“小伙子，未来可有什么打算。”
　　他没有名字。
　　小男孩正望着破界舟惊呼，震撼转头道：“上仙，什么叫未来打算？”
　　他到现在都没反应过来为何能听懂这位大叔语言。
　　陈浔很喜欢小男孩的神情，微笑道：“就是日后想要做什么，一直挖矿么？”
　　“是啊。”小男孩理所当然的点头，“挖出这方仙陆仙髓后，我们就可以住在王土，拥有自己身份。”
　　说着说着，他眼中带上了向往，充满期盼。
　　陈浔笑容渐深：“如此便好，那这颗奇石赠予你，若未来遇见仙界危机，说不得能成为你护身符。”
　　“嘿，拜，拜谢上仙。”小男孩眼中带上了浓烈激动，霎时间被那颗奇石的纹路所吸引。
　　轰隆！
　　仙穹一阵震动，路过两位神色凌厉的仙人。
　　“那位承天道友倒是好福缘，竟引得大道垂青，夺下‘混沌仙气’，看来我仙州未来是要变天了。”
　　“那位仙途实在太过荒唐，郝道友，我等就不必多言了吧。”
　　他身旁那位叹息不已，这古承天一生仙途就像是气运之子般，什么好事都砸在他头上，显得他们的苦修参悟宛如笑话一般，光是想想都会让仙人产生一股无力之感。
　　话音未落。
　　他们眼角余光扫过悬空仙陆，很快便消失在了这里。
　　小男孩神色恍惚，他已经不知道什么时候回到了仙陆中，而那颗奇石就像是遁入了他脑海，散发着莫名柔和的光芒让他感觉神清气爽。
　　……
　　仙界历，两千四百万年。
　　无疆仙域当年传闻的那件诡事终于生根发芽，有长生老鬼正在噬道自家亲传弟子，一旦破境入八劫那便是滔天灾难来临，此事被揭发后影响之恶劣。
　　使得整个仙界震动。
　　行此事者，默圣，一位古之圣贤，当年公然为太凤仙域说话，视众生平等者的圣人。
　　此事若不遏制，天下道统人人自危，大道再无后来者！
　　但谁也没想到。
　　第一个动手者竟是太古仙族。
　　随之。
　　天下伐圣。
　　天道降临，重重雷劫覆灭诸天因果，堪称九劫仙终极杀器！
　　而出手者，自然就是那位地疆大道仙第三步者。
　　但到了最后。
　　真相也令人遍体生寒。
　　默圣只是不想败，不想败给大道后来者，同样，也更想一窥仙道终极之妙，他不后悔，只是后悔志同道合者太少，后悔时机太不对。
　　如今的仙界正是长江后浪推前浪的鼎盛灿烂之时，无人敢断仙路犯仙界众怒，如若不然，天下伐圣，无人能够抵御逃脱。
　　默圣惨死，诸天因果被抹去，甚至就连仙界都不存一丝痕迹，无数记载都被抹去成为空白，就像是他从未来过这片天地，也从未给这仙界留下一丝记忆。
　　后来。
　　不到万年时间。
　　三千仙域依旧遥遥领先于仙界各域。
　　他们开始了同道之争。
　　从五行仙道开始。
　　三千仙域，天域浩瀚如繁星，一个个五行道统遍布天下，成为浩瀚三千仙域十大顶级道统之一，门人弟子如恒河之沙不可计数，就连仙界小儿都知其仙道。
　　五行道统虽强盛，但三千仙域五行之祖众多，宗门、仙宫、道台众多，究竟谁在五行仙经的功法中精进得最为厉害，开发的五行道术、仙术最多，那不是嘴上说说，而是要斗一斗！
　　这天下五行道统该以何门、何宗为主，同样也要拿出一个章程。
　　但根本原因还是五行仙道强者众多，甚至开出支脉者更是数之不清，这道...必须论！
　　好家伙...
　　三千仙域被一座座五行道统点燃诸天战火，弥漫天下，给三千仙域万族生灵看得心头火热，星枢每日每夜都在爆发出各大天域、各大仙域，乃至整个三千仙域五行道统之争的消息。
　　一位位五行天骄尽出，一位位镇山老祖横贯天宇。
　　“不愧是仙界顶级道统之一，哈哈，这是让我三千仙域都沸腾起来了啊！”
　　“精彩，精彩至极。”
　　“说起来，若论五行道统强大与否，本座认为最终还是要看太初仙域吧...”
　　“什么？！太初五行道统败了？！”
　　“啊...？！”
　　……
　　这道消息瞬间通过星枢传遍天下，震惊无数强者，但大多生灵还是更加关注三千仙域那最为沸腾的五行各大道统文斗，论道他们没有资格观望，唯有文斗...
　　入人心！
　　还不到三十年。
　　三千仙州默默加入星枢，也关注起了这三千仙域五行道统之争，只是大感晦气，当年手贱...把三千仙域的修士灭杀，弄得两域如今关系很僵，没有机会前往那里一观。
　　比起星枢传递的消息与斗法万象，自然没有亲临来得直观。
　　无声无息间。
　　就连诸多闭关的太古帝祖也加入这场观望中，他们没有出现，只是默默看着，听着，相当有兴趣的样子，毕竟仙界各域倒是少有这般热闹了。
　　不仅是三千仙域州。
　　天疆也有诸多强者降临三千仙域，他们默默无闻，就是来看看，一副我绝不搞事的老实模样，毕竟别家正打得火热，看热闹才是正事。
　　很快。
　　域外仙土也默默加入了这场观望中，看得他们眼皮微跳，还从未听过骂得如此之脏的文斗，不过还好没有骂他们。
　　此事。
　　也终于惊动了那淡然宁静，漂流无数年的陈浔。
　　他眉宇微凝：“本道祖的徒子徒孙们，在这仙界搞出么大动静？还仙界十大道统之一？”
　　陈浔神色变得有些精彩。
　　他仙念直接没入星枢中看了一眼，文斗攻击性确实不错，但十局中总是有五句都不离他这位五行道祖，差不多就快要把他五行道祖当成这场三千仙域盛大文斗的逗号来用！
　　“杂修仙门，当年道祖化古道韵映照诸天之时，最后落在的可是我宗门道山中，你们这山野五行道统可有底蕴，可知五行道祖？！你们也配在本座面前妄谈道祖？！”
　　“若道祖在天有灵，便是第一个降下雷罚劈了你们这群污浊道祖大道的山野杂修！”
　　“五行道祖？！”
　　“荒谬，这仙界只有一个五行道祖，那便是我宗门老祖！”
　　“逆子，我去尼玛*//*的！”
　　“道祖助我！五行听令！！！”

