第2056章 孤木成林 独撑万古生机
　　“我恒古修士应该能顶得住。”柯鼎目光深邃了些许，“陈浔，你不必做到如此地步。”
　　“呵，当然。”陈浔突然嗤笑一声，“而且这仙界办法太多，冲抵长生药力，生灵大药只是最为简单最为明显的方式，但其他方式多了去了，所以我才说他走错了路。”
　　“就是孟胜那小伙子都发现了数个办法。”
　　“哈哈...那便好。”
　　柯鼎突然莫名松了一口气，笑出了声，连忙话锋一转，“陈浔，那些百万年的仙药？”
　　“好东西。”陈浔也笑了，“堪比一位三劫仙肉身的精粹大药，一炉出十几枚延寿三万年的仙丹不成问题。”
　　“果然！”
　　柯鼎目光骤然露出精光，“那得快些去看看。”
　　而那太元夔鹫便是依靠吃这些百万年的仙药延寿，吃尽了就只能吃长生仙药活出下一世。
　　“这古道天原还养不起它们，弄到恒古仙疆去正好。”
　　陈浔眸光微斜，“就怕这些仙株未来在仙界灭绝了，如今能拿下就赶紧拿下，耽误不得。”
　　“哈哈哈...”
　　突然，仙宫内响彻诸多笑声。
　　但很快，笑声渐小，陈浔他们的身影渐渐消失在了仙宫中。
　　古道天原深处，仙雾氤氲之地，有一树，名曰「万劫化生仙榕」。
　　此树非凡木，非灵根，亦非天材地宝所能归类。
　　其本质，三千大世界崩塌升华之际，遂古鹤灵树生灭轮回的本源滴落于仙界混沌枯土而孕。
　　它随仙界百万年升华，历万劫不毁，化为树灵生根寰宇最死寂之处，自化林海。
　　其干如铜似铁，龟裂古纹如仙道铭刻，枝干横亘天地，似能承接星辰轨迹。
　　每一枝蔓皆通大道，每一片叶，皆似一方世界的轮回缩影。
　　更可怖者，其周身不生杂草、不引飞禽，然其气机之盛，却能使万里死地重现生机，令八荒失土再孕草木。
　　而如今，它静立在古道天原中央，苍枝横天，叶影如盖，恍若仙界坠下的一段残神骨枝，于枯寂之地独撑万古生机。
　　今日。
　　天辉灿烂，诸多身影漫步而来，眼中带着一股淡淡惊喜之色。
　　“呵呵，不愧为传说中的百万年仙药。”
　　柯鼎言语中带着一股赞叹，“竟是一树成林，万生归根之象，本道主活了这么多年，也只在陈家小妹身上见过，没想到这煌煌仙界竟能再见到一株。”
　　顾倾颜静立于古道天原的仙光微尘中，衣袂随风，轻若烟霞。
　　她凝望着那横亘天地、孤树化林的神榕良久，眼眸中浮现出温柔而难掩的震撼，轻轻启唇，声音宛如风中清铃，低声道：
　　“此树...果真非凡，枝若龙腾，根似仙锁，连星辰都仿佛绕行其旁。”
　　她缓步上前几步，仰头望着那巨榕沉静如山、生机无垠的神躯，目光柔和而敬仰，“万木枯荣，不过朝露，唯有此树，逆枯而生，于死寂之境开万灵生机...竟是以一身，承万古之春。”
　　顾倾颜轻声低语，仿佛是对岁月的叹息，又似对大道的敬礼。
　　“顾仙子，是极啊。”柯鼎也在一旁不断唏嘘感慨，“若说此树为药，倒是可惜，镇压古道天原，让其不断扩张，天灾地厄不侵，护一线生机不灭。”
　　这古道天原没遭受仙界灾厄，和那威压宙海一个时代的小夔鹫没有太大关系，只是因为有这些百万年仙药的存在。
　　就在他们两人感慨时。
　　“三妹，此树可否移植？”
　　陈浔神色认真道，“观其生命脉络，恐怕只生一次，其一叶可逆转残躯枯骨，焕发生机，其根须一寸，便可悟仙道演化之法，拿去炼丹太过浪费。”
　　比起众人的感慨，陈浔老祖还是比较务实。
　　鹤灵看向这株仙榕的目光中出现了一抹轻柔：“可以的，大哥。”
　　陈浔立于树荫之下，负手而立，嘴角噙着一抹不经意的笑意，眸光温和，仿佛看穿了千年烟尘，也卸下了万古锋芒，他轻声道：“就种在咱们家外面吧。”
　　那语气里没有半分威严，带着些许对自家妹妹宠溺的意味。
　　他抬眸望向那枝叶如云、根蔓如山的仙榕，微微一笑，风从发梢掠过，衣襟轻扬：“树有灵，三妹，我能感觉到它的温和，仙榕，跟本道祖走否，我养你。”
　　话音未落，万千枝叶悄然轻舞，簌簌作响，如琴音细拨，回荡在整片虚空中。
　　如此异变，让柯鼎暗道一声晦气：“陈浔你这小子，连唬带哄的，连树都不放过？！”
　　本来他还想夸赞一番，让这株仙药认主的...
　　窸窸窣窣...
　　是风掠过叶片的声音，清脆如玉，带着仙草与晨露的气息，宛若是谁将岁月掀开了一角，轻轻吹响了一曲宁静的笛音，那声音不像回应，却仿佛是仙榕默许的低吟。
　　“诸位，喝茶，喝茶。”
　　嘭！
　　陈浔瞬间破坏了这股宁静氛围，高呼一声，柯鼎他们是失笑摇头，席地而坐，但话又说回来，陈浔泡茶还是有一手的，相当有手法与心得。
　　“陈浔，我在这宙海测算到了一处天机牵引的宝地。”
　　“真的假的...”
　　“难道本道主还能骗你？！”
　　“你骗我的事难道还少了？”
　　“爱信不信！”
　　“浔哥！鹤姐！！”
　　一道狮吼咆哮声传遍万里，小赤大惊失色的跑来，“你们走了，怎么不叫我？！”
　　轰隆...
　　小赤像是打滚一般扑到陈浔身上，狮吼阵阵。
　　“你娘他的，在仙宫挖了个无底洞，我怎么叫你？”
　　“浔哥，有矿呀！！”
　　“挖到了？”陈浔双眼一亮。
　　“对啊，我这准备出来叫人呢，然后你们就消失了。”
　　小赤连连低吼，尾巴还挂着破旧棉被，“宋恒和水玉被宙海宝地拖住了，过些年才来，听说是发现了什么古宝。”
　　“小赤，不管是发现什么气运古宝...”陈浔轻咳一声，给了小赤一个凌厉眼神，必须也得从宋胖子裤裆里薅一件来。
　　小赤面色流露出猥琐之色，嘿嘿一笑，明白！
　　就等宋胖子入古道天原，必将袭杀抢劫他...
　　听说这些年这死胖子可在宙海混得风生水起，就连十世棺都已开始重新在仙界祭炼，算是给这小子找到门路了。

