第2245章 神秘男子
　　……
　　仙界历，八百一十万年。
　　五行道祖，陈浔，消失于恒古仙疆，了无音讯。
　　这似乎也宣告着恒古仙疆上古一代彻底落幕，而恒古仙疆各方顶级势力自是秉承先祖遗训，将‘恒古文明’在仙界不断传承延续，不沾外界因果，超然世外。
　　这年。
　　域外仙土，中天仙土。
　　三垣仙庭一万八千煌煌仙域，掀起旷世道争，天下大乱。
　　道争之火更从三垣仙庭燃起，吹向各方。
　　昊苍仙帝被三位惊才绝艳的后生的堵门，在天都乱战，天崩地裂，整个天都的天地规则已经逆乱到了不成样子。
　　“昊苍，晚辈当年证道成仙之时就已说过...待我踏入仙都，血染青天。”说话的男子，生得身姿伟岸，眉若星锋，眼若天渊，瞳中似有雷火翻涌，带着睥睨八荒的锋芒。
　　他出身玄血荒族，血脉古老而狂烈，浑身每一缕气息都似在焚烧，点燃虚空。
　　一尊升华到了极点的‘仙灵根之树’将昊苍死死困在其中，一尊绝世仙宝猛然镇压着昊苍体内升华之力。
　　其余两位。
　　同样强大绝巅。
　　一位修皇道，霸气凌天。
　　一位面容朴素，他却是冷声道：“待仙庭崩灭，由我等重塑这世间规则，仙庭腐朽万族，早该下马......”
　　三人微微抬眸望天。
　　一条条道芒垂落诸天，将昊苍仙帝死死镇压在树底，天都八方，强者林立，但这些人物似乎都不是三垣仙庭的强者，他们眼中依旧还抱着万分警惕。
　　一世之谋划...才终于杀到这里！
　　三垣仙庭十大道祖接连陨灭于他们手中，万不能出一分差池。
　　而他们自然不是来掀翻仙庭自己做仙帝，而是单纯的要推翻这个腐朽的仙庭，让中天仙土万灵不再被此人统治，昊苍，曾经的无敌者，所有人头顶的大山。
　　今日...
　　他们终于是翻阅了。
　　仙树底部。
　　昊苍面色始终平静，这种平静的神色让三人眼底始终都在泛起一股难看之色。
　　“...倒是不错。”
　　“昊苍！”
　　“呵呵...”
　　昊苍意味深长的笑了，深深看了三人一眼，“年轻人，才刚刚开始罢了，这仙界的水，可没有你们看见的那般浅，本帝正好累了，也是时候歇息一番。”
　　“不好！”
　　“仲瑶！！拦住昊苍！！”
　　嗡——
　　一股宏伟的仙力蓦然降临天地，那种力量根本不是他们能够阻挡的，昊苍仙帝在众目睽睽之下消失在了仙都。
　　他们克服万难，万劫，像是胜了。
　　但又像是没胜，天都内外一片沉默，沉默到死寂。
　　昊苍逃了...
　　在他们测算得天衣无缝的重围下逃了。
　　轰！
　　一尊破碎的仙宝坠入山河中，让三人眼眸微跳，那是仙界的本源至宝...从大道本源中诞生的绝世仙物，如今却是裂开了。
　　“他不是逃了。”
　　“像是被救了。”
　　“谁...”
　　……
　　昊苍最后一句话宛如遮天阴影般笼罩在他们心头，总感觉背后还有一双瞳孔在黑暗处凝视着他们。
　　仙帝的战败与出逃。
　　天下震惊。
　　此事甚至已经传到三千仙域中，像是一场无声的风暴弥漫着天下。
　　这一日。
　　陈浔正好带着大黑牛他们抵达三千仙域，太乙。
　　玄微，蒙木大海域。
　　他们选了一处无人小岛，住下了。
　　茅草屋中。
　　陈浔像是在练字般，写下了一个个奇怪的名字。
　　鹤灵好奇，轻声问道：“大哥，这些名字倒是像一些宗门与势力名字。”
　　“嗯，是。”陈浔点头，解释道，“还有一些是种族名字。”
　　“浔哥，咱们来三千仙域做什么？！”屋外，小赤高喊了一声。
　　“感觉仙界有大劫将至，便来此看看热闹。”陈浔摇头一笑，“若天地情况有变，我们也好早做准备。”
　　“啊？！”
　　小赤狮子头猛然伸进了屋里，瞳孔瞪得老大，“浔哥，完全没感觉。”
　　“说着玩的。”
　　“噢...”
　　小赤若有所思的点头，不再多问。
　　翌日。
　　陈浔竟然背起了竹篓，说是要采药。
　　太乙鬼门关。
　　陈浔他们一步就从岛上踏入这里。
　　“这朵忘川花应该是熟了。”
　　鬼河中。
　　“师尊，道统禁地有人？！”
　　“呵呵，怎么可能。”
　　师尊含笑转头，突然笑容凝固，浑身像是遭雷劈了一般，“啊？！”
　　莫名的。
　　他们就眼睁睁的看着那位背着竹篓的男子信手拈来的将那朵‘绝世’仙药像是摘灵草一般摘入了竹篓中。
　　鬼门关中数十位老祖也宛如遭受晴天霹雳一般。
　　在鬼门关里像是见鬼了一般！
　　他们面面相觑。
　　仙识都感觉慢了一拍。
　　“师叔，我难道眼花了不成，为何无法看清面容...记得，晚辈乃是七劫仙。”
　　“师伯，这...”
　　“难道是忘川花异象？”
　　“师尊，花已经没了。”
　　“好像，应该是被摘走了。”
　　“异象消失了？”
　　……
　　他们神色怔然，面色异常恍惚。
　　但下一刻。
　　鬼门关轰然仙光炸起，各方老祖像是发毛了一般，双眼瞪直的看着空空荡荡的那里。
　　“大胆！！！”
　　“何方鼠...前辈！！”
　　……
　　他们看似声势浩大，但真想追的人一个没有，心思倒是一个比一个通透。
　　后来。
　　三千仙域不时有强者目睹一个个当世绝地中皆有一个背着竹篓的男子行走，此事听起来有些荒谬，总是让人后知后觉去探查，但早已没了踪影。
　　无人知道这位神秘男子究竟在干什么，找什么。
　　此人倒是引起一些强者注意。
　　但却丝毫没有办法寻觅到此人一点踪迹，只能听见一些传言说出在哪里看见了此人模糊身影。
　　……
　　仙界历，八百二十万年。
　　人道黄庭秽寿入世。
　　自大道榜降世，人族修士被仙界大道‘围剿’很惨，若再不思变，人族只有在仙界绝种一条路。
　　这一天。
　　曾经三千大世界的古老种族回想起了祖先被秽寿震慑一个时代的恐怖岁月。

