第232章 无边大海 出海打渔
　　“走，买东西去。”陈浔起身，看向大黑牛和小赤，“买点海兽、灵药图谱，不然遇见了都不知道是什么东西。”
　　“哞~”大黑牛已经相当雀跃，他们的多年梦想就要实现。
　　小赤也一下蹦起来，呼吸都粗重了几分，终于要离开大离了。
　　他们一路小跑起来，在各大店铺到处闲逛买东西，还问到了一些忌讳，比如西海中有许多不明势力，不能随意招惹。
　　出海猎杀海兽最好跟着商会，他们才有比较完整的海图，关系也比较多，不会随便就陷入险境。
　　陈浔听后也是哈哈大笑，和这些筑基期的掌柜相谈甚欢，连忙拱手道别。
　　翌日，平云城传送阵内，陈浔突然发出大吼：
　　“兄弟们，走起！！！”
　　“哞！！”
　　“吼！！”
　　嗡。
　　传送阵闪烁起璀璨的阵芒，点点星芒开始从中升腾，催动阵法的修士神色相当难看，刚才被这前辈一嗓子吼得他脑瓜子嗡嗡的。
　　霎时间，传送阵催动完成，三道身影咻的一声就消失在了这里，修士在他们走后一挥衣袖，冷哼一声。
　　归一城。
　　靠近大离西海岸的修仙者超级大城，天穹上一艘艘巨舟横亘，舟内挂着各大商会的旗帜，缓缓驶向远方。
　　它们周围那五光十色的法阵，将归一城的天宇渲染得绚丽异常。
　　城内喧嚣声惊天，一艘艘归来的巨舟上都带着庞大的海兽，到哪都是一片惊呼声。
　　归一城的天穹上刚雨过天晴，碧空如洗，彩虹就在这时飘飘然出现在天边，它那柔软的身躯宛如一条瑰丽的丝带飘洒的舒展开来。
　　一艘小型飞舟从城中升空，穿梭在这些巨舟之间，快速的朝着西海岸而去。
　　“芜湖，兄弟们，冲！”
　　“哞！”
　　“浔哥，大海！！！”
　　他们站在飞舟的最前方，眼眶睁得之大，双眼都不带眨的，望着远方苍茫的天宇和苍茫的大海，分不清是天涯还是海角。
　　西海波涛汹涌，一排排山岭般的巨浪从那灰黑色的遥远的天际，以排山倒海之势呼啸着咆哮着向着岸边滚动过来。
　　它们猛扑着那巍然矗立于海边的岩石，激起一个个雪白的浪花，发出一阵阵雷鸣般的响声。
　　若是视力再好一点，海中像是飘浮着无尽岛屿，有大有小，连绵至无尽远处，大海中时不时有凶恶海兽冲出海面，卷起滔天巨浪。
　　他们离得越来越近，放眼望去，蓝澄的大海苍苍茫茫，远远无垠，海面从岸边一直向前延伸，扩展，和天空接在了一起。
　　在那海天相连处，数百上千艘巨舟在海面上行驶，上面还站立着不少修士，在明丽的阳光下闪烁着点点光辉。
　　“卧槽...”陈浔看傻了，“这，这么大啊……”
　　“哞~~~”大黑牛喷出长长的鼻息，看得浑身有些瘫软，原来大海是这样的，果然比大河恐怖多了。
　　小赤双唇颤抖，死死的抓住大黑牛，震惊的半天憋不出一个字来，天断大平原在大海前太不够看，已经超出它的想象极限。
　　此时，海风从远边吹来，雄浑而又强劲，撼动着他们的心湖。
　　他们心跳缓缓的，悠悠的，有一种说不出的舒畅，心中就像没有云彩的天空一片，宽了、静了，渐渐的觉得活着是真好。
　　一个时辰后，他们来到了一处无人的海岸旁，感受着惊涛拍岸。
　　小赤蹲坐在陈浔左边，大黑牛四脚站立陈浔右边，他们就那么怔在了原地。
　　陈浔眼中带着怅然，闻着那独属于大海的味道，反而没那么激动了，而是静默不语。
　　“哞？”大黑牛拱了下陈浔，还在等什么？！
　　小赤也是缓缓转头看向陈浔，浔哥的眼神总是那么难以让它捉摸。
　　“登船。”
　　陈浔深吸了一口气，五行神光环绕己身冲向天际，梦幻无比，一个巨大的虚影缓缓出现在他们前方的海面上。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　巨型飞舟轰然砸落在海面之中，顷刻间，潮声似千声鸣谷，万累惊涧。
　　一棵熠熠生辉的黑白之树伫立在巨舟之上，不断散发着微光，迎着海风不断摇曳，气势蔚为壮观。
　　他们哈哈大笑，踏空而起，瞬间来到鹤灵五行树下。
　　大黑牛挥动牛掌，五行阵旗从元婴而出，坐落舟内五方，天地间的五行之气疯狂汇聚，陈浔也开始激发巨舟的五行之力。
　　小赤站在一旁观察海面，等待巨舟启动。
　　嗡—
　　嗡—
　　海风如浪，一浪又一浪的刮来，巨舟正式启动，乘风破浪，朝着茫茫大海中驶去，方向已经不重要。
　　“老牛，小赤，撒网，撒网！！”
　　陈浔站在树顶焦急大吼，海中的处处游动着大片鱼群，“快，就用那个千丝灵藤做的网，他娘的，一网打尽！”
　　“哞哞！！”
　　“好勒，浔哥！”
　　大黑牛和小赤在甲板上快速跑动，牵着一个巨大的网，直接就那么撒了下去。
　　“哈哈哈！”
　　陈浔大笑，在上面指指点点，“对，兄弟们，就那个方向，绝对有大货！”
　　“哞？！”大黑牛横了陈浔一眼，别吵！忙着呢。
　　小赤卖力的拉着大网，直接站到了巨舟的边缘上面，眼睛眨都不眨的看着海面，这些海兽对它来说也是大补之物。
　　半个时辰后。
　　“卧槽，快收网，老牛，快啊！！”
　　陈浔正在喝养生茶，突然他神色一变，“有大货，小赤，老牛，捞捞！”
　　“哞！！”大黑牛也喷出一口炽热鼻息，手中明显感觉到了。
　　“牛哥，起！”小赤也大笑了起来，一张大网轰然从海面中冲出，在半空中带着晶莹的海水。
　　网中全是肥大的鱼虾蟹，个头一个比一个大，但是并无修为在身，就是普通的海货，不能算是海兽。
　　但是其中还有一只大龟，刚才陈浔说的就是它，挣扎的老厉害，竟然有炼气期的修为。
　　甲板上全是海水，这些海货疯狂在甲板上挣扎，力气相当大，但是在两位元婴修士的力气下，只是徒增寂寞。
　　“这大龟放了吧，没啥用。”陈浔撇嘴，还以为抓到什么筑基期海兽了。
　　“哞哞~”大黑牛望着陈浔一笑，将大龟扔回了海里，后者大惊，连忙跑路，瞬间消失不见。
　　“浔哥，这些海货怎么处理啊？！”
　　小赤大笑道，朝着上方吼了一嗓子，“这也太好抓了吧。”
　　“小赤，这网可是我和你牛哥自创的，捕捞这些海兽，它们根本发现不到这是陷阱。”
　　陈浔目露睥睨天下之色，看向大海，“这西海之大，咱们尽可去得，乱抓！”
　　“这些海货，交给本座，我来做吃的。”
　　“哞~~~”大黑牛雀跃的在甲板上跑动，牛尾不断甩动，这也太爽了！
　　小赤双眼露出精光，还从来没吃过浔哥做的饭。
　　夜晚，一轮弯月倒映在海面上，好像从天上掉了下来，风一吹，月亮的影子被波浪分成了几半。
　　巨舟停靠在海面中，但若仔细一看，巨舟又没有完全没入海中，而是离开了海面几寸，浮在浪花之上，显得平稳无比。

