第223章 突破化神期的契机
　　“你们种族现在承受的追杀也绝非偶然，他们想要灭族……”
　　陈浔露出低沉的微笑，一半脸还笼罩在阴影之中，“小赤，你绝对会死啊，恐怕早已被盯上，就等着收割了！”
　　“啊！！！牛哥救我！”
　　“哞~~！”
　　一牛一狮惊悚得头皮发麻，站立起来抱在了一起，陈浔的神情太过恐怖，绝不是好人。
　　一大片云雾从头顶而过，整个飞舟豁然开朗，陈浔又恢复了灿烂的微笑。
　　“突破原本境界的神识极限，可快速破境？”
　　陈浔眉头一挑，它用神窍观察到了小赤的神识，“那突破化神，岂不是要主修神识？”
　　他们用的灭神石只能增强灭神之力，却不能增强神识，没那天生地养的特性。
　　“没错浔哥，当年我得用神识化实去偷东西生存，这人族与灵兽公认最容易突破化神的便是突破神识极限。”
　　小赤开始滔滔不绝起来，它血脉中的记忆还是有点见识的，“但是心魔劫也会更加恐怖。”
　　陈浔与大黑牛一听此言，气息变得凌厉不少，原来这元婴期的炼心劫与加强记忆点的陷阱在这里。
　　这修仙之路，真是一步一个血印，不知在其中陨落了多少人，破境之时毫无捷径可走。
　　大黑牛双眼瞪得像铜铃，真是涨见识了，这小赤还懂得挺多。
　　“哈哈哈....”
　　陈浔突然大笑了起来，“我记得当日我们在的地方是天断大平原边缘吧，最多只看见了筑基灵兽。”
　　“嘿嘿，是啊。”小赤尴尬一笑，“那里其实就是我流浪的地方，没什么元婴灵兽占据领地。”
　　“那看来，你的遭遇与经历，造就我们现在的相遇是一种必然，而不是巧合。”
　　陈浔盘坐在地，话语如春风般和煦，“这就是缘分，躲不掉的，本座做事随心而行，小赤我很看好你。”
　　话音一落，陈浔身上一股超然出尘的气势渐渐升腾，把小赤看得目瞪口呆。
　　大黑牛双眼直瞪瞪的看着陈浔，手里的活可没停下，已经开始准备摸出香炉祭拜大哥。
　　“哞？”
　　“浔哥？”
　　“小赤，你如何提升修为？”
　　陈浔目光一凝，灵兽和人族的构造可不同，老牛是个例外，“能突破到元婴期可不简单。”
　　“这...”小赤趴在地上，目光的猥琐甚至快要溢出来，“浔哥，我偷灵药吃，有时候也能消化一些灵石。”
　　“哞！”大黑牛大喜，灵药它擅长啊，甚至还能培育出新物种。
　　小赤疑惑的看着大黑牛，怎么牛哥眼神这么奇怪，它确实是在各族斗法的时候，偷家的。
　　“你们可知修仙界打劫要素？”
　　陈浔负手看天，牛皮哄哄的解释，“老牛阵法开道，本座望风，小赤偷窃，小鹤驾舟跑路！”
　　“哞~~~”
　　“吼~~~~”
　　焰光赤古狮如同醍醐灌顶，原来阵法是出自牛哥的手笔，“浔哥，这打劫是不是有些不妥？太得罪修士。”
　　“当然，这种事得做许多周密计划，大意不得。”
　　陈浔看向它满眼点头，又拍了拍大黑牛，“老牛，给小赤讲讲我们当年的经历。”
　　“哞~~~！”大黑牛喷出一口炙热鼻息，来劲了。
　　焰光赤古狮一懵，这是什么情况。
　　随后，大黑牛将小赤拉到了一旁，拿出小册子讲起了他们当初在东部诸国的经历，还顺带讲了从前的一些经历。
　　焰光赤古狮时不时响起惊吼，浔哥与牛哥果然跟它是‘同道中人’！
　　嗡—
　　嗡—
　　巨舟在快速划过天穹，舟内的气氛也是热闹得紧，天际间多了不少欢声笑语，相当投机。
　　“小赤，我们可是要去大离。”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛缓缓起身，一股无言的气势渐渐散发。
　　小赤忍不住退后了几步，唇干舌燥：“浔哥，牛哥，我知道。”
　　“当日不知你竟有如此经历，若是现在后悔...也来不及了！”
　　“哞？！”
　　“啊？！”
　　“哈哈哈……”
　　陈浔猖狂大笑，看着小赤那胆小的样子大感有趣，“放心，有我们一口饭吃，绝对饿不着你，一同去看看这天下。”
　　他和老牛修仙两千年，遇见的人可不少，能遇见小赤也真是有缘分，以他们现在的能力也绝不可能眼睁睁的看着它逝去。
　　“浔哥，这我真信！”
　　“哞？”
　　“牛哥，你们身上毫无戾气与煞气，我能感觉得到，绝不是那些唯利是图的修士。”
　　小赤深吸了一口气，情绪相当起伏，“既已踏上两位大哥的飞舟，我北宫红狮绝不后悔！”
　　“孺子可教。”
　　“哞~~~”
　　“浔哥，牛哥，小弟有一言不知当讲否？”
　　“讲。”
　　“哞！”
　　“其实元婴灵兽绝无可能作为坐骑，它们有自己的高傲，宁死不从。”
　　小赤走近了几步，额头冒出微汗，“浔哥，那日你说的要多少有多少是一个相当危险的行为，它们会自爆。”
　　“嗯……”陈浔转过身去，负手仰头，一脸高深，“小赤，你说的很有道理。”
　　“哞~~~”大黑牛点了点头，觉得挺在理，触及到底线，这天下不怕死的生灵可不少，并不是修为高低就能决定一切。
　　“浔哥，那些元婴坐骑可都是他人从筑基期培养的，才能彻底归心。”
　　小赤又是嘿嘿一笑，它是真怕两位大哥去抓元婴坐骑，那得有多危险，“浔哥，我只是提醒一下，并无他意。”
　　“嗯，很好。”
　　“浔哥，牛哥，小弟还有还有一言。”
　　小赤看了看巨舟左右，真是离天断大平原越来越远了，“其实我觉得还是有些不妥，我们可以一起回天断大...”
　　然而它话还未说完，陈浔一手把它拿捏住，大吼一声：
　　“他娘的，老牛扁它！”
　　“哞哞！”
　　“啊~~~！！！”
　　天际间一艘时隐时现的巨舟上传来殴打与凄厉的惨叫声，上面那棵神异的树散发出的微光倒是明亮了几分。
　　两年之后。
　　飞舟已渡过大离前沿，并未有乾国修仙界离得那般远。
　　小赤也彻底跟陈浔与大黑牛混得熟络，走哪几乎是寸步不离，生怕两位大哥中途改变主意，将它扔下。
　　现在已经彻底下不去了，周围全是陌生的环境，被扔下它必死无疑！
　　陈浔还给它做了一件千丝灵藤的法器，让它贴身穿着，可以隔绝神识探查。
　　后者接过后，痛哭流涕，感恩戴德，穿上后红光一闪竟然将它隐入毛发之中。
　　陈浔这两年也在暗中观察小赤，哪怕知道他们有灭神石，还有灵药，它也从来没要求过什么，心性确实不错，和他们很像，不贪。

