第2043章 绝望中的无奈一笑
　　然而。
　　也不是蛙道人他们不愿离去。
　　只是太过惊叹于上清天府在宙海的庞大产业，这完全就是强者通吃啊...用于收徒的辽阔仙域就超过了三十座！
　　而这些仙域内的生灵完全就不是玄真仙境与玄宇仙境的生灵，有的是仙树界域生灵，有的是仙界地疆生灵，种类相当繁杂。
　　这上清天府还有专门负责下界的‘道门支脉’，这不多在上清玄府多待，也不可能了解这庞大道统体系。
　　“呱...征收道统供奉的宙海星域就有三座？这是暴发户啊！”蛙道人有些看傻了眼，这上清天府的产业对比万族大杀伐时代的霸族产业也不遑多让了。
　　“唳~大将军，听闻那蚩族更狠！”
　　小白灵反倒是义愤填膺的开口，“这宙海也太富有了，当年，那四极仙土都没有如此夸张的宝域。”
　　“不可同日而语。”蛙道人双眼微眯，“那位上清道祖跑得倒是挺快，原来道统竟是遍布如此夸张。”
　　它背后的虎大将军目露冷色，没想到那位上清还挺聪明，他们也正是冲着弑仙而来，上清天府根本就没太看上。
　　但如今...它们还真不太想走了。
　　这日。
　　灵兽山才浩浩荡荡的前来，姗姗来迟，身上的洞天已经装满，连所有御空法器上的洞天也是装得满满当当。
　　看来是因此路上耽误了。
　　玄霄老龙王双眼一瞪，俯瞰大地：“螭仙将军，大战结束了？”
　　“废话，老龙王，你没看星枢？！”
　　小白灵高飞，同样也是双眼一瞪的看向姗姗来迟的灵兽山大军，怒喝道，“唳...你们这是偷东西去了？！”
　　“昂！放屁，路上捡的！”
　　玄霄海龙王震声大吼，一副穷怕了的样子，“我等这不是为子孙后代积攒家底么，不就来晚了些许，白灵小将，你吼什么？”
　　“万兽山与灵兽山自古不两立，我看你们就是想来捡便宜！”小白灵气势相当之足，丝毫不让，“上清天府，没你们好处的份！”
　　“千魇！”
　　“驮界！！”
　　“哈哈哈，果然是你。”
　　……
　　就在上空小白灵与玄霄老龙王据理力争时，地面上不少灵兽已经与凶兽开始叙旧起来，不少都是在玉竹山脉一同长大的好友。
　　它们性格散漫，根本没理会前辈们的相争，看起来像是乌合之众。
　　轰隆隆...
　　上清天府诸多山脉微颤，各脉弟子如遭五雷轰顶，一副天塌了的模样，这些强者的威势有些离谱了！
　　不错，他们被囚禁了，不准踏出山脉，乱跑，容易被踩死，不是调侃戏言，而是真的。
　　在上清天府普通弟子眼里——
　　地上跑的，那是一座座驮山凶灵降临，而这山，是普通的仙山，天上飞的，那是一只只吞天噬月的蛮荒凶兽。
　　他们的身躯乃至法相在它们庞大肉身下，那都有些显得不入眼，有一种进入了天兽仙域的错觉。
　　那里是宙海的一处超级仙域，宏大无边，也是宙海万灵狩猎天兽的绝佳宝地，堪称宙海万灵狩猎场。
　　而天兽仙域就不乏有这种恐怖巨兽，且不罕见。
　　但如此众多的恐怖凶兽聚集，让他们一度怀疑是天兽仙域深处的强者聚集跑了出来，但也不可能有如此众多的至尊啊...！
　　宙海至尊，大道仙第一步，六劫仙之上。
　　他们上清天府走了惊世大运，观其连绵异象，至少有十位至尊降临，给他们看笑了，果然，生灵在极致绝望的时候总会莫名无奈一笑。
　　怪不得道祖身都没现立即跑路，就连周围数座仙域强者也不敢前来撩拨，大家还都挺惜命...！不过他们倒是成了孤儿。
　　一日后。
　　“蛙将军，跑了？”空中传来玄霄海龙相当意外的声音，不过也很快平静道，“那我等在外开荒的生灵可要小心些了。”
　　如今恒古仙疆在宙海停歇。
　　恒古修士大量入界，分散得很开，若被这上清时不时的阴一下，恐怕会损失惨重，毕竟能从蛙将军手底下跑路，那也有几分本事，而且一看就是做事果决之辈。
　　“呱，不过其他事不必担忧。”
　　蛙道人威严浩瀚，俯瞰天府苍茫，“若这上清真敢以大欺小，动我恒古修士，那接下来出面的，可不就是我们了...”
　　此话一出，周围咋咋呼呼的凶兽与灵兽们目光一肃，在此刻骤然安静。
　　它们确实镇压了宙海的顶级道统，如今已是威震八方，但万兽山与灵兽山放在恒古仙疆中那是万万不够看，谁不知道他们是搬货的...
　　闻言，玄霄海龙王神色沉静了些许：“我们也并未动它弟子，仙人铭感天地，此修士既然如此聪明，希望莫要酿成什么大祸。”
　　三十三仙境天人族的德行它在恒古仙疆可是久闻大名，傲慢、无知，给他们一点实力便敢‘发病天下’的存在。
　　真以为自己活在天上，就是天人了，就可以俯瞰仙界众生了...
　　蛙道人意味深长的一笑，他若是真敢，自己倒是能高看他几分，就怕这上清还真不敢出现了，宙海云霄之大，它可没有耐心去大海捞针。
　　……
　　某座战场中。
　　一位正在搏杀的修士猛然咳嗽了一声，他眼底泛起一缕惊骇之色，下意识看了周围天地一眼，没有异常他才放下了心来。
　　而这位看似年轻，甚至正在战场冲锋搏杀的修士正是上清道祖...
　　“这些年感念吾尊号者...是否有些太多了...”
　　上清心中暗道，面色闪过一丝难看，“没想到仙劫易渡，这杀劫竟如此难渡，难道真要损耗生命本源去求那位？”
　　感念尊号者甚多，那绝不是什么好事，因为那是一种不知敬畏的无礼与嚣张，放在现在这种情况，那就是想陨灭他者众多！
　　他现在竟有一种捅了马蜂窝，唯有抱头鼠窜的无力感。
　　暗杀恒古修士？无尽报复？
　　他上清唯有表示荒天下之大谬，无冤无仇，谁要诽谤置他于死地！！
　　当年自己气机强行在那片出手时地域显化后，他就知道这些异兽有滔天大神通者坐镇，绝不是自己能对付的存在。
　　如若不然，他也不会跑路得如此决绝，甚至不敢对万兽山出手分毫，怕又被那位大神通者测算断了后路。
　　但真要断绝这杀劫，现在看来真要靠躲不是根治之法。
　　他目光微凝，像是下定了莫大决心，瞬间消失在了此处战场，连同诸多战友与敌人对他的记忆也在霎时间消失得无影无踪。
　　无法想起，无法铭记有这么一个人曾出现过在他们生命记忆里。

