第2112章 天界崩裂
　　……
　　妖皇宫内传来淡淡谈论声，如今三千仙域的强者多如繁星，超然势力一个接一个，难以测算究竟是谁在背后做文章，连猜测的目标都难以锁定。
　　而且如今已无天地十大霸族、无疆仙谷、仙殿，各自为政，一切都只能靠自己应对危机，没有求人谋算之机。
　　……
　　三千仙州。
　　大千世界万族彻底崛起。
　　他们自称太古万族，各族长尊自称为天地太祖，是天地真正的主人，仙界因为有他们而成型，混沌族乃大千世界仙道表率一族，竟被三千大世界万族赶尽杀绝？！
　　仇恨的苗头已然滋生。
　　仙界土地埋骨着混沌族亿万万生灵，太古万族的出现，倒是像他们重新复苏，欲要向三千大世界万族复仇...
　　无疆仙谷在三千仙州被太古万族围攻崩灭。
　　凌云深重伤逃遁，不知所踪。
　　而这一年，三千仙州已经有越来越多的绝世强者向着仙桥靠近，他们似乎还在等，依旧还在观望。
　　哪怕当年恒古仙疆杀入无疆仙域，他们已经观望过一次...
　　……
　　岁月在不断变迁，修仙者不断在岁月中争渡。
　　天疆。
　　恒古仙疆彻底消失了，他们席卷了无数天材地宝，留下了无数传承、传说、仙迹之后便消失了，哪怕是星枢中也不再有一丝痕迹。
　　但天疆中也多了不少自诩为恒古门人的道统与势力。
　　这一年天疆有医圣出世，名，宁昆仑，可治天下道伤，可愈生命本源之伤，身旁更有一位九劫仙帝护道，想不引人注目都难。
　　他走访各界，走访各大仙域，成为诸多顶级道统的座上宾，可谓是走到哪里都得给这位一个面子。
　　“宁先生仙姿缥缈，游历山河，如此大恩在下莫敢忘，敢问师门，未来在下定去亲自拜访还恩！”
　　一座道门仙山下，一位七劫圣君郑重拱手，正在相送，其背后百万弟子肃穆拱手相送。
　　宁昆仑背着竹篓，越走越远，他只是笑着摆了摆手，并未回头与回应。
　　他身旁，玄宇仙帝禹沧侧目，负手平静道：“宁小子，本帝倒是有些好奇了，你就从那小小医馆拜师么？”
　　“嗯，平泰医馆，祖师宁思，家师陈浔。”
　　宁昆仑目光沧桑，唇角露出了一缕笑意，“老师说我们都是从那里出来的，帝君，平泰医馆又怎会小，那里救治的可不止是伤，也是生灵的未来。”
　　“能承载未来之地，大小早已无足轻重，我在哪，平泰医馆便在哪，呵呵，可谓是无疆。”
　　宁昆仑笑容渐深，眼中似在露出回忆之色。
　　禹沧轻笑，笑得有些意味深长：“看来宁小子，你还太年轻，道伤可谓是生灵最为浅显之伤，有些伤，永远也无法治愈。”
　　“待到未来，你便可知这仙界残酷与黑暗，医道...终归难堪大用。”
　　“帝君，我自会一一见证。”
　　宁昆仑神色坦然，目光也渐渐变得深邃起来，“自入医道，那便早已做好这一日准备。”
　　“噢？”禹沧眼中闪过一丝意外，不再多言。
　　他面色也变得深沉起来，不经意间多看了一眼陷入沉思的宁昆仑。
　　禹沧其实很想再见陈浔一面，但如今恒古仙疆可谓是遥远不可及，天界的距离是一个天文数字，如今也唯有寄托于他这位徒弟了...
　　而宁昆仑此时也在想他老师究竟在哪里。
　　过去多年，他还隐隐能对老师有些因果感知，如今那是一点也没了，那种感觉犹如就算自己骂他，后者也难以有仙道感念。
　　天界。
　　无垠仙穹正在发生一场异变，无穷无尽的太极两仪阵势正在猛然垂落。
　　长空之下。
　　大黑牛双眸洞穿天地，背部隆天，一条不知从何处起，尽头又在何方的光阴长河从它身旁而过，向着那座恒古大陆汇聚。
　　轰！
　　陈浔踏天而来，不老天霞遮天蔽日随其身影而动，无穷无尽的生命仙源正在从不老天霞中缓缓涌出。
　　恒古仙疆迎来有史以来的第一次各大仙域封禁。
　　五蕴仙域再度群仙汇聚，整个玉竹山脉仙陵旁矗立着一位位仙人，他们施展着绝世神通，不断勾连天地。
　　天轮仙翁神色带着前所未有的紧张：“柯鼎老儿，那可是仙...！这已不亚于在仙界天地中夺道。”
　　嗡——
　　柯鼎口中念念有词，天道镜早已祭出逆改此方天地大势，他沉声道：“天轮，我恒古仙疆不惜动荡天界，穿梭万界收集仙尸与仙骨，就是为了今日，陈浔等的也是今日。”
　　“他做事从来谋定而后动，更是在村落日夜推演，欧阳伯晓曾已为他展示如何复生仙！”
　　“难道！”天轮仙翁面色微变，“陈浔难道一直在修炼往生仙典？！”
　　“天轮，镇压天地！”
　　柯鼎突然震吼，仙音动荡天地，“复生仙，乃逆乱天地之举，覆灭天机之行，煌煌天界，也将迎来灭世之难。”
　　“嘿嘿，天机道主，道爷我已准备好一切。”
　　轰隆隆...
　　玉竹山脉上空一座宏伟异常的诡谲仙墓临世，宋恒目光不知看向何处，相当悠远，不错...复生仙，就是一场天地毁灭。
　　曾经，三千大世界升华，天道覆灭。
　　也是那一瞬间，伏天太爷找到了复生契机，借此于万劫时沙中复生故人。
　　当年，他们无法捉摸其中玄妙。
　　但如今随着他们一次又一次的逆天而行，已找到复生门路，崩灭一界，重塑生命规则...！
　　三年后。
　　天疆三十二重仙境传来微微地震，这次地震虽然并不强烈，但影响覆盖范围之广令人头皮发麻，普通修士没有什么感觉。
　　但天疆各方老祖的瞳孔都快要缩成一根针，完全无法测算到地震来源，但这种范围惊世的地震绝非什么好事！
　　渐渐的。
　　各大仙境的消息在星枢内汇聚，天疆各方老祖这才发现原来这场地震并非一域，一界，而是整个天界！！
　　无数强者内心一咯噔，冷汗缓缓从额头流下。
　　因为他们已经无法想象、不敢想象究竟是发生了何等大事才能使整个天界都传来微微震动之感，那是一种面对未知的恐惧。
　　但真相是。
　　天疆第一重仙境，天界自此崩灭，这片广袤仙土化为了碎片，也被冲入了时空乱流中，像是被流放一般，未来也不知会出现在仙界何处。
　　恒古仙疆崩灭了一方天疆仙境，且是天疆最为古老的天界疆域......

