第2111章 大世霸族境遇
　　……
　　三千仙域。
　　如今各大仙域仙道规则完善，各种宏大惊世建筑丝毫不输于恒古仙疆，无穷无尽的仙道在这片广袤仙域兴盛爆发。
　　十万年前。
　　人族盛长安跨越两界成功，于下界万千界域聚人族山河愿力，重修‘大千造化诀’成功，凝炼人族山河鼎。
　　这一招简直快要惊掉无疆强者的双眼，没想到这位人族丧家之犬竟是不走寻常路，去往下界寻觅人族翻盘之路！
　　千防万防，竟未想到盛长安使出这一招。
　　护道人——
　　谪仙慕华珏！
　　这一年。
　　盛长安于苍天之下许下莫大宏愿，创立人道黄庭，证道九劫，也成为人皇之后第二位修炼大千造化诀成功者！
　　嬴家的秘密似乎也终于在今日暴露于万族眼前。
　　原来他们身在天外不是为了保留人族火种...而是为了保存大千造化诀！
　　那位嬴家老不死竟然把大千造化诀传给了这位名不见经传的小辈，传给了仙界第一位人族共主。
　　看样子...
　　这嬴家一代代泰山就从未想过人族能在三千大世界翻盘，一直在等待仙界，他们甚至不相信自己族人，自族强者能够修炼成功！
　　乃至当年姜寂修成功逆转人族大局后也同样不曾暴露此诀，把风险全扔给了人族与三千大世界的小界域。
　　人道黄庭在盛长安手中建立。
　　但...就是这一天。
　　人族内部爆发滔天大战，外族参战仙人超越千人，近乎全是仙界的先天生灵，谪仙慕华珏也在其内，他们选择追随盛长安。
　　至于为何会在此刻爆发大战，那是因为人道黄庭的建立也代表着人族止戈。
　　人族彻底分裂为十方势力。
　　庄士元与盛长安决裂，他不会放弃人族称霸仙界之路，率领一众古族子弟重立大日人族，光辉不灭。
　　乃至百里一族也追随而去。
　　还有九劫道尊创立的人教，只招收人族弟子，以非我族类其心必异而立教，不信奉止戈，也不信奉杀戮。
　　人教只信奉人族当自强。
　　此乃人族三大无疆势力，皆有九劫道尊坐镇。
　　太乙仙域。
　　人族仙庭建立，那是曾经人族当年在太乙仙域大战顾离盛他们的强者，后来人族大败，太乙仙庭渡海远走，他们便留在了这里。
　　这人族仙庭相当强硬铁血，以复仇为己任。
　　五行道祖，恒古仙疆，太乙仙庭！
　　待我人族仙庭崛起，覆灭尔等！
　　除了他们，还有其余六大人族滔天大势力分布在三千仙域，他们有的是组织，有的自成一界，有的布局天下。
　　但人道黄庭的处境也相当不乐观。
　　他被其余九大势力视为共同的敌人，人族的叛徒，乃至此黄庭大量让仙界先天生灵入驻也成为了人族不耻行径。
　　人族盛长安，当年的人族共主，如今的九劫道尊，如今却成了三千仙域人族公敌。
　　但至此...
　　三千仙域的人族也彻底分裂，在外人看来人族算是一蹶不振，再难有当年的仙界霸族雄风，只能在一域之中作威作福了，难成气候。
　　若从长远看来。
　　人族或许只能在内耗、内战中不断削弱，已经让三千仙域诸多强者不再关注，算是彻底被五行道祖打废了。
　　而三千仙域的人族散修也变得越来越多，愈发难以成势。
　　此族如今的境遇倒是令三千仙域万族唏嘘，谁也没想到竟会发展到如此地步。
　　……
　　太古仙族，曾经三千大世界的第一强族，最为逆天的生灵个体。
　　如今的境遇同样也令人唏嘘。
　　太霄覆灭了太古帝族，重立太古仙族，被万族尊称为太皇，而非太古仙帝。
　　他带着太古仙族远走无疆大世界，去往了一个无人知晓，无法测算之地，算是彻底退出了仙界大道争锋的大舞台。
　　太古仙族自此也成为了古老历史，偶尔被修仙者提及一句。
　　……
　　元族。
　　此族自战败后，族人皆入各种奇绝的深山老林里修行，不再过问三千仙域世事，哪怕人族内乱他们也未多关注一眼。
　　像是成为了无疆仙域中的散修，渐渐无人问津。
　　……
　　天圣族，他们离开了无疆仙域，去往了星野，在三千仙域很难再见到此族修士的身影。
　　……
　　苍翎幻族。
　　他们在三千仙域创立了诸多炼器宗门，也是变得异常分散，宗门内的长老们时常去往各界接一些仙道炼器大活。
　　不少拜请之辈都已不知此族修士是曾经的仙界霸族，而后者也不再多言自族过往辉煌，在仙界过着平平无奇的修行日子。
　　……
　　阴冥灵族。
　　他们在三千仙域创立了许多组织，哪怕是星枢内的拍卖盛会中背后也有此族修士的影子，依旧还是仙界大户。
　　但威严也不复往日，时常有冲撞算计之辈。
　　……
　　魔族。
　　不知是谁将远古时代妖魔乱世的真相公之于众，说魔族从那段历史中完好无损的被摘了出来，如今当要清算！
　　此族处境异常艰难，在三千仙域成为过街老鼠，人人得而诛之，就差点快要沦为当年血食地位，杀其无罪。
　　也因此，此族也是远走无疆，无力在参与三千仙域诸事。
　　七大霸族的过往辉煌在三千仙域彻底落幕，连族中强者与后辈都和三千仙域各大道统无异，甚至多年来都难以说出他们种族干的惊天大事。
　　曾经，这些种族哪个不是一动便牵动三千仙域风云...
　　……
　　仙界已历经百万年，三千仙域诸多仙界老辈土著坐化，不少仙界先天生灵开始蠢蠢欲动，他们拥有更强大的天赋，更强大的体质。
　　似乎越来越不服三千仙域土著管教。
　　他们已经不断学习了三千大世界的仙道精华，也铭记着当年被土著镇压的屈辱，一股暗流也悄然在三千仙域掀起。
　　十年后。
　　太苍仙域。
　　发生了一起大妖屠城之事......
　　太妖仙域首当其冲。
　　妖皇张逸然深深皱眉，平静道：“是冲着我妖庭来的，那大妖可不像是三千大世界的妖，而是这仙界本土生灵。”
　　“妖皇，早做准备，看来是有人要掀起过往仙史。”
　　“嗯。”

