第245章 化形之时 希望我们不会是敌人
　　次月，陈浔忙里偷闲，独自一人跑到岛屿边的巨舟上去了。
　　“小鹤，大哥又来看你了。”
　　陈浔下意识一拍树干，靠坐在上面，悠闲的欣赏起禁海来。
　　海风悄然吹过，抚皱满黑海的曦光，禁海凝聚着一种无法言说的神秘生命力，给人一种超然的深刻。
　　陈浔目光变得渐渐平和，陈年旧事，亦随千层浪尽，杳无踪迹。
　　他有些想家了，在大离终归是没有在乾国那时候的感觉，就算大离被毁灭，他也会带着两位兄弟毫不犹豫的逃离，绝不抵抗。
　　“天断大沟壑，现在还没有能力解决。”
　　陈浔轻轻摇头，困扰了大离不知多少年的问题，怎么可能让他一来就给解决了，“走一步，看一步吧，尽力而为。”
　　他抬头看向鹤灵五行树，那茂密枝叶的深处挂着上千个储物戒，如同风铃一般，煞是好看。
　　经过这么多年的培育，它年份已经超过五十万年，变得相当神异，甚至开始具有攻击性，但是从未展露过。
　　“小鹤，本座知道你迟早会诞生灵智。”
　　陈浔目光异常平静，“这一路走来，我们早已把你当成是兄弟，希望你化形的那一日，我们不会是敌人。”
　　此话一出，海风骤然间变得冷冽不已，周围的灵气与雾霭都变得微弱，像在瑟瑟发抖。
　　窸窸窣窣。
　　鹤灵五行树散发出微光，竟然无风自动，充满柔和。
　　“本座不过是开个玩笑，自家兄弟。”
　　陈浔自言自语的笑了出来，巨舟内的空间又恢复了正常，“若能真的培育出一个长生种来，本道祖绝不会亏待于你。”
　　鹤灵五行树又恢复了平静，哪怕海风刮过，它的黑白之叶也不曾动过。
　　陈浔每月都会独自神神叨叨的在树下说一些话，就连大黑牛与小赤都不知道他说了些什么。
　　半日后，他不再念叨。
　　陈浔摸着舟体，眼中有些感慨，随着万物精元的培育，巨舟的舟身也变得越来越坚硬，对天地的五行之气相当契合，速度也在逐渐提升。
　　不过他们要培育灵药，倒是对它冷落了不少，若是百万年份，他绝对有自信去硬撼那些古战船，撞它几个大窟窿出来。
　　“战界营。”他手里拿着一块令牌，这些年来他已经发现，用法力触碰它时，令牌会有异动。
　　但是这块令牌大黑牛早已检查过，没有任何阵法与禁制，就是材质特殊，根本没有其他效果。
　　然而离谱的事就这么在光天化日下发生了，它如同指南针一般，似在指引一个方向，而那方是禁海的最深处，在七大远古秘境的背后。
　　那里有什么，从这些遗物中只有些只言片语的消息，总结就是，死路！
　　“天断大沟壑，禅音寺方丈，千年倒悬天关，百里冢虎，水灵诀，秽寿，化神大计！”
　　陈浔目光渐渐看向海面，变得越来越深邃，手中死死攥着令牌，“若无化神实力，还是有些不妥，不知海外四仙山可有偷渡之法。”
　　他们掌握着惊天秘密，在大离可是有化神大能坐镇，必须得苟住，稳扎稳打。
　　“嗯，于家也不可接触过多，目的达到，急流勇退。”
　　陈浔拿出小册子，开始写起字来，“我们四兄弟的命可是掌握在我手上，走错一步，万劫不复。”
　　他气势渐渐升腾，变得超然不已，开始推演起各种可能。
　　一个个惊天计划开始在小册子上成型，若是被人看见，定会惊绝天下，成为香饽饽一般的存在。
　　鹤灵五行树散发的柔和的光芒变得越来越凌厉，似在守护树下那道身影。
　　岛屿中心的矿坑内。
　　“牛哥，真是富矿啊，这种矿石在大离不知能卖到多高的价钱。”
　　小赤高兴的长吼一声，他们收取遗物做法事，赚取的中品灵石都已超过五百万之数，“咱们不缺修仙资源了，什么都能买到！”
　　“哞~~”大黑牛敷衍一叫，目光看向海岸，陈浔绝对瞒了它许多事情。
　　这一路走来，陈浔虽然看似很不着调，但是论做计划，它就只服大哥。
　　在如此凶险的修仙界，靠着五系灵根一路发家，不知躲过了多少灾祸。
　　“牛哥，浔哥应该只是去休息了。”
　　小赤嘴都要笑得咧开，还在拍着大片的矿石，“等浔哥回来，给他看看咱们的收获。”
　　大黑牛摇了摇头，喷出一口鼻息，小赤根本不了解陈浔。
　　小赤愣住了，意味深长的看了一眼海岸边，浔哥真的是很特别的一个人，哪怕一起度过了上百年的岁月，它还是依旧看不透他。
　　“哞！”大黑牛站在了小赤背上，一牛掌拍向它，该干活了。
　　吼！
　　小赤一蹦，跳的相当之远，避过了不少矿洞，那些地方全是浔哥的杰作，乱动可是要挨骂的。
　　翌日，陈浔踏着光回来了，又开始钻进矿洞中开采起移星玄石矿来。
　　他们甚至已经决定要掘地三尺，绝不能放过天地的馈赠，那是对上天的不尊重。
　　……
　　一年后，海岸边的巨舟起航，三道身影站在鹤头之上，目光看向远方。
　　今日，禁海外，一个庞大船队正在斩波劈浪的驶来，而其中的旗帜正是三大古修仙世家之一，于。
　　海浪更像是一名铁骑将军，带领着千军万马俯冲而下，发出轰隆隆的怒吼声，令人毛骨悚然。
　　“是于家，这次竟然派出这么多人。”
　　“不像是于家的子弟，倒是来了不少护道人。”
　　“呵呵，七大远古秘境长年开启，这些古修仙世家的人岂能放弃。”
　　……
　　海面上响起一阵谈论声，各方势力的目光都看向这个庞大的船队，不知道于家抽什么风，竟然派出这么多人。
　　禁海中，有个不成文的传说，修士越多，紫气遗志越集中，面对的危险可就越大。
　　而远古秘境也从来不是比谁人多，那可是靠着自己的造化，秘境中的浩大不管来多少修士都填不满，大多都成了一具枯骨。
　　船队上传来一声磅礴的冷哼，不少修士大惊，直接闭嘴，不敢再随意谈论。
　　“不必理会。”于宸目光从未停留在这各方势力的船队中，“在禁海中小心行事。”
　　“是，公子！”
　　船队上响起高喝回应，开始分裂成两部分，一条黑色的长线渐渐将西海与魔巢分裂成两部分，天色也变得愈加昏沉。
　　他们开始驶入禁海，所有人都万分警惕，观察着周围的水汽雾霭。
　　于宸手中捏着一个传音玉简，但竟是单向的，他回到家族后曾研究过此物，手法太过特别，不是金丹期能触碰的。
　　他如今的伤势已经恢复了不少，于家也从不缺恢复伤势的天材地宝，缺的都是那些有价无市的增进修为的资源。
　　“公子，还是那个方向吗？”楚伯低声询问，“那三位可曾传信过您？”
　　“没有。”于宸话语淡然，毫不心急。
　　而此行，他身后还多了一位睡眼惺忪的老者，他吊着眼皮，双手插入袖中，好似风烛残年。
　　但是他浑身涌动着灭神之力，而不是靠着灭神法器，相当诡异。
　　航行三天之后，雾霭中有一艘巨舟若隐若现，一棵遮天蔽日的大树在朦胧中显得相当峥嵘。
　　“慢！”
　　“慢！”
　　于宸与那位老者同时喝道，船队传来巨响轰鸣，令行禁止。
　　于宸眼中带有喜色，这巨舟的轮廓就是那三位前辈的座驾，他确定无疑。
　　而睡眼惺忪的老者却提起了精神，双眼精光乍现，如临大敌，这艘巨舟出现得太过诡异，上面还涌动着...真正的滔天灭神之力！

