第217章 真正的天断大平原
　　陈浔与大黑牛深吸了一口气，目视远方，那一片光幕时隐时现，阵法之恢弘，超越了他们的认知。
　　他们来到不过是天断大沟壑的边缘之地，没有去大离修士各大驻地的传送阵。
　　“哞~~”大黑牛重重喷出一口鼻息，看着身前的各处断崖，五行阵旗环绕己身，一阵虹光射出，开始接触大阵！
　　陈浔微眯着眼睛，天断大沟壑内的灭神风被吸入了各处断崖中，又被阵法驱逐。
　　他们的修仙界原来一直承受着侵袭，而大离早已找到办法，便是将苦难全部驱逐到另一方，彻底切断联系。
　　他冷冷一笑，没有说任何话，修仙界果真是死道友不死贫道，真实情况恐怕比自己想象的还要复杂。
　　“哞！”大黑牛目光冷冽，已经触碰到这遮天大阵，开始在小册子上写起字来。
　　陈浔侧头看去，心中又是一震。
　　这阵法明显有超大型灭神石在内，而且阵基不是在地面，同样是在地底！
　　大离恐怕也发现了些什么，灭神风的侵袭不是根本，那股对天地灵气的侵蚀，对修仙界环境的侵蚀才是根本。
　　而当初他们在乾国地底的发现，也是证明了这一点，关键点就在于那些封印恐怖生物的矿石，绝对不是灭神石，完全不一样。
　　大离的遮天阵法也只能隔断灭神风，不能阻挡修士的脚步，倒是让他们松了一口气。
　　依照黄绍两人所说，从最近大州传来过来就要上百中品灵石，一次性还只能传送十人，都是搭伙过来的。
　　这种冤枉钱他们肯定不花，又不缺时间，最重要的是他们还想要欣赏一下沿途的风景。
　　“哞哞~~”大黑牛轻声一叫，失落的摇了摇头，大离的阵法造诣相当高，它有些看不懂。
　　“呵呵，老牛我们这才到哪，慢慢学便是。”
　　陈浔毫不在意，拍了拍大黑牛，“远距离传送阵看见没，难道你西门黑牛没兴趣？！”
　　“哞！”大黑牛双眼一瞪，乾国可没有这种大型传送阵，不仅是技艺失传，连材料都灭绝了。
　　乾国只有一些小型传送阵，近距离传送一点东西，可以说传送阵的技艺博大精深，它也是一知半解。
　　大黑牛咧嘴一笑，蹭了蹭陈浔，要去大离学好多东西。
　　“老牛~”陈浔眉头一挑，神神秘秘的。
　　“哞？”
　　“大离有，有大海...”
　　陈浔话语相当轻，心潮升涌，面色都有些微微泛红，“这可是本座的梦想之一，出海打渔。”
　　“哞~~~”大黑牛听着听着也激动了起来，喷出一口长长的鼻息。
　　“老牛，这就是终极修仙！”
　　“哞！！”
　　他们说着说着竟然相对而立，一个比一个激动，陈浔双手抱着牛头，后者双眼瞪得老大，它还要去佛教，询问功德转世。
　　“老牛，走走走，到处去看看。”
　　“哞~~~”
　　山崖上响起两道畅快无比的大笑，踏空而起朝着远方而去。
　　嗡！
　　巨舟在同一时间被他们收了回去，暂时已经用不到，有机会再让小鹤看看世面。
　　七日后。
　　他们穿梭过这一片片断崖，这遮天大阵竟然有三层，他们前几日见到的不过是第一层，灭神风也已经完全感觉不到。
　　渐渐的，天宇也不再昏暗，不再是黄沙漫天，肆虐各地。
　　他们仿佛来到了一个新世界，天穹那么蓝，连一丝浮絮都没有，像被过滤了一切杂色，瑰丽地熠熠发光。
　　晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。
　　他们站在山崖的彼岸，感受着天地磅礴的灵气，看向远方，怔住了。
　　天宇下，无边无际的草原平坦、广阔，像一个硕大无比的墨绿色的大翡翠圆盘，苍茫浩渺，气魄摄人。
　　一片连绵不断的草原，在天空下伸展，没有山丘，像风平浪静的日子里的海一样平静。
　　而这才是真正的天断大平原，大离的前沿，灵兽的天堂。
　　“卧槽...”
　　“哞...”
　　陈浔与大黑牛愣愣的相视一眼，那充满着泥土与灵药的芳香伴随着清风不断袭来，他们被震撼得无以加复。
　　他们多少年没看见绿意了，恍如隔世，没想到天断大平原竟然是这么一幅光景。
　　陈浔满眼兴奋，一下跳到了大黑牛身上，放声大吼：“老牛，走起，芜湖！！！”
　　“哞！！！”
　　大黑牛兴奋的狂啸一声，开始冲锋，周围野花竞放，他们的速度卷起狂风，把大片的绿草吹得如涟波荡漾。
　　陈浔哈哈大笑，倒躺在大黑牛身上，看着周围的景物，天穹之上还时有大型飞行灵兽划过。
　　大黑牛犹如一个铁憨憨，在天穹之下的草原上狂奔，一边跑还一边咬一口青草咀嚼。
　　陈浔一手轻轻抬起，五行之气环绕五指，感知着天地灵气，雄浑浩瀚，与他们那方修仙界不可同日而语。
　　他深深一叹，光是一个天断大平原就能感知到这大离到底有多强，修仙界资源有多丰富。
　　但是依照黄绍所言，元婴后期在大离依旧是名震一方的强者，不存在来到这里元婴期就变得拉胯。
　　但是元婴之上，他们了解不多，不敢随意谈论，但大离肯定是有！
　　三百六十大州域，不知道隐藏了多少老怪物，那些明面上的大势力加起来也最多占据上百州域。
　　其他州域便是大大小小的宗门与其他势力，就是那些隐世宗门也不少，不知道藏在哪。
　　陈浔也是露出笑容，心中根本不慌，他和老牛又不是来抢资源，灭势力的，各过各的，招惹不到别人。
　　“哞！”大黑牛一个顿步，停住了身子，看向远方。
　　“哟，筑基期灵兽。”
　　陈浔双眼一亮，远处正有两头灵兽在打斗，虹光闪耀，泥土翻飞。
　　“老牛，看来是灵兽互相之间在捕食，天敌啊，哈哈。”
　　“哞~~~”
　　他们津津有味的看了起来，没去干扰他们。
　　吼！
　　吼！
　　两只灵兽感知何等敏锐，远方竟然有两个人族在肆无忌惮的观察它们，想捡漏？！
　　他们瞬间分开，眼中还依然带着战意，放下了一句灵兽之间的狠话：来日在战！随后迅速相向而逃。
　　大黑牛看得哞哞的大笑，这里的灵兽好聪明，没南斗山那些灵兽那么莽撞。
　　陈浔双手枕在脑后，轻轻一笑：“走吧，老牛，有灵兽斗法咱们就看看。”
　　“哞~~”大黑牛咧嘴一笑，懂大哥的意思，过日子嘛，看热闹不寒碜。
　　一连半月，大黑牛都在狂奔，没有动用任何法力，像在发泄心中的畅快。
　　陈浔也偶尔下来狂奔，相当放飞自我，自由自在。
　　他们也渐渐来到天断大平原深处，时不时还能看见金丹期的灵兽活动，这里的灵药，你别说还真不少。
　　但是陈浔与大黑牛从不去采摘，也没有去狩猎，这并不是刚需，不想去破坏这幅美好的画卷。

