第220章 千年孤独与阴霾
　　大黑牛看了看陈浔，又看向焰光赤古狮，眨了两下眼睛。
　　焰光赤古狮听后沉默了，火光还在周围轻轻的跳动，它神色也逐渐变得平静。
　　那一晚，灰色席卷平原，雨夜悲凉入骨，它那一脉的族人一个个倒在血泊中，几乎没有生还者。
　　千年孤独与阴霾，在它心中不由的泛起一圈圈涟漪，并且逐渐扩张，无法收拢，让它已经不再向往任何美好，只剩下活下去的本能。
　　记得儿时，它总在夜深人静时去吃那些腐肉，尽管有再多委屈，它也不想去打扰其他族群。
　　它的五官有些稍微扭曲，异常勉强的缓缓张口：“前...”
　　“狮子，要不跟着我们，我和老牛也没见过什么世面。”
　　陈浔打断了它，一手放在了大黑牛身上，“我们同样也不喜争斗，就喜欢到处去看看，不会让你身陷绝境。”
　　“前辈，你这可是要...收服我当坐骑？！”
　　焰光赤古狮心中一沉，心中仅存的一丝美好悄然打破，仔细一想，它好像除了当坐骑或者被吞食也没什么用。
　　还没等陈浔说话，它目露精明，那眼中的最后一丝真诚也被掩去：“前辈，若您有意，小狮自然反抗不得，愿当坐骑。”
　　它又渐渐的露出了那副谄笑的模样，在这张威武的面庞下显得相当滑稽。
　　“狮子，人与人之间，灵兽与灵兽之间，人与灵兽之间不仅仅只有利益吧。”
　　陈浔神态相当放松，像是看透了它心中所想，“一只元婴前期的坐骑，本座要多少有多少。”
　　此话一出。
　　焰光赤古狮听后心神一震，悄悄看了看陈浔与大黑牛，而他们一脸随和，相当放松。
　　它深吸了一口气，惊疑的轻声问向陈浔：“那前辈的意思是...”
　　“同伴吧，我们修仙上千年，遇见的同道好像就那么你一个，哈哈。”
　　陈浔眉头一挑，大笑了起来，“老牛是我亲兄弟，我们也从来不需要坐骑。”
　　“哞哞！”大黑牛喷出一口鼻息，也随和大方的笑了起来，目光灼灼的看着焰光赤古狮。
　　它也是悄悄瞥过陈浔，大哥曾在柳鸢逝去后说过一句话，‘彼此相遇，相知，走过一段路程就是最大的美好。’
　　“哞~”大黑牛低叫一声，陈浔真的和以前有些不一样了。
　　这头狮子的遭遇和行为还挺和他们相似的，今后的日子肯定相当合胃口，修仙快乐加倍。
　　同伴？！
　　蓦地，焰光赤古狮怔了一下，像一截被雷劈到的木头，惊愣在原地，发痴的看着陈浔与大黑牛。
　　这个词语好像在它被灭族后就再也没有听见过……灵兽之间也大多是利用。
　　“狮子，见过大海吗？”陈浔嘴角轻扬，“坐过飞舟吗，出海打过鱼吗？”
　　焰光赤古狮茫然失措，似乎还未从刚才的情绪中脱离出来，只是下意识轻轻摇头。
　　“你虽然没有族群，但是一直流浪在天断大平原，终会被捕猎，没人能帮你。”
　　陈浔目光渐渐变得深邃，“但是上了我们的飞舟，至少你有难，我和老牛能挡在你前面。”
　　“哞！”大黑牛咧嘴一笑，它和大哥很强的！
　　焰光赤古狮听后心中一震，呼吸不由急促了几分，流浪千年，谁能挡在它前方，唯有当初的灭族大祸那站在身前的族人。
　　整个地洞陷入了安静，焰光赤古狮一言不发。
　　片刻后，焰光赤古狮勉强的笑道：“多谢前辈抬爱，我......”
　　“抬你大爷的！不给本座面子？！”
　　“哞哞？！”
　　陈浔与大黑牛气势大盛，轰然起身，整个地洞掀起一阵波澜，那恐怖的灵压席卷而来。
　　焰光赤古狮汗如雨下，头皮发麻：“前辈，我...我不善斗法，也不能帮你们什么啊！”
　　“别他娘的废话，上不上！！”
　　陈浔暴怒一声，整个地面都在震动，五行神光闪耀，轰的一声，他们头顶的泥土一空，破开大洞。
　　地面的上的狂风瞬间涌来，冷冽不已，焰光赤古狮凌乱在风中，瞠目结舌。
　　他们的头顶之上一艘巨舟屹立在草原之中，一棵相当神异的树正在迎风招展，在地面上投射出大片阴影。
　　焰光赤古狮瞪大了眼睛，原来这就是飞舟，它心中已有些悸动。
　　“哞！！”大黑牛长啸一声，他们邀请它又不是看中了它的实力。
　　陈浔冲天而起，瞬间站在了巨舟边缘，喊道：“狮子，独自流浪，不如跟着我们一起流浪？”
　　“我...”焰光赤古狮抬头望去，双唇打颤，胸口开始剧烈起伏。
　　“走不走？！”
　　“哞哞哞？！”
　　大黑牛也冲天而起，站在了陈浔旁边，看向地面下的焰光赤古狮。
　　阳光的照射下，整座飞舟染上了一层光辉，焰光赤古狮突然觉得刺眼无比，两道身影的笑容是如此清澈与耀眼。
　　嗡—
　　嗡—
　　巨舟开始缓缓腾空，地面席卷起巨大烟尘，焰光赤古狮面色挣扎，缓缓踏前一步，又强行止住了。
　　它自然能感受到这二位的实力与诚意，连自己的元婴都不能出逃，若真有坏心，现在把它直接杀了便是，用不着那么麻烦。
　　同伴一词也一直在它心头缭绕，但是它心中还是有些过不去的坎。
　　“磨叽什么呢，狮子，走了！”
　　“哞！！”
　　两道大吼声从天际传来，焰光赤古狮脚步踌躇不前，它心中已经不相信任何人了，活着才是最重要的。
　　它眼中带着释然，又目光希冀的望向腾空的飞舟，大喊道：“多谢两位前辈好意，我就...”
　　“走！！”
　　“哞！！”
　　轰！
　　五行神光从飞舟上传来，焰光赤古狮眼中大骇，它的身躯已经被包裹，朝着正在腾空的飞舟而去。
　　“前辈，不要啊！！”
　　天际间传来一声凄厉欢快的嘶喊，紧接着却是话锋一转，大吼道，“那小狮今后就承蒙照顾了！！！”
　　“别他娘的废话，走起！”
　　“哞哞！！”
　　嗡—
　　嗡—
　　飞舟彻底腾空完毕，强横的五行之力凝聚舟身，瞬间爆发出神光，眨眼间消失在云雾之中，快速向大离的方向驶去。

