第2321章 大道亲儿子
　　“不好！”
　　“恒古启程了！”
　　……
　　一片仙河中，帝皇一族震动，与此同时各方老祖都在祭出恒古仙器感念其位置。
　　星枢空白。
　　一切空白。
　　“我等身上...恒古气机消散。”
　　“无法再勾连恒古天道。”
　　……
　　一股淡淡的失落情绪弥漫在种族中，他们面面相觑，也比仙界其他所有生灵更为了解恒古仙疆，那里是不可能被找到的，他们抛下了恒古仙疆。
　　也被恒古仙疆彻底抛下。
　　千年后。
　　帝皇一族开始在日月仙疆布施仙道，同样，也出现了各种各样远超时代的‘功法’与‘法器’，就连江河之上立下的仙城也是让日月仙疆修士大开眼界，看得震撼得不知仙道为何物。
　　帝皇一族。
　　远超三百位九劫道尊坐镇，整个日月仙疆就没有他们的对手，乃至遥远疆域。
　　既然恒古仙疆已经彻底消失。
　　他们也要开始布局万世。
　　填江河以立仙土。
　　布阵升华天地仙气。
　　建立日月仙疆万族图谱。
　　统一‘恒古仙纹’字体。
　　传下五行仙道。
　　开辟诸天万界，以养道灵。
　　大建仙界灵药园，取九天道河之水种下长生仙药！
　　只是恒古仙疆那‘黄金海水’在仙界不可求，必须用替代之物，然而，帝皇一族早已发现这日月江河之精华日月水可代替黄金海水。
　　这才是他们当年敢如此孤注一掷的原因，只要能种下长生仙药，种族便会长盛不衰，源源不断的出现强者，再立无上仙国。
　　日月仙疆的修士傻眼了。
　　从未见过如此惊世的手段，甚至还能福佑天地万灵的手段！
　　万族来朝。
　　亿万道统拜服，超过三百位恒古九劫道尊，这等实力几乎已经可以去攻打三千仙域，甚至还有余力逃走。
　　……
　　又是万年岁月。
　　帝皇一族的威名传遍整个日月仙疆，被奉为先天古族，真正的仙界仙灵，因为这帝皇一族做事依旧还是延续着恒古的思想，福佑天下万灵，天下万灵自会敬你。
　　“嚯！仙陆！！”
　　“哈哈，听闻那是真正的仙品矿山，我等再无需冒着生命危险前去采取日月精华。”
　　“什么...”
　　……
　　帝皇一族的出现，不仅改变了日月仙疆修士对仙道的认知，更是改变着他们方方面面的修炼方式，比如，修行从不是单一，丹方也从来不是绝对，同样有许多替代品。
　　但最大的改变，还是那惊天动地的混沌时空传送阵。
　　这时候...
　　日月仙疆不少强者才慢慢反应过来，原来我日月仙疆竟然还有如此多的天材地宝，而不仅仅只是日月精华等等......
　　离开恒古仙疆的帝皇一脉生灵不多，百万族人而已。
　　但就是这百万族人，已经开始接管整个日月仙疆，一座不输于域外仙土的广袤仙疆，可以说是把恒古的传承在日月仙疆用得淋漓尽致。
　　但恰恰，他们的心胸又广阔无比，致使无数日月仙疆的强者都想‘跟着干’。
　　随着日月仙疆日日夜夜的大开荒，一众帝皇老祖终于感觉对了...就是这种打天下的成就感，一点点在他们手中建立，从无到有的成就感。
　　那种恒古超越日月仙疆‘几个仙道时代’的感觉，让他们愈发在日月仙疆得心应手。
　　到了现在。
　　他们也愈发不后悔当初的决定。
　　只是仙道资源有限，让他们的刚降生在日月仙疆的后辈成长有些受限，完全比拟不了恒古仙疆的大环境，亦如一座乡村与仙城的对比...
　　不过他们依旧表示撑得住。
　　未来，日月仙疆定不会输于恒古仙疆，甚至在遥远的未来岁月，他们帝皇一族的疆土将是数个、数十个、数百个恒古仙疆的疆土！
　　只有这样，他们才算是真正走出了自己的仙途，而非再延续恒古仙疆的传承。
　　……
　　今日。
　　恒古仙疆坐落在一片山脉成群，仙气浓郁如水的浩渺大陆，这里时常有浩大宝光冲霄，但也时常传来巨大轰鸣声。
　　轰隆！
　　轰隆隆...
　　只见大地上烟尘滚滚，一只巨脚落下，不见其身，很快，又有一只巨脚落下，似乎唯有仙岳、仙土才能承受住他们如此踩踏，夸张到了极致。
　　若在大地抬头望去。
　　只能望见那深不见底的巨脚，唯有立于仙岳之巅才能看清这些巨大生灵的‘冰山一角’，他们身躯近乎高大得快要触摸仙界云层，其相貌更是令人头皮发麻——
　　他们没有毛发，皮肤为古铜色，五官若‘大道之象’，不怒自威，其眼瞳更是带着一股深深的漠视，似乎也从来在这些巨大生灵面相中看不见‘情绪’。
　　这些巨大生灵没有笑容，没有愤怒，只有那股不怒自威的大道之象。
　　而当年什么巨灵族、星空古神族、蚩族等等仙界巨灵在他们面前就宛如蚂蚁一般，夸张到令整个恒古仙疆都震惊了数日，感觉骑着安宁奔走仙界也不成什么问题。
　　唰！！
　　突然，某片天际骤然染血，此方仙陆多绝世凶灵，他们狩猎这些巨大生灵，而这些巨大生灵同样也在狩猎它们。
　　这些绝世凶灵同样大得一个比一个离谱，遮天蔽日，一口能吞下千万修士的样子。
　　有一种...像是回到了安宁故乡的奇葩感。
　　恒古仙疆都不可能容得下这等种族生灵，实在太大，消耗的仙道资源也定是天文数字，关键之处在于这些巨大生灵还会修大道，近乎人均‘大道仙’。
　　恒古仙疆。
　　环形山巅。
　　陈浔老祖坐在山崖，眸光洞穿天地，直视恒古仙疆之外，双眼看得有些微微出神，眼底也闪过一丝震惊，淡淡开口道：“...我尼玛。”
　　“哞？！”
　　大黑牛在一旁也看得出神，这难道是他们仙体法相加持在了肉身中不成，它瞬间看向陈浔，拱了拱它。
　　“...嗯，我宗弟子不是都说了么，先天道种生灵，仙界大道越鼎盛，此族便生生不息，那种感觉亦如是他们是这仙界大道的亲儿子。”
　　陈浔双眼微眯，把外界那搏杀的巨灵看了一个透彻，连带血脉，就差把别人裤衩子都给看干净，“但倒是也有些像仙体法相直接加身。”
　　“哞！”大黑牛喷出一口鼻息，它就说自己没看错。

