第280章 天地强者 化神大能！
　　“前辈，我需要做什么？”
　　陈寻带着颤音，已经完全听不懂，头越来越痛，只能顺着说。
　　男子微微一笑：“走向寂灭之时，记得贡献一分力量到时间长河中，大黑牛会一代一代变得越来越强，终会有陈浔真正走出来。”
　　“是。”
　　陈寻一脸懵，相当敷衍，听不懂，但是他面色微变，感觉有什么东西快要在心湖复苏了。
　　“回去吧，长生亦是寂灭，毫无意义，只能寄托于下一个轮回……”
　　男子话语低沉，轻轻挥手，神光乍现，四处的黑暗都在破碎，“莫要让我们失望。”
　　轮回...什么是轮回……
　　陈寻面色越来越痛苦，老牛...老牛！异变惊起，他内心深处突然传来一声咆哮般的呐喊。
　　轮回就是一个骗局，他用来骗老牛的！！
　　三道身影眉头一皱，他为何神情呆滞，静默不语的站在原地不再前行。
　　气氛陷入了诡异的停滞。
　　“呵呵。”
　　突然一道笑声传来打破了寂静，那个陈寻突然神色一变，不再茫然，不再痛苦，他温和开口，“...放你娘的狗屁。”
　　男子，大黑牛，南宫鹤灵皆是神色一惊，他是什么时候醒来的？！
　　“本道祖陈浔，何时需要你们来指手画脚了？！”
　　陈浔双目清明，负手站立，冷笑道，“心魔，你们确实不错，但破绽太多，轮回转世本座从来不信，不过是骗自己与老牛的。”
　　“什么？！”
　　“你竟然自己骗自己？！”
　　“哈哈哈...就这蠢牛，也配与老牛比？还寂灭创造？！”
　　陈浔仰天大笑，震动天地，“别说你们心魔，就是本座都不了解自己，道心何来破绽，我和老牛活过百年就是赚！！”
　　三道身影大骇，满脸扭曲，竟然失算了，此子不走寻常路，竟然连自己都骗！！
　　“长生是走向寂灭，让我感觉自身本是轮回，你们想在本座身上种下长生心魔？”
　　陈浔双目一凝，看向那个女人，“南宫鹤灵，你们不过是在推演未来无数可能中的某一种，想让我彻底相信这一切都是真实，因为我看不见未来。”
　　“并且想让本座跟随这条路走下去，创立苟教，想在无声无息间伴随我长存，最后引导我走向寂灭？”
　　“若是老子刚才真老实回去了，说不得还真着了你们的道，以为是未来的陈浔在帮助自己，破心魔。”
　　陈浔话语冰冷，神情极其冷漠，“但是，这一路走来，你们看见的我或许只是我想让你们看见的。”
　　此话一出，三道身影面孔扭曲，感觉异常心悸，就连面容都在发生变化。
　　他们身躯一晃，凝聚成了三团紫色的光影，不断浮动，没有形态。
　　“陈浔...你竟然有两面人格……”
　　三道光影带着颤音，好像看到了什么恐怖的真相，“你！！”
　　那道目光太过冷漠与无情，已经不似是生灵，像是失去了一切情感，只有绝对的理智，甚至还能反过来影响他们心魔的心境！！
　　“长生对我来说并不重要，有诸多故人兄弟在伴，一路走下去便可，不要用寂灭来给本座的长生画上一个终点，以此来影响我的心境。”
　　陈浔言语冰冷到了极致，面若寒霜，“你们从一开始便错了，也根本不了解真正的我，心魔大劫果然远超想象，很不错。”
　　心魔大劫最大的破绽其实他还未说出，没有老牛在旁，对于陈浔来说太多东西就已不再重要。
　　三道心魔光影形态晃动异常剧烈，完全不敢置信，一切布局竟然都是他的假象，那一面的道心到底是什么？！！
　　“滚！”
　　一道冷漠的声音响彻在天地间，那藏在心底的另一面的性格终于出现，他神色带有一种盖世霸气，活到最后我就能无敌！
　　短短一字震撼人心，气冲斗牛，似乎视万灵为无物，对生命充满了淡漠，对大道充满了无情。
　　三道身影心中忽然涌起一股痛，一种强烈的憋屈之感无处发泄，身躯在一寸寸崩裂。
　　“呵，就这。”
　　此方空间留下了一道淡淡的嘲讽声音，周围空间就像是撕开了一道裂缝，陈浔双目充满坚定，一脚踏出。
　　……
　　界域战场中，天雷滚滚，雷霆击碎无尽黑暗！
　　一道身影沐浴在雷海中，雷弧闪过他的全身，噼里啪啦作响，他身上满是血痕，法力防御护罩彻底被破碎。
　　陈浔的灰色麻布衣已经完全碎裂，浑身晶莹又被血色带上了一股凶悍，很有当初在凡间去跟别人讲道理的味道。
　　他缓缓睁眼，雷光无尽，平静且冷漠，哪怕痛苦也不能影响他半分，他目光只是看向巨舟的方向。
　　小鹤正在施展全力抵挡雷霆风暴。
　　大黑牛伸着头哞哞的惊叫，就连小赤也趴到最前方，满眼恐惧又担忧的看向雷海深处。
　　轰隆隆！
　　贯穿天地的雷霆骤然砸下，光芒刺眼，威势滔天，破灭万物，根本无可抵挡。
　　陈浔喷出一口鲜血，一道庞大柔和的天劫淬体之力涌入体内，那在皮肤上若隐若现的体窍正在疯狂吸收。
　　他目光依旧冷静的看向那边，神情终于有了改变，释然，温和等等……同一时间出现那道深邃的眸光内。
　　“呵呵，这才是真实，这才是本座想要的长生。”
　　陈浔突然大笑起来，浩大无尽的声音传荡四处，他面色终于变得痛苦起来，“卧槽，感谢上天的馈赠，真他娘的痛啊！！！”
　　远方海岸。
　　“哞哞！！！”
　　“浔哥还活着！！！”
　　黑白之叶窸窸窣窣的疯狂摇摆。
　　大黑牛，小赤瞬间激动大吼，竟然抱到了一起，唾沫四飞，这就是他们的大哥，天劫也无可奈何，永远无敌！！
　　轰！！
　　粗壮的雷霆惊天动地，淹没一切，从天上地下贯穿而来，无可躲避。
　　一道身影从雷光中心缓缓站了起来，悍匪套装瞬间笼罩全身，他像在俯瞰天上地下，仿似要一步登天！
　　五道巨大的光影正式从陈浔体内出窍，一股磅礴无边的恐怖法力正在悸动。
　　天地之间的雷霆正在被他们疯狂吸收，就连方圆千里的五行之气也在朝这汇聚而来，所有秽寿发疯了一样的四散奔逃。
　　他们回首看向天劫中心的那道身影，眼中流露出了深深的恐惧，此物不像是生灵！！
　　五个元婴越发凝实，渐渐开始分裂，他们神态各异，皆是冷漠的看向天劫，在靠着它做最后的蜕变。
　　化神境界，元婴化为实质的元神，可靠此调动天地元气转化为法力，呼风唤雨，掌握一丝天地法则，出手即可引动一丝天地共鸣！
　　他与元婴修士不可同日而语，后者依然要靠着天地灵气加成己身，境界差距之大，远超金丹与元婴修士的区别，可谓天堑。
　　元神出窍也不再影响自身肉体，真正的杀人于万里之外，片叶不沾身！
　　若是元婴长时间出体，肉身无法修炼，境界无法提升，如果运气不好，元婴被人抓住那就再无机会。
　　元神出窍，已无法靠法力捕捉，万里之遥刹那间镇压敌寇，死都不知道是怎么死的，恐怖异常，远超普通修士的想象。
　　但是陈浔的元神明显在发生不可知的异变，他修炼的也不是灵气仙道！
　　嗡！嗡！嗡！
　　天地颤动，五个恢弘元婴光影已完成分裂，他们一掌裂天，一掌裂地，整个雷池与雷海都在激烈翻滚，带着无可奈何的怒意。
　　无尽的天劫淬体之力被陈浔疯狂吸食，这次天劫相当诡异，连地下都有，但是薅的羊毛也足够多！
　　足足六个时辰。
　　天地间的雷霆声已在渐渐消散，但此时大地都已被震裂，出现一个个巨大深渊，看不见深处，到处都是恐怖的雷弧游走。
　　浩瀚的七彩霞光从天上，地下而来，格外耀眼，绚丽异常。
　　空中的那道身影恭敬拱手，波澜不惊，气势磅礴如渊，光是看上一眼，都有一种莫名的惊悸，真正的天地强者！
　　五道元神亦是平静拱手，他们化为流光冲进了陈浔体内，依然盘坐其体内。
　　海岸巨舟上。
　　“哞哞哞！！！”
　　“牛哥，那是...浔哥吗？！是浔哥吧！！”
　　小赤死死的抓着大黑牛，看向空中的那道静立的身影，满眼激动与震撼。
　　他感觉自己现在异常渺小，就算是使上全力，也不能撼动其一分，相当夸张与离谱，但是那道身影给它的感觉就是这样！
　　他们看向天上地下，黑暗的界域战场已经被七彩霞光照亮，犹如一道灿烂的画卷在四方绽放，在天地间泼洒恭贺之意。
　　大黑牛激动得不能自已，大哥终于成功了，那些流下的鲜血，都是大哥的勋章！！
　　远方。
　　陈浔身躯雷光无尽，他轻轻一握，一道遮天巨掌从天宇盖压而下。
　　轰！！
　　数百里外一座黑色山岳正以令人惊悚恐惧的速度...轰然坍塌！
　　山崩！
　　山岳沙土漫天，轰鸣声震天，彻骨森寒的危机感莫名其妙在无数躲避天劫的秽寿心头浮现，转眼间他们发出惊天惨叫，血染长空！
　　真正的天地强者，化神大能！
　　浩大无尽的狂风从陈浔中心涌现，吹动着海岸边的一艘巨舟，上面的两道身影目瞪口呆，傻眼了……

