第2194章 三朝圣辅 万妖之舵
　　后来，这一追杀就是三年。
　　南华惨嚎，使出浑身解数，差点把家底祭出抵御各方强者袭杀，一座他炼制数十万年的仙宝也是被打得崩碎，成了各域修士的一桩桩天降机缘。
　　罗修远更是面色狂变。
　　本来不关他事，就在当时南华说出那句话后自己也被列为了追杀目标，妖庭与仙国，他根本顶不住！
　　今日。
　　仙战终于有了偃旗息鼓的态势。
　　南华穷途末路，被包围在一座古岳中。
　　山外。
　　“是一场误会，南华带着道祖法旨而来。”
　　“既然如此，便不捉拿了。”
　　“但道祖是道祖，南华是南华，触我妖庭威严，这半年之苦不可免去。”
　　……
　　虽然知道此事是一件误会，但也不是没有强者想在此时给南华换上宇仙国的修士衣袍。
　　轰——
　　天地霎时间一片清明，一位妖族老者脚踏幻日光幻而来，天地霞光尽皆朝拜。
　　“...皇辅。”
　　“拜见左圣！”
　　“拜见司尊。”
　　“参见妖圣。”
　　……
　　这位老者一降临，各方仙人面色微变，各种尊晦从他们口中喊出。
　　那妖圣是一位老白泽，妖庭国兽之后，算是妖庭三朝元老，自幼见证妖庭崩毁，祖皇战死，后又见证先皇战死太初，最后辅佐如今妖皇上位，登临妖庭皇辅，左圣之位，德高望重。
　　宇仙国有仙王曾言，这妖圣白玄嵎不死，妖庭难有衰败之象。
　　其者，三千仙域仙史有载：
　　性通天性地，少有奇才，三岁通古妖音律，七岁观万妖战阵，能言天地之变，晓生灵之性，其身不修杀道，而威摄万妖，不喜权位。
　　初，祖皇妖庭，白玄嵎为国兽左辅弟子，随其佐军政，调五域，驭妖王十二部，天下妖族归心，妖庭一统之日，万山归雾，四海归音，白圣之谋居其半也。
　　至先皇时，太妖大乱，万族并起，太初十宗压境，先皇亲征殁于太初，妖庭震动，九妖欲裂。
　　玄嵎以一言定诸部之议，以一符号万妖军心，举太苍战图，重整军势，御敌三万年，终守妖都不破。
　　后皇初立，年少气盛，诸部不服，玄嵎乃以“妖法九诫”束群雄，以“天妖正典”镇朝纲，使妖庭复归一统，威仪再振，至是，天下称“左圣”，万妖尊“皇辅”。
　　史者评曰：“其道不在锋矢，而威可震九幽，其言不在高声，而令行四海。”
　　后世尊其功绩，与妖祖并铭于镇妖古碑之上，号曰——“三朝圣辅，万妖之舵。”
　　而今日，这位竟是真身降临。
　　古岳中。
　　罗修远沉声道：“麻烦了，竟是把这位古圣引来，南华，你当年究竟在那战场做了什么，还是你身上的长生血引起了他们的觊觎。”
　　他还年轻，对长生血没有感觉，自负能走出长生仙路。
　　但这位妖庭古圣，让罗修远眼中也不由出现了一丝忌惮，这种场面自己已经仁至义尽，对得起道友之称，往后的路，就让南华自己走吧...
　　他们都被那位恒古道祖算计了。
　　南华叹息，没有解释，但眼中也不由闪过一丝感慨，这三千仙域比起域外仙土，那强者真是犹如过江之鲫，仙界顶级强者之间的差距更是越来越小。
　　白玄嵎朝四方拱手后，目光看向古岳中的南华，平和道：
　　“原来是带着道祖法旨而来，那妖庭与道友过往恩怨便一笔勾销。”
　　话音宛如天山流水，徐徐而来，白玄嵎眼中仙光闪动，此话只有他来说，妖皇不可屈尊，而自己的身份正好能代表妖庭意志。
　　闻言，南华微微蹙眉。
　　这三千仙域强者套路太多，他现在一个字都不敢相信，别不是想把他单独套在一个地方围杀了，毕竟这里还有其他仙域大势力。
　　“道友，我当初说出此乃道祖仙经后，你妖庭强者可是追着我不放...”南华眸光微冷，满脸警惕，“若我陨落，仙经蒙尘，那背后的那位会放过你妖庭天数么？！”
　　他此时还在试探，甚至把陈浔都直接搬了出来，别想着把他单独套在一个地方围杀，自己若陨，那谁也别想好过。
　　“呵呵，道祖...”白玄嵎突然笑了，“南华道友不必多心，我妖庭先皇乃道祖后辈，就连本圣师尊也更对道祖尊崇有加，再多...就不可说了。”
　　当年仙界万仙旷世大战。
　　妖庭重立，靠的是恒古仙疆镇压无疆霸族。
　　先皇战死太初，是道祖亲自将仙皇仙尸送回而未被各大仙域强者分食，但此段仙史中道祖的身影却是完全隐匿，知情者无人敢多提及，只是传颂了一番先皇之勇猛无畏。
　　若是按照仙界因果来讲，没有道祖当年率领恒古仙疆的血战，就没有妖庭的今日。
　　但这些事，就不必对这种外域修士诉说了...
　　而南华光是听了妖庭先皇乃道祖后辈后，他便信了！
　　因为当年在域外仙土时，不少如今的强者还真是恒古仙疆养大的，他那时候也不过是一位懵懂修炼的小修士。
　　白玄嵎继续说道：“南华道友，若在三千仙域遇见麻烦，你可来太妖仙域见我。”
　　说完，他淡淡一笑，毫不掩饰的释放着善意。
　　白玄嵎知道妖庭在三千仙域身份敏感，做事起来束手束脚，反倒不如这般散修好用，如若不然，他倒是乐意为道祖效劳，以报岁月大恩。
　　所以，他什么也没多说，什么也没多引导，只留下简单数言。
　　随后，他便带着妖庭强者离去，没有多待。
　　没过多久。
　　宇仙国有仙王踏于古岳。
　　他气息汹涌如潮，杀伐之气震荡诸多，但此刻却是朝着南华拱手，虽面无表情但眼中却带着一抹微不可察的恭敬。
　　但那抹敬意并不是朝着南华，而是他那手中死死不放，哪怕大战都未藏入身中的五行仙经。
　　南华眼中一惊。
　　下意识后退了半步。
　　“南华，你气运倒是不错，本王凌羲，日后来我太灵仙域时，本王在凌家等你。”这位仙王浑厚的声音穿破云霄，“若你无法完成道祖法旨，不用他老人家，本王第一个斩你。”
　　仙王眼中带着毫不掩饰的森寒杀意而来。
　　域外南华之事，宇仙国查清了，知道他究竟是什么来历。

