第2198章 恒古三千仙路
　　“哞！”
　　大黑牛定睛一看，狠狠喷出一口鼻息，这不是咱家的不祥生灵么，怎么跑到这来了。
　　小赤也回过神来，认真看了这些神秘生灵一眼，还真是咱们家的！
　　不祥生灵一个比一个怪异，没有长相相似的存在，他们除了对不祥老祖与十凶、十绝有些印象外，这些后来诞生的不祥生灵倒是没有什么印象。
　　“呵呵，自家人。”
　　陈浔淡笑，走在这等仙弃之地犹如自家后花园一般，“诸位不必多礼，安心待在此处即可。”
　　四面八方的众多不祥再度恭敬一拜，继续隐匿于仙桥中。
　　“浔哥，他们？”小赤嘿嘿一笑，在这等凶险之地看见自家人，不管修为如何，但总是那般令人安心。
　　“三千仙州仙道大兴，证道成仙者堪称历年之最。”陈浔平和解释道，“如今终焉仙门重新布施三千仙州，自成一方规则，成仙者皆有不祥诞生，他们暂时就来这里栖居。”
　　“待终焉仙门降临后，他们就可以回恒古仙疆了。”
　　陈浔明显了解一些此事，但眼中也带着一丝可惜，“但如今仙人强大，他们也只能算是仙劫之一，倒是没有再吞噬成仙者道蕴的能力。”
　　而且，还有折损率，被成仙者炼化者也有之。
　　就差成为三千仙州成仙机缘之一了...
　　所以他们才潜藏在这仙弃之地，等待终焉仙门来接他们，毕竟三千仙域广大，成仙者更是遍布八方，不祥老祖还没这么大伟力日夜不休的奖励去接人。
　　“哞~~”大黑牛与小赤眼中恍然，原来是这样。
　　不过他们最大的作用陈浔还没说，同根生者，坐化陨落时会有感应，这些不祥生灵就是一个个仙人的天然坐标。
　　陈浔没有再在此事上多言，而是话锋一转：
　　“老牛，小赤，你们看这仙桥材质——”
　　他声音变得略微低沉，目光凝视那横空而立的巨桥。
　　只见仙桥通体呈暗金之色，却并非金属之光，而似暮日沉辉，又如太古星铁熔炼后的道辉冷芒。
　　桥身之上，有亿万道先天仙纹自然而生，也是如今恒古仙疆的统一字体，它们每一道仿佛都是大道法则的余韵凝结，如星河倒挂，静止于石，岁月不可侵。
　　“嚯...”
　　陈浔话音虽然低沉，眼中却是在狂冒精光，“这仙纹记得在开天辟地时就已渐渐隐匿消失，如今却是在这仙桥上不朽存在，这要是抠下来...”
　　说完。
　　他默默看向大黑牛与小赤。
　　大黑牛与小赤也默默看向陈浔，呼吸变得沉重了三分，也终于知道为何方才陈浔的声音突然变得低沉起来。
　　“浔哥，上至咱们恒古四天星门，下至修士洞天福地...”
　　“哞哞~哞哞！”
　　“不错，若是结合阵法，那便是先天庇佑大阵，仙人不侵，道法难击。”
　　陈浔双眼微眯，向前走了几步，“听闻此桥先天而成，这他娘...不是仙界天地的馈赠么。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛跑上前去，用鼻子嗅起来。
　　靠近一看，更能看到那桥面石纹中流动着点点幽光，若细看之，竟似是有万古不灭的仙辉碎片，它霎时间拿出一本古籍，吐了口唾沫看起来。
　　“牛哥，有来历？”小赤也扒拉上去，眼中满是好奇。
　　“哞~”大黑牛侧头，咧嘴一笑。
　　没错，能找寻到此仙材来历，仙界天生地养的东西，肯定能在恒古找到来历。
　　但它找了大半天，并未找到...
　　大黑牛与小赤面面相觑。
　　陈浔嗤笑一声，朗声道：“老牛，小赤，此桥材质一为仙界诞生时脱落的骨髓晶华，二为仙界诞生时，太初混沌中毁灭道火熄灭后所余的仙石，二者本不相融，唯在天地初分那一刻，曾短暂交融，形成此桥根基。”
　　他虽然也没见过如此仙材，但却能看出来历，陈浔老祖见多识广的好处终于是体现出来了。
　　“哞！”
　　“不愧是浔哥！”
　　“你们学识终究还是少了大哥三分，平日里没事多看看书吧。”陈浔唏嘘一声，眼中带着毫不掩饰的我是‘高手’风范。
　　噌——
　　陈浔拔出了腰间从不离身的开山斧，一斧砍向仙桥。
　　轰！
　　“哞哞！！”
　　“大道仙桥，敢朝浔哥震荡？！”
　　“放肆！”
　　……
　　陈浔刚砍下，便有诸多呵斥之音响彻，瞬间镇压这片仙桥的万里震荡，看样子是虚空索敌，其实就是借着怒斥帮陈浔把那震荡之力平复。
　　“好东西。”陈浔神色沉静，深深看了一眼手中开山斧，“此物不入万法、不融天地、不惧岁月之蚀，仙界不朽之物，放在这里太浪费。”
　　“哞！”
　　大黑牛拱了拱陈浔，“哞哞~~！”
　　它突然变得有些激动，在陈浔这一斧下同样也看出了门道。
　　“真的假的？”陈浔眼中闪过一丝浓烈意外，“老牛，此桥可在我恒古构筑三千仙路？”
　　“哞！”
　　大黑牛重重点头，这桥本就是路，是它至今为止见过的最好跨域仙材，神山大陆的空间仙材都比不上。
　　若有此桥。
　　那在恒古仙疆直接通往仙界各方便不成大问题，而且他们现在也有这构筑的‘成本预算’。
　　嘭！
　　又是一斧，但这一斧轰然爆发五彩仙华，强行炼化。
　　陈浔掏了一大块仙材送入储物戒，说道：“老牛，不着急，先探究出此石的具体效用，咱们先辟些仙材出来炼化。”
　　“好勒，浔哥！”
　　小赤吼了一嗓子，斗法虽然老是冲在最后面，但做事时它总是冲在最前面，和大黑牛一样，任劳任怨。
　　陈浔摸着宛如‘黄金’一般的仙桥仙材，双眼都倒映出‘贪财’二字。
　　呼！
　　虚空有狂风吹过，北寒灼莹炉降临。
　　此炉如今灵动不已，似有一股意识在其炉周身萦绕，神异无比，属于那种被别人看一眼就知道是至宝的物件，那岁月包浆与其身宝辉根本遮掩不住。
　　陈浔大手一挥，开始在桥上炼器。
　　三日后。
　　陈浔面色平静，眸光却越发深邃。
　　“天生地养，世间无二，竟是有炼体之效...不过这过程，倒是宛如天劫淬体，对普通修士来说倒是有些过火，但对恒古修士来讲却是刚好。”
　　“宝贝啊...”
　　他眼中不断闪烁仙光，“...叫人。”
　　说完，陈浔目光望向仙桥天地，无边无际，看不见尽头。

