第200章 鹤灵五行树 黑白之叶
　　翌日，太阳撞碎暗蓝色的天幕，像只燃烧的风火轮，忽地冲击地平线。
　　陈浔与大黑牛伸了个懒腰，看向朝霞。
　　“老牛，巨舟驱动之事全权由你负责。”
　　陈浔目光微凝，“五行阵旗，五行功法交给本座。”
　　“哞。”大黑牛给了个大哥放心的眼神，它心中已有想法。
　　既然没有五行灵石，便用聚灵阵魔改为聚五行阵，用阵法吸收天地五行之气驱动。
　　“你去花雨谷吧，整座阁内的功法，本座全要研习。”
　　陈浔微微一笑，“咱们的防御已能承受经脉错乱之痛，可以开创功法了。”
　　“哞~~”大黑牛从摇摇椅上下来，一拱陈浔，化成了光点，瞬间消失在此处。
　　陈浔深吸了一口气，将椅子收入储物戒中，朝封渡阁内走去。
　　岁月成河，陈浔与大黑牛彻底陷入忙碌，一棵鹤灵五行树悄然从巨舟船尾长了出来。
　　它扎根巨舟内，不再吸收天地灵气，而是开始吸收起天地五行之气。
　　因为年份较低，和原本的鹤灵树没什么差别，陈浔依旧每日观察着变化。
　　每月三位后辈都会从听雪谷出来，四人一牛也会好好一聚，其乐融融。
　　十年后，花雨谷。
　　陈浔与大黑牛踏空而起，看向占据半个谷内的庞大飞舟，怔住了。
　　“老牛，这是什么东西？”
　　“哞？”
　　他们瞠目结舌，目光看向舟尾。
　　一棵八万年鹤灵五行树正屹立在船尾，那茂密的树叶一簇簇挨着，随着微风的拂动，发出“酬喇”的声音。
　　整个树身错节盘根，古木参天，遮天蔽日，已经快要延伸到谷外。
　　整个巨舟的船身被遮蔽了一半，然而……
　　这棵鹤灵树的叶子不再是绿色，而是相当神异的黑白之色！
　　“卧...槽。”陈浔缓缓转头看向大黑牛，心中有点慌，这是什么物种。
　　“哞~~~！”大黑牛也相当懵，重重喷出一口鼻息。
　　“老牛，咱们巨舟就得用此木做，真正的五行飞舟，当初的鹤灵树太亲近灵力。”
　　陈浔微微眯眼，手中缓缓出现一柄黑得快要包浆的开山斧，“这样你的阵法绝对能成！”
　　“哞！”大黑牛一惊，大哥说得对啊。
　　它现在布置聚五行阵，他们的巨舟老是有一股排斥之感，相当不融合。
　　“杀！”
　　“哞！！”
　　话音一落，他们悍匪套装瞬间笼罩全身，悍然向巨舟冲去。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　整个谷内传来惊天巨响，巨舟被轰得粉碎，鹤灵五行树轰然倒塌，压得大地龟裂。
　　陈浔与大黑牛露出嗜血的微笑，用五行之气将这些充满灵气之物彻底分解，归于天地。
　　……
　　又是四十年，修仙界的混乱终于开始。
　　乾国时有发生截杀十大仙门弟子之事，杀人夺宝壮大己身，无畏无惧。
　　而十大仙门似乎也不再是铁桶一块，都开始各自寻找新的盟友，似要开始重新洗牌。
　　五蕴宗彻底封锁山门，不再招收新弟子，动静相当之小，连紫云宗都不怎么搭理。
　　外界传闻，五蕴宗数百年内不可招惹，而且别人已封山门，再有想法，那就是欲要掀起宗门大战。
　　乾国东部诸国最为混乱，墨羽轩北境之行损失最大，彻底分崩离析，化为历史。
　　衔月楼与四象盟还在艰难的支撑下去，等待下一位元婴老祖诞生。
　　九宫山下的数十座大城已有混乱发生，但九宫山突然出现十几位金丹大修士遁光而行，下山平定混乱。
　　十几位金丹大修士之威，在如今的世道，那是何等恐怖的力量。
　　不仅是外界修士，连四象盟的人都看傻眼了，他娘的，衔月楼藏这么深？！
　　姜雪尘也是发话，拒不见客，封山！
　　九宫山内，花雨谷。
　　一艘神异的庞大飞舟已经成型，足足有一百五十丈，上面还建有阁楼，舟头有一座仙鹤望天之像，正欲展翅。
　　阁楼里是他们的修行之地，闭关室，炼丹室，灵兽室，阵法室应有尽有。
　　巨舟甲板的最前方还有一座瞭望亭，用来喝茶或者打坐之用。
　　而舟身的甲板下面，是一处处培育灵药之地，还有假山，小湖泊，而且光亮相当充足，里面全被铺满晶石。
　　舟身各处被大黑牛用阵法雕琢，玄奥的法纹密布四处，让陈浔看得啧啧称奇。
　　而舟尾，一棵鹤灵五行树随风摇摆，黑白色的树叶似在散发淡淡荧光，神秘而又不可测。
　　无声无息间，天地五行之气不断从舟身穿插而过，后者看似正在吞吐。
　　但这样的情况，修仙者完全感应不到，此舟毫无灵气，看不出来历。
　　巨舟之上站有两道身影，他们目光平静而又深邃，负手而立，眺望四方。
　　“老牛……”
　　“哞……”
　　他们深深互相凝望一眼，终于开始歪嘴，此舟每一处地方他们亲力亲为，将上千年的修仙知识全部耗费其上。
　　每一处微小的地方，都是他们的心血，每一处精心设计的构造，都是他们的沉淀。
　　陈浔深深吸了一口气，大黑牛深深吸了一口气。
　　“这就是我们的江山！这就是我们的家！！！”
　　“哞！！哞！！！”
　　他们突然仰天放声狂啸，浩瀚磅礴的大吼震动谷内，回荡四方，渐渐传向远方，传向天宇，传向故友的归寂之地……
　　此时天际刮起清风，忽闻一阵芳香，风起处，漫天花雨在谷内飘扬，潇潇洒洒。
　　“哈哈哈……风从我心起！”
　　陈浔放声大笑，看向天际这漫天花雨，“风不曾停，我辈脚步亦不止，踏风而行，在远方！”
　　“哞~~~！”大黑牛狠狠贴在陈浔身上，后者早已抱着它的牛头。
　　他们已经相当久没有如此畅快过，记不清是数十年，还是数百年。
　　“老牛，做最后准备！”
　　陈浔胸口不断起伏，还差最后一步，“五行之气为能源，老牛，靠你了！”

