第2145章 万亦凝
　　“诸位，请。”
　　昊苍声音很淡很清冷，像是如今的天下动乱都没有在他心底掀起一丝波澜。
　　话音未落。
　　天庭之主顾离盛昂首阔步的走来，近年来他沉默寡言，神色中已无多余情绪，透露着一股自然的麻木，但那股仙皇之威竟是隐隐压制着昊苍的气数。
　　呼~~
　　嗡——
　　三垣仙庭十位道祖瞬间亲临，他们屹立八方，神色各异。
　　当五行气息波动那一刻。
　　顾离盛眼中闪过一抹震世流光，三垣仙庭五行老祖，倒是久仰了...
　　小辈，但你大道前路可是陈浔，一个让仙界万仙都足以绝望的男人，未来倒是期待你们论道一战。
　　那位五行老祖目光微凝，同样感觉到了天庭之主的凝视。
　　“昊苍。”
　　“顾天帝。”
　　昊苍起身，其音震动仙宫诸天万界，“本皇却未想到你会来。”
　　顾离盛沉吟，只是威严说道：“...天灾人祸，自可不能不顾。”
　　至于这三垣仙庭之难，其实他很熟悉，也很厌恶，只是如今这三千仙域的手段倒是比远古时代万族的手段高明了太多，早已不局限于修士之间的搏杀。
　　昊苍此刻深深看了顾离盛一眼，没有多言。
　　野心，身为仙庭之主他自然是有。
　　但也没大到那般要横扫仙界天下的恐怖野心，这不现实。
　　他目光投向别处。
　　双天子骑着一头仙兽而来，其身高大，瞳孔异常之大，淡漠无常，宛若天人，不管看谁都是一股漠视之态，有一种你不可能镇压得了，又对我没有任何办法的淡淡嚣张感。
　　这位...
　　曾经是三垣仙庭的敌人。
　　六合仙域大道特殊，自有无数强者欲入，这位却是在逆境中率领种族崛起，北拒古漠大荒，西抵三垣仙庭，绝对的六合仙域天地主角。
　　创改仙魔大道，摒弃道之恒遂古之大道。
　　“中天三垣仙庭若灭，东天六合危。”双天子面无表情的开口，环视仙殿，“当年，罗天道祖曾乱我六合，但他倒是没有倾覆中天背后者那般强盛，功亏一篑。”
　　“若不出所料，这恐怕才刚刚开始，诸位，倒是要小心了...”
　　“双天子，你来我仙庭，意欲何为。”有道祖冷漠开口，不想与这双天子有口舌之争。
　　“万里河山仙脉、三株长生仙药、气数仙宝、生命仙源，吾只要这四样，随后，率六合助你仙庭。”
　　“双天子，你是来趁火打劫么，还是你认为我三垣仙庭必败。”阳庭道祖目视远方，平和开口，“如今只是暂时敌明我暗，你六合还值不起如此人情。”
　　“双天子，理由。”昊苍似乎来了些兴趣，敢当着他面敲诈，若说不出让他信服的理由，便别回去了。
　　“他们，在我六合仙域...”
　　双天子玩世不恭的一笑，此话一出宛如一颗重磅炸弹落在仙殿中，让数位仙庭道祖眼中流露出一缕浓烈的意外，并不是诧异在六合仙域。
　　而是诧异双天子竟能发现他们！
　　要知道，三垣仙庭也没测算到这群外敌在哪。
　　“如何？”双天子神色中充斥着自信。
　　昊苍突然笑了。
　　“昊苍仙皇，我们曾经可是敌人，如今亦是。”双天子看见这昊苍笑容后，自信的神色消失了，眼底泛起一股微不可察的忌惮，“你这道笑容，倒是令我心中不喜。”
　　“亦或者，你更自信，自信到不信我之能，自信到他们是故意让我得知。”
　　“有本皇坐镇中天，自无忧矣。”
　　昊苍没有回答任何，只说出了此言。
　　言外之意。
　　他不会离开域外中天，前往东天六合。
　　双天子眉宇变得沉静下来，不再言语，不管如何，他已经来了，自然是前来相助三垣仙庭，此庭被外人崩毁，天地格局会大变，他自不会允。
　　仙殿外。
　　一位看不清容貌的女子伫立，她不入仙殿，只是站在殿外，但那股浩荡气势铺散间，其实她本体到底在哪已经不重要。
　　北天古漠大荒，北中央天极涅槃道庭，道主自古至今唯一位，万亦凝！
　　此人威势无上，不沾天地因果，无人可测算其过去未来，无人知其真容与名字，只知其尊讳——中央天极仙尊。
　　域外仙土绝世猛人，闻名天下之辈，曾灭古漠大荒数万霸族与三千顶级道统，一人扛鼎古漠大荒之辈，‘漠’之宿敌，也是让他大败远走古漠者。
　　此人...掌斩仙术，当年三垣仙庭刚成势时，就被这位仙尊斩落一位仙庭强者。
　　她此刻不知凝望何方，但乃至仙似乎也在其目视之下。
　　“天极。”昊苍目光微冷，“何故。”
　　“待三垣仙庭崩塌，我自来为你等收尸。”
　　万亦凝的声音不似生灵，完全无法想象她究竟是何等生灵，然而她却话锋一转，“顾天帝天庭亦是，自不让仙界磨灭你等道统因果。”
　　“果然。”
　　“放肆...！”
　　……
　　轰隆——
　　仙殿外响彻山河天地崩腾之音，万亦凝的仙影消失了，像是被磨灭，又像是消散，完全无影踪。
　　仙殿内。
　　顾离盛失笑，这女人倒是有趣，也挺好心，他心中倒是没有任何怒意。
　　然而，仙庭众道祖竟在此刻喜怒形于色。
　　这中央天极仙尊还是和当年一样恶心，她做事随心所欲，但都相当恶心人，堪称仙界最大的奇葩，正当今日他们还以为这位良心发现，结果亦然！
　　还是来恶心他们。
　　而这种恶心一定会化为事实，这恶女从不放空话。
　　最恶心之处，就在于这天极没有是非对错，善恶之分，当年她覆灭古漠大荒各大顶级道统，让其仙域仙道近乎倒退一个时代就可见一斑。
　　就在此时。
　　一位小老头手中拿着一个幡旗，慢慢悠悠的走来，活脱脱像一位凡间的算命先生，他嘴角挂着平和笑容，躬身道：“小道沧海散人，见过诸位道友，嘿嘿。”
　　说完，他转头看了一眼，眼中又喜又惊。
　　好奇怪的生灵！
　　好惊奇的大道！
　　这位，她曾有耳闻，杀伐诸天之辈，谁都敢杀，没有天地大势，没有天地格局，整个古漠大荒都因她的存在而沉寂，从未听说敢跑出来动荡天地者。
　　听说也是域外仙土唯一一处没有绝世大凶的浩渺仙域。

