第243章 秽兽？秽寿！
　　“不知前辈能给于家什么样的价格。”
　　“不，你想错了。”
　　“前辈？”
　　“我是跟你合作，并不想牵扯到你们家族之事。”陈浔摇了摇头，“我对你于家也没兴趣，各取所需罢了。”
　　于宸闻言却出现一抹激动之色，他竟然起身拱手：“前辈，小子明白了。”
　　“灭神石，移星玄矿，这禁海凶兽，禁海灵药，我都有。”
　　陈浔看了一眼大黑牛，从储物戒里拿出了一个传音玉简，“每年都可以到这里交易一次。”
　　这传音玉简的制作方法，还是他们捣鼓遗物时发现的，比传音符好用得多，可谓真正的万里传音，但是只能留下那么几句话。
　　但此物必须用中品灵石激发，似乎是靠着天地灵气的联系传音，大黑牛正在改良中。
　　“前辈可有莲华魔珊瑚？”
　　于宸不再从容，面色微微泛红，“小子愿用秘法交换。”
　　“莲华魔珊瑚，生长于禁海下面，若是破境之时有那么一株，有抱守心神之效，炼心劫可安然渡过。”
　　陈浔侃侃而谈，说着说着，一株带着魔气的莲华魔珊瑚就那么出现在了手中，“但是论效用，还得是千年的才有用。”
　　于宸轰然起身，眼中的热切浓郁得快要溢出来：“前辈，就是此物。”
　　他心中自然没有任何强抢的意思，能深入到禁海之下，这等实力，他们的船队修士全上都不够看。
　　“那我们得好好谈谈。”
　　“当然。”
　　于宸低头拱手，真是遇见了通天大机缘，若是在大离，这种东西可是有价无市，换不到，但如果自己没有胆量，那也就错过了。
　　两人就在瞭望亭中不急不缓的交谈了起来，大黑牛听着听着眼中露出了精光，看来大哥也不是单纯的谈生意啊。
　　“哞~~”大黑牛喷出一口鼻息，果然活得越久越精明，大哥终究还是活成了自己口中的老怪物。
　　小赤站在鹤头上还高昂着头颅，气势不能给三位大哥整弱了，都看着它呢！
　　于家船队上。
　　“楚伯，怎么这么久了，五哥还未归来。”
　　于亦薇满目担忧，那四脚黑兽压迫感极强，一直盯着他们，眼睛都不带眨的，“若是出事，我们回去如何交代。”
　　楚伯手中依然还捏着传音玉简：“小姐莫急，那巨舟之上并无变故，老朽绝不会让公子出事。”
　　他比所有人都冷静得多，这样的大修士做事绝不会冲动，尤其是他们已经自报家门。
　　而且他们行事也不像邪修，后者被各种怨气与血气侵蚀，早已变得神志不清，做事冲动无比，见人就咬，天老大，他老二。
　　“小姐，我们只能静待。”楚伯安抚了一句，“是五公子强留他们，于情于理，我们现在都不能冲撞他们。”
　　“我知道了。”于亦薇眉目深刻，秀发不束任其凌乱，容光照人。
　　五哥为何愿冒此奇险，她比谁都清楚，家主之位他从来不在乎，但别人可不会这么想。
　　若不能壮大外部势力，他们迟早会是一具枯骨，古修仙世家如何培养后人，超乎所有人想象的残酷，仗势欺人想都不要想。
　　此时，巨舟上响起一阵惊呼。
　　“秽兽？还是秽寿？”陈浔瞪大了眼睛，“灭神法器竟然是拿来对付此物的？！”
　　“哞！！”大黑牛也站了起来，心中翻江倒海，像是接触到了什么大秘密。
　　“是。”于宸看了一眼大黑牛，“前辈，灭神法器的制作方法乃是绝密，小子还接触不到。”
　　他心中颇为无语，这位前辈的问题都相当奇怪，好像对什么都很感兴趣，但是修士寿命才几何，怎么可能什么都会。
　　这位却是给了自己一个相当突兀的感觉，就像是在禁海中沉睡了多年，突然复苏的老怪物。
　　于宸不知道为何心中会有这种奇怪的想法，但是这位的见识与实力实在是不匹配。
　　他恭声道：“前辈，是秽寿，寿命的寿。”
　　“看来灭神法器的制作方法牵扯有些大，我不会为难于你。”
　　陈浔深深皱眉，看向于宸，“那依小友的意思，千年倒悬天关开启之日，修仙者们是去杀秽寿？”
　　“此事我了解不多，在于家，众族老对此事也是讳莫如深，小子只能了解那么一点。”
　　于宸轻声一叹，千年一代，许多事情早已随着岁月被遗忘，“但按照大离的说法，天关之后有大机缘，对修士的修为提升很有帮助。”
　　“嗯，这我知道，但是都没人说出具体的情况，大部分修士都说那是通天秘境。”
　　“秽寿一说，在于家也只能族老才能接触。”
　　于宸低着头，沉声道，“前辈，离下次天关开启还有三百年，但是回来的人很少，他们都写好了遗书。”
　　“让大离修士趋之若鹜的最大原因，还是那里有提升神识之法，可快速破境，灭神法器在那里也相当有用。”
　　于宸耐心的分析，心中根本不担忧船队情况，有巨舟横亘在此，何人敢造次，“若是小子能得到灭神法器的铸造之法，定给前辈双手奉上。”
　　他心中也是相当纠结，其实真实情况比他说的还要恐怖，天关也根本不是什么通天之路，而是一条必然的死亡之路。
　　“有心了。”
　　陈浔没有多想，这些见识心中已经满意，剩下的在慢慢调查便是，“这定海鲤你带走吧。”
　　“前辈，我还并未准备交换之物...”于宸人傻了，情况突然，阵图那些也不可能带在身上，只能等待下次交易。
　　“无妨，明年你再给我。”
　　陈浔毫不在意的摆手，“这定海鲤放到明年可就没用了，血肉散失，元婴萎靡。”
　　他瞥了一眼这定海鲤的尸体，大黑牛的阵法对这紫气雾霭完全没有效果，撞上就要打一架，没想到这定海鲤还来参战。
　　若不是后者见面就露出杀意，神志也已失，逼得他们不得不出手，说不得还要找它聊会儿天，然后放了。
　　陈浔突然嘿嘿一笑，想起了那只大龟，若是下次再把它抓住，得好好看看它入筑基期没。
　　“多谢前辈！”
　　于宸一挥衣袍，又站了起来，“小子明年绝不会让前辈失望。”
　　“嗯，大离三大古修仙世家的人，本座自然信得过。”
　　陈浔喝了一口热茶，语气漫不经心，“但是本座还是要提醒一句，若是出了什么意外，你和你们于家可是要和我们牵扯上一些因果了。”
　　窸窸窣窣，鹤灵五行树突然摇晃了起来，树叶上散发的微光变得凛冽不已。
　　于宸背后浸出冷汗，没有任何嗤笑之意，这句话绝不是大话，哪怕是到了现在，他也依然看不出这三位一点跟脚。
　　“前辈放心！”于宸的头又低了一分。
　　“这莲华魔珊瑚，放到下一次交易。”
　　“是，前辈。”
　　“这传音玉简和定海鲤带走吧。”
　　陈浔二指一弹，那传音玉简直接出现在于宸手中，“明年的今日，你们来禁海，我会找到你。”
　　“是，前辈。”于宸深深看了一眼这个传音玉简，和他们的有些不一样，似乎有定位之效。
　　“嗯，去吧。”陈浔呵呵笑道，目光已经放到大黑牛身上，想拍拍它的黑牛皮了。
　　后者瞳孔一缩，倒退了几步，怎么陈浔的目光不怀好意！
　　于宸朝着陈浔与大黑牛拱手，将甲板上的定海鲤直接收到了储物戒中。
　　其他地方全有阵法禁制运行，他毫无探视的想法，不出意外，绝对是取死之道。
　　他轻舒了一口气，踏空而起，刚才对付紫气遗志时受伤不轻，已经强撑到了现在，得先回去养伤。
　　“人族，走了？！”
　　小赤威武的吼了一声，“我们可没对你做什么！”
　　“啊？”于宸眼中带有疑惑，这是什么意思，不过他还是礼貌的笑着回应，“前辈，小子来年再来叨扰。”
　　“嗯……”小赤摆头，看了看两位大哥，好像已经打起来了，“快走吧。”
　　“是。”
　　于宸拱手，看向自己于家的船队踏空而去，他心情豁然开朗，似是在鬼门关走了一遭。
　　“公子！”
　　“五哥！”
　　……
　　船队上一众人呼喊道，异常高兴，竟然没有出意外，这可太好了。
　　嗡—
　　嗡—
　　于宸刚踏上自己的船队，远方就传来一声浩大的加速声，那艘巨舟渐渐变得模糊不清，彻底消失在了禁海雾霭中，不知方向……

