第2256章 斧下留树！
　　而这胖道人每走过一处地方，周围修士浑然变色，有一种‘太奶在呼唤’，而我‘即将入土’的荒谬感，各方强者忍不住倒退数步。
　　“这是恒古来人？！”
　　“三哥，我当初就说过，这恒古修士相当怪异，就没有一个正常的存在，万万小心。”
　　……
　　此人说完，心有余悸的凝眉三分。
　　当年，人道阁与过海五蕴灵庄联合，在三千仙域第四梯队仙域造成了庞大影响，不知有多少势力、种族倒戈于他们，心甘情愿的为其做事。
　　在那时候他们才发现了人道阁内竟有恒古人族。
　　后来。
　　他们被那护山兽拍飞了...
　　而那些恒古人族修士浑身上下也有一股说不出的怪异，气血、神魂等等，都很怪异，乃至整个三千仙域都没有强者探查出那种怪异究竟从何而来。
　　反正挺晦气！
　　胖道人大大咧咧的一笑，随后喊道：“三眼，三眼！”
　　太乙天庭修士一惊。
　　“恒古道友？”
　　“呵呵...给道爷我让路，走在道爷前面算什么事。”
　　“恒古道友，此话是不是有失仙道礼仪了...”
　　突然，一位天庭冷面男子看向胖道人，淡淡道，“如今，你我两家早已无交集，怎么我仙道中人，周围大道如此广阔，还让起路来了。”
　　嘭！
　　轰隆隆...
　　突然，大地震鸣，气霄冲天。
　　周围强者骇然失色，冷静道：“诸位，快退。”
　　“恒古道友，这是我大千宗道场，来者即是客，何必争一时之意气。”
　　道清一踏于一朵祥云上，神色无奈，连忙前来劝解。
　　气浪消散。
　　胖道人笑呵呵的坐在那冷面男子头顶：“小辈，顾离盛就是这般教你对待老前辈的？连基本的道义都不讲了？！”
　　面对那肥硕带着点臭味的屁股压在头顶。
　　冷面男子头皮发麻，看着周围惊天诧异的目光，他神色阴沉难看，谁也不知道他正在经历什么样的恐怖镇压，自己堂堂大道仙第一步，竟连话都说不出来！
　　顾离盛...
　　男子阴沉的神色很快散去，内心翻江倒海。
　　糟了！
　　镇压之力也随之小了一些，他能说话了。
　　“晚辈无知...”
　　“哎，这不就对了。”
　　胖道人嬉笑道，缓缓起身，看谁谁低头，“道清一，那今日便给你大千宗一个面子，就不在这里欺负小辈了。”
　　“见过道友。”
　　“见过前辈。”
　　……
　　一瞬间。
　　各方强者都心照不宣的朝这位胖道人拱手，而后者却是混入了三眼仙族其中，口中滔滔不绝，都是在问如今太乙天庭的情况如何，这些年发生了什么。
　　只是。
　　胖道人的眼珠子还是在溜溜转，像是在找什么。
　　极衍当年给他提点了一句。
　　来这里，肯定是能找到渡世的。
　　但...
　　完全看不见厂主的身影在哪。
　　“不对，极衍的话应该不会错。”
　　宋恒双眼微眯，又细细看了最热闹的几处地方，把其他修士看得浑身发毛，他内心自语道，“厂主，你老人家不会坐上了这大千宗高位吧？”
　　想着，想着，他突然嗤笑了一声。
　　这是厂主能干出来的事。
　　而他这次前来，自然不是只为了找陈浔，‘寿灵’一事，恒古仙疆同样很关注，甚至还接触了秽兽龟多年，但可惜的，似乎此龟没有孕养秽寿的能力。
　　此事让诸多五蕴宗长老都顿感玄乎。
　　按照道理来讲。
　　能跟着道祖浩瀚岁月的秽寿龟，不是祖寿血脉就应该是祖寿祖宗血脉啊...
　　哎~
　　还真不是。
　　当年随便捡来的。
　　像这种事，顾离盛恐怕还可以，捡个什么‘祖寿子嗣’。
　　所以，恒古仙疆也想弄来一些寿灵，自己孕养，便准备前来拜访这大千宗，而这次行程是宋恒主动的，这位老前辈去了，那便是万事无忧。
　　所以，其他人就没来。
　　但若来，估计也是一两个人，不讲究什么排场，恒古哪位仙人又不是一方势力，敢独自造访三千仙域一方势力，就代表着自己有镇压且逃遁的实力。
　　宗门某地。
　　两人对坐。
　　“太渺...可有胜算。”一位天人之象男子目光失神，朝着对坐的那位天人之象的女子淡淡开口。
　　“长风，我连一成逃离的把握都没有。”女子平静开口，“三百万年仙界浩瀚岁月，我从未见过这般离谱强盛的修士，哪怕是在那些大道之祖身上。”
　　看不出什么差距。
　　而是绝对压制。
　　长风吐纳声略微凝滞，他缓缓侧头，深深看向道门处那位黄袍胖道人，他失笑道：“仙界曾经至强者创建的势力，倒...也正常。”
　　听闻遂古时期，天材地宝完全没人要。
　　太多势力在那时候积攒了万世底蕴，就连那弱小人族都是如此，哪怕历经灭族浩劫，至今不灭。
　　如今虽然天材地宝同样到处都是，但有人要了...不像遂古时代那般简单拿取。
　　太渺微笑：“长风，不必妄自菲薄。”
　　长风会意，轻轻点头。
　　突然。
　　浩瀚森林中响彻惊叫：
　　“天杀的啊，天杀的啊，那老混账又在砍树了！！”
　　“陈浔！！”
　　……
　　大千宗的疆域中响彻出一道暴怒之声，那是一位大乘期小师叔，风风火火的朝一方奔去，口中大骂不止：“死牛，还拱我宗门的仙树？！听不见吗，还拱？！！！气煞我也！”
　　那怒骂声之大。
　　他们听力也太好，传入了两人耳中。
　　“呵呵，这陈浔倒是一个妙人，整日不修炼，只会砍树。”长风只是略微看了一眼，淡笑道，“由他去吧，我宗的仙树砍不尽，别误了道心即可。”
　　“陈浔...倒是一个好名字。”太渺认真的想了想，总觉得这名字温润无比，呢喃起来心中温润异常，哪怕未见其人，只是感念其名就有一股‘国泰民安’的感觉。
　　森林内。
　　陈浔目光一闪，举着斧，看向从远方奔来的身影大笑道：“玄道凌，我就不客气了...！”
　　“畜生，斧下留树！！”
　　“哞哞~~”
　　黑牛偷袭。
　　“啊！！！”
　　玄道凌脸庞遭受重击，被一蹄子拍飞，倒飞远去。

