第2125章 举宗飞升
　　但他也并不是什么原始人。
　　这位名叫‘漠’，从域外仙土，北天古漠大荒而来。
　　他身形魁伟，赤足披兽皮，肌肤泛着古铜色光泽，似被岁月风沙打磨成石铁之质。
　　其浓密黑发垂落肩头，眉如刀削，目若鹰隼，眼神中沉淀着来自大荒的孤寂与野性。
　　他虽目瞪口呆，却静立如山，浑身却隐有一种荒古凶悍之意，仿佛一尊从荒漠深处走出的远古战神。
　　而最为怪异的是，他眉心并无仙界先天生灵的眉心法纹，看起来倒像是仙界的凡灵。
　　此刻，他望着那一座从虚无中拔地而起的仙山，心神剧震，久久不能平复，那是大神通者在造物，是大道在演法，是真正掌握了仙界超越生灭的伟力。
　　他喃喃低语，眼中第一次浮现出一种无法言喻的明悟：
　　“开山造脉，夺造化之权...若天地能造山，肉身又岂不可自塑？我若以身为炉，熬炼肉身，代天铸道，自衍不朽...终有一日，能逆命而上，不借天、不借地，只凭我身，照彻北斗，踏出长生之路。”
　　漠深吸了一口气，朝着遥远海岛施出了一道古漠仙礼，谢过那位前辈多年赐道。
　　而那北斗，其实是北天古漠大荒的一颗耀眼明星，也是他自小的仙道信仰，依靠此星而辨别方向。
　　良久。
　　漠离开了此处。
　　他人道场，不可踏足。
　　更何况，那里的神秘恢弘，不是他如今境界能够触碰的存在。
　　待到漠离开后。
　　海岸上，陈浔抬眸：“姬师兄，那位小伙子倒是一位心性很纯粹的修士，只不过大道已成，难以再收入门下。”
　　“倒是难得见师弟起了收徒之心。”姬坤远观，眼中略显意外，“不过那位小友看起来倒是经历不凡，若所料不错，应该是从地下万界而来。”
　　“哈哈哈...”
　　突然，陈浔笑出了声，笑得有些意味深长，调侃之意很足。
　　哧...
　　小赤差点没憋住，死死咬住自己舌头。
　　此事有些典故。
　　名叫‘姬坤望天’。
　　当年姬前辈因见识短浅，在恒古仙疆闹出了莫大笑话，更差点以为外界是仙界天外天，成道后一心欲要镇守恒古仙界边疆，后来才知道，恒古仙疆只是仙界沧海一粟。
　　而浔哥也相当不当人，一路把姬前辈所有窘态与黑历史记录在了‘仙阶’留影石中，时常拿出来品味良久。
　　所以当姬前辈说出如此‘有见识’的话后，浔哥开始了回忆过去。
　　“陈师弟...”姬坤神色微沉。
　　“师兄莫怪，想起了一些高兴的事。”
　　陈浔鼻子微鼓，憋得已经越来越难受，尤其是想起当年姬师兄拉都拉不住，欲要负剑下山的样子，糟了，真憋不住了，“哈哈哈哈！！”
　　不多时。
　　海岸边传来陈浔有些疯癫的笑声，还有姬坤越来越沉闷的讲道理声。
　　而陈浔的笑声似乎穿破了天际，传导在了整个恒古仙疆天地间。
　　……
　　五蕴仙域，飞升仙台。
　　轰隆——
　　今日这里竟在迸发璀璨仙光，一座古山从飞升通道降临，此山巍峨，散发出沧桑厚重的气息，山前站立着一位浑身浴血的赤膊男子，眼眸蕴含着镇压天地的无上霸意，气势滔天。
　　“诸位道友，自宇宙动乱，我等...终抵仙界！”
　　他一字一句，声音沉闷而洪亮，仿佛从无尽岁月中压抑而来，既带着激动，更裹挟着沉痛、坚定与不屈，震得四野寂然无声。
　　“秦铭大哥...”
　　“爹！”
　　“秦铭！！”
　　……
　　倏然，山间八方传来蕴含着无尽心酸的呼喊，但也更像是呐喊，山间一方，还有不少老者，他们只是目光欣慰的看着那位山前的男子，带着一丝酸涩。
　　看起来像是这位男子的长辈们。
　　而此山，竟是这位男子的道统！
　　离天下之大谱...
　　这位赤膊男子竟然带着一宗飞升，突破五蕴仙域飞升记录。
　　就在此山修士振奋、宣泄、高吼时。
　　飞升通道外，一座平平无奇的凉亭下。
　　一位布衣修士盘坐入定。
　　而他摊开的双手正盘旋着数颗星辰...不知是在入定修炼还是在做什么。
　　“咦。”
　　这位修士缓缓睁眼，看见此山飞升后眼中明显闪过一丝意外，但很快就化作了恭贺之意，似乎也在为他们而高兴，“呵呵，不错，不错。”
　　他微微一笑，笑得有些怅然。
　　“这位小友竟能带领一宗飞升，想必相当不易，真当是有情有义之辈。”
　　这位接引仙史也没有去立即打扰他们，别人正当激动时，这时候去打扰反而不美。
　　山外。
　　秦铭很快从激动之中变得平静下来。
　　他看向手掌，血肉在疯狂律动，这时候他才发现竟然自己刚刚接触到仙界这一刻，体内的道伤便在以肉眼可见的速度修复...
　　“这是什么造化仙气？！”
　　秦铭眼眶微微一震，内心已是翻江倒海，岂不是在仙界想陨落都难？
　　“秦铭大哥...”一位相貌气质相当惊艳的女子走来，她眼中同样带着一股震撼之色，“这仙界光是灵气就已是充满造化之能了么？”
　　“璃央。”秦铭侧头低喃，浑身霸意收敛，他沉声道，“万万不可多吸收用作修炼，这恐有爆体之危，诸位小心！”
　　此话一出。
　　山间沉寂。
　　各方修士也瞬间从巨大惊喜中冷静了下来，自然也感觉到了血液的律动与生命层次的升华之感，但这仙界灵气即可是造化同样也可能是劫难。
　　能待在这里修士自然不是常人。
　　他们皆是从宇宙战场杀出来，历经仙途万难的铁血之辈，甚至还有界域人族的人雄，率领人族血战宇宙万族者，可以说在下界，此山中的众多修士事迹皆能在史记中看见。
　　而那位璃央，是他们宇宙三大圣地之一的圣女，芳华耀世，也是秦铭一路走来的绝世助力与道侣。
　　很快。
　　此山众修士各显神通，注目仙界天地。
　　“什么...！”
　　有人失声惊呼。
　　那原本被云雾仙霞笼罩的天地，此刻仿佛有一只无形巨手，从九天之外拨云裂霭，将那遮掩仙域本貌的混沌迷雾一寸寸撕裂！

