第2250章 再会
　　“道兄？”
　　“道兄，此木万万不可乱动，看其禁制，那是受到太乙仙域规则庇佑，若是乱动，不亚于冲入他人洞府，那可是生死大仇！”
　　“道兄，三思。”
　　……
　　他身后还有一行人。
　　昆丘仙木，仙界珍稀仙木之一，但凡有点见识都认得。
　　此木在三千仙域很稀少，也相当难养，但数万年来，诸多仙域都出现了此木踪迹，听闻背后有主，而且是仙界超级大户，猜测众多，反正猜测的势力都不是他们能惹的。
　　而此话一出。
　　男子眼中竟是流露出一股浓浓感动：“昆丘树...”
　　他微微抬头。
　　没想到在这里还能见到家乡的仙树。
　　他有些想家了。
　　“诸位，走吧。”
　　男子唇角出现了一抹怎么也化不掉的笑意，离开时又忍不住再看了此仙林一眼，还是家好...把事情处理好后，过些年便回去看看。
　　……
　　虚空海。
　　一艘巨舟缓缓从深海驶来，岁月浪涛在此舟前宛如纸糊，它不是在破浪，而是在斩浪！
　　巨舟之上承载星辰，光辉万丈。
　　若能看见其内部，便能看见此舟连通两界，仙界与灵界，而灵界如今算是仙界的‘附属小界域’，只是非毒瘤，倒像是仙界最后的一抹温柔，留给万灵多一分生机。
　　而巨舟两旁，赫然写着‘五蕴灵庄’四字。
　　这座域外仙土古今最大的组织，终于开始登临三千仙域大舞台。
　　而海岸处。
　　是人道阁的弟子在接应，当他们看见这艘巨舟时，眉眼很淡然，毕竟在恒古仙疆见过太多光怪陆离的大场面，那种冲击，非这等小舟能比。
　　“师姐，这仙界感觉除了比我恒古多一些生灵，多一些宏大秘境，还不如我恒古...”
　　一位师弟哀叹。
　　他当年听闻要去往仙界中心时，是最激动的，那种离乡的思绪到达了顶峰，这么多年过去，他已经深刻的感知到...这哪是离乡，这是‘下乡’啊！
　　三千仙域因各自为主，来往很是麻烦，光是这一个原因就已经让他们感觉有些折磨，更不论其他。
　　在他们看来。
　　这仙界生灵有些不团结，喜欢算计，喜欢斗狠，仙史遗留问题之多让人头皮发麻，让他们如今都不太习惯，热闹后，还是喜欢清净。
　　那位师姐冷淡道：“过些日子回家看看，我也不太习惯待在这里。”
　　她不是主动来的，而是被师祖叫出来的。
　　三千仙域人道的问题...有些复杂，没他们想象的那般简单，管不管，都落不到好。
　　况且，她当年连人道山都还未出过，恒古全貌都未见过，想来这下界就有毛病了...
　　这次，五蕴灵庄开始与人道阁接洽。
　　“拜见恒古上使。”
　　“拜见恒古上使！”
　　……
　　来者有大道仙，有七劫仙，但他们面对这些弟子态度依旧恭敬，这是祖上传承，也是如今的灵庄道统传承，他们很认身份，不认修为高低。
　　这一幕倒是让人道阁弟子有些意外，连忙拱手回应。
　　这是不是有些忠诚过头了...仙人怎可低头。
　　“诸位，快请。”
　　……
　　他们立即前往人道阁。
　　如今的人道阁并非姬坤坐镇，而是多了许多三千仙域的本土人族修士，这些人，都是他们在蛮荒地域救下的，要么就是在大战余波救下的。
　　恒古仙疆的传统，道统可以有很多，别弄来恒古就行，给老巢留一条路。
　　柯鼎大呼明智！
　　他第一个同意。
　　所以姬坤也是如此，他在人道阁传承了一番便离开了，留下一些恒古弟子善后即可，看起来倒是逍遥得很。
　　……
　　太乙仙域。
　　蛮荒天域。
　　原野中。
　　两道身影在大地上漫步。
　　“柯鼎，记得当年咱们就是在这里认识的，呵呵，缘分真是奇妙。”
　　“不像，一点都不像了。”
　　柯鼎望着四方，眉发须白，他轻轻摇着头，“陈浔，这蛮荒天域竟连当年一丝相似的影子都看不见，和原来不一样了，不过还好，咱们还是咱们。”
　　“呵呵，我们还是我们。”
　　“你已去了蒙木海域？”
　　“嗯，去过了，墨兄与弟妹同葬，此族有福。”
　　“...那就好，那就好。”
　　柯鼎身子有些佝偻，缓缓点着头，显得有些沉默。
　　“柯鼎。”
　　“嗯。”
　　“走慢些吧。”
　　“陈浔...”
　　柯鼎眼中闪过一丝意外，陈浔的外貌正在变得衰老，和他一样苍老起来，而后者那双手，正紧握着自己的手。
　　很快，他便释然的笑了起来。
　　“看来本道祖老了后也是这般俊朗。”
　　“哈哈，哈...”
　　柯鼎大笑，“你这老小子...什么时候才能多些正经，不过，陈浔，还是多谢了。”
　　“多言了。”
　　“记得年轻时，我胆子小，肉身弱，总被其他修士欺辱，那时候有个荒野小子救了我，他没有背景，把那公子给打了一顿，说让我跟着他。”
　　“是始融老先生吧。”
　　“嗯，那时候我们年轻得现在有些无法想象，他们总是担心我无法破境，怕我最先逝去，但谁也没想到，我却是活到了最后，活到了传说中的仙界。”
　　“那还得感谢本道祖。”
　　“是啊。”
　　柯鼎浑浊的目光中带着笑意，“陈浔，我曾无数次幻想过这一日，知道我身旁肯定会有一人，而那人，一定是你。”
　　“老小子，我们曾约定过，自然是我。”
　　“若是岁月重来，倒是想再重来一次。”
　　“噢？”
　　“观恒古飞天，观仙界山河。”
　　踏...
　　柯鼎忽然顿步。
　　他突然认真问道：“陈浔，本道祖此生可有让你失望之处。”
　　陈浔神色一正，认真说道：“没有。”
　　“圆了...圆了...”
　　柯鼎沧桑大笑，脱开陈浔手，从洞天中慢慢悠悠的拿出了一个卷轴，“这是本道主诸多遗愿，陈浔，你这次可不能推脱了，这可是最后一次。”
　　“那看来未来再也听不见你在我耳旁聒噪了。”
　　“哎...”
　　“好，我一个个给你说。”
　　“好！”
　　……
　　这一讲就是数日。
　　柯鼎听得神采飞扬，面色红润，连连点头，连连惊呼，有一种差点把自己杀了给陈浔助助兴，多讲讲的激动感。
　　夜。
　　他突然打断了陈浔。
　　“嗯？”陈浔一愣。
　　“那未来恒古就靠你了。”
　　“放心。”
　　“陈浔，那可是我们家业，无论发生何事，你一定要守好它。”
　　“呵呵，老小子，你这是在交代遗言了？”
　　“哎，没办法啊，你虽然最不正经，但却是这天底下最靠谱的修士，本道主自然只有找你了。”
　　“别废话，我心里有数。”
　　“还有...”
　　“有屁快放。”
　　“若能突破真仙境，记得前来相告，本道主一天听不见秘密浑身难受！”
　　“哈哈哈...”
　　“走了，陈浔。”柯鼎也随之大笑一声，踏空而起。
　　“行，柯鼎，再会。”
　　陈浔习惯性的说了一声，因为他们总是这样，时不时在仙界各地相遇，又时不时分别各奔东西。
　　只是这次...
　　无法再会了。
　　这夜。
　　惊天动地的仙陨异象响彻三千仙域，响彻整个仙界。
　　仙界历，九百一十万年。
　　天机道主，柯鼎坐化于仙界天地，不留尸骨，福泽洒向仙界河山，就像是他把自己洒向了整个仙界，想必成眠时便能听见仙界所有的秘密。
　　蛮荒大地上。
　　陈浔握着天机卷轴，静静抬头看着这场足以震撼整个仙界浩大仙陨。
　　不经意间。
　　他嘴角留下一丝淡淡的五彩仙血。

