第2191章 神医治瞎
　　“吼~”
　　小赤浑身僵硬，立马不动了，眼中迟疑，只有嘴动，“浔哥，我还是不放心。”
　　陈浔神色略显无语：“是不是这钟晚要来一句让天燧一脉在三千仙州崛起，不断让我们渔场供养此族你就满意了？”
　　“啊？浔哥，那还是她吧！胸无大志也挺好！至少契合咱们这与世无争的渔场氛围！”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛憨笑一声，你小子还真会变脸，但是听陈浔的准没错，他如今不会看错人。
　　“浔哥，后面咱们去哪？”
　　“别动！”
　　“浔哥，你别扯我鬃毛！！有用的！”
　　“听闻此州有一座仙山，风景奇异，而且大得很，我和姬师兄他们说了，在那里住一段时间，休养生息一番。”
　　“吼！宋胖子也说要回来。”
　　小赤眼中闪过兴奋之意，“浔哥，那咱们还不如直接回家里，这仙州终究只是外地，哪有咱们恒古仙疆好。”
　　“废话。”
　　陈浔笑出来声，“主要还是想多看看，毕竟三千仙州的诸多奇景我恒古暂时还没有，看了，回去便可复刻一番。”
　　“吼！”小赤高兴了，重重点头。
　　“哞~”大黑牛此刻突然起身望向陈浔，拱了拱他，“哞哞！”
　　“不可能吧。”
　　陈浔眼中略微一惊，“老牛，咱们五行仙道在此州的传承...又断了？”
　　你他娘的...
　　陈浔忍不住内心暗骂一声，这些年他们在经营渔场，学着孕养万鱼时自然也搞了其他事宜，便是给此仙州的诸多道统‘送温暖’，送‘仙道真经’——
　　五行仙经。
　　但这功法...是真难，让初入仙道者更是云里雾里，一脸看不懂却大受震撼的模样，这里面可涉及着太多知识，就连医道也有涉及，不是一般人能修炼的。
　　甚至还有一个大宗掀起比拼‘五行仙经’修炼程度的大比，能修炼到庚金境，也就是化神期那都已是悟性相当逆天之辈！
　　至于同等于化神期的两仪境，那都要去弄阴阳仙材了，难得让人头皮发麻，这根本就不是寻常修士能够修炼的，哪怕它是真正的仙经。
　　如今差点被诸多道统列为禁术，因为此仙经让不少弟子走火入魔，有疯狂者甚至连境界寿命的精进都不要了，就是要修炼此仙经一条路走到黑。
　　此刻。
　　陈浔默默叹息一声：“老牛，功法已经被我揉碎整理得最简单了，就差本道祖托梦传道了，但修仙这种事，会就是会，不会就是不会。”
　　大黑牛也是默默摇头，它时常关注此事，也看见了许多奇葩事，知道陈浔没说谎在仙经留一手。
　　“浔哥，三千仙州本就仙道底蕴浅薄，而且那太...太古万族不是那什么大千世界的生灵吗，说不定他们体质对咱们功法有一定抵触抗拒也不是不可能。”
　　小赤随口说了声，反正一定不是浔哥的问题，“你把那五行仙经扔三千仙域去，那效果一定不一样，可能再过几百万年，这三千仙州也真正悟懂了。”
　　“有道理。”
　　“哞？”
　　“呵呵，还得是小赤聪明。”
　　陈浔双眼微眯，一脸认真的说道，“对，就扔那三千仙域去，老牛，小赤，走，你们跟我去找个人。”
　　“臭蛤蟆，死鸭子，把船给我守好了！”
　　“呱，陈浔！那本道人护山仙兽一职何时落实下来！”
　　“你们放心的去，这船被我弄沉不了，嘎嘎~~”
　　……
　　蛙道人的话陈浔假装没听见，绝不让那万兽山多吃一口五蕴仙宗的饭。
　　但从那死鸭子嘴里说出来的话倒是让陈浔又动了杀心：“鸭子，怎么，你要把我破界舟弄沉？”
　　座山鸭目光微凝的蓦然转头，骤然间大惊失色！
　　“老牛，小赤，群殴它！！”
　　“哞哞~~”
　　“吼！！”
　　……
　　天地黑暗，三道身影扑杀而来。
　　座山鸭在海里发出惊天惨叫：“嘎~~~！！！！”
　　后来，座山鸭被蛙道人从海里拖了起来，而且还是是从秽兽龟嘴里拖出来的，后者睡眼惺忪，表示不知道啊，刚醒来就以为有血食送上门来。
　　座山鸭对着秽兽龟疯狂嘴臭，然而后者只是带着惺忪笑容。
　　这一幕看得蛙道人眼皮微跳，出现了！
　　这死鸭子嘴臭的天敌，看样子这老秽兽龟完全免疫啊...
　　很快，它也不再理会座山鸭对着秽兽龟的气急败坏，而是看向了远方，皱眉道：“好你个陈浔，可恶至极，那护山仙兽一职是真不打算给我了？！”
　　他们走了，随手抓了一条大鱼就走了。
　　……
　　百年后。
　　仙桥外三千仙州的边荒小城。
　　因为仙桥那宏伟规则的影响，待在这里的生灵并不太多，而待在这里的修士并不是他们喜欢这里，只是没有能力离去。
　　城中。
　　一座小酒楼内。
　　罗修远依旧还在这里炒着菜，生意看起来也不错。
　　街道。
　　南华依旧还坐在这里，他看着稀稀疏疏，来来往往的生灵，眼中倒是透露着一丝满意：“皆是修仙的好苗子，看来这仙桥的天地规则也不全是坏事。”
　　这些年，他和罗修远倒是在这座小城中物色了上百位弟子。
　　他们两人如今都是不骄不躁，稳重得得令人心惊，也根本看不出任何的仙人风范，倒是像一方隐士。
　　不过这仙界的哪位仙人又不是历经万千磨难，什么炒菜、算命，对于他们来讲根本不值一提，也不觉得有什么自降身份，只有小修士才会真正去在乎这种外在体面。
　　今日，天色不错。
　　看起来又是祥瑞的一天。
　　在三千仙域上千年的惊心动魄，如今南华算是终于缓了过来，他面色宁静悠然的坐在原地。
　　踏...
　　三道脚步驻足在算命摊位前。
　　南华入戏很深，说是瞎子，还真成了瞎子，根本不在乎城中或者有外来人会对他与罗道友造成威胁。
　　“三位道友倒是身姿不凡，今日有缘，老夫此卦便不收卦钱。”
　　“如今还知道做生意要收费了？呵呵，倒是让本道祖大开眼界。”
　　一道带着笑意的温和声音缓缓传来，“南华，多年不见，竟未想到会在他乡相逢，这些年来算卦生意可好？有无当世神算子之称？有无算到本道祖会来？”
　　嘭！
　　听见此声，南华凳子轰然破碎，他腿脚利索了，眼睛也不瞎了，只是瞠目结舌的看着摊位前那位正俯视着它的白衣男子。
　　街道上。
　　“咦，那老瞎子不瞎了？！”
　　路人惊异的看向陈浔，低呼道，“神医啊！”

