第2160章 昊苍仙皇！
　　千万大山，南麓。
　　天轮仙翁，柯鼎，两人并肩而立。
　　“老夫就说那老贼今日怎会露出如此威势，看来是早准备把那虚无意志给灭杀，方才，只是随意找了个理由罢了。”
　　天轮仙翁冷笑一声，像是想起了什么值得高兴的事，“看来当年那老贼被镇压得不轻。”
　　此话一出。
　　柯鼎微微眯眼，深吸了一口气，确实不轻，当年此战他也有参与，陈浔为救顾皇子与宋恒，自身的五行仙道差点被生生灭杀，而当年...
　　顾仙皇就是吃了虚无意志的大亏。
　　那玩意藏得很深。
　　大世仙人镇压万古天地本源，抵御的就是这东西，他当年也有参与，深知其害。
　　“天轮，不说此事了。”柯鼎沉声道，“陈浔自有把握，我等还是先做好我们的事，只要能够探究其生命起源，那我恒古再也不会缺生命仙源。”
　　换而言之，有其生命仙源，他们就可凭借此物，培育真正的‘长生药’。
　　至于为什么是虚无。
　　那也只能是虚无，天地万物真正的起源之地！
　　也是万古以来，不管是三千大世界，还是仙界，那最被生灵忽略的地方。
　　但他们也算是踏在曾经三千大世界诸多先贤的肩膀上，知道怎样利用虚无。
　　“呵呵，行吧。”天轮仙翁望向恒古仙疆的外黑暗虚无，遗憾道，“就是这里毫无修仙契机，炼气期、炼气炼气，但这里却连气都没有。”
　　他们自然不可能凭空造物。
　　看来要在这虚无长行，唯有慢慢消耗恒古仙疆底蕴了。
　　他们来这里...用陈浔的话来讲：
　　“三千大世界从何方来？！仙界起源何处？！呵呵，诸位，看来你们才智终归还是差了本座三分，这还不知道么，自是那虚无啊！”
　　“将咱们恒古仙疆接洽虚无，用咱们如今的造物手段创造仙土，就像当年三千大世界那般，随后直接借仙界升华，便能获无数疆土。”
　　……
　　这是恒古仙疆表面上的大方针，也是恒古仙界万灵的修仙大福利，金丹洞天之上，诸天万界！
　　至于老辈们...
　　把曾经毁灭在虚无天地中代代天地轮回中回溯拉回来，像是重新创立混沌古路，只是这次由他们亲自执掌，要把虚无中的遗存慢慢薅干净。
　　下界虚无，被恒古仙疆盯上了。
　　此计之深远宏阔，不亚于再创造一方仙界。
　　陈浔他们...要创造出真正的长生界！
　　至于真仙界的时代变迁，群雄争霸，便与他们无关了，终会化古，唯恒古不朽。
　　此刻。
　　天轮仙翁不知注意到了陈浔什么，又再嗤笑一声：“这老贼还真是睚眦必报啊，看来这虚无意志未来是定要出事了...”
　　睚眦必报？！
　　突然。
　　不知怎么的，柯鼎听见此话后竟是心神一震。
　　“柯鼎老儿，怎么了？”
　　“无事，只是想起了一些当年被忽略的事。”柯鼎微微一笑。
　　“哞哞~~！”
　　就在此时，一道震天动地的牛啸声传遍恒古仙疆，诸位道友，干活！！！
　　吼...
　　恒古各大仙域如海沸腾，亿万万修士举天高吼，就连神色中都带着一缕疯狂之色，乃至是仙人同样如此，仙者，不做些疯狂的事，那多无趣。
　　各域仙器入虚无。
　　一片片虚无破碎，混沌荡开，在其仙器的磅礴伟力下顿时化虚为实。
　　恒古仙疆已经走上了自家牧养万灵之路，但那地基便是诸天万界，需要无尽仙土，若取之于仙界，会造成不可预知的连环大祸，因为恒古仙疆胃口实在太大。
　　所以，他们便把目光盯上了诞生仙界的虚无，以此为始，溯天地。
　　陈浔杀入了虚无意志深沉，他像是令一方天地遥遥对立于虚无，唇角依旧挂着嚣张的笑容，脚下霎时间铺散浩瀚鸿蒙仙河，如今你这虚无意志就别想着搞事了。
　　先与本道祖对抗再说！
　　千年后。
　　恒古仙疆开始吞噬虚无天地，只见大片混沌流光垂落无边，动静之恐怖，足以使仙界的普通仙人心神俱灭，但这是三千宇宙之外的遥远虚无。
　　更是下界。
　　不管恒古仙疆弄出多大的动静，全然无人知晓。
　　恒古天幕之上。
　　鹤灵踏于一座伟岸仙柱中央，沟动两界，面色平静的俯视虚无，终于...有了境界突破的契机，大哥把虚无藏匿万古的一座座天地本源逼出来了。
　　她自不可能去吞噬仙界，但这些曾经因天地崩灭而散入虚无的天地本源倒是合适。
　　嗡！
　　仙吟，鹤灵化为惊鸿遁入被打碎的虚无混沌。
　　后来。
　　恒古仙疆莫名消失在了虚无，行走在混沌，战天斗地。
　　……
　　万年后。
　　仙界，域外仙土。
　　自三垣仙庭被三千仙域万仙打得一蹶不振，掀起万族大杀伐时代后，气数已尽！
　　听闻天庭被逼远遁。
　　听闻六合双天子开过去仙道走火入魔，陷入记忆混乱后。
　　听闻北天古漠大荒群雄并起，陷入莫大内乱后。
　　这些消息仿若都是压死三垣仙庭的最后一棵稻草，如今的仙宫，孤立无援！
　　所有强者都知道。
　　那里有着数十位仙界遂古大仙闭关沉睡养伤，这种情况不亚于数十株长生仙药摆在眼前，尤其是仙庭那十位大道之祖，他们有太多传承者。
　　如今，当年的传承者后人崛起了，走同道，却走出了不一样的大道之路。
　　他们，前来问道。
　　看起来没有致死心，只是想把他们大道镇压，一道向前！
　　轰隆隆...
　　“昊苍仙皇，三千仙域乱我中天，此事不必再隐瞒，我等已知由你引起。”
　　“我中天灭世大祸，错在仙庭，但却由我这天下亿万万生灵承受，昊苍，你那气数大道...为的是你自己，还是为的这仙庭苍生，难道至今还不给我等一个交代吗？！”
　　“昊苍，天下气数加身，致使我万灵与你同命运，一荣俱荣，一损俱损，当年，你势强，我等无奈屈尊，如今，我等势强，是不是该好好算一算这笔遂古的账了！”
　　“三垣十祖，今日我林轩庭前来问道，可否敢接，不比那斗法强盛，只比那大道感悟！”
　　一位相貌仿若天神的男子冷眼俯视着这片残垣仙都，而下一刻，地面上竟是闪过了这位男子诸多仙影，降临之势毫无征兆，大道仙第二步者。
　　嘭！
　　仙都外传来惊怒惨嚎声，血海铺散，但却在下一刻瞬间凝聚成为一颗血珠，独留仙陨异象久久未散。
　　多年来。
　　三垣仙庭的各种布局与残余势力都被扫清，哪怕连其盟友都一个个远遁自顾不暇，今日，当是清算时了...谁都不想被所谓的天下大义踩在头上。
　　他们有自己的道统名字，更有自己的大道，而非用三垣仙庭来概括。
　　“昊苍，大道仙究竟如何续命？！”
　　突然，一道浑厚的声音让合围仙宫的众仙陷入了大沉默中。
　　仙宫内。
　　天音鸣响，十位白发苍苍的仙庭道祖出现，他们轻挥衣袍，宫门大开，一步踏出！
　　天上。
　　仙战掀起，十位道祖沉默无言，死战不退。
　　仙宫内。
　　安静得如同死寂。
　　昊苍面无表情的看着万里山河，他已经苏醒了，但却未动。
　　一年后。
　　仙庭迎来强援，皆是一些古老种族，仙庭拥护者。
　　昊苍未动。
　　……
　　十年后。
　　仙都风云诡谲，参战神秘强者越来越多，皆为前来崩灭仙庭之辈。
　　……
　　百年后。
　　有仙血从天坠落。
　　仙战愈演愈烈，参战者越来越多，把此方天地都快要搅动得成为一方仙界绝域。
　　轰！
　　仙宫震荡，有大道仙缓步杀了进来，诸天殿宇更是有崩溃之危。
　　那位大道仙神色坦然，直视这位古老仙皇而去，沉声道：“...昊苍仙皇，如今你已没有退路，但...”
　　话还未说完。
　　仙宫外接连有强者降临，天幕都在闪烁出一片混沌之景，那位大道仙目光微凝，不再言语。
　　“昊苍仙皇！”
　　“昊苍，三垣仙庭大势已去，要么崩道气数！要么成为这中天大道傀儡！”
　　“昊苍...”
　　……
　　各种浩大仙音传荡而来，将整个仙宫都已封锁，乃至那仙庭的万世底蕴，大家曾经为自己人，知己知彼。
　　气氛陡然紧张。
　　谁也不知这位古老仙皇穷途末路时又会做出怎样的疯魔之举。
　　仙宫深沉。
　　昊苍微微仰头，眼中至今还带着一股令人无法置信的自信与从容。
　　他淡淡说道：“看来都来了...”
　　话音未落。
　　昊苍目光骤然变得深邃无尽，在所有人惊诧的目光下，他竟平静的将二指缓缓竖立于胸前：
　　“...系统，加持！”

