第2079章 无敌者
　　泉灯城。
　　平泰医馆。
　　这里换了一批人，像是由泉灯城的年轻修士继承了这里，医者是一位名叫‘宁昆仑’的孤儿，名字是由陈浔所取。
　　它是一头仙界普通灵兽，没有仙道绝巅天赋，哪怕是医者资质在这一批也是平平无奇。
　　但宁昆仑却很有耐心，从未焦躁，仅仅只是凭着灵兽对灵药的敏锐度，还有其本身刻苦，便学成。
　　陈浔也从未称赞过它，只说过它小小年纪还挺能耐得住寂寞。
　　后来，宁昆仑便继承了这家医馆。
　　今日。
　　四公又溜达来了医馆，但今日他看着街道上的平静就已明白了什么。
　　“四公，老师给你留下了一封信。”宁昆仑双耳颤动，神色沉静，带着一股年少老成的意味，将那封信亲自送到了四公手上。
　　“噢...好。”四公有些失神，轻轻接过了那封信。
　　他慢慢悠悠的朝着座椅而去，目光只是紧紧盯着那封信件，哪怕是信封上的神念仙文。
　　“呵呵！”
　　四公不知看见了什么，笑出了声，让宁昆仑侧目。
　　突然。
　　四公看向了他，笑道：“昆仑，日后可有志向？”
　　“行走仙界天下，将医道传遍天下。”
　　宁昆仑目光一肃，“医者，当行万里路，老师说过，外面的世界很大，超乎想象的大。”
　　“果然...”
　　四公有些唏嘘，他看向了店铺外那投射而来的明媚阳光，“我们俩之间的志向倒是恰恰相反，生在泉灯城，死在泉灯城。”
　　信件内容其实也很简单。
　　让四公没事来医馆调理调理，疏通一番仙道经脉，这才有机会在泉灯城多溜达。
　　闻言，宁昆仑沉默。
　　它背起竹篓，要准备出门采摘山药了。
　　……
　　三百年后。
　　四公一生顺遂的坐化在了家中，宁昆仑为其送终立墓。
　　它站在墓前，面庞深邃。
　　“四公，走好。”它只是淡淡说了这么一句话，便离开了。
　　这一去，独属于宁昆仑的澎湃仙途也即将展开一角。
　　……
　　一片蛮荒海域中。
　　陈浔正盘坐在浪潮钓鱼，潮起潮落，他便随潮起潮落。
　　“老牛。”
　　“哞？”
　　大黑牛在海域泡澡，一脸舒坦的望向陈浔，怎么了？
　　“在玄宇仙境遇见了一位强者。”
　　“哞哞...”
　　大黑牛眼中明悟，知道是那位玄宇仙帝，当初后者的瀚海大道还帮陈浔悟道了一番。
　　“当年我在想，此子是如何迈入的大道仙第二步，是否我们在那仙界浩劫中忽略了什么。”
　　“哞...”
　　大黑牛认真的点头，它也没想通。
　　九劫仙，它杀过。
　　劫仙路，是自创天地，抵达无量青天境，让大道本源回归于自身，独掌自身命途，不再依托于仙界。
　　大道仙第二步，堪称无敌，将自身大道散播于整个仙界天地，同样是寿终前不死不灭，只能打败，没有杀死的可能，哪怕是它也不行，连三分把握也没有。
　　陈浔话音悠悠，带着一缕淡淡笑意，“但如今我倒是有些想通了，这小子...恐怕是吞了仙界的大道本源，强行迈入的第二步，同样也将道传遍了玄宇天地，也将传遍仙界。”
　　“哞~~”大黑牛双眼微眯，怪不得你能借此悟道呢，它双眼一瞪，“哞哞？”
　　那这玄宇仙帝岂不是成瀚海大道化身了...
　　“是，基本这辈子窝在那里出不来了。”
　　陈浔缓缓点头，“夔鹫当年也有此想法，但是没有施行，他想走长生道，就不可能本体一直被大道镇压在古道天原。”
　　况且，这禹沧还占了五成气运。
　　再过数万年，这禹沧恐怕就要失去自我，融道于玄宇瀚海万物了，而南华和他的区别就在少了一个大道本源，但这对于南华来讲也或许是好事。
　　这禹沧似乎执念很大，不惜付出一切。
　　“哞...”大黑牛若有所思，这机缘哪有那么好拿，恒古仙疆都不敢独吞。
　　“未来，让三妹给他收尸。”
　　陈浔双眼微眯，遥望苍穹，已观玄宇未来大势，战海滔天。
　　岁月无声无息。
　　恒古仙疆依旧还在蛮荒海域中开荒，瀚海中的天材地宝也给了恒古修士莫大惊喜，四天星门也依旧还在炼制完善中。
　　每日前来与陈浔一同钓鱼的人也是换了一批又一批，堪称就没有安静下来过。
　　……
　　千年后。
　　某座荒岛。
　　一位眼神清澈，面貌神异的孩童正在这里挖沙，而其气质...宛如一株神异宝药，不管是血肉、还是筋骨，亦或者是先天气息，让人完全忍不住想舔一口。
　　“一个...”
　　“两个...”
　　“嚯嚯！”
　　……
　　孩童似乎在这里玩得不亦乐乎，晶沙在他手中不断变幻，有时成树，有时成塔，完全没有察觉到危机的降临。
　　远方。
　　有一具蚁头人身的生灵正在死死的盯着他，垂涎欲滴...
　　嗡—
　　他手臂宛如镰刀，浑身迸发出了一股强大威压，这种毫无攻击性的宝灵在这座荒岛上可是不多见，多年来，荒岛草木夺取了大半天地精华，也该轮到他了！
　　踏...
　　踏！
　　蚁族修士漫步走来，一股凶芒已经渐渐开始萦绕天地。
　　突然...
　　他此刻竟然止步不前，双臂更是止不住的颤抖：“怎么可能。”
　　一头在孩童身前酣睡的凶兽轰然踏步向前，朝着蚁族修士凝视而来，面庞威压凶狠到了极致，甚至肉身躯体都有膨胀的迹象。
　　在孩童左右处。
　　两头看似人畜无害的灵兽缓缓站起，目光冰冷的凝视而来，神识刹那间横扫整个荒岛。
　　其背后。
　　一尊还未成年的玄武幼兽目光淡漠的看向蚁族修士，警告意味相当之浓。
　　它们像是在结阵一般，把孩童死死保护在中央。
　　蚁族修士有些汗流浃背，缓缓倒退了一步：“*/#￥......”
　　那头凶兽侧头看向后方，开口道：“仙界原始生灵，连探查道术也不会。”
　　“那便驱赶，莫要惊扰到小主人。”
　　“莫要把此事闹大，我恒古无数前辈还在海域开荒，给他一条活路。”
　　吼！！
　　……
　　凶兽狂啸一声，蚁族修士连滚带爬的惊叫跑路了。
　　而他们...也不是什么恒古大族子弟，算是恒古普通暴发户的基本配置，主人与它们家中长辈在海底开荒，小主人被扔在荒岛上自行探索天地。
　　比起孕养仙傀，恒古修士明显还是更加喜爱灵兽与凶兽一些。
　　至于玄武...
　　纯粹是恒古仙疆此族有些泛滥，爱跟谁跟谁吧，看缘分，听闻主族在五蕴仙宗，看样子是五蕴宗弟子把玄武一族养太肥了。
　　半月后。
　　那位蚁族修士却是带着一大批蚁族强者卷土重来，不信邪，动静相当之大。
　　然而下一刻，海底只是传来一道漠视的眼神。
　　这蚁族众强顿时头皮发麻，发出怪异惊叫，又作鸟兽散。
　　“多谢前辈相助！”
　　“小事一桩。”空中飘散出一道风轻云淡的笑声，但还未来得及说下一句，海底霎时间传来浩大动静。
　　“谁敢动我恒古生灵！”
　　“诸位蛮荒道友，静安，待我等离去时自有福源落下。”
　　……
　　海域翻涌，雷霆万钧，数百位恒古修士凝视这座荒岛而来，就连草木都没逃过，全被狠狠震慑了一番。
　　他们看见事情已经平息，又相当自然的离开继续开荒去了。

