第2167章 虚无意志消散
　　仙界历，三百二十万年。
　　虚无意志无法承受更高世界层次的手段，更高生命层次的陈浔轰击，随即化身亿万，消散于无尽虚无中。
　　那是‘它’无上的保命手段，比当初大世天道恐怖太多，竟能化整为零。
　　这虚无意志能强行坚持这么久。
　　恒古大多强者都看出了门道，它其实早就能跑，但对于那仙界手段也产生了浓烈兴趣，不惜损耗本源与道祖消耗多年，也就是那些吐露出的‘万古天地残痕’。
　　柯鼎吃饱了。
　　在虚无意志遁虚后，他给陈浔打了声招呼，马不停蹄的回去闭关，说是要撰写出‘恒古道卷’，福佑万世恒古修士，既是躲避陈浔追杀，也是为了赶忙回去闭关悟道。
　　他受不了了...实在太激动。
　　黑暗中。
　　陈浔屹立，眼中带着淡淡疲惫与一股麻木。
　　看样子，大战多年，有些打傻了。
　　鹤灵前来。
　　她轻声呼唤道：“大哥。”
　　陈浔回神，侧头看去，神色一惊，打量着鹤灵：“...三妹，你双眼怎么多了一丝岁月痕迹，难道此战打了许久？”
　　“大哥，许久。”鹤灵轻声点头，“虚无意志没有岁月痕迹，容易让修士遗忘、迷失一切。”
　　说完，她拿出了一颗专程从鸿蒙仙域带回的奇石递给陈浔，笑眯眯的说道：“大哥，喜欢吗，这是二哥在鸿蒙仙域找到的，随后让四弟送来，便由我转交，这些年它们有些忙，便由小妹转交。”
　　“啊？”
　　陈浔眼中渐渐恢复了神采，唇角也在渐渐扬起，弧度越来越大，“...哈哈哈，老牛和小赤它们在做什么呢，都未前来观战。”
　　柯鼎那老小子当年本来是陪着他的，后来，随着这天地残痕越来越多，柯鼎的声音也越来越少。
　　“二哥正带领混沌族在虚无开疆扩土，正在前线，四弟他们负责恒古后勤，虚无没有天地之气，若没有后勤，我恒古修士会在虚无迷失。”
　　鹤灵神色一正，多年来，恒古修士迷失者不少，虚无宛若深渊，开始还好，但待久了总会出现问题，他们也救了不少人。
　　不过这虚无倒是一处很好磨炼心境的地方。
　　“呵呵，好。”陈浔笑了笑，看来一切都好，那他就放心了。
　　不多时。
　　一头融于虚无黑暗的巨兽缓缓‘涌来’，定睛一看，这不是秽兽龟吗？！
　　“哈哈，臭屁龟！”
　　“呜~~！”
　　……
　　秽兽龟带着要死不活的憨笑而来，听闻老大哥大战结束，想必是累了，便前来驮老大哥一程，鹤灵走太快，它没跟上...便来晚了些。
　　嘭~
　　一阵低沉的声音弥漫，陈浔咧嘴大笑，习惯性的踢了一脚这臭屁龟，还是和从前一样。
　　秽兽龟扭头，挂着人畜无害的惺忪笑容，想刺杀我？
　　“三妹，走，回家了。”
　　陈浔狂吼一声，像是在宣泄这些年的枯寂，“这虚无意志被打散，暂时不会对我恒古仙疆产生威胁，待我们走后，恐怕它才再敢凝聚。”
　　“是，大哥。”鹤灵笑容灿烂。
　　路途上。
　　秽兽龟一边赶路，一边打瞌睡，这虚无之地实在荒凉得要死，连一丝生的气息都没有，有的还是恒古自己人。
　　“三妹，太可惜。”
　　“大哥，什么？”
　　“这虚无没有真正的意识与形态，与之大战，无聊至极，怎么辱骂嘲讽都不带回应的，如若不然，你大哥想必今日也是生龙活虎。”
　　陈浔恢复了活力，在自家三妹面前眉飞色舞的畅谈，他叹声道，“你说这斗法大战，缺了文斗，那多无趣！”
　　这些年大战搞得...
　　但凡出一招一式，他都要在这虚无中大喊一声来排解枯燥，这虚无意志跟一团棉花似的，后者那乱道心之术如今也对他毫无作用。
　　但最大的危机并非如此，因为其沉寂，反倒是与这虚无大战时容易忘却岁月，最后寿终而尽。
　　听着大哥的讲述，鹤灵句句有回应，差点把陈浔夸到天上去，后者笑声也变得愈发猖狂起来，还得是自家妹妹，就是这么会说话。
　　嗡——
　　虚无被击穿，一条混沌大道蓦然展现，秽兽龟也渐渐没入其中消失，但从未消失的...是陈浔那不断萦绕在虚无中的吹嘘之音。
　　如今此情此景也真算应了当年极衍那句话：
　　天地崩灭了...也磨灭不了渡世那张嘴，因为太硬。
　　混沌大道中。
　　传来一道陈浔的低声：“三妹，恒古天地轮回创立如何？”
　　此事，才是他们前来下界虚无的真正目的！
　　恒古仙疆的万物之气终归还是要依托于天地，不然灵气、仙气从何而来。
　　老辈们都见过仙界成型，甚至是亲身经历者。
　　真正的超脱，便是恒古自成一方天地，有自己的天地循环与轮回，这样，未来就不必再依托于外物，这样，才是一方真正的恒古长生界。
　　不错。
　　这个天马行空的想法正是出自于他陈浔老祖，与其他人没有半毛关系，尤其是那极衍。
　　“大哥，疆土扩建非常顺利。”鹤灵回应，瞬间拿出了诸多仙卷，“但如今我们只是还在迈出这第一步，开疆扩土，将混沌化为仙土，需要时间。”
　　“好！”
　　闻言，陈浔双眼微亮，不着急，稳扎稳打即可，他也开始看起这些古仙卷来，还一边赞叹道，“好你个古圣，做得不错，呵呵...”
　　这些年。
　　混沌族在虚无大放光彩，终于返祖了‘老祖宗’逃难时的血脉，没有虚无意志侵袭，他们在这虚无宛如鱼入大海，帮恒古仙疆构筑了无数疆土。
　　至今看来...
　　混沌族创造力一直都很强，当年用他们种族亿万万尸骨打仙界地基也看似无错，甚至还能说定下此计之人相当有远见，一举多得。
　　但真相却是，混沌族一直都拥有混沌造物的能力，当年的域外战场就是他们构筑而出，但也因此环怀璧其罪，更是背刺得罪了当年的霸族，人族，落得凄惨收场。

