第2011章 噬星虫族母巢 仙灵大陆沉海
　　如今的五蕴飞升通道还算平稳，大概保持着千年飞升百位修士的频率。
　　其中人族修士居多，数量渺小到足以忽略不计，但各个都是有绝活存在的人才，不少道统都挺稀罕飞升者，和三千仙域的情况很不一样。
　　而造成这种情况的最大原因还是五蕴宗的存在，他们一直以来都挺照顾界域，如今也很照顾界域飞升者。
　　因此...恒古仙疆不少仙植、灵兽等等化形都是人族模样存在，乃至四极仙土的修士至今都认为人族确实是仙界的先天仙体种族，名望很高。
　　修仙界万古时代就是如此，不以一时论因果，不以一时论成败，随时都在变迁与变化，能够恒古的存在，长生世家都不敢如此吹牛，也从未出现过。
　　如今，仙灵大陆的开矿浪潮正在席卷整个恒古仙疆。
　　极衍坐镇乾元仙域，开始调配恒古亿万种族，可多，不可乱，他也开始划分仙灵大陆地域，每片地域都安排仙人坐镇，一切有条不紊。
　　嗡—
　　嗡—
　　……
　　星域中，一座座浩大虫巢横穿星野正在向着九天仙盟驶来，虫母面色淡漠，携虫族亿万大军前行，她暂时不知道是怎么个事，对仙灵石矿脉也毫无兴趣。
　　但九天上尊传召，她岂敢不遵。
　　仙盟驻地。
　　启心面色淡然的凝望白云长天深处，平和道：“噬星虫族，本座当年答应过你们，会给你们种族一场莫大造化，如今，正是你们用武之时。”
　　一座遮天蔽日的虫巢降临，噬星虫族没有情感，一切以虫母意志为主导，他们不畏生死，看起来没有恐惧。
　　没错，他们当年是这样认为的，后来被三千军庭硬生生打出了恐惧，一半种族战士被横推覆灭后就理解了恐惧究竟是什么。
　　“上尊，我族不以地疆仙灵之气修炼，我们只修血肉筋骨，星辰神道。”虫巢内传出虫母冷冰冰的神念，“这些矿脉无用...算不得造化。”
　　自被恒古仙疆收编后，他们种族的繁衍几乎陷入停滞，三千仙域周天星轨降临，无尽星辰组成环绕大阵，此后她们种族一颗大星陆地都不敢动，那是自寻死路。
　　“修仙者，不可只求当下，当谋求未来。”启心抬头，淡淡一笑，“虫母，若是你明白，便应知晓该如何做事。”
　　话音刚落，虫母在虫巢幻化出一具缥缈仙身，她死死凝视着启心而去，沉默良久道：“那晚辈再信上尊一次，我族已没有选择。”
　　虫母此言带着一股深深无奈，她不经意间便抬眸看了一眼平平无奇的白云天穹，那里的道统实在太过恐怖...恐怖到随意前来一个道统就有覆灭她种族的能力。
　　“虫母，你不会后悔今日决定。”启心意味深长的开口。
　　“希望如此...”
　　“呵呵。”
　　启心淡淡笑了笑，身影很快消失在这片矿脉大地。
　　轰！
　　虫母目光一凝，万千虫巢接连降临，无尽噬星虫族从空中俯冲，开始不知疲倦的开采仙灵石矿脉，只是他们开采的仙灵石品阶很低，只是下品。
　　但这却是恒古仙疆的基石，幼灵的基础仙道资源，消耗量最大。
　　自噬星虫族加入这次开采后，那种恐怖的速度引起星枢一片惊哗，也引得不少仙人瞩目，没想到这虫族才是最为恐怖的开矿法器...！
　　逆苍寰眼露淡淡激动之色，自己竟是忽略了那不起眼的虫族，很快，他有了奴...邀请虫族加入玄黄道宫的想法。
　　不知不觉间。
　　整个仙灵大陆在整个恒古仙疆的开矿下，正以肉眼可见的速度一圈圈慢慢缩小，若是在天穹俯瞰，这种场面倒是看起来异常壮观，像是在见证大陆的快速变迁。
　　其间也发生了太多事。
　　下至无数散修暴富，可以让自身仙道走得更加长远，中至三千仙域的星空种族渐渐在这次大开荒下融入恒古仙疆，上至无数法器、傀儡等等问世。
　　但最大的影响还是恒古仙疆已渐渐开始习惯这等不在固定地点坐落的修仙节奏，许多仙人的思维也慢慢转变，执掌恒古仙疆一方，为未来做好打算。
　　……
　　一千七百年后。
　　仙灵大陆各条灵脉与仙脉腾飞，注入恒古仙疆山河，漫天仙雾被席卷进入千万大山，数之不清的仙灵石落入恒古修士口袋，至此仙灵大陆的存在也成为了过去。
　　一切天地造化被恒古仙疆，天、地、星，三方修士采尽。
　　一尊尊擎天仙柱发出浩大震鸣声，遮天蔽日的恒古仙疆修士开始有条不紊的彻底，相当沸腾，那股振奋之音已快要冲破天际，简直意犹未尽。
　　虚空海的滔天大浪也已开始渐渐覆盖这片‘单薄’大陆，后者像是渐渐沉入了海底，因为海下的仙灵石矿脉他们并未开采，留待给后来人当成一处机缘之地也是一个不错选择。
　　而如此浩渺大陆竟被恒古仙疆三千年挖光，看来挖矿还得找仙道强者，陈浔老祖的方针也并未有错。
　　三年后。
　　一股浩瀚的海风吹来，天上那片看不见边际的白云开始随风飘动，数千根从天穹落下的仙柱也完全消失得无影无踪，所有天地痕迹都消失了...
　　就像是这里从来没有生灵来过，看不见任何挖矿的痕迹，最终被岁月浪涛所掩埋。
　　但从目前看来，贡羽的法则仙器还是未成功，并未运用到此次仙灵大陆开荒上。
　　……
　　恒古仙疆。
　　不少地域山河都在产生巨变，天地仙灵气息磅礴冲天，就连星域中都开始染上一层仙灵气息，弄得紫炁修仙国举国振奋，他们还真挺需要仙灵之气修炼。
　　不过这次开荒紫炁修仙国捞了不少，据九天仙盟统计，至少上万亿颗中品灵石，不过这种万族齐聚的国度，皇室上交也多，单独上交五成。
　　不过自这次恒古开荒后，大家眼界都被打开了，知道这仅仅只是开始，紫炁帝皇一族毫无怨言，赚疯了...
　　至于上品仙灵石，没有渡劫期的实力真挖不动，大多都被有仙人坐镇的道统包圆，仙疆渡劫散修跟在后面吃肉，也是赚得盆满钵满。
　　如今。
　　整个恒古天下还处于一股巨大的恍惚状态下，仙人同样如此。
　　玉竹山脉，五蕴宗。
　　陈浔看着五蕴灵印里面跳动的数字，又再次陷入了深深的迷茫，里面的数字也并非是什么仙灵石，而是仙石，他每日都要拿出来仔细探查一番。
　　小赤现在已经是盘坐在上品仙灵石中修炼，从未有过如此奢侈。
　　大黑牛现在直接拿仙石当阵眼布阵，根本不怕消耗，开始构造各大仙域的迁移阵法，每日忙得昏天黑地，五尊仙元都用上了，座下听道者也是越来越多。
　　因为现在富裕了，恒古仙疆修士也开始有了各自大道的追求，而不是单纯为了提升境界而修炼，对阵道感兴趣的修士更是数不胜数。
　　山巅。
　　陈浔正在祭炼七彩仙髓，浑身充斥着一股悟道之态，且神色略显轻松，有天材地宝相助，有些悟道艰难的地方迎刃而解，他也算是体悟一番何为天才的感觉。

