第2155章 来也匆匆 去也匆匆
　　只见那些沧海的陆地行舟上，每一座其上皆有仙人气息缭绕，仙辉冲天！
　　实力不详，数量不详。
　　“这些陆地行舟从何而来？！竟是如此大的阵仗！”
　　“仙界卧虎藏龙，不知从何而来...”
　　“诸位，要不去交友一番，老道我万年前正好炼制了一座宝炉。”
　　“正有此意。”
　　……
　　这些道统老祖们神色惊异，神色显得有些激动，活了这么久，还真是开眼了。
　　咻！
　　嗡——
　　天地气息震荡，一位位老祖冲天而起，有踏浪行者，有御仙禽者，气势很盛，有那么一股天地强者的味道。
　　他们种族各异，但一看其相貌就会心生敬畏，那种先天的强大与后天的修炼让他们在这仙界的一片天地中有了立足之地。
　　沧海。
　　某座陆地行舟上。
　　吞石正在大笑和晦丹仙鹤交谈，声音大得惊天：
　　“那九垓仙域的恒族与雷族本座也是佩服，从遂古时代针对到至今，但我等谁又没有练就一身万法不侵的本事，那雷法砸我身上跟挠挠痒痒似的。”
　　“吞石兄，需要仙丹给我说一声，免费给你，唳唳~~！”
　　仙鹤展翅，神色中满是骄傲，“你知道，我幼时道祖在我山洞寄宿，长大了我去他家寄宿，一丹镇压九垓仙域不成问题，嗯...青玄仙域也不是问题！”
　　说到青玄仙域时，它迟疑了。
　　多年前。
　　它离家出走，准备在青玄仙域大放一番丹道光彩，不知道是丹道万脉，他们是有冲突还是怎么的，自己被强行抬出了青玄仙域，甚至还喊了五蕴仙宗来接人。
　　说起仙丹。
　　吞石神色中明显闪过了一丝不自然，如今恒古炼丹讲究炼天地万气，仙气都只是成为了一种最浅显直观的气，但这仙鹤只炼‘晦气’。
　　他曾也试过，失去了仙道感知数年。
　　逆苍寰当年也不信邪，吃了一颗后玄黄仙气有逸散之感，在五蕴宗从环形山脚的五蕴仙台把此鹤追杀到了玉清宫，仙鹤随即疯狂关门才逃过杀劫。
　　后来，逆苍寰就一直想把仙鹤骗到玄黄道宫去，哪知后者狡诈，根本不去。
　　“仙鹤，罢了。”吞石想到此处摆手摇头，沉声道，“恒古仙疆谁不知道我当年是冤枉的，这九垓仙域只是想找回一个面子罢了，用不着你的‘仙丹’。”
　　“唳？！吞石，你冤枉的？！”
　　“你不知道？！”
　　“真的假的...本鹤怎么不信的？！”
　　“啊？！”
　　吞石轰然起身，大惊失色，那紫金瞳孔都微缩了一刻，“仙鹤，咱们可是一同长大的，这么多年的老兄弟了，你不信我？！”
　　他差点破口大骂。
　　恒古上百万年的冤枉与谣言，真有人信啊？！
　　“嗯...莫急，莫急。”仙鹤认真说道，“吞石，以我们交情我自然是信你，但当年时代困苦，九垓仙域黑夜失散的老母猪们真不是你偷的？”
　　它目光深邃，死死盯着吞石。
　　“仙鹤，气煞我也！！！”
　　吞石怒吼，红温破防了，天地万象瞬间骤变，电闪雷鸣，“本座定要洗刷冤屈！”
　　轰隆...
　　遥远天际。
　　沉光古汐的三位老祖正带着祥和笑容而来。
　　突然，天降古劫，万雷闪耀。
　　“啊！！”
　　“这是袭杀，快退！！”
　　“榻木落！！”
　　……
　　轰隆隆...
　　吞石一怒，沉光古汐三位老祖霎时间遭殃，在这雷劫中疯狂‘舞动’，死去活来。
　　半日后。
　　三人终于逃脱苦海，神色骇然，疯狂逃遁，大惊道：“诸位道友，莫去，那座庞大陆地行舟的有邪尊，见人就降下古劫劈杀，快逃！！！”
　　“什么？！”
　　“这是何等实力，如此不讲道义吗...”
　　“诸位道兄，走。”
　　“那些强者恐怕脾性不太好，我等还是莫要接触了，远遁为上。”
　　……
　　来也匆匆，去也匆匆。
　　斗法大战是不可能斗法大战的，不让我们前往，我们走就是！
　　这些仙人作态倒是很符合七宿沧海本地人的性子，脾气小，戾气，道心安宁祥和，就算被‘袭杀’了也看不出他们神色中有什么大火气。
　　他们远观了这些陆地行舟最后一眼，眼中还是忍不住露出一丝震撼，随即转身离去。
　　“吞石！”
　　“吞石！”
　　“好你个五蕴仙域本地贼子，又在那袭杀本土道友了？！”
　　“不愧是你，吞石！”
　　……
　　浪涛卷起九霄烟尘，天地仙音浩荡，明显蕴含着一丝讥讽，而且这些声音皆带着岁月沧桑的古老气息，不难猜应该是九垓仙域的老家伙们了。
　　“放你们的狗屁！！”
　　“吞石，事到如今，铁证如山，我等定要去五蕴仙宗，道祖身前参你这老贼一本！！”
　　“你玛德，雷霖！”吞石大怒，口吐芬芳，“再敢污蔑我，去恒古化外天斗法一战！”
　　“呵，事实胜于雄辩。”
　　“吞石，如今我恒古大计正在开展，没时间与你斗法争斗。”
　　“猖狂，九垓仙域道友，怎又在围攻我吞石道兄？！”
　　“天墟老儿，你来得正好，近年来你如何管教的天墟宗，我教弟子路过仙境，你教弟子大喊猖狂乱我教弟子道心作甚？！”
　　……
　　轰隆隆...
　　沧海掀起万丈巨浪，这群恒古老辈竟是毫无风范的骂街起来。
　　而各大陆地行舟中不仅有他们，还有恒古万族生灵，他们大笑着，最喜欢看这些老辈们充满活力的‘斗法’，也算是恒古仙疆一个比较有趣的传统了。
　　但某座陆地行舟上的命族修士却是眼皮微跳。
　　这恒古强者好大的火气，怎么感觉要打起来了，果然，恒古仙疆也不是铁板一块，看样子，他们之间似乎还有什么血海深仇，麻烦了...
　　他们内心有些惧怕。
　　就怕恒古仙疆也像仙庭那般从内部瓦解，那他们远赴这里还有什么意义。
　　然而，命族族长，命冉生却是双手负背，满面红光。.
　　他周围站着一众族老。
　　命冉生意气风发，朗声道：“诸位，这恒古之恢弘远超我等想象啊，哈哈哈！”
　　说着说着，他竟大笑了起来。

