第2291章 岁月迷茫 如风又似幻
　　“诸位，如何打算。”
　　“此事我已请示过极衍始祖，他的意思交由我们来即可。”
　　“那诸位，便不多干涉此人。”
　　“他见到的恒古仙疆不过冰山一角，岁月漫长，他未来会知道，率领轮回一族进驻恒古仙疆才是最好的算计。”
　　“嗯...”
　　……
　　诸位恒古仙尊默然，倒是有些期待这位轮回道祖在恒古未来的成就，就看这位未来会拜入他们在座的哪位门下。
　　而经过恒古诸多仙尊默许后，廉擎岳也将渐渐开启他在恒古仙疆那传奇的一生。
　　轮回一族的见到的天地，与恒古仙疆见到的天地，无异于萤火与皓月对比。
　　仙界历，一千多余万年，对于仙界那亘古岁月来讲也是渺小无比，才算刚刚开始起步也不为过，恒古第二步计划也才在这些后代强者手中刚刚起步。
　　……
　　岁月无声流逝，眨眼间又是万年而过。
　　恒古仙疆彻底消失在了仙界万灵视野中，三千仙域又恢复了从前的祥和，各方道尊、圣人等等强者也不再搞事，全力探寻真仙境。
　　终于...
　　恒古仙疆再也不是仙界诸强的假想敌，大道榜也彻底平稳落地，被仙界万族修士所打心底承认。
　　但话又说回来，少了这些仙界顶级强者搞事，仙界各方的修仙大环境倒是一下好了起来，不会被那些顶级强者一个念想便因影响而毁了一切。
　　三千仙州。
　　一处山清水秀之地。
　　一位麻衣男子正与一头大黑牛同行，他们缓行在山水间，步伐异常缓慢。
　　看样子...
　　正是陈浔与大黑牛。
　　他们很是习惯性的到河边用手舀水喝下，然后坐在了河边。
　　“老牛，这河水真是清甜。”陈浔淡淡笑了笑，目光满是沧桑之态，就像是连瞳孔都爬满了岁月荆棘，“若是用来灌溉庄稼，恐怕长势喜人。”
　　“哞哞~”大黑牛憨笑，轻轻蹭了蹭陈浔。
　　他们似乎很早就出关了。
　　三千仙域五行浩劫，他们没有出手，恒古仙疆降临，他们也没有出现，像是一切随着自然而去，兴衰与否，就不多管了。
　　“我看看，咱们要走遍三千仙州还要太多太多年，呵呵。”陈浔双眼微亮，用手指着一张异常粗略的地图，“老牛，这地方你觉得如何？”
　　“哞！”大黑牛认真点头。
　　很快，他们便启程。
　　半年后。
　　某座仙城。
　　那是一天异常像夕阳的天色，陈浔与大黑牛的影子出现在城外，紧紧合拢在一起。
　　来来往往的太古修士有很多。
　　陈浔目不斜视，似乎眼中已经没有生灵的存在，只有那些路过的眼中风景。
　　“呵呵，前辈...”
　　一位满脸正气的修士朝着陈浔拱手，看样子是想要说什么，但陈浔只是微笑摆手，犹如一阵清风掠过这位修士的身侧，看得后者许久没有回过神来。
　　后来。
　　他们在仙城中从城东逛到城西，从城北逛到城南，然后就默默离开了此仙城，不知不觉间给这座仙城留下了两道清冷的背影。
　　有时。
　　他们驻足于山间，给一些野灵讲讲古老的故事，倒是把后者忽悠得一愣一愣的，多年都没有缓过来。
　　……
　　仙界历，一千七百万年。
　　一座‘十世棺’飘荡于仙界星野，涌现无尽传说，有绝世仙宝现世，也有强者前去争夺，但无功而返，甚至观者皆出现莫名不祥，一生凄惨，仙道路尽。
　　这日。
　　陈浔抬头望向天外，拍了拍大黑牛，淡淡说道：“老牛，深空传来了消息，又走了一位老兄弟。”
　　说完，他眼眸微垂了一分。
　　“哞...”大黑牛眼眶一抖，只是抬头死死望着天外，宋恒也走了么，化为了一道仙界传说。
　　陈浔只是多看了几眼。
　　他轻声一叹，不经意间背后就出现了几位太古种族的幼灵身影，很快，他们便隐入原野消失。
　　陈浔近年来因为没有克制情绪，意志愈渐消沉。
　　路上。
　　那是一条坑坑洼洼的大道，周围胡乱的生长着奇形怪状的灵药，陈浔微笑道，：“老牛，那块石头倒是不错，看样子是老物件。”
　　他走上前去，轻轻低下身子，摸了又摸。
　　“哞？”大黑牛聚精会神的盯着那颗奇石，看着陈浔轻轻摩擦着它。
　　突然。
　　陈浔靠在了大黑牛头上，眸光微沉，低喃道：“老牛，有些累。”
　　大黑牛一惊，缓缓喷出一口鼻息，只是双眼盯着陈浔：“哞哞...哞哞~”
　　“嗯。”
　　陈浔轻轻点着头，不断回应着大黑牛，神色愈发温柔，“我知道的。”
　　很快。
　　他们再度起身。
　　万年后。
　　这处地域崛起了一个宗门，是陈浔与大黑牛一手创建，随后他们便收起行囊离开了这里。
　　后来的岁月。
　　他们在三千仙州走走停停，身份也变得越来越多，有时是一道祖师，有时是山间旅人，更多时候就是太古万灵身旁那两道毫不起眼的岁月过客。
　　……
　　仙界历，一千八百万年。
　　仙界的岁月变得愈发厚重，仙界苍生也变得愈发有底蕴，他们拥有了各自仙史，拥有了各自古地，随之，也迸发出了越来越多的长生老怪。
　　能活过百万年岁月，那在仙界苍生眼中已是相当恐怖的长生老怪，光是提及一句都足以令人头皮发麻。
　　这一年。
　　轮回族主动登临恒古仙疆，被其收编...
　　他们本以为是来接手恒古仙疆，也以为是轮回老祖大计成功，堪称‘欢天喜地’的前来，终于能有倾覆仙界万道的机会！
　　但后来他们懵逼了。
　　原来不是他们轮回老祖前来接应他们，而是轮回老祖把他们给卖了！！
　　自古以来，家贼难防，轮回一族也不例外，被他们自家老祖卖得彻彻底底，轮回道祖如今已自称是五蕴仙宗老祖，尔等应该是回归祖地。
　　随之，恒古爆发了一些动乱，但很快就被平复。
　　自轮回一族加入恒古仙疆后，‘长生道’再进三分，在逆天的路上就从来没有回头过。
　　这年。
　　三千仙域诸强终于开始在九劫之境迈步，天外天时常爆发绝世仙战，诸多古圣消失，对外宣传...化万古，实则，分化大道以炼道身入世天下。

