第240章 本座如今才明悟何为修仙
　　巨舟的速度已经慢了起来，大黑牛不敢再随意操控乱闯，那古船就犹如战船一般，里面的意志太过恐怖。
　　在这禁海中，已经分不清白天还是黑夜，一直是那样昏昏沉沉的日月，零星的有阳光或者月光洒下。
　　嗡—
　　嗡—
　　“浔哥，有船队！”
　　小赤惊呼道，身子站在鹤头上伸向前方，“没人，还有古船。”
　　陈浔与大黑牛循声望去，两炷香的时间后，终于有些看清了。
　　雾霭朦胧中，水汽弥漫，一艘古船在海面上飘荡，后面竟然还跟着一个船队，但是却是死气沉沉，相当渗人。
　　后面的船队明显不是古船，他们的船身完好无损，上面是一个个的大离修士，面色惨白，毫无血色。
　　他们身姿各异，无力的躺倒在各处，像是一瞬间被击杀，似乎逝去的年代离现在并不久远。
　　陈浔眼中渗出幽光，好多储物戒，他这次终于看见了。
　　“小赤，别去动古船，我们为你开路。”
　　陈浔冲天而起，踏在平静的海面之上，“把这些修士的储物戒全部收走。”
　　“哞！”大黑牛长啸一声，四脚也站立在海面的另一方，他们一左一右，站在如同山岳一般大的古船之前。
　　咕噜！咕噜！
　　海面在沸腾，古船像是捕捉到了生灵的气机，在海面上就那么停了下来，俯视着面前如同蝼蚁一般渺小的一人一牛。
　　一团团的紫气升腾，陈浔与大黑牛眸光摄人，气息变得相当凌厉。
　　他们背后的两尊恐怖虚影渐渐升腾而起，暗芒遮天，灭神之力穿透海面席卷而去！
　　海面上卷起惊涛骇浪，禁海不再平静，古船的意志像是在愤怒，竟敢阻挡前路。
　　“浔哥，牛哥，我去了！”
　　小赤化为一缕红光，踩踏在半空中，绕过古船，朝着后方的船队而去，每当有紫气袭击，直接被灭神之力轰得支离破碎。
　　陈浔与大黑牛催动神窍，暗芒在海面上肆虐，散发出强大波动，压制得紫气动弹不得。
　　“老牛，千万别动古船。”
　　陈浔冷声道，衣袍猎猎，浑身染上一层暗光，就连背后的元婴虚影同样如此，“压制紫气遗志便可。”
　　“哞~”大黑牛朝着陈浔回应，五行阵旗环绕其身，速度之快，里面充斥的灭神之力不断向大海中垂落。
　　大哥的意思它明白，这些古船中的尸体完全薅不了，强行去动，那种大恐怖降临他们不想再体验。
　　小赤硬着头皮踏上船队，猥琐的眼神看向四方开始发挥它的天赋，焰光充斥各处，快速卷动这些修士的储物戒。
　　看着这些大离修士的惨状，它心中其实没有任何害怕，反倒有一种快感，毫无心理压力。
　　“浔哥，牛哥，我拿到了！”
　　小赤站在一艘大船边缘唯唯诺诺的瞄着，身边环绕着一大串储物戒，“咱们跑路吗？”
　　“做法事！”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛在海面上急行，额头冒出一丝冷汗，直接来到古船的尾部，目光看向这寂灭的船队。
　　轰！
　　陈浔与大黑牛一下踏了上来，皆是眉头一皱，这些修士的意志完全被冲垮，现在就是一具肉身的躯壳。
　　神识与法力完全不存，已经彻底消散，和那些地底生物完全不一样，没有任何复苏的希望。
　　“开坛做法，送诸位道友升仙。”
　　陈浔盘坐在大船上，神窍中的暗芒还在死死压制紫气，他口中念念有词，“储物戒，我们就收下了！”
　　“哞哞~~”大黑牛也盘坐了下来，香炉从储物戒中飞出。
　　小赤眼皮狂跳，下意识看了那古船一眼，两位大哥真是好兴致，还真的要做法啊，它还以为就是那么一说。
　　他们列阵三方，开始诵经超度起来，这些惨死的修士面色渐渐变得祥和起来，不再那么诡异。
　　他们化成了淡淡星光，身躯渐渐在消散，正式羽化飞仙。
　　巨舟也从古船旁掠过，来到船队旁边，随时接应。
　　禁海古船，紫气遗志，迷失的船队，惨死的大离修士，再加上三道诵经超度的黑色身影，构成了一幅绝诡的画面。
　　“走了！”
　　“哞！”
　　“好勒，浔哥！”
　　他们化成三道虹光，快速回到巨舟上，快速驾舟逃离，迷失的船队空空荡荡，再无尸首，又继续跟着古船开始游荡。
　　陈浔与大黑牛在甲板上喘着粗气，灭神之力大耗，对付一艘古船就像是与整个禁海做对抗，那其中的压力远超人的想象。
　　“兄弟们，辛苦了。”陈浔露出微笑，“小赤，多少枚。”
　　大黑牛蹭了蹭陈浔，毫不在意，又没什么危险，就是消耗一些心神罢了。
　　“浔哥，一百三十二枚！”小赤尖啸了一声，在陈浔与大黑牛身边跑动，“发惊天大财了。”
　　“哈哈哈……”
　　陈浔嘴都笑歪了，猛的一拍大黑牛，“老牛，本座说的不错吧，咱们来禁海绝对没错。”
　　“哞~~~”大黑牛双眼瞪直，喷出的几口炽热的鼻息，内心激动万分。
　　小赤面色红润，已经激动得浑身微颤，就冒了那么一点风险，竟然就有如此大的收获。
　　哗啦啦！
　　一枚枚储物戒腾空，大黑牛一个一个的破除禁制，里面如山般的六棱形灵石被倒了出来，就那么堆积在了甲板上。
　　它们颜色各异，里面充斥各种属性的精纯灵气，修仙界的修士可能会讨厌各种东西，但绝不会厌恶此物。
　　没过多久，整艘巨舟灵气逼人，中品灵石比下品灵石还多！
　　一万……
　　三万。
　　五万……
　　十万。
　　……
　　陈浔，大黑牛，小赤嘴唇都在打颤，啥情况啊，来个禁海，这船队背后的势力连所有家当都带上了？！
　　小赤已经有些双眼往外翻的迹象，已经有些顶不住这天降横财，如此多的修仙资源，做梦的时候才能拥有吧。
　　“哞！”大黑牛大惊，陈浔怎么了？！
　　“浔哥！”
　　小赤也是惊惶大喊，陈浔一手抓住一块中品灵石，不知道是不是力气用大了，竟然把他们生生捏得粉碎，然后就那么盘坐入定了。
　　后者目露感慨，看向远方：“感谢上天保佑，本座如今才明悟何为修仙。”
　　“哞哞？”
　　“那是用不完的灵石，用不完的修仙资源，这才是修仙啊。”
　　陈浔捧起中品灵石的粉末，竟然开始歪嘴，“桀桀桀……”
　　“浔哥？！”小赤吓得倒退了几步，浔哥难道走火入魔了。
　　“哞~~~”大黑牛点了点头，与陈浔相视歪嘴，它太懂大哥的意思了。
　　小赤左看一下，右看一下，完了，牛哥也走火入魔了。

