第2313章 一派鼎盛
　　闻言，极衍眼中出现一抹恍然之色，看来大家都知道的消息渡世应该都已知道。
　　“那从这般因果看来，此族倒算是你与黑牛道友弟子。”
　　“呵呵。”
　　陈浔莫名笑了笑，“若无这般因果存在，此族老祖又怎么会在我不沾仙界因果的恒古仙疆降生，他们活了多久，轮回了多少世。”
　　他也知道。
　　此族并非在地府诞生，而是一族生灵因缘际会入了地府，并且体质契合老牛在地府中不断‘演化’的大道，又因天赋强盛，自此悟出此道。
　　算不得什么弟子，只能说是此族的天赋与奋进。
　　他们也不是什么生下来就自命轮回一族，而是有强者证道成仙后才开始命名，仙界生灵大多种族如此，因为大家都并不知道自己究竟该修何道，又契合何道。
　　也可能...
　　因缘际会进入地府的修士与种族无数，只是这‘轮回族’走出来罢了。
　　“嗯...”极衍沉吟了一番，“似乎从古至今一直存在，但这轮回其实有些问题，那位后辈轮回道祖也早已发现，只是种族道心不可破，便没宣告。”
　　“看起来是记忆传承，意志的传承。”
　　“嗯。”
　　极衍微微一笑，和陈浔相谈总是这般简单，他继续说道，“仅此而已，其实此族所言‘轮回’，不过是此族大道血脉的‘繁衍’，并非轮回长生。”
　　那位廉擎岳其实就是一位恒古生灵，取得了上一代轮回道祖的记忆传承而已，只是这种‘夺舍’很另类，也相当神异，让仙人也完全看不出，甚至误以为是轮回长生。
　　这是一种意志永世的手段。
　　但随着那位‘廉擎岳’后来的岁月愈发厚重，那轮回道祖的意志影响也随之会在这种厚重岁月中变得愈发单薄，此后，廉擎岳便是他自己。
　　轮回道祖甚至可以看成是一种身份，一种过去的岁月经历，而再非当年的轮回道祖。
　　此事是廉擎岳被诸多恒古仙尊算计后得出的结果。
　　比不上宋恒的十世棺，从古至今都是一人，道心永恒，亦虚无永恒，亦宋永恒。
　　而如今的恒古仙疆，也已开始在诞生真正的仙界虚无，那是当年陈浔从下界虚无中夺来的最大机缘，也是当年安宁背后那团黑色所在。
　　恒古仙疆想复生宋恒老前辈。
　　陈浔同样也沉吟了片刻：“倒是想起了小赤种族，只是小赤的种族天赋没有这轮回族那般强盛，既然他们已加入我恒古，便让他们在此延续便好。”
　　“地府推衍如何。”似乎这才是极衍想问的真正问题。
　　“同样需要万灵推衍。”陈浔意味深长的一笑，“如今仙界强者辈出，地府在天疆不算什么秘密，终会有越来越多的仙人前往那里探秘。”
　　“那看来当年击破鬼川并没有错，此路可让三千仙域苍生借此进入地府，无需再渡道河。”
　　“他娘的，原来是你小子。”
　　陈浔失笑，指着极衍摇头，他当年还想过是哪个小子搞出来的动静，原来是极衍，不过这也像他性格。
　　“助你与黑牛前辈一臂之力罢了。”极衍温润一笑，只是这道笑意的背后带着算计三千仙域众生的残忍，足以影响万世。
　　“多谢了。”
　　“你我不必多讲。”
　　极衍负手看向远方，他神色淡然道，“只是这么多年你们不在，我倒是很不习惯。”
　　陈浔神色一怔，只是多看了一眼极衍后便不再多言。
　　他目光也渐渐看向远方。
　　一座宛如在仙雨瀑布下的巍峨山脉渐渐映入眼帘，其壮阔山脉四方虚空映照着无数‘仙纹字体’，似乎都是证道成仙时留下的豪言壮语，也激励着无数仙道后来者。
　　“呵，这群小子还是这么会整活。”
　　陈浔笑骂一声，但眼中却带着浓浓赞赏，不断欣赏着这些横挂苍穹的虚空字卷，仙意盎然，随心所欲。
　　这一幕让鹤灵也不禁眼中泛起神采。
　　这些仙纹字体宛如从不老天霞中延伸而出，横挂在天穹下，随着天地清风不断摇曳摆动，一座座青山主峰在其背后若隐若现，道意无穷，一派鼎盛之景。
　　唳~~~~
　　突然。
　　陈浔神色一震，大黑牛神色流露出激动，猛然喷出一口鼻息踏于鹤头上长啸：“哞哞~~”
　　它似乎在回应着什么，那牛声长鸣不绝。
　　就在那座山门内边缘处，一棵遮天蔽日的古树于灿风中摇曳，其树顶，一尊坐化古兽发出横跨岁月的苍茫古老之音，那声音之嘹亮，传荡山脉，传荡天地，传荡无尽遥远处。
　　唳~~~~
　　唳~~~~
　　“哞~~~！”
　　大黑牛神色激动，振奋长啸，“哞~~~~”
　　陈浔忍不住踏前一步，目光死死盯着远方，呢喃道：“奇鸣...”
　　记得当年他们每次归来，齐鸣就是这般迎接他们，但当时只道是寻常...
　　“哈，哈哈。”陈浔笑出了声，他侧头道，“...极衍，是奇鸣。”
　　极衍此刻竟然露出一股震惊之态，不敢置信的看着远方那棵古树，那尊古灵，同样呢喃道：“是它。”
　　嗡——
　　仙穹天霞舒卷。
　　一道道缥缈霞雾缓缓坠落，在陈浔前方形成一条五彩斑斓的云端大道，也是此刻，一股浩大的气息升腾，玉竹山脉的真正面容映入眼帘。
　　一座座恢弘仙门矗立八荒，肃穆、庄严。
　　也是此刻。
　　五蕴仙宗无尽道音从天地山河中回荡而来。
　　有仙河垂钓者起身，仰天垂首道：“...弟子恭迎老祖回山。”
　　有喝茶论道者原地缓缓起身，眸光中透露着大道真意，但依旧躬身道：“...弟子恭迎老祖回山。”
　　“...弟子恭迎老祖回山。”
　　“...弟子恭迎老祖回山。”
　　“...弟子恭迎老祖回山。”
　　……
　　先是一座座主峰中响彻天地道音，不管是山间种田者，亦或者是在神游天地者，哪怕是炼丹炼器者，皆是山河八荒间带着沧桑微笑，原地躬身一拜。
　　渐渐的。
　　五蕴四海起狂澜，山河覆异象，一位位五蕴宗万族弟子皆在长望拱手，气冲霄汉：“...弟子恭迎老祖回山！”

