第2248章 骂名
　　仅仅三日。
　　太凤仙域安宁，灭世大阵消逝。
　　太凤万灵不知发生了什么，只知有机会逃离，天地山河，万兽奔腾，三界修士跨界而来，时不时在背后打闷棍，有的夺取一个族群，有的夺取一对灵兽。
　　之后养在自家，子子孙孙无穷匮也。
　　太凤仙域的天地规则虽未崩断。
　　但看起来，太凤仙域的‘仙道规则’已经彻底崩断，起初...大家只是认为这是一件天大好事，浩瀚太凤仙域不再封闭，有利于仙界修士。
　　暂时看不见有何惊天影响。
　　无疆仙域。
　　诸圣沉默，面面相觑。
　　无法测算五行道祖道祖踪迹，甚至不知道他是不是在三千仙域。
　　“天门山开启在即，太凤仙域事了，本座就此离去，诸位，有缘再会。”
　　“此事五行道祖虽然插手，但太凤仙域的缺口已经打开，就已足够，它们把持着仙界浩瀚资源，却自私到不顾仙界万世大局，该有此劫。”
　　“吾去寻下界三千宇宙之路，若真是恒古所为，其心可诛。”
　　“那位...真还活着么。”
　　“诸位，再会。”
　　……
　　人族之事不足为虑，此族得罪的不是他们，是仙界所有修士。
　　他们真正的目光只是一直在太凤仙域，‘龙’，‘凤’，‘麒麟’三族积攒万古底蕴，承仙界遂古仙战之余威，公然封闭仙域，再不收拾它们，只会养虎为患。
　　它们，早已站在所有修仙者对立面。
　　片刻。
　　所有人消失在原地。
　　……
　　太凤仙域。
　　龙山、凤巢、麒麟谷。
　　“太凤族灵，吾仙域黎君战死无疆，以死鉴天得以请动那位为吾之仙域说上一言，铭记这三百万年之耻，仙界万道修士给吾域之万耻...”
　　“该离开了。”
　　“多谢妖皇为吾仙域开路，若太妖有难，后世子孙不顾生死，自来驰援。”
　　……
　　此话一出。
　　妖皇平静点头，白泽一族暗暗大喜。
　　若论三千仙域，能单独把太凤仙域的镇压者寥寥无几，但奈何无疆老怪不仁，将三界修士算死，引得天疆道胎为马前卒不断消耗太凤元气。
　　不过黎君用死唤来了那位，也好...
　　至少这仙界还能有一位老辈为他们做主，而非任三界强者宰割。
　　太妖仙域。
　　“妖皇，那三族老祖...”
　　“不必多管。”
　　“是。”
　　……
　　仙界历，八百二十三万年。
　　龙、凤、麒麟三祖轰然撞断天门山，浩大仙骨与天门山同碎。
　　此山关乎九劫仙路。
　　万仙惊怒。
　　天门山的断裂引动无疆天下十年浩劫，雷劫万里，无数生灵化为飞灰，无疆人族最后一口元气被天劫彻底打散，幕华珏当断则断，趁着三族老祖大劫，带领无疆人族残部逃离。
　　无尽秽兽被抛弃，要么陨落于天劫之下，要么被各方修士抓走。
　　天门山十年浩劫动荡无疆天地规则，也终于让盖三千在绝域撕开了一道裂口，他回来了，而无疆再无一人踪迹，人道黄庭名存实亡。
　　看着天地大改之事，他神色没有想象中的那般疯狂，而是平静无比。
　　“盖三千。”
　　“姜婳。”
　　“可知我人族处境。”
　　“灭族之危。”
　　“难道你想靠自己一人逆转人族在仙界万古以来的颓势？”
　　“这才到哪里...”
　　“那在下倒是拭目以待。”
　　……
　　姜婳的声音消失。
　　盖三千目光深邃的遥望人祖域方向，气质霎时间浑然大变：“诸位道友，歇息一些岁月。”
　　至此，他遁入无疆仙域诸天万界，隐姓埋名。
　　而那位无疆杀星自突破重围后也再未出现，人道黄庭的坠落，人祖域的沉沦也像是在宣告着人族彻底退出仙界万族大舞台，日后再无特殊之处，乃至连祖上辉煌也没有提及的资格。
　　三千仙域。
　　盖三千在人族背上滔天骂名，仅仅在五行道祖之后，甚至还有‘人奸’的骂名传出。
　　此人在三千仙域的浩瀚仙史中留下了浓墨重彩的一笔，没有任何功绩，全是荒唐事迹，凭借一己之力把人族最后一口元气打散，差点沦为仙界最大笑柄。
　　每一步，都错得离谱！
　　就连人族长生姜家也对此人讳莫如深，生怕沾上一点关系。
　　仙界第一代人族共主的荒唐毁了一半人族，其弟子又毁了剩下的一半人族，将人族威望打落谷底，真是‘严师出高徒’。
　　至此，人族开始了在三千仙域各自为战的岁月，再无可代表人族的势力出现，渐渐，沦为了一个好像随时都能在各大仙域看见身影的种族生灵，却又无人问津的种族生灵。
　　……
　　这年。
　　陈浔他们在太凤仙域。
　　三千仙域风云变幻，热闹喧天。
　　但陈浔已无心关注，他正在看万兽大迁徙，遮天蔽日，惶恐的情绪弥漫在各大灵兽族群中。
　　三界万族，亿万势力登临太凤。
　　他们神色火热。
　　像是见到了一处万古未开发的绝世宝地。
　　杀戮开始。
　　仙兽嘶鸣，仙血垂落，祥瑞漫天。
　　一座座遮天古岳中尸骸遍地，天地的祥瑞异象却是愈发璀璨。
　　三大族提前逃了。
　　太凤仙域成了一处大蛋糕，任由强者瓜分，无数灵兽被抓去当了‘奴仆’，奴仆，是为坐骑，探路灵兽，护山灵兽等等。
　　一处山巅。
　　陈浔他们默默凝视着这场太凤仙域的生灵浩劫。
　　“大哥，此事可有因果。”
　　“大因果，无异于作茧自缚。”
　　陈浔淡淡开口，目光淡漠，“老牛，再开几条路，能逃多少逃多少，未来不聚集在一处也算好事。”
　　“哞~哞！”大黑牛重重点头。
　　小赤眼中染上了一抹淡淡恐惧，它想起了自己种族，是不是当年也是被这般灭族的。
　　而太凤仙域的灾难像是自始至终也没掀起太大波澜，反而仙界修士默默大喜，看来未来又多了一处修仙圣地，要知道那里传说被万灵万兽孕养，不是‘绝地’。
　　……
　　仙界历，八百三十万年。
　　三千仙域召开万道法会，一位位大道之祖降临，苍生共聆之。
　　无数修士大喜。
　　就连三千仙州都有远道而来的修士，只不过来者皆是天骄与大户，普通太古修士也没能力来到三千仙域，只能在星枢看看热闹。

