第2081章 苍生道息 不老天霞
　　一座荒凉小海岛上。
　　陈浔盘坐。
　　他眼中闪过流光，只是对着大黑牛轻轻摇头：“宙海还断不了这玄宇海族元气，不必多管。”
　　“哞~”大黑牛点头，神色认真。
　　玄宇海族帝朝建立时，他们去过，这禹沧手段莫测，心深似海，这两界大战确实没有多管必要。
　　而且只要这海族不想打，宙海修士能在玄宇仙境渡海寻觅它们到天荒地老。
　　陈浔神色深邃，低笑道：“这小儿禹沧，想凭借着不死不灭为所欲为么，竟是把本道祖也不放在眼中，仅凭一句话就想拉我下海？”
　　大黑牛咀嚼着荒岛灵草时不时看陈浔一眼。
　　它的意思还是别去参与什么天疆大争，这些蛮荒海域已足够他们开荒，他们要打就打他们的去。
　　“老牛，我知道。”陈浔微笑，“这禹沧身体情况急剧恶化，有些着急了。”
　　他想将宙海万族引入，随即灭了宙海道统让其传承断代，鼎立海族帝朝万世格局，说不定还将封天锁海。
　　求自己帮忙，不过是让恒古仙疆别站在宙海那一头。
　　格局小了。
　　就算你们这两界打得天崩地灭，他眼睛都不会多眨一下，恒古更不会多相助谁。
　　“就是不少稀世血脉陨落，有些可惜。”
　　陈浔话语有些唏嘘，眼眶中倒映着两界绝世战场，“这海族不少奇珍异兽我倒是挺看得上。”
　　“哞？”
　　“救了。”
　　陈浔笑着，轻轻挥手，“给了他们一处安生海域，两界大战打不到那里，用了两棵鹤灵树封界。”
　　“哞哞~”大黑牛憨笑，你还是这么喜欢鹤灵树，如今都已拿此树布法。
　　“陈浔！！”
　　天边传来呼唤。
　　陈浔转头，眼眶微睁。
　　天际，乌泱泱一大片神异生灵，他们正托举着一座星象缭绕的仙台而来，遮天蔽日，把这荒凉海岛上的光都已遮蔽。
　　“卧槽...”陈浔倒吸一口凉气，“柯鼎，这是什么绝活，那五劫仙朝之能？”
　　那些神异生灵没有眼瞳只有眼白，其身影也相当虚幻，像是不存在于这片天地，但有一个特征，就是和柯鼎一样矮小，同修天机大道。
　　“哈哈哈...”
　　柯鼎大笑，笑得意气风发，轰然从天而降，“不错，天地间有规则生灵，入我体内仙朝，同衍大道，如今大道初成，正好给你这位大道仙一观。”
　　他话语有些臭屁，这是明显来炫耀来了。
　　“能挖矿？”陈浔脱口而出，下意识问了一句。
　　“啊？”
　　柯鼎神色一怔，立马惊声道，“同衍大道之灵，岂能挖矿？！”
　　“那你说什么。”陈浔撇嘴，打量了一下这些天空中的乌合之众，“...没用。”
　　“你！”
　　柯鼎气极反笑，指着陈浔良久没说出话，你这大道仙岂能明白劫仙之玄妙？！
　　劫仙那可是出了名的神通道术众多。
　　“是不是有好事？”陈浔一手搭在柯鼎肩膀笑出了声，“好了，说说而已，你这老学究可别往心里去，咱们谁跟谁。”
　　“哞哞~~”大黑牛也在一旁附和了一声。
　　“对！”
　　柯鼎双眼一亮，有人问，他心中就有些藏不住事，分享欲很强，“陈浔，我告诉你，我在一片海域中的海底大山中发现了五行规则生灵。”
　　“噢？”陈浔目露精光，“这都被你给发现了？”
　　言外之意，他都没有探查到。
　　“那里自成一界，误打误撞。”柯鼎摆手，眼中露出感慨回忆之色，“你把那五行山炼化了，对你伤势有帮助，可别错过了这次机会。”
　　五行宝物，相当难遇。
　　当年三千大世界没有，仙界也是难寻。
　　陈浔想了想：“好。”
　　“听闻你在收集天泣之血？”柯鼎轻咳一声问道，似乎这才是他前来的目的，“那血在当年的三千大世界并不难见，仙界更是常见，并无用。”
　　那是渡劫修士的法则崩断异象，就像是仙界的一条小血管断了产生的局部天泣异象。
　　那血...有些污浊，沾染了只有坏处没有好处，算是被三千大世界研究透彻了的东西，甚至连生灵血都算不上，不知陈浔究竟在收集什么。
　　“嗯，是有这么回事。”
　　陈浔微微一笑，“其内有苍生道息，我欲升华天元，炼不老天霞，便开始收集此物。”
　　“苍生道息，不老天霞？！”柯鼎眼露震撼，“没听懂。”
　　“观长生仙药的一些感悟。”陈浔有些感慨的说道，“或许，未来我们会遇见这不老天霞也说不定，我现在只是试试，把这长生炼成一种天地规则，仙界应该会有的规则。”
　　“原来如此...”柯鼎双眼微眯，“陈浔，修道之辈讲究循序渐进，可莫要着急走火入魔了。”
　　他知道陈浔喜欢整活，如今在仙界更是肆无忌惮，触碰天地禁忌就跟玩一样。
　　陈浔轻笑，自然不会，只是随意探索探索罢了，成功与失败都不太重要，他得失心不强。
　　突然。
　　柯鼎看向了陈浔指尖：“你还用储物戒么？”
　　“嗯。”陈浔神色变得平静了些许，“私事，别多问。”
　　柯鼎失笑：“行吧，本道主观战去了，那禹沧秘密不小，当年要不是你拦着，本道主早去帝朝当谋士了。”
　　“哈哈，去你的吧。”
　　陈浔大笑，“这两界大战我恒古仙疆不是早有预料，你现在跟本道祖马后炮作甚，大道仙第二步，你可不是对手。”
　　柯鼎神秘一笑，挥袍远去。
　　空中传来仙音。
　　“陈浔，若是那小辈化道，不知是否能突破大道禁锢。”
　　“这仙界广袤无穷，他眼界还不够。”
　　陈浔负手淡淡开口，“若能搅动整个仙界风云成为一道之祖再谈此事，区区宙海，他未来会发现自己行径究竟有多可笑。”
　　柯鼎微笑点头。
　　确实。
　　禹沧如今该做的应该是立道，然后传道玄宇，而非立海族帝朝掀起天下争端，这有些本末倒置。
　　但这位的实力可是吞噬仙界大道本源而来，急剧的实力膨胀让其大道根基不稳，行事风格看似雷厉风行，而在恒古仙疆看来也是仅此而已。

