第2196章 道纪将迁 五行当兴！
　　“真华殿，殿主，紫涅...应该是她，啊？！魔族余孽？”
　　南华眼中闪过一丝震惊，“此族修士不是这三千仙域人人得而诛之的血食种族么，怎么跑本道祖这里来了？！”
　　不看不知道。
　　一看吓一跳。
　　关于这三千仙域的魔族，他听说过，背后想让此族彻底消失的大人物数之不清，宇仙国更是公然围剿。
　　“南华道友。”
　　殿外突然走来一位女子，好巧不巧正是紫涅，她目光宛如流水，看向南华沉声道，“看来道友已经知道了，不知下一步有如何计划？”
　　嘶...
　　南华轻吸了一口冷气：“紫涅道友贵为仙界八劫道君，天下之大又怎无容身之处，何必屈尊于我才成立千年的小小大紫罗天宫。”
　　不看这通缉榜，他甚至都不知道这位竟是八劫道君，还以为只是一位刚入道的一劫仙！
　　玛德...
　　他眼皮微跳，自然不是怕这紫涅，而是怕这背后想要追杀魔族的势力，大紫罗天宫才刚刚立足于无疆，莫要给他铲平了！！那自己岂不是办事不力！
　　而且，其榜含金量相当恐怖，这位...弑仙数量，三！
　　紫涅凝眉：“那看来南华道友是要赶本殿主走了。”
　　南华没有犹豫，废话！
　　“且慢。”
　　虚空光影中缓缓走来一人，正是南华的难兄难弟，罗修远。
　　“罗道友！”南华眼眶微微睁大了一分，你坑本道祖？！
　　还是你以为我真查不到这些来历不明者的根脚。
　　他当年是干什么的，曾也是布局天下者。
　　罗修远一脸正色，传音道：“南华，敢入我大紫罗天宫者岂敢有真正十恶不赦者前来，他们不过是寻求一时庇护，但有他们，大紫罗天宫壮大的速度将会超乎你想象。”
　　不错。
　　这些年入宫者，他皆曾掌眼，也听说过诸多人的事迹，作为三千仙域本地人，他没有南华那般摸瞎。
　　况且，能聚集这群道友，在当年那都是不可能的事。
　　如今有五行道祖之威震慑八荒，你一个域外修士怕什么？！
　　“咱们只需要好好传道，把道祖交待的事做好即可，南华，事了，这大紫罗天宫不要也罢。”
　　罗修远相当果决，借势能做的事很多，但绝不仅限于在无疆仙疆立下道统。
　　南华沉吟，很快便想通了一些关键之处。
　　但他之所以没有如此果决，还是想大紫罗天宫真能在三千仙域鼎立，就算未来回域外仙土，那也算是衣锦还乡，不惧一切。
　　突然。
　　南华看向紫涅道友，话锋一转微笑道：“紫涅道友多心了，真华殿殿主自然是你，本道祖怎会赶你走，方才只是略微震惊于道友身份。”
　　但紫涅此时目光却停留在罗修远身上，淡淡开口道：
　　“我若悟九劫仙路，此情我自会归还。”
　　“嗯。”
　　罗修远负手，很是满意，收的就是这人情。
　　南华眼皮一跳，悟了。
　　紫涅宫装席地，迈步离去，那气势不知道的以为她才是大紫罗天宫的道主。
　　殿上变得安静下来。
　　南华又继续看起通缉榜，大惊道：“三始？尸主！我道统寂灭殿殿主是他？！什么...当年灵尸之身独挑古圣道统不败，后道统被夷平，本体遭围杀远遁消失。”
　　“触怒圣人之大罪，仙界不容，他跑我们这来了？！”
　　南华嘴唇一抽，哪来绝世的猛人...这可是诛圣大贼。
　　说起此人事迹，罗修远脸上闪过一丝不自然：“南华，不错，就是他，灵尸被斩，如今重伤之躯，他当年得罪了太多强者，来此避祸。”
　　南华双眼微眯：“你能挡得住这无疆仙域的古圣？”
　　罗修远冷哼一声：“古圣重伤不了我，哪怕当年恒古仙一击也无法重伤我，若那初微圣人真来问罪，你报道祖名号即可。”
　　南华皱眉，并不放心，怎么来了个这东西，摇头道：“你也是真敢。”
　　“那斩三尸之法惊为天人，收入道统无错。”罗修远没有解释太多，这种绝世大才可是在仙界求都求不来。
　　南华叹息。
　　“升元...下界人族飞升修士，于太乙仙域重创雷道者，被其雷道仙庭通缉...有覆道之能，哎，晦气！”
　　南华低骂一声，这些人的事迹简直触目惊心，自己当年那件事比起来那都是不值一提的小事，“但不得不说，你们这三千仙域还真是卧虎藏龙。”
　　罗修远淡笑，安心即可，这次背后有人兜底。
　　后来。
　　南华时常巡山，看见各方不显不露水的长老们总觉得有一股心惊肉跳的感觉。
　　尤其是有一次有人叫他宗主道兄时，他差点大骂回去，谁是你道兄？！
　　他如今通缉令早已撤销，一身清白，与你们这群通缉犯毫无关系！
　　但事实上，他还是回应与笑脸，至少不得罪吧...
　　他现在在自家这道统内简直如履薄冰，不是怕这里的通缉犯暴起动乱，就是怕外加有哪方大能突然降临问罪，但还好，多年来他担心的事一点苗头都没有。
　　……
　　仙界历，四百二十一万年。
　　大紫罗天宫，历经数千年暗布幽藏，于万道大兴的无疆仙域一朝横空出世，崛起于无疆仙域中极之地！
　　此宫气运贯通九霄，诸仙拱卫，道君列坐，宫中已有大道仙“第二步”者隐居压阵，九劫道尊三位，威震四极八荒，冠绝一方无疆大域。
　　一跃之间，竟成三千仙域中赫赫有名之遮天道统，万法臣服，群仙敬惧！
　　那日。
　　天启之朝，道日高悬。
　　大紫罗天宫九万重台阶自地心铺展至苍穹之顶，一座名曰“紫微道台”的古老祭台，于重重神阵中缓缓升起，煌煌紫光照耀诸天。
　　南华着素衣立于道台之巅，神色沉静，手负身后。
　　四方仙人望之如大道降世，数万修士遥伏其下。
　　群山回响，天地静默，唯有大道长风在九霄游走，卷动紫云化龙，星辰倒转，仙河灿然。
　　南华开口，声震八极——
　　“天道已死，太始之末，道纪将迁，五行当兴！”
　　四字“五行当兴”落下，骤然天变。
　　只见乾坤颤栗，五道本源仙光自四极冲天而起，交汇于宫上虚空，演化成一本五行仙经，轰然镇压仙穹！

