第2018章 蝼蚁
　　侍卫面色冷漠，一言不发。
　　他只是在驭使法器接取狂暴仙灵石，这是关乎金丹洞天孕养的好宝材，而且是可以传承给下一代的宝物，不可马虎。
　　仙傀正在确定航向，锁定星象族大陆坐标。
　　而那仙纹符合就是他回应的，在星域边疆也没什么事做，到处观测观测，就看见了星象族传递来的坐标，此族还挺懂事...所以他们便来了。
　　这仙界的先天仙纹，自然也不是什么符号，而是恒古仙疆自道祖亲撰传承而下的统一文字，说是有先天开悟之效也不为过。
　　“道友，等我！”
　　这就是仙傀传递给星象族的回应...此事不仅没在恒古仙疆泛起任何风浪，更没有在星域边疆泛起一丝风浪，那孤岛...说实话太小太贫瘠了。
　　比起当年的仙灵大陆，不如其一根毛，连看都懒得多看，也不会去多打扰这些仙界生灵的生存，毕竟大家都很忙。
　　也就天机道宫的弟子相当有闲心，喜欢去观测诸多种族的文明，因为本也契合他们天机大道，所以便来了一具化身。
　　这一去，就是十七年。
　　在这十七年间，星象族却是分崩离析，耗尽了一切可利用的仙材，同样也因把虚空海引入陆地造成了不可想象的毁灭打击，一息枯荣，转瞬春秋...
　　星象族仿若历经了一个大时代的变迁，一切都变得相当陌生。
　　这一日。
　　从河子浑身星象耀眼，带着一股无力之势，全身发抖般的看着从深空驶来的庞然大物，天机道宫弟子显化法相，拱手朗笑道：“在下晏清，见过...”
　　话音未落。
　　上百艘天舟传来恐怖波动，一股星象风暴正在酝酿，竟是引动了仙界天地元气，但也仅此而已了...从河子沉默，爆发此生全力朝着天基法舰杀去。
　　这一刻，星象族似乎疯魔了。
　　晏清笑声凝滞，双眼微眯，神色变得沉静下来，一瞬间像是了解了星象族不少事。
　　军庭侍卫眸光微垂。
　　天基法舰周身逸散淡淡仙光，星象族的一切轰击手段瞬息间土崩瓦解，仅仅只是数道余波就震碎了所有星象族引以为傲的天舟...从河子浑身喷血爆退。
　　他似乎在发出生命中最后的怒嚎：“快逃！！！”
　　轰隆...
　　星野中震荡出璀璨星光，横亘万里，从河子甚至不会大乘期的法相，只是凭借肉身冲击而来，孤岛上空，一艘艘天舟从仙穹外极速坠落。
　　这一刻，所有星象族灵骇然失声，静得如同天地死寂，那天舟清晰轰然的坠地声反而显得天地更加安静了些。
　　“星...星神？！！”
　　“逃！！！”
　　……
　　陆地星象族暴乱彻底开始...仙穹一片火红，抵御仙界灾厄的一切防线也在多年的星象族混乱中被自族人击溃，一切荒唐的开始，种族覆灭的开始...
　　仅仅只是因为恒古仙疆星域边陲的仙傀随意回应的一句仙纹，也因此族智者太多，反而造成了如此荒诞的结局。
　　仙穹外。
　　驾驭天基法舰的仙傀一脸平静的开口道：“诸位前辈，那位当初传讯的星象族人已心神耗尽而走火入魔，神志处于混沌之态，有救下的希望。”
　　用简单的话来讲，天星子因释义恒古仙文之意，疯了。
　　“这片岛屿很奇异，星象族经历三次种族大灭绝而不灭...可追溯仙界真正的生命大道起源。”
　　仙傀平静俯瞰着岛上的暴乱，话音不紧不慢，他其实正在向星枢中传导消息，而非与其他四人交谈。
　　鬼面族强者化成一缕虹光降临大地，他的面貌瞬间化为了星象族人，行走在这片暴乱的大地中，目光淡漠得不似生灵，只是收集着一切关于此族的信息，血脉、仙道等等。
　　旷族修士目露精光：“...好神异的虚空海岛屿，竟能让岁月浪潮冲击海岸化为疆土？！”
　　有道器横空，直接探查这座孤岛的地脉等等气息。
　　确实很贫瘠，没有仙灵石矿脉，也没有仙树，看起来平平无奇，在他们这种寿命悠长的恒古修士看来，此族不亚于在历经一次次的天地轮回。
　　至于此族天赋，一般...
　　智者，一般...
　　似乎除了这片岛屿的神异，在这位旷族修士的眼中一切都是那么平平无奇。
　　但在星象族内。
　　天外星神降世，绝望的气息弥漫在天地间，就连种族天下第一的强者也是宛如蝼蚁般被镇压，毫无反抗之力！
　　军庭侍卫只是目光淡淡瞥过，继续收集狂暴仙灵石，给后代留些家当，为日后在仙疆走得更加长远，慢慢积攒一番家中底蕴。
　　晏清微微一叹，脚踏虚空，将从河子带去了岛屿。
　　短短不到三日。
　　孤岛星象族暴乱停滞，所有星象族恍然如梦，他们全体感觉像是进入了梦境，一个梦中仙境。
　　天星子也在此时彻底清醒过来。
　　他在仙境中似乎看见了救下他的‘宴清星神’...然而，这位似乎在...惨嚎？！
　　“师祖！！我错了！！弟子知错！！师祖！！！啊...”
　　“徒染一族因果，如今乱象，你能复之？荒唐...我天机道术可是让你这般妄用？”
　　一道宏大仙音滚滚传来，天地的一切法则都在陷入凝滞中，对天星子来说，伟岸且无法言喻，“此子，未来就在你座下修仙，此族归天机道宫掌管。”
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　“是！！”
　　宴清汗流浃背，连忙恭敬拱手，他也没有想到这星象族能聪明反被聪明误到这种地步...然而，他确实波动了此族因果，也同样给此族带来了不可预知的苦难。
　　虽然发现星象族此事在恒古仙疆引起的波动很小。
　　但妄动他族的因果的事造成的影响却很大，九天仙盟也因此事新塑了一条仙道规则，他们已不再是从前，不可随意干涉路途仙界小族因果。
　　一年后。
　　柯鼎火急火燎的把陈浔从五蕴宗里拉了出来，屁股后面跟着大黑牛与小赤，他们抵达了这片神异孤岛的边缘。

