第289章 遇仙橘
　　一炷香后。
　　陈浔身旁端坐五道身影，神色相当冷漠，没有任何情绪，他们浑身涌动五色神光，上百张符箓坯子出现在空中。
　　此时一朵无根精气花从陈浔体内升腾，他缓缓阖上双眼，开始全身心炼制符箓。
　　一滴滴化神秽血像是在做着最后的挣扎，竟然开始微微沸腾起来，想要污秽那位男子的寿命，然而都是徒劳无功。
　　空中的黄阶符箓不断爆裂，根本无法承受化神秽血，陈浔双眼一睁，闪过一丝怒气，真是浪费。
　　五道元神化为淡淡光芒瞬间没入体内，陈浔拿出万年鹤灵树容器，还一边打造一边装，将这些化神秽血小心保存。
　　“鹤灵树果然是万能的。”
　　陈浔双手挥动，把这些秽血强行压制封印在里面，心想今后要买些玄阶符箓才行，“上千万中品灵石，根本花不完。”
　　一月后。
　　嗡—
　　巨舟化为虚影，渐渐消失在天地间，他们一同踏入一座中型传送阵，眼露寒意，瞬间消失在此地。
　　就在他们消失的一刹那，周围大阵横行开始隐匿保护传送阵。
　　更远处还有无数黄阶坐忘符，若是秽寿前来，肯定会感受到何为升仙的刺激。
　　而这样的中型传送阵还不止一处，竟然有三处！
　　大黑牛突破化神，阵法造诣再高一层，如今已开始朝着大型传送阵研究，横跨乾国与大离的传送阵即将成型。
　　……
　　今日，阳光穿过薄薄的云层，照耀在广阔无边的大地上，反射出各色光芒，使人眼花缭乱。
　　大离，飞云州。
　　一座恢弘山脉连绵无尽，灵气逼人，正是于家的祖地，荡魔山。
　　山脉中，有一处禁地，是于家老祖，于境心的闭关修炼之地。
　　首先映入眼帘的是无边无际、清澈见底的湖水，湖水波光粼粼，被高低起伏的群山环绕。
　　一位男子遗世独立满眼深邃，与一座墓碑长年相伴，上面只刻有一个名字：丁玲箫。
　　“从你走后，大离倒是不曾下雪，真是寂寥。”
　　于境心看着湖面温柔一笑，像在喃喃自语，又像在诉说，“仙凡终是两别，生死亦是，不知为何，倒是有些想你了。”
　　他目光缓缓看向墓碑，神色如常，只有在这里，他才是真正的自己，身心才没有那么疲惫。
　　暗中，有两道目光不经意瞥过，皆是神色一紧，回想起了那段震惊于家的大事，其他大势力的笑谈。
　　于家天骄，于境心在筑基期时爱上了一个凡间无灵根女子，而且长相很是平凡，身份也相当普通。
　　这不荒天下之大谬吗？！
　　于境心喜欢流连于凡间这都是大家知道的事，但是没人想得到他要与这位女子结成道侣，那不就更加荒唐了吗。
　　大族天骄，岂能与凡人联姻，这件事被于家强烈反对，而且筑基期更应专注修炼。
　　于家也派出了几位金丹修士暗中相护，免得这凡间女子出什么意外，让于境心道心受损。
　　于境心胳膊拗不过大腿，只能时常去看望，默默陪过百年也好，但别人是凡间女子，有家人，岂能被这样耽误？！
　　甚至他们家人已经找好了婚配，于境心自然不从，暴露修仙者身份，强行带着丁玲箫私奔。
　　这操作把所有人看得目瞪口呆，在大离强抢民女？！
　　这件事还是于家出面善后，才妥善解决，万万不能被毁道心！
　　但自古百善孝为先，丁玲箫乃一凡间女子，不可能被感情冲昏头脑，她动之以情晓之以理，比这位刚成长的天骄成熟许多。
　　她也看出了于境心或许只是需要一份家的归属感，她默默的回去了，她的家人也再不敢让她婚配，好吃好喝的供着。
　　于境心独自一人沉默许久，心中的那份宁静只有丁玲箫才能给她，也只有她才懂自己。
　　他们时常相见，默默相伴百年，于境心看着她一天天变老，心如刀绞，后者也从来不要什么驻颜丹，或者延年益寿的丹药。
　　丁玲箫最后走了，走在了一个大雪纷飞的夜晚。
　　她只留下了一句话：境心，我们是有家的……
　　至此之后，于境心的心也彻底死了，天地之大，再无心灵栖息之地，他开始全身心沉浸修炼，完成姜家交代的事。
　　但是他依然喜欢流连于凡间，没有那么多勾心斗角，很是简单。
　　更重要的是，或许有那么一丝可能，会再一次转角遇见那一位大大咧咧，提着醋坛子不小心撞到他的姑娘。
　　湖边，
　　“哎。”
　　于境心轻声一叹，目光渐渐变得冰冷，“那禁海魔巢中的三位，这么多年过去了，难道真忘了，还是不敢招惹于家？”
　　“那有问题的水灵诀四层看来他们也没有修炼，并未传来神识波动，无法定位，果真是谨慎。”
　　他等待这么多年，禁海与天关都派出过人，依然没有他们的丝毫痕迹，就连他自己都变得松懈，布置了一个寂寞。
　　于境心摇头自嘲一笑，修仙界就是如此，算计得比谁都多，但不一定都会有结果，真是累。
　　既然没有下文，那便按部就班，熬成于家大哥就行，那里的秘密他暂时接触不到，身份依旧不够。
　　这么多代过去，他不信于家能看出姜家的算计，这种细雨润无声的做法不是几代修士就能看透的。
　　“还是去喝酒吧，一醉解千愁。”
　　于境心微微一笑，身影渐渐变得虚幻，又朝凡人的城池而去。
　　半个时辰后。
　　他在云雾之上，突然看到了有趣的一幕。
　　山脉最外围，有一位灰衣男子正在与一位卖橘子的老汉交谈，在那里哈哈大笑。
　　这里的规矩也是他定下的，于家占地何等广阔，山灵水秀，也该给这些百姓一些活路，让他们在这里讨生活。
　　道路上。
　　“小哥，咋样，这橘子甜吧。”
　　“老哥，这可是修仙者待的地方，他们还能让你种植橘子？”
　　陈浔与老汉一同蹲在路边，一边说话一边吃橘子，“但真别说，相当甜！”
　　“哈哈哈...”
　　老汉大笑，笑得胡子乱颤，“这仙人有仙人的活法，咱们凡人也得有凡人的活法啊，这里仙人可不禁止我们前来。”
　　陈浔吃得汁水飞溅，以前在乾国那些修仙者驻地都是凡人禁行，何况还是大离的古修仙者世家，倒是有点大出他所料。
　　“原来如此，看来老哥你这生意相当好啊，呵呵。”
　　陈浔笑容灿烂，又从担子里拿了一个，后者也根本不介意，就像是送给他的。
　　阳光有些炙热，老汉擦了擦汗水，但也是笑容满面：“小哥你不知道，我们村里就靠卖这橘子，那是过得一天比一天好。”
　　“嚯！”
　　陈浔还真信，这质量与品质，想卖不出去都难，“老哥，这橘子没个名字？不然你拿去城中卖也没啥特殊的啊。”
　　“啊？”老汉被说得一愣，好像还真是，心想确实得弄个响当当的名字，免得以为是大众货。
　　他陷入了深思，越想越觉得这个小哥说得有道理。
　　“老哥，你这橘子我全买了，我还有几位兄弟，他们胃口大得很，到时候给他们尝尝。”
　　陈浔看着这两担橘子，真诚笑道，“你说个价就成，就按你城里卖的价，不用给我便宜。”
　　“小哥，你全要？这可要不少铜钱。”
　　老汉上下打量了陈浔一眼，怎么看都不像是富贵公子，“要不我送你几个？”
　　卧槽！
　　陈浔双眼猛得一睁，他有那么像乞丐吗？！当初来大离也是，还被人扔了几个铜钱。
　　他连忙从怀里拿出几块银子，表示他是大户，有钱。
　　老汉憨笑一声，没想到看走眼了，不过他眼中却有些踌躇，这么多橘子这位小哥怎么带走。
　　没过多久，陈浔与他谈好价钱，一挥手橘子就消失了，老汉看得神色大惊，修仙者啊？！
　　陈浔一手拿着橘子吃着，慢慢悠悠的走在小道上，抬起另一只手轻轻摇摆：“老哥，有缘我再来买橘子。”
　　老汉征征的看着那道背影，一个恍神，连忙笑着招手：“好勒，小哥！”
　　他看着空空荡荡的担子，一边挑了起来，还一边哼着山歌，心情大好，与陈浔相向而行。
　　老汉若有所思，在小道上渐渐传出一道声音：“嘿嘿，这个橘子就叫遇仙橘吧，哈哈，不错不错，回家给我那婆娘和孩子说说。”
　　今日阳光灿烂，惠风和畅。
　　陈浔缓缓转头，看向那个老汉远去的背影，眸光幽远，他面带微笑久久目送。
　　而这一幕也被于境心尽收眼底，他眼中闪过奇异之色，这么多年，还是第一次看见于家人如此。
　　他隐藏修为，飘然而去，很想与他认识认识。
　　“这位道友，偶然路过，前来叨扰一番。”
　　于境心面带和善微笑，停留在陈浔前方，他已探查过，后者乃是元婴前期修士，“不知可否同行？”
　　化神大能！
　　陈浔心中一震，买个橘子遇见化神期修士，这是什么滔天运气？！
　　不过他双眼一眯，已经悄然歪嘴，微微拱手道：
　　“求之不得。”

