第2075章 玄宇仙帝
　　“啊...”
　　桑不语面色惨白，瘫软在地，她竟然没有再大喊大叫。
　　然而青峙其实已经完好无损的回来了，他正盘坐在柳七杀身旁，只是石穹略施了一个小术，桑不语看不见他罢了。
　　两日后。
　　青峙身影出现，桑不语哇哇大哭的扑进青峙怀里，弄得一旁的柳七杀与石穹哈哈大笑，小妮子就是不经逗。
　　但桑不语也再未提过去救人，一瞬间像是长大了不少。
　　而当日的场面自然不是假的，被无数幼灵所亲眼看见，当理想撞见了现实，自然很快就懂了。
　　恒古仙疆如今已有试错、兜底的能力。
　　敢想，便要敢做，不必空想讲无谓大道理，代价会血淋淋的展现在眼前，这便是恒古幼灵的些许入世历练，也才刚刚开始。
　　海族仙没有弑仙之力，只能不断与这些陆地仙人缠斗，直至把他们道统覆灭，陆地生灵杀绝，让其化为海族的天下，随即统治整个玄宇仙境。
　　不祥老祖冷漠视之。
　　他轻轻抬手，十绝消失，尽情收割着恢弘战场强者逸散的天地道蕴。
　　“...快了。”
　　不祥老祖低声轻喃，“待到彻底掌控终焉仙门，便能横断一番天地，截逸散之道蕴于仙界。”
　　他看向战场的目光宛如在看向蝼蚁般，高高在上。
　　据不祥所知，已有不少玄宇强者抛弃道统遁入了宙海，未来...恐怕又是无休止的大战，正好又可收割一批，他看书虽然比较多，但也更加务实。
　　又是百年。
　　玄宇仙陨之象开始了...
　　有仙坠海。
　　此方海域霎时间一片悲恸气息，甚至影响了海族生灵意志，仙血泼洒，被无穷无尽的海灵神色悲怆的吞噬殆尽，爆体者更是数之不清，血染海面。
　　某处深海中。
　　今日这里传来了一道古老沧桑的声音：
　　“竟是出现了一缕令本帝也心悸的气息。”
　　这道身影盘踞于海底，他躯体若龙若鲸，周身笼罩深蓝神辉，鳞甲间流转着古老仙篆，双瞳如潮涌倒灌，映出天地沉寂。
　　那是玄宇海族仙帝，像是四海意志凝成的生灵，古老、神异、不可揣度。
　　此地海底，沉沉万仞，常年不见天光，唯有幽绿神辉自海脉深处浮动，这是海族仙帝闭关处，藏于海渊最深处，一念可惊九天潮汐。
　　玄宇仙境的天地大变便是由他直接引起。
　　可谓逆天手段...
　　“...禹沧，那就是传说中的海上天陆，风景美不胜收，我们凝聚水幻泡影，给师尊、师伯他们带回去一观吧！”
　　“师兄！！”
　　突然，海族仙帝沉寂的双眸迸发滔天仙光，他死死凝视着一方虚幻之处，双眸的仙光又变得渐渐暗淡下来。
　　而此刻。
　　他凝视那虚幻处之地竟然渐渐化形成了一尊异兽。
　　“太元。”
　　“多年不见，禹沧。”
　　太元夔鹫话音沧桑，渐渐化形成了一位人族老者，缓声道，“途径玄宇，便来看看你，观近年光景，看来你已灭世成功，岱教沉入了海底。”
　　他们似乎是老相识。
　　禹沧面无表情，在面对这位宙海仙祖时没有任何情绪波动：“嗯...”
　　他也并不关注太元夔鹫化形的是什么种族，也不问他为何会从古道天原踏出。
　　“日后有什么打算。”夔鹫微笑。
　　“与大道为伴，走向岁月。”禹沧深深看了一眼太元夔鹫，“若你想去收割这些陆地生命本源，我不会拦你，但日后，便莫要再来打扰我。”
　　“随我去上界么？”
　　“不了。”
　　禹沧目光深邃了些许，“我有自己的选择，这里也是吾选择的坐化之地，我，与你不一样。”
　　他身上肩负着沉痛种族仙史，而这太元，孤家寡人一个。
　　宙海的动荡，他略有耳闻。
　　仙祖陨落。
　　但今日这位哪怕死而复生，他依旧没有任何情绪波动。
　　夔鹫哑然失笑，话锋一转说道：“上界前辈需要在玄宇布施星枢与灵庄，此事还得经过你的同意。”
　　“能把镇压得如此老实之辈，看来本帝也自然不会是对手，你太元亲自来问我，倒是多余了。”
　　禹沧面无表情的开口，话语有些冰冷，“但若是拿我海族当棋子，本帝也会拼尽一切，在所不惜。”
　　“禹沧，星枢乃仙界规则之一。”夔鹫淡淡开口，“无人能拿此物做局，上界也不会拿你区区玄宇海族做局，对么...”
　　禹沧沉默良久。
　　他目光有些冰冷：“知道了，可。”
　　仙界浩劫结束，海族新生天骄无数，他不敢拒绝，怕将玄宇海族拉入深渊，至少现在不能。
　　太元夔鹫...
　　霸占宙海生命起源地，屠戮满门，此兽可不是什么好东西。
　　可以说他说的话，禹沧一个字都不信。
　　“太元，去吧。”
　　禹沧缓缓阖眼，“此事条件，让那些上界修仙者离开汪洋。”
　　这位玄宇仙帝天赋有些逆天...
　　大道仙第二步！
　　已是堪比九劫道尊之境。
　　他在仙界十万年灾厄间悟得通天之境，合道于玄宇四海，这也是为何他气质宛如大海化身一般，也是逆改玄宇仙境天地大势的真正原因。
　　可以说恒古仙疆在玄宇仙境开荒的一举一动尽被他收入眼底，且不说战力，就是那种生灵无法想象的感知力就已超越了一切。
　　夔鹫凝眉。
　　他深深看了一眼这位神色无比坦然的玄宇仙帝，如今也早已看不透他。
　　突然！
　　禹沧蓦地睁开双眸——
　　两道缕璀璨仙芒贯穿玄宇诸天万界，宛若撕裂诸天的神雷，直击玄宇诸界大道本源！
　　那一瞬，亿万水脉怒涛皆止，鲛族、玄鲸、海蜃等海中仙族齐齐伏首。
　　禹沧眉心微颤，久镇不动的帝心，竟掀起了万古未有的惊涛骇浪。
　　“何方道友...竟于我玄宇，擅开大道？！”
　　他的声音如万海沉钟，荡入天宇，震裂云霄！
　　而遥远的瀚海彼岸，有一缕五行本源光柱逆势而上，直贯天地之极，映照出万灵朝圣、大道化形之景。
　　道音如雷，如风，如万木生长、五岳崛起，又似大日初升、万川归海，层层叠叠，在整个玄宇仙境回荡不休！
　　大道本源震荡，天幕云海翻涌，仙域星图错乱，仿佛有一尊超脱一切的‘道祖’正在书写自己的天地法则，改写仙境天地秩序！

