第2270章 牧愣子
　　嗡！
　　轰...
　　还未碰到，谁知这‘杂草’竟是生出一道‘护体罡气’，像是利剑一般刺破牧元直胸膛，后者惨叫：“啊！！！”
　　当被二姐发现，已经是三日后。
　　牧元直在地上抽搐，鲜血流淌了一地。
　　“人修，灵药皆有意志，若无修为，不可随手取之，此乃仙界常识，你难道不知道？”
　　二姐眼中终于出现了一抹浓烈惊诧，难道它救了一个人傻子不成...你以为自己是那些仙界的强大种族生灵吗，区区化神境徒手取灵药？！
　　牧元直讪讪一笑：“...前辈。”
　　他不再乱搞，随即养伤数月，终于恢复过来了元气。
　　那位灵兽二姐也在他养伤中给他讲解了诸多仙界常识，但这不讲还好，一讲就让牧元直陷入了久久失神中，而且是一直失神，数月不曾扭转。
　　关于牧元直是傻子一事，也终于坐实，在周边灵兽族群中传开了。
　　尊号：牧愣子。
　　直至十年后。
　　牧元直才发现这原来是一处二姐的洞府，不是仙界天地！
　　完了。
　　在周围灵兽眼中更傻了。
　　也是这一天，天地清风徐徐吹来，牧元直终于走出洞府，露出极致的灿烂神色望向仙界天地，就连目光中的神采都快要溢出，这就是始祖仙界么......
　　原来。
　　那些珍稀灵药是不需要靠抢杀的，汹涌的灵气也是不需要什么修仙圣地的，如今的他，倒是像一个刚出生的孩童，纯净而灿烂。
　　后来。
　　他便时常跟着二姐跑山，那些灵兽们都叫他牧愣子，他也跟在他们屁股后面笑呵呵的应着。
　　百年后。
　　洞府中，一本五行仙经摆在了牧元直面前。
　　“二姐？”牧元直一惊，缓缓翻开第一页，“这是何图谱，难道是关于五行运转之天地图谱？”
　　“这是功法，无上功法！仙人功法！”闻言，二姐差点翻了一个大白眼。
　　不愧是你这牧愣子，仙界道祖的功法被你看成图谱，要是他老人家在世，你这仙途恐怕是毁了。
　　这些年来，它也看出了牧愣子的修炼功法，相当粗糙...都快要算是邪功了，毕竟修炼起来完全是事半功倍，哪有一缕仙气当两缕仙气修炼的功法，这不纯纯浪费时间么。
　　要走灵气仙道也不是这么走的，未来，只会修炼成一团污浊混乱的仙脉周天，道蕴都没有机会悟出。
　　“二姐...无上功法？仙人功法？”牧元直神色骤然一肃，警惕的望向周围，“那此物万万不可随意拿出，要知道怀璧...”
　　啪！
　　话音未落，牧元直被二姐一爪子拍懵了。
　　“仙界哪个绝世功法不是烂大街，要不怎能经历万族修士考验，登上绝世功法之尊位，什么怀璧...牧愣子，别废话了，五行仙经正好适用你这等肉身不健全的修士修炼。”
　　二姐说到此时神色有些不自然，这些绝世功法虽然烂大街，但入门难如登天，也因此它没有在远古凤巢留下的资格，被一些灵兽侍从请出山门了。
　　毕竟谁不知道修炼这些绝世功法成功，那定会是一方强者，是仙界万灵不喜欢修炼还是不喜欢当强者，当然是这些绝世功法实在太难修炼。
　　但它眼中还带着一股希冀。
　　若是牧愣子能修炼成功就好了...
　　这样他就有进入远古凤巢的资格，然后回来给它们讲讲里面的光景，想必...是它们无法想象的光景。
　　牧元直没有注意到二姐眼中的希冀，他只是死死盯着记录此经的材质：“二姐...这又是何珍宝，看样子可以用来...”
　　嘭！
　　二姐一脚把牧元直踢飞，深深叹息，看来是自己想多了。
　　她转身就走。
　　独留下被一脚踢飞的牧元直。
　　他看着洞府尽头，唇角露出一缕温暖微笑，他径直起身，拿起了那本《五行仙经》。
　　十年后。
　　牧元直从地面灵草中取出了第一缕‘乙木灵气’，引得周围灵兽惊呼。
　　“牧愣子！！”
　　“吼~~”
　　“听说这乙木灵气可以补寿啊...！”
　　“大头，你废什么话，快去叫二姐，吼~~！”
　　……
　　没过多久，地面上乌泱泱来了一群异兽，双眼放光的看着牧元直，还真给这牧愣子修炼成了！
　　二姐神色闪过一抹激动。
　　它没有多说什么，只是缓步走到牧元直身前，说若是需要什么修炼资源给它讲便是，而牧元直此刻还处于震惊之态，这才明白为何五行仙经被称之为‘烂大街’的绝世功法。
　　逆天！
　　此功法若是放入宇宙，那也绝对是无上瑰宝，因为此经对于仙道资源的消耗实在太小，甚至都不需要灵石。
　　“二姐，这功法...！”牧元直深吸了一口气。
　　“未来你会知道的。”二姐神色看起来很凶厉，“好生修炼此功，我仙界有传闻，能修炼此功者，算是半步迈入强者之列。”
　　“是。”牧元直也忍不住内心激动起来。
　　他身上有太多秘密，在这周围灵兽都能把他踩死个七八回的仙界，他必须要步步为营。
　　但最令人他感觉震惊的是，这五行仙经竟然不与自己其他仙道功法冲突，反而像是调和了其他仙道功法一般，没有任何阻塞经脉之感。
　　而且这等功法恐怕是集仙道大成之作...他无法想象这是何等境界的大能，毕竟他连这方圆万里都未走出。
　　……
　　无疆仙域。
　　一条无法想象的长河中。
　　盖三千的身影凝聚于无数岁月时空中，又不断轰然消散，他神色浑浑噩噩，于今日清醒一瞬。
　　他凝望着太凤仙域的方向，意味深长的一笑，但刹那间他便轰然破碎。
　　“道祖，这煌煌浩瀚仙界，让我人族分崩离析，失去斗志，这与灭族何异......！”
　　长河波涛声瞬间倾覆了他那不甘的声音。
　　多年来，盖三千眼中的火团从未熄灭，道心也从未屈服，他只是恨当初托大，没有找到五行道祖的真正秘密，那团莫名其妙的绿光让他本体暴露。
　　随后浩荡天威降临。
　　那是他这一辈子都不想再回忆的仙战，没有势均力敌，只有绝对压制，乃至他的岁月大道都被压在一条光阴长河下不得入世。
　　这一天。
　　天疆。
　　一个不到十万生灵的小族，一个放在仙界宛如尘埃的小族。
　　他们正在祭祖，念道：“...罢黜仙界万道，独尊轮回，不尊者，皆为歪门邪道，当肃清之。”

