第252章 无根精气花 集万族精血
　　半日后。
　　“小赤。”
　　“浔哥？”
　　“借我一滴精血。”
　　“好！”
　　小赤二话不说，连原因都没问，直接从体内逼出一滴精血交到陈浔手中。
　　但是突破到元婴期后，肉体升华，每一滴精血都珍贵异常，恢复都需要很久，尤其是灵兽恢复，需要不少宝贵灵药。
　　小赤在一刹那间萎靡了许多，大黑牛哞哞叫了两声，已经在储物间中挑选灵药，千年灵药它可太多了。
　　“老牛，照顾一下小赤。”陈浔小心的将这滴精血收集到了一个玉瓶中，最后放到鹤灵树匣子保存。
　　“哞？”大黑牛拱了一下陈浔，用精血做什么。
　　“本座已开辟体窍，但是天劫淬体之力到了我们炼体筑基期的极限就消耗光了。”
　　陈浔一开口，血肉闪烁起一阵莹光，每一寸肌肤都像被打磨过，如同玉石般没有一点瑕疵，充满着难以想象的力量。
　　他开始给大黑牛讲解了起来，他们系统的力量加点也终于可以利用起来，与炼体功法的加成开始成几何倍增长。
　　陈浔现在不动用法力，一拳即可崩山，就算五行之力耗尽，那也可以和元婴修士硬撼一番，打不死就夺路狂奔！
　　小赤本来还有些萎靡，却被陈浔的手臂深深吸引。
　　那莹光中好似有一个个旋转的窍穴，若隐若现，那磅礴的气血之力竟然在窍穴内往复循环。
　　“浔哥...不是人族吧。”小赤暗暗咽下一口唾沫，他这些年来可是给不少人族收过尸，别人体内的构造哪有这样的。
　　它瞪大了双眼，什么天劫淬体之类的听不懂，但是它也不关心这个，它现在倒是越来越笃定浔哥不是人族。
　　他或许是自己从来没见过的生灵，不过是有着人族的形态！
　　小赤心中想着想着突然有些高兴，怪不得它总感觉浔哥和这些人族完全不一样，不管是性格还是行为。
　　“老牛，本座可能要收集万灵精血，也可能是万族……”
　　陈浔郑重讲述，眼神中带着前所未有的认真，“但是补偿一定要给到位，不要给那些有灵智的种族带来灾祸。”
　　这是一个浩大到难以想象的计划，但是也绝不会像那些炼体功法中的讲述，用鲜血灌溉己身，抽血炼骨，给别人的种族带来灭顶之灾。
　　他现在已经在体内开辟80个体窍，气血之力开始游走在这些窍穴中，往复循环。
　　陈浔也自然知道自己越来越不像人族，但是这可是修仙世界，充满着无尽奥秘，他只需要保持本心即可，探索才是最重要的。
　　而且他外形又没改变，他还是人族陈浔，兄弟们也是意气风发，没有任何改变，这便足矣。
　　“万族精血……”小赤张大了嘴巴，浔哥有些太疯狂了。
　　“哞~~”
　　大黑牛重重点头，对陈浔的决定没有任何怀疑，就是让它去取一滴佛祖的精血，它也会毫不犹豫的去试试。
　　“炼体有大秘，说不得我们一直走下去能发现什么奥秘。”
　　陈浔眼中闪烁着精光，目光如炬的看着大黑牛，“老牛，我要培育一朵无根精气花，所以需要这万族精血，方法全是从这些炼体功法总结而来。”
　　他深吸了一口气，气息变得相当深邃，和大黑牛讲述了这些年他的感悟。
　　陈浔已经发现炼气期灵药淬体和灵兽血肉灌溉躯体的秘密，都与天地精气有着密不可分的联系。
　　“哞~~~”大黑牛哼哧哼哧的喷着鼻息，大哥果然又发现天地大秘了。
　　小赤头上冒着密汗，它完全听不懂，但是从一些语句中又能感觉到浔哥未来的路可能有些恐怖……
　　嗡！
　　突然，天地间有气流从八方而来，但是并无威压，陈浔此时正在抬手。
　　他的气血在疯狂的沸腾，身体更是有一股难言的强悍，超凡脱俗。
　　小赤与大黑牛瞠目结舌的望着各方，这气流好奇怪，但是他们正朝陈浔身体汇聚而来。
　　此时，大片气流在陈浔前方汇聚成了一团冰森森的光雾，他双手骤然插入其中，面色稍带一丝痛苦。
　　“这便是天地精气，天地灵气以自身灵根引动，天地精气...以自身磅礴气血引动。”
　　陈浔一字一句的解释，言语铿锵有力，“但是要凝聚这朵无根精气花，五行之气，天劫淬体之力是其中关键，不修五行，难触其道。”
　　“哞~~”大黑牛站在旁边点头，都不带眨眼的，五行之气可谓是完美介质，有属性的灵气都要通过它转化成天地间无属性的灵气。
　　它重重喷出一口鼻息，这么多年积累的知识终于联系起来了，活得久就是好！
　　小赤眼中带着茫然，还看了看自己的身体，精气是什么，五行是什么，他也是炼体的，也是修灵气的，怎么从来没感觉到过。
　　那血脉传承中的记忆也是完全没有浔哥所说的东西，它嘴巴越张越大，一脸懵。
　　没过多久，半空中一朵虚幻的琉璃无根精气花正在成型，它周围全是精芒闪烁垂落，相当迷离梦幻。
　　“这五十年里，我后面三十年都在感悟天地精气，但是它却犹如无根浮萍，身体根本无法吸收这天地精气。”
　　陈浔嘴角缓缓扬起，正在一步步给大黑牛展示，“然而本座岂能浪费这天地馈赠，以自身气血为根种，用五行之气牵引，种花！”
　　“哞！”大黑牛双眼瞪得溜圆，它还在想以大哥现在的实力与感悟，怎么可能研究个炼体功法要这么多年。
　　原来是修炼这个去了，可能其中的曲折要比陈浔说得还要麻烦得多，大哥每次教给它的功法都是被他整合好后的东西。
　　他们的五行灵根也是五朵花，大哥应该是从中发现了什么，并联系了起来。
　　“但是此花还未成型，必须要以精血浇灌，就如同炼体一般，我也是看了那些灵药淬体后才突发的奇想。”
　　陈浔走了两步，那朵虚幻的无根精气花也跟着漂浮了起来，“待到它真正成型后，我们就可以开始培育，开辟一条独一无二的炼体之路！”
　　因为他曾经试过，万物精元对其毫不管用，现在还是天地精气的载体。
　　至于如何成型，那也只能先按照先贤的思路，收集精血试试了。
　　他这些年电过不少黑鱼，强行抽取一滴精血后，灌溉在上面还真有些反应，后面又试了几次，没反应了。
　　随后他又搞了几条海兽的精血，大部分都是筑基期，但是还真有效果。
　　他推测成型要的是质而不是量，最后渐渐衍生了要收集万族精血的想法。

