第2108章 绝望到麻木
　　……
　　仙界历，八十二万年。
　　天界祥和，自冥河古圣大败，再无强者敢杀向天界，这一年也属于天疆万灵的大开荒时代，一时间涌现了无数恐怖天骄，皆有成势之感。
　　但自从星枢铺散后，这些天骄强者论道虽然不少，但皆未再打生打死。
　　不少天疆老辈也是横渡仙界山河，强者见面也是相当讲理，时常能听见仙树下的祥和论道仙音，给了不少天疆弱小生灵一个求仙机会。
　　而天人族也渐渐退出了仙史大舞台。
　　奴役时代在仙界大开荒时代下不值一提，强者皆不再局限于一地、一域，甚至有道统也开始流浪起来，在如此浩瀚疆域下困守一地是相当不明智的选择。
　　就连宙海万族也有迁徙大族。
　　蚩族是其中代表。
　　自恒古仙疆降临，自他们已知晓大道本源真相后，便没再想守住所谓的‘至尊神殿’，因为天传万道下根本就守不住。
　　在星枢背景下，天疆亿万道统也迎来了大接触时代，仙道碰撞相当汹涌，可谓是什么千奇百怪的修炼法门都有。
　　也因强者、天骄太多太多，根本无法选出任何代表人物。
　　“登临恒古仙疆，拜求长生仙缘！”
　　这种传说不知就怎么在天疆三十三重仙境中流传了下去，甚至无人反驳，但天界太远太远，遥远到只能是一个想象与向往，倒是时常令不少仙道强者所遗憾。
　　而这万年内，四天星门竟然只显化了一次。
　　这种感觉...
　　让不少天疆修士有了惊觉，竟是发现恒古仙疆恐怕只是在尝试仙法，借此传道天下，而非真正想收徒！
　　天才！
　　竟让外人看出来了，不过没什么用。
　　四天星门如今已愈发稳固，拥有绝世跨域之力，主要还是为了随时能横跨宏阔大界开荒，收徒只是顺带，恒古仙疆内部根本就不缺生灵，自有恒古万界生灵。
　　天界。
　　这一年，恒古仙疆依旧没有离去意图，像是赖在了这里赶也赶不走。
　　五蕴仙域。
　　今日传来了浩大生命气息的升腾，五行造化仙力不绝，诸多恒古修士也早已习惯，五蕴仙域堪称恒古仙疆仙迹异象最多的仙域，不用大惊小怪，大家该做什么做什么。
　　某处小矿场。
　　银珑依旧还在挖矿，她有些绝望了。
　　一切...都没有按照三位爷爷想象的脉络发生，什么九天仙盟，什么恒古强者，她根本就无法接触到，别人也根本不缺她这么一位‘自诩’有经天纬地之才的小修士。
　　莫说九天仙盟这等庞然大物，就说恒古仙疆随便一个小道统她也接触不到...
　　挖矿万年，她已经遭受了太多晴天霹雳般的消息，绝望到了麻木的程度。
　　九天仙盟...
　　只是恒古仙疆的一个强大道统，而这样的道统，并非少数，甚至还有超越九天仙盟不可多念的恐怖道统存在！
　　三位爷爷的谋划，她的隐忍，放在恒古仙疆中根本就是小孩子过家家，不值一提，甚至都不会让人多注意到一眼。
　　修行百年...干别人百万年滔天传承？！
　　当理想碰见现实，她自己也感觉有一股莫大荒谬之感，除了这恒古仙疆的修士都是傻子，那她根本就没有一点复仇机会。
　　“银珑，回陵仙城明日有丹会、花会、灯会，听说要开百年，机不可失啊！”
　　就在矿洞中的银珑陷入久久失神时，突然一位异族矿友带着灿烂笑容走来，“我正好缺几服丹方，看来这次要满载而归了，而回陵仙城还有三绝仙迹，听闻有仙人证道、坐化于此......”
　　这位异族矿友开始喋喋不休起来，看来对回陵仙城很是向往，对星穹道轨更是盛赞不绝。
　　他与银珑是同期修士，皆是同一时期经受四天星门历练成功者。
　　银珑此时面色有些微微苍白，她神色有些不自然，只是下意识的点头，恒古仙疆的各地风景确实奇绝，美奂得不像现实，而像是梦中场景。
　　她之所以神色不自然就是因为她内心同样也很向往这里，但仇恨却也无法忘记，内心异常煎熬。
　　而恒古仙疆的传统节日也异常之多，每次她去参加这些节日时总会让她恍惚让她忘记仇恨，回来后更是痛苦万分，道心异常矛盾。
　　而自五千年前，他们就已是半自由身，如今居住于云中上城。
　　“银珑？！”
　　“去！”
　　银珑一惊，突然重重点头，看得那位矿友眉宇微凝，他觉得银珑身上一直深藏着一股秘密与故事，但他也不好多问。
　　随即。
　　他们整装待发，又召集了三五矿友，一同前往回陵仙城。
　　月夜降临。
　　回陵仙城人潮汹涌，万族修士皆有，他们淹没在人海中，也沉溺在各大会场中，恒古仙疆文明璀璨，仙道兴盛得让他们看得头皮发麻。
　　广阔街道上。
　　银珑正在看花会看得入神，这里堪称收集了无数仙域的奇花异草，迸发出的清香飘荡在整个回陵仙城上空令人心旷神怡，道心放空，回到最为松弛的状态。
　　就在此时，她突然回首！
　　不知为何，银珑内心一咯噔，眼眶微微颤抖了一瞬。
　　远处有一位带牛男子，他面貌清秀，眼眶狭长，是恒古仙疆的大族...人族修士！
　　这位男子正在看向她，唇角带着一缕清澈笑意。
　　这道笑意很干净，很纯粹，比这些奇花异草还要干净，她从未见过这么干净的笑容...就像是内心任何烦扰都随着这道笑容消失了，道心无暇...
　　“小姑娘。”
　　“前辈！”
　　银珑面色微变，连忙低头拱手，也看着那道脚步愈近。
　　男子慢慢穿过街道，穿过人潮走到了她身前，他轻声开口道：“呵呵，你眉心这道月痕倒是和我从前的一位故人很像，就连你那眉心法纹也有我那位故人三分神意。”
　　说着说着，他笑了，笑得很温柔。
　　银珑神色一怔，不知该如何回应，目光有些恍惚，：“...嗯，是...”
　　“呵呵，不过你还是差了我那位故人风姿许多啊。”
　　男子调侃般的笑了起来，看向身侧，一掌拍向旁边，“老牛，你说是不是。”
　　大黑牛正看花会看得入神，敷衍的“哞哞”了一声，别来打扰他。
　　男子正是陈浔。
　　银珑神色变得不自然起来，这位前辈说话还真是不客气，她皮笑肉不笑，你强，你说得对，我不反驳。
　　“不打扰小姑娘你看花会了。”
　　陈浔看着银珑的神色哑然失笑，就是走到远处时他步伐略微一顿，侧头微笑道，“但是，小姑娘，我辈生灵，于仙界生来不易，莫要只为了仇恨而活，寻觅仇恨的真相也不失为一种活法。”
　　“而且，有没有一种可能，你的仇恨与我恒古仙疆无关，你，也只是那三位师父的棋子之一，他们同样还有诸多棋子，但既已是恒古修士，我便想你好好活着，为自己而活。”
　　他笑容依旧温暖，说完后便带着大黑牛隐入了人潮中，不远处还有诸多老友在等着他们。
　　轰！
　　此话一出，银珑宛如遭受晴天霹雳，不知何时背后已被冷汗浸湿。
　　原来...
　　她真正的身份早已被恒古仙强的前辈看出，甚至...可能看出者还不少！

