第2122章 魔族大灭绝 浩瀚仙界中极怪物房
　　这里绝对能算是仙界古老生灵最多的地方，但也算是域外仙土唯一没有万灵大逃杀的浩瀚疆域，就连局部动荡都很难看见。
　　鬼面族这些年还传来一个相当有意思的消息。
　　就是观测到的七宿沧海仙境修士...异常怕死，且喜欢隐藏修为天南海北的乱跑，没有老巢的概念，也别想找他们去寻仇！
　　七宿沧海历练来爆发的仙战可谓是屈指可数，两位素不相识的仙境修士见面都是互相施礼，互赠一番海中异宝...
　　主打一个广结八方好友，多位朋友多条路，绝不轻易结仇，谁也不知谁底细。
　　真是一方水土养一方人。
　　陈浔听后倒是笑了：“老莫，怎么感觉这七宿沧海才是正常的仙界修士，倒是一个比一个逍遥，一个比一个懂长生之道啊。”
　　“呵呵，道祖所言甚是。”
　　莫福阳拱手轻笑，“这片天地太大，且来往异常不便，更难相遇，天地中的戾气倒是比其他疆域小了太多太多。”
　　其实他还想说天疆修士的心性本就不正常，其实像永夜西土那些独行修士倒才是仙界的正常先天生灵。
　　哪管你们外界什么洪水滔天，道统争锋，我自行求道、气运不好自行坐化便是。
　　陈浔有些唏嘘的望向汪洋。
　　他内心竟有些隐隐羡慕起这些七宿沧海的修士，若是自己与老牛降世在这里多好，一生无灾无难便可。
　　“就暂时待在这里吧。”陈浔淡淡开口，“正好修复一番恒古疆土，这七宿沧海浩瀚且苍茫，也是正统求仙之域，我恒古在这里慢慢开荒也好。”
　　当年天界崩灭。
　　恒古仙疆同样也随着恐怖空间乱流而行，恒古有他们在自然不会崩灭，但疆土根基也受了不小动荡。
　　尤其是三妹本体还受了轻伤。
　　如今道心夙愿达成，也该到了真正安稳的时候，而这七宿沧海倒是一个很好的栖居之地，要什么有什么。
　　主要是，应该再没有什么自诩天命不凡之辈前来骚扰恒古仙疆。
　　“诸位，那我恒古仙疆便暂居于此，把这七宿沧海开荒明白了再离开，不必像在天疆开荒那般着急。”
　　“是！”
　　“明白了，道祖。”
　　“谨遵道祖法旨。”
　　……
　　天地间四面八方传来滚滚仙音，数量多到令人头皮发麻，堪称到了毁天灭地的地步。
　　第二年。
　　这四方海域彻底沦为恒古仙疆钓场。
　　这七宿沧海的强者确实很懂事，能感觉到恒古仙疆的强大，不好奇，也不接触，绕道而走，而且也根本看不见这七宿沧海有什么混乱。
　　后来岁月，诸多海岛上时常传来陈浔他们的畅快大笑声，钓鱼、喝茶、论道、赏景、点拨沧海之灵，什么都来，一众退居幕后的恒古老辈彻底被陈浔带偏，成为‘沧海街溜子’。
　　这七宿沧海天地风景可谓壮阔，让人流连忘返。
　　陈浔他们时常‘钻’进一座超级陆地海岛中就消失不见，恒古仙疆如今各大道统的掌舵人想找老祖都找不到人，相当无奈一笑。
　　恒古仙疆。
　　孟胜乃公认当世第一仙，慢慢接过了陈浔老祖坐镇大旗。
　　各大仙域道统，天骄辈出，后继有人。
　　开荒之事，已完全交由五蕴宗第一代弟子那辈执掌，历经百万年，也见过诸多老辈行事，这煌煌仙界也难有真正危机能难倒他们，已完全不需要陈浔那代老辈坐镇。
　　白星汉、千无痕、吞石、仙绝、计子愚等等恒古强大仙人，已经成为了恒古仙疆新一代开荒‘蝗虫’，坐镇恒古仙疆幕后，执掌各自道统大方向。
　　不知不觉间，陈浔他们看着慢慢长大的一批人，如今已是一方老祖。
　　至于灵气仙道的九劫仙也已被各方推衍成功，孟胜成为最大受益人，但他早已习惯恒古仙道中积攒底蕴，触碰仙道极限、不断加持自身仙力的修行方式。
　　所以也不是他迟迟陷入八劫瓶颈，只是觉得底蕴还远远没有到八劫极限。
　　反正这代人倒是也挺有趣，对仙道的追求比陈浔那代高太多太多，但主要还是仙界有这个条件，实在是天材地宝满地跑...想不提升实力都难。
　　……
　　仙界历，一百一十万年。
　　恒古仙疆在七宿沧海四处泼洒机缘，乃至成仙功法、五行仙经，还有诸多反哺天地的丹药。
　　这年。
　　恒古仙疆渐渐驶向七宿沧海深处，也正在驶向仙界深处，远离仙界万灵勃发之地，遥远到似乎岁月也难以企及，就连他们开荒的地域也渐渐变成为了仙界遗迹。
　　这七宿沧海广袤得已超乎恒古万灵想象，超乎仙人的预料。
　　三年后。
　　恒古仙疆抵达了一处无名仙岛，此岛堪比整个恒古仙疆广大，奇异物质众多，就连大道本源都有一处。
　　万年求索。
　　恒古仙疆终于触碰到了一丝‘造物’门槛，无数强者为之内心火热。
　　不知不觉间。
　　恒古仙疆一路在仙界乘风破浪，也像是消失在了仙界，没有任何消息与一丝痕迹，天疆完全找不到、四极仙土的天宫等等滔天大势力也探查不到任何蛛丝马迹。
　　三千仙域。
　　通天大道柱，关于恒古仙疆强者的一切道果似乎已经消失，就像是...整个仙界都不再存在他们的因故，当年，五行道祖的惊鸿一现成为了绝唱。
　　如今已彻底确定。
　　时代至强者消失，恒古仙疆仙界因果不存。
　　...遭致毁灭打击！
　　这个结论也并非空穴来风，而是各方论证确认，哪怕辱没五行道祖也未遭受任何不祥。
　　那双遮在仙界的大手终于消失。
　　但此事只关乎仙界上层，与万灵无关。
　　而如今的三千仙域已渐渐变得愈发恐怖，绝世天骄辈出，万道齐鸣乃天骄门槛，偌大三千仙域因为各种历史遗留问题，各大道统与种族皆是暗中铆足了劲较量。
　　……
　　仙界历，一百二十万年。
　　仙界土著，魔族，大灭绝，三千仙域大地再无一位魔族生灵行走天下。
　　然而...
　　此族就这般在岁月洪流下无声无息的消逝，甚至没有在三千仙域掀起任何风浪，似乎此族的大灭绝只是一件微不足道的小事，也可能是三千仙域太大太大，无人能注意到此族的消逝。
　　整个仙界依旧一片祥和，安稳，自在求仙。
　　……
　　仙界历，一百三十万年。
　　三千仙州太古万族亿万万强者跨越天地仙桥，天地变色，规则逆乱，欲覆三千仙域万族。
　　万年大战。
　　三千仙州全军覆灭。
　　恢弘仙桥遍地仙人尸骨，仙血染尽诸天。
　　浩瀚仙界中极‘怪物房’，万族开辟仙界之终极大域，如今仙界仙道最为鼎盛昌隆之地，有胆...你便来。

