第2004章 披星戴月 驶向未来
　　嗡—
　　话音未落五彩仙芒照耀整个恒古山河，这一刻，天下彻底沸腾，就连星域中的万千星辰都在迸发无尽璀璨星空，恒古大陆爆发出真正的披星戴月之景！
　　轰隆隆...
　　天崩地裂声不断传荡于天地间，地底那棵幼苗开始蓬勃生长，树干疯狂蔓延于整个大陆地步，渐渐的，它变成了一棵遮天蔽日，超越生灵想象的仙树...五行阴阳鹤灵树！
　　十年后，恒古仙疆彻底腾飞，三千星域上下环绕，鸿蒙仙河绕大陆边疆而行，日月所照，皆为恒古山河。
　　虚空海中。
　　有数道身影屹立，就连那位天庭的柴念竟也在此列中。
　　而其中央，那里有一位站在岁月浪涛之巅的尊贵男子，他目光异常复杂，眸光随着不断攀升，又在不断消散的恒古大陆而行。
　　他，正是从三千仙域疯狂赶来的顾离盛。
　　轰！
　　浪涛骤然咆哮。
　　顾离盛猛然震吼：“渔帝！诸位！！！”
　　仙音耀世，激荡天地。
　　而他背后正站着三眼古仙族与伏十教众修士，就连元成思与三眼帝尊也在其列，后者竟已死而复生。
　　恒古仙疆。
　　一处古老仙城中，宋恒神色抽搐，手中紧握的一尊气运古宝在不断颤抖，他喉咙滚动，沙哑开口：“畜生东西...你还知道来...还敢来！”
　　他似乎在低沉的嘶吼，眼眶都红了。
　　店铺前，琼华水玉轻轻捂嘴，不敢置信的看向无尽遥远处，听见了顾大哥传来的仙念感应，她眸光如水，只是死死看着宋恒，身躯同样在微微颤抖。
　　玉竹大陆。
　　小赤蓦然转头，眼眶暴涨，就连獠牙都伸了出来，不敢开口回应一句。
　　天轮仙翁眼如刀锋，浑身升腾起一股淡淡杀意，再见，便是敌人！
　　柯鼎面色闪过一丝不自然，装作什么也没看见，什么也不知道，古皇子怎么安然闯入那里的...怎么看见融入天地过去的恒古仙疆的，谁在暗中放的行...谁能悄无声息的做到如此地步？！
　　南宫鹤灵目光失神了一瞬间，只是望向此刻神色平静如水的大哥。
　　大黑牛低沉的喷出一口鼻息，向着陈浔身旁靠了靠，就快要紧贴在一起。
　　陈浔身躯僵硬了片刻，他缓缓转身，面无表情的看向虚空海方向，只是紧紧看着，一言不发。
　　咻—
　　天地法则震颤，顾离盛面色一狠，挥袖冲天。
　　“渔帝！”他还在踏天狂吼，这次，他也不再整理自己仪容，“仙庭残骸我已然融入，踏入青天之境，救回了三眼古仙族，救回了其他人！！”
　　青天之境...仙界道尊，九劫。
　　当年，顾神宇在六合出现的化身便是太乙仙庭残骸之能，仙界真正承认了太乙古仙庭的存在，承认了太乙古仙庭曾经血战天地的先贤，父皇与母后的遗泽如今已重现天地。
　　但这些事他并未诉说，只是告诉陈浔，这些年他究竟待在三千仙域做什么。
　　看来顾神宇当年也绝非吹嘘，还真有复生之能，但一念复生终归是夸大。
　　虚空海中。
　　三眼帝尊朝着腾飞的恒古仙疆郑重拱手，像是在送别，也像是在感谢当年与陈浔的相遇，真正明悟了何为因果...便是顺其自然，不必在意因果。
　　仙台上。
　　陈浔目光微凝，吐纳明显变得不均匀了一分，但依旧还是没有回应顾离盛。
　　“渔帝！陈浔！！”
　　轰隆...
　　岁月浪涛席卷而上，恒古仙疆消失的速度也变得越来越快，顾离盛面色愈发难看，沉默了良久，他沉声道：“不管出发点如何...是我当年自作主张，是我当年骄傲自大轻敌于无疆霸族，是我顾离盛对不起恒古仙疆！！！”
　　自古以来，皇者不认错。
　　他的仙音之汹涌，滚滚铺向天地间，涌入恒古仙疆，无数修士骇然，同样也有无数修士面色浑然大变，不敢置信，只记得曾经恒古仙疆是有这么一位传说中的古老之辈。
　　此刻天地骤然出现了一瞬间寂静，也是恒古仙疆因此言停止升腾了一刻。
　　陈浔的目光也在此时投射到了顾离盛身上，目光中有许多故事，他们一路走来，相互护持的故事...
　　顾离盛说出此言像是用尽了全身仙力，只是死死盯着高空，盯着陈浔投射而来的目光，他低沉开口道：“...诸位，此行，一路保重！”
　　“一路保重！！”他再度开口，目光直视陈浔而去，眼眶迸溅出一缕血丝。
　　“顾吹牛！！”
　　“顾大哥...”
　　“吼~~！！”
　　……
　　天边，三道身影齐聚，神色各异的看着身影欲渐模糊的顾离盛，不管怎样，当年他们之间的情谊不是假的。
　　嗡—
　　顾离盛面色坚毅，缓缓朝天拱手大拜，轻喃道：“陈浔...这一路走来，多谢了。”
　　五蕴仙台高处。
　　陈浔凝眉，负手平静道：“知道了，那便让你的天庭在仙界好好传承下去吧。”
　　“哞？！”
　　“走了，老牛。”
　　……
　　陈浔的声音很冰冷，没有丝毫感情，顾离盛目光中闪过一抹黯然，只是久久注视着恒古大陆离去，面露复杂回忆之色。
　　大黑牛叹息一声。
　　知道顾离盛不是想要与他们同行，当年天宫远走就早已知道他不愿寄居于人下，仙庭的传承注定无法让他像他们这般随性洒脱，也早已注定他们的分道扬镳。
　　不过，这样也好...
　　其他地方，座山鸭、岳旋、阴九媚也在向教门道别，只是座山鸭的嘴还是一如既往的臭，弄得池皓他们脸色相当难看，未来不知何时相见，这死鸭子也不知道说些好话！
　　元成思目光深邃，一言不发，并非是来带回座下弟子，而是来为他们送行...
　　他似乎明白很多东西，但没有多加言语，只是默默支持着亲手教导出的弟子在这个仙界重新选择。
　　元成思突然露出了笑容，笑得有些莫名其妙。
　　顾离盛看着恒古仙疆的离去怅然一叹，若有所失，他久久静立在空中，目送着他们远去，只望未来还能有相见那一日...
　　轰隆！
　　恒古仙气喷勃，三千星域周天星轨皆动，山河浩劫淹没天地，同样也淹没了恒古仙疆升腾远去的壮阔幻影。
　　它要去往哪里，最终又会在哪方停留，仙界无人知晓。
　　仙界历，四十七万年，恒古仙疆彻底消失，像是消失在了仙界，没有留下一丝痕迹，那处深渊也渐渐被天地灾厄所淹没，未来也将诞生一片于灾厄中新生的大陆...
　　只是未来这片新生的山河大陆不会再有恒古仙疆的遗迹。

