第2240章 扑空
　　玄雨仙境。
　　黑云沉沉，雷霆撕裂苍茫，整个天下都像被压入一口冰冷的棺椁。
　　陈浔不语，不动，只有半张平静的面庞在闪电乍现时被短暂映照，那份深邃像是跨越了古今岁月。
　　忽然——
　　他一手轻抬。
　　嗡。
　　寂灭的穹天，竟有一道浩瀚光流自他掌心逆涌而出，那不是仙光，而是浩瀚岁月以来收集的无尽生命仙源。
　　光流凝聚，化作一朵花骨朵，于黑云层叠的天幕缓缓浮现。
　　花瓣未舒展，却已若万界齐鸣。
　　花身晶莹，光雨如瀑，从每一道脉络中倾泻出亿万生机，宛若在铺展一座真实的天地。
　　只见——
　　那一片花瓣的纹络间，竟隐映着一整片江山河岳。
　　另一瓣中，浮沉万族黎庶，演化春秋。
　　更有花蕊初震时，千千万万星辰从虚空生灭，如同在一呼一吸之间开辟天地！
　　一叶一世间。
　　一瓣一苍穹。
　　随着花骨朵缓缓绽开，玄雨仙境中因仙战死寂的山川开始复苏，早已崩毁的灵泉重流，残破的道痕自行愈合。
　　虚空中甚至有被雷电劈碎的仙人尸骨在刹那间生机重燃——可还未重生，便又因那压顶的磅礴伟力而彻底寂灭。
　　精气花...！
　　此花向着逆苍寰、仙绝、吞石的仙躯穹顶而去。
　　但却并未修复他们仙躯的战痕、血迹，只是缓缓垂落着流光，而此时陈浔的目光却愈发冷漠，他一指点向虚空，刹那之间逆转仙陨之象！
　　轰——
　　惊天动地的地鸣声响彻整个玄雨仙境，各方仙域大能瞳孔都快要缩成一根针，无人敢测算，无人敢探查，但凡多动一分心思便有一股惊天大恐怖降临之兆！
　　天地中央。
　　仙界没能收了这些仙人的尸躯，精气花却收了......这已是与整个仙界的天地规则做对抗，但，陈浔早已习惯，煌煌仙界...无人能挡他，哪怕是这个仙界。
　　而此时，陈浔眼角余光终是忍不住多看了他们一眼。
　　他微不可察的摇头轻笑。
　　这三个傻小子...
　　“我与你一同出狱，愿暂时跟随于你，还请你传授我肉身修炼之法！”
　　记得，那是很久很久以前，一个从小就离开了家族的傻大个，就那么站在他面前这般气势汹汹的喊道。
　　他点头，这个傻大个就跟了他，转眼间，就是七百万余岁月。
　　“呵呵，不知不觉已修炼一年，自觉仙法浑然天成，当已是天地无敌！”
　　那是一位初出茅庐的仙界先天生灵，后来被五蕴宗拐走了，跟着他们走南闯北，一不小心就在恒古仙疆背了无数黑锅，也成为了各方老辈最关爱的后辈。
　　“弟子身受重伤，差点客死他乡！”
　　陈浔目光微凝，多看了那一位至今保持着嚣张面孔的生灵，有事...这臭小子是真上，总是挡在他最前方，也从来不给任何人面子，是他最为钟爱的弟子。
　　“都走了么...”陈浔望天，低喃一声，“怪不得多年来本道祖耳边如此清净，原来是没你们这些闹事小子的身影了。”
　　吞石似乎见到了陈浔最后一面。
　　他笑着安详闭眼，这一生仙途波澜壮阔，无悔入恒古。
　　很快，陈浔面无表情的祭出破界舟，亲手将三人仙尸扛到舟上。
　　……
　　三千仙域。
　　宇仙国。
　　一处一望无际的平原之上。
　　“父皇，三思！”一位气质出尘的女子拱手，眼中满是忧思，“那位...拥有仙界斩仙权柄，与之斗法，没有胜败，只有生死。”
　　她前方，那位老态龙钟的皇者却背负双手，伫立天地间。
　　明明形容枯槁，气势却如天岳巍峨，气息震荡，连平原的风都为之滞涩。
　　他目光投向天外，越过重重天域，似已与那无敌身影遥遥相对。
　　“他出现了，也出手了。”
　　声音苍老，却滚雷般在平原回荡。
　　“如若不能与之交手一番，本皇憾矣。”
　　这一刻，天风骤起，原本寂寂的草原翻卷成滔天绿海，万里云霞骤然染红，如同燃烧的战意倒映天穹。
　　他降世于三百万年前。
　　五行道祖的事迹伴随着仙途成长，也亦是那座仙道高山，但凡道心磅礴之辈谁又不想翻越那座高山，时代至强者...这尊称号出现时便已是天下皆敌。
　　这位宇仙国之皇，眼中战意滔天，几乎要化作实质。
　　随即。
　　冲天而起。
　　当年，无疆仙域他们曾有过一面之缘，但若是那时战，毫无意义，今日战，无关一切，不代表任何，只代表他是一位修仙者，一位无畏之辈。
　　平原上，女子眼眸黯然。
　　“五行道祖，屠万天前来拜道！”
　　他朗声长笑，笑声激荡九天十地，竟令天外星域也随之震动。
　　屠万天的身影宛如天柱一般刺破苍穹，只身横渡道海，万劫不加身，向着玄雨仙境汹涌而去，所过之处，天翻地覆，一片浩渺青天缓缓接轨仙疆。
　　他目光凌厉，气势轰然攀升。
　　然而...
　　三千仙域与屠万天想法的古老势力老祖想法相似者竟是不少，他们从各自仙域踏天而上，甚至还有五万年前与逆苍寰、仙绝大战者。
　　这两位，他们自然知道，相当不凡...五行道祖弟子。
　　他们并不觊觎仙尸，只觊觎那背后之人。
　　同样，他们也没有任何算计，更不代表各自势力，只是代表自己想在临终前与这位最后一战。
　　太霄来了。
　　盖三千立于岁月长河之上，凝望玄雨仙境。
　　还有太多太多惊天动地的强者。
　　半年后。
　　...所有人扑空。
　　哪怕他们战意凌天，哪怕他们直呼陈浔真名，哪怕动荡其因果，那位依旧没有搭理他们...！
　　玄雨仙境。
　　仙界众强神色难看，他们抱着万分敬重与诚意而来，也没有丝毫围杀之意，五行道祖...竟是如此看不起他们！
　　五行道祖，行踪。
　　测算就别想了，无人能找到。
　　恒古仙疆，那就是仙界游荡的一粒尘埃，寻此地宛如大海捞针。
　　……
　　星野中。
　　一艘‘尘埃’于虚空中缓缓穿梭。
　　陈浔面色淡然宁静。
　　他对斗法、争强好胜、大道之尊，自始至终没有太大兴趣，他也从来不是一位好战之辈，从小山村时就已如此，如今亦未变。
　　有那时间，不如好好送这三位臭小子回家。

