第2207章 画押仙界大道榜
　　他一声暴喝，如神霄炸裂，瞬间引动四极天道，混沌仙桥中光阴碎转、虚空大裂，他竟在瞬息之间，以一己之力撕开一条通往远界的天路！
　　天地颠倒，乾坤翻覆。
　　只见那位九劫道尊被那一股难以言喻的大道意志护持着，从混沌与险地中极速遁离，而那位正在炼化九劫神通的恒古修士眼中出现一抹浓烈的错愕。
　　救人？！
　　轰隆隆...
　　虚空开阖，那位九劫道尊霎时间消失在了太古天都，连同那位诛邪的九劫道尊，这股惊变来得之快，而朝律也像是早已准备许久，他留下，自己人，走。
　　一瞬间。
　　朝律的气息像是衰败了不少，就连面貌也终于露出了岁月痕迹。
　　他双眸冰冷的看向极衍：“九天始祖，如何，如今这番结果可还满意，用我诛邪道祖换天古禁地一条生路。”
　　从多方状况看来，他们远远不是恒古仙疆对手。
　　天疆在多年前也早已被恒古仙疆布下后手，但恒古高傲，自己来了，便给了他让天古禁地‘消失’的机会。
　　朝律依旧俯视着极衍。
　　极衍突然笑了：“本座无需与你解释，不过行径倒是上佳，将他带回九天仙盟，那便让你看看这未来天下大势究竟是怎样。”
　　闻言，朝律闪过意外。
　　嗡——
　　但还未来得及多想，太古天庭已有数位古尊杀出，仙体煌煌拔起，手中皆是灭道大术，今日，这诛邪道主必须镇压！
　　仙战打响。
　　而九天仙盟没有再多参与。
　　极衍只是看向一侧：“千山，将三千仙域在三千仙州所有道统的掌权人叫来太古天都。”
　　“大人？”
　　“他们于未来太古万族还有大用，覆灭他们没有任何意义。”
　　极衍微微一笑，“他们走了，还会有新势力前来，若将他们化为手中棋子，便能出奇效。”
　　“是。”
　　千山凝眉，但他想问的并不是这个，而是为什么不去针对那域外中天的仙庭...此庭在三千仙州大动作不小，但又却像是在隐忍，没有掀起任何动乱。
　　但极衍无视，他便不多问。
　　十年后。
　　朝律在太古天都被围杀，身受重伤，欲逃，三角裔强者降临，镇压九劫道尊。
　　太古天庭一片沉默。
　　我尼玛...
　　这么多大道仙与九劫仙？！
　　直到今日，九天仙盟的真正实力才开始展露一角，整个天都四位九劫道尊硬生生被活捉，就连当初朝律救下的那位诛邪道尊也被一个莫名势力的带回。
　　朝律颓然。
　　太古天庭诸仙头皮发麻，手脚冰凉，从未见过如此恐怖的仙界势力。
　　也是这一年。
　　诸多祸乱三千仙州的外域势力之主一一前来太古天都，他们一脸深沉，谁也不知道这十年他们道统究竟发生了什么事，反正让他们老老实实的来了。
　　遮天道皇更是出现一抹前所未有的心悸，这九天始祖要作甚...？！
　　但谁也不知道极衍真正意图。
　　……
　　仙界历，四百三十一万年。
　　朝律被带入乾元仙域，在三千仙州的各大三千仙域势力相安无事，听说是被九天仙盟的强者打老实了，然而也不把他们打死，就让他们耗在三千仙州。
　　太古天帝确实是性情大变。
　　万年来，他不再着手于三千仙州万族之事，而是着手于三千仙州天地大环境之事。
　　镇压万族。
　　万族会反。
　　天地永远动荡不堪。
　　他也不再去大兴土木，让太古天庭效仿三千仙域的恢弘盛景，蛮荒原始便蛮荒原始，这根本不重要，他是要将三千仙州变成一个真正可以诞生无尽强者的疆土，从根本上改变。
　　这种转变令无数太古老祖心惊，不明白，但大受震撼。
　　天帝转变，让太古万族心思大起。
　　三千仙域还打不打，祖上血仇还报不报？！
　　而这些事，只能让太古天庭自己操心，未来三千仙州究竟会变成什么样子，也只能一观岁月。
　　……
　　仙界历，四百四十万年。
　　九天仙盟隐退。
　　太古天庭重新掌控三千仙州，而九天仙盟的隐退也让无数太古万族强者的内心大舒了一口气，自当年天都大战后，九天仙盟的压迫感之强，凌驾于太古天帝。
　　就差成为公认的太古上皇。
　　如今他们离开了，三千仙州才是他们自己的三千仙州。
　　而九天仙盟的离去，带走了三千仙域各域无数天材地宝，也给太古天庭带来无尽修仙资源——上品仙灵石与仙石，更让其天地地位彻底稳固。
　　外域不敢觊觎，大能不敢算计。
　　两方可谓双赢。
　　但其实...
　　九天仙盟还没待够，毕竟太古天庭名义上执掌三千仙州，他们做事方便太多太多，如今这般仓促离去，是恒古仙疆内部发生了大事，甚至惊动了陈浔。
　　……
　　三千仙域。
　　无疆。
　　这一日大道显形，仙界各种大道本源向着无疆仙域汇聚而来。
　　天疆、星域、地疆，乃至地下！
　　无尽道统汇聚。
　　甚至还有域外仙土的强大道统降临。
　　如今的无疆仙域似乎汇聚了整个仙界的半壁大能，无疆诸多地域皆有仙人望天，看其神色，以为莫名，但凝重万分。
　　各大天域，已快要成为仙界万族大杂烩，仙史中也从未有过如此多的种族聚集。
　　大紫罗天宫。
　　南华震怒，朝天地呵斥：“无疆诸位圣人，画押仙界大道榜，不叫我大紫罗天宫？！”
　　“域外南华，区区一位仰人鼻息，修外道者，有何资格目睹仙界大道榜，若你心中不甘，可挑如今登临无疆仙域的仙界亿万道统！”
　　“圣人说话...是不是有些太过放肆了。”
　　南华眸光冷冽，直视天外，黄天化日之下斥责圣人，“本座传的是仙界道祖的道，画押仙界大道榜，没我大紫罗天宫同意，那便是道祖不同意！”
　　“什么登临无疆仙域的亿万道统，老朽看谁敢画押，那便...谁先死！”
　　轰隆！
　　南华衣袍咧咧，那枯草般的头发逆长，声音沉冷浩渺，如仙雷滚落九霄，此话更是霎时间惊动了在无疆仙域的各方仙界大能，他们神色惊诧，眼眸震撼...
　　这是哪来的疯子。
　　话音刚落，大紫罗天宫更是安静得如同死寂，落针可闻。
　　罗修远目瞪口呆，一副‘南华害我’的绝望之感。
　　沉默寡言的尸主三始露出淡淡的瞠目结舌之感。
　　诸多三千仙域通缉‘大贼’更是惊愣在原地，你南华找死，原来是这么一个找死的方式？！
　　……
　　三千仙州。
　　仙桥。
　　盘坐在桥上数自己的灵庄存款的陈浔缓缓起身，他眼中似乎闪过一丝浓浓的不悦：
　　“仙界如此惊天动地的大事，竟然不叫本道祖？”

