第233章 诸位...可是要来找事？
　　陈浔在甲板上摆起了烤架，拿灵药当调料，他们三个的胃口相当之大，今日收获颇丰刚好够吃。
　　大黑牛和小赤一起坐着聊天，小赤眼中露出了深深的恐惧，口中时不时叫出‘青天大老爷’。
　　没想浔哥和牛哥竟然被此人镇压过，还丝毫升不起反抗之意，不知道是什么通天人物。
　　他心中暗自想到，今后要是遇见直接跪绝不能冲撞。
　　陈浔一边烤串，一边看着半空中的海图，他们现在算是在边缘处的边缘，西海中的天材地宝可是多如繁星。
　　嗡。
　　巨舟缓缓开始行驶，在辽阔而又神秘的海面上，他们的巨舟就像一只孤独又弱小的蚂蚁，没过多久就被巨浪吞噬，消失不见。
　　一连半月，他们都在海中打渔，小赤也是越来越开朗，还学着陈浔烤串，经常把自己弄得一脸黑。
　　不过这海面上，他们倒是没遇见什么商会的大船，他们走的路线不一样，不是普通修士能走的。
　　今日，一座无人的岛屿也渐渐显露在他们眼前，此岛灵气逼人，不在地图之中。
　　陈浔站在鹤头上，笑道：“此岛乃是无主之地，地图并未标记，四舍五入下，我们当为岛主！”
　　“哞？！”
　　“浔哥，这就直接占了？”
　　“那不然呢？”
　　陈浔负手冷哼一声，“若是有矿脉在此，谁敢前来抢占，当用升仙三式，送他一场大梦。”
　　“哞哞哞~~”大黑牛笑出了声，大哥牛逼。
　　“浔哥威武！”小赤跳脚呐喊，大海之广阔，巨舟的航行速度更是惊人，他们都不知道来到了哪里。
　　巨舟缓缓停靠在岸边，他们直接飞了出来，岛屿中全是森林，还有一些奇异灵兽在此。
　　陈浔与大黑牛神窍大开，搜地三尺，岛屿之大，元婴的神识并不能覆盖完全，但至少没感应到什么元婴灵兽的气息。
　　吼！
　　吼！
　　森林中传来一声巨吼，地面传来震动，一大片的鹤灵树轰然倒塌，一只金丹中期的白色巨猿冲天而起，朝着他们咆哮而来。
　　它胸口带着白毛，双眼猩红，无畏无惧，恶狠狠的看着这三位入侵者。
　　“卧槽，不讲道理啊。”
　　陈浔眉头一挑，后退了半步，“我们刚站上来，这架势要和我们斗法？”
　　“哞~”大黑牛站了起来，看着远处那高大的灵兽，目光相当平静。
　　小赤瞳孔一缩，下意识后退了几步，连忙躲在大黑牛身后，四爪焰光闪过，准备对这巨猿...偷袭！
　　吼！
　　白色巨猿在远处怒啸一声，法力汇聚拳身，一拳朝着他们轰击而来，霎时间，地面烟尘四起，威势之大，出手便是死招。
　　嘭！
　　大黑牛眼神闪过精光，挡在了陈浔身前，一掌轰出，与这巨猿隔空对拳，半空中响彻起一道刺耳的爆裂声。
　　白色巨猿瞳孔剧烈收缩，那虚影牛掌之大，对轰后竟然威势不减，朝着它激射而来！
　　咔咔！
　　白色巨猿正欲抵挡，但是根本招架不及，它身躯肋骨断裂，吐血暴退，眼中惊骇，知道踢到铁板了，连忙借势跑路。
　　吼！
　　突然，它身后红光大起，一只八丈长的威武恐怖身躯在地面投射出大片阴影，笼罩它的身躯而来。
　　白色巨猿身躯一滞，冷汗狂流，这只红狗怎么变成了一只巨狮！而且还是元婴灵兽！！
　　“大胆灵兽，竟敢对浔哥出手！”
　　小赤猥琐的目光变得冰冷，浑身涌动出狂暴的法力，一爪迅猛无匹的划过，半空中燃起恐怖的焰光，元婴之力岂能是金丹能挡？！
　　吼！！白色巨猿痛苦哀嚎，它的身躯满是鲜血，爪印深可见骨，还在不断被灼烧，连金丹都被烧得干瘪下去。
　　小赤的焰光神识铺向四方，探查一下有没有什么隐藏的脏东西，这可是它的习惯，不能被人发现踪迹。
　　它直接提着这只巨猿，踏空朝着海岸而去，身躯变得越来越小，眼中的杀光也隐藏不见。
　　“浔哥，牛哥！”
　　“小赤，快过来，看看我做的椅子。”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛已经开始躺在长椅上晒起太阳，吹起海风来，这个小插曲根本没被他们放在心上。
　　小赤目光瞬间被吸引而去：“浔哥，这巨猿怎么处理？”
　　“就放在这吧，晚上做来吃了。”
　　陈浔转头笑道，“小赤，干得不错，快来休息。”
　　“哞哞~”大黑牛也挥动着牛蹄，让小赤赶紧过来，大哥自有考量。
　　小赤嘿嘿一笑，直接把尸体扔在了沙滩上，开始和两位大哥一起晒起太阳。
　　陈浔嘴角带笑，双手枕在脑后。
　　小赤和大黑牛又开始喋喋不休起来，他们好像一直有说不完的话，陈浔也没有参与。
　　他眼中寒芒乍现，这巨猿出现得太过突然，不像是从这里冒出的，反而像是他们踏入传送阵一样，突然出现在某地。
　　陈浔看着天上的白云，这具尸体就那么放在他们身后了，震慑一下宵小。
　　朝阳下的大海狂呼，他们升起了一堆篝火，依然坐在海岸边，巨舟也停靠在一旁，在夜晚的银辉里侧耳倾听潮起潮落。
　　然而好景不长，突然间，海面风云变色，大风骤起，这西海的气候相当异常，这半月来他们深有感触。
　　轰隆隆，轰隆隆！
　　大海此时潮汹波涌，惊涛骇浪，昏天黑地，霎时间电闪雷鸣，让人惊恐不已。
　　“哈哈，真是不错。”
　　“哞~~”
　　“浔哥，牛哥，这大海真是壮观，这样的奇景在天断大平原可没有。”
　　他们丝毫不惧，甚至还喝起了养生茶，开始欣赏起这副怒海狂澜之景，比谁都悠闲。
　　天穹上，一道道惊雷闪过，下起了漂泊大雨。
　　此时，那汹涌的海面上，闪烁起五盏森然幽寂的鬼灯，五艘小船渐渐向着海岸的巨舟而来。
　　上面站立着一位位黑袍人，他们低着头看不清面容。
　　“三位道友，这艘巨舟可否借我们一用。”
　　一道森寒苍老的声音盖过了大海的狂澜声，其中一位黑袍人渐渐抬头，是一位老婆婆，她面容如同干柴一般，正露出诡异的笑容。
　　大黑牛目光郑重，已经起身，这样的实力可不像是金丹期。
　　小赤浑身一颤，再没有白天的威风，看着远方海面的五盏鬼灯，惊悚得毛孔都要竖起来，大海好像更加危险啊？！
　　“噢？”
　　陈浔双手依然枕在脑后，他眼皮微微一抬，“诸位...可是要来找事？”
　　轰！
　　天际间划过紫雷，天际间白茫茫一片，瞬间照亮海面与海岸，小船依旧还在缓缓靠近，黑袍人笑得相当诡异。
　　然而在紫雷划过后，他们瞳孔皆是微微一缩，那位男子怎么笑得比他们更加诡异……

