第2316章 仙界盛大烟火
　　……
　　三年后。
　　那位轮回道尊降临于家宴席，公然在众仙面前说要挑战陈浔，还请赐教。
　　空气变得很安静。
　　气氛也变得很微妙。
　　不过陈浔还是‘奖励了’他，只见他一指，天地洞穿，一条惊世长虹破入三千星域，直抵轮回族道场，而那条长虹中央正存在着一道发出惊天惨叫的九劫道尊。
　　他整个仙躯像是被天地镇压一般，就连发丝都被镇压得剧烈发颤，就宛如他修的仙道不存在了一般，绝望到思绪清空。
　　后来。
　　这位道尊被送回了家，廉擎岳轻叹一声，在星域中把他接回了族地，但他刚接住，面色浑然大变！
　　“道祖...！”
　　轰隆隆...
　　惊天动地的威压震荡而来，他后来也成为了这长虹中的一员。
　　……
　　日月仙疆。
　　江河依旧奔腾不息，壮阔无边。
　　道祖归来的消息传不到这里，他们也不认识什么道祖。
　　今日。
　　天鼎仙宗。
　　此宗道场悬浮于江流之上，是日月仙疆的顶级道统之一。
　　其内山河中响彻起了一些喧嚣，各方弟子都在抬头望天：
　　“长虹贯日，祥瑞之兆啊...”
　　“倒是头一次看见这等异象，真是震撼无比。”
　　“安静！”
　　……
　　突然，空中传来一道冷漠的声音，是仙宗传功长老。
　　此人一出现，各方弟子连忙低头不敢再多逼逼。
　　这位传功长老也算是天鼎中的一个人才，时常拿恒古生灵的事迹来鞭策宗门，听着像是他去过那传说中的恒古仙疆一般。
　　“知道你们为何不如那些恒古修士么？！”长老神色冷厉，向着四方呵斥，“区区天外异象便可影响你们修仙道心，若未来遇见危难如何冷静。”
　　“记得，那些恒古生灵三岁便入世，十岁就已坐镇一方，百岁就可称得上年少至尊，再看看你们在做什么？！”
　　他不断斥责着，喋喋不休，声音回荡在八荒。
　　“咳！”
　　“...咳咳！！”
　　一处宗门山岭中，一位正在默默吃饼的天鼎宗小弟子听闻此番言语后瞬间被呛到，他神色一脸骇然，自语道，“什么，我在五蕴宗时怎么没听说过？！”
　　别说什么百岁年少至尊。
　　他已经三百岁，至今还在外历练，默默躲在这里吃饼呢！
　　“...谁传出来这么离谱的传言的？！”
　　这位弟子眼中满是震惊之色，不敢置信的看着那位踏天而行的长老，后面的言语更是越来越离谱，差点把恒古生灵说成天人一般，就差来一句：“他们皆是仙人之后。”
　　随即。
　　他继续默默吃饼，看向那横亘苍穹的虹光，那位长老的话他是一点没听进去。
　　……
　　天地岁月平静，但也亦如江河的波澜壮阔。
　　转瞬已是千年岁月。
　　陈浔也已回归恒古仙疆千年岁月。
　　他们最后回到了山上，日出而作日入而息。
　　陈浔做起了老本行，开始与大黑牛一同种田，鹤灵也重启花骨，孕养花草。
　　他们没有去参与五蕴宗诸事，也没有去参与恒古仙疆诸事，任何事也无需来过问他们，彻底隐世。
　　本来诸多恒古仙尊以为道祖回归定会重新引领恒古方向，听到这个消息后他们心中还是不免闪过一丝黯然。
　　今日。
　　山间。
　　“大哥，二哥~”
　　鹤灵长裙摇曳，拿着一个花篮从远方笑着走了过来，她浑身上下都透露出一股简朴与干净，招手道，“我来帮你们了。”
　　“三妹。”
　　“哞哞~~”
　　……
　　陈浔与大黑牛在仙田内笑着转身。
　　就这般，他们一家在这里过着异常简单的生活，甚至不曾关注过外界。
　　极衍没有多说什么。
　　他看出来了，陈浔如今是一点搞事的心思都没有，没有任何布局、算计、乃至对未来的规划，但他不急，知道陈浔需要时间，也从不催促。
　　乃至他自己准备多年的万古大计都没有对陈浔诉说一句。
　　而极衍也像是融入了陈浔的生活，常年来此与陈浔喝茶，不谈过往、不谈天地大局，只谈风月与日月仙疆的风土人情。
　　……
　　十万年，仙田的石墙上长出道纹苔痕，青绿如画。
　　大黑牛懒散卧在水塘边，呼噜声沉重如雷，时不时睁眼看一下陈浔忙碌的身影。
　　三十万年，仙田边的老树枝干上，开过无数次花，又飘落无数次花瓣，落满小径，年复一年。
　　陈浔常坐于树下，抚琴一曲，音韵悠远，似连天地都为之一顿。
　　大黑牛神色满足，只要陈浔不唱，音律还是可以的。
　　但很快。
　　陈浔沉浸在自己的音律里不可自拔，开始唱了起来，山上瞬间鸡飞狗跳，仙禽远遁，大黑牛远走。
　　五十万年，极衍仍时常来访。
　　他与陈浔把盏，茶味依旧清淡，未曾改过。
　　可酒过数巡，极衍眼中偶有波澜，仿佛那些被掩去的万古大计，早已成空。
　　但他从未开口，眼神安然，他只轻轻笑道：
　　“渡世，你这般过下去，怕是真能把岁月都磨平了。”
　　“安宁也好。”
　　陈浔微微一笑，细微入至的品着茶，“就不去多打那些仙界后辈的主意了，那些从前的布局与后手就当成是这仙界万灵的机缘，不多折腾了。”
　　话音刚落，微风吹过仙田，稻浪起伏，恍若不变的海洋。
　　极衍哑然失笑，自然尊崇自己挚友选择。
　　“五行仙道也好，天坟地府也罢，取之于天，用之于灵吧。”陈浔轻轻挥手，言出法随，一缕五彩仙光冲上天际，他轻轻抬头，带着一缕迷茫又带着一缕释然。
　　极衍也在同时抬头，目露唏嘘之意。
　　他甚至从未想过陈浔会如此结束自己的万古执念，记得...那位万古伏天也不曾将此执念断过。
　　这缕五彩仙光宛如烟火一般缓缓冲向天际，带着陈浔的那缕执念布入长空，步入仙界，最后化为仙界最为盛大的烟火爆发于仙界各方。
　　大黑牛眼眶中倒映着不舍、回忆看着那道盛大的仙界烟火绽放。
　　突然。
　　它猛然跑到了陈浔身旁，不断用头蹭着他，后者眼中流露出极致温柔之色不断轻抚着它牛头：“老牛...”
　　花谷中。
　　鹤灵转身抬头，看着这场仙界最为盛大的烟火，呢喃道：“大哥，你终于放下了那万古执念吗，这一天...小妹倒是等了好久好久。”
　　风起，吹动她鬓边青丝，也吹散了余音，只留下一片似真似幻的空寂，伴随花谷间悠悠鹤鸣，飘向无垠天际。

