第207章 巨舟横空 踏入北境
　　五十年后。
　　陈浔在地底开辟五行仙道的地窍，连同元婴都开始发生异变，体内同时开窍。
　　不过在开辟到15窍穴时，被生生停止，天地的五行之气向身躯狂涌而来，又强行冲破了一窍。
　　陈浔彻底感觉那种对境界的掌控感回来了，浑身上下都彻底的属于自己，而不再有那种虚浮之感。
　　他身体每个窍穴都带有一股浩瀚的五行之力，深不见底，根基深厚。
　　“毫无瓶颈的冲破地窍，连同还冲击了十六窍穴，对应元婴中期。”
　　陈浔眼眸深邃幽暗，“看来至少得冲破到二十六窍穴，才能突破到功法中的元婴后期。”
　　人窍与地窍的运行方式完全不一样，人窍像是地基，自成小周天，源源不断的提供五行之气。
　　而地窍，像是开启阀门，能动用相当恐怖的五行之力，化虚为实。
　　陈浔也已经发现，开启四十个窍穴为一大境界，一百二十窍穴形成一个小周天循环，能开启身体秘藏中的一些特性。
　　灵气仙道与五行仙道相辅相成，断经脉，无瓶颈的转化为窍穴就可见一斑。
　　“应该是神识的问题，还有五行仙道的不完善，让本座还是无法脱离修仙界的框架。”
　　陈浔眼中带着明悟，现在依然没有走出自己的路，“还差得太远，不过这才让人期待……”
　　地底中传出一道幽深的叹息，不过若是仔细聆听，却是带着窃喜之意。
　　陈浔身躯化成了土粒，瞬间消失在了地底，周围再无挤压之感。
　　但是回到地面后，陈浔并未让大黑牛修炼此法，还不完善，甚至有些危险。
　　……
　　又一个五十年，沧海宗。
　　陈浔已经把从炼气期到元婴期的五行仙道功法完善，大黑牛已经崇拜得五体投地，每日都要祭拜大哥一番。
　　他们如今也要离开了，已经彻底融合了修仙界百家之长，连丹方都没放过。
　　大黑牛还顺手薅了不少灵药种子，反正还两株，皆大欢喜的事。
　　如今的修仙界实力，就算是元婴修士，那都对他们毫无想法，根本不敢，强大得已经有些让人难以置信。
　　不过在他们准备离开的时候，却发生了一件有趣的事。
　　一位青年吓得快要惊叫出来，怎么楼阁外又是这一人一牛，容貌衣着毫无变化？！
　　而且这里是乾国的十大仙门啊，不可能啊！
　　“咦？”
　　陈浔看向远处的树下，微微一笑，“小伙子，是你啊。”
　　“哞？”大黑牛也循声望去，眼中带着些有趣，那青年不是当初叱灵门里遇见的弟子吗？
　　它记得好像是炼气期，这短短三百年多年竟然都变成金丹前期修士了。
　　这恐怖的修炼速度，而且还是从小宗门而出，不知道是何灵根。
　　“前，前辈...”青年苦笑着走来，修仙界如此大，又如此小。
　　“呵呵，不必担忧，修仙者谁又没点机缘与秘密。”
　　陈浔坐在摇摇椅上平和笑道，“怎么没在叱灵门呆了，还跑这么远。”
　　青年一愣，怎么这位前辈和自己唠起家常来了，有点不对劲，他心中陷入纠结，猜测此话是何意。
　　“先辈曾得有一令牌，可直接加入沧海宗。”
　　青年眼中闪过一丝慌乱，“所以前来乾国求道，想走得更远一些。”
　　陈浔微微眯眼，估计是什么杀人夺宝或者捡来的，不然早前在叱灵门做什么。
　　青年不断平复着自己心绪，他确实有大秘密，但一定不能被人看出。
　　“你叫什么名字。”
　　“孟胜。”
　　“小伙子名字不错，好好修炼，去忙吧。”
　　陈浔起身，戴上了草帽，“老牛，走了。”
　　“哞~”大黑牛一拱陈浔，它早就准备好了。
　　“谢前辈！”
　　孟胜躬身行礼，深深记住了陈浔与大黑牛，像是逃过一劫。
　　他这一路走来经历的尔虞我诈太多，已经有些不相信他人，不过这位前辈却给他一种相当特殊的感觉。
　　孟胜像是回到了那个充满战乱的小国，儿时被长辈关心的模样。
　　他一个恍然，立马甩掉杂念，他必须要证得那长生大道！走上无上之路！
　　……
　　两年后。
　　一艘庞大巨舟立于天穹之上，隐藏在云雾与阵法间，悄无声息，没有任何浩大的破空声传来。
　　它像是在飞行又像是在天宇中瞬移，巨舟缓缓穿过乾国与武国朝...北境而去！
　　北境一片残垣，到处都是断裂的冰川，千沟万壑。
　　天际间飞舞的雪花，一朵，又一朵像是漫天的蒲公英，又像是无数幼小而不可名状的生命，在苍茫的夜空中颤动、沉浮、荡漾。
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　……
　　北境深处传来一声声灵兽的怒吼，甚至有巨兽堪比山岳，朝天狂啸，竟是元婴中期修为！
　　冰川上一道道剧烈的断裂声从地底传来，似有什么东西在苏醒。
　　北境深处的冰原内正在发生震动，一道道幽暗的瞳孔带着厉芒射向天际。
　　嗡—
　　嗡—
　　苍茫夜空中的云雾在渐渐破碎，一艘庞大无比的巨舟显露出身形，那颗舟尾的大树正在随着雪风狂舞。
　　那黑白之叶，哪怕是在夜空中也显得那样生辉，一看就不是凡物。
　　整个北境前沿，都被这一幕搞得暗流汹涌。
　　这时，天穹上的巨舟之内，忽然有气息涌动，光芒漫天，巨舟前方的鹤头上正站立两道身影。
　　其中是一位男子，他双手环抱双臂，正在俯瞰大地，目光冷漠到了极致。
　　还有一位是一头黑牛，他四脚站立在最前方，俯视着冰川上的元婴灵兽们，眼中战意大盛。
　　狂风顿起，吹得他们的衣袍猎猎作响，背后的草帽疯狂向后飞舞。
　　而此时，两尊恐怖的虚影已渐渐站立在他们身后，气息之强盛，神芒遮天。
　　炽烈的光华汇聚，天宇间火红一片，一颗颗巨大如同陨石一般的火球正从上百五行轮盘中缓缓探出。
　　那股炙热的气息甚至还有加强之势，一朵朵云雾被蒸发得干干净净，半个夜空被映照得通亮。
　　咔！咔！
　　天地间，猛烈的灵压...盖然而至！
　　轰隆隆！
　　巨大的轰鸣声响起。
　　整个冰川的灵气像是彻底沸腾，开始颤抖，逸散，崩溃！
　　此时，正在怒吼狂啸的灵兽们气息一滞，悚然大惊，感觉到了一股毁灭的波动，都是感觉到了一种绝望的死亡。
　　彻底安静了，不叫了。

