第211章 无主矿脉 我们乃矿主
　　轰隆隆……
　　接连三天，他们依旧在缓缓下潜，时不时造成一股大动静。
　　陈浔目光一直朝下，按照道理来说，这种时候应该有什么鬼东西冲出来，然后与他们大战一番。
　　大黑牛眼中露出精光，一只牛掌不断轰击壑壁，震荡声传得相当之远。
　　“老牛，引蛇出洞，现在咱们离地面不远，免得有什么东西突然冲出。”
　　陈浔浑身五行神光环绕，照亮了一大片黑暗之地，他突然放声大吼，“鬼物，现身吧，本座看见你了！”
　　“哞~~！！”大黑牛也跟着放声狂啸。
　　此时。
　　一团火红陨石突然从天而降，这股阴风竟然想侵蚀这道法术，然而这道法术并不是用灵力汇聚而成。
　　阴风对此毫无办法，火红陨石在沟壑中呼啸而过，带着狂暴的五行之力，轰然朝着壑底而去。
　　它快速划过，周围不断被照亮，但全是黑漆漆的壑壁，再无它物。
　　“老牛，跑路！”
　　“哞！”
　　他们冲天而起，瞬间来到地面之上，目光还在看着沟壑里的星陨，浑身五行之力涌动，已经做好驾舟跑路准备。
　　过了一会儿，火球消失在了他们视线之中，再也感应不到。
　　“嚯，有趣。”
　　陈浔盘坐了下来，一手擎天，五行之力在半空中疯狂汇聚。
　　大黑牛也跟着大哥开始施展法术。
　　他们不按套路出牌，竟然开始对着这个天断大沟壑开始狂轰乱炸，誓要将里面的鬼物引出来。
　　陈浔嘴角一直带着冷笑，无数种可能性已经从他脑海中划过。
　　大黑牛虽然眼中带着疑惑，但它从来不会怀疑大哥，它还以为他们要一直下潜下去呢。
　　整整七天，天断大沟壑里的轰鸣震响声就没停过。
　　“嗯....看来此物有些稳得住，或者已经被咱们的星陨术砸死了？！”
　　陈浔眉头一挑，就算他这脾气，被如此一顿狂轰乱炸，那也受不了，“老牛，不出所料，这里暂时安全。”
　　“哞~~~”大黑牛瞪大了双眼，喷出一口炽热鼻息，缓缓将五行之力收回体内。
　　“嘿嘿，走起！”
　　“哞！”
　　他们突然发出一声猥琐的尖啸，两团黑影霎时间朝沟壑里冲去，速度之快，远超普通元婴修士。
　　陈浔与大黑牛周身围绕十个大火球，照得周围通亮，如同黑夜中的萤火虫。
　　但是这里依旧一片静谧与死寂，只有那阴风还在不断窜向四方，没有任何生灵的哀嚎。
　　下潜半月之后。
　　陈浔与大黑牛突然停在了半空中，眼中露出奇异之色。
　　他们在壑壁之上发现了一块与众不同的石头，不再是那种被阴风侵袭过后的普通碎石。
　　它浑身黑的透亮，有一个拳头那么大，里面有如同蜘蛛网一般的细线分布在内部。
　　“老牛，这是什么？”
　　“哞？”
　　他们眼中露出精光，陈浔下意识的用神识探入其中，他脸色突然一变：“卧槽你大爷的！”
　　“哞哞？！”大黑牛惊叫一声，眼中大急，连忙将牛掌搭在陈浔身上，这是怎么了！
　　“老牛，此物千万别用神识去探视，有问题。”
　　陈浔面色难看，脑子有些昏沉，过了好一会儿才恢复，“此石伤神识。”
　　“哞！”大黑牛眼中闪过一丝怒意，此石竟然敢伤大哥。
　　“挖出来。”陈浔抽出一柄开山斧，哐啷一声狠狠劈在壑壁上。
　　死气瞬间散发四处，一块块碎石化为了粘稠之物，又渐渐变成碎末，飘散四处。
　　“哞！”大黑牛一挥牛掌，连忙施展水灵诀压制死气，将此石护住。
　　“呵呵，就这，不还是顶不住死气吗？！”
　　陈浔猖狂一笑，这块石头在接触死气的一瞬间，就能清晰的感觉到它有那么一点萎。
　　“哞~~~”大黑牛咧嘴一笑，心情舒畅了，心中暗道今后得好好收拾一下此石，为大哥报仇。
　　没到一会儿，这块石头就被他们抠了下来，拿在手中把玩。
　　“老牛，经过我们多年捡奇石的经验，我敢肯定。”
　　“哞？”
　　“此物绝不是普通石头......”
　　“哞......”
　　大黑牛若有所思的点头，大哥说的有道理。
　　陈浔开始和大黑牛分析起来，说的头头是道，后者也是不断点头，眼中露出睿智的光芒。
　　“所以，此物定是矿石，而且是修仙界所用之矿石。”
　　陈浔一手负背，狠狠的下定结论，“老牛，所以说，这是一条无主的矿脉！”
　　“哞？！！”大黑牛突然激动起来，它这句话听懂了。
　　“再四舍五入一下，我们就是这条矿脉之主，这种石头一块都不可放过，甚至要掘地三尺。”
　　“哞~~~~”
　　大黑牛浑身微颤，重重的喷出一口鼻息，它甚至在想地面那方圆几十里要不要刨一下。
　　蓦然间，陈浔手中的石头突然发出一阵微不可查的暗光。
　　他们的感知力何等敏锐，目光立马投射而去。
　　而暗光竟然是这块石头里的网状细线发出的，如同脉络一般，暗光游走各处，最后从石头中冲出一阵微风。
　　他们傻眼了，这股微风并不是其他，正是这股铺天盖地侵蚀神识与灵气的阴风。
　　“这阴风是从石头里发出来的？！”
　　陈浔一副见鬼了的神情，真是涨见识了，“老牛，请小册子，记录奇观！”
　　“哞哞~”大黑牛啐了口唾沫，赶紧拿出小册子来写写画画。
　　“这修仙界真是无奇不有，不仅有杀人的植物，现在连石头都能杀人了。”
　　陈浔啧啧叹道，终于知道这股阴风从何而起，“老牛，看来这天断大沟壑有不少这种矿石，就是不知道怎么来的。”
　　“哞哞~~”大黑牛还在低头写字，还加上了大哥刚才不少分析的话语。
　　他们随即开始下潜挖起这种石头来，似乎离壑底越来越深，这些奇异矿石就越来越多，有大有小。
　　大黑牛还用死气破碎了一块石头，那石头里的神识瞬间爆发，犹如尖细的银针朝着他们攻击而来。
　　随后又被悍匪套装无声无息的化解，根本侵扰不到他们的神识。
　　两月后，他们终于快要来到底部，阴风狂起，从四面八方肆虐而来。
　　然而在不同的地方，矿石随着暗芒闪烁频率的不同，发出的阴风时强时弱。
　　陈浔与大黑牛满目激动，他们储物戒里全是这种石头，绝对发财！

