第260章 海的那一边 是大敌吗
　　枯寂的岛屿上，刮着萧瑟的海风，漆黑与孤独是这里永远的旋律。
　　大黑牛与小赤在岛屿中心鼓捣着中型传送阵，哞哞声与低吼声不断，用着兽语无障碍交流。
　　陈浔盘坐在海岸边，岛屿与天宇虽无生灵，但是这禁海中还存在着各种各样的海兽与鱼类，而尽头的海中生灵最为奇特。
　　嘭！
　　海面炸响，黑海向着陈浔倾覆而来，他身上闪烁起微光，一道五色护罩出现，这黑海砸在上面滋滋作响。
　　他手中出现一条筑基期的大鱼，看不出是什么物种，但是它嘴上张着獠牙，猩红的眼神死死的盯着陈浔。
　　大鱼张开血盆大口，哪怕是面对元婴修士也根本不带怕的，已经失了灵智，只剩下那暴虐的本能。
　　陈浔手指一点，大鱼瞳孔涣散，身躯在渐渐变得干瘪，一条污秽的精血被抽了出来，横在陈浔前方。
　　“这...”陈浔皱眉，“怎么比邪修的血还要奇怪，不像是生灵的血。”
　　他正在细细的观察着，这精血连精气都没有，有种天地不承认的感觉，精气天生地养，生来就存在，是每个生灵必然存在的东西。
　　这大鱼可是筑基期，精气隐入血脉深处，是无论如何都卸不掉的。
　　陈浔如今已开始入门天地精气，能看见许多修士看不见的东西，不然就像当初一般，禁海的海兽杀了就杀了，看不出什么东西。
　　这样的精血就算放入无根精气花都不会有什么反应，是废血！
　　“厉害，海的那一边...不会是敌人吧。”
　　陈浔目光深邃，看向远方的旷古大阵，“秽寿，污秽寿命的东西吗，寿而不是兽，可能还真不是什么生灵。”
　　寿命就是一把刀，任你无敌，任你横压当世，但是这个东西总在若有若无的影响心境，不断推动着你向前，尤其是对于高阶修士。
　　他们的心气之高，天赋之强，探索前路的决心绝对远超所有普通修士，但是出现个这种玩意，真是反天地生灵。
　　“一切只还是猜测，若真是污秽寿命，那就没有意义了，还得去打听打听。”
　　陈浔轻轻摇头，他不信修士会有这么傻，“到时候还要回大离一趟，与那些修士一起渡海‘看’倒悬天关。”
　　他拿出小册子，开始做起下一步计划，嘴里还响起低语：“不知那方丈突破没有，双金丹，真是绝世天赋。”
　　陈浔眼中带着感慨，不管是天灵根，还是五系灵根，他可从来没有听说过谁能多修炼出一颗金丹的。
　　那方丈另外一颗金丹也相当特殊，他有些看不出门道，好像不是后天修炼出来的……
　　他们可是修炼出过五颗金丹，后天修炼而成的金丹和那方丈另外一颗金丹完全不一样。
　　但那时候他也不敢仔细探查，这肯定是别人的秘密，他也只是被那一句化神之路弄得破防，金丹能看出他们的修为，他万万不信！
　　何况他们还修炼的是五行仙道，更不可能被人随意看出，那方丈不知深藏了多少秘密。
　　“金丹前期，方丈你藏的有点深啊，不知道你能否打破心中执念。”
　　陈浔突然笑了起来，感觉有些有趣，“我和老牛这一路走来，还是第一次与这等绝世天才相交，可别夭折了。”
　　他神色变得静谧，开始推算起离开乾国日子，一个个可能与计划渐渐出现在小册子上。
　　半月后。
　　岛屿上发出一声咆哮般的牛叫与一道狮吼，中型传送阵已布置完成，距离可穿越雷霆海域！
　　陈浔还盘坐在海岸旁，望着远方发呆，被这吼声拉回了神。
　　“完事了？！”
　　“哞！！”
　　“浔哥，万无一失！”
　　大黑牛迈着蹄子奔来，小赤大笑的站在它背上挥动爪子，灭神石也太多了，传送阵稳固无比，这里也隔绝不了天地五行之气。
　　陈浔起身一笑，眼中多了一抹深沉，他们也并未多想。
　　“哞哞~~”大黑牛来到陈浔身前，狠狠拱了他一下，传送阵与五行阵旗已经相连，这中型传送阵只能它来操控。
　　五行阵旗包含的东西太多，它千年的阵法造诣可全在那里，足以让人头皮发麻。
　　就是陈浔也绝对操控不了这中型传送阵，那运转的路线只有阵旗知道，五行之气已经不能催动。
　　“走吧，先出禁海。”陈浔看向巨舟，“小鹤，准备走了，转化你的生灵气息。”
　　窸窸窣窣。
　　鹤灵五行树摇曳了起来，那黑白之叶开始变得黯淡，直至再无气息，像是隐藏了一切。
　　“鹤哥还真是厉害，竟然能转换生灵气息被收入舟中。”小赤异常羡慕，还伸了下头，“若我也会这种法术，真是装死一流，谁也发现不了。”
　　啪！
　　陈浔一个大逼斗扇来，小赤螺旋升天发出惨叫，在空中旋转了720度。
　　“哞！”大黑牛怒叫一声，踏空而起，黑牛冲锋！
　　“啊！！！”小赤惨叫声更加剧烈，在空中翻转的速度更快了。
　　“转化生灵气息个屁，你鹤哥本来就是活的，也从来没装死过，小赤你会不会说话。”
　　陈浔呵斥一声，指着小赤，“它可是咱们兄弟，不利于团结的话，不要再说。”
　　“哞哞！”大黑牛也生气了，冲着小赤喷出一口鼻息。
　　他们只是为了传送阵方便一点，现在它已诞生灵智，绝不是要像灵兽袋一样的把它收起。
　　最后小赤呜咽的趴在大黑牛背上，再也不敢乱说话了，只是心中有些感动。
　　浔哥真是从来没把他们当成是过灵兽或者辅助的工具，完全就像是流着不同血脉的族人一样。
　　牛哥如此强大，居然还能死心塌地的跟着浔哥，这一路走来，浔哥的人格魅力真不是普通生灵能比的。
　　“我错了，浔哥，牛哥，鹤哥。”小赤猥琐谄笑，头埋得异常的低，“我说话绝对过过脑子。”
　　“下不为例，兄弟们，走了。”陈浔踏步向前，五行之力环绕舟身，后者发出一声轰鸣，黑海开始震动起大片波澜。
　　他们皆是踏空而起，朝着岛屿中心的传送阵而去。

