第2028章 仙界星枢与灵庄
　　曾经...这种恐怖滔天之地，虫巢根本不敢多看一眼那会遭受毁灭性的打击，如今强者环绕，她也是吃上好的了...根本不用担心安危。
　　这样下去，结果只会有一个，强者恒强，恒古仙疆举世强盛！
　　虫母朝着四方用仙道礼仪拱手，她神色愈发激动，当年助力恒古仙疆开采仙灵大陆的因果终于是还回来了，诸多恒古道友相助于她虫族。
　　不错...这处雷池天域对她虫族来说有大用，足以诞生第二位虫母的大用！
　　这也怪不得逆苍寰竟开始主动开路，不当大爷如此卖力了...
　　“牛祖，这座雷山我们吃了。”
　　哐！
　　轰隆隆...
　　山原憨厚一笑，一口咬下，直接吃山，后面的山族崽子们也跟着吃。
　　多年来吃得太饱，他们也开始挑起来，只吃‘天材地宝’，普通‘凡物’它们已经看不上眼了。
　　“嘎嘎，陈浔，雷池天水啊...”
　　“啊？啥？！”
　　陈浔正提着大斧和大黑牛、小赤砍仙树，他劈一斧，大黑牛就用头撞一下，小赤眼疾手快的去收集雷叶，当听见座山鸭叫声后，他也转过头去。
　　“先天洗髓伐骨的宝物...嘎~~”座山鸭双眼都在放光，拿出泾水宝瓶，一脚踢了一下旁边傻站着的岳旋，“老十，还愣着做什么，取水啊！”
　　“好。”岳旋中气十足的开口。
　　不多时，座山鸭鬼鬼祟祟的跑去陈浔那里，从那片雷木森林里传来一些狗狗祟祟的奸猾笑声，一听就不是什么好事。
　　千年后。
　　恒古仙疆吃饱喝足，再度起航，九垓雷族这次得到的机缘不小，听闻族内有数十位族人顿悟出了雷霆道蕴。
　　陈浔这些老辈仙人也是一路走走看看，见证仙界天地之变迁，悟大道之无穷，其乐无尽也。
　　有了玄真仙境无尽天材地宝的加持。
　　独属于恒古仙疆的修炼体系也开始在这时候宣告各大地域，天下皆惊，弄得不少大户子弟都暗暗倒吸一口凉气，这种修炼，完全是不考虑任何仙道资源的修炼...堪称鲸吞修炼！
　　此计由九天仙盟主持。
　　仙道一众入门境界的基础就是为了打下能够承载万道齐鸣的道躯，再到道躯的修炼，直至九成以上的渡劫天尊都有悟出道蕴的可能。
　　这时候...长生之路刚刚开始。
　　道蕴重修，增寿十万年，那时候在恒古仙疆重修一遍，将有巨大可能冲击半仙境，凝练仙躯，再到突破仙人期，真正的万灵长生路便开始广阔起来。
　　这条路任重道远，已有不少仙人准备开始关注仙界先天生灵的那些怪物存在。
　　长生族、谪仙这等诡异存在。
　　若能突破二十万寿命的桎梏，成仙几率将会大增，当然，长生仙药可以解决这个问题，但恒古仙疆可吃不起，这条路暂时并不适用于恒古仙疆。
　　但现在仙境以上的生灵寿命算是已经论证了太多次，也相当好观测。
　　而恒古仙疆的仙人...寿命的极限究竟在哪，是否真是百万年，犹未可知，仙的生命层次自始至终都和普通生命层次差距巨大，如今也难以论证。
　　像是大家都在等待孟胜突破八劫，踏入九劫无量青天之境，陈浔的五行仙道...反而大家都不太期待与关注，毕竟这是一个大活。
　　百年后。
　　就在恒古仙疆朝着一个方向前行时。
　　他们发现了一个玄真仙境有强者坐镇的生灵大域，其内种族繁多，也不至于仙族存在，但这次恒古仙疆没有去撩拨他们，就像是一片风中的白云静悄悄的垂在他们仙穹上空。
　　虽然没弄出动静，但恒古仙疆也没走...
　　有不少恒古仙疆的修士变幻样貌入世去了，乃至隐藏修为，重新拜入道统者也有之，多看多学，取其精华去其糟粕在仙途中总是没错。
　　这片仙域依旧也有天灾降临，但也因有玄妙山河之势挡住不少天灾，尤其强者坐镇下这片仙域还算平稳。
　　长河舫，是这片仙域最为强大的道统。
　　此势力乘舟捕捞岁月残片，船舱里岁月流速与外界相反，弟子常在岁月残片里渡劫，也是一个相当神异的道统，以玄真仙族为主。
　　恒古仙疆已在他们头上降临多日。
　　但其道统仙人老祖毫无察觉，连一丝仙体感念都没有，什么心惊肉跳，毛骨悚然等等后天感应皆没有出现，该做什么做什么。
　　这处仙域。
　　极衍亲自下界，他宛如一位温润如玉的公子哥，背后随行着几位平平无奇的侍卫，一路人随意的行走在这片仙域中，也没引起任何关注。
　　几年后。
　　在一次这种仙域所谓的种族大战中，他救下了一位修士。
　　命运的齿轮开始转动了...
　　短短数十年，此族腾龙而起，一跃成为这片仙域中的顶级霸族，而后此族竟然炼制出一个名为‘星枢’的法器，弄得整个仙域修士一片沸腾，不敢置信。
　　此事也终于惊动了长河舫，星枢法器他们已经得到，绝对的天地规则造化之物，怎么可能被这方曾经的小族所炼制...恐有大秘！
　　这就叫种族无罪，怀璧其罪。
　　长河老祖踏天出行，翌日被垂天击落，这就叫贪心不足蛇吞象...歹念一生，大凶降临。
　　后来。
　　长河老祖老实了，龟缩在船舱内表示要闭关养伤多年，不问世事，传音道统时他都在头皮发麻，一股莫大的不祥之感正在侵蚀他道心。
　　星枢...万万不能动！
　　老的被按住了，小的也不敢胡乱猜测造次，后来那小族算是彻底在这片仙域站稳了脚跟，因星枢也积累了一大片财富，极衍也只收回了成本。
　　又是五年。
　　一座名为‘五蕴灵庄’的仙阁被此族给...掏出来了，不错，就像是掏，而不是他们炼制出来的。
　　“哪来的仙境？！”
　　“此仙阁浑然一体...非我辈修仙者所能炼制。”
　　“呵呵，戮族道友，你族真能接稳？”
　　……
　　一处广大地域下，人头攒动，各族与各大道统强者汇聚，那五蕴灵庄之宏伟，足以与周围仙岳齐平，后者可以说是仙界的鬼斧神工，但此灵庄...
　　就莫说是你戮族巧夺天工了，大家都不是傻子！

