第2264章 古石碑
　　“...天帝。”
　　“拜见牛祖，赤祖，鹤灵前辈。”
　　“哈！叫沐风姥...！”
　　“啊！！~~”
　　……
　　沐风大喊尾音已经出现在天外，她比较糙，能经得起陈浔收拾，也没什么真正的小脾气。
　　“诸位，随本道祖一同参拜去吧。”陈浔脸上依旧还带着笑意，深深看了他们一眼后转头就走在最前方。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛带着喜色，一路上蹭着三人，话多得说不完。
　　小赤一脸好奇：“你们三个小子怎么坐上伏十尊位的？顾吹牛扶持的啊？！”
　　“小赤，你和胖子一天不诽谤我，这仙是修炼不下去了？”一道带着威严的声音的传来，不是故意，而是习惯，一听就有一种让人矮了三分的感觉。
　　哪知小赤根本不给顾离盛面子，直接躲到大黑牛身旁唏嘘了一声。
　　三老神色温和，一副小辈之态的解释。
　　确实是天帝扶持，天帝也算他们半个老师，称得上记名弟子。
　　不过应该还是道祖当年那句话。
　　让天帝好好照顾他们，他养大的生灵...可以寿终正寝，但不可中途因事暴毙，如若不然，他不会先找外人，而是先来找天帝，因此...
　　他们仙途还算顺遂，也得了太多大机缘，活到了现在，成为伏十教三位老祖之一，在教门内留下了无尽传承。
　　不知不觉间。
　　他们来到了教门的最大禁地。
　　守陵者足足百位仙人，遍布墓群各大方向，孕养‘诸天因果’大阵。
　　教门墓群。
　　放在仙界那就是绝世机缘，足以引起一方天地动荡的存在，仙尸、仙骨从来都是万灵必争之物，不敢有任何马虎。
　　也不止是教门，其实仙界顶级势力的墓群皆然如此，全是不沾天地因果的仙界禁区。
　　谁敢刨坟，不亚于当初人族公然把秽寿弄到仙界来，成为整个仙界修士公敌。
　　……
　　“好多大墓。”
　　陈浔站在这苍茫大地上，深邃如星空的瞳孔中倒映的是宛如星空中无尽星辰的墓碑，“看来元师他们都走了，没有一个活到现在。”
　　“陈浔。”
　　“嗯。”
　　“他们为你留了很多东西，多到我都有些看不清了。”
　　顾离盛说完，落寞转身，“胖子，随我去墓外等他。”
　　“顾离盛。”突然，陈浔叫住了他。
　　“我在。”顾离盛缓缓侧头。
　　“他们也给你留了很多东西。”
　　陈浔负手自顾自的说道，拿出了一座洞天，“自己看看吧，如若不然，我是不会大老远的来这仙界极地，我恒古仙疆可比你这天庭兴盛万倍，本道祖忙得很。”
　　闻言，宋恒神色一抽。
　　顾离盛眼眸泛起一缕神采，淡淡点头道：“多谢了。”
　　他郑重接过那悬空而来的洞府。
　　当顾离盛仙识没入的一瞬间，浑身宛如遭遇晴天霹雳一般，他深深看了一眼宋恒，目露前所未有的震惊与不敢置信之色，后者重重点头。
　　仙界开天辟地那时期的所有老友...
　　近乎都走完了。
　　顾离盛眼眶微不可察的一颤，连他都没有办法么，他刚泛起神采的瞳孔霎时间变得晦暗无比，沉默良久，他深深看了一眼那道背影后带着宋恒他们离去。
　　路上。
　　“小妹，你大哥...多年来可有异样。”顾离盛认真开口。
　　“没有。”鹤灵叹息一声。
　　宋恒神色却是愈发变得不自然，他从来不敢说，从来不敢问，当年他可是亲眼见过那位‘伏太爷’究竟狠得有多离谱，当着仙后的面杀圣者为故友续命。
　　他也自然明白顾离盛问出此话是何意。
　　如今的仙界...
　　厂主绝对压制，无人敢在他老人家面前聒噪半分，也无人拦得住他。
　　顾离盛听见鹤灵那轻描淡写的语气后，眉头却是深深一皱。
　　“黑牛，你们多看着他。”
　　他若有所思道，“还有，这么多年来，你们究竟知不知道他在做什么，可有任何布局天地迹象。”
　　“吼，顾吹牛，你在背后说我浔哥坏话？！”
　　“小赤，你先闭嘴。”
　　“哞？”
　　“我怕...陈浔已经找到为故友复生、续命的路，他如今的平静，便是未来仙界惊涛骇浪的前兆，那时...”
　　“顾大哥。”
　　突然，鹤灵面无表情的打断了顾离盛，让后者神色闪过一丝意外。
　　她清冷道：“不管大哥未来会做何事，不管我们心中赞成与否，他若想做，我们只会追随于身后，他杀人，我们放火，不会拖他半分后腿，还请不要再说此事。”
　　“哎，哎，过了，过了，呵呵，如今厂主手段通天，大家想多了，想多了！”看着气氛不对劲，宋恒连忙过来打圆场，还横了顾离盛一眼。
　　你这仙界极地又管上天地大局了？！
　　这么多年未见，莫要再站在高点说这些事引得厂主家人不悦，他了解陈浔一家得很，除了那猥琐狮子狗，其他的全是狠人。
　　顾离盛目光微凝。
　　不再多言此事。
　　也是...
　　陈浔想做何事，如今浩瀚仙界谁又拦得住他，多想无意义。
　　“宋恒。”
　　“嗯？！”
　　“陪我一同走走。”
　　“好。”
　　……
　　气氛瞬间变得平静下来，他们开始聊起了过往，聊起了恒古仙疆的事，聊起了陈浔这些年是怎么过来的，当然，也聊起了他这位天帝是怎么过来的。
　　仙墓群中。
　　半空映照着万象，许多人的身影，许多人的话。
　　陈浔目光失神的抬头望着，一直望着。
　　接连一月。
　　他都还站在原地。
　　而半空中的异象也在渐渐消散，许多人的身影与面孔都在渐渐消失。
　　他们化为了光点。
　　最后凝聚成了一座平平无奇的石碑。
　　上面有许多字体，许多斑驳沧桑的痕迹，透着岁月的荒芜，透着岁月的无情。
　　其上。
　　有许多字体是他亲自留下的，大多都是：
　　“我出门了。”
　　“我下山了。”
　　“闲来无事，今日闭关，死鸭子与九师妹不得入内。”
　　“师尊，我除魔天地间去了，别问，问就是不在。”
　　“老八，想窥机缘？其实我是你爹。”
　　……
　　陈浔神色恍惚无比，目光深邃的看着天边消散的异象，他突然笑了，像是看见了那些曾经的熟悉身影，拱手道：“却没想到你们竟是将此物重现到了现在。”
　　“诸位，陈浔回来看你们了，一路走好。”
　　说完，他小心翼翼的收起了石碑。
　　只是收起前，他还是忍不住多看了一眼，再多看了一眼。

