第284章 年迈陈浔 天人五衰
　　两国大军的后方开始正式压上，凄厉的嘶喊，疯狂的杀戮，炽热的烽火，使得两国将士愈加的愤怒，战争越来越激烈。
　　无数身影在血海中挣扎，沉浮，手臂如草，人头如草，状若狂风呼啸中的血色大草原。
　　陈浔手持开山斧，额头青筋暴起，骑在大黑牛身上犹如无人之境，七进七出，大杀四方！
　　上百万的大军冲锋，战场成了一座真正的绞肉机……
　　如雨的马蹄，如雷的呐喊，如注的热血。
　　慈母的白发，春闺的遥望，稚儿的夜哭，故乡柳荫下的诀别，将军咆哮时的怒目，丢盔弃甲后的军旗。
　　都随着一阵烟尘，又一阵烟尘，都飘散远去。
　　陈浔与大黑牛的国家大胜，不少人都注意到了他们，那勇猛无畏的样子，真当是天生的沙场猛将！
　　但是他们并未走上人生巅峰，当上什么镇国大将军，再迎娶娇贵公主，没有背景，没有晋升门道，就连军功也被贪墨。
　　陈浔只能当个冲锋陷阵的小兵，但是把发配边疆的罪责免了，结果也算不错。
　　战争一共持续了三年，他们国家大胜，那些将军们高唱赞歌，举国同庆，大赦天下。
　　陈浔和大黑牛在边疆老老实实的搬运尸体，白骨累累。
　　他们彻底回归自由，又当回了平民，还在战场中‘捡到’不少钱财，有了些小本钱。
　　陈浔年过三十，已到中年，已经蓄起了一撮黑胡子，但因为上过战场，他的气势相当凶悍，怎么看都有那么一股无畏的气势。
　　他们四海为家，去到了一座新城，做起了小摊贩，不敢再做违法乱纪的事，免得被青天大老爷镇压。
　　夜，西城，浔味小吃。
　　陈浔爽朗大笑，在那起锅烧油，周围食客络绎不绝。
　　“老牛，快给客官找铜钱，莫要耽误别人时间！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛满头大汗，双眼瞪圆的数着铜钱，周围还有不少人嘲笑，但是都被陈浔怒喝了一声，再也不敢多逼逼。
　　又是两年。
　　他们存了不少钱，还去酒楼大吃了一顿，那个夜市摊贩彻底关门，陈浔又开了一家服饰店。
　　大黑牛依旧是收钱那个，每天哞哞的和陈浔一起算账，皆是算得满头大汗。
　　但是他们生意还不错，比摊贩赚得多多了，陈浔也是相当膨胀，说今后定要买一块地皮，再建一个大院养老！
　　大黑牛深信不疑，陈浔脑子相当灵光，堪称绝世大聪明。
　　五年就这么匆匆而过，然而……
　　命运多舛，修仙界大战，仙人出手，他们这座城都快要被打成废墟，死伤无数！
　　陈浔与大黑牛跟着百姓疯狂跑路，家当都已经顾不上，仙人踏空而行，出手即有莫大威能，哪是凡人能挡？！
　　逃命路上。
　　“老牛，快跑，仙人大战啊！”
　　“哞哞~”
　　陈浔牵着大黑牛抱头鼠窜，一切美好的幻想都被打破，也不会有仙人给他们这些凡人做主。
　　那些高高在上的人，也永远不会知道随手一击，可能破灭的就是别人一生的希望与将来。
　　一年后。
　　陈浔这一路逃难，面孔早已饱经风霜，发丝凌乱，没想到了最后他们还是身无分文，只是还有些肉干在身上。
　　他满手是茧的双手从包袱中拿出了一块肉干：“老牛，你先吃。”
　　大黑牛蹭着陈浔，眼中还是带着高兴，哪怕这一路坎坷，可他们并未走散，一直都在一起。
　　它咬了一半，然后剩下的给陈浔，后者也吃了起来，他们坐在小山坡上相视一眼，哈哈大笑起来。
　　好像不管经历过什么，陈浔永远都是乐观的模样，从不患得患失。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛欢快的喷出一口鼻息，它还依然健壮，回乡下去种田也是可以的。
　　“老牛，走，我们回小山村！”
　　“哞！”
　　陈浔起身，抱着大黑牛的头，两道身影迎着夕阳越走越远，影子被拉得越来越长……
　　晚风拂过山岗，吹动着那位身影有些挺拔男子的衣袍，潇洒无比。
　　后面的日子，他们回到了小山村，不少村中老人都是眼带惊异，陈浔出去讨生活这么久，怎么越混越回去了啊？！
　　陈浔与大黑牛相当尴尬，只能拿一些路上采集到的山药送给他们，确实没混出个名堂。
　　他们靠着一颗老鹤灵树，建了个茅草屋，陈浔有时候还去教那些村里的小孩练武，就属小黑子最机灵。
　　当为陈浔首徒，他和大黑牛对小黑子抱有相当大的期望！
　　日子一天天过去，他渐渐被村里的青壮年尊称陈教头，那双斧挥得可真是虎虎生风。
　　大黑牛满身是劲儿，天天犁田，村中的人也从来没怀疑过它什么，好像大黑牛就应该活这么久。
　　它也没想过那么多，以为天生如此，能跟着陈浔就好。
　　岁月无痕，却在陈浔的脸上刻上一道又一道的印记，他老了……
　　大黑牛把家里的重活全部包揽，不能让陈浔受伤，只有这样，他肯定就不会死，能一直像它这样保持活力！
　　它眼中坚信不疑，那些死去的人都是被杀死，或者病死的，陈浔还从来没生过病。
　　但是陈浔的身体一天比一天虚弱，一天比一天佝偻，就连行动也不如从前，只是眼中时常带着回忆之色，静默不语。
　　大黑牛每天都会独自上山，给他找寻草药，时不时与野兽搏杀，牛角都被打断一只。
　　又是五年春秋，
　　今日，天已经有些冷，让人感觉不到任何暖意。
　　窸窸窣窣。
　　茅草屋外的老鹤灵树掉落黄叶，弥漫着腐朽萧瑟的气息，带着凄清，孤寂。
　　陈浔天人五衰，已是开席之兆，他脸上的褶皱已经完全看不见少年时的意气风发，躺在床榻上已经快不行了。
　　大黑牛从山上回来后看见陈浔如此模样，嘴中叼的几株药草重重的掉落在地上，那轻盈的掉落声似乎要将大地都震裂。
　　陈浔眼中带着温和，他剧烈的咳了咳：“老牛，生老病死，人之常情，就是今后的路不能陪你走下去了。”
　　“哞~~哞~~”
　　大黑牛眼眸颤动，不断喷着鼻息，迈着蹄子一步步走到床边，它面色只有慌张，这该怎么办。
　　陈浔抚摸着大黑牛的头，从床榻旁拿出了一个小盘子，上面装着肉干，这是他为大黑牛做的最后一顿饭。
　　他眼中带着温暖的笑容，虚弱开口：
　　“老牛...你先吃。”
　　“哞~”
　　大黑牛怔住了，浑身都在颤抖，它第一次拒绝了陈浔，没有再听它的话。
　　它眼眶渐渐变得血红，一下冲了出去，不顾陈浔的叫喊。

