第2064章 陈家古宅 星火燎原
　　很快，她给了在场所有人一份鸿蒙仙域的特产，柔声道：“这些都是星土，铺散于你们洞天仙壤，对于灵植生长会有好处，只是现在还未普及。”
　　“嚯嚯，多谢大师姐！”
　　“多谢大师姐。”
　　……
　　众人如获至宝，连忙拱手，就是梧道与幽璃手中都有一份，后者神色有些精彩，但还是收下了。
　　因为像梧道与幽璃这等宙海天骄，都是直接汲取天地造化修炼，有什么拿什么，从来不会去种植什么灵药等等，在他们的行事规则中也没有这种规则。
　　后来，他们叙旧了多日。
　　蛮月辞也不想多打扰他们开荒积攒家底，随即道别五蕴宗弟子与天机道宫弟子，与梧道，幽璃前行。
　　风沙轻掩。
　　他们的身影很快消失在了烟尘中，如雾如幻。
　　“柳七杀，别看了。”于渊渟看着一脸发愣还望着远方的柳七杀，她轻笑道，“月辞姐早走远了，我可从未看见她停下过脚步。”
　　“嗯...”
　　柳七杀情绪似乎有些低沉，“儿时也是这般，我们总在送行师姐。”
　　“柳师兄，别感慨了！”
　　“柳师兄，那块地深处有矿脉，师弟就不客气了！”
　　“哎？哎！！白师弟！白黎扬！！那地是我开的！！”柳七杀眼眶大睁，怒吼一声，“臭小子，找死！”
　　轰隆隆...
　　“诸位，可否要听我讲述一番宙海秘事？！”
　　……
　　场面瞬间又热闹了起来，只有于渊渟坐在一个小山坡上无所事事的陪着他们，还时不时调侃一下天机道宫弟子们的‘秘事’，而她掌中的星枢光芒就未暗淡过。
　　看样子是在找石穹他们闲聊，诉说着他们在宙海一路上的所见所闻。
　　但石穹似乎有些惨，他在这宙海多年，已经有不下上百个种族修士看上他，听说是看他血肉强盛，有奴仆之姿，听得于渊渟娇笑连连。
　　“你什么时候过来呀？”
　　“改日，我非得把这中品仙灵石矿脉凿穿！”
　　石穹咋咋呼呼的喊道，还光着膀子，中气十足，突然，他看向远方，骂道，“大爷的，这群土著怎么又来了，放肆！！有事冲我来，别伤我挖矿傀儡啊！！”
　　“石穹小儿，我族大公主看上你了，滚来！”
　　“啊？我去你****！”
　　……
　　石穹震吼，宁死不屈的冲杀上去，看得于渊渟已经忍不住笑出声：“石穹，别人大公主看上你，你难道还不从了？”
　　“于渊渟，你不说话没人当你哑巴，吼！！”
　　石穹一边冲杀，还一边朝着看热闹不嫌事大的于渊渟骂去。
　　……
　　而恒古仙疆的年轻修士们便是在这宙海过着如此这般且朴实无华的修仙日子，也在不少地方留下了诸多传说，当然，最大的传说还是那‘仙灵传说’。
　　岁月无声，转眼又是三百年。
　　宙海云霄迎来了史上最强、最汹涌的一次仙迹，诸多仙域都有虚幻无比的恢弘仙柱降临，目睹生灵不计其数，宙海星枢内也是掀起一片热潮。
　　有说遇见了造化之象，山河地脉变得愈发厚重，有说面见仙迹，修为突破者等等。
　　而宙海不少古族祖地与诸多顶级道统却是一脸肃穆。
　　不少强者朝着天穹微微施礼。
　　宙海后世记载：有天外仙疆跃海，传星枢，立灵庄，镇古道天原，结束古道仙祖万古动乱。
　　……
　　恒古仙疆接引散落在宙海各方的恒古修士，再度起航。
　　他们正在向着宙海无人区前行，由宙海‘仙祖’引路，后者也知道了，恒古仙疆原来是饕餮，什么也不闲多，上至仙人，下至炼气士的修仙资源，他们都要！
　　今日。
　　恒古仙疆阳光灿烂，大地沐浴在其光辉下。
　　瑶台仙宫门外，多了一头太元夔鹫。
　　他栖于仙树枝头，神羽微颤，金眸倒映恒古万里山河，轻叹道：“原来仙界之上，竟真有无上仙域，令万古苍生...皆如井底观天。”
　　苦修万载，也不过窥天之一隅！
　　太元夔鹫神色沉静，面对恒古仙疆万象，就此简单一言，而他沉寂多年的道心，在抵达恒古仙疆那一日已渐渐有了略微澎湃之感，未来...或许会很有趣。
　　他自来到恒古仙疆后，也从未多言，多事，只是在默默观察，观察着一切。
　　尤其是那座神山大陆...
　　嗡！
　　有恢弘大道波纹突然从神山大陆缓缓荡开，一股大恐怖的气息自天地深处而来，但随后似乎有一种更为恐怖的意志在清退着一切，镇压着一切。
　　那是山河草木的气息，天地万灵的气息。
　　“妙哉，真非常之境...”
　　太元夔鹫仰头望去，眼中神采奕奕，“恒古万象竟是独成一天之景么，此等造化，令人神骇，叹为观止，叹为观止啊，呵呵...！”
　　这位宙海仙祖实在太聪明了，眼界也相当宏大。
　　可以说，他似乎只是缺少一个机遇。
　　太元夔鹫探知到了恒古仙疆的天地气息，并未真正超脱于仙界，而是依附于仙界。
　　但今日这等情况，明显恒古仙疆已开始在重塑自己的天地规则，不受仙界掣肘的天地规则！
　　用通俗的话来讲，我这里的山河万象，我这里的成道规则，由我来定，哪怕是天劫，也该由我降下，而非你仙界天地！
　　这是来自太元夔鹫的感悟。
　　但真实情况是...
　　恒古仙疆远远还没有做到这等程度，只是暂受乾元仙域天道气息所影响，能够摒弃诸多外界祸患。
　　“始生崖！”
　　太远夔鹫突然惊呼，他目光穿透天地，像是看见了什么。
　　轰隆隆！
　　神山大陆深空，骤然掀起一股异样波澜。
　　始生崖之巅，仙光如瀑，一道道五行仙纹自虚空垂落，金、木、水、火、土各归其位，交织为大道之环。
　　那是天地初生时的原始五行，此刻却齐聚于一崖之上，仿若万界大道回源。
　　仙风鼓荡，如梦如幻，山体缓缓裂开，一股混沌初开的精气从大地深处喷薄而出，携带着令人心神悸动的血脉回响。
　　“咚——咚——”
　　那不是心跳，却似心跳。
　　五蕴仙宗，陈家古宅。
　　古宅无声，唯有一束光，从未曾照耀的昏暗中缓缓亮起。
　　那是从棺中透出的微芒，先是一缕，再是一线，继而如星火燎原般，在寂静无声的天地间悄然蔓延。
　　棺材之上浮现出一道道命轮仙纹，仙纹宛如血脉自材质深处流转，一如沉睡血肉，正于岁月尽头缓缓苏醒。
　　“咚——”
　　一具古棺轻轻震颤。
　　此声微小，但这震动，如落钟鸣暮，震荡古今！

