第2100章 大道仙第二步
　　今日。
　　天光灿烂。
　　陈浔正在天断大平原的海棠树下小憩，婆娑树影轻轻拍打着陈浔面孔，让人看不清他究竟是醒着还是睡着。
　　旁边。
　　大黑牛也趴在陈浔腿上小憩，鼻息声清脆祥和。
　　光影随风飘忽，恰巧倒映出了陈浔眼眸流光，他还醒着。
　　“长生系统这次终于算是彻底融合于我身。”
　　陈浔目光祥和，唇角露出了一丝淡淡笑意，“而且道也夺回，稳了...”
　　他眼中难得充斥着一股强大自信，此时他微微低头看向手掌，五道五色微光出现于指尖，这是五行大道本源，整个仙界的五行大道本源都在缓缓朝着他汇聚而来...
　　呼~
　　一阵清风吹过，树影遮蔽了陈浔半张面孔，使其化为了黑暗。
　　“此道汇聚于你身，借阴阳之道反哺于我身即可。”
　　“噢？”
　　“我可不想因转嫁汇聚重新成为一条五行大道本源，由你接手正好，若是因感念万物之本性而失去自己本性，那于我来讲便是谬道，利用即可。”
　　“好。”
　　“伤势如何。”
　　“尚可，不过如今已有造化仙力，距离伤势痊愈不会太远。”
　　“那就好。”
　　……
　　陈浔目光深邃了些许，瞳孔已不似人族，而是无需显化的真正五行仙瞳，但此瞳灵动，非淡漠无情，只是略给陈浔增添了三分威严。
　　他神色静谧，恍然之间，他成为了天断大平原的草木，与它们同呼吸，甚至能真实感觉到灵兽的踩踏，也可一念之间出现在他留有因果之地。
　　呼~
　　下一瞬。
　　他出现在了玄宇仙境的昆仑山中，而此时，陈浔正是一棵鹤灵树...当年他亲手种下的鹤灵树。
　　宁昆仑正在尝试万年灵药，神色一丝不苟，对陈浔降临在身旁的鹤灵树中毫无察觉。
　　而这种感觉，让陈浔有些小惊喜。
　　这不是一种神游天外，意志映照，似乎你本来就是这棵树，遵循着天地自然，不需任何神通仙法，也自然不会引起任何人的异动，相当奇妙...
　　而再下一瞬。
　　他竟然回到了不知有多遥远的域外仙土！
　　陈浔道心传来淡淡震撼之感，这种大道天地感应太过逆天，闻所未闻，见所未见，他甚至能异常清晰的看见万玄东土的天地景色...虽然山河大变。
　　但...
　　那异常明显的臭屁天宫总是那么显眼。
　　待了良久。
　　陈浔转瞬离开，下一刻已是出现在三千仙域中，横跨无尽遥远距离...
　　“...卧槽。”
　　天断大平原，海棠树下，陈浔忍不住惊叹了一声。
　　“哞哞？”大黑牛惊醒，迷糊的蹭了蹭陈浔，“哞哞？”
　　你要亲自下厨吗？
　　“老牛，改日。”陈浔认真回应，随手拍了拍它脸，给大黑牛毫无保留的说了一番方才的逆天手段。
　　“哞？！”
　　大黑牛彻底清醒了，它满眼震撼惊喜的望着陈浔，“哞哞？”
　　你这次立道五行，难道同样也突破了大道仙第一步？！
　　“仙界五行大道本源正在朝我汇聚，待汇聚成型，宛如其他大道本源一般，便可彻底稳固入大道仙第二步。”
　　陈浔笑了，虽然劫仙手段繁多，寿命悠长，但这大道仙看起来明显更加玄妙一些啊...
　　不过不管是九劫道尊亦或者是大道仙第二步，皆已牵扯仙界因果，因果不灭，道身长存，而大道仙第二步者牵扯的仙界因果已到了离谱地步。
　　甚至陈浔都不知道该如何灭杀大道仙第二步者...
　　因果通天之辈，灭杀此等修士难度不亚于能有灭世仙界的能力。
　　“啧。”陈浔眉宇微蹙，“老牛，暂时没找到灭杀大道仙第二步的办法。”
　　“哞？”大黑牛一惊，你在想啥呢？！
　　“可以不杀，但咱们一定要有灭杀大道仙第二步者的办法，这才稳妥。”
　　陈浔微微眯眼，“不过还好，咱们恒古仙疆没有任何被偷家的可能，但也要未雨绸缪。”
　　他想起了当初的玄光仙境，那些快要寿尽之辈是真敢不顾一切朝你杀来，相当勇猛无畏。
　　“哞~”大黑牛陷入了沉思，轻轻点头。
　　这里又渐渐变得安静了下来。
　　陈浔微微抬手，风中落下一枚古朴玄异的信笺，上面带着独属于恒古仙疆‘仙纹’字体的禁制，此物是当年九天仙盟与天机道宫炼制出的法器。
　　星枢映照之地，信笺便可抵达。
　　此物没什么特殊大用，就是给闭关修士留言之用，亦如当年伏十教的洞府石碑，只是恒古信笺更加便捷。
　　陈浔细细看着。
　　大黑牛也伸过了头来。
　　这信笺和星枢中的效果有异曲同工之妙，每一言都能感知到传信者的语气神态。
　　有很多人，很多熟悉的人。
　　陈浔方才微蹙的眉宇渐渐展开，不知不觉间神色却是愈发松弛，时常传来调侃之言：
　　“呵呵，老牛，这老匹夫这么多年，咱们还是难得一次在他嘴里听见一句好话。”
　　“哞哞~~”
　　“哈哈哈...”
　　……
　　海棠树下传来陈浔与大黑牛淡淡的笑声。
　　陈家人这群小子也是与五蕴宗弟子一同整天乱跑，难在玉竹山脉见到他们身影，毕竟如今已不是那个困苦时代，无需随时待命去为陈浔做事。
　　恒古仙疆所有事宜也迈入正轨，鸿蒙仙域的动荡也平息，仙气迎来升华之机。
　　“老牛，睡会儿？”
　　“哞！”
　　……
　　陈浔与大黑牛神态异常轻松，沉沉睡去。
　　“陈浔！！”一道激动声传来，一看就是柯鼎想来探寻秘密了。
　　“柯鼎，死！”
　　……
　　轰...
　　陈浔暴怒，一指把柯鼎镇压轰飞回了老家，“啊！！”柯鼎传来惊天惨叫，遁入云尘消失，这陈浔起床气有点大啊...
　　安静了。
　　十年后。
　　五蕴宗天音传荡，大黑牛在五蕴仙台祭祀‘仙炉’，本应是仙雾袅袅，但却是像火灾一般，把中央盘坐的陈浔弄得神情异常精彩，已经在想大黑牛的一百种死法。
　　不过大事为重，细枝末节往后再论。
　　整个五蕴仙域天地一片肃穆，就连恒古星枢的万灵也是一片神色肃穆，还不知道祖那里遭了‘火灾’。
　　陈浔缓缓开口。
　　天地涌现造化异象，他在向整个恒古仙疆传道五行。
　　万道齐鸣之辈、非成仙之辈才可修炼此辅道，如若不然，身死道消...
　　此话虽然有些夸张，但能直接入道五行者，要么是天赋异禀之辈，要么是气运深厚之辈，但传道不是赌博，他所说的这条路才是真正的稳妥之路。
　　恒古众生共聆道音。

