第272章 海外倒悬天关开启
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　四座仙山外震天的喊杀声传来，他们如潮汹涌澎湃，目露震撼人心的滔天杀光。
　　猛烈的气流和劲风，让平静的海面卷起高浪，一艘艘的庞大的战船连成一片，所有人的目光都在看向上悬海域的尽头。
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
　　突然，远方辽阔浩瀚的海面正在翻涌，波澜壮阔，首先映入眼帘的就是一柄柄无畏战旗。
　　天际上一艘艘庞大战船驶来，煞云遮天，海面尽头处也在渐渐出现无尽的一艘艘战船，目之所及，皆为同道！
　　上面的站立的修士面露激动与震撼，远方就是传说中的海外四仙山，霞光灿然，大离真正的禁地。
　　山呼海啸，昏天黑地，真正的壮阔之景，震惊陈浔他们‘八百年’！
　　他们愣愣的看向最远方，嘴里全是‘卧槽’‘牛逼’‘白活了’，好像就没停过……
　　“哞！！”
　　大黑牛激动的浑身微颤，仰天发出长啸，尤其是那封天锁地的旷古大阵，就是他们当初遇见的那一座！
　　若是它所料不错，这四座仙山才是旷古大阵的真正阵眼，真是惊天大手笔，让它大开眼界。
　　“浔哥，牛哥...我快不行了...”小赤大口大口的喘着粗气，“如此阵势，不知那秽寿到底有多可怕。”
　　“哈哈哈！”陈浔大笑了起来，一手抱着牛头，目光还停留在那恢弘仙山上，“不枉此行啊。”
　　“哞哞~”大黑牛相当欢快，狠狠蹭着陈浔，他们也终于见识了真正的大场面。
　　正当各方修士正在讨论声，两道身影从天穹上划过，气势之强盛，震惊四方。
　　而此时海外四仙山同样有四道身影踏出，朝着两方的中心而来，他们就如同天地主角一般，所有人都在注视他们，眼中充满尊敬。
　　“百里问天，九华道友，多年不见！”
　　“诸位，多年不见，又到了千年血战之日。”
　　百里问天微微拱手，目光霸道，“这里都是我界域的好儿郎，哪怕是筑基修士，也当得我百里一族的尊重。”
　　“当然！”
　　“不错！”
　　几人的话传荡千里，在场的所有人都能听到，有筑基修士心神大震，不由自主的缓缓朝天拱手，久久无言。
　　就连小赤也是瞳孔一缩，不知道为何听后心中会有一种安宁之感，竟然没有那么怕了。
　　陈浔与大黑牛面带微笑，这可是货真价实的化神大能，大胸怀者，怪不得有如此格局，连他们小破船都给带上了，丝毫没有嫌弃。
　　“诸位道友，开天关吧，我界域的儿郎们早已做好准备！”
　　“呵呵，我上古遗族自然也做好了准备！”
　　“诸位族老，开天关！！！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　远处四座仙山中传来浩瀚的回应声，每座仙山中都爆发出恢弘光柱直冲云霄，海面怒海狂澜，露出了狰狞的面孔，似要吞卷一切。
　　嗡！嗡！嗡！
　　整个黑夜一片光明，照亮一切，动静之大，似乎让天地都在跟着轰鸣，远超想象，背后那横亘在天地的大阵终于动了！
　　但下至筑基修士，上至元婴修士，除了发抖的北宫红狮外，无一人惧怕。
　　所有人都睁大了眼睛，紫金色的光幕在散发万丈光芒，璀璨异常，那是灵力的喷发，阵法的起势，天穹都在震动。
　　而他们的海面正在下降，海水像被吸附而去。
　　半空中的战界舟已经做好了一切准备，阵法开始镇压海面，稳定四方。
　　此时，天地间升腾起一股灵压，无数修士脸色变得煞白，体内的法力流动都陷入迟滞，但那股威压之感并不是从修士身上传来。
　　而是那伫立在海面上恢弘四仙山！
　　嘭！嘭！
　　到处都是断裂的巨响声，甚至有大船开始摇晃，那红色牵引线正在一条条断裂，化作了镇压海域之力。
　　“老牛，小赤，稳住。”
　　陈浔眼中异常兴奋，除了震撼再无其他，“倒悬天关就要开启了。”
　　“哞哞！”
　　“浔哥...我...没问题！”小赤死死的抓在大黑牛背上，生怕被扔下，“竟然是灵压...太恐怖了。”
　　陈浔与大黑牛相视一眼，毫无难受之感，甚至还发出莫名怪笑，灵压，就这？！
　　但是做人不能太嚣张，自然也是要演一番的，免得太过出众引人注目，他们相互搀扶着，面色如同吃了屎一样难受。
　　小赤在一旁看着大哥，二哥，它差点就信了！！
　　旷古大阵异象持续了一整个时辰，到处都是谈论的惊哗声，都被这一幕吓呆。
　　远方，紫金色的光幕充满了生命力，海域的水泽已经被吸附了大半，他们降得越来越低，而旷古大阵也正在异变。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　震天的巨响声从天地间传来，连同四仙山都在发出无边巨震，景象神秘而惊人。
　　“快看，大阵竟然就是天河！”
　　“天河倒悬，名不虚传，原来如此，天关竟然是由无边天河组成！”
　　“不知是由何等伟力的修士才能布置出如此大阵。”
　　“6666。”
　　……
　　四面八方都在传来惊呼声，所有修士都伸长了脖子，看向远空天宇，大阵势若海啸定格，气势恢宏，彻底凝实。
　　“诸位道友，起航！”
　　“起航！”
　　“是！”
　　……
　　天穹上传来不容置疑的号令，一艘艘战船开始开动，朝着天关而行，四面八方全是阵法的虹光闪耀，足以刺瞎人的双眼。
　　震耳欲聋的声音传来，倒悬天关也彻底被四仙山激发，光幕已经彻底变成了水幕，传来惊天动地的开关声。
　　一片片倒悬天河在阵法推动下朝着天际涌去，铺天盖地，海水还在不断上涌，席卷高天，到处都是海柱倒悬，惊绝天下。
　　不管是天宇还是海面，还是半空，所有战船如同飞蛾扑火一般，都在朝着天关驶去，前方是一片黑暗，看不到尽头。
　　哪怕它们数量惊人，连绵无尽，但在这种横亘天地的倒悬天关下依旧渺小，所有修士无畏无惧，悍然前行！
　　然而，在最后方。
　　陈浔他们并未前行，只是找了个偏僻的地方，停留远观，百里一族也不会多管，他们从不会强迫他人，只是到了这里他们不会再护送回去。
　　“浔哥...我们不去打仗吗？！”小赤看着周围，战船可是越来越少了，一起走明显安全点。
　　“不去，就是来涨涨见识，看看风景的。”陈浔摇头，“我们和他们终究路不同，能一起走到这里，我已心满意足。”
　　“哞哞~”大黑牛点头，明白大哥的意思。
　　他们可是长生者，若是一起上阵斩杀秽寿，再弄得反目成仇，那就没有意义了，他们终究是异类。
　　长生不管是在哪里都不会被人接受，何况还是在这种秽寿面前，太过显眼。

