第2104章 仙界 ‘护道老爷爷’
　　“谢恒古仙尊手下留情。”
　　冥河古圣叹息一声，如今已冷静许多，若真把自己打废了，那也就仙途无望了。
　　后来，冥河古圣远走。
　　他作为第一个公然挑战恒古仙疆的绝世强者，虽然连最最最外面的门都没进去，但也给无数老不死敲响了警钟，成为了天疆位居第一的反面教材，悟古族位居其二。
　　机缘虽大...
　　但他们拿不起，也拿不稳。
　　百年后。
　　天疆星枢内爆发了一件席卷各大仙境的‘趣事’。
　　无数势力犹如雨后春笋一般的在星枢中冒出，什么‘仙古世家’、‘古老道庭’、‘第一强族’、‘最强大道’等等。
　　以往，仙界浩瀚，大家互不认识，各自称霸。
　　如今星枢连通，各种本地人在星枢中吹嘘的势力纷纷涌现。
　　“外族，可听闻过我宙海蚩族？！”
　　“狗屁蚩族，可听闻过我玄晋仙境，浮屠族？！！”
　　“闻所未闻，垃圾...来多少杀多少，都是我族猎物罢了！”
　　“来！！”
　　“那你来啊！”
　　……
　　就是这般，星枢各自本土势力之间修士的吹嘘如今已经演变成了明面，星枢内的文斗之声排山倒海，堪称海啸般汹涌。
　　因为路途实在遥远，根本没有地图坐标可言，如今只能文斗。
　　但炸出来的天疆无数势力、种族、道统倒是让恒古仙疆眼前一亮...
　　我尼玛！
　　真是如天上繁星，令人眼花缭乱，不知还有多少势力没被炸出来，默默隐藏在暗中只把星枢当成交易之地。
　　不过星枢的出现倒是给修仙者注入了一股巨大活力，无形间堪称能拔高仙道层次的仙物，这也怪不得星枢能成为仙界规则之一。
　　里面涌现的大量奇异天材地宝也是让恒古仙疆眼前一亮，不少仙材都是大量收购。
　　……
　　仙界历八十一万年。
　　天疆各大仙境迎来有史以来的第一次大祥和，连同恒古仙疆也陷入了巨大平静祥和，天疆万族万灵因其建立的星枢威望与强大实力承认其天界地位，内心敬重。
　　如今已称其为仙界、仙道起源地。
　　名望很高，很大，或许也有捧杀之意。
　　但恒古仙疆至今不曾显露，也无人能测算其坐标，神秘得令天疆仙人也无法想象。
　　天疆，第三十三重仙境，玄真仙境。
　　这里的逆苍寰曾经的故土，也是天人族下界之地，如今依旧是灵药遍地如林，仙山耸立如云，而天地间，唯大道流转，罕有生灵踏足。
　　一处依山傍水之地。
　　江流旁。
　　三位长者盘坐，他们身旁站着一位施礼，扎着长鞭的小孩。
　　那是个不过七八岁模样的小女娃，瘦瘦小小的，扎着一条乌黑的长鞭辫子，垂在背后几乎快要拖到腰间。
　　她穿着一件洗得发白的粗布衣裳，袖口处还有几道补丁，却收拾得干净利落。
　　此刻，她正恭恭敬敬地立在三位长者身前，小脸紧绷着，眉头皱得细细的，似是在极力忍住内心的紧张与激动。
　　她双手拢于身前，微微躬身施礼，那只沾着尘土的草鞋悄悄蹭了蹭地面，带着几分拘谨。
　　清风掠过，吹动她鬓边细碎的发丝，眉眼之间，却分明透着一股不属于年岁的坚韧与倔强。
　　而这位小女娃粗看平平无奇，也只有她那眉心上的月牙痕迹倒是能让人多注意一眼，仙界先天生灵的眉心法纹，一看也是一位仙道天赋不错的小修士。
　　“阿古爷爷、阿昊爷爷、阿魁公...这...这好怪异的行礼姿势。”
　　小女娃紧咬嘴唇，似乎很是不习惯这种怪异的行礼姿势。
　　阿古披着蓑衣，头戴斗笠，半张脸都隐藏在阴暗中，只有那已经拖地的胡须异常明显，他轻笑道：“银珑，此乃恒古仙疆礼仪，你要把礼仪变成习惯，不可懈怠。”
　　阿古的声音听起来有些沧桑年迈，中气相当不足。
　　阿昊一席银龙袍，看起来十分尊贵，他微微侧头，话音很冷：“银珑，若你连仙疆门槛都不会，那你全族的血仇也莫再妄想，随着这江河而去吧。”
　　阿魁公鹤发，大头小身，他轻笑着，笑得很是慈祥：“银珑，不必心急，我们会慢慢教你行走恒古仙疆的本事。”
　　“是！”
　　听见恒古仙疆四字，银珑的神色变得更加坚毅了些许，眼底泛起一缕深深的仇恨之色。
　　就是他们...
　　覆灭了她全族！
　　自己得这三位老爷爷所救，更愿相助她报仇雪恨，因为他们皆有一个共同的敌人。
　　来年。
　　漫天大雪。
　　银珑冻成了一个小雪人，阿昊负手站于她身边，依旧冷声道：“若想进入那里，道心、意志、坚韧、智慧、天赋缺一不可，你不能有一息懈怠。”
　　“阿昊...爷爷，好...好冷。”
　　银珑牙齿打颤，眉宇上全是冰霜，她僵硬而又苦恼的颤声开口，“智...慧...是，是什么。”
　　“忘记仇恨，像是一切也没有发生。”
　　“啊？！”
　　“那里的修士很聪明，聪明绝顶...但凡你露出一丝破绽，神魂俱灭。”
　　阿昊冰冷的目光比这漫天寒霜还要冷，“若你是仙灵根，便再无机会，但你却恰恰是道灵根，恒古仙疆孤高自许、傲世绝俗，有教无类，这便是你的天机...”
　　“啊？”银珑眼睛微微睁大了些许。
　　“你不会引起恒古仙疆高层直接关注，又有在恒古仙疆融入成长之机，便是此意。”
　　“噢...”银珑打了一个冷颤，若有所思的点头。
　　“若你太强，太耀眼，如若我等，反倒会难如登天。”
　　“是！”
　　银珑激动了一下。
　　数日后。
　　银珑不出意外的冻成了冰雕，阿昊又冷冷注视这座冰雕一日，他微微挥手，天地漫天大雪骤然消失...竟是随手一挥已有篡改天象之能。
　　后来的日子。
　　三位爷爷轮流教导银珑学识、琴棋书画等等一些修仙界相当基本的东西，但关于仙道修行之事一点没碰，银珑的修为也是直接靠天入了炼气期。
　　五年后。
　　一棵朽木下。
　　摆着一盘棋局。
　　银珑的面貌成熟了些，就连她的作态也变得沉稳了许多。
　　阿魁公慈祥笑道：“仙界天地有规则之一，名曰：星枢。”

