第276章 陈浔出手 大杀四方
　　“这秽寿有些奇怪，神识好像并不能看见他们。”
　　陈浔松了一口气，这秽寿果然不能缩减他们的寿命，“不过这秽寿太不要命，老牛，不可大意，这是真正不怕死的鬼东西。”
　　“哞！”大黑牛点头回应，嘴都笑咧开了，神识增长的感觉挺舒服的。
　　“牛哥！”
　　小赤一只爪子抱住树干，一爪挥手，满眼恐惧与担心，“没事吧？！”
　　那筑基秽寿出现得太过诡异，就连它的焰光神识也只能注意到波动，想提醒已经晚了。
　　这界域战场上的秽寿，对修士的神识有着极大克制，只能相信自己的五识。
　　“哞哞！！”
　　大黑牛转头大喊一声，让小赤放心，它西门黑牛是谁。
　　小赤眼中还是带着担忧，不知道牛哥被斩了多少寿命，他们对秽寿的了解也相当有限。
　　前方。
　　依旧还是寂静一片，这秽寿有些老六，不知道是不是他们来错地方了，还是现在真正的战场在天河之畔。
　　陈浔与大黑牛也依旧没有向前推进的意思，眼中带有绝对的理智，就这么光明正大的蹲起点来。
　　“老牛，这秽寿看来就是天生的生灵大敌。”
　　陈浔平静的看向远方，浑身已经笼罩在黑暗中，“可能天地有两面，他们就是另一面，也确实像是天地诞生生灵后的失败产物。”
　　就凭借刚才秽寿的那种憎恶感觉，让他也不得不承认方丈说得是对的。
　　果然万事万物都是相对而立，就连天地也是如此，竟然诞生出了个这种东西，让修士们又爱又恨，还不得不来此。
　　寿命换神识突破境界，境界增寿换前路的探索，探索又不得不用一代又一代的修士前去斩杀秽寿，听起来好像相当合理，也并没有谁强迫。
　　陈浔眼中带有沉思，他们这方界域真是一个完美的闭环，但前路不开，大离不过是下一个乾国。
　　真正的修仙世界可不是在这里，就连他们长生也不能免俗，想去探索前路看看，更别提那些寿命有限的修士，探索之心有过之而无不及。
　　“哞！”大黑牛并未多想，陈浔说什么就是什么，它只需要跟在后面。
　　他们前方的黑土大地上，阴风缭绕的速度越来越快，空气中到处都是惊人的波动。
　　呼！呼！呼！
　　一个个秽寿终于苏醒，他们感觉到了生灵的气息，那种藏于秽血深处，对生灵的憎恶传遍天地，不灭...不息。
　　秽寿没有眼白的眼眶赫然睁开，目标只有一个，那便是海岸上的那艘巨舟。
　　炼气期，筑基期，金丹期，一个个秽寿都从隐伏的地方出现，更远处还有更加恐怖的波动声传来，元婴期秽寿！
　　前方大地，密密麻麻的秽寿站立在各方，神态各异，形态各异，让人毛骨悚然。
　　他们并未开口，也无什么嘶吼声传来，到处都是神识的波动，像是连为了一体，只有眼中那冰冷的杀意。
　　“哗！”
　　这些秽寿抬手仰望，皮肤不断渗出黑色的秽血，连同他们的肉体都在干瘪，根本无惧生死。
　　一条秽血长河一片又一片，似在燃烧沸腾，他们像是在献祭自身，只为绝杀那巨舟上的几位生灵。
　　“老牛，守护好巨舟。”
　　陈浔话语平和，缓缓抽出第二柄死气开山斧，俯瞰前方黑土大地上的所有秽寿，“我来斩他们。”
　　大黑牛轻轻退后一步，看向四方，越来越多的秽寿在复苏，不知几何。
　　大哥的战力，它想象不到，也无人知道他真正的恐怖。
　　咚！
　　周围天地发出一声巨震，陈浔一脚踏起，手中开山斧的死气跌浪千重，铺天盖地，彻底不再压制。
　　他背后那尊虚影也在复苏，一道庞大光影缓缓昂首，站在巨舟前方，从黑土大地上拔地而起！
　　天地五行之气疯狂汇聚而来，哪怕这方界域五行之气稀薄，也依旧阻挡不了光影的吸食。
　　一股恐怖的威势正在觉醒，五行神光中，有一道模糊的五头十臂之像伫立在黑土大地，带着绝望如狱的气息。
　　五个头颅宛若天神一般俯视大地上的无尽秽寿，眼中冰冷无情，带着无尽杀机。
　　“秽寿...”
　　陈浔低声轻喃，双斧垂立，轰然踏出，目标正是那前方的秽血长河！
　　“砰！”
　　两道斧光爆发璀璨黑芒，划破长空，那股威势像是有着力达万钧的冲击力，如山如海般的压力，威可碎岳裂地……
　　轰！轰！
　　黑芒带着万物凋零之意，与那秽血长河重重撞在一起，黑土大地如同蜘蛛网一般崩碎出一条条裂缝！
　　无边的死气笼罩一切，势若兽潮爆发，却是无孔不入，无处不在毁灭。
　　狂风骤起，席卷四方。
　　秽血长河发出颤鸣，也在一寸寸的湮灭，根本抵抗不了这恐怖绝然的二十八万年死气！
　　与此同时，半空中也传来法力的暴动声，一道接一道的陨石火球从后方呼啸而过，红光映照黑土大地，轰隆隆的砸向地面，开始无差别攻击！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　大地上传来惊天动地的巨响声，就连黑土都化为了焦土，陈浔踏空而起，与星陨一起发起冲击。
　　红霞漫天，庞大虚影跟随在陈浔身后，一击便是裂地，无数秽寿终于发出了惨烈的哀嚎声。
　　黑土大地上，难以计数的秽寿就像风暴中的虫群，瞬间被拍落，绞杀……
　　秽血漂浮，侵染了界域战场，状若苍茫大地上的血腥画卷，而那到身影已经冲击到更远方，惨烈的哀嚎声不断传来。
　　但是这些死去的秽寿眼中从未出现过恐惧，死前反而是带着一股嗜血的笑意。
　　它们将会让这位生灵失寿，把他缓缓拉入绝望的深渊，与无尽黑暗长存，界域战场从来没有胜者。
　　海岸边的巨舟上。
　　大黑牛与小赤吓得双眸微颤，半天说不出一句话来，远方那道黑影已犹如无人之境，杀得秽寿哀鸣，后者却连近身都做不到。
　　人间炼狱也不过如此。
　　“哞~~~”
　　大黑牛看呆了，双眼瞪得像铜铃。
　　大哥好像还是第一次如此出手，不再畏首畏尾，展露真正战力。
　　小赤瞠目结舌的望着远方那尊五头十臂的光影，抱着鹤灵五行树的双爪都脱落了还不自知。
　　“浔哥...原来这，这么强大啊。”
　　小赤狠狠的咽下一口唾沫，那斧形法器爆发出的死气，它毫不怀疑，绝对会让它元婴嗝屁，“不知道是哪个时代的人族天骄，太低调了。”
　　它喉咙一直在发出咕噜噜的声音，那玩世不恭的浔哥，和现在完全换了一个样子。
　　哪怕离得很远，它也能看见那乌黑带着电光的双眸不经意间扫来，傲气凌人，冲锋在前。
　　战场上。
　　“就就...就这啊，啊？！秽寿，就这啊！来！！”
　　陈浔发出怪笑声，他的神识在缓慢增长，境界的瓶颈终于松动，“在这里也不怕结仇，真是畅快。”
　　话音刚落，他一斧横斩而去，在空中化为百丈死气流光，沿途大地都在崩溃，掀起巨大的死气波澜。
　　四方秽寿皆惊，心中出现一股难言的惊悚之感，哪里来的生灵？！
　　轰！
　　陈浔前方大地出现一道深深的裂缝，上百筑基期秽寿全被轰碎，掀飞，连反应都来不及，直接升仙。
　　周围的秽寿被光影轰得飞跌而出，秽血狂喷，血染半空，但是他们依旧不知惧怕为何物，以血换寿，击杀此生灵！

