第2157章 传说
　　那也并不是什么万族搏杀，天地崩灭的恐怖之景。
　　而是与当年一模一样，如今甚至仙都浩广范围内都已开始重铸，有仙影闪过山河，似乎，宋恒并不是因为看见了什么而感到毛骨悚然。
　　但最为诡异的是。
　　宋恒没有前往仙庭的废墟天都，而是转身便走，踏上回归恒古仙疆的行程。
　　域外中天大寒。
　　雪晶漫天，沉落于大地乃至虚空。
　　路途中
　　他罕见的额头流下一滴冷汗，手中的寻宝罗盘在不断疯狂乱旋，他颤声喃喃道：“小道我这是看见了什么...？！怎么可能...怎么可能！”
　　渐渐的。
　　宋恒头上竟是布满了密汗。
　　他立于仙穹云端之下，俯视三垣仙庭河山，眼神莫名微颤，又再一次感受到了因果加身的大恐怖。
　　“好大的岁月局，小道我还是斩断这一切为好，莫思莫念！”
　　嗡——
　　翌日，域外中天某地有仙血沉入山川，无数修士纷纷踏至，甚至引发各族天骄盛战，仙血垂落原因不详，出自何处不详。
　　百年后。
　　宋恒不声不响，笑眯眯的跨入西天七宿沧海，像是已经忘记了当初的一切。
　　后来，他回到了恒古仙疆，开荒、鉴宝、造海墓去了。
　　……
　　仙界历，二百三十万年。
　　根据七宿沧海仙人所言：
　　“那日，沧海深处天降灭世古劫，形成无数苍天秘境，入苍天秘境可窥仙境之妙！”
　　“沧海学宫道音长鸣，有天地师‘显化’真身，引得万海仙兽朝拜！”
　　“沧海深处，老道我绝对是看见了天地沧海碎裂之景，定无虚言，老道我没有走火入魔，就是看见了！！”
　　“沧海倒悬，仙穹沉沦......是真！”
　　“不似我等修士所为，倒是像仙界本源的异变...”
　　……
　　众说纷纭，见者无数，把其他七宿沧海的修士听得瞪大了双眼，面带浓烈的不敢置信，这么能吹？！
　　十年后。
　　天疆。
　　有绝世天骄入终土古墓，得天界之分裂坐标。
　　如此无上机缘，令其心潮澎湃，踏上寻觅天界之路，随后，万族天骄前往终土，最后手段不佳，沾染仙墓诡异气息，大道逸散，郁郁而终。
　　终土仙墓彻底开启。
　　...化为旷世绝伦的弑仙绝域，终土规则似乎迎来升华，演化万千秘境，堪称只有大气运者才能得入此地，随后便能探得‘长生路’。
　　而终土仙墓群如今倒是在天疆名号异常响亮。
　　这年。
　　天疆星枢与三千仙域星枢接轨！
　　也是这年。
　　仙界‘星枢规则’铺散三千仙州，各种大道本源入世，造就无尽奇幻之仙域，亦如当年的六合仙域。
　　这个时期。
　　天命之子、气运之子齐出，开始渐渐掀起仙界最为宏伟的大时代浪潮。
　　……
　　仙界历，二百四十万年。
　　三千仙域，有各大仙域圣人传道天下，毫不吝惜，被仙界万灵尊称为仙道圣师，圣人之所以被称为圣人，最大的特点便是他们没有种族与道统的限制。
　　只要修其道者，皆为座下弟子。
　　这个时期，三千仙域堪称有亿万天骄降世，无尽异象铺散河山，一时间因争夺仙界天骄为弟子倒是爆发了无数局部大战，甚至有仙人下场。
　　三千仙州。
　　那里出现了一位旷古烁今的绝世天骄，自幼便启悟大道，开道而生，如被仙界本源亲自认可，万法不拒、万道来朝，像是得仙界大道承认，更在年少时立志，扫平诸天万族乱世，一统三千仙州河山。
　　其身旁，无数老辈环绕，愿执子为尊。
　　他名叫，商尘。
　　……
　　天疆。
　　天地深处，无尽隐秘之地，沉寂已久的原初道域忽起异动。
　　一缕微光先从各大古渊浮现，转瞬间，天疆大道齐鸣，道钟自响，诸界皆闻其声，冥海倒流，五行逆转，古星脱轨而坠，各域仙神大觉于梦中，神识震颤，莫名惊惧！
　　那是——仙界开天辟地时沉睡的道胎，终于复苏！
　　他们不染仙界因果，自避天地大乱，得生至今，夸张到了极致。
　　一尊尊无名道体，未冠其名、未证其果，却自带道环亿重，踏出一步，大道剧颤。
　　有者生于天雷中央，万劫自绕，有者踏浪九海，四海退避，更有者双目初睁，星辰自燃！
　　这是一群怪物。
　　仙界的真正异灵，他们似乎一直在等时机，等待仙界真正复苏，便是那天传万道之时机！
　　……
　　域外仙土。
　　天骄耀眼，让诸多老辈失辉。
　　自三垣仙庭在域外中天崩毁后，有太多太多惊艳之辈崭露头角，引得各大仙域强者不断前来收徒，同样也在中天万族大杀伐时代的乱象下被强行拉下水。
　　而仙界此幕，倒是令无数老辈强者唏嘘。
　　他们想起了自己年轻的时候，倒是远远不如这些先天生灵强盛，同样也预见了未来的仙界滔天风暴，各大种族与道统抢人，乃至九劫圣人亲自下场传道，都是在为了迎接未来那场仙界的大道浩劫。
　　……
　　仙界历，二百五十万年。
　　人族内战宣告结束。
　　九劫仙打得乏力，闭关养伤。
　　盛长安生命本源被打得消逝，命不久矣，如此状态才算是彻底消了其他人族九大势力当年之怒。
　　但他却没有闭关养伤。
　　而是在人道黄庭开始撰写仙经，一卷又一卷，昼夜不息，人道黄庭自他为始，不是终结，而是才在仙界刚刚开始，他要将人族这方道统永远传承下去。
　　三千仙域人族有九劫大能坐镇，无人敢落井下石，哪怕是此族内战的这些岁月。
　　……
　　仙界历，二百六十万年。
　　分布在三千仙域的各方人族生灵开始大面积消亡，新生儿无法承受仙界气息浇灌，这时候，诸多人族大能才意识到，人族体质至今...竟在仙界都没有升华！
　　这是一个令人不敢置信的恐怖真相，也是一个不得不接受的真相。
　　但如今三千仙域万族都很忙，都不再盯着人族，因为他们很强大，从三千大世界开始就很强大，非曾经的血食人族能比，这是他们当年在三千大世界就知道的结果。
　　但人族庄士元却是硬生生带领人族在仙界杀出了一条血路，强盛滔天，他像是在向自族世人证明，只有这样才是人族出路。

