第270章 熟悉的陌生人
　　西海岸的海岸线上，无尽的战船连成一片，大海惊涛拍岸，向着远方怒啸。
　　轰！
　　轰！
　　一艘艘庞大战船入海，砸起高浪，完全已分辨不出是何方势力，密密麻麻的一大片，足以让人看得头皮发麻。
　　天穹之上还有巨舟横亘，那里站立着真正的铁血修士大军，他们将在最前方开路，迎战一路海兽！
　　海面上连绵无尽的战船，上面的修士静默不语，气质在不断攀升，杀气纵横。
　　海风与狂浪交相呼啸，滔滔白浪从天际而来，皎亮的波涛推涌追逐，渐渐由远而近，越近越高，越高越响，宛如千军万马挟着雷鸣一般的轰然巨响奔腾而至。
　　这些巨大的战船间隔下，还有无数艘小船存于夹缝之间，有的是散修，有的是混子，有的是独行侠。
　　比如陈浔，大黑牛，小赤，他们正坐在一个摇摇晃晃的小船上，漫天的黑影铺来，压迫感已经拉到极致。
　　“刺激啊...兄弟们。”陈浔面庞微红，手中紧紧握着黄阶无品开山斧，“这才是真正的战场！”
　　“哞哞哞！”大黑牛不断摆头，被夹杂在两艘战船之间，周围还有不少同道，希望他们别翻船。
　　“人族，真是厉，厉害。”小赤连传音都在打颤，“浔哥，怎么我们流浪流浪着，打，打仗去了啊...”
　　“你懂个屁，这已经不叫打仗了，这叫开辟前路！”
　　陈浔眼中有些兴奋，也跟着大黑牛一起摆头，“打仗可和这个意义不一样，你还小，不懂。”
　　“哞！”大黑牛瞥了一眼小赤，论经历，你还差点。
　　小赤愣愣的点头，舔着干燥的嘴唇，它还感觉到了不少灵兽的气息，这次经历刺激得已经让它浑身又有点要抽搐的感觉。
　　陈浔眼中充满感慨，终于明白那些先贤先辈们就算知道死也要往前冲了。
　　气氛都到这里了，若是没有长生，他说不得也要冲锋一把，这才是真正修士该去的地方，死得其所，光是出征前景就让他内心泛起悸动。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　西海湾远方，一片黑幕，震动苍穹，海面上的所有修士都朝那方看去。
　　场面，一度陷入死寂……
　　无尽煞气出现在天际，但是海面上的所有修士却感觉不出任何杀机，百里一族真正的大军到了！
　　周围甚至还有巨型灵兽四脚踏空，它们长着浓密白毛，跟随在战船身后，身躯如同大山，光是远观那肉身就有一种坚不可摧之感。
　　染血的旗帜在迎着烈阳飘扬，浩大的震动声像传入了所有人心里。
　　“九华封魔猿，上古异兽，他们果然来了！”
　　“不愧是百里一族，竟然能获得九华封魔猿的友谊，这大离何人敢前去招惹。”
　　“有百里一族率领，我辈修士无惧秽寿！”
　　……
　　各方战船上都传来惊呼振奋声，人有时候就很奇怪，都怕死，但是只要有牵头的人，有些恐惧也能深深克服。
　　大黑牛与小赤狠狠咽下一口唾沫，上古异兽，非灵兽可比，似乎还要高了那么一个等级。
　　陈浔眉头一挑，看着那些踏空而来九华封魔猿，心中已经动了些心思，到时候定要准备一下土特产，再去拜访一番。
　　正当他心思流转时，他目光一瞟，突然看见了两位熟悉的陌生人，嘴角扬起了一抹有趣的笑容。
　　一艘战船旁有几艘小船，似乎是它的附属势力，上面站着两位男子，正在传音交流。
　　“黄绍，咱们去渡天关了，这神火宗肯定追杀不到了吧。”
　　“是，没想到杀了那位长老，这神火宗的太上长老都出动了，更听说这神火宗背后还靠着什么大宗。”
　　黄绍神色冷峻，那灭族大仇远不是他想的那么简单，他的仇家还有很多，他们都在自己的必杀名单上。
　　戴信卿讪讪一笑，有些感慨，这一路虽有艰险，但是也得到了不少机遇，让他们在追杀之中突破金丹期。
　　尤其是当初那天断大沟壑遇见的机缘，更让他们出其不意，绝杀了那金丹大贼！
　　“虽然不知道那秽寿是什么东西，但那里是公认的大机缘之地，还没有门槛，千年一遇，必须要抓住这个机会。”
　　黄绍冷声道，身上煞气有些重，“百里一族为我们护道前行，千载难逢，若是能在那里突破元婴期，待归来之时，就是神火宗灭宗之日！”
　　“黄绍，你难道要去参军不成？！”戴信卿一惊，不知死伤会有多惨重，“千年天关行，可是没见什么人回来……”
　　“不错，只有背靠百里大族，才能真正引出那背后的黑手。”
　　黄绍话音低沉，已经彻底被血海深仇蒙蔽了双眼，“信卿，此仇我会自己去报，若能活着，我会护你一程。”
　　“呵呵，想什么呢，我这条命都是你救的，我也去参军！”
　　戴信卿满不在乎的摆手，这一路走来，他们早已是生死兄弟，“你不会说话，说不定我军职比你还高！到时候还能拉你一把。”
　　黄绍闻言皱眉，渡过天关之后他已经打算抛弃戴信卿，后者绝不能跟着他越陷越深。
　　只有大仇得报之日，他们才能正大光明的一起出现在大离，他今后已经不适合再跟自己待在一起。
　　戴信卿瞥过沉默的黄绍，神色莫名，两人心中都各有算盘。
　　突然。
　　两人都感觉到了一道目光正在注视他们，他们下意识的朝着目光的方向看去。
　　那是一艘摇摇晃晃的小破船，上面站着一个眉目清秀的男子，旁边还跟了两头灵兽。
　　但奇怪的是，他正在对着他们微笑，似乎相当和善。
　　黄绍心中一震，不会是被发现了？！可恶，难道天关之行，他们还敢动手不成。
　　“嗯？”戴信卿回想起了遇见的人，确实没见过，而那位男子也只是看了两眼就收回了目光。
　　黄绍与戴信卿相视一眼，眼中已带上戒备，相当敏感，他们现在除了相互之间，已不相信任何人。
　　他们连忙踏步向前，不再待在大船边缘，免得被人随意看见。
　　小船上，陈浔眼中露出有趣，并没有多想什么，又跟着大黑牛与小赤一起看向天穹。

