第2146章 时局动荡
　　“沧海散人。”昊苍双眼微眯。
　　“噢？”顾离盛忍不住多看了一眼这位老者，但还真看不出什么来历与门道来。
　　“沧海道友。”
　　“沧海道友。”
　　……
　　沧海散人是如今唯一一位最讲礼仪，最客气之辈，仙家自有礼仪，伸手不打笑脸人。
　　沧海散人一边行走，一边朝各方行礼，但就是作态像是来自己家似的。
　　昊苍...
　　道心似海，完全看不出他在想什么，究竟下一步又是什么。
　　天庭之主顾离盛。
　　仙界土著，强大绝巅，如今性情...倒是有些麻木，不过也是心怀苍生之辈，比较好相处。
　　六合双天子。
　　看似桀骜，但从过往事迹来看，完全看不出此人有任何桀骜之态，看来如今前来的是过去身，好惊绝的天资...竟能修出年轻之身，有长生绝活啊！
　　……
　　数步间，这位沧海散人已经笑眯眯的把众人分析了一个遍，也对众人一直有着浓烈兴趣。
　　“沧海散人。”
　　“仙皇。”
　　“观你远道而来，气息飘忽不定，看来不会是来以身相助于我仙庭，更非想入我仙庭之辈，那看来应该是来献策了。”昊苍不咸不淡的开口道。
　　“呵呵，仙皇明鉴。”沧海散人悠悠笑道。
　　正当他还想继续说什么，突然被一道威严之声打断：“不必了。”
　　“啊？”沧海散人神色一愣，“仙皇，我有三策可破如今天倾之局，不妨一听？再怎么说，在下也是从七宿沧海远道而来，难道仙皇连听都不听一下？！”
　　他有些惊讶。
　　这是什么情况？！
　　自己这也没得罪过三垣仙庭啊，况且，自己来这仙都也无人阻拦，甚至连仙宫都畅通无阻的进来了，临门一脚，你这昊苍仙皇不听我说话了？！
　　“你手中执掌的这天幡...可定苍生气数，仙言蕴含无尽因果，若你开口，我仙庭付出的代价恐怕就有些超乎想象了，所以，你先闭嘴。”
　　“仙皇！”
　　“沧海散人，难道让你入本皇这仙宫还不够？”
　　昊苍神色有些令人难以捉摸起来，与这沧海散人四目相对，“再敢多说一言，本皇看你还是回沧海去吧。”
　　此话相当不客气。
　　但诡异的是，这位沧海散人一听要让他回去后，他立马闭口不言，看来这三垣仙庭还是没走到末路，自己好心前来，竟被当成驴肝肺。
　　不过只要他在这里，自然能相助这三垣仙庭破局。
　　况且，这昊苍眼光确实毒辣，他确实想要谋求一些域外中天的天地气数，如今，他踏遍无数仙界地域，都未再寻到这域外中天如此强盛的气数大道。
　　不管如何，他是必须要留下来的。
　　嗡！
　　仙宫大门关闭。
　　真正能与昊苍谈论者，也唯有顾离盛，双天子在此刻都有些插不上话。
　　整整一月。
　　仙宫殿门这才缓缓打开。
　　……
　　半年后。
　　万玄东土，天庭浩瀚仙军动身，国教伏十随行，八荒强者注目，没想到天庭仙君竟会驰援域外中天，那里的情况各方皆有听闻，一处巨大的天地泥潭！
　　仙人卷进去都难以独善其身。
　　路途。
　　“师尊，又是三千仙域么...”魔临骑着一头魔界异兽，眸光中透露着寂冷之色，“他们在域外中天卷起如此风浪，我等竟是后知后觉。”
　　“嗯。”元成思目光沧桑深远，“若中天动乱，此大乱之势在百万年内必将席卷域外天下，三千仙域不止想要瓦解三垣仙庭，他们要瓦解的是整个域外仙土无法成势，无法再威胁三千仙域的仙界霸主地位。”
　　“混账！”魔临嫉恶如仇，直接破口大骂，根本不会掩饰内心。
　　“师尊...”灵清芷欲言又止。
　　她眉宇微蹙，此行吉凶难测，况且，此事绝不可能有这般简单。
　　三垣仙庭掌中天上百万载，这次竟能让天下混乱到这等程度，说实话，她觉得挺诡异与荒唐，因为她已经听说过太乙仙庭所有过往。
　　这等霸绝天地的恐怖势力，那是绝不可能轻易被外族倾覆。
　　元成思微微一笑：“清芷，静心，为师知你所想，不过如今已不是当年困苦之时，有天帝在前，我等在后，万事无忧。”
　　“是。”灵清芷深吸了一口气，师尊所说不错。
　　此刻，所有人的目光皆在望向远方。
　　浩浩荡荡的天庭仙军划破星野，没入虚空中霎时不见。
　　……
　　千年后。
　　域外中天诸多浩广仙域正式掀起仙战，愈演愈烈。
　　其时，诸天万域风声鹤唳，浩瀚仙战骤起于中天诸界，诸多仙域崩碎，法则紊乱，群雄并起，乱势如潮。
　　三垣仙庭能人无数，破除天法，自开新天轨，迈入重塑天地法则之路，天象逆转，诸天震惧。
　　顾离盛踏天而行，临天道榜而无惧，大道回避，因果不染，其所过之处，仙法避让，道音沉寂，世称“步步断天”。
　　伏十教出，隐世万古之禁道传承，再现仙界，入中天，伏灭诸妖魔祖，降服祸乱之灵亿万，然其所行之地如坠泥潭，万劫无归，终不得返。
　　又千年。
　　六合仙域大军集结，前往中天驰援万族乱世，震动天下。
　　域外中天仙战迎来彻底大爆发...两个字，不服！
　　自此，域外中天彻底失控，仙战之烈，天地不记其数，诸祖争锋，大道破灭，万道竞裂。
　　……
　　仙界历，两百零二万年。
　　三千仙域，人族因内战元气大伤，九劫道尊遁世，此族仙界之余威越来越小，然内战依旧没有停息，已经有一股不死不休之势，令周边万族胆寒，不断迁徙远去。
　　天疆。
　　五位九劫道尊出世，清算三千仙域各族各大道统，造成无尽毁灭，一时间令仙人反应不及。
　　这一年。
　　天疆道尊公然在三千仙域落下天言：
　　‘下族’再敢逆流道海，定斩灭尔等种族元气，堪称嚣张到姥姥家了，不过有嚣张的底气，无人能挡九劫道尊降临或者离去。
　　一时间，三千仙域各方老祖皱眉。
　　九劫道尊之境，根本不需要遵循三千仙域潜规则，更不会遵循各大仙域仙道规则，这等老怪可谓是麻烦可恶到了极点。
　　这就是不压制仙界万灵的结果，但仙界浩瀚，无法掌控苍生，也无法再像三千大世界那般，成仙都要经过他们的过问与审视。
　　不久后。
　　三千仙州，太古万族开始搞事，他们也不服！
　　但如今学聪明了，知道派什么万族联军无用，还是独来独往的仙人好用。
　　自人族离去后，他们开始祭炼‘天地仙桥’，这才是真正放在万灵眼前的绝世仙宝，也是他们太古万族的最大后路，绝不能再被三千仙域所掌。
　　三千仙域虽然时局略有动荡，但问题不大。
　　……
　　域外仙土。
　　明宇、徐莽开始搞事。
　　他们在域外中天借三垣仙庭施展莫大仙树重塑天轨时，打通了下界通道，他们已经推衍了无数岁月，今日终于实现。
　　此事...竟瞒过了仙界所有人。
　　真是鸟大了，什么林子都敢钻。

