第2236章 种田 钓鱼
　　“走，去姬师兄道场住住。”
　　陈浔大手一挥，带着大黑牛与小赤就往人道阁的方向踏去，没有一点见外，“姬师兄，我们自己找得到路，先走一步。”
　　说完，他头也没回的踏天而去。
　　独留山巅上的姬坤在风中凌乱，他摇头低笑，不过早已习惯师弟的没规矩，由他去即可。
　　一年后。
　　人道阁。
　　这里倒是不像五蕴宗那般金碧辉煌，道场山河内满是壮阔巍然的‘人族雕像’，充斥着一股肃穆之风，让人望而生畏，看起来，是上古人族的诸多先贤雕像。
　　宏大、肃穆、彪悍。
　　而人道阁弟子似乎继承了这股肃穆之风，目光凌厉、严谨，承天下人族延续、传承之重，这算是人道阁的道统教义，一旦入阁就有着天下人族兴衰，匹夫有责的感觉...
　　此事，这一年来陈浔时常拿出来调侃。
　　“呵呵，真是一入阁，天降大任于斯人也啊...”
　　今日。
　　他们正坐在宏伟雕像上吃东西，这里视野开阔，能看见八方河山，也能看见一座座仙城的轮廓，不管何时前来都使人心胸开阔，倒是一处很好的观景台。
　　此事...
　　在人道阁中有些大逆不道。
　　但这位是道祖，一切就变得合理起来，谁敢说他大逆不道，倒是有些倒反天罡。
　　稀溜溜。
　　“老牛，小赤，不得不说，还是这面好吃。”
　　“哞哞~”
　　“浔哥，这可是人道阁珍稀仙草弄成的面团，自然是世间美味，吼吼！”
　　……
　　三道身影抱着个大碗一边吃一边聊。
　　突然。
　　远山传来了动静。
　　“浔哥，是不朽山，这是又抢飞升弟子去了？”小赤饶有兴趣的看着远方，“听闻现在的飞升者都有些不老实，牛哥，要不要把飞升通道关了。”
　　说完，它嘿嘿一笑。
　　现在时代的飞升者，怎么说呢...带着一股王霸之气，大多人都是在下界手掌亿万生灵的大人物，让他们挖矿，逆反心理很强。
　　至于为何是这样，大家都知道。
　　下界宇宙，强者开始垄断仙道资源，许多弱者再无飞升之机，同族又如何，一样当‘外族’整，种族的概念在下界变得越来越模糊。
　　上位者与下位者的概念倒是变得越来越清晰。
　　“哞？”大黑牛眼露无所谓，它只是看了看陈浔。
　　“让太玄飞升阁与人道阁自行处理便是，不必多加操心。”
　　陈浔微微一笑，继续吃起了面，“我恒古这么大体量，底蕴更是深厚，如此小事还轮不到我们出手，他们自会在三千宇宙重塑秩序。”
　　“浔哥，没用啊，还是会这样。”小赤老气横秋的低吼了一声，流浪仙界数百万年，它什么事没见过，“下界种族小气得很，那天神人族一个样。”
　　资源的难开发与寿命桎梏让三千宇宙大环境如此。
　　啪！
　　陈浔拍了小赤脑袋一下，笑道：“你都知道，他们不知道？我恒古修士缺寿命与耐心么，想这么多做什么，好好吃面。”
　　“哞哞~”
　　“好！”
　　小赤嘿嘿一笑，随即不再关注不朽山，毕竟恒古修士弄三千宇宙修士就跟玩小孩子一样，它就随口说说。
　　后来日子。
　　他们就在人道阁浩瀚山河整日闲逛，对这些雕像指指点点，评头论足，一路上欢声笑语，就是感觉笑得有些猥琐，不知是在腹诽哪尊雕像。
　　十年后。
　　他们选了一处山岭，种种田，钓钓鱼，日子过得悠闲惬意。
　　没事的时候。
　　陈浔他们就跑到姬坤道场去看他指点后辈与弟子，那副样子让姬坤着实有些绷不住，有一种在老熟人面前透露威严但却没有任何作用的无力感。
　　尤其是在说到人道大任时...
　　陈浔那微垂的双眸，微鼓的鼻子，再加上唇角微妙的一缕弧度，差点让姬坤动了杀心。
　　果然...
　　百年后。
　　姬坤真动了杀心，这人道阁有陈师弟在，他是待不下去了！
　　姬师兄怒了。
　　把他那位陈师弟追杀了三条山脉之远，最后一道身影给了一脚，把他们踢到了天上去，顺带冷哼一声：“陈师弟，我看你们还是改日再来。”
　　他终于知道了，陈师弟他们完全就是来看自己笑话来了。
　　好不巧不巧。
　　把陈浔他们踢到了天上的天机道宫。
　　柯鼎正沐浴着不老天霞，一副享受之态，当看见陈浔他们飞上来时，他眼露大喜之色：“陈浔，黑牛，小赤！”
　　“柯鼎！”陈浔浑厚的声音穿透云霄，大笑一声，“正好来看看你天机道宫。”
　　柯鼎鸡贼一笑，瞬间出现在他们眼前，低声道：“...这是被姬前辈赶出来了？”
　　“你看见了？”
　　“当然。”
　　“那留你不得。”
　　“陈浔！！”
　　……
　　柯鼎大惊失色，连忙退后一步：“本道主好心收留你们，白眼狼啊？！”
　　“哈哈哈...”陈浔大笑往前迈了一步，抱着柯鼎肩膀，“走，看看你天机道宫去，记得我们多年都没来过来，都是你来找我们。”
　　“哞哞~”
　　“哎，这不就对了，咱们修仙之辈，修身养性，参悟天地，动口不动手嘛，呵呵。”
　　“你那天机茶种得如何？”
　　“别问，问就是还没开始种。”
　　“狗屁！”
　　“走，带你们去看看道宫。”
　　“天机茶呢？”
　　……
　　他们的身影向着天机道宫深处走去，就是声音嘈杂无比。
　　比起姬师兄的严肃，自然还是柯鼎更为不着调一些，能与陈浔厮混在一起。
　　当年，本来还有一位不着调的天轮仙翁，屁股后面还有一大群不着调的后辈，逆苍寰这吊毛是典型，但如今只剩下了他们两人。
　　半日后。
　　天机道宫外星辰环绕，星河漫天流淌而过。
　　道宫内。
　　金碧辉煌...
　　一座座仙宫、仙楼坐落，自成一方寰宇大阵，道台之上满是弟子盘坐，道音自天地而来，无数弟子口颂道音，一脸认真。
　　“柯鼎，你家弟子念经呢？！”
　　“念什么经，此乃天机道音，我天机道宫的独属天道！”
　　陈浔说其他的没事，但说此事，他就有些认真了，“三百万年前，咱们不是弄了‘那个’么，既然仙界天机不成，那本道祖就自己弄个天机出来。”
　　说完，他意味深长的看了陈浔一眼，你懂的。

