第2183章 一时之天庭 一世之恒古
　　……
　　不少地方也传来诸多谈论、争吵声，这里可谓是汇聚了一半鸣荒瀚州热爱垂钓之辈，卧虎藏龙，尤其是这些仙鱼钓上对于自身修为又何尝不是一种莫大提升。
　　本来在鸣荒瀚州平平无奇的万崖海，就是因为有这‘陈老板’经营千年后，一跃之间成为整个仙州炙手可热的海域。
　　中心海域。
　　一座古舟之上。
　　“浔哥，咱们这每日收门票都发财了啊！”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔站在破界舟上猖狂大笑，相当张扬，“他娘的，没想到这三千仙州竟有如此多的奇绝仙鱼，质量简直比七宿沧海还更甚一筹啊。”
　　多年来能与如此多的渔友相会，他有些乐不思蜀。
　　这万崖海更成为了一处修仙圣地，热闹无比，但主要还是因为这里的祥和稳定，让不少对垂钓毫无兴趣的修士也默默入驻了这里，作为闭关破境之地...
　　门票价格按天算，有些黑，但也能接受，毕竟陈老板说了，万崖海需要‘养护’费用，取之于民用之于民...
　　他们看似信了，便给了。
　　后来，也爱上了垂钓，尤其是看着不少前辈钓上那七彩斑斓的仙鱼时，那眼中的火热之感都快要溢出，这哪是垂钓，这是钓天地机缘啊！
　　当然，这些仙鱼和大量鱼苗都是陈浔让九天仙盟搞来的，也只有陈浔才敢投入这么大的仙道资源孕养万海仙鱼。
　　他也没太多目的。
　　纯粹为了高兴...
　　多年来，陈浔不知不觉的也是变得愈发开朗，堪称走到哪便把机缘泼洒到哪，没有任何顾忌，也不需要顾忌仙界的谁。
　　顺便...磨炼一番钓技。
　　垂钓之道，那也是道！
　　破界舟船头，座山鸭嘎嘎大笑：
　　“老牛，这九天仙盟办事就是实在，带来万海仙鱼，这些仙鱼也带来了万海之奇水啊！”
　　“哞哞~”
　　大黑牛憨厚的看着座山鸭，拱了拱它，你那宝瓶还没装够呢？
　　“你不懂。”座山鸭目光突然变得深邃起来，“老牛，你可知...”
　　嘭！
　　突然一个飞脚而来，还伴随着一道冷笑之音：“去你大爷的，你还在老牛面前装起来了？！”
　　“啊！！！”
　　座山鸭惨叫的从破界舟上飞入海中，在海面上扑腾着赤羽指向陈浔大骂道：“嘎！陈浔，你又偷袭本鸭？！本鸭贵为仙，敢对我动手，你小心一辈子钓不上来大鱼！”
　　“尼玛的...死！！”
　　陈浔大怒，座山鸭此言像是击中了他内心最为脆弱之地。
　　“浔哥，算了，算了！”
　　“哞哞~~！”
　　……
　　破界舟上霎时间变得鸡飞狗跳。
　　海面上，一头老龟缓缓浮上水面，它眼中露出睿智的光芒，这才刚刚反应过来方才那一幕，老大哥又在偷袭刺杀谁...
　　而陈浔他们在三千仙州建渔场的事也早已传遍了恒古仙疆上层。
　　听闻后，大家皆是付之一笑，没太在意，毕竟道祖随性洒脱。
　　但天离与千山听后神色倒是有一瞬间变得极为精彩。
　　好家伙...
　　敢情还真如极衍所说，只有他们九天仙盟在认真做事收集三千仙州的土特产啊？！
　　天机道宫一大帮子弟去收集三千仙州各地‘野史’去了，由柯鼎亲自带头。
　　天轮宗。
　　天轮仙翁带着白星汉他们还有那群鸿蒙仙域的老兄弟们，去探究三千仙州的奇异仙气去了，行踪捉摸不定，说不定就能在哪家酒楼看见他们那乌泱泱的身影。
　　五蕴仙宗，还是那一辈子没吃过细糠的样子，去往三千仙州后就到处打听仙境，准备‘组团’去闯荡一番，玉竹山脉差不多又出现了那种人去楼空之景。
　　还有恒古仙疆诸多古老势力，全都在三千仙州默默整活。
　　谁叫恒古真正的上梁就是如此。
　　大家也在虚无吃了多年的苦，如今来到三千仙州后自然要好好放松一番，这是陈浔老祖对极衍的原话，把后者给听笑了，懒得多管。
　　后来。
　　陈浔带着一大帮人经营着浩瀚三千仙州一处名不见经传的海域，过着逍遥自在的日子，这里也渐渐成了恒古仙疆下界修士的一处相聚据点。
　　“老贼，自己人来了也收仙灵石？！你看不起我天轮仙翁？！”
　　“收，必须收，收的就是你这天轮老匹夫的门票。”
　　“走...！把这五蕴老贼的渔场钓光！”
　　……
　　天轮仙翁怒喝一声，看那气势汹汹样子是要让陈浔赔得倾家荡产。
　　日子...就是在这么平平淡淡，吵吵闹闹的情景中过去。
　　……
　　仙界历，四百一十万年。
　　三千仙州出现大量九天浊灵厂，太古灵庄彻底立足于天地与星枢中，产生与三千仙域分庭抗礼之势，整个太古天庭也在这时迎来空前鼎盛时期。
　　不差天材地宝，不差培养后辈的秘境，也不缺万族天骄。
　　这时候，商尘才淡淡松了一口气，总算是把天庭大局给稳住了，当年天庭根基实在太过虚浮，很容易被三千仙域趁虚而入。
　　他年轻时自然也去过三千仙域求道，知道如今的三千仙州比起那里还是原始蛮荒，但有九天仙盟在其背后相助，他如今倒是多了几分自信。
　　至今，商尘还是依旧没有处理那些从三千仙域而来，坐于太古天庭高位的内应，哪怕九天仙盟已经三度劝谏。
　　这一日。
　　计子愚从恒古仙疆下界，为商尘献上十策，为太古天庭谋万世之计，商尘眼眸璀璨，只觉惊为天人，竟想留下计子愚让其入太古天庭为仙臣。
　　极衍，他没有任何把握留下，那是一头惊天老怪物，足以把整个太古天庭都能吞下的老怪物，但这计子愚不一样，他感受到了何为仙风道骨与真诚。
　　但计子愚只是摇头说：“道祖有言，感念太古万族护仙界开辟有功，护你天庭一程。”
　　极衍老前辈当年敢在你天庭内鬼如此众多的时候说出愿意扶持你太古天庭，想必你这位太古天帝就应该明白了，这是在警告外域那些老怪物。
　　他这次前来，不代表九天仙盟，只是代表整个恒古仙疆的意志，三千仙州的区区太古天庭在他道心中实在太渺小，一时之天庭与一世之恒古，没有可比性。
　　此言之后，商尘沉默，不敢再留计子愚，任其离开。
　　也是这句话之后，他终于看清了这仙界天地大局，棋手，自始至终都只有一位，整个仙界的风云大势，岁月洪流早已在其掌控之中......

