第228章 一岁开悟 冠绝古今
　　“这三位，很奇怪的感觉。”
　　青衣男子二指摩擦着一枚玉子，不黑不白，“不知师父究竟是何打算。”
　　他轻喃自语，目光还放在棋盘之上。
　　啪！
　　一枚玉子缓缓而落，整个棋盘突然涌起一股惊绝的杀气，不过刹那间又消失不见。
　　他眼中闪过难言的犹豫，若是师父继续困于心中执念，再无法突破，那只能...毁其执念根源了。
　　此时，小院中的刮起一阵凌厉的寒风，两位戴着白色面具的元婴修士如同鬼魅一般出现。
　　“见过少主。”
　　两人恭敬异常，站在男子身前。
　　青衣男子眉头微皱：“何事。”
　　“启禀少主，三州的移星玄石矿脉份额，七公子不想让，已派出大量修士，欲与您争夺。”
　　“呵呵，敢如此叫嚣，可是找到盟友了？”
　　青衣男子轻笑，捻起棋盘中的玉子，“那便送与他们，不必争。”
　　两位元婴修士何等聪明，他们默默相视一眼，看来那三州之地已被少主布好局。
　　“天欲其灭亡，必先令其疯狂，他太贪了。”
　　青衣男子兴致缺缺，又话锋一转，“你们前来，是另有他意吧。”
　　“少主，您已在这里待了五十年，家主问您...何时回归商会。”
　　两人话刚说完，就感觉一道凌厉的眼神透过面具刮过自己的面颊，感觉火辣无比。
　　他们拱手低头，不敢冲撞这位真正的商道天才，日后大离灵枢商会的掌权人！
　　“我自有考量，你们先回去吧，不用再来。”
　　青衣男子言语冰冷，似乎对家族没有任何感情，“突破元婴后，我不会再呆在这里。”
　　“是。”两人拱手，心中哀叹，没有看出这寺庙有任何特殊的地方。
　　就连那位方丈他们也观察过，金丹前期，平平无奇，可能有些大智慧，但绝对不多。
　　关于少主与他师父的渊源，他们也略有耳闻，不敢多说什么。
　　两道身影渐渐消失在小院中，青衣男子神色又变得宁静，缓缓看向天宇那片白絮，陷入追忆。
　　当年他与母亲遭遇家族大难，从灵枢商会出逃，在路上被那意气风发，光芒万丈的师父所救。
　　他那时候不过十几岁，却是见证了师父的全盛时期。
　　那经天纬地的大才与真正的天地大胸怀让他现在都为之震撼，为之拜服。
　　他母亲为大离两圣宫的圣女之一，父亲当时为灵枢商会继承人之一，里面的凶险可谓步步杀机。
　　师父一路带着他们化险为夷，实力之恐怖，远超同阶修士，后来母亲被强行接回圣宫修炼。
　　圣宫各大长老滔天震怒，连道侣和孩子都保不住，谩骂他父亲也配当个修仙之人？！
　　圣宫自此之后宣告天下，从此与灵枢商会断绝关系。
　　父亲掌权之后愈加冷漠，每日郁郁寡欢，将所有希望寄托在他身上，圣宫也待他像对待自己人一般。
　　他跟随师父修仙百年，四处游历，最后因为家族因素又无奈分别，再也得不到师父的一点消息。
　　终于在四百年后的某一天，他在佛教十州之地看见了禅音寺，上天待他不薄，又让他遇见了师父，被正式收入门下。
　　但是师父已经性情大变，修为与当年相比甚至没有寸进，变得不再意气风发，变得老态龙钟，变得沉默寡言……
　　师父的身世只有他才了解那么一些，他并不是出生于佛教十州，而是出生在一个隐世大族中！
　　他一岁开悟，喜读书，研百家，衷情于佛道，不喜修炼，却能百年金丹，若是全身心修炼，那速度绝能冠绝古今。
　　师父在晋升金丹后，褪去大族身份，独自行走在大离天下，寻求心中之道。
　　但是四百年后，时过境迁，他不知道在师父身上发生了什么竟能让他变成这样，他只能在这里慢慢调查，他要改变这一切。
　　他想要再看见一次那位挥斥方遒，站在群山之巅指点江山的惊世大才！
　　一道幽幽的叹息响彻在小院中，带着难言的落寞，随着那股萧瑟的北风飘向远方。
　　……
　　寺庙外的山中。
　　小赤大口喘着粗气，在洞里面瑟瑟发抖，它刚才可全看见了，两位元婴前期人族大修士！！
　　这寺庙果然有鬼，不是表面那么简单，他要去给两位大哥告密。
　　它正欲破土而出，又立马顿住了脚步，他们正在入定，不能随意打扰，小赤额头的冷汗越来越多，只能等待。
　　鹤灵树下。
　　陈浔与大黑牛其实一直在传音交流，并未入定，只是在讨论一些事情。
　　“老牛，看来我们以前见识有限，对功德的看法陷入了误区。”
　　“哞~~~”
　　“但是咱们做的那些事虽无功德，但那也是有意义的，不必介怀。”
　　“哞！”
　　“那方丈也说得对，功德心行合一，修心，修己身，并不是带有任何目的去积累功德，要不然那东西也不叫功德了。”
　　陈浔呵呵一笑，缓缓睁眼看向大黑牛，“老牛，但这一路走来，我们自然是有功德的。”
　　“哞？”大黑牛情绪低落，也睁眼看向陈浔。
　　“只不过这功德并不是从外界得来，而是从我们自己身上产生。”
　　陈浔带着微笑与释然，“那些事就算没有功德，我们依然会做，对吧。”
　　大黑牛喷出一口鼻息，跑到了陈浔身边蹲坐起来，轻轻蹭了蹭他。
　　“这本就是我们修心的过程，也就自然而然的产生了功德！”
　　陈浔目光一冷，一字一句的沉声道，“所以说，他娘的，我们还是有功德，他们下辈子还是活得很好！”
　　“哞！！！”大黑牛一声惊叫，不愧是大哥，这文化。
　　“呵呵呵……”
　　陈浔笑出了声，不再传音，“哈哈哈，这不就说得通了吗！”
　　他越笑越大声，这魔鬼逻辑，他自己都被自己为之倾服，越想越有道理。
　　“哞哞？”
　　“佛祖啊，这个...还得有待考量，改日我问问方丈去。”
　　陈浔面色有些尴尬，他们好像信了个寂寞，这个世界佛祖太多了，“不着急，老牛，请小册子，把功德一说好好记录。”
　　“哞哞~”大黑牛狠狠舒了一口气，虽然功德不是佛祖给的，但是在就好，这个才是最重要的。

