第2267章 宇宙牢笼
　　三年后。
　　域外仙土，天缺。
　　罗天大道崩溃，天道沉沦。
　　南华流出血泪，只留下一线命数带着数位亲传弟子仙尸仓皇逃离。
　　他被新生代强者所清算，至此远逃。
　　也是在天缺天道沉沦那一刻，南华终于破入大道仙第二步，因此逃离，但那位助他们一臂之力者，竟是南华曾经的死对头，混世妖猴。
　　他没有正邪之分，因果之分，只是露齿狰狞笑道：“若这仙界少了你这南华老儿，岂不是要多些许无趣。”
　　但真正原因是，他只是为了还当年‘罗修远’那传道之情。
　　天缺南土爆发了一场汹涌仙战，后来便渐渐平息，从此以后，南华便再无归处，老家被一锅端，但谁让他年轻时喜欢搞事，得罪了太多人，被清算也是天理循环。
　　而如今的域外仙土。
　　格局有些混乱。
　　出现了许多顶级势力，而他们也是域外仙土最大的‘矿场主’，诸多珍稀矿材远销三千仙域，卖出惊天高价，去时那是一船船矿材，回来后便是一船船三千仙域的天材地宝。
　　毕竟也只有他们才能有横渡虚空海的能力。
　　而南华的离开，并未让天缺南土产生什么混乱，反而那里万族兴盛，再不必忌惮大紫罗天宫。
　　如今的域外仙土。
　　有五大顶级矿主势力，他们皆聚集在浩瀚中天仙域，牧养无数仙界生灵，不过后者倒是没感觉到奴役，反而是感觉异常心安，吃得饱，修炼得好。
　　曾经这片土地上的仙庭也早已成为了万族传说，很少再有人提及，岁月会无声无息的掩埋一切。
　　至于曾经域外仙土的天宫、恒古仙疆等等势力，早已烟消云散，唯有五蕴灵庄坐镇域外仙土天下，成为断代级的势力，俯瞰着域外仙土苍茫众生。
　　这个时代，堪称仙界种族、生灵被奴役也感觉‘日子相当有奔头’的奇葩时代，也是仙界‘大航海’时代，无数疆土被发现，众生开荒。
　　看起来。
　　也只有三千宇宙的下界生灵在疯狂吃苦，无法想象仙界究竟辉煌到了何等时代。
　　……
　　百年后。
　　无疆仙域。
　　启天道台。
　　此道台，是后世诸圣亲手修筑，留有万道印记，也是反制恒古仙疆‘大道榜’的手段。
　　“弟子石宏，拜见默圣，拜见诸尊。”道台之下，一位神采飞扬的弟子拱手一拜，他眼眶中倒映着无数顶天立地的仙人法相，虽然见过多次，但他眼中依旧忍不住闪过一抹浓烈震撼。
　　自大道经问世后。
　　诸圣隐世，道尊不出。
　　因为如今的这个仙界时代，没有种族对抗，也没有天下算计，唯有在道途上不断推进、前行，对于他们来讲，只需要能达到与恒古仙疆平衡的实力即可。
　　局部仙战，一方仙域的万族动乱，哪怕是三千仙州的天庭沉沦，他们也从来不闻不问。
　　而这大道经，便是三千仙域的九劫功法。
　　将无量青天‘返祖’为天地法相，伫立仙界，日夜汲取天地精华，犹如仙界真正的长生生灵‘仙植’一般，它们才是这仙界真正的超凡生灵。
　　而大千世界的毁灭，天地的轮回在如今也从来不是什么秘密。
　　能活到最后者，也只有它们了。
　　所以，便有圣人观树悟出此经，传道天下。
　　而此经可自主推衍天地规则运行，万物演始，不断强化、强盛，直至在圣人、九劫道尊手中彻底推衍出真仙路，也是三千仙域公认的九劫主流仙法。
　　那位三始，曾开创斩天、地、灵三尸者，最后却因走火入魔而陨，令仙界诸强惋惜，其传承到最后也不知落入谁手中。
　　今日。
　　启天道台上传来仙气，有伟岸法相荡出一缕气息。
　　“嗯。”
　　“启禀圣人，下界三大宇宙国汇聚五百亿各大文明战士正在朝各大宇宙飞升通道奔袭而来，其内修仙者不足万分之一。”
　　说到此处，石宏平静的目光渐渐变得凝重起来，“他们借助宇宙法则，欲要鱼死...网破。”
　　“下界生灵不修自身，何以引动天劫飞升仙界，如此歪门邪道也敢在飞升门户前叫嚣，若真让其等邪道飞升污浊仙界，于天地来讲，便是大逆不道。”
　　“是。”
　　石宏目光一闪，默默退下。
　　下界宇宙万族已经变得越来越活跃，竟想以肉体凡胎横渡飞升通道，将那下界脆弱宇宙规则用于仙界之中，既然诸圣已然默许，就该敲打敲打这些下界蝼蚁了...
　　……
　　与此同时，恒古仙疆。
　　诸仙冷漠的眼眸俯视下界茫茫宇宙，只见界域天地外围，一座座铺天盖地的‘战舟’横渡星空而来，铺散在整个星海之中，无穷无尽的异象宛如瀚海一般起伏。
　　宇宙之中。
　　各方宇宙国元帅聚集，各方宇宙强者视死如归，一脸淡漠之色，遗书早已交予近人。
　　“仙灵不仁，锁我宇宙万灵之祖路，巧借飞升通道之路，让我等宇宙修士互相残杀，我茫茫宇宙修士，修士中的飞升者不足亿万分之一。”
　　“仙灵！！为何，不给我宇宙万灵活路！！！”
　　吼...
　　星空暴动，宇宙万族发出嗜血怒吼，激荡星空万万里。
　　天神人族引领三千宇宙最强者抵达界域，一位位快要渡劫的修士面无表情踏入飞升通道外，多年来，仙界也早已不再是秘密，随着越来越多的上界遗迹在宇宙被发现...
　　他们才知道，原来三千宇宙是被上界仙灵抛下的疆域，而他们，皆为宇宙囚徒！
　　这何其不公！！
　　这让无穷无尽的心怀大志者如何心甘！
　　他们如今就像是个蝼蚁般不断攀登飞升路，不断有蝼蚁坠入下界深渊，唯有最强者才可破入那上界，这何其可笑，何其荒唐，甚至三千宇宙的天神人族都在压抑着一股绝世暴怒之态。
　　他们竟是被人族祖先抛弃者...
　　“五蕴仙域...！！”
　　“渡劫！！！”
　　“起劫！！”
　　……
　　轰隆——
　　无穷无尽的飞升天劫轰然在各大界域爆发。
　　五蕴仙域的飞升异象还和传说中一样，铺天盖地的异象逸散于界域山河中，从前，这幕景象令无数飞升者向往，令无数后者者心神震荡，期望不已。

