第2203章 刺杀极衍
　　不久后。
　　他们辗转多方仙阁，但里面售卖之物皆是天价，而且只要仙髓！
　　数位太古仙人阴沉着脸走在大道上，早已没有当初看见这些宝物时的大喜，也知道这些东西根本就不是拿来卖的，就是给人看的！
　　“道兄，这恒古...太过奇怪。”
　　“这些仙阁内部不像是买卖之地，倒是像一方修炼圣地，太多我等不能探查的地方。”
　　“走吧。”
　　“呵呵，竟未想到我们连这恒古仙疆的冰山一角都无法看见，实在太过神秘。”
　　……
　　几道仙音缓缓缭绕在空气中，带着无比巨大的叹息与遗憾。
　　后面几日，他们回到驻地与九天仙盟商议后续贸易事宜。
　　就在气氛一片严肃时。
　　驻地内突然跑来数头灵兽，一脸好奇的望着他们，看起来相当没规矩。
　　太古天庭的修士皱眉，但九天仙盟的修士却是习以为常，还随手给了它们一些吃食。
　　商尘叹气。
　　他不太习惯恒古仙疆修士的懒散，尤其是这般不分场合的懒散。
　　“此行，看来是无法见到真正的恒古仙疆。”商尘眉宇越蹙越深，“看来得上一些手段。”
　　恒古仙疆虽看起来底蕴深厚，但真正像他这般的强者终究是仙界的凤毛麟角，自己若想探查，想挡住他，几乎不可能。
　　当然，这是商尘的自我想法。
　　很快，他便付诸于实践。
　　在一个月黑风高夜。
　　商尘遁出灵体，欲要迈出仙城，后来被护城强者发现，一道道恒古大能的目光从旷古神山大陆投射而来，甚至这些目光中还有孟胜目光的映照。
　　好家伙。
　　商尘像是捅了马蜂窝。
　　他的灵体被抓入了仙狱，商尘本尊面色狂变，‘自断一臂’，就是死也不能承认那道灵体是他！
　　但好在，恒古仙疆没有追查之意。
　　天机道宫。
　　那晚，有弟子记载。
　　“——三千仙州，太古天庭，第一代天帝商尘，灵体行踪鬼祟，欲窃恒古，后被抓入恒古仙狱，本尊不敢相认。”
　　……
　　半年后。
　　他们终于‘获得自由’，可在恒古仙疆自由待上一段时日，这半年来他们也熟知了恒古仙疆的规则，表示一定不会触怒贵域仙道规则。
　　此事，让他们很激动兴奋。
　　商尘面色变化异常精彩，感觉自己脸上像是被拍了一巴掌。
　　随即。
　　他们连忙踏上行程，万人分散去往恒古仙疆各方，商尘也终于如愿，想见识一下这恒古仙疆究竟有没有传说中的那般恐怖！
　　……
　　百年后。
　　太古天庭那一万修士踏入归途。
　　还是恒古修士把他们一个个找回来的，商尘更是最后一个回来。
　　看样子若是不叫他们回来，他们都差点忘记了自己是三千仙州的修士。
　　又是一年。
　　商尘回归天庭。
　　他神色却是异常恍惚，比当年成立天庭前那最终一战战胜人族后还要恍惚，回来后他时常目光深邃的望天，却是沉默无言。
　　商绮听闻天帝归来，马不停蹄的去往天庭。
　　“天帝！”
　　商绮神色带着万分惊喜，天帝能完好无损的归来就好，突然，她脸色微变，“天帝为何这般神色。”
　　“祖母。”
　　商尘侧头，失笑道，“我去往了恒古仙疆，但那里天地太广，短短百年只足够我踏足一片山野。”
　　“天帝...？”商绮眼中惊诧，“不知那里究竟发生了何事，竟引得天帝你如此神色。”
　　“呵呵，太祥和了，祥和得不够真实，是一处会让修士失去仙道追求之地。”
　　商尘平静开口，目光依旧深邃的望向远空，“暂未看出任何差距，甚至那里的修士异常单纯，若放到三千仙州足矣把他们杀绝。”
　　商绮面色闪过一丝骇然，却是未想到商尘竟会说出如此一番话。
　　她来时已经听说了，那回来的诸多修士甚至闭口不言，不曾多谈论恒古仙疆，大多回来后都陷入闭关之态，就连回来的那几位古尊也是全体闭关。
　　“祖母，恒古，无忧矣。”商尘意味深长的笑了，但眼底还是闪过一抹微不可察的向往，真正见识什么才叫仙家福地，瑞气万千。
　　“是...”
　　商绮神色凝重，天帝心中还藏着事，藏着让他震撼到了极点却无法言说的事。
　　一句，恒古，无忧矣。
　　他听出了无奈，听出了颓然，听出了一丝绝望。
　　那恐怕不是太古天庭不惧恒古仙疆，不惧恒古仙疆算计，而是他们太古天庭...完全就是与恒古仙疆不在一个层次的存在，也无需别人担忧他们算计天庭。
　　商绮内心骇然无比，翻江倒海，差距真已经到了如此恐怖的地步么，让天帝这等绝世高傲之辈短短百年就带着颓然之感？！
　　但这次回来后。
　　商尘除了时常望天外，却是励精图治，大力推动各大仙州与九天仙盟的合作。
　　……
　　仙界历，四百三十万年。
　　太古太庭因与九天仙盟深度合作，终于触动各大仙州本土势力根本，一股浩劫的气息渐渐弥漫三千仙州，盘踞在此州的各大外界势力也渐渐冒头。
　　他们已经受不了这九天仙盟温水煮青蛙。
　　一夜之间。
　　上千座仙州反叛太古天庭，烽火四起，将九天仙盟押注太古天庭的天下半壁资源瞬间占为己有。
　　天帝商尘在天庭内部遭遇大道仙第二步者袭杀，身受重伤，天下震惊。
　　与此同时。
　　三千仙州星枢更是遭遇毁灭性的重创，太古天庭对其他两千座仙州的掌控更是因星枢的重创变得岌岌可危起来。
　　天都。
　　极衍正在一座茶楼中喝茶。
　　他目光缓缓看向窗外，此刻正有一位异族老者迈步而来，他存在像是被路人无视，一位位太古修士从他肉身中穿膛而过，而这位老者的目光同样也在看向极衍而来。
　　“九天仙盟，极衍道友，久仰了...”老者淡淡一笑。
　　“天疆，天古禁地，诛邪道尊，久违了。”极衍回应以微笑，手中依旧拿着茶杯，“这是要前来刺杀本座么？”
　　“可否退出三千仙州。”老者迟疑了，“极衍道友何必逆仙界大势而为，太古天庭...不应存在于这仙界岁月中。”
　　“道尊恐怕说错了，也有些孤陋寡闻。”
　　“呵呵，愿闻其详。”
　　“仙界大势...只在我恒古仙疆，也只随我恒古而动。”极衍唇角扬起一抹嚣张的弧度，目光直视那位诛邪道尊而去，“就凭你，你们，也想与本座作对？”
　　“一个时辰内，将那天疆诛仙道统之主抓到本座眼前！”
　　“区区一劫仙，放肆——”

