第287章 死气惊世 斩化神秽寿
　　两年后。
　　长生点被他们加在了防御上。
　　界域战场的深处。
　　一个足足有五百丈的秽寿伫立大地，他气势滔天，比山岳还要恐怖巨大，哪怕是看一眼，就已无对抗的决心。
　　这头秽寿完全就是灵兽的形态，他眼中充满灵智，背后是一座恢弘黑山，比他还要更为高大，足以让人头皮发麻，神魂惊颤。
　　但是今日，他心悸的看着远方与他相对而立的生灵巨舟，不得不出山。
　　那后方跟随的庞大秽血长河，让他心中之震惊，满眼不敢置信，这是...杀了多少同类！！
　　而恢弘黑山的方圆千里已成绝地，无一秽寿，到处都是虚空的震荡声。
　　一个个秽寿在远方传来撕心裂肺的惨叫声，像是遭遇到了什么大恐怖的事情。
　　“人族生灵！！”
　　秽寿竟然开口了，它张开血盆大口，愤怒憎恶的言语声震天地，“你们竟然敢来此地？！”
　　巨舟鹤头上站立两道身影，他们眼中都露出意外之色，秽寿竟然能说话，不愧是化神前期秽寿，有点东西。
　　陈浔踏前一步，冷笑道：“化神秽寿，我们已找你许久了，没想到还真有。”
　　秽寿庞大的身躯踏前一步，他长相凶狞，黑眼闪烁凶光，浑身都是黑色鳞片，如同墨玉般。
　　但是他周围有浓郁的秽血渗出，不断汹涌似在沸腾，憎恶之意滔天，一上来就是不死不休，看得他们眉头一皱。
　　而且那座恢弘黑山也在发出微鸣，一股厚重压抑的气息出现在天地之间。
　　“秽寿，本座很好奇，你们到底怎么来的？”
　　一道淡然的声音响起，似乎没把他的威势当成一回事，“通往大世的路在哪？我们可以谈谈，你不是我的对手。”
　　“狂妄，人族生灵，你敢斩我？！”
　　化神秽寿沉闷的声音带着嘲讽般的大笑，带着浓郁到了极点的憎恶，“斩杀如此多的同类，尔等寿命还有几何，生灵就该毁灭，你们不该长存！”
　　陈浔微微眯眼，果然还是一个德行，讲不通道理。
　　“哞？”大黑牛看向陈浔，何时动手，就等大哥一声令下，怒斩此獠。
　　小赤正躲在舟尾，看着这个巨型秽寿，心神惊骇，心底不由的生起一股绝望之感，它还从未见过如此庞大的生灵。
　　这就是天地大能，化神期之威，哪怕是远远面对，都会产生一股无力感。
　　“老牛，我去会会他。”
　　陈浔一脚踏出，那破烂的草帽还依然背在身后，虽气势不显，但大黑牛却感觉前方有一座不可撼动的大山矗立在那里。
　　当大哥敢如此出手，就证明这世间已无敌手，那是绝对的自信，大黑牛眼中毫不担忧。
　　化神秽寿目光一凝，狂暴的秽血之力流转全身，血光涛涛，强大气息瞬间暴涨！
　　身后那座恢弘黑山似乎与他连为一体，厚重之力传遍他的全身，黑土大地似乎都无法承受这股威压，在一寸寸开裂。
　　化神修士可引动天地元气，然而这化神秽寿引动的竟然是界域战场的黑山！
　　“厉害。”
　　陈浔与他遥遥相对，下意识夸赞了一句，还在不紧不慢的观察。
　　“狂妄的人族生灵，你们都该死！”
　　化神秽寿彻底疯狂，狂暴的秽血凝聚拳身，黑山厚重之力凝聚周身，朝着远方的陈浔立劈而下，斩寿！！
　　嗡！
　　浩大的血光淹没半空，迅速向前蔓延，厚重的黑山之力流动，这一拳震的恢弘黑山齐鸣，天地轰隆隆，无尽的秽血在天穹上绽放，化神威势惊天！
　　陈浔面无表情，如同一个渺小的蝼蚁，同样被淹没在这道惊世血光中，似乎来不及反应，化神秽寿虽然身躯庞大，但是速度却异常的快。
　　飓风呼啸，血色无穷。
　　连同巨舟都被那恐怖的震动余波晃动了几分，鹤灵五行树窸窸窣窣的摇晃。
　　“浔哥！！！”
　　小赤此刻感觉神魂都一阵悸动，被那种威势所压，但他还是嘶吼了一声，满眼担忧。
　　“哞哞~”
　　大黑牛喷出一口鼻息，双眼惊愣，它还是第一次看见化神期出手，和元婴期相比真是天差地别。
　　天地一瞬间都陷入安静，死寂无比。
　　“你们，都得死。”
　　化神秽寿冰冷开口，俯视远方的那艘生灵巨舟，“无一生灵可在寿命大劫中逃脱。”
　　他缓缓看向大黑牛，带着绝然的憎恶，后者眼中竟然没有出现恐惧，还与他四目相对，眼中还充满不屑，他很不喜欢。
　　化神秽寿冷漠的挥动双臂，恢弘黑山又再一次发出嗡鸣震动声，他缓缓开口：“你们...”
　　“不愧是化神秽寿。”
　　他话还未说完，一道冷漠的声音响彻在天地间，他突然神色大惊，血海中一片莹白色的宝光，如同光雨一般洒落，一朵虚幻的十叶花开，正在倒垂！
　　朦胧中，一位男子浑身洁白精气滚滚，神威凛凛，化神秽血根本不能近身，而且他刚才的一击...
　　此人竟然毫发无损！
　　轰隆一声，化神秽寿暴退千丈，他与陈浔相互凝视，神色严肃无比，这个人族有些不对劲，哪怕是化神修士也绝不可能抵挡斩寿。
　　“死！”
　　他面目扭曲，双臂再一次挥动，整座恢弘黑山彻底复苏，一道道涟漪般的法力扩散，神秘强大，厚重之力源源不断加持在他身上。
　　轰隆隆！
　　他们面前的大地正在以肉眼可见的速度塌陷，崩溃，轰鸣声连绵不绝，威势滔天。
　　化神秽寿一跃而起，秽血几欲凝结成实质，斩寿就是这世间最恐怖的法术，超越一切天地规则，他庞大身躯如同一座山岳朝陈浔横压而来！
　　陈浔眸光闪动，在其周围，雷光万丈，他浑身沐浴在其中，银发飘飘，伴随一道雷电，朝着那道庞大身躯奔去。
　　化神秽寿一个恍然，竟然无法捕捉到陈浔的身影，他心中大骇，这是什么速度？！
　　突然，一道小身影眨眼间出现在他身前，化神秽寿暴怒一声，真是赶着来送死，敢上前硬抗他一击。
　　轰！
　　一道炽盛的光芒涌动，四面八方都是法力的暴动声，化神秽寿眼中出现嗜血的凶光，人族生灵并未躲过这一击！
　　然而，一股若有若无的威压在中心散发，化神秽寿心中一滞，面色异常难看，眼中出现难言的震撼。
　　那人族生灵依旧...毫发无损，甚至没有撼动他一丝，哪怕后退一步。
　　“只是想拿你试试防御之力罢了。”
　　陈浔缓缓抬头，气息开始彻底升腾，方圆数百里的阴寒之气为之一顿，空气在不断凝滞，他们面前的空间都像要被割裂。
　　化神秽寿浑身一颤，惊怒道：“人族，你敢斩我，想与我同归于尽？！”
　　他心中甚至有些窃喜，演起来了，他根本无惧死亡，如此生灵大能死在他的手上，那才是秽寿一族的意义！
　　“老牛，小鹤。”
　　“哞！”
　　窸窸窣窣。
　　“崩山！”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛高昂的长啸一声，目露郑重，缓缓看向身后那座恢弘黑山，已经开始挥动五行阵旗，天地间的五行之气滚滚而来，此方天地的威压变得更加恐怖。
　　鹤灵五行树爆发神芒，开始朝着巨舟灌注五行之力，舟身的玄奥的法纹开始彻底被激发。
　　周围的气息压抑得快要让人窒息，到处都是绝然的气息游走。
　　小赤大口大口的喘着粗气，眼眶都快要睁暴，心中竟然都想要臣服下去膜拜！
　　嗡—
　　一道浩瀚磅礴的声音传荡四方，整座巨舟开始全力加速，它化为了一道流光，空间都传来一股异常恐怖的震荡声。
　　大黑牛双目一凝，站在最前方，一座大黑棺伫立身旁，气势已经在疯狂攀升，完全不亚于陈浔。
　　他们快速朝着那座恢弘黑山而去，狂风无尽，天地生灵何人敢挡？！
　　连那化神秽寿都浑身发颤的看着一切，他现在的对手是那更加恐怖的人族生灵，已经顾不上其他。
　　他目露滔天憎恶，没有任何逃离的想法，杀了他将有斩寿因果，至少失寿上千年，只要是生灵就绝不敢杀化神秽寿！
　　“生灵只能走向毁灭，我秽寿一族绝不会放过你们！！”
　　“但是你肯定已经看不到了。”
　　陈浔朝着上空飞去，眼中越来越冷漠，无尽死气与雷光环绕己身，一柄黑色开山斧已经出现在手中。
　　化神秽寿狂怒一声，正想引动黑山之力，他心中一震，连忙转头，那艘巨舟竟然爆发出璀璨光芒，浩荡的法力如同长河一般，与恢弘黑山硬撼！
　　轰隆隆！
　　恢弘黑山正在缓缓倒塌，黑土的大地的震动声越来越大，一头黑牛的狂怒长啸声震天动地，一座大黑棺升腾空中，悍然朝黑山砸下！
　　“你们！！！”
　　化神秽寿瞳孔都变化为了血色，已经怒不可遏，他双臂挥动一跃而起，庞大身躯带着无比浩瀚的力量朝着陈浔冲去。
　　嗡！
　　一道惊世黑芒划破黑暗，带着无可匹敌的力量，像是要斩天戮地，化神秽寿连同黑土大地都被同时一斩！
　　大地上响起震耳欲聋的断裂声，一道雄伟广阔的大沟壑出现，死气缭绕不绝，就连秽血与天地元气都无法修复。
　　化神秽寿眼中带着不敢置信，为什么他的寿命还未断绝，就连反噬也没有，这是他存活到最后一刻的想法，死不瞑目。
　　转眼间‘唰’的一声，五百丈长的身躯在空中被瞬间斩为两半，秽血飘洒长空。
　　就在他被斩的一瞬间，恢弘黑山强行爆发出厚重之力向着那道身躯传导，飘洒的秽血甚至有凝聚的迹象。
　　但是，黑山正在被疯狂撞击，已发挥不出全力，化神秽寿也被死气侵蚀，秽血怎么也无法重聚。
　　静。
　　天地一片死寂，一具五百丈长的化神秽寿残躯掉落在死气沟壑内，仿若横亘在大地的一座庞大山岳，与黑暗长存。
　　远方。
　　“哞！！”
　　大黑牛长啸一声，恢弘黑山的山脚升腾出道道青色光柱，刹那间冲天而起，大阵已成！
　　轰隆隆！
　　这座不知屹立多久岁月的恢弘黑山，在今日轰然倒塌，崩灭！随后，无尽的阴寒之气朝四面八方狂涌，惊天动地。
　　方圆千里秽寿皆是惊颤止步，眼中带着震撼恐惧，心中只有一个想法，逃！！
　　有非生灵进入黑土大地！！！
　　小赤站在舟尾，双唇都在发颤，毛发颤如筛糠，额头的冷汗一滴滴的往下流。
　　此情此景若是被人看见，整个修仙界的格局恐怕都会产生翻天覆地的变化。
　　它不断咽着唾沫，小心翼翼的朝一个方向看去。
　　半空中。
　　那道身影屹立在天穹之上，俯瞰一切，眼中冷漠绝然，手中的一柄黑色开山斧寒光烁烁，死气惊世破灭万物。

