第2105章 执掌恒古仙疆
　　“阿魁公，星枢？”银珑微微拱手，一副谦逊求教之态。
　　“不错，也是恒古仙疆借此掌控天下之物。”阿魁公话语不急不缓，“但恒古仙疆终究只是一片天地，掌控星枢者也是另有其人。”
　　“阿魁公，这便是我族仇家吗？”银珑异常平静的说出，相当漠然，像是随口问了一句别家的事。
　　“嗯，其名曰：九天仙盟。”
　　“是。”
　　“其物庞然，不可测度，更不可力敌。”
　　“还请阿魁公教我。”银珑露出了一道人畜无害的笑容。
　　“呵呵，珑儿，那便随我入棋局吧。”阿魁公拨动一子。
　　天地刹那间模糊。
　　他们去了一处兵荒马乱的地域，诸多小族争霸的地域。
　　阿魁公说道：“珑儿，先于乱世安身立命，你之道体已被老夫封印，且用浮游之身谋一世平安，如今，你已到了入世历练时。”
　　“是。”银珑深吸了一口气。
　　阿古与阿昊早已抵达这里，他们屹立于山间静静的看着遥远之地的银珑。
　　一年后。
　　银珑这等弱小生灵，在修仙界就是草芥，混了一年，差点身死道消...
　　三年后。
　　她左右逢源，成为了墙头草，暂且偷生，谋得一小处安身立命之所。
　　十年后。
　　她于一些小族中夹缝中生存，学会了借势。
　　但短短不到一年，她堪称遭遇了这么多年第一次的精彩遭遇，出卖、背叛、刺杀、接踵而至，自己的数重心思被这些小族修士看透得明明白白...
　　这也是她最为绝望的一次，汗毛倒竖，道心如临冰窖。
　　修仙界...似乎没有气运一说！
　　银珑被她阿古爷爷救下了，而那一瞬间她像是一下子长大了太多，就连目光都变得沉静了许多。
　　她再次入世。
　　这一次她不仅学会了借势、左右逢源，也学会了杀伐果断与培养自己心腹，更给自己不断留下后路。
　　三十年后。
　　她终于一步一步成为一方小族谋士，为其献策献计，但后来还是没有翻起风浪，完全被族内强者当成了工具，甚至后面还当成了礼物。
　　但这一次银珑没有再受制于人，而是早已成为他族奸细...
　　两族爆发大战，她趁乱被接应心腹接走，而且也未去往另外一族，而是去往了一个平平无奇的小族。
　　她在这片地域闯荡多年，终于有了眼界。
　　银珑助这小族一路不断崛起，信任不断加深，其族修士称她为先生。
　　百年后。
　　此族踏上富足之路，银珑急流勇退，再往下走，她知道自己便有性命之危，没有实力，终究只能任人宰割，修仙者从来不讲任何规矩。
　　后来。
　　银珑又瞬息回到了那处山清水秀之地，那棵朽木棋盘下。
　　她如今皮肤粗糙，目光沧桑疲惫，甚至都变得有些沉默寡言，只是朝着对面的三位爷爷郑重拱手。
　　“珑儿，多年历练，身心俱疲，先回去养神一番。”
　　“是。”
　　银珑眸光微垂。
　　翌日。
　　银珑也不知为何，多年疲惫竟在歇息一晚后一扫而空，或许也只是回到故地的一瞬间安宁之感让自己如此...
　　她知道，未来将会面对令诸天惊惧的庞大大物，如今才刚刚开始。
　　银珑去往了江边，三位爷爷都在。
　　“珑儿，不多歇息会儿么？”
　　“阿魁公，不必了。”
　　“真像是脱胎换骨了一般。”阿古淡淡一笑。
　　“还不错。”阿昊微微点头。
　　银珑不骄不躁，只是露出一丝安心笑容，这世间也只有照顾他的三位爷爷才能让自己有安心之态。
　　“珑儿，也快到了你离开的日子。”
　　“阿魁公？！”银珑一惊。
　　“银珑，怎么还露出如此姿态？”阿昊眉宇微蹙。
　　“阿昊爷爷...不是...”
　　“阿昊，银珑只是猜出了什么，她如今都要走了，你就不必再苛责她了。”阿古当起了和事佬，为银珑开脱了一番。
　　阿昊冷哼一声。
　　银珑咬唇，看向阿魁公。
　　“不错，恒古四天仙路将现，向仙界招收弟子，五千年难遇，你可要好好把握，莫要让我们失望。”
　　“阿魁公，是否日后我就将无法再见到三位爷爷了。”
　　“嗯...一入恒古深似海，你我再相见，便会遭遇无法想象的灭顶之灾，但终归...还是有再见那一日。”
　　“如何见之？！”
　　“待你坐上九天盟主，执掌恒古仙疆那一刻。”
　　阿魁公露出前所未有的沉重之色，甚至都能感觉到他的眼皮震动加快。
　　而银珑却是镇定如常，因为无知，便无畏：“是。”
　　阿古微微眯眼：“银珑，这将会是一段横跨浩瀚岁月的征程，比你之历练艰难万倍，但你要万万记住九天仙盟数位长尊之名。”
　　“是。”银珑恭敬求教之态。
　　“两位副盟主，计子愚、第一无终，星枢如今被他们所掌，也是与星枢内天界万族合作的掌权者，而他们如今正在争夺九天盟主之位！”
　　“是。”
　　“计子愚麾下，是你最好选择。”阿昊冷不丁冒出一句，“第一无终...那是一个怪物，智谋、实力，天下无双，计子愚势弱，这便是你机会。”
　　“泷儿，你进入恒古仙疆后一定要在九天仙盟锋芒毕露，一步步大放异彩，万万不可藏拙，入计子愚麾下，辅佐他掌控九天仙盟，再让他将你培养为下一代盟主。”
　　“是...”
　　银珑背后渐渐流下一滴冷汗，但双眼却异常坚毅与自信，她一定会做到。
　　“放心，我们已有后手注入你体内，待你每次突破仙道境界，定会越来越强盛，越来越被器重。”
　　“是！”
　　……
　　三人微微点头，其余诸事早已为你准备好一切，而银珑的身世也相当干净，对于恒古仙疆四天仙路来讲，魂龄才是重中之重，其余的，似乎他们根本就不在乎。
　　半月后。
　　银珑被送走了。
　　三人目送着银珑远去，其气势却在不断攀升，天地甚至已有仙华异象诞生！
　　而银珑一路走来竟是被三位仙人自小亲自教导...
　　这种‘绝世天骄’的待遇，恒古仙疆都少有。
　　而他们似乎也不敢做太多，做多错多，被恒古仙疆的修士看出来就不美了...

