第2050章 一人成势
　　……
　　五蕴宗，三代弟子。
　　某些道统中。
　　“呵呵，拜见诸位师兄、师姐！”
　　“参见长老！”
　　“不愧是仙衍宗...风景真是波澜壮阔，绝！”
　　……
　　他们已身化万千，相当平稳的进驻宙海各方道统，按其架势，坐上一方道统长老之位应该只是时间问题。
　　这是修行，取其精华去其糟粕的最快方式，早已被印证。
　　万道齐鸣之躯，不怕被外道污秽自身大道！
　　……
　　宙海某座不知名的仙灵幻域中。
　　数百万宙海强者似乎正在围杀某人，有雷霆震道之音垂落：
　　“呵呵，远道而来的杂修，可愿来本王座下？！”
　　“哈哈，那还是不了！”
　　有朗笑之音回荡，那是一位身着平凡的人族男子。
　　他正漫步在大地上不紧不慢的拿着茶壶喝茶，“诸位，大道朝天，各走一边，生命之精彩宏阔，当异常尊重，为何要前来自寻死路？”
　　“聒噪！”
　　“杀—”
　　……
　　轰隆隆...
　　然而，无人理会男子仙言。
　　下一刻，男子目光微凝，唇角扬起一抹弧度，天地刹那间震动，一尊尊凌天强者与庞然大物降临，直接反包围了这数百万宙海强者！
　　“啊？！”
　　“什么东西！！”
　　……
　　倏然间，仙灵幻域传来惊天动地的惨叫声，血雾漫天，天泣之象久久不绝，惊颤这片仙灵幻域万灵。
　　而男子只是眸光微抬，又不紧不慢的喝起了茶来，连脚步都未曾停下半分，似在这片地域寻觅什么仙物。
　　这便是五蕴仙宗的二代弟子，他们早已完成仙道原始积累！
　　这代弟子有自己的界域养殖药田，有自己的宏大洞天大世界，有界域弟子、有一同成长的仙兽、有仙傀等等驭使。
　　可谓是一方道统有的东西，他们一个人便全拥有，甚至仙道财富多得可供养界域万灵蓬勃成长，乃至仙人弟子也有...！
　　这才是恒古仙疆五蕴宗最为恐怖之处，一人，便是一族！一人，便是一方滔天大势力！
　　哪怕是逆苍寰这等之辈也才刚刚走上一人成势的仙途，而这代弟子早已开始。
　　就像万兽山镇压上清道府不难，但真要灭掉这铺散如此广阔的道统，相当难。
　　而五蕴宗二代弟子已经拥有发动一人之势，灭仙界道统之力。
　　……
　　五蕴宗，一代弟子。
　　真正的仙界土著，万战之躯。
　　他们已在拨开宙海真正的万古迷雾，直接‘亲切问候’广阔宙海诸多古老存在，后者都不敢碰的东西，便由他们来碰。
　　但不管是气质与样貌都是人畜无害，返璞归真，看不出任何攻击性，已走在问道天地本质的路途。
　　……
　　两百年后。
　　宙海修仙界上层人心惶惶，乌云密布。
　　他们终于是发现一双恐怖大手早已伸入了宙海，哪怕那近来来冠绝八荒的万兽山只是那双黑手推出来的一个傀儡！
　　“诸位，时不我待，该动身了！”
　　“星枢已造成我宙海万族动荡，无穷无尽的消息入世，宙海大乱之象，甚至会影响到宙海背后的玄真、玄宇两界！”
　　“剑族沉寂，听闻是遇见了一个名为‘剑阁’的大敌，正在道争，相当麻烦...”
　　“蚩族至尊养伤...”
　　“九玄天极正在围杀逆苍寰，不问世事，更不多管星枢。”
　　“万兽山横压八荒，诸多觊觎星枢之辈了无音讯，诸多我宙海顶级道统都已陷入艰难之境！”
　　“诸多仙域的强者也传来败北的消息...”
　　……
　　一处仙山之上，众仙汇聚，但比从前的数量少了太多太多，可以说近乎少了大半，不少顶级道统与各大仙域散修强者，要么战败，要么龟缩。
　　宙海天上就像是有一张大网撒下，他们就是待宰鱼群！
　　此方地域天地气氛一片凝重，他们还算反应快的，至今还有诸多宙海势力完全没有反应，地域太广，消息太少。
　　所以，真正能观大局者也太少太少。
　　“究竟是什么通天势力，敢在如此恢弘宙海撒网，逆天了不成...”
　　有仙人心惊胆颤的开口，诸多年来就未遭受过如此恐怖诡异的惊天大事，什么仙界十万年灾厄，什么渡仙劫，在此事上完全不值一提。
　　“唯有去古道面见仙祖。”
　　“生命本源...”
　　“诸位道友，如今顾得上折寿么，宙海大网已经被洒下，我们若还不自救，那已不是折寿之事！”
　　“不错！”
　　“...面见仙祖！”
　　……
　　在场诸多仙人像是下了莫大决心，一道道仙华身影冲天而起，如今，也唯有仙祖震世，至少也要让他们知晓那个‘它’究竟是什么！
　　这一走就是多年。
　　……
　　古道天原。
　　若说宙海是仙界两重玄境之间的浮动界海。
　　那古道天原，便是那界海最初升腾的一抹曦光，是宙海一切仙道疆域、天地规则的源点，是开天辟地时最先孕出的原初古地。
　　当初仙界开天辟地，天疆出现无数道胎。
　　而这里同样也有，他们是曾经的大世异灵，天生地养之辈，最大的变化就是在仙界有了血脉传承，而三千大世界不可有。
　　那位宙海传说中的仙祖...
　　便是仙界开天辟地时的天疆道胎之一，他仙道天赋超绝，无师自通，直接降生于仙灵宝地，比当年横渡出海的逆苍寰处境堪称一个天上，一个地下。
　　那时候，古道天原同样有诸多道胎。
　　剑尊，剑明川也是其中之一。
　　他们通万法，通万道，在古道天原组成了一个强大道统，亦如当年那所谓的‘三垣仙庭’，纠集无数先天生灵组成了一个莫大势力。
　　这种想法在当初那种万族大逃杀时期堪称超越时代的想法。
　　但道胎强大，道统道争不绝。
　　大家更是生性自由，道统内部其实也是一片混乱，有‘魔道’之风，做事风格肆意洒脱，当时也被古道天原其他道胎称之为‘魔门’！
　　随后，这些魔道巨擘自然横扫了整个古道天原。
　　这位仙祖也随即屠戮了满门证道，逃脱者寥寥无几，瞬间造成了一超多强的恐怖局面，毕竟能在这里杀出者，实力、心性、天赋亿万中无一。

