第298章 界域战场的尽头
　　巨舟依然在全速向界域战场深处航行，没有一点光亮，大地秽寿成群不再隐伏，黑山更是连绵起伏，异常恐怖。
　　他们各自做着自己想做的事，若有化神秽寿挡道，十二尊恐怖身影齐出，灭神风暴齐至席卷天地，再将黑山连根拔起！
　　小赤身躯变大，在后方抱着灭神石捕捉那黑山地脉的阴寒之气，薅就完事了！
　　此时，天地的憎恶之感也越来越强，让他们浑身都有那么一丝难受，这里已经可以冲击化神生灵的心神。
　　今日，头顶上的无尽苍穹泛着灰蓝色的光，凄凄切切的照耀在黑土大地上，相当诡异。
　　界域战场并无日月，这道灰蓝色的光不知从何而来，像是埋进了黑茫茫的海里，阴沉压抑。
　　【叮：宿主已可加点】
　　陈浔他们一同站在鹤头上，突然脑海中响彻起系统加点的声音。
　　陈浔与大黑牛相视一眼，无声无息间又加到了防御上，好像这无用的加点就能多给他们一丝安全感。
　　小赤的身躯变大了不少，时不时就微颤一下，这里的阴寒气息太过深邃，他们就像被卷入绝望中，看不到一点希望。
　　窸窸窣窣。
　　鹤灵五行树摇晃不已，似乎也有那么一点害怕，大地上全是秽寿的注目，他们一动不动，就那么死死的盯着这艘生灵巨舟。
　　一座座庞大的黑山时不时映入眼帘，那种恐怖的憎恶气息已经彻底锁定他们。
　　“生灵！！！”
　　“竟敢踏入此地！！”
　　“杀！！！”
　　……
　　三道浩大愤怒的声音响彻在四方，那滔天憎恶的气息让生灵为之恐惧，那浑身涌动的秽血波动，三位化神前期秽寿！
　　“哞！！”
　　“大胆秽寿，敢冲浔哥叫唤？！”
　　小赤躲在大黑牛身后，狂怒大叫，浩大无比，“吼吼！”
　　远方，三道人型秽寿目露嗜血光芒，甚至有些兴奋，没有任何回应。
　　他们从天际掠过，那血芒如匹练，朝着巨舟呼啸而来，空中全是秽血的暴动声，斩寿大法！
　　陈浔浑身电光闪烁，一头银发飘动，双目露出奇异之芒，想试试自己的玄阶坐忘符箓。
　　两尊恐怖身影缓缓出现在他身旁，他们同时掌指交击，刹那间从巨舟上冲出！
　　电光划破长空，三道黑芒符箓瞬间激发，化为三道长虹奔向各处，倏的出现在这三个化神秽寿身前。
　　陈浔冷冷一笑，二指点过虚空，一股天地无形的精气震动破空而出，与符箓如山岳一般压下！
　　“这是什么？！”
　　“精气，是生灵的精气！”
　　“不对，是吾族秽血！”
　　三个化神秽寿心神一颤，像是看见了什么最为恐惧的东西，秽寿是没有精血的，而他们竟然看了与秽血融合的精气！
　　这道符箓无可阻挡，根本不是破空而来，而是根据这界域天地精气的脉络出现！
　　嘭！嘭！嘭！
　　三道符箓霎时间激发，三个秽寿神色大变，符箓追随自己的秽血而来，像是被定位了一样，体内的秽血在疯狂翻腾。
　　他们身姿一立，大片大片的秽血从七窍中喷出，气息逐渐萎靡，就像是被自己的秽血，被自己的斩寿大法反噬了一般！
　　而这斩寿因果，竟然开始无形之中加持在自己身上。
　　“不好！！”
　　他们话语惊骇，心中翻起滔天骇浪，突然猛得抬头，惊惧的看向那位正中央的银发男子，后者双眼冷漠，嘴角似笑非笑。
　　自己斩自己？！
　　“人族生灵，不可能！”
　　“他不是人族生灵！”
　　“你是谁？！”
　　“你们失散多年的亲爹。”
　　“不可能，吾族天生地养，何来你生灵的丑恶关系。”
　　三个秽寿被坐忘符箓反噬得有些神志不清，神情异常痛苦，再如此下去，他们必将被自己的秽血反噬而死！
　　他们相视一眼，浑身一颤，看向陈浔的目光异常恐惧，再无憎恶之感。
　　唰！
　　就当他们立刻转身逃离之时，一道黑色斧光从天地间斩来，他们只觉眼前一花，无尽秽血冲天而起，而这...是自己的。
　　三个化神秽寿身躯一震，发出一声震荡天地的凄厉哀嚎，眨眼间被斩杀，就连反抗都做不到。
　　三道身影面无表情，开始收集化神秽血，不慌不忙。
　　他们目光不经意间扫过地面上的秽寿，后者皆是身躯剧颤，被灭神风暴瞬间泯灭神识。
　　方圆数百里的秽寿不断嘶鸣倒退，天宇间那位...银发男子，不是生灵！
　　轰隆隆！
　　大地上突然产生震动声，大批大批的秽寿开始下意识奔逃，他们想对付与憎恶的只是生灵，而不是这种鬼东西！
　　巨舟上。
　　大黑牛与小赤都看得呆愣，满眼震惊，大哥真是越来越强了。
　　一道符箓镇杀一位化神前期秽寿，这说出去谁敢信。
　　尤其是大黑牛，它完全是感同身受，这斩化神期比他们当初炼气期时斩廖家人还容易。
　　都说境界越高，法力越来越强，手段会越来越多，也越来越不容易死。
　　但是他们的变强可是呈现多倍性的，长生点的阈值也会越来越高。
　　到最后，只会随着境界的提高越来越碾压同境界之人。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛重重的喷出一口鼻息，双眼瞪圆的看着远方的银发陈浔。
　　小赤已经彻底拜服，这片界域中，谁来它都不服，绝对没人打得过浔哥，反正到了现在它都还没见浔哥用过全力。
　　陈浔神情静谧，挥手斩三位化神，眼中却一直古井无波。
　　修仙之途，前路浩瀚无尽，不知还有多少惊才艳羡的大世天骄与古老前辈，万万不能有傲慢之心，此乃长生大忌。
　　他不经意间看了小赤了一眼，于境心的换血大法他已了然于胸，也知道了他其实是姜家人，但此法还待研究。
　　集万族精血，待到无根精气花真正成型，或许可以一试！
　　“老牛，小赤，小鹤，走！”
　　“哞哞！”
　　“吼！”
　　窸窸窣窣。
　　轰！
　　巨舟化为黑白流光继续直线朝深处前行，天宇灰蓝色的淡光变得越来越浓厚。
　　而三具化神秽寿的残躯待他们走后，也彻底开始异变，坐忘符箓的效果哪怕是死，也没有结束！
　　他们干瘪的躯体无法融入黑土大地，在缓缓的彻底湮灭，天地不存……
　　……
　　一年后，巨舟的速度已经在变慢，其内杀气滔天，它的身后是无边的尸山血海，已不知斩杀了多少秽寿。
　　陈浔与大黑牛早已祭出本命法宝，甚至都有些杀红眼，周围全是暴动的星陨轮盘，漫天红光，炽热无比。
　　轰隆隆！
　　大地一片恢弘响动，甚至还有磅礴黑山直接炸裂，四方都是秽寿的恐惧、哀鸣、憎恶声，越来越多，杀之不尽……
　　这些秽寿的数量足以让人绝望，就连小赤都躲到小鹤身下，大气都不敢喘一声。
　　嗡—
　　空间一片震荡，巨舟突然停靠在半空中，鹤灵五行树褪去枝条，前方的视野彻底开阔起来。
　　陈浔与大黑牛眼中露出前所未有的郑重，胸口在缓缓的起伏。
　　“老牛...到了。”
　　“哞~~”
　　他们缓缓抬头，看向四方，眼中露出剧烈的震惊与万分震撼，久久无言，连手指都在不经意间的微颤。
　　也下意识将长生点加在了防御上。
　　陈浔深吸一口气，戴上了草帽：“老牛，认真了，用那一招。”
　　大黑牛看了陈浔一眼，重重点头：“哞哞~~”
　　他们神色渐渐变得冷漠，雷弧划过八方，陈浔的黑发渐渐变成了银色，双眸不断闪烁雷光。
　　于此同时，他浑身浩荡无匹的五行威压升腾而起，充斥天地间，地面上，半空中远远而来的秽寿都在一瞬间露出了惊悸！
　　嘭！
　　大黑牛的黑棺在鹤头一震，他浑身浓密的毛发开始一寸寸长出，身躯坚如神石，哪怕是黑山都承受不住它肉身一击！
　　而此时，一道恢弘的五行虚空阵盘出现在整个巨舟的下面，开始缓缓转动，整个空间都是一震，嗡鸣声震耳欲聋。
　　天地间略微有些的稀薄的五行之气从四面八方滚滚而来，所有秽寿眼中竟然出现了踌躇之色，甚至还带上了惊骇。
　　轰隆隆！
　　两道五行神光从巨舟上冲天而起，十道身影站立十方，在空中缓缓睁眼，神情之冷峻直刺人心，他们轻轻点头，掌指交击！
　　霎时间，整个黑土大地一片肃杀，一道道似乎从远古传来的嚎叫声从天地间出现。
　　十二尊恐怖光影开始拔地而起，如煌煌大日俯视天地，遮天...蔽日！
　　恐怖滔天的气息在界域战场中不断充斥，传荡，小赤目瞪口呆，已经是一副痴傻模样。
　　十二尊身影的目光同时看向最前方，威势之霸裂，蕴含无尽浩瀚的五行狂暴法力。
　　他们双目皆是缓缓一凝，此时此刻，仿佛天地间唯有他们。

