第297章 一种很新的修仙生活
　　一月后，黑土大地海岸。
　　一艘庞大巨舟已停靠在他们当初偷渡的地方。
　　三道身影围坐在一起，已讨论许久。
　　“若是倒悬天关与旷古大阵平行，那我们从这向右一直走，应该就能达到前线战场。”
　　陈浔手中拿着小册子不断写写画画，“若是一直往左走，应该就是深处，可以试试，但是一定不能变道。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛满眼郑重，它如此识路，但是面对这黑土大地的神识干扰，依旧有些分辨不清方向。
　　它一只牛蹄搭在陈浔肩膀上，浑身都是信任，就像在说：大哥...靠你了！
　　陈浔嗤笑一声，论脑子，老牛还是差了他五分。
　　“浔哥，我说如果，如果找不到路呢，或者根本就没有路。”
　　小赤话音一颤，说了一句相当绝望的话，“我们是不是也应该想想后路。”
　　“小赤，不用担心，我们师兄曾经说过，这里一定有路。”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛一脸笃定，眼中没有任何动摇之意。
　　小赤张大了嘴巴，浔哥和牛哥竟然有师兄？！它眼眶越睁越大，不再怀疑。
　　两位大哥的师兄，它已经想象不出是何等大能，这种人的话不是它能质疑的。
　　小赤不再多言，但目光还是瞥了一眼远方，顺势深深看了一眼地面，它心中有些大胆的不成熟猜想。
　　“老牛，小赤，我们先往左行，除了我们，也没人能到那边去了。”
　　陈浔眼中还是带有不甘，一定要去看一看，“若是我们能直接开路，一切事情都已变得简单。”
　　“哞！”
　　大黑牛重重喷出一口鼻息，已经开始跑动准备，加速，传送等等阵法已经不需要大哥提醒。
　　若是遇见危险，整艘巨舟都能直接传送回来。
　　小赤连忙跟在大黑牛后面，开始准备五行石，不管去哪，一切以保命为重，牛哥的传送阵实在太管用。
　　嗡—轰！
　　巨舟发出一声震天的轰鸣，开始缓缓腾空加速。
　　窸窸窣窣。
　　鹤灵五行树开始疯狂延伸枝条包裹船身，到处都是黑白微芒垂落，相当梦幻，整个树身的五行之力也开始灌注舟身！
　　空中一股无形的浩大波动声向四方骤然间扩散。
　　整个巨舟都化成了一缕黑白光芒，速度之猛烈，刹那间就消失在了海岸旁。
　　此时那粘稠的沉静黑海似乎才反应过来，轰隆隆的拍岸声不断响起。
　　舟内最前方，大黑牛一座黑棺伫立，死气壮阔惊世，五行阵旗镇压五方，挥掌成阵，斩杀前来的秽寿。
　　大地上秽寿惨嚎，秽血如柱飘洒，一具具尸体在血海中沉浮，阻挡不了巨舟分毫。
　　瞭望亭内，小赤心事重重，到处观察情况，还在记录路线，时不时消化一株千年灵药。
　　陈浔身心沉静的盘坐在甲板中心，时不时挥手打出一道白光。
　　没过久，上百张玄阶符箓坯子悬浮空中，地面一个个装满化神秽血的万年鹤灵树容器出现，已经有些发黑。
　　陈浔眉间闪烁一阵五色神光，元神开始出窍，五道虚影渐渐化为实质，盘坐各方。
　　他们相视一眼，皆是二指并立胸前。
　　一条如同溪流一样的秽血从容器中射出，此时一朵无根精气花已经从陈浔体内出现，狠狠压制这死而不僵的秽血！
　　小赤在瞭望亭看得眼皮狂跳，浔哥总是喜欢弄这些奇奇怪怪的恐怖东西。
　　那些修仙界本来有的符箓他反而不喜欢用，都被用来作为参考，就连对外的法器都是黄阶无品的。
　　“浔哥，真是厉害。”
　　小赤下意识吐出一句，浔哥和大离的修仙者完全不一样，但是又说不出具体的感觉。
　　它随即不再多想，达不到浔哥那种高度，还是继续看路线吧。
　　甲板上。
　　陈浔双目精光闪烁，一滴滴秽血完美融入那鬼画符一般的法纹，他有些欣喜：“果然如此，还得是玄阶符箓！”
　　他眼中相当满意，还是和大势力合作那质量才有保证，没有给他掺假。
　　陈浔目光瞟了一眼外面，巨舟速度太快，瞬息就是上千里。
　　黑土大地上的许多炼气，筑基的秽寿眼中都闪过一瞬间的茫然，他们下意识看向苍茫的黑暗天宇，空空荡荡，啥都没有。
　　路途上只有那些金丹秽寿才能稍微反应过来一些，但都被大黑牛瞬间无情斩杀。
　　“这速度，小鹤的能力提升，巨舟的年份提升，老牛的境界提升带来的阵法操控之效。”
　　“比当初横跨天断大平原不知快了几十倍，现在倒是都不需要传送阵跑路，反正本座肯定追不上……”
　　陈浔暗自咂舌，他们这巨舟是要上天啊，这一突破化神后，带来的变化太大，和元婴期相比简直是一个天，一个地。
　　而此时，巨舟的加速依然没有停止，空间的震荡声变得越来越大。
　　轰！
　　黑白流光划过半空，与此同时，远方一座黑山轰然崩塌，被直接撞得粉碎，大地上的秽寿都懵了……
　　陈浔收回目光，已彻底放心，这些兄弟如今都能独挡一方，倒是不需要他操太多心。
　　他又开始继续炼制起符箓，不知这化神秽血做成的坐忘符，能产生怎样的异变。
　　日子就那么一天天过去。
　　大黑牛和小赤时常能听见甲板上传来的哀叹幽怨声，隐隐约约还能听到那么几句：本座的灵石啊……
　　陈浔花费数百万灵石的后劲到现在终于是出来了，虽然是收尸捡的，但也花费了不少力气，也算是赚来的。
　　这些大型传送阵的材料他买了五份，全是禁物，价格高了整整四成，但是也是没有办法的办法。
　　他没有人脉，没有关系网，若是亲自去凑齐，不知道要花费多少无谓的时间。
　　他做点小本生意还成，这种大生意，他眼界和大局观实在不高，只能用灵石砸人。
　　陈浔不禁心想，他长生，今后去了大世，一定要到处投资，目光放得长远。
　　不为什么，只为在家坐着，每天就有上百万中品灵石入账！
　　那到时候定是一言出，无尽大修士为他效力，不管是消息还是修仙资源，瞬间送货上门，不再吃没有见识的亏！
　　“嗯，他奶奶的，这才是本座的优势啊，争个屁。”
　　陈浔若有所思的点头，已经开始做起未来规划，“道祖我的本钱还有那么数百万中品灵石，应该花不完，应该不会赔……”
　　他要带着兄弟们去过一种很新的修仙生活，逍遥自在研究天地奥秘。
　　不再是打打杀杀，定要把自己最大的优势发挥得淋漓尽致。
　　大黑牛以为陈浔又在闭关，悄悄开始记录起陈浔的自言自语。

