第2150章 恒古典故
　　“目前辈，前方便是域外中天边疆，那片擎天山脉为‘齐天’，听闻是一片无法想象的古老矿脉，唯有仙人才有开采之力，乃是曾经三垣仙庭的先天屏障。”
　　“呵呵，闻名已久。”
　　那位目姓老者五目向天，看向那直插仙穹，延绵万万里的壮阔山脉，言语着带着一丝由衷的赞叹，“看来穿越这片山海是没有可能了，只能走星野。”
　　“太祖，这是灵山大川简略地图与诸多禁地坐标，这是其内百族图谱，这第一站，便是那里，百位族长已经在等待我等来临。”
　　“嗯...”
　　目姓老者悠悠一笑，平和道，“子真，我五蕴商会登临天下亦是开疆扩土，仙界之大，至今，我等依旧是渺小如尘，时刻不能懈怠，这次大会便交由你去做。”
　　“谢太祖！”
　　目子真深深拱手，声音高昂了一分。
　　他的野心很大，五蕴商会的野心更大，只希望能遍布仙界每一个地方。
　　一年后。
　　他进入了中天疆土，这也是他们新一次的征程。
　　……
　　西天七宿沧海。
　　中天三垣仙庭的天下动乱，三千仙域万仙降临的事终于传到了恒古仙疆。
　　但反响并不大...
　　此事只能偶然听见一些修士谈论，恒古仙疆在仙界上空横渡上百万年，看见的天地动乱实在太多，不管是过程还是结果其实都大差不差。
　　皆付之于岁月中。
　　长生大道，才是恒古修士的追求，更不会去随意沾染万灵因果，因为看不上，也没兴趣。
　　五蕴仙宗。
　　陈浔也听说了此事，和诸多老友聊了聊。
　　“老师！”
　　天地炸响，逆苍寰闪亮登场，他看起来有些激动，冷声道，“我带人去那三垣仙庭一趟，先把那命族收拾，再把那仙皇收为奴仆，以报当年之仇。”
　　“呵，又是那逆苍寰。”陈家人默默相视一眼，神色有些玩味。
　　说实话，他们其实也与这逆苍寰有些不对付，此子性格实在太跋扈，也完全没学到老爷子的优良传统，所以，他们便对逆苍寰有些看不上眼。
　　“见过道祖。”金鳞龙蚺谄媚一笑。
　　看其样子，在恒古仙疆待了多年后，也是学会了人情世故，竟知道会陪笑脸了。
　　记得当年，陈浔与大黑牛偶遇此兽，后者一张冷脸相待，遂教导，其后入恒古典故——龙蚺知世。
　　典故里反正写得是道祖与牛祖传道，循循善诱，天地高人风范，教化其蛮荒凶兽。
　　事实——
　　打了一顿，差点把神魂打得离体，差点打得神志不清，神游天外。
　　像这种从小不是在恒古仙疆长大的生灵，尤其还是仙境生灵，一般都要接受陈浔老祖与西门老祖的一番洗礼，最后才能当成是自己人。
　　太元夔鹫表示太对了...
　　此时。
　　陈浔微微抬眸，淡笑道：“你这小子怎么还记得那么久远的事，当时你可没说过自己在斗法中吃亏了。”
　　“老师，那三千仙域有些混账，攻入三垣仙庭竟然不先告知我恒古仙疆，放肆！”
　　逆苍寰眸光微寒，冷哼一声，“不管如何，老师，此因果弟子先记下了，未来定让这三千仙域偿还。”
　　“哈哈哈！”
　　“眸眸~~”
　　……
　　陈浔与大黑牛朗声大笑，这小子如今终于算是出师了。
　　但最终陈浔还是摇头，没让逆苍寰去那遥远的中天，本来那里就天下大乱，你还是别再去添乱，待未来那方天地平稳后，你再去找回面子不迟。
　　逆苍寰叹息一声，眸光一沉，莫名恨上了三千仙域，搞事不带本道主？！
　　茶台另一方。
　　姬坤淡笑，看向顾倾颜：“看得出来，师弟倒是挺宠爱这位弟子。”
　　“呵呵，一直都是。”顾倾颜微笑点头，“明明他们之间性格迥异，却未想到能走到至今。”
　　逆苍寰这等傲气凌天之辈，更是曾经奴役万灵者，怎么看，怎么想，也不会是一位尊师重道者，但怪异的是，这逆苍寰一直就跟着他那位老师一路走过了漫长岁月。
　　“顾道友，不瞒你说，我家师弟...当年在炼气期时就是一位相当不俗的人，虽然没有我们那两个时代天骄的惊艳，但若是年少时遇见他，你一定会想与他成为朋友。”
　　姬坤眼中闪过一丝回忆之色，笑容渐深，从不吝惜对自家师弟的称赞。
　　“噢？”顾倾颜缓缓放下了茶杯，眼中闪过一丝璀璨精光，柔声道，“当年我曾问过他，但他不告诉我。”
　　说完。
　　她神色中的娇嗔之态一闪而逝，不知从什么时候她就对陈浔一直充斥着一股好奇，希望了解他的过往，了解他真正的这个人。
　　“顾道友，今日可愿听姬某说说废话？”
　　“乐意至极。”
　　……
　　陈浔从未对顾倾颜诉说过的后续故事，渐渐被姬坤补全。
　　红白喜事...
　　打铁，行医...
　　在九星谷带着大黑牛瞎晃悠多年...
　　入仙门，也是位平平无奇的药师...
　　甚至都没有一次太拿得出手的战绩...
　　……
　　这些故事很平凡，平凡得对于他们那个时代的修士来说简直都已无法理解，尤其是对这等时代至强来说，年少时谁又不是惊艳天下之辈。
　　顾倾颜却未想到陈浔的仙途竟然如此简单。
　　也终于明白了为何说三千大世界逼出了一位通天彻地，足以改写天地时代的绝世怪物。
　　她听得很认真，但眼中也染上了一抹微不可察的阴郁。
　　不远处。
　　陈浔身边越来越热闹，诸多恒古老辈都不自觉的环绕在他身旁，吵闹声更是震天，一片乱象，而这一幕让顾倾颜不经意间多看了一眼。
　　“呱呱~！诸位，我认为下次沧海钓鱼别带上陈浔！”
　　“嘎，我同意！”
　　“吼，大胆，死蛤蟆，死鸭子，看不起我浔哥？！我看你们两个臭东西是想死！”
　　小赤怒吼，直接冲到陈浔身旁后一步，威势震天，“牛哥，你上我就上，待会我把那臭鸭子的嘴给按住！”
　　“厂主，我带着水玉他们在修行仙界海墓，你别看小道，小道我绝无此等想法！”
　　宋恒一惊，厂主怎么在看自己，他连忙解释，深怕晚了一步，大声道，“小道我对厂主的钓技绝无肺腑之意，而是‘忠肝义胆’之拜服！！”
　　此话一出。
　　琼华水玉傻眼了，道爷还真是能说会道...
　　然而，陈浔的神色并未有任何变化，反而变得更加阴沉了些，把宋恒看得全身发毛，毛骨悚然！
　　“厂主...？！”
　　“宋恒...”
　　“小的在！！”
　　“我说当年为何海域混沌，万鱼不通海流而入我之饵，原来是你在海底搞动静，乱我垂钓之气运，好你个墓运魔煞族生灵！”
　　轰隆...
　　陈浔突然神色一震，其声若雷霆涌动，震响玉竹山脉四海八荒。
　　好了，现在大家都知道了。
　　原来道祖垂钓不顺，不是钓技有问题，而是宋前辈在海底捣鬼！
　　如此惊天地泣鬼神之言，犹如天地洪钟一般直入宋恒脑海。
　　他僵直的站在原地，目瞪口呆的看着身前那位面不红心不跳说出此言的厂主，沉默与情绪酝酿良久，眼眶渐渐瞪大，最终化为了一声：“啊？！”

