第2213章 六十万年的底蕴 撞
　　“诸位道友，我等先走。”
　　“恒古仙灵诡异，身上恐沾染仙界莫大不祥。”
　　“还是以画押大道榜为重。”
　　“是极！”
　　……
　　话音刚落，他们目光一肃，正欲跑路。
　　但就此刻！
　　——轰隆隆！！！
　　自无疆北荒界外，一道不可思议的仙辉如雷劫般劈落。
　　那是一座巨大的天地虚影，从混沌中浮现，横贯寰宇，遮蔽了整个星域，其身之大，不可名状，不可想象！
　　它未真正降临，仅是一缕意志之引，一抹道界之光，但刹那之间，仙界所有阵法、结界、封锁尽皆崩毁。
　　“啊？”
　　“那...那是什么？！”
　　“不好，大凶，退！”
　　……
　　虚影缓缓临世。
　　那像是一座不属于整个仙界的古老大界，混沌为土，万道为山，亿万星辰在其界中如尘埃般流转。
　　天地模糊间，有大能似模糊看清其上有无边仙城，皆为先天造化所化，有不朽天碑，铭刻生命仙源，更有一尊尊模糊仙影立于山海云端，皆为一方大道古仙！
　　就在这一瞬。
　　嘭！
　　天崩之音传荡天地。
　　整片寰宇忽然黯淡下来！
　　连九天烈阳都骤然熄灭，化作灰烬般的昏光。
　　一座横贯星野的庞然巨影，似是缓缓踏入了这方仙界纪元！
　　那不是山、不是天、不是大陆，也不是仙界任何已知的存在。
　　那是——
　　恒古仙疆。
　　它出现的那一刻，整个无疆仙域的山河仙脉都在颤抖！
　　恒古仙疆横亘在天外亿万星海尽头，模糊的边境上挂着沉坠星河的残骸，山峦如世界壁垒，每一座山都是完整的天地投影。
　　它每前行一寸，仙界就颤抖一次！
　　风雷不出，天象失衡，因果沉寂！
　　但就在这一刻。
　　恒古仙疆像是正在猛然加速，轰然从星海深处铺天盖地而来！
　　它不再遥远，不再含蓄，而是以一整座天地的宏伟体量，直接朝着天外星域屹立的十余万仙人正面撞击而来。
　　大陆前方，是万座山如神灵、塔如仙眼、界墙如天骨的恢弘构造——
　　每一座“山”，皆由亿万年前殒落道祖的仙骨炼化而成，山脊之上浮现无数曾开天辟地的天碑铭文，这是迷失在下界虚无的无数纪元天地对恒古仙疆的‘馈赠’。
　　其每一层界壁都带着完整的大道循环、失落纪元的意志、已陨仙人的执念！
　　整整六十余万年下界恢弘岁月奋战，构筑如今恒古之磅礴万象。
　　眨眼之间，从天而落！
　　它带着无法想象的速度、体量、气势、规则乱流、星云波澜，狠狠撞向那悬浮在虚空中的十余万仙人，甚至数方星域的周天星轨都已在产生逆乱之象。
　　这一撞——
　　不是冲阵！
　　而是碾世而来！
　　无疆仙域。
　　天黑了。
　　无数生灵双眼微眯的抬头，只见一整片宏大天域，如一块布满仙魔浮雕与仙文刻印的世界墙壁，以不可躲避的斜线角度朝着战场压来！
　　天外。
　　无尽仙音被冲撞声掩埋，那些原本恢弘绝伦的仙人阵图，此刻竟显得单薄、微弱、如孩童涂鸦！
　　有仙人惊呼：“拦不住！那不是攻势——而是天地伟力！”
　　有仙尊狂吼，动用镇天仙轮、诸天万界碎片、万载秘宝共同撑起防线，但下一刹——
　　轰！！
　　星野炸裂！
　　所有声音全部归于沉寂！
　　——仿佛全天地一瞬被抽空！
　　恒古仙疆的界脊重重撞入十余万仙人的法阵阵线中，毫无停顿，毫无偏移，毫无怜悯！
　　千阵破碎！
　　万器解体！
　　那些曾斩杀无数大地的仙兵、仙宝、道火，此刻如被千重天宇之山撞碎，爆成斑驳的流光尘雨！
　　无数身影轰然倒飞。
　　有仙王之血化作十万丈长虹洒落天穹。
　　有古圣之体被神山碾过，竟被压成虚影直接泯灭！
　　整个天外战场此刻如同一张画卷被猛然扫过滚烫铁板，剧烈燃烧，片片裂开、破碎、折叠、湮灭...
　　而恒古仙疆，依旧在推进！
　　它的边际之下，战场彻底沦陷，空间剧烈扭曲，无数仙人被挤压进虚空乱流！
　　没有惊世惨声传出，因星域本身已被那庞大到无法想象的恒古仙疆压到无法震动。
　　天外。
　　再也看不出十余万仙人那惊天动地的无敌威势，唯有一片被撞击后的破碎虚空、湮灭混沌、残影流火...
　　无疆仙域。
　　无数古老道统强者抬头看傻了眼，嘴唇都在不断颤抖，撞...撞碎了？！
　　太乙、太初、太元、太钧。
　　四大仙域的无数道统强者依旧看傻了眼，这等直观的天地伟力碰撞震撼人心，更是远比绝世仙人斗法还要更为冲击道心，什么东西...逆天了不成？！
　　甚至还有太多散仙道心都空了，眼露前所未有的大震撼之感。
　　某处山野。
　　“师，师祖...这就，就是传说中的三...三千仙...仙域么，呵，呵呵呵...真，真是闻名不如，如一，一见啊，不愧是仙界...的仙道起源之地。”
　　一位绝世天骄牙齿不断打颤的开口，“师祖，弟，弟子未来一定好好修行，绝不会再小看三，三千仙域，一定潜心修仙，不会再不知天高地厚！！”
　　但此话一出。
　　哪只他师祖因为看得更加清晰，牙齿比他弟子还要更为颤抖：“为...为师，不，你老祖...也没在三千仙域见过如此场面啊！！”
　　他此时眼珠子都快要瞪出来，浑身都在变得无力。
　　他看得有些清楚，十余万足以掀动仙界天地棋盘者，在天外被撞得狗血淋头，甚至已经可以说都撞得失散了...！
　　此事刹那之间传遍三千仙域，掀起无法想象的滔天骇浪，如听仙界荒诞野史！
　　无疆仙域。
　　大紫罗天宫外。
　　本来方才还气势盎然，欲要凌天一战那位传说之辈的仙人，此时早已汗流浃背，就连望向陈浔的眼神都不再抱有敌意、惊悚，而是空乏。
　　什么感觉都没有了。
　　“拜见道祖！”
　　“拜见道祖！！”
　　……
　　众仙思绪轮转得很快，也会做事，急忙行礼，毕竟，谁想被那东西撞？！
　　“晚辈季从周，欲求道祖赐道！”
　　突然，有一位声音苍茫古老的存在战出，他目光炽热，浑身依旧战意凌霄，“敢问这五行...”
　　嘭！
　　话还未说完，陈浔挥袖，此人如遭天地锤击，猛然坠入无尽地脉，坠得之深之远，甚至在大紫罗天宫这里都无法再感知到他的气息。
　　陈浔神色有些认真，没空论道。
　　他目光正在看向天外那恒古撞击的浩大恢弘之景，微微蹙眉道：“他娘的...我恒古哪个人才想出来的。”

