第235章 原谅你们是佛祖的事
　　“怎么会？！”
　　“这是什么元婴！！”
　　两人大骇，像是见到了最为不可思议的一幕，哪有人元婴这么大的！
　　小赤身子也是陡然僵住，眼睛瞪大，震撼无言，本来鬼婴已经够离谱了，浔哥的元婴竟然更加离谱。
　　原来这就是浔哥的实力，一打二，完全压制，小赤轻舒了一口气，差点以为要没了。
　　“元婴中期，也敢在本座面前装神弄鬼。”
　　一道冷漠的声音陡然在两位黑袍人身后响起，后者神魂摇曳，道心不稳，僵硬的看向身后。
　　“他娘的，我们就是个打渔的，没有招惹你们任何人。”
　　陈浔站在他们身后的中间，双手抓住两人头颅，突然大怒，“给老子回炉重造，好好想想该如何修仙！”
　　话音一落，陈浔在半空中猛然下压。
　　咻！轰隆隆~~~！
　　三人犹如流星坠落，大地响起巨大的龟裂声与头盖骨碎裂的声音，龟裂的地面甚至冲击到了远方海面，冲击出两道巨大沟壑。
　　地面刹那间被砸落出一道大坑，两位黑袍人眼眶爆裂，污浊的鲜血横撒长空，法力与元婴被压制得动弹不得，痛苦欲绝。
　　小赤的毛发被狂风吹得疯狂后涌，这一幕看得它目瞪口呆……
　　“哞！！”
　　大黑牛狂啸一声，所有黑袍人皆已入阵，一个都跑不了。
　　“啊！！~”
　　“主使！！！”
　　……
　　海面上响起凄凉的嘶喊声，被一道道五行锁链困住，大阵甚至有灼烧神魂之效，灭神法器也根本毫无效果。
　　“老牛，小赤，布升仙大阵！”
　　“哞！”
　　“来了，浔哥！！”
　　他们腾空而起，盘坐在半空的三方，一百零八座香炉围绕各处，所有黑袍人无声无息间已入虚幻的升仙大阵中，还丝毫没有感觉。
　　“道友...是我们有眼不识泰山，还请原谅！”
　　老妪浑身是血，虚弱的喊道，“我等是落魂殿的人，道友杀了我们对你没有任何好处。”
　　她神色难看到了极点，修仙千年，竟然遇见了如此恐怖的人物，这种无力的感觉就像面对殿主一般。
　　“原谅你是大离佛祖的事，我们只负责送你们去见佛祖。”
　　陈浔嗤笑一声，二指并立胸前，“兄弟们，动手，送他们大梦一场，血肉苦弱，升仙去吧！”
　　大黑牛与小赤同时点头，法力在香炉中涌动，开始诵经起来。
　　“啊！！！”
　　阵中数十位黑袍人头顶冒出黑烟，眼中带有浓烈的后悔与恐惧，为什么要去招惹他们！！！
　　他们身上仅存的一些血肉甚至在缓慢蒸发掉，鬼婴更是不知被什么东西刺入，在逐渐消散。
　　随着三人诵经的速度越来越快，一众黑袍人的惨叫声也越来越大，他们还没死啊！
　　他们念着念着相视一眼，法力齐齐打向一处，大吼道：“送诸位道友升仙！！”
　　轰！
　　轰！
　　所有黑袍人轰然炸开，没有血雾飘散，什么都没有，像是一切都被彻底湮灭，神魂被超度得灰飞烟灭，连重生的机会都没有。
　　小赤眼疾手快，那些储物戒自然不能浪费，将这些遗物快速收起，它现在用的还是储物袋呢。
　　大黑牛一挥牛掌，海面响起一阵剧烈的爆炸声。
　　五艘小船被轰成了齑粉，来时好好的，哎，回不去了。
　　他们又坐回了岸边，开始欣赏起了海面的狂风暴雨，一切都像无事发生，一个比一个悠闲。
　　小赤对两位大哥的崇拜之情溢于言表，太可靠了，安全感已经拉满！
　　“老牛，没受伤吧。”陈浔上下打量着大黑牛，“不愧是本座兄弟，一打三，拿捏邪修。”
　　“哞~~”大黑牛瞟了陈浔一眼，得意洋洋，那必须的。
　　“浔哥，牛哥，这些储物戒怎么处理。”
　　小赤站在椅子上，几十枚储物戒呢，不过上面都带着禁制，它不敢随意打开。
　　“哞！”大黑牛挥着牛掌，我来我来。
　　五行破禁法可是已经很久没有使用，破禁制它是专业的。
　　没过多久，这些储物戒的禁制就被完好的破除，飘散起几缕黑烟，一看就不是好东西。
　　“哞~”大黑牛双眼瞪圆，这储物戒的禁制竟然是陷阱，若是强行破禁，说不得要受伤，储物戒也可能被毁去。
　　“嚯。”
　　陈浔的神识已经探入其中，小赤在周围布置了一道法力护罩，让他们附近不受风雨吹打。
　　里面的海图众多，都是外面买不到的东西，还标注了许多势力的岛屿的分布图。
　　小赤拿出了几本功法，眼皮狂跳，怎么全是拿人修炼的法术，什么凝练修士金丹，元婴，用清魂丹压制怨念与煞气。
　　“果然是邪修啊。”陈浔也看了几眼，“怪不得修炼得人不人鬼不鬼，也只有大海才有他们的容身之处了。”
　　“哞~~”大黑牛喷出一口鼻息，拿起了一本邪异阵法，看得津津有味。
　　这些储物戒里灵石灵药相当之多，就是中品灵石都有二十几万，水属性的灵石最多，不知道抢了多少修士。
　　“浔哥，我们发财了！！”
　　小赤惊叫道，它这一辈子都没见过如此多的灵石，“还有好多灵药与丹方，我的天啊！”
　　“这些元婴邪修，在这片大海上至少混了千年，这可都是他们的家当。”
　　陈浔傻笑了起来，还在清点东西，“小赤，你可知道什么叫锄强扶弱，我辈义不容辞了吧？”
　　“懂了，浔哥！”小赤激动的跑了几圈，它混了千年可啥都没有。
　　大黑牛听说有灵石，也不看阵法了，牛眼瞪得溜圆，真是发大财了，一夜暴富。
　　“小赤，把你在城中做的小册子拿出来，拓印海图。”
　　“好勒，浔哥！”
　　“老牛，检查一下这些功法和书籍，没用的立马毁去，这些元婴修士可都有什么神识，神魂锁定之法。”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛连忙起身，也奔跑了起来，将每个储物戒里的书籍整理了出来。
　　陈浔则是在观察着五个骷髅令牌，落魂殿，一听就是邪修大势力，估计有元婴后期的大修士。
　　这些灵药他们全都没见过，是独属于大海中的，自然要留下来大力培育一番。
　　但是这些储物戒中都没什么关于化神期的消息，这种境界已经是大离绝对的强者，不是普通元婴修士能接触的。
　　时间一点一滴的流逝，他们还在海岸边整理这几十个储物戒里的东西。
　　天，还没亮，只是一片灰白和平静至极的海面，夜晚的狂风暴雨仿佛只是幻觉。
　　倏忽间，远空突然发出了亮光，天空，云朵顷刻间像着火了似的，海水中太阳的影子被海浪抹得十分模糊。
　　一座无人岛屿的海岸边，三道身影依旧还在忙碌，有条不紊的整理着储物戒里的东西。
　　小赤时不时发出大笑奔跑，虽然这些东西不是它的，但是它就是高兴，为两位大哥高兴，这一路真是刺激。
　　大黑牛的牛尾已经甩成了虚影，哞哞的大笑，真是感谢邪修的馈赠，再来几次也是可以的。
　　陈浔喝着养生茶，目光深邃的看着日出。
　　心想也是时候帮小赤提提修为了，难得有这么对胃口的兄弟，这一路它也从未要求过什么。
　　与此同时。
　　茫茫西海中，有一座笼罩在大阵中的岛屿，此岛诡异异常，周围全是枯骨，有人族的也有海兽的，怨气冲天。
　　岛屿中心一座森幽古殿中，一位紫发男子目露滔天愤怒。
　　“是谁？！！”
　　这道怒声如同滚雷奔涌，震动在整个岛屿之上，五位元婴大修士同时陨落，魂灯熄灭。
　　而最让他咬牙切齿的是，竟然不可溯源，没有任何神魂痕迹留下，甚至不知道他们死在了哪里，可恶至极！
　　紫发男子眼中闪烁凶光，气息逐渐变得狂暴，没有任何势力能承受住同时失去五位元婴修士。
　　没过多久，他又逐渐变得冷静，这件事只能暗中调查，不知道是哪方势力在针对他落魂殿，同时毁灭五位元婴，还不留痕迹，他都做不到。

