第2292章 两界通道再度开启
　　域外仙土。
　　那里的强者开始大建道统，无数开山祖师出现于仙界，终于跟上了大道榜的步伐。
　　三千仙州。
　　他们在开荒的路上一去不复返，尝到了太多甜头，如今对三千仙域都已不太感兴趣。
　　天疆。
　　老样子，吊毛越来越多，一代更比一代强，至今还是仙界最为混乱之地，在天疆修士眼中似乎就没有‘和平求仙’的道心——
　　如果本座修仙只是为了长生而不是镇压尔等蝼蚁，那这仙修得将毫无意义。
　　不知是因为这天疆太过混乱，还是因为其他什么原因...
　　诸多天古禁地‘起飞跑路’了，他们消失在了天疆，也离开了天疆，不知去往何方，也像是想明白了，偌大仙疆，安居于一地是相当愚蠢的做法。
　　真正的原因。
　　天坟、地府太过邪门，时常让大道仙第二步者感觉心惊肉跳，这等脏东西在天疆，还是远离因果，远走为好，毕竟仙界浩瀚，何处不为道场。
　　但不得不说，仙界各域涌现的强者，积淀的强者倒是越来越多。
　　又因大道榜的缘故，各方大道之祖更是乐意看见此景，有一种大道兴隆，我便感悟愈盛的顶级盛世。
　　三千仙域。
　　不知是谁，感觉自家道场地域不够大，亿万生灵太少，契合自家大道者实在太少，打起了其他主意。
　　下界三千宇宙！
　　如今这三千仙域万道格局自成，一位位长生老怪坐镇自家道统不放，他们这等后来者的机会太小，只能另辟蹊径，听闻...
　　下界宇宙有三千，浩瀚无穷，生灵无尽。
　　虽然质量比仙界差的远，但胜在量多，而且这仙界毫无竞争对手，只要能打开下界通道，那代表着就有源源不断的三千宇宙供养自家道统。
　　你别说。
　　他能先想到此事还真是个人才...
　　正当万千顶级道统都将目光放在仙界那些绝佳好苗子的头上时，这位竟能把目光放在仙界修士宣称狗都不去的荒芜三千宇宙。
　　而这位道统老祖，有一位老友，名叫牧元直。
　　五千年后。
　　这位老祖进入无疆仙域，曾经的人祖域故地，将那埋葬在地下的‘人族飞升通道’拿了出来，让其再度现世！
　　他淡淡一笑。
　　挥袖将其带走。
　　而这位道统老祖，姓叶，当年三千大世界，蛮荒天宇，长生叶家的叶。
　　十年后。
　　他回到道统一处禁地中。
　　牧元直面无表情的站在那里，目光倒映出一座浩瀚深渊，沉声道：“叶然道友，可以了。”
　　“牧道友。”叶然意味深长的一笑，“其实本座当年就已看出，你是飞升者。”
　　“噢？”牧元直眼皮微微跳动了一分，很快就淡然道，“没想到此事竟未能瞒过叶道友，不错，当年渡飞升天劫失败，被卷入了空间风暴，阴差阳错来此仙界。”
　　说完，他心中一沉。
　　从未想过自己身份会暴露，毕竟那已是相当久远的事。
　　“无妨。”叶然意味深长的一笑。
　　区区一位飞升散修，还是太过年轻，不过有用即可，合作，自然是要双赢。
　　轰隆...
　　一股滔天的空间风暴弥漫席卷而来，两人的身影在此浩大风暴下宛如蝼蚁，但他们仙躯巍然不动，只是衣袍随着这股滔天空间风暴猎猎作响。
　　三千宇宙与仙界沉寂多年的通道再度开启。
　　叶然笑容愈发神秘深邃。
　　“不对！”牧元直神色一震，目光一冷，“看来叶道友是不准备信守承诺了，能不惧这仙言因果者，看来叶道友的背后也没有想象的那般简单。”
　　他眉头越皱越深，终归是在这仙界底蕴浅薄，这已是他最大能力。
　　“非也。”叶然笑容收敛，淡然道。
　　“牧贤侄一看也是下界佼佼者，不如来我叶家做客卿如何？”
　　突然，一阵阵磅礴仙音降临，天地规则一片混乱，法则处于混乱之态，“我叶家自不会亏待贤侄。”
　　来者是十位白发苍苍的老家伙，一个比一个仙风道骨，道貌岸然。
　　牧元直吐纳紊乱了一息。
　　他曾已经高估了这位叶然道友，但如今他才发现自己依旧是低估了，这些仙界的古老世家不是他能够对抗。
　　“前辈，还请一助。”
　　“近年封印松动，倒是可以为你出手一次，但你万不可逃，必须要与这叶家达成合作。”
　　“前辈...”
　　“如若不然，功亏一篑，两败俱伤。”
　　……
　　那是盖三千的声音，很冷，宛如天地寒霜。
　　他需要三千宇宙的人族助力，因为三千宇宙的人族，与仙界的人族完全没有任何先天区别！
　　这是老祖宗为人族留下的最后福泽，最后翻盘之机。
　　但如今的仙界人族志穷，被仙界一代代岁月大环境湮灭了奋进之心，唯有下界人族依旧因飞升还保持那股绝世奋进之心，那才是他的真正希望，也是人族的真正希望。
　　“是。”牧元直目光微凝，只要能‘开门’，与虎谋皮不算什么，哪怕这虎不是一只，而是两只天虎。
　　他冲天而起。
　　一股磅礴仙力蓦然降临，让叶家一众老祖骇然，能凭借一介飞升者走到现在，背后果然还有妖人指点！
　　但他们也早已想到，因为十位叶家老祖降临！
　　“呵呵，我道是谁，原来是远古人族叛逆，长生世家，叶！”
　　“阁下又是何人。”
　　“仙史有载，你族被五行道祖镇压万世，看来是从地底爬出来了...”
　　“你，究竟是谁！”
　　“弑五行道祖者，盖三千！”
　　“什么？！”
　　“诸位道兄，镇压此獠，万不可让他逃离！”
　　“祭仙宝...”
　　……
　　轰！轰！轰！
　　绝世仙战打响，一条虚幻的岁月长河横贯长空，璀璨至极，十位叶家老祖面色凌厉，逆流而上，弑五行道祖者...这句话一直在他们心中回荡。
　　“道兄，当年道祖化古，是他所致？！”
　　“荒唐！”
　　“愚弟，你可还记得当年那批高喊送葬者，如今谁又有好下场。”
　　“但当年那场五行浩劫是一场意外...”
　　“不必多言，我只知道，如今的五行大道昌隆，是站在那批人的尸骨与废墟上。”
　　“此子断不可留，不仅因为五行道祖的缘故...”
　　“秽兽！”
　　……
　　倏然，其余五人异口同声，声音冷得简直要把诸天冻结，这一幕看得那位修为最低的叶家老祖眼中出现些许茫然，不知那不能在仙界翻起任何风浪的秽兽怎么了。

