第2172章 南极王？南珩王！
　　九劫仙路上...
　　天机道主已经远远走到了他前面。
　　而九劫仙路，恒古公认的仙法——修天地，而且是修炼出自成一方超脱于仙界的天地，如今的仙界道尊可还远远没有脱离仙界，甚至还需要借助仙界因果。
　　柯鼎也公然说了。
　　此路，就是一个不断掠夺天地造化的绝世仙路，一个永远也喂不饱的胖子，怎么说呢，就是一颗自己从不在意的路边杂草，如今也变得在意，想将它放入自身天地中。
　　这种道心变化很诡异，但却是事实。
　　陈浔只觉奇怪，甚至略感惊异：“柯鼎，本道祖一直就有这般感觉，从凡人起就已开始，难道本道祖真是修仙界前所未有的天纵之才？！”
　　柯鼎：“陈浔，你只是单纯贪财，和本道主这般感觉绝无关系！”
　　极衍：“渡世，此话是真，此事和仙道毫无关系。”
　　陈浔：“呵呵，老牛，看来这极衍与这老学究也终有嫉妒之心。”
　　柯鼎：“......”
　　极衍挥袖而去。
　　竖子陈浔，不能与之文斗。
　　但从这一切看来，柯鼎开辟的这条九劫仙路终归是受到了恒古仙疆多年影响，不过只要能在这条仙路前行，便是正确仙路！
　　所以...
　　恒古九劫仙需要海量的天材地宝，背后若无强大道统支撑，独行者很难在这条仙路尽头中越走越远，只能原地踏步。
　　恒古众仙也从未打算肆掠仙界天地，而是靠着恒古仙疆自给自足，不断反哺。
　　如今。
　　他们来到三千仙州的目的，就是为了看看这方异域，顺便‘反哺’恒古天地一番。
　　一年后。
　　陈浔骑着一辆大木车，带着一大家子人缓缓驶入一座古城。
　　很像是当年的真灵古城。
　　但听闻这座古城是‘渡劫天尊’强者陨落所化。
　　陈浔讨价还价半日，随后在这里买了一座店铺，门前，沐风安静的种植着小鹤灵树，多年来，她的捣蛋性情终于被岁月磨平了许多。
　　有那么个淑女样了...
　　“砚书，帮我买些本地茶来。”陈浔正在亲自打造一口火炉，满眼认真。
　　“好，老爷子，还是只要老茶，不要新茶吗？”陈砚书宛若一位翩翩公子，带着发自心底的笑意。
　　“废话！”
　　“砚书哥，哈哈，快跑啊，道祖要发怒了！”
　　突然，门外传来沐风大喊大叫的声音，那淑女样子似乎只持续了一瞬间。
　　陈砚书面色微变，不敢耽误，连忙踏门而去。
　　半月后。
　　一个铁匠铺开张了，不错，是铁匠铺，并不是炼器阁，只打铁，相当简单，不炼制什么繁琐法器。
　　开张那日。
　　周围不少太古修士前来看热闹，言语间带着些调侃，没看懂，但大受震撼，这种铁具，说实话就是真正意义上的废物。
　　三日后。
　　铁匠铺终于开张了，那是一个幼童，喜欢陈浔做的铁具，它不是买去用，就是单纯喜欢此物，就像陈浔喜欢奇石那般，并不是需要用它做什么。
　　“哈哈哈，老爷子，这孩童有一双慧眼，我看就送他吧。”陈霸天爽朗的笑声响彻在店铺中，他和大黑牛站在一起毫无违和感，就连神情都特别像。
　　小赤趴在秽兽龟旁打瞌睡，睡眼惺忪的看了那小孩一眼，下意识还要吹嘘他浔哥一句：“吼~浔哥的手艺，天下第一。”
　　说完，它抱着秽兽龟呼呼入睡，这些年它在下界出了大力，累坏了。
　　秽兽龟无所谓，任由那双大爪子放在它龟壳上，因为它也在打瞌睡，一日不打瞌睡闷得慌。
　　鹤灵笑着走来，柔声道：“原来你叫水然，为什么喜欢这个铁具。”
　　“好看！每个地方都好看！”水然眨着眼睛认真说道，当它看见此铁具的第一眼，他便移不开眼睛了，这铁具像是一根棍，其上甚至有雕刻，好看到了极致。
　　“大哥~”鹤灵略显撒娇的看向陈浔，夸都夸了，你这不送给这位小家伙么？
　　陈浔一愣，好家伙，你这小妮子！
　　这是把你大哥架起来了？！
　　他随口挥手道：“行吧，行吧，算你小子有眼光，开张免单。”
　　“谢谢大叔！！”
　　“嚯嚯！！”
　　水然惊呼，抱起铁具就往外跑，生怕这位老板反悔。
　　案台处。
　　陈砚书无奈摇头，果然，又开始亏损了。
　　后来。
　　这家铁匠铺虽然平日里没什么生意，但却是每日都感觉生意兴隆，相当火热的样子，这家铁匠铺也随之被越来越多的修仙者调侃，奉为笑谈——
　　锤不响时火最旺，客未至处话最多。
　　三年后。
　　也不知道是陈浔他们气运太差，还是这三千仙州本就动荡。
　　什么‘南珩王’率种族亿万大军攻入灵墟古海，此城已成为南珩王座下疆土，就是这么突然，城中开始出现了奔逃之景，无数修仙者的身影划破天穹，四海为家。
　　逃亡路途。
　　陈浔他们也跟着逃了。
　　“小兄弟，那南珩王谁啊，咱们跑什么？”
　　“那你们跑什么？！”
　　“你们都跑了，我们为什么不跑？！”
　　陈浔眼眶一瞪，理直气壮的反问那位逃亡者，你这小兄弟说话能不能正常点。
　　“哞哞！”大黑牛喷出一口鼻息，也瞪起那位小兄弟来。
　　“啧啧...”
　　那小兄弟神色微惊，这群牛马不俗，人多势众啊。
　　他深吸了一口气，随即还是沉声解释道：“...南珩王，听说是一方上仙，掌万岭、渊土、歧野等无数你们无法想象疆域，座下仙奴不可计数，若不想为奴，还是早跑为好。”
　　自己了解的传说只有这么多，便全告诉了陈浔他们。
　　“噢，原来如此，那是应该跑。”陈浔转头看向大黑牛他们，大黑牛他们也是满意点头，同意，该跑。
　　那位小兄弟讪讪一笑，随即调转方向跑路，并不想跟这一群来路不明的修士同道，戒备心很强。
　　陈浔他们也不在意。
　　随便跑路了半月，正好遇见一个仙门在山下收徒。
　　这次不是陈浔主动的。
　　而是那方弟子看上了陈浔，并说道：“看这位兄台器宇轩昂，身姿卓绝，有当世游龙之姿，何不妨来我观道宗共探仙道玄妙，如何？！”
　　卧槽...
　　陈浔有些走不动路了，眼中流露出一丝精光，没想到这太古万族竟也有如此人才，竟能一眼看透他五行道祖的伪装？！
　　“哞哞...”
　　“浔哥，吹牛的，荒野宗门，你看一眼就知道了。”
　　“老爷子，柯鼎前辈他们已经入住万岭都城，咳，他们还在等我们。”陈砚书小声提醒了一句。
　　“呵呵，小兄弟，听说那什么南极王打来了。”陈浔没太在意这种小仙人的名讳，随口说了一句。
　　“啊？南极王？谁啊...”
　　“道友，南珩王不知为何打来了。”
　　“啊？！”
　　轰隆...
　　大地烟尘起，那位收徒修士腾空而起，火急火燎的消失在此地。
　　没出三日。
　　观道宗宣告解散。
　　好巧不巧。
　　那逃亡的观道宗正好遇见了慢慢悠悠赶路的陈浔他们。
　　更巧的是。
　　那日招收弟子的修士正是那观道宗宗主。
　　最巧的是。
　　陈浔笑着朝装作不认识他们的宗主打了声招呼。
　　气氛瞬间变得有些微妙与尴尬。

