第236章 禁海魔巢 绝对的无主之地
　　“哞！”
　　大黑牛捧起了一本功法，向陈浔大吼，“哞哞！”
　　“怎么了，老牛。”陈浔此时正看着海图，目光循声而去。
　　大黑牛正捧着一本炼体功法，虽然是邪法，但证明大离至少有正统的炼体功法。
　　“咦。”陈浔目光微凝，神识探入其中。
　　这炼体功法竟然是用修仙生灵的血肉来灌注自身，怪不得当时一击没把那两人肉身轰碎，就天灵盖裂开了。
　　“不过这邪法明显有问题，炼得连元婴都出问题了。”
　　陈浔摇头一笑，“我在海图看到个地方，是西海的禁地，说不定有我们需要的东西。”
　　大黑牛憨憨的点头，这邪法也被它毁去，大哥说没用那肯定没用，就不去浪费时间研究了。
　　小赤还在鼓捣灵石，用神识计算着数目，焰光竟然还放在身后，生怕岛屿上有什么东西冲出来偷袭它。
　　“浔哥，牛哥，有这么多修仙资源，咱们完全可以不用冒险了。”
　　“噢？”
　　“哞？”
　　“咱们回天断大...啊！！！”
　　小赤话还未说完，被陈浔与大黑牛直接拿捏住前后，一把扔了出去，它在半空中发出惊天惨叫，轰的一声落入大海中。
　　小赤欲哭无泪，湿漉漉的上岸，再也不敢逼逼，又默默的开始清点起灵石，时不时发出猥琐的笑声。
　　“此地不宜久留，这些元婴邪修也绝不是被小鹤吸引而来。”
　　陈浔自顾自的说道，还看了一眼岛屿深处，“而且这些邪修背后还有势力，咱们岂能给他们机会，准备跑路！”
　　“哞！！”大黑牛长啸一声，开始布置现场。
　　“没问题，浔哥！”
　　小赤高呼一声，也开始清理起痕迹来，它还瞥了几眼大黑牛，不愧是同道中人，它的好牛哥，专业！
　　陈浔则是在小册子上画着路线图，西海深处有一禁地，也是一处大机缘之地，无尽修士与海中生灵都在此地汇聚。
　　此地名为禁海—魔巢，乃是上古战场遗留之地，那恐怖的血腥之气与怨气久久不散，竟然衍生魔气自成一界，隔绝西海与外海。
　　里面有相当多的上古传承与无处不在的危险，可能来自海中也可能来自空中，不知在这里陨落了多少修士，也崛起了许多大修士。
　　陈浔自然不是去和这些大离修士抢机缘然后斗法一番的，他准备去收尸，捡储物戒！
　　根据这些邪修的古籍里介绍，那里游荡着不少古船，还有死去大离修士的巨舟。
　　这些东西遗留在那里完全就是暴殄天物，自然不能让他们蒙尘。
　　半日后，他们正式起航。
　　大海起伏，波澜壮阔，一浪卷来，涛声如雷，白茫茫，海天一线，令人心怀激荡，倍感自身的渺小。
　　“哞？！”大黑牛的牛蹄搭在陈浔肩膀上，神色有些惊恐，大哥竟然要去魔巢。
　　“浔哥？魔巢一听就不是好地方啊。”
　　小赤站在舟檐边，还在吹海风，“禁海，肯定很危险吧。”
　　“所以说，咱们先去看看，这些岛屿要不是就是有灵兽，要么就是过几天有修士前来，安生不了。”
　　陈浔负手站在甲板上，指点江山，“禁海虽然听起来有些唬人，但那里是绝对的无主之地，有危险就跑路，没危险就薅！”
　　“哞~”大黑牛若有所思的点头，他们在天断大沟壑下面都没薅到什么，倒是被吓出一身冷汗。
　　看来大哥是想薅这些修士的羊毛，收尸做做法事，也是大好事。
　　“浔哥，我听你的！”小赤跑动了两下，和大黑牛都摇起了尾巴，它们脑子都没大哥好使。
　　“老牛，开启阵法，隐匿！”
　　“哞！”大黑牛目露精光，挥动牛蹄，五行阵旗散发出蒙蒙光辉。
　　巨舟刹那间开始轻微腾空，离开海面一丈，天地五行之力汇聚舟身，渐渐形成一道透明光幕。
　　迎风前行的巨舟也随着光幕的笼罩彻底消失在海面上，转眼间就突进了数百里，大浪滔天，却难以撼动此舟，小赤张着嘴巴，又看傻了。
　　若是在外面，恐怕用神识都察觉不到海上竟然有一艘巨舟在航行。
　　除非来了什么通天大修士，神识强横得能直接破除大黑牛的隐匿五极阵。
　　巨舟乘风破浪，陈浔独自坐在鹤灵五行树下看着古籍，大黑牛开始在舟底培育灵药，小赤咋咋呼呼的开始捕鱼。
　　“小赤。”
　　“浔哥。”小赤在舟边抓着大网，大吼回应。
　　“这储物袋里的灵药你拿去。”
　　陈浔一挥手，一个储物袋落在小赤头上，“你元婴前期也太弱了，好好提升修为，咱们的路还长呢。”
　　“啊？”小赤脖子一缩，神识探入其中，吓得它手一抖，大网都差点落入水中，还好它眼疾手快的抓住。
　　这储物袋里的灵药竟然全是元婴宝药，在天断大平原中都是珍贵异常的灵药，是它想都不敢想的东西。
　　“浔哥，我元婴期已经够了，别浪费灵药啊！”
　　小赤头摇得跟个拨浪鼓似的，收网瞬间蹲坐在陈浔面前，“这些灵药给我太浪费了，您和牛哥留着吧。”
　　它眼中毫无贪婪之色，它自己几斤几两再清楚不过，突破小境界又增长不了寿命。
　　“这些灵药我们有很多，人族丹药之力对你焰光赤古狮一族也没什么作用。”
　　陈浔合上古籍，看着小赤，“不然我这还有许多丹药可以帮你破境。”
　　“浔哥，我知道你的意思，但是突破到元婴中期要太多灵药了，比人族消耗的修仙资源要多得多。”
　　小赤尴尬的笑了笑，它现在已经对修炼没什么兴趣，“这些资源留着你们自己修炼，比给我划算多了。”
　　“不要小看你浔哥啊。”陈浔冷笑道，“不过是元婴期罢了，你给本座好好活着，带你入那化神之境。”
　　“化神？！”
　　小赤瞪大眼眶，做梦也没敢想过，“浔哥...”
　　“收下吧，咱们去禁海薅羊毛，那里不知道有多少好东西。”
　　陈浔目光幽幽，看向远方，“这些都是我们不要的灵药，你再不收下，等你牛哥生气了，本座可拉不住。”
　　小赤低头紧紧的捏住储物袋，什么话都没说。
　　五行鹤灵树散发出微光，摇曳了起来，黑白之叶显得愈发神异。
　　“我知道了，浔哥，我会好好修炼的。”
　　小赤沉声道，头颅依旧没有抬起，“你们去哪，我去哪！”
　　“这不废话吗，滚，快捕鱼去！”
　　陈浔一挥手，小赤大惊，怎么又飞了出去，他连连大吼：“浔哥，下手轻点啊！！”
　　陈浔哈哈大笑，又在树下看起了书，白云大海，真是难得的惬意。

