第2252章 九龙玄门 元始道庭
　　天疆修士有些不服、不愿。
　　但那九位圣人也亲自开口，早已拜会你们背后长辈，莫要不知好歹，我等因果、仙术，未尝不利。
　　老实了。
　　待在太凤仙域的天疆修士只感觉有一股寒意飘过，若真被圣人盯上，此生仙途再无安宁之日。
　　……
　　太乙，蛮荒天域。
　　那位男子又来了。
　　当年那处仙境已经腐朽，化为烟尘，被修仙者夺走天地精华后自然就消失了，而那里也早已不是一处荒地，而是山河万里，再不见从前影子。
　　“柯鼎，仙界安宁，恒古安好。”
　　……
　　说完此话后，男子便转身离开了。
　　……
　　蒙木大海域。
　　如今这里再也不是一处当年的偏僻海域，而是浩渺若无边之天幕，万古潮汐起落间，仿佛能将星辰吞没。
　　此处海风并非凡风，而是仙气潮汐，卷起千丈灵光，每一滴浪花都似孕育大道仙文。
　　远方海天交界之处，岛屿林立，却皆非凡土，而是由万古仙木化石所凝，苍翠古拙，巍峨若仙岳。
　　长生墨家，便屹立于这无垠仙海深处。
　　家族府邸恍若从海天之间自行生出，楼阙如星河垂落，光雨垂天，一草一木皆带着仙气，一砖一瓦都能镇压山河。
　　其势如瀚海心脉，令无尽海域潮汐皆向此地归拢，恍若天地自身在拱卫其存在。
　　墨家内。
　　一处庭院中，仙木参天，枝叶生辉，随风摇曳，竟能拂动天穹星河，石桥横空而立，下方流淌的并非凡水，而是九色灵泉，泉雾化虹，倒映万古。
　　今日这里站着数十道身影。
　　“祖母，元始道庭？！”一位浑身仙气飘飘的女子的瞪大了眼睛，满是惊诧，她霎时间又眉头紧锁，欲言又止。
　　“玄笙，那位道子降世时，异象绵延整个玄微天域，祖母曾亲见，天人之象。”
　　墨家祖母带着祥和笑容，满眼喜爱的看着身前的这位女子，“所幸，在当年就已为你们立下婚约。”
　　“祖母...！”
　　墨玄笙眼眶瞪得更大了，“如今仙界都什么时代了，哪来的婚约呀！！”
　　说完，她又低头小声道：“说出去不是让别人笑话么...”
　　“玄笙！”一位雄浑的声音的响起。
　　“父亲。”
　　墨玄笙身子微微一抖，认真道，“孩儿不嫁人，况且这元始道庭...我墨家在的时候，它还不知道在哪呢...”
　　此话有些高傲。
　　然而她父亲却是冷哼一声，沉声道：“那是自然，若是你不愿，这天底下无人逼得了你，也无人逼得了我墨家，母亲的意思也只是找你商量商量。”
　　墨玄笙灿烂一笑：“谢谢爹爹。”
　　祖母看着这父女俩，摇头轻叹：“笙儿，这总要找一个归宿吧，我墨家的血脉可不能随意荒废，若你未来成仙，那就可失去了孕育之机。”
　　“祖母观玄微万千道统，也只有这传承百万年的元始道庭还能算入得我墨家之眼。”
　　“母亲言之有理。”
　　父亲认真点头，他女儿乃仙灵根，那元始小子也算是仙灵根，还算勉强配得上，自己宝贝女儿嫁给他算是便宜他了，他随后认真想了想，“让他入赘吧。”
　　“呵呵...”
　　“好你个墨景尘！”
　　“四哥，此话少提。”
　　……
　　周围一些族叔轻咳。
　　不知多少年前，墨家一位最为强盛的老祖就曾跋山涉水，入赘太灵大世界的宇仙国，如今老祖长眠祖地，此事可不能拿来调侃，修仙者哪有什么入赘不入赘一说。
　　墨景尘轻咳一声，瞬间闭嘴。
　　祖母笑容满面。
　　修仙者随性洒脱，没有规矩，但真正的修仙世家万万不能。
　　你不生，我不生。
　　...家族早灭亡了。
　　而墨家，与蒙木大海域的风家联姻最多，两家乃世交，也是玄微天域最大的两个世家，乃至在整个恢弘太乙仙域都算能叫得出名号。
　　但这代风家小子，没有仙灵根的存在。
　　风家自也是大族之风，从未在他们面前谈论过关于墨玄笙一句婚事。
　　“祖母。”
　　“玄笙。”
　　“仙界如此之大，难道我不能自行找到喜欢的人...？”
　　“孩子，未来不管你行至仙界何方，终归是回到墨家，此乃祖训。”
　　祖母神色认真了些许，“哪怕是你在无疆仙域立下不世道统，该回来也得回来，更莫说你在外面去遇见的那些野小子，万万不可。”
　　墨玄笙默默吐舌低头，祖训门风下，她大气都不敢多喘。
　　“当然，至于为何这般早告知于你，便是想让你们提前培养培养感情，一同长大。”
　　祖母意味深长的开口，“若那道子实在混账，你前来告知祖母便可，祖母为你做主。”
　　此话一出，墨玄笙终于大舒一口气，双眼微亮，重重点头。
　　“诸位，出事了。”
　　突然，一位中年人满脸不敢置信的走来，“母亲，元始道子正欲拜会我墨家，却遭中途袭杀，面似猪头，口似猪肠，正在我墨家山府外。”
　　众人目光微凝。
　　山府外。
　　一位‘天人之象’的年轻男子颤颤巍巍的坐在地上，满眼劫后余生之感。
　　他们道舟路过一处荒岛。
　　那荒岛岸边正有一位垂钓男子。
　　就因他随口说了一声：“竿虽在手，心却无道，此等垂钓岂能得鱼？此钓若成，怕是天地间再无愚鱼。”
　　然后。
　　他就成了这般样子。
　　但是，当墨家祖母看见他相貌与道韵时，却是默默大喜，此子...与我墨家有缘！
　　随后。
　　他们便将这位道子接进了墨家中，墨玄笙在背后看得捂嘴偷笑不止，还道子呢...不过这人性格倒挺有趣，看起来倒不像是一个爱面子的人。
　　这位道子确实挺有趣，他说被偷袭后，还被送了过来，就算了结因果了，此事不提也罢。
　　很快，他带了许多天材地宝正式拜会墨家。
　　只是墨家子弟眼中的敌意有些大，时常把他看得有些发毛，他暗自皱眉，拱手道：“诸位，我辈修士道心不掩，若是心藏妒忌，何来仙途宽阔，既然如此，同代不服者，一战即可。”
　　后来。
　　他在墨家养伤数日。
　　而元始道庭前身正是琼华一族的九龙玄门，祖师，琼华水玉...
　　那位当年傻乎乎的玄微天域富家女，百万年前也终于摇身一变，成为了一派祖师。
　　“道友，我叫琼华水玉，你们叫什么名字啊？”

