第2333章 当年那个小伙子
　　孟胜脸上看不见任何欣喜之意，只是带着一股万古深沉。
　　“怎可受如此屈辱，仙界修仙者、修道者，有些人哪怕修为低微，哪怕已被你们追赶，哪怕身死，但也非你们可妄动。”孟胜静静开口。
　　他不像是在对任何人诉说，只是喃喃自语。
　　孟胜看起来面无表情，但道海诸天却隐隐出现着一股天怒之意，道海汹涌，道音如潮澎湃，滚滚震动。
　　他深深看了一眼仙躯不朽的顾离盛与宋恒。
　　自古以来。
　　孟胜就知道这修仙界最喜追溯古人，不管是天下仙骄，还是万古强者，亦或者是仙界开天之行，苍生从未停止过追溯古人的脚步，欲要将其利用到极致，所谓是传承。
　　他缓缓抬头望天。
　　“我恒古，孟某在世的一天，不管你是仙界何等之辈，下至气运之子，上至万界仙尊，但凡敢追溯我恒古任何古人仙墓、仙尸...斩道灭灵，鸡犬不留。”
　　嗡！
　　话音刚落。
　　整个横贯仙界穹顶的道海霎时间爆发宛如海啸一般的惊天气息，因果缓缓降临仙界四海八荒。
　　也是此刻，‘天座’突然发出凄厉惨嚎，浑身抽搐得宛如万鬼焚尸：“仙尊恕罪！！！”
　　因果报应降临。
　　孟胜连眼皮都未抬一下，他只是静静凝望着遥远之地，不再言语。
　　其实。
　　很多当年恒古仙疆的老辈都忽略了这位性情，这位孟胜才是真正恒古仙疆‘杀性’最大的那一位，曾经在三千大世界独闯出‘孟老魔’一大尊号者。
　　他性情孤僻、沉稳、坚毅，人狠话不多。
　　一年后。
　　孟胜在道海之上静坐了一年。
　　天座也硬生生被‘残杀’了整整一年，最后神色带着绝望而终，他似乎看见了自己生前所布局的一切化为飞灰，一切传承烟消云散。
　　那种感觉就像是眼睁睁的看着自己此生白活，什么也没得到，什么也没留下，绝望而终。
　　今日。
　　孟胜眼中终于泛起一股神光。
　　他起身望向道海之外，拱手道：“孟胜拜见前辈！”
　　嗡！嗡！嗡！
　　数道浩大的声音急促降临道海，宛如一道道仙柱从天而降。
　　“哞！哞哞~~~”牛啸声响彻在这片道海之上。
　　陈浔他们来了。
　　“孟胜。”陈浔忍不住大笑一声，“小伙子，倒是没让本道祖失望。”
　　小伙子...
　　这三字一出，孟胜那脸上的万古坚毅宛如融化了一般，取而代之的是一股沧桑笑意，他看着一步万里之遥的麻衣男子迈步前来，神色却是愈发沧桑感慨：
　　“前辈倒是和从前一样，风采依旧不减当年。”
　　他对这身麻衣很熟悉，异常熟悉，像是贯穿了自己此生仙途一般，有一种说不清道不明的温暖。
　　“原来是你，孟胜。”
　　“极衍前辈。”
　　孟胜目光一凝，朝着另一方拱手，内心感慨良多。
　　不祥老祖略显意外的看着这处被磨灭的天地痕迹，原来是孟胜干的，没想到他竟然出手这么快。
　　南华在后面瞳孔微缩。
　　好家伙...
　　这长生仙宫不得了，能引得恒古仙疆前几号人物亲自出手，也算陨落的荣幸了。
　　差点，他当年就快要步这长生仙宫的后尘，因为他当年的想法还真和这些长生仙宫的修士大差不差，对仙道先辈失去了敬畏之心。
　　“小伙子，这些年如何。”陈浔朗声一笑。
　　他没有先问为何孟胜也在追查此事，反而是先问起了孟胜这些年是怎么过的。
　　此话一出。
　　孟胜竟沉闷了些许时刻，他微笑道：“前辈，我竟不知道该如何回答，呵呵，倒是问到晚辈了。”
　　他目光在此刻变得沧桑深远，向陈浔诉说起这些年的经历。
　　没有任何波澜壮阔。
　　只有伴随修行的岁月宁静。
　　对他最重要的事是长生，其次便是复生恒古众生，他已经摸到长生门槛，同样也摸到了真仙门槛。
　　“前辈，你们当年所说的构想无错，真仙境，定天道轮转，众生寿辰。”孟胜说此话后道心掀起了波澜，“晚辈一直在此道独行，不敢懈怠。”
　　“好小子！”
　　陈浔目光一震，就连大黑牛都瞪直了双眼。
　　看起来。
　　孟胜终于在万古岁月之后在仙道上走到了他们前方。
　　陈浔很高兴，像是许久都没这般高兴了，连连拍了数下孟胜肩膀：“这次你跟我们回宗门住住，陪陪本道祖。”
　　“求之不得！”孟胜眼中也闪过一丝振奋。
　　他也是今日才知晓前辈已经回归恒古仙疆，而他其实每次归来，最重要的事就是看看前辈归来否。
　　至于与前辈相比的仙道境界、感悟强弱。
　　从前对他很重要，如今已不太重要。
　　孟胜一直都知道陈浔有许多其他事要做，修仙之辈，尊崇本心最大，若为了修行而修行，在仙境层次是本末倒置。
　　南华在一旁听得津津有味，不断点头。
　　他一脸满足，笑容渐深。
　　南华也不知道从什么时候开始，就喜欢在恒古仙疆听听他人过往，聊聊岁月逸事，早已不喜打打杀杀，算计天下。
　　到了最后。
　　他们全部登上破界舟后，陈浔才问起孟胜关于长生仙宫一事。
　　这就要说起孟胜在浩瀚仙界当街溜子的事了。
　　只要有什么长生机缘、举世瞩目的大场面发生时，‘孟老魔’定不会缺席，关键是他还继承了五蕴之风，明明已是仙界绝巅修士还总是隐藏身份。
　　如今他可不像在三千大世界时还会暴露身份，被人点名。
　　所以逛多了。
　　也就一直知晓不少仙界强盛且比较隐秘的势力，长生仙宫曾在他瞩目之下。
　　当年。
　　他也曾见过宋恒最后一面，是他主动去找的宋恒，那位‘疯道人’，原来宋恒根本没疯，他只是想走欧阳伯晓的老路，最后把自己弄得有些浑浑噩噩，时常忘记过往的一些事。
　　他让孟胜离开。
　　宋恒怕自己做出什么让自己也感到意外的事。
　　孟胜本想暗中关注，通知陈浔。
　　但那时候陈浔正在做大事，根本不管外界任何事，是他一直在暗中护着宋恒。

