第2020章 恒古修士
　　……
　　虽然一路有诸多小插曲发生，但恒古仙疆速度却丝毫不慢的在仙界上空以恐怖前行，而在此大环境下，整个恒古仙疆万灵也在无形间发生巨大变化。
　　当初那位跟随天机道宫的晏清出行的三千军庭修士迎来了第一次回乡‘假期’。
　　他叫赵涛，不是仙界的先天生灵，也不是大世土著的后代，他只是一位在恒古仙疆看起来平平无奇的妖族飞升修士，多年来的孑然一身，让他选择了投军。
　　也算是赶上了三千军庭的末班车，挖矿沉淀后，便去镇守星域边疆。
　　不过在挖矿时，他结识了一位从另一个界域飞升的妖族女修，在这看似孤独的仙界，他们在那异常困苦的矿洞中相互扶持，成为了战友。
　　后来...便结为了道侣。
　　但飞升修士...在仙界底蕴浅薄异常，先天就比恒古仙疆本土修士的底蕴堪称少了数个大时代的仙道底蕴，要想在这里真正站稳脚跟，赵涛知道自己该怎么做。
　　五蕴仙域。
　　一座广大的药田外，风吹万木，一位妖族女子正站在药田大阵外翘首以盼。
　　“祁韵！”
　　“赵涛...”女子惊呼，又再度大喊，“赵涛！”
　　“哈哈哈...”
　　天边传来爽朗浑厚的笑声，妖气盎然，赵涛驭使一座看起来有些粗糙的御空法器而来，“看看为夫带回了什么。”
　　“你受伤了。”祁韵脸上的惊喜瞬间消失，连忙探查他体内情况。
　　“无碍，星野本就变化莫测，区区小伤罢了，你我在下界纵横时，哪日又没在生死间游离。”赵涛大大咧咧的笑道，“此乃金丹洞天，如今在恒古仙疆可是难求，我用战...”
　　“不一样。”祁韵沉声开口，只是还在探查他的伤势。
　　赵涛神色一怔，变得安静了些许。
　　一年后。
　　赵涛离开了家，踏上了前往星域边疆的路途，祁韵脸上挂着淡笑，在药田外轻轻招手相送。
　　……
　　百年后。
　　赵涛再度归来，座下法器已经变得精致了些许，其内多了不少玄妙之能，甚至还在路过青玄仙域时带回一瓶道药，祁韵依旧含笑的在药田外等他。
　　只是背后的药田不再是孤零零一片，而是多了数尊打理药田的妖族傀儡，异常精妙，孕养仙界宝药丝毫不受药性冲击傀儡肉身，精细到了极点，完全可取代修士。
　　“祁韵！哈哈哈...”
　　“赵涛！”
　　……
　　他们两人的相见总是很简单，没有嘘寒问暖，没有探讨仙道，看起来相敬如宾，但每次归来，赵涛的气息总会变得强盛一分，带回的东西价值也愈发珍贵。
　　一年后。
　　赵涛又离开了，奔赴星域边疆。
　　……
　　又是百年。
　　药田天际妖气涛涛，一声“祁韵”传遍万里，那道倩影依旧，雷打不动的在那里等那位男子归来，这次他的御空法器没有任何变幻，也没带回什么宝物。
　　但整个药田却是焕然一新，有了道药的气息，其内甚至多了仙傀的身影。
　　祁韵笑容柔和，给了赵涛一个莫大惊喜。
　　“啊？”赵涛不敢置信的看着这片焕然一新的药田，眼眶一瞪，“咱们家的？！”
　　“十年前仙疆大量铺散过去迁移阵法，可瞬息之间抵达各域，各大地域重城皆有，天上地下皆有。”祁韵轻笑道，“那时我便去了青玄仙域，那里的道友正在大量求购灵药。”
　　恒古仙疆也从来不会给修士分发什么仙道资源，这片地域还是当年开荒时得来的仙灵石买下的，后来她就一直在此打理，仙疆的仙道规则相当公正。
　　传承不灭，祖地不收。
　　修仙的财侣法地，让恒古仙疆彻底给弄明白了，没有安然祖地，如何安然修仙，这是仙界万灵最基本的天然诉求。
　　而恒古仙疆的强大毋庸置疑，就算自己断子绝孙，那恒古仙疆也是在的，根本不用考虑祖地的安全性。
　　就算是他们这等半生飘零的飞升修士，在这些仙道规则下都有浓烈的安家留下传承的想法。
　　当然，恒古仙疆的地产洞府也是不是随意想在哪买就在哪买，可谓是你能想到的规则漏洞，早已被仙人推演了八千遍，做事真诚一些，不会在恒古仙疆吃亏。
　　闻言，赵涛双眼微亮，重重点头，他只是说道：“如今恒古仙疆处处是机会，合力瓜分整个浩瀚仙界资源，我们现在站稳脚跟，未来便可成为真正坐镇一方的老祖。”
　　“嗯！”祁韵心思通透，笑容变得灿烂起来，“我会时常在星枢中关注仙疆上层消息，放心。”
　　……
　　一年后，赵涛又离开了。
　　他一次次归来，一次次离去，沉浮在恒古仙疆巨大的发展浪潮下，转瞬已是千年。
　　因过去迁移阵法大量铺散，各大仙域的来往变得更加密集，星穹道轨的需求也变得更加多起来，这是快速抵达恒古仙疆所有野外地域的唯一途径。
　　就连他们这片小药田中，都能依稀可见那天际模糊异常的玄异道轨，就像是一片天地奇绝之景，穿梭在过去闪烁的异象中，渐渐驶向现在与未来。
　　如今，那片小药田已经变为了涵盖方圆十万里的庞大药田。
　　这处标注在五蕴仙域坐标中的道场，似乎被赵涛与祁韵买下了，令周边不少修士都暗暗赞叹，不愧是下界飞升道友...就没有庸才般的存在。
　　他们算是看着这妖族道侣从无到有一路崛起...最后在这里站稳脚跟。
　　今日。
　　赵涛从星域边疆归来，他目光深邃悠远，气势强盛，已经拿到入恒古仙池的资格，那处久富盛名的传说之地...
　　其实也不是因为他立下了什么赫赫战功，只是百里战族的上尊只传来一句话：
　　镇守恒古星域边疆者，享一切优待。
　　他不知此话意义，也不知当年何为硬扛界域秽兽的界域边疆修士，只知道...他这位当年纵横下界修仙界之辈，历经多年，有了一种想为恒古仙疆卖命的诡异情绪。
　　从前，赵涛并不会觉得自己会有这种可笑的想法，因为他也曾掌一方万灵命途。
　　想着想着...
　　他就不知不觉又走到了药田外，而这次他座下的御空法器却是恐怖滔天，自含洞天福地，其内古岳拔起，三条极品灵脉交织，仙气氤氲如雾。
　　堪比当年三千仙域的渡域空间舟，有横跨虚空之能，就算是星穹道轨也差了此法器三分，也是当年他们飞升挖矿时最为艳羡的御空道器。
　　当年的许多梦想都已实现。
　　但药田外那道雷打不动的迎接身影却不在了...
　　赵涛目光微垂，失神看了那处熟悉的地方良久，他微微摇头失笑，眼中浮现出回忆之色，随后很快出现在一座洞府外。
　　大阵汹涌散开。
　　“父亲！！”
　　“父亲！！！”
　　两位妖族儿女大喊大叫的朝着赵涛扑来，祁韵正一脸笑容灿烂的看向赵涛，周边数位仙傀仆人正在向赵涛行礼...整个洞府内刹那间金碧辉煌，灯火长鸣，山水相合。

