第254章 谁为棋手 谁为棋子
　　大离，飞云州。
　　此州乃是于家掌控的大州之一，繁荣昌盛，时不时有天骄涌出，大放异彩。
　　每一座大城中井然有序，人来人往，到处都是于家的旗帜，各行各业都有于家的影子，就连一些大宗门都有于家的子弟。
　　荡魔山。
　　只见远方云雾萦绕，山峦叠翠，俯视山下，只见绿树成片，绿草如茵，有少许鲜花装点，是个修身养性的好地方。
　　这里的灵气之磅礴，像是汇聚了整个大州的灵脉，充满着神秘，就连山体都布满着玄奥的法纹。
　　此山乃是于家禁地，老祖闭关之地，闲杂人等若无传召不可进。
　　这座恢弘山脉大阵横行，山脚下全是洞府，全是于家的核心子弟修炼的地方，却显得相当静谧，没有丝毫喧嚣。
　　今日，荡魔山的山巅发出一阵神光，强横的气息几欲令人窒息，一座古朴的大殿显圣世间。
　　“于镜心，此事你做的不妥。”
　　“那三位查不到跟脚，可能会给于家带来大祸，你可知？”
　　两道深沉的话音从古殿中传来，听不出喜怒，正朝着站在古殿外的年轻男子冲击而来。
　　他一身洁白的长袍，面如白玉肢如雪，精致的五官俊美的无与伦比，脸上那若有若无的笑十分迷人，一举一动十分文雅，是一位文质彬彬的美男子。
　　能在世家中突破化神，关系已用兄弟相称，辈分在这一个通天境界中已经变得不重要。
　　若是大哥坐化，二哥就会自动成为大哥，化神大能在家族中就是这样相称。
　　于镜心听后依旧带着笑，微微拱手：“两位兄长有所不知，那三位最多是元婴后期修士，却能在禁海中横行，三弟实在不想放过这次机会。”
　　“既然你已经亲自出手，为何连元婴期的修士都不能留下？”
　　“实力有些超出我的预料，有阵道大家在其内，这我无法算到。”
　　于镜心轻声一叹，“但若是能留下他们，那我于家在禁海中得到的绝对比失去的多。”
　　“大哥，三弟所说不错，能在禁海中横行，确实有天大的秘密。”
　　古殿中一人开口了，云淡风轻，“但是能在化神手中逃脱的元婴修士，这有些难以想象。”
　　“三弟已经出手，此仇便已结下，现在说什么都晚了。”
　　古殿中的大哥话语冰冷，像是没有任何感情，“让在外的于家子弟小心一些，发现踪迹我会出手，不能留此大患。”
　　“大哥？”
　　“若真有如此实力，禁海中的大秘确实不能放过，当时的情况我们也已知道，三弟，你太大意了。”
　　古殿中传出的声音带有一丝不满，在化神期待久了，难免不会小看天下人，但那可是禁海魔巢。
　　“大哥，二哥有所不知，那三位相当谨慎，出现得没有一丝苗头。”
　　于镜心眸光莫名，眼中带有懊恼，“我已经拖了许久的时间，他们也不是普通的元婴修士，百密终有一疏。”
　　古殿中陷入了沉默，此事的前因后果他们都很清楚，对付三位元婴期的修士，三弟已经准备得足够多，并未小看他们。
　　但是他们还是觉得于镜心太过冲动，犯了大错，但若是能抓到那三位也确实能给于家带来天大的收益。
　　“三弟，你先去准备，此事不会这么简单结束。”
　　“大哥，二哥放心，此事我会全权负责，绝不会给家族带来大祸。”
　　于镜心目光一凝，“禁海旁的各大岛屿都已布置好传送阵，外面有于家的子弟做为诱饵，他们敢现身，就不会让他们再一次逃脱。”
　　“嗯，知道了。”
　　古殿中传来淡然的话语，“此事我会与姜家老祖一谈，做好最坏的打算。”
　　于镜心眉头一皱，似有些不甘心，竟然栽在了元婴修士手中，他轻挥衣袍，转瞬间消失在了此地。
　　待到他离去后，古殿中又传来声音：
　　“大哥，若是那禁海中的三位突破化神...”
　　“所以才需要去找姜家，若是不能镇压，只有交好，但是在禁海中又如何突破化神？”
　　“那大哥的意思是，他们必然会走出来，目的地很可能是海外倒悬天关。”
　　“我会传音给仙山那位，到时候他们会帮我们的。”
　　……
　　两道声音越来越小，直至最后不见，三弟犯的大错，只有当哥哥的为他解决了，进退都会有路，一切为了家族。
　　禁海中的秘密也是大离各大势力探索的一个方向，这件事也绝对不能让其他人知道，他们早已下了封口令。
　　……
　　灵悟城。
　　一位翩翩公子正走在街道上，手中拿着白纸扇，身后还跟着两位侍女，而他正是于镜心。
　　他缓步走着，到处瞧瞧看看，修为丝毫不显，就是气质相当超然，不由的引起路过女子多看了几眼，小脸变得微红。
　　突然，一位女子迎面走来，她眉目含春，看了一眼于镜心。
　　“见过老祖。”
　　“计划已经开始，那三位倒是出现得正好。”
　　于镜心嘴角带笑，依然缓步走在街道上，与那位女子渐行渐远，但是他们依然还在传音。
　　“那二位可有怀疑？”
　　女子走到了一个摊贩旁，拿起了一个玩物，还挑逗了那老板一眼，“老祖这件事做的有些破绽百出。”
　　“噢？”
　　“化神老祖怎么可能出手得如此随意，元婴修士能在您手里逃遁？”
　　“呵呵，他们还真有些不一样，是真逃了。”
　　于镜心摇着纸扇，闭口含笑，“但是若没有如此实力，倒也不配作为我的棋子。”
　　“原来如此，看来老祖早有准备。”
　　“若是我悍然出手，能镇压他们，禁海中的秘密那就是我们的了。”
　　于镜心眉目一挑，看向一座酒楼缓步朝那里走去，“若是让他们逃了，受苦的不过是于家，他们的实力可是没有一点掺假。”
　　“看来老祖在出手的一瞬间，已经做好了准备，小女拜服。”
　　女子抬头，也看向一座茶楼走了进去，“老祖需要我们做什么。”
　　“他们要做的不外乎两种情况，要么杀我，要么杀于家。”
　　于镜心坐到了酒楼的二楼靠窗的地方，目光深邃，“我已在洞府布下杀阵，静待他们，但是还需要两人与我一同守候。”
　　“小女知道了，我会回去通知老祖。”
　　女子也坐到了靠窗的地方，一手扶着下颚，双眼迷离，“看来老祖依然放不下禁海中的秘密。”
　　“呵呵，当然，他们的巨舟根据于宸所说，似乎与古战船有些关系。”
　　于镜心抬头看向窗外，白云悠悠，“若是对于家动手，我那两位大哥可要出手了，我以自身为诱饵，可是不能离开于家的。”
　　“老祖还真是...”女子掩面轻笑，欲言又止，“一切看似不合情理，却又在情理之中，破绽百出，但是到了现在又毫无破绽。”
　　于镜心带笑并未回应，派出大量于家子弟那就是掩人耳目的，不过是让大家看到他的狼狈与那三位的实力。

