第296章 目的地 天河之畔
　　“哞！！”
　　“吼！！”
　　大黑牛与小赤一万句骂人的脏话卡在了喉咙里，那愤怒张狂的脸立马变成了惊讶，大哥什么时候来的。
　　“大爷的，我生意都谈完了，你们还在逛呢？”
　　陈浔没好气的骂了一句，别人都是三个，他就一个人，气势都弱了不少，“走了，走了。”
　　“哞~~”
　　“浔哥，这么快啊，我和牛哥正准备上来呢。”
　　“哞哞~~”
　　“下次谈生意还是一起，好家伙，别人那气势，人多势众啊。”
　　陈浔还真信了它们就要准备上来，把小赤放在了大黑牛背上，“还是得咱们兄弟一起，你们就站我后面瞪着他们。”
　　“哞哞！”大黑牛来劲了，这个它相当擅长，还拱了陈浔一下，给了个放心的眼神，稳妥！
　　“没问题浔哥，谁敢造次，我直接冲着他们狗叫！”
　　小赤张牙舞爪的比划了几下，必须把浔哥的场子撑起来，“我和牛哥下次绝对不耽误了。”
　　“哈哈，好！”
　　陈浔大笑，抱着大黑牛的头慢悠悠的朝街道上走去，一边还在吹牛，“你们知道我花了多少灵石？”
　　“哞？！”
　　“浔哥，多少？”
　　它们一脸疑惑，尤其是小赤，刚才牛哥算了半天，它们才花一千下品灵石。
　　街道上，人来人往，他们走在边缘，陈浔神秘的比划了一个数字，五。
　　“哞？”
　　“五万下品灵石？”
　　“再猜猜，胃口大一点。”
　　“哞哞！”
　　“浔哥，五十万下品灵石？”
　　“呵，就这，本座一句话，就花了五百万中品灵石！！”
　　陈浔突然抬高音调，在神识传音中震得他们脑瓜子嗡嗡的。
　　大黑牛与小赤双眼一翻，差点抽过去，半天没发出声音，就连瞳孔都在颤抖，心中还在震撼之中。
　　大哥竟然能有如此大气？！
　　陈浔抱着他们哈哈大笑，狠狠舒了一口气，吹了一个大牛。
　　就在大黑牛和小赤惊愣的目光下，他们转眼间就消失在这茫茫人海中，回他们的破旧符箓店铺去了。
　　三月之后。
　　陈浔的传音玉简终于有了反应，大黑牛与小赤一左一右的站在陈浔身后，相当雄壮威武，做交易去。
　　陈浔目光一凝，看向某个方向随即踏路而行。
　　一处充满禁制的郊外院落中，有一位中年男人端坐，周围站了上百修士，暗处更有不少人守护周围。
　　中年男人的身后还站有一位带着面纱的女子，正是云筝。
　　院外一丝黄沙飘过。
　　三道身影渐渐出现在天际，所有人心神一震，远远的望去。
　　一位青年男子面带和善笑容，一步千尺，像已经完全融入自然，在路上留下道道虚影，相当缥缈。
　　他身后跟随两头灵兽，气势滔天，皆是两脚站立，环抱双臂，一副打手模样......
　　再加上他们的灰色衣着，怎么看...怎么滑稽，没有那种味。
　　“恭迎道友大驾。”
　　中年男人缓缓起身，喜怒不形于色，沉声开口，“材料已经备齐。”
　　陈浔顿步，目光看向前方，就在这一瞬间，一股威势笼罩院落四方，所有人都像是在被注视，就连暗中的修士也是如此。
　　不少人眉头一皱，不由心悸，这位青年男子有些不简单。
　　霎时间，远方的空间一阵波动。
　　三道身影瞬间出现在院内，出现在中年男人的前方，如同一团黑影笼罩而来。
　　“哞~~”
　　大黑牛侧着身子看向周围，喷出一口炽热的鼻息，意味莫名，好多元婴修士。
　　小赤眉头闪烁起一阵焰光，身躯变得比大黑牛还庞大，气势已经开始攀升，给浔哥镇场子！
　　它目光不经意间露出一抹猥琐，在找那个最弱的人族修士。
　　在场所有人心中一紧，他们何时过来的，好快的速度！
　　中年男人深吸了一口气，所有人都不知道他直面这三位的压力有多大，此人恐怕...不是元婴期。
　　“道友，货带来了吗？”
　　“当然。”
　　中年男人目光看向一人，那人径直走来，神色相当恭敬，把两枚储物戒放到桌上。
　　“小赤，验货。”
　　陈浔微微带笑，这些材料都是大离的禁物，“老牛，把灵石放到桌上，给这位道友看看。”
　　“哞！”
　　“没问题，大哥！”
　　大黑牛与小赤同时动手，那边的人也开始在检查灵石，周围的气氛都在一瞬间变得紧张。
　　“家主，没有问题。”
　　“大哥，没有问题！”
　　小赤双眼死死的盯着各方，退后一步。
　　就在他们话音一落，周围的气氛骤然间一松，看来都是没有黑吃黑的想法，不然牵扯太大，那就不是修士之间的问题了。
　　这些大离禁止售卖的材料，他们三生阁可是动用了不少关系，就连化神大能都有参与。
　　“不愧是三生阁，本座果然没有信错。”
　　陈浔相当满意，将两枚储物戒放入手中，“若是有下次，我们还来找你。”
　　“道友太过客气，这枚玉佩与玉简还请收下。”
　　中年男子朗声一笑，看起来好像相当豪爽，“三位道友今后就是三生阁的贵客，但有所需，皆为市场最低价。”
　　“道友爽快！”
　　“前辈，您的传音玉简。”
　　此时，云筝从后面走来，双手恭敬奉上，“多谢前辈抬爱，给晚辈这个机会。”
　　陈浔轻轻接过，又转头看向那中年男人：“那本座就收下了，诸位道友，下次再会。”
　　“道友慢走。”
　　“恭送前辈。”
　　……
　　周围所有修士尽皆拱手，都是暗自捏了一把汗，还好无事发生，这样的大生意，没想到就这样简单做成。
　　嗡！
　　空气一阵波动，三道身影刹那间消失在原地，没有多待哪怕一会儿。
　　“父亲。”
　　“筝儿，做得相当不错，那件事你可自己做主，想必家族不会再有什么意见。”
　　“是！”
　　云筝心中一阵激动，那几位前辈果然是信守承诺之人，为了促成这单天价生意，她可是在家族中立下了‘军令状’。
　　而现实根本没人敢与这种来历不明的修士做这种生意，但是当初的西海相遇，让她改变了想法，她很相信自己的直觉。
　　中年男人突然哈哈大笑，相当畅快，四百万中品灵石的交易，他们云家独赚百万！
　　这其中的打点与关节，更是能让他云家人脉大涨，已不是灵石就能说清。
　　“诸位，先离开此地。”
　　“是，家主！”
　　所有人目露振奋，整个院落瞬间静谧，所有人消失一空，只有片片落叶飘荡空中。
　　归一城。
　　破旧店铺旁的两棵鹤灵树窸窸窣窣的摇摆，陈浔正在轻声关门。
　　他们目光同时看向某个方向。
　　“兄弟们，开始下一个计划，目的地，天河之畔。”
　　“哞哞~~！”
　　“好勒，浔哥！”
　　三道身影手上都拿着陈浔亲手做的海兽肉干，锅碗瓢盆都已挂在大黑牛身上，叮铃铃作响，小赤还装了不少储物戒在里面。
　　此时，门前的三片鹤灵树落叶缓缓朝他们身上掉落，却已丝毫无阻……

