第2041章 恒古巨灵城降临
　　太屿是来震慑蚩族，为恒古开荒开路一番，顺便来拿取天地精粹。
　　仙绝听闻宙海蚩族名声大，纯属来找事斗法的。
　　逆苍寰，能让这位‘大爷’亲自出行且出手，那自然是来收取强大奴仆的，看看有没有什么自愿追随他的奴仆，‘就像重阙一样’。
　　所有恒古三大文盲就这样碰上了，也只有太屿是来干正事的，深得老祖心意，也怪不得阿大、阿二能在五蕴宗守山门，稳坐护门山兽一职...
　　其实。
　　还有一位仙人也来到了蚩族仙域，就是离这里相当遥远，‘磐族孤儿’吞石！
　　他如今心思已是相当老辣，绝不多去参与什么仙战，若参战这次，说不定他的名号定会传遍蚩族仙域甚至宙海云霄，黑锅全给他背了！
　　吞石正在蚩族仙域游历，他正在截取自天垂落一缕缕的混元道光，神色淡然宁静，蚩族此战他已听闻，露出淡淡微笑：“诸位道兄没事便好。”
　　很快，他又继续收集混元道光，不管任何危机皆被他一手抹平，此物他发现可修炼仙体！
　　这也是多年来恒古仙疆第一次发现可以直接用于仙人修炼的天材地宝，但最令吞石震撼的是，这种仙人修炼之物...在这宙海并不罕见！
　　二这宙海蚩族功法相当原始，完全修不明白，混元道光给他们就是白费，全当天地造化与风景看去了...
　　此刻，那座伟岸仙山不知又发生了什么，突然传来一股浩荡的仙音滚滚铺散：
　　“呵呵，蚩古荒，若是你蚩族不服，尽可去寻我道统吞石！他自会许你们一战！”
　　“啊？！”
　　吞石浑身一抖，紫金瞳孔迸发出目眦欲裂之感，他仰天大吼道，“太屿道兄，我/**/...！！！”
　　这是遗失多年的原始森海方言，也是当年吞石自觉天下无敌时悟出的方言，竟然被他在此刻重新拾起。
　　看样子是逆苍寰真正激怒了蚩族，但他们还有其他事要做，就先让吞石把锅背了，反正蚩族肯定是无法找到吞石的...仙人感念也会自知其‘真名’存在。
　　毕竟吞石是陈浔他们发现的第一位仙界先天生灵，也是吃百家饭长大的，性格憨厚老实，恒古仙疆老辈们都很照顾他...
　　……
　　半年后。
　　蚩族似乎变老实了许多，也没有去管万灵狩猎场的事，对待那什么仙灵一事也充耳不闻，只是继续和宙海强族们继续搏杀，像是什么事也没发生一般。
　　蚩古荒终日养伤，只是目光时常沧桑的看向远方，带有些唏嘘之意，这天下英杰...还真是如过江之鲫。
　　他没有因战败一蹶不振，反而道心变得更加宽广与澎湃了很多，那一战让他见识到了太多，乃至对至尊力道的感悟，只觉那一战真没白打。
　　但今日，蚩族仙域迎来了一批客人。
　　恒古巨灵城！
　　老祖泰山在这里走马观花，降临至尊神殿，但蚩古荒眼中竟没有丝毫意外，反而拖着重伤之躯亲自接待巨灵城，不知为何，泰上一眼相中了蚩古荒...
　　而蚩古荒也一眼相中了巨灵族...
　　他们两族先祖其实都是猎杀仙界万灵之辈，血脉中有共通之处。
　　也皆是仙界巨人，血脉中更有共鸣之感，巨灵城的实力也不容小觑，很快镇住了蚩族战士，强者为尊的世间，展露实力是最好最快的相处方式。
　　一日后。
　　“蚩古荒，力道本源你守不住。”
　　“为何！”
　　“浔祖已经惦记，他足足叨念了数语，你听话老实点，莫要把他招来。”
　　泰山一脸认真的开口，轻扣着脸庞，“那太屿和是与我族一同搬山的好大哥，他们就是来打前站的，可没对你太认真。”
　　“噢？！”
　　蚩古荒的声音也和泰山一样大，但他带着一股王者霸气，泰山带着一股蛮荒野人气息，他心神大震，“泰山！难道你们是来追寻那当年跃海的莫名生灵不成。”
　　他情绪波动有些剧烈，深深的看了泰山一眼。
　　泰山一愣。
　　他眉头紧锁，这是在扯什么和什么，啥莫名生灵还需要他们恒古仙疆来追寻，不应该早被抓了么？！
　　泰山摇头，没听懂其实蚩古荒已经明白有一股强大的势力而非个人进驻宙海云霄。
　　进驻宙海的外来势力多年来屡见不鲜，因为这里本就是两界修士迁徙来此之处，不诞生先天生灵，但如此恐怖的势力，他蚩古荒还是头一次见！
　　“蚩古荒，我族传你力道修炼道法，你把这座神殿让给我。”
　　泰山相当耿直的说道，“我问过一些前辈，说你族把握不住，本源在你族，未来会有灭族大祸。”
　　“泰山，你这话语是否太过放肆。”蚩古荒话音如闷雷炸响在殿中，“如若不是你此言没有天敌因果纠缠之力，仅凭此言，你我就是死敌。”
　　他能察觉到，泰山此话，他不是在算计，也不是巨灵族要威胁蚩族不给神殿便灭了他们。
　　问过一些前辈...
　　蚩古荒虽然现在看似神色镇定，但内心其实已被泰山数语弄得有些道心不稳。
　　泰山依旧在轻轻扣脸，认真道：“你就说给不给。”
　　“不！”蚩古荒目光灼灼，“此殿天生地养，我族依托此地立族，给不了。”
　　“昂...”
　　泰山神色变得有些精彩起来，随即开口道，“那我不要你这神殿了。”
　　“泰山，说了半天，竟是你想要？！”
　　“嗯。”泰山认真点头，遥望神殿虚幻处，“但那力道本源，乃仙界神物，你族占据也无用，只会招来大祸，嘿嘿。”
　　他微微咧嘴，眼中闪烁着慧芒，仙界天传万道，你族是霸占不了的，只能说抢占一些大道先机，你们眼界还太低，暂时不明白这个道理。
　　“如何交换。”蚩古荒目光深邃了些许，对比蚩族其他修士，他明显要懂道理一些，而他内心记住了浔祖尊号，但他一句也没有多问。
　　当初，太屿告诉了他一些事，超乎想象的大事。
　　“我告诉你一个秘密......”泰山咧嘴一笑，开始神神叨叨的开口诉说。
　　……
　　后来，巨灵族就在蚩族仙域暂居了，蚩古荒也是与泰山‘成双入对’，不知这两族究竟在谋划些什么。
　　而巨灵族在蚩族仙域内也吃得‘相当好’，给诸多蚩族战士看傻了，似乎今日方知何为力道修炼，天材地宝原来是这般运用...

