第261章 出禁海 等待天关开启
　　中型五行传送阵相当庞大，比他们传送过的阵法大了几倍之多，不知道大黑牛在上面叠加了几层阵法。
　　一块圆形的阵法坐落在中心，边缘全是巨石般大的五行石，足足有半丈高，传送阵的周围还有五极阵相护，是大黑牛的得意之作。
　　已经被它改良得攻防，隐匿一体，就是神识也无法穿过，强行探入，灭神风反刺而来！
　　他们已经站到中心，大黑牛挥动阵旗，霎时间整个岛屿都是一沉，发出一声沉闷的震动声。
　　小赤不知不觉间一滴冷汗滑落，动静有点大啊，他们当初在大离踏入跨州传送阵时，可没这么大的动静。
　　嗡—
　　四方照耀起五行神光，五行石刮出一阵阵的大风，周围飞沙走石，一股空间的拉扯之力传来。
　　陈浔神色平静，看了一眼还在控制阵法的大黑牛，眼中带着绝对的信任。
　　一炷香后，他们身躯紧绷，阵法的五行之力如同锁链将他们套牢，小赤神色变得异常难看，这五行之力对灵力压制太狠。
　　五行神光闪烁，他们瞬间消失在了这里。
　　在他们离开后，五极阵法已经开始自动运转，将传送阵深深隐藏再也找不到踪迹，这座枯寂的岛屿又恢复了平静。
　　……
　　禁海中，一座像被掏空了身体的岛屿上，矿坑中发出璀璨的阵芒，冲天而起，绚丽无比。
　　阵法中渐渐出现三个虚影，他们眼中都带着略微震惊，恍如隔世，竟然就这么直接回来了。
　　周围的环境他们相当熟悉，这处废弃的巨大矿坑就是他们的杰作。
　　“牛逼...老牛。”陈浔心中震撼，看向四方，“真的成了。”
　　大黑牛发出哼哧哼哧的声音，直接站了起来，目露睥睨天下之色，多年梦想一朝实现。
　　但是五行传送阵还有许多要改良的地方，比如动静太大，比如传送的速度有些耗时。
　　大黑牛哞哞的拿出小册子开始记录起来，自己亲自传送与用石头的感受是完全不一样的，它心中又有了些灵感。
　　“牛哥，这修仙界之大，岂不任我们驰骋？！”小赤瞪大了双眼，“这谁能抓到我们！”
　　“哈哈哈……”
　　陈浔大笑，心中畅快，“到时候我们还要回天断大平原一趟，在那里布置传送阵。”
　　“浔哥，我记得路，我来带路！”
　　“没问题。”
　　陈浔大喝一声，猛的一拍大黑牛，“老牛，走了，去西海捕鱼去，等待天关开启。”
　　“哞~”大黑牛敷衍一叫，还在小册子上写字，相当认真。
　　小赤也瞟了一眼，浔哥和牛哥的习惯真是有些奇特，老是在小册子上写字记录，修士不一般都是记录功法什么的吗？
　　陈浔轻点地面，一阵清风刮过，已经朝着海岸而去，身后还跟着一头写字的黑牛和一只咋咋呼呼的小狮子。
　　他们来到海岸旁，陈浔一挥手，一艘巨舟显露出虚影渐渐凝实，鹤灵五行树也复苏了过来，开始带着神异摇曳。
　　陈浔踏上巨舟，坐在甲板上的阁楼顶，他看向某个方向：“兄弟们，起航。”
　　“哞！”
　　“我去探路！”
　　大黑牛和小赤瞬间忙碌起来，巨舟发出一声浩大的轰鸣，开始被阵法催动，朝着西海而去。
　　禁海中还是有许多年轻修士乘坐大船朝着深处航行，他们意气勃发，披荆斩棘，与人斗，与禁海意志斗，与海兽斗……
　　“小心海面下！”
　　“远处有紫气遗志，快躲开！”
　　“古战船，完了，有古战船的气息，逃！！”
　　……
　　禁海中到处都是大离修士的嘶喊声，波涛声如鼓声阵阵，冲击人心，四面八方都是危机，让人惊骇欲绝。
　　有护道人冲天而起，抵挡危机，有修士转身就丢下同门而逃，有修士祭出灭神法器发出怒吼。
　　嗡—
　　一艘隐藏在雾霭深处的巨舟与他们相向而行，穿过了一艘艘修士们的大船，穿过了一层层紫气雾霭。
　　陈浔依旧坐在阁顶，目光平静的看着这些年轻修士的搏杀，心中波澜不起。
　　“转眼间就在这禁海待了上百年，这么久了么。”
　　陈浔不知不觉的笑了起来，如今也终于成了一方大修士，“岁月真是奇妙，修仙界也更是奇妙。”
　　大黑牛还在与小赤聊天，响起阵阵低笑，不知道在说什么。
　　此时数道枝条伸了过来，静静的陪在陈浔身边，没有发出任何声响。
　　微小的破风声穿过禁海低空，在黑沉的海面上震动起淡淡的波纹，天宇已经有些微光散出，很是刺眼。
　　一道光亮传来，一望无际的蓝色出现在眼帘，晴空万里，片片白云像在碧海上的孤帆在清空飘荡。
　　蓝色的天幕无边无际，一轮金光灿烂的大日镶嵌在其上，照耀万物。
　　“哞！”
　　“浔哥，我们出来了！”
　　大黑牛与小赤惊叫，绚丽的朝霞映在那辽阔的海面上，犹如仙女剪下的红霞，把大海装点得格外璀璨。
　　“嚯。”陈浔起身，海风涌了进来。
　　悍匪套装也渐渐褪去，露出了那张清秀带笑的脸庞，其中透着一份别样的温暖，让人难以生厌。
　　只是那双漆黑幽深的眼眸，又是那样澄澈平和，嘴角微微的笑意宛然，让人不敢小觑。
　　“浔哥，好多于家的船队。”
　　小赤还没来得及高兴，它就警觉了起来，这些旗帜代表的势力它来禁海时就记了起来，“他们像在找人。”
　　“哞~”大黑牛眼中闪过精光，这些修士明显没有进入禁海的意思，而是眼神不断扫视来往的大船。
　　“堵我们？”陈浔冷笑，“他于家是真不怕我们大开杀戒啊，这些后辈弟子难道一辈子不出来不成。”
　　“哞！”大黑牛扬了扬后蹄，看向陈浔，大哥只要发话，这些大船全给它悄悄弄沉。
　　“浔哥，我们还是小心一点，若是我们动手，说不得那化神修士就莫名其妙的降临了。”
　　小赤看着这些人族金丹修士，心中还是有些慌，它最怕这种背后有族群的，“这种势力不是个体能对付的，杀几个人也解决不了什么。”
　　大黑牛转头看起了小赤，不愧是他们的小弟，这都元婴中期了，性子还是和原来一样。
　　“嗯，小赤所说不错，别人也不傻，化神之能非我们元婴能想象。”
　　陈浔重重点头，那什么降临法术他就不行，“这于家子弟敢如此肆无忌惮，也代表着他们根本不怕我们，但是这梁子我们这两方是确定下来了。”
　　“哞！”大黑牛眸光微冷，于家如此行事，那已经不是个体修士之间的仇怨。
　　“浔哥，我们怎么办。”
　　小赤心中也是有些为两位大哥恼怒，这人族大势力还真是天不怕地不怕，真以为站到了大离顶点，就可以为所欲为？！
　　“无妨，这里都是些普通修士，他们可能都不知道真相。”
　　陈浔神色变得平和，眼中闪过一潭雷光，“按照计划行事吧，冤有头，债有主，不要被冲昏头脑，正中别人下怀。”
　　小赤松了一口气，不愧是大哥，果然是老修仙界人，做事就是稳妥。
　　“哞~”大黑牛轻声一呼，挥动阵旗，巨舟开始腾空，隐匿阵法一直都在运转，根本不可能被这些金丹元婴修士发现。
　　嗡！
　　巨舟腾空穿梭在云雾中，大片昏暗的云雾与他们渐渐远去，周围空气清晰，再无遗志压制，真是前所未有的放松。

