第2032章 岁月埋葬 已是传说
　　恒古仙疆就像是被天地抹去了一般，干干净净，仿若恒古仙疆的存在，就是这里的天地梦境一般！
　　“不可能。”南华神色变得有些冰冷，“就算四极仙土被仙界灾厄所侵蚀，恒古仙疆也不会出事一分，蜃虚...再找。”
　　轰！
　　仙华耀世，蜃虚也是动用了全力。
　　南华浑身变得有些冰凉起来，甚至感觉有些汗毛倒竖，心中滋生了太多令他毛骨悚然的想法，甚至都怕仙界是一场恒古仙疆的幻梦。
　　而他们就是生存在梦境中的生灵！
　　这是南华心中想法之一，相当异想天开，毕竟他也不是什么仙界土著，没历经过三千大世界的时代。
　　……
　　不知不觉，南华在曾经恒古仙疆的地域又走访了千年，他去了天山，去了水墨山脉，也去到了最为遥远的鸿蒙仙域方向，他乘蜃虚找了很久，不知疲惫。
　　但依旧什么也没找到，哪怕是他亲传弟子的痕迹。
　　今日。
　　一片无垠大海中。
　　南华独自盘坐在浪潮上，蜃虚离开了。
　　他一指轻轻拨动海浪，周边海岸瞬间变得清澈透亮起来，甚至直接可以用肉眼看见深海的一切海灵，但一切都不一样了，它们并不是恒古仙疆的生灵。
　　南华悠悠一叹。
　　但却像是天地的叹息，落寞而又沧桑。
　　他像是一瞬间老了数百岁，谁也不知道他究竟在想什么。
　　渐渐的。
　　南华眼中竟闪过了回忆之色。
　　仙界初开。
　　他是仙界的第一批先天生灵，战天斗地，从万灵大逃杀的血海中硬生生杀了出来，孤寂时他总会凝望那处耀眼的仙辉之地，就像是他内心的启明星，看向那里时，他眼中总是充满神光。
　　后来。
　　南华一路成长修炼，也听说了那里，它叫恒古仙疆。
　　至此，许多年少希冀深埋心底。
　　不过他后来听说恒古仙疆收留了重阙，也因此他连一个不字都没说过，甚至还赠宝了一番，记得那时候他面色淡然，但闭关时默默为其高兴。
　　就像是看见座下弟子完成了他年少时的一桩莫大心愿。
　　自合道于天后，他的道心就变得异常矛盾，不想被恒古仙疆看低，也不想那座大山一直压在他头上，也滋生了阴暗，也被天庭所看穿追杀。
　　但谁都不知道他究竟想要什么。
　　生灵是一个巨大的矛盾体，乃至是仙人，在南华身上体现得淋漓尽致，也和他年少在万灵大逃杀中遭受的苦难有关，心中阴暗且扭曲。
　　一句独尊罗天，杀伐天下便是南华的道心扭曲写照。
　　如今。
　　恒古仙疆消失了。
　　他此刻内心竟没有一丝高兴，哪怕是一丝振奋，反而只剩下了无尽的落寞，在此处独自听潮，而这里，他记得曾经是神山仙土的坐落处。
　　“妄动天数，终归被其所累...天命有缺...不可圆满。”
　　一道落寞到了极致的悠扬仙音淡淡传遍了此方海域，南华目光带着无尽深邃，看向不知何处。
　　他现在已确定。
　　仙界浩劫就是由恒古仙疆所引起，但也因此触碰到了天地禁忌，恒古仙疆所不能所想象的大劫，走岔了路，毕竟强者修炼到了一定不能突破的境界后，只能搞事，这是正常天理。
　　但显然，恒古仙疆没能承受住，被仙界大道所抹杀，乃至疆域与仙迹也被毁灭不存，被新生的山河天地所淹没，连遗迹都被抹杀得干干净净。
　　惜矣...
　　不久后。
　　南华似有感悟，他离开了恒古仙疆原来的地域，道心平静得犹如天地死寂，波澜不惊。
　　他像是彻底老实了，也不再想搞事了，只想回去闭关修炼，就连天庭他都不想再关注，因为自始至终他都没把天庭放在眼里，哪怕是同代谪仙，他都是以小辈看待。
　　南华看似不显山不露水，但这种心气堪称已到了外人无法理解的离谱程度。
　　……
　　而这些年，不仅是南华在探查恒古仙疆，就连诸多四极仙土的强者同样也在探查，毕竟他们也对这场仙界浩劫是由恒古仙疆发动将信将疑。
　　而且，大家表面上也没撕破脸皮。
　　借由拜会之由进驻恒古仙疆也不算什么难事，他们探查起来的动作与胆子可比南华大了不少。
　　后来，四极仙土的星枢中谣言满天飞。
　　顶级道统的疆域中同样如此，但他们已不用星枢，浩劫十万年中视其为洪水猛兽，怕灾厄直接从星枢中降临，不少恒古仙疆的超绝技艺也在四极仙土断了代，至今没有超越者。
　　“恒古仙疆...被浩劫毁灭了？！”
　　“啊？什么？！砸没了？！”
　　“荒谬！”
　　“荒唐至极...定是谣言！”
　　“诸位道友，看来十万年前的浩劫就是由恒古仙疆发动，但他们恐怕也因此遭受了我等无法想象的浩劫...自作自受了，呵呵，真是天理循环，报应不爽。”
　　“诸位，恒古仙疆是...？”
　　“一个十万年前的久远势力，曾镇压仙界八荒道统，四海俯首，其一言仙令，天下诸尊莫敢不从！”
　　“呵，呵呵...真的假的。”
　　“额...我也是在古籍中看见的。”
　　……
　　除了一些古老道统外，恒古仙疆在四极仙土、在六合仙域完全成了传说，本来还有不少仇恨的种子，当听到恒古仙疆被仙界浩劫毁灭后，这些种子倒是振奋异常。
　　没想到那传说中的黑手竟然倒在了自己的黑手下！
　　而那些能在仙界浩劫下存活的道统，自然当年也是和恒古仙疆打过交道，弄得不少老祖唏嘘无比，只是遥遥拱手，浩劫黑手的事无从追溯，不一定就真是恒古仙疆所做。
　　死者为大。
　　一方老祖还做不出污秽强者身后名声的事，谣言倒是在他们道统中所传甚少。
　　大多生灵现在只记得，十万年前确实有那么一个传说中的仙界霸主级势力，再多也是一问三不知，十万年足以埋葬太多过往与故事。
　　但那座压在四极仙土的那座大山终归是被搬走了！仙界浩劫也结束了！
　　诸多古老种族与势力又开始心思活络起来，欲争那天下第一，心中的顾忌心大减。
　　天庭。
　　当听见谣言说恒古仙疆被天灾砸没后，顾离盛的神情变化倒是精彩无比，在他的认知里，他还真没想到会有这种说法，不应该猜测恒古仙疆飞离了么？！
　　一些天庭老人听闻后也是摇头失笑。
　　当年三千大世界诸多野史就是这么来的...待到日后他们一只脚迈入仙墓，他们也乱说，真是荒唐，恒古仙疆岂能被浩劫砸没？！

