第2036章 绝世大好人 仙灵
　　而柳七杀神色依旧平静，看着这漫山遍野的天材地宝，他嘴角终于是露出了会心微笑：“终于是修炼到能积攒家底的境界了，快哉...”
　　宗门是真穷啊！
　　好东西，只能看不能摸，每一棵草木都记录在案，除了开荒暴富，没有其他捷径可走。
　　柳七杀目光中充满着希望，待到半仙境时，他就可以在恒古仙疆闯荡大展一番拳脚了，现在积攒家底为重！
　　然而他还未多想。
　　山林宗走出了一些混杂的种族生灵，他们面无血色，说着本地方言，只是在口中、手中举起一些灵药朝着柳七杀奉上，其目光清澈到了极致。
　　他们也并不是胆子大，就是没接触过真正的修仙大环境，也无仙道功法，想法很是单纯。
　　强者会帮他们驱逐蚩族，许多山宝的位置他们都知道，愿意给强者带路，顺便再分他们一些即可，那些本地方言的意思大概如此。
　　而那些只有稍微聪明一点的本土生灵反而是躲得远远的。
　　他们只想逃离这片狩猎场，而不是要一直待在狩猎场，他们也根本不看好这什么莫名其妙的强者能扛得住宙海蚩族强者。
　　“好。”柳七杀拱手，眼露温和之色，“在下柳七杀。”
　　周围本体生灵感觉到了柳七杀流露出的善意，叽叽喳喳的健谈了许多，连忙带着他去找寻山宝，但那些地方也相当危险，不仅有自然幻境，还有其他危机等等。
　　柳七杀哑然失笑，只是让他们带路，跟随在其后。
　　有了本地人带路，柳七杀一时间有了暴富的趋势，露天中品仙灵石矿脉对于不少仙界生灵来说确实是大危机，但他不挑，挥手间，万千挖矿傀儡出现，哐哐干活。
　　看得那些混杂的本土生灵瞪大了眼睛，我的天老爷？！这就是神通么？！
　　万年宝药，随手收下...
　　山神，恒古仙疆严禁杀伐，而且是面向整个仙界，唯有无视不去打扰...
　　奇珍异宝，还算入眼，收下...
　　特殊石材...柳七杀顿时走不动路了，那必须收下！
　　五蕴宗自然也有一股很明显的竞争之风，但这竞争不是什么斗法，而是特殊石材，不弄一些奇石宝材傍身，那真是不太好意思在玉竹山脉走动。
　　年幼时，他可是看着那些师兄师姐们的‘宝物’流口水了许久，盘都不带给他盘的！
　　但三十年河东，三十年河西。
　　柳七杀内心冷笑，诸位师兄师姐，等着吧，回宗后定要亮瞎尔等双眼！
　　……
　　而莫名的。
　　柳七杀的名声在周围传开了，说那两只眼睛，两条腿，一头黑发，身材矮小的修士不仅能帮他们驱逐蚩族天敌，还能改善他们生存的恶劣环境！
　　大好人啊...这是。
　　“什么，长得这么怪异？仙灵啊？！”
　　“兄弟，真的！两只眼睛，两条腿，一个小鼻子，一头黑发，听说那尸泉都给弄成灵泉了！”
　　“吼~~快去寻找仙灵！”
　　……
　　一时间，这片浩广山脉的生灵都在寻找两只眼睛，两条腿，一头黑发的身材矮小修士。
　　半年后。
　　山脉中传来唏嘘声：“太难找了...”
　　“那位仙灵真能把蚩族天敌给镇压了？”
　　“是啊，大家都这么说。”
　　“如果这样的仙灵只要一个，咱们这得找多少春秋去？！”
　　……
　　“且慢...”
　　就在不少本土生灵唏嘘谈论声，有数位面庞黝黑，风尘仆仆的修士骑着不知哪拔来的大树御空而来，“有的，诸位小友，有的，像我们这样的仙灵还有无数。”
　　他们像是面色沧桑，像是历经了多年的风风雨雨，乍一看还以为是逃难来的，不过眼神倒是异常真挚。
　　“两眼，两脚，一个鼻子，黑发！”
　　“吼~~是仙灵...没有错！”
　　……
　　地面上本土方言激动响起，连忙拿出土特产参拜，表示愿意给仙灵带路取得山宝，正好给他们清除一番各地隐患。
　　后来，不知怎么的。
　　仙灵的名声越传越远，一个山头连着一个山头的传递，而那所谓的仙灵其实就是前来开荒的恒古人族，但就属柳七杀身旁汇聚的宙海生灵最多。
　　那些看似异常聪明睿智的生灵还在观察...
　　他们其实还想看看这些仙灵镇压蚩族天敌的场面，但为何至今蚩族都没传来任何动静，奇怪！
　　不错，这里虽然不是蚩族的宙海疆土，他们占据着最肥沃的仙土，有着宙海最强的战士，而其目之所及处皆为他们的狩猎场，而此山脉，算是他们已目及处...
　　辽阔宙海，无边无际。
　　不管是仙界灾厄前，还是仙界灾厄中，亦或是仙界灾厄后，这里都是当之无愧的万族搏杀血域，当年玄真仙境确实地广人稀，鸟不拉屎，看似相当荒凉。
　　那是因为大量前瞻仙族早已来到宙海，靠近道海的玄真仙域那已算是边荒，但还是当年四极仙土那个道理，仙界先天生灵强弱与否和降生地域没什么关系。
　　玄真仙界边荒有道海，能触及地疆得无上机缘，玄真仙疆中央也自有连通宙海处，得此地无上机缘。
　　因为不管是玄真仙境还玄宇仙境都没有宙海的天材地宝与天地造化集中，可谓是在这里成势，直接与在两界成势没有太大区别，且更快更强！
　　宙海中央。
　　在那片连光阴都仿佛停滞的浩渺长空下，一座座悬空仙域交错环绕，如天穹碎片悬挂九天，气象万千。
　　某座仙域林立的仙山中，有瀑布自虚无垂落，无始无终，仙光澎湃，似银河倒灌，涓滴皆蕴含天地至理，虚空深处的每一道裂缝，都是万古遗痕，偶尔绽放出一道道湛蓝雷弧，乃混沌本源震荡所遗。
　　而这些仙山有相当明显的打磨痕迹，这里每一座宏伟仙山皆是蚩族修士洞府。
　　而每座仙山中都有一株通天灵树拔地而起，主干通体晶莹剔透，枝叶间挂满似星非星的果实，每一颗都在沉睡着一缕力道本源！
　　蚩族幼灵自诞生就必须要吃下一颗，虽有不少幼儿爆体而亡，但也只有活下来的幼灵才配称得上蚩族战士。
　　也是这样，蚩族才能在开天辟地时从万灵大逃杀中脱颖而出，一步步走上两界霸族之列。

