第27章 炸炉 老子的头发呢
　　“哞哞！”
　　大黑牛还在不断锤肩，这种细活儿它做不了，只能做做粗活儿。
　　“老牛，没事，我得缓几天恢复法力。”
　　“哞！”
　　大黑牛应道，你缓几年都没事。
　　又是三天而过，陈浔才将亏空的法力恢复，今日精气神大震，喊道：
　　“吉时已到，本座开炉炼丹，望仙神诸佛保佑，给我陈浔一个面子！”
　　“哞哞哞哞！”
　　丹炉螺旋升天，一株株灵药继续飞入炉中，没过多久，又是一滩滩废药液，凉。
　　……
　　又是三天而过，法力恢复，陈浔盘坐，手臂青筋暴起，吼道：
　　“吉时已到，本座开炉炼丹，望仙神诸佛保佑，给我陈浔一个面子！”
　　“哞哞哞哞！”
　　丹炉螺旋升天，一株株灵药继续飞入炉中，没过多久，又又是一滩滩废药液，凉。
　　……
　　一月之后，陈浔手指微颤，嘴角微抖，低声道：
　　“吉时已到，本座开炉炼丹，望仙神诸佛保佑，给我陈浔一个面子……”
　　“哞……”
　　丹炉螺旋升天，一株株灵药继续飞入炉中，没过多久，又又又是一滩滩废药液，凉凉。
　　……
　　又是一月而过，大黑牛无精打采，陈浔眼眶深凹，发丝乱舞，颤声道：
　　“吉时已到，本座开炉炼丹，望仙神诸佛保佑，给我陈浔一个面子吧。”
　　“哞~……”
　　丹炉螺旋升天，一株株灵药继续飞入炉中，而这次药香扑鼻，陈浔终于掌握到了精髓。
　　大黑牛眼中露出精光，缓缓站了起来，嘴中很想说出牛逼两字，硬是说不出来。
　　“老牛，成了！我成了，哈哈哈……”
　　陈浔疯狂低笑，眼中布满血丝，像要将这炼丹炉生吞了一般，这么多灵药，多少灵石就这么没了。
　　果然这修仙界，狗都不当炼丹师，有仙门兜底的还差不多。
　　“哞哞~~”大黑牛非常激动，看着那十几颗纯白色的丹药，不断给陈浔锤肩。
　　那药香味，整个山洞都能闻到，真是太过美妙。
　　“先记录，全是经验啊。”
　　陈浔差点忘乎所以，这才是大事，开始拿出册子写写画画，每日温习，他最不缺的就是时间。
　　“老牛试试效果。”
　　“哞。”
　　他们皆是用手一点，一颗丹药滑入口中，丝滑无比，陈浔与大黑牛精神一震，一股精纯的药力散发在体内。
　　那种感觉，就如……遨游在大海中，却自由无比，带来最极致的享受。
　　“舒服……”
　　陈浔情不自禁的说道，随着药力的散发，瓶颈似乎松动了，又是一颗重羽丹入口，继续炼化。
　　大黑牛嘴中不断响起欢快的哞哞声，盘坐在地上。
　　“牛逼！！”
　　“哞！！”
　　第三颗丹药入口，那卡住的瓶颈犹如开闸，瞬间突破炼气五层！陈浔与大黑牛跳脚大喜，他们可不想卡死在某个境界。
　　“这一个月先别炼丹，稳固境界。”
　　陈浔激动说道，“然后再找条河，洗个澡去，下个月开炉！”
　　“哞哞。”大黑牛疯狂点头，万事开头难。
　　后面的日子里，他们三点一线，过上了日出而作日入而息的生活，培育种子，炼丹，修炼。
　　又是一年匆匆岁月，升仙大会如约开启，就是再无那个牵牛土匪。
　　廖家人大怒，又他娘的埋伏空了，有力无处使，没人知道土匪的长相，也更不知道它的来历，如同人间蒸发。
　　山洞内，陈浔又将长生点加在了那万物精元上。
　　后半年陈浔又成功了三炉，他们一边吃丹药一边巩固境界，不骄不躁，时间对陈浔与大黑牛来说是最不值钱的东西。
　　而走稳每一步才是最重要的，他们如今已经突破炼气六层，恐怖如斯！
　　“虽说这灵药生长条件极为苛刻，但是咱们的万物精元似乎能克服一切。”
　　陈浔与大黑牛又在山洞内开了一个洞口，里面种植满了灵药，全是几十年份的。
　　他在《灵药大全》里看过，这些灵药的生长，那是要在灵土里的，可不是普通的土里就能种植。
　　“哞~”
　　大黑牛看着他们的江山，乐开了花，真是灵气扑鼻，他们现在都是在这里修炼。
　　“就是这炼丹炉，也太不经用了。”
　　陈浔皱眉，总感觉这炉子不怎么得劲，“看来到时候要去换换。”
　　大黑牛点头，炼丹它不是很懂，只是感觉这炼丹炉的外皮有些变质。
　　第二年，陈浔虽然没有炼丹，但也忙碌无比，不断研习这灵药大全，每日诵读钻研。
　　大黑牛则是管着这片灵药，到了年份就摘下来，放入药匣子中。
　　日子终归是过得平静的，没有那么多破事找上门来。
　　又是一年升仙大会，来了许多生面孔，他们野心勃勃，踌躇满志，一举登仙。
　　一些旧面孔则是摇头感叹，当年嘲笑牵牛套头人，如今自己已是套头人，机会就在眼前，心中难免不甘。
　　他们看不起凡间，宁愿老死在这九星谷，也不愿意灰溜溜的回去，宁云山脉深处不知埋葬了多少枯骨。
　　那些卖册子的人则是大喜，现在同行越来越多，正需要新鲜血液。
　　而大部分人都不知道的是，这样的升仙大会其实有很多，十大仙门可不会只在这么一个地方召开。
　　廖家人也彻底放弃，在九星谷内继续做起生意，一件小事罢了，没必要让别人嘲笑他廖家人小气。
　　估计那土匪被什么妖兽啃食得尸骨无存了吧，他们心中这样想到。
　　……
　　山洞内，陈浔将长生点加在万物精元后，开始提神静气，准备开炉炼丹。
　　大黑牛则是准备好了灵药，在一旁当起了啦啦队，对着陈浔一顿揉肩搓背。
　　“如今本座法力大增，欲开炉炼丹，望仙神诸佛保佑，给我陈浔一个面子！”
　　陈浔目光一凝，衣袍无风自动，黑发从后背飘散而起，仪式感已经拉满。
　　“哞~~”大黑牛长啸一声。
　　陈浔手法熟练，一株株灵药被迅速放入炉中，顺利无比。
　　本来当初炼一炉丹药需要恢复三天，如今只需两天。
　　时光匆匆而过，已是大半年后，山洞突然传来一声巨响，炼丹炉炸了……
　　陈浔满面黑气，一脸懵逼，口中吐出浓浓的黑烟，呈地中海发型，中间那一块都被炸没了。
　　“哞！！”
　　大黑牛满眼惊慌，喷出厚重鼻息，连忙上前查看，还好人没事。
　　霎时间，它脚下一软，大眼呈现月牙状，脚步轻微倒退，肚子不断抽动，被压制的鼻息声不断。
　　“竟然炸炉了。”
　　陈浔微微皱眉，此时还没发现问题的严重性，“看来这法器也是有磨损性的。”
　　“怎么头顶有些凉飕飕的。”
　　陈浔大感不妙，用手摸了摸，再摸了摸，他五官逐渐扭曲，“老子的头发呢！！！”
　　山洞中传来狮王般的咆哮怒吼声，震得一些碎石都在掉落。
　　“嘎嘎……”
　　大黑牛此时已经快要不行，发出一些怪叫声，他从未看见过陈浔如此模样。
　　陈浔默默将悍匪头巾套在了头上，血红的眼睛看向大黑牛：“老牛，给我死！”
　　“哞~~！！！”
　　山洞内传出一声惊天惨叫，如同过年杀牛的声音。

