第2093章 大道反哺
　　太狠了...直接灭道！
　　莫名其妙的。
　　古庭这位看似攻入终土动静最大，却毫无作为之辈最后竟成了最大赢家。
　　古庭。
　　“道祖...道宗传来滔天噩耗，入终土者，无归来之辈。”
　　有弟子沉声说道，脸上没有任何喜色，失去了这样一位仙道大敌，对古庭来说其实是一个沉重打击。
　　息天眼眸微垂：“嗯，扶光所为，倒是对得起她道宗命途。”
　　玄古修仙界至强者的尊号已让她少了敬畏之心，只想探寻更高境界，有些忘了求仙问道最不可强求，有些禁忌万不可触碰，哪怕自己实力滔天。
　　“护道宗一程。”他淡淡开口。
　　“是，老祖。”弟子神色一肃，拱手领命。
　　但他并未离去，而是多问了一句：
　　“老祖，那苍夜四位...”
　　“只是其中之一。”
　　“谢老祖解惑。”
　　那位弟子一拜。
　　随后，息天又下了数道仙令，不必再多加关注终土，一切照常。
　　他已得知那里并未有什么九劫仙缘，那玄古天下之大，目光也不必再局限于终土，换个眼界继续求索仙道未尝不可，就不去走那终土捷径了。
　　而苍夜天洲的仙战依旧如火如荼的持续着。
　　星枢与灵庄不出意外的随着仙战问世，玄古仙境的无数消息，不管大小尽入九天仙盟，可以说仅仅凭着这整合的海量消息，就足以推衍、影响玄古未来。
　　也就是世人眼中的所谓预知未来...
　　但其实就是掌控的消息够多，看得更加全面，也比飘忽的因果测算更为准确。
　　而道之恒他们在明面上搅动着风云。
　　极衍也早已在背地里搅动玄古数千年风云，落子无数，光是无名山河间都有他建立的三座名不见经传的宗门，也可以说仙界如今的大环境，太好太好布局落子...让其游刃有余。
　　看来，整个恒古仙疆也就极衍在专心搞事，不让恒古仙疆受到一点风险之危。
　　这一年。
　　终土禁忌凶名传遍玄古诸天万界，成为了真正的传说之地，如今哪怕寿终送死也不往那送了，倒是让陈浔老祖感到略微遗憾。
　　不过令人惊喜的倒是那守碑一族。
　　五行入道者越来越多，陈浔也渐渐开始感知到了微渺的反哺！
　　陈浔本来还在陈列仙丹。
　　这种玄妙之感有些令他着迷，就像是劫仙道...那五劫仙朝之感，有万灵为其推衍仙道共进一步。
　　“果然，大道仙...还真得走传道之路。”
　　陈浔目光深邃了些许，“那些三千大世界的太古老祖也因此而来么，灵气仙道也确实被三千仙域推衍到了登峰造极的地步，太古仙族...”
　　他呢喃了一声。
　　感觉似乎忽略了太古仙族什么。
　　但很快他便没再多想，只是向着外界疯狂泼洒五行仙经，这些功法随即没入天地八方，更不仅限于玄古仙境，他如今像是真正找到通往大道仙第二步的路了。
　　那便是传道天下。
　　至于为何不传道恒古仙疆，只因时机大大不成熟，他还未将五行功法推衍到极致，况且，恒古修士真正能完全万道齐鸣时，斩自身大道枷锁像斩着玩那般，那才是传道最佳时机。
　　就是这五行仙道看似简单，但门槛却是相当高，不通仙道者，完全看不懂，也无法修炼。
　　守碑一族就是很好的例子，大多都修灵气仙道。
　　陈浔也关注了良久。
　　这五行仙道难就难在不通仙道，无法入门，但这却是个很大的悖论，若在他门下修行自无问题，但传道天下他自不可能去一一教导，能修炼到何等程度，皆看自身机缘天赋了...
　　不少蛮荒丛林内。
　　有灵兽被从天而降的仙经砸住，它立马大怒，随后定睛一看却是如获至宝，看样子是准备开启一段浩瀚征程。
　　还有诸多天降异象，被修仙者所观。
　　他们纷纷结伴启程，看样子也是准备去寻觅此等天降奇物。
　　此刻。
　　大黑牛在山谷内咧嘴一笑，传音向陈浔：“哞哞~~哞哞！”
　　你这如此随意传道，也不怕真有后生超越你，夺你五行道祖之位？！
　　“欺师灭祖？放肆。”陈浔轻笑一声，“本道祖又有何怕之，恒古仙疆又不是只有我一人，你所谓的后生顶得住群殴？”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛戏谑一笑，化蹄为掌，给陈浔竖起了一个大拇指，真有你的。
　　原来陈浔最大的底气竟然不是什么实力，而是恒古众仙。
　　就在此时，太元夔鹫踏天而来。
　　他一脸肃穆拱手道：“道祖，晚辈前来传讯。”
　　“讲。”
　　“瑶台仙宫数万弟子已打通上境通道，界壁已稳固，一切危机已扫平。”
　　“那里是何情况。”
　　“相当原始，据天机道宫观测，那里正处万族互食时期，远远不如玄古仙疆，大多也是蛮荒疆域，数百年难见生灵。”
　　太元夔鹫恭敬说道，内心十分感慨，完全没想到这仙界天下竟是这么大，当年他已经认为宙海就是仙界中心。
　　“仙界已历经六十万年，那里还这般原始么...”
　　陈浔双眼微眯，缓缓用手指摩擦着仙丹，“我还以为至少会比玄古仙境强盛，看样子是还处于万灵大逃杀时期。”
　　夔鹫郑重拱手，脸色有些不自然。
　　他想起了自己年轻时，也是在古道天原这么杀出来的。
　　“既然如此，夔鹫，给玉璇与墨兄说一声，难得如此蛮荒宝地，那便给瑶台仙宫多选些合心意的弟子吧。”
　　陈浔抬头，淡淡开口，“我恒古仙疆也要去选一批仙禽异兽入境了，若是搏杀至死，太可惜。”
　　“是。”夔鹫应声消失。
　　……
　　仙界历，六十一万年。
　　恒古仙疆南天星门建成。
　　通体由玄古仙境最富盛名的‘玄古仙玉’构建，映万星倒影，门体呈琉璃质地，内自生日月星辰运转之象，仿佛一眼望穿诸天，也可直通恒古万界。
　　门柱遍布天象铭文，隐含古老星图，世间难解，其名“曜灵”，只要靠近，便如身临星海，听见无尽星辰轻语。

