第2328章 大头
　　“陈前辈！”
　　一处破败的古城中，一位大头修士满心欢喜的跑来，“我方才换取了一本异星功法，看来炼虚可期...”
　　说完，他俯视着街角边随意蹲躺着的一人一牛，神色满是惊喜。
　　他们是两年前在这座破败古城中认识的。
　　这大头修士没有什么特殊的地方，只是当初陈浔看见他竟然在教导一些幼灵修炼后便上前认识了一番，就因为这小伙子还挺有闲心，教导时还会整点活。
　　陈浔便因此高看了他一眼。
　　“...异星功法。”
　　陈浔叼着一棵野草，抬头笑道，“大头，看你这样子这趟是血赚了？”
　　头大身子小，在这颗原始星城上算是某族‘畸形儿’，‘大头’更是一个嘲弄的称呼，这小伙子身世也确实算凄惨，是‘炉鼎’之后，母亲因多年来元气大伤走得早。
　　这大头是被自己母亲强行生下的，便成了畸形儿，灵根也不太全，三系灵根，亦如仙界残废。
　　因为如今的仙界就没有什么‘四系灵根’，‘天灵根’的存在，有这种，大多都是因先天废了。
　　不过哪怕如此，这大头似乎从未受过自己身世影响，独自在这破败古城中当散修，去过最远的地方就是城外那座山中，最高兴的事就是见到异星修士。
　　比如陈浔这种在星野从来不存在的人族修士。
　　“陈前辈，血赚！”大头强行压抑着激动，低声道，“我用咱们城中灵树种子换的，回来时我测算了一番，炼虚期就可拥有万载寿元。”
　　“那时我就能祭炼元符，可去海蛮洞杀妖取丹...哈，哈哈...”
　　“嚯，炼符可是烧仙灵的大活。”
　　陈浔摇头嗤笑了一声，那失败起来可能把你家底烧空，他是过来人，不如直接去买划算，还省时间。
　　闻言。
　　大头神色一肃，连忙摇头，他还是觉得用时间换仙灵石更划算。
　　“那到时候带着我们可好？”陈浔双眼微眯的开口，一副睡眼惺忪的样子，“人生地不熟的，正好随你去见见世面。”
　　“好！”
　　大头重重点头，满面红光，只是此时他话锋一转，看向大黑牛掏出一捆灵草道，“牛前辈，下山时候我采摘的，新鲜的很，他们说那片山林受过玄星兽粪便滋养，灵草中的灵气比咱们城中的灵草好。”
　　“哞？！”大黑牛瞬间精神了不少。
　　“哈哈...”
　　陈浔大笑，帮大黑牛接过了这捆灵草，“行，那我们收下了。”
　　“噢，那我先走了。”
　　大头一愣，没看懂牛前辈这是什么眼神，怎么像是看傻子一样的眼神，不过没事，他习惯了，陈前辈收下就好，下山顺手的事。
　　说完，他走了，还三步一回头的看向陈浔与大黑牛。
　　心中暗道陈前辈与牛前辈还真是奇怪，竟然不待在洞府修炼，却在这街角处随意躺着。
　　只是走着走着。
　　一股丹香味飘来，大头的目光也瞬间被吸引而去，他驻足在一家古朴典雅的丹药仙阁外看了良久，眼中流露出毫不掩饰的艳羡与向往。
　　听说，里面别有洞天，金碧辉煌，有无数破境丹药，甚至还有传说中的增寿丹药。
　　而古城中也一直流传着一个传说，招惹谁，也不能招惹城中开大店的，因为他们背后的势力深不可测，其生意不知遍布多少星辰，掌控的仙田数不胜数。
　　“大头。”就在大头略微失神时，从仙阁中走出一位神色略显不耐的小厮。
　　“拜见赐前辈！”
　　“你不该站这里太久。”
　　“赐前辈恕罪，晚辈这就离开。”
　　大头神色一惊，自己确实不该在这里站太久。
　　那位小厮赐前辈淡淡点头，面无表情的转身回去。
　　大头像是逃一样的走了。
　　若不是陈前辈与牛前辈在这里，他基本上从来这种城中的‘繁华之地’，而这位赐前辈其实还算是他同乡，不过别人早已是大乘修士，和他一个天一个地。
　　街角处。
　　这一幕被陈浔尽收眼底，他淡淡一笑，又靠在大黑牛身上打盹起来。
　　星夜。
　　大头走在一条崎岖古道上，他神色沉静，一路遥望着触不可及的漫天银河，但很快，他又默默低下头，不经意间，他咬了咬自己下嘴唇。
　　这里的夜风很暖，从不寒凉。
　　他身形一拐，脚步发出窸窸窣窣的声音，走在一片堆满落叶的丛林中，而他的神色却是变得愈发宁静起来，循着记忆的方向，他走入了一棵遮天大树下。
　　大头不急不缓的抬手，指尖法力游走，落叶中窜起深埋的七柄阵棋，树干中有了灵雾诞生，而那里出现了一道门。
　　他眼眸愈发柔和，缓步走了进去。
　　而里面，正是他的洞府。
　　其内有许多地方，炼丹室、灵兽园、药田、炼器室、闭关室等等，一应俱全，只是里面全部都是空空荡荡，徒有其名。
　　但就算如此，他眼中依旧闪烁着浓郁的热忱光芒，未来他定会一步步实现，让自己洞府与自己听说的那些修士洞府一样。
　　只是大头还不知道。
　　那繁华之地的街角处，一双平静如水的目光正在远远的看着他。
　　十年后。
　　破败古城外多了一条木车倾轧的痕迹，只是这次蹬车的人不再是陈浔，而是大头，陈浔现在也是终于体验了一次躺在木车后面的感觉。
　　大头要带他们去海蛮洞杀妖。
　　他破境失败了。
　　很需要财物来购买补齐灵根的天材地宝，没办法，修仙者除了这条命能豁得出去，其他倒是没什么能豁出去了。
　　虽说仙界天材地宝众多，随处可见，但门槛从来都很高，危险性甚至比杀妖还高得多，这都是无数前辈暴毙的经验而来，大头深信不疑。
　　蹬车有些慢。
　　大头还在木车下施展了风灵诀，让其木车的速度越来越快。
　　他们一路上风餐露宿，朝着海蛮洞的方向快速前行，一路上倒也‘有惊无险’，大头这一蹬就上百年，到达海蛮洞时他感觉自己已经快要被掏空，大口大口的喘着粗气。
　　怎么这么远？！
　　不过路上大头竟然没有抱怨一句，他似乎有着与众不同的坚韧。
　　“哇...”
　　抵达海蛮洞边缘时，大头震惊了，也不累了。
　　他转头指着前方，从未见过如此繁盛的地方，就连手指都在微微颤抖，像是在向陈浔与大黑牛分享着心中的亢奋与喜悦。
　　海岸上万族汹涌，入海杀妖者回来直接就可售卖一切，尤其是那些花里胡哨的‘法驾’倒是看得人眼花缭乱，尤其是那种万舟开拔之景倒也甚是不错。
　　陈浔面带微笑，平静道：“大头，那便杀妖去吧。”

