第2042章 上清天府 弹指镇压
　　十年后。
　　仙绝搞出了大动静。
　　他在宙海中央仙域不断去‘拜会’各大种族与各种强大道统。
　　但仙绝手中又没提什么土特产，真是荒天下之大谬，这岂能受到欢迎？！所以仙战时常爆发！
　　太屿去问候数家当年对恒古仙疆出手的宙海强者，也自此开始了遭受算计与围杀之宙海仙途。
　　他大感有趣，只觉如今的仙界宙海可比当年的四极仙土强盛了不少，也算是能遇见一些有趣对手了...也在强者地域发现了不少超乎想象的天材地宝。
　　只是真想算计与围杀太屿，难如登天。
　　毕竟恒古仙疆如今就降临在宙海上空，无悲无喜的俯瞰着天地众生，他们这些宙海强者至今还不知道太屿背后究竟蛰伏着什么样的一个庞大大物。
　　逆苍寰，开启宙海招收奴仆之路。
　　而且是堂而皇之的出现在宙海中央万千仙域，不是仙人境这小子还看不上...弄成了不少宙海云霄顶级势力的眼中刺。
　　此子那副嚣张作态已经不在辱不辱仙的问题，而是像在面向宙海众仙：本座的意思是在座的所有宙海仙都是垃圾，只配拥有成为本座奴仆的资格！
　　不愧是逆苍寰...
　　往那一座，一言，便可拉起整个宙海云霄顶级道统的仇恨。
　　没错，大爷逆苍寰宝座旁边天材地宝相当之多，然而他却看都不多看一眼，就是因为如此，他才来赐下无上机缘，让奴仆去帮他采取。
　　如若不然，难道他亲自去拿？！
　　后来。
　　逆苍寰被宙海数位道祖群殴了，随后狼狈遁走，最后又换了一块地继续，心态相当平稳。
　　不过也因此战，逆苍寰的威名倒是渐渐传出去了，但依旧没有仙人问津，这不禁让逆苍寰陷入了沉思。
　　不知这些奴仆究竟是怎么想的...本座可是已经如此主动，堪比天恩。
　　这一幕不禁让当初那出手的数位道祖气极反笑，如鲠在喉，如芒在背，像是有一只癞蛤蟆趴在脚上，不咬你，光膈应你...
　　好巧不巧。
　　宙海顶级道统，上清天府。
　　“呱！！！”
　　“嘎~~~”
　　吼~~
　　吼！！
　　轰隆隆...
　　“上清道祖，给我们螭仙大将军滚出来！”
　　小白灵展翅，在天府道统前凶厉的举翅向前高吼，“宙海小辈，你也敢测算我万兽山因果？！”
　　“嘎！打狗也得看主人，上清小登，谁给你胆子扰蛤蟆开荒的？！”
　　座山鸭气焰嚣张，宛如魔鸭般大翅一挥喊道，“卧龙，凤雏，叫山！！叫到那什么上清走火入魔为止！给本鸭撒开嗓门叫！！”
　　“上清，我是你爹！”卧龙双眼一瞪，猛然高吼，浩荡龙吟声传遍天地。
　　“上清天府，本凤是你祖宗！”凤雏展翅，天际一片火红，同样凶厉无比，气焰看似有些不稳定，毕竟血脉有些问题...无伤大雅。
　　闻言。
　　卧龙顿感不对劲的看了凤雏一眼，但来都来了，叫也叫了，就先不管其他了。
　　吼...
　　数百万凶兽跟随在背后叫嚣，山摇地动的，气势磅礴。
　　其凶兽背后。
　　奇鸣安静的屹立在一棵仙树树冠上，他目光锐利的看向霞光瑞霭，仙台楼阁悬空的上清天府，神色有些不善，此事可没有他们叫嚣得那样简单。
　　万兽山本在无人之地开荒挖矿，但这上清道祖路过，便欲要摄恒古万兽魂魄，后来被螭仙大将军拦下，随即无影无形的遁走，后来竟开始谋算万兽山。
　　找死...
　　所以它也亲自前来压阵，灵兽山的大军听闻此事后也即将抵达。
　　至于怎么找到是这上清道祖出的手，他们问了天机道宫后便就得知，随即直接杀向老巢！
　　就是这位上清道祖也未曾料到自己竟如此简单的就被发现了...
　　上清天府。
　　各脉弟子脸色难看，仙山中时有浩瀚虹光冲起，那里屹立着一位位天府强者，脸色同样铁青一片，天地间一片压抑的氛围，近欲令人窒息。
　　上清天府自鼎立宙海以来，从未受过如此羞辱！
　　“区区灵兽...放肆！”
　　“可恶！”
　　“为何师伯师叔们还不出手？！”
　　“师祖，还请出手御敌！！”
　　……
　　各大山脉中传来众多弟子的愤慨之音，奇耻大辱！！
　　天府，玄星仙台。
　　上清道祖一副仙风道骨的盘坐在此处，根本不理会外界的聒噪之语，别问，问就是不在，问就是去外海游历了...
　　他神色凝重无比，甚至此时还在掐指：“这些修士究竟是从何而来，真是闻所未闻，见所未见。”
　　上清道祖甚至不认识万兽山的凶兽种族，但如此生灵大药他当初不想错过，没想到随手之举竟是遭了仙途大劫，招惹到了不该招惹到的通天大势力！
　　这万兽山如此威势，真冲杀进来，上清天府的毁灭只是时间问题。
　　他已随时准备丢下道统传承跑路...
　　现在，只是略微观察局势。
　　看得出来，这位上清道祖完全没有蚩族那副铁血模样，他是一位正常的修仙者，不敌便跑，很合理，活了这么多年去死战才显得怪异。
　　上清道祖稳如老狗。
　　他双眼微眯，在那些污言秽语中不断分析着这万兽山的诉求，若可谈和道统不灭自然是好结果。
　　这上清天府的弟子们也没想到，在他们义愤填膺之时，道祖已开始准备扔下他们跑路...
　　吼！！！
　　山门一声震响，万兽奔腾，山摇地动。
　　万兽山还真冲杀了进来，碎裂山门不知被哪头凶兽收进去了，反正崩碎后就没见到这座恢弘山门的一丝残渣。
　　“放肆！！”
　　上清道祖神色一震，大道如长海一般汹涌在长空下，上清天府弟子大喜，恭迎老祖出山！！
　　但他很快便跑路了，在玄星仙台上消失得无影无踪。
　　上清天府也很快被万兽山所镇压了，仙人几乎全体跑路。
　　有一位上清道祖的亲传弟子没跑掉，被爆杀得有些神志不清，仙识浑浑噩噩起来，一问三不知。
　　蛙道人相当有耐心。
　　直接占领了上清天府，也不走。
　　后来那些前来拜会天赋的宙海修士吓了一大跳，诸位天府道友这是化形了？！这是何灵兽造型？！！
　　不久后他们才慢慢得知上清天府被攻占的消息，快得让他们有些无法想象，听闻此战上清道祖都没显露身影，莫名其妙的就跑了。
　　此事发生后，还有论道者前来拜山，也是被围杀得有些神志不清，远遁逃离。
　　这万兽山的声名很快便传遍了周围数座仙域，老祖沉寂，仙人沉默。
　　只知道宙海又来了一个不知从哪钻出来的顶级势力，弹指间便把上清天府给镇压了。

