第230章 升仙三式 大离西海州
　　“方丈，我们也有一个不情之请。”
　　陈浔拿出了一个装满土特产的储物袋，“绝不是什么大事。”
　　方丈轻轻点头，就那么看着陈浔。
　　陈浔笑容满面，开口道：“我们想修行一门佛法，超度升仙用的。”
　　“哞~~~”大黑牛轻轻往前走了一步，这东西很关键。
　　他们这一路走来，拜访的寺庙可不少，皆是没有求取到答案，无心此事，现在正好时机已到。
　　小赤眼珠子乱转，两位大哥这句话看似和善，仔细一感觉怎么有那么一股不对劲，它不禁打了个冷颤。
　　方丈恍然，没有多想：“这样的佛法，确实有不少。”
　　“方丈，这储物袋请收下，当做交换。”
　　“不必。”
　　方丈轻轻笑道，盘坐在蒲团之上，“三位施主请稍后。”
　　他一挥袈裟，澎湃的法力在周围漾起，一本无字书籍出现在半空之中，整个大殿出现一排排玄奥的经文虚影。
　　它们似在排列组合，那本无字书籍上也已开始出现法术雏形文字。
　　这一幕看得他们瞠目结舌，这是什么操作？！
　　半个时辰后，方丈收回法力，看向陈浔：“施主，此超度之法只有前半部，后半部可根据参悟，自行补充。”
　　“多谢方丈！”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛如获至宝，双眼都在放光，他们自己的超度之法太过平常，特效都是自己搞出来的。
　　“老牛，小赤，跑路！”
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　随着陈浔一声大喝，他们瞬间消失在了禅音寺中，方丈脸色涨红，被镇压得动弹不得，手里被迫捏住了一个储物袋……
　　直到三人彻底消失后，这股压制之力才彻底消失，方丈摇头轻笑，看见储物袋里竟然有一封信，似乎是留给他的。
　　“施主是有大智慧之人，何必执着于佛道，轮回转世，何人又能悟透。”
　　寺庙大殿中响彻起一阵低喃，但已无人回应，唯有清风拂过。
　　……
　　一月之后，夜，一处荒郊野岭中。
　　陈浔，大黑牛，小赤盘坐围在一棵鹤灵树下，周围摆满香炉，他们口中念念有词。
　　“升仙一式，大梦如初，天地归寂！”
　　陈浔大喝一声，三十六座香炉螺旋升天，青烟疯狂涌动，竟然化成了鹤灵树的缩小体型，“定其本型，化归原始。”
　　这棵百年鹤灵树的树皮咔咔的脱离，今夜无风，它的枝叶却在不断晃动，满是落叶。
　　“哞哞哞！！”
　　大黑牛长啸一声，化蹄为掌，又是三十六座香炉螺旋升天，里面青烟竟然化为了如尖刺一般的东西，刺入鹤灵树中。
　　升仙二式，魂牵梦绕，魂归来兮！
　　定其三魂，夺其七魄。
　　“升仙三式，神魂俱灭，挫骨扬灰！”
　　小赤卖力的大吼一声，最后三十六座香炉螺旋升天，一百零八座香炉升仙大阵就此开始运转。
　　呜！
　　呜！
　　刹那间，荒郊野岭中阴风大起，呜呜的呼嚎，落叶飘飘，月华灿烂，给这副场景凭添一种绝妙的诡异。
　　他们相视一眼，掌指交击，青烟涌动如潮，同时怒吼而出：“送道友升仙！！”
　　轰！轰！
　　这棵百年鹤灵树轰然炸裂，然而并无木屑，也无残渣飞溅，就这么凭空炸裂得没有留下丝毫痕迹，连根都被炸没了。
　　“哈哈哈……”
　　“哞哞~~！”
　　“浔哥，这升仙三式竟如此恐怖？！”
　　小赤又是紧张又是兴奋，“方丈给的佛法果然不简单。”
　　“哞！”大黑牛一掌向小赤头上打去，这可是大哥改良的！
　　小赤双掌抱着头，呆滞的看着大黑牛，它还以为是方丈给的杀招呢。
　　“小赤，好好跟着我们，你有学的。”
　　陈浔环抱双臂，为自己的杰作感到相当得意，“光是你牛哥的手艺，你可能都得学一辈子，更别提你浔哥了。”
　　他还是第一次接触神魂的法术，这超度之法结合法术与神识后明显有些不一样。
　　果然每个教派都有各自的独到之处，行走修仙界，技多不压身。
　　“哞哞！”大黑牛咧嘴笑了起来，还拍了拍小赤。
　　小赤瞪大了眼睛，被唬得一愣愣的，连忙跳到大黑牛背上，和它交流了起来。
　　“走了，佛教事情已了，也算完成了一个心愿。”
　　陈浔目光看向远方，“向西而行，我们去换点灵石，然后准备出海了。”
　　“哞！”
　　“好勒，浔哥！”小赤高呼一声，只要不呆在大离就好，它内心深处对这片大地有一股深深的厌恶。
　　陈浔一挥手，一艘小型飞舟出现，他们一起踏上，随后朝城中飞去。
　　两月后，他们彻底离开了大离佛教十州。
　　……
　　西海州，大离最靠近海外的一个大州，修士之多随处可见，修仙贸易更是发达，许多海中妖兽都被运往此州贩卖。
　　不过此州的势力倒是有些庞杂，商会，宗门多如繁星，不过在整个无边西海前依旧显得渺小。
　　筑基海兽吸收西海灵气修炼，海中的天材地宝更是多不胜数，日积月累下，它们体内就诞生出了妖丹这种东西。
　　它们的血肉不仅对修士大有裨益，甚至皮，筋骨等还可用作法器材料，可谓浑身是宝，还取之不尽。
　　虽然无边西海中危机四伏，但依然抵挡不住修士们的趋之若附，就如去天断大沟壑那些修士一样，拿着命争机缘。
　　平云城，乃西海州中枢大城，是各州前来此州的必经之地。
　　城中心的大型传送阵时不时就能闪烁起剧烈的传送阵芒，一位位气息凶悍的修士从这里踏出，目光扫过各处。
　　此时，三道身影从传送阵缓缓踏出，他们满面风霜，深吸了一口气。
　　城中上方全是御空的修士，要么驾驭着法器，要么驾驭着飞舟，时不时能看见踏空而行的金丹大修士。
　　“他娘的，这传送阵费用是真贵啊。”
　　陈浔啐了口唾沫，目光瞟过小赤，“本座已无中品灵石，小赤，把你卖了吧，至少值个几千中品灵石吧。”
　　“啊？浔哥？我不值钱啊！”小赤还趴在大黑牛身上，惊悚得一下站了起来，“要不再考虑一下？！”
　　“哞哞哞~”大黑牛憨笑了起来，还拱了下陈浔。
　　“哈哈，逗你的。”
　　陈浔大笑，一手把小赤抓了过来，一手抱着大黑牛的头，“走了，我们赚点灵石去。”
　　“哞~”大黑牛双眼到处乱瞟，目之所及，皆是修士，尤其是筑基修士，多得有些夸张了。
　　传送阵外，还有不少商会驻地，站着不少人，看着有修士从传送阵踏出，他们就会派人去交谈一番。
　　陈浔他们暴露出的修为可是金丹中期，一般的筑基修士根本不敢上前攀谈，没那个资格。
　　此时，一位金丹期的绿衫女子已经盯着陈浔许久，后者一手抱着一只红狗，一手抱着一只大黑牛的头，相当滑稽。

