第221章 北宫红狮 小赤
　　舟内，三道大小不一的身影站在舟尾的鹤灵五行树下。
　　焰光赤古狮浑身激动，看着天际间划过的云雾，它从来没飞这么高过，云层越高代表遇见的飞行灵兽的越强。
　　但是兴奋过后，便是一阵惊惧，地面的天断大平原已经逐渐模糊，它已经有点想回去了……
　　“哞哞~”大黑牛拱了下焰光赤古狮，后者正在出神，一滴冷汗落下，被拱得打了个冷颤，看向大黑牛。
　　“狮子，有什么道号没？”
　　陈浔靠在树下露出淡淡微笑，浑身笼罩在阴影之中，“我记得元婴期一般都有个什么道号。”
　　“前辈，我一直在天断大平原，哪需要什么道号啊。”
　　焰光赤古狮讪讪一笑，化形成了藏獒般的大小，不过却显得有些玄异，眉心间有着一条淡淡的红色纹路。
　　它头上一簇簇乱麻般的长毛不住的抖动着，再加上有些猥琐的神情，倒是显得‘憨态可掬，空有其表’。
　　“还没跟你正式介绍，老牛，过来。”
　　“哞~”
　　大黑牛踏前几步，站到了陈浔身旁蹭了下他，身后的鹤灵五行树正散发出淡芒。
　　“本座叫陈浔，你今后叫浔哥，老牛叫西门黑牛，你今后叫牛哥就行。”
　　陈浔哈哈大笑，看向身后，“它叫小鹤，你今后的鹤哥，虽然现在还不通灵智，但今后肯定会！”
　　“哞哞~~”大黑牛牛皮哄哄的扬起了头，它现在也是哥字一辈了。
　　“拜见过浔哥！牛哥！鹤哥！”
　　焰光赤古狮大喜，还跑动了一圈，低下头一一拜见，这代表他们真的接纳了自己，而不是当成坐骑。
　　“本座给你取个名吧。”
　　“浔哥，请赐名！”
　　焰光赤古狮身后那钢鞭似的尾巴不断挥动，好不威风。
　　大黑牛听后也是一喜，连忙拿出小册子来，给陈浔看他的名字解析之意。
　　“嗯....”陈浔陷入了沉思，看向大黑牛的小册子，“那就叫北宫红狮！”
　　“哞~~~！”
　　吼！！
　　焰光赤古狮瞪大了眼睛，大黑牛连忙跑到它身旁，给它分享起了自己的名字。
　　这一牛一狮竟然开始无障碍交流起来，一个哞哞，一个低吼，看来灵兽之间也有属于自己的语言。
　　焰光赤古狮也相当不习惯口吐人言，就跟陈浔不会去对着狗汪汪叫一样的去交流。
　　陈浔脸上一直带着微笑，看着蹲坐在一边的一牛一狮，它们好像有说不完的话，兽语就没停过。
　　他还是第一次看见老牛如此发自心底的高兴，从前倒是一直带着它进入人族的区域，交流的人也永远都是人族。
　　这也造成了陈浔心中的一个压抑，许多人都把大黑牛当成一个工具，若不是修为在身，绝不会有平等尊重。
　　但它可是自己的亲兄弟，他一直都很在意别人对它的看法。
　　哪怕是到了现在，也只有姬师兄把大黑牛当成过兄弟，从未从修为出发，以此比较来看轻看重。
　　“呵呵。”陈浔不自觉的笑出了声。
　　他一手扶额，看向焰光赤古狮，大名是有了，小名是啥。
　　“北宫红狮。”
　　“浔哥！”
　　焰光赤古狮猛的抬头，大喊一声，把大黑牛的小册子都给吹翻了几页，把后者吓得一惊。
　　“今后我们就叫你小赤，真名不随意外露。”
　　“没问题。”
　　焰光赤古狮猥琐一笑，很懂里面的门道。
　　大黑牛也已经炫耀完，站在了陈浔身旁，舒缓的甩了几下牛尾，大感高兴。
　　……
　　一月后。
　　小赤正跟在大黑牛身后，彻底沦为了小弟，胆子依旧非常小，时不时就冒出一句要不还是回天断大平原吧。
　　大黑牛也发现这小赤的肉身是真的强横，理论上说肉身越强，就越难化形得小。
　　这小赤竟然能反其道而行，它有些看不懂，不过法术确实有些弱，焰光控神还行。
　　陈浔站在阁楼外，大吼一声：“老牛，小赤过来！”
　　“哞！”
　　“吼！”
　　他们屁颠屁颠的跑来，不知道大哥要讲什么。
　　陈浔看向焰光赤古狮，问了一句：“小赤，这天断大沟壑怎么来的？”
　　他查阅了一下小册子，这些传承久远的灵兽，在突破元婴期后他记得是能觉醒一些远古记忆的，小赤应该知道点什么。
　　焰光赤古狮在听后，瞳孔剧烈收缩，头皮发麻，它还真知道一些消息。
　　“哞？”大黑牛拍了拍它，眼中露出疑惑。
　　陈浔缓缓坐在，他们渐渐围坐在了一起，气氛有些沉闷。
　　“浔哥，天断大沟壑，其实是天外来物造成的……”
　　焰光赤古狮眉头深深皱起，“这是许多元婴灵兽的秘密，此话能给种族带来大祸。”
　　“为何？”
　　“我们焰光赤古狮一族，因此被灭。”
　　小赤低着头，沉声道来，“若不是浔哥问起，我可能永远不会说出口。”
　　舟内一瞬间变得安静极了，就像一潭死水，似乎只能听到鹤灵五行树窸窸窣窣的声音。
　　陈浔与大黑牛缓缓相视一眼，看来小赤的灭族之祸，另有隐情。
　　“浔哥，牛哥，我知道你们不是从大离来的。”
　　它抬头看向陈浔与大黑牛，眼中依然带着畏惧：“灵兽一族其实与大离人族有着血海深仇！”
　　陈浔与大黑牛心神一震，沉默不语。
　　小赤瞳孔不住的微颤，沉重缓慢的讲述起来。
　　无数年前，天降无尽星陨，将整个平原砸落为两半，势若天断，狂暴的灭神风席卷大地，泯灭周围生灵。
　　天地间的灵气竟开始被逐渐侵蚀，但此时的灭神风明显不像现在那么强烈。
　　大离人族从各方驱使灵兽，前去探路，但它们再也没有回来。
　　越来越多的灵兽被人族驱使着去送死，终于激怒了各族老祖，因此灵兽一族与人族展开惊天大战。
　　那一战打得天崩地裂，血流万里，甚至连化神大能都接连陨落，噩耗不断传来。
　　灵兽一族因为太过分散，不像人族那般团结和有组织性，被打得节节败退，彻底落败。
　　大离各方的灵兽都被强行抓去，探索前路，只有一些弱小种族与灵兽才得以生还。

