第238章 天地压制之力 禁海古船
　　“小心！”
　　当他们真正驶进禁海的那一刻，一股莫名的天地威压而来，陈浔脸色变得异常难看。
　　“哞~”大黑牛气息紊乱，嘴巴微张也是变色，连着喷出了几口鼻息。
　　小赤只是感觉脑子有些混沌，反而没陈浔与大黑牛那么难受。
　　陈浔与大黑牛正在被一股股意志冲击，并不是朝着他们体内的法力或者神识而来，而是独属于他们自己的意志。
　　“不愧是自成一界的存在，这些远古残存的意志战意滔天，越强者反而被冲击得越狠。”
　　陈浔身子一晃，悍匪套装笼罩全身，虽然好了不少，但是这股意志冲击依然存在，“老牛，小赤，快穿上套装。”
　　“哞！”
　　“是，浔哥！”
　　小赤艰难的应了一声，悍匪套装从毛发中而出，它还并未炼化它为本命法器。
　　心想日后若是自己跟不上实力，下船时还能还给两位大哥。
　　在穿上后，他们的神情都是一松，变得好看了不少，小赤暗自咂舌，不愧是浔哥给的法器，头也不那么昏沉了。
　　陈浔飞向舟边，看向那黑沉的海水，这股意志从四面八方而来，躲不掉，也避不开，长时间在这里估计能冲击得神志不清，走火入魔。
　　“哞~~~”大黑牛舒缓了不少，它和大哥承受的压力最大，修仙界的危险果然无处不在。
　　他们还从未被如此压制过修为，不知道在这片海域中上古曾经发生过什么样规模的恐怖战争。
　　“怪不得那些大船上如此多的金丹修士，元婴修士只能是护道人。”
　　陈浔目光穿透那一层层的海中雾霭，“这种地方，实力越强反而被针对得越厉害，与当年的南斗山有异曲同工之妙。”
　　大黑牛若有所思的点头，元婴修士若是陨落在这里可就太不划算了。
　　“浔哥，我们现在怎么办。”
　　小赤的焰光穿透雾霭，这些雾霭竟然是从海底升起，越看越诡异。
　　陈浔嘿嘿笑了起来，眼中闪过雷光：“禁海魔巢，好地方啊，当年其实本座在南斗山不想走的，只不过被强行拉了回去。”
　　“哞？！”大黑牛睁大眼睛，夸张的看着陈浔，大哥竟然有如此想法。
　　“哈哈。”陈浔大笑的看着大黑牛，“老牛，小赤，薅起来，那紫气遗志交给本座。”
　　“哞哞！”大黑牛蹦了起来，对陈浔毫不怀疑。
　　小赤心中一狠，一条道跟到黑了，还壮着胆子怒吼了一声，远处雾霭随着怒吼飘动了几下，吓得它又把头埋到了大黑牛背上。
　　水雾袅袅，雾霭蒸腾，他们站在鹤头之上，在禁海中越走越远，也根本看不见那些船队的踪影。
　　这些大势力似乎有禁海的一部分海图，那些金丹后辈也是摩拳擦掌，似要去争夺什么东西。
　　“浔哥，牛哥，前面有东西！！”
　　小赤指着前方跳脚大叫，“像是船。”
　　“哞？”大黑牛眼中疑惑，没看见啊，它们三十六神窍可是开了十六个，论神识之力远比小赤强。
　　“牛哥，你没看见吗，一艘大破船！”
　　小赤站了起来，手足并用的在那描述，“离我们这还有一段距离。”
　　陈浔看向小赤，眼中惊异不定，他和大黑牛一样，也没看见。
　　他们的神识还和这四面八方的意志做着对抗，不让它们冲击到自己的意志中来。
　　而且小赤的焰光神识也好像和他们有些不一样，他们修的是灭神之力，小赤的焰光神识似乎有破妄之效。
　　“牛哥，向左，不然这航行速度，鹤哥的巨舟要被碰上！”
　　小赤目光死死的盯着前方，浑身涌动着焰光，“那船比鹤哥还大！”
　　“哞！”大黑牛挥动五行阵旗，开始调转方向，巨舟的速度也慢了下来。
　　后者虽然可以隐匿身形，但又不是凭空消失，撞上那可就出大事了。
　　“小赤，行啊，你还有这能力？！”
　　陈浔眉头一挑，一巴掌拍向小赤的身体，“本座打小就看你行。”
　　“浔哥，我就这点神识能力了，能帮到你们就好。”
　　小赤低头一笑，不修神识它也不可能在天断大平原修炼到元婴期，和普通修士走的路不一样。
　　“哞~”大黑牛转头看着背上的小赤咧嘴一笑。
　　一炷香后，雾霭中突然出现一个庞然大物，是巨舟的几倍之大，模模糊糊，朦朦胧胧，无声无息的禁海中飘荡。
　　“卧槽...”
　　“哞！”
　　“就是它！！”
　　他们瞠目结舌的抬头，一艘大船在侧面缓缓驶来，它船身破旧不堪，一股沧桑古老的气息扑面而来，浓郁得快要包浆……
　　突然，周围传来刺骨的寒意，平静的海面水涛惊世，骇浪无边，宛若一场海啸。
　　此时一团团紫气正在古船周围的海面下升腾！
　　他们完全不敢想象刚才真撞上是个什么下场，粉身碎骨估计都是轻的。
　　“浔哥！！！”小赤惊叫嘶吼，一股恐怖的杀伐意志轰然降临，刺入骨髓。
　　“小赤，你去看看货，老牛，我们抵挡远古遗志！”
　　陈浔眼眸如电，这古船上说不定有什么远古强者的储物戒留下，“他娘的，给它分解了！”
　　“哞！！”
　　“浔哥，我豁出去了，如果我死了，请务必把我带回天断...”
　　小赤神情悲愤，遗言诉说到一半，被陈浔一脚踢飞，在空中划出了一道优美的弧线，“啊！！！”
　　“死不了，有我们在。”
　　陈浔脚尖一点，踏在禁海之上，浑身沐浴在五行神光之下，背后那尊恐怖虚影若隐若现，发出炽盛夺目的光芒，与远古遗志展开大战。
　　他神窍已经全开，全方位观察着周围情况，这些紫气雾霭对好像对强者生灵异常敏感，抓着他们不放。
　　不过也正好把自己当成诱饵，这些紫气雾霭他已经研究过，五行分解之力依旧有效，不然他早带着老牛和小赤跑路了。
　　大浪滔天，大黑牛也怒吼一声，站在了陈浔身前，紫气雾霭的杀伐之气一波接一波的涌来，它也在疯狂化解中。
　　他们眼中逐渐染上暴虐之色，不过心中依然平静，亦如当年渡劫那一刻，这些杂糅的情绪已经不能真正影响长生的他们。
　　小赤飞身站在古船边缘，每次有恐怖意志冲击而来时，大黑牛总会为它开道，将其打散。
　　它眼中渐渐露出猥琐，焰光神识如同蜘蛛网一般开始探入，船舱内宁静无比，到处都有黑色的血痕，相当污浊。
　　小赤像是被吸引，黑色的血痕中正在散发出恐怖的战意与杀气，突然化成了一道血光，向小赤斩来！

