第2128章 净化驱逐
　　而他们不知道的是。
　　所谓不朽山坐落之地，只不过是千万大山中某座不知名的一座仙岳罢了，但也足够他们探索一生，待到有证道成仙者，或许有踏出仙山的可能。
　　而他们在飞升禁地所观恒古仙疆的天地一角，也不过是恒古仙疆过去数十万年的天地景象。
　　“诸位，仙界天地神秘广大，一切小心行事。”
　　秦铭言语中带着激动，瞭望天地，“从今日起，吾等就要在仙界重新站稳脚跟。”
　　“秦铭大哥。”璃央神色终于有了一丝笑容，“待到未来，我不朽山万不可忘那两位仙界大能之恩。”
　　这仙界气息之祥和，连一丝杀戮气息都没有，可谓是真正的求仙之地。
　　“秦铭！”有老者踏空而来，神色严肃，“我们虽然求得自我，但也代表着我们对这仙界一无所知，可谓有得有失，一切当稳扎稳打，不可冒进。”
　　他方才已观那原野坐卧瑞兽，差点被后者一眼看得魂飞魄散，竟有一种被当成蝼蚁瞥过了一眼，根本不需要多注意的离谱之感！
　　秦铭重重点头。
　　诸多不朽山强者也开始朝这里汇聚，开始商讨大计，但总归是激动与震撼大过未知的恐惧。
　　就在他们商讨着‘仙界’未来大计时。
　　仙山外。
　　白星汉、千无痕、矢电来了。
　　“呵呵，当年咱们与那问龙有过一段情谊，它倒是懂事。”
　　白星汉笑出了声，“那座仙灵石矿脉虽然已处于半废弃状态，但也足够他们挖取修炼了。”
　　“师兄，此山仙脉已被我压制，不会对他们修仙造成太大困扰。”千无痕微微一笑，“前几日，百里战族已经在问我宗要人了，但师尊并未搭理。”
　　“吁~~看来师尊那老匹夫也想抢人了！”傻雕憨笑一声，“但问龙乃咱们好兄弟，入了咱们千万大山便是我们千万大山的人，怎么可能拱手送出去。”
　　“这不朽山心气很高，放养一段时日，磨其初入仙界的锐气总是好的。”
　　白星汉目光变得深邃了起来，调侃道，“司空易虽然心好，但这里可是七宿沧海深处，真放养到那里，这不朽山恐怕会损失惨重，最后活下来的也不会有几人。”
　　他已见过不少飞升者，大多都是铁石心肠之辈，不少人信奉苦难历练那一套。
　　这不朽山还是待在恒古仙疆为好，至少这样也不会让他们感觉到强压与威逼。
　　要知道整个仙界被天地淘汰的生灵可远比所谓仙道大战中陨落的生灵要多得多，这不朽山虽然乃下界强者，但他们对仙界一无所知的情况下还是得先趴着发育。
　　“那派几位我宗弟子来，暗中关照他们一些。”千无痕凝望着仙山，“要在仙界成为强者，可与磨难无关。”
　　“吁~~”
　　……
　　“啊！！”
　　半月后，不朽山传来惨叫，有人筋骨被压崩溃，随后被不朽山修士抬走。
　　“遭了，万全走火入魔了！”
　　“快拿黄道金丹！”
　　“抬走！”
　　……
　　一年后。
　　“什么？！秦铭，我圣地可在宇宙横空穿梭的法器...被这仙界灵气分解了！”
　　“怎么可能！”
　　“秦铭大哥，这恐怕是仙界的自我净化...”
　　央璃大惊失色，满眼震惊，支支吾吾的说出，“恐怕我们这下界之物对于仙界来说就是垃圾...是需要被仙界天地所净化驱逐的垃圾...”
　　“啊？！！”
　　不朽山传来一道道哗然声，彻底傻眼。
　　……
　　三年后。
　　不朽山有了巨大发现。
　　“这仙界灵气可治道伤，这原野仙草乃是道药，也可为仙材！！”
　　“啊...！！”
　　“大长老，沐栖被伏地云海掀飞了，恐怕是入了什么秘境，我等神识完全无法穿透那伏地云海啊！”
　　轰隆隆...
　　空中有灵光暴动，秦铭毫不犹豫的冲进了原野伏地云海将人救了出来，那云海内部正在掀起恐怖的仙气潮汐，秦铭救出人时已陷入重伤，近乎昏死状态。
　　而接下来的日子，不朽山日夜处于一股鸡飞狗跳的状态，相当折磨。
　　山外。
　　天轮宗的一众小弟子看得神色满是无奈，已经听闻过这不朽山一些事迹。
　　“师兄，师姐，他们这不是在寻死么...要是早去太玄飞升殿，哪有这么多事，让他们在此地受折磨，还不如入我天轮洞天三千界修炼过渡。”
　　“言舟，太上师叔的课业我看你是一辈子不想通过考核了。”
　　一位师姐化身侧头，声色严厉，“纵观古史，哪位先辈不是这般过来，你不过是占据了先辈福泽，就怎敢看不起后来人，如若再这般，收你一切法宝，入我宗天轮界思过！”
　　“师姐！！”
　　言舟听到天轮界后惊叫起来，连忙解释道，“我一定好生修行太上师叔课业，再也不打瞌睡了。”
　　那位师姐冷哼一声：“只观古史，没有感悟思虑同样无用，你区区八千岁，让你们这群小师弟、小师妹随行我等长观不朽山，同样也是修行、修心。”
　　此话一出，周围的小师弟、小师妹们噤若寒蝉。
　　恒古仙疆，道统皆是传承万古之辈，门风森严，要是谁敢在外辱没道统名声，那下场可是相当惨，毕竟连九天仙盟在恒古仙疆布下的规则都是默认不参与各大道统门规。
　　而遥远处。
　　其实鬼面族修士也来了。
　　此族乃公认的历代恒古仙疆天才背后的种族，不朽山的出现，自然他们也不会缺席。
　　“挺过去，自然天高海阔。”
　　“挺不过去，那也只是他们自己的选择。”
　　“那些瑞兽...”
　　“自当为他们机缘，不必多加插手。”
　　……
　　几道冷漠的声音交汇，恒古仙疆最不缺的就是仙界瑞兽，恒古修士更不会驱逐它们，哪怕是在自家道场铸窝。
　　百年后。
　　不朽山终于有了起色。
　　他们已经渐渐掌握到仙气淬体的法门，生命层次直到现在才有了一丝升华苗头。
　　五百年后。
　　不朽山终于发现那处废弃矿脉，此年间也与两头原野瑞兽结缘。
　　这一年。
　　不朽山开始爆发巨大活力，他们淬体成功，生命层次迎来升华，就连各种功法也开始重炼提升品阶，而且，他们竟然也有分身，但那分身并不是人族。
　　而是奇异的下界种族...宇宙异兽。
　　他们开始了开荒，借助周围一切可利用的仙材，哪怕是地上的仙草，炼制各种法器，一件件造型怪异的法器也在他们炼制中渐渐诞生。
　　这些事看得众多天轮宗小弟子们眼皮微跳，竟有看见一种时代变迁的岁月感。
　　近日来，前来此山者也越来越多，有了天机道宫弟子的身影。
　　一年后。
　　轰隆隆！
　　突然，一股巨大的震动声响彻原野。
　　“昂？！放肆！！”
　　那是一群山族生灵，个个皆如山巍峨庞大，眼睛瞪得像大日一般俯视脚下远方蝼蚁，“这楚山乃是我们家族买的，你们啥时候跑进来的？！”
　　放天下之大肆！
　　它们家不过就去了‘千山场’一次，怎么回来就被人族修士入侵了，在他们家族领地中又跑又跳的，这也不是他们的窝啊？！
　　这家族成员不多，就那么十几头山族生灵。
　　它们一大家子当年去千山场挑选星辰去了，想弄个星辰渔场，种植孕养些海货，毕竟恒古仙疆在七宿沧海开荒，它们自然也要跟上诸位前辈的节奏，因地制宜。
　　“祖父，那不是咱们的排泄坑洞么...这人族修士当成宝在那里挖什么？！”有一头稍微矮小的山族修士瞪直了双眼，虽不理解，但大受震撼。

