第2034章 强者天下 造化天域
　　这一日，星枢内的消息已然爆炸，一息之间上亿万消息交汇。
　　三千星域恒古三千军庭已开始做战争警戒状态，九天仙盟大本营亲自坐镇星域边疆，乾元仙域境内战争仙器已然起航，由天斗修士亲自护送，驶向浩瀚星空。
　　恒古仙疆各方闭关老祖已经全然出关，已做出随时待命的状态，神色相当严肃。
　　据九天仙盟传来的消息。
　　宙海深处，已有超过十位生灵注视恒古仙疆的跃迁方向超过了正常感应，三千星域可一直是恒古仙疆的薄弱处，大多处于蛮荒之地，很是脆弱，但也不容有失。
　　玄黄道宫。
　　“呵呵！”逆苍寰传来意味深长的冷酷笑容，眼露睥睨天下之色，“没想到故地竟还有这么有意思的仙域，不知此方强者又能挡本座几息。”
　　他言语间有些兴奋。
　　大殿中，聚集了不少仙族生灵，织仙目光洞穿天地看向仙疆之外，她眼中略微闪过诧异之色，还真从未听说过什么宙海，更没听说这等两界交汇处的造化之域。
　　但她也只是略显意外罢了，在恒古仙疆定下万世大计后，她的眼界早已超乎从前。
　　“苍寰，此地修士非我仙族。”织仙话音空灵，空气中都在回荡其音，“观其样貌，恐怕是天人族。”
　　“蝼蚁之躯妄称天人，真是放肆。”逆苍寰的笑容愈发冷酷，“当年水墨山脉的煞气长城外可还埋葬着数位蝼蚁仙人，再敢多看，本座第一个灭了他们！”
　　他俯视苍茫，话音宛如雷霆炸响。
　　吼~~
　　道宫外数万紫炁巨兽低吼，一脸凶厉，威势异常强盛，也算是被逆苍寰给驯化了，就喜欢看玄黄道主如此迸发威势之时。
　　道宫外。
　　仙凰碧梧皮笑肉不笑的屹立在长空下，自当年它严词拒绝成为逆苍寰座下坐骑后，这玄黄道宫的大门就没对它敞开过，它堂堂五劫仙，竟在外面和紫炁巨兽坐一桌。
　　道宫内。
　　那位头长玉树的瑞山一脸深邃，如今早已褪去当年的稚嫩，一副老谋深算的样子，被其盯上一眼就会有一种被算计万年的奇葩之感。
　　他双眼微眯：“苍寰，如今我恒古皆动，宙海更是蕴藏无法想象的造化，外族觊觎，最后处理便是，同样也可借此摸清玄宇仙境的局势。”
　　他们也算是逆苍寰的老家人，后者对待他们态度也算难得的不错，毕竟借钱都给的很爽快。
　　逆苍寰唇角扬起：“...嗯。”
　　他轻轻抬手，一位面色同样冷酷的弑星虫母出现在大殿：“上尊。”
　　“联络鬼面族，他们让你们怎么做，你们便怎么做，把紫炁巨兽也带去。”
　　“是。”
　　……
　　嗡—
　　吼~~
　　很快，道宫外传来浩大动静，乌泱泱的，铺天盖地，玄黄道宫如今也算是成势了，逆苍寰座下都已有四位仙人驭使。
　　两位紫炁老祖，一位他亲自培养的虫母，一位...不服管教的重阙。
　　“重阙。”
　　“逆苍寰！”重阙正在闭目养神，开口之时宛如闷雷炸响。
　　“你，去宙海寻长生仙药。”
　　“那你呢？！”
　　“本座做事，难道还要与你这奴仆诉说？”逆苍寰漫不经心的开口，连看都没多看重阙一眼，“闭嘴。”
　　“...你！”
　　……
　　重阙有些红温，双目犹如火山快要爆发了一般，不过他还是冷哼一声转头就走，这么多年...也算在玄黄道宫待习惯了。
　　在这里确实能够接触到恒古仙疆许多核心大事与机缘。
　　但谁叫这逆贼命好，有个道祖弟子的身份。
　　当年这荒凉的玄黄道宫如今也是变得有些红火了起来，逆苍寰这些年来得势不小，也是把紫炁巨兽养得白白胖胖。
　　他一直以来就是这副模样，出手相当阔绰，没有传承陈浔老祖的优良传统。
　　一年后。
　　嗡—
　　嗡—
　　……
　　宙海云霄一方广大地域轰然沸腾，穹顶降下无数恢弘光柱，一艘艘仿佛吞天巨兽一般的巨舟正在从那里缓缓出现，遮天蔽日，根本看不清有多少，压迫感相当强。
　　而这宙海也根本不是什么无边大海，它一片真正由仙土构筑的无边仙域，而且这些仙土可散发出氤氲的仙灵气，且已积聚成雾微微沉淀在陆地上方。
　　便形成了这片如云似海且光怪陆离的仙域。
　　这一日。
　　恒古仙疆地下万界蚿族沸腾，犹如蝗虫一般的冲向宙海，嘴都已快要笑到裂到后耳根，那模样像是发狂的野兽般，和当年没有吃饱过的山族如出一辙。
　　大地。
　　咔咔...
　　“这仙土味道...真绝！”
　　“对我族来说就是洗髓伐骨的宝物啊！”
　　“糟了，我金丹洞天太小...不够装。”
　　“那你还不快快前去用造化仙灵石祭炼，星枢传来消息，我恒古仙疆暂居此处，来得及。”
　　……
　　造化仙灵石就是仙界灾厄落下的狂暴仙灵石。
　　此方天地一片沸腾之景，大量蚿族修士分散各方吃土，但更多的恒古修士已开始采集灵药山脉等等，漫天遍野，无尽的阴影投射在这片大地。
　　“嚯...师尊，十万年的仙药！”
　　“噢？竟有灵兽守护，呵呵！”
　　“收编吧...”
　　……
　　吼...
　　天地间一头头恐怖异兽翱翔，锐利的目光像是在巡视自己领地一般。
　　轰！
　　突然，遥远处山脉传来一道震天动地的法力波动声，烟尘滚滚，而在那恢弘苍莽的仙岳群山之畔，杀机如涌浪般暗涌，仿佛连天地元气都隐隐发颤。
　　那里蓦然出现三道面色冷厉的巨人身影，淡淡俯瞰着烟尘席卷的地面：
　　“外灵，我蚩族万灵狩猎场，也是你配能够踏入的？”
　　巨人散发着惊天动地的狂暴气息，那血脉喷张的气息引动着周围规则共鸣，看待生灵的目光宛如灵智未开的畜生。
　　他们身着仙界强大异兽的尸躯鳞甲，肩膀上静立庞大仙界异兽头颅，透露出一股异常彪悍的气息，而且口生两道噌亮獠牙，但生在他们身上却丝毫不显怪异，反而有一种异常威严之感。
　　一位领头巨人缓缓抬头，目光异常冰冷的看向仙穹零零散散悬空的怪异陆地。
　　他嘴角露出一道嗜血冷笑：“看来又有两界修士进入我蚩族狩猎场了，观其根骨，倒是不错，不知他们的精血味道如何。”
　　“猎杀便是...”
　　“看来是没听过我蚩族在宙海的威名，不过，这也好。”

