第2202章 没有活人存在
　　他们一路前行，走马观花。
　　商尘从开始的感叹，再到震惊，后又迷茫，最后变得沉默寡言，波澜不惊。
　　“这天光云影不俗，看来是将仙穹也炼化到了疆土中，天地自为一体，坚不可摧，真是大开眼界。”
　　“这些仙阁的铸造仙材......闻所未闻。”
　　“前辈，我...我，有破境之感！”
　　……
　　万人踏入这座仙城后有些洋相百出，状况不断，就连随行仙人也时常失神，最大的感觉还是大，恒古仙疆的建筑风格大开大合，讲究天地风水之势。
　　不管是仙气飘飘的楼台阁宇，还是带着威压天地之势的道台仙阁，近乎都是这种‘雄浑’风格，光是看一眼就让人难以移开目光，从未想过他们竟会在仙道建筑上移不开眼睛。
　　就算是三千仙州一骑绝尘，耗费百万炼器大师、数万风水天尊铸造的太古天庭，放在这里也只能算是其中亮眼的一座建筑。
　　恒古仙疆的这种万古底蕴，有时候挺让仙界生灵绝望。
　　商尘凝眉。
　　这些东西，他有自知之明，给太古天庭也学不会，更不知会耗费多少岁月，但修仙者...夺天地之精华，只希望，有朝一日这里可以化为仙界大机缘之地。
　　他当年就是这般一步步修炼证道，捡、夺，拿现成，再听听那些古老传说就行了。
　　这般修炼方式也是三千仙州的大环境，也是为何处于大复兴时代的真正原因，修仙者只想捡现成，捡完就跑去下一个地方捡现成，统称为机缘。
　　足足三日。
　　商尘这才注意到了恒古仙疆的本土修士，很难看见本体存在，近乎全是分身、傀儡，就连气机也无法捉摸，诡异到了极点，就像是这莫大仙城没有一个真正的活人存在！
　　但...
　　这人族是不是有些太多了！
　　商尘眼中莫名闪过一丝寒意，三千仙州，他曾亲下帝令，见一个邪魔杀一个邪魔，他甚至思绪相当悠长，就怕恒古仙疆当年有其他势力在支持那邪魔人族。
　　亦如，九天仙盟在背后扶持太古天庭。
　　整个三千仙州都是恒古仙疆的一场天地大局。
　　后来。
　　整整一月，他们都待在一处九天仙盟的驻地内。
　　他们这才知道为何仙城中很少看见‘活人’的存在，因为他们这里算是偏远地域，真正的万族兴盛之地是那些拍会会、恒古论道台、天骄斩道仙路。
　　这些有盛会的地方才能看得见‘活人’存在。
　　而恒古修士的道场也从来不在仙城中，而是在那些恒古深山老林、山河大川里，仙城，只能算是恒古各方势力的分布驻扎地，也是诸多传送空间阵的聚集地与恒古盛会场所。
　　所以，你们这才看不见什么人烟。
　　“李前辈，晚辈有个不情之请，可否单独出行。”商尘拱手，用的是恒古仙道礼仪，“我对前辈所说的那恒古超级仙城相当感兴趣，希望有缘一观。”
　　此话一出，数位天庭古仙蹙眉，这小辈怎么如此不识礼数。
　　“既是不情之请，那便还是不用了。”
　　那位李前辈微微一笑，目光深邃，“希望来到我恒古仙疆，便按照我恒古仙疆的规矩来。”
　　有些难听的话他就不说了。
　　恒古一草一木皆有灵，光是城外光景他就怕这些太古天庭的修士把持不住，若是一个手欠，把别人家培育的仙药灵植拿了，你这万人都得遭殃。
　　外域修士敢无故欺辱恒古修士...
　　仙人降临，天、地、星三疆大能会审，你们担待不起。
　　他九天仙盟也只是恒古仙疆古老道统之一，代表不了整个恒古仙疆，若出意外，他同样也担待不起。
　　此事可不是说说而已，当年仙界遂古时期，恒古一条小龙被抓，记得古籍有载——千万大山天翻地覆。
　　天机道宫记载：血屠数日，其背后势力连根拔起，若不是道祖归来，千万大山万千势力有被株连荡平之危。
　　闻言。
　　商尘拱手，不再言语。
　　“小辈，不可妄言。”
　　有天庭古仙斥责而来，神色异常严肃，你可知天里、天外究竟有多少双眼睛在盯着他们，他带着天帝之令好不容易来这恒古仙疆一次，可莫被你这小辈搅黄了！
　　“是。”商尘淡然，回去...我们再论辈分。
　　翌日。
　　数位古仙前往仙城各大仙阁，欲要在恒古仙疆购买大量仙道‘功法’，还有那些契合仙界规则的神妙道器，也可谓是真正的战争杀器！
　　三千仙州如今被三千仙域掣肘，破局的关键之处就在恒古仙疆。
　　他们神色带着三分自信，七分桀骜进入仙阁中，九天仙盟的东西多年来他们已经熟悉，物美价廉，而这次他们储物道器中更是拿着天庭拨款的大量天材地宝。
　　说是能把此城买空也不为过。
　　但当他们进入仙阁，看见那些琳琅满目的法器时，顿感天塌了！
　　“乾坤炼道炉...天阶仙石？！”
　　“天阶仙石，那是什么...东西？”
　　“大道熔炉...可衍规则仙灵。”
　　“啊？！”
　　……
　　有神念显露，恒古文字他们一个认不得，只能依靠神念。
　　“诸位前辈，天阶仙石乃仙品矿脉仙髓，就是此物。”一位仙傀带着祥和微笑解释道，“如今我恒古仙疆已经渡过买卖时代，一般售卖之物皆是我恒古大师珍品。”
　　至于其他普通之物，一般都是在星枢中以物换物。
　　“仙髓？！”
　　太古仙人面面相觑，有是有，但完全不够，有古仙立即沉声道，“小友，可用天材地宝与仙石购置否，我太古天庭抱着诚意而来，就算价格昂贵一些，我等也能接受。”
　　“诸位前辈...”仙傀微笑摇头，“不行。”
　　而恒古星枢，外界修士的元神是进不去的。
　　这些珍品皆为一方仙阁的镇阁之物，一般都是用来讲述‘史实’，让恒古小修士参悟之用，还真没想去卖过。
　　“哎！赤元吞道钟！道兄，快看此物！”
　　“实在太过昂贵。”
　　“诸位前辈，这些东西皆为我恒古强者精心打磨炼制而成，同样也代表着他们仙途之厚重，价格不可衡量。”
　　“买不起...”
　　“各位，要不然换一家。”
　　“道兄，此阁已是周围看起来最为平平无奇的一家仙阁。”
　　“还真是仙阁！”
　　“先走。”
　　……
　　数位古仙恋恋不舍的离去，临走前甚至还回眸望了那些古老厚重的道器一眼，仙傀亲自把他们送出了阁外，礼仪相当到位。

