第231章 商会 海兽 妖丹
　　她缓缓走上前来，拦住了陈浔：“道友，可否一谈？”
　　“但说无妨。”
　　“道友可是散修？若要出海，可来我乘风商会，猎杀的海兽的份额会依...”
　　“这位道友，我们暂时没有这个打算。”
　　陈浔恍然，原来是来招打手的，“实不相瞒，我们对西海并无了解，暂时没有出海的意向。”
　　他们已经不做打手很多年，现在自己是老板。
　　“那就不打扰道友了。”绿衫女子侧身后退了一步，“若是有意，还望道友可多考虑我乘风商会。”
　　“当然。”
　　陈浔笑着点头，随后头也不回的离开了。
　　绿衫女子只是多看了他两眼，目光又放回了传送阵中，开始物色新的‘打手’。
　　宽阔的街道上，一股独属于大海的腥味扑面而来，到处都是贩卖海兽的修士，吆喝声之大，充满人间烟火气息。
　　“乌玄鱼，筑基中期海兽，只整头卖，妖丹完整，价高者得！”
　　“竟然是乌玄鱼，这可对修炼瞳力的道友大有好处啊。”
　　“呵呵，好眼力，这可是和几位道友合力斩杀所得，来之不易。”
　　“我要了！都别跟我抢！”
　　……
　　街道上到处都是围满的修士，陈浔他们站在人群边缘看得眼花缭乱，时不时和那些修士们一起惊呼。
　　这些海兽他们从未见过，哪怕是从前看过的灵兽图谱，都没这些海兽介绍。
　　他们神识连为一体，小赤开启群聊模式。
　　“浔哥，牛哥，这和咱们天断大平原的灵兽完全不一样啊。”
　　小赤嗦了一下唾沫，胆子是越来越大了，“哪听说筑基灵兽还有金丹的。”
　　“哞哞！”大黑牛的嘴一直微张着，牛都给它看傻了。
　　“别人这是海兽，海兽懂吗，就是海里的妖兽，可不是灵兽！”
　　陈浔装起了懂哥，还在伸长着脖子，“小赤，你呆在天断大平原，能了解这些？”
　　“嘿嘿。”小赤尴尬一笑，突然觉得出来看看也确实挺好的，主要是待在两位大哥身旁很安心，这一路走来也确实没遇见危险。
　　“哞哞！”
　　大黑牛拱了下陈浔，目光看向另一边，一只五六丈长的海兽到货了！
　　“我去，这城里来大货了！”
　　陈浔大呼一声，把小赤放到了大黑牛身上，“老牛，快走，看热闹去！”
　　小赤站在大黑牛身上，跳脚惊呼：“我的天，这么大，浔哥，这大海岂不是比天断大平原还大？！”
　　“必须的，你以为？！”
　　“哞哞！”
　　他们瞬间小跑了起来，相当高兴，咋咋呼呼的，话语更是投机，看得周围的修士皆是摇头，穷高兴啥呢。
　　那庞大海兽被运往一个阁楼的高台之中，就那么摆在了上面。
　　一位金丹期的中年修士从后面走出，拱手看向地面：
　　“相信诸位道友已经看出，此兽为地宝豚，乃是金丹前期海兽，在两日前被我乘风商会用阵法诛杀，得之不易！”
　　“道友，地宝豚的妖丹可在？”
　　“已被预订卖出，此次拍卖的是地宝豚的血肉筋骨，诸位道友可尽情出价。”
　　……
　　此话一出，人群的几位金丹修士遗憾摇头，默默离开。
　　金丹海兽的妖丹可比人族的金丹珍贵，不管是入药还是用来提升修为那都是一等一的宝药。
　　虽然他们离开了，但是下方依旧热火朝天，这大离最不缺的就是修士，缺的是这些难得之物。
　　陈浔他们看得津津有味，还听到了不少有用的信息，比如这妖丹可以用来炼丹入药之类的，血肉还可帮助炼气期破境。
　　听到这些消息后，陈浔心中才大概有点数，怪不得这里的筑基修士那么多，真是靠海吃海，修仙资源实在丰厚啊！
　　他们看了一会儿，又继续闲逛起来，还去了几家炼丹阁，最后选了一家最为气派的。
　　雅间内。
　　“道友，我这千年翠蕊夜白芝，才两千中品灵石？！”
　　陈浔冷哼一声，立马将药匣子收回，“这可是千年灵药，金丹期的宝药，两千太低了。”
　　“哞！”大黑牛微怒，就是，怎么可能才两千。
　　“吼~~”小赤胆子一壮，牛哥都出马了，它突然又想到了什么，脸色狂变：“汪！汪汪！”
　　他们面前坐有一锦衣男子，后者轻笑：“道友有所不知，这灵药可能在其他州域价格会高一些，但在西海州绝对高不起来。”
　　陈浔一万句讲价的话像卡在了喉咙里，半天说不出话来，可恶啊，还真是。
　　这里的灵药与丹方他自然也观察过，还真和他们修仙界大相径庭，灵药是海中或者海岛上独有的，丹方也完全不一样。
　　“我卖两株，都是千年的翠蕊夜白芝，一口价五千中品灵石，不行我们立马走！”
　　陈浔说完立马起身，大黑牛与小赤也跟着起身。
　　“道友请便。”锦衣男子慢慢悠悠的喝了一口茶，一句话加一千中品灵石，当他们炼丹阁冤大头呢。
　　陈浔皱眉，慢慢悠悠的走了出去，耳朵微动。
　　“浔哥，走呀，他想坑我们一千中品灵石呢！”
　　小赤疑惑的看着陈浔，怎么走那么慢，灵石有多难得，它在天断大平原深有其感，它都没摸过几次灵石。
　　“哞~”大黑牛和小赤交流了起来，大哥这是在讲价。
　　“哦...”小赤舔了舔嘴唇，竟然还有这种套路，学到了。
　　陈浔若无其事走着，眉头微皱，怎么没人叫住他们，最后已经走到了...街道上！
　　“卧槽，欲擒故纵？！”陈浔大怒转头，“老牛，此獠为何不叫住我们？”
　　“哞！”大黑牛蹭着陈浔，眼神恶狠狠的，此獠肯定认为他吃定他们了。
　　“切，走，我们去其他炼丹阁卖。”
　　“哞哞！”
　　“就是，浔哥，没他咱们还不赚灵石了吗！”
　　他们说着说着又小跑了起来，还带着那么一点猥琐的笑声，不知道在说什么。
　　三天后，陈浔终于将路费凑齐，还买了些残缺的地图，不过陆地灵药在这里确实价格低。
　　讲价讲得陈浔唇干舌燥，才赚了那么两万多中品灵石，什么灵兽储物袋之类的，陈浔知道此物，但从来没有提及过。
　　他们又在街道上蹲了起来，眼神止不住的乱瞟，闻着城中那独有的淡淡海腥味。
　　陈浔还一边喝着养生茶，还给大黑牛和小赤喝了几口。
　　“浔哥，这是什么宝茶啊？”小赤喝了一口感觉神清气爽，“比灵药好吃多了。”
　　“老牛，给小赤讲解下咱们这养生茶的作用，家师的独家秘方！”
　　“哞！！”大黑牛头颅一扬，开始给小赤讲解起当年凡间的一些事。
　　小赤时不时发出低吼，双眼瞪得老大，它对此深信不疑。
　　陈浔看得哈哈大笑，老牛这一路嘴就没停过，一直在和小赤聊天，他心中也是高兴得很。
　　“小赤。”
　　“怎么了浔哥？”
　　“哞？”大黑牛也看向陈浔。
　　“你怎么从来没问过我们要灵药，那灭神石你也没问过。”
　　陈浔幽幽问道，手中拿出了一个新的空白小册子，“你应该知道我们灵药很多吧。”
　　“啊？”小赤一愣，反问道，“浔哥，这不是你和牛哥的东西吗，我就是跟着你们出来看看，对这些东西不感兴趣。”
　　“放心，我们不会丢下你的。”
　　陈浔会心一笑，开始在小册子上写起字来，第一行就是‘北宫红狮’，“你可是我们的小弟。”
　　“哞哞！”大黑牛喷出一口鼻息，转头看向趴在自己身上呆愣的小赤。
　　“浔哥，牛哥，咱们什么时候去西海。”
　　小赤从储物袋里拿出一张小海图，双掌摊开，“这大海也太大了，感觉比大离还大！”
　　大黑牛一听也激动起来，蹭着陈浔。
　　“明日启程！”
　　“哞！！”
　　“好勒！！！”
　　小赤异常高兴，第一次不怂了，眉心间的那淡红色纹路闪过微光，脑海中开始想象起大海与那些海兽。

