第295章 百万中品灵石与禁物
　　二楼雅间。
　　紫裙女子不敢落座，恭敬的站在一边斟茶：“前辈需要何物，我这就去给您罗列名单。”
　　“玄阶符箓坯子，需要很多。”
　　陈浔眉宇淡定，语不惊人死不休，“至少一百万中品灵石的生意。”
　　紫裙女子闻言手指一颤，连茶都斟出来了几滴，她神色大惊，一下反应过来连忙施礼请罪。
　　“无妨，小姑娘，去让你们管事来找我谈吧。”
　　陈浔温和摆手，这小姑娘的样子倒有些像从前自己没见过世面的样子，“三生阁的信誉我还是信得过的。”
　　“多谢前辈恕罪。”
　　紫裙女子低头拱手，神色异常恭敬，这些元婴老怪脾气相当怪异，就刚才那无心之举，足以让她直接从三生阁走人。
　　她暗自舒了一口气，又是一个施礼缓缓退出房间，这样气质的大修士活该他有灵石。
　　没过多久。
　　一位戴着面纱的女子从房间外走来，身后还跟着两位老妪，皆是元婴前期修士。
　　她一身淡青色长裙，双眉修长如画，双眸闪烁如星，举手抬足间气质古雅温婉。
　　但当她看见房间内的陈浔后愣神了一息，随后惊讶开口：“前辈，竟然是您。”
　　两位老妪皆是一惊，小姐什么时候认识这等人物的，没听说过啊...
　　陈浔徐徐抬头，嘴角扬起一抹微笑，轻轻点头：“小姑娘，是你啊。”
　　这位是他们当初打渔的时候遇见的，还送了她和那位修士一株灵药，结了个善缘。
　　“晚辈云筝见过前辈。”
　　“见过道友。”
　　前者施礼，后两者拱手，礼仪做得相当到位，毫无逾越之感，让人身心舒畅。
　　陈浔也是起身拱手：“此次前来是与云姑娘谈一笔大生意。”
　　他嘴角带笑，很难在这些大势力的后辈身上看见什么嚣张跋扈的影子，反而都是相当有修养。
　　“前辈快请坐。”
　　“请。”
　　“方才听侍女说您要百万中品灵石的玄阶符箓坯子。”
　　云筝话语清灵，让人一听就相当悦耳，还在桌上做起了茶艺，“不知前辈何时需要，这可能会花上一些时间。”
　　她不敢与陈浔四目相对，只能微微低眉，姿态放得相当之低。
　　百万中品灵石，这些资源抛出去，已经足够让三系灵根的炼气期修士晋升元婴，她心头也不禁有些火热。
　　两位老妪不动声色的相视一眼，后退了几步，眼中带上些震惊，好大的手笔。
　　“越快越好，我可以先付三十万中品灵石的定金。”
　　陈浔想了想，玄阶符箓坯子制作不难，难的是这么大批数量，“而且还有另外一笔生意，不知道三生阁能做否？”
　　云筝微微蹙眉，并无欢喜，反而感觉有些烫手起来，她弱弱问了一句：“前辈如此相信三生阁？”
　　“我打听过，这归一城就你们能做这笔大生意，而且...”
　　陈浔说到这里欲言又止，喝了一口自己的养生茶，“背靠三个大商会，三十万中品灵石想必诸位目光不会这么短浅。”
　　这个世界可没什么合同的东西，若是被骗那就被骗了。
　　但是想报仇也异常简单，自己就能处理，求不到别人身上。
　　云筝微微抬头，这位前辈有恃无恐的样子可不是装出来的，那是对自己实力的绝对自信。
　　她突然微笑：“前辈说笑了，不知另外一笔生意是什么？”
　　陈浔从储物戒拿出了一张名单来，还顺便看了那两位老妪一眼，后者突然汗毛倒竖，像被什么恐怖东西盯了一眼似的！
　　她们冷汗从额头缓缓流下，连头都低了几分，房间内的气氛瞬间变得压抑起来。
　　云筝双眸一凝，瞬间注意到了这里的不对劲，这位前辈...
　　她目光连忙放到纸上，瞳孔剧烈收缩，这些可都是普通修士的禁物，大型传送阵的材料名单！
　　“前辈...这，恐怕有些不妥。”
　　“我加钱，市场价的一成。”
　　“但...”
　　“两成。”
　　“不...”
　　“三成。”
　　“前...”
　　“四成！”
　　“好，晚辈可以一试。”
　　云筝美眸微睁，就连面纱都在轻拂，脸庞都变得有些泛红，若这笔生意这能成，家族地位甚至都能更进一步。
　　她呼吸不由急促了几分，这里面的风险还是有些大，得回家族从长计议。
　　“前辈，可否等晚辈三月？”
　　“这个传音玉简你收下，到时候你用法力激发便可。”
　　陈浔从储物戒拿出了一个玉简，还从怀里摸出了个储物袋，里面全是灵石，“那云姑娘，我等你好消息。”
　　话音一落，他立马起身，依旧风轻云淡，满眼都是视灵石为粪土的模样。
　　“恭送前辈。”
　　“恭送道友！”
　　两位老妪低头拱手，那一眼给她们造成了莫名阴影，她们绝不是此人对手。
　　待陈浔走后，云筝依旧坐在原地，眼中陷入沉思，心中已经开始做起计划，此事她不想让另外两家插手。
　　半柱香后，桌面那张纸被她瞬间毁去，烟消云散。
　　“小姐...那位道友来历不简单，万万不能得罪。”
　　“小姐，关于大型传送阵之事，不能声张，就怕有心人去追根究底，得罪了那位。”
　　两人神色都变得紧张起来，大型传送阵能做什么，跨越的距离之远，那说法可就太多，她们也绝不好奇。
　　云筝轻轻点头：“此事我会与父亲商讨再妥善处理，比起生意，想必得到这位前辈的友谊才更为重要。”
　　两位老妪重重点头，此人绝不是邪修之流，能交好是一件相当有益与长久的事。
　　三生阁，一层。
　　大黑牛与小赤还在看炼气与筑基的修仙货物，满眼认真，不知道他们到底在喋喋不休的讨论什么。
　　就连陈浔已到他们身后都还未发现，也因为前者确实隐匿了气息，想逗逗它们。
　　啪！
　　一个暴击，大黑牛与小赤的后脑勺被猛的拍了一下，后者大怒，放天下之大肆！
　　小赤愤怒的猛然转头，谁敢在城中欺负灵兽，没有王法了还？！
　　它有浔哥罩着，必要把此獠拖到城外的小树林去群殴一顿，让他感受一下什么叫浔哥的威猛。
　　大黑牛也是同时愤怒转头，它们在一层逛逛，又不代表它们就是炼气期灵兽了，在城中动武，这视青天大老爷为何物？！

