第2308章 近况
　　“咕咕...”
　　大松鼠发出奇异声音，表示就是给你们的，它能感觉到他们的情绪低沉，不过吃了这个就好了。
　　它虽然面貌看起来有些凶悍，也不太聪明的样子，但举止却是温柔无比，很像仙界初开时那诸多仙界原始生灵的作态。
　　“多谢。”
　　“哞哞~”
　　“呵呵。”
　　鹤灵笑靥如花，率先接过了此果。
　　陈浔想了想，说道：“既然如此，小家伙，我也送你一样东西。”
　　话音未落，他手臂轻挥。
　　一幅纸张悬空，陈浔看了看左右，一把地上的尘沙洒在其上，随后他便用沙石为笔，本来的土色为墨，刚开始，画作一片凌乱，甚至让人看不出他到底在画什么。
　　但很快。
　　大黑牛的目光瞬间被吸引，鹤灵眼带一丝惊诧。
　　随着陈浔不断挥动手臂，画作渐渐成型，白纸上的留白成了晨光，山河草木点点滴滴映照纸上，甚至就连山崖外的星城轮廓、大街小巷都绘入其中。
　　最终。
　　这只在画作中看起来渺小无比的大松鼠竟成了点睛之笔，陈浔沙石笔落，两枚落叶正好飘在画中，他随手一点，落叶化为画中草木之色，山河秋意尽归其中。
　　那大松鼠看得目瞪口呆，还狠狠搓了搓眼，术法？！
　　“小家伙，此画送你，也多谢你的善意。”
　　陈浔露出灿烂笑容，亲手将此画递给还处于震惊愣神之中的大松鼠，“小家伙，若未来也不开心了，便看看此画。”
　　说完。
　　他们的身影已出现在远方。
　　陈浔背对着它招手，嘴里嚼着大松鼠送的东西朗声道：“走了，有缘再会。”
　　大松鼠捧着画作转身，它神情很是夸张，目光不断在陈浔与画作徘徊，最后便看见他们的身影宛如一座天上流雾缥缈消失。
　　……
　　归家路途。
　　破界舟上。
　　陈浔情绪虽然略显消沉，但也在不断调整过来，有时候宣泄一番情绪，露出脆弱的一面也好，至少不必活得那般压抑。
　　“还真是遥远...”
　　他目光微眯，感念着恒古仙疆的具体位置，有点模糊，不过还是能大概确定具体方位。
　　岁月如梭，沧海桑田。
　　如今仙界传荡着一位位古老先贤事迹，一位位大道之祖的壮举，但终归不再是那批人，就连如今的时代至强者都争夺得异常激烈，仙界散修强大绝巅，不断挑战着仙界各大顶级道统的地位。
　　万年而逝。
　　仙界某地。
　　那是一片由亿万大江大河组成的滔天仙域，他们不汇流成海，只是在八荒浩瀚奔腾，而阻隔这些亿万江流的不是什么仙岳、陆地，而是由这亿万江河自行阻隔。
　　他们各自规则不同，相交却不相会，交织成这片纵横天地的浩瀚神异图景。
　　江河升日月。
　　这片无垠仙域的万族生灵便是采取江河中的日月仙灵气修炼，而这片仙域的真正强者，便是直接吞吐日月修炼，若是略微俯瞰，便能看见诸多‘日月仙舟’横渡各大江河，异常壮阔，也更令人心胸开阔无比。
　　这里同样也有无尽修仙道统，还有相当成熟的仙道商业体系。
　　一般道统便是建在江河里，较为强大的道统便是建在江河表面供万灵瞻仰，而这片仙域的强盛道统则是悬空于江河之上，俯瞰八荒纵横江河。
　　而这其实也不是什么‘阶级’划分，而是一种庇佑，自这片仙域远古先祖而留下的传承。
　　弱小生灵自然在江河里更为安全，强者便在江河表面探查外界，预警一切危险，而最强者便站在最前方，抵御天地四面八方侵袭的危机。
　　如今，便一直传承延续了下来，一切都是为了生存，也是生灵本能。
　　多年来。
　　恒古仙疆便一直在此方浩瀚仙域！
　　因为这里是他们无数岁月中发现的唯一一处不输于域外仙土的广袤仙疆，这里的仙道文明同样很灿烂，还有无数史诗般的人物沉寂于此方仙疆岁月。
　　但这是其一。
　　最重要的是，这‘日月星’养生，特别养生...它们对生命层次的进阶异常有作用，可以说这片日月仙疆可以传承至今，甚至越来越强盛，离不开此仙疆日月的孕养。
　　当然，恒古仙疆也不是来和这些仙界本土生灵抢仙道资源的，那早已是过去。
　　他们只是来炼取这种‘规则’，这种‘生命物质’，从陈浔那一代也就早已走在求索仙界天材地宝本质的路上，掠夺式修仙在陈浔他们那一代就已结束。
　　而恒古仙疆的出现更是在当年引起了日月仙疆的天下震动。
　　但后来...
　　大家成了朋友。
　　至于怎么成的朋友，日月仙疆的古史没有记载，也无人敢多问，反正就是这里的强者都相当信服恒古仙疆，也很是尊重那里的恒古生灵，称之为‘仙界亘古之灵’。
　　而这些浩瀚江河中，时不时就能在某地见到恒古修士，他们有时求访本土修士，有时不断对着江流发呆，还有时不时踏空前往各大日月仙疆古老道统拜访者。
　　有时候。
　　那些强大道统的天骄神色不善，想‘切磋切磋’，但奈何恒古修士只是祥和一笑，说了一声不善斗法后便了结此事。
　　但！
　　最惊异的是...
　　日月仙疆不少偏僻江河之域中竟都能发现恒古修士的身影，而他们修为不高，但近乎全是做生意的。
　　探索秘境受伤了？
　　有恒古灵药，包治！
　　意外受伤，山穷水尽？落入偏僻江流？
　　道友，有货，可赊账！
　　……
　　此事看起来很平常，倒是时常令各大江流大域的修仙者感到惊悚，有时候明明是去探索的绝密之境，但出来后却看见一位恒古生灵竟早已在此地满脸堆笑的做生意...
　　任谁看见都会感到毛骨悚然！
　　尤其是那些躲避追杀者，明明就是不想暴露行踪，走得全是隐秘河道，大爷的...谁能明白在这种时候，这种地方遇见恒古生灵带着祥和笑容向你走过来的酸爽...
　　某条浪涛惊世的江河中。
　　南华正盘坐在秽兽老龟上优哉游哉的拉二胡，他一脸惬意，多年来的修身养性与自在逍遥让他整个人都变得年轻不少，如今竟还有闲心在这里拉二胡。
　　二胡之音犹如道音，蜿蜒流转，随着江河浪涛之势不断变幻。
　　他在修道，也在体悟天地自然。
　　南华和秽兽老龟很合得来，因为他们都是慢性子，不骄不躁，臭味相投。
　　突然。
　　江流上传来一道不耐烦的声音：“谁在拉二胡，就这般音律怪不得弄得江河呼啸，再练练吧。”
　　听闻此音。
　　南华淡然一笑，就连眼皮都没抬一下，悠然自得道：“小友此话有失偏颇，未见得天地自然，又怎能体悟老夫所见江流之势，我之音便是这江流之音，何来再练之说。”
　　“呵呵，南华，你这小子是在本道祖身前装老前辈么？”
　　“嗯？”
　　南华眼皮微跳，目光一肃，“...何方竖子乱我道心！”
　　“呵呵。”远方传来和煦笑声，温润吐露出四字，“你爹，陈浔。”

