第2033章 宙海云霄 巨物跃海
　　如今的天庭。
　　气象万千，霞光瑞霭，深不见底。
　　顾离盛在太乙仙域带回了一大批班底，仙人都超过二十位，随行天骄无数，天庭一片昌隆无敌之态，南华在其下也只能丢盔弃甲，狼狈退走，大紫罗天宫更完全不是对手。
　　只是天庭至今还未有仙王封号者。
　　“仙皇，乱空北土，淬道山前来拜会。”
　　天门大开，齐霄屹立其下，平静开口，一脸风轻云淡之色，眼眸深不见底，根本看不清他究竟在谋算什么，他话锋一转，“太乙仙舆图已依靠这次浩劫炼制成型。”
　　此话一出，似乎根本不把淬道山三祖放在眼中。
　　闻言，顾离盛微微点头，看向天门之外，其背后无尽太乙英灵法相伫立，一股威压天地的磅礴威势缓缓铺散，天外淬道山三祖目瞪口呆...
　　自恒古仙疆离开后。
　　天庭就成了灵界种族的靠山，四极仙土与六合仙域的恒古产业被天庭所保，无人敢动，哪怕是觊觎。
　　……
　　今日，仙穹之外，道海之上。
　　三十三仙境，第三十二重仙境，玄宇仙境！
　　轰隆隆...
　　玄宇仙境与玄真仙境交汇处，方圆亿万万里仙雾滚滚翻腾，惊天动地，宛如瀚海浪潮一般倾轧天地而来！
　　“宙海云霄...什么？！”
　　“如此庞然大物，怎么可能...”
　　“糟了，天大不对劲，休战！”
　　“啊...啊...那...那...！”
　　……
　　宙海云霄天地元气疯狂暴动，方圆亿万万里电闪雷鸣，天地失色已与灭世之景丝毫无疑，那恐怖滔天的压迫感在令仙人窒息疯狂爆退。
　　这里是一方恢弘战场，也似乎是两方仙境天地精华最为凝聚之处。
　　生长百万年之逆天绝世宝药，有之！长生仙药，有之！仙岳生星潮之异象，有之！神秘大道本源，有之！
　　还有无尽神秘之禁区仙域...
　　这里仙道争锋异常激烈，大道在剧烈震颤，但如今也已显得异常渺小，无数天骄猛然变色，汗如雨下，眼眶快要瞪爆，像是见到了此生也无法想象之景！
　　仙人大惊失色，骇然失声，本命道器都在此刻失辉。
　　有无法想象的庞然大物正在从宙海云霄翻涌而出，震颤得仙岳星潮皆落，大道嘶鸣，宙海沸腾！！
　　轰隆隆—
　　……
　　呜~~~
　　“...啊？！”
　　“不可能...”
　　……
　　惊哗声瞬间冲破了天际，不管是古老道统的强者、还是镇压玄宇当世的绝世天骄，亦或者是独行开道者，在这一刻皆是眼眸剧颤，出现了！
　　惊鸿一瞥，那是一座不可名状的巨物，宛如天地升腾一般冲出宙海，不过是刹那之间竟有仙境大能宛如遭受举天重击，直接被撞飞，连一息也无法抵挡...
　　离天下之大谱！
　　那位遭受无妄之灾的仙人满眼绝望，只感觉像是遭受了一方天地伟力的轰击，这完全已超越修仙生命的层次，不是你是不是仙人就能抵挡的程度。
　　天地失声。
　　静聆降临。
　　……
　　“荒唐...！”
　　“拦下！！！”
　　“杀...”
　　……
　　仙华耀世，大道轰然震鸣，各方仙人神色犀利骤然腾飞，伟岸仙体鼎立天地，果断得令两境修士完全反应不及，也不知为何这些仙人前辈会出手。
　　轰！轰！轰！
　　宙海彻底沸腾，天地一片璀璨，仙人竟呈现横飞之状，皆在朝着一个方向出手，而那个方向在仙体的轰击下出现一股虚幻的波纹之状。
　　有深空异象显露！
　　这一幕令所有修士头皮发麻，不是惊鸿一瞥产生的幻觉，也不是宙海异象，而是真有生灵！！！
　　喧嚣、惊哗声再度沸腾。
　　然而天山仙人面色没有激动，没有喧哗，只是面色愈发难看，各方仙音与目光在此刻猛然交汇，他们发现了一个令他们心悸的事实，无法追上！
　　翌日。
　　宙海沸腾停息，各方仙人停留在原地，面色铁青一片。
　　那究竟是什么未知生灵，怎么会令人心悸到如此地步...竟能直接把仙境大能撞飞远去，至今未归！
　　“诸位，未知生灵进驻宙海，而且是不可捉摸的存在，该小心了...”
　　“恐怕是大麻烦。”
　　“本座看还是暂且休战，共商此事。”
　　“呵，我看此物恐怕是宙海先天至宝，诸位，你们还是慢慢商议吧。”
　　“仙机...”
　　……
　　这里的众多仙人心思各异，表面镇定，其实内心早已波涛汹涌，各有各的打算，就是没有真正合力的打算，都怕帮别人做了嫁衣，不如独行探索。
　　很快就有数位仙人挥袖离开，追溯那尊无法想象的庞然大物而去。
　　而此事...也引起了玄真仙境与玄宇仙境各大顶级道统的注意，但那里的道统老祖一个比一个稳如老狗，讲究缘分，若真有此仙物，想必它会再度出现，等便是。
　　仙物有灵，找，怎么可能会找到，不必心急火燎，误了道心。
　　三十三仙境的道统老祖们，自认是站得最高，最接近仙界大道的修士，讲究一个顺应天理，绝不强求的模样。
　　不错。
　　看起来好像是这样。
　　但三十三仙境的天人族德行早已被恒古仙疆记录在案，那是一种与生俱来的高傲，万灵皆为下界奴仆，大道为其座下手段，仙物也皆会自来认主。
　　逆苍寰什么德行，天人族大多生灵就什么德行。
　　只是逆苍寰如今还比较纯粹，比较原始，比较明显，天人族历经多年发展，早已没像他这般‘原始’。
　　宙海。
　　两方仙境交界处，两界天地精华聚集处，强者多如牛毛，搏杀之景天崩地裂，全是能硬扛仙界灾厄的强大存在，当年仙境种族能在四极仙土搅动一时风云，甚至敢放眼恒古仙疆也不是没有道理。
　　太多强大个体...
　　这三十三仙境生灵有一个极其强大的特点，生来不凡，生命层次远超地疆普通生灵生命层次，就是数量比起仙界地疆稀疏了不少，是一批相当受到仙界眷顾的生灵。
　　不愧自称为最靠近‘天’的存在。
　　而被这里所有修仙者所惊鸿一瞥的庞然大物，自然就跃海降临的恒古仙疆！

