第2260章 原始星野
　　虽被追杀呵斥。
　　但这六目星妖眼中却没有任何怨恨之色，他自知不是那方古地势力对手，逃便是...若是沾染到那古地天庭，他十死无生！
　　其实他也有些无奈。
　　自己诞生于此处毁灭之地，而那古地天庭随仙界毁灭之地随波逐流，就这般碰上了，时不时就被追杀一番，但都被他给逃了，待到修为再高深一些，便有真正远遁实力，再也不回来。
　　很快。
　　六门同启，他一脚迈入星门消失远去，至于走的哪座星门都完全看不清。
　　星空中。
　　一位手持木剑的中年人眸光锐利，四下扫视，其相貌更是不怒自威，这星妖血脉天赋实在逆天，除非蹲守，若是后知后觉的发现根本挡不住他逃离。
　　但星野实在广大无垠，没有仙人会什么事都不干，也不修炼了，日夜蹲守这神出鬼没的星妖。
　　“孽畜，再敢肆掠星野，本座便去告禀教门，请仙出手！”
　　中年人冷哼一声，无奈放了一句狠话离开了，而他的御空法器倒也有趣，竟是一块大石，但此石的速度在星野之快，堪称风驰电掣。
　　看起来很是契合这星野的天地规则。
　　不过太乙天庭自有大能，炼制普及这些横渡星空的法器不足为奇。
　　而他的狠话，星妖自不会回应，逃之夭夭了。
　　星妖目露沉静之色。
　　从星门中一脚踏出，此时已是另一方天地，他冷哼一声，伏十老道想猎杀他，下辈子吧...
　　踏！
　　星妖猛然一步从星门中踏出。
　　但下一刻，他愣住了。
　　不对劲！
　　天大的不对劲！
　　怎么...有头牛在瞪着他？！
　　糟了...
　　是不是走错路了。
　　他这是被星门干到哪来了？！
　　星妖道心稳如老狗，他一句话没多说，神色平静的转身，欲要继续使出老招式，开门离去。
　　然而。
　　并未什么意外发生，他自认速度快到了极致，毕竟在这浩瀚星野修炼，讲究的就是一个快字，只要速度够快，一切危难就追不上他。
　　此子天赋不错。
　　竟是悟出了当年陈浔老祖初入修仙界时的至理名言，看来在哪都挺适用。
　　下一刻。
　　开门。
　　他一脚踏出。
　　是两位修士正在‘喝水’。
　　不对劲！
　　他额头缓缓流下一道冷汗，开门就走。
　　来来回回了数十次。
　　结果也重复了数十次。
　　最后一次。
　　星门出现在一处甲板上。
　　星妖汗流浃背，气喘吁吁，法力耗尽了，天赋也燃尽了，怎么像是陷入了循环一般，完全走不出这天地！
　　他在紧闭的星门外，三目看左边，三目看右边。
　　默默倒退了数步，紧紧贴着星门，四肢也向后抱着他唯一的保命手段，弱小、可怜、又无助，乃至他‘左右放哨’的六只眼都在急剧颤抖。
　　着道了，这是！！
　　“诸位仙荒...无意打扰，无意惊扰，我也乃...仙，仙荒小灵，还望诸位仙荒给小灵，给小灵一条活路。”
　　星妖汗如雨下，一股未知的恐惧笼罩在心头，活了这么多年真是见鬼了...自己怎么会见到如此诡异的事。
　　“小友，这可是你自己来的，既然来都来了，就安息吧。”
　　“啊？！！安息！仙荒，我想活！！”
　　星妖猛然激动了起来，他怕消逝，非常怕。
　　别看此妖高大威猛，行事暴戾，但却是恒古仙疆记载的仙界‘最为胆小的生灵’之一。
　　“厂主，看来已经快要进入天庭疆域了。”宋恒看了天妖一眼，把后者看得毛骨悚然，有一种天灵盖都被这位黄袍仙荒看开了的炸裂感。
　　星妖感觉自己快碎了。
　　他软绵无力的瘫倒在地上。
　　“嗯，将此妖交给天庭处理吧。”
　　陈浔淡淡说道，“就算是一份半途捡来的见面礼了。”
　　他本来什么都没准备，正好，那就拿这星妖准备了，就看看如今的太乙天庭究竟有什么好东西，至少回礼十倍星妖价值之物给他五行道祖，这应该是不过分的。
　　此时宋恒却是唏嘘道：“厂主，自当年天疆道胎入世后，这仙界的先天生灵倒是越来越少了，听闻三千仙域几乎都再已见不到先天生灵，都是其繁衍后代。”
　　“像如今星妖这等先天生灵，也只是在域外仙土时不时见到了。”
　　……
　　说完，他有些感慨。
　　陈浔变得沉默起来，唇角缓缓挂上了一缕笑意。
　　当年，恒古仙疆近乎全是由先天生灵组成，那些生灵异常有趣，干净，清澈，憨傻，尤其是那旷族，让他们挖矿都异常激动有劲儿。
　　让其修行便就感恩戴德，说什么信什么，单纯得令人忍俊不禁。
　　也是那时候，他结识了太多太多熟悉的后辈，如今消逝的后辈。
　　说着说着，两人都渐渐陷入沉默，不由回忆起了往昔那恒古仙疆最为喧闹，日夜鸡飞狗跳之时，真是岁月如梭，一晃眼，大家便不知不觉的散了。
　　唯有星妖还在甲板上哭丧，一副天塌了凄惨神色。
　　半月后。
　　破界舟抵达原始星野，太乙天庭疆域！
　　与寻常星空不同，此处不再是孤悬的星辰，而是一片接连不断的广袤仙域，犹如天地自行铺展出的无垠疆土，层层堆叠，万里相连。
　　光焰织就的天河宛若经脉流贯，贯通各域，灵机滚滚不绝，化为滋养万族的源泉。
　　放眼望去，仙城悬于星河之畔，楼宇似金玉铸就，宫阙如天星交织。
　　无数道舟、古战车、仙禽纵横往来，络绎不绝，宛若星河中流淌的光带，熙来攘往，大道鼓鸣自天庭正中传出，音震万域，象征着天庭的号令，连边陲之地的修士亦能听闻。
　　太乙天庭以万族为臣。
　　其下有仙人修炼于万里仙山，有凡修在灵田中种植仙谷仙药，也有各族妖灵、龙裔、凤裔在边野巡游守护疆域。
　　大宗林立，小派遍地，皆奉太乙天庭为尊，气象恢宏，生机无尽。
　　更有无数修士，于天庭主域之外的浩瀚战场斗法试炼，雷火交织，杀伐轰鸣，激荡整片星河。
　　那是一种属于大兴之世的气象，生灵向道，万族争鸣，整个疆域犹如燃烧的洪炉，淬炼着无数仙才。
　　他们踏于天庭疆域边陲。
　　四下瞭望打量着。
　　“诸位，想必是星空野灵吧，可要入籍我太乙天庭？”此时，一位相貌略显滑稽的奇怪生灵漫步走来，瞳孔中带着一抹优越感的望向陈浔他们。
　　三个小矮子，两个傻大个。

