第202章 最后的测试与准备
　　“哞~~~”大黑牛叫声拉长，眼中有些不舍，今后可能再也不会一起吃饭了。
　　“老祖……”
　　三人听后心中像被狠狠捶了一击，突然，他们的肩膀被一手压住，陈浔站在了他们身后。
　　他突然一笑，双手向前轻轻一推：
　　“别废话，快滚。”
　　“老祖~~~”
　　三人大惊失色，身体变得不受控制，狂风在耳边呼啸，他们被直接掀飞，离九宫山越来越远。
　　他们转头回望，两位老祖勾肩搭背，一脸大笑的对着他们指指点点，直至再也看不见……
　　自此之后，这三人就要开始在这混乱的修仙界闯出一片天地。
　　山门处。
　　陈浔与大黑牛凝望了许久，这么多年来，他们还是第一次送别他人，心中五味杂陈。
　　“老牛，我们也要走了，去跟雪尘道声别。”
　　“哞~”
　　他们一步踏出，消失得无声无息，连地面的烟尘也未惊动。
　　这百年来，长生点也已五项全满，达到顶端阈值，无法再继续加点。
　　他们如今的长生点：力量200（140），速度200（140），万物精元200（140），法力200（140），防御200（140）。
　　听雪谷内，小雪峰之巅。
　　今日的雪很大，雪风有有些急。
　　姜雪尘正在为陈浔斟茶，开口道：“前辈，您要准备前往天断大平原了吗？”
　　“暂时还未决定，可能想走的时候就走了。”
　　陈浔平和一笑，目光幽远，“已在九宫山做客许久，再多叨扰，就有些不美了。”
　　大黑牛蹲坐在一旁点点头，已经很受照顾，再待太久，互相之间可能都会多一些麻烦。
　　“雪尘知道了。”
　　姜雪尘望着陈浔轻轻一笑，心中怅然若失，衔月楼再无老一辈的修士坐镇。
　　而且她当年曾去查阅过乾国与武国修仙界大战，事实却是惊人的，这其中的岁月跨度……
　　她心中也已明白，这两位绝不是普通修士，她曾想起了今雨老祖的评价：“修仙界难得之高人。”
　　“好，那我们就去准备了。”
　　“前辈。”
　　姜雪尘突然叫住了陈浔。
　　“请说。”陈浔止住身子，又坐了下来。
　　姜雪尘像是鼓足了勇气，音调变高许多，“晚辈相信，天断大平原一定有路！”
　　“哈哈哈……”
　　“哞哞~~~”
　　陈浔与大黑牛渐渐化成了光影，大笑声甚至已经掩盖过风雪声。
　　姜雪尘面色沉静，看着对面空空荡荡的座位，不知在想些什么。
　　突然，一道声音从风雪中传来：“我们定会横渡天断！”
　　姜雪尘听后嘴角露出了笑容，重重点头，转头看向花雨谷方向。
　　翌日，阳光普照大地，紫气东来。
　　九宫山，花雨谷。
　　陈浔与大黑牛已经收拾好家当，站在巨舟中央。
　　“老牛，准备好了吗？”
　　一道淡然的声音的传来，大黑牛看着身前的陈浔，喷出一口鼻息。
　　陈浔目光深邃，一手负背，一手二指并立胸前。
　　大黑牛缓缓起身，化蹄为掌，一掌按在甲板之上。
　　“最后的测试与准备，开始。”
　　陈浔话音刚落，在他身后，竟是隐约浮现出了一尊恐怖的虚影，呈五头十臂之像。
　　他淡然而立，双眸如大日凌空，浑身五行之气如神焰般腾腾。
　　而就在这时，那一直沉寂在谷内的巨型飞舟，忽然开始震颤起来。
　　暗沉沉的表面，开始有一道道纹路被点亮。
　　陈浔用己身元婴，引动巨舟的五行之气，整座巨舟如同一尊巨兽，在缓缓苏醒。
　　轰！
　　轰！
　　整个谷内大地疯狂震动，天地间的五行之气如潮汹涌般的向这里涌来。
　　磅礴浩瀚的灵压瞬间笼罩整个谷内，正在朝着九宫山扩散而去。
　　“哞！！”
　　大黑牛一声狂怒长啸，它身后也同样隐约浮现出了一尊恐怖的虚影，呈五头十臂之像。
　　巨舟各大阵法开始运行，五行之光直冲天际，灵气震散，震动八方！
　　五行阵旗此时从光影中而出，坐落舟内五方，天地间的磅礴五行之气都是被狠狠一抽。
　　嗡—
　　嗡—
　　一道低沉浩瀚的嗡鸣声在谷内响起，大地开始一寸寸的龟裂，泥土翻飞，山石滚动。
　　九宫山内。
　　各峰响起惊天喧哗声，震颤八方，几欲窒息，她们的目光同时朝花雨谷方向的天上看去。
　　“师..师姐，难道花雨谷封印了什么凶，凶物吗？！”
　　有人失声惊喊，九宫山内的灵气像是被彻底镇压，陷入凝滞。
　　此刻，整个九宫山都在颤动，有女修浑身发软，躺靠在地，又是那般无力的感觉。
　　“什么？！巨舟，是巨舟升空，快看！！”
　　“我的天……这是什么东西？”
　　“那棵诡异的...树是什么？！”
　　……
　　整个九宫山都是一片惊呼与惊叹，完全已经超出了她们的认知。
　　嗡！
　　嗡！
　　九宫山内出现一大片阴影，一艘庞大巨舟正在缓缓升空，舟尾那棵树遮天蔽日，叶片竟然是黑白色！
　　四面八方，许多人都是倒吸一口凉气。
　　这种情况，太过惊人。
　　这恐怖的一幕，让许多女修一辈子都难以忘却，修仙界竟然出了这等奇物。
　　听雪谷内。
　　风雪声停了，静谧无比。
　　向璟站在姜雪尘旁，双眸颤动，不敢置信的看着远空中那一幕，竟然毫无灵气波动！
　　姜雪尘双眼惊愣，目不转睛的看向远空，从未听说也未见过如此巨型飞舟。
　　嗡—
　　突然，天际间荡漾起一阵浩大的透明波纹，向四方冲击。
　　整个巨型飞舟已经升空完毕，轰鸣声响彻天际，不过眨眼间就消失在了天宇。
　　姜雪尘的心也随之被一抽，面色恢复常态，恭敬拱手，送别前辈。
　　九宫山外。
　　有三位年轻修士徘徊已久，他们看向远空，眼中充满敬畏，深深弯腰拱手，送别老祖。
　　至此之后，陈浔与大黑牛彻底在整个修仙界人间蒸发，从不显圣。
　　就连老家五蕴宗都不曾有消息，不知两位老祖是坐化了还是去向了他处。
　　陈浔与大黑牛也在九宫山内成为了一个禁忌传说，威压天地灵气，离修仙界之大谱，哪位修士敢前去招惹。

