第225章 没有佛像的寺庙 禅音寺
　　“呵呵，我们三个要去苍梧城，需要多少灵石？”
　　“六千下品灵石。”
　　中年人斩钉截铁的回应道，不知这位前辈为何不用灵兽袋，这两只灵兽明显不是运送货物的大型灵兽。
　　但面对前辈，他不敢多言，只需要按照规矩办事。
　　这么多？！
　　他们心中都是一紧，而小赤对灵石完全没有概念，但是它从未见过如此多的灵石。
　　“小友，可否四千灵石？”
　　“不瞒前辈，这是灵枢商会的定价，晚辈做不得主。”
　　中年人大汗，心中不禁腹诽，哪有坐传送阵还讲价的，“还望前辈莫要为难于我。”
　　“当然。”陈浔眉头一皱，将下品灵石交到他的储物戒中。
　　“前辈，请。”
　　“好。”
　　陈浔点头，大黑牛一脸好奇，看着脚下的传送阵法，似乎需要什么特殊材料，小赤额头微微冒汗，传送阵安全吗。
　　中年人掌指交击，连忙掐诀，传送阵闪烁起一阵剧烈的光芒，眨眼间三道身影就消失在了这里。
　　……
　　苍梧城，火元州第一大城，名满整个州域，出过不少滔天大修士，城中喧闹声震天，时不时就有大拍卖会召开。
　　目之所及，城中尽是修士，光是苍梧城周围，就有几处大秘境，更别提整个火元州，时不时就能冒出什么远古秘境。
　　大离修仙资源之丰厚，天地灵气之浩瀚，底层修士皆有机会踏上修仙之路，上下路从未被断绝。
　　陈浔他们没有多做任何停留，心中已有计划，就不四处游荡了。
　　他又上交了六百中品灵石，前往定慧州，佛教掌管的十大州之一。
　　大黑牛浑身激动得毛孔都在发颤，小赤依旧慌得一匹，不知佛教是什么，和修士有区别吗？
　　陈浔却感觉心头像是被重重一击，出门在外，虽说灵石不是万能，但没有灵石是万万不能。
　　他们站在传送阵内，明显的能感觉到一股空间的拉扯之力，心都为之一空，瞬间离开了火元州。
　　定慧州，随处可见都是僧侣，佛教大兴，百姓也相当信佛，家里供奉着佛像。
　　州内有许多宝山，上面修筑着宏大的佛像，时不时就能见到佛光闪耀，显圣世间，见者平安喜乐，顺遂无忧。
　　州内不管是凡人还是佛修，每年都会有朝拜之行，虔诚无比，不管是城内还是城外，佛堂寺庙屡见不鲜。
　　他们正式开始了流浪，到处去寺庙参拜，打点各个菩萨，大佛，花费了不少灵石。
　　小赤也是过得越来越放松，这些僧侣还挺不错的，没有那么大的杀气，就是说话神神叨叨的，它不是很听得懂。
　　一年后。
　　陈浔被搞得头皮发麻，香火灵石捐了不少，这些寺庙信的佛祖大相径庭，他小册子上都记录了那么上百个。
　　他第一次见到这佛教竟然比他还能信的？！
　　信得这么杂，就没统一的，这各城中的寺庙同样有道争，他们经常能遇见文斗，有那么一股‘百家争鸣’的味。
　　究竟是你家的佛祖更值得相信，还是我家的佛祖更甚一筹？
　　就连各城的百姓也同样如此，真是让他们大开眼界，和心中想象的佛修完全不一样。
　　就连大离的超级势力—净佛大教对此也表示毫无办法，当然，他们还是觉得自己家的佛祖才是真正的万佛之祖。
　　这就造就了这十州佛修虽然没什么打斗，但处处都是道争，道心一破，那可就是真正的仙路断绝，比斗法还要恐怖。
　　十州每百年还有论佛大会，但是结果都相当残酷，要么有不少佛修破防，走火入魔，修为从此再难寸进，要么就直接被抬走，走得很安详。
　　大黑牛去拜访了不少寺庙，心中疑惑也是越来越多，这些大师说法太多，玄之又玄，给它说得都开始怀疑自己了。
　　今日。
　　空气凉爽，太阳还没有高升，天空恬静的如一面明镜，仿佛能够照映出整个大地。
　　三道身影走在城外的小道上，他们已经彻底迷失方向，随缘而行。
　　“浔哥，牛哥，那些僧侣的伙食感觉不错啊，全是筑基期的妖兽。”
　　小赤摇了摇尾巴，回想起几个大寺庙的经历，“我以前筑基期时在天断大平原想都不敢想。”
　　“哞~”大黑牛敷衍回应，一脸深沉，还在思考功德一事。
　　陈浔手里拿着木棍，戳了下小赤：“别人是佛修，又不是凡人，有增进修为的机会那肯定得把握住。”
　　小赤被戳得身子一缩，又跑到了大黑牛的腹部下面。
　　“老牛，怎么样？”
　　“哞~”大黑牛摇头，心中不是很满意。
　　“多见识见识吧，反正捐了那么多香火钱，都打点好了，这上百位佛祖都得保佑我们！”
　　“哞？！”大黑牛拱了下陈浔，满脸惊异。
　　“呵呵，本座的话，你西门黑牛难道不信？”
　　“哞~~~”
　　大黑牛喷出一口长长的鼻息，后蹄一扬，这么一想还真有道理，陈浔不愧是大聪明。
　　他们又一路走了两天，来到了一处山脚下，微白的天空下，群山苍黑似铁，庄严，肃穆。
　　于此同时，也在一个风景宜人的小山上看见了一座破旧的寺庙，禅音寺。
　　而这并不是他们驻足停留的原因，真正的原因是陈浔神识铺散而去时，这寺庙竟然没有一座佛像，里面只有那么寥寥几人。
　　“嚯，有点意思。”
　　陈浔眉头一挑，“那位方丈竟然是金丹期修士，怎么屈居于此地。”
　　“哞哞？”大黑牛也打开了神窍，扫视而去，这寺庙里共有六人，但无一例外全是金丹期修士！
　　但是除了方丈穿着破旧的袈裟外，只有一人穿着普通的蓝色僧侣衣袍，留着光头。
　　那其余四人都没有穿僧侣的衣袍，有人在与自己对弈，有人在挑水，有人在修炼，似乎相当随性。
　　“浔哥，牛哥，事出反常必有妖！”
　　小赤目光灼灼，这一路走来，它也增长了不少见识，哪有金丹佛修这样的，“小弟认为，此地太过危险。”
　　“哞？”大黑牛低下头，看向腹部下一脸认真的小赤。
　　“嗯，有点道理。”
　　“哈哈，浔哥，你也这样认为吧。”
　　小赤笑了出来，一脸得意，“所以说，咱们还是回天断……”
　　“牛哥！！！”
　　它话又没说完，被大黑牛用嘴叼了出来，疯狂挣扎大叫。
　　“老牛，这里可有阵法痕迹？”
　　“哞~”
　　大黑牛摇头咧嘴一笑，它刚才已经探查过，没有阵法痕迹，不是什么邪寺。
　　他们完全没有搭理一直惨叫的小赤，开始自顾自交流了起来。
　　一炷香后，陈浔笑道：“走，去拜访一下，金丹期也对我们造不成什么危险。”
　　“哞~~”大黑牛也是有些好奇，为什么这里不供奉佛像。
　　小赤瘫软的趴在大黑牛身上，它是真怕金丹期的人族，不知道会不会被看出来跟脚。
　　他们慢慢悠悠的朝山上走去，山间云雾弥漫，白色的浓雾随风飘荡，周围怪石嶙峋，鹤灵树郁郁苍苍。
　　这里的风景确实相当不错，让人心旷神怡。
　　此时寺庙中，那位与自己对弈的男子手中，有一枚黑子迟迟没有落下，他轻轻“咦”了一声。
　　男子目光缓缓看向山下，不过神情依旧温和淡定，如天边白云漫卷。

