第2147章 尸骨不朽 血液不凉
　　不过当年明宇就早想回故乡。
　　他不懂什么飞升通道，只是在天庭内不断求索下界之法，历经百万年，他愿望也终于得以实现，手段可谓恐怖，甚至没有引起宇宙本源一丝动荡。
　　明宇与徐莽消失在了仙界。
　　他们去往下界，只是想回故乡再看一眼，没有多余心思。
　　而他们的行径看起来只是仙界一个微不可察的小插曲，没有引起任何人关注。
　　仙界历，两百万零三万年。
　　三垣仙庭暂稳天下局势，反击打响。
　　仙陨之象渐渐开始传荡于天地间，大战激烈。
　　……
　　就在这仙界时局动荡时。
　　域外，西天七宿沧海深处，漂浮在其上空的宏伟大陆，恒古仙疆。
　　一片岁月静好...
　　天地间没有战乱，没有动荡，甚至没有一丝戾气。
　　五蕴仙域，原始森海。
　　“嘿咻！”
　　“嘿咻，道祖！”
　　……
　　数棵仙树上，沾满了生灵，他们眸光璀璨，用着近乎一种崇拜的目光看着树下的陈浔。
　　“呵呵，小家伙们。”
　　陈浔微笑点头，这群地灵族生灵依旧还是那般纯净，道心不染一丝阴暗，他说道，“过来走走，顺便看看你们。”
　　当年随行他们的那群地灵族老祖们早已逝去。
　　此族的葬法很是讲究。
　　风葬。
　　树干上挂着许多随风飘摇的神异灵牌，这便是此族逝去所化的‘坟冢’，此族生灵逝去后也没有肉身，而是直接消散在天地间，很是奇异。
　　地灵族很是吵闹，叽叽喳喳，像是树间灵鸟。
　　陈浔没有不耐与烦躁，与他们交谈着许多仙途中的琐碎之事。
　　一棵仙树下。
　　大黑牛轻轻拱了拱一头靠着树下睡着的巨猿。
　　那是当年欧阳伯晓养大的巨猿，后者天资平平，不爱修炼，慢慢就靠在这里逝去了。
　　它身上盖着些落叶，脚下附着着些许仙草，像是融入了天地间，连靠在这里逝去都是那般自然，让人看见不会感觉到恐惧，而是一种安详。
　　“哞...”
　　大黑牛打了个鼻响，又去轻轻蹭了蹭它，“哞哞~~”
　　陈浔目光略微一瞟。
　　无需去动它，就让巨猿睡在那里即可，哪怕至今它的尸骨也没有腐朽，血液也没有冰凉。
　　因为...
　　这里是恒古仙疆。
　　陈浔一直都知道，巨猿很想念欧阳伯晓，一直都是，它什么都知道，但什么都不说，因欧阳的逝去而变得沉默寡言。
　　但那位故人将它们交给了他，自然会对他们负责到底，哪怕是地灵族的种族延续。
　　它们似乎也寄托着欧阳伯晓万古孤寂之内心温存、仅存的美好。
　　巨猿睡去了，应该是寻他去了吧...
　　陈浔嘴角微微扬起，那便希望你们在另一个世间继续相聚。
　　后来。
　　他们在这仙树上与地灵族同住了一个月，此族很喜欢陈浔与大黑牛，恨不得把所有好东西都给他们。
　　远方。
　　两道身影渐远。
　　“道祖~后会有期啊，嘿咻！！”
　　“哈哈，记得来本道祖宗门，别老待在故土，记得出门多走走。”
　　陈浔大笑一声，轻轻摆手。
　　他储物戒还装了不少东西，连吃带拿，此事还被大黑牛在旁边蛐蛐了许久，地灵族都穷成什么样了，你也是一点不客气！
　　陈浔差点一脚把大黑牛踢飞。
　　大爷的...
　　当年他亲自让老莫照顾此族，穷个屁，穷谁也不会穷到他们。
　　大黑牛双眼一瞪，有道理！
　　它竟忘记了此事，早知道自己也连吃带拿了。
　　“哞哞~！！”
　　“滚滚滚，没有。”
　　“哞！！”
　　大黑牛咬着陈浔衣袍，死死不放，给它分点。
　　陈浔冷笑，进了本道祖储物戒的东西，那就没有吐出来的说法，西门黑牛，你还是太年轻了。
　　天边晚霞漫天，九彩仙桥横亘天穹，一条条苍穹列车缓缓划过。
　　他们吵闹的身影也在大地上越走越远...
　　……
　　仙界历，两百一十万年。
　　域外中天局势迎来平稳，四海臣服，但此时，三千仙域万仙终于降临，寰宇仙都爆发九劫仙战，天崩地裂，仙庭诸强奋起迎战，一时间天地模糊。
　　大战不过千年。
　　寰宇仙都直接在仙战余波中化为废墟，无数生灵神魂俱灭，此中天仙都至此化为历史。
　　同年。
　　漠自创‘不朽北斗’玄功，修炼金身，就连仙道本源也修成如此，初悟肉身长生道，与古漠中央天极仙尊大战，后者因此无法参战中天。
　　漠这次堪称王者归来，将万亦凝镇压得口吐仙血。
　　两人之斗法致使天地变色，看来短时间是无法结束。
　　而漠的归来，同样引起了古漠大荒无数古老存在注目、激动，他终于回来了...
　　他曾是古漠大荒的英雄，心怀天下，曾只身平复‘文’族天下动乱，年轻时败古漠万族天骄，十代天骄不能与之敌，但后来中央天极仙尊横空出世，自此传说终结。
　　至于域外中天之动乱，对于北漠大荒的万族修士来讲那太过遥远，连听都没听说过。
　　三千年后。
　　中天传来浩瀚仙陨之象，三垣仙庭元气大伤，十大道祖更是身受重伤，恐怕未来多年，乃至一个小时代都再无战力，此事传出后天下哗然。
　　寰宇仙都崩毁。
　　仙庭十祖重伤...
　　七十二方大元帅更是陨落数位，被异族所斩。
　　仙都废墟外。
　　昊苍眉宇抽搐，衣袍染血，战至无力，满目荒寂。
　　天外。
　　无垠仙舟横空，顾离盛还在大战，但大局已定，三垣仙庭根本就挡不住三千仙域万仙围剿。
　　可以说整个无垠真仙界，能顶得住九劫道尊带头，其后万仙围剿的势力...
　　那几乎是没有！
　　若没有天庭与六合仙域等诸强相助，三垣仙庭化为历史那也绝对是板上钉钉的事。
　　而三千仙域...
　　根本就不怕三垣仙庭登临仙界祖域，敢来，那就是送死！

