第2114章 仙界黑名单
　　……
　　某座仙墓旁。
　　一位面色沉稳的男子看向远方一群人，他平静拱手，嘴角相当平稳的露出了笑意：“大人，诸位，我回来了...”
　　远方那群人，气势凶厉，面貌更是一个比一个怪异，看起来就不像是好人。
　　不错，正是狱阁众人，陈浔的第一批班底，年轻时敢跟着陈浔对抗三千大世界的一众绝世猛人。
　　“千山。”
　　极衍淡笑点头，平静道，“多年来你未在身旁，本座倒是很不习惯。”
　　“那看来日后又能常伴大人左右，九天仙盟又要多一笔俸禄开支了。”千山笑容渐深，说话倒是有些风趣起来。
　　“千山，少废话！”
　　天离恶狠狠的开口，依旧是那般瓮声瓮气，很想让人打他一顿，“当年那壶酒咱们还未喝完，这些年我可是酿了数万瓶酒，就等你回来了！”
　　“好！”千山重重点头。
　　“千山！”
　　“...千山。”
　　“呵呵，千山。”
　　……
　　一道道带着笑意的呼喊声传来，更是带着一股莫大的庆幸，还好他们还在，还能亲眼看着千山归来。
　　“诸位。”千山目光沧桑，一一从他熟悉的脸庞划过。
　　都挺好，气息比当年强盛太多太多。
　　就在此时。
　　“千山前辈！”
　　突然，一道惊颤他道心深处的熟悉声音从远方传来，正是千无痕。
　　千山僵硬转头，目光微凝。
　　千无痕远远凝望着他，目光蕴含着千言万语，似乎已经知晓当年一切，也或者说，他早已知晓。
　　“你能好好活着，我已满足。”千山此话已像是世间最大纯粹，他微笑道，“若有空闲，我自会来天轮宗寻你。”
　　“嗯...”千无痕眸光一颤，重重点头，“嗯！”
　　一切尽在不言中。
　　吼~~
　　山间传来小赤狮吼，他与座山鸭、蛙道人他们满山乱跑，更是一边给座山鸭介绍着那些复生的故人，喋喋不休。
　　小赤很激动，异常激动。
　　它似乎也不知道自己为何这般激动，但绝对不是仅仅只是因为看见这些故人复生，还有诸多说不清道不明的原因在内。
　　玉竹山脉十分热闹，热闹得已经能把修士的识海震动得嗡嗡的。
　　但就是这本应该柯鼎最该出现的场面，他今日却未出现。
　　天阙。
　　天机仙台。
　　这里异常空旷，空旷得盘坐在中央的柯鼎都显得毫不起眼。
　　而他的前方，竟然还站着陈浔的化身...
　　“陈浔，我们这次有违天纲常理，天地自然循环，恒古仙疆万灵气机已彻底被仙界天地摒弃，在外...恐已无仙人道果庇佑。”
　　“...我们恒古生灵已成仙界异类。”
　　“若从长远来看，若这仙界天地不再昌隆兴盛，恐怕恒古仙疆将会第一个衰亡，生死禁忌不是那么好触碰。”
　　“我之道统已走到尽头，从此再也无法测算仙界天机，预知未来天地大势。”
　　……
　　柯鼎面无表情的开口，像是在陈述一件与自己无关的事，沉默良久，他继续开口：“若你推演之大道是真，那也唯有突破为真仙境才能改变现状。”
　　他此刻正在谋求恒古仙疆未来。
　　自一件件逆天行事之后，恒古仙疆生灵已经失去在外证道成仙之能，哪怕本土仙人在外也失去了仙界庇佑道果之能。
　　也就是再无生命印记，再无复生可能。
　　用通俗的话来讲，恒古生灵已被仙界拉入黑名单，不再让仙界以生灵目光平等对待恒古仙疆生灵。
　　“既已行事，既已大伤天和，柯鼎，我便不会后悔。”
　　“陈浔，你难道真有把握突破那虚无缥缈的真仙境，要知道，那从来只是推测，要是仙界的大道上限...”
　　“柯鼎，本道祖有把握，自能让恒古仙疆独成一天，此事不会对恒古仙疆未来有任何影响，你多虑了。”
　　陈浔神色异常认真的打断了柯鼎所言。
　　“难道你真是长生体不成？！”柯鼎情绪终于有了波动。
　　“不错，本道祖正是长生体，从降世以来便已长生。”
　　陈浔淡淡开口，直视柯鼎而去，“这是本道祖最大的秘密，只告诉你过你一人，柯鼎，说了这么多，可满眼了？”
　　“啊？”
　　柯鼎此刻神色骤然变得异常精彩，“陈浔，你在和本道主开玩笑吧，你凭什么长生啊？！你是人族，不是异灵啊！”
　　“况且，三千大世界天道规则，岂能容许长生仙体存在，陈浔，你到了现在还在开玩笑，忽悠本道主不成？！”
　　“柯鼎，是真的。”
　　陈浔神色依旧认真，“当年本道祖就是依靠长生一步步崛起，更是熬死了不少对手，也躲过了诸多大祸。”
　　“不可能！”
　　柯鼎大喊一声，眼眶暴涨，汗毛倒竖，“呵呵，绝对不可能。”
　　“柯鼎，仔细想想我过往，若加上长生，是否诸多事迹就变得合理起来，如若不然，你真以为那人皇界域的亿万秽兽本道祖能杀出来？”
　　嘶！
　　柯鼎狠狠倒吸了一口冷气，陷入了一股巨大沉默与失神中。
　　是啊...
　　不知不觉，他想着想着，头顶竟然有玄奥仙气飘飞，看得陈浔眼皮微跳，越来越觉得这柯鼎所修的大道还真是抽象。
　　比他钦点的那位特效天尊大道还要更为抽象！
　　三日后。
　　柯鼎传来了突破预兆，他在仙台中放声大笑，眼中精光璀璨：“原来如此，原来如此啊，陈浔，你当年竟是骗过了那么多人！”
　　“你这小子当年怎么敢的？！！”
　　柯鼎对着陈浔嬉笑怒骂，活脱脱像是一位疯道人。
　　不过在临行闭关前，他死死抓住了陈浔化身手臂，激动道：“陈浔，若你长生，那本道主倒是不担心恒古仙疆未来了，有你亲自坐镇自然无忧。”
　　“但！”
　　“嗯？”
　　“我天机怎么办，这可是我天机道宫立世之道法啊，若无仙机，我怎么去窥伺那些仙界生灵的发展？！”
　　“嗯...你亲自去一趟不就行了。”
　　“亲自观测，那效率大减万分啊，你知道这会失去多少观测之机？！失去多少仙界的万族大秘么？！”
　　“那你要怎样？”陈浔皱眉，下意识后退了一步。
　　“赔偿我一件仙宝...”
　　“滚！！”
　　……
　　陈浔面色微变，敢让柯鼎觊觎的仙宝，只要后者敢说，他就敢倾家荡产，况且关乎天机，这样的宝物价值绝不输于天道镜。
　　说不定...
　　他甚至还要多养一方道统，就是这天机道宫，解决其天机功法修炼问题，这样的赔本买卖他可不干，自行让柯鼎解决去吧！
　　陈浔化身跑路了，消失得无影无踪。
　　柯鼎惊怒，正欲追去，但他转念一想，如今突破在即，其感悟机不可失时不再来，无法去追陈浔，罢了，出关后再去找这小子解决他天机道统问题！

