第218章 猥琐与胆小的焰光赤古狮
　　傍晚，夕阳那微弱的光芒给大地披上了禅意般的光彩。
　　一道骑牛的身影慢慢悠悠的行走在天断大平原上，那骑牛人带着草帽，手上还拿着画板，一路作画。
　　路过时，一些灵兽竟然想偷袭，但是突然一股大恐怖笼罩心头，瞬间老实了，开始莫名其妙的吃起草来。
　　等他们彻底离开后，才一脸痛苦的将草给吐出来，它们真是路过！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　此时，半空中突然爆发了一场激烈的追逐战，两位金丹中期的灵兽正在追着一头身躯魁梧，一脸威猛的元婴前期灵兽.......
　　焰光赤古狮！
　　陈浔与大黑牛一惊，久闻大名，此狮早已在乾国修仙界绝迹，没想到竟然在这里遇见了。
　　它的血肉不管对修士还是灵兽都是大补之物，甚至还有破境之效，当初的灵兽图集里可是相当推崇此兽。
　　但是画风怎么这般清奇，这他娘不是元婴前期灵兽吗？！
　　半空中狂风顿起。
　　焰光赤古狮踏空而逃，他身躯庞大，足足有七八丈那么长，相当唬人，一脚踩在半空中便是焰光出现，绚丽异常。
　　吼！
　　焰光赤古狮转头一声怒吼，瞳孔一缩，转过头来那威猛的表情又变得相当猥琐与胆小，它就想活到寿终正寝啊，别追了！
　　因为它们种群的特性，是许多灵兽与修士的捕猎之物。
　　它的身世也相当凄惨，刚出生没多少年，那一脉就被灭族。
　　然而它因为天生胆小，躲过了不少灾祸，在天断大平原终日游荡。
　　它心中也毫无报仇的心理，活下去就行，没什么理想。
　　儿时的阴影足以影响人的一生，也同样会影响灵兽的一生。
　　它不喜捕猎，喜欢偷家，为了生存，有许多灵兽的蛋或者媳妇儿都遭了灾祸。
　　不过突破金丹期后他再也没干这种偷鸡摸狗的事，然而它的血肉因为境界的提升变得更加诱人起来。
　　再加上它从不加入灵兽族群，遇见危险就直接跑路，风评很不好，没灵兽庇佑。
　　但是它突破元婴期后，日子变得好了起来，身躯暴涨，威猛无比，唬住了许多灵兽，还去了不少灵兽族群做客。
　　然而别的族群一遇见灾祸，它就上去吓唬几下，从不动手，然后就悄悄跑路了......
　　吼！
　　此时焰光赤古狮怒了，泥人还有三分火气呢，追着它不放了还？！
　　顿时红光大起，元婴出体，两只金丹灵兽被吓得脚步一顿，这焰光赤古狮竟然是元婴期？！
　　吼！吼！
　　半空中响起凄惨的嘶叫，血雨落下，两只金丹灵兽被打得大残，焰光赤古狮一脸惊悚，化成一缕红光，连忙跑路。
　　这一幕看得陈浔与大黑牛也惊悚了起来，这灵兽什么情况，什么奇葩。
　　他们这一路走来也看见了不少灵兽打斗，却从来没遇见过元婴期灵兽，第一次遇见没想到是这么有趣。
　　他们眼中突然露出了好奇，无声无息间消失在原地，追逐而去。
　　半日后。
　　焰光赤古狮找到一处无灵兽的地方，开始刨洞。
　　它喜欢住在地下，当初就是靠这手艺躲过了许多苦难，天上的灵兽也看不见它。
　　洞口越刨越大，又开始动用种族天赋，遮蔽周围，它想休息一会儿。
　　如今已到元婴期差不多走到头了，没听说过有焰光赤古狮能突破到化神期的，血脉天赋也差不多耗光了。
　　它大舒了一口气，趴在了泥土上，眼中露出希冀，就这么舒缓的在天断大平原渡过这两千多年吧。
　　它们焰光赤古狮一族寿命悠长，元婴期大概能活个三千年左右，但是能寿终正寝的少之又少。
　　它不想去称霸什么族群，也不想去争夺什么资源，活着就很开心。
　　“呵呵，赤古狮道友，可否一叙。”
　　“吼？！！”
　　焰光赤古狮眼眶暴睁，轰然起身，烟尘四起，差点被吓尿，这里哪来的声音。
　　此时他身前渐渐出现两道模糊的身影，一位人族，一位牛族！
　　完了，我要完了！
　　焰光赤古狮那威武的面孔满是冷汗，喷出一口鼻息，看着前面那两道瘦小的身躯，心中毫无抵抗之感。
　　它已经悄悄控制元婴，准备出体，这具身躯大不了不要了，血肉送给他们！
　　“不必紧张，我们是好人。”
　　“哞哞~~”
　　他们话音一落，一股极其恐怖的灵压弥漫四处，五行之力锁定焰光赤古狮全身，将元婴压制得动弹不得。
　　焰光赤古狮浑身一软，瞳孔都在颤抖，它竟然在有防备的情况下被镇压了？！
　　它眼中渐渐流出两行清泪，无力的躺在地上，把它镇压后，告诉我他们是好人。
　　“前...前辈。”
　　焰光赤古狮口吐人言，相当别扭，“我从未伤害过人族与牛族，还请放我一马，我愿给你们带路！”
　　它乌黑的大眼溜溜的转，这两位说不定是来天断大平原狩猎的，只要现在能活下去，就有跑路的机会。
　　“嗯，你将身躯缩小一点，仰着头说话有些累。”
　　陈浔平和笑道，“我们并不是来伤你性命的，相见既是缘，来交个朋友。”
　　“哞哞~~”大黑牛也是咧嘴一笑，大哥说的对。
　　“啊？太好了！”
　　焰光赤古狮似乎相当没有心机，它眼中大喜，开始化形缩小躯体，渐渐变成了...狗那么大？！
　　陈浔与大黑牛看得瞠目结舌，听说过灵兽化形能控制身躯大小，但是绝没有这么小的。
　　“前辈，您看这样行吗？”焰光赤古狮谄笑道，“只要不伤我性命，一切好说。”
　　“当然。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛友好的点头，整个气氛都是一松，那束缚的五行之力也渐渐消散。
　　“多谢两位前辈不杀之恩！”
　　焰光赤古狮五体投地，匍匐跪拜，就当陈浔与大黑牛正要开口时，它浑身红光暴涨，元婴出体，就要逃遁！
　　“老牛，此兽敬酒不吃吃罚酒，扁它！”
　　“哞哞~~！”
　　“啊！！！”
　　焰光赤古狮目眦尽裂，原来周围早已被布置好阵法，它的元婴根本无所遁形，它被算计了！！！
　　“跟我们玩这套，小伙子，你还太嫩了点，老牛，痛扁它！”
　　“哞！！”
　　“前辈，我错了！！！~~~”
　　地洞内不断传来凄厉的惨叫声与震动声，地面不断产生龟裂。
　　焰光赤古狮被陈浔与大黑牛一前一后拿捏着甩动，它满脸痛苦，故意强行吐了几口鲜血。
　　它的肉身何等强硬，哪是这地面反震能造成伤害的，但是一定不能被这两位发现，希望他们能好好发泄一番。
　　一炷香后，焰光赤古狮眼神空洞，口吐白沫，躺在一个大坑中，已经化形成大黑牛那般大小。
　　原因竟然是这两位要求它这样化形，打起来顺手一些，然而它还真听话就这样照做了。
　　陈浔与大黑牛相视一眼，有些疑惑，这元婴灵兽怎么这么弱？没怎么用力啊。

