第269章 踏天关 千年血战 就此开始
　　主峰之上沉默良久。
　　“去吧，为师不会挡你前路，只是希望你了解真相后，还能有如此一往无前的心性。”
　　“师尊...”男子抬头，眼中带着些疑惑，但是还是肯定的恭声道，“弟子绝不会改变。”
　　“嗯。”
　　一道浩瀚法力从主峰中升腾而起，一座传送大阵流光莹转，已经出现在山巅，男子目光一凝，悍然踏上传送阵。
　　光柱冲天而起，笼罩在男子全身，瞬间消失在了灵悟古仙门。
　　“言玉前辈，你当年那句话可是把我们大离各方天骄弟子害惨了啊。”
　　主峰上传来一道自嘲的声音，“在大离苟活，呵呵，苟活……”
　　话音一落，其余各大主峰皆有传送阵的灵光闪烁，一位位弟子无畏无惧的踏上前路，他们已经准备好了一切！
　　……
　　大离，飞云州，于家。
　　这里一座座古典的建筑群坐落，灵气异常旺盛，而地面下就是一座五品灵脉，被于家独享，羡煞旁人。
　　于宸正在房间内整理储物戒，除了灭神法器与丹药，他什么也没带。
　　于亦薇焦急的站在他身旁，旁边的楚伯也是一脸无奈，公子已突破元婴期，还有大好前程，实在没有去送死的必要。
　　于家曾经前去的人，要么是受资源与灵根所限，突破无望，要么是元婴后期必然前往，搏那一线生机。
　　但是绝没有刚突破元婴期的修士就敢前往千年天关的。
　　“五哥，可以不去吗？现在家族资源已经向你倾斜，到元婴后期再去也不迟啊。”
　　于亦薇双手握在一起，一脸紧张，“秽寿，那可是天地最为污秽的东西，根本不是普通修士能对付的。”
　　“公子，老朽也是这样认为，等下一个千年再去不迟。”楚伯苦口婆心的劝解道，“百里一族可不认我们这些古世家的人，公子在那无依无靠...”
　　“不要再说了，我意已决。”
　　于宸神色平静如水，直接打断楚伯的话，还拿出了另一个储物戒，“七妹，在家好生修炼，这些资源是当初与那位禁海前辈所换，能帮你突破元婴期。”
　　“五哥！”
　　“公子！”
　　“我已经对家族失望，希望在天河之畔，能找到我辈修士修仙的真正意义。”
　　于宸突然笑了起来，有些苍白无力，“只有在那，于家才管不到，若是我回不来，不用挂念。”
　　他又看向楚伯：“亦薇就交给你了，她心思单纯，不知道有多少男人在盯着她，可别让她被人随便骗走。”
　　“公子，老朽知道。”楚伯眼中颓然，深深鞠躬，“绝不让七小姐陷入险境，除非跨着老朽的尸体而过。”
　　于亦薇听后浑身一颤，许久没有说出一句话来，这样的话就像是遗言。
　　于宸深深看了两人一眼，自己真正的家人，他缓缓起身向前，一步步朝外走去：“走了。”
　　“恭送公子。”
　　“五哥！”
　　于亦薇正欲追去，又被楚伯拦住，她眼中泛起水雾，五哥这一去可能真的不能回来，那道背影或许就是此生的最后一眼。
　　于宸站在屋外，抬头看天，身上一道枷锁似乎正在被打破，他轻声一笑，化为了一道虹光冲天而起。
　　……
　　大离，姜家，同样有人踏空而起，他们眼中也依然坚毅。
　　但是姜家背后的老祖只是摇头，眼中带着失望，好像并不希望他们前去。
　　“还是卜一卦吧，哪怕结果从来都是如此。”
　　有老祖轻叹，这些毕竟是姜家的后辈子弟，“岁运并临，移星正命！”
　　随着话音一落，虚空之上似有玉简横空，一滴精血朝玉简而去，衍化命运，得见未来。
　　咔！
　　突然，惊变大起，虚空一震，玉简响起一道轻轻裂缝，诡变无常，此次天机不可测，将迎来弥天大变！
　　嗤！
　　嗤！
　　两位老祖突然喷出一口逆血，他们神色大骇，惊绝异常，就连面孔都在刹那间变成了灰色，他们两眼都被震惊得发直，为何会有如此大变？！
　　“昇阳离梦简受损，这是...为何！”
　　“竟然连自家子弟的福凶都不可测！”
　　两人面面相觑，还在震惊之中，这样的情况可是从未发生过，此简可是姜家上古传承之物，真正的地阶上品法器，甚至快要进阶天阶，乃是无上宝物的仿制品。
　　这么多岁月以来，此简可从未受损过，一直被传承至今，但是今日的情况，未来...到底会发生什么。
　　姜家风声鹤唳，一些老族人已经感觉到将有大变，心中忐忑不安。
　　……
　　大离十万大山中，这里靠近百里一族的族地，兽吼声震天，一头头庞然大物拔地而起，它们目光看向天穹，有巨兽开口，震动山川：
　　“百里问天，千年天关开启，我九华封魔猿的子孙们已做好准备！”
　　“我百里一族的前锋军已踏入西海岸，就等你们了！”
　　天穹之上，一位骨秀神清的男子站立，哪怕看他一眼也会不由的心中发冷，他风采无上，一股铁血之威在淡淡流露，霸绝天下，“开启大型传送阵！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　一道道大吼咆哮声从地面传来，气血磅礴之力滔天，恢弘的传送阵光柱正在发出灵光，异常剧烈。
　　“踏天关，千年血战，就此开始，百里一族，听吾号令，入传送阵！”
　　“谨遵家主令！”
　　“谨遵家主令！”
　　“子孙们，跟随百里一族，前进！”
　　吼！
　　吼！
　　十万大山里传来疯狂的怒吼！
　　铺天盖地的巨大吼声盖过了一切，大地传来震动，狂暴的灵力暴动四方，传来震天动地的踏声。
　　一面面战界营的军旗从百里一族的各地升起，犹如一道道不屈的意志，踏入传送阵！
　　远处，还有一道接一道的惊鸿踏来，气势磅礴，随两族出征，他们不是这里的族人，但他们依然有着毅然决然的无畏道心。
　　……
　　次日，整个大离天下，滔天的铁血洪流正在汇聚，有人为了修为，有人为了参军，有人为了躲避仇家等等，原因各不相同。
　　但是他们都有一个目的地，朝着西海岸而去！
　　天关开启之日，各方势力前往西海岸的传送阵不再收取灵石费用，任由修士，灵兽们随意踏入。
　　嗡！嗡！嗡！
　　大离天下，除了佛教十州，到处都是恢弘的传送阵光柱冲天而起，大风起兮云飞扬！
　　越来越多修士逐渐疯狂，这是大离天下真正的盛事，也是无数人心中那仅存的那一点大义，现在被百里一族这个带头人彻底的激发了出来。
　　各地的传送阵灵力光柱越发激烈与磅礴，一道道云雾都快要被震散，就像是在为这些修士壮行！
　　动静之大，震惊各方，虽然前往的修士看似很多，但是对于真正的大离修士来说，不过是一小部分，大部分修士都在观望。
　　每个千年天关之行，那都是一代修士的奋进，足以写进大离的历史，让人心潮澎湃。

