第2031章 诡异的恒古疆域
　　一些疆域重新迸发出嫩芽，也有幼小生灵迷茫爬起，而他们的肉身有些强大得离谱了...像是一个个行走天地的灵药，随着修仙恐怕就会渐渐变成大药、仙药。
　　属于仙界真正的蛮荒时代也就此开始！
　　今日。
　　域外仙域，四极仙土...
　　六合仙域在浩劫中被打崩了心态，天下呈现巨大的混乱之态，再无能力合力抵御四极仙土的公然入驻，甚至还有不少势力已将四极仙土的势力奉为座上宾。
　　而南华也并未成功，反而相当凄惨。
　　他被天庭追杀了...且被追杀了数个大域，大紫罗天宫都被天庭给打塌了...最后被杀得龟缩在老巢不出，就依靠着合道于天与天庭硬撼！
　　结果祸不单行。
　　混世猴妖率领天妖族乘着天地浩劫...乘着南华遭难...趁着这时候南华难掌天道权柄，一举把大紫罗天宫的最后一丝元气打散，被罗天仙道镇压了数十万年的天缺南土统治时代彻底终结。
　　南华近欲吐血。
　　但不管是天庭还是天妖一族，似乎都给大紫罗天宫吊着一口气，让他安然待在老巢，莫要再出来搞事。
　　但这与囚禁又有何异？！！
　　他千算万算，就是没算到天庭之主如此神猛...完全不是一个层次的存在，荒唐至极！
　　南华最终还是稳如老狗，还真龟了起来，一副本老祖不问世事，看淡一切的样子...也算是拿得起放得下，日后重来便是。
　　不过仙界浩劫是恒古仙疆弄出来的，这已是不争的事实，也是无法追溯的事实，天庭也无法逆转如此大局，这是他最后的体面，也不算什么也没干成。
　　近年来。
　　他蠢蠢欲动，想去看一看那老邻居这些年究竟在做什么，为何一点动静都没有...
　　其实这么多年来。
　　他当年敢透露出仙界浩劫的风声乃恒古仙疆引起，此事也真不是什么故意栽赃陷害，他还真有如此推断！
　　多年来，南华更是已信了大半，如若不然，四极仙土的强大道统的老祖可不是傻子，因为大家都有这般想法，所以才能如此心照不宣的做出选择。
　　嗡—
　　心动不如行动。
　　仙界灾厄结束后，他实力也恢复了稍显，再没有那般强大的天地压制之力，正好去探寻一番。
　　十年后。
　　南华去到了曾经的南麓边境。
　　一丝荒芜的风轻轻吹来，他双眼微眯，神色郑重异常，历经仙界十万年浩劫，这里的天地大环境明显大不一样，记得曾经这里是千万大山的境遇。
　　然而这里却是一马平川，只能模糊看见一些远方林立的仙岳，森海倒是多了不少。
　　“咦。”
　　南华眼中闪过一丝意外。
　　他如今头发有些稀疏，像个古稀老人，也再无那般天人气质，倒像是一个古老沧桑的山河旅人，全拜天庭所赐。
　　很快，南华轻挥衣袖。
　　“蜃虚，一探恒古。”
　　话音未落，虚空霎时间出现亿万莹蓝光点，无骨无相，它们慢慢汇聚，竟凝聚成了一头遮天云鲸，其额间同样也有先天法纹，是一张天舆图。
　　南华能合道于天，此图功不可没。
　　这头云鲸是和他同代生灵，也是他坐骑，吐息可成海市幻境，能困仙人，能御风云而行，速度风驰电掣。
　　亿万莹蓝光点冲向遥远天际。
　　蜃虚轻轻摆动身体，看似非常缓慢，但其实已经走了有一会儿了...
　　宛如瞬移。
　　“咦...”
　　南华俯瞰山河，再度轻咦一声，“天轮宗难道没有庇佑千万大山之山河么...”
　　但很快，他眼中又闪过明悟之色。
　　这次天地灾厄不少道统老祖都已发现其实是疆土升华之举，但如此看来这天轮宗还挺狠，竟是把整个千万大山都给‘升华’了。
　　天地间满是清新仙气，大地新生，犹如雨后洗刷。
　　“咦？”
　　随着不断行进，南华的口吻似乎有了微妙变化，“天轮宗弟子修行如鲸吞仙气，怎么无法感知到那种仙气潮汐般的痕迹。”
　　他略微侧头，又深深看了蜃虚一眼，有些怀疑蜃虚给他带错路了。
　　但蜃虚很快传来仙念，错不了。
　　它内心其实也有些微微疑惑，不过天缺南土的惨烈情况它也见过，应该还未到天轮宗的真正地界。
　　……
　　一年后。
　　“咦？！”
　　南华神色微微一惊，沧桑开口道，“蜃虚，这里绝非千万大山，仙岳大如陆地，可不会在仙界灾厄中垮塌，反而只能让它变得更加雄浑巍峨。”
　　长空下。
　　蜃虚身影略微一滞，道祖说得没错...就算疆土扩张得厉害，如今它也不相信竟然连一丝千万大山曾经的影子也看不见，何况根本就没发现天轮宗的影子！
　　“蜃虚，继续前行。”
　　南华目光微垂，神色很是沉稳，“就算恒古仙疆在这次仙界浩劫隐世，但如此偌大势力也不可能在道场中隐形。”
　　话音未落，蜃虚身影晃动了一分，它那双小眼睛出现了一抹心悸之感，道祖，你真要去找恒古仙疆啊？！
　　当年，你连天庭都打不过啊...
　　恒古仙疆那里可都是凶人，能真正弑仙的！
　　“自不会去，只是遥望一番即可。”南华淡淡一笑，“至少要知道恒古动向，如若不然，一切皆后知后觉。”
　　闻言，蜃虚放心了，继续前行。
　　不过它的作态倒也正常，多年来冲撞恒古仙疆者不少，但唯一就是没有仙界瑞兽—仙兽。
　　……
　　十年后。
　　“怎会如此...”南华话音变得有些沉闷，“恒古仙迹可不少，怎么如今连一丝痕迹也没有，蜃虚，先去虚空海岸，沿岸长行，莫再蒙头前行。”
　　蜃虚很听话，立马调转方向。
　　……
　　百年后。
　　“嗯？什么？”
　　南华面色微变，虚空海浪潮侵蚀了一片沿岸疆土，曾经的恒古沿海仙城如今已毫无痕迹，就像是被淹没在了岁月浪潮中。
　　他二指并立胸前，勾动天地，欲要回溯天地之景。
　　然而，一切徒劳。
　　只能看见一些天地变迁，但完全看不出恒古仙疆的影子。
　　……
　　三百年后。
　　“咦？！”南华情绪终于传来了剧烈波动，他屹立在一片大地中央，遥望四方，恒古仙疆曾经那照耀仙界的异象完全消失，“什么...？！”
　　不仅如此，就连地下与仙穹星域也完全消失，被新的蛮荒大星所笼罩。
　　蜃虚眼中也出现了一丝迷茫，太诡异了...

