第2109章 放过棋子 放过自己
　　盛会依旧还在持续。
　　但银珑已经无心欣赏这漫天芳华，她瞳孔微微颤抖，不经意间看向从身旁经过的万族修士，第一次感觉自己渺小得微不可察。
　　真相...
　　棋子之一...
　　之一...
　　陈浔的话语不断在她识海中回荡。
　　在恒古仙疆多年，她甚至没有看出究竟是谁在掌控这里的恒古万族修士，三位爷爷对恒古仙疆的了解出现了巨大偏差，也可能无人能真正了解这个恐怖文明。
　　“银珑，回去后你准备做什么？”
　　此时有两位女修矿工靠近，她们笑容灿烂，金丹洞天悬浮身旁。
　　“回去？”银珑有些恍惚，也可以说这些年她时常都是这种迷茫状态。
　　“是啊，仙界矿脉众多，漫山遍野皆是山宝。”
　　一位女修认真开口，眼中充满希冀，“这万年内在矿洞修行诸多旁门术法，想必回去后也自能有一番广阔天地。”
　　“还真是舍不得那群怪老头！”另一位女修轻哼一声，“走前一定要送他们一份大礼。”
　　“呵呵，什么大礼？”两位女修矿工说着说着娇笑起来。
　　银珑突然一惊，是啊...
　　外界弟子在恒古仙疆只有修行不到两万年时间，当年那些大族子弟前来就是因为如此，想要在恒古仙疆修行‘大术’回去反哺家族与道统。
　　恒古仙疆似乎从来就没有招收外来修士的意图，只是给众多仙界孤儿一个求仙之机，生存之机。
　　走到现在，莫说接触九天仙盟执掌恒古仙疆。
　　她现在能不能留下都是一个巨大问题。
　　何况...她的目的早已被恒古强者所发现。
　　……
　　百年后。
　　各大盛会渐渐结束，各方前来修士乘坐星穹道轨逐一离场。
　　银珑他们同样如此。
　　而盛会结束后，银珑消失了，她并未回到矿场，也未回到自己洞府。
　　但其实像她这样的修士，在恒古仙疆也从来不止一个，天疆对恒古仙疆动心思者也从来不止那三位仙人，银珑只算是其中的缩影之一。
　　但恒古仙疆体系庞大，根本就不是年轻修士就能翻起风浪的地域，皆被无视。
　　……
　　仙界历，八十三万年。
　　天疆第十七重仙境，夜阑七星洞。
　　阿古、阿昊、阿魁公正一脸严肃的盘坐在此内，只是他们手脚略显僵硬。
　　而他们前方，正站着一位面貌敦厚的人族修士。
　　他一席布衣，气质平平无奇，甚至让仙人也感知不到有任何奇异的地方。
　　但就是一位这样的修士却让这三位仙人如临大敌。
　　“玄晋仙古世家，万霄仙氏老祖，万古嶂。”
　　“玄曜仙境，帝阁老祖，昊明山。”
　　“玄炎仙境，白霞洞天老祖，魁若虚。”
　　布衣修士平静念出了他们的来历，面无表情，“三位小友皆乃仙识通天之辈，更为一方道统老祖，过往错事我恒古仙疆便不追究了，但日后，可否安宁？”
　　他言语平静得没有波澜，像是在叙述一件小事。
　　话音刚落，他就已经摆茶。
　　三位仙人面色有些泛白，道心翻江倒海。
　　他们无一人敢言。
　　“仙界广袤，正是求仙问道时，诸位先辈开辟仙界不易，三位小友倒是莫要再浪费光阴，把心智放到所谓谋略、算计小道中。”布衣修士倒茶，“言尽于此。”
　　茶满。
　　布衣修士离去。
　　一日后。
　　七星洞中依旧无人开口。
　　两日。
　　依旧如此。
　　七日...
　　万古嶂嘴唇微张，沉声开口：“两位道友，结束，结束一切。”
　　昊明山神色微微痛苦，他缓缓阖眼：“恒古仙疆要对付我们，太过简单，是我们低估，他们之眼界与格局已远远在我们之上，我等...皆不入流。”
　　哧！
　　话音刚落，他竟喷出一口逆血。
　　魁若虚在此刻遥遥拱手，一瞬间像是老去了太多：“今日起，老夫再不入世...自封于白霞洞天中。”
　　那位布衣修士数言让他们放过了所有棋子，也放过了自己。
　　……
　　仙界历，八十四万年。
　　天疆各大仙境雄杰并起，仙灵根耀世，一座座雄浑道统现世，于星枢中广开道门，招收天骄弟子，万世道统之理念爆发于星枢中。
　　仙界疆域的浩瀚让诸多曾经在各域争锋的道统结束大战。
　　这是属于强者的时代，非势力争锋的时代。
　　不得不说，天疆生灵虽然没有地疆生灵那么浩瀚如繁星，但他们的仙道天赋真是远超于地疆生灵，在天疆星枢万灵万道的碰撞下，无数奇绝功法也在现世。
　　乃至万道齐鸣之说的仙道理念也被提出。
　　可以说这个时代的天疆强者皆有了对仙道更长远的谋划，从他们开始大力发展道统，结束仙道纷争就可见一斑。
　　……
　　仙界历，九十万年。
　　四极星门彻底成为天疆的过去古老传说，不再现世。
　　而天界也被越来越多的老辈强者所注目，各大道统古籍皆有记载——天界恒古，长生仙缘。
　　这个传说令无数天骄小辈所向往，也成为了心中长远目标之一。
　　但这一年。
　　天界涌现浩瀚玄色天霞，惊天动地。
　　可以说天界疆域就是恒古仙疆的一个巨大仙道试验场，若这里有生灵，活不过第二日，这里的每日每夜的动静早已堪比当年的仙界浩劫。
　　移山填海，地脉动荡等等...在天界都完全算是小动静。
　　这里的天地环境被恒古仙疆各方强者，各方道统搞得天翻地覆，仙器、仙术、仙气升华等等灭世大术在此施展，也造就了一个个奇绝秘境。
　　天坟遮掩天机，触及岁月大道。
　　不祥一族都感觉此地莫大不祥，天机道宫看了也摇头，太元夔鹫至今也有阴影，时常向‘玉璇’大姐告状，说当年差点仙陨此地，那胖道人似毁天之灵！
　　但其实就是墓。
　　一个可令仙人不朽，保持生前岁月的不朽大墓。
　　因为恒古仙疆逆天而行，夺生命印记，若坐化那可就是直接消失于仙界，不留丝毫痕迹，连建仙墓的可能也没有，最多在墓上刻字...
　　所以天坟是一定需要。
　　地府。
　　窥伺仙界生灵轮回之府。
　　同样是大活，至今还未弄明白，倒是把天界山河弄得‘轮回’不清！

