第2187章 观图
　　第三梯队，算是三千仙域真正的广大疆土，足足上千座仙域环绕第二梯队外围，堪称仙界雄主‘兵家’必争之地，若谁能在此逐鹿大胜，足以立下仙界万万世之基！
　　这一梯队，也是太灵仙域、太妖仙域坐落之疆，更是仙界土著万族坐落之疆，堪称仙界一半的仙道中流砥柱皆坐卧此处，以观天下等待时机，近乎全是仙界的遮天古老势力盘踞在此处！
　　第四梯队。
　　那是三千仙域的最外围，那外围高山都已经不能算是山，而是一片连绵山脉，疆域宏阔到无法想象，将整个三千仙域死死包围在一个圆里，密不透风！
　　这些地域，是诸多长生世家坐落处，是诸多隐世道统坐落处，也是仙界三千仙域先天生灵龙起之地，他们远离三千仙域仙道纷争，在此默然修炼，以惊天下。
　　不管是人教，还是三千仙域‘都天灵庄’、‘寰天灵庄’等等仙界的顶级组织，全坐落在这三千仙域的第四梯队疆土，因为他们需要安宁。
　　商道，不喜乱世。
　　同样，这里也是三千仙域无尽散修的乐土，也是商道者最为钟意之地，堪称是鱼龙混杂，前面三大梯队者皆有在此博弈天地者，如今时局属这里最复杂。
　　再加上，这第四梯队山脉又是环绕三千仙域的边疆，如今正与那三千仙州打得火热，人教乃此战代表势力之一。
　　“嘶...”
　　南华倒吸了一口冷气，看得无比入神，更是喃喃自语道，“本以为域外仙土局势已够乱，没想到这三千仙域看似祥和，但事实上才是真正的混乱无边！”
　　他眼中闪过浓郁仙光，愈发璀璨。
　　南华堂堂一方罗天道祖自然是不怕，反而那沉寂多年的道心反倒是有些活络起来，乱世才有机会，像域外仙土那般天下格局看似要定不定才最为危险。
　　“看来我罗天大道倒是有再大放光彩之机。”
　　南华笑了，笑得有些心潮澎湃，“怪不得你们要一个个离开域外仙土再也不回来，哪怕是遂古时期的仙灵者也不例外，你们的嘴倒是真严...让本道祖竟是晚了这么多年。”
　　他目光一闪，终于看见了自己究竟在什么地方。
　　自己这座仙城在这坐标地图上宛如一粒尘埃，太渊仙域边陲小城，坐落于仙界中极——无疆仙域最西部仙域，毗邻虚空海。
　　“嗯？”
　　南华眼皮突然一跳，地图此时竟还在无边扩张，显露虚空海模糊轮廓，甚至遥指域外仙土！
　　但就在地图黑暗处，域外仙土只是露出了一角。
　　不过看情况，在此之上的详细地图绝对会有，甚至三千仙域恐怕早已摸清了域外仙土的情况...
　　“啊？”南华一惊，“这三千仙域...”
　　莫说域外仙土没有三千仙域的坐标地图，就连三千仙域的消息那都少到可怕，只在域外仙土上层流传，就莫说像三千仙域这般随便进入一家仙阁，就能看见关于域外仙土的标注！
　　糟了。
　　当年那三千仙域万仙入侵域外中天，莫不是也早已知道他的名号？！
　　南华神色变得有些阴沉起来，因为能在这种普通仙阁看见这种东西，那只能代表这三千仙域上层恐怕对域外仙土已经了解到一个很深的层次。
　　甚至他怀疑域外仙土是不是早已被三千仙域强者渗透，皆在观测范围内。
　　横渡虚空海很难，但横渡星野走天路却不难。
　　一点点东西，足以让仙人看见背后的东西太多。
　　南华继续看着。
　　内心终于有了一丝震撼，这三千仙域倒是好大的手笔，南北扩张之处尽归三千仙域疆土，没有任何多余标注，所见即是我三千仙域之疆。
　　突然。
　　他看笑了，还好这域外仙土有这么一个虚空海天然屏障隔断，如若不然，这三千仙域岂不是早已把域外仙土化为三千仙域西部边境？！
　　南华可看不出这三千仙域的强者有任何道理可讲，从区区一个地图上就可见他们的霸道至极。
　　这其实也是当年仙界遂古时期先天生灵为何被打老实的真正原因，你的故土？！这不是连着我三千仙域疆土么，我们的！
　　...敢反抗，敢不服，杀！
　　若不是当年域外仙土有恒古仙疆坐落边陲，依照当年仙界霸族的性子，先收复三千仙域，再继续收复域外仙土、天疆、三千仙州等等。
　　这也是至今诸多霸族后代依旧憎恨着伏天、太乙仙庭、恒古仙疆的原因，哪怕是万族仙史官也对他们评价不高，甚至大为贬低的原因。
　　没这些莫名其妙从天地中蹦出来的人物，整个仙界都会在他们祖宗强盛的威严笼罩下，那时不知会辉煌到何种地步，是他们让整个仙界时代都倒退了太久。
　　反正三千仙域如今有诸多修士乃至仙人都信了。
　　“咦，这还有星图么？”
　　南华眼中流露出深思之色，细细看上了地图仙穹，那星域遍布的范围竟是比那三千仙域坐标地图的轮廓还要大，“这仙界究竟有多浩瀚......”
　　这时候，他心神突然一震，犹如醍醐灌顶一般！
　　...难道，当年恒古仙疆的消失不是遭了天堑，而是看上了整个仙界疆土。
　　没想到，南华在老巢龟缩太久，竟然后知后觉的时至今日才发现。
　　他面色沉吟，扫过星域穹顶之上：“...无边道海，道海之上，天疆天人族，看来这三千仙域修士的脚步同样早已踏至那里。”
　　南华神色有些感慨，虽当年有天人族下界域外仙土，但他还从未真正见过天疆之景。
　　当他看见无疆仙域东部边陲，那像是连成一条长城般的仙桥轮廓时，神色竟是有了奇异变化：“三千仙州？那又是何地...”
　　南华愣住了，神色愈发感慨。
　　良久。
　　“本道祖当年又何必与那恒古仙疆和天庭斗，早来此地岂不是更好。”南华温和的笑了笑，指着坐标地图一点，“那就选这太初仙域作为本道祖三千仙域道统龙起之地吧。”
　　叨念完，他随意的拿起地图坐标就走，其内禁制对于他来讲完全就是纸糊的一般。
　　正当南华沉思着走向门外时。
　　突然。
　　仙阁内响起雷霆沉闷之音：“哪来的狂徒，竟然公然在我仙阁劫掠，当真不将仙阁放在眼中？！”
　　哪知南华淡然，根本不理会。
　　他一步离开，瞬息之间消失在此仙城，完全就没把这些三千仙域的小修士放在眼中，可以说也根本没有把他们当成真正的生灵对待，亦如对待一草一木，随手取之。
　　后来。
　　南华上了三千仙域通缉榜。

