第2054章 吾命在彼
　　“嚯，这里的风景确实不错。”
　　陈浔目光带着一缕璀璨光芒，他看向正在吃草的大黑牛喊道，“老牛，诸位，宙海始生崖...找到了。”
　　嗡！
　　仙宫内突兀掀起浩大仙气潮汐，天轮仙翁猛然睁眼：“那看来就是这魔门生灵证道本源之地了，老贼，这次，老夫亲自前去拿取。”
　　哗...
　　似有水花溅起声，虚空中瞬间凝聚出一道玄异五行印记，陈浔说道：“老匹夫，这关乎复生之机，可别给本道祖搞砸了，老牛，你跟着天轮过去。”
　　“哞哞~~”天穹似有古老牛啸回荡，大黑牛目光灼灼，放心吧！！
　　“哈哈哈，黑牛，走。”
　　天轮仙翁挥袖接过五行印记便踏空而起，他朗声大笑道，“陈浔老贼，这么多年，你总归是做了点人事了。”
　　“哞哞！”大黑牛朝着天轮仙翁怒啸，你要在路途上文斗？！
　　天轮仙翁中气十足的声音炸响，他今日心情大好，一路上与大黑牛疯狂文斗，嘴就没停下来过。
　　而陈浔正在窗边凝望安静许久的景色，也并非外人所能想象之景！
　　大殿之外，并非仙山琼阁、神辉万道。
　　反而是一片仿若沉眠的天地—空旷、死寂、无风、无云，唯有半空之中，一场无声的景象正缓缓演化。
　　那是一黑一白的两朵巨莲，撑开在天地之间。
　　其躯体皆由亿万万族陨灭之血精凝聚，光是每一片花瓣，便长达千丈，宛若天幕垂落，映照四极八荒。
　　白莲似初光之始，晶莹如玉，生机弥漫，却在边缘流淌着如水般透明的伤痕。
　　黑莲如暮夜沉渊，幽幽深邃中又暗藏毁灭与轮回之息，像吞噬古史的深渊，在缓缓喘息。
　　两者交缠，非静非动，却又仿佛随天地呼吸缓缓旋转，每一次花瓣轻颤，万里云空便隐隐剧震。
　　其心处，竟凝聚出一道如婴如核的光团，隐隐传出心跳之音，每一声跳动，都牵动生命母气震荡，令万灵神魂颤栗。
　　这正是—精气花。
　　陈浔当年大道重伤，也失去了仙道感知，而如今，它终于开始修复复生，花蕊中央那一道道隐秘神影，亦正悄然凝聚！
　　即便仙人观之，也有种‘吾命在彼’的窒息感。
　　而此花遮天蔽日、笼罩八方，压得天地仙气为之一滞，宛若整片宙海都在低伏其下，静等它苏醒之时。
　　这便是古道天原背后的恐怖之景，也是当年宙海仙祖被弹指镇压的真相，而这古道天原也根本看不见什么大战痕迹。
　　此幕，也更代表着陈浔的真正实力正在缓缓恢复！
　　大殿内。
　　“大哥。”鹤灵眼中充斥着一股惊喜，“这天原真有如此造化？”
　　“呵呵，算是一处仙界生命起源地。”
　　陈浔微笑着，“这种地域倒是难寻，不过倒是相当契合精气花，一路走来，不少感知也已在渐渐恢复。”
　　“太好了...”鹤灵眼中竟充斥着一股浓浓的感动之色。
　　当年的岁月回溯道伤，可是给大哥造成了莫大麻烦，就连命道修炼也因此停滞，哪怕是五行立道，大哥也总是坐立不安，难以入定修炼。
　　她跟着陈浔这么多年。
　　岂不知他大哥当年求仙问道究竟多有耐心，但这多年来，他只是一直用那玩乐心态来遮掩一切。
　　如今，能看见大哥入定静立在此多年，她心中自然充斥着浓浓感动，就像是看见了真正的大哥回来了一般。
　　“哟！陈浔！”
　　“卧槽...柯鼎！！”
　　“哈哈哈...”
　　“呵呵....”
　　……
　　断壁残垣上，柯鼎转头意味深长的笑了，陈浔同样也意味深长的回应一笑。
　　看样子，这两个老辈都在这古道天原收获不小。
　　柯鼎就差把宙海云霄的老底翻出来了，得知了不少大秘，如今也是一副满面红光之态。
　　顾倾颜画笔微顿，只是眼中那缕笑意变得更深了些，也并未多言。
　　陈浔负手转身，也终于将目光投射到了这位宙海仙祖身上。
　　墨夜寒眉头一挑，饶有兴趣的看向这位仙祖，数道目光也同样在投射而去。
　　“小友，同门都被你给灭了？”
　　陈浔不咸不淡的开口道，“手段还挺狠，始生崖我们便收去，日后你就莫念想收割什么宙海万灵生命本源了，此道，可不是这么走的。”
　　仙祖浑身微颤，只觉有天地洪钟炸鸣在他仙识中，他艰难开口道：“道祖，当年戮杀同门只因道统乃魔道，非...”
　　但他话还未说完，就直接被打断。
　　“邪修就邪修嘛，装什么魔道与魔门。”
　　陈浔神色淡漠，话语不急不缓，话音威严若天，“你本体不过‘太元夔鹫’罢了，本道祖与魔道巨擘并肩而战时，你这区区夔鹫还不知在哪，你也配在本道祖面前言说魔道？”
　　滋...
　　仙祖太元夔鹫面色难看，体内仙脉差点倒行逆施喷出一口鲜血。
　　周围匍匐的宙海仙人们噤若寒蝉，只觉修仙世界观都有一股崩腾之感，仙识亿万思绪一下子空了...
　　殿内壁墙旁。
　　闻言，柯鼎也忍不住摇头失笑，若真以为魔道就是同门相残，以杀证道，灭绝道统活到最后者就是魔道巨擘风采，那还真应该去三千仙域看一看何为魔道。
　　陈浔说得倒是不错，确实就仅仅只是个弑杀同门，血祭宙海万灵的邪修罢了。
　　敢称仙祖尊号，这太元夔鹫可接不起。
　　“是...”太元夔鹫深深埋头。
　　他没有办法对付这种突兀降临在头顶的恐怖势力，更无法布局一切。
　　但莫说是他，不管是谁来了也猜不到突然有一天...就有一座横贯天地的恢弘大陆降临。
　　这谁能测算到？！
　　太元夔鹫也是直接被打昏了头，古道天原也直接被侵占，他什么也藏不了...哪怕是始生崖—那座血祭宙海各代万灵的绝世仙宝。
　　可以说宙海修士的修炼如此急促，底蕴不稳，有这仙祖投射在宙海云霄的一分功劳。
　　陈浔眸光微敛，淡淡开口：“诸位小友，可自行离去了。”
　　声音虽轻，却宛若天音回荡，层层叠叠，传遍九霄寰宇。

