第2152章 不存在于世的万象规则
　　“这是什么？！”
　　“天门...”
　　“好恐怖的气息，竟能产生压制仙人的威压，老身只在仙庭那几位道场见过如此仙材，惊为天人。”
　　“嘶，族老，这是我等渡劫之仙门气息！！”
　　“啊？！”
　　……
　　霎时间，上千万浩浩荡荡的命族修士从虚空踏出，传来无穷无尽的惊哗、喧嚣声，倒吸一口凉气者众多。
　　族长，命冉生。
　　在虚空中缓缓踏前一步，仰望着这座无边无际的星门，内心掀起万丈巨浪。
　　他甚至略微凝望了一眼这里的生灵。
　　生灵气机竟不染仙界气息...！
　　用通俗的话来讲，这里的生灵行走在仙界沙漠都不会留下一丝脚本，哪怕是回溯天地之景也无法探查其行踪。
　　恐怖绝伦！
　　沧海道人之仙言没有作假，也不可能作假。
　　他眼中充斥着浓浓震撼，想起了当年之言：
　　“你命族入世，非为延续种族、也并非把生存作为第一要务。”
　　“你们入仙庭，不过是看中那位仙皇所修气数之道，有了祛除你们身上‘大道诅咒’的可能，对否？！”
　　“但如今，三垣仙庭崩毁，想必你族已经知晓，天地之势才是真正能左右万灵之命途，与你族大道有无其实无关。”
　　“就算抹去你族天赋大道又如何，你族在这煌煌天下大势之下，又怎能独善其身。”
　　“前辈，何解...”
　　“去往仙界大势起源之地，方能安宁，同样，在那里，你族气数、气机皆会被仙界抹去，在那里你族才不会真正成为这仙界的众矢之的。”
　　……
　　最后一言，彻底击中了命冉生神魂深处。
　　赌命么...
　　他赌了。
　　带着残余命族跟随着一位不知根脚的强者来到了这里，来到了东土星门下。
　　至于开天辟地时代，他命族怎么迁徙到了域外中天，其实记载已经相当模糊，近乎没有。
　　但诡异的是...他并没有在这位沧海散人身上感觉到任何算计之感，仙道本源中也无任何凶相预警。
　　就在此时。
　　轰隆隆...
　　天地中在不断响彻起隆隆声，那是星门中的万象演变，但更像是一种对抗，再深，以他境界便看不出了。
　　“命族，随老夫入驻恒古。”
　　沧海散人虚弱的大喊了一声，为了疯狂赶路，道身家底都被耗尽，这次归来看来还得多准备一些仙石，至少拿几条矿脉走。
　　“是。”
　　震撼间，命族内传来无数应声，不敢有任何违抗。
　　此族还是与当年一样，身材比太古仙族还要高大一些，眉心有一条命纹，发若流云，为墨绿色，瞳孔泛着四季流转的碎光。
　　整整半年。
　　命族这才彻底跨过东土星门进入恒古仙疆境遇。
　　“原来是命族道友，恒古仙疆，幸得道友同归。”不多时，一头头庞然大物降临，有星空仙兽，有星空道器，还有各种星空种族，他们带着和善笑意相迎而来。
　　“在下九天仙盟岁心星域东部镇守使。”
　　“在下古神族，岁心星域铸星楼，楼主。”
　　“岁心星域，星空长廊东部镇守使，呵呵，见过诸位道友。”
　　……
　　就在命族刚跨过星门后，四野八荒响彻起一道道浑厚之音，其内道统之繁杂，听得他们有些头皮发麻。
　　好多仙！
　　道统之名他们并不了解，但放眼望去，诸多神异星辰中绝对有仙人坐镇，光是随意一眼就不下上百位在星辰中闭关者...
　　“命族族长，命冉生，见过诸位。”
　　命冉生瞬间学会了拱手礼，他此刻双眼微亮，好古朴浑厚的气息，但却干净得令人心惊，令人心境宁静。
　　“这命族日后就在这岁心星域住下了，你们好好照顾此族，为他们把我恒古仙疆介绍明白，老夫要入定恢复去了。”
　　沧海散人神色轻松，大笑一声迈步向星空深处走去。
　　回家后，终于不用费神费力的赶路了。
　　至于那命族。
　　他们如今对此族复生神通兴趣不大，但对其大道天赋兴趣很大，自然不忍此族消逝在仙界中，如今只是为了收留。
　　“是，前辈。”
　　“命族拜谢沧海前辈。”
　　“拜谢沧海前辈！”
　　……
　　星空中，传来命族众修齐声而拜，声落如涛，荡入天地间。
　　沧海散人侧头微微一笑，终于是帮陈浔将命族带回来了，也算是了了他当年一桩心愿，正好也可以去问陈浔要要好处。
　　天机道统，天机功法一事！
　　大爷的...
　　如今的天机道宫，他天机祖师爷的万古道统可千万别断在他手上，如若不然，他死不瞑目！
　　至于这命族入恒古仙疆会不会给这方天地造成压力，其实就是多一一双碗筷的事，毫无压力，甚至恒古仙疆就喜欢收纳这些容易在仙界灭族的奇异生灵。
　　待到沧海散人彻底离开后。
　　十天后。
　　前来接应的恒古修士将命族修士带往了一颗巨大的荒芜星辰上。
　　而此刻的命族千万修士却在路途中看得眼花缭乱，相当火热，更是议论纷纷：
　　“那是什么？！”
　　“那又是什么...”
　　“天呐...！”
　　“那条横亘星野的天河竟然有修士在横渡，这不怕肉身被冲刷干净么！”
　　“好恐怖的地域，这些天象简直见所未见，闻所未闻。”
　　……
　　命族的修士们暗暗咂舌，与当年不朽山刚飞升恒古仙疆时差不多，而且尤为更甚，因为他们的修为可比当初的不朽山强大太多，能看见的东西也更多。
　　“张道友，此方天象...”
　　命冉生眉宇抽搐，向着九天仙盟的修士虚心问道，因为这些天象太过诡异，完全没有任何天地规则定律。
　　若是一个不慎栽进去...那恐怕很难出来。
　　甚至以他境界对仙界天地感悟，如今放到这里也已经完全不够看，光是这眼前的星空天地规则，他就没有任何感悟。
　　“命道友可告知你族不必惊慌，我恒古天象仙界自是没有，因为这些天象皆乃仙界之上，历经万世升华而成，由我恒古代代前辈创造。”
　　那位张姓男子微笑解释，并且看向了深空，“待到你族安顿，自有此方星象图落下，所有命道友不必担忧种族安危，而且我恒古天象皆为求仙大机缘，命道友日后自可知晓。”
　　恒古天地规则异象可从来不是风景，而是肉眼可见的仙路。
　　命冉生眼眶微涨，怪不得他感觉这里没有仙界星野的黑暗与冷寂，原来这里天地规则似乎并不依托于仙界！

