第203章 冲刷己身 开启人体秘藏
　　一年后，东部修仙界，叱灵门。
　　此宗有五位筑基修士坐镇，门人上千，在一个小国中也是了不得的势力。
　　传功阁外，有一灰衣男子坐在摇摇椅上，惬意的看着一本炼气期功法。
　　他旁边还趴着一头黑牛，在一边嗑瓜子，一边看阵法书籍。
　　此时，一位青年迎面走来，他眼带恭敬，拱手道：“长老，弟子前来挑选功法。”
　　“可有信物？”灰衣男子随口一问，目光还放在功法中。
　　“请长老过目。”青年双手奉上一枚玉简。
　　“嗯，没问题，进去吧。”
　　灰衣男子抬了下眼皮，“按照规矩来即可。”
　　“是，长老。”
　　青年眼中一喜，朝传功阁内走去。
　　不过他走时却下意识看了一旁的黑牛一眼，心中有些打鼓。
　　他入宗已有数年，却从未见过这位长老，似乎相当神秘，宗门内也没人知道他们来历。
　　只知道好像是宗主好友，让他来看守宗门最重要之地。
　　传功阁外，青山依傍，碧水环绕。
　　灰衣男子轻轻一笑，看向地面的大黑牛：“老牛，咱们还是没学到家。”
　　“哞~”大黑牛仰头，眼中露出嫌弃之色，大哥当初可是装大发了。
　　灰衣男子突然哈哈大笑，眼中有些尴尬，此人正是陈浔。
　　他们当初离开九宫山时，声势浩大，强行起飞，结果刚腾空不久，五行之力难以为继。
　　巨舟竟然快要掉...掉落下去。
　　陈浔眼疾手快，连忙用元婴稳住舟身，随即收入储物戒中，他们像逃一样的跑路了，并不是巨舟直接加速消失。
　　“可恶啊，有些发挥不出全力。”
　　陈浔话语低沉，像是被什么噎住了一般，“老牛，说实话，那能开创功法的，那是何等天赋。”
　　他们由于功法并未完善，浑身有一种有力无处使的感觉，现在完全靠着元婴之力行走天下。
　　“哞~”大黑牛瓜子嗑得咔咔响，咧嘴一笑，它和大哥的脑子都不怎么好使。
　　“哎，他娘的。”
　　陈浔深深一叹，眼中露出敬畏，“也不止是天赋，那些先辈不知死了多少人，才传下这些功法。”
　　“哞？”
　　“那经脉撕裂之力，若咱们没防御加成，老牛，你顶得住？”
　　“哞！”
　　大黑牛一个惊悚，抖了抖身子，它可是感受过的，那经脉错乱之力，牛都要给弄废了。
　　“你别说功法了，就咱们的学的医术，那些药方，你想想。”
　　陈浔摇头一笑，想起了前世的神农尝百草，“那都是拿命换来的，功法亦是同理。”
　　“哞~~~”大黑牛喷出一口长长的鼻息，眼中露出敬畏，大哥说得真有道理。
　　仔细一想还真是那么回事，他们学的每一样的东西可能都是无数先辈拿命换来的。
　　陈浔眼中平静，瞥眼看着还在发呆的大黑牛，嘴角扬起微笑，大哥还得是你大哥啊。
　　“你看这每个宗门，其传承功法都有独到之处，咱们多看多了解，自然一通百通。”
　　陈浔言语放松，晃晃悠悠的摇动起椅子来，“阵法亦是同理，西门黑牛，本座很看好你。”
　　衔月楼虽然为三大势力之一，但炼气期功法却有些少，反而没这些小宗门多。
　　估计那些普通的功法都被衔月楼给摒弃了，毕竟外面随处可买到。
　　“哞！！”
　　大黑牛轰然起身，眸光炯炯有神，瓜子落了一地，它绝不会让大哥失望。
　　陈浔嘿嘿一笑，拍了拍大黑牛，孺子可教。
　　他们又各自看了起来，但陈浔眉头渐渐紧锁，现在开创一个炼气期功法不是问题。
　　但是如何开创炼气期五行功法，他还在思考中。
　　五行仙道的开辟完全是机缘巧合，那是身体的情况必然推动他向前，他可没那么好的天赋。
　　而且现在也才刚入门，还根本没有完善，也更逃脱不了灵气仙道的框架。
　　不过他内心却不着急，这可比突破境界来得有意思，寿命也不缺乏，最重要的是没仇家。
　　“鹤灵树的木属性灵气是通过五行木转化为无属性灵气。”
　　陈浔喃喃自语，开始运转起炼气期功法，“那五行之气呢，可否逆转……”
　　随着话音一落，陈浔的体内像是变成了一个熔炉，强行运转灵气仙道功法。
　　体内的五行之气似在沸腾，周围的灵气缓缓开始向他体内汇聚。
　　“卧槽？！”
　　“哞？！”
　　“没事，老牛，我在推演。”
　　“哞~”
　　大黑牛挪开了几步，能感知到陈浔体内的微小变化，算不得大事，炼气期的功法罢了。
　　“老牛，这里交给你了。”
　　陈浔眉头微皱，交代了一句，直接开始下潜。
　　“哞！”大黑牛点头，拿出小册子来，有弟子前来，就给他们写字。
　　陈浔沉入地底。
　　他嘴角溢出一丝鲜血，体内的经脉渐渐被五行熔炉熔断，他正在倒行逆施，推演功法。
　　“呵呵，竟然受伤了。”
　　陈浔目光锐利，神色毫无痛苦，眼中倒是有些惊奇，这么多年来，他受伤的次数屈指可数。
　　他正在内视，此时体内沸腾无比，一条条经脉哪怕有防御加成，也正在缓缓断裂。
　　陈浔缓缓阖眼，嘴角流出的鲜血越来越多，只要没到生死危机，他就没带怕的，一切都可重来。
　　体内一声嗡鸣声缓缓传出，五行之气汇聚得越来越多，像在冲破什么。
　　“本座观如此多的先辈炼气期功法，唯有将此当做介质，逆转五行之气！”
　　陈浔黑发狂舞，整个身躯变得通红，不断有五行之光冒出，“经脉断裂，五行之气冲刷，开启人体秘藏....”
　　他神色变得越来越沉静，不断运转炼气期功法，经脉已断裂得越来越多。
　　轰！
　　突然，那些断裂的经脉在体内缓缓汇聚成一个窍穴，五行之气从中吞吐。
　　此时五个元婴虚影盘坐陈浔头顶，他们目光变得深邃锐利，二指并立胸前，帮助陈浔冲窍。
　　一本小册子悬浮他的身前，陈浔闭眼开始画图。
　　喀！
　　陈浔体内随着第一个窍穴开启，一个个窍穴随着功法的运行强行冲破。
　　他哇的一声喷出一口鲜血，经脉断裂之痛，那是真正的断仙途，只能用天材地宝才可恢复。
　　“他娘的，这么狠啊。”陈浔一边吐血一边微笑，体内的轰鸣声越来越大。
　　渐渐的。
　　他口鼻中都有五行之气吞吐，绕体而行，最后又归于口鼻间，不再靠着元婴辅助。
　　体内的窍穴也开辟得越来越多，到了最后，炼气期的功法竟然强行开辟了40个！

