第2001章 动静越大 灾难越大
　　“浔哥哥，相当好！”星遥眼眸如星，灿烂无比，欢喜道，“还被我们养着呢。”
　　“浔哥，鸿蒙仙域那条云海通道也是我们种族修建，可直抵星空长廊。”星钧话音浑厚，带着一股沉稳，但却丝毫掩饰不住那种稚儿炫耀之态，“此域离中央地域太远，所以我们就帮仙域解决了！”
　　“哈哈哈...好小子，怪不得无量当年矿锄舞出了虚影。”
　　“浔哥哥，我们还在星澜域种植了特别多的仙植，不少星空种族都加入了我们星澜族！”
　　……
　　星钧与星遥作为如今的星澜二圣，但如今作态却如稚儿一般，令人大跌眼镜，陈浔满眼笑意，相当耐心的听着他们这些年的经历，欣慰之色欲甚。
　　渐渐的，他抱住了两人肩膀。
　　三道身影的目光也渐渐看向远方。
　　“星钧，星遥，咱们恒古仙疆未来就将去往相当相当遥远的地方，没有终点。”
　　“浔哥，我们相信你！”
　　“浔哥哥，我可看完了您留给我们的书籍，弱则兼顾自身，强则兼济天下，不管这仙界天下究竟有多大，我们一同走下去。”
　　两兄妹目光坚定的看向远方，他们确实没有这么大的理想，甚至想都没想过，但只要浔哥在，他们便敢！
　　陈浔神色静谧，无声的微笑点头，只是抱住他们的双手多用了一些力道。
　　他们在这里待了三日，闲聊了三日。
　　直至璀璨骄阳从恒古冉冉升起，光照无尽大地，他们才慢慢切入到正题。
　　“浔哥，当时恒古有十年浩劫，禁地的变化也是在那时发现。”星钧神色一肃，“我们不敢妄动，只敢顺其自然，天机前辈也是如此指点。”
　　星遥惊疑不定的看向陈浔，似乎在等一个答案。
　　“一切向好，没有危险。”陈浔淡淡开口，很是悠然，带着一股自然的韵律。
　　“哈哈！”星钧突然大笑出声，“浔哥，您这样说我们就放心了。”
　　星遥也大松了一口气。
　　其实这里的情况也是恒古不少仙人的心中大患，怕如此恐怖的规则涌动将仙疆大计给毁了，所以他们种族把这里盯得很紧，随时注意其大陆情况。
　　陈浔轻轻拍了拍星钧肩膀，他看着远方，目光深邃的笑道：“此次我恒古万世大计，没有失败可言，无人敢阻，无物敢拦，就是这仙界天地也不行，因为本道祖在此，一切皆安。”
　　轰—
　　一句仙言久久回荡于天地间，缓缓激荡于万里山河间，刺破于地界万层，冲霄于浩瀚星空，恒古各方仙人心神大震，蓦然转身面向恒古仙疆中央方向郑重拱手。
　　旷古神山大陆...道祖证道之地。
　　遥远之地，有寥寥几位仙人露出意味深长的笑容，陈浔终于是回来了，他就是恒古仙疆的真正主心骨，万千势力围绕的焦点，亿万万恒古修士的浩瀚凝集点。
　　旷古神山大陆边缘。
　　星钧与星遥心神一震，目光敬崇的看向陈浔拱手，道祖仙威迸发，恒古天地万灵莫敢不尊。
　　一日后。
　　星澜族众强者终于从观测旷古神山大陆解脱，因为这活可不是那么好干的...相当伤元气，比他们遇见的所有仙界恶劣环境还要更为恶劣万分，强入者陨，半入者伤。
　　星钧与星遥叙旧后也赶忙前往星澜域，还有太多大事需要主持，仙人虽强大，但责任也更大。
　　嗡...
　　一道五色神光于破界舟中迸发，慢慢悠悠的踏入了恒古仙疆最大的生命禁区，如履平地，万千大道规则让路，天地不祥不敢加于其身。
　　因为舟上那道身影才是仙界真正的禁忌，诸天万界最大的不祥。
　　十年后。
　　陈浔终于被破界舟驮着回到老家，五蕴宗。
　　他神色平静，独坐在仙台石壁下，当年残缺的石椅至今已被摹刻完全，其下镇压着他和大黑牛的功德簿。
　　陈浔双眼微阖。
　　顿时，他脚下泛起五彩微光。
　　“大哥！”此刻，天外传来南宫鹤灵惊喜的声音。
　　“三妹。”陈浔唇角泛起一丝微笑，“我已归来，可以开始了。”
　　他回来时已经看见，恒古地脉与仙界地脉已开始被切断，整个大陆微微拔起了一寸，真正的天地浩劫也即将开始。
　　嗡—
　　天外虚空霎时间出现了一棵看不见边际的五行阴阳鹤灵树，它在天外轻轻摇曳，将给整个恒古仙疆提供无与伦比的托举仙力，亦如当年托举玉竹山脉入鸿蒙河。
　　山河八荒骤然传来哗然之声。
　　天轮仙翁于一座仙岳之巅抚须郎笑：“五蕴老贼，恒古山河拔起的天地反噬，如今的你能撑住否？！”
　　“陈浔，星野周天星轨已与恒古周天日月星轨相连，若再不脱离...无尽星域与仙界山河将向着我恒古仙疆浩荡挤压而来，直至碾为齑粉！”
　　高天之上。
　　柯鼎盘坐于天机仙台，二指竖立胸前，面色铁青一片，他在天道镜中看到了了不得的东西，周围天地运行的轨迹，他们动静越大，灾难越大！
　　如今，需要切断一切。
　　此刻，八方天际甚至都在传来各种仙音，全是足以惊动整个恒古仙疆的滔天大事，但不适合公之于众的大事，唯有向陈浔汇禀，此举并没有外人看起来那般简单。
　　只是有太多灾难都被恒古仙人挡在了外面。
　　各方仙音传入五蕴仙台，渐渐沉重落下，随即是无尽的沉默。
　　就在这股寂静与沉默之时，陈浔面色平静，波澜不惊，淡淡开口道：“诸位，各司其职，恒古天地由本道祖掌舵，天塌了，由我顶住。”
　　话音未落。
　　那座当初举世成仙，亘古永存的仙门传来了浩大动静，一道道恢弘无比的五彩仙芒由其中激荡而出，它们五彩光芒横贯天穹，跨越了恒古无尽山河！
　　无数修士震撼望天，一时间忘记了吐纳。
　　无声间，山河的气息在疯狂稳固，一座巨大的五行熔炉从神山大陆缓缓升空，它似乎在熔炼仙界一切气息，捕捉一切气息，就连仙界灾厄也无法逃脱。
　　柯鼎心神一震，可炼化天地的五行熔炉...陈浔体内的绝世仙宝，没想到竟是藏在仙门内，他藏那做什么...仙门中难道可以孕养仙炉？！
　　他好奇心一下又上来了，瞬息间就多了无数猜测。
　　不过柯鼎神色中的难看倒是消失了。

