第210章 天断大沟壑
　　“老牛出现了，攻击神识之力。”
　　陈浔目光微凝，言语郑重，“刚才那股神识的刺痛，还有你的阵法无法遮蔽之物，只有它了。”
　　“哞！”大黑牛深吸了一口气，活了这么多年，第一次遇见。
　　不过在穿上悍匪套装之后，这股阴风再也无法穿透他们的神识进行攻击。
　　舟尾的五行鹤灵树随着这股阴风摇曳，悄然间，整个树身发出了一阵微光，转瞬即逝。
　　天地间变得越来越昏暗，再无黄沙席卷。
　　阴风缭绕在天地间，一艘庞大巨舟缓缓向内驶入，陈浔与大黑牛站在鹤头之上，看向远方，无畏无惧。
　　一月后。
　　陈浔与大黑牛双眸震颤，张大了嘴巴，似乎他们眼前有什么东西，将这活了上千年的人物震撼得胆战心惊。
　　“卧槽...卧槽！！！”
　　“哞！！！”
　　两道惊叫声大吼声传来，巨舟也随之停在天穹之上，不再前进。
　　从天穹俯瞰而下，大地断裂了，那是一条庞大无比的沟壑，深不见底，无尽的阴风竟然是从这里刮出。
　　此处就如同站在悬崖边，却看不见悬崖的另一头是什么，大地的路被硬生生斩断，如同...天断！
　　陈浔与大黑牛倒吸一口冷气，这是什么天地奇景，这如何渡过？！
　　他们现在不过是在边缘处，根本看不见沟壑的另一头，庞大得超乎想象，不知延伸到了何处。
　　“老牛，记录，他娘的，记录，画图，卧槽！”
　　陈浔激动得语无伦次，心中根本不害怕，“牛逼，白活了。”
　　“哞~~~~”大黑牛眼睛瞪得像铜铃，还在震撼之中，他们去了那么多悬崖，就没有见过如此震撼牛心的。
　　若是普通修士来此，估计还未靠近，就能被那股阴风破碎神识，直接嗝屁。
　　陈浔双手微微颤抖，拿出了画板与小册子，大黑牛也将牛头耷拉在陈浔肩膀。
　　如此凶险之地，他们竟然开始欣赏起来，已经超乎了修士的想象。
　　那股阴风刮在悍匪套装上面如同清风拂面，就是个弟中弟，陈浔与大黑牛对此不屑一顾。
　　“咦，破灭神识之力。”
　　陈浔突然一惊，眉头上挑，“老牛，你还记得今雨怎么死的吗？”
　　“哞！”大黑牛与陈浔四眼相对，他们可是好好研究了一下今雨归寂的元婴。
　　“按道理说，修士元婴是可以出逃的，今雨的元婴可是毫无出逃痕迹。”
　　陈浔若有所思，眉头越皱越深，“而且那晚我们前去北境时，那深处有点问题，有一座山。”
　　大黑牛喷出一口鼻息，他们神识探视不过去，也不知道那里到底有什么。
　　不过他们前来只为捞尸体，不是来掀起大战的。
　　不触碰底线，互相留个面子，免得他们离开后，这北境灵兽光脚不怕穿鞋的发狂。
　　“那晚本座都有些没把握，算了，反正他们应该在守护什么东西。”
　　陈浔冷哼一声，目光冷冽，“等日后实力大增，回去再跟它们好好讲讲道理，不做无把握之事。”
　　“哞！”大黑牛咧嘴一笑，大哥说得对。
　　“不过这里对神识之力的限制相当大，应该是有什么东西。”
　　陈浔目光看向那暗茫茫的沟壑，“不知道有什么妖魔鬼怪，老牛小心行事。”
　　大黑牛看向四方，神识被限制在方圆一里，根本拉伸不开。
　　陈浔将画板与小册子收入储物戒中，此地可能和北境那群灵兽有些关系。
　　“哞~~”大黑牛拿出了一株普通灵药，研究了起来。
　　“怎么了，老牛？”
　　“哞？”
　　“嗯？”
　　陈浔猛的一拍大黑牛，喊道，“老牛，你怎么想到的？”
　　大黑牛斜眼瞥了下陈浔，他们当初不就是想调查天断大平原到底什么东西在侵蚀灵气吗？
　　现在他们身上毫无灵气，自然无法再感受到那股侵蚀之力，就用灵药代替呗。
　　“可恶啊...老牛，竟然有本座三分脑子。”
　　“哞~”
　　大黑牛突然哞哞的大笑起来，自己果然变得聪明不少。
　　阴风刮在灵药上，药性在以肉眼可见的速度流逝，这百年灵药不到一个时辰就渐渐失去灵气。
　　陈浔与大黑牛相视一眼，相视两眼，相视三眼......
　　“哎，原来是这东西在侵蚀灵气。”
　　“哞~”
　　“不对，咱们当初在天断大平原的时候可没这股阴风，这里面还有东西。”
　　“哞~”
　　大黑牛连连点头，连地底都没有灵气。
　　“应该是这里的潜移默化，如此遥远的距离，不知道这条天断沟壑存在了多少岁月。”
　　陈浔大骂一声，“真他娘的离谱，这天断大平原不会就是这样来的吧。”
　　“哞？”
　　“老牛，天断大平原怎么来的，我们那方修仙界没人知道吧，连书籍里都未记载。”
　　“哞？”
　　“那就代表着此名是天断沟壑对面那个超级大国传来的啊，连大型传送阵都给我们切断了。”
　　陈浔摇头一叹，“不知道当初到底发生了什么事，真是有意思。”
　　大黑牛总算听懂了，看来超级大国是知道这件事的，他们修仙界被放弃了。
　　“老牛，走了，下去看看，有危险就跑路。”
　　“哞！”
　　他们瞬间将飞舟收起来，飞舟也已被他们用两个木元婴祭练完成，有空档就拿万物精元蕴养一下。
　　陈浔此时与大黑牛站在天断沟壑旁，显得渺小无比，一望无际。
　　他们凝视着如同深渊一般的沟壑，沟壑里不断窜出阴风冲击而来，也像在凝视着他们。
　　陈浔与大黑牛踏空而行，冲入沟壑之中！
　　里面暗无天日，阴风大起，但是并不影响元婴修士的视力，只能影响其神识。
　　“老牛，这是什么东西，不像是泥土。”
　　陈浔一步一顿，观察着黑漆漆的壑壁，“这怎么和外面像是两个世界。”
　　大黑牛也在一旁对着壑壁嗅动，根本不是由泥土组成，像是被阴风侵蚀后产生的一种石头。
　　轰！
　　陈浔一拳向壑壁打去，一阵巨大的轰鸣声响起，碎石滚落而下，却没有传出任何回响，难以想象这里有多深。
　　“啥玩意啊，是矿石不？”
　　“哞？！”
　　大黑牛突然变得惊喜起来，难道它和大哥终于遇上无主矿脉了？！
　　陈浔双眼微眯，握着一块碎石研究了起来，轻轻一捏又变成了粉末。
　　他眼中大失所望：“老牛，就是个普通石头，被这阴风长年刮后产生的异变。”
　　“哞~~”大黑牛一叹，发财梦断。
　　“什么表情？”
　　陈浔眉头一挑，猛的一拍大黑牛，“我们这才探索到哪，这就没激情了？”
　　“哞哞？”大黑牛被拍的一个激灵。
　　“此地，定是无主之地，不知有何宝物在此，根据先到先得的至圣名言。”
　　陈浔说到此处一顿，还拍了拍衣袍，负手仰头，“老牛，你可知四舍五入大法？此地那就约等于是我们的！”
　　“哞？！”大黑牛瞪大了眼睛，“哞哞哞？？？”
　　“呵呵，两千年了，那些修士知道我们是怎么过的吗？铁精都没捡到过，他奶奶的！”
　　陈浔突然变得愤怒起来，又变得怅然，“现在，上天终于站在了我们这一边，看到了我们的虔诚之心，这里都是我们的，谁来谁死！”
　　“哞！！！”大黑牛仰天长啸一声，狠狠的蹭着陈浔。
　　它想让大哥传道四舍五入大法，陈浔从来没跟它讲过。
　　“呵呵，老牛，好好跟着本座，本道祖的东西还多着呢，有你学的。”
　　“哞！！”
　　大黑牛浑身激动，被陈浔一手抱着牛头，开始吹起了牛，一边缓缓踏空下潜。
　　这里绝灵，还绝神识，乃是无数修士的坟场，可以毁灭修仙界的存在，真正的大凶之地。
　　然而这一人一牛却惬意无比，时不时一拳乱轰，还拿起碎石还评头论足一番，不骄不躁。

