第2094章 仙界原始的美
　　今日。
　　苍夜天洲道之恒他们四人归来，也带回了无尽天材地宝，玄古仙境的土特产，也算没白去。
　　终土星象轰然偏移。
　　界绝山脉外。
　　守碑一族匍匐拜谢终土上尊，不断大拜，尤其是那人族的模样深入人心，守望目光希冀望着终土深处无法言说的异象，他低喃道：“待来年，为前辈祭茶...”
　　古庭。
　　息天猛然睁眼，遥望深空叹道：“终于要离开了么...也好。”
　　终土的大道封锁已被清除，他古庭正好前去一探，这些史前遗族吃肉，他们就跟着喝汤了。
　　十年后。
　　息天依旧率先踏入终土。
　　他天塌了！
　　汤都没留...
　　只有无数玄异宝材的‘尸骸’还留在这里，放眼望去，大地草皮都像是被铲了一遍。
　　息天气极反笑，不过这里异象颇多，秘境无数，疆域宏大无边，还有机会，他还不信史前遗族真能把这里给推平了。
　　十年后。
　　他也游荡了十年，捡了不少边角料，也回溯了不少道痕，算是小有收获。
　　不过所谓的长生药...
　　息天是一点没见到，似乎史前遗族也只给他们留下了看不上的边角料。
　　他向着终土深处踏去，最后停留在一处天渊旁，不禁陷入了沉思：“这是何等伟力所造成...”
　　百年后。
　　终土解禁的消息传遍了八方。
　　宋恒建造的上千座仙墓成了玄古天骄争夺机缘之地，甚至还形成了一场场天骄大战，夺仙骨、炼仙元，玄古老辈也因此默认，也把此事当成了一场盛事。
　　也因终土有太多恒古众仙的仙迹，倒是令不少玄古修士有些疯狂，希望能得仙人传承！
　　终土开始有了腥风血雨。
　　只为争夺那些仙迹...
　　只是玄古普通修士想得有些太过天真，终土何等禁地，背后无数仙人老不死关注之域，区区仙境之下的蝼蚁也敢染指。
　　夺宝之辈很多人都没走出十万年，便陡然暴毙在路上，造化被玄古仙人所夺。
　　待到一株长生仙域被一位无名之辈发现时，数道仙影目光郑重投射而来。
　　“长生仙机...”
　　“吾观是被遗族所留，我等强行截取，恐怕有逆遗族天数，不如......”
　　“嗯。”
　　……
　　数道缥缈仙音淡淡萦绕，这位无名小修士至今还在惊天大喜中，根本不知已经被仙人所盯上，未来无穷无尽的算计将会等着他。
　　守碑一族被古庭所护，没有受到外界惊扰。
　　而息天依旧还在探寻深渊中，不断啧啧惊叹，像是发现了什么莫大仙道秘密，忘乎了时间。
　　玄古天下依旧热闹，道争不绝。
　　不因恒古仙疆的到来与离去而改变什么，后来也只留下一个长生仙机的传说不断流传。
　　……
　　第三十重仙境，天高海阔。
　　苍茫大地上，数千万灵兽在疯狂奔袭，浩浩荡荡，异常壮观，长空下还有无数飞禽灵兽相随。
　　“那伏地天狼竟敢偷我族幼崽，踏平它们！！”
　　“族长，它们还偷俺家灵药！！”
　　“踏平它们！！”
　　“冲啊...”
　　……
　　轰隆隆...
　　地鸣声大起，这些灵兽高吼，必须把伏地天狼踏平，今日仇今日报！
　　这些灵兽背上还站了不少人影。
　　“哈哈哈，他娘的，这么野性吗？！”一道爽朗的大笑声在千万灵兽奔袭的烟尘中传来，“诸位，几成胜算啊？！”
　　话音未落。
　　前方突然传来惊啸声：
　　“糟了，族长，咱们被埋伏了！！”
　　“有诈！！”
　　“怕什么，拼了！！”
　　……
　　苍茫大地上，数千万灵兽就这么血淋淋的搏杀起来，怒吼声不断，两方都特别高估自己的实力，不管是何境界的修士，看见就是打，就是撕咬...
　　呜~~~
　　吼~~~
　　大战持续半月。
　　两方相当默契的高吼，跑路跑路，来日再战，像是互相之间都在大战中吃饱了一样...
　　而这便是玄光仙境天下缩影。
　　这里的天人族修士近乎全员散修，不管是山脉还是苍茫大地，亦或者是瀚海你都能随时见到庞然大物拼命搏杀的场面，相当壮观原始...
　　也因这里没有任何格局形成。
　　恒古仙疆也直接降临，融入玄光仙境本地生灵，这里信奉弱肉强食，强者为尊，所以很快恒古仙疆就成为了尊者，陈浔他们已开始时不时跟着万兽奔袭去看热闹。
　　不得不说。
　　这些仙禽异兽的精力真是异常旺盛，其实也没多大仇恨，纯粹的敌对，不加掩饰的看不起，搏杀起来就是你死我活，真是看得让人‘欣慰’。
　　修行也和当年四极仙土一样。
　　靠山吃山，靠水吃水，这灵药能不能吃，全看先辈死没死过，强大与否，全看天赋是否变异...充满着一股仙界原始的美。
　　山族倒是很快融入了这里。
　　它们是真吃山...
　　这里的无数奇珍异兽倒是看得逆苍寰相当眼热，准备找龙凤两座法驾，卧龙凤雏它也见过，差点一巴掌没把他们拍死，与他心里所想象的差距也太大。
　　“老师，我去找坐骑了！”逆苍寰眼露睥睨天下之色，势在必得，“没事别找弟子回来。”
　　“孟老魔！”
　　“嗯？”
　　“和本座同行否？”
　　“不了。”
　　“呵呵，老魔，你认为本道主真看得起你不成？！”
　　逆苍寰大笑，面色一冷，“重阙，虫皇，我们走，此子已陷入仙道瓶颈，待未来观本座如何镇压他。”
　　闻言，重阙差点没绷住。
　　孟胜前辈是真仙界土著，逆贼，你还是幻想幻想就行了。
　　此话一出，孟胜摇头失笑，还是一副不太想多搭理逆苍寰的模样，不过他确实还缺了一头坐骑，待自己去寻便是。
　　陈浔他们坐在灵兽身上很是潇洒，它们跑到哪，它们便在哪。
　　这些灵兽也不在意陈浔他们，因为感觉不到他们的攻击性，是一种强大到了没有攻击性的感觉，索性就顺其自然了。
　　十年后。
　　陈浔站在一头仙界的蛮荒巨兽上抬头喊道：“倾颜，虚婼。”
　　长空下。
　　虚空古兽，虚婼双眼微凝，穿破无尽云层，穿破一方大陆，终于是望见了站在兽群中呼喊的陈浔。
　　“额...道祖。”虚婼传出恭敬仙音。
　　它眼底似乎闪过了一抹微不可察的无奈，道祖总是出现在这等异常不起眼让人难以注意到的地方，连一丝仙人异象都没有，还需要多看两眼才能找到。
　　……
　　……
　　有些恍惚，不知不觉竟已是三年，高考加油，踏上‘仙门’！

