第277章 灭神窍 开！
　　陈浔紧紧握住开山斧，各方都在涌来无尽秽寿。
　　刚才他似乎还斩杀了一位偷袭的元婴前期秽寿，后者那死前的诡异笑容深深留在他心中，挥之不去。
　　这元婴秽寿体内也并无元婴存在，就如同法力的聚合体，和生灵的境界形态完全不一样。
　　“他娘的，这秽寿怎么产生的，杀得完吗...”
　　陈浔拔斧四顾心茫然，他和大黑牛有五行元婴与系统加成的星陨术，还自带长生，但是普通修士可没这么多条件。
　　光是这死气法器，就不可能存在于世，他们全是范围形大法术，而这界域战场秽寿杀得越多死得也越快。
　　“老牛！”
　　“哞？！”
　　“开杀！”
　　陈浔一声大吼，管他那么多，先到化神再说，“把这一片区域的秽寿，给他杀绝！”
　　哞哞！！
　　一道浩大的长啸声传来，大黑牛身背黑棺，死气倾覆八方，不再压制，背后恐怖虚影也在开始复苏。
　　他们分列两地，以自身精气为诱饵，黑土大地上源源不断的秽寿朝这里涌来，漫天都是秽血划过，面前大地一片狼藉。
　　陈浔目光平和，看向远处的大黑牛，心中安宁，终于一同上战场了！
　　大黑牛眼神漠然，黑棺死气如同黑海一般涌出，秽寿沾则即死，发出惨烈哀嚎，不管是不是生灵，死气永远都是万物的最大克星。
　　但是不管是靠法器还是法力斩杀秽寿，后者死后都会莫名化为阴寒之气侵入施法者的神识中，没有任何取巧的办法躲过斩寿。
　　轰！轰！轰！
　　两道黑影杀伐之气惊天，震鸣轰响之声，几乎是在同一时间响起，黑土大地上，秽寿传来凄惨到了极点的尖啸声！
　　大地上，大战滔天，上空漫天炽热红光不绝。
　　海岸边。
　　窸窸窣窣的声音传来，整座巨舟都已被完全包裹，一道光幕从黑白叶中垂落，源源不断的朝五极阵法输送五行之力。
　　小赤心潮澎湃，手足无措，两位大哥完全没有让它上阵杀敌的意思，只能与鹤哥一起守家。
　　“鹤哥，我们就老实的在这里接应，千万别去添乱。”
　　小赤终于变得冷静下来，开始分析利弊，“这界域战场说不得有什么更恐怖的秽寿，要是浔哥，牛哥不敌，我们接应上就跑。”
　　一阵微芒响起，似在回应。
　　小赤看着这些秽寿送死的样子，心中依旧胆寒，他们是真不怕被两位大哥杀绝。
　　战场之上。
　　陈浔环顾八方，到处都是隐伏的秽寿出现，他们带着冰冷的杀意一步步朝他杀来，前方百里如同一个扇形，目之所及，皆是敌人。
　　就连半空也有飞行秽寿封锁，一股异常难闻的气息充斥在天地间，是浓浓的憎恶，黑暗与秽血牵动一切，冲击心神。
　　他缓缓放下开山斧，不知心中为何有些难受，那种憎恶感随着神识的提升也在无形之间影响他。
　　“呵。”陈浔冷笑，这种如同炼心劫一样的东西早已不能真正影响他的道心。
　　他到现在已经活了三千多年，道心已经如同那旷古大阵一样稳固，小小秽寿也敢在长生者面前班门弄斧！
　　“灭神。”
　　陈浔双目一凝，举手投足间，气息强大绝伦，十六神窍全开，一股暗芒从身体内席卷而出，瞬间爆发出惊天动地的灭神风。
　　吼！
　　吼！
　　……
　　黑土大地秽寿终于发出清晰的惨叫，灭神风化为了一股风暴，而风暴中心站立的正是陈浔。
　　一个接一个的秽寿被冲击到后，无力的跪倒在地，大地上到处都嘭嘭嘭的响声。
　　甚至还有从半空中掉落下来的秽寿，他们纯黑的眼眶无神空洞，被一瞬间毁灭了神识。
　　大黑牛瞳孔一缩惊声一叫，瞬身上百丈，离得相当之远。
　　大哥浑身充斥暗芒与死气，再加上背后那尊恐怖虚影，它只能暗暗惊叹，不愧是大哥。
　　陈浔站在黑土大地上，无尽的阴寒之气从这些死去的秽寿体内涌来，既然不能反抗，那只能好好享受。
　　“老牛。”
　　“哞？”
　　“杀！”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛远远的相视一眼，身躯微微匍匐，一步踏碎地面。
　　他们化为一道流光，骤如闪电，死气洪流暴掠而至，铺天盖地的绚丽光芒席卷出来。
　　那种绚丽光芒之中，不仅有着暴动的五行之力,还有着浩瀚的灭神风，所过之处寸草不生，杀得秽寿血流百里。
　　轰！轰！轰！
　　黑土大地震动，远方秽寿不断来援，地面与半空皆是秽血闪动，两方都在发出怒吼，这是生灵与非生灵的大战，秽寿要将他们硬生生的耗死！
　　巨舟上。
　　小赤喘着粗气，看着远方那毁天灭地的大动静，仅仅只靠着元婴修为就能做到如此，还不惧寿命损失，它心中唯有惊骇。
　　“浔哥，牛哥，注意点寿命啊...”
　　小赤额头上一滴滴冷汗滑落，这些秽寿明显是在送死，“咱们还有那么多地方没去呢……”
　　它神色带着挣扎，瞳孔在急剧颤抖，真的不想再失去族人了，那种痛它也不想再回忆。
　　真的...再也不想了。
　　突然。
　　巨舟上，燃起了惊天焰光，一尊庞大阴影笼罩上空，此时一个狮子元婴体内竟然满是精血，它正在朝那个庞大身躯逆流！
　　而它的身躯竟然还在随着精血逆流变大，焰光笼罩四方，冲天而起，恢宏而壮阔。
　　“吼！！！”
　　一道惊天咆哮声传荡战场，一尊百丈之长的焰光赤古狮从巨舟上空缓缓踏出，甚至周围还伴有异象，极为恐怖。
　　它带着王者风范俯瞰一切，那威武的身躯就是比那九华封魔猿也不遑多让，它每踏一步必有焰光闪动，就连虚空都在颤鸣。
　　战场上。
　　陈浔与大黑牛大惊转头，五头十臂的元婴屹立大地，也在看向那处海岸边的异变。
　　“小赤？！”
　　“哞哞？！”
　　“浔哥，牛哥，我寿命还有很多，与你们一同分担！”
　　小赤眼中闪动暴虐之色，声如洪钟相当浩大，它今日必须要豁出去了，“秽寿，我北宫红狮与...”
　　嘭！
　　两道电光划过长空，眨眼间到达它面前，两个沙包大的拳头砸来，嘭的一声百丈长的身躯砸向地面，转眼间一个巨大坑洞出现。
　　小赤四脚朝天，习惯性哀嚎一声，不解的看着两位大哥。

