第2284章 强者并不孤独
　　终焉仙门中。
　　南华轻咳一声，缓步从深处走来，他双眼微眯：“不祥道友，这三千仙域修士执念如此之深？”
　　“南华，此话不如问问你自己。”不祥老祖轻飘飘的说了一句。
　　南华神色有些精彩，好像是这样...他当年不仅对恒古仙疆执念深，更对道祖执念深，罢了，他不多问了。
　　他唏嘘一声：“真不知道祖何时归。”
　　说实话，当年他很怕五行道祖，如今，却是有些想他了。
　　此话一出，不祥老祖的神色变得有些深沉，他比任何人都期盼道祖归来，这么多年没挨过骂，他有些不习惯了，而且，他还是比较喜欢帮道祖做事。
　　让他在恒古仙疆当老祖多年，相当不习惯，而那极衍，不知为何，他不太喜欢接触，总感觉为他做事会被卖，还是帮道祖做事更加踏实。
　　想到此处，不祥老祖愈发沉默。
　　他只知自恒古太多老辈坐化后，道祖就不太喜欢待在恒古仙疆。
　　“南华，先处理眼前事。”
　　“嗯...本座先前往三千仙域本土，重立道统的事，我很在行。”
　　……
　　三年后。
　　三千仙域万道沉寂，天地一片压抑氛围，汹涌仙陨之象覆盖整个三千仙域，百年不散，上千位九劫道尊‘潜逃’，丢下道统不知去向。
　　大道榜大道崩断之数超过八百，因此事陨落修仙者超过亿万，诸天万界胆寒，从未像这百年浩劫以来这样清晰的认知恒古仙疆的真正实力。
　　恒古柳家掌舵大道榜一事传遍三界，一位位大道之祖像是憋了一口闷气般久久无法吐露。
　　三界安静了。
　　在见识过恒古仙疆五行仙道的真正威能后，仙界无数外道生灵为之沸腾，星枢中终日都是在探讨关于五行仙道一事，那恒古的强盛如今可谓是深入人心。
　　一时间。
　　三千仙域各方鼠窜的五行仙道修士像是重见了天日一般，不再被追杀，不再被封为邪道，甚至还有诸多仙界大能远道而来愿为其重立道统，只为留下一份善缘。
　　无疆仙域。
　　百年浩劫像是给了这里无数强者当头一棒。
　　“大道榜，我看诸位还是不要再想了，你等先辈的溯源，我看还是埋葬在仙墓里为好。”
　　“道友，你难道没有看见那些仙墓被鸿蒙仙河倒灌之景？”
　　“清虚，你此话有些荒唐了，我等能安稳坐镇道场，便是从未有心思挑战恒古仙疆的威仪，我等先辈仙墓完好无损，这也代表更无僭越之遗愿。”
　　“是极。”
　　“不错。”
　　“恒古仙疆执掌大道榜我宗一直抱有尊崇之态，也从未参与过围剿五行仙道修士。”
　　……
　　一道道仙音毫不掩饰的从各方山河飘荡而来，既是立下因果，也是自证清白，他们也不知这恒古是什么德行，若借此事发难三千仙域，那大家也提前有个准备。
　　换而言之，但凡他们道统出事。
　　那就是恒古宣战三千仙域，并非因果清算之事。
　　本来...
　　他们还想隔岸观火，落井下石，但如今已无机会，恒古仙疆的强盛远超仙界修士所想象，那种被绝对压制的仙战，被人围杀的仙战，无人想经历。
　　二十年前，曾有三千仙域绝世之辈想‘独战’恒古强者，哪知这恒古根本不讲什么道义，一下跳出了数十位强者，把那位爆杀得远遁三千仙域。
　　世人皆说，强者都是孤独的。
　　但此话，对恒古仙疆来说不太顶用，他们那里的强者，都是抱团的，这怎么打？！
　　如今的三千仙域，就没有大抱团的势力，一打就散。
　　何况恒古仙疆前来清算因果，谁敢抱团，那就是真蠢。
　　无疆仙域。
　　天地气氛压抑。
　　已经有越来越多的仙界顶级强者汇聚于此，皆怕那恒古仙疆的目的不是清算，而是夺取三千仙域万仙道果，如果这样，大家自是不顾生死的对抗。
　　但好在。
　　除了天外的绝世仙战还在持续，三千仙域疆土内那九座最为恢弘的天地仙桥已经在开始收缩，也带走了无数‘肆掠’的恒古仙疆修士。
　　但此战默默观战强者无数。
　　他们看清了不少恒古修士的路数，甚至若有所思，若有所悟。
　　而随着岁月的慢慢推移。
　　三千仙域的五行道统也宛如‘雨后毒菇’一般的重新蔓延而开，五行仙经重新现世，此道甚至比灭道前还爆发出更为强盛的活力，无数从未听说过五行仙道的修士都求着拜入五行道统。
　　关键此事各方仙域中的强大道统还根本不敢拦，这谁敢拦？！
　　如今谁不知道。
　　那修炼五行仙道者，背后那就是多了一尊仙界的巨擘靠山，恒古仙疆的威名重现三千仙域、传荡域外仙土、三千仙州、传遍天疆三十二重仙境。
　　恒古柳氏更是一跃之间成为了三界禁忌。
　　太乙、太初、太元、太钧。
　　四大绝世仙域。
　　其内道统遍天，有数十位大道之祖负手看向天外，看着天外那缓缓消失的庞大虚影。
　　“名不虚传。”
　　“不愧是那位留下的真正道统。”
　　“诸位，其内可有真仙，可有大道仙第三步者？”
　　“吾只看出，他们已经有九劫仙路，那仙躯、那大道仙力与我等就不是一个层次的存在。”
　　“不可能有真仙存在，若有，仙界共鸣，他们，只是领先了我等一步。”
　　“呵呵...”
　　……
　　这些大道之祖目光深邃，正视着差距，也承认着恒古仙疆的地位。
　　大道榜，不想了。
　　五行仙道，不灭了。
　　恒古仙疆，也不招了。
　　他们如今最重要的事还是要把那股‘鸿沟’填平，如若不然，就像这百年浩劫，他们连与恒古仙疆交谈的资格都没有，说抹去大道便直接抹去大道。
　　当着三千仙域诸强的面，就这样霸道、强势到了无法想象的地步。
　　他们修仙无数载，还从未受过这么大的无声羞辱。
　　此事之后。
　　三千仙域并未有诸多普通修士想象那般掀起什么‘复仇’的情况，反而是变得风平浪静，恒古仙疆彻底离开了，甚至没有做什么多余的事。
　　而那些被大道榜抹去的大道就损失惨重无比。
　　那些后人如今双眼一抹黑，开山收徒都没有参考，只能忽悠那些原始生灵，我看你骨骼惊奇有前来吾道统修仙之姿，但当那些生灵修道有成后....
　　知道自家道统是被大道榜抹去的道统后，天塌了！
　　他们只想跑路，凝聚力无声无息的散成一团，这便是大道榜真正的恐怖影响，影响着仙界世世代代生灵的道心，也像是悬在诸多大道之祖头上的一柄利剑。
　　若想在仙界为所欲为，先过恒古仙疆这一关。
　　多年后。
　　牧元直神色沧桑，目光疲惫，像是难民一样的逃到了域外仙土，后来，他隐姓埋名的行走在山川中，这域外实在太荒凉，怎么走都看不见一位生灵。
　　直至三百年后。
　　他终于看见了一座巨城，不久后他了解到，此城竟是‘仙界真灵’从天而降，化做此城，庇佑这荒原中无数生灵，牧元直眼中闪过一抹惊叹。
　　这仙界还真是有探寻不完的惊喜。
　　看样子，终于可以结束逃难的生涯，至少在此城中他没有听见任何追杀五行仙道修士的情况。
　　又是一年。
　　他从其他修士耳中听见了三千仙域的消息。
　　“啊？！”
　　牧元直大惊失色，小心翼翼的将仙识遁入星枢，那一刻，他如遭晴天霹雳，在街道上惊吼，“啊？！”
　　“我*//**！那我逃窜这么多年，岂不是白跑了？！！”

