第2023章 开采道海本源道种
　　而这次宴席竟持续了上百年。
　　陈浔脸上的笑容也几乎没有停滞过，光是叙旧都叙旧了数年，如今也算是老友在侧，一众得意后辈在膝下，享受了一番短暂的天伦之乐。
　　若真要论圆满，还差了太多。
　　如今对于他来讲，对待恒古众生，可谓算是对待家人一般，不管是后辈，还是柯鼎、玉璇、顾倾颜、座山鸭他们...
　　在这趟没有终点且一切未知的仙界无尽航行中，早已超越了一切通俗的情谊，这或许才是真正的道友，志同道合。
　　玉璇在五蕴仙域重新立下了道统，依旧名为瑶台仙宫，未让古老传承断代。
　　墨夜寒与凌秋初也是顺理成章的加入，如今也不算是恒古仙疆的仙人散修了...
　　五蕴仙域瑶台仙宫三大仙界土著仙人老祖坐镇，不过是在星枢中略微扩散，一时间从各域前来的求道者便是无数，什么种族皆有。
　　玉璇一句：我要创立人界，陈浔，不准插手老娘立道之事！
　　此话没把陈浔吓到，倒是把小赤吓到缩进了棉被里，露出一个人畜无害的笑容。
　　陈浔如鲠在喉，面色变化有些精彩。
　　玉璇创立的人界就莫谈什么发展了，不过是让他们自行发展，自生自灭，能走多远皆看气运，别想她有多上心。
　　而这人界，她想直接搞出一个修仙界来，让其人族自行发展独有历史，用大白话讲，老娘没空管，只在里面挑选看得上的弟子。
　　陈浔无语，只能看向一脸更加无语的墨夜寒，后者无奈一笑，陈兄...你懂的，我自会照拂人界，放心。
　　玉璇这个傻大姐在陈浔心中地位份量一直都挺重，地位算是仅次于殷老，因此也没用地位与实力给她施压什么，有墨夜寒这道眼神足矣。
　　后来。
　　各大道统接连退场，小辈们也是依依不舍的分别，期待着下次再见，互相赠予了一番土特产，恒古仙疆的老习俗了。
　　至于是谁开创的这股风气...自然是陈浔老祖当年在仙界致力开创的。
　　后来。
　　恒古仙疆依旧在虚空海横推一切，其内大量界域仙树与无尽空间矿脉不翼而飞，但对于恒古仙疆来说依旧还是杯水车薪，其胃口也越来越大。
　　……
　　仙界历，四十九万年。
　　席卷整个仙界的浩瀚天灾依旧还在持续，没有一丝停止的迹象。
　　仙穹最高处，无边道海。
　　轰隆隆...
　　无穷无尽的规则生灵一脸茫然的被吸入一股不可名状的黑洞中，就连道海之水都在被疯狂吸入，完全不挑。
　　然而就在此时。
　　惊天仙柱降临，一座座风格迥异的伟岸道宫浮现，仙芒耀世，那是仙人的道蕴...这里竟有仙人亲自出行！
　　道海泛起无边动荡之力，宛如一座天地伟力猛然向着仙柱的方向轰击而去，然而却宛如蜉蝣撼树...！
　　一座恐怖无边的恢弘仙境虚影正缓缓出现在道海上空，一切的天地伟力碰撞对于此地来讲根本硬撼不了分毫。
　　而方才那看起来的惊天仙柱，不过是这座恢弘仙境下的渺小一物...
　　“...诸位仙友，取其道种本源。”
　　“闻名不如一见，这道海中恐怕潜藏了无尽秘密。”
　　“没什么秘密，就是三千大世界曾经的大道本源，看起来如今同样也在升华之中。”
　　“多谢前辈解惑...原来如此。”
　　“那看来也有长生之秘潜藏其中，怪不得能够培养长生仙药，妙哉，妙哉。”
　　……
　　一座座伟岸道宫中交织的仙音不绝，但也有众多目光看向那座玄黄仙云缭绕的道宫，玄黄道主，逆苍寰。
　　但他此刻却是眉头一皱，冷冽目光横扫四方。
　　吞石看见此状似笑非笑，别看这老大哥当年在道海证道成仙，但你真要问他什么，那绝对算是问错人了...
　　能在仙界第一批自主成仙的生灵，主打一个浑浑噩噩，若无法成仙，他们只会觉得你天赋不佳，多找找自身问题。
　　对于逆苍寰来讲，那就更加浑浑噩噩了，至今都没有任何玄黄大道的功法诞生，堪称大道孤儿。
　　但玄黄二气，又是天地造化之气。
　　整个恒古仙疆除了逆苍寰，再无人修炼此道成功，就算那时常趴在玄黄道宫外的紫炁巨兽同样如此，只把此气当成了孕养肉身的宝气...
　　而此獠身负的大道伟力惊世，你敢向他问道，后者就敢说你废物，不就这样，然后那样就行了吗？！
　　这就是此獠的荒唐仙途，道祖相当宠溺的后辈，以镇压宗门孟胜前辈为己任，他知晓得很清楚。
　　当逆苍寰的目光横扫而来时，诸多仙人若有所思的收回了目光，知道这位的脾性，也相当爱面子，就不自讨没趣的多问道海事宜了。
　　轰隆...
　　就在此时，一座镜面开始无限扩张，其上天机仙台降临，柯鼎笑眯眯的朝四方拱手：“诸位道友，这些道海中的规则生灵本道主就笑纳了。”
　　“关于本源道种坐标，已在天道镜显露，随时可取之。”
　　“多谢天机道主。”
　　“多谢天机前辈。”
　　……
　　周围传来浩荡仙音，仙光横贯，铺散此方道海深处，这种大活只能仙人来做，恒古仙疆的修士在这里开荒无用。
　　柯鼎眼含笑意，泛起一缕满足之色。
　　他侧头道：“天轮，道海中的规则生灵可孕养体内仙朝，走劫仙路者不可放过如此良机。”
　　天轮面色淡然的俯瞰道海，抚须道：“早已试过，无用，天机，你这是找到什么法门竟可利用这些没有神志的规则生灵了？”
　　“不错。”柯鼎露出一缕神秘笑容，“仙朝天地盈满，对未来突破境界有大用，尤其是那九劫无量之境。”
　　如今整个恒古仙疆都没有一位真正的九劫仙与大道仙第二步者。
　　孟胜陷入了巨大瓶颈，只是一路在八劫仙境界中不断增加底蕴，越修越心惊，越修越感觉是无底洞，巨大瓶颈因此而来。
　　大黑牛么...看不出门道，但远远没有达到大道仙第二步。
　　陈浔...太过逆天，就算明日他告诉自己已经突破至真仙境，他也算是能接受，不在考虑范围内。

