第2082章 雷流浆 上界通道
　　陈浔又继续盘坐。
　　他一念遁出千道化身，向着那处海底五行山的方向行进。
　　而本体，依旧盘坐在这座渺小荒岛上。
　　若从天穹鸟瞰。
　　这座荒岛位置在玄宇仙境极其偏僻，堪称是生灵不可抵达之域，遥远到了无法想象的地步。
　　至于陈浔在做什么...
　　他其实什么也没做，纯属在这里观壮阔大海，一览天地风景。
　　一年后。
　　陈浔又开始作画了。
　　而这次他画中风景多了一丝灵气，多了一丝天地真意，竟让大黑牛不禁看入了神。
　　它看入神也不是因为陈浔画得有多好，只是觉得他竟然画得有些像了！
　　“哞！”
　　大黑牛瞪圆了双眼，蹭了蹭陈浔的脸，“哞哞？”
　　这画里的大海怎么感觉在动，你用大道法力了？！
　　陈浔挑眉，没用。
　　自己眼睛怎么看的，就怎么画出来了。
　　大黑牛震撼的喷出一口鼻息，双眼都快要瞪入画中，感觉陈浔画出了留影石的感觉......
　　陈浔轻笑，又继续用简单线条勾勒了起来。
　　“浔哥，牛哥~”
　　小赤从海里冒了出来，口中叼着一个大蚌壳，浑身湿淋淋的上岸，浑身上下透着一股英武，它吼道，“这海底蚌壳里全是肉！”
　　陈浔侧目。
　　双眼微眯。
　　“老牛，架火，架火！”
　　“哞！”
　　……
　　夜。
　　荒岛升起一堆篝火。
　　小赤在那里手舞足蹈，激动莫名，诉说着这些年在海域发现的无尽珍宝，大黑牛听得愣神，怪不得大家都忙得神龙见首不见尾，原来全是新奇宝物。
　　陈浔站在烤架旁，哼着小曲，时不时给食材加上秘制烤料。
　　“牛哥，此乃小弟炼制的仙宝，焰光洞！”
　　小赤笑容倏然变得猥琐了起来，还给大黑牛露了一番绝活，“宋胖子在某座蛮荒海域搞来的三十六品仙脉，可直接孕育仙石，我给它炼了！”
　　“哞哞~~”
　　“哈哈哈...”
　　大黑牛笑出了声，陈浔也忍不住侧头大笑，已经想象出宋恒那气急败坏的样子，小赤这小子...真是逮着宋恒薅啊。
　　虚无气运之子，十世宋恒。
　　这位探宝可是有一手，近年来号称恒古仙疆的多宝道爷，但命中似乎被小赤相克，后者偷东西也是有一手。
　　但那焰光洞最大的作用却是炼化仙脉，诞生各种各样的洞天福地。
　　“小赤。”
　　“吼，浔哥！”
　　“再炼化一些天地规则入焰光洞，说不定多年后就能诞生各种奇异矿脉了。”陈浔随口说道。
　　“啊？！”
　　“如今仙界大道脉络清晰，天地规则混沌可观，不妨一试。”
　　“浔哥，那回恒古的时候，我去青玄仙域找文轩帮忙！吼吼~~”
　　小赤双眼迸发出璀璨精光，浔哥的话它自然是信的，毫不怀疑。
　　大黑牛若有所思的点头，恒古仙疆记载了仙界十万年浩劫，更是观测了山川变幻，确实不少矿脉就是在那个时期诞生，那种莫名造化之力倒是使它和陈浔着迷。
　　他们聊了一夜。
　　翌日。
　　小赤又去海底探宝去了，说离开的时候一定要叫它一声，反正什么时候都不能离开陈浔与大黑牛，这仙界这么大，它可不想有任何走散的可能。
　　此话放在仙身上确实有些可笑，但小赤一直就是这样。
　　一缕风吹来。
　　陈浔与大黑牛踏海而行。
　　他们发现了一只不大不小的奇异海兽，能在这种蛮荒海域发现生灵，那也是破天荒了，所以便光明正大的跟踪了起来。
　　海兽背部在发光，而这光源是仙气汇聚而成。
　　它转头，双眼微眯，感觉有些莫名奇妙，什么东西跟在后面...
　　一炷香后。
　　海兽再次转头，眼中有些迷茫：“？”
　　它随即加快了速度，朝着海里游去，速度相当之快。
　　良久。
　　海兽蓦然转头，它大惊：“！！”
　　怎么那两个怪物还跟着它，干啥？！
　　结果...
　　它跑了一路，越来越感觉莫名其妙，陈浔与大黑牛也跟了它一路，指指点点了它一路。
　　三日后。
　　此方海域上空正巧有恒古仙人经过，好巧不巧，也是陈浔与大黑牛的老相识。
　　天轮、太一、顾倾颜、玉璇。
　　“道祖，黑牛前辈。”太一霎时间朝海里肃穆拱手。
　　“咦，这不是那陈浔老贼与大黑牛么。”
　　天轮嗤笑一声，“这两个老贼追那蛮荒小海兽作甚，看样子还追得挺有劲头，罢了，是他们能干出来的畜生事。”
　　顾倾颜露出一抹温柔笑容，只是看了看。
　　“他们若是不追倒是奇怪了。”玉璇翻了一个白眼，“我认识他这么多年，就没看他做过几件正事。”
　　“三位道友，先别管他们了。”
　　天轮朗声开口道，“按照那无耻老贼性格，若是我们去呼喊，他能倒打一耙说我们坏他好事，还是先去处理落雷海事宜。”
　　说起落雷海，众人目光一肃。
　　那片海域有些奇异，落雷如丝绸般坠下，形成一片片蕴含天地造化的雷流浆，更是上界通道，先把路打通总是没错的，如今恒古仙疆倒也是喜欢上开路起来。
　　他们快步踏天离开。
　　只留下淡淡仙影还留存在这里，没有去打扰陈浔与大黑牛。
　　而恒古仙疆拥有过去大道本源，过去身、过去道法那是恒古修士的必修课，一个延寿，一个因大大缩短赶路距离而达到别样的延寿效果。
　　展望天下之辈，技多不压身！
　　所以也不是恒古仙疆要强压小辈寿命，强行要他们积攒底蕴，只是因为要修行的东西确实很多，单纯的境界提升、战力强弱已不足以满足恒古修士的胃口。
　　十年后。
　　黄金矿工无量在海底打通‘神脉’，命名为『初阳神铜』，这处矿脉引起了混沌族的极大兴趣，恒古混沌族老祖，古圣亲自出动，表示要率领族人一同开矿。
　　九天仙盟大仙聚集，定下东天星门由此铜铸造，天基石为辅。
　　定下仙材后，恒古仙疆像是战船一般轰然启动，动静震天动地，看得夔鹫眼皮狂跳，不知从哪里冒出来了如此众多强者...他此刻觉得自己像是完全不了解恒古仙疆一般。
　　他去了三千星域边疆，亲眼看着东天星门在数千万恒古强者手中日渐成型。

