第2263章 伏十三老
　　一月后。
　　太乙天宫。
　　伏十教。
　　道场是一座山脉，其内修道之音相当宏大，听起来相当吵闹。
　　“这教门还是和当年一样，什么妖魔鬼怪都有。”
　　山脚下，陈浔抬头，忍不住唇角挂上一缕笑意，“只要是求仙之辈，他们就收，没有入门历练，没有天赋考核。”
　　“国教三千六百脉，象征仙界天地三千六百道，自是昌盛兴隆。”
　　顾离盛平静开口，话语中终于渐渐有那么一股‘吊毛’气质了，带着那么一丝若有若无的炫耀，教门大兴，太乙天庭无上荣光，他没有亏待教门，也没有亏待他们。
　　说实话，远古时代那个大环境，有教无类，教门的衰败是必然，但如今仙界，有教无类，兴盛也是必然，教门容得下一切仙界求仙之灵。
　　大黑牛眼带一抹震撼，这伏十教的喧闹，有些不输天轮宗了啊！
　　天轮宗招收弟子同样不挑，同样也是弟子无数，这才使得当年整个恒古仙疆也只有天轮宗敢找五蕴宗文斗，那场面，至今想起来都壮观无比。
　　“哞...”
　　大黑牛缓缓低沉一叫，天轮老头已经走了，原来已经走了好久，久到五蕴宗山门外再无文斗盛景，久到它都快要有些忘记此事，看见伏十教才依稀回想起来。
　　陈浔眼角多看了大黑牛一眼，话锋一转道：“去教门仙墓吧。”
　　很快。
　　他们畅通无阻的走进了教门。
　　山脉中诸多禁地与神秘之地传来一股动静，但当看见是顾天帝时，他们眼中闪过一抹剧烈惊诧，天帝隐没气机，亲自带一群外人前来教门？！
　　“天老头...那是何人？！”
　　“看样子是人族！”
　　“废话！”
　　“山祖，你活得久，可看出那些人是什么来历？”
　　“呜...”
　　……
　　山祖沉吟了片刻，又沉吟了许久，最后陷入了无尽沉默中，遭遇了见识盲区，真没见过，也没在天庭中听说过这等人，竟引得天帝亲自陪同。
　　况且，伏十乃天庭国教，非外人可入，绝非什么外来宾客。
　　“诸位，遇事不通，问问三老吧。”
　　……
　　突然，一位衣袂飘飘的女子降临山巅，虽然不敢直视天帝等人，但眼角余光一直没离开那里。
　　她是伏十教青蚨老祖，蚨光大帝亲传弟子，如今也是伏十老祖之一。
　　而伏十三老是伏十教最为古老的三位生灵。
　　听闻...
　　他们曾来自一个不可知之地，也是仙界最为古老的三位生灵，天庭记载甚少，避讳众多。
　　一座古老仙台上。
　　三位‘人形’相貌的老者骤然睁眼，天地浑然变色，一股浩大异象从天而降，惊颤得无数弟子驻足观望，议论纷纷，乃至恢弘山脉各处长老也是同样目光深邃的望向那个方向。
　　“那几道身影...！”
　　伏十三老话音带着一股颤抖，那是压抑到了极致的激动，那是不敢置信的战栗。
　　下一刻，三人同时开口，竟嘶哑到失态：
　　“——是道...祖！”
　　轰！
　　天地间炸响无数回音，古老仙台四周无数伏十教弟子尽数呆立，当这两个字吐出时，他们脑海中轰然一震，犹如天地尽头被强行撕开，连吐纳都忘记。
　　伏十教众古老存在也彻底动容，那些曾经阅尽古今的大能，一个个神色骤变，眼神前所未有的凝重。
　　三老...
　　冷眼天地变幻、万族沉浮，从未有过丝毫情绪动荡。
　　可今朝，他们的声音里却有泣音，瞳孔深处有泪光。
　　各大古山中。
　　一位位伏十古尊遥望，面面相觑。
　　就连那位山巅女子同样神色莫名，眉宇抽搐不已，很明显，她似乎知道些什么，喃喃自语道：“是他老人家么...怎么可能是他，怎么会是他......”
　　说着说着，一股惊颤神魂之感油然而发，满目皆是“难以置信”四字。
　　通往仙墓的山路中。
　　陈浔负手转身，看向天穹异象，他笑了，笑得很是温暖：“原来是你们三个小家伙，当年自你们被天宫拐走后，倒是多年未见了。”
　　嘭...
　　周围御空弟子目瞪口呆的坠落大地，眼眶都在发抖，幻...幻听了？！
　　此话一出。
　　顾离盛神色微变，他本想讲道理，但想想还是算了。
　　嗡——
　　伏十教上空闪烁三道浩瀚五彩流光，横贯苍穹，威压盖世，惊天动地的朝着仙墓方向奔来，动静之大，引得天庭本宫都有大能目光投射而来，眼中同样震惊到了极点。
　　“天老爷，师姐，这是我教三祖法身？？！”
　　“啊？啊...是，应该是吧...”
　　师姐像是一截木头般看着苍穹，目光呆滞，从未见过如此恢弘法力，竟是引得天地变色，整个伏十河山渲染光彩，这...有些超乎她对仙道的想象了。
　　轰！轰！轰！
　　仙墓山路。
　　三道老者身影瞬息降临，他们嘴唇颤抖，只是目光死死盯着陈浔不放。
　　幼时。
　　他们降生在原始森海，算是第二批仙界先天生灵，后来得道祖相救、养大、传道，在五蕴仙域大放光彩，后来便入了天宫，得天帝指点加入了伏十教，一生气运昌隆。
　　只是...再不见恒古仙疆，再不见故乡。
　　陈浔笑容灿烂的看向他们：“呵呵，没想到还能见到你们，本道祖很高兴，相当高兴...”
　　“道祖！！”
　　“吼...道祖！！”
　　……
　　三老像是要朝着陈浔扑杀一般，被后者一脚踢飞了，笑骂道：“在墓山下成何体统，好好说话。”
　　顾离盛没好气的看了那三老一眼。
　　你们这三个老小子...
　　心原来一直没在天庭，也没在教门，看来‘道恩’终归没有‘生恩’大啊...！
　　不过很快，他便摇头淡淡一笑，知道并不是如此，他心中也是随意调侃一番罢了，说是生恩，不如说是修仙之孤寂，竟还有长辈长存的惊喜感。
　　若是葬叔他们复生，想必自己也不会好过他们多少。
　　他目光有些沧桑，历经浩瀚岁月，世俗沧桑，原来修仙之盛大，从不在于天地，也不在于敌人，而在于故友与长辈，如若不然，这煌煌天地该有多寂寥。

