第2229章 五百万年
　　……
　　仙界历，五百万年。
　　又是一段浩瀚沧桑的磅礴岁月。
　　三千仙域。
　　妖庭与宇仙国彻底休战，结为同盟，听起来荒诞无比，但事实却是如此，两家死仇竟在大战之后结为同盟。
　　其实是...
　　打不起了，损耗不起了。
　　又怕有外域大族或者势力捡便宜，这才达成攻守同盟之约。
　　岁月，能让人遗忘太多祖上仇恨，尤其是如今的三千仙域的仙界大开荒，再战会落后太多。
　　如今。
　　三千仙域同样沧桑巨变，璀璨盛大，第一届仙界天骄盛会更将三千仙域的威望推向顶峰，亿万天骄参战，仙史更是大书特书此天骄大战。
　　说什么踏自顶峰者，定是能横压仙界一方时代的大人物。
　　许多万族强者都信了，比参战天骄还更为紧张。
　　与此同时。
　　人祖域在无疆仙域站稳脚跟，天下惊哗。
　　岁月道祖，盖三千扬名仙界。
　　秽寿公然出现在人祖域边疆，不再藏头露尾，畏畏缩缩，当然，也不必再祭奠自家族人。
　　盖三千的脾性很硬，不怕外族针对，就怕自族软弱。
　　这一日。
　　一位名叫阿苗的人族女子浑身浴血的归来，她笑着，满齿带血的看向盖三千：“已宣战天下长生世家，同道陨落了，我回来了。”
　　盖三千深深看了一眼近乎道基破碎的阿苗，只是说道：“人族黄庭不受降，吾族不受降。”
　　此话一出。
　　像是一股风暴般席卷三千仙域各大长生世家，人教首当其冲，人族各域天骄有暴毙者，连同天骄大战时，人族天骄陨落者数量最多。
　　连带着人族许多组织的大生意也接连受阻，连同地下开荒事宜，这是一股连锁反应，天下长生世家的围剿，连带着还有不少大族也暗暗加入了这场人族围剿。
　　人族想重新崛起搞事，那便让仙界人族一蹶不振，将你们彻底打入谷底！
　　慕华珏老了。
　　他深深一叹。
　　盖三千锋芒太盛，已开始将三千仙域人族逼上绝路，至少，他不应该如此高调的宣战，甚至把人教都给牵扯了进去，多年来想覆灭人族者从来不少，如今可算是给他们找到了理由。
　　长生世家的一位位老祖更是雷霆大怒。
　　当年威压天下的人族都不敢大言不惭的清缴我世家，如今你一个区区界域飞升修士，一个区区人道黄庭，难道想带着一群秽寿闹翻天不成？！
　　真当他们白活了？！
　　也敢让仙界彻底见识一番...何为富可敌族！
　　三千仙域似乎又有大戏可看，诸多强者侧目关注，能不牵扯进去还是不牵扯进去，廋死的骆驼比马大，灭不灭人族其实对于他们这种道统来讲，毫无影响。
　　三千仙州。
　　太古天帝商尘日夜不休，励精图治，修为停滞，只为在这仙界大时代落下万古根基，大兴三千仙州。
　　他实现了自己当年诺言，牺牲自己这一代。
　　域外仙土。
　　依旧原始混乱不堪，时不时从山窝里冒出一位绝世强者，南华自从三千仙域回来后依旧不敢露头，他自从和自家徒弟促膝长谈一番后，便又悟了...
　　怎么想，怎么悟，有都觉得自己是这仙界的最后赢家。
　　毕竟，道祖那座大山已经掀去，如今是自家人。
　　罗修远这人还挺有意思。
　　他跟着南华回了域外仙土，如今在四极仙土当街溜子，参悟天地，后来遇见一位在尘世间浑浑噩噩的凡猴，不知为何，他心生恻隐，点拨其了一番。
　　凡猴拜其为师。
　　天疆。
　　三十二重天界，天天就是干。
　　说是什么要排出一个‘先天道胎序列’，然后其他天疆强者不干了，就以为你们牛逼？！不把我们当修士了？！
　　因此。
　　天疆日夜爆发绝世仙战，论道之声不绝，但此论道声没有任何祥和之意，只有把你道心干碎的无比决心，听者头皮发麻，远遁千万里。
　　天疆如今堪称仙界最大战场，仙战大舞台，有胆你就来，欢迎仙界各方强者来我天疆论道。
　　要说活力。
　　还真得是这群天疆生灵，看不出任何岁月沧桑的老态，看不出任何仙风道骨的上尊风范，只有极致的‘不服’，看谁都得在我之下的纯粹道心。
　　三千仙域将天疆评定为仙界马蜂窝，如今能不去就别去。
　　后来。
　　不知道天疆哪位古老生灵把恒古仙疆‘捅破天’的事给捅了出去，一时间天疆强者炸毛。
　　“放天下之大肆！！”
　　“我说为何时常感觉天地不全，法则缺失，原来是恒古仙疆把我天界炸了！”
　　“蝼蚁，天赋弱就天赋弱，扯什么天地感应不全？！”
　　“什么废墟大道的传承，一战！”
　　“来！”
　　……
　　果然，下至说话，上至大道，不管扯什么都能扯到我看不起你的地步，就连同族之内也完全不能避免。
　　“...我去过地府，看起来就是这恒古仙疆所为。”
　　“地府？是那三千仙域地下的虫子么？”
　　霎时间，有强者冷漠问了一句，地下修士，在他们天疆修士眼中就是虫子，尤其是在知道洞界广阔后，便更看不起地下生灵，准备奴役地下众生。
　　“非也，天疆一处天古秘境。”
　　“那立马带本座去。”
　　“你算什么东西...指使本尊？！”
　　“本座是不是太给你脸了。”
　　“看来道友是嫌命太长。”
　　……
　　好家伙，这方也打起来了，可以说就算是想利用这天疆强者，那也是一个大活，因为他们思维方式似乎与仙界其他生灵有些不太一样。
　　就算想算计他们，可能也得算劈叉了出去。
　　而这个消息，其实是冥河古圣坐化前告知的门人秘密，当年，他被恒古仙疆强者从一重天界爆杀坠落，天界崩溃，后诞生无上秘境——
　　天坟，地府。
　　天坟至今成谜，这恐怕关乎着一场恒古仙疆的万古算计，他当年不敢说，陨落前...终于说了出来，将他曾经的短暂经历公诸于世。
　　三十二重天疆之上。
　　一座无法形容的仙墓中。
　　一位男子缓缓睁眼：
　　“...冥河，寿命已尽，何需再添因果。”
　　“天坟...宁昆仑！！”
　　山海道场之中，冥河古圣惊喊而绝。

