第278章 突破化神 天地人三劫降至
　　“我们的寿命无需担心，关于秽寿，我和你牛哥早已找到克制之法，小赤，你给本座滚到巨舟上去。”
　　“哞哞！”
　　“啊？！”
　　小赤大喜，原来是这样，浔哥果然不是人族，“哈哈，没问题，浔哥，那我就放心了！”
　　陈浔闻言后嗤笑一声，没想到小赤还藏了这么一手，不知道它到底还有什么手段，这焰光赤古狮这么特殊的？
　　大黑牛也是目光呆愣的看向小赤，后者的灭族大祸可能没它想的那么简单，就凭这些手段，那就不是普通灵兽能拥有的。
　　小赤身躯缩小，又恢复了那猥琐的模样，在大坑中嘿嘿嘿的低笑，但是气息却萎靡了几分。
　　“放心吧，我们死不了。”
　　陈浔朗声大笑，将开山斧扛在肩上，“走了，老牛，杀敌。”
　　“哞哞~~”大黑牛朝着小赤点头。
　　话音一落，两道身影瞬间消失，前方大地已经出现真空地带，但这些秽寿依旧不知道死亡为何物，惧怕为何物。
　　小赤深深的看了他们一眼，转身回到巨舟上。
　　它双目微阖，又开始重新凝练元婴精血，这是它的第二条命，可直接重塑肉身。
　　现在的这副身躯不过是它的遮掩，精血都已凝练在元婴中，修炼此术可让它吃了不少苦头，族群中也没听说谁修炼成功。
　　但是为了活下去，它不得不强行修炼，这是它的最大执念，最终也是功夫不负有心人，成功修炼此术！
　　时间一点一滴的过去，陈浔与大黑牛越杀越勇，只要没有化神期的秽寿出现，一切都不是问题。
　　轰！
　　两尊元婴光影如煌煌大日，斩杀一切来犯秽寿，黑土大地的寂静与阴森终于被彻底打破……
　　……
　　界域战场所有修士沉溺在失寿的深渊，挣扎不出，黑暗倾城而下，秽血摆上的印记在体内层层腐朽，万事成蹉跎。
　　战场中。
　　某处不起眼的海岸边，那是一片阒然的尸山血海，堆积成山，满是秽寿的残躯，就连阴寒气息也在这悄然凝固。
　　岁月无痕，寿命亦是无痕，研磨了悠长，短暂中寻求永恒。
　　当一切都沉浸在远古洪荒般的宁静时，唯有两道身影盘坐在尸山之上，眼潭深邃，古井无波。
　　就仿若是内心平静，外在就不会有风波，哪怕这里是界域战场，生灵的绝地。
　　放眼四眺，干涸的秽血飘撒在黑土大地，成了养分，那满目疮痍的地面正在缓缓一寸寸被修复，不知有多深。
　　陈浔与大黑牛已在这里杀了一年秽寿。
　　而这一方...也成为了秽寿的绝地！
　　陈浔已经恢复了本来面貌，浓密的银发飘扬，闪烁电弧，尽显不凡。
　　经过这一年的研究，这秽寿体内构造完全和生灵的不一样，就连繁育都做不到，相当奇怪。
　　而且他们的修炼方式就是靠着界域战场的阴寒之气，来升华他们的神识突破。
　　他们的寿命也和修士的一模一样，被杀就会死，境界寿命一到同样会坐化，但是现在还根本不知道他们的来源。
　　陈浔现在还未突破，不敢带着三个兄弟去冒这大风险。
　　尤其是那些黑山深处，元婴秽寿好像都占了一个山头，并不像这些普通秽寿隐伏在大地各方。
　　这一年来，他们遇见的元婴秽寿最多还是前期，中期只出现过一次，那种不要命的祭血打法，比谁都疯狂，出手就没想要活下去。
　　他们虽然天克秽寿，但是这种情况也让陈浔与大黑牛心中一沉，除非界域生灵全体不要命的像这样打，不然谁能开路。
　　无形的绝望感也在若有若无的影响他们，这还是黑土大地的海岸边，不知深处还有多少秽寿，前路也根本看不见方向。
　　陈浔抬头仰望长空，体内的窍穴已经全开，一朵无根精气花坐落头顶，降下光华，五个元婴阖眼，正在发生一种异变。
　　“老牛，还是我先来吧。”
　　陈浔眼带郑重与别样的冷漠，“不知道天劫在这界域战场会有何异变，心魔大劫估计也与炼心劫差不多。”
　　大黑牛低沉的哞了一声，前方大地已满是杀阵，秽寿踏入阵中就会被绞杀，化为一滩秽血。
　　他们卡在元婴巅峰已久，现在神识终于极尽升华，开始朝着化神瓶颈冲击。
　　“不用担心，我们现在的强大不是当初能比的。”
　　陈浔微微一笑，现在已经开辟五行仙道，当年可没有，“老牛，开启阵法送我去中心，若有天劫，也可借天劫之力轰杀这些秽寿。”
　　“哞~”大黑牛眼中还是有些挣扎，但是它不得不听大哥的话，“哞！”
　　它一挥牛掌，前方出现一条神光大道，陈浔踏空而起，朝着远方奔去，直至身影模糊。
　　“哞！”
　　“西门黑牛，莫要小看本道祖，区区化神小劫，谁能挡我？！”
　　远方传来一声猖狂的大吼，又突然仰天长啸，“吉时已到，还望上天，诸神仙佛保佑，给本座一个面子！！！”
　　“哞！！”
　　大黑牛也跟着长啸一声，声震大地，一个平平无奇的簿子悬浮空中，功德簿！
　　它盘坐在尸山之上，在城中打造的一百零八座黄阶中品香炉出现，环绕四方，口中哞哞的念叨起来，相当虔诚。
　　巨舟上。
　　小赤还扒拉在树下，它已经彻底恢复，目不转睛的看着最远处的陈浔，大哥要突破了！
　　它眼中带有浓烈的震惊，这片区域的秽寿都被杀绝，就连元婴秽寿都陨落了上百个，而这时候，大哥才开始突破？！
　　“浔哥，什么种族的啊...”
　　小赤不禁脱口而出，像一截木头一样站立在那，“那些法术也不是用灵...灵力？！”
　　它瞳孔一缩，像是突然想到了什么，对啊，浔哥与牛哥的法术可是毫无灵力波动！
　　不可能，修仙者怎么不会用灵力，那怎么修炼，那怎么突破。
　　小赤心中翻江倒海，两位大哥的秘密太大，它不敢再深究下去，必出大事。
　　就它还在胡思乱想的时候，天地间起风了，不再是那股阴寒之气。
　　而地面此时也在发出嗡鸣，更远处的几座高山皆是在发出共振，带着一股磅礴凛冽之气，如同大海啸的前奏，异常压抑。
　　四面八方都有滚滚气流而来，陈浔的气息变得异常超然深邃，头顶发出无尽耀眼的暗芒。
　　“还请上天降下赐福，助本座登临化神大道！”
　　一道气势高昂的声音传遍大地，浩瀚恢弘，五行之力泛起涟漪，突然间如同狂澜扩散八方。
　　伴随这道声音响起，大地狂风骤起，如同滔天洪流席卷四方，足以令所有生灵惊颤！
　　陈浔银发狂舞，眼带虔诚，嘴带冷笑，黑土大地以他为中心，蔓延出了辐射状的巨大裂隙。
　　方圆数百里的秽寿皆被惊动，一道道黑影莫名出现，他们抬头仰望，眼中竟然出现了情绪，恐惧，那是一种潜藏在心底的深深恐惧！
　　无尽黑暗的高空渐渐出现了一股滔天恐怖的怒意！
　　“牛哥！！！”
　　“哞！！”
　　小赤与大黑牛浑身一颤，互相大喊一声，就连巨舟上的小鹤也在发出窸窸窣窣的颤鸣。
　　大黑牛额头出现一滴冷汗，怎么这次情况有些大不对劲，和普通的天劫不一样。
　　它一挥牛掌，赶紧做法，祈求上天的保佑，他们是好人！
　　远方。
　　陈浔盘坐在大地之上，他眼皮狂跳，看向地面，耳朵能很清晰的听到地底深处在传来压抑的轰鸣声。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　天宇，地面，有无尽电弧凭空出现，蔓延向四面八方，黑暗中传来万丈雷光，雷鸣炸响，相当鼎盛！
　　“卧槽！！”
　　陈浔大惊失色，汗毛倒竖，他一挥手把香炉卷起，立马腾空盘坐，“天劫，怎么还有地劫？！”
　　雷云不显，雷光涛涛，但是陈浔却感觉异常恐怖，地下深处像是有什么东西在锁定自己，心中不由生出一种要跑路的感觉。
　　天威浩大，俯瞰那半空中渺小的蝼蚁，方圆千里的秽寿第一次开始惊恐退避，天威可不是生灵，绝不能招惹！
　　“稳住心态，还有心魔大劫，不能乱了方寸。”
　　陈浔的眼皮还在狂跳，他的皮肤在开始蜕变，变得坚不可摧，他将用自己的所有底牌来对抗这次化神大劫。
　　天宇上雷池汇聚，化为了浩大无边的雷海，那滚动的雷霆在愤怒，造成巨大风波。
　　轰！！！
　　雷池翻腾，一道震世雷霆贯穿天上地下，连同海岸前方的黑土大地都被雷光淹没，恐怖滔天！
　　陈浔目眦欲裂，发出一声怒吼，正欲抵抗。
　　霎时，他瞳孔一缩，心神强行被天劫牵动，渐渐开始涣散……
　　巨舟上。
　　无边的雷霆风暴冲击黑海，小鹤爆发出璀璨黑白光芒，用尽全力护住舟身，
　　大黑牛哞哞的惊叫，还是第一次看不清天劫的情况，也不知陈浔是否抵挡住了！
　　小赤口吐白沫，躺在树下不断抽搐，双眼空洞无神，这已经完完全全颠覆了它的修仙世界观。
　　浔哥突破化神，天，地，人三劫降至。

