第2310章 回家
　　但孟前辈只是点拨了几句便离开了恒古仙疆，此功法至今都让他受益匪浅，堪称是恒古仙疆五行仙经之后的第二本绝世仙法，只是门槛很高。
　　第四次归来。
　　孟前辈带回了诸天万界与仙界万族生灵。
　　他说...
　　这是他孕养的天地，也是他培养的仙界万族生灵。
　　此话有些过于抽象。
　　听得他心神都变得有些恍惚，一个人，一个活到现在的仙界土著...他怎么就能逆天到这等程度！
　　有一种让他觉得这位孟前辈一个人就能挑了整个域外仙土的感觉，若是当年他有这般伟力，倒是也不用在仙界奔逃多年，最后连老巢都被掀了。
　　但也是那时候。
　　他感觉这位孟前辈有些不一样了，似乎仙界天地规则、天地大道无法再束缚他，他似乎也不再需要求索这些外物而用来提升自己，那种淡然深邃毫无气势的平静...
　　足以令仙人都失去战意，毫无论道挑战之心。
　　每次，他都站在边缘默默观察。
　　孟前辈每次归来都会去往恒古长生世家，于，还有五蕴仙宗玉清宫外驻足良久，听说...这位孟前辈是道祖一路看着成长而来，乃是他的真正后辈。
　　每当想起此事时，他总是忍不住道心摇曳，一股岁月的厚重感扑面而来。
　　之后。
　　这位孟前辈又离开了恒古仙疆，至今了无音讯，无人可测算踪迹与其天地因果。
　　这些事。
　　南华也不急不缓的一五一十告诉了陈浔。
　　比起那位仙风道骨，超然世外的孟前辈，他还是觉得道祖更好相处一些...也可能是当年仙界遂古时期，那位道祖赤膊‘狩猎’仙界本土生灵的传说太过深入人心。
　　听完后。
　　陈浔沉默了一瞬，垂眸微笑道：“...也好。”
　　这二字意味深长，饱含无尽深意。
　　不知不觉间。
　　仙穹变得愈发广阔无垠，江河变得异常壮阔，放眼望去，万流奔腾，形成一片鼎盛奔腾之势，看得不禁令人心潮澎湃。
　　原来是秽兽龟已经遁入高天。
　　一片雄浑巍峨、气象万千的恒古大陆正在缓缓映入眼前。
　　无穷无尽的附属大陆环绕四方，宛若星辰拱月，每一座都悬浮虚空，恢弘浩大，其边缘之上，悬有一块块古老仙纹牌匾，光耀亘古，映照诸天。
　　牌匾如天碑，镇压一界，而无数座大陆之间，则以亘古仙桥相连，桥身晶莹，横跨时空。
　　像是踏上仙桥一步，便可直接跨越无尽时空！
　　这些密密麻麻的大陆拱卫着恒古大陆，随着周天星轨而行，契合着大道自然，而这些大陆中没有仙气存在，只有‘仙流浆’，哪怕大陆边境那些缥缈的神秘迷雾。
　　也根本不是仙气化雾之景，而是真正的鸿蒙紫气，真正超越了仙界仙气本质，在其仙气之上升华的存在，放眼整个无垠仙界，唯恒古一家！
　　吼~~~
　　呜~~~
　　大陆上空，瑞彩万千，古老的种族与仙禽瑞兽纵横游弋，或龙吟九天，或凤舞长空，嘹亮之音震动虚空。
　　它们皆为恒古祥瑞之灵，通体光焰如霞，瑞气缭绕。
　　外界修士若只看一眼，心神便会剧烈悸动，欲将其据为己有，要么抓，要么杀！
　　轰隆隆...
　　这些瑞兽之上突兀发出惊天动地的轰鸣，像是有仙界绝世凶兽出土一般，其势威压天地，其音震响万古，定睛一看竟是足以在仙界天地遮天蔽日的宏伟仙舟！
　　其形势若仙界神山横空，船身镌刻无数开天辟地时的仙道古纹，光辉亿万丈，行迹横跨苍茫天地。
　　而这些仙舟完全已超越生灵想象的极限，它们承载诸天万界、承载万星、承载仙人觊觎的大道本源朝着八荒进发，它们看起来像是遁入了空气平面，遁入了虚空。
　　但！
　　它们行驶之间，虚空中不见踪迹，任凭天地规则，也无法拦截其去势。
　　若有外界九劫仙在此，定会看得头皮发麻，心神恍惚，因为——
　　这些仙舟竟然拥有‘九劫神通’，仙界诸天因果之能！
　　它们根本没有在赶路，也根本没有遁入虚空中，而是从这里通过诸天因果直接到达目的地...！
　　离天下之大谱！
　　荒天下之大谬！
　　若非亲眼所见，说出去都不可能有仙人信。
　　而这些恒古仙舟，不错...横跨仙界诸天，商通万域，商通万族，而他们下次归来，将会带来遥远之域的万界功法，万族文明之古籍，同样也将带回无尽坐标！
　　这便是如今的恒古仙疆。
　　笼罩在整个煌煌仙界之上的遮天道统，大道之巅，万界所仰，他们俯瞰万界，俯视万灵，不断求索精进自身，横压仙界万古。
　　此刻。
　　大黑牛似乎忘记了悲痛，它目光变得渐渐有神，震撼的喷出一口鼻息，多来不曾回来，没想到恒古仙疆竟已发展成如此模样，看得它有些眼花缭乱。
　　“天道...”
　　突然，鹤灵呢喃了一声，望向深空，已看见真正的恒古天道雏形，而不再是过往乾元仙域的天道，看来三角裔已经成功...此族不凡。
　　她对天道的气息很是敏感，一眼便发现了此物。
　　陈浔眼中不由闪过一抹赞叹。
　　光是其冰山一角便灿烂了到了极致...
　　若是那些老兄弟还在，若能看见他们一手建立打造的恒古仙疆如今已经强盛到如此地步，想必他们在天之灵也亦会欣慰，不过还好，他们的仙墓都在那里，应该也一直凝望着恒古万世变化。
　　想着想着。
　　他看着远方万象，莫名的笑了笑。
　　南华此刻神色有些尴尬。
　　他其实下意识想给道祖介绍一番如今的恒古仙疆，但后来仔细一想，自己才是外来生灵，道祖才是这片恒古仙疆真正的创立者，自己还介绍什么...
　　所以。
　　他此刻有些尴尬的站在原地，不知所措。
　　突然！
　　一股惊天动地的声音传遍亿万万里，无尽星芒缓缓洒下天地，那是恒古四天星门洞开的声音，也是四天星门洞开时产生的恢宏异象。
　　“星阙开天礼，四天星门竟同时打开...”
　　“这是！”
　　“...什么？！”
　　“...难道！”
　　“诸位，快快准备！！”
　　……
　　恒古仙疆天下骤然沸腾，无数古灵蓦然睁眼，神色激动难言，甚至有仙尊哪怕冒着走火入魔之危也是轰然强行出关，看呆一众弟子。
　　五蕴仙宗。
　　环形山中。
　　不祥老祖目光洞穿天地时空，浑身都在微微发颤，他已经开始挑选衣物，看穿哪件比较合适，比较契合读书人的风范！
　　万古以来，能让他如此者。
　　唯道祖一人。

