第2118章 孟胜大婚
　　唳唳！
　　天穹深处忽然泛起一圈圈火红色的涟漪，仙火灼云，漫天霞光铺散，诸天肃然。
　　骤有凤鸣起，似天籁流转，悠远清越，一声贯万山，惊落恸云霞！
　　只见一道浩大火虹划破穹宇，凤驾降世——九只仙凤并翼而飞，羽若灿阳，金辉映天地，身后拖曳千万丈赤炎仙云，如长河倒挂天穹，一路铺出瑞彩天道。
　　其下云毯自生，霞桥横空，七彩仙华垂落而下，琼羽纷飞，满空灵花随凤驾起舞，仿若天地为之开宴。
　　每一只凤凰背上皆承载着玄玉金銮，华盖飘扬，铃音渺渺，座中端坐凤仪仙姝，面覆绫纱，手执仙乐，和鸣梵音，擎天宗来人！
　　此宗作为五蕴仙宗唯一的附属宗门，一直在恒古仙疆地位很高，只要有天地盛事五蕴宗一般都交由擎天宗操办。
　　而其首凤最为神异，九尾舒展如虹光飞瀑，口衔一枚天疆十万年金焰珠，所过之处，大道自开、万法失色。
　　那正是凤驾迎仪，恒古罕见。
　　凤影所至，山川低鸣、万象仰首。
　　这一刻，于家山河八方的族人无不侧目，神色暗惊，不愧是孟仙尊...五蕴宗出动的排场之大，竟是擎天宗亲自前来接驾。
　　孟胜抬头轻笑，他多年来随性惯了，并不太适应这种仙道排场。
　　不过他还是缓缓拱手，谢过前辈安排。
　　孟胜侧头，看向一脸震惊迷离的身旁女子，轻声道：“亦薇，此凤驾正是前来接你，踏上瑞彩天道即可。”
　　至于他...
　　没座。
　　此时，于亦薇轻轻捂嘴，震惊得不能言语。
　　她从未想过孟胜会娶她，更不敢想象五蕴仙宗会为她这等无名小辈证婚。
　　于家众祖肃穆拱手，道祖还真是从未亏待过于家人，仙禽接驾，九仙亲临，如此排场更是给于家的尊重。
　　“见过于家诸位道友。”九凤空鸣一啸，振羽三霄，“奉五蕴南宫太上法旨，前来于家迎亲，道祖已于天霞仙台静候多时，瑶席仙宴，早已为诸位备下尊位。”
　　“启程！”
　　“道祖亲候，不可耽误！”
　　吼~~
　　嗡——
　　……
　　数头通体金辉缠绕的仙兽凌空而起，羽翼铺天，瑞气蒸腾。
　　与此同时，一尊尊恢宏御空仙器自山川河岳之间腾现而出，仙光万丈，宛若天宫下凡，一时间将整个于家笼罩在瑞霞仙辉之中，祥瑞之象如云中仙国。
　　“祖父，祖母，父亲、母亲，还有我！”于渊渟惊呼一声，连忙跟上，她方才在九凤降临时就一直处于失神之态，现在才回过神来。
　　一年后。
　　玉竹山下，十六座超级仙城一同绽放玄异仙光，万千烟火如星海翻腾，自山脚腾空而起，化作千万道霞火，绽于九天云霄之上，宛如大道自天外洒落吉兆。
　　城中有灵禽齐飞，有瑞兽吟空，更有无数修士、道统、古族遣人献礼，钟鼓齐鸣，礼乐回荡城中万界。
　　“恭贺孟仙尊！”
　　“恭贺孟仙尊！”
　　“贺孟仙尊！！”
　　……
　　山呼海啸般的声音从各大超级仙城中爆发，回荡于天地间，久久不散。
　　天边。
　　咻！
　　咻...
　　……
　　孟胜拱手一笑，不断朝各大仙城中铺散仙缘，有天材地宝、有仙人道术、更有他多年寻来的奇珍异宝。
　　他虽然很少露出笑容，但他的笑却有着一种令人道心安稳之感，相当有感染力。
　　凤驾中。
　　于亦薇静静侧头，满眼皆是孟胜，她很少看见孟胜这般样子，还有这般发自心底的高兴。
　　记得当初...
　　孟大哥其实是一位内心相当冷漠之人，目光从不会多留驻于外人，在她缺席的岁月，看来孟大哥也变了太多太多，眼中有了她，也有了其他人。
　　想到此处，她嘴唇轻颤，喉咙酸涩。
　　至今还不敢相信这一切是真，而非梦境...
　　一月后。
　　仙气氤氲，霞光耀世。
　　入山！
　　九凤从高天骤降，霞羽铺展，光照三霄，凤驾横空，停驻于五蕴宗山外一棵仙树之巅。
　　五蕴宗古老山门横亘山脊之上，万岳皆低，一如俯瞰天地的仙古神迹，寂静无声，却震慑人心。
　　就在这万籁俱寂之际，忽然——
　　“哟！！！”
　　就在这天地死寂之时，还被堵在山门外的无毛鸟突然发出一道惊颤九霄的浩大之音，“小鸟参见孟仙尊，参见于家诸位前辈！！恭贺大婚啊~~~”
　　这一吼，天地气氛为之一松，五蕴宗群山开始嗡鸣作响，霞光弥漫间，瑞气贯空。
　　“呵呵...”孟胜遥遥拱手，笑容随和，随着步伐接近五蕴山门，他神情中的从容愈发显露无遗。
　　凤驾缓缓落地，于亦薇未曾下地，便有万千霞纹于虚空中编织仙袍，神意自然，不见人为，一如天地为其加冕。
　　这一幕倒是让孟胜眼中略显意外。
　　山门外半空之中，仇礼仙风道骨，衣袍素淡如洗，悄然拱手，不言不语，立于一隅，他一身简素，不敢喧宾夺主，唯恐动乱大婚气运。
　　“亦薇。”孟胜站在地面，看向凤驾上的仙灵女子，“我们便一同走进山门，走进这处我心安处。”
　　“嗯...”于亦薇轻应，眼神中仍有些惶然，但当她站在孟胜身旁时，所有的惧意都化作了安定。
　　两人并肩而行，步入山门。
　　其后，于家浩浩荡荡的队伍如银龙蜿蜒山下，绵延不绝，瑞彩千条。
　　昂！
　　阿大、阿二气势彪悍的缓缓让道，看着迎面走来的大队伍嘴角挂上了一丝憨厚笑容。
　　“孟胜，恭贺了。”
　　突然，阿大肩上浮现出一道仙影，那人环抱双臂，气息古老磅礴，俯视尘间，神情冷峻，“今日，本座亲自送你们入山门，为你们开山门。”
　　“太屿！”孟胜一见此人，眼神之中首次露出从未有过的潇洒笑意，“多谢。”
　　于亦薇一惊，这才注意到这位气势睥睨天下之辈，好强...
　　然而太屿却是朝着于亦薇和善点头，骤然转身，一指点向古老山门。
　　嗡——
　　古老山门震动，道音长鸣，山河俱静。
　　刹那间，五蕴宗无数楼台仙台显现于云岫之上，山河如画，万象峥嵘，琼楼玉宇之间，早已有无数修士肃立，目光全投向山门之外。
　　于亦薇神情一滞，几欲退缩，却被孟胜牵起手。
　　他温声道：“有我在。”
　　一股温润之力传来，孟胜轻轻牵起了她的手，他带着和煦笑容，牵着于亦薇一步步朝着山门内走去，走进那一刹那，五蕴宗山风轻柔，下起了九彩花雨，漫山遍野。
　　两人一同步入门内。
　　那一刻，天地瑞霞弥漫，空山生暖，一条彩光大道宛如星河铺地，直通天霞仙台。

