第2276章 五行邪道
　　三千仙州强者似乎发现了仙界新的‘宏伟大陆’，天材地宝无尽，生灵众多，把那些大陆的生灵当‘原始生灵’整，彻彻底底的体验了一把——
　　当年三千仙域如何把他们三千仙州太古万族当原始人的爽感。
　　如今。
　　三千仙州的重心从三千仙域争道中渐渐往新发现的仙界大陆偏移，大道榜实在逆天，他们太古万族有些玩不过，再继续搞下去，三千仙州只会步三千仙域后尘——
　　没有种族界限，只有道统弟子，全成为那些大道之祖大道博弈的棋子。
　　为了不让此事发生，他们选择保持种族完整性，将心思放在仙界新大陆中，默默开疆扩土。
　　域外仙土。
　　一问三不知。
　　“不知道三千仙域搞什么啊，我域外大地实在太大、太广，安心求索仙道便是，反正头上也没什么坐镇一方天地的大势力约束我等。”
　　“谁来，斗法一战便是，斗不过便去七宿沧海颐养天年。”
　　“寿不终，仙不死，爱怎样怎样。”
　　……
　　这是域外诸多强者的心声共鸣，从不多提三千仙域的事，有那浩瀚虚空海隔着，想去一趟三千仙域都感觉浑身乏力浪费寿命。
　　其实曾经域外仙土也有道争，还有国道之争。
　　被恒古仙疆当原始人整了一番后，道争的火苗至今都未重新燃起。
　　域外散修遍地，要么住在深山老林里，要么藏在矿脉中，想找他们出来斗一斗也算是大海捞针。
　　不过...
　　域外仙土多牛逼人物。
　　他们时常凝视着三千仙域的方向，内心相当躁动，他们并不想在域外仙土搞事，但听说三千仙域万道争鸣之后，打算直接加入其中。
　　后来。
　　当发现‘道争’一事关乎自己大道后，不少域外强者神色一凛，他们可没有三千仙域那种万古底蕴存在，想创立一方天下道统比登天还难。
　　一步慢，步步慢。
　　“大道榜其害之深，原来是算计我等万古存在....”
　　“吾等神通天地，历经万劫而至今日境界，难道还需要依托外道修士精进修为，荒唐至极。”
　　“如此行径，与窃道何异。”
　　“大道榜当废。”
　　……
　　域外仙土有诸多古尊沉声开口，身在局外他们看得异常长远，这天疆修士看起来上蹿下跳，但不过三千仙域诸多道祖手中的刀罢了！
　　此事，地下万疆沉寂，低调得没有任何反应，也从来不多参与三千仙域的事。
　　……
　　万年后。
　　某一天，三千仙域对‘五行仙道’展开围剿。
　　此事没有任何征兆，就这般开始了。
　　五行仙经也被列为当世禁术，敢修此法者万死无生，理由：
　　“此仙道有伤仙界天和，完全是炼化仙界血肉筋骨修炼，长此以往，天地衰，而此道修士者盛，而天地衰自然伴随着仙界万道衰！”
　　此事完全就是趴在天地、仙界修士身上默默吸血。
　　此外。
　　还有诸多宏大仙音传世，理由之充足，因果之宏大，令诸多仙人也瞠目结舌，完全想不出反驳的理由。
　　甚至...
　　仙界九成的修士都不知道此经究竟是为谁所创，只知那条仙道之祖已经化古逝去，其名、其事迹也早已消逝在仙界长河中，只有各大古老道统中还留存着那位传说。
　　太凤仙域。
　　远古凤巢。
　　一言。
　　天下万道强者围剿，霎时间天摇地动，无数仙岳崩碎。
　　巢灭山毁，万古凤影，从此湮没在仙界尘沙之中。
　　“尔等可知这是谁传下的道统，尔等贼獠竟敢如此？！！”一位‘仙凤’身影倏然间映照天地，它凝视着破碎山河，脸上闪过滔天震怒之色，“放肆！！！”
　　“谁？！”
　　一道恢弘磅礴之音震荡山河，那是一尊身躯顶天立地的恐怖生灵，但他此言不像是在问，而是在毫不掩饰的挑衅，就算知道了又如何？！
　　仙凤盛怒，气得浑身发抖，气得破了道心。
　　它神色阴沉到了极点，一字一句道：“那曾是仙界第一人传下的无上仙道，此道反哺天地山河，尔等竟敢言说此道是邪道...你们这些无知小辈是怎么敢的。”
　　“哈哈哈...”
　　深空中传来一道道看似豪迈的笑容，此凤说的话他们一个字都不信，甚至目光深邃的看向仙凤，事实胜于雄辩，是不是邪道你堂堂仙兽难道不会睁眼一观么！
　　轰...
　　仙辉铺散，仙力震荡。
　　仙凤映照的道身仰天嘶鸣，神色痛苦难言。
　　一位盘坐在腾空仙树下的古怪老者默默一笑：“倒是寻觅你这远古凤族多年，借你精血一用。”
　　他无视一切。
　　只是把此凤映照的道身带走远去，留下诸多一脸茫然围攻凤巢的修士，谁啊...？！
　　其他强者面色淡然，如今的三千仙域，发生什么光怪陆离的事都不算奇怪。
　　仙战大起。
　　围攻凤巢！
　　而他们，自然不是什么仙界的正义使者，只是这远古凤巢对于他们来讲大有利可图，只因师出有名，做事方能事半功倍罢了。
　　轰隆隆...
　　不断有仙岳崩塌的巨石砸落大地，山河混乱成一片。
　　牧元直浑身浴血同样也被此事牵连进去，他浑身发凉，手脚冰凉无比，从未想象过如此祥和的仙界竟会有此事发生，毫无征兆，直接进行毁灭性打击...
　　嗡！嗡！嗡！
　　天地间。
　　不断有仙人纵横，无数道术在天地惊天交汇，天地规则一片混乱，恐怖到了极致，让远方万族生灵都吓得双腿发软不听使唤，全在往地下钻，哪怕是飞禽，同样入地。
　　牧元直目光扫视战场。
　　他突然看向某个方向震吼道：“二姐！！”
　　远方。
　　“竟是异兽，其神魄倒是...”
　　数位强者围杀而来，眸光森寒，看来是看上了二姐这头灵兽。
　　然而。
　　天地间突然变得安静。
　　无数前来围剿的修士行为突然变得一致，皆在瞠目结舌的望天。
　　一尊伟岸的‘五行法相’渐渐从天地间拔起，他缓缓站起的那一瞬间，天已黑，此时一双淡漠无情的五行仙瞳正凝聚于其瞳孔之中，一眼。
　　...仙血如瀑，泼洒山河。

