第215章 灭神法器
　　接下来的一月，陈浔与大黑牛在天断大沟壑横渡，在壑壁边看见的修士也越来越多。
　　有的成群结队，有的就那么几人，周围都零星的分散着清魂草。
　　他们也悄悄了解到原来天断大沟壑的阴风叫灭神风，手中的矿石叫灭神石，只有此地产出，修仙界别无分号。
　　每年都会有三次灭神风最为羸弱之时，他们其实没什么感觉，自己人。
　　不过他们遇见修为最高的修士都是金丹期，似乎元婴期修士不屑来此挖矿，比较惜命。
　　而他们每次想要接近人时，都能吓瘫不少修士，记得有一次把一位女修吓得浑身抽搐，双眼外翻。
　　陈浔与大黑牛只能无奈驾舟离去，另想其他计划。
　　今日的灭神风刮得强烈不少，壑壁边有两位中年修士正在挖矿，神识一直锁定着清魂草。
　　“黄兄，这传送费用也太贵了些，从最近的大州传送也要一百块中品灵石。”
　　一位叫戴信卿的筑基后期修士摇头一叹，“光是清魂草就要花费大半身家，真不是普通修士能来的地方。”
　　哐啷！
　　黄绍听后没有说话，只是感受着清魂草的变化，然后用锄形法器狠狠砸向壑壁。
　　里面正镶嵌着一块灭神石，时不时闪烁暗芒。
　　“嘿嘿，看来一万下品灵石又要到手了。”
　　戴信卿明显是个话痨，不过手中的活可是一点不慢，一看就是老手，“黄兄，这一趟至少赚个十几万吧？”
　　“没死的话，应该能。”
　　黄绍冷冰冰的回道，“蝇头小利罢了，明年去黑市多买些清魂草。”
　　“黄兄，你要做什么？”
　　“炼制灭神法器。”
　　“什么？！”
　　戴信卿惊呼，停下了手中的活，“那至少也需要小山那么大的吧，其中的灭神风多强烈，黄兄你这都敢去？”
　　黄绍目光一冷，扫过戴信卿：“信卿，到时候我自己去，你不必跟着我去送命。”
　　戴信卿深深看了黄绍一眼，沉默不语，他怎么可能丢下他。
　　黄绍又继续挖了起来，目光变得越来越冷，他身负血海深仇，全家两百口人被某个宗门之人屠杀殆尽。
　　如果没有灭神法器根本无法对金丹修士造成伤害，定要出其不意。
　　“黄兄，古仙门的要价可不低，制作灭神法器，酬劳可是要灭神石。”
　　“我知道。”黄绍平静点头。
　　戴信卿听后不觉的挖矿速度加快了不少，灭神法器的制作方法只掌握在五大古仙门与三大古修仙世家中。
　　此物虽然没有品阶限制，但是一出手便是伤人伤己。
　　灭神法器会对神识会造成永久性损伤，除非能突破到元婴期，才可用元婴修复。
　　显而易见，黄绍的仇家资质肯定比他要好，若是再等，境界的差距只会越来越大。
　　“呵呵，两位，请来舟上一叙。”
　　正当他们努力挖矿时，一道淡然的声音突然从他们身后的黑暗中传荡而来。
　　黄绍，戴信卿手一松，吃饭的家伙向壑底掉落而去，他们眼中茫然，迷惑，惊悚，恐惧....
　　种种情绪在他们心头翻滚，什么..情况？
　　他们缓缓转头，黑暗深处，一艘巨舟在空中漂浮，上面站立两道黑影，模糊不清，似在微笑。
　　但肯定的是灭神风竟然无法对他们造成任何伤害！
　　“前，前辈！！！”
　　“不要啊！！！”
　　两道凄惨无比的惨叫声传来，他们身上突然被环绕起一阵金光，强行向黑暗深处飞去。
　　无法反抗，就那么眼睁睁的看着自己的身躯不受控制，而此力明显不是法力，而是他们没见过的东西。
　　完了！
　　两人生无可恋，眼角处流出两行清泪，他们还有那么多矿石没挖，还有那么多寿命没用。
　　戴信卿心中竟然开始愤恨起来，为何没有去那处青楼，到死也没尝过女人的滋味。
　　黄绍双眼无神，竟然在这遇到了不祥之事，大仇无望，天断大沟壑果然...名不虚传。
　　嘭！
　　嘭！
　　两人稳稳的站立在巨舟之上，浑身发软，目光看向甲板，没有任何的抵抗之心，放狠话什么的更是不存在。
　　“两位小伙子，不必担忧，我们是好人。”
　　“哞哞~”
　　陈浔盘坐在鹤头之上，大黑牛四脚站立在最前方，目光充满和善。
　　黄绍，戴信卿听后心中一惊，低着头相视一眼，缓缓抬头，目露滔天震撼。
　　舟内各处都是种植的清魂草，至少千年的年份！
　　他们这才反应过来，为何他们来到这舟上竟然没有感受到灭神风侵袭，原来原因在这。
　　而这些清魂草也是大黑牛以前没事的时候培育的，没想到用在了这里。
　　“前辈！”
　　两人朝着声音的方向躬身拱手，不敢仰视，不敢探视，但是这声音明显就是人族。
　　“有些问题要询问于你们，不是牵扯到你们的事。”
　　陈浔微微带笑，话语平和，“问完后，自然会有一番酬劳赠与你们。”
　　大黑牛已经开始在小牛储物戒中挑选起东西。
　　两人听到这句话语后如沐春风，都是神情一松，在如此凶险之地反而显得相当异常，心中想象不出这两位是何等大能。
　　他们竟然能在天断大沟壑来去自由，还能肆无忌惮的使用法术。
　　“前辈请说，我们定当知无不言言无不尽。”
　　“你们从何而来？”
　　“前辈，我们乃是散修...并无宗门。”
　　“嗯...不是问你们来历，从大离来的吗？”
　　“回禀前辈，我们从火元州而来。”
　　黄绍言语恭敬，不敢有任何隐瞒，“此州离天断大沟壑最近，能省去一些传送费用。”
　　戴信卿的心理素质明显没有黄绍那般好，冷汗已经浸湿后背，话痨的他半天说不出一句话。
　　“原来如此，这灭神法器又是何物，灭神石难道可以熔炼？”
　　陈浔眼中疑惑，将心中的想法一股脑吐出，“此物若是破损，那灭神风可是会全力冲出的。”
　　大黑牛也跟着附和一声，它跟大哥的想法一样。
　　黄绍心中一沉，难道这两位前辈不是大离之人，问的问题有些奇怪。
　　两人心中都有些恍然，知道该说些什么了。
　　“不瞒前辈，灭神法器可以直接越过修士法力护罩与肉身攻击神识，但我们并不知道制作方法。”
　　黄绍低头拱手向前一步，言语不卑不亢，“只有五大古仙门与三大古修仙世家才知道。”
　　“此物可在大离卖到几何？”
　　“一块拳头大的灭神石，大概在一万下品灵石左右。”
　　两人低头异口同声的回应。
　　突然！
　　周围的灭神风陷入死寂，整个舟内的空气都是一抽，一股绝然恐怖的威压一闪而逝。
　　两人内心犹如坠入深渊，面庞开始泛白，这两位到底是什么滔天大能。
　　“前辈？！”黄绍，戴信卿神色惊惶，体内的灵气与神识都是一滞，沦为了真正的凡人。
　　过了许久。
　　“哦...”
　　一道平静毫无起伏的声音传来，周围的灭神风也恢复了正常，小心翼翼的吹拂着。
　　黄绍，戴信卿发誓，这辈子就没觉得这股灭神风这么友好的，他们甚至希望多刮一点，再也不要像刚才那样。

