第25章 财侣法地 古人诚不欺我
　　“哞！”大黑牛郑重应道。
　　“老牛，干活儿！”陈浔笑道，“咱们还要修炼法术呢。”
　　“哞！”大黑牛眼睛一亮，那火球术它可是期待已久，那些杂耍艺人可是都会。
　　他们开始每日培育灵药，修炼法术与炼气诀，饿了渴了就去山脉中打猎，日子过得惬意无比。
　　大半年后，山洞中氛围紧张，风声鹤唳。
　　“西门黑牛，没想到短短时间，你已修炼到炼气四层，看来今日留不得你！”
　　陈浔眉目冷峻，掌指不断交击，体内法力涌动，“看我驭物术！”
　　“哞！”
　　大黑牛满脸警惕，一块石子突然从自己身后而动，竟是要偷袭自己，“哞哞哞！”
　　它两脚站立，双眼猛然一张，牛掌伴随着法力而出，一道小火球直袭石子而去。
　　滋啦滋啦！
　　整个山洞都伴随着一股炎热气息，看着小石子被化为灰烬，大黑牛咧嘴一笑，就这。
　　“力拔山兮气盖世！”
　　“哞~~！！”
　　大黑牛响起惊叫，陈浔哈哈大笑，又将大黑牛举过头顶，这招百试不爽。
　　玩闹了一会儿，陈浔与大黑牛坐在了地上，眼中的牛逼劲儿已经快要上天，身上终于有法术傍身。
　　不过大黑牛倒是把陈浔惊到了，他们这几年在升仙大会了解过，灵兽可是跟人大不相同。
　　不管是人族的功法还是法术，灵兽一般来说是修炼不了的，但是大黑牛全都可以，可以说已经完全超越了灵兽。
　　但是不管大黑牛到底是什么兽，他永远都是自己的家人，陈浔温暖一笑，拍了拍还在哞哞叫的大黑牛。
　　……
　　又是一年升仙大会，陈浔牵着大黑牛而来，他们孤独前行，眼中带着无尽平静。
　　不少散修看了他们一眼后，都是默默摇头，这就是修仙界最悲惨之人，没有天赋，还看不开，最终只能坐化在这荒郊野岭外。
　　不过他们倒是再没有嘲弄之色，这样的人不禁让人佩服，也是多数人的真实写照，大写的悲凉之意。
　　一些老油子也是微微眯起了眼，比起此人他们不如，如果这人不来他们心中反而有些空落落的。
　　陈浔也从来不在他们的杀人夺宝范围内，他太穷了，而且求仙之心最为纯粹，已经像个傻子般。
　　谷内，一处宗门楼阁内。
　　陈浔神色已经没有了平静，悲惨大叫道：“前辈，再加一点吧，活了半辈子，就捡到这么一株啊！”
　　那老者微微皱眉，看着这株百年神会草，心中也是犹豫不决。
　　“前辈，这株百年灵药你看它成色，你看它品质，一点药性没失啊，刚捡到就送来了。”
　　陈浔眼中努力的挤出了两滴高兴的泪水，“再加一点，他就是您的了。”
　　“那再加十块，药性确实不错。”
　　“好。”
　　陈浔面色立马变得沉静，绝不得寸进尺，老者看着陈浔的变脸，神色一抽，隔这儿跟老夫演戏呢。
　　“前辈，我再买几个药匣子，我家老牛喜欢得紧。”
　　陈浔咧开了嘴，一百二十块灵石到手，“要是再捡到，也好给您送来。”
　　“呵呵，五个一块下品灵石，自己去拿吧。”
　　老者摇头微笑，看了一眼阁楼外的大黑牛，这百年灵药哪有那么好运气采到。
　　在老者惊讶的表情下，陈浔一口气直接买了三十个，放到了大黑牛两边口袋中，消失不见。
　　“真是没见过世面的小子。”
　　老者喃喃道，连他手中这株灵药的药匣子也被要了回去，宁云山脉深处，鹤灵树随处可见。
　　这药匣子就是鹤灵树打造的，费不了什么事。
　　不过多年后，陈浔知道了此事，捶胸顿足，浑身感觉有蚂蚁在爬，看见鹤灵树就来一斧子。
　　他们现在又来到一处炼丹阁外，这里卖的丹药可比外面散修卖的贵，但是品质有保障。
　　“这位道友，可有中意之物。”
　　一位宗门弟子前来迎接陈浔，这里面的东西琳琅满目，炼丹炉，灵药，丹药，炼丹术一应俱全。
　　他见过太多散修中的奇葩之人，这位头戴黑色面巾的男子已惊不起他内心任何波澜。
　　“这炼丹炉怎么卖的。”陈浔咳了一声，装作一副很懂行的样子。
　　“这是黄阶下品炼丹炉，只要二十块下品灵石。”
　　宗门弟子笑着介绍道，指着一个小炉子，“这个更大的也是……”
　　“我就要这个了。”
　　陈浔心底一颤，怎么这么贵，不禁问道，“这位道友，我看那些散修卖的炉子也才十块下品灵石啊。”
　　“它们大多是不入品级的炼丹炉，或者已经有相当多地方的损坏。”
　　宗门弟子耐心解释道，“这对成丹率和丹药品质会造成严重影响。”
　　“专业！”
　　陈浔赞道，果然买这种法器类的东西还得走正规商家，随后交灵石走人。
　　这修仙界的东西大多分为天，地，玄，黄，四个阶级，虽然还有更高的，但不是他们这种普通修士能接触的。
　　“哞~~”
　　大黑牛对这个小炉子喜欢得很，一直让陈浔给他看。
　　财侣法地，古人诚不欺我啊，陈浔内心叹道，哪怕是长生也逃不过这个定律。
　　苟在一个地方，修炼到天荒地老，那是做梦，修为等着卡死吧。
　　他们又继续卖起了小册子，不过去年小册子的反响相当之好，一天就卖出上百灵石。
　　一处阴暗角落，陈浔眼中流光闪耀，并无窃喜之情。
　　“老牛，咱们今年卖了就别卖了。”
　　“哞？”大黑牛满脸不解，这不卖得挺好吗。
　　“这种小册子第一是太容易模仿，第二也太过引人注目，咱们要的只是第一桶金。”
　　“哞！”
　　大黑牛恍然，它现在脑子越来越灵光，一点就透，陈浔一个眼神它就明白要做什么事。
　　当然，别人的眼神它就不是太懂了。
　　“哎，道友，原来你在这啊。”一个老头白衣飘飘，微笑着走来，像是找了他们许久。
　　“何事。”
　　陈浔双目微凝，竟然是当初那个丹药老骗子。
　　“我这里有一份造化，是跟你那册子有关，不知道，道友有兴趣没。”
　　老头负手笑道，他可是观察陈浔许久了，每年都来，却不敢闯关，不信他不上钩。
　　陈浔默默摇头，一言不发，牵着大黑牛直接往街上走去，眼中丝毫没有兴趣。
　　老头怔在原地，说道：“原来真是个傻子啊，榆木脑袋。”
　　街道上。
　　“老牛，你记住，咱们这辈子不害人，不贪图任何便宜，但也不要相信任何好事会砸在我们头上。”
　　陈浔目光深邃，一字一句说道，“这可能会错失许多机缘，但咱们永远不会吃亏。”
　　“哞哞！”大黑牛不断拱陈浔，它记住了。

