第208章 鹏程万里 迈向更远方
　　“人族，何意？！”
　　“人族，何意？！”
　　……
　　一声似兽非兽，似人非人的声音从北境深处传来，言语间明显带着忌惮之意。
　　天穹上，陈浔目光一凝，瞳孔射出雷光，开口道：
　　“北境之战已结束，我们前来捞一些尸体，涨涨功德，做下法事。”
　　陈浔浩瀚磅礴的声音回荡天际，“还望，诸位...给我们一个面子。”
　　“哞！”
　　大黑牛仰天长啸，浑身长出了浓密的毛发，在月光照耀下，神华汹涌如潮，倾覆十方！
　　它渐渐露出嗜血的微笑，你们这些灵兽小崽子们，可不要不识好歹，大哥对敌说话可从来不开玩笑。
　　一些灵兽瞳孔缩成了一根针，为何会有一种来自血脉深处的压制之力……
　　这头黑牛是到底是什么灵兽？！
　　“吾族，退避三百里！”
　　“吾族，退避三百里！”
　　……
　　那道深处的诡异声音传荡而来，带着一股难言的深沉。
　　吼！
　　吼！
　　冰川震动，前方的灵兽像早已准备好，逃一样的疯狂往后退避，像就在等这句话！
　　“多谢。”
　　“人族，还望遵守承诺，否则不死不休！”
　　“威胁本座？！”
　　“哞？！”
　　陈浔与大黑牛突然暴怒，身后的天宇火光更甚，那里面的狂暴之力绝不是灵力。
　　全场陷入了一种诡异的死寂。
　　那道深处的声音再未开口，像被什么东西卡住了喉咙。
　　陈浔目光看向冰川底部，全是修士的面孔，早已没有了生机，像是被什么东西泯灭了神识一般。
　　他缓缓拿出了一柄死气开山斧，五行之力与死气交互缠绕。
　　轰！
　　轰！
　　一道惊天斧光从天宇之中狠狠斩下，冰川彻底断裂，一位位修士的尸骨从冰川之底浮现。
　　北境深处的一些元婴灵兽眼皮狂跳，人族什么时候出了这等惊天人物.....
　　一道黑影眼眸中闪烁蓝光，看着远方那道巨大冰川沟壑，像是在警告北境，跨过者，死！
　　它神色相当难看，心底的愤怒想彻底爆发，又在不断压抑。
　　那两位的气息与威压已经有些超出它的认知，绝不能前去送死。
　　半月后。
　　北境响起了凄厉的唢呐声，还有不断摇响的铃铛声，声音之大，传荡整个冰川，吵得一些灵兽又惊又怕。
　　这完全就索魂曲，像是在勾引它们跨过这个界限。
　　与此同时，十大仙门发出一则惊天消息，让各方宗门修士，前去北境认领尸体。
　　北境内。
　　陈浔抱起了今雨的尸体，她已毫无血色，肌肤如同冰一般雪白，元婴已被彻底泯灭。
　　大黑牛还扛着几位五蕴宗的修士的尸体，暂时就找到那么几位。
　　他们踏上飞舟，朝着五蕴宗与九宫山而去。
　　陈浔与大黑牛并未打扰他们，只是亲手做了几个棺材，将他们放回了各自宗门内，悄然离去。
　　姜雪尘看到后，心如刀绞，一言不发，脸上再无笑容。
　　今雨老祖是谁送回来的，她清楚无比，修仙界现在也只有那二位前辈才有如此能力。
　　十大仙门的某几位高层看见那道斩断北境的冰沟后，他们也自然知道是谁做的。
　　郑怿见此情此后只是深深一叹，朝天拱手，这二位当得修仙界所有修士如此。
　　……
　　一年后，乾国西方，边城白令，城外。
　　今日，朝阳开始像一盏扁圆的宫灯冉冉升到空中，霎时，变形成滚圆的火轮，高高升起，喷射出万道金幅，给万物罩上一层灿烂的霞辉。
　　天断大平原依旧荒芜无比，滚滚黄沙向四方奔涌，苍凉，浩广。
　　一艘庞大的巨型飞舟停靠在城外很远处，舟尾的巨树染上了许些金黄，随着狂沙摇摆。
　　城中人影绰绰，无数百姓从家门中走出，目光呆滞的看着远方，那棵树似乎比城墙还要高大。
　　还有不少孩童跳脚欢呼，从未见过如此奇景。
　　而此时，竟然有不少仙人从天际间遁光而来，甚至还有巨舟疯狂飞行，朝着西方飞来。
　　若从天穹之上俯瞰而下。
　　乾国修仙界各州，都有虹光在天际间闪烁，一艘艘飞舟快速向白令城驶来。
　　而且不仅是乾国修仙界，乾国东部的修仙界甚至也有大批修士朝这里赶来。
　　他们有的神色带着焦急，有的神色带着好奇，有人神色带着夸张，满眼不敢置信。
　　而地面，还有大批凡人正在快马加鞭，地面扬起大片烟尘，旗帜为宁！
　　白令城外的巨舟之上，站立有两道身影。
　　他们相当忙碌，正在检查各处，此去不知路途有多么遥远，大意不得。
　　“老牛，我们的老兄弟们都带好了吧？”
　　陈浔站在舟头处大声吼道，“他娘的，真要走了啊！”
　　“哞！！”
　　大黑牛手忙脚乱的到处跑，还在检查阵法，测试天断大平原的五行之气。
　　不过结果还好，虽然绝灵，但是五行之气相当充足，能源应该不是问题。
　　“卧槽，他娘的，真要走了啊！老牛，离开这个修仙界了啊！”
　　陈浔站在瞭望亭上，看向远方，他都不知道自己在说什么，“大爷的，老子怎么这么激动呢……”
　　“哞！！”大黑牛怒叫了一声，它已经够乱了，陈浔一直在干扰它。
　　陈浔面色泛红，胸口起伏剧烈：“超级大国，天河之畔，背后那传说的超级大世，卧槽！！！”
　　他突然朝着远方放声高呼，漫天黄沙涌动，前路苍茫，模糊不清。
　　一个时辰后。
　　“哞~~~！！！”大黑牛狂啸一声，激动得快要炸裂，狠狠蹭着陈浔，身旁还挂着锅碗瓢盆。
　　“他娘的，老牛，起飞！！！”
　　“哞！！！”
　　他们一同大吼，声震天地，黄沙狂舞。
　　嗡—
　　嗡—
　　庞大巨舟开始缓缓升空，五行之力开始运转，无数黄沙开始被驱散到一旁，一轮大日静卧天边，光芒万丈。
　　陈浔与大黑牛扒在舟边，狂风不断涌来，呜呜作响。
　　他们突然看向乾国，看向这个凡间，看向这个修仙界，太久了。
　　从小山村冲出的那个懵懂无知的少年与大黑牛，如今也能独挡一面了呢。
　　浩大狂风不断呼嚎，白令城外站立了漫天的修士，怔怔的看着远方那一幕，这是什么飞舟.....
　　“五蕴宗，恭送老祖！！！”
　　“五蕴宗，恭送老祖！！！”
　　“五蕴宗，恭送老祖！！！”
　　……
　　突然，一道用尽了全身法力的狂暴怒吼声响彻天际，他们站在一方天宇，巨舟横空，那里全是五蕴宗的弟子。
　　柳涵，石无君，姬昭热泪滚滚，浑身微颤，低头拱手。
　　“衔月楼，恭送前辈！！！”
　　“衔月楼，恭送前辈！！！”
　　“衔月楼，恭送前辈！！！”
　　……
　　另一方天宇中，姜雪尘眸光带笑，身后站着数百女弟子，她们看着那艘正在冉冉升起的巨舟，心中充满震撼。
　　“恭送前辈！”
　　“恭送前辈！”
　　“恭送前辈！”
　　……
　　不管是天宇上，还是地面上，浩瀚的声音掩盖了一切，连十大仙门之人都已出动，全部皆是朝远方低头拱手。
　　“哈哈哈……”
　　“哞哞哞~~！！！”
　　陈浔与大黑牛大笑，朝着这方世界的所有人招手，“走了，有缘再见啊！！！”
　　“陈浔！！待将来名震一方，可别忘了，你是咱们这里的人啊！！！”
　　突然一声怒吼声从远方传荡而来，元婴滔天大修士来了，郑怿揪着胡子，“一路保重！！”
　　“必须的！！”
　　陈浔大吼回应，震动天际，震撼人心。
　　大黑牛激动得不断喷出鼻息，深深的看着远方的每一个面孔，不知何时才能回来。
　　世界如此辽阔，灵魂依旧磅礴。
　　嗡！
　　嗡！
　　巨舟升空已经彻底完成，隐入云雾之中，远方的人影已经越来越小，所有人目光希冀的看着这艘巨舟。
　　陈浔与大黑牛笑声回荡在天际间。
　　轰！！
　　远方的云雾中突然出现一个大洞，五行之力凝聚于舟身，彻底朝未知的远方开始进发！！！
　　起航，驶向远方！！！

