第282章 大梦千秋 唯我们长存
　　“炼心劫的经验有些用不到，希望老牛不要被种下长生心魔，这东西可不是突破境界就过了。”
　　陈浔墨发飘扬，眼中精光乍现，在小册子上推衍，“如何从外界破局，自身苏醒的可能性太小，老牛绝对会陷入进去。”
　　一股强大的气势萦绕在他周围，他太了解大黑牛，哪怕是他心中最大的弱点。
　　一个个小册子被他写满了字，又突然在空中燃烧。
　　海岸边。
　　“哞！”
　　大黑牛眼眸一颤，陈浔为何会毁去小册子，这可是从来没发生过的情况。
　　“牛哥？”
　　“哞哞！”
　　大黑牛满脸认真，陈浔一定在做什么特别重要的事，甚至让他也拿不定主意，大哥可是这世上最聪明的人，它内心的大聪明！
　　远方空中，陈浔依然静谧盘坐。
　　“这秽寿升华的神识也相当不对劲，说不定心魔大劫的难度也因此被提升，有他们的影子在内。”
　　他眉头紧皱，在脑海中快速分析，“这天底下的便宜可是没有那么好占的，不知道那些在战场突破化神的修士是怎么个情况。”
　　还有那所谓的地劫也相当不正常，那里的雷霆之力最为浩瀚恐怖，但是威力却不如天劫。
　　不过天劫淬体之力也相当精纯，让他薅了个彻底。
　　这些黑土大地也在不断修复，有着秽血的功劳，还有浓郁的天地...元气！
　　他眼眶一睁，看向地面的深渊，底部正以肉眼可见的速度修复，相当迅速。
　　“天劫，天道，真的有这东西吗？这些秽寿就是天地诞生的失败生灵产物，集众生负面与本来生灵无脑对抗？”
　　陈浔脑子在不断开窍，看向周围的无边黑暗，“本座长生，才是真正的万物大敌吧？那天劫就是万物愿力，内心最深处，最无意的憎恶集合而成。”
　　“呵呵，看来天道就是万物的意志，每一株草，每一滴水，皆是天道意念，众生皆为天道，互不影响，是为至公！”
　　他狠狠舒了一口气，气质变得越发超然，“界域战场，原来如此，秽寿皆为万物之一，哈哈，看来长生者才是真正的万物大敌啊！”
　　“不过本座这一路走来，皆是对万事万物抱有敬畏之心，除了鹤灵树，诸位也莫要再来针对我们。”
　　陈浔话语传荡虚空，神神叨叨，“看来这修仙三千年，本座都想错了，总以为有不可知的东西在盯着自己，哪怕是创造五行仙道时。”
　　他浑身在带着真正的释然，一道道心底的枷锁在彻底打破，那是一种真正自由的气息，与修仙无关，与悟道无关。
　　“秽寿，很不错，见识得越多，人不止会变得更谦逊，也同样会活得越明白。”
　　陈浔嘴角带着微笑，缓缓张开双臂，在界域战场无所顾忌的大吼，浩大声音传荡四方，“兄弟们，我们是自由的！！”
　　“哞！！！”
　　“浔哥，必须的！！！”
　　窸窸窣窣。
　　海岸边三道身影带着肯定的大吼与身姿回应。
　　有时候洒脱是会传染的，他们感觉到了浔哥心底真正的畅快，也是他们一直追求的东西，能走到一起绝对是解不开的缘分！
　　此时小赤心中倒是有挺多想法，牛哥一直关心大哥去了，它没那实力看清天地大劫的情况。
　　但是它可是实实在在看见了那地面贯穿的惊世雷霆，绝不是凭空而来，这黑土大地的深处好像有东西！！
　　小赤瞳孔一缩，这只是它的猜测不敢说出，还有那天关内的倒悬天河，为什么是倒着的？
　　它每次都在观察表面，因为没有两位大哥那看透本质的能力。
　　亦如当初看到那旷古大阵时，它唯有想到海外四仙山，而不是像他们一样想着如何破阵。
　　就在它入神时，一道目光远远传来，它浑身一抖，是浔哥在看它。
　　半空中。
　　陈浔已收回目光，低声道：“心魔大劫有些东西还是能参考的，比如一些看起来很合理的推衍，小赤为何不见，看来是寿命已绝。”
　　他神色莫名，又拿出了一个小册子，写出了后路，若是不能换血逆天改命，当走另一条路。
　　那天断大沟壑底部封妖的三眼生灵，那种石头似乎能阻挡生机的流逝，不管结果如何，他都必须一试。
　　就算最后小赤无奈离去，他们也没有遗憾，过程永远比结果更重要。
　　陈浔轻轻挥手，一个恐怖计划出现在小册子中，这些兄弟的前路，当有大哥给他们铺平，苦难都由他来一力承担。
　　嘭！嘭！嘭！
　　更远方，一道道炽热的星陨从天而降，划破黑暗，砸落在黑土大地，那里红光一片，暴动的五行之力席卷四面八方。
　　一道道秽寿的嘶吼惊叫声远远的传荡而来，阴寒之气汹涌如潮，向着陈浔的神识冲击。
　　这些秽寿第一次在心底感受到了什么叫无力感，为何那个生灵寿命还未断绝？！这是什么东西！！！
　　陈浔双目涌动起冷漠的电光，依旧盘坐在半空写字，波澜不惊。
　　海岸边。
　　大黑牛与小赤大眼瞪小眼，一眼万年……
　　大哥...牛逼！！！
　　两道怒吼咆哮声不由自主的出现在它们心底，硬是没喊出来，那道黑袍身影实在太强大，太可靠。
　　整整一月。
　　陈浔写了很多字，也毁去了很多小册子。
　　“老牛。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛化为一道流光，瞬间出现在陈浔面前，哞哞的蹭着他，眼中老实憨厚，没有任何心机。
　　陈浔大笑，狠狠一拍牛皮，感觉异常舒服。
　　他拿出一本小册子，满脸认真：“老牛，这是心魔大劫的一切准备方法，此劫相当凶险，可能你本来的意志都会沉睡。”
　　“哞？”
　　大黑牛一惊，郑重接过，开始翻看起来，“哞哞~~”
　　它心中震撼，大哥写了好多，但是有一条最为重要，一定要相信这才是真实，一定要相信心中本来相信的，并且坚信！
　　大黑牛眸光颤动，陈浔到底在心魔大劫经历了什么，上面只字未提，但这一笔一画它都能感受到他的一股心血。
　　“老牛，世间亦有轮回，但更应把握现在，我们的现在就是无数人的轮回，大梦千秋，唯我们长存，是为真我唯一！”
　　陈浔一字一句的说道，话语铿锵有力，“不管你在心魔幻境中经历了什么，大哥都在这里等你，未来的路还长。”
　　大黑牛缓缓抬头，与陈浔四目相对，重重的喷着鼻息。
　　“老牛，你给本座滚远一点渡劫，找个秽寿多的地方，轰他娘的！”
　　陈浔突然话锋一转，气势升腾，天地间涌来滚滚洪流，“不要有心理压力，你就算废了，大哥也能护你一世！”
　　霸道的声音传荡千里，恢弘浩瀚，一股滔天的心悸感出现在那边的秽寿心理，无数岁月，他们第一次开始下意识退后了一步！

