第2017章 世间不应该只是一座孤岛
　　这道回应太快太快，快到已经他反应不及，无法理解的地步。
　　那是一个璀璨符号，复杂至极。
　　像是天地自然演变而成，但这股回应明显又不是天地自主形成！
　　“什么...”天星子心惊肉跳，毛骨悚然之感越甚，整个头皮都在发麻，“难道...！”
　　“孽徒！”
　　一道苍老声音呵斥而来，那是一位星象族老者，背后有着数根的飘摇星象触须，他不敢置信的看着这一切，浑身都在发抖，“是上古仙纹...”
　　“师尊？！”
　　嘭！
　　天星子师尊暴怒，一掌将其拍飞，怒喝道：“孽徒，你可知这是在做什么！”
　　“师尊，深空传来了回应！！我族不再是孤岛！！”
　　天星子话音变得有些癫狂，他被一掌轰击趴在地上，皮肤正在渗出血迹，他朝着师尊震吼道，“...天外有天！”
　　他师尊名为‘从河子’，境界天下第一，曾渡过天劫的恐怖存在。
　　当年整个星象族能够抵御仙界灾厄成功，他厥功至伟，也算得上整个仙界第一批知道用仙界灾厄抵御仙界灾厄的能人。
　　但今日这股天外回应并未让他有任何激动之色，反而是无尽的沉重与暴怒。
　　他缓缓转身，浑身星象蔓延闪烁，狰狞恐怖：“天星子...天外一颗大星就足以摧毁我族一切，若深空真传来回应，有此威能的存在，你可知会给我族带来何等灾难。”
　　从河子此刻道心已沉入万丈海底，无数的想法在他心头滋生，但怎么想也想不到任何好事。
　　千年中，那处神秘深空在疯狂异变，星象族本以为是灾厄天象...但如今看来，恐怕不是，那是一股他们无法想象的神秘力量正在那里！！
　　天星子意气之行同样也将他们孤岛种族暴露在了那股深空中的神秘力量前！
　　此刻，这处古老神秘之地陷入了巨大沉默。
　　天星子将头埋入了地面，他不再激动，因为想到了方才那恐怖异常的回应速度，这不符合常理...
　　一月后。
　　辽阔孤岛上，整个星象族进入戒备状态，一艘艘能借助狂暴仙灵石腾空的庞大天舟升空，迈入孤岛上空星野，海岸岁月浪潮竟被从河子引动为护岛大阵。
　　整个孤岛上星象族灵并不多，不到百亿生灵。
　　虽然虚空海仙灵气息稀薄，但在这次仙界灾厄的升华下，让他们生命层次进阶，修炼到金丹期不成问题，基本都是不吃不喝的存在。
　　在这个时期，星象族像是迎来了黄金盛世一般，无数智者涌出，说出对深空与外族生灵的一切想象，整个孤岛上的秩序都变得有些混乱不堪。
　　天星子从前本是星象族的天之骄子，如今被族中至强者囚禁，外界对他也是口诛笔伐，似乎在发泄一些未知恐惧。
　　诸多思想的大碰撞下，星象族莫名像是开窍了一般...不管是修仙，还是天舟构造都在产生巨大进步。
　　看来此族应该是从前过得太安稳...没有压力就没有动力...
　　仙界种族无弱者，不管是星象族那像是千里眼一般的观星天赋，还是此族敢直接迎抗仙界灾厄的勇气与智慧，都在诉说着此族的不凡。
　　当然...虚空海的孤岛，他们跑也跑不到哪去，天舟法器受孤岛仙材限制，甚至无法抵御天上大星的地脉爆发气息，也就从河子还算有些本事。
　　但也因他知道得越多，恐惧便越大，从未将那诡异的上古仙纹当成什么平和友善的符号。
　　那处神秘之地。
　　天星子并未被囚禁，而是师尊让他躲开星象族的口诛笔伐，他周围摆满了古籍，甚至还有上一次星象族大灭绝后留下的古石碑。
　　“究竟是什么意思...”
　　他竟然在释义这道升空传来的回应，已到忘我境地，“我族被困无边大海孤岛，除了向外求索...别无他法，希望你们能够帮助我族。”
　　天星子理想很宏大，竟是想救自己种族，同样他也不甘沉沦于大海的孤岛中，因为他曾看见过大星，也曾模糊见过那一颗颗大星上的高山流水。
　　他知道...这个世间不应该只是一座孤岛。
　　而求索这一切的代价恐怕很大，大到现在整个星象族都是一片迷茫之态，天外族灵的出现不亚于在这片孤岛上扔下了一颗重磅陨石，足以毁灭的一切的重磅陨石。
　　混乱还在继续。
　　整个星象族已处于一股灭族大战的状态，每个族灵日夜活在死亡的阴影中，压力相当之大。
　　十年后。
　　仙纹释义一筹莫展，从河子无奈将符号公之于众，孤岛星象族沸腾了，终于确定此事是真！
　　但在这种情况下，星象族竟然渡过了一场异常荒诞的岁月，因观星走火入魔者还不少...而不为人知的是，从河子已经在想星象族如何逃离。
　　他有能力带领数百弟子前往一座天外的荒凉大星，但也仅此而已。
　　这一日。
　　从河子独自迈向星野，他立于星象族上百座庞大天舟前，周身星象黯淡无光。
　　也是这一天。
　　仙穹深处传来了微微波动。
　　一艘普通天基法舰莫名从云层中冲出，像是毫无征兆的凭空诞生，而它的方向正是星象族孤岛的方向。
　　其速度之快宛如时空迁移，仙界灾厄...无尽乱星喷发的时空风暴等等恐怖乱象在此法舰前就宛如小儿科一般，甚至没有让这艘法舰有丝毫偏移。
　　嗡—
　　此法舰看似庞大，但在它身后真正的庞然大物前，宛如空气中的渺小尘埃！
　　而上面只有五位生灵。
　　一位天机道宫的半仙境天骄弟子分身，一位鬼面族的渡劫大天尊，一位渡劫前期的旷族修士，一位三千军庭的渡劫前期护送侍卫，一位大乘期仙傀。
　　“闲来无事，便去看看。”天机道宫弟子面露温润笑容，“此族天赋倒是有趣，也很有勇气。”
　　“虚空海竟有生灵，正好录入仙界万族图鉴。”鬼面族修士向着这位道宫弟子拱手，话音很平静。
　　“是极...”旷族修士轻咳一声，他也挺好奇除了旷族谁还能活在虚空海里，但主要还是去勘察那孤岛上的天材地宝一番，随意看看。

