第265章 千里悲歌 万里坟冢 一寸山河一寸血！
　　“施主，天河之畔，是界域战场，秽寿乃是天地诞生的污秽之物，是天地诞生之初的失败物，已不是生灵。”
　　“它们存于界域夹缝之间，对生灵有滔天恶意，可以污秽生灵寿命，秽血也可一寸一寸的污秽生灵本来的土地。”
　　“被它们斩杀，丢命，杀它们...失寿，但可得神识之力，因果斩不断，躲不过。”
　　“若要突破化神，若要开辟前路，必斩秽寿，能突破化神之人，寿命至少被斩了千年……”
　　方丈一字一句的说着，温和的面庞已经变得冰冷，“上古大战，界域生灵全体参战，上至化神大能，下至炼气期修士，他们冲锋在前，打得天崩地裂。”
　　“他们不求什么，只求用自己的寿命收复失土，护我界域万世安宁！”
　　“海外四仙山就是我界域的最后堡垒，上古先贤在那布下旷古大阵，所有上古生灵在此开始推进，一寸山河一寸血，将那秽寿驱逐到了天河之畔。”
　　“哪怕是到了现在，我界域依然有镇守在最前方的生灵，海外四仙山就是上古遗族，他们从不离开我界域的最后一道防线。”
　　“但是大离佛修亦不曾参战，他们只修自己之道，供奉佛祖，迎盛世香火，无需靠秽寿突破境界。”
　　“老衲心中真正之执念，十州佛教势力何等庞大，若是走上正途参战，我界域前方将会再添一大臂助，也能为前方那些战士少一些损失，这也是老衲个人能最后尽的微薄之力。”
　　方丈双手合十，深深低头，若真能看到那一天，他第一个冲锋在前，虽死无憾！
　　然而事实残酷，他并改变不了什么，也看不到一丝光明，个人修为，家族势力，在面对真正的大势，依旧无力，佛心是最难揣摩的东西。
　　话音一落，方丈的话犹如一道心灵风暴狂涌冲击进他面前三道身影的心里。
　　陈浔，大黑牛，小赤听得目瞪口呆，眸光发颤，久久无言。
　　斩寿命……那得是何等胸怀才能克服这修仙者内心最大的恐惧，死亡有时候并不可怕，肉眼可见的生命流逝才是最让人恐惧的。
　　陈浔双目失神，他与大黑牛长生不老，真正的经历了肉眼可见的生命流逝，那种无奈与恐惧也曾深深藏在他们心底。
　　小赤嘴唇发颤，身躯都在不由自主的抖动，寿命是它内心最大的执念与恐惧，根本不能克服。
　　大殿安静了许久。
　　陈浔神色变得平静，波澜不惊，淡淡开口：“多谢方丈解惑，就不多叨扰了。”
　　他们起身朝外走去，殿外的天宇晚霞斑斓，几只异鸟在天际掠过，发出高昂的嘶鸣。
　　方丈起身走在后面，他站在殿外缓缓抬头，目光依旧浑浊。
　　陈浔走到台阶下转身，微笑道：“还未请教方丈名讳。”
　　“老衲百里丰耀，是大离百里一族的族人。”
　　“敢问方丈，何为百里一族。”
　　“天河之畔，千里悲歌，万里坟冢，界域生灵推进百里，是为我百里一族。”
　　方丈双手合十的手正在放下，浑浊的双眼变得清明，一团战火似在其中燃起，“百里一族乃上古人族战界营元帅后人，他们现在依然还在界域最前线奋战！”
　　狂风骤起，禅音寺四面八方都在涌动着莫名气息，一股战意似在方丈中血脉升腾而起。
　　大弟子的一盏灯笼开始剧烈摇晃，他不敢置信的看向师父，眼中满是震惊，不知他为何要与这不过几面之缘的修士说这等话。
　　“哞~~”大黑牛喷出一口鼻息，这些惊天秘密到现在都还未消化过来。
　　小赤一直在发着低吼，神色异常猥琐，头已经埋到大黑牛的背上。
　　陈浔目光深邃，从储物戒拿出了一块血色令牌，战界营！
　　方丈眼中毫无意外，气势已经不像个佛修，也不再祥和，他浑身都充满着战意，那是血液中流淌的历史，永远也挥之不去。
　　“原来这才是方丈的真正执念，看来那封信，是我陈浔多虑了。”
　　陈浔与方丈四目相对，气势不相上下，“百里丰耀，呵呵，你相信轮回转世么。”
　　这话把方丈问得一愣，这句话他记得陈浔曾经问过，为何又会如此一问……
　　“老衲...”
　　“方丈，现在不重要了，我心中已得到答案。”
　　陈浔突然洒脱一笑，拱手道，“我和老牛也不曾荒废光阴，此去会去做一些有意义的事。”
　　“哞？！”
　　大黑牛瞳孔一缩，被陈浔这句话吓得倒退了半步，千年记忆突然打开阀门，“一日筑基，一月金丹，绝世超级天灵根……”
　　“哞！！！”大黑牛突然惊叫，重重的喷着鼻息，死死盯着百里丰耀。
　　“牛哥？”小赤伸出头，眼中带着浓烈疑惑，它还是第一次看见牛哥情绪起伏如此之大，当年那化神老贼都没让牛哥如此。
　　方丈眉头微皱，看着陈浔与大黑牛，那一瞬间，心中为何会出现悸动之感，他也并未听懂他们的意思。
　　但是他真的对轮回转世一说不通，他随即话锋一转：“施主此去欲何？”
　　“当然是...踏天关，前往天河之畔，上战场。”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛站到了一起，他们的气息开始逸散，一种异常恐怖的气机开始降临在天地间，变得超然深邃。
　　方丈这些话可能都是他们家族所传，他并未去过天河之畔，真正的具体情况还得自己去亲眼见证一番。
　　小赤不寒而栗，一种死亡的无力感骤然出现在心间，两位大哥的实力不会可以跟化神大能硬抗吧……
　　它双眼有些空洞，当初它还以为两个大哥不会去，一语成谶，没想到还真要去！
　　小赤无力的躺倒在大黑牛背上，它以前可能会逃，但现在已经毫无想法，只能一条道跟到黑了。
　　“无拘无束，逍遥天地是为修仙真谛，但施主掌战界营令牌，并已得知真相，还愿如此前行，可能这才是我界域先贤真正的遗志，施主是有大胸怀之人。”
　　“方丈想多了，我们并无如此大的胸怀，一切不过是为了自己。”
　　陈浔轻笑摇头，拍了大黑牛与小赤一下，“百里丰耀，希望我们下次还能相见。”
　　“兄弟们，启程！”
　　“哞！！”
　　“吼！！”
　　轰！
　　一阵猛烈的气旋的直冲天际，三道身影霎时间消失在了禅音寺，独留方丈与大弟子在风中凌乱。
　　方丈轻声一叹，盘坐在殿外，看向天宇的晚霞，那股身上莫名的气势已经完全消失。
　　当过往的记忆，化为指尖的那缕清风，徐徐飘过之后，便再无痕迹留下。
　　他眼中带着无尽浑浊与忧愁，长叹道：
　　“我不是佛祖，既救不了众生，也渡不了施主，只能祈求那禅音寺外的黄昏，足够明亮，老衲修佛数百年，执迷不悟，可笑，可叹……”
　　“师父。”
　　“只能等了，不知能否等到那个答案。”
　　“是。”
　　两道声音越来越低沉，禅音寺又恢复了往日的宁静。
　　日复一日，年复一年，寺庙落叶纷纷，静秋雨韵，凄凉淡雅，唯一不变的是那两道枯坐的身影……

