第2178章 莽夫
　　就在同一日。
　　太古天庭答应与九天仙盟合作。
　　这下好了。
　　南珩王室不管是自身，还是靠山，哪怕是上至所谓天听，直接一锅端。
　　万岭都城，拍卖会场。
　　陈浔面无表情的起身离开，所有人跟随离去。
　　嗒...
　　两人冷汗垂地，依旧不敢放下铁铲。
　　在走到会场大门前，陈浔淡淡看了一眼那位大公子，后者差点被这一眼看得魂不附体。
　　大公子心神恍惚，沉声道：“前辈，一切交由晚辈善后，以抵罪过。”
　　似乎...
　　一天内，师尊也被镇压了，再往上，他暂时接触不到，但已经不重要了，他已经知道手下仆从招惹到了一个不可想象的势力，连做事方式都已远超他的理解。
　　众人消失。
　　会场中的那股天地压迫感无形间消失。
　　半日后。
　　那位小姑娘得救，就连铁铲都还给了她，王室强者施展莫大法力回溯当日，也将她师尊破损的遗骸给恢复完整，大公子亲自下令，此女，王室不可招惹。
　　而此事影响也渐渐变大，乃至千万城道统也连下禁令，不可招惹天燧一脉者，若遇危难，我等必须出手！
　　四野八荒的诸多势力也收到了消息，默默记下了，以免遭遇横祸。
　　恒古仙疆如今做事便是如此，将整个因果算清，不留一丝遗祸，也避免了不断背后来人，做事当时直接一锅端便是，这便是修仙界小修士与遮天势力的根本性区别。
　　数日后。
　　一处山野中。
　　那位小姑娘愣神的看着眼前场景，只觉得做了一场梦，醒来后什么也没发生，她依旧还在为师父下葬。
　　但...
　　不知不觉间，她看着手中的铁铲，那淡漠的神色中竟是流露出了一丝惊艳的笑容，声若蚊蝇：“白衣前辈...谢谢您。”
　　或许世间的奇妙之处就在于此，总是充满着未知。
　　七日后。
　　她将师父葬下，徒步离开了这里。
　　……
　　一年后。
　　太古天庭。
　　一处布置简单异常的道台中。
　　商尘一脸沉静的盘坐在此处。
　　此时，他前方走来一位样貌年轻的女子，而这位正是她祖母，商绮。
　　“天帝。”祖母恭身。
　　“祖母。”
　　“九天仙盟给了我天庭一份玉简。”他祖母说到此处一顿，“...触目惊心。”
　　“是关于三千仙域之事？”
　　“是。”
　　商绮轻声一叹，“当年太古万族自觉时机已到，奔袭三千仙域大败而归，却是留下了无尽遗祸，当年我天庭之大敌人族那也只是最为明显的一方势力。”
　　商尘眼中似乎并无意外，平和道：“祖母，那看来三千仙域已经对我三千仙州渗透很深了。”
　　“很深，甚至有我天庭高层存在。”
　　商绮目光深邃，就连言语都变得深邃无比，“天帝，有些大人物，我甚至不敢开口，那是...您当年的班底。”
　　可以说如今哪怕太古天庭威压盖世，但三千仙州依旧是一片百废待兴的乱象，离不开这些三千仙域强者在背后的谋划，他们是真正的仙界土著，底蕴非他才建立的太古天庭难比。
　　班底！
　　商尘眼中终归是掀起了一丝波澜。
　　他不是随意就相信了那九天仙盟，但那等势力，一言一行都不会像是普通修士那般随意开口，他们只要敢说，那就代表着一方因果事实。
　　“祖母，此事，暂且压下。”
　　“天帝！”
　　“若天庭内乱，三千仙州定将天下大乱，三千仙域谋划也定将功亏一篑，本帝不是当年，如今...输不起。”
　　商尘眼神中带着一抹黯然，“如今，有九天仙盟在背后相助，暂且稳住时局便可，如若不然，我三千仙州不过是这仙界万族案板上的一块肉。”
　　他相信，太古仙庭肯定不止有三千仙域之辈，更有其他人。
　　自己手掌天地权柄，现在只能慢慢将先祖战败的影响一点点抹去，甚至太古天庭连覆灭人族的影响至今都还未抹去，此族根深叶茂，太古天庭已受到三千仙域诸多人族强者嫉恨。
　　“天帝...”商绮眼中也挂上了一丝颓然，算是默认了商尘的决定。
　　“祖母，本帝倒是不负当年那意气风发时。”商尘微微一笑，“可能，我就是一位莽夫，以为能凭借手中修为平定天下一切事，但如今看来，太难太难。”
　　威压仙界。
　　说起来倒是挺简单，但能走到这一步者，又有几位，至少他现在还未走到。
　　“天帝，驱逐邪魔人族，镇杀三千仙域九劫道尊...”
　　“但那只是一位迟暮之辈，这样巅峰强者，整个仙界还有许多，而且三千仙州又哪止那人族。”
　　商尘打断了商绮的话，目光凝望远方，“那时倒从未想过，此位...竟如此之重，灾难接踵而至，甚至就连恒古仙疆也盯上了我太古天庭。”
　　他摇头一笑，从未想过有朝一日自己竟会妥协于天地大局。
　　“天帝，万事不可操之过急，我天庭还有万古未来！”商绮重重说道，“如今又有九天仙盟在背后相扶，虽我天庭邪祟众多，但天帝也应以仙界霸业为重。”
　　各自为战的实力他们经历过，无尽天骄夭折，被外域强者任其宰割，三千仙州需要太古天帝。
　　“嗯。”商尘眼中精光爆闪，“那看来我们这一代，只能牺牲，为后辈扫清前路。”
　　商绮施礼低头。
　　十年后。
　　九天仙盟陆地仙舟送来无尽仙品矿脉，整个陆地全是仙脉与仙石，惊动太古天庭一众大仙，但并不是送，而是收购三千仙州‘土特产’。
　　百年后。
　　太古天庭立钦天监与斩魔司。
　　三千仙域与三千仙州边境，星枢冲破天地屏障入世三千仙州！
　　太古天庭对于此事却是异常的反应迅速，派出上百位仙人坐镇星枢，执掌三千仙州各大主域星枢，后又派出天庭千万修士不断分封星枢各域。
　　整个太古天庭正在行进一种无声的浩大集权，不断提升对三千仙州的掌控力。
　　又是十年。
　　三千仙域传音阵盘普及三千仙州各大重城，太古天庭大动作接连不断，就没一日停下。

