第2092章 道宗归墟
　　今日，一处山谷中。
　　不祥老祖发现了一处秘地，引得恒古众仙旁观，遥远处更是人头攒动，全是前来看热闹的恒古修士。
　　“道祖，牛祖，就是这里，大道禁区起始之地，终土规则起源之地。”
　　“那便不废话了，开荒此地吧。”
　　“是。”
　　不祥老祖拱手，空洞目光传来幽暗仙辉，“恒古修士退避，仙禁之地大道不容，非仙，见之即陨。”
　　轰！
　　轰隆！
　　……
　　远空传来浩荡法力暴动声，没有一点点犹豫，各施手段疯狂跑路。
　　嗡—
　　远空仙华如瀑，一位位恒古仙人缓步降临，皆对这大道仙禁异常感兴趣，哪怕是孟胜，逆苍寰他们也来了。
　　如今仙界对于恒古仙疆来讲，一切皆可利用，哪怕是什么险境秘地皆是直接溯其本源而去，而非在这些险境秘地之下行事，最后再感慨一声这地方真危险。
　　不多时。
　　恒古仙疆缓缓移动，庞然大物降临其上方，天地遮蔽。
　　“哞哞~~！”
　　突然，天地间传来一声牛啸，诸位，干活！
　　轰隆隆...
　　天摇地动，天外传来宏大剧烈的闪烁异象。
　　恒古众仙正在全然压制终土天地，淬炼仙禁，甚至欲要使其化形为‘恒古仙禁’道术。
　　恐怖的大道对抗开始了，堪比仙战。
　　……
　　仙界历，五十九万，六千年。
　　鸿蒙仙域封禁。
　　因为那里天地仙气一片狂暴之景，诞生了有属性的奇葩仙气...而各大不相容的仙气属性之下互相冲击，自然形成狂暴之景，给鸿蒙仙域天地环境弄得一片狼藉。
　　陈浔雷霆大怒，下令封锁鸿蒙仙域。
　　无量被抓回，继续挖矿挽回损失，暂定无期矿刑。
　　“太一，道庭，你们这群畜生呐！！！”这是无量被抓时发出的惊天怒吼，他要退出鸿蒙道庭，退出鸿蒙一族！！
　　不过太一依旧坚持，这是正确的仙气升华路。
　　陈浔听后差点没一巴掌扇过去，结果最后还是天轮仙翁承担了所有。
　　……
　　仙界历，六十万年。
　　恒古创下仙禁大术，铺散四天星门，可压天地众生，可直接屏退天上仙。
　　就是此术修炼难度异常高，非大道仙第一步，亦或者六劫仙能参悟。
　　今日，正当陈浔还在终土外围炼丹时。
　　俞方硕宛如鬼魅一般出现，他拱手道：“道祖，终土境内一共发现了五株长生仙药，玄古仙境宏大，消息闭塞，无法仔细寻觅。”
　　“好。”陈浔点头，微笑道，“足够了。”
　　多年来，他们都发现这长生仙药的生长规律，越是危险，越是仙界的无人之地，此药就有很大可能存在。
　　“道祖，道之恒他们...”俞方硕欲言又止，“玄古仙境对终土敌意很大。”
　　“不必在意。”
　　陈浔悠悠望向绵绵群山，淡淡开口道，“也没有什么好在意，我们终将离去。”
　　俞方硕目光微凝，缓缓拱手。
　　借道之恒他们手，已经在玄古仙境留下不少恒古仙疆的传承，但这种时常被人惦记的感觉还真不太怎么好。
　　他离开了，不敢多惊扰道祖炼丹。
　　十年后。
　　终土外来了一位相当令人意外的人物。
　　古庭，息天。
　　他没有抱着敌意而来，而是胆大包天的一脚迈入了终土...
　　但，竟没有任何压制，没有任何诡异传来。
　　息天叹息一声，果然如此。
　　他看见了大地上的仙墓林立，也看见了正在炼丹的陈浔。
　　“古庭息天，见过道友。”息天话音有些怅然，“所料不错，想必你们便是那史前遗族吧......”
　　他之所以怅然。
　　是因为看见了困扰玄古数十万年的大道仙境就这般被简单破除，这片疆域可随意踏之，一时间落差感太大。
　　“小友所来何事？”陈浔面貌人畜无害，相当祥和。
　　“一观天外天。”
　　息天微微一拜，眼中不经意间闪过的一抹慧芒像是已经明悟了太多。
　　那四位凶厉天王...恐怕也是这史前遗族的数位生灵罢了。
　　此战没有胜算，甚至没有谋划算计的资格。
　　仅仅四位已经让他们疲于应对，若再抓着终土不放，会造成无法预料的后果，何况，他们也不一定是敌人。
　　“原来如此。”陈浔微笑，“小友仙道天赋超绝，也有耐心静观玄古天下大势，但终土并未有九劫仙缘，唯有长生药，息天小友，你可要？”
　　此话一出，息天面色微变。
　　他内心翻江倒海，久久未言。
　　息天微微一拜，直接问道：“您...乃长生仙么？”
　　他那充满着无尽故事的瞳孔变了，变得清澈起来，变得充满热忱与期待起来。
　　息天堂堂八劫仙，已是快要站在整个仙界顶点之辈，他甚至面对陈浔也无惧，可以说他自始自终都是无惧，如若不然，他也不敢公然踏入终土。
　　他此刻只想问道。
　　陈浔神秘一笑，不置可否。
　　息天失神恍惚了片刻，这位实在太自信了，自信到竟有一种快要忽略他的存在，完全就不怕自己在这终土翻起什么风浪...这究竟是什么通天之境。
　　九劫仙？！
　　大道仙第二步么？！
　　……
　　他没有去要长生药，也不可能去要。
　　“古庭日后不会来惊扰此地。”息天深吸了一口气，“当年，是我等无知。”
　　“嗯。”
　　陈浔阖眼。
　　他当年确实挺想接触这些玄古本地人，合作一番也未尝不可，但自见到那忘神道后这个想法便消失了。
　　息天很有分寸，凝望一眼后立即退出了终土疆域。
　　三年后。
　　玄古道宗掠过苍夜天洲，直接向着终土杀来，他们似乎也已经确定了诸多事宜。
　　此举让道之恒四人眼眶暴涨。
　　他们都已出现，你们还要去送死不成？！
　　他们从终土出来可不是代表那里空虚，而是那里太过繁盛，多他们不多，少他们不少。
　　但这道宗似乎会错了意，就在天下酣战时，他们不走寻常路，毅然决然的跨过界绝山脉，杀入终土。
　　那里的天崩之象轰然传来。
　　一方恒古军庭浮现。
　　玄古道宗不出意外的步了忘神宗后尘，化为了玄古仙境历史之一，似乎到了最后都未踏入终土半步。
　　扶光遁入不可知之地逃了。
　　道宗强者全然归墟。
　　当此消息传入各大天洲时，天下惊哗，各方道统噤若寒蝉，彻底老实，也不再敢多打终土主意，连带那些半只脚入土的也不敢再去撩拨。

