第2143章 恒古不灭 飞升者不绝
　　关于此事。
　　秦铭他们闭口不谈，而是陷入了深思，南宫仙尊之言可谓振聋发聩。
　　之后他们也不再向人族传道，只是略微聊了聊仙界之浩瀚，至于恒古仙疆都没有多提，有些事，不可再说太多。
　　这次不朽山归来。
　　宇宙人族强者似乎有些失望，没想到面见先贤只是得到了一些关于始祖真仙界是真的事，其他好处一概没有...
　　就连一丝传承也没留下。
　　不少人族修士有些唏嘘，只知不朽山确实是飞升了，但也不再多关注他们人族，姿态宛若从村里去了城中的凤雏。
　　回来后...
　　他们也不敢再多提，只是有些遗憾与向往，只想尽快修炼，脱离下界。
　　至于人族之命途，曾经他们身负大任，但自不朽山降临后这股大任之感便有些渐渐消散，与其强盛人族，不如自强飞升仙界！
　　不朽山离去后。
　　此方宇宙人族迎来了一次很大动荡，分‘三六九等’，呈现宇宙人族金字塔局势，强者一览宇宙人族浩瀚资源。
　　天神人族已经有呈现过去之势态。
　　至于此方宇宙人族究竟会走向何方，那也只能用岁月来印证，不朽山也无法预料。
　　百年后。
　　万千界域平稳，三千宇宙彻底落下南宫鹤灵意志。
　　而这方界域陈浔已感知上千年，知古今。
　　除了有五蕴仙域飞升通道的界域，其余界域天地皆因不断有飞升者飞升造成界域天地显露衰败之态。
　　这段时期又是飞升者大量飞升仙界的时期，和当年仙绝说的大差不差，千万年后，难出一位飞升修士。
　　不过当年姬师兄内心牵挂。
　　如今，他们该做的也做了，事了拂衣去。
　　陈浔他们一步踏入飞升通道，不带尘埃一粒，唯余风声清叹。
　　轰——
　　通道震荡，如古老天路再度开启，两界本源在飞升通道缓缓交汇。
　　此刻，光阴长河在他们脚下流淌，万千界域于一息间归入掌中，尽皆化作恒古仙疆的附属下界天地。
　　此后，界域皆归一统，恒古不灭，挖矿者...不对，应是飞升者不绝。
　　……
　　天地渐远，混沌弥散，耳边响起浩大如雷鸣的狂风，渐成潮声。
　　一步之间。
　　仙界，至高天地的浩瀚画卷，缓缓于他们眼前展开，云海倒悬，星河环绕，亿万神山浮动于寰宇之间，仙禽鸣空，仙辉如雪落四野。
　　那是陈浔他们离开已久的地方，也是无数飞升者魂牵梦绕之地。
　　恍如隔世。
　　“回来了。”陈浔微微一笑，凝望八荒，“还是老家有归属感，终归没有超然世外那般心态，哈哈...”
　　说着说着，他竟大笑了起来。
　　什么超然不超然，高人不高人，做自己就好。
　　下一刻，风起，云动，天外飞霞接引。
　　凉台处。
　　褚无厄本还想恭贺飞升者，但突然看见是道祖他们，那副宁静淡然之态瞬间破功，他连忙起身恭声道：
　　“弟子褚无厄，拜见道祖、牛祖、南宫、北冥仙尊。”
　　他显得有些略微激动，像是似乎光是看见陈浔就是这仙界最大机缘之一，也丝毫不掩饰内心想法。
　　“无厄啊，待在这里可有孤寂？”陈浔平和一笑，展露道祖之风。
　　“完全没有。”
　　褚无厄神色认真，每一个字都像是深思熟虑后说出，他事实也确实如此。
　　恒古仙疆，道身、分身、过去身，三身闻名天下，他自有修炼，日夜都在神游天下，岂会有孤寂感。
　　甚至他还挺忙的...
　　本尊只是在这里入定修炼罢了。
　　“我们家从下界带回了些果子，尝尝吧。”陈浔平易近人，轻轻挥手，将两颗果子送到了褚无厄眼前。
　　说完，他给了大黑牛他们一个眼神，走吧。
　　烟消云散。
　　褚无厄一拜之后，观望此果良久，甚至都已激发出体内仙力，道祖赐...恐为天果，万不可随意待之。
　　整整三日。
　　褚无厄都在观测此果。
　　终于，他下定了决心，开口一尝。
　　“哇！！”
　　褚无厄一惊，不过还是强行忍住将此果吃了下去。
　　不错，就是那山中没熟的野果子，陈浔手欠，顺手打包了回来，总感觉去哪不带回点东西是一件很浪费寿命的事。
　　此事，褚无厄多年后都没反应过来，依旧笃定此为天果。
　　……
　　陈浔他们回来后，就直接去找了姬坤。
　　听闻下界之事后，姬坤虽然没有多说什么，但内心却大为感动，只说会教导好恒古人族，留下真正的人道传承。
　　自此事后。
　　陈浔却是惊愣，因为姬师兄不陪他们去钓鱼了，全身心扑在了人道阁中，要给人族留下一条绝世血脉！
　　半月后。
　　陈浔正带着大黑牛与小赤在玉竹大陆溜达，看看自家疆土，看看自家的‘天基石’矿脉有没有被盗挖，乱挖，没有规范的胡乱挖！
　　鹤灵去星域找安宁与她那倾颜姐去了，把陈浔他们扔在了这里。
　　“哈哈，他娘的，还是老家舒服自在，芜湖~~~！”陈浔在无垠大地上放声高喊，其音畅快无比。
　　“哞哞~~”大黑牛舒缓的喷出一口鼻息，摇动着牛尾跟在陈浔身侧，他双眼透露出享受之色，就连风都是那么熟悉，好闻。
　　“浔哥，咱们真不挖啊？”小赤看见这广大的露天矿脉，那内心又悸动了起来，“这么多年，咱们这矿都没长。”
　　“不挖，不挖，家底。”陈浔连忙摆手，唏嘘一声，“哎，真是看着都舒服，没事咱们就多来看看。”
　　正当他们聊得火热时。
　　柯鼎鬼鬼祟祟的从仙穹出现，穿云破雾，相当扎眼。
　　其实也不是他行踪鬼祟，只是他那矮小身影不管做什么都有那么一股‘贼味’。
　　“哟！陈浔，黑牛，小赤，回来了啊。”柯鼎灿烂大笑，如今气质相当有感染力，眼光，开朗，豁达。
　　“哟！”
　　陈浔也学着柯鼎喊了一声，抬头笑道，“这不是咱们老学究么，什么风把你吹来了。”
　　嗡——
　　地面风声轻扬，柯鼎笑呵呵的走来：“陈浔，这次下界如何，三千宇宙如今局势怎样，可搞清楚为何那么多人族了？”
　　原来是来打探消息的。

