第273章 偷渡计划正式开始
　　“哈哈，浔哥，那可不？杀秽寿不就是去送死吗！”
　　小赤大笑，突然感觉浑身充满了力量，它又行了，“还是看风景好，不愧是我浔哥！”
　　“老牛，战界营的令牌已经有了反应，看来禁海的那条路确实和海外四仙山有关。”
　　陈浔轻声一叹，没搭理小赤，目光还在看向远方，“我们还是走另外一条路偷渡吧，那里应该也开启了。”
　　“啊？！”
　　“哞！”大黑牛一抖，直接把惊呆的小赤摔了下来，大哥说了算。
　　它又看向倒悬天关，原来这阵法与天河有关，不是普通的阵法，怪不得大哥打上去都没有丝毫反应。
　　大黑牛低声哞哞，这样大的手笔，就算告诉它这阵法的阵图，它也布置不出来。
　　小赤呆坐在船边，双爪一摊，那种无力感又来了，禁海偷渡怎么看都比这里危险啊。
　　“老牛，准备传送，时机已到。”
　　陈浔目光一凝，浑身气势开始攀升，深邃不可测，已经完全不属于这世界的修仙体系，“小赤，我们为老牛护法。”
　　“哞！”
　　“没问题，浔哥。”小赤浑身一抖，连忙打起精神，浔哥认真了，“牛哥，你放心的去！”
　　陈浔与小赤踏空而起，站在海面之上，神识铺向四处，一艘艘战船已经远去。
　　但他们不知道的是，此时倒悬天关之外，有一老妪站立，她扫过四方战船，身后有一面黑色的古镜，似在查找什么。
　　从旁经过的战船，所有修士都是尽皆拱手，不敢冲撞。
　　“玉维子，你这样做，本座不允！”
　　就在老妪还在搜查时，一道霸道的声音传入脑海，她一惊，看向某处，正是百里问天在注视自己。
　　“问天道友，老身受于家所托，寻找三位元婴后期的修士，只需要烙印他们的神识气息，绝不会阻拦他们渡天关。”
　　玉维子传音而去，气势先天弱了几分，这样的事确实有些不合规矩。
　　“这是你们的私人恩怨，但本座不希望在千年天关之行，在这里处理，何况那还是三位元婴后期修士，这是我界域的大助力！”
　　百里问天皱眉，看了那老妪一眼，“你是上古遗族，希望你能有点分寸，莫要以势压人。”
　　那几大古仙门与古世家他们百里一族相当不感冒，上古大战，他们就曾出人不出力，被人诟病。
　　他们好像根本就不想探索前路，也不想出这方界域。
　　哪怕随着岁月的消逝，那些老一辈人也是从来不在天河之畔多待，只为了突破修为，最后再回去镇守家族。
　　但是他们现在每一代前往天关的弟子也是越来越多，大家井水不犯河水，只要别添乱就行。
　　“自然，老身绝不会做多余的事。”老妪目光微寒，“只是还于家一个人情。”
　　“希望如此。”
　　百里问天静立在天关之前，不再言语，只为护送这些后辈前往天河之畔。
　　玉维子转动黑色法镜，元婴后期的修士本来就不多，相当好寻找，更何况还是三位，除非他们不想突破化神，否则绝对会在这里经过。
　　她又暗暗一叹，老是有一道若有若无的目光在注视自己，好像自己只要稍有异动，就会被雷霆镇压。
　　但欠于家的人情总归是要还的，她还是顶着压力依然在搜寻，找不到也就罢了，态度已经摆上。
　　海外四仙山之能，远超修士想象，想从这修士人海中找三个元婴修士，哪怕他们能隐藏修为，也绝对躲不过，除非...他们真的没来。
　　但是之后事情他们已经管不到，于家的要求就是烙印神识气息，他们自会出手。
　　此时。
　　陈浔他们还不知道海外四仙山有化神大能正在搜寻他们，甚至还不止有玉维子一处。
　　他们在上悬海域边缘，浑水摸鱼，时不时打闹几句，看着所有战船离开，那倒悬天关陈浔甚至已经开始作画，实在是技痒难耐。
　　半个时辰后。
　　“哞哞！”大黑牛开启神识群聊，它挥着牛蹄，表示已经弄好，他们可以随时传送！
　　这些年它也不是白混的，大哥研究符箓，它自然还是在鼓捣传送阵，现在中型传送阵已经不像当初那样，需要花费如此久的时间传送。
　　关键之处还在于五行石与阵法叠加，阵法叠加得越多，五行传送阵的五行石凹槽便可越多。
　　大黑牛拿出一个小册子，已经画好了路线图，许多岛屿上都有他们隐藏的传送阵，就是为了这一天。
　　“牛哥，难道你也在计算距离？！”
　　“哞？”大黑牛疑惑，它算术一般，计算距离干嘛，“哞哞？”
　　“嘿嘿。”小赤猥琐的笑了几声，给了大黑牛一个你懂的眼神，又看向作画的陈浔，“浔哥，我们什么时候走？”
　　“老牛，怎么样。”陈浔高喊一声，盘坐在海面之上，任由风吹浪打，还在仔细作画，乃他除了修仙的第一大爱好。
　　“哞~~”
　　大黑牛喷出一口鼻息，牛皮哄哄的站了起来，眼中只有一个意思，万无一失！
　　“走起！”
　　陈浔大笑，一个闪身抱起了小赤与大黑牛，直接踏在小船上，挥手嵌入灵石，小船开始起航。
　　但是，小赤惊觉大叫，他们并不是朝着天关而去，而是朝着上悬海域反向冲击！
　　“浔哥！！！”
　　“哞！！”
　　“哈哈哈！！”
　　惊呼，大笑声夹杂其中，一艘小破船掀起海浪，直接就那么开始掉落下去。
　　小船速度之快，他们都有一种腾空之感，小赤双眼都开始往外翻，被一只大手拿捏住，连法力都不敢使用。
　　“芜湖！”
　　“哞哞~~”
　　陈浔与大黑牛趴在最前方，相当兴奋，这种微小的快乐，是他们最为享受的东西。
　　“老牛，走起。”
　　“哞~”
　　大黑牛一挥牛蹄，五行阵旗的虚影乍现，船体真正发出一阵黑光，整个小船就是传送阵的载体，离天下之大谱！
　　嗡—
　　五行传送阵的阵芒爆发出耀眼炽热的光芒，整个上悬海域都在沸腾，天地间的五行之气疯狂四面八方的朝这里汇聚而来。
　　陈浔面色逐渐变得平静，一言不发，还看了大黑牛一眼，这是多向传送阵！
　　他心中翻起惊涛骇浪，老牛的阵法造诣已经有些超乎他的想象。
　　此时整个小船开始腾空，周围灵压之甚，压迫得小赤匍匐在地，浑身冒出冷汗，瞳孔在不断的剧烈颤抖。
　　轰！
　　一声巨响传来，整个小船如同爆炸成了一个黑洞，骤然间消失在上悬海域之上。
　　就在他们消失的一瞬间，几道强盛的目光穿过远空朝这里看来，他们皆是眉头一皱，什么奇怪动静？！

