第29章 这个世道 这个环境我们决定不了
　　这个小女孩陈浔记得，‘谢谢大哥哥’的脆声还萦绕回响在他脑海中。
　　陈浔心中一颤，缓缓道：“你娘的……穷凶极恶啊，孩子都不放过。”
　　“哞~哞！”大黑牛还在拱着几人，想把他们唤醒。
　　“不是修仙者，应该是什么恶匪。”
　　陈浔半蹲着抬头看向远方，这里的尸体全是老人妇孺，凶手应该还在追杀那些百姓。
　　两个水缸和衣物被陈浔与大黑牛放在了原地，两柄开山斧缓缓旋转，一片片雪花被切割成两半。
　　咻！
　　咻！
　　轰—
　　他们原地的厚雪都是一震，空气中传来猛烈的音暴声，他们如同踩在雪海之中，脚后掀起大片雪浪，气势滔天。
　　远方，数十个山匪猖狂大笑，手中的大刀不断滴落着鲜血，如今磐宁城也陷入了动荡，大批武夫被征兵，谁能管他们！
　　“大哥这逃难到磐宁城的人是越来越多了啊。”
　　一个山匪狰狞大笑，“他们可是带着全部家当来的，干一票全是肥肉。”
　　“这才是好日子啊。”
　　大哥提着大刀疯狂大笑，“终于迎来了我们的天下！小的们，给我杀！”
　　“是，大哥！”
　　“是，大哥！”
　　……
　　山匪们举着大刀高声应道，他们身后是一片尸体，杀人越货，畅快无比，以前还有官兵围剿，如今都上战场去了，日子舒坦了。
　　一道道惨叫声响起，又是几位百姓无助的倒下惨死，他们眼中带着深深的不甘，死不瞑目，明明他们就快要到了……
　　山匪们笑得更加大声了，搜刮他们衣物里的金银首饰，逃难的百姓就喜欢带这些。
　　突然，他们身后传来什么暴动声，所有山匪都朝身后看去，双眼微眯，怎么地面的雪溅得这么高。
　　“什么鬼东西！”
　　大哥啐了一口唾沫，身上穿着兽皮，提刀站在最前方，雪太大，看不清。
　　“恩？有东西在跑？”
　　“我去，大哥，怎么有点不对劲啊……”
　　“是人？还是头黑牛？”
　　“不好，快跑！！！”
　　……
　　大哥瞳孔剧烈收缩，口中突然咆哮大叫道，而当他们看清身影时已经晚了。
　　陈浔脚步一踏，还在加速，破空声猛然响起，骤然而至！
　　大哥此时已经脑子短路，不过眨眼间，那人就已来到自己头上，这人的眼神，是他这辈子见过最冷的眼神……
　　嗤！大哥的头颅冲天而起，眼中似乎还未反应过来，他身体血流如注，不断喷洒，直接向前倾倒。
　　大黑牛直接冲进山匪人群中，嘴中发出怒啸，山匪们神色痛苦万分，如同被山岳撞击，活活被大黑牛撞死。
　　一道接一道的绝望惨叫声响起，他们甚至到死也不知道是谁杀了他们。
　　烟雾漫天，几十个山匪的尸体被火球术灼烧殆尽，陈浔与大黑牛的身影也渐渐消失在了这漫天大雪中。
　　……
　　山洞内，陈浔与大黑牛已经将水缸与衣物拿回，他们有些沉默，没想到好心却办了坏事。
　　他们的尸骨陈浔和大黑牛没有处理，已经被厚厚的大雪掩埋，许多人已经没了踪迹。
　　如果陈浔不指路的话，或许他们不会遇到这群穷凶极恶的山匪。
　　“老牛，有些事情，并不是我们能决定的。”
　　陈浔轻轻一叹，拍了拍大黑牛，“这个世道，这个环境我们决定不了，也没有能力改变。”
　　“哞~”大黑牛又将牛头放在了陈浔怀里。
　　“咱们唯一能决定的就是我们自己，但求问心无愧。”
　　陈浔看向大黑牛，微微一笑，“这样的事情随时随地都在发生，看开一点。”
　　“哞~”大黑牛点头，心中就是觉得那群人太过可恶，抢劫还杀人。
　　“老牛，咱们开始修炼吧，重羽丹还没吃完。”
　　陈浔神色一震，将刚才的不快一扫而空，“往前看，要做的事还要许多。”
　　“哞哞！”大黑牛瞳孔微睁，也打起了精神。
　　他们吃丹药相当之慢，相当之稳，当初还连吃几颗，现在是吃一颗打坐几天，慢慢炼化药力，熟悉增长的法力。
　　时间随着他们的坐吃山空渐渐消逝，又是一年而过，今年好像未再下雪。
　　如今他们已经突破到炼气七层，重羽丹已经完全消耗完，不过存了七株百年灵药，准备发家致富。
　　陈浔也终于将万物精元点到了20，他们准备明年开始加点法力，看看是不是体内法力会增多。
　　从宁云山脉另一头逃难的人也越来越多，有人饿死在了路上被秃鹫啃食，有人被野兽击杀，有人被山匪抢劫……
　　还有人从他们山洞外路过，似乎外面越来越不太平。
　　看着不少饥寒交迫的百姓，陈浔和大黑牛也会悄悄给他们一些熏干的肉食，但再也没有过多接触，这世上的因果谁又说得清呢。
　　如此世道，散修们对实力的渴望更加强烈，他们挤破了脑袋，想进入十大仙门，而不是在这凡间浑浑噩噩的过日子。
　　比起外界的惨状，升仙大会如火如荼，比往年还更加热烈，他们心比天高，向往那更广阔的修仙世界。
　　山洞内，一人一牛与世无争，做着各自的事，外界的纷纷扰扰与他们无关。
　　“老牛，我去一趟升仙大会，你在这里等我。”
　　陈浔这次不准备戴头套，也不准备带大黑牛，这样稳妥一些。
　　“哞哞！”大黑牛用嘴死死拽住陈浔，他们从来没分开过。
　　“我一天后就回来，要是没回来你来找我。”
　　“哞？”
　　“真的，我何时骗过你，快的话半天就回来。”
　　陈浔笑道，他们已经没有灵药和炼丹炉，必须要去一趟。
　　“哞~”
　　大黑牛点头，跑去把山洞巨石搬开，然后就在这等陈浔。
　　陈浔一个箭步冲出，他这次拿着四个药匣子，里面是四株百年灵草，也没有再用万物精元遮挡修为。
　　大黑牛一犹豫，追了出去，送了陈浔很远，快要进入山脉深处它才离开，嘴中不断发出哞哞叫声。
　　陈浔一步三回头，看到大黑牛消失在视线后才加快脚步。
　　“人又变多不少啊。”
　　陈浔路上遇见了不少散修，一看到他那炼气七层的修为，皆是前辈先行，眼中带着尊敬。
　　在实力为尊的世界，永远是达者为先，陈浔也低调无比，谁也没有搭理。
　　进入九星谷后，他轻车熟路的走在各处，还听说了卖册子的事，陈浔只是微微一笑，眼中闪过莫名意味。
　　谷内卖东西的散修也多了不少，都是在以物易物，为了增加闯关的胜算。
　　他走到一处小宗门的楼阁内，调整好情绪，陈浔哭丧着脸一步一步踏入阁内。

