第2069章 山城 泉灯
　　逆苍寰还未来得及出手，就被陈浔抬手镇压。
　　“柯鼎，莫多说废话，你就说那块冰石如何？！”
　　陈浔双眼在放光，侧头吼了一声，“宋恒，别鼓捣你那罗盘了，快过来品鉴一番。”
　　“厂主且慢，这狮子狗一直咬我啊！！”宋恒在大后方嘶吼，眼眶都已布满血丝，“狮子狗，这玄宇仙境天地规则奇异，道爷我不就打眼了一次么，你就追着道爷我咬？！”
　　“吼，放你的屁！”
　　小赤咬着宋恒屁股不放，连连低吼，“你这一走眼，我可是挖了海底三万里，啥都没有，吼~~！你赔我损失！！”
　　“哎呀！！水玉，水玉！！快把这狮子狗拉开。”
　　“来啦...”
　　琼华水玉满眼无奈，转身去往后面，还是先把他们拉开，“小赤，道祖有召，要不还是先让道爷过去？”
　　“吼~不可能！”
　　“狮子狗，道爷我与你不共戴天，啊！！”
　　……
　　后面乱成一锅粥，宋恒彻底红温了，因为屁股正在传来相当汹涌的灼烧之感。
　　“倾颜姐，这是我方才于山间偶得的灵花，清香雅致，若入香茗，想必余韵悠长。”
　　“如此清奇之花，倒真是难得，我也略通茶道一二，那不如今日一试？”
　　“好啊。”
　　……
　　香风扑鼻，两位女子径直从他们身旁走过，这一幕让小赤与宋恒一愣，但又很快继续扭打起来，互不干扰。
　　大队伍中央。
　　“砚书，嚯...快看那山，它竟在沉浮？”
　　“咦？！还真是...”
　　“这仙界也太大了，一座仙山都远超蛮荒天域啊。”
　　“是啊，也怪不得如此地广人稀。”
　　……
　　陈家人也是咋咋呼呼的指指点点起来，也可以说他们一路皆是如此，对整个仙界，哪怕是花草树木都充满好奇，看得心神澎湃。
　　只有陈方死，还是那一副要死不活的模样，有时候还要让陈方生背着，后者一脸毫不掩饰的嫌弃，他也是服了！
　　“老贼，有吃的没。”
　　“老匹夫，你洞天养的山鸡呢？”
　　“秘制调料呢，拿来！”
　　“滚...”
　　“老匹夫，放肆，敢问本座老师要东西？！你算什么东西！”
　　“逆苍寰，本座师尊说话，要你来叽歪？”白星汉眉头一皱，如今脾气有些冲，老匹夫再怎么样也是自家师尊，哪容得一位道祖弟子连连挑衅。
　　“吁！”
　　“噢？那看来你们是要与本座作过一场了...”逆苍寰神色睥睨，眼中涌动上了些许战意，嚣张道，“我逆苍寰在仙界纵横多年，最不怕的就是围杀。”
　　“嘎嘎，一生行事，天天被围殴。”座山鸭大笑一声，这混得也太惨了，“逆苍寰，你这也不怕曝尸荒野了。”
　　“鸭前辈，弱者成群，强者独行之。”逆苍寰冷哼一声，“白星汉，你天轮宗来多少弟子，本座镇压多少弟子。”
　　“我看你是欠揍！”
　　“呵，来！”
　　轰...
　　三道身影冲霄而上，直接打起来了，不过他们还相当讲究的竖立起了一方结界，没有逆乱天地规则，只有虚空微微的波动声似乎在诉说大战的激烈。
　　不过多年来大家都习惯了，也不是第一次打了。
　　恒古仙疆的开荒的依旧在行进，已不需这些恒古老辈多操心。
　　三百年后。
　　陈浔他们也不知道走入了玄宇仙境哪方地域，一座小山城悄然矗立于天地灵雾之间，映入他们眼帘。
　　此地山不高却浮空旋转，宛若天盘倒悬，山体如镜，映万象虚幻。
　　林中草木皆吐异芒，有的晶莹如玉，有的宛若流火，城外泉水自天缝垂落，逆流而上，汇于空中碧湖，而湖中竟孕育三轮小日，昼夜同辉，照得整座山城宛如画境。
　　此城虽不大，只有区区三十余万人口，却自成一脉风土。
　　城中居民多为混脉异族，既有人形亦有半灵之姿，有身披羽衣、耳生薄翼的风族少女轻行如烟，也有肤如青铜、双瞳映火的地族修士。
　　市井中更常见四目老者、狐首童子、灵木化形之修士，皆安然其道，和乐共处。
　　街巷静雅，香炉常燃青烟，灵禽穿行屋檐，幼灵追逐于悬浮的石道之上。
　　此城民风淳朴，崇敬“境感”与“天心”，每逢晨昏，便会于城中灵台焚香，静听天地回音。
　　这里也没什么城楼。
　　陈浔他们很简单的进入了这小山城，这里的仙道有些落后，依旧是那种感悟大自然的修行方式，能修炼到何等境界完全看气运，没有任何章法。
　　此城中也没有什么仙道惊才绝艳之辈，很是平庸的一座仙界小城。
　　“诸位远客，这是从何方来啊？”有四目老者杵着拐杖而来，眼中满是好奇的看着这一大帮子修士，“老朽在泉灯城千年来还从未见过诸位这样的生灵。”
　　桀桀桀...
　　说着说着他笑了，笑得有些怪异，笑得陈浔有些没绷住，露出了一丝和善笑容。
　　四目老者一脸祥和从容，似乎并不惧怕陈浔他们，眼中的那种清澈完全像是没经历过修仙界险恶的修士。
　　能在天疆遇见这种修士也算是奇葩了。
　　“呵呵，我们逃难来的。”陈浔轻笑着，“不知泉灯城可否接纳我们。”
　　“桀桀，当然可以了。”
　　四目老者双眼一亮，似乎听见陈浔这句话还挺高兴，“诸位远客，这外界危险无比，灾厄不绝，此城可是我等祖先选得上好生存之地！”
　　他头颅微微张望，还默数了一下，一百余位生灵，立马就有了让他们住哪的想法。
　　“在下陈浔。”陈浔拱手。
　　“噢，噢。”四目老者回神，回应道，“他们都叫我四公，我知道带你们去哪了！”
　　他很是热情，连忙走到陈浔身旁，给他们引路，一边喋喋不休起来。
　　说起了泉灯城的名字由来。
　　那空中碧湖在他祖先那时其实是一个小泉水，后来宛如灯火照耀，所以就叫泉灯城了，朴实无华。
　　四公很健谈，陈浔更健谈，时不时把四公弄得桀桀桀的怪笑。
　　“陈浔，若是我们泉灯城多些生灵就好了。”
　　四公有些唏嘘，身影也变得有些佝偻起来，他目光闪露沧桑之色，“上古时，听闻有天地浩劫降临...在我城避难者十不存一，哎！”
　　陈浔恍然。
　　怪不得这泉灯城全是混脉生灵，原来如此。

