第294章 禁海魔修 陈浔！
　　翌日。
　　整个大离天下掀起滔天巨震，天地大能，化神修士魂断禁海，而且还是古修仙世家，于家的人！
　　三百六十大州的修士尽皆心神惊骇，满眼不敢置信，化神大能怎么可能陨落？！
　　各方隐伏的老怪也是神情莫名，化神修士陨落，这可不是一般人，一般势力能做到的。
　　那转瞬千万里的能力就像所有化神修士头上悬着的一把刀，就连各方大势力的老祖都来不及支援。
　　不少老怪出门都多了一个心眼，万万不可得罪来路不明的人，免得被突然拖入禁海魔巢，死了都不知道是谁干的！
　　荡魔山内风云激荡，所有于家闭关的修士尽皆出现，望向长空。
　　一艘艘庞大的战船遮天蔽日，整个天穹都是浩大的轰鸣声，杀气纵横三万里！
　　山脉内一处大湖边，多了一座墓碑，大哥与二哥都知道他的心中执念，将他葬在此处，与爱妻长眠。
　　哪怕是到了现在，他们也绝不承认三弟是姜家的人。
　　此地至此之后被封为禁地，永不开启，直至于家消逝在大离历史长河中。
　　今日，夜。
　　让人惊惧的消息出现，于家宣告大离天下，向姜家宣战！
　　大离二十大州的散修疯狂逃离，甚至还有小宗门就地解散，各奔东西，化神大能亲自下场，一击大地破碎，一击山岳崩塌，谁与争锋？！
　　各大古仙门同一时间噤声，不敢参与此事，化神陨落，那背后牵扯的东西可就太大。
　　就连姚家也是闭口不言，千年血战才刚刚开始，这大离自己就闹起来了，他们不想被百里大族清算。
　　……
　　姜家祖地。
　　这里的修士毫不慌乱，两族大战，不过是把问题拿到明面来说，灭族大战于家还远远没有那个能力。
　　他们已经做好一切准备，全族上下一心，迎接于家的滔天怒火。
　　祖地深处，两位白袍老人相对而坐，正在对弈。
　　“卜算，终归是有违天和，也算不到一切，尤其是算计同等地位的古修仙世家。”
　　“道兄，镜心一事...是被谁所杀。”
　　一位白袍老人落子犹豫不决，久久没有落下，“换血大法，姜家的一些隐秘传承，都被他带出去了，此事恐怕不能善了。”
　　“那禁海修士不是嗜杀之人，不然于家会有大难，但最终结果也不过是两败俱伤。”
　　另一位白袍老人目光幽幽，满脸沉静之色，“此次我姜家没有靠着境心的死坐收渔翁之利，那人就是关键。”
　　若是于境心死在于家，那他们必陷入大战，再凭借后者的姜家身份，那说法就有些多了，可正大光明的前去拜访。
　　于家的秘密也只有他们姜家知道，但是一切都没有按照他预料的方式进行，战场...竟然在禁海！
　　啪。
　　一子落下，一丝凌厉的杀机出现在棋盘，他们姜家的底牌可不在这里，哪怕是化神后期，他们也有一战之力。
　　“道兄，那人会来姜家么。”
　　“不知，算不到，此人有些问题，气机捉摸不定。”
　　老人轻轻摇头，白色长眉微微飞舞，“他们行踪不定，此事就此揭过，不要再去撩拨他们，先将于家的事处理好。”
　　“嗯。”后者轻轻点头，又陷入沉思，姜家的卜算功法终是残缺的，反噬也异常的大。
　　既然道兄话已至此，他也不敢再过多提，那禁海修士身上恐怕有什么想象不到的大秘密。
　　大到道兄都不敢直接动他们……
　　而那于家第一祖，他们也有太多看不透，于境心死得实在太快。
　　而且事情还是在于家荡魔山发生的，不可能如此反应不及，他们想借刀杀人？！威逼姜家？！
　　大离上层家大业大，斗争总是复杂。
　　而此役之后，禁海魔修的威名也在大离声名鹊起，化神修士对此更是如雷贯耳，已心生忌惮。
　　不少天骄弟子听说后暗自咂舌，心中不禁怒骂此人，禁海魔巢本来就已经够危险，现在还出了个这样的大能，他们怎么争夺机缘！
　　但这些都已经不关陈浔他们的事。
　　……
　　归一城。
　　今日，寒风刺骨，像针一样穿透心灵。
　　‘禁海魔修’带着两位兄弟在一座大城中进货，一路吃吃喝喝。
　　三生阁。
　　此地乃是城中占地最广的商家，听说背靠什么大商会，这里相当热闹，来往的修士络绎不绝。
　　他们一脚踏入了进去，多年习惯不能忘，在第一层逛逛，主要是想捡捡漏。
　　此时有几位修士从旁路过，一脸夸张：
　　“听说了吗，那禁海魔修竟然斩杀了化神大能！”
　　“这谁没听说，二十州如今烽火狼烟啊，两大古修仙世家全面开战，弄得那灭神石都涨价不少。”
　　“那要不我们去天断大沟壑？听说那里不少道友都赚得盆满钵满。”
　　“你出传送路费啊？！”
　　“我...呵呵...就那么一说，何道友，干嘛那么认真。”
　　……
　　几人聊着聊着就聊偏了，笑骂了几句。
　　这就是普通修士，虽然清贫，但也活得轻松自在。
　　陈浔从他们旁边不经意路过，微微带笑，没想到现在自己也有名头了，禁海魔修，听起来确实挺唬人的。
　　大黑牛哞哞的和小赤神识交流，它们自顾自在看东西，嘻嘻哈哈的。
　　这里修仙资源琳琅满目，有灵石皆可买到。
　　小赤看得眼花缭乱，尤其是那些特殊材料与矿石，它不由多看了两眼。
　　当初打劫于家子弟的狮妖就是它假扮的，还被浔哥好一顿毒打。
　　还是牛哥帮它疗的伤，用这些矿石恢复伤势还挺有用，它挺喜欢吃的，从来不挑。
　　大黑牛依然对阵法材料比较感兴趣，大哥给了不少灵石，随便花，但它仍旧自顾自的做着算数。
　　此时一位紫裙女子看到了陈浔这位元婴前辈，立马笑着迎上来：
　　“前辈，不知在寻找何物，可能第一层没有您想要的东西。”
　　“呵呵，就看看，那我们去二层谈吧。”
　　陈浔负手扫过周围，朝大黑牛与小赤喊了一声，“你们自己看看，等会儿来二层找我。”
　　有小赤加入后，老牛话也多了起来，去到人族区域后再无那寂寥之心，陈浔相当放心。
　　“哞哞~~”
　　“吼~~”
　　它们两个一出声，把周围的炼气期修士看得眼皮狂跳，连连拱手，这灵兽都比他们过得好啊！
　　现在小赤也根本不怕大离人族了，有三位大哥罩着，再加上他们也不惹事，完全是横着走。

