第2178章 太古天庭
　　这里。
　　八劫道君有之。
　　九劫道尊有之。
　　但今日，他们竟是齐聚于此，只为了那三道前来身影，记得上一次如此大的阵仗，还是商尘开辟太古天庭，四海归一时！
　　天地尽头。
　　三道身影踏于仙雾缥缈的仙台之中，整个天地气氛刹那间都变得厚重了一分。
　　“大人，我们直接前来这太古天庭是否唐突了些。”
　　“恒古那些人都不是真正做事之辈，求仙问道他们算得上天赋卓绝，但真正做事，没一个靠谱存在，尤其是那渡世，说什么观测三千仙州，其实就是想在这里游山玩水罢了。”
　　“咳。”
　　另一边，传来一道瓮声瓮气的轻咳声，他觉得还是少听点这种言论，以免不利于仙道...
　　而他们，正是极衍、千山、天离。
　　用极衍的话来说。
　　既然三千仙州已然大一统，也没有三千仙域那般局势混乱，那便直接去找那掌权者即可，何必在一方仙州各域慢慢寻求所要之物，效率太低。
　　嗡！
　　当三人踏于仙台，太古天庭所有人面色都变得沉重了一分。
　　千山与天离背后的山河异象压迫感之大，简直像在威压整个太古天宫！
　　反倒是极衍，不显山不露水，看起来就像是一位平平无奇的一劫仙，这里能随手斩他者都有数位，但谁也不敢。
　　“恒古仙疆——九天仙盟。”
　　天离露出一道嗜血的笑容，看向高天端坐者商尘，“前来拜会太古天庭。”
　　千山一脸淡漠之色，这种天庭浩荡无疆的场面根本就震慑不了他们半分，反倒是一个比一个坦然。
　　恒古仙疆四字一出，各方万族老祖面色镇定，只是吐纳之时乱了一些方寸。
　　我尼玛...
　　真来了啊？！
　　九劫道尊在此刻猛然睁眼。
　　嗡——
　　一股无形的大势在此刻公然碰撞，但很快便偃旗息鼓，最后只是深深看了一眼千山与天离。
　　“好深厚的底蕴。”
　　“竟是看不出他们所修大道，就连一丝天地大道共鸣也没有。”
　　“恒古仙疆么...遂古时期横压三千仙域之辈，终于是见到那传说中的人物了，倒是妙极...”
　　……
　　数道仙音交汇，算是承认了他们的实力，而非什么沽名钓誉之辈。
　　但这些强者眼中依旧不失自信，若没有敢战老辈的无敌道心，那也不会出现什么太古天庭，煌煌仙界，新生修士如海，干的就是你们这群老辈！
　　商尘深邃的目光变得宛如深渊般。
　　原来不是恒古仙疆，只是恒古仙疆中的一方势力，但他对这些万族臣子的作态倒是有些不满，活得越久，倒是像活成了那些乌龟王八，忌惮之心一个比一个重。
　　但说实话。
　　仅仅面对这三人，不知不觉间，他都未曾发现，竟与他自己曾经对待那一路上的仙道大敌没有什么两样，郑重万分，生怕走错一步万劫不复。
　　“请。”商尘沉声开口。
　　极衍负手踏前，扫过天庭万族重臣每一位的面孔，有些半只脚迈入土的老祖甚至低下了头，生怕被恒古仙疆给惦记下，那看来是怕到骨子里了。
　　而这种人。
　　就是当初第一次发动对三千仙域侵袭大败而归者。
　　而就是这么一方恐怖仙域，遂古时期，五行道祖便把他们给镇压了，那他们连三千仙域边疆都跨不过去的太古万族算什么玩意？！这让他们怎么能不敬不畏，人之常情！
　　“商天帝，你可以叫我极衍。”
　　轰隆！
　　极衍二字落下，天庭仙穹亿万里霎时间乌云密布，像是有惊世雷劫欲要落下抹杀这二字。
　　“啊？！”
　　“啊？！”
　　“嗯？！”
　　“什么...什么情况？！”
　　……
　　天庭众臣浑然变色，不敢置信的看向仙穹，什么鬼动静，我尼玛的恒古仙疆...你们这是逆了仙界的大道不成，说个名字都能引起天变的？！
　　商尘眼中的惊诧一闪而逝。
　　他们凝练数万年的天庭天地规则...有了破绽，但仅仅只是有了破绽！
　　然而，待这缕破绽倾泻。
　　天庭仙穹又恢复如初，那几位九劫道尊默默相视一眼，神色变得有些精彩，这恒古仙疆的修士有些诡异，他们自含一方不输于仙界的天地规则。
　　堪称...天地规则杀手！
　　若天庭没有自立天地规则，无事，但就因自立，今日便出了事。
　　他们目光超绝，直接看透了本质。
　　“极衍。”商尘默念了一声，缓声道，“不知九天仙盟所来我三千仙州，太古天庭何事，如今我们虽与三千仙域正值大战，但敌人的敌人，从来不是朋友。”
　　言外之意，你们恒古仙疆也别想着算计我太古天庭与三千仙域什么，此事不容外人插手。
　　闻言，天离冷哼一声，没有说话。
　　千山依旧面无表情，坦然到了令人心悸的地步。
　　极衍神色温润，微笑道：“本座观三千仙州刚结束万族大杀伐时代不久，更是百废待兴，商天帝，可需要我九天仙盟背后支持你们太古天庭？”
　　“好大的口气！”
　　商尘目露精光，竟是大笑一声，“没想到我太古天庭竟被恒古仙疆如此看不起，竟不是恒古仙疆支持，而是你九天仙盟在背后支持我太古天庭么？！”
　　每一个字，他都带着嘲讽般的语调，谁叫这恒古仙疆先看不起他太古天庭，甚至他都没想到这位叫极衍的男子竟会说出如此疯魔之言！
　　“太古天庭，给你们一盘棋的时间商议如何？”
　　极衍淡笑，轻挥衣袍，“天离，千山，摆桌、摆棋，若这太古天庭真无能人，在此下一盘棋也不算白误了岁月。”
　　“是，大人。”
　　“昂！”
　　……
　　就在太古天宫中央，太古天帝、三千仙州万族老祖的众目睽睽之下，极衍风轻云淡，无视一切的下起了棋来，这种嚣张，真是万古未有，让所有人都开了眼！
　　商尘蹙眉，神色惊疑不定。
　　他本以为太古天庭万众一心，定会驱逐这从恒古仙疆而来的三人。
　　但哪知...
　　竟真还有各族群臣、老祖劝谏！
　　“天帝，大好事...这才是真正的泼天机缘，这浩瀚仙界又有哪方势力能苦等来这等机会！”
　　“天帝，有九天仙盟坐镇背后，就算我太古天庭与三千仙域死战，那结果也定不会坏到哪里去，至少，至少！也能多一条退路，天帝三思，万不可意气用事！”
　　“天帝，三千仙州如今大局混乱，如今我三千仙州各方强者又在三千仙域不断搏杀，极衍上使说得无错，我三千仙州正是百废待兴时！”
　　“天帝，不管九天仙盟有何算计，从短时间来看，大大有利于我太古天庭局势。”
　　“天帝，仙界强者犹如过江之鲫，但能真正掌仙界天地大局者，就那么寥寥数位，万不能凭借修为意气用事，如今我们已不是在与三千仙州各族搏杀。”
　　“天帝，还要小心天疆与地下，如今的天下乱局，正是需要一棵大树暂稳局势时。”
　　……
　　不仅是这些老臣劝谏。
　　还有九劫道尊内心异动，谁又不会对恒古仙疆与这些道友的实力好奇呢...若直接为敌，恐怕真会错过一些玄妙之机，况且，就怕这九天仙盟并不是口气大——
　　而是事实！
　　不管如何，先走出那一步，慢慢看，直接拒绝太草率。
　　商尘沉默。
　　直到第二天。
　　整个太古天庭才变得渐渐安静。
　　啪！
　　极衍此刻也落下最后一字，霎时间目光看向那位端坐上空，威仪凌天的男子。

