第244章 岛屿老窝 移星玄石矿脉
　　就在陈浔他们走后。
　　于亦薇走到于宸身前，还探查了下他身体情况，眉目间满是担忧之色：“五哥，秘境恐怕去不了了。”
　　于宸面色微微泛白，不再强撑，咳嗽了两声：“前辈已经将定海鲤卖于我，远古秘境的机缘，不及我遇见那三位前辈。”
　　“五哥，他们如此好说话吗？！”
　　于亦薇惊呼一声，定海鲤说卖就卖了，“不知付出了什么代价？”
　　“七妹，此事不要深究。”于宸斜了于亦薇一眼，“我心中自有考量。”
　　“是，五哥。”于亦薇低头拱手，嘴里还嘟囔了两句，关心一下都不行。
　　楚伯看了两人一眼：“公子，是否现在返航。”
　　“嗯，回去吧。”于宸轻声一叹，深深看了一眼某个方向。
　　“是。”
　　楚伯没有多问，这是属于公子的秘密，强行用灭神法器破除紫气遗志的后遗症可不小，甚至断送了这次秘境之行。
　　“公子真是好大的魄力。”楚伯心中暗自赞叹了一句。
　　于宸一手负背，站在大船的甲板之上，眼中古井无波，心中却是振奋不已。
　　轰！
　　轰！
　　随着一声令下，黑沉的海面变得波涛汹涌起来，于家船队开始返航。
　　……
　　禁海魔巢中有一座无人岛屿，但里面却毫无灵气，就算有灵脉也早已被魔气侵蚀。
　　禁海中也绝不是修炼之地，没有修士敢在这种岛屿上停留。
　　但是今日，一艘巨舟划过海面，缓缓停靠在了岸边。
　　岛上生长着各种怪异的植物，紫色的参天大树屡见不鲜，但是比起巨舟上那棵树却是有点小巫见大巫了。
　　若是定睛一看，岛上许多地方都挂着一枚枚深黑色的玉简，正在吸食禁海中的五行之气。
　　而这里就是陈浔他们的老窝，周围雾霭茫茫，有着天然的屏障，他们在这里待了三十多年，无一人来此地打扰。
　　“老牛，小赤。”陈浔踏上海岸，哈哈大笑，“回家，回家。”
　　“哞~~”大黑牛长啸一声，蹭着陈浔。
　　小赤趴在大黑牛身上，猥琐的小眼灵敏的转动着，嘴都笑咧开了。
　　这里或许在外人看来危险诡异无比，但是这里可是他们的老窝，禁海中没有比这里还安全的地方。
　　小赤贪婪的吮吸着这里的空气，比起在禁海中打渔探险，还是自家岛屿安全啊。
　　它如今在两位大哥的投喂下已经晋升到元婴中期，全是千年灵药起步。
　　小赤每天咋咋呼呼的跟着陈浔和大黑牛乱跑，绝口不提此事，但是这份恩情早已被它深深记在心中。
　　这个修仙界或许再也遇不见如此待自己的两位大哥了。
　　啪！
　　“浔哥？！”小赤本来还在想事，被拍得一下炸毛，浔哥老是喜欢突然拍自己和牛哥。
　　“想啥呢，挖矿去。”
　　陈浔一手抱着大黑牛的头，扬了下头，“你牛哥布置出大型传送阵后，这天下之大，谁能挡我们！”
　　“哞~~”大黑牛欢快的摇着牛尾，这传送阵的制作方法他可是馋了上千年。
　　“好勒，牛哥，到时候咱们在天断大平原也布置一个吧！”
　　小赤双眼放光，匍匐的身子站了起来，“若是有人追杀，我们直接回天断...”
　　“啊，啊，浔哥！！”
　　小赤痛得大叫，被陈浔一手揪住了大耳，提到了自己背上，它无力的趴在陈浔背后，低吼了两声。
　　陈浔哈哈大笑，走在路上：“老牛，走起，挖移星玄石矿去。”
　　“哞~~”
　　大黑牛叫了一声，嘲笑般的眼神看着小赤，他们缓缓朝着岛屿深处走去。
　　岛屿中心有一个大坑，那暗紫色的石壁上镶嵌着一块块星点矿石，是一座移星玄石矿脉，已经被他们开采了不少。
　　他们在禁海中游荡了数十年，才发现这么一座岛屿上的矿脉。
　　陈浔，大黑牛，小赤站立在大坑旁，意气风发，这岛屿可是无主的，这里的矿脉都是他们的！
　　陈浔眼中露出精光，抽出了一柄死气开山斧，直接踏空而起大吼一声：“兄弟们，干活！”
　　“哞！！”大黑牛轰然起身，化蹄为掌，一下跳入了坑中，比谁都激动，以后传送阵就靠它了。
　　“浔哥，牛哥，我来了！”
　　小赤身躯暴涨，红光大盛，周围瞬间飞沙走石，作为挖矿主力，它可没怂过。
　　吼！
　　一道庞大无比的身躯，犹如一团阴影降临在大坑中，它四蹄生风，疯狂刨动，一块块的移星玄石矿都被挖了出来。
　　“哞？！”大黑牛眼皮微跳，小赤干体力活就是厉害。
　　“牛哥，咋样？”
　　小赤身躯魁梧，陈浔在它面前都如同一个小矮人，“挖矿，我北宫红狮是专业的。”
　　话一说完，它又一爪子拍去，大坑都震动了几下。
　　“哞~~”大黑牛喷出一口鼻息，竖起了大拇指。
　　这挖矿他们可不敢用法力，容易破坏矿脉，刚开始挖矿时他们不知道忌讳，还打碎了不少矿石，心痛得大哥连连哀嚎。
　　“大爷的，小赤，你给本座温柔点啊！”
　　远处一个小矿洞里，伸出了一个黑脑袋，头上还顶着大片土灰，陈浔骂骂咧咧的吼道，“弄塌了怎么办！”
　　“知道了浔哥！”小赤也大吼回应，头还往身子里缩了缩，拍矿脉的力道小了不少。
　　“哞哞~”大黑牛站在一旁偷笑，陈浔顶着那块土灰真是滑稽得很。
　　“老牛，胆敢嘲笑本座，力拔山兮气盖世！”一道黑影掀起大片烟尘，刹那间从中冲出一道杀意冲天的黑影。
　　“哞~~~哞！”
　　大黑牛惊叫，陈浔偷袭！它四脚朝天疯狂挣扎，浑身软弱无力，直接被绝杀。
　　小赤被吓得汗毛倒竖，连忙把头埋进了一个大洞中，它什么都没看见，就是个挖矿的。
　　没过多久，大黑牛也老实了，嘴里还哞哞的嘟囔，最后又和小赤聊了起来。
　　哐啷，哐哐！
　　岛屿的矿脉中开始响彻起开矿的轰鸣声，极其富有节奏，其乐融融，小赤很喜欢挖矿，没有危险，还能和牛哥聊天。
　　小赤虽然占着身躯的优势，但是持久力远远没有大黑牛和陈浔强，休息的时候就负责筛选矿石。
　　陈浔独自开着矿洞，还拿着小册子记录起来。
　　只要有裂缝的地方，便是开山斧一劈，矿洞时常塌陷，他被深埋，最后被大黑牛和小赤救出……

