第2170章 不是言过其实 而是大为贬低
　　三千仙域。
　　因九劫道尊与大道仙第二步者，互相之间无法奈何，仙界顶级强者陷入一股微妙平衡，无法打破此格局，便各自求仙问道，只求能问鼎大道。
　　三千仙州。
　　历经人族多年动乱，天命之子降世斩人族，迎来万族大一统，战力空前鼎盛。
　　三千仙州人族遭受惨无人道的大屠杀与大灭绝。
　　人族庒士元无力回天，泣血坐化于人族他乡，终生未归于三千仙域祖地，这般结局似乎早已在他屠杀太古万族时就已注定，无人能够永远巅峰强盛。
　　仙界有太多太多后起之秀在不断超越一代代老辈。
　　庒士元不朽仙骨被扔入仙桥尽头，日夜遭天雷磨灭，更是在警醒三千仙域，妄入者，死，哪怕是九劫道尊！
　　此事宛如滔天风暴一般惊动三千仙域各方。
　　“三千仙州，大千万族小辈，放肆！”
　　有绝世仙怒喝，灭世仙光朝着仙桥冲刷而去，“尔等敢辱我三千仙域之仙？！”
　　“混账东西...！”
　　“太古万族，如今觉得气候已成，又敢挑衅我煌煌三千仙域了？！”
　　“原来如此...无知小儿，竟敢立太古天庭，此般天地果位，你们承担得起？！”
　　……
　　一道道古老磅礴的仙音宛如滚滚天雷炸响天地，一尊尊大仙分身降临于仙桥外，眼中带着一丝淡淡怒意，只要他们一言，便可掀起绝世仙战，覆灭太古万族！
　　这日。
　　仙界历，四百万年。
　　但哪知仙桥起陆，在三千仙域万仙身前硬生生崩灭庄士元仙骨。
　　天地色变。
　　仙桥另一头涌现无尽强大的模糊身影，他们炼化了仙桥，得太古天庭整合三千仙州，让强者得无数天地造化福泽，早已不是当初那个废物无比的太古万族。
　　当然，还要得益于三千仙域的内斗，给了他们太多机会！
　　“杀！！”
　　“呵！”
　　“竟是又敢前来。”
　　……
　　轰！
　　轰！
　　无尽仙光激荡，于仙桥中爆发惊世仙战。
　　起初。
　　三千仙域并未太看重此事，只是认为这又是一次太古万族的边境骚扰。
　　千年后。
　　一座长生世家覆灭！
　　太古万族真正杀入了三千仙域，立旗号，“三千仙域万族不仁，踏于吾族亿万万仙骨之上，清算三千仙域万族之期已然来临。”
　　真是天大笑话！
　　三千仙域亿万强者嗤笑，跳梁小丑。
　　但...
　　三千仙域早已各自为政，更拥有自己仙域规则，太古万族打入太玄仙域那也只是太玄仙域万族的事，其他仙域没有任何前去相助的理由。
　　打入其他仙域同样如此，大家都相当自信，能有覆灭太古万族的能力，就看谁先去被消耗了。
　　而事实上他们也确实没想错。
　　太古万族本来已经高估了三千仙域的强者与疆域浩瀚，如今看来还是低估了，实在太容易迷路...异地大战，更容易被逐个击破。
　　更有意思的是。
　　太古万族一众老祖亲自降临三千仙域，欲要斩首强者、拖住强者。
　　同样是白想。
　　本来太古万族想复刻三千仙州的万族大战，如今被硬生生拖入三千仙域泥潭，打成了消耗战，更把三千仙域万族修士得罪死了。
　　不过无所谓，就看谁能耗过谁。
　　想真正掀起三千仙域的巨大风暴，看来太古万族依旧还是不够看，哪怕他们灭杀了那里的人族，但人族...终归只是三千仙域万族中的一脉。
　　翌年。
　　人教入世，斩三千仙域‘太古妖魔’。
　　没有理由，见一个杀一个！
　　人教教主甚至已经亲自出手打伤一位太古老祖，其杀念更是惊天动地。
　　……
　　人道山。
　　多年来那位像是失去了一切生灵特征的人族教主眼中竟流露出一丝痛苦：“....庄士元...庄士元！”
　　最后一声，他的音调蓦然抬高。
　　有恨铁不成钢，有惋惜，有惊怒，有痛苦。
　　太古万族岂能又没有惊艳超绝之辈，终归是会被逼出‘下一位五行道祖’，庄士元已经完全疯魔，竟想靠自己存活岁月重振人族。
　　种族重振大计，岂能一朝一夕就能完成！
　　想到此处，这位人教教主叹息一声，微微阖眼。
　　而这次太古万族入世，只像是把三千仙域的浑水再度搅动了一番，而完全影响不了什么天地大局。
　　……
　　三千仙域，太古天庭。
　　此地威严厚重，万千大道仙光环绕。
　　“商尘，果然如此，仙界背后有一双大手，正在收割我等道果，我曾去通天大道柱一观，绝非天地规则...”
　　“那看来是无法追寻。”
　　商尘平静开口，眼中流露着一股霸意，“会是真仙么...”
　　自他开辟天庭，三千仙州便不允出现大道仙，因为此路为仙界自行推衍完善天地的养料，劫仙当为正统，也为通往真仙境的唯一的大道前路。
　　“天帝，吾族曾观三千仙域秘籍，当年有一族，名为不祥。”
　　“什么...”
　　“此事！”
　　“此族我天庭万万不可追溯，至少还不到时机！”
　　……
　　不祥一族出口，太古天庭氛围瞬间凝重不堪。
　　商尘环视大殿万族老祖，沉声道：“你们就那么怕那位五行道祖么，如今时代，当年那位时代至强者恐怕早已化古，多年来仙界又何曾有其踪迹。”
　　他皱眉，这群老家伙...
　　当年虽入三千仙域求仙问道，但同样也被那里的仙史影响很深，竟是被古籍中的传说人物所惊惧至今。
　　说实话...
　　仙史，夸大居多，只可信半分！
　　“天帝...！”
　　“天帝，那等仙界伟岸人物，哪怕化古，我等也万万不敢轻辱，呵，呵呵...”
　　……
　　太古万族老祖眼神闪躲，和三千仙域强者大战，他们不会说一个不字，但那位，哪怕化古，也不是他们可以前去探寻的存在。
　　仙界有些东西，是禁忌。
　　“诸位，五行道祖当年再怎样强盛，终究只是一群仙界的老古董罢了，就把你们吓成这样了？！”一道年轻的声音响彻，他浑身霸气绝世，眸光睥睨，嘴角更是带着一股股淡淡冷笑。
　　那是商尘创立天庭的班底，也是他年轻时的追随者，同样是三千仙州当年天骄中的天骄，甚至多次镇杀人族域王！
　　“仙王...”
　　“纸上虚言，我等求仙问道之辈何时又信这个！”
　　“仙王...”
　　“说！”
　　“五行道祖当年霸绝三千仙域，镇压仙界霸族，那是把所有强者都得罪死了！”
　　“那又如何？”
　　“那仙史中的记载....那仙史中的记载，明显不是言过其实，而是已经大为贬低了啊！！”
　　……
　　一位沧桑老者颤颤巍巍的开口，悲恸之音传遍天庭，不管如何，那位是万万不能撩拨的，更不能去触碰其因果，当他不存在就好！
　　空气突然变得很安静。
　　“什么？”那位仙王目光骤然一凝，神色变得有些精彩。

