第2258章 磨灭大千造化诀
　　“老牛，此路契合大道反哺，应该无错。”陈浔也沉吟了起来，不太自信，失败了太多次，让他都有些不自信起来。
　　他体内道蕴太多，就那么数十个道蕴破茧，其实也看不出来什么。
　　但...
　　他感觉自己身体‘轻了’一些。
　　也不知道此事是好是坏，但他耗得起，只能慢慢尝试。
　　“大哥，宋前辈来了。”不多时，鹤灵眼中出现一抹惊喜，“没想到来的竟是他。”
　　“他娘的，宋恒！”
　　陈浔喊了一声，朗声大笑。
　　正在道门打量雷劫的宋恒浑身一震，面露大喜之色，骤然消失在原地。
　　森林中。
　　宋恒奔来，大喜喊道：“厂主！！黑牛前辈！狮子狗！！鹤灵小姐！哈哈哈...寿灵一事关乎重大，我就知道你们在这，一定在这。”
　　他肥滚滚的身子像是一团山石滚来。
　　小赤面露大喜之色，一个暗中偷袭，把宋恒弄得人仰马翻，直接滚到了陈浔身前。
　　他猛然咳嗽，大怒道：“狮子狗，放肆！！”
　　“嘿嘿，宋胖子。”小赤一下‘扑杀而来’，直接把宋恒压在身前，四蹄不断踩踏。
　　“小赤。”
　　“浔哥！”
　　小赤满脸猥琐笑容，一下蹦到了鹤灵身后，后者传来嗔怪的目光，你们俩怎么还是这样。
　　“狮子狗，今日不与你计较，此仇道爷另寻时机来报。”
　　宋恒冷哼一声，暗赞道，这狮子狗还真是有劲，不过有劲就好，他连忙看向陈浔，拱手大拜道，“厂主啊~~~！”
　　“我还没死。”陈浔眉头一挑。
　　“嘿，嘿嘿。”宋恒圆滑一笑，“...家里都好，那五蕴宗的小辈们还托我带话，说是等着厂主回去开席。”
　　说完，他细细打量了一眼陈浔，感叹道，变化有些大，沧桑了许多，不羁了许多，倒是少有看见厂主不束发的时候。
　　“宋恒，这些年如何？”
　　“厂主，这些年如何？”
　　……
　　莫名的，两人异口同声。
　　他们相视一笑，说起了这些年的事。
　　恒古仙疆还是老样子，一代比一代更强盛，也终于出现了超越老辈的情况，要知道在修仙界想要超越老辈那是难如登天的事，如今在恒古仙疆终于有了苗头。
　　此话，听得大黑牛与小赤都是一愣，真的假的...
　　但陈浔并不关心这些。
　　他只是想问问宋恒这些年一个人怎么过来的。
　　宋恒轻松的笑了笑。
　　在恒古隐世养老，鉴鉴宝，造造墓，一个人就这样过来了。
　　他们聊了多日。
　　“宋恒，看来墓也建得差不多了，往后就跟着我们吧，到处走走。”
　　“好。”
　　宋恒没有犹豫，重重点头。
　　孤独。
　　其实没事。
　　他习惯了。
　　甚至对于他来讲算不得什么大事。
　　不过厂主愿意带着他，他还是非常愿意。
　　小赤吐纳声变得不均匀了一分，鹤灵眼角余光注意到了，看来四弟很高兴。
　　翌日。
　　宋恒悠悠问道：“厂主，寿灵真可得长生？”
　　他不怎么相信。
　　若是真的，还传什么道，早拿着此术远走高飞，默默长生，待到诸天无敌再出山一掌灭山河，惊颤整个仙界，这大千宗葫芦里究竟装的什么药。
　　“可以。”
　　“啊？！”
　　“此事是真，只不过要消耗仙界‘长生’本源规则。”
　　陈浔认真开口，轻声呢喃道，“我恒古仙疆没找到，没想到还真被此宗给找到了，呵呵，真是意外...”
　　说完，他摇头笑了笑，这仙界实在有太多未知与巧合。
　　“那！！！”宋恒神色一沉，像是想到了什么。
　　“无妨。”
　　陈浔神色沉静，“只是差了一点，差一点他们就可等到机会，但世事无常，不必懊悔，就像当年有太多人没有等到仙界成型。”
　　宋恒深吸一口气，变得沉默，只是手指不断在微微颤抖。
　　“盖三千，被我出手镇压了。”
　　“...厂主？”
　　“此人不太安分，镇压为好。”
　　“倒是难得看厂主出手。”
　　“呵呵，他曾得我机缘，算我半位弟子，便给他一个善终。”
　　“厂主，敢问为何，听闻，此子...倒算是一位人族雄主，在无疆仙域辉煌了多年，只是太过高调被逼得无疆征伐。”
　　“于岁月长河弑师。”
　　陈浔淡淡开口，已经在挥斧砍树，“他想成为下一位五行道祖，下一代仙界至强者，将人族再度推向顶峰，所以我便镇压了他。”
　　“是...”宋恒神色一紧。
　　厂主虽然只是三言两语，但能看出其怒意。
　　“仙界人族处境很好，不必再画蛇添足。”
　　“嘿嘿，是。”
　　宋恒尴尬一笑，感觉自己多问了，厂主掌仙界大势，又是那位人族长尊的师弟，不知道自己多问什么...他可不是天机道主，什么都要追究到底。
　　陈浔淡淡一笑：“大千造化诀，我已磨灭，寿灵在仙界有限，不会太多，秽寿没有来源，此灵自会渐渐消失，不会影响什么天地平衡。”
　　“厂主高义！”
　　“高义什么...”陈浔一脚踢向他屁股，笑骂道，“当初他们抓的那些秽寿用尽，只能去找人族麻烦，如今三千仙域对此灵已陷入癫狂之态。”
　　这种影响是连锁反应。
　　最终只会追溯到此功法头上，给人族造成灭族浩劫，甚至成为秽寿的转化种族，把仙界弄得乌烟瘴气，让姬师兄泉下难眠。
　　他把盖三千镇压了，这一环断了，就没什么了。
　　“厂主，那我恒古仙疆不用？”
　　“谁去当秽寿，谁去当祖寿。”
　　陈浔双眼微凝，神色出现一抹毫不掩饰的阴沉，“宋恒，你认为此先河在我恒古可开？”
　　宋恒神色一肃。
　　他死死摸着胖肚子，沉吟良久道：“...万不可开，厂主，我自会向恒古各方传下仙令。”
　　“嗯。”
　　陈浔淡淡点头，“随我砍树吧。”
　　“厂主。”
　　“嗯？”
　　“这次我们一同去天庭看看吧，我与顾离盛气运相连，送他最后一程，整个仙界，老友不多了...”
　　“胖子，真的？！”
　　“是真。”
　　宋恒目光有些失神，如若不是这样，他也不会从恒古仙疆下界专程来找厂主你们。
　　陈浔沉默。
　　大黑牛静静的看着他。
　　“不去，谁去看那废物皇子，当年本道祖就不应该收留他在垃圾岛捡垃圾。”
　　……
　　一月后。
　　陈浔他们启程。
　　目的地，原始星野，太乙天庭。

