第2214章 浩劫
　　天外撞击的那一幕着实让陈浔一惊。
　　说实话，当年恒古仙疆在域外起陆时，他何曾又没幻想过这一幕，但凡脑子正常一点的恒古生灵恐怕也幻想过这一幕。
　　想到此处。
　　陈浔眉头越皱越深，谁给他抢先了...不给本道祖面子？！
　　至于那十余万仙人，撞就撞了，得罪就得罪了，这倒是小事，无所谓。
　　大紫罗天宫。
　　南华大喜过望，正欲拜见陈浔，但当他看见陈浔眼中那一抹不悦之色后却是半天没憋出一个字。
　　“你们，散去。”
　　陈浔目光一凝，气息轰然横扫天地八方，“若对五行仙道再有心思异动，仙界天涯海角，本道祖一一登门。”
　　他没有任何商量的语气，而是像在朝着诸仙下令。
　　“五行道...！”
　　然而——
　　他话未出口，虚空忽有涟漪荡开。
　　陈浔轻轻一指。
　　轰隆！
　　仙界大道轰然剧震。
　　只见长空万重之上，无数由大道规则自行演化而成的“道身”横空显现！
　　他们并非投影，非幻象，非虚体——而是实质凝聚出的存在！
　　这些身影披着万道流霞，脚踏无形界脉，每一尊都像是静立于不同天地之间，如列阵天穹，俯视着尘世间，他们似乎并未在无疆仙域，但又可随时横跨无尽距离降临此方。
　　这些道身的面容，模糊而庄严，双目皆闭。
　　浩瀚如海的道蕴霎时间降临各大道身，他们正在缓缓睁眼。
　　更令人惊骇的是：
　　这片长空之下有多少仙人，就有多少尊“道身”！
　　不多，不少。
　　一人一道身。
　　这是一种赤裸裸的“回应”——若你站于此，我便为你准备好了对手，一个与你命数因果精准匹配的对手。
　　下一刻。
　　陈浔手掌轻轻一挥——
　　嗡...
　　浩瀚如海的道蕴从虚空中奔涌而下，落入每一尊“道身”之内！
　　这些道蕴无穷无尽，且并非只有五行...
　　顷刻之间，长空万重之上的虚空仿佛被道蕴灌满，这些道蕴已经成海，宛如穹顶‘道海’。
　　所有“道身”开始缓缓睁眼！
　　没有声音，
　　却比任何仙兵出鞘、星辰爆碎还令人胆寒！
　　围杀大紫罗天宫，甚至欲要与这位道祖交手的诸仙再无人敢言。
　　此刻唯有冷汗渗出仙衣，法力不由自主地紊乱、倒卷，这究竟是何等恐怖的仙体、何等恐怖的先天神魂，如何修炼才能承载如此道蕴，如此道身？！
　　天野八荒的诛仙尽皆眼眶发颤，骇然失声。
　　这就是传说中时代至强者的压迫感么...至强，代表着不容挑战质疑，代表着天下诸仙的绝望，那是一座无法逾越的高山，高到可望不可即。
　　这一幕更是代表着若有人应战，这些道身将会一对一，在此地将你镇杀！
　　天地再次寂静无声。
　　哪怕是天外的声响都无法影响这里分毫。
　　可，就在此刻——
　　轰！！！
　　一声无法言喻的震响，从无尽星空深处如洪钟般穿透万古虚空，一头砸落进整个无疆仙域的每一条山河脉络。
　　动乱，爆发了！
　　起初只是几座古道统的山门突然响起仙钟，紧接着，整片仙域像被点燃的雷火线般，炸开了无数光海。
　　无数道统、种族、圣地齐齐震怒、惊慌、启封、布阵！
　　“那座传说中的仙土大陆，恒古仙疆再次降临无疆！”
　　“诸位，大劫将至！！”
　　“仙史记载，仙土大陆曾降临天地两次，第一次，是那五行道祖与万古长生者大战，定下时代至强者不世之基，威压天下！”
　　“第二次，恒古仙疆横跨虚空海，毁灭一个仙界时代！”
　　“如今，这是第三次！！”
　　……
　　那一刻，无疆仙域无数天域同时升起万丈仙光，一座座通天古阵自山河之下缓缓升腾，每一座都是守护一界的最强底蕴，他们正在打开其他大界之路，可瞬息离开无疆仙域。
　　天穹颤动，地脉翻涌，大阵与大阵的气机交织成炽烈的光幕，照亮无边的夜空，宛如苍天裂口喷发的神火流云！
　　哪怕是在千千万万里外的凡尘小域，那些未曾踏入仙道的凡人，也都感觉到了天色莫名变了：天更高了，光更盛了，连空气都变得稠密，压得人喘不过气来。
　　天外，甚至出现了无法解释的异象：
　　——九道彩色星河横贯夜空，然而每一条的尽头，皆指向同一处深邃的星海缝隙，那里雷霆不息，混沌逆卷，仙光如火，正在缓缓撑开一座巨型陆地的轮廓！
　　“恒古仙疆！”
　　诸多古域内有古老霸族‘遗灵’死死盯着天外，眼中满是仇恨与绝望交织，甚至就连其中的古仙也带着一股外人无法理解的癫狂之色。
　　他们座下。
　　正是曾经被五行道祖‘星陨’毁灭的故土河山，哪怕是仙界十万年浩劫也没有磨灭这里，他们守在这里，葬在这里，没有让仙界气息丝毫侵染。
　　他们仙界大时代的残党，‘左道’之辈，也是无疆仙域亿万万修士最不愿意搭理，乃至斗法的一群前朝余孽，他们疯魔得宛如仙界凶兽。
　　无人想踏足这些至今还毁灭的河山。
　　当恒古仙疆再次降临，他们口中甚至在爆发着沙哑的低吼，外族人无法听懂的低吼，哪怕是仙人也同样如此...可怜又可悲。
　　但看样子他们又并未有复仇的动作，只是守在这里。
　　如今这些地方就差让这些故土河山化为无疆仙域别样的生命禁地。
　　天外。
　　十万仙人被撞散到不知何方。
　　但亦然有强者躲过这次天地伟力般的撞击，他们屹立在各大星域外，气势不断升腾爆发，眼眸中带着万古寂静般的望向深空中的那座无边大陆。
　　“名不虚传...”
　　“希望，那里，可别让本尊失望。”
　　“杀——”
　　……
　　东天星门外。
　　虚空化为万古混沌，数个仙灵根的恐怖气息在此交汇，只见混沌中央有恢弘恐怖的‘大道锁链’升起，将一位巨灵死死镇压封印，而这位巨灵竟是九劫道尊！
　　混沌中。
　　飘荡着数十尊巨灵仙躯。

