第2053章 一网打尽
　　然而。
　　归鸿道这才发现巅外仙草丛生之地还栓着一头脸庞肿胀的异兽，后者目光浮现着生死看淡的坦然之色，它也看向了归鸿道，但很快移开了目光。
　　异兽眼中渐渐出现一缕怅然之色。
　　它本是宙海一人之下万人之上的仙祖坐骑，然后就是在那一日，它就路过一处地域...
　　然而就莫名其妙被一头大黑牛拱飞至重伤，伤势至今未痊愈。
　　随即就被拴在了门外。
　　半月后。
　　轰隆！
　　“参见仙，仙...”
　　“啊？！”
　　嘭...
　　仙殿外又多了一尊汗流浃背的匍匐身影。
　　“...上清？！”
　　“...洪渊？！”
　　……
　　两人低着头惊叹般的互道尊号，看样子是老相识了。
　　洪渊神色变幻精彩无比，瞬间变得沉默无比，仙祖...也被镇压了？！
　　他本欲拜求仙祖肃清宙海祸患，但没想到自己竟送上了门来，似乎这里才是‘祸患’老巢。
　　洪渊内心瞬间沉入海底，渐渐被一股无法想象的绝望侵蚀。
　　仙祖神色深邃，依旧平静镇定。
　　后来，诡异的事发生了。
　　宙海不断前来绝世仙人，甚至不乏有至尊存在，因此，仙殿外傻眼‘嘭嘭’声也越来越多，匍匐的仙人也越来越多，已足足超过两百位之多。
　　他们皆是一脸骇然震惊之色，头皮发麻！
　　什么情况？！
　　古道天原有些热闹了起来，也多了一些生气。
　　这些宙海仙人像是一条条飞鱼，不断的飞跃入网一般，而且还皆是宙海叫得出名号的强者。
　　普通仙人也没有实力法抵达这里。
　　天地寂静，风声轻吟。
　　气氛凝重压抑。
　　啪！
　　那位对弈男子突然重重落下一子。
　　他缓缓落子的一瞬，整个仙殿外的天地规则似乎都微微一颤，仿佛天机随之偏转、万象轻颤...
　　在仙界成型前夺舍星枢，不亚于直接夺舍，成为仙界的天地规则之一！
　　那双静若止水的眼眸终于抬起，望向诸多仙人。
　　他目光如落日熔金，明明温和，落在众人心间却仿佛被万古棋局所笼罩，一息间便让人生出被写入宿命的惊悚错觉。
　　男子唇角露出一丝温润笑容：“能在短短不到千年聚集宙海云霄的仙境列强们倒是不易，不过好在...你们都来了。”
　　那唇角一抹笑意，没有半分杀机，却比任何杀意都更叫人脊背发寒。
　　极衍...！
　　此话一出，殿外所有宙海仙人神色阴沉到了极致，原来近年来宙海发生如此多的大事都是在将他们引向这里，一网打尽么？！
　　若他们真仙陨在古道天原...那已无法想象到宙海究竟会卷起什么滔天大浪。
　　诸多仙人的目光下意识看向了仙祖，只要您冲，我们就冲！
　　仙祖只是陷入了无尽沉默。
　　古道天原如今已是一处巨大的阵道天地囚笼，诸位还是莫要再想其他。
　　“道友，何意...”
　　有仙人目光一凝，沉声开口，这位男子的压迫感还好，至少他们还有敢说话的心气，“若真想截杀我们，应该不会等到现在诸多道友汇聚。”
　　“当然。”极衍起身，脸上带着淡笑，“今日汇聚诸位前来，自然是要化敌为友，你们来找这位仙祖的目的，我们也同样知道。”
　　“那看来星枢果然是诸位前辈手笔了...”
　　有仙人眼中闪过一抹寒意，“此物合天道法则，我们确实无法溯源，但前辈如此大手笔将星枢映照宙海，我看就莫谈什么合作了，我仙门实力不敌，愿意退让。”
　　话音未落，诸多仙人内心一咯噔，眼中似乎已经明悟了太多东西。
　　宙海那张网，就是这群强大生灵所撒下，哪怕是宙海仙祖，同样也已被网住。
　　修仙界，弱肉强食，亘古不变，他们如今没有谈条件的资格。
　　极衍眼中闪过一丝满意。
　　“两件事，星枢、五蕴灵庄......”
　　他在大庭广众之下直接与宙海诸仙商议，只是一个站着，另一群匍匐着。
　　随着仙音回荡，一位位宙海仙人的神色也愈发严肃，若真接受星枢在岁月中野蛮生长冲击他们各大仙域道统，那他们也不会来此地求援！
　　如今又再加上一个五蕴灵庄，那岂不是要翻天了...？！
　　就在宙海诸仙情绪波动异常时。
　　他们背后突然有一股黑暗乱流降临，似乎有一座大门正在缓缓敞开：
　　“极衍大人，我认为还是一网打尽为好。”
　　不知何时，五蕴不详老祖已经出现在那里，他冷冰冰的开口，“过不了多少年，宙海八荒格局必破，自有一位位新的仙人沐浴在星枢的影响下证道。”
　　不祥老祖眼中的贪婪之色已快要溢出，看他们的眼神的目光与看口粮无异。
　　这些年在宙海万族战场收获不错，收割了一批批修士陨落后的天地福泽，不祥大军正在缓缓壮大中，继续下去要不了多久就会重回巅峰。
　　话音刚落下。
　　“诸位，冷静...仙祖已被囚！”
　　“你们...是不是太自信了一些，还真敢道心冲撞？！”
　　“星枢与灵庄罢了，莫要误我道统！！”
　　……
　　宙海诸仙中似乎出现了内讧，极衍只是目光深邃且相当耐心的看向他们。
　　杀他们不难，但他有更多谋划，关乎这宙海万世之计，他们这群掌权者还有更大的作用。
　　“上尊，我等同意！”
　　“日后，我等道统绝不再干扰星枢、灵庄入世。”
　　“愿尊...”
　　……
　　一位位仙人沉声开口，如今是先要活下来，而且只要保住道统，未来谁主沉浮还说不到一定，敢在如此众多的上尊面前有意气之争，那是嫌活够了。
　　良久。
　　极衍平静道：“嗯。”谁也不知道他究竟在想什么。
　　“拜见道祖！”
　　突然，宙海仙祖肃穆开口，朝远空大拜，只因那位凝望古道天原的男子微微侧头了半分。
　　就这微妙变化。
　　在场所有宙海仙人变得安静无比，道祖？！
　　他们就连吐纳声此刻都已消失无踪，这时候...哪怕是星枢与五蕴灵庄都无关紧要，抬眸间只敢看向那道身影腰间处。

