第2051章 古道天原
　　后来古道天原扩张。
　　仙祖将同门万道功法传下，布施宙海万灵，随即便有了‘仙祖’之称。
　　外界皆以为古道天原的仙道圣地，随后...仙界历二十万年，宙海云霄发生了一件恐怖大事。
　　仙祖下界，收割强者生命本源！
　　剑族起势，率宙海众生抵挡古道天原，随即这才渐渐将这动乱平息，宙海如今才有了如此发展，但仙祖的威名与剑族的锋芒也因此传承而下。
　　后来...
　　入古道天原留下部分生命本源的规矩也流传了下来，两方陷入了诡异平衡。
　　仙祖也未再下界收割强者生命本源，令人宙海强者又敬又怕。
　　但至今还是有不少宙海天骄想入古道天原修炼，皆知那里是仙道起源地之一。
　　……
　　这处天原相当广大，无界，似无涯，广袤得仿佛能将诸天万界尽数包容，又幽寂得令人忘却天地之外还有时空流转。
　　万物蓬勃生长，一望无际，但生灵却异常罕见，几乎没有，在这种万物生长的环境下，没有生灵显然诡异到了极点。
　　但令人眼红心颤的是...
　　万物在此疯长，高天如镜，倒映着亿万缕仙辉光华！
　　地平如界，延伸无尽，厚重如道图，草木遮天蔽日，古藤如龙腾空，万载仙药宛若遍地野草。
　　十万年仙果垂落星辉，百余株百万年异药自生灵辉，连大道都围绕其根系而轻颤。
　　其内更不乏有异变的长生仙药！
　　这里有一种...仙界灵药园的仙异之感，哪怕是仙界灾厄都不曾侵袭此地。
　　但—
　　竟无一生灵！
　　在这等万灵自会竞逐的仙道资源宝库中，却没有飞禽，没有走兽，连虫蚁都未曾见一丝痕迹。
　　天地安静得诡异，唯有风，带着幽远低沉的道音，仿佛天地在自语，仙灵在呼吸。
　　平原中央，一座残破却威压万古的仙宫伫立在那里。
　　它静默苍茫，未曾倒塌，但破损斑驳，仙金断裂，道纹崩毁，仿佛历经万劫不灭，像是在诉说着某段仙古时期的惊世战乱。
　　宫阙之巅有残碎的道则在闪烁，偶有异象自穹顶升腾，时现三千雷海，时显大道胎纹，又转瞬归于死寂，仿佛沉睡着一尊不愿醒来的绝世大道。
　　它，无需修葺，也无须重建。
　　只因那正是—宙海仙祖的道场！
　　如今，那些残余的剑意、法则碎光、道韵余波仍在这片天原中游走、游离、游荡。
　　古道天原，不需喧嚣，不靠仙神，只以那一方静默天地，便压得人心颤动。
　　这里，是宙海仙道的起始。
　　亦可能是宙海万灵命运的终局。
　　但...终归是强中还有强中手，古道天原的命格大局似乎被无声无息间更改了...
　　……
　　今日，古道天原上清风微动，天地仿佛自行静寂。
　　上清道祖，归鸿道至。
　　他形如古人，却非凡尘血肉所铸，眉眼清隽，似从大道洪流中走出，一袭尘青玄裳披覆天机星辉，衣袖间落下的不是尘土，而是化不开的仙辉虚光。
　　其发如墨玉流转霞辉，道纹天然生于肌肤之上，每一道，皆是一重上清天理。
　　归鸿道立于天原，眼中出现一缕叹息与忌惮。
　　他身后浮现九环归道图，每一环环绕一方破碎天地，缓缓旋转，仿若掌控亿万生灵归宿，而这...正是在屏退古道天原草木大势杀机！
　　而当归鸿道屏退之时，自然也是在向着整个古道天原宣告着他来了，无人可在这里遁形化意，哪怕是仙。
　　“上清天府，归鸿道，拜见仙祖。”
　　才刚踏入，归鸿道就已开始遥拜，他话音沧桑古朴，“还请仙祖帮晚辈断尽杀劫，晚辈愿为仙祖侍候万年。”
　　侍候万年...
　　也就是折寿万年。
　　但！
　　他仙音回荡于远空，而整个古道天原除了荒芜的风与杀机外，再无其他回应。
　　归鸿道凝神，只是目光深邃的看向诸天低鸣、群道止息的方向，那是古道仙宫的方向，看来是要亲自前去拜会了......
　　路途上。
　　他神色平静，对此方天地的大机缘连看都不敢多看一眼，也毫无觊觎之心。
　　这位上清道祖只想把杀劫平了，再将上清天府夺回，其他的，也不是他该操心的事。
　　嗒！
　　突然，寂静天地似有一股水波声传来。
　　归鸿道瞳孔猛然一缩，周边时空开始疯狂流转，天地环境似在加速一般从他眼中掠过，这一幕不由让他内心大为感慨，不知自己何时才能修炼到如此大神通的地步。
　　竟可牵动仙人气机，顺天地脉络流转来跨越无边山海。
　　七日后。
　　归鸿道抵达平原中央的残败仙宫。
　　“这？！”
　　他惊叹仰望，目露滔天震惊，“好恐怖的道争痕迹，皆化作岁月残败了么...”
　　归鸿道眼中露出一丝唏嘘感慨之意，在宙海久听古道传说，今日也算终于得见，也一时间让他失了神，差点就快要在原地修炼悟道。
　　“修士。”
　　声音忽如腐钟鸣震，轰然响彻天地，似从九幽之下传来，又如从万古之前幽幽浮起，古老、沉闷、诡异至极。
　　那一刹，归鸿道如坠冰海，识海微震，道心不稳，四周漂浮仙气骤然停滞，连天风都凝固成了雾，光影不再流转，只余下无尽死寂。
　　平原尽头，那座残败仙宫门前，不知何时已立着一尊身影！
　　他披着一袭幽黑败袍，衣角染仙骨血痕，身形佝偻却高大如山，头垂似睡，面覆半张腐朽古面具，只露干涸无神的空洞双眼，眸底却沉伏着难以言喻的...劫。
　　他站在那里，仿佛不是活物，而是一段被封印在万古岁月中的禁忌存在，被惊醒。
　　这一眼，归鸿道只觉头顶仙气散乱，识海深处竟自行浮现大道崩塌之兆，连体内法则都隐隐哀鸣，似想倒卷归虚！
　　“晚辈，归鸿道，拜见仙祖！！”
　　归鸿道瞳孔都快要缩成一根针，刹那间回神恭拜，仙音滚滚回荡，不敢有丝毫不敬。
　　纵观古道魔门作风，如今这仙祖真颜，倒是...挺符合那传说中的禁忌与大恐怖。
　　“本座不祥，可不是你口中仙祖。”那尊身影幽幽开口，“修士，前来作甚。”
　　原来是五蕴宗读书人，不祥老祖！

