第2309章 孟前辈
　　南华眼眶猛然大睁。
　　手中二胡顺势调入了江河中，然后被呼啸大浪卷走了，而那二胡似乎还真合这浪涛之势，竟还在不断传来蜿蜒流转之音，只是这声音变得越来越远...越来越远...
　　南华眼眶颤抖，浑身僵直的看向远方出现的三道身影。
　　道祖，牛祖...南宫仙尊。
　　是他们！
　　他先是不敢置信，后来是震惊，然后是迷茫，再者是略微惊喜，最后变为了镇定。
　　南华神色感慨的看向陈浔，看了又看，打量了又打量，随即不急不缓的行了一个恒古仙疆的仙道大礼：“岁月悠然，天地万象轮转，呵呵，道祖...风采依旧啊。”
　　比起从前。
　　如今的南华多了一股仙风道骨之意蕴，少了一股算计之阴郁，甚至就连他脸上的笑容让人观之都不禁令人如沐春风。
　　不管是陈浔言语的调侃还是辱骂，都未曾让他道心兴起半分波澜。
　　反倒是，他此刻踏浪而行，迎身向前。
　　这一幕倒是让陈浔眼中闪过一丝意外，看着前方道：“多年未见，你这老小子倒是变了许多，看起来倒是过得不错。”
　　闻言，南华近前。
　　他眼中闪过敬重之色：“多谢当年道祖帮扶之恩。”
　　若无五蕴仙经在手，若无道祖因果存在，他无法登临恒古仙疆，恐怕早已折戟在域外仙土，方才那一拜他已准备多年，也一直在等待陈浔归来。
　　南华知道，那位定不会走在他前面。
　　恒古道祖，五行仙尊，才是这煌煌仙界真正的长生仙尊，大道之祖！
　　陈浔此时深深看了一眼南华，莫名说道：“我曾以为这仙界生灵皆能如你这般，但后来观遍仙界众生才发现原来只能是你，让本道祖感觉有些不公了...”
　　“啊？”
　　南华神色变得有些精彩，此话有些让他秉持了多年的‘南华老祖’风范有些破防，道祖说话总是这般不着调，似乎有从来不给你多谈玄说妙。
　　一时间让他有些不适应，想起了当年在三千仙州被陈浔当原始人戏耍的时候。
　　记得...
　　应该还有一条红狮子，恒古仙疆的北冥老祖。
　　他眼角余光看了一眼大黑牛的背上的黑棺，心中了然。
　　那位看来也逝去了。
　　现在倒是有些明白道祖的言外之意。
　　“老龟。”陈浔目光掠过南华，朝着秽兽龟轻轻呼唤了一声。
　　呜...
　　天地间传来一道古老的沧桑‘怪叫’。
　　秽兽龟异常缓慢的睁眼，目光就像是一道门缓缓打开。
　　太慢了。
　　陈浔踏浪，一巴掌呼去。
　　秽兽龟猛然清醒。
　　南华瞠目结舌的转身，原来需要这样唤醒老龟？！
　　老大哥...
　　秽兽龟眼中带着浓烈的震惊，似乎此时还不敢置信，它微微侧头，牛祖...还有主人。
　　它缓慢的笑了。
　　那龟嘴越咧越开，它很高兴，好多年都没有这般高兴了，只是清醒来得有些慢，给人异常沉稳的感觉，让人看得很是着急。
　　“哞哞~”
　　“小龟。”
　　“呵呵，这臭屁龟还是老样子。”
　　……
　　秽兽龟前方，三道身影齐聚，笑容灿烂的看向这位在恒古守望了多年的秽兽老龟。
　　老龟缓缓张望着三道身影面孔，越来越高兴。
　　它其实也不知道什么叫高兴的情绪，只是看见他们回来了，就感觉自己活过来了一般。
　　时常想刺杀自己的老大哥...
　　时常拱自己的黑牛老大哥...
　　一直对自己爱护有加的主人...
　　……
　　秽兽龟双眼越睁越大，发出兴奋诡异的怪叫声，这道声音若是被其他仙界生灵听见恐怕会心惊胆颤，把此物判为‘妖邪’，但陈浔他们笑容也是变得愈发深邃。
　　只觉此音动听无比，宛如最为灿烂的大道古音。
　　其实...
　　如今的仙界已经没有比见到他们还能让陈浔他们更为高兴的事。
　　南华这小辈竟还活着。
　　秽兽龟至今状态无比安好，仙界气血仙物不少，看来恒古仙疆一代代后辈从来没有亏待过这位龟祖，也没有让陈浔他们失望，还在就好。
　　陈浔今日倒是把南华与秽兽龟看顺眼了。
　　翌日。
　　他们站在秽兽龟背上，踏上前往恒古仙疆的归家路。
　　唯有南华站在边缘还在用仙识四处探查各方江河，他眉宇微颤...我二胡...我二胡呢？！
　　此物怎么说也是选用恒古仙材，祭炼了上百年之久的绝世仙物，记得有器灵...更有仙物感应，会自己回来的啊，但如今却像是消失了一般，怪了！
　　他目光渐渐变得深邃无比，这仙界就没有敢抢恒古修士的存在，今日道祖在侧，诸事繁多，小子...等着！
　　此事了后，本南华罗天道祖定亲自前来给你讲道一番何为大道自然，仙界尘埃，有主的东西碰不得！
　　“南华。”
　　“哎。”
　　南华那深邃如万丈深邃的目光蓦然间变得清澈起来，拱手道，“道祖，你说。”
　　“孟胜那小伙子回来过么，我们已多年没有联系，在那仙界五域时也并未听见过这小伙子的消息。”陈浔侧头，像是随口问了一句。
　　南华神色一肃：“孟前辈曾回来过数次。”
　　“噢？”
　　陈浔眼中闪过一抹精光，嘴角不自觉的扬起，“那看来他还好。”
　　提起这孟胜前辈。
　　南华有些暗自咂舌，此子相当逆天，当年第一次在恒古仙疆见到他时此人便伴生灵根异象，把恒古仙疆的仙灵根修士看得目瞪口呆，那时...
　　他就已知道这位孟前辈的灵根超越了天灵根，也超越了那位谪仙。
　　第二次归来。
　　已经返璞归真。
　　从他身上看不见任何仙道气息，亦如当年自己面对道祖时。
　　那日。
　　孟前辈重练旷古神山大陆仙境中风、火、雷、电，异象铺天盖地，乃至遥远星域的仙界生灵都注目到了此次盛大光景，同样也在他心中留下了不可磨灭的印象。
　　第三次归来。
　　是轮回族入驻恒古仙疆时。
　　也是孟前辈在恒古仙疆待得最长的时间，足足闭关七十万年，随后炼铸真正的仙人轮回身，如今‘轮回功法’还放在恒古仙疆的至高仙殿。
　　真正的仙人九劫的无上仙法，唯九劫仙才能修炼！
　　记得那日，轮回道祖廉擎岳差点就地拜师。

