第2300章 仙界不平静的一年
　　而他周围满是太古仙尊修士，他们神色凌厉，气势如天，在他们背后，满是被镇压的仙界修士，神色惊骇欲绝的仙界本土生灵。
　　此刻太知行竟是缓缓蹲下身子，捧起了一把土，沉声道：
　　“太祖，太皇，我族回来了...”
　　说完后，他深深叹息，“将族人接回，从今往后，我族在故土繁衍生息即可，仙界，是我等先祖赴死开辟，还轮不到这些外灵指手画脚。”
　　“是，共主。”
　　话音刚落。
　　天外星河闪烁，一座浩广星辰朝着无疆仙域轰然坠落，紧接着，一座座更为恢弘的星辰不断从星河中涌出，朝着无疆仙域汹涌而来！
　　而这些星辰，也根本不是什么普通星辰，而是一座座太古行宫！
　　这一天。
　　无疆天地变得盛大而灿烂，无数修士都在驻足远观这极为壮观的一幕，心潮澎湃不已，同样，浑身也在发软不已，那种威势简直已达到惊天动地的地步！
　　“共主，此道简有如今曾经大世万族的近来壮阔。”
　　“嗯。”
　　太知行垂眸，一边看，一边神色却是愈发凝重，而且还在不断摇头，“元族如今怎成了这番德行，拜九圣为师，呵...他们种族如此天赋不怕被利用么...”
　　“苍翎幻族，荒唐...为三千仙域顶级炼器势力之一？”
　　“天圣族，多为传道师者？怎落魄成了这番模样...”
　　“没想这阴冥灵族竟真成了仙界生意人，呵呵。”
　　“人族...”
　　突然，太知行目光一闪，眼中闪过一丝隐怒，平静道，“此族在仙界怎落魄成如此模样，竟是连一位掌舵者都没有，他们放弃了么，真被那位五行道祖打散了种族心气？”
　　此言，他似乎有些恨铁不成钢，作为远古时代太古仙族的绝世大敌，看见如今人族在仙界处境，他看起来甚至比盖三千还难受，多年来甚至听不见一位人族修士的事迹在仙界传荡。
　　“共主，此事唯有观三千仙域仙史。”
　　“仙史，那是给普通修士看的，写什么，他们便信什么，本尊看又有何用。”太知行突然望向某个方向，凝眉道，“让那方圣人道统前来觐见，我有事问他们。”
　　周围数位太古修士目光一肃，突然爆发出绝世仙威，拱手离去。
　　看其异象...
　　九劫无异。
　　而这位太知行，已将灵气仙道彻底升华，曾是太古仙族万古不出的道子，如今更是隐隐有万道之尊的威势，因为天下修仙者，自有半分感悟朝其汇聚。
　　这是太古老祖对太古仙族留下的最后后手。
　　也是让太古仙族彻底在仙界大兴的最后手段，因此而谋划万古。
　　但...！
　　太知行似乎让他们失望了。
　　他如此霸道的登临无疆仙域，万灵共鉴，甚至让圣人亲自觐见，看起来就像是要重铸太古仙族荣光，将仙界天地搅动得天翻地覆，甚至还有清算之嫌。
　　但都错了。
　　太知行有高傲的实力，同样也有让圣人觐见的实力。
　　但他没有多做什么。
　　自太古仙族安顿后，他便开始游历三千仙域，去看看曾经的大世最强万族处境，但结果令人唏嘘，甚至让他感觉到陌生，只是不断在一座座天域、一座座仙域中游历。
　　但太古仙族的出现倒是把无疆仙域搞得风声鹤唳。
　　老土著出现了。
　　传闻还是曾经的最强土著，各方老怪物都默默盯着太古仙族，就看他们究竟要搞什么大事，就怕此族要复兴远古盛景。
　　有诸多仙界强族修士听闻此族出现，道心却是无比沸腾，要去找此族论道。
　　……
　　仙界历，两千四百万年。
　　顺遂，祥和，昌隆，平静。
　　这段浩瀚岁月，太古仙族没有搞出什么动乱，他们与从前不一样了，性情、道心大变，但他们似乎也变得更加高傲冷漠，在他们目光下，仙界众生平等。
　　虽没有动乱，但那里的仙战从未少过。
　　太古仙族不死不灭之身也重回仙界，但如今绝不是吹嘘，而是真实！
　　今日。
　　一条古河中。
　　陈浔披着蓑衣小憩，时不时有仙鱼缓缓游来，朝着陈浔诉说什么，过不了几日，又有仙禽飞掠而过，又有异兽路过，但相同的是，他们总会在陈浔与大黑牛身旁停留片刻。
　　“噢？”
　　陈浔缓缓睁眼，他轻靠在大黑牛身上微笑道，“这仙界天下英雄真是如过江之鲫，没想到地疆竟有一位后辈突破到了大道仙第三步。”
　　“哞哞~”大黑牛淡淡喷出一口鼻息，没有多大震惊之感。
　　大道仙第三步，他们已经知道...
　　自成一方天道，天道就是这位化身，听起来强大，但也远远没有当初他们想象的那般强大，而看起来距离超脱仙界天地就仅差一步了。
　　这种超脱，同样也超脱仙界生命规则束缚，抵达真正的长生境。
　　而这种天道威势，差不多就是当年万族老祖伐天、镇压顾神宇天道的程度。
　　但最有趣的是。
　　这位后辈竟然隐姓埋名的在太初仙域停留了百万载，看起来如今才刚刚出世一般，而她也出手了，一出手便是惊世倾轧，将无疆仙域搅动得不轻。
　　果然。
　　大道仙终归是异数，不需要依靠传道万灵反哺大道修炼的异数。
　　她和太知行对上了。
　　随即，更多消息便没有了。
　　陈浔随即也不再多关注，风吹哪里，舟行哪里，消息何时传来，便何时听消息。
　　百年后。
　　而这一年。
　　整个仙界不再顺遂，祥和，昌隆，平静。
　　三千仙州大开荒的动静实在太大，终于惊动了远在仙桥外的各大仙域，无数修士远赴三千仙州，想要去看看这些三千仙州修士不断吹嘘多年的外疆光景。
　　然而。
　　仙桥浩瀚，本是天堑，仙人横渡都要大费一番手脚，瞬间堵住了各域修士去路。
　　遂。
　　恭请道统老祖出山，率领我等横渡仙桥！
　　毕竟如今能在仙界林立的道统，谁背后又没有仙人坐镇，一场浩浩荡荡的仙桥大横渡便因此开始，毕竟这天下最不能独挡的便是修仙者的求索道心。
　　后来。
　　这些修士却是一去不回。
　　仙桥尽头。
　　尸山血海，骸骨遍地。

