第2130章 炸鱼
　　轰隆...
　　一道浩瀚古老的声音渐渐从恒古仙疆地脉中响起，那是一种新生天地的响彻，同样也是恒古天地扩张的鸣响。
　　自柯鼎证道九劫，恒古新诞生了出了一片无量青天，动静之大，恒古举世瞩目。
　　他目光微微一凝，体内仙朝骤然降临仙界天地！
　　天机道宫的大地上有无数奇异生灵缓缓爬起，他们目光虔诚，皆在向着柯鼎朝拜。
　　“入七宿沧海，收集天地之秘，万族古史。”
　　柯鼎眼眸中透露着万古深邃，深不见底，“若无召，不必归来。”
　　咻！
　　咻！
　　……
　　一道道长虹划破天际，从恒古仙疆八荒四海宛如流星般坠入七宿沧海各方。
　　柯鼎唇角终于露出了一丝微笑，好恐怖的九劫神通...竟能比拟当年陈浔当年的万族道身，这可不得了，尤其是那种脱离仙界，万劫不加身之感...
　　倒是令他异常心安。
　　很快，各方恭贺仙音便不断传来，柯鼎转身大笑，朝八方拱手，道音传遍恒古天地。
　　十年后。
　　七宿沧海，一座不起眼的海岸旁。
　　钓鱼场的身影又多了一位。
　　“卧槽...这是什么先天仙藤，本道祖出货了！”
　　“嘎嘎，陈浔，给我先吃一口！！”
　　“陈浔，本道主怀疑这恐怕就是一棵海草。”柯鼎认真的看了看，“其内道蕴甚少，先天仙纹更是近乎没有，不如给这些岛上的仙兽吃了。”
　　“死鸭子，滚一边去。”
　　陈浔一手扯着座山鸭的皮，一边骂向柯鼎，“放你的狗屁，你在乱我道心？老牛！老牛！！”
　　“哞？！哞哞？”
　　大海中。
　　大黑牛与小赤不知道在刨什么，听见陈浔叫他，大黑牛连忙浮出海面张望，干啥？
　　“我出货了！”陈浔还在大喊着。
　　“哞哞！”
　　大黑牛双眼一亮，在海面上长啸一声，随后又没入海里去了。
　　后来，这岛上也变得越来越热闹。
　　三日后。
　　“陈兄，刚钓上来的鲸！”
　　“墨兄，哪个海域钓的啊？”
　　“墨兄，这枚引鱼符要否？”
　　“墨兄！！”
　　……
　　陈浔下说着说着下意识掏出了开山斧，大怒追杀而去：“你玛德，墨夜寒，老子的引鱼符！！！”
　　“哈哈，陈兄，今日去我瑶台仙宫作客一番吧。”
　　“死！！”
　　……
　　轰隆隆...
　　浪涛卷起，冲破九霄，无数海兽懵逼的从云空坠下，内心怒骂，哪个老混账炸鱼呢？！
　　“老祖，今日咱们五蕴宗吃全鱼宴吗？”
　　有路过的开荒小辈弟子恭敬拱手，毫无调侃之意。
　　“本道祖先把你们给吃了。”
　　“啊？！诸位快跑！！”
　　海域开荒修士疯狂奔逃，一看就是老祖钓鱼钓得走火入魔了，这场面多年来时不时就会出现一次，习惯就好。
　　……
　　仙界历，一百五十一万年。
　　恒古仙疆炸鱼开始，数方海域掀起惊世动荡，无尽海兽、海灵被恒古仙疆各方修士吸纳入了自家海域，正所谓多个前辈多个家，换个地方生存也无所谓。
　　自恒古造物，诸多强者已可掌控恒古天劫时。
　　恒古修士渡劫成功率已达八成，成仙率已达四成。
　　这一年，恒古仙疆外，天地拓展，万象生新。
　　遥望天际，众多悬空仙宫如星辰般点缀在浩渺虚空之中，每一座皆宛若一方独立的天域，庞大无边，笼罩亿万里乾坤。
　　其内殿宇凌空，仙光涌动，其上琼楼玉宇连绵如山河，金瓦如龙鳞铺地，道台、钟楼、天桥、星塔贯通乾坤，自成天地法则。
　　最庞者，竟有一宫镇压山海仙脉、万里星河倒映其下，虚空因其存在而扭曲弯折，近前之人如蝼蚁穿行仙域，目不能及其巅。
　　而这些悬空‘仙宫’皆为‘造物’仙器，同样也是成仙证道之地。
　　天轮宗因此事在恒古大兴。
　　鸿蒙仙域因此事终于摆脱了道祖定下的‘祸乱’仙域之说。
　　今日。
　　陈浔他们只是在砍树，对着一棵仙树指指点点，似乎不管什么事都让他们大感有趣，对着一枚叶片也能论道吹嘘许久，也完全不管周围好奇的本地生灵。
　　三年后。
　　某座海岛上，有本地修士神秘惊呼：
　　“诸位，可要结伴探索那方绝世秘境？”
　　“似有仙品矿脉诞生...”
　　“呵呵，天地真可谓是机缘无尽，去去又何妨。”
　　……
　　数位仙人微笑点头，表示自可一同探索一番秘境。
　　以他们的实力与眼界，能观测到一座悬空仙宫已是不错，众多仙宫、乃至仙宫中央悬浮的恒古大陆，这就非他们眼界与实力能够触摸的存在。
　　多年后。
　　他们各展神通，还真进入了仙宫山河天地内。
　　“...这堆积成山的仙石？！”
　　“好恐怖的仙脉涌动，若吞此山，老道我仙体恐怕会再进一步。”
　　“但此地竟无延寿仙药，倒是可惜。”
　　“呵呵，如此仙灵宝地，青涔散仙，我看你还是莫要不知足了。”
　　“是极...是极。”
　　“诸位，此方秘境天地规则诡异多变，还是小心。”
　　“嗯。”
　　……
　　他们压抑着内心激动，瞭望这片看不见天地尽头的绝世宝地，看来大道又要再进一步了。
　　很快，山摇地动。
　　这些海域散仙是一点不客气，直接炼化仙山入体，无数仙石尽入储物法宝，赶路太消耗仙力，但有此众多仙石看来日后是不会缺赶路仙力了...
　　十年后。
　　他们暂且能压抑巨大的白嫖狂喜。
　　但百年后...
　　彻底疯狂！
　　仙体现世，饕餮盛宴，绝世机缘。
　　就在众人沉迷其中、冲昏头脑之际，天地骤变！
　　一股浩荡玄黄之气自九霄滚滚而下，仙宫天地瞬间沉寂，万象失色。
　　下一刻，一座无上道宫横贯虚空而来，其形如苍古星河倒悬，亿丈宫墙映照万灵，遮天蔽日！
　　道宫仙门大开，一位冷面男子端坐神座之上，殿上数十位仙人肃然侍立，俱拱手垂首，不敢仰视。
　　玄黄道宫，逆苍寰亲临。
　　“何人？！”
　　“什么...这气息是...”
　　“糟了！！”
　　……
　　这群散仙反应异常之快，想逃，但仙宫天地早已封天锁地。
　　忽有一道冷漠至极的声音自仙宫内缓缓传出，仿若从九重天顶缓缓压下：
　　“重阙，算账即可，吞了我玄黄道宫‘天地养殖场’多少仙材，我看诸位也莫要再想着逃离，有此空闲，不如想想此事因果有多重。”

