第249章 天地精气 斩山 断海
　　他们现在的这种大好的修仙环境，那可都是先辈用鲜血换来的，同时也造成了当时的强者比现在的强者强大得多。
　　现在能遗留下来的生灵，那都是和人族血战后留下的平和生灵，流淌的血脉里都刻着对人族的恐惧。
　　在面对大灾难之时，那种团结与悟性，不是一般生灵能比的，人族虽然平庸，但是创造性一直都相当之强。
　　若是炼体大成，随手一击便有莫大威能，哪怕是法力耗尽，也能靠着躯体斩山，断海，自己的身体就是一株宝药！
　　“我经脉已断，灵气仙道已逝，完全不通啊。”
　　陈浔周身突然开始划动电弧，噼里啪啦的作响，闪动着剧烈白芒，他的发丝也在渐渐变成银色，双目雷光乍现，冷漠到了极点。
　　他体内的气血开始震荡翻涌，海岸边的海水震动起一片片波纹，向着四方飘荡。
　　陈浔笼罩在一片白芒之中，他的肌体还有一层特别的光泽，正不急不缓翻看着这些炼体功法：“竟然毫无捷径可走。”
　　他轻轻摇头，倒是看到了许多灵药也可作为药液代替灵兽血液炼体，但不管如何，其中消耗的资源是海量的。
　　若无万物精元，他绝会摔了功法而走，这哪是人族能修炼的，这天地间也没那么多资源等着你去捡。
　　现在的修仙者可遍地都是，他们发现一座无主矿脉都是在禁海中，那还是花费了两千多年才遇上。
　　炼体功法一路走下去，不知道要招惹多少仇敌，大离已经把它当做锦上添花的辅助功法，放弃体修也是对的。
　　陈浔正在细细感悟身体，这天劫淬体之力他完全没有利用起来，还停留在身体表面，并不知道炼体的正确运转路线。
　　“咦。”
　　他微微阖眼，随便选择了一本炼体功法修炼，开始内视，他身体开始闪烁起剧烈白芒，开始彻底放开那股超然力量。
　　当初元婴渡劫之时，这股力量被他死死压制在了体内深处，这也是他到处寻找炼体功法的真正原因，当初金丹渡劫之时就有所感。
　　他体内老是有一股力量释放不出去，相当浪费，技多不压身，多学多看总归是好的。
　　陈浔突然绷紧躯体，一条条青筋若隐若现，天劫淬体之力根据炼体功法开始运转，游走在身躯各方。
　　嘭！嘭！嘭！
　　周围各方正在发出一种惊人的悸动声，如同巨兽正在呼吸一般，低沉而又富有节奏，但是气息却是危险无比。
　　“炼体辅助功法，系统法术加成之力又来了……”
　　陈浔低喃一声，与那悸动声一起传出，“不过这炼体功法还远远不够，必须开创自己的玄功，在体内开辟隐秘窍穴，作为后手。”
　　话音一落，他体内爆发出白色雷霆，周围海面卷起惊天狂澜，向空中扑去，永无止境，那平静了多年的黑海终于变得波澜起伏。
　　一条条带着牙齿的黑鱼被电的一片焦黑，翻起鱼肚浮了起来，猩红的眼神中还带着一丝迷茫……
　　此时，一本本炼体玄功漂浮在空中，不过翻动的页面上全是炼体入门，后续的炼体术陈浔不曾翻开过。
　　前篇才是真正的智慧凝结，他一直都这么认为，能弄懂前篇，他也不枉元婴巅峰大修士之称，毕竟元婴期脑子可是开了窍的。
　　岛屿中心的矿坑中。
　　小赤怔怔的看着海岸，怎么有狂暴的雷霆涌动：“牛哥，浔哥还会雷法？！”
　　“哞~~~”大黑牛喷出一口鼻息，也看呆了，大哥竟然在释放天劫淬体之力，不怕浪费了吗？
　　小赤倒吸了一口冷气，浔哥不会到现在也没使出过真正的全力吧，当初那个巨型元婴虽然和修士相似，但是大得离谱。
　　那时候陈浔可没有五个元婴齐出，小赤若是能看见陈浔的真正实力，估计能吓得浑身瘫软，口吐白沫。
　　大黑牛对功法一窍不通，都是大哥教什么，它学什么，从不多想。
　　它只是看了几眼，又开始摆弄阵图了，这传送阵对灵石的要求还挺高，它必须要做出改良。
　　在九宫山时，他们就已找到五行之气与灵气的转换之法，就是没有找到像灵石一样的载体，什么五行石之类的。
　　“哞~”大黑牛满眼认真，周围全是移星玄石矿，就算要浪费许多，大哥也不会怪它的！
　　“牛哥，我去挖矿。”
　　“哞~”
　　大黑牛点头，蹲坐在矿坑外，已经开始全身心投入。
　　这传送阵布置复杂无比，错一步，那传送的地方可就差之千里，甚至能被空间风暴搅碎。
　　小赤看了一眼大黑牛，身躯开始暴涨，它能力有限，只能干干体力活，能帮到两位大哥一点是一点。
　　此时五行阵旗坐落在五方，大黑牛轻轻挥动牛蹄，还从储物戒中拿出了其他材料，开始从小型传送阵布置。
　　它喷出一口鼻息，一定要做出一个独一无二的传送阵，五行传送阵！
　　海岸旁。
　　陈浔独自闭关，满头银发，眸光已经彻底异变，完全不像是人族的目光，太过冷漠与无情。
　　这天劫淬体之力似乎影响的不止是他的躯体，也像是在勾起他内心深处的另一面性格。
　　他看了一眼大黑牛的方向，嘴角轻轻扬起，目光变得渐渐平和下来，一个个小册子也展开在空中，开始沉浸在各大炼体功法中。
　　“《五行玄功》，体窍，暂时这么命名吧，反正是本道祖独创。”
　　陈浔用法力在小册子上写着字，靠着系统的法术之力加成感悟，“多谢诸位先贤了，晚辈一定将它发扬光大！”
　　他也不再念叨，彻底入定，感悟天地，像是摸索到了另一道大门。
　　这法术加成之力竟然强行感悟到了天地间另一种气，精气！
　　精气乃是人体的元气，在人体孕育之初是为先天精气，胎儿时对其感觉最为强烈，但是离开母体之后，精气深藏，天地精气不可捉摸。
　　陈浔眼中闪过明悟，已经撬开大门的一丝缝隙，精血炼体，天劫淬体，本质上都是天地精气对躯体的一种滋养。
　　他心中有些骇然，天地间的神妙真是难以让人窥其一，灵气仙道竟然只是最表面的东西……
　　“厉害。”
　　陈浔下意识的喊出了一句，还摆起了香炉，“不愧是我敬畏的上天，子民陈浔，服了！”
　　他依然在细细感悟这些炼体前篇，逐字逐句分析，天劫淬体之力也在身上缓慢游走，时间就那么一点一滴的过去。

