第2189章 相见恨晚
　　轰！！！
　　刹那间，天地色变，漫天杀意瞬息之间缭绕广袤天地。
　　云霄崩裂，万里霞光失色，浩荡无边的古老气机自天外镇压而来，层层神威席卷域野，掀起万象风雷！
　　须臾之间，无数战光闪现，千万气血沸腾的强大各族修士齐聚天际！
　　“乱世妖孽，受死！”
　　“宇仙国，远古时代被万族覆灭之屠家余孽，如今也敢在仙界妄言？！”
　　“杀——”
　　……
　　一道道怒喝划破苍穹，如雷贯耳！
　　数百位仙人老祖镇压虚空，重器仙舟贯穿天域，十方法域纷纷激荡，天地之间，一场滔天大战的气息轰然弥漫！
　　不知何时，这里早已沦为战场之地。
　　两大遮天势力之势席卷万域，镇锁天野，仙光万道，杀机如海！
　　南华皱眉，这大战范围也实在太广...
　　他不想沾染此战因果，袖袍轻挥，整个人瞬间化作一道流光冲霄而起，似要远遁九霄之外，避此无端之祸。
　　然而下一息——
　　轰隆！！
　　天外传来一声惊天动地的轰鸣，九天如裂，仙雷霹雳倒灌而下，天地间神纹交织，一股浩瀚无匹的古老阵意轰然复苏！
　　只见虚空深处，无数阵纹如锁链般崩腾浮现，勾连天域根基，将整座战场封禁成囚笼！
　　一道道冰冷的仙音自穹顶震落，滚滚而来：
　　“何方野仙竟敢凿我仙国之阵？！”
　　“大道仙，放肆...！”
　　……
　　轰！！
　　虚空爆裂，万千仙芒交汇如虹，凝成恐怖禁光，朝南华所在天际轰然笼罩而下！
　　南华身形一滞，脚下一沉，脸色瞬间狂变！
　　糟...
　　“诸位道友误会，本道...本尊纯路人，无意牵扯此战因果！！”
　　南华神色大惊，只觉天地四极已无退路，一股恐怖的因果天锁已隐隐落于背后。
　　“我两大仙域交战，轮不到你这野仙在此解释放肆，留下再论！”
　　“滚...”
　　南华眉心狂跳，施展莫大仙力于这封天锁地的大阵暴起。
　　……
　　百年后。
　　南华九死一生的逃脱了大战天域、星野、山川，他神色惊骇到了极致，就连手指都有微微颤抖之意，当年被域外恒古仙疆、天庭、仙庭的追杀阴影笼罩心间。
　　“这三千仙域的第三梯队仙域，没有背景，何人又能活着走出来？！”
　　南华眼中闪过怒意，似在辱骂，这百年逃生之路简直比他十万年的山野静修还要精彩且险象环生，不过逃出来就好，想留下他堂堂罗天道祖，不可能！
　　很快。
　　他随着坐标地图不断寻觅仙域宏大域门之地，誓要穿梭这仙界古老万族林立之仙域。
　　但...
　　随着南华的不断跑路，三千仙域通缉令的不断传荡，南华的大名倒是在三千仙域越来越响。
　　星枢。
　　“原来当年勾结三千仙州的修士竟是这位南华！”
　　“当年无疆仙域空虚，天疆道尊下界肆掠三千仙域一时，正是这南华传出的消息，乃大奸者！”
　　“十万年前，上虚圣人道宫仙宝失窃，如今终于查清，正是这南华所做。”
　　“胆大包天，触目惊心，此獠之罪真是罄竹难书...”
　　“好大的本事，不愧是传说中的大道仙，竟是公然不把三千仙域仙道规则放在眼中，如若放任下去，对三千仙域影响之大，恐怕道尊、圣人也会亲自下场让此獠伏诛。”
　　“南华...”
　　……
　　此名终于在三千仙域掀起了波澜，光是这些罪名就让当初想要保南华一命者望而却步，这外域修士摊上大事了，其背后有大能并不想让他活着。
　　这南华如今更是成为了重振三千仙域规则纲纪的一枚棋子，看来已有大能做好弑大道仙的准备！
　　而此事，也传入了人道黄庭，谪仙慕华珏的耳中。
　　今日。
　　他坐于一处山清水秀之地，眉宇间没有任何沧桑老态，他微微放下手中古籍望远空：“南华，是那位大紫罗天宫的道祖么，你怎么敢来三千仙域的。”
　　记得当年三千仙域万仙横击域外仙土，还没有让你们意识到这里的恐怖吗，何况这南华在这里更是人生地不熟，怎么可能斗得过盘踞在这里的万古土著。
　　“冲妙。”
　　“道尊。”
　　“给混灵、神鼋、禹馗此三族长尊打一声招呼，南华乃仙界域外先天生灵，他们之间缔结一番善缘无错。”
　　慕华珏目光变得略微深邃，“南华当年若未受到打压，大道仙途不会输于我。”
　　闻言，冲妙心惊。
　　幕道尊...仙界三千仙域先天生灵代表人物之一，敢与仙界土著对垒百万年而不败者，在他印象中，道尊之高傲，从未夸赞过任何修士乃至后生，没想到他如今竟是说了如此惊为天人的一番话。
　　至于那三族，是自三千仙域旷古大战后崛起的先天生灵三大绝世种族，能公然在三千仙域站稳跟脚，传承多年的大族。
　　“是。”冲妙拱手。
　　幕华珏不再言语，而是静静看起了书来，他如今的锋芒内敛到了极致，但气质却是愈发超然，似是在蛰伏。
　　……
　　千年后。
　　南华满身疲惫的进入了太初仙域，谁也不知道他这千年来究竟经历了什么，但今日终于算是得偿所愿，来到他当年刚进入三千仙域时的道指之地！
　　“哈哈哈...”
　　他看向天地，用大笑来抒发着这千年苦闷，“太初仙域，距离仙界中极无疆仙域最近仙域之一，若能在此立鼎，本道祖自会亲自登门偿还...这千年因果。”
　　南华眼中闪过惊世雷光，衣袍猎猎，骤然间凝视着天地。
　　而他接下来将要面对的是——
　　太初仙域横列仙穹的圣人道统，万法齐鸣的道尊仙门、如山临世，依旧隐隐睥睨着三千仙域的隐世之古老霸族、三千大世千万年不出，而如今接连涌现的绝世龙脉天骄。
　　莫名的。
　　整个太初仙域如洪钟长鸣、大势压顶，万道齐封，如一尊沉睡仙界的万古巨兽缓缓睁眼，目光锁死南华一人。
　　他当年确实选对了地方，想法也没有错。
　　但南华来错了地方。
　　就算当年把他追杀得抱头鼠窜的天庭在如今这三千仙域也依旧只能掀起一时风浪。
　　此刻。
　　惊天动地的恐怖压迫感朝着南华弥漫而来，那是道心的天然惊惧，亦如当年他面对恒古仙疆时！
　　“打...打扰了。”
　　嗒...
　　一滴冷汗缓缓从南华下巴砸入地面。
　　“南华，先离开三千仙域，吾等送你入三千仙州避祸。”
　　“南华，这里还暂不是你能留待之地，若不想尸骨无存，大道崩灭，随我们走。”
　　“南华，如今三千仙域至少有十方顶级势力在寻你，三年之内，不随我们离去，我们便也管不了。”
　　……
　　突然，有三道宏大仙音传来，太初仙域仙迹尽显，没有大道能够遁形，没有气机能够隐匿，想在这里龙起蛰伏，你南华还不够资格！
　　南华没有犹豫，当断则断，走！
　　五十年后。
　　南华除名三千仙域，宣告陨灭，甚至罗天大道都已被数位大能钉入一张‘仙榜’中。
　　但这些年，寰天灵庄有些强者神色倒是并不好看，搅局者太多，甚至其中似乎还牵扯着人道黄庭，只能暂且饶那南华一命，不可深究。
　　这年。
　　南华入了三千仙州。
　　好巧不巧的是。
　　他遇见了在一座九流仙门下避世因果的罗修远。
　　今日。
　　罗修远正淡然无比的在一座酒楼里炒着菜，他目光微凝，投射于窗外看向一位正端坐在街道上装瞎子算命的南华老仙。
　　而此刻。
　　南华老仙也看向了那位在酒楼炒菜者。
　　不知为何。
　　...两人刹那间心意相通，竟有一种相见恨晚之意。
　　可能这就叫宿命相逢，天命难违。

