第2286章 干一番大业
　　啪！
　　突然，一个肉掌扇了过来，“啊！！！”轮回道祖大惊，猛然惨叫一声被掀飞到了树上，他眼冒金星，口吐白沫，慢慢从树干上滑下。
　　“放...放肆...”
　　说着，说着，他便晕厥了过去，还隐隐约约的听见他便宜‘父亲’的大笑声，说什么“吾儿肉身如恒古星门，坚不可摧！”。
　　“我**//*。”轮回道祖掉在地上，微弱的吐出一句话后，彻底昏死。
　　仙界的轮回一族道祖。
　　如今的廉擎岳就这般经过‘洗礼’后就这般融入了恒古仙疆，成为了恒古生灵的一份子。
　　……
　　三年后。
　　一个山坡上。
　　廉擎岳坐在那里，他已经长大了不少，生得也算是有鼻子有眼，也算是这方地域的一个俊俏小后辈，他双眼微眯，不耐烦推开旁边的一只‘小天狗’。
　　这天狗不知道他母亲从哪里弄回来的幼兽，说是恒古仙疆的传统，皆有‘伴生灵兽’。
　　“擎岳！”
　　“走开，不玩。”
　　廉擎岳垂眸，看向山坡下那群各族孩童，愈发不耐烦道，“我不是早已说过，没事别来找我，我没有闲心跟你们这群小屁孩玩。”
　　他神色冷漠，话语更冷。
　　“真凶啊...”
　　“他一直都这么凶。”
　　“算了，算了，别找他了。”
　　“那我们自己去掏吧。”
　　……
　　一群孩童唏嘘，这廉擎岳老是一副‘小大人’的模样，谁都跟他玩不到一起。
　　“等等。”
　　突然，廉擎岳目光一肃，沉声道，“你们要去掏什么？”
　　“去那星月谭掏月华啊！”
　　“走。”
　　廉擎岳二话不说，直接起身，“我带你们去。”
　　两日后。
　　他们被抓了。
　　廉擎岳负手皱眉，冷声道：“三位前辈，天材地宝有德者居之，只是今日气运不佳，有事冲着我来就行。”
　　“好小子！”
　　“是廉天乙他们家那小子。”
　　“你小子掏什么不好，掏月华，你肉身承受得起？”
　　“我说了，有事冲着我来，那群小屁孩没什么本事，你们在这里废什么话。”
　　“打！”
　　“嗯？！”
　　廉擎岳瞳孔一缩，真打？！
　　不多时。
　　他神色羞愤，被挂在了星月潭旁的仙树枝干下，若是当年，这星月泉不过是他囊中之物，没想到今日竟被如此羞辱。
　　廉擎岳气极反笑，依旧一脸不服。
　　“这恒古仙疆的绝世天材地宝也太多了...就这般公然放在本座眼前，岂不是赠予本座。”
　　还未来得及多想。
　　他爹来了，树下霎时间爆发出惊天惨嚎，他们种族出了名的皮糙肉厚，廉擎岳回家时双腿已经走不动道，被他爹收拾得差点成了残废。
　　翌日。
　　廉擎岳离家出走，又跑去了小山坡上。
　　那头小天狗唯唯诺诺的趴在廉擎岳身边，听说后者做坏事又被抓又被打了。
　　然而，廉擎岳恢复能力恐怖，他面色淡漠，只是淡淡望向仙穹：“不老天霞，天元星辰，恒古之外，天元仙土...？这恒古仙疆的东西似乎仙界根本就没有。”
　　“看来，这才是恒古仙疆真正强盛的秘密。”
　　他默默分析着，目光若有若无的看向自家先祖种的那棵悟道古树，人死树还在，一树传万代，他看着看着就暗暗咽下了一口唾沫，“逆天...！”
　　廉擎岳也不知道自己家究竟在恒古仙疆富贵不富贵。
　　说不富贵，百万年的悟道古树说传承就传承下来，灵药园中种着长生仙药，这么多年来，他堂堂轮回道祖都没吃过这么好的，而且那自家那‘书院’更是恐怖得令他头皮发麻。
　　就自家那书院，比得上仙界一族底蕴，其内古籍、仙史、功法等等之盛，令他都有些不敢想象。
　　听闻，自家还掌管着一个界域，奴仆...似乎有那么几千万生灵。
　　但说富贵，自家又好像在这五蕴仙域丝毫不起眼，连一个道统都没有，说白了，就是恒古散修，连恒古一方世家都算不上，时常把他弄得挺迷茫。
　　“不过想要在这恒古仙疆站在高处，看得更多、更远只能去往那十方势力。”
　　廉擎岳深吸了一口气，他自然有自信也有实力进入那恒古十门，只是这几年他感觉这恒古仙疆有些超乎他对仙界极限的想象，不知稳妥否。
　　他转世入恒古仙疆自然是要干一番大业。
　　参与恒古仙疆决策。
　　有执掌大道榜之权柄。
　　让轮回族成为恒古一族背后的种族，借助恒古，反攻三千仙域万道，让仙界独尊轮回大道。
　　……
　　想着，想着，他心思有些飘了。
　　光是看这几年恒古气象，他就觉得大有可为。
　　“廉擎岳。”一道浑厚的声音从远方传来。
　　“廉天乙。”廉擎岳皱眉，神色出现一抹被强行打断思绪的不悦。
　　“放肆！”
　　轰...
　　天降雷霆，廉擎岳浑然色变，被劈成了一团焦炭，口中冒着白烟，头发也成了卷毛。
　　小天狗嗷呜一声，在旁边瑟瑟发抖，老主人劈了小主人，可就别劈他了嗷！
　　“敢称你爹本名，看来你性子还是太野。”
　　“额...呼...啊...”廉擎岳四肢僵硬颤抖，喉咙中发着奇怪的音节，双目都呈现呆滞之态，像是被劈傻了一般。
　　“如今你已三岁，在我恒古就是而立之年，也该前往我廉家矿脉历练历练了。”
　　“拜见少爷。”
　　“见过少爷。”
　　……
　　一时间，不远处出现了数千位身影，看样子都是矿工，准备带着廉擎岳一同下矿。
　　“什么...什么时候，三岁孩童都需要挖...挖矿了。”廉擎岳颤颤巍巍的开口，已经没有力气起身，“我还未入道五行，怎，怎么去挖矿。”
　　“带走。”
　　“架走吧。”
　　“家主，我等就带着小少爷下矿去了。”
　　“嗯。”
　　……
　　远方，廉天乙淡淡点头，眼中没有任何父爱，只有家里多了一位‘壮劳力’的欣慰，不过说实话，他挺喜欢自家小子那股桀骜不驯的劲。
　　而且，他也不准备把这小子的性格扭转过来。
　　待挖矿百年后，就送去自家界域中凡尘历练，然后就该入世恒古放养了。
　　一日后。
　　廉擎岳浑浑噩噩的被架着去了矿脉。
　　但看见矿脉后，他眼眶猛然一睁，浑身像是有力了，神志也像是的恢复了。
　　“这是仙矿？！”
　　“少爷好眼力，正是拥有仙髓的顶级仙矿，听闻，仙界至今还不存在这等品阶的仙矿。”
　　“这仙...不对，我家这仙矿还有多少座？！！”

