第2219章 恒古人族
　　无疆四极。
　　恒古天下万军正在如潮汐一般退去，命族修士更是迈着前所未有的嚣张步伐，凝望着无疆天下，他们从未有过这般大胆，这般嚣张跋扈，这般肆意爽快！
　　“那方修士，再敢用那种眼神凝望吾族一眼，定使你命轮崩断！”
　　命族老祖大手一挥，浑厚的声音炸响苍茫，轰然凝视一座远山，目光凌厉无匹，“我恒古命族也是你外族修士敢窥探的么！”
　　“放肆！！”
　　“猖狂...”
　　……
　　无尽强大气息纵横天地，一道道目光霎时间投射而去，竟有一种崩山之感。
　　“道友误会！”
　　“恒古道友误会，我等只是在瞻仰其风采，万万不敢有乱道之心。”
　　远山传来沉闷凝重的解释声，小心翼翼，深怕引得恒古天怒。
　　命族老祖冷哼一声。
　　那些目光也顺势隐去，连目送恒古修士的目光都不敢再有。
　　远山中那数位强者更是松了口气，没有招惹到恒古仙疆就好，古老霸族残籍有载：五行道祖，界域山民出身，土匪之风，睚眦必报，心胸狭窄，没有心怀天下大道之心。
　　他没有成圣之作风，没有成尊的霸态，唯有成祖之姿，不乱其本心。
　　因此...
　　看来五行道祖至今依旧如此，连带着这些恒古修士作风也是如此嚣张跋扈，有一种你敢招惹我恒古任何修士，我便能派和凝固大军降临仙界天下杀伐你等的恐怖威势。
　　置身事外的众仙皱眉。
　　看不出恒古仙疆、恒古修士有任何仙家气派，只有以势压人的那种霸道，这种作风比当年仙界古老霸族更甚，而且还更为嚣张！
　　天欲使其灭亡，必让其疯狂。
　　诸多仙人倒想是看看这恒古仙疆究竟会如何陨落。
　　他们这般内心腹诽着，送走了恒古仙疆在无疆仙域的四极大军，没有任何动荡，没有任何暴起‘抓一只恒古生灵’试试，最后只是掀起了一丝丝风尘。
　　某座远离万族桥梁的仙城中。
　　这里没有受到任何仙战波及，因大道榜一事，如今前来无疆仙域的万族修士更是络绎不绝，天上飞的，水里游的，地上爬的，地底钻的，都能看见。
　　关于大道榜一事，离仙界修士其实很远。
　　而仙界大能对普通修士更没什么兴趣。
　　两方，就自此成为了两个世界的生灵，这般场面更是在无疆仙域这些仙城中体现得淋漓尽致。
　　一条铺着仙玉青石的主街上，晨光斜洒。
　　忽有一行人缓缓走入视野。
　　只一眼，便令人无法忽视。
　　他们身着极简素衣，未佩仙环宝器，也未刻意运转法力，但每走出一步，便似有大道轻吟，天地律动悄然回响，虚空中竟浮现出丝丝极淡的金辉，宛若先天仙纹隐现于尘世之间。
　　他们的眉眼五官虽各不相同，但俱是气质不凡，清明澄澈，带着一种几乎与天地初开同在的先天纯净感。
　　晨光落在他们身上，仿佛被某种无形规则所折，微微泛起七色流霞，整条大道的色彩都因此而变得更为鲜明。
　　而这一行人目光好奇的看着四方仙台楼阁，看着仙城中的各种万族风格的建筑，嘴里谈论不休。
　　街道上，路过修士纷纷侧目。
　　有人眼中露出震惊，有人下意识屏息不语，更有人眉头紧锁，似是在努力辨认这些人的血脉或来历，若是没看错，应该是人族无异！
　　而他们每走过一处地方，都会引得路过修士侧目，凝望良久，甚至还引得一些强大凶兽、灵兽暗暗咽下唾沫。
　　没过多久，一处仙阁中有一头偌大的火麟狮趴伏打盹，原本懒洋洋，此刻却猛地睁眼，眸中露出凶光，它那千丈之躯竟悄然绷紧，咽喉深处发出一声克制不住的低吼，喉间隐有唾沫流动。
　　它能感知到，那些人族的血肉里，蕴藏着堪比仙源圣果、太初骨髓的气机，哪怕是一口，足以让它打破血脉枷锁。
　　可偏偏，它却不敢动。
　　因为在那行人中，一位青年忽然偏头看了它一眼。
　　仅仅一眼，火麟狮便如被雷击，整个兽躯刹那间冻结，汗毛根根竖立，哪怕本能地想要低头匍匐，都做不到。
　　那不是杀意。
　　那是一种生命本源层级的碾压感，如天垂云光，如先天神火照临血脉。
　　万族修士越来越多，街道也越来越嘈杂。
　　可不论多远，行人间目光第一眼，都会落在那一行人身上——
　　如同星辰环拱日月，气运环绕仙域。
　　他们，是人族。
　　但却是那种，超越了万族、于诸界都自成一脉的人族。
　　某座茶楼中。
　　“人族。”
　　“是人族无异。”
　　“修为气息并不高深，这没有仙道规则的无疆仙域倒是多年不见人族修士出现了...”
　　“人教的修士么？”
　　“不太像。”
　　“若没有跟脚，倒是一桩机缘。”
　　……
　　有强者盯上了他们，除了响彻三千仙域的那几方人族势力，普通人族修士依旧在仙界是羸弱的代名词，带走人族修士一般不会有任何事。
　　盯上他们的强者，有的是想将他们吞了，有的是想结识一番，有的想要收为座下徒弟。
　　街道转角处。
　　一位仙风道骨的老者迈步而来，他带着祥和笑容，拦住了他们去路：“呵呵，诸位小友。”
　　而其他人看见是这位‘老怪’后，面色一变，尽皆离去。
　　“拜见前辈。”
　　“见过前辈。”
　　“前辈，拦我等去路，不知有何事相商？”
　　……
　　这群青年男女很有仙道礼仪，个个器宇轩昂，步伐不受万族气息所扰，稳健无比，看得这位老者心花怒放，欲要收为座下弟子。
　　“呵呵，老夫冯惜时，诸位小友恐怕不是人族修士吧。”老者话音温润，如山泉流响，“如今无疆仙域局势混乱，若是以人族之身行走仙城，恐怕会有诸多麻烦。”
　　若真是人族，他也看得出来，恐怕是从那几方人族大势力而来，但周围却无一护道者，在无疆仙域无异于待宰羔羊，更何况如今的仙界强者天下，不会再有人给大族、大势力面子。
　　“前辈，人族。”
　　“前辈，我等正是人族。”
　　这群青年修士似乎很是单纯，没有任何避讳自己的种族身份，也不是先天强大的种族。
　　而当他们公然说出这番话后，关注这方的一些强者心思却是大起，人族修士...并不珍贵，连其血脉传承都没有，倒是很好对付，看起来他们只是身负着什么先天机缘。
　　闻言，老者目光淡淡一惊，你们为何这般弱小又这般自信...
　　老夫这样问，你们顺着随口说出是一方强族子弟便可，怎么这么老实愚笨公然说自己是人族？！
　　“老前辈，但我们并不是三千仙域人族。”
　　“嗯？”
　　“我们来自恒古仙疆，为恒古人族。”
　　“是的。”
　　轰！
　　话音未落。
　　“啊？！”
　　老者已经大惊失色的消散，你玛德，你们这群小友早说啊，他还拦路个什么？！！吓他这位老头子？！
　　嗡——
　　虚空中似有强者气息不稳，目光急促收回，额头更是布满密汗，混账东西...差点看走眼了。
　　“原来是恒古人族修士...”
　　“呵呵，没事了，那还是喝茶吧。”
　　“嗯，此茶倒是不错，有这无疆仙域的悠久韵味，倒是要好好品尝一番。”
　　“怪不得这些小友气息如此出尘，原来是来自那里，不错...不错。”
　　……
　　那些暗中觊觎的强者皮笑肉不笑的说着一些莫名其妙的话，就是眼眶有些异常颤抖。

