第2029章 仙界无形大手
　　各方之间，无穷的算计正在向戮族针对而来，此族修士也是有些汗流浃背，神色惊疑不定，也是与各方商议起来，每一句言语都可谓是步步惊心，一个字八百个心眼。
　　这片地域中也多了不少陌生修士，他们津津有味的看着这场言语交锋，看起来根本就不关注这处神秘降临的五蕴灵庄，反而更想看热闹。
　　“灵庄可不是什么战力至宝，也吐不出灵石，没想到他们还欲要争夺起来了？”
　　“哎，你这年轻人，把我恒古仙疆的仙道建筑当什么了？！”
　　有中年人面色一瞪，威势之盛，“此物放在仙界哪也是异宝，不该争夺？”
　　“...前辈误会！我说的绝不是您那个意思！”
　　那调侃的恒古修士面色一肃，连忙起身拱手解释，“晚辈的意思是说灵庄与我恒古地脉相连，就算想夺...那也根本不可能夺走。”
　　“呵呵。”闻言，中年人淡笑，“年轻人，过来喝茶。”
　　“谢前辈。”那年轻修士双眼微亮，连忙过来行后辈之礼。
　　论恒古仙疆的年轻一辈最喜欢与谁相处，肯定是恒古仙疆的老登们了...脾气又随和，实力又强，见识又高，能遇见前辈那是真福缘。
　　此时空中一片片乌泱泱的。
　　这片仙域看热闹的修士更是络绎不绝，那看热闹的神色简直比他们修道时还认真。
　　在地面一座城池内。
　　五位带着‘灵兽’头套的生灵正在一动不动的望向上空，有牛、有娃、有狮子头套，他们手上还拿着一些自家炼制的‘灵兽’幼崽，似乎在此地贩卖了数年，有口皆碑，深受周边生灵所喜爱。
　　街道边。
　　陈浔正在吃瓜子差点没一口喷出来：“老牛，咱家宗门弟子？！”
　　“哞...”大黑牛略微愣神的点头，注意力还在空中诸多势力交汇处，对骂得有些激烈啊...
　　“浔哥，五代小弟子，出来找活的。”
　　小赤趴在地上，也在望天，随口说道，“他们境界低微得很，挖矿、采药等等没实力，只能做些小活赚取宗门生存资源，没想到也跑这来了。”
　　“哈哈...”陈浔突然笑了，“行吧。”
　　随即他也不多加关注那群小子，五蕴仙宗的福佑之力可不小，仙界老怪们想要对这群小家伙动心思很难，不会出现以大欺小的情况。
　　况且那些小家伙们一穷二白，路过的狗都不会多看一眼。
　　有些像他和老牛当年...穷得很安全。
　　想到此处，陈浔哑然失笑，眼中浮现淡淡沧桑之色，但很快又继续看热闹去了，确实骂得挺激烈，有修仙生灵的地方少不了纷争啊...
　　黑夜。
　　五蕴灵庄仙辉长鸣，纷争开始了。
　　“夺宝！！”
　　“天角，一战！！”
　　“开战...！”
　　……
　　轰隆——
　　这片仙域强者纷纷前来，大战连天，霎时间混乱一片，就连仙穹都沾染了一缕血色，后来随着长河舫的下场将大战推向了高潮，但长河老祖依旧没有下场。
　　此战，恒古仙疆似乎很淡然。
　　九天仙盟没有丝毫下场的动向，就连极衍当年亲手相助的种族他如今也没有相帮。
　　乾元仙域高天。
　　极衍平静俯瞰着这处仙域的杀伐混乱，冲入矗立大地中的五蕴灵庄者也不少，自负正义，欲要平息动乱，一副无奈欲要夺下五蕴灵庄者也不少。
　　“前辈，混乱后必有秩序。”少庭开口，“不管灵庄与星枢被这片仙域何方强者所夺，所占据，都不影响大局。”
　　“嗯。”
　　极衍面色平静，没有任何情绪波动，“长河舫自会收尾，不必再多加关注此战结果，很快整个仙域就会在此战后打响星枢与灵庄的名号。”
　　少庭拱手。
　　十年后。
　　长河老祖果然忍不住出手，欲要霸占天地仙物，五蕴灵庄。
　　这种境界的老贼一出手，对于整个大战的局面完全是压倒性的镇压，各方势力咬牙切齿，但戮族却是异常冷静，拜于长河舫道统门下。
　　此族能搭上这片仙域超然势力的大船，也算是举霞飞升了。
　　而此刻。
　　灵庄的效用竟被戮族利用星枢传遍了天下，一切家当可存储于灵庄中，百年起，只收百万分之一的保管费！
　　灵印...显化于神识中，一念催动。
　　在此存储，也就是你父母与师尊也不可能知晓你家底究竟有多丰厚，相当适用于弱肉强食的天地法则。
　　方法也简单，进入五蕴灵庄，心念一动，交上一枚中品仙灵石亦或者同等价值的财物即可，且随时取用，堪比储物戒，而且不会被发现。
　　星枢...如今已有灵庄分身！
　　这座立于大体的五蕴灵庄就像是本体一般，不断在这方仙域的星枢中扩散，看不出有任何生灵掌控，而且无法追溯。
　　……
　　诸多灵庄规则异常简单。
　　“什么...”长河老祖内心翻腾起滔天大浪，死死的盯着这位低头的戮族族长，“小辈...莫怪本座无情了。”
　　他冰冷的声音回荡在天地间。
　　轰隆！
　　长河老祖向着五蕴灵庄徒手一握，天摇地动，一方侵天浪潮顿时翻涌而来，各方势力强者眼眶暴涨，蓦然暴退，戮族修士更是直接被掀飞远去。
　　烟尘漫天，元气暴动，天地灾厄汹涌倾轧而来！
　　天地间出现了一瞬间寂静。
　　空中...
　　独留长河老祖与戮族族长二人。
　　大地，五蕴灵庄巍然不动。
　　静。
　　宛如死一般寂静...
　　长河老祖目光恍惚了一瞬，脸上惨白至没有任何血色，在他眼里，那座看起来并不伟岸的五蕴灵庄此刻却犹如拔天仙岳，静静屹立在那里，却又平静深邃的俯视着他。
　　他的仙力，竟无法撼动这五蕴灵庄一丝！
　　仙穹昏暗。
　　低头的戮族族长唇角勾勒出一道淡淡的神秘笑容。
　　长河老祖手指微颤，额头缓缓流下一滴冷汗，而他目光竟是放在了这昏暗的仙穹上，不管是星枢还是这五蕴灵庄，绝非仙界规则所为！
　　就算它们没有任何炼制痕迹，浑然天成。
　　唯有一种可能...仙界有一双无形的大手，他堂堂仙人也无法理解的大手伸入了这方仙域中。

