第213章 灭神之力 开辟神窍
　　一月后。
　　陈浔与大黑牛终于感觉到了一点变化，而那股灭神之力确实是针对他们神识而去。
　　他们坐在树顶，目光到处扫视，正所谓坐得高看得远，神识在这里还没视力好用。
　　“老牛，五行仙道可能又要迎来变化。”
　　“哞~~”
　　大黑牛深有其感，他们其实一直在研究神识的变化，现在五行仙道不过只是对他们身体的灵气产生了异变。
　　陈浔深吸了一口气，现在的灭神之力还远远不够，不足以靠着五行之力为介质，让神识朝五行仙道变化。
　　“哞！”
　　“嚯，大家伙。”
　　陈浔目光朝大黑牛的声音方向看去，那里有一座小山，整个山体都是由这种矿石构成，暗芒之浓烈，闪烁频率相当快。
　　那小山内密布的像蜘蛛网一样的东西足以使人头皮发麻。
　　嗡—
　　飞舟朝那边缓缓而去，他们俯瞰着这座小山，璀璨的五行神光从体内爆发，从上至下，慢慢包裹分解。
　　这一路走来，他们已经对这种矿石分解驾轻就熟，快，准，狠。
　　此时，那一座矿石小山被陈浔与大黑牛以肉眼可见的速度慢慢分解吞噬，阴风缭绕而起，在做着最后的挣扎。
　　“老牛，此乃为修仙界除害，留它不得！”
　　“哞哞！！”
　　一炷香后，他们相视一眼，歪嘴一笑，整个小山化为飞灰，成为了历史中的尘埃。
　　陈浔浑身一颤，感受着这股灭神之力，神识并未增长，却突然有一种要开窍的感觉。
　　“老牛，感觉到没有？”
　　“哞！”
　　“果然，咱们五行仙道的神识也是有窍穴的，定为神窍，以这股灭神之力为辅，帮我们冲窍！”
　　“哞~~~！”
　　大黑牛浑身激动，喷出一口长长的鼻息，大哥的五行仙道真是越走越远了。
　　嗡！
　　飞舟继续起航，陈浔眼中的精光越来越甚，这矿石到底是什么东西，反正绝不是凡物。
　　大黑牛根本没想那么多，眼神到处乱瞟，寻找暗芒闪烁之处，一切都有大哥安排，它帮忙干活就行。
　　轰！
　　轰！
　　壑底又开始产生轰鸣声，阴风的呼嚎似乎变得越来越大了，凄惨无比。
　　一年后。
　　陈浔与大黑牛盘坐在舟内的甲板上，眼眸波澜不惊，头顶之上竟有暗芒缭绕。
　　他们体内的神识此时在发生一股惊人的蜕变，汹涌的神识之力倾泻而出，周围的阴风霎时间席卷而来。
　　“老牛，你停下！”
　　“哞？”
　　“本道祖所创之道，自然由本座先来感悟。”
　　“哞~”大黑牛眼中不疑有他，立马收回神识，头顶的暗芒随之隐去。
　　陈浔眼眶布满血丝，微微渗血，他此时的神识正在被摧毁，不破不立，必须要一步步挣脱灵气仙道的束缚。
　　大黑牛双眼瞪起，观察着陈浔的变化，大哥在干嘛？！
　　此刻，在陈浔脑海。
　　五行元婴各自笼罩在一团朦胧的辉光，他们的神色都带有一丝痛苦，神识解体已经可以影响到元婴。
　　他现在痛苦并快乐着，解体又仿佛在提纯，伴随着强悍的五行之力波动，灭神之力不断涌动。
　　陈浔已经可隐约窥见冥冥中的一丝五行神识脉络。
　　“给老子破！”
　　他一声痛苦的哀嚎，五行元婴渐渐在头顶凝聚成人形，将灭神之力死死束缚住，不让其跟随神识溃散。
　　轰！
　　陈浔只感觉脑海瞬间有千万道雷霆同时轰鸣！一个窍穴的雏形在渐渐形成，但并不是出现在身体中。
　　它相当虚幻缥缈，亦如当初突破筑基期时，从脑海中生出的神识萌发之地。
　　“老牛，再搞点矿石来！”
　　“哞！”
　　大黑牛眼眶暴涨，化为了一缕神光，二话不说，横扫千军，壑底的矿石不断被席卷到舟内的甲板上。
　　陈浔一挥手，一块块矿石被五行之力快速分解，化为灭神之力壮大己身。
　　他缓缓阖眼，脑海中一道道轰鸣声冲击得脑瓜子嗡嗡的。
　　一个神窍独立于地窍与人窍，正在缓缓成型，犹如一个小黑洞一般，神秘不可测。
　　一连数日，大黑牛就没停过，到处搬矿石，陈浔没喊停，它就不停。
　　陈浔大松了一口气，还好有老牛在旁，不然神窍的形成可能会前功尽弃，溃烂在身，再也无法形成。
　　“差不多了，第一步已经走出。”
　　陈浔神念一动，灭神之力轰然爆发，化为浩瀚风暴，周围地面直接龟裂，崩碎，解体！
　　一念碎地！
　　“哞？！！”大黑牛震撼得头皮发麻，语无伦次，这是什么法术，“哞哞哞？？！”
　　陈浔明明没有动用五行之力，这周围的地面怎么碎裂的！
　　“呵呵，这就是这具身躯的极限吗......”陈浔瞳孔深邃幽暗，看向大黑牛，露出莫名低笑。
　　“哞？？！”大黑牛被吓得躲到了舟内的阵法中，连忙祭出香炉。
　　“哈哈哈...他娘的，老牛快来过来。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛激动得喷出一口鼻息，连忙向陈浔奔来，狠狠蹭着他。
　　“老牛，本座神窍已开，已经可以运用这股灭神之力，不过一个神窍远远不是极限。”
　　陈浔拍着大黑牛的头，眼中露出喜意，“老牛，挖矿去，也给你开窍。”
　　“哞~~”大黑牛呆愣的望着陈浔，没怎么听懂。
　　“走，一边挖，一边给你解释，我先拿小册子解析出来。”
　　“哞~”
　　他们突然在舟上发出大笑，巨型飞舟开始启动，穿梭四处，他们都不知道到了哪。
　　反正哪里有矿，他们就去哪，根本不慌，寿命多得很，不薅完誓不离开。
　　嗡—
　　嗡—
　　一艘巨型飞舟缓缓驶过各处，舟上的甲板被堆积了如山般的矿石。
　　全是暗芒闪烁，璀璨亮眼，乃修仙界奇珍，反正陈浔与大黑牛是这么认为的，怎么看也看不够。
　　后面的日子他们也彻底忙碌起来，开始修炼神窍，借助此矿石冲窍。
　　陈浔也能清晰的感觉到神窍与神识的区别。
　　他们现在不仅不怕这股灭神之力，而且还可化虚为实，无声无息的用神窍攻击。
　　三年后。
　　陈浔与大黑牛彻底在舟上开窍完毕，足足开辟了十六个神窍！
　　但是彻底陷入瓶颈，他们的神识之力并未增加，只是将元婴期的神识转化为了神窍。
　　他们现在再也不害怕用神识探视，天断大沟壑彻底成了自己人，不知被薅了多少矿石。
　　而神窍虽然不能再增加，依然可以分解储存这股灭神之力。

