第2132章 血风长吟
　　如今的恒古星枢。
　　无数星斗再也不是以往只限于交流之地，而是被贡羽掀起了记录、传道仙界见闻、仙界知识的浪潮，也更让诸多还在积攒底蕴的小辈见识到外界的广阔天地。
　　“区区如此雾瘴，吃下一枚‘土巴豆’即可，这绝对是诸位道友行走天下的良药，多效合一，童叟无欺！”
　　……
　　贡羽大笑着，他退出了九天仙盟，也干起了老本行。
　　他喜欢行走，喜欢做土巴豆的生意。
　　而九天仙盟诸多道友也是拱手欢送，能去做自己喜欢之事，想做之事，本就乃恒古公认之幸事，谁也没去说贡羽胸无大志，因为根本就不存在这等思维。
　　而其他星斗中同样也有贡羽这般人。
　　有不少还是炼器大师，观其精益求精的炼制过程，简直就是一番绝妙的仙道享受，恒古仙疆的仙途节奏很慢，慢到能让诸多修士静心去欣赏、学习这等绝妙技艺。
　　有传道星斗的存在，也根本不再需要什么传道石。
　　而奇葩整活者自然也不少。
　　钓鱼佬、造屋佬、类似贡羽这等野外求生佬等等众多，精彩纷呈，但属那种站在强者队列中，自诩‘吗喽’者最为令人忍俊不禁，一路记录着自己慢慢变强的仙途，滋味无穷。
　　……
　　仙界历，两百万年。
　　三千仙域。
　　太妖仙域，大寒。
　　仙古禁地，妖庭废墟。
　　妖皇张逸然独自来到了这里，望着这片令诸天万界心悸的荒凉残败之景。
　　轰！
　　轰！
　　……
　　远空，仙华暴动如瀑。
　　三尊惊世大妖屹立远方，面无表情的沉声道：
　　“妖皇，三千仙域，诛妖邪，正仙纲。”
　　“由太凤仙域三十万年布局掀起。”
　　“但其背后，有太初仙域十大道门影子，吾三千仙域其他妖族正在遭受毁灭性追杀，而其罪行滔天，为‘吞天噬灵’大罪。”
　　……
　　三尊绝世大妖面无表情的开口，像是在陈述一句与自己无关的事。
　　而那太初仙域十大道门，由三千仙域本土先天生灵，仙灵根者建立，布下十大‘先天仙道’道统，镇压灵气仙道，是如今浩瀚三千仙域的新贵，有真正大道之祖坐镇。
　　但太妖仙域固若金汤，顶级强者遍布。
　　想让他们像魔族那般在三千仙域大灭绝无异于天方夜谭，况且，魔族被灭，那是被仙界道祖打散了万古元气，三千仙域这才有可乘之机，瓜分此族最后残存的万古底蕴。
　　...将其一朝打入谷底，再无卷土重来的可能！
　　当年那仙界十大霸族掀起的仙界旷世大战，同样也是被万族清算的对象，远古老祖犯下的罪孽，福泽的万世后辈，那可从来没有算了一说！
　　魔族的大灭绝可谓是板上钉钉。
　　但他们妖族...可和魔族不一样，更不会任人鱼肉。
　　“嗯。”闻言，张逸然只是淡淡点头。
　　三位绝世大妖低眉，消失在了此处，他们还要去准备诸多大事，这是一场世人无法想象的拉锯战，大妖仙域不能露出丝毫怯懦，尤其是妖族天骄小辈...
　　他们一定要强到令三千仙域同代畏惧的程度！
　　此时。
　　风雪变得寒凉了些许。
　　张逸然目光投射到了曾经的妖庭废墟某处，那个地方很不起眼，看起来也没有任何特别之处。
　　但却是他白泽老叔的仙冢。
　　白泽老叔陪伴父皇、见证仙界开辟、历经妖庭崩灭、观仙界霸族沉沦、扶他立鼎太妖仙域，功成身退，最后他也只有一个要求，葬在这里...
　　随先皇长眠。
　　一晃眼，不知不觉间便这么多年过去了。
　　张逸然负手仰天，任由天地雪花缓缓拍打在身，渐渐也变得失神了起来：
　　“吾儿闭嘴！”
　　“皇子，一切，试着接受。”
　　“皇子，哈哈，五行道祖挚友大婚呐，吾族正好有几个小崽子，道祖有好生之德，赠于他老人家，定能消除间隙！”
　　“皇子，神山大陆遥远，嘿嘿，咱们路上慢点，说不定，道祖他老人家感念我等，就愿售我妖庭天基法舰！”
　　“皇子，糟了，情况不对，咱们还是背起行囊回家吧！！”
　　……
　　“呵呵呵...老叔...”
　　张逸然数十万年不曾波动的情绪竟是被这淡淡回忆所牵动，他目光怅然深邃，不曾想原来自己最值得铭记的竟是这段当皇子的荒唐岁月。
　　他唇角挂上了一抹微笑。
　　但这浩瀚仙途中，最令他惊艳的也只有那位五行道祖。
　　但可惜，似乎再无机会见他老人家一面，这世上...他真正的故人也不多了，当得起前辈者，至今也唯有他一位。
　　良久。
　　张逸然目光放回了他白泽老叔仙冢中，他平静道：“老叔，自您与东山君逝去后，我倒是再也听不见劝谏之言，看来今日，也只能由我性子去了。”
　　他不再年轻，寿尽年枯，头发如雪，气血微敛，却于妖庭废墟大地缓缓抬手，仙袍猎猎，踏风执天，目光遥落太初十门。
　　轰隆隆...
　　这一日，太妖仙域，血风长吟。
　　而天地间，忽有天钟三响，惊动万族！
　　一座伟岸仙门竟在此刻显露无垠仙穹，其背后大道通天柱汹涌仙露，一股盛大天地浩劫的气息从仙门中疯狂涌出，这一刻，妖庭举世震动，天下哗然。
　　“妖皇！！”
　　“妖皇！！万万不可！！”
　　“妖皇难道是要归天么？！！”
　　“妖皇...”
　　……
　　妖气漫天，一道道澎湃仙柱从妖庭殿宇中横贯而出，无数妖庭大妖为之变色，朝着仙古禁地疯狂扑来。
　　但晚了。
　　张逸然身姿愈发伟岸，比天还要高大，比浩瀚还要广阔。
　　他一脚踏入虚空。
　　随即，整个太妖仙域的山河本源都颤了三颤。
　　一尊尊大妖前来这里时，只是望着空空荡荡的妖庭废墟骇然失色，他们似乎已经猜到了妖皇要去做什么，但为时已晚，那位...不会听他们之言。
　　百年后。
　　妖气弥漫天地，一道惊天动地的大妖气息横贯三千仙域星野，那是一位迟暮的仙界绝世大妖，也是一位夺仙界道果，恢复到绝巅状态的九劫迟暮大妖。
　　太初仙域，十大道门。
　　天地浩劫的气息弥漫天地，响彻无数头皮发麻的惊世暴怒之音：
　　“妖皇，何故？！！”
　　“区区仙界先天生灵，也敢在本皇太妖仙域背后算计，尔等可知，这仙...难算，这道心...不可测，今日本皇便好好给你们这群无知小辈显露何为大世仙人风华！”
　　……
　　张逸然目光平静，身后九重妖柱冲霄而起，妖庭之气笼罩天宇，他一步踏入太初十大道门山河道场，沧海翻腾、群星折轨，周天法则尽皆错乱！
　　十大道门震怒，天钟齐鸣，各大道门之主，大道之祖齐聚而出，仙威如渊，气吞天地。
　　他话落，头也不回，一掌轰出，震裂万阵，仙光亿丈，九劫神通无量青天，陡然显世！
　　那一刻，天地变色。
　　青天化盖，青印如山，压落道门九天十地，天道轨迹崩塌，仙河倒流，连那大道之祖，都在神通威压下退后三步！
　　而张逸然，步步踏血，步步登天。
　　青天如盖，压落十域！

