第268章 漫天战船 无尽修士开始集结！
　　“百里一族，真正的修士大军，我大离的先行者！！”
　　“是他们，界域人族战界营的后人！”
　　……
　　各城中都有大势力的人颇为失态的惊声喊出，百里一族在大离低调异常，但是他们的强大，毋庸置疑，无一人敢前去招惹！
　　百里一族的真正战场在天河之畔，大离只能算作他们的大后方，但是就算如此，这里的势力也能随便跟一大势力硬碰。
　　若是惹怒百里一族，天河之畔的战界营反扑，必将血流万里，没有人敢去承受那样的怒火。
　　“这就是传说中的百里一族吗……”
　　“天关开启之时，必有血战，若是现在都怕了，那也别去了！”
　　“大机缘自然伴随大风险，我辈修士总要有无畏无惧之人，百里大族已迈出第一步，我去也！”
　　……
　　四方各城掀起了滔天的惊哗声，脸上不敢置信，还是第一次见到修仙者大军，在他们的认知里修士都是各自为战。
　　还有无数修士都在震撼之中，似乎还未从这番惊天景象中苏醒过来。
　　还有一些修士瞬间脸色煞白如纸，脑际轰鸣，浑身森寒，失魂落魄。
　　“我们还是走吧...这天关不是我们能踏的。”
　　“好……好，说的不错。”
　　各城角落里，还有一些面色难看的筑基修士支支吾吾的暗自交流，心气直接被冲垮，血液都快要凝固。
　　有修士绝然前行，跟随百里一族的战界舟前进，有修士暗自跑路，与他们相向而行。
　　还有保持原地不动，站在破旧小院里瞠目结舌的三道身影，此情此景，震撼人心，而这不过是出征前奏。
　　“牛逼……”
　　“哞~~”
　　“真是恐怖……”
　　陈浔，大黑牛，小赤面面相觑，都是张大了嘴巴，有些超出他们的认知极限，当年陈浔和大黑牛都没看到过真正出征大场面。
　　毕竟当后勤种田去了，想去都去不了，何况那时候的战争意义也和现在完全不一样。
　　嗡！
　　嗡！
　　天际满是浩大的破空声，一艘艘战舟腾空出现在远方天际，辽阔的天穹万里无云，云雾已被全部震散。
　　它们跟随在百里一族的后方，那迎风飘扬的战旗让人热血沸腾，也让人心惊胆战。
　　陈浔的呼吸声不由加重了几分，那种密密麻麻从头顶呼啸而过的战船身影，让他真正感受到了何为修仙界，何为修仙者。
　　大黑牛哞哞的喷着炽热的鼻息，已经看得呆愣在原地，远超想象的画面。
　　小赤躲在大黑牛腹下，瑟瑟发抖，那种无畏的滔天气势有时候已经超越实力的限制，这样的人族是绝对不会被打垮的。
　　它眼中流露出深深的恐惧，无数年前人族与灵兽的大战，结局已是必然。
　　“兄弟们，走了，各方都已开始集结。”
　　“哞！”
　　“牛哥，慢点！”
　　三道身影从店铺中踏出，他们心神一震，完全像进入了一个全新的世界。
　　街道上满是手持法器的修士，步履匆匆，目露冷冽杀光。
　　他们来自各大宗门，也有来自各大世家的子弟，还有不少知道真相的散修，喧嚣声已然惊天。
　　陈浔他们深吸了一口气，隐入这茫茫人海中，第一次与这些修士同行，向着西海岸的传送阵而去。
　　路上。
　　他们遇见了许多修士，不由的多看了几眼。
　　“祁更云，你不用跟着我，千年天关行，能回来的人寥寥无几，我已无突破元婴希望，只能向那而行。”
　　“呵呵，庄韵，你不过金丹前期，若无人相护，秽寿可是不认人的，死了怎么办？”
　　“你乃双系灵根，已到金丹后期，在大离突破元婴有望，实在没必要冒这个风险。”
　　庄韵皱眉，看向那个玩世不恭的男子，他们从小就在宗门相识，但地位已经不同等，“我死了就死了！”
　　“呵，说的轻巧，你以为我是在乎你？”
　　祁更云大笑，瞥过庄韵，“我可是要去参军的，与你不过是同路罢了，女人，你想太多了，哈哈。”
　　“你！”庄韵大怒，挥袖转头，不想搭理他，“随你吧。”
　　祁更云冷哼一声，只是身体很诚实，走得离庄韵更近了，生怕一个不小心，她就消失在这修士人海中。
　　庄韵心中一暖，不再多言。
　　陈浔他们从这两道身影旁经过，嘴角扬起了一抹笑容。
　　“老牛，小赤，调息静气，不要乱了方寸。”
　　“哞！”
　　“浔哥...我北宫红狮...豁出去了。”小赤带着颤音，看着四面八方前来的修士还有不少大型灵兽，“若是我死了，请一定带我回天断...”
　　话还未说完，大黑牛直接朝下，把小赤叼了出来放在背上，哪知后者一个抽搐，无力倒在了它背上。
　　陈浔与大黑牛目露郑重，天穹漫天战船，大地无尽修士，几个大型传送阵前一片沉重肃静，已经不再收取灵石。
　　而归一城后方的传送阵内，还在不断闪烁起灵光，一位位强大的修仙者从中踏出，一道道大型传送阵的灵力光柱冲上九霄，风云激荡。
　　大离各方修士正在朝西海岸集结！
　　……
　　大离，凤麟州，五大古仙门之一，灵悟古仙门！
　　这里上百座主峰直插云霄，山脉外围一道道雷光环绕，大阵惊天，壮阔无比。
　　今日各大主峰不再平静，各大主峰雾霭茫茫，席卷高空的磅礴风云。
　　有太上长老出关，气势滔天，眼中带着庄重严肃，一言不发。
　　天穹之上，还有元婴大修士踏空而来，虹光闪耀，各峰不明真相的弟子都是眼带震惊之色，仙门是要出什么大事了吗？！
　　一座主峰之上，有男子盘坐，身上有一种大隐隐于市的凉薄气息。
　　他赫然睁眼起身，朝着某个方向拱手道：“师尊，天关已快要开启，弟子也到了离开的时候。”
　　“已经想好了吗？”一道悠悠的声音从四面八方传来，似带着叹息，“天河之畔，埋骨千万里，或许到头来只是一场空。”
　　“弟子已经想好，总要有人踏上前路，百里一族不曾惧怕，我亦不惧。”
　　男子双目清明，微微低头，“还望师尊开启传送阵，弟子准备现在启程。”

