第2005章 与未来空气斗智斗勇
　　三百年后。
　　六合仙域在天下大乱间，渐渐传来一个仙界恐怖真相。
　　这次席卷各方疆域的天灾浩劫是由传说中的恒古仙疆引动！
　　而这个说法也得到多方强者印证，不管是当年横贯天穹的过去法则动荡，还是天外的莫名星空暴动都在将这次天地浩劫的出现引向恒古仙疆。
　　他们是天地浩劫的幕后黑手，清算仙界万灵！
　　至于目的是什么...太多了，生灵大药、逆改天地万族、道统大局、借此浩劫重新分配一切等等，六合仙域仙魔大争的开始背后同样有此仙疆的影子。
　　而不少事甚至已经得到仙人老祖的默认，他们不敢多加言语，恐染因果。
　　天地规则逆乱，他们确实无法测算恒古仙疆，但是能感知到那里是天地规则最为恐怖的地方，而且三百年前那种规则暴动达到了巅峰，足以倾覆一方天地！
　　渐渐的。
　　六合仙域酝酿已久的说法传遍了四方山河，同样也传入了四极仙土，不少道统老祖骇然，沉默宛如死寂，因为上万年来有太多太多脉络都在指向这次天地浩劫是由恒古仙疆引起。
　　多年中，还有星空种族逃遁下界，说恒古仙疆正在借浩劫侵袭万千星域，星空一片涛涛血海！
　　当然，事实上是星空天灾更加恐怖，本就死伤无数，和乾元三千军庭没多大关系，但这些逃遁的星空种族同样也是被三千军庭所流放。
　　他们看见的东西也确实如此，说的话在他们的眼界看来也没有任何问题。
　　当年，天地浩劫之前，恒古仙疆大撤离...！明显已经预见到此事！因为如此天地浩劫本就是那最大的黑手搞出！
　　那么一切，都通了...
　　此刻，作为恒古仙疆邻居的天缺南土，有大紫罗天宫的仙人添了一把火，同样是陈述事实，陈述他们看见的天象事实，说话模棱两可，滴水不漏！
　　四极仙土、六合仙域，天下一片惊哗，令人毛骨悚然。
　　但此事发声者甚少，各大顶级道统看起来一片沉默，只是在暗中销毁了不少从恒古仙疆买下的法器，就连阵法技艺相当超绝的传送阵都给毁了，怕成为恒古仙疆的运兵传送阵。
　　如今天地浩劫依旧没有停止的迹象，他们也没有前往恒古仙疆的能力。
　　但被如此算计的大仇...未来大道有成，他们会去恒古仙疆一探。
　　而在此天地浩劫下，覆灭的种族无数，覆灭的道统无数，但此事暂时看来很是平静，但那种无形间酝酿的风暴却是相当恐怖，因为有太多幸存者知道了幕后是谁在搞事...
　　亦如当年陈浔知晓九天仙盟。
　　但最令人心悸的是，哪怕得知真相，各方道统与修士都不敢多谈及恒古仙疆，只能默默记在心里。
　　而未来浩劫结束，恒古仙疆恐怕会遭遇到无法想象的冲击，而这种影响并不是突然传来，而是在上万年间，一点一滴汇聚而成，找不到任何破绽与不合理之处。
　　六合仙域。
　　一座仙山之巅，南华面色淡然，双眼微眯。
　　他曾与恒古仙疆正面对抗过，完全不是对手，想来，要把仙界土著这座大山推翻，唯有借助天下大势，耗其底蕴，磨其锋芒，死于灿烂。
　　此风才刚刚开始罢了...
　　他要将此事化为万古不变，无法追溯的事实，让两大仙域修士天骄一谈及恒古仙疆时，便只会下意识的认为—
　　恒古仙疆，祖上血仇。
　　想到此处，南华唇角出现一丝淡笑，仙界从不缺少惊才绝艳之辈，恒古仙疆如今虽然是这片大陆的禁忌道统，但有一朝一日，终会被仙界万灵拉下云端。
　　多年来，他太难受，太压抑了...这座高山不除，大道难有安宁。
　　同样，南华也自知诸多仙界的顶级道统会如何选择，恒古仙疆从来都是各大道统的对手。
　　用简单的话来讲，不掀翻这座大山，无法证明自己道统的强大。
　　“呵呵...”南华悠悠轻笑，缓缓闭上了双眼，待到将六合仙域仙魔大道弄垮，想必四极仙土只会诞生愈发多的天地强者，希望那时候恒古仙疆能顶得住。
　　弹丸之地！
　　他脸上染上了一层寒霜，身心渐渐融入六合天地间，他欲用自己得到的无上仙宝创下六合仙魔榜，让仙魔大争程度再度加剧，彻底弄崩整个六合仙魔大道。
　　而南华也知道，四极仙土插手六合各大仙域的仙魔之战的道统可不少，可谓是诸侯割据，但他看不上这等争端，而是直接从大局上搞事。
　　待到恒古仙疆崩溃，四极天庭也不会再成多大问题，毕竟后者只是一方道统，比起兼容万道万物的恒古仙疆来说，这种势力才是正常，能被万千修仙者所兼容的势力。
　　随即。
　　不管是南华，还是六合与四极仙土，都开始与恒古仙疆若有若无的对抗，当然，对抗的是空气..毕竟恒古仙疆已不在这片大陆上，三百年前就已消失。
　　但此事也自被天庭所得知，顾离盛归来后坐镇天庭，执掌一方。
　　听到这些消息后他只是摇头淡笑，很是期待未来他们见到那片空白的疆土。
　　但顾离盛也感觉到了背后有推手存在，此人，同样也在天庭‘此獠必诛榜’上，就等那位黑獠露头，算不得什么大事，毕竟那里已经无法针对。
　　多年来他只是时常望天，方向不定，带着一股淡淡的思念。
　　顾离盛其实还挺享受这种感觉，因为他当年感觉到了恒古仙疆爆发的那种生命力，而这种生命力同样也是他在仙界其他地域的一种牵绊，并不算是坏事。
　　待到这场天地浩劫结束，天庭同样也要彻底在这浩瀚仙界中鼎立，期望未来会有再见的一天。
　　……
　　虚空海。
　　一片相当陌生狂暴且生灵灭绝的海域中，迎来了真正的‘滔天’不速之客，因为正有一束恢弘光柱撕破了仙穹，像是一条恐怖锁链般砸入了海里。
　　岁月浪涛激荡狂涌，卷起三千万里惊涛骇浪，无穷无尽的遮天异象显化，但却丝毫无法阻挡这束仙光降临。
　　就在仙柱降临时。
　　闪烁着淡淡霞光与星光的仙穹突兀变得异常黑暗与压抑，有一座庞大得无法想象的巨物虚影似乎在云端显露，很虚幻且缥缈，像是实物更像是不知从哪方投射而来的蜃景。
　　这种场面吓死一大批‘元婴老祖’应该不是什么问题，不过还好，这里并没有任何智慧生灵。

