第246章 遮天巨掌 老朽隆贯子
　　“见过前辈。”于宸低头拱手。
　　“登舟吧。”巨舟内传来一道浩大的声音，传荡在船队上空。
　　所有修士都暗自皱眉，好强的威压，绝不是元婴前期的修士，但是禁海中还有元婴中期的修仙者敢在这里长年游荡吗？
　　于宸双眸一凝，踏空而起，快速朝那艘巨舟掠去。
　　而他身后还跟着那位睡眼惺忪的老者，于宸身形一震，眼带犹豫，这样做好像有些不合规矩。
　　“大胆！”小赤远远的咆哮了一声，“谁叫他跟着的？！”
　　“前辈...”
　　“道友不必惊慌，老朽隆贯子，要想和你身后那人谈一谈。”
　　隆贯子眼皮一抬，皮笑肉不笑，“并无恶意。”
　　他眼中闪动着精光，那身黑袍法器绝对超过玄阶，竟然连元婴修士的神识都能屏蔽，灭神之力都穿不透。
　　但是这个材料的效果，倒是有些像千丝灵藤，反正他于家没有。
　　小赤大骇，这老头竟然探视它，它一边怒吼一边往后退了两步。
　　就在他们僵持不下时，异变突起！
　　此时两人的上空开始疯狂汇聚五行之力，一片神光闪耀，宛如云海沸腾，有一股大恐怖正在酝酿似要喷薄而出。
　　轰！
　　一道遮天大掌由天地五行之力构建而成，霎时间盖压而下，磅礴的灵压席卷整个大船队，所有人瞠目结舌，像是被人扼住了喉咙。
　　如此惊人异象，令人心颤，让人魂鸣，那位出手了！
　　“前辈！！！”
　　“道友何意？！”
　　隆贯子眼眶暴睁，体内法力被镇压得快要停滞，他浑身涌动灭神之力，一掌抬起爆发暗芒，欲要抵挡。
　　“嗡！”
　　两掌一碰撞，海面卷起惊天大浪，威力惊人得可怕，铮铮之音震耳，五行之力与灭神之力席卷四方，大船队被这股气浪冲击得不断倒退。
　　站在一旁的于宸目眦尽裂，也被冲击得狼狈不堪，坏事了！
　　嗤！
　　隆贯子喷出一口老血，发丝变得凌乱不已，衣袍都破碎了几道口子，血迹斑斑。
　　他满目骇然，心中一震，不再睡眼惺忪，而是打起了万分精神，刚才那法术是什么？！
　　上古禁法，灵压也同时出现了……
　　“修仙界的规矩，难道你不懂？胆敢随意探视，不给本座面子？！”
　　陈浔双目摄出幽光，踏空而起，俯瞰众人，言语异常冷漠，“隆贯子道友，这具化身是不想要了？”
　　“道友恕罪。”隆贯子连忙整理衣袍拱手，不敢动怒，“无心之举。”
　　活了上千年的老怪物，哪个不是心思深沉之辈，落下一点面子罢了，不值一提。
　　于宸站在远处暗恨，好好的交易被家族插了一手，已经有些变味了，当初相遇得太过偶然，自然避不开这些耳目。
　　巨舟内。
　　大黑牛目光冰冷，五行阵旗已经催动，和这种大世家做生意，大意不得，它已准备等待大哥号令，随时跑路。
　　小赤躲在了大黑牛背后，激动得看着浔哥，心中的崇拜之情已经快要使它匍匐跪拜，它也终于理解牛哥了。
　　他现在甚至想要大吼一声：浔哥，威武！！！
　　陈浔气势升腾，踏在空中，每一步都在发出轰鸣，气势之盛盖压全场，无一修士敢有异动。
　　“于宸，你还欠我一些东西，先还了。”
　　陈浔目光变得越发冰冷，在心中快速计较着得失，他们已经暴露人前，开始引起一些背后之人的注意了。
　　他又看向隆贯子：“道友先在这里等着，我们稍后一谈。”
　　“无妨，我可以等。”
　　隆贯子真诚的笑道，“以道友的实力，我相信也不会对一个金丹期的后辈做什么。”
　　“呵呵。”陈浔目光扫过船队，来的修士可真不少。
　　若是刚才不出手，他很难不怀疑，这隆贯子会不会黑吃黑，而且这具躯体他也看不出来是傀儡还是化身，就那么一说。
　　但是这隆贯子体内毫无人族体征，连经脉都没有，而是由一条条黑色脉络组成，简直就像是人型灭神法器。
　　若不是修五行仙道，他自然也难以看出，后者也不知道他已经被看了个通透。
　　大黑牛瞟了一眼陈浔，瞬间带小赤来到鹤灵五行树下，五行之力已经悄然覆盖整个舟身，连小鹤都开始发力，以己之力灌注舟身。
　　“哞？！”大黑牛一惊，看了一眼小鹤，什么情况？！
　　“牛哥？”
　　“哞~”
　　大黑牛摇了摇头，让小赤放心，后者根本看不出小鹤的异变。
　　“牛哥，是不是要准备跑路了？”小赤舔了舔嘴唇，四爪闪烁着焰光，“若是浔哥动手，那些金丹期修士就交给我了！”
　　“哞！”大黑牛一牛蹄按住小赤，让它稍安勿躁。
　　小赤眼神变得越来越猥琐，除了浔哥，这人族果然不可靠，周围一片暗流汹涌，气氛变得异常紧张。
　　两方的半空中，于宸神色难看的朝隆贯子拱手：“二叔，我先过去了。”
　　“去吧。”隆贯子挥手，又变得淡然起来，就那么停留在了半空中，目光还盯着那雾霭中的巨舟。
　　似乎刚才陈浔那一击还未对他造成真正的忌惮，大家都未撕破脸皮，自然还有的谈，至少他心里是这样认为的。
　　于宸闻言，快速踏空而去，心中对二叔的冒失之举很不感冒，有些时候实力的膨胀，也会让人忘记一些心中该有的敬畏。
　　巨舟上。
　　于宸弯腰拱手，姿态相当之低：“前辈，小子愿为刚才的举动赔罪。”
　　说罢，他从储物戒中拿出了许多炼体功法，这些都是从各方收集而来的，还有从秘境中拓印的复本。
　　但是这些秘境中的功法，拓印的要比原本难感悟得多，甚至还有不能修炼的情况，大离的各方势力也是没有办法。
　　“我不会占你便宜，该是多少就是多少。”
　　陈浔这次冷漠平静得多，已经不想多谈，也从储物戒拿出东西，“这两株莲华魔珊瑚你拿去，你带来多少，我们按照市场价交易。”
　　“是。”于宸一怔，心中懊恼，这位前辈的态度可跟上一年大不一样。
　　但他这次可是有备而来，连家族在背后也出了不少力，小，中，大型传送阵的阵图都已带来。

