第2067章 岁月盛宴
　　“天轮，这破败始生崖...？”柯鼎欲言又止，眼中有些火热。
　　“天机，别探究了，此崖我们还得养着。”
　　天轮难得神色认真，看向了某处，“宋道友说了，难得的仙界天墓之地，日后还有用，这种生命起源地，仙界也不止会有一处。”
　　“哎，好吧...”柯鼎叹息。
　　他们两人交谈时其实都有些克制，并未谈论仙人如何复生。
　　但从他们如今的眼界看来，其实仙人复生应该还要简单一些，毕竟他们未曾被仙界天地抹杀因果，是正常消亡。
　　不管是生命印记，还是大道果位依旧长存。
　　只要能将它们从仙界拉出来，有些问题便能迎刃而解，但主要还是今时不同往日，这仙界是真允许生灵复生...
　　只要后手足够，陨，只是暂时沉睡。
　　代价自然巨大，恒古仙疆需要寻觅之物也需要巨大时间成本，但恒古仙疆如今的状况，他们心中正充斥着浓烈希望。
　　陈家古宅中。
　　大黑牛“哞哞”声不断，一边给陈霸天他们介绍这些恒古仙人，一边给他们介绍如今恒古仙疆的状况。
　　“老爷子当年的抱负终于是实现了啊...”
　　“牛祖...今夕是何年？”
　　“糟了，修为尽失！”
　　……
　　就在恒古众仙喧哗时，陈家人同样也是喧哗异常，‘死而复生’，他们还真不怎么惊讶，毕竟那是老爷子说过的话。
　　而如今的情况才是他们最为关注的地方。
　　这片天地实在太过陌生...
　　他们也缺席了恒古仙疆太多岁月。
　　“陈道天，陈家道兄！！”
　　“诸位！！”
　　轰隆隆...
　　古宅外山摇地动，是仙绝与余方硕他们来了，皆是老熟人，陈霸天他们看见熟悉的身影后，脸庞也是露出一股大喜之意，高吼回应。
　　而鬼面族当年得太屿与陈家人力挽狂澜，余方硕内心对陈家人的感情很深，能看见他们从岁月归来...甚喜！
　　“哞哞~~”
　　陈家古宅也不复当年的死气沉沉，如今仙华绽放，漫山遍野都是生灵，像是有盛事一般。
　　“擎天宗恭贺陈家子弟归来！！”
　　……
　　古宅外传来庄重仙音，仇礼一副仙风道骨的模样，却是开始整活了，弄了一大群男仙女仙的异象在高天上又唱又跳...
　　还有不少五蕴宗弟子闻讯赶来，一脸好奇的在外围看着，面对如此盛况他们根本就插不上嘴。
　　月夜。
　　玉竹山脉脚下，十六座超级仙城灯火辉映，辉映玉竹山脉之巅。
　　山崖边矗立着一个小椅子。
　　陈浔正坐在那里。
　　他嘴角漾着微笑，目光倒映着璀璨灯火，倒映着玉竹山脉万灵欢腾的景观，也倒映着一场难得的岁月盛宴。
　　陈浔当年觉得自己定会激动，定会高呼，定会喜极而泣，因为今日之景他已在脑海中浮现过无数次，推衍过无数次，没有失手的可能性...
　　但真当事实发生。
　　他却没有自己想象的那般感觉，反而感觉内心却是异常平静。
　　平静得听得见山间风声，看得见仙城万家灯火。
　　嗡...
　　山风吹动陈浔衣袍，他缓缓看天，微微举起了手中茶杯：“...诸位，历经万古岁月，陈浔终于是做到了。”
　　陈浔坐在暗黑中，浑身没有一丝光亮，神色怅然无比。
　　他目光又渐渐看向辽阔山河，除了嘴角漾起的笑意，再未发出一言。
　　半年后。
　　陈家人参见。
　　他们神色一个比一个震惊，完全不敢想象恒古仙疆万象，竟已强盛到了如此地步！
　　“哈哈，老爷子！！”陈霸天大笑震吼一声，面貌相当年轻，意气风发，“仙界开荒怎么能少了我陈家人，五蕴宗弟子我看还是没学到老爷子精髓。”
　　他话音中气十足，气质亦如当年，也是陈家大哥。
　　陈砚书笑容温和，看向陈浔的眼神中似乎饱含了千言万语，那手中‘账本’也未离身。
　　“老爷子，多谢了！”陈道天重重给陈浔磕了一个。
　　“臭小子，本道祖还没死，磕什么？”陈浔眼眶一睁，骂声脱口而出。
　　“哈哈哈...”
　　“老爷子，你看，这么多年过去，是不是还是骂咱们更顺口！”
　　“道天，实在不行，再给老爷子整一些活！”
　　“哞哞~~”
　　……
　　山崖爽朗大笑声不绝，若不是他们修为尽失，陈浔差点一脚一个，自然还是比较喜欢收拾自家小子，更顺手。
　　大黑牛在周围游荡，时不时蹭一蹭每个人，长啸声不绝。
　　而他们仅仅是叙旧整活，就叙了整整三月。
　　无人打扰他们，都懂人情世故。
　　今日。
　　天光如洗，万里晴辉落尘世。
　　陈浔向陈家子弟传下并未完善的五行仙道，让他们先行修炼，并解释道：“这可是集仙界大成功法，也是集恒古大成功法，涵盖炼体，炼神等一切修行。”
　　“老爷子...这是功法？”陈霸天一惊。
　　“嗯？”陈浔挑眉，有些意外，“霸天，如今你连修仙功法都看不懂了？”
　　他暗暗看了一眼大黑牛，后者眉宇微蹙，并未发现他们身体有什么异样，比正常生灵都正常。
　　“老爷子，不，不是...”陈霸天神色一尬，“我还以为是您随手写下的手稿...”
　　轰！
　　“啊！！老爷子！！！”
　　……
　　山崖烟尘滚滚，陈霸天化为了星光‘沾’在了恒古天穹上，陈家众人嘴角一抽，似笑非笑，霸天还真是睡糊涂了，老爷子什么性子，你敢去拂他面子？！
　　陈浔负手，像是什么事都没发生一般开始讲道，大道至简，没有任何玄妙。
　　众人神色肃穆。
　　他们只觉不像是在听炁芽境的功法，反而是在聆听老爷子的一种过往经历，深入人心，而这种感觉大黑牛同样也有。
　　或许...
　　修仙界众多不可溯源的功法从根本看来，那确实只是开创者的一种经历，一种岁月体悟，而非只是苍白文字、道纹等等。
　　五日后。
　　陈家人眼露精光，开始在天断大平原修炼。
　　“引乙木青气...炼气...原来如此。”
　　“诸位道兄，老爷子讲过，灵植活到了大千世界最后一刻，它们才是真正极尽天地精华之物。”
　　“以此为始，妙也...”
　　……
　　陈家人随意盘坐在广阔大草原中，风中淡淡传来他们的低喃声。
　　毕竟都是一群仙道老油子了，入道修炼还真难不倒他们，比当年陈浔和大黑牛第一次入道修炼轻松了太多太多，而他们那模样看起来却是异常享受。

