第2188章 长生血
　　然而，令人大跌眼镜的是南华老仙在知道此事后根本就不太在乎，反而嗤之以鼻。
　　自从有了这坐标地图后，他慢慢了解到了这三千仙域的浩瀚无垠，况且想抓他这位合道于天，与天同寿者更是难如登天，其气机同样是难以捉摸。
　　再加上仙人之相乃仙界万灵之相，过眼即忘。
　　南华这些年虽然上了所谓的三千仙域通缉榜，但事不大，很难有仙界真正的绝强者下场，只能算是给这位南华老仙定了一个劫掠罪名。
　　况且，如今的三千仙域也早已不是当年的三千大世界，没有霸族镇世，仙殿调配三千世界，一个仙域一个仙道规则，外域强者想来拿人都显得麻烦无比。
　　如今三千仙域的真实状况便是——仙人犯禁，道法难循。
　　但不巧的是，那仙阁相当较真。
　　南华不仅被那仙阁告到了太渊仙域‘万族掌事殿’中发布三千仙域通缉令，同样还被仙阁一纸法简告到了寰天灵庄中，随着南华的‘拘捕流窜’，事终究是变得越来越大了！
　　当初，三千仙域的底蕴与势力就让南华光是看地图都看得心神震颤，有时候在这三千仙域得罪一方小势力、小修士，说不定就牵扯到背后一个个遮天大势力。
　　在域外，这种事确实强者懒得下场，也懒得管。
　　但，这里是三千仙域！
　　太澜仙域。
　　某处广大疆域中，天幕沉凝，其内百万仙河横亘其境，浩浩荡荡，尽皆朝一处仙山灵境汇流而去。
　　那是寰天灵庄，道场所在——
　　仙山九万重，重重皆悬于虚空之上，山顶立有一座天灵古殿，万丈高阙，四方悬钟长鸣，震碎苍穹云雾。
　　整座道场不接尘土，不依山势，仅以无形大道悬浮于仙穹之下、九幽之上，仿若天意垂落的一方律令裁决之地。
　　灵庄四周，仙光不绝，亿万符篆长卷环绕天宇，天书、地简、法录、道契皆于其中静浮闪烁，庄内每一道流光，皆为仙界遂古纪中所载之“大道天证”。
　　其前殿之上，一碑镇天，名曰“律玄碑”，传言此碑由仙界天地升华时混沌仙金所铸，一旦祭出，可封镇万界真名，封印三千法身。
　　恒古仙疆一看便很熟悉，天基石！
　　此刻，庄前万重金莲自虚空生出，莲台中央浮现一座高天仙阙，七十二道仙影自莲台中盘坐环绕，皆是寰天灵庄中真正拥有“判道”之权的审道古仙。
　　雷霆未动，道音先至。
　　整个寰天道场中，无论是山河异脉，还是玄宫仙城，皆在这一刻听到了那极尽庄严的古音：
　　“罗天道，南华，自海对岸而来，违三千仙域道契，今告于寰天灵庄，问其因果，判其仙责。”
　　霎时，大地沉寂，风止云息，哪怕是潜修山林万载的老仙，也忍不住睁眼遥望那道冉冉升起的灵庄天印——
　　“域外，四极仙土，天缺，大紫罗天宫。”有古仙沉吟，已借助仙宝逆推其来历，“合道于天者竟敢来我三千仙域，想必他这具道身已想作罢。”
　　此宫，灵庄当年有其记载。
　　“此道身可追溯天缺本源，若这位在本土倒是很难处理，没想到...他却出来了。”
　　“师兄，这位拥有长生血，有大用。”
　　“既已通过我寰天灵庄宣告三千仙域通缉此獠，因果在我等，其他道友若是插手，那便是有些不讲道义了...更是与我寰天灵庄为敌。”
　　一位古仙神色温和的微笑开口，说完之后竟是环视众人，像是在表达着什么言外之意，也像是在借此向他们背后之‘宗族’传达一个态度。
　　“南华如今在何方。”
　　“正在天地域门，看其方向...应该是朝古老万族仙域而去。”
　　一位古仙话语略显迟疑，若是在三千仙域那上千座第三梯队仙域中，他们寰天灵庄的的话语份量可是相当之小，他们在那里动手，甚至还可能会有折戟之危。
　　...不可轻易触动那里早已独立三千仙域的万族威严。
　　若这南华能够去往那三千仙域亿万道统林立的上百座第二梯队仙域，反倒是简单许多...但就怕此獠狡诈，亦或者是自己找死陨落在那古老万族仙域中。
　　“那便不急。”
　　那莲台中央的高天仙阙传来淡漠之音，“此人除了诸位所说之言后，还有其他大用。”
　　“灵尊，此话何解。”在场众仙来了些许兴趣。
　　“如今三千仙域正堆积了诸多无头悬案，便慢慢放在这南华身上即可，他之修为倒是合适...如此立威之典型，想必各大仙域道友皆会默许。”
　　在三千仙域中，有能力对付仙人的势力有很多，但无法对付仙人的势力同样也有许多，也因此造成了诸多仙人犯禁立马跑路他域的无头悬案，无从查起。
　　“...呵呵，灵尊倒是好算计。”
　　“这样看来，就算是那古老万族仙域也会大开方便之门。”
　　“这等犯禁的外域仙人自然要利用到极致，而且公然触怒我灵庄之威仪，更是不可饶恕。”
　　……
　　话音刚落，众仙起身拱手。
　　十年后。
　　寰天灵庄在背后发力，南华之名经过星枢传播后在三千仙域‘名声大噪’！
　　各大仙域更有诸多强者目光投射而来，默默记住了这位三千仙域犯禁者，更是看出了这背后寰天灵庄欲要捉拿仙人问罪的决心，基本上很难逃脱。
　　“呵呵，罗天南华，若你天灵铭感，道心有志，来我太辰仙域真道宗，本道祖护你一程。”
　　“罗天南华，入我仙庭，本祖为你护道。”
　　……
　　近年来，南华行走在山河八荒时，时常仙识心惊肉跳，有大法力者不断在铭感自己大道真名，传念仙言，就连入定都成了奢侈，像是他堂堂罗天道祖下一刻就要夭折了一般！
　　他冷哼一声，轰然断掉仙人真灵感念。
　　南华顿步，眉宇终归是微蹙了一分，呢喃道：“想在这煌煌三千仙域通缉本道祖，倒是荒谬...就凭借你们之法力也算测算本道祖真正坐标么。”
　　说完，他在这处山河中闲庭信步的走了起来。
　　而寰天灵庄测算的位置竟全是错的，南华，从来都不在他们视野范围之中，在域外奔逃潜修了这么多年，况且还敢登临三千仙域，岂能没有大法力傍身。
　　但最让他感觉到意外的还是这三千仙域的修士怎么如此较真，真不怕得罪了仙人终日蹲伏在你道场外截杀后辈？！
　　而且南华自始至终不觉得自己做了什么唐突之事，仙人降临，乃是天地福源，他已经给那仙阁留下福源，倒是这些小修士有些不知好歹了。
　　他还自认脾气太好，没有在此事上多做计较，却未想到这寰天灵庄如此来劲。
　　“我看你们是处理此事是小，看上本道祖大道是真。”南华目光沧桑的悠悠说道，“若在三千仙域重立道统，自然要做出一番惊天动地的大事确立罗天之位，那便从你这寰天灵庄开始。”
　　话音未落，他抬头，眸中似有星河倒映，忽而冷光骤闪！

