第2070章 惊世神通 山洪汇海
　　他们一连走了数个时辰。
　　最后四公带他们走过原野，入了‘城’...
　　城中有些怪异，没有街道，也没有什么街道旁的众多店铺，反而像是一个个巨大的村子聚集而成，住宅洞府旁就是一片浩广田野，大家在各方‘村子’里随意穿行、交易。
　　一个个村子就组成了泉灯城。
　　主要还是地太广，生灵太稀，这里也是泉灯城生灵最为聚集处。
　　不多时，四公笑眯眯的带他们进入了一个荒废已久的大村子，说道：
　　“陈浔，诸位远客，这条街正适合你们，足足有方圆八百里之宏阔！”
　　四公神色振奋的遥望四方，“相信诸位一定能在这里好好安家。”
　　“行。”
　　陈浔没有拒绝，众人也没有拒绝。
　　翌日。
　　他们在这里安家。
　　这处荒地渐渐多了些许烟火气息。
　　来年。
　　这里多了两棵高大鹤灵树。
　　陈浔他们正在这里品茶论道，小赤从山里不知叼了一个什么矿材过来，神色有些激动：“浔哥，蛤蟆发现的矿石，你绝对没见过。”
　　嗡！
　　狂风大起。
　　小赤双眼放光的看着众人：“你们看，像不像仙石？”
　　它把这矿石放在地上，上面的禁制瞬间消失，这矿石瞬间呈现流水状态，甚至小赤可以用指尖伸入其中，但拿出来时此石又恢复了流水原样。
　　“咦？”天轮仙翁眼中来了些兴趣，他本就对仙气之类大有考究，“倒是像拾了一团水..”
　　不错，这矿石就像是一个水团。
　　若把这水团扔入水中你根本就看不见原来有此石存在，这矿石还是座山鸭喝水搁到牙时才发现。
　　“有些意思。”陈浔双眼微眯，“天轮，这也是仙气形态。”
　　“从玄宇仙境多海的情况来看，应该是。”
　　天轮仙翁若有所思，连连抚须，“诸位，老夫去看看那仙湖，鸿蒙仙域当年的失败，我看还是不够明白仙界运转规则。”
　　说完，他神色竟带上了一丝傲然。
　　陈浔哑然失笑，这老匹夫果然要搞事了，看来还是和天地仙气有关。
　　而且这仙界之域，常理难测，万象翻覆，一路走来也出现了太多他们难以理解的光景，不过都已被恒古仙疆所记录，正在以天地规则炼丹。
　　而炼丹也仅仅只是开始，让天地规则更加具象化，也更加清晰。
　　他们要干一件生灵都不敢想象的事，收集仙界一切运转规则，在恒古仙疆自主演化天地万象，创造更加恢弘的天地万象。
　　十年后。
　　有玄宇仙境吞天巨兽飞掠而过，正欲吞噬生灵大药，但还未来得及行动，就被陈浔一眼瞪飞十万八千里，吓得这一辈子都再未来过这方地域。
　　不知不觉间，随着仙界灾厄结束的万年。
　　玄宇仙境陆地生灵遭受了断代般的毁灭性打击，而玄宇多海，无穷无尽的海兽开始登陆，他们不费吹灰之力的占领了陆地，占领了无数仙灵宝地。
　　恒古仙疆坐卧云端，看见了一切。
　　海啸倒卷，裹挟着腥风血雨。
　　短短不到百年，光是恒古仙疆观测的一角，就有玄宇亿万生灵陨灭。
　　但这一路走来，恒古修士都看得有些麻木，看得有些平静了......
　　后来，陈浔他们也很快得到了消息。
　　树下。
　　柯鼎有些唏嘘：“没想到竟逝去了这么多生灵，看来玄宇瀚海生灵是要直接占领这玄宇仙境了，竟对待这些陆地生灵斩杀殆尽，这可有些不利于修行。”
　　“下一代自然不受影响，也自然就好了。”蛙道人不咸不淡的说道，“从来都是这样。”
　　“呵呵，也是。”柯鼎微笑点头，他曾在四极仙土观众生变迁，到后来也看出，不管是何仙界种族，皆是大鱼吃小鱼，小鱼翻身吃大鱼。
　　迭代之快，令他瞠目结舌。
　　“离仙界彻底稳定，尚早。”
　　陈浔慢慢悠悠的喝着茶，“这不互相血杀个几百代，恐怕难以消停，正好给不祥一族截胡天地生灵反哺了，不可浪费，未来说不定这玄宇海灵就和宙海冲突上了。”
　　“呱呱，这是肯定的。”蛙道人突然笑了，目光变得有些凶厉起来，“真是无法停止的杀戮。”
　　在场众人神色平静，没有任何悲天悯人之色。
　　历经数十万年岁月，观测诸多种族，观测诸多地域变迁，恒古仙疆随便拉出一位仙人都皆知一个道理，天地间本无对错之分，只看站在哪个阵营观测。
　　观测玄宇海族，你会为他们历经诸世奋起登陆而欢呼。
　　观测玄宇陆地万灵，你会对海族的滥杀而悲愤，对陆地生灵的命途而默哀，甚至想动手屠戮海族救陆地万灵于水火。
　　但不管观测于哪方产生的任何想法，皆是多余，道心不坚，这也是恒古年轻人的想法，正常。
　　就在此时，泉灯城八方传来惊吼声：
　　“山洪！！”
　　“爆发山洪了！！”
　　“快去护卫山泉！！！”
　　……
　　轰隆隆...
　　天地变得有些昏暗起来，妖风大起，吹得花草树木萧瑟作响。
　　有洪水从四面八方倾灌而来，有数千位强者腾空而起，欲要抵挡山洪。
　　洪水灌入泉灯城，刚好在脚踝处，淹没了土地。
　　陈浔他们那村子算是地处下游，山洪顺流而下，很快朝着他们这方土地淹没而来，但也并不是什么倾天大洪水，就像是一条条溪流宛如大蛇一般蜿蜒而来，慢慢汇聚成河。
　　他们脚下像是化为了真空，洪水从他们脚边汹涌而过，没有一丝水花迸溅到他们身上，哪怕是他们的座椅等等。
　　“...噢？”
　　空气有些寂静，众人的目光不约而同的都放在了这些从脚下经过的洪水。
　　很浑浊，带着一股淡淡的腐臭味。
　　时不时能看见微微血色，而山洪裹挟之物也不乏有骸骨断肢，乃至眼球等等，甚至还有死寂的元神...不知从哪而起，全被冲刷了过来，也渐渐向着远方而去。
　　逆苍寰环抱双臂，冷漠的凝视着山洪，眼皮都没跳一下。
　　“呱，老鸭，这没死多久啊。”蛙道人侧头，目光深邃了些许，看向了山外。
　　“嘎...”座山鸭眉头大皱，“此水并不惊奇，不喝了，陈浔，要不你尝尝？”
　　“死鸭子，滚。”
　　陈浔眼皮一跳，他还没这等癖好，很快便话锋一转，“非山洪，修士神通而已。”
　　“看来是海族了。”柯鼎不置可否，悠悠开口，“这是无差别毁灭啊，被这并不湍急的山洪冲刷到，这玄宇仙境的幼灵倒是有难了。”
　　他轻轻摇头一叹。
　　看来这是要直接灭陆地生灵的根了。

