第2116章 山河未老 薪火犹传
　　“哞哞~~”一道激昂牛啸声正从那里传来，充斥着感动、欣喜等等万般情绪。
　　陈浔脚步一顿，缓缓抬头望向山道尽处。那一刻，风止云歇，光影凝固。
　　他眼中掠过一抹温润笑意，像是看见了记忆中最温暖的光。
　　锵——
　　忽地一声清越剑吟破空而起，霞光中，那位束发男子长发微扬，背影清朗如昔，一柄长剑斜扛肩头。
　　他朗声一笑，声如清风入林：“若为为兄没认错——这前来的，应是陈师弟吧？”
　　那笑声穿透了万古岁月风尘，如旧梦重回，直击人心。
　　陈浔静立山道，神情平静如水，目光却翻涌着千重浪涛，片刻后，他缓缓抬手，朝霞光中那人一礼。
　　声音落下的瞬间，天地似为之一震，云岫翻涌，仙风尽伏。
　　“——五蕴宗陈浔，拜见姬师兄。”
　　仙音滚雷般轰然炸响，直贯九霄，穿透山海，仿佛道音回响，在山河间久久不散。
　　轰！
　　轰隆隆！
　　……
　　本来热闹喧嚣惊天的玉竹山脉刹那间变得落针可闻，无数仙人面色狂变，就连蛙道人手中的杯盏也悄然砸落在地上。
　　下一刻，石破天惊！
　　“人皇...长尊，姬坤老前辈...！”
　　“老祖师兄？！！那岂不是也我五蕴宗人？！”
　　“是那位...”
　　“当年出世斩太古三仙者！”
　　“他...他...老人家也活了？！！”
　　……
　　玉竹山脉刹那间喧嚣声震天，无数仙音猛然在空中交汇，甚至还有不少五蕴宗一代弟子头皮微微发麻。
　　座山鸭本欲破口大骂，骤然被小赤他们按在了宴席仙台中，此时此刻，这死鸭子万万不可说完，更不能在这里装前辈。
　　要不然，陈浔能把你给当场作为宴席盘中餐！
　　“老鸭，给浔哥一个面子，万万不可嘴臭，那可是浔哥在微末结识之辈，一同踏上仙路之辈！”
　　小赤神色激动，硕大爪子把座山鸭的嘴死死按住。
　　蛙道人神色严肃，把座山鸭的屁股死死按住，封住了其退路，它沉声道：“老鸭，陈浔露出那般认真神态时，咱们最好别去添乱。”
　　嘎...嘎...
　　座山鸭神色难看，像是吃了屎一般难受，被诸多人镇压得连个屁都放不出来！
　　“姬昭，你家老祖...”
　　“额...我自然知晓。”
　　“应该不会是敌人。”
　　……
　　此刻也有诸多仙人暗暗警觉，也知晓一些姬坤事迹，这可是无疆人族背后的人，也是天下人族背后的巨擘之一。
　　当年他们可是把无疆人族山河给都打崩灭了。
　　就怕...
　　众人已不敢多想，如今只能观道祖态度，因为此人明显是他老人家与牛祖复生的。
　　山路外。
　　陈浔似乎并未有太多狂喜之色，而是异常平静开口：“这一日我等了上百万年，终于是把当年伏天之说实现。”
　　“哞！！”大黑牛雄浑的喷出一口鼻息，眼中满是坚定的看向姬坤，它从未让你当年留下的印记破损一分，完好无损的保存到了今日。
　　闻言，姬坤变得有些失神与恍惚。
　　仙界...
　　复生...
　　当年自强行入世后，自以身代替师弟镇压本源后就已放弃人族、人皇留下的复生后手，可以说是早已复生无望。
　　那枚仙人印记，终归只是给两位师弟留下一个念想。
　　百万年...
　　这般浩瀚岁月他已无法想象，也未曾想象到仙界天地竟能神异至此，行如此不可行之事！
　　“只有陈浔会不惜一切代价的救你。”
　　大黑牛当年的话语还不断回荡在他脑海中，姬坤目光愈发深邃沧桑起来，似乎这世间也只有他们真正铭记着自己。
　　不求利益，不求回报。
　　“陈师弟，多谢。”姬坤笑容灿烂，没有再多说什么。
　　“姬师兄，欢迎回来。”
　　陈浔微笑抬头，重重迈下一步朝着山路尽头缓步走去，“这仙界广大无垠，足以容得下你我，也容得下人族。”
　　言外之意。
　　当年人族先贤包括你的抱负已经实现，人族不再被万族针对，也不再沦为万族血食，但也不再是天地霸族。
　　“呵呵，一代人有一代人的使命，人道昌隆即可。”
　　这一刻，姬坤的神情前所未有的平静与坦然。
　　他望着天边浩阔无垠的云海，仿佛也看到了仙界无疆、人族命途无忧的未来，自知昔日执念已成过往。
　　况且如今更有恒古人族、无数后辈已成栋梁，他心中再无挂念。
　　他眸光看向山路下方。
　　陈浔正一步步走来，衣袂随风，神色沉静而坚定。
　　此时，姬坤缓缓伸出一只手，掌心向上，目光温和却依旧锋利如昔。
　　陈浔神色一顿，目光微凝，那是一双曾相助他们数次，将曾经希望托付给他的大手，随即，他也伸出手去。
　　霞光洒落之间，两人手掌紧紧相握。
　　那一握，遒劲有力，仿佛将过往所有沧海桑田、生死血战都握进其中，又将未来所有信念与传承，从一人，交付给另一人。
　　这是一代人对另一代人的信任与交接，是道统，是人心，是山河未老，薪火犹传。
　　“哞~~”
　　大黑牛狠狠蹭着两人，它太高兴了...只觉早已忘记了上一次如此高兴是什么时候，这种感觉似乎是...
　　当年他们刚踏出小山村，对未来有着浓浓期待的时候。
　　当年开天冲出小界域，第一次飞扑向三千大世界的时候。
　　它想起来了。
　　期许。
　　对未来、对仙途、对一切的美好期许。
　　他们并肩同行。
　　“姬师兄，印记太弱，可支撑不起你当年的强盛修为，呵呵，看来又要在五蕴宗重修仙道了。”
　　“小事罢了，师弟看来还是不了解为兄当年的仙道天赋！”
　　“咳，你可别吹牛...”
　　“哞？”
　　“自然是比你们强大，不出万年，为兄自会重新证道成仙，陈师弟，牛师弟，仙界环境虽好，但你们可莫要懈怠，被为兄后来居上。”
　　“笑话！姬师兄，少拿你当年那一套灵根天赋放在仙界来说，我如今生在仙界可不比任何人天赋弱。”
　　“哈哈哈...”
　　……
　　他们一路慢慢朝老宅走去，就是姬坤异常之犟，自诩天赋惊世，仙道超越陈浔与大黑牛只是时间问题。
　　但要在嘴上让陈浔服软，那更是天方夜谭，时不时把姬坤说得哑口无言，更是用仙界土著的身份与眼界把姬坤压得有些汗流浃背。
　　毕竟他是真对仙界一无所知，哪能比得上陈浔的感悟与见识。
　　姬坤的神色只是愈发深沉。
　　他现在还未发现恒古仙疆只是一块漂浮在仙界并不起眼的大陆，而非仙界...
　　反正陈浔与大黑牛也是憋住没多说，就等着看日后姬师兄一次又一次的震撼震惊神色，想必一定相当有趣。

