第258章 禁海魔巢的尽头 旷古大阵
　　无尽雷海中，黑云像一群奔腾咆哮的野马，一层层漫过头顶，越聚越厚，到处都是雷蛇游走。
　　巨舟已经停靠在海面上，只见数道雷霆劈下，周围海域似乎都要被分成两半，一片漆黑。
　　嗡！
　　巨舟快速从海面驶过，不停躲避着这些雷霆中，相当狼狈，犹如在逃窜。
　　“老牛，靠你了。”
　　陈浔浑身笼罩在黑暗中，站在最前方手持双斧，“这些雷霆并无意识，我们还有机会。”
　　“哞！”大黑牛眼中带着前所未有的郑重，全神贯注的控制着巨舟的方向。
　　小赤离得很远，已经站到甲板上，这里已经没有雾霭阻碍，它不需要再去引路，只能看着天宇上的无尽雷海惊颤。
　　它很想大吼，也很想逃，但是看着站在最前方的两位大哥，它一直在克服心中的恐惧，此时此刻，绝不能添乱！
　　“浔哥，牛哥...”小赤喘着粗气，心湖像是要坠入深渊，“你们到底想做什么，到底在找什么……”
　　这一路走来，它感觉他们好像不是在修仙，但是又带着一种...迫切！
　　对，就是迫切。
　　小赤神色不再猥琐，它眼中带上了郑重，此事也并不是在于家之后，当初刚在一起时它就隐隐有察觉到。
　　浔哥与牛哥已经不是在流浪，没有它那种漫无目的的感觉，他们也不是从大离而来。
　　“或许两位大哥所说的流浪并不是现在，他们来大离是有目的的，远超想象的目的。”
　　小赤四爪死死的抓在甲板上，它眼中渐渐变得平静，他们从未亏待过自己，“不管两位大哥想做什么，我北宫红狮只能跟着走下去了。”
　　它缓缓抬头直面这浩瀚天威，心中的恐惧已经被最前方那两道伟岸的背影驱散。
　　轰！
　　一道震天炸雷的巨响声传来，锯齿形的电光不时的冲撞天穹，击打神山，昏暗的雷海只在电弧出现时划过一丝亮光。
　　小赤被这震耳欲聋的炸雷声，吓得汗毛倒竖，连忙低头瑟瑟发抖……
　　与此同时，一道黑影向着半空冲击，那绝然的死气划破长空，黑芒惊天涌动，斩天雷！
　　陈浔目光冰冷，锐利的眼神看着上方天穹，总有躲不过的时候。
　　而且这天雷也完全薅不到什么天劫淬体之力，只是普通的雷霆，但是威力依然巨大，非人力能抵挡。
　　他们已经做好评估，这种威力的天雷绝对能安然穿过，若是像天劫那般，他们只有跑路，这里的雷海可是无尽的，不像天劫还有时间限制。
　　大黑牛喷着鼻息，‘战界营’的令牌在它的一旁发出微鸣，如血铸的材料像是要活过来一般。
　　它担忧的看着陈浔，不知道大哥能不能顶得住，这里看不见尽头，还有一大段路要走。
　　“老牛，本座何人？！区区雷霆之力，给我安心驾舟！”
　　“哞！！”大黑牛怒啸一声，五行阵旗爆发出璀璨，这就是陈浔，无敌！
　　陈浔踩踏在树枝之上，巨舟已经完全被小鹤包裹，这里虽然没有紫气雾霭，但禁海遗志异常恐怖，好像这里就是源头一般。
　　“战界营……”
　　他微微皱眉，看向海面，“禁海就像是被什么东西污浊，那些古战船的污血，呵，不是生灵的吧。”
　　那些庞大的古战船中，可不止有人族的残骸，还有各族生灵的残骸，连小赤都认不出。
　　但毋庸置疑的是，上古大战，绝非人族参战，而是各族生灵都参战了！
　　漫天的雷海，禁海魔巢深处，那恐怖的遗志，战界营令牌指引的方向，真的有人可以从这里过去么。
　　陈浔越想越深，眼中居然带上了踌躇之色，在这里待了上百年，早已看明白一些东西。
　　这遗志明显和禁海魔气不是一头的，它们其实在相互对抗，也是对大离生灵的一种保护，它们真的目的，是守护西海！
　　禁海对西海的侵蚀从未停止，但是由于遗志的存在，让它一直没有蔓延出去，毕竟紫气雾霭可是从禁海中诞生的。
　　大部分修士都以为这些遗志与禁海相辅相成，是从禁海中诞生的，其实不然，陈浔曾经取莲华魔珊瑚的时候下过海。
　　这些遗志完全是在与禁海做对抗，当有修士出现时，他们也会无差别攻击，看似是在杀戮，其实是在用鲜血让这些修士止步！
　　在古战船出现时，那种感觉尤为强烈，这也是一个相当残酷的真相，这些遗志不知过了多少岁月，依然还在参战，依然还在守护大离生灵！
　　当发现这个真相时，陈浔心中为之震撼，为之钦佩，修士的利益在这些先辈中似乎已经是相当渺小的一件事。
　　他曾经历过修仙界大战，北境大战，但是这些修士为后人开路的意义和禁海中这些先辈的意义完全不同。
　　“这一路走来，还真是看到了许多别样的风景。”
　　陈浔眼中难得的带上了些沧桑，又洒然一笑，“不知道天河之畔，会在那一头吗？”
　　话音一落，陈浔衣袍无风自动，气质变得超然深邃，眼中喷出炽盛的电芒，一本无名古籍悬浮在了空中。
　　浩大的雷霆轰鸣声中，似乎有一位女子的话语轻轻出现在耳畔，是那样清晰，连那震天巨响的雷霆声都不能影响其分毫。
　　“他很相信那本古籍在他手上...肯定要比在自己手上走的更远，他希望那位故人能带着它去看看那传说中的未来世界。”
　　“姬师兄，就快要到了。”陈浔目光坚定朝前，古籍与他并肩而立，“你最后的夙愿，我和老牛一定完成！”
　　轰隆隆！
　　天地间白茫茫一片，无尽雷海翻涌，到处都是水泽蒸腾的声音，一艘孤舟飘摇在雷霆海域中乘风破浪，转瞬千里，眨眼间消失在了这里。
　　……
　　半年后，他们终于出了雷霆海域，连神山都已看不见，不知航行了多远。
　　这里风平浪静，没有一丝声响，天色依旧昏暗。
　　但是让人骇目惊心的是，禁海的尽头是一片紫金色的光幕隔绝天地，横亘在禁海与天穹中，不知延伸何处，是真正的...旷古大阵！
　　一艘巨舟远远的停靠在海面上，三道身影如同小矮人面对天地巨人一般，他们抬头仰望，惊得下巴都快要掉在鹤头上。
　　战界营的令牌还在发出微鸣，频率变得相当之快，似在引动什么，但是又被那旷古大阵压制。
　　“卧槽...老牛，这，这是什么玩意？”陈浔带着颤音，这旷古大阵比天断沟壑的阵法还夸张，“能破吗？”
　　“哞~~~”大黑牛喷出一大口鼻息，目光已经呆滞，这是阵法吗？！
　　小赤已经有些双眼往外翻的迹象，一句话说不出来，软弱无力的趴在大黑牛背上，开摆。

