第2071章 平泰医馆
　　“浔哥，这要不了多久，玄宇仙境不得变成玄宇仙海了。”小赤挠了挠鬃毛，“原来这玄宇仙境的海灵是这样覆灭陆地生灵的。”
　　“哞！”
　　大黑牛突然怒啸一声，“哞哞~~！”
　　它转头看向陈浔，那些灵草都给它弄没了，可恶！
　　“老牛，放心，放心。”陈浔笑呵呵的安抚了一番大黑牛的情绪，手指轻点虚空，这方地域山河直接改道，一切灾厄立即停息，泉灯城瞬间又恢复了往日光景。
　　远空。
　　“啊？”
　　“发生了什么...”
　　“先去探查山洪究竟从何而来！”
　　“尸骸太多了...不对劲。”
　　……
　　泉灯城的强者们环视八方，瞳孔都快要缩成一根针，背后早已布满冷汗，只觉山河来得诡异，而这些山洪改道更加诡异。
　　长空下。
　　四公也是一脸忧思和众人交谈着，根本不知外界发生了什么。
　　三年后。
　　这场山洪渐渐覆盖了外界，它们渐成溪、成河，将草木渐渐掩埋，而且完全没有停滞的迹象，水位...还在不断攀升，泉灯城的生存空间被大大压缩。
　　又是一年。
　　数百位强者冲出大山，欲要夺取山洪掩盖下的仙草灵药，回来后却是沾染‘血疮道伤’，痛不欲生，其余人一脸绝望之色，不想对城中其他人多言。
　　这年。
　　——平泰医馆在泉灯城应运而生，能治道伤，也治任何疑难杂病。
　　但让陈浔大感晦气的是...
　　宋恒带着琼华水玉在旁边开了一个棺材铺，修墓、丧葬、黄泉开路一条龙。
　　“吼！！”
　　小赤今日又来棺材铺外闹事了，它大喊着，“死胖子，你在质疑我浔哥医术？！治死了，直接给你抬过来？！”
　　“荒天下之大谬！！”
　　嘭...
　　宋恒暴怒，头皮发麻，“狮子狗，东西可以乱吃，话可万万不能乱讲，道爷我岂敢，又岂能乱厂主气运，我看你就是故意来找茬的！”
　　“吼...”小赤眼中露出一丝猥琐之色，好家伙...竟然被这死胖子看出来了。
　　店铺外一头狮子和一位胖子直接撕打在一起，满地打滚。
　　平泰医馆内。
　　四公唏嘘感叹，走到哪感叹到哪，因为这医馆太大，足足占据了方圆百里，而且每次走进这里都让他神清气爽。
　　而这里来往的泉灯城强者众多，其实大多也是他推荐。
　　有一位城中强者迈着沉重步伐走来，屁股还未坐热就听见一道声音缥缈传来：
　　“砚书，按这方子抓药，三日便好。”
　　“神医啊！”
　　那位强者眼眶暴涨，连忙去往药台，眼中满是震撼，而诊金也不贵，一株百年灵药即可，大家都负担得起。
　　又是一年。
　　山洪水位再度抬高，放眼望去，简直是一片汪洋...只能看见无数露出半截的巍峨山岳，这水位已经到了夸张地步，山岳都快要成一座座海岛。
　　泉灯城虽然出现了陈浔神医，解决了道伤大患。
　　但很明显，这片‘汪洋’并不适合陆地生灵。
　　而他们外界也变得愈发奇特，像是有一个圆柱体结界一般横推了方圆数万里山洪，他们甚至能清晰的看见汪洋中的飘荡物。
　　而这种大恐怖正在侵蚀所有泉灯城修士的道心。
　　谁也不知道这种结界何时消失，是否随着水位的上升，他们将会成为一座不见天日的海底孤岛。
　　有强者在平泰医馆买了诸多良药...
　　随后带着家当冲出了泉灯城，而那些曾经的巍峨山岳，如今的海岛便成了他们的落脚点，他们说要去为城中谋求未来，但再也没有回来。
　　百年后。
　　山洪的水位已经和他们这座悬空山城齐平。
　　泉灯城爆发了浩大内乱。
　　有强者说就是因为‘湖中三日’的神异才诞生了天地结界，护泉灯城不灭。
　　有强者说如今泉灯城乃囚笼，只有夺取造化远走高飞才是正途，而不是在这里坐以待毙，让子孙后代终日活在阴影之中！
　　一方想护，一方想夺。
　　大战自然而然的爆发。
　　此战，泉灯城底蕴大损，损失近两万强者，四公想劝战，却被两方打得重伤归来，在平泰医馆养伤。
　　此战两败俱伤。
　　泉灯城失去了从山洪中再夺取天材地宝的能力，只能依靠仙气修炼，但四方环绕且不断水位上升的山洪却像是在缓缓挤压天地仙气。
　　但生存暂时还不成问题，大家都是修仙者，可不吃不喝。
　　宋恒棺材板变得有些红火。
　　医馆内。
　　四公低头，一脸黯然，泪水不止，话音悲恸：“陈浔...是老朽，老朽害了你们。”
　　他眼眶布满血丝，印堂发黑。
　　“四公，从何说起。”陈浔面色平静如水，“其实还要多谢你们给了我这一大家子人土地。”
　　“若是老朽当年不叫你们留下来，就不会有今日困局...就不会有。”
　　四公喃喃自语，道心似乎在这些年已经崩塌，“陈浔、诸位，是老朽对不起你们，你们本不该承受。”
　　他的眼眶、他的肉身不断颤抖着。
　　“无碍。”陈浔微笑，眼中充满了光亮，“天有不测风云，世事无常，何必自怨自艾，四公，我的家人可从未怪过你。”
　　“嘎~~”
　　座山鸭大摇大摆的走来，满脸满是贱笑，“四公，宋恒托我给你带句话，棺材早给你准备好了，风水宝地本鸭也给你选好了，后事无忧，放心吧！行侠仗义，我辈义不容辞，不必感谢我，嘎嘎嘎~~”
　　嘭！
　　“嘎~~陈浔！！”
　　座山鸭消失在了原地，店铺外传来了一道鸭子惨叫声，看样子是被踢飞了。
　　柜台。
　　陈砚书手臂托腮，淡淡笑了笑，老爷子的朋友似乎总是那么有趣。
　　他低头，慢慢悠悠的翻着账本，眼眶微缩：“哎，又亏损了...”
　　“砚书，又亏了？！”陈霸天眼眶一瞪。
　　“呵呵，是啊。”陈砚书笑着，性子很平和。
　　“没事，过几天我和天轮老爷子去外面打野一番，只要是白嫖来的灵药就是净利润。”陈霸天认真说道。
　　哧...
　　陈砚书笑出了声，行吧。
　　“哥！陈方死又不行了！！”远处，沐风大喊，双手硬生生把陈方死的眼皮撑开，“陈方死，别死啊！”
　　“哎，哎~~小祖宗！！”
　　陈方死双手抓地，疯狂乱抓地，神色比四公还绝望，“咳咳咳，我...我还没死，你别把我这个小老头给弄死了...”
　　突然。
　　陈方死头一歪，瞳孔放大，走得很安详。

