第2246章 围杀人道阁
　　太乙仙域。
　　天地祥和，道音长鸣，万族修士遨游天地。
　　蒙木大海域商道兴盛，时常能看见有庞大仙舟来往。
　　一处荒芜小岛上。
　　陈浔指着远方仙舟轻笑道：“老牛，记得当年咱们才来这里时，那些船队不及现在的万分之一吧，哈哈。”
　　说完，他还张开双手比划了比划。
　　大黑牛轻哞一声，看着远方那些仙舟驶过海面，眼中还带着一股莫名之意，这岁月还过得真快...从未想过的快。
　　看了一会儿，他们转身就走了。
　　而每天无事时，他们都会来看一下，没什么特殊意义，就是单纯看看。
　　多年来。
　　他们就在岛上种田，偶尔陈浔离岛采药。
　　“咦...有了。”
　　突然。
　　陈浔目光一闪，再度背上竹篓。
　　大黑牛还未反应过来，陈浔就已消失在田地里。
　　天地血色，大道模糊。
　　那一片血腥战场，仙陨之象骤然出现。
　　“夺取仙骨！！”
　　“此肉身本座要了！”
　　“灵木道...”
　　……
　　一道道古老的声音在战场响彻。
　　弑仙之景也不再是传说，夺取仙界道果也不再是什么秘术。
　　不错，在他们眼中，外人、外族皆为‘仙界’道果承载之体，仙界为其种下种子，是为‘生命’，随后在修仙者体内生根发芽。
　　仙人尸骨，可为仙界山河福泽，也可为他们修炼福泽。
　　轰隆！
　　仙战再启。
　　但就在此刻，虚空震荡。
　　一位浑身模糊的身影从虚空中踏出，那是一位男子，他久久凝视着仙尸天灵，伸出手，像是采药一般把其道果装入了背上的竹篓中。
　　“小友，那便为你留个全尸。”
　　来者正是陈浔，至于这场大战的前因后果与他没有关系，他只是前来截取那仙界一线。
　　战场瞬间沉寂。
　　各方仙人面露滔天骇然之色的看向那里，一股惊悸发凉之感弥漫全身，大道仙第二步者！
　　男子来得快，走得也快，没有在战场中留下任何痕迹。
　　三千仙域。
　　仙界万道兴盛之大域，争斗不休。
　　修仙者越强，死得越多。
　　这里堪称整个仙界仙陨爆发最为集中的绝世大域，没有任何地域可以和这里媲美，自然也是一处捡仙尸的绝佳之地，陈浔因此而来。
　　十年后。
　　无疆仙域秽兽爆发的消息传入了太乙仙域，也渐渐传入了蒙木大海域中。
　　“大哥，人道黄庭让秽兽在仙界出世了...”鹤灵坐在屋外，看着站在屋外的大哥。
　　“如何？”
　　“听说激起了无疆无数道统围剿，黄庭处境艰难。”
　　鹤灵轻声摇头一叹，“那位名叫盖三千的飞升者，似乎太小看了仙界，三千仙域人族的处境正在被他一步步拉下深渊，实在有些荒唐。”
　　秽寿可从来没有外人想象的那么强，尤其是在这仙界。
　　陈浔淡笑：“真能折腾，看来离灭族之日不远了，秽寿这东西可脏得很，没有修仙者能够容忍，公然放出，那就是在破坏所有修仙者的底线。”
　　修仙者的底线，近乎都是...寿命。
　　一语成谶。
　　无疆，人祖域。
　　盖三千遭十位圣人算计，落入仙界绝域，无法归来。
　　人祖域迎来彻底崩溃之时。
　　万族、万千道统修士杀入此域，人族血流成河，当年人道黄庭高调入世，让三千仙域人族归来，结果把人教给崩了，如今，更是被一窝端。
　　本来人祖域当年崩灭之后，五行道祖留了一口气，无疆无人敢打其主意，那是道祖留的命，他们敢去灭了最后一口气，那就是他们不懂事，公然打脸。
　　现在，是人道黄庭公然先打的脸。
　　他们便再无顾忌。
　　人祖域暗无天日，血雾弥漫了天际。
　　人族普通人面对仙界生灵，那真是弱小得吹一口气就能死，哀嚎声传遍浩瀚山河，边疆，秽寿无畏赴死，强者率领后辈，后生逃离。
　　但外界已是天罗地网。
　　不死不休！
　　中央战场。
　　阿苗眼中透露着一股绝望，看着同族一个个倒在血泊中，无数人族生灵被其一眼崩成血雾，他喉咙沙哑...
　　“三千大哥，你怎么还不回来。”
　　“阿苗！”
　　“龙老！！”
　　“率领我人族逃离，三千仙域百里一族来援受阻，长生姜家沉默，盖三千被无疆圣人算计，如今唯有逃！”
　　“...去，哪。”阿苗嗓音愈发沙哑，目光愈发绝望。
　　“域外仙土，谪仙...”
　　……
　　话音未落，天地骤暗。
　　一位男子划过夜空，只在天地间留下一道深邃目光。
　　“谪仙！”
　　“那位传说之辈终于来了么，听闻这位修万道，乃黄庭绝世强者。”
　　“墓华珏！”
　　……
　　一位位冷漠的声音从天地深空传来，瞬间交手。
　　幕华珏皱眉。
　　大势已难改，盖三千回归也无法改变这一切。
　　他看向人族山河，如今唯有救‘人’。
　　幕华珏的出现像是燃起了人族最后一道光辉，一根稻草，滔天大战再起。
　　……
　　三千仙域边疆。
　　人道阁。
　　被包围了。
　　来者是三界修士，密密麻麻看不到头。
　　“人族？！”
　　“怎么身材像是洞穴蚁一样，这样的生灵也可修仙？肉身足够承载仙气？”
　　“听闻此族乃是开天种族之一，诸位，不可小觑。”
　　“原来如此...那便看看吧。”
　　“还是太弱了。”
　　……
　　天地气氛一片凝重紧张，但那些三界修士有些疑惑，就凭他们搞出了那传说中的秽兽？！甚至道统还能在那传说中的无疆仙域坐落？！
　　山门外。
　　一头灵兽皱眉，眼眸清澈的看向八荒：“诸位，你们难道不是路过么，为何要带着杀意围住我人道阁，记得，我们并不认识你们，更未有过恩怨。”
　　它看起来像是一头幼兽，像是什么也不懂的幼兽，眼中竟然没有丝毫畏惧之感，堪称不知者不畏。
　　“...踏平。”
　　“是。”
　　……
　　天地间传来一道悠然之音，对人道阁下了审判一般。
　　‘幼兽’大骇。
　　“你们要杀人？！！”
　　“聒噪。”
　　“先吞了你。”
　　……
　　吼~~~
　　就在此时，惊变大起。
　　天地死寂。
　　那头看似懵懂的幼兽，眸光骤然深邃下来，澄澈如初生，却在刹那间化作了能洞穿诸天的仙光，它缓缓抬首，毛发无风而动，一股无法言喻的古老威势轰然席卷八荒六合。

