第2148章 规则之上
　　……
　　仙界历，两百一十一万年。
　　仙舟退去。
　　他们并不想与天庭结下死仇，给了顾离盛一个面子，虽然没有将三垣仙庭化为滚滚仙史尘埃，但结果也大差不差了，天地气数崩毁，仙庭诸强重伤。
　　那么...只需要等待新贵崛起，他们之间互相内耗即可。
　　再敢强盛。
　　他们便再来席卷天地，达到一种天地平衡！
　　但谁不知道...
　　他们真正退避的原因！
　　此战陨落的数百位仙人，仙尸不见了，有一种凌驾于仙界规则之上的规则在捣鬼！
　　“再战有莫大不祥。”
　　“足够了，先退。”
　　“还要回去给这数百位背后的道统、种族一个交代，若惹得天庭死战，我怕会牵扯出那位。”
　　“那位若真在仙界寻得长生法...”
　　“那九劫道尊便远远不够。”
　　“知道了。”
　　“嗯...”
　　……
　　仙舟上，数道古朴之音回荡。
　　第一位真仙，一定要最先出现在三千仙域！
　　但此刻，诸多目光微妙。
　　就算出现在三千仙域又如何，那究竟是谁呢，不过又是一位时代至强者，第二位五行道祖，还得多加防备你们这群盟友，免得让整个仙界时局大变。
　　这时候...
　　诸多仙界强者乃大族之后，传承先贤而下，暂时还能看出一些心怀天下的大格局，知道如今这种诡异的平衡才是最利于仙界天地的情况。
　　他们离开了域外仙土。
　　顾离盛不会拿着身家去追三千仙域的万仙，这是在赌天庭与国教的命。
　　天穹下。
　　顾离盛目送着他们远去，准备将天道榜带回去炼化。
　　“天帝。”
　　“齐霄。”
　　“三垣仙庭元气大伤，我天庭也不可能镇守中天，此庭天下...未来恐怕是要分崩离析。”齐霄气血上涌，同样受了重伤，他沉声道，“是非之地，我天庭早早远离为好。”
　　历经数万年征战。
　　这域外中天隐匿的强者实在太多，这三垣仙庭对中天的掌控不足五成，完全是名誉上的掌权者，若非他们相助，此庭恐怕还真会被三千仙域一朝击溃。
　　“嗯。”顾离盛目光闪过寒意，“此次后，三千仙域恐怕不会再渡海杀来。”
　　“是，三千仙域传来消息，天地时局动荡，他们不敢拖太久。”
　　齐霄已是年迈之态，历经数万年大战，元气损耗得厉害，“此战后，整个域外仙土恐怕也难再动荡。”
　　还有一句话他没说。
　　三垣仙庭元气大伤且不灭，对于他们来讲也算是最好结果。
　　当年，此仙庭在域外仙土可不安宁。
　　此话有些无情，但三垣仙庭确实也没有让天庭死战相助的必要。
　　顾离盛神色淡然，只是缓缓望向远空，哪怕历经多年大战，他神色依旧显露着一股淡淡的麻木之态，就像是什么也没发生一般。
　　此刻，他转身道：“回天庭。”
　　周围数位天庭古尊拱手，对三垣仙庭显得有些淡漠，没有再多施加援手。
　　随即，天庭在域外中天的各方仙军也开始撤离。
　　伏十教倒是在浩瀚中天仙域一战成名，大战中也结识了不少各路好友，约好未来相聚论道。
　　三垣仙庭这条路，若有若无的，伏十教并不太看好，在这诸强并起的浩瀚仙界完全就像是靶子，亦如当年的太乙仙庭，充满荆棘，他们毕竟是过来人。
　　摊子越大，反噬越大，太乙仙庭的路根本不适合在仙界走。
　　元成思与一位仙庭大元帅交好，本想劝谏一番，哪知后者勇猛刚毅，说区区一时苦难不算什么，这是我仙庭未来举世强盛之基！
　　看见师尊被后时代的区区小辈顶撞，池皓冷笑，发挥稳定，阴阳怪气道：“小友，你仙庭寰宇仙都都被打炸了，还在这里举世强盛作甚，此刻还不思虑未来么。”
　　很好。
　　伏十教本欲撤离，因池皓一句话，却是被那方军庭近乎赶出仙域的...
　　元成思失笑，老了，也变得相当宠爱弟子，只是略微说了池皓一句便没事了，不再有当年年轻时的严厉。
　　游天鲲鹏从天外降临，带离伏十教远去。
　　元成思还是那般喜欢鲲鹏，在仙界也收服了一只成为教门坐骑。
　　六合仙域那方。
　　气氛很是凝固，也第一次体会到了三千仙域强者手段的恐怖，他们竟是对三千仙域产生了一股畏惧感，反正大战时皆不敢下死手，有些怂。
　　东天六合仙域，自古以来多灾多难。
　　自双天子出世后，天地大环境才好上那么一些，他们不敢把三千仙域得罪死，这种万仙降临的手段防不胜防，尤其是在亲眼看见三垣仙庭抵挡不住，仙都崩毁后，他们怕了。
　　此战后。
　　诸多顶级势力各自回老巢，对此战讳莫如深。
　　正如齐霄所说，域外仙土历经此战后将迎来巨大的天地平稳，三千仙域对域外仙土的侵袭手段对域外这些仙界先天生灵来讲堪称颠覆性。
　　四极仙土，天缺南土。
　　南华默默关注了此战，如今已经回道场。
　　他学到了，也悟了。
　　不错...
　　当年他布局六合仙域，其实想要的就是这次倾覆三垣仙庭的效果，但奈何他破绽太多，没有做到尽善尽美，功亏一篑，还得是仙界土著的智慧！
　　此行，南华堪称收获巨大，差点自诩为最大赢家。
　　这南华倒是还和从前一样有趣。
　　……
　　仙界历，两百万一十一年。
　　这一年。
　　六合仙域过去法则入世整个域外，与诸多仙界特殊仙域法则缓缓产生交汇，一时间纵观整个仙界，修行圣地不再是什么特殊地域，而是变得越来越多。
　　在这等大环境下。
　　域外中天仙古世家并起，诸多强大道统广收门徒。
　　在如今仙界这浩瀚疆土，这仙道资源无尽的大背景下，对于仙人来讲，头上有没有那三垣仙庭都一样，他们无需被庇佑，也无需背靠什么仙庭。
　　仙界无凡灵。
　　三垣仙庭的道路注定失败。
　　当年本来整个域外仙土最稳定、祥和的绝世大域，如今竟成了最为混乱的仙域，以往，他们世家、道统、势力还会朝着仙庭输送不少绝世天骄。
　　如今，倒是没必要了。
　　而且，因快要接近十万年的天下动乱，诸多仙域‘仙道’倒是进步神速，因为不想死，所以疯狂修炼，因疯狂修炼，而诞生了不少令人惊艳的功法。
　　所以，如今因传承之争，因招收门徒之争，诸多势力倒是打得不可开交。
　　无形间。
　　三垣仙庭的曾经巨大的影响力都在变得越来越小，尤其是诸多仙庭闭关养伤，已无心再多管遥远仙域之事。
　　这时候...
　　命族感觉天塌了！
　　他们被盯上了，而且是各方诸多古老强者。
　　万仙来临者，整个域外中天前来相助仙都的古老强者可并不太多，然而，他们全盛之态，此时竟盯上了自家种族！
　　不错，当年遂古时代，仙界环境恶劣，时代困苦，有三垣仙庭这个带头人在，那代懵懂先天生灵自可团结一致，对抗天地困苦，哪怕是命族当年也随之加入，喜欢的就是这种‘气氛’。
　　但时代会变，生灵道心也会变。
　　如今，不止是命族。
　　哪怕是三垣仙庭之各道传承，万古宝库也被盯上！

