第2095章 惬意岁月
　　顾倾颜柔声笑道：“陈浔。”
　　“你们去哪？”陈浔在兽背上大笑道，形态像是活脱脱的野人。
　　“正准备去北天星门，有几位道友正在那里等我们。”
　　“原来如此！”
　　陈浔大笑一声，“那就不耽误你们了，去吧。”
　　“陈浔，大黑牛，有仙宝，有仙宝呐！！”
　　“卧槽，柯鼎，又给你捡到了？！”
　　“哞哞？！”
　　“千真万确，快随我来！”
　　“哈哈，兽军，随本道祖冲锋~~！”
　　……
　　吼！！
　　“仙尊道祖，看吾绝活！”
　　轰隆隆...
　　地面霎时间烟尘滚滚，炼气期幼兽都在胡乱跟着高吼冲起来，那兽群跑动之慢，看得柯鼎连连大急，对着陈浔就是一阵阴阳怪气，但只是让后者笑声更大。
　　天穹。
　　顾倾颜露出一丝会心微笑，向着他们微微施礼后继续前行。
　　百年后。
　　逆苍寰浩荡归来，脚踩金鳞龙蚺，气势举世无双，惊颤五蕴仙域一大帮子人。
　　“什么，逆苍寰终于找到坐骑了？！”吞石大惊失色，“这不可能啊...”
　　“那龙蚺难道是瞎了眼不成。”重阙嘴角一抽，“若没看错，应该是仙兽之躯，怎么可能会看上逆苍寰...”
　　“逆前辈真是好风采！”
　　“恭贺前辈。”
　　……
　　仙人默默调侃，后辈默默艳羡行礼。
　　但逆苍寰的脑回路从来都异于常人，他回来后竟直接就把碧梧仙凰的老巢给冲了，两方直接爆发仙战，仙凰滔天大怒，说要告到道祖那里去。
　　“逆苍寰，就这区区仙凰？！”金鳞龙蚺像是没有感情，冷漠得令人心悸的开口，“恐怕拿来当你坐骑也差了几分资格吧。”
　　“呵，不错，所以正好今日打入它老巢。”逆苍寰冷冷一笑，“待到未来镇压孟老魔，本座让他为你人奴。”
　　“好！”
　　金鳞龙蚺同样冷冷一笑，就是不知道那孟老魔究竟是什么人。
　　但它很快就知道了。
　　轰隆——
　　虚空滚滚雷鸣，一尊绝世法相瞪视逆苍寰而来：“逆苍寰，此言有些过了，五蕴仙域也非你胡闹之地，将这头玄光仙境龙蚺带入宗门。”
　　金鳞龙蚺神色瞬间变得清澈了起来。
　　“逆苍寰，你坑本金鳞大仙？！”它突然暴怒，“你不是说此处道宫你说了算么？这又是何方强者？！！”
　　“不错，玄黄道宫确实是本座说了算。”逆苍寰一脸认真的开口，“但这里是五蕴仙域，来都来了，你也别想跑了，跑也跑不掉。”
　　他气势在轰然攀升，与孟胜针锋相对。
　　金鳞龙蚺顿感天塌了，它感觉被逆苍寰骗了，骗到了一个它金鳞大仙也身不由己的地方！
　　“孟老魔，一战！”
　　“来便是。”
　　轰隆...
　　虚空传来猛烈仙力波动，甚至还有仙器耀世之景。
　　半日后，逆苍寰一脸不服的又败了，带着金鳞龙蚺狼狈退走，后者仰天悲呼，感觉像是进了贼窝。
　　不过它和逆沧海臭味相投，也算是接受了如今新身份。
　　而这玄光仙境对恒古仙疆来说也根本没有任何危机，反倒是像一块原始未开发的宝地，许多开荒之地不少恒古宗门都在默默留下传承。
　　只有长生于家...
　　至今一毛不拔，只进不出，从未有过在外界留下任何传承的意图，有些祖训还是贯彻始终。
　　而如今不少恒古修士开荒之地，旁边反倒是围绕了不少玄光仙境的兽族，时不时还能看见天人族散修身影。
　　待到这些天外前辈把恐怖危机铲除，他们即可跟去喝汤。
　　……
　　仙界历，六十二万年。
　　玄光仙境三头兽祖观恒古强者不服，就是要硬干天外恒古仙疆，准备掀起大战。
　　最后被恒古七仙亲自杀上道场，于天外天决战了一番。
　　三头兽祖从此老实，不再过问恒古修士事宜，老家都差点被掀，就别提掀起什么大战了，完全不是一个层次的势力斗争。
　　陈浔依旧不干正事，相当野性，时不时带着一大帮子人上天入海，煮茶论画，谈天说地。
　　可以说玄光仙境有什么奇绝神异之地，那么就一定会出现他的身影，不管是什么仙禽异兽，皆为他坐骑，一路上没换万只也换了数千只。
　　“浔哥，浔哥！！”
　　“你浔哥在此！”
　　“他们说咱们恒古小辈和玄光兽族的天骄打起来了，去看热闹吗？”
　　“去啊。”
　　……
　　陈浔袖袍一挥，立马转身，看热闹去了。
　　……
　　仙界历，六十三万年。
　　恒古仙疆北天星门建成，选玄光极品仙材构筑，门体高耸如天极神柱，吞吐寒霜。
　　这一年，仙界天传万道已悄无声息的开始。
　　整个仙界也涌现了不少声名鹊起之辈，只能说各大道统抢天骄都有些抢不过来，飞升者也渐渐开始被边缘化，和仙界生灵比起来完全就是萤火与皓月...
　　三千仙域的大开荒在仙界浩劫过去数万年后彻底爆发。
　　以种族自居的时代似乎已在渐渐成为过去，如今是道统并起，论道古今的时代，哪怕是太古老祖传下的灵气仙道如今也竟渐渐有了污名之举——
　　乃下界仙道！
　　此话攻击性范围之广，堪称攻击了整个仙界土著，令不少老辈气极反笑，如今的仙界生灵倒是有些不知天高地厚，灵气仙道也敢污浊？！
　　此话就是放在那五行道祖他老人家身上都不敢言说，轮得到你们这群无知小辈言说？！
　　不过现在也只是有些苗头，便很快被镇压。
　　但至今还未再有完整开辟出一道之道祖，哪怕已经站在无数先贤的肩膀上。
　　……
　　仙界历，六十四万年。
　　恒古仙疆在玄光仙境吃饱留下无尽传承后‘飞升’而去，他们像是永远不会停下脚步，有恢弘过去大道本源存在，似乎哪怕是岁月也慢了他们三分。
　　后来的岁月。
　　恒古仙疆依旧在仙界上空稳稳游荡，见证着天地间的一切变迁，见证着一位位强者崛起，见证着恒古仙疆自身的沧桑大变，依旧是无物可挡。
　　其间。
　　陈浔渐渐恢复了伤势，恢复了实力，恒古仙疆普天大庆。
　　岁月，似乎没把恒古仙疆变得更加冷漠，而是让其变得更加醇厚，韵味悠长。

