第2209章 再回无疆
　　这些年来。
　　无疆仙域也出现了一股排外情绪，因为这些外域修士时常掀起一些局部小动荡，尤其是那些外域天骄，不知天高地厚，屡屡在无疆各大天域搞事。
　　就属天骄比斗破事最多，老是牵扯到背后势力、种族、组织、道统。
　　而天轮宗这些弟子就在不少‘本地修士’嫌弃的目光下离开了跨域仙门，外人的目光在这偌大修仙界不太重要，皆为彼此过客，不如吃鸡来得爽快。
　　“师祖，这无疆仙域的仙气质量也不行啊！”
　　“废话！”
　　“小师妹，你这话我就不爱听了，你难道没吃饱出来的？难道我天轮宗亏待了你！”
　　“师兄，你少在这里阴阳怪气，略~”
　　“放肆！”
　　“呵呵，你们这群小家伙少斗嘴，待我带你们去仙城逛逛。”
　　千无痕笑容灿烂，眼中带着一股关爱，“我辈修仙者多走走看看总是没错的，不必时常比较。”
　　“是！”
　　千无痕开口，众人神色一肃的拱手，不敢再斗嘴，只是那位小师弟与小师妹暗暗斗起眼神来——
　　你才没吃饱！
　　你就是没吃饱！贪吃鬼！
　　饱死鬼！
　　嘭...
　　就在两人眼神愈发凶厉时，一张大掌同时盖在他们头顶，是天轮仙翁，两人眼神也瞬间变得清澈，同时大喊一声：“吃鸡，烧鸡最好吃了！”
　　“哈哈哈...”
　　人群中霎时间传来大笑声，他们一路走走停停朝着某座仙城而去。
　　而天轮仙翁目光却是带着一丝略微沧桑，无疆仙域早已天翻地覆，天地大改，诸多古老痕迹隐去，甚至他一路走来都没看见任何熟悉之景。
　　不过...
　　还好那些老友都在。
　　莫名的，他笑了，暗骂一声：“陈浔老贼...”
　　……
　　无疆仙域。
　　一条野路上。
　　至于为何这条路如此野，倒不是有什么妖魔出没。
　　而是比起无疆仙域的恢弘万象，这条路像是‘后妈’生的，不通仙气脉络，不载山河风水，甚至连一块正经路碑都没有，走起来全靠缘分。
　　路边的石头歪得像是喝醉了酒，草长得比坟头还高，连地图坐标都懒得标记它。
　　哐！哐！哐！
　　野路尽头，驶来一辆歪歪扭扭不断在崎岖野路上疾驰的木板车。
　　“陈浔，你是真不着急啊！”
　　木板车上传来惊呼声，“听说大紫罗天宫被围困，更有仙人叫嚣，恒古仙疆来了也没用，那南华差点‘天道真身’都给打出来了，不去救他？”
　　“柯鼎，别叫，我看看这路到底有多野。”
　　陈浔目光微凝，神色认真，“南华死不了，就是这仙界能弄死他的存在也是屈指可数，那老小子挺有意思。”
　　“哞哞~~”大黑牛憨笑，一蹄子拍向陈浔后背，还是你会说话。
　　小赤憋笑，浔哥还真是把那小南华往死里整，一点没当自己人对待啊，看来当年的仇浔哥还一直记得，硬是一点没多帮他。
　　“那不我先去看看？”
　　柯鼎眼中充斥着深邃的‘求知欲’，“这无疆仙域可是前所未有的热闹，也可以说是这仙界前所未有的热闹，本道主一定要去的。”
　　“好，快去吧。”陈浔随口敷衍了一声，“我们还要到处去看看。”
　　话音未落。
　　柯鼎已经化为天外流光，速度之快令陈浔眼皮微跳，好家伙...真是哪里有热闹这柯鼎就是热锅上的蚂蚁，一身修为就是为了能看更多的热闹，更安全、安稳的看热闹。
　　服了！
　　他们继续在这野路上行进。
　　后来去往了一处高山草地，就这般坐着，俯瞰着辽阔山河，张望着仙禽异兽飞过。
　　陈浔嘴里叼上了一根草，一手搭着趴草地上的大黑牛，另一只手抱着小赤的头，他笑道：“这无疆仙域的河山倒是挺有仙家特色。”
　　说完后，陈浔陷入了沉默。
　　记得当年，他每次前往无疆仙域皆是为了大战，如今这般随性而来倒是少有，不过这无疆仙域早已不是从前的样子，也不是那半壁江山皆由霸族占据。
　　“哞哞~”
　　大黑牛正在吃草，它一脸无所谓，不管是天地大变，还是岁月变迁，只要陈浔他们还在就好。
　　“浔哥，你要管那大道榜的事？”小赤突然神色认真了些许。
　　“嗯？”
　　陈浔眼中出现一丝意外，“小赤，倒是多年来没听见你问正事了。”
　　“哞？”
　　大黑牛眼中也闪过一丝意外，也没想到小赤能神色认真的问出此话。
　　小赤讪讪一笑：“浔哥，我觉得现在咱们过得挺好的...”
　　言外之意，它其实不太想和这些仙界的年轻人斗智斗勇，参与什么仙界纷争，他们早已争过了，也争赢了，到处走走看看，挖挖天材地宝对于他来讲已是当年梦中的样子。
　　最重要的是。
　　浔哥他们还一直在身旁。
　　山间清风徐徐吹来，却如春雨铺面。
　　“不去。”陈浔微微把小赤抱紧了些，“就随便看看热闹，这大道榜对仙界苍生来讲不是坏事。”
　　“吼！”小赤侧头，双眼微亮的看向陈浔。
　　大黑牛笑了。
　　三道身影就坐在草地上远望，祥和无争。
　　突然。
　　天降晦物。
　　“你他娘的，找死！”
　　“哞哞！”
　　“吼~大胆灵兽，没长眼啊！！”
　　……
　　轰隆隆！
　　从他们头顶飞过的灵兽被群殴打了一顿，然后放了。
　　三日后。
　　“陈师弟，牛师弟，小赤！”
　　“嘿，姬师兄。”
　　“哞哞~~”
　　“嘿嘿，姬前辈。”
　　“我带了壶酒，正好去从前的人祖域看看，同行否？”姬坤带着爽朗笑意负剑走来，吹拂的草地不断遮掩着他身影。
　　“姬师兄，你先去吧，我们在这里吹会儿牛。”
　　“好！”
　　姬坤目光一凝，在这里陪了他们会儿，随后便离去了。
　　一年后。
　　大紫罗天宫外。
　　杀阵横行。
　　群仙合围。
　　其内甚至还有地下修士的身影。
　　这阵仗，别说去打大紫罗天宫了，打域外仙土也够了。
　　奈何大紫罗天宫大贼太多，外界久攻不入。
　　“宗主，你背后到底有没有人！”
　　“宗主，你当年是否狐假虎威，你这是在诓骗我等？！”
　　“南华，道宫都要塌了，你到底顶不顶得住，顶不住，我先率弟子逃离！”
　　……
　　道场山河内传来不断的暴怒斥责时，矛头全部对准了南华，当初一句话你他玛德得罪无疆所有人，如今我们跟着你受难，何时能给个交代？！
　　南华有些狼狈，灰头土脸，当初从外界硬生生被打入了宫内。
　　他目光望向外界。
　　突然！
　　南华眼眶大睁，双眼猛然变得精光璀璨。

