第262章 随心向往 随遇而安
　　“哞哞~”大黑牛指着海面上的岛屿，有传送阵的波动。
　　“于家的！”小赤惊呼，“浔哥，牛哥，这人族想抓我们啊！”
　　“废话。”陈浔站在鹤头上瞥过海面上的岛屿，“准备还挺充足，你们有手段，我们岂能没有手段。”
　　“哞！”大黑牛蹭了下陈浔，他们已经跨过于家的封锁线，安全了。
　　“呵呵，还得是牛哥。”小赤对着岛屿啐了口唾沫，“要是我，可能就被逮住了。”
　　“你们可别小看大离带‘古’的势力，能修炼到化神之辈，不知道还在算计我们什么。”
　　陈浔冷呵一声，在乾国元婴修士都没有简单的，“这点封锁算不上什么，都是一群金丹修士，偶尔有元婴修士出现。”
　　他可是和那隆贯子交过手的，还在他眼皮子底下逃了，就靠着这些修士真的能发现他们？
　　“哞？”
　　“浔哥？”
　　“可能是诱饵，但是我们现在别去接触，于家的事先放到一旁，晋阶化神后，一切事情都会变得简单。”
　　陈浔微微眯眼，在乾国当元婴老祖太久，还是大意了，修仙界讲人情世故，但也同样讲...实力至上。
　　大黑牛点了点头，实力对等，那可要去好好讲讲道理了。
　　“化神...”小赤舔了下嘴唇，当初它是不信的，但是现在它深信不疑，心中都有些悸动起来。
　　大离的化神修士可是能活四千年，它至少也能活...六千年！
　　修士越修炼到后面境界，花费的时间就越多，什么闭关，祭炼法器，学习大法术，真正活着的日子还真没多久。
　　若真是能活那么久，这完全和长生都没区别了，它也完全不需要修炼，就跟着两位大哥流浪，每一天都好好活。
　　这种活法，至少是别人的六万年，这才是真正的长生大道啊！
　　小赤想到这里，不由的低吼了两声，哈喇子都流了出来，越想越激动，然而一只黑蹄突然拍来，让它梦断。
　　“哞？”大黑牛疑惑，小赤在想啥好事呢。
　　“嘿嘿...嘿嘿嘿...”小赤一脸傻笑，还挠了下头，不敢说出来。
　　陈浔目光朝下，看向大黑牛：“老牛，传送阵的连通就交给你了，狡兔三窟。”
　　“哞~”大黑牛点头，这个他们当年在宁云山脉就是这么干的，自然明白这个道理。
　　往后的日子，他们流连于大小荒岛，弄得‘鸡飞狗跳’。
　　某日，一只金丹前期的金玉碧鸦正在岛上捕猎，它眸光锐利，到处搜寻猎物。
　　然而此时它还并没有意识到问题的严重性，有三道穿着悍匪套装的身影已经埋伏了半月，正在某个地方幽幽的盯着它。
　　嗤！
　　一道血光闪过，金玉碧鸦已经捕捉到一头筑基期海熊，用金丹之力死死镇压，正欲叼着它飞走。
　　“桀桀桀，兄弟们，动手！”
　　“哞哞！”
　　“小小金玉碧鸦，在大哥面前，还不快束手就擒！”
　　三道大吼声从三方传来，是三个猖狂无比的黑影，其中一人还提着一柄歪七扭八的银色开山斧，一边跑还一边掉着锈迹……
　　金玉碧鸦瞪大了眼眶，周围大阵升腾而起，朝着他的身躯，金丹，神识而来，那股封锁之力带着猛烈的灵压而来，甚至让它无法腾空。
　　完了，出大事了，它被埋伏了！
　　啾！啾！
　　金玉碧鸦神色痛苦，它在呼唤同伴，然而大阵早已布置已久，一点声音都无法传出，但是最恐怖的事情还在后面。
　　这三道身影绝不是金丹修士，他们身上都涌动着元婴之力！
　　金玉碧鸦目眦尽裂，生无可恋，它何德何能，竟然能被三位元婴修士埋伏？！
　　它全身冒着冷汗，一步步艰难的倒退，已经被深深包围，他们还带着嗜血般的怪笑。
　　呜呼哀哉，天要绝我，金玉碧鸦已经彻底放弃，眼中满是惊恐。
　　“浔哥，怎么处理？”小赤张开大口，兴奋异常，终于给他们蹲到了，此鸦警觉性异常的高，抓是抓不到的。
　　这茫茫西海中，更是找不到它们的老窝，只能守株待兔。
　　“小伙子，借你两滴精血，送你一份机缘！”
　　陈浔把开山斧抗在肩上大笑，“小赤，老牛，你们快去交流下，它不一定听得懂。”
　　“哞哞~”
　　“吼！”
　　大黑牛和小赤一巴掌拍去，嘭的一声，金玉碧鸦瞳孔剧烈收缩，一个牛蹄和一个大爪就那么拍来，地面响起一阵烟尘。
　　啾！金玉碧鸦斜躺在地面，发出惨叫，那身翎羽的金芒都变得黯淡不少。
　　大黑牛和小赤相视一眼，走到它身前和它交流了起来，金玉碧鸦浑身颤抖，神情变化相当之丰富。
　　先是惊恐，然后求饶，再是尊敬，最后又变得恍然大悟……
　　它已经没有资格考虑其他，自愿逼出两滴精血交到大黑牛手上，后者相当大气，两株西海的千年灵药送上！
　　啾？！
　　金玉碧鸦懵了，货真价实的千年灵药，真的给它了！两滴精血那还算什么，二十滴也成啊！
　　它竟然开始和大黑牛聊了起来，问前辈是否还可以兑换灵药，它精血其实还有很多，这些灵药已经足够恢复。
　　“吼！”小赤皱眉大吼一声回去，想屁吃呢，怎么这么不懂规矩。
　　啾。
　　金玉碧鸦被吼得倒退了几步，眼中还依然带着恭敬，讪讪一笑。
　　最后朝三道身影一一低头感谢，嘴中叼着两株千年灵药与海熊，准备回老巢了。
　　大黑牛一挥手，周围的阵法已经在渐渐散去，金玉碧鸦挥动翅膀，眼中还带着感谢，真是一次刺激的奇遇。
　　它高亢的鸣叫一声，朝着天穹飞去，没过多久就已消失不见。
　　“哞~~”大黑牛远远的看了那边一眼，带着喜色，又得到一族的精血。
　　“浔哥，拿到了。”
　　“走起，看海去。”
　　陈浔一招手，嘴里还哼着歌，“先用那个缩小版巨舟，免得引人注意，会多不少麻烦。”
　　“哞！”大黑牛点头，他们这些日子打造了一个小船，平平无奇，只为打渔。
　　“好勒，浔哥，那可要用些灵石了。”
　　小赤身躯一抖，一枚储物戒从毛发中弹出，“不过还多得很。”
　　他们相视一笑，悠闲的走在岛屿上的丛林内，踩得这些枯枝咔咔作响，周围的时有灵兽经过，都是瞳孔一缩，带着强烈敬畏。
　　海岸旁，上至天宇，下至海水，白浅至于深翠，幻成几十色，一层层，一片片的荡漾开来。
　　一艘小船被大黑牛从储物戒取出，陈浔带上了那顶破旧的草帽，已经像个斗笠。
　　他们轻轻一踏，转眼间出现在小船中，今日阳光灿烂，随心向往，随遇而安，小船随着波澜起伏的大海越晃越远。

