第241章 定海鲤 得加钱
　　“哞！”大黑牛突然拿起一块手臂粗的矿石在陈浔面前吼叫，它眼中充满了振奋。
　　“移星玄石矿！”
　　“牛哥，这是啥啊？”
　　“传送阵的必需材料。”
　　陈浔双眼一亮，移星玄石矿通体黑色，内部却带着星点闪烁移动，乍一看似有空间在其中流动，玄异无比。
　　小赤也被这块矿石吸引住了目光，嘴巴微张了起来，还真是好看。
　　“快清理货物，看看有阵图什么之类的没有。”
　　陈浔突然大吼了出来，“兄弟们，干活！”
　　“哞！”
　　“没问题！”
　　大黑牛与小赤快速跑动了起来，将灵石，灵药，功法，书籍阵图等分门别类的整理出来。
　　陈浔对功法与书籍相当感兴趣，大黑牛对阵图与灵药相当感兴趣，小赤则是抱着灵石贪婪的吸食起来。
　　不过大黑牛倒是有些失望，都是一些杀伐大阵，并无传送阵的阵图。
　　陈浔抱着书籍在树下看起来了，里面记载了一些光怪陆离的事，大离的轮廓也在脑海中渐渐清晰起来。
　　巨舟穿过一层层水汽雾霭，缓慢的航行在禁海中。
　　小赤与大黑牛每日咋咋呼呼的操控着巨舟，吵闹无比，他们现在看见古船都是绕着走，打不过。
　　但是这些修士的船队或者大船，他们一个都没放过，捡储物戒，做法事一条龙。
　　禁海太大了，无边无际，他们漫无目的的游荡着，家底变得越来越丰厚。
　　小赤每天被大黑牛投喂千年灵药与灵石，修为终于开始上涨起来，但是却犹如无底洞一样，和他们当初五系灵根修炼的速度一样。
　　陈浔每日靠在树下，一页页翻着书籍，看着大黑牛与小赤的惊叫，嘴角带着淡笑。
　　……
　　狂吻岁月，似火流年，画意诗歌，一路飞扬，一艘巨舟已经在禁海魔巢中飘荡了百年。
　　禁海深处时常飘荡着修士尸体，又被暗沉海水下的恐怖海兽一口吞没，尸骨无存。
　　还有那毫不起眼的暗流漩涡，就连法力都能被卷入，若是一个不注意，便是身死道消，连同整个大船开席。
　　但这里可是有七大远古秘境，让无尽修士趋之若鹜，若是能得到上古传承，那可就真的一飞冲天了。
　　上古明显与现在有着断代，不知道多少大法术失传，那些上古修士所创之法威力惊天，远不是现在能比的。
　　凛冽的海风而过，涛声幽幽，暗幕轻垂，一行船队在禁海中小心翼翼的行驶。
　　轰！
　　突然海面下掀起一阵巨大的波澜，远方一头元婴前期的海兽法力暴涨，搅动风云，从海面下冲了出来。
　　它张开血盆大口，神志早已被侵袭得不清，目光像两盏灯笼一般看向某个方向。
　　“公子小心！”
　　“保护公子！”
　　……
　　船队瞬间喧嚣了起来，到处都是法力的暴动声，将一位年轻男子护至身后。
　　后者不为所动，一手负背，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神。
　　他叫于宸，乃是大离三大古世家之一，于家的天骄，他将修为压制到了金丹后期，迟迟没有突破，只为来禁海秘境走一遭。
　　所有修士面色难看，他们只负责一路护送，没想到遇见了如此凶兽，恐怕是一场恶战。
　　“莫急，凶兽目标并不是我们。”
　　于宸目光异常冷静，没有任何慌乱，“此兽，定海鲤！”
　　“公子，确实是此兽，禁海中有许多西海绝迹的海兽。”
　　一位青衣老者在他身后轻轻点头，“定海鲤的元婴若是炼化入药，是比培婴丹还珍贵的灵药。”
　　于宸闻言，眼中变得有些热切起来，若是能斩杀此兽，元婴大道那可就能好走多了。
　　“公子，定海鲤已经被禁海魔气污浊，无畏无惧，难以斩杀。”
　　青衣老者能感受到公子的情绪，“强行动手，可能得不偿失，最好还是绕路而行。”
　　这种元婴前期的海兽，若是没有元婴后期的滔天大修士出手，绝无可能镇压。
　　但是在这片禁海中元婴后期的修士怎敢自降修为前来，元婴前期的海兽在这里已是近乎无敌的存在。
　　“我知道。”于宸暗叹一声，还是心有不甘。
　　轰！
　　突然，定海鲤仰天咆哮，发出一声撕裂般的惨叫，与此同时，一道黑光斩来，划破禁海，风浪大起冲击四方，震耳欲聋！
　　定海鲤那庞大的身躯刹那间被斩为两半，血光漫天，染红了一片海面。
　　此时，一道庞大的黑影身躯从雾霭中踏出，一只利爪将它抓走，连同元婴都被锁定，无路可逃。
　　“什么东西？！”青衣老者眼眶大睁，离得太远，神识也被遮蔽根本无法看清。
　　船队所有修士张大了嘴巴，被震撼得无以复加，刚才那是什么东西！
　　“公子快走。”
　　青衣老者心一抽，看着还在发呆的公子，一下回过了神来，“后方有异兽，不可强闯。”
　　“慢着，走不了了……”于宸震惊的抬头。
　　“五哥！”
　　一位女子从另一艘大船踏空而来，她胸口起伏不定，一击斩杀定海鲤，禁海中竟然还有如此恐怖的异兽。
　　“亦薇。”于宸轻喝道。
　　于亦薇青丝飞舞，面色焦急，站到了于宸身旁。
　　青衣老者浑身涌动起法力，额头流出一丝冷汗，那朦胧雾霭中，似乎有什么巨物要过来了。
　　船队所有修士一瞬间变得安静起来，皆是抬头，瞳孔都在颤抖，未知才是恐惧的真正来源。
　　此时，一艘巨舟缓缓从雾霭中驶出，舟尾竟然还有一棵遮天蔽日的大树，而树叶还是黑白色。
　　所有人呼吸一滞，古船竟然还有这样的？！
　　“五哥...这是什么？”于亦薇怔住了，已经拿出灭神法器，“上古战船还有鹤形的？”
　　于宸双眼充斥着法力，眸中摄出两道光束，连雾霭都被穿透，消散了许多。
　　没过一会儿，他神色惧变，退后半步：“不是古战船！”
　　于亦薇从未见过五哥如此表情，她手中的灭神法器又被握紧了几分，禁海中处处都是危险，她早已做好了心理准备。
　　青衣老者在快速传音各方，不惜一切代价要保住公子小姐。
　　巨舟缓缓露出身形，上面站立着两团四脚黑状生灵，他们目光平静，身后正是那定海鲤的尸体，元婴也被一团光链封印，正在疯狂挣扎。
　　但是他们显然对人族毫无兴趣，也并不是朝着他们而来，而是朝着另一个方向开始航行。
　　“前辈请留步！”
　　于宸突然大吼而出，传荡在海面之上，“我乃大离于家之人，可否一谈？！”
　　话音一落，船队所有人惊悸，五公子真是好大的胆量，别人都走了，还要强留。
　　青衣老者瞠目结舌，白发在海风中凌乱，出大事了，现在阻止也已经来不及。
　　于亦薇身子一软，完全看不透五哥的脑回路，可能就因为这句话，她今日就要在这里‘香消玉殒’。
　　“人族，什么事？”
　　一位四脚生灵一步踏出，平静问道，“我等只为定海鲤而来，与尔等并无瓜葛。”
　　它站在高高的鹤头之上，风采无上，然而，它微微转头，谄媚一笑：“嘿嘿，牛哥，咋样！”
　　“哞哞~~”大黑牛偷笑了起来，小赤还装得真有那个样子。
　　它们路过此处，百年来就遇见了那么几只元婴海兽，自然不可放过，大哥出手，一击斩灭！准备拿来给小赤补补。
　　能和这些人遇见，也只能说算是有缘，就刚好在他们斩杀海兽的前面，毕竟他们百年来都没遇见过什么船队。
　　“前辈可否将定海鲤卖与我们？”
　　于宸低头拱手道，礼仪做的相当到位，“我于家定给两位一个满意的价格。”
　　“人族，不必了，我们不缺...”
　　小赤本想说不缺灵石，突然一顿，心中想到了牛哥，话锋一转吼道，“有传送阵的阵图吗！”
　　“有！”于宸抬头大喜，果然能谈，“前辈还需要什么？”
　　于亦薇心中惊骇，五哥还真是奇葩，这种生意都能做的，不怕黑吃黑吗。
　　青衣老者眼睛快要眯成了一条缝，并不赞成此事，此等行径，和与虎谋皮有什么区别。
　　“这可是我们费尽千辛万苦斩杀的凶兽，加钱！”
　　蓦的，一道浩大的声音从巨舟上传来，一位黑衣男子缓缓起身，嘴角露出了和善笑容。
　　船队的修士们心中猛的一沉，像是被什么东西击中心湖一般，他们不敢置信的看着远处那艘巨舟，上面竟然有人……

