第216章 超级大国 大离天下
　　陈浔若有所思的点头：“嗯，你给我们介绍一下大离吧。”
　　“是，前辈。”戴信卿眼中一喜，来劲了，这种事他很擅长。
　　他们开始随着陈浔的询问滔滔不绝起来，神态也是越来越放松。
　　这两位前辈还真不是嗜杀之辈，就是姿态有些奇怪，是他们先入为主了。
　　陈浔与大黑牛也时常响起惊呼，神态相当夸张，不过这两人自然没有听见也没有看见。
　　两个时辰后。
　　他们心中震撼，眼中流露着藏不住的震惊之色，这大离也太过夸张。
　　“原来如此，多谢。”
　　“这是我们晚辈应该做的，前辈折煞我等了。”
　　黄绍的头一直低着，就没抬起来过，“若需要引路，我们也可为前辈驱使。”
　　“前辈请尽情吩咐！”戴信卿高呼一声。
　　“这些灭神石你们收下吧。”
　　陈浔一挥手，舟山的甲板上出现了四个大如磐石的灭神石，“这是答应给你们的酬劳。”
　　大黑牛也一挥牛掌，将两株千年清魂草送到了他们身前。
　　黄绍，戴信卿瞳孔一缩，呼吸都不由加重了几分，这是什么大手笔。
　　“多谢前辈！”
　　“多谢前辈！”
　　两人躬着的身又压低了几分，不敢有任何矫情，前辈能给东西那是给你面子。
　　他们连忙用储物戒将其收入囊中，一人两个。
　　陈浔目光微凝，心事重重，看向远方：“那你们先去忙吧。”
　　“是，前辈！”戴信卿心中激动，真是遇上了大机缘，回答一些简单的问题，就捞到这么多好处。
　　他连忙拉着黄绍就要走，然而后者竟然一动不动，戴信卿急了，连忙压低声音：“黄绍，走啊。”
　　黄绍不为所动，微微抬头，看向鹤头之上的两道身影。
　　吓得他瞳孔都要缩成一根针，身子跟着一晃，这是什么土匪造型？！
　　“小伙子，有事？”
　　“前辈...小子黄绍。”
　　黄绍鼓足了勇气，又是踏前一步拱手，“敢请前辈名讳。”
　　“黄绍，你小子疯了！”
　　戴信卿在一旁低声嘶吼，又满脸谄笑的朝着鹤头方向，“前辈，他不会说话，还请恕罪。”
　　“呵呵，黄绍，本座记住了。”
　　陈浔一挥手，嘴角带着笑意，“有缘自会相见。”
　　一阵狂风起，黄绍，戴信卿又被裹挟而出，朝着远方的壑壁飞去，黑暗中的那艘巨舟也渐渐消失不见。
　　他们恍然如梦，目光还在看向黑暗深处，心中五味杂陈。
　　……
　　三日后，一艘巨型飞舟停在天断大沟壑深处，周围再也看不见一位修士。
　　陈浔也在甲板上躺了三天，眼中无神的看着上空，浑身有些不得劲，大抵是病了。
　　甲板上，大黑牛在鼓捣一些灭神石，周围还布置了几个阵法，陈浔侧头看向它深深一叹，悲喜交加。
　　悲的是开神窍竟然花费了数不清的灭神石，那亏的灵石已经数之不尽，心痛如刀搅。
　　喜的是这灭神石竟然这么值钱，可谓无穷无尽，他们也绝不会再缺灵石。
　　“老牛，怎么样。”
　　“哞~~”
　　大黑牛摇了摇头，只是有一些头绪，还在实践中。
　　“没事，你慢慢来，不着急。”
　　陈浔笑道，拍了下大黑牛，“这里的灭神石多着呢，用不完。”
　　“哞~”大黑牛蹭了下陈浔，又开始继续施法，不能让大哥失望。
　　他们的阵法只有阻挡神识探视之效，没有防御神识攻击手段，也无反击神识手段。
　　在听说大离有灭神法器后，大黑牛就产生了想法。
　　你们能熔炼此石做法器，我还不能用此石布阵了？！
　　陈浔也拿出小册子来陷入了深思，那两位修士前几日说这灭神石可是能储存灵气的，毕竟灭神风就在侵蚀灵气。
　　灭神法器也需要用法力激发，但他们没发现啊...只发现能储存那什么灭神之力。
　　还有这灭神石储存这灭神之力与灵气做什么......
　　卧槽！
　　陈浔想着想着怔住了，那地底封印的恐怖生灵可是没有神识与灵力的。
　　“不会吧，难道是给他们用的。”
　　陈浔微微皱眉，心中有一个很不好的预想，“一定不能惊动这些东西，跟个怪物似的。”
　　现在完全有两种可能。
　　第一种，此物在侵蚀修仙界的灵气，等待一个临界点，然后这些生灵直接复苏。
　　第二种，他们在地底深处等待族人前来解封，这些灭神石就是他们复苏后的养料，灵气与神识皆有。
　　陈浔目光变得越来越清明，在小册子上开始分析。
　　但无论是哪一种，把这天断大沟壑的灭神石薅完，不仅断大离修士的财路，还可能断这些恐怖生灵的生路。
　　以他们现在的实力，哪一种可能的后果都经不起，绝对能成公敌，还是见好就收吧……
　　“哞？！”
　　“咋了，老牛。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛喷出一口鼻息，用五行之力探入了灭神石的脉络中，那些脉络在疯狂散发无属性灵气。
　　陈浔睁大了双眼，开神窍后他们都是用神识探入其中，要么直接用五行之力分解。
　　没那两人的说法，他们还真想不到这一步。
　　“原来这灵气竟然藏在这里，分解时和那股灭神风一起逸散了。”
　　“哞~~”
　　大黑牛拍了拍陈浔，眼中露出得意，渐渐歪嘴一笑，大哥做事百密总有一疏啊。
　　他们又开始观察着变化，这灭神石的脉络渐渐被五行之气充斥，正在发生一股异变。
　　“老牛，你说这灭神石到底是什么？”
　　陈浔微微眯眼，一手搭在大黑牛身上，“这脉络竟然如此亲和天地各种气息。”
　　“哞？”大黑牛摇了摇头，真没听说过这种特殊的东西，只见过鹤灵树那种奇葩。
　　一炷香后，这块灭神石的脉络异变完成，竟然开始散发五行之光的暗芒，无声无息的清风从中刮出，竟然还带着一股灭神之力。
　　但是这股风相当隐晦，要不是他们身具五行之力根本感受不到，就如同这天地无处不在的五行之气。
　　就好像虽然你知道它的存在，但是你绝对感受不到。
　　“老牛，我去，这东西怎么和鹤灵树有异曲同工之妙？”
　　陈浔眉头大皱，他们一路走来已经见过不少天材地宝，论兼容特性，还得是鹤灵树。
　　其他修仙界之物特性是哪样就哪样，根本无法改变，就如同玉源果树一样。
　　“哞~~~”大黑牛震惊的喷出一口鼻息，开始在小册子写起字来。
　　根据它老牛两千年的见识，再加上这地底的恐怖神物，它严重怀疑，这鹤灵树与灭神石不是他们这个世界的东西！
　　“老牛，你的意思的是，它们全是从天河之畔后面来的？”
　　陈浔目露精光，眼中还带着沉思之色，“本座其实也有想法，还可能真是从姬师兄老家那个世界来的。”
　　“哞~~~”大黑牛眼中惊喜，没想到大哥也是跟它一样的想法。
　　“老牛，开始填充灭神五行石，此地不可久待。”
　　陈浔看了看周围，知道得越多，敬畏心便越多，“有需要我们再来，先前往大离落脚。”
　　“哞哞！！”
　　听到大离后，大黑牛激动得浑身一颤，它有一个必须要去的地方。
　　嗡—
　　嗡—
　　巨型飞舟启动，划过黑暗，鹤灵五行树窸窸窣窣的摇曳着，黑白叶片上闪烁的微光相当动人。
　　……
　　后面的大半年，说着要走，陈浔与大黑牛硬是没走，能赖一会儿是一会儿。
　　大黑牛运用五行阵旗将灭神石彻底转化，运用在阵法之中，与五极阵的五行之气彻底融合运转。
　　但是熔炼灭神石，打造灭神法器，陈浔对其百思不得其解。
　　这东西要么破碎，要么分解，要么变质，哪能熔炼？这不荒天下之大谬吗！
　　“老牛，走了，向大离进发！”
　　“哞~~~！”
　　黑暗深处传来两道低沉的回荡声，一艘巨型飞舟从横向变得竖直，开始朝天断大沟壑的上方冲去。
　　陈浔与大黑牛稳稳的站在鹤头上，目光平静深邃，心事重重。
　　无尽的灭神风从旁刮过，它们升腾着，奔涌着，但再也无法入侵大黑牛的阵法之中。
　　一丝微光传来，昏暗的天际似有几缕巨大的光束射出，巨舟还在疯狂加速，越来越快，与沟壑底部的灭神风一同席卷高天！
　　“冲！！！”
　　“哞！！！”
　　他们额头暴起一根根青筋，朝着远方大吼，超级大国，一个不可想象的世界，他们终于要到了。
　　陈浔紧紧抱着大黑牛的牛头，后者也紧紧的贴在他身上，心脏砰砰的跳动。
　　超级大国，大离，浩瀚无疆，霸绝天下！
　　东起无妄海，西到海外倒悬天关，三百六十大州域尽归大离，在籍子民数百亿，修士数不胜数。
　　五大古仙门，三大古修仙世家，两圣宫，一佛教，每一方势力各占十大州域，俯瞰人世间，坐镇大离！
　　海外四仙山，镇守倒悬天关，千年开启之日，海外天河倒悬，无尽修士扬帆起航，踏天关！
　　这便是大离天下，一个充满机遇与未知的壮阔之旅。
　　此时。
　　昏暗天穹之上的一道道庞大光束射向大地，射向天断大沟壑，射向突然从壑底冲出的一艘巨型飞舟。
　　轰！
　　嗡！！！
　　天断大沟壑里响彻起一阵滔天狂澜，一股绝世般的浩瀚威压气息浮现，五行神光狂涌而出，迸发出浩繁光芒！
　　如此景象，就像有什么凶物要降临尘世，天宇中厚沉的黑云仿佛都在震动。
　　“他娘的，我们来了！！！”
　　“哞哞哞！！！”
　　无尽狂风像是被牵动，垂落下磅礴尘埃席卷大地，像巨龙一样大作萧杀，四处尘土漫天飞扬，到处都弥漫着恐怖森寒的气息。
　　而天断大沟壑在另一头，不再是黄沙漫天，而是一座座像是被人开辟的山崖。
　　眺望远方，朦胧的远山，若即若离，就像是几笔淡墨，涂抹在暗沉的天边。
　　沟壑之上，一道遮天蔽日的阵法光幕横向笼罩在四方，恢弘大阵正在不断运转，驱逐灭神风！
　　巨型飞舟倒停在山崖边缘，鹤灵五行树伸出了一根树枝，似要延伸至远方。
　　此时两道身影沉重缓慢的从烟尘中走出，他们...终于到了。
　　三兄弟在大离前沿合照！

