第2088章 祭灵
　　“当年无毛鸟不是说了么，咱们这里是这仙境禁地，仙人也无法进入，其他事就不必多管了，柯鼎自会去查。”
　　陈浔朗声笑道，坐在木车上俯瞰八方，“你只管建仙墓即可，若不是我和老牛有其他事要做，宋恒，还轮得到你建墓？你不知道我们干什么起家的？！”
　　“厂主，说起仙墓之道，小道这就要和你论道了。”
　　宋恒目光一肃，有些不服气，“你们...”
　　突然。
　　他话还未说完，两张冷厉的面孔像是一张遮天大网缓缓朝他笼罩而来，宋恒内心一咯噔，内心大喊：“因果转嫁虚无老祖宗，万事与他宋恒无关呐！！”
　　“宋恒，不给本道祖面子？”陈浔面若冰霜。
　　“哞哞？”大黑牛凝视宋恒而来。
　　当年在凡间就这么个吃饭的绝活了，你小子还敢质疑我们？！
　　宋恒讪讪一笑，笑得尴尬无比，笑得手足无措。
　　自己欲和道祖论道，这不找死么...
　　他们不讲道理的！
　　“厂主，小道这就去准备仙墓事宜。”
　　“宋恒，就凭你方才不敬之举，建造仙墓的仙材，就从你自己家当中掏吧。”陈浔下车，仙风道骨的望向远方，眼中相当符合时宜的出现了一丝忧虑之色。
　　“哞！”大黑牛重重点头，应该的。
　　“啊？！”
　　宋恒惨叫一声，走到陈浔身旁惊呼道，“厂主，我们这行哪有这般规矩，你叫小道我来的啊！！”
　　陈浔转身，看向大黑牛：“老牛，走起。”
　　“哞哞~”
　　两人刚跨出一步，直接咫尺天涯，他们在遥远处蓦然回首，看着欲哭无泪还停留在原地的宋恒，下意识露出了一道奸笑...像是一个模子刻出来的。
　　宋恒悲呼，但还是去往各处仙陨之地，先建仙墓，然后再镇压仙骨。
　　关于陈浔喜欢捡仙尸炼丹之事，在恒古仙疆不是什么秘密，毕竟纵观整个仙界谁又不喜欢捡，现成的天地造化...大家又都不是圣人，不捡白不捡。
　　但宋恒也知道，被厂主盯上的仙尸，他们是没机会炼仙骨了...必须让其入土为安，说是什么行业规矩，厂主总有些莫名的内心坚守，他也没办法。
　　轰隆！
　　此刻天际轰然迸发五行仙光，陈浔开始了。
　　仙陨异象，苍生道息，炼化。
　　残念，被大黑牛抹去。
　　残余仙元的山河福泽，入丹炉为安。
　　渐渐的。
　　一尊尊不朽仙尸真容缓缓显露，都是曾经纵横玄古一洲的仙道巨擘，最后迸发出自己的璀璨仙辉，在此黯然落幕。
　　看得出来，三劫仙与短命大道仙颇多。
　　“这...”陈浔目光微凝，从空中看向地面做法的大黑牛，“老牛，看来是来这里搏一把的？呵呵，仙者还真是无畏...”
　　说完，他笑了笑，有些感慨。
　　也明白了为何这里为何是仙陨之地，为何众仙要奋不顾身的前往这里送死。
　　“那就在这里恭送诸位了。”陈浔微笑，缓缓朝着八方拱手，“承蒙诸位福泽，那便愿诸位仙墓在仙界长存，一观仙界未来风华。”
　　说完，一股莫名的因果之力降临。
　　宋恒眉宇一颤，大喊道：“厂主放心，定会让这些仙人血脉福佑其后辈！”
　　“嗯...”陈浔缓缓点头，但手中动作一点没慢。
　　一掌一个仙陨异象，一掌一个仙元入炉。
　　嗡——
　　天际不断绽放着五彩仙华，哪怕是终土的禁制规则也丝毫无法影响陈浔，也很给五行道祖面子，连一点动静都没有，任由其在这里纵横。
　　当然，这也不是什么终土有意志，还真给陈浔面子。
　　只因他的大道仙力完全在终土之上，压制了整个终土天地规则，这才是恒古修士在这等仙人也无法进入的玄古禁区横行无忌的真正原因。
　　也是为何恒古众仙欲要搞清楚这等恐怖禁制的原因，竟然能挡仙人，竟然能让道祖亲自出手镇道。
　　若把此仙禁搞明白，未来恒古仙疆的三千星域边疆万世无忧，诸多星域边疆将士也不需再镇守那里防备意外情况，可以让他们有更多时间去追寻自身。
　　待到四天星门一成，更是固若金汤！
　　轰隆隆...
　　此刻仙穹传来了古老的轰鸣，那里莫名下起了五行仙雨，雨声渐渐，天地间失去了一切声音。
　　陈浔突然看向终土外界。
　　那里有一位奄奄一息，修为尽失的幼灵，而且魂龄不过百年。
　　他目光微凝，看着这位幼灵一步步向着终土爬来。
　　陈浔指尖一点。
　　一道木行化身瞬间出现在了终土外界，出现在了这位幼灵身前。
　　幼灵缓缓抬头，喉咙沙哑得说不出一句话来。
　　陈浔面无表情的俯瞰着他：“玄古天界...终土大劫，长生仙机...玄古守碑一族...原来如此，小友，看来你族的记忆被篡改了，终土无需献祭，你族也不必前来送死为他们探明前路。”
　　他缓缓抬头，凝望界绝山脉。
　　此刻漫山遍野满是爬动的玄古守碑一族，他们像是蠕虫一般，向着终土各方边界爬动而来，不少修士轰然坠山，霎时间坠入山底，摔得粉碎，场面令人毛骨悚然。
　　但这一幕并未让这漫山遍野的守碑一族退缩分毫，他们甚至更加激动，双手是血的疯狂攀登山脉...
　　界绝山脉外也并未有任何强者出现驱使他们。
　　只需要简单篡改一番血脉记忆，便可直接让他们奋不顾身，不知死活的向着终土染血爬来，此道蕴含因果之道，堪称仙界最为高明的奴役仙术，非普通仙人能够施展。
　　这是将此道走到了极致，恐怕已半只脚迈入大道仙第二步的门槛。
　　陈浔一眼看穿了他们种族血脉古今。
　　守碑一族诞生在山脚，先祖于界碑偶得求仙之机，随即在此山下繁衍，族中因此以界碑为图腾，愿世代为其守山，也因大道难悟，此族自闭，不断落后于玄古修仙界。
　　终土被玄古修仙界发现后，此族便被圈禁，因为有强者发现了此族血脉特性，可入界绝山脉不灭，但难入终土，也随即放养他们以待来时用。
　　终土多年前天地规则震颤，且有大凶现世，正是用他们的时候！
　　随即，守碑一族被用来欲要引出终土大凶的献祭之灵。

