第2225章 妖孽云集
　　此刻。
　　他缓缓抬眸，望向风雪尽头屹立的数道身影：
　　“五行道祖，陈浔。”
　　大地另一头。
　　诸圣屹立，绝世仙体冲霄，甚至已经开始挤压无疆仙域天地。
　　而他们的目光同样也在望向风雪尽头，那由仙界诸仙之仙骨尸骸铺就的无上风雪路，五行道祖...！须臾间，他们的目光竟隐隐有雷霆乍现。
　　仙穹八方。
　　一位位大道之祖凝视天地而来，面色淡漠平静，哪怕是面对这里的仙界无尽强者，乃至长生老怪，五行道祖！
　　商尘平静负手，遥望一方。
　　数万年仙战，他看起来似乎竟未受什么伤，反倒是三千仙州第一猛人，遮天受伤惨重，仙血已经产生凝滞之象，流干了。
　　天外。
　　一位位相貌威严，天生不凡的天疆‘道胎’们俯视着整个战场，甚至还有几位眼露滔天霸意，手持仙界先天仙宝，毫不掩饰的看向五行道祖。
　　万道齐鸣之路，皆有。
　　道体大成，皆有。
　　数道成仙者，乃至十余道成仙者，有之。
　　仙灵根加上仙体者，有之。
　　道蕴遮天之辈，有之。
　　有仙宝加持之辈，有之。
　　……
　　这里汇聚着足以令整个仙界胆颤的仙道怪物，汇聚着足以与五行道祖过招而非直接镇压的绝世妖孽，哪怕是恒古仙疆也对这些妖孽没有任何记载，仙界实在太大太广。
　　灭道大战似乎平息了，但又像是才刚刚开始。
　　大道榜上。
　　十万八千道。
　　没有任何序列，被仙界大道本源所铭刻记录。
　　灭道者之门人弟子，若再想入榜，必寻恒古，如若不然，改道！
　　十万八千道之道祖，公然鸣彻大道榜其内，争道者，直接论道一战，将其拉下九天。
　　今日。
　　仙界道争的帷幕因大道榜之争彻底拉开，从水面下直接搬上天地棋局，野心滔天者，灭恒古，夺大道榜，重立大道秩序，以‘吾道’为至尊，享天下万修供奉。
　　如今...
　　谁又不知道其大道反哺，真仙之路唯有开道天下，自封其道，只会让仙路尽断，这才是灵气仙道受到外道打压的真正原因。
　　若想争其天下万灵大道反哺，必争道祖、道主之位。
　　这才是仙界半壁强者在万族桥梁打生打死的真正原因，都想喝吃这第一口肉，一步快，步步快，完全非外界修士所想，所看到的那样。
　　毕竟，寿命有限，长生老怪终究只是一个称谓，只是续命手段多，活得久，并非真长生。
　　此刻。
　　天地屏息。
　　战场所有强者的目光都落在陈浔身上，他一直在收集仙尸仙骨，万仙的目光皆带着一股微不可察，却又极其汹涌的敌意，这里面，有他们故友...
　　有他们弟子，有他们亲人。
　　但这位五行道祖却在公然截取他们逸散仙元，仙陨之天地福泽，就差当着他们面拿出丹炉祭炼道果！
　　但其道果与仙尸似乎又是诸仙最后一丝体面。
　　五行道祖不踏破底线，竟无一人出手。
　　一旦出手。
　　他们怕的不是围攻其五行道祖，而是帮着五行道祖围攻其出手之辈，道争之下举世皆敌，谁也不敢赌，最重要的是根本就杀不了五行道祖，驱逐代价太大，太不稳。
　　“看来不打了。”
　　“哞~！”
　　“浔哥，那咱们是不是要早走为妙，远离是非之地啊！！”
　　小赤眼中闪过一抹惊恐，瞳孔在微微颤抖，“万一咱们成了众矢之的，把恒古仙疆牵连进来，那定会损失惨重。”
　　外人死不死没事。
　　恒古生灵死了那是血亏！
　　然而，陈浔不为所动，依旧还带着大黑牛在祭炼八方仙元，他毫不避讳的说道：“仙界大道榜在我们手上，谁敢异动，把此榜崩了便是。”
　　此话一出。
　　天地虚空传来微微震鸣，各方林立的强者还有脸上出现铁青之色者。
　　畜生东西...
　　果然开始了。
　　还真拿此事来威胁他们。
　　尤其是无疆诸圣那方。
　　有数位圣人都神情微妙的看向初微圣人。
　　这就是你说的...
　　仙界表率？！
　　仙界至强者？！
　　仙界先贤？！
　　三千仙域万族万灵受其福佑万世之辈？！
　　初微圣人正在闭目养伤，她神色平静，像是什么也没看见听见，不管如何，大道榜放在恒古仙疆，肯定比放在无疆仙域更好，更安稳。
　　这样，大家都没什么心思掀起真正的仙界道争，爆发绝世浩劫。
　　她，是五行道祖的拥护者。
　　甚至，初微圣人认为恒古仙疆取得大道榜主榜，才是对仙界万灵有真正好处，她是过来人，知道曾经那些霸族的嘴脸，也知道天下修士的道心。
　　五行道祖至少不会把大道榜的水搅浑，弄个序列一二三，你们，一定会！
　　而那什么大道榜上的至尊五行仙道。
　　那只是道祖要面子，没有什么屁用，如今，你们就别在这多动心思了，养伤为重。
　　初微在三千仙域历经浩瀚岁月，知道这些岁月中这些仙域修士把道祖事迹歪曲得有多离谱，明明刚开始还好，后来却是越来越变味，因为要稳固各自仙域大局，自然不能让后辈心朝外人，心朝外道。
　　如今，正史更已经是野史。
　　但她人依旧还在，道心更未变，一直以来尊崇着五行道祖。
　　就在战场变得无比诡异的安静时。
　　突然。
　　血海中浮出一位浑身浴血的小老头，他双眼绽放精光的望向四方，喊道：“陈浔，够了，咱们也该走了，如若不然，恐怕回不去了！”
　　此人正是鬼精鬼精的柯鼎。
　　本来身负一身绝世实力，甚至当年有隐隐压住孟胜之势，但此战中，他硬是没有出手一次，在别人仙骨化为的血海中‘猥琐’观战了数万年。
　　就因为太强，所以无人注意到他。
　　当柯鼎一出现，各方强者面色浑然大变，什么东西？！
　　“道祖，还有高手！！”
　　雪地中，重伤的南华像是用尽了全是力气高喊了一声，说完后便像是没气了。
　　他被自己弟子阻道，依旧没有突破到大道仙第二步，在这战场中完全就是来送，不过还好，得陈浔一家庇佑，他的罗天大道终归还是铭刻在了道榜上。
　　不入道者...
　　用通俗的话来讲，太垃圾，连一位大修士都出不了的大道，上限如此之低，你还修炼什么？！！
　　“南华，罗天道支脉万千，你和你徒弟斗什么气。”
　　“道祖...！”
　　南华目光一肃，恢复了些仙力，正欲起身，但他眼角余光却是看见一位男子走来。
　　“弟子重阙，参见师尊。”
　　“逆徒，放肆！！”
　　轰隆...
　　南华暴起，直接掀开了万族桥梁的争道‘第二战’。

