第2306章 彻骨冰凉
　　路上。
　　他们越走越远，只是步伐很平常。
　　“浔哥。”
　　“我在。”
　　“咱们家产够用了吗？”
　　“当然，怎么会问起这个。”陈浔声音温暖而和煦。
　　“嘿嘿。”
　　小赤猥琐一笑，笑声也相当猥琐，“浔哥，其实我那洞天万界中装的九成家产都是留影石，有咱们捡垃圾的，也有在三千大世界游历四方的，还有许多仙界的...”
　　“呵呵。”
　　陈浔吐纳略微凝滞，调笑道，“让你好生修炼，怎么老是不干正事，挖得那么多矿脉、宝物呢？”
　　“全放家里了。”
　　小赤脸上的笑容也变得温暖起来，断断续续道，“...浔哥，咱们家未来若是破产，还能用我的，想起来，这一路走来也没帮上你们什么，能给家里多积攒点家底就好...就好了。”
　　“去你玛德...”陈浔看着大路前方笑骂一声，声音变得有些颤抖，有些怪异。
　　“真的，浔哥...从禁海魔巢那时候就已开始。”小赤笑得有些艰难，它似乎想极力解释此事。
　　“嗯，我知道的。”
　　突然，陈浔话语也变得认真起来，小赤今日与从前有些不一样，不能与它打趣。
　　大黑牛神色凝重的默默走在一旁。
　　那段岁月不管多久他们都不会模糊，也不会忘记，小赤一直都很省，甚至当年都舍不得吃他们给的灵药，看起来就像是在天断大平原流浪怕了，怕未来再也吃不上好的，便先存着。
　　原来...
　　一直都是为他们省的。
　　“嘿嘿，浔哥，你相信就好，家底有很多，天材地宝，珍稀矿脉，都有，若未来有需要便拿来直接用......我记得还有一株括灵仙药，此药是用来......”
　　小赤开始在陈浔耳旁喋喋不休起来。
　　它不断诉说着这些家底，矿脉、灵药的效用，都很强大，也很奇异，到了仙人也足以垂涎万分的程度。
　　小赤从来都很吵。
　　从古至今都聒噪得很，敢偷袭宋恒道爷、也敢镇压古皇子，更敢与蛙道人、座山鸭文斗对喷，堪称五蕴仙宗最为棘手，让蛙道人当成最为难缠的对手存在。
　　今夜。
　　它无比安静，就连说话都有条不紊。
　　陈浔只觉得那股温热的狮子鼻息不断入耳，也让他嘴角弧度不断延长，不断点头。
　　小赤说了很久。
　　他们也在大路上走了很久。
　　“小赤，我记得了。”
　　“嘿嘿，不愧是浔哥...”
　　小赤笑着笑着，眸光变得异样，很是‘深情’的看着陈浔侧脸，“未来，浔哥你们若是想我了便多看看留影石，我...我不像他们，连痕迹都留得少。”
　　“说起来，我耗费的最大仙道资源还是去凝练蕴...蕴养它们，让其不朽、不腐。”
　　话音未落，小赤轻轻靠在了陈浔肩膀上，就连脸都和陈浔紧紧贴在了一起，它虚弱眨眼道，“浔哥...我好想一直跟着你们，只是...我有些撑不住了，心...好沉。”
　　“小赤...”
　　“浔哥，留影石有很多，特别多，嘿，嘿，嘿，我怕你们忘了我，有它..它们在我就不怕了，还是能一直跟着陈浔、牛哥、鹤姐...”
　　说完，小赤虚弱的，又用力贴紧了陈浔一分。
　　它如今已不是什么仙界的什么北冥老祖，五行道祖座下异兽，恒古老祖之一。
　　它现在不过是当年那头日夜在天断大平原游荡吃腐肉、四处躲避逃杀的小狮子，只不过当年遇见了两道身影，将它抢上了船，让他渡过这段厚重且磅礴的修仙岁月。
　　回想一生。
　　没有杀伐，没有困苦，没有峥嵘，只有无尽的温暖。
　　原来...
　　它曾经最为害怕的‘逝去’，其实并没有这么可怕，在浔哥身旁总是这般心安，甚至就连面对逝去都这般心安，历经万古岁月，见天地，见众生。
　　倒是再也无法见到浔哥这般人，天下无双...
　　“浔哥...我，我想...”
　　“回天断大平原么？那我这就带你回去。”
　　“不..不是。”
　　“我想...就在你们身边就好，哪，哪里...也不想去...去了。”
　　小赤鬃毛轻轻飘飞在夜空下，熠熠生辉，说完此话后它便再未开口，双眼也渐渐闭阖眼，只是在最后那一瞬，它眼神依旧是他们，温暖、宁静、祥和。
　　踏...
　　陈浔顿步，整个仙城喧嚣轰然入耳。
　　“奇兄，那株仙药蕴养得如何？呵呵，观其神态，看来是破境有望啊！”
　　“哈哈哈...哪里哪里。”
　　“师尊，悟道山选拔，弟子定会全力以赴，夺得头筹！”
　　“好徒儿。”
　　“不愧是贤侄！”
　　“这等品阶的道器，不知是出自哪位大师之手？”
　　“师兄，黎家夜宴在即，你可要好好表现呀，嘻嘻！”
　　“咦？这头灵狮...？”
　　“真是神异。”
　　……
　　天地出奇的安静。
　　星空下就像是只剩下了陈浔一人，安静得令人窒息。
　　一座黑夜高山上。
　　陈浔他们的身影出现在了这里，放眼望去能够俯瞰整个星火璀璨的仙城，无比开阔。
　　地面上。
　　轻躺着一只没了气息的红狮子。
　　大黑牛深深凝重，眼瞳底部泛起了一丝疯狂，不断朝那还在律动的血脉输送‘长生血’，它不认，也不信，但它看起来也没有任何情绪爆发，只是在不断‘输血’。
　　就在此时。
　　鹤灵瞳孔骤然一缩，眼眸中心疼到了极致。
　　陈浔盘坐在地上，浑身颤抖的咬着手指，他双眼已经彻底陷入空洞之态。
　　不经意间。
　　他向鹤灵看了一瞬。
　　这一瞬，鹤灵道心如遭重锤。
　　那种绝望无助的眼神让鹤灵有史以来第一次出现了道心破碎之感，他从未见过大哥这般眼神...如此无助、迷茫的眼神，甚至还在向她传来求助般的眼神。
　　陈浔目光刹那收回，只是死死盯着地上那具‘冰冷的尸体’，不断颤抖般的咬着手指，额头一滴滴冷汗在静静流淌，浑身带着彻骨的冰凉。
　　鹤灵轻咬红唇，微微低头的看向那位无助到了绝望、麻木，浑身颤抖，冰凉的大哥，而她脸上已经挂满了泪痕。
　　...天地此刻沉默声...震耳欲聋。

