第251章 五行传送阵 天地为阵基
　　“哞~~~”大黑牛惊愣的喷着鼻息，掌中的两块矿石都掉落在了地上，大哥苏醒了。
　　它什么也不顾了，朝着海岸奔去，花费了如此多年，大哥应该又探索到了什么奥妙，陈浔就是大聪明！
　　陈浔还在失神中，突然远方烟尘滚滚，传来一声牛叫，一团大黑球疯狂奔来，上面还站着一团小红球。
　　“哞！！”
　　“浔哥！”
　　大黑牛和小赤激动的大吼，它们的尾巴都在快速摇动，这么多年了，一点变化都没有。
　　陈浔露出了微笑，也朝那边奔去，三道身影狠狠的抱在了一起。
　　“呵呵，我闭关了很多年吧。”陈浔上下打量着他们，“过得怎么样。”
　　“哞哞~~”大黑牛不断蹭着陈浔，闻着他身上的气味。
　　“浔哥，你闭关五十年了，这矿脉都被我挖了大半，哈哈。”
　　小赤扬起了头，每天过得相当充实，“牛哥的阵法也成了，你不知道，我和牛哥弄了个五行石出来。”
　　“这么久？”陈浔一愣，抱着大黑牛的头，完全没有感觉。
　　“哞~”大黑牛点着头，小赤说的是真的。
　　陈浔轻舒了一口气，还好有小赤在，不然不知道老牛该怎么熬过这五十年，独自研究阵法可比闭关枯燥得多。
　　“浔哥，你不用担心我们。”小赤高声道，“这附近也从来没有修士来，安全得很！”
　　“哈哈，干的好。”陈浔赞叹了一句，高兴的拍了下大黑牛和小赤。
　　“哞~”大黑牛蹭着陈浔，开始给他讲述起这五十年的变化，小赤也在一旁手舞足蹈的补充，比谁都激动。
　　浔哥出关，那可就有主心骨了，它们有些时候都不知道该干嘛。
　　他们开始一路走起来，陈浔耐心的听着这些年的变化，最主要的还是关心他们如何生活的。
　　不过他却是笑出了声，这一牛一狮没事的时候竟然开始超度起这岛屿的参天大树起来，还去了不少地方探险，小册子上记录了不少经历。
　　“哞哞~”大黑牛将小册子悬浮在了半空中，给陈浔看着它每天做的事。
　　“厉害啊，老牛，五行传送阵成了？”
　　“哞！”
　　大黑牛伸出了牛蹄拍了拍陈浔，歪嘴一笑，它西门黑牛岂能被阵法难倒。
　　陈浔眼中还有些茫然，但并不是因为它们的事，而是自己，但是现在不着急，他还在听着大黑牛讲述。
　　后者带着他来到一个阵法中央，是一个圆形的七星暗芒阵，里面还镶嵌了七块拳头大的灭神石。
　　“浔哥，这就是‘五行石’，比灵石还好用，里面的五行之气用光了还能填充的。”
　　小赤一下从大黑牛背上蹦了下来，“牛哥可是阵法天才，省了不知多少灵石！”
　　“哞~~！”大黑牛神气的站了起来，给了小赤一个肯定的眼神，会说话。
　　陈浔站在了阵法中心，他突然催动五行之力，阵法开始闪烁星芒，一条条脉络被瞬间激活，像是早已知道该如何激发此阵。
　　“哞~！”大黑牛双眼瞪得溜圆，不愧是五行道祖，他的好大哥。
　　这传送阵法可要对五行之力研究相当深的修士才能激发，灵力触碰上去都不带有反应的。
　　“老牛，阵法不错啊。”
　　陈浔二指并立，大笑一声，“我先试试。”
　　话音一落，他刹那间消失在了此地，出现在了远处的阵法中，眼中露出浓烈的奇异之色，好快的速度，而且根本感觉不到空间拉扯之力。
　　就在他离开时，五行传送阵的‘五行石’黯淡了几分，它又缓缓开始吸收天地的五行之气充盈己身，没过多久就又恢复了原状。
　　“哞哞？”
　　“牛逼！！”远处传来一声大吼。
　　“哞！！”
　　大黑牛喷出几口鼻息，激动得连连跑了几圈，五行传送阵它已经找到稳固办法，便是叠加传送阵！
　　这叠加阵法的手艺还是它在五蕴宗学的，现在运用到了传送阵中，这看似简单的小型传送阵，它可是叠加了三个阵法进去。
　　五行传送阵也彻底稳固下来，就是材料消耗得异常的多，不过他们不缺矿石也不缺储物戒，这岛屿的矿脉全给它薅完。
　　一阵微风吹过，陈浔又传送了回来，又传送了过去，又传送了回来……
　　“哈哈，大爷的，老牛，小赤，以后咱们传送不用花灵石了，自给自足！”
　　陈浔兴奋异常，开始在传送阵里玩了起来，这得省多少灵石，拿去买材料更赚啊，“芜湖！！”
　　“哞~”大黑牛头颅已经快要扬到天上去，就差环抱双臂了。
　　“浔哥，我也出了力的啊。”
　　“小赤，你传送也不给钱，哈哈。”
　　“咱们在天断大平原也布置一个？！”
　　小赤双眼一亮，尾巴摇动成了虚影，“浔哥，咋样。”
　　“可以！”
　　“吼！！哈哈，浔哥威武！！”
　　小赤蹦了起来，果然要在浔哥高兴的时候谈事，这样才不会挨打。
　　一炷香后，陈浔回到原地，欣喜异常，他们活命的底牌又多了一手，这五行传送阵可比普通传送阵好用多了。
　　依照老牛所说，这能传送的距离可是相当远，反正这岛屿之大，他们尽可去得，还没测试出极限。
　　而且这还是小型传送阵，大黑牛已经可以布置中型传送阵，那可是能跨越大州的恐怖阵法，陈浔听后也不禁暗自咂舌。
　　就算以他们现在的实力，那也不可能转瞬千万里，这阵法之道博大精深，他反正是彻底放弃了。
　　两千多年的积累，他现在再怎么努力，也不可能超越老牛这个绝世阵道天才。
　　大黑牛还在给陈浔讲述着，普通的传送阵布置一座讲究很多，还有风水学问在内，比如哪处布置空间比较稳定等等。
　　但五行传送阵不需要打磨阵基，天地之大皆是阵基，五行之气生生不息，被强行稳固在阵法中。
　　只要确定好一个传送点后，它可随手布阵，但现在仅限于小型传送阵，中型传送阵还要花费许多时间布置。
　　陈浔听得惊呼声不断，下意识拿出小册子记录，把大黑牛看得连连拍向陈浔的肩膀，那满意的眼神就差说一句孺子可教。

