第2089章 传道
　　陈浔看着欲要再爬行的幼灵，微微皱眉道：“够了。”
　　呼！
　　二字落下，一股浩瀚狂风吹遍万里，吹遍了整个界绝山脉。
　　无数守碑一族的修士如梦方醒，他们不敢置信的看着自己所做的一切，浑身颤抖，近欲癫狂，山呼海啸一般的凄厉嘶吼回荡在整个山脉八方。
　　“啊！！！”
　　幼灵眼眶迸溅渗人血丝，在地面发出野兽一般的怒嚎，分不清假象与现实。
　　他此刻甚至怀疑陈浔都是假的，一切皆是虚假，哪怕是现在......
　　陈浔目光闪烁。
　　他浑身露出一股淡淡仙辉，也是难得在生灵面前闪露仙辉，当辉光照耀时，所有的惨嚎都消失了，仙辉带着莫大安神之效，本就乃世间造化之一。
　　“谢，仙尊...”幼灵依旧浑身颤抖，五体投地的拜向陈浔，拜向这位天地间最为伟岸的男子，他口中只是不断呢喃着，“谢仙尊...谢，仙尊！！”
　　泪雨如注。
　　云影渐渐投下。
　　一道道破天光束缓缓照耀在这片界绝山脉中，也似在预兆着什么，守碑一族的万灵呆滞的遥望着无垠仙穹，有些茫然，有些无助，有些绝望。
　　“守望。”陈浔突然叫出了这位幼灵的名字，“能徒手爬到这里，你很不凡。”
　　幼灵缓缓抬头，他五官早已扭曲，痛哭流涕。
　　“此处已是山脉之巅，不如好好凝望一番这百年未见的山河壮景。”陈浔竟是说出了这样一句话来。
　　守望同样也是神色一怔。
　　他僵硬扭头，汹涌山风呼嚎，无穷山河壮景尽入眼帘，风是那般真实，仿若徒手就能抓住，云是那般清晰，仿佛就在眼前，他像是一截木头伫立，满眼震撼。
　　陈浔负手远眺，目光深邃。
　　柯鼎从终土静步走来，他目光淡淡扫过界绝山脉，叹息了一声：“陈浔。”
　　“柯鼎，原来这玄古仙境祥和的背后真相竟是如此。”陈浔并未转身，而是平静说道，“这番手段可比篡改仙史还更为令人心寒，比磨灭天地因果还更令人心悸。”
　　“...万古罕见。”
　　柯鼎微微皱眉，“这已是把玄古万族生灵当成座下法器了么，大伤天和之举...比把他们当成血食还更为令人胆寒，岂能为我仙者所为。”
　　他眉头皱得很深，还是第一次见这么邪异的奴役手段。
　　仙界无天道，还真是让这些仙界先天生灵开始毫无底线的为所欲为了......
　　“柯鼎。”
　　“我在。”
　　“本道祖想弑仙灭道。”陈浔的话音让天地间都出现了一层寒霜，“此举让我想起了界域当年，那位被万族掩埋的真相，不配得知真相的界域孤儿。”
　　“我助你。”柯鼎这次什么也没多说，便直接祭出了天道镜。
　　“嗯。”
　　陈浔轻轻点头，开始溯源施展此道者。
　　两人就这般静静站在山巅，像是什么事也没发生一般。
　　“此脉是一个很有信念，念恩情的种族。”陈浔看了守望一眼，“当年，此脉先祖得此道碑传道，便永镇此碑，族人亦然，仙界浩瀚，当有他们生存土壤，弱小，本道祖从不认为是原罪。”
　　柯鼎面色深沉，缓缓点头。
　　他和陈浔虽然经历不一样，但却很相似。
　　“陈浔，深沉了。”柯鼎淡淡一笑，侧头看向他，“如今，你为仙界规则制定者，一言可定众生命途，你说此脉要有活路，便有活路，你手中的仙力可平天下一切事。”
　　说完后，他自己竟有些飘飘然，不敢相信如此震世之言方才是从自己口中说出。
　　陈浔没有回应此话，只是唇角不紧不慢的露出了一缕笑意。
　　确实...
　　自仙界以来，他没做过任何违背本心之事，也有能力平定一切事。
　　良久。
　　“守望。”
　　“参...参见仙尊。”
　　“风景如何？”
　　“太，太好了...”
　　守望似乎至今说话都有些不太利索，更不知为何仙尊要出手救下他们，因为他感觉自族在这位仙尊面前根本毫无利用价值。
　　“这便不是价值么。”
　　陈浔微微一笑，守望的心中想法根本瞒不住他，“让你们一观仙界壮阔风景，这已是最大价值。”
　　“嗯...不错。”柯鼎若有所思的附和了一声，“的确。”
　　陈浔指尖抬起，一点仙光没入守望眉心：“小友，此乃五行仙道与灵气仙道功法，二道由你族自行选择，也只有你族血脉能够修炼，能走多远，如何取舍，由你们自行决定。”
　　“啊...啊？啊...？！”守望喉咙沙哑，眼珠子都快要瞪出眼眶。
　　仙人指路！
　　他现在依旧还是不明白为何能得仙人赐法，能得仙人福缘，难道仅仅只是因为自族今日气运太好，亦或者只是仙人路过对他们守碑一族动了恻隐之心。
　　“小友，若见未来，记得来此祭茶。”
　　“呵呵，诸位小友，若未来有缘再见，记得来本道主座下一叙前缘，论道古今。”
　　……
　　两道带着笑意的缥缈仙音淡淡萦绕在界绝山脉间，两人的仙影也随之消失，像是从未来过，更未给守碑一族留下什么寻觅痕迹，不知其真容，不知其名讳。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　很快，界绝山脉传来了此起彼伏的五体投地声，感念仙尊施援大恩，感念仙尊传道赐法大恩！
　　两年后。
　　玄古风起，云霄尽裂。
　　数十位寿命将尽者托一洲浩瀚灵脉而来，竟欲想直接砸入终土逼出终土凶灵。
　　嘭！嘭！嘭！
　　天摇地动。
　　天地轰鸣，星穹翻覆，万域星辉尽暗，一瞬如灭世初开！
　　然天地将崩，万界震颤之际——
　　终土深处，一道身影自混沌中踏出，未见其形，威已盖世！
　　他袖袍一振，虚空逆转，大道折回，整片砸落而来的灵脉大洲在瞬息间定于长空，万重山岳凝滞如雕！
　　一声低语传出，回荡天地：
　　“尔等...作甚？！”
　　音未落，亿万仙辉横扫八荒，风止，云敛，诸古仙面色剧变，纷纷驻足于山脉之外，不敢再近半步。

