第2156章 辞行远走
　　至于那什么远方仙尊吵闹，根本就不在意，因为他能感知到什么是真正的敌对，什么是真正的斗法论道。
　　他之所以这么高兴，主要还是命族这数万年依附恒古的疯狂发展。
　　“呵呵，道兄，不出十万年，我命界河山铺满仙脉不成问题，恒古仙道之恐怖，竟可借气造物，我命族真是来得太对了。”
　　“那构筑诸天万界之法更是惊为天人，诸位，事了后，我要入世恒古，就别拦着我了。”
　　“我命族若是还和以往一样群聚龟缩，那可会失了太多机缘。”
　　“没想到，这恒古万族修士竟未把我族修士当成异类看待，叹矣...”
　　“咳，师弟，恒古万族天赋太过强盛，甚至还有那修仙圣体人族存在，不是我等是异类，而是大家都是异类吧...”
　　“师兄，你在说恒古仙疆看不起我命族？！”
　　“绝无此意！”
　　“哈哈哈...”
　　……
　　大陆上传来一阵爽朗大笑声，自从当年来到恒古仙疆后，命族变化太大，不管是习性，还是修行方式都已完全改观，不再隐忍龟缩，不再唯唯诺诺。
　　尤其是借助星枢，让他们看见了恒古一角，向往无比。
　　慢慢的。
　　他们开始走出自家星辰，开始接触此方星域中的星空万族，低调参加不少星空盛会，从那时候开始，他们就已明白了自己的渺小与无知。
　　原来...
　　修仙只是护道，战天斗地非全部，还有太多太多其他精彩的地方。
　　亦如今日。
　　恒古无尽陆地行舟入万海，自成一方天地绝世大阵，这样的开荒浩大阵仗看得他们是心潮澎湃，也算是有史以来种族第一次这么大规模入世。
　　当年，他们在仙庭也最多是仙人入世，族人隐世。
　　“冉生，我们这座陆地行舟还是太小，你观那星空古神族，是我们命族数百倍...”
　　“我族底蕴还是差了太多，就这陆地行舟的炼制我也星域奔走了上千年，如今还欠着恒古灵庄大量特殊仙材，当趁着这次机会开荒还上才是。”
　　“呵呵，未来可期啊。”
　　……
　　他们畅谈着，说起了诸多当年所谓的‘禁忌功法’、各种仙药、等等。
　　而这陆地行舟虽然在这里是沧海一粟，但也是一张渔网，网的就是这沧海中的无尽珍宝与仙材，乃至有诸多奇异海域的海水也不放过。
　　比起陆地，还是这沧海更为神秘恢弘，大海中的秘宝总是令人向往，哪怕是向往海兽的钓鱼佬。
　　半年后。
　　嘭！！
　　不知从哪传来一道惊天巨响。
　　“啊？？”
　　一位路过的沧海仙境海兽被撞飞了，趋吉避利，它趋吉到这些陆地行舟上去了，不过用来炼制这些陆地行舟的仙材不管放到仙界哪也绝对算得上是珍宝。
　　“本地道友？勿怪，本座还以为是什么天地秘境的屏障，便直接撞了过去。”
　　“确实，最重要的是，那里乃我陆地行舟仙道盲区...”
　　“嗯？有仙境生灵么...倒是没有注意。”
　　此话倒是真诚，因为那仙境生灵躯体实在太大，遮天蔽日。
　　“额啊...可恶...”
　　“道友，在这七宿沧海都不容易，咱们往日无怨近日无仇，我看你还是让路吧。”
　　“何...何方仙友！”
　　“罢了，有事你和道祖说去吧，我等还要有事赶路。”
　　……
　　恒古众仙无奈摇头，在这沧海能修出仙躯者，躯体都庞大得离谱，再加上各种怪异大道，就不在这多做纠纷了。
　　……
　　这次恒古陆地行舟入海，小插曲诸多，但不影响任何网罗大计。
　　万年后。
　　沧海平静，陆地行舟像是彻底融入了沧海，把各大海域的天地规则都给‘炼化’了透彻，弄得如今恒古仙疆不少强者道场中都有此海缩略版的壮景。
　　柯鼎曾笑谈：
　　“对，没错，众所周知，仙界乃小恒古，未来仙界有的万象，恒古皆能看到。”
　　这牛皮吹得大到惊天，差点令于家一众老祖咬到舌头，不愧是天机道宫，能吹！
　　但此话倒是把陈浔老祖听高兴了，差点从储物戒中掏出一块路边捡的奇石赏赐给柯鼎，不过终归还是差点，他舍不得。
　　而这万年间。
　　柯鼎当初果然也没说错，宋恒向陈浔辞行，准备去看看天庭，说什么去刺探军情，其实就是想去看看他的老兄弟顾离盛，甚至还试探了一番陈浔态度。
　　但陈浔波澜不惊，只是说快去快回，恒古准备搞大事。
　　宋恒一惊，不耽误，谁也没带，立即启程。
　　域外中天。
　　宋恒踏上了归途，他神色有些失望与阴沉，就连赶路的速度都慢了太多。
　　他去了万玄东土的天庭，也见到了顾离盛。
　　这臭小子，老了...
　　老到自己都有些快要不认识他。
　　这种老不是面相，而是心，他成功成为了万玄东土万灵敬仰的天帝，乃至域外中体，东天六合也知其威名，强大到无人敢战，强大到可战万仙多年不露出败势。
　　但太乙仙庭的残骸也影响了他的心境......
　　顾离盛的心境又回到了那个时代，他想起了诸多老臣的嘱托，仙皇的野望，仙后的期盼，国教的教义。
　　他，彻底继承了太乙仙庭。
　　但顾离盛还是问起了恒古仙疆近况。
　　宋恒说了，一切都好。
　　但顾离盛只是眉宇深沉，什么也没多说，只要了五蕴宗的一片落叶。
　　宋恒也懂了，不再多言。
　　后来他去拜访了国教，见了教主。
　　元成思只是说，天帝欲复生仙庭被天道所斩的老将......如今日理万机，不得闲，便性情有些大变，那个仙庭崩灭的时代阴影对于当年的皇子阴影太大，哪怕现在也没有消散。
　　宋恒轻叹。
　　他在教门待了数日，伏十教如今很兴盛，比远古时代还要兴盛，天骄遍地，同样还是有教无类。
　　宋恒又见了池皓他们了，知道老四，老五，老十他们在恒古仙疆过得很好后，只是说要留影与写信，让宋恒帮他们带去，虽仙界浩瀚无垠，但同门之心依旧还在便可。
　　座山鸭又被臭骂了...
　　宋恒欣然，自然会代劳。
　　如今仙界环境大好，他也祝愿了一番国教后离去，他累了，如今的自己只适合待在恒古仙疆养老，不敢去操心天庭大计，没这般谋算。
　　最后。
　　他是笑着离开的，但转身那一刻，眼底终究还是泛起了一缕失落与失望。
　　鬼使神差的。
　　宋恒想去那域外中天的废墟天都看看。
　　但当他踏入疆土那一刻，一股毛骨悚然的感觉却轰然冲入神魂！

