第2166章 屠龙者
　　双天子神色很轻松，异常的轻松。
　　这么多年过去了...
　　无涯仙宗还是和儿时一样，没有什么改变，哪怕是走到一处石壁外，看见那凌乱的‘划痕’他也露出了会心微笑：
　　“你们这群宗门老家伙，从来都是这般天真烂漫么...呵呵。”
　　他伸出手指，缓缓拂过那些凌乱划痕，那是他幼年时的“鬼画符”，是修行枯燥岁月中，他顽皮贪玩的唯一痕迹。
　　那刻画虽无法力，却承载着他最早的修仙记忆。
　　他站了良久。
　　随后负手远去，身影渐行渐远，只在山间留下他那一声清澈爽朗的大笑声。
　　问这仙界世间净土为何，唯他宗门尔！
　　山风掠过，万木低伏。
　　无人能知，彼时离开的，是曾定六合动乱之世的双天子。
　　但这座无涯仙宗，却永远记住了那日山光之中，那道归来的身影，带笑归山，风烟不染。
　　不出意外，就连当年三垣仙庭强者都未发现动乱从何而来的情况是被无涯仙宗率先所发现，随后双天子告知了三垣仙庭，那三千仙域万仙就在六合仙域。
　　……
　　就在双天子选择与种族归隐后，大道盟、王侯、水擒皇他们去了中天面见昊苍仙皇，想给两域缔结盟约，至少别再互相侵扰两界边疆。
　　当年三垣仙庭欠了六合仙域一个大人情，没有大臣阻拦此事。
　　倒是昊苍，他在百忙之中亲自见了王侯一面，眼中有些震惊与意外，但也只是请他喝了一杯茶。
　　……
　　四极仙土。
　　此域极度内耗，很少参与外域诸事，除了大道仙第二步者受得影响很大，这方修士倒是与从前没有太大改变，该做什么做什么，域外中天太遥远，成仙都很难过去。
　　天缺南土，南华大喜！
　　这时代风云变幻，看来是又稳住了？！
　　那昊苍仙皇大发神威，压制域外大道仙，他倒是从无尽骚扰中解脱了出来，顿感自己又成了这背后最大赢家，那便继续熬......
　　看起来。
　　还真给这南华悟道了，简直稳如老狗，那种耐心与承受的枯燥谁来了不得叫一声高手！
　　……
　　北天古漠大荒。
　　‘漠’自得恒古造物传承，感悟自创出逆天‘不朽北斗’玄功之肉身功法后，硬生生的把那中央天极仙尊，万亦凝给镇压了，他曾经本就是古漠大荒的英雄人物。
　　如今更是实至名归。
　　域外北天亿万万种族修士高呼，无数古老强者为其撰写仙史，亦如成为了北天古漠大荒的图腾。
　　但漠依旧是仙界独行侠，他又开始独自流浪，准备去往中天仙域，如今各大仙域传荡最盛的中天恢弘仙域，至今，他已靠肉身逆活出第三世，一世比一世强，已初悟肉身长生道。
　　……
　　西天七宿沧海。
　　还是那个破烂样，活着挺好，死了也无所谓，你们外域爱怎样怎样，我自沧海学宫外求仙问道！
　　后来。
　　自三垣仙庭仙皇镇世，整个域外仙土都在这股莫大影响下变得安稳宁静，甚至这股影响力还在变得越来越大，宛如风暴一般席卷域外各大仙域。
　　普通修士嗤笑：吹牛！
　　仙界大能惊呼：我等修道数十万载，克服万年渡万劫，岂能白送道果，大梦一场空？！
　　好不容易证道仙界，也憋屈了太多年，就因为心思太多，最后“嘭”的一声没了，玛德，*/*@#啊？！
　　他们求仙问道这么多年，可不是为了跑到那仙庭面前说‘本尊已肥，仙皇开宰’吧！
　　千年后。
　　三垣仙庭。
　　某座仙域万界军庭之中，一位老帅正端坐在威严军座上，铁血目光凝视着这些年‘万域大征兵’而来的新兵们，被注视着只觉入临万年冰川，更像踏在尸山血海中，差点吓破胆子，要死了...
　　老帅淡淡收回目光，望天呢喃：
　　“昊苍，原来你便是你所说的苍生大局，竟是影响了整个域外中天时局与大道仙第二步者，看来本帅真是老了，便就在此渡过余生吧...”
　　他眸光带着一缕黯然，多年来自己的老友与看好的后辈大将在动乱中接连战陨，也让他有些失去理智。
　　但自己终归还是无法完全同意昊苍的做法，或许只是因为自己太过自私，所以，他也甘愿待在此处，做一位培养军庭后生的无名之辈。
　　但世间终归是道心难测。
　　整个三垣仙庭天下有这位老元帅想法者同样也有不少，甚至不乏强者，他们只知道，仙皇当年有能力救自己的种族、故人、长尊，但他没救！
　　所以，想杀昊苍者有之。
　　昊苍没有理会，甚至没有去斩草除根，他敢所行，便敢承担，哪怕是对他的公然辱骂之言，此罪也最多是流放，至于那些想杀他又有被害妄想症的小辈，便直接无视了...
　　他还没怂到那种地步，把一切扼杀在摇篮里，这是强者的胸怀与自信。
　　不知不觉间...
　　昊苍像是成为了当年无疆人族的那些诸多人族共主，也变得越来越像当年那位太乙古仙皇，也随之，越来越沉默寡言。
　　但！
　　三垣仙皇是三垣仙皇。
　　陈浔是陈浔。
　　五行道祖是五行道祖。
　　……
　　下界，虚无！
　　“哈哈哈，虚无意志，你玛德，给老子死！！”
　　轰！
　　轰隆隆...
　　噌——
　　滔天斧光荡开寰宇，无尽混沌爆发，陈浔在这虚无堪称是无法无天，把那虚无意志镇压得节节败退，疯狂吐露当年吞噬的‘天地残痕。’
　　“哟...哟...哟！！！”
　　虚无中传来柯鼎的惊呼癫狂声，“陈浔，本道主发财了，本道主发财了啊！陈浔！快，你当初没吃宴席就出来大战了啊？！！”
　　陈浔在前方猛攻。
　　柯鼎在遥远处看热闹捡便宜，对着陈浔大呼小叫，聒噪之音入耳，胆大包天，看来是真兴奋，都致使转性了。
　　他甚至口中还在不断呢喃：“这文字...啧啧...这遗迹，天呐，这世间天地究竟有多少大秘与大道！”
　　他双眼都在泛起一股血红，感觉浑身都有一股‘飞升之感’，似乎是那恒古公认的‘抽象大道’又开始抽象了。
　　此道古怪，多年来无入道者，哪怕是天机座下亲传弟子，除了这位天机老道。
　　“柯鼎，你他娘的想死？！”
　　突然，陈浔转头暴怒，向着遥远处的柯鼎呵斥而去，“再叫，本道祖扭头就走！”
　　“陈浔！！祖宗！！！”
　　柯鼎惊吼，差点叫爹了，被陈浔这一声怒吼弄得瞬间眼神清澈，甚至脸上竟都出现了一股从未在陈浔身前表露过的谄媚之态，“不急，不急，嘿，嘿嘿嘿。”
　　陈浔这声音像是一盆凉水浇到他身上，让柯鼎瞬间冷静，不敢再得意忘形。
　　但哪知...
　　晚了。
　　柯鼎已经被陈浔嫉恨上了，后者双眼微眯，心思大起，待本道祖归来后，第一个就收拾你，这次与虚无大战损耗了多少，就得让这天机道宫十倍吐出来补偿！

