第2161章 此世 谁可敌我
　　他内心默言，但就这么一句内心之言却霎时间引起了天变！
　　此言如星火坠落古海，未起波澜，却深沉无比，瞬息之间，大道回响，万象震动。
　　无人知晓他内心低语的含义，但，下一刹，那种自灵魂深处涌现的压迫感，却以绝对之势横扫了整座浩瀚仙都！
　　先是仙宫九重殿，无数天柱自鸣震颤。
　　紧接着，天穹裂隙中，天地气数潮汐剧烈翻腾！
　　浩浩荡荡的万灵气数，自星海八荒、仙州四极汹涌而来，汇入昊苍一体！
　　天地气数，道运之光，如潮涌般倒卷回归。
　　这一刻，谁也未曾察觉，只有天地灵识在震鸣，系统加持已然完成！
　　——六百五十倍气数达到加持，降临！
　　刹那间，昊苍体内像是有无数锁链崩断，他的血肉、仙识、神魂、道基、气数仙骨等等，皆以六百五十倍之倍率强行蜕变、升华！
　　原本沉寂多年的仙皇威压，悍然在此刻爆发，如一座亿万万里神岳崩塌，镇碎万界！
　　他的眸光之中，仙庭天下长河流转，每一次眨眼，似能看透千百万年命数兴衰！
　　气数大道，于他体内澎湃如海。
　　“嗯？！”
　　“啊？！”
　　“什么？！”
　　“他的气息在狂涨...在燃烧...在碾压大道法则！”
　　“他怎么可能，还能强盛到这种地步？！”
　　……
　　哪怕是那些在仙宫外围的大道仙第二步强者，也终于变色！
　　他们感觉到了——这是整个仙庭天下的气运，在朝昊苍汇聚！
　　“不好，这仙庭万灵气数远远不至于万族修士...我们瓦解仙庭势力完全无用！”有仙人震骇无比，像是想到了什么恐怖真相，“遭了。”
　　话音未落，他震惊的看向山河草木。
　　它们...！
　　才是三垣仙庭真正的天下万灵，万族修士只是其中之一！！
　　“诸位！！”
　　仙宫外，突然有仙人爆吼。
　　但此时已晚。
　　浩大仙威铺天盖地，萦绕天下，昊苍的气息还在以一种修士无法理解的方式疯狂攀升！
　　万族强者、道统巨头、古老仙族皆已抵临此地，他们神色浑然大变，头皮发麻的凝视着那位站在仙宫深处，本来已是困兽的昊苍仙皇。
　　天变之时。
　　一尊尊第二步大道仙神意垂照，将整座仙宫封锁，眼神中更是带着前所未有的如临大敌之感，顿感不妙。
　　他们凝视着昊苍，却像是在看着一尊带着绝世浩劫而来的仙界怪物！
　　嗡——
　　天地炸响。
　　那是一种难以言说的剧变，天地元气翻涌，道纹崩塌。
　　一瞬之间，昊苍的气机拔升至不可测境界！
　　他整个人仿佛化作一柄吞天战刃，气数如龙，盘绕周身，仙元如渊，镇压诸天。
　　虚空之上，大道仙第二步者终于联手攻来！
　　九尊！
　　他们各自代表一个道之巅峰：星渊、命轮、雷海、混冥、天穹、岁月、炎虚、灭劫、幽照！
　　每一尊，皆以自身为大道投影，在因果长河之外降临，他们构建九天道围，朝着昊苍镇封而去！
　　“诸位，快快出手！”
　　“天地因果以立，今日仙庭不陨，吾等万世再难安！”
　　“昊苍当年受了重伤，今日不过是虚张声势，诸位道友，剑至仙宫，不可退！”
　　“杀...”
　　……
　　仙宫外，众仙林立，霎时间仙音震荡诸天，当众仙露出气势那一刹那，天地崩响，无尽时空乱流浮现，天地气氛骤然凝滞，浩劫欲来，
　　昊苍站立天心之位，袍袖震荡，道音如鼓。
　　他未退，亦未防。
　　只是一脚踏出！
　　轰隆隆——！！！
　　天地回响。
　　六百五十倍肉身加持之下，他这一脚之力，宛如混沌初开，踏碎因果，整个仙宫震荡，诸天大道之力出现丝丝龟裂！
　　那一步，如踏碎诸天。
　　远空，九位大道仙观此状瞳孔只是微微一缩，这是何等威压...
　　但下一刻...
　　昊苍眨眼越过外界众仙，降临此方，无人可挡！
　　他出拳，天地无声。
　　第一位道仙尚未来得及祭出法宝，整座仙身便被一掌碾成齑粉。
　　轰隆隆...
　　天崩之音霎时间回荡天地，快，快到了无法想象，强盛到了无法理解。
　　那是最直白、最纯粹的力量碾压！
　　“啊？！”
　　有大道仙惊吼，后浮现亿万雷火天日，欲借天象压其威，但昊苍只是抬眸——
　　那一眼，天日溃灭！
　　“杀！”
　　三位第大道仙沉闷的仙音如山河咆哮，布下三千天罡锁界阵，借无上因果缔结万法之围，直取三垣仙庭山河本源，他们要断掉昊苍的大道源泉。
　　阵中雷鸣千道，岁月被抽离，空间冻结，他们合力缔造一处“绝对死域”，山河草木都在其间以肉眼可见的速度枯萎。
　　昊苍屹立虚空之心，不语。
　　他只是抬手，将气数大道全然加持于一掌之内。
　　天地随之一静。
　　“斩。”
　　一掌落下。
　　那不是神通，也不是道术，而是最原始的一击， 但却带着六百五十倍气数加持之威。
　　万象崩塌，封印破灭，死域炸裂， 三位第二步强者齐齐倒飞万里，仙血洒落万界，震碎三千浮空界！
　　八荒哗然！
　　众仙眼底泛起了一丝微不可察的惊恐，怎么可能...！
　　“天命在身，众生为矛，气运为盾。” 昊苍眸光俯视天地，淡漠开口，声震仙界寰宇，“此世，谁可敌我？”
　　“就凭你们这些小辈么...”
　　话音未落，昊苍探手虚空，轻轻一抓，气运化丝，缠绕天地，凝为三尺青光气剑！
　　也是此时，他的气势彻底开始狂暴，恐怖战意萦绕四野八荒，一人，独战天下。
　　他身形闪烁，瞬间出现在天幕之巅。
　　一剑！
　　斩向那星渊大道仙！
　　后者震怒，亿万星河倾塌而下，意图以无穷星力反制，但昊苍剑气早已刺穿万层星壁，直取神魂！
　　星渊仙一声惨嚎，连忙斩断星魂三千，不惜自损，然仍被一剑崩灭半数真灵残影！
　　而下一刻，昊苍剑光再变。
　　“炎虚。”
　　那一道掌控亿万火道的炎虚老祖，曾以烈焰焚数域，乃是灭道者。
　　他已不言语，只冷冷看着昊苍，挥袖间亿万道火神术覆盖虚空。
　　每一道火焰，都是灭世意志！

