第2107章 扫荡
　　今日。
　　这里淅淅沥沥下起了小雨，村子里多了些烟雨人家。
　　小溪岸边。
　　陈浔与柯鼎穿着蓑衣正在钓鱼，鱼篓里满是鱼儿，看起来不像是钓的，倒像是鱼儿自己跑进去的。
　　“陈浔，九天仙盟搞这么大？”
　　柯鼎淡淡笑了笑，鱼竿下的水域也并不是水下，而是一方玄妙天地，他不紧不慢的开口，“这会给我恒古仙疆树敌太多啊，也让我恒古暴露在天疆众生眼前。”
　　恒古仙疆独行多年，他也喜欢上了这种不显山不露水的自在修仙。
　　“极衍他有自己考量。”陈浔慢慢悠悠的喝着茶，任由青雨落杯，“待我恒古仙疆离去后，再过数万年，数十万年，自然影响便会慢慢消失。”
　　“这天下终归是众生的...”
　　他说完后笑了笑，“我曾观星枢，这些天疆生灵自天地广阔后，戾气小了太多太多，也算是好事。”
　　星枢的出现可谓是把天疆万族大杀伐的苗头掐死了，无需去争夺什么疆域。
　　柯鼎若有所思，良久，他微笑着点了点头。
　　“陈兄，此石如何？！”突然，远处墨夜寒缓缓走来，他大笑一声，手中正拿着一块玄石。
　　“墨兄！”
　　陈浔转头，也大笑了起来，“先来钓鱼，奇石我们慢慢品鉴，正好柯鼎这个老学究也在。”
　　“陈浔，本道主可对你们那奇石涉猎不深！”柯鼎眼眶一瞪。
　　“去你娘的，今日你不说个一二三出来，别走了。”陈浔冷笑一声，一手把柯鼎手臂捏住了，“墨兄，今日你我鉴赏奇石，万不可放过这老学究。”
　　“柯鼎老儿，我就说这陈浔老贼是个无赖，老夫来助你！”天轮仙翁从远方传来，正在渡溪而来。
　　“老匹夫，你大爷的！”
　　陈浔怒目圆睁，“本道祖说没说过，钓鱼时，不可动荡我等渔场，你坏我气运？！”
　　“荒唐！”
　　“陈兄莫急！”
　　“哈哈，天轮，你来得正是时候。”
　　……
　　溪水掀起波澜，钓岸文斗声掀起，看起来相当激烈。
　　溪岸另一旁。
　　鹤灵正在撰书，她抬头轻轻摇头一笑，看向旁边正在饲养仙鹿的顾倾颜：“大哥总是这样，看见天轮前辈后就压不住火气，其实就是当年他们两人对无痕的教导各有分歧。”
　　“原来如此。”顾倾颜柔声笑了笑，没有多问。
　　两人说着说着，又探讨起了撰书事宜，天文居多。
　　后来的日子。
　　村子里一直都相当热闹，时常有恒古仙疆的后辈拜访求教，他们前来时眼中都闪过一丝诧异，没想到诸多恒古长尊真的已退居幕后，当上了闲云野鹤。
　　三年后。
　　极衍也从九天仙盟离开，住进了村子。
　　就是他时常嫌弃陈浔的棋艺，太臭了...简直天马行空，你完全无法猜测他下一步会下在哪里，当然，输得也很惨，时常把极衍弄得满脸无奈。
　　不过大黑牛下棋还挺厉害，相当有章法，竟和极衍下得有来有回，就是陈浔老在旁边叽叽歪歪，指指点点，把大黑牛弄急了数次，陈浔也数次被追得满山跑。
　　……
　　村子已是世外。
　　不知岁月秋老。
　　恒古仙疆外，天界。
　　某座浩瀚山脉中传来了惊天动地的震响。
　　轰隆隆...
　　九彩玄光冲天，诸多山脉起势，竟呈地脉压天之异象。
　　“道爷！！”
　　山脉深处传来一道凄厉的浩大嘶喊声，声声震彻云穹，“我还未出去！！我还未出去啊！！”
　　嗡——
　　话音未落，天地顿时变色，天元夔鹫真身显现。
　　那是一尊遮天蔽日的凶兽，翅翼宽广如雷霆翻滚的黑云，羽毛锋利如利刃，闪烁着寒芒。
　　它双目如炬，凶光四射，带着天地间最原始的野性与杀戮意志，但此刻它的眼瞳却满是惧意，正在疯狂逃窜，万万没想到这位恒古仙疆的十世道爷竟会拿它打窝当诱饵！！
　　一处山巅中。
　　宋恒双手负背，神色满是淡然，他缓缓开口：“太元，不必惊慌，引动天界的生命仙源罢了，不会有性命之忧。”
　　说完后，他人畜无害的微笑点头。
　　此刻宋恒身旁正站着一大帮子人，琼华水玉、道之恒、陈方死、陈方生、柳七杀、还有恒古仙疆的一些后起之秀。
　　“天坟，地府，建立这两座仙墓可不易。”
　　宋恒唏嘘的拍着肚子说道，完全不理会太元夔鹫的逃命，而是一边解释道，“当年观宙海古道后便有了此想法，以仙墓镇压生命仙源，完美...”
　　闻言，陈方死他们相视一笑，笑得有些尴尬与抽搐，完全没想到这两座仙墓竟然能把大道仙第一步者给生生埋了，恐怖得无法想象。
　　没错，他们是来跟着宋恒修行墓葬大活的。
　　然而琼华水玉一脸平静，她迈前一步轻声道：“道爷，终土仙墓可与天坟与地府有牵连？”
　　“呵呵，不愧是水玉。”宋恒侧头，眯眼一笑，“自然是有，关乎一场绝世仙阵，其内甚至还有厂主手笔，不可多谈，以免牵动因果。 ”
　　“嗯。”琼华水玉双眼微亮。
　　唰！
　　此刻宋恒手中罗盘突然疯狂转动，此地浩瀚山脉竟有一股迁移之感，一股令仙人也垂涎欲滴的生命气息缓缓从地底涌出，相当惊世。
　　“出手！”宋恒大吼一声。
　　轰隆...
　　天地仙华涌动，无尽异象闪烁，他们一行人瞬间没入擎天山脉中不见踪影。
　　三百年后。
　　一处广阔大道上渐渐传来宋恒他们的振奋之仙音，他们迎着璀璨星辉越走越远，似乎已拿下那处生命仙源，但太元夔鹫成了最大受害者，至今也没缓过来。
　　……
　　天界某地，一处虚空暴动、撕裂。
　　孟胜震喝天地，从一处秘境中轰然踏出，他目光璀璨如骄阳，向着恒古仙疆的方向走去。
　　又是十年。
　　天界某地，紫炁修仙国十方军庭从一处瀚海中踏出，惊天动地的声音从那里爆发：
　　“...幸不辱命！”蒙琛朝天拱手，气势凌天。
　　这位当年紫炁修仙国的小小统帅如今已成长为一方可以战天斗地的绝世元帅，他声音依旧洪亮，为恒古仙疆拿下一处生命仙源！
　　而这样的事正在天界浩瀚疆域各方发生。
　　天界正在发生一场滔天扫荡，由恒古仙疆发起的绝世扫荡，仙绝、太屿、逆苍寰他们尽皆出山，可谓是除了恒古真正的老辈，无数强者尽皆横渡山河！
　　这也是恒古仙疆待在天界不走的真正原因——
　　聚合天疆星枢万灵消息，扫荡所有生命仙源。
　　而这天界虽然无灵，但却是大量生命仙源的聚集地，恒古仙疆一个也不想放过。

