第2057章 仙界之上
　　从它的眼光看来，这宙海对于仙人的修仙资源来讲，还真比四极仙土丰富，但也有因四极仙土太过广大，仙道资源太过分散的原因，没宙海这般集中。
　　渐渐的。
　　他们便在这古仙榕下煮茶论道，谈天说地起来。
　　在古代天原干活的只有大黑牛、不祥一族、天轮仙翁他们。
　　而宙海云霄，除了极衍，陈浔他们也并不怎么上心，把众多老的都已按住，恒古仙疆的开荒不会有太大难题。
　　接连数日。
　　仙榕下的缥缈仙音久未断绝。
　　“陈浔，我还有事。”柯鼎双目闪过一缕仙华，拱手道，“诸位，我就不在古道天原多待了。”
　　“柯鼎，我那天道镜呢？你这些年放哪去了？”陈浔随口一问。
　　“陈浔，茶倒是不错，改日来我道宫品茶。”
　　柯鼎眼眶一睁，转身便跑，独留天地中的回音，生怕陈浔把天道镜给要回去，明明他当年就重复问了三次！
　　陈浔一愣，哑然失笑，懒得管这老小子。
　　三日后，周边各色星辉透过重重枝叶，洒落斑驳光影，像是碎金洒在大地之上。
　　陈浔抬眸：“仙榕，你日后就住本道祖家外面。”
　　仙榕不语，却枝枝垂落，似在回应。
　　岁月流云，从此，天地多了一处温软的所在，能容得下风，容得下光，也容得下一个名为‘家的’归处。
　　顾倾颜站在树下，裙摆微动，恍若一幅云水间的画卷，她侧过身，轻轻凝视陈浔，嘴角浮出一抹盈盈笑意。
　　陈浔这些年的性子倒是变了太多，也柔和了太多。
　　“渡世。”
　　“极衍。”
　　“这里就交给你们坐镇了，我要去完成恒古仙疆在宙海中诸多大事。”极衍目光有些深邃，“不在此地多待了。”
　　“好。”
　　陈浔缓缓遥望远空。
　　……
　　千载如烟过指间，唯仙枝不老，静观云海几度春秋。
　　恒古仙疆自来到宙海云霄已有上千年岁月，今日，有恢弘星野荡开于宙海数座仙域上空，天下哗然！
　　轰隆隆...
　　有惊世象声缓缓回荡。
　　宙海星枢。
　　“诸位道友，天穹有东西！！”
　　“好恐怖的威压，我等竟然无法御空？！”
　　“星辉怎么可能璀璨到如此地步，不对劲！”
　　“天崩了？！”
　　……
　　星枢内数座仙域都在出现一股沸腾恐慌之景，无数修士都在诉说自己所见到的一角，弄得其他仙域的修士一头雾水，因为他们口中的各种描述完全不同。
　　“真的假的...”
　　“完全不知道这些道友究竟在说什么...”
　　“去往他们那方仙域至少要数千年，但听他们描述就像是陷入了幻境一般，不知真相。”
　　“天穹像是挂天灯，映照八荒？恐怖威压，无法御空？！难道是有人证道成仙么，呵呵，我看诸位还是眼界太小了点。”
　　“荒谬！！”
　　“至少映照数个仙域！！”
　　“啊？”
　　……
　　其他仙域修士面色浑然大变，但还是一脸不敢置信的模样，听不懂，但大受震撼，将信将疑。
　　而后来传出的消息更是越来越离谱，差点就成了宙海修仙界万古以来的最大谣言。
　　什么恍惚间看见了星门...看见了天外巨象的投影等等...
　　说的是越来越玄乎，渐渐也成了一个星枢中的传说，毕竟还真无法考究。
　　而真相是。
　　恒古仙疆三千星域弄出来的庞大动静。
　　上千年时间，恒古仙疆开荒宙海无尽荒域铸造：东天星门，南天星门，西天星门，北天星门！
　　四天星门横亘三千星渊，贯通虚无，以仙迹镇压三千星域不平稳的天地规则。
　　如今，那种能引起其他地界微渺天地规则波动乃至被强者注意到的隐患终于被彻底清除，但四天星门哪怕席卷了多年滔天仙材，还仅仅只是一个骨架。
　　而现在只要能镇压住三千星域的天地规则波动便已足矣。
　　恒古边疆的修士也开始缓缓收缩防线，除了四天星门再无入恒古仙疆之地，想要莫名闯入，亦或者偷渡搞事，那是想也别想。
　　而随着三千星域在宙海投射的景象消失，数个仙域的修士再也无法探查到哪怕一丝气机。
　　同时也涌现了无尽猜测，不知是天地蜃景异象，还是其他。
　　……
　　蚩族仙域。
　　力道本源开始分出支流。
　　蚩族却像是毫无反应，也丝毫没有谈论声。
　　仙岳之巅。
　　蚩古荒神色肃穆的遥遥拱手：“多谢诸位前辈赐道，若我蚩古荒之名能够响彻仙界诸天，日后定来拜会仙疆！”
　　……
　　剑族，剑域。
　　天穹万剑齐鸣，如有无尽剑意在呼啸回响，震得天地皆惊，苍穹似将裂，大道都在微微颤抖。
　　剑尊，剑明川，一袭玄黑剑袍，立于万剑之巅，目光如锋、神识如刃。
　　那从他眸中爆发出的剑光，并非杀伐，而是—意志，是那将一切岁月斩断、誓证剑道极境的无敌道心！
　　“殷天寿！”
　　他一声大喝如霹雳开世，声震寰宇，“本尊若证剑之巅，必当横渡仙天诸界，与你一剑，再定剑道万古！”
　　剑明川眸光炽盛，从未遇见如此强大且身负先天剑灵之体的剑修。
　　殷天寿负手而立，长发飞扬，整个人仿佛立于剑心中央，身上散发出的每一缕气息，都透着锋锐至极却无比沉静的古剑之魄。
　　他凝视剑明川，忽地朗笑，豪情沸腾：
　　“剑明川，本阁主等着你亲自前来我恒古问剑！”
　　翁—
　　话音未落，天地之间，一道恢弘仙光倏然降临，宛若苍穹垂下的神迹之柱，贯穿域天，连接上界，壮阔而神秘。
　　仙柱之上，铭印万剑流光，其上缠绕着亿万缕剑道规则之纹，光辉流转间，“回阁！”殷天寿轻挥衣袖。
　　霎时间，剑阁众修俱是腾空而起，踏入仙柱，身影化作万道光虹，冲霄而上，如同千百柄神剑归鞘于天穹之上！
　　剑柱升空，天地再次寂静，只余下一缕久久不散的剑意，在风中长鸣，铭刻着两位剑道巨擘那未完的宿命与誓言。
　　—此去万载，终有一战，问鼎仙界剑道之巅！
　　但此刻见到这仙柱...
　　剑明川仰天看去有些失神与恍惚，内心再度泛起滔天大浪，已经完全无法理解这等仙柱是什么样的存在。
　　他沉声低喃：“仙界之上...为恒古么。”
　　这种降临与接引方式，他还是第一次见。

