第2135章 大道仙 我 无处不在
　　万仙震惧。
　　三千仙域震动。
　　但各方却安静得如同死寂，无人敢论此事，连一丝谈论之音也没有，只敢干眼看着。
　　太初仙域。
　　一座困仙五行山中，青帝拱手大拜：“晚辈，拜见五行道祖。”
　　他没有多言，甚至没有反抗，浑身上下都散发着一股尊崇之意，比起其他五行山中那些新崛起的后来之辈，那种老一辈的从容尽显无疑。
　　青帝神色霎时间变得坦然下来，对妖皇没有任何感觉了...什么九劫道果等一切，烟消云散。
　　太初仙域仙穹之外。
　　星野中。
　　三座浩瀚磅礴无垠的五行山镇世。
　　三位九劫道尊被镇压至此。
　　他们只是凝望着这片苍茫天地，不敢有任何异动，不敢有任何探查。
　　“一念封天...”
　　“这还是当年那位五行道祖么...”
　　“这等威压之力，是仙道之极限，还是他已经走到那一步...”
　　……
　　三座五行山中，三道默念之音。
　　当事态已经超越可以理解的地步，坦然，平静，才是最好的对待方式。
　　当年，仙界霸族欲倾真仙界，逆行九劫，造成大道之致命破绽，被五行道祖一一斩落。
　　如今。
　　三千仙域仙道昌隆，大道壮阔。
　　九劫为天，不死不灭。
　　至少，不会再重复仙界遂古大战的仙陨惨烈之景。
　　如今，三千仙域的修士变强了，但，大家皆在仙界共行，五行道祖同样也变得更强了，强盛得宛如没有大道瓶颈一般！
　　“拜见...五行道祖。”
　　“拜见前辈。”
　　“参见仙尊...”
　　“拜见道祖！”
　　……
　　各大五行山中，传来一道道沉闷古老的恭声，其内，有亲眼见证当年仙界旷世大战者，有听着传说成长者，更有当年参战后辈。
　　如今能在三千仙域踏入仙道绝巅的老怪物，几乎都是那一代。
　　天地苍茫浩广。
　　此刻，没有任何的惊怒声，没有任何的反抗动荡声。
　　五行环天。
　　诸天皆寂。
　　中央。
　　陈浔只是看着那位披头散发，寿命已尽的妖皇，平和道：“张逸然，如今再见，倒是和当年那个小子大不一样，已有你当年父皇风范。”
　　张逸然！
　　妖皇心神一震，目光变得略微恍惚起来，他只是朝着陈浔深深一拜：“...晚辈妖族张逸然，参见道祖。”
　　父皇当年风范么...
　　镇守妖庭，死战不屈，身陨，妖骨再战，骨陨，影战，影陨，念战，最后，没有在世间留下任何东西。
　　他唇角缓缓扬起了微笑，带着些自豪，带着些苦楚，滋味万般。
　　“你我当年有缘，更有一番因果，如今你仙界天地因果动荡，本道祖便来了。”
　　“什么，您？！”
　　张逸然突然眼中闪过一丝骇然之色，他自知五行道祖不是三千仙域的修士，那番毫无征兆的降临之态更非阵法可行。
　　他更有一种恐怖猜想，因果所在，这位有八方可能可以无视一切，直接降临！
　　不仅是他。
　　当陈浔突兀出现那一刻，诸多强者便有了此猜想，这很可能是大道仙比肩九劫仙的绝世神通。
　　陈浔没有回应，只是淡淡开口道：“既然诸事已了，我带你回去。”
　　他轻轻挥手。
　　虚空中破界舟出现。
　　天地气机一切皆被遮蔽，仙人更无法再凝望此处。
　　“道祖！！”
　　“此山自会消散于天地间，等待便是。”
　　说完，陈浔已经带着张逸然登舟，在即将转身那一刻，他凝望着太初十大道门河山，将那道门十祖的仙尸收入了丹炉中，身后事就不劳烦其他人了。
　　在陈浔说完那句话后，一座座五行山彻底封闭。
　　嗡！
　　破界舟遁入虚空，消失远去。
　　太初仙域边疆仙战停滞，五行道祖公然站台妖皇，他们再战便有些不知好歹了，妖族大军见好就收，大拜五行道祖之后怒吼回祖域。
　　虚空中。
　　破界舟极速穿行。
　　甲板上，张逸然盘坐，他仙血已经流干，无量青天已经崩毁，收归天有，其身宛如干尸，但依旧从他身上看不见任何狼狈迟暮之态。
　　他只是望向那颗鹤头上有些模糊的伟岸背影，多年来，这位似乎没有什么变化，风采如故。
　　“道祖，能再见您一面，逸然似乎已死而无憾。”
　　张逸然竟然笑了，他的声音已经变得沧桑腐朽，“...但您的公然出现，对我妖族来说并非好事，或许...会是万世祸患。”
　　他老人家在三千仙域的大敌太多，隐藏在暗处的大敌更多。
　　而且，道祖自然不会留在太妖仙域。
　　“怕了吗？”陈浔微微侧头。
　　“不怕。”
　　张逸然腐朽目光变得沧桑了些许，“只是不明白您之用意，更不知道祖为何救我，比起救我，道祖应该趁两败俱伤时收归仙人道果，这恐怕才是最好结果。”
　　陈浔方才收归仙尸之举，他看见了。
　　无人可无视仙躯，哪怕是这位真仙界的至强者。
　　况且到了他们这般境界，做事又怎么可能随性而为，皆会牵扯着后世天大变故，五行道祖...自始至终可不是什么仙风道骨之辈，纵观天地古史，弑仙者——
　　唯五行道祖称雄！
　　话落。
　　陈浔微微侧头，眼中闪过一抹流光，终归不再是那位当年喜欢胡闹的妖庭小皇子，心机、城府已经太深，哪怕寿终最后一刻，依旧不再见那位当年皇子模样。
　　“不必多想。”陈浔淡淡开口，“当年本道祖坑杀的妖魔数以亿计，救你，只是了结你我当年缘分，本道祖不会算计，也不喜算计，更不会多管什么大地大势。”
　　“若你对妖庭后世没有信心，那便遵循本心所想。”
　　“...敢问！咳...”
　　张逸然喉间微哽，那一向平静的目光，此刻竟罕有地波动了一瞬，“道祖，您可曾测这天，万世之后，我妖族究竟会走向何方！”
　　陈浔衣袍拂动，微风中仿佛有无形的光阴在他身畔流转。
　　他眸光缓缓望向天尽头，眸中似映照出无尽苍茫未来，语声如晨钟暮鼓，平和却震魄：
　　“我曾立足太乙仙庭，一览何为三千大世断代般的强盛，万族来朝，九霄颂名，那是仙庭最盛的时代，也曾亲眼见证，仙庭倾覆，诸天沉沦，如云崩岳裂，浮世翻覆。”
　　“我亦随大势沉浮，身为人族，见血食人族如何撕裂命运，从微末中走向天命巅峰，又曾见天地气运破碎，万灵竞起，山海混沌中诸道重铸，强者从尘埃中睁眼，开辟仙道。”
　　“我曾一手，缔造仙界霸族时代终结。”
　　“万世道统、万世强盛，不过一场流云之幻，走向何方，重要么...”
　　而陈浔眼眸不再回望，径直望向未来的尽头，神情平淡。
　　张逸然微怔，随后，他笑了，笑得有些怅然与释怀：“是......”

