第2204章 炼九劫道
　　话音未落。
　　轰隆——！
　　天幕如崩，万道如潮！
　　那一瞬，连天疆仙域的时空都在轻微扭曲，青冥之上，层层大道仙威正凝聚成实质，宛若天道震怒，一掌压落万界，镇灭一切不臣。
　　一炷香前尚晴明无垠的天都，此刻却如末劫临世，大道仙威化作无穷天幕，从九霄倒灌而下，压覆极衍所在的整个天都。
　　那威势，已非普通修士所能抗衡！
　　那是足以压碎无数道统的威能，哪怕是八劫道君也只能仰望！
　　天都内霎时间变得有些混乱，万族修士惊哗声一片，面色惨白。
　　“...竟动用此等仙术。”
　　有人惊叹，有人惊恐，而更多人竟已心生死志。
　　然而，那位老者却是目光一凝，转头就走，困住这位极衍就可，交恶那传说中的恒古仙疆，诛邪暂时还没有把握，这极衍，暂时还杀不得......
　　至于那一个时辰将道主抓到三千仙州的狂妄之语，他一个字都不信，那是天方夜谭！
　　然而就在此时，惊变大起——
　　太古天庭。
　　仙光汹涌，璀璨如海，裹挟着天地万道滚滚而来，浩荡不息，铺天盖地！
　　“放肆！”
　　震彻天宇的神音轰然炸响，自天庭之巅倾泻而下，犹如万古仙钟于时空中轰鸣，将整座天都震得山河倒卷、云海破碎！
　　下一刹——
　　一道紫金天柱自天庭中枢横空而起，笔直贯穿九重天幕，亿万神辉沸腾，染尽仙穹，一瞬之间将整片天地笼罩于一种唯我独尊、压尽万古的灿金天威之中！
　　那是天庭深处，一方无上存在的意志回归！
　　天都震颤，亿仙失声！
　　光辉如瀑，亿万道蕴浮现天地之间，一股天地躬身的煌煌异象铺散而来，天荡地鸣，道钟隐鸣，道碑断裂，诸天万象竟为之一滞。
　　在那天柱深处，一道模糊身影自无量仙光中缓缓睁开双目，仿佛在无数岁月的沉寂中终于苏醒，目光横贯三千仙域，直射太古天都而来！
　　那一眼——
　　仿佛越过万古山海，直击众生灵魂源点！
　　这一幕，终于让极衍有了微微侧目之感，虽然很像当年渡世异象之一二，但差距还是太大、太大，这位，不如渡世年轻时给他的万分之一二惊艳。
　　只是在此人身上略微看见了一些故人的影子，但也足够让极衍下意识露出一丝笑容，在这等天倾危难下，他竟然开始回忆起了当年的峥嵘岁月。
　　那模样，镇定得令人心悸。
　　天外，只听那模糊身影开口：
　　“外域之臣，胆敢惊扰天庭仙律，杀——无——赦。”
　　寥寥数字，震动了无量天宇。
　　那一刻，无数星辰从天际坠落，仙域时空震荡，连大道本源都出现了瞬间的紊乱！
　　无穷无尽的太古修士在这道仙音压迫下齐齐跪伏于仙穹之下，神魂不敢动念，道躯不敢吐纳。
　　这一刻，整个太古天庭宛如仙界权柄归主，威临万界——
　　太古天庭，三皇之一，掌三千仙州九霄十者，遮天道皇，归来！
　　他，乃太古天庭最强精锐，太古三千，史上最强太古修士，杀入三千仙域，灭万古长生世家，挡三千仙域万族，战得诸天大道动荡，公然宣战万域之辈——遮天！
　　“拜见道皇！！”
　　“道皇...您回来了！”
　　“天都子民，拜见遮天道皇！！！”
　　……
　　这一刻，天都沸腾，亿万仙民齐声叩首，激动万分，神魂震颤，大道伏行。
　　可偏偏就在这刹那，一只掌影无声地探出，静静托起了那如天倾般，朝着极衍威压而去的大道法象。
　　不是对抗。
　　而是——炼化！
　　那是一位青年面貌的修士，他负手而立，身着素袍，目光古井无波，掌中，一方灰青色古印腾起，伴随着无尽符篆飞旋、法则哀鸣、天地黯淡。
　　他身若仙岳般沉稳，纹丝未动。
　　但下一息！
　　青年男子的肉身异象轰然弥漫而开，那是足以看得令人头皮发麻，神魂惊悚的恐怖河山肉身异象，竟是将这片九劫道尊施展的无量神通死死抵挡住。
　　“咔——”
　　突然，一声“开裂”之响，宛如某片天地被撕开，那压塌诸天的大道仙威，并未碾碎他的身躯，反倒如坠入洪炉，开始自行剥离分解！
　　“那是...什么？！”
　　太古天庭有大能惊骇出声，像是看出了什么门道，这位不知从哪冒出来的仙人竟是能压住遮天道皇的风采？！！
　　只见青年男子掌心浮现一座古印，印体如残山碎岳，灰青剥蚀，布满劫痕，却有无上光辉从印心散出，其上铭刻五道古篆仙纹：“五行恒古天印”！
　　此印一出，天地竟如有感应，虚空深处传来轻微鸣动，道韵反流，天都天地规则、此方的仙界规则本源在微微错乱。
　　天外。
　　遮天道皇眼中闪过一抹惊艳：“道友倒是好风采，这等逆道之能本皇倒是第一次看见。”
　　然而，那位青年男子没有回应，也没有多看这位遮天道皇一眼。
　　天庭中。
　　“那是...能干扰大道成型的仙界至宝？！”
　　“不，是炼道之印！”
　　“你们看他的眼睛——”
　　有人终于惊觉那位男子的双瞳，此刻不再是凡人的瞳孔，而是两枚旋转的太极图，其内演化乾坤五行、生灭始终，那是以自身为鼎，将整个九劫神通炼作丹气的可怖画面！
　　一道、两道、十道...
　　那横亘于天的仙威洪流，原本每一缕都堪比道君一击，此刻却在他掌心被逐段炼解，化为游丝绕体，一缕缕缠入气海，贯通脉络。
　　“他在吸收大道！”
　　“不，是在炼化仙界本身的规则之力！”
　　有修士失声，满眼恐惧与敬畏交织，甚至有仙人面色煞白、喃喃后退，有时候知道得更多便会畏惧更多。
　　这般感觉。
　　完全是把修仙者依托于仙界天地施展而行的大术化为乌有，洞穿根本，让一切不存，哪怕是‘仙’！
　　仙威沸腾。
　　雷霆浩荡！
　　那被青年男子吞炼的道力忽而在他周身炸开，演化无数异象：有仙界之树倒垂而下，有太古神凰浴火重生，有一片片星辰海沸腾碎裂，汇入他体内——
　　那一刻，他不再像一个修士，而更像一个重塑‘仙道根基’者！

