第209章 三弟 小鹤
　　嗡—
　　嗡—
　　一艘庞大巨舟在天断大平原的云雾之上如同瞬移一般的驶过。
　　天地间磅礴的五行之气不断汇聚而来，源源不断，甚至飞舟还有加快的趋势。
　　陈浔与大黑牛站在舟尾，站在鹤灵五行树旁，目光还久久停留在家乡那一边。
　　有那么多人相送，也不枉修仙千年，他们从不孤独。
　　“老牛....”
　　“哞？”
　　“今后咱们肯定还会回来的吧。”
　　“哞！”
　　大黑牛重重点头，牛头贴在了陈浔身上，又只剩下他们了。
　　陈浔面带微笑，缓缓转身，目光向前，坚定无比。
　　大黑牛喷出一口鼻息，目光渐渐变得坚定，随之转身。
　　此去路途之遥远，前路未卜。
　　陈浔与大黑牛去到楼阁中，开始修炼，飞舟完全被阵法控制得自动驾驶，无需担忧什么。
　　那上清古丹的丹方也被陈浔改良成，丹纹五行上清古丹，帮助他们冲窍！
　　陈浔隐隐间有感受，可能会有天，地，人，三百六十窍形成大周天循环，再产生某种异变，可能合一等等。
　　他们修炼再也不用熬起来，五行之气每日都在冲刷己身。
　　不过五系灵根陈浔现在觉得一点不弱，反而相当强，没有此灵根，他们的一切都是空谈。
　　现在最大的问题反而是功法，尤其是突破大境界时，并无下一个境界的功法铺路，不知该如何突破。
　　那窍穴可是根据灵气仙道的功法推演而来的......
　　他现在并不敢乱冲窍，小周天循环错乱，全身窍穴崩溃，他的五行仙道之路更会断绝。
　　而元婴期之上的境界，正是那传说中的化神期！
　　十大仙门对此境记载颇少，更是没有什么传承留下，似乎那些上古修士都着急的离开了。
　　陈浔也只是看到那么只言片语，不过心中也相当悸动，不知是何天地，想象不出。
　　一片片白云像碧海上的孤帆在晴空腻游，与他们飞舟齐衬，自由无比。
　　大日的光芒不断照射在那艘飞舟之上，金光灿烂。
　　时光也随着每天的日升月落飞逝，天断大平原依旧空旷，毫无人烟与灵气，只有那黄沙滚滚。
　　不过陈浔与大黑牛有了飞舟，有了家，眼睛也终于不再是永远的黄色。
　　不知不觉间已是百年而过。
　　“他奶奶的？！这么大啊，咱们这飞舟速度那是比我们还快的！”
　　飞舟里的阁楼内传出一声咆哮，“本座可要唱歌了！”
　　“哞哞？！！”
　　阁楼内一声高亢凄惨的牛叫声响起，“哞哞哞？？”
　　一天后，飞舟的阁楼内又陷入了沉寂，里面五行之气相当浓郁，他们又开始阖眼冲窍。
　　修士虽然寿命悠长，但修炼的时间可是占了大半，也算过得充实。
　　他们现在已经在冲击到地窍的30窍，已经相当于元婴后期修士，修炼速度不知比当初快了多少。
　　而陈浔也发现，他们的神识与体质也在随着开窍增强，影响全身的各个方面。
　　但就算如此，陈浔心中却有些遗憾，这些变化和灵气仙道并无区别。
　　他们并未走出自己真正的五行仙道，路还很长，还需继续探索。
　　……
　　时光流逝，岁月沉淀，漫步过宿命的转轮，覆盖住纷繁的凡世，已是两百年而过。
　　一艘巨舟依旧还在天断大平原的天穹之上不断航行，见证着地面的一切变化。
　　巨舟的舟尾上，两道身影坐在一棵神异的树边，一脸牛皮哄哄。
　　“小鹤啊，本座与你牛哥刚冲窍完成不久，在五行上清古丹的灵药上花费了太多精元，实在没时间蕴养你。”
　　陈浔一脸遗憾，一手拍着树身，一手藏于背后，不经意间露出了一柄开山斧，“你不会怪大哥吧？”
　　“哞~~~”大黑牛双眼带笑，用牛角蹭了蹭鹤灵五行树。
　　“嗯...对...我明白的意思。”
　　陈浔将耳朵贴在树身上，若有所思的点头，“老牛，小鹤说没关系，它等得起！”
　　“哞？！哞~”大黑牛双眼瞪圆，甩了几下牛尾，它又信了！
　　“你看，不愧是我们三弟，就是上道。”
　　陈浔哈哈大笑，拍了拍树身，“老牛，今天给小鹤讲讲，我们如何在南斗山大战群雄，无数天骄竟折腰的故事。”
　　“哞哞！”大黑牛激动得喷出一口鼻息，赶紧拿出小册子来翻看。
　　一人一牛一树就那么在苍茫浩广的天际上吹起了牛，时不时还给鹤灵五行树喂口茶，浇灌一下。
　　十年前，陈浔与大黑牛就已在修炼路上全部大圆满，地窍四十开辟完成，已经将元婴期升华到了顶点。
　　不管是陈浔的法术，还是大黑牛的阵法，全是货真价实的元婴期修士所用。
　　星陨之术，地面那一道道烧焦的大坑全是陈浔与大黑牛的杰作，真正的动用元婴之力，陨石天降！
　　那造成的伤害堪比当初天劫轰碎大地，而且消耗的五行之力相当小，当之无愧的瞬发且消耗小。
　　大黑牛的五极阵法，陈浔暗中气得咬牙切齿，若不动用破风斧，根本他娘的打不动！
　　他们这几年全在休息，舟内各处都摆上了香炉，每天各种整活，吸收紫气，参拜上天，祭拜仙神诸佛。
　　后来就开始拉上鹤灵五行树，一起整，每天还给它讲讲他们的过往经历什么的。
　　可以说，放眼修仙界，论整活过日子，就没修士比陈浔还会整的，大黑牛每日屁颠屁颠的跟在后面，从不会感觉无聊。
　　……
　　五年后。
　　墨色的浓云挤压着天空,掩去了刚刚的满眼猩红,沉沉的仿佛要坠下来,压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。
　　淡漠的风凌厉的穿梭在天地间，而这股风相当不对劲。
　　陈浔与大黑牛站在鹤头之上，目光锐利如鹰眼。
　　“老牛...抄家伙。”一道淡然低沉的声音响起，
　　“哞~”大黑牛目光渐渐变得深邃，轻轻点头。
　　霎时间。
　　一道漆黑如墨身影缓缓出现在鹤头之上，背后插着三柄黑得如浓墨一般的开山斧。
　　大黑牛双脚站立，浑身笼罩在黑暗中，背后出现了一座大黑棺。
　　那股阴风竟然穿过了五极阵法，刮得他们衣袍猎猎作响。

