第2249章 昆丘
　　而这些时日...
　　陈浔正在太妄仙域的自家地里种树。
　　这里曾经是一片遭受其他修仙者肆掠过的地方，如今已是万木成林。
　　毕竟，真正的宝地也不会拿出来售卖，陈浔几乎都是买的这些灵山荒地。
　　“浔哥，三千仙域在祭奠你，如今弄得天地皆知啊。”
　　小赤神色激动的山里跑出来，身上满是落叶，像个逃荒的，它愤然吼道，“大胆三千仙域修士！！”
　　陈浔蹲在地上，还在浇灌仙水。
　　这仙水是真仙水，经过恒古仙疆天地滋润，是一股清透的绿意。
　　陈浔侧头，微笑道：“无妨，由他们去吧，些许小事，不如种树重要。”
　　他缓缓起身，看着自己的‘林田江山’目露欣喜之意，不远处大黑牛还在奔走，拿出许多种子在地里种下。
　　这些树种不是鹤灵树。
　　也是他们从恒古仙疆带出来的树种，从千万大山而来，可以滋养地气，也可提纯仙灵之气，慢慢滋生仙气，算是恒古仙疆的宝树之一，名为——昆丘。
　　“啊？”小赤一愣，蹑手蹑脚的走过来道，“浔哥，这都不去给他们一些教训么，那可是在造谣一方道祖！”
　　“四弟。”
　　鹤灵走来，柔声道，“造谣之辈自会仙道受阻，不必多管，尤其是那些自称大哥弟子之辈，那恐怕破境会难了许多。”
　　小赤低头，陷入深思。
　　它知道这个，但就是想和浔哥去亲自收拾他们。
　　陈浔拍了拍手，说道：“三妹，那里还有几百片荒地，也种上昆丘树，也算了了天轮当年一桩小心愿，天轮仙道的光辉洒下仙界，呵呵。”
　　“好~”鹤灵笑眼弯弯，挽着陈浔的手向前迈步轻声道，“大哥，真是为了完成天轮前辈当年心愿？”
　　“呵呵...”陈浔转过头，淡淡道，“多留下些痕迹自然是好的，仙界环境神异却又恶劣，有了这些昆丘树后，自能福佑一方普通生灵。”
　　“大哥，你还真是变了许多。”
　　“嗯？”
　　“竟会多管陌生之辈。”
　　“那倒是没变，当年我和你二哥在凡间时，也经常帮扶街坊邻居，我师傅当年曾教导我，达则兼济天下嘛，呵呵，这又何尝不是医道的一种。”
　　“大哥，其实多年来我都在看你。”
　　“我知道，你这小妮子的心思难道还能瞒过你大哥？”
　　“哼~”
　　鹤灵小声蛐蛐了他大哥一声，却是从小到现在都瞒不过，哪次自己不是被骂就是被打，她很快说道，“我曾以为大哥意志消沉，为故人逝去痛心伤臆。”
　　“废话...”
　　陈浔眼眶微微一瞪，“他们走了，你大哥还没到那种无情无欲的境界，自然是痛心，不过倒是没有当年那般会藏在心里，行事变得不太正常。”
　　哧！
　　鹤灵捂嘴，原来大哥自己知道啊...
　　她突然沉默了，看着陈浔的侧脸。
　　“三妹，想说什么就说吧，一家人还顾忌什么。”
　　“大哥...他们...”
　　“我知道。”
　　陈浔微微一笑，“皆怕我陷入疯魔之境，弑杀仙界万灵为他们续命，我一直都知道，有数位故友在逝去前也曾有此担忧，甚至还劝给我。”
　　鹤灵双眼微微瞪大，从未想过大哥竟会如此风轻云淡的说出这些话。
　　“到了。”
　　陈浔祭出了一方洞天，虚空为之相和，里面全是昆丘树的小树苗，“三妹，我种这里，你种那边，别叫你二哥，它心思细，种得很慢。”
　　“好。”
　　鹤灵重重点头，漫步走到那方荒地去。
　　陈浔低头，神色温润道：“三妹，放心，这些想法已经是仙界初开时的想法，不知从何时起我早已没了这般想法，或许是从恒古仙疆腾飞时，也或许是我们和那些老友后辈一同开荒时。”
　　说着说着，他笑了起来，眼中依旧浮现着一缕美好的回忆之色。
　　“这般复生苟活，毁那些故友道心，没有意义。”
　　陈浔慢慢悠悠的栽种着树苗，“若大哥能突破真仙境，能一言让他们复生那便复生，若不能复生，他们就在恒古好好成眠，咱们没事回去看看他们。”
　　“大哥...”
　　鹤灵抬头看着不远处的陈浔，眼露一丝震撼，原来自己...他们，都想多了。
　　陈浔轻声道：“三妹，放心，他们在固然好，不在了，咱们也要过好日子，况且，他们不是死于意外，而是寿终正寝，一生辉煌精彩，祝福即可。”
　　“嗯！好！！”
　　鹤灵笑容霎时间灿烂了起来，喊道，“大哥，那里也让我来种吧。”
　　“行，那记着不准种鹤灵树！”
　　“嘻...”
　　……
　　“浔哥，浔哥~~！！”
　　“喊啥？！”
　　“山里有矿！”
　　“哈哈哈，那放着，终于是回血了。”
　　陈浔听见有矿后，猛然一个激灵，大喜道，“小赤，再去别处看看。”
　　吼~~
　　小赤相当来劲，像是有用不完的活力。
　　大黑牛满眼认真的种树，它很敬畏土地，也可以说一路走来它一直对天地充满着敬畏。
　　十年后。
　　四道身影站在一座小山坡上。
　　“老牛，小赤，做法。”
　　“大哥？！”
　　“还没教你，当年我和你二哥在村里种地时便有此仪式，寓意五谷丰登，风调雨顺，哈哈！”
　　“哞哞~~”
　　……
　　三道身影神神叨叨的开始了，看起来相当忙碌的样子。
　　鹤灵笑靥如花，看着小赤笨手笨脚的跟着大哥学。
　　百年后。
　　这里出现一些幼小生灵，他们栖息在这片幼苗林地里，只觉很安全，很安心。
　　……
　　仙界历，九百一十万年。
　　三千仙域诸多道尊、圣人，已经默然肯定五行道祖逝去了。
　　压在仙界大道上那座大山终于搬走了...
　　熬走了。
　　熬死了。
　　这天。
　　三千仙域无数老辈默默感慨，可谓是感慨万千，有大喜者，有黯然者，有默默祭奠者，还有给一些小辈讲着当年的故事者。
　　曾经...
　　那位故事的主角是长生伏天。
　　如今...
　　仙界故事的主角换成了五行道祖。
　　这一天。
　　太乙仙域。
　　某座天域中。
　　有一位相貌平平无奇，气质平平无奇的男子走到了一处‘仙林’外。
　　他驻足良久，眼中震撼而又复杂。

