第2035章 地头蛇遇见过海龙
　　……
　　其余两位蚩族生灵传来低沉的笑音，显然，历经仙界浩劫之后，他们种族的狩猎场生灵数量可是大不如从前，甚至浩劫下有些实力不错的血食已经远逃。
　　如今又来了一批万灵，正好补足...
　　若威名太盛，那还真等不来新的猎物了。
　　蚩族。
　　宙海霸族，万灵大逃杀时期横扫宙海万族的老牌霸族，他们自开天辟地时期以战为信仰，以血铸魂，骨子里便没有畏惧与退缩二字。
　　强者于他们而言，不是敬仰的对象，而是征服的目标，若无敌，便战至死，若有敌，便血染长空。
　　就在这寂静之时，突然一道滚雷般的声音震裂山野：“不知三位阁下...究竟在那里叽叽歪歪什么呢？”
　　那道语气很是平静，声音从浓浓烟尘中传出，仿佛轻风拂面，却让空气陡然一紧。
　　三尊高达万丈的蚩族巨灵神色一凝，瞳孔骤缩，那是种本能的警觉，他们的颈项缓缓僵硬地扭动，死死盯着那片逐渐散去的烟尘，没死？！
　　一道修长身影缓步走出。
　　那是一位青衫男子，步履悠然，神情从容。
　　他衣着照应着五蕴宗九十九重环形山的山水玄机图，仿佛将山川河岳披在了身上，无物可摧。
　　此刻，他唇角挂着一抹似笑非笑的弧度，眼神飘然，给人一种近乎轻佻的从容。
　　完好无损...！
　　男子一边拍着衣袖上的尘土，一边笑着道：“我辈修士初见面，难道就如此无礼出手？”
　　他神色似乎有些唏嘘，本想好好打一个招呼，却没想到招来了杀意，也知道了对方脾气看起来相当不好。
　　话音刚落，天幕骤变。
　　咻—！
　　浩大的破空声刹那炸响，如万雷同时贯耳，三尊蚩族巨人冷厉而出，他们肉身猛地鼓胀，骨骼发出金铁铿锵之音，天地元气狂暴涌动，如怒海翻涌。
　　一瞬之间，电闪雷鸣，山石震裂，杀意滔天。
　　“这是...三千大世界的力道法则。”
　　青衫男子抬头看去，那三道庞然身影如流星坠落，裹挟天雷地火而来，巨拳带着滔天法则之力，仿佛能崩碎星辰，“听闻这可是天地中最强大道，除了恒古仙疆外，没想到竟能在这里看见，有趣...”
　　但他却只是站在原地，而在三尊蚩族巨灵身影的对比下显得犹如一粒微尘。
　　但男子这平缓的语调却在这雷霆战意中显得格外刺耳。
　　“卑灵放肆！”三尊蚩族巨灵威严磅礴，气血翻涌如烈阳燃烧，三道巨拳轰然落下，虚空震颤，天地崩鸣。
　　轰隆！！
　　大地狂震，万石崩碎。
　　然而青衫男子却在刹那间动了——
　　他轻轻一踏，脚下雷芒迸发，身形宛如惊鸿掠空，瞬间划出一道刺眼弧线，竟在三尊蚩族巨灵尚未反应之前出现在其背后！
　　而蚩族修士斗法经验异常之足，虚空掀起层层涟漪，那一瞬，虚空扭曲如水，三尊巨兵出现，须臾间反手杀来...如此手段倒是让青衫男子眼中略微闪过意外，开眼了。
　　一声冷哼，若天雷炸响。
　　噌！
　　空间崩裂，万里虚空如纸般撕裂，恐怖的空间乱流汹涌爆发，如怒龙咆哮，撕碎一切！
　　轰隆！！
　　周围方圆数万里地域在这一刻仿佛再度陷入仙界灾厄之境。
　　但异变突生，咔...咔。
　　三尊蚩族巨灵忽然面色剧变，只觉手中巨兵猛地一顿，如被无形巨力钳制，无法寸进分毫，而那本应轰碎青衫男子的致命一击，却硬生生卡在半空！
　　随他们狩猎万年的巨兵竟无法割破他的衣角？！
　　那件道袍似乎在散发诡异的流水气息，将周围虚空渲染成了一片淡淡水波。
　　“此灵，挡住了...？！”
　　“不可能！”
　　青衫男子轻轻仰头，笑容淡淡，一如初见，浑身散发着如浩瀚浪潮般的法力气息，却在此刻透出令人心寒的冷意。
　　“三位阁下好恐怖的力量。”他淡淡赞叹了一句。
　　话音刚落，一股恐怖至极的反震之力自他身上爆发，如狂涛倒灌，席卷三尊蚩族巨灵。
　　轰——！！
　　那股力量如山如海，悍然回涌而去。
　　蚩族三人骇然欲绝，体内气血狂涌，筋骨崩鸣，仿佛下一瞬便要被这股反震力生生绞碎！
　　“什么怪物...”
　　“不好！”
　　“快脱手！”
　　砰！
　　……
　　地面传来闷雷炸响一般的声音，三柄巨兵同时脱手，三尊蚩族巨人踉跄后退，神色惊骇至极。
　　可就在脱手的刹那，他们像是被什么无形之力反噬，胸膛猛地一闷，整个人在剧痛中倒飞而出，嘶吼声震天彻地。
　　“啊！！！”
　　三道庞大的身影狠狠砸入不远处的仙岳山壁，山石崩塌，乱岩激射，整座山峰剧烈晃动，仿佛都快塌陷下来。
　　青衫男子踏于空中，微微凝视着远方山岳，力道、炼体，五蕴宗弟子在炼气期便已开始经受生死历练，他又怎会不了解...
　　他微笑拱手道：“...在下柳七杀，下山历练，见过诸位。”，话音刚落，他的笑容深邃了半分，然而就在下一刻...
　　虚空大道滚滚震鸣！
　　一股万道齐鸣的异象轰然爆发，天道法则蓦然共振，虚空中泛起道道波纹，如水面荡漾般扩散开去，瞬息之间覆盖数十万里疆域。
　　嗡...
　　异象乍现，天地失色。
　　整座仙岳群山剧烈颤抖，无数山禽惊飞，万兽奔逃，那股从虚空中蔓延而来的大道震荡，竟在瞬间穿透山岳，狠狠冲击蚩族三位巨人体内。
　　噗—
　　三尊巨灵尚未回神，便已气息涣散，眼神泛白，在天地间如断线风筝般坠落而下，轰然砸入山谷。
　　此方山脉这时宛如死一般寂静。
　　山脉生灵尽皆瑟瑟发抖，噤若寒蝉，无不惊骇地望着空中的那道身影，观其状况，这是‘地头蛇’遇见了‘过海龙’啊？！
　　我尼玛...
　　这一战，没有刀剑漫天，没有阵旗罗列，没有气血冲霄与浩大法力碰撞，甚至连一次完整的斗法都不曾发生。
　　一人。
　　一言。
　　一震。
　　三尊宙海霸族巨人，败。
　　生灵哗然，山林寂静无声，不少望见此景的修士与异族生灵纷纷面色剧变，面面相觑，不知未来命运将走向何方。
　　蚩族...那可是宙海的绝世霸族，血脉高贵，根骨强横，从不吃亏，他们不会就这么善罢甘休。

