第290章 缘分真是妙不可言
　　他话音刚落，一道白影从远处走来，于境心看起来二十余岁，身穿白色长衫，头戴玉冠。
　　再配合那温和的面庞，真是陌上人如玉，公子世无双。
　　陈浔也是面带微笑，与他并肩而行，两人穿着虽然差了很多档次，但陈浔那股泰然自若的气质丝毫不输于境心。
　　两人走到一起乍一看有些违和感，但仔细一看却又觉得相当合理。
　　“不知道友是于家哪一代子弟。”
　　于境心眸光一闪，倒是没见过他，他与于家子弟也很少接触，随即拱手，“在下于仙凡。”
　　“在下陈浔。”
　　陈浔与他慢慢悠悠的走在小道上，迎着朝阳，“我并不是于家人，是一位侍卫，前一月在一头狮妖下救了于家人。”
　　“呵呵，原来如此。”
　　于境心恍然，怪不得能有如此心境和凡人这样相处，也并未怀疑其他，元婴前期修士在他面前耍不了什么心眼。
　　他又多看了陈浔两眼，后者的气质实在有些超然，看不出任何戾气，不像个修仙者。
　　于境心仗着化神期把陈浔看了个通透，这于家的范围也不可能出现什么陌生的化神修士，自然无所顾忌。
　　元婴修士也绝对感受不到化神修士的探查。
　　然而陈浔仗着系统加成的灵明术也把于境心看了个通透，神识完全碾压，后者也根本发现不了。
　　“不知陈兄如何看待修仙者与凡人。”
　　于境心并未用道友相称，而是用凡人的相处方式，“实不相瞒，在下也很喜欢在山下买橘子。”
　　“啊？哈哈。”
　　陈浔突然被于境心这副郑重其事的样子弄笑了，“没什么区别吧，都是人，我普通人出身，身份从来都不高贵。”
　　“陈兄倒是个妙人。”
　　于境心一直都带着温和的笑容，眼中似在追忆，“在下一直觉得凡间要比修仙界好得多。”
　　陈浔闻言重重点头，这点倒是没毛病。
　　这个世界的百姓可相当淳朴，做人也厚道，就连江湖中人也带着侠气，当然，百玄门除外。
　　“陈兄也这样认为？”于境心看着认真点头的陈浔，笑容更深了些，“但是踏入修仙界后，在下听得最多的还是仙凡有别。”
　　“于兄，你身份不一样，你可是古修仙世家的人，身份就已经决定高度。”
　　陈浔呵呵一笑，与这位相处起来倒是挺轻松的，单纯聊天，“你与我们这种散修不一样，倒也不必这么悲观。”
　　“是。”
　　于境心轻声一叹，身份虽然高贵，但从出生的那一刻便已套上枷锁，“凡人羡慕仙人，仙人何尝又不羡慕凡人。”
　　这兄弟有故事啊。
　　陈浔眉头一挑，这句话从一位化神大能口中说出倒有一番别样的意味。
　　“各自有各自的精彩吧，就像那卖橘子的老哥说的一样。”
　　他从储物戒中拿出了一个橘子递给于境心，“于兄，别想太多，吃个橘子。”
　　于境心一怔，亲手接过橘子，突然笑出了声：“呵呵，多谢陈兄。”
　　“客气，客气。”
　　陈浔笑着也拿出了一个橘子，他们一同在小道上边走边吃了起来，细嚼慢咽像在细细品味。
　　过了一会儿。
　　于境心开口道：“陈兄，随我去酒楼喝一杯？我请客。”
　　“我有任职，暂时不能离开于家范围，而且我滴酒不沾。”
　　陈浔连忙摆手，拿出了他的养生茶，“于兄，我只喝养生茶。”
　　“噢？敢问陈兄，这是为何？”
　　于境心眉头微蹙，还是第一次听说有人不喝酒的，这陈兄还真是个奇怪的人。
　　“当年我在凡间时，家师说过，治病行医喝酒误事，所以他给了我一个养生茶的配方，用来修身养性。”
　　陈浔真诚回应道，满脸认真，“所以我从来不碰酒，只能拂了于兄好意。”
　　他深深的看了陈浔一眼，此人太过特别，他阅人无数，这份心性与气质，无一人拥有。
　　“任职一事不必担心。”
　　于境心一指抬起，一张传音符箓朝着远方而去，“那我们去茶楼吧，听听评书。”
　　“哈哈，这可以。”
　　陈浔大笑一声，白嫖也是相当不错的，“于兄，请。”
　　“请。”
　　于境心神色轻松，难得在于家碰到一个对胃口的人，他们也从来不谈关于修仙界的事，只谈风月。
　　他们的身影在小道上越走越远，朝着城中而去，相谈甚欢。
　　后面的日子，陈浔依旧老实任职，还每月领月钱，也没人来找过他麻烦，在于家不断打探关于隆贯子的消息。
　　于境心也偶尔会让他旷工，两人一同去城中喝茶，过得相当悠闲，也时常一同在山下买橘子。
　　不过于境心相当大气，每次都要多给银子，哪怕在城中听评书也是如此，赏钱给得异常的多。
　　那位说书人本来只说一段，但看见如此丰厚的赏钱后，怎能拂了看官老爷的意？连忙又多说了两段！
　　两月后，夜。
　　淡淡的月光，静静的泄在大地上，照亮了奔腾不息的流水，点燃了明天朝阳的火苗。
　　月下一座小亭中，于境心与陈浔相对而坐，他饮酒，陈浔喝茶。
　　“修仙上千载，倒是没有陈兄活得那般洒脱。”
　　于境心敬了陈浔一杯，独自一饮而尽，又意味深长的说道，“但陈兄这样的人，在下不是很相信你会屈居于此。”
　　“于兄说笑了，这里可是散修求之不得的地方。”
　　陈浔目光深邃，看向远方一叹，“我们这种散修，光是活着就已经用尽了全力。”
　　“两月来，看来陈兄早已知道我的身份。”
　　“呵呵，于家老祖，已经有许多人都在谈论，说我走了大运。”
　　陈浔依旧不卑不亢，眼中没有任何意外之色，像是早已知道他的身份。
　　于境心心中暗道一声果然，这份心性怎么可能是普通修士能拥有的，他也绝对不可能是元婴修士。
　　“不知陈兄来于家有何目的，我也可以帮助一二。”
　　于境心双目失神的看着酒杯，一字一句的说道，“哎，陈兄果然不是简单的人，倒是我眼拙了。”
　　“不过说实话，于兄倒是很合我胃口。”
　　“陈兄亦是。”
　　于境心温和一笑，永远都是那位翩翩公子，“看来我们的相遇是一场必然，世间从来就没有巧合。”
　　陈浔微笑没有回应，而是话锋一转：
　　“于家有三祖，但是降神一术，也只有于家第三祖会，并且还培养了一位叫隆贯子的身外化身。”
　　“不错，于家很多核心子弟都知道。”
　　“那看来于兄现在也已猜到我的身份。”
　　“不错。”
　　于境心轻轻点头，双目依旧失神，“陈兄是那位禁海修士，呵呵，缘分真是妙不可言。”
　　话音一落，气氛陡然紧张起来，天地都为之一静，仿佛一切都静止了一般。
　　夜空深黑，月光清冷，云雾悄然飘过，它静静的俯视大地，俯视那小亭中两道身影。

