第2241章 历历在目
　　千年后。
　　陈浔乘破界舟抵达恒古仙疆，前来迎接的人很多，当看见逆苍寰三人仙尸时，众人依旧还是陷入了沉默，就连眸光都有些恍惚，皆不相信他们就这样逝去了。
　　这日。
　　陈浔去了玄黄道宫，四处走了走，看着那些熟悉痕迹时还是忍不住会心一笑。
　　此宫的图纸，还是逆苍寰求了他叙旧建造的，也是那时候他为何老是欠账的真正原因，只是无人敢说，逆苍寰性子像他，爱面子，总说用来修炼了。
　　走到一处道台时，突然有声音叫住了陈浔。
　　“道祖。”
　　“重阙。”
　　“逆...逆苍寰他...”重阙声音沧桑，深深拱手道，“他没有让我们去。”
　　“我知道。”陈浔微笑点头。
　　重阙面色沉重，深吸了一口气：“道祖，晚辈这是来向您辞行。”
　　“好。”陈浔说道，“等了苍寰这么多年，是该回去看看，若南华还活着，替本道祖问声好。”
　　陈浔一句话像是击中了重阙心底。
　　他眼眸微颤。
　　那日临行前，逆苍寰与他聊了许多...聊起了自己过往，聊起了一些微不足道的事，这很不符合逆苍寰的性子，但重阙最后只是说：“逆贼，扬名那一日记得回来再聊聊此战。”
　　“滚，你算什么东西！无事时记得滚回你那道宫大肆宣扬一番当年本座如何败你那罗天百万修士！”
　　“逆贼！你玛德！！”
　　“重阙，走了，记得把本座道宫看好！”
　　……
　　他们就在这对骂时分别，之后，便是阴阳两隔。
　　重阙此时露出一丝畅然笑容：“道祖，珍重。”
　　“呵呵。”陈浔笑容满面，不知为何听见这句话后却是异常高兴。
　　半年后。
　　重阙乘坐仙桥离开恒古仙疆，直接去往域外仙土。
　　后来。
　　便再未回来。
　　听说是葬在了域外天缺南土，只有一封信传回了玄黄道宫，这封信...是写给逆苍寰的，放在了后者灵位下。
　　……
　　仙界历，七百一十六万年。
　　老仙鹤在玉清宫炼丹时打瞌睡，随后与世长辞。
　　辞世前只留下一道喃喃自语：
　　“道祖，来我洞府时记得带土特产...”
　　陈浔把它与土老肥葬在了一处，那是他们曾经的祖地，五蕴仙域的原始森海中，那时候森海很热闹，日夜鸡飞狗跳，全是不懂规矩的莽撞先天生灵。
　　他看着他们一天天长大。
　　将他们带入仙道，让他们看遍了仙界风华，最后在亲手送他们入土。
　　不知不觉间。
　　这一段简单的过程竟然横跨了一段外人无法想象恢弘岁月。
　　距离仙鹤逝去不到三年。
　　恒古仙疆各方强者最为喜爱的‘凶兽’——无毛鸟，也已来到大限之日。
　　它并不坦然。
　　而是相当害怕。
　　它想活。
　　陈浔感觉有些难受，去了其他仙域。
　　无毛鸟...
　　同样是它最为钟爱的凶兽，每当看见它扑哧扑哧奔走各方时，总是很心安，他也早已习惯了看此鸟到处奔走的身影，他喜欢它的知足常乐，喜欢它的修仙道心。
　　他去了鸿蒙仙域。
　　捡奇石。
　　而这一去，就是上百年。
　　这一日。
　　他在一处深山老林里遇见了玉璇。
　　“玉璇。”
　　“陈浔！”
　　“你吼什么吼...”
　　陈浔皱眉，摸了摸耳朵，又疑惑道，“你怎么可能找到我？”
　　“你三妹说在这里能找到你。”
　　“那也不可能啊...”
　　“气运！”
　　“好吧。”
　　陈浔无奈一叹，对玉璇有些没办法，“找我作甚？”
　　“感觉活不了多久了。”
　　“嗯...”
　　陈浔神色骤然变得严肃了些许，“你...”
　　话未说完，玉璇就打断了他，嗤笑道：“不是那个意思，老娘历经大战无数，可从来不怕死，只是想找你一同去仙城逛逛，说来，我们倒是很少单独一起。”
　　说实话，陈浔这臭小子到哪都是乌泱泱一大帮子人，嗓门也是一个比一个大，聒噪无比。
　　像如今这般情况，少有...
　　“好啊。”陈浔笑道，“我也早想找你一同去逛逛。”
　　“走！”
　　“走起！”
　　……
　　两人一拍即合，陈浔走前顺手把身边奇石全放入了储物戒中。
　　三日后。
　　皓月仙城。
　　万族并行，热闹喧天。
　　“卧槽，真热闹...”
　　“还是第一次来这仙城。”
　　……
　　两人漫步在仙城大道上，陈浔一路上指指点点，评头论足，弄得玉璇时不时大笑，两人也毫无什么强者、仙人风范，倒是像一对路过的旅人。
　　不过陈浔在玉璇面前总是很松弛，从来不会在她面前顾忌什么体面。
　　夜。
　　他们在一处琼楼内观仙城浩瀚灯火，聊起了过往。
　　“是啊，他娘的，当年那处仙涡洞，差点把咱们弄得失散，现在想起来还是心有余悸。”
　　“那还不是靠老娘救了你们。”
　　“那就多谢玉仙子了！”
　　“少来，都成这仙界老妖婆了，还仙子？！”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔大笑，口中滔滔不绝，“记得当时逆苍寰那小子对那涡洞可是相当不服，回来时家当弄没了，给本道祖在那玩心眼要天材地宝。”
　　玉璇突然有些沉默了，双眼一眨不眨的盯着陈浔，听着他的诉说。
　　风轻轻拂过，她一手托腮，眼眸深处浮起回忆的涟漪，唇角渐渐弯起，那抹笑容惊艳至极。
　　三十年后。
　　陈浔骑着木车出了仙城。
　　车后木板上，一位女子静静盘坐，仿佛只是在小憩。
　　青丝垂落，衣袂随风轻拂，姿容安宁，若不细看，几乎会以为她只是暂时闭目，下一瞬便会抬眸，笑着唤他一声“陈浔”。
　　“陈浔。”
　　“嗯？”
　　“我逝去后，你就骑木车把我送回瑶台仙宫吧，就像当年在凡间那样，我们带着小无痕的时候，这可是我的遗愿，你可不能拒绝老娘！”
　　“嗯...好。”
　　……
　　今日的风倒是轻柔无比，风向正是吹向五蕴仙域瑶台仙宫的方向。
　　陈浔侧过头，朝身后的女子微笑：“玉璇，坐稳了，我送你回去。”
　　——木车在风中吱呀前行，辗过岁月，也辗过了他们曾共同走过的凡尘与仙途。
　　这年。
　　恒古仙疆，瑶台仙宫之主，玉璇仙逝于鸿蒙仙域。

