第2085章 终土大凶
　　然而...
　　此方绝地的外界似乎有些炸锅。
　　这是一片强者天下，无数强大道统鼎立于此方仙境，第一批仙界生灵大量留存，他们没有倒在任何天灾地厄下，反而长存至今，但也没有聚集成势。
　　反而各立成为了一个个传承万古的强大道统！
　　此界，名，玄古仙境。
　　疆域同样浩瀚无边，这里没有种族杀伐，唯有道争，而道争之下诞生的竟是越来越多的强者，是一处比宙海还要璀璨万分的仙道盛域。
　　今日。
　　今日诸多仙境大能皆凝神而望，目光如炬，齐聚一处天地绝巅——
　　玄古，终土！
　　那里是玄古天界大道止步之域，也是封禁万古的下界通道，凡踏入者，不管是任何境界的修士，皆终陨，也被玄古修士称之为大道葬地。
　　所以...
　　有诸多玄古仙人在坐化前去往那里一窥终土，如今也成为了玄古天下闻名的仙人葬土，不知外围埋葬了多少代仙人尸骨...也被玄古诸多修士戏称为逆天改命的禁域。
　　看来陈浔倒是误会天轮仙翁了，后者没有偷渡，而是玄宇通往玄古仙境的通道还真在那片落雷海域，仙人的智慧无需怀疑...除了陈浔老祖。
　　“终土这是传来了天动之象？！”
　　“难道终于有机会一窥终土了么？”
　　“我宗老祖仙陨前曾观终土，只施展全力传回一句仙音，不朽......”
　　……
　　半日后。
　　玄古仙境各大天洲不约而同的齐齐振动，有古老强者出行，他们身披仙辉，气机如雷瀑奔涌，俱是纵横数十万年而不败的绝巅天骄、盖世战皇、万界道主！
　　无数未知仙篆在虚空燃烧，自构跨界仙阵...相当离谱。
　　十年后。
　　他们目光灼灼的齐聚终土外面，其身脚踏混沌，立于虚空，一位位皆如天地造化所铸，气势横贯万古。
　　然而就在他们沉寂了多年的内心正在变得愈加澎湃时，神色陡然一变。
　　只见终土外围，光影扭曲间，有一股滔天气势正缓缓逼近。
　　天地为之一颤，众仙俱惊。
　　这一刻天地色变，空气凝滞，众强者瞬间警觉，如临大敌。
　　那并非什么上尊，古仙，而是——一只无毛鸟！
　　它背负两面庞大旗帜，猎猎作响，旗上皆绘仙文秘篆，犹如传承无数岁月的仙印。
　　其身后拖着的，不是羽翼，而是两面巨大的神异锣鼓，缀着异石，随风而响，咚咚如九霄雷击。
　　它口中念诵古老仙咒，音韵飘渺，却仿佛直通达到本源，每一句都震得虚空微颤，仿佛无形中在调动一座古仙朝的冥冥意志，五劫异象...仙朝神域显露。
　　它的眼神，炽烈到几乎可以点燃苍穹，在凝望各大天洲强者的瞬间，哪怕是数十万年不曾动摇的万界道主，心头都猛地一跳，仿佛被某种大恐怖生灵盯上。
　　而下一刻——
　　它忽地止步，当着所有玄古最强者的面，猛地抬头，高喝一句：
　　“祝诸位前辈不死不灭，仙道永昌！！”
　　砰！！
　　它跪地猛磕一头，九面战旗倒卷，锣鼓齐鸣，响彻三千仙域！
　　一众绝巅天骄、古老战皇，面面相觑，震撼得头皮发麻...
　　这一刻，气氛变得很是诡异。
　　这...什么情况？！
　　“终土，大凶古兽么...”
　　“为何要向我等礼拜...”
　　“好古老的气息，好古老的生灵，恐怕与我等是同代生灵。”
　　“诸位，此等礼拜之举恐怕牵扯莫大因果。”
　　话音未落。
　　轰！
　　咻！
　　嗡——
　　……
　　八方玄古强者骤然暴退百万里，他们神色惊疑不定，面色异常难看。
　　终土有生灵，闻所未闻，见所未见！
　　“扶光，终土大凶出世，恐怕是仙劫来临之兆，我玄古天洲有难。”
　　“息天，连你也无法测算么。”
　　“此凶身上仙宝不可测度。”
　　“......”
　　深空沉寂，古老仙音如天道回响，悠悠荡荡。
　　那是两尊横压玄古仙境一个时代的无上存在于遥遥对峙。
　　一位是‘道宗’之太上祖，坐镇光曜万界，修万法不侵之道，仙辉照彻九霄，是为扶光。
　　一位则是‘古庭’之始祖，执掌一方天律，沉浮亿劫，镇压八荒绝域。
　　两大盖世道统，各自雄踞一方天洲，仙威无俦。
　　以扶光为昼，照道无尽，以息天为夜，绝律天下，光暗并立，仿若仙界两极。
　　他们主宰的是一段段横跨岁月的仙道荣枯，更演绎出一场延续数十万年的古老争锋，其间道崩如潮，玄古众生无人敢触两大天洲之威。
　　不多时。
　　扶光道身缓缓显露，她身披流曜白衣，长发如银瀑垂肩，双瞳映朝日，面容清隽如仙台初塑，步步生辉，连影子都被光吞没。
　　她深邃目光凝视终土，淡淡扫过那位还在匍匐的无毛鸟：“大道禁区，万法休止之地此凶竟能来去自如，看来它是在终土诞生的异灵，身负终土天地规则。”
　　修万法不侵之道，扶光就是为了能够进去探索终土，这等大道禁区对仙道强者诱惑实在太大。
　　“此凶行径诡异，就是不知终土究竟有多少这样的大凶生灵。”
　　息天的道身出现，他玄袍曳地，无饰无纹，肌肤苍白如骨玉，眉心一道幽金裂痕灿然可怖，立身之处，光声俱灭，仿佛整片天地为他闭气屏声。
　　从两人身上的玄奥气势来看，完全就是无时无刻的在吸收炼化仙界本源之力！
　　如此仙体异象，不异为八劫道君。
　　但观其漂浮气息看来是才突破八劫不久，在仙界浩劫下得到了不小的机缘。
　　就在两人默默测算时。
　　终土外界的众仙骇然失声，但他们眼睛的火热又像是深深出卖了他们内心。
　　那无毛大凶身上...
　　绝世宝物太多了，若他们所观不错，全是造化仙宝！
　　终土内。
　　无毛鸟大大皱眉，磕个头，不想给就不想给，你们跑到天边去做什么，它虽为仙界凶兽，但早已浑身祥瑞，可没有任何暴戾气息，被它磕头者，谁不是顺风顺水！
　　而它庞大翅羽下，站立着两尊渺小人族修士身影，此刻站如吗喽。

