第2190章 互诉衷肠
　　这条街道人潮并不汹涌。
　　没过多久。
　　罗修远微微点头，南华默默起身，两人各自走向对方。
　　但还是南华快了一步。
　　他走进了这家小酒楼。
　　“道友，请。”罗修远认真打量了这位面如土色，头发稀疏的焦黄色年迈南华老仙。
　　“请。”南华深吸了一口气，看向这位气质略显粗犷，但隐匿着锋芒的年轻面貌男子，就连先天法纹都已隐匿，后者种族很奇异，域外仙土没有这般种族。
　　他们随便选了一个桌子坐下，甚至上面还有上位食客落在桌上的残渣。
　　但两人眼中没有丝毫嫌弃与介意。
　　“在下罗修远。”
　　“什么？”
　　南华眼中闪过一抹惊诧，“原来道友就是罗修远，老夫南华。”
　　“什么？”
　　罗修远眼中同样闪过一抹惊诧，“原来道友就是那位南华老仙，呵呵...幸会。”
　　他接着问道：“道友难道听说过我的事迹？”
　　南华缓缓点头，神色有些感慨：“罗道友诸多事迹也是在三千仙域传荡不已，曾为圣人道统下名不见传的一位童子，后来却与有圣人并列之仙身。”
　　他只用了一句话便概括了罗修远那传奇的前半生。
　　当然，这罗修远还有一个事迹响彻三千仙域，后世公然挑战恒古仙疆者，一去不回，看来也是折戟在这里的真正原因。
　　南华倒是没有任何看不起罗修远之意，反倒是觉得这位能在其手下活着倒是修为惊世。
　　罗修远淡淡拱手一笑：“南华道友事迹我也曾听说，三千仙域天下通缉之下，活着横穿三千仙域者，佩服。”
　　他同样没有任何看不起南华之意，这般事迹也可谓传奇，这位可在三千仙域没有任何背景，甚至连道统都没有，能横穿三千仙域，这位南华本事之大，令人心惊。
　　南华也是淡然拱手，至今不后悔从那里随手拿了一张地图。
　　“但未曾想到，那三千仙域天地局势竟是如此混乱，无我南华容身之地。”
　　南华自嘲般的笑了笑，“那里盘踞着太多古老大势力，老夫受阻道之因，暂且不敌。”
　　此话一出。
　　两人的话匣子算是彻底打开。
　　他们之间，就连逃难经历都是如此相似，更受恒古阻道之影响，怪不得他们之间竟有一种相见恨晚之感。
　　这一聊。
　　就是三天三夜。
　　南华震惊于三千仙域盘踞万古的势力，罗修远震撼于恒古仙疆的恐怖实力。
　　今日，他们聊到了一些正题：
　　“罗道友，日后可有何谋算？”
　　“暂且在这里修身养性，以待未来天下大势。”
　　罗修远目光霎时间变得沧桑了许多，“我与三千仙域诸多老辈强者早已道心不一，回去也无任何意义，反倒是这三千仙州，倒是有一种真正开天辟地时的蛮荒之感。”
　　这么多年来，他竟是看好这曾经他不屑一顾的三千仙州。
　　南华微微抬头：“老夫也打算暂且待在这里。”
　　三千仙州没有三千仙域那恐怖大势的倾轧，甚至他近日已经了解到这三千仙州正处于万族格局大变，百废待兴的时代，甚至三千仙州还对三千仙域公然开战。
　　他如今的安全，完全不是问题。
　　甚至...这里或许才是他大紫罗天宫真正龙起之地。
　　听闻，这三千仙州诸多强盛道统、天骄皆拜了那太古天庭，那蛮荒之地，便是他的机会了......
　　罗修远若有所思：“看来南华道友志向惊天，终有一日会回到三千仙域重新立鼎。”
　　“呵呵，倒是瞒不过罗道友。”南华微笑，“听罗道友方才之言，未来天地时局恐怕会迎来一次天大动荡，道友选择这里，同样也不仅仅只是为了当年之事吧。”
　　“不敢多言。”罗修远一本正经。
　　……
　　一来二去，后来两人在这小城中结成了好友。
　　三十年后。
　　大紫罗天宗成立，一个平平无奇的九流小宗门，大祖南华，二祖罗修远。
　　南华终究是放弃了当年的远大梦想，直接越过一切在三千仙域鼎立道统。
　　起初，这个边荒小宗门并无人在意。
　　后来...也确实不起眼，甚至没上太古天庭的道阁册，也代表着此乃不入流之宗门。
　　……
　　鸣荒瀚州，万崖海。
　　陈浔依旧还带着大黑牛他们兢兢业业的经营着渔场，任由三千仙域风云变幻，任由三千仙州仙道兴起，似乎如今不管外界发生什么事，他们皆能做到真正波澜不惊的程度。
　　今日。
　　在海面不断缓缓漂浮的破界舟外缓缓从浪间走来一位女子。
　　陈浔抬眸：“钟晚。”
　　大黑牛正趴在陈浔身边：“哞哞~~”它也随之打了声招呼。
　　“道祖，牛祖。”
　　女子神色冷漠的拱手，但从那眉眼间依稀不难看出这位女子正是当年那位下葬小姑娘。
　　这数万年她的仙途也算是精彩纷呈，已入渡劫之境。
　　“吼~~”
　　小赤满脸舒畅的低吼了一声，因为浔哥此刻正在用手为它整理毛发，当年这事本来是鹤姐做的，但现在她太忙，还要闭关修炼以悟仙界本源之道。
　　所以鹤灵就让陈浔接过了此活，四弟喜钻山下海，时常把自己弄得炸毛，让陈浔多上心。
　　“这万崖海渔场诸多事宜已经了解？”
　　“了解。”
　　钟晚一脸正色，“道祖所说之事，晚辈定会全力以赴。”
　　陈浔微笑，满意点头：“虽说这渔场垂钓者众多，鱼龙混杂，但也潜藏着诸多不俗之辈，你接手这渔场后好生经营，想必也能结下诸多善缘。”
　　这小姑娘怎么说呢，他们倒是挺有缘分。
　　“是。”钟晚话一直不多，只是眼中带着尊敬。
　　陈浔点头，轻轻挥手。
　　钟晚不敢打扰，立即离去。
　　“浔哥，咱们经营了这么多年的渔场真就这么交给她了啊？”
　　小赤眼中带着诧异，“这钟晚胸无大志，一路在三千仙州漫无目的的游历，万一日后咱们渔场被她搞垮怎么办？！”
　　“哈哈！”
　　“哞哞~~”
　　……
　　陈浔笑了，大黑牛也跟着笑了。
　　“小赤，哪来这么多胸有大志者，这小姑娘不就挺好。”陈浔用手摆动着小赤身体，笑骂道，“你他娘的，说话就说话，别乱动。”
　　陈浔低眉，仔细的帮小赤梳理着鬃毛。

