第2040章 恒古三大顶尖文盲
　　就在诸多蚩族仙人也失神不已时，一道威严的声音缓缓从大地传来，正是蚩古荒的声音，从他的话音中不难听出他的状态相当不好。
　　此话一出，围杀仙绝的蚩族仙人瞬间止戈暴退，只是目光还在死死的盯着仙绝与防备着那位天上神秘强者。
　　“外族，你胆敢辱他，我蚩帝与你死战到底！”
　　轰隆隆...
　　就在太屿刚踏出一步，仙岳中一位身披玄黑凶兽战甲的男子轰然瞪视而来，他气息狂暴，血液沸腾得染红了一片天，甚至竟引动了整个蚩族仙域天地本源伟力。
　　这位，似乎是一个蚩族的异类，也曾是当年争夺蚩族至尊大战中的蚩古荒手下败将。
　　仙绝目光微闪，笑容深邃的看向太屿，给这位蚩族强者一个面子，大战十年，他还挺看得起这位，也是一位猛人。
　　太屿收回目光，自不会辱蚩古荒，他不是逆苍寰，心境没有如此不堪。
　　此事，重阙与大紫罗天宫相当有发言权，逆贼不仅镇压爆杀了他们，而且还一边言语羞辱，不知是和哪个老贼学的，混账无比！
　　天地狂风骤起。
　　太屿降临在蚩古荒如山的肉身上空。
　　他深吸了一口气，目光微凝，这蚩古荒没有仙陨的可能，比无疆人族还难杀，不过后者已露大败之势，点到即可，他们之间没有什么生死大仇。
　　蚩古眼眸微颤的看着太屿，竟沉寂了良久。
　　他猛咳一声，凝视太屿而去，随即沉声道：“太屿，此战本尊暂不敌你，吾族天材地宝，万灵奴仆你尽可挑选，但若是祖殿，没有任何可能。”
　　败者向胜者奉上一切，乃蚩族规矩，但祖殿不是属于他，更不是蚩族仙物！
　　蚩古荒的话带着一股难言的深沉，谁都不知道他究竟经历了什么样的大恐怖，面对外族竟如此老实...
　　不错，在外人看来能让蚩古荒平静对话者，那就已是不凡之辈。
　　蚩古荒有着蚩族的无畏，但也有着蚩族战士没有的老辣，他此刻眼中不再是气血沸腾霸意凌霄，取而代之的是一股大气沉稳。
　　太屿这位仙，已经被他放到同等层次的生命对待。
　　但令蚩古荒感到最为离谱的是，太屿的力道竟不是他修炼的大道，仅仅只是肉身强度！！
　　那他蚩族的力道本源算什么...
　　“蚩古荒，你这是在施舍本座么？”太屿双手负背，气势依旧处于巅峰之态，完全没看出他在仙战中有任何损耗，“我要的东西自会亲自去取。”
　　他气势依旧处于巅峰，这也是蚩古荒最为心悸的地方。
　　他蚩族以善消耗战闻名宙海，有先天滴血重生之能，宙海无种族可出其右，但这位...他有些看不明白了。
　　而且，这太屿的种族有些神异，绝不是仙界的普通种族！
　　他身为蚩族至尊，仙战是仙战，但也要为自族长远考虑，并不太想得罪太屿身后的神秘仙界种族。
　　“太屿。”蚩古荒的话音已经有闷雷炸响的趋势，仙体已碰撞得龟裂，“你们究竟从何而来。”
　　宙海，没有你们这等种族！
　　当然，除了那位神色冷峻...看他们目光如同他们看向狩猎场万灵的那位。
　　太屿凝眉，眸光深邃无尽，他没有回应那句话，而是话锋一转：“蚩古荒，你族的大道手段太过单薄，力道也修炼得相当不完整，这可爆发不出全力...”
　　说完，他若有所思。
　　“......”蚩古荒沉默。
　　若是这太屿没出现前，这宙海任何强者说出这句话他定会大笑，但现在他只是陷入无尽的沉默中。
　　此战，他已见识到太屿的强盛，自己，在他身前完全不够看，哪怕是这座至尊神殿依旧被太屿神通强行镇压。
　　“那个方向，禁行。”太屿突然伸指，那是恒古仙疆开荒的疆土。
　　“狩猎场？”
　　“乃至更为遥远。”
　　“噢？”
　　蚩古荒负手，俯瞰着殿上这具渺小身影，他口中獠牙微微一颤，一瞬间似乎已经明白了什么，但依旧面不改色的镇定看着太屿，“看来你是要在那里立下道统了？可。”
　　那个方向算是无人区，蚩族暂未征伐之地，一般用作蚩族战士闲来无事的狩猎地域，仙界灾厄才停止不久，他们还没有扩张的计划。
　　太屿若有所思，也不多做解释，只是微微点头。
　　他径直从蚩古荒身旁走过，看向神殿外，平静道：“仙绝，休战。”
　　“哈哈哈...！吼！”
　　仙绝狂啸在殿外狂啸一声，那宛如太古洪荒般的气息冲击着八荒，令各方蚩族仙人微微皱眉，体内气血再度沸腾，看向仙绝的目光中精光四溢。
　　那五行炼体道术，他们血脉中传来一股渴望。
　　仙绝侧头，朗声笑道：“太屿，我还未战够，要不你们先离去，我继续与这些蚩族仙大战！”
　　他太喜欢这种原始力道的大碰撞，那种气血翻涌之感，有一种返祖之感！
　　仙绝反而不太喜欢那些花里胡哨，他时常看不懂的一个个道术、仙术、仙体异象等等，这让他时常在恒古仙疆论道斗法中吃大亏，感觉相当棘手。
　　尤其是那种论道斗法还被算计之感更令他头皮发麻，不如与蚩族斗法来得畅快。
　　太屿神色一怔，喊道：“阿大，阿二，架走。”
　　吼！
　　“阿大，阿二！！！”
　　仙绝眼眶暴涨，硬生生被两头太古凶兽踏天架走，不过他也没多反抗，怕伤着了它们，这么多年一路走来的老兄弟，他宁愿自己受伤也不愿他们受伤。
　　吼吼~~
　　阿大与阿二咧嘴狂奔，完全没把仙绝当人。
　　神殿前，太屿目光微凝，威势横压蚩族众仙，但他却是看向上空，冷冰冰的开口：“逆苍寰，随本座离去。”
　　“蚩族，可要来我座下为奴，本座只问你们一次！”逆苍寰仰头。
　　论整个恒古仙疆，除了那老匹夫他最看不惯的便是这太屿，正所谓...‘王不见王’，他们接触一直不深，因为太屿至少还继承了陈浔老祖的优良传统，喜欢在外干活。
　　逆苍寰，属于不干人事那一类。
　　但他们之间脾气有些相冲，再加上仙绝，堪称恒古三大顶尖文盲，走到哪都是皓月下的三只萤火虫，熠熠生辉，当初相聚于此纯属巧合，各有目的。

