第2151章 念想
　　陈浔终年钓鱼不顺，如今是真正找到正主了。
　　反正都是外人的问题。
　　他绝不内耗。
　　大黑牛深信不疑，宋恒在五蕴宗挨了收拾，混乱间，小赤腿一抬，趁着烟雾滚滚时给宋恒送上了一泡‘仙尿’。
　　翌日。
　　宋恒大叹晦气，独自跑路了，说让水玉他们先待在这里，他去洗清一番晦气。
　　但哪知。
　　他竟踏天而上，去往了天元云层之上的天机道宫。
　　星空仙台。
　　两道身影静静盘坐，柯鼎居中央，柯紫霄居边缘依旧还在抬笔书写。
　　“宋道友。”柯鼎微笑，对宋恒的突然造访没有任何意外。
　　“天机道主。”宋恒拱手，圆滑一笑，“近日夜有所思，便想来拜访一番。”
　　说完。
　　他立马从洞天中拿出一座古宝。
　　“宋道友，陈浔那一套就别来。”柯鼎神色中略显无语，你们在那五蕴宗如此就算了，怎么还把此风气带到他这里来了。
　　宋恒一听，那正好，不给了。
　　柯鼎轻咳一声，说道：
　　“宋道友是想问问天庭如今状况吧，毕竟域外中天发生如此大事，还有三千仙域万仙降临，怎么也会牵扯到天庭。”
　　“自然是瞒不过天机道主。”
　　宋恒气势一弱，说话间轻轻摩擦着大肚子，他话音也随即变得有些沉重，“我自知天机道主化身巡游仙界诸天，问道主总是没错的。”
　　天机道主的那化身道术在恒古仙疆久负盛名。
　　用通俗的话来讲，他之化身不会成为另外一个人，而是永远是他，此事，就连厂主也无法做到，但这位天机道主可以。
　　不过当年能在三千大世界那所谓的仙陨时代成仙之辈，不管是天资、绝活、大道之感悟，那都是一等一。
　　闻言，柯鼎目光泛起微光：“自陈浔镇压无疆霸族，弑九劫仙后，三千仙域便不再针对天庭，如今也是...”
　　“宋道友，他们很好，其疆土内没有任何天地动乱，皆在观天地之盛，安宁修行。”
　　“谢天机道主告知。”
　　宋恒神色认真，再度一拜。
　　天庭无事便好。
　　若不是厂主当年复生那群无疆战友，他根本不敢在恒古仙疆多提天庭一句。
　　多年未见...
　　他不想顾离盛肯定是假的。
　　说完，柯鼎点头。
　　宋恒有些稍显落寞的离去，就在他踏云而去，看着恒古仙疆那满目的壮阔河山时，他竟嗤笑了一声：
　　“顾吹牛...既然太乙仙庭已然在仙界传承，也当了如此之久的天帝，我劝你还是早让位退居幕后为好。”
　　他冷哼一声，恒古仙疆如今休养生息，那是定会开启第二步浩瀚计划，那时，他们之间恐怕还真没有再相见之日。
　　言外之意。
　　厂主已将当年战陨道友复生，如今更是修身养性，毫无脾气，你现在不来跪着认错大拜更待何时？！
　　就算找不到他们，以他的聪明才智也该明白，就是让自己在寻觅恒古仙疆的消息传也要传到厂主耳中。
　　除非，那小子是真当天帝当上瘾了，也不再想再归来！
　　宋恒越想越气，愤然挥袍，一脸恨铁不成钢的远去。
　　他玛德...
　　当年那么困苦的日子都过来了，享福的时候他却搞事，最后失散，宋恒每每想起过往都要点名大骂此獠。
　　没过几日。
　　宋恒果然又回到了五蕴宗。
　　陈浔他们一看宋恒回来，一路吵吵闹闹的拉着他鉴宝去了，这仙界不止古宝，先天异宝更多，宋胖子公认的会整活，自然不能少得了他。
　　“狮子狗，那床棉被真是古宝！”
　　“吼？！”
　　“哎呀，真的！”
　　“姬师兄，倾颜，走了走了，鉴宝去！”
　　“哞哞~”
　　“嗯？！陈浔老贼，有异宝不叫上老夫？！”
　　“你玛德...这老匹夫果然闻着味就来了，苍寰，把这老匹夫给本道祖拦住。”
　　“老贼，放肆！”
　　“匹夫放肆！”
　　……
　　路上有些炸锅，路上时有山神冒出，看热闹不嫌事大，跟着陈浔屁股后面走，玉竹山脉的山神堪称全是陈浔养大的，熟得很，不见外。
　　……
　　五百年后。
　　恒古仙疆，东天星门悄然开启一丝裂缝。
　　倏然间。
　　那方虚空突然传来一道凄惨的大喊声：
　　“哎呀呀，老夫不行了，老夫不行了！！”
　　“咦？！”
　　星象族作为恒古仙疆如今的最大千里眼，第一个发现了动静，随后发现动静的是镇守星门的百里一族。
　　“那不是天机道主的道身么...”
　　“嗯，当年那位把周围各大海域本地生灵忽悠瘸了的沧海前辈...”
　　“哎，原来是那位前辈...”
　　……
　　沧海散人，那是在周围各大海域出了名的强大散修，凭借着一手广阔见闻就把本土生灵忽悠得不知天南地北，拜为‘上人’。
　　道祖他们喜在沧海渔场钓鱼，但天机前辈不喜垂钓，所以就趁着那时候游历去了。
　　“拜见天机前辈！”
　　“拜见天机长尊！”
　　“参见道尊！”
　　“参见天机仙尊！”
　　……
　　浩瀚星门大后方浮现无尽山河星辉异象，一位位在此地的恒古修士拱手敬拜，哪怕是在此地的仙人同样如此。
　　如今恒古边疆其实已无镇守者，就连三千军庭也在慢慢从三千星域退守回乾元仙域。
　　在四天星门周围的修士，要么是星象族这等特殊种族，要么就是像百里一族与九天仙盟天斗那般的好战修士。
　　随时准备出击仙界，痛击本地人...！
　　等于说，在这里驻守的修士，全凭内心喜好，四天星门在恒古仙疆也从来不是什么禁地，想来就来。
　　同样，这里也有不少星空种族，比较喜欢在这里突破桎梏，放眼望去也能看见不少波澜壮阔，悬浮深空的星辰洞府。
　　所以沧海散人一出现，东天星门大后方便是排山倒海般的恭拜声。
　　他此刻带着笑意，不紧不慢的抚须，狠狠舒了一口气。
　　说实话，自己这赶路三百年堪称是提心吊胆一刻不敢松懈，那是用尽了全力，就怕有什么头铁的强者，用着莫名其妙的手段把他们拦下。
　　沧海散人回到这里后狠狠舒了一口气，只觉整个仙界都没有比这里还更为安全的地方。
　　外界虚空撕裂。
　　命族出现。

