第2171章 降临三千仙州
　　他沉默了。
　　开始深思此话，也没有真那般冲动。
　　商尘眉宇深皱，话锋一转道：“此事也可能与那不祥一族无关，还得再细细探究，若能寻到根源处，对我太古天庭来讲将会是一场泼天机缘。”
　　太古万族老祖们默然，但不管如何，只要但凡牵扯到那位，一切就该戛然而止。
　　五行道祖最为恐怖之处不仅仅只在他是五行道祖...
　　还有其背后那足以覆灭三千仙域的恐怖势力，要知道，自当年那场旷世大战后此势力就从未显露于仙界，甚至就连消息都飘忽不定，处于隐世状态。
　　他们可不认为五行道祖化古，那仙界的遮天势力就成了废物。
　　活了悠久岁月，这些东西还是能看清楚的，没有年轻人那么磅礴的雄心与意气风发，他们只想每一步走得更稳一些。
　　至少要在那方势力显露于仙界后，再谈五行道祖之事！
　　商尘目光环视太古万族众仙，轻轻点头。
　　如今...
　　与三千仙域对抗才是重中之重。
　　煌煌太古天庭，威压仙界四海万族，公然与三千仙域对抗自然不能是为了争强好胜，他们只是想让仙界世人知道，三千仙州可不是三千仙域的后花园，想来就来，想走就走。
　　当年他们先辈不知天高地厚，迎来三千仙域强者席卷三千仙州百万年岁月，如今，但凡是有志之辈，都不可能再会让这样的事发生下去，太古天庭因此而成立。
　　此刻。
　　一位面貌阴柔的男子看向商尘，眼神莫名，只是在传达一个意思，三千仙域为主，调查此事为辅。
　　如今只要把三千仙域耗住，他们便已成功，至于打垮那卧虎藏龙的三千仙域，还无人敢疯魔到这种程度。
　　……
　　这一年。
　　恒古仙疆自虚无踏临，一瞬而至，浩瀚如天柱，覆压三千仙州。
　　仙疆未语，天下震鸣。
　　顷刻之间，仙州三千，山河震颤，无数道统古族感应未兆之异，闭关老祖皆自入定中惊醒，眉宇微蹙，心头泛起莫名波澜，仿佛有不可测之变，自天外压落而来。
　　——却无人能知，此变，源自何处。
　　某一边荒古域，星辉漫空，彩霞如瀑，仙气氤氲如潮。
　　在一座横亘亿万里的古岳之巅，一行身影悄然而立，逆光之中，仙辉吞吐，他们未曾开口，却自带威压，仿佛天地也需为其让路。
　　“这便是三千仙州么...”
　　“呵呵，这方仙界大域倒是不错，观其仙气品质，可比域外与三千仙域更胜一筹，堪比当年我恒古仙脉入世之初。”
　　“略观其一眼，山川仙脉确实多到离谱。”
　　“这异域，倒是别有一番风情...”
　　“吼吼~~这里的山河灵植倒是一个比一个古怪，连这里的生灵都是长得奇怪无比...”
　　“那头灵禽三翅九瞳，倒像是曾经灭绝的火云雀。”
　　“观其气机脉象，道土丰盈，确是仙界宝地。”
　　“妙哉，此域可观。”
　　……
　　他们言语各异，却无一人喧哗，仙音有节，似天钟缓鸣、大河东流，浩然有序，纵然众声交织，却自有一种天然的律动，昭示着他们所立之地，已非凡土，而为仙势所临。
　　天光万道自他们身后洒落，落于山河之间，照亮无数浮空古殿、道台、法舟、天桥。
　　这一刻，三千仙州尚不知庞然大物降临，唯有天机微动，四野潜惊。
　　而这些人，正是陈浔，大黑牛他们，恒古老辈，一个都不少。
　　光影略微消散，显露众人样貌。
　　没有老态与沧桑，反而显得年轻无比，生命力旺盛！
　　或许...
　　对于无需操心天地时局的他们来讲，这才是仙人追求的终极状态。
　　“老贼，果然这仙界还在不断演化变迁，这便是万灵推衍之道。”天轮仙翁老气横秋的凝望山河，笑道，“真是强者如林，后生可畏啊。”
　　他言语唏嘘，自能探查到仙界天地间的大道交织，这可比遂古时期强盛了太多太多。
　　陈浔踏前一步，来到了最前方。
　　他唇角扬起，万里山河像是被包囊在他眼中：“这么多年过去，想必仙界也早已遗忘了恒古仙疆，也遗忘了我等，倒也不失为一次很好的重新开始。”
　　“诸位，你们看，本道主就说陈浔这小子会过日子。”
　　“呵呵...”
　　……
　　众仙笑意温润，气质超凡脱俗。
　　而这一刻。
　　他们穹顶似乎有一方宏伟天地倾轧而来，其内仙光冲霄刺眼，散发着无穷无尽的仙药气息，边荒处诸天万界显露，四天星门铺散于天地，显露浩瀚三千星域周天星轨虚影。
　　那...是一方无法想象宏伟天地！
　　但最为诡异的是——
　　其气息与规则竟然不染仙界规则，哪怕是一丝风的流向都没有改变。
　　最大的动静还应该是飞升时对仙界与三千仙州天地的浩大冲击，这没办法，从下界飞升上来向来如此，若是得罪了谁，那便憋着吧。
　　恒古仙疆从虚无回归仙界。
　　浩瀚六十万年峥嵘岁月，恒古仙疆成功了，迈出了长生界的第一步，自立天地。
　　这次恒古仙疆的归来，宛如就是一方‘仙界’飞升向另一方‘仙界’，两方天地独立且不互相侵袭，但距离自创天地规则，天演万象还有很长的路要走。
　　所以...
　　他们便想要走捷径，回到仙界来求学取经，不懂就学，很合理。
　　至于为何选择三千仙州。
　　就是因为这里干净。
　　至少这里的太古万族并不认识什么恒古仙疆与五行道祖，免得搞出点什么动静，又是天下皆惊，天下哗然的，全都害怕恒古仙疆对他们发动‘迫害’。
　　此事他们早已在三千仙域与四极仙土经历过，不会再走一次老路。
　　突然。
　　柯鼎一惊，说道：“这三千仙州大一统了？这怎么可能。”
　　“噢...原来如此。”
　　“三千仙域与人族逼的，看来是压力很大啊，如若不然，这大一统没有可能性。”
　　“姬前辈，告诉你一个坏消息，三千仙域人族有一脉在三千仙州被猎杀灭绝。”
　　……
　　柯鼎自说自话，事不关己高高挂起。
　　姬坤闻言，脸色闪过一丝不好看，主要还是这天机道主的态度实在令人不喜，有些事，自己知道不就好了么，何必说出来。
　　“姬师兄，你只要动手，我们便一起上。”陈浔的传音缓缓而来，“这些年这老小子得知了无数曾经消失天地大秘，实力膨胀得有些厉害，当围杀最为保险。”
　　此话他倒是真心的。
　　当年，孟胜小子曾一瞬间心悸过柯鼎潜藏的实力。

