第2169章 六十万年
　　尼玛！！
　　大黑牛大惊失色，无比惊怒的长啸一声：“哞哞？！哞哞！！”
　　诽谤！！
　　它那张大黑牛脸瞪着陈浔，好像全身都在发力，全身都在解释，它什么时候找山族小母牛了：“哞哞？！”
　　大黑牛又是狠狠喷出两口鼻息，我认个屁！
　　唰！
　　它猛然咬住了陈浔衣袍。
　　“卧槽，老牛！”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛怒了，咬住死死不放，你小子刚回来就如此诽谤我？！
　　“天机道宫说的！”陈浔急喊，连忙把那牛头挡住，这死牛又想拱它，又是怒吼，“老牛！冷静，卧槽！！”
　　天机道宫？！
　　大黑牛终于抓住了重点，愤怒的眼神突然变得清澈起来，也不再继续咬陈浔衣袍了。
　　“哞哞？”
　　“你到底做没做。”陈浔双眼微眯。
　　“哞...”
　　大黑牛眼神有些闪躲，好像是有那么回事，但只限于阵法指点，但突然它牛脾气又上来了，好你个天机道宫，敢在背后造谣你恒古牛祖？！
　　它一边和陈浔解释，还一边准备收拾上那天机道宫。
　　“哞！！”
　　轰隆...
　　话音未落，大黑牛瞬间冲向了最前线，目光紧逼那群还在看热闹的天机道宫弟子。
　　没过多久，虚无霎时鸡飞狗跳。
　　“牛祖？！”
　　“牛祖！”
　　“啊，牛祖！！！”
　　……
　　只见深空中，全是被大黑牛拱飞远去，惨叫迭起，神色生无可恋的天机道宫弟子们。
　　陈浔在安宁头上目光深邃了些许，看样子是真的了。
　　这西门黑牛表面憨厚老实。
　　背后给本道祖来这一套？！
　　一股淡淡的杀意弥漫。
　　“西门黑牛！”
　　天音滚滚，弥漫虚无八荒。
　　正在‘大杀四方’的大黑牛神色一愣的转头，只见一道绝世仙影划破虚无，随后它便已腾空。
　　“力拔山兮气盖世！”
　　“哞哞！！！”
　　……
　　轰隆隆...
　　世间安静了。
　　虚无又恢复了平静。
　　恒古仙疆继续在下界虚无开荒，平静且祥和。
　　十年后。
　　姬坤御剑而来，踏于安宁背部，他微笑道：“陈师弟，牛师弟。”
　　“哈哈，姬师兄！！”
　　“哞哞~~”
　　……
　　陈浔和大黑牛本在蛐蛐柯鼎，一看是姬师兄来了便立马转身。
　　此时，姬坤神色一肃，拱手道：“师弟，为兄已准备行事，将下界万千界域带去我人道阁。”
　　当年，磨灭三千仙域飞升通道为第一步。
　　如今，恒古下界，师弟驱散虚无意志，为第二步。
　　今日，第三步便由他来。
　　陈浔神色一正，拱手道：“师兄辛劳。”
　　姬坤深深看了陈浔与大黑牛一眼：“不及两位师弟万分之一。”
　　嗡——
　　虚无卷起无边长风，剑过长渊。
　　陈浔与大黑牛凝望着姬师兄远去背影，默默相视一笑。
　　此去，强断两界天地轮回。
　　恒古仙疆要把万千界域带去仙界，这曾是人族起源地之一，因升华大计而被抛弃，正好，姬师兄愿接下大任，继续承载当年人族长尊之责。
　　让万千界域入人道阁。
　　“姬昭，柳涵，无君。”陈浔朝着远方蓦然开口。
　　“老祖！”
　　“带宗门入三千宇宙，立恒古飞升仙路，给宇宙万族留下飞升之机。”
　　“是！”
　　“三妹，老莫，你们在背后相扶，早去早回，时间充裕。”
　　“是，大哥。”
　　“是，道祖。”
　　……
　　随即，陈浔连下恒古仙令，强断三千宇宙与万千界域互相侵蚀之路，重立飞升仙路。
　　多年看来。
　　如今的仙界并不太在乎下界飞升修士，因为毫无特点，不过恒古仙疆倒是看得上，都是人才...便都来吧。
　　从恒古仙疆入下界虚无后。
　　三千宇宙的观测消息也不断入世，那宇宙与虚无有很强烈的相融感，反而没有当年三千大世界与虚无的那种对抗感。
　　那是当然...
　　三千宇宙就是三千大世界搞出来的，也早已被苍古圣族预判，下一次天地轮回便是这三千大世的宇宙，这些事都可在恒古仙疆仙史古籍追溯。
　　……
　　仙界界，三百三十万年。
　　三千宇宙古老仙迹显露，照耀亿万星辰，宇宙混沌海、宇宙各大帝国、宇宙至尊等等皆是目光深邃的凝望宇宙深空，星海...终于要开始大变了么？！
　　轰隆隆...
　　无上天音响彻宇宙。
　　各大宇宙中极显露恢弘飞升仙路，宇宙万族沸腾。
　　宇宙边荒！
　　万千界域，天地大变。
　　无尽本源被引动汇入不可知之地，天上地下一片混沌模糊。
　　这日。
　　人道阁掌世。
　　姬坤一剑斩断宇宙边荒。
　　界域、宇宙、虚无。
　　三方宏大本源被恒古仙疆所斥，莫要逼吾等亲自下场。
　　此后。
　　三方皆寂。
　　恒古仙疆已嚣张得无法无天，说是把天道踩在脚下斥责也不为过。
　　……
　　仙界历，三百四十万年。
　　万千界域消失后，历经多年演化，三千宇宙开始没有边界的扩张。
　　生命在这一刻缓缓诞生！
　　这一年。
　　恒古仙疆隐于虚无深处，观测三千宇宙生命起源，如今的三千宇宙的星空霸主们谁也不曾想到，宇宙之外竟有一双深渊般的眼睛在凝视所有。
　　这已经超乎了宇宙生灵所想象...
　　与此同时。
　　虚无深处混沌大变，一座座宏伟大陆凭空而生，它们像是曾经的‘大世界’，慢慢扩张，渐渐变成‘大千世界’，‘三千大世界’等等。
　　只是这种演变需要浩瀚岁月。
　　……
　　仙界历，三百五十万年。
　　不知道恒古仙疆哪位不小心，书库被某牛兽拱翻，无数‘五行仙经’散入三千宇宙各大曾经的三千大世界古老遗迹中。
　　这年。
　　恒古仙疆在虚无中封天锁地，不再显露于世。
　　三千宇宙爆发灵气潮汐，迎来辉煌大世，无数星空强者登临飞升仙路，以求仙道前路，甚至还有无数惊艳之辈自创‘长生法’，欲以最强姿态登临仙界。
　　盛况空前。
　　反正...恒古仙疆挖矿修士迎来大兴之世，因为垄断了下界飞升路。
　　……
　　后来。
　　不管是仙界，亦或者是下界，迎来了鼎盛至极的六十万年祥和岁月。

