第2124章 开荒哪有开抢快
　　也是这一年。
　　天疆道海、域外虚空海、仙桥的神秘面纱被三千仙域层层剥下。
　　天疆三十三重天界。
　　域外仙土，东南西北中天。
　　三千仙州。
　　这些仙界的广大疆域全部映入三千仙域强者、天骄、普通修士眼帘。
　　而三千仙域的视野同样也映入了仙界各方强者眼帘。
　　整个仙界各大仙疆的气氛变得有些渐渐微妙，众多强者的目光稍有‘暧昧’，意味不清。
　　都是一群老不死，深知仙界水究竟有多深，如今整个仙界万灵都在处于大开荒时期，那隐藏在水下的强者远比水面上的强者多得多！
　　不过仙界广大无垠，大家都还过得下去，暂无敌意，但有着深深防备。
　　但自五行道祖、恒古仙疆消失后，三千仙域却渐渐嚣张了起来...
　　三千仙州？
　　域外仙土？
　　天疆三十三重天？
　　皆为机缘仙土尔...
　　他们并未从当年的仙史中得到任何教训，哪怕是当年被大世霸族压迫的亿万万种族，他们只知道如今已自立为王，强盛滔天，过往，也只是记忆罢了。
　　如今，是属于他们的仙界时代。
　　……
　　仙界历，一百五十万年。
　　庄士元率领人族跨过仙桥，展开异族大屠杀，对‘混沌族’余孽丝毫不手软，直接占领一州之广袤仙域，其势之快，其杀伐之烈，令太古万族哀鸿遍野。
　　其州太古万族不是被炼为人族战奴，便是被祭炼为血食神酿，以血反哺人族道基，以骨祭筑仙城浮空天阙。
　　三千仙州震怒！
　　一时间，怒涛拍天，万域仙灵震动，无数古族齐齐惊呼：
　　“庄士元，你安敢如此？！！”
　　怒吼震古，神音穿天，完全无法想象那人族究竟是如何安然度过仙桥！
　　庄士元神色冷漠的孤守在一座仙山中，那是一座滴血仙山，四野俱寂，九劫雷火缠绕周身，十方天地尽数沉沦于他一念之间。
　　九劫道尊之躯，他便是这仙界的天，只要人族能重新崛起，他杀尽诸天、夺尽尔等异族底蕴造化又如何。
　　他的威压之盛。
　　太古万族一怒之下只敢怒了一下。
　　而庄士元率领人族在三千仙州的杀伐才刚刚开始，看似只此人族一脉，三千仙州的天地大局瞬间被搅动，无数针对三千仙域的大计被迫终止。
　　然而...
　　进驻三千仙州的三千仙域道统岂止人族一脉，还有不少其他强大道统的身影，乃至长生世家，开荒哪有开抢来得快，猪养肥了就该杀了，而不是等着他们前来弑主。
　　天疆。
　　宙海发生天大暴乱，时常有浩大仙陨之象降临。
　　剑族至宝被夺，长生仙药被夺。
　　剑尊剑明川归来时，种族已灭，存活者寥寥无几。
　　蚩族因学恒古仙疆流浪，躲过大劫。
　　其余诸多宙海道统更是血流成河，道统仙药、至宝尽数被夺，老祖仙尸、仙骨不明去向。
　　古道天原遭受毁灭性打击，四分五裂。
　　天疆三十三重天界皆有不同暴乱发生，也同样在互相猜忌，局势异常紧张，因为他们似乎还真成了‘生灵大药’，不过，反击也渐渐开始。
　　……
　　域外仙土。
　　非常安宁。
　　像是独立于仙界世外。
　　但今日三垣仙庭，寰宇仙都迎来了一位跨海而来的客人。
　　“三千仙域道尊亲临，倒是令本帝意外。”
　　“昊苍仙帝，三垣仙庭位格被万玄东土天庭所压，道争之事，可非小事。”
　　“道尊所求为何？”
　　“天庭气运长生法。”
　　“噢？”
　　“呵呵，那此事恐怕得从仙界还未成型时，更要说到那万古伏天打碎天地气运说起。”
　　“此法本帝同样也有兴趣，不过道尊既然敢来我仙庭，那想必也做好了留下准备。”
　　“呵呵，仙帝难道想要留下本尊？”
　　“不妨一试。”
　　……
　　轰隆...
　　寰宇仙都霎时间天摇地动。
　　昊苍稳坐于仙位，凝视仙都上空的旷世大战，他只是淡漠开口：“本帝想做何事，岂容外人置喙？九劫道尊、三千仙域又如何。”
　　“...敢来我域外仙土仙庭天下，便做好陨落的准备。”
　　“呵呵，大言不惭，今日之事，本尊倒是记下了。”
　　“杀——”
　　……
　　昊苍声音如落钟击魂，冷漠而威严，更有一股言出法随之威，天法震荡，仙道震栗。
　　就在此时。
　　一道沉稳仙音传来：“昊苍，已经寻到漠的踪迹。”
　　“好。”
　　“但他在七宿沧海深处，无法找到确切位置。”
　　“怎会在那...”
　　“不知。”
　　“罢了，那里太过遥远，不必再寻，如今三千仙域已有道尊盯上我仙庭。”
　　“呵呵，终于来了么，倒是已等他们许久。”
　　……
　　那道仙音的主人听闻这个消息后竟然笑了起来，看来早已做好三千仙域强者插手域外仙土的准备，甚至早已在等着他们。
　　昊苍目光深邃，深远无尽。
　　就在仙界各方通天大能大显神通，布局天下时。
　　……
　　七宿沧海，整个仙界都无法观测、谋算的深处。
　　这里依旧海天澄澈，星辉从云层间泻落，如同万道金纱洒入无垠沧海，波光粼粼间，碧蓝海水将整座天地染出层层温柔的仙辉。
　　一座浩瀚岛屿静卧于海天交界，岛岸蜿蜒绵长，白沙如玉，海风轻撩，卷起层层浪花，宛如仙音低语，拂过岸边礁石。
　　海岸之上，数株生于仙泉边的苍青仙藤斜生而出，枝叶晶莹，随风轻摆，仿佛承载着无数岁月流光。
　　突然！
　　从那里传来了相当张扬、猖狂的大笑声：
　　“老牛，小赤，哈哈哈...卧槽，这颗海石真肥！”
　　“哞？！”大黑牛瞪眼，但看陈浔钓起来的是块石头后立马唏嘘了一声，“哞...”
　　“吼~还得是浔哥！”小赤高吼了一声。
　　“来，这个给你吃了。”陈浔侧头，肩膀上正站着一头大嘴鸟，后者闻言，立马双眼一亮，一口咬住，好家伙...又吃饱了。
　　这大嘴鸟...
　　陈浔并不知道它是什么品种，钓鱼时自己飞来的，带着祥瑞仙气，看起来是头仙兽。
　　而这大嘴鸟同样也不知道陈浔他们是什么品种，有缘便见面了，哪来那么多弯弯绕绕。
　　不过定睛一看。
　　陈浔周围已经簇拥着诸多异兽，后者也不知道陈浔是什么品种，只是喜欢待在他身旁，所以有事没事就陪着他在这里钓鱼了，虽然他老是一条鱼也钓不上来。
　　不过他天天画饼，也让他们一边激动，一边吃饱了...
　　“陈师弟，喝酒否？！”
　　海面上，姬坤迎着海风，提着酒葫芦大笑走来，“今日可有收获？”
　　“姬师兄，别问了，不喝酒，你再问也不喝。”陈浔连连摆手，随后吹嘘道，“全是硬货，老牛已经吃饱了。”
　　“哞？！”
　　大黑牛猛然站起，一口咬住陈浔衣袍，我什么时候吃饱了？！
　　你还忽悠姬师兄听不懂我说话呢？！
　　“老牛，你看，你又急。”
　　“哞哞！”
　　“哈哈哈...”姬坤笑声愈发爽朗，“陈师弟，我看你还是莫要老是拿牛师弟打趣，北冥，当年你说想要一柄剑，闲暇时炼制了一剑，此剑赠你。”
　　“吼！！”
　　小赤瞬间激动，看着飞来的仙剑霎时间用嘴咬住，“浔哥，道器啊，姬前辈送我的，那我拿着了啊。”
　　“嗯？噢，好。”陈浔随意点头，“自家人，不用客气。”
　　大黑牛气势汹汹的看着陈浔，但随后被陈浔一巴掌拍得眼神都清澈了起来。
　　“化山！”
　　突然，一道浩大的仙音从海岛深处传来，那‘老匹夫般的声音’一听就是天轮老匹夫的声音，异常刺耳聒噪。
　　轰隆隆...
　　天地仙气汇流成海。
　　在他们周围异兽震撼滔天的目光下，一座仙品灵脉就这般直接在仙气中诞生了，以肉眼可见的速度在陆地上拔起，最后凝聚成了一座遮天大岳...
　　“啊？”大嘴鸟在陈浔肩膀上竟然发出了一道怪异的声音，彻底看傻了眼。
　　陈浔他们面色平静，波澜不惊，像是习以为常。
　　不错——
　　如今的恒古仙疆已经各种品阶仙脉自由，各种灵石自由，无需再动荡仙界地脉，挖取其‘仙土根基’，已经修炼学会如何‘造物’。
　　并且，恒古仙疆能把仙人硬生生撞死之说，也不再是一个传说，而是现实。
　　而一处海域远方。
　　此刻正有一位披着兽皮，像是仙界‘原始人’的修士目瞪口呆的看着一切，他似乎已经在这里目瞪口呆了不知多少岁月，而且变得越来越目瞪口呆，像是一座雕塑也不为过。

