第2163章 重立不朽之尊
　　昊苍于仙陨血煞天穹之上平静离去，此方天地霎时间化为一方仙界禁区，只因有太多汹涌大道逆乱，入者即受大道冲击而亡。
　　但或许未来有某段岁月，有敢前来入道者。
　　他走了，而三垣仙庭天下却再难平静。
　　那一战，不知几位大道仙第二步强者陨落于昊苍仙皇之手，但一定超过了十位，仙界亿万大道仙因果被生生扭断，仙庭万族因果重铸，气数归一，多年来从未有过的寂静降临天地。
　　寰宇仙都上空，原本充斥着大道法旨与杀劫天雷的万象法界，竟在这一天静止不动，宛若世间自身都低头臣服。
　　三垣仙庭，重立不朽之尊。
　　而这场风暴的中心，只是那个神色冷静、目光平澜、不曾言笑的身影——昊苍。
　　天命所归，不再是虚言。
　　遂古时期，那代人都知晓，昊苍口气很大，自称天命之子，以此忽悠带着一大批风餐露宿的仙界原始生灵踏出一座座蛮荒大域，后来便慢慢带领他们打下了这片浩广江山。
　　在这场浩劫之后。
　　仅仅半月，东海之滨，太虚仙岛之主跪拜废墟一片的寰宇仙都，献出《太虚水图》镇族天道，称臣三垣。
　　此道统也是一个三垣仙庭自创‘天道’的绝世道统，古祖曾随昊苍征战，后来昊苍感念此族之功，让其自行独立，慢慢的，后人就不再尊崇仙庭。
　　仙庭有难，也从不见这太虚仙岛身影。
　　七日后，九幽三山之地，古幽族长率十二部族主，跪于仙都天阶之前，焚血盟誓，愿以万年道脉守护仙庭威权。
　　他们不是来表忠诚，而是来认错。
　　半月之后，归墟北原、百神岭、太苍龙渊、云火道庭、九黎神朝、玄雷仙域、碎星魔界...诸方顶尖势力齐齐上表，求觐三垣仙庭十方道祖。
　　他们也不是前来议事，也非奉旨而动，而是跪而求之，拜而朝之，同样是来认错，愿受责罚。
　　仙都之外，千万道舟列阵，层层叠叠，如星海倒挂。
　　每一艘道舟之中，皆是一个域界的王、一个族群的主、一个宗门的祖——
　　他们原本是高居九霄、执掌天道的一方强者。
　　但此刻，他们或拜于仙都青金道砖之上，或身披道袍俯首而立，或顶冠摘落，手持血书，落下因果仙言，宣誓永不背逆三垣仙庭之威。
　　而那九重天阶之上，仙都之巅。
　　仅是三垣仙庭一位掌令老者站在高位宣读新《三垣天榜》，众仙便不敢有异议。
　　无数掌权者低首唯应，不敢多语，连气机都小心收敛，生怕在仙都之上触犯了那位仙庭之主的意志。
　　天外诸多星域，有观测天象的道祖夜间梦惊而醒，只言梦中现“青衣立道”，举世归一，遂即闭关数百载，称“气数已定，不敢妄动。”
　　仙庭万灵之心，自此皆转。
　　曾有星宫道使欲悄然逃入岁月裂缝，避入因果深渊，重布旧局，却在途中突遭万灵共震，一道气数雷霆从天而降，连其因果残念也被斩灭于虚空之中。
　　消息传出，群仙哗然，却再无人敢试探那一位之意。
　　天威不彰，道心即碎！
　　——他们以为从前是三垣仙庭需万族臣服，但如今却是万族惧昊苍仙皇之威，争相归顺，唯恐落后！
　　玄天仙域的古道皇族将他们供奉百万年的“九劫图”送上，四海龙宫将三位龙子龙女押入仙都为侍，远在荒天界的一支外天古妖血脉，甚至斩去本族最高血裔，只为表明“绝无异心”！
　　浮空神台上，一位被誉为“南冥第一剑”的老者躬身拱手道：
　　“仙皇一念，九天俱颤，吾等再无妄求，昔日心中隐忧，今日已化尘土。”
　　不止是大族归顺。
　　各地城池仙门、凡俗界域，甚至连地仙未修的普通灵族，也在传唱昊苍一战的事迹，民间画师绘其仙影，高悬于洞天福地之上，朝夕焚香祈念。
　　有孩童于林中学拳，口中低语“仙皇一拳断轮回”。
　　有修士入道伊始，便以“昊苍仙皇”为灵尊刻于道台。
　　更有被流放的古族，在异界归途中遥望天星，自愿改姓为“苍”以示归诚！
　　连远古的混乱魔修界域，也在极短时间内被归顺编入三垣仙籍，不敢再立分庭抗礼之名。
　　一位早年脱离三垣、意图建立“第二仙庭”的通天势力，在昊苍一战后吐血而亡，其子孙后人三日内自裁，举宗焚骨，碑铭于仙都脚下，铭文仅四字：
　　“胆敢逆命。”
　　于是，三垣仙庭自此，万象归一，道心重铸。
　　无人再谈“重分仙权”，无人再提“众仙并立”。
　　那一战，便是终结之战——终结域外中天万族争霸之心，终结多年来中天世间无序之局，终结数十万年来仙庭各自为王的浮动之命！
　　昊苍，不只是一位仙皇。
　　他是天命，是秩序，是一人踏上去，众生再不敢争的存在！
　　而在仙都上方，三垣天印悄然凝聚一缕光辉，如九天浩劫收敛之后的第一缕清辉，落在那位即将闭目的仙庭老臣眉心。
　　老者泪流，轻声喃喃：“仙皇...”
　　这场旷世大战后，三垣仙庭四海八荒的万族‘表演’堪称精彩，一个比一个会变脸，一个比一个会认错，整个断壁残垣的浩瀚玄宇仙都强者林立，全是来认错者。
　　真是好一场大戏...
　　仙宫。
　　从前被三千仙域打散的仙庭辉光再放万丈光芒，照耀世间。
　　今日。
　　仙宫内气氛却是严肃无比，诸多老臣还是一副恍惚之态，不少在外域血战者听闻此战后更是顿感天方夜谭，至今都未曾回过神来，仙皇...
　　不是一直在养伤吗？！
　　怎么感觉像是在修炼，这合理么？！
　　深宫。
　　一处垂钓之所。
　　昊苍双眼平静，寰宇仙都的喧嚣倒映于这片海中，清晰无比，乃至仙人的身影都无法被抹去。
　　他身旁站着诸多人，有三十余位，全是为仙庭死战，愿共存亡者。
　　这里有仙庭的十方道祖，有仙庭大元帅，还有诸多古族老祖。
　　忽然，此方天地沉寂之中，一道震彻寰宇的暴怒咆哮从仙都正中炸裂开来！
　　“昊苍！！——”

