第2193章 万丈仙刀
　　“前辈！”罗修远拱手，沉声道，“不知是何事？”
　　“小事。”
　　陈浔随口说道，“把五行仙经传入三千仙域，如何传，如何让此道兴盛，想必以你们的见识和手段不难。”
　　“五行...？！”罗修远深邃的面孔瞬间变得清澈起来，整个肉身都像是被雷劈了一般，霎时间震惊道，“前辈，此法...此法，怎敢轻传？”
　　五行仙经，那位五行道祖的仙道功法？！
　　听闻此法在当初的三千大世界可是禁忌，仅有那位修成，如今恒古仙疆公然传播此法是作甚...难道要开始与仙界灵气仙道争鸣了么。
　　罗修远心思如海，甚至已想到此事带来的诸多影响，那他自己可就待在三千仙域风口浪尖上了。
　　他面色微变，此事...绝没有这位前辈说起来那般简单啊。
　　南华不敢置信，嗓音沙哑道：“道祖，我也去？”
　　他差点脱口而出，三千仙域十几方顶级势力正在追杀他，去就是送！
　　“南华，这本仙经就是你在三千仙域的通行证，报我名号即可，其他事，自有诸多势力为你善后。”
　　陈浔徐徐说道，目光穿透天地看向仙桥长城，“可还有担心之处？”
　　“没有了。”南华轻叹一声，接过了从大黑牛口中吐出的洞天，“小仙定会尽力完成此事。”
　　看来...
　　这是又要回去了。
　　不过这次，他在三千仙域背后终于有了谁也踢不动的铁板。
　　不过南华还是对此事抱有怀疑，就怕报出这位五行道祖名号，他被追杀得更厉害了！
　　罢了，如今暂时没有选择。
　　罗修远神色沉静，忍不住深深看了一眼这位恒古道祖，究竟是谁啊...这么大口气，如今的三千仙域各自为战，他还从未听过有这般大口气者。
　　他可是知道，三千仙域没有谁真正买账这恒古仙疆，甚至巴不得此仙疆沉沦。
　　“去吧，别在这三千仙州折腾。”
　　陈浔慢慢悠悠的喝起了茶来，“这太古万族正处于复兴时代，你们外域修士能少来便少来。”
　　这罗修远与南华虽然在自己手中翻不起什么风浪，但他们想在这三千仙州掀起风浪可并不难，能把这里的诸多种族给算死。
　　“哞！”
　　大黑牛突然吼了一声，开始赶人了，走走走。
　　“收拾，收拾...”
　　“收拾个屁，立马走人。”陈浔温润开口，目不斜视。
　　他对罗修远与南华的态度更是天差地别，听说前者当年公然说过他几句坏话，所以他记到了现在，便没有好脸色。
　　“是！”
　　“走！”
　　……
　　两道身影不再磨迹，连新建的山门也不管了，直接仓皇离去。
　　两日后。
　　陈浔他们去往那大紫罗天宗的小山门，说了一声两人死了，死得很惨，横尸街头，连尸骨都被吃没了，他们随便带了点东西当着数十位弟子身前把他们给葬了。
　　“师父啊！！”
　　“师父啊~~~”
　　……
　　小山门内漫天飘洒着黄纸，大黑牛与小赤敲锣打鼓的，与这些弟子的哭丧声正好相合。
　　陈浔背对所有人，站在两座坟包前，似是带着一股惋惜与惆怅。
　　“尼玛...”
　　但正面，陈浔嘴角压都压不住，老牛和小赤绝的敲锣打鼓声在太过欢快...再伴随着这些小弟子们的哭丧声，那画面实在太过怪异，让陈浔有些憋不住。
　　又是半日。
　　正好两天半。
　　罗修远与南华的下葬事宜完完整整的风光大办，陈浔还叫了山下一些生灵前来吃席。
　　“方硕。”陈浔吃完席后突然对着虚空一喊。
　　“道祖。”俞方硕的肉身幻象瞬间凝聚在陈浔身旁，他恭声微笑道，“道祖。”
　　“咦。”陈浔认真看了看他，“这是何种族？”
　　“道祖，发现了一处仙阶品级的矿脉，用当地生灵的面貌好做事一些。”俞方硕神色闪过一丝尴尬。
　　“呵呵，无妨。”
　　陈浔轻笑，知道鬼面族如今也在大力发展，当年此族做事最多，落后了恒古仙疆诸多大族不少，他话锋一转道，“把这些山门弟子安排一下。”
　　“老莫离这里太远，只有你们离我近些。”
　　“是。”
　　俞方硕神色一正，不需要陈浔多说什么，他知道该怎么善后给这群山门弟子一个大好前途。
　　他们又随意聊了几句，便就此分开。
　　陈浔目送他离开，眉眼带着笑意，说实话，这么多年来他很看得起鬼面族，把老莫与此族当成了自己的左膀右臂。
　　月黑风高。
　　陈浔喊了一声：“老牛，小赤，走了走了，去那久负盛名的仙桥看看。”
　　“哞！哞哞！！”
　　“浔哥，等等我们，来了，来了！”
　　……
　　大黑牛连忙跑来，而小赤又不知道在这山里刨了什么，带着一大堆东西从山里冲出追来。
　　路上，陈浔笑骂道：
　　“你又刨了什么？”
　　“浔哥，嘿，嘿嘿！”
　　小赤奸猾的笑着，正趴在陈浔背上，“挖了些土特产，咱们带回去吃。”
　　“哞哞~”大黑牛憨笑的拱了拱小赤，好兄弟。
　　“哈哈。”陈浔朗声大笑，“行。”
　　他们渐渐消失在了夜色中，身影愈渐缥缈。
　　……
　　百年后。
　　仙桥尽头。
　　三千仙域边疆。
　　一股浩瀚且又荒芜的大道狂风缓缓吹过这里，也映照出了两道目光沧桑异常的身影。
　　风似来自古远纪元，又似从未来吹回尘世。
　　“南华，如今我们又重回三千仙域，”罗修远神色肃然，沉声开口，“那位...恒古道祖究竟是谁，现在可以告诉我了吧？”
　　南华负手而立，神情淡淡，语气中却有种难言的苍凉：“罗道友，此事不是在哪不在哪就能随口谈论的问题，你尽管猜，往深了猜便可。”
　　他顿了顿，嘴角微扬，似笑非笑，“况且，那位是谁，对你并不重要——你，绝不是他的对手。”
　　罗修远沉默，他阖目，不再追问，仿佛已经听见因果长河中，有雷声将至。
　　下一息，他忽然猛然睁眼，金光乍现，仿佛两道仙雷穿透九重天。
　　“来了！”
　　那一瞬间，虚空轰鸣！
　　仙穹之上万里星海像是被什么大手拨动，霎时间有数位仙界大能目光遥遥投落此处，无尽因果气息如滔天之潮，涌向仙桥尽头。
　　南华静静地站着，仍未动作，目光却仿佛穿越了万古尘封的黑夜，他望向那股横压而来的大势，没有一丝惧色，只有一声轻叹：“还是不愿放过本道祖么？”
　　轰——！
　　他的声音未落，仙桥之外骤然爆发出一股难以言喻的磅礴气势，像是亿万座仙山从沉睡中同时苏醒，又如被封印了万古的存在睁开了双眼！
　　天地惊骇，大道回响。
　　仙域天幕轰然撕裂，如同一面古老的仙镜被自外而来的伟力强行碾碎，瞬息之间，一道又一道强者气机撕裂界壁，强行临界！
　　七位古老仙影立于九霄之上，皆披战甲，踏虚空，周身血气冲霄、威仪赫赫。
　　每一尊古仙周身仙纹环绕，军阵之气激荡千万里，仿佛是某个种族的“杀伐”统领，倾压天地而来！
　　南华眼中雷光再度浮现，苍莽滚动，镇压乾坤。
　　“三千仙域逆贼南华，当年公然凿阵我妖庭大阵，你可知已触我太妖仙域万古威严？！
　　“若再妄动半步、逃遁一步，千年之内，天缺南土必为血土，域外诸天，皆无你立身之地。”
　　言出法随，虚空轰鸣，一域霸族杀意如渊，席卷九霄！
　　又有一位妖族古仙似笑非笑，眸光灼灼，冷冷看向旁侧一人：“那位，不是来自无疆仙域的罗修远么...罗道友？”
　　未等罗修远开口，一道更为凌厉的气机自妖庭深处爆发而出，伴随而来的是冰冷绝然、不容置喙的喝声：
　　“——罗修远。”
　　“你，还未曾有与我妖庭对话的资格。”
　　“此方天地，非你立足之所，离去即可。”
　　……
　　七位古仙气势惊天动地的跨域而来，连罗修远这位大道仙第二步者都不给面子，看来，他们捉拿南华的决心之甚，不惜得罪一位仙界强者。
　　罗修远神色淡然，记住了这几个仗着妖庭大势呵斥他之辈。
　　不过，他此刻目光倒是看向了南华。
　　南华此时正在掏东西，天地霎时间风声鹤唳草木皆兵，规则一片逆乱，一副欲要爆发仙战的恐怖前夕。
　　但下一刻。
　　南华却是猛然掏出了一本小册子，大喝道：“此乃五行道祖问道仙经！！”
　　“放肆——”
　　“南华，胆大包天，竟敢窃道祖之物？！”
　　“找死...”
　　“快快告知妖皇！”
　　“杀——”
　　……
　　看来南华当初想得没错，报出五行道祖名号后，他被围杀得更惨了，甚至已经惊动坐镇妖庭的一位位古老妖祖，甚至...宇仙国紧随其后，有仙王裹挟万丈仙刀朝着他劈杀而来！
　　“道祖，救我！！！”

