第259章 十州论道 大离天下风云汇聚
　　陈浔唇干舌燥，手中缠绕起五行神光，一掌轰了出去！
　　咻！
　　一道带着磅礴法力的巨掌凝聚在空中，重重的朝着那旷古大阵轰去，他们瞪大眼睛，观察着最后的结果。
　　然而，这巨掌在接触到大阵后像是被吞没了一般，什么动静都没传来，连撼动的感觉都没有。
　　“哞？”大黑牛眼中疑惑，这阵法的运转怎么不是靠着灵力，而且阵眼也绝不在此处。
　　陈浔突然有一种无力感，连五行之气都无法对其造成伤害，这等隔绝天地的伟力，很可能不是现在修士的杰作。
　　而且这阵法是真正的隔绝一切，也不是像那天断大沟壑的阵法，就是单纯的驱逐灭神风。
　　大黑牛眼珠子乱转，心中已有一些想法，但若是要破阵，必须要找到阵眼，它还没能力强行破这等旷古大阵。
　　“这应该不是天河之畔。”陈浔摇了摇头，轻声一叹，“没想到这禁海的尽头，竟然是如此情况。”
　　他目光不由朝下，这里海面还在流动，这大阵后面应该还有路，这黑海似乎也是从后面而来。
　　但是刚才神窍的探入的时候，海面下也被隔绝了，没有任何破绽，偷渡计划似乎也彻底搁浅。
　　“浔哥，这阵法似乎连接的有些远啊。”
　　就在陈浔与大黑牛还在想着阵法的时候，小赤突然开口，它看不懂，只能观察表面，“会不会连接到海外？”
　　“什么意思？”陈浔眉头一挑，“这里已经没路了，除非能够破阵。”
　　“哞~”大黑牛也转头看向小赤，现在当务之急当然是找到破阵的办法。
　　“浔哥，我们在大离的时候可没听说过什么大阵隔绝。”
　　小赤看向另一边，大阵延伸的方向，“那不是有个什么千年天关吗？会不会和海外四仙山有关。”
　　它这一路走来，其实也在暗中一直估算距离……离天断大平原的距离。
　　他们从西海开始航行，直至到了禁海深处，若是化成一条线，那很有可能他们真的到了海外。
　　那四仙山也有很大可能是和这里平行的，但是并没有人能够做出证实，这里也早已成为了禁海。
　　“嗯，有点道理。”陈浔若有所思的点头，“到时候天关开启之日，我们也去渡海，看看那天河是如何倒悬的。”
　　“哞~”大黑牛有些无奈，它的阵法造诣还是有些不到家，对这种超级大阵毫无办法。
　　就是到了现在，它也无法布置出那大型传送阵，修仙之路任重而道远。
　　“没事，老牛，慢慢看，慢慢学吧。”陈浔平和一笑，拍了下它，“总会有无力的时候，不用太放在心上。”
　　“哞~”大黑牛蹭了蹭陈浔，明白。
　　“就是牛哥，这种阵法，说不得那些修士用了多少人力，耗费了多少年布置的。”
　　小赤撇嘴对这旷古阵法‘不屑一顾’，咋呼的喊道，“他们随便拉出来一个人，不知道比我牛哥差了多少，随手布置中型传送阵，说出去那些人族敢信吗？！”
　　“哞哞！”大黑牛转头笑了起来，不愧是它小弟，就是会说话。
　　“不错。”陈浔沉声点头，异常认真，“当初在五蕴宗时，本座就已发现你的阵帝大才。”
　　“哞哞！！”大黑牛眼睛瞪得老大，听得越来越舒畅。
　　阵帝？
　　小赤懵了，修仙界有这种说法吗，没听懂浔哥和牛哥在交流什么，什么帝之类的不是凡俗的叫法吗。
　　窸窸窣窣，此时鹤灵五行树的枝条也在延伸而来。
　　大黑牛抬头，摇了摇牛尾，心中有一种异样的感觉，大哥，三弟，四弟，他们也终于有了家人。
　　“我们在研究下这个阵法，然后找一座岛屿，布置传送阵。”
　　陈浔开始说起计划来，眺望四方，“老牛，小赤，阵法的事情就靠你们了，本座不通只能为你们护法，顺便抓鱼去，再弄弄海兽的精血。”
　　“哞~~~”大黑牛长啸一声，心中充满动力。
　　“没问题，浔哥！”
　　小赤大喊，也兴奋了起来，这里可是荒无人烟。
　　最危险的地方就是最安全的地方，这句话果然没错，神仙都想不到他们跑到禁海的尽头来了！
　　嗡！
　　巨舟再一次起航，他们沿途碰到过许多座岛屿，但是都带着一股寂灭的气息，没有任何生灵，不过作为暂时的驻地足够了。
　　……
　　与此同时，大离也即将发生一件惊天动地的大事。
　　定慧州，禅音寺。
　　回首旧乡国，风物尽荒凉。
　　今日已是深冬，从寺外一望，苍黄的天底下远近横着几座萧索的荒村，没有一丝活气，也没有一丝人烟。
　　寺庙之门大开。
　　一位眼中闪烁着慧芒的老方丈从中走出，他神色平和，双手合十在数百年里第一次踏出寺外。
　　他身后跟着五位弟子，风采各异，大弟子依然提着一盏灯笼，静默不语。
　　二弟子与四弟子相视一眼，意味莫名，他们只知道师父看了一封信，但是并不知道内容是什么。
　　三弟子与五弟子神色忐忑，相当单纯，不知道师父会在佛教十州引起如何的轰动。
　　“天关开启在即，老衲只能尽这绵薄之力了。”
　　老方丈抬头看天，话语意味深长，“人老了，似乎也等不起了，还望诸位让老衲前往十州论道之地。”
　　此话一出，周围风声鹤唳，四弟子眼中闪动着杀意，又被掩埋在心中。
　　二弟子冷哼一声，随着这道声音传出，更远方有大批修士正在前来，若是从天穹俯瞰而下，佛修与各方势力的修士都在朝这里赶来。
　　地面烟尘滚滚，天穹上甚至还有浩大的破空声，他们的目的地只有一个，那便是禅音寺！
　　方丈低头，开始踏路前行，空气中一道淡淡血腥气开始飘荡。
　　……
　　某处恢弘辽阔的大山中，这里强横的气息惊天，不知隐藏了多少强者。
　　大山背后还有一头匍匐的灵兽似在沉睡，但是它的身躯可是庞大无比，略微一观，至少也有上百丈！
　　此时一位充满着铁血气息的修士前来，他远远的站在大山脚下拱手：
　　“家主，公子出世了。”
　　“护他一程，希望净佛大教讲点规矩。”
　　一道磅礴的声音震动山林，不知从何方传来，充满着斩钉截铁，不容置疑的气概，“我百里一族，没那么多时间和他们玩低端修士的东西。”
　　“是，家主。”
　　修士眉目冷峻，气血之力相当磅礴，不卑不亢，“我这就去准备。”
　　随着他一走，大山中呼啸声不断，一道道身影从大山中走出，但是他们的特点都是气血之力异常磅礴，非普通修士能比。
　　……
　　大离佛教十州中心，一座大教坐落在圣山之上，一座恢弘的佛像虚影照耀世间，金光璀璨，似站立在云端，俯瞰芸芸众生。
　　圣山中到处都是佛像，佛光不断涌动，圣山之巅，一座佛堂古殿传来声音。
　　“他来了。”
　　“启寂菩萨，您要亲自前往吗？”
　　“此乃道争，我已等他许久，天关开启前夕，他一定会来。”
　　“是。”
　　……
　　禅音寺方丈一出，大离天下风云汇聚，无数大势力的目光都投射前来，似乎都在等待这一天，十州论道，佛教...是否因存大离！
　　佛教大势力的佛修们目光微冷，此子，乃佛教大贼，不敬佛祖，不畏强权，来历异常之大。
　　若是道心一破，教毁人亡，仙路断绝，十州论道，他们等着他！
　　一条黄沙小道上。
　　六道身影正在缓步行走，他们目光变得越加坚定，此去一路之凶险，他们已经做好了心理准备。
　　……
　　而此时，禁海魔巢的尽头，有一座枯寂的小岛屿，陈浔还在相当快乐的抓鱼，从不空军。

