第2257章 道蕴破茧
　　玄道凌被一蹄子打得口吐白沫，神情浑浑噩噩，但嘴中一直还在咒骂陈浔。
　　陈浔那一家是他在外游历时遇见的。
　　说是游历。
　　其实就在在大千宗山里山外闲逛，这种顶级宗门的道场疆域一般大得离谱，正常来讲都是一方天域大小，他定睛一看，顿感此子与大千宗有缘。
　　其实就是陈浔很契合大千宗的仙道。
　　遂，他招入门中。
　　但也招来了一个大祸，这小子看见宗门仙树就走不动道了，日夜带着那大黑牛砍树，越砍越兴奋，越砍神色越狰狞，拦都拦不住，关键是这小子砍树竟然还提升修为。
　　如今...他拦不住了。
　　“陈浔！这数百年来天下万仙造访我宗，万万不可惊扰天上仙人啊！”
　　玄道凌悲呼道，如今大千宗很热闹，你砍树弄那么大动静做什么，他拦不住，只能在原地不断大骂哀叹。
　　“玄道凌，回去修炼吧，你非仙人，岂知仙人根本就不会在意此等小事。”
　　陈浔大笑一声，继续砍树，“快回吧，别耽误了修炼。”
　　“哞哞~~”大黑牛也附和了一声。
　　“哎！”
　　玄道凌大叹一声，正欲离开时，他双眼突然变得恍惚起来，站在原地一动不动。
　　此时。
　　一位异族女子缓步走来，而她眉心的三条先天法纹异常显眼，正是那位大千宗的圣人，岑幻。
　　她看向坐在树干上的鹤灵。
　　躬身施礼道：
　　“老师。”
　　她很快又朝陈浔等人施礼道，“见过三位前辈。”
　　此刻天地静谧。
　　树影婆娑，随着风的方向摇曳。
　　“岑幻。”鹤灵坐在树干上未动，只是微微一笑道，“大千宗诸事繁多，怎么有空前来。”
　　宋恒所料不错。
　　陈浔他们确实坐上了大千宗高位，恒古老辈都知道陈浔喜欢干这事，熬死别人宗门长尊的事他也没少干过。
　　而大千宗的事...
　　其实已可追溯到当年恒古仙疆降临，画押大道榜。
　　陈浔万千分身分化无疆仙域，拜入各家道统。
　　如今，也算是开花结果，有了一些成果。
　　大千宗。
　　正是陈浔名下道统，背后坐镇的就是他们。
　　鹤灵树...
　　仙界从来没有此树，早灭绝了。
　　陈浔当年自己种的，长大了，自己砍。
　　寿灵。
　　他不知道，算是那盖三千自己搞出来的事，被大千宗发扬光大，也算是给了陈浔一个小小惊喜。
　　此刻。
　　岑幻眼眸低垂，浑身呈恭敬之态，若被外人看见定是能惊得眼珠子落地，她沉声道：“老师，寿灵一事，恐怕是我大千宗一大劫难。”
　　言外之意，她想求助。
　　岑幻如今也已经看出来了，仙界想覆灭大千宗的绝世强者不在少数，那种默不作声的算计从仙界四面八方而来，算是完全不可能算出来的。
　　那人族的嫉恨都只能算是其中很小的一环，比较明显的一环。
　　他们不想让此法传遍仙界诸天，更不想让一些自己的敌人得到，欲将此法断了传承。
　　而她知道，老师他们从未阻止、插手过此事。
　　自己...有些看不清。
　　“大哥。”鹤灵侧头，眼中闪烁着一抹流光。
　　陈浔淡淡一笑。
　　鹤灵会意，看向岑幻道：“按照你们心意传道即可，背后自有人相护宗门道统。”
　　“老师，是。”岑幻眉宇一动。
　　她离开了。
　　只是走远后。
　　岑幻神色变得有些深沉下来，她缓缓回首，眼中意味莫名，她看不透老师他们，更不知道他们究竟想做什么，亦或者，他们根本就不在意。
　　她的身影很快消失在婆娑树影中。
　　而陈浔他们也继续砍起了树来，也不关心外界事宜。
　　轰隆！！
　　天雷降临大千宗，将天地山河染成白昼，这天雷的巨响异常恐怖，恐怖得让仙人都为之心惊肉跳，恐怖得让宋恒都不由心神一颤，目光不由自主的望向那大千宗的高天雷池。
　　而大千宗弟子们倒是神色坦然，被震习惯了，也看习惯了，本也是宗门特色与奇景。
　　树林。
　　鹤灵看向高天：“大哥，天劫又来了。”
　　陈浔微微阖眼，但三息之后便很快又睁眼：“区区破道劫罢了，没什么大碍。”
　　大千宗的雷流浆其实就是他破道劫所至。
　　如今。
　　五行仙道在仙界大兴，弟子无数，反哺无数，便造成了一次次的破道劫，那是他身负的亿万道蕴在升华，在破道，正在一个个破茧重生。
　　众所周知，渡劫期顿悟道蕴，为大道根基，也为仙路根基，哪怕成仙后也没有太大变化，万古如此。
　　历经大道反哺。
　　道蕴竟在仙界有了前所未有，无人知晓的变化。
　　曾经的道蕴，一缕缕，勾连天地大道，也为之勾勒生命本源，如今那些道蕴却是极尽升华，化作大道神胎，一枚枚如宇宙星辰般的“蕴珠”，内部演化天地轮转，生灭自成。
　　吼~~！
　　天降祥瑞。
　　破道劫所过，陈浔一缕破茧道蕴中竟有一头真灵演化，它目光犀利朝陈浔俯首，曾经三千大世界的大道真灵重回仙界！
　　“往东南而去。”
　　陈浔轻轻挥手，淡淡道，“停在哪，便落在哪，化山、化海、化城皆可。”
　　每一缕道蕴破茧时，都会化作一头“虚空真灵”，有的如龙凤，有的如鸿蒙古兽，象征着大道的意志与本源。
　　真灵目光一肃。
　　往虚空东南方向飞去，它所过之处自成一方天地规则，宛如规则的化身，随时随地都在定天地万象，而此灵天地规则，为风，它就是风的化身，宛如一方风域降临。
　　小赤暗暗咂舌。
　　每次看见道蕴破茧时，它都忍不住神色震撼，实在太神异而无法理解，它不是走的大道仙路，而是劫仙路，道不同，自不相谋。
　　鹤灵看着那飞走的真灵，眼中呈现一股迷离之态，像是看见了什么世间最美好的东西。
　　“哞！”
　　突然，大黑牛拱了拱陈浔，神色认真，这次真的没错吗...
　　说实话。
　　这么多年来，陈浔曾尝试了太多修炼的办法，吞天地精气都已试过，但...无用，到陈浔这种境界，对大道感悟为主，把仙界吞了其实也没什么大用。
　　但吞天之路，比较适合九劫仙。

