第2294章 顺遂 祥和 昌隆 平静
　　“两位道友，这是你们洞府？”
　　“咦，这是何种族修士...”
　　“看其瞳孔，倒是没有我太古灵瞳，应该不是太古万族修士。”
　　“倒...罢了，不重要。”
　　……
　　今日，这里来了不少太古修士，他们把树叶拨开，才发现树下窝藏着一座‘洞府’，还有两个渺小生灵，实在是太不起眼。
　　嘭！
　　一座洞天福地从天而降。
　　“两位道友，还是先移居吧，此福地中有灵脉也有我城中修行圣地的通行令牌，如今这里要构筑仙阁，就不多留二位了。”
　　一道浑厚的声音响起，看样子脾气不太好，也不想与这些弱小生灵多逼逼，拿起‘钱财’，自己走。
　　“应该是这山下土著。”
　　“嗯，观其俯视样貌，实在太过原始。”
　　……
　　一些修士饶有兴趣的看着陈浔的衣袍，没有丝毫道韵，也没有任何天地规则庇佑，更不像是炼器之物，只像是用肢体缝制的，那种就地取材的原始之感。
　　这样的土著生灵在三千仙州并不少见，看着玩玩就好，也没必要去羞辱别人。
　　“哞~”
　　大黑牛鼻子一抬，那洞天福地瞬间悬空，看样子是收起来了。
　　“呵呵，灵慧不错。”
　　“有些手段，不错，不错。”
　　……
　　倏然，周围响起了一些笑声。
　　大黑牛没有理会，只是看着陈浔，后者轻轻点头，已经在收拾行囊，也把木屋装进了储物戒中，随后两道身影就这般平静离开。
　　周围修士瞥了一眼，收回心思，也开始专注动工。
　　而当下一次古承天经过此地时。
　　他发现，这里已经没有那两位前辈身影，取而代之的是一片金碧辉煌的山岳仙阁，吞吐着浩瀚仙气，神绝无比，但不知怎么的...
　　古承天竟然觉得心中空落落的。
　　他甚至还滋生了一道怪异情绪，总觉得这金碧辉煌的山岳仙阁，不如那两位前辈在山脚下立下的一座木屋，那种意境...仙阁完全无法比拟。
　　但很快，古承天摇头失笑，也随即离开了这里。
　　……
　　仙界历，一千九百万年。
　　顺遂，祥和，昌隆，平静。
　　……
　　仙界历，两千万年。
　　此年被仙界苍生公认为‘鸿运纪’，也被一些强者称之为‘天衍大纪’，强者辈出，后来者不绝，仙界天地一片昌盛兴隆，堪称每位仙界生灵都有成仙之机。
　　而三千仙域两极不断有新仙土发现，实在有太多太多机会，就算是猪来了，它也会认真说一句：有机会！
　　但地疆作为三千仙域与天疆的公然开荒地，再加上地下生灵的日益强大与崛起，他们已开始不满三千仙域与天疆修士对自己故土的压榨剥削。
　　明明大家都是仙界生灵。
　　为何慢慢的自己地下修士的地位随着仙界天地愈发鼎盛，反而变得异常低微？！
　　尤其是那天疆天人族修士的眼神，那种厌恶、高傲，与三千仙域修士的虚伪与冷漠，在无尽岁月以来深深刺痛着他们道心，地下万疆...不知从何处起已经变为了他们的后花园。
　　有地下追溯。
　　原来是从大道榜初立那一年开始，无数岁月秘辛被挖出，那一代地下老辈更被判为‘废物’，‘愚蠢’，‘目光浅显’，受如今地下强者所唾骂。
　　十年后。
　　有地疆强者联袂前往无疆仙域，引得三千仙域诸强不喜，引得天疆强者震怒。
　　什么时候...
　　轮得到你地疆修士前来述天地因果，仙界大局了？！
　　那一日。
　　爆发了令人闻其惊悚的滔天大事，前往无疆仙域的一众地疆老祖竟然一个都没有回来，后来更发生了令三千仙域诸多顶级道统都感觉遍体生寒的一件大事——
　　断道地疆。
　　仙界诸天以三千仙域为尊，逆道者，大道不祥，血脉断绝。
　　而仙界最令人恐怖的真相便是，境界森然，一境一生命层次，蚁多无法咬死象，匹夫一怒，不会血溅五步，只会在绝望中暴毙。
　　既然地疆已有动乱仙界天地格局的苗头，那便彻底压死。
　　而此事。
　　不管是天疆，还是三千仙域各大顶级道统，竟然默认了此事。
　　根本原因，一些‘长生老怪’已经不想要有太多的大道竞争者，未雨绸缪总不会错，他们只是借此事发难罢了。
　　没过多少年。
　　无疆仙域还发生一件骇人听闻的事，九劫道尊吞噬自己弟子大道感悟，而后者已然是八劫仙，同属大道一脉，此事查不到根源，也不知究竟是谁还是胡说，只是这些年淡淡的流传在无疆各大天域。
　　……
　　仙界历，两千一百万年。
　　顺遂，祥和，昌隆，平静。
　　地疆也陷入平静，没有地疆仙人再行‘大逆不道’之事。
　　……
　　仙界历，两千两百万年。
　　地疆万族入世，从各方入侵地面，造成滔天大杀伐，就这般在仙界顺遂，祥和，昌隆，平静的一天里，牵连‘域外仙土’，‘三千仙域’，‘三千仙州’的旷世大战爆发了。
　　此战波及范围之广，波及生灵之多，史无前例。
　　上至仙人，下至幼灵，近皆被这场席卷恢弘三域的大战波及，无一人可独善其身，让其仙界诸天都染上了一抹血色，亿万星辉也被这层淡淡的朦胧血色所遮蔽。
　　“疯了！！”
　　“我早说过，这群地下修士恶心至极，果然是嗜血妖魔！”
　　“他们早已觊觎我等仙土万万年，诸位道友，护我疆土！！”
　　“这地下妖魔以仙土为食，我当年开荒时曾遇见一群地下修士，他们的眼神对我等疆土可谓是垂涎欲滴，恶心至极！”
　　“离经叛道，看来已经到本座扬名仙界之时，剑来！！”
　　“诸位，随我斩妖除魔，护仙界清明！”
　　……
　　仙界星枢沸腾，无数地疆生灵的累累罪行被和盘托出，那罪孽之深重，堪称十恶不赦，更认为这群妖魔是冲昏了头脑，竟然在开战三疆？！！
　　前来送死么...
　　正好，也有无数道统磨刀霍霍，在地疆占据一片山河也是不错。
　　此战中更是诞生了无数英勇之辈，连其背后道统也因此扬名，他们自诩修仙者皆是嫉恶如仇之辈，斩妖除魔义不容辞，来多少斩多少！
　　但还得看仙界的年轻天骄们，他们气血澎湃，热血冲天，永远出现在战场最前线与地疆修士无畏搏杀。
　　本来此事诸多顶级道统并不想参与，但奈何这群地疆修士从地底爬出，更是不要命一般的冲锋，更是残杀他们道场中生存的一切生灵，让他们道统也被无奈拉下水，那索性便杀了！
　　……
　　太乙仙域，蒙木大海域。
　　这里竟然被地疆无数强者、大军所包围。
　　有两位地疆绝世古尊踏天而行，他们神色冷峻，轰然冲入一座蒙木大海域公认的仙古禁地中，惊怒之言也不断传出，说他们不管如何，都走不出这蒙木大海域！
　　而蒙木大海域的那处仙古禁地，名叫离尘。
　　它是一座浮空仙岛。
　　如今已无生灵在其岛，而岛上有一座仙岭，名叫无垢，其仙岭中供奉着一尊顶天立地的雕像，五行道祖...陈浔！
　　“后生...拜见道祖！”
　　“后生...拜见道祖！”
　　……
　　两位古尊冷峻的神色瞬间融化，取而代之的是那股苍生悲恸之色，苍生悲恸之音，他们此刻正朝着陈浔雕像重重一拜。

