第274章 此去欲何？堵泉水！！！
　　西海之上的某几个岛屿都在发出微震，上面的许多灵兽的姿态与小赤一模一样，皆是神色大骇，匍匐在地面瑟瑟发抖。
　　他们瞬间出现在岛屿之上，大黑牛目光一凝，挥动阵旗，不过眨眼间又瞬息而走。
　　陈浔二指并立胸前，浑身散发出五行神光，对抗这连续快速传送产生的五行威压。
　　那倒悬天关不知何时关闭，他们不想有意外发生，已经顾不得那么多。
　　嗡...嗡...
　　岛屿上的嗡鸣声不断，动静之大，就连海岸都掀起阵阵狂浪，天地间的威压越来越甚，小赤大口大口喘着粗气，元婴已被压制到了极点！
　　“哞！”大黑牛一声长啸，岛屿上烟尘滚滚，已到西海的最后一站。
　　“老牛，朝禁海出发！”陈浔神色冷峻，周围阵芒滚滚，已经比当初不知强了多少，“走起。”
　　“哞~”大黑牛重重点头，眼中出现难得的认真，已顾不上小赤。
　　一阵光柱冲天而起，岛屿地面都为之一震，有灵兽发出怒吼，这里是它们的地盘！
　　但当它们看到那两道身影后，皆是瞳孔一缩，连忙转身悄然路过，还顺便吃了一把草，都是好兄弟。
　　直到他们彻底消失，五极阵开始掩盖传送阵，这些灵兽才感觉到浑身轻松，还抖了抖身子，神气无比。
　　天昏海暗，他们再一次进入禁海魔巢。
　　那荒废的矿坑依旧存在，这些岛屿可不是修士能随意来的地方，隐蔽性相当之好。
　　小赤经过连续的传送已经相当疲软，两位大哥的威势实在太盛，不知他们到底修炼了什么大法术，元婴与灵力都能完全压制的？！
　　陈浔与大黑牛深吸了一口气，相视一眼，从储物戒中拿出了那个古老的战界营令牌。
　　此令颤鸣声之大，指引着禁海魔巢的尽头。
　　“走。”
　　“哞~”
　　“浔哥，牛哥，我北宫红狮，豁...”
　　小赤话还未说完，就被传送阵强行传送，只有那一道话音还在岛屿上传荡，带着凄惨悲凉……
　　恍如隔世。
　　他们又回到了当初那个荒凉的岛屿，没有丝毫生气，到处都是暗沉沉的氛围，此时，他们的悍匪套装已经笼罩全身。
　　陈浔与大黑牛冲天而起，朝着海岸而去，小赤跟随在后面，浑身使不上劲。
　　他们站立在黑海之上，相隔甚远，缓缓抬起了一只手，小赤站在海岸上，目不转睛的看着两位大哥。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　一道遮天蔽日的虚影在他们手中的间隔出现，巨舟上的法纹活灵活现，天地间的五行之气朝着这道虚影狂涌而来。
　　平静的黑海卷起波涛，到处都是震动声，像有什么恐怖巨物要复苏一般。
　　一棵闪烁着微光的奇异之树展开茂密的黑白枝叶，正在从虚影中凝实，威势之盛，从微光已渐变成璀璨光芒，仿若要活过来一般！
　　陈浔与大黑牛目光凌厉，浑身充斥在神光之中，一艘巨舟轰然砸到黑海中，发出震耳欲聋的声音。
　　“兄弟们，登船，偷渡天关。”
　　“哞！”
　　“来了，浔哥！！”
　　小赤高呼一声，比谁都积极，它很喜欢鹤哥，尤其是被罩着的时候，那安全感已经拉满。
　　嗡！嗡！
　　沉闷的加速声响彻在四面八方，打破了这尽头沉寂已久的幽静。
　　大黑牛倏地挥动牛蹄，五行之力从蹄心中喷薄而出，神光虹芒滔滔，如一挂长河奔了出去，让阵旗彻底掌控巨舟。
　　鹤灵五行树发出急剧的窸窸窣窣声，一道微光从枝叶中笼罩而出，与大黑牛的阵法相辅相成。
　　整个巨舟开始全速前行，乘风破浪，转瞬千里！
　　三日后。
　　陈浔与大黑牛站在鹤头之上，他们神色郑重看向天宇。
　　那横亘在天地间的紫金色光幕依旧是封闭状态，似乎不是与倒悬天关连为一体。
　　“大爷的。”陈浔心中暗骂了一句，蹲了这么久，还是出现意外。
　　“哞~”大黑牛拍了拍陈浔，这绝对是与海外四仙山相连的，它能感觉得到，已经与当年不同，这就是阵法。
　　陈浔轻轻点头，只有靠老牛了。
　　小赤站在甲板上神色沉静，只是看着那最前方的两道身影，眼中流露出崇敬。
　　“哞！！！”
　　大黑牛轰然起身，一声怒啸，震动四海，周围海面雷电滔滔，到处都是蒸腾而起的雾霭。
　　随后在其身前，它祭出了那块战界营令牌，五行之力灌注其身，令牌发出惊天轰鸣，朝着那道光幕快速飞去。
　　大黑牛目光灼灼，双掌结印，牵引令牌快速朝向光幕，犹如一柄血色利箭激射而去。
　　此乃破阵关键！
　　轰！轰！轰！
　　就在令牌接触大阵的一刹那，破绽已出，浮光万里，大黑牛冲天而起，脚下爆发神芒，一道巨型阵法轮盘嗡的一声出现。
　　狂风骤起，它背后一尊恐怖绝然的虚影突然间从虚空出现，那狂暴的五行之气震动天宇，动静之大！
　　“哞！！”
　　一道怒啸声从虚影中传出，仿若从远古传来，四只牛蹄缓缓从虚影光芒中伸了出来。
　　渐渐的，一个个牛头也在忽然间出现，它们满眼冷漠，威压盖世，而那尊虚影还在扩大，亦如屹立天地间的巨人一般，与紫金色的光幕大阵相对而立。
　　虚影中心，有五朵吸收天地五行之气的花，如五株神莲摇曳生辉。
　　天地五行之力若沙粒般倾泻而下，灌注在虚影之中，漫无边际，黑海起伏，汹涌异常。
　　五头十臂之像！
　　“牛哥，这是啥...啥啊？！！”
　　小赤惊叫一声，已经口吐白沫，随后头直接一歪，昏死过去，已经完全超出它的修仙认知，也实在承受不了这等威压。
　　巨舟前方，大黑牛风采无上，虚影伸出十臂向前推动，全力灌注在那战界营令牌之上。
　　它的周围已是大阵横行，以自身为阵眼，一牛成阵，对抗旷古大阵的破绽！
　　“西门黑牛...厉害。”陈浔已经有些看傻了，甚至已经开始对自身产生怀疑，又随之一声大吼，“老牛，上！”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛眉目冷峻，挥动牛掌与五行阵旗，朝着旷古大阵而去，它眼中毫无惧色，五行破禁术！！！
　　而那一边，血色令牌彻底被激发，整个旷古大阵都是一震，发出夺目璀璨的万丈紫金色光芒。
　　在他们前方的周围虚空中，似乎遭遇碾压，在扭曲，巨响声不绝，海涛声不绝，此时天穹像是出现一道道裂缝。
　　一道金光撕开了天宇，朝着黑海投射而下，那昏暗的天穹在无数年后终于传出了光亮。
　　绝世旷古大阵，被大黑牛朝着破绽，硬生生轰开了一条路！
　　“卧槽...卧槽啊....”
　　陈浔瞠目结舌，感觉天宇那道光亮异常刺眼，感觉那最前方的背影异常威猛，“不愧是本座兄弟，有点东西...”
　　“哞~~~”大黑牛喷出一口浩瀚磅礴的鼻息，转头朝着陈浔一笑。
　　“牛逼！！！”
　　“哞！！”
　　大黑牛浑身一抖，那霸烈的气势一弱，眼中相当激动，来自大哥的夸赞！
　　它一个闪身，直接回到鹤头上，还蹭了陈浔一下，但是背后的那尊恐怖虚影还未消失，只是气势不显。
　　陈浔大笑，狠狠的拍向大黑牛，随后他们目光朝前，看向那条深邃阴寒的道路。
　　“兄弟们，走，上战场，杀秽寿。”
　　“哞~”
　　窸窸窣窣。
　　“好...浔哥...”小赤艰难的睁开双眸，颤颤巍巍，还未缓过来，“牛哥...威武！！”
　　“哞~”大黑牛给了小赤一个放心的眼神，大哥还未出手。
　　嗡！
　　巨舟快速驶过波澜起伏的海面，最前方黑海已经变得平静，那道令牌已经回到大黑牛掌中，不再发出颤鸣声，道路已开。
　　此去欲何？斩秽寿！堵泉水！！
　　那种阴寒深邃的气息不断从通道中流出，冲击着他们的神识、肉身、意志、心神，似乎比禁海遗志还要恐怖。
　　陈浔与大黑牛眼中异常郑重，缓缓相视一眼，竟然开始歪嘴！
　　一炷香后，巨舟彻底驶入金光通道，他们的偷渡计划终于完成，但是陈浔却毫无喜色。
　　黑暗，一望无际的黑暗，通道内一点光亮都没有，也没有任何生灵的气息，他们像来到了一个死亡禁地，只有阴寒，也不知通往何处。
　　但是大黑牛已经按照逃逸计划，在巨舟上布置好了阵法，一点风险都不能有。
　　一路走来，他们从来不去赌几率，九死一生的机缘也从来不在他们的世界观中。
　　陈浔环抱双臂，三柄二十八万年的开山斧缓缓出现在背后，一尊恐怖的虚影也渐渐在他背后浮现。
　　大黑牛看向四方踏前一步，一座大黑棺已经背在身后，死气汹涌如潮，让这四面八方的阴寒之气都为之胆寒，退避。
　　陈浔一掌擎天，大黑牛一掌擎天，他们动作一致，无风自动，黑袍猎猎作响，恐怖的威压从通道内骤然而至！
　　轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！
　　黑暗中传来无尽的红光，陈浔背后的发丝狂舞，一座座巨大炽盛的五行轮盘从周围出现，大黑牛亦是同样如此。
　　上百座五行轮盘笼罩四方，到处都是红光闪耀，里面正在半探出一个个炽热的暴动陨石，天地五行之气朝着轮盘如同洪流一般的涌来。
　　陈浔心中真正的得意之作，星陨术！
　　“浔哥，我不行了...”小赤颤抖的看着这漫天红光，还有两位大哥背后的那两尊恐怖虚影，它头一歪，又昏厥了过去。
　　就在此时，鹤灵五行树爆发出真正的神芒，整棵树的力量灌注在舟身，一股厚重之力传来，巨舟的速度再一次加快！
　　轰！
　　巨舟发出浩大的加速声，向着通道深处前行，天下所有人修士都没有想到，界域真正的大凶之物正在偷渡。
　　这一天，界域战场中的秽寿终于回想起了被长生者支配的恐惧，两位天命克星即将到达战场，开战！！！
　　------------------------
　　------------------------
　　正文前奏篇的结尾已经开始拉开序幕，给大家求一点免费小礼物，就是那个为爱发电，每天都能送三个。
　　在这里给各位书友拜谢了，能送一下免费的为爱发电就是对我最大的支持啦，能走到今天，全靠诸位书友保佑！！！

