第2299章 太古共主
　　呼~~
　　那种碎裂声很清脆，像是风鸣，随着海风而逝。
　　地疆古尊依旧还在此地叩首，热泪盈眶。
　　而墨家与风家老祖皆是神色恍惚的看着雕像碎裂的那一幕，而那座无垢仙岭也在渐渐隐世，就连他们都无法追溯到此岭一丝地脉气息。
　　到了最后。
　　整个浩广离尘仙岛也应声消散，只留下两位地疆古尊还孤零零在空中叩拜。
　　“...道祖在此地的化古道韵消失了。”
　　“只是不知这地疆生灵是否生性龌龊，又是否是下一个三千仙域，从不铭感道祖之恩、道祖之念，至今，他老人家的威仪早被三千仙域万族扫荡得快要消失。”
　　“若非墨兄当年插手，本座早已踏上三千仙域棋盘，与道尊、圣人对弈，岂能容外人岁月史书。”
　　“风老鬼...”
　　……
　　墨家老祖眼眸清明，微笑摇头，自己岂能真能拦住你，不过就是你也知道，一旦踏上仙界棋盘，道心必受污浊，那时候风家也不会再是风家，眼中的仙界光景也会发生天翻地覆的变化。
　　能够在这浩瀚仙界拥有传承自保之力那就已是‘长生仙族’！
　　“风兄，过往如云烟，不必多提。”墨家老祖目光深邃无比，“一场仙界万年动乱罢了，我等如今最重要的还是要参悟道祖余晖，还有其背后意义。”
　　此话一出，风仲逸神色变得凝重起来，思绪亿万。
　　“恐怕此事不止是道祖余晖有好生之德。”
　　“应该也是在敲打一些仙人吧，那些长生老怪多年来已经越来越不安分。”
　　“你我两家静观即可，待时而动。”
　　“嗯...”
　　……
　　到了最后，墨家老祖竟是轻声一叹，但目光依旧还停留在离尘仙道消逝的方向。
　　那座仙岛不仅属于整个蒙木大海域，同样也是他们幼时尘封的岁月记忆，但道祖自有选择，他们也只能在眼底留下一抹遗憾，未来，蒙木大海域也不再会有离尘仙岛。
　　这种感觉...很心空，就像是道祖彻底离开了这里一般。
　　这年。
　　地疆万族退潮，仙界又像是恢复了往日顺遂，祥和，昌隆，平静。
　　无疆仙域。
　　某座万万里山脉中。
　　牧元直站于山巅，负手望向那有些疮痍的河山，他自言自语道：“前辈，这看起来无异于像是一场万年赴死，无疆仙域...外族修士是打不进来的。”
　　他言语意味莫明，像是蕴含着另一层深意。
　　“不妨直说。”虚空中传来一道虚无缥缈的声音，很是空灵，也很是压抑。
　　“前辈，观仙界诸域，我人族处境其实并不艰难，若聚集人族，在这浩瀚如海的仙界种族中，我怕人族的下场并不会太好...亦如这地疆万族。”
　　牧元直目光深邃而又深沉，发自肺腑，聚众，便乱，更容易成为外人眼中钉与目标。
　　况且...
　　他多年来已经探听到诸多秘史，人族与恒古仙疆似有大仇。
　　他也算是仙界老人，也走访过诸多仙域，其实他觉得如今人族处境不错，也无人打着种族、道统的名号欺压人族，地疆万族有道祖化古道韵相扶，但人族可没有...
　　“你眼界、胸怀太狭小。”
　　“前辈。”
　　“未来，你自会看见一切。”
　　……
　　盖三千的声音的消失了。
　　也不是他不想把话说完，而是那股滔天镇压之力又滚滚传来。
　　封印之地。
　　盖三千被死死镇压在岁月长河底部，披头散发，眼眶血红，但他眼瞳中依旧带着一股澄澈、冷静，不惧煎熬，不惧枯寂。
　　“五行道祖...”
　　“你当年无法将我镇杀，未来终归是属于我人族的仙界时代。”
　　他冷漠的声音淡淡回荡在岁月长河中，但很快他又呢喃道，“纵观仙界天下，凡人沉沦于仙界芳华，子嗣后代越来越少，人族修士被外道同化，甚至自认低仙界万族一等。”
　　“就连三千仙州的太古万族都因仙界鼎盛而血脉不断强盛，但唯有我人族...万古不变，各自为战的背景下，未来处境恐怕甚至不如地疆万族。”
　　盖三千低沉开口。
　　他曾屹立于仙界顶峰，比谁都能认知这个世间真相，在这浩瀚仙界，平凡绝不是安宁，而是未来的催命符，真正的安宁，只建立在实力顶峰之中。
　　人族万灵寄托于仙界万族的无视，那从来都是悲哀！
　　想到此处，盖三千目光一震。
　　……
　　三千宇宙。
　　长生叶家执掌寰宇，甚至派出道尊镇压宇宙意志，自创原始宇宙，是为三千宇宙天神一般的世家，恢弘道音苍茫响彻在三千宇宙中，不断向着各大星球扩散而去。
　　搞得相当红火。
　　就是飞升仙路异常残酷，叶家只招收传道万族修士中的佼佼者，平凡者，皆为大道资粮，修仙一场空，没有未来，默默坐化在宇宙中。
　　至于如今长生叶家的威严，那在各大宇宙中，不管是何等宇宙帝国，强大修士，提起此族都会有一股浑身发颤之感，那种强大已经超越了宇宙的想象极限。
　　而谁没想到。
　　历经无数岁月，辗转无数惊天大事，仙界万灵看不上的下界宇宙，如今无人关注之宇宙竟成了宇宙人族历练之地，长生叶家传道之地。
　　而那飞升通道。
　　早已被盖三千用岁月长河改变两界飞升规则。
　　……
　　仙界历，两千三百万年。
　　顺遂，祥和，昌隆，平静。
　　穹顶道海重新开辟，天疆重开。
　　但那里似乎已经换了一代人。
　　地疆封闭。
　　与仙土地面老死不相往来。
　　但仇恨已经积聚了百万年，早已生根发芽。
　　今日。
　　从地疆走出了一位女子，她凝望着仙穹与天外星河长观了良久，随后化成一条举世惊鸿划破长空。
　　百年后。
　　太古仙族重现三千仙域！
　　而他们竟是直接降临无疆仙域，发动仙战，以雷霆万钧之势夺下一片浩瀚疆土，而这片疆土曾是太古镜天域的遗址。
　　如今这一代的太古共主，名叫太知行。
　　他背后道轮映照无数方大世界，似是在那里祭奠着无与伦比的伟力，他相貌如天神，上身赤裸，仙纹如衣袍覆身，每走一步天地大道环绕，浩渺仙气躬身。

