第2266章 仙界第二大陆
　　天帝之位上。
　　顾离盛黑着脸，宋恒站在一旁毫不掩饰的看笑话。
　　在厂主他老人家面前，你小子就别想要什么面子了，专治你这臭老小子！
　　这几年，他已经给陈浔打了招呼，在天庭逛些年，看看能不能刨个墓，算计算计这天庭这么多年来积攒了多少家底什么的，到时候自己回恒古仙疆。
　　陈浔应允，而且是毫不犹豫的答应，让宋恒一定要把这天庭家底探清，说实话，他们也观察了这天庭疆域数年，一个个富得流油。
　　“离盛呐...”
　　“胖子，讲。”
　　顾离盛黑着脸，阴沉道。
　　“听说那账本还在厂主身上。”
　　“啊？”
　　顾离盛眼眶微微睁大了一分，很快又神色一震，正色传音道，“那又如何，本帝一言，即可千万倍换之，只要他来要，本帝便给。”
　　“嘿嘿。”
　　宋恒奸猾一笑，这样说他就放心了。
　　其实厂主从未提及过此事，这句话是他自己说的。
　　只是不经意间，顾离盛神色中出现了一抹不自然，陈浔有多黑，利息按照‘一年’来算，他是清楚无比的，若他真敢来要，天庭内部恐怕会‘破产’...
　　七年后。
　　在陈浔与大黑牛的合力下，天门被弄下来了，气息也不再与太乙天庭相连。
　　小赤大喜。
　　它扛着天门就往破界舟那里跑。
　　“哈哈哈...”
　　陈浔畅快无比的大笑，声震天宫万万里，笑得豪气冲天，笑得顾离盛愈发脸黑，本来这么多年，他道心都早已麻木，也从未吃过大亏。
　　莫名的，他想起了与陈浔还有那些故友的峥嵘岁月。
　　“呵。”顾离盛侧头一笑。
　　他竟也笑了。
　　陈浔一家踏上破界舟准备走了，跨过太乙天庭疆域，步入星空边疆。
　　只是在彻底离开那一刻。
　　顾离盛的身影再度出现在边疆，宋恒也在一侧。
　　“厂主，慢走啊~~~！”
　　“黑牛前辈，狮子狗，鹤灵，小沐风，一路走好啊~~~~！”
　　……
　　宋恒扯着嗓子，每当送别时还是那股奔丧的晦气样子，想让人回头狠狠揍他一顿。
　　陈浔转头。
　　他突然嗤笑了一声。
　　顾离盛面无表情，只是看着愈渐愈远的破界舟深吸了一口气，眼中也出现一股淡淡的厌倦，或许...他可能真有点烂泥扶不上墙，至今无法超越父皇，超越太乙仙庭诸多老臣、老元帅。
　　“顾吹牛，厂主他们走远了。”宋恒轻咳一声，心像是空了一下。
　　“走远了么...”顾离盛低喃一声，“原来已经走远了。”
　　宋恒神色一惊，看向一旁顾离盛。
　　这老小子...
　　多年后怎么成了这番样子，就连瞳孔深处都带着一股腐朽之态，还不如他当年浑浑噩噩时，至少那时候眼中还有光，毫无腐朽之态。
　　他眉宇深深一皱。
　　似乎这时候宋恒才明白当年欧阳伯晓的深意，才明白那个身无重担，一生行事荒唐的太乙古皇子才能真正保持住道心不被岁月腐朽。
　　他内心深深一叹，还得是你们这些老家伙。
　　至于宋恒自己，其实不知不觉间，哪怕是他自己也未感觉到，早已变了很多。
　　……
　　“顾离盛。”
　　“嗯。”
　　“厂主已经走了。”
　　“我知道，为何重复。”
　　“这次来，我想亲自给你一个忠告。”
　　“什么？”
　　顾离盛目光一肃，略微惊诧的打量了一番宋恒，难得看见他如此郑重其事的样子。
　　“远离恒古仙疆。”宋恒双眼微眯，一字一句的说道。
　　嗡！
　　天地狂风骤起。
　　两人四目缓缓相对。
　　……
　　长河倒影，照见旧人影，唯岁月随水东流，悄然无迹。
　　万年后。
　　陈浔一家横渡天疆，迈入天坟。
　　“老牛，小赤，三妹，未来，就在此闭关升华道身。”
　　陈浔淡淡开口，“这里乃截天之地，夺天下万灵佼佼者之仙道精华，够我们修炼了。”
　　大黑牛目光深沉，朝着小赤与鹤灵重重点头。
　　不管这仙界究竟有多浩瀚，但凡坐化仙人若要逸散天地产生山河福泽，天坟都要收取一道‘过路费’，此地他们已布局多年，堪称仙界最为恢弘无上的机缘之地，好生把握。
　　至于如何修炼...
　　破道劫。
　　哪怕是十万劫、百万劫，也得破。
　　这是陈浔尝试多年，最为接近长生的一条仙道路，给顾离盛续命，将宋恒留在他身边后，陈浔也彻底放心了。
　　“吼！”
　　“是，大哥。”
　　……
　　话音未落，光阴长河轰然铺散，淹没天坟。
　　……
　　万古青天不改色，唯见仙河换星流。
　　仙界历，一千三百万年。
　　恒古仙疆传召仙界各域恒古修士，不管在做什么，百年内回归祖地。
　　百年后。
　　星野中的恒古仙疆蓦然开拔，驶向不可知之地。
　　这段时期。
　　仙界惊才绝艳之辈滔天大爆发，数之不清的老辈被拉下马，诸多古老道统开始默默争锋。
　　也是这年。
　　寿灵一事看似彻底落下帷幕，只因大千造化诀无法追溯，盖三千人间蒸发。
　　两年后。
　　三千宇宙有强族利用宇宙天地规则朝着飞升通道之上界轰出了惊天动地的一击。
　　起初。
　　此事无人在意。
　　……
　　仙界历，一千四百万年。
　　三千仙州，太古天庭被太古万族围剿崩塌，结束了一个时代的统治，商尘仙骨被焚。
　　仙界，不需要一个踩在万族头顶的腐朽势力，这是太古万族绝世之辈留下的仙言，三千仙域隔桥相望，看了这场惊天动地的大热闹。
　　没有新的势力从废墟中崛起，而是亦如三千仙域一般，有万族、有强者、有顶级势力、世家，但各自奔各自的前程，不再任人差遣。
　　三千仙域对此事褒贬不一。
　　圣人冷漠不言。
　　不过是在三千仙州看见一个时代轮回罢了。
　　就在三千仙州万族动荡年间。
　　下界三千宇宙的口子被莫名撕开了。
　　那口子...
　　是太乙天庭明宇仙帝当年探乡所留，终于在这年彻底发酵，根本原因...寿灵、大千造化诀一事。
　　星空万族严阵以待。
　　恒古仙疆落下棋子。
　　三千仙域圣人淡然迈入棋局。
　　……
　　三方势力在三千宇宙中开始默默博弈。
　　而三千宇宙也被称为仙界第二大陆，因为其浩瀚的尺度...足以比得上三千仙域半壁江山了，这等浩广疆土、星空万族，对于仙界修士来讲皆有大用。
　　渐渐的。
　　一张张捕灵大网开始洒向宇宙星空。
　　明宇当年撕开的口子已经变得越来越大，恒古仙疆同样遭遇了惊天阻力，浩瀚岁月之下，他们与仙界中极的鸿沟正在不断被缩小，有些人物，强大得离谱了...
　　竟然需要动用恒古仙疆一方仙域的一方大族下的附属种族的洞天生灵亲自出行！
　　此事，在恒古仙疆中还掀起了不小风波。
　　看来...
　　这仙界诞生的绝世天材地宝，绝世宝物有些太多了。
　　而仙界初期，恒古仙疆的开荒产物，至今整个恒古仙疆还未彻底消化完，但他们也知道，仙界天地早已迎来强盛时期，也就是新一轮的天材地宝爆发。
　　随之。
　　恒古仙疆在年轻一辈的率领下，也开始了第二次仙界大开荒，当年是由老辈们率领，这次，就由他们年轻一辈率领，传承...生生不息！

