第2173章 葬尸小姑娘
　　那位宗主对着陈浔尴尬的笑了笑。
　　观道宗跑路是常有的事，也或者说，这浩瀚万岭疆域就没有不时常跑路的道统，主要是天地时局异常动荡。
　　有时候是外域强者入侵席卷，比如当年的三千仙域强者与邪魔人族，如今同样也有，异域修士可从未把三千仙州修仙者当生灵对待。
　　可以说如今的仙界，各自为战，只要是异族就不需要当成同等生灵对待，亦如凡尘人族对待鸡鸭鱼鹅，更别说境界不同、生命层次不同的修仙者。
　　有时候，便是外域强者爆发大战，疆土内不少仙域时常易主。
　　再者，就是这仙界时常蹦出什么‘天命之子’，年轻时大放光彩，成道后便大改天地格局，他们虽为仙界本土修士，天资肉身强大，但依旧只能随波逐流，找一方安稳之地，多喘一口气。
　　“道友，呵呵...仙界草莽时代，强者并起，当初贫道我绝无坑你之意。”
　　宗主讪讪一笑，有些颓然，“若未来有缘，再接诸位道友前来观道宗修仙，如今，我等只有再去寻一处安谧之地。”
　　有一说一。
　　虽然万岭疆域天地时局时常动荡，但他们这等普通修士生机很大，因为上层争锋，下层并无人针对，而且仙界疆土机缘无尽，他们就算离开道场也能随意寻觅到一处安生之所。
　　所以，他们走得很安然习惯，倒是没有什么背井离乡之痛，只有跑路时那劫后余生的快感！
　　“宗主，快走吧。”
　　“师兄，来日方长，这些道友未来再收入我宗不迟！”
　　“吼吼~~，岑川，走走走！”
　　……
　　观道宗虽然是个荒野宗门，但却是五脏俱全，灵兽等等皆有，现在它们还在不断催促着宗主跑路。
　　岑川笑了笑，很讲礼仪的朝陈浔他们点了点头，因为心中带着一缕谢意，那南珩王的消息是他们带来，随后...跑路！
　　“哈哈哈...”
　　陈浔朗声大笑，朝半空微微拱手，“诸位，那便有缘再见了。”
　　他看着有些混乱的观道宗，眼中却是出现了一缕温暖之意，这些看似普通的修士总是那般有趣，比起那些老谋深算的仙界强者，他还是更喜欢与这些人相处。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛长啸一声，给他们道了一声再见，随即一道‘护体仙气’没入了观道宗那边，路途中若遇危难可救他们宗门一命。
　　“走了，咱们也跑路。”
　　“跑喽！！”
　　狂风骤起，陈浔话还未说完，沐风牵起陈浔的手就往外狂奔，结果被后者一脚踢飞，跑你大爷啊？！
　　随后，他们也一路吵吵闹闹的‘跑路’起来。
　　三天后。
　　陈浔他们蹲在路边吃面，自家做的。
　　鹤灵也不太讲究，直接双手抱着双腿坐在一旁，衣裙拖地，可以说鹤灵其实一直以来都不太讲究，他是被陈浔、大黑牛、小赤他们在垃圾场养大的。
　　当年，她和小赤帮家里捡的垃圾最多，那年，她脸上很少有干净的时候。
　　如今的沐风倒是有一些她幼时的影子。
　　稀溜溜~
　　“老爷子，说实话，我在恒古与仙界吃了那么多山珍海味，还是你做的饭菜更有味道。”陈砚书徐徐说道，慢条斯理的品尝着面条味，憋了良久才说道，“...全是狠活。”
　　说完，他面露一丝苦涩。
　　这面，是老爷子就地取材随手揉的，其内调料更是混杂无比，全是就地取材，味道相当‘奇妙’。
　　“砚书，这么文绉绉的作甚，吃就完事了！”陈霸天大大咧咧的说道，“老爷子当年厨艺也是一绝，如今不过是在探究新的菜系罢了。”
　　大黑牛与小赤抱着一个大碗蒙头吃，它们是真觉得陈浔做的饭菜好吃，一点不挑。
　　尤其是大黑牛。
　　当年在凡间时，全靠陈浔养活它。
　　但因自己食量太大，陈浔从未吃饱过，所以也因为此事，他们当年才被村子老铁匠赶出来，但陈浔嘴硬，多年来都从未拿过此事调侃它。
　　正当此时。
　　山路上，一位小姑娘正拖着一座木车缓缓下山，木上放着一口棺柩，当然，和传统意义上的棺材完全不同，只是他们一眼便看清了里面是尸体。
　　也不是冒昧，只是实力摆在那，成了习惯...
　　这棺柩也相当普通，不是什么法器，像是随意砍伐的灵植而成，挡不住他们一眼。
　　此时，山风悠扬，吹起了那位小姑娘的发丝。
　　他们缓缓相遇，不经意间沉默的相视。
　　这位小姑娘面无表情，神色深沉坚毅，只是看了这些奇怪生灵一眼，便收回目光。
　　她什么都没有，便什么都不怕！
　　“小姑娘，这是去葬故友？”陈浔抱着面碗，好奇的问了声。
　　“哞哞~”大黑牛抬头。
　　至于陈浔这等古老之辈竟主动搭话一位普通修士，而周围人眼中毫无异色的原因，只是因为熟悉陈浔老祖习性的人谁不知道，上至仙人，下至路边乞丐，他都能唠两句。
　　而这位小姑娘也并没有什么特殊的地方，单纯陈浔想随口问问，倒是没那么奇人异事，仙人指路，结下善缘，这种事在陈浔这里很难看见。
　　“葬家师。”小姑娘冷漠开口，“葬于大地，只能步行，不可不尊大地。”
　　她没有停下脚步，也没有回头。
　　突然，陈浔微笑，叫住了她：“小姑娘，这仙界之土厚重，拿个铁铲去的，自家炼的，实在铁铲，到时候选个风水宝地，好好下葬一番，想必你家师在天之灵也能福佑你未来仙途。”
　　她那位家师，也不是遭受了什么袭杀，亦或者遭了仙界天灾，只是寿终正寝，算是喜丧。
　　此话一出，那位小姑娘终于停下了脚步。
　　她转身，从远处小跑而来。
　　离近时。
　　小姑娘脸色露出一丝惊诧，好怪异的异族生灵，相貌竟是一个比一个凶神恶煞！
　　“小姑娘，我们家是好人。”陈霸天又露出了他那标志性的露齿笑容，“老爷子更是大好人，不必害怕。”
　　嘶...
　　陈霸天此话一出，小姑娘微不可察的倒吸了一口冷气，似乎更加害怕了，下意识退后了两步。
　　当她看见了鹤灵后这才安心不少，那是一种‘天性’般的安宁。

