第2192章 欠命算利息
　　摊位前。
　　南华嘴唇颤抖，堂堂仙人竟是一副被吓得魂不附体的模样，此刻就连话都无法说出一句来。
　　逃。
　　他在三千仙域有这个心思，但在这位面前逃、搏杀、暴起，完全就没有任何意义。
　　这位是他自幼时就听着传闻长大的仙界绝世强者，也是当年这位连面都不曾露过，就差点把他大紫罗天宫搞得崩溃。
　　五行道祖...
　　追着咬？！
　　南华骇然失神，肝肠寸断。
　　“南华，本道祖难道长相如此凶恶，怎么说几句话就把你腿给吓软了。”陈浔依旧温和的笑着，身上连一丝仙道气息都没有，看起来比凡灵还凡灵。
　　“哞哞~”大黑牛缓缓咧嘴一笑，目光幽幽的盯着南华。
　　小赤目光流露出猥琐，习惯性望风，望向了那位正在窗边做饭的厨子，有点东西...
　　酒楼。
　　罗修远炒菜正炒得红火，突然他目光微凝，手中的动作瞬间慢了不少，心思大起，但也没有任何异动。
　　算命摊位前。
　　南华支支吾吾，看样子是真被吓破了胆。
　　“把地图先还来。”陈浔轻笑摇头，“那寰天灵庄有我五蕴宗画押，你当年让南土天妖乱我恒古，后又造谣我恒古仙疆，如今...倒是又抢上我宗门旗下产业的东西来了？”
　　“哞！”
　　“浔哥，这因果也太大了，这浩瀚仙界还真难得与我恒古仙疆有如此莫大因果之辈，嘿嘿。”小赤越笑越猥琐，看得南华浑身都在发毛。
　　此刻南华神色变化精彩至极，他乃仙人，不是老糊涂...！
　　正因为记得这些，也知道这些，他此刻才被吓得腿软，他嘴角抽搐的艰难笑道：“小...小仙南华，拜...拜见道祖，没，没...想到这些小事竟会引得道...道祖，亲临。”
　　“那看来还是没有算到了，呵呵。”陈浔玩味的笑着，低头看向南华，“起来好好说话，真要杀你，还轮得到你在此说话么。”
　　说完，他眼皮不过是微微沉下一分。
　　南华轰然起身，生怕慢了半步！
　　他连忙做出恒古仙疆的仙道礼仪，朝着陈浔他们三位大拜：“当年小仙见识短浅，不知天高地厚，还望道祖海涵，还望道祖海涵！！”
　　南华苍老而又沧桑的声音像是把他整个身体都压垮，那背是弯得越来越低。
　　南华大仙，罗天道祖，这种尊号他是不敢说了，只敢在真正道祖身前自称小仙。
　　此刻南华还处于神魂震荡之中，还真从未算到有人真能在他毫无察觉的情况下找到他的具体位置！
　　至于这仙界因果...
　　不可能啊！
　　他之因果气机埋葬于天缺南土，无处不在，最多只能算到他万分跟脚之一，怎么能算到他具体在哪？！
　　难道是那天机老道？
　　南华眉宇抽搐得颤动，那面对恒古仙疆一直以来的被害妄想症正在疯狂作祟，完全无法理解这位五行道祖的手段，而且看起来，他也知道了三千仙域的事。
　　不过此事他倒是没什么意外，本来就在三千仙域出了名。
　　难道是，罗修远！
　　他眼角微动，微不可察的看了一眼那还未跑路的罗道友。
　　陈浔坐在了他摊位前，淡淡笑道：“那看来你是欠了本道祖三条命，就算作三世吧。”
　　南华大惊失色，终于抬头：“道祖，道祖，我......”
　　哪知他话还未说完，陈浔依旧转头看向大黑牛与小赤：“对吧，老牛，小赤，本道祖做事向来最讲道理，从不以大欺小，欺辱这些仙界先天生灵。”
　　“哞！”
　　“浔哥，这么多年还得算利息，起码五条命，吼！！”
　　“道祖...！”
　　“哈哈，还是你小子会算账，那就算六世吧，就不多要了，免得传出去，说本道祖以势压人，是那凡间放高利贷的。”
　　“啊？！”南华眼珠子都快要瞪出来。
　　“哞哞~！”
　　“浔哥大义！”
　　“嗯。”
　　陈浔自顾自的满意点头，又转头看向南华道，“南华，这账没问题吧，若是不满意，你直说即可，本道祖从不记仇，你看，都放养了你这么多年。”
　　说完，他摇头失笑，如今，你自己送上门来，他就暂且收下了。
　　闻言，南华此刻额头布满密汗，在三千仙域逃亡上千年，哪怕去往太初仙域他都感觉到有如此大的压力，今日，却是在一个祥和无比的日子里感受到了...！
　　“谢...道祖开恩，小，小仙愿。”南华说完后竟是大口大口的喘着粗气，似乎说出此言后有什么莫名变化。
　　“坐吧。”
　　“哎，好。”
　　南华笑得比哭还难看，稳稳的坐在椅上，像是一个初入仙途的小修士便遇见了这修仙界最强大的绝世老怪，一朝梦碎。
　　“三千仙域修士，罗修远，来本道祖身前。”陈浔开始点名。
　　窗边。
　　罗修远道心霎时间像是沉入海底，就连脸色也泛白了一分，果然没猜错，是恒古...
　　如若不然。
　　不会把南华道友吓成如此模样，他知道南华看似低调沉稳，但却是心比天高，连三千仙域都敢横穿，不会在任何人身前露出如此怯态。
　　他慢慢放下了锅铲，化成了一缕风，出现在了算命摊位前。
　　“晚辈罗修远，拜见恒古先贤，当年，多谢恒古......”
　　“别废话了，我们不熟。”
　　陈浔平静开口，摆了摆手，“既带着谢意，那想必帮本道祖做一件事作为答谢很合理吧。”
　　闻言，罗修远目光深邃的看了一眼南华，这是恒古仙疆哪方道祖？
　　他深吸了一口气，内心一咯噔。
　　这位...是不是强大得有些变异了，自己大道仙第二步感知不到其一丝仙道气息？！
　　难道，还真有第三步者不成！
　　南华假装没看见罗修远的眼神，也假装什么也不懂，眼神中甚至还闪过一丝无奈，哪方道祖...当然是这仙界最大的道祖，听闻在仙界开天辟地时就无敌了。
　　当初逃亡那些年，他自然也在一些古籍中看见了关于这位五行道祖只言片语的记录——其身为祖，诸天不敢名‘道’。
　　看见罗修远沉默。
　　陈浔眉宇微蹙了一分。

