第2282章 大道榜 开始点名
　　听闻三千仙域正处于仙道鼎盛时代。
　　但...他们恒古仙疆可是一直处于鼎盛时代，甚至不断求索天地、大道，以勘破仙道终极为己任，他们...和他们不一样。
　　轰！
　　一尊三千仙域的道尊怒吼，抛出自身本命法宝——一柄通体赤红的神戟，长达百万丈，直贯恒古仙疆的数位仙尊。
　　“给我斩！！”
　　戟芒破空，万里星河寸寸碎裂。
　　然而下一瞬，恒古一位身披五彩仙袍的仙尊轻轻抬手，五指合拢之间，一道五行轮盘浮现。青木生息、赤火焚天、黄土厚重、白金肃杀、黑水滔天。
　　轮盘一转。
　　咔——！
　　那赤红神戟仿佛遇上天地本源，被生生磨灭，寸寸裂开，最终“嘭”的一声化作齑粉！
　　“不敌...”那位道尊口吐仙血，神色骇然，整个人仿佛气机崩塌，当场跌落虚空。
　　星空中。
　　一尊尊九劫仙尸横在星空，其深空，终焉仙门早已现世。
　　不祥老祖坐镇其中，冷声道：“镇压无量青天即可，让他们于因果中一念复生，将这些九劫仙尸收集全带回恒古仙疆，这可是无上仙材...”
　　说完，他缓缓抬眸，目光深邃得宛如浩瀚深渊。
　　如今...
　　终于有将这些九劫道尊当无限生长的‘天材地宝’采取了，他唇角勾勒出一抹微笑，眼角看向‘灭道战火’熊熊燃起的三千仙域，笑容变得更深邃了一分。
　　“区区三千仙域，怎敢与我恒古争锋。”不祥老祖言辞锋锐，气机横扫，“道祖还未回归，怎可让他老人家道统遭受浩劫，蒙受不白之冤。”
　　他知道，道祖好面子。
　　如若他回归天地之后看见五行道祖已成邪道，那定会暴怒，既然如此，那恒古仙疆定不会让此事发生。
　　短短数息，三千仙域各方顶级道统仙器接连破碎，强者纷纷吐血，天地战场彻底失衡。
　　无数目光中，恒古一方却稳若泰山。
　　……
　　百年后。
　　无疆仙域。
　　“恒古道友，此事恐怕是一场误会！”
　　有道尊撑不住了，他眼眶猛涨，拱手道，“当年本尊也是受了外道蛊惑，这才倾轧五行仙道，是我等无知，还望给晚辈一条活路！”
　　“小辈，晚了。”
　　“三千仙域，无论是谁敢辱我恒古道祖，无论仙界浩瀚至极，无论你躲藏至何方，我恒古仙疆也会不惜追杀万古，将你血肉筋骨一寸寸碾碎。”
　　“灭道！！”
　　……
　　三千仙域再度炸响那道恐怖的天音，恒古仙疆的伟岸虚影浮现在仙穹，他像是在俯视着整个三千仙域，也像是在俯视着整个煌煌仙界。
　　关于三千仙域的大道浩劫也已传入三千仙州。
　　无数强者暗暗心悸，虽然没去帮忙，但好在也未参与，这恒古仙疆的顶级强者是不是多到有些夸张了...这若无真仙境强者坐镇一疆，这谁顶得住？！
　　三千仙域。
　　无数道统漠然，心都凉了一半。
　　也不是没有前去驰援的强者，后面听闻洞府都给掀飞到天外去了，这三千仙域似乎有太多恒古仙疆渗透的大势力、大组织，远比他们了解恒古仙疆，更为了解三千仙域！
　　无疆，某座圣山。
　　有两位圣人对弈，充耳不闻窗外事。
　　“那位一陨，天下群英皆起，皆以为自己受仙界福泽，掌不世气运，皆为下一个时代至强者。”
　　“呵呵，道祖化古后，叫嚣者太多。”
　　“就连那位仙道都敢覆灭，胆大包天。”
　　“依老身看来，就算恒古仙疆不来，恐怕也有其他强者出手相护。”
　　“自然，那位在三千仙域留下的传承与福泽太多，如今时代的不少强者都受其福佑，就算恒古仙疆不来，他们也不会眼睁睁的看见五行仙道修士尽灭。”
　　“太过急功近利也不好。”
　　……
　　两位圣人轻轻摇头，目光一直停留在棋盘中，不经意间，眼眸微微颤抖了一瞬。
　　恒古仙人的生命本源是不是有些夸张得离谱了，就差将气血祭出横在眼前让你随意劈斩，那气息翻涌的恐怖异象让诸天万界都在失色。
　　“我等...是不是错过了什么，忽略了什么，亦或者是习惯了什么。”
　　“大道榜么？”
　　“不知...恒古有太多不可知的存在，老身不敢妄加揣测。”
　　老妪落子的手微微一顿，抬头看向天外，微笑道，“若是沾染到什么大道不祥，老身的仙路恐怕就断了。”
　　“那三位道祖杀入恒古了。”
　　“有希望么。”
　　“不知。”
　　……
　　此话一出，两人变得异常沉默。
　　如果这一次还是无法夺回大道榜，那未来...希望也将变得相当渺茫，虽然五行仙道遭遇了一场三千仙域的浩劫，但他们也已经看到了未来。
　　五行仙道也将会爆发出前所未有的璀璨、鼎盛。
　　甚至一跃之间成为三千仙域的至尊大道也不无可能，所谓至尊大道，那就是万族万灵主动前去拜入五行道统，那将是一场席卷三千仙域的滔天洪流，拦不住。
　　……
　　恒古仙疆，东天星门。
　　三千仙域三位道祖突破重围，说是杀入了恒古仙疆，其实连星门都未进去，他们被一位盘坐在鹤灵树上的人族老者拦住了，这位老者生的慈眉善目，仙风道骨，只是带着和善笑意的看着他们。
　　“三位小友，可敢入我恒古星门？”
　　老者面带微笑，气势淡然，“这背后，乃星海，一滴星水便是一界，横跨无尽遥远，若入，恐怕永世没有遁出之机，亦或者三位小友有逆流而上之能，若愿，老夫便给你们这个机会。”
　　“敢问...前辈名讳。”
　　“五蕴宗，柳家，柳七杀。”
　　老者眼中倏然透露出无尽璀璨精光，“若不愿，老夫便亲自出手许你们一战。”
　　说完。
　　他抬手一握，大道榜显露于其中，那一刻诸天大道动荡。
　　“大道榜！”
　　“两位，夺榜！”
　　“星河不可入，镇压此人！”
　　……
　　柳七杀笑容渐深，他眉心一闪，虚空中霎时间走来三道惊天动地的身影，身外化身！
　　星野动荡。
　　三人面色微变，陷入了古战，与此同时他们额头缓缓流下一滴冷汗，大道榜近在咫尺，他们却怎么也无法近身，就连那位柳七杀的衣袍都无法摸到！
　　突然。
　　有惊世黑雷闪烁。
　　柳七杀已经在铺开大道榜，他手持一个类似‘毛笔’的仙器，开始在大道榜缓缓抹去大道。
　　“不可！！”
　　“你敢？！！”
　　“前辈，手下留情！！！”
　　……
　　那位道祖面色浑然大变，眼眶颤抖，惊天仙音轰然间炸响星空！

