第2217章 画押
　　“就让恒古仙疆如此摘桃么，仙界重器落在恒古，我等难有安宁之日。”
　　“此事，不亚于我等挖了一个坑把自己埋了。”
　　“但这坑必须挖。”
　　……
　　万族桥梁风云汇聚，万仙屹立八方，或盘坐或屹立或骑乘仙兽，他们神色微妙，谁也看不出谁究竟在想什么。
　　诸圣目光深邃，从未公然发一言。
　　虽然当年就已料到恒古仙疆会降临，也欲掀起仙界共伐恒古，彻底在画押仙界大道榜之日，彻底将恒古仙疆从天地抹去，但想多了...
　　五行道祖还健在。
　　恒古修士强盛无比，堪比行走绝世大药。
　　三千仙域古老万族对他们更是虎视眈眈，他们无力对付这两方遮天势力合围。
　　“不过既然恒古仙疆愿意主事，此坑便留给他们。”
　　“不错，不管主榜落在谁身上皆是烫手山芋，既然恒古自诩仙界表率，拥有‘圣’格，那便交由恒古仙疆。”
　　“若未来大道榜有任何异动...”
　　“皆可归咎于恒古有逆乱仙界大道之嫌，天下共诛之。”
　　“若无异动，此榜自然是放在恒古仙疆最好。”
　　……
　　说到此处，诸圣眼中变得更加微妙。
　　此榜其实就是用来对付仙界长生老怪而起，那是可让仙界苍生汹涌崛起的无上道榜，也是可随时掀起天下道争的巨大‘仙界棋盘’。
　　但如今却是落入真正长生‘势力’中。
　　妙哉...
　　因为众生见证，甚至无人敢插手，那未来这恒古仙疆‘因果天大’，无数道争都可追溯其此地。
　　而且，他们之所以不叫三千仙州，也是因为知道那里已经有了恒古仙疆的影子，仙界最大的不安定因素，未来，欲用大道榜直接毁了三千仙州。
　　如今，恒古仙疆横插一脚正好，直接把自己放到了仙界苍生对立面。
　　最为恢弘道台上。
　　蛮月辞目光如水，神色同样微妙无比，各有各的算计。
　　大道榜不管对‘老祖’来讲，还是恒古修士来讲，都是一场莫大造化，求索真正的‘万道法身’，彻底摒弃灵根、天赋一说。
　　至于未来究竟会遭受什么，仙界时代究竟会怎样风云变幻。
　　他们并不太在意。
　　重器在他们这里便好。
　　同样。
　　在场诸圣也无法真正预料，只能大概猜测一番，毕竟画押大道榜一事已经彻底被恒古仙疆强势搅浑，他们无法再控制此事走向。
　　……
　　百年后。
　　无疆仙域爆发炽盛仙光，恒古仙疆的轮廓渐渐隐去，仙界大道通天柱虚影降临，震天撼地。
　　这一日。
　　外域的无数古族、道主、道尊等等强者登临无疆仙域，他们一脸严肃，当年他们本欲掀起绝世仙战，毁了这场画押仙界大道榜的荒唐事宜。
　　如今，恒古仙疆威压天下，此事便无疾而终。
　　看来仙界大时代的洪流已经抵挡不住，他们也只能随波逐流，毕竟仙界终归是新生代的天下，谁又不想把他们这些老辈拉下九霄云端。
　　三千大世界历代如此，如今亦然。
　　只是可惜...
　　五行道祖依旧还未出现，让他们想见其一面的心思落空。
　　大紫罗天宫。
　　南华雄赳赳气昂昂前往赴会，像是老来得势，意气风发，而且还带来一大帮子通缉犯。
　　他目光凌厉，震喝道：“本道主当年可有欺诈于你们，如今画押大道榜一事，我大紫罗天宫也终有一席之位！”
　　正好。
　　他自己也想去开开眼界，罗天仙道自然也会画押其内，这关乎万世传道，在此榜大道者，气运加身，天下万灵只会认此榜画押大道为正统。
　　“南华，小心行事。”罗修远眉宇凝重，“此事怎样想怎么不对劲，我心难安。”
　　“当然。”
　　南华神色一肃，“仙界大道无情，天下诸仙私心甚重，若无疆仙域离去，恐怕还有滔天仙战掀起。”
　　“——你们，能跑则跑。”
　　此话是三十年前道祖在大紫罗天宫留下的话。
　　恒古仙疆不会参与此事太深，拿完画押主榜就走，甚至他们都不想多动用一丝仙力，更没有调和仙界万道的义务，若谁之大道在‘立榜’时被抹去...就和恒古仙疆无关了。
　　陈浔此话整整吓了大紫罗天宫三年。
　　不过道理大家都懂，这仙界天地大环境本就恶劣，能证道成仙，且还参与此事者，没有谁会是好东西，尤其是三千仙域那沉默多年的第三梯队仙域登临时，南华就已察觉不对劲。
　　他如今那副看似嚣张的作态不过是装的。
　　“三始。”
　　“宗主。”
　　“后事已经准备好了么。”
　　“嗯。”
　　三始面无表情的开口，“大紫罗天宫尽皆尸傀，他们已经去往太昊仙域，待画押立榜后我们便走，记住，我们弑圣之诺。”
　　“当然。”南华满意点头。
　　但很快他眼底闪过一丝微不可察的无奈，不知不觉间，他还真成了这群‘身怀绝技’通缉犯的头子，还要去帮他们解决各种私人恩怨。
　　闻言，罗修远似笑非笑。
　　他曾是独行侠，不过如今感觉和这南华道友一起倒也挺有意思，就是‘三天挨两刀’，‘五天饿七顿’的，过得并不太好，没有真正古老势力的那种强盛底蕴。
　　但...也不错。
　　日后，就这般走下去吧。
　　但很快。
　　南华挨刀了。
　　短短不到三年时间。
　　仙界本源闪烁无疆，仙界万仙安谧画押大道榜，一派大气仙家，甚至有画仙画出这幅传世之图，此榜福泽仙界苍生，万古大功德，在场所有仙人都可称得上‘仙圣’。
　　但就在这位画仙把这幅绝世仙图画完。
　　诸仙衣袂飘飘把大道榜一一画押，恒古强者把此榜收归离去后。
　　三千仙域古老霸族轰然在万族桥梁发难！
　　太古仙族撕裂虚空，强盛降临，惊颤天地。
　　三千仙州太古天庭横跨仙桥，仙帝商尘爆发绝世霸意，携太古三皇，百万仙君悍然杀来。
　　仙穹道海刹那间倾灌，在此的天疆势力其余仙人轰然接应杀来。
　　天地血色模糊。
　　只有活着走出这里的仙人...大道才配真正铭刻在仙界大道榜上！
　　“啊！！！”
　　惊世乱象之中，南华发出惊天动地的杀猪般惨叫，“诸位，快，快跑！！”

