第2237章 绝世仙尸
　　“噢...”陈浔眼中恍然，神秘一笑，“那看来你开道成功了，无需再依附仙界自然天机。”
　　“嗯...”
　　闻言，柯鼎突然神色肃穆了些许，支支吾吾的说道，“陈浔，那个...嗯，忘记告诉你一件事，这件事已经过了很多年，我这才想起。”
　　“什么？”
　　“哞？”
　　大黑牛目光炯炯，也好奇了起来。
　　小赤四处乱望，这天机道宫的底蕴完全不输五蕴宗，放眼望去，满地是宝贝，就是石砖都是仙界的珍稀仙材，在自家宗门自然不能随手拿。
　　但在外面...
　　浔哥说过，不拿就是亏啊。
　　它眼睛贼溜溜的转，已经在想到时候顺手拿些什么东西好。
　　“天道镜，我炼了！”
　　“啊？”
　　陈浔一愣。
　　“陈浔，天道镜，我炼了...”柯鼎重重咳了一声，“当年这不道统受阻，你说让我自己想办法，然后就找到了这个办法，炼天道镜，自化天机...”
　　如今的天机道宫弟子。
　　不再从天地诞生的天机中修炼，而是自身修炼出天机，天机越多，修为越强大，甚至已经取代了道蕴。
　　待到证道成仙时，自可将天机分化入天机天地，知万族八卦...不对，知天文，晓阴阳，仙道宽广。
　　就在陈浔愣神时，柯鼎又立马补充道：“若你需要此物，我把这方天道崩了便是，天道镜还能回来，呵呵...”
　　他本以为陈浔会惊天暴怒，甚至对他大敲特敲，乃至他一座洞天福地中都做好了被敲诈的准备，放的全是好东西，乃至陈浔方才心心念念的天机茶。
　　哪只，陈浔摆手轻笑：“小事罢了，这等宝物就是拿来用的，对你有用即可，如今以我的实力，早已不需要借用外物，你拿着便好。”
　　“啊？”柯鼎神色一愣。
　　“拿点东西补偿吧。”
　　“行！”
　　柯鼎有史以来第一次这般爽快，还差点以为陈浔变性子了，随即立马把那座洞天福地扔去。
　　陈浔一看，眼中露出一丝惊喜，舒服了，满意了。
　　“柯鼎，逛逛天机道宫？”
　　“真要逛，那可是万年都逛不完。”
　　“无妨，走走吧。”
　　“好，一同走走。”
　　……
　　他们随便选了一处地方，从这里开始逛起来。
　　“咦，这是什么？”
　　“飞仙台，此事那还得从仙界开辟时说起了...”
　　“呵呵，讲讲。”
　　……
　　一路上，陈浔问题很多，像是在真正深入了解天机道宫，而柯鼎满眼火热，一路上大说特说，他从来就藏不住什么秘密，也不喜欢藏秘密。
　　有人问，他就说，说得更是越来越激动。
　　陈浔和大黑牛听得很认真，时不时爆出一声‘卧槽’。
　　小赤心思飘飞，趁着柯鼎忘情投入时在路途上薅一些宝物，有时候也能听见身后的远方传来惊怒之声：
　　“师兄，我桌子呢？！”
　　“什么桌子？”
　　“千珏凤桌啊！！那上面还刻着九垓仙域万古天骄排名，有理有据，若无此桌，师弟如何在九垓仙域城中畅谈？！”
　　“有道理！此事重大，马虎不得，我们立马上报长老。”
　　“快快前去。”
　　……
　　千珏凤桌不重要，但失去了谈资那可是要了老命！
　　不过更要命的是，此桌被焰光老祖顺了，想找回恐怕还要大费一番周章。
　　……
　　一日复一日，一年复一年。
　　不知不觉间。
　　他们就在天机道宫逛了千载春秋。
　　这年，鸿蒙仙域有四海道会。
　　陈浔说暂时不逛了，拉着柯鼎去看热闹，后者一脸意犹未尽的样子，不过还是看热闹重要，恒古仙疆的强大种族与强盛势力可是如雨后春笋一般冒出，有盛会自然要多去看看。
　　……
　　仙界历，七百一十五万年。
　　天疆第五重仙境，玄雨仙境。
　　这里雨崩雷耀，诡异天地规则炸响玄雨仙境万万里山河，能在这里活着的生灵无一不是强者，羸弱者，连出生的资格都没有。
　　仙境中央。
　　静静矗立着两尊绝世仙尸。
　　不对...
　　对于玄雨仙境的修仙者来说，那已经不能算是仙尸，而是两方死寂的宏伟天地，他们周身不朽，睥睨天下的绝世目光久久不散，仙威依旧映照天地。
　　仙界的天地...
　　无法将他们的伟岸尸骨收容。
　　远山。
　　“师尊，那是...怎么...可能...！”
　　有一位年轻修士眼眸微颤的看着那两具顶天立地的身影，毛骨悚然，“那是仙么...？”
　　话落。
　　一位老者从密林中缓缓走出，他目光沧桑的看向远方：“...徒儿，说来，那已是五万年前的事，有两位绝世仙尊杀上天疆，迎战众仙。”
　　“师尊，难道是他们？！”
　　那位年轻修士骇然，头皮微微发麻，“究竟是何等大能，竟能将这两位镇压在此处。”
　　他从未有过这般心空感，那是一种大道微小如蝼蚁，自身存在不如那两尊身影一根毛发的绝然之感，却未想到，这般感觉竟是在两尊仙尸前体悟...
　　由此而想，不知这两位前辈生前究竟强大到了何等地步？！
　　他暗暗咽下一口唾沫，大口大口的喘着粗气。
　　师尊微微摇头：“当年，天疆三十二重天界之天古禁地齐出，大道榜之数位道主亲临，杀得昏天黑地，大道模糊，但依旧没有拦下他们步伐。”
　　“他们强大得已经不似仙界这个时代的生灵，从当年参战仙人的口述，他们倒像是...穿梭了岁月长河，从遥远未来而来。”
　　“啊？！！”
　　“他们止步于此，并非是只能止步于此，只因...他们命数已尽。”
　　老者话语沧桑，眼中蕴含着一股浓浓的回忆之色，“若非命数已尽，这偌大天疆谁又拦得住他们两位闯荡。”
　　年轻修士木讷的点头。
　　他下意识问道：“师尊...他们真是从未来岁月而来吗？”
　　“当然不是。”老者微笑。
　　“嗯...啊？”年轻人愣神。
　　嗡——
　　突然。
　　天地骤变，大雨滂沱。
　　一股惊世杀意从天地八方纵横而来，而其目标...正是那两尊绝世仙尸！
　　仙影汹涌。
　　大道如雷。
　　年轻修士看傻了，骨头都在发软，什么...什么情况。
　　但下一刻。
　　他更傻了。
　　一股浩瀚磅礴的仙力铺散天地，一位绝世仙影踏天而上，面向从诸天万界踏临此地的八荒仙人，他气势举世无双，像是一人欲要面对诸天大敌。
　　年轻修士牙齿都在打颤，因为这位竟是自己那有些老糊涂的师尊！！
　　“徒儿，临战之前，便告诉你一些真相吧。”
　　“这两位乃为师道兄，而他们...从恒古仙疆而来！”
　　“老夫...本名吞石。”

