第2227章 仙界盛世来临
　　“陈浔，若让我说，我恒古沉寂一段岁月，沉寂一个时代又如何！如今这仙界天象不明，大势不明，还得在背后多观测才是，尤其是冒出来这么多无名妖孽，我恒古还得小心才是。”
　　“陈浔呀！你们别走啊，听我再讲讲！”
　　……
　　柯鼎大喊，当回过神来时，陈浔他们都快要走到没影。
　　一年后。
　　无疆诸仙已经确定，恒古仙疆消失，但那股笼罩仙穹的阴影至今还未消散在他们心间。
　　五行道祖也同样消失。
　　连带着还有在万族桥梁战场消失的众多道祖，大家皆是聪明人，不会在这仙界是非之地多留，目的达到即可。
　　与此同时，无疆仙域爆发了绝世盛况。
　　仙界五湖四海的修士汇聚此处，星枢大卖，供不应求，和当年有些无疆道统猜想的一样，这些外地修士还真来了不想走了，甚至还有直接在无疆仙域立下道统的存在。
　　这样的‘盛况’把无疆本地万族修士弄得有些头皮发麻，眼神不善。
　　……
　　仙界历，四百四十四万年。
　　三千仙域与三千仙州签订仙道盟约，以亿万仙桥为界，互不侵犯，如若违反，共伐之，此事由域外三垣仙庭数位道祖、天疆各方道胎、地疆数百位强者见证。
　　祖上仇恨暂休。
　　自多年来仙界万族强者汇聚无疆，仙界版图不断扩大之后，搏杀、血战，应该暂且休止一段岁月，但真正的原因还是在大道榜上，此事引动了仙界诸多格局巨变。
　　此消息瞬间传遍三千仙域。
　　远在边陲仙域的人教听到此消息后，掌教近乎吐血，甚至那口逆血已经含在了喉咙里，又被其狠狠咽下。
　　一片会不断的移动的瀚海之上。
　　人教矗立。
　　这里岛如星辰，连绵成陆，为人教道场——凡州。
　　当无疆仙域的消息传来后。
　　人教内外一片沉默，不少人族大修士缓缓望天，遥望无疆仙域的方向，他们没有悲鸣与悲愤，只是带着一股淡淡的遗憾，一股怎么也无法抹去的遗憾。
　　人教殿内。
　　无尽灵位挂满高堂。
　　掌教今日走了进去，面色平静的没有一丝波澜。
　　他眸光缓缓扫过这些灵位...
　　人皇姬九霄。
　　祖寿。
　　人王。
　　……
　　姜寂修。
　　……
　　庄士元。
　　……
　　盛长安。
　　……
　　人太多了，多到不足以让一位九劫道尊一眼扫尽。
　　掌教垂眸。
　　其眼眸饱含深意，亿万纷杂情绪汇聚于其中。
　　那道消息似乎是仙界人族一场无声的大溃败，把人族最后仅存的一点万古威严扫尽，竟是连告知人族都不需要告知一声，那人教这么多年来的屏退外敌又算什么...
　　他突然笑了，轻轻摇着头，不知从何时起，堂堂人族竟是觉得天地不公，明明，他人族当初才是真正书写仙界规则者。
　　大殿内静谧无声，这位掌教就一直待在这里，乃至多年后都未再出行。
　　……
　　仙界历，四百四十五万年。
　　太古仙族又消失了，宛如恒古仙疆一般，但并未引起什么轩然大波，就像是三千仙域已经忘却了此族。
　　妖庭与宇仙国依旧争斗不休，两大仙域战火纷飞，而且还多了无数其他仙域的参战者，有的是为了狩猎大妖夺取妖丹，有的是想要妖庭战功斩杀仙国修士，欲要在三千仙域有一席之地。
　　两方底蕴深厚，仙界资源磅礴，暂时看不出来有任何停战的苗头。
　　这两大仙域的搏杀血战如今都快要成为三千仙域的焦点，不断分析着两域局势，乃至大战仙道资源会影响到三千仙域哪些天材地宝的价格。
　　……
　　仙界历，四百四十六万年。
　　地下修士与三千仙域建立往来，共探天地仙道。
　　地下世界的神秘面纱也渐渐展开在仙界修士的眼前，那无尽‘洞界’的恢弘大世界差点让天疆大能看得眼珠子都瞪出来，随即不断骂娘。
　　天疆，三十二重天界。
　　但，地下...
　　三十二重天界都不如地下‘洞界’零头！！
　　如今仙界大陆都还未探索明白，现在又出现恢弘神秘的地下世界，一时间三千仙域陷入了探索地下洞界的巨大浪潮，无数修士远赴地下，准备大发横财。
　　因为地下的天材地宝，地上根本没有。
　　三千仙州听闻了消息后，天帝看着自己脚下广袤疆土也陷入了沉思。
　　翌年。
　　商尘大手一挥，掀起三千仙州开荒地下的浪潮。
　　他曾经受过九天仙盟指点，也去过恒古仙疆，知道能真正把三千仙州拧成一股绳的办法不是有强者威压天下，而是让疆域内的子民跟着他‘吃饱饭’！
　　修仙者怎么吃饱，大家都懂。
　　这样，更可转移内部，乃至种族之间的巨大矛盾。
　　看来太古天庭与商尘是学到了真东西，如若没有地下，他们都已开始制定开荒星域的计划，让天庭子民吃饱才是太古天庭延绵万世之正途。
　　仅靠强者威压天下，那强者死后，只会天地动荡。
　　商尘也不再是年轻时那位热血之人，用摒弃祖先仇恨换来了仙界两大伟岸仙域的和平。
　　因此，遮天率领部众退出太古天庭，与商尘分道扬镳，不知所踪。
　　到最后。
　　他们甚至都没有一句言语交流，道已不同。
　　……
　　仙界历，四百四十四七万年。
　　域外仙土与无疆仙域在各方强者见证下，签订互不侵犯的仙道盟约，仙皇昊苍亲临，一句话，一个意思，域外仙土暂且本皇说了算，你们三千仙域莫要再来搞事。
　　如若不然，本皇率领一域强者横渡虚空海，将你们三千仙域杀得血流成河。
　　很蛮荒。
　　很原始。
　　符合三千仙域多年来对域外仙土的刻板印象。
　　不过谁都知道那里是一方沃土，潜藏着挖之不尽的仙品矿脉，但三千仙域强者不缺天材地宝，弱者又无法横渡虚空海乃至横渡星野前去挖矿。
　　因此，两域盟约就这般建立。
　　这个时期。
　　因大道榜仙界诸强汇聚无疆一事，引得天下万仙视野愈发开阔，这个时期，仙界也迎来了一个前所未有的巨大和平时期，观遍诸世，旷古烁今，前无古人后无来者！
　　但身在时代洪流之中的万仙万灵，无人瞩目在意。

