第2149章 仙境一角 命族远走
　　中天，某座仙古大岳中。
　　沧海散人盘坐于山中，他死死凝眉，竟是并未在一片废墟的寰宇仙都中，更未参战。
　　三垣仙庭逸散的气数被他收入了天幡中，更是见证了三垣仙庭接近十万年天地岁月沧桑，此途，他已经达到诸多前来目的。
　　但...
　　“啧，好生奇怪。”
　　沧海散人呢喃，眉头紧锁，并未有任何喜意，“这昊苍仙皇为何不采纳我之劝谏，只有顾皇子听了...”
　　当年。
　　他终于开口，昊苍听了，但不考虑。
　　致使中天格局大变，强压只是暂时和平，如今仙都崩灭，仙庭诸强闭关养伤，同样乱象四起，当初的四海升平完全就是假象。
　　这昊苍要么太过自信，自认为能抵挡三千仙域，仙庭不毁。
　　要么...
　　“他想要的就是这般结局。”沧海散人深吸了一口气，“那又是为了什么，怎么可能...这和那不破不立也根本扯不上关系。”
　　若是当年听了他的谏言，三垣仙庭至少不会这般惨淡收场。
　　他叹息一声，轻轻摇头。
　　罢了，既然被三千仙域打老实了，三垣仙庭也未崩灭，他如今更在域外仙土，未来总会知晓这昊苍仙皇究竟想要做什么，跑不了！
　　“哟！”
　　沧海散人突然双眼一亮，身旁的天幡在风中猎猎作响，他玩味笑道，“命族有难了啊，这次你们又当如何选择...”
　　他的声音回荡在山间，但此刻身影已经消失在原地。
　　命族多年在三垣仙庭混得不错，已出了数十位仙人，但也因此被这里的本土强者大为了解此族神通与道场，还想像从前那般远遁几乎是不可能了。
　　三十年后。
　　域外中天，金戈仙域。
　　此仙域黑云蔽日，爆发万族大杀伐，一位老者悍然挥动手中之幡，天地间霎时间凝聚诸天万界，数之不清的规则生灵动乱天地法则，一时间让这里万族为之傻眼。
　　“啊？！”
　　“这是何道法...”
　　“从未在仙庭听闻过此等道法，竟能蒙蔽仙人视听？！”
　　“遭了...这些生灵逆乱天地法则，我等仙识也在产生一股朦胧模糊之感。”
　　“不好！”
　　……
　　八方虚空霎时间传来一股股令人心惊胆颤的仙音，但他们此刻却是惊诧无比，完全无法想象三垣仙庭是哪位竟把五劫神通凝练到了如此恐怖地步。
　　这消耗的资源恐怕是天文数字，况且，五劫也只是通往六劫的过渡。
　　谁吃饱了没事做，将劫仙神通凝练到极致，嫌命长么...
　　但今日他们确实是开了眼，这浩瀚仙界还真有这等奇葩。
　　“啊哈哈哈...诸位命族道友，三垣仙庭天下蹦乱，随贫道速速离去。”
　　一道苍老笑声响彻，下一刻，虚空中出现一座巍峨道台，其上仙华四溢，无尽混沌劫光交汇，浓郁到了堪称包浆的地步，直接在虚空中打通了一条深邃无尽的混沌通道！
　　我尼玛...
　　这哪是什么沧海散人，明明就是多宝道人啊！
　　命族四劫仙眸光涌动，看着这浓郁似海的混沌劫光差点从嘴里流下羡慕的泪水，这就是仙界前辈的底蕴么...真是深不可测。
　　族长目光深邃，倒吸了一口冷气。
　　虽然此事十年前就已谈妥，但真当今日看见这位沧海散人手段后还是忍不住心声震骇，竟能挡诸多古老存在探视，说实话，至今他也不知晓这位究竟是几劫仙存在。
　　而命族随他迁徙看似冒险...
　　但实则并不冒险。
　　沧海散人给他们种族开出了一个无法拒绝的价码，也给他们看见了真正仙境的天地一角，而且，他们之间更有些小秘密，所以，他才敢在外人看来这是做出押注命途的事。
　　其实不然，相当稳妥！
　　轰隆隆...
　　天摇地动。
　　沧海散人与命族踏入混沌大道，消失在了这里。
　　混沌路，作为修仙界最为顶级的赶路神通，陈浔老祖与西门老祖唯有对这沧海散人表示认同！
　　嗡！
　　黑暗天幕像是被捅破刺穿，只留下数道如深渊般的仙瞳凝视着这里。
　　“命族，远遁。”
　　“把抓来的命族修士让其开枝散叶。”
　　“仙皇若是过问...”
　　“是我等保下了命族血脉，此族被神秘修士所斩，此事之后，我等上禀一声仙庭即可。”
　　……
　　数位古朴仙音交汇，他们没有去追杀沧海散人，也没有懊恼命族逃遁。
　　既知事不可为，便做出下一步计划才是正途，其余情绪皆是多余。
　　好家伙，这群老家伙倒是越来越不把三垣仙庭放在眼中，不仅抢了人，还要知会一声让你多说不出话来，就差要让仙庭再褒奖一声：多谢你们救下命族。
　　百年后。
　　域外中天彻底陷入天地混乱，时有仙战爆发，中天动乱开始了，三垣仙庭无力再稳固江山，只能执掌仙都周围数百座仙域，无法逆改天地大局。
　　这时候。
　　域外仙土诸多强者默默进入中天仙域，有传道者，有修行者，中天大势格局因为外疆各域强者进入变得愈发动荡，堪称已经到了一发不可收之势。
　　不仅如此。
　　四极仙土五大势力之一的五蕴商会也默默进驻了中天，他们也并不是要来趁火打劫什么三垣仙庭，只是当年这仙庭强盛到无法无天的地步。
　　根本不接受外来者，乃至什么器道手段也完全不接受。
　　整个中天都被这仙庭弄得一片原始，什么仙道宏伟建筑几乎看不见，所谓最原始的，才是最自然的，这似乎是三垣仙庭执掌天下的宗旨。
　　乃至诸多仙城都是由石脉堆积而成。
　　此仙庭当年因此而招收万族，但也因此对天下的执掌力很弱，也被三千仙域万仙找到真正的弱点，并不断放大...一朝击溃，爬都爬不起来。
　　所以，域外中天对于诸多强者来讲完全是一片没有开荒的地域，五蕴商会自然而然的进驻这方浩瀚天下。
　　一座仙舟上。
　　人头攒动，强大的气息令周围气氛异常压抑，至少有三位仙人在其内。
　　这仙舟上不仅有五蕴商会的修士，更有天庭的仙兵。
　　可以说，五蕴仙域能在四极仙土崛起，自然少不了天庭在背后扶持，甚至商会中有不少巨擘还是从天庭的太古学宫中走出，如今两方势力相当交好。

