第2287章 恒古大环境
　　廉擎岳眼中闪过一缕浓郁的惊诧。
　　不错，他从未见过这等品阶的仙矿，若说仙石可以让仙人不断恢复仙力，拥有不断跨越这浩瀚河山的能力，那此等矿脉恐怕就关乎大道仙力的精进了！
　　“少爷，只有三座，这也是当年家主为恒古仙疆立下战功后得来的宝物。”那位老仆人想了想认真说道，“家主虽说让少爷前来挖矿，但也是孕养肉身，为未来在恒古大地行走做准备。”
　　“何意？”廉擎岳目光一肃，三座那还算能接受，他已经把这三座绝品仙矿看作囊中之物。
　　“若未经受仙矿气息淬炼，恐怕在外界会被恒古天地的强压碾得粉碎。”
　　老仆沉声开口，也对着自家这位桀骜不驯的小少爷循循善诱，五蕴仙域究竟有多大，他也不知，只知这种‘恒古子民’居住地不足恒古疆域的亿万分之一广大。
　　光是真正要了解恒古仙疆都耗费浩瀚岁月，也只有真正的恒古天骄才能做到这种地步。
　　像是家主这样的普通恒古修士...恐怕一生都对恒古了解有限，因此，家主才如此对少爷寄予厚望，希望他能去见识更加广阔的天地。
　　他们这辈子，错过了太多。
　　“知道了。”廉擎岳淡淡道，“我会在此地修炼。”
　　提起关于修炼一事。
　　他脸上的桀骜不驯消失了，甚至比其他人还更加专注认真。
　　廉擎岳如今也认知清晰，知道自己现在是什么身份与修为，还没有在恒古仙疆搅动风云的能力与资格，才刚刚开始罢了！
　　半日后。
　　他开始跟着家仆们前去矿洞深渊挖矿，但与传统的挖矿方式不同，不是那种奴役万灵，拿着矿镐‘哐哐’挖矿的场面，而是各族修士站在一座座‘挖矿道舟’。
　　其内有无数奇异法器，甚至还有探查地脉动向的法器，还有勘察风水，天地气象的法器...
　　在道舟中。
　　廉擎岳看愣神了，本以为这些矿洞修士应该是一个个灰头土脸的样子，但看起来倒是一个比一个精神。
　　“见过少爷。”
　　“少爷来了。”
　　“不愧是家主子嗣，果然是天人之姿。”
　　“呵呵，少爷快请。”
　　……
　　这些界域修士眼冒精光，不断打量着廉擎岳，其实，后者不仅是家主的希望，同样！是他们的希望。
　　廉擎岳慢慢回神，轻轻点头。
　　他有些回避这些界域修士的眼神，有些让他不舒服。
　　“这是什么？”廉擎岳随意走着。
　　“少爷，天地有地脉，地脉有万气，此物可轻拂大地，显化地脉走向，可镇压矿潮，束缚地火与灵泉，也能借地气万重，化山岳为盾，裂虚空为锋。”
　　“为镇地华笏，是我恒古极具传奇色彩的数十尊道器之一。”
　　“噢？看来此道器倒是一件堪舆神物了。”
　　“少爷可要一试？”
　　“当然。”
　　廉擎岳重重点头。
　　刚开始，他很生疏，但渐渐的，他越来越熟悉，勘探‘完整仙石’的速度越来越快，浑身霎时间出现一股淡淡的仙华地气，气势变得越来越厚重。
　　这一幕瞬间引得四方惊叹，竟然这么快就掌握了道器施展方法？而且还规避了无数次道器的冲击...
　　远处。
　　有两位老者静立，他们本是廉家界域中的两方老祖，也是廉天乙的亲传弟子之一，如今的渡劫中期修士。
　　他们眼中泛起异彩。
　　“擎岳似乎先天就对法器有共鸣？”
　　“看来是这样。”
　　“呵呵，不愧是师尊子嗣，简直惊为天人，年仅三岁就已逆天到这等程度，未来成就还得了？！”
　　“是极啊...”
　　……
　　两位老者神色中满是欢喜与欣慰，怎么看怎么喜欢这廉擎岳。
　　一年后。
　　廉擎岳的天赋愈发逆天，短短一年悟透‘万脉道经’，而不是读懂，甚至在一月前，他已可独掌一艘道舟，在外人看来，简直惊为天人。
　　在廉擎岳掌控这艘挖矿道舟后，他同样感觉惊为天人，哪位仙界天才炼制出来的...？！
　　想起轮回族当年过的日子，岂不是在这恒古仙疆成了原始人。
　　今日。
　　廉家老仆站在廉擎岳身旁，后者主动开口道：“怎么称呼你。”
　　“少爷，叫老奴书尘即可。”
　　“你怎么认知廉天乙的，观你气息，可不像是界域生灵。”
　　廉擎岳淡淡道，小小年纪已有一心多用之能。
　　“少爷，您？！”听见气息，老仆书尘突然一惊。
　　“嗯，从这道舟中悟出了一门观气术。”廉擎岳不咸不淡的平静开口，他只是愈发感觉恒古生灵有些先天逆天，似乎不需要主动入仙道，而是时时刻刻都在被动参悟仙道。
　　“家主曾是老奴救命恩人，也是我一族恩人。”
　　“噢？你是仙界生灵。”
　　“是。”
　　“原来如此。”
　　廉擎岳侧头看了一眼书尘，“你与那些界域生灵不一样，比他们多了一分淡然与宁静，很像我家这周围道场那些恒古修士。”
　　书尘淡笑，没有回应。
　　“你说，为何那些界域修士的眼神如此奇怪，让我不喜。”廉擎岳缓缓抬眸，看向眼前的无边矿洞，无边深渊，脸上没有任何惊惧之色。
　　“少爷恐怕还不知恒古大环境。”
　　“讲讲。”
　　“恒古仙疆讲求一人成势，散为仙界巨擘，聚为仙界高峰，天地沉，而恒古不落。”
　　“...好大的口气。”
　　闻言，廉擎岳眼皮微跳，自己虽为仙界一方大道顶点，但可从未想过这般离谱之事，如今从一位家仆口中随意听见，倒是让他道心掀起了一道剧烈波澜。
　　书尘神色一愣，欲言又止，身为恒古生灵，口气大又如何，怎么少爷这口气反倒是不对。
　　“很好。”突然，廉擎岳又找补了一句，随口问道，“何为一人成势？”
　　“一人则为仙界一方巨擘势力。”
　　“......”
　　廉擎岳眼皮一跳，又老气横秋的说道，“继续。”
　　这一说，就是半日。
　　但廉擎岳的眼皮却是跳得愈发厉害：“哪怕掌控一大种族都远远不够？！”

