第2章 修仙者降临 陈浔口吐白沫
　　【叮！宿主已可加点。】
　　脑海中传来一道声音，他依旧是在力量上加了一点，给黑牛也加了一点力量。
　　陈浔发现加力量有大大的好处，干活儿腿脚也有劲儿了，眼神也利索了，一个顶俩嘎嘎猛。
　　村里那年满四十的黄花大闺女翠花，可是时常对陈浔暗送秋波。
　　“可能这就是男人吧。”
　　陈浔看着自己的肌肉，深深一叹，那无处散发的魅力，不知迷倒多少村里少女。
　　“哎，老牛！吃慢点啊。”
　　陈浔大惊，这黑牛竟然趁自己感怀之时，将他的那一份宵夜给吃了。
　　哞！
　　大黑牛反应迅速，直接一口吞入腹中，陈浔瞠目结舌，久久无语……
　　第二年，陈浔与大黑牛找了个铁匠当学徒，那一手力气，让铁匠大为赞叹，不断夸赞陈浔有铁匠之姿。
　　而他也不要工钱，包他和黑牛的饭即可，铁匠爽快答应。
　　次月，那天因为陈浔左脚先踏入铁匠铺，犯了大忌，他们直接被轰了出来。
　　陈浔无奈，可能这就是强者的痛苦。
　　他们继续找了块良田，种起水稻来，大黑牛则是犁田，一人一牛配合无间，勤劳致富。
　　“这就是我们的江山。”
　　“哞！”
　　陈浔看着眼前那片绿油油的田地，眼中充满了欣喜，手中握紧了开山斧，腰上还插了两个。
　　大黑牛也是高兴不已，不过它四脚挂满了刀片，牛角上也绑着一个斧头。
　　“若是那些歹人还敢来偷！”
　　陈浔眼中挂满冷冽的气息，看向大黑牛，后者也是看向陈浔，重重点头。
　　“直接跑，咱们绝不硬碰，我们这身装备，我看谁敢追！”
　　“哞！哞！”
　　不过今年还算顺遂，听说隔壁村里发生了什么大事，都被集中到了一起，没有人关心陈浔的田地。
　　他又是将一点力量加在了自己和黑牛身上，开心的收获起水稻来。
　　大黑牛在山洞里刨了个坑，陈浔自然明白他意思，将无数袋白花花的大米放了进去。
　　不过他还留了一些，准备还给村长，量是当时的几倍。
　　叮当！叮当！
　　村里响起敲锣的声音，传遍四方，连山洞内都能隐隐约约听见，这是村子里发生大事的集合令。
　　陈浔微微眯眼，连忙跑出山洞，别是打村架了，他如今的力量，撂倒一个大汉还是绰绰有余的。
　　他们猥琐的趴在小山坡上观察情况，而事实却恰好相反，村子里相当喜庆，围在村长屋外。
　　“走，老牛，去看看。”
　　“哞！”
　　村子里，上千人眼含希冀和激动，手里还拿着鸡鸭鱼肉，朝中心的两人低头拱手。
　　“云天宗收徒，有灵根者皆有踏上仙路之机。”
　　其中一人身穿道袍，站在村长家屋顶，居高临下，盛气凌人。
　　“仙人，如何才能得知是否有灵根啊。”
　　“是啊，我家小黑子从小力大如牛，算命的说他是仙人转世哩。”
　　……
　　村里人激动不已，一连串的问题像连珠炮似的，听得两位修仙者皱眉不已。
　　“安静。”
　　修仙者似乎发怒了，手中一张符箓激发，半空中突然燃起大火，恐怖无比，空气中都传来燥热之感。
　　村里人瞬间安静无比，落针可闻，眼中大骇，暗道这就是仙人啊！
　　“真是大黑牛遛狗，从头遛到尾。”
　　陈浔带着黑牛来到人群边缘处，眼中闪过赞叹，这个世界果然有修仙者。
　　大黑牛听后，眼中闪过疑惑，它啥时候在村里遛狗了。
　　“灵根分为五系杂灵根，四系下灵根，三系中灵根，二系上灵根，一系天灵根。”
　　修仙者负手解释道，手中一道令牌激发，“不用紧张，年龄二十以下者，开始测试灵根。”
　　地面上传来一阵光柱，五光十色，耀眼无比，村里人又传来喧哗之声，连老人都想上前试试。
　　村里小孩年轻人跃跃欲试，一个个上前站立，光柱皆无反应。
　　“这不可能啊，我那日做梦梦见过我是仙人的啊！”
　　一位村民神神叨叨的低语着，眼中满是不信，突然转身跪倒大叫，“仙人，求您收我为徒吧。”
　　“离开，三息时间。”一道冷漠的声音传来。
　　“仙人求求您了。”
　　村民哭喊道，迟迟没有离开光柱，“我梦到过的呀！”
　　嗤！
　　一道剑光闪过，鲜血绽出，村民眼中依然带着不敢置信，缓缓倒地。
　　无数跪地声传来，村民们体如筛糠，眼中都是畏惧之色。
　　陈浔瞳孔一缩，连忙蹲坐在地，额头冒出细密的冷汗，这些修仙者无法无天了啊。
　　大黑牛也是默默的匍匐在地，他们低着头眼神对视，心中的一些美好幻想在悄然打破。
　　“继续。”修仙者冷然道，目光如同看牲口一般。
　　这下再也没有骚乱，村民们井然有序的通过光柱之中，眼神中依然还是带着希冀。
　　陈浔也畏畏缩缩的去试了试，不过是五系杂灵根，根本没引起修仙者的关注。
　　“还不错，竟然有一位三系灵根者。”
　　修仙者嘴角露出了一丝淡笑，看向那个小女娃，“跟家中之人道别吧。”
　　“是，仙人。”
　　小女娃又是不舍，又是窃喜，跟家中之人道别后，那修仙者还给了她家人几十两银子。
　　“五系杂灵根者，可入宗打杂，同样有踏上仙路之机。”
　　修仙者看向几人，随口说道。
　　“仙人，我去！”
　　那几位五系灵根者听后，眼中大喜过望，直接跪了下去。
　　修仙者瞟向陈浔，后者已是口吐白沫，全身发汗，连旁边的黑牛也是奄奄一息，他们显然是被刚才一幕吓到了。
　　“心智不坚，仙路无望，走吧。”
　　修仙者摇头，一柄仙剑从储物袋中祭出，带着几人御剑而去，缥缈绝尘。
　　村民们怅然若失，目光还停留在仙人的背影之上，心生羡慕。
　　“你娘的……老牛，叫你随便来一脚装死糊弄过去，你想把我杀了是吧。”
　　陈浔躺在地上身受重伤，胸口不断起伏，那一蹄子的风情，差点就让他见到了死去多年的爹娘。
　　哞~
　　黑牛拱了拱陈浔，它也没想到自己力量如此之大。
　　它驮起陈浔回洞，后者在山洞中养伤数日，气色终于好转起来。
　　“咱们可不能去那些宗门。”
　　陈浔看着黑牛疑惑的眼神解释道，“宗门太过凶险，杀人不犯法，吃牛肉还外带牛鞭。”
　　大黑牛瞳孔一颤，疯狂摆头，杀人不犯法它没听懂，吃牛肉他听懂了。
　　那日修仙者一事，并未让陈浔产生向往感，而是给了他一种极度不安全感。
　　他们跟隔壁村老王家有仇，那也只是打打架，这修仙者一言不合便是杀人啊……
　　陈浔深深记住了那道眼神，犹如自己杀鸡的时候一般。

