第2215章 打击范围 无疆仙域
　　然而，哪怕这般，巨灵死死凝视着那位正在搏杀的仙灵根古尊。
　　他冷冷一笑，声若雷鸣：“...孟古尊，只要你杀不了本座，迟早一日，我定会再次登陆，杀上你恒古仙疆，哈哈哈！”
　　巨灵眼中爆发着震绝寰宇的惊世战意，怕，畏惧，从来没有，可以说他的仙路就是从尸山血海中踏出，渺小、畏惧、恐惧这般道心早已在证道成仙时粉碎。
　　混沌中。
　　一座座仙灵根伟岸如树，各方皆是屹立着仙界顶尖强者，他们种族各异，皆是一方宏大仙域的古老传说，今日他们同样战意凌天，道心中没有丝毫畏惧。
　　恒古大陆撞击天地而来，他们便顺势迎战这位恒古仙尊，孟胜！
　　对手倒是不多。
　　三十余位道尊、道祖。
　　孟胜屹立混沌中央，目光沉寂平静，横扫八方，他淡淡道：“看来诸位是想葬在孟某手下了，既然如此，那便成全各位！”
　　轰隆——
　　混沌模糊，绝世仙战掀起，只见仙血如河泼洒星寰，一尊尊不朽道躯、仙躯横亘混沌，一座座仙灵根爆发绝世仙威，杀得寰宇无光，虚空破碎成混沌。
　　这一幕不仅看得外界强者眼皮狂跳，恒古修士同样也看得眼皮狂跳。
　　太屿凝眉遥望，沉声叹息道：“吞石...看来我恒古仙疆最有前辈当年风采的，终归还是这位。”
　　吞石并未看出太屿的叹息与遗憾。
　　他神色肃穆的认真说道：“真是一群道心令人心悸的胆大包天之辈，竟是想趁势登临我恒古仙疆，疯了不成...”
　　吞石声音浑厚如雷，不是恒古仙疆出不起这么多仙人让孟前辈独战。
　　只是孟前辈公然出手，他们没有插手的资格，恒古仙疆敢不给这位面子的人，不多...
　　星门外的道台舟陆中。
　　逆苍寰冷哼一声：“孟老魔，不过如此！若你求救，本座也不是不能来救你！”
　　他身后，玄黄道宫降临，诸仙并立。
　　只是他们的神色中带着一抹晦气，道主说去无疆仙域看看，没想到却是直接打到无疆仙域的‘仙人窝’里去了，更是被追杀亿万里，狼狈不堪。
　　说实话，这次事件后，道主若是不能把他迎战十万仙人的名声吹出去，并且把被追杀亿万里的事模糊化，那玄黄道宫日后就准备在恒古仙疆抬不起头吧！
　　重阙站在远方，斜眼瞥了一下逆苍寰，嘴角若有若无的扬起，就差快要憋不住了。
　　但逆苍寰的喊声没有任何回应。
　　就在此时。
　　东天星门前方突然风雷大作，乾元仙域三千军庭抵达，其列如山，其气若渊，每一步踏出，皆有星辰摇晃，天道浮光凝滞。
　　战阵中央携毁天灭地的仙器而来，天地气氛霎时间受仙器规则影响，一片厚重肃杀之态。
　　今日。
　　恒古仙疆，四天星门，于今日同时大开。
　　其沉淀无尽岁月的威严气息犹如瀚海倒灌，从那星门深处滚滚倾泄而出，令无数星域的大道光辉都变得模糊、破碎。
　　一尊尊仙界的古老生灵沉默无声的踏出，一个个古老仙国，一个个巍然大族目光投射星门外而来，一尊尊致使大道模糊的身影缓缓踏出。
　　这些身影——有的如神山般高大，头顶星辰、脚踏界陆，有的披覆混沌古甲，手持残破仙旗，有的面容模糊无形，唯有大道轮廓显化于身后，令诸仙不敢直视。
　　他们无声无息，神色淡漠地走出星门，他们来自恒古之境，气息无法计量。
　　无疆仙域。
　　甚至在某一刻，有强者看见一头通体燃烧星火的仙凰从西天星门飞出，尾焰拖拽万丈天火，将整片天宇映成赤红。
　　也有人瞥见，有九头黄金巨鲲从北天星门跃出，尾鞭轻扫虚空，便将一方星域天地封锁！
　　整个无疆仙域的气氛都在不断变得诡谲无比。
　　恒古...！
　　这是要做什么？！
　　围杀整个无疆仙域么？！
　　“恒古！”
　　“恒古，今日诸位道友是要开战整个仙界不成？！”
　　……
　　一位位圣人无法再稳坐道台，皆从各方大域冲天而起，向着天外质问，他们神色从未有今日这般难看，虽然当年就想过恒古仙疆会发难。
　　但谁也无法预料到局势竟能紧张到如此地步！
　　哪怕是半壁仙界强者汇聚，也无法让这恒古仙疆心生一丝忌惮么，看其作态，他们早已无所顾忌。
　　而太乙、太初、太元、太钧。
　　这拱卫无疆仙域的四大仙域今日却是陷入一股诡异的沉寂之态，无人发声，没有强者驰援无疆。
　　“师尊？！”
　　“不可去。”
　　“为何...”
　　“恒古笼罩无疆，看样子如今整个无疆仙域四极都已陷入被打击的范围之中，关于画押大道榜一事，只能谈，不可冲突，如若不然，无疆仙域恐有成仙人坟场之危。”
　　那位道尊无悲无喜的看向天外，“皆为道心修为通天之辈，致使仙界生灵涂炭，看来也无法影响他们什么...”
　　仙界因果。
　　似乎对于恒古修士来讲已有些不重要。
　　恒古仙疆的霸道已经超乎他想象，如今做什么也是多余，甚至就他们也有陨落之危，大道一朝成空。
　　这位道尊像是看透了一切，平静得如同死人。
　　而他身前的弟子面色已经惨白得毫无血色，这便是仙界真正的遮天势力么...
　　三千仙域曾经对恒古仙疆与五行道祖扭曲万载的仙史于今日似乎正在被缓缓无情撕碎，这一刻，仙界万灵头顶上似乎都已悬着一柄惊世仙刃。
　　天外。
　　有淡漠清冷的声音降临天地：
　　“画押仙界大道榜，摒弃我恒古欲化其仙界弃子，诸仙，这难道不是公然宣战么...既是敬天地，不敬我恒古，那今日，我恒古不允，仙界大道通天柱不降！”
　　此话宛如九霄仙雷，炸响苍茫，轰然降临无疆仙域，万族万灵共聆。
　　此话一出，无数强者神色猛然大变。
　　这时候他们才看见...
　　恒古仙疆之上，有绝世仙影盖压仙界大道通天柱，断其大道本源联系，整个恒古仙疆宛如永不坠落的地基一般，死死承受住那股惊世伟力的冲击。
　　无疆东极。
　　紫炁修仙国大军降临，有强者朝天微微拱手：“上禀恒古，仙令若下，弑无疆天下诛仙...”
　　无疆其余三极同样皆有恒古强者如此。
　　此榜画押，没有仙界诸仙也可以，恒古亲自、独自来画押即可。
　　……
　　大紫罗天宫外。
　　南华他们早已目瞪口呆，像是仙识都已陷入凝滞。
　　这时候，极衍星枢灵体降临。
　　陈浔眉宇一挑。
　　“渡世，三件事，三条路，每一条路...皆影响仙界未来万古时代走向，你，我们只能选一条路。”

