第237章 给天下修士一个魂归之地
　　大半年后，若从天穹上俯瞰而下，前往禁海的大海中全是大船，它们宛若一座山体在移动，轰隆隆作响，乘风破浪，驶向西海深处。
　　大船上站着不少修士，他们目光冰冷，浑身法力在涌动，手中持有的法器千奇百怪，全都是玄阶之上。
　　突然，海中巨浪滔天，一头巨兽在海面下游动，几艘大船瞬间传来剧震，竟然快要被掀起来！
　　“什么东西？！”
　　“有海兽袭击，列阵迎敌！”
　　船上的一众修士惊恐万状，只见那汪洋中出现一条蓝色的背鳍，恐怖无比，极其巨大，是它撞在了几艘船上。
　　被袭击的修士面面相觑，神识根本看不清海兽动向，只能被动防御。
　　轰！
　　海兽偷袭，几道巨大水柱从海中冲天而起，庞大的身躯瞬间从海面下窜了起来，将一艘大船悍然毁灭。
　　“放肆！”
　　“救我……”
　　怒吼，求救，哀嚎声瞬间连为一片，一击就死伤上百修士，这恐怖海兽至少也是元婴期！
　　几位老者迅速出手，祭出本命法器，法术如流星雨般冲击而至，还接住了不少人。
　　蓝鳍海兽大尾一摆，剧烈挣动，竟有元婴出体轰碎这些法术，余波让整个海面此起彼伏，船上的修士们眼中带上了恐惧。
　　海兽明显相当聪明，毁了一艘大船后，立马夺路而逃，转眼间消失在了海里，没有跟这几位老者硬碰。
　　“可恶至极，光是禁海前路就不知道有多少危险。”
　　“这才刚刚开始啊。”
　　“小姐，切记禁海绝不可随意乱闯。”
　　……
　　船队里传来几道叹息，这些元婴海兽最为难缠，杀死几乎是不可能的事，打伤是最好的结果。
　　船上正中央站着一个年轻女子，尖尖的脸蛋，双眉修长，相貌甚美，不可逼视。
　　她秀眉紧蹙，听到几位老仆的提醒后并未回应，她看向远处，心中有一种奇异的感觉，怎么感觉有人在窥视她。
　　但那处海面明明风平浪静，什么东西也没有。
　　然而，一艘隐匿在阵法中的巨舟正在全速航行，舟尾处坐着三道身影。
　　他们正百无聊赖的看着各方，大船是真多，刚才那一幕也被他们看在眼里，也就仅限于看看了。
　　“牛哥，好多强者。”小赤紧紧的贴在大黑牛背上，大黑牛紧紧的贴在陈浔身上……
　　“哞~~”大黑牛双眼瞪得溜圆，竟然有这么多修士前往禁海，难道都跟他们一个想法？！
　　“先看看吧，至少这些海兽暂时发现不了老牛的阵法。”
　　“哞！”
　　大黑牛咧嘴一笑，大海中同样也有五行之气，好用得很，这些修士的船中阵法谁有这效果。
　　陈浔也笑出了声，禁海还有一大段距离，元婴海兽都遇见了那么几头，真不是一般修士能来的。
　　但是换一个角度，这禁海里面的强者尸体估计也多得惊人，他们可就不客气了。
　　一个时辰后，航路中已经有不少大船组成船阵，光华闪耀，一个比一个刺眼，法力的暴动声比大海的波涛声还大。
　　把陈浔他们看得眼睛都多眨了不知多少次，那些船队上还有大势力的旗帜标识，在这茫茫大海中也是一道护身符。
　　忽然，远方的海面暴动起来，航路深处变得雾霭茫茫，有几团紫光闪耀，但是...它们竟然带着惊天的杀伐之气！
　　“小心，是禁海里的强者遗志实化，莫要触碰！！”
　　海面中有强者惊呼，禁海不仅封存着魔气，自然也有这些上古战场内的杀伐之气。
　　这些紫气雾霭明明没有意志，但远远给人的印象却是异常恐怖，像是有什么远古生灵在其中一般，里面传来惊人的悸动声。
　　“呜呜”声震耳，紫气雾霭发出各种颜色的光，雾霭边缘涟漪扩散，震动大海，波涛起伏，卷上了高天。
　　“躲开！”
　　有修士怒喝，冲天而起，竟然对着紫雾出手，想靠着距离将其远远驱散。
　　轰！
　　一股巨大的反震之力传来，修士一口逆血喷出，满目骇然，这些紫气雾霭看似一样，但实际上却是完全不同。
　　它们拥有着各种杀伐之力，就连法术触碰到都能反震到修士其身。
　　嘭！嘭！嘭！
　　紫气雾霭变幻无测，侵入一艘艘来不及反应的大船中，一群修士在紫雾中惨叫，身体爆碎化为漫天血雾。
　　周围的所有大船连忙开动，极速而行，不少修士眉头已经深深皱起，脸上有一股化不开的阴霾。
　　这还没进入禁海，竟然就出现了如此多的危险，但他们依旧没有退缩之意，大风险意味着大机缘，这是每位修仙者都明白的道理。
　　巨舟上。
　　陈浔他们心神震动，面面相觑，隔得太远，实在看不出这紫气雾霭是什么东西，遗志之类的说法更是从未听说过。
　　“哞哞？”大黑牛慌张的蹭了蹭陈浔。
　　“问题不大。”
　　陈浔一手负背，目光冷静，三十六神窍全开，“还在承受范围之内，若魔巢中全是这种东西，我们就跑路吧。”
　　“好勒，浔哥！！”小赤被吓得已经瘫软，听到跑路这个词后，瞬间来了精神，它举双手双脚赞成。
　　“老牛，阵法有问题吗？”
　　“哞！”
　　“若是连你阵法也抵御不住，我们扛着巨舟就跑路，不要有任何犹豫。”
　　陈浔咽下了一口唾沫，大黑牛的阵法连他都破不了，“不愧是禁海，有些邪门，这些修士也不要去接触，我们干自己的事。”
　　“哞哞！”大黑牛重重喷出一口鼻息，神窍全开，开始全身心关注五行阵旗的变化。
　　小赤虽然浑身瘫软，但是它目光却放在了那些大船的旗帜上面，连忙记在心中，这些船队相当强势。
　　大黑牛催动巨舟，向着紫气雾霭开始缓缓靠近，他们不慌，先研究透彻再去禁海魔巢。
　　这紫气雾霭所有修士避之不及，也只有他们敢硬着头皮上了，而原因竟然是陈浔将这团远古遗志用神窍给锁定住了。
　　“哞！”大黑牛自然懂陈浔的意思，它挥动牛掌，五行神光悄然闪耀，灿灿迫人，从海面下急速冲去。
　　小赤并不知道两位大哥在做什么，只能看着周围放风，但这里已经成为了一小块禁地，无人敢靠近。
　　他们的巨舟远远的停靠在海面上。
　　大黑牛的五行之力在接触紫气雾霭时，后者竟然开始滚滚涌动，那股杀伐之气竟然朝着大黑牛反噬而来。
　　它心中颇不平静，五行之力竟然第一次失灵了，这紫气也并不是由灵气组成。
　　陈浔眸光森冷，敢对老牛出手！
　　他背后渐渐浮现一尊恐怖虚影，虚空一掌盖压而下，大海瞬间沸腾，大黑牛与小赤惊叫起跳，大哥出手了。
　　那杀伐之气被硬生生轰成碎末，陈浔抬手，前方波涛起伏，水汽朦胧，五行分解之力瞬间刺入紫气雾霭。
　　“哞！”大黑牛连忙转化，挥动阵旗，锁定住这一团紫雾。
　　紫雾涌动得更加疯狂，渐渐四散开来，里面被困住了一道意志，像是叹息，又像是解脱，从紫气中挣脱最后消散在了天地间。
　　然而就在此时，各方都有凌厉的目光投射而来，那一团紫气雾霭为何消散，有人出手！
　　“老牛，走！”
　　“哞！”
　　“浔哥，回天断吗？！”
　　“回你大爷，去禁海！”
　　……
　　巨舟轰然加速，还传来骂骂咧咧的声音，随着巨舟的开动，他们越来越深入，阳光逐渐变得模糊不清，越向里走越昏暗。
　　禁海外本来波澜滔天，而这里却是风平浪静，海水也相当黑沉，与外界大相径庭，死一般的宁静。
　　远远看去，各方都有大船驶入，里面不仅昏暗，还相当朦胧，到处都有遮蔽神识的雾霭之气。
　　“小心空中，有异兽！！”
　　“快拦住它们！”
　　禁海魔巢中，处处都在发生激烈的战斗，只有真正的强者与大机缘者才能在这里拿到传承，安全走出。
　　一艘巨舟在此时缓缓驶入禁海，它舟上的那棵树异常显眼，但掠过一些大船旁时，上面的修士却毫无反应，像是没有看见。
　　它正朝着无人的地方前行，巨舟所过之处，波澜不惊。
　　舟上的三道身影神色各异，好奇的看着四方，他们跟这些大离修士的目的完全不同。
　　此行只为‘收尸’，给天下修士一个魂归之地，绝不是来打打杀杀的……

