第214章 地底深处被封印的恐怖生灵
　　今日，陈浔与大黑牛站在舟边，吃着玉源果，汁水飞溅，拿来当水果吃了。
　　舟上依旧是一座座矿石，到处散发着阴风。
　　陈浔心中也暗自估摸着，这些矿石全弄完，是不是他们那方修仙界的灵气就不会被侵蚀了。
　　还有这些矿石究竟从何而来，为什么要侵蚀灵气，就算被一寸寸分解也没找到原因。
　　今日，陈浔与大黑牛坐在舟头，用神窍扫视四方，席卷矿石。
　　大黑牛还在老老实实的探视地面，但是陈浔已经开始不老实，他神窍开始穿过沟壑地面，往地底探视而去。
　　半日后，陈浔突然脸色狂变，一股惊悚之感传遍周身，整座飞舟也缓缓停下。
　　“哞哞？？！”大黑牛一脸诧异，为何大哥会出现这副表情。
　　以他们现在实力，不应该是任何事都无法惊起心中波澜了吗。
　　“老牛...”陈浔呆滞的看向大黑牛，话语低沉，“你他娘的用神窍看地底....”
　　“哞~”大黑牛点头，也用神窍探视而去。
　　一炷香后。
　　“哞！！！”
　　“卧槽！！！”
　　他们惊声狂叫，被吓得浑身汗毛竖起，不知到底是何物竟然能引起两位元婴后期的修士如此作态。
　　而原因竟是地底之下有几座相当庞大的矿石，但不再是浑身黑色，而是诡异的黑紫色！
　　那些脉络依旧密密麻麻的延伸，而这种矿石中央竟然是一个个生灵！！
　　这些黑紫色脉络镶嵌进了他们的身体，后者浑身毫无灵气，也毫无神识波动，但是绝对没死！
　　他们犹如被封印在其中，身躯相当雄伟，并不是人族，而且明显有第三只眼，光是远观就能让人产生敬畏与恐惧。
　　“卧槽他娘的，卧槽啊！”陈浔被吓得语无伦次，手脚慌乱，“老牛，做...做法。”
　　“哞~~~”大黑牛鼻息紊乱，牛头上全是密汗，这地底到底是什么生灵。
　　“上天，仙神诸佛保佑！诸天炁荡荡，我道日兴隆！！护我兄弟俩万邪不侵！！”
　　陈浔语无伦次，嘴角发颤，他都不知道在乱说些什么，最后一声大啸，“吉时已到！！！”
　　“哞~~！！”
　　大黑牛惊慌的一匹，疯狂挥掌，一百零八座香炉大阵环绕已身，终极保佑大阵启动！
　　整座飞舟的半空青烟升腾，时有五行神光闪耀，还伴随着一些相当古怪的语言。
　　他们这次是真慌了，光是用神窍观察其肉身，都有一种不可敌之感，而且深入人心。
　　比他们当初炼气期见到金丹大修士时还使人震撼，但比起对青天大老爷的恐惧还是差了那么一丝。
　　陈浔颤颤巍巍的用小册子画着这些生灵的画像，恐怖且诡异，他们反正是没听说过，似人又非灵兽。
　　“老牛，快他娘的溜，有主的...矿脉有主。”
　　陈浔唇干舌燥，狠狠咽下了一口唾沫，“咱们再薅些灭神之力就撤，别贪。”
　　“哞哞~~”大黑牛瞳孔都在发颤，已经不知道多久没这样的感觉。
　　嗡—
　　飞舟启动，一阵浩大的加速声传来，转眼间直接跑路，他们再也不敢用神窍去探视地底深处。
　　接下来的大半年，他们都深处在这股恐惧中，生怕这东西破土而出，把他们噶了。
　　后面他们不再在这壑底潜行，舒适的感觉才慢慢恢复，不好奇，不参与，修仙界长寿秘诀。
　　陈浔与大黑牛就在这天断大沟壑度过了惊悚的一年。
　　……
　　“嗯？！”
　　“哞？！”
　　今日他们眼中又传来震惊，目光看向远方，竟然...看见了几位筑基修士停在半空！！
　　远处。
　　有三男一女，他们紧紧贴在壑壁，目光郑重而又小心，正在拿着一柄相当奇怪的法器，挖矿石......
　　而最奇怪的是，他们周围缭绕着四株灵草，正在散发荧光，吸收着这股阴风。
　　若是定睛一看，此灵草正是清魂草！
　　“各位师弟，师妹，你们是第一次来此地，一定要注意灭神风的强弱程度。”
　　一位男子目光灼灼的提醒道，他叫曲仲，奉宗门之令前来挖矿，“天断大沟壑每年就三次灭神风最弱，抓紧机会！”
　　“是，曲师兄。”三人心神相当慌乱，用最原始的方法挖着矿。
　　这里侵蚀灵气，他们根本不敢随便动用法术，这灭神风对灵力相当敏感，御法器飞行，已经是清魂草最大限度。
　　而天断大沟壑内，根本无人敢斗法，谁斗谁死，前车之鉴太多。
　　“这几株五百年的清魂草，应该还够我们坚持十天。”
　　曲仲一道神识嵌入清魂草中，不断感受着其中变化，“但是清魂草并不能吸收灭神风增长年份，快要枯萎时必须马上离开。”
　　此话一出，其他三人的速度又加快不少，连额头都冒出冷汗，不过心中却有些激动。
　　此时师妹目光希冀的转头：“曲师兄，我们这一趟应该能得不少灵石吧。”
　　其余两人也是竖起了耳朵，手中的活还是没停下，他们第一次来，宗门也说得相当模糊。
　　但他们可听过这里的不少传闻，一块拳头大的灭神石在‘大离’能卖到上万下品灵石！
　　曲仲目光一凝，轻轻点头：“去掉传送阵费用，去掉购买清魂草的灵石与上交宗门的额度，至少能得两成。”
　　“谢师兄解惑。”三人心中相当激动，这里的灭神石无穷无尽，不知十天能挖多少。
　　曲仲却没有他们那么乐观，其实心中相当紧张，神识不断感受着清魂草的变化。
　　他来过几次，清魂草也是宗门提供的，此物在大离相当紧俏，有不少亡命之徒都是在黑市购买。
　　清魂草的培养方法太多，但是要论来的快，肯定是在血腥之地。
　　“啊！！！”
　　“救救....救！”
　　……
　　突然，四面八方传来几道凄惨的声音，在空旷幽森的天断沟壑回荡，诡异恐怖无比。
　　曲仲等人听到惨叫后心中都是一抽，知道又有人被灭神风侵蚀而死，他们手中的挖矿速度又加快不少。
　　曲仲深吸了一口气，神色恢复平常，这样的事太过常见，能来这里的都是不怕死的，只为争一个机会。
　　灭神石用途广泛，五大古仙门与三大古修仙世家专门求购此物，还可兑换各种丹药等修仙之物。
　　突然！
　　“嗯？”
　　曲仲微微眯眼，目光朝另一方看去，模糊中，很远的地方似乎有什么东西在动。
　　他眨了一下眼睛，看不清，他又眨了一下，紧接着又眨了那么几下....
　　蓦然间，曲仲眼眶暴涨，汗如雨下，浑身颤如筛糠，如同被五雷轰顶，一副见鬼了的表情。
　　离这里相当远的地方，他似乎看见了一艘诡异的飞舟，正在空中飘荡，边缘还站立了两道黑影。
　　他们眼中露出好奇，还在吃着不知道什么猩红的果子，目光正在看向他们。
　　曲仲大口大口喘着粗气，已经有些被吓傻了，连眼睛都没再眨动，天断大沟壑里哪来的巨型飞舟？！
　　刹那间，他们似乎露出了一道笑容，在他们看来是相当和善礼貌的一笑。
　　然而！在曲仲看来这是锁魂使者的微笑，天断大沟壑有鬼物！！！
　　“啊！！不要啊！！！”
　　曲仲一声凄厉的大叫，轰的一声贴在壑壁之上，浑身发软，还在不断低喃，“鬼船...有鬼船！！”
　　“曲师兄？！”
　　“曲师兄！发生何事了？！”
　　“曲师兄？！你说什么！”
　　三人一股寒气直冲天灵盖，曲师兄这副模样到底是看见了什么。
　　他们目露惊悚，连忙转头，却什么也没看见，只有阴风还在侵蚀着他们的清魂草。
　　“不可能....”曲仲发丝凌乱，心中翻江倒海，“师弟，师妹，你们看到了吗...”
　　“曲师兄，你到底在说什么？”
　　“鬼船啊！上面有鬼物！”
　　曲仲像是疯了一般朝着他们嘶吼，“你们难道没看见吗？！”
　　三人你看看我，我看看你，都是摇头，还真没看见，难道曲师兄被侵蚀到神识，产生幻觉了？
　　“不行，快走！”曲仲瞳孔缩成了一根针，“此地不宜久留。”
　　能在天断大沟壑来去自如的鬼船，他绝不好奇，也绝不拿自己命去送，而且刚才也绝不是幻觉。
　　话音一落，他驾驭法器冲天而起，似乎一刻都不想在这里多呆。
　　三人眉头一皱，不知道曲师兄在发什么疯，只能无奈跟上，他们毕竟第一次来，没人带容易送命。
　　天断大沟壑深处。
　　一艘庞大飞舟还在空中航行，里面传来两道低沉森寒的声音：
　　“老牛，看那些人的法器与服饰，不是我们那方修仙界之人啊。”
　　“哞~”
　　“清魂草竟然对这阴风有用，本座倒是没想到，嘿嘿，不过我们好像也有。”
　　“哞哞~~”
　　“如果没猜错的话，他们就是天断大沟壑对面的人，从超级大国来的！”
　　“哞！”
　　“这个矿石果然是宝物，连这筑基修士都不要命的来开采，老牛，我们发财了。”
　　“哞~~~”
　　“下一步，找几个修士打听打听，超级大国，事情变得有趣起来了......”
　　“哞....”
　　两道低沉的声音变得越来越小，巨型飞舟的速度也在渐渐加快，最后消失在黑暗深处。

