第2216章 真仙道 旁门左道
　　“极衍。”
　　陈浔神色一静，“我恒古如此大的动作，看来你们已经推演出什么了。”
　　极衍看向神色沉静的陈浔，欲要脱口而出的话突然变得凝滞了一分，但他也继续说道：
　　“诸仙画押大道榜，既受仙界自行推衍的天地脉络影响，也受各自大道影响。”
　　“是...仙界万道齐发，需要万灵最后推助一把。”
　　恒古从未停止观测仙界天地，极衍此话倒是让陈浔眼中没有什么意外，“只是，本道祖未曾想到竟是以这种方式扩散大道，但谁又没有私心。”
　　这私心，是仙界新生一代对古老一代的打压，是曾经三千大世灵气仙道的沉寂，同样，他们也想以这种方式打压恒古，打压一切长生老怪。
　　“此榜若画押成功，这仙界恐怕迎来空前的黄金鼎盛大时代，无数后辈崛起。”
　　极衍缓缓望向天外，看向孟胜他们大战之地，“但未来，恐怕会对我恒古是一场浩劫灾难，除非，我们不再出现于这个大道鼎盛的黄金时代。”
　　如若不然，恒古生灵，天下猎杀。
　　五行道祖，天下皆战。
　　这次试探，已经炸出无数惊艳绝世之辈，恒古传说越大，这些仙界强者便越好奇，无休无止。
　　“嗯...极衍，继续吧。”陈浔听后意味深长的笑了笑，“这条路应该在你心中不会选。”
　　“呵呵。”
　　极衍同样也笑了笑，与陈浔四目相对，“还有一条路，覆灭无疆诸仙，打散仙界大道半壁江山，血祭这个时代，让其恢复如初。”
　　这条路。
　　恒古仙疆的太远夔鹫就已走过。
　　坐镇古道天原，血祭一代代宙海生灵，其天地也因此平稳如故。
　　记得后来太元夔鹫走后。
　　两域大战、无数种族灭族，后又不断遭外域入侵，宙海如今也早已混乱不堪，强者也早已四散离去。
　　陈浔听出了极衍的言外之意，他轻轻摇头：“没有必要，还不到这种地步，极衍，你想法终归是太极端了些，仙界广大，容得下所有人。”
　　就算血祭了无疆仙域众仙，未来同样也会如此，只能算是延长了画押大道榜的时间。
　　闻言，极衍眼中似乎也没有什么意外，他轻轻点头：“既然如此，那便第三条路吧，威压无疆万仙，仙界大道主榜放入我恒古仙疆，此事，也由我恒古仙疆亲自主持。”
　　“我恒古诸多巨头已经开始向整个无疆施压。”
　　“这样就好。”
　　陈浔目光淡然，平静点头。
　　极衍踏出一步，正欲离去，但他却突然回头，目光深邃：“渡世。”
　　“嗯？”陈浔一脸沉思之色。
　　“大道榜若立，这恐怕是最后一次我恒古有威压仙界之能，想好了么？”
　　极衍的声音铿锵有力，目露前所未有的凝重之色，目光更是死死盯着陈浔，“这同样也是一次逆改仙界时代的机会...”
　　“极衍，我来时就已想好。”
　　“好。”
　　极衍突然语气一松，他尊重渡世的选择。
　　说完最后这句话后，他离开了。
　　半个时辰后。
　　五蕴宗现任宗主从天外登临无疆仙域，如今，主动权在恒古，大道榜由恒古仙疆保管，如若不画押，无疆仙域一锅端，未来再来，继续一锅端！
　　此事传遍星枢，天下惊哗，掀起轩然大波。
　　蛮月辞之名更是响彻诸天，无数潜心修道之辈面色难看到了极致，这等‘老贼’已经仗着修为无法无天了么，公然威压仙界诸仙，岂非强者所为？！
　　但此事，诸多仙界强者沉默。
　　终于...
　　他们看见了这恒古仙疆怕了，怕他们画押大道榜，怕后来者居上。
　　万族桥梁。
　　五蕴宗更是来了数位长老，重新传召仙界诸仙，商议大道榜！
　　一年后。
　　五行道祖的身影终归没有出现，仙界诸强只能在万族桥梁与五蕴宗议事。
　　这里群仙屹立。
　　柯鼎也混了进来，他目光深邃，在这里也听了大半年了，神色却是越来越凝重：
　　“...此榜对仙界老辈来说还真不算什么好事，但对仙界苍生来讲又像是莫大好事。”
　　他轻轻摇头，这其实就是怕仙界长生老怪斩断仙路弄出来的绝世仙物，由仙界万道仙人引动仙界大道本源，画押此榜，得仙界天地果位承认。
　　此事由无疆圣人谋划浩瀚岁月，究竟会造成怎样的时代，谁都无法算到。
　　但柯鼎从这大道榜看来，此榜可略微影响仙界大道运转，凡入榜大道，皆被承认为“真仙道之流”，凡不入榜道统，皆沦为“旁门左道”。
　　此时，众仙议论纷纷。
　　在座的仙人更是还有成片身受重伤，面色铁青者，并且看向蛮月辞等人时眼中还带上了浓浓忌惮。
　　没错。
　　这些身受重伤者正是被恒古仙疆撞飞的诸多仙人。
　　看样子，这画押大道榜甚至超越了他们的命途，就算闹到这等地步他们还是要回来。
　　“必须要设立大道榜序列！”
　　“左道者修炼甚少，若入榜，便是夺仙界气运，于天地不利。”
　　……
　　设立道榜序列，是仙界诸强共识，并且灵气仙道必须最末，此乃旧时代残党的仙道，早该摒弃。
　　入榜大道获得仙界本源承认，其修道时将得万法呼应，事半功倍，而未入榜的道则可能逐渐衰落，修士陷入“法则稀薄、天劫提前、成仙无门”的末路。
　　柯鼎双眼微眯，又想玩大世万族气运那一套？！
　　他眼中精光爆闪，终于想清楚了哪里不对劲，这大道榜不就是当年万族气运那一套么。
　　不到半日。
　　此事被五蕴仙宗一票否决。
　　万族桥梁气氛霎时间一片凝重，甚至有强者都想愤然离席。
　　但看见笼罩仙穹，阴影投射河山的恒古仙疆，他们忍了，不敢发难。
　　有圣人闭眼，传音道：
　　“我等若是拖着不画押大道榜，恒古仙疆恐有抹去无疆仙域之志，未来，他们定会重新寻觅天下万道仙人，重走我们之路，那我们之多年谋划，将彻底为恒古仙疆做嫁衣。”
　　仙界天地大兴，仙气蓬勃无尽。
　　正因如此，他看得很清楚，他们若陨，便陨了，不会影响仙界天地任何运转，恒古仙疆大军降临封锁天地四极，同样也是在为此事做准备。

