第2087章 感谢大自然的馈赠
　　旷族修士歇息恢复法力时，就盘坐在外围听来来往往的恒古修士吹牛逼...但你别说，听了还真对法力恢复有用。
　　恒古仙疆扫视终土多年。
　　也在今日确定这里确实是一个有着仙界天然禁制的无人之地，青玄仙域的修士倾巢出动，说是要摸清终土的天地规则，炼制禁制道丹。
　　九垓仙域的修士一如既往的头铁，与这里的诡异天地环境搏杀，斗智斗勇，一副欲要镇压终土大道的魔怔样子。
　　紫府仙域的修士一派祥和，围坐在那些草木旁边的修士，大多都是紫府仙域来的。
　　千万大山老样子。
　　一副我就是大山出来的修士，一副这土也得让我先尝尝滋味的土匪模样。
　　五蕴仙宗就不多说了。
　　众多弟子早已开始掀终土地皮，钻山下海，那是基本生存法门，尤其是有陈家人的加入后，已有仙界蝗虫悍匪作风，什么仙材都不放过。
　　陈浔老祖表示相当高兴。
　　鸿蒙仙域。
　　这道庭依旧在搞大活，说是这终土环境给了他们些许感悟，准备再启仙气升华大计......
　　“太一，再敢给鸿蒙仙域搞崩溃，你鸿蒙道庭全体修士全来给本道祖挖矿还债，这次别想让恒古仙疆给你们鸿蒙仙域擦屁股。”
　　陈浔看见鸿蒙道庭准备又搞大活后，留下这么淡淡一句话。
　　太一噤若寒蝉，如芒在背，时常感觉一双无情的双眼在背后盯着他。
　　他这次做事也是相当小心，斟酌了又斟酌，还拉来了不少外援，天轮仙翁就是其中之一。
　　宇宙仙航也开始进驻三千仙域，倾注海量天材地宝改造一方庞大星域，顾倾颜乐在其中，终于在将当年理想，心中所追寻的大道一步步实现。
　　陈浔...
　　终土街溜子。
　　他手持一截神异木棍，骑着木车，后面木板拖着大黑牛四处走动，木棍怎么来的，自然是随手摘的，这终土仙植奇异，随手一摘就可当成法器挥使。
　　只是此时大黑牛神色有些微微痛苦。
　　“哞...”它眉宇抽动，缓缓喷出一口悠长鼻息，双耳不断抖动，因为陈浔一路都在唱歌，难听得犹如魔音贯耳。
　　他们正在终土外围巡视。
　　因为当年无毛鸟遇见诸多仙人的消息已经传遍了整个星枢，陈浔正好来看看，欲要结交一番，毕竟他也略微感知了一下，这仙境浊气微小，杀戮近无。
　　是难得的一片祥和仙境。
　　他对什么万族杀戮有些反感，不太喜欢待在宙海与玄宇那种还在拼个你死我活的地域。
　　“卧槽！”
　　突然，陈浔传来了一声磅礴惊呼，看样子根本没收多少法力，把四野八荒震颤得微微作响，因为终土还真没什么生灵，陈浔很是放得开。
　　“哞...~”大黑牛神色更加痛苦了，它终于急了，转头向陈浔吼去，“哞哞！！”
　　大黑牛瞪着陈浔，先是唱歌，现在又是大吼，你要整死我老牛不成？！
　　“不是，老牛，你看那边！”陈浔有些激动，指着远方。
　　“哞？”大黑牛脾气很好，它随之循声望去，眼中霎时间出现一股震惊之意。
　　只见远方天地，仿若万古时光冻结。
　　有一座山，通体如琉璃燃金，实则是一尊三首九臂古仙盘坐成寂。
　　其道骨化峰，九臂镇空，环绕的不是山风，而是不散的仙道余辉，其座下万丈仙岩上刻满仙篆，皆随山势缓缓流动，如心跳般生灭循环。
　　更远处，有一片云霞腾绕的高天，云中隐约可见一张横陈万丈的金色面孔。
　　那是某位古仙的“念头”，未及泯灭便凝成天象，今时今日仍在云中低语仙音，令苍穹不时坍陷重塑。
　　山川交叠之间，还有一道如银河断流般的石痕，正是某位大能临死前以肉身横渡虚空，被永恒岁月风蚀所留，其残力未息，至今仍震得地脉不稳、法则紊乱。
　　而这一切，仅是陈浔与大黑牛遥望中所见的一隅。
　　陈浔嘴唇微张，震惊低喃道：“老牛，这...这些，都是...活过的仙？”
　　“哞...”大黑牛震撼的喷出一口鼻息，缓缓望向陈浔。
　　陈浔也缓缓望向了大黑牛。
　　仙人遗蜕所化，普通修士虽难以看出，但他们可是专业的！
　　两人傻眼的互相凝望。
　　他们从未见过如此大批量的仙人正常坐化之地，平常路上能遇见两三具仙尸，那都得感谢自己福源深厚，如今这么多仙尸林立天地，竟让他们出现了一股...不真实感。
　　“哈哈哈，感谢仙界大自然的馈赠啊...”
　　陈浔大笑，笑得风雷云动，笑得得意忘形，“老牛，当年我怎么说的，仙界出现，咱们的好日子才刚刚开始啊，竟然能遇见仙人墓场。”
　　大黑牛有些懵逼，怎么感觉他们像是来送死的，而且还是一代代仙人来此送死。
　　亦或者...
　　这方仙境有什么古老传说不成，仙人都信了？全来这里坐化？！
　　“哞哞~~”
　　咻！
　　香炉大阵横空出现，大黑牛开始摆阵，镇压一番仙人残念。
　　“老牛，全是炼寿丹的绝佳仙材。”
　　陈浔双眼放光，北寒灼滢炉悬于他身旁，随即拱手大喊道，“诸位道友，本道祖就不客气了，看你们走得匆忙，也没立仙墓福泽后人什么的，作为回礼...宋恒！”
　　天穹炸响。
　　宋恒大笑，拍着圆滚滚的肚子从天而降：“厂主，小道来也！”
　　“你他娘的，本体呢？！”
　　陈浔抬头，眼眶一睁，“有大活，接不接。”
　　“厂主，本体和水玉，还有狮子狗他们在海下掏古宝呢。”
　　宋恒大大咧咧的笑道，看见远处那片仙陨之地时也是大惊失色，这难道这片地域是什么远古战场不成？！
　　但很快他这个想法就消失了。
　　这些仙人一看是寿终而陨，并非遭到弑杀。
　　他连忙拱手回应：“厂主，接，接啊，必须接！”
　　宋恒倒吸了一口冷气，也是被如此众多仙陨之象震惊住了，不知有多少代仙人在此坐化，而且竟还无人看管，这...
　　“厂主，这里面有很深的故事啊。”宋恒目光变得深邃了些许，“恐怕与外界那些仙人有关。”

