第2007章 虚空海 仙灵大陆
　　这片仙灵石大陆如虚空海中肆掠出的天地巨碑，辽阔无边，气吞万象，四季无常，宏伟而冷峻。
　　不过是目光随意一瞥，便能看见无数仙灵石矿脉交错纵横，宛如天然的脉络，嶙峋的矿脉散发出刺目的光辉，照亮着整片大陆。
　　大陆的地势起伏不定，山脉般的矿脉拔地而起，横亘数千万里，顶端直刺苍穹，山体震动间，仿佛与仙界天地共鸣，周围的矿脉纵横交错，光辉灿烂，仙气弥漫。
　　而不少从矿脉中逸散的浓郁仙灵气息已经化泉、化湖、化海，且能看见大量湖泊散布其间，水面如镜，倒映出如星辰般的璀璨光华。
　　但虚空海的仙穹始终阴沉，倒映出的景象显得有些怪异。
　　而今日，无数湖泊倒映出的天地景象明显发生了翻天覆地的变化，不再是阴沉，不再是压抑，而是白云如海，灵禽掠空，飞龙翱翔等等，一股磅礴惊天的生命力轰然注入这片仙灵石大陆！
　　嗡—
　　这片仙灵石大陆上空骤然降下数千上万道仙柱。
　　这些仙柱明显比当初直接降临海域的仙柱还更为庞大，浸染着星光，一看便是由仙界先天至宝九衍星辰塔构筑的通道，如今暂时只有这么一个好的降临方式。
　　轰隆隆...
　　仙柱周围无尽修士出行，铺天盖地，直接冲向这片浩渺大陆，数之不清的庞大道器随行背后。
　　天地狂风席卷。
　　陈浔一家乘坐破界舟出行，一马当先，追都追不上...
　　仙柱边缘一条条宛如长龙噬空的庞大队伍横飞于大陆天地间，全是恒古仙疆的开荒大部队率领的仙疆修士，历经四十余万年开荒，没有天赋，全是技艺与经验。
　　仙气潮汐...
　　矿脉仙灵气息暴动...
　　仙灵秘境...等等，早已见识过。
　　就算没挖过矿，只要多在星枢找找，便能探查到关于如何安全开采仙灵石矿脉的消息。
　　一处青紫色的大地上。
　　陈浔一家率先落地，地面晶莹透亮，空气中充斥着氤氲如雾的仙灵气，可见度很低，若修为没有化神期程度，连落地的资格都没有，直接死在上空仙雾中！
　　“嚯。”陈浔淡笑，只是看着地面。
　　“哞...”大黑牛震撼的喷出一口鼻息，死死盯着地面，太晶莹了，脚下全是上品仙灵石，根本不知道有多深。
　　“浔哥！浔哥！！”小赤低吼，全身炸毛，双眼瞪得宛如铜铃，“矿脉大陆，暂时只在咱们玉竹大陆上见过啊！吼~~~”
　　它有些激动的狂奔起来，四处张望，区区仙雾根本无法阻挡它的视野，这片仙灵石大陆实在太开阔了，放眼望去全是仙灵石矿脉，甚至看不见一丝杂草存在。
　　如今的仙穹一片白云，看起来相当祥和，就连大陆的视野都明亮了许多。
　　但这只是外人视角。
　　恒古仙疆的修士都知道其实这片仙穹只是恒古仙疆的底部星域，根本不是什么真正的天空，只是仙疆暂时融入了天地自然，看不见真容。
　　“哈哈哈...”
　　陈浔突然朗声大笑，相当畅快，“随意吧，老牛，小赤，三妹，去那些湖泊看看。”
　　“哞~~”大黑牛长啸。
　　一行人也朝着远方一处大湖走去。
　　轰隆！
　　突然，周围天轮宗懈天轮图降临，此方天地间的仙雾暴动被其图疯狂吸入，动静相当之大，完全当陈浔他们不存在，天轮仙翁同样也在抚须大笑：
　　“老贼，这大陆的仙雾我宗先收下了，用来滋养千万大山。”
　　“嗯。”
　　陈浔微笑点头，目不斜视，“灵植需要孕养，仙岳自然也需要滋养，待到我恒古仙疆山岳能抵御仙人冲击，那也算是成了，慢慢来，不着急。”
　　远空，天轮仙翁赞叹的看了一眼四方天地，很是同意陈浔说法。
　　半个时辰后。
　　陈浔已经在湖泊旁建造了一个木屋，表示要睡在财富上，而周围的动静也是越来越大，小赤直接就地刨矿，哐哐往仙体世界装，越挖越激动，越挖越兴奋。
　　“道祖。”莫福阳来了，脸上带着敦厚笑意，一身白袍在风中轻轻飘摇，“道祖，这片大陆的仙灵石矿脉储量惊为天人，未来我恒古仙疆的仙道恐怕都会拔高一层。”
　　“老莫，快来喝茶。”
　　陈浔侧头，指着远方道，“那巨人就是穹罡吧，那挖矿的手段还真是快，挺不错。”
　　“道祖，不错。”莫福阳看向远方，拱手唏嘘道，“但面对这等浩瀚仙界，还是太不够看，我等也还在论道如何减少修士开矿的时间。”
　　多炼制些仙傀自然可以，但恒古仙疆暂时还没那么恐怖的财力，天材地宝不太够。
　　“咱们这不就是在积攒底蕴么？”陈浔微微一笑，“待到未来恒古仙疆诞生越来越多的强者，许多问题自然迎刃而解，那些后辈的实力可不容小觑。”
　　“道祖好心气。”莫福阳赞叹一声，恭敬入座。
　　吼...
　　遥远处传来山族的狂吼声，对着仙灵石矿脉直接吃了起来，就算如此，在这片浩瀚大陆中依旧只算是沧海一粟，丝毫不起眼。
　　不多时。
　　极衍竟然来了，似乎自恒古仙疆迈入正轨，他也终于可以休息片刻。
　　“大人。”莫福阳起身拱手，眼带敬重。
　　极衍平静点头，随即看向陈浔笑道：“渡世，这湖中无鱼，正好前来寻你喝茶。”
　　“废什么话。”陈浔笑骂一声，“落地时我看见了你的太古星阙，你小子在搞什么。”
　　“布施一番灵庄罢了。”
　　极衍目光变得深邃了半分，“这样方便我恒古修士开采仙灵石矿脉储存仙灵石，也是为未来做一番准备。”
　　“原来如此。”陈浔意味深长的开口，突然话锋一转，“这次你还想赖账，有空喝茶，没空去挖矿？！”
　　“罢了。”
　　极衍淡笑，瞬间挥袖起身，直接拿起陈浔刚拿出来的茶杯远走，只留下一句话，“渡世，放心。”
　　陈浔没好气的看了极衍背影一眼。
　　渐渐的，这里汇聚的仙人也越来越多，柯鼎直接祭出天道镜，一众仙人对着天道镜映照的大陆四域开始指指点点起来，谈天说地，也说到许多恒古仙疆的未来。
　　“嘎...柯鼎，这片大陆灵脉真多啊。”
　　座山鸭在湖畔猛喝湖水，大呼畅快，时不时插一句嘴，“你那天机道场本鸭看来还不如这里，当然，你道统祖师那里也更是不如。”
　　此话说得柯鼎额头一脸黑线，引得周围哄堂大笑，就属陈浔笑得最大声，因为这是事实。
　　唯有小赤还在专注挖矿，根本没理会地面。

