第229章 仙神诸佛 信仰了个寂寞
　　“浔哥，牛哥，出大事了！！！”
　　一声刺耳的尖叫声出现在他们脑海中，小赤哐哧哐哧的跑来，瞳孔睁得之大，“快跑，这寺庙有问题！”
　　“怎么了，小赤？”
　　“哞？”
　　“小弟刚才发现，这寺庙里面竟然有元婴前期的人族，还戴着面具！”
　　小赤开始咋咋呼呼的描述起来，那叫一个夸张，“他们还叫一个金丹中期的修士少主？！”
　　“嗯，但是和我们没有什么关系，不用多管。”
　　陈浔哈哈大笑，还拍了下它的狮子头，“小赤，干得不错。”
　　“哞哞~”大黑牛也憨笑了一声，牛蹄搭在了小赤背上，真是个小机灵。
　　“浔哥，牛哥，这还不跑吗？！”
　　小赤着急喊道，看着还在小册子写字的两位大哥，“这明显牵着什么人族大势力啊，迟早会牵扯到我们头上的！”
　　“要不了几天，我们就离开，现在心中还有一点困惑。”
　　“哞哞~”
　　“哈哈，浔哥，牛哥，不是我说，要说安全，还得是天断大...”
　　“他娘的，老牛，扁它！”
　　“哞哞！！”
　　“啊！啊~~！啊！！！”
　　小赤发出惊天惨叫，又被再一次无情殴打，满地打滚，它想强行吐两口鲜血装惨，结果被陈浔识破，给硬生生堵回去了。
　　三日后，清晨。
　　禅音寺中，方丈盘坐在殿中的蒲团上入定，但并未诵经念佛，此时庙门大开，留给外人一道挺拔的背影。
　　整个大殿空空荡荡，除了一排排蜡烛再无其他。
　　陈浔带着大黑牛与小赤踏入殿中。
　　“方丈。”
　　“三位施主。”方丈起身施礼，面色相当平和，并没觉得被打扰。
　　“方丈，心中还是有一些困惑。”
　　“施主请坐于蒲团之上。”
　　方丈伸出了一只手，“看来施主已想说出心中真正的执念。”
　　陈浔拱手，一屁股直接坐到蒲团上盘坐，赞叹了一句：“不愧是方丈。”
　　大黑牛看了看地上的小蒲团，它肯定坐不了，直接蹲坐了在陈浔身边。
　　这可把小赤弄急了，它灵机一动，趴在大黑牛背后躲了起来。
　　“施主请说。”
　　“方丈，功德可否为人转世？！”
　　“哞哞！！”大黑牛双眼瞪圆，比陈浔还要激动。
　　这才是他们此行前来大离佛教的真正原因，不问个究竟，他们总感觉心里差点什么。
　　小赤听后却双眼呆滞，浔哥和牛哥这是什么情况，转世是什么。
　　方丈一愣，看向这两道希冀的目光缓缓开口：“老衲并不涉猎此道，不敢妄言。”
　　这时候陈浔与大黑牛反而松了一口气，既然大家都说不准，那肯定就信自己。
　　“方丈，不瞒你说，我和老牛挺信佛祖的。”
　　陈浔哈哈一笑，还拿出了小册子，里面全是各个佛祖的名字和画像，“三日前，梵空给我们说了一些您的想法，我们...”
　　“几位施主是否不解？”
　　“是啊。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛点头，和这位方丈闲聊了起来。
　　“施主认为佛祖存于何处。”方丈与陈浔相对而坐，离得不远不近。
　　“佛祖存于心中。”
　　陈浔还看了一眼大黑牛，“我们虽为修道之人，但上天，仙神，诸佛，我们皆有信仰。”
　　“哞！”大黑牛连连点头。
　　小赤嘴角一抽，不愧是浔哥和牛哥，这仙修得真是圆满……
　　“呵呵。”方丈眼神微变，难得的笑了起来，“施主还真是位奇人。”
　　陈浔笑而不语，长生修仙嘛，多一些信仰，又不亏，反正心安即可，没那么多忌讳。
　　“但老衲认为佛祖并不存于心中，亦不在寺庙中。”
　　方丈双手合十，摇了摇头，“而在于这天地之间，佛修应走出寺庙，感悟天地，悟得心中真佛。”
　　“大离十州的佛修之地，将所有佛修都圈禁了，他们的道争毫无意义，那些佛堂寺庙供奉的佛像虚无缥缈，不过是香火的载体。”
　　“那这些经文里写的是什么？”
　　陈浔从储物戒里拿出了不少经文，都是别人送的，“方丈，虽然我慧根有限，但这些经文确实包含了大智慧。”
　　“施主，所以说，这些至圣经文，是给他人看的。”
　　方丈一直在轻轻摇头，不急不缓的笑道，“用来悟道...百无一用。”
　　卧槽！
　　哞？！
　　陈浔与大黑牛面面相觑，心中的观念又在被颠覆，大爷的，又信仰了个寂寞？！
　　“两位施主着相太深，修仙之人，不必信仰仙神诸佛，它们本就不存，执念太深，那是给心门套上枷锁。”
　　方丈意味深长的说道，微微低头，“世间万物皆空，唯其空，便能包容万物，若是强求，这可能会对化神之路有些不利。”
　　方丈话音刚落，陈浔与大黑牛眉目一冷。
　　呼！
　　呼！
　　刹那间，整个大殿的空气一滞，一股滔天大恐怖笼罩而来，小赤惊悚得汗毛倒竖，浑身发软。
　　此时清晨的一缕阳光从大殿的隔窗一角射来，带着清新降临人间。
　　方丈不为所动，依旧双手合十微微低头。
　　“方丈体内双金丹，却迟迟不突破，看来也是被执念所扰，执念之大，远超想象。”
　　“施主慧眼，所说不错。”
　　方丈没有任何反驳，眼中异常平静，毫无被看透的意外之感，“大离十州佛教只是因素之一。”
　　陈浔微微眯眼，拱手道：“敢问方丈，佛祖不存，仙神不存，天道不显，但我辈修士是否应有敬畏之心？”
　　“哞哞？”大黑牛喷出一口鼻息，双眼一眨不眨的盯着方丈。
　　“施主不必寄托于它物，可寄托于本心，仙道长路漫漫，心中自会有答案。”
　　“方丈大义。”
　　陈浔眼中明亮，狠狠吐出了一口浊气，“老牛，听明白了吗？”
　　大黑牛迟疑了一会儿，轻轻点头，今后倒是再也不用去参拜什么仙神诸佛送灵石了。
　　功德是靠着自己修来的，也不必再将自己的心寄托于虚无之中，真正的保持自我，为自己本心而修仙，对一切保持敬畏之心即可。
　　两千年的执念似乎在这一瞬间被打破，陈浔与大黑牛瞬间感觉轻松不少，明悟了许多。
　　“两位施主乃是大智之人，老衲不如。”
　　方丈自然能看见他们气质的变化，他很高兴，“轮回转世一事，种善因，得善果，两位施主不必纠结。”
　　“多谢方丈传道！”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛起身低头，眼中满是尊重，心潮澎湃，不虚此行！
　　方丈起身回礼，自始至终波澜不惊。
　　他主动开口道：“看来两位施主在寺中已找到答案，不知三位施主的下一步行程是何地？”
　　“哈哈，方丈慧眼如炬，什么都瞒不过你。”
　　陈浔豁达了许多，大笑起来，“我们准备去往大海，不做什么，就只为打渔！”
　　“哞哞~~~”大黑牛也咧嘴笑了起来。
　　小赤眼中竟然出现了难得的向往，愣住了，大海可不是在陆地，应该没人族追杀它了。
　　“原来如此。”方丈面带微笑，“三位施主闲情逸致，不受约束逍遥天地，此乃修仙真谛。”
　　这一顿夸赞，把他们整不会了，真没想那么多，就是去玩的。
　　小赤激动得双掌搓了搓，还是第一次被外人夸赞，怪不好意思的。
　　“施主，老衲有一个不情之请。”
　　“方丈见外了，请说。”
　　“若是三位施主要踏海外天关，渡过天河之后，要是见到一位叫百里冢虎的人，就说老衲失约了。”
　　方丈深深弯腰，言语带着落寞与黯然，“若是三位施主无意渡天关，就当老衲这番话从未说过。”
　　“好。”陈浔上前，用双手郑重的将方丈扶起。
　　“哞！”大黑牛双眼瞪得圆鼓鼓的，记住这个名字了。
　　小赤内心却是嗤笑一声，荒天下之大谬，这个什么天关，天河的，一听就是大凶险之地，浔哥，牛哥岂会带着它以身犯险？！

