第239章 战界营 跨越千年万年的沉重
　　吼！
　　它惊叫一声，毛发倒竖，心胆皆寒，焰光大涨反斩血光！
　　嗡的一声，一切都在破碎，小赤瞳孔快要缩成了一根针，刚才那一幕竟然是幻觉，太诡异了。
　　它抬头朝下，两位大哥依旧在抵挡，这紫气雾霭似是无穷无尽，像是从古船产生，又像是从海底产生。
　　小赤深吸了一口气，不再去观察那些污浊的血痕，而是开始找起尸体与储物戒来。
　　此时，陈浔与大黑牛头皮发麻，一道道远古遗志的叹息消散，带着悲怆，带着叹息，带着不甘……
　　“老牛，用灭神之力，送这些前辈归天！”
　　陈浔眉头大皱，他们活了这么多年都没这么异常的情绪，给他们搞这么悲戚干嘛，“送诸位升仙！”
　　“哞！！”
　　大黑牛神窍大开，一缕缕暗光从背后那尊虚影中升腾，又开始朝着紫气雾霭垂落，景象恐怖！
　　陈浔冷哼一声，不再压制，彻底放开神窍，灭神之力疯狂涌动，散发暗芒激射四方，向着四面八方的意志与紫气而去！
　　轰！轰！
　　大浪滔天，浪涛无尽，灭神之力的恐怖远超他们想象，如同雷海交织一般，将紫气雾霭强行打散，周围海面沸腾滚滚。
　　这些紫气雾霭刚想升腾而起，就被无尽暗芒彻底毁灭，不再是被五行之力慢慢分解。
　　陈浔微微眯眼，治标不治本，除非直接把这艘古船毁了，不然这紫气雾霭只能源源不断的产生，但是现在已经对他们毫无威胁。
　　“哞？”
　　“老牛，这古船有些诡异，不像是从修士的战场归来，那干枯的黑血也绝不是人血。”
　　陈浔目光朝上，依旧还在催动灭神之力，“这么大的古船，我们刚好可以压制，剩下的就交给小赤了。”
　　“哞！”大黑牛也抬头看了一眼，一切都在掌控之中。
　　嗡—
　　突然，古船内传来一声浩大沉闷的嗡鸣声，整艘古船像是要活过来一般，一道恐怖绝伦的意志像是在复苏。
　　“浔哥，牛哥，快跑！”
　　小赤猥琐的尖啸一声，相当兴奋，瞬间从上空掉落了下来，“拿到了一枚储物戒！！”
　　“卧槽，老牛，小赤，跑路！”
　　“哞！！”
　　嗡—嗡—
　　大黑牛一下接住了小赤，他们瞬间消失在海面上，巨舟彻底开动，海面掀起一阵巨大波澜，全速跑路！
　　轰！
　　就在他们刚离开的一瞬间，古船散发出幽光，周围的海面在沸腾，在蒸发，威势绝然，全是杀意弥漫，战意惊天。
　　一道惊天意志开始复苏了，但它似乎并未找到目标，又渐渐陷入寂静，古船又开始在禁海中飘荡起来，犹如一艘找不到回家之路的孤舟。
　　禁海魔巢中。
　　一艘巨舟乘风破浪，疯狂在海面上穿梭，上面还传来三道兴奋的尖叫声。
　　他们坐在鹤灵五行树下，目光都放在一枚储物戒中，根本移不开，此物一看就相当古老，上面的纹路就不是现在有的。
　　“小赤，怎么搞来的？”
　　“浔哥，这储物戒藏得相当深，我在船舱里的一具骷髅手上发现的。”
　　“里面有骷髅？”
　　“哞？”
　　陈浔与大黑牛相视一眼，只看见了那污浊的血痕，没有在上面看见任何尸体。
　　“外围确实有，但是里面我不敢深入，拿了一枚储物戒就有什么恐怖的东西要复苏了。”
　　小赤脖子一缩，现在想来也是后怕不已，别沾到什么大因果了吧，“浔哥，我尽力了……”
　　“好家伙，小赤，你这焰光神识怎么在这禁海里如此好用？”
　　陈浔陷入沉思，目光深邃的看着小赤，“焰光赤古狮是这里修仙界原本的种族？”
　　大黑牛懵了，大哥这是什么意思？
　　“难道不是吗？浔哥？”
　　“你可知道这方天地外，还有大世界？”
　　陈浔眉头越皱越深，“还有这里的这些遗志，可不像是与修士大战留下的，都说这是上古战场遗留之地，到底是怎么回事，谁也不知道。”
　　小赤张大了嘴巴，两只眼睛快要缩成一个小点，浔哥在说什么……
　　“你的神识相当特殊，尤其是被你修炼后，已经超越你本身极限，就光是破妄，我们就比不上，我们可也是修炼了神识的。”
　　陈浔嘴角扬起了微笑，“种族之间的天赋差距，哎，真不是随意就能学到追上的。”
　　小赤似懂非懂的点头，天断大平原里的灵兽确实修行不了神识，它的种族一直都相当特殊，但是苦难也比普通灵兽种族要多得多。
　　陈浔看向大黑牛，话锋一转：
　　“老牛，就最后古船里那道意志，他娘的，我们打的过？！”
　　“哞！”
　　大黑牛也怂了，拱了拱陈浔，打得过肯定就不着急跑路了。
　　他们的实力还在这稍有被压制，这里也不是乾国修仙界，他们天下无敌。
　　“牛哥，这枚储物戒怎么处理。”小赤眨了下眼睛，不知道这里面有没有禁制与危险。
　　“哞~”
　　大黑牛目光灼灼，看着这枚古老的储物戒，里面的禁制已经被岁月磨灭，可以直接开启。
　　他们一起将神识探入了其中，下意识一同响起了一阵惊呼。
　　里面的空间大的离谱，比今雨送他们的储物戒还大，但是里面的东西也少得可怜，有许多灰烬。
　　“战界营。”
　　陈浔喃喃自语，拿出了一块通体如血铸的令牌，不知是什么材料所作，竟然能完好的保存至今。
　　“浔哥，这是什么？”
　　“哞？”
　　小赤与大黑牛都是惊疑的看着陈浔，这明显就是人族的东西。
　　“像是人族军营的，我也不清楚。”
　　陈浔摇了摇头，高声道，“先看看其他东西吧，这些已经是过去，早埋葬在岁月里了，别去深究，和我们没关系。”
　　大黑牛与小赤憨憨的点头，都没有多想，继续查看起储物戒来。
　　储物戒里面没有任何灵石，倒是还有一封还未寄出的血书，竟然是用精血所写，但是已经模糊了许多。
　　陈浔一字一句的看了起来：
　　“月儿...修仙界前路，大离前路，需要我们……”
　　短短一句话，好像很匆忙，甚至来不及寄出，暂时只能看清那么多了。
　　虽然很短，却是带着一股沉重与哀思，哪怕是过了千年，万年，那股情绪也依然能跨过岁月长河，渐渐传导在陈浔脑海中。
　　他瞳孔微缩，久久无言，将这封血书小心翼翼的收起。
　　小赤深深一叹，储物戒里什么值钱的东西都没有，还不如邪修呢，这险好像冒亏了。
　　“哞？”大黑牛蹭了下陈浔，后者的情绪怎么有点不对。
　　陈浔摸了摸大黑牛，摇头一笑，目光有些深沉，不知道在想什么，似乎已经对这枚储物戒没什么兴趣了。
　　“浔哥，这古船除了唬人，这里面没货啊。”
　　“你懂个屁，见识是灵石能比的吗？”
　　陈浔笑骂道，一手将小赤抱了起来，夹在腋下，“慢慢来，不急，现在这紫气我和你牛哥已经找到方法对付，这里的东西都是我们的。”
　　“哞！”大黑牛后蹄扬了扬，灭神之力是对这些紫气雾霭最大的克制。
　　“浔哥，牛哥，威武！”小赤吼道。
　　“兄弟们，走起，继续薅！”
　　陈浔一手负背，看向远方，“小赤，快指路……”
　　吼！
　　哞！
　　大黑牛与小赤开始各司其职，一个指路一个开动巨舟，陈浔则是在那指点江山，开始拿出小册子来记录经历。

