第2289章 燃尽
　　所谓规则之力，就是渡劫修士通过‘恒古道术’炼化而成的天地规则之力。
　　此力在恒古用途广泛，下到炼制洞天、丹药，上至炼化山河、仙器，近乎全都要用到此物，而不管是仙界当年那十万年浩劫，还是其他险境等等...
　　其实都是因天地规则逆乱混淆而来，恒古仙疆也一直在探寻天地规则，乃至寿命、生命规则，所以此物便自然而然的成为了‘恒古货币’。
　　规则之力，廉擎岳有。
　　带出了三万道。
　　几乎是恒古渡劫修士十万年道行，也就是说一位渡劫修士要炼制出如此多的规则之力，得不眠不休十万年。
　　“此物如何卖的？”廉擎岳在一座仙阁中双眼微眯。
　　他挑选的东西几乎都是能给种族带来巨大提升的物品，比如功法、丹经、药经等等。
　　“道友，明码标价。”仙傀在不远处微微一笑，一看原来还是一位幼灵就没有多说什么。
　　“我知道。”
　　廉擎岳的声音很冷漠，“但起步价就是一条规则之力，是不是有些太贵了，这价，你我可以谈，甚至能收获本...我的友谊也不无可能。”
　　他自知现在财力、实力有限，不仅无法炼制出规则之力，就连此法的门道他都不知晓，他的家当用一点少一点，能省则省。
　　“道友，明码标价。”仙傀依旧微笑。
　　“不能谈？”
　　“不能。”
　　“若买多...能不能谈。”
　　“待道友对恒古有足够多的贡献，再谈此事，如若不然，就是恒古仙尊来了，也不可谈。”仙傀笑容依旧。
　　“呵。”
　　廉擎岳深深看了仙傀一眼，冷笑一声，“此乃清单，我皆买。”
　　不多时。
　　他略显激动走出了这家仙阁，倒是买到了不少好东西，看得出来，这恒古传承悠久，确实有不少独到之处。
　　廉擎岳似乎忘记了进麓院的事。
　　他在仙城中慢慢逛了起来，神色中时不时带上了一股恍惚之色，明明大家都在仙界，但这恒古仙疆的气象宛如另一方世间，让他时常感到不真实。
　　一月后。
　　他家底见空，正欲一步踏入麓院道场仙土中时，他才发现自己如今修为低微得可怕，而且这恒古大地、空间也厚重得可怕，所以，天塌了...！
　　廉擎岳神色一怔，他这该怎么去。
　　走是不可能走的，目测就凭如今修为，走个几百万、上千万年应该能走到。
　　他目光一闪。
　　默默跟着几头巨兽朝传送阵的方向走去，他幻化成了一根皮毛贴附在这些巨兽的体表。
　　“呜...？”
　　“呜...”
　　几头巨兽默默相视一眼，罢了，看样子是没财力乘坐传送阵。
　　后来。
　　廉擎岳跟着几头巨兽离开了仙城。
　　当他看见陌生的疆土与天地时，神色霎时间变得异常精彩。
　　“小子。”
　　“前辈且慢，我有掌控挖矿道舟之能，帮你族群做事，可能帮我付路费去往仙城麓院？”
　　“噢...有些意思，可以。”
　　巨兽俯瞰着那个渺小身影，微微点头。
　　但来到此族矿脉时，廉擎岳神色一愣，和自家的有些不一样，不过没事，他能很快掌控。
　　而一入矿脉，便是深似海。
　　他在这里打工了整整十年才出矿，此族也应守承诺，给了他路费，廉擎岳唇角扬起一抹微笑，又学到了不少东西，不亏。
　　半月后。
　　廉擎岳终于踏入了麓院疆土。
　　但这里并没有接引人，甚至没有同院弟子。
　　“看来是错过了时间。”廉擎岳望着茫茫大海，望着那座矗立在大海中央顶天立地的仙山，“看来只有自己横渡此海，抵达麓院了。”
　　他并不着急，也不惊慌。
　　而是转身朝森海走去，他凭借着一身绝活，炼制了一个不大不小的船只。
　　就这样。
　　他乘坐着这艘孤帆小舟一头栽入了这惊天动地的汪洋大海。
　　廉擎岳至此消失了。
　　他消失在了这茫茫大海中。
　　廉擎岳的身影再度出现时，已经是百年后。
　　他是被一头灵鲸喷射到的麓院海岸中，连带着还有他那艘快要散架的小破船。
　　今日。
　　廉擎岳衣衫褴褛，灰头土脸，他杵着一根笔直的海木，颤颤巍巍的从彩石沙滩中爬起，无穷无尽的仙灵之气轰然灌入他身躯，让其忍不住闷哼了一声。
　　这彩石沙滩可以清晰的映照出所有物体的影子，连带他的容貌，看起来倒像是一面镜子。
　　“何人？”山脚下灵光接连涌起，他们眼带惊异的看向廉擎岳，还是第一次见到如此狼狈的恒古生灵，“ 小友，你这是迷路至此？”
　　“没有，来的就是你这麓院。”
　　廉擎岳缓缓抬头，嘿嘿一笑，“路途中遇见一些意外，错过了当年的入院时间，今日前来，应该也不算来得太晚。”
　　此话一出。
　　周围麓院弟子眼中更显惊诧，好有个性的幼灵...
　　话音未落，廉擎岳已经拿出了信物甩给他们。
　　“廉...擎岳，原来是他。”
　　“廉擎岳，入院。”
　　突然。
　　有阶梯从山中延伸而来，那是一位道院长老的声音，古朴厚重，威严凛然。
　　“见过长老。”
　　“长老。”
　　麓院弟子神色一肃，转身拱手。
　　咻！
　　就在此时，陡生惊变。
　　一柄长枪划过，直直朝着廉擎岳刺来，此势之凶，引起浪涛拍岸，狂风骤雨。
　　廉擎岳目光一闪，直接抬棍。
　　轰！
　　他面色淡然，直接被这一枪轰退到了潮汐中，无尽浪花拍打在他身上，然而他只是面色微冷，目光看向那位出手之人，能将他轰退百丈，有些实力。
　　那是一位异族小姑娘，面色相当不善，看起来脾气很大。
　　“廉擎岳，听说你修仙不满千载，但不知规矩，今日我便来试一试你究竟有没有遵守规矩的实力。”
　　“呵，我可没闲心与你辩论。”
　　廉擎岳神态高傲，根本不想与这些幼灵多纠缠，他只是看向阶梯方向，“长老，可以入院了？”
　　“嗯。”
　　那小姑娘本来还想说话，但‘嘭’的一声，廉擎岳倒在了海岸中，他已经燃尽了，撑到了最后一刻，不达目的誓不罢休。
　　这一幕，让众人深深多看了一眼廉擎岳。
　　这毛头小子，有点意思。

