第2006章 蝗虫过境 沿虚空海长行
　　渐渐的。
　　贯彻天地的仙柱中竟出现了无数渺小的东西...！
　　定睛一看，这些在仙柱下显得异常渺小的东西竟然是形态各异，他们有的悬浮石山，有的是悬浮仙台，有的是绽放着仙气的楼台阁宇，更多的则是造型大差不差的法舰。
　　不出所料，正是恒古仙疆降临！
　　它们在虚空海朝北而行，但速度暂时还提不上去，至今处于匀速中，恒古众仙也表示无所谓，走到哪，捞到哪，先慢慢适应习惯这种修仙方式。
　　大家都是第一次做这种事，仙界未来更全是未知，稳扎稳打没错。
　　此刻，仙柱周边传来生灵声音，相当空灵。
　　“旷族道友，其内真有矿脉与灵植？！”
　　“千真万确！”
　　“诸位师兄，这虚空海的水也是好东西啊...蕴含着相当玄妙的大道气息。”
　　“有道理，探究探究！”
　　“诸位，布阵，布阵！！”
　　“咱们这傀儡术恐怕得升品阶，最好是挖矿仙傀...我观未来恐怕有采之不尽的矿脉，咱们想法大胆一点准没错。”
　　“呵呵，这虚空海真是波澜壮阔啊，师尊，我先留影一番。”
　　……
　　渐渐的，仙柱边缘传来了相当嘈杂的声音，什么种族奇异的声音都有，鬼哭狼嚎的声音有之，上至仙兽、下至普通灵兽的长鸣吼叫声有之。
　　不知道的还以为是什么乌合之众跑到这来了。
　　其间也不乏隐匿着仙人，他们气质内敛，扫视着虚空海，对这里的岁月大道气息相当有兴趣，已经开始踏空进入虚空海中，顺便保自己恒古后生一手。
　　嗡—
　　此时，一尊尊古怪法器冲出仙柱，不用说，五蕴仙宗的开荒大队出行了，一时间热闹非凡，到处都是打招呼的声音。
　　“紫府仙域的道友，跟我们走！”
　　“五蕴道友，何事？！”
　　“虚空海算得上是一方生长界域的仙树老巢，你们要不要？！”
　　“哈哈哈，我等来也！”
　　……
　　咻—
　　仙柱一方出现一大片相当壮观的景象，至少百万修士冲出仙柱结界，随行五蕴仙宗弟子。
　　轰隆！
　　虚空海中翻腾起一阵大浪，天墟猖狂宗驾一座大星破浪出行，不管是行径还是话语，依旧猖狂，在虚空海中横冲直撞，路过的狂暴海水都得被骂一声“尔等猖狂”！
　　天墟老祖盘坐荒芜陆地，抚须淡笑，一副仙风道骨的模样，开口道：“这些带着岁月大道气息的海水，取之，界域仙树，拔之，海矿，采之！”
　　宗门弟子目光一肃，明白。
　　至于为何取界域仙树，还是那紫府仙域的修士太过猖狂，金丹洞天又相当紧俏，得拿着材料去换，如今暂时还没有售卖的苗头。
　　如今这番场面还真算是八仙过海各显神通，但如此情况主要还是恒古仙疆腾空，挡住了天地灾厄，同样也庇佑陆地下方，乃至此方海域都被无情镇压！
　　此刻，恒古大本营也在源源不断的往下输送各族强者与开荒法器。
　　远海。
　　一棵棵遮天蔽日的界域仙树被拔起，紫府仙域的众多势力划出了大量养殖界域仙树的仙土，不过依旧还是地广人稀，未来至少每位紫府生灵家中都养一棵此树才算起步。
　　恒古仙疆家家户户长满此树才算圆满，但此事如今只有太微紫仙树才能做到这等程度，任重道远。
　　三年中。
　　这片虚空海域的界域仙树被搬空了...
　　也不多，百万来棵，就是搬运得太快，令紫府仙域的修士意犹未尽，还是准备回去好好考虑一番如何播种、孕养此树。
　　因为这也是一个大门道，仙界灵植的生长条件可谓是各个不一样。
　　一方海域上空，有旷族朝着毛手毛脚的巨灵族大急喊道：
　　“诸位，仙树上有道果与道种，小心点！！”
　　“嗯？道友，此物...有何用？”
　　“道蕴，道蕴呐！有悟道之效！！”
　　“噢~~”
　　……
　　短短三年，恒古仙疆便直接发了一笔小横财。
　　不得不说，虚空海的界域仙树比陆地上的界域仙树更有特色，在这里捞海水的修士更是不少，天轮宗与天墟宗就是两个典型。
　　十年中。
　　大量挖矿傀儡入海，但却损失惨重，能真正下海者唯有旷族，莫福阳随即在五蕴仙域牵头论傀儡一道，此举还成了一番五蕴仙域的小盛事。
　　傀儡大道...运用的领域还真相当广泛，算是未来恒古仙疆开荒仙界的地基一类大道，借由此事正式开始升阶，且在鹤灵那里拿下了一大批天材地宝与仙石。
　　看样子，还是准备大力朝仙傀的方向发展，普通傀儡作用有限，无法克服未来更为未知的环境。
　　但也因旷族全族发力，且在‘黄金矿工’无量的加入下，海底的‘须弥矿脉’被彻底掀翻了，因为皆是老矿工，手法技艺相当了得！
　　在此方海面上，有一座大陆漂浮，而这座大陆正是秽兽龟，它睡眼惺忪，压制着这方海域的岁月浪涛规则，相当懒散。
　　仅仅不到百年，这片海域的浩瀚矿脉被挖空，全是可以直接做成储物戒的空间仙材，如今也可直接作为洞天仙材给紫府仙域的修士用。
　　而这种开荒效率令不少恒古仙人都是眼眶大睁，瞠目结舌。
　　仙柱收缩，无数修士归来，而那种压制天地之力也在渐渐消失，恒古仙疆缓缓起航，只在路途中最富庶的海域停留，一切危机直接平推。
　　这些年里，陈浔老祖则是带着一大帮子仙人坐镇星域，对仙界的天地馈赠大收特收，走到哪收到哪，乐不思蜀。
　　五十年后。
　　山族老祖，山原似乎在虚空海悟道了，这种岁月的气息很是令它着迷，似乎与过去大道有着莫名联系。
　　也是这一年。
　　莫福阳与各大仙域的一批俊杰创造出了第一代挖矿仙傀—穹罡，此仙傀身材巨大，体型逾万丈，人族面庞，也汲取了许多种族的优点，哪怕是星空古神族也在其列。
　　而这穹罡仙傀的境界也是无限趋近于半仙境，有道种播撒体内，也可随意变幻体型，应对各种矿脉，但他们依旧还在探寻中。
　　第二年。
　　陈浔回到了九十九重环形山巅祖宅。
　　这里可以望见玉竹大陆瑰丽风景，一切天地变化也可尽收眼底。
　　今日。
　　他正坐在天断大平原的一个小山坡上，唇角挂着淡笑，神色静谧无比的看着书，大黑牛正趴在腿上小憩，小赤他脚下趴着薅自己的鬃毛。
　　鹤灵因为修养心神，在这里端茶送水起来。
　　同样，恒古仙疆所有修士的修仙节奏都像是随着陈浔慢慢翻页的目光慢了下来，山河八荒随处可见论道修士，各大仙域也因各种新奇法器问世时常传来沸腾的声音。
　　似乎在恒古大计确定那一日，大家都变得更为专注了许多，而这种关注是对于自身，不再是需要担惊受怕的修仙大环境，也不再是多加关注是否会有仇家寻来。
　　这种感觉自上而下，就连陈浔这些年都变得平静了许多，听见各大仙域每日传来的好消息后他总是会心一笑。
　　虚空海的开荒之旅就这样稳固的进行着。
　　千年后。
　　紫府仙域种满了界域仙树，金丹洞天供不应求的场面得到了大大缓解，但恒古仙疆每日消耗的仙灵石数量同样也是天文数字，这东西还真存不下来，不管修何道都要用到此物。
　　而且修为越高，消耗仙灵石的数量就越庞大。
　　终于，在三千军庭的开路与寻找下，他们抵达了一处虚空海中的壮阔大陆，一片由仙灵石矿脉组成的恢弘大陆...据军庭强者目测，这片大陆恐怕有恒古大陆五成大小。
　　恒古天下沸腾了。
　　陈浔老祖也沸腾了，亲自布施仙令，恒古仙疆暂时在此地上空安家。

