第24章 万物精元 一个月一株百年灵药
　　但是他听说还有中品灵石，公认的比例是一比一百，但是真要去换，中品灵石随随便便就能换到120块下品灵石。
　　他和大黑牛躲在一个无人角落，眼神不断扫视各方，一只手捏紧了开山斧。
　　“老牛，我们发财了。”陈浔低声窃喜道。
　　“哞~”大黑牛低声叫道，牛头趴在陈浔怀里，眼中满是高兴。
　　下品灵石最大的作用就是可以用作修炼，那精纯的灵力可比天地灵气好多了，他们修炼还要不断炼化灵气中的杂质。
　　但那是修仙界狗大户的做法，普通修仙者只能拿来交易，因为丹药的效果要好一些，只是会有药抗性。
　　而能把丹药吃到身体出现药抗，那也是超级狗大户了，药抗根本不在普通修仙者的考虑范畴内。
　　第二天，他们继续推销册子，终于凑够了一百下品灵石，陈浔浑身激动得颤抖，大黑牛不断哞哞叫，围着陈浔打转。
　　“老牛，咱们一定要低调行事。”
　　陈浔鬼鬼祟祟的说道，感觉谁都要来抢他们灵石。
　　“哞！哞！”大黑牛叫道，它懂。
　　第三天，他们没有再卖册子，而是逛起了各大摊位，突然陈浔眼睛一亮，看到了熟悉的‘旧人’。
　　“姑娘，是你啊。”
　　少女容貌没有多大变化，还是如同当初的样子，摊位前摆了几株灵药与几瓶丹药。
　　她神色一震，还是熟悉的那双腿，还是熟悉的那四根黑牛脚，她脑海中不由冒出—这土匪咋又牵着牛来了。
　　“呵呵，是你啊。”少女勉强一笑，这造型真是的太过深入人心，想忘记都难。
　　“我们是来买东西的，有灵石。”
　　“那好呀，要买什么。”
　　少女眼睛一亮，瞬间来劲了，只要不是来戏弄她的就行。
　　“能给我介绍一下这三株灵药吗……”
　　陈浔蹲了下来，尴尬一笑，不过他学过医术，还是能看出一点东西来。
　　在少女惊异的眼神中，陈浔从裤裆里摸出了几块灵石，给她证明看他真的有。
　　“好……”
　　少女尬住了，眼光下移，指着一株灵药，“这是水云草，二十年份，是聚气丹的材料。”
　　“这是霜枫草，不过只有十年份，是重羽丹的材料。”
　　“这是神会草，三十年份，也是重羽丹的材料。”
　　少女一一介绍道，虽然年份不高，但是作为散修能采摘到如此多的灵药，已经不易。
　　要是年份再多一点，不少妖兽灵兽可就要来争夺了。
　　“姑娘，多少灵石，我全要了。”
　　陈浔舔了舔嘴唇，眼中死死盯着灵药，这年份似乎特别好判断，和他心中预想的一样。
　　“二十。”少女想了想，直接叫道。
　　“啥？！”
　　陈浔起身惊叫道，那刺耳的声音听得少女直皱眉头，她娇声道：“那你给多少。”
　　“八块。”
　　“啥？！”
　　又轮到少女起身惊叫道，有这么讲价的吗，“你咋不去抢啊！”
　　陈浔面露难色，一手向裤裆掏去，艰难的拿出几块灵石，说道：“十块灵石吧，我只有这么多。”
　　少女胸口微微起伏，观察着陈浔的神情，但是啥都看不出，就那鼻子，眼睛，嘴巴裸露在外。
　　“行，那成交。”少女重重点头。
　　“你再送我三个匣子，我没装的……”
　　陈浔看着她身后的药匣子，眼馋已久，不愧是卖灵药的，这就叫专业。
　　少女瞪大了眼睛，这人真是土匪出身啊，雁过拔毛，不过她还是送了，最后还给陈浔甜甜一笑。
　　“老牛啊，该省省，该花花，懂吗。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛不满的拱了拱陈浔，他们在凡人界这么久，早就懂这个道理了。
　　“大哥，这火球术咋卖的。”陈浔走到了一个卖法术的摊位旁，眼中古井无波。
　　一个中年男子瞅了一眼陈浔，瞳孔微微睁大：“四块下品灵石。”
　　陈浔面露难色，眼中犹豫不决，大黑牛拉扯着陈浔，走！走！
　　“这位道友且慢。”
　　中年男子看了看陈浔又看了一眼大黑牛，“真心想要？”
　　“恩，有那么一点真心。”陈浔点了一下头。
　　“两块灵石拿走！”
　　“大哥爽快。”
　　陈浔赞道，从裤裆摸了两块灵石，拿着法术直接走人，一气呵成。
　　中年男子男子微微摇头，从摊位下又拿出了一本《火球术》，烂大街的小法术，他可以印刷无数本。
　　陈浔与大黑牛从各个摊位都买了一本法术，绝不多买。
　　《驭物术》《基础炼丹术》《灵药大全》《灵明术》等，还大出血买了一袋灵药种子，百块灵石很快见底。
　　陈浔与大黑牛走在谷中，心脏砰砰的快速跳动，他们感觉自己家底太丰厚了，有无数散修想要打劫他们。
　　“老牛。”
　　“哞~”
　　一人一牛深深相视一眼，脚步逐渐加快，直接冲出了谷中，随后消失不见，这次十大仙门还没亮相，就跑路了。
　　……
　　宁云山脉外围，一野兽的窝被他们占据，一块巨石死死封住洞口，普通人根本搬不动。
　　巨石上全是藤蔓，密密麻麻，如果不是特意，还真发现不了这里有个山洞。
　　嚓！
　　火光亮起，整个山洞被照得通亮，陈浔满脸通红，大黑牛撒丫子似的不断旋转奔跑。
　　“老牛，财不外露，稳住心态。”
　　陈浔带着颤音，低笑道，“看你那样子，什么时候才能像我一样。”
　　“哞~~”
　　大黑牛不断蹭着陈浔，快乐无比，“哞哞！”
　　“咱们万物精元有15点，加起来就是30，一天就可加速两年多灵药生长。”
　　陈浔越说越激动，唾沫四溅，“老牛，你会算术吗，一个月是多少年？！”
　　“哞哞？”大黑牛叫了两声，拿着石子在地上写写画画，开始算术。
　　“75年啊！”
　　陈浔激动道，看着大黑牛，“一个月一株百年灵药，我的天老爷。”
　　“哞？哞哞！”
　　大黑牛猛然一惊，石子掉在地上，他们可打听过，一株百年灵药，大概一百到两百下品灵石。
　　他们还有灵药种子，卖了再买，无限循环，这修仙界谁能比他们更有灵石。
　　“别乱想，咱们还没有实力保证大量出售。”
　　陈浔看着大黑牛的神情，就知道他在想什么，“打一枪换一炮，这才不会引人注意，再说咱们还要自己炼丹呢。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛不断点头，双眼瞪圆，呆愣无比，差点飘了。
　　“咱们先把药匣子的三株灵药培育到百年，那些灵药种子，一株一株的来。”
　　陈浔不急不躁的说道，百年灵草种植在外那奇特的药香味可是能引起不少妖兽，灵兽注意。
　　而这种药匣子不仅能保存药性，还能遮挡药香，以后要多弄一些了，陈浔在心中想道。

