第299章 一人拒敌以千里之外
　　前方，已无路。
　　一片灰蓝色的天幕横贯在黑土大地与看不见尽头的辽阔天宇。
　　而这片灰蓝色的天幕却是如同透明，连绵数千万里，看不清深处情况。
　　但抬头却能看见灰蓝光芒绽放，向天宇激射而去，相当蓬勃壮观，天幕里面还有似凝胶一样的灰色光点。
　　但是不管是什么样的生灵，在面对这片天幕时都会有一种深深的无力感，如同面对真正的天地，不可侵犯，不可撼动。
　　若是不出所料，这里就是界域的尽头，也是一片无边无际的死域，根本...就没有路。
　　这里的一切都被天幕照亮，在黑暗中燃起了光亮，但气息却是那样绝望与死寂，如同在广阔沙漠中找到了水源，一看却是海水。
　　陈浔与大黑牛看似平静，但心中早已涌起滔天波澜。
　　这里的情况比旷古大阵还要恐怖万分，若路真在这里，至少要向前无限开辟，跟阵法已完全不一样。
　　陈浔长发披散，眼神慑人，他蓦地向前踏步：“老牛，我来断后，靠你们了。”
　　他的话语中带着一股彻骨的寒意，衣袍开始无风自动，悍匪套装已彻底笼罩全身，只露出冰冷的双眸。
　　“哞~”
　　大黑牛转头瞥过后方，那里黑尘滚滚，大地传来震动之声，惊天杀气与憎恶迸发而出，地面上轰鸣声无尽。
　　而远方天际，甚至还有恢弘黑山震荡八方，直接朝这里横压而来，那里的秽寿气息已超越化神前期！
　　轰！轰！轰！
　　黑霞冲霄，秽血的波动声洒满每一个角落，让这片灰蓝色的天宇一片腥红，充满了腐朽不堪的气息。
　　无尽秽寿在天地间发出憎恶，嘶鸣，嚎叫，形态各异。
　　数十万，数百万，数千万的秽寿在开始集结，各方黑压压的一片，天地间的阴冷气息足以压抑得人窒息。
　　数之不尽的秽寿朝着那艘巨舟疯狂掠来，他们就像从地狱中爬出的嗜血恶鬼，无边无际。
　　霎时间...
　　天地变色，风起云涌，寒风猎猎，势若浪潮，宛若地震般的震颤连绵，巨响声萦绕不绝。
　　整个界域战场彻底开始沸腾，一场疯狂的杀戮盛宴就此开始！
　　陈浔缓缓踏空而起，两柄死气开山斧紧握手中，俯瞰天地，威猛凶悍的气势骤然间爆发，隐约传出细微风雷之声。
　　五道绝然身影跟随其后，看向八方，目光皆是雷光涌现。
　　陈浔双斧微微锤在腰间，银发狂舞，身躯冲天而起。
　　同一时间，五行神光划过天穹，死气弥漫半空，席卷千余米的黑雾朝无尽秽寿奔涌而去。
　　“杀！”
　　“轰隆隆...”
　　六道惊天光影齐至，磅礴气息弥漫天地，状若风云汇聚，化为一道横挂苍穹的炫目长河……
　　一时间，势若天威降临，震动数千里，震得黑土大地如海浪起伏，无数巨浪翻滚咆哮，威若海啸将至！
　　此时，两道元神还在朝着上空飞去，整个天地蓦然一震，嗡鸣震耳，磅礴灵压与灭神风暴掠起，仿若天罗地网，笼罩天地。
　　还有一道元神在空中激发无尽黄阶，玄阶坐忘符箓，它们浮现半空，威压数千里！
　　陈浔一斧擎天，吐气如雷，浩瀚的五行法力从体内喷薄而出，整个身体都在散发出五行神芒。
　　他周围空间凝聚出一个个恐怖的星陨轮盘，如闷雷般炸响，一座座如同天外的陨石轰然砸下！
　　沉重的压力让黑土大地都在震动，龟裂出一条条裂缝，那天地间凶厉的憎恶气息都在一瞬间被压制。
　　轰—
　　轰—
　　星陨在地面刹那间炸开，化为惊天火海，淹没黑土大地，各种毁灭气息冲向四面八方，骇人至极，如同血色汪洋席卷高天。
　　大地上的无尽秽寿脸色狂变，动容大惊，到处都是惨嚎挣扎声。
　　然而真正的战斗才刚刚开始！
　　此时六道庞大光影紧随其后，同时踏出，口出传出如同从远古发出的怒吼咆哮声，磅礴浩瀚。
　　就像是海啸一般朝另一边涌去，气势如浪躁动、冲击，飞沙走石，精气洪流滚滚躁动。
　　转瞬间，他们的体窍开始全开，周围空间风雷激荡，一条条雷弧划破天宇，虚空颤鸣，大地微颤。
　　他们吸收着天地滚滚而来的五行之气，一击便是斩天裂地！
　　轰！轰！轰！
　　黑土大地满目疮痍，残破不堪，被陈浔的大法力搞得彻底喧嚣沸腾。
　　同一时间...
　　化神之下的秽寿哀嚎声四起，又被撕碎殆尽，更有无数残肢断体尸骸秽血，遍布各处。
　　一击便是数万秽寿喋血，然而他们依然无惧，还有越来越多的秽寿朝这里赶来，似乎在守护什么重要的东西。
　　黑土大地遍地狼藉，遍地巨坑，到处都是秽血流淌！
　　小赤站在巨舟上冷汗狂流，目光已经变得极致冷静，就连血液都在变得冰冷。
　　毁天灭地！
　　这才是真正的毁天灭地！
　　小赤看向那沐浴在雷光下，如同真正仙人的一般的浔哥，心中久久震撼，一人拒敌以千里之外...挡千万秽寿！
　　“生灵，放肆！”
　　“敢前来界灵祖地，天不容你！”
　　“你该死！”
　　……
　　天际传来滚滚怒喝咆哮声，天地间霎时风泣如鬼，秽血漫天，甚至还有黑色山岳跟随其后，到处都是凌厉的浩大破空声。
　　陈浔眼中充满冷酷，双斧横在胸前，死气掀起惊天狂澜，瞬间淹没其身。
　　两道惊世斧光从天宇间骤然斩来，犹如一条死气长龙，带着破灭万物的归寂气息，无可阻挡！
　　一股快要炸裂般的心悸感传来，化神秽寿神色大变，皆是身形在天边一立。
　　“挡住！”
　　天际间浓烈的憎恶声传来，他们气势陡升，竟震荡出天音，爆发出惊人的秽血弥漫全身，让下方大地都在崩裂。
　　秽血以他们中心为炸开，死死挡住这死气斧光！
　　轰隆隆！
　　接触的一瞬间，他们后方一座座黑色山岳崩碎，天际茫茫一片，什么也看不到，全被死气所笼罩。
　　而各方早已被破坏得不成样子，虚空模糊，严重变形，像是要爆碎般。
　　陈浔冷哼一声，掌心爆发出五行神光，缠绕两柄斧身，灭神风暴吹动，地面大量的秽寿竟然被直接刮了起来，在空中炸开！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　数道破空声穿破刚才死气的破灭一击，从黑芒中瞬间冲出，这是一场足以惊悚人灵魂的大碰撞，他们无惧。
　　周围的法力在暴动，秽血在绽放，虚空在颤鸣，界域至强的澎湃碰撞！
　　这一刻，宛若天翻地覆。
　　陈浔头颅扬起，亦是无惧，早已把控好生死之间，战至留下九成血！
　　他身躯微微倾伏，轰的一声从空中冲出，死气双斧划破天际，在空中留下两道恐怖炎尾，转瞬千里，绝杀所遇一切秽寿。
　　虚空模糊，大地崩开，一条又一条黑色的大裂缝在那些黑色山岳中交织，形成震撼人心的恐怖场面。
　　所遇化神秽寿都带着浓烈的震惊，哪里冒出来的鬼东西？！
　　他有多少寿命可以挥霍，不死的吗？！
　　所有秽寿看向那天宇间的恐怖银发男子，心中都是不由的咯噔一下，寿命与强大已经有些不合常理了。

