第2039章 枯山生机 死土神辉
　　……
　　蚩族仙域陡生莫大变故。
　　不仅是仙人出手，那些仙境之下的蚩族战士竟也敢向着仙人挥刃，天上地上如今已成血海浪潮，整座仙山都已呈现出一副崩天灭地的大战场面。
　　逆苍寰双手环抱双臂，独自踏于长空下，根本没有任何出手的意图，就像是在看戏一般，不过对于太屿的手段，他眼中还是闪过一丝忌惮。
　　听闻此子不仅是仙界土著，而且还是土著中的古老霸族子弟，天赋惊人。
　　不过他没有群殴的习惯，也不屑于群殴，只喜欢一人群殴对面。
　　“滚！”
　　玄黄天雷炸响，逆苍寰今日脾气有些火爆，一言呵退蚩族仙人，气氛霎时间变得有些微妙，不少蚩族仙人不敢置信的望向上空，神色惊疑不定。
　　他们三人也不是前来完成陈浔派下的什么任务，也不是什么来灭了蚩族，就是单纯因此族至尊对恒古仙疆目光不善，且听闻此族在宙海威名，想来交手一番...
　　那力道本源，更是顺手的事。
　　轰—
　　古殿外一片气血沸腾之景，仙绝神色癫狂独战蚩族八十余仙人，崩天灭地，硬生生把所有蚩族生灵拦在了神殿外。
　　蚩族祖山外战意凌霄，无穷无尽的蚩族战士在朝着仙绝的方向奔袭而来，杀意滔天。
　　长空下。
　　一个是古先祖吹嘘先天拥有不死不灭的太古仙族，一个是仙界新贵蚩族至尊，两者的斗法堪称酣畅淋漓，打得虚空地域崩灭无数。
　　……
　　就在蚩族仙域内部大乱时。
　　不少恒古修士已开始踏入宙海八荒，难得一见外界的生灵大域，他们也自想体验体验异域风情，与本地人交谈一番。
　　而蚩族的仙战很快便传到了各大仙域中，恒古修士也略有耳闻。
　　天机道宫的弟子冲了，仙战...他们自然是要冲锋在第一前线的！
　　十年后。
　　蚩族传来举世震动的溃败消息，各方道统惊哗声一片，堂堂宙海霸族，就被三位外族强者给镇压了？！
　　蚩族仙域，至尊神殿。
　　外面的大战还未结束，但已满是天地荒寂残破之景，十余位蚩族仙人硬生生被仙绝的力道法则轰得仙体崩碎，身受重伤。
　　然而仙绝现在依旧是生龙活虎的状态，眼中澎湃战意不减丝毫。
　　“诸位小友，畅快，哈哈哈！！”仙绝的笑声回荡在天地间，他肌肤升腾起玄异五行仙光，五尊‘仙绝’蓦然出现！
　　“什么？！”
　　“除了至尊大道，他体内还有外道存在...”
　　“呵呵，好强盛的对手！”
　　……
　　蚩族仙人同样没有丝毫惧意，言语间竟有些兴奋，战意盎然，能让他们种族围杀者，在宙海也算是罕见了！
　　但这一日。
　　轰！！
　　一声宛若九霄天雷崩碎宇宙的巨响，自天穹深处炸开...
　　苍穹之上，一道庞大到极致的身影自万丈高空坠落，拖曳着亿万星辉与滚滚血雾，从云霄之巅轰然坠入大地，仿若一座天外仙山从星野坠临尘世。
　　“蚩—古—荒！！”
　　不知是哪一位蚩族仙人发出颤音惊呼，那一瞬，蚩族所有仙人，正在血战中的，无不神情骇然，双眸剧震，魂海翻滚。
　　而这位蚩族发声者，也是当年蚩族内蚩古荒的最大敌手，如今也是正面硬撼仙绝之辈，他目眦欲裂，眼中布满血丝出现雷霆大怒之色。
　　他似乎不允许，不允许蚩古荒如此狼狈的出现在他眼前！
　　轰隆—！！
　　大地震颤，群岳地脉之气倒灌！
　　那是蚩古荒的仙体坠地之声，堪比一颗恢弘大星砸落尘寰，他的身躯砸穿十数重山岭，沉陷于大地之下，刹那间掀起滔天烟尘，宛如海啸倒卷，遮蔽了整座战场的仙辉！
　　烟尘之中，有赤金色的仙血缓缓流淌，自他龟裂的身躯中渗出，沿着山峦地脉汇聚，宛如天河断流，灌入大地之中。
　　仙血落地，枯山生机再起，死土神辉重现...
　　残破山脉中，竟有一株株灵根仙药从血流中生长而出，天材地宝在其血流之所疯狂蔓生，山石隐隐铭刻太古蚩文，如大道自行烙印。
　　这不像是败者的血，而是仙人血的山河馈赠。
　　“至尊...败了？”
　　无声的震撼，在所有蚩族仙人心中爆发。
　　他们曾无比坚信，蚩古荒，横压同代，后败尽宙海八荒强者，是蚩族血脉中走出的最强至尊，是立于万族之巅的熔血战神，他怎可能败！
　　大道钟鸣之处再无至尊身影，唯有坠地不动的巨躯，和那反哺山河的仙血，证明着一个无可辩驳的事实。
　　—蚩古荒，败了...
　　而在遥遥苍穹之上，混沌氤氲间，一道绝世身影平静独立。
　　那是太屿。
　　混沌星象仙体，十年酣战，不曾退后半步，星河绕体，万象随行，他站在那里，仿佛本就该立于九天之巅。
　　他身上的衣袍虽有裂痕，但却未有重伤，唯有一道浅淡的血痕从肩头划落，像是某一场震古烁今战役的记号，亦仙人踏足尘寰时，不经意间留下的印痕。
　　他眸光清冷，看着大地坠落的蚩古荒，未言一语。
　　逆苍寰抬眸，眉宇暗中抽搐了一分，这土著，十年之战，竟不过皮外之伤，可比当年无疆仙域大战更为神猛了太多，不过他还是想镇老的，再镇你们不迟。
　　那老的...自然就是孟胜，只有跨过了这道天堑，镇压恒古其他土著大多都不再有问题，这是老师教他的，先打老的，再打小的！
　　当年如若不是那南华龟缩，他早跑去杀这老的了。
　　此刻天地死寂，所有蚩族仙人都陷入了恍惚之态，不敢置信蚩古荒竟在短短十年就被镇压到如此地步。
　　仙绝暗叹一声，这些蚩族仙人战意收敛，他突然也有些感觉无趣，随即也没再出手，更不会偷袭。
　　这一战，太屿不只镇压了一位力道至尊，更镇服了整个蚩族仙域的意志。
　　唯有天穹星光，依旧不敢与他争锋。
　　残垣大地。
　　蚩古荒平躺，仙躯不染一丝尘埃，他瞳孔微眨，神色似乎相当平静，没有任何恼怒之态，他唇角挂着释然笑容，失神道：
　　“吾族...停战。”

