第2099章 天下何人不识君
　　下一刻。
　　他的仙道本源似在燃烧，引动深埋在仙道体内的无上秘藏——真正的天轮大世界！
　　轰！！
　　玄晋仙境天地的仙气仿佛沸腾了，化作滔天洪流自四面八方汹涌而来，汇入那天穹深处所开辟出的轮回巨门之中。
　　那是一方真正存在的仙道世界，不虚不幻，由仙气自行演化、天轮主宰生灭的惊世领域！
　　这一幕的动静...
　　像极了当年的仙界浩劫。
　　只见那世界之中，亿万天轮缓缓浮现，每一轮都镌刻着一道大道轨迹，环环叠嶂，宛如时光本源倒转，苍穹万古重现。
　　其内似在传出先天道音，震荡天地，久久不绝：
　　有仙轮吞日月，镇压古今。
　　有命轮载众生，浮沉生灭。
　　更有一口古轮，凝聚九天仙道根基，一转之间，便能让万物重启，生死逆转！
　　……
　　天轮仙翁眼露滔天震惊。
　　矢电瞠目结舌。
　　柯鼎眼皮狂跳。
　　恒古众仙骇然侧目。
　　当年仙界浩劫，恒古众生皆在截取狂暴仙灵石，就你小子靠着仙界灾厄悟道成功了？！
　　孟胜目光一凝：“星汉，跟在本座身后。”
　　……
　　恒古仙疆各方大能同时出手，这一刻，仙界天疆亿万山河同时共鸣。
　　界外仙气倒灌而入，天道云霞洒落万域，天界十万仙洲光辉大放，如众生朝圣，如今已完全说不清，分不清是仙界祥瑞还是仙界大劫。
　　仙门之后。
　　“何人动荡本尊大道？！”
　　“触动贫道仙界果位，这已是动摇贫道道基，生死之仇...”
　　“放肆！”
　　“何方窃道大贼...！”
　　……
　　突然，一座座通天大道柱上绽放滔天仙辉，一道道磅礴的问世仙音滚滚而来，这些声音背后的主人皆是仙界证道成仙之辈，不乏九劫道尊、天地合道者。
　　大黑牛动荡通天大道柱夺取生命印记，自然也牵动了他们大道，心神生出剧烈悸动，可以说是把整个仙界的强者都已不放在眼中...
　　“哞！”
　　大黑牛目光闪过一丝寒意，凝望着无尽仙影，然而它还未来得及说出下一句。
　　“滚！！”
　　一声暴喝自仙门之外炸响，震彻乾坤，天音如同洪荒神雷，碾碎万界天音！
　　那是陈浔，他目光目光冷冽如星坠，气势横压万道！
　　“本道祖不管你们是什么仙帝、仙尊、大道之祖，今日谁敢坏我大事者，本道祖必弑灭尔等大道，灭你仙元，不出百年，亲临尔等道统为你收尸！”
　　此言一出，虚空万道俱寂！
　　无数仙影刹那沉默，众多仙影眼中竟泛起惊惧之色——
　　那不是五行道祖么...
　　陈浔...
　　仙尊...
　　时代至强者...
　　那位将无疆仙域差点打沉的传说之辈...
　　怎么是他！
　　天下何人不识君...
　　……
　　就算不认识陈浔，没听说过这位时代至强者之辈，但亦已感受到一股近乎踏天伐界、睥睨众生的恐怖意志，完全不敢相信仙界天地竟会有这等存在。
　　陈浔目光一凝，洞穿时空、岁月，像是在凝视仙界所有仙人般，那种恐怖滔天的压迫感令手中沾满血腥的大凶也在产生一股淡淡的头皮发麻之感。
　　大道心悸传来，他们只是前来一观...
　　随着这道目光的凝视，一道道仙影在缓缓消失，渐渐的，变成大面积的消失，但消失的瞬间也有诸多意味深长的目光投射而来，但轰然间被五行仙瞳碾碎。
　　恒古仙疆。
　　太元夔鹫暗暗咂舌，默默低头，这才是道祖的真面目吧...太嚣张了，已经嚣张到了横行无忌，乃至他无法理解的地步，就差一句话开战整个仙界。
　　但诡异的是，越来越多的仙人竟然真退了...他想了想，未来还是该去五蕴宗修行一番，了解了解古史。
　　而此刻，逆苍寰却是异常崇敬的看着陈浔，相当激动。
　　他当年就已立志要成为老师如今这般霸绝无双的仙人，有此无敌风骨，何愁奴仆不来！
　　“哞哞！！”大黑牛再度传来惊世牛啸。
　　陈浔一句话已为它开路，随即继续干活，恒古众仙也继续开始干活，不受外界所干扰分毫。
　　……
　　域外仙土，天缺南土。
　　罗天道祖南华此时宛如五雷轰顶，赫然睁眼：“嗯？什么！罢了...好...好...好！”
　　他吐纳声极其不均匀，神色也是流露出滔天震惊之色，应该不会错，就是他，果然这五行道祖在施行逆天之举，也毁了自己道场，看来还要熬...
　　南华目露精光，还好他多年来没有任何动作。
　　他至少要把天庭之主与五行道祖，这群仙界土著熬死后，才是自己出山之时，毕竟他已经吃了太多大亏。
　　南华很有耐心，又静心继续参悟大道，不知岁月流逝，稳如老狗，就看五行道祖什么时候先把自己给玩死。
　　但结果恐怕会令他遗憾...
　　仙界历，七十一万年。
　　玄晋仙门破碎，陈浔成功开道五行，天下五行仙道被动尊其为尊，如今就连仙界也无法再降劫于他，整个仙界五行大道柱被他独掌，可施造化仙力。
　　恒古仙疆过往在仙界证道之辈的生命印记也被大黑牛所夺。
　　今日。
　　恒古仙疆正在天疆跑路。
　　不错...跑路。
　　自那次崩溃仙界秩序后，整个恒古仙疆就被一股恢弘大道不祥所追杀，根据五蕴不祥老祖这等专业人士所观，看来是想让恒古仙疆成为道绝之地。
　　也就是无法感悟仙道的绝地。
　　恒古仙疆绝活者众多，人才也众多，关于此事也能说道出一个一二三来。
　　但奈何恒古仙疆跑太快，且有过去本源庇佑。
　　仙界因果追溯也因此慢了半拍...反倒是让不祥老祖升起了十万八千个心思，看如何利用这股送来门来的‘天赐仙力’，但别说，用途还挺多。
　　什么墓葬、什么仙器、什么御敌等等都可以用到这股玄妙之力，宋恒也对此表示肯定，有用，且用途相当贱，损人不利己！
　　这些年，恒古仙疆已经停止开荒，布局各大仙境寻觅生命仙源。

