第204章 五行仙道 第一本功法
　　五行之力正式开始在体内运转，随着窍穴与天地五行之气一起吞吐。
　　一连三月，鲜血已经打湿了衣袍，防御之力守住了最后一条防线。
　　陈浔缓缓在地底睁眼，眸光有雷光与五行之光环绕，转瞬即逝，又恢复原样。
　　他一个除尘术清理干净了衣袍，面色微微泛白，受伤不轻。
　　“体内的经脉太多，不知要承受多少次断裂之痛。”
　　陈浔深吸了一口气，眼中露出狂喜之色，“五行仙道竟然不修经脉，而是开辟体内窍穴，吞吐天地五行之气。”
　　他紧握拳头，开始运行那体内的四十个窍穴，一股五行之力汇聚拳身。
　　陈浔朝着地底轻轻挥拳，五行之力悍然出手，毫无动静，地底也未传来什么轰鸣声。
　　然而，周围的灵气刹那间被碾碎清空，随着出拳的方向，泥土碎石被分解成了粉末。
　　嗡！
　　大地一个晃荡，微微一沉，地面的大黑牛惊叫起跳，大哥在地下干啥呢。
　　周围的弟子都能微弱的感受到这股下沉之力，他们眼皮一跳，看了看地面，什么情况？！
　　地震了？
　　地底下。
　　陈浔眼中恍然，这五行之力和灵力不同，没有灵力那般大的动静，反倒有一种润物细无声之感。
　　看似平平无奇的一拳，可能你的人和灵气都被直接给分解了，没那么多花里胡哨。
　　“嗯，不错，40窍应该是炼气期的极限了。”
　　陈浔感受了下自身，歪嘴一笑，“五行仙道，终于有第一本功法问世了，桀桀桀……”
　　不过问题还是很多，灵气仙道的框架依旧在其内，还得靠着前人的功法逆推断脉。
　　“没事，还好有老牛兜底，本座脑子和它五五开。”
　　陈浔咧嘴大笑，起身拍了拍身子，“五行仙道，慢慢完善吧，今后定能自行推演后面的功法。”
　　他还有筑基，金丹，元婴的功法可以推演，那时候就可真正的调动全身五行之力。
　　现在的境界不过是靠着五行元婴装高手，这也是他们跑路的真正原因，开辟仙道后实力大降。
　　闻道可以冒险，躲不掉，出事沦为凡人还有大黑牛护法，还有后路。
　　但是这种来自他人的危险绝不能出现，苗头都不能有。
　　相互之间留下一个美好印象，不问结果，才是最好的。
　　这一路走来，经历太多，陈浔做事已经越来越谨慎，有时连大黑牛都看不懂用意。
　　他念头一收，开始上潜，大黑牛依旧还趴在地上看阵法书，能感应到陈浔在哪。
　　“老牛！”
　　“哞！”
　　大黑牛瞬间冲到陈浔身边蹭着他，还嗅了嗅鼻子，气味有些不对。
　　陈浔一手抱住牛头，一手掀开牛耳，神神秘秘的悄声道：“老牛，本座已创造出五行仙道的第一本炼气期功法。”
　　“哞？！”大黑牛一脸牛逼的看着陈浔，不愧是大哥。
　　“等我拿本小册子来，重新梳理，装订成册。”
　　陈浔说完退后一步，负手仰天，气质相当牛逼，“西门黑牛，本座之能，算了，尔等凡牛岂能想象。”
　　“哞~~~~”大黑牛满眼虔诚，喷出一口长长的鼻息，起身匍匐跪拜，请求大哥传道。
　　“念汝如此诚心，本道祖定会不吝赏赐。”
　　陈浔浑身舒畅，心念通达，“西门黑牛，本道祖座下定有你一席之位。”
　　“哞哞~~”大黑牛起身欢呼，蹭着陈浔，它是真高兴。
　　“哈哈哈……”
　　陈浔大笑，抱着大黑牛，狠狠过了一把瘾，在别人面前这么装估计能被唾沫淹死。
　　次日，骄阳初升。
　　叱灵门有许多弟子还在休息，还有一些长老在入定恢复精气神。
　　陈浔与大黑牛早已忙碌起来。
　　他们各司其职，陈浔在根据那天的身体变化画图，根据经脉断裂的顺序画出窍穴。
　　还有各种开窍的注意事项与经验，事无巨细全写在小册子上，至少能让大黑牛少受一些痛苦。
　　最重要的是，他还能一边回顾，温故而知新，为开辟筑基期窍穴做准备。
　　而大黑牛根据阵法已经分出了几个大类，护家阵法，驱逐家园外敌阵法，家园逃逸阵法，家园能源阵法。
　　它现在主攻这四个大类，用五行阵旗为引，五极阵为辅，拆分重组修仙界的一切阵法。
　　就因如此，修仙界最恐怖的情况也终于发生了......
　　资源资质比你好的人，比你还努力，寿命比你长的人，比你还更加会珍惜利用时间。
　　后面的日子里，大黑牛成功开窍40个，陈浔一高兴下山买了三头赤电狼。
　　还顺手请了宗门内的长老们一顿，把他们乐呵得快要找不到北，这可是位看不透深浅的前辈。
　　三年后，陈浔与大黑牛下山，给叱灵门留下了几瓶筑基丹与一些灵药。
　　宗主和长老们拱手相送，眼中充满崇敬。
　　虽然不知他的来历与身份，但他们觉得这才是真正的修仙界前辈。
　　他们从不欺辱弱者，也不强买强卖，反而对宗门相当尊重。
　　陈浔与大黑牛又去流浪了，他们做客各大宗门，相当低调，只有一些长老和宗主知道。
　　他们开出了大价钱，绝不是来偷学什么传承之物，就是看看普通功法。
　　这样的结果，大家当然扫榻相迎，又有实力，出手又大方，无声无息间宗门还有强者坐镇。
　　就凭这一点，那是多少资源都换不来的，亦如当初的九宫山。
　　今雨曾在高层会议中有意无意的提到衔月楼有两位元婴修士做客。
　　而且九宫山偶尔传来的大动静也完全印证了这一点，这也是数百年来，不曾有什么大势力敢前来触碰的原因。
　　陈浔心中自然知道，也默认过此事。
　　整整两百年，他们流连在东部诸国，曾经的积累已经完全用上，筑基与金丹的功法窍穴已完全开辟。
　　炼气，筑基，金丹，一共整整一百二十窍，自行形成了一个小循环，被陈浔定为人窍。
　　玉灵篇在金丹期开窍时也发生法术异变，开始凝练五行之力。
　　不过却是一种转化，没有再花费那样多的时间。
　　他们现在的实力，肯定是比当初还强，完全压制驱散灵气，已经超越了灵压的范畴。
　　同境修士在他们面前就是一个笑话，预计法术还未近身就直接给驱散分解了。
　　可能就还未异变的神识之力还能对他们造成一些伤害，但是有悍匪套装的存在，也是攻击个寂寞。
　　他们的本命法宝也已经蕴养到极限，二十八万年的年份！
　　破风一出，黑棺一震，香炉一摆，唢呐一吹，爹妈白养，修仙梦断。

