第2268章 违背恒古祖训的决定
　　但如今...
　　他们看着五蕴仙域的飞升异象眼中却是带着一股深深的仇恨，就是这上界生灵如此戏弄着他们，像是看猴一般看着他们攀登仙路，陨落仙路。
　　但如今—
　　时代变了。
　　他们已经掌握宇宙法则，足以有与上界仙灵对抗的资格！
　　他们要从飞升通道中撕开一条浩瀚无尽的星空仙路，杀入上界！
　　“诸位...杀——”
　　“杀！！”
　　“孩儿，若未来有契机登此路，记得，此路乃为父为你所开，杀...！”
　　轰！
　　轰！
　　嗡——
　　……
　　无数界域日月无光，一道道浩瀚磅礴的规则光束朝着五蕴仙域飞升异象猛然轰击而去，其下是宛如蝗虫一般的宇宙修士，他们冲入飞升天劫，冲入飞升通道中，双眼血红，不畏生死。
　　轰隆！
　　轰！
　　天劫浩瀚，冷漠无情。
　　数之不清的宇宙修士在天劫下，在飞升通道中化为血雾，他们宛如暴风雨中的蝗虫一般，不断向着飞升通道去送死。
　　咔！
　　天劫结束，飞升者不走，下一位渡劫修士接着上，稳固飞升异象，稳固飞升通道。
　　“前辈！！”
　　“诸位，跟老夫走！！”
　　……
　　那位飞升修士肉身碎裂，发出最后的血腥怒吼，而他的双眼只是死死盯着飞升通道尽头，那可望而不可即的飞升尽头，上界。
　　恒古仙疆。
　　太玄飞升阁。
　　飞升台。
　　三位弟子眉宇大皱的看着下界景象，看向看尸潮如山的震撼景象。
　　“师兄...”
　　“他们只知宇宙规则，不知三千宇宙天地意志，界域意志，太胡来了...我们只需关闭各大飞升通道即可，而他们...只会留下无尽的伤亡。”
　　师兄话语深沉，如今仙界天地迎来辉煌鼎盛时期，两界隔阂之大，若非恒古仙疆稳固飞升通道，三千宇宙将彻底与仙界失联，更莫说有任何飞升之机。
　　“不对。”
　　突然，一位小师妹像是想到了什么，眼中略微一惊，“师兄，我看这些宇宙修士真正的目的恐怕不在我界域飞升通道...他们！”
　　“仙界裂缝中！”
　　“是仙界裂缝！”
　　……
　　其余两人异口同声，不敢置信的看向下界亿万万前来送死的宇宙修士，令人震撼而又惋惜，他们实在太过无知，但又因无知而无畏。
　　宇宙星空中。
　　一片深邃黑暗的冷寂之地。
　　宛如日食一般巨物滚滚而来，它将光和热狠狠吸入，在其浩瀚边缘形成了一个恢弘光环。
　　其内...
　　有很多种族生灵，他们眼中没有那种视死如归的神色，而是抱着一股坚定、坚毅，此行，没有失败可言。
　　历经无数年的试探。
　　他们已经掌握裂缝规律，也掌握了上界修士活动规律，界域飞升通道只是诱饵，而多年前的‘飞升通道轰击’同样也只是吸引注意力，因为他们不知上界仙灵在哪里凝视着他们。
　　而他们真正的目的是在这里撕开一条大口子。
　　百年后。
　　他们冲入了其中，历经千辛万苦终于抵达仙界。
　　后来，一团黑暗将他们尽数吞噬，甚至还未来得及见到仙界的天地。
　　那是三头如仙界山岳般的巨兽。
　　它们面无表情，趴守在下界裂缝中，冲出来多少，舌头一卷便吃多少，像是感觉这里有吃不完的血食一般，而且是自己送到口中的。
　　而三头生灵也根本不知道。
　　他入腹的生灵，有下界宇宙的传说强者，也有下界宇宙的绝世智者，他们在下界皆是惊才绝艳之辈，无数宇宙修士的牺牲才有了他们的安然渡过。
　　然而，就这样死得无声无息。
　　又是三十年。
　　太玄飞升阁人族长尊摇头，下令关闭恒古仙疆各大飞升通道，下界修士陨落得太多，令恒古各方修士已经有些看不下去了，此事甚至还惊动了五蕴仙宗。
　　这完全比屠杀还残忍。
　　恒古仙疆各方相商，暂时关闭飞升通道。
　　然而...
　　界域飞升通道被宇宙万族尽毁，恒古修士面色有些精彩，也有些难看，没想到被这些宇宙小辈给做绝了，记得这些飞升通道都是他们先辈建立。
　　有勾连天地的神异法力。
　　宇宙万族确实无法奈何五蕴仙域的飞升通道，但他们奈何界域的飞升通道还是没问题的！
　　这是一场大胜，一场让上界仙灵无法再注目下界的大胜！
　　而他们...
　　依旧还有后路，未来，不走飞升独木桥，只走广阔大道，横渡宇宙星空，直抵上界，飞升的规矩是人立下的，可并不代表这宇宙洪荒的原始法则，他们同样也可重立规则。
　　三百年后。
　　下界三千宇宙沸腾，一座座伟岸宇宙国组成联盟，他们将要开辟新的宇宙时代。
　　而自恒古仙疆退场。
　　仙界各域的大手开始伸向那些裂缝中，一张张捕灵网缓缓从上界坠落掉入裂缝，随着星空风暴飘散各处，一时间三千宇宙时有‘消失的种族’。
　　但宇宙瀚海...没有引起任何惊动。
　　直至。
　　一座伟岸宇宙国在星空中眼睁睁的消失，成为一个巨大的宇宙空洞时，这时候宇宙中无数强者才像是被浇了一盆凉水般，一股惊悚之感油然而生。
　　五年后。
　　不知是仙界哪方灵兽仙域不当人子，一头凶兽一拳把敌手偷袭打入了下界裂缝中，看样子是要对手永远也别想回来。
　　后来。
　　这‘鬼东西’的出现在一方宇宙中掀起滔天大劫，后成一方宇宙老祖。
　　也是这时候，三千宇宙万族彻底清醒。
　　但，宇宙边荒的所有界域飞升通道皆被毁了，也没了......
　　一股绝望的情绪弥漫在宇宙四方。
　　似乎，上界远比他们想象的更为宏大，甚至绝不止那五蕴仙域一座势力，他们...一直都被注视着，似乎永世无法再逃离这宇宙牢笼！
　　而恒古仙疆也做了一个违背祖训的决定。
　　不准备再建飞升通道，也不再需要下界飞升修士前来挖矿。
　　他们不是下界生灵，是土生土长的恒古生灵，对下界没有任何感情存在，就放养着，让其界域不毁即可。

