第2233章 画
　　岁月如江流，奔腾不息。
　　十万年后。
　　天轮宗迎来新一轮的兴盛，出现了数位异常契合天轮大道的弟子。
　　一时间，一座座宏伟建筑也在宗门们拔地而起，日新月异。
　　而那座仙墓不仅被仙树遮蔽，如今也被落下的仙叶所遮掩，但似乎也挡不住这座凝视天轮宗河山的仙墓之势，那位...就像是一直都在那里，庇佑着天轮宗一代代弟子。
　　今日。
　　陈浔竟然来了。
　　他带着一些孩童而来，前来骂了骂天轮仙翁，也给那些孩童讲了讲天轮仙翁的故事，一日后便离开了。
　　一月后。
　　顾倾颜独自前来。
　　她为天轮仙翁的仙墓微微修葺了一番，只是告诉他，多年来，陈浔倒是很少再开宴会，随即敬拜一番后便也离去。
　　又是半年。
　　柯鼎带着笑意而来，满目沧桑。
　　他一个人在这里待了很久，没有说话，只是用仙纹在卷轴上写着一些恒古文字，写完后，他放入了仙墓中，临走前只是说多年未曾听到你辱骂陈浔，倒是有些不习惯。
　　如今。
　　仙界迎来万道大兴之盛况，恒古仙疆独掌大道榜，更是如此，就像是把万道本源都放入了恒古仙疆一般。
　　整个恒古仙疆都很热闹，乃至天轮仙翁的逝去都没有泛起太大水花，毕竟大家都有各自追求与仙途生涯，不会一直去缅怀一位先辈。
　　……
　　仙界六百五十万年。
　　殷天寿与崔璎一同坐化于长生金阙仙城中的老宅中，成为恒古一段万古传颂的道侣佳话。
　　他们是笑着逝去的，长生本源耗尽了。
　　纵观一生，仙途实在精彩。
　　就是儿女有些不太争气，走在了他们前面，有些略微遗憾，不过至少陈浔与黑牛还在，倒是让他们心中宽慰无比，他们临终前赠予了陈浔一家很多东西...
　　多到数不清。
　　陈浔于老宅中长拜二老，低头微笑道：“殷老，崔老，一路走好...多谢当年提携之恩。”
　　剑阁。
　　后继有人。
　　有一位人族年轻修士，很像殷天寿年轻时，不是相貌相似，而是那股锋芒毕露之意。
　　在二老逝去后，陈浔曾观此子练剑，大笑半日而去，弄得那位年轻人一头雾水，不知道祖在笑什么，难道是自己的剑道太过拙劣，引得道祖嗤笑？！
　　应该是这样的...毕竟自己才初出茅庐。
　　无声无息间。
　　恒古仙疆又少了两位老人，五蕴仙宗的宴席之位又再缺席两位。
　　……
　　仙界历，七百万年。
　　恒古仙疆飘起了五彩缤纷的风雪，带着造化仙气吹向恒古山河，吹向恒古三千星域。
　　这年。
　　座山鸭骑在陈浔头上说是自己憋不住了，就想站在陈浔头上拉屎一次，把后者给气笑了，直接把此鸭倒悬在山外用鞭子抽了三天三夜。
　　那痛苦的惨叫声整个五蕴宗都能听见。
　　也是这一年。
　　五蕴仙宗不断有长老归墟坐化。
　　柳家老祖，柳涵坐化于万里星空中，不到一月，石无君拜会老祖之后追随而去。
　　齐昊失笑摇头，这两夫妻还是那么浪漫。
　　他找姬昭喝酒去了，一同聊聊过往，看看曾经的一些留影石，顺带调侃调侃那两夫妻。
　　姬昭意志低沉，在齐昊面前痛哭流涕，把后者看乐了。
　　如今柳家与石家人丁兴旺，别一副师弟师妹仙土崩殂了的样子，你看老祖还不是该吃吃，该喝喝，没事下山打打秋风，逗逗孩童灵兽什么的。
　　但姬昭不多逼逼，就是抱着齐昊痛哭。
　　十年后。
　　五蕴宗亲封蛙道人为‘护山仙兽’，没有供奉。
　　“呱！！！”
　　一时间，万兽山鬼哭狼嚎。
　　蛙道人长鸣数日，弄得不少五蕴宗小弟子惶惶不可终日，甚至对蛙叫声都产生了一股阴影。
　　这日。
　　陈浔因太过烦躁蛙道人的蛙鸣声，便去了天上。
　　那是一座仙气缥缈的星宫。
　　顾倾颜不知何时站在了星宫外，多年过去，她气质依旧还是那般温柔，明媚，让人看不见任何‘黑暗’。
　　“陈浔。”
　　“呵呵，倾颜。”
　　陈浔笑容满面，踏在星路上，还四下看了看，“倒是与当年没多大变化，宇宙仙航可是我恒古暴发户，没事多打理打理这里吧，何必这般清雅。”
　　顾倾颜唇角勾勒出一抹笑意：“我知道你会来，很早就知道了，所以我便很早就在这里。”
　　她没有去回应陈浔的话，而是自顾自的说道。
　　这时候，陈浔笑容微怔，低声道：“...好吧，想瞒过你倒是挺难，咱们恒古老辈之间实在太了解。”
　　说完，他摇头轻笑，很是自然从容。
　　“一同走走吗？”顾倾颜柔声问道。
　　“当然，走走。”陈浔点头。
　　很快。
　　两人并肩而行，聊了许多过往与一路上的趣事，倒是没有任何生疏之意。
　　突然。
　　陈浔突然轻笑，像是想起了什么好笑的事：“倾颜，我倒是想一件当年的趣事，你听后一定会觉得相当有意思。”
　　“嗯？”顾倾颜侧头看向陈浔，好奇的眨着双眼，倒是有些动人心魄。
　　“我曾去过混沌古路，那是一方映照天地本源的岁月秘境，我在那里遇见过你，那时候我们都很年轻，你曾是我未婚妻，但我一介老怪，怎么可能做出那等荒唐事。”
　　“未婚妻？”顾倾颜掩嘴轻笑，“那看来我们最后没在一起。”
　　她似乎信了，甚至什么也没多问。
　　陈浔眼中略微闪过一丝意外，但也假装沉声道：“如今我已知你性情，怎么可能会喜欢那时候杀人如麻的我，自然是没在一起。”
　　“嗯？你没看上我？”
　　“顾倾颜，说些过往云烟之事罢了，你那么认真作甚？”
　　“呵呵。”
　　顾倾颜笑着转头，打趣道，“没曾想到我们之间倒是有过这么一段过往。”
　　“你...”
　　“陈浔。”
　　顾倾颜突然打断了陈浔，指着远方道，“你曾赠我一幅画，今日，我也赠你一幅画。”
　　“啧，你这画技...行吧。”陈浔沉思，还不忘打压一番顾倾颜画技，皆说同道是仇家，看来果真如此。
　　很快。
　　顾倾颜在原地作画，不紧不慢，徐徐画之。
　　但站在她身旁的陈浔眼眶骤然瞪大，一股惊颤神魂的炸裂之感从脚底直冲天灵盖！
　　顾倾颜注意到了陈浔神色，但脸上依旧带着笑意不紧不慢的完善这幅画。

