第2045章 灾厄结束 年少雄杰并起
　　大战爆发了！
　　除了这些宙海顶级势力的沉寂与观察，但诸多强者可不会多讲什么道理。
　　宙海修仙界弱肉强食，至宝有能者居之，轰然杀向上清仙域的万兽山！
　　只是下场相当惨烈，杀上万兽山者，没有一位走出来的...
　　哪怕其中有数位在宙海赫赫有名的强者，下场同样如此，仙陨异象也开始弥漫在了上清仙域，也相当令人脑子清醒。
　　谋算万兽山者，皆是远遁，终日活在追杀的阴影中。
　　万兽山的出现可谓是在宙海掀起了巨大风浪，带着一股横压天下之势，睥睨宙海众生，一跃之间竟成为了宙海中威名远扬的一方大势力。
　　此事甚至还传入了天兽仙域中。
　　诸多‘古老’存在有些愣神，这真不关他们事...
　　它们也不认识什么万兽山，更不是从他们那里跑来的，可莫要来找它们麻烦！
　　我等正在闭关悟道，可经不起宙海诸强折腾！
　　……
　　三百年后。
　　宙海天骄大战，各方种族与势力天骄汇聚。
　　而且这些宙海天骄年纪轻轻就已有尊号，事迹更是一个比一个传奇，得到的机缘事迹甚至令宙海仙人眼红，十分唬人。
　　这里是一片横跨宙海上千座仙域的天渊战场，浩瀚无边，仙光与星辉交汇于九重天外，亿万里天地如一口沉睡的大道熔炉，随时可能熔断乾坤。
　　无尽仙山碎空而立，万座古星沉浮环绕，虚空中残留着不灭的仙道印记，每一道都曾是仙界开天辟地时期第一批仙界先天凶灵搏杀留下的劫痕。
　　今日云动如潮，星雨纷落，天道法则在高空翻涌不息，宛如仙人低语。
　　此地，名曰云星战野，宙海诸尊公认的第一争锋圣地。
　　多年来，这里不知埋葬了多少宙海万族天骄，也不知成就了多少不朽尊号。
　　每当有尊号的天骄现世，必有古老天钟自域心震响，声传宙海，万族侧目。
　　宙海天龙、荒天骨皇、星渊神裔、仙金战族...各族最强天骄尽出，横空而来。
　　他们在这片天域交锋争锋，不为仇恨，不为荣耀，只为在万道潮汐中搏一个未来至尊之名。
　　也就是众所周知的成仙...
　　很明显，这宙海天骄战，因成仙需要凝聚八荒战意而起，这里也是最为容易凝聚八荒战意的地方，也算是一个天然成仙秘境。
　　天地动荡，因这一域而起，万道震鸣，因这一战而生。
　　云星战野，万界最盛天骄战场，唯有真正的无敌者，才能从这片古地踏出，凌驾众生成尊！
　　因仙界十万年浩劫，此战已沉寂已久。
　　多年来，随着仙界升华，在此时期降生的仙道天才异常妖孽，这一届堪称历年天骄妖孽之最，最为凶险的一届宙海天骄大战！
　　宙海十万年未曾有过的天骄大潮，在这一刻彻底汹涌爆发！
　　血气如渊，金辉万丈，一道道年轻身影从各族古域、仙境裂缝、道脉深海中走出。
　　他们或骑麒麟神兽、或踏火羽神鸟、或从幽冥之门中独行而出，一身锐意，照耀天地。
　　他们...是这代宙海修士年轻的主角，是宙海种族未来的执掌者。
　　每一位出场，皆伴天象显化，有的引来九重天雷，有的伴着大日金焰降世，有的身后星河倒悬，演万灵之道震寰宇...
　　战野上，无数宙海修士正在仰头，惊叹连连。
　　一座相当突兀的茶摊上...有数位样貌玄异的修士正在侃侃而谈：
　　“那处金羽漫天，仿佛星辰燃烧之地，背后浮现苍梧古凰虚影的那位，就是当代那宙海神族苍梧的少主，梧道，传闻...他亲爹亲娘生了八个孩子，他是唯一活下来的那位！”
　　“什么？天机道兄，这是发生了何事，难道这宙海竟如此凶险，保胎道术都不能救？”
　　“咳，血脉杂乱，他亲爹作风有些不正，污浊了他亲娘血脉...”
　　“吁~~！”
　　……
　　茶摊中唏嘘声大起，数十位修士在此眼神交汇，一副你懂的意思。
　　“言归正传，诸位师弟，你们看那。”天机道宫的弟子眼神有些火热，瞬间指向天际。
　　众人循声望去，眼中闪过一抹惊艳。
　　远空天穹，一位容貌清冷，一袭黑衣发，正散发着恐怖灵压的女子屹立在那。
　　她天生神魂双魄，在原地一言不发，却是让周边数位修炼神魂的天骄修士猛然退避...
　　“那是泉族，幽璃，修六魂凝咒，曾逼退宙海一位魂族老祖转世身，年少成名，传闻...与宗族内部不和，拳打亲妹，脚踢长兄，眼中没有亲情，全是杀意！”
　　“啊？！”
　　“道兄，这么狠？那岂不是就快赶上咱们自家师兄师姐了？！”
　　……
　　此话一出，茶摊上众人惊呼，五蕴宗当代小弟子谁没被师兄师姐揍得神魂震荡...人在天上飞，魂在后面追！
　　观此女事迹，岂不是也是这等狠人？！
　　“嗯...呵呵。”数位天机道宫的弟子们相视一笑，笑得意味深长，自知五蕴仙宗不可说的大量‘八卦’，知道不少五蕴宗师弟们的惨痛经历。
　　天机道宫和五蕴宗本就是道义之交，陈浔也曾师承天机道宫，习得天机道术。
　　所以两大道统弟子也是以师兄师弟相称，关系很是亲近。
　　而天机道宫的弟子们像是十分熟悉宙海天骄们的隐秘与爱恨情仇，听得五蕴宗弟子们眼中大为火热，一时间都忘记了自己究竟是来干嘛的。
　　而比起云星战野上的一座座磅礴异象，这座荒野茶摊倒是显得相当不起眼，可谓已是渺小如尘埃。
　　突然！
　　有惊呼声响起：
　　“师兄！十岁悟得元神之道，三百岁淬炼天地法则？！”
　　有五蕴宗弟子神色瞬间认真了起来，环视四周道，“...这合理么？”
　　若按照灵气仙道来讲，那可就是十岁化神，三百岁天尊，这...神经病啊？也敢称天骄？！
　　“诸位道兄，虽然已听你们讲述这宙海天骄的一众传奇经历，一众血战经历，但修仙就是修仙，不是噬道修炼，也不是历经生死就可随意突破。”
　　“据我宗记载，就是老祖也未曾这样突破过。”
　　“应该是老祖没历经过真正的生死大劫...谁能算计他老人家？！”
　　“都是胡扯。”
　　……
　　面对仙道，五蕴宗的弟子们像是瞬间换了一个人般，气息变得深邃如渊，不太理解宙海的真正修炼方式。
　　只觉这种加上传奇色彩的修炼经历，有些太过荒唐。
　　他们仅是淬炼肉身就已千年起，莫再说做其他事了，然而这些宙海天骄数百年就像是走完了一切。

