第2037章 至尊力道 蚩古荒
　　仙山之间。
　　偶有庞大巨兽游弋天地，它骨骼若山，双瞳如日月倒悬，天地因其呼吸而微微起伏，似在沉眠，实则随时可撼动一方大域，此仙兽为蚩兽。
　　当年随蚩族老祖们征战之辈，如今已成为护域仙兽，清扫一切天地灾厄。
　　因为宙海中央...天地造化如潮汐翻涌，天材地宝遍布天上地下，浓郁仙气几欲化液流淌，毫无枯竭之感。
　　若是鸟瞰此方无数仙域汇聚之大域，便能看有九色神泉自虚无中涌出，泉水滴落皆为仙露，每一滴都能逆命改骨，化凡为圣。
　　有万丈仙藤盘绕混沌山壁，叶片如刃，呼吸间生灭星辰，孕育先天神果，一果一界。
　　更有仙金玄铁自地心升腾，如流火贯天，千锤不朽，万劫不腐，铸器一道至此方窥大道根基，一缕缕混元道光自天穹垂落，织成大道光瀑，亿万法则在其中交汇，连仙都亦不敢轻入。
　　至少有三条大道本源在宙海中央明灭交织！
　　某些仙地中，一草一木皆通大道，先天神药自地而生，草根缠绕混沌石，叶上自生道纹，自生自灭，映照古今天地，而那通天神树，果实一熟，天降异象，大道钟鸣，仙禽来朝。
　　在宙海中央，奇物非稀，真正稀罕的，是你敢不敢伸手取它。
　　天材地宝虽多，命不够便是枉然，但无尽天材地宝横陈天地，也非是造化不公，只是天地机缘，从来只眷顾敢踏生死之人。
　　所以蚩兽哪怕是在自家仙域也不敢托大，需要随时巡视，应对突兀爆发的天材地宝危机。
　　如此一看，也怪不得当年宙海生灵敢向恒古仙疆出手，只因太自信，且杀伐天下之辈，从不因未知恐惧而退却。
　　蚩族仙域。
　　边疆正在无尽大战中，仙战更是屡见不鲜。
　　仙域深处，一座最宏伟的仙山俯瞰着苍茫天地，其山势如擎天之柱贯穿九霄，亿万丈高空悬浮着天地造化雕琢的古老神殿，晶辉流转，像是与星辰共鸣。
　　蚩族...至尊神殿，先祖肉身化仙躯，以力证道之仙家福地。
　　而这座神殿通体之间便是仙界的力道本源处，仙界诸强，无能撼此殿者，蚩族算是第三代主人，前两代主人都在万灵大逃杀时期被灭杀干净了。
　　嗡！
　　今日，其内突然爆发无尽神光，气血映照了天穹，惊天动地。
　　“呵呵，能越我蚩族仙兽巡界踏入至尊神殿，可见天资绝异，尔等已有入本尊眼眸之能。”
　　神殿内传来声音，而那道声音宛若天鼓震鸣，携滚滚气血，荡开重重云霄，苍穹震颤。
　　“世间皆道仙界无主，宙海无尊，然今日，本座予尔等一桩大机缘—投我蚩族门下，纳尔等入我蚩族麾下，承我至尊血脉，驭天威，统万灵，可愿随本尊共祭洪荒，君临诸界？”
　　话音落下，天地骤然一静。
　　下一瞬，千万里血云翻滚，宛如太古血潮倒灌九天，一道伟岸至极的身影自神殿深处缓缓踏出，每一步，虚空都发出低沉轰鸣，空间如水波般层层塌陷，难以承载其躯壳。
　　那是一位身披仙兽筋骨炼制的赤金战袍男子，肤如古铜，肌肉虬结如山，双瞳竟燃烧着苍白神焰，神威如海，睥睨寰宇。
　　他头顶生有玄骨王角，环绕万道血芒，一步之间，乾坤似乎便被他掌控，众生意志俱在其脚下战栗，其势逸散间竟能看见他弑仙之恐怖异象！
　　他负手立于殿前，俯瞰神殿前方三人，如天道巡视凡尘，目光中没有愤怒，也无杀意，唯有一种高高在上的理所当然。
　　此刻，大道轰鸣，血气滔天，整座神殿都在与他共鸣，如同天地意志也为这位蚩族至尊让道，其背后，诸天星辰依次暗淡，似不敢在他现身时争辉。
　　他仅站在那里，便是万族俯首、亿灵伏地的理由。
　　“本座蚩古荒，掌宙海中域三百万战域，统四十九血山，三万仙脉—尔等区区外来修士，得吾亲启，可视为天恩。”
　　他说得平静，却比九天雷音还震撼，回荡在苍穹之上，经久不息。
　　呵。
　　玛德...
　　这么装？！
　　“小辈，话说完了？”
　　突然，一股浩大磅礴的玄黄星云横空，直接断绝了蚩古荒的仙音回荡，也直接断绝其了滔天血气沸腾，话音冰冷刺骨，开口者是一位玄黄龙云盘旋周身的男子。
　　他微微仰头，眼皮依旧只抬半，略微看向一侧冷声道：“仙绝，太屿，这蚩古荒你们不准出手，交给本座。”
　　轰隆！
　　地面万石骤然腾起，仙绝散发张狂扬起，眼中燃烧起一股剧烈的澎湃战意，他淡淡开口道：“那么，逆苍寰，这蚩族上百位仙你要怎么跨过。”
　　“难道你仙绝不能以一敌百？”
　　逆苍寰踏空而起，唇角的笑意愈发嚣张，已是睥睨蚩古荒之态，“就算不敌，那加上太屿也够了。”
　　“逆苍寰，本座在的地方，有你说话的份？”
　　突然，天地骤然凝固，就连蚩古荒的血气都已凝固在上空，太屿脑后大道法轮轰然流转，摄人心魄的目光霎时间看向他，“退下。”
　　话音一落，逆苍寰嚣张的神态缓缓转变为一股难看之色，那种撼天动地的威势正在向着他倾轧而来！
　　轰！轰！
　　突然，仙山之巅两头庞然大物降临，三千大世界...太古凶兽，阿大，阿二。
　　它们眼中流露出兴奋的嗜血光芒，宛如看猎物一般的看向蚩古荒，而它们的手中，正抓着四只仙血流淌的蚩族护域仙兽！
　　踏...
　　太屿一步轻迈，却仿若迈在了此方山河脉络之上，宏大仙体自仙山外缓缓升腾，威压天地，他瞬间出现在了阿大肩膀上，两头太古凶兽中央。
　　“蚩古荒，越过蚩族仙兽巡界？”太屿目光锐利，洞穿一切，直视蚩古荒而去，“本座要来你蚩族仙域，还需避你族修士锋芒？！”
　　“哈哈哈...”
　　天地狂风凛冽，蚩古荒大笑，但神色却是带着前所未有的认真，不负方才的霸气，他沉声道，“三位道友从何方而来？吾自许尔等一战！”
　　“小辈，你好奇心太重了。”太屿突然也笑了，笑得神秘深邃，笑得蚩古荒有些面色冰冷，眼中升腾起无尽战意。
　　“呵呵...胆大包天。”
　　“你也配直视本座？！”
　　“放肆！”
　　……
　　这一刻蚩古荒面色骤然冰冷，爆发雷霆之怒，他徒手一握，有天泣血戟凌天而来，仙战还未爆发，陡然升起仙陨之浩大异象，太屿冷笑一声，虚空破碎，悍然杀出。

