第2301章 三千仙州造物
　　三千仙州太古万族因大开荒仙界得无数天材地宝与机缘，如今的实力、势力、种族也早已不是当年任三千仙域镇压的三千仙州。
　　自星枢铺散天地、天传万道之后，仙界众生的实力差距已经变得越来越小。
　　地疆万族的事也早已传遍三千仙州。
　　诸多太古老怪也知道真相是什么。
　　“三千仙域修士禁入三千仙州。”
　　这是太古各大帝族老祖颁布的法旨，如今的三千仙州依旧延续着当年的古老称谓，强族为帝族，而且三千仙州也没有把万族分化入各大修仙道统，依旧延续着种族传统，以种族为聚居地。
　　此令霎时间令三千仙域天下惊动。
　　但看看就罢了...
　　三千仙域只有道统林立，没有‘大道联盟’，也无人可以凝聚整个三千仙域的力量合立一处使，风水轮流转，面对三千仙州太古一众帝祖如此威压。
　　三千仙域竟无一人站出。
　　毕竟...死的修士也非他们道统修士，三千仙州的山河也不可能与仙界中极的三千仙域媲美，一群太古土著罢了，敢来三千仙域，同样镇杀你们！
　　很快。
　　在三千仙域的太古修士遭了殃，要么横尸街头，要么被三千仙域通缉追杀得抱头鼠窜。
　　如今只是没有人站在三千仙域的高地上指指点点，但三千仙域修士也从来不是吃素的，你们在三千仙州弑我三千仙域修士，我便在三千仙域弑你太古万族修士。
　　仙界的平静岁月就被这一桩桩小事慢慢打破。
　　……
　　三千仙州，一条河流上。
　　冰川渐渐融化，周围也渐渐有了绿意，春回大地。
　　破界舟缓缓停靠在了岸边。
　　陈浔眼瞳中那抹沉静了无数万年雪白的色，也终于在此时悄然化开，他神色带着些许灿烂，看向身旁道：“老牛，又是一年春了...”
　　“哞哞~”大黑牛神色认真的抬步向前，细细的看着那株从冰雪里破土的幼苗。
　　他们竟就这般看入了神。
　　渐渐的。
　　不知过了多少岁月，他们竟然眼睁睁的看着这株幼苗渐渐长成遮天蔽日的参天大树。
　　一年后。
　　陈浔与大黑牛突然觉得这世间变得有些陌生，只见远空有诸多悬空仙脉悬浮而起，无边无际的仙华与大道之韵洒向山河，这些仙脉中仙药滋生，异象连天。
　　若是从前。
　　陈浔与大黑牛恐怕会陷入疯狂之态，但如今他们只是双眼微眯的看了看。
　　“老牛，这是修仙者修筑的仙陆吧，但还是缺少了天轮老匹夫那一股味。”陈浔摇头轻笑，已不知今夕是何年，没想到这恒古仙疆外也有强者找到了‘创造仙界仙脉’的手段。
　　大黑牛眼中闪过一丝惊异，久久凝望。
　　不知不觉间，它想起了恒古仙疆，想起了他们，不知他们如今过得如何。
　　“哞~”
　　“嗯。”
　　就当他们还在观测这些悬空仙陆时，突然，虚空泛起涟漪，一座座‘浩大仙门’降临，那里有着太古万族生灵，密密麻麻，铺天盖地，一眼望不到头。
　　“从今以后，这座仙陆就是尔等洞府，等待仙路诞生仙髓后取出，你们便在我族中有了身份，也将拥有赐名之权。”
　　天地法则汹涌滚动，一位一劫仙人屹立于仙门之上，神色淡漠的俯瞰着这数千万太古修士，“此乃仙陆山河符，记录尔等气机，去吧。”
　　……
　　仙音浩荡，震动天地。
　　话音刚落。
　　仙门内外沸腾，甚至有感恩戴德者，能为王族做事当得荣幸！
　　陈浔淡淡看着天穹，平静道：“老牛，若我没看错，他们是驱使仙界生灵挖矿？看样子，这些生灵都是仙界本土生灵，不是什么灵界与仙界诸天生灵。”
　　“哞哞~~”大黑牛轻轻摇头，手舞足蹈的对着陈浔比划了一番。
　　“三千仙州之外的土著生灵？”
　　“哞！”
　　大黑牛目光睿智，轻轻点头，他们看起来只是很像当年的太古万族，但如今的太古万族血脉早已在这仙界浩瀚如雾的三千仙州产生了异变。
　　“呵呵，倒是眼拙了。”陈浔微微一笑，“当年听闻三千仙州朝外开荒，看来也带回了不少外疆生灵。”
　　他们只是看了看，便没再多管。
　　……
　　一年后。
　　天降流光，那是一个小男孩，鬼鬼祟祟的跑到河边喝水。
　　稀溜溜~~
　　“*/**！！”
　　他说着莫名其妙的话语惊喜大叫，又朝着河水猛喝，喝着喝着竟然直接扑了进去，随后被湍急河流冲走了。
　　“呵呵，这奔小子...”
　　陈浔摇头失笑，只不过看了一眼，那河流中出现一条柔和水团，那位小男孩便被救了上来，后者惊魂未定，大口大口喘着粗气。
　　大黑牛忍不住喷出一口鼻息，笑出了声。
　　“小伙子，过来。”陈浔朝着岸边招手。
　　“嗯？！”
　　小男孩大惊失色，四处张望就是没看见陈浔他们的身影，最后才在一棵仙树下的阴影中看见了两个黑影，看得他毛骨悚然，脚步不断倒退。
　　但不知怎么的，他内心却愈发平静，心安，就连后退的脚步也渐渐停止。
　　“拜...拜见大仙。”
　　小男孩头皮微微发麻，浑身满是谦卑，迈着小碎步朝那方仙树下靠去。
　　不多时。
　　他走到了陈浔与大黑牛身前。
　　倏然。
　　小男孩看傻眼了，相貌好奇怪的生灵！
　　而这位孩童长相也很是奇怪，皮肤偏灰白色，体表只有叶片覆盖，连一件衣袍都没有。
　　“从那里跑出来的？”陈浔眉头一挑，笑着指了指天上。
　　“额....嗯...”小男孩支支吾吾，神色很是紧张。
　　不过陈浔说了几句话后，他便放开了，甚至还好奇的看向破界舟，陈浔欣然应允，与大黑牛带着他前往靠岸的破界舟观摩。
　　他们聊了起来。
　　很快，小男孩就差把底裤都给陈浔与大黑牛看了。
　　原来他们确实是外疆生灵，他们把三千仙州称之为仙界的‘超级仙国’，那里有着璀璨文明与璀璨仙道，外疆无数修仙者都异常向往三千仙州。
　　为了能进驻三千仙州，他们便把自己给卖了，甚至不惜打碎自己的仙道文明，因为早已被三千仙州碾压得体无完肤，如今，便成了‘仙界矿工’。

