第2235章 最后的辉煌与平静
　　春去冬来。
　　恒古仙疆也继续踏上了开拓星野的路程。
　　陈浔他们时常去参加恒古各大仙域、各大星域的盛会，不过皆是恒古年轻人的天下，他们隐没在人海中指指点点，吹嘘一下各自年轻时的峥嵘，倒也过得多姿多彩。
　　但每当这时候，陈浔眼底总是会泛起一丝艳羡之意，喜欢这些恒古年轻人的意气风发，长辈在后，好友在侧，也根本不怕失败，看着看着...
　　他就会陷入淡淡回忆中，神色呈现出一股恍惚之态。
　　原来。
　　这世间大多老人的木讷之态竟是如此，不是他们思绪变得迟钝了，只是他们看着他们，不由想起了自己年轻时的过往与故事，令其回味悠长，不愿立即醒来。
　　陈浔虽然神色有些恍惚，但唇角始终洋溢着一缕美好微笑，时不时暗中下令为这些盛会加些彩头，比如‘本道祖千挑万选的奇石’等等。
　　让柯鼎在一旁大呼抠门，差点就问出：“陈浔你当年老家究竟是有多穷，穷得没吃的？！穷得没住的了？！”
　　这是他对人族凡灵所能理解的最大疾苦。
　　但你别说...
　　还真是如此。
　　如今。
　　座山鸭还是活力四射，时常对陈浔发起‘嘴臭’输出，但这种嘴臭输出没有让人与它斗嘴的欲望，只有默默坐下起锅烧油的强烈欲望。
　　……
　　仙界历，七百一十万年。
　　小师弟岳旋有些撑不住了，他如今作为恒古搬岳一族长尊，也是一方传奇存在。
　　陈浔陪他走了最后一程。
　　没有聊任何沉重的话题，只是聊路途仙境，大道灿烂，很是豪迈。
　　最后。
　　岳旋只是告诉陈浔，不必立仙墓与遗骨，让自身福泽庇佑恒古山河即可。
　　陈浔点头。
　　这年。
　　有许多人离开了恒古仙疆，听说是大黑牛亲自打开的恒古仙桥。
　　仙绝与逆苍寰同行。
　　他们说是要杀上天疆，给仙界一些小小的仙道震撼，让恒古之威传遍诸天万界，镇压万万世！
　　两人相当张狂，无比嚣张，大笑踏天而去。
　　吞石悄悄跟去了。
　　他们想在仙界多留下自己的一些痕迹、一些传说，陈浔没有拦他们。
　　不久后。
　　太屿拜别陈浔。
　　他正带着阿大与阿二的遗骨，说是要去往下界蛮荒宇宙，将他们葬在故乡之中，这是太古凶兽的传统，也是他这两位老兄弟的遗愿。
　　事了，他必须要去太古仙族一趟。
　　陈浔微笑点头。
　　怪不得多年来总觉得山门外少了点什么，原来是少了这两头憨傻的门神，将他们葬回祖地自是大事，太古仙族一行，他只是让太屿多加小心，若事不可成，回来即可。
　　太屿深深看了陈浔一眼，再朝其深深一拜：
　　“太屿...拜谢前辈！拜别前辈！！”
　　玉清宫中，太屿的声音久久响彻。
　　陈浔目光慈祥，笑容深邃了些许。
　　……
　　千年后。
　　这是一个风和日丽的午后。
　　陈浔坐在老宅外的仙树下，沐浴着春风，微微阖眼。
　　五蕴宗大管家莫福阳正在倒茶，他看向远方，轻声道：“道祖，外界似是传来了消息。”
　　“什么？”陈浔脸庞满是婆娑的数影，一道道光斑摇曳在脸上。
　　“苍寰与仙绝一路从三十二重仙境杀上天界，与天疆各方强者搏杀大战，名震天下。”
　　“...呵呵，这么多年的修身养性，他们依旧还是那么好战。”
　　“道祖，他们若是不好战，那便不是他们了。”
　　莫福阳微微一笑，斟完茶后静静站在陈浔身后，“听闻，他们战至最后，惊颤天疆，惊动三千仙域，乃至仙尸、道果无人敢动一分，就怕沾染大恐怖。”
　　“嗯。”陈浔闭眼喝茶，淡淡道，“倒是一场盛大的落幕，不负仙途即可。”
　　“道祖。”
　　“嗯。”
　　“又是一年春了。”
　　“噢？”
　　陈浔这才缓缓睁眼，感慨笑道，“老莫，你恐怕看走眼了，我五蕴仙域还要数日...”
　　突然。
　　陈浔的话语戛然而止。
　　窸窸窣窣~
　　落叶声如风铃，让天地静谧得没有多余的一丝声响。
　　莫福阳为陈浔斟了最后一杯茶后便没了声息，唯有惊天动地的仙陨福泽响彻整个五蕴仙域。
　　陈浔眼角余光看向身后，低声道：
　　“老莫，好好休息，多年来，辛苦了。”
　　“道祖，福阳最后之莫大遗憾，便是往后岁月不能再长伴您左右...”
　　“安心，安息。”
　　……
　　一株香后。
　　整个五蕴宗都宛若地震了一般。
　　还有不少在外域的弟子都在狂奔回来，额头都有青筋暴起之感。
　　莫管家...
　　是五蕴宗所有弟子的长辈，德高望重到了无法想象的地步，五蕴宗哪位弟子仙途又没有受到莫老照顾，可谓是每一位五蕴宗弟子的仙途成长皆有莫老的影子存在。
　　环形山巅。
　　陈浔目光微凝，老莫的后事交给弟子们即可。
　　他眼中只是闪过淡淡回忆之色，初入大世，路遇一位平平无奇的淘宝人，一转眼...就不知不觉的一同走到了现在，他走了，往后安排事宜恐怕就不会那么得心应手了...
　　陈浔摇头轻叹，笑道：“老莫，本道祖还想一直当那甩手掌柜，纵观恒古，又有那位及你万分之一。”
　　说着说着，他便陷入了久久沉默。
　　有人选择盛大落幕于仙界，有人选择平静坐化于山野。
　　陈浔眼眸中的人影也在渐渐消失，最后只能化为一股记忆洪流冲入脑海。
　　……
　　万年后。
　　陈浔的老兄弟墨夜寒带着凌秋初前来辞行，这晚，陈浔与墨夜寒对饮，喝得酩酊大醉，畅快不已，陈浔酒醒后，墨夜寒与凌秋初已经离开了恒古仙疆。
　　他们想回三千仙域随便走走看看，看看曾经的墨家与凌家。
　　醒来时。
　　姬师兄正站在陈浔身旁，还拿着酒葫芦，说是师弟似乎破戒了。
　　陈浔朗声一笑，拒绝了姬师兄的同饮之意，把后者弄得神色阴沉了些许：“好你个陈师弟，不给为兄面子？”
　　“姬师兄，我去人道阁住一段岁月，吃你的，喝你的，别介意。”
　　“老牛，小赤！！”
　　“哞哞~~”
　　“吼吼~~~浔哥！！”

