第2279章 恒古杀生令
　　仅仅半月。
　　三千仙域，无疆。
　　一座座仙界鼎盛道统老祖缓缓睁眼，甚至有留着一口气从仙墓中‘爬出来的上古老祖’，这一幕看得各大无疆道统守墓人头微微皮发麻，眼眶剧烈颤抖...
　　什么情况？！
　　天地大势滚滚汇聚于无疆仙域。
　　一位位老祖、圣人、道尊，大道仙第二步者屹立于自家道统负手望天。
　　“那种威压大道的磅礴之势，应该不会错。”
　　“恒古仙疆不可知不可测，无法找出，只能寻回，看来终于是要来了。”
　　“大道榜在此疆一日，我仙界终日不得安宁。”
　　“不惜一切代价...留下恒古仙疆，将其化为仙界古史。”
　　“五行道祖化古，老朽等待这一日太久。”
　　……
　　一道道仙音交织天地，气势愈发高昂，一股滚滚天地倾轧大势正在从天外传来，无疆各大天域无数仙人只觉在道场中心惊肉跳，浑然不知发生了什么。
　　怎么有一种天地大劫来临之感...！
　　有仙人正欲前往各大顶级道统求问，然而今日各方道统竟是不约而同的封闭山门，遁入因果不可知之地，这一幕让一位位仙人道心都在发凉...
　　要出大事了！
　　今日。
　　三千仙域天地阴沉，无尽星辉被阴云遮蔽，压抑得整个世间都静悄悄的。
　　轰...
　　轰！
　　嗡——
　　……
　　就在天下万灵用各自方式求仙问道时，三千仙域穹顶突兀传来一股诡异且磅礴浩瀚的震鸣声，此声宛如无法想象的远古巨兽嚎叫，从无尽遥远处缓缓朝着三千仙域传荡而来。
　　三千仙域，虚空海岸。
　　一片滔天杀伐之景，重现三千大世界远古万族大杀伐时代之象，灭道之战，不死不休，一个不留！
　　当就是这般杀疯了的万族战场，在此声传荡而来时，整个战场肃然一静，无数强者骇然望天，这种恐怖的巨响绝不会无缘无故的发生。
　　咚...！
　　人道阁弟子眼底泛起一股狂喜之态，气势近欲到达巅峰，其阁主更是在仰天狂笑，眼露睥睨天下之色，直视从三千仙域各方而来的老辈强者。
　　在外人看来他是疯了。
　　在‘内人’看来那是你们要开席了！
　　……
　　域外仙土。
　　一位位仙土大能睁眼，他们面色凝重：“这三千仙域五行动乱，是不是招来了什么不可知的东西...怎会如此厚重，厚重到竟有一股威压天地之感。”
　　“传闻，此道乃是那位化古先贤的大道，恐怕还真招来了什么了不得的东西...”
　　“诸位，此事与我们无关，静观便是。”
　　“所言极是。”
　　……
　　域外一位位老辈大能稳如泰山，三千仙域公然围剿五行仙道，那位可曾是镇压一个仙界时代的惊世强者，不知门人弟子、传承势力会有多少。
　　就看此战结果如何了！
　　一位位大能蓦然阖眼，三千仙域一具具化身轰然睁眼。
　　若是把恒古仙疆引来了...那热闹可就大了！
　　域外仙土有稳如泰山的老辈，自然也有‘上蹿下跳’，欲要覆灭大道榜的老辈，皆为曾经的仙界鼎盛天骄，如今的仙界巅峰强者，他们道心中不会有惧怕，只会有无畏尝试。
　　谁也没想到。
　　三千仙域的诸多古老之辈未动，反而是域外仙土的强者率先冲天而起，循声而去，他们更希望前来者是恒古仙疆，那不仅有机会勘破仙界万古大秘，也有机会斩断大道榜！
　　星野。
　　嗡！
　　嗡！
　　……
　　星空中万象流转，一座座伟岸天地拔起，九劫神通直接祭出，动则是惊世杀招，不给一点机会。
　　只见。
　　天地横行，横贯周天星轨，看得不少星辰生灵瞠目结舌，众生难以忘怀那惊鸿一瞥。
　　星空。
　　一座伟岸无垠的大陆从深空缓缓驶来，看起来速度很慢，但却是瞬息便跨越万座星域，宛如浩瀚星空中闪烁的恢弘巨兽，令人无法想象。
　　“来了！”
　　“是它...”
　　“诸位，在哪？！”
　　“目之所及...皆是！”
　　“啊？！”
　　“什么...”
　　……
　　一座座无量青天覆盖星空，正当道尊正在寻觅那座‘巨兽’时，‘它’已经来了，仅仅是直径就已足足横跨三千星域，这些无量青天在其‘陆势’之下，宛如小船撞上大海。
　　轰！轰！轰！
　　……
　　惊天动地的炸响在星空中爆发，无数大星碎裂，化为璀璨烟尘，在星空中上演了一场极致的盛景。
　　咔...
　　咔！
　　……
　　巨物所过之处，横扫星野，无人、无物可阻挡其半分前行，它的出现宛如灭世海啸一般经过，淹没一切。
　　一座座无量青天轰然崩碎。
　　一位位道尊目光浑浊的被掀飞于星空中，他们的仙识似乎也被撞碎，只觉仙体四分五裂，也感觉天地死寂得可怕，安静得可怕，他们的眼中只能看见一团团白色的尘埃。
　　安静得...像是离开了仙界。
　　轰！
　　大道仙瞳孔已快要缩成一根针，大道本源...为何...被撞碎了，方才，发生了什么？！
　　他们似乎已经坠入无底深空，朝着地疆汹涌坠落而去。
　　这一切只是在瞬息之间发生，他们甚至还未看清其巨物轮廓就被撞碎得体无完肤，毕竟...那还是真的目之所及皆为其陆。
　　……
　　恒古仙疆，四天星门。
　　三角裔冷漠无情的平静传出：“禀恒古诸位仙尊，已跨入域外仙土境内。”
　　星象族修士看着‘观星仙器’，拱手平静道：“禀恒古诸位仙尊，三千仙域已进入我恒古灭世仙器打击范围，一日之内，覆盖全境。”
　　一头体现顶天立地的巨兽蓦然开口：“禀恒古诸位仙尊，吾山族已开启四天星门，随时可祭出仙桥，阵通万界。”
　　……
　　无穷无尽的消息从四天星门朝着五蕴仙域汇聚而去。
　　“禀恒古诸位仙尊，五蕴灵庄送来三千仙域灭道者名单。”
　　“辱我恒古道祖仙道，诸位，灭道，乃是死仇，没有任何谈和余地，道祖之威严，不容任何人亵渎。”
　　“今日，我恒古也该降下‘恒古杀生令’。”
　　“三千仙域，大逆不道...”
　　……
　　恒古五蕴、九垓、乾元、青玄、紫府、鸿蒙、千万大山如今气氛压抑无比，外界骂骂恒古仙疆、对他们喊打喊杀都无事，他们也不会在意，但仙者总是有底线。

