第224章 浔哥，牛哥...你们是干大事的
　　大离，火元州。
　　此州火山众多，天地间的火属性灵气异常旺盛，还有许多地火，被众多大小宗门占据。
　　它靠近天断大平原，散修众多，黑市更是不少，那清魂草从各州运送而来，在这里能卖出高价。
　　火元州各个大城里都有传送阵，价格虽然昂贵，但能节省不少时间。
　　火元州，鹿台城。
　　城外只见路边有一老人，他拄着拐杖，行动起来十分缓慢，还时不时咳嗽几声，没走上几步，便停在路边休息一会儿。
　　他抬头看向城池，轻声一叹，十几丈的城楼上全是修仙者在把守，那宽阔的城门下倒是无人看守。
　　那里满是修士在那进进出出，灵兽也相当之多，看到此番之景，他眼神一黯，要是他有灵根就好了。
　　此时他的目光不知不觉的被吸引，一位灰衣男子正带着一头黑牛缓缓走在路上，而这牛的腹部下方竟然有一条红狗？！
　　男子目光微凝，嘴角轻轻扬起，一手抱住牛头。
　　黑牛轻哞一声，目光看向四方，眼神中满是憨厚老实，没有任何特别的地方。
　　它腹部下的红狗浑身微颤，半闭着眼睛，心中不断叨念：看不见我，看不见我……
　　他们正在一步步进城，然而这里的百姓明显生活质量相当高，城内满是喧嚣，街道之开阔平坦，足足够五架马车并行。
　　陈浔满脸惊异，大离的城中竟然是百姓与修士共存，老百姓看见修士也没什么惊奇的，只是会表达对强者的尊重。
　　但绝无仙人之称，大离的普通修士面对百姓也没有那种高高在上之感，相处起来好像相当和谐。
　　在大离只有金丹大修士才能当得起仙人之称，炼气期与筑基期不过是强大一点的凡人。
　　而且大离针对修士的律法相当严苛，扰乱城中秩序者，滥杀无辜凡人者，杀无赦！
　　各州大宗门的通缉名单多得很，上面全是用神识烙印的邪修气息，遇见就杀，不用讲道理。
　　陈浔这一路走来，他发现修仙界不管是哪，其实都没什么正魔之分，分支的流派倒是不少。
　　但是邪修真是过街老鼠，人人喊打，天地之大，在哪都没有容身之处。
　　两个时辰后。
　　他们蹲坐在墙角边，看着路过来往的行人，神识传音已经连为一体。
　　“老牛，小赤，这大离太大了，一切还得从长计议。”
　　“哞！”
　　“浔哥，牛哥，我听你们的。”
　　小赤挤在陈浔与大黑牛中间，心脏跳动得相当之快，头都快要埋进地里。
　　“咱们来大离有几个大目的。”
　　陈浔目光平静，看着对面的包子铺，“传送阵之法，晋阶化神之法，还有佛教功德之说，顺便学学什么往生咒，大悲咒之类的。”
　　“最重要的还是出海打渔，顺便打听打听天河之畔的消息。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛眼中闪烁精光，连忙蹭了蹭陈浔，这脑子里的思路一下就清晰起来了。
　　“浔哥，牛哥...你们是干大事的。”
　　小赤瞳孔一缩，有点没听懂，但是它大受震撼，“小弟只能拜服。”
　　哐哐~~
　　就在他们还在商量未来时，一位百姓摇头扔给了他们几枚铜钱，都这个世道了，还穿着缝缝补补的麻布衣。
　　若是再仔细一看，这男子的鞋子还打了几个补丁，背后挂着个破草帽，还蹲在墙角，带着头乡下的老牛与变异的土狗，这一看活脱脱的大离乞丐形象啊。
　　卧槽！
　　哞？！
　　吼！
　　他们眼中大惊，不敢置信的看着那位百姓，后者只是轻轻一笑然后潇洒离去，似乎在说不必谢我。
　　陈浔与大黑牛面面相觑，小赤倒是没事，还把几个铜钱捡起来擦了擦，没见过。
　　“哈哈哈……”
　　“哞哞~~”
　　他们俩大笑了起来，小赤还在观察着铜钱，听说能买东西。
　　“浔哥，牛哥，感觉不错啊。”
　　小赤微微睁大双眼，好像发现了财路，“咱们去那些修士面前乞讨，岂不是能给我们灵石？”
　　“哞！”大黑牛伸出牛蹄，猛得一拍小赤头颅，大哥不要面子的吗？！
　　“呵呵，牛哥，我就是那么一说。”
　　小赤一缩脑袋，差点飘了，目光又小心翼翼的到处乱瞟，它也是好奇得紧，第一次来到这么广大的城池。
　　陈浔正在沉思，大黑牛看了看他，没有打扰，和小赤一起看起了街道。
　　大离的百姓穿着有些华贵，走在路上的气质都带有一股自信，看不见任何唯唯诺诺。
　　路过的修士与他们也几乎是互不打扰，相当有默契。
　　“走，咱们坐传送阵去。”
　　“哞~”
　　“牛哥，等等我！”
　　他们瞬间起身，小赤反应慢了一拍，连忙躲在大黑牛腹部下面，看见修士就有些发慌。
　　它只有在大黑牛旁边才有点安全感，几乎寸步不离。
　　他们一路前行，还花了十几块下品灵石打听消息，传送阵在城中心，只能通往火元州的巨城，在那里才有大型传送阵通往各个大州。
　　在州内传送几乎都可以用下品灵石，但是跨越大州传送，中品灵石起步！
　　鹿台城的中央，一座古朴大殿屹立，周围还有一些小塔，里面全是入定的筑基修士。
　　周围有探视法力的阵法，而此处就是凡人的禁地，只可修士往来，擅闯者死了就等于白死，在哪都没有道理可讲。
　　陈浔，大黑牛，小赤踏足大殿之中，里面的修士相当多，一个个奇异的阵法正在运转。
　　里面时不时就能出现几位修士，他们目光冷然，一看就是去天断大沟壑的。
　　陈浔神识扫过大殿，里面竟有两位金丹前期修士镇守。
　　根据他们打听的消息，这火元州的传送阵其实是被垄断，掌握在一个叫灵枢商会的势力手中。
　　此商会势力庞大，到底有多大，陈浔问的人也说不出个所以然来。
　　“走。”
　　陈浔目光看向一位筑基期中年人，大殿内传送阵有十几处，丝毫不显拥挤，他们一同往那个边缘处走去。
　　“前辈！”中年人目光一凝，躬身拱手，看不出陈浔与大黑牛的虚实，只看得出那只红狗好像是筑基期。

