第2323章 挖矿去吧
　　广袤祖地内，顿时响彻一阵浩瀚清光，同时伴随着异常凝重的声音：
　　“...原来是远方客，还请寒舍一叙。”
　　“呵呵，好。”
　　陈浔一脸和善的微笑点头，看向一侧道，“老牛，走，看来是能体验一番这异疆珍味了。”
　　说起来他们倒是多年来都不曾吃东西。
　　“老祖...”周围清商仙族修士一脸惊悚的看向大后方，他们心中刹那间震如江海，这恐怕是来了什么了不得的人物，就是不知是老祖何方故友。
　　陈浔与大黑牛一路走一路看。
　　此族道场多‘石阵’，是那种天然成势的阵法，自然也多异石，看得陈浔心头有些火热，不断和大黑牛眼神交流，后者一看就懂，不断点头。
　　这一幕看得同行仙人目光微凝，但凡看不出虚实者，一定境界修为都比他们高。
　　这太荒也没有凡灵存在，就连出生者都是先天入道者。
　　半日后。
　　他们抵达了一处冰天雪地的山河中，那冰冷的温度竟然把仙气都凝结在了空中，像是有无数冰絮在空中缓缓飘荡，亦如来到了雪国。
　　那位清商老祖说是寒舍，看来还真是寒舍。
　　“这里的天地规则倒是奇异，清商仙祖，将我恒古仙舟放了。”陈浔漫不经心的开口，一指轻轻点向虚空，刹那间无数冰絮倏然间开始飘飞天地。
　　天地山河传来一声沉闷的震动。
　　那些冰絮不断接触、碰撞，直至将这里的天地规则彻底打碎，恢复了本来面貌。
　　“嗯？”
　　“啊？”
　　……
　　周围清商仙族修士看得有些恍惚起来，并且还有祭出仙瞳者仔细探查一切。
　　嗡...
　　天地有巨灵拔起，一座遮天仙舟也从冰雪深处缓缓露出身形，完好无损。
　　那尊巨灵不敢置信的望向陈浔，神色震惊得厉害。
　　但很快，他轻声一叹，施展那古怪仙礼道：“前辈，无故扣押天舟是我族之错，求胜心切，犯下弥天大错，有任何后果，晚辈可一力承担，哪怕是这条仙命。”
　　此人神色黯然。
　　他了解天舟很深，看来终究还是躲不过。
　　就凭借那天舟的仙道造诣、还有这位前辈对规则的利用，他、还有青商仙族绝不可能是对手。
　　这位...
　　定是天舟背后的强者，甚至是创造者，其背后甚至还可能盘踞着一个他们无法想象的仙道文明！
　　“既然如此，先放了吧，再谈其他。”
　　陈浔神色依旧和善，来到这里像是回到了自己家一般随意。
　　“当然。”清商老祖神色一震，立马挥手破碎那道浩瀚囚禁仙力，渐渐的，他的身躯也变得越来越小，直至与陈浔身材齐平，这一幕看得周围清商仙族的修士陷入了久久沉默，不敢发出一言。
　　恒古仙舟破封。
　　没有任何惊天动地的大动静，也没有任何虚空暴动，时空漩涡出现，它庞大的舟身竟是在空中不断闪烁。
　　“多谢前辈！”
　　“多谢老前辈！”
　　“嗯？什么，我恒古终于来救我们了？”
　　“前辈小心，此...罢了。”
　　……
　　恒古仙舟中似乎还有不少刚像苏醒过来一般的修士，多年来他们其实一直都待在恒古星枢中修炼，就是未曾想到竟然会整个恒古仙疆降临太荒前来救他们。
　　陈浔是谁，他们不太认识，只是能看出能在这里进出自由，那老贼还一副谦卑之态，应该是恒古仙尊无疑。
　　他们在天舟上凝望山河大地，感慨一叹，其中滋味无穷。
　　不管天涯海角、天地浩劫，只要恒古生灵求援，恒古仙疆定会前来，他们没有怀疑过此话，面对仙人威逼利诱一直撑到了现在，就连道心都未曾动摇过一丝。
　　也从未有人问过恒古仙疆究竟会不会来救他们。
　　陈浔抬头一笑：“在外一路辛劳，先回恒古仙疆吧，此事不怪你们。”
　　“哞哞~~”大黑牛也跟着附和一声，憨声一笑。
　　莫名的。
　　这位恒古仙尊的笑容像是特别有感染力，他们在仙舟上也跟着笑了，郑重拱手一番立即驱使仙舟离去。
　　现在。
　　这里只剩下了他们。
　　“坐。”
　　陈浔言出法随，地面上瞬间出现了桌椅，茶具，他轻声问道，“还不知你名字。”
　　“晚辈名商春秋。”他沉闷开口，话音像是擂鼓一般。
　　也就是这位，正是太荒威名远扬的真仙之一。
　　但看起来...只是大道仙第三步。
　　方才那冰雪山河的规则之力便是他掌控的天道之力，但被陈浔随手给破了，也是因掌天道之力，便把那缕仙舟因果镇压在族地，不得逃生。
　　“商春秋...”陈浔呢喃了一句，随口道，“那接下来我们便谈谈赔偿问题。”
　　“前辈...赔偿？”
　　“嗯，此舟通因果万界，是我恒古‘商舟’，外疆修士见此舟如见天地祥瑞，你囚禁我恒古仙舟多少年，便损失了多少年的生意。”
　　“前辈放心。”
　　“别急。”
　　陈浔淡然一笑，看向这位商春秋，“此乃小事，重中之重是我仙舟那群后辈的损失，寿命、修行、经历，皆为损失，无法再补回。”
　　说完，他看向清商祖地八方。
　　“你们都理应赔偿。”
　　陈浔又补充了一句，眼中若有所思，但还未等到清商老祖开口，他又继续道，“听说你们在与这太荒凶灵血战。”
　　“是。”
　　商春秋方才卑微的姿态听见此言后神色立马肃然了起来，浑身都在逸散一股说不清道不明的威势，“前辈所说之事，我族都认。”
　　“就随口问问。”陈浔摆了摆手，“老牛，将赔偿清单拿出。”
　　“哞！”
　　大黑牛面无表情的从小牛储物戒拿出一张黑青色卷轴，摆在了清商老祖身前，看向他道，“哞！哞哞~~！”
　　看起来有些凶。
　　商春秋连忙拿起查看，开始神色淡然，后来神色微变，最后瞠目结舌，怎么还要挖矿？！
　　“前辈...！”
　　他极度隐忍的开口，似乎在爆发边缘，拿仙道资源无事，但怎么可让族人前去挖矿，如今他们四大仙族乃战场顶梁柱，走一个都不行。

