第2027章 简单粗暴
　　“是。”鹤灵目光泛起璀璨神光。
　　此话一出，天地八方寂静得宛如死寂，一位位仙人屹立长空之下，目光微凝。
　　蛙道人微微仰头，蛙掌环抱双臂，口中叼着的清尘草疯狂飘摇，它很喜欢陈浔这番话，也相当喜欢他这番自信，这就是万族大杀伐时代那些霸族放眼天下时的张狂！
　　大道本源灿如骄阳，数千位仙境身影逆光而立，神色一个比一个凌厉，不管是男子与女子完全看不出有一位好人存在...
　　翌日。
　　庞然大物恒古仙疆向着此处大道本源靠近。
　　此处大道本源若是一片大海，它今日便像是被一剑斩断，霎时间被斩出数千条支流直接向着恒古仙疆天地汇聚，也再无需像当年那般横跨数域慢慢牵引大道本源。
　　现在...简单且粗暴。
　　一年后。
　　天机道宫，有大量仙人汇聚，五蕴宗前来的仙人也不少，已开始论道大道本源的无限可能性，什么一口吞之后修为暴涨那是当年在六合仙域就已破灭的幻想。
　　大道本源就是一个领进门且不断教导引领向前的天师，而不是让你把天师给吞了，那未来大家的路也断了，此事其实最先体悟过的是陈浔。
　　他曾在大道仙山强夺过大道印记，但一切还得靠自行体悟，乃至他现在还在体悟真正的五行大道，只能说占尽先机，待到未来道成，修五行仙道的仙界生灵算是‘有福’了。
　　而这便是柯鼎看见的天机！
　　不管是命道、还是罗天仙道、仙魔大道等等，一切大道在仙界皆有大道本源，他们要在这仙界遂古时代，利用恒古仙疆的大条件提前拿到一切大道本源，率先开悟仙道。
　　此物上至仙人，下至普通凡灵，作用异常之大。
　　如今恒古仙疆出现的多位修炼过去大道的后辈生灵正在印证一切，当年这等大道，根本想象不到...需要太多的机缘巧合，如今他们要把一切机缘巧合都变为可控。
　　不得不说，恒古仙疆的一众老辈们虽然在恒古仙疆已经很少见到他们的身影，但却在背后相当奋进，掌舵着恒古仙疆的未来大方向。
　　不知不觉间。
　　五蕴仙宗，柳涵宗主退位。
　　第二代弟子渐渐开始掌权五蕴仙宗，就连诸多峰主也开始退位，他们完成了一代使命，光辉退位，没有任何黯然，属于他们的真正逍遥仙途才刚刚开始。
　　九天仙盟，少庭开始退居幕后。
　　同样，就连于家不少老祖也开始接连退位，成了长生世家传说中压棺材那等传说人物。
　　仙界历经整整五十万余年，他们老辈已经完成了恒古仙疆的全然蜕变，接下来，恒古仙疆就将是新生代们的天下，他们这些老辈求仙论道喝茶去了...
　　在这种新旧接替的大环境下，也涌现出了无数意气风发欲要镇压老辈的年轻人，相当有生命力。
　　九垓仙域觉得自己行了，又开始继续叫嚣起五蕴仙域来...两大仙域时常爆发论道大战，热闹无比。
　　……
　　仙界历，五十一万年。
　　不少当年的年轻一辈成长后开始踏出道统山河，而他们第一件事竟不是游历山河，而是去买了第一张星穹道轨的船票，与当年的好友相聚。
　　不知不觉间，那些永不停歇的星穹道轨列车却承载了恒古仙疆一代年轻修士的青春记忆。
　　这一年。
　　恒古仙傀成族，借助旷古神山大陆升华的契机，他们体内注入了天基石，拥有了可以修仙成长的能力，在五蕴宗的推动下为其立族。
　　族长，老五。
　　他就叫老五，当年五蕴宗三代弟子这样叫他，他就这样知道了自己名字。
　　也是这一年，那处看不清门道的大道本源其一半本源被注入恒古仙疆，随其流浪仙界，后者在哪，大道本源便若有若无的铺散于外界天地中。
　　而这些都小问题。
　　最令人震惊的是，自这个大道本源注入恒古仙疆后，天地山河间的道韵有了显著提升，质量可比过去大道本源还好，毕竟后者已经成型且太远，没拿多少恒古仙疆就走了。
　　后来，恒古仙疆依旧在玄真仙境不紧不慢的行进开荒。
　　但随着后辈的成长，随着开荒手段越来越多，随着大量的天材地宝注入仙疆，开荒的速度也是显著提升...大基建依旧还在进行，六大仙域不少还未探索的山河原野都已开始大基建，天地环境古朴深邃，如梦似幻。
　　……
　　仙界历，五十二万年。
　　恒古仙疆缓缓进入一片玄真仙境的神秘地域，天涌雷霆，仙岳、大地皆在散发天劫之力，恐怖滔天，而且时常有天外星辰被雷霆击落坠入大地。
　　周遭虚空时常遭恐怖雷霆撕裂，构成一幅相当玄幻的天地壮景。
　　“嚯...！”
　　“真是壮观...”
　　“那九垓仙域的雷族呢？！！”
　　“道友别喊！我族早已在星枢得到消息，族人们已经出去了！”
　　“哈哈哈...”
　　……
　　星枢内也是热闹一片，什么‘雷石’，‘雷击仙木’等等发现的宝物都在星枢内传递，恒古修士也早已习惯这般开荒氛围，有难一起挡，有福一起享。
　　“诸位道友，求购紫霞雷石！！”
　　“岁霄星域的古神族？！”
　　“道友好眼力，此石有助于我族修炼星核神力，还请诸位多加留意。”
　　“呵呵，好说，好说。”
　　……
　　多年来古神族也老实了，也不应该说是老实，而是知道仙界究竟有多广阔后，心湖也更加开阔了，不再抵触恒古仙疆，而是共同瓜分仙界。
　　而恒古仙疆的三千星域，皆以岁字开头命名。
　　此事是天机道主与道祖共同立下的仙喻，无从考究此名之意。
　　仙疆外。
　　噬星虫族在这片雷池天域下像是发狂了一般，虫母不断发出刺耳的嘶鸣，逆苍寰在为其亲自开路，这虫族...他是培养定了！
　　“多谢诸位上尊相助！”
　　虫母恭敬拱手，发自心底，直到现在，她才明白了何为大树底下好乘凉，何为聚集众生之力开荒，她当年不明白，如今已明白得完完全全。

