第2080章 截天泣
　　岛上。
　　孩童睁大了双眼，纯真的笑了笑。
　　他其实什么都懂，在恒古降生时就已开智，随即他又自顾自的在沙地里玩起来，后面又在沙地里种了一棵幼苗。
　　蚁族躲在老巢瑟瑟发抖，老实了，彻底老实了，不敢再觊觎任何。
　　那种生命层次的威压已堪比血脉威压，有极大‘开智’之效，但他们在恒古修士眼中确实与蝼蚁无异。
　　连杀戮震慑一番的必要也没有。
　　但不管是蝼蚁，还是仙人招惹到了恒古修士，那也绝对算是捅到了马蜂窝，打小的定会来一群老的...
　　……
　　玄宇仙境浩瀚无边。
　　蛮荒海域更是无边无际，哪怕是恒古仙疆在这里依旧是沧海一粟，但开荒之旅总是充满期待，无人着急。
　　星枢铺散。
　　开荒消息铺天盖地，恒古亿万万修士，千万种族不断联动，在这里只有强强联手，看不见任何窝里斗。
　　“古神族，助吾仙国一臂之力！”
　　“诸位道友！坐标苍衡南一渊·箕宿下辰，接近水垣边界，发现巨量喷发灵物，速来！！”
　　“九垓海域，辰极西枢·翼域第七辰位，发现庞大海底仙脉，还请诸位前辈出手镇压海脉动荡。”
　　九垓海域，一听就知道是九垓仙域开荒的海域。
　　“观星台，第一渊轮，八百万道衡之下，观测到未知生灵正在向紫府海域行进，诸位道友一切小心。”
　　“岁皓军庭已经行进，三日内抵达紫府海域。”
　　……
　　轰隆隆...
　　天上、海面、海下铺天盖地的强大修士在无尽蛮荒海域纵横，他们神色稳重，实力强大无匹，对抗一切恶劣环境，不断开荒。
　　而其周围，恢弘仙道法器矗立海面，数之不清的仙禽异兽高亢咆哮，弄得恶劣诡谲的蛮荒海域一片祥瑞。
　　强行祥瑞...
　　而这海域天材地宝虽然分散，但实在太多，恒古仙疆都不太想走了。
　　这一开荒不知不觉间便是上万年。
　　整个玄宇仙境环境早已沧桑大变，如今已是海族天下，天人族被驱逐遁入了宙海，再也看不见任何天人族修士。
　　玄宇海族修仙帝朝建立。
　　不经意间，恒古仙疆开荒开荒着就见证了一方宏阔天地仙史，更是见证了玄宇帝朝的建立，万海涌起，万灵朝拜。
　　不少恒古强者还化形海族前去观摩了一番。
　　陈浔他们也去了。
　　化形的是虾兵蟹将，俗称的臭鱼烂虾......
　　只是一只大虾头，还有一具庞大虾身且在海底行走让陈浔感觉十分不自在，观摩完这场海底滔天盛会后就快步离开了。
　　绝不是因为周围自家人憋不住的笑意才快步离开的，谁也没比谁好多少！
　　玄宇仙帝，仙界无敌。
　　自他起始，仙界也渐渐有了无敌者的尊号。
　　但还好，这禹沧心深似海，没有虚空索敌找蛮荒海域恒古仙疆的麻烦，只是帝朝的崛起让亿万海族在上万年杀伐中的野心不断膨胀。
　　他们看上了宙海！
　　禹沧不允。
　　玄宇海族禁入宙海。
　　然而，无用。
　　野心一旦滋生，便很难停下来，玄宇海族愿为帝朝身死道消，抹杀一切陆地天人族修士，将宙海化为玄宇帝朝版图。
　　尤其是听闻宙海仙祖陨落后。
　　玄宇海族强者已经将大手伸入了宙海，布局谋划一切，也未离开玄宇瀚海。
　　而谁也没想到，这两方雄阔大域的真正暴乱竟是由星枢引起，让海族登陆，奇耻大辱，不少宙海古老强者可是皆由玄宇下界！
　　旷世大战一触即发。
　　玄宇边陲海域的海族近乎被宙海强者杀绝，区区海灵妄想觊觎宙海，放天下之肆！
　　宙海绝世猛人无数，身经百战，将玄宇海族杀得丢盔弃甲，甚至已有跨海趋势，也根本不存在什么仙人不敢对小辈出手的潜规则，敌人，当杀尽！
　　帝渊海域。
　　玄宇蓦然睁眼，海域天地霎时间电闪雷鸣，一股大劫的气息正在汹涌酝酿。
　　“星枢...”
　　他沉声开口，沉闷仙音久久回荡于海域，“既然宙海众仙不允我玄宇海族建立帝朝，那便用万灵尸骨开路，帝朝海族，随本帝一战。”
　　一道高亢的天音炸响玄宇四海。
　　……
　　仙界历，五十七万年。
　　玄宇海族与宙海万族于两界交汇处爆发大劫之战。
　　此战无规、无道、无序，唯有杀伐，浩荡诸天如撕裂的战图，亿万里海域尽成修罗场。
　　海族强者接连战死，仙人重伤，宙海仙人亦血洒苍穹，大道崩塌，时空垂血，星辰因杀意震碎。
　　趁你病，要你命，宙海三十六大道统倾力而出，直击玄宇海域，欲一举血洗逆乱一大天界的海域卑灵。
　　而仙境，只是地疆对于天疆仙域的称呼。
　　天疆生灵把玄真仙境、玄宇仙境等等称之为某某天界，天人族自此而来。
　　就在宙海大势欲成之刻——
　　玄宇仙帝，禹沧，步出帝渊，临战而来！
　　他一人破界临尘，碎裂两界通道，大道一震，千位仙人大道溃灭，仙躯崩解，宙海强者节节败退，无人可挡。
　　禹沧独镇两界门户，镇压天地六合。
　　宙海万族莫敢与之敌，剑尊败北，蚩古荒被被一掌轰入九幽深谷。
　　浩瀚宙海万族，万古以来未有一刻如此惊惧！
　　而其诸多宙海强大道统也因此战迎来了史上最为恐怖的大联合，超越三千位仙人悍然朝玄宇仙帝出手！
　　然而禹沧立身原地，未退半步，反震群仙，大道逆溯，天纲寸断！
　　仙道无敌者之威再次深入人心。
　　然此战后，玄宇仙帝却是陷入了闭关，玄宇帝朝交给了海族后人，留下一句：“此世未了，道未归。”
　　……
　　仙界历，五十八万年。
　　海族承仙帝之威横扫九天，再起兵锋，逆浪踏界，一举攻伐宙海——此番不再守地，而是跨海下界，逆战天枢，直入宙海本域！
　　然而宙海非昔日可比，历仙界浩劫，仙祖陨落之后，人杰地灵，天骄崛起如雨后春笋，万族早已暗聚锋芒，蓄势待发。
　　这一天，宙海万族反攻玄宇仙境，玄宇无尽瀚海战火重燃！
　　海族历经大道仙第二步者天地规则两万年锤炼，妖丹神异无比，可增加突破瓶颈的成功率，在宙海星枢内供不应求。
　　生灵求仙，夺天地之造化，但也成为了仙界蛮荒时期的最大造化。
　　某座海域。
　　轰隆隆！
　　无数庞大海族从高天坠海，掀起无边海啸。
　　数位宙海强者面色惊疑不定的仰天望去，天泣之象久久不落，似被截断！
　　“何方道友在此布法，不如出面一见！”
　　“不会是仙...”
　　“仙，不可能出现在这里。”
　　……
　　他们面色有些微微难看，异常警惕的凝望着上空，截断天泣之象，此事有些离谱了，宙海也从未有过这般记载。
　　突然！
　　在场所有修士汗毛倒竖，如坠万古冰窖。
　　苍穹之上。
　　一位面色冷漠的黑衣男子正在截取仙界天泣！
　　他目光像是不经意一瞥。
　　“快走！！”
　　“诸位，生死各安天命！”
　　“逃...”
　　……
　　这些宙海强者的反应何其迅速，就连费力斩杀的海族妖丹也不要了，整个玄宇仙境烽火连天，只希望这位上尊莫要注意到他们这等蝼蚁！
　　天穹之上。
　　这位黑衣男子正是陈浔，他眸光只是注意着天泣，也确实如他们所想，并未多注意到这些逃窜之辈。
　　无尽遥远处。
　　夔鹫目光深邃，暗暗咂舌，内心翻江倒海。
　　整个浩瀚玄宇...似乎都已成为这位黑衣道祖的收割场，只是他收割的是真正的仙界生命本源！
　　就算他当年所作所为，在道祖身前也完全不够看。
　　夔鹫双眼微微睁大，一滴冷汗缓缓从额头落下，终于明白当年为何道祖说此道并不是这么用的......
　　帝渊海域。
　　“五行仙尊，恳求您出手救吾族一命，再续万古元气！”
　　夔鹫侧目，深邃目光看向了海里，声音正是从那里传来，禹沧...
　　良久。
　　天地间唯有沉默，陈浔没有传来一句回应，哪怕是一道目光。

