第2278章 五行浩劫
　　“元直。”
　　“长老。”
　　“我观星枢大势，如今也只有太妖仙域暂时安稳，我等唯有去往那里。”
　　“是啊，古籍有载：妖庭与道祖远古时代曾有相交之谊，他们定会护道五行，至少，我们在那里定有一条生路。”
　　“牧师兄，大势有变，我等唯有寻觅一片安宁之地以观大势，若五行道统在三千仙域溃败，我等唯有找机会去往天外亦或者地下万疆。”
　　……
　　众人都在出主意，但也难免迷茫，其实许多事都是他们从星枢中听来的，凤巢仙境修士几乎没有走出过这片仙域，莫说什么离开太凤前往太妖仙域。
　　太妖仙域在他们眼中其实就像是传说一般的仙域，更遑论什么天外与地下万疆...
　　不过修仙者接受能力特别强，也什么都敢想敢做。
　　“师侄。”
　　就在众人激烈讨论时，突然有牧元直听见了传音入耳。
　　牧元直目光一闪：“长老。”
　　“我已收到各方消息，乃至宗主、太上消息。”
　　“是。”
　　“此乃天下大势倾轧，我等不过洪流下尘埃，若你想保住宗门弟子，你便独自离开，与凤巢划清界限。”
　　长老话音变得苍老了许多，“外界的情况远比我们想象还要更糟，就算逃到太妖仙域也无用，太妖仙域早已非妖庭做主，我等五行为辅道，可断道求生，但你天赋异禀，主修五行，定是那些老贼的眼中钉。”
　　此话很冰冷，也相当刺骨无情，宛若像是过河拆桥一般。
　　但这位长老是看着牧元直一路成长，甚至算他半个老师，如今他这般言语，算是已经真正来到了绝境之时，必须要做出最冷静的选择，不可意气用事。
　　但牧元直闻言，还是忍不住心神一震：“长老...”
　　“此事背后恐怕还牵扯着仙界的诸多大人物，元直，莫要去太妖仙域，你往虚空海的方向逃，这样也不会牵扯到我太古凤巢。”
　　长老话音深沉的开口道，“在你走后，我太古凤巢自会拿你当投名状，驱逐道统，尽灭五行仙经。”
　　他面孔染血，透露着冷静，突然震喝道：“走！”
　　牧元直瞳孔一缩，那种浑身冰凉的无力感再度出现，在他经历的岁月中，仙界绝不是这个样子...那可曾是他梦中的仙境，甚至比梦中的仙境还要恢弘。
　　如今，他甚至不知发生了什么，上古凤巢，他们这方地域最强大的道统就在短短数日内分崩离析，四散奔逃。
　　“是...”
　　牧元直咬牙，拱手道，“还望前辈照顾好二姐。”
　　“...走。”
　　……
　　嗡——
　　璀璨仙华爆发在虚空中，牧元直的身影骤然消失在原地，让周围弟子面色一怔，但很快他们眸光一沉，似乎也知道了些什么，没有多谈关于牧师兄一句。
　　他们也并未去往太妖仙域，而是依旧待在太凤仙域，那里实在太远，如今的仙城也并不太安全，不如待在各方森海中，以待这场五行浩劫结束。
　　而远古凤巢因并非主修五行大道，其实结局还好。
　　当年那些自称五行道祖弟子，在三千仙域各方公然立下五行道统的万族修士才是遭了大劫！
　　无数汹涌战火爆发在三千仙域各方。
　　五行仙道本就强盛至极，想灭他们道统，那也得被撕下一层血皮。
　　一路上。
　　牧元直眼眶狂跳，不少仙域充斥着毁天灭地的威压，他感觉到了...也感觉到了五行仙道的天下共鸣，天地五行规则正在剧烈震荡，他已经无法想象是何等仙战。
　　目之所及，有太多修炼五行仙道的生灵被一眼崩碎，连哀嚎都无法传出，最为令人心中发寒的是，还有诸多‘噬道’之景发生，许多修炼五行仙经的生灵无故暴毙，就宛如冰雪一般的消融。
　　...死得无声无息。
　　“究竟是发生了什么，为何要突然围剿五行仙道。”牧元直头皮发麻，不断隐匿身影奔逃，一路上他手指不断颤抖，从未见过这种不可知的大恐怖。
　　明明，他认为仙界已经灿烂了到了极致，没有，也完全没必要有任何争端，毕竟仙界生灵从不需要为生存发愁。
　　牧元直脸色愈发难看，也从未想过修炼一门功法竟能遭遇天下横祸。
　　明明他一路奔逃，一路安稳，但如此浩瀚无垠的仙界如今却给他一种难以言说的阴霾与压抑感，直欲要喘不过气来，明明...他已证得仙界果位。
　　多年后。
　　三千仙域各方五行道统遭遇横扫，大道势颓，三千仙域谈‘五行仙经’色变，只说此乃邪术，修炼定会遭遇莫大不祥，天下万道不容。
　　诸多五行强者北逃。
　　他们都在不约而同的前往虚空海。
　　然而。
　　无疆仙域诸多道尊早已在虚空海岸布下天罗地网，灭道，不死不休，一个生灵，一个修炼五行仙道的蝼蚁都不能放过，如若不然，春风吹又生。
　　又因三千仙域疆域实在太广大，此事在整个天下看来竟然没有引起太大的局部动乱，就像是听见一件大事后唏嘘感叹一声，因为战火完全无法蔓延到他们那里。
　　天骄盛会、万界拍卖会、大开荒、万道法会等等盛会依旧在有条不紊的行进。
　　……
　　三千仙域边疆。
　　人道阁。
　　阁主立于山巅，负手望天，他淡淡说道：
　　“如今仙界外道修士敢如此欺压我五行仙道修士，说是邪魔外道，那看来明日就有理由灭了人族，后日，就敢刨了道祖仙墓，改日...那就敢直接杀上恒古上界。”
　　轰隆！
　　道阁地鸣，鸟瞰而去，大地上矗立着一位位神色凌厉、道袍统一的人道阁弟子，一股惊世剑意荡开苍穹，煌煌威压铺天盖地弥漫八荒而去。
　　“人道阁诸位弟子，随本座赶赴虚空海，放手杀敌！”
　　阁主流露出洞穿万古的深邃眼眸，轰然间踏天而起，其浑身流露出万古不灭的战意，朝着虚空海方向奔赴而去。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　万剑齐发，人道阁百万弟子苍茫赴云海，一步不慢的跟随阁主身后，观其相貌，五成皆为人族修士，气势之磅礴，遮天蔽日，看得周围无数生灵眼珠子都快要瞪出。
　　人道阁深处。
　　一位行将就木的老者在祖灵之地肃穆参拜，一字一句道：“人道阁第三代阁主，劫尘，启禀恒古仙疆......”
　　……
　　仙界一处不可知之地。
　　正有一座无法想象的宏伟大陆正在行进，其势如天地，其身不可名状。
　　突然。
　　大陆骤停，缓缓转向。

