第2058章 谋求当世
　　剑明川在仙柱降临的一瞬间，他能感觉到，那里，还有诸多恐怖存在，殷天寿...仅仅只是其中一位罢了！
　　他格局虽然很大。
　　但剑域的无数剑修早已心惊胆颤，目瞪口呆。
　　哪怕是剑明川亲传弟子也是一脸骇然之色，若‘它’真对剑域动心思，他们恐怕会在毫无察觉的时候，整个剑域遭受无法想象的毁灭性打击！
　　“师尊，那究竟是...？！”
　　“灭我那位师弟的存在。”
　　剑明川淡淡开口，“星枢也是他们传下，倒是一个本尊现在也无法想象的存在，就怕那位女娃的背后也是他们，恐怕也只有他们才能培养出如此出色的后辈。”
　　嘶...
　　那位弟子倒吸了一口冷气，他们剑族至今还无法了解整个宙海云霄，他们...？！
　　他道心似乎有些空了。
　　“无妨，我剑修一往无前，终会再次问剑那一日。”
　　剑明川锋芒毕露，虽多年大战但却像是年轻了不少，“仙人之间的差距只会越来越小，但剑心一旦失去，那境界也只会弥留在当前。”
　　他乃辟道七劫者，未来他也定会辟道八劫、九劫！
　　尤其是在与殷天寿大战后，他那股道心磅礴更盛，也更加有辟道自信。
　　“是。”弟子眼中精光一闪，只是略带向往的看向高天，也不再有那么恐惧。
　　……
　　上清天府。
　　归鸿道回到宙海有多久，他就被倒挂在山门外有多久。
　　不是他不想逃。
　　就是回来后，他大爷的，不知道谁把他给卖了，也被万兽山群兽给抓了！
　　而且他看见了，还真有天兽仙域的古老存在...
　　“嘎！”
　　“座山...”
　　归鸿道虽然被挂在山门外，但他还是一副稳重之态，他此刻神色有些不自然，“当年之事是一个误会，你歪嘴既已恢复，可否别再怒骂老道我。”
　　“嘎嘎嘎~~”座山鸭大笑，“行，今日就不骂你这臭鼻子老道了。”
　　“呵呵。”
　　归鸿道也笑了，一副淡然处事的样子，“...那就多谢座山道友了。”
　　“还笑？！小白灵，再挂高点！”
　　“啾！”
　　小白灵叫声高亢，归鸿道一惊，耳边风声大起，如今自己就差被挂在天上，拱万灵瞻仰了！
　　不过他道心稳如老狗，一丝反抗都没有。
　　自己当年确实做错了事，且实力不如人，只要能了却杀劫，损失点脸面不算什么。
　　但该说不说。
　　这上清天府的仙域被这群异兽倒是搞得有声有色，宙海仙物星枢也是从他们仙域诞生，卖法器赚得盆满钵满...
　　“嘎嘎，归鸿道，你还算有点小聪明。”
　　“诸位，这是要走了？”
　　归鸿道心思通透，神色相当无奈，“那就恭祝诸位道友一路顺风，老道我是真惹不起你们，也躲不起你们...”
　　自从古道天原归来后，他若是再猜不出这横压八荒的万兽山是从哪来的，他这仙也是白修了。
　　座山鸭嘎嘎大笑，又嘴臭了几句，把归鸿道弄得脸色青红交加，内心暗道：“这座山一嘴穢言，竟隐隐带有祸乱道心之韵...言语虽俗，却似可勾连心魔，扰我真意。”
　　“只此一嘴，可斥诸天、乱道千心。”
　　归鸿道有些咬牙切齿，不断在平复道心，如若不然，这些嘴臭之言岂能入他耳...他算是看出来了，这座山的嘴是入道了。
　　“不错，我们得继续开荒去了，就不在你这小天府玩了。”
　　“座山，我上清历经数代先祖立下的无量道统，岂能是‘小’字可言？！”归鸿道怒目，“你骂本道可以，不可辱我道统！”
　　“嘎？那你当年跑什么！”
　　“我...”
　　归鸿道深吸了一口气，反问道，“你万兽山来势汹汹，老道我不延续道统，难道与道统共存亡不成？！”
　　“你就是跑了。”
　　“气煞老道也！”
　　“嘎嘎，臭鼻子老道，未来有缘再见，嘎嘎嘎~~”
　　座山鸭翅膀一展，大笑的冲着山下奔去，看着那个在山下等待许久的壮汉道，“老十，走了走了，去那片仙海。”
　　“昂！”
　　岳旋震吼一声，背后还背着一根神异大棒，“四师兄，我知你一直在寻觅天下奇水，这些年我寻遍宙海四方，找到至少上百处，就等你了。”
　　说完，他咧嘴一笑，依旧是那般清澈干净。
　　“咦，老五那小婆娘呢？”
　　“她在恒古仙疆做生意呢...”岳旋仔细想了想，“追随她的人还不少，听闻她界域座下修士已过千万。”
　　“嘎。”座山鸭双眼微眯，一副老谋深算的样子，“这小婆娘岂能安生，他一定是下界到宙海寻觅什么‘种子’来了，老十，去抓他！”
　　“没问题，四师兄。”
　　岳旋重重点头，眼中还是对五师姐充满敬意，当年儿时他和九师姐都是听五师姐的主意。
　　这位，虽然在仙史没什么记载与消息留下，但绝对算是在当年伏十教，在当年那个异常困苦时代唯一善终的教门中人，且还留下了道统传承。
　　琼华水玉见了阴九媚也得叫她一声祖宗。
　　随后。
　　座山鸭与岳旋踏空而去，看其架势，应该是要抓阴九媚去了。
　　不得不说，元成思座下这位老五还真是会为自己谋求当世。
　　当年万劫时沙偷渡仙界，伏十教复生，阴九媚毅然决然选择了恒古仙疆，连四极仙土都没去过。
　　也未多接触恒古仙疆各方顶级势力，就像是个普通修士一般融入了那里。
　　后来...不管是三千仙域等等大战，也完全未牵扯到这位，到了最后，直接跟随恒古仙疆飞天...
　　有时候陈浔不管是在太乙古仙庭时代，还是恒古仙疆时代，他都觉得自己挺忽略这位五师姐，但每次看见她不管在三千大世界还是复生仙界都活得挺好...
　　每每想到此处，一股逆天之感油然而生，这修仙界还真是给他家这位不显山不露水的五师姐活明白了！
　　轰隆隆...
　　就在座山鸭与岳旋离去后，上清天府也传来隆隆作响声，全是庞大异兽迁徙之景。
　　天地间烟尘滚滚，混乱时，归鸿道不知道被谁朝着脸门就拍了一巴掌。

