第2013章 恒古人界
　　“老莫，做到这种程度，熬寿命那可就是基本，不说寿药需要耗费多少，每个境界消耗的天材地宝可也是天文数字，你应该知道我五蕴宗究竟倾尽了多少仙道资源培养弟子，光是仙人坐镇的数量，恒古仙疆就找不出第二个。”
　　陈浔沉声开口，眼中闪过一丝剧烈的离谱之色，“这可是一种庞大的修炼体系，非计划能比。”
　　“是，道祖。”莫福阳重重点头拱手道，“所以只是计划与方向，需要一步步行进，但这次仙灵矿脉的出现让恒古众仙有了想象可能。”
　　闻言，陈浔目光深邃了些许，只思虑了片刻，但却是亿万思绪闪过：“那便在现在定下修炼大计，可，既然如此，让九天仙盟多炼制一些探测仙器。”
　　仙器！
　　莫福阳眉宇同样变得凝重起来，拱手称是，随即立马离开，已经明白陈浔的意思。
　　随着恒古仙疆开荒仙界，各种问题也在不断暴露，比如开荒速度过慢、开荒仙器过少等等，整个恒古仙疆上层都在摸着石头过河，第一次如此流浪仙界，经验相当不足。
　　不过好在仙疆强者众多，此行可谓准备充足，能看见问题，也有解决问题的能力，就怕两眼一睁，什么都做不了。
　　后来的岁月。
　　恒古仙疆内部陷入一股巨大的平静，外部以矿族为首，横扫路途虚空海一切仙道资源。
　　空间仙材、界域仙树大量入世。
　　整个恒古仙疆的风貌也变得愈发原始，堪称仙岳、古林、瀚海等等‘长出’了仙城，而不是突兀的立在那般，而是彻底融入了各种恒古仙疆的环境。
　　今日，陈浔他们去了人界。
　　也就是当年他们从弑仙古域一直带着的仙谷，其内全是界域人族的后代，同样也一直以乾国著称，从仙界开辟后，便被恒古仙疆称之为人界。
　　现在的人界疆域不输于当年三千大世界的一方天域，此界精准统计生活着过千亿人族。
　　他们寿命三百年寿不为奇，百岁之龄犹称年少，直逼曾经的普通筑基期修士寿命。
　　至于为何是曾经，仙界土著皆知，陈浔他们当年也是第一时间知晓，仙境以下的生灵寿命可是成倍增长，渡劫期修士随便活五万年，筑基期寿命早已直逼千年。
　　更莫说恒古仙疆...全是寿命悠长的老怪，出去一位炼气期弟子的气质都得让仙界先天生灵认真对待三分。
　　人界。
　　山河浩渺，日月分辉，城阙巍峨，楼宇鳞次栉比，宫阙若神工天造，街道皆由普通灵石铺就，映着天光云影，通体透着一股清润之意。
　　城池其内街巷整洁，坊市井然，万千凡人往来其中，衣着虽不华贵，却干净素雅，神态安详，言语温和，宛如生活在传说中的清净之地。
　　城外，田野成片，水渠蜿蜒，四季如春，灵气温润无形地滋养着万物，孩童在溪畔追逐嬉笑，老者倚门闲坐，炊烟袅袅，草木葱茏，一切平静安然，却又处处透出超凡脱俗的韵味。
　　夜晚，星光洒落，仿佛天地间都沉入一场梦。
　　城中灯火如星，倒映在灵泉之上，如一幅静谧悠远的画卷，这里没有飞天遁地的神通，但有延年益寿的天地馈赠，没有金戈铁马的喧嚣，但有凡灵唯一的人间盛世。
　　这便是人界—凡人栖居之地，却美得恍如隔世，静得如同长梦初醒。
　　月夜，星河坠地。
　　陈浔一家出现在了一条大河边，两岸满是灯火璀璨的长廊，来往人士络绎不绝，论诗者相当之多，只是他们的诗意没有苦闷，反而大气磅礴带着一股气吞山河之意。
　　那种心气...特别高，令陈浔驻足聆听了良久。
　　小沐风在虹桥上骑着大黑牛大喊大叫，玩疯了，见到路人就要去打声招呼，弄得桥上笑声连连，不知是哪家的小女娃骑着家中灵兽偷跑出来了。
　　有侠义之士暗中蹙眉，还帮小沐风找起家人来了...以免走失。
　　人间的虹桥很宽大，哪怕来往的凡人络绎不绝，也丝毫不显拥挤。
　　河边。
　　陈浔负手看着一切，河面的波光倒映出了他带着笑意的脸庞：“三妹，人间的烟火气丝毫不输于我恒古修仙界啊，如今人间镇守使是谁。”
　　鹤灵一袭长裙拖地，轻笑道：“大哥，是天机道宫。”
　　“哈哈。”陈浔侧头笑出了声，“原来是那群小子，我说近年来天机道宫的那些小子学精明了不少，原来是跑到人界来了。”
　　鹤灵笑容渐深：“不过这也不是大哥愿意看见的人间盛世吗？”
　　“哎，没赶上好时代。”陈浔神色温润，话语亲和道，“我若和你二哥出生在这里，怎么也能混成一个大富商，名噪一方。”
　　他眼眶中倒映出了城中开阔夜景，对比恒古修仙界来说没有底蕴...全是浮夸般的暴发户景色，初看震撼，再看惊叹，看久了...味道便淡了。
　　鹤灵同样也笑吟吟的看向远方，眼眶中倒映出山河月色，人间烟火。
　　“嚯，武道通神者竟还不少。”陈浔似乎看见了什么，微微赞叹了一声，“记得当年仙古就是这般以武入道，强盛得很。”
　　“大哥，擎天宗不少修士就是从人间走出。”鹤灵眼带笑意，“长生于家已孕养人族界域，小妹曾去拜访于家时见过一次，丝毫不输于我五蕴人界。”
　　“噢？”陈浔来了一丝兴趣，“不愧是长生家族，目光总是异常长远。”
　　鹤灵神色闪过一丝俏皮，本来还没打算这么早告知大哥：“大哥，人族生灵虽然先天羸弱，在仙界弱不禁风，但那种不受天赋束缚的‘天赋’，总归还是修仙界特殊的种族。”
　　“三妹，少给你大哥东扯西扯。”陈浔轻笑一声。
　　鹤灵琼鼻微翘，不管自己心思如何玲珑，但完全瞒不过自家大哥一点，她有些俏皮的说道：“三千大世界有无疆人族，恒古仙疆自然也有恒古人族。”
　　说完，她目露流光，小心翼翼的看着陈浔。

