第201章 去看看这个凡间 去看看这个修仙界
　　“哞~~~！”大黑牛长啸一声，眼眶大睁，重重点头。
　　“我给你做五行旗，当用鹤灵五行树。”
　　陈浔笑咧开了嘴，拍了拍大黑牛，“老牛，不瞒你说，现在本座的炼器之术，已经超乎了你的想象啊。”
　　“哞~”大黑牛连连点头，眼中毫不怀疑，这个它是真信。
　　这艘庞大巨舟的骨架就是出自大哥的炼器之手，都给它看傻了，一心五用。
　　“嘿嘿。”陈浔眼中带着得意，坐了下来，还摸着甲板。
　　此舟的材料可是用九万九千年的鹤灵五行树木材做的，他们也曾培育过一棵十万年的树。
　　那是一个难以忘怀的夜晚。
　　十万年鹤灵五行树不再散发死气，而是散发的另一种气息，木材变得相当脆弱，又时而转换得相当坚硬。
　　好像气息变得非常不稳定，这样的木材他们自然不敢用。
　　只能将它移植到舟上，慢慢加成它的年份，因为陈浔总感觉此物后面的变化可能会跟五行仙道有关系。
　　若是后面培育到此树通灵，让他们多个三弟也不是不可以，谁叫他们都是毒瘤呢。
　　这个家没它真不行，那么多高年份灵药都需要用药匣子保存，普通年份的鹤灵树已经不管用。
　　“老牛，此舟我们共同祭炼为本命法宝。”
　　陈浔眼中精光一闪，“我们仙道相通，用我们精血蕴养，后面慢慢增长年份，无限培育！”
　　“哞！！”大黑牛喷出一口鼻息，懂陈浔的意思。
　　一旦有木属性法器被他们祭炼为本命法宝，那基本就会维持原有特性，开始无限增长能力。
　　陈浔深深看了一眼周围：“老牛，若是无限培育此舟，有没有一种可能？”
　　“哞？”
　　“天河之畔的壁障，直接给它撞碎，破界舟！”
　　“哞？！！”
　　大黑牛瞪圆了双眼，还后退了几步，连瞳孔都在颤抖，大哥这是什么脑洞，怎么想出来的。
　　陈浔低沉的笑道：“真是有点意思啊，太让人期待了。”
　　大黑牛浑身一软，侧躺在舟山，四腿绷直，浑身冒出虚汗，姬师兄的古籍它可是看过的。
　　“开始干活！”
　　“哞！”
　　大黑牛一蹦，眼中充满干劲，也开始发散思维，修仙界的知识已经对他们不管用。
　　两人盘坐舟上，神识铺向四处，十个五行元婴盘坐其顶，天地间的五行之气汹涌的朝谷内汇聚而来。
　　自此之后，花雨谷内每天都会传来恐怖的嗡鸣声，如同地底深处的巨兽在吐纳一般，相当恐怖。
　　谷外方圆百里已经彻底沦为禁地，周围还有衔月楼弟子守护。
　　若是擅闯，轻则去后山面壁，不得修炼。重则去听雪谷，听姜楼主给你讲道理。
　　……
　　流逝的岁月宛若片片凋零的枯叶，渐远渐去的时光预示着希望在一点点的破灭，遗憾在一点点的生长。
　　不经意间，五十载岁月匆匆而过，听雪谷内三道坚毅的身影已经收拾好行李。
　　他们郑重拜别姜雪尘，目光朝西，那是乾国的方向，他们的根在那。
　　这是两位老祖教导的结果，修仙把自己根修没了，最后也不过是个寂寞，埋骨他乡，无人送终。
　　他们气息内敛，透露在外的境界不过是筑基前期，而真实修为已是金丹前期。
　　三人的虚实连姜雪尘都有些看不透，不知道到底修行的到底是何隐匿法诀。
　　柳涵与石无君其实早已到金丹前期，开始祭练本命法宝，顺便等待姬昭。
　　而姬昭也在大量的资源堆积下，破入金丹期，三人眼中都只有平静，一切不过是水到渠成。
　　只要没到威震一方的最强者，那都焦躁不得，上天绝不会保佑这种人！
　　下山路上。
　　三人分隔得相当之开，路过的女修倒是神色惊异，看不出他们是什么关系。
　　但是他们都带着和善的微笑，平易近人，不以修为论英雄。
　　三人开始悄然传音。
　　“柳涵，两位老祖会来吗？”
　　“无君，老祖之意，我们不要妄自揣度。”
　　“我知道，就是想见见两位老祖，道一声别。”
　　“柳涵，无君，老祖一定会在某个地方看着我们，不必担忧。”
　　姬昭走在山路上，面色深沉，“可有确定计划与线路，回五蕴宗路途遥远，而且修仙界现在相当不太平。”
　　就在三人神识交流时，周围骤然一静。
　　柳涵眼前斗然一亮，石无君张大了嘴巴，眼中大喜，姬昭瞪大了双眼，手指一颤。
　　他们前方正站立两道身影，看似平凡无比，却又有一种不染世俗尘埃之感，而他们正是两位老祖！
　　“拜见二位老祖！”三人站成一排，惊喜喊道。
　　他们还以为老祖在闭关，忘记了他们离开之日。
　　“我说过会来送你们。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛一笑，看着这三位后辈，目露感慨。
　　“你们过来，走近一点。”
　　陈浔招手，拿出了三个储物袋，“此物需精血认主，人死储物袋毁，是牛祖为你们准备的。”
　　“谢牛祖。”三人躬身行礼。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛咧嘴一笑，还蹭了三人一人一下。
　　姬昭突然深吸了一口气，嘭的一声跪下：“谢牛祖传道之恩！”
　　他资质最差，牛祖在他身上花的时间最多，给他讲解各种修炼上的疑难。
　　“哞~~”大黑牛愣愣的喷出一口鼻息，牛蹄一扬，将他托了起来。
　　陈浔一手负背，看了三人一眼：“此去一路，只为炼心，不必担忧境界，多看多想多记录。”
　　“是，老祖。”
　　“突破元婴之时会有炼心大劫，越是急躁，越是突破不得。”
　　陈浔平和讲解道，“下山去看看这个凡间，去看看这个修仙界，你们自会有所悟，争斗不过是为了机缘。”
　　三人郑重拱手，依照老祖的手笔，这三个储物袋里可能有直通元婴的修仙资源。
　　“但无论遇见什么，记住，修为境界不过是实力的一部分，对万事万物抱有敬畏之心。”
　　“谨遵老祖教诲。”
　　九宫山，山门外，三位年轻修士朝着一人一牛郑重拱手。
　　“慢慢走回去，不用着急。”
　　陈浔双手负背，山门外滚滚黄沙，有些荒凉，“走吧，今后也不用来寻我们，有缘自会相见。”

