第2259章 星妖
　　路。
　　是宋恒去问的太乙天庭访客。
　　前路。
　　是大黑牛施展的虚空混沌路。
　　他们一行人站在破界舟上。
　　宋恒啧啧称奇，四处打量，从船头走到船尾，而小赤一直跟在他旁边骚扰他。
　　“狮子狗，一边去，让道爷看看。”
　　宋恒不耐烦的呵斥着小赤，双眼贼溜溜的盯着手中罗盘指针，指针指哪，他便到哪去，“咦，这不是三千仙州的仙桥法纹，难道可映照此桥？”
　　他目光中满是惊叹，很少有乘坐厂主仙器的机会。
　　此舟宋恒记得清清楚楚，认识厂主的时候此舟就在了，真是万古仙舟啊...仙界的真正至宝，能传承至今可不容易。
　　“胖子，少见多怪了吧。”小赤露出獠牙，就喜欢宋恒这般没见过世面的样子，当年这死胖子见过的世面太多，老是忽悠坑他们，探墓时都坑。
　　宋恒轻哼一声。
　　“咦，万界洞府？！”
　　“狮子狗，你这是在里面藏了多少好东西。”
　　宋恒突然双眼一亮，看向一处奇异之地，瞬间认出了当年青玄仙域的手笔，也只有黑牛前辈才能如此叠加洞府了吧。
　　此舟万古不朽，自成诸天万界。
　　就连此舟体表的一处仙纹痕迹放在仙界都算得上绝世宝物，宋恒默默感叹，这若是让其仙界修士认真多看一眼真面目，这得悟道啊...
　　说起这万界洞府。
　　小赤立马闭嘴，它神色神秘，里面的好东西都是家底之一，它一个都不会说，全是‘仙界的底蕴’，开荒千万年的家底，富可敌族。
　　宋恒太喜欢鉴宝。
　　尤其是破界舟那种岁月包浆之感让他异常着迷，就这么在这百丈长的描写仙舟走访了一月有余。
　　今日。
　　倏然，宋恒像是回过了神来。
　　他神色一正，缓步走到鹤头处。
　　陈浔正盘坐在鹤头，目光望向浩瀚星野，眼中流露着神秘莫测的神色，说他不想见，憎恶顾离盛自然是假的，他其实很想再见见他，尤其是诸多老友辞世后，这种感觉倒是变得愈发强烈起来了。
　　只是这仙界世间遮蔽因果、天机之物太多太多。
　　但凡有九劫道尊、大道仙坐镇的道统，谁又没有遮蔽天机因果之能。
　　若不是他有太多‘道身’在仙界四方，其实许多事也是后知后觉。
　　而太乙天庭究竟在哪里，他完全不知，当年那批与他有因果的原始森海先天生灵也早已逝去了。
　　“厂主。”
　　“我在。”
　　陈浔眼中露出一丝沧桑，没有回头，“宋恒，陪我喝喝茶。”
　　宋恒今日神色难得正经，他默默点头。
　　他们的身影出现在了‘瞭望亭’内，大黑牛在御使破界舟赶路，鹤灵在它身旁陪着它，小赤倒是跑过来蹲坐在一旁，它不怎么喜欢喝茶，看看就好。
　　“我发现你这老小子还真不好糊弄。”突然，陈浔笑着说出了此言，“是关于大千宗传道一事吧。”
　　“厂主，我可不是天机道宫弟子。”宋恒差点一口茶没喷出来，连忙摆手，“只是想问厂主你是否要插手此宗因果，如今你老人家身旁也没什么趁手的人物，若有需要，让小恒代劳即可。”
　　说完，他谄媚一笑，看起来风轻云淡的样子。
　　闻言，陈浔眼眸微垂，眼底不由泛起一丝微不可察的失落，他淡淡道：“不必了，有极衍和不祥那小子在，安排事宜还算得心应手。”
　　“那就好，那就好...”宋恒叨念了两声。
　　他经历过真正的太乙仙庭时代，知道身边无人可用的空洞感，他只是想让陈浔知道，他还在......
　　宋恒一直都知道，陈浔很放任尊重他，几乎没把他当做班底来用。
　　当自当年虚无厂主与顾离盛义无反顾杀入那里救他时，他就早已把陈浔和顾离盛放到了同等位置，愿意一直跟着他们。
　　“至于那大千宗，没什么因果，本道祖一念之事。”陈浔淡淡开口，“我已经派人拜访了几十方仙界古老势力，不必担忧此事，到时候你回去给恒古一个交代即可。”
　　“是。”
　　宋恒嘴角一抽。
　　他知道厂主精修‘分身大道’，仙元神魂强盛得可承载万千道身，就怕这派人...其实就是厂主自己道身去打了声招呼，仙界生灵哪能玩得过这等人物。
　　宋恒随即不再多言，而是和陈浔聊起了破界舟诸多奇异之处，相谈甚欢。
　　船尾处。
　　大黑牛目光一凝。
　　就在破界舟掠过一片星域时。
　　有神秘生灵笼罩一片星空，将许多星辰瞬间吞噬，乃至星辰中的无数生灵。
　　那神秘生灵体型庞绝，宛若一座行走的星渊。
　　浑身覆着暗金碎甲，如同无数破灭星辰凝铸而成，流转冷冽光辉。
　　六目森然，似古劫余火长存，幽冷无情，四肢修长，踏落之处虚空寸寸崩裂，背脊拖拽万缕光链，宛若残碎星河的锁痕，吞吐之间，能覆灭山川天地。
　　六目星妖！
　　大黑牛双眼微眯，认出了此灵。
　　而这星妖算是仙界极其稀有的生灵，恒古仙疆只有三只，他们没有任何繁殖能力，天生地养，诞生条件极其苛刻，算是诞生在仙界星域的大毁灭之地。
　　他神智极高，拥有先天不灭仙体，想用肉身手段搏杀磨灭他，几乎不可能，这般类似仙体，域外仙土万古以来就出了一位，谪仙慕华珏。
　　星空中。
　　这星妖神色平静，正在炼化方才吞噬的一切星辰中的天地法则与万灵感悟，默然道：“万灵感悟庞杂，七情六欲无用，徒染杂念，长此以往对修行不利。”
　　而星妖只是恒古仙疆对此灵的称呼。
　　他们自称仙荒古灵，是从仙荒之地走出，也是仙界传承最为古老的血脉，诞生于开天辟地之中的时期。
　　“孽畜！”
　　突然。
　　有苍茫雷音炸响，一股绝天断地的大道伟力铺天盖地而来，带着杀意，看样子是冲着星妖而来。
　　星妖神色一沉：“伏十老道...”
　　他六目闪烁，顿时出现六座星门，连通遥远之地，乃是他先天神通，无论面对任何绝境都可安然无恙的逃离。

