第2074章 卑族杂修
　　“哈哈哈...”
　　柳七杀朗声大笑，“桑不语，我看你还是别幻想了，先辈可从未有过这般心思，我恒古的一切都是建立在实力之上，可不是祥和！”
　　“这便是修仙界的残酷真相，好好睁眼去看这番尸山血海，该开始感悟了...”
　　“哇~~呜呜！！”
　　桑不语在地上不断哭喊着撒泼打滚，根本不带去看的，更别提感悟什么。
　　柳七杀眼眸微垂，他静静看着那道撒泼打滚的身影，唇角露出了一缕温柔的笑容。
　　十岁...
　　已经很大了。
　　桑不语，可别把自己当幼童。
　　“七杀！”
　　“嘿，石穹，青峙。”
　　柳七杀转头，向着远方招手笑道，“可是带来了好茶？”
　　“哇！！你们这群怪物，呜呜~~”
　　桑不语越哭越大声，“啪”的一声向着柳七杀手臂打去，“你们怎么还有心思喝茶的，外面死了多少生灵了！！”
　　“哟，这不是咱们仙域那小哭包么？”
　　石穹浓眉大眼，话音更是浑厚无比，他大笑道，“终于是出来历练了啊，七杀，茶自然是不可能带的，瓜子倒是有，但今日不是看热闹，不适宜吃瓜子。”
　　柳七杀哑然失笑，轻轻点了点头。
　　他看向外界的尸山血海，确实...并不是一个适合吃瓜子的场合。
　　青峙风度翩翩的走来，带着一股清新的药香。
　　他略微意外的看向桑不语：“不语，何需怜悯外人，这场玄宇仙境的大战并不是我们所造成。”
　　“呜呜，那也是活生生的生灵啊，他们会讲话，也有家庭。”桑不语趴在地上，满是哭腔的望着青峙，“要不让仙域前辈救救他们吧。”
　　“啊？！”石穹眼眶大睁，听傻了，大受震撼。
　　柳七杀听笑了，只是微微摇头。
　　青峙眼中没有意外，他缓缓坐下，望向远方：“不语，我出生在仙界浩劫时期，那时候天地流血漂橹亿万里，我们像你现在一样，同样目睹了一切，也救下了不少生灵。”
　　“哇...”桑不语眼中泛起了光，“对啊，那现在也可以救！”
　　“但后来...”青峙眼中闪过一抹黯然，“我没有能力对他们负责到底，那时虽然救下了很多人，但也害死了太多人，乃至下界的一位好友。”
　　石穹轻轻拍了拍他肩膀，叹息一声。
　　桑不语目瞪口呆，她似乎听懂了：“哥，那...那...”
　　“你想救这些人，实力只是其中之一，还要有大局观，若是将希望寄托于恒古前辈，那你又何时能长大，莫要把自己思想强加他人，这并不是我恒古礼道之举。”
　　青峙微微一笑，他的话像是并未将桑不语当成是一位幼童，“待到你有实力与大局观后，便可行自己想做之事，但希望那时你还有如此想法。”
　　“噢...”桑不语似懂非懂的点头，只知道有实力后自己便可做心中想做之事。
　　就在她默默自悟时，柳七杀他们也闲聊了起来。
　　“七杀，像不像那时候的你。”石穹似笑非笑的开口，“记得当年目睹仙界浩劫收割亿万生灵命途时，你至少吓晕过去三次吧。”
　　“五次。”青峙神色认真的开口，“我当年数过，只有渊渟撑过去了那次历练。”
　　嘶...
　　柳七杀面色微变，神色铁青，自己儿时确实被吓坏了，也不理解宗门师兄们为何要让他们小小年纪去历经世间最残酷的炼狱。
　　但后来...
　　他才知晓，恒古仙疆没有幼灵，只有修士与仙途，修仙也修心。
　　其目的，也从来不是要让他们明白如今天地安宁的来之不易，只是要让他们明白世间残酷，如何才能修得一身本事，避免炼狱降临自身。
　　灾难来临时，不会分男女老幼，就如同这些年的玄宇仙境战场。
　　此刻。
　　“不语，如何？”突然，青峙站在了她前方，“若还是想救，我帮你，至少不会违背你现在的本心。”
　　“哥，救！”桑不语大猛然喊，就连发丝都已被冷汗浸湿。
　　她瞪着一双恐惧的大眼，不断发颤的看着青峙。
　　柳七杀、石穹侧目。
　　嗡！
　　天地狂风骤起，桑不语下一刻已经出现在空中，她死死抓着青峙肩膀看向外界。
　　青峙神色淡然，眼中闪过淡淡流光，瞬间划破天际。
　　虚空洞天众人震惊的望向上空，不祥老祖负手，只是微微抬眸。
　　外界。
　　大战惨烈，天摇地动。
　　青峙冲破天际，降临血腥战场，两方修士眼眶暴涨，惊骇之色遍布全身。
　　他侧头，平静说道：“不语，救谁，现在，你为我意志。”
　　桑不语已被眼前的尸山血海吓傻了，颤声道：“哥，别，别再杀了...”
　　“好。”
　　青峙抬头，凝望仙人战场，悍然出手，那股磅礴威势让战场都是一静，乃至玄宇仙人都朝他们凝望而来。
　　桑不语面色惨白，竟没被如此恐怖战场的气息冲击得昏死，可见体质是何等强悍...
　　嘭...！
　　一股浩大
　　的波纹在半空缓缓荡开。
　　“陆地杂修，你也敢朝仙出手...？”
　　一片天幕笼罩而来，但最令人绝望的是，那并不是什么天幕，而是海族仙体，他凝视着青峙，“你的眼神，本座很不喜欢。”
　　哗！
　　青峙被此一眼崩得筋骨破碎，七窍流血。
　　“哥！！”桑不语惊叫，愤怒渐渐掩盖了恐惧。
　　然而，那海族仙的威压却被一股更加磅礴的伟力所挡下，那是一位神色霸绝的天人族仙人。
　　这位似乎救下了青峙，然而桑不语还未来得及道谢，但此人接下来的话语却是让她内心如临冰窖。
　　他淡漠凝视青峙而来：“卑族之灵，也敢朝仙出手？这便是你这卑族的无知么。”
　　天人族之下，皆为卑族。
　　他无需考虑青峙从何方而来，只需要知道他不是天人族修士便够了。
　　青峙面庞染血，神色平静：“在下只是希望两方停战，莫要再造杀孽，你们是此方战场的掌权者，我便直接来找你们。”
　　这句话话回荡在天地中，让战场都是一静。
　　桑不语颤颤巍巍的看向四方朝着他们凝望而来的诡异眼神，她缓缓点头，他们是真心的！！
　　“放肆...”
　　“荒谬！”
　　“杂修，你是在嘲弄我等么...？！”
　　“卑族修士，大言不惭，我师门的血海深仇，由你根骨来修葺我宗仙墓么...？！”
　　……
　　无数憎恶的目光聚焦在青峙身上，也直接将他们撕成了碎片，化为了一片血雾，大战继续爆发。
　　虚空洞天。
　　桑不语缓缓睁眼，看见了山川草木，一片祥和，她有些迷糊，但下一刻突然惊醒，凄厉大喊：“哥！！！”
　　柳七杀与石穹目光渗人，沉声道：
　　“不语，青峙死了。”

