第2273章 仙界无疆
　　此时，一位三角裔修士脚踏祥云而来，他面色凝重，只是朝着极衍汇禀消息。
　　此事是从恒古三眼仙族传来。
　　太乙天庭仙王只让告知其始祖。
　　闻言，极衍面无表情：“嗯。”
　　说完，他就已消失在原地，太乙天宫的星枢是他与渊明构筑的，那里发生的事他其实知道不少，也早已做好了准备。
　　极衍离开了恒古仙疆。
　　……
　　五蕴仙域。
　　恒古星象族主持大会。
　　欢愉相聚的气氛在此族出现后也顿时间变得肃穆下来，仙音消散，天地静谧得落针可闻。
　　“诸位道友，且看此图。”
　　一位星象族仙尊凝重开口，大手一挥，一幅山河图骤然铺散在天地间，恢弘且伟岸，他沉声道，“这是根据我族在星门观测仙界千万年所一点一滴炼制成的‘星汉万疆图’。”
　　此图一出，各方恒古大仙瞳孔骤然一缩。
　　果然如此...
　　“啊？”有天机道宫长老扯着胡子惊呼，双眼瞪得宛如铜铃，不断在用仙识扫视万疆图，“三千仙域在哪，域外仙土又在哪？”
　　话音未落，他突然定睛，看见了万疆图中央的宏伟大陆。
　　离谱...
　　宴席上众仙神色严肃，议论纷纷。
　　星象族想表达的意思他们也看懂了，仙界不止有这几方宏大仙疆，甚至还有不少不输于三千仙域的宏大仙疆，他们自始至终对仙界的真正了解都是沧海一粟。
　　不过恒古仙史中早已描述过恒古先贤对仙界未来的预测，他们皆是见识通天之辈也并未有太多震撼、傻眼的情况发生。
　　“我等祖师的长生道依旧还未实现。”
　　“我恒古化为长生界的抱负还远远没有实现。”
　　“祖师们皆走了...”
　　“如今恒古时代由我等谱写。”
　　“恒古修士皆已回归。”
　　“诸位，那我等也该彻底离开这里了。”
　　“长生仙药、生命仙源，造物仙矿等等，我恒古已然实现，未来，需要开拓。”
　　……
　　诸仙沉声开口。
　　三千仙域、域外仙土、地疆、天疆，最极致的天材地宝恒古仙疆已然到手，是时候离开恒古仙疆的‘祖地’，朝外域进发，因老辈当年因果在这里太多。
　　恒古仙疆也停滞了太多年。
　　五蕴宗一众太上相视一眼默默点头，恒古天地轮回未建，复生仙术至今未彻底成型，真仙之路依旧还在摸索，恒古仙疆还有太多事未做。
　　曾经，他们在恒古仙疆羽翼下。
　　如今，也该到了他们展翅时，当年祖师、先辈们未完成的事就交给他们了。
　　十年后。
　　象音长鸣天地。
　　整个恒古仙疆传来多年不曾传来的惊天动地的大动静，这一次将是远行，或许永远也不会回来，也或许再回来时恒古仙疆已经拥有了真仙境强者，一切未知。
　　他们走了，没有给仙界留下一片云彩。
　　三千仙域诸位古老强者依旧还在防备着恒古仙疆，甚至还有不少老怪做好放手一搏的准备，不管如何都要让三千仙域与恒古仙疆在仙界到达平衡的地步。
　　还有诸多新生代强者期望与恒古强者一战，夺回大道榜的滔天野心。
　　然而。
　　恒古这次是真跑路了！
　　这群恒古新生代强者是真正不沾仙界一点因果，说走就走，干净利落。
　　半路上。
　　恒古仙疆撞见了一人。
　　正是南华。
　　不是巧合。
　　是南华带着‘道祖信物’前来投奔，他状态有些凄惨，不复当年的老谋深算，意气风发，但眼中难得的带上了一抹真诚，终于来到了年轻时神往仙土！
　　他在仙界一次一次的被收拾，一次又一次的惨败，被磨平了棱角，想了又想，怎么想恒古仙疆都是他最好的归宿，仙界其他人他是一个都不信。
　　最信任的还是他那‘老对手’。
　　南华的出现，令恒古仙疆诸多强者都相当意外，尤其是他手持道祖信物而来时，更令人意外了....
　　就在诸仙沉默时。
　　不祥老祖本尊出现，亲自把南华接入了恒古仙疆，接入了五蕴仙域。
　　恒古诸仙目光微闪。
　　那没事了。
　　不祥老祖德高望重，可是当年跟着道祖打天下的恒古老臣，他老人家既然将这南华接入恒古仙疆，那便代表一切没问题。
　　恒古仙疆从来都很注重辈分，不祥老祖的辈分如今在恒古仙疆更是高得吓人。
　　……
　　半月后。
　　南华在不祥道场住下。
　　他心驰神往的终日在山崖上观玉竹山河，不分昼夜的感叹，时不时朝各方拱手。
　　“南华。”
　　“不祥道友。”
　　南华蓦然转身，眼中泛起神采，“听闻...这仙界远非只有域外仙土、三千仙域、三千仙州？”
　　“不错。”不祥老祖悠悠说道，缓缓点头，“我恒古修士做事不会出半分差错，凡事谋定而后动。”
　　此话一出。
　　南华神色有些精彩，你这老家伙怎么说话有些阴阳怪气的。
　　不过他很快话锋一转：“...那岂不是有无尽的生灵，不祥，我可知你威能，知你大道。”
　　“噢？”
　　不祥老祖淡淡一笑，“我也知你手段，知你大道。”
　　两人四目相对。
　　有些看对眼了。
　　说着说着，他们神色也变得相当微妙起来，依旧还是那熟悉的嘴角弧度，奇怪的眼神对视。
　　南华心中欣慰，还得是和道祖身旁的这种老怪物谈得来。
　　那些仙界年轻人太过血气方刚，动不动就是气血沸腾，身负血海深仇的样子朝你杀来，这种日子他是一天都过不下去，就像自己是他们仙途的阻碍一般...
　　得把自己除了，他们仙途那口气才能顺。
　　哪有在这里自在，甚至还有同道存在！
　　不祥老祖空洞的眸光泛起欣慰之色，还得是和这种老家伙有共同语言，如今的恒古小辈们过得太好，不知时代困苦，不知他们那一代是怎么走过来的，行事十分仁慈。
　　就说当年三千宇宙一事，那些下界修士如此瞎搞，断道祖矿工，白送恒古福泽这么多年，按照道祖性格早已下界去收拾他们，自己也早上了。
　　但恒古修士只是关闭了飞升通道，甚至还不忍他们如此送死。
　　说白了...
　　无知，自我想象不是当白眼狼的借口。
　　其实还不止此事，浩瀚岁月以来，还发生了诸多让他暗自不满的事，自那群老道走后，他待在这里也是感觉有些越来越不自在，总觉得恒古修士少了一股杀伐之气，多了一股悲天悯人的仙气。
　　说实话，他不喜欢。
　　不过南华来了，也总算是有一位合胃口的道友，好极...

