第281章 长生点桎梏打破 神窍异变
　　陈浔面带微笑，只是远远的看着他们，气息如春风般和煦，在界域战场显得相当突兀。
　　海岸边。
　　“哞！”
　　大黑牛高昂长啸，就要踏空往陈浔那边奔去，它根本不在乎陈浔的修为，哪怕是个凡人又或者是通天强者，那也是它永远的大哥！
　　“老牛。”
　　“哞？！”
　　大黑牛一愣，身子停在空中。
　　“你们莫要过来，让本座静一会儿，到时候有你们好果子吃！”
　　“哞哞！”
　　“啊？！”
　　小赤站在鹤头前瞳孔一睁，有好果子吃，那不是要收拾它们吗？！
　　大黑牛挥动牛蹄，表示它已经明白，随即回到鹤头上，目不转睛得看着远方的陈浔。
　　陈浔凝神静气，盘坐空中，还未理清思路。
　　他正在内视，体窍已经多开辟了八十个，到达一百六十个，已是元婴炼体的极限，这次天劫淬体之力实在太多，只能无奈收下。
　　陈浔浑身的气血都在体窍内快速游走，还有流光闪过，真正的气血磅礴如龙，一拳可崩山。
　　就算是现在的元婴后期修士来了，一拳也能给他打得元婴出窍，肉身溃散。
　　但是最过奇异的还是元婴化为实质性的元神，光影可不再跟随他身后，随他意志出窍杀敌，直至五行之力耗尽。
　　六个陈浔打一个，他现在的战力，真的不是很怕大离有人能留下他，于家的事也该要有个结果了……
　　陈浔想到此处眸光微冷，他一挥手，一座被打磨已久的鹤灵树墓碑出现在大地上，隆贯子之墓！
　　海岸巨舟上。
　　大黑牛与小赤看着远方那座凭空而降的巨大墓碑，皆是眼皮一跳，默默相视一眼。
　　大哥虽然为人和善，但记仇也是真记仇啊，那股若有若无的惊天杀气，有人必要遭大难。
　　陈浔在远方吐出一口浊气，目光又渐渐变得冷静。
　　长生点桎梏终于打破，对身体的一切加成也变得越来越恐怖。
　　他们如今的长生点：力量200，速度200，万物精元200，法力200，防御200。
　　体窍与200防御的加成，除了天劫，他真不信有化神修士能破他防！
　　速度也已变得更加恐怖，炼体和身法的配合，动若闪电奔腾，远超普通化神修士的两百倍速度以上，就连出窍也是如此！
　　天地五行之气不绝，那便能靠着法力的加成不停，各项属性相辅相成缺一不可。
　　力量更不用说，一拳一个元婴修士，都不需要花里胡哨的法术，让人在灰飞烟灭时感受极致的修仙者暴力美学。
　　万物精元他现在一天可催生两百个月的灵药，一年就是6083年。
　　等老牛突破成功，他们一年就可以培育上万年的天地宝药，修仙之路未来可期，稳扎稳打。
　　“呵呵，有点意思。”
　　陈浔想着想着不禁笑出了声，心中已经开始期待未来的大世，“虽然本座初入化神，但是就算化神中期来了可能也有点不够看。”
　　他眼中怅然，开始观察起神窍，突破化神，他感觉最过奇异的还是它。
　　刚才一掌崩山，他就是想试试斩杀秽寿是否还可以提升神识，也没有让他失望，虽然微弱，但神窍之力依旧还在增长！
　　神窍的提升好像并不需要功法，已经完全和自身境界修为脱离出来。
　　他现在并无化神功法，修为陷入瓶颈，只能巩固自身。
　　但是这里的秽寿可是无尽，他想试试极限到底在在哪，能提升到何等限度！
　　然后再回天断大沟壑薅一些灭神石来异变开启的新神窍，绝不...多贪。
　　几个小册子被他铺在空中，开始写写画画。
　　化神修士一念多用，思绪转化得相当之快，修仙使人脑子开窍，先贤诚不欺我。
　　“可恶啊...老牛，本座现在的脑子，已经超乎你的想象。”
　　陈浔渐渐歪嘴，眼中露出睿智的光芒，太多没想通的东西，现在思路都在变得清晰，“看来化神境才是修仙者真正的起点，探索天地奥秘的真正开始。”
　　他感觉到了天地元气，就像是天地骨骼一样的东西，真正感悟到了何为天地伟力，山川大河皆有元气。
　　化神修士以灵气为介质，化元气为己用，一招引动天地之力，法术威力之大，造成的伤害之广泛。
　　但是他一直都是以五行之气为介质，再用系统法力加成的法术引动天地元气。
　　现在的星陨术可谓是真正的流星天降，毁天灭地。
　　若是他无畏无惧，恐怕乾国都会随手毁灭在他手中。
　　陈浔想到此处心中有些胆寒，而这样恐怖的修仙者还有很多。
　　未来的超级大世，超越化神之境的修士也不知几何，一切都要谋定而后动，低调行事，不可膨胀。
　　“心魔大劫...那‘陈寻’的过往记忆也已烟消云散，看来一切都是推衍。”
　　陈浔眉头微蹙，小册子上的字也越来越多，“为何小赤并不在那，心魔大劫的效果真有如此恐怖吗……”
　　他本以为所谓的心魔就是重现过往，让他难以自拔，毁去道心为目的。
　　但是他可和普通修士不一样，从没有把心魔大劫当回事，以为就像当初炼心劫一样，当个过客去看看，心魔随意可破。
　　又或者来个什么入魔的陈浔，大家先文斗一番乱道心，再武斗一番，最后一声怒吼激发潜力，怒斩此獠！
　　然而这些心中做过的预防全都错了，这个心魔大劫竟然是将自己全身心拉进去，重新构造了一个完整世界和人物。
　　但让人诧异的是，重现的竟然是心魔自行推衍的无数种未来的某一个未来，而不是过往！
　　他们也并没有伤害自己的意思，就那么老老实实让自己回去，像是一切都为了他好。
　　修仙界的现实也是残酷的，心魔根本不是在某一境界滋生，斩杀或者破掉就万事大吉。
　　他们想一直伴随自己，无声无息的影响长生，其心可诛，恐怖绝伦，让他大开眼界，为之心悸。
　　“小鹤是女的？怎么可能，树可是没有性别的，你们这些心魔也是乱搞啊，毕竟谁能看到未来。”
　　陈浔摇头嗤笑，目光幽幽的看向海岸边的黑白叶，“不管日后你化形成什么东西，都是本座的兄弟。”
　　他神色莫名，心想如果是个小男孩，那可就少不得三天一教育，五天一开课，得好生培养，免得走上歪路。
　　也绝不能像对待那三个小家伙那样，规则放得太宽，日子过得太好。
　　“嗯...理当如此。”陈浔自顾自的点头，缓缓收回目光，“此子本座亲自教导，不能让老牛与小赤插手。”
　　窸窸窣窣。
　　海岸边，鹤灵五行树突然疯狂摇摆，看得大黑牛与小赤抬头一愣，这是怎么了，没有雷霆风暴了啊？

