第292章 转瞬千万里 隆贯子之死
　　于境心感觉天旋地转，一座座的岛屿传送阵光芒闪烁，转瞬千万里！
　　他看到一头大黑牛不断催动阵法，似早已在各个地方布置许久。
　　于境心瞳孔剧烈收缩，自己这么多年一直在算计他们，然而...他们亦是在准备！并不是怕了。
　　一股天地五行威压不断压制他的元神，他神色越来越痛苦，竟然真被他们突破到化神期，但现在后悔已经来不及。
　　昏暗无际的天色笼罩黑海。
　　禁海魔巢一座荒废的矿坑岛屿中。
　　三道身影争锋相对，于境心面色异常难看，如临大敌，两位化神修士！
　　禁海的压制之力滚滚而来，他右手一指天穹，立刻一道禁制出现在他身前。
　　周围瞬间悬浮玄奥图案，这是于家秘法，可抵挡住禁海遗志一个时辰的冲击之力。
　　他眼角瞥过身旁，一座墓碑屹立在他身旁，隆贯子之墓！
　　大黑牛上前一步，喷出一口鼻息，冰冷无比，它死死的盯着这个化神修士，一脸杀气，当年竟还敢想杀人夺宝。
　　这几月它和小赤一路在沿途准备，力求做到万无一失，就怕传送阵压制不住这个化神修士。
　　现在小赤引动那些上古战船去了，早已布置已久，只为绝杀此人。
　　现在整个岛屿都是杀阵，封天锁地，就连元神也不能逃脱，磅礴的灵压已充斥在四方，这里是他们的主战场，谁来谁死！
　　于境心看着前方穿戴黑色法器的两道身影，突然笑了：“不愧是禁海修士，大出我所料。”
　　他心中有太多太多疑惑，他们如何渡过天关突破，这拥有五行之力的强制传送阵是如何来的，那石头又是什么……
　　哪怕是他化神期的见识，在面对这些东西也有些相形见绌，他们掌握了修仙界想象不到的秘密。
　　“隆贯子，此地，就是你的葬地。”
　　陈浔冷冷一笑，一个个元神出窍，地面渐渐出现一道道恐怖身影。
　　大黑牛看了陈浔一眼，浑身涌动神光，一道道身影也在缓缓出现，天地五行之气异常暴动。
　　十二道身影分列十二方，全是化神期的恐怖法力波动，他们将于境心死死包围。
　　上天无路，下地无门！
　　于境心环顾四方，眼中出现难得的郑重，身前玄奥图案闪烁不定，此时后者突然一定，立刻散发出一股惊天气势，笼罩四方。
　　他目光一凝，感觉到了一股莫名压力，这是修天地五行的修士...不是灵气修仙者！
　　于境心已经完全看不出他们的虚实，就连当初看透陈浔的修为，也只是后者用五行之力模拟出来的法力波动。
　　只见他向前一指，玄奥图案骤然间变大，浩大法力的波动声在这座岛屿轰鸣回荡，一道无形波纹从天而降，直奔十二道身影而去！
　　十二道身影同时出手，顿时将这道无形波纹击溃，但是却没有丝毫阻挡之力。
　　只见那无形波纹瞬间扩散开来，化作无数细小的旋涡，将十二道身影笼罩其中，而这些身影，也同样被无形波纹吞噬！
　　“还远远不够。”
　　于境心相当冷静，他们的气息已经瞬间消失，连元神都无法捕捉到，只剩下一个模糊的轮廓，“归一千钧！”
　　话音一落，玄奥图案瞬间变化，一道道凌厉的光芒闪烁，无数白芒在空中凝聚，璀璨夺目，向着四面八方席卷而去。
　　整个岛屿瞬间被这股磅礴法力笼罩，一股恐怖的气息弥漫开来，让人不寒而栗。
　　此时，岛屿上空茫茫一片，无数白芒从天而降刹那间砸落，好似每一缕都重若千钧，非修士所能承受。
　　轰！轰！轰！
　　于境心黑发狂舞，掌指交击，整个岛屿一阵剧烈摇动，周围黑海掀起惊涛骇浪，发出强烈的震动之声，发出惊天巨响。
　　但他心中却不由一凛，为何还是无法捕捉到他们的位置，就连气息都彻底消失？！
　　就在此时，惊变大起！轰隆隆！
　　岛屿天地为之变色，风云倒卷，一股可怕的威压骤然降临，彻底锁定于境心，后者脸色狂变，如同置身万丈海底。
　　“不好！”于境心陡然发出一声厉喝，突然看向某个方向。
　　十二道身影如同奔雷划过长空，面对白芒没有半点退缩，同时悍然出手，整座岛屿一震颤动，仿佛随时都会崩塌一般。
　　于此同时，轰的一声！
　　数道黑色光柱冲天而起，直冲云霄，这些光柱如同天神降临，一下子将整座岛屿笼罩在内。
　　于境心以一敌十二，整个玄奥图案上的禁制都在一寸寸崩溃，即将化为碎片消散一空。
　　他突然放声大笑，根本没想着逃跑，到处都是大阵封锁，他已成瓮中之鳖，倒不如来一场酣畅淋漓的大战。
　　“陈兄，敢与在下单打独斗否？！”
　　“老牛，群殴！”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛根本没有回应，他们也从来没有无敌道心，要去打遍天下无敌手，来证明自己有多吊毛。
　　话音一落，灭神风暴席卷四方，于境心神色一抽，浑身涌动浩瀚法力，底牌尽出！
　　转眼间岛屿轰鸣声无尽，又陷入苦战。
　　小赤在海岸旁看得目瞪口呆，周围越来越多的古战船朝这里汇聚，只因为它从上面抢了一枚戒指，还是牛哥带着它去的。
　　这化神修士果然与化神秽寿不同，手段底牌之多，但是依旧无法对两位大哥造成什么伤害。
　　而他们的交手都在眨眼间，胜负分得相当之快，太过碾压。
　　轰！
　　十二道惊天拳影轰出，宛如山崩海啸，势不可挡。
　　拳影一到，仿佛天地崩塌，无数大小不一的石块，从四面八方冲上天际，轰隆隆之声回荡。
　　整个岛屿开裂震动，一股磅礴的五行气息弥漫，好似要把这天地都撕裂一般。
　　于境心神色扭曲，猛的抬头看向那惊天拳影，他又是一指，玄奥图案如水波荡漾，蓦然间出现，引动黑海元气，化为巨掌阻挡！
　　嘭！轰隆隆！
　　于境心的本命法宝直接被拳影冲碎，他吐血暴退，然而更恐怖的还在后面。
　　惊世杀阵，灭神风暴瞬间齐至，他发出惊天惨嚎：“啊！！！”
　　他元神刹那间被灭神风暴搅碎的萎靡，衣袍更是破碎不堪，发丝凌乱，无力的躺倒在地面，满是流淌的鲜血。
　　周围一片狼藉，而他躺倒的地方，刚好不好，就在墓碑前方。
　　于境心败了，败得太快，败得毫无反抗之力，十二位五行仙道化神修士围攻，也败得不冤。
　　他的生机在快速流逝，元神被灭神风暴泯灭，已经彻底没救。

