第226章 心行合一 是为功德
　　半山腰的寺庙前，干净整洁，但那杏黄色的院墙，青灰色的殿脊一眼看去就相当古旧。
　　方丈白眉长须，慈眉善目，双手合十，静静的站立在庙前，气韵高洁。
　　他目光看向远方，聚焦点正是从山下走来的三道身影。
　　方丈轻声笑道：“三位施主从何方来？”
　　声传数里，却不显噪耳，陈浔他们转眼间就出现在了寺庙前。
　　“从山海中来，路过此处，心中有惑，前来叨扰一番。”
　　陈浔神色平和，与方丈四目相对，“还望方丈不要介意。”
　　“哞哞~”大黑牛微微低头，打了个招呼。
　　小赤躲在大黑牛身上，目光警惕的观察四方，焰光已悄悄埋入地下。
　　它没有这两位大哥的虔诚信仰，也不信什么佛祖上天，若是有危险或者被蒙蔽，也至少能提醒他们一声。
　　“施主请问。”方丈相当淡定，甚至没有探查他们修为分毫。
　　“方丈，这寺庙为何不供奉佛像？”
　　陈浔凝眉，看了一眼大黑牛，振振有词，“这让我们如何捐香火钱？”
　　大黑牛连忙点头，他们遇见寺庙或多或少都要意思一下，然后记录一下佛祖名讳。
　　小赤听后嘴角一抽，浔哥有多抠门，这一年它深有感触，但是不知道为何，白给这些寺庙灵石却没有任何吝惜。
　　它也从来没有听过他们讲过缘由，也不好多问，但两位大哥肯定有自己的道理。
　　“哞！”大黑牛重重的喷出一口鼻息，大哥说的就是对，他们又不缺灵石。
　　他们遇见寺庙就是缘分，竟然不供奉佛像，不给捐灵石的机会，不是乱他们道心吗？！
　　方丈听后，一刹那间沉默，白须都颤动了一分，真是惊为天人的说法。
　　“施主并无慧根，乃修道之人，为何求佛？”
　　方丈并未回答陈浔，而是反问了一句，“看来施主心中并不是有惑，而是有执念？”
　　卧槽，高人！
　　陈浔瞳孔微缩，短短两句话，就将他看得明明白白，甚至勾起了内心深处那最不相信的东西。
　　“哞？”大黑牛拱了下陈浔，没听懂方丈的话，什么叫慧根，修道为什么不能求佛。
　　小赤耳朵微动，根本不关心这老和尚在说什么，它的焰光已在悄悄观察那其余五人的言行举止，并开始分析危险指数。
　　“方丈，我也不绕弯子了。”
　　陈浔眼带郑重，气息渐渐变得深邃，像是换了一副面孔，“我们求佛，只为功德！”
　　“哞~~~！”大黑牛目光灼灼，它对功德深信不疑。
　　但是这一路走来，他们见的僧侣从来没有人说出个所以然，大概意思都是：捐灵石自然会有我方佛祖功德庇佑施主。
　　而他们要的答案并不是这个，也从来不需要功德庇佑自己。
　　“呵呵，寺庙后院那几人竟然在偷听。”小赤心中冷笑，脚步略微后退了一步，“等会儿得好好给浔哥说说。”
　　就在这两人一牛和谐交流的时候，谁都不知道大黑牛腹部下面还有一头狮子为他们‘操碎了心’。
　　“施主认为何为功德，为何会来寺庙中求取？”
　　“做好事，锄强扶弱，会有功德加身。”
　　“施主，此乃匡扶世间定义的正义，并无功德。”
　　“我们曾散尽家财，为街坊邻居，四邻八乡的凡人们做法事送终！”
　　“施而不望报，舍而不图名，此乃阴德。”
　　方丈轻轻摇头，云淡风轻，“并无功德。”
　　陈浔眉头紧蹙，额头隐隐冒出一根青筋，言语越来越急：“我们在许多寺庙捐过铜钱还有灵石，他们的佛祖说会有功德加身！”
　　大黑牛下意识贴在了陈浔身上，眼中带有略微惊惶，一道道鼻息不断轻轻喷出。
　　“功德一说，从不起源我大离佛教，施主这一路走来，想必心中已有答案。”
　　方丈双手合十低头轻点，气质却显得相当脱俗，“佛祖也从来不存于寺庙之中，施主，你着相了。”
　　袅袅秋风起，萧萧败叶声，荒凉古旧的寺庙前卷起几缕迷茫不知方向的风。
　　蓦地，天地间除了风声再无其他喧嚣。
　　陈浔与大黑牛怔在原地，眼中无神，沉默许久，方丈依旧安静的站在前方，神色满是宁静。
　　小赤左右看了看，浑身一颤，怎么突然间感觉气氛有些不对劲！
　　“呵呵，不可能！”
　　陈浔冷笑一声，一手死死的抱住大黑牛的头，“我等修仙多年，岂会因为几句话就动摇心中所向。”
　　“哞！！”大黑牛怒啸一声，牛头扬起了几分。
　　“当然，这只是老衲的一些拙见，当不得真。”
　　方丈修养相当之好，没做出任何反驳，“但如此看来，功德并不是两位施主心中的执念，不知老衲说得对否？”
　　陈浔深吸了一口气，大黑牛转头看向他，目光希冀。
　　他们当初从小山村冲出后，功德一说可谓已经贯穿了他们的前半生，执念之深，远超一切。
　　陈浔当初就是随便说说，安慰一下大黑牛，但是后面他说着说着自己都信了，两千多年，也逐渐成为了自己的信仰。
　　无他，只想那些逝去的朋友能真的因为他们的功德转世，下一世...不再拥有那么多遗憾。
　　“方丈，刚才言语过激，多有得罪。”
　　陈浔目光变得平静下来，拱手赔罪，“功德对于我们来说相当重要。”
　　“哞~~”大黑牛也跟着低头赔罪，刚才吼了别人一嗓子。
　　方丈低头回礼：“两位施主是懂礼之人，老衲方才无心之举，并无坏二位施主道心之意。”
　　“还望方丈为我兄弟俩解惑，何为功德？”
　　“二位施主所行，皆为善举，乃是福德，但与功德所差甚远。”
　　方丈身形似鹤立，袈裟虽有破旧，但依然掩盖不住眼中的慧芒，“功德乃是修己身，心行合一，是为功德。”
　　“大离修仙界，道，儒，佛等皆有，大道万千通仙道，各大教派皆有功德一说。”
　　“是。”
　　陈浔目光深沉，乾国修仙界就没有这种说法......
　　大黑牛双眼瞪得越来越大，它还以为功德一说只有佛教有！

