第2304章 白狮子
　　果体内部，山河脉络清晰可见：高山起伏，江河流转，万里云海翻滚，一切皆活灵活现，如同一个微型仙界。
　　而这仙果的呼吸，则缓慢而深沉，正在将千万年的仙陨福泽吸纳与整理，孕育出能够改变天地生命法则的伟力。
　　陈浔静静凝视，手指轻触果体周围的光雾，光雾流动，环绕果体，像是回应他的呼吸般律动。
　　“没有任何意外，是它了。”陈浔低声自语，声音中没有喜悦，只有冷漠而决绝，此果的凝聚并未出现丝毫意外，也没有偏离他原来的构想。
　　他回想起亿万仙陨落下的福泽如何被他截取，又如何在天坟中缓缓汇聚成此果，每一次仙陨，他都默默记录，没有动手阻止，却让天地的流转都为自己所用。
　　此事...记得从域外仙土就已开始，后来在天疆生根发芽。
　　曾经的三千仙域天骄、各大仙宗长老，他们的一生辉煌，都在他眼中不过是供养这颗道果的养分，没有怜悯，也没有留情，万物流转，本就依天地而自主运转。
　　“哞哞？”大黑牛低沉问道，真熟了么。
　　陈浔凝视化仙果，眼中仙光闪烁：“老牛，差不多了，没问题，有它在，便能重塑生命法则，彻底脱离仙界的生命运转规则，不再受天地所囚。”
　　果实微微颤动，山河脉络之间，仿佛有星辰坠落的轰鸣，虚空中传来一阵阵低沉的回响，每一道脉络都是一片曾经仙陨留下的山河之精，万千岁月凝结在一点，却又无比浩大。
　　陈浔伸手触碰道果。
　　光雾骤然凝固，他的手心仿佛握住了整个仙界的脉动，天地间的风声、光影、仙气，乃至仙界的吐纳，都被吸引过来，环绕化仙道果。
　　“这是天地之精，山河之魂，岁月之灵。”陈浔的声音低沉而深远，“此道果，能让仙界生命秩序重塑，真正修己身，而非依托仙界，依托任何天地。”
　　大黑牛轻轻呼出一口气，鼻息带着压迫，却又有几分惊喜之色。
　　那看来，小赤有救了...！
　　陈浔缓缓闭眼，感受果体中涌动的山河福泽，他没有笑，也没有动容，只有平静——冷静到几乎让人感到震撼。
　　他在感受，感受这颗道果一切。
　　仙界河山愈辉煌鼎盛，证道仙人便越多，能够截取的仙陨福泽便越多。
　　不过，他心中还是有些许不满意。
　　仙界万道争鸣时代终归还未到来，倒是五行道统先开始内乱胡闹起来，此事倒是把他心头弄得有些不喜。
　　不多时。
　　光雾再度流转，果体开始轻微膨胀，每一次脉动都带动周围天坟光影的晃动，无穷无尽的生命本源在此道果中膨胀，甚至还朝着陈浔汹涌冲击而来！
　　“呵呵。”陈浔淡淡一笑，“不给本道祖面子么...”
　　他目光一凝，一股更为浩瀚的生命本源骤然朝着这颗道果镇压而去，后者彻底老实了。
　　大黑牛看傻了眼，看着这枚道果竟让它心中产生了一种生灵原始的悸动，就像是当年当凡牛时那股只想种田的感觉。
　　天坟内的光影再次闪动，亿万年的光霜汇聚成一条条隐约可见的天道纹理。
　　陈浔举手，轻轻一指，天坟似乎回应他的意志，微微颤动，像是在呼应他对仙界万物的掌控。
　　“老牛，走吧。”陈浔收回手，眼神如深渊般冷漠，“化仙果已成，仙界生死，从此再无天命。”
　　大黑牛低吼一声，踏步随行，两道身影，踏过千万年的布置，走在这片由山河福泽凝聚而成的天坟之上。
　　虚空中的光雾渐渐散去，化仙果在天坟中央，静静地悬浮，仿佛呼吸着千万年的岁月，每一缕光影、每一道脉络，都是陈浔心血的凝聚。
　　光雾翻涌，山河脉络逐渐稳定，天坟的肃穆神异达到了极致，天地仿佛屏息，星海停止流动，无尽岁月的积累在此刻化作永恒。
　　远处，虚空之上，光层如海，天坟如岛。
　　化仙果闪耀着隐秘的光芒，带着无尽的庄严与威压彻底被陈浔收纳入元神中。
　　“老牛，先去救小赤，待下一枚道果重新凝聚。”
　　虚空中传来陈浔压抑着激动的声音，“观这仙界脉络，未来这化仙道果凝聚的速度恐怕只会越来越快。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，它浑身涌动仙华，继续将天坟重新封印。
　　但在最后封印天坟那一刻。
　　陈浔忍不住转头。
　　他多看了一眼天坟边境处，那一尊枯坐阖眼的身影，宁昆仑。
　　陈浔眸光微沉。
　　看见故人，总是会想起故人们，想起他们。
　　想必...
　　他们如今都正在这般沉眠。
　　只可惜。
　　化仙道果不可能复生没有任何生命印记的他们，而他铭记着他们便好。
　　轰隆隆...
　　天地发出低沉轰鸣，宁昆仑的身影渐渐消失在陈浔眼中，而后者目光眼中的失落之感也一闪而逝，最终化为一道坚定的目光。
　　……
　　百年后。
　　陈浔震吼，冲入一座绝世仙境中，那里正站着一位女子，一位躺在地上，目光浑浊，留着最后一口气的白狮子。
　　“三妹，小赤！！”
　　“嚯嚯...哈哈哈哈！！！”
　　“哞哞哞~~~！”
　　……
　　陈浔与大黑牛的声音震天动地，丝毫不掩饰那神色中的滔天激动，陈浔咋咋呼呼的，像是乡下来的野小子一般，那眼中的热忱光芒都快要溢出眼瞳。
　　鹤灵不敢置信的转身，嘴唇一颤，恍惚道：“大哥...二哥？是...你们？”
　　“三妹，等到了！”
　　陈浔大笑，轰然踏入大地上，她抱着神色愈发恍惚的鹤灵肩膀，“三妹，小赤有救了，哈哈哈，小赤有救了，我和老牛成功了，当年的天坟布局绝不是空想。”
　　鹤灵脸上挤出一丝极不适应的微笑，神色依旧恍惚，像是被岁月枯寂侵蚀得道心受损。
　　她一直在这里。
　　她一直在护着小赤最后一口气。
　　她一直在等两位哥哥。
　　她一直在等一个不确定的消息。
　　身心俱疲。
　　小赤艰难抬起眼皮，眼瞳中有些陌生，像是有些不认识陈浔与大黑牛了。
　　“浔哥...牛哥...”
　　它憨憨一笑，习惯性的吐出了这句话。
　　“老牛，动手！”陈浔心中一颤，立刻喊道。
　　嗡！
　　化仙道果祭出。
　　陈浔与大黑牛神色愈发激动，鹤灵的面色也在渐渐恢复，整个‘人’像是在缓缓复苏。
　　十年后。
　　小赤情况愈渐好转，精神了许多，就连毛发都在转红。
　　百年后。
　　重塑生命规则失败，化仙道果消散于天地间。

