第250章 五行石 复苏的陈浔
　　十年后，岛屿除了轰隆的挖矿声再无其他，小赤十年如一日的挖着矿，一点残渣都不放过，到处开掘。
　　而矿坑之上，全是残存的传送阵法，与移星玄石的残渣，这浪费得小赤都有些心疼，牛哥却好似没有任何成功的迹象。
　　地面上，三座小型传送阵相隔不远，大黑牛目光炯炯的把一块小石头放在上面。
　　“哞~~”大黑牛挥动牛蹄，一座传送阵闪烁起微光，三座传送阵开始相连，而里面的凹槽内镶嵌的不是一颗颗中品灵石。
　　而是天断大沟壑内的灭神石！
　　此石亲和天地之气，它用神窍驱逐出了灭神风，这里面的脉络也被它改良成了‘五行石’，当成了一种媒介。
　　但是根据灭神石的大小，这里面能充斥的五行之力也有强弱。
　　它暂时只能做到这一步，还报废了不少灭神石，不知道陈浔会不会骂它。
　　大黑牛喷出一口炽热的鼻息，看了一眼小赤，这五行石的创造小赤也帮了不少忙，它那焰光神识对这灭神风一直有些克制，甚至还能微微吸收。
　　若不是它死死包裹住这灭神风，自己的五行之力一触碰那脉络，灭神石就被分解转化成了神窍的灭神之力。
　　这‘五行石’可谓是它和小赤一起创造出来的，也激发出了它许多灵感，灭神石或许能作为一种媒介，帮助小赤提升神识之力。
　　若是要突破那化神之境，光靠着灵药可没什么用，这灭神石也从来不能增长神识。
　　要是按部就班的修炼，小赤就算寿终正寝也最多只能卡在元婴期巅峰，大离能强行增长神识的机缘太少了，他们到现在都没遇见。
　　大黑牛对小赤极其看重，真的把它当成了自己的小弟，和对陈浔的感情截然不同。
　　嘭！
　　小石子突然在传送到第二个传送阵时轰然炸裂，大黑牛摇了摇头，这五行传送之力老是若有若无的存在着分解神光。
　　它四脚站立，跑动到阵法中间，眉头大皱，怎么解决这五行传送阵的撕扯分解，现在连个石头都不能传送。
　　大黑牛的身后还有几个普通的传送阵，对现在的它来说，有阵图在手，布置太过简单。
　　这五行传送阵与普通的传送阵的最大区别就是，不用太消耗材料与灵石，还能通过‘五行石’自行吸收天地五行之气运转。
　　也造成了阵法的传送距离比同阶阵法要遥远得多，就是稳定性还不行，而这样的变化，大黑牛心中有预感，会在它布置大型传送阵后达到顶峰！
　　“哞哞~”
　　大黑牛蹲坐在地，嘟囔了两声，从储物戒拿出小册子，看着以前大哥对五行仙道的分析语录。
　　大哥才是真正的五行仙道先驱者，但是他现在正在闭关创法。
　　它不敢去打扰他，每日就借着去巨舟蕴养灵药的理由，远远的看他那么一个时辰，那周围全是恐怖的电弧，谁敢接近。
　　大黑牛远远的看向海面，不知不觉的笑了起来，这么多年过去，大哥风范依旧，他们也活得越来越好。
　　“牛哥，移星玄矿还多得很，需要叫小弟一声！”
　　就在它出神时，矿坑里传来一个元气满满的咆哮声，那轰隆隆的挖矿声却是一点也不吵闹，反而显得悦耳无比。
　　“哞！！”大黑牛也回应了一嗓子，笑容更深了，它又继续开始研究起来。
　　然而他们不知道的是，这些年于家派出了大量修士在禁海中游荡，他们不为秘境而来，反而像是在找什么东西。
　　这种行为引起了各方势力的猜忌，都开始在禁海中打探消息。
　　不过他们一无所获，于家对此事的风声封锁得很严密，但是他们也在禁海中损失惨重，后面几年里不敢再派出如此多的人前往禁海。
　　于家对此事也渐渐偃旗息鼓，要在茫茫禁海中找寻三位无牵无挂的修士，无异于大海捞针，影子都没见到过。
　　于宸得到这些与陈浔交易的资源后也开始闭门不出，家族自然不会对这些后辈得来的资源感兴趣，他们最在意的还是禁海大秘。
　　他行为举止也逐渐变得阴沉起来，除了七妹，不再多管家族的是非，暗中也要为那千年天关之行开始做准备了。
　　虽然那是一条死路，但是也是提升修为的唯一捷径。
　　“若无大毅力，大志向者，就在大离苟活吧，千年寿命也足够你们活得精彩了。”
　　这是曾经海外四仙山一位化神大能留下的话，到了现在还在各大势力中流传，然而这是一句赤裸裸的羞辱，却无人敢反驳。
　　……
　　禁海魔巢雾霭升腾，海风落定，岁月踏下浪花般的足迹，卷起昔日修士的懊恼悔恨悠然长去，在那昏暗阴沉的天色中散尽了忧愁，已是五十载光阴而过。
　　禁海中某个不知名的岛屿岸边，一位笼罩在白芒中的男子缓缓睁眼，有些失神。
　　然而就在他睁眼的那一刹那，海面划过一条条恐怖的电弧，海面上的雾霭被电芒蒸腾、消失。
　　恐怖的悸动声不知从何方传来，传荡在这片岛屿之中。
　　一尊恐怖的虚影越发凝实，如同一座神山伫立天地，冷漠的俯瞰着禁海，只见虚影向着虚空一握，浪涛惊天，海面竟然被直接被分裂了开！
　　他未曾动用过任何法力，连天地五行之力都不曾汇聚，仅仅只是靠着天地精气灌注元婴的威势造成这副惊天景象。
　　未来不知有何危险，天地五行之力虽然无穷无尽，但是他体内的天地人三窍终归是有限度的，若五行之力难以为继，当用此法。
　　“牛，牛，牛哥！！！”
　　小赤嘴唇打颤，匍匐在地，浑身的毛发已经倒竖了起来，“浔哥...复苏了！”
　　它低吼惊叫，猥琐的看着岛屿上空，那种悸动声绝不是人族能传出的，浔哥的真实身份不会是什么远古大凶吧？！
　　小赤感觉到自己的气血之力正在跟随着悸动声沸腾，它面色相当难受，五官都要扭曲到一起。
　　灵兽以血肉强健著称，天生就走在炼体之路上，它还是第一次对自己引以为豪的躯体产生了怀疑。
　　岛屿上空就像是有什么东西在盯着自己的血肉，气血还正在与这恐怖的悸动声发出共鸣，彻底...被压制。

