第2200章 背生仙药 天地染霞
　　看见天帝商尘已经整装待发，他祖母商绮知道已经劝不住。
　　“天帝，一路多加小心。”商绮轻叹一声，“恒古在仙界拥有‘富可敌国’之力，区区一个九天仙盟就可扶持我三千仙州进入大复兴时代...”
　　说到此处，商绮欲言又止。
　　她也早已知道九天仙盟其实就是恒古仙疆众多古老势力之一，那里万古传承不知几何，天帝还应抱着谦逊之心为好，那里，皆是仙道老前辈。
　　商尘双眼微眯，深深看了商绮一眼：“祖母，此次前往恒古即是明天地，也是明差距，但本帝终究不信传说与岁月史书，一切，眼见为实。”
　　“是。”商绮行礼，不再多言。
　　三月后。
　　有宛如陆地的仙兽盘旋于天庭外围，它瞪着铜铃大的眼神向着太古天庭俯瞰而来，其周身祥瑞，瑞彩万千，令诸多仙兵仙将震撼不已。
　　“那便是恒古仙疆的仙兽么？”
　　“蕴养得太好...本将在太古天庭中都从未见过气息如此深厚的仙兽，这可与修为没有太大关系。”
　　“皆说仙兽择木而栖，能如此蕴养仙兽，真是大手笔。”
　　“恐怕还与御兽道术有关。”
　　“啧啧...”
　　……
　　天庭天门内外传来诸多谈论声，光是一尊仙兽就足以看出背后的许多故事了，九天仙盟在太古天庭是公认的财大气粗，如今看来，恒古仙疆才是这仙界的超级大户。
　　能把仙兽养得如此肥硕强盛，也算是让他们开了眼界。
　　吼~~！
　　……
　　天庭内部。
　　霎时间传来一些仙兽的鸣叫，他们同样满身祥瑞，一脸高傲的看向身边那些谈论的修士，不知道你们在那赞叹个什么劲，不都是仙兽，沐仙界瑞气而来吗！
　　但此刻，却有三尊古老仙兽眼中闪过一丝惊叹。
　　“这祥瑞之气！”
　　“并不依托于仙界...”
　　“这是从它自身散发，真当是惊为天人，难道瑞气也可修炼，而不是护身符？！”
　　“不知道...”
　　“看不出深浅，也不知此兽是何种族。”
　　……
　　三尊仙兽面面相觑，皆是互相摇头，这九天仙盟时不时就整出一些太古天庭超出见识的东西，也时不时让他们内心感觉到异常局促，一副三千仙州原始土著，没见过世面的样子。
　　能把仙兽养得如此巨大，不知会耗费多少天材地宝。
　　然而，就在他们惊叹之时。
　　又有三尊奇异仙兽穿破空间而来，它们眼神凌厉，俯瞰着远空宛如天地屹立的煌煌太古天庭，他们身上虽然满是遮天祥瑞气息，但仔细一看又让人望而生畏。
　　带头者，正是陈家人养大的仙兽，如今栖居于太玄飞升阁，当年一手把不朽山送进矿脉，让其数千年都未走出一座仙岳的问龙。
　　当年。
　　不朽山秦铭一句：“不愧是仙界，真是天高地阔。”
　　那一家山族修士：“什么仙界，这是我家后山，你们什么时候才能把废矿挖完，我们还等着在此地排泄！”
　　众所周知，在废弃灵脉中排泄最好，可以有净化之效。
　　而此话一出，不朽山差点道心破碎，后来还是当年同为天涯沦落人的姬坤解救了他们。
　　今日。
　　问龙盘旋仙穹，环视天地，威严万分道：“太古天庭，随行者一万，不能超过此数，如若不然，天地不祥降临，本座也救不了你们。”
　　如今的恒古仙疆自成一方天地规则，更有仙界万象，若敢触怒者甚至都不需要强者亲自出手，恒古规则就能将其仙人击杀得魂飞魄散，道果直接陨灭于仙界，因果不存，天地失忆。
　　此言一出。
　　太古天庭诸多大能目光投射而来，原来此龙才是最肥的...！
　　说实话。
　　此龙身上一片龙鳞都足够他们仙人用来炼器一番，真是一件完美的仙界宝材，但可惜，它背后站着恒古仙疆，如若不然，定要围杀此龙。
　　而今日，是太古天庭有一批商队要前往恒古仙疆。
　　此事，还是他们与九天仙盟合作这么多年来才好不容易‘求’来的一次机会，不知道为何，这恒古仙疆神秘得令人遐想，也令他们好奇。
　　当年谁也没想到，去往恒古仙疆一次竟是如此困难，道场而已，那藏藏掖掖的作态倒是令太古天庭诸多大能肺腑不已，不知道这恒古仙疆究竟在藏什么。
　　看其威势与传说，明明就是仙界最强大道统之一，皆说强者不惧挑战，他们倒是没看出这‘恒古仙疆’有任何强者风范。
　　昂~~~！
　　问龙龙吟喧天，莫名冷笑一声，看得数位天庭大能浑身有些发毛。
　　嗡——
　　下一刻，有玄浑仙门映照天地，于太古天庭正前方缓缓打开，只是此门打开得之慢，像是蠕动一般。
　　但外行人看热闹，内行人看门道。
　　这一幕，让各方天庭大能微微睁大了双眼，倒吸了一口冷气。
　　果然。
　　太古天庭的大阵与规则又被压制，完全抵挡不住此门降临，也就说恒古仙疆随时可以突然降临打击整个太古天庭，这等伟力不禁让他们内心染上了一抹森寒，道心也随之在不断下沉。
　　天门前。
　　三千仙州万族修士屹立，就没有相同种族的存在。
　　其中，有天骄、有绝世大谋、有仙人、有古尊、还有易容混迹在队伍中的天帝商尘。
　　他相貌年轻，神色深沉，不显山不露水。
　　“皆为仙界修士，皆依托仙界天地运转，恒古...本帝倒想看看，究竟是这岁月太浩瀚，还是你们的恒古仙道已经真正超越我等仙界修士。”
　　商尘默默呢喃一声，跟上了乌泱泱的大队伍前行。
　　这等活了多年的老辈拿得起放得下，改头换面之后完全看不出天帝风范，平平无奇，其嘴角时不时还挂着清澈笑容，满眼期待。
　　半日后。
　　悬空仙门终于打开一丝裂缝。
　　万人御空踏上那座宛如大陆的仙兽，而其背...仙植灵物无数，甚至其上还有仙湖，仙品灵脉，甚至中央处还有一株相当显眼的长生仙药！
　　而其本体早已化形，他身披蓑衣，在那打磨着‘木具’，此刻他正放下手中活，坐在椅上带着祥和温润的笑容看向他们，并且朝着他们微微拱手。
　　似乎。
　　在如今的恒古仙疆...长生仙药已经不再是‘食物’。

