第2062章 五代大师姐
　　……
　　与此同时，就在恒古仙疆的老辈们行逆天大举时。
　　某座荒野，这里距离宙海各大仙域都相当遥远。
　　不过这些地方倒是成了年轻一辈的开荒仙地。
　　望着漫天遍野的傀儡与数十座仙傀正在开荒之景，柳七杀感叹笑道：“大乘期的修仙资源应该是足够了，这宙海的仙道资源还真是丰富。”
　　“不对。”
　　突然柳七杀面色微变，“还得积攒第二世的仙道资源...！”
　　他连忙拿出小册子开始看自己的修行计划，不看好还，越看越心惊，家底还是不够...渡劫期更是夺天地造化于自身的重大境界，堪称吞金境！
　　而第二世自然也不仅仅是为了续命，那是把第一世的底蕴全部在第二世爆发，用更多的岁月冲击完美成仙。
　　“哎，第二世能不能在恒古仙疆成势，就看第一世积攒的底蕴了。”
　　柳七杀长叹一声，倒是异常羡慕五蕴宗的师兄师姐们那种一人成势之威，可以说他们鼓捣的东西自己完全看不懂，五蕴宗弟子与弟子间的差距，不亚于恒古仙疆与宙海云霄的差距。
　　修行路远啊...
　　就在柳七杀感叹之时，远方传来喊声：“柳七杀！！”
　　“柳师兄！！”
　　……
　　一时间，远方来了数百位风尘仆仆的修士，于渊渟也在其列，她灿烂笑道：“柳七杀，我拿到仙髓了！”
　　“啊？！”柳七杀神色一愣，突然眼眶暴涨，“诸位，苟富贵莫相忘啊...咱们当年儿时可说过的！”
　　嗡！
　　于渊渟瞬间出现在柳七杀眼前，俏皮道：“要不你求我？”
　　“荒唐！”柳七杀拂袖转身，沉声道，“小妹，我宗经营这么多年的面子，岂能在我五代弟子身上断了，不求！”
　　于渊渟长发飘飘，轻哼一声，这柳七杀从小就小气得要死，还死要面子！
　　但柳七杀很快气势一弱，算了，还是不得罪这于家的小富婆，毕竟出门在外，于渊渟也帮他们在恒古仙疆付了不少钱，不可忘义。
　　他轻咳道：“小妹，此事咱们回去商议，仙髓可是绝世宝物，有他，咱们第二世仙途可就容易多了。”
　　“你知道就好。”于渊渟又轻哼一声。
　　“哎！你这小妮子。”柳七杀眼眶一睁，“怎么老在你哥面前蹬鼻子上脸的？！”
　　“哈哈~”
　　于渊渟身体微微前倾，神色更加俏皮了，眨眼道，“告诉你一个秘密，定会让你激动的秘密。”
　　“你要成婚了？”
　　“柳七杀！”
　　“青峙和石穹联手把你镇压了？”
　　“滚！”
　　于渊渟暴怒，青丝都已有一股倒卷之态，“柳七杀...你这臭混蛋。”
　　嘭！
　　山摇地动，柳七杀还未开口身体就已经被一脚踢飞在空中，耳边也渐渐传来声音：
　　“月辞姐从鸿蒙仙域回来了，她要来看我们。”
　　“啊？！啥？！”
　　嗡—
　　空中传来一道莫名恐怖的震荡，柳七杀瞬间顿住了身形，神色狂喜道：“月辞大师姐回来了？！”
　　地面上，于渊渟没好气的看了柳七杀一眼，从小就知道调侃自己，跟个臭鸡蛋似的。
　　此时。
　　地面上也围过来了不少人，还有两位陌生面孔。
　　他们似乎是云空战野的天骄，梧道与幽璃。
　　就当那道空中震荡声响起时，梧道与幽璃缓缓相视一眼，眼底都在泛起不同程度的震惊之色。
　　强者之间，一个略微的动作就能看出许多东西。
　　他们选择追随于渊渟修行，这也是宙海天骄战后一个不成文的规矩。
　　于渊渟本来没答应，茶摊中的众人倒是答应了，因为看他们是本地人...
　　尤其是那些传奇经历让天机道宫弟子啧啧称奇，绝对是宙海气运之子，带着他们，说不定就能莫名遇见诸多机缘，但你别说，哎，真别说！
　　还真给他们遇见了不少罕见的天材地宝，千年来同样也是赚的盆满钵满，走在积攒第一世家底的路上。
　　“原来他就是柳七杀。”梧道沉吟道，“都是那种极道怪物么...”
　　他乃宙海神族，天生王者之象，只是当年神族被仙祖血祭，强者断代，如今在宙海也只能偏居一隅。
　　幽璃眉头紧锁：“恐怕比于道友还更为强盛一分，天外之人实在太过强大。”
　　她的道法很奇特，能感知到一些东西。
　　就在他们两人还在一脸深沉的传音时，周围已经炸开了锅：
　　“月辞大师姐回来了啊？！”
　　“我去...”
　　“呵，呵呵...”
　　……
　　这里的五蕴宗弟子神色有些精彩，天机道宫的弟子倒是异彩连连。
　　五蕴仙宗的五代大师姐，蛮月辞！
　　他们道宫这代弟子倒是闻名已久了...
　　“师兄，这可真是在五蕴仙宗都富有传奇色彩的一位师姐啊。”
　　“是啊...”
　　“咳咳，听闻五蕴师弟们还在炼气期求生时，月辞师姐十岁时就已在人界富甲一方了。”
　　……
　　天机道宫弟子对这些事迹简直是信手拈来。
　　蛮月辞，五蕴山主，界域蛮族后代子弟。
　　一岁开悟入宗，那时已熟读五蕴仙经，就在五蕴宗弟子们还穿着开裆裤乱跑探索时，她三岁就开始研究玉竹山脉地图。
　　随后发现那里难以生存，立即选择入人界。
　　五岁就成为了五代弟子第一个吃饱的人，十岁便不再为生存发愁，二十岁科考入乾国朝廷，二十一岁坐上帝师之位，三十岁改革乾国人界...
　　这等经历差点把还在人界整活卖艺的同代弟子们看傻了眼，卧槽，还能这样活的？！！
　　五十岁就已在乾国留下传承。
　　八十岁在乾朝告老还乡。
　　百岁，在人界就已有偌大基业，于人界与玉竹山脉两头奔走。
　　后仅凭炼气期修为忽悠了两个山神随她下山入超级仙城，至此开启奔腾仙途，在同代弟子中一骑绝尘，难以望其项背。
　　那时候，柳七杀他们连玉竹山脉东南西北都没分清...
　　随后，这位蛮族女子就渐渐成为了一个五代弟子中的传说，甚至都难以看见她回宗，但却被宗主亲封为五代大师姐，无人不服。
　　如今，她的产业已经横跨五蕴、九垓、鸿蒙三大仙域，手底下为其做事者超过三十万修士，不乏有恒古强者。
　　这等离谱仙途让同代弟子黯然失辉，吃饭都快不能坐一个桌了！
　　此女也是让陈浔老祖眼中闪过略微惊叹之意的后辈，眼界与思维之跳跃，行事风格之果决，连宗门山神都敢忽悠。
　　听着天机道宫弟子们的讲述后。
　　不少五蕴宗弟子有些头皮发麻，经历大概是没错，但弱化了太多。
　　月辞大师姐的现实经历其实比你们谈论得还更为离谱，说是转世重生者都不为过。
　　你们还是吹小了...

