第219章 咱们其实是一类 我懂你
　　“你怎么回事？”
　　“两位前辈...好深厚的法力...我拜服。”
　　焰光赤古狮颤颤巍巍的说道，眼中还挤出了泪水，“前辈，我已知错，还望给我一条生路。”
　　它的长尾死死夹住，是真怂了，不敢再有其他想法，它也根本看不出这一人一牛是何等境界。
　　“哞~~~”大黑牛憨厚一笑，伸出牛蹄来拍了拍它。
　　“好了，别装了。”
　　“哞？！”
　　大黑牛一惊，这灵兽竟然是装的？它差点真信了，以为是被他们打服的。
　　“前辈！！！”
　　焰光赤古狮一个惊叫，涕泗横流跪倒在地，“求您了，放我一马吧。”
　　“我们什么时候说要你命了？”
　　“哞？”
　　“啊？”
　　焰光赤古狮心脏一抽，眼珠子又开始乱转，根据在天断大平原的传说，人族修士诡计多端，绝不可信。
　　估计是想拿它当坐骑，又或者是培育什么后代，抽血炼骨，绝无好下场。
　　这天断大平原不少灵兽支脉都是被人族所灭，它看得太多，打心底不信任人族。
　　“我们路过此地，看见你被金丹灵兽追逐，感觉有些有趣。”
　　陈浔说到此处哈哈大笑，坐在了地上，“你这是什么情况，元婴期何惧金丹？”
　　“哞哞~”大黑牛也跟着笑起来，蹲坐在陈浔身旁。
　　“前辈，你们这是何意？”
　　“找你聊聊天，就这么简单。”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛一脸真诚，就是单纯的聊聊，没什么其他想法。
　　“这...”焰光赤古狮尴尬一笑，“这天断大平原的金丹灵兽都有族群，我不敢招惹。”
　　“焰光赤古狮一族可不弱，这你也怕？”
　　“前辈，我...从出生以来，一直是独自流浪，我们那一脉被灭族了。”
　　焰光赤古狮努力的挤出微笑，眼中表现得毫不在意，“若是加入其他族群，也大多是驱逐。”
　　它化形变小后的身躯往一旁动了动，下意识远离了他们一点。
　　就这微小不经意间的动作，却被陈浔看在眼里，他目光微凝轻声道：
　　“你现在可是元婴老祖，哪个族群不欢迎？”
　　“哞哞！”
　　“不一样，他们只是看中了我现在的实力，我对那些族群已无归属感。”
　　焰光赤古狮说完后还轻轻扬了下头，“我独自也活得好好的，也从未伤害过人族与牛族...”
　　它说完后嘿嘿笑了两声，眼眸中透露出一股难言的坚毅，这里有不少灵兽都嘲笑，戏弄过它，但那又如何，不搭理你们。
　　“好了，本座知道，绝不伤你性命。”
　　“呵呵，呵呵，前辈大义。”
　　焰光赤古狮又换上了那张谄媚的笑脸，“前辈可是来天断大平原取什么东西？小狮对这一带也相当熟悉。”
　　它悄悄摸摸的观察着陈浔的神情，希望不要打它的注意，它就想好好活到死。
　　“没有那么多利益牵扯。”
　　陈浔大大咧咧的摆手，这狮子真是小心过头了，“没人找过你聊天？”
　　“哞？”大黑牛也是一脸懵，第一次遇见这么不会说话的元婴期修者。
　　焰光赤古狮被问的一愣，脑子还没转过弯来，这天地间的修士哪会没有目的的聊天，何况还是元婴修士。
　　陈浔与大黑牛点燃了一团火球，将地洞照得通亮，吓得焰光赤古狮又是一抖。
　　他们渐渐开始聊了起来，气氛在此刻才真的开始放松起来。
　　陈浔与大黑牛眼中也是越听越恍然，原来这狮子过去还有这般遭遇，怪不得这么胆小。
　　焰光赤古狮情绪有些低落，族人惨死在眼前的经历，在经历炼心劫突破元婴期后变得更加深刻。
　　有许多修士都为此成了执念，而它却将其变成了好好活着的信念。
　　一个时辰后。
　　“不瞒你说，我和老牛当初在小山村时，差点饿死，吃的被人抢了，哈哈哈......”
　　“哞哞哞~~~”
　　“啊？没想到前辈还有这番遭遇。”
　　“那可不，去讲道理还被暴打一顿，老牛的牛角都被掰断一个，我们天天吃野菜，青草都没得吃。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛重重喷出一口鼻息，眼中露出不忿之色，气煞它老牛也。
　　焰光赤古狮听得也是双眼越来越亮，简直感同身受，当初的遭遇不比这两位前辈好多少。
　　“你一直都在这天断大平原里？”
　　“是啊前辈，外面的世界太危险了，能修炼到元婴期已经是万幸了，再不敢奢求其他。”
　　焰光赤古狮说着说着头一缩，眼中露出深深的恐惧，“许多灵兽从这走出去后都没回来，听说成为了别人的坐骑。”
　　“你今后怎么打算的。”陈浔眼中闪过沉思之色。
　　“当然是寿终正寝！”
　　焰光赤古狮话语音调都抬高不少，唠这个它可来劲儿了，“前辈，能寿终正寝的灵兽可没多少。”
　　说着说着它竟然开始滔滔不绝起来，从灵兽的起源，再到族群的毁灭，再到这个修仙世界的危险，全吐了出来。
　　陈浔与大黑牛哈哈大笑，相当耐心的听着，感觉非常有趣。
　　它这一唠，竟然一个时辰才停下，自言自语了相当久，似乎已经很久没有这样说过话，也无灵兽倾听。
　　“前辈，话多了一点，还望你们不要介意。”
　　焰光赤古狮小心翼翼的赔罪，心中懊恼怎么没收住，废话太多惹得两位前辈大怒就完了。
　　“无妨，我们挺喜欢听的。”
　　陈浔话语平和，神态宁静，“我们并不着急去做什么。”
　　“哞~~”大黑牛也是跟着点头，它也听得挺起劲的。
　　焰光赤古狮微微张嘴，神色带着讶异，这两位前辈还真不是故作姿态，而是一直在认真听。
　　这种感觉太奇妙了，它有些想象不出他们到底是何等境界之人，但绝不是凡夫俗子。
　　“狮子。”
　　“前辈？”
　　“不想去看看外面的世界吗？”
　　“前辈，外面哪有天断大平原好啊，外面可谓危机四伏，步步杀机。”
　　焰光赤古狮头摇得跟个拨浪鼓似的，有些惊恐，“大离那么多高阶修士，我对于他们来说就是大补之物。”
　　“其实不然吧，狮子，你只是流浪太久了。”
　　陈浔轻笑一声，姿势正躺，双手反撑着地面，“咱们其实是一类，我懂你。”

