第234章 大离邪修 玄阴灭煞灵阵
　　“哞！”大黑牛神情微怒，来者不善，不像是讲道理的人。
　　陈浔眼中闪过雷光，探查而去，三位元婴中期，两位元婴前期，其余人全是金丹期，好强的势力与实力，在乾国都能立派称祖了。
　　“浔哥...咋办啊，跑吗？”小赤惊骇欲绝的躲在陈浔身后，大雨让海中的五艘小船若隐若现，愈发诡异。
　　这个岛屿恐怕不是那么简单，说不得这岛上就有什么宝物，要不然海图里也不可能没这地方标记。
　　它从未面对过如此强者，而且那些人的样子，也不像人族啊？！
　　“小赤，你躲在我们身后。”
　　陈浔坐在椅子上面色异常平静，看向大黑牛，“老牛，此乃真正的大离邪修，果然可怕。”
　　大黑牛转头看向陈浔，重重点头，口鼻中还不断冒出热气，体内的五行神链缓缓出体，一股恐怖绝然的气息在狠狠压抑。
　　小赤心中发慌，突然脸色变得异常难看，怎么周围的灵气的变得有些不对劲，体内的法力也开始陷入迟滞。
　　它骇然的看着大黑牛，牛哥现在如同沐浴在光辉之下，但是这绝不是法力！
　　汹涌的海面上，五艘小船在快要靠近时，突然停了下来，有些不对劲。
　　“主使，这一人两灵兽全是金丹期，确定无疑。”
　　一位黑袍人阴恻恻的低头道，他手中突然缠绕起森白的法力，“那棵树不像是大离之物。”
　　“没有表面那么简单，列阵！”
　　老妪抬头，与岸边的陈浔四目相对，平静话语却像是嘶吼，“莫要留手。”
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　五艘小船的黑袍人冲天而起，他们森白的法力虹光瞬间连为一体，很快，前方便出现了另一股滚滚白色滚流。
　　“玄阴灭煞灵阵！”
　　众黑袍人嘶吼一声，砰！虚空好似炸裂，法力爆发，雄浑到了极点，他们脚下出现一道巨大的猩红阵盘，以己身为阵眼，阵破人亡。
　　死冥之气缠绕，升腾而起，在半空汇聚成一个磅礴的黑色球体，在大海中震荡起黑色涟漪。
　　惊变突起，一众黑袍人同时挥手，黑色球体内出现无数多柄杀人刀，瞬间爆射而出！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　海面上不断被蒸发出气体，就连天地间的大雨也在滋滋的冒出刺耳的响声。
　　这些杀人刀之快，之猛烈，转瞬即至，根本不给‘金丹修士’反应的机会，一击便是绝杀！
　　哞！！
　　怒海狂澜中，大黑牛愤然踏空而起，仰天长啸，五行阵旗从元婴中轰然而出。
　　它脚下突然冒出惊世的五行神光，照耀世间，威能滔天，脚下同样闪耀起五行阵盘，发出巨大的轰鸣声，一牛成阵！
　　一道巨大的光幕护住陈浔与小赤还有他们的巨舟，大海已经开始卷起滔天巨浪。
　　轰！
　　几乎是在杀人刀到的一瞬间，两股洪流也重重的撞在了一起，整个半空都在这声对撞中震动起来。
　　对战的中央掀起一大片水幕，一股强劲的气流迸射而出，中间爆裂出三道幽暗的光点。
　　三位元婴黑袍人目光冰冷的直接朝大黑牛杀来，他们手持法器封锁三方，没有任何废话。
　　大黑牛看了陈浔一眼，后者轻轻点头。
　　“哞！！”
　　大黑牛化成了一道光影，瞬间在空中展开大战，速度之快，到处都是法力的爆炸声，小赤的神识已经完全看不清，太恐怖了！
　　“浔哥，牛哥到底是何实力...”
　　小赤瞠目结舌，看得已经头皮发麻，从未见过他们真正出手，“这些黑袍人也绝不是善茬。”
　　“无妨。”陈浔目光微冷，看向还站在小舟上的两位元婴黑袍人。
　　他们眼角一瞥，眉头大皱，这黑牛灵兽竟然是元婴期，竟然与三位元婴期打得不相上下，他们为何当时看不出。
　　“动手，迟则生变，那灵兽在守护那位男子。”
　　“是。”
　　两人眼中闪过幽光，脚下却是没有半分迟滞，化为一抹青烟瞬间消失在船上。
　　两人右手一扬，凝出一柄数丈长的狭锋阴影长剑，而此剑并不是普通法器，而是让修士闻风丧胆的灭神法器！
　　咻！
　　咻！
　　狂风骤起，海面卷起数丈高的巨浪，两人果断朝着陈浔杀去，眨眼间就来到岸边，灭神之力在长剑中爆发，悍然向陈浔斩去。
　　“浔哥！！！”小赤目眦尽裂发出大吼，速度太快了，而且它的神识都收到了遮蔽，根本反应不及。
　　“死！”
　　两位黑袍人露出森寒的笑容，与这位男子已经近在咫尺，连面庞的毛孔都能看清。
　　陈浔依然淡定的坐在椅上，一道法力护罩已经挡在身前。
　　嘭！
　　浩大的狂风席卷四方，两位黑袍人神色骤变，如遭雷击，灭神法器竟然连法力护罩都没有打破，那位男子似乎也根本没受到灭神之力的侵袭。
　　陈浔目光微凝，这两人的长相真是诡异，人不人，鬼不鬼的。
　　他们一击不中，瞬间暴退数十丈，看着完好无损的陈浔，倒吸了一口冷气，这是什么怪物！
　　“阁下何人？！”
　　“别废话，今天要么你们升仙，要么本座跑路。”
　　陈浔缓缓起身，衣袍无风自动，恐怖的气势渐渐开始升腾，“见面就要打劫本座，杀本座兄弟，很不给我们面子啊。”
　　小赤汗毛倒竖，被浔哥的气势逼得不得不倒退，它至今也不知道两位大哥的来历，这样的威势，究竟是何方神圣。
　　“祭鬼婴！”老妪神色变得凶厉，这件事恐怕难以善了。
　　“是。”
　　另一位黑袍人重重点头，竟然踢到了铁板，但是这样的人物他们可从来没听说过，不知道哪里冒出来的。
　　呜！呜！呜！
　　两位黑袍人掌指交击，冥炎涛涛涌动，元婴之力倾覆而出，他们身后渐渐凝聚出一道巨大鬼婴，依然穿着黑袍，但头颅竟然是长毛的骷髅。
　　鬼婴张开双臂，化为一只冥炎大手，倾覆而下，霎时盖压向陈浔。
　　只见陈浔冷哼一声，通身五行之光璀璨，五行之力澎湃如潮。
　　一个元婴光影，从他背后蓬勃暴涨，拔地而起，鬼婴在它面前瞬间变得渺小无比，那涌动的鬼气像是遇见了天敌，不断向着鬼婴体内翻涌。
　　那冥炎大手，被陈浔的元婴光影一拳轰出，瞬间撞地支离破碎。

