第2177章 封城
　　会场寂静。
　　落针可闻。
　　大公子迈着沉重步伐踏下一座座阵道阶梯，直至走到整个会场坐席后方，站在各族修士之后，他便不走了。
　　刹那之间！
　　他眉宇抽搐在此刻瞬间剧烈。
　　……
　　都城，南珩王室一方道场。
　　幼沅出现在了这里。
　　她此刻正坐在这里品茶，平和道：“本座看诸位就别去添麻烦了，今日安然待在这里就好，我辈修仙者讲究因果，倒不是滥杀之辈。”
　　说完，幼沅眼中闪过一抹寒光。
　　南珩王室若是放在仙界任何地方都算是臭名昭著，上不得台面的小势力，但在这三千仙州恰恰却反过来了，不过入乡随俗，随你们去。
　　他们处理完此事后便离开。
　　此刻鸟瞰道场山河万里，所有地域乃至强者皆已被幼沅的门人镇压，一只蚂蚁都跑不出去。
　　“...前辈说得是。”
　　一位老者冷汗密布，至今都不知道发生了什么事，突然整个道场山河与所有修士便被镇压，连一丝反应的时间都没有。
　　今日。
　　就算外界天塌了，他们也是看不了一眼，索性老实行礼便是！
　　……
　　万岭之外。
　　天降仙柱于南珩王万族大军驻地中，霎时间骤雨狂风，天光失色，异象连绵。
　　南珩王神色一沉，气势汹涌的缓缓凝视前方。
　　“道友...何故。”
　　“镇压你这南珩王室三日。”
　　天地山河大川皆被那位降临男子背后的山河异象所镇压，定睛一看，竟是当年陈浔看着长大的地阳。
　　“哈哈！好胆量，一战！”
　　南珩王大笑一声，雄厚的声音震荡天地，托起仙兵便向着地阳杀来。
　　……
　　半个时辰后。
　　仙兵崩断，斜插巍峨古岳。
　　南珩王不笑了，自此沉寂，整个万族军营的修士骇然失声，瞳孔颤抖得无比厉害，他们方才是看见了什么...堂堂南珩王就这么简单的被镇压了？！
　　地阳淡然，盘坐于空中阖眼。
　　自己这样的分身还有数千，先联络一番祖域，这万岭有些特殊仙材他们很需要，关乎到一丝成仙契机。
　　血煞军营中。
　　一片寂静，被地阳一人威势所摄。
　　……
　　歧野，千万城。
　　天穹如镜，万里无云。
　　此地虽名“城”，却非凡俗之地，而是一方坐镇仙州的顶级道统之一，背倚王室，宗族绵延十万载，门中仙脉横跨数域，诸族子弟皆以入此门为荣，天骄如林，强者如星。
　　然今时今日。
　　一道浩劫般的阴影，自天外缓缓降临！
　　轰隆隆——！
　　雷云滚动，星辰震荡。
　　云层之上，一道巨大的游龙之影穿梭腾舞，龙躯万丈，金鳞煌煌，每一寸躯体都仿佛蕴藏着苍生浩劫的神威。
　　其双瞳如两轮赤日，死死凝视着千万城，竟令整座仙城的大阵于瞬息间发出刺耳的颤鸣！
　　“何方妖物！竟敢窥我护山根基？”
　　道统长老腾空而起，怒声喝斥，手中仙宝闪耀，欲擒此龙。
　　但下一瞬。
　　那片阴影如潮水退却，天穹豁然清明，龙躯俯首，一人踏虚而下。
　　——正是逆苍寰。
　　他自天而临，一袭玄袍猎猎，面容冷峻如寒铁，背负古刀，长发无风而动，眉宇间带着一种不可动摇的锋锐之意。
　　金鳞龙蚺盘绕在他身后，低伏俯首，随即冷声道：“逆苍寰，看来这就是那小王室背后的靠山，就这？！”
　　言外之意，这都能由你亲自出手么。
　　说句实话，派个玄黄道宫外的听道童子来就行了。
　　“老师之事，还轮不到你说话。”逆苍寰冷冷说道，连自家坐骑都不带给好脸色的。
　　闻言，金鳞龙蚺‘虎躯一震’，瞳孔一缩，不敢多逼逼了。
　　“那是...！”
　　“传说中只盘踞于天庭的太古仙兽...”
　　“怎么可能...连太古仙兽都受他驱使？！”
　　千万城中，无数长老、执法、道子、天骄面色剧变，纷纷从闭关中惊醒，站于法台之上，望向那踏空而来的身影，眼中尽是不可置信与震撼！
　　而逆苍寰未言一句，只是缓缓抬手，握住了背后那柄云刀。
　　——下一瞬，刀出鞘！
　　嗡！
　　刀鸣一声，仙城寂静。
　　“退！！！”
　　有老祖怒吼欲阻，但为时已晚。
　　他抬刀向前，仅一步。
　　虚空扭曲，法则震荡！
　　然后，他随手一刀斩出！
　　这一刀——
　　仿佛跨越了时空，刹那间化作一道裂天断地的金芒，横空亿万里，将千万城护山仙阵自中央劈裂，连带那座镇压山河的主峰也在一刀之下崩塌为尘！
　　轰————！！
　　天摇地动，山河移位！
　　整个千万城都在剧烈震颤，那些高居道台、俯瞰诸族的太上长老，此刻齐齐面色大变，瞬间掀起九重防御，依旧抵不住那刀气余波，倒飞出数万丈！
　　“哧，大道仙...？！”
　　“前辈，不由分说的动手，这是为何？！！”
　　“敢问前辈尊讳！”
　　然而无人回答。
　　只见逆苍寰缓步向前，脚下所过之处，道纹熄灭，阵盘破碎，如天神临凡，一人压境千万仙脉！
　　无数修士大骇，连忙跪倒，一些身负神通的妖修甚至忍不住祭出血誓，只求免祸。
　　逆苍寰冷笑，来者不善，携着不可违逆的杀意降临。
　　他终于停下脚步。
　　环视山河，神情漠然：
　　“今日起，封城，别问为什么，你们还不配问本座，违逆者，统统为本座看门者奴仆！”
　　他的声音九重雷霆贯穿苍穹，落入每一位千万城修士耳中，无数修士耳鸣，神色痛苦。
　　逆苍寰昂首，丝毫不掩饰那嚣张之态，甚至直接盯着那千万城的数位仙人，冷声道：“再敢直视本座一眼，先杀你们。”说完，他眼中闪过一抹森寒之意。
　　话音一落，仙人尽低眉。
　　昂~~！
　　金鳞龙蚺长啸，神色兴奋俯瞰天地：“怎么，小辈们，想斗法试试？”
　　然而，整个千万城都变得死寂无比，所有人都在咬牙切齿的低头，甚至再无一句怒斥之音。
　　逆苍寰行事还和从前一样，不玩什么虚的，说干你，便直接干你，一人降临，直接横撗压整座仙城，什么老祖、天骄，不服者，直接掂量那刀痕即可。
　　……
　　三千仙州。
　　中央。
　　太古天庭！
　　今日。
　　天庭仙台仙雾飘飘，群臣汇聚，神色更是带着前所未有的凝重，皆在看向那三道从天地尽头缓步走来的身影。
　　商尘目光深邃，深不见底。
　　他的一众班底更是神色各异，让人看不出他们究竟在想什么。

