第2154章 一舟一界
　　某处海域。
　　陈浔等人踏海而行，四方碧波荡漾间万灵竞游，万顷波光中仙鱼成群、灵鳍划影，巨壳浮沉若山，银鬣雷鲸擦身而过，诸般海兽神光流转，如入古海仙梦，神异难名。
　　“呵呵，柯鼎，那就是九目吞霆鱼，最喜吞修士雷劫余威，体表自成一方雷界，还有不少雷灵从中走出，难得的仙界生命本源仙灵。”
　　陈浔悠悠说道，指了指一处遥远之地，“就是此鱼不太给本道祖面子，多年来都未曾钓到它。”
　　生命本源仙灵，就是可在其身诞生其他生命之灵，相当珍稀，可谓是有了他们，倒是让整个仙界愈发缤纷。
　　“呵呵，陈浔，看来多年来你这小子鱼是没钓上多少条，倒是对这渔场中的仙鱼了如指掌啊！”
　　柯鼎畅快大笑一声，调侃起陈浔来。
　　“老小子，如今你失去了天机大道，说话怎么那么晦气呢？”陈浔眉头一皱，话语相当之损，直击柯鼎内心最大痛点。
　　柯鼎脸上的笑容瞬间僵硬。
　　“嚯，柯鼎，那就是魟蚌，算是我恒古顶级珍宴之物。”
　　陈浔大笑着，不断给柯鼎分享这些的钓鱼见闻，这片海域的奇珍异宝更是如数家珍，不知道还以为陈浔多年垂钓钓到了多少好东西。
　　“哟！陈浔，你这样说，我倒是对垂钓有些兴趣了，那吞吐海气祥云的又是什么生灵？”
　　柯鼎精光爆闪，相当不扫兴，和陈浔越说越乐呵，朗笑声不断。
　　后来。
　　他们在这片海域钓场逛都逛了一月，这片海域的不少古老生灵还主动前来和陈浔打招呼，钓了这么多年，反正也没钓上，就都认识了...
　　反正这些海域古老生灵的出现倒是把陈浔弄得有些暗暗红温。
　　你他娘的，本道祖垂钓的时候不出现，和老友闲逛时你们倒是来了！
　　今日。
　　仙界天穹澄明如洗，万里无云，光华自高天垂落，洒照无边沧海，天地遥遥，如在浩渺仙梦之中。
　　陈浔与柯鼎盘坐在一头浮出水面的沉睡海兽背上。
　　大黑牛、小赤他们捞海货去了，都不喜欢垂钓，就喜欢直接捞，那种收获感可比耗费时间精力慢慢垂钓大多了。
　　“陈浔，命族我已经带回恒古仙疆。”柯鼎笑了笑，说起了正事，“你看，这种事终归还是得我来，命族对我恒古仙疆更是感激不已，就是等待的时间太长。”
　　“哎，不重要了。”
　　陈浔也笑了起来，笑容清澈爽朗，“他们皆已复生，如今也不要靠什么命族，就让他们成为恒古万族一脉就可，免得被仙界那些强者给弄灭绝了。”
　　这命族来不来都不影响什么，只是他知道柯鼎的性格如此，就不多说什么了。
　　“陈浔，嘿嘿。”突然，柯鼎意味深长的笑道，“我那天机洞可是封存着当年命族史记，若是给命族这代人，想必他们看后神色一定相当精彩。”
　　“哈哈，你这小子，做事这么损的？”陈浔被柯鼎逗得大笑，但当年谁又能料想到今日的恒古仙疆，连他都未曾料到，“算了，别去坏他们道心，怎么说也是我恒古的一份开荒力量。”
　　没有势力会嫌弃有仙人传承之种族，恒古仙疆也一样。
　　其实说白了，就是做事用起来很顺手。
　　“不过安稳了上百万年，此族也算目的达到了。”柯鼎有些唏嘘，“但这种两头押注的种族，我当年终归是有些不喜，但谁叫那命孤鸿有恩于你。”
　　他同样也了解陈浔性格。
　　就算自己不去，这命族后面有灭族之危时，陈浔定会暗中出手，这小子的大道神通可是有些逆天，沾上其因果，要么大福，要么大祸。
　　说实话，他还是挺羡慕那大道仙第二步的神通，简直太适合他自己。
　　但奈何，自己走的是劫仙路，而且其各种神通当年也差点把陈浔这小子给馋哭了。
　　“嗯...”陈浔笑容渐敛，想起那位命孤鸿，“这位也算我半个老师，命族与我们无仇，过去的就让他烟消云散吧，让他们在恒古仙疆即可。”
　　命道，当年虽为种族大道天赋。
　　但如今的恒古修士可最喜欢探究所谓的种族的天赋大道，正好论道一番，不嫌多。
　　“陈浔，天庭...”柯鼎突然话锋一转，却又立马戛然而止。
　　“嗯，你说。”陈浔淡淡开口。
　　“已无法脱离仙界大局，终归会走上那条路。”
　　柯鼎双眼微眯，当初宋恒来找他时他就已明白，但有些话并不适合和宋恒说。
　　“由盛转衰，最后消失在岁月中成为传说么？”陈浔依旧平静，“无可避免，自他接下太乙仙庭传承那一刻，就已无法脱身，包括伏十教。”
　　“嗯。”柯鼎轻叹，“只是当日宋道友曾来问我。”
　　“人之常情，何况他们这等横跨时代岁月的好友。”
　　周围大浪滔天，陈浔却如孤峰入海，眉眼沉静，“若他真想要回去看看，我也不会拦着，但我恒古终归与他们道统传承不一样，也不可能同道。”
　　“是。”柯鼎明白。
　　皇子如今就算想回来，也最多只是一见，最后他终归是要回到天庭，宋道友的期愿恐怕只能落空。
　　不过如今的陈浔神态倒是让他意外，比起从前的随性，如今他理性了太多太多。
　　“呵呵，陈浔，你这老小子。”
　　陈浔意味深长的笑了起来，“不说那些了，观沧海一番如何？”
　　“乐意至极。”柯鼎轻笑点头，只要别叫他垂钓就好。
　　两人背向天地，盘坐在这头沉睡海兽身上望向远方，一时间两人不禁都入了神，再无仙音闯荡。
　　半年后。
　　“嗥嗥！！！”
　　海兽醒来，朝着沧海猛然咆哮，掀起万丈巨浪，这方圆数十万里霎时间下起了雨来。
　　它瞪着铜铃大的眼睛蓦然转身。
　　放肆！
　　它张开血盆大口，怒声道：“何方神圣敢在...在吾...我...小兽身上，赐福，真是多谢两位前辈！！”
　　愤怒、大惊、疑惑、迷茫、尊崇。
　　瞬息之间，它变脸之快。
　　“呵呵，这灵梭拿去吧。”陈浔微微一笑，随手扔出一件从无毛鸟那‘爆’出来的废宝。
　　“嗥~~”
　　海兽露出狂喜，连忙接住此物，不管什么东西，要就对了，随后它也不再搅动风浪，虽然不想再睡，但也要假装沉睡。
　　随即。
　　他把自己神识给崩了，强行陷入了沉睡。
　　这一幕看得陈浔与柯鼎久久失神......
　　“人才啊，若是不带回我恒古倒是一大损失。”陈浔失笑，肯定了这头海兽的整活能力，“可以，你有入我恒古仙疆的资格。”
　　“哈哈...”柯鼎看向陈浔大笑了一声。
　　……
　　仙界历，两百二十万年。
　　七宿沧海深处，万潮奔涌之间，竟有无数陆地行舟乘风破浪，自仙穹落下缓缓而来。
　　其形若山，其势如城，广袤如陆，一舟一界，宛如漂泊的仙洲古岛，浮海而行。
　　从高天俯瞰，只见海天之间，大道流光交汇，万舟如星辰列阵，海面起伏如龙吟仙鼓，天地为之震荡，如此壮阔奇观，宛若仙界万域列国齐聚，一场不世之会，浩然已至。
　　此刻。
　　沉光古汐、千鳞断界、潮墟、眠海，这沧海深处传承最为古老道统的老祖们猛然睁眼，眼底泛起一丝不敢置信的惊恐。

