第2010章 用利益消除成见
　　……
　　又是澎湃开荒的三百年，恒古仙疆前往仙灵大陆的修士越来越多，三千星域的星空种族同样也不少，古神族观望良久后终于还是无法忍受住仙灵石的诱惑...全族老少都加入了。
　　众所周知，星域没有仙灵石矿脉，对于星空种族来讲，看见仙灵石矿脉不亚于凡人看见金矿。
　　这一年，九天仙盟整了一个大活，有法则道器问世，直接朝着一方矿脉轰击！
　　碎了...
　　“天离，你他娘的！！”突然，有恐怖怒声从天际深处传荡而来，那种感觉古老深邃，宛如天威降临。
　　“渡世大人，听我解释！！”天离委屈大吼，脚下已开始升腾仙力，但他的面貌看起来却是相当狰狞，一副“我给你解释个屁”的凶恶样子。
　　“还有什么遗言？！”
　　“大人，冤枉啊！！！”
　　轰隆...
　　长虹贯天，人未至，斧先到，天离心惊神骇，拔腿便跑，被陈浔一路在长空下追杀了三千万里，九天仙盟的修士浑身一颤，低头鼻子微鼓。
　　这一天，只要挖矿修士抬头便能看见一幅奇绝之景，一位仙人道祖提着斧头追杀，一条长虹仙力在高空久久不散，气息相当暴动。
　　后来。
　　天离没跑过，生无可恋的被砍了一斧，差点被劈到大陆的边缘去，表示要养伤多年，暂时不接九天仙盟的这个任务，这活谁来谁死！
　　听闻此事后，极衍面色惊疑不定。
　　他跑路了，回九垓仙域的老巢去了，此事他绝不能出面，渡世这个人他在天材地宝上是不讲道理的，还得循序渐进探究这番开矿道器。
　　贡羽噤若寒蝉，也是表示再多探究探究，不能拿仙灵大陆来试法，道祖是真砍啊！
　　后来仙绝来九天仙盟驻地来为贡羽站台后，这个情况才有好转。
　　一句话：
　　“不管你小子炼制法则道器毁了多少条仙灵石矿脉，债，我仙绝一肩挑之，背了！”
　　贡羽心中感动，认可了这位性情爽朗的仙人前辈，自认是他仙途贵人。
　　但他也相当认可九天仙盟...仙道资源是完全不要命的真给啊，还传召了不少宗门道统的炼器大师相助，完全没有看不起他那飞升修士的身份，相当纯粹。
　　而九天仙盟的强者听见仙绝此言后都暗自竖起大拇指，不愧为道祖亲传弟子，大气。
　　一年后。
　　一方地域上空，逆苍寰玄黄道宫降临，他端坐在道宫宝座上，一副睥睨天下之色，就连眼眸都是轻抬，完全看不起什么开矿的事，全交给紫炁巨兽去做。
　　他拿九成，然后上交三成，紫炁巨兽自己拿一成去修炼繁衍即可。
　　奴仆，才是正道！
　　逆苍寰带着审视的目光用仙识扫视仙灵大陆，看看有没有什么本土生灵愿拜在他座下，日后给带着玄黄道宫的名头做事，那是给奴仆们的莫大恩赐。
　　明显，他现在聪明了不少，知道该怎么收奴仆，而不是直接用仙人实力奴役。
　　“苍寰。”
　　“织仙。”逆苍寰目光微冷看向道宫门外，“可有仙灵大陆本土生灵的消息，本座可没空闲陪你闲聊。”
　　道宫外，织仙神色一怔，又微笑道：“听闻道祖正在朝这里赶来。”
　　“噢？老师！”逆苍寰双眼微亮，猛然起身，“本座这便去迎接。”
　　“但...”
　　织仙还未来得及多言，逆苍寰便冲出了玄黄道宫，连看都没多看她一眼，弄得后者眼神浮现出嗔怪，她轻哼一声，看道祖那副样子，可不像好事，竟然不听自己说话。
　　不过多年来她习惯了逆苍寰这副道祖老大，我老二的样子。
　　半个时辰后。
　　天际突然传来了惨嚎声：“老师！牛祖！弟子才刚下界！！正在观测仙灵大陆，绝不是在偷闲！！”
　　“放你娘的狗屁，你这臭小子什么德行，本道祖不知道？老牛，带进去，关门！”
　　“哞哞！”
　　嗡—
　　时空倒卷，陈浔出现在玄黄道宫门前，逆苍寰被大黑牛双角拱起，姿势很是怪异，路过织仙身旁时，陈浔露出和善笑意：“织仙小友。”
　　“拜见道祖，牛祖。”织仙仪态大方，郑重施礼，面色充斥着发自真心的敬重。
　　“改日带着仙族道友来五蕴宗坐坐，今日本道祖先收拾一番我这不成器的弟子，就不和你多聊了。”陈浔微笑点头。
　　“哞哞~”大黑牛咧嘴，朝着织仙露出一道憨厚笑容，算是打个招呼。
　　织仙面色严肃，再度施礼，见到逆苍寰狼狈之状也无任何调侃之色，是一位举止仪态都相当得体的女仙。
　　片刻后。
　　玄黄道宫大门紧闭，逆苍寰被陈浔与大黑牛一拳打碎了刚在仙灵大陆生起招收奴仆的想法，表示自己一定会去亲自寻找这片大陆的机缘！老师可鉴！！
　　半日后，玄黄道宫混合双打的动静渐小。
　　逆苍寰也认真问起了陈浔当年的往事，后者眼中闪过一丝意外，不过也是笑着给逆苍寰讲述了许多当年故事。
　　一年后。
　　陈浔他们也亲自加入了挖矿队伍，这次仙灵大陆大挖矿，同样也是三千星域星空万族的一场莫大机缘，虚空海他们没有能力进驻，但这次有能力。
　　种族只需上交两成的规则，无形中消除了很多的成见。
　　这也是当年九天仙盟横扫星野留下的弊端，强压之下必有逆抗，但也是因为极衍太有自信消除这番弊端。
　　他知道，利益虽然带来不了真情实切的尊崇，但利益无疑会不断加深这层关系...
　　自陈浔亲自下场挖矿后。
　　各方还在谈天论地，求索这片大陆玄妙的仙人再也坐不住，纷纷开始下场挖矿，恒古仙疆奇葩就奇葩在，不少仙人都是历经沉淀的矿工出身...
　　而更为怪异的是，下界飞升者明明仙道资质平平，但他们却能走得很远。
　　像萧生、司空易之流，如今已成为坐镇一方的强者老祖，他们倒是很感激从前的挖矿过往，也很感念五蕴仙域的培养，没把他们真给在仙界放生了。
　　整个仙界的大环境还真不怎么好，不过也有他们飞升过早的原因，处于仙界遂古时代。
　　但如今的五蕴仙域，倒是很少再听见飞升者大吵大闹的情况，而除了九天仙盟也无人知晓，五蕴飞升者四十余万年来至少有一成被送进了仙狱。
　　下界众多飞升者，有惊才绝艳者，当然，也有挖矿沉淀后都不安稳者，那时，自然尊重各自命运，该培养培养，该杀杀，恒古仙疆不欠陌生外人什么。

