第2024章 三千大世界老前辈的含金量与从容
　　至于他自己。
　　修炼只是一种增寿手段，而非追求，他自然也想长生，去看看仙界未来，九劫无量之境玄妙无比，也是真正意义上能触碰到长生的唯一境界。
　　所以多年来，他修炼也努力了许多，一个不小心，就顿悟出了能够修炼体内仙朝的仙术...
　　此话一出。
　　天轮仙翁侧目，心思大起。
　　孟胜一咯噔，一脸求教的踏空前来，三千大世界老前辈的含金量与从容，毋庸置疑！
　　柯鼎意味深长的看着孟胜一笑，把后者看得有些不自在。
　　小伙子...
　　本座可是掌握了你诸多隐秘，全在天机卷轴写着。
　　不过柯鼎也是不吝赐教，直接在仙台中传下仙术，能悟透几分就看各自造化与感悟了，这等大术可不是一看一传就能会的，需要时间去沉淀。
　　孟胜眼底泛起一抹激动，朝着柯鼎郑重拱手，自也不敢奢求老前辈能给他日夜讲道，那太荒唐，亲传弟子也不可能如此，他回去后自行体悟便足够。
　　很快，他离开了这里，收集那些他曾经看不上的道海规则生灵去了，但只取一半，另一半留给天机前辈作为传道回礼。
　　然而，没过多久，不出意外的逆苍寰盯上了孟胜。
　　“孟老魔！”
　　“逆苍寰，本座在修炼，不便与你论道。”孟胜目光微凝，“改日再约。”
　　“你就收集这些废物生灵？”
　　逆苍寰环抱双臂，摇头冷笑，目光中满是不屑，“孟老魔，你何时沦落至此了，竟干上了奴仆的杂活。”
　　孟胜嘴角一抽，懒得与这小辈争论。
　　然而逆苍寰也不动手，就这般站在上空看着，孟盛到哪，他就到哪，好似在监视他手下奴仆做工一般...
　　不过孟胜也并未多计较什么，他从来不是有什么意气之争的修士，但这逆苍寰一天天像是一个二世祖般的样子，这小辈迟早会受前辈责罚。
　　翌日。
　　果然。
　　天降浩荡五行仙雷。
　　逆苍寰惊恐大呼：“老师！！！”
　　“逆苍寰，本道祖让你出来做事，你在道海这里给本道祖当大爷监工呢？”
　　“老师，冤枉！！”
　　“莫再多说遗言，给本道祖滚回来。”
　　……
　　嗡—
　　浩大五行仙雷湮灭一切，逆苍寰五官骤然变得狰狞扭曲，发出绝然惨叫，最后被五行仙雷裹挟离去。
　　孟胜耳边安静了。
　　这片海域也变得安静了许多，只是不少后辈仙人收集道种本源时更加卖力了...都怕步了逆苍寰的后尘。
　　而恒古仙疆在道海一待便是千年。
　　且在这里构建了宏大的空间传送大阵，待到去往玄真仙境后随时可来前取道种本源，超越了极限传送距离...那便摧毁，如今恒古仙疆已开始走向利用仙界一切仙道资源的可持续发展之路。
　　又是百年。
　　恒古仙疆抵达玄真仙境，这里是一片相当陌生的广大仙域，他们从前从未来过这里开荒，但这处地域依旧天灾侵袭，地龙翻身，无数嶙峋的巍峨仙岳正在拔起，于天灾中屹立不倒，反而变得更加雄伟。
　　大地古木依旧，同样有不少仙材灵植不仅没在这场天灾中毁灭，反而变得更加强健，神异无比。
　　今日，一片浩广白云悄无声息的笼罩这片看不见边际的广袤大地。
　　轰隆隆！
　　天穹震荡，无尽‘蝗虫’降临。
　　蝗虫老祖...不对，应该是陈浔老祖一马当先，身后亿万强者随行，各施神通开始与天地灾厄搏杀，掠尽天地之造化，观天地之变化无穷。
　　“发现不知名矿脉...！”
　　“诸位道友，起阵，压制地脉。”
　　……
　　轰！轰！轰！
　　此刻上空天地规则猛然震颤，一股磅礴的威压感滚滚降临，然而大地上的无尽恒古修士只是眼皮微抬，那是一颗颗宏大无比的恒古大星而已。
　　只是这些星辰曾是仙界星野的自然星辰，同样还需要继续祭炼，也关乎未来恒古仙疆四天星门大计。
　　而这些宏伟大星上竟站满了修士，什么种族，什么势力皆有，独属宇宙仙航最为明显。
　　嗡—
　　这方动静还未结束，远空天际又传来一道莫大动静，极衍开始搞事，欲将星枢铺散仙界四分，走到哪，便铺散到哪，星枢...众所周知，早已变为仙界规则之一！
　　极衍很会利用一切，哪怕是仙界，就算是路过的狗对于他来讲都得谋划一番看有什么作用。
　　“昂~~陌生水陆，我玄霄龙族抽了！”
　　“嘎！”
　　座山鸭一口唾沫吐去，霎时间化为倾天洪水把玄霄海龙族给淹了，看得陈浔哈哈大笑，这死鸭子正在收集仙界奇水时可莫要去招惹它。
　　“浔哥，牛哥，我和臭蛤蟆先冲了！”
　　“陈浔，黑牛，没事别叫我们，小的们，随本座冲锋！”
　　吼~~！
　　……
　　小赤与蛙道人勾肩搭背的喊道，身后跟着上千万灵兽与凶兽，正是五蕴宗如今的灵兽山与万兽山，它们最喜欢倒拔宏伟仙岳，不仅可给自身势力增长底蕴，也可增长地气。
　　毕竟仙岳这等天材地宝乃无主之地，长在仙界其他地方，和长在恒古仙疆没什么两样。
　　“呵呵。”
　　陈浔淡笑，俯瞰大地道，“老牛，果然还得是陆地资源广博啊...虽然如今开荒情况恶劣了些，但到手的天材地宝恐怕比当初还要好上一个品阶。”
　　“哞哞~~！”
　　大黑牛目露精光的点头，这样开荒下去，不管是恒古仙疆的基建，还是未来恒古修士的消耗都将不成问题，不少大计都可以开始施展。
　　至于这次开荒范围有多大...
　　整个恒古仙疆有多大，这次在玄真仙境第一次统一开荒的范围就有多大，面对如此仙道资源丰厚的广袤疆域，噬星虫族的庞大虫巢都变得有些不起眼。
　　胃口太大了...
　　把噬星虫母看得目光微颤，第一次体悟到了什么叫比虫族还虫族的仙界禁忌势力，他们当年在星野的肆掠与称王称霸在这里完全就是小儿科。
　　大地仙岳被直接拔走。
　　无尽矿脉不管认识不认识，有用无用，全部在一位名为‘黄金矿工’的尊号者带领下开采。
　　无穷无尽的傀儡正在缓缓降临陆地，庞大星辰、法舰等等横空，对于开采矿脉的体系异常完整。
　　什么能在仙界灾厄顽强存活的灵药仙植等等，全挡不住那些真正的黑手，它们挡住了仙界灾厄，终归还是挡不住那些黑手们的顺手摘取。
　　所谓是换个环境，换个活法...

