第266章 坐忘符箓 大梦千秋
　　多年后，大离归一城，一处偏僻的街道中。
　　这里人来人往，有许多炼气期修士，还时常能见到那么几位筑基期修士，他们认真的挑选着修仙之物。
　　在街道上有一个不起眼的店铺，已经濒临倒闭状态……只是门前的两棵鹤灵树长势还不错。
　　门前有三个空着的摇椅，若是仔细一听，后院里面正在发出一些桀桀桀的怪笑。
　　“此为坐忘符箓，尔等可知何意？”
　　此时一位男子负手看天，眼中透露着牛逼之意，“若是配合升仙三式，效果更甚一筹。”
　　院内还有一头大黑牛与一头小狮子，他们震撼的看着这位男子手中拿的符箓，眼中唯有佩服。
　　小赤摇着尾巴，竟然还起身拱起爪子来：“浔哥？你研究多年，一朝顿悟，小弟佩服！”
　　“哞！”大黑牛双眼瞪圆，它也是这个意思。
　　“哈哈哈……”
　　陈浔大笑，这么多年过去，他依然贼心不死，在这城中研究起了符箓，顺便等待天关开启，“来，我给你们讲讲效果。”
　　当初在御虚城可没这里这么好的条件，海兽随处可见，只要有灵石，想买什么买什么，他们现在可是灵石大户。
　　他的符箓大计终于在灵石与材料的双重充足条件下，迈出了一大步！
　　大黑牛与小赤围了过来，满眼好奇，大哥开这家店铺就是为了进货便宜一点，再怎么说也是个老板，大家都会给面子。
　　陈浔二指捏着这张银白色的符箓，还透着一股寒气，上面的血色法纹歪七扭八，很难不让人觉得这是一张失败的符箓。
　　他开始牛皮的哄哄的介绍起来：“坐忘符，取天地精气，汇聚海兽血液，再经过本座的无根精气花淬炼，最后自创精血封于符中。”
　　“浔哥，啥效果啊？”小赤没听懂，每天光跟着浔哥进货去了，“这难道不是普通精血？”
　　但是按照这些年的见识，普通符箓那都有特定的气息，有迹可循，一眼可辨品级，但是浔哥这……
　　小赤现在知道大哥是个体面人，不敢乱说话，但是它心里反正觉得这符箓有些不入品级，跟大哥那三柄‘掉漆’的开山斧似的。
　　“哞~”大黑牛似懂非懂，知道大哥可能又创造了什么天地生灵不存在的精血。
　　他们这么多年不知弄了多少种族的精血培育无根精气花，全记录在了小册子上。
　　“呵，此符效果。”陈浔神秘一笑，“若是被本座激发打入，可让修士气血紊乱，经脉灵力运行倒行逆施，强行走火入魔！”
　　“那效果可能跟炼心劫似的，引动血脉最深处的先天精气，忘记一切困苦，再配合升仙一式，大梦千秋，可让歹人毫无痛苦与意识的升仙。”
　　嘶！
　　大黑牛和小赤深信不疑，倒吸了一口冷气，不愧是大哥。
　　“但是，此符的效果跟材料还有海兽境界的血液有关，本座暂时只能影响到筑基期。”
　　陈浔长叹一声，头居然仰得更高了，“不过本座已经独创此秘法，也找到了制作符箓的新路，不再按部就班。”
　　他眼中感慨，没想到这无根精气花对符箓的加成如此之大，甚至还能拥有精气的特性，无声无息，修士根本感觉不到。
　　这精气可是比五行之气还恐怖的东西，五行之气早已被修士发现利用，但是无法掌控，只能作为辅助。
　　但天地精气可从来没听说谁能捕捉到，更无法利用，如果他们不修五行仙道，以此为介质，一样接触不到此气。
　　这修仙之路，环环相扣，异常奇妙，知道得越多，越感到自身渺小，让人不禁沉沦其中。
　　“而且此符的激发方式也是相当奇怪，与天地精气连为一体，润物细无声，还带有隐匿之效。”
　　陈浔缓缓低头，俯视小赤与大黑牛，“若是弄大量的坐忘符埋伏，这谁顶得住？！”
　　他曾激发过此符，并无什么大法术的威力，也无什么漫天虹光，而是如同晶体一样的凝结在空中，最后与天地精气共震！
　　随后那一方空间微震，余波透过躯体，直接刺入血脉，与灭神之力有异曲同工之妙，法力护罩都不管用。
　　当年他斩杀邪修时，那法力护罩不过是挡剑光，但那灭神之力可是实打实的刺入了他神识中，最终被神窍化解。
　　“是啊！浔哥，这符箓可不耗费什么灵力，还能提前准备，甚至我们都不需要现身。”
　　小赤双眼一亮，这可真是偷袭的不二法宝，而且效果还异常恐怖，“这天下，绝没有修士能顶得住走火入魔。”
　　“哞~~”大黑牛拱了下陈浔，给出了一个肯定的眼神，不愧是你。
　　它的阵法再配合大哥这符箓，不可能有人能逃脱他们之手，甚至出大事都不知道是谁干的，敌寇就算跑了也会落下祸根。
　　“老牛，我其实对那秽寿的血也挺感兴趣的。”
　　陈浔看向大黑牛，后者也抬头看向他，斩寿命，这世上竟有如此的...大好事！
　　“浔哥，牛哥，那可是能污秽寿命的东西...”小赤一惊，“这东西可动不得啊，万一寿命断绝怎么办！”
　　“哞~~”
　　“小赤，无妨，本座自有妙计。”
　　陈浔与大黑牛歪嘴一笑，把小赤看得不断咽唾沫，不知道两位大哥还有多少寿命。
　　他们好像对一切都很好奇，什么禁海魔巢，雷霆海域，旷古大阵全都去了，马上还要踏天关，这可是它从来都不敢想象的经历。
　　刺激……
　　小赤愣愣的望着他们，不知不觉中，它自己竟然去了那么多凶地，还安全活过了四百余年。
　　陈浔目光幽远，看向某个方向：“兄弟们，收拾一下，准备出发。”
　　“哞~~！”
　　“没问题，浔哥！”
　　大黑牛与小赤神色一震，这一天终于要到了，他们眼中都带上了郑重，城中外来的修士在这些年可是越来越多。
　　“前来大离四百多年了，终于等到了这一天。”
　　陈浔双眸闪烁电光，又开始仰天，城中的修士气息已经越来越多，强者云集，整个大城都带着一股沉闷氛围。
　　西海岸已被大离的各方大势力全线封锁，听说在那已有化神大能坐镇，各大商会早已发出号令，禁止出海。
　　靠近西海中的众多城池，凡人已经被清空，全部退居大后方，一股风雨欲来之大势！

