第2324章 柔和黑夜
　　“考虑考虑，不算坏事。”
　　陈浔目光飘忽，已经盯上了清商仙族道场内的诸多奇石，“小友也算是历经万难成仙，更有敢截我恒古仙舟的胆识，试试又何妨。”
　　商春秋神色阴晴不定。
　　他已经在开始谋划未来万世，乃至太荒整个天地大局与战场形势，仙识思绪涌动得异常快。
　　不到一盏茶的时间，商春秋沉声道：“好。”
　　“老祖...”
　　清商仙族众仙眉头大蹙，万古以来还没有这般风轻云淡威压他们的存在。
　　“不必多言。”商春秋看向远方他们所林立之地，沧桑开口道，“我族不可能是这位前辈对手，况且因果至此，该承担便承担。”
　　“小友，我喜欢你族奇石，做一番生意如何？”
　　陈浔双眼微眯，“就用功法和‘仙纹’交换吧。”
　　“前辈。”商春秋眼中闪过一丝喜色，求之不得。
　　后来。
　　陈浔与大黑牛在此族交换了一大批奇石，心满意足的离开，至于此族后续事宜就交给恒古修士们处理，关于这清商仙族在战场的空缺，便由恒古小辈们去替代。
　　七年后。
　　一座太荒仙疆的荒山中。
　　陈浔与大黑牛正在风尘仆仆的挖土。
　　“老牛，当年小赤最喜刨土挖出矿脉，呵呵，就当代替它来此了。”陈浔大笑一声，猛然拍了拍大黑牛背上的棺材，“咱们家又发财了。”
　　“哞哞~~”大黑牛精神振奋了许多，站在陈浔身旁长啸。
　　岁月便这样一天天过去。
　　陈浔与大黑牛时常行走在山河八方，也随着恒古仙疆前往各大奇异仙土，观遍河山，观遍仙界万族，只是他们现在每到一处新地方后便会叫出许多故人的名字。
　　时不时，陈浔还会在这些仙域中留下不少木雕。
　　简单、充实。
　　……
　　仙界历，两千六百万年。
　　恒古仙疆仙道彻底陷入凝滞，全面开始进入‘修炼生命层次’时代，不再是依靠修行提升修炼境界来达到被动提升生命层次，进行生命跃迁的过程。
　　恒古仙疆商通万界，已有底蕴发布这场堪称颠覆性的仙道改革。
　　如今整个恒古仙疆各大仙域都在陷入沸腾之中，亦如回到了当年那段岁月，激情、澎湃、勇往无前。
　　而随着恒古仙舟驶向星野、大地等等仙界各域，恒古仙疆的名声也渐渐传开，被仙界万族、万灵所慢慢熟知，渐渐演变成一个个离谱传说。
　　而根据恒古仙疆收集的仙界信息越来越多，天机道宫也忍不住啧啧惊叹，有雄主统治一方，也有绝世强者逍遥天地，更有万族大杀伐，整个仙界似乎都在处于一股混乱无序的时代，迭代相当之快。
　　从前...
　　恒古仙疆只是把三千仙域当成了仙界中心，如今看来根本就不是这样，就在恒古仙疆的航程中，他们甚至不下遇见了‘百座’仙界流浪文明。
　　仙界的浩瀚如今依旧是未知。
　　甚至还有太多太多仙界生灵根本就不知道三千仙域是什么，又在哪。
　　……
　　仙界历，两千七百万年。
　　极衍那恒古不动的生命灵体竟因为恒古仙疆的‘生命层次修炼功法’传来些鬼动静，像是出现了一丝破境的鬼动静。
　　极衍还未确定，哪知陈浔听说此事后，带着一家专程跑到乾元仙域开席，倒是把三角裔弄得有些哭笑不得，因为道祖老是蹦出他们种族先祖的一些糗事。
　　而这些糗事他们认为很愚蠢且无法理解。
　　完了...
　　听不懂，也无法共情。
　　陈浔表面上大笑吹嘘着，但内心还是忍不住闪过一丝落寞，他还是第一次觉得自己老了，老得像是依旧活在当年，无法与时俱进，甚至与小辈都再也无法打成一片，显得有些格格不入。
　　他恭祝了一番极衍后带着老牛他们默默回到了五蕴宗，回到了那片他们熟悉的山上。
　　陈浔静坐了一天。
　　他开始提笔作画，只是这画卷很长，长到快要从山巅南铺到山巅北。
　　“道祖好雅致！”
　　今日。
　　南华来了，他多年都未曾在恒古仙疆再立道统，而是成了一位恒古散修到处溜达，修身养性，气质像是一位世外高人，与世无争。
　　“南华，过来陪本道祖作画。”
　　“呵呵，昨日听我洞府前那灵雀报喜，我就知定是道祖又有了新的大道感悟。”
　　“你这老小子正常点。”
　　“想来观摩这仙界最大的机缘造化一番。”
　　“呵。”
　　……
　　陈浔听笑了，不过也没错，他在哪，哪就是这仙界最大的机缘与造化，没有任何造化仙物可以比拟。
　　不经意间。
　　南华眼角余光轻飘那座木屋，只见木屋外挂着一个异常显眼的二胡，果然...被顺走了！
　　他知道。
　　这五蕴仙宗弟子皆有顺别人东西的习惯，此事在恒古仙疆并不是什么秘密，看起来就是这位道祖传下，未来，还是要多加小心，机缘虽大，但也不可能一直顶得住自己的莫名损失。
　　南华垂眸。
　　他已经开始在思索如何拿回自己二胡，硬的肯定不行，直说道祖也不可能承认，说不定还要说他诽谤乱立因果倒打一耙。
　　此刻，陈浔已经开始抬笔。
　　只是这笔挺多，花草树木、大道脉络 、岁月痕迹等等，皆为他手中之笔，本来一片白卷的画卷也渐渐有了风云变幻之势。
　　大黑牛从前本来不喜看陈浔作画，如今倒是看得聚精会神。
　　一年后。
　　鹤灵也回来看起了陈浔作画。
　　十年后。
　　极衍也来了，他是手中捏着两枚棋子而来，但一时间看画看入了神。
　　百年后。
　　不祥老祖威风凛凛的前来，本来想咋咋呼呼的大喝一声向道祖汇禀有好事，但第一眼就被此画吸住了仙识，他也不禁看入了神，一时间忘记自己是来干嘛的。
　　山巅很安静。
　　唯有陈浔窸窸窣窣的作画声。
　　万年宁静岁月悄然而过。
　　今日。
　　恒古仙疆出现天外来物，打破了恒古仙疆的万古宁静。
　　诸多恒古仙尊目光深邃的看向天外。
　　环形山巅中。
　　就连陈浔手中画笔也是缓缓一顿，他眼神出现了一股诧异之色，那天外来物似乎带起了一股风，吹到了五蕴宗，吹进了环形山巅，让其天断大平原变得绿浪滚滚。
　　天忽然暗了下来，但又异常明亮，像是有着月光一般的柔和黑夜。
　　那是一座棺。
　　宋恒的棺。
　　他回来了。

