第2066章 陈家人 仙界归来
　　轰...
　　古宅内传出一道古老沉闷的开门声，外界无尽的光亮坠入其中，也映照出了数十道看不清面貌的身影。
　　但那种血肉律动声却很真实。
　　他们双眼微眯，似乎有些不适应如此刺眼的光亮。
　　“哞！！！”
　　一道牛啸声突然冲破云霄，随即猛然扑向那些人。
　　“牛祖！！”
　　“牛祖，别舔了！！”
　　“牛祖...身子骨经不起折腾啊，咳咳...！牛祖！！”
　　……
　　古宅门口传来数十道惊呼声，年轻声音、苍老声音皆有，乱成一锅粥。
　　外界顿时掀起轩然大波。
　　“哈哈哈...老贼，哈哈！”天轮仙翁眼眶湿润，独立于破败荒芜的山巅抚须大笑，“哈哈哈...”
　　而这座失去了一切生机的山崖正是当年的始生崖。
　　“前辈！”孟胜眼眶猛然暴涨。
　　“成功了...？”
　　“诸位道友，成功了！”
　　“壮哉，壮哉啊！！”
　　……
　　玉竹山脉外仙音震荡，冲破云霄，无数栖居仙兽同样睁大了眼睛，它们愣神在原地，震撼吐息，像是看傻了一般，根本不敢想象自己竟亲眼目睹了一场如此逆天之事。
　　长空下。
　　柯鼎瞳孔都快要缩成一根针，却是缓缓低喃道：“陈浔...你究竟为今日准备了多少，究竟是从什么时候开始...”
　　远空。
　　极衍目光深邃，神色平静，上千年皆是如此，今日，他唇角终于露出了一缕笑容，挚友得愿，当得贺之。
　　陈家古宅外。
　　大黑牛热泪盈眶，不断蹭着所有人。
　　这数十道身影，赫然就是—
　　陈霸天，陈砚书，陈道天，陈方死，陈方生等所有陈家人！
　　天地间起风了。
　　残叶随风而舞，似旧事归尘，轻旋无声。
　　众人神色肃然，不约而同望向那座幽暗古宅深处——那道负手而立，静默如山的白衣身影。
　　踏...
　　踏...
　　脚步声沉缓而有力，如敲打在岁月上的战鼓。
　　一道道身影从宅中缓步走出，衣袂微扬，眼中尽是激荡难平的情绪。
　　他们整齐而立，身形挺拔，面朝陈浔，神情郑重无比，齐齐俯首，拱手而拜：
　　“...拜见老爷子！！”
　　其音滚雷般回荡，震动了这片沉寂了万古的故地，也彻底将那段尘封的过往，重新唤醒。
　　陈浔深吸了一口气，目光只是不急不缓的从他们脸庞一一扫过。
　　“呵呵...”
　　他悠扬的笑声渐渐回荡在这片古宅之中，声音越来越大，扩散范围也越来越广。
　　“老牛，照顾好这群臭小子，随后带来祖宅报道。”
　　哗...
　　陈浔的身影瞬间消失在古宅，很快他独自踏上了环形山，独自走在环形山路上，脚步很慢很轻，像是想要留住这片刻光阴。
　　突然，他竟开始放声大笑：“呵呵...哈哈，哈哈哈！！”
　　那样子倒有些像是大街上的疯子，作态不拘一格。
　　某座主峰上。
　　鹤灵与小赤静立，他们的目光正追随着环形山间那道缓步的身影。
　　“鹤姐，倒是好久没看见浔哥如此欢笑了，吼，我突然间还有些不适应。”小赤干笑一声，至今还处于震撼之中，“真复生了啊...”
　　“大哥这种发自心底的喜悦，我也只在当年我们入大世时见过。”
　　鹤灵目光璀璨如星辰，脸上的笑意就未消失过，“他当年就是这般，从不压抑自己的喜怒哀乐。”
　　闻言，小赤神色突然有些恍惚，是啊...
　　多年来，浔哥早已喜怒不形于色，它都有些忘记了当年浔哥在天断大平原的样子。
　　而鹤灵的目光却是渐渐投入陈家古宅中，没有去多打扰陈浔，她轻声道：“当年我们沉寂在域外战场，就是他们陪伴在大哥与二哥身旁，走过了那段最困苦的岁月。”
　　“吼！”
　　小赤重重点头，对陈家人先天带着一股亲近之意。
　　嗡！
　　天地中仙影缥缈，恒古诸仙瞬间朝着陈家古宅冲入，神色依旧是震撼异常，把陈家人都给包围了起来，还一边赞叹道：
　　“枯萎的生命本源被重塑了...”
　　“这可比重活一世的仙法还难了万倍！”
　　“生命印记被道祖从仙界天地中的夺回了...此乃重生啊。”
　　“呵呵，道祖真乃大造化法力者。”
　　……
　　恒古众仙赞叹连连，把陈家古宅围堵得水泄不通，陈家人一脸骇然神色的环绕在大黑牛身旁，什么情况？！
　　怎么这么多的仙境强者！
　　“哞哞！”
　　轰隆隆...
　　地面微震，大黑牛发怒了，场面这才有些平稳下来，整个恒古仙疆真敢惹怒大黑牛的还真没有几位。
　　哪怕是极衍至今也有阴影。
　　陈浔还能讲些道理，大黑牛那可是不讲道理的。
　　天轮仙翁与柯鼎并列。
　　他们距离陈家古宅很远，没有进去。
　　“天轮，这是重新滋生血肉与意识，褪去仙傀身了？”
　　“嗯，那是生命仙源注入，重塑了他们的生命本源。”
　　天轮仙翁悠悠说道，对始生崖有些了解，“但这群陈家小子恐怕是要重修了，那老贼怎么这么废，废...让家族子弟竟全是五系杂灵根。”
　　他今日心情很好，说着说着就开始骂上陈浔了。
　　柯鼎嘴角一抽，陈家人在蛮荒天域时本就是五系灵根，又不是现在才是，他轻咳一声，天轮，你这骂得就有些不厚道了。
　　“咦...这生命本源。”天轮仙翁突然双眼微眯。
　　“嗯，你想得不错。”柯鼎微微点头，“那是陈浔夺回的仙界生命印记，若这次消散了，可真就消散了，仙界都不会存在有他们的痕迹。”
　　“怪不得感觉有些怪异，原来如此。”天轮仙翁恍然，但很快又笑骂道，“能死而复生就已是无上机缘，谁还管死后的天地痕迹。”
　　“呵呵...”
　　柯鼎笑着点头，确实是这么个道理，“但此举倒是有些像从仙界抢人，自造生命轮回了，不过，这不就是我等仙者应所为么。”
　　长生道，本就是逆天而行。
　　天轮仙翁目光悠悠，缓缓点头，不管如何，终归是在仙界看见复生希望了。

