第2115章 岁月悠扬
　　玉竹山脉。
　　千无痕看着走来的一众陈家人，他惊喜拱手道：“见过诸位长兄！”
　　“无痕！”
　　陈霸天声音洪亮，目光中同样充斥着巨大惊喜，他介绍道，“我们早已为你准备好道场，趁着现在随我们去看看。”
　　“师弟，快走。”白星汉都快要笑傻了，“想必你如今都不知我们恒古仙疆有多强盛，老板为你准备的洞府我们都未见过。”
　　“吁，师弟，我们家暴富了！”
　　“无痕，走走走。”海猢狲不断推着千无痕腿部，那双手就没离开过他裤脚，似乎就怕一松手，千无痕便消失远去。
　　“呵呵，好。”千无痕拘谨的笑了笑。
　　如今的玉竹天地确实有些陌生起来，多了太多神异壮阔的景象。
　　路上。
　　“什么？我恒古仙疆正在漂流仙界？！”
　　“不错，开荒整个仙界，真正的暴富。”
　　“不愧是老爹与诸位前辈...”
　　……
　　一路上，白星汉不断诉说着他们这些年的见闻与恒古仙疆的发展历程，把千无痕听得震惊连连，差点以为在做梦。
　　不知不觉间，他们就走到了一处广阔平原。
　　“无痕，那里是你的万兽园，近乎都是仙界的仙兽幼崽，日后你可要好好照顾它们，免得被他们长辈找上门来！”
　　“无痕，那边可不是丛林，而是一株是从老爷子家门口移植来的百万年仙树，其内有数千座界域洞天，随你掌控。”
　　“地脉皆是仙界的仙脉，就连那些山岳也是仙脉。”
　　“那是周天星轨，你随时能在洞府内通往恒古仙疆各大仙域，乃至三千星域，这是牛祖专程为你准备的迁移大阵。”
　　“那是三株长生仙药，是齐昊前辈他们为你种植的仙药，那里也是一片仙药园，有诸多外界难以看见的仙药。”
　　“那是星辰天，作为你观望山河小憩之地，其内有瀚海、山川、处处皆为仙家福地。”
　　……
　　陈家人不断为千无痕介绍着他道场的各个地方，没有最夸张，只有更夸张，差点把白星汉他们听傻了。
　　尤其是海猢狲，本来沉寂多年的暴富之心如今却被莫名其妙勾了起来。
　　本来这数十万年他以为自己早已见多识广，但如今见到无痕道场后，他才知道自己穷酸得可怕，五蕴仙宗奢侈得可怕！
　　甚至这里还有专门的天基石矿脉、黄金海等诸多亘古神山大陆的禁地资源，只是给无痕用来炼器之地...
　　我尼玛？！
　　白星汉与傻雕瞪大了双眼，面面相觑，咱们天轮宗竟穷酸至此，那老匹夫只知道带他们玩仙气，傻啊！！
　　千无痕深吸了一口气，眸光泛起了微微波澜，不震撼自然是假的。
　　他这辈子就没受到过老爹这么好的待遇...
　　不多时。
　　莫福阳从远方缓步走来，缩地成寸，他面色祥和拱手道：“公子，这些仙傀是为你打理道场的小厮。”
　　他身后正跟着上千位渡劫期仙傀，精通道场各种养护道术，可放心交由他们打理一切。
　　“拜见公子！”
　　众仙傀异口同声，全是精明能干之辈，能为千无痕省去诸多无谓时间。
　　“莫管家。”陈家人拱手。
　　“莫管家。”千无痕眸光明亮，“没想到您也来了。”
　　“哎哟，莫前辈！”
　　“吁~莫前辈！”
　　“嘿嘿，莫前辈。”
　　……
　　白星汉他们连忙拱手，对莫福阳很是尊敬，当年他们流浪无疆大世界时就是莫管家一路相助于他们，仙道情谊很是深厚。
　　莫福阳深深看了一眼白星汉，欣慰点头：“那就不打扰你们叙旧了，如今玉竹山脉还有诸多事宜需要安排。”
　　“是。”众人笑着拱手。
　　待到莫福阳走后。
　　白星汉猛然狂啸一声，弄得此方天地规则暴动不已，电闪雷鸣，他像是在不断宣泄这些年的苦闷，宣泄着自己的快意。
　　他们在这处道场慢慢逛了起来，像是有说不完的话，浑然忘记了时间流逝。
　　一月后。
　　玉清宫仙门打开。
　　陈浔端坐主位，每日都在迎来复生故人的参见，千无痕唇角挂着淡笑站在陈浔旁边，白星汉他们傻笑着站在天轮仙翁后面。
　　但天轮仙翁神色却是异常不好看，骂道：“混账东西，我天轮宗如今难道能输于五蕴宗，这些年看看你们在做什么，有常回去过么？”
　　“嘿嘿，师尊，嘿嘿...”白星汉谄媚一笑，低头小声道，“这次拜会道祖和仙宗后我们就跟着您一同回家。”
　　“算你们有孝心。”天轮仙翁冷哼一声，侧头看向海猢狲，“小子，你虽然不是老夫门人，但天轮宗你随时可来，无需通传。”
　　“是，前辈。”
　　海猢狲郑重一拜，那他就不客气了...改日就来赚你们天轮宗的钱。
　　“拜见老祖。”
　　“拜见道祖！”
　　“呵呵...”
　　……
　　玉清宫内不断响彻起一听就是‘强者’的畅快笑声，宫外鹤灵亲自接引，宫内则是坐着不少恒古老辈。
　　而这场会面持续了整整半年时间。
　　随即，便是整个恒古仙疆的盛会，仙人赐福于各大仙域，雄浑道音响彻苍茫，无尽生灵虔诚恭拜，内心振奋异常。
　　他们只知道恒古仙疆有诸多强者复苏，又变得强盛了许多。
　　不少分散于各大仙域的下界飞升修士只是默默感慨，这仙界的白嫖福利是真多啊...大环境简直比下界好了太多太多，可谓一个天一个地。
　　而这些时间也是复生之辈重新融入、了解如今的恒古仙疆。
　　岁月悠扬。
　　仙界祥和。
　　但怪异的是，大黑牛竟未出现在这场恒古天地的盛会中。
　　十年后。
　　环形山巅。
　　陈浔从玉清宫出来，独自朝着自己的老宅走去，那是一条蜿蜒崎岖的山路，一眼看不见尽头，他眼中闪烁着这些年的淡淡疲惫。
　　但神色中又满是惬意，有一种不负余生之感。
　　此刻霞光穿透云岫，在他归途前洒下一片温柔金辉，仿佛山路尽头，正有春日永驻。
　　隐隐约约间。
　　山路尽头，霞光朦胧，两道熟悉的身影静静伫立于微光之中。

