第2021章 五蕴仙宗 第五代弟子
　　……
　　玉竹大陆，禁地，于山。
　　恒古仙疆唯一长生世家坐落之地。
　　此地常年处于祥瑞气息照耀下，后代仙道天赋一个比一个逆天，除了五蕴仙宗，是整个恒古仙疆土著后代能直接与仙界种族硬撼的存在。
　　于山之上，数座庞大星辰环绕，永辉。
　　此势力也是除了五蕴宗外有独属于自己的天基石矿脉的势力，哪怕是天机道宫与天轮宗也没有。
　　当然，天机道宫有独属于其他玉竹大陆矿脉，黄金海也是陈浔留给天轮宗的。
　　今日。
　　于家上空有仙兽长鸣，它栖居于一座古老屋檐之上，凝视着一处神秘洞府。
　　“于渊渟，百年天梯，属于你的序列修炼资源到了，百万上品仙灵石，万年宝药百株，悟道茶叶一片......”
　　这具仙兽自带驭使天地规则的天赋，所到之处风啸万里，山河万里皆在传来异常空灵动听的先天道音。
　　它叫‘煌灼’，状如赤豹而九尾，目生重瞳，一瞳含大日真火，一瞳藏太阴玄冰，行则燎原千里凝霜，卧时身下自成阴阳两仪潭。
　　是如今于家的护族仙兽之一。
　　至于整个恒古仙疆的仙兽幼崽去哪了...大多自然去五蕴仙宗了，这也是不争的事实，五蕴仙宗弟子入山修行，自有仙兽幼崽伴生。
　　这些成年仙兽异常聪明，身在自己道统，心在五蕴仙宗，知道幼崽在哪里会有更好的未来，但主要还是要那‘人脉’。
　　此刻。
　　神秘洞府迸发璀璨仙光，不错，不是什么阵法虹光，而是真正的仙光！
　　煌灼目光微凝，此幼女当年出生时相当逆天，先天筑基体，伴生真正的仙气，像是有先天仙人护道一般。
　　但可惜的是，并不是仙灵根，只是道灵根，且身负特殊特质。
　　自降世后，此女便在于家开启了逆天之路，镇压当代无敌，而于家内部的竞争同样很残酷，有自己独有的培养后代传承。
　　洞府外渐渐走出一位就连发丝都透露着灵气的女子，但听见那些仙道资源后，她眼中似乎闪过一丝无奈。
　　太多了...
　　于家还是坚持走灵气仙道，并未重新开道，因为于家同样对灵气仙道推衍很深，而且传承几乎没有断代过，这条路最稳。
　　长生世家最求稳，于家看似例外，但在其他事上还是稳的...
　　于渊渟如今看似才仅仅金丹期，而且年仅千岁，但她的寿命厚度已经超过了万年，瞳术、炼体、分身，保命等等全修。
　　于家同代弟子能被她一眼崩得金丹离体...妖孽到了极致，恒古仙疆不少仙界同代弟子同样是被打爆得惨烈。
　　如今恒古仙疆的修仙节奏异常慢，同代交流也变得很深，妖孽频出，相当专注于自身一切，求索仙道的心十分强烈。
　　“多谢前辈。”于渊渟苦笑，无奈拱手。
　　“来年，记得去向你师祖请安。”煌灼目光凌厉而深邃，微微点头，“万年内，你师尊希望你能有去玉竹山脉问道之能。”
　　闻言。
　　于渊渟眼中迸发精光，唇角露出灿烂笑意：“当然，若不能将柳七杀...七杀哥镇压踢飞，我才不会认作他妹妹。”
　　“哈哈...”
　　煌灼笑了，其他话没听懂，只看出了她的志气，“突破化神期时来我宫殿，本座传你一门杀伐道术。”
　　“谢前辈！”于渊渟眼中喜色更甚。
　　话音未落，煌灼踏空眼前，威势浩荡异常，但在路过于山时它总会驻足良久，失神良久，听闻过一些传说...
　　孟胜道君曾在此山下祭拜，道祖也曾常来此山中喝茶，整个恒古仙疆都没有敢冲撞此山的修仙者。
　　至于其中故事，它就了解很少了。
　　不多时。
　　于渊渟也在洞府外望向了于家，她曾听祖父与祖母讲述过此山...那是一段于家与道祖的峥嵘岁月，也是于家一段黑暗时期。
　　看着看着，她双眼泛起神光，只觉与有荣焉，未来...当由他们延续，不负先祖。
　　于渊渟又走进了洞府中。
　　其内灵脉冲霄，奇珍异树随处可见，就连洞府内的溪流也是灵泉汇聚而成，随处可见道音编钟，且还有仙人留下的指点，就连她随手用的法器，也可以看出是极品仙材构造而成，不染一丝尘埃与污浊。
　　...奢侈到了极点，也挥霍到了极点，外人完全无法想象一个区区金丹修士竟能修炼奢侈到这等地步。
　　但这种情况在恒古仙疆还算尚可，也不算难见。
　　真正罕见夸张的情况还是独属恒古五蕴宗！
　　其内万道齐放，大道奇葩者无数，仙灵宝地无数，仅仅一宗，仙人数量超过恐怖的千人，莫说什么露出的仙人论道之音就足够修仙者吃饱。
　　就说那路上的一块石板，那都充斥着无上道韵，是整个恒古仙疆千挑万选，千锤百炼而出的极品仙材，将石板扔入仙界都能被抢破头。
　　更遑论仙界至强者坐镇，山河皆祥瑞仙家福地。
　　今日。
　　五蕴宗五代弟子渐渐开始在玉竹山脉崭露头角。
　　一代弟子，三千大世界域生灵。
　　二代弟子，一代弟子后人。
　　三代弟子，仙界第一代先天生灵。
　　四代弟子，仙界第二代先天生灵。
　　五代弟子，恒古仙疆各大地域有福源之辈，有五蕴宗弟子的后人，也有各大种族后代生灵，也是最为昌盛的一代，光这代弟子就超过三十万之数。
　　也算多年来，五蕴宗第一次如此广大收徒，也是修行最为缓慢且稳固的一代。
　　有炼气期修炼三百年者，有筑基期修炼数千年者，有金丹期敢去触碰天基石者，法力、肉身、神魂强悍如怪物，且修炼什么怪异仙道的都有，手段繁杂到一些内门弟子都看不懂。
　　而什么入宗就发放仙兽幼崽完全是谣言，什么五蕴宗乃恒古仙疆的超级大户，入门弟子什么也不做，等着仙道资源培养也完全是谣言。
　　了解陈浔老祖与五蕴宗的老辈修士都知道，想要在五蕴宗薅羊毛的难度不亚于仙界崩灭。
　　玉竹山脉是一个完整的天地体系，有灵庄、药阁等等一切，入门，先学会如何生存，炼气期便开始自己赚灵石，一年赚不到，那就百年，直到饿死为止。
　　入门第一课业...生存，搞灵石！

