第2274章 老疯子
　　“但话又说回来。”
　　“不祥道友请讲。”
　　“记得莫要触犯仙规，叛逃恒古者，仙界天涯海角十死无生，南华，若你是真心想入驻恒古仙疆，便好好待着，若是想在背后搞动作，做出撬动恒古仙疆的事...呵呵。”
　　不祥老祖双眼微眯，笑得很渗人，话音也相当阴沉，“其实发生比仙陨还要恐怖的手段有太多太多。”
　　“定然不会。”闻言，南华没有惧色，蹉跎大半生，他是真想加入恒古仙疆，何况他当年也追随过道祖一段时日，还欠着道祖仙命，不会有什么歪心思。
　　不祥老祖深深看了一眼南华后，微微点头。
　　聊了片刻后。
　　南华又去山崖长观了，看得出来，他是真喜欢恒古天地，怎么看都看不够，尤其是太多神异仙地都令他着迷无比，从未想象过恒古仙疆竟然繁盛到如此地步。
　　……
　　与此同时。
　　极衍抵达星空极地，太乙天庭坐落处。
　　他的出现引起了天庭诸多仙王、大帝的注目，此人一劫仙，而且看起来更像是一劫仙中的弱者，但却无人敢轻视这位。
　　天宫。
　　“极衍...前辈！！”
　　“是您！”
　　……
　　那是一道跨越了无尽岁月的沧桑喊声，也算是极衍耳中一段熟悉的声音，他遥遥看向太乙天宫方向，但因他修为太弱，仙识太短，根本就看不清。
　　天地间有龙虎声震鸣。
　　此二兽是太乙天庭的祥瑞之兽，也是最能代表太乙天庭势力的仙兽。
　　那是一道朦胧身影，踏着龙虎仙兽而来，像是一步就跨越了无尽距离，玄妙异常。
　　此刻。
　　极衍这才露出一丝温润笑容，终于看清了那道声音的主人面容：“明宇，没想到当年那批人活到最后的竟是你，有些让本座意外，但想想也并不意外。”
　　他站在星空中，没有踏入太乙天庭的疆土。
　　明宇的面貌厚重了许多，带着一股不怒自威之态，眼眸中像是凝聚着一团太阳真火，永不熄灭，甚至都很难看见他身上的人族特征。
　　强大得已经脱离了本来‘物种’的范畴。
　　明宇内敛了一切气息，眼中透露出尊敬之色，也泛起一股淡淡的惊喜之色，没想到还能再见到极衍前辈...！
　　当年。
　　他、徐莽、林萧雨最惧怕的不是那严苛的伏十教前辈们，也不是那位道祖，更不是太乙天宫，而是这位九天仙盟的盟主，而且年轻时他们还不少腹诽这位——
　　说这位是笑面虎，总感觉这位前辈不是什么好人。
　　但岁月总会释然一切，也会给不少人加上‘岁月的色彩’，乃至仙人也不能免俗。
　　比起当年，他现在反而更加尊敬这位老前辈了。
　　“前辈，你...”
　　“听闻天帝化古，我便来看看。”
　　极衍带着清澈笑容的缓缓说道，“他曾是远古时代的太乙仙庭皇子，我们很早就已认识，也曾与渡世也曾罗列过许多利用他的计划。”
　　只是这些计划都未实现，在垃圾岛、后来作为保命底牌而已。
　　他与顾离盛交情不深，但听闻他化古后，心中还是难免升起一股淡淡的失落之意，便前来看看，至少，他们相交一场，也曾走过一段难熬岁月。
　　明宇拱手，眼中恍然。
　　“说说吧。”极衍目光深邃看向太乙天庭疆土，“本座便不入疆土了。”
　　“前辈。”
　　“不必多言，你我皆为修仙者，自有道心衡量与选择。”
　　极衍很是淡然，“你我虽多年未见，但在此谈谈即可。”
　　明宇只是沉默了一瞬间，不再多言，而是很快便讲述起这些年的天庭过往。
　　当年。
　　道祖曾过来，只是那时他在外面，并未相见，那个‘山里小哥’至今给他印象不俗，甚至超越了‘道祖’在他心中的地位，那时候，他认为这位小哥是仙！
　　后来，天帝自道祖来后得以续命。
　　但依旧还是未能走到真仙境，宋道爷说，他在三千大世界损耗了太多气运，坏了自己太多风水，走到仙界、走到如今已经太过极限。
　　多年来。
　　天庭诸多仙王都在相助天帝破境，除了肉身增加的寿命外，其实还是只在九劫之境，如今，他已真正来到岁月尽头。
　　宋道爷离开了。
　　他说去找道祖，至今未归。
　　天帝默默坐化在了天河之畔，临终前他还在钓鱼，眼中出现了一抹浓烈的遗憾。
　　明宇继续讲述着。
　　极衍默默听着，只是目光时不时望向那条天河的方向。
　　一日后。
　　明宇情绪愈渐低沉，天帝的逝去对于太乙天庭来讲是一个重大打击，对于他来讲同样也是一个重大打击。
　　莽子与霄雨皆走。
　　他这位仙界的长辈也走了。
　　极衍沉吟片刻道：“此事，我会告知于他们。”
　　明宇目光沧桑了些许，也骤然变得年迈了许多，他缓缓拱手：“前辈，真不去天庭看看吗？”
　　他其实很想解除当年太乙天庭与恒古仙疆的万古误会。
　　这其实也是天庭诸多先辈的遗愿。
　　但极衍没有回应，只是遥望着天河方向：“明宇，好生掌舵太乙天庭。”
　　“前辈。”
　　……
　　明宇神色的凝重的看着那道转身而去的身影，轻呼道：“还望将此事告知道祖。”
　　“无用，你天庭这天下缟素之时，让渡世来作甚，让他前来敲锣打鼓，鞭尸太乙天帝，普天同庆么...”
　　极衍没有回头，只是留下深沉的余音在天地间回荡。
　　似乎。
　　在如此厚重、浩瀚的岁月尺度下，就连极衍听闻一位故人离去后也忍不住有些唏嘘感叹，他一直觉得，皇子哪怕在仙界也能长生。
　　但从宋恒去找渡世的情况来看，事情或许还有转机。
　　但事与愿违。
　　……
　　仙界星野深处，宋恒眸光浑浊，浑浑噩噩的行走在星空下，他似乎忘记了自己要去哪里，又要去做什么...
　　他时常落在一些星空生灵的祖地中，与星空修士嬉笑怒骂。
　　周围修士的称这位胖道人为...老疯子。

