第2110章 仙界历 百万年
　　其实也是想未来葬在这里的仙人能有轮回转世之机，所以天坟地府便在一处。
　　这也是为何恒古仙疆要选择天界暂居、封闭天界的原因，随便来一个大活就可使诸多生灵、大族断代了...他们也不敢随意在其他仙域乱搞。
　　“陈浔，这就是不老天霞？！”
　　恒古仙疆五蕴仙域传来柯鼎的惊呼声，他于长空下张望，一幅恢弘到令人窒息的仙境画卷铺展眼前。
　　仙穹高悬，霞光万丈如瀑倾泻，自九霄云顶缓缓垂落，每一缕霞色都流转着不属于尘世的神辉，仿佛是岁月凝成的丝带。
　　霞光之中，浮现出一座座云中仙墓，其间仙藤缠绕，若隐若现，仿佛天地遗世之地。
　　万霞如潮，流火般涌动，天边有巨大的虹桥横贯而过，桥上有五彩仙华划破长空，拖曳万丈流光，消散在远方的云山之间。
　　霞光深处，隐隐有古钟鸣响，悠悠长鸣中似夹杂着古老仙音与天地大道的低语，令人心神震颤、元神欲拜。
　　此地，仿若岁月停驻，万法皆静，真正的“不老”之意，并非不死不灭，而是超脱红尘、凝驻于恒古仙光之中。
　　霞光之下。
　　陈浔二指并立胸前，他眉宇凝重并未有任何喜意：“三妹，派人继续通过四天星门寻觅仙尸仙骨、长生仙药，这还远远不够，无法凝练成天地规则。”
　　“是，大哥。”鹤灵神色肃穆。
　　“柯鼎，回山喝茶。”
　　陈浔摆手，轻轻摇头，“慢慢来吧，急也没用。”
　　他们慢慢悠悠的回山了，继续过着闲云野鹤般的日子，时不时出山搞一场大活。
　　……
　　仙界历，九十一万年。
　　五蕴仙宗蛮月辞创立神魂道，在五蕴宗立下三世神魄道统，可再续命一世，但对于修仙者来说仙境之下两世已足够，三世倒是有些多余。
　　不过也无人嫌命长。
　　恒古仙疆再添一大长生法，蛮月辞也因贡献重大，成为了下一任五蕴仙宗宗主的接班人选。
　　这些年，恒古仙疆大建设基本完成，繁盛得不成样子。
　　飞升恒古仙疆者堪称气运惊世，成为了仙界飞升者最大赢家。
　　这一年，大黑牛施展大阵，对天界封天锁地。
　　就算天疆本土强者也失去了前往天界窥探的办法，天界像是被隔断抽离，彻底消失在了天疆强者视野中。
　　关于此事众说纷纭，无法探清。
　　但关注恒古仙疆的强者终究是少数中的少数，它存在不存在根本就不影响万灵求仙，就连星枢的起源都被如今的修仙者忘记，大家还是更为关注身边事与那些声名远播的天骄。
　　……
　　岁月就是一场巨大的遗忘与失忆，它不断让生灵接受新事物，也不断让生灵忘记过去。
　　仙界历，百万年！
　　仙界第一代强大生灵近乎归墟，仙界浩劫之后的新生生灵疯狂崛起。
　　恒古仙疆彻底成为域外仙土传说，遗失的仙史。
　　五行道祖之威在仙界之威彻底逸散，无数仙界土著也在此时期彻底落幕，鲜有活出第二世之辈，长生仙药就那么多。
　　浩瀚岁月，足以埋葬一切。
　　域外仙土。
　　下雪了。
　　万玄东土，天庭。
　　天宫门外，顾离盛独自负手屹立，他目露沧桑之色，遥望着天地：“渔帝，没有你们在的仙界终归是多了几分寂寥，若能再相见便好了...”
　　如今的天庭很强，强大到比太乙仙庭还要更为强盛。
　　国教再度鼎盛，太古学宫重立，诸多三千仙域的仙庭遗族回归，谋士如雨，猛将如云，威压得整个四极仙土不敢有任何动乱产生，哪怕是仙界新生天骄之辈也以入天庭为荣。
　　但就算如此，他感觉道心也差了什么，就像是有一片无法填补的空白。
　　突然。
　　他目光骤然变得犀利无比，宛如可以瞬息间切割天地，随即转身迈入天宫内。
　　域外仙土，中天三垣仙庭。
　　一座古朴恢弘的仙宫内，其内渐渐传来浩瀚仙音，似在论道：
　　“南天四极仙土，北天古漠大荒，东天六合仙域，西天七宿沧海，没想到仙界疆域竟如此恢弘，倒是令本帝振奋。”
　　“昊苍，这可都是异常棘手的仙域。”
　　“六合双天子，北拒古漠大荒率族血战三十万余年，座下魔侯、擒皇西抵我三垣仙庭逐鹿大元帅数千年，这和过往我中天仙域完全不一样。”
　　“古漠大荒，那位中央天极仙尊不沾天地因果，无人可测算其过去未来，还有那位‘漠’，全是异常棘手之辈，自成一道，很难入我仙庭。”
　　“西天七宿沧海，身入沧海，生死两芒，昊苍，那里没有我仙庭土壤。”
　　“...但万玄东土恐怕更为棘手。”
　　“嗯。”
　　“天庭、十大霸国，淬道山三祖，永夜群雄，罗天道祖，同样无入我仙庭之机。”
　　“诸位难道忘记了当年杀入我仙庭的那几位？”
　　……
　　此话一出，仙宫一片沉静。
　　他们后来也知道了那群外人从何而来，在仙界浩劫遗失的恒古仙疆，传说中的仙界土著。
　　而这片仙宫中的修士正是三垣仙庭昊苍仙帝、十大道祖、七十二方仙庭大元帅、仙庭疆域万族长尊，强盛到了离谱程度，意识也相当统一。
　　大多都是蛮荒时期过命的道友。
　　昊苍修牧守苍生之道，天下众生皆为其子民，所以命族选择了他。
　　就在仙宫内部沉默时，一道威严浩荡的声音打破了寂静。
　　“诸位，既然如此，那便不必再多加关注外界，镇守边疆即可。”
　　昊苍淡淡开口，却显露着一股无上霸意，“我仙庭疆域浩瀚无垠，至今无法测算其疆土，当先安内，随时做好攘外之准备。”
　　说完，他扫过诸多老友面孔。
　　他们从开天辟地时期一同活下来，随即铸仙庭，牧众生，怎么可能会倒在区区寿难前，域外中天，百万年间尽归三垣，子民强盛，仙道昌隆。
　　虽然这次外界的强者与以往不同，但也足够令他们道心澎湃。
　　此话一出，仙宫内的身影渐渐变少。
　　最后只有昊苍与十位道祖。
　　“你们，好生保存轮回身。”昊苍不怒自威的沉稳面孔露出了一缕笑容，仙帝威严也不复存在，“这是活出第三世的关键，可别坐化了。”
　　“呵呵。”
　　“当然。”
　　……
　　众道祖微笑点头，自在寻觅长生路。
　　至此。
　　域外仙域那静谧万古的风，被三垣仙庭掀起了微微波澜。

