第2097章 陈浔证道
　　陈浔盘坐虚空，血肉内微型五行世界轰然展开，金木水火土五大本源交织轮转，演化五行天地，刹那之间自衍真实小世界！
　　仙穹轰鸣，大道回响。
　　他未止步，反而一步更进，竟将五行规则压缩重炼，于顷刻之间，聚炼为完整法则！
　　——五行法则，天威初成。
　　那一刻，天地震动，异象汹涌如海，万物颤栗，诸道躬身。
　　一缕五色神光自陈浔眉心法纹升起，撼动诸天万界，照彻恒古仙疆，天地为之一滞，宛如在聆听新生大道初音。
　　陈浔将五行规则直接聚炼为五行法则，凝五行天威冲击法则天劫！
　　就在这惊世时刻——
　　轰隆隆！！！
　　天幕剧烈摇晃，浩瀚仙界本源开始共鸣，一座古老、残缺、从未有人真正见过全貌的大道仙门，在陈浔大道共鸣下竟逐寸复苏，在九重天外缓缓敞开。
　　此刻恒古仙疆正在爆发出宛如海啸一般的声音：
　　“孟胜，天地塑大道，三千大世界万古以来只有遂古时代一次，而这次也是仙界第一次。”柯鼎神色肃穆，喝道，“万古难遇之机，莫再震撼，快快感悟。”
　　“是。”孟胜深吸了一口气，郑重拱手。
　　“道祖于仙界立五行仙道，恒古众修，静聆天音，也望诸位勉之。”鹤灵的仙音借用本源缓缓传遍恒古天下。
　　天地祥光亿丈，瑞霞如瀑。
　　苍穹流霞倒卷，化作五彩神瀑垂落尘寰，恒古万灵沸腾，诸天震响，无尽灵泉自界外涌入，滋养千万仙脉，宛如天降祥瑞，仙界为之庆贺。
　　此刻就连天轮仙翁也是一脸感慨的望天：“顾仙友，我等修士立道，看来也是在补全仙界大道、山河脉络啊，看来和我等当年推测一样。”
　　“天地有缺，吾辈补之，修道之人，并非逆天而行，实则与道相扶，借万象以成己身，亦以己身而续山河。”
　　顾倾颜散发着柔和微笑，目光如诗如画，“大道非冷漠之物，它因众生而流转，也因众志而趋全，正如春雨润物无声，我等所修，不过是将这世间...再润色一分。”
　　说完，她笑意变得更加灿烂了一些，明显为陈浔真正立道成仙而贺。
　　“呵呵。”
　　天轮仙翁抚须淡笑，在那陈浔老贼身旁久了，和顾仙友交谈时还有些不习惯，后者话语意韵悠长，秉持仙人风范，没他们这般随性粗糙。
　　要那老贼来了，定会说：
　　“天轮老匹夫，什么狗屁补全不补全的，薅天地羊毛才是正事，这仙界难道还敢不给本道祖面子？！”
　　想到此处，天轮仙翁嘴角一抽，也是服了...
　　很快，他继续仰望着仙穹那抹五行光辉，那座完整、浩瀚、近欲化为实质的仙门。
　　天轮仙翁此刻都有些怀疑，若是当年陈浔在三千大世界立道，就算大世天道不来镇压他，所有人恐怕都要来搅局，这种惊世动静哪是区区三千大世界疆域能承受住的...
　　也只有历经一次次升华，一次次浩劫成型的仙界才完全承受得住。
　　“老牛，你他娘还在愣着等什么，入仙门锁定大道生命印记！”
　　“哞？！”
　　“哞哞！！”
　　……
　　吼...
　　大黑牛神色一肃，猛然狂啸天地，一尊恢弘五行仙体拔天而起，轰然融入陈浔成仙劫，直接迈入仙门后，同源大道，如今陈浔直接说了算！
　　而此刻。
　　恒古众仙目光微睁，瞳孔骤缩，他们感觉到了一股不可言传的东西...
　　五行大道似乎沾染了一缕道祖意志，这种感觉在如今异常清晰，尤其是对于他们此刻正站在恒古仙疆内，又处于真正成仙大劫下的一众仙人。
　　柯鼎面庞红润。
　　他像是发现了什么绝世秘密，眼中精光猛然闪烁。
　　玄晋仙境已是天翻地覆，各大仙域都在传来惊世仙华垂落之景，把玄晋万灵都给看傻眼了，有散修默默接受福泽，入定修炼感念天地馈赠。
　　有强者抢夺如此天地精华而入己身修炼。
　　至于玄晋仙境的老怪物，同样也在动身。
　　“诸位道友，本座先跑了！”
　　轰！
　　……
　　有玄晋仙境的本土绝世强者挥袖就是狂奔，面色之坦然，时不时还凝望仙穹一眼，跑路速度之快，似乎连岁月都慢了他半步，令人望尘莫及。
　　“什么天地福泽，本座看是有绝世老怪证道，这片天界待不下去，遁走为上。”
　　仙界浩瀚无垠，天材地宝更是无数，如此条件，相当适合跑路！
　　只要身上有绝活，天地之大，在哪都可修道长存，没有说离开故土就活不下去的道理，陈浔威势太盛，惊动数片天界，所有老怪都是统一跑路...
　　光是证道异象就能威压他们大道，差距太大，这完全没有对敌的可能！
　　诸位，跑了，情况若是尚可，他日仙界再相逢。
　　无数后辈弟子目瞪口呆的目送着老祖们‘神游天外’，并不太懂老一辈修仙者的从容。
　　……
　　异象千年不息，横亘何广，无人敢言其尽，唯觉天宇震颤，仙脉共鸣。
　　只知道诸多天界万族万灵都曾目睹，更是延伸出了属于自己道统、种族、世家的各种传说。
　　因为身处各地，他们有的修士看见了相当怪异的五行山河，有的又看见了五彩仙瀑，有的又看见了天地躬身之象，甚至还有人说看见了仙土大陆等等，传说无尽。
　　而比较统一的传说还是有无上仙尊证道，大道为五行，是为五行仙尊。
　　天有异音，似有鸿蒙仙钟于三十三重天疆仙境外缓缓响起——
　　咚——！
　　此乃天地立道之音。
　　宙海。
　　剑尊，剑明川缓缓抬头看天，那条光缝眼眸正在传出剧烈的情绪波动：“殷道友，这就是你说的那位么，呵呵，强盛至此，倒是令人心潮澎湃。”
　　恒古仙疆...
　　他未来会以绝顶仙姿登临。
　　蚩族仙域。
　　蚩古荒闷哼一声，震撼异常的望向天外，他只是微微握拳，随后竟是缓缓笑了起来，而且越笑越畅快，越笑越大声，惊颤各方巍峨仙岳。

