第2199章 欲观天
　　十年后。
　　嗡——
　　仙桥上空有巨物缓缓降临，遮天蔽日。
　　陈浔一句话把恒古仙疆叫来了。
　　“牛族有令，至少挖取三千座仙桥！”山族老祖山原高吼一声，“吾族儿郎，祭出仙器，开山凿桥！”
　　吼~~
　　吼！！
　　仙穹骤然发生天变，东天星门大开，无穷无尽的强大气息从那里弥漫而出，那里的修士密密麻麻，宛如蝗虫出山一般轰然从东天星门冲出。
　　仙桥已经被道祖开路，剩下的交由他们来便是！
　　……
　　千年后。
　　太古天庭。
　　有镇域仙王收到了钦天监的消息，说是边疆告急，仙桥有变！
　　轰隆隆...
　　天摇地动。
　　仙王率领十万仙兵仙将跨越山河，风尘仆仆的去往仙桥，正当他们正欲探查时，只见一道深邃无尽且荒芜的风吹得他们衣袍猎猎作响。
　　“曲言仙桥呢？！”
　　“那么大一座仙桥，凭空消失了？！”
　　“嗯？为何是空洞...”
　　“不可能吧！”
　　……
　　边疆传来哗然之声，仙王站在最前方，瞠目结舌的看向那延绵到不知多远的空洞，记得，那座横亘天地的曲言仙桥就在这里，也曾是天庭炼化的诸多仙桥其中一座。
　　“没了？”仙王眼皮狂跳，甚至怀疑自己的仙识出了问题，“钦天监，谁能来跟本王解释解释，谁把我天庭‘曲言’仙桥偷走了？！”
　　钦天监众人面面相觑，汗流浃背，此...此事。
　　就在此时。
　　仙王目光一冷，仙识穿山裂石，骤然抵达另一座宏伟仙桥中。
　　“放肆！”
　　嗡——
　　他的仙躯化为天地流光，缩地成寸，不断闪烁在天地间，直到抵达另一座巍峨仙桥处。
　　但此刻。
　　这位仙王看见他此生都难以忘记的一幕。
　　仙穹白云如雾，深处绽放着无法想象的九彩仙流浆，在白云边缘映照出无比玄异的九彩天霞，观其一眼宛如置身仙道起源之地，令人心旷神怡。
　　而中央处，有巨物若隐若现的露出冰山一角，但只此一角，却是比太古天庭还要壮阔！
　　白云周边。
　　有数之不清而又看似渺小的显眼尘埃......
　　普通修士看不清，但他堂堂天庭仙王自然是看得清楚无比，那是一座座浮空大陆，一座座天地仙舟，一座座雄伟道台，甚至还有虫巢、仙宫、道阁等等......
　　“什么。”仙王目光缓缓瞪大，骇然失声。
　　不仅是他。
　　此域诸多深山老林内皆有修仙者望向那九彩天霞，甚至有观此天霞悟道破镜者。
　　轰隆隆...
　　大地突然震颤。
　　虚空中有阵法波动，只见那波动之处，霎时间像是从有巨物从水面中窜出，那是一座座雄浑星辰，被修士凝练到了极致，坚不可摧的恐怖星辰！
　　而其上面，竟有修士...
　　“猖狂！”
　　“何方道友如此猖狂立于仙桥边缘，你可知光是这仙桥仙弃气息浪潮爆发，就足以将道友道基损毁！”
　　“大师兄，那浪潮是咱们弄出来的...”
　　“猖狂，你在教师兄做事？为兄这不是在提点这位路过道友注意仙途安危么？！”
　　“竟是六劫异象，看来是仙君，在此有自保之力。”
　　“道友，让让，天墟星辰过境，陨灭道果异象，小心，小心，莫要如此猖狂站在此处！”
　　……
　　一时间，那些从阵法冲出的浩大星辰中不断从四面八方传来喧闹之声，很难看出这些污七糟八的主人竟是一位位仙人，而且还是相当强盛的仙人，威压之盛，令这位仙王色变。
　　“道友，吾乃太古天庭仙王，冼元光，你们如今这是在作甚？！”
　　仙王震撼万分，不报仙王尊号，而是直报本名，他一脸惊怒，“仙桥乃我三千仙州至宝，随仙界不朽之物，难道...难道你们在炼化不成？”
　　“冼元光？”
　　“师姐，你认识么...”
　　“暂未听说过。”
　　“猖狂！”
　　那位大师兄大笑一声，从星辰之上纵身腾入九霄，目光看向地面冼元光，“道友怎可如此说话，天生地养之物，怎可被你太古天庭一言囊括。”
　　说完，他看向天边无边无际，完全没有尽头的一座座宏伟仙桥，啧啧惊叹，他们恒古仙疆都只取九牛一毛，什么时候这仙桥就成了你太古天庭独有之物。
　　“你们究竟是何人？！”
　　冼元光缓缓后退了一步，震恐的看向那座显露出的阵法背后，直到这时候才真正看清仙桥上究竟有什么东西，全是铺散天地的宏伟仙器...
　　那仙光浓郁到都快要渗出水来，而且那种威压大道的气息他也再熟悉不过，唯有仙器才能做到如此地步，但那种浓郁如水的仙华气息他还是第一次看见。
　　“三千仙域！！”
　　“人族...！”
　　吼——
　　仙王突然爆发凌天战意，拔出战刀，祭出恢弘仙体，二话不说就朝着一颗星辰杀去，这一幕看得天墟宗弟子嘴角一抽，这太古修士作甚？！
　　轰隆隆...
　　血光迸溅。
　　一炷香时间之后。
　　一座座星辰远去，掀起浩大烟尘，而其烟尘中也渐渐露出了那一脸不敢置信的冼元光，他败了，败得莫名其妙，神魂、道术、肉身、仙体等等一切被压制得体无完肤。
　　“三千仙域修士，谁敢与本王独战！！”
　　他此刻似乎相当不甘，还在朝着那些远去的星辰怒吼，没被打服，因为败得太快，甚至让他反应不及，总觉得是被群殴阴了。
　　不愧是三千仙域贼子，堂堂仙人斗法，竟是选择围杀。
　　不过这就是效率。
　　天墟宗也懒得搭理这位路过仙王，已经上报九天仙盟，给这仙王老东家打声招呼。
　　冼元光只是头皮发麻的看着那阵法渐渐消失，隐去了一切，而他，什么都做不到。
　　后来。
　　九天仙盟发话了，此事会给太古天庭好处，不必大惊小怪，你们能挖的东西，恒古仙疆要挖，你们挖不动的东西，恒古仙疆更要挖。
　　因此，恒古仙疆也顺手给太古天庭打通了几条仙桥路。
　　太古天庭诸多万族老祖欣然点头，只能说多谢恒古仙疆的馈赠，他们没什么意见了。
　　直到这时候，冼元光才回天庭复命，只是他意志消沉，当初竟是不知得罪了恒古仙疆的势力。
　　天庭深处。
　　商尘此刻正在改头换面，他要去往真正的恒古仙疆。
　　“祖母，皆是仙界生灵，哪怕他们乃仙界土著，但依旧是依靠仙界天地运转而行，就算遂古时期有天大差距，但时至今日，也该早抹平了...！”

