第2317章 因果消散 仙界岁月中消失的一人
　　这一天。
　　天坟永远化为了仙界的一处绝世秘境。
　　它迸发出无尽山河福泽，重组天疆真正的第一重天界。
　　天疆无数仙人骇然望天，眸光震惊到无以加复。
　　他们不知天坟究竟截取了多少位一代代岁月中仙人逝去的山河福泽，只能看见那无法想象的天地祥瑞正在布施天地，重组那早已消逝在岁月长河中的天界。
　　“啊？！”
　　“那是...！”
　　“恐是仙界无上祥瑞显化...”
　　“诸位，我已探查，我天疆各域的天地规则正在变得更加完善，大道可期！”
　　“呵呵...甚好，甚好。”
　　……
　　诸多天疆仙人抚须微笑，凝望这场盛大的天地馈赠，只是把它当成了一场仙界自然的造化，毕竟岁月埋葬了太多弥漫，太多事都已无法追溯。
　　也是这一日。
　　地府发出共鸣。
　　无穷无尽的魂魄宛如鱼入大海，跃进仙界。
　　此事堪称天疆各界有史以来的最大一场造化，无数强者铭记并且载入仙史。
　　但远不仅如此。
　　三千仙域，同样在发生一场滔天大变化。
　　致使无数五行修士愣神。
　　尤其是仙人，他们神色凝重，密而不发，一道冥冥之中的链接崩断了...
　　整个仙界天下...
　　似乎消失了一人。
　　一位怎么也无法想起的人。
　　五行问道者——
　　天地！
　　三千仙域诸多痕迹被自主抹去。
　　无疆仙域传来滔天震荡，各方圣人、道尊、大道仙出世，他们神色震惊的看着那仙界天地褪去的‘一缕缕因果’，甚至有强者想强行锁住那缕因果...
　　但仍是徒然！
　　而就因如此，各方仙界顶级强者内心泛起惊涛骇浪，从未想过这仙界竟还能抹去他们仙识因果的存在，这一幕令无数仙人手指微颤，面面相觑。
　　气氛诡异得令人窒息。
　　这些仙人竟然未出一言，只剩下眼神交流。
　　仙界...
　　被人当着苍生的面，抹去了一段仙史！
　　那段仙史，那片痕迹眼睁睁的从他们眼前流走，无人可追溯，无人敢去追溯，一段岁月被埋葬了，甚至可能还关乎着什么天地大秘？！
　　“柳氏...石氏两家吗...”
　　“除了恒古，老夫再也想不到这仙界何人能拥有如此恐怖威能。”
　　“不对...”
　　“不对！”
　　……
　　数位圣人眼眶暴涨，恒古还在他们记忆，柳、石两家同样也在，不是他们，究竟是谁？！
　　此事对于求索天地的强者宛如身上有蚂蚁在爬，但若要追究下去心中却又有一股寒意莫名滋生，似是在警告，那段埋葬的仙史查不得。
　　而此感应是由仙界天地而来。
　　到此为止了...
　　不错。
　　整个仙界确实正在消失一段仙史。
　　而这段仙史便是‘时代至强者’的痕迹，五行道祖的事迹。
　　陈浔抹去了他的天地因果。
　　从此仙界之后再无五行道祖，唯有一位还道于天的山间闲野散人，陈浔。
　　他彻底不争了，放下了一切。
　　往后岁月。
　　仙界无人再铭记五行道祖。
　　这股因果消逝之风正在缓缓吹向仙界诸天万界，但他依旧还留着无数万族道身行走四方，只是此事之后，他们仅为求道者，不再为布局者。
　　无疆仙域。
　　岁月长河。
　　盖三千双眼无神，神色带着淡淡不甘，余留下一道残念。
　　“呵呵，牧元直，看来本座倒是小瞧了你。”
　　“盖前辈，我从未想过背弃你，只是你的手段太过残忍，让我不得不站在你对立面。”
　　长河之上，一道残灵闪烁。
　　他带着万古枯寂的神色，落寞开口：“飞升者乃是三千宇宙佼佼者，他们...怎可沦为秽兽...”
　　“哈哈哈...不错，牧元直，你很不错。”
　　盖三千大笑，笑得唏嘘无比，“只道你们岁月太单薄，不算万世之后，只可惜，你未能成为人族五行祖寿，如若不然当为我人族先锋大将。”
　　“前辈，你如今还是执迷不悟么？！”
　　“噢？”
　　盖三千双眼微眯，“我只知，我仙界人族无数修仙者被万千道统拒之门外，我只知，仙界各方人族强盛势力敝扫自珍，当年我人族小儿向本座遥指问道，为何我人族生灵只能低头走路。”
　　“本座告诉他，因为仙界先天强盛，一脚足以踩死犹如我族宛如蝼蚁一般的身体。”
　　“也是从那日起，本座违抗师尊遗愿，欲要振兴我天下人族，而非人族势力，人族在仙界也只有一条路可走，要么灭亡，要么强盛到仙人无人敢欺。”
　　“牧元直，本座可从来没有执迷不悟，我走过的路，见过的平凡人族修士，比你想象的多千万倍，吾之眼中与尔等眼中天地从来不一样。”
　　……
　　说着说着，盖三千突然恍惚了起来，他不知是因为执念不全还是因为什么，竟然忘记了究竟是谁将他镇压于此。
　　“前辈...”牧元直目光一凝，他确实无法理解，哪怕现在。
　　在他眼中，仙界的人族一直都过得很好，没有受到任何欺压，甚至散修居多，都没有被仙界外族针对的必要，所以，也根本不需要什么抱团。
　　突然。
　　盖三千执念意味深长的一笑：“不过也好，同样是本座计划中的一环，牧元直...本座很看好你，只是可惜了。”
　　闻言，牧元直残魂心神一震，不敢置信的看向四方，他似乎像是在寻觅什么，寻觅这盖三千都已走到这一步究竟还有什么后手？！
　　“当年无疆秽兽...”
　　“不过是送给他们的罢了，我人族...自当年大败，各自为政后，已经不起万族觊觎，诸多强者之后需要牺牲，我人族在当年大世的元气必须全然耗尽，让仙界万族目光将矛头转向各大人族长生势力。”
　　“至此...便是你多年来所看见的人族天下之景。”
　　“牧元直，你真以为本座会与你这区区一位小辈阚璇下去么，要知道...当年可是本座救下的你，让你这位三千宇宙的种子之一顺利登临仙界。”
　　“五行祖寿，没了便没了吧。”
　　……
　　那沉寂万古的岁月长河突然泛起浪涛，河底似有一尊尊古老之物正在复苏，牧元直眼眶震颤，喉咙沙哑到就连一丝音节都发不出，泛起一股从头到脚的凉意。

