第2134章 五行镇世 诸天入封
　　轰隆隆...
　　遥远大地，山摇地动，仙气咆哮，风泣如鬼。
　　“妖皇！”
　　“妖皇！！”
　　“妖皇，随我们回太妖仙域！！”
　　……
　　妖气漫天，妖庭大军进驻太初仙域，无数大妖朝着天际嘶吼，上古旷世仙战，他们先祖开战霸族联军是为了什么，堂堂妖皇，绝不能死在他乡，甚至被仙界众仙分食！
　　“杀...”
　　“妖族乱吾太初仙域仙道规则，当斩...”
　　“驱逐妖气，正太初仙纲！”
　　……
　　血雨横飞，杀声震天，太初边疆掀起滔天大战，血海涛涛，仙战大起，他们拦不住九劫妖皇祸乱太初天地，难道还拦不住你们这群妖族大军不成？！
　　十大道门山河上空。
　　“妖皇，何苦要让妖庭强者无畏赴死，这可乃后世之基。”青帝凝眉，“如今，当要做出选择。”
　　“青帝，我妖庭为何能进驻太初仙域，难道不应该问问你们自己么？”
　　张逸然俯瞰诸天，神色波澜不惊，“吾妖族儿郎既然已做出选择，岂能不战而退，道心刚毅之辈，岂有赴死之说，他们就算与本皇共葬太初青山又如何，想凭区区此事就威胁本皇，你们还不够资格！”
　　他声音骤然拔高，震得山河沉寂、风停天止。
　　这一刻，诸天震骇，太初亿万仙族神魂俱寂，这九劫道尊实在恐怖得有些难以想象了！
　　突然，张逸然周身气机暴涨，妖纹腾起，一尊九劫妖皇本相缓缓升起，仿佛照彻过去与未来！
　　——真正的妖皇杀机，在这一刻轰然引爆！
　　“果然！”
　　“看来这群仙界的先天小辈还是远远没有耗尽这位妖皇底蕴。”
　　“诸位，是场恶战，我等只有强行送妖皇一程了...”
　　“暗自窥伺不出手者，我看也无资格瓜分九劫道果。”
　　……
　　嗡——
　　虚空大震，仙界列强如雨般破空而至。
　　仅仅大战三年。
　　天道封闭，寰宇封锁，数座无量青天无声铺散，一座座磅礴仙体将他彻底围困，血染妖云，骨断天幕！
　　张逸然口中溢血，仙器崩碎化山海，但他仍目光凛冽如剑，傲立天地。
　　他一掌横斩，撕碎三尊道君真身，一脚踏出，崩裂十域河山！
　　然而，他终究只是孤身一人。
　　三千仙域诸强围杀，有神秘道尊施展九重封天诀将其压制至死地裂谷之中，宛如妖仙道的天敌！
　　“妖皇，寿尽。”
　　“祭阵，取天地大道本源。”
　　……
　　一道道铿锵仙音传出，九劫仙，早已非生灵与修仙者能与之同等对待，说他们是一方天道，一方天地本源也不为过，堪称仙界一鲸落，万物生之超脱生灵。
　　整个偌大妖庭，两百万年来也只出现了这么一位。
　　虽有当初三千大世界升华的福泽所在，但这位曾经的妖庭皇子，如今的仙界迟暮道尊已足以让他们万分郑重的对待。
　　仙华耀眼。
　　仙力刺骨。
　　然而！
　　就在封印即将闭合之际，天地忽然颤抖了一瞬。
　　风风止，云灭，星光冻结，万象沉寂。
　　下一刹！
　　死地裂谷之中，张逸然猛然睁开双目，他露出獠牙，披头散发，双目猩红，带着一种穿透三千劫火的冷冽与疯狂！
　　那一瞬，九劫仙血滚滚沸腾，如万古妖火横烧穹宇！
　　“诸位...”
　　“不如来陪本皇——殉葬！”
　　轰——！！
　　那一刻，张逸然彻底点燃万世道果，已做好不在这世上留下任何痕迹的准备，他以血祭大道、以骨化封界、以命引劫火横空！
　　亿万雷劫脱离仙界规则掌控，自空虚狂涌，化作“天罪血劫”，向着四面八方轰然倾泻！
　　封天阵、灭神术、所有阵道仙光在这一刻尽数崩碎，连大道本身都在哀鸣回响！
　　“什么？！”
　　“快躲！！”
　　“不好...”
　　“他这是要自灭因果，化作劫火湮灭此方天地！”
　　张逸然踏空而起，脚下浮现一尊血色妖庭之虚影，妖皇古钟自地狱升起，回响三千次，每一声，浩瀚太初仙域崩一界！
　　他的九劫妖魂彻底燃烧，化作一道金乌妖神巨影腾空万丈，背负残天，手握湮灭！
　　他要炸碎天地！
　　不是报仇，而是绝念成劫，天地共沉！
　　……
　　有九劫道尊眼中闪过一抹浓烈震撼，转瞬即逝，三千仙域，天地传承万古，无人敢自灭因果传承，哪怕是那位万古伏天也不敢，更何况...
　　妖庭强盛，妖皇更非孤家寡人，这位...竟是如此凶狠么，不愧是妖族...更不能留他们。
　　此刻，太初观战仙人，骇至仙魂冻结！
　　“...断世！”
　　妖皇俯瞰苍茫天地，一道浑厚仙音宛如闷雷般骤然炸响在整个太初仙域。
　　呼...
　　惊变突起，天地大变，大势逆改。
　　诸天五气自虚空蒸腾，演化五色仙辉，宛如仙界开天辟地之光重现寰宇，天地灵根顿止吐息，万物法则顿失运转，一股震颤仙人神魂的威压从天地间骤然而至！
　　天地五色仙辉汇聚成一点，一道人影悄然自光中走出。
　　他步伐极慢，甚至无风扬袍，衣不动声。
　　——但当他出现那一刻，整个仙界如同陷入岁月静止！
　　远在三千仙域之外，诸多老古董、隐世仙王、秘地大能...皆在同一时刻睁眼惊起，望向太初！
　　人的名，树的影，仙界遂古禁忌，活着的最大传说，一念定万族天纪之辈...
　　他来了。
　　五行道祖！
　　天地间无半分预兆。
　　他没有威严加身，甚至看不出丝毫战意。
　　他不过淡淡一瞥。
　　仅是一眼，便令在场所有道君，道尊头皮炸裂，连正于劫火中燃烧疯狂的张逸然，血眸中那癫狂的光也在渐渐褪去，仿佛神魂深处的战意都被一股无形的浩瀚压了下去。
　　轰！！！
　　仙界万道本源苍茫炸响，道音隆隆！
　　虚空深处，有恢弘如海之道蕴倒卷而出，如天地母律逆流——
　　一座、两座、三十座、一百座......
　　顷刻之间，亿万五色仙辉照耀太初仙域，一座座巍峨古老、气象万千的五行山自虚空中轰然诞生、隆隆落地，宛若三千大世上古天道垂落的柱石！
　　天地之间，骤然响起：
　　“五行镇世，诸天入封。”
　　他只说了一句，声音微弱，却如贯穿仙界的天令。
　　轰隆隆隆——！！
　　下一瞬。
　　各方道君、道尊神色浑然大变，当看见此幕时他们已经落入各大五行山中。
　　九劫道尊反应迅猛，甚至动用传送、遁空、以道化身！
　　然而，无论逃至星野、无论藏于岁月罅隙，那些五行山都如拥有天命感应，精准而不可违逆地降临，将他们一一镇封！

