第2008章 七彩仙髓 五行至宝
　　“道祖，晚辈认为，待到这片大陆矿脉挖空，这些灵脉便可直接注入我恒古山河。”
　　“于道友，此言差矣，这大陆的灵脉品阶不一，低品的不如融入小辈洞天中，上品的融入恒古山河才是。”
　　“噢？”
　　“毕竟未来谁又知道我恒古仙疆又能发现多少这样的大陆！”
　　“哈哈哈...”
　　……
　　周围响彻一片爽朗的大笑声，于家仙人也跟着点头微笑，此话不错，倒是他眼界还局限了些许，没有真正融入这种修仙方式，还是局限在一亩三分地中，还需要慢慢扭转。
　　“西门前辈，敢问这上品仙灵石可否对过去迁移阵法大有裨益？”
　　“哞哞...”
　　大黑牛认真点头，仙灵石就是仙界的真正血液，绝佳的兼容阵法材料，就是用起来太过奢侈，一般都作用于修士自身。
　　问出此言的正是鸿蒙仙域的九鉴，恒古仙疆至今还处于传送赶路状态，鸿蒙仙域距离各大仙域又相当遥远，他比较急迫的想先解决此事。
　　就是可瞬息抵达各大仙域...有些事不是能直接在星枢中处理。
　　不知不觉，这里的仙人聚集了数百位，都在各自谈论着，因为也并非是什么正式场合，大家都很随性，因为道祖在这里，他们便聚集在了这里。
　　有闲聊者，有谈论天地大势者，但更多的是谈论恒古仙疆的未来，仙人本就看得异常长远，所以便有远虑，至于挖矿的事，自然就交给小辈们去了。
　　陈浔悠闲的喝着茶，听着周围的仙音绕耳，享受的看着开阔视野下一颗颗仙灵石的涌出。
　　十年后。
　　山族表示天塌了。
　　山原老祖这才得知恒古仙疆开荒挖矿的规矩...道统上交四成，种族上交三成，散修上交两成，没有什么弯弯绕绕，弄虚作假，因为没有隐瞒的实力与必要。
　　“什么？道友，我种族这些年吃的矿脉还倒欠了两成？！”
　　“前辈，不错。”
　　一位九天仙盟的修士平静开口，“每位开荒修士、势力、种族皆在离开大陆那一刻记录在案，吃饱了挖矿补足两成欠款即可。”
　　“原来如此。”
　　山原喷出一口浩大鼻息，眼中满是慧芒，清晰的知道自己种族究竟吃了多少，“我这便让自族修士开始挖矿，绝不拖欠！”
　　“好。”九天仙盟修士拱手，态度不卑不亢。
　　山原眼中露出深思，在恒古仙疆待了多年自知没有规矩不成方圆的道理，但他们种族还真不会挖矿手段...所以，它风风火火的找大黑牛去了。
　　大黑牛本来还在木屋聊得兴致大起，但突然就被山原拉走了。
　　“哞？！”
　　“牛祖...救救我族！”
　　“哞？”
　　“如何挖矿将那些矿脉变成那些渺小如尘的仙灵石啊？”
　　“哞...”
　　大黑牛摇头，满眼无奈，怎么山族多年来还是一根筋，用星枢啊，不过它还是亲自前往山族那片地域去教导挖矿去了，只是那里被糟蹋得很厉害，满目疮痍。
　　岁月就这样缓缓过去，整个恒古仙疆都充斥在一片开荒的浪潮中，愈发富裕。
　　两百年后。
　　陈浔他们跨山越海，在这片神异的仙灵石大陆前行，而天地间那一道道恢弘仙柱不断指引着归途方向，整个天地都充斥着恒古仙疆的生灵。
　　有庞大生灵直接掀起矿脉，有仙人开始迁移宏伟灵脉，所到之处，寸草不生！
　　今日。
　　陈浔他们抵达这片大陆中央，宋恒与琼华水玉早已在此，其背后还有一尊遮天蔽日的巨灵，正是被宋恒从玉竹大陆忽悠出来的安宁。
　　“厂主，黑牛前辈，南宫小姐。”宋恒惊喜转身，朝着天际震吼，“狮子狗！！”
　　“吼~~死胖子，水玉”小赤也随之咆哮，“你们出山了啊？！”
　　呜~~~
　　安宁欢喜长啸，从小就认主鹤灵了，没看上陈浔。
　　琼华水玉也笑眯眯的打着招呼，她和陈浔一家也绝对算得上老友了，仙途顺遂，至今没遭受过任何苦难。
　　“小胖子。”陈浔眼带笑意，和善点头，“听闻这里有仙石矿脉，便先来看看。”
　　闻言，宋恒双眼微亮，手持疯狂旋转的罗盘道：“方圆三千万里，皆是此矿，仙脉上千条，道爷...小道我已探清，厂主放心！”
　　陈浔缓缓深吸了一口气，保持着镇定，奢侈...夸张...
　　说白了，恒古仙疆大多修士都是依靠喝西北风修炼，能用仙灵石修炼的修士少之又少，就那么一些恒古仙疆的顶级道统，仙石就不说了，仙人悟道有大用。
　　从前在三千大世界能用上品灵石修炼的修士都已算得上是大道之子！
　　如今的上品仙灵石的效用可从来不输极品灵石，且炼体效果比极品灵石的效果更好，祭炼仙体的绝佳之物。
　　“宋恒，恒古仙疆还差了一处真正的造化仙池，在这里移山倒海，搬回去。”
　　“小道遵命！”
　　宋恒目光璀璨，看向身旁，“水玉，干活，大安宁，帮忙！”
　　呜~~
　　轰隆隆...
　　大地霎时间传来无边震动，三位仙境生灵开始动手，夺仙界此方天地造化，小赤来劲了，也连忙去帮忙，大黑牛紧随其后，哞哞声冲天。
　　大黑牛眼中露出思索之色，恒古仙疆还真差了许多仙界造化之物，仙池只算万千之一。
　　而陈浔口中所谓的仙池，其实就是仙石气息化海的那片地域...看起来危险无比，但对于他们这等境界来讲，实则没什么危险...
　　鹤灵目光微闪，神色静谧：“大哥，应该就是在这里，这片大陆五行最为汇聚之处，天道境同样也是指向这里。”
　　恒古仙疆修士开矿汲取基础仙道资源，仙人自然也要搞事，直取这片大陆造化最深、最危险处。
　　“嗯。”陈浔目光深邃了些许。
　　鹤灵阴阳异瞳闪烁，二指并立胸前，一尊不可名状的仙体没入大地，地脉滚滚沸腾，地面霎时间出现了一条惊世大沟壑，仙气潮汐猛然喷发，冲霄而起。
　　陈浔轻轻挥手，镇压着此方天地暴动，就连天地规则都被压制。
　　这一刻，宋恒目光一肃，暗自咂舌：“天道境果然是比道爷我的寻宝罗盘好用啊...道爷我找了多年都没找到，厂主一来便找到了。”
　　“死胖子，磨叽什么呢？！”
　　“狮子狗，别叫！”
　　……
　　嗡—
　　地底深处传来七彩仙雾，将高天映照得一片灿烂，宛如有虹桥浮现，此物的出世光是露出一些气息就开始引动天地异象，就在此时，陈浔唇角勾勒出一抹淡淡笑意。
　　“大哥，七彩仙髓。”鹤灵看着沟壑地步，眼中闪过一丝惊艳，“看来这片虚空海的大陆诞生，便是因此物而起，好强盛的仙力...”
　　“三妹，是三千大世界从来不存在的五行至宝。”陈浔唇角笑意渐深，“在仙界游荡这么多年，终于算是找到一件能入眼的先天宝物了。”

