第257章 神山雷海中的那一艘孤舟
　　“哞！”大黑牛猛的一拍陈浔后背，怎么画的那么奇怪。
　　“大爷的，西门黑牛，你是在质疑本座画技？！”陈浔微怒，拿出了养生茶喝了一口，“此画还是半成品，你急啥。”
　　大黑牛眼中带着不忿，它在陈浔的画里面老是那么奇怪，一点都不威猛！
　　这要是被别人看见了，岂不是会小瞧它西门黑牛。
　　“浔哥，这雷霆画得不对呀，怎么像一条黑线。”小赤还认真的品味起来了，“这神山怎么像一堆那啥。”
　　它并不知道陈浔的画技如何，就是觉得有那么点草率，从心而发。
　　小赤还在认真的看画，但它并不知道有一团阴影已经笼罩而来，阴影中模糊不清，只有那一双幽瞳在死死的盯着它。
　　“浔哥，你看...”小赤话还未说完，突然一股惊悚神魂的感觉传来，让它头皮发麻，下意识僵硬的抬头，“啊！！！”
　　“哞~~”大黑牛看着挨打的小赤摇头，它还是不了解陈浔，大哥是个体面人，要面子的。
　　当初它都不敢这么说，就只能说陈浔的画技和他歌技差不多。
　　小赤又被殴打一顿，彻底老实了，浑身微颤的一言不发，还看了一眼大黑牛，后者也回应一眼，尽在不言中。
　　一日后，陈浔心满意足的把画作收起，喊道：“兄弟们，起航。”
　　“哞~~！”大黑牛挥动五行阵旗，巨舟又开始吸收天地的五行之气，开始朝着远方开动。
　　他们离神山也越来越近，但这个令牌指引的方向明显是后面，而不是在神山中。
　　海面上，一位位修士血战八方，海兽太多了，它们也对这秘境很感兴趣，没日没夜的吸收着这里的天地精气。
　　能登山的修士永远只是少数，神山中更是危险重重，还有雷兽的存在，这么多年的探索依旧不足万分之一。
　　突然，海面掀起一阵滔天水柱，恐怖的气息在里面暴动，两条触手从水柱里伸了出来。
　　“快退！！”众修士怒喝，有人飞上天穹，有人踏在战船之上，甚至还有人躲闪不及，被雷霆劈落化为焦灰。
　　这样的事无时无刻不在发生，黑沉的海面变得越加猩红，到处都是法力的虹光。
　　巨舟在天宇下划过淡淡的虚影，陈浔他们冷漠的俯视着这一切，没有任何感慨叹息，从不多管闲事。
　　咻！
　　咻！
　　此时有几位金丹后期的大修士穿着宗门服饰正朝着他们这边飞来，他们眼中带有惊恐焦急，那触手下的海兽绝非金丹能敌。
　　“师兄，怎么有些不对劲。”
　　“怎么了？”
　　“前方像有什么巨物在破空而来……”
　　一位女子微微眯眼，有一种心血来潮之感，“似乎还有阵法的波动。”
　　几人停在空中皱眉，师妹此话绝不是空穴来风，她的功法有些特殊，带有稍许趋利避害的效果。
　　但是他们定睛一看，天色昏沉，神识也几欲被这禁海屏蔽得若有若无，根本什么也感觉不到。
　　呼……
　　风向变了，几人瞳孔一缩，有东西过去！
　　“谁？！”
　　他们大骇，围成了一个圈，在天穹下是那么微弱渺小，一滴冷汗从女子的额头掉落，朝着海面坠落而去。
　　未知才是恐惧的真正来源。
　　她的感觉绝不会错，刚才真的有东西从他们旁边过去了……
　　“师兄，师弟，快走！”女子胸口起伏不定，瞳孔快要缩成一根针，“不要再好奇，这里不对劲。”
　　“好。”几人相视一眼点头，禁海中的秘密太多，知道得越多，死得...也越快。
　　巨舟上。
　　陈浔轻轻瞥过那几位宗门修士，那服饰可华贵得很，都是法器做成的，真是大手笔，当初他们在五蕴宗的时候就没这待遇。
　　大黑牛目光炯炯的看向神山，对那些修士一点不关心，它心中不由的升起敬畏之心，还摆起了香炉，天地伟力真是让牛大开眼界。
　　小赤的焰光神识还放在海面，那触手震动这方海域，根本看不清海底下到底是什么海兽，反正肯定很恐怖。
　　它心中也有些庆幸，一路虽然有些惊险，但也看见了许多别样的风景，在没有危险的情况下，也是过得相当不错的。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　天宇上雷光浮沉，厚重而压抑，雷蛇在云雾中游走。
　　一道粗壮的雷霆的毫无征兆的出现，速度之快不过是眨眼间，刚好朝着他们的巨舟轰然砸下！
　　小赤汗毛倒竖，还未反应过来，大黑牛已经出击，四脚一踏冲天而起。
　　“哞！！”大黑牛一声怒啸，浓密的毛发开始覆盖全身，它化蹄为掌，直接用肉身对抗雷霆！
　　一道遮天黑掌从巨舟上探出，那流动缓慢的体窍有了加快循环的趋势，气血沸腾之力愈加强盛，竟然覆盖住了整道雷霆。
　　嘭！
　　天宇上发出一阵白光轰鸣，那道粗壮雷霆被轰击得朝四方扩散，最后化为大片雷光消失在天地间。
　　“谁？！”
　　“刚才...发生了什么？！”
　　“雷霆为何突然消散了？！”
　　……
　　海面上虽在乱战，但是依然有修士注意到了天穹上的情况，躲避神山外的雷霆轰击也是修士前来这里的必修课。
　　刚才天穹上雷光闪耀，明显有一道雷霆已经轰下，怎么可能会突然发出轰鸣，化为雷光消散了。
　　那些看见的修士心中都为之一抽，这雷霆之力有多强横，哪怕是元婴修士都不敢触其锋芒……
　　有人暗自退避到众人身后，一言不发，只是目不转睛的盯着天穹，刚才的情况绝非偶然，有不可知的东西在那。
　　巨舟上。
　　大黑牛已经站在甲板上轻声哞哞，牛掌还在发出噼里啪啦的响声，有些雷霆之力残存。
　　但是五行神光一出，这些带有毁灭气息的雷霆之力‘魂飞魄散’，躯体更是完好无损。
　　“牛哥...威武。”小赤低喃了一声，目光相当呆滞，“这可是天雷啊……硬抗轰散了。”
　　“老牛，怎么样？”
　　“哞哞！”
　　大黑牛喷出炽热的鼻息，让陈浔不用担心，这天雷比起他们的天劫那差得不是一星半点。
　　“呵呵，不愧是老牛，只比本座差了三分！”陈浔负手点头，又突然大吼，“他娘的，快过来，摆什么造型呢？！”
　　“哞~~”大黑牛嘿嘿一笑，迈着蹄子往鹤头上奔来。
　　小赤站在一旁看着浔哥与牛哥在那里打趣，它眼中有些黯然，两位大哥的实力太强大了，它每次以为出手都是他们真正的实力。
　　然而现实就会给它上一课，他们从未暴露过真正的全力，你永远也想象不到他们到底还有多少实力没用。
　　小赤抬着爪子看了它一眼，神色莫名，它不想成为拖累，它也依然还有底牌从未暴露……
　　“小赤，想啥呢？”就在它想得正入神时，一只大手把它提了起来，“羡慕你牛哥了？”
　　“哞哞~~”大黑牛顺手拍了一下小赤，谁不是从弱小变得强大。
　　“不是，浔哥。”小赤被提住了命运的脖颈，神色猥琐的嘿嘿笑道，“就是不想拖累你们。”
　　“想多了，你牛哥还被掰断过牛角呢，拖累个屁，它当初可比你弱多了。”
　　“哞？！！”
　　大黑牛狠狠的拱着陈浔，啥意思，“哞哞哞？？！”
　　“哈哈哈……”陈浔大笑，抱着大黑牛的头，连忙转移话题，“走了，走了。”
　　小赤扒拉在陈浔背上，面带微笑，看向远方的神山与天穹的雷霆，倒也不是那么害怕了。
　　嗡—
　　轰隆隆！
　　神山周围雷海无尽，蔓延四方，涌动着滔天的雷霆之力，那种灭世的压抑气息，让人喘不过气来。
　　黑暗与白芒交织而起，一艘庞大的巨舟缓缓向神山侧面的深处驶去。
　　大黑牛的阵法再也压制不住，一道道惊世雷霆撕裂开天宇，蔓延向四面八方，正朝着这艘欲要跨过雷池的巨舟而来。
　　风起云涌，天地白茫茫一片，那艘巨舟显露出身形，一棵巨大的黑白之树摇曳天穹。
　　“快看天上，神山旁边有黑点！”
　　“不，是巨舟！”
　　“有修士要横渡神山？！谁敢冒这奇险！”
　　……
　　海面上掀起震天的喧哗惊叹声，所有修士暴退数百丈，停在了各处安全的地方，神色惊骇的看向恢弘神山的外围。
　　就连那些凶残的海兽都冒出了头，眼中露出疑惑，那个地方竟然有生灵的气息。
　　此时，远方天宇一艘孤舟正飘摇在雷海之中，在神山的映衬下又是那样渺小与坚毅，任凭禁海呼嚎，任凭雷海咆哮。
　　它无畏无惧，正在朝着雷海深处而去！
　　————————
　　————————
　　大家新年快乐啊！！！
　　我和家人的都不阳了，彻底恢复，准备在新的一年开始闭关奋斗，带来更好的故事！
　　在这里祝福大家幸福安康，新的一年，心想事成，永远乐观，找到心中所向，找到心灵的伴侣，都别再那么孤独了！

