第2269章 开门人
　　万年后。
　　三千宇宙飞升路绝。
　　天外裂缝只出不进，终于是引起了宇宙意志的苏醒。
　　飞升路绝，也代表着不能再受到上界反哺天地，在这两大重原因下，封闭宇宙，逸散天地灵气去往虚无的自演天地规则成了势在必行。
　　三千宇宙意志残留有‘先辈’意志，皆知生灵修炼是走上逆天之路，如此，不如镇压一切。
　　无形间。
　　三千宇宙末法时代已经开始。
　　而这变化同样也来自于仙界天地的自主封闭，下界荒芜，天地规则微弱，累赘而已，有此累赘不利于天地运行，摒除下界之路同样也是势在必行。
　　仙界、仙界修士套路太多，让宇宙万灵‘苦不堪言’。
　　这样的大环境下，只会滋生无尽戾气，滔天杀伐，争夺宇宙修仙资源。
　　而五蕴仙域关闭仙门倒是在三千宇宙传开了，众所周知，那是宇宙通往上界飞升的唯一仙路嘛......
　　也因此，滋生无数莫名其妙的传说。
　　飞升路，断魂路。
　　过往飞升先辈，皆为五蕴仙域血食。
　　一切宇宙谜团，皆为那里所起。
　　不可飞升！
　　是五蕴仙域抛弃了天神人族。
　　人族不朽山已经沦落为五蕴傀儡。
　　上界正在抓捕三千宇宙修士。
　　……
　　还有太多太多黑锅因宇宙修士见识的局限性全扣在五蕴仙域中。
　　只是恒古仙疆早已全面与下界开始切割，只护万千界域万世不灭，但随着仙界天地法则的铺散，最终万千界域也会慢慢消失在恒古仙疆视野中。
　　如今这个时代。
　　是三千宇宙唯一的机会。
　　其中。
　　也有诸多宇宙强者默默意识到了这个问题，他们凝望宇宙星海，重新审视始祖仙界，开启诸多计划，不惜一切代价，欲将无数宇宙种子送入仙界。
　　今日。
　　仙界，三千仙域，太凤。
　　一处不起眼的疆域，有暴风席卷而来，但很快就消散在天地间，只是留下了一具四肢不全的人族修士，他满脸渗血，气息微弱。
　　很快，周围跑来数头灵兽。
　　它们眼中隐隐忌惮的看着这个躺在地上的人，化...化神修士？！
　　“给它口水喝吧。”
　　“二姐，他是人！”
　　“既是人族，那便无需担忧。”
　　那头眉清目秀的灵兽死死盯着那个人，似乎还在确定他究竟是不是人，若不是人族就不给水喝了。
　　这人族算是仙界的祥和种族，和他们种族一样，当年也从未入侵过太凤仙域。
　　至于，人族乃仙界霸族的辉煌过往，不是一般修士能知晓的古史。
　　其余灵兽点头。
　　他们张口，远方溪流便汇聚而来，猛然砸在这人族修士脸上。
　　但神异的是。
　　此水竟是有生白骨之效！
　　他的四肢正在健全，哪怕是浑身伤势，乃至道基，竟都在痊愈！
　　那人手指微动，浑浊的双眼正在缓缓睁开。
　　“姐，快跑！”
　　“还是远离外族。”
　　“走...”
　　……
　　它们跑了，不见踪影，不留痕迹。
　　那人脸上的血迹被溪水所清洗，露出了他本来的相貌，这是一位面貌年轻的男子，四百年化神的宇宙天骄，他眉目清朗，气息温润，面容虽不惊艳，却自有一股澄澈与清秀之气。
　　此人叫牧元直。
　　三千宇宙的‘破界计划’的开门人。
　　他睁开双眼时，右眼已经破碎，一片血肉模糊：“...咳！！哇...”
　　突然。
　　牧元直在地上艰难翻身，猛然喷出一口秽血。
　　他大口大口喘着粗气，但那汹涌的仙气不断朝着他肉身汇聚而来，让他竟有一股窒息的感觉。
　　牧元直左眼猛然大睁，在地上不断发出痛苦的嘶鸣，他的筋骨血肉快要被这浩瀚仙气所冲裂开，痛得他满地打滚，就连其储物戒也早已破碎一地。
　　下界秽物...
　　是不配进入仙界天地的。
　　就在他濒死之时。
　　那头眉清目秀的灵兽又再折返回来，将他救下带走。
　　它皱眉道：“太凤可没有人族势力，你区区化神修为怎么来到的此地，传闻，人族弱不禁风，如今一看还真是。”
　　牧元直目光浑浊模糊，声音微弱道：“多...多谢前辈。”
　　说完，他便昏死了过去。
　　灵兽侧头，周身神异，它暗暗皱眉道：“若非祖训，谁管你这异族修士。”
　　说实话，它还从未见过肉身如此羸弱的生灵，这难道真还能在仙界活到现在不成...太怪异了。
　　牧元直的弱小，让这头灵兽陷入了见识盲区，百思不得其解。
　　虽然听说过人族羸弱，但也从未想象过竟能羸弱到如此地步，一位化神修士撑不住天地仙气一日...真是开了眼。
　　一处山清水秀的洞府外。
　　那灵兽背着牧元直回来了，一时间引起周围灵兽惊诧的目光。
　　“二姐，救他作何？”
　　“二姐，救这人修回来真的无用...观其气血肉身，连去药田都不行。”
　　“就是个累赘。”
　　“吼！”
　　……
　　突然，那二姐目光一瞪，霸气侧漏，周围灵兽随即不敢再多逼逼。
　　太凤仙域的灵兽都很排外，因为曾遭遇过一段苦难仙史，至此还留存在太凤仙域的灵兽们就不再相信外域修士，也不多接触。
　　二姐神色变得沉静。
　　它深深看了背上那道人影一眼，三千年前，它曾去一处远古凤巢求道，得凤祖传下三句真言，其中一言便是：‘救人’可得善果。
　　如今。
　　也只有太凤仙域真正的顶级仙人知道当年是怎么回事。
　　黎君仙祖曾拜道祖，让其为太凤仙域开口一言。
　　至此，人族就在太凤仙域落下了好名声，因为他们无法报答这份恩情，唯有报答其族后生。
　　后来。
　　牧元直在灵兽洞府中养伤数月，得灵兽先天气息庇佑，肉身终于渐渐恢复了过来，神志也终于彻底清醒。
　　他望着这周边山河，风起时那摇曳的灵药波涛，浩瀚的仙气，不由失神震撼...
　　渐渐的。
　　牧元直自嘲一笑，笑得有些荒唐与疯癫。
　　他正随手去摘取一株像是无人要，随手可取的杂草灵药，看样子是想要这自嘲笑声来得更加汹涌一些。

