第264章 香火成神 一眼能望到头的绝路
　　半年后，大离定慧州，某座小城的城外。
　　满眼望去，尽是看不到尽头的黄沙，这里人迹罕至，一座寺庙孤零零的坐落在青山。
　　池苑锁荒凉，嗟事逐、鸿飞天远。香径无人，甚苍藓、黄尘自满。
　　残阳如血，天空便已快要失去最后的激荡，充满着悲凉。
　　三道身影出现在山脚下，岁月无情，这里已然大变，禅音寺中也再无往日生气，好像只剩下了两人。
　　方丈在庙中枯坐，双眼微阖，嘴唇紧闭，大弟子站在庙外，木讷的眼神中带着颓然。
　　他手中一盏黯淡的灯笼随风飘摇，残存的微光像是快要随时被熄灭。
　　陈浔微微皱眉，这一路已经听到许多不好的传闻。
　　大离佛教十州，血腥味异常的浓重，这里似乎是最后的可栖息之地。
　　“哞~”大黑牛低叫一声，看着陈浔。
　　小赤眼珠子乱转，趴在大黑牛身上，一言不发，浔哥心情不是太好。
　　他们缓缓迈步，在山间留下一道道虚影，拂过的清风甚至喧嚣。
　　寺庙中，依然吹着那萧瑟迷茫不知方向的风。
　　方丈阖上的双眼张开，异常浑浊，再也看不见清明，浑身充满着一股暮气。
　　他缓缓起身，双手合十，一步步走出殿中，面露微笑：“施主，老衲让你失望了。”
　　陈浔与他相隔甚远，朗声道：“方丈，多年不见，风采倒是不如从前。”
　　大黑牛与小赤在他身侧默默点头，方丈像是变了一个人，眼中都不再有那种睿智的感觉。
　　“呵呵，施主请进。”方丈微笑侧身，面色祥和，“多年不见，施主倒是风采依旧。”
　　陈浔大笑，一步跨出，多看了那大弟子一眼，后者不为所动，就那么站在外面轻轻低头，修为卡在了金丹后期。
　　大殿中。
　　陈浔与方丈相对而坐，大黑牛与小赤蹲坐在旁，亦如当年，眼中都带有一丝好奇，佛丹到底是什么。
　　“方丈我们这次前来没有别的意思，就是来看看这位佛教的绝世天才。”
　　陈浔脸上带着爽朗，异常的放松，“没想到方丈竟然有如此胸怀，执念竟然是破这大离十州佛教的道心，为佛修开辟前路。”
　　他心中带着略微震撼，这一路已经听到不少方丈的传奇故事。
　　这就好比与天下修士为敌，身处暴风眼的最中心，他是万万干不出这等事的。
　　“施主，并不是。”方丈轻叹摇头，“世人皆知我与净佛大教的启寂菩萨论道，但是却不知结果。”
　　“哞~”大黑牛瞪着双眼，它对佛教很感兴趣，喜欢听这些故事。
　　“噢？”陈浔哑然，一时竟不知说什么。
　　“结果一无所获，佛修皆苦，老衲一人并改变不了什么。”
　　方丈浑浊的眼神有些出神，像在自语，“佛修有香火成神之道，游离在大离之外，但是也故步自封，甚至已无修士之心，前路已绝。”
　　这也是众多势力关注的原因，佛教是否应存大离。
　　这些佛修太过奇怪，已是国中之国，他们不去外面历练，从不对外交流，就那么守着十州。
　　“香火成神...”陈浔与大黑牛相视一眼，“方丈，那是什么？”
　　“大离并无修炼神识之法，若是元婴后期的修士要晋升化神，必须踏天关，也是为我这方修仙界镇守与探索。”
　　方丈低头，情绪相当低迷，“但是佛修不然，香火成神亦是一种修炼神识之法，佛修可靠它晋升化神。”
　　“所以我大离佛修从不踏天关，被困守在十州，供奉各大佛祖，修那香火之力。”
　　“原来如此。”
　　陈浔点头，有些不理解，“方丈我多说一句，你是绝世天才，但若是普通修仙者，其实能到化神已经很不错了。”
　　“哞~”大黑牛也点头，他们都是从修仙天赋差过来的，这一路走来，普通人能修炼到元婴就可以谢天谢地。
　　他们的故友可都倒在了天赋和境界上，若真有这么一条路，陈浔绝对会让他们去修炼，这可是捷径。
　　“施主有所不知，香火成神之路，只能在元婴后期修炼，失败则成无面佛像再无意识，他们称之为‘成道’，而成功者少之又少。”
　　方丈脸上挂上了一丝忧愁，“若能突破化神，在渡过那心魔大劫时也会被香火之力侵染，终身困于香火之中，不能离开佛教香火范围。”
　　修仙者为何修仙，为的就是那无尽前路，哪怕受天赋机缘所限，也虽死无悔。
　　但这些佛修天骄并不是倒在前路上，而是走在一条死路，一眼可以望到头的死路，这已和修仙的意义背道而驰。
　　“我去。”陈浔骇然，这不是失去自由了吗？！那还修个屁的佛。
　　大黑牛头皮发麻，要真是这样，活着还有什么意思，他和大哥可能会去自杀。
　　小赤一副恍然大悟的样子，心中还觉得不错，这样很安全，能活到寿终正寝。
　　“而这样的修炼之法，早已根植在那些天骄佛修心中，他们的前路一眼就可望到尽头，老衲也是佛修之人，于心何忍？！”
　　方丈祥和的神色变得有些凌厉，“大离佛教之路本就是错的，香火成神之路更是绝路，老衲不想看到这些佛修在错误的道途中越走越远。”
　　“老衲也从不在乎自己的修为，是否可以突破境界获得那绵长的寿命。”
　　方丈的情绪异常起伏，眼中带着对大离佛教的担忧，对佛修命运的哀叹，“施主，你能明白吗？”
　　陈浔心中一震，还是第一次见到这位方丈如此神情，他的修养可是一直很好的。
　　不过转念一想，大黑牛瞪着大眼，蓦的一叫：
　　“哞？”
　　“嗯？”
　　陈浔与大黑牛突然眉头大皱，这句话，怎么感觉有些熟悉……
　　小赤茫然的看向两位大哥，怎么觉得情况有些不对。
　　“那依照方丈所说，这并不是你的心中执念。”陈浔面色又变得平和下来，“看来方丈心中的执念，有些超乎我的想象。”
　　“施主，前路，就在天河...之畔。”
　　“哞！！”大黑牛惊叫起身。
　　陈浔目光一凝，缓缓起身：“方丈，此路我知道，是否与上古大战有关，禁海遗志现在都在参战，而那秽寿又到底是什么？！”
　　根据这一路打探的消息，这位方丈的来历异常之大，大到十州佛修乃至化神菩萨都不敢动他！
　　小赤心中惊悚之感油然而起，它感觉就快要接触到什么天大的秘密了。
　　静。
　　当陈浔问出这句话后，大殿变得异常的安静，甚至连呼吸声都消失了。
　　方丈浑浊的双眼正在渐变，他的袈裟无风自动，气息变得越来越冷然。
　　陈浔目不转睛的盯着方丈，这些问题放到心中已久，也和他们的未来息息相关。

