第2140章 人族内战爆发
　　一年后。
　　仙界，三千仙域，一座道台中。
　　一位年轻男子眼中闪过一丝诧异：“烛台为何失去了感应，而且那些古老种族的飞升通道也未传来任何异变。”
　　他面色有些深邃。
　　这次万仙倾覆域外仙土而去，机会难得，没想到在仙界没出意外，竟在下界出了意外，谁...
　　那烛台可是自己炼制十万年的仙宝，就这般失去了感应，他没有一丝肉痛那是不可能的。
　　“难道是那几族长尊...”
　　年轻男子目光愈发深邃，还是没想通如何被发现，就算发现至少也会在飞升通道被毁去后，而不是现在，快到令他都有些反应不及。
　　他手指轻点。
　　又祭出一尊仙宝。
　　半月后。
　　再度派门人弟子出行，似乎不把下界飞升通道打沉，誓不罢休。
　　而他真正目的，自然也不是区区告知那些弟子的目的。
　　人族盛长安从下界夺回逆天造化之术，区区下界天地竟能勾连浩瀚仙界天地，如此大患之地，早该平复了...他可不想下界成为古老霸族养兵之地，再度重演旷世仙战。
　　没错。
　　这就是仙界的圣人，一天天吃饱了没事做，认仙界天地为亲爹，相当怕其受到一丝损害。
　　但后来...
　　诡异的事发生了。
　　这位圣人损耗九劫本源，是将弟子一批批的往下界送，多年来寻来的先天至宝与炼制仙宝也是一批批的送。
　　全没了...
　　百年后。
　　道台仙穹风云雷动，天地一片压抑之景。
　　那位圣人面无表情，冷声道：“本座亲炼之至宝，是那么好夺的么，若敢回上界，看来本座只有亲临尔等道场了...”
　　混账。
　　仙界广大无垠，此事倒是弄得他有些惊疑不定，相当没底。
　　毕竟下界飞升通道，说白了就是那些三千仙域曾经古老霸族的事，就是不知究竟是谁在暗算他‘鸣雷圣人’了。
　　“什么？！”
　　就在这一刹那，鸣雷圣人那稳如老狗的神色突然浑然大变。
　　无疆仙域，诸多仙人眉宇微跳。
　　仙穹异象万千，像是被某物引动，但此物也并非什么难以寻求的神秘之物，而是飞升通道！
　　“飞升通道...这是！”
　　“糟了，吾族此通道在消失。”
　　“鸣雷圣人！”
　　“鸣雷！”
　　“入无疆仙域，如此异象蕴含你之大道气息，此事若没有一个解释，我看你之大道还是消失在仙界罢了。”
　　……
　　今日，无疆仙域传来数道古老深邃之音。
　　他们虽不复曾经辉煌，也不太在意飞升者，但飞升通道乃先辈所铸，岂能是你这外人能辱之！
　　天桥横铺仙穹。
　　其边缘万雷炸响。
　　鸣雷圣人自天桥另一端负手坦然而来，没有任何惧色，大不了把事说开，他也是受害者。
　　但...
　　霸族长尊根本不吃那一套。
　　他们目光犀利，遥望鸣雷圣人，对飞升通道动心思者是你，过多解释无用。
　　然而，就在这剑拔弩张之时。
　　万族飞升通道就那么眼睁睁的消失在了无疆仙域中...
　　空气变得有些安静。
　　鸣雷圣人负背的手微微一颤，不过他还是轻舒了一口气，目的达到也行。
　　此事。
　　三千仙域诸多强者关注，看见无疆仙域飞升通道彻底消失，不少强者都露出了一股喜意，就算那位不知从哪冒出来的鸣雷圣人不做，多年后也总会有人做此事。
　　无疆仙域。
　　九劫仙战开始，鸣雷圣人被死死压制。
　　这口黑锅，不管如何他是背定了。
　　百年后。
　　三千仙州，人族归来。
　　这一日，苍穹失色，星海震颤。
　　人道黄庭上空仙光冲霄，血雨洒落九天，庄士元一剑破空，率人族众仙重归三千仙域，一举踏入黄庭道境，引动天地轰鸣，万界震动。
　　其后，人族仙庭、姜家两大古老人族势力如山岳并起，卷动兵锋，雷霆踏界而来，致其山河改色，四极崩震。
　　而其余七大人族古道统，虽未言战，却各有强者隐没，气机断绝，仿若提前遁入杀局。
　　人族内战，由此引爆！
　　天陨地裂，道法如潮！
　　一位又一位仙人于山河之间搏杀，亿万里灵脉崩塌，古域星辰倾覆，人道黄庭大陆仿佛沦为修士战场，天穹频频破碎，古老仙阵次第激发，万象轮转，血染天河！
　　道君对峙，道尊横空，一域一战，一战碎域！
　　庄士元立于天心古域之巅，目光如炬，低语震世：
　　“人族内贼不灭，道统不止，今日不战，何以立族于万世之上？”
　　“盛长安，受死！！”
　　……
　　天地湮灭，模糊不清。
　　人族内战打响的事也传遍了三千仙域，令万族暗暗咂舌，果然是瘦死的骆驼比马大，这先天羸弱的人族底蕴像是灭不完似的...竟还能掀起大战。
　　而无疆仙域。
　　鸣雷圣人依旧在陷入苦战，他神色虽平静，但内心已经骂了古老霸族十八代祖宗，这些道尊完全就没有要放过他的意思，只能耗着了...
　　但他不耗，被耗的可就是自己道统！
　　千年后。
　　恒古仙疆出现万族飞升通道，感谢那位圣人仙宝的馈赠，飞升者，外族看不起，恒古仙疆自然是看得起的，毕竟都是深谙人情世故的老油条，做事也雷厉风行，陈浔老祖表示很喜欢。
　　毕竟一‘出生’就能投入恒古仙疆各行各业的大建设者，也只有这群在下界纵横一方的飞升老祖们了。
　　三千仙域。
　　无疆仙战持续，人族内战依旧持续。
　　域外仙土。
　　三千仙域迷失多年的一众‘主角们’终于登场了，仙舟横空，出现在了域外仙土的天幕之上，看来当年不是迷失，而是众仙寻宝去了。
　　毕竟...
　　是他们去覆灭三垣仙庭，主动权在他们，他们想什么时候灭便什么时候灭，尤其是那一手消失，更是稳如老狗，完全不知道它们究竟是去做什么的。
　　他们出现的地方正好是六合仙域。
　　“嗯？这是何大道？！”
　　“此域修士，过去身么...”
　　“有可取之处。”
　　“诸位，拿下吧。”
　　……
　　很好，这群三千仙域的天地主角们又迷失在六合仙域中，完全看不出他们身上有任何杀意，更看不出他们竟是要去覆灭三垣仙庭，如今，此仙庭依旧没有一丝反应...哪怕是测算到此事。

