第2060章 接引生命仙源
　　此刻，他神色淡然宁静。
　　八劫玄妙之处就在于那种无边吞噬仙力，哪怕是天劫也可淡然处之，在这种浩瀚仙力下天地无物不吞，就像是突破九劫已经是一种必然。
　　八劫吞天地，九劫立天地。
　　“倒是有趣。”孟胜轻喃，“无量青天，前辈并未说错，观天地规则，悟万道法，才是立天地之根基。”
　　他嘴角扬起一抹弧度，似乎在笑，依旧在惊叹于恒古大计。
　　嗡...
　　第九道雷落下那一刻，古洼井忽然发出一道清鸣，如龙吟般穿透宙海虚空，轰然震破霁谷紫云，万物刹那失色！
　　它，成了。
　　仙器—归墟古洼井！
　　孟胜竟在当年突破时用道元珠逆炼了他的仙劫，注入此井。
　　而这古洼井也并非寻常仙兵，而是孟胜向往已久，悟道已久的‘加持仙宝’，从他那两位前辈那里感知而来，从当年那场逆炼精血的大战感知而来...
　　无需再逆炼仙血折损本源，有此井，便可直接使八劫仙体再生辉煌！
　　一刹那，孟胜睁眼，眸光内竟映照亿万所见天地，衣袂无风自鼓，天地顿止，紫霄霁谷轰然崩腾成雾，一切天地造化都被孟胜夺尽。
　　这小伙子...依旧还是那么热衷于万古秘境。
　　然而，此时孟胜眼中竟出现了一丝意外：“八劫仙体的成长极限，竟然还差了这么多么...”
　　他似乎在道器渡劫时悟出了什么。
　　但在宙海短短上千年，孟胜还未发现什么能够提升八劫仙体的至宝。
　　除非他能找到什么灭道至宝，但他也完全不急，能在宙海遇见这等宝地已是意外之举。
　　他现在还在孕养体内仙朝中，那里的悟道推衍之力同样不容小觑。
　　孟胜此刻轰然踏天而起，他仙识猛然铺散，目光像是在扫视天地一切：“还是先找这宙海的规则生灵为重，待到仙朝诞生大量规则仙，便是冲击九劫时。”
　　他眼中竟闪过一抹激动。
　　九劫无量之境，自己便可有复生于亦薇之能！
　　很快，孟胜也横渡天地积攒仙朝家底去了，真正的恒古大忙人，日理万机，喝茶论道都见不到这位身影。
　　十年后。
　　他路过一域，哑然失笑。
　　逆苍寰...
　　“逆贼安敢？！！”
　　“逆贼受死！！”
　　“吾九玄天极与这逆贼不死不休！！”
　　“区区奴仆之躯，也敢在本座身上狺狺狂吠？！死来！！”
　　……
　　轰隆隆...
　　场面很热闹，仙战很恐怖，万象也很逆乱。
　　原来逆苍寰这小子还在与这些宙海仙人耗呢，两方火气都很大，数百位仙人围杀此獠，然而后者的气焰却是愈发嚣张，根本不带怕的。
　　孟胜本欲出手相助，但转念一想还是算了。
　　他出手相助逆苍寰不会得到感谢，只会得到这小子嫉恨，说坏了他好事。
　　这也怪不得逆苍寰的玄黄道宫为何如此穷困。
　　原来是这位玄黄道主从来不干正事，日夜像个街溜子似的到处惹事，哪来的时间寻觅天材地宝...
　　孟胜默默观战了数日，便挥袖离开。
　　他要去寻觅宙海天材地宝了...
　　而逆苍寰依旧一脸霸绝之象，在仙阵中汹涌冲杀，言语睥睨，也根本不知道孟胜来过。
　　仙，亿万万中无一，天骄中的天骄，寿未尽，几乎是不死不灭之躯。
　　谁吃饱了去当你奴仆！
　　也只能说逆苍寰眼界太高一下就盯上了仙，而且方法也太不对，态度更是高傲，注定无疾而终。
　　……
　　鸿霄仙域。
　　这里残星挂天，旧阵枯塌，千座仙山皆覆尘沙。
　　荒风过处，唯余断壁残碑铭万灵之名，仿佛仍在诉说昔年血战。
　　这里曾是宙海万灵大逃杀时期盛极一时的仙域，但如今天地无声，唯岁月冷眼，静看余灰沉寂。
　　现在这片苍凉浩广的大地上只能看见寥寥生灵在此寻求修仙机缘。
　　今日，风沙寂寥，忽有星辉汇聚，苍穹晃动间，一道矮小身影缓缓自天垂云落下。
　　他衣袂不染尘土，是那宛如从古书中走出的天机道主，柯鼎。
　　此刻，他立于鸿霄废土之上，眉心绽放出一枚银辉旋印，瞬间化为天机卷轴铺散长天。
　　柯鼎轻声笑道：“此域曾有亿万生灵沉浮，血脉战意未散，万象之变，山河草木，皆藏天机...”
　　嗡—
　　虚空化为长卷，无数残破过往在他周围浮现：
　　仙战崩塌的山岳、神通交击的裂缝、仙者陨落前的回眸...
　　柯鼎指尖一弹，无形仙力铺展开来，如蛛网般渗入天域每一寸角落，天机如水般被他一缕缕提取，化为流光汇入袖中。
　　天机，是过去未来之迹，是隐匿于万物运行中的“因”与“果”。
　　得天机者，可知天地将变，明过去者，便能避未来劫，甚至可观他人气运，转危为安，化朽为奇。
　　而天机也不是什么虚无缥缈的玄术，而是天地中真实存在的‘信息之源’—只有极少数人能读取它，推演它，并以此重铸命途，左右乾坤。
　　也是为鸿福大道！
　　但柯鼎在三千大世界时看见了太多，明悟了太多，也因此胆小如鼠，所幸，他的天机大道终归是能在恒古仙疆发光发热，无惧窥伺。
　　一路走来，柯鼎便一路走走停停的收集天机，也是淬炼大道。
　　尤其是这等埋葬灿烂过往的荒芜仙域，天机尤为之盛。
　　因为生灵富裕山河草木以颜色，诞生种种因果，也令柯鼎感慨不已，他甚至独自在此域待了多年，收获颇丰。
　　……
　　百年后。
　　古道天原再度震动。
　　苍穹之巅，云河倒卷，天光如瀑而下。
　　一道接引仙柱自恒古仙疆落于天原之上，贯通天宇与大地之间，亿万道阵道光辉垂落，如仙界之门开启，道音不绝，震彻万域。
　　始生崖—那片自古而生的仙地，此刻静卧于天原尽头。
　　它如一轮苍老的巨月，崖身盘绕万丈仙藤，岩壁纹络如大道铭痕般自生流转，仿佛有无尽生命气息在其内部鼓动，光晕宛若初诞之息，一息之间便可令人心神清宁、万念俱寂。
　　这正是天地间罕有的‘生命仙源’，蕴含玄妙之生机大道，似乎连死寂之灵都可于此重归有念...

