第227章 没我姜家 这禅音寺早散了
　　他们去的寺庙里，那些僧侣都是鼓吹自己的佛祖，巴不得什么都是自己的，这样客观的说法还是第一次听说。
　　小赤还在摆头中，它听不懂，做自己该做的事就行，两位大哥已经沉浸其中，有危险它第一个报信！
　　“大离五大古仙门，占据天山雷池，主修雷法，欲沟通天地，悟道法之玄微。”
　　方丈袈裟无风自动，却又显得自然无比，“修道之人，修己身，修心，亦是修功德。”
　　“方丈对修道一脉也有涉猎？”
　　“老衲只是略懂一些，施主不必当真。”
　　方丈带着笑意，解释道，“施主并不是佛修，老衲就不多谈佛教之事了。”
　　陈浔与大黑牛深深一叹，眼中有些黯然，或许只有从真正客观的角度去看待，才能让他们心中相信那么一些。
　　“方丈，可否在禅音寺多待一些时日。”
　　陈浔眼中带上了尊重，这方丈的学识与眼界很高，“心中还是有许多困惑。”
　　“哞~~”大黑牛甩了几下牛尾，眼中还带着恳求。
　　他们现在想要缓缓消化一下这些说法，能从中悟到一些东西就不枉此行，哪怕说教的这人是凡人也或许是个筑基，金丹修士。
　　但若仔细一想。
　　长生者的老师可能就是这些芸芸众生，能从每个人的身上找到闪光点，那便是旅途的意义。
　　“三位施主请随意，禅音寺并无任何忌讳。”
　　方丈轻轻点头，随即转身开口道，“梵忘。”
　　“师父。”人未到，声先到。
　　此时一位蓝袍僧侣从侧殿缓缓走来，他身躯异常魁梧高大，没有头发，再加上有些木讷的眼神，活脱脱像个武僧。
　　而最奇葩的是，这大白天的，他手中提着个灯笼，不知在照亮什么。
　　小赤匍匐在地，感觉毛骨悚然，怎么金丹中期佛修叫金丹前期的方丈为师父。
　　“三位施主，梵忘乃是我的大弟子。”
　　“见过三位。”梵忘一手立于胸前施礼。
　　“原来是方丈的大弟子。”
　　“哞~~”
　　沙沙~~小赤扬起了地面的土灰，算是回应。
　　“三位施主若是心中有惑，可前来大殿，老衲信缘。”
　　“呵呵，我们也同样信缘。”
　　陈浔意味深长的笑道，“那就不打扰方丈清修了。”
　　“三位施主，请随我来。”
　　梵忘提着灯笼，走在前方为他们引路，寺庙虽然破旧，但很大，只是许久没有住人了。
　　陈浔走在路上，目光观察着周围：“梵忘大师，我看那些寺庙香火旺盛，怎么禅音寺如此落寞？”
　　“哞？”大黑牛也是相当疑惑，不好当着别人方丈的面问。
　　小赤眼睛快要眯成一条线，已经脑补了上万种意外情况，但是现在暂时看不出端倪。
　　“施主叫小僧梵忘便可，小僧万万担当不起大师之称。”
　　梵忘停下脚步转头，像个面瘫，没什么表情，“师父不供奉佛祖，还被各佛宗打压，禅音寺渐渐就没什么人来了。”
　　“为何不供奉？”
　　“师父不认为佛祖应被供奉于寺庙，也认为佛修不应困于寺庙之中诵经修佛迎盛世香火。”
　　梵忘面无表情的回道，“更认为各大佛宗供奉的不同佛祖是一件相当荒唐之事。”
　　我去！
　　陈浔与大黑牛眼皮一跳，这是什么颠覆性的跳脱思想，这要放在凡间，妥妥杀头大罪啊！
　　“原来如此。”
　　陈浔讪讪一笑，“我们住山里就行，不用给我们准备房屋，劳烦了。”
　　梵忘木讷点头：“好。”
　　“大师兄！”
　　此时一位气宇轩昂的年轻男子大步走来，他大袖宽袍，斜飞入鬓，活脱脱一副世家公子模样。
　　他哈哈大笑，相当开朗，拱手道：“姜照丞，见过道友！”
　　姜？陈浔眉头微挑，像是想到了什么，面前这人一副自来熟的样子，完全不像个佛修。
　　“陈浔，见过道友。”陈浔拱手，没有多言。
　　大黑牛倒是多看了他两眼，金丹前期，但是身上却充满自信，不知道的还以为是元婴老祖。
　　小赤两耳不闻窗外事，一心只在探查周围上，大黑牛走动，它就跟着走。
　　“陈道友，能被师父留下可不简单啊！”
　　姜照丞一脸喜意的走到他们身旁，“若是被师父收入门下，你可就是老六，我们的六师弟了！”
　　“姜道友，你可能误会了...”
　　“啊？”
　　“承蒙方丈照顾，我们暂且借宿一些时日。”
　　陈浔摇头呵呵一笑，“我们并无慧根，不是修佛之人。”
　　“万千大道，殊途同归，都是修仙之人，我...”
　　“二师弟，这三位施主是师父的客人，不要多做打扰。”
　　梵忘一手止住了欲要喋喋不休的姜照丞，“若是有缘，佛祖自会看见，不必强求。”
　　姜照丞白了一眼大师兄，暗叹一声晦气，禅音寺没佛祖，看不见！
　　“那我们就自寻一山头去了。”
　　陈浔拱手道别，带着大黑牛与小赤往寺庙外一片山林里而去，那里有许多鹤灵树，很适合居住。
　　姜照丞看着这三道背影，还在伸着脖子张望，大感有趣。
　　“二师兄。”一位胖子像一团肉球滚动，眼中大骇，“五师弟将我们养的灵兽给偷吃了！”
　　“什么？！马霄，你再说一遍！”
　　“二师兄，半个月的家当没了，被偷吃没了！”
　　“这世间竟有如此可恶之人！！”
　　姜照丞目光收回，转头怒吼道，“岂有此理，这灵兽花了我多少灵石！不是说等着下崽的吗！”
　　大师兄神情终于有了变化，无奈一笑，提着灯笼独自离去。
　　“二师兄，咱们禅音寺可就指望你活着了！”
　　马霄坐在地上哭天喊地，肥肉都快挤压得蹦出油来，“你要为死去的它做主啊。”
　　“你没吃？”
　　“没...没啊。”马霄神色急转直下，泪水变成了汗水，“二师兄，就是那五师弟干的，我就是帮...帮忙阻拦！”
　　“是吗？”
　　姜照丞冷哼一声，一手把马霄提了起来，“下月，你和五师弟都别想吃东西了。”
　　“二师兄，不要啊！！！”
　　“敢在我这里耍小心眼，是不是又想买一头灵兽来养着了？”
　　“二师兄，五师弟正在炼体，不能饿着他啊。”
　　“那就饿着你吧。”
　　“啊……”
　　马霄生无可恋，两行发自内心的清泪终于流了下来，完了。
　　姜照丞哈哈大笑，用这一招来逗三师弟屡试不爽，禅音寺没有香火供奉，师父困守寺中，他们毫无修仙资源。
　　每月只能靠着他姜家接济，然后来养活这一大家子，不然这禅音寺早散了。
　　虽然日子比较清贫，但也快乐，没有外界那么多道争，一个不慎，便是道统断绝。
　　他们能来到这里修行，全是靠着缘分，当然他自己不全然是，那是姜家算的卦，机缘巧合下被师父收入寺中。
　　……
　　寺庙外的山林中，西风凛冽，木叶萧萧，一本功德簿漂浮在空中。
　　陈浔与大黑牛双目微阖，盘坐在鹤灵树下入定，一言不发。
　　小赤刨了个土洞，依旧还在用神识观察，只不过它的目标换了。
　　寺庙中有一湖中小院，一位青衣男子坐在院中不断落子，然而对面空无一人，但他的目光却渐渐变得深邃起来。

