第2197章 仙界正史比野史还野
　　一处不起眼的地方。
　　罗修远遥遥站立，他眉宇微微抽动，这南华整活的手段还真是不赖，不愧是从前在域外当道祖的存在，竟是引得诸天大道共鸣，一片隆重。
　　而大紫罗天宫完全不走寻常路。
　　他们同样不甘于其他道统之后，开辟诸天万界，收徒更是有教无类，只要有适合五行仙经的体质，不管是三千仙域哪族，亦或者是外地修士，都来！
　　大紫罗天宫名声之盛，早已响彻三千仙域四方。
　　南华当年名号很大，因窃图而遭仙人出手通缉，后王者归来，成为了一桩三千仙域的奇事。
　　而此宫内其他大能的名号更是不输大紫罗天宫，贼窝...强大的贼窝！
　　但三千仙域生灵无尽，奇葩无尽。
　　听闻今日大紫罗天宫在无疆仙域宣告世间立道，还真有不少修士蜂拥而至，甚至还有三千仙域奇人前来。
　　因为——
　　不管这大紫罗天宫的强者名号有多大，都不及那位名号万分之一，五行仙道，当年五行道祖成名大道，令当年万古霸族惊惧之道，不管如何谁都想来看看。
　　一时间。
　　不管是圣人道统，还是长生世家，皆有降生之时伴有大道异象的天骄弟子默默前来。
　　他们神色很难看，甚至有些惊惧。
　　因为前来时他们长辈说了，别死在那里就好，他们见识超然自然是知道为什么，仙界大贼窝，没有一个仙风道骨在前辈在那大紫罗天宫中！！
　　百年后。
　　大紫罗天宫成为三千仙域焦点之一。
　　贼窝，五行仙道，这两个永不相交的东西汇聚在一起，实在难以让人不关注。
　　南华也算是沉得住气，开始与三千仙域的各方大能开始暗中‘斗法’，无尽算计一茬接一茬来，他必须要顶住，这时候他才真切体会到这三千仙域的水究竟有多深。
　　道祖的面子只能起到一定作用，但绝不可能万世无忧。
　　不过还好有那群仙界大贼，如今完全顶得住！
　　南华有时也不由赞叹罗修远这种本地人的高瞻远瞩，他要学得还很多。
　　翌日。
　　“南华！”罗修远突然风风火火的走来，眼中带着一丝焦急。
　　“怎么了？”南华眼中闪过一抹惊诧，第一次看见罗修远如此神色。
　　“三千仙域野史太多。”
　　“何意？”
　　“我这些年从各方老怪手里收集了一下正史！”
　　“嗯？！”
　　“结果比野史还野！”
　　罗修远眼中闪过惊惧之色，“道祖之敌，是曾经的仙界霸族，如今，他们还潜藏在无疆、太乙、太初、太元、太钧，五大仙域中，此乃万世血仇。”
　　说完此话后，他眼中甚至还带着一抹微不可察的惊惧，这些年查到了一些不得了的东西。
　　南华手指一颤，瞳孔一缩：“啊？”
　　“咱们来错了地方，但是已经晚了。”
　　罗修远暗暗咽下一口唾沫，“小心为上，万不可走错一步。”
　　他看见的正史也完全不止他说的那些，可以说他们如今的大紫罗天宫看似安稳，其实已经完全在仙界风暴眼中而不自知，怪不得那位看上了他们。
　　原来此事竟如此棘手，传道那都已算是小事。
　　南华眼中精光一闪：“罗道友，本道祖还未告诉你，当初我在紫微道台立道之时，引动了大道天柱，感知到了无法想象的大道碰撞。”
　　“道争？！”
　　“灵气仙道！”
　　“那便是太古仙族了！”
　　“何为太古仙族？！”
　　“曾经仙界当世序列一的霸族，后来太皇带此族远走，如今无人知晓仙族踪迹。”
　　“......”
　　南华沉默，眼皮跳动得厉害，感觉像是天塌了，怎么又莫名其妙的树了一个大敌。
　　五行道祖...
　　你真拿本道祖当仙界原始人整？！！
　　南华气极反笑，只觉压力暴涨，看来五行道祖朋友很多，但敌人更多，他若是要能在无疆仙域杀出一条血路，突然也觉得其他事不算是什么事了。
　　“无妨！”
　　他突然震喊一声，“罗道友，如何在无疆仙域与亿万种族、道统阚璇，交给本道祖便是。”
　　“南华...”罗修远眼中惊异，看来自己自始至终还是小看了这位外域修士。
　　南华笑了，笑容深邃。
　　事到如今，来也来了，道统也立了，那便由他来掀起这仙界中极的无疆风云，看看这天数是否在他，那自己缺的九分天数是否能在这三千仙域补齐！
　　……
　　就在南华准备开始与无疆仙域斗智斗勇时。
　　三千仙域边荒，仙桥。
　　只见混沌迷雾翻涌千里，一座横亘于天地之间的古老仙桥，赫然悬挂于虚空尽头，如断界之脊，镇压万道，沉默无声地横贯三界四极。
　　仙桥之上，飘荡着一种无法言喻的“道烬之气”。
　　那是大道毁灭后的余息，幽沉如暮，沉重如劫，若修士靠近，瞬息即化为飞灰，便是仙人，一步踏错，也将元神凋敝，道基崩碎。
　　此气如天网般覆盖桥域，数百万年来，横断了仙域与域外的所有归途，唯有问鼎大道者，方可渡之。
　　就在这等万劫沉寂的氛围中——
　　“轰——！！”
　　遥遥九天外，陡然传来雷音浩荡，万里乌云中，一人一牛一兽踏雷而至。
　　为首者，一身山水白衣猎猎，脚下仙光自开，如踏道途，背后大黑牛双角通天，牛蹄踏碎虚空，震得无穷雷海崩塌，最后那赤瞳狮兽，周身缠绕万千仙焰，步步腾空，竟似先天仙灵衍化而生。
　　他们目光穿越混沌，齐落仙桥中央。
　　它们没有言语，只有沉默——
　　但那气息，早已如星河倾倒，压得天地颤栗！
　　而混沌迷雾中，竟有一道道身影缓缓睁眼，那是仙桥中的神秘生灵，身披荒骨之甲，角似蛟龙，眼若混沌，当看见陈浔降临时，他们竟是在默默朝拜：
　　“拜见道祖。”
　　“拜见道祖。”
　　“拜见道祖！”
　　……
　　风啸混沌，万法失声。
　　这一幕让大黑牛与小赤惊愣不已，什么情况？！

