第2048章 古族气韵
　　这可是一位宙海的古老前辈...
　　传闻与仙祖同代且有资格交手数次的绝世老怪，但如今早已不问世事，怎么一位天骄小辈竟引得这位老前辈亲自前来！
　　“拜见至尊。”
　　“拜见剑尊。”
　　“见过前辈...”
　　……
　　天幕下万灵恭拜，天上，仙人各施自族仙道礼仪朝剑明川礼拜，不敢有任何冲撞之意，不管是这位还是其背后剑族皆是在整个宙海响当当的存在。
　　剑明川的眼眸只有仙华光缝，没有眼瞳与眼白等等，他只是淡淡看了天地众生一眼，最终将目光停留在了于渊渟身影中，看起来很是中意此女。
　　哪怕是她此刻面对天地众仙时，面对他时的势！
　　“晚辈于渊渟，拜见诸位前辈。”于渊渟缓缓拱手。
　　然而就在此时，就在所有仙人略显讶异的神色下，这位女娃竟然抬头直目看向诸仙！
　　“呵呵...”剑明川也在此刻传来淡笑之声，似乎更加满意了，“渊渟小友，可愿来我座下，若让你天资与仙体蒙尘，那倒是仙界莫大损失。”
　　仙体？！
　　周围仙人目光微凝，那岂不是天人之姿，谪仙下凡，怪不得能惊动这位老前辈。
　　大地上。
　　这届来自宙海的各方天骄眼中也不由流露出一股淡淡的绝望，哪家生的啊...他爹娘是谁？！这是用什么手段生出的如此妖孽？！
　　这里不少天骄道心还真遭受了无与伦比的重创，有些一蹶不振之感。
　　茶摊五蕴宗弟子见此状，大骂了一声，袖子都撸了起来，看样子是要爆冲出去：
　　“卧槽...他玛德！”
　　“这么矫情？！混账东西！”
　　“师弟，冷静！！”
　　“诸位师弟，冷静！！”
　　……
　　天机道宫的弟子们神色一愣，连忙将所有五蕴宗弟子们架住，疑惑道：“诸位师弟，何至于此啊？”
　　“大爷的！道兄，你不知道我百岁时还在人界干活跑江湖呢！！”
　　“道兄，我两百岁时还在玉竹山脉给山神老前辈们跑腿赚灵石呢！！”
　　“诸位道兄，别拦我们，大爷的，这些几百岁的天骄还矫情上了？！”
　　……
　　一时间茶摊中的五蕴宗弟子们有些群情激奋，有一种似要聚众前去打闷棍讲道理的架势。
　　这时候天机道宫的弟子们才恍然大悟，原来是这些神色落寞的宙海天骄激起了师弟们曾经的‘苦难’经历啊...哈哈~
　　不过似乎宙海修仙界大环境就是如此，拼了命的去快速提升修为，像是修仙最好的时间就在这么几百年似的，明明寿命如此悠长。
　　“诸位师弟恐怕有所不知，三千大世界也曾有这么一个时代。”
　　“噢？”
　　“师兄，是太乙古仙庭时代吧。”
　　“不错，宙海万族并起，搏杀不断，快速提升修为不仅能自保，也能更快为自族与自家道统做事。”
　　一位天机道宫弟子神色认真了些许，“真花万年时间慢慢修炼，在如此大环境下还真容易尸骨无存。”
　　不愧是天机道宫弟子，随意开口便可引经据典，以大环境下来看待一切，如今的仙界一直都不是平稳状态，反而暴乱无比。
　　此话一出，茶摊中安静了下来。
　　大家都读过不少古籍...确实，恒古仙疆和仙界大环境完全不像是一个世界。
　　随即他们也不再去多谈论宙海天骄的强弱，只是关注起于渊渟来，那位剑尊的仙影他们还无法直视，也看不见真身。
　　天幕下。
　　剑明川还给于渊渟许诺了诸多好处，一界千万修士奴仆任由驱使，两位仙人为其护道，敢触怒者血洗等等一切。
　　最重的话便是她可背负剑族之名行走宙海。
　　一众条件已夸张到了让周边数位仙人也为此心动的地步，但也只能为此默默惊叹，剑至尊许诺的条件他们完全比不上。
　　然而...
　　于渊渟只是一脸平静之色，不卑不亢道：“多谢前辈抬爱，晚辈已有世家，当初前来，也只为夺得仙髓。”
　　“渊渟小友。”有仙人眉宇微皱，“剑尊仙言既出，不可收回，你天资虽强，但也要会识路，此言乃忠告。”
　　于渊渟此言一出，周边仙人目光也是微凝。
　　年轻人...有傲气是好事，也值得欣赏，但那是剑族，你如此傲然心态，倒是有些过了，仙人因果你也接不起。
　　莫要自误...
　　他们同样也很欣赏于渊渟，相当欣赏，所以也从神态与言语间在提醒这位小辈，并非有什么恶意。
　　“小友，世家？”
　　此刻，剑明川沉默片刻笑着开口了，“同样可接来剑族，我族统领宙海万族，仙域无数，你背后那世家看上哪座仙域，本尊便赐你哪座仙域。”
　　“前辈，不必。”于渊渟眉宇反倒是一皱，拱手道，“再此次拜谢前辈抬爱。”
　　换而言之，她想走了，并不想与你们在此周旋。
　　况且她见过的仙人，比你们站在这里的所有仙人还多，但她受世家涵养熏陶，也并未露出什么傲然之态，面对前辈该尊重还是尊重。
　　此话一出。
　　天地环境变得有些诡异，就连空气中都带着一股锋芒，霎时间安静无比。
　　剑明川眼眸仙华光缝凝视于渊渟而去，淡淡开口道：“...小辈，好胆量，但无论如何，你要随本尊去剑域。”
　　他已够放下身段与这位小辈交谈，就算是宙海仙人面对他也不敢如此淡然作态。
　　“不。”于渊渟目光一凝。
　　“嗯？！”
　　就在剑明川目光骤冷，气机若剑意锁向渊渟之际—
　　翁......
　　遥远天际深空之上，虚空仿佛忽然‘老去’了，一种无法言喻的岁月沉寂之感开始缓缓降临。
　　这种势，不像是方才剑尊者出现那种横压天地的暴烈气势，而是如大星缓缓升起，如岁月长河倒卷的厚重威势！
　　一股浩大的时空风暴竟像有着轨迹一般缓缓吹响整个云空战野八荒...
　　不是破碎，不是撕裂，而是缓缓剥离天地本质，一寸一寸地将云空与战野从现世中抽离。
　　远方，天穹泛起微光，那光并不刺眼，却仿佛比星辰更恒久，比大道更庄严。
　　它缓缓涌动，像是一条无始无终的大道长河，在虚空中翻卷，流淌出一种浩瀚时代的气韵。
　　“那是...”有仙人瞳孔剧震，声音都有些干涩。
　　下一瞬，虚空深处传来一道若有若无的山吟，那声音低沉、悠远，如从万古前的仙岳传出，回响在云星战野所有修士的心头。
　　伴随着山吟，一座由天基神石、太初古矿、苍翠道台铸成的虚影仙台从天穹缓缓投下！
　　整座仙台并非飞来，而是像从另一个天地纪元沉睡中苏醒，一寸寸与这片天地“重叠”。

