第2285章 转世恒古
　　不过巨大惊喜之后是巨大冷静。
　　牧元直暂时还不敢彻底相信，他怕是三千仙域有大能下令在星枢中乱传播消息，算计那些在外潜逃的五行修士，然后骗回来一锅端。
　　毕竟...
　　恒古仙疆，他从未听说过。
　　什么突然之间，五行仙道大兴等等，那听起来都已有些天方夜谭，像是做梦一般，他一直都在远古凤巢疆域内活动，看起来还适应不了这仙界瞬息万变的局势。
　　“恒古仙疆？”
　　牧元直神色渐渐变得沉静，不断呢喃，“威压三千仙域外道，执掌大道真榜？大道真榜又是何物...”
　　看来，他还需要在这域外待一些年，至少要重炼五行化身亲自去往三千仙域看一看才知道真相，万事不可莽撞，有五行大道傍身，行走仙界天下不是问题。
　　突然...
　　他发现自己所修的五行仙道最大的作用似乎并不是实力，而是在这天地规则诡谲变幻的仙界有真正的生存之力。
　　“创立此仙经的古祖还真是一位能人。”牧元直忍不住默默赞叹，他就是靠此一路横渡星野，破除万难抵达这传说中的域外仙土。
　　他深吸了一口气，隐入了这真灵巨城的万族烟尘中。
　　仙界实在太浩瀚，让他堂堂一位仙人也只有无奈随波逐流，尤其是牧元直在听见闻所未闻的‘恒古仙疆’后，他内心的无奈变得更加沉郁。
　　……
　　十年后。
　　恒古仙疆。
　　五蕴仙域，某地，天降异象，紫气东来，有幼灵降世。
　　不老天霞降下璀璨仙华。
　　天边有瑞兽踏着祥云而来，它们满脸欢喜，同样为这位幼童降下祥瑞之气，同样也为这位母亲降下庇佑仙力，一时间周围各大祖地中皆有各族生灵前来。
　　他们有的手捧着仙药，有的用葫芦装了一勺仙泉，都在前来探望。
　　紫霞染空，仙气弥漫。
　　将此地河山渲染得宛如世外仙境一般，然而这里就是一位恒古普通修士的道场，这番异象放在三千仙域恐怕会引起一番轰动，但在恒古仙疆，似乎已经变得平平无奇。
　　‘街坊邻居’们都自发前来照应。
　　修仙者诞子不易，母亲甚至需要牺牲本源，不仅是恒古天地自发照应，周围各族修士也自发前来照应。
　　“廉天乙拜谢恒古天地，拜谢各方道友，拜谢诸天瑞兽。”
　　他立于仙霞瑞气之中，面色苍古却并非凡俗。
　　廉天乙并非人族，而是出身于恒古仙疆的廉天石族——此族以肉身坚若先天仙金而闻名，天生带有山岳道韵。
　　只见他身形魁伟，肌肤并非血肉凡质，而是仿佛由一块块苍青石纹铸成，上面流转着若隐若现的恒古仙纹，每一道仙纹闪烁时，也正是恒古周天星轨闪烁时。
　　其眉心镌刻着一道天然的紫色石印，似封存着万古山河的厚重，双眸深邃，瞳光如寒铁流转，映照出世间山岳的倒影。
　　而廉天乙血脉并不纯粹，而是与恒古搬岳一族修士结合而诞下的后代。
　　当他开口言谢时，声音并非凡音，而是如同 石钟轰鸣，蕴含大道余韵，震得虚空都在颤鸣。
　　廉天乙虽着一袭布衣，素朴无华，但整个人站在那里，就仿佛一座远古神岳降世，给人以不可撼动的压迫感。
　　他微微躬身，仙霞流淌过他肩头，映衬得这位玄石族修士更加古拙肃穆。
　　“天乙...”一座仙髓玄台上，一位女子虚弱的笑着开口，“是个男娃。”
　　“哈哈哈！”
　　廉天乙朗声大笑，一手将这男娃提了起来，肉身先天精气强大，气血长渊，“琴玉，就看看这小子未来能不能有入五行仙宗的资格，若不行，便送去百里一族参军。”
　　说完，他笑得更大声了。
　　女子叫蓟琴玉，她娇嗔的看了廉天乙一眼，后者一直对当年没有入伍百里抱有莫大遗憾，看样子是想孩子继承、延续他当年的志向了。
　　“天乙，还未给这孩子取名。”
　　“呜，廉小友，可要本座我来取名？本座也曾在五蕴仙宗山下听道千年，学识博古通今，让我赐名定是无错！”
　　“廉小友，不如让老龙我来。”
　　……
　　一听见取名，前来的几头瑞兽双眼微微瞪大，似乎都想为这孩童取名，因为它们当年自己也是这样过来的，被五蕴宗的长老们取了诸多奇奇怪怪的名字。
　　话音未落。
　　廉天乙目光一凝，看着手中孩童沉声道：“吾儿就叫廉擎岳吧。”
　　“擎天之力，岳立之姿，军道英烈之志。”女子温柔的笑了笑，“天乙，好名字。”
　　说完，她看向自己孩子：“孩子，今后这就是你名字了。”
　　“哎！！”
　　“廉小友！！”
　　“咳...”
　　……
　　周围瑞兽色变，眼瞳瞪得一个比一个大。
　　廉天乙朗笑着朝四方拱手，算是给自己拂了诸多前辈好意的歉意，后者眼前如此也无可奈何，看来只有找下家去了。
　　很快。
　　它们离开了，诸多‘街坊’来了。
　　一时间，他们道场中热闹了起来，就连孩子都有些顾不上。
　　而这位孩童不哭不闹，双眼灵动，充斥着一股浓郁慧芒，正自己站在地上好奇的望着天地河山。
　　但这般状态并不奇怪。
　　恒古有太多幼童皆为生而知之者，‘恒古胎教’那是真胎教，甚至还有不少幼灵刚降生就认识周围人，更早已了解恒古文字，至于那什么哭闹更是无从谈起。
　　但这位幼童却有些神异得过了头。
　　只见他眼底总是泛起一股微不可察的老气横秋之态。
　　“呵呵，这里就是传说中的恒古仙疆么。”
　　幼童双眼微眯，依旧好奇的打量着四方，“杀入、潜入，皆为小道，这煌煌仙界谁又能，谁又可以像本轮回道祖一般转世到恒古仙疆中！”
　　转世才是真正打入恒古内部的惊世手段，仙界群雄犹如过江之鲫，但能与他轮回道祖匹敌者又有几位！
　　“哈，哈，哈哈！”
　　突然，他光着个身子，像是一个小萝卜般莫名其妙的站在地上笑出了声，那是大喜的笑声，甚至是惊天大喜的笑声。
　　说是转世到恒古。
　　谁也不知道这位究竟转世了多少次，‘猪狗’也不是没有过，但他不想不念，对自己宣称都是自己直接转世入了恒古仙疆，相当逆天。

