第248章 你巅峰时本座退让
　　无边禁海中，一艘隐匿的巨舟在瞬移般的移动，掠过时，海面波澜不惊，眨眼间就被划过。
　　“浔哥，牛哥，快跑！！”
　　小赤跳脚大吼，额头上全是冷汗，还在指着方向，“牛哥，往左冲！”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛挥动阵旗，五行之力疯狂加持在巨舟上，它操控着方向不断前行。
　　陈浔站在鹤头上，目光还放在后面，他攥紧的拳头咔咔作响，眼中满是愤怒，大爷的，想阴我们。
　　于家乃是大离三大古修仙世家之一，不知道有多强势，要是打起来一击不能全灭，别人那可有源源不断的修士支援，他们什么都没有。
　　若是被缠住，说不得什么牛鬼蛇神都要来分一杯羹。
　　“他娘的，于家隆贯子是吧，兄弟们，这个仇记住了！”
　　陈浔目光冷冽，高声一喝，“我们突破化神之时，这老贼若是还活着，偷袭打烂他的牙齿，若是死了，那就刨他全家的坟！”
　　“哞！！”大黑牛怒啸一声，多少年没遇见这种事了，做个生意，敢阴他们。
　　“浔哥……”
　　小赤惊悚之感遍布全身，那可是大离三大古修仙世家啊，“要不等那老贼死了，我们去刨坟？”
　　“小赤，此事从长计议，他娘的狗贼，本座绝不会放过他！”
　　陈浔深吸了一口气，那股威压实在太强大了，他灵压都有些压不住，“若是真被他阴着了，咱们不知道要付出何等代价才能逃离。”
　　他心中发狠，你巅峰时本座退让，你落魄时，到时候我们几兄弟可就要来骑脸了。
　　吼！！
　　小赤也愤怒的咆哮，属于被吓到后的极致破防，那一瞬间它都觉得自己要死了，还好牛哥早已准备，他们须臾间跑路。
　　这些人族在禁海里可没它的焰光神识管用，若是敢追，那就引到那古战船下面，好好让他们喝一壶。
　　“咱们不要再去接触这些大势力，目的已经达到。”
　　陈浔一手抱着大黑牛，一手抱着小赤，感觉心安了不少，“老牛，传送阵就靠你了，本座研究那炼体功法。”
　　“哞~~！”大黑牛还在生气中，就算那老贼死了也得给他好好超度一下，让他死后都不得安生。
　　“浔哥说的对，我双手赞成！”
　　小赤突然有了一种劫后余生之感，竟然连浔哥都要跑路，“但是，小弟想多说一句。”
　　“闭嘴！”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛同时吼了过来，小赤悻悻的笑了笑。
　　它觉得还是天断大平原安全一点，若是在天断大沟壑边缘，也没什么强大灵兽。
　　巨舟还在快速航行，陈浔看着储物戒里的这些东西，心中畅快了不少，在交易时大黑牛已经检查过，毫无问题。
　　想来那隆贯子肯定以为自己最在意还是那水灵诀五层功法，与灭神法器的制作方法。
　　他那个降临法术在运转之时，他们就已经预感到，灵气仙道可能会被蒙蔽，小赤就没发现异状，但是他们修的可是五行。
　　富贵险中求，双方都在拖着时间准备，看似是在讲价，而他可是把于宸带来的东西全换走了。
　　“呵，那隆贯子身上也绝对有水灵诀五层的功法与灭神法器的制作方法，但本座又不贪，岂能让自家兄弟陷入险境。”
　　陈浔目光幽幽，看向这黑沉的海面，比起人心，还是这禁海魔巢更让人安心一点。
　　那降临术法不知道有何限制，竟然用化身作为载体，本体降临在禁海之中，那一刹那他可是没感觉到禁海对他有任何压制之力。
　　“古修仙世家，法术果然花样百出啊。”陈浔双眸变得越来越深邃，“但是禁海魔巢也绝不简单，不然他就没有用化身降临的必要了。”
　　而且从于宸对隆贯子的态度来看，后者也并不是化身，而是一个真正的人……
　　不着急，实力到了给这于家查个底朝天，他娘的，敢惹长生者，陈浔想到这里，眼中流露出一丝淡淡的杀气。
　　嗡—
　　巨舟开始进入最后的加速的阶段，一瞬间冲过数百里，消失在了海面上，几日后，他们又回到了岛屿，海风悠悠刮过，静谧无比。
　　“老牛，这些阵图你拿去，会了就毁掉。”
　　陈浔一脚踏在岸上，从储物戒拿出了几张荧光闪闪的传送阵阵图，“小赤，你帮你牛哥打打下手，传送阵的布置复杂得很。”
　　“没问题，浔哥。”小赤蹦了下来，“移星玄石矿绝对给牛哥管够。”
　　“哞~~”大黑牛欢快的跑动了起来，还拱了下陈浔，连忙把这几张巨大的阵图收起，宝贝得很。
　　“快去吧，我研究下这炼体功法。”
　　陈浔看了一眼岛屿，没什么变化，“有事吼一嗓子就行。”
　　“哞~~”大黑牛已经开始往矿坑的方向跑去，小赤也扒拉在大黑牛背上，兴奋无比，没有比这里还安全的地方。
　　陈浔盘坐在岸边，随便拿出了一本炼体功法，神识探视了进去。
　　他现在被天劫淬体后体质相当强，但是也陷入了瓶颈，相当被动，淬体也与炼体也完全不同。
　　古往今来，有人修法，也有人炼体，但是修法天地有灵气，自身有灵根，可以薅天地羊毛，升华己身，大道可成。
　　而炼体完全不同，这条路十分坎坷，耗费的修仙资源那可海了去了，还无法增进修为，只能面对危险之时，自保之力多那么几分。
　　“和我的想法相差不多，这些海兽，灵兽，妖兽的精血与元婴是炼体的大补之物。”
　　陈浔一页页的翻看着，却是轻声一叹，“若是长生者修炼此法，估计天地间的灵兽能被杀绝，倒是有伤天和。”
　　炼体讲究用灵药熬炼筋骨，淬炼自身平庸血脉，最后用各种境界的灵兽精血洗髓伐脉。
　　只为来达到让自身气血磅礴如龙之效，这条路要走到尽头，是一条比修仙还要残酷的血路，天下生灵皆是大敌，与邪修简直是有异曲同工之妙。
　　现在大部分势力都是停留在炼气期的洗精伐髓中，让自己的后辈弟子强行冲破筑基期，而不是靠着筑基丹。
　　不过这些遗留下来的炼体功法，大部分都是上古修士传下的，那时候大妖横行，灵兽残暴，用法力还真不一定对付得了。

