第2025章 大道本源仙地
　　但更离谱的是，海水都在被伟力浓缩榨干。
　　若不是仙界灾厄毁了大量草皮，估计草皮都得被带走，因为如今有了可以祭炼成长，可以传承的金丹洞天后，恒古修士是真不挑。
　　虫母眼眶微凝，不敢懈怠，仙识已连通星枢。
　　这些年，她眼界大开。
　　未来自族究竟能在仙界走多远，就全看这趟没有终点的仙界旅程了...！
　　所以，她也不再纠结什么星辰神道，同样在挥使虫族战士们开荒，但开荒与当年它们的虫族毁灭性肆掠完全不一样，她心中有数，不再活在当下为生存发愁。
　　此刻的恒古仙疆。
　　上接仙界灾厄‘福源’，下采仙界大地天材地宝，一刻没闲着。
　　就算其疆域内部也完全没闲着，三千星域的建设因大量天材地宝的注入开始提上日程，亿万星空种族这才开始真正的沸腾起来，期待已久。
　　毕竟恒古大陆与恒古星域相比，一个现代修仙界，一个原始修仙界，不少从恒古大陆后归来的星域修士都有相当大的戒断反应，唯有紫炁修仙国好很多。
　　而三千星域的仙道资源与恒古大陆上的仙道资源...受陈浔老祖影响，皆为家底，不再开采内部资源，而是没有限制的开采仙界资源反哺恒古。
　　长空下。
　　陈浔默默盘坐，静观一切天地变化，坐镇大局。
　　他在，恒古不乱，天地不乱。
　　就是在这场仙界的惊世动荡下，恒古仙疆开荒修士依旧受伤者无数，不过也多了许多与天地搏杀的经验，同样也在不断开荒下与各方道友、各方势力建立了深厚友谊。
　　不祥老祖目光空洞，默默的扫视着天地四方。
　　他同样也是一个唯恐天下不乱的主，甚至还希望玄真仙境有三千仙域那般天大动乱，但可惜的是...连玄真仙族的毛都没见到一根，就莫说什么大道争锋、势力争锋让他去捡便宜了。
　　不祥老祖摇头叹息。
　　不过他耐心得很，一路跟随道祖走来，他岂能不知道修仙者什么德行，待到这次仙界大灾厄结束，就看有没有什么惊动仙界的滔天势力崛起了...
　　那时他再去关照一番也不迟，等得起。
　　随即，他率领十绝与一众不祥又找寻长生仙药去了，待到开荒完成，他直接踏空归来，方便得很...
　　开荒之下。
　　上至仙人，下至散修，恒古仙疆堪称凝聚力空前，但这是巨大利益驱使，所有高层都知道，但恐怖就恐怖在这个无垠仙界有能力让这个巨大利益持续下去，如若不然，极衍还真不敢干。
　　……
　　仙界历，五十万年。
　　一株长生仙药盛开在恒古仙疆的五蕴仙域玉竹大陆中，没有任何消息传出，只在恒古仙人之间流传。
　　也是这一年，上万条星穹道轨贯穿整个恒古仙疆大陆，涵盖所有仙城要道，宛如天上的璀璨银河一般，空悬在恒古大陆天穹云端下。
　　此后，像是巨灵族等这般种族以后就不用再奔腾赶路了，但所有道轨航线皆是绕过了旷古神山大陆，没有随意抵达这里的方法。
　　呼~
　　今日，似乎是风的吹动。
　　那片浩瀚白云悠悠离开了，白云下的陆地若是鸟瞰，像是成了地中海一般...光秃秃的，但又渐渐被仙界灾厄所淹没。
　　而开荒也依旧没有停止，走到哪开荒到哪，无穷无尽的天材地宝入世，但修仙本就是一件异常消耗的仙道资源的事，完全没有什么仙道资源膨胀之感，只觉完全不够。
　　这一年。
　　贡羽整出大活，九天仙盟有法则仙柱降临大地，仙人在旁亲自护道，周边一切灾厄被摧枯拉朽的横推毁灭。
　　轰隆隆...
　　地脉涌动，烟尘漫天。
　　在无数修士惊诧的目光下，那道法则仙柱开始剥离矿脉，抽取无尽神异矿石而不因法力波动过甚而自毁！
　　“啊？啥？！”
　　五蕴宗内传出一道惊喜的咆哮声，一听就知道是陈浔，“原来是下界贡羽小伙子，好活，当赏！”
　　“道祖，我亲传弟子！”仙绝朗声大笑。
　　“很好，记得你那一肩挑之的债务。”
　　“额...”
　　仙绝的笑声戛然而止，不笑了。
　　外界。
　　九天仙盟诸多强者汇聚，而且还有宇宙仙航的仙人在测，他们见此情况却是一脸凝重，并没有什么喜色，炼制消耗的成本有些太高...且稳定性相当不足。
　　不过那贡羽小友率领诸多道友找对方向，未来也只剩下前行。
　　但仙界环境多变，矿脉更是奇异不绝，明显没有真正的矿工来得顺手，这等一股脑的采矿也完全不适用于仙界，只会造成更加恐怖的毁灭与动荡。
　　贡羽内心叹息，只觉已是极限，燃尽了...
　　但令恒古仙疆各方振奋的是，仙灵石矿脉的开采将变得简单许多，可以一股脑开采，这等看起来相当基础而又不可或缺的仙道资源未来或许还真有可能成为恒古仙疆人人都有的福利。
　　千年后。
　　五蕴不详老祖与仙族传来重大消息，发现了一处类似于过去大道本源之仙地。
　　恒古众仙汇聚，指指点点，仙威震荡于浩瀚天地间。
　　太明显了...
　　像是仙界的一处巨大骄阳，异象堪比当年坐落在四极仙土的神山大陆异象，都是这般明显...且丝毫不遮掩，想不让人发现都难。
　　织仙目瞪口呆。
　　作为玄真仙境土著，她其实也不知道他们如今在玄真仙境的何方，更没有听说过这等大道本源，但更加绝望的是，在场恒古仙疆众仙无一共鸣者。
　　“哼...放肆！”
　　“猖狂至极。”
　　……
　　逆苍寰与天墟老祖横眉冷对这处莫名其妙的恢弘大道本源，因太过刺目而微微眯眼。
　　十紘面色凝重，他头还挺铁，最先出手，差点被镇压得身死道消，但也只是差亿点罢了，但也无法悟道其中，仙道，循序渐进，不会就是不会，想象不出来。
　　高天。
　　柯鼎异彩连连，像是在看大宝贝一般的看着伟岸骄阳，盘旋的天道镜微微颤抖。
　　宋恒今日也是带着琼华水玉来看热闹，握着寻宝罗盘笑眯眯的，十指都戴有神异戒指，脖子上挂了个天衍石做的大吊坠，活生生像个人间暴发户。

