第2012章 恒古生命层次升华大计
　　“五行立道，第三重境界—玄水境。”
　　陈浔威严的声音铺散天地，神色凝重异常，且一指点向眉心，勾连天地五行大道。
　　前期，寒髓：癸水精华凝结金丹，吐纳冰封千里，掠尽方圆千里天地精华，使其不能逃脱。
　　中期，潮生：血液周天循环如四海潮汐，断肢瞬息重生，再添保命手段。
　　后期，弱水：可化部分躯体为弱水，消融万物灵性，与当年五行法力化解术法有异曲同工之妙。
　　陈浔没有放弃金丹，他道身曾修行过紫府仙道，自己也修行灵气仙道，知道金丹之妙用，只是这枚金丹在五行仙道化为了癸水金丹，而非五行金丹。
　　因为这条路更稳，更适合所有生灵，直接凝练五行金丹与五行元婴容易暴毙。
　　此刻天地间传来滚滚威严道音。
　　正在沸腾的玉竹山脉万灵神色一肃，立马安静拱手，享受仙人福泽...仙人座下无弱者，这便是缘由。
　　而恒古仙疆仙人虽多，但放在整个疆域来看依旧少得可怜，说是凤毛麟角也不为过，至今渡劫天尊的含金量在仙界也没有任何消退，执掌亿万生灵命途也不为过。
　　“恭贺道祖。”莫福阳在山巅远远拱手，目露激动，知道道祖正在真正立下仙界五行大道，这种事当年也只有太古老祖做到，影响了三千大世界万古岁月。
　　仙穹外。
　　柯鼎微微眯眼，向着五蕴宗投来目光，啧啧惊叹，不过并没有前去恭贺陈浔。
　　他如今也在修炼，直接用仙石凝练仙体与他体内仙朝，仙朝中如今已开始诞生天地子民，就是耗费的仙道资源有些大...也怪不得逆苍寰那小子老是躲债。
　　柯鼎如今深有体会...
　　比起大道仙，他还是更为喜欢劫仙，因为后者变数更多，期待更大，大道仙太过缥缈且短命，悟不透那真是会无奈坐化于山间，整个恒古仙疆大多都是走劫仙长生路。
　　此事，陈浔也无比认同，毕竟是三千大世界探索万古的仙路，毫无问题。
　　他和大黑牛若是没有长生，表示也会毫不犹豫的选择劫仙路，傻子才选大道仙！他们捡来的仙骇...无一例外，全是直接修炼大道的仙界生灵。
　　看起来虽然修炼大道很简单，不用想太多，悟道天地便是，但下场一般也很凄惨。
　　柯鼎想了想，说道：“陈浔，仙石不错...”
　　天机道宫在玉竹山脉正上方，只隔着一方天穹，仙音很快传入环形山巅，陈浔微微一笑：“我已听孟胜诉说，每劫仙体愈发修炼到靠近极限，突破可就越容易。”
　　“呵呵，那就看大道感悟了。”
　　柯鼎朗笑一声，轻轻点头，同意这个说法，“感悟，仙体，两者兼得，也唯有曾经三千大世界的霸族天骄能做到，如今我仙疆如此富裕，我还有些不习惯。”
　　“哈哈。”陈浔大笑，随即抬头望天，“柯鼎，才刚刚开始罢了，仙界的灾厄可还未结束，未来仙界会再度升华，还有无尽天材地宝在等着我们。”
　　柯鼎目光微凝，看向星空外，意味深长的笑了笑，随后点头阖眼。
　　山巅。
　　陈浔看向莫福阳，后者踏前一步，恭声道：“道祖，仙灵大陆挖矿期间，我仙疆修士突破者无数，但在斩断自身大道锁链的路上，还是困难异常。”
　　这一步，其实从化神境界就已可开始，炼墟期达到顶峰，也是最好斩断自身大道锁链的时机。
　　“嗯...”陈浔若有所思。
　　“道祖，千年前，孟长老已在五蕴仙域构筑一方天地仙境，名为—浮生。”
　　“呵呵，听说过此事，拿了不少天基石去，老牛也去相助过一番。”陈浔笑了笑，问道，“老莫，你这是什么意思？”
　　“道祖，虽然仙界处处比拟三千大世界当年的天地仙境，但完全无法比拟您的光阴空境。”莫福阳话音不急不缓，“我想...应该多让仙人构筑一番天地仙境，福泽后辈。”
　　“老莫，你想要天基石？”
　　“是。”莫福阳脸上浮现出敦厚笑容，“待到未来后辈成长，又可构筑更多的天地仙境，于我恒古仙疆中的仙道大环境出现良性循环。”
　　“看上哪了？”陈浔似笑非笑，“有实力自主构筑天地仙境，门槛可是六劫，大道仙第一步，没那般简单，孟胜那小伙子可是准备了多年。”
　　“道祖，就是那片荒废许久，如今又迎来新生的旷古神山大陆。”莫福阳目光突然迸发出精光，“弟子已知仙境可自主推衍大道，当年灵气仙道就是太古老祖借仙境感悟。”
　　“哈哈哈，老莫，知道得挺多啊。”陈浔笑容满面。
　　“多年来跟随道祖左右，也托道祖鸿福，弟子自也要一观天地，不落于人后。”莫福阳谦逊温和的笑了笑，一直以来都是这般处事不惊的样子。
　　主要还是这次大开荒，让他意识到自己的五行傀儡一道还差了太多火候，竟是不如虫族。
　　“可以。”陈浔没有犹豫的点头，若有众多仙境坐落，确实对恒古仙疆来说也是一件大好事，同样也与他心中的一件计划密切相关。
　　“道祖，这是此次开采矿脉大陆时，我恒古众多仙人论道时定下的未来计划。”莫福阳上前，亲自递上一个青色玉简，“已交给极衍大人过目。”
　　表示此计划已经完全没有问题，就等道祖过目决断。
　　陈浔点头，眼眶闪过流光，玉简回溯出了当日仙人论道光景，前因后果都已在这玉简中展现，非单纯仙纹字体。
　　这是一个关于生命层次升华的论道，想法很是大胆，一个比一个敢想，也触及到了生命本源，与仙境下生灵的极限寿命之说，基于长生族展开。
　　说的是恒古仙疆未来后辈的修炼方式，从肉身、神魂、神识等等修炼到境界极限，全面发展，根本不局限于修炼的是何大道。
　　斩断自身锁链，万道起步...
　　炼化规则，炼尽...万法不侵之躯，规则圣体小成，起步...
　　就是仙界各方绝世天骄的程度，仅仅只是恒古仙疆普通修士的一切起步...
　　……
　　看着看着，陈浔眉宇微凝，神色认真了些许，他以为五蕴宗的修炼方式已经够狠，但自恒古仙疆腾飞后，他发现这群仙人的想法更狠。

