第205章 十大仙门 丹鼎宗
　　乾国，十大仙门之一，丹鼎宗。
　　巍峨的云峰上，霎时峭壁生辉，转眼间，脚下山林云消雾散，满山苍翠，掩映着雕檐玲珑的庞大楼阁古殿群。
　　整个山脉中充斥着一股浓烈的药香，宗门内有几位修行到水灵诀三层的人物。
　　一座山峰之顶，建立有几处楼阁，如今守护的长老已经全部退避。
　　一个小老头正苦口婆心的对一人一牛劝导着什么。
　　“陈浔道友啊！算我老道求你了，你将沈以风放了吧。”
　　小老头满脸愁苦，胡子拉碴，“现在外界风声鹤唳，他哪知两位是来做客的？”
　　“郑怿道友，我们拿着土特产前来拜访，话都不让说完的？”
　　陈浔微微皱眉，脸色有些不好看，“上来就骂我兄弟的？老子没一掌给他劈死！”
　　“哞！”大黑牛狠狠啐了口唾沫在地上。
　　十大仙门的弟子就是嚣张，他们当初在南斗山就已经领略过了，大哥都敢骂。
　　郑怿对这沈以风大感晦气，没有好好教导，现在修仙界混乱，后者竟然觉得自己金丹后期已无敌于世。
　　各大宗门的元婴修士他也眼熟，根本就没这一人一牛存在，见面还未探查就出言不逊了几句。
　　结果别人一击就打得他吐血暴退，被翻手镇压，已经被压在山下两月。
　　沈以风天天凄惨大叫，表示已经悔过，再也不敢小看天下人。
　　而郑怿前来时已晚，还得好生招待把别人请进来，此事也被他压了下去，太过丢人。
　　“陈浔道友，黑牛道友，此子我定把他接回严厉管教！”
　　郑怿摇头一叹，拱手道，“他们家老祖去北境之前曾把他托付于我，发生此事，是我的失职。”
　　这两位到底是什么身份他不知道，是什么实力他也完全不知道，真的看不透......
　　连他们什么境界都看不出来，但是能感受到那股元婴之力，还算让他勉强承受得住。
　　丹鼎宗如今势弱，得罪不起两位元婴修士，只能好好讲道理。
　　“郑怿道友亲自前来求情，那此事就此揭过不谈。”
　　“陈浔道友高义！”
　　“郑怿道友对我兄弟俩如此照顾，自然不能拂了你意。”
　　陈浔平和一笑，已经过了如此之久，他才前来求情，完全已经等到他气消，相当上道。
　　他一挥手，山下那五行锁链消散在天地间，沈以风眼眶暴涨，神色激动，终于自由了！
　　沈以风整理衣袍，深深吸了几口气，踏空而起，朝山上而去。
　　他的身材颀长，身着飘逸的锦衣，肃然凝重的面容上，眸色暗沉。
　　沈以风眉宇间泛着淡淡的愁绪，双唇紧抿，似乎内心暗藏着难言的痛苦，没错正是前方那位给他造成的心理阴影。
　　那种无力之感，至今也挥之不去，一切法术都像失效一般。
　　“逆徒，还愣着做什么？！”
　　一道严厉的呵斥声传来，将沈以风拉回了现实。
　　他浑身一颤，连忙拱手：“晚辈沈以风见过两位前辈，当日出言不逊，还望前辈恕罪！”
　　陈浔冷哼一声，骂他可以，骂大黑牛不行，何况还是这种不讲道理的骂。
　　“哞！”大黑牛重重喷出一口鼻息，眸光依旧不善，骂它可以，骂大哥不行。
　　郑怿目光一凝，发现情况有些不对劲，开始劈头盖脸对沈以风一顿臭骂。
　　后者被骂得头越来越低，头上冷汗微冒，心气被镇压过后，再也没有以往那样高。
　　突然，一阵宝光闪烁，郑怿竟然越骂越不解气，开始祭出法器，准备动手。
　　“郑怿道友，且慢！后辈而已，用不上！”
　　“哼，陈浔道友，此子就是老道管教得太少，你莫要拦我！”
　　“哞哞！”
　　“好说，好说，不至于，不至于。”
　　陈浔与大黑牛连忙把郑怿拉住，这个架势，他是真的要出手，不是装的。
　　场面一度混乱，眼看劝不住，陈浔一声怒喝：“他娘的！”
　　“哞！！”
　　大黑牛一声怒啸，五行之力齐出，山巅光芒闪耀。
　　轰隆~~，陈浔与大黑牛合力将郑怿镇压了。
　　沈以风傻眼：“……”
　　郑怿胡须乱颤，瞬间傻眼：“……”
　　“好了，郑怿道友，莫要激动，这位弟子你接回去，我们不会过问。”
　　陈浔摆手，眼中充满和善，又看向沈以风，“修仙界卧虎藏龙，处处都是老妖怪，祸从口出。”
　　“谨遵前辈教诲！”
　　沈以风汗如雨下，深深记住了这句话，他是真信，事实就摆在眼前。
　　郑怿听后大松一口气，还好这两位道友不是弑杀狂躁之辈，看来这件事是善了了。
　　不过他脸色有些尴尬，怎么刚才莫名其妙元婴被镇压得动弹不得，那是什么法术，没听说过啊......
　　郑怿神色如常，拱手道：“陈浔道友，黑牛道友，那我就先将逆徒接回去，改日再来叨扰。”
　　“当然，也多谢郑怿道友为我兄弟俩行的方便。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛回应一笑，对郑怿印象很好，还是元婴修士比较好说话，会讲道理，懂得也多。
　　郑怿微笑点头，一把将沈以风抓住，随后踏空而起，消失在了山巅上。
　　陈浔与大黑牛又坐在阁楼外看起书来，椅子一摇一摇的，像随着风的旋律摆动。
　　陈浔如今已开始研究元婴功法，论哪最多，那自然是乾国十大仙门，底蕴深厚，传承悠久。
　　北境之行，各宗损失惨重，他们现在登门拜访，正是好时机，会少许多麻烦。
　　宗门内各峰弟子来往这里的相当少，偶尔有那么几人前来，回去后也会猜测其身份，哪来的守阁前辈。
　　郑怿每几月都会前来一次，与陈浔论丹道，两人话还相当投机，都是深谙此道之人。
　　陈浔受益良多，时常请教一些知识，对丹道一些常识与理解变得更深。

