第2226章 道法自然
　　但南华虚弱。
　　重阙全盛状态。
　　他恭敬给了南华一个重击，又恭声拱手说道：“师尊，您如今暂不是弟子对手，还是暂且修养，待弟子去往道宫你我师徒重新论道一番。”
　　重阙这语态，老气横秋。
　　在外人眼中，南华倒像是成了弟子，而重阙才是那位饱经风霜的罗天道祖。
　　闻言。
　　南华双眼一翻，似是吊着的最后一口气没了。
　　“柯鼎，走。”
　　陈浔招手，目光淡淡的环视了万族桥梁战场一番，最后落于太霄身上，他意味深长的一笑，有一种你竟敢直呼本道祖之名，我未来定来打你闷棍之感。
　　太霄目光凝重，盯着远方陈浔。
　　不行...
　　这段距离还是有些远。
　　他没有任何围杀亦或者算计之意，只想与陈浔单独斗法，但如今看来暂时还是不够，还需要一些大机缘。
　　太霄目光收敛，望向战场天地外。
　　快了。
　　仙界天地进入壮年期，那时自有无上大机缘降世，亦有突破‘真仙’之机！
　　风雪中。
　　陈浔带着一大帮子离开了，有恒古的修士，也有大紫罗天宫的些许大贼，不过陈浔算是‘老贼寇’了，一路上倒是问起了他们过往。
　　大黑牛与柯鼎听得津津有味。
　　罗修远面色煞白，心潮澎湃不止，还沉溺在万仙大战中，眼中尽是苍茫之色，但他内心还是震撼无比，道祖他们竟像是什么事也没发生一般，风轻云淡。
　　就连南华，也同样如此。
　　他深吸了一口气，终归还是无法从这场大战中的过程脱离，只能敬佩于道祖他们之道心，甚至让他内心也不由高看了南华几分。
　　“三始，三尸？”
　　陈浔微笑着赞叹了一声，“倒是个人才，小伙子，有没有兴趣来本道祖恒古仙疆沉淀一番，看看能不能走出第四道。”
　　话音一落。
　　“道祖，晚辈一个人习惯了，在大紫罗天宫伤势痊愈之后便会离去。”
　　三始面色出现一丝不自然，沉声道，“但道祖威名护道之恩，晚辈铭记。”
　　“好。”
　　陈浔笑容渐深，自知在如此广大仙界强者尤其不喜束缚，他就这么随口一说，万灵皆有各自缘法，不强求。
　　三始神色凝重。
　　他从不了解这位五行道祖，也不相信仙史所记载的这位五行道祖，只希望...别真盯上了他。
　　而他们的身影也渐渐消失在风雪中，被众强目视远去，无人敢动手。
　　只是。
　　太霄目光霎时间变得前所未有的凝重，五行道祖在走前深深凝视了他一眼，什么意思...
　　嗡——
　　无穷无尽的仙阵封锁荡开，一尊尊仙骨堆砌而成的‘天地精华’逸散天地，于无疆仙域中央绽放了一场绝世芳华，异象之浩瀚铺散万万里河山。
　　无数修士驻足注目，满眼震撼，议论纷纷。
　　画押大道榜之时，通天大道柱降临，恒古仙疆强者遁入虚空，此番动静虽然更加宏大，但却非普通修士所能长观，反倒是仙人反哺仙界山河之象，广大而壮阔，尽现万灵眼中。
　　还有不少外域修士默默感慨，不愧是仙界中极，竟能捡到、见到这般好事。
　　要知道在他们那些仙域中见到一位仙人都是千难万难，莫说仙缘了，毛都没有，自前来无疆仙域后，倒是仙影连连，时常有大机缘降临天地。
　　一时间。
　　又是不知多少修士因此而破境乃至悟道。
　　一处连绵的巍峨山脉下。
　　陈浔他们一路前行，不知去处。
　　“陈浔，看见了没有，咱们恒古那十几座大道本源放在整个仙界来说，根本不够看啊！”柯鼎依旧处于满脸激动之色，手舞足蹈，“十万八千道，真是仙道无尽...哈哈哈，快哉，快哉！”
　　说完，他朗声大笑起来，眼中的精光就未消散过。
　　大黑牛没好气的瞥了一眼柯鼎，狠狠从其背后拱了他一下，眼神凶道：“哞！哞哞！”
　　柯鼎一惊，一个踉跄往前扑，满脸惊诧之色的回头：“黑牛，怎可如此偷袭本道主！”
　　说完后，他眼睛余光还下意识的看了一眼小赤，你们这两兄弟，谁学谁的？！
　　“老牛，拱得好。”陈浔暗暗竖起一根大拇指，又随即嗤声道，“你他娘的，柯鼎，站着说话不腰痛？！我三妹每拉回来一道本源可就要养伤多年。”
　　此话一出，柯鼎神色一正，立马不在此事上多逼逼了。
　　他了解陈浔，一旦此子有事牵扯到家人，任何事都不能拿来去调侃。
　　柯鼎随即话锋一转：“陈浔，你听说了没有，人道黄庭回归人祖域，此事，会不会与那位...？”
　　他意味深长的看了一眼陈浔。
　　当年自己杀过白梦璃，如今其实也不太信任那位人皇长尊，总觉得他们立场摇摆不定。
　　甚至，他怀疑这人道黄庭的回归是那位长尊引来的。
　　“自然是听说了，这黄庭如此高调回归，想不听说都难。”陈浔目光变得深邃了些许，“但和师兄无关，如今，也与我们无关。”
　　柯鼎若有所思的点头，他常年待在战场，对此事还了解不深。
　　他们一路前行，脚步从未停止。
　　小赤一边听着他们闲聊，一边薅着路边灵药，不嫌多，如今洞天也装得下。
　　恒古修士炼制洞天，有为仙家福地，有为诸天万界，但小赤却是直接将他们当成了‘储物戒’，但凡沾染仙灵气之物它看都不看就直接带走。
　　这一幕陈浔他们早已习惯，但却使得罗修远他们面面相觑，甚至怀疑自己仙识出了问题，难道...道祖他们走的这条路有些非同寻常？！
　　莫名的，他们竟然仔细观察起小赤究竟采摘的是什么东西来。
　　路途上。
　　柯鼎像是话痨一般，喋喋不休。
　　“陈浔，这未来仙界恐怕是要变天了，三千仙域历经这次大道榜一事，定成诸天旋涡！”
　　“陈浔，南华等人如何处理，还是将他们送回域外仙土吧，南华志短且心胸狭窄，久居无疆，必自毙，至少在域外他还有一条活路。”
　　“陈浔，未来咱们去哪，三千仙州恐怕也暂时不能待，九天仙盟坐镇太古天庭，我恒古恐会成众矢之的。”

