第2180章 完美仙界
　　如此一幕，看得众仙神色微变。
　　这罗修远乃大道仙第二步者，自幼开悟，修‘天地寰宇’之道，三十万年岁月证道第二步，是仙界的先天生灵后代。
　　听说年轻时凄惨，被打压得很厉害，连‘初露锋芒’这等程度都未做到。
　　但这位机缘不错，入过诸多秘境，得了诸多至宝，没办法，三千仙域土著早已无法像从前一样垄断天地资源，甚至这位证道他们也是后知后觉。
　　而这样的事只算是三千仙域的一个缩影。
　　这罗修远对待看似说话有些不客气，其实还有一个根本原因，就是三千仙域仙界土著与仙界先天生灵潜藏还未爆发的巨大矛盾。
　　当年仙界霸族镇世时代，他们这些如今修士的先祖们吃过大亏。
　　其实罗修远这等修士之流，如今还有证道成仙的机会，其实更应该感谢陈浔他们，但事实上却完全看不出，岁月巨大变迁之下，当年旷世大战的影响在万灵心间的影响已经变得很小很小。
　　“这罗修远...”
　　“恒古仙疆乃我三千仙域先贤，此子作态有辱我修道之辈。”
　　那老天师肃穆开口，眼中更是带着一丝淡淡怒意，“如今我仙界的仙道昌隆是那代先辈所换来，什么覆压仙界万灵之举，我看诸位就不必再多谈了吧。”
　　“天师，既已悟道天地，便更能明万灵之心，守旧之辈...何曾又有好下场。”
　　“那看来是白来一趟。”
　　老天师看来也是一位脾气很冲的仙人，他双目微阖，直接离开了这里，如今的时代，大家自认为强者，自认掌一方天地权柄，皆按照自己意志而行。
　　坐下来谈事，那是根本不可能。
　　这也怪不得三千仙域诸多顶级势力连一个人都没来，他本来还抱有一丝希望，但也只是失望而去。
　　随着老天师离席。
　　也有不少强者随之离席。
　　如今的无疆仙人法会，早已名存实亡，能真正合力一致，那也只有天地毁灭前夕。
　　“圣人...”
　　“无妨，诸多道友自有本心，我等在此相聚也非为打杀发动天地浩劫而来，愿离席者便离席。”
　　某位圣人淡然开口，“但三千仙州不可不防，太古万族亡我三千仙域之心不死，当年大世霸族不仁，以混沌族万灵为尸骨铺路，这场大因果终究要还，不分时代岁月。”
　　他们承大世霸族之遗泽，自要承霸族之遗祸，这是修仙者都明白的最为浅显的道理。
　　不是一句，他们做的事跟我们后代生灵没有任何关系就可敷衍过去，这种稚言就连三千仙域的狗都忽悠不过去。
　　这是当年人族杀太古万族根本不手软的真正原因，有些事，不太好公之于众。
　　圣人之言带着一股天地之重。
　　让整个法会都带着一股肃穆之感。
　　老天师他们算是三千仙域的守旧派，秉承万古伏天、恒古仙疆、太乙仙庭等遗志，自在求仙，从不算计天下，也不去干扰任何仙域的自家事。
　　而他们这批人...
　　自成仙后，就带着一股莫大的天地责任，尤其是圣人，不断为三千仙域谋划，甚至曾经想断了大世霸族后代飞升路，以免为仙界天地留下祸根。
　　什么三千仙州、天疆、地下、域外，也早有他们布局。
　　而且，在座所有人，没有一个糊涂之辈。
　　如今的仙界天材地宝取之不尽用之不竭，那只会不断诞生惊艳后辈，一代更比一代强，而且还会不断有仙人为求长生，老而不死，只会有越来越多的仙人堆积。
　　三千仙域绝不能大一统，也无人允许大一统。
　　更不能让仙界大一统，诞生所谓的祥和仙界，那只会让那些高枕无忧的长生老怪走向‘斩仙路’！
　　他们如今不怕还有罗修远之流敢挑战恒古仙疆。
　　就怕未来无人敢挑战恒古仙疆，让整个仙界格局定型，那对于万族修仙者来讲都将会是一场史无前例的灾难。
　　当然，这只是一个微不足道的小例子，将恒古仙疆当成了典型。
　　但这些圣人、道尊之流眼光之恐怖长远，令人暗暗咂舌。
　　真正的完美仙界...
　　应该是充斥着原始蛮荒，局部大杀伐，这才是最好的仙界时代，达到一种平衡即可，也是三千仙域各域老祖的默认，大家都懂这个道理。
　　所以太古天庭的出现，注定着崩乱。
　　因为这只是仙界强者的一场精心谋划，让三千仙州万灵惊惧的谋划，让他们万世都不敢再有一统之心的惊天谋划，亦如远古时代太乙仙庭崩灭之后再无仙庭出现。
　　就算如今的顾离盛，也不敢再承父皇遗志，说什么要再一统仙界天下。
　　而这谋划...
　　其实从当年三千仙域随意放三千仙州修士入境就已开始，那是一种仙道底蕴的侵入，在三千仙州天骄心底埋下一颗何为万道齐放的绝世仙域。
　　仙者求天地心，不求自身野心...
　　至于那域外仙土。
　　那仙皇实在勇猛，堪称神威盖世，再加上如今三千仙域历经岁月变迁之后，比起当年的团结早已变味，暂时管不了，也没办法，只能放任。
　　就只能看域外仙土有没有后生将这仙皇拉下马。
　　天疆。
　　众所周知，一群吊毛，谁也不服谁，打都打不服的，根本不必担忧那里会大一统。
　　地下。
　　局势比三千仙域还更为复杂，别人连一丝探寻陆地的意图都没有，看来那里的天地也是‘精彩’得很，让地下修士完全对陆地没有一丝期待。
　　但三千仙州却完全不一样。
　　他们之间有很大的仙史遗留问题，要么三千仙域把三千仙州太古万族给灭绝，要么将三千仙州彻底收复，这样才能解决根本。
　　“九天仙盟横插一脚...圣人，这...”
　　“诸位，不急，岁月漫长。”
　　圣人淡然一笑，说完他看向另外几位道尊与圣人，后者也是微笑点头，毫无乱了方寸之感。
　　他们自然尊崇恒古仙疆，不会乱来。
　　只要恒古仙疆没有公然表示支持太古天庭，那也只是九天仙盟自己所为，大家在背后略微斗一斗，无伤大雅，反正...最终吃亏的是太古天庭。
　　这些年在三千仙州肆掠的强者...
　　只能用道身先拖着。
　　三千仙域至今还未诞生一个真正的‘斩仙法’，对九劫道尊与大道仙第二步者就是没有办法，还是只能延续老辈们的方法，拖着强者，把你背后道统灭绝。
　　圣人旨意一落。
　　众仙反倒是松了一口气，如此便好。

