第256章 远古秘境 奇肱雷脉神山
　　半年后。
　　禁海魔巢中万里海波，既雄伟又壮观。
　　阴沉的天色中几道闪电划空而过，电闪雷鸣，有时候还有粗壮的雷霆击落海面，将那紫气雾霭搅碎在空中。
　　此时一艘庞大的巨舟出现在天际，周围守护的大阵闪烁起淡芒，但是并没有发出任何破空的巨响震动声。
　　陈浔，大黑牛，小赤站在鹤头之上眺望远方，感觉压抑无比，神色都有些不好看。
　　那股遗志从四面八方涌来，不断透过悍匪套装冲击着他们的意志，修为被压制得越来越厉害。
　　异变突起，一棵遮天蔽日的鹤灵五行树延伸出枝条，笼罩在舟身的上空，黑白色的神光仿若星芒一样垂落。
　　“小鹤。”
　　“哞？！”
　　“鹤哥！！”
　　他们的神色在一瞬间都变得好了不少，他们大惊失色的抬头，眼中带着剧烈震惊。
　　陈浔看着头顶那茂密的枝叶，不知为何心中有些惊悚，鹤灵五行树就快要到百万年了……
　　他其实不知道这树有没有诞生灵智，但是按照现在这情况来看，小鹤是真的要开始觉醒，已经有了自主意识。
　　大黑牛与小赤张大了嘴，小鹤这明显是在保护他们，这么多年了，他们还是第一次见到如此异状。
　　大黑牛眼中从震惊渐渐转变为了大喜，大哥果然没有说错，他们的三弟就快要出现了！
　　它自然没有陈浔想的那么多，陈浔说过小鹤是三弟，那就绝不会有任何意外情况，什么反目成仇之类的情况绝不会存在。
　　小赤激动得毛发都在竖起，还在发出低吼，鹤哥这外形怎么看都不是普通的树啊！
　　“天啊，大哥，二哥，三哥……”小赤暗自咽下一口唾沫，眼眶已经瞪得最大，“这是什么修仙界惊天生灵组合。”
　　陈浔目光深邃的看着小鹤，他心中有些没底，不知道它到底是否可控，还需要继续观察，不能留有一丝风险。
　　“呵呵...”陈浔和善的笑了出来，下意识把死气开山斧祭了出来，“小鹤，做的不错。”
　　就在死气开山斧出现的同时，它浑身涌动着浓郁的死气，又被死死压制在周围，无法扩散。
　　小赤吓得倒退了几步，这跟杀意完全不同，这是比杀意还要恐怖的东西，带着万灵寂灭的气息，绝对的死意！
　　它浑身冒着冷汗，当初那定海鲤就是被浔哥一斧劈死的，那种绝望透顶的感觉，它到现在也没有忘记。
　　“哞~”大黑牛把小赤拱到了背上，让它安心。
　　“牛哥，我没事。”小赤尴尬的笑了笑，它知道这是浔哥的本命法器，就是有些恐怖过头。
　　鹤灵五行树也是被吓得枝叶一缩，窸窸窣窣的发出声音，表达着它的善意。
　　陈浔依然还在看着小鹤，这黑白之叶，从五行中衍生而出，但是好像带着别样的意味，似乎带着他五行仙道缺少的一条道！
　　他自顾自的轻轻摇头，境界未到，也没像五行元婴这样的东西帮他感悟，小鹤身上隐藏的秘密还得慢慢探索。
　　“哞~”大黑牛看着陈浔手上的令牌，拱了下他。
　　“老牛，就快要到了，这里已经是禁海深处。”
　　陈浔低头，目光朝前，“传送阵准备好了吗，若有异变，我们集体跑路。”
　　“哞！”
　　“浔哥，准备好了，五行石都布置在舟内各处！”
　　大黑牛与小赤重重点头，后者心中越来越慌，这一路都不知道跟那紫气雾霭打了多少场架。
　　而且浔哥和牛哥恢复也不是靠的灵石，他们竟然是靠的灭神石恢复来对付这个紫气雾霭中的遗志。
　　小赤心中不由的想到，浔哥和牛哥不会在天断大沟壑挖过灭神石吧……
　　他们继续开始航行，绕过那些恐怖雷霆，在半空中快速驶过。
　　半日后。
　　“浔哥，牛哥，海面上好多修士！”
　　小赤站在大黑牛背上，焰光从双目中摄出，这焰光神识之力比当初才来禁海时强了不少。
　　陈浔与大黑牛上前了几步，目光并未看向海面，而是在看向天穹，眼中带着震撼之色。
　　远方天际，一座神山直插云霄立于海上，宏大无比，天宇上的雷霆之力大起，轰隆隆的轰击在神山之上。
　　它并不是岛屿，而是一座真正的山，任何生灵在面对他时都有一种渺小之感。
　　那横亘在天宇和海面的恢弘景象，令人惊心动魄为之瞠目，也随之心神摇曳。
　　这里便是禁海魔巢的七大远古秘境之一，奇肱雷脉神山！
　　大离传闻，此山传承着真正的惊天雷法，是上古修士沟通天地的圣山，也是大离五大古仙门弟子的角逐历练之地。
　　“卧槽……”
　　“哞~~~”
　　“浔哥，牛哥，海面上有很多修士啊！！”
　　小赤大急惊喊，这时候不应该是关注那些修士吗，怎么两位大哥还欣赏起秘境来了！
　　神山周围一片血红，喊杀声震天，到处都是浮尸，还有恐怖海兽游走在海中，时不时露出的那庞大躯体，让人惊骇欲绝。
　　那掀起的狂风怒卷，巨浪如山倒，杀气冲霄，到处都是大战。
　　嗡！
　　巨舟发出一声沉闷的响声，大黑牛挥动五行阵旗，将它停靠在了半空中。
　　“无妨。”陈浔眼中依然还带着震撼，从储物戒拿出了画板，“这等天地奇景，本座也是时候展现一番惊世画技了。”
　　“哞！！”大黑牛喷出一口鼻息，头颅搭在了陈浔肩膀上，它必须要从旁指导一下。
　　小赤懵了，看了一眼陈浔，眨了几下眼睛，又看着那瀚海波澜杀伐景象，服了……浔哥好兴致。
　　“呵呵，小赤，别看了，咱们又不去什么秘境。”
　　陈浔认真的做着画，一个个凌乱的线条出现在画板上，“心态放平，快来欣赏这座神山。”
　　“哞~”大黑牛也转头看向小赤，不要咋咋呼呼的，咱们不去抢资源。
　　“呵呵...呵呵。”小赤挠了挠了头，深吸了一口气，“我知道了浔哥。”
　　“这打打杀杀哪有欣赏风景重要，先过日子，再谈修仙。”
　　“哞~~”
　　“浔哥，我也是这样想的！”
　　小赤双眼一亮，寿终正寝就是它的目的，跟浔哥简直不谋而合，“但是要论风景，这禁海中可能就那么几处，但是天断...”
　　“他娘的，老牛，扁它！”
　　“哞！！”
　　“啊！！~~啊！！”
　　小赤被大黑牛抓了下来，直接按在鹤头上殴打，它嘴里发出杀猪般的惨叫，满地打滚，抱头鼠窜。
　　一炷香后，小赤老实了，安稳的待在陈浔旁边看他作画，绝口不提天断大平原。

