第2121章 东天七宿沧海
　　“不错，老牛，这老匹夫其心可诛，万不可放入宗门内，此后让阿大、阿二在山门外竖木牌，天轮与邪修不得入内！”
　　“哞！！”
　　大黑牛双眼一瞪，四蹄肌肉鼓掌，它信了，浑身呈现暴怒之色。
　　“啊！老贼，你敢如此污蔑我天轮宗？！！”天轮仙翁气得胡子都在颤抖，“我宗修行，还需要在你这五蕴宗薅仙气，荒天下之大谬！”
　　轰隆隆...
　　地面微微震动，天轮宗与五蕴宗隔着山门开战了，文斗大争即将开始，各大顶级文斗强者接连登场，道心弱小者退场，以免误伤，被喷得走火入魔。
　　岁月就在这场混乱中缓缓前行。
　　五蕴仙宗与天轮仙宗的文斗战场都快要成为恒古仙疆的一条靓丽风景线，在天机道宫弟子们的不断添油加醋下，还有不少闻讯赶来远远看热闹者。
　　不过看得都是面色微变，怎么感觉自己也被骂进去了...这种战场还是少来为好，攻击范围也太广。
　　当年天墟宗本来是很想加入的，后来被唾沫淹没败退，文斗战场再无猖狂之声，成为此宗万古之憾。
　　要不说还是无毛鸟聪明，这种地方就从来看不见它的身影，只是不断在擎天宗疯狂压价收垃圾，别问为什么，问就是道争...堪称恒古仙疆活得相当传奇精彩之辈。
　　不到十年。
　　天轮宗彻底消停，惨败收场，天轮仙翁也总结了失败原因，陈浔老贼威望太高，他天轮宗弟子无法发挥出全力，反正就全是陈浔老祖的问题，和他无关。
　　况且，陈浔如今的‘生命力’也相当强盛，丝毫不输于天轮仙翁。
　　如今老贼全盛之态，天轮仙翁唯有表示暂避锋芒，还是被千无痕他们强行拉走的。
　　半年后。
　　环形山巅老宅。
　　山河沐浴在一层朦胧烟雨中，但天色却并不昏暗，反而异常清亮。
　　陈浔毫无坐姿的坐在老宅屋檐下，眼眶中倒映着山河诸多故人忙碌身影，他唇角扬起了一抹轻松的笑容。
　　身旁。
　　大黑牛小憩，小赤瞪着眼睛似在观测雨滴，鹤灵静静的站在一旁，似在欣赏这片山河烟雨。
　　“倒是第一次注意到我宗门的雨竟如此好看，静谧，安然。”陈浔目光变得微微深邃，竟有些看入了神。
　　天地无声。
　　他们一家子就这般静静一同赏雨，什么也不干，看起来就像是浪费着光阴，浪费着岁月。
　　……
　　五年后。
　　恒古仙疆东天星门缓缓开启，天光翻涌，大道如潮，一道苍穹裂缝横贯仙穹，仿若天幕撕裂，万道仙辉从缝隙中泻落，如神瀑横天，璀璨无边。
　　只见下方大地已不在脚下，而是一片浩瀚无垠的汪洋，仿佛整座天地都沉入海中。
　　陈浔等人踏出那道天裂，瞬间，整片下界海域震动！
　　天与海交接处云霞翻滚，万顷波涛如青龙起伏，惊雷隐隐，浪潮如天柱冲天而起，潮声轰鸣不绝。
　　浪花拍碎苍穹倒影，海面上浮现出无数古老岛屿与仙山残墟，无穷氤氲仙雾在其中沉浮。
　　这里的岛屿已可称为一片大陆，数之不清的宝光冲霄，蕴藏着不知几何的天材地宝！
　　海风携雷霆而来，卷动九霄云海，苍穹上电光穿云，海下时有庞大龙影翻腾，山岳般的背鳍破水而出，宛如镇海古神苏醒。
　　不过也是恒古仙疆自己人——
　　玄霄海龙一族。
　　它们在这里如鱼得水，成为了此次开荒先锋大部队。
　　海下还有万鲸长鸣，仙禽破海而起，振翅间羽光洒落长空，不用说，敢在这里如此嚣张之辈，也是恒古仙疆自己人。
　　天地间，一道道仙光自陈浔一行人脚下浮现，犹如古老仙文复苏，踏步之间，浪潮自动分开，道途浮现于波涛之巅。
　　天地浩渺，万海无垠。
　　此刻，陈浔负手而立，衣袂猎猎，目光如炬，望着脚下这片广袤无边的汪洋大海。
　　“浔哥，这就是域外西天七宿沧海，嘿嘿，咱们终于又是回到域外仙土了。”
　　小赤鬃毛在浩大海风下狂舞，它满脸振奋之色，“此海可比咱们在天疆见到任意一个大海还要壮阔，玄宇蛮荒大海也未曾给过小弟这般感觉！”
　　“嘎嘎，老赤，当然还是天地自然最好，玄宇仙境被那玄宇仙帝的大道搞得乌烟瘴气，怎么可能比得上这里。”
　　座山鸭嘲讽般的大笑，但它双眼却在不断放光，“陈浔，这西天七宿沧海大得可有些夸张了，独成域外一天，不会比六合与四极还大吧，嘎嘎嘎！”
　　它越说越兴奋，光是目之所及，就看见了诸多奇水，可谓是这片汪洋大海本就不见得，绝不能以寻常眼光看待。
　　“呱...”
　　蛙道人啧啧惊叹，眼中十分震撼，“此海自成万象，看来未来咱们可有得忙了，这得把本将军的万兽山部将全叫过来啊。”
　　自恒古仙疆开始流露仙界后，随着眼界的大开，蛙道人反倒是觉得自己变得异常渺小起来...
　　不过也正常。
　　因为恒古仙疆的广袤疆域放在这七宿沧海同样不够看，只能算是超级海岛之一，而这样的海岛不可计数！
　　无数仙音在上空交汇，满是惊叹震撼。
　　“卧...槽。”陈浔缓缓深吸了一口气，双眼微眯，恐怖仙识正在扫荡四方，“老莫，这些年收集的信息是真？”
　　“道祖，千真万确。”莫福阳一脸认真，“恒古观星台自建立以来从未出错。”
　　而这些信息便是——
　　海货无尽，堪称仙界最大钓鱼场，天疆三十三重仙境无比拟之地，而且根据这些年鬼面族传来的消息来看。
　　这里的万族生灵、万族修士大多处于与世无争之态，祥和得像是全在仙界养老。
　　反正他们能够观测的海域大概是这样，至于不可观测的更为遥远海域，仙力有限，神通有限，无法观测。
　　但最主要的还是七宿沧海的天地大环境。
　　无数超级岛屿隔海相望，而且不管是陆地还是大海，皆有取之不尽的天材地宝，完全没有争斗的土壤与必要。
　　大家在仙界各过各的安宁日子。

