第2275章 道争之世
　　仙界历，一千五百万年。
　　因天传万道与大道榜影响，三千仙域迎来‘万祖临世’辉煌时代，也是仙迹显露最盛的辉煌时代，天下苍生皆有机会看见仙人临世。
　　各大仙域，亿万万道统齐放。
　　在这大背景下，无数史实被人遗忘，就连三千仙域太古万族都已前来三千仙域朝道，各大种族修士因大道榜分化不再聚集，就连许多大妖、大魔都已拜入其他仙域的道统，静修仙道。
　　妖庭、宇仙国，顺理成章的成为时代灰烬，无数天骄远走求道，势力中青黄不接，名存实亡。
　　今日。
　　太乙仙域，某座天域下的一座仙山中。
　　“松月宗，此乃我道门境地，你们一而再再而三抢夺我宗作甚？！难道你宗要开战不成？！”
　　一位中年修士怒目圆睁的看着远方的一行人，呵斥道，“这方圆十万里地界皆为我宗境地，疆域内万灵皆我宗牧养，你们有什么资格来我宗境地收徒！”
　　“荒谬...水镜道友，大道榜在天，天地在观，你我在看，生灵更契合哪方仙道，自然前来哪宗修炼，怎么，水镜...你难道终于承认了衡道，不如我天策仙道？！”
　　一位女子双眼微眯，言语中相当犀利，每一句话都是往水镜的心窝子里戳。
　　水镜轻哼，冷声道：“这是我宗道场境地，可不是帮你们孕养弟子之地。”
　　“但我道兴隆，看来比你这衡道更为强盛...也更为契合这万族生灵。”女子微微一笑，“水镜道友，心胸如此狭小，难道你是要阻这苍岱仙山万灵的仙路不成？！”
　　“水镜，不合适就是不合适，我宗前来收徒，也是为了给你疆域不适合衡道者一个机会，我辈修仙者，见天地恢弘盛大，心胸当如天地之高远。”
　　一位老者的声音从远空淡淡传来，一副教导后辈的语气。
　　此话杀人诛心。
　　若是传出去，传到这苍岱仙山四野八荒，说不得水镜宗门名声便臭了。
　　如今星枢铺散天地，更乃仙界规则之一，好事传万里，坏事传万万里。
　　“不准在我宗境地收徒。”水镜冷声开口，油盐不进，就算不契合宗门恒道又如何，那也不是你们前来窃取弟子的理由，“再敢胡搅蛮缠，那便不是你我两宗开战。”
　　“我道衡宗承太虚衡山传道，松月宗再敢辱吾道，本座定上禀太乙太虚衡山！”
　　……
　　水镜一声震喝，能在仙界公然传承下的仙道，背后岂能没有大势力坐镇，大势力背后岂能又没有道尊、圣人、大道仙坐镇，他难道还需要避你松月宗锋芒？！
　　此话一出。
　　女子神色微变，那脸上的笑意也渐渐收敛。
　　“水镜，此事我松月宗记住了。”女子皮笑肉不笑的开口道，“希望苍岱仙山‘道战’时，你道衡宗还能像今日这般嘴硬，落败者，可是要划出疆域，我想，就这这几日我宗收徒之地。”
　　水镜眼中冒出一缕寒光。
　　骤然出手！
　　轰...
　　只是短暂交手。
　　水镜被一座道器击退，松月宗人迈着嚣张步伐远去。
　　不多时。
　　他一脸阴郁的看着此宗离去的方向，多年来，这松月宗倒是愈发嚣张，已快要到不可一世的地步，但没办法，此宗因大道榜气息的精准锁定，招收了不少仙道天才弟子。
　　其他仙道没比上...
　　然而。
　　这看起来只是仙界微不足道的一件小事。
　　但此风却在三千仙域各方渐渐刮了起来，历经无数年发展，一个个完整的仙道成型，一本本完整的仙道功法成型，虽然造成了万道齐放的璀璨盛世。
　　但也渐渐造成了万道争鸣的天下大势。
　　三千仙域如今各方道尊、圣人、大道仙都在‘抢夺’门人弟子，不断传道天下，也造成了亿万万道统在三千仙域的崛起。
　　用通俗的话来讲。
　　谁的地盘大，谁的生灵底数多，那自然能招收到的弟子最多，毕竟生灵幼小时可是没有翻山越岭的本领，大多都是‘坐井观天’，终生困于一地一域。
　　虽然仙界生灵天生强大，但仙界疆域同样也是浩瀚无垠，所以便渐渐造成了此风苗头。
　　但暂时看起来，三千仙域依旧一片鼎盛祥和，还和仙界各疆交流得不亦乐乎。
　　像是三千仙州、域外仙土、天疆等等地方连此风的苗头没有。
　　……
　　千年后。
　　太乙仙域，天策道府与太虚衡山爆发了一场恐怖仙战，但外界不知因何事，他们也不多说，此事不了了之，两大道统看起来也没什么不死不休的样子。
　　又是十年。
　　太初仙域。
　　有仙界顶级道统仗着有仙界绝巅仙人坐镇，已开始无视什么仙域规则，仙者，道心所向，随心所欲，一群仙界早已坐化的老古董们定下的仙界规则，早已跟不上如今仙界大时代...无用！
　　此道统是继当年各大散修逆乱三千仙域一时规则之后，第一个站出来公然言说道统弟子不必遵守什么仙域规则的顶级势力，此事造成的浪涛之大，远非当年那些散修乱世可比。
　　天疆强者依旧是看热闹不嫌事大，他们早看不惯这三千仙域规则，公然支持此道统，堂堂仙人，岂能受那些埋在土里的老东西管束！
　　尤其是无疆仙域就没有仙域规则，更给诸多顶级道统找到了理由。
　　如今仙界大势力谁又不是牧养万灵之辈，一疆域此成一方规则，由坐镇势力说了算才是符合如今的时代正统。
　　好家伙...
　　如今的仙界，如今的三千仙域还真没有能放眼天下太说得上话的大势力、强者，大家皆强，谁也不看谁脸色与面子，大家皆在默认。
　　不过他们也确实没搞出什么乱子，强者自有一套强者的行事准则。
　　……
　　仙界历，一千六百万年。
　　“仙界万道无高低，修其道者有强弱。”
　　天疆道尊落下一言犹如惊雷般炸响天下，掀起道争之世，万道之祖默默在背后博弈对垒，以观仙界苍生大势，从如今九劫之境看来，谁的门徒越多，那大道感悟便越强...
　　此事，陈浔当年很早就已悟出。
　　只是这些年中途发生了一些小插曲。

