第2272章 山河已秋
　　一时间。
　　轮回族跑路了。
　　其大业就这般中道崩殂。
　　他们决定不在天疆待了，令行禁止，十万仙人族灵跑路异常之快，也相当方便，说跑就跑，不留一丝痕迹，本来他们在仙界的痕迹就很少。
　　这一跑，还真难抓到。
　　不过此族终究是进入了各方强者的视野，未来再敢搞事恐怕比登天还难。
　　但轮回地君似乎也知晓这个道理。
　　他率领族人还真不准备回来了......
　　强大且奇葩的种族。
　　不过能活到现在，不得不说，还真有一套自族的生存理论，这场轮回族动乱就这般像是闹剧一般以失败告终，只是留下一地狼藉，让周边无数天疆修士流离失所。
　　……
　　仙界岁月，默然如山岳，不见其移而世代更替。
　　十万年后。
　　太凤仙域上古凤巢有‘凤天子’出世，此子从五蕴仙经悟出逆五行惊天大道，惊动八荒，此子天赋异禀，灵根虽然不怎么样，但契合五行大道啊！
　　此凤巢存在于开天辟地之前，算是凤族远走遗留下的传承，存有浩瀚底蕴，这位凤天子借此一飞冲天，破入仙境。
　　他名牧元直，人族修士。
　　只是成仙后他鲜有出现。
　　今日。
　　一处涅槃凤霞中，沐元直面色深沉凝重的看着远方。
　　成仙时...
　　他看见了一些奇妙的东西，一些奇异的事，问道者...五行道祖！
　　这仙界的水，是不是有些太深了。
　　下界之门...
　　真能开么！
　　牧元直自成仙后就变得沉默寡言起来，不复当年的开朗与热忱。
　　本来...
　　浩瀚无垠的仙界天地令他叹为观止，总觉得下界万族有救，更有无数神异之地、神异之境等待着他去求索，终日心态乐观，大呼未来可期。
　　但如今...他并不这样觉得了。
　　牧元直目光深邃了些许，喃喃道：“此门，真可开么，通道...在仙界都是传说势力的恒古仙疆。”
　　说完。
　　他遥望着苍穹，心空了。
　　自己如今的道统，那是凤族一位强者遗留下的，而凤族是仙界遂古时期跟着那批古人血战仙界的小辈，甚至凤族在那场旷世大战中都不起眼...
　　恒古仙疆，就是那批古人所立。
　　他们中间的差距，已不是星辰之距，而是一方宇宙与一方宇宙之距！
　　想到此处，牧元直神色骤然抽搐。
　　正路不可走，唯有走歪路。
　　宇宙万族只能偷渡入仙界，绝不可暴露在仙界修士眼前，只要有仙界不起眼的一片疆土，就可以！
　　“当务之急，强大自身。”
　　牧元直目光一闪，只要他能走上九劫之境，便在能仙界拥有话语权，那时，宇宙万族自然有救，“从今日起，也该步步为营了，收集关于宇宙的消息。”
　　说完，他双眼微阖，开始入定修炼。
　　只是这牧元直终归还是太年轻，仙人境，在仙界不过只是起点，仙界的凶险浩瀚，天地大势才刚刚展露在他眼前，九劫踏天路，从来不是入定修炼入入秘境就可抵达。
　　而在他成仙时。
　　盖三千也传来了一瞬间动静，随即又被死死镇压。
　　……
　　仙界历，一千四百二十万年。
　　恒古仙疆。
　　五蕴仙宗群仙云集，整个五蕴仙域都染上了一片恢弘的仙霞。
　　“老九！！”
　　“楚大哥...”
　　“哈哈哈，柳老头。”
　　“呵，于老怪...你怎么还没死？！”
　　“没给你送终，我能死？！”
　　……
　　五蕴宗山门外传荡出无数浩荡仙音，有辱骂声，也有爽朗大笑声。
　　恒古多代修士都是一同长大之辈，可以说就没有熟悉的陌生人存在，他们是恒古新一代强者，也是恒古新一代老辈，也延续着先辈传统，但凡有惊动恒古仙疆的大事，皆在五蕴宗‘开席’。
　　若是各方冷漠待之，一代代之后，恒古自分崩离析。
　　恒古仙疆不是凡间，不要玩凡间王朝那一套，让子民离心，世间冷漠不团结以维护统治、稳定，修仙者没有傻子存在，炼气期皆为开窍之辈，这套在恒古仙疆行不通。
　　只是如今五蕴仙宗还和往常、当年一样热闹。
　　就是不再见那群老辈。
　　前来的一些恒古大仙默默看着一些熟悉的山河之地，目光微闪。
　　记得当年他们还小，就这般跟随着祖辈前来五蕴仙宗拜访，那时候他们特别兴奋，可以见到许多朋友，可以在宴席上乱跑乱逛吃仙珍，还可以听见许多外界大事。
　　而且时不时还有长辈呵斥，道祖更是长尊之风，虽时常在宴席上逗弄他们，但也总是给他们诸多机缘。
　　如今...
　　五蕴仙宗的长风依旧还是那般清澈，平静。
　　只是再不见那群老辈身影，而不知不觉间，那群老辈已成了他们，道祖离开了，那群老辈也走了....
　　“诸位道友，快请。”
　　……
　　此时，山门内传来盛大仙音，各大仙门洞开，还有远在三千仙域者从仙门直接踏出进入五蕴宗。
　　环形山中。
　　不祥老祖负手望向河山，望向从各方而来的恒古仙人。
　　他像是在找寻什么。
　　不过终归是轻轻摇头，似乎没有找到。
　　他没有去参加这场盛大宴席，只是平静的屹立于山崖上看向远方，他总觉得有些不习惯，尤其是五蕴宗开宴席时，他道心就会变得有些乱，无法入定。
　　“呵呵，本老祖道是为何...”
　　不祥老祖沧桑一笑，就连那腐朽的面孔历经万世沉淀后都变得仙古神异起来，他似乎终于是为什么了。
　　原来是少了那位准备宴席的五蕴宗大管家，少了那群好战亢奋的道祖弟子，少了万兽山与灵兽山的嘶鸣，少了那位在宴席上嘴臭的鸭子，少了那百万弟子欲要‘文斗’杀上五蕴宗的天轮宗。
　　记得那时，宴席开始前，道祖就已让他埋伏在山门外，随时准备截杀老匹夫。
　　他神色恍然，原来竟是少了那么多人，少到如今他都已不需要参加宴席，成为了默默远观宴席的人，不祥笑容渐深：“原来是我五蕴风过林梢，倏忽便是一日一纪。”
　　话音未落。
　　不祥老祖的身影已经消失在山崖处，那道瞩目盛大宴席的目光也悄然消失。
　　他会默默守好五蕴宗，守好恒古仙疆，静待道祖归来。
　　……
　　乾元仙域。
　　极衍独自坐在一棵上百年的仙树下，此树是陈浔亲手为他九天仙盟种下的，不知不觉间就已孤木成灵，独撑起这片大地的万古生机。
　　比起从前，极衍面孔少了一些灵动，多了一些深邃。
　　多年来。
　　他就坐在此处听风、对弈、品茶。
　　而树下，矗立着两座仙墓。
　　天离，千山。
　　落叶萧萧，似乎是从远方传来了消息，极衍眼眸微抬。
　　“始祖，太乙天庭...国殇。”

