第2003章 恒古纪元来临
　　良久。
　　柯紫霄动再度动笔，慢且有力。
　　只是这支笔很像他的眼睛。
　　他看见了道祖坐镇于玉竹大陆，稳固仙疆天地规则。
　　他看见了宇宙仙航驶向深空，于天地灾厄中浴血搏杀，布施周天星轨。
　　他看见了乾元三千军庭遇见的未知生灵，遇见的未知星域，一路前行，足迹遍布一方方星域，没有任何归来的迹象。
　　—恒古仙疆于仙界开荒历经四十五万年，我们在此发现了无尽天材地宝，取之不尽用之不竭，同样，我们也历经了数十万年的迷茫与探索，求索仙道的未来究竟是何方向。
　　但就在现在。
　　他看见了无数天材地宝的倾注，稳固恒古仙疆内部山河，甚至大量宏伟建筑都是在为未来开荒做准备，山河间万族同行，一座座神异宏大的建筑正在以肉眼可见的速度拔起。
　　……
　　—我们上山，下海，入地，冲出天外，创造了令世人所震撼的恒古文明，同样也遇见了无数危机，一位位道友在路途中倒下，但恒古的探索依旧在前行。
　　这一日，他同样看见了无数强者奋勇杀向地底，镇压地气的各方战场。
　　仙界历，四十七万年。
　　过去大道本源布施整个恒古仙疆，上千星域环绕恒古仙疆天野而行，仙界与恒古仙疆相连的地脉气息彻底被斩断，大地渐渐传来了无数宏大咆哮之声，传入了天机仙台。
　　柯紫霄神色依旧静谧无比。
　　他缓缓看天，仙界灾厄依旧还在进行，没有停止的极限，堪称仙界物种大灭绝的灾难，但仙界天地新生勃发的迹象同样也在这场毁灭中有了一丝苗头。
　　—这些年里，恒古仙疆无数年轻之辈蓬勃成长，皆成为了可独挡一方的强者，我们从前与修士、势力、大族之间的斗争，渐渐转为了与仙界天地之间的博弈与斗争。
　　这一天，大陆最底部生出了一株黑白两色的幼苗...但它最大的玄异之处便是并未扎根于仙界地脉中，而是扎根于仙界虚空中，晃眼一看竟像是它在托起整个缓缓腾飞的大陆。
　　柯紫霄目光一闪，想起了那位南宫仙尊。
　　轰隆隆！
　　恒古仙疆天地山河骤然暴动，星域迸发出无尽星光，激烈无比。
　　柯紫霄数万年不变的淡然面色中竟在此刻出现了一抹淡淡笑意：“历经三千大世万古岁月，仙界四十七万年，我恒古终于确定了仙道方向，一切将不再是被发现，而是创造...”
　　“此篇，致恒古新纪元到来，愿，恒古。”
　　……
　　柯紫霄落笔，郑重起身拱手，朝拜天地，这一刻恒古仙疆各大仙域已被宏大仙音所淹没，星枢中消息如瀚海浪潮，淹没一切，恒古万族万灵正在沸腾。
　　此刻。
　　乾元三千军庭列阵于天外，他们来自于天、地、星三疆，种族各异，身材各异，但皆穿着天基战甲，目光凌厉如刀，强者多到可怕，放在当年，足以强大到横扫三千大世界的恐怖地步。
　　而军阵身后，是数之不清的星空种族，就连星空古神族也在其内，故土在一年之内被横扫，也是在那时候他们才明白当年究竟面对的是何等庞然大物。
　　一处黑暗中。
　　有数百尊阴影浮现，眸光渗人得令人心悸，他们似乎在露出笑容，相当狰狞，完全看不出是正常修士的目光。
　　当他们出现那一刻，众多星空种族中的强者面色瞬间惨白一片，像是回想起了什么绝望时刻，有种族老祖沉声道：“恒古天斗...三大星空王族都被其流放。”
　　唰...
　　此话一出，众多强者的面色变得更加不自然，眸光低垂了半分，不敢多加言语。
　　他们如今一片迷茫，被其淫威所震慑，也没有能力远走，只能被裹挟至此，见到了他们此生也无法想象的天地壮阔之景。
　　“隐蚁，至此，我三千军庭将远走恒古地疆，镇守三千星域。”第一镇疆沉声道，目光深远无比，“其内还有无尽星空种族需要观测。”
　　“嗯。”隐蚁神色看似平静，但面相本就是无比凶厉，它淡然道，“待到过去迁徙阵法布置，整个恒古仙疆的距离将不会成为问题，自有归来时机。”
　　说完，它头上触角绽放无尽仙芒，三千军庭万族修士最后朝恒古地疆拱手，随即浩浩荡荡的朝着深空远去，只留下了一片壮阔的背影。
　　与此同时，百里一族与天斗也开始迁徙，他们算是恒古仙疆开路的前线大军，披荆斩棘，为恒古探明前路。
　　……
　　五蕴仙宗，俯瞰玉竹大陆天地的仙台之上。
　　恒古仙疆，天、地、星三疆仙人齐聚，异象冲天，大量仙兽盘旋于上空，奇鸣鹰眼环视玉竹山河，展翅齐飞，仙台高低错落，一位位无上仙人屹立各种，站姿各异，神色各异。
　　唳~~~！
　　奇鸣一道嘹亮高亢的声音回荡于天地间，缓缓划过一位位仙人头顶。
　　逆苍寰眼露睥睨天下之色，双手环抱双臂，俯瞰天下，唇角勾勒出一道意味深长的弧度，但强如此者，也只够资格站在仙台中央靠下处。
　　孟胜眼中迸发绝世仙芒，缓缓深吸了一口气，他自在界域踏入仙途后便一直知道自己究竟想要什么，不过长生尔...历经修仙漫长岁月，终于是走到这一步了。
　　此刻放眼天下，所望，皆是同道！
　　高处。
　　天轮仙翁等人眼露意气风发之色，自恒古长生大计定下后，他们一瞬间仿佛年轻了太多太多，这种变化很奇妙，与修为境界完全无关。
　　就像是当年的陈浔，因为自知长生，所以不管活了多少年都没有任何沧桑老态，心态一直处于异常活跃中。
　　而今日，这种奇妙之景正在整个恒古仙疆扩散。
　　“呱~~~！”
　　“嘎！！”
　　……
　　蛙道人与座山鸭站在仙台靠前处嚣张的发出低吼，露出了相当张扬又自感无敌的气势，它们缓缓相视一眼，嘴角快要扬起到天穹，就喜欢搞这种大事。
　　吼~~~
　　小赤踏前，他面色猥琐而又振奋，但在如此面相下它竟是发出了狮王般的咆哮声，相当激动，因为它知道未来终于可以在仙界过安稳的日子了。
　　定是能挖矿挖到手软！
　　它对大战，什么势力算计之类完全没有兴趣，一直如此。
　　“牛哥！！”
　　“哞哞！！”
　　嘭！
　　一牛一狮头对头，又碰上了。
　　鹤灵垂眸，嘴角泛起一丝笑容，但眼底却是带着一股难掩的疲惫，这些年她心神消耗太大，天材地宝都于她无用，未来需要静养一段时间。
　　但若是她知道姜寂修，便能得知仙人心神大耗也并不是什么奇事。
　　柯鼎双脚离地飘在空中，一脸唏嘘感慨，真是一桩亲手缔造，克服万难的仙界奇迹，就连一向话多的他在此刻都是久久无言，只是静观于天地。
　　不经意间，他多看了仙台最高处的陈浔一眼。
　　右侧。
　　极衍负手展望恒古天下，他目光流淌着温润笑容，像是这仙界最为祥和的仙人，但那却是他终于可以在仙界一展抱负，唯恐天下不乱的疯狂笑意。
　　不祥老祖像是一位家仆似的站在陈浔前方，一脸傲然自信的昂首看向山河八方。
　　他知道，未来不祥一族要发达了！
　　仙界无疆，那便是取之不尽的道蕴，挖之不尽的仙骨，摘之不竭的长生仙药，说不定还有超越此药的存在，反正，他不祥一族终于不用在仙界天南海北的乱跑了。
　　他深吸了一口气，在此长河极度压抑着，万不可在道祖与众多道友前失态，他是读书人。
　　昂~~~！
　　瀚海处传来震世龙吟声，仙凤同鸣，仙霞漫天。
　　无尽目光朝着那道天地唯一的伟岸背影而去。
　　“诸位道友，起航，开荒...无垠仙界！”

