第2158章 大道仙
　　……
　　仙界历，二百七十万年。
　　三千仙域出现大道仙第二步者，为仙界本土修士。
　　那日，他踏天而上，孤身铸道庭，凝视天地山河，更恐怖的是...他仅仅只花了十万年不到的时间证道！
　　而更更令人心悸的是...
　　天疆、三千仙州、域外仙土皆有这等之辈。
　　仙界老辈顿时黯然，不敢再小觑大道短命仙，但看见如此惊艳之辈，又怎叫人甘心，只叹仙界不公，十万年便走了他们悟道天地上百万年的仙路！
　　一时间。
　　大道仙横压劫仙，也结束了劫仙在浩瀚仙界上百万岁月的统治力。
　　万年后。
　　灵气大道之祖再现！
　　三千仙域有史以来的第一次盛大道争开始了，由一位无疆仙域，修灵气仙道的古老九劫仙强者掀起风暴，他似乎窥见了一丝真仙之路，但此路，需染大道血。
　　轰隆隆...！
　　无疆掀起了绝世仙战，甚至参战神秘强者众多。
　　但此战无疾而终。
　　因为大道仙第二步者，无法斩杀，也不可能斩杀，除非拥有崩灭仙界之力。
　　后来。
　　那位古老之辈黯然寿终坐化，在族中留下一句秘言：
　　“大道仙第二步者，既为天地规则，无处不在，修大道者，不得真仙门槛，他们的存在，只是仙界为了推衍、完善天地规则，平衡天地之力。”
　　说罢。
　　他便于仙墓中逝去。
　　也不知为何，此话竟被传了出去，渐渐传遍三千仙域各大顶级道统。
　　但令人绝望的是...
　　不管是九劫道尊，还是九劫仙人，多年来无人悟得一丝真仙门槛，甚至大多都还在走在增强九劫底蕴的路上，更莫说要在境界上更进一步的事了。
　　此言成了无用传说，慢慢就变成了古老传言。
　　……
　　仙界历，二百八十万年。
　　三千仙州万族大杀伐时代彻底开启，天地为棋盘，万族为棋子，但却无人敢执棋。
　　人族，成为了三千仙州万族大杀伐时代中的一族。
　　三千仙域，格局稳固。
　　战，便是仙战。
　　全是老家伙，毫无机会。
　　但有趣的是。
　　天疆。
　　掀起了各大仙境的天战，主要矛盾为仙人之间的矛盾，便引出了座下道统的矛盾，如今强者辈出，依照天人族的性子根本谁也不服谁。
　　最终爆发滔天大战，牵动三十二大仙境。
　　宁昆仑盘坐荒山，无比落寞。
　　……
　　仙界历，二百九十万年。
　　域外中天的各大势力、种族战火终于是烧到了其他各大仙域，因曾经天道榜的影响，因见识到了天外天的恐怖与强盛，中天大域彻底疯狂。
　　他们要在此刻彻底鼎立仙界，至少要将曾经的仙庭格局抹去，那唯有用血战证明，此乃万世之计，非外界的看到的那么表面疯狂。
　　但根本原因。
　　仙庭崩灭，各大仙域道统、种族入世，加剧了中天仙域乱象，可谓是不在自己道场嚯嚯根本不心疼，况且如今天骄辈出，后来居上者无数。
　　什么中央无极仙尊，什么双神族，什么天庭、道庭等等，全都要碰一碰，这是属于他们的仙界时代！
　　十万年逆天迈入大道仙第二步者竟成了乱世主力。
　　用通俗的话来讲，和古老时代至强者们一样，不来尔等道场镇压一番，怎么知道我牛逼，怎么知道我不能惹？！
　　永夜西土首当其冲。
　　有仙境强者竟被镇压得道心寂灭，战后无法入道。
　　如今，谁也没想到仙界此时期最大的动乱竟是被这些大道仙第二步者掀起，整个仙界都是一片乱象，扬名诸天万界者无数。
　　天庭。
　　就算如今的顾离盛也是暗自皱眉，感觉异常棘手。
　　大道仙第二步者神通超绝，连他也很难留下，最多驱赶，但这万玄东土有两位仙国大道仙第二步者屡屡犯境，他天庭虽还有四位大道仙第二步者坐镇，但也是被搞得相当老火。
　　不难看出，这万玄东土已经开始对天庭试探，接下来，不出意外，就是大战。
　　他也知道。
　　不管是三千大世界远古时代，还是至今，无人想头上压着一块高山，仙途对于修士来讲，就是不断脚下积累尸骨的过程，怕，畏惧，就不可能成仙。
　　而煌煌四极仙土，扬名之仙灵根与同有仙体者就超过了一掌之数。
　　未来岁月，不可能有安生之时。
　　“呵，这些仙界生灵，又在走修仙界的老路么，哪怕是在这浩瀚仙界。”
　　顾离盛竟在此时微微一笑，温声道，“元师，我天庭也该到了离开的时候，何必入这天地乱局，让他们自行内斗即可，终归会停止。”
　　“天帝，一切都已准备好。”元成思点头，“六合仙域多年前就已有诸多道统脱离道场，走上横渡仙界之路，如今，也是轮到我们了。”
　　说完，他笑了。
　　天庭自然不是第一个，多年来，率先离开的是那淬道山，不知去往了仙界何方，大紫罗天宫也入了天，还有诸多消失的四极仙土道统。
　　“天帝，我天庭万灵皆已准备好。”三眼帝尊神色严肃道，“天庭如今因果大道环绕，无人可测我天庭动向。”
　　这些十万年修成大道仙第二步者有些不讲道理了，天庭不想和这些强者耗，比个强盛与输赢，那是远古时代先贤们干的事，但绝不是要在仙界干的事。
　　“起陆！”
　　一股浩大的天音传遍天庭山河万里，顾离盛深邃的目光看向无尽遥远处，无悲无喜。
　　轰隆隆...
　　地动天摇。
　　一年后。
　　天庭起陆，携万灵迈向仙界星空云陆。
　　万玄东土有强者惊疑不定的冷眉视之，天庭不染因果，无法降临，更追不上，只能眼睁睁的看他们逃离。
　　天庭被逼逃离的消息传遍了四极仙土。
　　无数古老势力蠢蠢欲动，仙界土著的时代终于是成为了过去，当年那横断一个小时代的天庭也终究成为了过去！
　　看样子。
　　唯有南华还在天缺南土苦苦支撑。
　　他倒是想离开，但此方天道堪称家大业大，也是他最大底牌，离开不了！
　　大紫罗天宫成为了第一个公然认怂的势力，就连天缺南土的罗天大道都被外域强者给平了，什么罗天杂修！
　　时代变了。
　　如今是大道仙统治仙界的时代，他们不再是短命鬼的代名词，而仙界万道正在迎来滔天鼎盛的喷发，整个仙界的格局也在悄然发生巨变，如今不过是才刚刚开始。

