第2072章 玄宇汪洋 扎眼的陆地坐标
　　沐风大惊失色，正欲施展法力，周围瞬间围过来几位陈家人，连忙把沐风给拉开，陈方死，让他死死就好了，没什么事！
　　好家伙...
　　沐风开眼了，对陈方死产生了浓烈兴趣，看起来不把他真玩死不罢休的模样。
　　而平泰医馆与外界的氛围简直格格不入，哪怕是四公。
　　他此时唇角竟露出了一缕笑容，有些苦涩：“座山鸭说得甚好...挺好...”
　　“呵呵，四公，不必把那死鸭子的话放在心上。”陈微微一笑，“它就是单纯嘴臭，说话可从来不过脑子。”
　　“陈浔...”
　　四公眼中满是悲伤，“就算我等祖先历经天地浩劫，也不曾低头灭绝，但这次大洪水，泉灯城似乎已走到尽头......”
　　他不知不觉间说起了泉灯城的历史，说起了他们祖先如何对抗天灾，如何在这里生存的辉煌历史。
　　陈浔听得很认真，没有任何不耐，但也没有任何感慨警醒之言。
　　一盏茶的时间后。
　　“陈浔！”四公突然有些激动。
　　“嗯？”陈浔看向四公。
　　“你们逃吧...”四公话音依旧激动，“逃离这里，趁着大洪水还未淹没泉灯城，逃！”
　　医馆内气氛变得有些安静。
　　陈浔深深看了四公一眼，淡淡笑道：“四公，若真到了那个地步，我们自会逃离。”
　　此刻有数道目光微微看向这里。
　　医馆外。
　　逆苍寰依旧还是那副吊毛模样，只是这些年来他时常望天，也不多言，不知他究竟想看什么，想什么。
　　四公眼眸颤抖，重重点头。
　　他缓缓起身，离开了。
　　就在四公走到医馆门口时，陈浔的话音徐徐从后方传来：
　　“四公，这座山城风景难得，或许会是天佑之地。”
　　“呵呵...”
　　四公笑了，他望着天空，眼中露出了回忆之色，那是属于故土的回忆，随即便杵着拐杖走了。
　　十年后。
　　泉灯城近乎大半强者御空离去，这里已经不适合生存与繁衍，他们要去寻找新的大陆。
　　唯有一些护佑仙湖的强者与一大群老弱病残留下。
　　而泉灯城如今已不足十万修士，不复往日生气与繁盛，也多了许多荒废的村子。
　　当年四公给陈浔他们找的坐落之地恐怕就是曾经泉灯城离去的强者故地，只是再未归来。
　　这一年，水位再度上升。
　　泉灯城周围天地已经真正变成了汪洋大海，巍峨山岳已彻底成了众多海岛，仙树灵植等等也像是变成了海底生物，灵壤彻底消失了。
　　汪洋大海仿若无边无际的城墙将泉灯城封锁在了这里。
　　城中一处树下。
　　顾倾颜正在教导诸多幼灵，教导他们如何在这里生存，给他们画一些曾经的陆地光景。
　　她似乎很满足，也喜欢那种充满好奇的幼小眼神。
　　顾倾颜成了泉灯城诸多幼灵的老师。
　　但今日，来了一群不速之客。
　　他们身材高大，神色凌厉的走到这里。
　　“顾...”
　　“不要吓到他们。”
　　顾倾颜目光微冷，径直往远处走去，柔声道，“何事？”
　　五人面色有些难看。
　　这陈家村的修士似乎从来就没把泉灯城放在眼中，竟是如此无礼！
　　“顾道友，请你莫要在教导他们。”
　　一位男子沉声开口，目光死死盯着那道缥缈背影，“如今天地大变，再教导这些外界光景，他们只会心生向往，最后死在外面...尸骨无存。”
　　“泉灯城需要力量，护佑圣湖的新生力量。”有修士低沉开口，“从前的历史不该再诉说。”
　　“好的。”
　　顾倾颜眸光微垂，什么也没多说，只是轻轻点头。
　　众人一愣，不敢置信。
　　毕竟他们还有一肚子话没说出口。
　　“顾道友，背着我们也不行...一经发现...”
　　说出此话者突然脸色有些难看，竟是没有说出后面的话语，他额头渐渐流下一滴冷汗，带着人便走了。
　　后来。
　　顾倾颜也确实未再教导幼灵，而泉灯城也有了城主，誓死与泉灯城共存亡，绝不逃离。
　　圣湖确实有效果。
　　哪怕山洪水位已经没过小山城，依旧没有任何侵袭的迹象传来，就是八方汪洋的压迫感太过恐怖，弄得泉灯城一些修士道心十分崩溃。
　　从来没有黑暗的小山城，也渐渐迎来了昏暗。
　　汪洋吞噬了一切山宝。
　　入海即死。
　　而泉灯城的生灵还不知道，如今整个浩瀚玄真仙境，已经是一片汪洋天下，依靠仙山大岳存活的生灵如今已变成了一个个异常扎眼的陆地坐标！
　　玄宇海族占据了整个天下，甚至将陆地都化为了汪洋...
　　就在这一天，苍穹低垂，云暗如墨，一道嘶哑低沉的声音自海渊深处传来，仿佛跨越万古岁月，携着冰冷杀意缓缓回荡：
　　“...传仙帝令，开始清扫。”
　　那声音不怒自威，如钉落棺盖，似天意宣判。
　　刹那间，风止海静，天地仿佛屏息，一股无法抗衡的压迫自天而降。
　　轰！
　　玄宇四海沸腾，灭世海啸卷起。
　　玄宇海灵的万族修士自浪涛中升腾而出，一尊尊披挂水甲、生有龙鳍鲸目的修士悬浮长空，他们身后是无尽海族战阵，海雷轰鸣，涛音似万灵哀哭。
　　汪洋在空中翻滚，竟如倒挂之海！
　　某座擎天仙岭中。
　　这里坐落着一方强大道统，至今还奴役着亿万海灵，无尽玄宇本土生灵。
　　这次大洪水让他们道统损失惨重，尤其是奴仆！
　　近年来，无数奴仆海灵已开始停止繁衍，甚至失去了繁衍的能力，而陆地奴仆在挖矿时却是遭遇大洪水，死伤惨重，哪怕是他们道统也未幸免于难。
　　山间。
　　“师兄，这些异水根本无法淹没我们道场！倒是给了我们诸多猎杀海兽的良机，这也不失为一桩天地机缘啊！”
　　“呵呵...那当然，这些海兽妖丹的作用可从来不输灵药。”
　　“海族诡谲，但想断我道统，没门！”
　　……
　　诸多弟子义愤填膺，誓要将这些海中奴仆杀尽，竟敢逆乱天地规则，忤逆大道运转！
　　而这些汪洋真想彻底淹没仙山大岳，还真没有可能。
　　“咦？天怎么黑了。”突然，有弟子迷糊的看向高天，随口问了一句。
　　“是啊，天怎么黑了？”
　　“不似雨雾啊...”
　　……
　　就在众多弟子随口闲谈时，突然宗门钟声大作，有怒吼声震荡四野八荒：
　　“御敌！！！”

