第2312章 算自己
　　踏...
　　陈浔脚步向前，踏入星门，星域壮阔无边，仙道文明璀璨无垠，恒古修士气血磅礴，让他眼中都不由浮现出一缕惊叹之色，在外游历多年。
　　至今还未见过如此壮阔盛景，就连三千仙域那等仙道勃发之地也远远不如。
　　恒古生灵多了很多，就连种族也多了不少。
　　“渡世，黑牛，鹤灵。”
　　极衍目光一闪，言语中有些克制不住激动，只是眼角余光也同样注意到了大黑牛背上的黑棺，他很快继续说道，“可要去我那里喝茶？”
　　说完，他深深看了一眼陈浔，似在打量着他，也似乎想从他脸上的痕迹看见这么多年来的过往，陈浔亦然。
　　“极衍。”陈浔笑了，“你先随我回五蕴宗，既然回来了，咱们随时都可以喝茶、钓鱼。”
　　“好。”极衍今日神色显得很是振奋。
　　不少九天仙盟的修士心中惊诧，倒是从未见过始祖这般神情。
　　星空中蓦然出现一条混沌大道，像是天地在为其开路，两边修士静默拱手，不敢多加打扰道祖，只敢在一旁神色默默激动难言。
　　翌日。
　　五蕴仙域天高海阔，天地霞光不绝，陈浔渐渐话多了起来：“极衍，那是星穹道轨？倒是与当年不一样了，呵呵，不过速度看起来依旧还是那么慢，不过这五蕴仙域还是与当年一模一样，就连山势都未改。”
　　极衍负手淡笑，循声望去：“不错，如今五蕴仙域算是我恒古唯一维持着当年风貌的古老仙域，而星穹道轨也早已历经数代恒古后辈重铸，与当年不一样了...”
　　他一直待在恒古仙疆，倒是没什么感觉，但看起来如今恒古仙疆的气象倒是对渡世冲击很大。
　　天光云影，道音长鸣，处处仙境。
　　倒是大黑牛，它不断的惊呼出声，时不时侧头望向后背，像是在给小赤诉说如今的恒古仙疆气象，而且还有太多太多神秘之地，根本看不完。
　　鹤灵眼中泛起异彩，时不时在破界舟上望向某地。
　　如今的恒古仙疆倒是有一股不属于仙界的气韵，像是游离在仙界之上。
　　陈浔归心似箭。
　　他没有认真去看五蕴仙域诸多疆土，只是不断问着极衍恒古仙疆多年来最大的变化，聊着聊着就已抵达旷古神山大陆，整个五蕴仙域最为宏伟的仙山！
　　“嚯...”
　　陈浔忍不住惊呼一声，那种伟岸之势对视觉的冲击力异常磅礴，他只觉此时豪气冲天，指着那里朗声道，“极衍，就是那里，当年咱们在那里一手创立了恒古仙疆。”
　　“是啊...”极衍目光深邃，被陈浔的话语所感染。
　　他不是一位念旧的人，只是身边有人提起时，他也会忍不住回想当年。
　　“老牛，三妹！”
　　“哞哞！”
　　“大哥~”
　　……
　　天地和煦清风徐徐吹来，陈浔忍不住踏前一步，再踏前一步，直至走到了鹤头上，他背对着他们，眼中竟冒出前所未有的热忱光芒。
　　记得当年，他们也是这样。
　　顾离盛、宋恒、老莫、柯鼎、天轮老贼，还有太多太多人，他们并肩而立，踏于苍茫天地，凝望鸿蒙仙河尽头，旷古神山大陆，大家一同凝望震撼，说上便上，铸就无上峥嵘岁月。
　　亦如今日...
　　他朝着旷古神山大陆走去，目光凝望着这座承载着无尽岁月故事的大陆。
　　“哈，哈，哈...”
　　陈浔恍惚的笑了起来，笑得满眼沧桑与感动，那和煦春风不断拍打着陈浔面庞，亦如他们的魂灵归来一般，再度一同并肩而立，亦如当年，亦如今日。
　　嗡！
　　破界舟宛如天地尘埃一般向着神山大陆驶去，陈浔忍不住多看了几眼那原始森海，这方故土埋葬了太多他们当年初入仙界时一手养大的仙界生灵。
　　记得，吞石那小子也是在这里遇见，后来就一路咋咋呼呼的跟他们走了很久很久，直至行将就木。
　　还是家好...
　　有风、有岁月、也有他们的痕迹。
　　原来，最陌生的应该是仙界，而从来不是这里。
　　陈浔笑容也随这和煦清风变得和煦无比，他只要一仰头，便能看见顾倾颜星宫、那臭小子的玄黄道宫，随意一眼，便再能看见诸多故人道统与后人。
　　这种无比温润的慰藉，终是这岁月清风所化的一缕温柔，不断滋润着陈浔破碎的道心。
　　玉竹大陆。
　　十二座超级仙城依旧恒古屹立，万家灯火长鸣，仙韵盎然，使人内心祥和无争。
　　“真是广阔...”
　　“还从未在仙界见过如此广阔的仙城...”
　　突兀的，陈浔莫名呢喃，让极衍略显意外的看了陈浔一眼。
　　“渡世。”
　　“嗯。”
　　“这样去修复道心，恐怕只会承数倍之痛，不过你还是未变，总是对自己这般心狠。”极衍淡淡开口一笑，“所以我也从未阻拦你。”
　　“你这老小子是不是有些精明过头了。”
　　陈浔皱眉得看向极衍，“本来昨日还看你挺顺眼，想念至极，但今日怎么突然就有些不想了。”
　　“你向来嘴硬，本座不会与你争辩。”
　　极衍神色淡然，身子一侧，直接负手看向别处，根本不给陈浔多逼逼的机会。
　　他早已知道。
　　渡世离开恒古仙疆，不过就是为了今日，为了今日的道心修复，他早已算到自己未来，甚至早已准备好一切，他不断在算计着自己。
　　那些故友一直认为陈浔会疯魔。
　　但他从来不认为陈浔会倒在这关，乃至他提都没提过一句。
　　从当年他眼中对恒古仙疆的陌生，再到他如今眼中对外界的陌生，不过是他算计自己的一环。
　　不过，如此便好。
　　如今仙界天地强盛绝巅，疆土浩瀚无垠，他早已准备诸多万古大计与陈浔相商，就等他归来。
　　仙城中。
　　万灵恭迎之声不绝。
　　剑阁万剑齐鸣，发出古朴沧桑的浑厚剑气，浪霄冲天，陈浔不禁一时看入了神，良久，他躬身一拜：“殷老，崔老，陈浔回来了，不久后就去看望二老。”
　　半个时辰后，极衍突然开口：
　　“渡世。”
　　“嗯？”
　　“突然想起一件事。”
　　“何事。”
　　“轮回族于地府成道你可知？”
　　“略有耳闻...”
　　“其轮回道祖转世到了我恒古仙疆。”
　　“噢？！”
　　说起这个，陈浔眼中来了浓烈兴趣，甚至把大黑牛听得都是双眼一睁。

