第2230章 岁月
　　天坟中。
　　宁昆仑独坐，眸光深邃而苍老，亦如看遍世间万象之态。
　　他向着冥河古圣看去，而后者此时已经寿终而陨。
　　冥河为其仙墓，欲与天地共葬，无尽祥瑞异象横亘此方天地，一时间万物疯长，冥河化为此方仙域之亘古异象，虽然看起来平平无奇，仙人坐化就该如此。
　　但无人注意的是。
　　冥河古圣的修炼数百万年的道果并未回归仙界大道本源，而是朝着天坟而来...！
　　宁昆仑目光微凝，像是早已习惯。
　　天坟镇道果，从不显露世间。
　　地府镇神魂，天疆陨落的普通亿万生灵，魂魄朝此地汇聚而去，不再诞生‘鬼’、‘僵’、‘尸’，此地显化于恒古建造的仙墓中，通道就在那里。
　　入者，要么被地府规则超度，要么取得‘神魂机缘’归来。
　　天坟与地府像是隐匿在天疆的仙界规则，让万灵不断习惯，乃至让后世仙人也不断习惯，觉得天地规则运转就该如此，甚至有天骄欲前往地府修炼‘轮回神通’。
　　以为那里可修炼转世身，但其实不然，地府...就是一个莫大的神魂熔炉！
　　那个地方。
　　带着仙人也看不透的巨大因果不祥，乃至宁昆仑也不愿踏足。
　　天坟...
　　第一重天界残骸，宁昆仑来此度过余生，而‘钥匙’，只因他是那位弟子罢了。
　　如今冥河古圣欲要破老师万古大局，他自然呵斥。
　　但不久后。
　　天疆万族万灵没有让他失望，依旧争斗不休，就算听见此事后也只像是听了一件故事，活在当下，不管死后洪水滔天。
　　宁昆仑摇头轻笑。
　　纵观仙界，恐怕也只有天疆适合放置天坟与地府，至少在‘成器’前，无人惊扰。
　　他看得出来，天坟与地府还正在祭炼之中。
　　此时，宁昆仑缓缓抬头，望向天外淡淡道：“老师，学医终归是救不了万灵之心，弟子已历经千帆，依旧是回到了原地，那便让弟子葬在这里，为老师出最后一份力。”
　　天疆曾爆发过一次道胎乱世时代。
　　他大败。
　　禹沧仙帝为护他最后一程化古，玄宇仙境得他庇佑，海族万世无忧。
　　而同道，也同样逝去在了路上。
　　如今，他只是想休息休息，最后沉眠于仙墓。
　　起风了。
　　他身旁的两棵鹤灵树轻轻摇曳着。
　　宁昆仑目光微怔，笑了，笑得有些灿烂：“多谢老师当年救命之恩与赐道之恩，让昆仑拥有其如此波澜壮阔的仙途，弟子...不悔，若弟子在天坟化山，就名为昆仑吧。”
　　他很喜欢那位玩世不恭的老师，记忆犹新。
　　因为无论自己最后做出什么选择，老师都会说是最好的选择，并且支持着。
　　……
　　三千年后。
　　宁昆仑眼中带着淡淡回忆之色逝去，靠在鹤灵树下闭眼，他是名扬天下的天疆医圣，曾救天疆亿万苍生的圣者，谁也无法想到，这位医圣的最后岁月竟是如此平静。
　　乃至逝去都无比平静，无人送终，无人知晓。
　　相伴者，唯两棵轻轻飘摇的鹤灵树。
　　多年后，他仙骨于天坟化山海，道果不朽，为‘山海昆仑’。
　　每当玄宇天界，海族万灵有难之时，昆仑便从天而降，化解海域浩劫，惊颤八方，无人再敢对其玄宇仙境再有心思，自知背后有绝世大能相佑。
　　禹沧虽早已化古，但他当年护道的那位修士却在死后依旧默默守护着他的族人，修仙者...一诺沉重如山，天地共鉴，万古不沉。
　　……
　　仙界历，五百五十万年。
　　太古天庭，天帝商尘举天坐化，其灭人族妖魔、驱逐外族、一统万族的丰功伟绩萦绕天地。
　　三千仙州天下哀悼。
　　没有这第一代天帝，就没有三千仙州的富饶与仙道昌盛。
　　就连那位战皇遮天也因此回来。
　　他眼中带着带着些许不敢置信，不相信那位惊艳他一生仙途的天帝商尘就这般坐化了，更不敢相信他竟然真的把心血放在了三千仙州而非大道之中！
　　不知不觉间。
　　不止三千仙州，三千仙域依旧如此，不少‘长生老怪’皆在默默坐化。
　　三千仙域。
　　初微圣人临终前于道统中留下圣言：“若仙界举世伐天，封闭山门即可。”
　　此言看似简短，却是振聋发聩，令其几位亲传弟子震耳欲聋。
　　“天”！
　　仙界无天道，真正的天只有一个，掌大道权柄的恒古仙疆。
　　他们不知师尊究竟测算出了什么，但只把此话作为‘圣’训。
　　但岁月不古，天意弄人。
　　初微道统渐渐衰败，无人再踏入九劫之境，圣人道统名存实亡，到最后似乎只在无疆留了一个‘威名’存在，被无疆其他渐渐崛起的镇世道统所渐渐淹没，泯然众人。
　　人祖域。
　　数十万年来，盖三千亲征，横扫无疆仙域长生世家。
　　三千仙域，人族底蕴大损...
　　最后一丝元气被盖三千彻底打光，如今像是已沦落为三千仙欲平平无奇的一方种族，说起人族时也只会说起那人族数十位强者，不再以种族相称。
　　谪仙慕华珏雷霆大怒，公然与如今皇庭决裂，随后带上自家班底气得远走三千仙域，看其方向，应该是往故土，域外仙土那里去。
　　人族如今的处境倒是令三千仙域万族摇头唏嘘，堪称是混得最差的一个古老霸族。
　　但人族最大的困境还不是如此，而是天骄有些断代。
　　人族不仅羸弱，修炼还慢，没有任何大道天赋，盖三千的行径彻底把人族地位打落三千仙域谷底，荒唐难言，看样子，人族倒是只能据守人祖域苟延残喘，维持最后体面。
　　三千仙域人族无数有志之士更是把那盖三千骂得狗血淋头，从未承认人道黄庭可以代表人族。
　　至此。
　　三千仙域人族彻底沦为一盘散沙、一滩烂泥，再也不足为惧。
　　人族的最后体面与辉煌...葬送在了‘自负无比’的盖三千手中。
　　域外仙土。
　　祥和、原始、落后，与世无争，和其他仙域完全是两个世界般的存在。
　　南华其实想搞事，掀起一番风云，让域外仙土热闹热闹！
　　但想想...
　　还是算了。
　　他去地下了，又建立了一个大紫罗天宫，罗天为主，五行为辅。
　　这老小子倒是像个打不死的小强般，日子越过越滋润。
　　但主要还是，他活得久，认识得人多，知道谁能惹，谁不能惹，明悟此等天地‘大因果’，天地任其逍遥矣，但太多仙界年轻人还不懂。

