第2015章 轮回仙境
　　一日后。
　　他离开了星域，准备去找吞石那蛮荒小子商议一番，噬星虫族受种族牵绊太深，若不修星辰神道便完全没有繁衍能力，相当麻烦。
　　而且，这虫族只要那种特殊星辰，他的奴仆暂时还不够，他也没闲心去亲自帮这虫族求索恒古仙疆外的星野，此事还得从长计议，实在不行，让旷族相助一番。
　　待到逆苍寰走后，虫母目光微闪，唇角露出一缕淡淡笑意。
　　“玄黄道主...”虫母低喃，这等大人物在恒古仙疆的人脉之深，有他相助，自族也算能在恒古仙疆站稳脚跟。
　　比起九天仙盟，她还是更想与这种目的性明确的大人物合作。
　　而那位启心上尊也并未说错，这些年她也已感受到，自族在恒古仙疆的情况大大改善，有不少利益都在无形间朝着她族倾斜而来，情况比最开始好了很多。
　　……
　　自陈浔点头后。
　　恒古仙疆有一股无形间的风暴正在酝酿，诸多顶级道统已开始构筑人世间，有的构筑莫大界域，有的是在自家道统疆域划出一块地。
　　人族凡灵异常渺小，且需要生存的疆域根本可以算是忽略不计，相当好生养。
　　千万大山这等地广人稀到令人发指的疆域，天轮宗是直接划出一方地域，崇尚地灵人杰一说。
　　天墟宗出动直接出动渡劫天尊改造大星，重新布置一方适合弱小生灵生存的天地规则，让人族生灵进驻生存，还带了不少乾国人族的传承过去。
　　像长生于家这等顶级恒古仙疆道统，仙人大能直接手掌一划构筑人间界域，连‘小飞升通道’都给弄出来了，各有特色。
　　恒古人族也渐渐开始进入恒古仙疆万族视野。
　　而普通道统与种族，亦或者是强者散修，暂时还没那么大能力养得起一族并好生培养，他们就等着仙界的天地馈赠...能否在仙疆此行中等到一批合适的仙界本土生灵。
　　今日。
　　玉竹大陆之外的旷古神山大陆传来汹涌炸鸣，整个五蕴仙域的天地大势骤然沸腾，滚滚朝着旷古神山大陆某座地域汇聚而去。
　　孟胜在五蕴宗内注目，眼中出现一缕澎湃之色。
　　恒古仙疆第三座天地仙境出现，轮回仙境！
　　“哞~~~”
　　一股惊天动地的牛啸声传遍整个五蕴仙域，恒古过去法则滚滚震荡，天地霞光久久不绝，异象冲天。
　　而旷古神山大陆如今还是一片天地动荡不堪的毁灭天地，而那座轮回仙境宛如一座沉浮在瀚海狂风暴雨中的一座明亮灯塔一般，久久照耀。
　　那是一座冲霄巨塔，通体由天基石构筑，塔外表面全是无上天地阵道仙纹，观其模样很像当年的玄微通天塔，那是他们第一次见到天地仙境，给大黑牛留下了很深印象。
　　孟胜脸上浮现敬崇之色，遥遥拱手，不愧是黑牛前辈...
　　旷古神山大陆，他敬畏心很甚，暂时还不敢去，也更不敢把浮生仙境构筑在那里，但很明显，旷古神山大陆才是最好的仙境坐落点，也相当契合仙境。
　　而孟胜的复生仙境是一口古井状，内含广袤天地。
　　至于陈浔...
　　那座凸起的火山般形状的光阴空境可是在恒古仙疆久负盛名，堪称‘巅峰’建筑造诣，大黑牛向小赤时常小声蛐蛐的对象，说陈浔多年来真是白看了那么多仙道建筑，构筑的光阴空境粗糙且原始。
　　要是路过时不注意，还真以为是什么天地间坐落的大火山。
　　旷古神山大陆。
　　柯鼎第一个没坐住，找大黑牛论道了一番，表示想要在仙境中倾注一番天机，相当冒昧，但后者想都没多想便同意了，柯鼎是他们的老兄弟。
　　大黑牛知道柯鼎不管做什么都不会害他们。
　　柯鼎悠悠一叹，十分怅然，黑牛是一个很纯粹的生灵，很难想象它与陈浔形影不离竟会如此，后者看似大大咧咧，可是精明得令人发指的存在。
　　他想灌注天机也没什么别的意思，想随天地仙境的自主推衍成长一番，乾元仙域的天道同样也有一缕他截取的仙界天机存在，未来...有大用！
　　轮回仙境中。
　　陈浔正在里面...
　　他眼中浮现着温柔之意，看见了许多过往，也在大黑牛的仙境中留下了不少机缘与传承，其内有一条通天大河，而此河正是虚空海的岁月浪潮。
　　随手顺来的，没费太大劲。
　　“陈浔！”
　　“柯鼎。”陈浔回神，目光看向外界，认真道，“此地你莫要多待，沾染到大道不祥本道祖可不想耗费天材地宝救你，待到此方天地升华后再来不迟。”
　　“呵呵，你小子。”柯鼎抬手指着轮回仙境失笑道，“知道了，本道主就来看看，很快离去。”
　　“耗费如此多的仙石，你那仙朝世界如何？”
　　“诞生了不少天机生灵！”
　　“能挖矿吗？”
　　陈浔目光微亮，只关心此事，“柯鼎，耗费了多少仙石，未来你可要给本道主数倍补回来！”
　　闻言，柯鼎神色一怔，眼中满是无语之色：“他们还在修炼中，算是孕育中的胚胎，可没你想象中那么容易。”
　　“...那你说个屁。”陈浔眼眶一睁。
　　“那不是你小子先问的么？！”
　　“大爷的...”
　　“哞哞~~”
　　……
　　陈浔和柯鼎吵闹起来，大黑牛在旁边摆头劝架，不出意外的，天轮仙翁本欲一观轮回仙境，但他觉得来得正是时候，正好前来加入文斗战场，五蕴老贼之音回荡天地，如今也学会了大嗓门！
　　不久后，陈浔眉头一皱，呼朋唤友。
　　五蕴宗集体参战，座山鸭骑着蛙道人闻讯赶来，嘴臭两方，渐渐的天轮宗百万弟子参战，直接在此开启文斗大争，听得外人头皮发麻。
　　看得天外的天机道宫弟子直呼过瘾，浑身微颤，眼睛都给瞪直了，看热闹不嫌事大，浑然忘记了时间。
　　“老匹夫，敢辱本座老师？！”
　　文斗焦灼时，一声雷霆震喝响彻，随着逆苍寰的加入直接将文斗推向高潮，此子向来很拉仇恨，只要出现时总是异常扎眼。
　　“臭混小子，滚来！”天轮仙翁脾气一如既往的火爆，来一个骂一个。
　　“嘎嘎~~”
　　……
　　场面一片混乱，文斗得天地变色，看得不少外界仙人瞠目结舌，尤其是闻讯赶来的岳旋小师弟，在原地愣神了许久。
　　无毛鸟双眼微眯，它真是恰巧飞过，但却直接被骂得惨叫离场，不敢在此讨要福泽。
　　如今这种情况，路过的一条狗都得被骂...！
　　最后天轮仙翁表示此处地域不便文斗，随后带着百万弟子退走，这处疆域着实威压太大，也是仙界天灾降临恒古仙疆的唯一一处地域。
　　“老贼，今日你不过是占尽了地利，老夫往后再来！”
　　“滚！”
　　“混账...！”
　　……
　　天轮仙翁脾气又上来了，最后被诸多弟子强行拉走，白星汉朝着陈浔郑重拱手，眼中露出一丝希冀，随后与自家师门离去。
　　他这些年性情变了很多，也或许这才是白星汉的本来性情，沉稳，聪慧。
　　只是当年有好兄弟在侧，不管遇见多少困难，皆能苦中作乐。

