第2297章 大道之尊 万灵之长
　　此刻。
　　仙界各大仙域无尽生灵抬头望向长空，有论道者道音消散，眼中流露出极致震撼，各大战场修士同样停战皆在望向长空，就连眼中的血色戾气都随着这无数道惊天动地的五彩长虹消散远去。
　　山河八荒，一位位道尊、圣人出关，神色带着前所未有的凝重。
　　五彩仙华实在太过璀璨。
　　似是令仙界天地都恍惚了一瞬，让天地万灵，河山万里寂静了一瞬。
　　“五行道祖...”
　　“这仙界...真有那位埋骨之地么...”
　　“不知那个时代的修仙者，究竟是如何面对的这位...”
　　……
　　轰！
　　轰！
　　……
　　仙界万域长空尽染五彩仙华，一道麻衣身影缓缓映照无垠天地，伟岸、陌生、举世无双，他似在凝望山河，也似在凝望仙界苍生，无悲无喜。
　　有修士恭拜，有修士浑身发软，有人震撼得无法抬步。
　　但这些五彩仙华却是渐渐没入了仙界各方的一些顶级道统中，那里似乎才是这些仙华的真正终点，也像是是传讯，也更像是朝仙界宣告：
　　吾虽化古，底蕴依旧盖世。
　　不到两日。
　　三千仙域、三千仙州、域外仙土、天疆、地疆，传来莫大震动，真正的一抬脚，便让仙界震三震，诸多没有参与此事的仙界古尊、强者联袂出世，亲自处理此五域大战。
　　天疆。
　　地府现世。
　　而那条魂河中竟出现了生灵，无比强大的生灵！
　　就在此时。
　　洞穿太乙鬼门关！
　　“啊？！”
　　太乙鬼门关传来滔天震撼、沸腾、喧嚣之音，把一位位太乙鬼门关强者看傻了眼，原来传承万世的道统，自太乙仙庭时代传承的鬼川早已易主！
　　域外仙土。
　　有旧时代的古尊出现，他们赤足行走于大地，骤然踏足域外仙土两域最大战场。
　　星野发出惊天大爆炸，惊颤天下。
　　道海逆流而上，封闭整个天疆...！
　　只是封闭那一瞬间之前，有仙人瞳孔骤缩，他们似乎看见了浩瀚仙陨之象，有天疆仙人坠海，但很快，什么都再看不见。
　　而这才刚刚开始。
　　仙界五域正在发生滔天惊变，就连五域战场都被此惊变影响得安静无比。
　　……
　　十年后。
　　三千仙州。
　　下雪了。
　　陈浔记忆中，这应该是这仙界两千万年来最大的一场雪，天地一片白色，渐渐覆盖了那片盛大血色，而不管是仙河、亦或者是汪洋都凝结出了一层层淡淡的冰霜。
　　唯有长空中那条鸿蒙仙河，亘古长流。
　　大山之间。
　　一艘百丈长的小舟轻轻划过寒霜河面，寒气如烟波静静漂浮在河面，也给这艘小舟染上了一层神秘色彩，让人看不清舟内坐着何人。
　　而这艘小舟正是破界舟！
　　与从前不同，上面已经没有什么五行纹路，也没有什么大道仙纹，唯留下岁月斑驳的痕迹，简单、干净、苍生、古朴，亦如一艘旧时代的小船正在驶向未来。
　　陈浔一身蓑衣，戴着那顶宛如斗笠的破旧草帽，正盘坐在鹤头上，而大黑牛静静站在旁边，望向前方，望向远方。
　　此舟，不再破界。
　　因此也不再有目的地。
　　水往哪流，它便往哪去，随风而去，随水而行，跨过一座座崇山峻岭，穿过一个个种族疆土，一座座伟岸仙城，也穿梭在一代代生灵的仙途中。
　　啾~~
　　突然，天空有嘹亮鸣叫，如撕裂寰宇，振动九天。
　　只见苍穹之上，一道巨影横亘，遮蔽日月，羽翼铺展，宛若无边星河垂落，片片羽光皆似道则凝成，映照天地间亿万大道脉络。
　　若是被外界修士看见此仙禽，那恐怕要惊掉下巴，因为此鸟名为烛羽鸾！
　　因为三千仙州有古老传说，相传此鸟源自远古纪元的仙禽之祖，以羽化天光，映照三千仙州天地，其双瞳可观昼夜更替，左眼承日火，右眼纳月辉，因此又有“日月之鸾”的尊称。
　　它鲜少现世，唯在大道动荡、因果撕裂之际，才会自虚无长空翩然而至。
　　若有修士仰望，必心神战栗，如亲临大道根源之前，甚至会有修士当场叩首，以为真有仙界先贤显灵。
　　但此刻它的目光正在凝望那‘游走’在崇山峻岭间，‘游走’在冰河上的小舟，又是一道嘹亮的鸣叫，而且是朝着陈浔与大黑牛而去。
　　“呵呵，知道了，小家伙，多谢你了。”
　　陈浔望着远方，淡淡一笑，只是微微点头，“去吧。”
　　陈浔话音方落，那只烛羽鸾再次啾鸣，清越嘹亮，仿佛道音自九天散落，震得八荒山河皆为之一颤。
　　只见它展翅一振，羽光铺天，光辉化作大道脉络般的涟漪，在虚空中层层荡开。
　　日火与月辉自它双眸冲霄而起，交织成一条横贯天地的光河，映照着来时天地，这一幕使得各方无数修士驻足仰望，不知是幻象，还是亘古遗留的天迹。
　　下一瞬，它的庞大身影逐渐淡去，不是飞远，而是如同从天地间被抹去一般，羽翼的每一次振动，便让它与世间隔绝一分，直至彻底融入无形无迹的虚无。
　　唯余天穹之上，残留一道金白流光，宛若古老烛火长燃，照亮人心，风息渐止，天地空明，各方修士心头却久久回荡着那嘹亮清鸣，仿佛耳畔仍有天禽游走九霄。
　　它也正如三千仙州传说野史所载：
　　“烛羽既隐，天地寂然，其踪无寻，其意长存。”
　　而在它彻底离开前的那一刻，他眼中竟是流露出了一缕喜色，似乎能为那位蓑衣男子传讯便是一桩莫大善缘，一次万世都修不来的机缘。
　　就是在三千仙州如此神异的一只仙兽，看起来只是被陈浔当做一位路过小友，一位给他传讯外界消息的小友。
　　破界舟上。
　　“老牛，看来仙界五域情况暂时稳住了。”
　　“哞哞...”
　　大黑牛憨厚一笑，轻轻拍了拍陈浔后背，带着一股承认之感，没想到地疆生灵来求，你还真管。

