第2014章 放开红线
　　话音一落，陈浔眼眸微垂，河边清风微顿，他一手负背，平静看向河面：“三妹，其实当年那件事，天河之战后的心结，我早已在姬师兄与人王身前已解。”
　　“大哥...”
　　“我界域百里是人族，五蕴宗弟子是人族，多年来，就连我恒古仙疆不少灵兽化形也是人族，你大哥心眼虽小，但也不至于将仇恨延续在自己人这里。”
　　陈浔笑容如春风吹遍江河，“恒古人族...这名字倒是不错，他们也皆是我界域先贤、同样也是古人族的后代，就算我恒古仙疆对他们没什么优待，但也该一视同仁。”
　　鹤灵目光泛起一缕璀璨，一直以来，她都很想治愈大哥当年的阴影，三千大世人族的不作为，但她对姬坤、人王与大哥的事了解甚少。
　　“三妹，放心。”
　　陈浔点头，他一直都知道恒古仙疆所有人在忌讳着什么，只敢念、而不敢想，恒古仙疆也只有人族修士，而没有人族这个统称。
　　如今也只有长生于家敢暗自触碰一番禁忌，甚至还要先给鹤灵打招呼。
　　人族...
　　繁育力在仙界万族前算是名列前茅的种族，只要能在先天羸弱时活下来，同样也是仙道上限极高的种族，也相当好养活，堪称性价比极高的种族！
　　像山族、安宁这等让陈浔老祖都暗自心惊的大吃货，还真没多少顶级道统愿意培养。
　　没有大黑牛庇佑，山族在恒古仙疆只能放养，培养太难。
　　因此，其实不少恒古仙疆的顶级道统都想建立人界，不管是招收弟子，还是培养护道人，那都是绝佳选择。
　　此时。
　　鹤灵轻吸了一口气：“大哥，你这是答应了？”
　　“不乱规矩，别搞出三千大世界那一套即可，底线若破，本道祖亲临道统，将他们扔出恒古仙疆。”陈浔话音变得低沉了些许，“若能做到，我便放开这条红线，当然，也不仅限于人族。”
　　“于生灵中留待机缘，方为天地大修士，吸血，枉为仙者，我恒古仙疆还未困苦到那般地步，其他事宜，三妹你自主安排便是。”
　　陈浔目光深邃，话音又变得平静下来，就连人界天地的律动气息也随之平静。
　　鹤灵笑吟吟的点头：“小妹明白。”
　　在仙界待了这么多年，她见过的情况无数，不管是灵界，还是其他道统圈养的万灵，基本全是工具，大哥的意思也很明显，恒古仙疆也可自养。
　　但对于那些被自养的生灵来说应该是多了一条逆天改命的路，一个机会，这才是良性循环之举，而不是迎来无尽苦难。
　　如今，恒古仙疆相当缺生灵，更缺能独挡一方的强者，因为恒古仙疆的强者，大多都是一心修仙者...根本不留后代。
　　此事，她同样也考虑了很久，自大哥点头后，还需与诸多道友从长计议，至少要多一些招收弟子的途径选择，让自己一生所学断代是一件很遗憾的事。
　　夜深了。
　　鹤灵告别陈浔，但不久后小赤来了，陈浔带着他们继续在人界游荡，一路指指点点。
　　三年后。
　　玄黄道宫。
　　逆苍寰猛然睁眼，眼中仙光轰然刺破天地，他俯视大殿下方，冷漠道：“重阙，老师真点头了？”
　　重阙一脸傲然，不太服气的点头：“逆苍寰，是真。”
　　“再敢用这种眼神看本座，明日你的仙骸就会出现在虚空海。”逆苍寰目光微冷，“重阙，本座这些年修身养性，是不是让你忘记了奴仆身份？！”
　　“逆贼！！”
　　“罗天阙奴，放肆...”
　　……
　　轰隆！
　　玄黄道宫紧闭，两人轰然出手，罗天仙道对阵玄黄仙道，打得天地变色，紫炁巨兽老祖一脸骇然的趴在玄黄道宫外，它胆颤望天，好恐怖的动静...
　　有一种此方天地大道都被他们给打磨灭了的感觉，因为它已完全感受不到天地法则的波动，神识也在疯狂炸开，很快它血盆大口一张，舌头一伸便昏死了过去。
　　没想到，两人交战最先嗝屁的是紫炁巨兽老祖。
　　“啊，逆贼！！！”
　　三日后，玄黄天阙传来一道惊绝的惨叫声，重阙被一刀斩飞坠下云端，逆苍寰玄黄仙气缭绕周身，眼露霸绝天下之色，完全没把重阙放到眼中。
　　“罗天仙道有瑕疵...”重阙低嚎，相当不甘，但多年来的屡战屡败，今日让他眼中多了一丝明悟。
　　随即，他拖着重伤之躯便逃！
　　重阙要去找一位好大哥，永夜西土来的十紘，但也不是去寻求什么庇护，而是去论道，那逆贼对于仙道完全没什么想法脉络，全是仙道天赋，和他论道无用。
　　远空。
　　逆苍寰冷笑，不管这重阙跑哪去，过不了多少年自己就能将他抓回来，玄黄道宫钦点奴仆，恒古仙疆谁敢不给他玄黄道主一个面子！
　　不过他今日心情大好，懒得去追杀那重阙。
　　逆苍寰去往了过去迁移阵法，瞬间冲入了星空中。
　　三月后。
　　某座星域深处。
　　噬星虫母眼露极致浓烈的意外之色，滚滚仙念铺散于此方星空中：“苍寰上尊...我族暂无其他虫母，您还是另求别处去吧。”
　　她气极反笑，言语中压抑着一股淡淡怒意。
　　没错，逆苍寰想养一头虫母，表示自己负担一切种族开销，人族生灵...先天太弱，他完全看不上，没有打算构筑人界的打算。
　　“虫母，本座抱着诚意而来，日后你族背后可是站着恒古玄黄道宫。”逆苍寰冰冷的声音回荡于四空，脚下空间都在不断扭曲，此番作态就差说一句你莫要不识好歹了...
　　“暂且没有。”噬星虫母同样冷冰冰的开口，自开荒仙灵大陆后，她族如今在恒古仙疆地位还算不错，并不怕玄黄道宫敢真正强行威压她族。
　　“你呢？”逆苍寰诚意很足，“虫母，你直接来也可以，给你一个殿主之位。”
　　“不去！”
　　“放...！”逆苍寰眉宇一蹙，磅礴威压爆发在星空中，不过他还是深吸了一口气，强忍耐心道，“本座帮你族再培养两位虫母...我只带回一头。”
　　“噢？”闻言，虫母双眼微亮，“苍寰上尊，那可要至少培养两位...仙！”
　　明显，自族再出现一位虫母对她助力很大，玄黄道宫的实力她倒是不会怀疑，毕竟此宫可是能直达恒古天听的存在。
　　“嗯。”逆苍寰微微仰头。
　　他需要噬星虫族开荒助力，并且他也有构筑玄黄仙境的想法，因为听闻那孟胜构筑浮生秘境后得到了不小的大道感悟，他可不想一直落后于孟老魔。
　　随后，虫母沉声开口，星空中浮现出玄妙仙音，逆苍寰听得眉头越皱越深，星辰神道...什么玩意？！

