第283章 他到哪，它到哪！
　　“哞哞哞！！”
　　大黑牛怒啸一声，狠狠拱了一下陈浔，“哞哞！！”
　　“开神窍，不要再压制，渡劫去吧。”
　　陈浔微笑点头，蓦然一脚踢出，大黑牛惊叫一声，朝着远方的秽寿而去，它还能一边听到陈浔猖狂的嘲笑声。
　　在大黑牛消失在视线中后，陈浔喊道：“小赤。”
　　“浔哥！”
　　小赤眼眶微睁，连忙踏空而去，心中有些担忧与紧张，它一直觉得牛哥没有浔哥强大。
　　“把城中买的布料拿出来，我做套衣服。”
　　“噢噢，好。”
　　小赤一懵，原来是这回事，浔哥的衣服被天劫毁坏，那衣服也不是什么法器，自然扛不住。
　　“不用担心你牛哥，它的肉身只比本座差了三分。”
　　陈浔开始做起手艺活，吹牛不打草稿，“这天劫根本对它造不成任何伤害。”
　　小赤眨着眼睛点了点头，还在往陈浔身旁靠，感觉变天了，那种恐怖的天威又要开始降临。
　　它从来没听说有修士突破要渡劫的，但是它也不敢多问，心中也不是很好奇，就是有些害怕。
　　呼！呼！呼！
　　风起。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　雷海开始在天宇汇聚，与陈浔的情况一模一样，地底又传来了那浩大的震鸣声，那股威势怎么感觉都比天宇上方的雷海要强。
　　陈浔与小赤都在看向地面，眼皮微跳，感觉有些离谱。
　　轰！
　　没过多久，一道庞大的惊世雷霆又再一次贯穿天上地下，朝着半空中的大黑牛骤然轰去！
　　地面的秽寿眼中悲愤，惊叫，怒吼声连成一片，在浩瀚天劫下化为飞灰，残存的怨念似在怒骂：那黑牛生灵不当人子！！！
　　大黑牛方圆千里的秽寿又开始大批量的逃离，空气中不断传来剧烈的波动声。
　　各个境界的秽寿如雨后毒菇一般在地面绽放，当初本来逃离到这里的秽寿又再一次启程，同时演绎着故事的开始和结局。
　　他们心中一万头草泥马而过，这天威没完了？！
　　跑得慢的秽寿，直接被无尽雷海轰为了寂寞，感受着升仙的美妙，魂飞魄散，连哀嚎声都还未发出。
　　大黑牛瞳孔也渐渐变得涣散，被拉入了心魔幻境中。
　　……
　　一轮红日高挂天边，洒下无边金光，就像条条金边，驱赶着飞云流雾。
　　几缕阳光照进了公堂之中，一位男子与一头黑牛匍匐跪地，高呼：冤枉啊！！！
　　“大胆陈浔，竟敢和此牛刨他人祖坟，犯下十恶不赦之罪，饶不得你！”
　　青天大老爷一脸正气，话语中气十足，猛的一拍案板，“发配边疆，做十年苦力！”
　　“哞？”
　　大黑牛浑浑噩噩的眼神一下猛然大睁，“哞哞哞！”
　　陈浔失魂落魄，无力的低头看向地面，鞋子也破了几个大洞，终归还是败倒在了青天大老爷跟前。
　　他才二十岁啊，没想到竟然就走到了人生尽头，也不知道能不能活着回来。
　　他们被官兵拖了下去，第二日开始踏上边疆之路，真正的苦寒之地，听周围人说，他们就没听说过有人能回来的。
　　大黑牛灵智不显，老实的跟在陈浔身边，什么也没有多想。
　　他们一路前行，途经山川大海，还遇见了不少猛兽与山匪，陈浔拔出两柄开山斧，将大黑牛护在身后，与官兵一起杀敌。
　　“老牛，躲在我后面，千万别跑丢了！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛眼中坚定的看向那道挺拔的背影，他到哪，它到哪！
　　后来的日子，它与陈浔一同修筑城墙，许多人都夸它有灵性，甚至还有不少人打它主意。
　　哪知陈浔力大如牛，天生神力，还身缠三柄开山斧，十六块腹肌，深通人情世故，会讲道理！
　　五年后，他竟然还坐上了苦力头子的位置，走到哪谁敢不尊敬的称呼一声浔哥。
　　夜晚。
　　陈浔偷偷摸摸的带出了不少吃的，还有肉味，它们躲到角落，陈浔拿出肉来看向大黑牛：“老牛，你先吃！”
　　“哞哞！！”大黑牛拱了下陈浔，一起吃。
　　“嘿嘿。”陈浔露出猥琐笑容，“放心，我和张哥他们一起吃过了，你白天抗东西，累的紧，多吃点。”
　　“哞~”大黑牛眼中这才放心，赶紧吃了起来。
　　“这个世界上可是有仙人，咱们得小心点，千万不能得罪他们。”
　　陈浔目光锐利的看向四方，“听说两国就要交战了，不然也不会让我们天天修筑城墙。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛眼中带笑，无所谓，它能跟着陈浔就好，天塌了也没事。
　　“老牛，放心，我天生神力，再过五年我们就能回乡下了！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛油水不经意的抹到了陈浔身后，后者大怒，连忙舔干净，这油荤怎么能随意浪费。
　　它一声惊叫，不是故意的。
　　“哈哈，没亏就是赚，还是肉味香啊。”
　　陈浔舔着嘴唇，似在陶醉，“老牛，赶紧吃，千万别被人发现。”
　　“哞哞！”大黑牛加快了速度，舌头一卷，一口气吃完。
　　夜黑风高。
　　两道身影鬼鬼祟祟的回到了住处，没引起任何人的怀疑。
　　两年后。
　　两国交战，边疆苦力被强行征兵，当做炮灰，不从者死！
　　陈浔与大黑牛大骇，他们明明还差三年就能回家了，为什么要在这个时候？！
　　他们更不敢当逃兵，不然这天下之大，皆无他们容身之处，说不得仙人都要来追杀他们。
　　两国战场，声势浩大。
　　陈浔手持两柄开山斧，站在炮灰营里，大黑牛紧张的跟在他身旁。
　　“出征！！”
　　“出征！！”
　　……
　　营外烟尘滚滚，一匹匹战马在嘶鸣，那些将士眸光锐利的盯着这些炮灰营里的人，谁敢逃，那便是扰乱军心，全村株连！
　　所有人眼中带着深深的畏惧与痛苦，这不是去送死吗？！
　　转眼间炮灰营乱成一团，被将士们驱赶上前，踏入战场。
　　“老牛，杀！”
　　陈浔大吼一声，骑在大黑牛身上，身躯匍匐，向前冲锋！
　　“哞哞！”
　　大黑牛怒叫一声，无畏无惧的向着战场冲锋。
　　空中箭矢狂飞，拖着长声的箭雨如蝗虫过境般纷纷划破晴空，只见一个又一个的炮灰中箭倒地。

