第2212章 仙界绝世大药
　　一炷香前。
　　正待在万族桥梁千万里之外的重阙正双眼微眯的遥望那里，逆苍寰强势登临无疆万族桥梁，踩在仙界万千道统之主的鼻子上拉屎，他本来看乐了。
　　后面发现事情有些不对劲。
　　“重奴！”
　　“重奴？！”
　　“重奴，这些无知之辈胆大包天，传召玄黄道...”
　　话还未说完，逆苍寰话锋一转，怒斥天地，“仙界后生，蝼蚁之躯，尔等也敢对本座出手？！”
　　嗡——
　　咻！！
　　轰隆隆...
　　一声刀鸣冲破重霄！
　　万族桥梁，天色顿暗。
　　无数仙光道术陡然激射而起，仿佛两方伟岸天地正在开战！
　　就在刹那间，万族桥梁四方虚空齐齐塌陷，如万界大劫降临。
　　无尽仙术在空中交织成杀图，有毁界仙弓，有灭道仙符，有古仙血器，有镇压一方星域的混沌印玺！
　　“杀！！”
　　天地间只剩这一个字！
　　杀音震彻寰宇，恐怖仙力穿透无数时空，各大天域的亿万修士尽皆战栗。
　　……
　　“逆道友，逃！！”
　　一尊圣人仙体宛如天地壁垒一般挡在逆苍寰眼前，初微震喝，“诸位道友，如今画押仙界大道榜为重，若真引得整个恒古仙疆降临，我等又有多少条仙命去抵挡？！”
　　“三千仙域圣人，你是否太把自己当成一回事了...”
　　“我辈修仙者，逆天而行之，若那恒古仙疆真是那天，斩了便是！”
　　“让路！”
　　轰！！
　　初微身形顿时剧震，虽为圣人之尊，亦被那万道联合攻伐打得倒退万丈！
　　“你们疯了...”
　　她面色难看至极，甚至望向了几位还未出手的古仙，后者阖眼，只是轻轻摇头。
　　“初微，拦不住，此事你难道还看不出么...”
　　“恒古仙疆的传说在仙界太多太多，这些后生是想要动手了，欲要将那天拉下马来。”
　　“画押大道榜之事公然摒弃恒古仙疆，此事已经不言而喻。”
　　“那位逆道友自行送上门来，只能作为他们试探的牺牲品。”
　　“初微，时代变了...”
　　……
　　而另一边，逆苍寰浑身鲜血飞洒，长刀怒斩天地，一人之力与天上地下一切神通强横对冲。
　　刀破混沌，血染诸界。
　　但终究，敌手太多。
　　他一步踏碎虚空，遁光绵延亿万里，身后却有无尽杀伐如影随形！
　　“放肆！！”
　　逆苍寰怒吼一声，杀气滔天，连苍穹都在其身后燃烧，化作一道血色战图，倒卷千万仙光，斩退一路拦截者。
　　但仙界强者如浪潮滚滚，他们每一次遁行，都像是一次对仙界天地的震撼对抗。
　　逆苍寰一人，被逼入死局，被迫横渡亿万里之遥，破开千重天域，血战不止。
　　其所过之地，仙山崩毁，古城化灰，天地法则崩溃，仙脉焚断！
　　“这便是恒古仙灵？！”
　　“听说，恒古修士与我仙界万灵的体质不一样，看来此事倒也没胡说。”
　　“那看来对你我倒是一场大造化了。”
　　“呵呵，那便看看这位如此嚣张的恒古仙灵...其血是否有长生血那般美妙了。”
　　……
　　诸多古老存在仙念交织天地，恒古仙疆他们从前确实从未听说过，但自来到无疆仙域后倒是听了不少传说，而他们皆为仙界‘无敌者’，便没有什么好怕的。
　　就算斗不过，他们也可以走！
　　况且，如今画押大道榜在即，他们倒是想看看这恒古仙疆到底敢敢不敢出现，是否亦如传说中的那般恐怖，就连他们都有镇压之力。
　　逆苍寰怒意滔天，活了浩瀚岁月，从未被追杀得如此狼狈！
　　但他依旧嘴硬，甚至一边狂逃一边还不忘文斗，他乃道祖弟子，出门在外头可断，血可流，师门名望不能丢。
　　“玄黄之气？！”
　　“逆道仙体！”
　　“大道仙骨...”
　　“长生血！”
　　“仙瞳...”
　　“好恐怖的血肉筋骨，仙界大补之物。”
　　……
　　就在逆苍寰狼狈逃遁，一位位仙人不断掉队时，此刻正传来一道道惊呼震撼的声音，意味深长，毫不夸张的说，这老贼身上的一根毛都是仙界的天材地宝！
　　他不仅抵挡住了他们的围杀，甚至还有余力逃窜。
　　但逆苍寰已经来不及收归仙血，被这些仙人夺走，甚至诸仙已经暗暗产生了一股互相防备的姿态，此等仙界绝世大药...谁又不想要。
　　“玄黄二极，逆天...换地！”
　　突然，逆苍寰浑身爆发炽盛光辉，他瞳孔都快要缩成一根针，根据多年的围杀经验，自己必须要有喘息机会，让其诸仙联盟瓦解的机会。
　　这些脏东西，他看得出来，临时联合而已，只要自己有半分机会，他们自会冷静清醒，那到时候对付剩下的仙人那便会简单许多。
　　咻——！！
　　他冲出无疆仙域，跨越星野，向着道海的方向猛然冲去。
　　但逆苍寰想多了。
　　也低估了如今时代的仙界仙人。
　　谁又不是万道齐鸣之辈，一方仙域至尊天骄！
　　天外。
　　虚空震爆，因果乱流如倒海翻江，亿万里星域尽成血色炼狱，逆苍寰眼中闪过一丝惊诧，这些仙人的手段倒也是让他大开眼界，但他依旧冷笑：
　　“不过如此！”
　　逆苍寰浑身浴血，背后刀痕裂透骨骼，双目已满是凶烈狂意，他像是一头垂死的神荒古兽，虽已走入绝境，却仍提刀向前，边战边退！
　　“杀——！”
　　他低吼一声，声音如古钟响彻，震裂星穹，整个星域都随之微微一震。
　　但从大战掀起到现在甚至还未过一炷香的时间。
　　可他已无路可逃！
　　万仙封锁，天网恢恢！
　　——道海前路数千重‘无量青天界’！
　　——后方十余万仙道真尊杀意如渊！
　　有人早已算出逆苍寰意图，将其往道海的前路封死。
　　咔嚓！！
　　星图震裂，三尊古道主联手催动天衍星盘，以仙界古老的推演阵道之术封死八荒六道，将逆苍寰囚于九重天幕之间！
　　逆苍寰转身再斩，毁灭一片仙海星河，可终究力尽，天地四极皆断，周遭虚空塌陷如坠永夜。
　　他暗暗蹙眉，面色有些难看，真是一群无知小辈，竟敢以万仙之躯围杀本座...
　　...他退无可退了。
　　此刻的逆苍寰眼眶被爆杀得染出三条血色，孤身一人，仿佛被埋葬于整个仙界之中。
　　甚至无人给他喘息机会，弑仙大术缭绕星域。
　　但有数位存在却是内心一咯噔，怎么...磨灭不了此子仙界因果？！怎么...连其大道本源都无法追溯？！
　　“不好，分身？！”
　　“不对，是仙界根本不存在的修士？！”
　　“究竟是什么鬼东西！”
　　“糟了。”
　　……
　　战场最前方如火如荼，诸多大道仙第二步者、九劫道尊不断向着逆苍寰镇压而去，但大后方，数位古老存在面色变得有些微微泛白，甚至萌生退意。
　　他们虽然已经察觉到不对劲，但却心照不宣的没说。

