第247章 滔天大能降临 直接跑路！
　　“不错。”陈浔语气一缓，虽然有些风险，但是利益也是大得惊人，传送阵的阵图可是在大离买不到，都掌握在那些大势力手中。
　　若没有禁海这层天然屏障，估计会麻烦许多，不知多少年才能得到。
　　“前辈可有无涯古树藤，震岳魔灵精？”
　　于宸目光希冀的看着陈浔，这些东西可是禁海宝物，连秘境都没有，“这两样东西，我于家大量需要，什么都可换。”
　　“有。”陈浔点头，禁海被他们薅了百年，连那些遗物中都有不少宝物，“开始交易吧。”
　　“太好了！”
　　于宸拱手高呼，一本本炼体功法被摊开在空中，而这些炼体功法自然也不是烂大街的货，“前辈，这就是我的诚意。”
　　“《西海玄功》，《陨玉化脉玄功》，《困神金玉开碑玄功》……”
　　陈浔眼眶微微睁大，一本本念叨了起来，“相当不错，确实是我需要的东西。”
　　“前辈，这是《水灵诀四层》功法，五层我无法带出，到时可与我二叔一谈。”
　　于宸恭敬的奉上，心中也是热切无比，“关于灭神法器的制作办法，小子今后的地位提升，一定给前辈拿到。”
　　“好，有心了。”陈浔微微一笑，这百年来倒腾遗物，也遇见了一些炼体功法，但是数量太少，自然没有别人整合的多。
　　时间一点一滴的过去，于宸和陈浔谈起了价钱，陈浔也不以势压人，评估着价格。
　　于宸也相当老实，绝不抬高价格，甚至还在压低，这种生意又不是只做这么一次，能获得这位前辈的好感才是最重要的。
　　船队与巨舟的半空中，隆贯子不敢再随意探视，而是悄悄捏碎了一块布满玄奥法纹的玉佩。
　　船队上有几人悄然退至众人身后，他们身后的海面开始缓缓卷动，一股恐怖绝然的法力正在悄然酝酿，似在等待什么东西降临。
　　所有人都不知道发生了什么，只有那位青衣老者楚伯微微皱眉，感觉到了空气中的异动，这是于家独有的秘法—降神！
　　一个时辰后，于宸大喜的踏下巨舟，陈浔也是意味莫名的目送着他。
　　于宸穿破雾霭，高声喊道：“二叔，我与三位前辈的交易已经做完，但是关于水灵诀与灭神法器一事，还需您亲自去谈。”
　　“很好。”隆贯子负手点头，抬头看向那昏沉的天穹，他已感觉到本体就要降临，“你先下去吧。”
　　“是。”于宸神色恢复了平静，就这些资源到手，至少能比同辈少奋斗百年，更别论这只是第一次交易。
　　隆贯子嘴角带着微笑，蝇头小利罢了，这三位的身份才是最让他好奇的。
　　能在禁海中来去自如，若是能为于家所用，禁海里的秘密也能被他于家掌握，就算付出一些惨重代价也是无可厚非。
　　刚才那一瞬间的碰撞，这三位也绝不是化神修士，他确定无疑。
　　他的目的已经昭然若揭，自然是强行镇压这三位神秘修士，让他们吐出禁海中的秘密！
　　“道友，现在可否一谈。”
　　隆贯子面露和善，还在拱手，“我代表着于家而来，你想要的，我于家都可以给到。”
　　他双眼微眯，看向朦胧雾霭中，巨舟并未离开，但是里面并无声音传来，不知道是在等待什么。
　　隆贯子依旧拱手，没有任何着急，这种修士脾气怪异，恐怕还在为自己刚才的冒失之举让他下不来台。
　　他心中冷哼一声，这种小心眼的事，他在金丹期的时候就不玩了。
　　一炷香后，隆贯子眉头紧蹙，巨舟依然还停靠在雾霭深处，但是什么动静都没传来。
　　“既然道友不回应，那老朽可就不请自来了。”
　　隆贯子的气势突然变得凌厉，浩大的声音传遍四方，海面上波澜四起，一股狂暴的灵力刹那间在天穹汇聚。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　天穹破开一个大洞，渐渐凝聚成了一个漩涡，一道带着磅礴法力的光柱照耀在隆贯子身上。
　　一个虚淡的身影出现在天穹之上，它极具威严，威势滔天，有一股视天下修士于无物的霸道，他正在与隆贯子的躯体融合，景象相当骇人。
　　“见过老祖！”
　　“见过老祖！”
　　……
　　大船队上，所有人躬身，不敢抬头，被这股威势压弯了腰，冷汗一滴滴落下。
　　于宸身形晃动，快要站立不稳，眼中流露出极致震惊，被自家老祖算计了……
　　隆贯子缓缓从光柱中踏出，爆发出一股惊人的威势，震动八方，周围的雾霭甚至都被逼得退散。
　　他气息浩瀚冷冽，双眸摄出一道乌光，而目标正是远方停靠的巨舟。
　　滋！滋！滋！
　　无尽的灭神之力笼罩此地，禁海雾霭陷入一个个漩涡中，不断被搅动得支离破碎，然而巨舟的朦胧身影也被搅动的破碎。
　　“幻阵，怎么可能……”
　　隆贯子眼中露出有趣，竟然早就跑了，“这股力量并不是灵力，倒是像五行之力，那巨舟上竟然还有阵道大家。”
　　“哈哈，真是好大的胆子。”
　　隆贯子突然大笑了起来，黑沉的海面也跟随着震动起来，到处都是惊涛骇浪，轰鸣声大起。
　　高浪不断拍打着船队，不少修士都被淋了一身，但他们依旧不敢用法力抵抗，老祖动怒了……
　　他们也是一脸骇然，那巨舟竟然无声无息的跑...跑了？！
　　“回去。”隆贯子目光扫过四方，没有丝毫痕迹留下，“于宸，找到他们。”
　　“老祖，我...”于宸刚欲说话，突然，他袖中的传音玉简开始一寸寸破碎，最后被分解成了五行之力回归天地。
　　“哼。”
　　隆贯子眼中闪过怒意，竟然被人耍了，好谨慎的修士。
　　嗡—
　　嗡—
　　大船队开始返航，天穹那道漩涡也再一次射下光芒巨柱，隆贯子体内的虚影也被漩涡抽了回去。
　　直到老祖离开，所有人才松了一口气，那股威压太恐怖了，真不是一般人能承受的。
　　于宸低着头，面色笼罩在阴暗中，胸口起伏不定，在家族面前，他的个人利益根本不值一提，也没有人在意。
　　楚伯上前一步，注意到了自家公子有些不对劲，话语突然卡在了喉咙中，欲言又止，实在不敢谈论古修仙世家的老祖。

