第242章 水灵诀五层 被覆灭的姬家
　　“见过前辈。”于宸远远拱手，眼中带着前所未有的郑重。
　　青衣老者手中捏着一道传音玉简，事情已经开始朝着不可预知的方向发展，他必须要留下后手。
　　“五哥……”于亦薇欲言又止，神色带着犹豫，像是明白了于宸为何要冒此奇险。
　　“若是带着诚意而来，可登舟。”
　　小赤踏前一步，俯视着海面上的一众船队，声音微冷，“但是，必须你一个人。”
　　跟着两位大哥混了上百年，它早已不是当初那个胆小的焰光赤古狮，此人金丹后期，它北宫红狮，无惧！
　　大黑牛轻哞一声，舟内阵法发出微光，巨舟已经开始若隐若现，随时准备离开。
　　小赤话音一落，众人闻之变色，目光皆是朝着于宸而来，对方并无敌意。
　　但是若是登舟，那可就身不由己了。
　　青衣老者站在一旁传音：“公子，此事不妥，我们还...”
　　“好！前辈既然抬举，我于宸愿一人登舟！”
　　于宸目光灼灼，看着黑沉的海面踏空而起，一步步坚定的朝着巨舟而去。
　　青衣老者瞳孔一缩，正欲追随而去，却被一只雪白的玉手挡住去路，他转头一看，是七小姐。
　　于亦薇目光死死的盯着那两道黑影，一边轻轻摇头。
　　啵！啵！
　　突然，海面中开始升腾起一团紫气遗志，就那么横亘在巨舟与船队之间，也挡住了于宸的去路。
　　于宸眼中毫无惧色，储物戒中一柄长刀而出，镶嵌着一条条黑色的脉络，正是灭神法器。
　　他法力波动剧烈，神识蔓延进灭神法器中，海面涟漪成片，同时闪出腕中的刀光如霹雳一般疾飞向这团刚升腾起的紫气雾霭。
　　只听得那破碎一样的寒光闪过，他一转手臂，那长刀竟然在他的指间旋转起来，搅动了那弥散在禁海中的紫气遗志。
　　海风吹过，卷起了几丈高的巨浪，天地间弥漫起了凄杀之意，森寒的灭神之力已刺碎了这团紫气。
　　于宸浑身一震，嘴角流下两道殷红的鲜血，又被他直接蒸发，继续朝着巨舟踏空而去。
　　这一幕被所有人看在眼里，他们眼里带着深深的担忧。
　　“不愧是大族子弟，实力，胆识，都不是一般人能拥有的。”
　　陈浔将手中的书籍放到了储物戒中，缓步走在甲板上，“若是姬师兄生在大离，绝不比他们差！”
　　他眼神渐渐变得凌厉，一个闪身，出现在了鹤头之上。
　　“哞~”
　　“浔哥。”
　　大黑牛与小赤同时喊道，像是瞬间找到了主心骨。
　　“见过三位前辈。”
　　于宸在空中低头拜见，刚才那惊鸿一瞥，这三位竟然是凡间土匪装扮，这到底是什么人……
　　他突然心中没底了起来，心中在不断回想，到底是哪方势力的服饰。
　　“小友，上来一叙吧。”
　　陈浔轻笑，转身朝舟内走去，巨舟前方的瞭望亭是个谈事的好地方。
　　大黑牛跟在陈浔身后，小赤还站在鹤头上警戒，和这些船队的修士大眼瞪小眼，若是有异动，它可就要跑路去报信了。
　　瞭望亭中。
　　于宸与陈浔相对而坐，大黑牛趴在亭外，神识一直放在五行阵旗上。
　　于宸呼吸有些粗重，这位前辈的头套的压迫感未免也太强了些，而且那棵神异的树，他总感觉有什么东西在盯着他。
　　这巨舟的材质也完全不简单，他在家族中从未见过，也未听说过，与禁海中的古战船倒有几分相似。
　　这三位神秘得已经不像是大离的生灵，也更不像禁海中的生灵。
　　“前辈，小子于宸。”
　　于宸正襟危坐，毫无大世家那种眼高于顶的气势，反而相当有修养，“想与前辈谈一笔生意。”
　　他眼皮微微朝下，没有任何热切，平静中又带着从容。
　　陈浔无法从他表情中看出什么，神色中露出兴趣：“不止是定海鲤？”
　　“三位前辈能在禁海中来去自如，想必手中有许多外界的珍稀材料与矿脉。”
　　“嗯，小友眼光不错。”
　　“不知前辈除了传送阵阵图，还需要什么？”
　　“炼体功法，水灵诀三层后面的功法。”
　　陈浔拿起茶杯喝了一口，风轻云淡，“炼体功法越多越好，邪修的就不必来了，杀人，太过无趣。”
　　于宸眼皮一跳，面前这位体内毫无灵气波动，甚至连神识波动也没有，那道黑光是如何斩来的，他到现在都没想清楚。
　　“前辈，水灵诀在大离只有五层，但是无人可修。”
　　“为何？”
　　“水灵诀对心性与神识要求极高，甚至已经超越化神大能的极限，此诀...不是这方修仙界之物。”
　　“嗯，但这似乎与我们的交易无关。”陈浔话语一直平和无比，“或者，这定海兽的价值也不够换取？”
　　“不瞒前辈，水灵诀五层乃大离禁术，已经不在修士之间流通。”
　　于宸眉头深深皱起，想起了一些传说，“此术有伤天和，强行催熟灵药，修炼到四层者，寿不过千年。”
　　“还有这种说法？”
　　“前辈可知，大离上古年间，并不是三大古修仙世家。”
　　“略知一二。”
　　陈浔点头，在这些禁海修士的遗物中确实看到过一些消息，大离曾经是四大古修仙世家。
　　而那被覆灭古修仙世家，正是姬！
　　现在大离就剩下，姜，于，姚三大古修仙世家了。
　　至于他们怎么来的，和那五大古仙门一样，众说纷纭，现在就他们自己都不知道怎么来的，为何要带着古字。
　　“前辈，当初姬家何等强盛，大离真正的第一修仙世家，但是他们却强修水灵诀，想要逆天改命……”
　　“逆什么天，改什么命？”
　　“小子不知。”
　　于宸面露悻色，有些感慨，“前辈，这水灵诀还是不碰为好。”
　　三言两语中，他的目的已经达到，这位很有可能不是大离之人，那么他心中的计划可实施性又大了一分。
　　“无妨，本座就拿来看看，不会修炼。”
　　陈浔意味莫名，能催熟灵药的功法，确实有些反修仙界了。
　　谁能掌握此诀，那可是能培养出无尽强者，但也不符合天地定律，总会被反噬。
　　创造出此诀的人，不会被天道轰杀了吧……陈浔心中突然有些恶趣味起来，他自然也是有私心的，又不是圣人。

