第2253章 天地为碑 山河作铭
　　今日。
　　蒙木大海域的风很大。
　　小海岛。
　　数道身影矗立海岸。
　　“陈师弟，牛师弟，怎么这么多年来都在此地。”
　　姬坤负手，看着远海轻声笑道，“只是曾经在天轮道友墓前看见几处痕迹，我想，你们应该是来过。”
　　他容貌没有什么变化，精气神也正勃发。
　　“想在这里待待。”陈浔面色平静如水，“待倦了，就回家看看，与极衍喝喝茶。”
　　“哞哞~”大黑牛抬头望着姬坤。
　　“师弟，这些年如何。”姬坤侧头，突然问道。
　　“呵呵...”
　　陈浔像是突然回过了神来，不知不觉间已记不得多少年没有人这般问过他，“师兄，挺好，岁月很平静，亦是平复我那悸动凡心。”
　　他目光变得渐渐深邃，看向远海。
　　听闻，整个仙界正在天地巨变，即将迎来一个无法想象的辉煌时代，好像...那些仙界小辈是这么说的，但越是如此，他内心却愈发空洞。
　　原来他和那位老先生一样。
　　不管天地究竟有多恢弘广阔，他心中始终只有那么一群人，那么一片小小天地，风云雷电尽在其中。
　　“师弟，我们总归是会走的，你...”
　　“哞！”
　　“牛师弟。”
　　姬坤神色一怔，神色柔和的垂眸，又继续道，“我们走后，只愿师弟你们...能平、安始终，天地很大，大道不朽而宽广，若遇见一些惊艳后辈，记得提点一番，说起为兄曾经的三两事就好。”
　　他知道...
　　这世间再无师弟同代之辈。
　　这种隔阂，是岁月的隔阂，忘年交，在修仙界很难存在，凤毛麟角，两者的岁月厚重无法比拟。
　　潮水拍打在陈浔脚下。
　　今日的风变得更大了些。
　　陈浔缓缓一叹，这道叹声悠长、悠扬：“师弟记住了...”
　　姬坤一手放在陈浔肩上，笑道：“师弟，我们之间不必深沉，为兄不曾败在任何人手中，不曾留有遗憾，反而是了却了太多遗憾，只是岁月无情，大道难登，为兄暂且在这场仙途攀登中歇息。”
　　“不过我，我们皆还在那里看着你，暂且只能与你并肩到此处，未来仙途，师弟你们定要好生相扶，为兄还等着你们前来道喜。”
　　说完，姬坤朗声大笑，深深看了一眼小赤、鹤灵，两位师弟就托付给你们了。
　　其实...
　　他心中还是抱有一丝遗憾，仙界天地环境太好，时代璀璨，乃至，让他感觉自己落幕得太平静，他从万族大杀伐时代走来，哪位又不是走得轰轰烈烈。
　　但有些无奈。
　　本以为，三千仙域人族会被针对，他已做好率领人道阁为人族重新打下一片江山的准备。
　　然而...事与愿违。
　　人族被仙界诸强无视，因其弱小体质，连仙界大妖大魔都不会多看一眼，几乎不在仙界万族的食谱中，反倒是成了一个可有可无的种族角色。
　　这种荒诞的事实与处境让姬坤内心有些似哭似笑。
　　看来时代终归是变了，早已不是那个苦大仇深，万族搏杀的时代，仙界如今的大环境反倒是对人族不错，不需要隐忍，也不需要逃杀，就相当正常的活着。
　　正常到让他这位在那个时代的人族修士有些不适应。
　　但...
　　这其实就是当年人族最大的初衷，最简单的初衷，因此而奋万世，却就在仙界就这般无形间却又看似简单般的实现了。
　　“我知道，就是有些难过。”陈浔唇角挤出一丝难看笑容，“师兄，一同看看海吧。”
　　“好。”
　　姬坤目光望向汪洋，变得深邃。
　　他自然也想活。
　　更想一同多走一些岁月。
　　他相信，恒古同道皆是如此，只是既为道友，便不能把心中祈愿强加于师弟道心中，大家便不约而同的走得异常坦然，不给师弟留下一丝压力。
　　陈浔缓缓负手，目光同样也深邃无比。
　　他想起了欧阳伯晓。
　　当年那一抹悲悯的眼神。
　　呵...
　　他们自始至终都不一样，自己还有老牛他们，还有恒古仙疆，不是无依无靠，无家可归。
　　“小子...别想乱本道祖道心。”陈浔心中默默想道。
　　渐渐的。
　　心空感又开始弥漫全身，就像当年柯鼎那晚走时。
　　半月后。
　　“师弟，就将我葬在三千宇宙吧。”
　　“嗯，自当年你前往三千仙域时我就已知道，师兄，放心。”
　　“呵呵...”
　　姬坤怅然一笑，望向无垠仙穹，眼中轰然爆发出记忆洪流，“真是一段惊天动地的岁月，此生，我姬坤有幸...哈哈哈！”
　　笑声如洪钟震彻苍茫。
　　“师兄！”
　　“哞哞~”
　　“陈师弟，牛师弟，为兄就先走一步，小赤，鹤灵妹妹，不管发生何事，你们一定不可分离，愚弟未来就托付给你们了！”
　　……
　　姬坤神色无半点哀戚，反倒愈发豪迈，他衣袂翻飞，神光若海，俯瞰诸天。
　　话音未落，他气息陡然拔高，浩瀚无穷。
　　天地之间，姬坤的仙音化作滚滚洪涛，响彻山河、荡穿九霄，剑鸣乍起，剑光如惊鸿裂开长空，一剑横断亿万星河的幻影。
　　嗡——
　　无数仙辉自他体内冲起，化作雷霆火海，点亮天地。
　　“诸位恒古道友，远古人族同道！”
　　姬坤昂然长啸，声震乾坤，举剑而礼：
　　“姬坤，参见——！”
　　……
　　刹那间，天地共鸣，日月同悲，仿佛连岁月之河都为之一颤。
　　那一声长啸，穿透古今，令亿万道统皆为之动容。
　　岁月，由他赋予意义，而非苍白岁月去赋予他意义。
　　他此生，波澜壮阔。
　　天地为碑，山河作铭。
　　他之身，化作天地人族最炽烈的一道光！
　　……
　　海岸。
　　陈浔心中虽有不舍，但还是依旧抬头拱手，微笑道：“师兄，走好...一路走好。”
　　“哞哞~~~”
　　大黑牛哀鸣长啸，四蹄都在发软。
　　习惯从来都是世间最大的恐怖，它早已习惯了时常可以见到他们，时常可以听见他们的消息，如今...他们都走了，它也变得愈发不习惯了。
　　小赤躲在鹤灵后面。
　　它满眼震撼的望向仙穹。
　　眼底微不可察的泛起一股森寒与恐惧。
　　似乎，谁也看不出，谁也不知道究竟代表着什么意义。
　　鹤灵静静行礼。
　　她眼中闪过一抹哀愁，就连姬前辈也走了么...
　　也许，他们如今心境可以看透数百上千年，乃至数万上百万年生灵兴衰，但又怎么可能看透那千万年的情谊。

