第2319章 强者成群 天下无敌
　　但沉默良久之后。
　　极衍淡淡开口：“此事还需从长计议，并非他们背起行囊远走那般简单，至少，此风不可在我恒古仙疆大开。”
　　说完，他眼中闪过一抹冷意。
　　好你个紫炁帝皇...
　　看来那些人根本不是只是为了等待渡世回归，表其忠心，而是因为他们知道只有渡世回来了，他们整个紫炁修仙国才能以最小的损失退出恒古仙疆。
　　如若 不然，他们仙国存在与否都是一个未知数。
　　“算你们聪明。”极衍心中默念，面无表情的看向远方。
　　……
　　岁炁星域。
　　作为恒古三千星域之一，紫炁独占此一方宏大星域，拥有其他诸多恒古星域不曾拥有的绝佳地理条件。
　　边疆处。
　　古神族一众仙尊竟然一言不发的站在岁炁星域边疆，一道道浩大冷冽的星空风暴从他们的身躯划过，那种冷冽感亦如他们如今的眼神。
　　“道祖同意，那是道祖的事。”
　　“吾等出手，那是吾等的事。”
　　“老夫寿不足百万年，但狩猎恒古叛徒足矣。”
　　一道苍茫的仙音淡淡划过仙国边疆，古神族九劫仙身躯宛如一片星空，淡漠的凝视着脚下，“若受罚而陨，记得将老朽葬于我族星霞海。”
　　话音未落，一股淡然的杀意肆意荡开。
　　他既已决定猎杀紫炁修仙国帝皇一脉，那便是公然违背道祖旨意，同样也没打算活着回去，这紫炁修仙国的子民能从边疆踏出一步，那也只能从他仙躯上踏过。
　　这位星空古神族老祖虽然尊敬陈浔，但堂堂修仙者还未到达必须躬身听令那一步，尤其是对于恒古修士、对于他，实力差距产生敬畏，但身为恒古修士，道心不可蒙尘。
　　说杀便杀，乃至不惜在恒古仙疆开战！
　　那种宏大仙躯的压迫感正在星域边疆缓缓荡开，他没有与紫炁修仙国修士多言一句，只是开始在边疆外堂而皇之的布下绝世杀阵。
　　而其他周围恒古星域的古老种族、势力充耳不闻，任由古神族老祖过境、布杀阵！
　　……
　　遥远星域。
　　两道身着朴素，身材也并不高大的修士脚踩虚空，在此地相会。
　　“旷十回。”
　　“于兄。”
　　……
　　一位是如今的旷族老祖，他皮肤很是粗糙，就连面孔都一副饱经风霜的样子，像是日夜‘挖矿’太久，当了太多年黑矿工的状态...
　　当然，这种感觉是与他身旁那位仙风道骨，不怒自威的于家老祖相对比。
　　“旷兄，你认为这紫炁修仙国真能安然离开我恒古仙疆？”
　　于家老祖目光深邃，同样神色不善的凝望岁炁星域，“此势若成，定将在我恒古埋下无尽岁月遗祸，远比紫炁将我恒古底蕴流露出去的危害要大。”
　　紫炁修仙国虽然也有他不少老友，但在大是大非上没有情谊可讲。
　　旷族老祖神色中浮现出一抹惆怅，叹息道：“我族只会尊崇道祖法旨，道祖说不拦，我族便不拦。”
　　他种族与恒古各大势力打交道不少，紫炁修仙国更是重中之重，他当年就已感觉出，帝皇一族早已失去了他们先祖加入恒古的初心。
　　用通俗的话来讲。
　　他们并不想再屈居于人下，他们拥有恒古仙疆万古底蕴，子民强盛、仙器惊天，乃至各域手段此仙国都已学尽，说是能重新复刻出一个恒古仙疆也不是太大问题。
　　如今，紫炁修仙国子民不断膨胀，诸天界域也早已不满足他们的胃口，但也不可能在恒古仙疆扩张，自然会走向这无垠仙界。
　　强大要么滋生野心，要么滋生宁静。
　　只能说恒古止步于九劫仙路，让这帝皇一族走向了与恒古仙疆背道而驰的仙路。
　　翌日。
　　关于紫炁修仙国准备离开恒古仙疆的消息在岁炁星域掀起了轩然大波，万灵沸腾，不敢置信，我等生在这里、先辈埋在这里，说走就走？！
　　“帝皇...！”
　　“帝皇，此乃大逆不道之举，更是消耗我紫炁国运之举，万万不可！！”
　　“这些仙人...脑子出问题了不成！”
　　“离开恒古，老夫就是入心魔大劫也无法想象出如此荒唐之事。”
　　“国主！！！”
　　……
　　岁炁星域四海沸腾，整个恒古星枢宛如爆炸了一般，紫炁修仙国子民的亲戚、师尊等等更是与恒古仙疆各域都有着千丝万缕的关系，怎么可能说走就走！
　　不错，你帝皇一族是感觉修炼到头了，想走其他路，那你们这些帝皇老祖去仙界外游历便是，带上我们做什么？！
　　我等仙途还远，甚至还未见识过三千仙域，恒古各方灿烂仙域，绝不可能走...！
　　轰隆隆...
　　岁炁各域乃至诸多古地都在传来暴怒之声，惊动天下。
　　此事，可不是帝皇老祖说一句我们走，整个修仙国便直接迁徙，这等事根本不存在于真正的修仙界，紫炁万族万灵也不是草木，甚至他们皆为知天文晓地理之辈。
　　还有对其帝皇一族破口大骂者，在恒古仙疆仙人被骂也不是什么罕见的事。
　　整个紫炁修仙国一片民怨沸腾之景，乃至就连仙国军庭都传来了暴怒之声，他从青玄仙域带着家乡父老前来参军，吃饱了撑的跟你们跑到恒古外界去？！
　　恒古生灵没有傻子，就算有傻子，在恒古仙疆治好你也不是什么难事。
　　强者成群，天下无敌！
　　恒古仙疆的强盛就是一代代恒古万族、万灵、无数道统合力推举而成，这帝皇一族是不是觉得自己强大了，便不管不顾其他人，那未来是不是还要利用他们打仙界天下？！
　　“国主，我等先为恒古生灵，再为仙国子民，若你一意孤行，老夫便跪死在五蕴仙宗外，也要让恒古仙尊惩治尔等！！”
　　“今日我虽为仙国子民，但明日也可不是！”
　　“仙者，兼济天下之辈，看来我紫炁诸多老祖早已忘记了何为仙者，如今也已早已被野心支配，道心蒙尘，竟想拿着恒古仙疆的万古底蕴在外立国，那我恒古其他仙域道友算什么...”
　　“算你族利用的工具么？！”
　　“帝皇一族，若是你真无法再引领我紫炁苍生，你们远走在仙界立国便是，我紫炁仙国有志之士无数，从不缺乏经天纬地的雄才！”

