第2329章 闲暇岁月
　　第二年。
　　大头带着陈浔与大黑牛出海，大海无垠，生死两茫。
　　今日。
　　轰隆！
　　某座海岛的海岸上传来怒涛声，一尊身躯百丈长的海妖应声倒地，大头身负重伤，大喜过望的看着这头倒下海妖，虽然多年家当都没了，但应该能赚回来。
　　不远处。
　　陈浔正在给大黑牛开像是椰果一样东西：“老牛，试试这个，味道还不错。”
　　他们躺在摇椅上，沐浴着天光，异常悠闲。
　　大黑牛随即试了试，满脸不可思议的看向陈浔。
　　“好喝？”
　　“哞！”
　　“我再给你去弄几个。”
　　“哞哞~”
　　……
　　大头看着不远处，又看了看自己这里，神色哑然，还是先打扫战场吧...
　　一连在海岛等了数日。
　　终于有捕妖船经过，大头口中运出法力猛然大吼：“前辈！诸位前辈！！”
　　捕妖船异常的巍峨，船身满是阵纹，乘风破浪，船沿边有修士听见了这道声音，循声看来：
　　“呵，可是要去商陆？”
　　“是啊前辈，不知可否载我们一程！”
　　“化神期的青鳞海妖，就是肉身破损严重，小子，直接卖给本座如何？”
　　“前辈，当然可以，但是我们还要去商陆换些宝材。”
　　“上来吧！”
　　“谢前辈。”
　　大头满心欢喜的看向另一边，“陈前辈，牛前辈，有船了。”
　　“走起。”
　　陈浔二话不说大手一挥，一掌拍向大黑牛屁股。
　　“哞！”大黑牛气势汹汹的朝陈浔吼了一声，后者哈哈大笑随风腾起朝着那艘捕妖船而去。
　　船上。
　　有许多气势彪悍的修士，他们只是用目光随意打量了陈浔他们一眼，便继续谈论着这海蛮洞的各种奇闻轶事。
　　大头震撼的看向四方，连忙前去交易那头化神期海妖。
　　比起古城。
　　这里的修士虽然气势彪悍，但却带着一股豪爽之气，没有看不起他，也没有故意压低海妖的价格。
　　这也是他喜欢这些异星修士的原因。
　　至于杀人越货，倒是在仙界罕见，因为成本完全不成正比，除非是什么绝世宝物。
　　所以那些经常游走在生死路上的修士真正看起来倒是没有外表那般凶神恶煞。
　　“多谢前辈！”
　　“不可在船中乱闯，找一处地方安静修炼便是，到了下船即可。”
　　“敢问前辈名讳。”
　　“海陆子。”
　　……
　　那位修士流露出一道淡淡笑容，他在这海蛮洞补妖了数千年，但凡海岛有修士呼喊他都会接上来，这也是海蛮洞一条不成文的规矩，多结一番善缘总是无错，毕竟谁也不知道什么时候就陨落在了这里。
　　大头笑容灿烂，不再打扰，记住了这位前辈名讳。
　　海陆子不经意间看向了角落处的陈浔与大黑牛，这两位感觉有些特别。
　　而陈浔的眼神也随之回应，他和善的朝着海陆子笑了笑，算是谢过这份搭载之情。
　　海陆子神色一正，轻轻点头。
　　他看不出陈浔与大黑牛究竟是何方种族，但眼睛是‘仙者交流的门户’，懂这个即可，种族不太重要，毕竟大家都从天南海北而来，不知种族十分正常。
　　大头略微激动的走了过来，蹲坐在陈浔旁边。
　　“很高兴？”
　　“是啊，陈前辈。”大头面色微红，“当初也是好心前辈搭载我们而来，如今我还成功猎杀妖兽，赚到了仙灵石，眼界更是大开。”
　　他说话的声音带着微微颤抖之感，不知是因为太过后怕还是因为太过激动。
　　“当初我就说了嘛，走出来看看。”
　　陈浔朗声一笑，“如今哪里都是机会，待到未来你修为提升，那机会可就更多。”
　　“嗯！”大头眸光灿烂，他懂陈前辈的意思。
　　他曾在古城中看见过异星仙舟一角，只能说未来的仙途恐怕会超过他想象的极限，他心中充满了希望，也从不因自己四系灵根而感到绝望。
　　一月后。
　　他们下船了。
　　大头又跑到海陆子身前去感谢了一番。
　　此举倒是让海陆子有些意外，他轻笑道：“猎杀妖兽时留三分神识在外观察，可别死在海岛上了，希望咱们未来还在这海航道上再见。”
　　“啊？噢，是。”
　　大头一愣，只是看着那群远去的背影。
　　“道兄，这小兄弟竟是四系灵根，罕见啊。”
　　“待到有财力时补全不就是了。”
　　“哈哈，也是。”
　　“道兄，这出一次海就是五百年，咱们可要在海陆上好好租借一处山海府修炼，待到下次出海把那摄龙妖给困杀了！”
　　“哼，定然活捉此妖。”
　　“不愧是道兄！”
　　……
　　那数道豪迈的声音响彻在海风中，大头眼中露出崇敬与艳羡的神色，实在太喜欢那种肆意洒脱之感。
　　“化神妖丹，就值三百枚下品仙灵石，道友，你是在诓我不成？！”
　　陈浔目光一凝，话语神态老气横秋，“你以为我外乡来的，五百枚，不给我立马去找望星阁，卖他们就算四百五十枚仙灵石也不可能卖给你这黑商，笑话，不过是多走几步路的事。”
　　“哞！”大黑牛只是望向陈浔，一副让他立刻走的样子。
　　大头一惊，一月前陈前辈让他把妖丹给他来卖，原来是这样卖...不过他认为三百枚下品仙灵石已经血赚了，光是妖丹就能让他家当回本。
　　嘶...
　　那位商贩倒吸了一口凉气，这架势，这语气，这从容不迫的眼神，遇见老修士了啊！
　　他目光变得深邃了起来：“道友，四百六十枚如何。”
　　“呵，道友，那看来你这是只想做这一次生意啊，那位叫大头，看见没有，说不定就是未来横压此方海域的强者，那时你还会缺生意？”
　　陈浔吹牛不打草稿，直接把大头拉了出来。
　　商贩大惊，立马看向那位大头，只觉此人神色睿智无比，就连气质都是无比睿智，未来横压海蛮洞？！横压海蛮沟都费劲...
　　很快。
　　他与陈浔的交锋开始了，商贩有些汗流浃背，被这麻衣修士说得有些不收购就是大亏的感觉，而且还把他说得越来越觉得有道理，半个时辰后。
　　四百八十枚下品仙灵石成交妖丹。

