第288章 小赤突破的契机
　　陈浔不经意间闷哼了一声，神窍还是有些反噬。
　　“卧槽...这神识提升得有点猛啊。”
　　他心中震撼，一个新的神窍已经在形成，但是并未异变，“若是能开辟到20个神窍，岂不是到下一个境界畅通无阻。”
　　陈浔眼中有些振奋，化神境界的提升，五行之气与神识之力相辅相成，提升绝对是最快的，远超所有境界。
　　他现在虽没有功法继续提升境界，但是他能提升神窍，还能吸收灭神石异变作为御敌手段。
　　当开辟20个神窍之时，说不定化神后期一个不注意，也能被他泯灭神识。
　　“没想到化神境的提升反而比我金丹期提升还快。”
　　陈浔吐出一口浊气，望向这片黑土大地...爱得深沉，“呵呵，秽寿可真是我的好兄弟。”
　　不过对于修仙者来说确实是一场灾难，斩寿比死还让人难以接受，像是修炼了一个寂寞，那种道心的折磨不是一般人能承受的。
　　他目光看向远处巨舟。
　　大黑牛哞哞的惊叫，好像相当激动，小赤痛苦万分，看来又在鼓捣那灭神石了。
　　“牛哥...这黑山的阴寒气息太浓郁了！和空气中的不一样啊！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛目不转睛的盯着一块灭神石，这黑山的阴寒气息竟然可以捕捉，怪不得这些秽寿在黑山修炼。
　　这不纯纯的另一种‘灵脉’吗？！
　　整个灭神风都在被小赤压制，免得摧毁脉络，灭神石被毁。
　　大黑牛引动阵法，封锁逃逸的黑山阴寒之气，再强行牵引进去，与五行石的做法如出一辙。
　　灭神石的脉络也在发生异变，连同透明的灭神石都在变得夯实，被纯黑色浸染，整块石头变得浓郁得发黑，不再透明。
　　小赤的焰光神识一触碰上去，瞬间异变！
　　“哞？！”
　　“牛哥，有用，有用啊！”
　　小赤张牙舞爪的大叫，直接抱住了大黑牛，连连大喊，“牛哥，这个黑山的阴寒气息，可以通过灭神石来提升我的神识！”
　　“哞哞~~！”大黑牛也激动得抱着小赤，果然有用，那小赤也能化神了！
　　“浔哥！！”
　　“哞哞！！”
　　“干啥？！”
　　陈浔眉头一挑，嘴角微微扬起，“找到办法了？”
　　“哞！”
　　大黑牛在远方长啸一声，鼻息声如春雷般炸响，他可是化神西门黑牛，这世间还有什么困难能难倒它。
　　小赤死死在抓着大黑牛，目光还在看着带笑的陈浔，它神色相当复杂。
　　当初从天断大平原离开，跟随两位大哥一路走南闯北，已经来到大离的尽头，它其实已心满意足。
　　它现在高兴的也从来不是可以突破境界，只是或许可以跟着他们多走一程路了……
　　“浔哥，牛哥...”
　　“哞？”
　　大黑牛疑惑的看着欲言又止的小赤，后者怎么一副苦大仇深，异常挣扎的模样。
　　“若是我能突破化神，我们回天断...”
　　“他娘的，老牛，扁它！”
　　小赤话还未说完，一道惊天怒吼声从远方传来，它的头顶已经出现一道遮天巨掌，杀气纵横。
　　“啊！！！”
　　小赤发出杀猪般的惨叫，惊绝天地，随后双眼一翻直接抽了过去，大黑牛哞哞的手足无措，它还没动手呢！
　　没过多久，两方彻底安静了下来。
　　大黑牛和小赤又像没事的模样，一边聊天一边制作这个石头，相当自然和谐。
　　半空中。
　　陈浔盘坐又开始在小册子上写起字来，突破化神后，这死气开山斧也时候开始准备晋级。
　　他大概估算了一下，死气的极限已可到四十万年，再配合水灵诀压制，毫无问题。
　　那水灵诀四层他观察过，看不出门道，出了那档子事，他也不敢随意修炼，这功法是真是假还有待商榷，没有参考。
　　他如今已突破化神，水灵诀唾手可得，也是时候去找于家算算他们的老账。
　　找这个化神秽寿，主要还是测试测试他现在的战力，不想出现任何意外，他斗法较少。
　　但这个秽寿也挺让他失望的，就像是独自苟着在黑山修炼上千年，不通人情世故，除了自杀和杀生灵就没有什么别的想法。
　　灵智也异常低下，和当年五蕴宗那个才出世的韦荀有一拼。
　　“主要是有些迷路，杀秽寿还绕了圈，从那海岸一条道走到黑也不知道是哪里。”
　　陈浔深深一叹，当初离开乾国还有个参照物，知道是在对面，但这海岸在哪他们完全不知道，“天河之畔，百里冢虎，到时候也去拜访一下。”
　　他突然朝着远方高喊：“老牛，找个地方布置传送阵，准备回去收拾那隆贯子。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛高声回应，虽然有些突然，但大哥说什么就是什么。
　　小赤听后瞳孔一缩，但又想到了浔哥的恐怖战力，他绝不做无把握之事，又连忙把起跳的心压下。
　　唰！
　　霎时间，地面沟壑涌动起一条磅礴的秽血长河，那死去的化神秽寿的血正在被陈浔抽离，异常血腥。
　　方圆千里外全是密密麻麻的坐忘符箓，秽寿尸骸遍地，堆积如山，相当寂静。
　　这掺杂秽血的坐忘符箓对血异常敏感，甚至在攻击时还有抽离寿命之效，秽寿被折磨得生不如死，就数元婴秽寿的秽血最有效。
　　但是那些死去秽寿的斩寿因果依然能穿过空间加持在陈浔身上，毕竟是他激发的，不过也自然能提升神识。
　　那些被巨舟撞死的秽寿因果就加持在大黑牛身上了，毕竟它控制激发的...无可逃避。
　　死气沟壑内的庞大身躯在渐渐变得干瘪，血肉都在一寸寸消失，最后露出了一个恐怖骨架。
　　这个骨架被死气侵染污浊，又渐渐被黑土大地强行恢复，陷入一个微妙平衡。
　　“黑土大地，黑山，好奇怪的地方，天地之妙，穷尽修士一生也难以探索吧。”
　　陈浔窃喜的叹了一口气，但这对他来说真是一种享受，“不知道化神下一个境界是什么，我们这里竟然是落后之地，还不是正统修仙。”
　　他双眼又有些迷离，想起了当初在夜空下的幻想。
　　解决完一切后找到路，就带着几位兄弟好好过日子去，不再去参与什么打打杀杀，遇见什么怀璧有罪的事。
　　陈浔眼中带着释然，虽然老牛嘴上没说过，但是那对传送阵的执念，何尝不是想帮乾国开辟一条路。
　　他们老家毕竟在那里，若是有路，家乡也能少一些战争。
　　“诸位，只能帮到这里了，若是找不到路我们也只能隐姓埋名，在这里过日子了，哈哈。”
　　陈浔洒然一笑，也不知道五蕴宗与那几个小家伙如何，“到时候回去看看你们，再去跟那北境的灵兽讲讲道理。”
　　他神色变得有些兴奋，比起斩杀秽寿，还是这些事情来得有意义些。

