第2326章 仙血之海
　　……
　　仙界历，两千七百一十三万年。
　　仙界星野极地。
　　这里本该死寂无声，亿万年不见生灵，可此刻，天穹震裂，星海崩动，无数古老星辰在战意中共鸣，发出轰隆隆的炸响，仿佛群星同时坠落。
　　——轰！
　　一轮古星炸开，化作万丈光雨洒落星海，每一缕光雨都带着毁灭性的道则余韵，能将大域倾覆，随后，又有星辰被崩碎，道火横贯万里，仿佛以整个星空为祭坛。
　　战场浩瀚至极。
　　只见无穷无尽的仙光浪潮横贯星野，如天河倒卷，又如仙界洪流倾泻。
　　虚无早已失去稳固，层层塌陷，星海化作裂缝，露出一片片幽冥深渊，仿佛要将一切吞没，那里传来无数未知生灵的嘶吼，似在响应这场仙战的怒涛。
　　远处，一尊尊古老的仙影浮现。
　　有人化为万古神山，巍峨镇压星海，有人以无尽仙火燃体，将亿万里虚空熔炼成杀阵，有人披甲横行，血气滚滚，像是仙古凶神再临。
　　整个星野，成了杀机的汪洋。
　　陈浔与大黑牛刚到这里时，眼中便呈现的是这样一番毁灭光景。
　　有人对太乙天庭动手了。
　　观其大战残痕的岁月痕迹，不是近年来，而是已经有数十万年浩瀚岁月。
　　陈浔眼眶中倒映着遮天星火，略显意外的看了大黑牛一眼，后者也同样在震惊的看向他。
　　一人一牛陷入了沉默，甚至感觉有些不可思议。
　　陈浔目光一闪。
　　仙识铺天盖地的展开。
　　直接开始回溯战场各地的岁月记忆。
　　太乙天庭强盛，引来路过强者觊觎，随后便越来越多，有各大外星域强盛道统，有大道之祖，有万族仙祖，还有诸多光脚之辈，毕竟这仙界最不缺乏的便是光脚强者。
　　一代天帝顾离盛于仙界立下太乙天庭。
　　二代天帝明宇发扬光大。
　　三代天帝继承一代天帝祖训，不沾外界因果，随仙界开疆而行。
　　但奈何天庭强者如云，仙界强者却如雨，那种攻势宛如狂风暴雨一般的袭来，根本不给天庭任何仙人喘息机会。
　　更何况被人打到家门口最为吃亏，疆土内还有天庭万族生灵，动荡年代就连安然修炼都困难，因为随时随地天地规则都有动荡之危，也最易使人走火入魔。
　　然而...
　　太乙天庭底蕴磅礴深厚，不仅抵挡住了攻势，甚至还发起了反攻，这不发起反攻还好，一反攻便引起越来越多的星域万族注意到这个万古道统。
　　战场也随即弥漫得越来越大，参战者也变得越来越多，源源不绝。
　　那些自诩‘独孤’强者，向天庭问道之辈也添乱不少，一时间此战就持续了数十万年，至今还未结束。
　　陈浔收回仙识，已经有些明白因果缘由。
　　“哞？”
　　“太乙天庭暴露了，事情远比我们看见的岁月痕迹复杂，存在九劫仙之辈，一旦耗起来，那会拖垮一代人。”
　　陈浔双眼微眯的看向太乙天庭的方向，“这九劫仙与大道仙第二步者还是那么无法无天，竟然面对这等古老道统都没有任何敬畏之心。”
　　“哞？！”
　　“嗯。”
　　陈浔缓缓抬头，瞳孔中有了微妙改变，一股浩大的天地肃杀氛围渐渐降临。
　　太乙天宫！
　　天地一片杀光，巅峰仙战在此汹涌爆发。
　　天宫一角。
　　一位天庭七劫仙死死的靠着天宫墙角，他眸光冷厉森寒的望向远方，沉声道：“七星...你可知我天宫是何人所建，堂堂九劫仙真不惧这万古因果么...”
　　地上，流淌着无尽仙血，凝而不散。
　　远空。
　　一位面庞宛如星宿相连的白发老人神色淡漠的看向天宫，甚至没有多看这位天庭七劫仙一眼：“老朽只为此石而来，小友若要挡我，恐怕仙途将尽。”
　　那是恒古仙疆的天基石。
　　至今仙界都未存在过的极品宝材，其石之神异，超乎想象。
　　可以说若是有能力，他不介意搬走整个太乙天宫，但天地大局混乱，无数老怪物入局，能带走多少便带走多少。
　　“不...可...能..！”
　　“放肆。”
　　七星微微抬眸，仙音宛如天威笼罩，一股至高至强的天地之威骤然朝着那位七劫仙盖压而去，宛如一方天地伟力朝着其天地中的生灵盖压而下！
　　轰！！！
　　大地震鸣。
　　仙陨之象滚滚来临，七劫仙在九劫仙面前像是没有丝毫还手之力，无量青天祭出便是绝望降临，尤其这位七星还是一处古老星域的仙祖。
　　然而，仙陨之象还未彻底凝聚竟然变得停滞...！
　　七星淡漠的眼神微变，最后渐渐转变成一股惊悚之色，不好！！！
　　“什么...！”
　　他发出惊天长啸，猛然转身，只见一位提斧的黑衣男子与一头黑牛站在空中，此刻正在冷漠的俯视着他，那种眼神已经与看死人的眼神差不多。
　　不过刹那。
　　只见一股滔天五彩轰隆洗刷天地，绝世仙陨之象滚滚传来，山河呜咽，天地炸鸣。
　　浩大天泣降临，血雨纷纷。
　　也是此刻。
　　那股肃杀的气氛彻底弥漫整个星空战场。
　　天宫上空。
　　数十位九劫仙人正在酣战，不死不休。
　　嗡！
　　一道斧光而至，浩瀚星空骤然分成两半，绵延不知多少亿万里，与此同时，那分成两半的星空的同样也爆溅出无数仙血，令人惊悚到肝肠寸断。
　　轰！！
　　一股惊天动地的响彻随后爆发，一座座无量青天被轰然劈碎，同样化成两半，一位位星空九劫仙无声坠入大地，惊颤一众天庭仙祖。
　　天宫内。
　　寂静一瞬。
　　只见那黑衣男子踏步而来。
　　他身形清瘦，眉目冷漠，步伐不急不缓，只是淡淡看了一眼天宫内的混乱仙战。
　　“道...”
　　一位外星域九劫仙早已注意到了这位男子，但他话都还未说完便戛然而止。
　　斧光乍现。
　　无声无息。
　　那位九劫仙的仙魂轰然炸碎，连因果都来不及追溯便在那五彩斧芒下化为灰烬。
　　“什么？！！”
　　一尊仙祖挥袖，神色大惊，像是看见了不敢置信的场面，他刹那间施展各族神通，化为璀璨浩海，看样子不是想出手，而是想逃！
　　黑衣男子未曾正眼，斧影翻转，整片仙法海洋轰然崩碎，宛若脆纸，那尊仙祖胸口绽放绚烂血光，背后虚空猛然塌陷成无边混沌，连惨叫都未曾发出，便倒地寂灭。
　　“不可能。”一位古老星主横空而来，惊怒声撕裂乾坤，他曾镇压一域万古星河，位高权重，睥睨群仙，只觉此人恐怕是会什么大道幻术。
　　他也从来不认为自己会仙陨，也从来不觉得不是一合之敌，因为这根本不可能！
　　然而斧光一闪，他连同自身星域一并被劈开，碎成漫天尘埃。
　　血雨倾盆，天地皆赤。
　　天宫已彻底化作血色炼狱。
　　黑衣男子神色冷漠，步伐稳如山岳，整个人仿佛天道无情的化身。
　　短短半日。
　　天宫外围已经变成一片‘仙血之海’。
　　整个仙战止息。
　　但诡异的是...
　　整个星空战场竟然同样也在止息。
　　一位位天庭仙祖不敢置信的看向外疆，一股足以惊悚神魂的感觉油然而生，战场中除了天庭修士再无其他生灵，不管是仙人还是外域万族修士。
　　他们像是被抹去了，抹去了一切。
　　而天庭外战场的天庭修士与这些天庭仙族的面色如出一辙，他们没有大喜，也没有劫后余生，只有一股道心油然而生的惊悚感，惊悚得甚至忘记了自己如今还身处战场中。
　　嗡！
　　但看起来还远远没结束。
　　他们神色麻木的望向星空八荒，此刻一道道紫霄雷霆照耀星空，朝着还在前往战场的万族修士猛然劈下！
　　浩瀚星空中缓缓升腾起无尽紫霄雷柱，浩大灿烂。
　　...一片死寂的灭世之景。

