第222章 那被掩盖的历史 何为‘古’
　　最后人族心满意足，像是得到了答案，但灵兽几乎都被驱使到了天断大平原，开始自由生长。
　　而这样残酷的历史，人族不想后人知道，开始斩杀那些残存的灵兽，想要将这段历史彻底掩盖。
　　焰光赤古狮一族也因此一蹶不振，哪怕是到了现在，人族依然没有停止追杀。
　　但后者都已经不知道是为什么，只是将其尸体拿回去抽血炼骨，修炼己身。
　　当初就是他那一族崛起了三位元婴！称霸一方，做事太过高调，引起了某些人的注意，出动大量修士灭族。
　　现在人族与灵兽一族在大离早已和平共处，互相之间的猎杀也相当正常。
　　也再未掀起过大规模战争，残存的记忆已经被彻底抹平。
　　现在延续各方的灵兽大多也不再是当初那些种族，而是从后来崛起的，早已没有那段血泪史的记忆。
　　它独自流浪的根本原因也在此处，行为低调，不乱发言，天地之大，总有它容身之处。
　　……
　　“你的仇人竟然是大离人族。”
　　陈浔眼皮也是一跳，“小赤，这么说来，你的来历有些大啊，上古血脉？！”
　　“浔哥！！！”
　　焰光赤古狮惊叫般的跪伏在地，冷汗狂流，“我曾烧掉几缕毛发，与焰光赤古狮一族断绝关系，绝无报仇心理！”
　　它现在已经无种族，无势力，是绝对的流浪者，从不去牵扯什么是非。
　　大黑牛浑身微抖，哞哞的低笑起来，不愧是小赤，竟然能在如此大环境下突破元婴。
　　“这不是你本体吧，哪怕当初的第一次见面。”
　　“哞？！”
　　“浔哥，牛哥，我绝不是有意要瞒你们，但我从来不以真面目示人与灵兽。”
　　焰光赤古狮洪钟般的声音响起，“就栽在两位大哥手里了一次……”
　　“哞~~~”大黑牛喷出一口长长的鼻息，眼中散发着睿智的光芒。
　　果然有一些秘密与经历，才能造就出如此性格，这完全就是自己和大哥的翻版，它也终于理解小赤了。
　　“呵呵，无妨，这也不是我们的本来面目。”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛低声一笑，天劫淬体形态才是他们的真正面目，行走世间当然得学会隐忍。
　　“吼！”焰光赤古狮瞪大眼眶，真的太像了！终于找到组织了！！
　　它不禁回想起当初他们聊天说的话，里面绝对没有掺假。
　　陈浔低着头在小册子上写着东西，还往前翻了几页，开始分析起来。
　　大黑牛的头搭在陈浔肩膀上也跟着看了起来。
　　“那看来北境的灵兽和大离有一些关系。”
　　陈浔微微眯眼，想起了当初见到的那座山，“当年应该是有灵兽逃遁到了另一方，还带走了不少灭神石。”
　　“哞~”大黑牛点头，就是不知道它们是怎么带过去的，当初可什么条件都没有。
　　焰光赤古狮眼睛圆溜溜的，看着他们，心中有些震惊，难道两位大哥是从天断大沟壑的另一头来的？！
　　它又转头向外，看向这恐怖飞舟的速度，有些理解了，或许还真的是。
　　“小赤，大离可有灵兽能压制灭神之力？”
　　“浔哥，这好像没有听说过。”
　　焰光赤古狮想了很久摇头，“大离灭绝了太多灵兽古族，就算有，现在也找不到了。”
　　陈浔听后啧啧一叹，不仅是在乾国，在大离也一样，这些掌权者的手腕还真是铁血无情，有些超乎他的想象。
　　他上下打量着焰光赤古狮，眼中精芒乍现，从未听说过灵兽能化形这么小的，他现在才反应过来。
　　他满脸奇异之色：“小赤，你修的不是肉身？”
　　“哞？！”大黑牛瞳孔一缩，它也是这才反应过来，光顾着奇怪去了，忘了问。
　　“浔哥，牛哥...我主修化形...就是隐匿，比较能躲灾祸。”
　　焰光赤古狮言语吞吞吐吐的，脖子缩了缩，“还比较擅长偷东西与逃遁，这是我种族天赋。”
　　许多人都以为它们种族的焰光是一种法术，其实不然。
　　“浔哥，我的焰光其实是一种操控神识的法术，修焰光，等同于修神识，可以更好破境。”
　　说到此处，小赤心中大感懊恼，从前逃遁从未失手，那阵法它现在都不知道是什么，竟然连焰光元婴都能封锁。
　　而且依照时间所看，这阵法布置得好像没花什么时间，不知道是出自谁的手笔。
　　“哞~~”
　　大黑牛愣愣的喷出一口鼻息，依照这一路走来，这天断大平原的灵兽大多都是拼肉身，招招到肉。
　　还真没发现什么修神识的，估计它那一族的当时环境也相当恶劣，把焰光修成了法术御敌。
　　小赤不愧是奇葩，为了活下去，修神识去了。
　　“原来如此。”
　　陈浔若有所思，想起了所看灵兽图集的介绍，“但至少焰光赤古狮的原本天赋还在吧，小赤你试试灭神石。”
　　焰光赤古狮的种族天赋可是肉身，这小赤没有种族，好像给自己修变异了，走的另一条路。
　　若不是大黑牛的灭神五极阵，封锁刺痛元婴，说不得还真让它跑了。
　　陈浔一挥手，一块拳头大的灭神石出现，暗芒时隐时现。
　　“浔哥！！！”小赤一声惨绝人寰的惊叫，跪倒在地，“我不想死啊，牛哥你快说句话呀！”
　　“哞？”大黑牛一只手搭在陈浔肩膀上，眼中疑惑，大哥拿灭神石出来做什么。
　　“你们别着急，我只是为了印证一件事，小赤，这伤不到你。”
　　陈浔慢慢悠悠的翻着小册子，眼露和善，“可能会对你境界提升有些帮助。”
　　此时灭神石闪过一阵暗芒，灭神风零散的朝着小赤而去，后者已经瘫软在地，眼神空洞。
　　突然，它身上燃起焰光，朝着灭神风包裹稀释，再狠狠的压制。
　　陈浔精光大闪，果然如此，不愧种族有个古字，小赤的种群来历绝不简单！
　　大黑牛与小赤有些懵逼，它们四眼相对，没明白大哥的意思。
　　小赤皱眉，怎么刚才神识有些微小变化，它们种群的焰光难道还有这个作用？！
　　“赤古，古仙门，古修仙世家，你们竟然都掌握着运用这股灭神之力。”
　　陈浔话音低沉，微微低头，“那么答案只有一个，小赤当年灵兽种族被驱使之时，焰光赤古狮发现这个特性跑路了，也就是北境深处的灵兽。”
　　至于怎么跑的，恐怕只有传送阵，说不得两大修仙界的大型传送阵被它们破坏了几个。

