第2231章 生命余晖
　　……
　　仙界历，六百万年。
　　仙道大兴。
　　万道齐鸣。
　　三千仙域为‘大道圣地’，陷入无尽的巨大风暴之中。
　　一位位天骄于三千仙域各方不断证道成仙，‘长生’，如今成了强者的最大追求，大骂长生老怪，侮辱长生老怪，理解长生老怪，成为长生老怪。
　　但仙人并起的大时代。
　　强者自有坚持的道心，自有吾之行事，不需与你多逼逼之风范，三千仙域各方的仙道规则迎来巨大挑战，仙界通缉榜都快要填不下。
　　还有不少强者冷笑之，以上通缉榜为荣，在他们看来此榜宛若像是实力榜一般，因此不断挑衅着仙域恢弘规则与秩序。
　　更有甚者，怒吼天地：重塑不公规则！
　　吾乃道尊，天地万灵拜服之尊，天地秩序与规则当由本座书写...
　　这些事看起来倒是很正常，仙界岁月长河中从来不乏有这般之辈，记得第一位便是那位至强者，但这种人少了还好处理镇压，亦或者调和。
　　但多了...
　　很麻烦，天大麻烦。
　　三千仙域惊世昌隆的仙道盛世下，隐匿着的是一股滔天风暴，一股后来强者不断挑衅‘祖宗’规则的风暴。
　　尤其是太凤仙域。
　　这等有庞大仙兽、异兽栖居的恢弘仙域，盯着的强者是越来越多，今日送出一枚仙兽蛋缔结善缘，明日送出一头幼兽缔结道义之交。
　　再者，有强者就是相中了某头仙兽，一句：“此兽与我有缘，送它一场泼天造化。”听得让人头皮发麻。
　　还有不少所谓的天命之子，不知从哪弄来的‘天命之器’，来太凤仙域就宛如打秋风一般，带走仙兽与异兽幼崽就说出是自己机缘。
　　浩瀚岁月下，一件件小事汇流成海。
　　也终于激起了太凤仙域各方老祖凶性，遂古时期，祖宗随道祖血战，打下的江山与地位，立下的秩序，不能让他们这些后人给丢了。
　　灵兽，乃修士，非奴仆！
　　轰...
　　太凤仙域掀起了一场史无前例的大屠杀，乃至多年维系的外域关系也因此破裂，此事一时间惊动三千仙域各方，甚至有大能公然喊出：“太凤孽畜”之语。
　　天疆修士拱起了大火。
　　说什么太凤仙域本就是仙界最大机缘之地，让区区灵兽所霸占，你们三千仙域的修士就是如此修仙的？！
　　太凤仙域。
　　莫说外域修士眼热，三千仙域的各方强者谁又不眼热，物色一头灵兽时，谁第一个想到又不是那太凤仙域，这可是绝世仙道臂助，甚至共证仙道之辈。
　　“一群畜生，杀本座弟子，还以为独掌一方仙域真能翻天了不成！”
　　“太凤诸祖，难道此事不应给我天下修士一个交代？！”
　　……
　　无尽天雷滚滚之仙音炸响太凤仙域各方，无人联合，无人提议，但上至无疆，下至三千仙域各方道统，皆有一方老祖前往太凤仙域。
　　甚至这些身影中，还不乏天疆与地下强者。
　　风雨欲来之势，轰然倾轧太凤仙域。
　　太凤仙域诸祖气极反笑，戾气冲天，声破九霄：“一群看起仙风道骨的道貌岸然之辈，怎么，诸位仙友，这是要围杀我太凤仙域？！”
　　“诸位，敢踏入吾之江土么？！”
　　“欲加之罪何患无辞，要杀便杀，要战便战，本道主渡万劫，跨万难，还能被你们所震慑？”
　　“呵呵...”
　　“仙羽倒是不错，可祭炼本座仙器。”
　　“听闻这太凤仙域占尽天时地利，夺仙界无尽天地造化，如今如此妄造杀戮，造成滔天业障，待贫道前来收服你们这些妖灵一番！”
　　……
　　轰隆...
　　天地变色。
　　仙战掀起。
　　但后来
　　胜败不知。
　　而太凤仙域也完好无损，没有强者真正杀进去，也无人敢发起提议说去灭了太凤仙域，这不可能。
　　只是此事影响巨大。
　　太凤仙域像是被驱逐出了三千仙域，公然说出此域乃是仙界修士禁地，无规则之地，万非得已，不可进入，甚至太凤仙域八方边疆都竖起了恢弘仙阵。
　　唯有太妖仙域不多逼逼，暗自给太凤仙域开了一条后路。
　　虽然当年太凤青帝曾为难太妖仙帝，但国师说什么，他们便怎么做。
　　太凤仙域。
　　近年来天地阴沉。
　　一股莫大的憋屈萦绕在太凤万灵心头。
　　这件事在太多强者眼中都看起来简单无比，你们‘太肥’了，让大家眼热了数百万年，让夺天地万物精华的修仙者眼中火热到了极致，皆想来啃你们这肥肉一口。
　　尤其，太凤仙域是三千仙域公认的长生仙药最多之地。
　　而太凤仙域的结局会走向何方，如今无人能够看清，至少，此仙域放在三千仙域中也是一座无比强盛的仙域，想要撬动这座仙域千难万难，非一时之功。
　　三千仙域历来如此，热闹无比，从未有过真正祥和，也因不断的暗潮汹涌，倒是诞生了一位位惊绝无比的天骄强者，生死逆境，无人敢懈怠一分。
　　……
　　这年。
　　无垠星野。
　　恒古仙疆悬停在一处‘原始’星辰上，这座星辰很大，宛如一方大陆，没有任何生灵存在，放眼望去皆是荒芜。
　　他们距离三千仙域有多遥远，已经无人在意了，毕竟已经遥远到恒古修士都无法测算的地步，但仙界，依旧还是没有尽头，而一路的灿烂，倒是令人终生难忘。
　　五蕴仙域，旷古神山大陆。
　　这里曾经本是一片规则混乱狂暴之地，恒古禁地之一，如今却是万象更新，一座座仙境宛如仙岳一般在矗立在此处。
　　这是恒古一代代强者的大道精华，留给后人的传承之地，辉煌灿烂，像是见证着一段段沧桑岁月变迁。
　　今日。
　　晚霞似火。
　　两道身影漫步在这仙境伫立的大地上，晚霞余晖倒映着他们的影子，将他们的身影拉得很长很长。
　　“呵呵，老贼，就送到这里吧，老夫就算坐化自然也是坐化在天轮宗里，绝不可能坐化在你仙域山河中。”
　　“你他娘的，老匹夫...”
　　陈浔笑骂一声，“把你葬在我仙域中，我都怕你这脏东西会污浊了我恒古仙土灵壤！”
　　“哈哈哈...！”
　　余晖盛大，浸染出不老天霞的一角，也映照着这浩瀚天地中不起眼的两道渺小大笑身影。

