第2318章 退出恒古仙疆
　　“正好，也借叶家之手眼，让仙界天下知道本座彻底沉沦埋葬，让人族这明面上的最后一位强者埋葬...”
　　“至此，我族彻底无忧。”
　　盖三千的残念淡淡望向河底，“...你们是我仙界人族最后的底牌，待未来仙界掀起惊世道争，人族迎来灭族大祸时，你们便可从此河出世。”
　　“天下道争，人族大世。”
　　“铭记...我人族是被大道榜、仙界生命层次跃迁抛弃的种族，也因此，未来道争大世于我人族有利，本座此世被人镇压已无希望，只能将遗愿寄托于后世。”
　　……
　　盖三千淡淡开口说道，最后看了一眼牧元直，终归还是出现了破绽，没有将此人算尽，也或许是曾经他心中那一缕善念给自己留下了遗祸。
　　说完。
　　他裹挟牧元直残魂消散于仙界天地，逝去得无声无息，看样子，他们是同归于尽，而叶家在背后捡了大便宜...独享整个三千宇宙‘生灵资源’。
　　岁月长河没有消逝，亘古不息。
　　河底，传来一道道古老神念，那里正站着一位位‘大道祖寿’，整个岁月长河正在演化无数岁月天地、过去、未来、现在，而此河...！
　　才是他们真正的生命源泉。
　　众所周知，秽寿在仙界弱得离谱，被无疆仙域不到万年便绞杀殆尽，盖三千也自然知道，也懂以一件件惊天动地的大事来掩埋另一个布局的手段。
　　但其成长性却又无比强悍，但自然不可能在仙界祸乱一方，如若不然，还未成长便被斩灭，他曾经甚至想要斩过去的陈浔为祖寿‘输血’，但失败了。
　　最后也惹来了滔天大麻烦，被镇压一世。
　　就在他们消逝后。
　　嗡——
　　岁月浪涛中出现数道身影。
　　“终于知道你当年在藏什么了，原来是这万道祖寿，好手段...”
　　一位麻衣男子静静凝视着河底，“看来本道祖因果消散，关于我的记忆消逝后也终于让你放下了心中戒备，露出了潜藏在岁月中的真相。”
　　“道祖，如何处理这些秽兽。”
　　一道腐朽诡异的声音淡淡传荡开来，“...看起来，皆为长生体。”
　　“哞...”一头黑牛双眼微眯的看向河底，厌恶道，“哞！”
　　“大哥，不如让小龟...”
　　“嗯，吞了吧。”
　　……
　　这一行人正是陈浔、大黑牛、鹤灵、不祥、秽兽龟他们。
　　盖三千被熬死了。
　　当年陈浔镇而不杀，也是因为想要求索这岁月长河中的秘密，看起来就是这些万道祖寿了，也怪不得此人当年刚向他挥刃，是个人物。
　　“不祥。”
　　“道祖。”
　　“当年谁关的飞升通道。”
　　“啊？”
　　不祥老祖突然神色一愣，支支吾吾起来，“道...道祖，当年情况有些特殊，此事是经过我恒古仙疆商议。”
　　“极衍说他不知道。”
　　“道祖恕罪！”
　　“罢了。”
　　陈浔摇头，“既然叶家愿意供养三千宇宙，便由他们供养吧，看起来，这叶家也不失为一个下界飞升者的好去处。”
　　不祥讪讪一笑。
　　当年情况确实有些复杂，但在道祖面前解释就是掩饰，认罪即可。
　　关于叶家。
　　陈浔也没有那么小心眼，至少叶家是真用心在培养三千宇宙飞升者，传道授业，他就不多插手什么了。
　　轰隆！
　　这时候，秽兽龟突然变得激动起来。
　　它像是终于反应过来了，随后被陈浔一脚踢入了岁月长河。
　　他们在这待了上百年。
　　最后这条岁月长河被陈浔所炼化带走，变得空空荡荡，像是什么也没发生一般，仙界安宁、祥和、平静。
　　……
　　十年后。
　　正在遥远仙陆的恒古仙疆。
　　这里似乎没有受到任何影响，因为恒古仙疆早已在当年就不沾仙界因果，是一处不可知、不可测之地。
　　往后岁月。
　　陈浔他们依旧在山里过着清贫日子，不问世事。
　　七年后。
　　茅屋外。
　　陈浔捧着一本书，轻轻着嗑瓜子，随口问道：“老牛，吃不吃。”
　　“哞...”
　　大黑牛摇头，它想在事情，双耳时不时微动一下。
　　鹤灵，如今又重新投入‘恒古大业’中去了，她每次回来总是会带上不少仙界的新奇事回来分享，也似乎忙碌起来总是会忘记一些过往的事。
　　……
　　仙界历，两千五百万年。
　　紫炁修仙国选择留在日月仙疆，此事令恒古八方哗然，诸多古老势力老祖一时间不能接受，雷霆大怒，这难道是要背叛恒古仙疆不成？！
　　仙国帝皇只是沉声回应：
　　我仙国子民需要疆土，一方星域早已不能满足一方修仙国的发展，尤其是那深厚无比的底蕴，在恒古仙疆已经有些限制修仙国发展了。
　　恒古文明愈发灿烂，他们紫炁修仙国也愈发强盛，可以说渡过的一方方仙界疆土都让他们仙国感到眼热无比，仙界实在太大了，大到让恒古仙疆都有些不起眼。
　　他们如今不缺‘仙舟’，也不缺通往万界的手段，更不缺强者坐镇。
　　尤其是...
　　恒古仙道的前行近乎都已陷入凝滞，在九劫道路中不前，说简单点，他们想自己在仙界外找找机会，也更想把紫炁修仙国发扬光大，威震仙界天下。
　　我紫炁修仙国自然是恒古仙疆子民，永远都是。
　　只是这一段永无止境的路程，他们想要在这段停靠的路程中而下。
　　此事...
　　他们已经等待了许久，就等道祖归来，无论如何，他们都必须要在道祖身前禀明。
　　但不管如何说。
　　恒古仙疆各方老祖依旧雷霆大怒，就从未有过这般先河！
　　他们甚至联袂朝五蕴仙宗而去。
　　但哪知。
　　他们像是去晚了。
　　道祖竟然同意了紫炁修仙国这番大逆不道的要求！
　　此事传出后。
　　极衍微微皱眉，显然不太同意此事，问道：
　　“待我恒古仙疆离开日月仙疆后，便可直接将其在此立国的紫炁毁灭，此等先河不可开，那就留下无尽遗祸，最终让恒古仙疆走向分崩离析。”
　　“极衍，他们祖上有功，只此，我没有拒绝的理由。”
　　陈浔只是说出了这样一番话，极衍便变得沉默，不再言语。

