第2138章 逆天则
　　宗门后山。
　　那个村子外。
　　“三妹！”
　　“哞哞！”
　　“大哥，二哥~”
　　鹤灵着素裙灿然一笑，轻轻招手喊道，“你们回来啦，四弟没跟着你们回来吗？”
　　他看了看陈浔与大黑牛身后，眼中露出一丝疑惑。
　　“它和鸭子、蛤蟆还在海域收小弟，用那什么‘仙人体味’忽悠那些仙界先天生灵。”
　　陈浔轻笑，暗道一声晦气，这种缺德事也只有它们做得出来，“所以我和你二哥先回来了，就不先管它了。”
　　说完。
　　他认真的打量了一番鹤灵，双眼微亮，三妹的伤势全然恢复了。
　　“哞~~”大黑牛跑了过去，轻轻蹭着自家三妹，“哞哞~~”
　　鹤灵笑靥如花：“二哥放心，如今仙疆仙药奇珍众多，当年天界崩灭的伤势已经恢复如初，尤其是仙界本源无处不在，本命法宝也未有损伤。”
　　闻言，大黑牛更高兴了，牛尾轻摆，“叮铃铃”的响声也变得更大。
　　“老牛，三妹，走。”
　　陈浔在他们背后催促道，“本座已见识无数天地壮景，正是技痒时，三妹，快去摆茶，老牛，你也别磨叽，快去沐浴焚香，准备墨宝，这可是仙画！”
　　“是，大哥~~”鹤灵扑哧一笑，尾音拖得很长，毕竟大哥那副作画时的认真模样，最后却成一副‘鬼画符’的样子实属让人忍俊不禁。
　　尤其是...
　　明明大哥在沧海渔场钓了多年，如今竟还是空手而归。
　　要是她真钓上了什么了不得的仙鱼，不说挂在腰上，定是要在恒古仙疆巡游一番再回来。
　　不过鹤灵也没有多问渔场，很懂事。
　　“哞？！”
　　大黑牛双眼微眯的看向陈浔，缓缓喷出了一口鼻息，像是在说你认真的？
　　毕竟...
　　仙人作画，那还真是仙人真迹，可传承万古的墨宝，说是仙画也并不过分，但不知为何，大黑牛只觉此话从陈浔口中说出时咋味道就这么淡呢？！
　　还不如一位一劫仙说出此话来得更有味道。
　　“嗯？”陈浔眉宇微挑。
　　“哞！”
　　有杀气，大黑牛瞳孔一缩，四蹄一扬，背部一拱，头也不回，像是下定了什么决心，猛然朝着村里跑去。
　　陈浔面若寒霜，冷哼一声。
　　当年，他的画作确实有些抽象，不受尔等凡灵所欣赏，他也选择了原谅，知道你们慧根不行，本道祖不做计较，但...那是过去。
　　如今。
　　他的画作可谓是惊天地泣鬼神，当世画仙！
　　尔等再做出如此作态，倒是不给他五行道祖面子了......
　　“你玛德，西门黑牛，死！！”陈浔怒吼一声，手持开山斧就冲了进去。
　　“哞？哞哞！！”
　　大黑牛转头，惊啸一声，跑得更快了。
　　“拜见道祖。”
　　“拜见道祖。”
　　“老爷子！”
　　……
　　村子各方传来了笑声，都朝着陈浔他们那里张望。
　　突然。
　　陈浔杀意收敛，脚步一顿，看向一侧，略微意外道：“咦，世渊。”
　　“道祖！”世渊在一处洞府外拱手，声音浑厚。
　　“当年听闻你在五蕴仙域炼制‘世渊诸天’，这如今是炼成了？”
　　“道祖放心，虽晚辈依旧牧养万灵，但大道已成，再未掀起诸天动乱养蛊。”
　　世渊倒吸了一口凉气，差点被陈浔问得浑身一抖，“因这仙界疆土广袤，只是不想浪费...如今那诸天已交由蛮宗主打理，晚辈如今已在参悟天地。”
　　“原来如此...那小月辞心力很强，不输极衍，交由她来打理没什么错。”
　　陈浔若有所思的点头，“那便好生在此处参悟天地吧，有什么需求告知五蕴宗弟子一声便可。”
　　“是，道祖。”世渊郑重拱手。
　　不知为何，他总觉得这里是最为接近天地之所，便来了。
　　陈浔微笑点头。
　　作为至运的隔世传人，他还是比较关照世渊。
　　他去往了别处，随意的与周围人打着招呼。
　　“渡世。”一座棋台上，极衍久久未落子，他眉宇微蹙，“什么时候我已被你拿去比较，甚至与小辈比较，我看你是钓鱼多年钓糊涂了。”
　　“极衍，什么？”
　　陈浔一脸茫然，神色认真，好像没听清楚，又朝着那处高台喊了一声，“你说啥，我没听清。”
　　啪！
　　极衍冷冷嗤笑一声，重重落子，懒得搭理这渡世，和此子讲不了道理。
　　其身旁。
　　天离与千山默默相视一眼，恒古仙疆敢指着渡世大人鼻子骂的，极衍绝对算得上是其中之一，咱们还是别发出什么动静，以免被迁怒。
　　随后，他们俩继续神游天地。
　　“道祖，您终于回来了，快看，小神我千年前挖出的奇石！”一个山神拖着衣袍快步跑来，神色神神秘秘的低喊道，“还未开光，还未开光！”
　　“卧槽...”
　　陈浔猛然转身，也压低了声音，“神经，此石印有先天仙纹，恐是开天辟地时期的老货，哪挖来的？我那老宅明年门槛石阶翻修，你懂的。”
　　不错，这位山神叫神经，陈浔当年心情大好，正好这位山神诞生，便有了此名。
　　他神色严肃，一把抱住了神经肩膀，低沉道：“此事绝密，万不可被外人得知，这等石货在仙界可遇不可求，而且识货者就咱们那么一小撮人，被他人得到就是暴殄天物，万不可外传。”
　　“道祖，有道理。”神经双眼一眯，目光深邃，缓缓点头，“放心吧！”
　　“哞！！”
　　地面微震，传来大黑牛的怒啸声，眼见陈浔不再追杀，它后下手为强，一个反手，黑牛偷袭！！
　　“啊！！”
　　风声怒嚎，空中传来陈浔大惊失色的惨叫，霎时间，村子里也因陈浔的回归而热闹起来，鸡飞狗跳......
　　翌日。
　　孟胜听闻前辈钓鱼归来，便带着于亦薇前来拜访。
　　说起来，陈浔与于亦薇相识得还挺早，在禁海魔巢时有过一面之缘，只是她哥哥于宸也彻底失落在了当年的三千大世界，当年也并未寻到其踪迹。
　　孟胜自然不会空手而来。
　　他带来了一颗星核，是星空古神族仙人坐化后的遗泽，也是仙界至今发现唯一超越禁地神魄，可以封印仙人寿元的仙物。
　　所以...
　　恒古仙疆垄断了其产出，也避免了其族灭绝。
　　毕竟，恒古仙疆纵观仙界上百万年岁月，也看到了些许强大的天命之子那是真不太讲规矩，打一枪换一炮，竭泽而渔的事那是真不少做。
　　看见孟胜带来的拜访礼。
　　陈浔笑得很是开怀，收下了。
　　孟胜拜访陈浔也从不请教仙道，历来只是叙旧，他说这些年自己在岁晏星域修筑了一处道场，也收了七位弟子，古神族也在其列，还有一位人族。
　　关于孟胜收徒之事，陈浔听后倒是很欣慰，也有些唏嘘。
　　大黑牛什么也没多想，瞪着个大眼，孟胜说什么，它听什么，还听得津津有味...
　　从孟胜的口中得知，自恒古已有造物之能后，他便对外界失去了不少兴趣，倒是喜欢待在恒古仙疆天地参悟一切，当年那最喜欢东奔西走的他，如今倒是心境变了太多。
　　他如今喜欢凝望星空云顶，喜欢着这片浩渺无穷的天地，发自心底的喜欢...似乎，越简单的东西，更容易接近强者内心。
　　陈浔耐心的听着，天边云卷云舒，不知四季变迁。
　　孟胜带着于亦薇在这里住了百年，简简单单的打理了一番自家洞府周围的花草，外人谁也看不出这位显得有些平平无奇的青衣修士竟是当世恒古第一仙。
　　就在这仙界祥和的一年。
　　三千仙域。
　　有九劫圣人悍然出手，违逆天则，施展逆道大术，于沉寂已久的飞升法轨上，强行逆转因果，送出百位渡劫天尊，破界飞遁，逆走‘某族’古老飞升通道，投入下界三千宇宙！
　　此举一出，因果错乱，天象惊雷如剑，异象倾覆之下，天地万灵皆骇然动容。
　　这一日。
　　恒古仙疆。
　　太玄飞升阁深处，有三位沉睡万载的古老存在忽然睁开眼眸，目中宛若星海沉浮，气机震荡间，仙光四溢，诸天法则皆为之震颤。
　　而在另一方天地，人道阁。
　　其道场坐落于“九天十地”之上，九天映照人道之巅，十地涵容世间万象。
　　此道由姬坤道祖开创，九天如尊位，十地似根本，象征人道起落、阴阳进退、修炼始终！
　　今日。
　　长生天之南，一片山海浩渺之地，突然异象横生——
　　一缕浩荡仙辉冲霄而起，若天瀑倾流，璀璨中，一座山峦自虚空投影，缓缓浮现其形，其上苍石嶙峋、仙瀑飞挂，赫然正是来自下界宇宙的——不朽山！
　　风雨欲来，天地沉沉。

