第2265章 回礼
　　十年后。
　　太乙天河。
　　这里没有波涛起伏，大浪滔天，而是从天边来，又流淌去往天边尽头，宁静得令人感觉有些不真实。
　　两道身影静静坐在岸边。
　　顾离盛端坐。
　　陈浔靠躺。
　　这几年来，他们甚至没有多说一句话，就这般静静坐着，看着天河流淌。
　　而宋恒，大黑牛他们正在天宫游历。
　　仙界奇异之物实在太多，令人总觉见识短浅。
　　“倒是从未想过，仙界能平静至今。”顾离盛淡淡开口，“倒是宛如这天河一般，翻起的浪花倒是有些微不足道。”
　　陈浔目光略微失神，没有回应顾离盛。
　　“我未能走到真仙境，也未能复生他们。”
　　“或许，父皇是对的，这条路定然充斥着无尽杀伐与霸业，聚集苍生愿力，天地...”
　　“你们的路，都走错了。”
　　倏然，陈浔缓缓开口，“一直都错了，你们所追求的修为、境界、大道感悟，只能够承载仙境层次，如若不然，为何没有所谓的天仙境、地仙境、金仙境，只有劫仙与大道仙之说。”
　　“嗯？！”顾离盛猛然侧头，心神一震。
　　“你可见过凡灵？”
　　“自然。”
　　“可见过凡灵悟道者？”
　　“自然。”
　　“那可见过、听说过凡灵白日飞升者么。”
　　“......”
　　顾离盛沉默，目光深处宛如深渊一般，陈浔此话太过容易理解，简直到达了大道至简的地步。
　　也就是说，他们的生命层次不管如何修炼，如何感悟，如何在大道之路、九劫仙之路疯狂修炼，疯狂提升修为，最多也只能抵达巅峰，无法‘白日飞升’。
　　“凡灵若得修仙功法，再加上其感悟，自能在岁月中‘飞升’。”陈浔悠悠说道。
　　“不知仙的‘修仙功法’又是何物？”顾离盛言语中略微带着震撼之意，竟有一种开窍、顿悟之感。
　　“到了我等境界，先别急着悟道、精进修为，那无异于凡灵整日悟道，百年大限一到，该死还得死。”
　　“那看来这仙人的修仙功法，就是生命层次了。”顾离盛眼中闪过些许明悟。
　　“嗯。”
　　陈浔轻轻点头，“将血肉升华，渡过无尽肉身劫，滋生长生血脉，将自己血肉筋骨化为天地一般，与天同寿之后，再谈真仙境，非真仙境可得长生，而是先长生，可得真仙境。”
　　他目光愈发失神，大道仙这条路三千仙域、三千仙州说得没错，就是一个滋养、完善天地大道的生灵养料，大道短命仙无法通往真仙路。
　　他们没有长生的资格，血肉筋骨早已化为了道骨、道血，连演化九劫仙无量青天的神通都没有，一个看似强盛的‘伪真仙路’罢了。
　　基本能活到现在的古老生灵，如孟胜之流，几乎都是劫仙。
　　南华，虽为大道仙，但乃仙界万古不出的绝世天才，自遂古时期就已掌长生路，那位‘漠’，同样也已走出肉身长生路，三千仙域有之、三千仙州也有之。
　　天疆，无人。
　　地下，陈浔不太了解。
　　闻言，顾离盛同样陷入失神之态，原来如此...竟是这样。
　　“顾离盛，这次前来为故友送些东西，还有一些遗物，本来是不想给你的，但话又说回来，本道祖一生行事光明磊落，从未贪墨过故友遗物。”
　　陈浔沉声开口，一脸坦荡，“我知你不管是长生仙药，还是其他续命仙药都已吃尽，而这洞天中有十万寿灵，为你续命百万年不成问题。”
　　“什么？”顾离盛一惊，缓缓起身，不敢置信的看向陈浔。
　　记得，天庭也已派人前去三千仙域求取寿灵之法，但三千仙域的寿灵加起来也不超过三百万之数，陈浔一出手就给十万？！
　　陈浔目光深邃：“这是他们赠给你的遗物，若是不要，那本道祖就带着了。”
　　“要！”
　　顾离盛深吸一口气，眼中意味莫名。
　　陈浔先是说真仙之路，后又拿出此物，他不是傻子。
　　“行，坐化前记得知会本道祖一声，我已在你天庭留有因果气机，自可一念踏天而来，到时候本道祖前来为你收尸。”
　　“呵呵...”
　　“星妖算是本道祖给天庭的见面礼。”
　　“多谢。”
　　“星妖的价值不必多说。”
　　“那更多谢了。”
　　“本道祖历经万难，千辛万苦抓来的。”
　　“若元尊他们在天有灵，定然相当欣慰。”
　　“顾离盛...”
　　陈浔眉头一挑，斜着眼看他，淡淡道，“你在这里跟本道祖玩马虎眼？”
　　“何意？！”顾离盛目光微凝。
　　“回礼，给不给。”
　　“太乙天庭从未有过这般规矩，也从未没有过送礼、回礼的规矩。”
　　“顾离盛，本道祖就问你给不给。”
　　“陈浔，你难道想要明抢？！”
　　“你玛德...！”
　　陈浔双眼猛然一瞪，霎时间转头看向顾离盛，“本道祖是不是太给你脸了。”
　　轰隆...
　　天摇地动。
　　……
　　三日后。
　　太乙天宫。
　　天门外动荡声不绝，声音浩荡得宛如大劫降世。
　　众目睽睽之下。
　　那屹立万古的天庭门户被一点一滴拆了，看样子动手的正是陈浔，后者当初来时就已看上了这座天门，他要把镇守自家灵药园的腐朽仙门给换了。
　　左思右想，还是这太乙天门合适。
　　无数天兵天将骇然失色，死死瞪视着天宫深处，诸位大能...此时不出手，还待何时啊？！！
　　天宫内部。
　　大仙云集，仙气飘飘，气氛一片祥和。
　　今日，天庭群仙来得很齐。
　　各方天庭重臣、古老世家、国教伏十皆有古尊降临，他们一脸感怀的看着天门外。
　　“道祖风采依旧，不减当年传说啊...”
　　“呵呵，竟能目睹道祖出手，当是幸哉。”
　　“道祖好高深的法力！”
　　……
　　就在外界天兵天将内心默默祈求着天庭各方大能降临快快前来阻止这位‘无法无天’之辈时，哪知天庭内部群臣、大能皆在称赞那位无礼之辈。
　　甚至还有众多默默拱手者，一脸敬崇之色。
　　还有诸多古尊满脸感慨之色，相视之间默默微笑点头，太好了...堪称天庭这数百万年来的最大好事，道祖想搬搬便是，把天宫搬空他们都不会说半个不字。
　　就算把他们势力搬空也无所谓，而且他们可能还会说一句：道祖真是有劲。

