第2223章 十步杀一人
　　“浔哥，他们看不起你。”
　　“哞？”
　　“算了，小事，去别处。”
　　那位拿到仙灵石后就变脸的男子悄然退出了人群，随后不知不觉的消失在了苍凉风中。
　　但若是有人目光能映照整个无疆仙域...
　　那便能看见诸多宗门、道统外都有一位带着黑牛与狮子的人族炼气期修士，有的宗门将他们收入门下，有的宗门因发现大道榜效用将他们拒之门外。
　　但也有一些仙宗道门将他们收为杂役弟子。
　　而这些皆为陈浔他们的化身，无疆仙域如今汇聚万道修士，近乎仙界半壁江山来此，也势必会在这里留下无数道统，若是一一寻觅这些道统定会寻觅到天荒地老。
　　但借此大事，倒是省去了太多无谓岁月。
　　陈浔大力推行仙界大道榜一事，自然大半是为了自己修炼万道之法，他从来就没怕过仙界时代洪流，也从不惧怕惊世后辈崛起将他时代至强者尊号夺去。
　　打不过，可以走。
　　恒古仙疆过境，早已不留仙界因果气机，真想寻，唯有靠气运。
　　陈浔因此而内心坦然无比。
　　……
　　仙界历，四百四十一万年。
　　万桥桥梁接连爆发仙陨之象，仙界大道悲鸣，像是哭丧一般，化云霄异象，恭送仙人，至于如何陨落的，就不多管了。
　　伴随着仙人陨落，其带来的道统门人双眼充血，知其被灵气仙道镇压后，开始爆杀灵气仙道修士，因为他们知道，自己恐怕走不出这无疆仙域了！
　　不止如此，还有其他大道修士皆在万族桥梁大战的同时掀起乱战，霎时间狼烟四起，甚至出现了‘道敌’的称呼，不死不休，你死我亡。
　　就连陈浔他们分身所在的某个宗门都受其牵连。
　　被灭了...
　　后来这群灭道者也被无疆仙域其他道统强者所斩，以正仙道纲纪！
　　陈浔他们本在一条大河旁‘野餐’，当回来后看见宗门没了，也是唏嘘无比，他们还被路过修士称之为大气运者，竟是在外避过了这场灭门大祸。
　　他们葬了不少尸体后，理所应当的，继承了宗门遗产。
　　不是重新开山立派，而是带着宗门遗产远走高飞，表示一定会将宗门功法发扬光大！
　　无疆仙域中渐渐有了些乱象。
　　大道榜一事让仙界太多妖魔鬼怪进入了无疆仙域，再加上一位位绝世强者正在乱战，乱象无可避免。
　　这一年。
　　一位名叫‘阿苗’并且以万族为食人族的女子从荒凉的人祖域走出。
　　……
　　仙界历，四百四十二万年。
　　天外恒古仙疆轮廓消失，彻底沦为无疆传说。
　　大道榜虽立，却久久无法封榜，似乎让恒古仙疆失去了耐心，独留天外三位九劫道尊化为‘道骨尸域’在无疆天外星域久久不散，震慑世人。
　　这一年。
　　人道黄庭归来，坐镇无疆人祖域，并借星枢宣告天下：
　　“天下人族，尽可回归祖地。”
　　面对大道榜对人族的举世冲击，面对人族在仙界的羸弱，远离三千仙域纷争已久的人道黄庭第一个站了出来，稳固天下人族之心，至少让仙界人族可以找到一个主心骨。
　　而这代黄庭之主，仙界仙狱之‘飞升者’，盖三千。
　　他不承三千大世人族沉重史，血脉中也没有流淌着上古人族血脉，也从不继承任何仇恨。
　　一年后。
　　一处风雪楼阁中。
　　人祖域年年下雪，冰封万里，人道之主所在的这处楼阁中也渐渐被风雪所覆盖。
　　楼阁外。
　　一位男子伫立，他眉眼清俊，身着墨青云纹长袍，广袖随风而动，鬓发微散，目光清冷如古井，无悲无喜，仿若风雪中独立万年的孤松。
　　而此人气质倒是像是从寂灭岁月中走出的仙人，孤高而难近，仿佛天生就不属于这尘世。
　　“盖三千。”突然，有呼喊声从远方而来。
　　男子缓缓抬眸，双目深邃幽黑，望去仿佛能映出天地苍茫，他点头道：“幕前辈。”
　　来人正是谪仙慕华珏。
　　他眼中闪过一丝意外与不悦：“黄庭为何归来，如今整个无疆仙域更是多事之秋，连恒古仙疆都已降临，你不怕毁了我那位老友的心血么？”
　　“幕前辈，黄庭已然归来，便不会再走。”盖三千平静道，“从如今天下人族处境看来，师尊之路走错了，至少，时机远远不对。”
　　“你待如何？”
　　“自是重振仙界人族，而非止戈避世。”盖三千微微一笑，“待到人族威压震世之时，再谈师尊理想不迟。”
　　曾经，有人欲为人族兴起血杀万里，客死他乡。
　　曾经，也有人欲传承人族道统血脉，立下仙庭与人教，各自为战。
　　曾经，也有黄庭避世，不理纷争。
　　如今，时机已到，正是重振仙界人族时。
　　“嗯？！”幕华珏眉宇一皱。
　　他看见，盖三千已然在拔剑。
　　“幕前辈，人祖域外族修士太多，晚辈前去清理这人间万族一番。”
　　说完，他提剑远去，消失在茫茫大雪中。
　　三年后。
　　人祖域鲜血汇流成河，一座高山上，仙骨遥遥伫立，遥望山巅，一位面庞带血的修士屹立此剑，面庞染着两三道血痕，仙血随着他这道剑锋不断滴落。
　　而他身前竟还半跪着一位死不瞑目的六劫仙君，眼中还带着一抹滔天惊骇。
　　定睛望去！
　　此山为竟是以万族修士尸骨铺就而成，男子冷漠的看向脚下的尸山血海，便提剑转身离去，没过多久仙陨之象如山海潮汐般喷涌而至。
　　雷霆炸响苍茫仙陨之象。
　　也淡淡映照出大地上那位十步杀一人，过境之处，万族尸骨横陈的恐怖身影。
　　男子从不多言，提剑便走，一剑便斩，所行之处，不闻刀光剑影，唯见万族沉寂，死者无声，生者莫敢言。
　　三年间，他未曾高坐，只在一座座尸山上留下一道道血迹斑驳的足印，人祖域修士不知他的来处，只知那柄剑从不归鞘，似乎也从未沾染尘埃。
　　雷霆滚落之日，人祖域默然，有人说，看见他回首了一眼，那眼神淡漠如旧岁秋水，未曾为世间多留半分情绪。
　　他未立名号，也不需名号。
　　——人祖域有此一人，万族当避道而行。
　　此人从下界宇宙飞升而来，人族共主姜寂修福佑之后生修士，上代人族共主亲传弟子，真名盖三千，盖压三千世界的盖三千。

