第206章 陈浔 你还真是不拘一格
　　十年后，山巅的阁楼前修建了一个石桌。
　　陈浔在品养生茶，郑怿也在独自喝着灵茶，大黑牛离得远远的在看书，听不懂他们在讲什么。
　　“陈浔，你要横渡天断大平原？”
　　“是啊，想去那边看看，没路我们就回来。”
　　“灵石可否准备充足，还有补充法力的丹药，那里可是绝灵之地。”
　　郑怿皱眉，抚了下白须，“曾有元婴修士横渡而去，往返花费五百年，都不曾见到尽头。”
　　“郑怿，若是没路，你说那一边的超级大国传说是如何而来？”
　　陈浔眉头一挑，十大仙门的人肯定知道许多，他们如今已用朋友相称，不再用道友相呼。
　　“你容我老道想想。”
　　郑怿露出沉思，想起曾经看得一些宗门古籍，“天断大平原曾经不是这样，也绝不是荒漠，先辈们曾发现有大型传送阵的痕迹。”
　　“噢？”
　　“天断大平原应该产生过天大异变，那里有什么东西在侵蚀灵气，可能会有危险。”
　　“我也曾研究过，确实有东西在侵蚀灵气！”
　　陈浔神色有些激动，不愧是十大仙门的人，知道得果然比较多，“那证明确实有路的吧？”
　　“肯定有。”郑怿沉吟了一番，笃定道，“但是以如今飞舟的速度与修士的寿命，完全是毫无意义的探索。”
　　“所以如今的路只能探索北境，发起战争了。”
　　陈浔意味深长的说了一句，“但是，好像结果有些出人意料。”
　　“哎，此事，我丹鼎宗并未同意，但奈何大势之下，哪怕是元婴修士也会身不由己。”
　　郑怿神色一黯，留守的元婴修士几乎都是反对此战之人，“为了后辈，再不拼一把，那只能无意义的坐化。”
　　他们留守的元婴修士就是最后的后路，若是计划失败，再护这些后人最后一程。
　　陈浔沉默了，这里面情况之复杂，哪是个人三言两语能讲清楚的。
　　郑怿看向远方，目露回忆：“不过还是有些遗憾。”
　　“那是当然。”
　　“并不是遗憾计划失败，只是有些遗憾那些年轻修士，尸骨未寒，未能魂归故里。”
　　“呵呵，看不出你这胸怀竟然如此广大。”
　　“人老了，哪有年轻人那般心气去与天斗，与人斗，练练丹，培养培养后人才是正事。”
　　“郑怿，你有些合本座胃口，以茶代酒，敬你一杯。”
　　“哈哈，陈浔你还真是不拘一格。”
　　郑怿笑得胡子乱颤，也端起茶杯回敬一杯，他眼中却露出疑惑，“你这是什么茶？”
　　“养生茶，当年师傅给的配方，延年益寿，永葆青春。”
　　“哈哈哈……”
　　两人突然在山巅之上大笑了起来。
　　“哞？”大黑牛呆愣的看了一眼，又往远处挪了几步，抱着养生茶桶喝了一口。
　　石桌前。
　　郑怿话锋一转：“准备何时启程，老道我前来送你一程，北境探索失败了，西境怎么也能成！”
　　“嗯...我可能还要去其他宗门做客一番，想看看元婴功法。”
　　“你要自创功法？”
　　“有那么一点想法，不然心中总会有些遗憾。”
　　“陈浔，你等我一下！”
　　郑怿眼中精光一闪，从储物戒拿出一枚玉简，他掌指交击，一道法力打在上面。
　　“这是什么？”
　　“陈浔，有了此物，你去其他仙门麻烦会少许多，老道我还有些面子，可以帮你一把。”
　　“客气了，我并不是此意。”
　　“陈浔，你是我们这方修仙界之人吧？”
　　“当然，货真价实！”
　　“那不就得了，今后你横渡天断大平原之后，必会扬名一方。”
　　郑怿冷哼，震声大喝道，“你这功法可是从咱们这来的，谁敢小看我们这方修仙界？！”
　　“当然，若是谁也打不过，倒也大可不必报此方修仙界之名。”
　　郑怿说完还点了点头，抚着白须，“要不是看在这方面上，老道我的面子绝不可能给你用。”
　　陈浔突然间怔住了，大黑牛在远处听后也怔住了。
　　“郑怿，你这么相信我能横渡天断？”
　　“笑话，老道我修仙上千年，能翻手镇压我的你们是第一个。”
　　郑怿没好气的说了一句，几缕白发在风中飘扬，“你们都过不去，那这个修仙界就没人能过去。”
　　“此玉简我们收下了。”陈浔郑重接过。
　　“那老道我炼丹去了，心中突然有所悟，离开的时候告知我一声就行。”
　　“好。”陈浔点头。
　　郑怿一声白色衣袍，一挥袖飘然离去，行走在山间的云雾之中，仙风道骨。
　　陈浔看向远方的青山，手中还捏着那枚玉简，嘴角扬起了一抹微笑。
　　后来，陈浔一边研习功法，一边炼制五行丹药。
　　因为金丹期冲窍时，他突然发现那五行真元丹对冲窍大大有力，能减少许多痛苦与瓶颈。
　　而且水灵诀也与万物精元完美配合，不用水灵诀施法种子，用万物精元培育那就是正常灵药。
　　用水灵诀培育种子后，那长出的就是五行灵药，丹方更有共通之处，改良过后就可使用。
　　在与郑怿论道之时，他们相互之间分享了许多经验，陈浔对丹方的改良灵感大多来源至此。
　　大黑牛则是拓印了许多阵图，有点看不过来，太过博大精深。
　　忙碌的日子，充实的日子，平淡的日子，心依暖阳，静候花开，又是十年而过。
　　陈浔与大黑牛下山了，郑怿亲自相送。
　　丹鼎宗也只有那么几人知道，宗门内曾有一人一牛前来做客。
　　有着郑怿的玉简，他们顺利的加入了其他仙门做客，再无冲撞之事发生，过着低调无比的生活。
　　陈浔观阅的元婴功法越来越多，大多都是曾经的五系灵根功法。
　　他开始以自己的身躯为熔炉，用五行之气冲脉，每日承受着经脉胀裂之痛。
　　人窍有时也会因此错乱，五行之力在体内疯狂冲击，陈浔嘴角时常渗血。
　　大黑牛只是在一旁围着陈浔焦急转圈，它对功法毫无研究，根本帮不了他。

