第2083章 计子愚 第一无终
　　“山原，布置迁移阵法抵达海底神铜矿脉，那里的危机已被扫平。”
　　“干完后，让我把那神铜山脉给吞了！”
　　山原高吼，一掌拍向身旁的庞然大物，“安宁，你吃不吃？我族分你一点！”
　　安宁低头，露出一丝祥和笑容，眼中没有丝毫兴趣。
　　它还在消化体内的天基石，当年吃撑了...
　　自己这次是来搬货的，就不和你们山族一起吃了。
　　呜~~~
　　象音传遍天地。
　　它背上有着无数紫炁修仙国修士，出门在外能省一点是一点。
　　而且能盘坐在仙身上那也是一场无量造化，不少紫炁修仙国修士都是在这里当成悟道突破境界的仙地。
　　毕竟也只有南宫仙尊座下的安宁大仙惯着恒古修士。
　　“听闻仙盟有召，吾族...”
　　“古神，废什么话，干活了！”
　　古神一族的修士话还未说完，就被直接打断，“日火族，星门仙纹就交给你族铭刻了。”
　　“前辈放心！”日火族一众修士郑重拱手。
　　他们种族对恒古仙疆的仙纹修行很深，自成一脉，属于对仙纹相当有天赋的种族，就直接走此道了，铭刻仙纹对于他们来讲简直就是修行！
　　就像恒古仙疆有大活时，无数炼器师抢着干，不是他们想白干，而是真对修行有利，还不用担心仙材消耗。
　　这便是恒古仙疆的现状，不管做什么都有契合仙道者，就成了一幅外人看似抢着白干的场面。
　　“计子愚，不让本座把话说完？！”古神族老祖手托星辰，似有愠怒之态，“当年你掉入宙海深渊，不是我来救的你？如今你翻脸不认人？！”
　　“烁沉，此事下来咱们单聊，东天星门不可有任何马虎。”
　　“行！”
　　古神族老祖也不磨叽，直接进入东天星门阵域，很给计子愚面子。
　　计子愚是九天仙盟后起之秀，飞升者后代，大局观惊世，有经天纬地之才，一路在妖孽无数的仙盟中崛起，也是下一代九天盟主候选人之一。
　　他最大的对手还是三角裔那位渡劫期时算计能力就已比肩仙人，到达了变态程度的新星。
　　这位也是三角裔唯一一位诞生了超然意识，凌驾于主族之上的怪物生灵。
　　他叫...第一无终。
　　不知为何，计子愚想起了这位对手。
　　不过他的感应也并未有错，因为他恰好就在此方星域，也在陈浔老祖身旁恭敬喝茶。
　　一处星云上。
　　这里满是蓝天白云，无需任何点缀修饰，已清澈干净得不像真实世界。
　　陈浔双眼微阖，轻轻躺在一朵白云上面，周围异常开阔与安静，是一处会令人心胸开阔之地，而恒古仙疆这样的地方异常之多，用于恒古修士修心。
　　大黑牛在云端起起伏伏，像是在游泳一般，“哞哞哞”的低叫。
　　“吼，死鸭子，你找死！”
　　“嘎嘎嘎~~”
　　遥远云端，座山鸭与小赤开始了追逐战，弄出了不少白云破洞，看来又是因嘴臭引起。
　　他们皆是来看东天星门构筑的。
　　岳旋已率领族人去往那里，他们祖上也是修筑过渡厄镇仙关的修士，对这种宏伟仙器的构造有一定的造诣。
　　此刻。
　　第一无终抬头望向远方，淡淡说道：“道祖，没想到您会亲临此地。”
　　“小伙子，这是嫌本道祖占了你道场？”陈浔没有睁眼，只是唇角露出了一丝弧度，“这地方祥和自然，没有任何楼台阁宇坐落，你倒是挺会享受。”
　　“呵呵。”第一无终笑了笑，低眉拱手，“晚辈岂敢。”
　　他有一种让人看不出深浅的别样沉稳气质，话也很少，没有在陈浔面前班门弄斧，展示一番绝世天骄的名头。
　　“小伙子，怎么看这两界大战。”陈浔随口一问，神色很是悠闲。
　　闻言，第一无终沉默了片刻，说道：
　　“若从我恒古仙疆来看，两败俱伤，元气大损，我仙疆可获两界修士占据的大量仙材宝地，乃至修仙者血肉宝骨。”
　　“若从玄宇海族来看，玄宇仙帝坐镇，无敌者横压天下，这一战打下万世之基，鼎顶海族天疆地位，死伤多少也不算败，任何战果皆是大胜。”
　　“若从宙海来看，玄宇帝朝狼子野心，卑族篡权，实属蝼蚁翻身，欲不惜一切代价将仙帝传承断代，无敌者之威也不能震慑天人族，恐怕是不死不休。”
　　“若从大局观来看，两方皆不是铁通一块，此战海族没有仙帝坐镇，宙海没有仙祖威慑，两方大量天骄惨死，甚至死于内部道统之争，此战并非长久之举，下场也唯有一个。”
　　他说到此处微微一顿，又继续道，“不管有任何谋划，打到传承断代时，自会止戈，灭种，并不太可能。”
　　从第一无终的语气看来，他并不喜这种一时争斗，而是想到了长远未来，种族延续。
　　那些活了多年的老家伙确实不怕死，但年轻一辈倒是挺遭殃，对于种族延续、道统传承堪称灾难性，三角裔道心中没有一时之快这样的说法。
　　陈浔玩味一笑，这三角裔...
　　他也接触了不少三角裔的修士，但至今还是给他一种感觉，不管是面对恒古仙疆、自族、还是外人，此族修士都有一种站着说话不腰疼的感觉。
　　就像是少了七情六欲，不过此族就是这样，没有天下诸多种族的丰富情感。
　　陈浔没有多说什么，而是话锋一转：“小伙子，听闻你重新推衍了灵气仙道用于自族。”
　　“道祖，是。”
　　“日后有什么打算。”
　　“推衍宙道。”
　　“呵呵，此道难度之大，我恒古仙疆至今无一人可入道，小伙子，口气不小啊。”
　　“晚辈愿意一试。”
　　“行。”
　　陈浔笑容悠长，比起所谓的两界大战，他还是更喜欢看恒古后辈的成长，“无终，希望未来你能给本道祖一些惊喜。”
　　说完，他吐纳声变得均匀了些。
　　第一无终默默拱手，随后前往东天星门。

