第2331章 与‘它’抗衡
　　原始古星。
　　陈浔又回到了那里，并且找到了大头。
　　不过如今的大头倒是和当年完全不一样，带着一股意气风发之感，因为他已经破入炼虚期。
　　当看见陈浔与大黑牛回来时，他相当高兴，和他们诉说着这些年来的经历。
　　虽然也是杀妖。
　　但他却把那些仙途中点点滴滴的事都说了出来，陈浔与大黑牛很喜欢听，像是有一种历经那种谨小慎微的岁月，那种因修为精进一丝与对未来期待的欣喜感就占据了全部。
　　“呵呵，小伙子，未来可期啊。”陈浔笑容随和。
　　大头依旧还在喋喋不休，他现在感觉时间完全不够用，尤其是听说大乘期后能横渡星空去往异星时，他往往变得更加激动，也认为此境将是星空仙途的真正开始。
　　陈浔认真听着，没有提出任何意见。
　　他只是从大头的字里行间中听出这仙界修仙大环境实在太好，甚至能让他这一位‘天残’之辈感到处处都是机会，大头是一位常怀感恩之心的修士。
　　陈浔与大黑牛比较喜欢待在他身边。
　　后来。
　　他们又开始在海蛮洞往来，大头现在也有了采摘灵药的能力，多了一份收入。
　　三年后。
　　陈浔与大黑牛又躺坐在了海岛上，看着大头奋勇杀妖。
　　“看起来是掌控有类似‘天道镜’这等仙物。”
　　“哞...”
　　大黑牛若有所思的点头，光靠修为已经追溯到头，得动用手段查下去了，如若不然，想在找仙界精确找到一个人难如破入真仙境。
　　“若是他聪明，归还即可，怎么可能逃掉...”
　　陈浔淡淡一笑，“若真自诩强盛，未来恐怕只能仙途尽是阴霾，惶惶不可终日了。”
　　说完，他看向虚空。
　　“极衍，不祥，鬼面族，彻查此事，看来这背后倒是牵扯一个仙界庞大组织了。”
　　声音很清冷，很淡，渐渐飘散于海风中。
　　……
　　远在这颗原始古星亿万万里之遥的恒古仙疆。
　　极衍缓缓放下手中棋子，脸上笑容深邃了些许：“看来是遇见了点小麻烦。”
　　五蕴宗。
　　不祥老祖一个激灵，神色闪过振奋：“终于又可以为道祖做事，这种感觉在万古岁月中都快要忘却。”
　　“不祥道友，老朽可去？”南华重重咳一声，“在下应该能帮上一二。”
　　“可。”
　　此时。
　　正在恒古仙疆五湖四海修炼的鬼面族道尊目光一闪，血脉中都传来一种悸动之感。
　　来活了...
　　“诸位，一年内登临七雄玄星天座吧，太慢了的话就别去了。”
　　“七雄玄星天座，已经查到具体坐标。”
　　“其内万古仙史都已交于各位星枢万河中。”
　　“呵呵，动身吧。”
　　……
　　一位位鬼面族九劫道尊踏天而起，而他们的样貌、身躯都已开始不断变幻，全是七雄玄星天座的本土生灵，看其那胸有成竹的样子应该是比本土生灵还更为了解自己的仙疆故土。
　　而这群鬼面族道尊只用了瞬息时间。
　　……
　　三十年后。
　　七雄玄星天座‘商业’、‘秘境’、乃至整个天座的大环境都在迎来无声的毁灭打击，周围各大星域对此天座闻之色变，就连来往都少了许多。
　　“始祖，那七大古修仙世家已经现世。”
　　“还未逼到绝路，不着急，就看他们是想要选这万古传承，还是要夺路而逃，希望，你们有外援前来接应。”
　　“是。”
　　“动用天基仙器，逆改此方天座‘仙路’规则，未来，这七大古修仙世家之修士在玄星天座不可成仙，逼到绝路时自会有意想不到的事发生。”
　　“是。”
　　……
　　一位三角裔的修士面无表情的应答。
　　七族，一共十四位九劫道尊，还有两位大道仙第二步者，不过这些强者嘴都很硬，把他们所拥有的一切让他们眼睁睁的看着毁掉才是破防之举。
　　嗡！
　　一道浩荡本源冲入七雄玄星天座，随即无声消散。
　　百年后。
　　七大古修仙世家祖地。
　　“为何证道成仙又失败了？！”
　　“麟儿乃我族此代绝世天骄...他怎么可能成仙失败，道基受损？！”
　　“快服下仙丹。”
　　……
　　又是百年。
　　七大古修仙世家祖地传来一股莫名阴霾，整整两百年无成功证道成仙者，没有任何一位，这是怎么回事...！
　　“家主！”
　　“家主！”
　　“家主，这多年来我七雄玄星天座是否有些不对劲，当年千仙覆灭，后又有外域道友视我等仙族避之如虎，如今，我七族修士更无一人证道成仙者...”
　　“家主，还请老祖出山。”
　　……
　　多年来的状况他们都已察觉到不对劲，有一股看不见的庞大势力与敌人在针对他们七族！
　　这般耗下去。
　　废了啊！
　　谁敢如此针对他们七族，为何老祖还不出山治敌。
　　族人汇聚，群情激奋。
　　但族长眼底只是泛起一丝微不可察的绝望，他们真没找到一丝敌人的痕迹，明明就知道他们存在，但是就是找不到一丝一毫的痕迹。
　　最诡异的是，整个玄星天座万族生灵毫无察觉，只有他们七族察觉到了此事。
　　此刻。
　　七祖老祖同样浑身寒凉，别叫你们老祖了，老祖我们自己恐怕都难以渡过这次大劫！
　　天座似乎跑路了，没有任何回应他们。
　　但如今他们心中还仅存着一丝希望，只是希望天座还在准备解救他们的办法。
　　“果然如此，是他们出手了...”
　　“没想到竟然毫无招架之力，他们没有对我们出手看来也是在等我们背后之人。”
　　“诸位，天座真能与...‘它’抗衡？！”
　　“天座是长生道庭中人，那里除了仙道极尽者可再无其他，恐怕...可能，能够与之抗衡。”
　　……
　　这句话他说得十分犹豫踌躇，毕竟他们连恒古仙疆的面都没见到就被搞成如此田地，连了解的机会都没有，而长生道庭他们同样也不太了解。
　　只知他们七雄玄星天座亿万苍生只是那里一处挑选‘长生老怪’的道场，而非广义上的挑选弟子。
　　万古以来，他们七族无一人有资格入驻长生仙宫，只能心生向往。
　　那位妩媚女子道心却出现了动摇。
　　族中无一成仙者...
　　这样下去，家族离覆灭也不远了！

