第2271章 轮回一族
　　他们自称轮回一族。
　　此族修士容貌清峻，额心若隐若现生灭玄光，瞳眸中似倒映轮回长河，举族肃穆整齐，气息冷然而森严，气质若天命在身，其存世之姿，恍若与生死同脉。
　　族中上下，言行如一，祭祀必恪守古礼，虽处尘埃之地，然观其气象，未来必兴。
　　他们种族没有新生儿。
　　而他们皆是仙界第一批生灵，一代代轮回至此，不死不灭，族人皆具‘轮回道体’，‘轮回道灵根’！
　　历经仙界遂古时期，历经仙界浩劫十万年，历经恒古仙疆横渡天疆，历经道胎临世，历经天古禁地威压天疆，历经仙界天地鼎盛时期到来，他们依旧长存于世！
　　无人瞩目于他们，无人知晓于他们，哪怕是至今也是天疆一个毫不起眼，甚至在天疆星枢中都从未出现过的种族。
　　仙界大道榜更无其名。
　　此族‘隐匿’在一座茫茫仙岳中，就这样渡过了浩瀚轮回岁月，活到了仙界历，一千四百万年！
　　嗡——
　　十万族人披上一件玄袍，倏然间，他们浑身演化万族相貌，乃至体质血脉都与那万族相貌无二。
　　若不是大道榜影响诸天万界之修士大道。
　　他们恐怕还不会真正出世。
　　这些轮回族人自称地君，高傲到不可一世的地步，人均在仙界天材地宝不断爆发的大环境下熬到了仙人，九劫道尊之数超过了整整一千。
　　虽高傲，但行事作风稳如老狗。
　　翌日。
　　轮回共主，轮回地君大手一挥，兵发诸天，一时间横扫万万里疆域，无数道统弹指尽灭，他们并不称王称霸，也不想做什么一方疆域的王者，只是想灭道！
　　一时间。
　　此方天地山河染血，一股绝世浩劫倾轧各域万族修士。
　　然而。
　　天疆修士硬气，铁骨铮铮，宁死不屈，甚至死前还要朝天上轮回仙人扔出‘本命法宝’，陨落前那面色狰狞得像是轮回族亲爹一般。
　　纵观古今。
　　天疆修士灭族者不少，但从未听见过怂货亦或者是被奴役者，要么你就把我尸骨炼成仙傀，要么我就去死，臣服强者，没有这个道理。
　　轮回地君面色淡漠，俯瞰诸天。
　　他手握无尽大道分榜，徒手捏碎，天疆各方道统的反应早已在预料之中，杀尽便可，你们外道的天地运转...影响他轮回一族修炼了！
　　大道榜不灭。
　　他族轮回神通只会愈渐衰弱，这是实践而来，因此当年并不是立榜时他们出现，而是现在。
　　此族的嚣张与引起的天地动乱在百年之后终于是引起了天疆诸多大能注意，哪来的野族！
　　“混账野族，也敢在老夫仙域前放肆？！”
　　“本座轮回地...”
　　“滚！”
　　……
　　浩荡苍茫的仙音炸响天地，一位位天疆仙道老祖出世，眼露睥睨天下之色，莫说你这野族，就是恒古仙疆敢来天疆作乱，敢杀还得杀！
　　莫不用说你这不知从仙界哪个犄角旮旯冒出的野族仙人，真以为他们现在还是仙界原始生灵么...
　　轮回地君眼中闪过一丝怒意，骂不还口。
　　他知道天疆强者脾性，文斗没有意义，唯斩...
　　轰！
　　轰！
　　……
　　虚空撕裂，一位位轮回九劫地君降临，足足上百位，气势铺天盖地，惊动四野八荒，霎时间把这些天疆仙道老祖包围了。
　　但。
　　这些天疆老祖们神色更加猖狂，眼中甚至还爆发出一股难掩的滔天战意，看起来...倒是更兴奋了。
　　“杀——”
　　……
　　咚！
　　宛如两方天地碰撞一般，绝世仙战场开启，硬是看不见一个有退缩之意者。
　　轮回地君眼底泛起一丝微不可察的难看...
　　糟。
　　怎么有一股出师不利的感觉，他们才堪堪覆灭了这数方仙域道统，连这片仙疆都没有走出，更遑论这个天界，情况也变得有些越来越不对劲。
　　“噢？老夫怎么说有外道动荡，原来是有如此仙战，呵呵，那便一战吧。”
　　“吾祖，晚辈前来助你！”
　　……
　　外界。
　　一方煌煌仙域。
　　“噢？玄玉天界爆发九劫仙战，还出现了一个绝世大族？那本尊倒是要去看看了。”
　　“蚩绒那老贼被围杀了，哈哈哈，好好好，两位道兄，这何不去看看热闹。”
　　……
　　星枢的传讯速度实在太恐怖，绝对算得上是一件仙界的恐怖大杀器，轮回族还未闹出‘浩劫之景’，这一下就已经天下皆知，甚至已经快要传到三千仙域中。
　　很快。
　　此族出现上百万九劫仙的盛大场面终于是传入了无疆仙域耳中，此族小打小闹，覆灭数座仙域还好，无所谓，因果一定自有报应，但这出现这么多九劫道尊...
　　那大家可是来劲了！
　　“诸位，听闻天疆动乱，我三千仙域作为同盟，作为道义之交，岂能不助。”
　　“是极。”
　　“此族神异，老朽倒是想看看此族的极限在哪里。”
　　“妙哉...诸位，同行否。”
　　……
　　嗡！
　　一座座浩瀚仙柱从三千仙域各方升腾。
　　天疆诸多天古禁地缓缓荡开莫大气息，一位位天古仙尊默默朝着轮回族凝视而来，上百位九劫仙又如何...你族是觉得要逆天了不成？！
　　“出行，镇压孽畜。”
　　“野族放肆！”
　　……
　　天摇地动。
　　打着打着。
　　轮回地君神色微变，怎么自族被包围了！
　　不可能啊...
　　“诸位，先走。”
　　“想走？！”
　　“诸位仙界道友，既来之则安之，已动荡诸道因果，后又覆灭众生，你族简直无法无天，该斩！”
　　……
　　天地模糊，杀得日月无光。
　　十年后。
　　一缕撼天动地的仙陨之象滚滚闪烁天外，轮回族霎时间变得有些疯狂，诸多地君再次降临，而这次他们并未斗法，而是前来救人，这仙界不对劲！
　　他们满眼震撼与震惊，甚至还流露出一股深深的忌惮。
　　当其余轮回族仙人降临时。
　　三千仙域与天疆的强者们同样一脸震撼与震惊，眼中也流露出一股深深的忌惮，这是什么诡异种族...哪来这么多仙人！
　　双方似乎都相当忌惮彼此实力，同样也不太清楚彼此的底蕴与底牌。

