第2255章 大千宗 寿灵
　　陈浔轻咳一声。
　　他假装正经道：“老牛，无妨，吸收一番仙株气息凝练丹气罢了，下次我一定注意。”
　　说完。
　　陈浔眼中闪过一丝心疼，感觉把自家土地给糟蹋了。
　　随即。
　　他掌心一握，五彩仙华凭空而来落于大地群山，整个荒地霎时间迎来勃发之象，就像是一下子有了生机。
　　陈浔如今的修为已经做到随手可施展天地造化的程度。
　　后来。
　　陈浔消停了许多。
　　他开始认真在丹炉摹刻仙纹，也不霍霍八荒天材地宝了，就单纯汲取天地之气，就是速度有些慢。
　　岁月，就这般无声无息的消逝。
　　一座荒山中。
　　四道身影就这般沉寂在仙界地下的岁月中。
　　……
　　仙界历，一千两百万年。
　　无疆仙域于仙界‘规则生灵’中，发现‘寿灵’，而此灵，是从当年他们抓走的秽兽中升华而来，无数顶级道统对此灵趋之若鹜，一只炼气期寿灵曾拍卖出百万仙石的天价。
　　不过仙界势力底蕴深厚，买得起，也养得起。
　　人族。
　　秽寿。
　　祖寿。
　　大千造化诀。
　　成为整个仙界瞩目之处。
　　阴冥灵族有些畜生，直接把同为天涯沦落人的人族给卖了，他们只说一句：祖寿曾得长生，只是三千大世界没有长生规则，容不下此灵。
　　好家伙...
　　此话将许多半只脚迈入棺材的仙界老怪们引出来了。
　　寿灵顾名思义，可以增寿之灵，而此灵亦如当初秽兽反哺，在三千大世界有限制，在仙界却没有任何天地规则限制！
　　吃得多。
　　便可得长生。
　　而此术是由无疆仙域，大千宗流出。
　　此宗，三位道尊、两位大道仙第二步、一位仙界圣人坐镇。
　　六位仙界绝巅者汇聚于一处。
　　这般势力，足以和当年三千仙域的一方大族抗衡，强盛得三千仙域都叫得出名号。
　　祖师爷是从三千仙州而来。
　　听说是逃难过来的。
　　当年这位祖师和那传说中的恒古仙疆的九天仙盟抗衡，最后被爆杀得不知天南地北，仙体都被打碎，疯狂逃窜到了无疆仙域，这才躲过九天仙盟追杀。
　　当然，宗史里记载的是因渡仙桥身受重伤。
　　由此，立下道统。
　　今日。
　　大千宗内。
　　气象万千，也算是诸天规则尽加其身，周围‘十里八乡’的天地也没有宗门内那般夸张，看来也是修行了什么记录天地规则，施展异象的道术。
　　而宗门内有一个很大的特点。
　　就是山少，树多。
　　但那树还挺奇葩，竟是一棵棵参天古木——鹤灵树，无数星辉从这些树中的缝隙中流下，让人仿若置身树界一般。
　　而且，还有一处最为奇葩的地方，站在山门外就可看见。
　　宗门内一处方圆百万里的地方，成了天劫之地，无数天劫雷霆仿若流浆一般流下，而这些雷液又被门人弟子采集而去，相当壮观，令人望而生畏。
　　这些年里，包括今日，前来拜访宗门者络绎不绝。
　　因‘寿灵’一事，还让仙界诸多道统欠下了一个天大人情，令现在的大千宗弟子走路都是带着风，看人的目光那叫一个炯炯有神，神采飞扬。
　　不知三界有多少生灵远赴万里就为了拜入宗门。
　　而大千宗还有一个外界修士给的别名：长生宗。
　　一座宏伟仙台上。
　　“湛川师弟，我宗寿灵一事如此高调，只怕会有大祸临头...”一位仙风道骨的高大生灵默默叹道，“我等还是低估了修仙者对寿命的渴望。”
　　当年，他们因不想引来觊觎，而大开此术。
　　如今，却因此术根本引来一些强大得足以令仙界一震的势力，尤其是还把仙界人族给得罪死了...这等因果，他们接不起。
　　仙界人族。
　　弱的风吹就散，强的，强悍得一个打十个，而且此族的强者是最为莫名其妙，不知道就从哪里蹦出来一个，想查生平都很难查到，就像是从石头缝里蹦出来的一样。
　　现在，他们大千宗因那畜生阴冥灵族的原因，背了大黑锅！
　　那位师弟神色沉静的盘坐在原地，淡淡道：“师兄，恒古仙疆有客造访，域外中天，三位仙尊造访，三千仙州...天庭造访，原始星野，太乙天庭造访...”
　　“太虚仙境....太古仙族造访。”
　　……
　　说着说着，他话音微微一颤，平静的神色变得愈发不自然，这是引来的什么远古老怪物。
　　原始星野，太乙天庭。
　　传闻，是仙界极地，一处仙人终生无法企及之地，而事实也是如此，无人知晓这太乙天庭在哪，更夸张的是，还有传言，此域是仙界疆土膨胀之地。
　　拥有最为纯粹的天地规则，最为古老的大道脉络。
　　“哎...”湛川看向自己的师兄，道清一，神色一沉，久久无言。
　　虽说无疆仙域诸多道统欠下了他们大千宗天大人情，但面对这等情况，还是有太多道友不愿沾染因果，毕竟如今的三千仙域可没什么主事者。
　　“师弟，走吧，一谈。”
　　“嗯。”
　　……
　　大千道门外。
　　太乙天庭修士目不斜视的走来，他们身上似乎带着一股与生俱来的傲气，就连生命气息都与仙界普通生灵不一样，或许只有天人族可以来碰一碰。
　　“...太乙天庭。”
　　“是他们。”
　　“好深刻的先天法纹，绝不像后天修炼而来，难道这太乙天庭的仙界先天血脉如此深厚么...”
　　“三眼仙族，倒是消失在三千仙域万族图谱无数年了。”
　　……
　　不少外来势力屹立八方默默注视着太乙天庭来人，眼中有好奇、忌惮、警惕，能来大千宗造访之辈自然不会是常人，全是见识高远之辈。
　　而太乙天庭，绝对是各个时代的浩劫之一。
　　此天庭，异常不祥！
　　反倒是，从另一方走来的三千仙州天庭修士，看起来倒是正常无比，他们也不由多看了天庭修士一眼，内心滋生出一股敌意，什么东西。
　　天庭，天地唯一。
　　三千仙域都没有敢自称天庭者，一个不知道躲在仙界哪方犄角旮旯的势力也敢自称天庭？！
　　就连随行前来造访的三千仙州天君也是默默眉头一蹙，好像这太乙天庭有些大来历，他眼界余光不由望向了恒古仙疆修士的方向。
　　没来一大帮子人。
　　就来了一位身穿黄色道袍，挺着大肚子，眼珠子贼溜溜转的胖道人。

