第212章 天断大沟壑里的幽灵船
　　“老牛，不虚此行。”陈浔哈哈大笑，周围已经满是火光，一团团超大火球在各处缭绕。
　　“哞~~”大黑牛眼中直冒精光，不知道有修士收这东西不。
　　“嗯？怎么这么多骸骨。”
　　“哞！”
　　他们目光朝各方望去，地面全是一具具庞大无比的白骨，还有小山那么大的，绝不是人族，而是像灵兽的。
　　陈浔微微蹙眉，这一路下潜，根本没有任何生灵，这些骸骨怎么来的。
　　轰！
　　陈浔踏然而下，重重落地，连地面全是如同壑壁一样的黑漆漆石头，坚硬无比，大黑牛也跟着落下。
　　震动声一传来，周围许多骸骨渐渐化成飞灰，看得他们眼皮狂跳，啥意思，他们不该来呗？！
　　而壑底，一望无际的黑暗，各处都有暗茫茫的微光发出，不断产生阴风。
　　“老牛，那些暗芒之处，全是矿石，不可放过。”
　　“哞！”
　　大黑牛一点头，目光看向几处地面，全都有这种矿石镶嵌，有的小如玉珠，有的大如磐石。
　　陈浔目光到处探视，看看有没有什么遗落的储物戒，储物袋之类的。
　　既然这里曾有生灵来过，那就证明这里当初开始并没有如此恐怖，这些矿石散发出的阴风也是常年累积。
　　但是现在这处地方估计是碰都碰不得，阴风积累得太多。
　　“哞哞！”大黑牛突然在一处地方喊道。
　　“怎么了，老牛？”陈浔跨出一步，瞬间来到大黑牛身前。
　　这周围也并无储物袋，储物戒，就连骸骨他们一碰就碎，化成飞灰。
　　不过如此庞大身躯的灵兽，让陈浔不得不想到元婴期，他在北境见过那么几头，还真有那么大。
　　这灵兽的修炼与人族大相径庭，有些修肉身，有些修血脉传承功法，但是都得靠着灵气打磨己身。
　　一寸长，一寸强，他们那里修仙界就是如此形容灵兽，身躯越大，实力越强。
　　化形成人族模样完全就是本末倒置，陈浔没听说过，也没见过。
　　而妖兽就是灵兽与人族的养料，他们灵智低下，不通教化，在天地间自由生长，靠着本能行动，连修炼到金丹期都难。
　　灵兽有种群，有灵智，也可作为人族的臂助，地位同等。
　　陈浔去御兽宗时，就见过几只金丹期灵兽，那些炼气期与筑基期弟子见到还要行礼。
　　而他们的护山灵兽就是一只元婴期的老龟，听说在沉睡，他们也没有去打扰。
　　那南部的大妖陈浔也没见过，但是在十大仙门里看见了记载，听说是妖兽成精了......
　　他们看后只是嗤笑一声，这不胡说八道吗，想象不出赤电狼成精的样子。
　　而且那些大妖对人族完全没兴趣，各过各的，别人也很忙，没有动不动就什么跑来屠杀人族百姓，从未发生过。
　　“哞！”大黑牛一声牛叫，将陈浔的思绪拉回。
　　它一手指着地面，不断给陈浔形容刚才发生的事。
　　“老牛，你用五行之力将它分解了？败家子啊！”
　　陈浔哈哈大笑起来，还拍了拍大黑牛，“老牛，这可是天地馈赠的资源，咱们可是矿主，少一块损失多少？”
　　大黑牛听后瞬间急了，连忙给陈浔解释，它就是看到这个石头两月前伤了陈浔，气不过。
　　陈浔听后一怔，只是嘴角露出淡笑连连点头，什么话也没说。
　　大黑牛又给陈浔讲述起刚才的发现，将这矿石破坏与分解完全不一样，破坏是归于天地。
　　它刚才用五行之力分解时，竟然将此物的暗芒束缚，逐渐分解后，竟然化成了一丝奇妙之力归于它身。
　　“卧槽？真的假的，老牛，你竟然有本座五分脑子了？！”
　　陈浔瞪大了眼眶，一脸夸张的表情，“咱们这五行分解之力竟然可以束缚住这股奇妙的灭神之力，不让它归于天地。”
　　“哞哞！”大黑牛咧嘴大笑，还拍了拍陈浔，相当享受大哥的夸赞。
　　“怪不得这地方侵蚀灵气与神识，却侵蚀不了五行之气。”
　　陈浔眼中露出沉思，一手抚着下巴，“原来是被克制了，老牛继续试验，请小册子！”
　　但是这也算不上克制，只能算互不干扰，但谁能想到，天地间出现了陈浔与大黑牛这种修仙界奇葩，修五行仙道。
　　将五行之气化成了五行之力，自然而然，这股克制链就产生了。
　　“哞哞~~”大黑牛重重点头，那一丝奇妙之力还没认真感受就跑到它身体里去了，后面也没感觉到变化。
　　陈浔一挥手，从储物戒里出现大大小小的矿石，摆在地面。
　　“老牛，干活！”
　　“哞！”
　　话音一落，他们身上五行神光环绕而去，包裹住各种矿石身上。
　　一道道咔咔声不断响起，矿石内的暗芒不断闪烁，像受了什么大刺激，似在疯狂挣扎。
　　“哎哟，不错哦。”陈浔眼中精芒大闪，它感受到了那几丝奇异之力，像是融进了神识中。
　　“哞~~”大黑牛一脸舒服，这几丝奇异之力完全没有那般凶性，要来攻击他们神识。
　　就像是被分解净化了一般，以五行之力为介质，回馈己身。
　　“桀桀桀桀……”
　　“哞哞哞哞~~~~”
　　天断大沟壑的底部传来了两道相当恐怖的笑声，他们周围密布火球，将这两道黑影衬托得越来越恐怖。
　　此时的阴风在他们面前，反而显得相当纯良，地面全是被分解的碎末，随着阴风席卷高天。
　　不过这些矿石虽大，灭神之力虽强，被分解后能利用的其实就那么几丝。
　　陈浔与大黑牛现在还完全没什么感觉，但是只要没危险，那肯定就是好东西。
　　在修仙界混了两千年了，他们兄弟俩还不能得到点大机缘了？！
　　不过就算是大机缘，就那么堂而皇之的摆在这，也没见到有哪个修士能得到，各方面条件缺一不可。
　　“哈哈，老牛冲啊！”
　　陈浔盘坐在大黑牛身上，哪里有暗芒他们就冲向哪里，“那些暗芒就是咱们的指路灯，先横向薅完，再纵向进攻。”
　　“哞~~！”大黑牛喷出一口鼻息，仰头长啸，开始狂奔起来。
　　咔！
　　咔！
　　……
　　陈浔与大黑牛神色变得越来越疯狂，每日都是在壑底尖啸狂奔，然后拿出小册子记录变化。
　　时不时就能见到灵兽骸骨，但从未见到过修士的，这也让他们感到奇怪无比。
　　后面他们直接放飞自我，将飞舟放出，让三弟小鹤也见识见识。
　　这沟壑根本就没有生灵，也没有任何鬼物，完全就是他们薅羊毛的天堂。
　　“老牛，小鹤，做法，感谢上天的馈赠！！！”
　　“哞哞哞！！！”
　　鹤灵五行树被阴风吹得窸窸窣窣的作响，黑白叶闪过微芒，似在回应大哥，二哥。
　　陈浔与大黑牛坐在舟尾，周围全是香炉，青烟袅袅，他们口中念念有词。
　　不过只要周围有暗芒响起，巨型飞舟就立刻停止航行，陈浔与大黑牛也在刹那间终止做法，虔诚的目光也随之转变成嗜血之光。
　　轰！
　　轰！
　　天断大沟壑底部大片大片的矿石被卷入舟上的甲板，随后又被一块块的分解，变成碎末飘向远方......
　　嗡—
　　嗡—
　　一艘庞大无比的飞舟贴在暗无天日的沟壑之底，渐渐掠过。
　　在如此凶险的天断大沟壑，它就如同一艘幽灵船，毫无目的地的到处航行，诡异得能让人眼眶暴涨，甚至连灵魂都会产生惊悸。

