第286章 感受生命的真谛与沉淀
　　黑暗永远是界域战场的主旋律，距离大黑牛渡劫已是三天而过。
　　嗡—
　　一艘带着黑白微光的巨舟缓缓划破黑暗，慢慢悠悠的在界域战场游荡，所过之处，秽寿尽皆喋血。
　　一条秽血长河远远的跟随身后，他们的血都被陈浔抽离，没有一点浪费。
　　巨舟甲板上。
　　陈浔，大黑牛，小赤围坐一起，不断讨论。
　　大黑牛已入化神，但是明显情况比陈浔好很多，都没被天劫轰得皮开肉绽，那肉身不出所料，比陈浔还强……
　　但是后者太过嘴硬，用大黑牛会长毛发糊弄过去了，永远只比他差三分。
　　大黑牛也给他们诉说了一些心魔大劫的经历，陈浔目露沉静，在小册子上记录。
　　“原来如此，老牛，这心魔大劫果然是经历一些事情。”
　　陈浔已穿上新衣，眼中闪烁睿智的光芒，“就当成是一次经历吧，不用在意。”
　　“哞哞！”大黑牛认真点头，还真没怎么当回事，就像是一场大梦。
　　“牛哥，没想到这心魔大劫如此恐怖。”
　　小赤瞳孔一缩，没想太多，和大黑牛聊了起来，咋咋呼呼的。
　　陈浔目光微凝，不经意间看了大黑牛一眼，这心魔大劫与他想象的不一样，也与他的完全不一样。
　　大黑牛的心魔劫其实和自己想象的普通心魔劫差得不远，但是和他自己的心魔劫完全是两个性质。
　　“哞？”
　　大黑牛突然向陈浔喊道，眼中露出疑惑，大哥还没讲过他的心魔劫。
　　小赤眼中也是有些好奇，目光追随而去，浔哥可是没过多久就彻底醒来，牛哥天劫都过了几天还未苏醒。
　　“我啊，和你们一起种田去了，呵呵。”
　　陈浔温和一笑，看向鹤灵五行树，“咱们都在，还是老牛的比较凶险，所以我苏醒得比较快。”
　　“哞~~”大黑牛恍然大悟，喷出一口鼻息。
　　“浔哥，竟然还有我？”
　　小赤眼中有些激动，它还从来没去种过田，“那岂不是我们大家都还在一起。”
　　“当然。”
　　陈浔充满肯定的点头，开始吹起牛来，“你就是我村里的变异大红狗，还是本座救了你！”
　　大黑牛与小赤张大了嘴巴，深信不疑。
　　半日后。
　　他们开始各自忙碌起来，大黑牛带着小赤研究灭神石去了，陈浔依旧静静盘坐在甲板，气势不显。
　　他眉宇间隐含一丝忧色，轻轻地抬眸望来，眼睛里似乎蒙着一层薄薄的雾气，令人看不透他眼底的情绪。
　　“应该是我想得太多，徒增烦恼。”
　　陈浔轻笑，拿出了那个小人储物戒，“不知坐忘符箓与无根精气花，是否可以炼化秽血。”
　　储物戒中有数之不尽的黄阶符箓坯子，价格相当便宜，买多还有优惠，他们当初在城中买了许多。
　　他手指轻轻一点，巨舟后方的秽血长河微动，数滴秽血破空而来。
　　秽寿并无精血，但是从这秽血中还依然能感觉到对生灵憎恶的情绪，浓郁的发黑，甚至还有阴寒之气的法力波动。
　　一朵虚幻的精气花缓缓从陈浔头顶垂落，他掌指交击，数滴秽血瞬间没入花中。
　　陈浔脸色微变，精气花竟然有一种萎靡的感觉，连光芒都变得黯淡了几分。
　　“这秽血果然不简单，死而不僵。”
　　他嘴角带着几分有趣，很喜欢研究这些东西，“看本座如何拿捏你。”
　　一张黄符悬浮空中，空气中，精气，元气，五行之气化为了一股气流，从四面八方滚滚而来。
　　陈浔身旁出现两道身影盘坐，眉心点缀不同玄奥的法纹，正在闪烁神光。
　　他们二指并立胸前，镇压黄阶符箓，又有三道身影出现，开始淬炼无根精气花的秽血。
　　陈浔一心六用，一指挥动画符，游刃有余，但是法纹依然相当难看，黄符都在变得发黑。
　　化神修士元神出窍炼制黄阶符箓，滑天下之大稽，只有陈浔能干得出来，也只有生生不息的天地五行之气才能支持这份消耗。
　　阁楼内。
　　大黑牛哞哞的与小赤跑动，正在摆弄灭神石，时不时发出一些猥琐的笑声。
　　他们只是看了大哥一眼，很是忙碌，不知道在鬼鬼祟祟的商量什么，反正对秽寿来说肯定不是大好事。
　　黑土大地上，有不少秽寿都注意到了这艘带有生灵气息的巨舟。
　　太过嚣张！
　　越来越多的秽寿无畏无惧，疯狂朝着那艘御空的巨舟冲击，然而还未付出实践，就被一股灭神风暴泯灭。
　　大黑牛站在舟边只是冷冷的看了他们的一眼，长生化神之能，已超出你们这些秽寿的想象。
　　它与小赤正在清空灭神石的灭神风，捕捉界域战场的阴寒之气。
　　它们的组合简直是绝配，大黑牛也从来没忘记要帮助小赤提升神识，不管结果如何，总要试试。
　　陈浔依旧在甲板上自顾自的画符，突破化神后，做事简直得心应手，事半功倍。
　　“秽血，还真是好东西。”
　　他突然冷笑一声，看向悬浮的发黑符箓，怎么看都让人毛骨悚然，“看来秽寿境界不同，这些秽血的效果也不一样。”
　　“炼气，筑基期的没用，金丹，元婴...化神！”
　　陈浔缓缓起身，目光深邃的看向无边的黑土大地，“秽寿小家伙们，让你们看看什么才叫真正的猎寿人。”
　　狂风起！
　　嗡—
　　他们前方一座黑山屹立，这里的阴寒之气相当浓郁。
　　山顶一个元婴秽寿骤然睁眼，他神色凝重的看着远方那缓缓而来的生灵巨舟。
　　黑山中一个个隐伏的秽寿出现，境界最低也是筑基期。
　　他们带着滔天憎恶感，恶狠狠的看着远方破空而来的巨舟，真是找死！
　　一道灰色身影站在最前方那鹤头之上，只见他手中缓缓出现一柄黑斧，轻轻朝着这里一挥。
　　所有秽寿心中一震，一道庞大惊世的黑色斧光划破长空，朝着他们的黑山破空斩来，无可躲避！
　　轰！！
　　整座黑山被拦腰斩成两半，无边的死气席卷四方，一个个秽寿的寿命都像被抽离，生机被卷入死气狂澜中，瞬间湮灭。
　　那元婴期的秽寿甚至还未反应过来，眼带茫然与疑惑，就与那被掀飞的山顶一同感受生命的真谛与沉淀。
　　嘭！
　　一道浩大的声音响彻四方，巨舟并未改变方向，就那么直冲冲的朝着黑山撞来。
　　高大的黑山刹那间被撞得支离破碎，然而却没有抵挡，阻碍住那艘巨舟的速度一分，只能眼睁睁的看着远去。
　　他们所过之处，大地满目疮痍，秽寿尸体堆积成山，后方跟随的秽血长河也越来越壮大。
　　巨舟在界域战场肆无忌惮，横行无忌！
　　只要看见黑山就是硬撞，不知道撞死了多少位元婴秽寿，不知多少座黑山被撞得崩灭。
　　他们杀得秽寿眼中与心中终于有了那么一丝心悸。

