第2228章 像结善缘
　　仙界历，四百四十四八万年。
　　穹顶道海之下，无垠星野。
　　恒古仙疆自观测三千仙域大势之后彻底离去，悬停于星野之中。
　　大道榜一事。
　　并未像极衍预测那般让仙界修士走向极端，反倒是滔天大战之后让仙界诸仙视野变得无比开阔，开始追寻自己所求大道，乃至想盯着恒古仙疆动向的强者都少了太多。
　　今日。
　　一座庞大星辰中。
　　这里看起来有些原始，整个星辰大陆中能修炼规则者已是最强，也就是大乘尊者，这里大多以兽族生灵为主，先天体魄强大，不强大的已经夭折，被仙界大自然所淘汰。
　　而近年来，整个大陆都不断有大城拔起，甚至山岭野外也出现了‘宗门’景象。
　　一座还未完工的城外。
　　无数兽族修士目瞪口呆的看着这番壮阔景象。
　　“前辈，此城真可底蕴天煞罡风？！”
　　“那是当然，区区罡风罢了，就算天外有星辰坠落，一样可以抵挡，哈哈哈...”
　　一位白衣男子猖狂大笑，眼露睥睨天下之色，“长老，本座这番建筑造诣如何，可见过如此恢弘伟岸的巨城？”
　　“当得世间奇迹，让我等真是拜服不已。”
　　这位兽族长老中气十足的开口，眼中满是真诚的崇敬之色，“没想到这天地间竟有如此伟力，比我等那些部落寨子的石城可要神异太多。”
　　“哈哈哈...！”
　　闻言，白衣男子笑得更大声了，并大气说道，“长老，石城又如何，石城同样可铸，若你族生灵喜欢石城这般粗犷风格，本座便指点你们如何铸造，同样不输于现在这座大城。”
　　“前辈，真的？！”兽族长老张开大口，双眼瞪得溜圆。
　　比起这些风格奇特的巨城，他们当然还是喜欢粗犷的石城了，更具有他们种族彪悍风格。
　　“当然，小事罢了。”
　　男子唇角一扬，“老规矩，长老，仙材你们出即可，我恒古仙疆出人出力。”
　　“拜谢大仙！”
　　“拜谢大仙...”
　　“拜谢恒古大仙！”
　　……
　　一时间，漫山遍野的兽族生灵大拜高呼，甚至还有人使出祭祀祖先的礼仪。
　　“老牛，算账，算账。”
　　“哞哞~”
　　……
　　这位男子正是陈浔。
　　这星辰大陆上天材地宝无尽，兽族却发展局限，仙道落后无比，路过此处，正好前来人前显圣，指点一番。
　　比起在三千仙域镇压四方，陈浔还是喜欢在这种地方吹嘘显摆。
　　“长老，狩猎可不是长远之计。”
　　“还请前辈指点！”
　　“我带你们走走。”
　　陈浔神秘一笑，还招手叫了一些兽族生灵。
　　一个时辰后。
　　五行宗！
　　他们来到了此宗山脚下，这宗门也是刚建立不久，宗门内还有着恒古仙疆的修士，正在教导兽族修士如何建立一个完整的宗门，一个完整的传承。
　　陈浔他们没有打扰，而是选择了一片丛林。
　　“长老，你族得会自己种植灵药、仙草，留下自族的传承底蕴，靠山吃山，总会吃空。”陈浔说着说着就拿出了自己谱写的书籍出来，“无上‘种植’仙经，一看就会。”
　　“哞哞~~”大黑牛在一旁认真附和。
　　“啊？！”兽族长老大惊，如获至宝的捧着此仙经，呜呜大喊道，“多谢前辈馈赠！”
　　“呵呵。”
　　陈浔看见周围那崇敬的眼神，笑容渐深，“来，再教你们一手，如何辨别灵草、灵药，未来走遍仙界都不怕。”
　　话落，那些兽族年轻人蹑手蹑脚的围上来，看陈浔的眼神跟看天神似的。
　　就当陈浔蹲下身子开始手把手的教导他们辨认灵药时，兽族长老在旁边缓缓翻开了仙经第一页。
　　他眼神一震，霎时间变得清澈无比。
　　“一看就会。”
　　这句话还淡淡萦绕在他脑海中，长老面色微变，看来应该是自己悟性不够，还得多加揣摩才是，他陷入了沉思，盯着第一页眼神就未移开过。
　　后来。
　　陈浔带着大黑牛在此待了七年。
　　七年过去，曾经遮天蔽日的原始丛林，如今已化作一片片灵辉氤氲的药田。
　　参天古木不见了踪影，取而代之的是整齐错落的灵药畦垄，药苗吐翠，仙花绽放，芬芳中夹带着丝丝灵气潮汐，汇聚成雾，轻轻笼罩大地。
　　金叶的金灵芝、碧色的青霄草、如霞般的丹火花，色彩交织，宛若天工织锦铺满山野，远处灵泉涓涓流下，滋养着药田，雾霭中偶有灵蝶飞舞，翅翼拂过药香，带起一阵阵仙气涟漪。
　　曾经这处杂乱无边的丛林已变为一座活生生的仙药园林，灵光流转间，宛如一块嵌在瀚海上的宝玉。
　　如今这里也多了不少兽族生灵。
　　灵药田的范围更是广大不已，足足有方圆万里之大。
　　兽族长老更是感慨不已，从未有过这些年的成就感，眼睁睁，一点一滴看着灵药田建立起来，原来这就是造化...
　　陈浔的日子也过得相当简单。
　　他时常扛着一柄锄头，带着大黑牛来往药田各方，时不时小赤、座山鸭他们前来‘骚扰’一番，弄得鸡飞狗跳。
　　外界。
　　这片星辰大陆上的五行宗也变得越来越多。
　　巨城宛如雨后春笋一般崛起，整片大陆都焕然一新，不少兽族老人都快认不出自己曾经的故土，与此同时，还有不少兽山矗立，给天地灵兽栖居。
　　翌年。
　　大道榜‘分榜’降临。
　　作为掌控真正大道榜的恒古仙疆，可随意降下分榜，看起来也暂时只有这点好处。
　　百年后。
　　恒古仙疆离去，在此星辰大陆留下无尽传说。
　　而在其路途之中，只要有生命星辰的地方，恒古仙疆便会短暂停留百年乃至数百年，也完全没有任何开荒迹象，要么传道、要么助力大陆本地生灵一番。
　　看起来像是在留下一段段善缘。
　　……
　　仙界历，四百四十四九万年。
　　恒古仙疆依旧在仙界星野漫无目的的流浪，不断见证着仙界天地的壮阔变化与瑰丽，看遍万族与世间沧桑。
　　而恒古仙疆距离三千仙域也越来越遥远，甚至已经快要失去了那里的消息，遥望到连星枢都无法企及。
　　就算知道大道榜在恒古仙疆，看来未来仙界强者也没有任何办法寻觅。

