第2205章 恒古有召
　　“啊？”那位老者面色骤变！
　　“你可知，你在做什么？”远空，那位道尊老者惊颤开口，声音已隐含一丝颤意，“你这是在，动摇仙界的大根本道！”
　　“我知道。”
　　青年男子终于开口，声音低沉而平静，如重锤击钟，“我在用你们所谓的‘仙道本源’，来铸我之身。”
　　“你们借道，我炼道。”
　　“你们仰望大道，我——以大道为炉！”
　　语罢。
　　他猛然一震身，体内五行神光炸裂，竟是将最后一缕大道仙威彻底炼化，掌中古印旋转缓缓停下，发出“哐”的一声，如万古封鼎。
　　那一刻——
　　天穹破碎，法相崩塌，大道静默。
　　所有试图捕捉、抵御、警告他的修士，皆在同一时间陷入一种说不出的心神崩塌感，仿佛有某种比仙更高层次的生灵，就这样在他们眼前走出了第一步。
　　“这已经不是我们追求的仙道了。”
　　“这是另一个纪元。”
　　太古天庭中传来两道古祖叹息之音，这种仙道他们已经无法理解，那是已经触及到煌煌仙界大道本源。
　　然而，就在此时。
　　天幕下的青年修士垂眸，目光尊敬的看向茶楼：“衍祖，这里...便交给晚辈。”
　　闻言，极衍淡淡点头，唇角依旧挂着淡然微笑。
　　小场面罢了...
　　天庭。
　　遮天道皇归来，他与商尘并肩而立，眸光投射于天外仙战。
　　“商尘，多年未见，倒是从未见过你如此狼狈。”遮天目光犀利，轻声道，“那便是传说中的恒古修士么，很强盛，竟有能抵御无量青天的仙法。”
　　可以说只要是修仙者施展的一招一式，若是他们这恒古修士眼前，或许不再是手段，也不再是消散在天地间的气息，而是他们的修炼之物！
　　仙道已然被颠覆。
　　想到更深处，遮天眼中也不由隐隐透露出一丝忌惮，恒古仙疆恐怕掌握着真正的弑仙之力，当年传说恒古道祖斩九劫仙的禁忌传说，恐怕也不会是假的。
　　商尘目光深邃：“是他们，但我之狼狈，倒不见得。”
　　遮天侧目：“比起当年，你锋芒消散了不少，性子，也变得深沉了不少，当初三千仙州来信，说你被偷袭重伤，所以，我便赶来了。”
　　闻言。
　　商尘微笑：“重伤也好，至少不会再成为焦点，有时候收敛锋芒，隐忍一些也有对我太古天庭有好处。”
　　“哈哈哈！”
　　闻言，遮天道皇突然大笑起来，豪气冲天的说道，“没想到能听见商尘有朝一日说出此言。”
　　但很快，他笑声收敛。
　　遮天道皇眼眶宛如星河般深邃，认真道：“不管如何，你让我朝哪冲杀，我便朝哪冲杀，当年如此，如今亦然。”
　　说完，他目不转睛的看向天外仙战。
　　哪怕是恒古仙疆...！
　　只要商尘一言，他便敢无畏无惧的杀去。
　　当年，商尘为三千仙州绝世天骄，败尽太古万族三代，而他，则是被商尘从战场死人堆里活活拉出来的，那是一缕无尘的光，照耀了他的生路与仙途。
　　这便是他们之间的故事。
　　“恒古仙疆如何？”遮天道皇声音浑厚，已经知晓商尘去往过恒古仙疆，“从商绮长尊的态度看来，似乎此行对你影响很深，乃至性情大变。”
　　“此话过于夸张了些。”商尘负手，“只是知道，我太古天庭未来的路该如何前行。”
　　但话还未说完。
　　一道刀光突然横断整个太古天都上空，乃至将仙穹都斩出了一条黑暗，仙界的汹涌修复之力像是在此刻失效，天地骤暗，八荒哗然。
　　一位长相凶恶难言的男子屹立于长空下，俯瞰天地，他笑了，笑得狰狞无比：“那三位，还要躲到何时，既然已对极衍露出杀意，何需遮遮掩掩。”
　　而他，正是天离。
　　轰——
　　太古天都的天地因果在疯狂消逝，似乎是被长相凶恶难言的男子死死压制、侵蚀。
　　三千仙州此刻正在迎来一场恐怖的惊变。
　　太古天都的记忆在生灵记忆中缓缓模糊、消逝。
　　……
　　天都内。
　　三道宏伟仙柱冲霄而来，不敢置信的看着这位屹立长空下的男子，额头缓缓流下一滴冷汗，不对劲，天大不对劲。
　　“就凭你们几位仙界小辈，也想刺杀极衍？”
　　天离的面孔愈发狰狞，宛如仙界最恐怖的狰狞之象映照天地，乃至他周身都在散发恐怖气息逸散着仙界因果，“...那便没有回头路。”
　　须臾间。
　　他目光骤凝，于天都上空杀向三位九劫道尊。
　　轰！
　　天摇地动。
　　天离像是化身绝世猛人，一人独战三位九劫道尊于天都上空，那大开大合的刀势只让人感觉真要天崩了！
　　“天上凶相！”
　　“恐是仙界大凶之物...”
　　“御敌！”
　　“啊——”
　　……
　　天地色变时，有九劫道尊的凄厉惨叫声瞬间铺散整个天都，此音听得太古天庭中的大能眼皮都不由微跳了几分，看得遮天道皇更是凝重万分。
　　天离眼露睥睨天地之色，战意冲霄。
　　当年，他、极衍、千山，独闯太灵大世界，后随极衍踏入无疆万族仙桥，仙途步步惊心，后来更是历经一次又一次的仙界旷世大场面，你们这百万年不到的道行...
　　天离大笑，怒声狂啸：
　　“尔等也敢前来放肆？！！”
　　只见天地消散，唯有刀光，杀光荡开云野，轰然间冲击天外星辰，无尽星辰缓缓移位，异象惊世，连绵不绝。
　　这一幕，差点把所有太古修士给看傻了。
　　尤其是太古天庭，从未想过当初待在那位极衍身旁的凶恶修士竟是有如此惊世修为！
　　茶楼中。
　　极衍平静道：“千山，还有半个时辰。”
　　身后。
　　千山点头：“是，大人。”
　　……
　　天疆，天古禁地，诛邪。
　　其前方，正有一座陆地缓缓而来。
　　那是一座真正跨越了岁月、横亘于大道洪流之上的古老天权之地，诸天浮沉，其威不灭，纪元更替，其名长存。
　　看样子，很像是一座仙墓！
　　上面，只屹立着五道身影，一道身影缓缓踏出，俯视这座天古禁地，平静道：
　　“诛邪道主，恒古有召，随我们离去。”

