第2098章 崩仙界大道秩序 抽恒古仙人果位
　　玄宇仙境。
　　有一位正在海中采摘灵药的灵兽化形人族男子踏出海面，他面貌并不惊为天人，只是异常干净清秀。
　　“老师...”
　　男子目光看向仙穹，清澈的目光闪过一缕沧桑之色。
　　“宁圣！”
　　“拜见宁圣！”
　　……
　　突然，数道声音打断了宁昆仑略微恍惚的心绪，他平静点头：“诸位，在昆仑山等我即可。”
　　玄宇，昆仑仙山。
　　昆仑医圣道场，玄宇帝朝座上宾，能解入道之走火入魔，能平世间之道伤，甚至曾为海族寿命有缺之仙人续命，手段堪称逆天，浑身祥瑞，不染任何劫力因果。
　　至于为何不染任何劫力因果...陈浔老祖亲赐‘宁’字祖姓，敢对宁昆仑动心思谋划者，大恐怖降临，仙途不顺。
　　海族强者不敢打扰，拱手离去。
　　宁昆仑独自在海面站了良久，随着波浪而无形间消失。
　　他竟是去往了玄宇帝渊。
　　禹苍沉睡之地。
　　这里气氛依旧肃穆，仿若天地也不可侵犯，是整个玄宇仙境的绝世禁地。
　　宁昆仑远远一拜，又再一拜：“晚辈宁昆仑，拜见仙帝。”
　　它身躯在帝渊宛如蝼蚁尘埃一般不起眼，禹苍疲惫的眼眸只是略微睁开了一条缝，却像是一片天幕般缓缓拉开，帝渊霎时间斗转星移。
　　他们此时此刻似乎已不存在于玄宇仙境时空内。
　　宁昆仑的道心空了一瞬间，不过是凝望眼眸，却感觉生死命途已不为自己所掌。
　　“陆地生灵...五行仙尊...救下之辈，是你...”
　　禹苍的仙念断断续续，似乎已经虚弱到了极点，“他，果然成道了么...不过...应当如此，本帝当年就早已预见...你，是带着‘他’的意志而来么？”
　　当年，五行仙尊并未助他玄宇海族，也未参与两界大战。
　　但从那时候起。
　　他就已经知道他们是两个世界的修道之辈，不相为谋，那位之追寻，自己此生不可及。
　　话音刚落。
　　宁昆仑恭敬拱手，郑重道：“仙帝您意志已混沌，老师所意，希望能够让我救下您。”
　　老师？！
　　禹苍眼中闪过一丝意外，原来如此...
　　“那看来五行仙尊不是不愿救吾族，而是看上了本帝，直至他最强盛之时...直至本帝最为羸弱之时，小辈，这非仙处事之道。”
　　禹苍目光古井无波，话音带着万古沧桑，“就算五行仙尊当年已算到本帝今日，但吾一切谋算已休，如今与大道为伴，无需再相救。”
　　区区化古罢了...
　　他根本不惧。
　　“前辈，天地非宙海与玄宇天界。”宁昆仑深深拱手，“您化古，玄宇海族帝朝，十死无生，两界之战想必仙帝已然见证，而仙界也并非只有两界。”
　　“...五行仙尊有何条件。”禹苍目光变得深邃了起来，威严不复当年。
　　“为晚辈护道十万年。”宁昆仑低头拱手，再度一拜，“承您之恩，晚辈未来护玄宇帝朝一世光阴。”
　　“好大的口气...”禹苍面无表情的开口，像是终于正眼看向宁昆仑，“你所修之道，沾染万灵因果之道，不得善终，我已明白五行仙尊之意。”
　　宁昆仑哑然，哪怕这位玄宇仙帝仙念浑浑噩噩，但依旧透彻，和这等绝世之辈交谈的感觉就是他思绪永远都比你快了三步。
　　他神色静谧，默认此言，一切还是只能等待玄宇仙帝决断。
　　宁昆仑知道自己有几斤几两，就算有老师传授的手段可救玄宇仙帝，但他也知道这主动性可从来不掌握在自己手上，仙人的意志也从不被外人所左右。
　　“每百年来此一日。”禹苍阖眼，并未答应宁昆仑，而是让他每百年来此一次。
　　“是。”宁昆仑拱手。
　　下一瞬，他已再度见到天日，见到大海的狂澜，见到风清云影...
　　宁昆仑微微一笑，想起了老师时不时挂在嘴边训斥陈家道兄们那句话，活着好不好？！
　　“真当是像是在鬼门关走了一遭...”宁昆仑悠悠一叹，向着昆仑山而行。
　　老师还真是给他传授了一条异常崎岖的仙道，至今都还让他在求索何为仙者医道。
　　……
　　玄晋仙境。
　　仙门天幕彻底拉开，惊世牛啸声陡然升起，一根根撑起仙界秩序的大道天柱轰然动荡，古老的仙篆从其柱身剥落，辉映着无尽岁月的生命印记竟开始一一脱离！
　　它们——如神血滴落仙穹，如万灵哀歌穿越岁月长河，那些本应铭刻于诸天万道根基的印记，却在这一刻轰然坠落！
　　大黑牛背负宏大黑棺，独自穿梭于仙界通天大道柱，面色坚毅不可摧。
　　陈浔，恒古仙疆谋算数十万之事，绝不能毁在它手中。
　　“哞！！！”
　　天地震响，大道惊鸣。
　　黑棺开阖，宛如灭世黑潮，天地极致死气缭绕大黑牛全身，护佑生命印记生之极，于仙界天地中抢人，自塑轮回！
　　轰隆！
　　陈浔银发飘飘，五行仙瞳凝视天地，他立于仙穹之上，背负五行神光，眸映古今未来，独对大道昂首。
　　他挥袖之间，竟生生将那仙界法则化作己用，镇封天禁，逆演大道！
　　仙界规则在他脚下寸寸崩碎，仙道意志欲加之威，却被他一念震退...已真正到了无法无天，直接迎抗仙界天地秩序的地步。
　　就连成仙之果位，生命之印记竟然都要被他强抢！
　　“诸位道友，起阵...”
　　就在天地动荡时，恒古仙疆天机道宫内传来浩渺仙音，滚滚铺散。
　　嗡——
　　嗡——
　　……
　　话音刚落，恒古仙疆一道道磅礴光柱正在汹涌升空，四天星门正在迸发璀璨仙光，直轰陈浔仙门之后，大道仙禁！
　　“诸位老友，已到出手时。”
　　天轮天翁踏天而起，有史以来气息第一次攀登到顶峰，他祭出恢弘天轮图，朗声喝道，“崩仙界大道秩序，彻底抽离我恒古仙人果位。”
　　当初第一个说大道相合的是他，如今第一个反骨的也是他，不愧是恒古仙疆公认的老匹夫，能和陈浔尿在一个壶里的存在...
　　“出手！”
　　“千师弟！！！”
　　……
　　白星汉伫立虚空之巅，眼眶血红，浑身流转着岁月剥蚀后的苍凉之意。
　　他沉寂数十万载，不争不显，只为今朝！

