第2182章 野史欺我！
　　此时罗修远清澈的目光带着久久失神。
　　欲问大道谁为首，一招教我识天公。
　　昔日遥指万古峰，今朝魂飞玉宇中。
　　“竟是断了我之大道执念，看来当年受阻道之念，遭了仙界大道算计，今日还要多谢恒古先贤出手相救。”
　　罗修远面色平静，不急不缓的起身一拜，“仙界后生弟子执念已了，就不叨扰恒古诸位先贤了...”
　　他淡淡看了天地四方一眼，随即风轻云淡的离开。
　　……
　　三日后。
　　跑路。
　　疯狂跑路！
　　某处浩瀚仙州，一道遁光如彗星横扫九霄，拂过群岳，扫落万鸟，掀翻两座道观三座仙坊，甚至惊动了一头万载闭关的老仙兽睁眼怒喝：
　　“哪个天杀的在我闭关洞府门口飙遁术！！”
　　空中，那道身影风一样地转头一瞥，正是罗修远，他头发凌乱，衣袍破碎，神色间却满是坚决，口中还低声念念有词：
　　“不能停、不能停，那恒古仙疆的老前辈一招劈掉我大道执念，我更怕他一招劈掉我仙骨...”
　　下一刻，他脚踩一道缩地仙术，硬生生在空中扭出一道九转天蛇弯，躲过一处天雷界域，随即狂奔如风，掠海越岳，山河呼啸而过，惹得无数修士仰头惊叹：
　　“这是哪族上古大仙归来？！怎如此风姿飒飒？”
　　仙光一路横冲直撞，碧湖飞起，老林炸开，甚至有蛮荒种族在山巅遥指天空，大喊：“仙迹啊！！”
　　终于，罗修远稳住遁光，悄悄一头扎入一处九流仙门的山脚林中，喘着气，用力拍了拍自己沾满血污与落叶的胸膛。
　　他回头望了眼遥遥天际，还不忘自我安慰一句：
　　“跑得快，才是真大能。”
　　谁也没想到，罗修远这逃亡之路却是在投诸因果，散去因果，这一路上他都不知道自己究竟自斩了多少当年的神念。
　　三千仙域不能回去了。
　　他当初公然离席无疆法会，霸气绝伦的跨过仙桥冲入三千仙州势要挑战恒古仙疆，如今就这般回去定会沦为三千仙域的一大万古笑话。
　　罗修远决定待在三千仙州。
　　只要不与恒古仙疆因果相交，浩渺仙界，两方相遇的概率几乎为零，他自然也不可能再去引动天地气机，直呼恒古仙疆什么，彻底老实了。
　　他轻挥衣袖，瞬间落下世外福地，准备在此闭关养伤。
　　只是福地中传来数道喃喃之语：
　　“混账万族仙史官，你们难道记载的是野史不成？！”
　　“可恶啊...三千仙域古史欺我，放肆！”
　　从他的声音看来，想必脸色阴沉得厉害，别说去问道那位了，自己竟连恒古仙疆的真容都没见到，更别说踏入其天门。
　　然而声音很快消失，彻底陷入了沉寂。
　　……
　　恒古仙疆，星门外。
　　那道声音来自九天仙盟‘天斗’的一位活了两百万年的古老存在，一位南天星门看守大门的，大道底蕴深厚无尽，威压大道仙第二步者体内大道之力。
　　“碧凡。”星空中漫步走来一位目光亦如浩瀚星河的男子，“那位是谁？”
　　“兄长，一位问道外人。”
　　“观其大道气息，看来是我恒古宙道，如今整个恒古也只有无终大人修此道，我看问道是假，探寻那宙道本源之力是真。”
　　“兄长，我已驱逐此人。”
　　碧凡虽然带着笑意，声音却清冷异常，“若再带着恶意而至，小妹亲率天斗三山十老杀入仙界大道通天柱，灭其仙界道果本源，不劳兄长牵挂此事。”
　　“甚好。”男子微笑，“小妹，虽值守仙门，但也不可误了修炼，三千仙州浩瀚无垠，可有道身散布，感悟天地？”
　　“哎。”碧凡轻叹一声，不想再理自家这位兄长。
　　就在这两位闲谈时，周围蠢蠢欲动的星空古族们一看没事了，眼中竟还带着一抹遗憾，就出手晚了半步，被天斗抢先...
　　说实话，谁又不想体验体验恒古外界的仙人威能。
　　这恒古仙疆的仙人底蕴实在太深厚，一个比一个稳如泰山，弄得他们都不知道外界仙人的强度了...毕竟在恒古的仙人斗法，他玛德，谁又不是通万法、懂万道之身！
　　不过听见三山十老的名讳，他们眼中还是闪过敬意。
　　是天斗有弑仙道尊之能的一脉，相当老六，最喜与仙界‘天斗’，多年来盯着那大道通天柱不放，时常勾引此物降临...全是不怕死的人才。
　　但也最多只能做到灭杀道果之能，消除天地因果，还得看恒古仙疆的三眼仙族发力，毕竟一个人的能力，所修的大道终究有限，强强联手才是正途。
　　像道祖那样的怪物，仙界没几位，恒古修士只把那座高山当成一个目标，一个不断攀登的目标。
　　然而，孟胜就想成为陈浔那般不仅懂万道，而是通万道之辈，在此路上一去不复返，根本不多管仙界闲事，只要闹不到恒古仙疆来，皆为仙界可用岁月磨平的小事。
　　而罗修远的出现并未在恒古仙疆掀起任何风波，只在星域边疆外略微有一些谈论声。
　　……
　　今日。
　　三千仙州，鸣荒瀚州。
　　某处大海中。
　　这里不管是海面还是岛屿沿岸都充斥着大量钓鱼佬，只因为此海让太古修士趋之若鹜，怎么说呢...万海游鱼汇聚，诸天各类仙鱼在此地游弋。
　　是这三千年来最负盛名的一处超级渔场。
　　“啊？这整个万崖海都被买了？谁这么大手笔...”
　　“小辈，新来的？”
　　“呵，呵呵，是前辈，闻名而来。”
　　“万崖海乃陈老板渔场，莫要犯禁便可。”
　　“小子，你看看这周边万族作态，便知道陈老板来头有多大，就是太古天庭来人也得给陈老板一个面子，好好在这里钓鱼便是，此海灵鱼皆为珍品！”
　　“记得十年后便是第二届垂钓盛会，渔帝之尊位在下是志在必得了，呵呵，诸位道友共勉吧。”
　　“荒唐。”
　　“荒谬，本座千年前在云河星海钓上浮光幻鲤时，道友恐怕都还未进入万崖海吧！”
　　“呵，那处海域不过是一些钓鱼懵懂之辈在此，也配与老夫钓技相提并论？！”

