第2232章 参天大树
　　不知不觉间。
　　两人漫步到了一处山坡上。
　　山坡很高，能看见五蕴仙域一角，能看见五蕴万城点点星火，开阔到令人感觉到不真实。
　　但，这就是他们一点一滴伫立而起的山河万象。
　　“天轮，你可是器灵之身。”陈浔看着远方轻笑道，“当年我总以为你会活到地老天荒，甚至比本道祖还长寿，却未曾想到，你竟是连那柯鼎都没活过。”
　　此话带着一股毫不掩饰的嘲讽，似乎是在嘲讽天轮仙翁这位‘短命鬼’。
　　毕竟当年，除了顾离盛与宋恒，就属这天轮最为老妖怪。
　　记得...很久很久以前，还是这老家伙带着他们横渡鸿蒙河，恒古如今的仙尊之一。
　　闻言，天轮并未与陈浔斗嘴，而是笑声更加爽朗了些许，他的笑声淡淡回荡天地，渐渐变得无比豪迈起来：
　　“器，终有灵绝时。”
　　“只是我恒古天地环境太好，主人的道器终归无法承受他所创之仙道，不过...老夫也算是圆满完成了主人的宏愿，让其天轮大道在修仙界发扬光大，无憾矣，无憾矣啊，哈哈哈！”
　　“呵呵，就这。”
　　陈浔没好气的嗤笑了一声，还摆了摆手，“本道祖都已经忘记天齐，没想到你这老匹夫还记着他。”
　　“老贼，老夫今日心情难得大好，你一而再再而三的出言不逊，老夫看你是一天不文斗，你那嘴就不舒服啊！”
　　“狗屁。”
　　“文斗，你远远不是老夫对手，我看你这位五行道祖除了会叫人，也没太大别的本事，小心未来你宗门被我宗的唾沫给淹了。”
　　“哈哈，天轮，你想得倒是挺美，做你的春秋大梦去吧。”
　　……
　　两人说着说着，又吵了起来，吵得不知日升月落，吵得不知斗转星移。
　　三日后。
　　这是一个午后。
　　“老贼，就送到这里吧，仙墓，宋恒那小子已经给老夫立好了。”
　　“收费了？！”
　　“我报的你名号，坐化后，你给宋恒把账结了。”
　　“天轮，你玛德，畜生啊！”
　　陈浔神色浑然大变，破口大骂，“你这老贼临死前还要算计老子一次？！！”
　　“懒得与你这山野村夫闲扯，老夫去也~~”
　　嗡——
　　天地霎时间迸发盛大绚烂的仙霞，五蕴仙域的仙气滚滚朝此方汇聚而来，像是在恭送一位仙界的传道者。
　　天轮仙翁面色坦然，朝着天轮宗的方向迈去。
　　路途中。
　　此时已经距离旷古神山大陆很是遥远。
　　他目光泛起深邃之色，脚步慢了些许，手指微微一颤。
　　天轮仙翁微微侧头，终归是还未回首。
　　“一转眼，竟是这么多年过去了。”
　　他自语喃喃道，深邃的眼眸中泛着浓烈的回忆之色，记得，那是一个午夜，亦或者是一个清晨，他们因无痕那小子结缘，莫名的...就一同跨过了浩瀚峥嵘岁月，历经无数大战与险境。
　　“老贼...”天轮仙翁笑着低骂了一声，“老夫仙途暂止于此处，就是没能看见你突破真仙，将你往日吹的大牛的实现。”
　　渐渐的。
　　他眼眶中倒映出与陈浔共游山河的天地景象，那小子胡吹海吹的畜生样子。
　　天轮仙翁忍住了最后的回眸，他怕看见自己仙途唯一那位挚友的眼神，到了最后，他自己内心也是感觉好笑无比，没怕过那老贼实力，竟是怕了他的眼神。
　　但没过多久，他便不多想了。
　　走了。
　　半月后。
　　天轮仙翁仙逝于天轮仙宗中，灵位排在‘祖师’之下。
　　这日。
　　恒古仙疆万象恭送，没有哀悼之情，唯有‘大道圆满’的欢送之象，恒古仙疆八方，万族恭送，万灵恭贺仙翁‘圆满’，一片喜庆之象。
　　宗门内。
　　白星汉、千无痕，矢电，三位亲传弟子亲自封棺，宗门内三百万弟子拱手目送，整个千万大山气氛一片肃穆。
　　到了今日。
　　他们三人倒是没太大感觉。
　　师尊‘暴毙’过太多次。
　　他们已经习惯了。
　　只是有点心空，或许再也看不见那位满山乱窜，时不时带着他们一大帮子人去五蕴仙宗找事的老者。
　　这种心空感弥漫着全身，就像是自己的世界残缺了一块，而那道残缺，无法再补齐了。
　　不过寿终正寝总归是好的。
　　天轮仙翁该交待的也交待了，宗主也不是他们，而是徒子徒孙。
　　翌日。
　　天轮宗内外来了很多人，还来了诸多纵横天地一方的恒古老辈，看得不少天轮宗弟子汗流浃背，这些人物可在古籍中都能看见，强大得不可想象！
　　仙墓外。
　　千无痕坐在地上，看向山下前来祭拜的人海，老爹、牛祖没来，天机前辈没来，还有一些恒古真正创始者也没来，似是只有姑姑来了。
　　他侧头低沉道：“师兄，师尊难道这次也是假死？”
　　白星汉正带着矢电在仙墓外整活，随口笑道：“不知道啊，死了就死了吧，我看这老匹夫也是活够了，想在墓里休息休息，咱们给他准备好身后事便行。”
　　闻言，千无痕微微一笑，轻轻点头。
　　师尊这一生倒是过得精彩壮阔，当得恒古万灵尊崇，他们如今能做的，自然不是哭丧，而是把师尊的身后事料理好即可，继续将天轮仙道发扬光大。
　　其实。
　　他也不知道自家师尊究竟活了多久，反正一定很久。
　　三年后。
　　天轮丧事已了，天轮宗也恢复了往日活力，千万大山就是天轮宗弟子的活动范围，走不完，根本走不完！
　　天轮仙翁坐化。
　　天轮宗乃是恒古仙疆也没什么变化。
　　多年后。
　　天轮仙翁也没有再复活。
　　只要恒古仙疆有什么重大节日，白星汉，千无痕他们就带着烧鸡前来看看天轮仙翁，讲讲他们在恒古仙疆四方，恒古仙疆之外遇见的趣事。
　　当年仙墓外的那棵仙树幼苗也渐渐长大。
　　道爷说那是风水玄树，待它自行生长便可。
　　一年又一年。
　　仙树茁壮成长，已成参天大树，成为天轮仙宗一大奇观之一。
　　万年后。
　　此树遮蔽了仙墓，任其天地变化，大道变迁，它自巍然不动，只是那仙树飘摇的声音，倒是会让恒古一些仙老辈时常想起那位脾气火爆的老匹夫。

