第2179章 疯子
　　又是沧桑万年。
　　太古天庭对三千仙州进一步加深，调配天下万族，各族天骄子弟入天庭修行，三千仙州无数仙道秘境在这个时期不断成型，堪称迎来了万族天骄最好的时代。
　　而这一年，太古天庭更是在酝酿着一股席卷三千仙州天下的风暴。
　　南珩王室这等势力乃三千仙州之毒瘤，不断引起局部动乱，必须一一清扫，九天仙盟只给太古天庭提点了一句：纵观万古，千里之堤毁于蚁穴。
　　许多天下大乱，便是由这些山高皇帝远的局部小势力不断扩散引起，太古天庭若继续放任，只会让天庭之威严名存实亡。
　　这个时期。
　　整个太古天庭都充斥着一股肃杀之风，外患之下，必须以雷霆手段肃清一切祸根，如若不然，在充斥着完整体系的三千仙域下，他们三千仙州根本耗不过对手。
　　千年后。
　　三千仙州天地染上了一层血色，天帝商尘亲自率领天庭仙兵仙将处理三千仙州祸根，哪怕是当年的开辟天庭功臣之后，也无丝毫手软。
　　太古天庭血腥时期整整持续了上万年，三千仙州数万种族消失于仙界。
　　这时候，三千仙州才真正反应过来，原来那星枢竟是太古天庭为自己准备的？！
　　不出意外的。
　　天下浩大内乱提前掀起，各方背后谋划者被这位天帝强行搅局提前出世。
　　“这太古天庭不去与三千仙州死斗，反倒是斗起我们来了？”
　　“呵，背后定有妖人指点。”
　　“这太古天庭的建立，何尝又没有我等的一份力，这位年轻天帝倒是有些不知好歹了...”
　　“那便与这天庭耗下去吧，看他们究竟能不能耗得起，究竟会不会睁一只眼闭一只眼。”
　　……
　　诸多古朴仙音交汇，他们想要的是三千仙州的大一统，可不是混乱，两大恢弘仙域相争，定会爆发出无尽仙机，这才是他们坐镇背后的真正目的。
　　结束了，自然也是各大仙州祸根爆发时，再将三千仙州打回原形，他们便事了拂衣去，这三千仙州完全就成了仙界各方顶级道统的一个巨大博弈场...
　　就连太古天庭竟是他们点头，才能这样平稳建立。
　　商尘当年的阴郁想来也是早已看出了什么，同意九天仙盟扶持天庭，他们也确实需要这样一个强大助力，正如那些老祖所说，再坏也能留一条后路。
　　不到百年。
　　三千仙州狼烟四起，因疆域的浩瀚，把太古天庭拖得有些苦不堪言，若不是有九天仙盟在背后支持无数天材地宝，他们还真不一定耗得起！
　　而九天仙盟的实力也终于让整个太古天庭为之震撼。
　　超级暴发户的代名词...！
　　五百年后。
　　第一座太古灵庄在三千仙州建立。
　　此事，终于惊动了三千仙域。
　　……
　　无疆仙域。
　　诸多新生代强者齐聚一堂，风云色变，再无老牌霸族身影。
　　“那三千仙州正在掀起仙道变革，看样子那商尘野心很大，若真让他一统仙州天下，那我三千仙域谁先陆沉作为表率？”
　　一道玩味的声音冒出，那声音的主人温和的笑着看向所有人，“这势必会对我三千仙域造成真正的冲击，我看来，这些仙界疆土皆应成为我三千仙域附属疆域。”
　　言外之意，别人家一统打上来，你们难道还会团结一致？
　　“罗修远，你口气太大了。”
　　“老天师，时代已经变了，如今仙界乃强者天下，当由强者分疆，而非你们三千仙域各自的规则不是么？呵呵。”
　　罗修远风轻云淡的一笑，自顾自的喝着茶，“你们远古时代那套早该摒弃，太乙古仙庭之传承又如何，早已是归墟之体，记得，上至伏天，下至山村野民可从未尊崇过你们那什么大世规则！”
　　“罗修远！”
　　“圣人勿怪。”
　　罗修远微笑，不再多言。
　　“不过罗道友此话倒是有理，我三千仙域乃仙界中极，秉承仙界大道福泽，这些外域杂修时不时来挑衅我三千仙域，这何时又能是安宁时。”
　　“如今，三千仙州都开始在大一统，矛头对准我三千仙域，哼！”
　　“未来，天疆、地下，域外、是不是都会出现这等情况，再来我煌煌三千仙域打秋风？”
　　……
　　话音很多，也很杂。
　　无疆仙域作为至今没有大一统的一方仙域，是整个三千仙域强者最喜欢汇聚之地，众所周知，修炼己身，那便是为了逍遥强大，而不是为了遵守你们那些本土规则。
　　如今这种心思已经在不断诞生的三千仙域强者身上越来越多，但大家还是能克制，看不惯，便去往暂时没有仙道规则的无疆大世界。
　　当年，这里可谓是仙道规则最为浓郁之地。
　　如今，倒是变得有些原始起来...不得不说，天地时代还真是一个大轮回。
　　而这里的喧闹声也变得越来大，越来越多。
　　三千仙域各自为政，更有强者坐镇于天地，皆有自己的万世谋划，想让他们真正坐在一个桌上谈正事，那也只有仙界天地将要毁灭的时候。
　　而且，还有太多太多顶级势力没有前来。
　　如今的三千仙域时局复杂到就连恒古仙疆都感觉有一丝略微懵逼之感，看不懂，但大受震撼。
　　当年，还能有万仙齐聚于域外镇压仙庭。
　　如今，三千仙域强者越来越多，但却再无这等可能。
　　就在最为喧闹时。
　　终于有一位相当有份量的老者站了出来，仙界第一批九劫道尊，桃李满天下。
　　“如今的三千仙州，不仅有我三千仙域，还有多方势力博弈，太古天庭与其太古万族不过是他们手中对弈的棋子，诸位，不必担忧这小小天庭。”
　　老者淡淡开口，“此庭承受不住如此位格，定将崩乱。”
　　此话一出，有数位道尊眼中闪过一抹异色，看来这位老前辈也在三千仙州有手笔，就是不知道是哪方了...
　　“道尊，是？”
　　“天疆，天古禁地，诛邪。”
　　“域外，三垣仙庭。”
　　“三千仙域，曾经沉沦仙界的数个霸族、长生世家。”
　　“...恒古，仙疆，九天，仙盟。”
　　……
　　老者淡然开口，只是说到恒古仙疆时异常停顿，但也不惧天地因果，“这才是三千仙州顶级四大逐鹿之道统，他们各有所求，莫要贸然。”
　　他说完后，所有仙人骤然变得安静无比，但也有仙人目光平静，像是早已知道。
　　“等待多年，恒古仙疆终于出世了么？！”
　　突然，一道略微激动的声音打破了这寂静，正是罗修远。
　　他大笑，轰然腾空起身朝着三千仙域的方向而去。
　　“我有一道，可毁天灭地！”
　　罗修远目视远方，带着无比浓郁的杀意，“阻道之仇，不共戴天...！”

