第20章 升仙大会
　　今年的长生点依然是加在了万物精元上，一滴绿液就可加速八个月生长。
　　他们如今的长生点：力量，21。速度，21。万物精元，8。
　　陈浔头发有些杂乱，衣服也是脏乱不堪，他和大黑牛开始过起了流浪的生活，他们经常和路边的流浪狗玩，嘻哈声不断。
　　两月之后，他和大黑牛渐渐走到了南城，陈浔听到了一些消息，说是宁大夫快要不行了。
　　他亲自上门，将那株百年老山参交给了师母，就直接离开。
　　又是一月，宁思魂归天地，无数百姓相送，眼中泪目，平泰医馆不知造福了多少百姓。
　　宁家很大，有很多人，他们头带白巾，陈浔默默的站在人群边缘，似乎也不缺他这么一个可有可无的人。
　　霜风呼啸，吹过陈浔记忆的边缘，只留下空气中那渐渐散去，再也找不回的馨香。
　　活到现在，有三位是陈浔生命中最重要的人。
　　第一位，是老村长，在他们最窘迫时，还记着他们，愿意给那一饭之恩。
　　第二位，是孙老，他们初到磐宁城时，无依无靠，是他给了他们第一个家。
　　第三位，是宁师，传道授业解惑，教给他无数行走世间的道理，似乎医术已变成了次要。
　　“他们……好像都走了。”
　　陈浔似乎这一次再也绷不住，嘴角不断颤抖，他甚至不敢去看宁师最后一眼。
　　大黑牛只是蹭了蹭陈浔，后者一只手狠狠抱着他的牛头。
　　他们不断跟着人群相送，好像是脚步慢一点，宁思就会走得更慢一些……
　　残阳如血，余辉洒满南城，山的那边传来几声似是归雁的叫声，辽阔的天际仿佛只剩下它们掠过的身影。
　　宁家人抬着棺材越走越远，渐渐消失在城门，陈浔伫立良久，两行清泪缓缓流下。
　　还有无数百姓追了出去，一道道身影与他们擦身而过，眼中皆透露着哀伤。
　　陈浔牵着大黑牛与他们相向而行，步伐沉重缓慢，眼中已无悲无喜。
　　他们走了，彻底离开了磐宁城……
　　……
　　又是一年匆匆而过，磐宁城内飞扬起无数祈愿灯，山风吹过，陈浔和大黑牛坐在山巅远远眺望，在心中默默许愿。
　　这一年的长生点依旧加在了万物精元上，这对他们来说至关重要。
　　“老牛，走吧。”
　　陈浔微微一笑，他如今成熟了许多，神态中带着一股老练，“胖哥还在等我们呢。”
　　“哞。”
　　大黑牛点头，依依不舍的看着远处天际的祈愿灯，他们以前每年都在城中放的，就算当初在宁云山脉，年末也会回去一次。
　　两道身影缓缓下山，眼中带着莫名意味。
　　山下，一个小胖子眼中透露出精明，身穿华贵锦袍，似乎在等待什么人。
　　“胖哥！”
　　远处传来一道喊声，是陈浔牵着大黑牛来了，他嘴角露出微笑，看起来是那样的人畜无害。
　　“浔兄。”
　　小胖子拱手笑道，老气横秋，“修仙路漫漫，凡人世间还是不要太过贪恋。”
　　小胖子炼气三层，是宁云山脉远近闻名的散修‘中介’，专门带散修前去参加每年一度的升仙大会，赚得盆满钵满，人缘极好。
　　“胖哥说得极是。”
　　陈浔笑嘻嘻的点头，内心却是腹诽，不贪念，那你怎么被一些珍贵药材就给收买了，看你那样子就是混凡人界的。
　　不过他也理解，如果中介不这么说，谁还去升仙大会。
　　“浔兄，你这还要带一头牛去吗？”
　　小胖子微微皱眉，这可是另外的价钱，“若是进入仙门，还是将这头黑牛提前处理为好。”
　　“胖哥，你说笑了，我这资质，哪能想进就进，就是去涨涨见识。”
　　“浔兄这心性不错，怪不得如此年轻就能自行修炼到炼气二层。”
　　“胖哥难道还看不出我是采药的吗，几年前采到了一株灵药，不小心吃了。”
　　陈浔大大咧咧的说道，一看就是个涉世不深的少年。
　　他们现在已经能熟练运用万物精元遮挡体内法力，外人探查不出分毫他们的实力，真是‘安身立命’‘丰衣足食’的不二法门。
　　“原来如此。”小胖子眼中闪过恍然，打消了一些心中的疑虑。
　　“浔兄可知这各大派为何举办升仙大会吗？”
　　小胖子带着陈浔和大黑牛不断前行，渐渐往山脉深处走去，路上竟然还遇见了几位散修，把陈浔吓得一激灵。
　　不过他们神态相当冷漠，像是认识小胖子，打量了陈浔两眼就自顾自的走了。
　　“还望胖哥解惑。”陈浔姿态相当之低，小胖子大为受用。
　　“除了各门各派派人去往各处招收的弟子外，还有大量散修流落在外。”
　　小胖子侃侃而谈，“那些人皆是因为许多意外原因踏上仙路，其中不乏资质天才之辈。”
　　“胖哥说得有道理，如果被埋没了，也是各大仙宗的损失。”
　　“哎，对咯，我干这一行多年，那散修的数量每年如过江之鲫啊。”
　　小胖子啧啧叹道，不断感叹，“这也是各大派扩充实力的大好机会，谁又不想更进一步呢。”
　　“主要还是得有胖哥这样的人，不然咱们散修哪来的机会。”
　　陈浔这句话倒是真心的，而且深有感触。
　　小胖子突然拍了拍陈浔肩膀，眼神中带着上道的赞赏之意，本来还想加钱的，便算了。
　　他也是见过太多散修无疾而终，所以比他们看得更开，筑基无望，不如好好享受尘世间。
　　“浔兄，我多说一句。”
　　“胖哥请指教。”
　　“这些大门派对修仙资质要求非常之高，若是没有机会，还是要看得开一些，不要被心魔所扰。”
　　小胖子真心说道，他还是第一次见到如此上道的散修，以前那些散修哪个不是牛逼上天了，自诩仙人。
　　当他们进入升仙大会后，才发现事实的残酷，往往会有些疯魔，做出一些不可预料的事。
　　“胖哥所言，谨记。”陈浔停下脚步，郑重拱手道。
　　“好，我们走吧。”
　　小胖子微笑道，继续带路，渐渐的他们快要走到一个山谷中，周围大雾缭绕，伸手不见五指。
　　“浔兄就是这了，九星谷。”
　　小胖子负手而立，看向大雾，“这是各派合力建立的阵法，若是凡人误入，将会在此迷失，后被送出来。”
　　“直接进去就可以吗？”
　　陈浔下意识的问道，眼中带着震撼，这些大雾竟然是阵法组成，改变天象了啊。
　　“自然，阵法可以辨别修士体内法力。”
　　小胖子呵呵笑道，“那浔兄，就此别过，我还要去带别的散修。”
　　“好，多谢胖哥。”陈浔拱手，眼中带着喜意。
　　小胖子点头，转身离去，潇洒无比。
　　“老牛，我们到了啊……修仙者的世界。”
　　“哞~~哞~~”
　　陈浔与大黑牛伫立在外，犹如他们初到磐宁城那一日，浑身颤抖，心中比当时更加激动。

