第2016章 孤岛星象族 令人毛骨悚然的深空回应
　　后来。
　　诸多恒古人界兴起。
　　但也有不少顶级道统发现了人族的天大‘缺陷’，三角裔第一镇疆公然跑去九天仙盟找如今的盟主少庭，准备放弃培养此族，无法理解他们的七情六欲与自族之间的尔虞我诈，相互攻伐。
　　但有道祖定下的规则，他们不能上太多手段，也没有耐心循循善诱这等羸弱种族，和他们种族道心不符。
　　对于少庭这等界域开天者来说，此话有些刺耳，但也随之答应。
　　恒古仙疆强大道统确实不少，但有真正培养传承的顶级道统就那么几个，许多人界构筑之事都无疾而终，转而准备去培养一些仙树界域中的其他小种族。
　　如今，也就五蕴仙宗、长生于家、擎天宗、青玄仙域算是有真正的人界构筑，其他势力大多都是去培养其他界域小族，为自身道统招收一些弟子足矣。
　　毕竟没把人界搞得有声有色，他们是真怕道祖清算，宁愿不做，也不愿犯错。
　　但这种事大家都是第一次，鹤灵也在走访恒古仙疆各大仙域布施此事，这等事也不止是只看眼前，得看万世未来。
　　……
　　仙界历，四十七万，五千年。
　　青玄仙域丹君，文轩炼化东极仙气成丹悟道，后炼化虚空海岁月浪潮气息成丹，开辟‘炼气’丹方，逆转整个青玄仙域的炼丹规则。
　　此炼丹手法不依靠任何大道手段，不受‘五行道术’这等逆天手段限制，就像是万千炼丹手段之一。
　　仙界大道脉络清晰且无尽。
　　也就是有了直接炼化道丹的可能，这种开创性的手段震惊整个恒古仙疆天下，当年陈浔的随口一言被丹君文轩化为事实，也是在这时候文轩的丹道超越了陈浔！
　　今日。
　　各方道统老祖朝着青玄仙域汇聚而来。
　　孟胜道君亲临。
　　他要探求天地大道锁链一事，而丹君文轩为前辈弟子，想谋求大道锁链是否可逆炼升华一事，文轩如今已明显的捕捉到了大道脉络，此事唯有与他论道。
　　终焉仙门亲临，五蕴不详老祖踏出。
　　文轩今日正在青玄仙域讲道，他看见终焉仙门降临时眼中闪过一丝意外，不过很快唇角就露出一缕微笑，知道整个恒古仙疆只有老师才能传召‘不详仙族’。
　　此门正在为他护道，清除大道不祥。
　　他眼中闪过一抹微光，朝着五蕴仙域的方向遥遥郑重拱手：“...多谢老师。”
　　文轩在当年就自知触碰到了一些仙界的大道禁忌，不过在恒古仙疆这等仙灵福佑之地被狠狠拦下，他相信...未来的恒古仙疆迟早会成为整个仙界的万劫不加身的恢弘仙域。
　　嗡—
　　青玄仙域天地一片绚烂祥瑞，日月星空为之恭贺，同样也是恒古文明的一个天大进程，仙界的各种奇异规则对于恒古仙疆来说不再是诡异，而是可利用之物...
　　文轩抬手。
　　一枚玄异宝丹从他手中脱离，瞬间没入一片大湖，在各方修士震惊的目光下，宝丹逸散，那片大湖瞬息间变为了岁月浪潮，翻涌不息。
　　“啊？！”旷族三位长尊瞪大了眼睛。
　　“这等造化手段...我只在道祖法驾前见过。”
　　“一枚宝丹入湖，堪称创造一方天地规则啊...妙矣...”
　　“呵呵，道衍万象，恭贺青玄丹君迈入玄妙之境。”
　　……
　　青玄仙域处于一股天下沸腾之景，道音久久不绝，但文轩只是面色淡然，毫不吝惜的传道天下，若有丹道天赋者，相信会在此道上走得更加长远。
　　恰好，青玄仙域本就是一处以丹道闻名的大域。
　　‘秽丹天尊’仙鹤从玉清宫跋山涉水的疯狂赶来，只留下一句：暂居青玄仙域，道祖，你先别来找我，以后我自己回来。
　　恒古仙疆各地也同样有此情况发生，不少丹道修士都从各方赶来入驻青玄，一时间青玄各大仙城都变得热闹无比，论道声不绝，一言不合上道台，比拼丹道者也有之。
　　此后，青玄仙域也渐渐开始召开炼丹大会，不知不觉间也成为了恒古仙疆盛事之一。
　　也因规则道丹的问世...
　　如今不少强者洞府亦或者是洞天中都出现了不少玄妙之景，狂暴仙灵石的作用也变得更加重要，因为文轩还真是靠的这次仙界降下的灾厄悟道。
　　……
　　仙界历四十八万年。
　　恒古地疆焕然一新，各种灵脉与仙脉彻底融入山河，鸿蒙仙域的污浊天地环境得以解决，迎来新生。
　　恒古仙疆过去本源在鹤灵修养后迎来了一次猛然大爆发，恒古仙疆的移动开始加快，但处于恒古仙疆中的修士毫无感觉，只有镇守星域边疆的修士感觉异常明显。
　　虚空海某座不知名之海域。
　　深海中竟传来令人心悸的道音：“我等已观察千年，仙穹外...正在发生不可预知的变化，万千星辰骤然消失，天灾莫名向着一处汇聚。”
　　“那究竟是什么...”
　　“太过遥远，但有无可能...也是仙者。”
　　“呵呵。”
　　……
　　有淡笑声传来，只是轻轻摇头。
　　他们祖先曾怀疑过是否天外有天，天外还有外族，但结论很绝望，他们只是孤岛，世间的唯一，不会再有外族人。
　　这是一群面庞满是奇异星象的生灵，没有眼睛，没有五官，这是他们祖先常年观星后‘修炼’出的星象面。
　　这座‘孤岛’很大，岁月浪潮拍岸时竟能演化山川大岳，古木土壤，将这座孤岛的疆域无限扩张。
　　但孤岛上只有他们这类生灵，名为星象族，祖先以感观天，明天地运行规则，大道至理。
　　因为孤岛的疆域无限扩张，但却没有诞生什么太有用的天材地宝，令星象族的仙道上限异常低，曾种族大灭绝过三次。
　　而如今仙界灾厄还在持续。
　　星象族似乎因想到办法抵御住了这次仙界灾厄，内心有些膨胀，对天外的神秘异象来了些莫名兴趣。
　　“师尊，可否发送坐标。”
　　“不必...”
　　有话音沧桑者开口，这位盘坐在一处巨石之上，任由岁月浪潮的狂风吹面，浑身上下都充满着智者气息。
　　那位弟子离开了，但从他的面貌中的星象异变来看，似乎带着一股难以言说的情绪。
　　他叫天星子，是星象一族的绝世天才，开创‘天舟’的无上天才，也是唯一坚信天外有天的星象族灵，从未放弃过探索星象。
　　一月后。
　　天星子走到一处神秘之地，他手掌缓缓放在了一座星象石中...
　　轰隆！！
　　孤岛微震，一缕刺目光亮冲天而起，宛如浩瀚黑夜中的萤火虫，刺目而闪烁，在浩瀚虚空海中闪闪发亮...
　　“天星子！！”
　　“孽徒！！”
　　……
　　星象族大乱，无数族人心惊神骇，不敢置信。
　　天星子没有理会一切，他面庞星象闪烁异常，竟在此时颤抖般的倒退了数步...因为天外无尽深空传来了诡异波动。
　　“坐标...竟有了回应？！！” 天星子此刻毛骨悚然。

