第2322章 仙外天舟 清商仙族
　　不是仙界没有这么大的生灵，只是不可能有这么大的种群生灵，这群巨灵修士把‘规则法相’直接融入了大道中，一旦成仙那便是无时无刻的仙体加身。
　　看起来就像是在避祸一般，随时随地防止偷袭。
　　但此法弊端也很大，那便是无时无刻不在消耗，也只有这仙界才养得起他们。
　　“哎，大道仙短命啊...”陈浔收回目光，轻声一叹，“看起来就是一群为了在这天地凶灵林立的仙土生存，仙道走偏了的修士，并无太多特殊之处。”
　　大黑牛缓缓点头，也将别人血脉看了一个透彻。
　　这片仙域根据这里的本土修士称之为太荒。
　　此族自称为太荒一族，多世家，散修，反而道统异常少见，要么强盛到极致，要么就是没有。
　　不错...
　　这仙界奇葩种族竟然多修仙世家，什么太荒北地清商仙族，南荒苍岱仙族，西原漠天仙族、东境司寒仙族，这算是这东荒比较出名的四大仙族世家。
　　恒古仙疆对这里了解不多，至今还在了解这里。
　　至于那因果仙舟听说是被北地清商仙族截去了，此舟本来是在截取太荒仙琼，一种太荒古树中诞生的仙琼，须在破晓第一缕天光映照时才会凝成。
　　可助修士在证道成仙时“开辟仙窍”，通达九天识海，传言服之者，魂魄会临时化作光，能直观大道运行，此物在仙界万疆之中卖得很好。
　　哪知因果仙舟竟在截取此仙琼时被外人给截了。
　　三年后。
　　太荒北地。
　　这里天地浩渺苍广，一望无际。
　　今日，大地上突然出现了两道身影，一人一牛，他们好奇的望着山河，看起来有不少仙骨埋葬于无名青山，一些道痕实在太明显，从前他们或许会很激动。
　　但现在不会了，看看就好。
　　“杀！”
　　“孽畜！！”
　　“呵，清商仙族...迟早，本座要将尔等族人抽魂炼骨，清商仙族的老贼们，哈哈，还是将法力放到战场中去吧，吾怕你们再无再战之力！”
　　……
　　嘭...
　　天地间传来一道浩大的巨响，一座巨掌在长空下层层推进，朝着那位开口凶灵镇杀而去，其大道之威磅礴，引起天地共鸣不断加持其掌中仙力，近乎让一片空中都陷入恐怖的扭曲之态。
　　“嗯？！”
　　那位凶灵瞳孔一缩，顺势逃离，似乎面对这位出掌之辈他也不敢多逼逼，只能转身便逃，“没想到那位‘青商真仙’竟未前往战场。”
　　他内心一震，失算了。
　　然而，莫名的，他在逃离的路上竟然不断流下冷汗，似乎在逃避什么脏东西，乃至瞳孔都在不断收缩。
　　大地上。
　　仙光涌动。
　　那群清商仙族的一群顶天立地的生灵身影竟然在渐渐缩小，这四大仙族与太荒万灵最大的区别就是他们像是掌控如何收放大道仙体，而不是无时无刻都在消耗无法保持巅峰状态。
　　“大哥，那吞旻逃走了。”
　　“多谢老祖出手镇压凶灵。”
　　……
　　他们在大地上行使了一个古怪仙礼，随即又看向吞旻逃走的方向，此灵栖居太荒九重渊底，宛若天狱化形，其怒可令亿万里星河沉寂。
　　今日他的出现可不像是什么好预兆！
　　“难道是天坳战场出事了...”
　　“三弟，不可妄言，我族老祖还未出世。”
　　“太荒凶灵如潮，吞灭天下，如今更是大势已成...”
　　……
　　说着说着，那位三弟突然欲言又止，并且心照不宣的看向周围其他人，又继续说道：“我族若是能拆解那座仙外天舟，恐怕天坳战场会迎来万古大逆转！”
　　此话一出，周围众仙神色微变。
　　那天舟...确实是从天外而来，就连其材质他们都闻所未闻，见所未见，而观其炼制的手段更是超乎了他们想象，就连老祖都无法强行破解那天舟阵法。
　　也是因为此事，老祖才未前往战场，因为北地有比这太荒天地大局更为重要的事。
　　此事绝密，没有外传。
　　更有家族长辈断言，但凡逆炼了此天舟，青商仙族将会迎来前所未有的转变！
　　但...
　　多年来却发生了一件令他们心中胆寒的事。
　　天舟...有天外修士。
　　他们躲在那里，躲在天舟阵法中不出，‘骗’都骗不出来，他们也曾交流过，一个说先放他们离开这里一切好谈，一个怎么也不可能放他们离开这里，只说抱着诚意。
　　因此，便僵持了多年，乃至现在老祖都未破解那仙道禁制。
　　不过...
　　这多年来因破解那些阵道法纹，倒是让青商仙族中诞生了无数阵道杀器在战场中大放异彩，因此竟有仙境凶灵像是作为探子一般窥视他们仙族道场。
　　“但不管是我们，还是家族中其他长尊，冥冥之中皆有不好预感，此事，大家应该也知道。”
　　“大哥，你是说背后炼制此天舟的‘仙族’？”
　　“嗯...他们竟然能炼制出老祖多年也无法破解禁制的天舟，我就怕给我族带来天外大祸。”
　　“大哥，但我们已经没有办法与选择，若要在这场万古大战中求胜，此天舟定是我天荒破局之法...！”
　　……
　　道理他们都懂，但是此天大机缘已经放在他们眼前，哪怕知道会有恐怖因果降临那也无法回头。
　　突然。
　　他们神色微变，一道道目光倏然看向远方，看向那莫名出现的两道身影，什么时候...为何连一点感觉都没有！
　　那是一位身着灰扑扑的男子，看不懂那五官神色，只能看懂眼瞳散发的光芒，清澈、纯净、无争，还有一头头生双角的古怪四脚生灵！
　　“谁...”
　　“不是我清商仙族修士，也不是那其他三族修士，像是外地的...”
　　“道友，报上名来。”
　　“呵呵，叫我陈浔便好。”
　　“这可是太荒清商仙族疆土，道友可是迷路了？”
　　“自然没有，我想去你们仙族做客，可否帮我引路？”
　　陈浔目光深邃，唇角带着一丝笑意看向远方，“诸位皆为仙人，通晓大道，想必这个面子应该是会给我的，对么，清商仙祖？”

