第2106章 自在仙年
　　十年后。
　　玄星仙境，恒古仙疆的四天星门虚影缓缓映照山河。
　　五千年前，四天星门成功映照天地，如今仙界生灵强盛，天疆又孤儿众多，正好顺了恒古仙疆诸多道统的意，随机降临用来招收弟子一番。
　　因为固定降临某域，第一是会错过许多其他仙境仙域的孤儿，第二就是那固定地域定会强者所垄断，也根本不会再出现仙界孤儿。
　　轰隆隆...
　　九天之上骤然亮起四道星象古印，隐隐显化为四座神秘阶梯，横陈在星门与仙界之间，仿佛隔着亿万载的时空而存在。
　　每一道阶梯，皆被岁月侵蚀、斑驳难明，却仍散发着令诸天颤栗的古老道意。
　　“魂龄不足千年有缘者，皆有登临我恒古入道之机。”
　　一道道缥缈道音自天垂下，吹向了山河地脉，大地上无数懵懂生灵蜂拥而至，魂龄超越千年者被挡在其外，而其余生灵像是在登天梯仙路一般，不断蜂拥朝着星门方向而去。
　　就怕跑慢了，机缘没了！
　　而仙界时不时莫名投下的机缘还真不少，仙界生灵似乎也习惯了天降机缘，根本不加思索，手慢无。
　　此事很快也在星枢中传开了。
　　“什么，天界四天仙路又开启了？！”
　　“传闻踏上此路，逆天改命啊...”
　　“啧啧，就是对魂龄限制太大，看来我等是没有福源一观了。”
　　“玄星天界...听都没听过，这四天仙路的痕迹实在也太过缥缈。”
　　“听闻诸多古老世家已经派弟子前去。”
　　“他们连自家传承的道统都不要了？”
　　“不知，可能是想让弟子在上界修行，学成归来后...反哺家族？”
　　“嗯，有可能！”
　　……
　　天疆星枢内议论纷纷，四天仙路出现，也只有仙人才能将后辈快速送到那里去参加历练了，普通修士根本没有能力赶去。
　　七年后。
　　玄星仙境，四天星门出现在仙域人潮汹涌，各方强者赶来，甚至还有开席者，似乎在比拼谁家后辈能够登上仙路得天界垂青，但仙界的孤儿也是真的多！
　　他们不懂什么恒古仙疆、四天仙路，只知那里可以让自己变得更加强大足矣。
　　显然。
　　四天星门完全已被本土强者当成了一种绝世异象，甚至敢在外面看热闹，但更多的还是借此感悟修炼。
　　而此仙路外。
　　也多了一位女子身影，她微微抬头，眼中带着难掩的震撼与激动，看起来与周围年轻生灵无异，不仅是道灵根，甚至连她的仙道境界才筑基不久。
　　可谓是相当符合恒古仙疆的招收弟子条件！
　　不久后，她默默踏上了仙路。
　　没有任何意外。
　　甚至无人多看她一眼...
　　然而，她刚踏上阶梯那一刻，面色狂变，背上宛如背负山岳，周围仙气也变得瞬间稀薄起来，就连天地环境都变得神异无比！
　　外人以为是试炼...
　　其实自踏上仙路那一刻，恒古仙疆对仙界生灵的传道就已开始，可以说就算没成功登临仙门那也会脱胎换骨，谋生不是太大问题。
　　东天星门外。
　　宏大星门下其实站的修士还不少，就是无法被外界所看见。
　　“这些天疆生灵的先天肉身还真是强盛。”
　　“呵呵，不错不错。”
　　“都是好苗子啊！”
　　“记得当年牛祖念叨过一句，说未来不一定就有这般强盛的先天生灵了，仙界升华造化与本身血脉会不断稀释。”
　　“当然，咱们这不就是在抢人嘛！”
　　……
　　星门外传来诸多爽朗的笑声，也希望更多仙界生灵有踏入恒古仙疆的资格，他们那里地大物博，来多少人都不嫌多。
　　这次星门显化持续了百年之久，令各方仙域修士唏嘘不已，还未看够。
　　不过四天星门显化诸天一次也是仙材资源消耗巨大，属于绝活，不可能时常来。
　　而银珑也不出意外的登临了星门仙路。
　　不过她什么都看不清，什么都看不见，无法想象恒古仙疆究竟是什么模样，只知道唯有先修炼蛰伏。
　　而当她醒来时。
　　已经出现在了一处看不见边际的矿洞，而且还是荒废的，周围渐渐也有越来越多的各族年轻生灵迷糊醒来。
　　“小家伙们，先在这处废弃矿洞里沉淀沉淀吧，嘿，嘿，嘿~！”
　　突然，一道毛骨悚然的声音淡淡传来，带着奸笑，“如果受不了，早说，老夫把你们送回去也是可以的。”
　　他的声音令人清醒...
　　话音刚落，不少年轻修士面色骤然剧变，完全没想到自己费尽千辛万苦登临仙路后，竟会出现在矿洞里！
　　而且，看样子还是废弃的！
　　这是在说他们是废物么...
　　“是，前辈！”
　　“谢前辈赐教！”
　　……
　　虽有混乱，但更多的年轻修士则是请求那位前辈教习挖矿之术，他们本就一无所有，如今已得仙缘，既来之则安之。
　　但也有不少大族子弟，自命不凡者面色相当难看，也十分不情愿。
　　银珑内心一沉，但也没有露出任何异色，挖矿...便挖矿，她有耐心，更不会着急，只是这恒古仙疆的套路，让她内心相当意外。
　　随即，她也开始了自己的挖矿岁月。
　　银珑的内心也是随着挖矿岁月的不断持续而愈加沉入海底...
　　这何时是个头？！
　　为何四天仙路是通往黑矿之路？！
　　我难道是被三位爷爷卖给恒古仙疆挖黑矿来了？！
　　沉淀...沉入黑矿？！
　　……
　　五蕴仙域，玉竹山脉深处。
　　这一隅山水缱绻之地，群峰叠翠、溪流潺潺，云雾时隐时现，宛若一卷悠远仙图，此地正是五蕴宗后山，一处不被岁月侵袭的净土。
　　溪岸边，依山筑起一排排小屋，屋舍虽不华贵，却皆布置得雅致清幽，青瓦白墙，篱笆绕院，屋前屋后多植竹与花，随风摇曳。
　　溪水清澈见底，几尾灵鱼穿游其间，偶有灵禽掠水而过，掀起点点涟漪。
　　岸旁垂柳依依，柳絮漫天飞舞，有数位闲人水边垂钓，神情安然自得，数艘无人小舟悠悠顺流而下，仿佛仙灵所引，无需人控也不偏不倚。
　　更奇妙的是，这里竟还铺设有石板街道，街道干净整洁，却不见商贩叫卖之声。
　　孩童们在屋舍间奔跑嬉戏，衣角沾露，笑声脆响，灵兽、仙兽幼崽追逐其后，跌跌撞撞地闯进茶田与酒窖，惹来老者摇头嗔笑。
　　不远处还有一大片良田，隐约间能看见牛、狮子、鸭子、蛤蟆、走地鸟在良田里围着小声蛐蛐的样子。
　　看那样子恐怕不知道这里的谁又身败名裂了...！
　　这一切——看似平凡，实则不凡。
　　这里，便是陈浔一手打造的恒古仙疆养老村。
　　自恒古仙疆传承逐步交予年轻一代后，他们这批昔年名动八方的老辈，便悄然退隐，选择归居此地。
　　所以自诸多事宜平稳后，春茶煮雨，夏风摇扇，秋月话道，冬雪围炉。
　　近年老友聚首，品茶论道、闲话天地，再无纷争杀伐，唯留一方宁静岁月，一段自在仙年......

