第2129章 生性纯良 与世无争
　　“老头，这恐怕不是我恒古人族修士...”
　　“咦...”
　　……
　　此话一出，这家族所有修士懵了，好像还真不是。
　　但，此事岂不是更加诡异，事更大了！
　　它们眼皮微跳，元神已经入了星枢，随时准备告到九天仙盟那里去。
　　矿洞。
　　不朽山的修士更加懵逼，秦铭他们更是瞠目结舌。
　　啥玩意儿...吃什么的...能长到这么大？！！
　　这十几头山族修士的出现，让他们头顶天都快变黑。
　　“糟了，宇宙殖民区...”
　　“难道连仙界也有！”
　　……
　　不朽山众修士面色微变，出现了一丝难看，按照宇宙规则来讲，他们便是奴隶。
　　但秦铭霎时间起了杀心。
　　“下界飞升者？”
　　就在这剑拔弩张之时，突然一位山族生灵开口，它凝视着秦铭，“自身仙道枷锁都未斩断之辈，还敢起杀心，昂~~~！”
　　轰隆...
　　那位山族生灵竟然咆哮了起来，其威之恐怖，让整个不朽上都笼罩在一片死亡的阴影中，秦铭此时闷哼一声，一口鲜血喷出，额头已是布满密汗。
　　这位不朽山领头人被发一吼呵至重伤，一股绝望的气氛在渐渐弥漫，那可是秦铭...宇宙天神人族的传说之辈！
　　远方。
　　“山野，你知晓他们来历？”那位祖父缓缓侧头，眼中已有明悟之色。
　　“孩儿曾在五蕴仙域‘山’仙尊座下修行五千年岁月，接触过一些下界飞升者，他们身上那股浑浊的气息与这些人族修士一模一样。”
　　那位山族生灵平静开口，“下界天地万气污浊，这些下界修士本体全是破绽，就是他们无疑。”
　　“原来如此...”
　　祖父缓缓点头，喷出一口鼻息，“怪不得这些人族修士看起来如此狼狈，看样子应该是背后有人将他们送入了这里，罢了，只要不是外敌便好。”
　　它们的声音宛如雷崩，也根本没有避讳不朽山的人。
　　闻言。
　　秦铭浑身微微颤抖，压力之大，令其头皮发麻。
　　“山卫道友！”就在此时，一头仙兽踏着祥云而来。
　　“昂？戎岩。”
　　那位祖父抬头，失笑道，“原来是你放进来的，为何就放进我家族道场了？！”
　　它笑骂一声，把不朽山折磨得死去活来的伏地云团霎时间滚滚翻涌，像是在随着其意念而动，随时可让它们消散。
　　“呵呵，我与这不朽山有缘，多年来照顾过他们一番。”
　　戎岩眼中露出笑意，缓缓行礼，“他们就是一群仙界新人，在此修行定不会影响你们家族，此事由我作保。”
　　山卫双眼微眯：“既然你已开口，我自不会为难他们，但我们家族未来那星辰海，你可要来铸窝一番。”
　　“呵呵，行。”戎岩没有一丝犹豫。
　　地面。
　　秦铭等人神色相当难看，那种被人一眼看穿底细的感觉也异常不好。
　　这些牛首强者也不知从哪冒出，一个个深邃目光中皆像是万年老妖，充满算计。
　　半个时辰后。
　　这山族家族转头离开了，同样也像方才出现得突兀那般，离开也异常突兀，捉摸不到一丝气息，哪怕是一点灵力波动也没有，这种玄妙道术令不朽山众修暗暗咂舌。
　　“戎岩前辈。”
　　秦铭再度闷哼一声，艰难开口，“多谢前辈相助。”
　　戎岩面色祥和，轻声道：“它们乃山族修士，修过去阵道，不过它们生性纯良，与世无争，并不会针对你们，今日它们只是过问一番你们来历。”
　　此话一出。
　　不朽山众修神色精彩纷呈。
　　这种老怪物...生性纯良？！与世无争？！
　　“秦铭，此矿洞可以去除你们下界浊气，放心用，他们看不上这里。”戎岩似笑非笑的说着，“既然已过这一关，日后你们的天地将更加广阔。”
　　“前辈...外界？！”
　　秦铭一下抓住了重点，这里乃山族强者道场，那定是还有外界，至少未来这里肯定不能待。
　　“亿万万座磐首仙岳，这里，只是其中之一。”戎岩平静开口，“如今你们在这里积攒底蕴便是，仙道修为不可急，这里并不是下界，急则乱，乱则毁。”
　　“是...前辈。”
　　亿万万座磐首仙岳，秦铭感觉内心骤然平静了下来，只是向着天际看去。
　　戎岩静观众人神态，眼中闪过一丝满意。
　　不在恒古仙疆积攒个十万年底蕴，那可是会寸步难行，但能在恒古仙疆长行，行走浩瀚仙界那也绝不会太难。
　　此后。
　　戎岩竟成了人族不朽山‘老师’。
　　它不紧不慢的向秦铭他们输送着一点点关于仙界的常识，缔结了莫大善缘。
　　秦铭更是异常尊重这位前辈，那般见识已经为之让他大为震撼，就像是天文地理无所不知。
　　就连困扰他们的下界宇宙谜题，这位前辈也能轻松解答，对天地的感悟已经到达一种超然状态。
　　这段岁月。
　　不朽山的浩荡杀伐气息也在不断收敛，洗刷杀伐之气，亦或者洗刷本性，如今的恒古仙疆并不太同意这番做法，也从不定义任何生灵。
　　仙人并不需要仙风道骨，弱者也并不需要卑躬屈膝。
　　毕竟，五蕴仙宗的代表在那，万兽山的凶兽走到恒古仙疆哪里都是充满着凶悍之气，一口要把你吞下去的模样，没有丝毫抹去本性的迹象。
　　但戎岩还是在有意无意的透露着，你们不朽山得做事，做有利于‘仙界’的事，哪怕是挖无用之矿。
　　恒古仙疆不养废人，让他们做事，其实也在为他们未来铺路，可谓是不朽山真正的贵人。
　　而多年来...
　　类似不朽山这般的修仙者在恒古仙疆已经聚集得越来越多，整个恒古仙疆宛如在仙界从未露出过獠牙的‘怪兽巢’一般，静静蛰伏着。
　　千年后。
　　恒古仙疆突发异象，万界震颤，亿万仙脉齐鸣，仙华潮汐自天机道宫奔涌而出，宛若大道洪流横贯天宇，照耀仙域十方！
　　柯鼎，一袭青袍，踏于浩瀚星海之间。
　　此刻他静立不动，却有无量劫雷缭绕周身，九重天劫在他足下沉浮，如驯服古兽，不敢妄动。
　　他一步踏出，虚空崩裂，劫云自裂。
　　他未引劫，天却自惧。
　　他竟然是恒古仙疆第一位登临九劫仙者！
　　此刻的他，头顶乾坤崩碎之象，背负日月升沉之影，身后万象轮转，大道低首，连天劫本身都在他气机之中被炼化、折服，凝作九道古印，悬于头顶，铭刻着天道至理。
　　九劫之印，映照诸天。
　　他缓缓抬眸，眼神深邃如渊，低声呢喃：“种道于自身，这般脱离仙界天地之感倒是奇妙。”
　　那一刻，星域寂静无声，唯大道回响。

