第2127章 风驰电掣 快马加鞭 腾云驾雾
　　说实话。
　　他一路在宇宙南征北战，还真不信什么入世即溃之说，仙界...也只算是更为强大的天地，他还是想带领人族不朽山打下一片自己的天地，而非寄人篱下。
　　此话一出，古山气氛瞬间紧张。
　　璃央低眉，心跳声渐快，秦铭大哥心气太高，但人可貌相，这位前辈虽然看似面善，行事更是仙风道骨，但谁知道这位会不会突然降下雷霆大怒。
　　空气突然安静了下来。
　　“哈哈！”那面色淡然的褚无厄突然朗声大笑起来，笑得这座古山颤动不止，笑得众人头皮微微发麻。
　　不多时。
　　笑声渐小。
　　褚无厄凝视古山：“诸位可知飞升通道，有我恒古山河反哺下界之力，一句轻飘飘的我欲离开可非明智之举，你说呢，秦铭小友...”
　　当目光传来，秦铭心神一震。
　　他艰难开口沉声道：“此大恩，我不朽山铭记，待未来，小子亲还此恩！”
　　“此话你当真承受得起？”
　　“是！”
　　秦铭铿锵有力的应下，他的仙途从未一帆风顺，不过是在拿一次次巨大风险换机遇，他只是在赌，赌这位绝世强者乃是大胸怀，大格局之辈，且对他们毫无算计。
　　如若不然，他们应该横竖都是死。
　　此刻，秦铭面不改色，但一滴冷汗已经从他背部缓缓穿过。
　　昂~~~
　　就在天地沉寂时，有仙龙击破长空，横跨虚空而来，这一幕看得古山众人已经眼皮狂跳不止，但他们也只能看见那尊仙龙头上模糊的身影。
　　“弟子拜见师尊。”褚无厄神色一正，朝着上空遥遥拱手，但也没想到此事竟会引得师尊亲临。
　　仙龙目天。
　　古山众生皆为尘埃。
　　那具模糊身影渐渐显露，那是一位面无表情的人族修士，也是当年最为苦哈哈的第一代飞升修士，如今的司空老祖，五蕴仙域抱元老祖的好道友，好矿友，司空易！
　　他后来随恒古仙疆成势，陈浔老祖感念那代飞升修士的卓越贡献。
　　便把飞升仙台的大活交给了司空易，此事其实也是个美差，飞升修士无弱者，怎么也有个接引之缘，也更是给自己未来拓宽一番人脉。
　　司空易俯视不朽山，平静道：“秦铭小友，下界发生了何事，告知本座后，我亲自送你们去往外界。”
　　他很了解秦铭的心态，因为当年自己也是那样。
　　不过，如今他已可自己做主，放生他们也不无不可。
　　在司空易出现那一刻，秦铭心神变得有些恍惚起来，强大惊世，在这位身前没有出手勇气的可能！
　　“曾有强者下界，引起宇宙本源暴动，宇宙边疆之界域正在融入宇宙中。”
　　“下界人族境况如何。”
　　“人族宇宙史前大秘暴露，宇宙万族共伐，我不朽山...便是人族最前线！”秦铭声音不高，却仿佛贯穿天地，如九霄战鼓在仙界炸响，字字如雷，轰入众人识海之中。
　　这一刻，他渺小的身影在金辉中如擎天战旗般巍峨挺立，赤膊之躯浴血不倒，眼中燃烧着不灭的战意与血性，仿佛背后有亿万战死的人族将士在随他怒吼。
　　也是这一刻，他为之抬头，能冲破这股面见仙界强者畏惧道心的办法，也只有这股浩然气魄。
　　“...好小子。”
　　司空易露出了一丝淡淡笑容，“不管你们不朽山未来在仙界如何，就凭此事，若遇生死危机，本座便为你们出手一次。”
　　话音未落，他眼眸微斜，眼眶微不可察的睁大了一分。
　　恒古百里战族来了...
　　而且还来了不少位。
　　但他们没有现身，只是在云空深处远观。
　　司空易能感觉出来，百里战族很中意不朽山，要知道此族强者可从未来过飞升禁地。
　　而秦铭也不知道此刻发生了什么，他只是缓缓拱手：“人族不朽山，拜谢前辈！”
　　此话一出，古山氛围瞬间轻松了许多，已感觉出仙界强者并不会针对他们，也更未想到人族身份竟会在仙界如此好用...
　　“问龙，驮山，送不朽山离开恒古仙疆，送去一座平常的岛屿大陆即可。”
　　“昂？”
　　问龙眉头一蹙，龙须在风中玄异飘动，“司空易，就算要走也得先让他们去挖矿，至少要做点实事，如若不然，道祖那关能过得去？”
　　它可是当年被陈家人养大的，在道祖身前也混过不少伙食，你放过他们，道祖岂能放过你？！
　　你玛德...
　　早知道不来了，你挨收拾，它自己也肯定跟着挨收拾。
　　问龙来了些脾气，相当犟，还驮山把他们送出去，想得美！
　　“你听我的便是，道祖那里我自有交待。”司空易神色平静，“做样子，并无意义。”
　　“行，你清高。”
　　问龙冷哼一声，也不争辩，很快便飞向不朽山。
　　“多谢前辈！”
　　“拜见前辈！”
　　“拜见前辈！！”
　　……
　　不朽山众修士眼露滔天震撼，从未见过如此神龙，只是不断在那里拱手不断感慨仙界的壮阔，更是对未来有着浓浓期待。
　　轰隆隆...
　　问龙背负不朽山，山中所有人眼中倒映的山河风景不断变幻，只觉离地面越来越远，大地脉络越来越清晰，但天依旧还是那么高，完全没有什么改变。
　　秦铭转身，感念着那道模糊身影，感念着那个方向，他再度郑重一拜。
　　未来...
　　他秦铭定亲还此恩！
　　一月后。
　　问龙风驰电掣，快马加鞭，腾云驾雾，将不朽山精准的送到了恒古仙疆千万大山中的...矿场中！
　　...不愧是陈家人养大的仙兽。
　　陈浔听闻此事后，只是欣慰的点了点头，略微感慨了一句：没白养，真是深得本道祖之心。
　　但矿场外。
　　秦铭他们似乎并未出现什么意外惊惧之感。
　　因为他们并不知道这里是哪里，只能看见周围一望无际的绿野，其原野深处浩瀚云海缓缓涌动，如白练披山，静静地伏在翠绿的原野上。
　　其原野中央有长路蜿蜒，如岁月静流，有灵兽缓缓穿行其间，风不起，草不动，天地之间唯有宁和与安然。
　　也有诸多团云雾翻涌如潮，重重叠叠，仿佛万座孤山在天穹上堆叠升腾，烈焰灼光映照其形，每一层云卷都似一座熊熊燃烧的巨岳，滚滚而上，遮天蔽日，宛如天火炼狱在虚空中缓缓展开。
　　...真是火云横天，万山苍燃。
　　这般景色他们也唯有在宇宙最为壮阔之地见过，但如今似乎曾经的宇宙壮景在仙界只是平平无奇的天地万象。

