第2065章 定一线生死
　　血肉与神魂在五行法则中共鸣，天地元气自觉汇聚，形成一口炽热光炉，灼烧着万法，却又生生不息，宛若以仙道为薪，以命格为引，重新塑魂炼体。
　　古宅数十具棺材之内，皆有血肉律动的异象浮现，有灵光自额心迸射，如梦境初醒，有仙骨透亮，一寸寸生肌，缠绕五色仙息，更有者眉宇微动，便已似要开口低语。
　　他们在归来——！
　　在那大逆之术之下，在陈浔那逆天而行的伟力之中，他们正在从死亡彼岸缓缓挣脱，一步步走回人世尘寰。
　　整个古宅仿佛成了一口仙炉，始生崖的生命精粹自外界牵引而来，注入每一口古棺之中。
　　仙气缠绕，化作五色细雨落下，滴在每一寸肌肤、每一缕神魂之上，断裂的魂魄于崖意中重聚，残缺的道骨在五行中再生。
　　血肉重铸，魂魄归位！
　　外界，风起云涌。
　　大劫虽未至，却有压抑如铁的天威在云端翻滚，像是在窥探，又像是在警告。
　　陈浔却不为所动，指间一引，一缕崖气归位于宅内核心，宛如一口天地归源之井，将所有动荡之气缓缓镇住，定住！
　　“老贼！！！”有浩大惊呼回荡。
　　“道祖！！”
　　“道祖...”
　　……
　　神山大陆传来惊天动地的仙音，甚至传荡于整个五蕴仙域，听得太元夔鹫眼眶暴涨，只是它如今的身份还没有资格站立于神山大陆中。
　　“他们曾随我立身于乱世，也曾随我归于沉寂，今日，既然我陈浔还活着，便不许他们陨落在尘埃中。”
　　他的声音很轻，却仿佛踏碎了一方天地，仙音浩荡铺散，映照恒古天下。
　　陈浔此刻又抬眼望向虚空，那片翻涌不止的天威之云，如有万劫将至。
　　“天若要有劫，我便替他们受了，若这仙界的天不允...那便由本道祖来定这一线生死。”
　　陈浔声音不高，却落入天地之中，如雷霆碎空，似剑斩命途！
　　语落，始生崖的崖心之气如潮而动，五行律动交融，天地大道微颤，竟被其一念牵引，归于万象之下。
　　刹那间——
　　轰！！
　　虚空震颤，一道宛如仙界大道本源的天意法则蓦然凝形，从九天垂落，演化出无数仙纹雷咒、命轨法则，如擎天柱般欲镇落于此地，将那大逆之举强行镇压！
　　陈浔似乎触动仙界大道自然平衡底线了...
　　“放肆！！”
　　一声咆哮自冥冥深处炸响，宛如天外凶星坠落，万灵皆惊。
　　“区区仙界大道不祥，安敢在道祖身前现身？！”
　　“道？也不过是天地一法而已！”
　　“仙界，不过轮回泥尘，怎敢于我主之前称尊？！”
　　……
　　顿时，山海俱寂，乾坤低鸣！
　　终焉仙门浩荡降临，一尊尊异相凝聚虚空之中，环伺天地，万象色变，竟有一种欲要将仙界灭了的无上之威，看得就连孟胜这等存在也是眼皮微跳。
　　前辈身边...似乎从来不缺敢为其赴死者。
　　然而，不祥一族还未来得及出手。
　　陈浔只是负手而立，衣袂微拂，仅是抬眸一望，那片垂落而下的大道法则，竟于半空寸寸崩碎，如纸糊仙纹般轰然炸裂！
　　“轰隆隆——！！”
　　伴随着大道崩碎的那一瞬，恒古四极皆现异象。
　　乾坤逆转，天穹中映出一尊白衣虚影，仿佛陈浔的一念烙印，震退大道不祥，外界天地哀鸣，秩序震荡。
　　恒古仙疆...一片哗然！
　　五蕴天域、九垓仙域、岁空星域、生灵界域等万域之中，无数正在闭关参道的修士、大能、古老存在，皆在同一瞬睁开双目！
　　“这是...道祖他老人家？！”
　　“他老人家出手的次数可是寥寥无几，真是神威盖世，竟是让仙界大道退让了一步。”
　　“除了他老人家，我恒古仙疆谁又能做到...”
　　仙音雷动，万象奔腾，无数道宫星域浮现陈浔名讳—未曾明言，却俱已心神澎湃。
　　五蕴仙域，神山大陆。
　　远处，始生崖在此刻彻底绽放仙华，一株株仙草灵药倒伏朝拜，五行光柱冲天而起，与天地血气交融汇聚，在古宅之上构筑出重生道图！
　　古宅数十口古棺齐震！
　　血肉复苏，神魂再塑。
　　天地大势已改...
　　此刻无边无际的汹涌异象淹没了整个玉竹山脉，大黑牛神色到此刻也沉静无比，它凝视着古棺，还未到最后一刻，便不到高兴的时候。
　　天穹。
　　柯鼎面色微微苍白，早已是一副目瞪口呆的无神之态，只感觉自己像是在做大梦！
　　山外。
　　孟胜郑重拱手，感慨良多。
　　白星汉那灰寂的眼眸终于传来了一丝光亮，终于...看见希望了。
　　他遥遥望天，看见了那条在玉竹山脉浩大异象中穿梭的光阴长河，唇角露出了一丝微不可察的笑容，不愧是那位老板，不愧是那位仙界至强者。
　　宙海长空下。
　　白云悠悠，恒古仙疆正朝着深处无人区缓缓驶去。
　　恒古天下。
　　仙界过去本源、两道还未成型本源、力道本源、宙道本源，已有五大恢弘本源坐镇，无数恒古修士借此潜修，各大仙域中也渐渐出现恒古人族的身影。
　　……
　　千年后。
　　恒古仙疆横推一切仙界灾厄，万古秘境，进驻宙海深处...仙界无人之地。
　　这里万里沉寂，唯余风雪与星辉共舞，巍峨断崖横贯天穹，古老山脉如苍龙伏卧，云海浩渺，吞没诸天星辰。
　　虚空裂隙悬于九重霄，神光冷寂，仿佛天地初开后的第一道光。
　　这里没有生灵，只有百万年来沉淀的荒凉与伟力，浩浩茫茫，令仙亦心悸。
　　这是宙海尽头，一眼望去，是生灵都无法丈量的尽头天地。
　　大开荒又开始了...
　　无穷无尽的修士下界，虫巢铺天盖地，虫族更是将他们那种族席卷之力发挥得淋漓尽致。
　　嗡—
　　整个恒古仙疆都在传来惊天动地的出行声，比起遍地生灵的地域，当然还是这种无人区开荒来得更加畅快，本地人太元夔鹫成了这场盛大开荒的主持人。
　　因为恒古大多仙人还依旧聚集在玉竹山脉外。
　　这片从前充满生机的山脉，如今死寂得可怕，连风声都已止息。
　　无数的目光都在投射那座古宅而去。
　　宋恒眉宇剧烈狂跳，就连手中罗盘的指针都已停滞。

