第267章 磅礴军威 战界舟！
　　大黑牛看了一眼还在忙碌的小赤，跑到陈浔身边蹭了蹭他，眼中带着希冀。
　　当初他们离开禅音寺时，它问过陈浔，那方丈是不是乐丰师兄的转世，这让它看到了真正的希望！
　　但是陈浔只是沉默，过了很久才说了一句：我想想。
　　后来的日子，大黑牛每年都会问一次，但是陈浔依旧没给它答案，它也在耐心的等。
　　“老牛，当初我们欠的功德还了吧？”
　　“哞！”
　　大黑牛目光灼灼的看着陈浔，把很久没拿出的功德簿悬浮在空中。
　　依照方丈所说，他们身上并无功德，那功德转世一说自然也无从谈起，然而戏剧的事情就这么发生了。
　　说这话的人，竟然就是靠着他们功德转世的乐丰师兄！大黑牛心中坚定不移。
　　“呵，那百里丰耀活得还没我们久，怎敢在我们这老妖怪面前妄谈此事！”
　　陈浔挥袖转身，冷哼一声，“老牛，还记得本座说的吗，道听途说不可信，谁也不能动摇我们的道心，眼见为实，自身感悟为实。”
　　“哞~~~”大黑牛狠狠拱了下陈浔，大哥终于要告诉它了。
　　“谁说的我们做的就不是在积累功德，为他人做法事时，我们亦在修己身，不求名不求利，自然会有功德加身。”
　　“我们身后站着仙神诸佛，还有苍天，一直存有敬畏，他们如今已开眼，看到了我们的虔诚。”
　　“老牛！”
　　“哞哞！”
　　“功德转世是必然存在的，这方丈，就是乐丰师兄的转世，当年我们少说了一句元婴，你看，他娘的，这百里丰耀不就卡在金丹期了吗？！”
　　“哞！！”
　　“老牛，事实就摆在我们眼前，重要的是充满期待的活下去，那些故人我们定会一一遇见，哈哈哈……”
　　“哞~~~”
　　大黑牛老泪纵横，一下站了起来，双蹄搭在陈浔肩上，“哞哞~~”
　　陈浔说的果然是真的，他们这一路走来，做的一切都是有意义的，那些乡亲街坊下辈子绝对是大户，姬师兄他们也定会在下一个轮回转世遇见！
　　大黑牛看着陈浔哞哞声不断，泪眼婆娑，它现在有很多珍稀灵药，陈浔还可以炼丹，没人会死了，他们绝不会再死在他们眼前。
　　“他娘的，滚，干活去。”
　　嘭！
　　陈浔一脚把大黑牛踢飞，还拍了拍身子，这眼泪都飙到自己身上来了，“老牛，多大了？！哭你大爷呢。”
　　小赤站在远处偷笑，还扛着两个罐子，里面全是浓缩的海兽血液，大哥练手用的。
　　“牛哥，哈哈，这是怎么了？！”
　　“哞~”
　　大黑牛瞬间蒸发眼中水雾，看着那个在远处偷笑的猥琐小狮子，它眼中露出狡黠，化为了一道黑色旋风。
　　旋风中一只黑蹄伸出，乍然向小赤拍去，后者一声惨叫，乐极生悲，螺旋升天。
　　一炷香后，大黑牛和小赤都老实了，在房间内窜来窜去，又开始交流了起来，笑声不断。
　　尤其是大黑牛，气质都有些大变，变得豁达了不少，满眼都是轻松，再无心障。
　　陈浔看着它们，找了块石头坐下，神色异常平静。
　　就算方丈是乐丰师兄的转世，但百里丰耀也已不再是他，他有自己的家族，有自己的兄弟，有自己的使命，也有自己的心路历程。
　　那熟悉之感也只有他们自己感受得到，一切不过是美好的夙愿，但长生者总要走下去，不可能总活在过去。
　　“轮回转世...真的存在吗，他们还是他们吗……”
　　陈浔眼中流露出一丝黯然，没过多久嘴角又洋溢起了淡淡笑容，“元婴修士又怎敢窥那轮回之秘，一切就交给时间吧。”
　　“不过，那条路终于要开启了，原来乾国上古修士的匆忙离开，竟然是为了上古界域大战。”
　　陈浔轻声自语，又开始抬头看天，“怪不得当初本座就觉得他们离开得有些匆忙，看来那里确实发生了异变，方丈也确实知道得不多。”
　　按照他所说，秽寿乃是天地诞生之初就存在了，上古可是连五系灵根修士都能修炼到元婴期，不知道有多强大。
　　按照当时的资源，说不得连晋升神识的天材地宝都有，不然也绝对布置不出那旷古大阵，更不可能抵挡秽寿侵袭。
　　那恶心东西，就是他作为长生者都觉得变态，斩寿命，能直接给人吓死。
　　“不对啊，姬家他们怎么来的？！上古修士真的都去参战了？不是像他一样跑路？修士全体都有这大义？！”
　　陈浔瞳孔微睁，当时被方丈的气势感染，竟然没想到这一茬，“天河之畔存在于界域夹缝之中，他们怎么知道的，哪怕是现在都还在抵挡，怎么探索。”
　　我去……
　　他咽下了一口唾沫，那本古籍的存在，让他比其他人知道得更多，也想得更深。
　　姬家分支是从真正的恢弘大世来的，从前那里必然有路，甚至是与那边相通的，秽寿也绝不可能是诞生于天地之初。
　　“界域...很可能是上古时期天河之畔那条路要被封死了，从而诞生的界域，也是秽寿真正的来源，让所有生灵不得不参与大战。”
　　陈浔拿出小册子做着分析，那旷古大阵能是化神修士布置的？！他有些不信，当初五行之力打在上面可是一点反应没有。
　　“若是真有界壁，那可要提前做好计划，小鹤，巨舟，就靠你们硬撞了，那以后可就成真正的破界舟了，哈哈。”
　　他想着想着笑了起来，当初就有这个想法，也一直没给巨舟命名，“哎，这活得久真是有意思。”
　　陈浔心中不禁期待了起来，他也并不怕什么秽寿，他们天克此物！
　　……
　　一月后。
　　风云变色，一道道浩瀚磅礴的闷雷声炸响在西海岸后方天际。
　　整个天地充斥着一股沉闷肃杀的气氛，无数修士心中都是一跳，所有人的目光都惊愣的朝那方看去。
　　大地一片寂静，天宇一片寂静，整个天地间的喧嚣声都停了下来。
　　海岸旁的众多城池的修士目露震惊的朝着上方看见。
　　某个不起眼的店铺中，三道身影站在院中同样看向高天。
　　西海岸的安静得好像时间停滞了一般，仿佛一个动作就能将这平静打破。
　　嗡~~~
　　嗡~~~
　　骤然间，西海岸的后方远空传来声震九霄的浩大破空声，四周云雾破散，露出了一座座庞大如山的战争法器，战界舟！
　　舟上站着精锐虎士，他们身披金甲，气息彪悍，气势如塔，煞气浓郁惊人，气血之力异常磅礴，完全和修士不一样，是真正修仙者大军！
　　那磅礴军威、军势、就像一座大山压在所有人心上，沉重压抑得让人直欲窒息，更有死亡的阴寒和绝望！
　　数十艘……
　　渐渐得，上百艘战界舟穿云破雾正在天宇间行进，遮天蔽日，将站在地面的修士面孔映照出一片片阴影。
　　它们周围并无阵法，从地面只能看到那些舟上一柄柄染血的战旗正在迎着狂风前进！
　　天宇的那道夕阳似乎陡然在地平线上断裂，无声无息的消失，只留下了一道血红。
　　此时，战界舟上突然传来擂鼓之声，势若风雷急速无比，似在仰天咆哮，杀威惊心。
　　密集连绵的战鼓咆哮声，远远传至，由远而近，由低而高！
　　无尽的铁血煞云已经铺天盖地，浪潮千重，连绵不尽，势可湮灭万物，毁灭一切。
　　夕阳西下，天际染霞。
　　浓郁的血色煞云，充斥在天穹，使得血色夕阳更为嫣红，渗人无比，似乎整个天地都化为了血色！
　　“吼……”
　　“轰隆隆……”
　　后方的天际，血色茫茫一片。
　　光是那威压和气息，几乎凝成实质，让人快要置身万丈海底，若是凡人，估计会被当场压爆，上面站立的大军，修为最低者都是金丹期！

