第2120章 休养生息
　　而这场宴会持续了整整百年。
　　玉竹山脉仙境下的修士突破瓶颈者无数，而此宴会也让姬坤、千无痕他们这等复生之辈惊掉了下巴，实在有些无法想象如今恒古仙疆的强大与盛况。
　　姬坤只是说了一声，就凭如今宴席上的众多仙人，就足以不太费力的一统当年的三千大世界。
　　这年。
　　恒古仙疆迎来了有史以来的第一次大规模修整，也就是消耗多年开荒来的‘巨额天材地宝’，在这个大时代的飞速发展下，修仙者不可谓不幸福，修行虽然枯燥磨人，但那种肉眼可见巨大的正反馈——
　　看着自己一点一点变强，底蕴一点一点丰厚，寿命一点一点增加，道场一点一点变大，光是如此就已让无数生灵沉迷其中，也少了太多太多勾心斗角。
　　而恒古仙疆也即将开启第二步举世大计，如今正处于第一步与第二步的修养交汇时期。
　　五蕴宗。
　　山门外，阿大与阿二沉溺于星枢中，时常化形去参加各大拍卖会，它们也不买，就是单纯凑热闹。
　　更为遥远处。
　　诸多山神游走在各大山脉，养护着玉竹所有地脉，但做得最多的事还是教导山脉诸多后辈如何识别仙界矿脉，一句你们皆是挖矿后备军便已让玉竹山脉的精怪异兽摩拳擦掌，异常期待起来...
　　山门内。
　　有仙人讲道，空中一座座庞大石简竖立，每座石简上皆盘坐着一位神色肃穆的五蕴宗弟子，其石简巍峨如小山，其内仙文不断变幻，不知他们是在修功法，还是在悟道。
　　小道上依旧路过着不少四处奔波的五蕴宗小弟子，他们目光艳羡的看着远空石简，还处于求生阶段。
　　天穹星辰。
　　“元婴，仙道根基，已可立足天地，开山立派，此境，无弱者。”
　　一座五蕴宗道宫内传来沉闷之音，“此乃仙界仙岳形意，唯有元婴可凝望之，入老夫门下，第一课，便是观山，无法受此枯燥者，入尘界再历练千年。”
　　星辰上，数万各族元婴修士面色沉稳，肉身刹那间没入浩瀚仙岳中。
　　某座云中道场。
　　人道阁！
　　姬坤目光深邃，一入仙道便开始重炼‘大千造化诀’，并不是重新修行，而是重新改写，他也未曾改道，修灵气仙道。
　　而其周围，已经满是悬浮的恒古仙籍。
　　能从那个人族黑暗大时代露出绝世锋芒者，也终将在仙界绽放出更为璀璨的仙辉，因为在他心里从来不存在于天地祥和四字，也不存在于靠人庇佑四字。
　　轰隆隆——
　　就在此时，五蕴宗数座主峰传来浩大震动。
　　姬坤微微眯眼，如今的弱小修为只能观其一角，但他现在也知道，五蕴宗‘万界历练’开始了，如今宗门培养后辈的手段不仅多、且恐怖...
　　但这种情况在恒古仙疆诸多道统中也相当正常，长生于家最狠，每代子弟皆有夭折者，传承越为古老，便越不相信修仙界会走向平和。
　　不久后。
　　五蕴宗诸多地方迸发奇异大道灵光，看得姬坤顿感刺眼，五蕴宗弟子修的仙道与功法之庞杂，让他也不觉感到微微震撼，光是一宗就已是万道齐鸣，万道齐放。
　　还不知外界是如何光景...
　　待日后他大道有成，当要去行走天下一番，当然，还是要先将这看不见边际的玉竹山脉走遍，如今没有修为，在这个疆域大到无法想象的仙界，完全是寸步难行。
　　随后。
　　他一握手中玄令，人道阁禁制开启，外界的异象无法再传入这里，他也阖眼修行起来。
　　九十九重环形山。
　　九十九位山主已经确定，大多都是五蕴宗第二代弟子，还有界域蛮族与界域大妖一族，皆为一山之主，如今的环形山可谓是气象万千，一山皆为一天。
　　但大家皆知陈浔老祖脾性。
　　不多弄点仙界最为珍贵的天材地宝进去，那还真拿不出手，诸多山主至今还在默默积攒底蕴，看起来一个比一个低调。
　　不祥山！
　　这片山的天地依旧昏暗诡异，但也不再冷清，时常能看见不祥一族光明正大出现的身影。
　　十凶、十绝依旧是不祥一族的股肱之臣。
　　他们今日目光灼灼的看向那座禁忌的黑金道台。
　　“仙界规则放肆，违逆道祖，更是针对我恒古修士。”不祥老祖冷漠开口，“既然这仙界不仁，也莫怪本祖不义，尽情截取修士归墟道蕴反哺天地之力。”
　　“嗯...不错...”
　　……
　　不祥老祖兢兢业业，在自家道场内大声密谋，看样子也是搞得相当火热。
　　但今时不同往日，不祥一族如今放在仙界就是沧海一粟，他们的激情注定在浩瀚仙界中难以真正翻起风浪，不过修仙者也当有目标，也没谁去扫此族的兴。
　　而且不祥一族在恒古仙疆的地位也挺高，算是恒古仙疆的老功臣了，受到恒古仙疆修士所尊崇，哪怕是五蕴宗弟子也得喊一声不祥老祖，辈分相当高。
　　也不仅是不祥一族。
　　像五蕴宗万兽山，如今恒古诸多强者复生，此山各族凶兽不知为何每日像是打了鸡血一般，看得出来越来越自信，有一种天不怕地不怕的感觉。
　　...谁叫背景太大！
　　不过他们与灵兽山的仇怨也开始了，两山自盛会结束后又互相看不对眼起来。
　　蛙道人已公然举旗，就要拿下五蕴宗护山仙兽之职，当为仙界兽族正统，激情四射...像是有释放不完的活力，生命力很是强盛，时常让五蕴宗弟子摆桌嗑瓜子看戏。
　　而天轮宗还是老样子。
　　恒古仙疆既然已进入修养阶段，那便是闲了许多。
　　半月后。
　　“你玛德，老匹夫，又带你们家弟子来本道祖宗门薅仙气了？！”
　　“哞？！”
　　大黑牛大惊失色，不敢置信的看向陈浔，原来这么多年，咱们五蕴宗都被算计了？！
　　那老匹夫文斗是假，耗咱们宗门福泽是真？！

