第2068章 兴盛
　　平原中，灵兽、飞禽众多。
　　互不打扰。
　　一处可俯瞰天断大平原的山坡上，那里有一处当年陈浔亲手修筑的住宅。
　　他今日坐在观台上，也观看着陈家人的修炼。
　　“老牛，他们状态看起来倒是不错。”
　　“哞~”
　　大黑牛不禁看入了神，还真是仙法...就连他们身躯都已环绕着一股肉眼看不见的青气，很祥瑞。
　　它也是第一次看生灵真正修炼陈浔创立的五行功法，不知究竟能强盛到何等离谱的程度。
　　而且此境也相当省钱，不需要一点灵石与天材地宝，取之于天地，吐纳间用之于天地。
　　“大哥，二哥。”
　　清风徐徐而来，鹤灵一脸笑意的出现在了这里，她看向陈浔，“外面诸多老前辈还在等大哥你，陈家子弟就交由小妹安顿吧。”
　　“好。”陈浔微微一笑，“老牛，走吧。”
　　“哞哞~~”大黑牛意犹未尽的收回目光。
　　……
　　“陈浔！”
　　“哈哈，老贼！”
　　“今日什么都别说了，召开宴席，为我陈家子弟归来接风洗尘，全都来，苍寰，给本道祖去叫人。”
　　“老师，我？！”
　　“就你！”
　　陈浔神色不善的看向逆苍寰，“在宙海这么多年，你小子可带回一粒土回来？！”
　　逆苍寰神色一怔，神色有些不忿，但还是拱手道：“是...”
　　他把九玄天极嫉恨上了。
　　与其责怪自己，不如怨恨他人，他逆苍寰，做事从不内耗悔恨。
　　一年后。
　　玉竹山脉爆发炽盛仙辉，恒古万仙奔赴，陈家子弟被派去迎客，无毛鸟大展神威，好好给陈家人上了一课，什么叫仙界先天生灵的从容...
　　连别人家小辈都给拜上了。
　　而且它还赶场，听闻参加完这场盛宴，它就要去参加别处盛宴了...也是一位恒古大忙人。
　　不知不觉间，这宴会一开就是四年，浑然不知岁月流逝。
　　陈浔也与恒古众仙论道复生数月，关键之处还真在于那命道。
　　生命仙源只算是重塑生命本源的根基之物，至于什么大道不祥，完全不在恒古仙疆的考虑范围内。
　　后来大家便散了。
　　把重心着重放在宙海大开荒上。
　　大量天材地宝注入恒古仙疆，三千星域的建设也就此开始。
　　……
　　仙界历五十六万年。
　　恒古仙疆无声无息的离开了宙海，突破界壁前往玄宇仙境，只是这次三千星域再未闹出过大动静，也无任何仙境生灵察觉到恒古仙疆的存在。
　　而三千仙域正在迎来一次史无前例的天地规则大爆发。
　　无数死寂星辰正在诞生草木山脉，数千座星空长廊正在连通整个三千星域，古神族彻底拜服，星象族在恒古仙疆历经多年，在三千星域大展宏图，提出无数奇思妙想。
　　玄宇仙境。
　　天高海阔，依旧地广人稀。
　　东天星门，观星台建立。
　　“道祖，此台可观天地万象，遥望无尽，可节省我恒古大量修士的神识消耗。”
　　“有意思。”
　　陈浔目光微闪，遥望星空，眼眶中倒映出无尽景象，甚至能直接看见玄宇仙境生灵的奔走，“看起来这玄宇仙境的天材地宝分布也是天南地北，远不如宙海仙道资源集中。”
　　“是。”星象族天才天星子目光一肃，“道祖，不过这玄宇仙境多灵海，我等还在观测中，看是否海下资源众多。”
　　“若有奇石帮本道祖多加留意一下。”
　　“是！”
　　天星子突然笑了，郑重拱手。
　　话音未落，陈浔多看了天星子一眼，眼中充满赞赏，就喜欢这般有奇思妙想的恒古年轻人：“小伙子，不管是仙道还是其他，尽管想象，恒古仙疆自会实现。”
　　“是！”天星子目露振奋，朝着陈浔一拜。
　　这么多年来，他就一直处于亢奋状态，星象岛太小，容不下他的抱负，恒古仙疆太大，他的抱负也因此太小，但如今他的抱负却是越来越大。
　　天星子想炼制出‘天道镜’这类鸿蒙仙宝，可凝望整个仙界的无上仙宝.....
　　嗡—
　　就在此时。
　　恒古仙疆降下庞大光柱法器，直接注入了玄宇仙境一方大地。
　　随后...
　　那里的仙灵石矿脉，不管是下品还是上品，直接空了，像是消失了一般，陈浔略微有些感知，眼皮微跳，随后消失在了观星台。
　　他立于长空下，目光洞穿天地，沉默良久自语道：
　　“卧...槽。”
　　是乾元仙域的九天仙盟发力了。
　　面对仙灵石矿脉直接就是用道器横扫，那里聚集了整个恒古仙疆的大量强盛的炼器师，终于是把这大活给整明白了，仙灵石矿脉最为明显，也与天地仙气共鸣最深。
　　横扫这类矿脉像是异常简单，就是成本挺大，横扫一条矿脉，其内收获的三成都要化成成本支出。
　　而且只能探视到露天矿脉，局限性也很大。
　　所以在贡羽的带领下开始炼制他当年的微型法器，用于恒古仙疆每位修士开采矿脉，这样更加精准，他们弄大的，恒古修士弄小的，一起发财。
　　这一幕倒是把陈浔眼中看得火热无比。
　　“呵呵，不过还是灵脉更加重要，若把恒古山河尽数灌注灵脉，真是无法想象...”
　　他暗暗赞叹，只觉恒古地脉还是不够稳固，至少无法承受仙人的轰击，“只有慢慢寻找了，急不得。”
　　而这种影响也不仅仅只是山河草木的升华，还关乎着生灵修炼，就相当于处处都是修炼圣地，一代更比一代强，哪怕是恒古人族恐怕都会迎来异变。
　　半年后。
　　陈浔领着一大家子人出游了。
　　他们走在冰川，走在原野，去了一处又一处仙界天地用心雕琢之地，一路风餐露宿，谈天说地。
　　“陈浔，这仙界天地之壮阔，我等身形真如之蝼蚁啊。”柯鼎轻笑，遥望着八方山川大河，“这天疆还真是寂静，祥和无争。”
　　“嘎~就是这等祥和天地，怎就不知道为何出了逆苍寰这小子这样的种族。”座山鸭嘎嘎大笑，对着灵海一顿狂喝，就算此时嘴中也是不饶人。
　　“鸭前辈...”逆苍寰冷脸，有些克制，不太想得罪这黑鸭子。
　　“嘎嘎，逆苍寰，我说你种族呢，没说你，咕噜噜~~”
　　“行吧...”
　　逆苍寰神色更加阴沉了一分，手中的云刀也更加握紧了一分，骤然冷声道，“座山黑鸭，臭嘴受本座一剑！！”
　　....嘎！！！

