第21章 我尼玛 土匪也修仙呐
　　不过陈浔并未进去，而是带着大黑牛走到一旁，升仙大会还有几日才会正式开启，现在是散修入场时间。
　　他默默观察着这群散修，他们着装各异，有人戴着斗笠，有人戴着面具，神秘无比。
　　他们皆是踏入雾中，后又消失不见，陈浔突然悟了。
　　“哞~哞！”大黑牛似乎有些急不可耐，咋还不进去。
　　“走！”
　　陈浔大喝一声，从怀中摸出了悍匪头巾，直接套在了头上，牵着大黑牛踏入大雾。
　　嗡—
　　一阵嗡鸣声响起，大雾逐渐散开，一幅崭新的世界映入他们的眼帘。
　　九星谷比他想象中大得多，一眼望不到头，无数散修行走在谷内，响起阵阵窃语声。
　　周围全是地摊，但是却无叫卖声，各处摆放的东西，陈浔一样也未见过，甚至连名字也叫不出。
　　远方还有一些阁楼，是那些小门小派常驻的地方，每年都来收购一些散修的东西。
　　“牛逼……”
　　“哞~~”
　　陈浔牵着大黑牛缓步走在谷内，离摊贩远远的，然后站在原地观察，他们手中交易的不是金银，而是一块六棱形晶体，被称作灵石。
　　还有不少散修拿出丹药以物易物，陈浔喉咙干涩，睁大了眼睛。
　　大黑牛一脸懵逼，这都是啥啊，他们哪弄来的，怎么活了这么多年，一样都没见过。
　　“老牛，咱们乡巴佬了啊。”
　　陈浔狠狠咽了一口唾沫，心脏急剧跳动，真是刘姥姥进大观园—洋相百出。
　　大黑牛不断点头，铜铃般的大眼越睁越大，蹭了蹭陈浔，牛头朝向一个方向。
　　“嚯，那就是灵药吗。”
　　陈浔朝着那个方向看去，脚步不由踏出，走到一个妙龄少女的摊位前，看到了那三株灵药，青翠欲滴，散发着淡淡灵气。
　　这和普通药材完全不一样，不管是纹路，还是药香味，完全是两个物种。
　　少女正在低着头整理，突然看到了两条腿和四只牛脚。
　　“道友可是有……”
　　少女缓缓抬头笑道，突然脸色大变，这是什么造型，“你要做什么！”
　　“姑娘别误会，我们是好人。”陈浔露出和善微笑，“我们就看看。”
　　少女冷汗直冒，那笑容在那道面巾下为何感觉如此恐怖，此子绝非善辈，可能曾经是个打家劫舍的土匪。
　　“好，好……你看。”
　　少女坐着退了一步，神色紧张，那面巾好强的压迫感。
　　“姑娘，这灵药如何辨别年份，我曾在……”
　　“你买吗？”
　　“暂时还没有灵石。”
　　“有增进修为的丹药吗，也可以换。”
　　“暂时还没有。”
　　“那你问啥。”
　　少女没好气的说道，本来就被吓得不轻，还被一阵戏弄。
　　“打扰了。”
　　陈浔有些不好意思，牵着大黑牛就走，这修仙者做生意和凡人完全不一样，自己也要改变下思维。
　　他们只要看着有人在摊位前，就站在不远处，听他们讲解这些东西的名称和作用。
　　这一来二去，收获还真不小，什么符箓，篆笔，丹砂，丹药，也略知了些皮毛。
　　“老牛，我可都记下了，以后吹牛皮也能讲两句不是。”
　　陈浔心情大好，又学到了不少新东西，“走，去看看那个。”
　　“哞~哞~”大黑牛欢快叫了一声，它也记下了。
　　一处摊位旁，一位白须老者意气风发，旁边还围着不少散修，讲道：“此乃益气丹，长期服用，一瓶可增进一层修为！”
　　“这可是老夫耗费七七四十九日炼制，就连炼气五层也有效果，三块下品灵石，童叟无欺！”
　　说完后他还打开了一瓶，一股灵气与药香味扑面而来，周围不少散修已经心动，正欲掏出灵石。
　　“就是那老骗子，又在升仙大会行骗了！”突然几道大喝声从远处传来，气势汹汹。
　　“诸位，老夫突然心中有感，可能修为又有精进，明日再来！”
　　老头脸色一变，手一卷，直接跑路，消失在人海深处，动作之熟练，看来没少干这缺德事。
　　“诸位道友，切莫相信此人，那些丹药全是假的，服用之后完全没有效果。”
　　赶来的几人连忙拱手朝周围说道，眼中带有狠色，看来被骗了不少。
　　周围散修皆是拱手道谢，心中涌起一股后怕，差点就被骗了，完全看不出这丹药有任何问题。
　　待到人散去后，陈浔啧啧叹道：“老牛，你看，这修仙界也是有骗子的啊，和咱们凡人没什么两样。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛重重点头，瞳孔一颤，它刚才也信了那老头的鬼话。
　　陈浔牵着大黑牛继续行走，到处偷听别人说话，打探消息，行为相当鬼祟，只是他自己没有发现。
　　“还有三日升仙大会就要开启了啊，乾国十大仙门齐聚，若是进入，那可就鲤鱼跃龙门了。”
　　“哈哈，我等还是别想了，能进入普通仙门就不错了，十大仙门哪是我们这等资质平庸之辈能去的。”
　　“也是，但是不去闯一闯还是心中难甘啊。”
　　“那十大仙门，每座仙门在谷中心设有五道关卡，没有大智慧大毅力之辈，还是别想了。”
　　“听说每年都有不少死伤，没有炼气七层还是别去为好。”
　　“哎。”
　　……
　　几位散修摇头叹道，从陈浔身旁走过，这升仙之路可谓是万军走独木桥，困难重重，哪像那些天赋卓绝之辈，出生就被直接接走了。
　　“谷中心，十大仙门，五道关卡。”
　　陈浔与大黑牛又记住了要点，他们相视一笑，感觉又赚了。
　　“老牛，咱们去那边，好像是卖兵器的。”
　　陈浔激动得大喊了一声，打铁他是行家啊，牵着大黑牛就走，那边同样围着不少人。
　　他们站在外围，不过事实让陈浔失望了，这并不是兵器，而是法器，可不是靠打铁来的。
　　上面摆放着不少飞剑，还有一些奇形怪状的东西，皆是用法力才能驱使。
　　“真牛。”
　　陈浔嘴角流出了羡慕的泪水，若是把开山斧打造成法器，那以后还真可能一斧开山了。
　　“哞~”
　　大黑牛嘴角淌出唾液，要是把自己牛角练成法器那样，黑牛冲撞谁还顶得住。
　　一人一牛似乎心意相通，各自开始幻想，哈喇子不断流淌，看得周围的散修眉头大皱，哪来的土包子，连牛都是一个德行。
　　他们并未在意其他人的目光，而是又看到了一个摊位。
　　“老牛，全是技能啊……不，法术。”
　　陈浔语无伦次，牵着大黑牛又一次走近，把散修大汉看得又是一惊，我尼玛，土匪也修仙啊。
　　《驭物术》《火球术》《敛气诀》《定身术》等法术琳琅满目，就那么铺在地摊上。
　　陈浔和大黑牛不断吞着唾液，他们全都想要，缺灵石，第一次感觉是如此的缺钱。
　　“道友可有中意之物。”
　　“大哥这些法术哪弄的啊，这么多……”
　　“啥意思。”
　　大汉皱眉，此人想在这里做起老本行不成，他悄悄摸出一张符箓，准备叫人。
　　“大哥别误会，别误会，下次有灵石了我来买。”
　　陈浔连忙摆手，有些失态，拉着大黑牛就跑，心脏还在不断跳动，他太激动了。
　　“什么东西啊。”
　　大汉把符箓又放了回去，恶狠狠的看着陈浔离开的方向说道。

