第279章 大世苟教 轮回万世
　　天地模糊，混沌不清。
　　一位男子躺在石床上艰难睁眼，一丝光亮传来，头痛欲裂。
　　他感觉自己已经昏睡了很久，好像还做了一个很长的梦……
　　此时朝阳坐落在这雄伟的山脉中，万缕红霞四溢，和山脉中浓郁得快要化成实质的灵气交融，变幻着五光十色的光环。
　　这里是大世中的隐世大教，所有超然大势力的仙禁之地，大世背后的最大的禁忌，苟教道场！
　　山脉中郁郁葱葱，万年鹤灵树随处可见，偶尔能看见一两道灰色幻影掠过，他们嘴角都带着异常温和的笑容，气势不显。
　　但是无一例外，他们全部都是五系灵根，苟教发展多年，弟子不过数千，相当随缘。
　　一座洞府外，一位扎着双辫的女弟子大喜的跑来，嘴中还在大喊：
　　“陈寻师兄，你终于醒啦！”
　　女子一挥手，阵法直接打开一道口子，神色相当激动，“你都昏迷三年了！！”
　　陈寻眼中带着茫然，感觉记忆已经产生错乱：“我长生了？老牛！咦，老牛是谁？”
　　他嘴里嘟囔了几句，那个梦太长了，但是许多记忆都不再清晰。
　　“哎，什么长生啊，陈寻师兄，这种梦我都做过千八百回了，谁不想长生呀！”
　　女子疑惑的站在一旁，上下打量陈寻，怎么感觉有那么点陌生，“你还记得你是怎么昏迷的吗？”
　　陈寻尴尬一笑摇头，现在才想起来这位女子是谁，王萱，自己多年的师妹，元婴中期修为。
　　“师兄，我们宗门内百年大比，那楚仲好生不讲道理，竟然隐藏了一个大境界，用化神修为与我们对战！”
　　王萱冷哼一声，他随手一击，就把陈寻师兄打得七窍生烟，直接昏死，“哪有师兄藏这么深的？！”
　　陈寻脑海中灵光一闪，终于想起来了，回忆起了那天被暴打的场景！
　　“可恶至极！”
　　他轰然一声站了起来，像是脑子慢了半拍，神色大怒，“老子的开山斧呢，去跟此獠讲讲道理！”
　　“啊？”
　　“啊...我在说什么。”
　　陈寻瞠目结舌，与惊呆的王萱四目相对，一脸懵逼……
　　王萱心中讶异，陈寻师兄怎么醒来后跟魔怔了似的，难道有邪魔入侵了他的心神？！
　　“我...”
　　“陈寻师弟啊，你终于醒了！！”
　　王萱本想说去给师尊禀告，突然一道悲戚的嘶喊声从洞府外传来，就像是来给陈寻上香似的，“师兄有罪，特来赎罪啊！！！”
　　楚仲长长的墨发被一个玉簪挽上去一半，如玉的面容眉眼间带着许些忧愁，挺直的背脊让人感觉格外坚韧。
　　但是他暴露的修为仅仅只是筑基期，而且苟教传承的隐匿功法已修炼到大成，哪怕超越他两大境界也无法被看透。
　　苟教宗旨，行走天下与人为善，好生修炼己身，遇事莫要强出头，当个路人就行，不争大世。
　　若是没有这种心性，苟教接引人也不会强求，每个人道不同，一切随缘，并不是为了隐藏修为而隐藏修为。
　　“见过楚仲师兄。”
　　陈寻与王萱拱手道，虽然心中有些不爽，但同门皆是家人，讲讲道理就过去了。
　　楚仲身上背着鹤灵树枝条，相当粗壮，一把鼻涕一把泪的给陈寻赔罪，他是真没想到随意出手，就是陈寻承受的极限。
　　一击怎么可能打昏迷了整整三年？！
　　就在王萱与楚仲开口时，陈寻一个恍惚，愣愣的看着他们，但是话音已经再也听不见，就连他们的面容都在变模糊。
　　他突然看见了一艘巨舟就那么横亘在天地虚空中，里面有几座阁楼，相当普通，可谓平平无奇。
　　一棵足以贯穿天地的恢弘巨树扎根在上，不知通往何地，气息之神异，不可知，不可测。
　　但是他心中已掀起滔天骇浪，没想到那个大世传闻是真的……
　　一艘破界舟穿越各大世界，若是得见可悟大道，若是能登此舟，可得通天仙缘，岁月不尽，它亦不朽！
　　阁楼内，一位黑裙女子骤然睁眼，那一瞬间，她眼中闪过阴阳重瞳，高贵华丽，苟教教主，南宫鹤灵！
　　陈寻身躯颤如筛糠，他感觉自己已经被注视到，也是入教以来内心最为恐惧的一位。
　　这位的战绩...骇人听闻，被大世万族传颂，甚至许多滔天大势力的背后都有教主的影子。
　　阁楼中，雾霭茫茫，一位平凡不已的男子盘坐，看不清面容，身旁还站着一头大黑牛，但是它双眸却有些木讷。
　　南宫鹤灵一颦一笑动人心魄，看向男子恭声道：“大哥，他醒了。”
　　“嗯。”
　　男子平和回应，缓缓起身，拍了拍大黑牛，“老牛，走了。”
　　他化成了一缕风，轻轻的盘坐在大黑牛身上。
　　“哞~”大黑牛木讷僵硬的点头。
　　南宫鹤灵静静的跟在旁边，一言不发，和在外的形象判若两人。
　　陈寻看见了这一切，连瞳孔都在惊颤，教主竟然叫人大哥，那个男子是谁？！
　　“老牛...”
　　他突然又开始头痛起来，那头大黑牛绝对不是他梦中那个，为什么他会看见这一切，他就是一位普通弟子。
　　一片黑暗中。
　　三道身影正在朝他走来。
　　“陈寻，我已等你许久。”
　　“见过教主，见过前辈！！”
　　陈寻汗如雨下，低头恭声，周围的情况太诡异了，他甚至升不起任何反抗的心思。
　　“你且听我说，不用多想，这话也并不是说给你听。”
　　“是...前辈。”
　　“我们正在经历一次又一次的轮回，时间长河中还有无数陈浔，长生不过是在走向寂灭，无可逃脱，我们深处于囚笼之中。”
　　男子轻声开口，直入陈寻脑海，“而你就是唯一的切入点，可以和时间长河的陈浔联系的切入点，这是轮回无数次找到破绽。”
　　“什么...什么意思？！”
　　陈寻惊悚之感传遍全身，猛的抬头看向那雾霭中的男子，怎么有那么一种熟悉的感觉。
　　“长生是没有意义的，我们也根本死不掉，破局的关键就在于黑牛之中。”
　　男子轻声一叹，这一叹饱含了太多沧桑无奈，“这是时间长河中的陈浔在走向寂灭之时，唯一贡献的力量，凝聚另外一个长生种！”
　　“那教主呢？！”
　　“不得长生，终究会死，她会死在寂灭之前，救赎之道，皆在轮回中。”

