第2314章 同行
　　紧接着。
　　是那些洞天万界生灵，他们神色不像五蕴宗弟子那般肃穆与郑重，反倒是流露出滔天激动之色，沸腾如潮，叩首大拜道：“...弟子恭迎老祖回山！！！”
　　声音洪亮，回荡声久久不绝。
　　如今的五蕴仙宗道场宛如一方大世般，有九山四海，有万古秘境，有仙古禁区，有诸天万界，也有诸天万族，强者如云，天骄如雨。
　　就连山河也早已大变，巍峨壮阔得足以令仙人心神摇曳。
　　但唯一没变的...
　　是那自古流传的五蕴宗道袍、五蕴仙台与那恒古屹立的九十九重环形山脉，陈浔唇角不自觉的流露出悠久笑容，他不断看向八方，也在不断看向八方点头。
　　如今的五蕴宗弟子虽然看起来有些淡然世外，但从他们座下‘奇葩法器’也不难看出，依旧还是那般生龙活虎，若在五蕴宗修仙不会整活，那在悠久岁月中终会失了太多乐趣。
　　嘶...
　　南华在背后忍不住倒吸了一口凉气。
　　他记得自己明明来过五蕴仙宗不下十次，怎么每次感觉来的时候都不一样，就像是每次都只看见了其冰山一角，尤其是这次，太多古地显露，太多神秘修士出现。
　　就连五蕴仙宗的山河之势都在大改。
　　南华此时竟有一种当年入了假五蕴仙宗的荒谬感，他瞪大了双眼，看入神了...
　　他也在仙界走过了浩瀚岁月。
　　历经了无数道统衰败，也见证了中天那座强盛仙庭的崛起覆灭，哪怕是在三千仙域也见过了不少大族、圣人道统没落，江山代有人才出，没有势力能够一直传承且不断强盛下去。
　　但...
　　恒古仙疆却一直在打破着他的仙道认知，也让他对天地的浩渺与极限认知不断增长。
　　但他这么多年来依旧还是无法想象一个从仙界开天辟地时代存在...且传承至今，强盛不衰的道统究竟会逆天到了一个何等程度，今日正是让他大开眼界。
　　嗡！
　　陈浔脚踏虚空，环视天地，注目五蕴宗众生，下至山河花草，上至仙人皆在他注目之中，他沉默良久，天地屏息，万灵屏息，最后化为两字：
　　“开席。”
　　“是！！”
　　……
　　倏然，玉竹山脉传来山呼海啸一般的声音，人声鼎沸。
　　陈浔朗声大笑，大手一挥。
　　万古以前的五蕴仙台大宴之景重现于世，各种仙兽异禽栖居四方，目光火热的看向仙台。
　　这一日。
　　陈浔也见到了这一代的五蕴宗宗主，妖万重。
　　虽然他是大妖一族，但放在五蕴宗却是合理无比，能者居之。
　　妖万重很沉稳，见到陈浔时没有太多激动之色，只是恭声问道：“老祖在外可有何惊世见闻，不如分享一番。”
　　此子有天机道宫弟子风范。
　　问着问着，他便拿出了一个‘夜壶’般的茶具，看样子是准备在老祖膝下长谈。
　　此次宴会持续了数年。
　　虽然皆是陌生面孔，但陈浔还是很尽兴，重新认识了一番五蕴宗后辈，也了解到了这位妖万重事迹，就是他在仙舟铭刻‘九劫神通’，至此让恒古仙疆走上了飞速发展仙途。
　　此事还得从他儿时历练‘被追杀’时说起，活着回来后他就一直想炼制一种能飞速跑路的法器，像是被追杀得开了窍一般。
　　宴会散去。
　　整个五蕴宗一片振奋之景，各方无数弟子以参加这场宴会为荣，回洞府的路上依旧津津乐道，不仅是陈浔重新认识了他们，也是他们重新认识了这位老祖。
　　又是数年。
　　环形山巅那座封闭了多年的木屋大门再度打开。
　　其内虽然没有染尘。
　　但迎面而来的却是一股岁月风霜，那墙壁边缘挂着的锅碗瓢盆，角落里竖立的‘红白喜事’工具，还有挂在墙上的诸多画作，乃至一位位故人在这木屋里的淡淡痕迹。
　　看起来像是打开了一扇门。
　　但却是真正打开了一座被岁月尘封多年的记忆。
　　“大哥？”
　　“哞~”
　　“嗯，进去吧。”
　　陈浔回神，不知道为何方才迟疑了一分，他踱步而入，走过木屋里的每一处角落，也在一个不起眼的地方看见了一床破旧棉被与木桶。
　　他失神良久，缓缓蹲下了身子。
　　陈浔开始整理起了棉被，行动小心翼翼，将它平整放在那里，也将木桶摆在了其旁。
　　木屋看起来确实乱哄哄的。
　　因为当年有小赤时常在这里奔走逃窜，还有那些不着调的故人老是来这里讨茶喝。
　　他走到窗边，慢慢推开了窗。
　　“呱！哈哈~~”
　　当那一缕光从窗边透来，似乎正有一只叼着清尘草的蛤蟆趴在外面，一张大脸扑面而来，看样子又是来要护山仙兽一职了。
　　只是这次推开窗，除了山风与光亮再无其他，也变得静谧了许多。
　　陈浔恍惚片刻，微笑道：“...你们这群老混账。”
　　开窗的角度越来越大。
　　当他撑起窗沿时，陈浔目光还是忍不住看了一眼窗外地面，随后若无其事的收回目光。
　　“老牛，三妹。”
　　“大哥。”
　　“哞！”
　　“我出去走走，你们先收拾收拾家里。”
　　……
　　说完，陈浔负手而去。
　　他没有漫无目的的走在大地上，而是去往玉清宫。
　　听说...
　　有几个小子在那里留了信。
　　陈浔目光中陷入久久失神之态，就连周围天光云景也无法入眼。
　　不知不觉间。
　　他便走到了玉清宫外。
　　陈浔驻足良久，随后一步推开了大门。
　　殿内大道很长，长到足以容纳得下万灵，也是整个恒古仙疆的真正议事殿。
　　他目光沧桑了许多，一步步向着前方走去，慢到如同一个凡人行走。
　　每走一步陈浔竟朝着宫内四方看去。
　　那时候很热闹。
　　只是随着他一步步前行，大家便不在了，散了。
　　陈浔眼中莫名出现一抹责怪之色。
　　明明大家说好的。
　　于仙界求索长生，一同观遍仙界山河，众生灿烂。
　　但最后像是只剩下了他们。
　　踏...
　　陈浔终于走到了主位上，他缓缓坐下，面对着空空荡荡的宫中，也面对着空空荡荡的无情岁月。
　　这时。
　　几封信件徐徐飘来。

