第2084章 禁区
　　……
　　仙界历，五十九万年。
　　东天星门建成，此门通体赤金，宛若大道之初升，燃烧着亿万道日火仙纹，门额篆刻“启曦”古字，金光如涌，辉映万界朝霞！
　　每一道脉络都蕴含着天地初开时的律动，如天光初破，洞照无明混沌。
　　横扫玄宇无尽疆域天材地宝铸造的一座星门，柯鼎试过了，打不动...此门还有天基石的特性在，就是为了未来继续提升品阶，到达鸿蒙仙宝的层次。
　　陈浔他们也不奢望能遇见那些仙界的鸿蒙仙宝了，自己动手炼制就行。
　　两界大战依旧还在进行，如火如荼。
　　恒古仙疆也在诸多蛮荒海域留下无尽机缘与传承后离开了，因为这些海域中已经有了生命痕迹，诸多使幼灵暴毙的危机也在他们开荒时被扫平。
　　就看未来这蛮荒海域的气运之子能否得到这诸多机缘了...
　　轰隆隆！
　　苍穹炸鸣，无穷异象显露。
　　恒古仙疆宛如飞升一般从落雷海冲入上界，所有在玄宇仙疆的痕迹在这一瞬间彻底消失，像是从未来过。
　　也是这一刻。
　　禹沧似乎感知到了恒古仙疆的离开，也知道了他们对海族并无恶意。
　　封天锁地开始了！
　　血海滔滔。
　　禹沧竟是为了瓮中捉鳖，弑宙海众仙而隐忍多年，他要将两界分割，杀绝天人族。
　　两界上演史诗级血战，亿万生灵参战，更是诞生了大量仙陨之象。
　　多年后。
　　两界平静。
　　禹沧不出所料的化道玄宇瀚海，也淹没了最后一处荒岛，至此整个玄宇仙境再无陆地生灵降生，真正成为了海族天下，帝朝永立，称颂仙帝丰功伟绩。
　　宙海败退。
　　但此战诞生了八劫道君，他们道统入主了古道天原，欲要镇压宙海天下，重立仙祖，卷土重来攻入玄宇仙境！
　　两界星枢再度爆发绝世文斗，甚至有灭其分化元神者。
　　新一轮的大战又开始了，又像是一场新的天地轮回...
　　……
　　多年后。
　　天穹劈开一道深渊雷痕，恒古仙疆轰然踏雷而上，穿越亿万雷流。
　　第三十一仙境，此境暂时无名，因为恒古仙疆似乎进入了什么生灵不存的万古绝地。
　　“老匹夫！”
　　“老贼！”
　　“我就知道恒古仙疆又被你带沟里来了。”
　　玉竹山脉爆发激烈文斗声，就连陈家人也加入了其中，就是咆哮声很大，攻击性不强。
　　陈浔站在环形山巅，俯瞰外界，眼前景象陡然一变。
　　那是一片沉寂而浩瀚的陆地，万籁无声，天色非黑非白，如混沌未分的灰幕笼罩乾坤。
　　遥遥望去，无日月星辰，唯有一轮黯金古雷日死悬高空，静默不动，似是被岁月永恒冻结。
　　整座大陆辽阔无垠，边界模糊不清。
　　一座座高耸古山仿若仙人脊骨自大地深处探出，悬浮在半空的断山之上，闪耀着古老的光辉，却无一草一木，死寂无声。
　　这里山川如凛冬石骨，大地林木皆苍黛古柏，粗如山脉，叶落无声，风吹林不动，枝干微微摇曳，仿佛在呼吸，又仿佛早已死去万载。
　　天穹不动，万象如止。
　　这里没有风，没有岁月流转的迹象，甚至连大道规则都像被剥夺，只余下一股让人元神震颤的古老压迫感——
　　像是走进了仙界的“本源禁令”之地，万法休憩，生灵禁行。
　　但最为明显也最为震撼的还是地脉时有雷光涌动，雷非破坏，反似维系此地规则秩序，一些古木之心更凝聚晶雷，内蕴生命气息，却无人敢采。
　　但这样的绝地一现...
　　整个恒古仙疆便如雷鸣乍响，轰然沸腾！
　　亿万道光横空，诸天法器穿梭如雨，三千星域震荡不止，无数强者破界而出，向着边疆方向奔涌而去。
　　仙舟如潮，灵光如浪，连诸多沉寂已久的古老族脉都齐齐震动，闭关者出，封印者醒，就连一些古老棺材中都透出窥探之念，好好好！
　　瑶台仙宫的夔鹫展望恒古天下为之变色：“......”
　　好家伙！
　　原来恒古仙疆从来就不怕什么绝地，就怕这绝地不够绝，探寻的东西太少，看来普通的开荒根本就不足以引起仙疆诸多古老强者的注意。
　　他深吸了一口气，强行稳住心神。
　　至今他还是不知道恒古仙疆究竟隐藏了多少强者，只知道仙疆有一代更比一代强的滔天恐怖趋势。
　　但比起整个恒古仙疆的沸腾。
　　玉竹山脉却是吵得不可开交，翻旧账都开始了，柯鼎大惊失色，连忙躲到阴阳竹林去避祸，可别跟他翻旧账！
　　“老贼，放肆！！”
　　天轮仙翁红温了，破口大骂，“什么叫老夫只会偷渡？老夫这叫不走寻常路，有脾气这处仙绝宝地，你这狗贼一样也别想要！”
　　“荒唐，我辈修仙者光明磊落，迈下一步皆为通天大道，谁他娘的要跟你偷渡？！”
　　“啊！！老贼，气煞我也！！”
　　“小赤，朝他狗叫！”
　　“天轮宗百万弟子何在？！！”
　　……
　　轰隆隆...
　　玉竹山脉像是开举世盛会一般，相当热闹，一众老山神神色痛苦难耐，只觉天旋地转，神识嗡嗡作响，如今哪是文斗了，这是比哪方嗓门更大啊！！
　　玉竹百万咆哮音，敢撼大道根呐！！
　　山神遁山，精怪遁木，跑路了...
　　“道祖，有恒古修士发现了长生仙药！！”
　　突然，有五蕴宗弟子大喜呼喊道，“是九垓仙域的雷族修士，就在方才发现的！”
　　此话一出。
　　山间静谧，吵闹声皆无。
　　“哞？！”
　　“卧槽！”陈浔朗声大笑，“雷族哪个小友，大爷的，这一来就给他遇见了？不错啊！”
　　“噢？”天轮仙翁神色一震，抚须感慨道，“这位小友当真是好气运，老贼，如今还叫骂么？老夫可是带恒古仙疆来到了好地方！”
　　“行吧，放你一马。”陈浔傲然。
　　天轮仙翁眼眶一瞪，那种想在月黑风高夜刀了陈浔的眼神是藏不住的。
　　“霸天，砚书！”
　　“老爷子！”
　　“给那位小友送个奇石去。”陈浔听到这个消息后心情大好，就像是开门红，有了一个好彩头般，“就当恭贺他仙途顺遂一番。”
　　“是。”陈霸天与陈砚书相视一笑，老爷子还是那么抠门。
　　星枢内那雷族修士取得长生仙药的事迹也传遍了各大仙域，恒古修士纷纷恭贺，雷族老祖大笑数日，一一回礼，恒古相当信气运一说。
　　这气运本来也就存在于仙界，自族后辈得长生仙药，当属他最为高兴。
　　这处绝地似乎万法归息，让修士实力十不存一。
　　但...
　　对于恒古修士来讲似乎这方天地的规则并没有什么用，哪怕是对于恒古普通修士。
　　恒古仙疆修的就是底蕴，想要利用什么天地环境来压制他们，难如登天。

