第2086章 传说中的长生仙机
　　他们现在身旁正悬浮着星枢与留影石结合一般的法器，口中念念有词：
　　“对，那些仙人们跑了，我们恒古修士是外来人，观其目光，对我们有很深的敌意，无毛前辈的道术也无法让他们放下心中戒备。”
　　“糟了，诸位道友，映照仙人...裂了！！”
　　咔咔——
　　他们法器瞬间崩毁，两人面面相觑，头皮有些发麻，明明只是一观仙人虚影，星枢法器竟然只撑了两息。
　　但这也是一个巨大信息。
　　此方天下恐怕强者众多，观其林立的强大虚影，完全不输于宙海...
　　片刻之后，他们又掏出来了一个全新的星枢法器，不敢再去映照仙人虚影，只敢一观周围天地环境。
　　他们是后来飞升者，挖矿多年后，机缘巧合下被无毛仙看中，说他们是个‘人材’，随后就跟着它老人家在恒古仙疆走南闯北，四处收仙材垃圾，时不时收一番礼拜馈赠。
　　当年他们很崩溃，堂堂一域至尊飞升仙界后竟沦落至此，先挖矿，后收垃圾......
　　说出去给下界道友听恐怕大家都要哄堂大笑，骂他们是个废物。
　　后来...
　　他们明白了。
　　《飞升即被俘，挖矿铸仙躯。》
　　《飞升之给五行道祖挖矿，从此走向仙道巅峰。》
　　《飞升之被无毛仙人看中，我在仙界捡垃圾。》
　　……
　　这些皆是他们的心路历程，如今才理解何为背靠仙界庞然大物，我自仙界长逍遥，如今的眼界更是今非昔比。
　　此刻。
　　无毛鸟目光变得深邃了些许，看了看周围，又看了看外界。
　　“方问道，张三清。”
　　“前辈！”
　　“在！”
　　“快跑，咱们这里恐怕是什么此方仙境的万古禁地，被盯上了，处境恐怕比宙海还艰难万分！！”
　　……
　　无毛鸟惊叫一声，顺手掏出庞大‘天基法舰’，卷起两人化为一道庞大流光就消失在了此处。
　　风声寂静。
　　天地死寂。
　　外界众仙目瞪口呆，震撼莫名，只能眼睁睁的看着那艘绝世仙器轰然远去，此凶到底还有多少仙宝...还有多少惊喜大秘是他们不知道的？！
　　天基法舰现世的一瞬间。
　　深空中的浮光与息天眼中骤然迸发璀璨精光，眼中竟是闪过了一丝火热。
　　“好精妙的道器...”
　　“那种仙材我从未见过，绝妙...竟可在终土来去自如。”
　　……
　　两人说到此处戛然而止，都未把话题再延伸下去，因为这代表着终土恐怕有庞大无尽的绝世仙材与仙道机缘，甚至让他们再进一步的可能。
　　若谁能率先再进一步，这玄古天界的格局恐怕就要大改！
　　而纵观玄古天下。
　　不管是楼台阁宇还是法宝道器，确实有些原始，甚至九成仙材这里的修仙者都不知该如何正确炼制。
　　这里的修仙者比较专注自身，而且道争之下，各大道统往来相当少，法不可轻传。
　　又因为这里没有万族乱战的土壤，所以各种仙道旁门倒很是落后。
　　在无毛鸟跑路后。
　　外界竟是异常安静，玄古众仙心思各异，各有算计，但也无人冲动攻入终土，皆是观望，毕竟无人真正了解那里，也无人了解那头终土大凶。
　　十日后。
　　玄古众仙散去，无一人停留。
　　终土究竟有多大，无人得知，但明显只要是外围皆可能有终土大凶出现，他们敢来此就是因为感知到了终土的规则变幻，这样的大凶也绝不会只出现一位。
　　而终土与外界之间，其实还隔着一条横贯九洲、苍苍万里的“界绝山脉”。
　　此山非山，而是天地规则凝结之壁，嶙峋嶂嶂，寸草不生，其巅终年雷火交缠，仿若大道本源燃烧所成。
　　山脚处，立有大道禁碑，皆为玄古仙史之前便在此立下，碑身满是封禁纹络，仿佛在警示世人——
　　“终土之后，非大道所至。”
　　界绝山内常年有无声天风呼啸，连元神出窍都会被卷成虚无，无论飞行遁地皆难逾越，除非拥有极境破界之力，否则不可入一步。
　　玄古众仙望山如望渊，虽仙道无惧，但也不敢轻启此界踏入终土。
　　他们能来到这界绝山脉已是极限，若非仙人境，踏入山脉就安详的走了，哪会机会一窥终土大凶真容。
　　也是因为这大道禁碑的存在。
　　让玄古后来者明悟了他们并不是天界第一批生灵，也因此好奇心相当重，对终土的探知从未停止。
　　离开界绝山脉。
　　玄古众仙似乎才真正回过神来。
　　“大不了老夫寿尽前，冲杀入终土，拼了这条仙躯也要夺回一头终土凶灵。”
　　“焚寂道友，老朽与你同往，托起一洲灵脉罢了！”
　　一位老不死凶厉开口，久久不能忘怀当初无毛鸟磕头与转身就逃的场面，历历在目。
　　但若是被那洲万灵听见，定要惊呼一声：“我尼玛，活爹啊！！你这老不死欲入终土，搞我们陪葬作甚？！！”
　　“...那老身也去。”有老妪目光一肃。
　　此话一出，众仙侧目。
　　玄古道争不绝，大家就算寿终前去送死，那也是关起门来自家去送，就怕真得到了什么好处被外人得知亦或者是为他人做嫁衣。
　　如今终土凶灵一现，没想到倒是已有数方道统开始联合。
　　但大多仙人还是处于观望状态，他们更想得知道宗与古庭动向，不知那两位玄古至强者会有何动作。
　　十年后。
　　这场终土风波渐渐平息。
　　但风波并未消失，而是吹向了更远方。
　　玄古诸多浩瀚天洲震动。
　　“什么，终土竟出现长生仙机？！！”
　　“窥终土真容，可叩问长生仙...！”
　　“那里存在玄古史前时代，听闻道宗与古庭风起云涌，已准备攻入终土，诸位道友，我看此事八成是真！”
　　“终土恐有无上仙经！”
　　玄古各大天洲沸腾，众说纷纭，越传越离谱，越传越感觉是真，毕竟那两尊庞然大物皆在剑指终土，如此行径倒是令人更加心潮澎湃。
　　……
　　终土，恒古仙疆。
　　说实话，他们还不知玄古外界究竟在发生什么。
　　这里不管是山脉还是地脉，亦或者是一草一木，周围皆是围着不少恒古修士论道，天地间道音不绝。

