第2211章 十万仙临
　　那柄正破空而去的问祖仙兵，尚未越过万族桥梁一步，便在众目睽睽之下被一刀斩断，寸寸崩碎，仙辉化劫灰！
　　整个天地像是被什么惊世存在扯裂——天光炸碎，神焰如瀑倾泻，大道碎片横飞九天！
　　诸位大能还未来得及反应，就见那天幕之上，赫然降下一道魁伟无匹的身影。
　　——逆苍寰！
　　他一袭黑衣猎猎，踏空而行，神色冷峻，剑眉如锋，身躯如神岳般挺立于虚空，一步之间便横渡亿万丈虚空，降临万族桥梁之巅。
　　他未言先动，一记横眸，便让无数仙界大能如坠寒狱！
　　那目光，俯视苍生如猪狗，毫无遮掩的高傲与不屑，仿佛仙界亿万生灵都不配入他眼帘。
　　他声音低沉，透着一股摄人魂魄的杀机：
　　“仙界杂修，也敢对我逆苍寰老师出手？”
　　“——谁给你的胆子？！”
　　轰！！！
　　话音落下，他云刀震荡，一股血光翻天覆地，竟如神魔界海从天倾泻，汹涌而下！
　　他没有多言，而是直接出手！
　　下一刻——
　　刀光横天！
　　那柄刀，宛若以万劫煞气铸就，染过仙血，斩过因果，断过大道天骨，以无尽岁月凝练，寒意透体，映照在所有强者的面容之上，竟让无数道心瞬间发颤！
　　“轰——”
　　那位出手的强者尚未立稳，一整片仙道法域便被血芒洞穿，数千重护体仙纹炸裂，他连祭出护道仙兵的机会都没有，仙躯已被当场劈碎，血光横飞天宇，仙元仓皇遁出，震怖至极！
　　“你...你是...！”
　　那位出手大能眼中透露着极致惊恐，那一瞬间，自己大道破绽被看透，自己所修炼之法被逆解，就连仙界因果都有被隐隐吞噬之感。
　　短短的一番交手，足以让他看清这位莫名其妙出现的修士之恐怖！
　　但逆苍寰有着常年被围杀的经验，斗法起来相当果决狠辣，根本不给你多逼逼，刀芒轻颤，如剪断蝼蚁的命线般，将其仙元当空震灭。
　　那位大能跑路了，跑路得无影无踪，看样子是不准备回来画押大道榜了。
　　轰隆...
　　仙穹之上，震荡出一圈圈血色仙辉。
　　逆苍寰冷笑一声：“这等小道修士也敢向我老师出手么，是不是在自家一方‘小天地’待久了，让你们这群废物自认为天下无敌？！”
　　话音刚落。
　　桥梁上方，一尊古老圣人腾空而起，怒意滔天，厉喝震世：
　　“好大的胆子，你敢在万族法会行如此屠行，莫非真以为我等不敢镇你？！”
　　他眉心神印发光，已动用了护界之权，欲祭出仙界封禁之力。
　　“你算什么东西，也敢在本座面前叫嚣？！”
　　圣人天怒之象还未铺散，更为恢弘的天怒之象瞬间倾压而来，逆苍寰的声音宛若是天地雷崩一般瞬间盖住了那位圣人的怒意，使其后者目光都变得清澈了一息。
　　实在没想到此獠底蕴竟是如此深厚！
　　逆苍寰缓缓转首，目光斜睨，仿佛在看一个尚未苏醒的尸体。
　　他右手一抬。
　　那柄刀，便从他背后飞出，血光滔天，瞬间劈碎时空万重，斩入那圣人的头顶！
　　——唰！！！
　　仙道金光暴涨，护体神焰层层爆碎，那圣人虽然底蕴雄浑，当即动用三重替身与分灵金躯，仍被当空劈得仙骨崩解、血洒长空，倒飞亿丈之外！
　　所幸因果未灭，但却已重伤吐血，气息颤抖，面色惨白。
　　桥梁上，空气凝滞至极。
　　仿佛所有时间都停止了流动。
　　他立于虚空之上，衣袂猎猎，血色仙焰吞吐八荒，整个人仿佛立于因果长河上游，掌万劫生死，俯视苍茫，豪情凛然、杀意冲霄！
　　“诸位继续，我便在这里看着，谁要再叫嚣本座老师，正好一同杀了...”
　　他刀锋未指，却早已令这方天地血色云层翻涌、苍天为之动荡！
　　这一刻，万族桥梁颤栗。
　　没有人敢应声。
　　连性格最激进的域外修士，也噤若寒蝉。
　　逆苍寰眸光微冷，记得仙界遂古时期，他随恒古仙疆杀入无疆仙域，被围杀得战至无力，今日，他同样再以远古姿态登临无疆仙域...
　　但时至今日，只希望这无疆仙域还能有围杀自己战至无力者！
　　他突然笑了，笑得很是邪魅。
　　画押大道榜之事他不在乎，只是单纯想来这仙界亿万道统齐聚之地冲杀一番。
　　法会中。
　　有古尊突然向那些蠢蠢欲动的外界大能暗中呵斥道：“诸位道友，暂时莫动，解决此獠事小，引得恒古仙疆前来事大，如今当以画押大道榜为重。”
　　“那道祖究竟是谁...”
　　“三千仙域长生仙。”
　　“仙界时代至强者。”
　　“诸位，他若拦下画押大道榜，便是与整个仙界为敌，莫要心浮气躁。”
　　“逆苍寰，呵！”
　　……
　　诸多仙音缭绕，甚至有毫不掩饰的审视目光朝远方逆苍寰看去，后者突然对上了几道强盛目光，逆苍寰唇角扬起，眼眸睥睨神色认真了半分。
　　看来除了这些三千仙域的老怪，倒是也来了几位不错的仙界后生。
　　这些老怪，他熟。
　　根本不敢对道祖动手，也不敢对他动手。
　　没过多久。
　　两方倒像是僵持了下来。
　　唯有初微暗中向逆苍寰传音道：“逆道友，此乃是非之地，早早离去为好。”
　　她说得极轻，话语之间颇含善意。
　　初微知晓，逆苍寰虽强横，却终究是孤身一人，而万族桥梁上所立者，皆为当世一方之极道古宗、仙统真脉，若真合围出手，哪怕再强，也难敌十指同压，恐怕撑不过十息。
　　只是这些大能向来高傲，各有名望、大道护体，平日间不屑围攻，而今，尚是各怀忌惮。
　　但哪知。
　　初微一番好心，逆苍寰直接当成了驴肝肺，冷声道：“他们算什么东西，打着仙界名头行自己之事，本座告诉你们，这仙界大事不过问我恒古仙疆，那便别做了！”
　　轰——
　　这一言落地，天地震鸣。
　　下一瞬——
　　一股堪称灭世的可怕气机，自桥梁四方十重天中轰然升腾！
　　“放肆！”
　　“老贼，本道祖是不是太给你面子了。”
　　“本座修仙百万载，倒是从未见过如此嚣张之辈，今日倒是大开眼界。”
　　“诸位，意图已了。”
　　“看来我辈从未听说过的恒古仙疆已经不知何时掌控了仙界不成？”
　　“荒谬。”
　　“诸位，我看一同出手，因果共承吧。”
　　“本尊忍他很久了。”
　　“逆贼，本座今日就送你上路！”
　　“杀！”
　　……
　　天宇震荡！
　　霎时间，无数仙光如星瀑坠落，有古老的仙宫在虚空中开启门户，有古钟在沉寂中震响苍冥！
　　那一尊尊仙影，从不同时空中投影而来——
　　有者金发披肩，盘坐混沌雷池。
　　有者龙须飘飘，掌中捧日照月。
　　更有者身披十二天翼，眉心裂日月轮回，长啸而来！
　　他们本是仙界各大地界的本土传说，万古难现之存在，而今却接连现身，只为围杀一人，此子的嚣张有些人神共愤了。
　　……
　　嗡！
　　一尊尊仙人持重器，驾驭星河，横空而至，衣袂猎猎，气吞九霄，十万仙临，遮天蔽日！
　　逆苍寰，独立半空之中，仿佛一叶孤舟逆风而行。
　　这时候面对天际仙界煌煌林立的十余万仙人，他眉心终是跳动了一分，暗中传讯道：“重奴...出事了，快给本座叫人！”

