第2176章 因果降临
　　……
　　都城中央。
　　热闹喧天。
　　就算他们那茶楼就在都城范围内，那离这里也是隔着十万八千里，遥远得令人头皮发麻，毕竟仙界最不缺的就是疆土。
　　今日，这里正在举行一场盛大拍卖会。
　　那是一座异常浩广的拍卖场地，有着无数奇珍异宝拍卖，乃至生灵。
　　但本应喧嚣震天的排名会场却是一片沉默，甚至有众多修士脸上都透露着一股寒意，哪怕是这都城中的大修仙世家。
　　“万象水...由天地规则凝聚而成...此宝从歧野而来...是仙界不可多得的奇珍...”
　　那位拍卖师颤颤巍巍的开口，“起拍价...十万上品仙灵石...”
　　说完，他狠狠咽下了一口唾沫。
　　但会场上百万修士，却在他话落之后却是出奇的气氛诡异，竟无一人叫价。
　　拍卖场寂静如死。
　　高台之上，拍卖师额头上缓缓滑落一滴冷汗，手指微颤，嘴角勉强扯出一抹笑意。
　　他的眼神，却不自觉地看向一处半空中的贵宾室——
　　那处由九十九道浮空禁阵所围、被万年寒玉所镇封的神异空间中，隐约坐着一人，仅仅一个剪影，却仿佛俯视整座拍卖场，令人心神颤栗，不敢直视。
　　下一刻，一道宏大无比的声音响起。
　　它不急不缓，带着一种源自血脉深处的优越与威严，仿佛天地自语，乾坤默许——
　　“大公子出价，十一万。”
　　轰隆！
　　整个拍卖大厅在这一声落下之后，宛如有一股无形神威震荡而下，连空间都隐约塌陷。
　　此音不大，却仿佛在每一个修士耳边炸响，直震得万族修士噤若寒蝉，不敢抬头！
　　“十、十一万...一次。”
　　拍卖师的声音已经发颤，几近低不可闻。
　　而这家拍卖会背后的势力，掌权者脸色更是难看无比，那位大公子明明能直接抢，他却还来参加拍卖，真是太看得起他们。
　　但没有办法...
　　南珩王占领万岭疆域，那么，这里的一切理所应当的归王室所有，哪怕是他！
　　这便是三千仙州多年来的万族潜规则。
　　甚至太古天庭也一直延续着这个潜规则，就是要让手下万族势力不断搏杀，不断处于生死危机之中，只有这样才会有浴血而来的绝世强者。
　　胜者为王。
　　这是三千仙州的习俗，无人能改变。
　　拍卖行，贵宾室中。
　　那位被尊为“大公子”的男子端坐不动，身着暗金王袍，袖口浮着一缕缕精细的神火纹路，隐含王室血脉律动，他容颜俊朗却冷若玄铁，气质尊贵得令人难以逼视。
　　他只是坐在那里，不怒自威，就像一尊镇压各大仙域的古神。
　　他扫了场中一眼，眉头微蹙，眼底闪过一丝厌恶。
　　“污浊。”
　　他的声音轻轻吐出两个字。
　　哪怕声音极低，场中几位拍卖行幕后掌权者却全身一震，脸色当即变得比死灰还难看。
　　而其旁边。
　　各种奇异种族生灵匍匐。
　　“清场吧，这万岭的下等修士实在太多，与他们同坐一室倒是污浊了本座大道法身。”
　　男子微微蹙眉，一群遂古时期的血食种族，光是看他们便觉得脏。
　　三千仙州太古万族，种族图谱，可谓是食谱！
　　“是，大公子。”身旁一位老妪恭敬应声。
　　她走了出去，身上刹那间迸发仙辉。
　　而室内，有数座道器出现，那些匍匐者连忙清理这些下等种族的气息，唯恐大公子不悦。
　　“大公子，有人献上天燧一脉的生灵。”
　　“噢？知道了，那便放在封土中去吧，待调教好了，再来见本座。”大公子眼中有了些许波动，看来这个消息让他内心雀跃了一息。
　　不多时。
　　大公子缓缓起身，目光冷峻，眼神透过万丈法阵，看向拍卖场正中的第三拍品。
　　那是一件从边荒古墓中掘出的残缺玉符，散发着难以掩饰的岁月气息。
　　其上仙纹断裂、因果错乱，却唯独中央一抹“血印”，在无人催动的状态下仍然跃动如生，仿佛蕴藏着某种不可言说的仙机。
　　——这东西，引来无数大势力观望。
　　而大公子只是在注视了片刻后，淡淡道：
　　“此物，我要了，拍卖可以结束了。”
　　然而无人敢质疑。
　　反倒是那些此前跃跃欲试的隐世仙族、边荒鬼修、万灵秘阁等代表人物，纷纷低下头，迅速起身退场，甚至不敢再停留半刻。
　　意外陡升！
　　会场内迷雾升腾，让那位大公子眼前一片模糊，甚至仙识无法再洞穿外界。
　　他面色淡然，唇角扬起：“...好大的胆子。”
　　大公子又缓缓坐下，甚至没有去探查，也没有任何惊异之色，因为一切状况都会有人帮他处理，那种淡然令人心惊，也可见其南珩王室的一手遮天。
　　一盏茶时间过去了。
　　会场安静得很诡异。
　　甚至那位老妪也没回来，至今也无一人前来通报消息。
　　大公子冷冷一笑：“有些意思。”
　　他随即亲自踏出阵法。
　　血腥味刺鼻！
　　大公子瞳孔微微一缩，他的仆从倒在血泊中，就连‘大祭司’也被爆杀得仙魂离体，一股恐怖滔天的压迫感弥漫在空气中。
　　“大公子...逃，快...快逃！”
　　那位老妪像是用尽全身力气放声大喊，就连仙体都还未祭出就被在其体内镇压得支离破碎。
　　大公子瞳孔骤然收缩，看向前方。
　　前路...
　　每隔百里，大道两边便站着两位强者，他们站在血泊中目不斜视，似乎也只给他留下了这么一条路。
　　他眉宇抽搐，下意识看向会场外。
　　同样被包围了...
　　大公子深吸了一口气，负手缓缓迈步，他走过了自家仆从的血泊，慢慢走过这强者林立的大道，每一步向前都重如山岳，不过他依旧还是保持着王室气度，没有露出任何怯态。
　　他目光微斜。
　　看向会场中央。
　　那里一位白衣男子端坐，身旁站的每一位大能透露出的气息都绝不输他宗族老祖！
　　而男子其身后。
　　正站着两位腿部发软，瞳孔异常涣散的‘天尊’，他们此时双手不断颤抖的捧着一柄平平无奇的铁铲，他们不知道，真的什么也不知道啊！！
　　白衣男子淡淡开口：“小辈，既然敢抢本道祖之物，就要敢接住不是么。”
　　话音一落。
　　整个会场万族修士噤若寒蝉，瞳孔瞪大到了极致，就连大气都不敢喘一下，这畜生南珩王室，究竟招惹到了什么滔天恐怖的存在，这可莫要把他们拉下水了！！

