第275章 界域战场 黑土大地
　　五日后，身后再没有一丝光亮传来。
　　但是巨舟的周围全是炽热的红光，黑海已经浓郁得粘稠，就连禁海遗志也无法到达这里。
　　“老牛，有些不对劲。”
　　陈浔看向前方，感受着天地的精气与五行之气，“这阴寒的气息已经不像是我们那方天地，我们那没有。”
　　“哞~”大黑牛点头，已经与陈浔并肩而立，黑棺斜背。
　　他们感觉不到灵气的存在，这里更是精气不显，就连那无穷无尽的五行之气都有些稀薄。
　　这样的情况，已经不是天地，倒像是被天地隔绝出来的域外。
　　“方丈当初所说不错，这秽寿绝非生灵，就连本座当初抓的那条黑鱼都已不像是正常生灵。”
　　陈浔眼中带有思索之色，一柄死气开山斧已被他拔了下来握在手中，“这条路不知通向何处，若是不敌，我们先跑。”
　　大黑牛一只牛蹄拍向陈浔，双眼满是睿智，论跑路，现在绝对没人比得上它。
　　“嘿嘿，他娘的，若是这秽寿不行，那我们可要大开杀戒了，不知会有多少功德！”
　　陈浔双眸一亮，上前一步，“老牛，这次放开了打，不仅可得神识之力助我们突破化神，说不得还能超过化神上限。”
　　“哞哞！”大黑牛眼带激动，连连喷出几个鼻息，想着陈浔小册子上的那些计划，都可以实施。
　　“小赤，此战你莫要参与，与小鹤一起待在舟上。”
　　“浔哥，牛哥，你们放心，小弟绝不添乱！”
　　小赤躲在舟尾的鹤灵五行树下，远远大吼，“那秽寿若是有储物戒，收尸的事情就交给小弟来吧！”
　　它摇动狮尾，跟着浔哥这么多年，做得最多的事情就是这个，老本行。
　　“哈哈，好！”
　　“哞哞~~”
　　陈浔与大黑牛朗声回应，心情大好，现在就等小鹤化形，今后的日子不知道多有趣，未来的世界会有多广阔。
　　但是小鹤现在已经到了百万年份，树的形态倒是越来越神异，但是却陷入了瓶颈，万物精元根本增加不了年份。
　　而且它也迟迟没有化形的迹象，灵智倒是已经诞生，陈浔说话它都能用枝叶摇摆，有略微回应。
　　他们现在也是毫无办法，没有经验可以借鉴，不知道一棵树到底如何化形。
　　“嚯，老牛，看来是要到了。”
　　陈浔目光一凝，气势已经攀升到极点，周围空间的五行轮盘正在暴动，“莫要冲动行事。”
　　“哞！”大黑牛眼中带着冷静，轻轻挥动牛掌，五行阵旗坐落五方。
　　铛！
　　空间像被什么东西定住似的，为之一震，一股无形的波纹荡漾开来。
　　昏暗的天穹经过这条通道后已经被远远甩在身后，这片天异常的高，看不到云雾，一片黑暗，带着绝望般的死寂。
　　他们十六神窍全开，远方一览无遗，那里是一片无边无际的陆地，有高低起伏的大山，但一切却是黑色的，深邃无比，相当诡异。
　　上空看不见星辉，也看不见日月，就像是一方单独的界域。
　　那里没有参天的古木，也没有兽吼声传来，也无瘴气毒虫，也更无...生灵的气息。
　　界域战场，黑土大地！
　　这里的一切都好像是与生灵的大地反着来，异常压抑，灵气不存，精气不显，只能靠灵石恢复法力。
　　黑土大地的环境对修仙者异常的不友好，也怪不得在这里灭神法器是一大杀器，法宝受限太大。
　　陈浔皱眉：“什么鬼地方，也没感觉到修士的存在，看来这条路有些凶险。”
　　大黑牛舔了舔嘴唇，怪不得这条路被如此封印，说不得这里就是上古打得最惨烈的一条路，连同禁海都把这条路视为禁路。
　　它和大哥果然从来不让人失望，不走寻常路。
　　半个时辰后。
　　嗡！
　　巨舟发出沉闷的响声，停靠在黑土大陆的海岸，周围半天没有传来动静。
　　陈浔与大黑牛根本不慌，凌厉的眼神四飞，先蹲点观察情况，多年的习惯不能忘，进退有路随时可逃。
　　“哞？”
　　“秽寿呢？”
　　陈浔与大黑牛相视一眼，一望无际的寂静，毛都没有一根，只有那阴寒的气息在不断侵蚀四方，但是又对他们造成不了伤害。
　　就连小赤也只是肌肤绷紧，寒毛倒竖，猥琐的眼神到处眺望，双爪抱紧了鹤灵五行树。
　　但陈浔觉得这里的情况还没有天断大沟壑夸张，至少能待人。
　　大黑牛高度戒备，神识一直放在阵旗中，还真怕突然跑来一大堆什么元婴化神期的秽寿，那笑话可就闹大了。
　　陈浔微微眯眼，周围阴寒的气息有些不对劲。
　　突然，一股浓烈的憎恶感笼罩四方，几团黑乎乎的东西从他们头顶倏地出现，带着森然杀机，似乎隐伏已久。
　　“哞！”
　　“来了！”
　　陈浔双眸精光一闪，抬头向上，但看到那秽寿形态后生出一层鸡皮疙瘩，什么鬼东西！
　　这是四个秽寿，他们有着人族的形态，还有灵兽的形态，但是他们的皮肤全是诡异的黑色，就连眼球也是全黑，没有眼白！
　　那种对生灵的滔天憎恶感，直接冲击他们心神而来，若是炼气期修士绝对会被冲击得成一头嗜血的怪物。
　　而且秽寿的攻击形式也是相当夸张，他们皮肤渗出秽血，血芒涛涛，化为各自法器，直接向陈浔他们斩来。
　　但是他们体内依旧涌动着法力的波动，不知道是如何修炼的，四个筑基期秽寿！
　　大黑牛喷出一口鼻息，一挥手，一道巨大陨石横空而来，轰隆隆的呼啸而过，空气似乎都在被炙烤，一片红光。
　　四个秽寿无畏无惧，哪怕是元婴修士又如何，他们朝着下方悍然斩下，以命换寿！
　　轰！！
　　陨石化为岩浆，炽热的气息滚烫无比，在上空轰然炸开，直接将那四个秽寿融为灰烬，尸骨无存。
　　“这么勇？”
　　陈浔蹙眉，心中一阵发寒，筑基秽寿竟敢向元婴修士挥刀，他又有些担忧的看向大黑牛，“老牛，如何？”
　　“哞？”大黑牛抖了抖身子，满脸疑惑，“哞哞！”
　　它开始给陈浔讲述起来，寿命倒是没有感觉到有什么损失，只是它们死亡时，那股阴寒之气强行入体，连体窍与神窍都无法阻挡。
　　这里面有一种因果相连，他们还无法体会到，就像当初在小山村时，吃了饭要出恭，都是理所应当。
　　而那股阴寒之气最后竟然莫名奇妙的转化为了神识之力，融入它的神窍中，比灭神石还奇特。
　　灭神石还要靠五行之气分解，在原有的神识上使它变异，并不能像这样强行增加神识。

