第2186章 南华进城
　　七年后。
　　南华跨山越海终于来到了一座三千仙域边陲仙城，他双眼微眯的将仙识缓缓铺散至整座仙城。
　　只见这一方偏僻仙城，竟有天机交汇，瑞云长聚，城中仙山浮空，悬瀑自虚空而落，方圆千万里内灵脉纵横如龙，仙光飞梭如织。
　　一座座仙殿峻拔天穹，镇守城阙的，竟皆是渡劫修士，而城中最寻常的万族修士，口诵道文，所踏之土皆蕴仙灵之气不断滋养神魂。
　　“这难道是滋养天地之道法，用于万灵之肉身了么...哪位后生创造的道术，倒是有来我大紫罗天宫之姿。”
　　南华眼中闪过一抹精光，求仙问道终归只是大道其中之一，他天缺南土正缺少这些不走寻常路的天骄。
　　他仙识不断横扫，只见有数只仙禽翔于碧空，遂古异兽眠于仙池，灵木自燃霞光，诸多道统山门中传出阵阵大道钟鸣，这些道统中的弟子就没有凡体存在！
　　甚至还有仙人坐镇于一些道宗之中。
　　“什么。”
　　南华神色一惊，连忙收敛仙识，惊诧道，“此乃边陲之地？怎么可能有仙人坐镇......”
　　他神色变得沉寂，漫步走入一座异常显眼的仙阁中。
　　其内气象万千，盛极难言，让南华在仙阁前驻足良久，虽然他有很多不懂，见识在三千仙域也算短浅，但他凭借仙人那强盛思绪很快便明白了一切。
　　就在南华默默探查时，他身前走来一位年轻女子。
　　“晚辈江小鱼，拜见前辈。”女子眉眼含笑，那眉心先天法纹璀璨无比，丝毫不显暗淡，血脉之强盛令人咂舌，“观前辈在此驻足，想必是心中有惑，晚辈不请自来，还望前辈莫要怪罪。”
　　说完，她略微低眉，看得出来，这位前辈饱经风霜的样子倒是不像仙城修士。
　　“你眼力倒是不错。”
　　南华淡淡一笑，但其笑容却是沧桑老态尽显，“我初来时看你仙阁道匾上旁那图腾倒是有些熟悉之感，不知那是什么。”
　　比起这仙阁内的新奇法器与天材地宝，明显他对那些古老‘图腾’更感兴趣。
　　“图腾...”江小鱼神色一愣，目光看向阁外，但很快便解释道，“前辈，那是寰宇星天灵庄的图腾，我仙阁正是寰天灵庄的附属仙阁，便有如此图腾。”
　　“寰天灵庄？”
　　南华意味深长的默念了两声，倒是想起了域外仙土那五蕴灵庄，看来起源之地也是这三千仙域了，这恒古仙疆还真挺能学...怪不得仙界遂古时代把他们域外修士当原始人整。
　　他好奇心上来了，随口问了问这寰天灵庄来历。
　　江小鱼很有耐心，不断向南华解释着三千仙域的常识问题。
　　突然。
　　“小友，五蕴仙宗也画押此灵庄？”
　　南华面色平静无比，淡然的像是随口问了一句，“记得，此宗应该是那位的道统吧，你这寰天灵庄口气如此之大，难道不惧其因果么。”
　　然而。
　　他内心已是翻江倒海，听见五蕴仙宗之名时，心神都晃颤了良久。
　　尼玛的...
　　别是那个五蕴仙宗吧，你五行道祖难道还能在三千仙域、域外仙土两开花？！
　　“前辈，此事晚辈怎敢多言。”江小鱼面露难色，你这位前辈倒是挺能问，这些来历惊天的势力听听就好了，竟然还敢公然深究...？！
　　“罢了，如今这三千仙域何人主事？”
　　“前辈，啊？”
　　“最强大的道统是何名？”
　　“啊？”
　　“可以代表三千仙域的道统，这天下十大道统难道小友也不知？记得就算是普通修士想必也能耳熟能详吧。”
　　“前辈，晚辈告退...”
　　江小鱼大惊失色的拱手退去，差点跑了起来。
　　这位前辈难道是从什么深山老林里跑出来的荒野修士不成，竟能问出如此多惊为天人的‘傻愣’问题，亦或者，他根本就是不怀好意的问出。
　　看见这小辈像逃一般远去。
　　南华微微眯眼，知道问错了人，这三千仙域的修士有些怕事，像是生怕说错了一句话就会遭遇天打雷劈一般。
　　他目光渐渐投射天宇。
　　那是一张萦绕在天地之中的规则大网，也就是这方仙域的仙道规则，触犯者遭天罚，致使这天地万灵不得不谨言慎行，少了一股修仙者本该拥有的磅礴心气！
　　这是南华入仙城后最大的体悟，也是他略感不适应的地方。
　　这三千仙域看似仙道昌隆，无尽奇异法器横空，但却似乎少了一些自然法则中的优胜劣汰，甚至一些莫名其妙的规则让他嗤之以鼻。
　　便问出了这三千仙域究竟是何人主事。
　　没过多久。
　　他在仙阁中闲逛了起来，终于找到了他那最为衷心之物——‘坐标地图’。
　　当然，这三千仙域的地图与域外仙土那传统上的地图完全不一样，非肉眼能观，而是用神识长观，一览天地雄阔！
　　南华眼中流淌过一抹仙光。
　　嗡——
　　那坐标地图仿若活物一般展现在南华识海中。
　　轰隆隆...
　　仿若有三千座无上高山轰然从大地中拔起，那是代表三千仙域的三千座高山，然后就在此刻，一座凌霄仙山从三千高山中央宛如游龙一般腾起，以煌煌之势俯瞰天下！
　　三千仙域众星捧月，拱卫无疆仙域。
　　这时候天地开始猛然扩张，然而这中央高山依旧巍然不动，仿若它就是天地的中心，仙界的中极。
　　南华此刻眼中精光爆闪。
　　这三千座高山竟是连绵一片，没有任何隔断，像是一个巨大的圆将那中央仙山拱卫在中心，天地崩，而它不朽...此势哪怕是略观坐标地图也不由让人心神震荡。
　　无疆仙域周围。
　　四座浩瀚仙域紧紧拱卫其中，太乙、太初、太元、太钧。
　　地图坐标中，这四座高山相当显眼，像是拱卫无疆仙域疆土的第一梯队。
　　第二梯队，不断扩张，整整有上百座浩瀚仙域，占据无尽仙道疆域，看得南华头皮有些微微发麻，头一次对三千仙域的浩瀚有了略微清晰的认知。
　　这些仙域中坐落无尽道统，乃是如今三千仙域道争最为汹涌之地，卧虎藏龙，真正的强者天下。

