第2022章 那年 一切都很慢
　　所以广袤的玉竹山脉中时常能看见一些炼气期弟子疯狂奔走，就为了赚一些地域差价，而且真饿了，玉竹山脉草木吃了那是真会爆体而亡...
　　就别想着在这种仙家福佑之地，随意吃草吃土存活，那不会吃撑，只会看见太奶在招手。
　　还有不少弱小弟子从小就学会了人情世故，在一些茶楼与仙阁中当小厮，一天赚个几块下品仙灵石，整日笑哈哈，弄得一个比一个圆滑。
　　更有甚者，跑去人界卖艺整活去了...
　　而这就是五蕴宗弱小弟子的真正现状，同样也是超出外界修士想象，同宗的师兄师姐们是真不把他们当后辈生灵整啊...！
　　并且，五蕴宗外门还有一套严格的修为考核制度，不是说你修炼到了什么境界就是什么境界，而是你的境界程度达标了才能算这个境界的修士。
　　考核从炼气期他们入门那一刻便已开始，可谓是每日不仅要在温饱线上挣扎且还要遭受异常恐怖的修行压力。
　　什么柳家...石家亦或者是五蕴宗的强者后代，那更是惨烈，听说穿着开裆裤就被扔出来了，多年后才后知后觉的‘认祖归宗’，随即也把自家后代往‘死里整’。
　　不过到了筑基期便开始有了宗门福利，一颗独属于自己的荒凉大星，也是师兄师姐们的来时路，上面不仅有许多悟道痕迹，也有不少传承。
　　但...真信了，便是绝望的开始，天上不会掉馅饼。
　　而这颗大星的真正作用，就是拱术法修炼、论道斗法等等，免得动静太大，毁坏了玉竹山脉的一草一木，等同于是自己想在这里怎么发泄就怎么发泄。
　　筑基期开始，也算是开始真正接触到五蕴仙宗，处处皆是机缘，时不时便会路遇前辈随口指点几句，修为越强，那恢弘到无法想象的玉竹山脉也将为你打开仙门。
　　你将面对无法想象的仙道绝世怪物，灿烂震撼的绝世秘境，亲眼目睹一个个无法理解的仙迹，第一时间了解恒古仙疆重大消息，展望仙界天下，看见恒古仙疆诸多顶级道统的拜山...
　　那种顶级见识没有任何恒古仙疆势力可以比拟，福利也只会越来越多。
　　嗡—
　　玉竹山脉外，空间剧烈波动，一座座恢弘道器穿梭而来，是青玄仙域的顶级道统前来拜山，上面的仙人老祖意气风发，拱手笑道：“拜见道祖...”
　　“呵呵，诸位，别来无恙。”天地间荡漾仙音。
　　那些道器造型各异，但上面站着不少年轻子弟，能跟着仙人老祖出行之辈，不管是身份还是仙道天赋都相当不俗，明显就是来当代弟子交流的。
　　“柳七杀，石穹，快看，青峙来了！”
　　“嚯！”
　　“就知道那小子会来。”
　　“喂，青峙！！”
　　轰隆隆...
　　柳七杀在一颗大星上放声大喊，周围同伴也是在一同放声大喊，那是他们在外域的好兄弟，打小就认识了，仙人老祖们论道交谈那是他们的事。
　　御空道器上。
　　青峙目光飘忽，从入境后就在到处扫视，但奈何玉竹山脉太过广阔神异，根本看不见他那些好兄弟的身影，当听见呼喊声传来时，他面色明显激动了一分。
　　“峙儿，去吧。”他母亲一脸含笑的微微点头，“你们同代之间自然要多多往来。”
　　说完，青峙母亲笑意渐深，内心倍感骄傲。
　　“是，母亲。”青峙压抑着激动，郑重拱手后便“轰”的一声冲了出去，每次相见可不太容易。
　　他母亲没有多言，随后一脸尊敬的随着宗门老祖前去拜会道祖他老人家。
　　而这次竟是诸多恒古仙疆顶级道统与强者齐聚环形山巅，盛况空前，但这种时候最高兴的还是那些小辈，属天机道宫的小弟子们最受欢迎...
　　因为他们最会吹！
　　玉竹山脉也多了一群窜山猴，老祖们谈事...他们当然就玩了，于渊渟也来了，跟着柳七杀他们屁股后面跑，最后一大帮子人跑海上漂流去了...欢声笑语不绝，还建了一个什么‘群居洞府’。
　　说什么以后长大了，能独挡一方了，咱们就住这里一同修仙。
　　至于于渊渟当初说要镇压柳七杀，如今也看得出来，完全是心里的幻想，吹牛的...根本没想那么多打打杀杀，道心一个比一个纯粹。
　　在恒古仙疆的大环境下，此代生灵还是认为团结群殴比单打独斗更强，因为恒古仙疆如此，老辈也如此，所以小辈也就如此。
　　就在小辈们玩乐，随意吹牛谈天说地时。
　　老辈们的谈天说地也开始了，只是那‘牛皮’吹得一个比一个大，小辈们的想象吹嘘在这些老辈面前完全是小巫见大巫。
　　渐渐的，环形山巅传来的朗笑声更是不绝，尤其是极衍的未来大计与柯鼎的各族八卦，把陈浔老祖都给听乐了，就连其语速都比平常慢了不少，一杯茶也能品味良久。
　　这次聚会明显比往年的时间多了太多，大家都不太着急，言语很夸张，但心却很静。
　　言谈间。
　　各大仙域顶级道统开始大放血，多条星空长廊的构筑也是在此刻提上日程。
　　九天仙盟三角裔更是提出宏大建议，欲要让三千军庭早日归来，所以便想构筑三千星域四天星门...将边疆防线大大收缩。
　　前提是三千星域边境要构筑恢弘法阵，要天材地宝，四天星门，要天材地宝，且都没加上人力。
　　山巅，陈浔越听越不对劲，神色也变得有些微微痛苦起来，宛如便秘。
　　他朝着一侧暗中传音道：“老牛，三妹，快快离开这片鸟不拉屎没有尽头的虚空海，再被他们这样搞下去，我们家的家底要被动了，日后宴会都开不起了。”
　　“哞~~”大黑牛眼中露出睿智之色，瞬间从各方仙人编织出的美好愿景中回过神来，“哞！”
　　它傻愣的看向陈浔，那咱们去哪？
　　“大哥，确实应该去宝地。”鹤灵很是冷静，也在暗中传音道，“但从我恒古仙疆开荒四十余万年来看，也只有那处地域暂时满足恒古仙疆的未来发展。”
　　“噢？”陈浔来了兴趣，“三妹，快快说来。”
　　“三十三仙境，玄真仙境，仙族稀少，疆域广袤无垠，如今过去法则炽盛，恒古仙疆已加速，跨越道海不是难事，而且大哥，我们有渡过道海的经验，顺便也可以在那里开荒一番。”
　　“哞哞~”大黑牛喷出一口悠长鼻息，重重点头，那里有一处宝材关乎培养长生仙药，此药来多少他们可都不会嫌多。
　　如今看来，这虚空海似乎还在被仙界升华，升华速度堪比旷古神山大陆宛如龟速，未来再下界不迟。
　　“嗯，极好。”陈浔满意点头，“那三妹，你便去诉说一番如今恒古仙疆的迁移情况，先去玄真仙境搜刮一番，还是先把咱们恒古仙疆的基建弄好。”

