第2320章 不习惯与不自在
　　……
　　岁炁星域爆发出无数惊天动地的仙言，足以听得人头皮发麻，尤其是怒骂声之刺耳，听得不少支持此行的仙国古老道统变得沉默无比，这骂的又何尝不是他们。
　　帝都。
　　一位位帝皇老祖面色铁青。
　　他们已经快要被骂得封闭五识，如若不是种族统治仙国万古岁月，看如今的场面星域爆发天大动乱，朝他们帝皇一族杀来也不是不可能。
　　没想到...
　　道祖这最难的一关过去了，却被他们忽略已久的仙国子民给拦住了！
　　也是。
　　毕竟紫炁修仙国早已与恒古仙疆融为一体，弱者，看不清未来，也更不可能与强者并立。
　　“老祖...还走么...”
　　“我族已经在道祖面前胯下海口，我仙国消息也早已传遍恒古四方，走也得走，不走也得走，这背后看起来也有恒古仙尊在逼我们帝皇一族单独离开恒古...而非带着整个修仙国远去。”
　　“哎...”
　　诸多仙国老祖深深一叹，这其实也是最好结果，如若不然他们不会等到道祖回来才宣告。
　　若是道祖不在。
　　他们种族应该会消逝在恒古仙疆的岁月长河中。
　　“只是，我们恐怕无法带出太多东西离开恒古仙疆。”
　　“足够了。”
　　“不过是多耗费一些岁月。”
　　“我们只是失去了一些东西，但它们并不是消失。”
　　……
　　在恒古求仙问道多年，他们会的手段相当夸张，可以说只要能顺利离开恒古仙疆，他们便能在浩瀚仙界中建立出一座‘无上仙国’，他们的强大非如今时代的仙界生灵所能想象。
　　一年后。
　　帝皇一族顺利离开了恒古仙疆，只是离开得有些狼狈，像是被赶出去的。
　　他们曾经也不是没有想过，在外游历时一去不回，默不作声的脱离恒古仙疆，甚至还能带出无尽底蕴，但那下场一定会很惨，在恒古仙疆为灵便是一定要做事真诚。
　　帝皇一族最后看了一眼自己祖星后，义无反顾的踏入仙界。
　　从此以后。
　　天高海阔，凡事皆由他们心思而来。
　　他们已经不再向往恒古仙途，而是要去求索另一番波澜壮阔的仙途，而紫炁修仙国终究还是没有被他们带离恒古仙疆，哪怕是其中的一棵草木。
　　帝皇一族离开后。
　　各域恒古仙尊默默摇头，眼底泛起一抹微不可察的遗憾，只是人各有志，拦不住他们道心。
　　但其实，帝皇一族并未说错，恒古仙疆的仙道确实已经陷入凝滞，诸多恒古仙疆的强者都在九劫路上徘徊不前，这其实也是陈浔回来，他们内心真正振奋的原因。
　　毕竟...他们也从未见过陈浔，更是一方活了无数岁月的恒古老怪物，对陈浔除了尊崇，也只有仙道能让他们内心真正泛起激动情绪。
　　只是多年来。
　　道祖让他们‘失望了’，他老人家的回归并未带来恒古仙道再次‘质的跃迁’，似乎就连他老人家的仙道也陷入了凝滞，这才是帝皇一族在道祖回归这么多年后才向他辞行的原因。
　　他们眼中的那抹遗憾也因此而来。
　　“诸位，还是静心修炼，参悟天地吧。”
　　“嗯，倒是希望恒古能出现一位惊才绝艳的后辈，我恒古倒是多年没有再出现那种推动仙道发展的妖孽了...”
　　“哎。”
　　……
　　此话看起来平平无常，但也是不少仙尊内心的绝望之处，恒古仙疆从不缺少仙道妖孽，只是恒古仙疆早已强盛到‘无需改变’的地步。
　　也就是无法推陈出新，甚至连他们这些恒古仙尊都再也无法改良‘一本炼气期’功法。
　　如今。
　　他们只能默默修炼，感受着蠕动的修为，只求在参悟天地时灵光一现，但就算这缕灵光同样也无法动摇根深蒂固的恒古仙道，因为先辈的‘灵光’从来不比他们少。
　　现在也只能商通万界，寻求万族万灵功法之精妙处。
　　但恒古仙疆对仙道叹息者终归只是少数，帝皇一族也只算是这种少数中的其中之一，恒古大多仙尊都是在走万道之路，此道不通，便修别道。
　　仙尊的佼佼者，亦如五蕴仙宗的仙尊，一直在探究着生命起源等等。
　　仙道...从来不是只有精进修为的一条枯燥修仙路可走，还有太多支路，这才能称得上是广阔仙途。
　　翌年。
　　环形山巅。
　　陈浔已经得知紫炁修仙国的事，他望着大黑牛摇头失笑：“看来大家都有各自选择，留下也好，离开也罢，不失本心即可，那便祝愿此族在仙界大放光彩吧。”
　　“哞哞...”大黑牛若有所思。
　　“老牛，发现了一件有趣的事，随大哥出行。”
　　“哞！”
　　……
　　关于紫炁修仙国的事并未在陈浔心中引起太大波澜，除非是当年那群跟随他的紫炁修仙国老祖如此，他恐怕会劈头盖脸、拳打脚踢的一顿臭骂，但那些隔了无数代的后辈，就不太想多管。
　　至此。
　　历经仙界无数岁月，他们之间的缘分也算尽了。
　　半年后。
　　陈浔与大黑牛去了日月仙疆，看看江河升日月的奇景，在旁边指指点点一番后便开始‘手拿日月’，在那些浩大景象中进进出出，看看能不能搞到什么好东西。
　　三万年后。
　　恒古仙疆起航，朝着仙界更深处驶去，也即将抵达一片遥远大陆，听闻那里生存着无数‘巨仙’，甚至还有‘真仙’的存在，恒古仙疆信了，准备去看看到底是怎么个事。
　　真正原因，恒古的一艘因果仙舟被扣押在了那里。
　　这年。
　　帝皇一族在日月仙疆立国，各大江海万族生灵来投，皆知有绝世强者坐镇仙国，哪怕是日月仙疆的最强大修士都被其仙国老祖镇压！
　　只是...
　　帝皇一众老祖在这数万年来感觉过得有些愈发不自在，周围没有各域强者论道，没有恒古仙疆那种他们早已看习惯了的恢弘仙景，也没有那种沸腾鼎盛。
　　当年在外游历时还不觉得怎么样，只是把仙界看成了一片还未开发的原始仙土，但离开恒古仙疆后他们知道再也回不去的多年来，他们却变得愈发不自在。
　　“诸位，老朽还是有些不习惯这下界，只觉一下空缺了太多东西，哪怕是立国也无法填补这空缺。”
　　“道兄，你恐怕只是道心暂时受损，待未来我们一步步把日月仙疆开辟成不输于恒古仙疆的大域后想必你定不会再滋生此等想法。”
　　“呵呵...”
　　……
　　一众帝皇老祖莫名笑了笑，甚至有老祖眼角莫名望向天外，望向曾经的那个恒古仙疆悬浮的空中。
　　“咦...”
　　有老祖眼眶一瞪，猛然站起，惊声道，“我恒古仙疆呢？！”

