第2026章 真仙契机
　　“老牛，你怎么看。”陈浔轻咳一声。
　　“哞？！”大黑牛瞪大了双眼，反看向陈浔。
　　“之恒？”
　　“长师...”道之恒面露难色，他只是仙魔老祖，非万道之祖啊，长师如此考验他，自己这该怎么回答。
　　“三妹。”
　　陈浔看向久久失神的鹤灵，轻声问道，“怎么了？”
　　“大哥。”鹤灵回神，目光很是严肃，“天传万道之象，仙界灾厄真正起源处之一...那些逆乱天地规则的狂暴仙灵石不仅有仙气的积淀，是仙气大道本源让它们成型。”
　　“哈哈，鹤灵说得没错。”
　　嗡—
　　四空骤然有仿若青白色的流星恢弘坠落，发声者正是大笑的柯鼎，他催动了天机。
　　“看来整个仙界还有无数大道本源之地，待到仙界灾厄结束，就是天传万道成型之时，这亦是稳固天地之举啊...”
　　柯鼎两眼放光，今日他性情似乎变得豪放无比，“本道主已得知三千大世界升华大计，也曾了解大千世界崩灭真相，这样的仙界运行秩序才是万古之举。”
　　“嗯...”陈浔若有所思，“太乙古仙庭时期，天镇万道，视天下万灵于草芥，乃至时代至强者远走寻觅仙界，乃至顾神宇欲立天庭超脱，乃至天下万族开启崩天大计。”
　　仙界，显然不再走‘前辈’的老路，它没有意志，只有天地秩序自行推衍，从不压制任何。
　　毕竟，仙界乃是三千大世界众生所开辟，真正的天地因众生而推向更高，他们之间不是敌人，也不必有狭隘对抗。
　　柯鼎此话一出，让恒古众仙瞬间看到其本质。
　　不错...这样清明的仙界，谁吃饱了会去逆天，会去灭世，这样的想法莫说在心中升不升起，就是想都没想过。
　　“陈浔，像不像那条老路！”柯鼎双眼精光迸发，“天地仙境对抗虚无意志的老路。”
　　“天地仙境为谋士，仙人为将，鸿蒙河为帅。”
　　陈浔唇角扬起一丝笑容，“三千大世界不断推衍自救，然而被天下独尊灵气仙道断代一切，最后发动大世升华大计，断绝天地万古轮回。”
　　“但显然，仙者从不如天地草芥，仙界如今的清明秩序看来也是受了三千大世界太多影响，呵呵...”
　　陈浔淡笑出声，毕竟他小界域出身，一路走来听过太多修仙就是夺天地造化，逆天而行的说法，曾经或许适用，但在这个仙界倒是有些不适用起来。
　　“只是这次推衍，没有外敌，只是放在了自身，让仙界众生助其推衍天地秩序。”
　　柯鼎深吸了一口气，看向原始天地的眼中显得有些激动，“毕竟这才算是仙界的遂古时代啊...陈浔，咱们恐怕真是要遇见通天大机缘了。”
　　仙界如今已开始与天地众生呈现互补之状，而非互相防备之态。
　　“真仙...契机？”陈浔突然凝眉。
　　此话一出。
　　虚空霎时间传来一股浩瀚波动，弄得恒古仙疆众仙十分不平静。
　　唯有山原一脸迷茫，没听懂道祖他们在讲什么，但它曾也在过去大道本源下悟道，还真没感觉有什么太特殊的地方，就是正常修仙，对于过去大道的感悟清晰一点。
　　但它族内那情况大家也是有目共睹，就出了它这么一位仙境生灵，也并未看见多惊天的大机缘。
　　“陈浔！”柯鼎目光炽盛。
　　“在。”
　　“六合仙域的情况你见到了，不管如何，过去大道本源迟早会铺散整个仙界，只是早晚的问题！”
　　“不错。”
　　“如今我们又发现了一处秘地！”
　　“嗯。”
　　“那为何不直接让鹤灵带去恒古仙疆！”
　　“柯鼎前辈，此处大道本源还未真正成型...无法堪比六合仙域，而且...”鹤灵眼中闪过一抹骇然之色，“我恒古仙疆的目标会变得异常的大。”
　　她似乎想到了什么，内心泛起滔天大浪。
　　“三妹。”
　　“柯鼎性情难得如此胆大一次，不妨让他继续说下去。”陈浔淡淡一笑，很是镇定，而且还有闲心调侃柯鼎。
　　柯鼎深吸一口气，环顾八方眼皮子皆在微跳的仙友。
　　“万道齐放，多年来想必诸位仙友已在我恒古仙疆有所感知，小辈悟出道蕴的概率可谓和外界完全不一样！这是天地大环境使然！也是仙界运转秩序正在做的事！”
　　柯鼎的话音突然变得有些慷昂起来，“我恒古仙疆既已走在时代前列，便更要不断走在时代前列，既已开荒仙界，路途所遇见的大道本源一个不可放过！”
　　“天机道友...”
　　“这关乎我恒古仙疆未来仙道大环境，亦是仙道上限，能否诞生真仙境这等超然存在！”
　　……
　　轰...
　　虚空似在泛起汹涌波澜，柯鼎的仙音同样汹涌回荡在天地间，他应该是从天道镜中推衍出了什么才敢如此笃定的说出这一番话。
　　极衍目光微眯，嘴角泛起一缕微不可察的笑意。
　　他知道当年渡世做过什么，身化万千道身，体悟仙界万道，但条件有限，此事无疾而终。
　　如今恒古仙疆有开拓仙界的条件，他们也有推动大道本源的能力，这就是仙界遂古时代白捡的，真正意义上的通天大机缘，放过了，也可以去当仙道圣人了...
　　按道理来说，他们也可以等到海枯石烂，让仙界万道本源彻底铺散在仙界，恒古仙疆修士也可随时随地的慢慢求索悟道，但那是傻子做法，和坐落在四极仙土的虚空海边缘没什么两样。
　　作为仙界土著，作为仙界流浪开荒者，让大道本源起源于自身疆域，让别人等待求索，而不是大家皆在一个起点才是仙界土著之所为。
　　这样...
　　可谋划的大事也太多。
　　极衍难得没出声，他很是满意这位天机道主的前瞻性。
　　“没什么问题。”陈浔微笑，他侧头道，“三妹，靠你了。”
　　“大哥。”鹤灵暗中传音，“未来我怕恒古仙疆会成为仙界众矢之的。”
　　然而，话音未落。
　　在大黑牛也略显诧异的目光下，陈浔竟然负手在空中迈出了一道异常嚣的步伐：“三妹，本道祖一路在仙界摸爬滚打走到至今，可不是来和任何生灵玩过家家的。”
　　“如今的仙界，胆敢无故撩拨我恒古仙疆者，我恒古天下自然会让他们体悟一番何为仙道终极，大道禁忌。”
　　……
　　……
　　祝大家五一快乐！

