第2030章 一日立道两境 仙界灾厄结束
　　翌日。
　　长河老祖沉默离去，他什么也没多做，什么也没多说，就这般回到长河舫，也不再掺和星域与五蕴灵庄的事。
　　但，他却时常隐匿身形来到五蕴灵庄外。
　　这处灵庄本就很大，堪比仙岳，但内部却是异常狭小，分不清是何种材质所铸，看不清是有何等规则注入其中。
　　他如今有了一个宏大目标。
　　既然无法改变现状，那便接受一切，默默探寻！
　　他要求索星枢与五蕴灵庄的运转规则，搞清那些仙纹之意...说不定也是突破的契机。
　　至于星枢与这灵庄之效，他完全不敢用。
　　但仙域顶级强者长河老祖的这次出手可谓是真正打开了星枢与五蕴灵庄的名望，仙尊都不能奈何之天地仙物，他们自知该如何选择。
　　渐渐的。
　　围绕这两尊仙物的出现也涌现了无尽传说，而且戮族的地位也算是在这片仙域坐稳了，得到了不少敬畏之言的好处。
　　但也只有长河老祖看得还算透彻，此族就是狐假虎威，但他真不敢妄言，怕沾染此二物的大道不祥。
　　就在这片仙域的万灵各自猜测，各自利用时。
　　恒古仙疆早已飘飞远去。
　　因为这里有生灵存在，他们也不打算在这周围开荒，一是免得出现星象族那般自误麻烦，二是也不想去招惹这些仙界的先天生灵，免得引来无意义的争斗。
　　毕竟这仙域就区区一位仙人...观测一番、学习一番仙道后就足以离开，没有多待的必要。
　　星枢与灵庄。
　　那是九天仙盟的事，恒古仙疆道统众多，各自皆有各自谋划，互不干扰，恒古大方向一致即可。
　　不久后。
　　恒古仙疆继续开荒仙界，在玄真仙境浩瀚疆土漫无目的的前行。
　　……
　　仙界历，五十三万年。
　　旷古神山大陆升华完成，仙华万丈，虚空大道长鸣，照耀恒古天下。
　　天基石升华开始，恒古举世瞩目，那是恒古仙疆的天地基石...有它，才有恒古仙疆的现在。
　　这一日强者气息惊天动地，横空者无数，升华之下，自有震世造化涌现，这是仙界土著亲身体悟过的来时路。
　　但还未迎来升华造化，恒古第四座天地仙境应运而生。
　　阴阳天轮山！
　　此处仙境由鹤灵与天轮仙翁合力构筑，可谓鹤灵只是在一旁辅助，此仙境应该算是天轮仙翁构筑。
　　此山出现后。
　　天轮仙翁对着陈浔啐了口唾沫后竟率先进入闭关悟道，表示暂不开放，若不是鹤灵拦下，气得陈浔差点提斧把此山掀了，这老匹夫敢如此辱他？！
　　但他还未来得及彻底暴怒，逆苍寰竟先直接杀了进去，随后被天轮图轰飞了出来...面色依旧冷峻，眸光依旧不服，丝毫没有尴尬之色。
　　就在旷古神山大陆一片热闹时。
　　天外星域传来了安宁的鸣叫，亿万星辰内的疆土也已按照他们的预想方向被仙界灾厄所升华，变得厚重无比，大乘修士想在恒古仙疆的星域一拳爆星成为了过去。
　　三千星域的星空因此种族迎来了盛世，数位半仙境强者证道成仙，陈浔分化一道化身亲自前去祝贺。
　　……
　　仙界历，五十四万年。
　　星壁长城开始环绕星域边疆，无数天材地宝浇筑其中，其长城之上竟开始长出雄浑鹤灵树，给那枯寂森林的星壁增添了一抹亮色。
　　连通三千星域的星空长廊计划于今日启动。
　　如今，恒古仙疆除了仙道之外的强盛大道绝非丹道，而是炼器之道！
　　渐渐的，天外星域传来震天动地的波动声，但也不得不说，三千星域是一处诞生奇迹之仙域，星辰上时常冒出的生灵与天材地宝就足够让人惊喜。
　　百年后。
　　旷古神山大陆传来兵戈铿锵之音，长生金阙仙城万剑齐鸣，殷天寿抚须大笑，满眼欣慰，根本没理会座下弟子们的震惊之色。
　　五行立道，金相，第五重，庚金境！
　　等同于灵气仙道，化神期。
　　兵魄期：引动体内天劫雷火逆修庚金煞气，汗毛可化万千兵戈，取敌首级于万里之遥。
　　不朽期：脏器‘天基’化，受创时发出金戈交鸣声，拥有无与伦比的修复能力，堪比神山大陆天基石，哪怕尸骸也可十万年不腐反哺天地山河，不沾天地晦气化为僵！
　　斩妄期：双目射出破妄金芒，直视对敌修士元神，可破天赋神通！
　　然而天地异象在此刻还未结束，竟是又涌起新一轮的浩大异象。
　　五行立道，阴阳相，第六重，两仪境。
　　等同于灵气仙道，炼虚期！
　　化龙期：水火相济凝阴阳鱼，御敌时显化太极阵法领域，是为后天神通，乃大黑牛当年走过阵道路，直接被陈浔立道其间。
　　逆乱期：短暂逆转五行生克，火海生木，金刃涌泉，也是伤害自己，斩断自身大道枷锁的一大逆天境界，他曾经在玄微仙境待过，一直都有办法斩断大道锁链。
　　归真期：五行返先天混沌，也是补全灵根属性的重要时期，必须蕴含五系灵根极以上，也是此时，大道路宽，可以参悟各族神通，在悟道路上一发不可收拾。
　　一日立道两境。
　　陈浔目光中竟闪过一丝疲惫，这是立足于仙界且与仙界共鸣之五行大道，立道时他不仅要推衍，也需要对抗。
　　天外。
　　柯鼎缓缓收回目光，眼中闪过剧烈离谱之色。
　　他似乎正在见证真正的开道，算是弥补了他当年未曾见过太古老祖开道的空缺：“古有太古老祖开道，今有五行道祖开道啊...呵呵。”
　　柯鼎啧啧惊叹，真真切切的看了一个过瘾，手中的笔也未停下过。
　　若真被陈浔创立出一个新的修仙体系，这仙界未来恐有天变啊...至今仙界最完整的仙道只有灵气仙道，其他大道看似唬人，其实都是胡扯。
　　五行仙道若成，他未来很难想象不会有仙道之争，而这恐怕才是真正的道争，但这条开道之路又不可能不走，仙途...无懦夫。
　　三日后。
　　陈浔又召开了宴会，庆祝开道五行境界，不少正在操劳诸事的仙人都被强行拉来了，道祖的面子自然是要给的！
　　三百年后。
　　一座仙山上，恒古仙疆流浪时发现了一株在仙界灾厄下飘摇的一株长生仙药，随即在后者完全没有反应过来时，天降黑手，直接‘救’下了它！
　　随后无事发生，恒古仙疆连一丝停滞也没有，顺手的事...
　　这一年，仙界浩荡天灾有了停滞迹象，但又没完全停。
　　有仙尸被那些浩荡的地脉滚动弄了出来，恒古仙疆终于在路途中遇见了一具野生仙尸，大黑牛眼疾手快，顺手救下，这么多年终于气运又回来了，随后无事发生。
　　宋恒得知此事后敲锣打鼓的前来，说要亲自葬下仙骸。
　　陈浔通情达理，用完后就交给了宋恒。
　　……
　　仙界历，五十万年。
　　恒古仙疆已经不知在仙界飘荡了多远，仙界灾厄在持续了十万年，造成了诸多大生灵大灭绝后终于是停滞了，无数积淀的浩瀚仙气也已消散。
　　在这次浩劫结束后，仙界焕然一新，疆域不知扩张了多少，但大道的脉络清晰得令人恐怖。
　　无声无息间。
　　天传万道在仙界浩劫结束后，已然开始。

