第2185章 仙界雄主
　　此事，又让三千仙域产生了一股莫大的地震。
　　“宇仙皇，如今乃我三千仙域仙道盛世，你要作甚？！”
　　“宇仙皇，如今乃我三千仙域规则大世，你敢如此宣战，这是要我三千仙域共伐你太灵仙域？！”
　　“宇仙皇！”
　　……
　　天宇裂响，冷音如刀，自星野天外传来，铺天盖地，压迫九霄，此刻三千仙域正处鼎盛之局，道统林立，万族齐鸣，皆蓄势待发。
　　谁敢逆潮而动？谁敢独对天下？
　　就在这时——
　　“放肆...”
　　一道霸音，响彻寰宇，如惊雷贯九霄，浩荡无匹。
　　只见宇仙皇身披皇道金甲，立于太灵仙域亿万仙军之前，一人之姿却如擎天之柱，傲视苍生，他神色冷漠，双目如渊，扫尽仙穹。
　　“本皇欲行之道，岂容尔等蝇声妄议？！”
　　“若不服者——”
　　他猛然抬手，仙皇气机与天地万象相合，一字一句震彻大道法则：
　　“仙界天下仙，不服者，尽来太灵，看我如何一一镇之！”
　　轰——！！！
　　此话一出，大道失色，星辰摇晃，大势之下，皇道既出，唯我天下独尊！
　　天地震颤，一股无上霸意萦绕在仙界大道之中，皇道既是霸道，有实力，也有自信的一往无前，甚至观其雄心之志竟有一股要改天换地之感，重新谱写三千仙域规则的恐怖雄心！
　　与此同时。
　　太妖仙域。
　　无尽大妖汇聚边境，劫云滚滚，妖气贯天，黑潮压顶之下，虚空竟自扭曲，天地法则难承其重！
　　当世妖皇现身。
　　其人披火羽金袍，眸如苍穹雷池，年少成道，名震三千仙域，曾以一人一妖躯，镇压仙灵根者，败三代三千仙域天骄，早已在仙史上烙下浓墨重彩的一笔！
　　他静立妖阵之巅，望穿万域山河，冷眸直刺太灵仙域！
　　“宇仙国...宇仙皇。”
　　他声音低沉，却震得四方山海生出异响，“我妖庭倒是想与你们交手许久了，当年，魔族之覆灭，看来背后站的便是你们了。”
　　“三千仙域道友，无需劝解，我煌煌妖庭，万古不坠，在这仙界顶天立地，若血脉道心中有过惧意，就无我先皇当年一人杀入太初仙域之举。”
　　“我妖庭大军——何在？！”
　　“吼————！”
　　万妖齐啸，震裂十域星空！
　　荒古凶禽振翅，燃血魔猿嘶吼，大地震荡如擂鼓，亿万妖兵应声而动，妖道盛行，誓要与太灵仙域开战于九天之外！
　　“杀——”
　　“入混沌仙路，跨仙域，渡山河，开战——”
　　“开战！”
　　……
　　就在这两方浩瀚仙域混乱之际，依旧有人看热闹不嫌事大，也可以说，自觉实力到位了，那看的不是热闹，而是真正的参与感！
　　太乙仙域。
　　天鼓震鸣，雷音万丈。
　　一座通体由九重雷灵构筑的大道圣庭静悬于天穹之上，万雷齐聚，如神罚汇流，仿佛整片仙域的劫雷都汇聚于此！
　　“太灵仙域，终于是走到这一步了么...”
　　万雷道庭，雷道主——苍雷仙帝缓缓睁开双眸，一对雷霆仙目映照出遥远边关之上的大势波澜。
　　他须发如雷，背负天刑神鞭，一步跨出，雷海震荡，亿万仙雷伴随其身，如星辰熔铸的披甲战仙！
　　也是这万雷道庭当年在太乙仙域覆灭了人族仙庭，如今与人族的因果滔天之大，差点上了人教的异族诛杀榜，两方也隔空斗法了多年。
　　“来人。”
　　“传本帝雷音诏书——”
　　“若妖庭动，若宇仙国逆天，雷音神庭，可立天刑柱。”
　　“我将为此战——开第一雷。”
　　……
　　说完，他目光变得深邃无尽，似乎此战可让他之大道更进一步，也更希望此战能越打越久，不惜亲自入局添一把火。
　　……
　　三千仙域，太玄仙域，归墟古地。
　　大地破碎，万象沉寂。
　　在一片古老而寂灭的天地间，一位盘膝而坐的黑衣老人忽然睁眼，眼眸中浮现的是无尽星空与死寂混沌。
　　他名玄寂老祖，来自万古前的一缕始初因果，道身不灭，已不归诸天所控，却隐于三千仙州之间，观天下命运沉浮。
　　他望见宇仙国与妖庭之争，望见雷音将启、诸道将出，略微摇头道：“这三千仙域喜欢凑热闹的道友倒是越来越多了，是这些年太过压抑了么...”
　　但这位玄寂老祖也只是看看，作为不沾因果之辈，也不敢沾因果之辈，无论这仙界发生什么大事，他似乎也只能看看，没有孤寂，没有压抑，就是看。
　　……
　　三千仙域穹顶之外，星野。
　　那不属于三千仙域的太虚仙境，若陈浔他们看见想必会想到熟悉，这不是当年大世天道的老巢么，如今看来，应该是在仙界被人鸠占鹊巢了。
　　此时，竟有一道身影踏虚而至，静立在仙境边缘。
　　他负手而立，周身模糊，似在、似不在，其气息一出，竟令太虚之地泛起涟漪，一道道仙界大道本源之力主动避让。
　　这位是曾镇压星空九域乱纪，毁灭一方星域纪元的赤光道尊。
　　他凝视着三千仙域，沉默良久，只吐出一句：“三千仙域规则镇世，大不自在之仙界中极，看来多年后终于有仙界顶级势力要逆改这一格局了......”
　　说完，赤光道尊眼中竟有了笑意。
　　三千仙域各方仙道规则，秉承恒古仙疆旷世大战后而立，因果莫大，在强者如林的仙界，当年的仙道规则已经让越来越多的强者不满。
　　哪怕是这种外来之辈，同样在看仙界中极的热闹，甚至还想去偷偷添一把火，其心可诛。
　　……
　　无疆仙域。
　　数位圣人眉宇紧蹙，顿感棘手。
　　妖庭发话了，外人别插手！
　　如今，更是炸出来越来越多的莫名其妙的三千仙域势力，其内强者，说实话，他们连名号都未曾听过，就莫说提前布局什么了，只能干瞪眼。
　　这也怪不得当年无疆法会三千仙域大量顶级道统根本不给一点面子，连派一位仙人的意图都没有，如今他们也算是看明白了，全认自己为仙界雄主，想打便打，想战便战。
　　我家道统强者如林，参加你们什么无疆破法会？！还以为是当年的三千大世界么？！
　　他们相视一眼，默默摇头，如今的仙界时代，已彻底暴走。
　　但三千仙域最为恐怖的地方就在于——
　　两方仙域大战，根本影响不了任何三千仙域大局，太古仙人依旧还处于水深火热之中，三千仙域依旧还在与三千仙州的九天仙盟隔空斗法。
　　这一年。
　　三千仙域边境，虚空海。
　　一位老者带着沧桑目光，缓缓登陆。
　　看其炸毛的样子，特征实在太过明显，被当年顾离盛天庭追杀得炸毛的南华老仙...！
　　“呵呵，这就是传说中的三千仙域么。”
　　南华淡淡笑了笑，看向壮阔山河，天地间浓郁的大道脉络，神色相当感慨，“...终于是来了，听说五行道祖就在这里成道威压天下，看来这三千仙域也只是占尽了地利。”
　　他带着笑意，随即迈步向前。
　　南华，龟缩之辈。
　　如今终于是踏出家门，真正出了一趟远门。
　　那域外三垣仙庭实在逆天，诸多‘老敌’也在当年跑路了，不知去向，所以多年来他顿感无趣，便来这传说中的三千仙域走走看看。
　　也是想能不能在这三千仙域重新开辟道统，大紫罗天宫。
　　毕竟这里无人识他，想必不会像当年在域外时被那些畜生恒古土著们不断针对！

