第28章 岁月静好 享受当下
　　这一年就在陈浔的炸炉声中缓缓过去，他们将长生点加在了万物精元，已是19。
　　宁云山脉下起了鹅毛大雪，银白覆满大地，天地连成一线，模糊了边界，模糊了天际。
　　今年的乾国好像有些动荡，听说是边疆发生了战事，无数国之义士踏上行程，前往边关镇守国门。
　　大雪漫天，他们的家人依稀送别，雪地里满是脚印，也满是牵挂。
　　无数义士的家人驻足停留，一直站到了黄昏。
　　不过黄昏的雪，深切切，好像有千丝万缕般的情绪，又像海水一般汹涌，能够淹没一切。
　　但无论凡间发生什么，好像都不能阻挡无数散修的求仙之路。
　　升仙大会照常开启，那个牵牛的套头修士也没有再来，渐渐被人遗忘脑后。
　　不过谷内倒是发生了一件大事，数百宗门修士亲自下场抓捕那些卖册子的人，虽没杀人，但是家当全被清空。
　　这种册子已经严重影响了各大仙门的利益，本来大家都是公平竞争，现在出了个这样的‘攻略’，一些仙门前往参加的闯关散修明显增多。
　　而一些好的苗子也被抢走，被他们归结于这个册子之错，误人子弟。
　　十大仙门一致对外，清除祸患，若再有此事，必让参与的人身死道消。
　　宁云山脉，外围，一处山洞中。
　　他们如今的灵药种子已经完全用完，炼丹炉也炸了，陈浔也开始想着下一步计划。
　　大黑牛坐在一旁研磨药材，两只牛蹄用力无比，这是他们平时吃饭用的调料。
　　“老牛，咱们先把剩下的丹药用完，其他灵药先留着。”
　　“哞。”
　　大黑牛敷衍叫道，用牛蹄将那些粉末装在瓶中，又继续研磨，眼中满是认真。
　　陈浔扛起两个水缸，里面还装着衣物，笑道：“老牛，打水，去不去。”
　　“哞哞~”大黑牛焦急叫道，连忙整理石磨，陈浔去哪，它去哪。
　　大黑牛直接将山洞外的巨石搬开，等到陈浔出去后又将它盖上，还检查了一下有什么破绽没。
　　外面雪花飘飘，寒风肆虐，陈浔只穿了一件单薄的衣服，但是没有任何寒冷之感。
　　他们走到一处溪流边，到处凿冰洞，陈浔一只手举着水缸装水，大黑牛也拿着另一个水缸站在小溪中央，欢快得很。
　　期间因为大黑牛撒丫子太欢，冰面破裂，直接掉了进去，被陈浔眼疾手快的拉了上来。
　　装满水后，又开始坐在一起洗衣服，一人一牛嘴里不知说着什么，哈哈大笑声不断。
　　天际的雪花漫天飞舞，他们坐在几尺深的雪堆中，似乎天地间唯有那位少年和一头大黑牛。
　　岁月静好，享受当下。
　　没过多久，一些枯枝被踩断的声音传来，还带着厚重的踏雪声，虽然很远，但是以他们如今的听力，早已听见。
　　陈浔与大黑牛看向白雪皑皑的树林中，此时正有一大群人，穿着破旧衣袍走来，手里还杵着木棍。
　　他们脸上脏兮兮的，脸被冻得通红，起码有上百人，男女老少皆有。
　　每个人的脸中皆是带着震惊，如此大雪竟然在这洗衣服，还有一头大黑牛竟然坐了起来，蹄子上也拿着衣服和皂角。
　　“老人家，你们这是迷路了吗？”
　　陈浔随口问道，这是一群凡人，心中的警惕心渐渐放下。
　　大黑牛也只是看了他们一眼，没什么危险，继续搓衣服了，嘴里时不时响起哞哞声。
　　“少侠，我们是从丹松城逃难来的。”
　　一位年长的老者步履蹒跚的走了过来，这位少年一看就是练武之人，身强体健，如此大雪都不畏寒冷。
　　“丹松城？这么远，那得到宁云山脉另一头了。”
　　陈浔惊讶道，丹松城他也听说过，比邻磐宁城，不过路途遥远，“是去磐宁城吗？”
　　“对的，对的。”老者点头，看来是要到了，眼中一喜。
　　“老人家，发生了何事，这宁云山脉如此危险，你们都敢横穿。”
　　“少侠你想错了，我们是走的外围，绕路而行。”
　　老者摇头，深深一叹，“如今乾国动荡，乱军四起，还有匪寇作乱，丹松城的城主都被人杀了。”
　　“啊？”
　　陈浔一惊，立马理解这些人了，是他，他也跑路啊，“磐宁城从东南方走就到了，你们绕了点路。”
　　“多谢少侠。”老者拱手道，说了这么多，他其实就是想问路。
　　“没事，没事。”
　　陈浔摆手，看着这些逃难的人，“路上注意安全啊，这里野兽挺多的。”
　　“多谢少侠。”
　　“多谢少侠！”
　　“谢谢大哥哥。”
　　……
　　人群中传来不少道谢声，还有一个小女孩脆生生的喊道，他们眼中都燃起了希望，终于要到磐宁城了，那可是座大城，治安相当稳定。
　　陈浔微微一笑，看着众人离开，大黑牛也对着他们哞哞叫了一声。
　　“老牛，我给你讲，不管是哪个世界，只要有国度，那都是烽火连天啊，百姓都得遭殃。”
　　陈浔感慨说道，他前世的国家历史那就是一部惨痛的战争史，已经刻在了每个人的血液中。
　　“哞？哞哞哞！”
　　大黑牛来劲了，蹄子上的活儿都停下了，它不断用身子蹭着陈浔，快讲。
　　“那就得从夏朝开始说起……”
　　陈浔庄严慎重的开始讲起，大黑牛眼睛瞪得溜圆，听得如痴如醉，还记下了几个人名。
　　过了半个时辰，他们已经洗完衣服，坐在这里欣赏雪景，陈浔还在那里给大黑牛讲历史，沉浸其中。
　　“欲知后事如何，请听下回分解。”
　　陈浔拍了拍意犹未尽的大黑牛，看向洗好的衣物，“咱们衣物都被冻成冰块了！”
　　“哞！”大黑牛突然回神，还真是。
　　“走走走，还好有火球术。”
　　陈浔起身，扛着水缸拿着衣物，带着大黑牛往山洞中去，有了法术就是方便，直接烘干。
　　路上，他们渐渐开始感觉不对劲，风雪中怎么飘荡着一股血腥味。
　　“老牛……”
　　陈浔低声道，从怀中拿出头套，直接套在了头上，“小心点。”
　　“哞。”
　　大黑牛低声应道，眼中带着警惕，它的嗅觉相当灵敏。
　　远处，一棵树下正倒着几具尸体，鲜血染红一片雪地，又被大雪渐渐掩埋。
　　陈浔眉头大皱，脚步逐渐放慢，好像每隔半里路就有几具尸体，身上有着刀伤，而且是没死多久，脚印杂乱不清。
　　“哞？”
　　大黑牛望着陈浔，有几人好眼熟，像是刚才问路的百姓。
　　陈浔渐渐靠近，翻开了几具尸体，有一个女人死死护着一个小女孩，但是她们都断气了，连伤口都开始结冰。

