第2174章 恃强凌弱
　　陈浔眉头一挑...卧槽。
　　他显然看出了这位小姑娘的内心想法，神色有些略微无语，知道仙界万族，自然审美不同，尤其是这种初入仙途的小修士，还处于以貌取人的阶段。
　　但陈浔还是风度翩翩的递去了铁铲：“呵呵，小姑娘，拿去吧。”
　　“...谢谢你。”
　　小姑娘话音咬得很重，接过了陈浔递来的铁铲，“这是我采摘的一株千年灵药，当成交换。”
　　说完，她拿起铁铲，递下灵药就走，看起来倒是英姿飒爽。
　　这株千年灵药有五千年的年份，本是她九死一生在一处秘境外围采摘欲给家师续命之物，但秘境天地诡谲，她耽误了太多时间，回去后他师父已然坐化。
　　如今她潜藏在衣袍下的伤痕便是因此事而造成。
　　“吼！”
　　一道狮吼咆哮声传来，小赤怒声，“大胆，不给我们大哥面子？！你怎么敢把灵药扔地上让浔哥亲自...”
　　嘭...
　　小赤话还未说完，陈浔朝着小赤头顶锤下，冷声道：“小赤，你大爷的，怪不得别人如此惧怕我们，原来是你们这凶恶作态吓到了别人，你和霸天五五背锅吧，老牛，同意还是不同意。”
　　“哞哞！”大黑牛恍然大悟，原来如此，同意。
　　“啊？！”陈霸天大惊失色，看了看一脸看热闹偷笑的陈砚书，又看向陈浔与大黑牛，“老爷子，牛祖，我啥时候凶神恶煞了？！”
　　“诽谤啊！！”
　　“荒谬，你家老爷子当年也是十里八乡闻名的俊后生，村里村外多少黄花大闺女暗送秋波，不是你们吓到的，难道是我不成？！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛在陈浔身旁装腔作势，那神色之坚定，依旧还记着陈浔当年换上五蕴宗衣袍时那焕然一新的模样。
　　他们这里吵了起来。
　　但那位小姑娘也确实被小赤吓到了，拖木车时一个踉跄差点摔在地上，很快她便加快了脚步，那群修士除了那位白衣男子与那位姐姐，其他人怎么看也不像好人，早走为好！
　　她只想为家师下葬，不想得罪什么性情古怪的前辈。
　　半月后。
　　她来到了一处所谓的风水宝地，其实就是依山傍水之地，但今日天公不作美，下起了瓢泼星雨。
　　但神异的是...
　　她手中的这柄铁铲竟形成一层透明的薄膜，将她护住。
　　仙界的星雨。
　　很危险。
　　也是仙界万兽最为惧怕的事之一，幼兽在巢，被其雨吞没，说的就是仙界幼灵完全扛不住这仙界星雨，夭折其下。
　　小姑娘愣神，呼吸急促了几分，竟然不需要施展法力么...
　　她像是终于回过了神来，蓦然转身，看着来时路，呢喃道：“谢谢你，白衣前辈。”
　　不多时。
　　小姑娘将法力运转其臂，开始挖起泥土，在这柄铁铲的挥动下，挖土的速度快到她简直无法置信，这难道是法器...？！
　　但其上又完全没有法力波动，平平无奇。
　　她心中变得更为震惊了，难道那位白衣前辈，竟是比自家师尊修为还要深厚么。
　　但就在她一边震惊之时。
　　一座山头上。
　　两道身影屹立。
　　“看起来，那竟是天燧一脉的生灵。”
　　“观其眉心法纹与骨骼，是那天燧一脉无错，记得，此族是在十方玄庭吧，没想到会出现在万岭，其燧液倒是深受王室所喜爱，献上去吧。”
　　说话那位轻叹一声，有些无奈，王室倒是挺喜欢收藏这些异族生灵，尤其是较为珍稀的异族，哪怕是人族邪魔也有。
　　“咦？”另一人眼中闪过一丝惊艳之色，“那铲...看起来倒是不俗，嵯峨道友，那柄铁铲我便收下了。”
　　“随你...”
　　两道淡淡声音的交汇。
　　其中一人手指一点。
　　轰！
　　天雷骤降，快到了极致，在那小姑娘还未反应过来之时便直劈天灵盖，方圆千里瞬间倾覆，山摇地动，只此一击像是湮灭一切，乃至小姑娘的家师。
　　这种在他人心中重要之事，在外人看来只是一件微不足道的小事。
　　那小姑娘浑身僵直，瞳孔蓦然涣散，直愣愣的栽倒于雷土中，那铁铲飘飞，被另一人平静收入囊中。
　　“将她带去都城，公子已经在那。”
　　“嗯。”
　　……
　　两人波澜不惊的离去，像是什么事也没发生一般。
　　与此同时。
　　万岭都城。
　　它是一座盘踞在蛮荒大地的雄城，光是在外远观也会被那巨城的雄浑气势所震慑，听闻是一位仙界遂古时期的大能率领种族所铸造，历史悠久，庄重威严，太古万族修士在此来往不绝。
　　城中。
　　某座茶楼洞天中。
　　一位器宇不凡，姿态高傲的年轻男子率人包围了这里，来者不善。
　　而这座洞天中。
　　正坐着顾倾颜，宇宙仙航数位‘星老’。
　　吞石。
　　九垓仙域，乌族八位太上。
　　柳七杀、于渊渟等他们儿时的十几位玩伴。
　　五蕴仙宗大管家，莫福阳。
　　白星汉、千无痕、矢电、海猢狲，还有从天轮仙宗洞天万界选拔而来的几位随从。
　　人不多。
　　不到百位而已。
　　“诸位，来这万岭如此高昂价格收取各族仙材，怎么也不知会本公子一声。”
　　年轻男子带着笑意漫步走来，一脸和善的环视在场所有人，“不如我帮诸位道友代劳，从我手上收此城天材地宝如何。”
　　“...如若不然，你们日后恐怕连一片落叶也收不到。”
　　突然，他目光刹那间变得凌厉无比，无惧这外来人强盛气势，也丝毫不掩饰那威胁之意！
　　此刻众人沉默，面无表情。
　　这时候，海猢狲站出来淡淡道：“小友，都是修行之辈，如此作态又和凡尘中的地痞流氓有何区别，倒是丢了我等修仙者的辈分。”
　　他从三千大世界一处偏僻海域而来，这种事在他年轻时都很难见到，没想到竟在仙界见到了，不知是这里原始，还是这三千仙州完全没有什么仙道底蕴。
　　说完，他慢慢悠悠的喝了口茶：“有些难喝，不过还能将就。”
　　有数位老者看着这群处变不惊的外来人，眉宇暗蹙，看来来历不小，就不知是哪方大族的人了，不过这里是万岭，谁来了...也无用！
　　“噢？那你这老家伙给本公子讲讲何为仙者...”
　　唰！
　　鲜血横洒，茶楼穹顶血光冲霄，外面各方皆惊。
　　嘭...
　　一具无头尸体瞬间倒在地面，只留元神存活。
　　海猢狲微微抬眸，淡笑道：“小家伙，恃强凌弱，若是玩这套，看来我这老家伙要比你玩得熟练。”

