第263章 十州无佛 天地无佛
　　后来，西海中出现了一件趣事，一人带着两头灵兽乘坐一艘小船时常在打渔，他们出现在西海各处，经常被海水淹没。
　　有时候有商会的大船的经过，不少修士都会瞪大眼眶的看着这普通的小船渐渐消失在海浪中……
　　最后不知是死是活，西海可不是普通渔民能来的地方，何况那么一艘小船，他们实在想不到是怎么飘荡在此处的。
　　一年后，某处海域中，一艘小船上的三道身影发出惊呼。
　　“咦？！”
　　“哞？！”
　　“浔哥，是那个大龟！”
　　小赤哈哈大笑，看着船上的一大批海货，“它竟然到筑基前期了。”
　　这个大龟他们当时还记住了气息，就差用神识烙印，和原来的气息一模一样，这个西海还真是小。
　　大龟缩着脑袋，不由的流出清泪，这个黑网太奇怪了，连神识都无法注意到，上百年了，竟然又遇见了这三位煞星。
　　呼！呼！
　　海风呼啸着吹来，大龟突然感觉自己的龟壳和脸都像被利刃刮过，它如今已到筑基前期，已经可以被修士利用，没救了。
　　陈浔似笑非笑的看着它，后者的嘴巴是月牙形的，像一个大鱼钩，那惺忪的眼皮都在颤抖。
　　“小伙子，还真是有缘啊，哈哈。”陈浔笑着看向大黑牛和小赤，“这不巧了吗！”
　　“哞~~”大黑牛还拱了下大龟，吓得后者直接把头缩进了龟壳。
　　“浔哥，此龟与我们有缘啊。”小赤嘿嘿一笑，倒着头去看那龟壳里的头，它其实对这些海兽也挺好奇的。
　　但是，在大龟的视角中，那双眼睛太大了！它吓得发出怪叫，几欲昏厥过去。
　　就在他们聊起来的时候，突然一艘商会的大船正在乘风破浪的向这里驶来。
　　上面站着的修士眼带喜色，看来这一趟收获不小，在最前方大谈着大离最近最火爆的传闻。
　　“这些秃驴还真是陷入了内乱啊，哈哈……”
　　一位白衣修士大笑，双手负背，“没想到这佛修竟然有如此神人，金丹期敢与化神菩萨论道？！”
　　“风兄，此事道听途说，哪能是真，我看是这佛教在造势吧。”
　　白衣修士旁边还站立几人，一脸不屑，“化神大能，岂能与金丹论道，这佛教不就想让各州修士前去那十州吗？”
　　“哎，你们有所不知。”那修士摆手，明显知道很多，“那位金丹佛修，可是双金丹，而那其中之一可是佛修万年不遇的...佛丹！”
　　“什么？佛丹？！”
　　几人惊呼，张大了嘴巴，双金丹就够离谱了，那人竟然还是传说中的佛丹，那可是天生佛修啊！
　　“孤陋寡闻了吧。”白衣修士冷笑，“家师受觉藏罗汉所邀，亲自前往十州论道之地，观摩这万年难遇的盛事。”
　　“原来如此。”几人相视一眼，眼中带上了些忌惮，这位来历可不简单。
　　“那位金丹方丈，一句十州无佛，天地无佛，佛道大衰，前路已绝，佛丹竟然出体，与那净佛大教的金身佛祖相对，惊绝大离！”
　　那白衣修士眼中带着震撼，就像他亲自到场去看过似的，“此话一出，就有无数论道的佛修道心破碎，传闻还有元婴佛修当场圆寂！”
　　“这竟然是真的？！”几人眼带震惊，他们还以为只是传言，“但是具体情况应该比传闻还要恐怖吧。”
　　“当然，佛教十州已陷入混乱，灵枢商会与大离两圣宫都已入场，甚至背后还有不可知的隐世大族在内。”
　　白衣修士深吸了一口气，缓缓转头，“更有传闻...连姜家都有参与，情况之恐怖，远超我等修士想象。”
　　几人听得眼眶越睁越大，眼中还带起了敬佩之色，不愧是有背景的修士，就是比他们了解的多。
　　那说话的白衣修士挥袖转身，一股大哥的气势已经不知不觉的展露而出。
　　嗡！
　　就在此时，大船传来一声巨响，竟然被强行停止在海面上，海涛阵阵。
　　“谁？！”
　　“海兽？！”
　　……
　　大船各方喧嚣声大起，还有修士冲天而起，手中闪烁着虹光，法力加身，情况有些不对劲。
　　他们商会的大船可是有阵法运行，就算被海兽阻碍，那也绝不可能像被封锁了一样，就连阵芒都陷入黯淡。
　　“呵呵，诸位道友莫怪，想打听一些事。”
　　一道声音从四面八方传来，所有修士心神一震，元婴修士！
　　“见过前辈！”
　　“见过前辈！”
　　……
　　大船里的上百位修士朝着各方拱手，这茫茫大海中，就别想着什么来援了，从心为上策。
　　那站在最前方的几位修士目光朝下，海面上有一艘小破船，上面站着一人两灵兽，他们嘴中带着和善微笑，衣饰也相当破旧。
　　尤其是那位青年男子，手中还握着一柄开山斧，若他们没看错的话，这是铁精做的……
　　最奇特的是，那小船上竟然还有一大片的鱼虾蟹与一头筑基期海龟，上面充斥着浓郁的海腥味，这不是打渔的吗？！
　　“前辈请说。”几位大骇拱手，这绝对是西海中的老妖怪，不知道有什么特殊癖好，面容对于修士来说也根本看不出什么东西。
　　他们看着那艘小破船，心中不敢有任何小觑之感，能靠着它在西海横行无忌，至少也是元婴老怪。
　　“那金丹方丈，可是从定慧州禅音寺所出？”
　　陈浔平和笑道，坐在了船椽边，“没有别的意思，就是打听点消息，不用担心，我们是好人。”
　　大船上的修士居高临下，但是头却下压得异常的低，不敢有任何异动，全部定在了原地。
　　那白衣修士恭敬的上前一步，法力加持在话音上：“前辈，他确实是从普通寺庙中来，但是否是禅音寺...晚辈并不知道。”
　　“不知你刚才说的消息是否属实？”陈浔挑眉，他还真怕这白衣修士是给那些人吹牛的，在那夸大其词，他以前就对老牛干过不少这事。
　　“前辈，消息绝对属实，这是家师亲眼所见。”白衣修士额头冒出一丝冷汗，还带上了颤音，“万万不敢诓骗前辈。”
　　这里叫天天不应，叫地地不灵，就连逃遁之法在这西海中也会受到大大限制。
　　“原来如此，刚才你说的话，我们已经听到。”
　　陈浔把开山斧放到一旁，拱手一笑，“那就多谢诸位了，相见既是缘，这些灵药还请收下。”
　　“哞~”大黑牛挥手，从储物戒拿出了两株五百年的海中灵药，转眼就送到了他手上。
　　还有一株是送给这大船的商会之人，船舱内坐着一位蒙着面纱的女子，气质华贵，她眼中闪过奇异之色，身旁出现了一株灵药。
　　“多谢前辈。”女子起身拱手，眉眼含笑。
　　转瞬间，那艘小破船就直线冲了出去，在海面上掀起两排巨浪，若是没有听错的话，远远的还能听见‘芜湖’的高喊声。
　　大船上的所有修士都有些懵，尤其是那位得到灵药的白衣修士，他在心中已经感恩了陈浔祖宗十八代。
　　“走吧。”
　　大船的阁楼内传出一声清灵的声音，将所有人都拉回了神，“不要去谈论这位前辈，再招来无故祸端。”
　　“是，小姐。”
　　所有人拱手，各司其职，那压制阵法的力量也已消失，大船开始冲风破浪，踏上回归大离之路。
　　大龟也在海面上再一次被他们放生，嘴里还咬着一株数百年的灵药。
　　它回到海里追随了陈浔他们小船一路，不断感谢，直至再也追不上。
　　大龟停在海面深深的记住了这三道身影，身躯一翻，消失在了这茫茫大海中。

