第2000章 旷古神山大陆升华
　　吼！！！
　　“拜见道祖—”
　　“参见道祖！！”
　　昂~~~
　　天地间传来浩瀚如潮的振奋大吼声，惊天动地，把山族吓了一大跳，额头瞬间布满密汗，怎么如此多的强者...光是不少冲霄的声音就能感觉到强大得可怕。
　　“卧槽...”
　　陈浔眼露一丝震撼，有些陌生的看向山河四野，在六合仙域多年未归，这次归来竟有了一种进入真正仙境的感觉，天地仙气氤氲，随处可见如从九天银河落下的壮阔瀑布。
　　虽然不少地方看似原始，参天古木、仙岳林立，但若是定睛一看，其间不少仙台楼阁在深处坐落，不管是迥异的建筑风格，还是其无形间逸散出的古朴大气，都令人眼前一亮。
　　而且时不时就能看见冲霄异象，大气磅礴，尤其是坐落在那些古林深处的仙城，更是夸张无比，一个比一个缥缈，一个比一个壮阔。
　　“昂？牛祖那是何物？！！”
　　山原看见了横跨整个仙疆的星穹道轨，眼神迷茫且无助，“牛祖，那又是何物？！怎么天穹都给击穿了？！你们祖地遭天灾了？！！”
　　嘭...
　　“哞！”大黑牛越听越不对劲，一蹄子把山原打在地面，不过很快也给它解释起来。
　　其余山族生灵一脸震撼的张望着山河四野，它们还是第一次这般安静，却是安静得有些麻木，并不太理解仙界天地竟能生长出这种东西，因为它们从未见过，也不懂建设与创造。
　　嘀嗒...
　　有山族修士看着看着莫名流出了口水却不自知。
　　“昂？！”山原听着大黑牛的讲述，眼眶暴涨。
　　“啊？！”
　　山原张大了嘴巴，眼神愈发清澈。
　　“什么？！”
　　“啊？！”
　　……
　　过去平原安静得诡异，只剩下了山原不断惊呼的声音，很像那种原始部落出来的生灵，就连吐纳声都变得紊乱无比，听的东西实在太过震撼，足以使它从前的世界观崩塌。
　　路过六合仙域与四极仙土时都没这么大反应。
　　山原微微匍匐，双眼瞪得如铜铃，连连点头，表示自己能听懂，也终于知道这些奇物是炼制出来的，而不是自己在仙界长出来的......
　　这个道理虽然看似简单，但对它来讲很是重要。
　　边缘。
　　陈浔笑容灿烂，朝着大地不断回应拱手，眼中感慨异常，流露着一抹温暖，不管在外面漂泊了多久，终归还是这里更令他心安，堪称他仙途以来的最大享受。
　　良久。
　　大黑牛丢下了还在原地发愣的山原，慢慢走到了陈浔身旁，它轻轻抬头，脸上露出了笑容：“哞！”
　　“呵呵。”陈浔侧头，也跟着笑了，莫名说道，“修仙者，真是一群有胆量的家伙...厉害。”
　　他话音很轻，却是给了此生他对别人的最高评价。
　　大黑牛蹭了蹭陈浔，只是神色简单的望着他：“哞哞~~”
　　“是，谁也不知道未来究竟会面对什么，我也不知道，但他们将种族、道统、万古命途托付在了恒古仙疆，这种巨大的信任，将使我们互相之间产生巨大的信任。”
　　陈浔目光深远而又深邃，眺望着辽阔天地，“我们将传承这份信任，直至永恒。”
　　半年后。
　　大黑牛率领山族入世，传道各大仙域，普及过去迁移阵法，待到过去法则彻底铺散整个恒古仙疆后，那便将是移动的开始，恒古仙疆也将迎来崭新时代。
　　过去平原放在了一个挖干的矿场，正好把深不见底的矿坑给填平了，矿脉地气也可反哺过去平原，一举两得。
　　旷古神山大陆。
　　这里是整个恒古仙疆的生命禁区，当年天地尽头最为雄浑的神山大陆，也是曾经的天地至强者战场，天地法则紊乱之地，也是包围整个玉竹大陆的缓冲地带，被陈浔仙门与终焉仙门隔断两方。
　　这处广袤地域无法开荒，日夜汲取仙界天地精华孕养，毕竟天养总比灵养好。
　　但今日。
　　陈浔脚踏破界舟，神色异常凝重的自语道：“本道祖的家呢...”
　　轰隆！
　　话音未落，旷古神山大陆正在爆发相当壮阔的地貌变幻，亿万狂暴仙灵石正在裹挟混沌劫火贯穿云海砸落大地。
　　山脉如活物般扭曲嘶吼，地脉喷涌出璀璨仙灵气，似要将整片大陆撕扯成破碎的琉璃棋盘。
　　仙界法则锁链自虚空垂落，抽碎万丈岩峰，赤金岩浆化作逆流瀑布倒卷苍穹，地壳裂缝中爆发出九彩光柱，将坠落的仙灵石炸成仙气狂潮，湮灭与新生在风暴中绞成漩涡。
　　须臾间，断崖生巨木，熔岩凝剑峰，破碎混乱的天地法则竟在狂暴仙灵石冲击下重组——昔日的战场废墟正在蜕变为流淌先天道韵的蛮荒仙域。
　　陈浔眼眸微颤，不敢置信的看着这一切。
　　但这一幕他其实也见过相似场面，就是在曾经三千大世的天地仙境，与天地尽头相连之地。
　　然而，这次不再是毁灭与新生永不停歇的推演，而是毁灭中真正开始迎来新生！
　　“好小子...看来还真被你给推衍成功了。”
　　陈浔眼中闪烁着精光，嘴角流露出一抹意味深长的笑容，“我神山大陆的升华终于要来临了么，没想到竟是这等契机，也好...”
　　他缓缓抬头，这里是恒古仙疆唯一没有仙人坐镇的地域。
　　那看来旷古神山大陆的异动早已被人看出，没有多加干扰这片天地规则。
　　嗡—
　　大陆外的远空，霎时间出现了两位神色惊喜异常的身影。
　　“浔哥！”
　　“浔哥哥！”
　　……
　　两道激动声音骤然从天际传荡而来，正是星钧与星瑶，他们星澜族是这次守护恒古地疆的主力，因为正好住在仙穹上。
　　陈浔目光一闪，微笑转身：“星钧，星遥。”
　　两人如今的样貌也是沧桑大变，威势惊人，眉心的云影法纹异常显眼，就连瞳孔都是一股云状之态，周身气质相当缥缈，像是有仙气化形般在周身环绕。
　　当年三千大世界时，就属太古仙尊的种族异象最为惊人，毕竟那脑后的先天法轮确实相当唬人，但如今仙界可是遍地堪比太古仙族的种族，仅仅是星澜族就不输他们。
　　“浔哥，我就说谁能瞒过我们探查踏入此地，果真是您！”
　　星钧激动大喊一声，脚生云海仙路，一步从天际直达陈浔身前，他流露着干净笑容，比云霞还要纯净，但这种笑容就连他亲妹妹都少见。
　　他一身白色云袍，随风而动，就连衣袍的舞动都带着一股喜悦的韵律。
　　陈浔笑着仔细看向星钧，满眼欣慰：“星澜域如今可是一处繁盛仙域，仙灵福地无数，当年你们浔哥没白教导你们，那棵树还好？”

