第22章 乾国 十大仙门
　　“哞哞~”大黑牛不断蹭着陈浔，眼中满是激动，这就是修仙者的世界吗，太精彩了。
　　“老牛啊，老牛……”
　　陈浔一只手抱着大黑牛的头，嘴角微颤，“咱们活了这么久，真是白活了。”
　　“哞！”大黑牛拱了陈浔一下，那可不。
　　陈浔嘴中一直低喃着牛逼，如同魔怔了一般，一个摊位就够他们在远处驻足一天，而这只不过是修仙界的冰山一角。
　　一直走到夜晚，他们找了个无人的地方，以天为被以地为席，靠在一起渐渐入睡，但是不敢睡死。
　　谷内有各大门派弟子维持秩序，倒也显得不乱，有仇的就自己出谷解决。
　　三天后，无数散修聚集谷内，摩肩擦踵，眼中带着熊熊野心，手中法器不断流光莹转，定要一举升仙！
　　“好热闹。”
　　陈浔牵着大黑牛来到人群边缘，看向谷中心，十座高台铸造其内，各种纹路精美在镶嵌在内，这建造的材料绝非凡铁。
　　“哞~哞！”
　　大黑牛抬高着牛头，远观这些建筑，就能感觉到一股好强的气势，他们在凡间从未见过。
　　嗡当—嗡当—嗡当—
　　天际间传来浩大的破空声，一艘巨舟缓缓驶来，上面站立数道人影，缥缈无比，一道旗帜迎着狂风前进。
　　“青阳门到了！”
　　“乾国十大仙门之一！”
　　“破空舟，天啊！”
　　……
　　谷内传来无数喧哗惊叹声，这些散修见多识广，一下就叫出了名字，陈浔与大黑牛只能嘴中不断说着卧槽……
　　啾！啾！啾！啾！
　　四只庞大无比的红色灵兽飞过天际，正发出高鸣，它们的身上还站着人影，正在俯瞰九星谷。
　　“乾国十大仙门之一，紫云宗！”
　　“听说宗门里有无数绝美仙子，要是能一亲芳泽……”
　　“红霖玉鸾，也只有这等仙门才圈养得起。”
　　……
　　又是无数喧哗声响起，连灵兽都出动了，果真是财大气粗，众散修向往之心更甚。
　　谷内的小门小派心中酸楚，何时才能像十大仙门这样亮相，每年也只能捡他们的漏，好像陷入了恶性循环。
　　又是一个接一个的十大仙门亮相，谷内天际轰鸣声不断，一个比一个夸张。
　　他们像是在互相比拼，又像是向散修们展露各自门派实力。
　　众散修被撩拨得气喘吁吁，满脸潮红，心中激动得快要爆裂，一步登天，就在此时！
　　陈浔与大黑牛已经跪了，他们浑身发汗，比这些散修还要夸张，嘴中低喃的卧槽就没停下来过。
　　这可比当初那修仙者在山村收徒夸张多了，这他娘的才是修仙啊……
　　“如果再给我一次机会，有十大仙门的修士邀请我去打杂。”
　　陈浔眼神希冀的看着高台，痴痴说道，“我会说我愿意，如果再加个期限，我希望是一万年……”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛不断点头，它也可以帮忙，打杂嘎嘎猛，还可以犁田。
　　十大高台，各派修士站立前方，有男有女，他们负手而立，眼神凌厉，筑基期的修为向众散修压制而来。
　　所有人脸色一变，心中变得冷静不少，皆是看向高台。
　　“规则不变，骨龄四十以下者，皆有机会过五关，踏入仙门。”
　　一位老者站在最前方，运出法力，口中大喝道，“有意向者，入关，七日后闭谷！”
　　吼！
　　吼！
　　一道道低吼声传来，众散修眼中发红，看向各自有意向的仙门方向，踏步而出。
　　有的仙门设有擂台，有的仙门设有灵根测试等，他们各不相同，皆是要在散修中选出万里挑一的弟子。
　　每一年的散修都会死伤无数，但没人放弃，在乾国，筑基丹一丹难求，只有在大仙门内才有机会。
　　各大小门派的长老也游走在各处，暗中观察落榜散修，看到中意之人就亲自邀请。
　　这也是十大仙门默认的事，总要给别人留点活路。
　　“老牛，我们就别去了。”
　　“哞？”
　　“没啥机会，灵根那一关我们就过不去，实力就更别提了。”
　　陈浔白了一眼大黑牛，去送死不成，“我突然发现了个赚钱路子。”
　　“哞？！”大黑牛来劲了，他们太缺灵石。
　　陈浔悄悄摸摸的拿出了小册子，看了看周围说道：“咱们把各大门派的关卡记住，然后分析利弊。”
　　“哞？”
　　“他不是说规则不变吗，咱们把这些关卡的大概实力弄懂了，做成册，卖给那些新来的散修！”
　　陈浔拍了拍大黑牛，“这可以给他们省多少时间，省多少伤亡，懂了吗？！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛拱向陈浔，眼中激动，你真的是大聪明。
　　“走！”
　　陈浔嘴角露出奸笑，他们先去到了擂台，不断记录各散修的实力，大概什么实力比较稳妥得胜。
　　他将每个大派的关卡分门别类，做出整理分析，什么人更加适合去。
　　七天时间一晃而过，陈浔与大黑牛懵了，咋这么快，他们都还没分析好。
　　十大仙门各自带着十几位散修飘然而去，小门派的长老们也满意而归，无数散修失魂落魄。
　　那些关卡中的死去的散修就被这些小门派的人善后了，他们负责维护谷内。
　　“哎，我就不该去那紫云宗关卡，浪费了大量时间和法力，根本就不适合我！”
　　一位散修捶胸顿足，又浪费了一年，人生有多少个一年，过了四十就再无机会。
　　“至少紫云宗的试炼最为安全不是，想开点吧，周道友连人都没了。”
　　“哎，要是明年还不行，就去享受世俗繁华吧。”
　　“只能如此。”
　　……
　　一位位散修从陈浔旁边而过，眼神中带着黯然与自我怀疑，甚至还有散修发疯，被宗门修士斩杀在谷内。
　　也有人看开了，修仙一路并不适合，回到凡俗中去了，再也未来过。
　　而争斗此刻好像才刚刚开始，一些年过四十的散修老油子，前来升仙大会就是来物色猎物的。
　　谷外发生了不少惨烈搏杀，陈浔带着大黑牛蒙头就跑，还好他们穷，没人盯上。
　　“老牛，先去山脉外围！”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛疯狂逃窜，谁来都不好使，就是跑，而修仙界的阴暗面才刚刚拉开序幕。

