第2078章 造物计划
　　“前辈，真正的仙石乃混沌形态？！”有仙人眼中闪过震惊之色。
　　“不错。”天轮仙翁意气风发，有此仙石在，再加上宙海混沌劫光，可以说恒古仙疆的仙人一路汹涌突破到五劫仙可谓瓶颈相当小。
　　但此事，完全不是重点！
　　太一猛然踏出一步，眼中迸发炽热光芒：“天轮道友，‘混元天筹’计划终于踏出了第一步。”
　　此话一出，天轮宗与鸿蒙道庭强者瞬间肃穆。
　　此计，也是恒古仙疆万古大计之一，那是造物计划！
　　不管是无尽矿脉，亦或者是天材地宝，‘宙海劫光’等等异宝，关乎天地规则与仙气，此计也是摒弃无尽开荒岁月的第一步，恒古仙疆要利用仙气...
　　便是直接创造出仙灵石矿脉、无尽仙脉等等！
　　仙界蛮荒时期，天材地宝无尽，正是试错时。
　　未来，当仙界诸天万界的修士还在苦苦寻觅适合自己的天材地宝时，恐怕恒古仙疆的就已有创造天材地宝的能力。
　　这...便是鸿蒙仙域升华仙气失败的唯一感悟。
　　泉灯圣泉被两方道统围得里三层外三层，论道声异常激烈，玄宇仙石的流水形态同样也让他们大开眼界，更是天轮仙翁发现如何升华仙石的关键。
　　柯鼎默默站在中央，他一言不发。
　　但他内心听得很是火热...没有任何离开的意图，鸿蒙生灵真乃天才，就是做的事老是让恒古仙疆损失惨重，没有三角裔那般稳扎稳打。
　　因此，陈浔不是太待见他们。
　　他小子是个财迷，只想进账，不想出账，宁愿挖空仙界，也不愿试错的存在。
　　“有矿？！”
　　天穹震响，宛若一记仙雷乍响在众人脑门上空！
　　下一瞬，一道金光破云而下，威压铺天盖地，却偏偏裹挟着一股说不清的土腥气。
　　那人——大耳垂肩，脑门锃亮，堪比九霄雷池的镜面，手中一柄巨大的仙金矿锄，锄头上的灵光竟比泉灯圣泉的三轮小日还要晃眼，几乎能晃瞎元神。
　　他站在虚空之上，身后浮现太初矿脉幻象，一座座泉灯城灵峰在被他威压得发颤，仿佛整个仙界的生灵都欠他几斗灵石！
　　“无量...”
　　“无量前辈。”
　　……
　　鸿蒙仙域众仙缓缓拱手，眼中闪过一抹意味深长的精彩神色，像是又想这位来，又不想这位来。
　　不错。
　　道祖亲封黄金矿工来了，整个鸿蒙仙域的修士还真欠了这位几斗灵石。
　　可以说当年如此蛮荒的鸿蒙仙域能发展到至今的繁盛，一半都靠这位在五蕴仙域挖矿还债。
　　那背后出现的太初矿脉幻影竟是成了无量出现的异象，可见这位当年有多么辛劳，而这就是鸿蒙仙域繁盛的见证！
　　所以无量在鸿蒙仙域的地位很高，哪怕是太一都自觉亏欠无量。
　　无量气势磅礴，双眼微眯：“天轮道友，你们这是让本座来挖海矿了？”
　　说完，他大笑一声。
　　恒古黄金矿工，只挖仙界大矿！
　　“无量，陈浔找你。”柯鼎在人群中随意喊了一声。
　　你这老小子，可别耽误他听道，说不定他就要在这见证历史了！
　　“是！”
　　听见陈浔之名，无量立马风风火火的走了。
　　平泰医馆。
　　陈浔坐在堂内与无量大眼瞪小眼。
　　“无量，你拿着矿锄跑来本道祖医馆作甚？”
　　“道祖，你在这里作甚？”
　　无量一惊，没矿啊...
　　陈浔眉头一挑，已经知晓是柯鼎让无量来的，他微笑道：“这些年还待在太初矿脉么，记得当初你的矿期不是已到？”
　　说完，他示意让无量坐下。
　　“道祖，矿道也是道啊...”
　　无量随意坐下，笑容满面，“太初矿脉当得起祖脉之称，说不定仙界还有众多祖脉，恒古仙疆游历浩瀚仙界，晚辈自已准备一一寻觅。”
　　话音未落，他还展露了一番肉身异象。
　　“哈哈。”陈浔大笑，这无量一直都挺有意思，“那日后可有得你忙，今日正好你来，尝尝药茶，是我陈家那群小子在祖宅种的。”
　　“那晚辈就却之不恭了。”无量笑着拱手，一点不客气。
　　他们闲聊了起来，还说起了当年仙古在太初矿脉挖矿的窘境，神色快意。
　　两日后。
　　无量被极衍盯上了，现成的强大苦力，不用白不用。
　　三千军庭传来消息，还真在一处蛮荒海域发现了奇异大矿，就是危险无比，需要大量‘专业人士’，仙傀等等不顶用，旷族已然启程。
　　无量闻言，义不容辞。
　　普通矿脉他还真看不上，随即拿了包药茶拜别陈浔启程，他倒是要去看看究竟是多神异的海底矿脉！
　　陈浔笑着点头。
　　仙者，就当去追寻内心所求处，挖矿也好，累了小憩百年千年也罢，皆为修行。
　　他喜欢看无量那种眼中热忱的光芒，哪怕是无毛鸟乞讨时那种热忱的光芒，亦或者仙鹤炼制秽丹，土老肥挖洞祸害一方，他内心都很欣慰。
　　所以，就把他们接回来祸害自己了，免得去祸害别人，自己至少能承受住。
　　待到无量走后。
　　陈浔又继续在医馆内教导起这些幼灵们，后者有不少当年他救助的受伤泉灯城修士后代。
　　岁月很平静。
　　平泰医馆外依旧是一副鸡飞狗跳之景，四公也时常溜达来医馆看看。
　　那两棵鹤灵树也在渐渐长大，窸窸窣窣的声音宛如风铃，吹动了午后的静谧思绪。
　　恒古仙疆在那些蛮荒海域开荒也异常顺利，仙疆内也从来不缺少海族，尤其是玄霄海龙一族，不知开采了多少天材地宝回自家老巢海域。
　　它们甚至还派族人亲自去青玄仙域拜求了几位大仙前来，凝练了一番规则道丹，硬生生把蛮荒海域的不少玄异光景炼入了自家海域。
　　如今恒古仙疆也出现了一个奇异怪象。
　　就是有难相请，那是真请得动强者，尤其是星枢这等信息大共享下，开荒异常顺利，可谓是每个种族、道统、修士都能得到自己心仪之物。
　　但如今恒古仙疆就是异常排外。
　　对自己人无条件的好，对外人生出万千个心眼。
　　不管是四极仙土的经历，还是恒古仙史中的惨痛血战，亦或者是宙海之行，大家都能清楚的看见仙界并不是一个只会尊崇强者的浩瀚天下。
　　尊崇之下，也代表的是无尽敌意。
　　哪怕如今恒古修士行走开荒疆域中的生灵地域，也开始渐渐学会隐姓埋名了，不去做无意义的争斗。

