第2208章 圣人当仁不让
　　而陈浔正前方。
　　此刻正站着神色一脸凝重的柯鼎。
　　仙界诸仙画押大道榜，没有叫三千仙州，也没有叫恒古仙疆。
　　此榜有些强悍。
　　无疆仙域有能人汇聚天传万道之本源，立下大道榜。
　　他们宣告天下的是：
　　仙界大道明朗，苍生不必再苦苦追寻仙道无门，观此榜，便有入道契机。
　　用通俗的话来讲。
　　此榜可以让你选择最为契合自身天赋的仙道，不必在深山老林修炼得走火入魔，也不会因未寻得良师造成自己的天赋蒙尘，这是仙界的馈赠，诸仙赠予的机缘！
　　仙界遂古时期，无数先天生灵惨死，憾矣。
　　仙界十万年浩劫，因太多生灵求索仙门无路造成自身渺小而惨死，憾矣。
　　仙界天传万道时期，因大道本源凝聚过慢，一域一个大道本源，未能铺散整个仙界，致使太多有其他修炼大道天赋者郁郁而终。
　　仙界布施万灵机缘。
　　普通修士旁观。
　　圣人当仁不让，为仙界‘弟子’，当为仙界扩散机缘。
　　如今。
　　不知是后来三千仙域哪位圣人掀起的风气，拜天地师，自称仙界弟子。
　　乍一听。
　　大道榜完全没什么问题，恒古仙疆历经浩瀚岁月，甚至见证过大道本源的起源，也知道一方大道本源铺散的六合仙域，因此造成无数动荡。
　　如若这大道榜真有如此效用。
　　那绝对算得上是一件仙界的仙史转折点，更将掀起无法想象的巨大风暴，诸雄并起，老辈被不断超越，真正仙界强者自然乐得见到如此盛世。
　　但已有些长生老怪不再有这般格局，对此事显得很是沉默，甚至对大道榜抱有一股说不清，道不明的敌意。
　　“这是仙界后生在洗牌...”
　　“他们要彻底分割我们这些古老时代者。”
　　“三千仙域万族不会答应，恒古仙疆也不会答应。”
　　……
　　这是三千仙域的第三梯队疆土传来的仙音，也是仙界土著聚集最多的上千仙域，这般‘柔和’的方式正在把他们这些老辈推向仙界新生者的所有对立面。
　　仙界土著最为尊崇‘灵气仙道’，至今以此道为尊。
　　但仙界后生对灵气仙道嗤之以鼻，当年更是说出此道为‘废道’的大逆不道之言，后来大道仙并出，短短十万年内证道一方，不断挑战老辈，后者更是不断战败。
　　此事更是把灵气仙道推到风口浪尖。
　　如今。
　　欲要画押的大道榜中，灵气仙道排最末...！
　　而此事也根本不像无疆仙域诸圣说得那般简单，这已经算是明着在打压灵气仙道，打仙界亿万万土著的脸，此事说不定会引得太古仙族归来。
　　不叫恒古仙疆。
　　不知是‘仙界大道意志’，还是这无疆仙域诸圣真有如此胆量，不认恒古仙疆为仙道‘正统’。
　　若大道榜真有如此惊天效用，那就是在断恒古仙疆的仙根了。
　　但不管是何方原因，恒古仙疆都绝不会答应。
　　然而。
　　仙桥中。
　　陈浔的反应倒是没有柯鼎那般凝重。
　　“柯鼎？”
　　“陈浔，此事并不简单，也绝非外人想象的那般。”
　　“哈哈...”
　　陈浔笑容清澈，眼中没有万般复杂，“既是有利于仙界万灵，看样子更是遵循仙界大道推衍，那这仙界大道榜看起来还是不错的。”
　　柯鼎摇头，依旧是那般深沉模样：“此事，我也有些看不出深浅，无论如何，我们都应该去看看。”
　　“那是当然，竟敢不叫本道祖！”
　　突然，陈浔神色骤然变得凌厉，看来比起什么大道榜的算计与影响，他还是更在意这件事，“老牛，小赤即日启程，去往无疆仙域。”
　　“哞！”
　　正在沉溺于仙桥仙纹构筑的‘先天阵法’中的大黑牛猛然长啸了一声，“哞哞~~！”
　　去。
　　这些年它沉浸于此道不可自拔，有些忘记了岁月，听说三千仙域如今仙道兴盛，热闹喧天，正好去外界看看。
　　它咧嘴一笑，连忙走到陈浔身旁蹭了蹭他。
　　什么大道榜不大道榜的，其实无所谓，对恒古仙疆，对他们影响近乎为零。
　　“浔哥，要不咱们再挖点？！”
　　小赤高吼一声，目光恋恋不舍，还没挖够，因为根本挖不完，“又发财了啊！”
　　仙界诸仙画押什么大道榜，它也根本不在意。
　　“废什么话，走起。”陈浔一脚踢飞小赤，让后者先行一步，“柯鼎，走，这么多年都没回去了，看看如今的三千仙域究竟变成什么样子了。”
　　“哎，你们。”柯鼎眼中带着错愕，摇头失笑，但也连忙跟了上去。
　　……
　　十年后。
　　无疆仙域。
　　此域浩渺无垠，随便入眼的山川便如脉贯星河，亿万仙山悬浮天外，云海倒映诸天。
　　天地中万道长鸣不息，古木撑天接界，群峰生辉，仙光如昼。
　　此地宛如一方仙界独立疆土，气机深不可测，道音贯通纪元，俨然仙界之极。
　　今日。
　　无疆南部跨域仙门，有数万修士一同前来。
　　他们种族各异，气息各异，但却看不出任何锋芒，俨然一副小宗小门的做派，就连衣袍都看不出有任何特殊材质的存在。
　　而这数万人却在这跨域仙门中渺小如尘埃，丝毫不起眼。
　　“随老夫吃鸡去！”
　　“师尊，这是如今无疆仙域地图。”
　　“傻雕，不得不说，这无疆仙域是我见过仙界最大的一片疆土。”
　　“吁...又回来了。”
　　……
　　这数万人很热闹，咋咋呼呼的，像是来这无疆仙域参观疆土一般，说不定物色到什么好地方，便在此建立道统了。
　　而这一幕。
　　引得周围不少无疆本土修士暗自蹙眉。
　　如今正值仙界盛事，诸圣出现，万仙横空，万国来此，也因此给了太多‘外域修士’机会，赖在这里就不走了，而且一点仙道规矩都不懂。
　　这些外域小修士让他们感觉内心厌烦。
　　但无疆仙域乃是仙界无规则之地，只希望他们能死在什么深山老林里，而非靠着无疆天地的机缘一飞冲天，如若不然，会使他们眼红...

