第23章 修仙界的第一桶金
　　又是一年匆匆而过，他们在宁云山脉外围过着风餐露宿的生活，再也不敢去捡人骨。
　　他们的修为也只是精进了些，还是卡在炼气三层，将长生点加在了万物精元上，还培育了一株百年药材。
　　他们每日还在山脉外围寻找灵药，连个影子都没看见，山脉深处就不敢进去了。
　　那里不仅有妖兽，还有小仙门坐落，危险无比。
　　又是一年升仙大会，陈浔与大黑牛如约而至，眼中带着稍许牛逼劲儿了，还能对摊位上的东西评头论足一番。
　　他们拿着百年药材去出售，却被狠狠羞辱了一番，被人骂脑子不好就别来修仙。
　　“大爷的，咋还看不起人呢，你家没凡人啊，家里全死光了啊？！”
　　“哞！”大黑牛也啐了口唾沫。
　　陈浔与大黑牛走在谷内，一直在那逼逼，还是原来的造型，还是那原来的味道。
　　三天时间一晃而过，十大仙门装逼时刻又到了，陈浔与大黑牛站在谷内期待起来，关键别人这逼是装得真好啊。
　　又是无数喧哗惊叹声，不过今日陈浔也跟着叫了几声，至少能喊出别人门派的名字。
　　这七天时间里，陈浔和大黑牛又继续拿着小册子写写画画，大黑牛还在一旁补充。
　　闭谷时间一到，陈浔和大黑牛第一个冲了出去，比十大仙门走得还快，快得甚至没人发现已经有人跑了。
　　在绝对的速度面前，似乎阴谋诡计也慢了半招。
　　……
　　山中无岁月，又是五年，宁云山脉的野兽却遭了大灾，陈浔与大黑牛一口一个小朋友，每日都有野兽遭殃。
　　他们也终于将炼气期磨到了第四层，将长生点全部加在了万物精元，期望有朝一日出恭时，踩到一株灵药。
　　他们如今的长生点：力量，21。速度，21。万物精元，15。
　　今年的升仙大会，陈浔与大黑牛如约而至，又又又又来了，他们容光焕发，像是回到了家。
　　不过除了挂在大黑牛两侧的锅碗瓢盆，他们去城中还印刷了不少小册子。
　　而陈浔在升仙大会开始声名鹊起，人送外号，升仙钉子户，穷得叮当响，只剩一头大黑牛。
　　没有人知道他的容貌与名字，相当神秘。
　　但此人脑子不太好使，长年带着黑头巾，妄想在修仙界当土匪。
　　传言各位摊贩都要小心此人，因为他时常在摊贩周围逗留，却拿不出一块灵石，估计是在物色什么。
　　但这些只是一些无聊的散修茶余饭后的笑谈，根本没人关注陈浔，只是把他当成个傻子。
　　每年都有新人来，旧人去，皆是求仙心切之人。
　　九星谷。
　　“大哥，这可是历经我几年的呕心沥血之大作，各大门派的关卡和注意事项都在此内。”
　　陈浔弯着身子，笑着不断推销，“保证你入仙门的成功率大涨啊！”
　　“噢？”
　　几位散修顿步，眼中来了兴趣，“可否借与一观。”
　　不过看到陈浔悍匪面巾后心中皆是一惊，此子绝非善辈！
　　“当然，如果满意，再给钱。”
　　陈浔微笑道，这几人看着就很面生，一看就是才来升仙大会的人，卖出的几率大大增加。
　　“张兄，你看这好像真不错啊。”
　　散修眼前一亮，给身旁两人看道，“连十大门派想招收什么样的弟子都有说出。”
　　“确实，就不知道是真是假。”两人点头，若是真的，那可不得了。
　　“大哥放心，我每年都在这，若有问题直接找我。”
　　陈浔拍了拍胸脯，郑重道，“一块下品灵石就可，买不了吃亏，买不了上当，就算只能增加一成胜算，那不也是赚吗？”
　　“好！”
　　男子大喝一声，眼睛还没离开册子，“这位道友一看就是爽快人，我买了！”
　　“大哥慧眼，今年一定顺利进仙门。”
　　陈浔谄笑道，喜滋滋的接过了那一块下品灵石，真是喜不自胜。
　　“行，那就借你吉言了。”
　　男子笑道，这人还真会说话，这灵石花得值。
　　“三位大哥慢走！”
　　“哞！”
　　陈浔和大黑牛在他们身后喊道，脸上已经笑开了花，终于赚到了第一桶金。
　　“老牛，走！”
　　“哞哞！！”
　　陈浔野心勃勃，不偷不抢，这灵石赚得就是舒爽，就是干净。
　　大黑牛激动得快要落泪，不断蹭着陈浔，他们真的做到了，后者也一手抱着牛头，没人知道他们花费了多少心血。
　　“这位大哥一看就英武不凡，天资卓绝，没猜错的话是来参加十大仙门的招收弟子吧。”
　　“恩？道友何事。”
　　一位年轻男子脚步一顿，神色讶异，他的优秀已经如此明显了吗，可恶啊……竟然被人直接看了出来。
　　陈浔微微眯起眼睛，上下打量了他两眼：“但是大哥可能缺了一样东西，这至关重要。”
　　年轻男子也打量着陈浔，虽然他带着头巾，但那一双睿智的眼神却深深的出卖了他。
　　再加上他身后牵着的那头大黑牛，身上竟然还挂着锅碗瓢盆，这更给他增添了一股睿智的风采，此人……不得了。
　　“道友请直说。”年轻男子相当客气。
　　陈浔从身后摸出了三本册子，直接一只手摊开，郑重说道：“欲要成仙，先看此册！”
　　“啊？！”
　　年轻男子大惊，连忙接过，“这难道……难道是传说中的……”
　　“呵呵，十大仙门的关卡皆在此册，就看大哥识不识货了。”
　　陈浔幽幽说道，负手而立，他眼光在这几年已相当毒辣，谁有灵石，谁没有，一眼可辨。
　　年轻男子擦了擦冷汗，这册子里的内容全是干货，可比那些道听途说的好多了。
　　“道友，这可要不少灵石吧。”
　　“一块下品灵石即可。”
　　“不，这太不值了。”
　　年轻男子猛然摇头，陈浔神色一变，竟然看走眼了。
　　“我觉得至少两块！”年轻男子认真说道，从储物袋中拿出了灵石。
　　“大哥，不用，这是统一售价。”
　　陈浔皱眉，他不喜欢坐地起价，“就一块！”
　　“两块。”
　　“一块。”
　　“那道友是不给我面子了？”年轻男子突然神色变得凌厉，如同换了一个人般。
　　陈浔一惊，连忙改口：“好，就两块，大哥果然不是普通人。”
　　年轻男子听后，立马变脸，嘴角带笑：“道友也绝非普通人，这个册子我很喜欢，先收下了。”
　　“大哥慢走。”
　　陈浔喊了一声，被吓得不轻，刚才那一瞬间，那人体内的法力之浩瀚，是他的几倍。
　　而且他身上竟然还有传说中的储物袋，可能大有来历，这种人还得远离才是。
　　“哞~”大黑牛拱了拱陈浔，怎么原地不动了。
　　“没事，老牛，继续卖册子去。”
　　“哞！”
　　一人一牛不断弯腰赔笑推销着手册，还有人说这是假货，嗤笑一声就离开了，陈浔也不怒，这很正常。
　　不过一天的收获也相当喜人，竟然卖出了五十册，他们手中有了五十一块下品灵石。

