第2330章 腥风渐起
　　大头在一旁看傻了眼。
　　陈前辈还真是能言善辩...出口成章，引经据典更是信手拈来，不知学识究竟有多渊博，听得那商贩眼中都带上了一股敬佩之色，但依旧坚持行业底线，保持道心，没多加上那二十枚。
　　他们离开时陈浔还在骂骂咧咧的：“他娘的，这仙途最棘手的修士还是这些做生意的，道心之坚，古今罕见！”
　　“哞哞~~”
　　“嘿，嘿嘿，陈前辈，多谢您。”
　　“租个洞府，买点材料，重新祭炼一番法器吧。”
　　陈浔随意摆了摆手，“我和老牛先去逛逛，到时候我们自会知道你在哪里。”
　　“嗯，好。”大头没有怀疑。
　　随后他跑去租借洞府了，陈浔与大黑牛倒是在这里闲逛了起来，看看这些新奇之物。
　　五十年后。
　　他们又继续出海杀妖，大头身上的法器也是随着往来变得越来越多，越来越富裕，虽然没有那些强者出海一趟的暴富，但对于他来讲已然足够，也足以让仙途发生天翻地覆的改变。
　　光是杀妖往来，他们就耗费了千年。
　　这一日。
　　家底直接清空，只为补全灵根。
　　大头又是高兴又是绝望，这一幕倒是把陈浔给看笑了，卧槽...
　　一年后。
　　大头充满期待再度入海，这一次赚够破境丹药的钱。
　　只是这一趟。
　　陈浔突然说道：“大头，我们有些事处理，到时候再来找你。”
　　“好！”大头没想太多，只是有些不习惯他们的离去。
　　天穹云端。
　　陈浔与大黑牛出现在此处，俯瞰茫茫天地，俯瞰整个大星。
　　他们气势浑然大变，不再随和，平静。
　　“终于有痕迹了。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛相当有默契的相视一眼。
　　那座破败古城也从来不是什么在岁月中腐朽的古城，而是一座宋恒亲手修建的仙墓，虽然看起来不像是被人所损毁，但它一定是被人弄成这样。
　　而宋恒正是坐化在这座古星中。
　　但按照他的性格。
　　仙墓不会只有一座，而是多座。
　　倏然。
　　陈浔莫名看向星空，那里仙霞遍布星河万里，七雄玄星天座的各大仙域仙人都在朝那里汇聚，因为那里正在举办五十万年一次的论道盛会。
　　但好巧不巧。
　　那方盛会的星空距离最近的大星，竟是这颗原始古星，若站在那里目光随意可投视这里，只是仙霞遍染星空，因果气机混淆无比，无法追溯出什么东西。
　　“倒是热闹。”
　　呼~~
　　两条五彩流星横贯星河，朝着那里飞遁而去。
　　百年后。
　　七雄玄星天座传出惊悚各大星域之事，论道盛会一片死寂，仙陨之象久久不绝，甚至有传荡万年之象，此事一出，各大星域顶级道统皆在爆发无声的怒意，查！
　　但看起来只是雷声大雨点小。
　　无人知道那里究竟发生了事，又是什么境界的强者竟能无声无息的覆灭各大仙域大道之祖，阴霾笼罩在七雄玄星天座各大顶级道统的天空中。
　　而谁也不知道。
　　七雄玄星天座的真正由来，他们是由七方顶级势力、道统、世家、组织构成，一方势力掌控着这片万古星域一方各行各业，共分七方。
　　他们甚至已经掌控了玄星天座九成仙道资源，就是天生砸落一颗陨石，也得由他们七家来分。
　　然而，七雄玄星天座的苍生根本就不知道有这七家势力，离谱的是，就连仙人都不知道，或许就连这些仙人背后的道统也受这七方势力所辖制。
　　唯有七雄玄星天座的九劫道尊才有能力与他们有对等交流的机会，但...这七雄玄星天座的九劫道尊只会是他们势力的人，也只有他们才有条件培养出这等绝世强者。
　　今日。
　　七家老祖汇聚一堂，气氛肃穆，其背后天地似乎都承受不住他们的无形威势。
　　“来了么...”一位神色冷峻，透露着淡漠万物之色的老者垂视着大地，他满脸白胡子，仙灵根之威丝毫不掩饰的流露而出，“看来是准备前来清算当年之事。”
　　“哟呵，看来是招惹到了这仙界的什么大人物了呢？”一位风情万种的女子悠悠笑道，言语中阴阳怪气，“是那两位开天遗种的族人？”
　　说到此时，她眼中闪过森寒之意。
　　覆灭论道千仙，好狠辣的手段...不过，她喜欢！
　　她眼中的冷意又转变为妩媚之色，对那位出手者好奇到了极点。
　　“太乙天庭的仙祖？”一位身穿白袍的低头老者沉声开口，他眼神没有任何聚焦点宛如傀儡，“那尊超然世外的腐朽势力至今还存在么，那诸位要小心了。”
　　“那看来又要布局围杀那位神秘道友了，只是不知其大道神通手段，恐怕我等难以一击必杀。”
　　“战场诸位可有去探查？”
　　“很强...”
　　“老朽无法做到，万不能低估那位。”
　　……
　　嗡——
　　突然！
　　天照万象。
　　这七位古老势力老祖竟然同时起身看向同一个方向，不管是那稳如老狗的九劫道尊，还是那位风情万种的女子，眼中皆带上了一抹敬畏之色。
　　他们异口同声道：
　　“...拜见天座。”
　　虚空中，一道无形无影的气势正在缓缓扩散，他似是无处不在，将这方天地都稳稳压了一头，宛如他才是这里真正的主宰，天地因他而存在。
　　“前来者，恒古仙疆，你们七家不可暴露，如若不然...灭世之灾。”
　　“什么？！”
　　“天座...恒古？！”
　　“恒古仙疆？！”
　　“竟然是恒古...”
　　……
　　闻言。
　　七家老祖那稳如老狗的道心听见恒古仙疆后瞬间有些破防，就连眼皮都在不自觉的狂跳，只觉一股莫名的寒意从脚下直窜天灵盖。
　　天座...
　　会不会是坑了他们。
　　怎么会招惹到仙界传说级势力，恒古仙疆！
　　别说他们七雄玄星天座，就是万雄玄星天座来了在那种在仙界一手遮天的庞然大物前就是一只被碾碎的虫子，甚至毫不夸张。
　　那位妩媚女子神色最为难看，沉默到出现了窒息之感，不经意间，一滴冷汗渐渐从她额头流下。
　　此刻。
　　不仅是他们，就连隐藏在背后的‘天座’也隐隐出现了一股感到异常棘手的压迫感，他甚至不知当年究竟是哪里出现了问题，竟然能被追溯到七雄玄星天座。
　　而且，看样子出手的那位恒古修士已经快要查到这七家！
　　仙界万古不变的规则...
　　死道友不死贫道。
　　看来只能把他们放弃交出去了。
　　那座离谱势力，是他修炼万古以来最不愿意面对的势力之一，掌仙界造化仙术，但同样也掌仙界杀生大术，近乎全员恶獠，在他们面前你只有留下遗言的机会。
　　...没有任何胜算可言！

