第2101章 再活一世
　　嗡——
　　天地显化‘五行仙经’，入恒古众生识海，也因此道只乃辅道，也就是辅佐主道之功法，能修则修，不能修则罢，莫有执念，本末倒置。
　　陈浔这次传道意义重大，堪称仙界里程碑之一。
　　修仙界万古以来，终于再有一条仙道与灵气仙道并驾齐驱，说不定五行仙道被万灵继续推衍后，门槛也会亦如灵气仙道一般不断变低，最终适应于任何生灵。
　　道之恒目光灼灼。
　　他胸口起伏不定，朝着五蕴仙宗郑重一拜。
　　长师开道，同样也给了他诸多感悟。
　　身为恒古仙疆最有希望的第二位开道者，道之恒其实也被诸多老辈寄予厚望。
　　陈浔的立道同样也给了恒古仙疆无数年轻之辈一个可能，一个看得见的莫大希望，创造一门道术、一门功法似乎已不是恒古年轻之辈的追求。
　　修仙界广义上的成仙做祖已经不能满足他们。
　　……
　　仙界历，七十二万年。
　　恒古仙疆老辈已有开始服用长生仙药者。
　　殷天寿、柯鼎、座山鸭、蛙道人等等。
　　生命本源被其重塑，也因被庞大底蕴冲击所变得更加坚固，若下一次重塑定会变得更加困难。
　　陈浔亢奋异常。
　　在他们重塑生命本源后在玉竹山脉为此事开了一场盛大宴会，庆贺诸多老友再活一世。
　　也是这一年。
　　恒古仙疆像是彻底消失在了天疆，无影无踪，甚至看不见恒古仙疆入世开荒的生灵。
　　而关于恒古仙疆的传说，玄晋仙境最多，也是目睹仙迹最多的天疆仙境。
　　……
　　仙界万纪如烟，星河沉浮间，光阴悄然淌过亿万道骨的寂静长河。
　　纵观整个仙界，虽然局部时常有动乱，但整个仙界自浩劫之后正处于一股巨大的祥和状态，因为生灵的认知正在随着他们的求索不断提高，也渐渐认知到了仙界的浩瀚。
　　无数生灵飞天遁地，自在求仙，不再将眼界局限在一地一域，势力之争，种族之争，道统之争皆为过眼云烟。
　　弱者观天地。
　　强者觅长生。
　　仙界惊世妖孽频出，天变之象不绝。
　　仙界历，八十万年。
　　天疆三十三重天迎来惊天动地的仙道变革。
　　星枢铺散了整个三十三重天疆，一条条界壁通道被打通，天疆万灵，天疆绝世强者近乎呆滞，无法想象天界的疆域究竟有多大，强者究竟有多少！
　　九天拍卖会在此崛起。
　　一句：揽尽仙界奇珍异宝。
　　只此一句便再无其他介绍，实力滔天，且面向整个仙界修士拍卖。
　　星枢内已出现一片沸腾混乱之景，仅仅隔着一片仙域，土特产就完全不同，更别说跨界，大家互相之间都在打破巨大的认知壁垒，不断开拓着眼界。
　　这时候，无数仙人隐匿身份进入星枢，时常能让仙界普通修士见到惊为天人的事物。
　　但终归还是异常混乱，无人敢在这恐怖星枢中暴露真正的身份，甚至是自家道场等等一切消息。
　　某座天界。
　　一处异常偏僻的地域。
　　一众神色有些紧张的修士正在原地等待什么...
　　“师兄，星枢乃暮辰族强者所铸，我等把元神遁入法器前往虚幻世界...此事师妹总觉得有些不妥。”
　　“但那株仙药为兄有大用，而且等价之物也已交于五蕴灵庄，反悔也来不及...只能等。”
　　那位师兄神色一沉，心中同样没底，因为从来就没见过这番神异手段，若是被诓骗...他连门都找不到！
　　暮辰族，一方天地霸族，星枢法器便是从此族传播。
　　师妹叹息一声，这星枢实在太玄，从她看来，此物倒是有些祸乱心神，让修士宛如进入心魔幻境一般。
　　师兄自从星枢回来后便神神叨叨了数年，胡说仙界究竟有多广阔，说那天有多高，地有多深，这天下究竟有多少无法想象的仙道强者...
　　如今竟还把半生家当直接给了虚无，说是一年内那仙药就会从天而降，愈发荒唐。
　　嗡——
　　就在众人心思各异时，突然天穹闪烁一片异象。
　　一粒尘埃像是从浩瀚仙穹中吐了出来。
　　那是一位御剑身影，相当年轻，他惊喜的看着山河四方，似乎还在散发着略微惊叹。
　　而地面上。
　　众人同样一脸惊叹的望着上方，这是什么弱小生灵...闻所未闻，见所未见。
　　“见过诸位，在下是九天仙盟送货者。”
　　那位御剑身影横陈在空中，朝着他们微笑拱手，最终看向那位师兄，“三万年红尘花，平天道友拍卖所得，今日交予道友。”
　　平天？！
　　众人有些意外的看向自家这位师兄，后者神色有些精彩，暗暗道：“诸位师弟师妹，星枢道号，随性取之，当不得真，呵呵，当不得真...”
　　平天此时有些激动，迈步上前：“多谢道友！”
　　呼！
　　药匣飘飞而来，平天缓缓接过，神色更加激动了一分，药性相当完整，就是这株他拍下的红尘花。
　　此仙药...他当然没见过，也没听过。
　　但九天拍卖会把这些天材地宝的效用一并说出，修仙者轻易就能找到适合自己的宝物。
　　至于拍卖行怎么去制定那个庞大定价体系，还有这恐怖的降临手段，已经不是他可以考虑的事。
　　“祝愿诸位仙途顺遂。”
　　御剑修士拱手淡淡一笑，转身御剑而去，只留下一道潇洒背影，看得地面上的修士愣神良久。
　　“化身？！”
　　“师兄，星枢真有如此神异？！”
　　“那下次我等交易岂不是直接可在宗门中...”
　　“万万不可！”
　　“不行。”
　　……
　　一众人心思大起，有些火热起来。
　　然而那位平天师兄的下一句话才是彻底点燃了他们内心心绪：
　　“诸位师弟师妹，听闻星枢中大道万千，拥有各系神通者无数，我们看不上的天材地宝，或许卖到其他仙域就是天价，当年自不可能，如今倒是有了可能。”
　　“天才！”
　　“不愧是师兄...”
　　“师妹，时代变了。”
　　……
　　众人在原地感慨良久，那位师妹也终于心动准备去买星枢法器。

