第2168章 罕见场面
　　“不错，古圣在旷古神山大陆立虚无混沌仙境，好小子，当年没白救他。”
　　陈浔欣慰的看着古卷中这些年恒古仙疆的事迹，“若古七界在天有灵，看见混沌族在我恒古兴盛之景，想必也能安然瞑目。”
　　鹤灵微笑，知道大哥是念旧之人。
　　又是百年。
　　他们终归看见虚无中恒古仙疆的一角。
　　“卧槽...”
　　陈浔惊呼起身，遥望深空，壮丽、雄浑等词语完全已无法形容如今的恒古仙疆一角。
　　那是黑暗、枯寂虚无中悬浮存在的一片壮阔无边的大陆...
　　不对，应该称之为一方天地！
　　亿万里荒凉山脉横亘虚无，像是一条虚无长城，虽然荒凉没有草木生灵，但却给人的视觉冲击无比浩大，其边缘无尽神异道台悬浮。
　　道术法光冲霄，道台之间九彩仙桥勾连，涌动无边仙气。
　　仙桥两头，皆有天轮宗弟子坐镇，两方天轮世界镇压一座仙桥，而深空中更有数之不清的磅礴仙器矗立，边境中更是有无数修士长龙穿梭，相当震撼。
　　无论是谁，面对此大陆皆会出现一股渺小之感。
　　“大哥，那便是新生的混沌大陆，这些大陆将投入我恒古仙疆诸天万界。”鹤灵笑着解释道，倒是很喜欢看大哥那副震惊的神色，很有真实感。
　　“不得了！”
　　“大哥~这样的大陆还有诸多，算是品阶地下，还需要天材地宝蕴养才可入世。”
　　鹤灵阴阳仙瞳浮现，凝望更为遥远处，“真正仙土大陆正在我恒古仙器中升华，仙人亲自坐镇祭炼，用青玄仙域炼制的规则道丹投入其中。”
　　“只有这样，才可真正化为我恒古仙土。”
　　……
　　鹤灵话变得多起来，不断给陈浔讲述多年来恒古仙疆的各域变化，后者也是越听越兴奋。
　　而恒古仙土最大的特征...便是仙脉，山川河流皆有仙脉蕴养，没有一丝凡土存在。
　　如今恒古仙疆拥有仙界一方造物之能，不必再依靠岁月仙材，灵石、仙脉、等等，皆可借用仙气直接炼制，但也暂止步于此。
　　还没有把真正的天地万物之气探寻明白。
　　仙道伊始，炼气。
　　恒古大道尽头，炼气。
　　不得不说，仙道之妙！
　　半月后。
　　陈浔听高兴了，随即一步踏出喊道：“三妹，我先去找你二哥，然后在我恒古边境逛逛，如今恒古仙疆诸事众多，就不耽误你了。”
　　“知道了！”
　　鹤灵轻哼一声，差点给陈浔一个大白眼，大哥就是这副德行，只知道把事交给她，他自己便跑去游山玩水。
　　但...
　　她就喜欢大哥这样，也喜欢帮大哥做事。
　　不久后，她与秽兽龟远去，渐渐的，她身侧的站立的强者也变得越来越多，她的神色也变得越来越严肃，气势强盛，恒古南宫仙尊之名可不是说着玩玩的。
　　……
　　虚无深空。
　　大黑牛正带着恒古千万强者开荒虚无，其内什么种族修士皆有，什么道统皆有，山族、混沌族、星象族、命族、天机道宫、九天仙盟等等。
　　这等繁盛场面，不管是在当年的三千大世界还是如今的仙界，都绝对算得上是极度罕见的场面。
　　因为世间就是这样，从不缺乏傲慢与偏见，因此难以合力。
　　“哞哞~~！”
　　大黑牛踏于巨象安宁头顶，身旁万千大阵环绕，有条不紊的调配各方，坐镇中枢。
　　前线。
　　恒古千万强者也是铆足了法力干活，出现意外便互相扶持，缺什么便直接向牛祖要，后勤是整个恒古仙疆，也不担忧什么其他勾心斗角与背刺之事。
　　“诸位，好消息！”
　　突然，前线有强者惊喜高呼，“我族在混沌中发现了一缕生机...并非大道之气。”
　　那是命族强者。
　　不知不觉间，此族也不知道什么时候在恒古仙疆便没有了防备心，也完全不需要什么防备心，因为他们真正明白了何为强强联合，何为强者原来不是孤独，而是成群！
　　那是一种潜移默化的改变，让整个命族道心都发生了巨大变化，因为他曾经受过苦，如今才有了对比。
　　“天大好事！”
　　“那看来未来我等倒是有了探寻寿药之机，呵呵，妙哉。”
　　……
　　周围瞬间传来诸多喜意，更多的则是对命族的赞叹，可以说恒古亿万种族就没有废物的存在，恒古修士也不存在‘废物’这个词语。
　　毕竟被仙界万族摒弃的人族修士，那放在恒古仙疆，都是修道圣体的存在，曾经那坐井观天的星象族，如今更是掌舵星门，为恒古观测仙界遥远之地万象。
　　整个恒古万族的生命力，也为恒古仙疆注入了滔天活力，让后来进入恒古仙疆的命族差点以为当年自己是在假仙界，如今真飞升。
　　差点信了天机道宫之言：众所周知，仙界乃小恒古仙疆。
　　此话，大家都奉为茶余饭后的笑谈，但命族似乎是真信了，因为他们看见了....这恒古修士实在太过老六，谦虚低端，但做事时是真狠！
　　...他们做事并为之全力以赴的样子完全就是想把这句天方夜谭变为真正的事实！
　　“老牛，诸位！”
　　就在此时，虚无仙光铺散，陈浔降临此地。
　　“...哞？！”
　　“哞哞~~！！”
　　大黑牛双眼瞪大，惊喜长啸，“哞哞~~”
　　“道祖！”
　　“拜见道祖！”
　　“...是道祖？！”
　　……
　　此方瞬间沸腾了起来，陈浔大笑，也不负当年道祖威仪，毕竟当年是认定了要去报仇，如今是回归，就不流露出什么冲击天地的气势了。
　　安宁平静的神色中也出现了一股巨大的惊喜之意：“呜~~~！”
　　象声惊天，传入恒古。
　　而安宁的象声也从来代表着恒古的祥和与宁静，更是好消息，如今就连它的象声都已经成为恒古仙疆的一个典故，被一代代恒古后生所熟知。
　　陈浔的归来的消息也渐渐传入了恒古八荒四海，举世振奋。
　　安宁背上。
　　陈浔狠狠捶了一下大黑牛，还是那么皮实，随口说道：“老牛，多年不见，我路上听那天机道宫的长老们说，你找了山族的几头小母牛玩乐？！”
　　突然，陈浔的声音蓦然变得凌厉起来：
　　“大胆西门黑牛，此事你是认还不是不认！”

