第285章 你把本座的坟刨了？！
　　三日后。
　　小山村响起唢呐，漫天黄纸，陈教头离世，一群抬棺队伍走在崎岖的山路上，小黑子满眼泪痕，坚毅的眼神中又带着一股绝然的悲伤。
　　陈浔静悄悄的走了，走在一个秋高气爽，风和日丽的午后。
　　大黑牛站在一个小山坡上，下面好像还有几个山洞，它浑身伤痕，还在滴血，嘴里叼着一株药草。
　　它远远的看着那送葬队伍，目不转睛，它不信，它不信陈浔就这么死了！！！
　　大黑牛眼眶愈加猩红，这个世界上是有仙人的，陈浔一定能被复活，它要求仙问道，复活陈浔！
　　次日，一个月黑风高的夜晚。
　　陈浔的坟墓被大黑牛刨了，连棺材板都被掀飞，大黑牛扛起陈浔的尸体就逃，转眼消失在无边黑暗中。
　　多年后。
　　大黑牛亲自打造了一个棺材，将陈浔放入其中，它流连于各大仙山之中，拜求仙人收它入门。
　　它被妖兽追杀过，被人族追杀过，但是都被它九死一生的逃了出来。
　　大黑牛忍辱负重，当上了某个宗门的护山灵兽，它开始正式修仙，比所有人都刻苦，一定要复活陈浔。
　　岁月变迁，沧海桑田，已是千年，就连宗门都变得破败。
　　大黑牛依旧没死，它满眼冷漠，沉默不语，扛起棺材就走，对任何人没有丝毫感情，都是它利用的工具。
　　它与棺材独自行走天下，杀伐果断，必争机缘，修仙界也渐渐掀起一个恐怖传说，有大妖出世！！
　　此妖身背棺材，满身不祥，万万不可招惹，若遇此妖，绕道而行！
　　大黑牛依旧不死不灭，身旁还缠着那三柄掉漆的开山斧，它游走在各大修仙界，潜心修仙。
　　恍如隔世，不知过了千年还是万年，它已经不知道自己到底有多强。
　　大黑牛眼神麻木，像个失去神魂的傀儡，它并未找到复活人的方法，这个世间也并无轮回，它从未遇见过像陈浔一样的人，哪怕是相似。
　　它今日来到一座小山坡上，微风吹过，万木倾伏，就像回到了当初。
　　“哞哞~”
　　大黑牛失神的看着远方，身旁一座黑棺与他长伴，已经没有意义了，它已经没有活下去的意义了。
　　它周围充斥着一股寂灭之感，大黑牛死死的抱着棺材，它想陈浔了，哪怕是跟着他种田也好，哪怕穷困潦倒也好……
　　“哞~~”
　　大黑牛双眼浑浊模糊，陈浔的模样渐渐出现在它眼前，是大哥来接自己了吗……
　　“哞哞~~”
　　大黑牛哀鸣声传荡天地，它没有办法，它真的努力过了！
　　逝去的人并不能复活，轮回更是不存，陈浔已经彻底逝去了，天地已无他的痕迹。
　　它身躯变得越来越虚弱，道心正在一寸寸崩裂，天地间都是寂灭的气息，它真的累了，长生毫无意义……
　　轮回...世间根本没有轮回......
　　大黑牛缓缓闭上眼睛，轮回就是一场骗局，修仙界的大骗局，天地的大骗局！！！
　　哀莫大于心死。
　　突然！
　　它瞳孔猛得大睁，气势滔天，一股心底猛烈的悸动传来，它为什么会想轮回？！它当初不是想复活陈浔吗？！
　　天地间的寂灭气息霎时间灰飞烟灭。
　　大黑牛喷出粗重的鼻息，浑浊的双眼在变得清明，那一瞬间他为何想的是大哥，大哥是谁？！它一直不是想的陈浔吗！
　　“哞哞！！”
　　它头痛欲裂，心湖一股强烈的悸动气息在复苏，像是触及到了什么恐怖的存在。
　　“老牛，世间亦有轮回，但更应把握现在，我们的现在就是无数人的轮回，大梦千秋，唯我们长存，是为真我唯一！”
　　“不管你在心魔幻境中经历了什么，大哥都在这里等你，未来的路还长。”
　　话语像是一道晴天霹雳砸在他头上，内心如闷雷炸响，不对，这个陈浔不是大哥！
　　“哞哞！！”
　　大黑牛浑身剧烈颤抖，它双目渐渐变得清明，突然怒吼咆哮：“哞哞！！！”
　　嘭！
　　身旁棺材轰然炸裂，‘陈浔’直接复苏，诈尸了，他满目大骇，为什么它的本体会复苏，明明都走到了最后一步！
　　大黑牛满眼冷意，比十二月的寒霜还要冰冷，气势升腾到了极点，真正的大黑牛已经彻底复苏，恢复本我。
　　这个陈浔是假的，在一起这么多年他竟然没有骂过自己一句！
　　他心中涌起一股后怕，好恐怖的心魔大劫，还好不是他真正经历的，就像在看别人的过往记忆一样。
　　“你经历如此之多...竟然还相信轮回？！”
　　“哞！”
　　大黑牛眼中坚定不移，大哥说有，那就肯定有，此獠想破灭他道心，让它彻底沉沦在心魔大劫中走向寂灭。
　　‘陈浔’化成了紫色光影，声音刺耳凄厉：“不可能，心魔在你筑基之时就已种下，陈浔与轮回才是你心中最大执念，绝不会错！！”
　　心魔撕心裂肺的大吼，像是被人耍了一样。
　　大黑牛嘴角带着嘲讽般的笑容，心魔或许最了解自己，但是他永远都不会了解真正的陈浔。
　　它想到此处，眼中越来越怒，大哥的神韵岂是小小心魔能幻化出来的？！最后化为了一道惊天动地的怒吼咆哮声：“哞！！！”
　　轰！
　　天地破灭，日月陨落，一片混沌，一条刺眼的金光大道出现在天际。
　　大黑牛深吸了一口气，真正的陈浔就在那一边。
　　三弟，四弟都在那边等自己，它目露坚定，四蹄踏空而去，一切苦难都是值得的。
　　……
　　界域战场，黑土大地的半空中。
　　天地劫已过，霞光已逝，离大黑牛渡劫之日已是五天而过，它浑身充满寂灭的气息，像是永远也不会醒来。
　　“浔哥，牛哥...”
　　“无妨，我们就在这里等它，区区心魔劫罢了，我已推衍到一切情况，心魔必被本座算计。”
　　陈浔手指微颤，朗声大笑的看着小赤，“可不要小看你牛哥啊！”
　　“嗯……”
　　小赤深深看了一眼大哥，它还是第一次看见后者额头流下一滴冷汗，心魔大劫也绝不是大哥说得那样简单。
　　陈浔远远的看着大黑牛，目光平静深邃，脑海中什么也没想，彻底放空。
　　就在此时，惊变大起。
　　一股恐怖的气势蓦然在天地间升起，寂灭的气息正在消散，逐渐变成了化神大能的气息！
　　“哞！”
　　一道霸裂的牛啸声响彻在四面八方，浩荡无尽，让人神魂都为之颤抖，那道半空中的身影缓缓睁眼，冷漠绝然。
　　“老牛！！！”
　　“牛哥！！！”
　　“哞！！！”
　　大黑牛冷漠绝然的神色在听到这两道声音后瞬间消失。
　　它激动长啸，一下就看到了大哥与四弟，一道黑光闪过，他们激动的抱在了一起。
　　大笑声传荡千里，震得隐伏的秽寿头皮发麻，那里是天威出现的地方，有脏东西！
　　大黑牛哞哞的蹭着陈浔，一个激动，不小心把心魔大劫的一些事脱口而出。
　　突然。
　　秽寿心中的浓烈憎恶感出现，一道滔天震怒声又再一次传来：
　　“老牛，你他娘的，你把本座的坟刨了？！”
　　“还把棺材板都掀了？！！”
　　陈浔正在发出恐怖的低笑，一团阴影笼罩大黑牛而来，“呵呵……”
　　大黑牛双眸惊颤，一股惊悚感已传遍它全身，但它法力已经暗自施在四蹄上，满脸冷汗的悄悄一步步倒退，要出大事。
　　“西门黑牛，给本座死！！”
　　陈浔青筋暴起，一道遮天巨掌从后方盖压而来，横推而去，猛烈的气浪轰的一声把大黑牛掀飞远去。
　　“哞！！！~~”
　　大黑牛发出一声惊绝的惨叫，最后化为一个小黑点，消失在黑暗的天际间。
　　小赤毛发飞舞，目瞪口呆，动也不敢动一下，它好想逃。

