第2162章 万域沉坠 道骨横陈
　　但昊苍却直接冲入火海！
　　系统加持肉身650倍！
　　他整个人宛如天地神锻而成，火焰入体，反化为精元，反镇炎虚之道。
　　“小辈，你可曾听闻，仙界火之道，亦可为我所控。”
　　灭世火海中，渐渐传来一道惊天动地的威严之声，让得这位大道仙手指默默一颤，道心都快要沉入谷底。
　　还未待他反应，昊苍那超越了思绪的惊世速度再现。
　　咚——！
　　昊苍一拳轰下，炎虚大道躯体直接炸裂，半边身影燃烧殆尽，哀号化虚！
　　诸仙震惊欲绝！
　　他们终于意识到：
　　昊苍此刻，不是道的对手。
　　而是以气运之身，化身万道的灭世者！
　　这一战，彻底爆发！
　　虚空如纸。
　　昊苍之身闪现于每一位大道仙之前，拳脚翻腾，神通交织！
　　他一掌镇住灭劫老祖，碎其生死玄轮，一拳破命轮古仙，裂其三千轮回之道，一步踏碎雷海长老，令万雷归寂，劫云化尘，道图枯竭！
　　那一战，天翻地覆，因果震荡，道途颠倒！
　　每一击，皆如劈开仙界的神斧！
　　每一杀，皆似逆斩仙天的惊世史篇！
　　然而，昊苍的身影还在诸天闪烁，于血光仙焰中浮现，浑然不沾凡尘，步步踏天，拳拳碎道。
　　他仿佛不是在大战，而是在重写这方天地的秩序与极限！
　　四极星空，尽染仙血，
　　万域沉坠，道骨横陈，亿万浮空道台接连炸裂，仙山倒塌，神光散灭。
　　——而昊苍如帝临九重，横扫仙世无敌者！
　　百年大战，昊苍已经杀得星野万灵齐惊，只觉有仙陨之象日夜不息，惊天动地！
　　中天各大仙域中，有古道宗主骇然抬首，口吐金血，道基动摇，惊呼道：“吾主竟勇猛至此？！！那...那当年...？！”
　　北天古漠大荒。
　　诸王闭关之地，道图自燃，纷纷睁眼，神魂战栗！
　　哪来的绝世猛人...
　　堪比当年镇压古漠万族的那位了...！
　　寰宇仙都。
　　昊苍彻底杀疯，没有一丝手软。
　　天地鸣泣，因果错乱，法则之网宛如破碎的蛛丝，难承昊苍一身之道威。
　　而那位镇压诸天的身影——
　　于劫焰万重、星河崩灭中缓缓行来，
　　衣袍不染尘烟，眼神平静无波，却胜万仙俯世！
　　——他，是昊苍！
　　是这场灭世劫战中，逆天而上的唯一执掌者！
　　轰——
　　仅仅一道崩响声，一座座仙界之巍峨古岳随之崩塌。
　　又是一位大道仙第二步古仙扑杀而来，他挟天命之劫，持太初仙轮欲覆昊苍天命根本。
　　却只见昊苍轻轻抬手，一指划落，那神轮断裂，其仙躯如烟云散灭，化作千万因果碎片随风消散。
　　而后，余下大道仙一齐出手，九劫焚界，三生灭道，亿万仙道光柱自虚空而落，无尽杀伐仙术朝着整个仙庭山河八荒倾覆而来，欲灭这昊苍仙皇...唯有如此！
　　他们...不惜覆灭无辜万灵。
　　但仙战就是如此，背后的血腥真相令人惊悚。
　　而此刻却见昊苍长发飞扬，目光如静海深渊，手中气数一转，大道反噬之力逆行苍穹！
　　与此同时。
　　他淡漠至极的神色终于有了微微变化，眉宇一蹙。
　　嗡——
　　仙道反崩！星河反转！无尽杀伐仙术顷刻如纸糊，他浩瀚仙体踏于苍天大地，独撑仙庭天下万灵生机。
　　“先杀你。”昊苍蓦然开口，声音冰冷到了极致，看向深空。
　　这一刻。
　　他的肉身异象终于出现，那似乎是一座五彩山...！！
　　仙庭那位五行道祖倒吸了一口凉气，眼中精光爆闪：“昊苍当年率领我等一步步走出荒野，打下这万世基业，他怎么可能会倒在这里。”
　　“昊苍...”
　　“昊苍！”
　　“仙庭诸位，待本皇弑仙归来，共饮敌血。”
　　……
　　昊苍平静淡漠的声音落于天地。
　　他一脚踏下，七尊联手瞬间崩塌四位，三位残魂遁入因果虚海，昊苍袖袍翻动，亿万气数化作刀轮——
　　“诛你一念！”
　　刀轮一旋，连因果虚海都沸腾，残魂俱灭！
　　就在这些大道仙各自施展大道神通，正欲借仙界因果逃离时，一尊自仙界之外而来的遮天黑手缓缓抓来。
　　“谁？！！”
　　“呵呵...”
　　一缕淡笑声缓缓传荡，甚至传荡于他们各大仙界因果所在处，很快，所有声音便消失了。
　　至此，十余位仙界第二步存在，皆陨！
　　那是仙界最沉重的一刻，亦是最惊悚的黎明。
　　千年后。
　　随着寰宇仙都最后一丝仙陨天泣之象消失，天地似乎又归于了平静，整个仙都依旧一片荒凉，但却没有任何仙尸与仙骨。
　　天之上。
　　昊苍独立天地间，背后气数大道流光闪烁，天下山河草木为之共鸣，朝天俯首。
　　他没有傲然，也没有言语，只有一种寂静无声的威压，震慑寰宇！
　　天地间，浩荡天音不再回响，连仙界大道都在这场旷世大战后沉寂，只因没有道果回归仙界。
　　沉默间。
　　昊苍呢喃：“太乙仙庭走过的老路，本皇又怎会再走呢...”
　　“仙界的先天生灵，万灵怎么可能只有修仙者，这是当年所有仙界土著都明白的道理，也为三千大世界苍天意志！”
　　他微微眯眼。
　　看向了自己的肉身与仙体。
　　问题还是很大。
　　“气数大道终归还是少了灭杀大道仙与九劫的手段，竟引得本尊亲自出现善后。”
　　昊苍似乎有些失望。
　　三垣仙庭自然与太乙仙庭很像，因为他就是照着太乙仙庭来的，也取了一些当年三千大世界升华时苍天意志的经验，再结合一些天机道宫的手段。
　　就弄了一个不伦不类的气数大道。
　　至今，三垣仙庭倒是成了气数的束缚，他其实想走出另一条路，不依托于仙庭的气数大道，这曾是太乙仙庭没有完成的大业，他便在这仙界试试了。
　　毕竟，他要走的是仙界万道之路！
　　但，这些仙界的年轻人不太想给他这位老家伙安稳的机会。
　　明明，他早已给过诸多机会。
　　索性，便全灭杀了。
　　至少可以消停一段岁月，这仙界代代，也从来不缺什么仙人与强者。
　　就像是割韭菜，割了一茬还有一茬正在茁壮成长。
　　而他昊苍仙皇！
　　自然就是陈浔！
　　但...
　　昊苍从来都不是什么画道身与分身，而是陈浔...真正的五行元神之一。
　　这也是为何。
　　当年孟胜他们吃了大亏回来，明知命族在那，陈浔也毫不在意的真正原因，因为，命族一直都在他注目之下。
　　这也是为何当初柯鼎感觉忽略了什么，陈浔，睚眦必报之人，竟是直接无视了这中天仙庭，至今没有多提起过此仙庭一句。
　　这也是沧海道人觉得这仙皇诡异，还有宋恒为何踏上这方土地便感惊悚的真正原因！

