第26章 吉时已到 本座开炉炼丹
　　他们又开始去寻找灵药种子，灵药难求，但种子却多，陈浔买了好几袋，不过里面却有大半死种，在里面鱼目混珠。
　　陈浔立马不干了，他炼气四层，身负《火球术》，真当自己好欺负不成。
　　“我这明明给的是一袋的灵石，你只给我半袋的种子？”陈浔眉头一挑，只不过没人看见。
　　“哞哞！！”大黑牛也对着摊位怒叫一声。
　　“怎么？灵药种子本来就这样，道友是想找茬吗？”
　　男子嗤笑一声，一道黄符竖立空中，二指一划，一阵光芒激发，瞬间消失不见，他挑衅的看着陈浔。
　　这牵着牛，套着黑巾的傻子，只要在这做过几年生意的谁人不知，炼气三层，无依无靠。
　　陈浔眼中灵明术闪过，此人竟然是炼气四层，而且看起来身家不菲。
　　“廖道兄，何人敢在此闹事！”
　　人群身后跑来几人，他们身穿相似服饰，极有可能是某个修仙家族。
　　他们全是炼气四层之人，甚至还有一人炼气五层，此时周围围过来不少散修，皆是戏谑冷漠的看着陈浔。
　　“怎么，人多欺负人少？”
　　陈浔冷冷一笑，眼中毫无惧色，“做生意可不是这么做的。”
　　“我道是谁，原来是这个土匪傻子。”
　　一位圆脸大汉不屑的说道，“道兄，此人交给我吧。”
　　“好。”
　　那男子微微点头，“谷内不可动法，注意分寸。”
　　“傻子，跪下给我道兄磕几个头，认个错，今日这事就算过了。”
　　圆脸大汉仰头，鼻孔看着陈浔，“今后的升仙大会我不想再看见你。”
　　这些人摆明了想戏弄自己，越是生活不如意的人，越是喜欢欺负更弱者。
　　再不摆出点态度，这些散修倒是觉得自己可以随意拿捏了。
　　“你算个什么东西，长得跟个烂西瓜似的。”
　　陈浔平静吐出一句，站立在原地不动，“也配在我面前狺狺狂吠。”
　　“尖牙利嘴，看老子把你嘴打烂。”
　　圆脸大汉满脸暴怒之色，这傻子竟敢辱骂他，轰然迈出一步，手中冒出微光，金刚拳带着猛烈的拳风，直接向陈浔砸来。
　　嘭！
　　陈浔后胯一步，平平无奇的一拳而出，与圆脸大汉的一拳相撞，后者神色大变，表情出现略微痛苦，突然发出一声痛叫：“啊！！”
　　骨裂的声音咔咔响起，圆脸大汉倒飞而出，神色畏惧的看着陈浔，这是什么怪力！
　　“廖家的金刚拳竟然被破，这人深藏不露啊。”
　　“呵呵，没想到这傻……道友竟然有如此实力。”
　　……
　　周围响起一阵喧哗声，看陈浔的眼神都变了不少，原来此人不是傻子。
　　“廖家是吧。”
　　陈浔轻微点头，看向大怒的几人，“记住，你们还欠我半袋灵药种子。”
　　“那道友在九星谷外可要小心点了。”
　　男子扶着圆脸大汉，阴沉笑道，“会一些体术，并不能决定什么。”
　　“噢？”
　　陈浔笑了，在头套的衬托下，笑得比他更阴沉，更恐怖，笑得直让廖家人胆寒。
　　围观的散修们心中大呼我尼玛，原来这头套的压迫感这么强。
　　陈浔牵着大黑牛直接走，他们身后还跟着一位廖家人，不过他们脚步慢慢加快，越来越快。
　　三个急转弯，一下冲出了九星谷，消失不见，身后跟着的廖家人懵了，人呢？！
　　路上。
　　“老牛，这次是我冲动了，若是不在意那半袋灵药种子，就不会结仇。”
　　陈浔眼中带着歉意，这几年他们也听到了不少风言风语，不过都当没事过去了。
　　“哞哞！”
　　大黑牛眼中毫不在意，明明就是他们故意欺负咱们，人生在世，可不是什么都能让的。
　　“暂时先别去升仙大会了，那廖家人肯定会堵我们。”
　　陈浔幽幽说道，“先提升实力，咱们无依无靠，这修仙界可比凡人界残酷得多。”
　　“哞！”
　　大黑牛应道，它比陈浔的感觉要灵敏一些，那廖家人明显是动了杀心。
　　回到山脉外围的山洞中，陈浔不断检讨自己，在凡人界待得太久，来到这里还要争那一时之气，这可能会给他们带来杀身大祸。
　　“老牛，再遇见这种事，咱们忍了，实力够了，再把失去的拿回来。”
　　陈浔嘴里低骂了一句大黑牛听不懂的话，“他娘的，几个小兔崽子。”
　　“哞哞哞~~”
　　大黑牛拱了拱陈浔，他们现在的心态还没到能把所有事情都看淡，总要经历。
　　“老牛，没事。”陈浔抱着大黑牛，“你去弄弄灵药，我看看炼丹术。”
　　“哞！”大黑牛相当听话，连忙跑去，想让陈浔开心一点。
　　陈浔翻看着《基础炼丹术》，先要在体内凝聚丹火，然后慢慢提炼灵药药性，最后融为一体成丹。
　　不过丹火相当耗费法力，若是一个不慎，一炉丹药就废了，一个真正的炼丹大师那绝对是无数灵药堆积而成。
　　但是炼丹术还说到，有地脉之火可以代替丹火，但是这种地方一般被仙门占据，普通修士就别想了。
　　陈浔看得津津有味，他曾学过医术，这里面有些东西也是相通的。
　　炼气期最常见的丹药就是重羽丹与益气丹，都是增进修为的上好丹药，丹方已经烂大街。
　　“二十年份的灵药就可入药。”
　　陈浔喃喃道，当然年份越高越好，不过有更多年份的灵药一般都是拿来炼制更好的丹药。
　　……
　　时光如梭，不知不觉间已经是一年之后，这次升仙大会他们失约了，廖家人早已在谷外严阵以待，竟没想到扑了个空。
　　看来那傻子有些机灵，知道得罪了大人物，当起缩头乌龟了。
　　而今年还真出现了几人，卖陈浔那般的小册子，相当火热，大赚了一笔。
　　山洞内，陈浔继续将长生点加在万物精元上。
　　今日，陈浔沉心静气，盘坐地面，大黑牛站了起来，不断给陈浔捶肩膀，鼻息声不断，显得相当激动。
　　“吉时已到，本座开炉炼丹，望仙神诸佛保佑，给我陈浔一个面子！”
　　“哞哞哞哞！！”大黑牛也在陈浔身后叫道。
　　陈浔微阖的双目迸然睁开，面前摆有一个丹炉，他一指而去，丹炉螺旋升天，与视线齐平。
　　他们的周围摆放了几十份重羽丹的灵药，全是三十年份以上，是他们这两年积累所得。
　　“去！”
　　陈浔一声大喝，一株灵药凌空而起飞入炉中，丹火从手心而出，陈浔体内法力开始消耗，额头冒出丝丝密汗。
　　丹火在陈浔的操纵下时大时小，大黑牛现在心情如同坐过山车一般，七上八下，大气都不敢喘一下。
　　一株株的灵药在不断飞入炉中，阵阵药香扑鼻而来，大黑牛瞪大了牛眼。
　　噗，一道如气泡爆裂的声音响起，一份重羽丹药材全部报废，化成了一滩滩废药液。
　　陈浔喘着粗气，拿出一个空白小册子，把刚才的感觉一一记下，每株药材使用的火候等，理论和实践完全是两回事。

