第2073章 血雨
　　“杀敌！！！”
　　轰隆隆...
　　一瞬间，护山大阵崩溃，血雨漫天，夹杂着尸块。
　　有还未回过神来的弟子瞳孔骤缩，手指颤抖且僵硬的擦了擦脸上，失声大吼道：“师兄，敌袭！！！”
　　轰！
　　轰！
　　……
　　天崩之音响彻。
　　那不是天黑，是汪洋压下来了......
　　无穷无尽的强大海兽裹挟着绝望降临，吞天噬地。
　　半月后，仙岭昔日葱茏仙谷如今早已沉于水底，山中修士、灵兽尸骸漂浮，仙草凋敝，生机寥寥，无人生还，安静得如同死寂。
　　而整个擎天仙岭竟在无人生还后慢慢沉没！
　　其他众多孤岛上。
　　无数陆地生灵看着不再上升的水位以为得救，正欲安心修炼，但只是被强大海兽目光扫过，便全体化为了血雾，随即前往其他‘坐标’陆地，一丝停留也没有。
　　强者还能有抵御之力，至少知道这场天地大洪水是怎么由来，能死得体面一些...
　　而无尽‘坐标孤岛’的玄宇陆地修士，那是遭了大难，像是被踩死的蝼蚁，被一道目光、被一道术法直接轰击得尸骨无存。
　　同样...无人生还后，陆地沉沦。
　　这是一场令玄宇天下众生脊背发寒，魂魄颤栗的灭种大战。
　　某处海域。
　　风云浩荡，法则之力震天撼地，卷起百万丈浪涛。
　　但很明显，那位半仙境修士已被围杀得山穷水尽，他眼中充满着怒火与愤恨，在发出异常不甘的咆哮，俗称的死前放狠话，说出一些振聋发聩的言语。
　　似乎生灵都喜欢这么干，就像是这么干会有奇迹发生，直接突破逆风翻盘一般。
　　而真正绝望的生灵，那是在死前没有机会，也没有心情讲屁话的。
　　然而...
　　现实是并没有奇迹发生，也没有所谓的激发潜力，但这位半仙境修士却是愈发癫狂，他发丝凌乱，眼中的憎恨都已快化为实质。
　　周围无数围杀的海族强者只是戏谑的看着他，就像是要眼睁睁的看着他癫狂般的走到生命尽头一般。
　　“程水旺，万年前你可曾想到有今日？！”
　　“杀！”
　　一道冷漠的声音从后方传来，但奇迹终归是降临了...
　　轰—
　　大浪滔天，不祥气息铺天盖地。
　　海族强者屹立长空，只是冷漠的看向远方，被倾覆而来的海水任其拍打。
　　程水旺癫狂的神色消失了。
　　那恐惧而又疯狂的眼眸渐渐变得为之淡漠起来，他缓缓抬头看向诸多神色严肃的海族强者，露出了一丝诡异笑容。
　　“夺舍么？”
　　“...道友，这是救他还是救自己呢？”
　　“亦或者，你认为能躲避我天下海族绞杀？”
　　……
　　一道道冷漠无情的声音传来，他们眼中没有惊叹，没有诧异，只有无尽的杀意。
　　不管来者何人，要么是救程水旺，要么是夺舍救自己，但下场皆是一样，就是被海族所绞杀，没有任何逃脱的可能性。
　　那种森寒般的平静淡然，其实就是无上的自信。
　　“呵呵，诸位真乃举世之英，风云所聚者也。”
　　突然，程水旺诡异的微笑着开口，“...那便继续吧，本座正好相助你们一番。”
　　唰！！
　　“什么？！”
　　“糟！”
　　“卑灵，尔敢？！！”
　　……
　　就在程水旺话音刚落时，各方海族强者浑然变色，再无法维持方才的坦然。
　　因为，天泣之象已然开始。
　　腥风血雨降临，无尽血雾浸入海浪，同样也拍打在了他们身上。
　　程水旺...竟然自爆了！
　　浪涛不断轰鸣，但天地却宛如死寂。
　　所有海族强者面色一片铁青，若是此獠奔逃、放狠话，那都是在他们意料之中，但恰恰此灵竟然说出了一番如此诡异的话语。
　　最后竟还选择自爆？！
　　“诸位，此事天大不对劲...”
　　“寻觅不到任何踪迹。”
　　“程水旺陨落了，无人能够欺天。”
　　……
　　海族强盛沉闷的声音在这片海域缓缓回荡，但他们神色中已没有方才绞杀任何陆地强者的快感，反而神色一片凝重。
　　那位...究竟是谁？！
　　况且，半仙境生灵堪比十万年仙药，竟然自爆了，可恶...
　　无尽遥远处。
　　仙穹之上。
　　一位样貌身形诡异的不祥仙盘坐于此地，此刻他嘴角泛起一缕淡淡笑意：“命数已绝，道蕴我便收下了，玄宇道友，尽情杀戮吧...”
　　令人胆寒的仙音缓缓回荡在天地间。
　　而整个玄宇仙境已开始掀起滔天血战，分裂出无数恢弘战场。
　　但谁也不知道那些战场的背后，已被一群神色冷漠的诡异生灵所注视，他们游离在恢弘战场之外，看着玄宇仙境的海族修士与陆地修士针锋相对，互相残杀。
　　一处最为恢弘的仙人战场。
　　虚空中有一处结界洞天。
　　五蕴不祥老祖屹立此处，神色的淡漠俯瞰血腥战场，威严滔天。
　　他背后屹立着十绝，屹立着大量五蕴仙域幼灵。
　　不少年轻修士牙齿打颤，泪水直流，无法直视如此恐怖的尸山血海，他们看不见，也看不清任何强者搏杀，只能看见天泣、血海、修士坠落。
　　无数血淋淋的场面冲击道心。
　　“前辈...他们...为何互相残杀？”
　　“这...合理么...？！”
　　“幻境吗，一定是幻境。”
　　……
　　五蕴仙域的诸多年轻修士们瑟瑟发抖，更有甚者，神情都变得麻木不已，像是失了魂一般。
　　洞天中的一个小山坡上。
　　一位幼灵心神惧颤的看着身旁像是变了一个人的柳七杀，她带着哭腔颤声道：“七杀哥，外界...外界...”
　　“桑不语，你想说外界太过残酷，还是恒古仙疆更好么？”
　　柳七杀淡淡开口，双眼却是炯炯有神的盯着血腥战场，“应该是这个意思吧...”
　　“呜，呜呜...”桑不语痛哭流涕，五官都有些微微扭曲，她只是不断抽泣点头，“七杀哥，我...我想回家！”
　　“桑不语，恒古仙疆的安宁不是理所当然，而是先辈已历经了这一切。”
　　柳七杀神色平静得令人窒息，“仙界可从来不是安宁之地，用恐惧去感悟，用感悟去走出恐惧，心神恐惧也从不是懦夫所为，我等修士道心也没那般脆弱。”
　　“七杀哥，但恒古先辈就是不为了再让我经历这等尸山血海啊！！”桑不语哭喊着。
　　“不语，你哭得真挺难看。”
　　“哇，呜呜！！”
　　桑不语哭得更大声了，没想到此时还要被七杀哥调侃。

