第2195章 大紫罗天贼窝
　　南华刚放下的心随着这句话陡然一震，沉默良久后都未吐出一个字，只是目送着这群仙国大将远去，看样子，这两方在这仙经下都不搏杀放狠话了。
　　“原来是大水冲了龙王庙！”
　　突然，一座浩大莲台仙殿降临，那是寰天灵庄的灵尊，而他的目光同样是落在了南华...手中的五蕴仙经上，“呵呵，南华道友。”
　　此时。
　　南华目光微微一缩。
　　但他如今还不知道当年千年逃难，其背后最大的推手便是这寰天灵庄，而后者也是一脸淡笑，像是什么事也没发生一般的前来。
　　很明显。
　　这南华与道祖没什么关系，只是在三千仙州恰好走了仙运。
　　正好，他倒也想看看当年究竟是谁在背后出手搅了他寰天灵庄布下的死局。
　　这位灵尊是如今阴冥灵族的老祖之一，他笑容深邃祥和，但脸上却是带着怎么也抹不去的一缕寒意，令人心悸。
　　“呵呵，道友。”南华皮笑肉不笑。
　　他堂堂仙人，拿你名下一座无名仙阁之地图，便一直布局追着本道祖咬，如今倒是相见了，看来这位不愧是三千仙域做‘灵石’生意的，行事比谁都贪，也敢想！
　　“往日恩怨，今日一笔勾销。”灵尊淡淡开口，“关于你之通缉令，我灵庄会为你抹去。”
　　“那便多谢了。”南华目光深邃，见好就收，如今也懂了一些三千仙域的行事规则，相当看跟脚。
　　此时，灵尊竟望向了远空，目光似有遗憾，终究还是没能把这南华按死，道祖插手，有些事便不是他能够触碰的了。
　　而天际深空。
　　有数道投射而来的目光也渐渐隐去，为了一位域外南华得罪五行道祖，那也太得不偿失。
　　最重要的是...
　　五行道祖还真未仙逝。
　　此事足以掀起三千仙域整个上层修士动荡，长生路还真被五行道祖走出来了，而且这位之长生不惧仙界任何人...反而是他们惊惧于这位长生老怪！
　　古岳中。
　　天地万象又变得祥和起来。
　　南华在此地‘接待’了数波各大势力的强者。
　　星夜。
　　终于安静了。
　　无人再来针对他，反而对他和和气气。
　　南华再一次深深看了手中五行仙经一眼，低喃道：“这次，终归是可以在那太初仙域扎根了，不愧是那位...竟在这三千仙域有如此多的善缘。”
　　他现在彻底放心了，不知不觉就在这浩瀚三千仙域多了诸多人脉。
　　但诡异的是——
　　他身旁这位罗修远，从开始到现在一直处于一股震撼沉默之态。
　　“罗道友？”
　　“南华道友...”
　　罗修远终于回神，吐出了一口浊气，“我已知晓那位是谁了。”
　　他当年腹诽的五行道祖！
　　“嗯。”南华淡淡点头，“这座大靠山没想到在这三千仙域如此有用，看来大家都一样...”
　　言外之意。
　　你罗修远当年对恒古仙疆在三千仙域地位的评价有些不实啊，看来都像曾经自己那般不知天高地厚，真当这位出现时，还是以交好为主。
　　罗修远自然听懂了南华言外之意。
　　但他却是淡笑摇头，三千仙域大得很，这不算什么。
　　很快，罗修远却是话锋一转：“南华道友，我辈修仙者，自强不息，靠山，山会倒，我罗修远如今能走到这一步，靠的全是自己。”
　　莫名其妙的，他竟是说出了这么一番话。
　　南华双眼微眯：“我罗天南华，当年也是一方大域之尊，罗修远所说不错，我等之修为，又何需找什么靠山而沾沾自喜。”
　　“不错。”
　　“嗯。”
　　……
　　南华与罗修远在星夜中遥遥对立，四目相对。
　　是啊...
　　他们堂堂一方仙界大修士，何需靠山？！
　　天地寂静。
　　有夜风缓缓而至。
　　两人的神色变得有些微妙，那嘴角的一抹微不可察的弧度在星空中更是熠熠生辉。
　　一日后。
　　南华精神焕发，腰间挂着一本五行仙经，很是明显。
　　罗修远正在制定传道计划。
　　“南华，太初仙域？！”
　　“有问题？”
　　“问题很大，不能去那，直接去无疆疆域最好，那里是仙界中极，修仙者、种族之多，在那里才最为适合传道，太初仙域...我怕你会被算死。”
　　罗修远一本正经的开口。
　　“可。”
　　南华听劝，知道这位罗修远是三千仙域土著，又是一方强者，有些事听他的不会错。
　　三十年后。
　　他们抵达无疆仙域。
　　南华终于借势成功，在无疆仙域众多强族注目下创立大紫罗天宫，一时间再次名噪三千仙域！
　　“什么，那通缉犯扭头一变，在无疆...无疆仙域立下道统了？！”
　　“好强盛的实力，好强大的背景！”
　　“大紫罗天宫...若我族依附，想必也不会再受外族打压了。”
　　“这通...通天老祖真是天眷之辈，大紫罗天宫，有必要交好一番了。”
　　……
　　南华相当会借势，甚至把当年的污名用作今日的王者归来，让其大名更甚一分，一时间无疆仙域不知有多少种族与散修依附而来，说要拜入大紫罗天宫。
　　罗修远这些时日很无奈。
　　如今的大紫罗天宫一穷二白，还得动用他从前那些关系请人前来构筑宗门。
　　他没想错。
　　自己确实在三千仙域上层成了莫大笑话，诸多道友如今都不怎么待见他，那阴阳怪气的眼神让他心中火气很大！
　　而南华也是独自一人默默惆怅。
　　“大紫罗天宫是建立了...”
　　“但我也不能传罗天大道，只能传五行仙道啊！”
　　南华眼眶猛睁，但想到自己欠那位五行道祖‘六条命’！
　　一时间，他所有心思都没了，就连孟睁的眼眶都变得稀疏下来，不管如何，一定要把这传道之事弄得红火，免得那五行道祖再次亲临。
　　如何物色五行仙道的苗子。
　　这大紫罗天宫又该如何构筑符合五行仙道之路，等等一切，他都要开始操心。
　　……
　　千年后。
　　大紫罗天宫成型，也有了一丝烟火气。
　　就是这里的修士、强者、长老、殿主等等宗门的支柱修士，透露着非同凡响的气息。
　　他们几乎全是三千仙域的通缉犯！
　　如今的大紫罗天宫像是成为了无疆仙域的莫大贼窝！
　　甚至，那位挑战初微古圣的尸主在三百年前也拖着重伤之躯而来，要了一个长老之职。
　　今日。
　　南华正在拿起三千仙域通缉榜，在上面一个个找寻自己的道宫门人，只是此刻他的面色却是精彩至极，震惊喃喃道：“怎么如此多大贼？！”

