第2055章 长生道
　　“啊？”
　　众仙神色一震，随即仿若大赦降临，神情激动难掩，纷纷拜倒。
　　“拜谢道祖！”
　　“谢道祖赐命！！”
　　仙音如潮，一波接一波，铺天盖地。
　　他们一刻不敢多留，几乎是在拜谢声中拔身而起，如万鸟离巢、惊鸿断空，化作一道道光流溃逃而去。
　　有人脚下腾起神羽，有人化作流霞，有人一跃破云，遁入虚空。
　　整个古道天原一时仙光冲霄、灵气翻腾，却无一人敢回首望那道负手而立的白衣身影。
　　他们不是不敬，而是不敢—
　　若再多看一眼，只怕心神将永陷其中，再难自拔。
　　乃至他们路途上都不敢多念多想，甚至不敢谈论古道天原发生的一切，讳莫如深。
　　仙宫内，仙光渐歇，归于寂静，仿佛天地都已关闭了一切出路。
　　只剩这太元夔鹫独匍匐于大殿外，它此刻宛若荒原上失群的孤兽，仙躯微颤，眸中却已无怒、无惧、无挣扎，只剩下一抹死灰般的沉寂。
　　他不说话，只是死死地望着那尚未熄灭的案前灯火，像是想从那微弱的光芒中，寻得一丝转机，但那灯焰抖动如风中残叶，似乎也在讥讽他的幻想。
　　太元夔鹫知道了。
　　那种深入骨髓的、沉入识海的感觉告诉他—
　　自己活不到明天了。
　　道祖寻觅到始生崖那一刻，就已注定了他的命途归宿。
　　“陈兄。”墨夜寒侧头。
　　“夔鹫。”陈浔开口。
　　“道祖...”太元夔鹫再拜，神色深沉，像是在临死之前已看开一切。
　　“念你当年神志有缺，遵循仙界天地原始法则，更以本性行事，本道祖再给你一次机会，一次重新认识仙界的机会。”
　　“道祖...”
　　“我恒古仙疆，瑶台仙宫还缺一尊护山兽，可愿去？想必玉璇也愿传你魔道。”
　　“道祖...”
　　“若不愿，继续待在宙海也可，本道祖留你一命。”
　　陈浔目光深邃了些许，俯瞰着匍匐的太元夔鹫，“日后，自悟搞清楚邪修与魔道的区别，可别污浊了这片仙界宝地。”
　　他负手转身，古道天原的风景，说实话，他不忍出手破坏，更不想在此斗法。
　　恒古仙疆...！
　　太元夔鹫内心翻腾起滔天大浪，难道那个跃海巨灵竟是一座生命大陆？！
　　这些上尊就是从那而来？！
　　不过是须臾间。
　　太元夔鹫缓缓起身，朝着众人大拜，最终看向陈浔：“晚辈，拜谢道祖，愿在恒古仙疆潜心修道，镇守...瑶台仙门！”
　　他声音终于又变得中气十足起来，就连目光都已变得无比深邃起来。
　　“夔鹫。”
　　“墨上尊！”
　　“观你多年行径，所求不过为长生，长生道，可在我恒古仙疆求悟。”墨夜寒淡淡开口，“我瑶台仙宫自不会误你道心，一切你日后便知。”
　　“是...”
　　太元夔鹫眼中闪过一丝精光，心湖泛起了波澜。
　　不错...他所求正是为长生，除了此道，同门、传承一切皆可抛，宙海仙道争锋他也毫无兴趣，闭关于古道天原，墨上尊此话才算是真正说到了他心里。
　　他心思通透。
　　终于大概明白了恒古仙疆究竟是怎么样一番势力，原来是同道！！
　　莫名的，他眼中闪过一丝淡淡震惊之色，我道不孤啊...
　　太元夔鹫此刻竟然有一种终于遇见仙道正统，终于在煌煌仙界遇见了组织般的莫名情绪！
　　这才是他向往的真正强盛，也怪不得这般势力能镇压整个宙海修仙界。
　　求长生大道者，本该如此！
　　太元夔鹫心湖泛起的已经波澜越来越大。
　　突然，柯鼎在墙边嗤笑了一声：“陈浔，你可把这小夔鹫吓得不轻，本道主都以为你要处理了他。”
　　“过去已无法改变。”陈浔淡淡一笑，“不过相见既是缘，不管是这宙海还是这太元夔鹫，为他们谋划一番未来的即可。”
　　“我看是你这些年心情太好。”柯鼎若有所思。
　　陈浔这小子...他做事从来不讲究什么因果的，更看心情，不过他还真有看心情的实力，仙道奇葩！
　　“哈哈...”陈浔笑出了声，不置可否。
　　半月后。
　　古道天原传来莫大仙陨之象，各方宙海仙人面色浑然大变，一时间喉咙滚烫却无法发声，仙祖...陨落了，然而他们却什么都没多想，只是蒙头赶路想更快离开古道天原。
　　仙穹虚幻处。
　　有人轻咳：“师兄，师弟这番仙陨异象如何？”
　　“高之...！”
　　……
　　若是所料不错，陈浔钦点五蕴宗‘特效天尊’仇礼出手了，也算是将太元夔鹫的存在简单在宙海中抹去。
　　“师弟，这么多年，我恒古仙疆倒是难得带外人入境。”
　　“这太元夔鹫天赋惊世，更有我恒古同道之心，且孤家寡人一个，比较适合抛去过往，道祖自会给他一条活路。”
　　“也是...”
　　……
　　两人随意谈笑着，随后在古道天原山河中并行，一探众多仙药。
　　翌日。
　　不祥一族传来莫大喜讯：
　　“道祖，在这太元夔鹫的相助下，一共寻觅到十三株长生仙药，其仙株道蕴已被我们吞噬。”诸多不祥生灵肃穆拱手，浑身上下都透露着一股尊敬。
　　“夔鹫！”
　　“在。”
　　“你活了几世。”
　　“三世...”
　　太元夔鹫化形为雷公嘴的人族模样，他目光凝重，“道祖，当年灭杀同门时，才得以启悟长生道。”
　　他当时想说的也是这些话，只是被道祖打断。
　　“知道了。”陈浔点头，又开始望向窗外，“去吧。”
　　太元夔鹫心神一震，不祥一族郑重拱手。
　　一行人也很快离开大殿。
　　柯鼎这时缓步走到陈浔身旁，笑道：“差不多了，我已探清这古道天原一切，宙海万灵起源也已了然于胸。”
　　“柯鼎，夔鹫乃短命鬼大道仙，他吃了三株长生仙药，活了三世，从仙界开天辟地活到至今。”陈浔自顾自的说道。
　　“陈浔...”
　　“我曾经就已想到这种可能，但已经在他身上得到结果。”
　　陈浔话语悠悠，有些唏嘘，“但观他仙体，能一世又一世的承载那长生磅礴药力，这代价可不小，堪称已到了放血的地步。”
　　只是这放血的代价，他转移到了同门与宙海万灵身上。
　　这夔鹫每重活一世，便是血祭宙海万灵的时候，以此来冲抵药力，也就是他上一世的底蕴沉淀。
　　终归还是有磨损代价的...

