第2113章 故人陆续复生 如雨后毒菇
　　这番场景若是放在当年的三千大世界，那算是把数十座太乙大世界都给崩灭得四分五裂！
　　又是百年。
　　这一日像是一场异常黑暗的梦。
　　一双浑浊疲惫的双眸正在缓缓睁开，天穹青芒很耀眼，也很刺眼，还带着一股汹涌海腥味，此味之大，响起一阵猛烈的咳嗽声。
　　“这...”
　　“...是天元云层，应该是的...”
　　“不是战场...”
　　……
　　这双眸光浑浊的主人似乎正平躺在地上，不断呢喃，眼角不知不觉的出现泪珠，下意识低喃了一声“老爹”。
　　“千！无！痕！”
　　“吁！！师弟，师弟！！”
　　“啊！千无痕，臭小子！！”
　　……
　　突然，三道石破天惊的声音冲破一切，也将那位浑浊目光的主人瞬间冲醒，他眼眶猛然大睁，只看见几道黑影遮蔽了天日，盖住了他身躯。
　　嘭！
　　“哈哈哈...师弟！师弟！！！”
　　白星汉大笑，疯狂大笑，癫狂大笑，笑得那双灰蒙蒙的双眼涌动出了泪光，他不断拍打着自己，不断大喊着千无痕的名字。
　　稀溜溜~~
　　傻雕失电不断舔着他的脸庞，双眼瞪得老大，浑身都在颤抖。
　　海猢狲身材矮小，不断抱着千无痕大腿，声情并茂的在那里自言自语，说什么咱们差点就过上了好日子，什么五蕴仙宗我都还没来过，还未靠你发家致富等等...
　　千无痕失神，满眼震撼。
　　他的道袍破损是真，他的道伤也全然被修复。
　　“我...活过来了...？”
　　千无痕大惊失色，宛如遭受晴天霹雳，“我怎么活过来的？！！今夕是何年，我记得当日不是在大战么？！！”
　　他目光看向远方。
　　老爹与师尊并肩而立，一脸欣慰，而天上地上已满是仙人，一眼望不到头，而这里正是五蕴宗的墓场！
　　“啊？！”千无痕瞠目结舌。
　　“无痕师弟，我恒古仙疆把你们复活了！！！”白星汉仰天大吼，激动得不能自已，甚至他双眼已经通红。
　　“孩子，好久不见。”
　　仙树下，陈浔温暖的声音渐渐传来，他唇角噙着笑意，“当年你只是暂时休息一段岁月，老爹在，又怎会让你陨落。”
　　他平静的笑着，像是这世间最令人心安的存在。
　　“无痕，你醒来得正是时候，我天轮宗又怎能落于五蕴仙宗之后。”
　　天轮仙翁大笑，此方天地间都充斥着他快意的笑声，“徒儿，真是多年不见...”
　　他神色感慨，目光愈发沧桑。
　　千无恒彻底惊醒，也彻底回过了神来，他猛然起身，浑身颤抖，嘴唇也在颤抖，朝着陈浔与天轮仙翁僵硬而又缓慢的一拜。
　　他低着头，艰难的笑出了声，带着一丝哭腔。
　　随即，双手紧紧抓住了白星汉他们。
　　“姬昭师兄！”
　　“姬昭！！”
　　“师尊！！”
　　“姬昭，你这混蛋！！”
　　吼！！
　　……
　　一处仙墓林立处，五蕴宗弟子陆续复苏，哪怕是当年还未成仙坐化之辈，今日，所有五蕴宗弟子都回来了。
　　堪称多年来五蕴宗第一次如此齐聚。
　　“吼！！”姬昭披头散发，震吼八方，“我就知道，老祖与牛祖定会复生我等，死前我就已做好准备！！”
　　他比起千无痕的混沌状态明显更为精神太多。
　　然而，此话一出有杀意传来，正是陈浔！
　　“你他娘的，五蕴宗众弟子，把这臭小子给本道祖按回墓中，把你家老祖与牛祖当成复生后手了？！”
　　“谨遵老祖意！！”
　　山呼海啸般的声音从玉竹山脉传来，仙音耀世，只此一言，天地间便已开始涌现无数异象，姬昭遭难了。
　　“老祖！！”
　　“啊，老祖！！诸位手下留情啊！！”
　　……
　　姬昭发出惊天动地的凄厉惨叫，明明刚复生，却迎来了狂风暴雨般的五蕴宗群殴，可以说整个仙界都难以有能顶住五蕴宗群殴之辈。
　　姬昭方才还生龙活虎，但下一刻已经又躺回了仙墓中，神色很安详，没有一丝痛苦。
　　柳涵他们目光复杂，去一一见过当年那群一同从界域大难走来的复生同门，他们之间像是有说不完的话。
　　就连一向话少的齐昊也像是一个话痨般。
　　这是当年最为困苦时代一同走来的同胞，如今恒古仙疆仙道环境大好，这一次绝不会让他们倒在无法突破境界前。
　　如今偌大玉竹山脉已经站满了修士，诸多山神汗流浃背，感觉人太多也不太好啊，这不都没他们站立的位置了...！
　　这次复生的修士数量之恐怖，堪称恒古仙疆有史以来的最大盛世，山下十六座超级仙城已经是一片霞光之景。
　　而山外，擎天宗特效天尊亲临，气氛搞得很到位...
　　无毛鸟在山门外急得团团乱转，它收到消息晚了片刻，随即就挤不进去了！！
　　“诸位前辈，可否给本鸟让条路啊！！”
　　它在山门外大吼，瞪着阿大与阿二，后者眉宇深皱，它们本也想进山看热闹，但明明是守门的，如今也被挡在了门外...
　　别说无毛鸟瞪着它们，它们也没办法！
　　所以，他们就开始在山门外大眼瞪小眼起来。
　　而单说排场，当属紫炁修仙国，远空天际至少来了数百万紫炁修仙国修士，帝皇一族更是全然来此，恭迎帝国老祖归来！
　　“紫炁修仙帝、帝皇一族，世代忠诚恒古仙疆！”
　　“世代忠诚恒古仙疆...”
　　……
　　一道道虔诚无比的仙音从远方传来，仙言一诺，重若万钧。
　　翌日。
　　帝皇老祖缓缓踏出五蕴仙宗，他气势惊天，面貌不怒自威，那破损的战甲没有让人觉得他狼狈，反而给他增添了万分霸意。
　　“紫炁修仙国，恭迎帝祖！”
　　“恭迎帝祖！！”
　　“恭迎帝祖！！”
　　……
　　无数殷切崇敬的声音从远空传来，帝皇老祖当年仙尸血战归来，已是整个紫炁修仙国的荣耀，更是无数修仙国修士的信仰。
　　“呵呵...”
　　帝皇老祖豪迈一笑，眼中没有窃喜，没有感慨，只有坦然，似乎陨落也好，复生也罢，对于他来讲皆不重要。
　　当年为恒古仙疆战死，他从未后悔，反而甚感荣幸。
　　如今的恒古仙疆天地虽然陌生，但终归还是那群人...这已足够。
　　“随本帝来，入仙宗。”帝皇老祖声音豪迈粗狂，看样子是要为紫炁修仙国修士在五蕴仙宗‘杀’出一条血路。

