第2293章 消息渐少
　　仙战持续了二十年。
　　两方无可奈何。
　　再打下去也无意义。
　　至此。
　　两家达成合作。
　　三千宇宙，人族归盖三千，宇宙万族归叶家，重塑飞升规则。
　　翌年。
　　叶家渡劫天尊不断下界，给整个三千宇宙带来极度震撼，而叶家也是狠人，因当年两界规则逆乱，下界者已永无回归之机，但奈何叶家底蕴深厚，在仙界积攒了无尽家底。
　　渡劫天尊就像是不要命一般的下放。
　　而此事只能天知地知，双方都互有软肋，不敢让外界知晓此事一分。
　　浩瀚仙界，大家都很忙。
　　叶家与盖三千皆是手段通天之辈，在他们的神通施展下还真无人注意到这一幕，而那飞升规则也异常离谱，三千仙宇宙飞升者皆要通过叶家试炼。
　　唯人族可独走飞升通道。
　　后来。
　　叶家在仙界布施‘三千宇宙传道大计’，盖三千依靠牧元直‘五行仙经’反算五行仙道，依靠岁月长河屏蔽一切天地因果，不让恒古仙疆算计到下界。
　　而三千仙宇宙自当年仙界肆掠后，宇宙意志明悟，不断磨灭灵气。
　　如今的三千宇宙几乎已经来到末法时代，就连修仙者的身影都变得越来越少，在每个星辰中堪称凤毛麟角的存在。
　　叶家的出现，盖三千的出现。
　　对于三千宇宙万族生灵来讲就是救命稻草，谁又不向往长生与自我强大，更遑论那传说中的仙界。
　　但短时间内，作用还是太渺小。
　　……
　　三千仙州，崑华。
　　此州多平原，一望无际的平原，连仙岳都看不见。
　　只见今日大地上轰隆作响，万兽奔腾，陈浔与大黑牛坐在一棵树冠，远远看着这场巍峨壮阔的迁徙，他们神色宁静，没有惊喜，也没有惊叹。
　　“渡世，天外有天，界外有界，我恒古已发现三座仙陆......”
　　这是昨日极衍留下的传信，字里行间中充斥着期待与期望，更希望陈浔他们回归恒古，看样子，他们是不准备再回三千仙域等地。
　　“老牛，回去么。”
　　“哞...”
　　大黑牛眼眸一沉，轻轻摇头。
　　陈浔侧头，深深看了一眼大黑牛：“我也觉得不必，恒古安好即可。”
　　多年来。
　　他曾收到不少恒古传来的消息，但他与大黑牛皆没有回应，后来，传来的消息随即慢慢变少，如今就只剩下极衍传来的只言片语，就像是恒古只剩下了他。
　　“它们跑远了，我们也动身吧。”陈浔转头，望着远方消逝的万兽背影。
　　“哞。”大黑牛憨厚一笑，轻轻拍了拍陈浔。
　　一人一牛又再度启程。
　　不知走了多久，又渡过了多少岁月。
　　他们最终在停留在琅华仙州，一座不起眼的仙域的一座不起眼的真灵古城中，此城名叫荒远。
　　传说最初此地乃琅华仙州最荒僻之境，山河寂寥，仙气稀薄，常年无人问津。.
　　后来却有一位远古真灵在此坐化，其遗躯化为山，其气息融入地脉，自此城池得以兴盛，因其地本荒芜、地势又极为偏远，初建之时人们便称此地为“荒远”。
　　久而久之，这名字反倒成了古城的标记，带着几分孤寂苍凉的意味，却也蕴藏着不灭的真灵余韵。
　　城中很热闹。
　　有太古大族遗脉，有修仙世家，也有宗门道统、修仙圣地，一些珍稀矿脉。
　　此城倒是多山岳，但因真灵化城规则影响，这城池中的天地倒是一片落叶萧萧，蕴含着浓烈秋意。
　　一座荒山下。
　　陈浔与大黑牛在此住下，门前种了两棵鹤灵树。
　　此地布局也相当简单，一汪水潭，一个木屋，一座茶台，零落的仙树，漫天的落叶，飒爽的秋风。
　　“老牛。”
　　“哞？”
　　“呵呵，怎么不种田了。”
　　“哞哞...”
　　大黑牛一愣，也忘记了自己什么时候不想种田了，但随心而去，不想种就不想种了。
　　陈浔唇角流露出一缕笑意，坐姿端正慢慢悠悠的品茶。
　　但他却时常抬头，望向长空，望向星河，不言不语。
　　这一年。
　　有一位幼年太古修士路过此地。
　　他眼中一惊，怎么这巍峨大岳下还有如此蝼蚁生灵，这山峰随便落下一座碎石，那对于你们来讲岂不是大地震。
　　不知是不是因为三千仙州自古以来仙气磅礴的缘故。
　　太古万族如今的生灵那是长得一个比一个高大，仙界也早已没什么体修与法修之说，不炼体那是傻子，对于人族生灵来讲，太古万族生灵就是巨灵。
　　反而，三千仙域的万族生灵倒是一直保持着古老的体征。
　　但他只是轻轻瞥过一眼，并未多在意。
　　百年后。
　　这位幼灵无意经过此地，他神色一惊，怎么还在...？！
　　千年后。
　　他样貌变得冷峻了不少，无意中又路过此地，他眼眶微颤...见鬼了！
　　“晚辈古承天，拜见两位前辈。”一道炸鸣声响彻四野。
　　他巨大的头颅带着惊诧的神色俯视着陈浔与大黑牛，在仙界遇见奇事，不是老妖怪就是老神仙，拜一拜总是无错的。
　　莫名的。
　　这道声音竟然把陈浔吓了一跳，他唏嘘道：“老牛，这一念之间竟过了这么多年了么，当初那个路过的山野小子都已长得这么大。”
　　“哞，哞哞。”大黑牛趴在树下，回应了陈浔一声。
　　陈浔抬头，淡淡微笑道：“去罢。”
　　古承天瞳孔一缩，不敢再惊扰，又是一拜后连忙离去。
　　他走后，陈浔眼眸低垂了一分：“记得当年这太古万族血气冲天，如今倒是有了修仙者的风范，就是现在早已没了天庭，一半古史都已埋葬在岁月中。”
　　他像是对大黑牛诉说，又像是自言自语。
　　三月后。
　　荒远古城变得异常热闹，听说是参与三千仙州大开荒各方的势力强者回来了，他们带回来无数天材地宝，无数外面的修仙功法，开始大力建设古城。
　　在陈浔与大黑牛的目光下。
　　荒远仙城一座座恢弘传送阵拔地而起，一座座宏伟的道台楼阁拔地而起，一座座巍峨仙岳被他们注入灵脉，城中修士热情高涨，不断帮扶四方。
　　直至建设到了他们木屋背后那座仙山。

