第2046章 越境三千胜 登云空至仙塔
　　“难道是有什么岁月仙宝，亦如我恒古仙境，一天当千年？！”
　　“无用，魂龄、寿命一切都是正常消耗，况且仙境环境荒芜，谁会在那闭关修炼。”
　　“哎...”
　　……
　　此时天机道宫的弟子也有些语噎，因为他们深入了解过那些传奇经历后，也还是无法理解宙海天骄的修炼方式。
　　在恒古仙疆的大环境下，越年轻修为越高，反而是仙道天赋资质低下，底蕴浅薄的体现，更别提证道成仙。
　　天机道宫的弟子们倒吸了一口冷气。
　　好家伙...
　　难道外界成仙更容易？！
　　不过他们都还未活出第二世，如今去理解仙境倒是还太远，就随意猜猜。
　　轰隆！！
　　就在战野茶摊他们小声蛐蛐时。
　　天地古老道音长鸣，宙海天骄大战开始了，仙穹延绵无尽异象，一位位天骄踏入玄异传送阵，随后直接遇上对手。
　　“哟...！”
　　天机道宫弟子惊呼般的看向远方，“这云星战野还真是为天骄战量身打造的天地规则啊，竟如此神异？！”
　　“卧槽...”
　　五蕴宗弟子震撼起身，“那片天幕还带战场映照的？这方仙域的特殊规则都快赶得上我仙疆仙器了...真是不得了！”
　　茶摊中传来阵阵惊呼声。
　　而远空天幕下早已爆发出万族修士震吼之音，为其种族天骄助威，一位位怪物般的绝世天骄登场大战。
　　那些战台也不是什么擂台，而是各种奇异的天地环境。
　　不仅要应对敌手，而且还要应对战台中爆发的莫名规则，给这场宙海举世瞩目的天骄大战胜败增添了一分气运成分。
　　“什么？！”
　　“那小女娃是谁！”
　　“驭使规则硬撼法则，这岂不是在越境而战？！”
　　“我族道子败了？！！”
　　“云星道榜...这小女娃竟已经连挑两位！”
　　“这是何种族，是何道统的天骄？！”
　　……
　　映照天幕下一片浩大沸腾谈论之声，绵延数千万里，道榜，宙海仙祖炼制的造化之物，宙海绝世天骄可入其榜。
　　但能参加此战的谁又不是一域天骄，凭什么让你越境而战？！
　　大多修士内心都太看好此女，只觉是昙花一现，如今的耀眼也只是暂时，很快便会枯萎。
　　三日后。
　　“越境百战皆胜！！”
　　“若胜三千战，那可就有攀云空至仙塔的资格。”
　　“诸位，那便看看这小女娃能走到何等地步。”
　　“老祖，此女无人认领...孤儿。”
　　“嗯。”
　　……
　　此女的越境而战引爆了整个云星战野，同样也借着出现才不久的星枢向着宙海各大仙域扩散而去。
　　但现在她明显还未彻底引起宙海震动。
　　那座荒野茶摊中。
　　所有人瞠目结舌的望着那位‘小女娃’。
　　“师兄，那，那不是？！”
　　“于...于渊渟，渊渟老姐么？！”天机道宫弟子目光蓦然暴涨，“糟了，我等怎么没在道宫收到消息。”
　　早说啊，那他们早来看热...不对，助威了！
　　“嘶...”
　　“还真是渊渟姐，当年在七杀师兄同伴中见过，她怎么来这里了？！”
　　“应该是看中了天骄战中的仙髓，此物只有咱们宗门有，于家可能也想弄一个，所以便派渊渟姐来了。”
　　“啧啧...这渊渟老姐大名我道宫可是如雷贯耳，听闻当年她降生时，祖师都曾去过于家看过渊渟姐的...咳！”
　　“师弟过了，此事怎可言说。”
　　道宫弟子眼眶一瞪，你小子是不是想说祖师见过渊渟姐穿开裆裤的样子，我们看你小子是想被打死。
　　“渊渟姐可是于家当代最强天骄，可以和七杀师兄过招的存在，这些只修炼了数百年的宙海天骄真扛得住？”
　　“但记得渊渟姐不是合道期么，但这些宙海天骄都已可驭使天地法则，终归是有天堑鸿沟存在。”
　　有一位年轻的五蕴宗弟子双眼微眯，神态不太乐观，“她应该只是来参与参与，没想过与这群宙海天骄真正争锋。”
　　“师弟此言差矣，外界的天骄可难以对我恒古修士造成境界威压！”
　　“倒茶，倒茶！”
　　“呵呵，渊渟老姐出现，那此战可得好生观摩一番了。”
　　……
　　荒野茶摊中也是瞬间热闹起来，观战的兴致更甚，皆在侃侃而谈，看热闹不显事大。
　　于渊渟也没让他们失望，勇猛无匹，气势更如巍峨山岳，不骄不躁，不吵不闹的大败各族传奇天骄。
　　数百年的宙海天骄，撑不起斩自身万道大道锁链的能力。
　　而云星战野的天骄战规则也是异常残酷，没有休养生息，没有停战，你需要做的只是在一座座战台轮转，击溃对手，前往下一座战台！
　　那种心神损耗，那种大战疲惫非常人所能忍受。
　　然而，于渊渟只是目光沉静，底蕴深邃如海，大气都没喘一下的一路前行，一路大败八方敌手。
　　而参与宙海天骄战的天骄们还不知外界发生了什么事，也不知他们未来究竟要面对怎样的一个仙道怪物。
　　一年后。
　　外界。
　　“三千胜...登云空至仙塔...”
　　“嗯...”
　　……
　　天幕下人潮汹涌，亿万宙海修士聚集，很难见到空缺地域，而且不乏坐镇天幕下一方的仙华虹光，来了许多强者，也来了不少仙人。
　　但从刚开始的沸腾，到后来的怀疑与不看好，到如今的震撼。
　　前来的强者越来越多...声音反倒是越来越少，越来越小，无数宙海修士都在处于一股大震撼之态，像是看见什么真正的仙界奇迹。
　　诸多仙人也是眉宇抽搐，连喝茶的闲心也没有，皆在聚精会神的关注这位绝世女娃，从未见过如此离谱的修仙之辈！
　　“幽璃...”
　　“终于会面了么。”
　　“呵呵。”
　　……
　　这一刻，诸多宙海修士屏气凝神，神色像是比天骄战台上的修士还更为紧张投入，一时间忘记了呼吸。
　　诸多仙人老祖目光也是投射而来，异常关注。
　　战台中。
　　于渊渟与幽璃狭路相逢，后者眼中闪过一丝浓烈意外：“仙人血脉...”
　　幽璃面色出现了一丝诡异般的惨白，她竟然就只看出了这个，其他信息一片空白，堪称她在此战中遇见过的最为神秘的对手。
　　而她现在的状态因接连大战，看起来气势并未在巅峰之中，而且衣袍大战痕迹明显，但她对面这位...
　　衣袂飘飘，姿态若仙，沉稳古朴！
　　“这位...”
　　咻—
　　当！
　　幽璃刚准备试探，于渊渟面色微冷，悍然出手，大战至今，她一言未发，弄得外界不少宙海修士都以为她是哑巴。
　　此刻。
　　幽璃瞳孔猛然收缩，神魂处于一股大震撼之态，她这才发现自己赖以在修仙界行走的磅礴神魂竟无法祭出。
　　她手指微颤，眼中不敢置信，那是一种生命层次的巨大压制，除了仙人...不可能有宙海天骄能做到！
　　此刻外界已是一片呆若木鸡的看客，完全不明白幽璃正在历经什么，遭受什么，只觉得她为何莫名其妙的不出手？！
　　幽璃瞳孔中的恐惧在缓缓扩散，直至铺满整个瞳孔。

