第2077章 道心坚如磐石
　　“是。”夔鹫答得干脆，毫无迟疑。
　　禹沧目光一震，随即缓缓点头，眼底浮现一抹深意未明的笑意：“多谢告知。”
　　他仰望苍穹，遥遥凝视那片命途翻涌之地，轻声道，“原来你竟是看见了未来，希望，我也能看见玄宇海族的未来。”
　　“禹沧，后会有期。”夔鹫神情中无喜无悲。
　　“太元，他日仙界若见，再论三千道。”禹沧淡然开口，也记住了太元化形的奇异种族形态。
　　夔鹫拱手，也很快化为了道影消失在了这座帝渊海域中。
　　这里又变得安静了下来，万古沉寂。
　　禹沧是心不死，道不生的典型之辈，他默默垂首，继续开始神游四海，清算陆地天人族修士，赶尽杀绝......
　　……
　　泉灯城。
　　天地大变，举城升天。
　　而且，也不止此地。
　　平泰医馆内，四公瞠目结舌的看着众人，汗流浃背的颤声道：“陈...拜见道祖！”
　　“四公，不必拘泥于礼节。”
　　陈浔微微一笑，“我等只是在这天地间游历，得你善心，当得善果。”
　　四公恍惚，如今还是不敢相信。
　　自此。
　　泉灯城动乱彻底消失，又恢复了往日平和。
　　平泰医馆内多了不少幼灵，陈浔耐心的教导着他们仙道医术，凡俗有凡俗的病痛，仙者也有仙者的病痛，陈浔结合泉灯城环境认真改良了一番。
　　灵药自然也有药理，不仅仅只是炼丹之用，丹道也不是谁都会。
　　四公时常前来拜见，脸上多了往日笑容。
　　他本是泉灯城的‘街溜子’，胸无大志，如今哪怕知道陈浔他们的身份后，依旧如此。
　　他又开始了城中闲逛...‘道心之坚毅’，令陈家人侧目。
　　他们算是知道老爷子和四公为何如此有缘了...
　　原来皆是‘道心坚如磐石’之辈！
　　“老师，药道也和仙道相同吗？”
　　“废话，行医治病那是要行走天下，没有仙道实力傍身，你难道想曝尸荒野？”
　　“砚书，把那小册子拿来。”
　　“来了！”
　　……
　　泉泰城动乱结束，虽然前来疗伤的修士少了，但平泰医馆却是更热闹了。
　　沐风拿着个药杵在那捣乱，她大笑着：“你们这群小屁孩好好看着，本姥姥给你们露一手绝活，喝！哈！熬...”
　　“呀！！牛祖！！”
　　沐风惊喊，整个身子已经腾空，被大黑牛从地上叼了起来。
　　大黑牛一脸嫌弃的看着沐风：“哞哞~哞哞！！”
　　它呵斥了一声，你这不瞎搞唬小孩么...也就地阳当年能被你忽悠。
　　沐风一脸委屈的被大黑牛带着去了角落，她双手抱头的蜷缩在那里，弱小...又无助，目光时不时瞟向灵姐，内心大喊：“姐，救我！！”
　　鹤灵假装没看见。
　　她琼鼻微皱，至今还在撰写恒古书籍，自己还在被大哥管呢，你这小丫头只能视而不见了。
　　半年后。
　　宋恒旁边的棺材铺宣告破产。
　　小赤极尽嘲讽，在店铺外敲锣打鼓，普天同庆，座山鸭唏嘘，在一旁阴阳怪气的说着风凉话。
　　“狮子狗，座山鸭，找死！！”
　　“吼~~”
　　“嘎嘎~~宋恒，远古时代咱们也是有情谊的，听闻你关门大吉，我们这正好前来送...”
　　“啊！死！！”
　　……
　　座山鸭话还未说完，宋恒暴怒的扛着一口棺材轰然冲出。
　　小赤与座山鸭大惊失色疯狂跑路，宋恒疯狂追杀，让站在门外的琼华水玉目瞪口呆。
　　蛙道人目光深邃在趴在医馆顶上。
　　它时不时点头，似在评价：“呱，不错，好一招瓮中捉鳖，有来我万兽军当小将之才......”
　　小白灵趴在旁边侧目，眼中大写的无语。
　　他内心腹诽道：“原来大将军观‘覆海大战’去了，真是峥嵘之辈，大元帅之风。”
　　“你玛德，死蛤蟆！”
　　突然，平泰医馆传来气急败坏的大骂声，“霸天，道天，给本道祖把那臭蛤蟆弄下去，此子坏此地风水。”
　　“陈浔，你放屁！”蛙道人眼眶暴涨，“呱！！”
　　“蛤蟆，下来！”
　　医馆内乌泱泱的冲出来一批人，对着房顶上的蛙道人大喊大叫。
　　陈家人...在蛮荒天域与蛙道人那是老相识了，更知这蛤蟆被拴在山外的过往。
　　然而蛙道人只是冷笑一声。
　　它缓缓站起，嘴叼清尘草，环抱双臂，目光睥睨的看向地上的陈家人，本大将军就是不下来！
　　面对万夫所指，巍然不动，这便是老一辈的从容。
　　门外。
　　此时逆苍寰睁眼，看向从旁边慢慢吞吞经过的陈方死，陈方死也缓缓看向了他。
　　空气变得有些安静。
　　两人似乎看得有些对眼。
　　“五行乃生机大道，似乎并不适合你。”逆苍寰冰冷开口，“不如来我玄黄道宫座下，给你一席殿主之位。”
　　“听闻玄黄道宫的信用在恒古仙疆借一块灵石都难，还是罢了。”
　　陈方死哀叹，满脸的褶皱清晰可见，“玄黄道主，老朽看你还是另请高明吧。”
　　逆苍寰眉宇有些抽搐，他冷哼一声，又开始闭眼守门。
　　陈方死猛然咳了咳，又慢慢悠悠的向外走去，五行仙道，怎么可能仅仅只是生机大道...
　　这些年汪洋死气丛生，他可是依靠的这个当仙道资源修炼。
　　就是死气本就是反噬大道，时常让外人认为他被反噬得不利于修行，是陈家最弱的一位修士，但哪知他却是乐在其中，从死气中取一线生机足矣。
　　泉灯城，圣地。
　　天轮仙翁呼唤天轮宗与鸿蒙道庭降临，神色大喜。
　　他手握一块仙界开天辟地以来从未出现过的璞玉，看向各方朗声道：“诸位，果然...这才是超越极品仙灵石，真正仙石的形态。”
　　“天轮道友，看来当年我等猜测果然没错。”
　　太一略微激动踏出一步，当初鸿蒙仙域的仙气升华失败可是给恒古仙疆造成了莫大损失，至今他都没有释然，“仙界已然定型，该是我们再进一步时。”
　　鸿蒙生灵暗合天道，对天地的感知异常浓厚。
　　他们甚至可窥仙界规则未来形态，不管是仙气、还是一切，皆未达到最终形态，但这一步，非仙界自行能演化，也非众生造化，这一步，只能靠生灵自己！
　　哪怕是旷古神山大陆，仙界浩劫也只是让那片土地的规则逆乱消失。

