第2049章 种族不详 道统不详
　　此刻就连各方仙人都浮现出了一股神色恍惚之态，似有仙界无上道祖在此仙台观山、论道、煮茶，铭刻无尽道韵。
　　但那道来自超脱万纪的沉稳压迫感背影，他们竟不敢直视！！
　　仙台无风自动，仙藤缠绕，岁月之痕交织于其殿宇表面，每一道裂纹都铭刻着万纪荣枯、天地变迁的印记。
　　而在仙台宫阙前方，一道道朴素的身影随光而现，其背后有一尊尊强盛到了无法想象的仙兽凝视而来。
　　这些身影仙袍宽大无华，周身无异象、无威压，宛如一位位寻常修士。
　　但其立身之处，四方大道规则皆自行退避，时间与空间的流动竟然在他身旁自然断裂，如同大道不忍干扰他的存在。
　　其间一位老者只是垂眸望来—
　　那一眼，便如看遍云星战野古今未来，让天地间上至仙人，下至在场所有宙海修士都感受到了一种莫名的敬畏与心悸。
　　“我于家之人，自有人护，不劳诸位道友挂心。”
　　这句话淡淡道出，却如仙碑横陈，轰然回荡在整个云星战野，大道剧颤，如天令镇压，无可违逆！
　　天地间的山吟又响了一次，幽远无波，却压得剑道剑气都不敢乱动分毫。
　　此刻，剑明川双眼光缝微阖，沉默片刻，终于开口：“...原来如此，倒是一场误会。”
　　仙台处似有身影挥手，抬手间便抹去了一些仙言因果。
　　剑明川光缝眼眸微不可察的黯淡了半分，内心泛起滔天大浪，他目光很快扫过那一脸灿烂笑意的于渊渟。
　　这究竟是什么世家...！
　　今日这种感觉只觉比他当年第一次面对古道天原还更为令人心悸。
　　他深吸了一口气，响彻一道剑鸣，那是剑族仙道礼仪，很快，他便离开，没有多做纠缠，应该是要回去好好消化一番今日之景。
　　呼...
　　天地失声，宙海众仙仰望，噤若寒蝉。
　　茶摊中。
　　一众弟子肃穆拱手，长生于家的老前辈们降临了...
　　深空仙台。
　　有目光投射茶摊而来，带着一股淡淡笑意：“呵呵，原来是这群喜欢看热闹的小子。”
　　“云空战野无事，此域就留给年轻人吧。”
　　“嗯...”
　　……
　　话音未落，破碎的仙穹正在缓缓愈合，于家仙台也渐渐变为流水幻影，很快消失在了天地间，像是从未来过一般。
　　但那恐怖的压迫感至今还残留在云空战野中，无数修士看向于渊渟的目光都已带着一股忌惮之态。
　　各方仙人的神色略显僵硬。
　　“那究竟是什么远古世家，竟能将剑尊一言呵退。”
　　“怪不得这女娃敢直视剑尊...态度如此傲然。”
　　“来头太大，此事我们莫要参与。”
　　……
　　一些仙音暗中交汇，不少仙人也朝着于渊渟微笑点头，表示自不会为难小友。
　　“小友背后真乃天佑世家，倒是我等眼拙了。”
　　“渊渟小友未来若要问道，可来本座道统。”
　　……
　　“谢诸位前辈。”
　　于渊渟朝着八方郑重拱手，随后她脚下荡漾起微波，随后消失在此地，但很快就出现在了那座荒野茶摊中。
　　各方仙人一脸唏嘘的看向远方，只觉有些怅然若失。
　　而地面上不少宙海天骄却是直接朝着荒野茶摊奔腾而去，似乎想要去结交于渊渟一番。
　　不管是宙海天骄大战于渊渟的横空出世，还是其背后神秘世家一言呵退剑尊之事都在宙海各域引起了巨大轰动。
　　已经有越来越多的仙人，感觉宙海越来越不对劲，但极难抓住其关键点。
　　……
　　宙海，昆玄仙域。
　　这里正在举行宙海丹道盛会，宙海数千万有头有脸的丹师汇聚仙都参与大比，宙海天材地宝的兴盛必然也伴随着丹道的昌隆。
　　而此丹道大比也已行进上百年。
　　今日。
　　一场浩大玄异的丹劫落下，似乎也伴随着这场宙海的浩大盛会落幕。
　　“取气于天地，会炼天地规则成丹？！”
　　“惊为天人，真是惊为天人！！”
　　“规则丹纹...得天地承认，难道此丹道才是天地正统？！”
　　“不可能...”
　　……
　　昆玄仙都淹没在一片举世哗然声中，无穷无尽的目光都在朝着高天最为璀璨处汇聚而去，各方丹师丹炉劫震，似有炸炉之威。
　　“此届丹道胜者，青峙。”
　　仙穹有浩荡仙音滚滚传来，青峙拱手，神色不骄不躁，迈着沉稳步伐前去接取‘一座丹卷’，那是一个丹道至宝...只有上半卷。
　　此物也在宙海久负盛名，传言乃天道传下。
　　但青峙知道，此乃天传万道之丹道仙物！
　　他看上了此物，便前来用自身实力拿下，此刻他双手捧起丹卷面向仙都万灵，再度施礼，仙都爆发出宛如海啸一般的欢呼赞叹声。
　　与此同时。
　　宙海天下万道盛会无数，谁也没有察觉正有一批横空出世的年轻修士正在以超绝实力夺得各道魁首。
　　他们都有同一个特征，种族不详，道统不详。
　　不知不觉间。
　　恒古仙疆年轻一代的底蕴正在宙海八荒疯狂爆发，惊颤宙海世间，引得诸多不问事实的老怪物目光投射而来，但大多都是收徒之意。
　　唯有天机道宫弟子...
　　堪称恒古仙疆的仙道大混子，他们奔走在宙海各大仙域，只要有盛会的地方就有他们的影子，侃侃而谈，滔滔不绝。
　　这时候一般旁边还会有几个五蕴宗弟子，为盛会在一片欢呼助威，看恒古仙疆的道兄、道姐们夺得头筹后...
　　能不能见者有份，散财一番！
　　但这些诸多宙海盛会中，却丝毫没见到五蕴宗五代弟子强盛者，也不是因为他们不感兴趣，只是因为有更感兴趣的事没来。
　　那便是在宙海开荒，整日笑呵呵，忘乎所以，不断积攒家底！
　　他们大多都成了什么荒野地带中，宙海生灵口中的‘仙灵’。
　　不错，当仙灵去了，所以这些盛会中并没有他们身影。
　　五蕴宗，四代弟子。
　　他们已开始进驻宙海大危机，大机缘之地，对外界丝毫不感兴趣，就连他们谈论的东西大多修士也无法理解。

