第2096章 五行仙道大成
　　当西天星门建成后，犹如像是在庆贺陈浔恢复伤势，恒古仙疆彻底固若金汤，哪怕是一丝气机也无法传出，竟有一种超脱于仙界之外的感觉。
　　四门立于恒古仙疆四方，远望如四尊远古仙神镇守三千星域，门开则乾坤移，门闭则诸天寂。
　　但恒古仙疆的脚步依旧还没有停滞，不断向着仙界远方而行，向着漫天仙穹攀登。
　　而整个仙界也在开始发生沧桑巨变。
　　……
　　仙界历，六十五万年。
　　恒古仙疆万灵渐渐失去仙道财富概念，如今家家户户基本都已是超级大户，皆有自己一方洞天福地。
　　但修仙又是一个不断消耗底蕴，不断消耗天材地宝的大活...
　　这一年。
　　天机道宫于五蕴仙域传道，也就是用道蕴活出‘第二世’的绝世道术，而且乃仙人所创，一经传法，便在恒古仙疆引起了巨大沸腾。
　　此事令不少恒古渡劫天尊暗暗感激，仙途中欠了天机道宫莫大人情。
　　如今悟出道蕴已在恒古仙疆不算难事，因为这里的大道太多，且仙人道蕴长存，实乃绝世仙家福地。
　　仙人聚集地，那绝对算是天大福源。
　　如若不然，万古以来也不会有如此多强者聚集成为一方道统，亦或者聚集一方种族，仙人众多，皆是福佑后辈万世之举。
　　虽然用道蕴活出第二世不亚于转世重修，但还有太多渡劫天尊当年无法万道齐鸣，如今再活一世，正好是破除大道枷锁时！
　　无形间。
　　恒古仙疆正在形成一个恐怖的修仙文明形式，步步玄机。
　　……
　　仙界历，六十六万年。
　　这一年，三千星域规模初成，四天星门洞开，星象族绝世天才天星子已在观测诸多遥远仙境，建立所谓的‘收徒’通道。
　　不错。
　　恒古仙疆要依靠四天星门广纳仙界‘天才’。
　　恒古大舞台，有活你就来，恒古仙疆道统何其之多，修行天赋那也只是其一了，主要是要满足各方道统需求。
　　如今暂时开启星门尝试，上千位仙人坐镇跨界太极阵图，通过恒古仙疆来时路用过去本源构筑，这样就可以让四天星门成为万界通道，映照天疆各方仙境...
　　恒古仙疆反正是大活一个接一个的来，陈浔也不想过问了，过问便知道财富缩水，索性便不过问。
　　大黑牛反正是带着他们家当跑了，陈浔没拦住，暗叹一声晦气！
　　后来。
　　此事失败了，小赤倒是提出一个挺离奇的想法，映照诸天万界的通道，当属仙门呐！！
　　被采纳。
　　恒古众仙开始对仙门产生浓厚兴趣，时常蹲守欲要成仙的后辈，五蕴宗都成了重点蹲守对象，尤其是对于陈家子弟。
　　“你们这群小子，倒反天罡？！”
　　“只有本道祖宗门蹲守别人的，还你们蹲守本道祖宗门弟子来了？！”
　　“道祖，打扰了！！”
　　“道祖，改日再来向您求道！！”
　　“道祖，我家丹炉应该是炸了，先走一步。”
　　随即被陈浔臭骂一顿后，全跑路了，后来听说不少仙人被五蕴宗弟子在道场反蹲了，损失了一些天材地宝。
　　……
　　仙界历，六十七万年。
　　陈浔自实力恢复后，立道感悟一飞冲天，道祖风范铺天盖地，真是天地意志来了也要被其威压一头。
　　归墟期在他彻底炼化玄宇海底的五行山后顿悟。
　　化灵期：将仙气转换为五行仙气，化为己用，走上改变仙气规则之路，也有天轮仙道手笔在其内。
　　修为进入这时期，心神耗尽前，法力永不枯竭。
　　衍灵期：吐纳间可提炼五行仙气之丝缕本源，提升自生灵根至五系绝品灵根，乃至双系灵根、单系灵根，无需寻觅天材地宝补全灵根缺陷，直接修炼功法就可。
　　诞灵期：聚五行本源于元神，修五行元神，身外化身，也将迎抗恐怖天劫！
　　这也是五行功法修炼法相的一大时期，相当勇猛。
　　立道此境时，动静同样很大。
　　但自陈浔实力恢复后，那些动静皆为祥瑞动静，宛如大道庆贺一般，看看就完事了...
　　……
　　仙界历，六十八万年。
　　五蕴仙宗，五代大师姐，蛮月辞召天机道宫长生族入山河道场。
　　恒古仙疆鸿蒙仙域迎来仙气异变。
　　天传万道下。
　　整个仙界生灵的仙途似乎不再受到任何道统桎梏，散修一跃成为仙界主流，而整个浩瀚仙界也相当适合散修生存，这样的无形异变起初无人在意。
　　三千仙域有道统传承，三千仙州有万灵合力地域天地大劫血脉传承，域外仙土有仙界土著影响，而天疆的散修异常之多，是恒古仙疆自不断驶向上界后亲眼所观。
　　甚至越到上一层仙界，道统就越来越少，也无人以仙族、天人族自居。
　　……
　　仙界历，六十九万年。
　　恒古仙疆迎来大批量成仙渡劫修士。
　　但成功者不足三成。
　　仙界、乃至三千大世界万古以来敢测算成仙率者，似乎也只有恒古仙疆，此事冰冷残酷，似乎给恒古仙疆上空涂抹上了一层阴霾，不知不觉间让山河染上了一层叹息。
　　不过天机道宫似乎很是振奋...
　　仙界成仙天骄，亿万万中无一，恒古仙疆已经在产生莫大异变，仙道下限异常之高，大乘期完全不是问题，渡劫期虽然是一道门槛，但如何渡劫修炼，也已被恒古仙人完全推衍。
　　未来，下限是渡劫期未尝不可能，皆能悟出道蕴未尝不可能，每一步皆为修士长生路。
　　……
　　仙界历，七十万年。
　　恒古仙域各大仙域禁区长出长生仙药，熠熠生辉，映照一方天霞，由天机道宫诸仙亲自照料。
　　异象很恢弘，像是在勾动生灵内心的贪欲。
　　九阳被传召。
　　亲自坐镇恒古禁地‘长生林’，这位当年与陈浔有过一面之缘，且承蒙至运福泽的长生灵药如今也已一飞冲天，他的强大气息可谓是把一众长生仙药的气息压制得抬不起头。
　　这一年，恒古仙疆在天疆第二十重仙境，玄晋仙境暂留。
　　陈浔立道五行太初境，天人合一之极。

