第2334章 询问后辈
　　但最后。
　　十世棺降临，带走了宋恒，成了一座飘荡在星野中的传说，无人可测算此棺究竟在什么地方，哪怕是他。
　　宋恒是带着巨大遗憾而逝去。
　　他没有任何坦然，也不像那些恒古老辈那般安宁坐化。
　　所以他选择了在外逝去，甚至连陈浔都没找过一次，因为他知道自己的作态会影响厂主道心，乃至影响整个恒古仙疆，所以他想做的事，自己去做就行。
　　只是天不遂人愿。
　　他没有成功，甚至就连仙尸都被长生仙宫截胡，找到了窃取长生仙血的方法。
　　起初孟胜同样在做大事。
　　他也根本不知晓此事，与陈浔一模一样。
　　只是黑棺降临恒古仙疆时，触动其因果，他才知道出事了。
　　所以就一个个找了过来。
　　长生仙宫不是第一个。
　　他也不是什么讲道理的人，直接威压探查，连原因都不给人一个，查完便走，最后查到了长生仙宫头上，记得那规则之灵的修炼方法还是柯鼎前辈告诉的他。
　　提起柯鼎。
　　陈浔唇角总是会忍不住流露出一丝笑容，如今好像也只能从他们那一代中听见这些老辈的名字了，不过能听人提起他们，他眼中很是欣慰。
　　“哞哞~~”大黑牛去蹭了蹭孟胜，“哞哞~”
　　孟胜笑容深邃，微微拱手：“是，牛前辈，既然两位前辈在宗门，晚辈自然会常年回来。”
　　他眼角余光看向大黑牛背上的黑棺，没有多问。
　　孟胜知道，北冥前辈走了。
　　如若不然，他们总是形影不离，尤其是每次前辈发怒时，北冥前辈总是会在旁边安抚，他对这一幕印象很深，只是未来恐怕再也看不见，但绝不是一定！
　　不知不觉间。
　　孟胜心中的担子变得沉重了一分。
　　他看得出来，前辈的性情已经没有当年那般开朗，甚至时常对自己开玩笑打趣，如今倒是多一分宁静，现在也该到他扛起重任，站在前辈身前。
　　他所失去的。
　　当由他这位晚辈拿回，这才是一位晚辈该做的事，而非永远活在前辈羽翼下。
　　自见到孟胜后，陈浔话不由多了起来，还讲起关于‘大头’的事。
　　“我倒是挺喜欢那个小伙子，很像当年的你。”陈浔目光朝外，唏嘘说道，似乎此时目光还在注视那颗原始古星。
　　孟胜听后哑然失笑，只能无奈拱手。
　　“就是你们一个在修仙困苦时代，一个在修仙大好时代，但那种向上奋进的本心我是不会看错的。”陈浔摇头一笑，“可能本道祖也是老了，竟然想再看看你们年轻时的样子。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛长啸一声，朝着陈浔憨笑，它倒是觉得挺好的。
　　“不祥道友，可有听见？”
　　“怎么了，南华。”
　　“道祖中意那位大头修士，我等...”
　　“放肆，道祖中意之辈还轮得到你我出手？那岂不是看不起道祖，该做事时便闷头做，不该多管时，便闭口不言，你才见过道祖几次，还用你来教本座做事？”
　　“有道理。”
　　虽然被不祥老祖呵斥，南华却还是认真思索了起来，根本不在意自己被呵斥不呵斥，能听见管用的东西足矣，他南华，在恒古仙疆没有面子。
　　不祥老祖眼中露出睿智之色，莫管家当年走后，看来只剩下自己能参悟道祖一言一行，真是寂寞...
　　陈浔刚在甲板抬步。
　　不祥老祖目光一凝，瞬间摆好茶台沉声道：“道祖，牛祖，极衍前辈，孟胜，请。”
　　动作娴熟而流畅，宛如他从未出现，自然而然。
　　南华眼眶微微瞪大，不敢置信的看向又回到了自己身边的不祥老祖。
　　“今日道祖兴致高涨，定会亲自煮茶、斟茶，我若在旁边倒茶便是多余，甚至会扰了道祖兴致，与你一同站在这里正好。”不祥老祖面无表情的开口，“我知你二胡被道祖所收容，能得道祖垂青，是你仙器二胡天大造化，平常心。”
　　南华瞬间悟了！
　　他略显激动道：“还请道友提点。”
　　“看你跟了我这么多年的份上，自会指点你一番。”
　　不祥老祖轻笑，“你可知我五蕴仙宗二管家仙职一直处于空缺中，但道祖不归，无人敢任职，本座看你倒是合适，往后岁月多来五蕴宗吧。”
　　“多谢，多谢！”
　　南华眸光灿烂，知道不祥道友就差说出只要你能当上五蕴宗二管家，那收回二胡就是手到擒来的事。
　　不过他内心还是一沉，道祖性情多变，当年他可是受足了苦头，此事还得从长计议。
　　随后，他又多了这位不祥老祖一眼，忍不住内心赞道：“你这终焉仙门之主在道祖面前还真是来事...”
　　他当年对不祥老祖的印象，那可谓是‘无敌者’的存在，威严之甚，一言九鼎，视仙界仙人为草芥的恐怖存在。
　　聊着聊着。
　　陈浔指尖轻点虚空，大黑牛也跟着点了一下虚空。
　　两道元神朝着原始古星而去，继续在那里看着大头成长，待他未来历经浩瀚岁月之后，他们便在恒古仙疆相见。
　　如今，当然还是孟胜这小伙子更为重要一点。
　　半年后。
　　他们已聊得尽兴。
　　陈浔迈步走到宋恒与顾离盛的仙尸前，开始了脱口大骂，大黑牛“哞哞哞”的在旁边附和，听起来同样骂得很脏。
　　“你大爷的，两个畜生。”
　　他一边骂还一边用脚去踢他们，嘲讽道，“死前没想到本道祖，死后倒是想到我了？一个道统被围攻，一个仙尸都被偷了，你们两个还真是堪比万兽山的卧龙凤雏！”
　　两人目光紧闭，神色祥和。
　　“孟胜。”
　　“...前辈。”
　　“他们真死了？坟都被给刨了？”
　　“前辈...是。”
　　孟胜眼底泛起一丝惊诧，前辈怎么会这样问自己，怎么可能会这样问自己...
　　陈浔嗤笑一声，神色稍显落寞：“那便将他们葬回恒古仙疆吧，如若不然，这一代代仙界修士又怎会放过这些老辈的仙墓，仙墓不亚于是一处公然的机缘，就别去想着那些修士道心会有多崇高了。”
　　孟胜拱手，这种事在仙界屡见不鲜。
　　因种族、世家衰败，刨自家老祖仙墓的事都并不罕见，只要这仙界还能修行，只要仙道还能精进，这种事就不可能断绝，将他们葬回恒古仙疆最好。
　　太乙天庭，他不信任。
　　不多时。
　　陈浔与大黑牛又开始了调侃他们，从垃圾岛时说起，爆笑如雷。
　　但整个破界上，无人敢笑、敢言。
　　唯有孟胜，他独自走到了船沿边，看向从眼中不断划过的浩瀚星河，呢喃道：
　　“什么时候...就连前辈也要过问我的看法，他老人家，也感觉到无助、无力了么...”
　　但很快。
　　孟胜蓦然转身，瞬间将方才心中想法磨灭，他心中的那位前辈怎么可能会无力，荒唐...！


