第2044章 仙物入世 天下哗然
　　……
　　两年后。
　　九天仙盟暗地里直接开始接管上清天府产业。
　　虽然不少重要人物都跑路了，许多产业也荒废被众多势力蚕食，但多年来留下的产业脉络还在，上手不是难事。
　　而且九天仙盟发家当年也是这般开始，算是老路了。
　　上清天府一众被囚的主脉弟子被万兽山驱赶似的入世，星枢与五蕴灵庄也开始借上清天府的壳出现...
　　毕竟本土势力中出现的法器更容易让本土生灵更为接受一些，会少许多麻烦。
　　一开始，上清天府的弟子们十分抗拒，已知命途被摆布。
　　短短三十年。
　　星枢的神异一下引爆了宙海八荒...上清天府的仙域竟渐渐成为了整个宙海炙手可热的仙域，都在来此求购星枢法器，五蕴灵庄反倒是没掀起什么风浪。
　　好家伙...
　　天府弟子们瞠目结舌，至今都不理解这种划时代的规则仙器究竟是怎么炼制出来的。
　　那覆盖的范围已超出他们想象的极限，可比他们的传音法器高深了太多太多。
　　宙海，太渊仙阙。
　　“此物蕴含天地造化，非上清道友炼制，也非宙海规则之物。”
　　“师祖，恐怕是外域万兽山。”
　　“诸多异兽非我等能敌之，应该是关乎当年宙海惊绝寰宇那件事。”
　　“师兄，师弟这就去拜会古道，仙祖。”
　　“还不到时机...”
　　……
　　宙海，道血天裔，与蚩族比肩之霸族。
　　“仙境难觅，如今又有星枢横空出世。”
　　“此物若真散发在宙海中...恐怕会造成难以想象的动荡，乃是打破天地固有局势之物，可观万世之计。”
　　“...绝恶之物。”
　　“下令全族，妄用者，灭道。”
　　……
　　此族反应之快，看得异常长远。
　　宙海广大，各大顶级势力与霸族垄断天地造化，宙海七成天材地宝，宙海修士不仅没接触过，而且连听都没听过！
　　说白了，这是一种眼界的莫大压制，也是宙海强者恒强的根本原因。
　　星枢的出现，无异是在打破这种压制。
　　再看远一些，那星枢内爆发出的大量真真假假信息，会相当影响修士道心，更远...宙海诸多天材地宝的消息共享，许多秘密也不再是秘密。
　　许多天材地宝的仙地也不再会被他们所垄断，那就将会造成宙海诸强并起，天下大乱之景，那时他们的种族根基定会造成无法想象的冲击！
　　那炼制散发星枢的背后之人...恐怕并不是什么好东西，而且，很大可能就是冲着他们来的。
　　……
　　宙海，道一真宗。
　　“呵呵，星枢...倒是一尊奇物。”
　　有苍老仙音带着笑意淡淡回荡在一座山谷间，“不过，此物背后的意义倒是其心可诛。”
　　“道兄，我宗可要下令诸域禁用此物？”
　　“大可不必，此物甚好，就算我宗能下令禁用此物，呵呵，那整个宙海修士就可不用此物？”
　　“嗯...”
　　“关键之处，此物不应不受我等掌控，这才是最为令我等心悸处。”
　　“万兽山如今正在掌控上清道府，当初，上清道兄被万兽山所困逃离，但那时，他没有向任何道友求援。”
　　“莫急。”
　　那道苍老仙音依旧带着淡淡笑意，“既然万兽山已立鼎宙海，慢慢论道便是，至少也要探清它们究竟修的是何道，那肉身仙铠如何破之。”
　　数十年前，他问道时曾败于那万兽山卧龙之手，便知他道统已被万兽山看了一个透彻，而他们对于万兽山的道统完全是两眼茫然。
　　况且，当年蚩族之乱他也略有耳闻。
　　那位吞石...也算是在宙海横空出世之辈，明显这宙海修仙界上层已有一股暗流开始涌动，不可大意。
　　渐渐的，此处山谷也变得平静下来。
　　星枢在道一真宗也丝毫不受限制，诸多弟子如获至宝，元神在内尽情探索会面宗门道友。
　　渐渐也开始会面外域道友，不过这种顶级势力宗门弟子的高傲态度总是令人不喜，但也暂可忍受。
　　……
　　宙海，九玄天极。
　　他不算是一个道统，只算是一个散修强者聚集的组织，只招收宙海仙人，有过千之众，但未有宙海顶级强者。
　　“万兽山，星枢？！天兽仙域来的势力么？”这里有缥缈仙音响起，“上清天府被其镇压？上清道祖远遁？此事真相还待商榷，不可全信。”
　　“此宝神异...很大可能是上清道祖借此隐匿在了背后，此宝的真正主人恐怕是他。”
　　“掀起宙海动乱，上清在背后坐收渔翁之利么...”
　　“古道...可有动向？”
　　“玄天，你是怀疑上清在躲古道追杀？”
　　“怀璧其罪，此事背后恐怕牵扯甚大，没那般简单，不可妄动，让此风再吹一些年，如今要事败那仙族混账，逆苍寰！”
　　“逆贼...”
　　……
　　逆苍寰此名一出，九玄天极似乎有些沸腾起来，比星枢入世的消息还更为让九玄天极震动，此贼公然辱仙，堵门在九玄天极群山下。
　　“本座看上了你们，九玄天极，有成为我奴仆的资格！”
　　这是当年逆苍寰的原话，一柄云刀祭出，差点把九玄天极封天锁地，实属畜生之举！
　　但仔细看来，逆苍寰对待九玄天极的作态，倒是很像蚩族当年对待他们的状态。
　　不愧是天疆三十三仙境生灵...真当是他们血脉中的独有特色。
　　外界也没想到，一个逆苍寰把堂堂九玄天极给堵住了，乃是让后者对宙海星枢这等大事都不太关注。
　　而他们也不是不想与逆苍寰纠缠，而是太想与他纠缠！
　　周身环绕仙界玄黄母气...！
　　周身散发的气息内敛而狂暴，蕴含着仙恸气息，宛如从万古战场杀出来的莫名之辈...！
　　手中仙器材质恐乃一方天地镇世之奠基...！
　　……
　　可以说逆苍寰就是一个行走的天地大秘，一尊宙海的绝世仙药。
　　这种送上门来的通天大机缘，又怎叫九玄天极不心动，所以还真不顾一切和逆苍寰对抗上了。
　　与此同时。
　　在就宙海普通修士处于这场突兀出现的星枢狂欢之时，宙海诸多顶级势力皆在论查此物突兀出现的背后意义，追溯其背后之人，气氛相当凝重，和这场宙海狂欢的氛围格格不入。

