第2119章 长生无羡
　　就当他们到来时，五蕴宗掀起了‘动乱’，喧嚣声、惊哗声、高吼声不断冲破不老天霞。
　　“孟胜，你小子有福分。”
　　仙绝大笑出声，罕见正色，“恭贺了，尽管朝前走，今日，你可莫要回头。”
　　“呵呵，仙绝！”孟胜侧头，笑容灿烂。
　　“恭贺孟前辈。”
　　“恭贺于姑娘...”
　　……
　　“呵，孟老魔！”
　　路途上，一道冷声传来，逆苍寰傲立一座仙岩之巅，衣袍猎猎，“今日你大婚，本道主就不拦你了，但这份人情可要好好记住。”
　　“呵呵。””孟胜笑而不语，只是轻声向于亦薇介绍这位。
　　一听是道祖弟子，于亦薇眼眶微微睁大了几分，目中震撼难掩。
　　“孟长老，恭贺！”柳涵等人拱手微笑。
　　“孟长老！”
　　吼~~
　　……
　　这一路上传来惊天动地的五蕴宗弟子呼喊声，场面极为混乱热烈，说是乌合之众也不为过，毕竟从小就是散养，没有仙界大宗弟子的严谨风范，全是自由洒脱的庆贺之声。
　　“孟胜，拜谢诸位！”孟胜步履不断，远眺八方，骤然看向姬昭，笑声更为畅快了些。
　　“于渊渟！”
　　“渊渟！”
　　大道旁，柳七杀他们放声大喊，头顶、身上满是各色花瓣，很快他们便冲进了于家队伍中，把于渊渟吓了一大跳，但又忍俊不禁：
　　“呵呵，不愧是你们五蕴仙宗，连孟仙尊都如此随性？”
　　“那不然呢...”
　　“无毛鸟，跟上，跟上！”
　　“啾~~”
　　无毛鸟蒙着头快速奔腾，算是跟着于家混进来了，一路在后面磕头行礼，赚嘛了...
　　“孟前辈！”
　　“...无痕！”
　　孟胜高声笑应，目光浩浩荡荡，看遍山河！
　　大道前方。
　　更是诸多恒古老辈相迎，整个五蕴宗彻底被淹没在盛事之景中，孟胜只记得上一次如此快意时还是他成仙的时候。
　　云霞仙台。
　　“哞~~”一声古牛之啸，如开天之音，大黑牛静立于仙台云霄，面带笑意。
　　“黑牛前辈！”孟胜神情一肃。
　　“呵呵，小伙子，恭贺了。”
　　一道天音自浩大云霞仙台中滚滚传来，其中央，陈浔负手转身，目光凝望着孟胜与于亦薇，也凝望着山河间所有人，亦望向今日见证此景的天地众生，他只是淡淡微笑道，“...何其幸哉。”
　　云霞仙台之巅，瑞气腾空，霞光万丈。
　　苍茫天幕缓缓拉开，一轮仙阳缓升其顶，仿佛为今日盛典所专设，万道金辉从天穹垂落，洒在整座仙台之上，映得万岳如沐晨曦、仙禽神兽皆自静伏。
　　陈浔立于云霞深处，衣袂飘然，面容淡若仙风。
　　其身后，一座古老道坛早已铺满各大仙域奇石，中央处立有三生台——上雕刻诸天万法，刻印岁月轮回，乃五蕴宗修仙圣地之一，也是诸多礼事的重地。
　　“鸣礼！”陈浔挥袍大笑一声，“今日本道祖亲自为你们主持大婚。”
　　此话一出，整个玉竹山脉万灵都陷入久久震撼之中。
　　嗡——
　　只听一道隆隆天音自天霞之巅轰然炸开。
　　三千仙乐自不老天霞中响起，琉璃钟磬、凤箫龙笛，皆为大道仙音所奏，其音泠泠，穿金裂玉，直入灵台神识，如梦似幻。
　　于台前，五蕴宗男童执香、女童捧花，环列两侧，步步生莲。
　　仙气所化的花雨自虚空飘落，每一瓣皆似由道音凝聚，化成万法符文，轻盈洒落，落地无声，却自化百花齐放。
　　“今日，本道祖后辈孟胜于五蕴宗之云霞仙台，迎娶于家仙嫡，于亦薇。”
　　陈浔声音并不高，却如同万山呼应，荡开三千界，所有玉竹山脉河山中的修士皆屏息静听。
　　“此礼，天地为证，诸界同观，万灵同贺。”
　　“今朝共证——大愿姻缘，长世同修！”
　　仙风起处，孟胜牵着于亦薇，缓步登坛，步步踏霞，每一步落下，便有一重天地共鸣，古道仙文自脚下浮现，犹如踏上了大道长阶。
　　于亦薇一身霞裳，自凤驾中而来，凤冠流玉，霞袍缀星，华美却不失庄雅，步履虽轻，却步步沉稳，如朝圣一般，目光中虽有紧张，却始终牵着孟胜之手未放。
　　两人登临三生台。
　　“拜天地自然——”
　　“哞哞~~~！”
　　仙光自天而降，竟在云霞之上自然凝聚出一尊天地之像，道气万古不息。
　　陈浔从仙台中央走到一侧，神色带着些许肃穆：
　　“拜道侣——”
　　“哞哞~~~！”
　　陈浔说一句，大黑牛便傻愣愣的跟着长啸一声。
　　此刻孟胜与于亦薇相对，目光交汇，一拜之后，天际骤现九色光华，彼此之间，已不再只是友情，更是一份跨越仙凡、天地共誓的长世之愿。
　　“礼成！”
　　刹那间，仙乐大作，天雷炸响，九彩瑞气横空，一株虚幻神树自天穹垂落，枝叶轻摇，散落下无数道纹花瓣，正是“天霞神木”异象。
　　众修惊叹，诸仙齐贺：
　　“恭贺孟仙尊！”
　　“恭贺于仙子！”
　　“道侣和合，长生无羡！”
　　而天霞仙台之下，五蕴山海之间，无数修士也都放声高喊，共庆此时。
　　……
　　礼后，陈浔似乎再也绷不住，大喊道：
　　“他娘的，开席！！”
　　仙果如月，玉液琼浆，云台之上仙禽飞舞，光影交织，一座座仙台化作彩舟，悬于虚空，以群星作灯，以云霞作席，诸位宾客自仙宗与诸天而来，俱入其间。
　　“来来来！孟胜，今日你是主角，不许再装仙人那一套！”仙绝端着酒碗直接扑了过来。
　　“呵呵...”孟胜笑着接过，眼神不经意地扫向于亦薇，只见她正与于家几位长辈说笑，但时不时回眸一眼。
　　他便心安了。
　　某处。
　　玉璇看着意气风发四处游走的陈浔，暗暗白了他一眼，给别人当司仪倒是一套套的！
　　渐渐的。
　　夜宴揭幕，仙台悬浮半空，高天之上竟缓缓坠落一轮幻月，照耀整片天域。那是由“月神琉璃石”凝聚而成的天象，唯五蕴宗极盛之宴才有资格开启。
　　幻月之下，无数流光仙萤自空中飞舞，宛若繁星坠落凡尘，轻柔地飘洒在宾客间。
　　众人心神俱静，只觉仿佛回到了远古之初，天地未分、阴阳未判之前的混沌律动。
　　不多时，更有仙兽入宴。
　　凤影九色，玄麟踏云，银角仙鹿、流焰青鸾皆随仙萤，震撼无比。
　　天地间陡然响起一声天鸣，道钟声自五蕴宗环形山传来，昭示这盛事之夜已得天应，道气与礼法齐合，毫无瑕疵。
　　这场盛会，陈浔老祖堪称下了血本。
　　这一刻，所有人也不由沉醉，陈浔拈茶起杯，朗声如云雷、如清泉：“开席为重，多年来诸位操劳，此次盛会本道祖不说走，敢走的自行掂量一番后果！”
　　“谢道祖！”
　　……
　　仙音冲霄，玉竹山脉朦胧一片，也染上了淡淡醉意。
　　陈浔老祖自然是盛会里最为活络的人，不知道的还以为大婚主角是他。
　　但众多故人复生后，陈浔对于每位复生故人皆有说不完话，全借此时气氛一同谈乐。

