第2249章 道祖殡天
　　此会在无疆仙域召开。
　　一座座洞天福地降临，有的是天疆势力，有的是地下势力，还有的是其余仙域道统，看得仙界修士眼花缭乱，从未见过如此多的道统。
　　而这些洞天福地，皆是他们道统山河一角。
　　借此仙界盛会，大开山门，迎天下大道仙骄，求仙无门者，‘契合吾道者’，皆可入门。
　　亿万万道统接连登临无疆仙域。
　　这时候可比当年画押万道榜时还要更为恢弘恐怖，一股无形的风暴在缓缓酝酿，修同道者有些互相看不对眼，让你们门内天骄出来一战！
　　看谁同道功法最强！
　　一时间，同道天骄大战将万道法会的气氛推向了高潮，一位位传奇天骄，仙界伟岸大族子弟登场，看得万族修士瞪大了眼眶，仙道天赋真是一个比一个逆天。
　　人族，无人问津。
　　种族的弱小，与仙界种族的伟岸强大形成了鲜明对比。
　　柯鼎来了。
　　但他眸光却闪过一缕黯然，在这种举世热闹的地方终归再难看见那位男子身影。
　　柯鼎知道。
　　多年来。
　　陈浔已经有些不喜热闹，甚至喜欢上了独处，若是当年，那小子...一定是会比自己先来的，甚至早已在寻觅自己身影，毕竟他们曾经也心有灵犀。
　　他轻声一叹，独自看起了热闹。
　　……
　　这时候。
　　陈浔正在看书。
　　大黑牛与小赤种田去了，瓜子，西瓜，花田，它们什么都种，一对好兄弟，干什么都在一起，干什么都有劲。
　　鹤灵坐在屋外茶台。
　　她细细的看着一座法宝，似乎还在操心着天下大势。
　　房间里堆了很多书。
　　都是从三千仙域各方淘来的古籍，价格很便宜，几乎白送，陈浔顺手就买了很多，休息的时候就看看，读书的时候总是很容易忘记岁月的流速。
　　“呵呵。”陈浔自顾自的看着书摇头轻笑，“这不纯胡扯么，有点见识，但想象力还是差了太多。”
　　“大哥。”
　　鹤灵轻声喊道，端着茶壶走了进来，笑着问道，“在看什么呢？”
　　“图谱。”陈浔笑声渐大，“哪有祥瑞是治普通人特定病的，不过文笔倒是不错，有那么一股古典的味道。”
　　“那你还看。”鹤灵轻笑，慢慢悠悠的倒茶，“大哥你什么瑞兽没有见过。”
　　“看着玩。”陈浔一手捧着书，一手吃着自家种的瓜子。
　　鹤灵不再多言，为陈浔温一杯茶后便又去了屋外。
　　不多时。
　　她静静抬头看着星光漫天，霞光璀璨的长空，只觉这样也好，一直这样就好，安安静静和大哥他们在无人问津处过完此生就好，彼此相伴。
　　很明显，他们在一个凡间。
　　但，陈浔这次没有去城镇，也没去村里。
　　他就随便选了一处空空荡荡，土地肥沃的灵山脚下住着。
　　春去秋来，花开花落。
　　这里没有任何修仙者的气息，也没有任何外界的喧嚣，鸟语花香，不必操心任何事，最大的操心就是瓜子、西瓜们的今年产量如何，简单欢愉。
　　今日。
　　陈浔突然召集全家。
　　“要不咱们还是在三千仙域买点地吧。”
　　“哞？”
　　“浔哥，买什么地啊，你一句话的事，谁敢不给你面子，吼吼！”
　　小赤威风凛凛的大喊了一声，“你就是要太凤、无疆的地，那些小匹夫们敢不给么？”
　　“哈哈，你小子。”
　　陈浔指着小赤摇头笑道，“这不当初回蒙木大海域待了一段日子，突然想起了很多...很多年前自己的梦想，在修仙界买些地，如今正好，咱们家也算富裕，倒是可以实现年轻时的幻想了。”
　　“好！”
　　还未待大黑牛与小赤说话，鹤灵猛然应声，“大哥，咱们买，不管是天疆还是地疆，咱们都买，这次出来我带了很多仙石，想买多少都能买。”
　　大黑牛蹭了蹭陈浔，咧嘴一笑。
　　小赤有些傻眼，还在皱眉打小算盘，它望着陈浔：“浔哥，买地不划算呀，这仙界最不缺的就是地，买不完的，依小弟看，不如直接...”
　　“哎，浔哥！！”
　　它话还未说完，陈浔就已起身。
　　而他们这一去就是多年。
　　……
　　当他们再回来时已经是万年后。
　　陈浔眼中有些意气风发，好生体验了一把仙界暴发户的感觉，更是把那些种族长老、一方强者震撼得目瞪口呆，不是为修为而震撼，而是为财富所震撼。
　　他们差点以为陈浔是去打劫了什么灵庄，还下意识看了一番自己灵印。
　　没问题...
　　那应该就是打劫了什么绝世仙矿！
　　陈浔大呼过瘾。
　　他一路走一路拿着地图坐标指着各个地方说哪里是咱们家的土地，看起来不多，加起来倒是挺多，但也没什么特别意义，而鹤灵眼中的笑意在近来来却是变得多了一些。
　　当他们再回来时。
　　那座荒山已经如天之高。
　　茅草屋被岁月掩埋。
　　陈浔在山下驻足良久，竟是看入了神。
　　翌日。
　　他们又在这里住下了。
　　……
　　仙界历，九百万年。
　　五行仙道在仙界域绽放光辉，大道榜上陈浔老祖背对身影消失。
　　在一些老怪们的暗中推波助澜下。
　　三千仙域为五行道祖举办了一场盛大异常，万灵共鉴的辉煌葬礼，甚至还修建了一座空荡仙墓，感念先贤五行道祖为仙界天地，为苍生做出的巨大贡献。
　　“弟子，恭送祖师！！”
　　“恭送祖师！！！”
　　……
　　三千仙域各方传来震天动地的祭祀声，听者伤心，闻者落泪，五行道统，面对五行道祖，三千仙域自称弟子，乃至仙人亦然，神色感慨无比。
　　声势实在太浩大。
　　尤其是为道统弟子，弄得外人不得不信。
　　最为乌龙的是。
　　太妖仙域信了，跟着瞎凑活。
　　但因为他们是太过真心与真诚，没有任何杂念的为陈浔老祖准备‘国礼’，享先皇下葬仪式，天下万妖不准修炼，停止修炼三月，祭奠先贤，以示尊敬。
　　五行道祖死得有些突然。
　　弄得无数闭关的妖族老祖像是吃了屎一般的从洞府中走出：“能不能让吾等有些准备，差点让老祖我走火入魔！！”
　　“妖王，传闻五行道祖仙逝化道，殡天了...三千仙域五行弟子皆在祭道。”
　　“噢...那是大事，耽误不得，那还望道祖在天之灵，在天之道庇佑吾等！”

