第2222章 恃强凌弱 烧杀抢掠
　　但很快。
　　阿苗陷入久久晕厥。
　　醒来后已是一个清晨，她被几只灵鸟啄醒，那‘石头’还安然的待在她身边，但她此刻头痛欲裂，神识空乏，一点不剩。
　　但怪异的是。
　　她感觉自己对天地之气观感更加清晰了些，竟有一种无师自通的‘开慧’之感。
　　阿苗趴在地上低喃道：“...果然还得是吃。”
　　当初那头化神期凶兽，吃得她气血翻涌，吃得她伤势恢复，吃得她宛如洗髓伐骨，如今自接触这个石头后，她像是更加明悟了未来该如何修炼，终于不再是无头苍蝇。
　　至于当时那些她见过的‘一道之祖’的经历与记忆，彻底消失了，金丹修士没有承载因果的能力。
　　就算数日后她再观测此石，也只是能淡淡铭感一些仙道，再无当初那绝世神异之感。
　　然而。
　　阿苗的经历只是这无疆仙域，这三千仙域、这恢弘仙界一个微不足道的渺小经历。
　　仙界历，四百四十万年。
　　此年足以载入整个仙界史册，大道本源如流星，化为一个个大道榜分榜坠入仙界四野八荒，有蛮荒部落奉为天圭，有仙界野灵一朝入道，求仙有门，大喜过望。
　　更有强者依托此榜开山立教，筛选弟子。
　　还有诸多强大势力与古老种族面色精彩，有些所谓的‘废物’子弟原来不是废物，而是修炼他们老辈所修之道走错了路，不该让他们困守于一地一道。
　　但更多的是。
　　对于仙界那些走不出一座仙山，走不出一片大海的浩渺生灵一种莫大馈赠，让他们不再坐井观天，不再独尊祖上的‘老道’，让诸多后辈蒙尘。
　　仙界，无弱者。
　　只是恒古仙疆自仙界开天辟地以来对仙界的定性，如今大道榜初立，仙界大道本源借着万仙画押此事汹涌溃散，未来仙界倒是很难再出现当年星象族的那般困境。
　　今日。
　　无疆仙域。
　　诸天依旧还处于色变之中。
　　某座天域中的某座仙门山下。
　　一位气宇轩昂的中年人正站在悬空大道榜其上，目光深邃的凝视着前来拜入仙门的万族修士，低声道：“这个不错，嗯？这个也不错。”
　　“好好好，大道契合，我仙门天骄之姿！”
　　“嗯？什么，这是何种族，天赋竟是如此契合我仙门灵气仙道，道子之姿！”
　　……
　　他本来低声说着，但语气却是越来越激动，乃至话音都变得愈发高昂，最后还笑出了声。
　　“太上，我宗门道统大兴之日在即啊！！”
　　“不愧为大道天榜，竟是能感应生灵本源天赋...恐怖如斯，太上，看来此风才刚刚开始，手慢无，莫要被别宗抢先。”
　　“呵呵...”
　　……
　　说完，他们尽皆意味深长的看向无疆万族桥梁的方向，带着一股敬崇之意，还得是无疆诸圣，仙界大道表率，为我辈修士谋划万古未来。
　　至于恒古仙疆...
　　但凡有点实力，道统有仙人坐镇者便能知晓一二真相。
　　纯纯依仗当年覆灭仙界古老霸族夺来的底蕴暂时领先于这个仙界时代，随即依托绝世修为前来威压仙界诸仙，摘了诸圣谋划的桃子。
　　自始至终，这恒古仙疆都没太大格局，更无强者风范，倒是把恃强凌弱，烧杀抢掠体现得淋漓尽致。
　　所以无疆诸多强大道门都很少谈论大道榜事宜，心里明白即可。
　　如今。
　　其实无疆万族桥梁还在汹涌搏杀，通天异象不绝，但强者斗法斗他们的，道争大战看不出有任何殃及池鱼的迹象，如今大家该大开山门大开山门，该做生意做生意。
　　上空。
　　那位气宇轩昂的中年男子正是此仙门太上长老，他眼中带着满意之色点头：“那千位修士送入我们修行，其余修士发些灵石遣散吧。”
　　虽然这里有着数万修士，妖魔鬼怪皆有，但此仙门却是大气无比，说给是真给。
　　这也是无疆仙域道门仙宗的风气，讲究善缘。
　　大地上。
　　突然有位左边站着黑牛，右边站着狮子的男子眉头一皱，喊道：“诸位，难道没有什么入宗试炼，入宗考核什么，如今你们就凭借此榜将我等打发了？”
　　“呵呵，小友胆量不错，但眼界却是太低。”
　　一位仙门弟子摇头轻笑，挥手道，“人族小友，往此路去三万里，有道门名落山，若想继续求仙，往那里去即可，我宗仙城中也有传送阵，此乃路费。”
　　说完。
　　随着他挥手，十枚下品仙灵石便落入这位男子手中。
　　看见此物，男子态度瞬间大变，微微拱手笑道：“多谢，多谢。”
　　但他的话也引起周围修士暗暗蹙眉，感同身受，他们自认身姿不凡，但被人看了一眼就拿几块下品仙灵打发了，内心还是相当不好受。
　　有见过世面之辈甚至还瞪了那位拿着灵石变脸的男子，本以为是个人物，却未想到原来是个人族乞丐！
　　“哼！”
　　突然有一个‘大螳螂’轰然腾空，那凌厉如刀锋般眼神看向仙门弟子，“前辈，晚辈螳空，族中同代无敌手，那千人何尝又是晚辈敌手，不如让我一试。”
　　然而穿梭于其间的仙门弟子摇头轻笑，虽然很喜欢这种锋芒毕露的年轻小修士，但你族的天赋并不适合他仙门的灵气仙道，修炼起来恐怕只会是事倍功半。
　　这样只会浪费宗门太多仙道资源，最后也因此走上歧道，难以在仙道走太远，可谓是两败俱伤。
　　想到此处，他看向那位人族修士。
　　以后此族恐怕就只能沦落为杂役修士，一点种族天赋、血脉传承没有，‘护道人’，‘护山者’，‘仙阁老板’倒是应该有此族修士一席之位。
　　换而言之，服务仙界修士的下等种族。
　　血食种族，人族在三千大世界可能还算得上入眼，在仙界，连当血食种族都不配，都不够仙界万族塞牙的，可谓天赋弱小到在仙界没有‘天敌’的存在。
　　“前辈，我郭瑶光何尝又不是天之骄子，降世之时，天降万里祥云...”
　　不多时，众多不甘心的各族修士拱手介绍起自己来，一个比一个唬人，皆是想拜入仙门，至少在仙门能够抵御住那仙界天地的无上恶劣环境，未来仙途广阔，能争取一番自要争取一番。
　　虽然看起来有些混乱，但也没发生当年修仙者小山村杀人之事，这些仙门弟子虽然看起来高傲，但却很有耐心，出手也阔绰，还为他们介绍去路。
　　毕竟求仙问道之辈，谁也不知道谁会不会是明日大能，犯不得趾高气扬的指点，更何况，他们只是不适合自己宗门仙道，又不是真的废物。

