第271章 上悬海域 海外四仙山
　　“诸位道友，起航踏天关！”
　　远方一道浩瀚声音裹挟滚滚大势，冲击四方，海面卷起惊涛骇浪，“与海外四仙山的道友会师，再一同前往天河之畔，为我界域生灵开辟前路！！”
　　猎猎风声如雷霆响动，海风肆虐。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　百里一族的大军在天际怒吼，撼天动地，一道血色大阵从战界舟延绵而出，与所有战船相连，天地间红光一片！
　　陈浔本来也在高喝杀杀杀，拉下参与感，突然船身一震，像被撞击了一般。
　　“哞！！”大黑牛看着这道透明的血色阵法，像是一道线连接住了他们的小船，它双眼瞪得溜圆，好大的手笔。
　　小赤趴在了陈浔背上，本来也在和大哥一起高喊杀杀杀，被这血色大阵吓得浑身一抖，连忙闭嘴。
　　“出征！”
　　“出征！”
　　……
　　四面八方都传来磅礴的回荡声，浩瀚无边的湛蓝的西海,一道道波浪不断涌来,撞击在一艘艘战船上,发出了天崩地裂的震荡声。
　　嗡！
　　嗡！
　　天穹，海面，一眼看不到边际的战船密密麻麻，风起云涌，正齐齐指向海外四仙山的方向。
　　整个海域都为之一颤，海面下的海兽都为之一颤。
　　苍穹摇晃，海面颤动，巨响轰鸣声连绵不绝，天际传来远古的号角声，悠扬且振奋人心，更有战鼓擂动，撼天动地！
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　站在战船上面的修士们发出怒吼般的咆哮，目露震天杀气，战意汹涌，灵力暴动呼啸。
　　一艘艘战船如同洪流开始正式扬帆起航，被最前方的战界舟牵动，速度之快朝着茫茫大海深处而去，就此一去，生死两茫！
　　陈浔背着小赤，旁边站着大黑牛，他们目露坚定，与所有人修士扬帆起航。
　　……
　　一年后，西海深处与远天衔接，犹如一块块隆起的蓝色大陆，闪烁着远古般的琉璃瓦光泽，拓宽着茫茫无限的空间。
　　海面浸染血色，许多海兽还未露头，或者刚生出一点想法，就被斩杀殆尽。
　　这一路惊颤得各方海兽四散奔逃，还路过不少邪修的老巢，但是他们早已人去楼空。
　　这么多的修士与百里一族的修士大军，谁敢与之对抗！邪修虽然冲动，但是他们依旧惜命，这样的情况可不敢头铁的上去撞。
　　就那种震天裂海的动静，足以让西海的无数生灵退避，也毫无道理可讲，挡路者，死！
　　煞云遮天，陈浔他们悠闲的躺在小船上看书。
　　这一路航行，已经完全欣赏不了风景，黑压压一片，视线已被完全遮挡，神识探视更是万万不敢。
　　但是他们被百里一族的战界舟牵引保驾护航，倒是不用花费路费，速度还相当快，省去了相当多的灵石。
　　突然，四方开始响起喧哗。
　　“稳固船身，即将进入海外四仙山范围！”
　　“海平面已经开始倾斜上升，莫要慌乱，此乃上悬海域，我们已出西海！”
　　“诸位，凝神静气，开始拔升！”
　　……
　　从天穹俯瞰而下，各方战船都开始发出轰隆隆的巨响，船体开始倾斜，一道道法力护罩已经开启，虹光大起。
　　整个海平面都在开始倾斜上升，一艘艘战船迎面撞击在翻天巨浪之上，无尽修士向前方发出怒吼，卷起惊涛骇浪，让人心神摇曳！
　　陈浔与大黑牛趴在船尾，小赤站在大黑牛背上，他们震惊的看向后面。
　　海面正在倾斜，后方还有一艘艘的大船出现眼帘，连绵无尽，它们正在乘风破浪，巨响声震天，海水似乎都在沸腾。
　　上方站立的修士目光一个比一个凌厉，他们都未待在船舱修炼，全部都站在最前方，被狂风吹得衣袍猎猎。
　　他们前来时虽有不同目的，但此情此景，这些目的或许都已不再重要！
　　“卧槽...这就是修仙世界啊。”
　　陈浔眼眶已经瞪到最大，他们航行速度之快，已经快要倾斜四十五度，远方的海景终于能看见，漫天都是浪花。
　　“哞哞~~”大黑牛贴着陈浔喷出一口鼻息，它满眼震惊，海域倾斜，这比他们见过的雷霆海域还要夸张。
　　小赤低吼声阵阵，五官快要扭曲到一起，要多猥琐有多猥琐，它感觉到好多目光传来，都在看他们，就差四目相对了！
　　“浔哥，是不是...有点太刺激。”小赤感觉到心脏砰砰跳，这样的场面实在太过宏大，“不会掉下去吧？！”
　　它看着离得越来越远的海平面，不断咽着唾沫，都不知道上升了有多高。
　　“有那么点可能。”陈浔郑重其事的点头，“老牛，开启阵法。”
　　小赤被陈浔这句话吓得头一缩，又突然回过神来，它是元婴中期灵兽啊，会踏空啊！
　　“哞！”大黑牛看了陈浔一眼，轻轻点头。
　　它一蹬蹄子，周围青光升腾，包裹住了他们的小破船，一声轻响传来，死死的贴住上悬海域。
　　小赤见到此状松了一口气，若真是掉下去，那可就丢脸丢大了，说不定还要砸到别人。
　　陈浔转头看向船头的红线，心中一直都觉得不是那么可靠，还是要相信自己，总归是不会出意外的。
　　做完一切，他们又欣赏起了这片奇景，久久没有回过神，陈浔甚至想大吼一嗓子，但是修士太多，硬生生忍下去了。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　天穹那像巨山一般的战界舟发出轰鸣，它们就像一个个原点，延伸出无尽的红柱牵引踏天关的战船。
　　但它们现在已经开始越发凝实，不再那么透明虚幻，各大战船都在一点点的加速，冲上倒悬海域！
　　……
　　一月后，夜。
　　倒悬海域之上，有四座恢弘仙山远远伫立。
　　哪怕是夜晚你也绝对无法忽视它们的存在，那里仿若有仙光垂落，五光十色雾霭茫茫，宛若有生命般的横亘在天地，像要直上九天，俯瞰倒悬海域。
　　但它们分隔得相当之开，若不是远观根本不能看见有那么四座仙山。
　　山体更是如同苍龙昂首，气势非凡，横断在海面之上，就算是乾国的南斗山，放在此仙山面前也是小巫见大巫。
　　那里灵气之磅礴，不知仙山之中到底有多少灵脉深藏，但是却静谧无比，日月永恒。
　　而在它们的更后方，一座天幕似在倒垂，旷古大阵封天锁地，断绝一切生灵前往后方，睥睨天下。
　　若见此仙山，连同神魂都会被冲击，尔虞我诈，争名逐利仿似都是虚无。
　　“起！”
　　今夜，四道古老深沉的苍凉声音从四座仙山中传出，话音散发出一股磅礴威压，若一颗巨大的星辰撞击而下，海域都在发出颤鸣。
　　一道道仙光从山体中爆发，带着奇异的波动，四大仙山都在发出惊天动地的震动声。
　　此时，仙山外的雾霭翻涌冲向高天，席卷各处风云，夜幕上的云雾全被搅动得支离破碎，震撼人心。
　　轰！
　　异变突起，海外四仙山的每座山体中心都出现了一个雾霭大洞，一艘艘庞大战船从其中缓缓驶出，暴动的灵力惊天。
　　上面站立着男男女女，他们服饰相当奇特，与大离完全不同，但是面孔却异常年轻！
　　他们眉目冷峻，已经为此行准备多年，上古的遗志，界域的遗志，他们莫敢忘，千年血战，上古遗族从未怕过。
　　“为吾界域生灵壮行！”
　　“为吾界域生灵壮行！”
　　……
　　四座仙山传来古老恢弘的号角声，一艘艘战船遮天蔽日的从仙山中驶出，此去，不管这次能在天河之畔推进多少里，有多少伤亡，亦是无惧！
　　修仙者，不得长生终究会死，但是希望绝不能破灭，界域更不能毁灭，还有太多弱小的后辈还未成长。
　　他们能安稳的残存至今，都是那些先辈用鲜血换来的，就算在一些自作聪明的修士看来是炮灰，是无意义的冲锋，是无必要的前行。
　　但这就是他们修仙的意义，整个界域，终究是要有修仙者站出来的。

