第2137章 失踪
　　两百年后。
　　三千仙域外，星野。
　　“这条星海倒是不错，贫道前去炼化一番。”
　　“咦...这颗大星！”
　　“这是何秘境，竟引得本尊大道共鸣，诸位，你们先行，我前去探寻一番。”
　　……
　　刚跨出三千仙域边疆不久，数十位仙人脱离无边仙舟，那里的吸引力对他们很大，待后面追上他们便是。
　　此事，并未引起什么波动。
　　仙者，求寻天地，正常。
　　而且如今的仙界，神异之地太多太多，令仙人也无法无视。
　　……
　　十年后。
　　星野下，虚空海咆哮，但那瀚海中的陆地星辰倒是引起了不少七劫圣君注意，三千仙域浩瀚无垠，他们还从未来过域外，先去探寻一番，至少留下一处印记与坐标。
　　随后。
　　数位七劫仙脱离仙舟，看样子是要为道统先布局一方此方，随后再追上仙舟。
　　但很快...
　　比起星野的壮阔寂冷，还是神异无比的虚空海更令人心潮澎湃。
　　在三千仙域万仙的共识下。
　　仙舟降临虚空海。
　　多年后，域外仙土各大边疆也未传来什么万仙登陆的消息，而且三千仙域也没有仙舟归来的消息，不知道是仙舟迷失在了虚空海，还是这三千仙域万仙在酝酿着什么。
　　中天三垣仙庭更是一片祥和之景，没有任何动乱产生。
　　……
　　千年后。
　　四极仙土，天缺南土。
　　大紫罗天宫自当年衰败后再度兴盛，天妖一族被罗天道祖算计得近欲崩溃，被迫迁徙入永夜西土，混世妖猴修为尽失，在天缺南土游戏尘世，再无锐气与戾气。
　　罗天仙道也彻底立道仙界。
　　只是南华时常眉宇抽搐，总感觉大道中有一股莫大阻力，在阻他成道...
　　不知是否乃命数。
　　天命有缺，缺的竟是他那亲传弟子重阙。
　　他的大道感悟走在了自己前方，像是一头拦路虎般阻挡在自己大道前。
　　“罗天仙道...”
　　南华俯瞰天地呢喃，他沧桑一笑，“不愧是为师徒儿，到现在也未寿尽么，恒古仙疆，你究竟是毁灭，还是超脱了天，老道我如今倒是怀疑起来了。”
　　一处无名山间。
　　罗天道祖南华宛若农人，坐在田垄间。
　　谁也不曾想到，那位一直坐镇在大紫罗天宫中的罗天道祖竟只是一道分身。
　　他目光悠远，只是平静的望着远方。
　　仙界之一条大道。
　　可创无数修炼之功法，可立无数之道统，修炼方式更是各不相同，但以谁的功法为尊，以谁的感悟为大道正统，此事可就有些说法了。
　　成仙之后，道法三千，殊途同归。
　　他弟子重阙的罗天大道已走在自己之前，自己若再立道便是不尊，更不得大道承认，更乃倒行逆施，倒反天罡之举，不得仙界天纲承认。
　　也就是说，重阙这股异类的罗天大道感悟不散，他难入真正的大道仙第二步！
　　无法立道，也无法将罗天仙道合一。
　　重阙已经走出了另一条罗天仙道的感悟，且修为已在他之上。
　　荒谬！
　　想到此刻，南华脸上竟露出了平和笑容：“...这天数倒是妙哉，阻道者竟非那猴妖，而是我那弟子，果然当年那天机道主所言非虚，天数不及恒古，他们才是那掌天数之辈。”
　　不过，他没有任何颓然。
　　恒古仙疆。
　　万道齐鸣之仙疆。
　　仙界浩瀚，群雄宛若过江之鲫，大道之祖层出不穷，不止自己，群雄矛头也终会对准那真正‘天数’，他们...才是仙界真正的阻道者！
　　只是仙界资历尚浅，世人目光更浅，拘泥于一世者无数，难参悟这其中玄妙。
　　他悠悠一笑，享受于这孤寂青山间，十分期待于未来。
　　当年。
　　仙界土著皆说他南华目光、心胸、格局短浅，布局南土天下独尊一道，压制天下万灵，此等生灵能证道成仙实属笑话，只是希望，未来你们还能这般...
　　他现在把天妖一族彻底驱逐后也不在域外仙土搞事了，真搞不过。
　　他南华一生行事，年轻时曾在天缺南土被万妖追杀，成仙后也在恒古仙疆面前认过怂，后来也被天庭一路从六合仙域追杀到天缺南土龟缩。
　　十万年前。
　　自己寻那域外中天三垣仙庭踪迹，欲为仙庭国师，后来却被排挤算计，惹得三垣仙皇雷霆震怒，最后狼狈归来。
　　多年仙界辗转。
　　南华大彻大悟。
　　一个字，稳！
　　一个字，等！
　　只要活得久，万事可成，哪怕什么也不做！
　　他是真体会到了谁也不比谁傻的仙界天下，算计他人，终被他人所算计。
　　仙界汹涌浩瀚两百万年岁月，南华堪称修仙界‘长生者’的最大耻辱，什么都做了，什么事都没做成，哪怕自己最为骄傲的仙道天赋，也被弟子后来居上。
　　最后平平淡淡的归于一座老家青山中。
　　但比起当年的南华，如今他的气质倒是超凡脱俗，有那么一股静立于世外，不争不抢的高人风范。
　　只是这股风范是遭受了仙界无数毒打换来...
　　……
　　仙界深处。
　　域外，东天七宿沧海。
　　恒古仙疆。
　　玉竹山脉。
　　叮铃铃~~
　　山间响彻起一阵锅碗瓢盆的声音。
　　“哞哞~”
　　“姬师兄，下山去啊？”
　　“呵呵，陈师弟，牛师弟。”
　　山路上，传来姬坤爽朗的笑声，“今日人道阁与剑阁沧海大比，为兄去坐镇一番，这几年就不去钓鱼了，人间界倒是出了几位不俗后辈，这可不能被剑阁抢去。”
　　“师兄，回来时给我和老牛打个招呼，小赤他们发现了一处风暴海域，那里的鱼相当肥硕！”
　　“哈哈，好。”
　　姬坤大笑点头，“师弟，记得让无痕贤侄来我座下练剑，他这些年因跑山可有些懈怠。”
　　“呵呵，师兄放心，定把那臭小子抓来。”
　　想起千无痕，陈浔不由失笑。
　　这些年天轮宗有了暴发户的苗头，要把整个千万大山弄成恒古仙疆最为绝佳的修炼圣地，势必要压过五蕴宗一头，毕竟那里的先天环境确实不错。
　　因此，白星汉、千无痕他们成了天轮老匹夫的苦力，带着乌泱泱的弟子满山跑，那海猢狲更是追着跑，天轮宗弟子需要什么立马送来什么，大赚自家人的钱。
　　他们随意聊了几句便各奔东西，相当平常。

