第2142章 法不可轻传
　　翌日清晨，晨雾未散，薄霜铺地，道观之外却渐起躁动。
　　一阵犬吠，伴随着山路上杂乱的脚步声传来。
　　隐约间，只见十余位山民正翻越林坡而来，手持锄头、柴刀、猎弓，身后还跟着几条凶悍山犬，纷纷神色紧张、眼露惧意，却又强自镇定，步步逼近道观。
　　“就在这儿！”一位红脸汉子低吼着，眼中满是警惕，“昨儿我家小崽子回来一直发烧，说看到一头通体红亮、眼放妖光的大妖兽，就趴在这山观门前，口吐人言！”
　　“我家妞儿也是，吓得不敢睡，夜里做噩梦，说那妖兽在咧嘴笑，还叫她傻子！”
　　“这地方...怕是真有祸端！”
　　“杀妖！我们不能让这妖物祸害山林了！”
　　一名年长的山民举起手中沉重的猎弓，语气颤抖却坚定：“听说许多年前也有妖祸村庄之事，不能再让旧事重演！”
　　众人应声，气氛骤然紧绷。
　　而此时，道观门前。
　　小赤依旧懒洋洋地趴着，蹄子支着脑袋，一双亮晶晶的狮眼盯着人群，嘴角缓缓勾起，露出两颗尖锐齿角。
　　“哟，今儿来得这么整齐。”他声音懒散，打了个哈欠。
　　“奶奶的——！”其中一位胆小的山民差点吓得刀都掉了，踉跄着后退几步。
　　“这……这怕是地里爬出来的旱魃吧！怎么能说话！”
　　……
　　就在这嘈杂时，陈浔腰间挂着开山斧出来了，大黑牛紧随其后。
　　他双眼微眯：“吵什么吵，那是我自家兄弟，可从不咬人，散了。”
　　“你说不咬人就不咬人？！”看着还挺清俊的年轻人，山民们的胆子顿时壮了不少，有人哆哆嗦嗦地开口吼道，“明明就是妖兽！”
　　陈浔懒得多看，负手立于观门前，斜睨那人一眼，语气肯定且轻描淡写：
　　“话音颤抖，脚步轻浮，脸色灰败，你……肾虚，回去泡点山茱萸，补一补阳气再来跟本座狂吠。”
　　“啊？！”那人脸皮“唰”地一下就红了，仿佛被当众扒了底裤，虚汗直冒，踉跄着往后退了几步。
　　“年轻人！你口气怎如此——”
　　“小老头，牙齿都没长齐，还敢叫本座年轻人，不怕你列祖列宗从坟里把你拉下去？你，一边去，免得你气血上涌，死在我道观外。”
　　“你！！”
　　“它是妖兽！”
　　“它是你老祖，你太奶见了也得跪下一拜，真是放肆。”陈浔冷哼一声，“要我兄弟是妖兽，第一个把你头扭断，还让你这狂吠？！再叫？！”
　　“旱魃，诸位，它就是旱魃！！”有人嘶喊，面露惊恐。
　　“死瘸子。”陈浔头也不回，神色平静，“平日里拄着拐杖在村口看人挑水，闲得一嘴粪，你今天终于疯够了，你娘要是还活着，非得拿藤条抽你。”
　　“满嘴污言秽语，妖人！”
　　“呵，你们连当本座的儿子都不格，那里有一团泥巴，捡来吃去吧。”
　　陈浔淡淡开口，对着道观外所有人一阵文斗，丝毫不落下风，甚至是全然压制之态，看得背后的大黑牛眼中崇拜之情宛如滔滔江水，连绵不绝！
　　不久后。
　　似乎有人破防了，竟想对陈浔动手。
　　完了，事大了。
　　陈浔与山民们文斗还算公平，武斗...这不找死吗？！
　　嘭！
　　嘭！
　　“啊！！！”
　　……
　　道观外传来数声惨叫，山民们大惊跑路，我尼玛，完全不是对手。
　　“吼吼~~”小赤高吼一声，有些激动道，“不愧是浔哥！”
　　“哞哞~~”大黑牛也跟着长啸一声。
　　陈浔大笑，丝毫不掩张扬之态，看那样子竟像是比‘弑仙’还要更为张狂，也更值得他们不断品味。
　　三道身影就在道观外坐了下来。
　　他们在那里玩着石子，谈论着这山里果子味道，又说着哪棵‘鹤灵树’肥了，该去砍了......像是有说不完的话题。
　　道观内。
　　鹤灵上了香后转头一笑，大哥、二哥、四弟他们总是有那么多话要说，哪怕是这么多年了，依旧亲密无间，没有任何改变。
　　一年后。
　　鹤灵去往了三千宇宙。
　　界域通往恒古仙疆的飞升通道已经全然稳固，再给宇宙本源落下一道意识即可，恒古仙疆自会反哺下界天地，飞升者的‘账’他们来还！
　　所以。
　　飞升之后。
　　在恒古仙疆当苦力，那是理所当然，因为恒古仙疆可是帮你们把债提前还清了，如今恒古才是下界飞升者真正的债主，陈浔老祖不挑，来了都是自己人。
　　他们算是直接把三千仙域可能会对下界的算计直接给断了，再无后顾之忧。
　　宇宙中。
　　人族不朽山从仙界归来。
　　引起人族惊天震动，万灵朝拜，真正的荣归故里。
　　秦铭很大气。
　　他在恒古仙疆也自创了几门功法，留下了传承，尤其是天轮宗的功法...
　　就在宇宙人族商榷时。
　　轰！！
　　浩瀚宇宙本源剧烈震荡，亿万星辰在那一刻微微晃动，一股异象自遥远星空缓缓浮现。
　　只见苍茫星河尽头，一轮璀璨日月自虚空沉降，阴阳交汇，又似万古清辉凝聚于一刹那。
　　光辉中，一位女子踏虚而来。
　　她容颜宛若天铸，无法直观，眸中映照乾坤万象，玄袍轻曳之间似携四季轮转、天地清音，脚下莲花自生，步步成章，步步生辉，如同天地为其开道，万象为之让路。
　　此女一现，如大道降世！
　　宇宙人族强者心神剧震，魂海波澜，那一刹那竟忘却修行所为，纷纷头皮发麻，骇然失声。
　　“不朽山呢？！诸位前辈呢？！”
　　“快请他们现身！！”
　　然而，就在人族无数目光投向不朽山之时——
　　轰然间！
　　不朽山各大老将竟同时起身，气机动荡，神情骇然，所有傲立恒古之巅的强者在此刻皆露出滔天恭敬之色！
　　秦铭更是浑身一震，面色顿变，毫不犹豫地躬身长拜，声音沉若钟鸣：
　　“弟子秦铭，参见南宫前辈道身——”
　　“南宫仙尊？！”
　　不朽山有修士面色浑然大变，道心都恍惚了一瞬间，那是恒古仙疆传说中的古老之辈，像他们这等飞升者根本就没有面见的资格，也完全接触不到。
　　唯有秦铭拜在人族姬前辈门下，其身份疯狂加倍，曾经才有面见仙尊之资格。
　　此刻，宇宙人族的强者已经完全忘了自己是谁，动也不敢动，这等超然生命已经有些突破宇宙生灵的想象...他们已经震惊得无法言说出一个字。
　　天地万籁俱寂，时间仿佛凝固。
　　而南宫鹤灵，立于星辉中，俯瞰众生，面容清冷，语气不怒自威：
　　“秦铭，法不可轻传。”
　　这一声落下，恍若宇宙本源在叩问，乾坤齐鸣，万界应和！
　　“你擅自将天轮宗功法传入下界，虽意在振兴，却未察因果，其实害之深远，于下界万灵，是炼狱，于下界天地，更是浩劫。”
　　“其他功法更是可轻易引动天地规则，一旦蔓延，百万年后，千万年后，三千宇宙将再无灵脉、再无根基，万灵皆成断根浮萍，终将荒寂。”
　　秦铭冷汗已落，眉心之处甚至浮现丝丝裂痕，强如他，此刻也不敢有半分狡辩，躬身低头：
　　“...弟子知错。”
　　南宫鹤灵神色未变，目光澄澈如镜，音若寒霜：“并非本尊无情，此事，便由我亲自转告姬前辈，不朽山，自行前往人道阁领罚。”
　　——仙威仍在回荡，宇宙仍在颤栗。
　　然而，待鹤灵离去后，除了陷入一股大沉默中的不朽山众修士，而其他宇宙人族修士像是全然忘记了方才那一刻，犹如失忆，没有丝毫印象......

