第291章 传送！大离四方震动
　　“那看来今后不能与陈兄一同去城中游玩了。”
　　于境心失神的瞳孔渐渐有了焦距，依旧带着温和笑容，“没想到我们竟然是敌人，真是天意弄人。”
　　陈浔不紧不慢的喝了一口养生茶，眸光已经渐渐变得冰冷。
　　但是两人气势不显，也没有丝毫杀意。
　　“看不出来，于兄竟然是位贪婪的人，倒是我眼拙了。”
　　陈浔话语冷漠，已经没有丝毫感情，“我陈浔修仙多年，还是第一次看错一个人，呵呵，人心不古。”
　　于境心并未回应，而是拿起酒杯一饮而尽，真正的于境心已经死了，他也早已不是自己。
　　“此地是我于家驻地，你已经逃脱不掉，哪怕你是化神修士。”
　　他缓缓起身，脸色沉肃，负手背对陈浔而立，就在此时。
　　轰！
　　一声震响，周围大阵升腾，一股浩荡无匹的气势如山洪爆发，如江河倒灌，杀意凛然直冲云霄，已在这里准备多年。
　　陈浔骤然间感觉到了一股滔天压制之力，直刺他的心底，然而他修炼的不是灵气仙道，对他并没什么作用。
　　此时远方的两道身影目光一凝，宛若实质，正在暗中操控大阵，将陈浔困住。
　　于境心手心凝聚起一团光芒，在他身前形成一个玄奥图案，这图案一现，立刻散发出阵阵威压，笼罩四周。
　　“陈兄，束手就擒吧，我不会杀你，此阵我已准备多年，就是为了等你。”
　　“但是我会杀你。”
　　陈浔冰冷森寒的声音传来，他浑身充斥雷光，根本没有被阵法影响。
　　这一刻，他全身上下，立刻涌现一股极为强大的气息，这气息如同实质，弥漫天地。
　　霎时间使得控制大阵的两位元婴后期修士纷纷心神剧震，面色苍白如纸。
　　这气息太强，以于境心的修为，居然现在才察觉到。
　　他心神一震，当初在山下不能看透其修为，绝不是因为那当年在禁海时那套黑色法器的影响！
　　更不用说其身后那庞大的威压，这股气息，是他生平仅见，此刻一扫而过，顿时便有一股惊恐之感弥漫全身。
　　于境心眉头大皱，轰然转身：“陈浔，你到底是什么人？！”
　　“杀你的人。”
　　陈浔面无表情的吐出一句，三柄阵旗齐出，一道阵法图案立马笼罩小亭，速度之快，不过眨眼间。
　　于境心神情大骇，这像是传送阵！
　　但是传送阵怎么可能和普通阵法一样，挥手即成阵？！更何况还是用阵旗布置，他是当年巨舟上那位阵道大家！
　　于境心瞬间想通了其中关节，这陈浔想逃！
　　“大哥，二哥！”
　　于境心浩大的声音传荡在天地之间，震耳欲聋，朝着荡魔山深处而去，此人他无法镇压，已经超出他的预料！
　　这一切不过发生在电光火石之间。
　　而在这一刻，于境心惊心骇神，一股磅礴的灵压笼罩天地，就连布置多年的杀阵都在产生摇曳，震动！
　　“上古灵压？！陈浔，你是古族后人？！”
　　于境心双眼圆瞪，像是回忆起了什么恐怖真相，下意识嘶吼了一声，“不可能！”
　　他的身体之上，一道道暗金色的光芒闪烁，地面之上，竟然出现了一个巨大的漩涡，这漩涡之中，蕴含着无穷无尽的五行之力。
　　“传送！”
　　陈浔二指并立，冰冷如同深渊一样的眸子看向于境心，像要将他拉入其中。
　　“这是什么？！”于境心猛然看向陈浔，他的身体已经完全僵硬，根本无法动弹分毫。
　　但是他的心却在剧烈的跳动，仿佛随时都会爆炸一般，灵力，元神，神识，同时全部被压制！
　　“唰！”
　　陈浔与于境心骤然间消失在此地，整个小亭支离破碎，速度之快，让人连反应都机会都没有。
　　“老祖！”
　　“老祖！！”
　　远方传来两道撕心裂肺的呼喊，这是什么阵法，为何可以强行压制传送？！
　　轰隆隆！
　　随着一声巨响，荡魔山的顶部顿时风起云涌，两道超然的身影出现在山顶，他们法宝静立左右，神色肃穆，仿佛在等待什么。
　　“不好，速度太快，三弟有大难。”
　　“禁海方向，是他们！”
　　两位于家老祖相视一眼，磅礴浩大的气势激荡四方，他们化为流光转眼间就消失在天边，迅速朝禁海方向追去。
　　他们神色中都带有一丝紧张，强行传送逃逸，这已经有些颠覆修仙界的常识。
　　今夜注定无眠。
　　整个荡魔山都像是苏醒了一般，到处都是惊天的喧嚣声，各方修士快速出动，到处都是暴动的法力虹光。
　　不仅如此，就连整个飞云州都被惊动，于家化神修士被强行传送！
　　“谁敢如此？！竟敢动化神大能！”
　　“强行传送，不可能啊！”
　　“今夜三大古修仙世家都被惊动，恐有天大变故，千万别去参与。”
　　……
　　消息传播得之快，各城修仙者都在疯狂议论，化神大能的斗法，已经超出他们的认知极限。
　　天穹之上，到处都是传送法阵的光柱冲天而起，大量于家子弟连忙出动求援，这可是化神老祖，陨落一位，整个大离都要震动！
　　……
　　姜家祖地。
　　两位老祖心中翻起滔天骇浪，于境心怎么可能失手，那禁海修士到底是什么来历，还有那强行传送，不可能啊！
　　“道兄，出大事了。”
　　“禁海方向。”
　　一位满头白发的老人幽幽说道，正在卜算，他双眸一颤，“大凶，动身。”
　　嗡！
　　姜家祖地一股浩大的气势升腾，两道白光冲天而起，天宇的云雾都被震动得四散，法力异常磅礴。
　　地面上的姜家人神色大惊，两位老祖尽皆出动，看来是有什么不可预料的大事件即将发生。
　　不仅是姜家，姚家也依然得到了消息。
　　一位气质高雅的女子出关，一双明眸灵动如水，正在踏天而行，朝着禁海方向快速而去。
　　两圣宫正与大离佛教争锋相对，表示此事无法参与。
　　五大古仙门都有老祖出关，敢动于家的化神老祖，他们倒想看看是何方大能，也对那强行传送化神大能的阵法相当好奇。
　　整个大离暗流涌动，一道接一道的天地大能从夜空中划过，在月夜中留下淡淡虚影，气势恢宏，无一人敢阻挡。
　　所有普通修士满脸震惊之色，猜到大离最顶端的势力恐怕出什么大事了。

