第2290章 恒古老登
　　养伤数日。
　　廉擎岳终于醒来。
　　因为很吵，他不是自己醒来的，而是被吵醒的。
　　天光扑面而来。
　　他迷迷糊糊的站起，望向外界，一股惊天动地的浩瀚动静映入眼帘。
　　只见无数麓院弟子在山间各方飞天遁地，无数道台楼阁映入眼帘，望向不远处甚至有巨星横空朝着仙山落下无尽星辰之力，丹道比拼、器道比拼正在举行。
　　清醒了。
　　他不屑的撇过山河八荒，就这...
　　“廉擎岳！”
　　“嗯？”
　　“入灵界，参与万族动乱，现在，立刻动身。”
　　“...嗯？”
　　“走！”
　　……
　　天地模糊，混沌逆流。
　　天地一片杀伐之景，除了血色模糊再无其他。
　　轰隆隆...！
　　廉擎岳眼眶猛然一睁，脚下五行灵根一闪，霎时间躲过了那从天而降的陨石，要是慢了一步，他就身死道消了。
　　“你们疯了不成？！”
　　然而，没有人回应，他身上甚至连储物戒都没有，回应自己的永远只有自己的生存能力。
　　廉擎岳目光一闪，分析着周围局势，看来是要在这里修炼一段时间了。
　　百年后。
　　这片蛮荒大地有擎岳族以迅雷之势猛然崛起，不惜一切的奴役周围种族，掠夺一切天材地宝，而且行事异常老辣，堪称把合纵连横玩到了极致。
　　千年后。
　　擎岳一族称霸一方，廉擎岳已经成为一方霸主。
　　他甚至都已开始练军，手底下掌控数百万修士与数万强者。
　　此族为廉擎岳掌控。
　　“这麓院再不让本座回去，我可要称霸这方天地了。”廉擎岳双眼微眯望向河山，他不知这麓院究竟想要历练什么，只知再不回去，他可不会克制。
　　廉擎岳的大名已经响彻这片蛮荒大地，敢与之成为对手的种族皆已化为飞灰，手腕之铁血果决，让当年的各大种族反应不及，这位甚至能在弱小之时把强者纳入麾下。
　　十年后。
　　麓院依旧没有反应。
　　廉擎岳开始放飞自我，汲取此方天地精华疯狂修炼，比起恒古仙疆，显然是这里更适合自己修为低微时修炼，五行仙经，前期并不挑选环境。
　　他没有卡寿命，也没有卡修为底蕴。
　　因为他廉擎岳根本不需要。
　　又是百年。
　　一座蛮荒大山下，灵界各族千万修士怒吼咆哮，高喊首领名字，他们要报种族血仇，要掠夺天地一切天材地宝，只有首领才能带他们做到。
　　大山之巅。
　　廉擎岳缓缓起身，天地五行相随，身躯伟岸磅礴。
　　他大手一挥，沉声道：“进军辉夜、将寨，九黎平原，覆灭八族，先登者，赐寿宝，杀入三地！”
　　轰隆隆...
　　大地轰鸣，千万修士齐动，遮天蔽日，而擎岳族根本不是什么势力，而是一个各族组织，由廉擎岳一手建立起来的庞大组织。
　　他们夺取疆土，生存之地，而他自己便是夺取修仙资源，在五行仙道上一路长虹。
　　至于什么万族杀伐不杀伐，他根本不在意。
　　又是千年。
　　廉擎岳在灵界突破大乘期，掌控一方天地规则，但境界也卡在了大乘期，五行仙经的修炼难度倍增，不过他眼中依旧自信，练成此经不难。
　　灵界大地兵荒马乱，唯有强者生存。
　　而廉擎岳的大名也渐渐传开。
　　一些山野中。
　　有一些气质不俗的散修正在山野间躲避乱世大祸，静心修炼时，他们听到了关于廉擎岳的传闻。
　　“廉擎岳？擎岳一族的族长？”
　　“此族恐怖，听说占据了大量疆土，是灵界未来霸主之一。”
　　“好熟悉的名字...”
　　“你说是我麓院新来的那位？”
　　“不太可能。”
　　……
　　几人微微摇头，灵界历练是来补充他们修为底蕴，恒古天地太过强盛，并不适合他们仙道入门，而灵界就是他们恒古幼灵的最好过渡。
　　可以历练经世，也可补足底蕴未来在麓院中顺遂修炼。
　　能在灵界这种时代活着且修炼那都算是佼佼者，更别提去参与什么灵界万族争霸了，绝不可能是他。
　　他们刚入院的这代弟子在百年后入灵界，那就是对标五蕴仙宗炼气期弟子于人界生存，能称霸人界者，记得当年就出了那么一位...月辞仙尊。
　　……
　　麓院。
　　不少老家伙们被灵界之事惊动了。
　　“那名叫廉擎岳的小子在做什么？”
　　“回禀院长...他已在参与灵界万族争霸！”
　　“荒唐，这不是去送死了么...”
　　“他已是一方大族霸主，非冲锋陷阵的灵界修士。”
　　“噢...”
　　院长神色一愣，悠悠道，“那便看看此子这些年的经历吧。”
　　说完。
　　有麓院强者轻轻挥手，岁月霎时间回溯，廉擎岳的经历瞬间呈现在虚空中，看得众人神色精彩而又沉默不已。
　　“好重的杀性。”
　　“好老辣的手段。”
　　“这可不像是我恒古幼灵的作态。”
　　“倒像是一些仙界老家伙的作态。”
　　“廉家已查过，毫无问题，此子也已查过，毫无问题。”
　　“道兄，此子若有问题，那就不是我等出面了，那将是恒古仙尊出面，我恒古...外界的一只蝼蚁都潜入不进，他没有被夺舍，也没有任何异状。”
　　“此事其实也有考究，五蕴仙宗...月辞仙尊。”
　　“那看来此子正是天赋秉然？”
　　“如若不然，他也不敢锋芒毕露，太过照耀，岂不是也是在不断暴露自己，我等应该是想多了。”
　　“呵呵，如此大才入我麓院也算好事，但看来得好生教导一番，无故杀性太重，这可不利于未来修炼。”
　　……
　　麓院一众老家伙打消了心中疑虑，毕竟天下事很难瞒得过恒古天地规则，更难瞒过诸多恒古仙尊。
　　天之上。
　　天机道宫。
　　恒古第二代天机道主在仙台中凝视天下，突然，他唇角勾勒出一抹意味深长的笑容：
　　“轮回道祖，总算找到你了......”
　　“诸位，有轮回一族的消息了。”
　　话音很淡，但此话一出，恒古仙疆诸多古地传来微微动静，一股股仙力之浩瀚磅礴，竟隐隐有一股欲要让天地躬身之态。
　　各方古尊缓缓睁眼。
　　那轮回一族终于送上门来了么，就连命族古尊眼中都出现了一抹意味深长的笑意。
　　看来，那当年被万族觊觎的奇异小族，如今也算是彻底融入恒古，成为算计他人的老登境强者了...
　　……
　　……
　　最近在构思新篇章，陈浔也即将出世，给书友们报备一下，请假一天，调整一下状态，最近实在有些太疲惫，抱歉。

