第2288章 崭露头角
　　“少爷，能在恒古成势者，谁手底下又没有诸天万族。”书尘微微一叹，“这也是家主与界域修士对少爷如此寄予厚望的原因。”
　　对于恒古普通修士来讲，根本没有什么天骄之说。
　　真正的天骄，是那五蕴仙宗宗主，蛮月辞之流，从小在逆天的路上就未停止过，甚至开创出能影响恒古万代的神魂功法，此等人物才称得上真正的恒古天骄。
　　廉擎岳深吸了一口气，不敢置信的看着自家老奴：“我说廉天乙身负强盛修为怎么在恒古仙疆过得如此憋屈，看来我还是远远不够了解这里。”
　　“少爷尚且年幼，自然不着急。”书尘面色微变，连忙找补道，“家主在恒古仙疆也并不憋屈，只是自与家族分家后，家主底蕴实在浅薄。”
　　“这叫底蕴浅薄？”
　　廉擎岳气极反笑，“罢了，看来这些界域修士也想着鸡犬升天。”
　　他算是彻底懂了，也明白未来究竟要面对什么‘鬼东西’了，就是不知那些恒古一人成势者究竟夸张到了什么地步，事到如今...还是先挖矿吧。
　　十年后。
　　廉擎岳悟性惊天，已经全然掌控仙石矿脉情况，甚至能调度八方，这一幕看得廉天乙都差点抽了自己一巴掌，浑然不信自己竟生了一个如此强盛的儿子。
　　又是五十年。
　　他提前出矿，收到了老家附近的‘道院’邀请。
　　而廉擎岳容貌也是大变，束发，生的更加有鼻子有眼了，神态也愈发高傲，看自己亲爹都是一副鼻孔朝天的模样，他修成了五行仙经，准备离家。
　　“擎岳哥，你真要去麓院了？”
　　“掏你们星月泉去，别来烦我。”
　　“擎岳哥，你是不是要去乘坐星穹道轨了。”
　　“你也一边去。”
　　……
　　廉擎岳重见天日，又回到了那个山坡上，山坡下又来了一群当年孩童，他垂眸，俯视着他们，一脸不耐烦。
　　他那少年老成的模样，别说，还别有一番韵味。
　　“进入麓院后就算半入世恒古，可以有资格见识五蕴各大仙域万象，在那里至少要待三万年，可要好生准备一番。”
　　廉擎岳目光深邃，心里默默盘算着，“若能在那里崭露头角，就可以拥有拜入恒古各大道门机会，也是真正了解恒古如何运行的重大机会。”
　　“这恒古，究竟想做什么，在准备...”
　　突然。
　　就在他沉思之时，远方传来一阵龙吟，瑞彩万千，那是一条仙龙，浩浩荡荡的腾云驾雾而来。
　　“老仙龙...”
　　廉擎岳目光微眯，记得降生恒古时，这老仙龙来过。
　　“廉擎岳，听闻你拿到了麓院资格。”老仙龙声传万里，铜铃大的眼神瞪着山坡上那道渺小身影，“看来你生来不凡，那老龙我载你一程又何妨。”
　　“我要去坐苍穹道轨，不必了。”廉擎岳淡淡说道，“多谢好意。”
　　说完，他微微皱眉。
　　他不喜欢，也不习惯这些恒古生灵莫名奇妙的善意，幼童如此，仙兽如此，不知仙界险恶么...荒谬，也怪不得你们敢把如此众多天材地宝裸露在外。
　　但凡这恒古内部出现问题，这恒古恐怕比谁都崩溃得快。
　　“嗯？！”老仙龙眼瞳瞪得更大了，朝远方道，“廉天乙，你这儿子什么情况，不给老龙我面子？！我要发威了！”
　　“老仙龙，吾儿有仙尊之姿，呵呵，他是看不上你，可不是不给你面子。”
　　廉天乙大笑一声，毫不避讳的就把心里想法给说出来了，这周围谁不知道，麓院只招收历练后的千岁弟子，哪有招收百年弟子的，可见他孩儿有多么优秀。
　　而且，他家擎岳异常好学，有着异于常人的老成与专注，相当出彩不凡。
　　老仙龙龙须飘飞，他冷哼一声：“不管了，那苍穹道轨哪有老龙我背上舒服，正好去吓吓那群麓院小子。”
　　廉天乙还未来得及说话，廉擎岳惊呼一声：“放肆！！”然后他就也开始‘腾云驾雾了’。
　　“嚯，廉家那小子！”
　　“呵呵，这臭小子什么都好，就是没学到我恒古的礼道，去麓院修行一番也好。”
　　“那地方...不修行个十万年恐怕出不了了。”
　　“小子，一路走好，哈哈！”
　　……
　　周围道场皆有浑厚的笑声传来，还夹杂着一些幼童的声音。
　　廉擎岳冷笑一声，毫不在意。
　　很快，他被快速划过眼前的山河壮丽风景吸引而去，也渐渐看入了神，他还是第一次在半空俯瞰外界的山河，那大开大合之势也让他内心忍不住微微躁动。
　　“风景倒是挺有特色，一域一方天地规则么，倒是绝妙...”
　　他不由自主的赞叹了一声，尤其是看见那天穹上直接显现的大道脉络时，他神色忍不住一抽，原来这恒古文字就是这仙界大道脉络的具象化！
　　“怪不得，我说识文断字为何有那般开悟之效，原来如此。”
　　“看来还得在麓院好好修行一番，重新识字，家里存有的仙纹太普通，应该还有更为奇盛的仙纹。”
　　昂~~~
　　龙吟震天。
　　一条浩瀚壮阔犹如长河贯天的苍穹道轨从他们身旁划过，廉擎岳嘴巴微张，瞪大了双眼，好恐怖的时空波动之力，这难道不会致使虚空崩碎？！
　　嗡...！
　　苍穹道轨发出奇异且磅礴的大道仙音，天际染霞，它渐渐朝着天地尽头而去，而廉擎岳的目光还恋恋不舍的看着那里，在他心底深深的烙下了一道印记。
　　半月后。
　　他被老仙龙直接扔进了仙城，后者大笑而去，让廉擎岳神色暴怒，说是什么让这头老龙等着，未来定回去收拾他。
　　不过很快他传音法器有了动静。
　　是他爹娘的。
　　廉擎岳皱眉，不想多言，只说已经抵达仙城，会自己找路去麓院。
　　他知道。
　　这恒古万灵淳朴，自己哪怕实力微弱，那也不会有什么危险。
　　很快，他就把传音法器收起。
　　“嚯...”廉擎岳望向四方，眼中闪过一丝微不可察的灿烂，好宏伟古朴的仙城...此刻远方正有一座雄山若有若无的映入他眼帘，他来时听说过了。
　　那里四面环海，仙山通体由极品仙脉构筑，最高处可触碰到不老天霞，那里也正是麓院所在地，也是周围恒古万灵的修仙摇篮之地。
　　他本想朝那里走去。
　　但在街道上很快走不动路了，太多能引起天地法则共震的新奇之物，还有太多‘免费’古籍，他目光一肃，开始毫无节制的疯狂消费。
　　而恒古的交易硬通货也早已不是仙灵石或者仙石，此物乃是修仙者‘吃食’，拿来交易是暴殄天物，哪怕如今恒古仙疆的储量已经惊天。
　　如今恒古的交易硬通货是天地‘规则之力’！

