第2175章 留下
　　话落。
　　他用手指轻轻将杯沿抚了一圈。
　　哐。
　　清脆一响，像是钟鸣落水，众人心头却同时猛地一跳。
　　刹那间，那位年轻男子的随从只觉得呼吸一滞、神魂一沉，仿佛被一头无形巨兽盯上。
　　他们想动。
　　但动不了。
　　连一点点法力鼓动都做不到。
　　这一刻，整座茶楼洞天仍是静的，杯盏未碎，桌椅未动，窗外风声依旧，只是——那些人却如被岁月凝固，生生定在原地。
　　“原来是那南珩王族的子孙，小族尔，退去吧。”
　　海猢狲像是驱赶苍蝇一样摆手，平静道，“莫要再来打扰我们这群老家伙清净。”
　　这里坐着的大人物，一句话就足够把你背后那南珩王族给夷为平地。
　　你这等小辈还是莫要给背后家族招惹祸患了，他也不是天机道宫弟子，还有兴趣去了解那小族一番。
　　“你！”
　　有其护道者正欲惊呼，但下一刻身躯却猛然伏地，脸上冷汗狂涌，连一句话也说不出。
　　紧随其后，第二人、第三人...纷纷匍匐，面色惨白，身体微颤，眼神中透出无法理解的惊惧。
　　不管是大乘尊者，还是渡劫天尊，皆是一样。
　　那位老者正在平淡的注视着他们，像是在看一只只蝼蚁妄图触碰云霄。
　　“前...前辈！”
　　空中元神微弱颤栗，一股前所未有的恐惧骤然升起，“我祖宗乃是南珩王，大哥更是...”
　　“嗯？”
　　“晚辈失礼，叨扰诸位了！”
　　……
　　元神惊恐，至少要先保住自己这条命，他连忙怒斥让所有仆从跪拜致歉，随后立马带人离去，连他铸炼多年的肉身也不要了，回去后再重新炼化便是。
　　他叫南珩明，南珩王嫡系子孙，受仙人血脉所福佑。
　　“公子，仙...”
　　“公子，这万岭竟悄然来了上仙，这是对我王族赤裸裸的蔑视。”
　　“噤声，缓步。”
　　南珩明元神飘荡，凝聚成型，他神色阴沉，曾听闻过一些大能之天地神通。
　　就在此时，他唇角突然扬起一抹残酷笑容：“上仙胸怀广大，自不会与我这等愿悔悟知错的小辈计较。”
　　用上品仙灵石收购这万岭万族天材地宝，甚至公然说南珩一族是小族...
　　有些意思。
　　他在踏出茶楼的一瞬间微不可察的回首，眼中闪过淡淡寒意，他看见了，邪魔人族！
　　自家仆从见识短浅，自不知什么是人族生灵。
　　但他可知道，太古天庭曾经的绝世大敌！
　　如今，那可不是他们南珩王族与这些外来之人的事了，那是太古天庭与他们之间的事！
　　想到此处，他脸上的笑容变得更加残酷，没想到那群高傲至极的上仙也会间接陨落在他手上。
　　南珩明竟有一种念头通达之感。
　　茶楼外。
　　围观者不少。
　　南珩明冷声道：“今日之后，这些围观者全杀了，一个不留。”
　　说完。
　　他正欲远去。
　　突然，茶楼内传出一道淡漠之音：“你们，不能走。”
　　“什么？！”
　　南珩明霎时间汗流浃背，不敢置信的回头，谦卑道，“前辈？！！”
　　“让他们留下即可。”
　　那道声音似乎不是在与南珩明对话。
　　瞬息之间，他们身边竟然降临了数百位修士，气息强盛滔天。
　　“是，千公子。”
　　开口者是一位鬼面族修士，他凝视着南珩明，平静道，“诸位小友，我等已至，就莫要动什么歪心思，哪怕是自裁...”
　　“外来人...你们难道真要与我南珩王族、整个三千仙州太古天庭为敌，你们...你们好大的胆子！”
　　南珩明元神面色惨白，像是坠入了深渊，五官扭曲的冷笑，不断大喊道，“你们以为本公子不知道么，你们是人族，人族！！你可知我南珩王室背后站着谁么？！！”
　　“你们今日敢动我，我保证你们走不出这都城！！放了我！！”
　　南珩明明显意识到了什么天大不对劲，直接把底牌都给暴露出来了。
　　“诸位前辈，动万族天骄乃是仙界大忌...还请放我们一马，我等自斩神识，绝不把今日之事说出。”
　　“诸位前辈，我南珩王室也与天庭数位大仙有旧，还请网开一面饶恕公子今日无礼之举！”
　　……
　　南珩明在嘶吼，仆从在殷切求情。
　　但鬼面族修士依旧是面无表情，哪怕一句回应也没有，并不在乎他们之言，就这般在都城光天化日之下将堂堂南珩王子孙拿下。
　　周围的各族修士看傻眼了，眼中流露出一股滔天惊惧。
　　“这是要出大事了...”
　　“那是南珩明公子？！”
　　“这些前辈怎么敢的...好大的胆子...真以为能凭借修为逃脱南珩王室的追杀么。”
　　……
　　不少路过的太古修士议论纷纷，从前都是南珩王室横行霸道，如今看见一个比那南珩王室还更为嚣张霸道的一群人，他们反倒是有些不适应。
　　一些金碧辉煌的高台处。
　　有笑声传出：“这南珩明，终于是撞到铁板了？看来是一些老前辈们出手了。”
　　“是那群外来的前辈，近日来用高昂价格收购万岭的各族天材地宝，这南珩明难道连查都不查就敢去撩拨么，记得，他可不是那种傻子。”
　　“恐怕是南珩王仙战大胜，让他有些不知天高地厚了。”
　　“这都城的南珩王室怎么没有任何动静...乃至那些仆从。”
　　“看来应该是皆被雷霆手段所镇压，此事应该...没这么简单吧，再看看。”
　　……
　　此话一出，众人惊惧，沉默到了快没有一缕呼吸，不知不觉间，这万岭都城变天了？
　　究竟是太古天庭哪方势力，这是要对整个南珩王室进行敲打么。
　　茶楼中。
　　“师弟？”
　　“无痕，这是？”
　　“老爹方才传来消息，南珩王室有一些人惹得他老人家不悦。”
　　“原来如此。”
　　“啧啧，完了。”
　　白星汉看热闹不嫌事大，在一旁长吁短叹，“这小家族招惹谁不好，怎么敢招惹到老板头上，这不嫌命太长么...”
　　海猢狲神色一脸精彩，没想到这南珩王室没招惹到他背后这些大人物，反倒是直接越过一切，招惹到了这仙界的最大人物？！
　　厉害...
　　此刻顾倾颜眼中闪过一丝浓烈意外，陈浔，那是出了名的好脾性，就是不知那南珩王室究竟做了大伤天和之事，竟惹得那个男人不悦。
　　“公子，老夫出行一趟。”莫福阳拱手，似有什么事。
　　“莫管家，请。”千无痕拱手。

