第2136章 内战矛头
　　突然。
　　陈浔悠悠说道：“当年我挚友大婚，你送来的那些白泽，它们很好，一直都很好，多谢了，为何来救你，仅凭此事就已足够。”
　　闻言，张逸然神色错愕。
　　原来如此...
　　这一刻，他竟有一股梦回岁月之感。
　　嘭！
　　“宇仙国，开门！”
　　“吾等前来恭贺道祖大婚！”
　　……
　　那是一段太过太过久远的记忆，一段早已尘封在光阴深处的青葱岁月。
　　他曾与白泽老叔他们在万山中穿行，为道祖他们送去贺礼，熙熙攘攘间是热闹的天地，飞花洒落，红衣似火。
　　如今，时光如梦早已远去，他的身影早已血染残阳。
　　但此刻，他嘴角噙着的那缕笑容倒是变得越来越深长，仿佛将一生执念都归于这片刻岁月光辉中，随后再无声音。
　　他逝去了，逝去在了破界舟中。
　　没有挣扎。
　　也没有遗憾。
　　逝去于记忆中美好的一瞬之间。
　　陈浔的目光，只微微一凝。
　　一如当年，风过晚霞。
　　……
　　多年后，太妖仙史有载：
　　张逸然，太妖后皇，秉性孤傲，幼年不语十载，观天象、问古妖，其道心如铁，志凌苍宇，曾誓言：“吾在一日，妖族不亡，吾若归墟，必葬诸敌。”
　　仙界历两百万年，三千仙域诸天动乱，仙道崩转。
　　太初十门联袂伐妖，以妖皇寿元将尽为机，妄图趁势鲸吞太妖元气，夺妖族血脉根基，妖庭大震，万妖哀号，诸族冷眼，列仙旁观。
　　然妖皇不惊。
　　一夕之下，独踏太初仙域，千年血战，昼夜不歇，寸土不退，斩道门十祖、横压十方天域，太初十门山河永沉。
　　三千仙域，万族震骇！
　　——此战之后，太初山河黯淡，诸门道统不再敢越雷池半步，太妖仙域自此重归巅峰，万世无虞。
　　妖皇归途，衣血如战袍，行至仙舟，独坐七日，未言一字，寿尽之际，神魂自碎，无留后法，举族悼之，天星黯然，太妖山河呜咽。
　　有后人记其一生，碑文八字而已：
　　“为妖一怒，葬尽诸仙。”
　　……
　　而此事对于三千仙域来讲影响极其恶劣，令万仙胆寒，九劫道尊完全就拦不住，寿尽前疯狂杀来，足以让仙人都吓破胆，至今完全没有任何抵挡九劫道尊的办法。
　　如今哪方道统有九劫道尊坐镇，万世无虞！
　　尤其是如今的仙界人族...
　　非常令人害怕。
　　可以说是自遂古霸族天地之殇后，唯一一个没有任何隐忍苗头，唯一一个明牌吾等定会卷土重来的恐怖种族，尤其是那妖皇如此行径之后。
　　三千仙域的人族反倒是成了风口浪尖，此族当年牺牲之大，谋算之深，在万族眼皮子底下侵占大世本源，而受其福泽，如今的九劫道尊可不少。
　　但人族后辈的体质羸弱有目共睹。
　　三千仙域竟然心照不宣的开始熬起了人族，不得罪，不逼逼，等待人族这个羸弱的种族在真仙界自生自灭，如今可没有大世本源，也没有山河福泽，大家熬得起。
　　人族庄士元早有预见此景。
　　毕竟窃取大世本源之事早已被公之于众，若无人族九劫仙坐镇，如今的人族早已成为三千仙域万族公敌，堪称开辟浩瀚仙界，趴在万族仙人本源上吸血的最大罪人。
　　三千仙州。
　　天雷涌动。
　　“什么狗屁人道黄庭，盛长安，待我人族从三千仙州归来，第一个灭你人道黄庭！”
　　庄士元眉宇犀利，杀伐之气滔天，在三千仙州立下惊天大愿，天地共鉴，他怒目远视，“人族叛贼，敢断我人族脊梁，人族共诛之！”
　　“共诛之！”
　　轰隆隆...
　　山河大地，满是人族修士的铁血铿锵之音，恨意惊天，比起外贼，更令人愤恨的永远是内贼。
　　盛长安、庄士元，当年那两位情同手足之辈，如今已是血海深仇。
　　但。
　　三千仙域的人族内斗放在整个三千仙域中就是冰山一角。
　　自万族大杀伐时代传承下来的血仇，自大世升华计划压抑的万古岁月，自仙界霸族时代格局的崩灭，自三千仙域黄金盛世来临，自万族强者不断崛起。
　　此风又开始渐渐掀起了苗头。
　　妖族本是第一个打击清算对象，但被妖皇凶性震慑，又被五行道祖横插一脚，此事只能作罢，但其他局部大战从未少过，时常有各族绝世天骄陨落。
　　三千仙域天骄大战...
　　那完全不是斗法。
　　那真是生死大战。
　　仅仅就是此战，都已看得域外仙土、天疆、地下、三千仙州的外来者眼皮狂跳，多大仇多大怨，这等绝世天骄都真杀啊？！
　　仙灵根者陨落不下数位，这三千仙域这么狂的？！
　　这等惊心动魄的仙界中极内斗，莫说外疆的普通修士了，就是外疆的仙人都看得眉宇微颤，那种恐怖的功法推衍速度更令他们头皮微微发麻。
　　原来全是拿天骄死战换来的，一代代功法不断推陈出新，灵气仙道因门槛低微都已变成三千仙域普通修士修炼之道，至今都还未排出一个‘大道王者’。
　　自霸族格局崩灭之后，飞升者更是成为了彻头彻尾的散修，在仙界失去了原有的下界光辉，完全就是三千仙域的隐形修士。
　　就在外疆修士不断游历三千仙域河山，赞叹仙道昌隆时。
　　三千年后。
　　不出意外的...
　　果然还是出了意外...
　　三千仙域无法停止那颗在修仙界不断骚动搞大事的心，看起来应该是从祖辈血脉中传承而下。
　　今日。
　　无疆仙域。
　　三千仙域列强汇聚，仙人密密麻麻，遮天蔽日，气息一个比一个内敛，目光一个比一个沉稳。
　　“域外仙土...”
　　“听闻有一个隐藏得相当之深的势力，其道统强大，有远古太乙仙庭之势。”
　　“嗯，叫三垣仙庭。”
　　“未来恐怕有威胁到我三千仙域疆土的可能，这等外灵还是不存在于仙界天地最好。”
　　“从我道统得到的消息来看，他们可不像是会好生求索仙道之辈，恐是未来真仙界动乱的源头之一。”
　　“这仙庭所修大道，有些越界了，古祖不容。”
　　“域外疆土，我等还看不上，更不需要与天庭对敌，也无需派遣什么联军，惹得道祖天怒，此事，我等亲自前行即可，速战速决。”
　　……
　　听到道祖天怒之言，天地众仙神色变得有些微妙起来。
　　心照不宣罢了。
　　动荡天地之举，大家真正怕的可不是天怒，而是大家一直在以此找寻如何镇压五行仙道，且能与之匹敌的办法，只有这样，大家才能真正万世心安！
　　不过无人言说。
　　况且，三垣仙庭的底蕴...倒是令人心惊，只有真正的利益才能把仙人聚集在一起，如若不然，逍遥天地可比什么仙界大会来得更加快意。
　　就这样，三千仙域盯上了域外仙土三垣仙庭。
　　当年昊苍以仙皇之威冲撞三千仙域道尊之举，也终归给三垣仙庭带来了滔天大祸。
　　此时此刻，三千仙域的内战矛头，轰然对准域外仙土！
　　仙界浩瀚中极，无边仙舟横空，其内万仙即将从虚空海登陆域外仙土...

