第253章 你的葬地 绝杀化神大计
　　“哞！”大黑牛疯狂点头。
　　“这个小册子你拿去，没有开辟体窍，此花也种植不了。”
　　陈浔从储物戒拿出了它整合好的炼体小册子，然后递给了大黑牛，“西门黑牛，莫要让本座失望，毕竟你这身黑牛皮，只比我差了三分。”
　　“哞~~~”大黑牛直接跪了，化蹄为掌举过头顶，虔诚接受大哥的馈赠。
　　小赤眼中有些羡慕，它其实对炼体也挺感兴趣，但是种族的局限性就在这，只能按部就班的增强，学不了这些功法。
　　而且它的路走得也有些偏，没什么资源炼体，只能加强它的焰光神识来提升修为，这也是它从来不跟其他灵兽硬碰的原因。
　　“小赤。”
　　“浔哥？”
　　“慢慢来，不急，本道祖也绝不会亏待于你，待到将来若有机会，给你逆天改命，换血！”
　　陈浔双手负背，仰望天穹，“你鹤哥，那就是被本座单独养育出来的，一切皆有可能。”
　　“是，道祖！！”小赤眼眶暴涨，它信了，也学着大黑牛匍匐跪拜了起来，“小弟一定紧随道祖脚步，誓死不悔！”
　　它虽然没听懂什么逆天改命，但是换血它听懂了，这灵兽的血脉就是一道枷锁，可谓是成也血脉，败也血脉，也是一道深厚的羁绊。
　　但是它北宫红狮已经与种群断绝关系，它现在可是道祖的小弟，自成一脉！
　　“嗯....”陈浔嘴角一抽，差点没憋住笑了出来，“小赤，我们挖矿去，老牛，你自行修炼吧。”
　　“好勒，浔哥！”
　　“哞哞！”大黑牛已经开始翻看起小册子，准备闭关修炼。
　　陈浔身上涌动五行神光，天地间又开始涌动出一股气流，那朵虚幻的精气花也开始被牵引进陈浔体内，缓缓消失不见。
　　小赤默默舔了舔嘴唇，它现在已经相当确定浔哥不是人族了，而且来历恐怕相当大，自己还真是气运深厚，能遇见这两位大哥。
　　吼~
　　小赤还正想得入神，就被一只大手抓了起来，它吓得惊叫一声，浔哥又把它放到了自己背上。
　　它嘿嘿一笑，就那么扒拉在陈浔肩膀上，感觉异常的心安与温暖，他们一步步朝矿坑中走去，开始正式挖矿。
　　哐啷啷！哐啷啷！
　　陈浔与小赤分工合作，掘地三尺，矿坑一片残垣，飞沙走石，到处都是轰隆声作响。
　　……
　　二十年后，一道惊天电光在岛屿地面闪过，还伴随着一股恐怖的悸动声爆射八方。
　　大黑牛沐浴在雷光之中，缓缓起身，一尊恐怖虚影同时拔地而起，模糊不清，被垂落的天地精气不断滋养，连神识都不能穿透。
　　模糊中，只能看清那一双犹如铜铃大的眼睛冷视俯瞰着这片岛屿，光是远观就能感觉到那种爆炸性的力量，不可敌！
　　小赤站在矿坑深处，呆滞的看向长空，那种气血强行沸腾的难受之感又来了，而且血脉被压制得异常厉害。
　　“牛哥...啥种族的灵兽啊。”它浑身有些发软，怎么这股威压比浔哥的还恐怖。
　　小赤还从来没遇见过元婴期都不能开口说话的灵兽，牛哥与浔哥一样，也是它遇见过得最特殊的种族。
　　另一处黑暗深邃的矿洞中。
　　一道扛着开山斧的身影轻声一笑，化为青光刹那间坐在了矿洞前。
　　他悠悠看向高空，体内也在与天地间若有若无的悸动声产生共鸣，气血也在被引动似要沸腾，不过又被体窍压制。
　　“不愧是老牛，炼体比本座快得多。”
　　大黑牛本质上还是灵兽，它的躯体力量也一直也比自己强，可能这条道路大黑牛能比自己走得更远。
　　陈浔眼中带着感慨，很是为自己的兄弟高兴，不过他怪笑了一声，嘴上还是不能承认的。
　　“哞哞~~”
　　一声怒啸传遍整个岛屿，周围平静的海面变得惊涛拍岸，大黑牛彻底苏醒，一朵无根精气花与陈浔的大同小异，被它收入了体内。
　　它毛发异常茂密，威武雄壮，站在地面就能给人一种极其强烈的压迫感。
　　大黑牛瞳孔一缩，威势已经在渐渐降低，它踏空而起看向矿坑，朝着陈浔与小赤飞去。
　　“老牛！”
　　“牛哥！！”
　　陈浔与大黑牛哈哈大笑，小赤吼得最大声，满脸都是黑灰，还没来得起处理，陈浔也差不多，那暴露的嘴唇都变得发黑。
　　这二十年来他们真的是一刻不停的挖矿，小赤看得也是眼皮狂跳，浔哥好像对矿脉有着什么执念……
　　它现在也不觉得浔哥抠门了，该出手时大气得很，只是能省则省，他的理念也深深根种在了自己的世界观中。
　　浔哥这些年说过，这些天地资源用一点少一点，不知道多少年才能重新形成。
　　哪怕再不缺资源也不可浪费，遇见无主的就是我们的，不能愧对上天的馈赠，亏谁也不能亏自己。
　　有主的就路过，别去抢，最后到处结仇，举世皆敌，这日子过得也是没意思。
　　“哞！！”大黑牛向着陈浔冲去，毛发也没入体内，又变成了那个平平无奇的大黑牛。
　　“咋样？！”陈浔起身，啪，他猛得一拍面前的大黑牛，手感变得确实好了很多，真是皮实。
　　“哞哞！”
　　大黑牛激动的蹭着陈浔，小册子上写的它全学会了，天劫淬体之力也完全利用，不用再压制，浑身舒畅不已。
　　“牛哥，我和浔哥矿脉都挖光了，全是筛选后的移星玄石矿。”
　　小赤也连忙跑来，手中还举着一个大袋子，叮铃铃作响，里面装的全是储物戒，“绝对够牛哥你布传送阵了，哈哈。”
　　“哞~~”大黑牛喷出一口鼻息，神色满意的拍了拍小赤，将它拱到了自己背上。
　　陈浔向侧面走了几步，目光看向这一片狼藉的大矿坑，目露睥睨天下之色：“现在老牛回来了，兄弟们，方圆十里都给筛查一遍！”
　　“哞！”大黑牛高喝，它现在充满力量，绝对是挖矿的一把好手。
　　“没问题，浔哥！”
　　小赤也跟着高喝，浑身涌动红光，躯体开始变得越来越大。
　　“走起！！！”
　　陈浔唾沫四飞，大吼一声，那磅礴的声音传遍四方，震动得岛屿上的落叶到处纷飞。
　　他们分布三处，开始勘探矿脉的走向，陈浔的小册子上已经记录了不少经验，这矿脉要不是露天的，他们都发现不了。
　　而且这探矿讲究相当多，这些经验可是他被塌陷的矿洞掩埋了多次得来的，珍贵异常。
　　只不过每到月黑风高时，他们都会集中在矿脉底部，发出阴恻恻的笑声，不知在计划着什么。
　　一年后。
　　轰隆隆！！
　　岛屿中心的矿脉彻底被他们挖得干干净净，到处都是矿洞，惨不忍睹，雁过拔毛，一点残渣都没剩。
　　三道身影站在矿坑上面，俯视着他们的‘杰作’，小赤站在大黑牛背上，手上还抓着一个大袋子，激动的喘着粗气。
　　这上百个储物戒原来装的东西已经被全部清空，现在里面装的全是矿石，不知多少年才用得完。
　　大黑牛看着发愣的陈浔，拱了下他。
　　“呵呵，真是发财了，比咱们的灭神石还多。”
　　陈浔双眼已经变成了矿石的形状，“这修仙就是好啊，地大物博，要啥都有，哈哈哈……”
　　小赤低吼了一声，心脏激动得砰砰跳动，挖空矿脉的事从来没想过，这些东西不知道拿到大离去能换多少珍稀资源。
　　它看向陈浔，发自真心的笑了出来，跟着浔哥流浪也挺好的。
　　“老牛，小赤。”陈浔突然神色一变，话语冷冽了不少，“开始准备绝杀计划，突破化神之时，便是那老贼的死期！”
　　那隆贯子到底是什么人，还有那降临的背后之人，必须查清楚了，一个都跑不了！
　　“哞~~~！”
　　“知道了，浔哥。”
　　大黑牛与小赤重重点头，眸光变得微冷，这个计划相当庞大，他们已经推演多时，杀一位化神大能，绝对能掀起整个大离的滔天巨震。
　　除非是大战，才有可能让化神大能陨落，但是大离现在何来的大战，不知多少岁月没传出化神大能意外陨落的消息，斗法陨落更是不可能。
　　“牛哥，我们先去准备大量五行石。”
　　小赤低头看向大黑牛，神色还是有些恐惧，但是为了两位大哥，拼了！
　　“哞~”大黑牛眸光微凝，看向矿坑，一道黑光闪烁，他们已经出现在了矿坑底部。
　　陈浔一手负背，目光深邃无比，他从来不会放过对他们有杀意的人，那时候若是没有能力自保，估计早已沦为一具傀儡，任人驱使。
　　现在敌明我暗，早做准备，哪怕是等百年，千年，他也等得起，绝杀化神，必须万无一失！
　　矿坑中，一道黑光冲天而起，大黑牛眸光冰冷，五行阵旗坐落在各方，竟然有隐隐变大的趋势。
　　底部一座大阵正在升腾，到处都是灭神石，小赤虽然面色痛苦，但是依然还在坚持，死死的护住这些灭神风，逃走了那灭神石也就废了。
　　小赤额头冒出微汗，焰光神识狠狠的压制着它，一道道天地五行之气被强行填充进那些巨大无比的灭神石中。
　　就在灭神风疯狂逃离，脉络就要分裂之时，那被压制的灭神风又反哺进去稳固脉络，里面填充的五行之气也越来越多，开始向着五行石转化。
　　就在小赤与大黑牛合力创造时，巨大的矿坑地面上萦绕起一丝凛冽的杀气。
　　“于家隆贯子，给本座等着。”
　　陈浔神色变得有些阴沉，嘴角已经开始扬起，“此地，就是你的...葬地。”
　　淡淡的话音飘荡在空中，岛屿的天地突然间充斥着一股萧煞，绝然的氛围！

