第293章 玲箫...下雪了
　　但是于境心的神色到现在也没有任何惊恐，任何讶异，任何怨恨...
　　就像是他早已知道结果会如此，这两位的强大已经超出了他太多，他的目光反而平静无比，也知道陈浔可能留手了。
　　修仙者在面对死亡时，总归是和普通人不一样，尤其是对于化神大能，尤其是对于他......
　　“呵呵...不愧是陈兄。”
　　于境心四肢僵硬的躺在地上笑了，他无神的看着昏暗的天色，嘴角不断流淌鲜血，“修仙果然太过疲惫。”
　　“哞？！”
　　大黑牛惊愣的看向陈浔，为什么后者会认识他。
　　陈浔神色的凝重的拍了拍大黑牛，缓缓径直走向前去，他看向躺在地面那总是双眼无神的于境心。
　　后者瞥过陈浔，艰难的从储物戒拿出个橘子：“陈兄，还...给你。”
　　陈浔轻轻接过，一言不发。
　　“陈兄，是下雪了吗...”
　　于境心眼中毫无怨气与戾气，只是双眼朦胧的看着天际，“玲箫...下雪了。”
　　陈浔缓缓抬头，看向天宇，这不过是大黑牛的阵芒飘散，禁海魔巢是不会下雪的。
　　“呵呵，于兄，下雪了。”
　　他突然微笑了出来，缓缓坐在他身旁，“看来你还是那个于仙凡。”
　　“若有来世，在下...只愿当一凡人。”
　　于境心说话越来越艰难，眼眸也越来越浑浊，生机在快速消逝，“有三俩好友与一爱妻足矣。”
　　陈浔幽幽的看向他，轻轻点头：“若是日后我遇见一位叫于仙凡的普通人，我会与他喝两杯。”
　　“那陈兄，我们就说定了，呵呵...”
　　“一定。”
　　“...多谢。”
　　于境心眼中流露出追忆之色，看着这岛屿上的漫天大雪，他嘴角渐渐洋溢起微笑，上千年的压力终于释放，灵魂终于得到救赎。
　　但他眼中依然还是流露出一丝黯然，终归是对不起于家，更对不起在修仙路上一直照顾他的两位大哥。
　　此时。
　　一道模糊的影子突然出现在昏暗天际，于境心双眼变得有些迷离，是那道记忆最深处的影子，是她来了。
　　世人皆说她并无花容月貌，配不上自己，但他们哪知美妇悦目，贤妇悦心。
　　玲箫，我们是有家的...我来寻你了。
　　他缓缓闭上眼睛，把储物戒放到了陈浔身旁，他身躯的血液在快速被他逼出！
　　陈浔瞳孔一颤，地面的鲜血越来越多，就连他的身躯都在萎靡...干瘪......
　　大黑牛神色震惊，这化神修士什么情况！
　　此时，漫天的阵芒在飘散，如大雪飘零，亦如丁玲箫离开的那一晚，渐渐覆盖住了于境心的肉身。
　　他眼角终是流下了两行清泪，永远的陷入黑暗中，带着解脱与释然...还有一丝悔恨。
　　陈浔拿起储物戒紧紧攥在手心，起身与大黑牛一同离开，步伐异常坚定，也是第一次没有毁尸灭迹。
　　小赤暗暗咽下一口唾沫，看向浔哥，后者的情绪有些不对。
　　大黑牛也是蹭了蹭陈浔，心中已经知道为何不用法器对付这人，大哥是怕死气毁坏他的尸体。
　　他们一同进入传送阵中，瞬间消失在岛屿上，再也寻不到踪迹。
　　……
　　两个时辰后。
　　于家两位老祖冲出古战船重围，轰然进入禁海岛屿，他们浑身是血，依然不惧，他们三弟在那！
　　他们看向这片狼藉的岛屿，明显已是大战之后，他们还是来晚了！！
　　“境心！！”
　　“境心！！！”
　　两道咆哮声传荡天地，他们瞬间来到墓碑旁，眼眶发红，谁说化神大能人情淡薄，那只是别人不真正了解罢了。
　　于境心是姜家的人，他们怎能不知，尤其是在那件凡间的事发生后，破绽太多太多，他们的后手也太多。
　　从前或许也有奸细，但那些姜家子弟最多到元婴后期，也接触不到什么家族核心，所以没有撕破脸皮，还更可以利用打压姜家。
　　这么多年姜家的势弱也不仅仅是把最为天骄的子弟送入于家，同时也离不开于家的暗中动作。
　　但是于境心的修为也确实庇佑了于家一方安宁。
　　他们早把后者当成了自家人，于家真正的天骄就那么几位，他们一路帮扶成长，才最终成就化神之位，其中的感情已不是家族血脉能说出。
　　“大哥...境心把血脉逼出来了。”
　　“我知道。”
　　大哥满目沉静，蹲着身子轻轻抚过那道被鲜血浸染的泪痕，轻声道，“三弟，大哥明白的。”
　　二哥神情悲愤的看着大哥，虽然境心并不明白大哥的意思，但是总有一天，他会明白的，他们还想等着那一天。
　　他握紧了拳头，咬牙切齿，胸口剧烈起伏。
　　都说满脸鲜血，不是妖魔就是世间最恐怖的东西，让人心惊胆颤。
　　而大哥还在轻轻擦拭着于境心满脸的血痕，但是好像怎么也擦不干净，伤口也无法恢复......
　　“此事，归根结底都是姜家造成的。”
　　大哥沉声开口，就连声音都不敢太大，怕惊扰了长眠的三弟，“宣战吧，我们的恩怨也是时候该有个结果了。”
　　而在这里动手的那人已经给够了他们面子，更是一种警告，于家也并无能力报仇，底牌不是用来对付散修的。
　　“是，大哥。”
　　二哥沉痛回应，那禁海神秘人的事他们不敢再查，“我这就去准备。”
　　三弟的死其余势力也不敢插手，这是他们的自家事，古修仙世家的力量彻底发动起来，没人敢随便卷入其中。
　　大哥轻轻点头，将于境心的尸体抱起，他不应该在此地长眠，他永远都是他们的三弟。
　　大哥的目光直逼前方，滔天杀气涌动四方，他将会让姜家感受到何为于家之怒！！
　　禁海外。
　　各方化神修士还在与古战船大战，紫气雾霭疯狂抵挡，修士不能深处其中！
　　他们突然一怔，看向古战船后方，两道染血衣袍的身影从岛屿中踏出，是于家的老祖，他们目光霸裂，像在极度压抑滔天愤怒。
　　而其中一人还抱着一具尸体...是化神期的残躯！
　　“怎么可能？！于道友...”
　　有化神修士低沉开口，心中带着难言的震撼，陨落得太快，就连他们也无法做到。
　　被如此快的斩杀，要么是被围攻，要么就是化神中期巅峰，乃至化神后期修士出手了！
　　转瞬千万里的绝杀，让这里所有化神修士为之胆寒，不知道这于境心到底做了什么天怒人怨的事，招惹到了这方恐怖人物。
　　大离三百六十州，卧虎藏龙，已知的化神后期修士都不知在何方或者是陨落了，更不知道还有多少隐伏的老怪。
　　各方老祖相视一眼，意味莫名，连连虚晃一招，一言不发转身就走。
　　此事不是他们能参与的，一些小心思也瞬间被他们掐死。
　　两位姜家老祖心湖微微一颤，终归还是没有救到他...
　　此时，两道凶厉的目光正在朝他们看来，两位姜家老祖眉头紧蹙，立刻转身就走，于家恐怕已经发现什么。
　　当初于境心贪恋凡尘，这姜家根本没有算到，或许破绽就出在此处，让他们心中有些恼火。

