第2009章 暴富边缘游走的恒古仙疆修士
　　七彩仙髓静静悬浮在裂隙最深处，仿若由七色光华凝结而成，每一道色泽都流转着不同的法则气息。
　　它不大，如拳头大小，但却像是蕴藏着七方世界，光芒缓缓流淌，宛如液体，又似流火，温润而澎湃。
　　光华所及之处，虚空微微震荡，矿脉仙气自发朝它汇聚，一圈圈涟漪从它周身扩散，如同大道脉络被轻轻拨动，沉寂地底多年的矿脉因此泛起涌动。
　　它静止不动，却给人一种随时会破空飞遁的错觉，既神秘，又令人心悸，那不是普通的五行宝物，而是一缕天地初开的本源精华，生而惊世。
　　但它的神异还未显露多久，便直接被陈浔在上空挥袖收走，没有什么暴动情况，也没有什么逃离异象，就这般平静的被收走了...
　　就像是山民随意在山间采摘了一株草药那般简单。
　　这一幕看得琼华水玉瞳孔微缩...
　　她下意识看向道爷，欲言又止，后者轻咳一声，手掌轻轻下压让琼华水玉镇定，仙界的一切神秘与危难...其实说白了，不过就是实力不够，认知不够。
　　宋恒给琼华水玉回应了一个眼神，不必多想，如今把这片大海搬回去当仙池才是正事。
　　远空。
　　鹤灵露出一丝灿烂笑容：“大哥，此物可有用？”
　　“嗯...还不错。”陈浔眼中露出一丝享受之意，“对我立道有些用处，待到用完便放入仙池孕养，造化之物，算是能触及到九劫道尊的程度。”
　　这片大陆自七彩仙髓诞生，未来随着岁月的沉淀，这片大陆也会随之扩张，相当神异，不过今日被他们镇压了。
　　“呵呵，这虚空海环境恶劣，不如放在我恒古仙疆继续生长。”陈浔笑出了声，言语带着调侃之意。
　　鹤灵笑眯眯的，没有回应陈浔此言，谁不了解大哥啊...
　　自七彩仙髓被陈浔拿下后，整个仙灵石大陆地脉涌动似乎都陷入了停滞，就像是失去了一种活力，被恒古仙疆的修士疯狂用尽各自手段开采，震鸣声不绝。
　　……
　　三十年后。
　　恒古仙疆天地过去本源传来淡淡波动，仙灵大陆中央那片造化瀚海消失了，下一刻出现在了五蕴仙域某地，同样是一片荒废的矿场中。
　　当然，把整座仙灵搬到恒古仙疆去...那也是完全不现实的事，代价与时间成本太大，搬灵脉与这些造化瀚海与湖泊更加现实一些。
　　无形间，随着这般开荒，许多因开荒造成的疆域空白之地因此被填充。
　　这些年里也因极衍坐镇，直接祭出太古星阙布施此方天地，灵庄脉络因此出现，无需再像当年那般还需要来回搬运仙灵石，挖多少直接存入灵印中，效率大大增高。
　　曾经，开荒大部队太过分散，极衍有心无力，如今仙疆合力开荒，此事便变得简单起来。
　　……
　　百年后。
　　因恒古仙疆有大量仙灵石的注入，大量合道期的傀儡问世，而率领者是大乘期的仙傀...浩浩荡荡的从五蕴仙宗出行，看起来有上千万之多。
　　这些傀儡很是粗糙，为挖矿而生，材质各有不同，很多都是曾经其他重要矿脉的边角料。
　　到后来，擎天宗也有挖矿傀儡问世，直至五蕴仙域各大道统出现大量挖矿傀儡，这片仙灵石大陆实在太大，且矿材单一，也相当深厚，不上手段，会耗费大量时间。
　　今日。
　　一处小矿洞中，当年的外骨骼惊艳下界飞升者，贡羽正在此地挖矿，他右手持金丹洞天法宝，左手持‘仙傀法令’，挥使上百尊傀儡哐哐挖矿！
　　他的蓝皮肤如今变得愈发光亮，多年来待在矿脉中像是如获新生，也彻底了解了整个恒古仙疆，没有山族那般浑浑噩噩。
　　如今就连他的境界也已到渡劫前期，正是悟出道蕴的关键境界。
　　“呵呵，真是发了天财。”贡羽双眼微眯，如今也是一脸沉稳面貌，在小矿洞中闲庭信步，“待到这次回去后应该可以买下一棵太微紫仙树种植于洞天中。”
　　“还需要大量仙土...洞府也可以重新炼制一番，就是太缺生气，希望能遇见一对灵兽道友，还要买太多材料炼制与孕养挖矿傀儡...哎。”
　　五蕴仙宗，他听说过不少传说，尤其是那些仙兽幼崽认主五蕴宗弟子的传说之事，让他暗自羡慕了许久。
　　想到此处，他笑着摇头叹息一声，第一次感觉修仙竟是如此缺钱，炼器完全就是在烧仙灵石，关键是他太喜欢炼器，反而修炼都是次要。
　　不过自恒古仙疆起航后，他随时都在暴富的边缘游走，如今也算是有能力好好求索自己的炼器大道。
　　他当年还不太明白为何恒古仙疆不殖民天下万灵，明明强者如此众多，但如今他才明白，真是奴役那些普通生灵挖矿都费劲...仙界也完全不能和下界宇宙相比。
　　贡羽如今对星枢和挖矿异常有兴趣，前者他还暂时接触不到核心，但后者他想法很多，因为他在下界见过直接汲取整个星球资源的星舰。
　　当然，比起直接拉着三千仙域的恒古仙疆这番手段还是小巫见大巫，下界的庞大星球，在仙界这里就是被大修士拨弄的玩物...但他还是希望恒古仙疆也能做到如此程度。
　　多年来。
　　他耗尽家财，炼制了一件本命法宝。
　　咻！
　　一个圆柱形状的法器从他洞天中遁出，直接落入了地面，“嗡”的一声，贡羽催动渡劫法力，法器瞬间产生了法则质变，周围的嶙峋矿脉直接被分解成了仙灵石！
　　其挖矿的速度比周围傀儡还快了百倍。
　　但短短一月后，法器灵光暗淡，磨损相当严重，贡羽神色也变得凝重，受到了一些反噬，还有太多关键处他无法解决，仙界的法则之力实在太过恐怖。
　　“飞升道友，贡羽。”突然，矿洞外传来一道缥缈仙音，“九天仙盟有请。”
　　此刻贡羽不敢置信的转身看向矿洞外，眼眶暴涨。
　　不过他的心绪便很快平复，在恒古仙疆不怕露富，就怕没活，然后活得浑浑噩噩，那会在恒古仙疆的大环境下举步维艰，他当年在挖矿时就已明悟。
　　贡羽深吸了一口气，瞳孔泛起冰蓝色，他拱手沉声道：“...荣幸至极。”

