第3章 春去秋来 二十载岁月
　　“咱们啊，好好过日子，别去参与那些打打杀杀。”
　　陈浔拍了拍大黑牛，认真说道，后者也是点头，他们现在过得惬意无比。
　　“老牛，走，去村里找找活儿，这世道不会十八般武艺，如何行走世间？”
　　陈浔起身一笑，把开山斧别在腰上，现在他们有米了，也不需要包吃，再让别人给轰出来。
　　哞~
　　一人一牛开始在村里不断拜师学艺，什么殡葬一条龙，唢呐满天吹，他们学的红红火火。
　　大黑牛抬棺的技术比陈浔还行，村里人见了谁不给竖个大拇指。
　　如今要是有红白喜事，乡里乡亲都有人亲自去请陈浔出洞，两个字，专业！
　　陈浔本就是一乐观之人，技多不压身，因为长生，他反而对未来充满了希望，每日充实无比。
　　十年时间一晃而过，陈浔眼中也多了一丝岁月的痕迹，村里也多了不少新生儿。
　　“无敌是多么寂寞。”
　　陈浔站在山洞里咧嘴一笑，做出打拳之势，而他面前摆放了一块巨石。
　　轰！
　　他一拳轰出，刚一接触巨石四分五裂，瞬间化为无数碎石，手骨完好无损。
　　大黑牛坐在地上，一脸牛逼的看着陈浔，竟然没有骨折，恐怖如斯。
　　“老牛，咋样。”
　　“哞！”
　　“哈哈哈……”
　　陈浔负手大笑，眼中露出睥睨天下之色，“这只不过是本座十分之一二力量。”
　　大黑牛还真的信了，眼中的牛逼劲更甚，看得陈浔过瘾不已。
　　这十年间陈浔把长生点数全加在了力量上，力抗九鼎已不在话下，已经超越凡人的力量。
　　就连村中那小黑子跟自己扳手腕，三根手指也轻松拿捏他。
　　“陈浔！”
　　“陈浔！”
　　……
　　山洞外传来着急的大喊声，大黑牛一个激灵，来活儿了！它迅速用角拱起装备，微微扬起头颅。
　　它如今可是村中的神牛，连村里的大黄狗见了自己也得叫声牛哥，不过这是它自己心里面想的。
　　“乡亲们，咋了。”
　　陈浔走出洞外，看到竟然来了几十人，“红事，还是白事，我好准备衣着。”
　　“老村长……走了。”几位村民黯然说道。
　　“啊？”
　　陈浔一惊，这老村长一直对自己和老牛都很照顾，他心中突然空了一下，“走！”
　　村里的灵堂外全是村民，陈浔吹起了唢呐，秋风萧瑟，落叶飘飘。
　　他眼中带着叹息，凡人终究抵不过生离死别，短短百年，一晃而逝。
　　大黑牛背着几个铃铛，哐啷作响，与陈浔的唢呐相辅相成，如同一首秋日的葬歌，将老村长带向远方。
　　村外乡间小道上，陈浔面无表情，亲自抬棺，一条长龙跟随身后，漫天都是黄纸飞扬。
　　“入葬~~”
　　陈浔和几人小心翼翼将棺材放入土里，他站在一旁，看着所有村民们的拜别。
　　有求保佑的，有求发财的，有求成仙的……
　　待到所有人走后，陈浔默默鞠了三个躬，低喃微笑：“老村长，承蒙照顾，一路走好。”
　　哞~大黑牛情绪低落，也在一旁学着陈浔低了三个头。
　　回到村中，小黑子如今已长大成人，他看见陈浔笑道：“浔哥儿，你还是那么年轻，一点也不显老。”
　　“主要还是心态好。”
　　陈浔打了个哈哈，拍了拍小黑子，“小伙子不错啊，体壮如牛，有我当年三分功力。”
　　“嘿嘿。”
　　小黑子不好意思的笑了笑，“我爹从前去山里挖过一些东西，给我大补了一下。”
　　“去山里打猎也多注意安全，你爹娘也老了。”
　　“我知道的，浔哥儿，要不去我家吃饭吧。”
　　“不用了，我还有事。”
　　陈浔连忙摇头，他如今的饭量，他怕把小黑子家吃垮。
　　“行，那浔哥我先走了。”小黑子手中还提着一只野鸡，给陈浔道别一声。
　　“好勒。”
　　陈浔笑道，各家各户已是炊烟袅袅，准备开席。
　　一人一牛从这万家灯火穿过，向村外山洞走去，只留下孤独的背影与那腰上开山斧的寒光。
　　春来秋去，又是十年匆匆过去，小黑子也有了两个孩子，一个男娃被陈浔取名大黑子，经常在村里逗哭他，看得一旁的黑牛哞哞的大笑。
　　如今陈浔在村里也是相当有威望的一号人物，不过他身上依然没有老去的痕迹。
　　村中已经不少人传来异样的眼光，甚至因为他的光棍，还有一些闲言碎语传出，说他是不举之人。
　　陈浔听说后，火冒三丈，他堂堂七尺男儿，三腿壮硕强健，竟然被说不举！
　　他找到村中王大婶，舌战群儒，唾沫四飞，吵得面红耳赤，差点亮出大宝贝证明自己，最后因为大黑牛不善言辞，败下阵来。
　　山洞中，陈浔气急败坏，还在唠大黑牛，这黑牛当时站在他身后一个怂啊，硬是憋不出一个字。
　　“算了，她们人多势众。”
　　陈浔深深一叹，竟遭受如此奇耻大辱，蒙上不白之冤，“老牛，也不怪你，只怪我们活得久。”
　　哞！
　　大黑牛狠狠点头，它当时可是亮出了大宝贝，竟被那群大婶评头论足，嘲笑不已。
　　“就是这力量咋加到20点到头了呢？”
　　陈浔纳闷道，像是卡在了瓶颈一般，连大黑牛也相当认同。
　　21点和20点完全没有任何不同，他无奈将长生点加在了速度上，也给黑牛加了一点。
　　他们如今的长生点：力量，21。速度，1。
　　他们明显感觉走路的速度提高了一倍，脚下生风，跑路的不二法门，陈浔加点后，顿悟了。
　　“老牛，我们也是时候离开了。”
　　陈浔一叹道，眼中还带着不舍，“这个村子已容不下你我。”
　　这个村子除了小黑子一家，越来越多熟悉的人在慢慢消失，容颜不老在凡人看来太过恐怖了一些，毕竟这个世界可没什么护肤品，打激素之类的。
　　而大黑牛也看起来太过神异，村里已经有不少人在打它主意，想把它逮住杀了，给自家小孩补补。

