第327章 无人能够看透老祖
　　几人皆是凝神静气，整个山崖上似乎只有山风呼啸的声音。
　　陈浔拿出茶杯，缓缓开口：“那个超级大国叫做大离，坐拥三百六十大州，甚至还有海域和化神后期的存在。”
　　三百六十大州与海域！
　　四人倒吸一口冷气，已经想象不出那边是何等疆域，他们连海域都未曾听说过。
　　柳涵气质大变，双目闪烁精光，已经开始拿出小册子记录：“老祖，那天断大平原？”
　　她的反应总是快人一步，五蕴宗的决策与未来都要经过她的考量，再定制出后续计划。
　　陈浔微微一笑，看向柳涵：“那里有一座天断大沟壑，不要接触，危险无比。”
　　几人听后神色微变，能从老祖口中说出的危险，他们已经把心中的好奇心掐死，现在的实力肯定达不到。
　　“大离的上古势力与古地相当之多，哪怕五蕴宗现在已站到乾国顶点，恐怕在那依旧还是毫不起眼，你们不能暴露。”
　　陈浔双眼微眯，瞥过大黑牛，“你们牛祖，会建立横跨天断大平原的大型传送阵，但是，去的弟子必须经过层层筛选，定要是无比信任之人。”
　　“此事，就交给你们自己安排，若无化神期坐镇，不要暴露这方修仙界与传送阵，稳步提升实力。”
　　“至少十位元婴期坐镇，方可开始安排，一定要化整为零，大离的修仙秘境有很多，当去一争。”
　　“这些修仙资源你们收下，有炼体功法，还有不少灵药，种植在灵药园内。”
　　陈浔神色风轻云淡，开始一步步安排，“修仙之路，本座只能给你们打好地基，未来的一切，靠你们自己。”
　　四人神色都在狂变，这些消息太过惊人，甚至他们现在都有些难以消化，只是看着桌上那枚储物戒略微失神。
　　“哞哞~”大黑牛叫了一声，甩动牛尾，传送阵的事包在它身上。
　　小赤嘿嘿一笑，双眼溜溜转，不知道在想些什么。
　　“老祖...那您呢？”
　　柳涵眉头紧蹙，心中更为担忧的还是这位，“这些事可以从长计议。”
　　姬昭满脸深沉，看向陈浔与大黑牛：“不错，您和牛祖已为我们做的太多。”
　　石无君眼眸深邃，墨发轻舞，一言不发，但是他心中感觉这些话就像是交代后事。
　　“三位前辈，是否大离恐有大变？”
　　姜雪尘似乎隐隐知道些什么，脸庞挂上了一丝忧色，“可否告知，我们绝不会冲动行事。”
　　柳涵他们闻言，眼中亦是充满担忧，老祖这次回来绝不简单，也不是单纯的叙旧。
　　大黑牛摇头：“哞哞~”
　　“呵呵...”
　　陈浔摇头轻笑，“不必想的太多，到时候你们自会知道一切，一步步来，切勿好高骛远。”
　　“那老祖，会有危险吗？！”
　　柳涵略微有些激动，紧抿红唇，“老祖若是有危险，你教过我们的，遁走为上。”
　　小赤看向陈浔，瞳孔微睁，浔哥这么教导宗门弟子的啊......
　　陈浔嗤笑，摆了摆手：“并无危险，先管好你们自己，我和你们牛祖岂会去做无把握之事。”
　　姬昭悄悄看向大黑牛，但是后者依然神色平静。
　　“哞~~”大黑牛喷出一口鼻息，眼中带着憨厚，别想从它脸上看出什么东西。
　　“好了柳涵，老祖自会有考量，莫要多事。”
　　石无君终于开口，言语相当冰冷，“一切都是因为我们的修为还不够，不要去给老祖添乱。”
　　柳涵微微张口，欲言又止，石无君这句话就像是给她泼了一盆冷水，她眼神变得逐渐黯然，但这就是现实。
　　不过她的心思却开始活络起来，这一代不行，下一代，下下一代总会可以，绝对能有真正帮上老祖的一天。
　　柳涵黯然的目光又变得渐渐凌厉，一个个未来计划已经开始出现在她心头。
　　姬昭眸光深沉，那些儿女情长的事已经彻底被他放在心底最深处，如今之重，当大力发展宗门。
　　山崖上的气氛有些略微压抑，众人都开始沉默，心中各有考量。
　　“前辈，不知您如何看待东部诸国那混乱的修仙界。”
　　姜雪尘蓦然开口，打破了沉闷，“若是要去大离，恐怕要整合这方修仙界资源。”
　　他们方才聊了很多，但是陈浔却从未发表过什么看法。
　　陈浔嘴角扬起，眼中一直古井无波：“当然，徐徐图之吧，那四象盟不足为虑。”
　　说完，他又拿出一本小册子，解释道：“这是一些计划，呵呵，修仙界，当以和为贵。”
　　“哞~！”
　　大黑牛傻乎乎的惊声一叫，它还记得陈浔说过这句话，那是给姬师兄的信，结果那个女人就莫名惨死。
　　“牛哥？”小赤神色疑惑，又看向那一脸和善的浔哥，没听懂。
　　姜雪尘起身施礼，她对陈浔其实一直很仰慕，也一直记得今雨老祖的话，莫敢忘。
　　“那五蕴宗第四位元婴是谁，本座倒是有些好奇。”
　　“回禀老祖，他名为齐昊，曾是五蕴宗药园弟子，说承过您大恩，筑基后期进入南部无尽山脉，归来之时...已是元婴。”
　　石无君恭敬回应，眼神还带着奇异之色，“他说无尽山脉曾有我上古先贤留下的传承。”
　　“承过我大恩？”
　　陈浔眉头一挑，从没听说过这号人物，“老牛，你认识不？”
　　“哞哞！”大黑牛连忙摇头，能活到现在的，绝不是宗门里认识的人。
　　“老祖，他也没说太多，但是这些年一直为五蕴宗尽心尽力，毫无怨言。”
　　柳涵补充了一句，齐昊爱憎分明，和他们很合的来，“而且对老祖您的小册子大为推崇。”
　　陈浔闻言摇头轻笑，他千想万想，也没想到自己的小册子竟然在五蕴宗被发扬光大，其实这东西挺颠覆修仙界常识。
　　他缓缓起身，看着远方的崇山峻岭，带着一抹清冷：“好了，先谈到这吧，如今能看到你们一切安好，本座已无遗憾。”
　　此时夜幕已经开始悄然降临，一轮明月高挂，白而静，漫天星辉，天公倒是挺作美。
　　陈浔不禁的抬头，高举茶杯，这样的行为把四人看得一愣，默不作声。
　　“老祖，其实还有最后一件事情。”
　　柳涵起身，沉吟了一番，“五蕴宗的灵气有些奇怪，这么多年过去，灵气似乎没有减少。”
　　“嗯，此事我知道，不必多管。”
　　陈浔一手负背，气质变得有些缥缈，“这也关系着我的一些猜想，但时间太短，暂时还看不出。”
　　当年他离开时，曾在地底埋下多个断根的数万年鹤灵树，如今已能看到一些变化，但是否能演变成灵脉，还为时过早。
　　石无君与姬昭相视一眼，眼中带着浓烈的震惊，无人能够看透老祖。

