第343章 异象惊世 天威传荡！
　　轰！轰！
　　大地发出沉闷的响声，甚至那处大洞之中都在以肉眼可见的速度缓缓恢复。
　　陈浔与大黑牛神色越来越难看，他们虽然挡住了这些秽寿，但是无尽秽寿依然挡住了他们，不能前去斩杀那些化神秽寿！
　　“出手！！”
　　发号施令的声音响彻天地，无尽秽寿又开始发起新一轮冲击，他们分为两批，一批以命抵挡陈浔，大黑牛，一批以命献祭。
　　一天一夜后。
　　陈浔神色变得越来越冷漠，他一斧荡开周围，刹那间形成了一片死气绝域，随后平静开口：“老牛。”
　　大黑牛越战越强，战意冲霄，它眼中根本没有丝毫疲态：“哞！”
　　“为我护法。”
　　“哞？？！”
　　“以地劫牵动，最后一搏。”
　　陈浔盘坐半空，浑身涌动起雷光，“相信本座，我不做无把握之事。”
　　大黑牛喷出一口鼻息，重重点头，大哥的神识已经超越化神后期的极限...开始反哺修为。
　　“轰隆隆……”
　　巨响嗡鸣，天地震颤！
　　霎那间，滚雷阵阵，风云变幻，天昏地暗。
　　竟是陈浔的气势，沟通了天地，引起天地异象！
　　陈浔凝神静气，浩大无边的气息、气势等，以清晰可知的速度，开始飙升。
　　大战中欲要突破，此乃修仙界大忌，所有秽寿心中突兀的出现一股大恐怖的惊悚之感，但是他们眼中也变得微微兴奋。
　　机会来了，定不能让他突破！
　　大黑牛喷出一口鼻息，一座黑棺笼罩在陈浔头顶，它憨厚的眼神渐渐变得冰冷与执拗：“哞！！！”
　　牛啸千里，撼动战场！
　　嗤！嗤！嗤！
　　数千上万的秽寿被这一吼霎时间身躯爆碎，秽血弥漫，血流漂橹。
　　轰隆隆！
　　天宇突然迸发出惊响，十座庞大的黑色山岳从四面八方盖压而来，山岳背后更是跟着十位化神后期秽寿，同时向陈浔与大黑牛悍然出手。
　　大黑牛仰头，眼中无惧，也在刹那间出手，连绵数万里的血烈战场，激烈躁动起来，血色漫天，令人心悸！
　　三天三夜后。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　一道恐怖的惊雷炸响天地，恐怖的天威辐射整个界域战场，浩瀚雷云开始汇聚，黑土大地开始颤鸣。
　　雷光耀眼，天幕上方更是风云突变，云朵汇聚，更有无数雷电滋生！
　　煌煌天威，似在俯瞰天地，视众生为蝼蚁，让众生匍匐。
　　“天...天威？！”
　　“劫，天劫，是天劫！”
　　“为何此方天地会有天劫降临？！难道是他！！”
　　“天地不容，此子乃天地大贼，先退！”
　　……
　　所有秽寿发出惊哗，眼中不敢置信，天威之下，众生平等，无人敢前去撩拨天威，大地震动，天宇那恐怖的天威越来越磅礴。
　　陈浔蓦然睁眼，大黑牛浑身一颤，这次的天劫它为何心中有些没底，大哥真的会没事吗...
　　“老牛，走！”
　　“哞？”
　　“让天劫为我们开路。”
　　陈浔轰然向洞中飞去，空中划过电光，“若是路真在脚下，那就是我们的气息也在引动三千大世界的天劫，让他们为我们开路！”
　　“哞？？！”大黑牛神色带着浓浓的震惊，大哥是怎么能想出来这个计划。
　　“呵呵，老牛，本座的脑子已超乎你想象。”
　　陈浔神态一脸轻松，但是谁都不知，他已被天劫彻底锁定，一股磅礴的天威不断在压制他，“你只差本座五分。”
　　大黑牛看着陈浔如此神态，连忙笑了出来，哞哞的点头。
　　深处。
　　一缕焰光冲天而起，相当萎靡，小赤发出消息：“浔哥，牛哥，壁障，下方有空间壁障！！！”
　　“兄弟们，退至本座身后！”
　　“哞！！”
　　“浔哥~~牛哥~~！！”
　　小赤痛哭流涕，庞大的身躯似乎都瘦弱了几分，焰光神识快要消耗殆尽，“小弟...休息一回儿。”
　　它浑身一颤，感觉到了上方与下方那股磅礴天威，根本承受不住，直接昏厥了过去。
　　窸窸窣窣。
　　小鹤在快速摇摆枝叶，它似乎很兴奋，但是浑身的黑白之芒明显也在变得黯淡。
　　大黑牛连忙接过五行阵旗，把小赤放到巨舟的甲板上，周围的空间之力相当浓郁，下方有一座庞大的虚空壁障！
　　天昏地暗，乌云盖顶，雷光耀世。
　　天威震怒，一道天雷撕裂空间，贯穿天地，威若神龙怒啸，劈落……
　　陈浔眼皮狂跳，一人冲在最前方，不断前行，巨舟远远的跟在他身后，黑暗的深处传来惊天雷光，照亮四方。
　　甚至已经淹没一切，完全无法看清大洞内的情况。
　　地面上。
　　无数秽寿疯狂逃窜，就连化神秽寿也在逃窜，满眼的憎恶与不甘，为何天威降临，为何天地不存甚至要轰杀的生灵，还能活到现在？！！
　　“我不甘啊，为什么上苍还要给他们一线生机！”
　　一道苍老的秽寿声音响起，它的眼中竟然流出血泪，“为什么，为什么？！！”
　　灰色天幕在疯狂摇晃，那些孕育秽寿的灰色光点在不断掉落，黑土大地甚至都开始在一寸寸的崩裂，一股浩瀚磅礴的气息在大地苏醒。
　　“吾族，献祭自身，硬抗天威，逆天改命！！！”
　　“遵...令！”
　　吼！！
　　一股沧桑古老的气息响彻在黑土大地之上，响彻在每一处地方，甚至连前线修士都能听到，无数秽寿发出最后的嘶鸣，他们在逼出秽血，融入黑土大地。
　　前线战场中。
　　所有界域生灵蓦然一滞，看向大地，看向献祭的秽寿，看向这无边的苍茫黑暗天宇，浩瀚天威滚滚而来，笼罩整个界域战场。
　　“什么...什么情况？！”
　　“是后方...是我界域先驱者！！”
　　“那里，到底在发生什么恐怖大变，竟然让秽寿开始血祭。”
　　……
　　大地上响彻起无数生灵的声音，他们的瞳孔在剧烈颤抖，身后染血的天河在发出远古的悲鸣，上古遗族站立在血色大地，喃喃自语，半跪而下！
　　战界舟停止了前进，各大势力都停止了前进，天宇雷光耀世，大地浩瀚气息在沉浮，秽寿在自绝......
　　百里冢虎静静的屹立大地，毫无生机，还未闭眼的眸光无限幽远，似要穿透空间。
　　天河之畔，十座恢弘雕像正在注目那个方向，无数修仙者也在注目那个方向，低沉的喘着粗气。
　　整个界域战场都在一瞬间变得安静，沉闷，就连天河都在失声。
　　他们似乎都在等待，等待那一个心中不确定的答案，甚至也包括那些死去将士与修仙者，当然也包括那些上古先贤们。
　　大离三百六十州，无数人抬头看天，眼带敬畏与疑惑，异象惊世，天威传荡！

