第332章 路可能就在我们脚下！
　　三日后，陈浔回到无尽山脉，四位妖祖此时正在和陈浔喝茶。
　　本来他们是从来不喝茶的，但现在他们竟然开始暗中攀比茶具，种植山茶等等，样样都来。
　　陈浔现在很喜欢看书，也喜欢了解历史，这些大妖拿了不少古籍给他。
　　但是这大妖一族的文字明显与他们人族不同，陈浔还学习了两日才看懂，见识大涨，不枉此行。
　　上古之时，大妖相当强大，为祸一方。
　　但他们对血肉并不敏感，反而对天材地宝异常的敏感，最喜欢收集保护这些东西。
　　但是随着界域闭合，天地灵气的浓度逐渐衰退，越来越多的天材地宝彻底灭绝。
　　大妖一族也跟着衰落，留守在无尽山脉，守着仙树过日子。
　　这大妖的历史在陈浔看来，有些像守财奴，但是又比灵兽要高级，体法双修，比同阶生灵强大得多。
　　若是他们走出无尽山脉，乾国修仙界还真不一定顶得住，不过他们的心性却是有些老六，喜欢捡便宜且守财。
　　这些历史把陈浔看得都笑出了声，天地诞生的生灵还真是奇妙，让这个世界丰富多彩。
　　四位妖祖也是小心翼翼的看着陈浔，不知道他这似笑非笑的模样是何意。
　　妖祖殿的传承他们是定不会拿出的，很怕这位前辈强行索要。
　　他们也早已准备好后手，只要有异动，那些传承皆会被毁去。
　　甚至已经安排一批大妖天骄悄然离开无尽山脉，他们心中就从来没信任过五蕴宗。
　　“哞哞！！”
　　“吼吼！！”
　　一头大黑牛背着一头变异大红狗，朝着无尽山脉而来。
　　两道吼声震动天宇，吼得不少大妖头皮发麻，目露滔天惊骇，什么情况？！如今那方人族修仙界怎么出现这么多强大生灵！！
　　他们都听见了那道浩大的牛叫声，这种恐怖的威势，四位妖祖暗中擦汗，与他们面前这位前辈都不遑多让。
　　如果所料不错，那肯定是五蕴宗另外一位牛祖来了。
　　“恭迎前辈！”
　　“恭迎前辈！”
　　……
　　无尽山脉的大妖相当会来事，眼中的神色一个比一个精明。
　　命只有一条，谁愿意在化神大能面前去送，众妖也绝不会阻拦。
　　“老牛，小赤。”陈浔笑着呼喊了一声，看来他们已经把大型传送阵布置完好。
　　“哞哞~~~”
　　“浔哥，我们来了！！”
　　小赤伸着脑袋大喊大叫，暴露的修为一直都是筑基期，从不引人注目。
　　“哞！”黑牛冲锋！
　　陈浔大笑，双手抱着冲过来的大黑牛，后者也在不断蹭着他。
　　“诸位，这位是西门黑牛，那位是北境老祖，北宫红狮，都是我兄弟，自己人。”
　　“拜见西门前辈！拜见北宫前辈！”
　　四位妖祖眼皮狂跳，把小赤的筑基期修为完全忽视，连忙拱手拜见。
　　北境灵兽的强大他们也略有耳闻，没想到这位变异大红狗竟然是北境老祖...完全看不出。
　　“哞哞~~”
　　“嘿嘿！”
　　大黑牛与小赤笑了起来，眼神到处乱瞟，这大妖的长相还真是奇怪，人不人，兽不兽的，但是比秽寿顺眼得多。
　　“诸位先去忙吧，我们也要准备离开。”
　　陈浔带着笑容，突然神色一愣，问道，“诸位，这里可有赤电狼大妖？”
　　“前辈！”
　　一位妖祖轰然踏前，神色有些激动，“我大妖一族绝不是妖兽成精，前辈莫要听信那些修仙者谗言！”
　　“不错！”三位妖祖异口同声，大妖一族怎么可能会跟妖兽扯上关系。
　　“呵...呵呵。”陈浔神色有些尴尬，当年那想法果然不切实际，“原来如此。”
　　大黑牛与小赤在一旁偷笑，浔哥这不是侮辱别人种族吗？
　　“那前辈，我们就先行告退，那些计划我们会与五蕴宗商讨。”
　　“嗯，宗门内留有我们的身外化身，若有大难，我们自会亲临。”
　　“是...前辈。”
　　四位大妖倒吸一口冷气，化神大能果然名不虚传，随即消失在此处。
　　待到他们走后。
　　“哞？”
　　“浔哥...哪来的身外化身啊...”
　　“我唬人的不行？”
　　陈浔眉头一挑，刚才他们偷笑的时候自己已经很不爽了，“你们在质疑本座？！”
　　大黑牛把脸转到了地上，开始吃起草来，小赤仰天，时不时挠一下头上的红毛。
　　大哥是体面人。
　　陈浔看他们如此识相，随即话锋一转，言语振奋起来：“老牛，小赤，我已得到可以增加寿命的灵药，太微紫仙树！”
　　此话一出，周围瞬间静谧，连风都没有。
　　大黑牛惊得把草都给掉在了地上，小赤不小心一用力，把毛发都抓下来了一小撮。
　　陈浔看到他们如此神情，心中暗爽，开始给他们介绍起此树。
　　大黑牛听得相当来劲，也是想到朝元赤宝树，九万年，他和大哥用万物精元培育，只需要九年！
　　小赤时不时响起惊呼，一些秘密它直接左耳朵进，右耳朵出，从来都不好奇与多想。
　　陈浔这几天也跟这些大妖交换了两滴大妖精血，顺手交给大黑牛一滴。
　　他们的无根精气花培育任重道远，陈浔现在还在观察研究，小册子上记录了许多变化。
　　半个时辰后。
　　他们已经做好安排，大黑牛哞哞的给陈浔说着它们这几天做了什么。
　　“老牛，你和小赤跑南斗山去了？还泼洒了一番机缘？哈哈。”
　　陈浔摇头轻笑，老牛还真是有意思，竟和自己想到一块，“那看来乾国修仙界是不会缺少筑基灵药。”
　　大黑牛眼带笑意，轻轻摇动牛尾，大哥当初当散修的日子可是太苦，就随手帮帮这些后辈。
　　“浔哥，牛哥还布置了两座隐藏大型传送阵，五座中型传送阵，十座小型传送阵！”
　　小赤手舞足蹈，眼中略显激动，“就连那个什么东部修仙界都有。”
　　“嗯。”陈浔点头，目光渐渐变得深邃起来，“兄弟们，这已是我们在此方界域的最后一程。”
　　“哞！”
　　大黑牛双眼变得认真起来，缓缓站在陈浔身边，小赤蹲坐在大黑牛背上，眼中充满坚定。
　　嗡！嗡！
　　狂风骤起，天地变色。
　　一艘庞大的虚影渐渐出现在半空，一棵遮天蔽日的黑白之树渐渐舒展起它的柔嫩枝条，散发着柔和的淡芒，相当神异。
　　无尽山脉的大妖响彻起惊哗声，他们怔怔的出现在各大山头，遥望天宇。
　　巨舟发出一道浩大的嗡鸣声，震动八方，缓缓升空。
　　今日阳光灿烂，晴空万里无云，一艘巨舟缓缓划过天宇，带着灿烂的希望。
　　陈浔他们看到了磐宁城，看到了孙老山，看到了玉竹山脉，看到了过往的一切......
　　无数修仙者震惊抬头，震撼的看着这副浩大场面，不知为何，他们心中竟然觉得这艘庞大巨舟是在告别。
　　……
　　玉竹山脉中，一座直插云霄的山峰之上，五道身影遥望天宇，衣袍猎猎，他们嘴角露出淡淡微笑。
　　柳涵，石无君，姬昭，齐昊，姜雪尘！
　　“老祖他们不应该被宗门束缚，我五蕴宗也不应当是两位老祖的拖累。”
　　“老祖此番作态，大离恐有惊天大变，他不想我们参与。”
　　“不管如何，接下来，我们当带着五蕴宗走下去...走出去。”
　　“一切计划都已开始，我们定不会让老祖失望。”
　　“两位前辈的巨舟...到了。”
　　姜雪尘看向远空，眼中泛起热泪，这艘巨舟还是在九宫山打造成型，她永世也不会忘记。
　　嗡！
　　天宇淡淡云雾震散，一艘庞大巨舟的身形在天际拖曳出一道长长流光，梦幻迷离，威势滔天。
　　众人深吸了一口气，眼中皆是带着坚毅，郑重拱手：“恭送老祖！”
　　“恭送老祖！”
　　“恭送老祖！”
　　……
　　玉竹山脉中，一位位弟子话语低沉，眼中带着浓烈崇敬，心中泛起怎么也熄灭不了的雄心壮志，修仙者当如老祖。
　　天宇，金黄耀眼的巨舟上。
　　陈浔他们趴在边缘，看着划过眼眶的一道道熟悉风景，他们不再激动，只有无限平静与淡淡微笑。
　　修仙数千年，漫过人情冷暖，看过世事变迁，但总有些地方百看不厌，依旧有股沁心的温暖。
　　陈浔与大黑牛朝着玉竹山脉众多弟子轻轻点头，没有多说任何一句话。
　　嗡—
　　一道浩大的破空声响起，巨舟朝着红日升起的方向行进，渐渐变得越来越渺小，彻底消失在乾国修仙界。
　　小赤眼中略微有些挣扎，沉声道：“浔哥，牛哥。”
　　“嗯？”
　　“哞？”
　　“经过小弟这些年的分析，界域战场的路...可能在地下。”
　　小赤深吸了一口气，突然抬高了一个音调，“那倒悬的天河是在提醒我们，那地劫也在提醒我们，路可能就在我们脚下！”
　　“哞？？哞？！！”大黑牛重重的喷出一口鼻息，愣愣的看着小赤，眼中带着浓烈震惊。
　　小赤大口大口的喘着粗气，这个猜想已经在心中良久，它心中很是没底，不知道浔哥信不信。
　　“嗯，我们到时候去试试。”
　　陈浔望着远方，眸光很是平静，“想必大离的诸多道友都已做好准备...殊死一战。”
　　小赤大惊，浔哥还真信啊？！它就是随口说说，但是他们却没有丝毫质疑。
　　它低声一笑，心中不由的觉得一暖，被人无条件信任的感觉太好。
　　陈浔缓缓收回目光，走在甲板上，恐怖的气势在不断升腾，道道五行神光喷薄而出，眼神渐渐变得越来越冷漠。
　　就在此时，风云变色，一道道雷云闪电霎时间在天穹中炸响，宛若天威降至！
　　此方天地灵气在快速的逸散，一股恐怖绝然的灵压席卷四方，巨舟八方开始充斥起一股沉闷肃杀的气氛。
　　陈浔闪身站在鹤头之上，墨发向后狂舞，他神色平静，缓缓开口：“兄弟们...出征。”
　　“哞~~~！”
　　“吼~~！！”
　　窸窸窣窣。
　　轰—
　　大黑牛一掌拍向甲板，五行阵旗悬立五方，巨舟法纹开始连通激活，天地五行之气滚滚而来，威压越来越甚。
　　与此同时，五行神光骤然间覆盖住整个巨舟，一个五光十色的阵法轮盘开始出现在舟底，如同磨盘一般缓缓转动，转动一分，周围空间便颤动一分。
　　巨舟轰然爆发出恐怖威势，天际巨响震耳，天倾地颤，虚空塌陷，整艘巨舟蓦然间消失在这方天地！
　　此方界域生灵与秽寿的滔天大决战也随着这艘巨舟的消失即将打响......

