第303章 尸海山巅的畅谈
　　“哞~~”
　　“牛哥，来者不善啊，好强的气势。”
　　小赤微微眯眼，躲在了大黑牛的腹部下面，“浔哥，他们不会是来抓我们的吧。”
　　“那他们目光也太短浅了一点，不必多想。”
　　陈浔神色淡然，一手负背，悍匪套装已经褪去，露出了真容，“不知诸位道友所来何事？”
　　浩瀚的声音传遍天地，甚至与天地精气发出共鸣，冲击得战船上的铁血修士脸色一变，好磅礴的气血之力！
　　但当他们看见那座黑山时，任他们上过战场，再看见这副场景后依旧有些头皮发麻。
　　山脚下已汇成一片血海，到处都是秽寿的尸体，似乎都是被一击所灭杀，连挣扎都没有。
　　所有人目光都是看向百里冢虎，这种人物，恐怕也只有元帅镇得住。
　　十艘战界舟一滞，远远的停靠在天际，不再前行，随后从其中踏空走出一位身材伟岸的男人。
　　“道友，在下百里冢虎，乃战界营当代元帅，特来一会。”
　　他身披黑色战甲，一步便是空间震荡，法力异常强大，“还望道友莫要介意。”
　　陈浔闻言眉头一挑，竟然是他。
　　方丈所说的那人来历竟然如此之大，不过运气也挺好，直接遇见了此人。
　　他目光不由的被那套黑甲所吸引，后者带着古老，苍凉的气息，像是有无数故事，隐约还能看见血斑。
　　就这套黑甲，至少也是地阶中品防御法器，不知道能否抵挡化神修士的冲击。
　　陈浔目露郑重，看向百里冢虎，那一瞬间，就像是有千军万马在向他冲杀而来，他心底一赞，好强的气势！
　　这人算是他看见那么多修士中，气势最为霸烈的一人，一言可掌千万修士生死，非他这种散修能比。
　　“在下陈浔。”
　　他微微笑着拱手，丝毫不被这股气势所侵扰，“已在此地等待战界营许久，却没想到是元帅亲临。”
　　百里冢虎在空中身形一顿，亦是在观察陈浔，双方之间都没有用神识探视，只是在观察外在气息。
　　他眼中亦是带上了郑重，他们脚下的那片尸山血海，全是秽寿，那黑山骨干竟然是...化神秽寿的躯体。
　　但是此人身上却毫无戾气，像是修炼了什么驱逐煞气与戾气的功法，不被这界域阴寒之气所侵扰。
　　而最让他印象深刻的还是陈浔那双漆黑温润的眼眸，就像是夜空泛起星辰的波澜，安宁，深邃，不可捉摸。
　　“此人，有些不对劲，不能被外表所骗。”
　　百里冢虎心中突然一震，与陈浔四面相对，有一瞬间，他感觉像被一只绝世大凶盯着，“大离..何时出了这等人物。”
　　心思流转间，他神色严峻的开口：“陈道友，不知可否上山一谈。”
　　陈浔点头：“当然，元帅请。”
　　话音一落。
　　一张鹤灵树打造的木桌木椅被大黑牛搬了出来，陈浔与百里冢虎就在这秽寿山巅上相对而坐起来。
　　这副场景，看得所有人都是暗暗咽下一口唾沫，若是普通修士登临此山，早已被吓得神志不清。
　　而这两位，竟然还能在尸海山巅上若无其事的谈事。
　　百里冢虎坐下后，朝着大黑牛与小赤轻轻点头，这些都是大离的灵兽，他眼中似乎带有些另类的好感。
　　“哞哞~~”
　　“汪！汪汪汪！”
　　大黑牛与小赤别扭拱手，然后蹲坐在陈浔身旁，一左一右。
　　小赤目光乱瞟，不敢看那个元帅，心脏还在砰砰的跳，只有浔哥能给他一些安全感。
　　大黑牛倒是双眼一直盯着百里冢虎，一副憨厚老实的模样。
　　不过它却是心想，若是事情谈崩，直接传送跑路，再徐徐图之，谁来也不好使。
　　此时，天地为之一静。
　　陈浔拿出了养生茶，热气腾腾：“元帅，不瞒你说，我们在此斩杀秽寿的原因就是为了等你，但是没想到你就是百里冢虎。”
　　“噢？”
　　“不知元帅可否认识百里丰耀。”
　　陈浔目光微凝，言语平和，又补充了一句，“我们与他并不是仇家，而是他曾让我给元帅带一句话。”
　　此话一出，百里冢虎气势一变，虎目中带有些凌厉，甚至还出现些追忆之色。
　　他中气十足，沉声开口：“丰耀是我九弟，以他的天赋与眼界，下一代元帅本应该是他。”
　　话虽如此，不过他心中却是有些不信，倒是想听听他们的下文。
　　没人比他更为了解九弟，他的心气之高不是什么人都能与他结识，甚至还能让他请求带话。
　　卧槽！
　　陈浔他们心中一震，不过神色却是异常平静，做出了一副好像早已知道的模样。
　　“他说，老衲失约了。”
　　陈浔轻咳一声，双手合十，模仿起了方丈的模样，“元帅，就这么一句话。”
　　静。
　　山巅上突然变得静谧，没有了风的喧嚣，就连呼吸都没有了声音。
　　百里冢虎一手放在石桌上，拳头微微攥紧，眉头微蹙，已经相信了陈浔。
　　这句话是他与九弟的秘密，确实是他所说。
　　他目光看向陈浔，九弟能对他说句话，此人看来在他内心评价相当之高。
　　也明白了他的另外一层意思，让自己在战场多多照顾他们。
　　“看来九弟还是被执念所困，到现在也无法走出。”
　　“是，方丈十州论道败了。”
　　“九弟考虑得太多，我曾劝过他，不如修炼己身，杀尽大离佛修，再重开此道，十州以他为主。”
　　百里冢虎声音冷然，一副恨铁不成钢的模样，“以他的资质，全心修炼，这天下何人能挡他。”
　　“可能就是因为如此，他才是百里丰耀吧，若真如此做，可能百里大族的名声也会被毁，更会被卷入争斗漩涡。”
　　陈浔轻声一叹，那种心怀天下的大胸怀不是靠杀出来的，“人和人总是不一样，方丈是有大智慧之人。”
　　百里冢虎听后眼神一黯，一道叹息在山巅传荡。
　　就因为如此，他也才如此欣赏他的九弟，后者想改变的是人心，不是断绝他人生路。
　　他目光有些好奇的看向陈浔，不知道九弟到底与他有怎样的故事，总感觉他们像是相识很久的故人一般。

