第371章 莫要挑战最强万族权威
　　大杀伐时代中，太多天骄夭折，有的死于各族战乱，有的死于各种阴谋诡计。
　　甚至都还未成长，他们也并不是死于同辈之手，带着太多遗憾。
　　在万族强者一代又一代的努力下，团结一致镇压各方大乱。
　　三千大世界终于开始走向正轨，蓬勃发展，仙道大盛。
　　就连小种族也有生存的土壤，不再害怕自己种族出现天骄，被人觊觎。
　　现在哪怕是小族的天骄也有机会大放异彩，万族从此开始大融合，分享各族传承，共同求索仙道，升华三千大世界！
　　仙道从此上限也变得越来越高，从不缺少同道，向天争命，我道不孤！
　　而都天万界灵庄就在里面发挥了至关重要的作用，黄阶千机灵印哪怕是被夺取，也无法从中取出其中灵石。
　　此印必须要自身一缕神魂与神识气机相连才可取出，意外死亡里面的财产将归于灵庄。
　　若是被邪术操控想取出灵石，千机灵印也可识别，那将是挑战最强万族权威，三千世界恢弘广阔，但也无他容身之处！
　　所以许多身家深厚的人，一般提前就与灵庄签订仙道遗嘱。
　　若是意外死亡财产将归于个人、家族、宗门或势力等等。
　　灵庄也从来不会收取额外灵石，但存储再多灵石，也不会多给你一块灵石。
　　此物更有定位之效，也是身份的象征。
　　若是玄阶千机灵印拥有者，甚至都天万界灵庄可以出动合道强者为其护道，直接锁定其位置，不出意外，价格会有些离谱。
　　而玄阶千机灵印的上限也不是他们所猜的一亿上品灵石，而是十亿！
　　这个大世，只要你有灵石，有权势，哪怕你是炼气期，也会有大乘强者成为你的忠实护道者。
　　但这些强者基本都是从小族出生，在为自己的种族默默积累原始资源，而不是靠着修为去巧取豪夺。
　　若是这样的人也走不远，三千大世界的消息传递太过迅速，从此你也别想好好修仙。
　　各种空间通道的降临，各方消息的快速联动，各方种族的大联合，滔天强者的驾临，是不会给这种人机会的。
　　哪怕你是筑基期打破铁则，那也直接是化神强者出手，从来不会给你九死一生的机会在生死之间游离突破，皆是十死无生！
　　各族大批量的灵石交易，也可直接从灵印里面转交，不会过手，也不会堆积如山，引发各种争端强抢。
　　况且抢了灵印你也取不出灵石，还会上灵庄的黑名单，被追杀至都天万界灵庄倒闭！
　　再加上还有九天仙音阵盘轮番轰炸，你的势力和种族也完全废了，将会成为大世孤儿，被所有生灵所摒弃。
　　尤其是超过上千万中品的灵石的交易，灵庄的区域分庄都会派人亲自用凌虚传音法盘确认，确定各族交易的安全性。
　　大世资源无尽，此印不再让各族固步自封，放心大胆的贸易，让各族诞生更多的仙道强者。
　　可以说，千机灵印主要是为种族势力所服务，不再是为个人修仙者。
　　它有着远超想象的滔天大格局，为整个三千大世界都做出了不可磨灭的贡献，也不会影响你储物戒放灵石的想法，很自由。
　　这便是大世的铁血规则，触之必死，再过强大的修仙者也绝顶不住万族围攻。
　　按照道理来说，这样的人也绝站不到顶点，最强万族的底蕴，可不是你修炼个几万年就能追上的。
　　他们的强者只会比普通人更强大，废柴逆袭，身负血海深仇，要破灭最强万族站到天地顶点的大宏愿，在梦里想想就成。
　　这种情况在大世中根本就不存在，安心修仙便可，也没人针对你。
　　真正的看不上眼不是嘲讽与贬低或者针对，而是直接无视，那才是骨子里的骄傲，让你只能望其背影。
　　黄阶千机灵印也断绝了太多太多邪修的想法，杀人夺宝的代价太大，这里已无他们生存的土壤。
　　而这样的人也大多在无边虚无之地躲藏，成为所谓的星空大盗，在那里大建势力，过着朝不保夕的修仙生活。
　　他们实在对抗不了三千大世界的最强万族，他们总归只是少数人，太过渺小与无奈，法术与文明更是落后几个时代...
　　能从那里走出来的强者，皆是想着洗白，脱离这层星空大盗的身份，太上不得台面，在大世寸步难行。
　　现在三千大世界的势力争端也走向正常，不是动不动就发动种族之间的惊天战争，血海滔天，而都是一些局部小争端。
　　比如势力与势力之间，这种斗法大战太过正常，无人多管。
　　反正闹到最后都会有大势力前来调和，这也是修为强大的一个关键性，话语权，这些天骄现在争夺的也是话语权。
　　他们地基打好后也会经常斗法切磋，不是只顾着埋头修炼。
　　但也不会打生打死，可能大战个几天几夜后，还能坐在一起喝茶论道，分享斗法的感悟。
　　而三千大世界还未探索的地方太多太多，修仙资源更是无尽，甚至整个大世修仙环境都在被保护。
　　万族生灵已经走出一大步，解决了各族大争端，仙道无穷，当合力共同前行。
　　……
　　晚香萤端坐，侃侃而谈，微风轻拂，吹动她耳边的几缕发丝。
　　陈浔听得双唇微张，胸口微微起伏，信息量太大，格局太大，又再一次冲击了他的修仙世界观。
　　“多谢晚姑娘告知。”
　　他微微拱手，眼带郑重，“但这定位之效，是否有些不妥...”
　　“若是化神修士，可跟随其意，调动天地元气随时开启或者关闭定位，灵庄会尊重各族生灵隐私。”
　　晚香萤神色依旧柔和，说话的语气不急不缓，“但化神之下，无法关闭，也是都天万界灵庄为了保护这些后辈的做法。”
　　“前辈也无需担忧，灵庄也并不是随时有人都能盯着一个人的位置看，必须要有特定的身份才能查看。”
　　“也能确定一些道友突然暴毙，或者被毁尸灭迹后的痕迹，少一些无畏争端。”
　　“呵呵...呵呵呵..”
　　陈浔笑了起来，又忽然停住，犹如那被弹得过急的弦，突然崩断，他平静开口，“原来如此，灵庄大义。”
　　晚香萤掩面轻笑，觉得这位前辈有些意思，眼神清澈却带着一股别样沧桑。
　　陈浔此时已经暗中腹诽起来，当年若是出生在大世，毁尸灭迹一次，他和老牛必会嗝屁一次。
　　把那些人打得魂飞魄散都不行，依然会有暴露风险，这千机灵印的威能实在太过恐怖。
　　看来在这里真要金盆洗手了，邪修都没得杀，通过回收垃圾赚灵石才是王道！
　　“晚姑娘。”
　　“前辈请说。”
　　“三千中品灵石是吧？”
　　“是的。”
　　“给本座置办一个，我先直接在灵印里面存入三万中品灵石。”
　　陈浔气势深邃，双目微凝，开口相当大气，“来吧，晚姑娘，怎么个流程。”
　　晚香萤闻言如鲠在喉，哭笑不得，还从未见过这样有意思的前辈。

