第347章 兄弟们 苟住！
　　一个时辰之后。
　　一片静谧如同原始森林一样的古林中，各种千姿百态的古木奇树映入眼帘，令人目不暇接。
　　高耸入云的参天大树，有的树干、树枝上发出的气生根从半空扎到地里，渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱根，形成了独木成林的奇特景观。
　　这里到处都是高耸入云的万年古树，树木的枝梢交错生长，伸展开来的繁盛枝叶如碧绿的云，把辽阔的天宇遮了个严严实实，只有些亮光透过。
　　微风吹过，这些茂密的枝叶发出簌簌的响声，恰如巨龙的叹息。
　　轰隆隆！
　　突然，一道火光如同流星天降，突然坠落在古林中！
　　地面刹那间掀起大片烟尘，甚至泥土碎石都开始迸射，大地的裂缝交错蔓延，像是冰面的裂缝一般，四处崩坏......
　　烟尘弥漫，其内一道恐怖的神识从中探出，扫视四方。
　　而这道神识之力牵动天地元气，每一株草，每一棵树似乎都在共鸣，都成为了这道神识之力的眼睛，是真正的炼虚期强者，恐怖滔天！
　　踏...
　　踏...
　　四道身影缓缓从烟尘中走出，他们脸上似乎都挂着奇异的微笑，这一刻，终于成功降生在三千大世界，他们...来了！
　　就在他们踏上土地的那一刻，突然，惊变大起。
　　一股大恐怖霎时间笼罩心头，从天地间突兀的传来，狂风骤起，沙飞走石，像是在锁定他们！
　　“有东西在抽离我的气机！”
　　陈浔体内涌动青光，他眉头一挑，看向大黑牛，“老牛，小心，用精元屏蔽它。”
　　“哞~~”大黑牛郑重的看向四方，浑身也在涌动青光，万物精元可屏蔽一切探视，哪怕是天地欲要抽离他们一缕气机也可屏蔽。
　　“大哥...二哥，是大世本源在记录我们的气机。”
　　小鹤眨着灵动的双眼，轻声呼道，“四弟，你躲在我这里，别怕。”
　　小赤此时瑟瑟发抖，这种感觉太过突兀，连忙跑到它的鹤姐身旁。
　　一棵黑白之树的虚影化为一方空间，瞬间笼罩他们，就像是回到了当初的小界域，界域本源与大世本源并不相通。
　　陈浔深深的看了一眼小鹤，有点东西，但是没有他多。
　　虽然感觉这道抽离他们气机的本源并无恶意，但是该低调还是要低调，不能莫名其妙的被暴露。
　　一炷香后，那股笼罩心头的恐怖感终于消失，似乎已经承认或者放弃，他们大松一口气，刚才完全起不了对抗之心，只能躲避。
　　“应该是安全了。”
　　陈浔呵呵一笑，看向四方，全是古树，他伸了一个懒腰，“兄弟们，上树，苟住！”
　　“哞哞~”大黑牛拱了陈浔一下，咧嘴一笑，它太懂。
　　一阵清风刮过，他们瞬间出现在粗大的树干上，眼神到处乱瞄。
　　四处都是陌生的环境，这些古树他们也叫不出名字，反正不是鹤灵树。
　　小鹤挥动小手，他们的气息渐渐消失，比敛息诀还敛息诀，看得他们瞳孔大睁。
　　这种能力和她当初本体在禁海中那种生死转换的感觉何其相似，现在竟然能运用到一方空间中。
　　大黑牛此时挥手成阵，整棵庞大的古树都被布上阵法，他们的身躯也被渐渐隐匿在幻阵中。
　　小赤双眼乱转，焰光神识开始探视周围的每一寸土地，就是有只蚯蚓也得给他探查出来，大意不得！
　　陈浔一手扶着下颚，眼睛看着揣着小手，乖乖低头端坐在树干上的小鹤。
　　“小鹤啊。”
　　“大..大哥。”
　　“哞？”
　　“老牛，你放风去，我和小鹤谈谈。”
　　“哞~”
　　大黑牛点头蹭了陈浔一下，又蹭了下有些手足无措的小鹤一下，后者清灵的喊了一声二哥，很是懂事。
　　小赤蹲坐在小鹤身边傻笑，也不知道它到底在笑什么。
　　陈浔轻咳一声，开始一连炮的发问：“小鹤，你现在到底是什么境界？那界域本源你为何能吞噬？”
　　“还有，你本体百万年的树身，为何会化形成十岁的小孩子，还是女娃？那还能成长不？”
　　“本座其实当初已经准备了很多套教导方案，但是你化形女娃，本座如何教导？”
　　“最重要的是，你现在可以修炼吧，本体的桎梏突破没有？生机是否消耗？”
　　陈浔一连串的发问，让小赤的傻笑戛然而止，它眼眶大睁，怎么浔哥有股秋后算账的味道。
　　大黑牛也听懵了，下意识的喷出鼻息，呆傻的看着陈浔。
　　小鹤小手捏得微紧，黑发在风中轻舞，她神色紧张的回应道：“大哥...我..”
　　“不着急，一个一个回答，大哥定会好好教导你，不必紧张。”
　　陈浔如同一个老父亲，循循善诱，“走到现在，你自然也是我们的家人，有我们一口饭吃，自然有小赤一个碗刷。”
　　“啊？浔哥？！”
　　“小赤，你先在一旁待着，不要多话，巩固修为，晋升化神。”
　　陈浔摆手，眼睛还在盯着小鹤，“大哥定不会亏待你，放心说便是。”
　　小赤听后还认真的点了两下头，半天没反应过来。
　　“大哥，我现在应该是化神前期，我的本体应该是鹤灵五行阴阳树。”
　　小鹤开始低声给陈浔解释道，一点隐瞒都不敢有，“树身桎梏已破，也可以继续修炼，我的生机就是本体给的，若是年份继续增加，我的生机不会流逝。”
　　她又说了许多关于化形的事，陈浔已经开始拿出小册子记录，相当详细，眼中也越来越恍然。
　　小鹤的声音软软糯糯的，听得陈浔都有些不习惯，但是心中却是异常舒服，家人又多一位。
　　但是关于吸收界域本源的问题，她自己都说不出个所以然来。
　　谁叫她是被陈浔与大黑牛创造而出，天地唯一，根本无迹可寻，还得慢慢探索。
　　她的本体成长，陈浔与大黑牛可以用万物精元继续培育，也可以自行修炼，独自成一个修仙体系，他们还得继续观察记录。
　　她最强的地方也不是在斗法上，而是那拥有的各种奇异特性。
　　不仅可以让他们整个家的安全性大大提升，甚至还可以给陈浔与大黑牛灌注五行之力，斗法强度飙升。
　　“小鹤，那我以前给你说的那些话，可有记住？”
　　“我记住了的，大哥。”
　　小鹤重重点头，满眼都是聪慧，“我绝对不相信那些外人，不会被他们骗走的。”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔畅快大笑，狠狠拍了一下大黑牛，“老牛，看见没，我们家小鹤多聪明。”
　　小鹤脸上笑嘻嘻的，神色终于不再那么紧张，开始真正的放松起来。
　　她心中其实一直很怕大哥不要她了，所以一直在证明着自己的作用。
　　就连大哥想要带一只秽寿来这种小事她也记在心里，心思比他们都细腻很多。

