第306章 固守战场 天河之畔
　　一个时辰后。
　　百里冢虎在山巅向着陈浔郑重拱手，随后踏空而去，眼中依然带着浓烈震惊，九弟看中的人...果然不凡！
　　山巅上，陈浔面露微笑，手中握有一枚百里冢虎亲手写的玉简。
　　此简对他们来说相当重要，可谓是敲门砖，要论传承当然还得是大离的百里一族，那九华封魔猿他也相当好奇。
　　“兄弟们，走了，开始最后的准备。”
　　陈浔淡然开口，浑身暗芒涌现，灭神风暴在此刻席卷而出，整个尸山都在垮塌，被此风搅碎得支离破碎。
　　此时，他双眼闪烁一缕流光，十四个灭神窍，六个普通神窍在体内开始循环，气息变得异常恐怖。
　　大黑牛看了陈浔一眼，轻哞了一声，大哥二十神窍已全部开辟，堪比化神后期的神识之力！
　　它又不经意间看了大哥手中的小册子一眼，那里不知写了多少计划，连忙跑去蹭了蹭陈浔，后者也是微微一笑。
　　小赤瞳孔一缩，看向那黑发轻扬的浔哥，心中有些惊骇，刚才那位元帅恐怕是真不敢动浔哥。
　　轰！
　　一道刺耳的震动声传来，整个尸山彻底湮灭，三道身影渐渐消失在了界域战场中。
　　就在他们离开的一瞬间，天际间那些铁血精锐皆是眼皮一跳。
　　百里冢虎转头，深深看了那个方向一眼，这些秽寿的尸体与秽血彻底不存，就连成为黑土大地的养料都不行。
　　他眸光平静，深吸了一口气，他选择相信九弟一次，但一切都要看到结果后才能做出最后决定。
　　“宣告三军与界域生灵，固守战场，暂时停止推进！”
　　“是，元帅！”
　　“是，元帅！”
　　……
　　所有人大吼回应，没有任何怀疑与质疑，军令如山。
　　嗡—
　　嗡—
　　天际间传来浩大的破空声，十艘战界舟渐渐远去，最后消失在黑暗深处。
　　翌日。
　　正面战场上，旌旗如林，寒芒如星，如死亡风暴侵蚀。
　　滔天的气势席卷整个战场，有宗门修士，有散修，有大军，甚至还有灵兽。
　　他们法器各异，但是眼眶都带着血红，法力如同潮汐般的狂暴奔涌，无尽的秽寿在不断涌来，秽血盖世。
　　这里是真正的人间炼狱，狰狞的尸骸和嫣红的鲜血，从战场的中心，横贯大地，又蔓延向战场各方，并延绵数百里之长。
　　退守消息一出，各方战场哗然，四面八方的大势力修士都在迅速前往帅营，神色异常严肃。
　　天际间传来巨大的法力波动声，一艘艘战船在往后退守，数万九华封魔猿也从各方而来，浑身铁血与彪悍。
　　“轰隆隆...”
　　震动大地的巨响声响起，黑雾漫天，虚空震颤。
　　一艘艘战界舟划过地面，向着秽寿冲击，上面站立的修士大军无畏无惧，由他们来断后！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　吼！
　　无尽大军势若迅猛洪流，咆哮而出，悍然冲向漫天遍野涌来的秽寿，决然！悲壮！一往无前……
　　甚至还有在冲锋路上，蓦然倒地的修士，他们神识泯灭，寿命已绝。
　　许多修仙者看得心神摇曳，不断往后退，浑身都在发颤，他们只是为了提升修为，并不是来拼命的。
　　漫天的杀声，法力暴动声，惊天的杀气肆虐声，这便是界域战场。
　　此时战场中，于宸发丝凌乱，大口大口的喘着粗气，但他的面庞却已变得相当坚毅，手持一柄灭神法器，看着黑暗的四方。
　　元婴修士在这里依旧渺小，他踏空而起，开始前往另一处战场。
　　而另一处战场中，一位男子正抱着一位女子的尸体，满脸沉静之色，只不过那布满血丝的眼神深深出卖了他的内心。
　　女子肚上有一道恐怖的血痕，是被元婴秽寿的斩寿大法所伤，他金丹期的修为终是慢了一步，救不了她。
　　“庄韵...”
　　祁更云像在发出嘶吼一般的声音，猩红的眼神缓缓看向无尽前方，他的气质在大变，冷漠无心……
　　他突然一阵闷哼，喷出一口鲜血，眼中的血丝布满得越来越多。
　　半个时辰后，祁更云轻轻抱着庄韵的尸体离开了，他必须要去快速提升实力，不能现在去送死。
　　轰！轰！轰！
　　此时，正面战场最前方开始设立防线，各方大法力修士齐齐出手，分担斩寿因果，清空前方扑来的秽寿！
　　天地都为之一静，战场后方的秽寿也是为之一静，像是收到了什么消息，与界域生灵大军遥遥相对，憎恶的气息传遍四面八方。
　　……
　　三日后，天河之畔。
　　这里已出界域战场，天色不再昏暗，今天烈日中升，灼热刺眼的光线弥漫天地，让人感觉暖洋洋。
　　一条宽广浩荡的大河从天关贯穿而来，九曲回荡穿山破壁，气势汹汹的奔涛而下。
　　它分隔界域，横断战场，护界域生灵安宁无数载！
　　周围数万里坟冢依天河而建，上面刻有一个又一个的生灵名字，恢宏而壮阔，与天河的浩荡声一同散发出无尽悲凉。
　　“呜……”
　　天河的水带着一股深沉与一股杀机，它在自鸣，如同有生命一般，将秽血的侵蚀之力远远抵挡在外。
　　而在对岸，那里万里雄关，十座恢弘雕像矗立雄关之上俯视天地，眺眼望去，苍茫浩广。
　　它们代表着界域的血泪史，代表着界域的不屈，被一代又一代的修士瞻仰。
　　雄关背后，喧嚣声惊天，这里依然有大城，修士来往络绎不绝，在此定居，甚至斩杀秽寿还可得军功，可在后方军营兑换一切修仙资源。
　　陈浔，大黑牛，小赤在界域战场边缘远远的看去，眼中充满震撼。
　　“真是不虚此行。”
　　“哞哞~~”
　　“浔哥，我们真是涨见识了...”
　　他们一同在坐在地，安静的看了起来，什么也没多想。
　　陈浔又取出了画板，开始作画，神色异常平静，只是轻轻一叹，突然感觉有些累。
　　修为越来越高，反倒是过得没有以前那么快乐了，人生的经历倒真是奇妙。
　　“哞~”大黑牛把头放在了陈浔肩膀上，蹭了他脸一下。
　　“浔哥。”
　　小赤也眼巴巴的看着陈浔，它和牛哥其实都能感觉到大哥有些累，这样的生活也不是他想过的。
　　“无妨，一路成长，总归是要肩负一些责任，况且也和我们息息相关，但是到了三千大世界...”
　　陈浔冷笑一声，潇洒的一笔划过，“那我们可要放飞自我了，这样的超级大世，总归是不需要我们开路什么的了吧，过日子去了。”
　　“哞哞！！”
　　“浔哥，那岂不是我们再也不需要打打杀杀了。”
　　“必须的，那里的争端关我们屁事，我们在那毫不起眼，超越天灵根的存在都有。”
　　陈浔还在认真作画，神色突然有些兴奋，“一切都要等我们去了后，再做计划，那里到底是什么样子还不知道。”
　　大黑牛与小赤也跟着笑起来了，了解这么多真相后，它们心中其实也有些沉重，但是他们都相信大哥。
　　“哞？！”
　　“浔哥，画歪了！”
　　“啊？啥？！”
　　三道身影突然变得惊慌，陈浔面色更是尴尬，怎么把别人的十座恢弘雕像画成了十个小矮人……

