第360章 本座欲创立一座垃圾回收厂
　　而这样的蒙木，卖都不是论多少根，而是论多少丈！
　　一丈就是千枚中品灵石，若是万年蒙木，那价格就更加昂贵，不过投入的资源也更多。
　　据传闻，万年蒙木的价格已不是用中品灵石衡量，而是用上品！
　　这大海域中有不少势力的传承就是因为蒙木而断，彻底破产，没有支撑五千年的家底，就别想着赚灵石。
　　蒙虚碧宝树培育不仅需要几代人，而且也不仅仅只是需要灵气。
　　这大海域靠近虚无之地，里面充斥着各种气息，时不时会流入大海域。
　　它也在摄取其中的气息生长，所以其他地方都没有此木生长，大环境造就不同的生灵存在。
　　大世的灵药与灵树都不是过一年就会增长一年的年份，而是要达到它所需要的条件与环境才会增长年限。
　　就如同小界域的鹤灵树一般，灵气浓度不够，它的年份也就定死，不再增长。
　　总而言之，这些蒙木如果不悉心照料，投入大量资源，可能生长到几千年的年份就会被定死。
　　或许有些蒙虚碧宝树的生长环境不错，能到万年，但是很少。
　　据传闻，蒙木大海域有一个古族世家，名为木家。
　　此族木系灵根后代相当昌盛，甚至还能用秘法培育蒙木，势力滔天。
　　就算是九天仙音阵盘都不敢怎么说出此古族的消息，一般只是说一些特别大的生意往来。
　　“前辈，大概就是这样，这是晚辈了解的所有。”
　　莫福阳额头有些微汗，还好自己每天都在听消息，不然这位前辈问的东西可能自己也很难答上。
　　“嗯...蒙木，木家。”
　　陈浔依旧还在低头写字，眼中精光乍现，“那便从这里的垃圾场开始吧，不偷不抢赚灵石，从不寒碜。”
　　“哞~”
　　大黑牛坐在垃圾堆里，黑不溜秋，肥滚滚的，像是要跟着垃圾场合为一体。
　　甚至从远处看这里，你都可能看不出这里有一头大黑牛。
　　陈浔突然嗤笑一声，大黑牛还疑惑的看着陈浔，笑啥呢。
　　“老牛，我在高兴呢，咱们开个垃圾回收厂！”
　　他眺望四方，霸气侧漏，这如山如海的垃圾场，都是他的江山，“先靠我们自己起家，然后去离尘岛一趟，积累原始灵石。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛神识铺散四处，轻挥牛掌，刹那间一处垃圾堆就出现几块残片，相当方便效率。
　　陈浔微微眯眼，这种东西用神识寻找相当方便。
　　但是一直亲力亲为，赚的灵石也太少，若是数万人帮忙，一口气那就是上万这种残片。
　　他渐渐看向莫福阳，霎时间露出意味莫名的微笑。
　　此时莫福阳正一脸羡慕的看向大黑牛。
　　心想如果他有这种实力，不知淘宝的速度会有多快，修炼到化神也绝不是问题。
　　但他却忘记了根本，如果真有这种实力，别人也不会来这种地方来看上这种蝇头小利，纯纯浪费寿命。
　　此时，一处小垃圾山上。
　　“浔哥，牛哥，我和鹤姐找到了一柄雨扇法器，还有灵力波动呢！”
　　“大哥，二哥，还有好多不要的法器啊。”
　　小赤和小鹤异常兴奋，对垃圾场是一点没有介意，甚至拿着那些破烂法器开始比划起来。
　　小赤的双爪到处刨动，什么东西都要拿来看看，甚至爪子上都不知道粘住了什么黏糊糊的东西。
　　小鹤看得抿嘴轻笑，连忙帮小赤清理。
　　后者双眼精光不断，已经放了不少东西在它的小狮子头储物戒中。
　　这些东西都是它北冥红狮在太乙大世界的真正第一批家当！
　　“哈哈...”
　　“哞哞~”
　　陈浔与大黑牛笑出了声，这些法器根本没用，强行使用甚至会炸裂，修复的成本可能和重新买一件差不多。
　　“小赤。”
　　“浔哥！”
　　“找这种名为大荒乌神晶的金属，这个值灵石。”
　　陈浔手指轻点，一块残片瞬间出现在小赤眼前，“咱们就回收这个东西。”
　　吼！
　　小赤焰光神识缠绕而去，重重点头：“明白了，浔哥，看小弟的！”
　　嘭！嘭！
　　霎时间，大批的垃圾滚落，小赤浑身散发淡淡焰光，双爪变得越发锋利，狗刨式淘宝。
　　一大块，一大块的各种残片都被挖出，小鹤连忙帮忙，垃圾堆里竟然伸出枝条，不断翻找。
　　“哞~~”
　　大黑牛喷出一口鼻息，跑去另一方，它也要去寻找这些残片，不能只让三妹和四弟忙活。
　　垃圾场边缘，陈浔与莫福阳还依旧站立在原地。
　　“小友，一起走走？”
　　“前辈请，前辈先请。”
　　莫福阳还在失神中，被陈浔一句话瞬间拉回现实，话语有些慌乱。
　　他们缓步在垃圾场边缘走了起来，这里的修士很少，大部分都在中心，离边缘还挺远。
　　那些大量垃圾刚到不久，更容易淘到有价值的东西。
　　今日阳光很是刺眼，海风温和。
　　一道白衣身影走在前方，神态风轻云淡，一位老实敦厚的中年人恭敬的跟随在侧。
　　“小友，本座欲创立一座垃圾回收厂，不知你是否愿意为我做事？”
　　“前辈？晚辈无才无能...”
　　“实力可以慢慢提升，况且我们只是收个垃圾，不是去抢占他人资源，并不触犯别人的利益。”
　　陈浔缓步走在前方，嘴角挂着微笑，“你一个人淘宝是淘，我们一起淘宝不也是淘？”
　　他突然顿步，看向远方：“不如一起把这个产业做大做强，那也是一件有利益修仙界大环境的大好事。”
　　莫福阳缓缓看向那有些刺眼的那道背影，沉声道：“前辈，您如此实力...实在没有必要和我们同流。”
　　“哪怕是雾冥也只是收集玄微天这些垃圾，他们依旧看不上这份产业。”
　　“在本座心中，修仙者，只要不是邪修，无高低贵贱，只有立场之分，天下之大，无人能断修仙者前路。”
　　陈浔淡然开口，微微侧头，“小友既然选择这条坎坷之路，那自然是不甘心自身命运，愿意最后一搏。”
　　“既是道心坚定之人，那方才这些话本座可以当没有听见。”
　　他说完又缓步走了起来，浑身上下都充满着故事，在散发出一股莫名的威势。
　　一言震人心。
　　莫福阳浑身微颤，紧紧的跟随在陈浔身后，他确实从未甘心过命运，从未甘心过自己的五系下品灵根。
　　他曾入仙阁打过杂，入宗门求过仙，哪知出身寒微，资质所限，资源所限...
　　他的同路道友大多都只能走到金丹期，就彻底坐化失去消息。
　　那些曾经好友的一些音容笑貌也渐渐消失在记忆中。
　　淘宝人被许多修仙者视为耻辱，嘲笑的对象。
　　哪怕是五系下品灵根的金丹期修士宁愿坐化也绝不来此地。
　　这个身份是整个大世底层中的最底层，属于杀人夺宝都夺不到这等人头上的一个层次，就是一个天大的笑话。
　　但莫福阳依旧走出来了，走到了元婴期。
　　哪怕现在已是一无所有，但是他心中道心依旧坚定，相信自己还能继续走下去...

