第32章 陈浔闯关 骨龄二十
　　九星谷内，陈浔牵着大黑牛踏入，全是陌生的面孔，他们走在各处，散修们行色匆匆，满眼都是对实力的渴望。
　　三天后，十大仙门的人莅临，无数喧哗声响起，陈浔与大黑牛默默看着高台。
　　这十大仙门每年派来的人都不一样，但皆是筑基期修士。
　　“老牛。”
　　“哞！”
　　“闯关。”
　　陈浔牵着大黑牛，走向紫云宗高台，一众散修惊异，此人竟然带着一头凡牛闯关，真是好生滑稽。
　　高台之顶，三位女子负手而立，目光如电，看向那个套头人，眼中闪过有趣。
　　第一关，傀儡兽，十只炼气五层的机关傀儡，躲过他们的攻击，踏入下一层，不少散修的目光都被陈浔吸引。
　　竟然是炼气七层的修士。
　　随着陈浔的踏入，傀儡兽身躯闪过一阵红光，他们列阵八方，朝陈浔进攻而来，不畏生死。
　　陈浔脚下猛然一震，在原地留下一道残影，他一只手抬起大黑牛，快速闪避过几道法术，瞬间来到一只傀儡兽身后。
　　只见陈浔手掌铺满火焰，傀儡兽的背部如同被岩浆融化，一块晶体露出，傀儡兽突然变得动弹不得。
　　如法炮制，陈浔快，准，狠发挥到极致，十只傀儡兽全被解决，似乎并没费太大劲。
　　“此人……此人刚才用的是什么法术？”
　　“紫云仙宗的傀儡竟然被他一手解决了，要知道这种傀儡材料可价值不菲。”
　　“真是大开眼界，我等闯关最多是躲避，此人竟然将这些傀儡全部灭掉，好恐怖的实力！”
　　……
　　紫云宗高台下响起阵阵哗然，他们还从未听说过一手拖着一头黑牛，一手解决十只傀儡兽的人。
　　高台之顶，三名女子眼中闪过震惊之色。
　　“云师姐，这位散修有些过分了吧。”
　　一位女子愤愤说道，这可是紫云宗的财产，全让他给破坏了。
　　“有趣。”
　　云师姐张开薄唇，淡淡说道，眼中毫不在意，“我倒是想看看他到底是什么资质。”
　　话音一落，三人都拿起一道令牌。
　　第二关，测骨龄与资质。
　　陈浔带着大黑牛进入一处大殿之中，大殿内五光十色，中心有一阵法，他直接踏入。
　　“骨龄二十？！”
　　女子看着手中的令牌，言语一颤，“资质……五系杂灵根……”
　　“可惜了，不过在散修中也算得上一位人物。”
　　云师姐略微遗憾说道，这位散修在第一关明显没用全力，不过修仙资质在紫云宗卡的很死，炼气期的战力对他们来说并不重要。
　　殿内，陈浔微微一笑，目的已经达到，紫云宗最重资质，接下来已经没有必要再闯关。
　　而这第一关不过是给了所有人希望罢了，他在这观察了几年，早已看透紫云宗的路子。
　　“老牛，走了。”
　　“哞！”
　　陈浔从另一道门离去，没有再闯关，似乎是知道自己资质不行，云师姐只是深深看了一眼陈浔，便将目光放到别处。
　　紫云宗也派出几位弟子，从储物袋中放出了傀儡兽，新一轮的闯关继续开始。
　　“道友请留步。”
　　一位中年男子身穿青衣，眼中带着和善，在另一道门外叫住了陈浔。
　　而猎人往往都是以猎物的身份出现啊，陈浔牵着大黑牛茫然的看向他：“道友何事？”
　　“我乃芝阳州五蕴宗弟子，尹俊。”
　　中年男子自我介绍道，又微微一叹，“方才观道友战力勇猛，却又受资质所限，难免惋惜。”
　　乾国有九州，而宁云山脉在永泉州，相隔甚远，用脚力赶路至少也要大半年。
　　而五蕴宗也是芝阳州的大宗仙门，虽然不如十大仙门，但是名号也是在乾国修仙界响当当的存在。
　　这五蕴宗也与紫云宗交好，听说上层人物关系相当不错，这也是尹俊能来这捡漏的原因。
　　“原来是五蕴宗弟子，久仰久仰。”
　　陈浔拱手道，眼中恍然大悟，等待着他的下文，而此人竟然是炼气期九层的修士。
　　“不知道友有意加入五蕴宗吗？”
　　尹俊笑道，永泉州可没有什么大宗门，修仙资源也相对落后，以往这些散修听到邀请后皆是荣幸不已，毫无疑义。
　　“道友如何证明自己是五蕴宗弟子，不可能仅凭一句话，我就跟你走吧？”
　　“我其实已观察许久，一些宗门为何总是要那些战力较强的散修，而不关心资质，还请道友如实告知。”
　　“加入五蕴宗后，需要做什么，天下从来没有免费的午餐，这个道理我懂。”
　　“还有最重要的一点，我可以带着我家祖传的大黑牛吗？”
　　陈浔沉声说道，这些问题放在他心里许久，这也是他真正不敢加入十大仙门的最大原因。
　　这些中等宗门的弟子还有道理可讲，那些筑基期前辈可就不会跟你多逼逼了，让自己把大黑牛处理了怎么办。
　　当初来时，那小胖子就跟自己说过，最好把大黑牛处理了，那还不如把他杀了。
　　尹俊瞠目结舌，嘴巴越张越大，这人咋了，是童年有过什么巨大阴影吗……
　　“这是五蕴宗弟子令牌，道友请过目。”
　　尹俊从储物袋中拿出一块青色令牌，上面写着五蕴，纹路神秘，一看就不是凡品。
　　“此令牌若是激发，可使方圆百里的五蕴宗弟子感应支援。”
　　尹俊微微无语，要不是招一个合格弟子能有好处，他才不会费如此多的口舌。
　　“那你激发试试，道友还请不要介意，散修出身比不得你们大宗弟子。”
　　“闭谷之时，我自会激发，到时道友自可一辨真假。”
　　“好。”陈浔点头一笑，期待的看着尹俊。
　　尹俊深吸了一口气，眼睛眨了眨说道：“其实也并不是什么大秘密，这关系着乾国低阶修士的命脉。”
　　“还请道友明说。”
　　“是关于筑基丹的灵药……”尹俊缓缓道来。

