第302章 界域元帅 百里冢虎
　　轰！
　　此时，后面血光闪过，金丹后期秽寿露出嗜血笑容，憎恶之感浓浓溢散，终于抓到了这些生灵。
　　他手掌抬起，体内的秽血流淌而出，变化出一柄长枪，正欲催动时，他骤然一顿！
　　秽寿猛得抬头看向那座黑山，甚至还发出了一声惊叫，在缓缓后退。
　　众人瞳孔一缩，什么情况？！
　　他们转头仔细看向黑山，一股足以惊悚人神魂的感觉传来，那不是界域战场的...黑山，是尸山！
　　“不，不...可能吧。”
　　“呵呵...呵呵。”
　　“黄绍...秽寿...秽寿还会自相残杀吗？”
　　“信卿...你看，竟然连秽寿都怕了...”
　　……
　　十几位修士嘴唇都在发颤，像是看见了世间最恐怖的禁忌，比死还让人难以接受。
　　金丹秽寿颤抖的退到了最后，连忙转身就逃！
　　咻！
　　一道流光从山巅射来，穿破空间，瞬间达到秽寿身前，后者发出凄厉的惨叫，秽血飘洒长空，直接被镇杀，连反抗都做不到。
　　他们双眼微微眯起，山巅似乎有身影屹立，那道带有恐怖法力的流光就是从那里而来。
　　“拜见前辈！”
　　“拜见前辈！！！”
　　……
　　霎时间，所有人都反应了过来，连忙弯腰拱手，甚至还有人双腿一软，直接跪地，这是他们大离的修士！
　　一滴滴冷汗掉落在黑土大地上，他们久久不敢抬头。
　　“无妨。”
　　一道浩大淡然的声音响起，所有人如沐春风，被一股无可抵挡的法力远远拖起。
　　黄绍与戴信卿连忙蒸发掉冷汗，又是一次劫后余生，上天还真是眷顾他们。
　　所有人又是恭敬拱手，随后连忙离开此地。
　　山巅上。
　　“浔哥，消息传出后，有人会来接我们吗？”
　　“当然，等待便可，百里大族可和普通修士不一样，况且这大离已经无人能抓住我们。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛重重点头，天河之畔可是有人族大军，还是不要深入虎穴为好。
　　陈浔轻轻一笑，只有把实力摆出，这个修仙界才能讲究人情世故，不然别人凭什么要搭理你这个无名小辈。
　　他们又继续开始斩杀起秽寿来，一边修炼，一边等待战界营的人来找他们。
　　而今日过后。
　　界域战场也掀起一个恐怖传说，战场侧翼有通天大修士斩杀秽寿，堆积成山，若见此山，必要拜见！
　　此消息一出，各方皆惊，难道有大离隐藏的老怪出山了？
　　而那一方确实也相当离谱，秽寿惊惧，甚至还有从那里逃离出来的秽寿，方圆千里都快要成散修的安全地带。
　　那座庞大的黑色尸山，没有人敢去拜见，根本不够资格，若被庇佑，每日三拱手！
　　况且那里流淌的血海，就连元婴修士都会大骇，一个个离谱的传说至此诞生。
　　……
　　今日，大离前线战场。
　　这里带有磅礴气血的修仙者林立，旌旗猎猎，迎风招展，军营连绵万里，一艘艘庞大战船停靠在天穹之上，血光烁烁，煞气冲天。
　　若是远观，整个军营都带着一股择人而噬的恐怖气氛，威压强大异常安静，军纪森严。
　　而整个帅营并不是设立在后方，而是最前方，直面界域战场！
　　这里的所有人身披战甲，采用的全是大离最顶尖的炼器材料，散发着一股无可匹敌之势，百里大族的真正精兵！
　　与秽寿大战无数年，他们早已找到失寿最少的办法，便是用磅礴气血去抵挡那股天地阴寒之气的反噬。
　　但是所提升的神识之力也会变得小一些，不过他们的目的可是向前推进，修为只是其中之一，与散修大不相同。
　　帅营之中。
　　这里杀气纵横，所有站在外面的士卒冷汗直冒，神经紧绷。
　　有不少才加入军营的修仙者，每日如履薄冰，这简直比上阵杀秽寿还要更考验心理。
　　战界营里更是流传着一句话，道心足够强硬，你就来参军，第一件事，就是将生死置之度外。
　　这里堪称普通修仙者的坟场，强者的乐园。
　　其内，一位面色沉静，不苟言笑，脸上看不出任何杀气的中年人端坐在帅椅之上，而这张椅子是由化神秽寿的骨骼打造而成！
　　但若凝视此人虎目，瞬间就如同面对尸山血海，浑身胆气全无。
　　他气势冷傲孤清又盛气凌人，不经意间散发出的是傲视天地的强势。
　　而这位便是百里大族的这一代元帅，化神中期巅峰，百里冢虎！
　　他目光平静的看着下方的一众将领，喜怒不形于色。
　　所有人正襟危坐，大气都不敢喘一声，都在控制自己的呼吸频率，似乎不敢引起他的注目。
　　“界域传来消息，有大修士在战场侧翼斩杀秽寿，已堆积成山，不知护了我界域多少修士。”
　　百里冢虎话语风轻云淡，声音却是相当温和，“本帅想见一见此人。”
　　此话一出，温和的语气中所有人都莫名其妙的产生了一股说不清，道不明的恐怖，仿佛帅椅上坐的并不是一个人。
　　“元帅，何时启程。”
　　“今日。”
　　“但此人来历不明，元帅还得小心为上。”
　　“此人很可能是大离隐藏多年的老怪，现在却如此高调的在战场侧翼斩杀秽寿，恐怕是冲着我战界营而来。”
　　……
　　众人你一言，我一语的分析着局势，看得相当之远。
　　“不必想得太多，只要是敢前往战场斩杀秽寿的修士，就当得起本帅尊重。”
　　百里冢虎淡淡开口，冷漠的眼神扫过各方，所有人如坐针毡，再也不敢多言。
　　他缓缓起身，双眸突然散发出无匹的杀气，看向界域战场的沙盘，带着对秽寿难言的憎恶，必灭此族！
　　所有人跟随起身，战意滔天，各方旌旗狂舞，似乎都要快承受不住这股威势。
　　军营上空，十艘战界舟浩大起航，壮阔无比，朝着战场侧翼的边缘而去，上面甚至都没有开启阵法，任由狂风吹打。
　　……
　　战场前线侧翼。
　　盘坐尸山之巅的三道身影缓缓睁眼，他们皆是看向天际。
　　嗡—
　　嗡—
　　十艘庞大战船出现在天际，带着一往无前的气势，上面甚至还有战旗屹立，是他们当初看见的战界舟。
　　陈浔微笑起身，终于是等来了，不知道是什么样的大人物。
　　--------------------------------
　　--------------------------------
　　祝大家:在这烟火人间，光阴阑珊，一路阳光，一路向前。

