第354章 大世规则 九品三阶制
　　“前辈，您这丹药至少也是六品中阶丹药！”
　　莫福阳眼中带着惊叹，见识还是有一些的，“若是拿去售卖，至少也能卖出120块中品灵石。”
　　他是个老实人，自知自己占了大便宜，但是也不藏着掖着。
　　甚至莫福阳已经看出可能这位前辈有些不懂行，很可能不是他们这里的人。
　　“噢？”陈浔眼中精光闪烁，“小友，这也是我找你的目的之一，可否说说这里的灵石体系。”
　　“想必你也能看出，我们是从星空而来。”
　　“初来乍到，这些灵药与灵石的价格和我们那里不一样，所以想多了解了解。”
　　“小友是个实诚人，本座很喜欢听实话。”
　　陈浔微微带笑，眼中波澜不惊，浑身上下都在散发一股沉稳，“也并非你所说的星空大盗，无需担忧。”
　　南宫鹤灵此时已经开始拿出小册子，坐在陈浔身旁，眼中求知若渴，这对他们来说相当重要。
　　大黑牛与小赤倒是无所谓，听听就行，它们也懒得算数。
　　莫福阳盘坐在地，与陈浔四目相对，眼带恭敬：“晚辈明白。”
　　修仙这么多年，一些规矩他还是能懂。
　　况且这位前辈已经很是抬举他，让他心中出现从未有过的异样感觉...被人尊重。
　　他开始徐徐道来，从灵药与丹药开始细细讲解，没有丝毫隐瞒。
　　原来，三千大世界中，修仙体系森严，有严格的品阶划分，是为九品三阶制，九品最低，一品最高。
　　每一品也分为高，中，低三阶，价格也随之上下波动。
　　灵药的效用也有随之境界的划分，可入元婴丹药，则被列为六品。
　　可入化神丹药，则被列为五品，可入炼虚丹药，则被列为四品...
　　按照现在的大世体系，一千年到三千年的年份，是为低阶。
　　三千到六千年是为中阶，六千到万年是为高阶灵药！
　　炼丹也有严格的对标体系，炼制元婴期丹药，一炉入药取均值，十株！
　　六品低阶灵药，市场价，10块中品灵石左右浮动。
　　而六品中阶灵药，市场价，30块中品灵石，六品高阶灵药90块中品灵石。
　　你能用几株灵药就炼出这个品阶的丹药是你本事，该你赚灵石，无人问询。
　　但是超过十株入药，炼制出的还是这个品阶的丹药，你也别乱喊乱叫，大世规则就在这里，大家都一样。
　　这些价格全被灵石体系定死，根本抬不高。
　　这里的大世修仙体系异常发达，唬人都不行，谁不是人在家中坐，两耳可闻天下事。
　　一炉丹药的均值是五十颗，一瓶丹药五颗，全是被大世最权威的炼丹师整合来的最为公正数值。
　　“小友，一炉丹药五十枚？”
　　陈浔终于忍不住打断，眉头深皱，“这不可能吧，本座一炉丹药最多二十枚。”
　　难道他的炼丹术在这里也过时了...成本有些颇高啊，元婴期十株左右的入药数目他倒是挺赞同。
　　“前辈，小人对炼丹术一窍不通，这些消息也是人人皆知，晚辈也不知该如何回答您。”
　　莫福阳讪笑了两声，他听说过太多家当被清空的炼丹师，甚至还因此走火入魔的人都有，他这样的淘宝人，哪敢去碰炼丹。
　　“哞~”
　　大黑牛在旁边蹭了下陈浔，眼中带着笃定，大哥的炼丹技艺，无人能敌，那什么丹圣还曾在大哥梦中匍匐跪拜听他讲道。
　　陈浔笑了，顺手摸着大黑牛的头，好兄弟！
　　“那本座刚才计算了一下，上清古丹，六品中阶，市场价120中品灵石。”
　　陈浔也拿出了一本小册子，开始写写画画，“一炉十株六品中阶灵药，成丹五十枚，可装十瓶丹药，成本三百中品灵石。”
　　“是，前辈。”
　　“十瓶卖出去那可是一千两百块中品灵石，一炉净赚九百啊，这么高利润？！”
　　“啊？前辈，这价格可不是这么算的啊！”
　　莫福阳大惊失色，差点被陈浔眼中的睿智光芒闪瞎了双眼，“那寿命成本，成丹率可都是在里面，没有修仙者能一直炼丹。”
　　“哪怕是六品中阶炼丹师，六品中阶成丹率也堪堪在三成左右，卖出的丹药也不亏不赚呀！”
　　“那也赚了经验，成丹率不也在失败中成长吗？”
　　“前辈，您有所不知，太乙大世界中，炼丹比修仙还要困难，走火入魔的大多都是他们。”
　　“原来如此，我懂这种感觉。”
　　陈浔摇头轻笑，破产的感觉，随即话锋一转，“这里可有化神灵药？或者...炼虚期的灵药？”
　　莫福阳听后突然有一股毛骨悚然的感觉，连忙回应：“有，前辈，有的，只要有灵石，一切皆可买到。”
　　“哈哈哈...”
　　“哞哞哞~~”
　　“大哥，那也太好啦。”
　　“浔哥，这就是大世啊！什么都有！”
　　他们突然大笑，竟然在暗中开始传音起来，把莫福阳看得有些云里雾里。
　　“小友，这些东西价值几何？”
　　“回禀前辈，嗯...根据境界品阶的不同，灵药一般是在五倍价格浮动，丹药大概是上一品的九倍左右，但是一炉丹药的成本会递增十株灵药。”
　　莫福阳一字一句的解释开来，时不时的还陪笑一下，“若是同品，不同阶，大概在两倍价格左右浮动。”
　　“元婴低阶灵药，一株十块中品灵石，化神五十块？”
　　“是。”
　　“元婴低阶丹药，一瓶六十块中品灵石，化神五百块？”
　　“是。”
　　“小鹤，如何？”
　　陈浔说到此处一顿，转头看向小鹤，“算出来没有。”
　　“大哥，我算好了！”
　　“哞？！”
　　大黑牛一惊，连忙跑到小鹤身旁，看着她的小册子。
　　小鹤轻声念叨：“一炉五品低阶灵药，一份材料二十株，成本一千中品灵石，售出五千，利润四千。”
　　“中阶，成本三千，售出一万，利润七千。”
　　“高阶，成本九千，售出两万，利润一万一！”
　　写到最后，小鹤失声惊呼，一炉丹药竟然可以赚这么多灵石，真是不算不知道。

