第339章 战争无岁月 最后的惨烈
　　界域战场前线。
　　“轰隆隆……”
　　天河滚滚而来，河浪滔滔，巨浪咆哮如雷，势若海啸将至，而非普通的浪潮声。
　　密密麻麻的大战船在天河中起伏，无尽修仙气势浩荡，声势惊人！
　　为首是百艘庞大如山的巨船，后方是一望无际且密密麻麻的大小战船。
　　上千万战船在河面与天宇展开惊世大战，四面八方皆是修仙者与秽寿，自爆的声音不绝，这里的秽寿比大后方还多得多。
　　界域战场所有隐伏的秽寿皆已出山，双方都不再留手，不是你死就是我活。
　　这一次界域生灵突然掀起大决战，让他们毫无准备，甚至已没有时间再修炼！
　　“雷耀千里！”
　　一位青袍老者在天河的某一方冲天而起，狂暴的法力狠狠轰在位列天河最前方数百里处的秽寿……化神中期大能！
　　噼里啪啦的渗人声响起，辽阔战场的温度剧降。
　　让人震撼惊悚的场面出现……
　　蔓延不知几许的彻骨森寒的恐怖雷霆，以那青袍老者为中心，如雷神降世，呼风唤雷，势若雷霆风暴，席卷而开，雷耀千里！
　　雷弧荡漾河面，咆哮河浪，掀起千丈骇浪，瞬间被全部掀起，使得前方千里大地化为雷域。
　　震动天地的雷声中，高空狂风呼啸，无数乌云汇聚，汇成一片足有数十里大小，雷光耀眼的庞大雷云！
　　而这样的雷法，让这方无数大军与修仙者惊骇，绝对是古仙门的老祖！
　　一时间，敌我双方尽皆震撼，气势汹汹而来的大量秽寿，纷纷停驻，震惊骇异远眺雷云！
　　甚至让他们有些头皮发麻，秽寿最惧天威。
　　“老...老祖？！”
　　一位古仙门弟子大骇，此人虽然隐藏在青袍中，但此法只有他们宗门的老祖才能修行！
　　他神色相当激动，仰望天宇那风采无上的自家老祖，他们宗门皆以为这些老祖都不会参战。
　　“放肆，谁是你家老祖，本座乃西海散修，雷耀子！”
　　青袍老者冷哼一声，浑身都隐藏在雷霆之中，“若不是在战场中，就凭你此番妄言，本座就可治你大不敬之罪！”
　　狂暴的声音响彻四方，这方战场的无数修仙者眼皮狂跳，连忙低头。
　　那位古仙门弟子的神情如同吃了屎一样难受，老祖这不是睁眼说瞎话吗......
　　“诸位道友，随本座杀！”
　　雷耀子朝着前方狂啸，一手又指向那位宗门弟子，“你小子跟好本座，此方战罢，少不得你的皮肉之苦，可别死了！”
　　“是！老...前辈！”
　　古仙门弟子大吼回应，心中振奋，这位绝对是自家老祖。
　　轰隆隆！
　　天河激荡，连绵不绝，声势浩大，无尽修仙者手段齐出，各种法力虹光冲上九霄，喊杀震天，煞云遮天！
　　秽寿分为百路大军，无惧生死，迎击天河，污秽天河！
　　四面八方都是大战，不管是秽寿还是界域生灵，他们后方都在源源不断的赶来增援大军。
　　不少修士状若疯魔，迎着血海而上，真正的血性已被滔天大战逼出，长生大道在此时已经完全不重要！
　　某处战场中，孟胜神色惊慌，他实力虽然强劲，但在如此大战中依然毫不起眼，甚至已经颠覆了他对修仙界的想象。
　　他的寿命与生机在流逝，但是实力也在缓步提升。
　　他没有那么无畏无惧，一直在控制好战场血煞之气的侵蚀，保持绝对的头脑清醒。
　　“我还要问鼎长生大道，绝不能死在这里。”
　　孟胜眼眶中布满血丝，天地为何会诞生秽寿这种恐怖大敌，“斩寿命...”
　　他站在天河之上，从储物戒祭出灵兽与傀儡，甚至还有阵旗等等，手段之多，刹那间奔向另一方。
　　此方大战当然要打，但是绝不能做无畏牺牲，他对大离与界域并无感情，甚至也没有那些先贤的豪情。
　　孟胜一直以来都知道自己到底需要什么，他不过才元婴期，左右不了此方大战的格局，先保命。
　　他神色越来越冷静，计算着提升的修为与所剩的寿命，继续加入大战！
　　……
　　岁月匆匆，战争无岁月，已是五年而过。
　　界域生灵势如破竹，跟随天河长驱直入，也倒下了无数人，他们的残躯被天河包裹，保护！
　　“咚、咚、咚……”
　　沉重悠扬的战鼓声不绝，号角声不绝，似欲震颤黑土大地，镇压无尽秽寿。
　　一望无际，天河上无数战船悍然开动，硬生生撞向黑土大地，甚至与那些古战船一般，与秽寿同归于尽！
　　一只只战船，就像一只只无畏凶兽，硬生生撞碎挡路黑山，声势浩大全面压向秽寿百路大军！
　　无数秽寿神情暴戾凶残，散发无边憎恶，出手更为疯狂……开始他们的秽血自爆大法，整个战场变得更加惨烈，风泣如鬼。
　　某座黑山之上。
　　祁更云脸上挂着残忍的微笑，他的双臂已经断裂，发丝凌乱，浑身满是暮气，已是命不久矣。
　　“生...灵。”
　　一位元婴秽寿神色难看的艰难开口，他身受重伤，秽血流淌一地。
　　“我等这个机会已经很久了，哈哈...”
　　祁更云发出低沉般残忍的微笑，浑身涌动出狂暴法力，口中满是珠子般大小的法器，他悍然扑向元婴秽寿，“庄韵，你的仇终于得报！！”
　　轰！！
　　黑山之上发出一阵耀眼光芒，轰鸣声震天，山巅断裂，下方的修仙者深吸了一口气，微微拱手。
　　……
　　天河之上，连绵军营中。
　　“报，元帅，秽寿百路大军正在往后撤退，那方似乎发生大变！”
　　“报，元帅，西北方有化神前期秽寿自爆，拦截我军追击！”
　　“报，元帅，大离后方增援的资源已到，但是来援的修士已越来越少。”
　　……
　　一个个紧急军情不断来报，百里冢虎杀气惊天，满目沉着，开口道：“全军进攻，拦截秽寿！”
　　“是，元帅！”
　　几人大吼，浑身染血，轰然冲了出去。
　　百里冢虎手提一把血刃倒插在地，墨发轻舞，浑身都是冷冽绝然的杀气：“...秽寿，想回撤，吾等岂能容你愿。”
　　他浑身气血沸腾，拿起血刃一步步向外走去，偌大军营，没有一个将士，遥望天宇却是煞云遮天。
　　天河染血，无数修仙者与大军依然还在冲锋，甚至连灵兽与异兽都在向前无畏冲锋。
　　他们相信百里大族，相信前方有路，相信界域战场前方还有路！

