第318章 回家 乾国北境
　　陈浔只是不经意间多看了跑动的小赤一眼，眼中露出一丝深沉。
　　他已经了解到一些真相，当初从书籍上了解得太过笼统，以为传承久远的灵兽都能觉醒远古记忆，其实不然！
　　这完全就是混淆视听，胡编乱造，为了不引人注目，篡改书籍。
　　其实只有小赤的种族才能传承上古记忆，它们也是靠着记忆磨炼自身道心，仙路其实能走得相当之远。
　　但也因此祸事不绝，这样的种族太过珍贵，甚至远超九华封魔猿，乃至它们都保不住这一族！甚至自己还要背靠百里大族。
　　不过没有这些惨痛的经历，他们也绝对遇不上这样的相似小弟，他们长生依然不能暴露人前，哪怕举世无敌。
　　这头咋咋呼呼的小狮子，绝对有远超所有修仙者的坚定道心，它真正的一面从未展露。
　　“呵呵，有你们大哥在，无人可伤你们分毫。”
　　陈浔微微眯起双眼，电光乍现，又突然大喝一声，“老牛，小赤都给本座布置仔细一点，要是我被传送偏了，拿你们是问！”
　　“哞哞！”
　　“没问题，浔哥，放心！”
　　大黑牛与小赤心中一紧，开始一边检查一边布置，大哥要是被传送没了，那天就真的塌了。
　　……
　　两日后，风和日丽，阵风吹来，草原绿得那么渺远，一股灵气的清新味扑面而来，是个归乡的好天气。
　　陈浔他们踏出阵法，瞭望四野，心中空旷宁静，确实是个养老的好地方，也怪不得小赤心心念念。
　　“走了，兄弟们。”
　　“哞~”
　　“吼！”
　　大黑牛挥动阵旗，天地五行之气滚滚而来，它们瞬间消失在此处，还辗转了两个大州，速度相当之快。
　　不过现在的大离气氛确实有点压抑，天宇时常能看见大修士踏空与诸多战船掠过，不少修仙资源大大涨价。
　　他们回到十万大山边缘，大黑牛拿出孟胜的传送令牌，激发而去！
　　轰隆隆！
　　大地震动，恢弘光柱冲天而起，巨大的空间波动传荡四方，动静之大吸引数人注目而来。
　　大山深处的几人眼皮一跳，九华老祖在旁深吸了一口气，这股气息..是他们。
　　等那位再度归来之时，界域将掀起滔天大决战！
　　“百里凌晋，你说的人，是他们么。”
　　“不错。”
　　“凌晋道友，好眼光。”
　　“我海外四仙山亦在准备，已经开始发动全族，看到结果后，我们会再度开启一次天关。”
　　……
　　几位男女淡然开口，气势不过微微升腾，整个天地间的灵气蓦然一滞，强大绝伦！
　　周围的灵兽匍匐在地，大气都不敢喘一声，那里汇聚的可是大离真正的顶尖大能，界域仙道最强者。
　　上古传送阵的冲霄光芒越来越小，三道身影也彻底消失在十万大山，消失在大离修仙界。
　　……
　　……
　　恍如隔世。
　　天寒地冻，一片白茫茫的世界，大雪纷飞，举目四眺，皆是冰川。
　　三道身影从一处冰川洞穴中缓缓踏出，朝天宇望去，只觉灵气有些稀薄，与大离的差距太大。
　　“浔哥..这就是乾国啊，这...”
　　小赤瞪大了眼睛，这不穷乡僻壤吗，什么都没有，“牛哥，你们就在这生活的啊？！”
　　但是陈浔与大黑牛并未回应，只是久久的望着那熟悉的天宇，虽然有些小，但也承载了无数人的记忆。
　　“老牛，我们回来了。”
　　“哞哞~~”
　　他们带着略微叹息，静立在这白雪皑皑的世界，虽有寒风肆虐，却仍感到一股暖意。
　　吼！
　　吼！
　　远方突然传来兽吼，这里有人族冠冕堂皇的进入北境！！
　　它们带着一股愤怒，吼声传荡四方，北境最前方那道恐怖的沟壑如今都还未消除，大家井水不犯河水，竟敢偷渡？！
　　陈浔眉头微皱，还未说话，小赤轰然站在最前方，眉心焰光闪烁，一股磅礴的气息升腾，大吼而去：
　　“放天下之大肆！敢冲浔哥叫唤？！”
　　“兽王是谁？！！”
　　浩大的声音响彻在整个北境，恐怖的威压让这里正准备冲锋的灵兽猛然一顿。
　　四方的冰川正在融化，一道魁梧的身躯拔地而起，刚好百丈庞大，它俯瞰冰川一切灵兽，修为气息竟然是元婴后期！！
　　吼！！
　　小赤怒啸声震天，王霸之气侧漏，大哥二哥在旁，这里还没有化神修士，它可要大展神威一次！
　　远方的灵兽面色唰的一下变白，不禁的一步步倒退，血脉被压制得异常难受。
　　而这头威武彪悍的恐怖狮子，它们竟然从未见过，北境灵兽的身躯根本就没有这么大的。
　　然而，更恐怖的事情还在后面。
　　陈浔与大黑牛脚尖轻点地面，站在小赤的头颅之上，两道浩瀚的神识铺天盖地，笼罩半个北境，冰川地貌尽收眼底。
　　同时，一股让所有灵兽惊悸的灵压，猛然而至！
　　北境深处，一头蓝色狮子瞳孔剧烈收缩，浑身颤如筛糠，是当初那位人族的气息！！
　　他们又回来了？？？
　　吼！
　　吼！
　　冰川震动，彻底沸腾，数万灵兽匍匐地面瑟瑟发抖，这道气息太过恐怖，已经和它们不是一个等阶的存在。
　　“人..人族，前辈！”
　　兽王话音都在打颤，从北境深处踏空而来，“不知两位前辈所来北境何意，定先给诸位接风洗尘！”
　　正当它刚踏上天宇，突然看见了那百丈长的狮子，如同五雷轰顶，竟然直接停在半空，久久无言。
　　兽王眼中饱含热泪，连前辈之威都被冲散，它激动得大吼而出，“老祖！！！”
　　“啊？”
　　“哞？！”
　　“啥！”
　　陈浔他们神色大变，什么时候成这蓝色狮子的老祖的，但是这副面孔倒是与小赤有几分相似。
　　“我不是你老祖，莫要胡言乱语！”
　　小赤狮吼一声，眼眶暴涨，这蓝狮子怎么乱认起族人来，“止步！”
　　兽王听后大急，这面孔与血脉感知绝对不会错，但是它早已血脉庞杂，不知该如何解释。
　　小赤眼中不经意露出一抹猥琐，心情异常舒畅，但是绝不会跟这些灵兽攀关系，它现在的族人只有大哥二哥三哥。

