第36章 专业对口 太对口了
　　陈浔与大黑牛趴在飞舟旁边，嘴中不断惊叹，浑身竟有一股发软之感，太过震撼。
　　“老牛，这才是修仙世界啊……那九星谷算什么。”
　　陈浔带着颤音，眼巴巴的看着地面，那些建筑完全就和凡间不一样，高端，大气，上档次。
　　“哞……”大黑牛眼眶发颤，叫声都变得拖长，地面好多修仙者。
　　嗡—
　　嗡—
　　几艘巨舟稳稳停靠在地面，这里是一个露天高台，犹如一个巨大广场，还有上百位弟子正站立前方，手捧衣物法器。
　　舟内的各位长老脚踩各自法器飘然离去，路上还在不断说着什么，笑声不断。
　　几艘舟内下来了不过四十几位散修，他们唯唯诺诺的看向这些仙门弟子，不知道该做什么。
　　陈浔牵着大黑牛也是站在散修边缘，东张西望，怎么连个入宗仪式也没有。
　　“诸位。”
　　尹俊神色飞扬，站在最前方，状态已经和在九星谷完全不一样，“领取宗门之物吧，从此之后大家便是师兄弟！”
　　话音一落，他身后的弟子皆是向前一步，众散修连忙过去领取衣物，令牌。
　　“《除尘术》《御剑术》《五蕴诀》《宗门法度》竟然还有储物袋……”
　　陈浔已经笑得嘴都合不拢，不断嘿嘿低笑，看着站在前面的弟子。
　　那位弟子微微皱眉，他不是很喜欢散修，冷声说道：“收下后，前往宗门大殿，选择各自任职，贡献值关系着你在宗门的未来。”
　　“多谢，多谢。”
　　陈浔笑着点着头，连忙换上青衣，气质大变，“请问……”
　　他话没说完，这位弟子转身就走，一句废话都不想跟陈浔多说。
　　“这么高冷？”
　　陈浔眉头微挑，宗门大殿咋走啊，他又看向大黑牛，转了一圈，“老牛，嘿嘿，像不像仙人。”
　　“哞哞~”大黑牛惊叹一声，真是人靠衣装，陈浔变得比以前敞亮多了。
　　“但是咱们的衣服也不要扔了。”
　　陈浔把他的麻布衣小心收好，放在大黑牛两侧的兜里，这可是他一针一线缝的，质量上乘。
　　“哞。”大黑牛点头，眼中带着欢喜雀跃，这宗门内的灵气可比宁云山脉好的太多。
　　“陈师弟。”
　　姬坤也换好了服装，在腰上挂好了令牌，“我们去宗门大殿吧。”
　　他看着陈浔手足无措的样子，应该是没问到路，这些宗门弟子似乎相当高傲，不想跟他们多言。
　　“好嘞，多谢姬师兄引路。”陈浔牵着大黑牛跟在姬坤身后，往高台下走去。
　　“陈师弟客气了，咱们可都是从九星谷来的，自然要多互相照顾。”姬坤朗声道，自带一股大哥风范。
　　陈浔点头，心中对姬坤不由心生好感，此人虽然像个瘦猴，面色还有时有点阴沉，但是做人没得说。
　　五蕴宗的宗门大殿建造在半山腰上，这里人声鼎沸，全是五蕴宗的弟子在其内进进出出。
　　大殿古朴典雅，相当宏伟，陈浔与大黑牛站在前面犹如一个蝼蚁般，毫不起眼，只能仰视。
　　殿外那几根黑色大柱，雕刻着不知名的灵兽，鳞爪张舞，双须飞动，似要腾空而去，栩栩如生。
　　“陈师弟，那我先进去了。”
　　姬坤看着还处在震撼中的陈浔，道了一声，“不过我说的话，陈师弟还是考虑考虑。”
　　“好，一定，姬师兄，你先去吧。”陈浔瞬间回过神来，拱手说道。
　　姬坤不再多言，转身向宗门大殿走去，眼中带着希冀，内心激动不已，多年愿望终于实现。
　　“老牛，你看看这建筑，这就是大宗底蕴。”
　　陈浔赞叹道，牵着大黑牛慢慢走近，还摸了一下，“炼器之物！”
　　“哞？”大黑牛来了兴趣，也用牛头蹭了蹭，好冰凉的感觉。
　　他们相比起这些宗门弟子，功利心小了一些，竟然在旁边开始欣赏起宗门大殿来，不断评头论足。
　　陈浔与大黑牛见识大涨，眼中带着欢喜，不断左摸摸，右摸摸。
　　大殿内走了一批又一批的弟子，又来了一批又一批，但是陈浔与大黑牛竟然还在环绕大殿。
　　“这位师弟。”
　　一位满脸正气的人走来，气势强盛，“你牵着头牛在这做什么？”
　　陈浔一惊，看向来人，竟然是炼气九层修士，他拱手道：“见过师兄，我们在欣赏宗门大殿。”
　　“欣赏宗门大殿？”
　　男子怔住了，他看向巨柱，“师弟，我乃执法殿弟子，时光易逝，还是不要浪费在这等之物身上。”
　　“受教了，受教了。”陈浔拱手大汗，我尼玛，你可真是好人呐。
　　“恩，你是新来五蕴宗的弟子吧。”
　　男子微微一笑，此人的宗门令牌不仅挂反了，手中竟然还捏着储物袋。
　　这一头大黑牛两边也挂了不少随行之物，一看就是才来宗门的散修。
　　“师兄慧眼。”陈浔浑身有些不自在。
　　“来，我陪师弟一同入殿，也给你介绍一下宗门各殿的组成。”
　　男子相当自来熟，像个热心好大哥一般，一手拉着陈浔，一手牵着牛绳。
　　“好，好，师兄你慢点！”
　　“哞~`”
　　殿外传来两道惊呼声，被热心好师兄硬拉着进入了宗门大殿。
　　热心师兄话相当之多，常年在宗门内规劝无数师弟迷途知返，听说还把不少人弟子说得痛哭流涕，高呼我错了，放过我吧。
　　他名叫乐丰，是五蕴宗执法殿内的一把好手，深受同门的‘尊敬’与‘喜爱’。
　　对于外门弟子，宗门大殿选择相当之多，炼丹殿，炼器殿，符箓殿，灵兽殿，执法殿……
　　而外门执事殿体系最为庞大，有着各种任务，什么降妖除魔，管理宗门在外的坊市，招收各种弟子等。
　　但是有一处最为冷门，便是管理宗门药园，被视为最吃力不讨好的活儿。
　　因为灵药极难生长，每日都需灌溉灵水，清除杂草等，每年还需上缴你管理灵田内的灵药份额。
　　当初所有弟子都觉得这可太轻松了，赶着趟的上，最后发现不仅没了时间修炼，灵药也上缴不齐全，反而贡献没拿到，还被劈头盖脸的臭骂。
　　种植灵药完全就是一门技术活儿，没有时间的沉淀，他们这些炼气期弟子哪会。
　　哪怕是贡献提高也只有那么寥寥几人去，还得宗门亲自加派一些老人。
　　“乐师兄，就它了，我去种植灵药！”陈浔激动道，专业对口了，太对口了。

