第312章 风云汇聚 各方皆动
　　陈浔在山中拜别百里一族与九华封魔猿一族，一路都有士卒与灵兽相送。
　　今日天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的，还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。
　　轰隆隆—
　　天穹划过闪电，在乌云滚滚的苍幕下，舒开蓄久的绪节，和着隆隆的雷鸣，大雨从其上倾泻而下，驱散了十万大山中的嘈杂和沉闷。
　　孟胜依然还是远远的望着那道下山的背影，眼中流露着崇敬。
　　陈浔他们目光平静，一步步踏前，任由狂风暴雨的吹打，胜似闲庭信步。
　　他们走到山外，十万大山中，突然发出雷霆般的震动声，一艘艘战界舟铺天盖地的起航，一柄柄军旗似要冲上九霄！
　　吼！
　　吼！
　　滔天的狂啸声在大山中响彻浩荡，一道道庞大身躯踏空而起，踏天而行，天宇间震颤声一片，相当浩大！
　　轰隆隆—轰隆隆—
　　厚重的乌云中传来惊雷炸响，磅礴闪电如巨龙腾飞在向八方滚动...声音沉闷而又迟钝，一股风雨欲来的惊天大势。
　　陈浔他们目光一凝，缓步走在大地上，大雨滂沱，身后一艘艘遮天蔽日的战界舟从山谷中腾空，气势恢宏，无惧天威。
　　嗡—
　　嗡—
　　一艘艘战界舟划过天宇，划过陈浔他们的头顶，发出浩大的嗡鸣声，天地一片肃杀气息。
　　今日，大离三百六十大州，皆有元婴修士抬头看天，神色微变。
　　各处古地震动，皆有大能出关，磅礴法力声震动八荒，他们神色肃穆，皆是一手负背，望向天宇。
　　五大古仙门，三大古修仙世家，两大圣宫，各方滔天大势力，各方隐世大势力，四方皆动！
　　整个大离风起云涌，时有虹光冲霄，无数普通修士洞心骇耳，这是要发生什么天大的事了吗？！！
　　再结合今日的那恐怖雷云，数之不清的修士与普通人心中都陡然升起了一股恐怖之感，相当突兀。
　　各处古地中，这里的建筑相当古朴，有一种岁月的痕迹，时有低沉的话语响起：
　　“百里一族出世，九华封魔猿出世！”
　　“界域战场或有大变，恐怕要早做准备。”
　　“呵呵，若真到了那一天，吾求之不得。”
　　……
　　战场恐要掀起惊天大决战，诸位道友早做准备，为我界域开路！
　　百里一族从十万大山彻底出世，联络各方，所有大势力的掌权人皆是神色狂变，此等消息简直骇人听闻...
　　各方大势力的人皆是眉头大皱，太过匆忙，他们还未有一点心理与行动上的准备。
　　但是他们能做到这个位置，谁不是做事雷厉风行，杀伐果断之人，没考虑多久就已开始调动各方，准备后事！
　　百里一族也绝不会拿此事来开玩笑，他们甚至都没有任何怀疑，这一族的事迹太过深入人心。
　　他们也明白，若是再这样拖下去，秽寿恐怕也早已已经做好准备，他们这一代若是还不打，下一代的处境可能会更加悲惨。
　　百里大族敢如此大的动作，想必已经做好心理准备或者已经发现...前路线索！
　　九华老祖亦是开始联络各方古地灵兽，一句话：界域前路有望，尔等莫再要苟活于世，等待天关再一次开启之时，你们爱去不去！
　　整个大离的风向都变了，一个接一个的隐世老怪物轰然出世，睥睨天下，他们眼神霸烈，等这一天已经许久！！！
　　这些人全是当时的大离风云人物，一代天骄，前路断绝，怎可甘心，就算是死也应该是死在路上！
　　“百里一族，我们等待海外四仙山的消息。”
　　“哈哈哈，这一天终于是来了，本座已等待许久，可不想就这么坐化！”
　　“百里凌晋，多谢！”
　　……
　　各方天地间全是浩大的激荡声，他们话语微微激动，已经很久没有这种感觉。
　　走到他们这一步，每一步都不容许有半点退步，争权夺利对于他们来说已经毫无意义。
　　当追逐的是...仙道争锋！只为在死前见到他们向往的那一瞬间！
　　但是五大古仙门与三大古修仙世家依旧沉静，没有上古资源的提供下，走到现在，他们其实衰落得特别快，顶尖修士几乎没有。
　　因为他们很少上界域战场，尤其是突破到化神后，都是回来发展势力，对前路的探索心一直不强。
　　但是古仙门那些天骄弟子可不这么认为，必须去，哪怕违抗师令，也不能坐以待毙！
　　何为天骄，那都是杀出来，争出来的，区区秽寿罢了，无人可阻挡他们的无敌道心。
　　古仙门的诸位老祖也是异常纠结，不敢违背祖训，内心已被熏陶得相当顽固。
　　但是他们何尝不想探寻前路，又不是古修仙世家中人，还有血脉羁绊。
　　所以，在权衡利弊下，他们暗自做了一个违背祖训的决定……
　　……
　　大离三百六十大州的沸腾与喧嚣已经渐渐远去。
　　一艘巨舟行驶在雷海之上，这里光芒万丈，阳光依旧灿烂，俯瞰无边雷海翻腾奔涌，惊雷盖世。
　　他们正朝着天断大平原而去，大黑牛已经盘坐在亭中修炼，异象惊天，下方雷海都在被压制，发出低沉的轰隆声。
　　小赤满脸激动，站在巨舟最前方，它记得路线，终于安全回来了，它要回天断大平原了！！
　　陈浔嘴角勾起一抹微笑，对天地元气的借用又强大了不少，只手可破下方雷云，但是没有必要。
　　随意干扰天地规则运行，那岂不是对上苍的大不敬？！
　　“小赤，我们将在天断大平原布置传送阵，到时候随时可回来。”
　　“没问题，浔哥，这天下绝对没有比天断大平原更安全的地方！”
　　小赤激动得毛发都在抖动，没人知道它有多兴奋，“我在那里还藏了不少偷的东西，全是宝贝。”
　　陈浔眉头一挑，一只大手抓去：“小赤，你当初竟还敢在本座面前耍心眼？！”
　　“嘿嘿，浔哥，这不是留条后路吗，要是被追杀，咱们还能回来靠着这些东西过日子。”
　　小赤被陈浔提在空中谄笑，还转了个圈，威武的面孔下满是大写的猥琐，“当时离开得太急，没时间去取啊...”
　　“原来是这样，不愧是你，有本座和你牛哥当年几分风范。”
　　陈浔突然哈哈大笑，他一下把小赤放到背上，“还得去天断大沟壑一趟，那些灭神石如大海砂砾，取之不尽。”
　　“没问题浔哥，我来搬运！”小赤高呼一声，有悍匪套装在身，完全不怕，“我力气大，说不定咱们去三千大世界后都能用得上。”
　　“呵呵，不怕了？”
　　“不怕，浔哥，我现在是真不怕，见识了这么多，还从来没陷入过生死危机。”
　　小赤趴在陈浔背上，高喝了一声，眼中露出追忆之色，“浔哥，只要不给你们添麻烦就行。”
　　“别想太多，去了三千大世界后，我们就安心赚灵石过日子，那里的修仙资源可多得很。”
　　陈浔侧头，话语给人一直难言的安全感与坚定感，“我们这里可是落后之地，那里的修仙文明不知会有多广大。”
　　小赤倒吸了一口冷气，双目微微失神，被陈浔画得大饼给唬住了。
　　陈浔目光又放在了修炼的大黑牛身上，露出了一缕微笑，不管前方有何凶险，有老牛在，他们都能跑路。

