第393章 心血来潮 惊天大事
　　一月后。
　　陈浔与大黑牛来到垃圾岛古林地下，这里是一片被阵法挤开的空地，空间相当稳固。
　　他们已经把这一年的长生点加在万物精元上，开始准备大力发展自己的小灵药田，古林之地正好合适，都没人来。
　　而这里全是种植的太微紫仙树！
　　它们树干笔直，树冠呈圆锥形，树叶紫郁繁茂，像一团紫色的云彩，正在散发微光，贪婪的吮吸着大世精气与灵气。
　　此地共有五棵，每棵上面都结着上百枚太微紫仙果，而这里的土壤明显和小界域不一样，它们也没有那副要死不活的样子。
　　而且果子增加的寿命也完全不一样，不再是五百年。
　　而是一枚增寿两千年，一人可服用五枚，整整增寿万年，相当于可重活一世！
　　这样的东西不愧于小界域至宝，竟能存活至今，生长都需要整整九万年，完全就是不老宝药，可引起种族大战的灵药！
　　陈浔嘴角挂着微笑，看向大黑牛：“老牛，此药可真乃惊世宝物，可让人重活一世，我们千万得慎重。”
　　“哞哞~~”大黑牛拱了下陈浔，眼中带着激动，它已经开始幻想给姬昭他们送去的样子。
　　陈浔负手，眼中带着感慨的看向这几株宝树：“这里就交给我吧，你还得分解垃圾。”
　　“哞哞哞~~”
　　“老牛，你想弄五行分解阵法？”
　　“哞！”
　　“现在有眉目吗，还需要什么阵法材料。”
　　陈浔目光一凝，已经开始拿出小册子，“现在咱们不缺灵石，你甚至还能去买那些前辈的阵法感悟。”
　　“哞~”大黑牛蹭了蹭陈浔，牛尾摇动得很低。
　　五行分解之力它现在只能从自身出发，运用到阵法中，能直接把阵法都给分解...
　　它现在也在研究中，买了不少阵法书籍，那种神念入体的书籍动辄上万中品灵石。
　　它现在也完全是重新开始学，体系完全不一样，它那套有些过时。
　　“呵呵，老牛，不着急。”
　　陈浔不动声色的将小册子收起，“你可是阵道天才，咱们不缺时间，现在连灵石都不缺，怕什么！”
　　“哞哞！”大黑牛眼中也燃起自信，狠狠喷出一口鼻息。
　　“走，研究仙道去。”
　　陈浔大笑，一拍大黑牛，“本座还要去看那些留影石参悟，那可是仙道大师所留。”
　　“哞~~”
　　大黑牛轻轻点头，又疑惑的看向陈浔，“哞？”
　　“一万中品灵石买的。”
　　“哞？”
　　“十万...”
　　陈浔神色微变，一手抱着大黑牛的头，“老牛，那可是合道强者所留，不亏，比自行参悟省事得多。”
　　大黑牛听见十万中品灵石后，眼睛都瞪圆了，陈浔现在是真舍得花灵石。
　　“哎，走了走了。”
　　陈浔打了个哈哈，有些受不了大黑牛的眼神，“老牛，你快去忙吧，本座的悟道时间也到了。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛摇头晃脑的，一人一牛踏步消失在此地，这里又彻底被阵法封闭。
　　海岸边，海浪倾伏，垃圾如山。
　　陈浔又坐在那个靠近海边的位置，吹着海风，看看远景，这仙倒也修的惬意。
　　他缓缓打开了一个玄阶留影石，而这却不是普通的玄阶留影石，里面有仙宗合道长老讲道，而且德高望重，名满一方。
　　只有这样的人，才能在此留影传道，作为售卖之物，万不可误人子弟。
　　而这样的留影石是与个人神识绑定，只有自己才能看清楚里面的景象。
　　不过此物也并不是十万中品灵石，而是二十万...
　　反正买的时候听说，那位长老应该会得到一部分灵石。
　　他已经完全想象不出，这种东西销往玄微天各地，甚至每年都有人买，那人的家底到底有多丰厚？！
　　自己垃圾回收厂在这种人面前真的是不值一提，也怪不得这些强者看不上，赚灵石的速度实在太慢。
　　此时一道光幕在陈浔面前缓缓展开，他的身心也彻底被拉进去。
　　这里是一片黄昏，秋光叠复重重，周围重峦叠嶂，到处都是高峰大壑，直插云霄，绿水环绕四方。
　　一位仙风道骨的灰衣老者盘坐一颗古松之下，正在讲述天地元气，炼虚之道。
　　“天地有元气，赋予山河地脉以生意，天地之间，六合之内，皆通乎天气...”
　　老者神色静谧，身影都变得虚幻缥缈，与周围景物都快要融为一体，讲道之时话语不急不缓，甚至还有灵光散发。
　　陈浔拿着小册子，连连点头：“前辈说的有道理，原来如此。”
　　这种留影石连通神识，那种身临其境的感觉是普通字符传达不到的。
　　就算记录下来，对于别人来说也是毫无作用，每个人都有每个人的感悟。
　　也是这种留影石可作为销售之物的重要原因，不可复制。
　　只能单独购买，也是禁止聚众白嫖，道不可轻传，除非付灵石...
　　讲道的时间很短，不过两个时辰，海风轻拂，陈浔双眼冒着精光，有种意犹未尽的感觉，在小册子上写写画画。
　　他还是第一次有种被人引领仙道的感觉，虽然并不相通，但依旧有联系，可集百家之长。
　　陈浔储物戒内还有四个合道强者的留影石，总共花费了百万中品灵石。
　　不过他也不急，先慢慢消化，又开始从头听道起来。
　　“前辈说的好啊！本座也有此想法，元气的利用绝不局限于斗法！”
　　陈浔惊声高呼，像是击中了他心中痒点，在海岸边自言自语，拿着本小册子咋咋呼呼的，“对对，哎，这点还没听懂。”
　　不过他却不担忧，每位前辈对炼虚之道的理解都不一样。
　　他还有其他的留影石，可以慢慢观看，留影石看百遍，其意自通！
　　陈浔一会儿傻笑，一会儿眉头紧蹙，就连夜幕降临都不自知，还在沉浸其中。
　　忽然！
　　不知为何，他心中突兀的产生了一股心血来潮之感，眉心微微跳动，有些焦躁。
　　陈浔双目一凝，缓缓关闭留影石，周围只有海浪起伏的声音，整个垃圾岛也是相当正常，并无事发生。
　　但那股心血来潮之感却越来越强烈，像是有惊天大事要发生一般！
　　他修行数千年，看遍世事变迁，可从未有过这种感觉，哪怕是故人离去。
　　“什么...什么情况。”
　　陈浔的心像是空了一下，他拿出养生茶，正欲喝一口稳住心态，但是里面的茶水却空了...
　　他竟然忘记在茶杯里加茶水，陈浔呼气的声音变得有些粗重，愣神的看着手中空空的茶杯，久久无言。
　　就在此时，后方传来一阵急促浩大的破空声。
　　“哞！”
　　“大哥！”
　　“浔哥！！”
　　大黑牛，小鹤，小赤眼带惊慌的踏空而来，他们心中都突兀的感觉到了那一种莫名的心悸之感！
　　陈浔双手一颤，缓缓转头看向他们，眼眶带着浓烈震惊，难道是...小界域出事了。

