第333章 大战将起 突袭无妄海
　　嗡！轰隆隆！
　　一声冲破九霄的浩大风吟声蓦然出现在大离上空，如同平地惊雷一般，炸响四方！
　　大离三百六十州，一位位修士精神一振，蓦然睁眼，眼露慑人精光，风云颤动，恢弘气势浩荡八方！
　　十八大势力，包括三大古修仙世家与诸多商会等，突然集结，万舟齐出，更有漫山遍野的修仙者从传送阵与天宇间东上！
　　汪洋般漫无边际的修仙者，一望无际，旌旗如林，煞气冲霄，更有遮天蔽日的庞大煞云，令人望之生畏。
　　那遍布各地的修仙者，编织成一张状若蜘蛛网的天罗地网，霎时间...罩向无妄海！
　　此事一传开，顿时天下哗然，议论纷纷。
　　不少普通势力与修仙者为之心悸，十八路滔天大势力为何突袭无妄海？！
　　纵观大离天下，除了佛教游离在大离外，无妄海一直都相当神秘，深海被众多古岳岛屿组成天险，自成一方天地大阵，大有“一夫当关，万夫莫开”之势。
　　此外，就是各种天然灾害，天火、陨石、空裂、风暴、龙卷、海啸、火山等，是司空见惯，而且是无处不在。
　　就算某个实力强盛至极的岛屿势力，哪天忽然被一个巨大陨石砸入海底，鸡犬不留，那也一点不奇怪。
　　无妄海更被称之为放逐之地，是大离最为阴暗的一面，就是邪修来此地，也只会觉得自己是个普通修士。
　　海岸的一边，是无垠陆地，大离，蓝天白云，风和日丽。
　　另一边，却是海浪千叠，乌云盖顶，雷电天火隐现，海兽凶禽翱翔。
　　乍一看来，就像是盛世仙界和无边炼狱的巨大对比，一步仙界，一步地狱，不外如是。
　　攘外必先安内！
　　这无妄海的势力野心之大，甚至还有吞并大离的想法，若是掀起界域决战，这些人可是从来不会帮忙，只会来偷家，岂能留下他们。
　　遮天蔽日的战船缓缓驶入无妄海，姜家老祖神色微微难看，滔天大势之下，那些盟友自然也留不得了......
　　“轰、轰、轰……”
　　一阵阵海浪拍岸般的巨响轰鸣声起，海浪重重，浪水滔滔。
　　一艘艘各型各阶的宝船，轰然冲出大离东部海岸线，落入海面，掀起阵阵海浪。
　　无妄海深处，某处海域中分布着九座巨岛，呈九星拱卫之势。
　　里面一个个化神修士骤然间睁眼，浩大的气势掀起千重巨浪，天灾咆哮，天塌地陷般的乌云，厚厚叠叠，万古不绝！
　　他们神色大惊的看着远方天际，怒声道：“大离修士，何意？！！”
　　“一直没有处理你们，并不是代表我大离怕了，而是从来都没把你们当成一回事。”
　　一道冷漠绝然的声音传荡天地，一位霸气滔天的白衣女子屹立天穹，“诸位道友，杀！”
　　话音一落，女子身后蓦然涌现无数身影，更有无数光芒掠起，势若瀚海苍龙，九座岛屿嗡鸣震耳，周围大浪滔天。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　上千万修士杀机弥漫天地，势若山崩缓缓逼近，然而就在此时，古朴的九星拱卫大阵升腾而起。
　　嗡！
　　女子目光一凝，一柄法器长剑入手，她身姿曼妙轻舞，炫目醉人，无数剑气悬空，凝聚成一把横空巨剑……
　　“斩！”
　　百余米长的巨剑，带着无数凌厉剑芒，势若开天辟地！
　　剑势一落，九星拱卫大阵掀起剧烈涟漪，刹那间被划破一道巨大口子，看得所有修士心中都是一震。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　天际一片血红，无妄海的修士神色扭曲，双方在此开始爆发惊天大战，震得天摇地动，水泽惊世。
　　……
　　天枢商会，青竹圣宫。
　　今日，两位势力的当家人...一家三口齐聚一堂。
　　中年男人坐在主位，如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神。
　　他身旁站有一端庄华贵的妇人，她衣饰简净、温婉静美，年纪虽已不轻，面容却娟秀非凡，依稀透着昔日无双风韵。
　　“卫西寒，当今已由不得你胡闹，区区元婴修为，你可知何为秽寿，何为战场？！”
　　“孩子，大离佛教十州我们已给予你支持，但界域战场已非个人势力所能左右。”
　　两人沉声看口，看向跪在下面的儿子，禅音寺第四弟子，卫西寒，商道天才。
　　他双眼充血，全身都已被镇压，使不出分毫法力，发出低声般的嘶吼：“孩儿绝不是怕死之人，哪怕尸山血海，我也愿迎血而上！”
　　中年男人眸中射出寒光，呵斥道：“大离各方势力皆动，前路不过也只是线索，若是开路不成，你可有考虑过后果？！”
　　“除了百里隐世大族，没有人敢全盘压上，若是我们一去不回，前路未开，就要靠你们下一代！”
　　洪亮的声音响彻在堂中，如同一柄重锤砸在卫西寒心中，他眼眶发红，嘴角露出丝丝鲜血。
　　女人也是轻声附和道：“你父亲所说不错，大离老一辈修士近乎全体参战，正因为还有你们年轻一辈，我们才能义无反顾。”
　　“这么多年，我与你父亲不和，疏于对你的教导，也知道你心中对你父亲的怨恨，西寒，这一次，希望你能听你父亲的话。”
　　她和颜悦色，眼中寄托着希望，再无那一宫之主的无上风范，她现在只是一个母亲。
　　男人手指微颤，只是目不转睛的看着自己那唯一的儿子，神色冷漠道：“卫西寒，是个修仙者，是个男人，就把两方势力的责任扛在肩上！”
　　“英勇就义，现在还轮不到你，两大势力如此众多的修士跟在我们身后，你的命不止是只有这么一条，还有他们，懂吗？！”
　　嘭！
　　卫西寒重重磕头，一滴滴滚烫的热泪无声流下，浑身颤如筛糠。
　　两人默默相视，女子冰冷的横了男人一眼，后者神色微微尴尬，再无刚才那一家之主的风范，只不过没有被卫西寒看见。
　　中年男人深吸了一口气，缓缓起身，大步向外迈去，女人跟随身后，一往无前。
　　堂外。
　　数百万修仙者整整待发，男女分列两旁，杀机四溢，天宇庞大的战舟横亘天穹，旗帜迎风飘扬，云雾震散。
　　他们皆是缓缓抬头看向最前方那两位，目露坚毅，恭声道：“参见家主，宫主！”
　　“参见家主，宫主！”
　　……
　　浩大磅礴的声音回荡无限之远，气势恢宏！
　　卫西寒骤然转身，看向堂外这副惊天大场面，他双拳紧握，跪在地上久久无言。
　　“诸位道友，出发！”
　　“是！！！”
　　轰隆隆—
　　无尽狂风席卷四方，无数战船起航，金丹元婴修士倾巢而动，大离四面八方都是恢弘的法力与传送光柱冲上九天！

