第377章 归元紫神精 紫府青灵液
　　“前辈，几位前辈在吗？”
　　阵法外传来一道谄媚的笑声，“晚辈宋恒，特来拜见，是有要事相商。”
　　小赤看向陈浔，这个胖子它有点印象，他卖的垃圾还真不少，这一月以来，他可以说是这些淘宝人之最。
　　陈浔轻轻点头。
　　看到浔哥的指令后，小赤立马来劲，昂起狮子头低吼：“小胖子，进来说话！”
　　大黑牛一挥牛蹄，前方刹那间出现一条神光大道，渐渐显露出宋恒的身影。
　　他身穿一件破旧道服，已经带上些浊气，只能用法力慢慢清洗，但是似乎他并不在意。
　　宋恒小眼闪烁着精光，再配合这副肥胖的身躯，感觉很是圆滑。
　　他拱手小心翼翼的走在神光大道上，身后的阵法也在慢慢闭合，心中不由的有些忐忑。
　　“宋小友，何事？”
　　陈浔打量了他两眼，有点印象，很会说话的一人，“夜晚造访，看来不是来卖垃圾的。”
　　“前辈慧眼！”
　　宋恒微微弯着腰，竟还伸出大拇指，“前辈乃大法力者，眼界肯定不会局限于这方圆千里的垃圾海，也更不会局限于这一座垃圾岛。”
　　“嗯，宋小友请继续说。”
　　“晚辈觉得前辈的效率还是低了一些...”
　　“大胆，小胖子，你敢质疑浔哥？！”
　　小赤突然大吼，直接打断他还未说完的话，“吼吼！”
　　“啊？”宋恒眼眶睁大，被这一吼声震退十几步，心中大怒，这狮子狗果然不是好东西啊！
　　“小赤，让别人把话说完，莫要冲动。”
　　“嘿嘿，没问题，浔哥。”
　　“四弟，别人是元婴修士，不要以势压人，这样不好。”
　　小鹤跑到小赤旁边，小声责备了一句，“别人挺老实的。”
　　吼~
　　小赤带着笑，趴坐在地上，不敢惹鹤姐生气，虽然她现在好像还没自己的头大。
　　宋恒拱手讪笑，总感觉这狮子狗老是针对自己，上次也是，他也没做什么啊！
　　他随即看向陈浔，恭声道：“晚辈有一法宝，可寻晶探宝，若是让晚辈带着一大批人，可让那些淘宝人更快的找到带有大荒乌神晶的废弃材料。”
　　“竟然有这种好东西，老牛，收了吧，我们自己用。”
　　陈浔淡然的喝了一口茶，嘴角似笑非笑，“区区元婴修士，也敢在本座面前露财。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛歪嘴一笑，直接起身，五行之力汹涌如潮，朝着宋恒镇压而去！
　　宋恒眼中大骇，冷汗狂流，整个身体已经不受控制，法力丝毫不可调动，他现在比凡人还凡人。
　　他突然回过神来，惊绝惨叫：“前辈且慢，前辈且慢啊！”
　　“还有什么遗言，本座今夜无事，可以听听。”
　　陈浔呵呵一笑，不经意露出了腰间的三柄开山斧，“宋小友人挺不错，竟然送上门来。”
　　月色微凉，高天的云雾缓缓飘过，银辉洒满大地，竟然淡淡的透过阵法。
　　三柄开山斧的寒光倒映在宋恒眼眶中，他浑身颤如筛糠，一滴冷汗已经掉在地上。
　　假象，全是假象，他们的真实身份竟然是星空大盗！
　　小赤神态有些懵逼，没看懂大哥是何意，怎么突然就要杀人夺宝。
　　“前辈，此物乃是晚辈家传至宝...寻宝罗盘，只能血脉开启呀。”
　　“哦，原来如此，但是本座不信。”
　　“......”
　　宋恒看着陈浔的淡然神情竟无言以对，他心中在快速计较得失，突然大喝：“前辈，我愿说实话！”
　　“姓名。”
　　“宋..恒。”
　　“性别。”
　　“男...”
　　“寿元，魂龄。”
　　“寿元572，魂龄572。”
　　“种族。”
　　“墓运魔煞族。”
　　“什么东西？”
　　陈浔眉头一挑，双眼闪过雷弧，“这是什么种族，虽然本座早已知道你不是人族。”
　　“哞~”
　　大黑牛眯眼，这个胖子的身躯其实相当诡异，甚至很可能不是它的本体。
　　一月前第一眼见到他时，三妹就已探查到他的不对，但是后者只是告诉了大哥和自己，并未声张。
　　宋恒心中一凛，那胆小怕事的神情竟然渐渐变得冷静起来，深深看了一眼那个小女娃。
　　此时小鹤气势浑然大变，黑白异瞳在眼潭深处流转，如浩瀚天宇上的日月。
　　“晚辈种族一脉单传，能看见一些先天气运，前辈虽然气运微薄，但是却连绵不绝，此乃真正的大气运者啊！”
　　宋恒高呼起来，神态要多虔诚有多虔诚，“晚辈种族必须要跟随大气运者，才能存活下去！”
　　“放你娘的狗屁，说人话。”
　　“哞哞！”
　　陈浔和大黑牛同时冷笑一声，气运微薄不就等同于没有，连绵不绝不就意思是他们还活着。
　　就这种话，放在秽寿身上都能中那么几条，说了等于没说。
　　他们曾经还是相信自己是大气运者，但除了长生这点外，连铁精都没捡到过。
　　活了那么久，更是见识到了什么叫真正的大气运者，他们至此不再相信自己有什么气运。
　　“额...呵呵...”
　　宋恒异常尴尬，脸色涨红，“其实是墓运罗盘指引晚辈前往这里，气运是指的晚辈自己，一族气运加身...可逢凶化吉。”
　　“盗墓的？”
　　“前辈，探墓，探墓。”
　　宋恒双眼一睁，探墓怎可与盗墓混为一谈，“更是可以拿来寻宝，晚辈还在垃圾海中发现了归元紫神精，紫府青灵液。”
　　陈浔眼中终于有了波动：“可是那些粉碎灵印中的东西？但这种东西别人可无法淬炼，据本座了解，这两样东西也不是论斤卖。”
　　归元紫神精与紫府青灵液像是出自一处，从名字就可看出。
　　一个可以用来束缚神魂，一个可以用来锁定神识气机，是制作灵印不可或缺的宝材。
　　“前辈才高识远！”
　　宋恒重重点头，音调高了几分，“每年都有不少损坏的灵印，更何况整个玄微天，但这其中材质不是普通修士能焚毁，放在储物戒中更是要莫名撕裂一些东西。”
　　玄微天要属灵印最多的品阶，那自然是黄阶，虽然材质上乘，但哪怕是损坏一点，那也无法使用，很是金贵。
　　百年一次的雾冥垃圾岛之行，其中一成都是被各地灵庄处理过的粉碎灵印，黄阶千机灵印，已毫无价值。
　　玄阶灵印一般被灵庄自己回收，本就不多，地阶千机灵印还未出现过损坏的消息，更别提传说中的天阶。
　　“嗯。”陈浔轻轻点头，看向大黑牛。
　　“哞~”大黑牛也望向陈浔。
　　他们曾经分解提取过，但要耗费一些时间，而且相当微小，略等于无。
　　离尘岛也没听说谁收这个，似乎这个资源等阶有些高，蒙木大海域并没有。
　　也不可能让别的淘宝人去找这个，完全不赚灵石，他们暂时也没有这个计划。
　　“前辈，归元紫神精为一匣，紫府青灵液为一瓶而卖，价值上万上品灵石，更是对合道期的强者大有好处，不可不要啊！”
　　宋恒又高呼起来，“但那些粉碎的灵印碎片太多，晚辈恰好可以找出这些蕴含宝物的碎片，可以为前辈的淬炼大大节省时间。”
　　他肥胖的身躯抖动了两下，他在赌，赌这两位前辈真的有能力炼化。
　　此物可不是一般强者能淬炼的，不然这垃圾岛上炼虚强者可能早已满地走，上品灵石的诱惑可没人能抵挡。
　　陈浔依旧平静，只是幽幽的看着他：“你的目的呢？墓运魔煞族的小友。”
　　“晚辈相信本族气运，愿追随前辈，无怨无悔。”
　　“那你的本体在何方？”
　　“啊？”
　　宋恒屏住呼吸，心砰砰跳个不停，手脚有股钻心的冷，“可能在仙墓中吧...晚辈种族一脉单传，并无本体之说，每一代都是始祖。”
　　“呵呵，有点意思，今后若是有能力，陪你去仙墓一闯。”
　　“前辈大义！！”
　　宋恒躬身行了一个大礼，其实他的目的还真不是这个，仙墓谁爱去谁去，反正一族气运是在他自己身上，其他与他无关。
　　逢年过节烧去点劣等灵石就好，他道爷岂能被种族所限制，找个稳妥的靠山才是关键。
　　“嘿嘿，小胖子。”小赤趴坐在地上低笑，“千万别跟浔哥玩心眼，我会每天盯着你。”
　　“前辈说的哪里话，宋恒绝无二心，不然跑到这垃圾场做什么！”
　　宋恒挺了挺肚子，那黄色道服穿在身上怎么看怎么不合身，“在南禺大陆找个大势力岂不是更好？”
　　“垃圾分类一事，先暂时别做，从长计议，我们还没这么大体量，先收购大荒乌神晶。”
　　陈浔打断了他们的争吵，“宋恒，你去找莫福阳，看哪些淘宝人愿意跟着你干，本座不喜欢麻烦与争抢，这是底线。”
　　宋恒神色一正，郑重拱手：“晚辈明白，我只会让他们赚得更多。”
　　“嗯，去吧，日久自见人心。”
　　陈浔躺在了椅子上，看向漫天灿烂星河，“十里清风，万顷星河，这个世界可真大。”
　　大黑牛缓缓抬头，安静的欣赏起来，小鹤也带着微笑抬头。
　　只有小赤，它从来都无心欣赏这些，只是死死的盯着宋恒，后者也在看着它，大眼对小眼。
　　最后，宋恒暗叹一声可恶，修为实在不高，对视气势都弱了八分，随后拱手悄声离去。
　　小赤翻起肚皮，四仰八叉的也跟随陈浔他们看起星河来。
　　它眼中渐渐出现怅然，长空漫漫，星河悠悠。
　　自己所有的晦暗都已留给过往，从遇见浔哥他们开始，凛冬散尽，星河长明...

