第37章 世外桃源
　　“啊？陈师弟，我可是给你讲过坏处了。”
　　乐丰皱眉，他极其不推荐新入门的弟子去灵药园，这对宗门和个人都是一种不负责的态度。
　　“乐师兄放心，我家就是种植灵药的。”
　　陈浔认真说道，郑重拱手，“多谢乐师兄解惑，我一定会经营好药园。”
　　虽然这乐丰在外人看来有些多管闲事，但是被管的陈浔可不这么认为，乐丰帮了他大忙，这个情他记住了。
　　“好，陈师弟你才入宗，若是有不明之事，可来洞府找我。”
　　乐丰平和笑道，既然是别人家族专长，那便放心了，随即从储物袋中拿出一张符箓交给陈浔，“有事法力激发便可。”
　　陈浔小心翼翼的接过，眼中闪过莫名意味，重重点头。
　　“陈师弟，一定要好好修炼，切莫荒废时间，那我便先走了。”
　　“是，乐师兄。”
　　“哞~~”
　　陈浔与大黑牛目送着乐丰，嘴角都不自觉的扬起了一抹微笑，好像又回到了当初那个小山村。
　　他走向殿内一处高台之上说道：“师叔，我想管理药园。”
　　“可。”一位垂垂老矣，似乎风吹就倒的老者轻飘飘的说道，拿出了一块玉佩与册子。
　　“谢师叔！”
　　陈浔一喜，看向玉佩，这是某处药园的禁制玉佩，没有它可进不去，强行破入视为入侵宗门。
　　“小子，药园可不好管理。”
　　老者睡眼惺忪，不知是在睡觉还是在打坐，“每年到这来上交灵药即可。”
　　“好。”陈浔踌躇满志，应声点头。
　　“这头小牛倒是不错，充满灵性。”老者看向陈浔身后的大黑牛，眼中带了一丝兴趣。
　　“哞~~”
　　“师叔，这是我家祖传大黑牛……”
　　“小子，快去吧，乱想什么呢？！”老者似乎精神了一些，这弟子的眼神，搞得他像要强抢这头炼气二层的灵兽似的。
　　“嘿嘿，那晚辈不打扰师叔了。”
　　陈浔不好意思的一笑，确实想岔了，这可是修仙大宗，什么灵兽没有，又不是在九星谷。
　　“老牛，走！”
　　“哞~”
　　陈浔牵着大黑牛高兴道，一人一牛的脚步都轻快不少，终于不用再过提心吊胆，勾心斗角的生活，还是修仙宗门好啊。
　　路上他们遇见前行的同门就让路，脸上充满和善，也不去主动搭话。
　　他们根据玉佩的指引，来到一处幽静偏僻的山谷之中，周围全是没见过的奇花异草，灵气扑鼻，让人神清气爽。
　　远处有一个大瀑布，它翻滚着白色的浪花，飞溅着似玉如银的水珠砸入水潭，还不断伴随五彩缤纷的霞光。
　　那声音如春雷般炸响，气势雄浑磅礴，这里就像一处世外桃源般。
　　“老牛，你可别乱闯！”
　　陈浔愣神之际，大黑牛已经撒开了丫子，到处闻着花香，还有蝴蝶飞舞。
　　“哞~~”大黑牛沉醉其中，连忙跑到陈浔身前，眼中满是欢喜。
　　“哈哈哈……”
　　陈浔一手抱着牛头，看向上方，一处法阵正在运行，他将法力打在玉佩之上，法阵瞬间开了一个口子。
　　“走！”
　　陈浔拉着大黑牛，心中不断叹道，这五蕴宗可真大，整座山脉都是宗门驻地。
　　里面有几块大的灵田，满是各种奇形怪状的灵药，周围古树苍虬，芳草遍地，幽香弥漫，一派生机盎然。
　　看得陈浔与大黑牛眼花缭乱，有些灵药他们都认不出。
　　最深处还有一座茅草屋，屋外一个头发蓬松的老头望眼欲穿，看着陈浔如同看见了爹一般。
　　“你来了……”
　　“来了。”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛眼中升起一股惊悚之感，怎么感觉这老头快要走火入魔了呢。
　　“十年了，终于有人来了，哈哈哈，苍天有眼呐……”
　　小老头跪地，两手摊开，仰天长叹，两行清泪打湿了这张褶皱的老脸。
　　炼气九层修为，高手啊，陈浔疑惑的看着他，咋过成了这副模样，比他们在宁云山脉还不如。
　　“师弟，师弟啊，我去述职了，这里就交给你了。”
　　小老头神色激动，一道土色法力打出，踏上飞剑，从陈浔身旁经过，似乎一刻也不想在这里多待。
　　他眼含热泪，十年前被宗门强行委派到此，过上了与灵药为伴的生活，不仅修为提升缓慢，那孤独寂寞又谁人能懂。
　　“呵呵。”陈浔看向他的背影，又看了看大黑牛。
　　“哞？”
　　大黑牛也没看懂此人的操作，身在福中不知福啊。
　　他们进入到茅草屋中，里面放了不少书籍，全是种植灵药的心得，陈浔照单全收。
　　陈浔又牵着大黑牛来到瀑布边，大黑牛把东西放下，一下冲了进去，溅起一阵水花。
　　他坐在一旁，翻看起那个小册子，里面有各种灵药的种类，还有规矩都写在了里面。
　　比如不能私吞灵药，每一株灵药都是被记录在册的，每五年就会有炼丹殿的弟子前来对数。
　　每年上交的份额，种类一应俱全，陈浔细细品读，将每一条记在心中。
　　“哞~~”
　　水中响起大黑牛的叫声，它丝毫不担心灵药的生长，它曾发现过，他们的万物精元是可以用水稀释的。
　　而且它相当喜欢种植灵药，这比犁田还让它快乐。
　　“老牛，那茅草屋可不能用，咱们自己开辟几个山洞。”
　　陈浔四处看了看，到处都陡崖峭壁，相当适合开辟洞府。
　　“哞！”大黑牛应道，他们都住习惯了山洞，况且他们还要自己种植灵药呢。
　　“《御剑术》”
　　陈浔从储物袋里拿出了一本法术，但是没剑啊，这可要用贡献去换，这五蕴宗还是有点套路的。
　　而且在五蕴宗有一个相当受低阶弟子欢迎的丹药，那便是辟谷丹了，吃一颗管一月，还不用出恭。
　　“宗门内的好东西可真多，但是规矩也多。”
　　陈浔又看起了宗门法度，什么不能私自斗法，被抓住要去执法殿受鞭刑，有恩怨要申请，去擂台斗法。
　　除了外出执行任务的弟子，不可私自下山，但是每年都可下山两次，一次一月，也可累计在一起。
　　但是到了筑基期后就没那么多繁琐条例，筑基期已是宗门中流砥柱，长老般的存在。
　　“这五蕴宗可比一座城还大，什么东西都有，倒是没下山的必要。”
　　陈浔喃喃说道，“若是要换取灵药，倒是可以下山看看，每年两次够了，不用在宗门内太过扎眼。”
　　“老牛。”
　　“哞~”
　　大黑牛满身是水的跑来，目光灼灼的盯着陈浔，似乎还没有玩够。

