第31章 山路偶遇 祝道友万事胜意
　　“哞？哞哞哞？”
　　大黑牛不敢置信的看着的自己的‘杰作’，一下被陈浔拉走，还未反应过来。
　　一个时辰后，大火终于扑灭，陈浔一脸黑状，裤衩子都差点被烧没，头发凌乱无比，比逃难的百姓还惨。
　　他们回到山洞中，相对而坐。
　　“老牛，我明白了，原来这法力不是我们体内的法力。”
　　陈浔狠狠咽了一口唾沫，打了个饱嗝，喷出一道黑烟，“这法力是对咱们法术的加成。”
　　“哞~”大黑牛也懂了，眼中还带着震惊，
　　“真是不得了，关键是对法力的消耗也太小。”
　　陈浔张大了嘴巴，如今火球术的消耗还不如原来的五成，“原来关键点在这啊。”
　　“哞？”
　　“老牛你让开点。”
　　陈浔双目微凝，一掌摊开，“我试试丹火。”
　　“哞！”大黑牛连忙跑得远远的，躲到了种植灵药的洞里，伸出了半只牛头。
　　“好精纯。”
　　一道小火苗缓缓出现在陈浔手掌，他不断控制体内法力增强，这道火苗越来越大。
　　直到和原来的丹火一样陈浔才停下。
　　“果然如此。”
　　陈浔微微一笑，不断控制丹火，体内法力的流逝相当之慢，“长此以往，我可对丹火掌控入微。”
　　“哞~”
　　大黑牛慢慢靠近，看着这朵丹火，虽然和原来一样，但是感觉好像更加灵动了。
　　陈浔手掌一握，丹火又回到了体内，他看向大黑牛：“老牛，我们要开始重修法力。”
　　“哞？”
　　“因为我不想再剩个裤衩子。”陈浔没好气的说道，“懂了吗？！”
　　“哞哞！”大黑牛咧嘴一笑，懂了懂了。
　　后面的日子里，他们不断适应体内法力，终于找到了窍门，已可收放自如。
　　期间陈浔还开了几炉，成丹率不仅大增，而且法力消耗也在变小，不少炼丹师就是倒在了丹火这一关。
　　因为体内只要法力波动，一个不慎一炉丹药就毁了，所以都选择更为稳妥的地脉之火。
　　一人一牛缓缓在山洞内歪嘴一笑，闪烁的烛光把他们映衬得恐怖无比。
　　……
　　天可补，海可填，南山可移。日月既往，不可复追，五年时间晃眼而过。
　　乾国边关迎来大战，太子正式继位，朝堂迎来一片血洗，百姓哀嚎遍野，苦不堪言。
　　武国雄心勃勃，大军压境，乾国国运动荡，十大仙门开始插手国战。
　　武国仙门自然不从，新一轮的争斗自此开始，各处暗潮汹涌，天下大势之下，无人可独善其身。
　　兴，百姓苦，亡，百姓苦。
　　宁云山脉外围，一个带着悍匪头套的人正牵着一头大黑牛缓缓向山脉深处走去。
　　路过一片山林之时，大树上窜出十几道山匪人影，他们舔着嘴唇，目光幽幽的看着树下的人影，手中大刀寒光烁烁。
　　此人牵着一头牛，肯定不是什么大人物，他们山匪也是有眼力见儿的，不是什么人都动。
　　“动手！”
　　“嘿嘿，将牛留下吧！”
　　“给老子死，哈哈哈！！”
　　……
　　十几位山匪跃到空中，眼中闪过嗜血的光芒，杀人可是件快乐的事，尤其是猎物那最后的绝望嘶吼声。
　　而那牵着牛的人似乎还未反应过来，还在往前行走。
　　山匪们眼中更兴奋了，真是个傻子啊。
　　突然，惊变徒然而起，一道道劲风刮过，以那牵牛人为圆点，无数石子腾空而起，如同利箭一般射来。
　　它们速度之快，之猛烈，甚至超过了肉眼能看见的速度。
　　“啊！！！”
　　一道道惊声惨叫响彻山林，惊起无数林中飞鸟。
　　十几位山匪无力的栽倒在地面，头颅被一个个石子洞穿，破开大洞，鲜血不断流淌地面。
　　“哞。”
　　那头大黑牛轻声一叫，山林中燃起一片火光，十几位山匪尸骨无存，但却连周围的草都没烧到。
　　一人一牛继续往前行走，眼中古井无波，甚至没有惊起他们心中的一点波澜。
　　“老牛，这世道真是越来越不太平。”
　　陈浔平静说道，平视前方，“宁云山脉鱼龙混杂，咱们也要准备离开了。”
　　“哞！”
　　大黑牛重重应道，眼中甚至带有一丝杀气，这五年他们经历得太多，也看得太多。
　　这个世界似乎从来都没有他们想象中的那么美好……
　　有逃难的人饿得生吃同伴之肉，有人举族迁徙，最后只剩一支独苗，却被山匪击杀。
　　有人求仙问道，最后死在妖兽口中，有人对他们心生歹意，恩将仇报，最终被无情击杀。
　　经历种种，陈浔与大黑牛的眼中终于出现了一丝淡漠。
　　“一群连名字都不知道的过客罢了。”
　　陈浔嘴角微微扬起，“老牛，可别被他们影响心境了，咱们的天地还广着呢。”
　　“哞哞~”大黑牛蹭着陈浔，咧开了嘴。
　　一人一牛继续前行，而这五年的长生点全加在了法力上，一身法术出神入化，已经产生了质变。
　　他们如今已经不敢全力施展法术，连个小小的驭物术都变得恐怖无比，真是‘千里之外’取敌人首级如同探囊取物。
　　站在地面，只要在视野范围内，连低空的小鸟都能打落，火球术就更加恐怖了……
　　而且炼出的丹药，也有一种说不清道不明的意味，总感觉比以往的丹药药力要强得多，炼丹炉都给炼得报废。
　　不过随着大量的丹药入口，他们如今已经突破炼气期十层！重羽丹与益气丹再也不能增加他们的修为。
　　一层极为明显的薄膜挡在体内，丹田凝固，如钢铁城墙般，怎么也冲击不过去。
　　今日，骄阳似火，虽有北风，但仍有一股暖意。
　　进入宁云山脉深处，空气中浮动着不知名的花香，走在崎岖的山路上，他们遇见了一群下山的人。
　　“咦。”
　　走在前方的少妇一顿，看着陈浔良久，“竟然是你。”
　　陈浔与大黑牛一怔，谁啊这是，玩碰瓷呢。
　　连少妇身旁的人都是莫名其妙的看着她，这人带个头套你都能认出来？
　　“快十年了吧，没想到你又来了。”
　　少妇突然一笑，身上带着一股淡淡芳香，“我记得你的头套和牛。”
　　陈浔皱眉，她这一笑，似乎当年一个被他吓到的少女正和这位少妇缓缓重合。
　　她声音成熟了许多，面容也不再是当初那个妙龄少女，眼中多了许多故事与稳重。
　　“呵呵是你啊。”
　　陈浔想起来了，问道，“这不是升仙大会开始了么，你不卖灵药了吗？”
　　“不卖啦，修仙资质有限，准备回家了。”
　　少妇笑道，此人的头套还是那样滑稽，“家族准备了一门亲事。”
　　“那恭喜啊，我其实对红白喜事都有涉猎。”
　　陈浔认真说道，还拱了下手，“我观姑娘面相，是有福之人，今后定是万事顺意。”
　　“那就借道友吉言了。”
　　少妇微微点头，深深看了一眼升仙大会的方向，“那也祝道友一举登仙，万事胜意。”
　　“道友，一路顺风。”陈浔牵着大黑牛往侧退了一步。
　　少妇转身，看着陈浔又露出了那当初的甜甜一笑，带着众人离去。
　　陈浔也继续上路，两路人相向而行，奔向不同的未来，擦身而过。
　　他突然顿住回头，看着山下的一行人，一席山风而过，满山花海皆起，少妇青丝飞舞，陈浔淡然一笑，转身离去。

