第331章 山高水长 岁月薄凉
　　“前辈，这两枚太微紫仙果还请收下，这可是我们无尽山脉的无上至宝。”
　　一位妖祖蓦然开口，从储物戒拿出了一个千年鹤灵树做的药匣子，“我们妖祖殿也留存不多。”
　　其余三位妖祖眼中带有肉痛之色，不过岂有不礼尚往来之举，这位前辈当得他们如此。
　　齐昊只能轻叹一声，在外界能破修士抢破头的宝药，就直接这么送到了老祖手上，这个仙修得真是和他们不一样。
　　药匣子被缓缓打开，一股清香扑面而来。
　　太微紫仙果如拳头那么大，正在散发淡紫色的光芒，甚至还在缓缓吸收周围灵气。
　　它整个果身都被紫芒包裹，灵气在周围甚至都有一种跳动之感。
　　而且它的本体有一道道法纹，像是被天地所铭刻。
　　陈浔见识的灵药有许多，但是如此奇异的灵药，他还是第一次见。
　　这才能称之为天材地宝，极尽天地造化而成。
　　但是他却轻轻摇头：“诸位，此物你们收回去，我来此的目的并不是这个。”
　　四位妖祖闻言眼带惊讶，这可是千年寿命...无尽山脉中的最大秘密，他们不信有修士能对寿命看轻。
　　他们小心翼翼的观察了陈浔一眼，这位前辈眼中好像真的丝毫没有贪欲，太过奇怪。
　　齐昊心中的想法也和他们一样，他也完全看不透这位。
　　当初自己捡到时，那可是欣喜若狂，状若疯魔，哪怕真实经历并没有自己说的那样轻松。
　　“我只需要一截太微紫仙树的树枝，不知诸位能否行个方便，并不是要断根。”
　　“前辈...您有所不知，此仙树不可移植，甚至它现在已经开始衰败，精气在大量损耗，可能等不到下一个九万年。”
　　一位妖祖真诚解释，仙树每一次结果都是在消耗它本身的精华，“一截树枝，这可能对前辈无用。”
　　“无妨，我就看看，这棵仙树我不会动心思，你们放心便是。”
　　陈浔环视四位妖祖，眼带和善，“本座只是对这修仙之物比较好奇，你们还小，可能不懂。”
　　“那前辈，请务必收下一枚太微紫仙果！”
　　“没错，前辈，请务必收下！”
　　四位妖祖心中大骇，被陈浔一句你们还小，弄得差点破防。
　　他们眼中再无肉痛之色，好像陈浔不收下，那他们就要跪着求他了。
　　“好，那自然不能拂了你们心意。”
　　陈浔挥手收下药匣子，眼中的满意之色更甚，“大妖一族比本座想象的要好得多，我记住你们了。”
　　四位妖祖闻言眼中大喜，起身拱手：“多谢前辈！”
　　“我在这里等你们，你们一族的祖地，本座不会乱闯。”
　　“前辈太过客气！”
　　他们已经有些无法表达自己的崇敬之情，只能说这位五蕴老祖，当得起人族大能一称！
　　这样的前辈不入化神，谁入化神？！
　　他们立马告退前去准备，周围大妖也恭敬的拱手告退，浑然不知背上已全是冷汗，方才那遮天巨掌，已把所有大妖的心气打散。
　　“齐昊。”
　　“老祖，您说。”
　　“这枚太微紫仙果，你交给衔月楼的姜雪尘，我与她们曾经的老祖有旧。”
　　“弟子明白！”
　　齐昊拱手点头，郑重接过这个药匣子，五百年寿命！
　　“这两枚朝元赤宝果你收下，可以补充你衰败的气血。”
　　陈浔起身拍了拍齐昊肩膀，微笑道，“小子挺不错的，如今也能为五蕴宗遮风挡雨了。”
　　齐昊目露坚毅，铿锵有力的回应道：“当初前辈们护弟子一程仙路，现在自然要护这些后辈一程，不然也当不起这修仙者一名。”
　　“呵呵，这无尽山脉就交给你安排。”
　　陈浔脸庞带着平和，很是喜欢这些五蕴宗后辈，“我们即将云游四方，已和柳涵他们交代好一切。”
　　“老祖...”
　　“去吧，不必牵挂，你们如今已不再需要我庇护，皆能独当一面。”
　　“谢老祖当年救命之恩！”
　　齐昊像是鼓足了很大勇气，到现在也没有忘记，“弟子能在有生之年再见到您，心中已无遗憾。”
　　陈浔轻轻点头，带着亲和的气息，像是融入了这方天地，缓缓化成了虚影。
　　“若是乐丰师兄能看见如今的五蕴宗，也不枉他在此世间走一遭，哈哈...”
　　霎时间，一道畅快无比的大笑声震动山林，渐渐随着那道身影远去。
　　齐昊眼中带着浓烈的尊崇，他站在原地低头拱手，久久没有离去。
　　……
　　五日后，陈浔突然出现在乾国十大仙门之一，丹鼎宗的老祖坐化之地。
　　这里山水依傍，风景宜人，是一处下葬的风水宝地。
　　乾国此时已是深秋时节，不过阳光依旧温暖，偶尔有几片黄叶飘落，斑驳了一地的惆怅。
　　岁月漫长，总有一种灵魂的相契，在秋水长天处，让陈浔手拿茶杯，如约而至。
　　这里守护的修士自然也无法发现他，此时，清风徐徐而来，他走到一座墓碑前，郑怿。
　　恍惚间，他眼眶中似乎看见了当初那位揪着胡子的小老头，急匆匆送别他们的模样。
　　“郑怿，本座又回来了，倒是没有让你失望。”
　　陈浔带着微笑，盘坐在墓前，拿出了两个小茶杯，“大离的疆域确实相当浩瀚，本座都没走完万分之一。”
　　“不过，我倒是在那百里大族中自报了名号，乾国陈浔。”
　　他说着说着，倒了一杯茶，“此茶当初倒是忘了与你共饮，今日前来想必也不晚。”
　　陈浔眼中带着略微沧桑，炼丹一道，郑怿倒是教了他许多经验，也给他分享了许多独有的丹方，算得上他半个老师。
　　“若是能打通前路，到了三千大世界，本座也依然是乾国陈浔，待到名震一方，到时候再回来看你。”
　　他说完拿起小茶杯撒在地面，脸庞挂起微笑，起身拱手，“走了，一路保重。”
　　行于尘世，总会遇见许多形形色色的人物，陈浔虽与郑怿萍水相逢，但无论山高水长，无论岁月薄凉，总归是安放在他心底的一丝温暖。
　　呼...
　　岁月如风，那道身影似乎跟随着岁月，跟随着山间的清风，再也不见。

