第362章 元气牵引 以天地元气为坐标
　　“走，下一站离尘岛，要在那里建立我们的据点。”
　　陈浔朝着地面挥手，清风顿起，所有大荒乌神晶都被收入储物戒，“顺便去看看逛逛，感受一下何为大世。”
　　“哞哞~~”
　　“太好啦！”
　　“浔哥，安全为上呀！”
　　“是，前辈。”
　　……
　　四道声音同时响起，连忙追随，莫福阳已从怀中拿出那个长方形的盒子，绝不会在大海域中迷失方向。
　　……
　　一处无人的海岸旁，大浪滔天，波涛汹涌，一排排山岭般的巨浪从那灰黄色的遥远天际，以排山倒海之势呼啸而来。
　　他们站在海岸旁，静静远眺，莫福阳不敢多话，恭敬的站在一侧。
　　嗡！
　　一艘巨舟的虚影缓缓降临，小鹤的黑裙微微轻舞，瞳孔正在发生异变，黑白异瞳现世！
　　莫福阳闷哼一声，周围天地刹那间出现一股沉闷压抑的气氛。
　　他不敢多看，也不敢多想，只能心中骇然，好恐怖的威势。
　　嘭！
　　一艘巨舟轰然砸在海面，浪潮砸在上面发出一阵阵雷鸣般的响声，但是依然不能撼动其一分。
　　巨舟上屹立着两棵大树的身影，但出现的一刹那就瞬间消失，像是隐入天地，无迹可寻。
　　小鹤的瞳孔神芒闪烁，小脸的神色相当清冷，黑裙衬托的一股高贵气息油然散发，又渐渐消失，她的瞳孔也随之恢复正常。
　　她气质蓦然间大变，抬头甜甜的笑道：“大哥，二哥，四弟，好啦。”
　　“好，我们走吧。”
　　陈浔化成了一缕风，瞬间站在鹤头上，白衣飘飘，眺望远方，只觉神清气爽，“老伙计，我们又回来了。”
　　“哞~”
　　大黑牛喷出一口鼻息，欢快的踩在甲板下，四处奔跑。
　　小鹤与小赤也在甲板上跑动了起来，在那里追逐打闹，也只有小鹤和小赤在一起玩得开。
　　莫福阳对着巨舟郑重拱手，那上面铭刻的法纹，它从未见过，尤其是这艘巨舟的材质...竟然不是蒙木！
　　他多看了两眼，没有看出个所以然，只能心中充满敬畏。
　　“小友，上来吧，无需拘谨。”
　　“多谢前辈！”
　　莫福阳眼中带着欣喜，踏空而起，小心翼翼的站在甲板上。
　　他手足无措，一动不动，任凭海风吹打呼啸，很怕乱碰到什么东西。
　　他随即拿出盒子，此物已和他的精血相连，只能由他的元婴催动，一道微光冲天而起，又逐渐变成火炬的模样。
　　大黑牛连忙停下奔跑的身子，目光灼灼的盯着那个盒子。
　　周围天地元气在被引动，此盒子记录的竟然是离尘岛独有的元气！
　　它重重的喷着鼻息，眼中露出疑惑，天地元气不都是只能被化神期以上的修士引动吗，竟然还能记录气息，以此为坐标。
　　大黑牛瞬间想到了那个‘清尘雾冥船’，恐怕也是有这个技艺存在，它心中微微悸动，很想学。
　　陈浔微微睁眼，记录某座岛屿的元气气息，这些修仙者还真是会利用实力啊...创造力太强。
　　他还从未想过这一关节，只以为引动天地元气那就是拿来斗法的，别人竟然能想到记录坐标，还绝不会出错。
　　“厉害。”陈浔喃喃自语，已经在开始发散一些思维。
　　此时，火炬跳动，一股莫名的元气在指引方向，陈浔双眸微光闪烁，已经能感觉到元气的牵引方向。
　　“哞~”大黑牛轻声一叫，五行阵旗从元神遁出，巨舟的暗沉色的法纹在开始变得明亮。
　　嗡！
　　破界舟在散发浓郁的五行之力，浩瀚威压越来越甚，下方的海面甚至都在破开。
　　哪怕如此磅礴的灵气大环境下，它们依旧经受不住五行威压！
　　莫福阳此时正欲开口，但又立马噤声，这几位前辈绝对是化神之上，可引动天地元气的存在，无需他指引方向。
　　只需要把自己的盒子亮出便可，他深吸一口气，体内的灵气相当不好受，这艘巨舟仿若要活过来一般。
　　轰！
　　一道浩大的声音的响起，破界舟冲天而起，转瞬千里，周围的景象都在变得模糊，速度相当之快！
　　莫福阳一个踉跄，差点惊呼出来，这加速太过原始...但是又异常的快，他一时间没反应过来。
　　他倒吸一口冷气，冷静了许多，看来这些前辈还未掌握像雾冥那些的空间道法，一个元气坐标，瞬间到达！
　　但是元气坐标也有限制，至少也得有浓郁的天地元气之力，比如一座恢弘巨山，一座庞大岛屿，一座陆地等等...
　　那些小山，小河等等...就不具备这样的元气坐标条件，也无法定位与瞬间到达。
　　而且那些宗门驻地，大势力驻地，古地等等也根本不允许元气坐标定位，甚至周围空间都被彻底封锁，空间道法都无法锁定瞬间抵达。
　　嗡！嗡！
　　破界舟还在疯狂加速，小鹤双手挥动，源源不断的朝着破界舟灌注五行之力，小赤昂首挺胸，蹲坐在小鹤旁边。
　　大黑牛挥动阵旗，破界舟的身影已被完全隐匿，彻底被包裹在阵法之下。
　　莫福阳的神色很是局促，这副场景，好厉害的...团伙...不，团队。
　　陈浔转身看向莫福阳，微微一笑：“小友。”
　　“前辈请说。”
　　“可否听听那个九天仙音阵盘？”
　　“当然，前辈太过客气。”
　　莫福阳连忙拿出阵盘，此时旁边三道清风刮来，三道阴影笼罩而来，都在眼巴巴的看着他，这一年每天捡垃圾，都很少听。
　　他汗毛倒竖，脸上带着尴尬又不失礼貌的微笑，向着那三位连连点头。
　　陈浔此时也从鹤头上走来，轻咳了一声，给大哥让个位置。
　　随后，他们就盘坐成一圈，九天仙音阵盘摆在中间，除了莫福阳，他们手中都是拿着小册子记录那些重要消息。
　　莫福阳被夹在中间很是无奈，谨小慎微的问道：“前辈，晚辈可否前去修炼，黄阶阵盘每日最好只听五个时辰，这样天地灵气刚好够恢复。”
　　“那若是超过五个时辰？”
　　“恐怕难以为继，需要用灵石补充灵力。”
　　“那无妨，本座还有很多劣等中品灵石，可以用作恢复它的灵力吧。”
　　“可以的前辈，阵盘下方有窍孔。”
　　莫福阳指了指下方，神色相当郑重，“用法力将灵石的灵力打入即可，它会自动吸收。”
　　“多谢，甲板上都可修炼，我们不会打扰你，会设立隔音阵。”
　　“是，前辈！”
　　莫福阳连忙起身拱手，随即找了个边缘处入定，开始吸收天地灵气修炼，不敢耽误时间。
　　陈浔他们又开始听起来，围成一个小圈，惊呼声不断，小赤时不时就惊呼得把自己的鬃毛抓下来一撮。
　　嗡—
　　破界舟划破四空，海风呼嚎，海面时有庞大海兽出没，掀起磅礴水柱，震响四方，也根本看不清这蒙木大海域到底有多深，多广阔。
　　他们一路前行，有九天仙音阵盘在，旅途也不会显得枯燥。

