第342章 以命献祭 反哺黑土大地
　　“哞哞~~！！”
　　大黑牛仰天长啸一声，它与小鹤彻底掀起底牌，齐心协力，朝着黑土大地狠狠撞击！
　　轰隆隆—
　　惊变大起，大地震颤，灰蓝色天幕震荡摇晃，一道巨大的黑洞被他们深深的撞击了出来，小赤眼带激动，浑身都在剧烈颤抖，紧闭嘴唇，一言不发。
　　“他娘的，兄弟们撞！！！”
　　远方传来一道浩荡的声音，妖影大杀四方，死死的拦截这些往这里冲过来的无尽秽寿，后者已经开始惊惧，疯狂。
　　“哞哞！！”大黑牛神色也在变得疯狂，它不断挥动阵旗，整艘巨舟彻底没入大地，朝着下方疯狂撞击，路就在脚下！
　　嗡—
　　嗡—
　　百艘上古战船悍然开动，分裂八方，它们气势无畏，血战八方，腐朽的船身在一寸寸龟裂破碎，它们依然没有停歇，染血战旗依旧屹立不倒。
　　“不好，出手，界灵祖地有大难，不能让他们撞击大地！”
　　“围攻他们！”
　　“吾族，血祭！！！”
　　……
　　轰隆隆，天宇，大地，化神秽寿眼露惊天大骇，一座座山岳朝着最前方那道妖影砸去，一位位化神后期秽寿尽皆出手，秽血...漫天！
　　陈浔大笑，银发狂舞，看来是目标是对了，他面对几十位化神后期秽寿，眼露疯狂，双斧横在胸前：“来！！！”
　　轰！
　　战场中央爆发出惊天血光与死光，湮灭一切，面对长生的真正意义所在，陈浔从未怂过，杀出一条血路！
　　三日之后。
　　天幕战场已陷入绝境般的疯狂，无数秽寿开始血祭，献祭自身，反哺大地，陈浔浑身是血，满身都是被撕裂的伤口，不过还剩九成九的血，他还能再战！
　　“他娘的，就这啊？！！”
　　陈浔挥动死气双斧，狂暴的气势牵动八方，“能破你们亲爹的防吗？！来打死本座！”
　　“生灵！！”
　　“你绝不可能是祖寿，绝不可能是我们亲爹！”
　　“狂妄！！”
　　……
　　四面八方都在传来无边的憎恶气息，死死的盯着的那浑身染血的人族生灵，可恶至极！
　　陈浔不经意间看向后方，他必须要拉仇恨，嘴臭是唯一的精神攻击，也是最为极致的享受，不能让这些化神后期秽寿冲破防线。
　　他冷冷一笑，储物戒中无数坐忘符箓泼洒长空，家当清空大法，不能再让这些秽寿血祭大地！
　　“杀！！”
　　“吼！！”
　　轰隆隆！
　　大地上，无数秽寿突然气血沸腾，被强行自爆，尸身甚至都不能反哺大地，这些化神秽寿神色大急，为何前方的增援还未到？！！
　　陈浔神色亦是大急，这些秽寿靠他一个人根本杀之不尽，不知道老牛他们已经打穿到何方，是否那里真的有路！
　　他体内五行之力的补充已经快要跟不上消耗，甚至妖影与死气都弱了几分，这片天地的五行之气太过稀薄，他亦是在陷入苦战。
　　又是大战五日，陈浔喷出一口鲜血，眼眶布满血丝，前方尸体堆积如山，他的手都在微颤。
　　大洞中。
　　巨舟正在疯狂朝下冲击，轰鸣声震天，甚至现在周围已经开始出现空间风暴！
　　大黑牛神色愈加疯狂，它能感觉到大哥的气息在变得衰弱，而且随着无尽秽寿的血祭，它们的速度明显在变慢，这里的土地在快速修复。
　　“哞哞~~！”
　　“牛哥！”
　　“哞哞哞~~”
　　“什么？！牛哥，我来操控巨舟？我不会阵法啊？！”
　　小赤眼中惊骇，浑身汗毛倒竖，牛哥竟然要上去帮浔哥，“五行阵法我更是一点不通。”
　　大黑牛喷出一口鼻息，神情已经变得有些慌乱：“哞哞哞！！”
　　它把五行阵旗交到小赤手中，眼中满是信任，开始神识传音教给它法诀，还看了小鹤一眼，对它轻轻点头。
　　小赤五官变得有些扭曲，大口大口喘着粗气，认真的记住这些法诀。
　　五柄阵旗环绕在它身边，操控它加持巨舟并不难，也不需要它布阵，只需要顶住五行威压的反噬即可。
　　“我知道了，牛哥。”小赤神色变得沉静，重重点头，“交给我。”
　　大黑牛一只牛蹄搭在小赤头上，眼中满是信任，也没人明白它现在心中的慌乱，它与大哥从不孤军奋战，这一次也同样不会。
　　吼！！！
　　一股磅礴的威势从小赤身上缓缓散发，一股冲天的焰光照亮起这里无边深邃的暗黑通道，一道百丈之长的身影在彻底复苏。
　　它神色渐渐变得凌厉，气血在沸腾，悍然接过五行阵旗，用焰光神识加持在阵旗之上，继续操控！
　　轰隆隆！
　　巨舟疯狂朝下冲击，小赤神色微变，口中发出一阵闷哼，又面不改色的继续操控。
　　小鹤的虚影不断灌注五行之力，整艘巨舟开路的速度也在变得越来越快。
　　大黑牛冲天而起，爆发出冷冽的磅礴杀意，无人可伤它大哥！
　　一个时辰后。
　　“哞哞！！”
　　一股恐怖仿若从远古传来的牛啸声惊绝界域战场，一座大黑棺爆发出绝世黑芒，湮灭一切，无数血祭的秽寿流露出滔天恐惧。
　　大黑牛眼中爆发出狂暴战意，朝着最前方的陈浔吼叫。
　　后者一惊转头看向大黑牛，什么话也没说，一个眼神就能明白彼此之意。
　　“老牛，杀！！”
　　“哞~~”
　　“什么？！还有？！！”
　　“吾族，加速血祭，挡住他们！！”
　　……
　　各种嘶喊，惨嚎，哀鸣声响彻大地，天幕晃动的速度越来越快。
　　甚至还有刚成型的秽寿掉落，直接无声无息间死亡，继续反哺大地。
　　陈浔神色难看，已无多余实力解决天幕，甚至连古战船已经全部战亡，断壁残垣成片，带着破败与腐朽的气息。
　　上古遗志已经彻底泯灭，一面面残破的血旗插在黑土大地，带着孤寂荒凉，似在诉说往日悲歌。
　　它们的使命已经完成，送了陈浔他们最后一程，拦截了无数秽寿，也为界域前线大战抵挡了太多苦难。
　　它们朝着这个方向驶进，似乎也在相信前方一定有路。
　　“那方传来消息，界域生灵在不要寿命的反扑，我们这里恐怕再无增援...”
　　“这是一场阳谋，那些界域生灵也看出来我们在拖了...”
　　“只要把他们拦住，我们与界域生灵最多两败俱伤，吾去献祭。”
　　……
　　几道沧桑的秽寿声音在大后方响起，一道血光扑向黑土大地，血肉在响起惊天的律动，化神后期秽寿以命献祭，反哺黑土大地！

