第361章 四百斤大荒乌神晶！
　　“前辈！”
　　他突然顿步，眼中变得坚定起来，“需要晚辈做什么！”
　　陈浔缓缓转身，脸庞挂着淡笑：“元婴期一年在这里大概能赚多少灵石？”
　　“除去恢复法力的时间，一年大概能赚五十中品灵石。”
　　“百年五千中品灵石，若是拿去购买六品中阶丹药，也就四十瓶，能差不多提升120年的修为。”
　　“是，前辈，我等淘宝人就是用寿命换资源。”
　　莫福阳沉声开口，用灵石修炼太耗费时间，没有丹药的效果来的快，他们这样的修士也根本吃不出抗药性。
　　也更不能用灵石发挥最大的效果，比如设立聚灵阵等等。
　　破境丹药同样遥遥无期，比同品高阶丹药贵了三倍以上，对于资质平庸的人来说，甚至一瓶丹药吃完都不一定有效果。
　　“若是本座每年给你们一百灵石，最低找到四斤大荒乌神晶的量便可，多找本座还可多加，并不需要你们花费时间凝练。”
　　陈浔眼中若有所思，“不知这些垃圾场的诸位小友们可愿帮忙？”
　　“前辈，找四斤的量就给一百灵石，多找还多加？！”
　　“是。”
　　“前辈，找四斤的量就给一百？！就区区一年？！”
　　“是。”
　　“……”
　　莫福阳的喉咙不断滚动，连问了两次，还擦了擦额头的热汗，“前辈，那想必垃圾场的这些道友定会全力以赴。”
　　找四斤的量太过容易，最多三月，也根本花不了太多时间。
　　他们最主要还是花费时间在婴火淬炼材料上，这个最为熬人，甚至还不一定成功，也有淬炼到最后什么都没有的情况。
　　“嗯，此事不必着急，从长计议，本座现在还并未有灵石。”
　　“前辈说的是。”
　　莫福阳眼中越来越激动，甚至现在都想立马去淘宝，这可是一片垃圾的海洋，淘之不尽，每百年还源源不断的来。
　　而且远方还有四座垃圾大岛，他想到此处，喘气的声音已经越来越重。
　　“呵呵，有灵石一起赚，格局放大一点，我们不会局限于垃圾岛，本座也不会亏待你们。”
　　“前...前辈，晚辈知道了。”
　　莫福阳现在都有些口齿不清，实在有些接受不住这等天大机缘，也从未想过好事能降临到他头上。
　　陈浔拍了拍他肩膀，笑道：“走吧，我们也淘宝去。”
　　莫福阳连忙跟上，神色中依旧老实敦厚，垃圾山中，他相当卖力，实在是怕脏到这位前辈的手。
　　陈浔神识扫视四方，有时候并不能完全分辨得清，还需要仔细挑选一遍。
　　有些金属也并不一定是大荒乌神晶的残片，只是有些相似。
　　甚至不少残片还被深埋在某些法器中，用肉眼完全看不出，比想象中的还要更花费时间。
　　莫福阳很会做事，陈浔用法力筛选出的垃圾他都仔细查看一遍，不敢有丝毫疏漏。
　　时间就这么一点一滴过去，无边的垃圾山中突然多出了几道身影，三人，一黑牛，一红色狮子狗...
　　他们出没在各处，虽然在捡垃圾，但也是一路欢声笑语，丝毫不显得落魄。
　　莫福阳也在渐渐融入这个小团队中，被这种气氛所感染，显得振奋了不少，说话时中气都足了几分。
　　偶尔有几位淘宝修士路过，看见陈浔他们后也只是恭敬的喊一声前辈。
　　他们眼中稍微露出奇异之色，随后就去往别处，不敢多接触。
　　而小鹤与小赤竟然看见了一对元婴类人族夫妻，后者皮肤呈现淡青色，瞳孔也和人族完全不一样，有那么点扁平。
　　他们连忙追去交朋友，把别人吓得快要惊叫，神色立马变得恭敬异常，修仙界达者为尊，化神前辈！
　　陈浔与大黑牛也并未有担忧，能在这里的种族，基本是资质平庸，手段全无，不善斗法之人。
　　最主要的是这些人品性不错，有一股不屈的坚韧。
　　……
　　弹指一挥间，流年不复返，陈浔他们风雨无阻，在庞大垃圾场内流连忘返，欣赏着两轮皓日的鼎盛，欣赏着月色的苍茫。
　　也低头品味着垃圾场的沉静，品味着垃圾场独有的‘芬芳’，一年就这么匆匆渡过。
　　陈浔与大黑牛也将长生点加在了防御上。
　　今日天色有些阴沉，云雾有些低，漫天都是灰黄色的浊云，垃圾场里的淘宝者也是少有的望天能看清到些云雾的模样。
　　一处离垃圾场边缘不远的荒山下。
　　一座由‘烂大街’万年古树所做成的垃圾回收厂就那么屹立在地面，此厂做工相当简约，长百丈，宽百丈。
　　周围被各种大阵与结界所包裹，安全性相当之高。
　　但一看里面就是个空壳子，零零散散摆放了许多大荒乌神晶，全是指甲盖那么大小，再大一点的也就大拇指那么粗。
　　外面还挂着一个刚打造不久的牌匾：垃圾回收厂，名字朴实无华，很是低调。
　　此时，五道身影站立在垃圾厂里，面色一个比一个深沉，看着地面这些东西陷入沉思。
　　“大哥，大概四百斤左右，若是出售，应该可得四万中品灵石。”
　　小鹤拿着小册子抬头笑眯眯的说道，她已经计算过很多遍，“淬炼出的乌神晶虽然小，但也挺重的。”
　　小赤嘿嘿低笑，他们经验不足，挖到许多无用废料，两位大哥根本淬炼不出，浪费了一些时间，不然还能赚更多。
　　莫福阳此时眼皮微跳，手指都在颤抖，四万中品灵石什么概念。
　　那他得一刻不调息、不修炼的淬炼八百年垃圾才能赚到这么多灵石！
　　元婴寿命才多少年，也就是说他在这里待到死也顶不过别人两年所赚的灵石，完全是在白活。
　　这个大世自然有许多强者一天也能赚这么多灵石，但是离他太过遥远，根本就不能触动他。
　　而现在这个事实就出现在自己身边时，他心中一时有些完全不能接受，修仙者和修仙者的差距实在太大。
　　“呵呵，不愧是我们家小鹤。”
　　“哞~”
　　“小弟就说鹤姐是干大事的！”
　　陈浔，大黑牛，小赤一顿夸，小鹤只是双手抱着小册子低头抿笑，能帮到大哥他们就好。
　　“莫福阳。”
　　“前辈。”
　　“这三瓶丹药你拿着，这一年跟着我们辛苦了，以后可能还需要做更多事。”
　　陈浔从储物戒中拿出三瓶上清古丹，微笑道，“这只是小事，刚开头。”
　　“多谢陈浔前辈。”
　　莫福阳恭敬拱手，没有任何矫情，也知道这些前辈是真正干大事的，又拱手朝向另一边，“多谢诸位前辈。”
　　话音一落，陈浔突然看向大黑牛，后者轻轻点头，大型传送阵已经和小赤一起布置完好，已是最后一份材料...

