第380章 相爱相杀 臭味相投
　　嗡！
　　嗡—
　　此时一道浩大的声音蓦然间传遍整个海岸线。
　　上方的空间缓缓撕裂出一道巨大的口子，浓烈的空间风暴正从里面席卷而出，像是有什么凶兽正要从里面降临。
　　旁边的海水轰隆隆作响，爆发出如同雷鸣般炸响的声音，一面透明天幕从这道空间口子渐渐延伸开。
　　如此惊天场景，各方淘宝人皆踏空而起，朝远处掠去，五艘清尘雾冥船将要降临！
　　若是在它们的正下方，被浩瀚垃圾砸死或者被卷入空间通道中，雾冥可是概不负责，没有任何道理可讲。
　　远方，小鹤脚步一顿，黑裙被这股浩大的空间气流微微吹动，她转身抬头望去，目光凝重。
　　她还是第一次这么近距离的见到雾冥势力降临，空间通道毫无征兆的出现，甚至她都没有感应到。
　　若是别人想出手，不出意外，可瞬间摧毁整座垃圾岛，将此地化为火海废墟。
　　垃圾回收厂的众人皆是头冒微汗，朝着远方低头拱手。
　　人的名，树的影，作为整个玄微天都排得上号的滔天大势力，他们唯有恭敬。
　　哪怕是面对几艘垃圾船，那也是他们无法对抗的存在。
　　半空中，五艘银光闪闪的庞然大物从天幕中缓缓驶出。
　　它们完全封闭，和普通宝船完全不一样，竟有千丈...之长！
　　整艘清尘雾冥船都在吸收天地的磅礴元气，而不是灵气，造成的威压恐怖滔天，谁都无法看出它到底有何威能。
　　垃圾场地面已经完全是阴影，不少修士的呼吸都变得粗重，
　　若是没有身临其境，根本无法想象千丈之长的庞然大物会造成怎样的视觉冲击。
　　他们站在各处就如同蝼蚁仰望一般，连抵抗之心都无法生出。
　　“好恐怖的炼器造诣...”
　　小鹤站在地面喃喃自语，眼中满是震撼，“船身竟是吸收天地元气的天材地宝，若是没猜错，此船随意一击可堪比化神修士。”
　　她现在见识可不少，博览群书，各种族群特性，各种灵药图谱，各种材料图谱上的信息信手拈来。
　　“材质，万年定元陨灵铁。”
　　小鹤双目细细的观察着那几艘从天幕中驶出的庞然大物，“定天地元气，甚至有驱散灵气之效，堪比那些天骄的灵压。”
　　就这种万年宝材，有中品灵石都不一定买得到，必须要用到对等的上品灵石。
　　她的小嘴微张，知道得越多，才能明白这个雾冥势力到底有多恐怖。
　　就这几艘清尘雾冥船若是被打造成战争法器，那杀伤力之大，无法想象。
　　反正他们的垃圾岛绝对扛不过一击，肯定会被击沉！
　　轰隆隆！
　　五艘垃圾船的庞大身影已经完全出现在空中，黑压压的一片，压迫感已经拉到最满。
　　甚至不少淘宝人胆战心惊，头都已经完全低下。
　　垃圾回收厂在它面前不堪一击，如同小孩子过家家，他们可从未膨胀过。
　　一股嗡鸣声在空中震荡，透明的波纹扩散八方，五艘垃圾船高高在上，如同君王一般，俯视一切。
　　空间一阵塌陷，四艘垃圾船刹那间消失，一道光圈出现在留下的那艘垃圾船底部。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　震天动地的巨响声传来，污浊之气漫天。
　　整个玄微天的无数垃圾被倾倒而下，向着海岸线涌去，越堆越高，和他们当初看到的场景一模一样。
　　甚至还有买船票的新淘宝人从垃圾船上的小孔洞飞出，一代新人换旧人。
　　地面，某处地方。
　　两道身影蹲坐在地上，一大一小，他们猥琐的眼神看向高空，心思似乎很重。
　　而他们正是北冥红狮与胖道人，宋恒。
　　“狗哥，这雾冥来头有点大，很是棘手。”
　　宋恒低笑一声，阴阳怪气，“就这副作态，完全是不把我们垃圾回收厂放在眼里！”
　　小赤瞥了宋恒一眼，低吼一声：“胖子，这才哪到哪，现在他们势大，可千万不能得罪，活腻了？！”
　　“狗哥，道爷..不，小道我可是早已看出垃圾回收厂的前景。”
　　宋恒手中还拿着罗盘，身上依旧脏兮兮的，“那位前辈之能，恐怕以后绝对会成为玄微天的遮天大势力！”
　　“胖子。”
　　“狗哥，您说。”
　　“会说话就多说点。”
　　小赤的面孔渐渐变得威武起来，“但还是不对，你的眼界有些太小。”
　　“狗哥，此话怎讲？”宋恒一脸讨教的模样，“小道我洗耳恭听。”
　　啪！
　　小赤一爪子直接拍去，宋恒在空中自由旋转，发出惨叫，脸上都红了一块。
　　但他摸着脸，一副咬牙切齿，忍辱负重的隐忍模样，这狮子狗绝对乃他命中大敌，此乃运劫！
　　“浔哥岂会局限于玄微天，这样说岂不是诋毁浔哥前路？！你这胖子少在这里拉仇恨！”
　　小赤冷哼一声，侧头撇着宋恒，“也别对雾冥产生什么想法，怎么，你要去盗墓不成？！”
　　“狗哥冤枉啊！”
　　宋恒喊声凄厉，大义炳然，“我之一族，乃探墓求索仙道，找寻大世历史，怎可与那盗墓贼混为一谈！”
　　他心中怒骂了这狮子狗一万句，这可是自己的底线，行走大世的本钱。
　　“哈哈。”
　　小赤看着这胖道人气急败坏的模样，心中很是舒畅，“胖子，等我们势力碾压雾冥几个层次后，我们造个万丈巨舟，去他们驻地上方飞一圈？”
　　“狗哥，这个好！这个妙啊！”
　　宋恒跑上前来，连连点头，“此乃最为稳妥之计，小道我也想去看看着雾冥祖地，探索探索大世历史。”
　　“嘿嘿。”
　　他们两个又同时发出猥琐的低笑，相爱相杀，臭味相投。
　　此番话一出，就连那清尘雾冥船对他们带来的压迫感都淡了几分，觉得也不是那么遥不可及。
　　这百年来，小赤还真说到做到，每天都会在不同时间段盯着宋恒，每次还是在背后！
　　宋恒暗呼恼火，打又打不过，背景也比不过，那便加入。
　　别人叫狮哥，那他就叫狗哥，谁让他心里一直认为它是狮子狗。
　　小赤还真不介意，在小界域时就已抛弃自己身份，化形得跟个狗一样，隐藏自己的真实身份。
　　他们的故事也至此开始，在垃圾场横行一方，回收垃圾一条龙，谁见了都得竖个大拇指。

