第350章 南宫鹤灵 北冥红狮
　　大黑牛也老实了，趴在地上，哞哞的嘟囔了两句，不过看到小鹤担忧的目光传来后，大黑牛给了一个放心的眼神。
　　它和大哥闹着玩呢，他们之间的感情小鹤如今还理解不了。
　　就在小鹤刚坐上石台正欲看书时。
　　突然，一股沉闷气势铺天盖地的涌来，灵气如同潮汐一般，在四方狂涌！
　　他们神色一震，看向某一处方向，那里是小赤闭关的地方。
　　吼！！！
　　狮啸古林，一道恐怖的焰光赤古狮元神遁出，仰天咆哮，焰光遮天，威压盖世。
　　恍惚间，那股恐怖的气势竟然有一丝要吼落日月星辰的气概，乃是真正的王者降临！
　　半个时辰之后，破境的滔天气势才渐渐消失。
　　一头两百丈的焰光赤古狮体态雄伟，面庞威武霸气，驱散世间一切邪祟，不敢与其对视。
　　它静静伫立在古林中，神色犀利，目光炯炯有神，带着威严与漠然，甚至浑身都在散发孤独与冷冽的气质。
　　灵气潮汐吹动着它的鬃毛，一道洪钟般的长吼四面回响，伟岸的身姿迈开步子，威风凛凛。
　　化神境焰光赤古狮，陈浔的小界域中从未出现过这等境界的焰光赤古狮，寿可达六千年！
　　这一幕，直接把陈浔他们看得惊叹不已。
　　这头焰光赤古狮炯炯有神的双眸突然转动了几下，神色竟然开始变得猥琐起来！
　　它的身躯此时在渐渐变得越来越小，直到变成一只狗的大小，境界甚至也在快速跌落...至筑基期。
　　它此时从不可一世的狮王又变回成了那个变异大土狗，就连鬃毛都变得有些杂乱不堪，平平无奇。
　　“浔哥，牛哥，鹤姐，小弟突破了！”
　　小赤尖啸一声，浑身都在激动，连忙朝他们冲去，“浔哥，我突破了！”
　　古树下。
　　陈浔露出欣慰的笑容，这么多年过去，小赤终于迎来突破，他们才刚到大世，什么也还没见识，可不想就这么被岁月带走一位家人。
　　大黑牛与小鹤也激动的跑去，他们像是有说不完的话，小鹤还拿出刚才采摘的灵花送给了小赤，后者郑重珍藏，直接放入小金库。
　　陈浔只是站在古树下静静的看着他们，眼中流露出温馨，心中有一种很是奇异的感觉，并不觉得大世有什么可怕。
　　他们一同跑到陈浔身前，小赤眼巴巴的看着陈浔，一切尽在不言中。
　　“小赤，本座有一个重要的决定。”
　　“浔哥，您说！”
　　“当初本座欲想给小鹤取名为东方鹤灵，但是哪知她是女娃。”
　　陈浔深深一叹，拿出‘族谱’，“现在只能把南宫留给她，把本座珍藏之名，北冥赐予给你。”
　　小赤睁大了双眼，一只爪子搭在陈浔袖口：“浔哥，是不是有点草率？”
　　“呵呵，你可知北冥之意？北冥属水，与你的焰光正好相符中和，可逢凶化吉，万事顺遂。”
　　陈浔浑身都在透露出一股高深莫测的气息，“北冥红狮，也代表大哥对你的承认，愿把族谱之名赐予你。”
　　“当初你只是我们的小弟，但是一起走到现在，你已是我们四弟！”
　　“小赤！”
　　“浔哥！”
　　“本道祖陈浔，今日以天地五行为笔，正式赐名，天地见证，岁月见证，长生谱中有汝名！”
　　陈浔目光凝重，一股极为突兀的大势降临天地，一本长生族谱悬立半空，五行之气滚滚而来，神光耀眼。
　　此时一道不属于这个世界的文字与道纹正在渐渐成型，大黑牛睁大着双眼，心中骇然，只有它看得懂！
　　小册子上，只有寥寥几笔。
　　第一行，陈浔。
　　第二行，西门黑牛。
　　第三行，南宫鹤灵。
　　第四行，北冥红狮。
　　第五行，破界舟。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛眼中激动，祭出香炉，小赤眼疾手快，也连忙祭出它的香炉，匍匐跪拜道祖大哥！
　　小鹤目瞪口呆，看着那本长生族谱，竟然直接怔在了原地。
　　她响起一阵惊呼，连忙也跟着匍匐跪拜，大黑牛顺手给了她两个香炉，小鹤眼中大急，她不会做法呀！
　　小鹤紧咬着嘴唇，看了看二哥和四弟的神情，连忙虔诚的闭上双眼，嘴中呢喃：“大哥真厉害...大哥保佑...大哥不要再骂我了...”
　　陈浔听到这些话后，神色一颤，差点被小鹤的几句话搞破防。
　　周围此时狂风骤起，灵压滔天，就算如此磅礴的灵气在更为磅礴的五行之力下也得发出滋滋的颤鸣。
　　一盏茶的功夫后，陈浔一道禁制打在长生族谱上，被他彻底封存，落叶萧萧，一切归于平静。
　　“呵呵。”
　　陈浔一手负背，淡然一笑，“可以了。”
　　但是他的话似乎有些不管用，大黑牛与小赤还在虔诚跪拜，小鹤还在诉说她自己的小愿望。
　　陈浔眉头微蹙，大声呵斥道：“他娘的，别整活儿了！完事了！”
　　“哞？哞！”
　　“嘻嘻，大哥。”
　　“啊？浔哥？”
　　他们眼中都带有一些茫然，竟然这么快，连忙起身。
　　小赤傻乎乎的憨笑，把那份绝然的感动已深藏心底，毫不表露。
　　心魔大劫似乎又让它的道心变得更为坚定了一些。
　　陈浔没好气的看了他们一眼，顺手整理了几下衣袍，自家姑娘亲手做的，自然要好生爱惜。
　　“浔...”小赤正欲开口，突然顿住，神色一变。
　　陈浔他们皆是目光一凝，浑身气质刹那间变化，一个比一个恐怖的气势正在从体内苏醒。
　　若是真把他们当成人畜无害的普通生灵，那恐怕吃席的频率很高很多。
　　呼！呼！呼！嗡！
　　远方的天宇突然传来一声巨大的震荡，空间风暴蓦然间从那里传出，而这绝对不是传送阵的波动！
　　陈浔他们瞬间出现在古树之顶，遥望天宇，眼中带着微微震惊，好大的动静。
　　电光火石间，远方天际的空间突然一阵扭曲抖动，传来浩大无比的震荡声，像是一片天幕降临此方。
　　陈浔他们额头不禁流出一滴冷汗。
　　远空，五艘庞然大物正在从那里缓缓驶出，掀起的灵气如瀚海狂澜，冲击四方。
　　哪怕是他们的破界舟，恐怕在它们面前也只是一艘小破船...已经庞大到超越他们的认知。
　　太乙大世界的恢弘修仙文明，终于在今日向他们展露出了渺小而又微不足道的一面。

