第310章 五行化神功法
　　待到孟胜彻底不见后，陈浔与大黑牛突然停在一棵鹤灵树前，神色愤慨起来！
　　“浔哥？牛哥？”
　　“大爷的，小赤，你不会以为我们真从传送阵过来的吧。”
　　“是啊。”
　　小赤眼神带有疑惑，不坐传送阵怎么过来，浔哥当时不是也承认了吗...
　　“老牛，砍了！”
　　“哞哞！”
　　陈浔轰然拔出黄阶无品开山斧，大黑牛的牛角一拱，手法快准狠，轰隆隆，一棵千年鹤灵树直接断裂倒塌！
　　“狗屁传送阵过来的，我们他娘的跑过来的！”
　　“哞哞哞！”
　　“啊？！浔哥，跑过来的？！”小赤真信了，嘴里发出惊呼，“跑，跑过来的啊！”
　　“哞！”大黑牛老实点头，在乾国还真没遇见过什么修行大机缘，随后把小赤放到了背上。
　　他们继续前行，山间传来两道骂骂咧咧的声音，又当了一次终极大冤种，没别人那么好的气运，大型传送阵都整上了。
　　小赤胆怯的回头望了望那棵倒塌的鹤灵树，总感觉浔哥牛哥与鹤灵树有些私人恩怨在里面。
　　后面的一月里，陈浔他们辗转十万大山各地，和许多灵兽都成了好兄弟。
　　水灵诀四层与五层他都已得到，还拓印了一份，于境心的功法明显有点问题，里面像是有神识气机牵引。
　　以他现在化神后期的神识，已经能看清许多东西。
　　这大离的修士都别想阴他，在绝对的神识压制下，一切都是虚妄！
　　比起杀人夺宝，他还是更相信自己手中的灵药与灵石，交易来的才是正统。
　　朝元赤宝树，九华老祖也给他们大开方便之门，兑换了几根枝条，到时候再用来培育，万物精元从来不讲究环境。
　　“吼吼！”
　　小赤在远方与一头金丹期的九华封魔猿玩得不亦乐乎，猥琐的眼神乱飞，绝不离开陈浔方圆一里之外。
　　大黑牛去十万大山深处找九华老祖论道去了，到了饭点就自己回来，属于放养状态。
　　小赤第一次跟去后，打死都不敢再跟着大黑牛去了，这哪是论道，这完全是斗法啊！
　　这一月以来，十万大山深处老是发出惊天动地的巨响声，把各方灵兽都弄得胆战心惊，只要看到一头大黑牛就直接跑路。
　　陈浔盘坐在地，还在做最后的推衍，比当初快得太多。
　　他身旁雾霭茫茫，五行神光乍现，雾霭中还有五道身影若隐若现，皆是在推衍。
　　“化神功法，五系灵根比单系灵根还要复杂得多，但是本座现在的手段也变得更多。”
　　陈浔微微一笑，一指点过一道金系身影，后者神色出现痛苦，体内在产生异变，强行反推五系化神功法。
　　其余四道身影皆是轻轻点头，开始强行修炼，体内剩余经脉断裂的声音不断传来。
　　陈浔二指并立胸前，缓缓阖眼，天地五行之气滚滚而来，威压四方，小赤与金丹灵兽匍匐大骇，瞬间变得安静。
　　五道元神的神色越来越痛苦，头顶有暗芒闪烁，用神识之力快速观察一切变化。
　　陈浔的五行之力也在快速修复他们己身，比当初的效率快了不知几倍，现在对功法的理解亦是高了许多倍。
　　大道万千，功法亿万，唯有化神能勘破门槛，望其一丝本质，从心魔大劫中明悟何为自我，从天地元气中明悟何为天地！
　　他的心神都充满着一股前所未有的奇异感觉，就像是真正的理解了功法，而不再是依葫芦画瓢。
　　陈浔浑身都在散发浊气，感受到了山岳的呼吸，感受到了河流的奔走，也感受到了一草一木的静谧与自然。
　　而这种感觉，他在当初练斧时就已感受到，而这次却是在推衍功法，竟有一种相辅相成的感觉。
　　陈浔沉浸当中，近乎迷醉，化神大能可引动天地元气，功法亦是根据天地元气所感所创。
　　他以此为介质，不再是断裂经脉强行开拓窍穴，而是开始感悟化神境界内的天地五行之气，走出自己真正的道！
　　半日后。
　　一本白光闪闪的小册子出现，上面渐渐开始出现了一行字：五行化神功法！
　　六字一具现，天地...齐鸣！万山巨颤！
　　“轰隆隆！”
　　一声剧震，十万大山刹那间抖动，磅礴汹涌的五行威压凝结成了实质，大地灵脉都在发出颤鸣，灵气嘶鸣。
　　五行神光从陈浔盘坐所地冲霄而上，有惊人的气息在弥漫，浩荡出无边的法力波动。
　　天地精气也在刹那间如浪潮般席卷而来，白芒盖世，倾覆八方，银白光华如水般没入陈浔的体内。
　　异象撼天动地，一股浩瀚的威压气息在奔涌，各方灵兽神色大变，为何有一种血脉被压制感......
　　不仅是灵兽，连十万大山中留守的士卒都是有种喘不过气来的感觉，感觉像是被先天压制。
　　各方都传来一些喧嚣声，但是瞬间都变得安静，百里大族军纪森严，这也并不是外敌入侵。
　　只是后方那些古老建筑中还有诸多百里一族的女子在低声谈论，不过她们神色中皆是中充满英气，带着异样的美。
　　孟胜抬头望向天宇，心中充满敬畏与向往，他一定会求得长生大道，俯瞰天地！
　　与此同时，一座恢弘山峰上突然出现一座古殿，从中走出一个身穿黑色战衣的男子，墨发飘舞，目光深邃，俯视远方大地。
　　百里问天站在远处郑重拱手：“老祖。”
　　“开始准备，大离的那几位，我亲自去寻他们。”
　　男子冷漠开口，一股惊天的杀伐之气缓缓铺开，“这位陈浔道友，很强，远超想象的强大。”
　　百里问天轻轻点头，双眸也看向某处，刚才那一瞬间的天地压制气息，犹如自己元婴时期面对化神大能！
　　十万大山深处。
　　九华老祖大骇，大黑牛亦是惊骇，它们肉身对拼一招后，皆是暴退数百丈，神色微微难看。
　　“哞哞哞~~！！”
　　“黑牛道友请便，看来是陈浔道友到了突破关头。”
　　九华老祖一开口便如闷雷炸响，但是它此刻的毛发都在抖动，“看来陈浔道友修炼的法术并不简单。”
　　它目光幽幽的看向天宇，引动天地精气，九华封魔猿一族只能在降生时做到……
　　大黑牛神色惊慌，化为一道流光匆忙离开，怎么大哥都没让它护法。
　　这样的大动静，万一有外敌前来，那可就坏事了！

