第38章 修炼小法术 有手就行
　　“咱们第一步计划，先是开辟洞府，然后开始培育这些药园灵药，不必增加他们年份。”
　　“第二步，积累宗门贡献，咱们若是上交够份额的灵药，那贡献比一般弟子多多了。”
　　“第三步，够了贡献就去换一把飞剑，我观瀑布后面是一处很隐蔽的地方，到时我们飞去，在那开辟洞府，作为培育灵药之地。”
　　“第四步，在宗门打探打探筑基丹的消息，南斗山秘境太过危险，没必要去拼命。”
　　陈浔有条不紊的认真说道，大黑牛炯炯有神的听着，对陈浔的崇拜之情更深了。
　　“最重要的是，每年不是有那宗门大比吗，咱们可以去看热闹了！”
　　“哞！！”
　　瀑布旁响起一阵大笑，陈浔将衣物脱下，露出了那十六块腹肌，一个跟头栽进了水里，舒服！
　　今日万里晴空，微风轻拂，天穹下陈浔与大黑牛开始不断忙碌着。
　　药谷内不断传出轰鸣声，陈浔拿着开山斧对着峭壁一顿乱劈，劈得碎石乱飞，烟尘滚滚。
　　大黑牛从茅草屋内拿出水桶，不断在瀑布打水，它还要修行一个法术，名叫《水灵决》。
　　此决专门给水附加灵气，是一个相当鸡肋的法术，用作灵田灌溉，不过竟然还分了三层，大黑牛心中大喜，又可以学到新东西。
　　漫漫长生路，没有比学到新东西还更能让它振奋的了，陈浔与它都这么认为，对未来充满了热忱。
　　“老牛，你打水的时候慢点，别被淹死了，我可不救你，哈哈。”
　　陈浔一脸石灰，连头发上都是，他转过头去，看向大黑牛，想起了他们凿冰的日子。
　　“哞！！”
　　大黑牛怒了，它才不会失足落水呢，上次只是个意外。
　　不过他们不知道的是，这《水灵决》还相当难修炼，大部分管理药园的弟子都只是修炼到了第一层。
　　经过多代人的总结，这个小法术还真得要靠时间磨，没有任何捷径可走。
　　也不知道是被哪位大仙所著，每个宗门都是用的《水灵决》，因为找不到比它更好的。
　　在这个实力为尊的修仙界，他们是吃饱了才会浪费时间去修炼这个法决，也是造成药农较少的一大原因。
　　但是十大仙门还真有这样的神人，不过都是他们的宝贝疙瘩，从来不显露人前。
　　“力劈华山！”
　　陈浔龇牙咧嘴，对着山壁又是猛烈一劈，“卧槽……”
　　“哞？！”大黑牛连水桶都不顾了，打翻在地，连忙跑去找陈浔。
　　“这么硬的吗？！”
　　陈浔睁大了双眼，眉毛都沾上了不少石灰，“老牛，开山斧豁口了。”
　　“哞？”大黑牛眼中不敢置信，那宁云山脉的石壁可是被陈浔的开山斧一斧子就劈开了。
　　他在这劈了这么久，竟然还将开山斧给劈断了。
　　“哎，没事，我再打磨打磨，咱们这是凡铁。”
　　陈浔一叹，心疼的看着自己的开山斧，这可是自己在铁匠铺的得意之作啊，“可能是这山脉的石头比较硬。”
　　“哞~”
　　“老牛去吧，不用管我。”陈浔坐在地上，找了块石头开始打磨起斧子来。
　　大黑牛点头，又跑去打水了。
　　两天后，陈浔终于把洞府开辟好了，将锅碗瓢盆全放在了里面，又开始伐木，做各种器具。
　　陈浔的手工相当厉害，什么木桌，木椅，三下五除二就弄好。
　　“老牛，先把东西摆放好，这以后就是咱们的家了。”
　　陈浔感慨一笑，将木雕等一众东西都拿了出来，摆放各处。
　　“哞~”大黑牛也拖着东西到处跑。
　　“除尘术！”
　　陈浔打出一个法决，一阵清风而起，整个身子焕然一新，油光发亮，“哈哈……”
　　“哞？”大黑牛一惊，这简直比洗澡还干净啊。
　　“老牛，你可别小看这些小法术。”
　　陈浔啧啧称奇，他发现每一个小法术都在为他们节省时间，连什么辟谷丹之类的全是。
　　“哞~~”大黑牛咧嘴，开始盘坐修炼起《水灵决》。
　　今晚夜色如水，苍穹繁星点点，陈浔悄悄走出了洞府，他一个人看向星空。
　　“修仙世界，到底是一个什么世界啊。”
　　陈浔露出丝丝微笑，双眼迷离，他在飞舟时听姬坤吹牛，后者说在古籍看到，说无尽遥远的地方有真正的修仙文明，他们这里不过是落后之地。
　　就如同原始人一般……陈浔嗤之以鼻，心中一万个不相信，这里难道还不是最正统的修仙吗？
　　“修仙文明……”
　　陈浔低声喃喃道，身子靠在了洞府外，渐渐入睡，“我和老牛一定会去的……”
　　翌日，黎明破晓，骄阳初升，陈浔甩掉一切杂念，开始带着大黑牛忙碌起来。
　　“老牛，打野去。”
　　“哞！”
　　陈浔肩上扛着一把斧子，带着大黑牛就往山中走去，山脉里野兽众多，宗门可不会多管。
　　岁月流逝，溢出一缕清泉，转眼间已是大半年而过。
　　药谷内灵药丛生，到处都弥漫着药香，长势相当喜人，陈浔与大黑牛盘坐其中。
　　一道道水波弥漫他们周围，又化成一个个活灵活现的水球，里面充盈着灵气与法力。
　　啵！啵！
　　一个个水球在空中破裂，陈浔与大黑牛缓缓睁眼：“水灵诀第二层，成！”
　　“感觉并不难啊。”
　　陈浔微微皱眉，心中却凡尔赛起来，“连老牛都修炼到第二层了。”
　　“哞？哞！”大黑牛瞪眼，啥意思，它现在除了修为增进缓慢，修炼法诀可是很快的。
　　“不过，咱们这炼气期修为还真能磨。”
　　陈浔沉思了一番，又继续说道，“这丹田化液，再磨个上百年，说不定就磨上去了。”
　　“哞！”大黑牛瞳孔收缩，拱着陈浔，大冤种啊咱们。
　　“哈哈，逗你的呢。”
　　陈浔大笑道，摸着大黑牛，“一切按照计划进行，行动！”
　　“哞~”大黑牛欢快的叫了一声，连忙跟在陈浔身后。
　　药谷内，陈浔还给自己编制了个草帽，也给大黑牛编织了个大草帽，可把它高兴坏了，睡觉也带着。
　　阳光下，一人一牛戴着草帽不断在药田里忙碌，眼中喜滋滋的，也从来没人来打扰他们。

