第349章 你必须是我们家最有学识的
　　“大哥，二哥。”
　　“嗯？”
　　“哞？”
　　“我给你们做两套衣服吧，是用我本体的黑白枝叶做成。”
　　小鹤眨着灵动的眼睛，立马跳到他们前方，站着和他们坐着一样高，“就和我的黑色衣裙一样。”
　　陈浔呵呵一笑，现在自己还是赤膊呢，不过皮肤晶莹如玉，倒是也不显突兀。
　　大黑牛瞪大了双眼，自己这一身灰衣已经有很多破损，这个世上只有大哥为它做过衣服。
　　“三妹。”
　　“大哥。”
　　“好，我和你二哥今后就只穿你做的。”
　　陈浔脸上挂着温暖的笑容，看向远方，“在如此大世，我们就好好过日子吧，别去打打杀杀，太过危险。”
　　“哞哞~~”大黑牛轻轻蹭着陈浔，又去蹭了蹭小鹤，后者笑眼弯弯，在那里蹦蹦跳跳的，很是活泼。
　　没过多久，小鹤就开始做起衣服来，小嘴里时不时嘟囔几句。
　　陈浔双手枕在脑后，目光渐渐变得深邃，看向这无边无际的高天，五行之气一直都在入体助他修炼，这样的感觉很是不错。
　　但是在御虚城买的那本‘玉灵篇’，现在哪怕是经过法力加成，也无法凝练他体内的五行之力。
　　化神前期他就曾试过，毫无反应，心中以为是法力不够雄厚。
　　而到了化神后期，也是同样情况，现在只能有唯一一个解释。
　　在出现无根精气花后，他体内的五行之力和他的根基已经雄厚得练无可练......
　　尤其是经过了炼虚期的天劫淬体之力后，他现在的炼体境界已经完全跟得上现在的本体境界。
　　若是同境界斗法，站着给他打，他也破不了防，更不可能像当初那样被秽寿群殴偷袭，受一些伤。
　　当然，大黑牛除外，此子的和他差距不大，毕竟只差了三分。
　　此时，大黑牛趴在树顶，目不转睛的看着小鹤做衣服，时不时去蹭一下她，后者也时不时摸摸它的牛头，甜甜的喊着二哥。
　　小鹤肩膀上那只初生秽寿小龟，一直睡眼惺忪，懒洋洋的，像是要永远贴着小鹤。
　　陈浔眉头轻挑，只是看了几眼，这秽寿龟，一点法力与修为也没有，不知怎么修炼，能活多久，只能先观察着。
　　那脆弱的样子，陈浔真怕一碰，龟壳都给它捣碎了...
　　他心中暂时决定就给小鹤当成宠物吧，若是离开她很可能会被大世本源所灭。
　　时间就这么一点一滴的过去，陈浔已经开始拿出小册子来写写画画，方圆千里的情况已了如指掌。
　　日落月升。
　　一轮硕大的寒月高挂天穹，月光像朦胧的面纱织出如雾般的光辉。
　　此时，陈浔他们眼中带着震惊，夜幕已不是星辉，而是漫天星河，仿若是天上仙人在沐浴着仙光巡视那浩瀚星空，注视着世间。
　　夜幕之上，五光十色的星河从西北天际，横贯中天，斜斜的倾泻在无边大地，就像是一片梦幻的世界。
　　无人知道，三道渺小的身影在太乙大世界的边缘仰望星空，眸光平静深邃......
　　……
　　岁月总是这般静默的匆匆，季节交错，时光变迁，日月交换，灵花在午夜悄然绽放，古树的枝叶悄声飘落，一切都是那般自然。
　　陈浔他们已到太乙大世界两年，至今没离开过这里。
　　但地图倒是画得一个比一个多，小型传送阵四通八达，各种没见过的灵药全部收集一株。
　　这两年的长生点也继续加在了防御上，但是周围依旧没有人烟，很是不对劲。
　　陈浔与大黑牛心中皆是不信，这片大陆是无主的，这条灵脉也并无宗门占据，他们依旧在等，不敢探索太前，小赤还并未出关。
　　今日，一颗古树下，打造了一座石台。
　　各种小册子好似云一样散落在其上，一位男子背靠着古树，一身白衣，临风而坐。
　　他眉目清俊，清风吹来，衣袂飘逸如风，平日里看起来深不可测的双眼闭合，睡着的姿态显得毫无防备。
　　远处，一头身穿黑袍的大黑牛正朝着这里奔来，眼中满是憨厚老实，所过之处烟尘滚滚。
　　它的身上正斜坐着一个小女孩，小嘴不点而赤，眼眸慧黠的转动着，带着几分清灵与淘气。
　　后者举着双手，上面正握着两株灵花，她轻声呼唤：“大哥~”
　　“哞哞~~”
　　“老牛，三妹。”
　　陈浔缓缓睁开双眼，嘴角露出一缕微笑，“回来了，可别跑到我神识范围之外。”
　　小鹤踏空而起，连忙跑到陈浔身旁，笑嘻嘻的给他看自己和二哥采摘的灵花。
　　“嚯。”陈浔双眼微睁，看向大黑牛，“老牛，现在小鹤正当是看书的年纪，别老带着她去玩。”
　　“哞~~”大黑牛喷出一口鼻息，围着陈浔跑了个圈顺带拱了下他。
　　陈浔眉头微皱，神色严厉道：“小鹤。”
　　“...啊，大哥。”
　　小鹤连忙把手揣在背后，低头认错，小心翼翼的解释道，“我有看书的。”
　　“当初我和你二哥就是吃了没有学识的亏，在修仙界多走了多少弯路。”
　　陈浔冷哼一声，手指轻点，一本书籍出现在手，“把这本书读了，然后并写出感悟，本座亲自过目，你必须是我们家最有学识的。”
　　“打打杀杀轮不到你，毕竟有你大哥在，你现在多读书，这个修仙界，这个大世，拥有大智慧才能走得更远。”
　　“嗯嗯...我知道了大哥。”
　　小鹤连连点头，双手接过书籍，信誓旦旦的开口，“我一定不再贪玩。”
　　“老牛！”
　　“哞？”
　　大黑牛一惊，倒退了两步，牛尾都不敢甩动，甚至已经开始在地面找起青草来...
　　陈浔双眼微眯，一只大手啪的一下打向大黑牛，后者哞哞的惊叫起跳。
　　“咱们当年咋过来的，我们家现在这个条件，你还要小鹤走咱们老路不成？”
　　“一天时间，七成时间是在玩，西门黑牛，你敢诓骗本座？！”
　　“哞？？哞？？！”
　　“呵呵，给本座死！力拔山兮气盖世！！”
　　“哞~~~！！”
　　大黑牛发出无助般的惊天惨叫，四脚朝天疯狂挣扎，浑身没劲！
　　小鹤瞳孔一缩，小嘴发出惊呼，连忙上去劝架，差点都要哭出来了，陈浔这才放过大黑牛。

