第378章 垃圾岛变天
　　翌日。
　　一缕缕刺眼光芒照射在整个海岸线的垃圾场中，不少淘宝人已开始忙碌。
　　时不时就能看见法力的虹光在垃圾堆里翻涌。
　　此时，四道身影站在起伏不定的垃圾海中，正是莫福阳，青离，青菀，宋恒。
　　他们身后还站着十二人，眼中带着微微恭敬，这四人是垃圾场回收厂的人！
　　莫福阳笑呵呵的拱手：“宋道友，他们愿意跟随你淘宝，暂时只能找到这么些人。”
　　“哎，莫管事太过客气，这些道友，这方圆千里绝对够了。”
　　宋恒挺着个大肚子连连摆手，很是洒脱，“主要还是要把这埋在下面的垃圾翻出来，可比这表面多得多。”
　　他一手托着罗盘，深深一叹，有靠山就是好，可以大张旗鼓的做事。
　　不然到处翻腾垃圾，造成大动静，影响太过不好，甚至产生争斗都有可能。
　　因为你永远不知道某一处垃圾堆中会不会突然冒出一个人。
　　现在这处地方被那几位前辈所庇佑照顾，这里的淘宝人都要给他们面子。
　　青菀面无表情，看向四方：“那这里就交给宋道友了，我们还要去另一方宣传消息。”
　　青离也是点头：“莫管事，我要带一些道友去另一方，他们也愿意为垃圾回收厂做事。”
　　“好，此事我已知晓，会告知前辈。”
　　“那便麻烦莫管事了。”
　　青菀听见那几位前辈后，冰冷的声音变得柔和不少，“要把厂里的消息传遍垃圾岛，预计还要花费数年时间。”
　　“呵呵，不急的，前辈的意思是循序渐进。”
　　莫福阳缓缓开口，醇厚的声音让人听起来异常舒服，“也莫要强求，不要给前辈惹事，一定要记住这个，急则乱。”
　　“是。”
　　青菀，青离郑重拱手，随后踏空而去。
　　此时各方垃圾堆中突然窜出几十道身影跟随在后，朝另一方踏空而去，气势乍一看还挺浩荡。
　　待到他们走后，宋恒手掐法诀，寻宝罗盘发出一阵微光冲天而起。
　　远处一座垃圾小山突然爆炸，污秽之气四散而开。
　　那浓郁难闻的气息弥漫半空，浓郁得简直快要粘稠，不知放置了几百数千年。
　　“诸位道友，开始干活，找到多少算你们自己的，但现在人少，要平摊！”
　　宋恒大喝一声，指向那处，“我给你们指引，可省去你们寻找的大量时间，那里必有大荒乌神晶残片。”
　　“多谢宋道友！”
　　“多谢宋道友！”
　　……
　　后方十几人眼中冒出精光，急速掠去，有人指引那可比自己寻找快多了，何况找到的还是自己的！
　　平摊对于他们来说心中并不在意，他们其实有得赚就好。
　　莫管事叫他们来做事，已经有意无意透露出一些消息。
　　他们愿意跟随做事的最主要原因还是想进入垃圾厂，而不是赚一些零碎的灵石，并不打算赚一波就直接离开。
　　垃圾岛屿中，每几十年就离开的人其实并不少。
　　有的人是厌倦了，有的人是灵石差不多已经赚得足够，并不想一直待在这里。
　　哪怕是现在出现了垃圾回收厂，大多数人的想法还是多赚灵石离开垃圾岛。
　　而他们不一样，想一直追随垃圾回收厂。
　　莫福阳看向宋恒的寻宝罗盘，眼中赞叹：“怪不得宋道友一月就赚了三百中品灵石，原来是有如此宝器。”
　　“呵呵，家传之物，不都是帮前辈做事吗，上不得台面。”
　　宋恒很是谦虚的回应一句，“此物最主要的作用也不是寻找大荒乌神晶。”
　　“噢？”
　　“呵呵，莫管事，天机不可泄露，但是垃圾回收厂的前景所有人绝对意料不到。”
　　宋恒神秘一笑，整张脸的五官都快要挤到一起，“就看这些淘宝人有没有眼光了。”
　　莫福阳也微微一笑，虽然他不知道宋恒所说的是什么，但很赞同他的下一句话，垃圾回收厂的前景绝对会很广阔。
　　若是只看到眼前，赚够就离开，那损失肯定会异常的大。
　　“那宋道友，这里就交给你了。”
　　莫福阳拱手，“我还有一些事情，要为狮前辈清点斤数。”
　　宋恒听到狮前辈后，闻之色变，话音都变得急促了几分：“好，好，莫管事先去忙。”
　　莫福阳看到他的这番模样，眼中闪过一丝疑惑，但也不再多问，踏空而去。
　　“天杀的啊，道爷我竟然被针对了。”
　　宋恒凄厉的低吼一声，脸上带着被迫害的窘迫神情，直接冲入垃圾海洋中，暗道以后绝不跟那变异红狮子打交道！
　　……
　　此时远方半空中。
　　青离，青菀眼中带着振奋。
　　一月前那位前辈虽然说帮他做事并不会有任何修仙资源发下，但只要做出了贡献，六品中阶丹药，那是真给啊！
　　甚至他们还听莫管事说，那几位前辈已经在准备贡献内外榜。
　　对内，帮垃圾回收厂做事，会有各种资源回馈，对外，每年卖出垃圾最多的前一百人，会有额外灵石发放。
　　但若是产生恶性争斗，毁坏垃圾岛平和大环境，听说会在海岸线上开启升仙大会，此乃垃圾回收厂铁则。
　　莫管事的意思是，可以日夜不休的寻找，但绝不能去抢别人的。
　　前辈想的是给前者发放额外灵石，并不是要他们去斗法竞争什么。
　　何况这种事也瞒不过大法力者，此乃修仙大世界，可不是凡间。
　　想蒙蔽视听，根本不可能，凡事都得按照规矩来。
　　现在越来越多的淘宝人已经知道这个消息，每日都有淘宝人往垃圾场回收厂赶，刚去是踌躇不决，回来时那是意气风发。
　　现在这方圆千里的淘宝人，都有口头禅了，卖了吗？几斤啊？什么，你还不知道？
　　算了算了，活该你还在自己造洞府闷头淬炼残片呢，大家伙别跟他玩。
　　此情此景，把那些刚从山头出来的淘宝人弄得一脸惊骇，啥情况啊，垃圾岛变天了？！
　　随后一打听，靠近海岸的荒山下，有一座垃圾回收厂，大量收购这些垃圾残片，一斤的含量，二十五块中品灵石！
　　疯狂了，垃圾岛好事传万里，各种消息如同长了翅膀一般向着四方辐射。
　　垃圾回收厂的生意也是越来越好，越做越大，帮垃圾厂做事的淘宝人那也是越来越多。
　　陈浔他们现在夜晚分解垃圾加上修炼，白天开厂做生。
　　顺带规划各处垃圾堆，根本不需要休息，全天都在忙碌，活得异常充实。

