第301章 覆巢之下安有完卵
　　“哞~”
　　大黑牛拱了下陈浔，后者脸色有些泛白，不知强行吸收了多少阴寒之气，绝对会有反噬。
　　陈浔风轻云淡，摸着大黑牛的头，轻轻点头。
　　小赤这才注意到陈浔的状态，它还沉浸在刚才浔哥大杀四方的样子，完全忘记了秽寿死亡时带来的斩寿因果。
　　“我没事，老牛，你们向右航行，我恢复一下。”
　　陈浔神色平静，看向远方，心里有太多疑问，“起航吧，化神功法我们也需要，百里一族会帮我们的。”
　　“哞！”
　　“好勒，浔哥！”
　　大黑牛与小赤猛的点头，开始跑动起来，它们心思都不深，能跟着大哥就成，后者说什么就是什么。
　　嗡！
　　巨舟缓缓腾空，发出一声浩大的巨响，舟身到处都有流光闪过，开始加速。
　　一艘巨舟开始朝着无尽黑暗行驶，身形捉摸不定，异常之快。
　　陈浔盘坐甲板，缓缓阖眼，清风自来。
　　他浑身充斥着这界域战场的阴寒之气，彻底不再压制，面色越来越发白。
　　斩杀如此多的秽寿，哪怕是长生依旧能感到那股生机的流逝，让人异常难受与绝望。
　　陈浔也渐渐发现，什么狗屁的斩寿因果，听着挺唬人的。
　　真相不过就是这界域战场的阴寒之气，这才是真正的斩寿原因，天地的负面，生灵的负面，一切相对。
　　秽寿不过是靠着这个修炼，作为一个承载体，修炼出了个莫名其妙的斩寿大法。
　　他很相信，这些秽寿斩杀生灵，一样的折寿，一样的提升修为！
　　天地灵气对于他们来说依旧是毒物，这些秽寿看似傻得很，一样鬼精鬼精的。
　　但是这些秽寿与生灵的特性不一样，它们像是从那片天幕无限诞生，才能这样生死无惧，思维也和生灵完全不一样。
　　还有那黑山的地脉，连通这片诡异的黑土大地，完全就是他们真正的大本营。
　　禁海也是被他们的秽血污浊，但是并不能完全变成像黑土大地一样的地方，最多是让灵气不存。
　　不过依照现在的情况来看，秽寿斩杀生灵损失的寿命绝对没有生灵斩杀秽寿损失得那样多，这界域战场隐藏了太多天地大秘。
　　“若是让本座找到了路，必须逮一个才初生的秽寿过去。”
　　陈浔嘴角渐渐扬起了诡异的微笑，“化神境似乎还差了点东西，无法看透，现在找到路才是关键。”
　　而这些秽寿似乎也在等待，他们杀了太多秽寿，看到了太多普通修士看不到的情况。
　　这方界域迟早会掀起上古一样的滔天大战。
　　那些沉寂千万年的上古战船，那些依然在禁海奋战的界域生灵遗志。
　　还有站在所有生灵最前方的百里大族与镇守天关的上古遗族，还有太多太多其他修仙者...
　　陈浔想到此处，气息变得越来越凌厉，覆巢之下安有完卵，这次绝对不能再坐视不管，已经力所能及。
　　不如这次界域大决战就由他们来...提前掀起！
　　此时，天地之间阴寒之气一滞，一股可怕的战意在巨舟甲板上升腾而起，笼罩四方。
　　灭神之力从陈浔体内一丝丝逸散，绕体而行，最后又归于口鼻间，一个新的神窍已经在开辟成型。
　　鹤头之上，大黑牛与小赤神色大变，猛然看向大哥。
　　“牛哥...”
　　“哞！”
　　大黑牛重重喷出一口鼻息，看向双目微阖的大哥，它能感觉到大哥的想法，不管去哪，它都会永远坚定不移的跟在陈浔身后。
　　它的眼神渐渐变得锐利，那憨厚老实的模样已经彻底不存。
　　小赤深深看了一眼浔哥，那看似洒脱的浔哥，为了几千下品灵石讲价的浔哥，那永远穿着破旧麻布衣的浔哥。
　　嗡—
　　整个巨舟浩大的破空声响彻天地，犹如一柄尖锐利剑，穿破黑暗无边的界域战场。
　　大黑牛目光一凝，也开始修炼开辟神窍，此时五道身影分列五方，掌中握有一柄阵旗，斩杀前来堵截的秽寿。
　　小赤的气息亦是在升腾，储物戒里有太多纯黑色的石头与千年灵药，同样开始修炼。
　　……
　　逝者如斯夫,不舍昼夜，巨舟已经在界域战场航行两年。
　　他们又继续把长生点加在了防御上。
　　黑土大地一片荒芜，一座庞大黑山之上，三道黑影伫立山巅，秽寿已堆积成山，秽血滚滚从山巅流淌而下。
　　周围已经有生灵尸骨，时不时还能看见染血的战旗，他们已经进入真正的大离战场。
　　大地，空中时不时有秽寿攀登而上，他们带着憎恶，感受到了浓郁的生灵气息，精气！
　　唰！
　　黑山之上突然刮起一阵阴风，所过之处秽寿尽皆瞳孔一缩，无力的躺倒在黑山之上，生机全无。
　　这里就像是秽寿的坟场，尸体堆积得越来越高，恐怖绝伦。
　　“看来是到了。”
　　“哞~”
　　“浔哥，这里的化神秽寿倒是挺少的，都没遇见过。”
　　三道淡然的声音响彻在山巅，俯瞰大地，似乎对这秽寿毫无惧怕之感。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　远方十几道虹光掠来，看他们的服饰倒是像大离的散修，并无宗门服饰，他们神色慌张，有金丹后期秽寿正在追杀他们！
　　“快跑，这秽寿会隐伏，我们的神识根本无法探视！”
　　“可恶，竟然招惹到了金丹后期秽寿，还不能斩杀他。”
　　“黄绍，进入战界营可不容易，那是要拿秽寿头颅去证明的！”
　　“我知道。”
　　……
　　他们在空中不断交流，带着难言的愤恨，这界域战场可比秘境恐怖得多，危机四伏，就连杀敌都畏首畏尾。
　　突然，一股浓郁的血腥味飘荡在空中，一座黑山蓦地出现在他们眼帘。
　　他们瞳孔一颤，为何这种地方会有黑山存在！
　　按照天河之畔的大后方军营所说，必须要远离黑山，那里面绝对隐伏着元婴秽寿！！！
　　而且这片区域他们可是有地图的，怎么可能莫名其妙的出现一座黑山，这里又不是主战场！
　　所有人面色一垮，遍体生寒，颤如筛糠，后方有金丹后期秽寿追击，前方有元婴秽寿拦路，必死之局。
　　黄绍与戴信卿相视一眼，冷汗浸湿了后背，修仙多年，终还是遇见了不可抵御的危机。

