第386章 弃少 顾离盛
　　此时，外面传来一道恭敬的声音：
　　“莫管事，外面有人求见。”
　　“好。”
　　莫福阳看向阵法外，又向着小鹤拱手，“大小姐，我去去就回。”
　　“你去忙吧，福伯，我先看书，大哥和二哥应该快要回来了。”
　　小鹤轻轻点头，连忙从储物戒中拿出各种书籍，神色有些惊慌，“福伯，你可千万不能在大哥面前告状！”
　　莫福阳一怔，嘴角露出苦笑，先行告退。
　　大小姐实在太喜欢采花，还亲手种植了一片花田，看书的时间少了些许，若是厂主知道肯定会大发雷霆。
　　不过他已准备自己去认罪，是自己的失责，毕竟花田自己也出了一份力。
　　阵法外。
　　顾离盛低头拱手，很是慎重，知道里面住着前辈。
　　莫福阳从中走出，模样依旧敦厚，他轻声开口：“道友所来何事？”
　　他虽然是从底层靠着厂主崛起，但从来没有飞扬跋扈过，反而对这些淘宝人态度相当好，谁见了他都是打自心底的喊一声莫管事。
　　顾离盛缓缓抬头，沉声道：“莫管事，我想加入垃圾回收厂。”
　　莫福阳面带微笑，在暗中打量他。
　　此人青年模样，浓密的眉毛叛逆的稍稍向上扬起。
　　在微卷的睫毛下，有着一双像朝霞一样干净的眼睛，鼻梁高挺，显得他俊朗不凡。
　　而这样的气质实在与普通淘宝人有些格格不入。
　　不像是从底层而来，眼中也毫无卑微，倒是暗藏着一股子意气风发的感觉。
　　这是莫福阳第一眼对他的评价，他随即笑道：“道友若是想买卖大荒乌神晶材料，可直接...”
　　“莫管事，我是想加入，并不是来买卖材料！”
　　顾离盛眼中微急，竟直接打断莫福阳，“我名顾离盛，乃吞星仙城顾家人，被池家人撕毁婚约，惨遭池叶退婚，沦落至此。”
　　“顾家人也欺我，弃我，强行将我送入垃圾岛中，不得与池叶相见，此仇...不共戴天！”
　　“若垃圾回收厂愿意收留我，待日后飞黄腾达，龙啸九天之日，必有厚报！”
　　他双目微红，说的煞有其事，把莫福阳说得一愣，怎么感觉他像是在吹牛，加入垃圾回收厂，竟弄得如此苦大仇深的作态。
　　“道友...这莫不是你的幻想吧？”
　　莫福阳目光犀利，他就是从吞星仙城出来的，“我在吞星仙城中，可从来没有听说过顾家。”
　　“啊？”
　　顾离盛微微张大嘴巴，满眼不敢置信，话语都变得吞吞吐吐，“莫..莫管事，这么，这么巧啊...”
　　“道友，我们淘宝人修为可以低下，但为人不实，我不喜欢。”
　　莫福阳话语冷淡，从他身旁走过，“若是先学会做人，垃圾回收厂很欢迎你，厂主也从未有看不起任何淘宝人。”
　　他话音一落，五道身影蓦然出现，跟随其后，只是冷冷的瞥了顾离盛一眼。
　　后者如临冰窖，竟然装大发了！
　　莫福阳犀利的眼神也渐渐变得敦厚老实，此话不过是试探一下。
　　他一个底层修仙者，哪知道吞星仙城有多少大家族，多少大势力，只听说过那么几家仙阁。
　　但这百年来接触的人太多，能来到这里的修士，要么真的是底层修士，要么就是身怀一些秘密，在此避世。
　　淘宝人身份低微，但也因为如此，反而毫不起眼，不会被那些强者针对与探查。
　　这偌大的垃圾岛，身为管事，也不由的让他心中多了几个心眼。
　　嗡—
　　就在这时，一道浩大的嗡鸣声响彻上空，两道黑白身影踏空而来，缥缈无比，像是已融入天地，他们即自然，无需用法力踏空。
　　“大哥，二哥！”
　　“浔哥，牛哥！”
　　两道大喜的声音传来，他们从地面冲天而起，是小鹤与小赤。
　　垃圾岛各方的淘宝人尽皆抬头，满目惊喜，开始整理衣袍，尽皆恭敬拱手，是那两位回来了！
　　莫福阳的脚步也是一顿，竟激动得浑身微颤，遥看天宇。
　　青离，青菀守护在垃圾回收厂周围，也是欣喜若狂，连忙整理装束低头拱手。
　　“见过厂主！”
　　“见过厂主！”
　　……
　　四面八方都传来浩大的恭迎声，整齐划一，狂风席卷四方，吹动着顾离盛的衣袍，像一截木头似的定在那里。
　　远空那位男子投射而来的目光，仿若隔着千山万水，总有一种既熟悉又陌生的距离感，令人感到若即若离。
　　仿佛他总是隔着迷雾望来，身影忽近忽远，令人难以把握他的所有举止。
　　顾离盛暗暗咽下一口唾沫，下意识低头拱手，心中暗叹这才是真正的强者啊，垃圾回收厂之主！
　　海岸线上空，陈浔与大黑牛一黑一白，面露微笑，相当显眼。
　　“诸位先忙吧。”陈浔淡然开口，话语浩荡四方，久久不绝。
　　“是！”
　　众人站在垃圾堆的各方朝天拱手，眼中皆是带着浓厚尊敬。
　　若是修为地位相当，受如此重恩可能心中会有扭曲之人，大恩如大仇。
　　但厂主的修为地位无人敢触其一分，那种强烈的边界感，反而让人心中敬仰，只能望其背影。
　　他们随即又开始淘起宝来，像是又焕发出一轮新的活力。
　　尤其是宋恒，就数他站得最高，吼声最大，生怕厂主没有注意到他。
　　吼！
　　小赤站在小鹤旁边低吼一声：“浔哥，咱们垃圾岛好好的，有小弟在，无人敢造次！”
　　“哞~~”
　　“牛哥！”
　　小赤激动的鬃毛都在颤动，和大黑牛狠狠贴了两下，好兄弟尽在不言中。
　　“走，我们去海岸边说。”
　　陈浔扫视了地面一眼，又多了好多垃圾，污浊之气熏天。
　　在这里长久修炼，体内灵气都会出现问题，还好这座垃圾岛够大，跟座大陆似的。
　　甚至还有九品灵脉的存在，倒是影响不了这些淘宝人修炼，避过垃圾场便是。
　　就是修炼速度肯定比在那些灵山或者洞天福地慢得太多。
　　“好，大哥。”小鹤带着纯净的笑容，轻轻捏着小手，像是有些紧张。
　　“三妹。”
　　“大哥...”
　　“花田种植得不错，本座很喜欢。”
　　陈浔神色严肃，挥袖转身朝着海岸边飞去，突然又开口，“南宫鹤灵，你待会好好想想怎么给本座解释！”
　　完了！
　　小鹤瞳孔一缩，无助的看向二哥，后者哞哞的惊叫，大哥在垃圾岛内绝对还有其他眼线！

