第395章 绝望降临 山河永沉
　　小界域，乾国。
　　天地灵气复苏，如今四方国泰民安，百姓安居乐业，就连东部诸国的战乱也已被平定，以衔月楼为尊！
　　各国有灵根的女子再也不用被当炉鼎，强行被贩卖，各路邪修被赶尽杀绝，坟头草都起码有三丈高。
　　四象盟更是落魄，老老实实的当着买卖消息的角色。
　　甚至有老祖带头喊出口号：我为衔月楼出过力，提供过消息，自己人！
　　与此同时，越来越多的仙道天骄涌出，十大仙门更是仙道大盛，重新焕发生机，又站起来了！
　　但是他们的老祖皆是神色有些不好看，头顶老是有一个宗门像是在盯着他们，又异常低调，不知道在酝酿什么。
　　何况还有传说中的那两位存在，给他们一万个胆子也不敢随意造次，老老实实的发展弟子，准备进军大离修仙界！
　　无尽山脉中，大妖们的那日子过得风生水起，太微紫仙树又开始焕发生机。
　　他们就守着它过日子，甚至与五蕴宗还成为了好兄弟。
　　几位妖祖时常去玉竹山脉拜访，回来时都笑呵呵的，都是家人，都是家人。
　　关于乾国的一些邪修，甚至都是他们出手清理。
　　现在连大妖的身份在百姓面前都不是很恐惧，他娘的，自己人啊这不是！
　　玉竹山脉中。
　　依旧是一片沉闷的气息，无数弟子发愤图强，闭关的闭关，切磋的切磋，长老讲道的讲道。
　　但他们皆是手拿小册子，仙道之路，大意不得。
　　五蕴宗的人完全没有被天地灵气复苏冲昏头脑，柳涵老祖已经制定出宗门大方针。
　　下一步便是进军大离修仙界，更下一步便是进军浩瀚大世...
　　现在五蕴宗所有人跟打了鸡血一样，根本不管外面的纷扰，你再强能强过我们？！
　　这外界谁也不知道五蕴宗现在究竟走到何等地步，反正是一个比一个胆颤，展露一下实力很难吗？让大家也有个奔头啊！！
　　一座主峰之上，柳涵，石无君等人坐在正坐在一起论道，老祖给他们带回了太多东西，炼体便是关键的一步。
　　他们眉目皆是带着憧憬，但也得一步步来。
　　老祖的路是他们自己走的，羡慕不来，五蕴宗的路也该自己走下去。
　　“柳涵，北境大长老已传来消息，想送两位弟子过来修行。”
　　姬昭满脸深沉之色，看向天边，“他们曾与两位老祖有旧，这个面子应该给他们。”
　　“当然。”柳涵容光照人，嘴角带着笑，“姬师弟，你是想亲自教导？”
　　“咳。”
　　姬昭面色一变，柳涵实在太聪明，“大概...是有这么个意思。”
　　“哈哈...”
　　石无君在一旁突然大笑，“姬师弟，醉翁之意不在酒啊。”
　　姬昭摇头轻叹一声，不知为何心中又出现了两位老祖的模样。
　　尤其是牛祖，那对着它哞哞笑的样子，心中甚是想念。
　　姜雪尘也在一旁静默不语，不知在想些什么，她已增寿一千五百年，其实心中还是有些不切实际的希冀。
　　柳涵与石无君相视一眼，他们身后正站着一男一女，眉目与他们有些相似，满眼恭敬不敢插话，礼仪被教导得很到位。
　　此时，天宇淅淅沥沥的下着些小雨，雨声清婉迷离，整个玉竹山脉似乎都变清新不少，似乎在牵动着无尽思绪。
　　整个主峰都变得静谧，他们都开始欣赏起这一片朦胧的美景，对心境很看重。
　　忽然，惊变突起！
　　整个玉竹山脉风声鹤唳，阴风阵阵，雨滴竟在天地间渐渐凝固，就这么...停滞在半空中！
　　蓦然间，所有人心中都出现一股恐惧感，就像是刚从黑暗、寂静乍醒过来的感觉，他们忽然感觉浑身冰凉。
　　“不好！”
　　“情况不对！”
　　“不止是玉竹山脉！”
　　……
　　众人神色大变，骤然起身，望向天宇，露出浓烈的震惊之色，此乃天地异象，绝非有人入侵五蕴宗。
　　整个乾国，东部诸国，北境，无尽山脉全部生灵都被惊动，一股蓦然的心悸感传遍周身，竟有一种魂不附体的感觉。
　　轰！
　　天穹突然炸响一道黑色的闪电，宛若天崩地裂。
　　无数凡人从各州各地走出家来，匍匐的看向上苍，瑟瑟发抖，甚至还传来哭喊惊叫声。
　　那是一股绝望的天威，萦绕在所有生灵心头，挥之不去，整个天地都为之一静！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　一股沉闷的炸响声从天地间传来，犹如古兽的呼嚎，浩荡不绝，似乎整个地脉都被隔天斩断。
　　此番异象，修仙者震颤，凡人惊绝，天威震怒，犹如那次界域先驱者打开大世门户的那一刻，但这一次却是相反！
　　突然，整片天地都变得昏暗，似乎光亮和热都消失了，一股大恐怖突兀的降临在天地，降临在每一个生灵的心头。
　　玉竹山脉中。
　　两位后辈瞠目结舌，震撼莫名，浑身颤若筛糠，摇指天宇：“爹..娘..你们看..看那是什么...”
　　他们说得嘴唇都在打颤，面色发白，像是见到了这一辈子都没见过的最为恐怖的景象。
　　天宇最深处，似乎有三个模糊的庞然巨兽出现，庞大无比，比太古山岳还要巍峨，似乎将整个界域都踏在脚下。
　　他们像是存在于这片天宇之外，神秘冷漠的俯视着一切，威若盖世！
　　哪怕是相隔如此之远，一股绝望感也让所有人遍体生寒，屏住呼吸，窒息得厉害，像是遭遇晴天霹雳一般。
　　此时天地寂静得宛如能听到所有生灵心脏急剧的跳动声，彻底被无名恐惧狠狠揪住。
　　那是一种来自未知与自身渺小的心惊感......
　　霎时间。
　　那三头庞然巨兽在发出刺眼无比的光亮，比阳光还要刺眼，比大日还要璀璨，甚至无数凡人都被这阵光亮刺激得双眼出血。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　整片天地的元气此时竟在被抽离，灵气在疯狂的逸散，山河倒灌，真正的日月...无光！
　　整个地脉开始崩裂，大川开始断流，亿万凡人在以肉眼可见的速度死去，万物都在开始以肉眼可见的速度凋零！
　　哀嚎声传遍天地，血流成河，到处都是奔逃的生灵，他们彻底变得疯狂，为何会发生此事？！他们界域的灵气明明已开始复苏！
　　整个恢弘大世明明即将迎来，所有人眼中都带着浓浓的憎恨与不甘，各处山门都在坍塌，无尽修仙者横空，目眦尽裂。
　　街道上。
　　有孩童拿着拨浪鼓哭喊，到处找寻自己的家人，又突然被飞来的巨石碾成一堆血肉，只剩下一只拿着拨浪鼓的断肢。
　　有刚成亲的马队走过官道，新娘怀着对未来的美好希冀，新郎意气风发，朝四方拱手。
　　然而这一切皆是在刹那间被毁灭，天发杀机，移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　巨响声传遍天地四方，到处都是开裂的大地，如同修仙界末日一般。
　　整个凡间与修仙界瞬间大乱，不过是一瞬间，就死去数百上千万人，古城墙在塌陷，各国皇城在沉沦，天地将倾！
　　磐宁城这座屹立了数千年岁月的城墙也在轰然倒塌，一座无名的铁匠铺也在化为齑粉，跟随这座古城永沉岁月。
　　城外，孙老山周围守护的阵法在逸散，山体在一寸寸崩裂，就连阵法抵挡的也不过是一炷香的时间。
　　宁家祖祠也彻底掉入大地深渊之中，宁家人跪地哭天喊地，祈求老祖降临。
　　然而不过是一会，元气刹那间被抽离，所有人宁家凡人瞳孔一缩，不甘的倒地，要么被巨石碾死，要么掉入无尽深渊...

