第335章 第三柄开山斧 出！
　　与此同时，倒悬海域，海外四仙山！
　　仙芒垂落，雾霭沉沉，但是今日，杀气冲上九霄，震散仙芒，露出了那恢弘仙山的真实面貌。
　　每座仙山的老祖皆是神色凝重，他们在祭祖！
　　“诸位先贤，我辈修仙者，当守卫吾之疆土，为我后辈开辟生路，我辈，义不容辞！”
　　“上古遗族，何在？！！”
　　“在！”
　　“在！”
　　“在！”
　　……
　　轰隆隆，一位位上古遗族半跪而下，他们目露滔天振奋，四座恢弘仙山震动，敬界域先贤在天之灵！
　　“吾族！”
　　四座仙山传来浩大的发号施令声，“开天关，战秽寿！！！”
　　轰！轰！轰！轰！
　　四座恢弘仙山地脉震动，倒悬海域开始沸腾，如同大型水龙卷一般冲上倒悬天关，壮阔而惊世。
　　“诸位道友，起航，开辟前路，杀！！”
　　上悬海域突然传来震天的大吼声，恐怖的法力暴动声已经震散了无数云雾，一艘艘战船遮天蔽日的出动，比上一次千年天关行还浩大百倍，千倍！
　　整个天关在颤鸣，天河在熊熊滚动，散发出无比压抑的气息，后方依旧是无尽黑暗。
　　天河之畔万里雄关，壮哉浩荡长风，十座雕像俯视天地，苍茫浩广，目之所及，皆是希望！
　　嗡！嗡！嗡！
　　无数的战船从天河之畔的天际划过，天宇的震动声不绝，千万里坟冢似乎正在注目，天河在狂啸，激荡！
　　地面每一处都站满了人，吼声震天，他们的血液在沸腾，他们的法力在暴动！
　　军营绵延数万里，所有将士与修仙者的目光都在死死盯着帅营，胸口在剧烈起伏。
　　就等冢虎元帅一声令下！！
　　“开闸，与我界域天河一起向战场发起冲锋！！”
　　百里冢虎冲天而起，浩大的声音传遍四野，“诸位道友，死战不退！”
　　他霸裂的目光穿透空间，看向与大军遥遥对立的秽寿大军：“秽寿，一战！！！”
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　“吼！！！”
　　……
　　风云激荡，所有人踏上战船，手握灭神法器，已做好一切准备，就连遗书都已写好！
　　回荡战场的战鼓声，从四面八方掠起，震耳嗡鸣，如滚雷阵阵。
　　远方甚至还有远古的号角声传来，界域增援的修仙者大军已经开始陆续赶到！
　　霎时间。
　　所有人身后传来惊天的水泽倾覆声，浩大的天河滚滚而来，如海啸奔腾，带着生灵的气息，开始向黑土大地发起冲击！
　　百里冢虎身先士卒，站在最前方，一艘艘战船稳稳的踏在天河之上，向着秽寿杀去。
　　黑土大地散发出无边憎恶，一个个秽寿发出恐怖的惊啸与兴奋声，上千万秽寿早已开始集结！
　　“生灵，敢与吾族掀起大战，好大的胆子！”
　　“可恶啊...竟然是天河...”
　　“放肆，吾族，斩杀这些生灵！”
　　……
　　不过电光火石之间，界域战场就有化神秽寿冲击而来，一座座黑色的山岳拔地而起，死死挡住这宛若天地震动的狂暴天河！
　　震天喊杀声起，密密麻麻的身形，从天河内涌出，疯狂杀向秽寿，目之所及皆是战场，破釜沉舟，已无退路！
　　一时间，刀光剑影，鲜血与秽血横空，浩大的法力虹光在战场的每一处闪烁。
　　还有各种惊世大阵，轰鸣作响，半空风云呼啸，雷电闪耀，大地剧烈震颤，地龙翻滚！
　　更有风刃、冰雹、烈焰等，疯狂肆虐，俨然一副末日降临的景象。
　　每一处大地都是鲜血与尸体，战场后方的秽寿集结的越来越多，而天河后方依然是源源不断赶来的无尽修仙者！
　　……
　　界域战场后方，一艘庞大巨舟划过四方，所过之处，一座座恐怖山岳正在崩裂倒塌，秽血横撒长空！
　　陈浔与大黑牛他们套上悍匪套装，正在疯狂偷家，给战场前线减轻巨大压力。
　　元婴与化神秽寿，杀一个少一个，就算那天幕无限诞生秽寿，但成长起来也是要花费大量时间。
　　尤其是黑色山岳，无法再生，全部变成灭神石的养料，雁过拔毛，地脉的阴寒之气，直接断他们的根！
　　小赤大口大口的喘着粗气，死死的抱着它的鹤哥。
　　他们已经试过，地下无路，闭合的太快，而且深处相当厚重，巨舟撞击毁灭速度还没有黑土恢复的速度快。
　　“浔哥！”
　　“说！”
　　“那只能是那片灰蓝色天幕的土地了，我观察过，和这里的黑土大地不一样！”
　　“小赤，他娘的，好眼力！”
　　陈浔大喝一声，并未转头，而是在瞪视前方，大吼道：“秽寿，你们的亲爹来了！”
　　“哞哞~~！”
　　大黑牛一座黑棺屹立，怒啸一声，你们的黑牛亲爹也来了！
　　小赤额头冒汗，低声一笑，两位大哥出手御敌，自顾不暇，它就只能观察周围，能帮到忙就好。
　　大地的秽寿神色渐渐带上恐惧，他们真的好像是不死之身...寿命无可斩，无可断！！
　　咻！咻！咻！
　　三座庞大的山岳从天边而来，三个人型秽寿爆发出恐怖的法力波动，正朝这方飞来。
　　他们已经收到消息，当初那些强闯界灵祖地的修士又出现了，今日，他们必须死！
　　“大胆，又是你们，贼子！”
　　“传送阵么，呵呵，今日的你们恐怕无路可逃。”
　　“此方空间已被我们封锁，这一次，留下吧。”
　　三道冷漠到了极点的声音出现，这些生灵已在秽寿的必杀名单上，只要出现，各方皆知。
　　嗡—
　　巨舟缓缓停靠在空中，陈浔与大黑牛目露郑重，三位化神后期秽寿，有点强大。
　　看来这些秽寿没有想象中那么呆，不会再来化神前期的秽寿送命。
　　陈浔踏前一步，微微侧头看向大黑牛：“老牛，左边，三百里，还有两位化神后期秽寿正在赶来，交给你了。”
　　“哞~”大黑牛喷出一口重重的鼻息，一座黑棺缓缓打开，散发出浓郁到了极点的死气，甚至都在变得粘稠。
　　秽寿们与小赤眼皮狂跳，一股死亡的阴寒感在无声无息的侵蚀全身，让人遍体生寒。
　　小赤冷汗浸湿了全身，怎么感觉牛哥的法器比浔哥的法器要厉害一点...
　　“哞！！”
　　大黑牛怒啸一声，五行阵旗骤然间从元神而出，它化为一缕恐怖的黑光奔向左方，拦截那两位化神后期秽寿。
　　陈浔手持两柄开山斧，头发已渐渐变成了银色，瞳孔划过电光，刹那间变得冷漠无情。
　　一股大恐怖同时间在天地升起，黑暗变得愈加深邃，三位秽寿相视一眼，如临大敌，不经意间在空中后退了半步。
　　陈浔的背后一柄开山斧开始悬立，正在缓缓散发无边死气，而这股死气并不是向外散发，而是向内！
　　第三柄开山斧，出！
　　“三位阁下虽然很强，但死在本座第三柄开山斧下，应该无憾...”

