第300章 绝望真相 尽头无路
　　“哞哞！！”
　　天地间突然响彻起一声浩瀚磅礴的牛叫声，六道恐怖光影已经开始结阵。
　　巨舟开始真正的全力发动起来！
　　鹤灵五行树枝条延伸得越来越长，遮天蔽日。
　　甚至还有巨大虚影坐落在天地间，不断摇曳垂落神芒，气息恐怖绝伦。
　　今日，大黑牛与小鹤已经开始彻底爆发出真正实力！
　　小赤牙齿都在打颤，死死的抱住鹤哥，它现在脑子已经完全放空，不敢有任何想法。
　　嗡—
　　巨舟法纹光芒冲天而起，骤然间加速，一道黑白流光势不可挡，朝着界域天幕狠狠撞去！
　　“拦住他们！！！”
　　“快，不可！！”
　　“大胆！！！”
　　……
　　天地间突然出现几股异常恐怖的滔天气息。
　　几道秽血巨掌在天宇间凝聚，势若天塌拍落。
　　尚未落下，那磅礴威压就让人心寒，如置身千丈海底般的压抑。
　　不过一息，它们就朝着那艘巨舟盖压而来，彻底锁定气息！
　　忽然。
　　嘭！
　　两道死气斧光庞大惊世，瞬间斩来。
　　那几道巨掌与死气一接触蓦然爆开，化为漫天血雨侵袭，向四面八方席卷而去，威势惊人。
　　就连大地上的秽寿皆是仰望大骇，连忙仓皇抵挡、退避这股余波。
　　“秽寿，先过本座这一关。”
　　一道冷漠淡然的声音响彻天地间，陈浔双斧一横，深邃的眼眸看向某一深处，意味莫名。
　　“杀了他。”
　　“他不是生灵。”
　　两道带着无边怨念与憎恶的声音响彻而起，气息比化神中期还要强横。
　　陈浔目光早已变得郑重，太多了，还不止这两个。
　　轰隆隆！
　　异变大起，所有秽寿正欲发起攻击的时候皆是身形一滞，那艘巨舟已经彻底撞在界灵祖地上！
　　吼！
　　嘶！
　　“杀！”
　　……
　　黑土大地的无尽秽寿彻底开始狂暴，向着陈浔反扑而来。
　　哪怕是死也不能挡住他们前进脚步，这些生灵今日必须死！
　　“哞哞！”
　　“浔哥，不好！”
　　大黑牛与小赤惊声怒吼，四面八方皆是气息浩瀚的化神秽寿奔来。
　　就连黑色山岳也越来越多，他们被彻底包围了！
　　而最让人的绝望的还不是这个情况，而是它们刚才连连撞了好几次，天幕纹丝不动。
　　但是，竟然有炼气期秽寿从这里诞生，被他们生生撞了出来，那些灰色光点就是在孕育他们。
　　这里是秽寿的老巢，没有路！
　　“卧槽...”
　　陈浔瞳孔一缩，看了一眼那数百个被撞出来的秽寿。
　　他们还静悄悄的躺在地面，没有丝毫反应，像是没有发育完全。
　　他们皆是有些惊慌，所有人都被骗了，界域根本就没有路，战场尽头竟然是秽寿诞生的地方！
　　此时远方天际间涌动起无尽秽血海洋，一个个恐怖的化神秽寿开始彻底复苏。
　　带着滔天憎恶，无畏无惧。
　　他们开始朝着这里赶来，身负黑色山岳，就是远远看去都能感受到那股森寒刺骨的阴冷寒风。
　　此时，天地间的阴寒气息在快速消失，强横诡谲的气息在界域深处爆发，并且越来越强。
　　源源不断的秽寿气势化作了如山如海的风暴，让陈浔他们压力越来越大，直欲窒息。
　　“哞哞？”
　　“浔哥？！”
　　“走！”
　　陈浔满眼不甘的看向各方，一挥手，数万张玄阶坐忘符隐没在天地精气中，元神也在快速收回，必须要跑路了。
　　这些陷阱若是有秽寿被波及，一定会在刹那间爆碎，反噬为血雾。
　　“哞！”
　　大黑牛怒啸一声，黑棺盖世，死气震荡，斩杀这些追来的秽寿，掩护大哥撤退。
　　这些追来的秽寿不仅要受到坐忘符的摧残，还要受到死气的侵蚀，死得异常惨烈。
　　嘭！
　　陈浔稳稳踏在甲板上，连忙看向大黑牛喝道：“老牛，快走！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛早已做好准备，五行阵旗爆发出刺目的神光，璀璨夺目，悬立在其身后，它一掌按在鹤头之上。
　　嗡！
　　绚丽的五行神光在照耀，璀璨的神芒在飞舞，整个空间一阵剧烈摇动，发出强烈的震动之声，发出惊天巨响！
　　无数秽寿怒吼与惊呼声此起彼伏，一道道恐怖身影已经出手，狠狠镇压而下！
　　黑土大地从未听说有人能布置传送阵，更不可能在亿万秽寿的包围中逃脱。
　　嗡—
　　一道浩大的起航声发出，虚空都是一阵塌陷，一艘巨舟就这么在所有的秽寿注目下眼睁睁消失。
　　就在他们消失的一瞬间，各种恐怖的斩寿法术已达到这里。
　　秽血无尽，淹没天地，所有秽寿都带着一股滔天怒意！
　　“可恶啊，可恶至极！”
　　“这方界域何时出了这等人物，天地为何会诞生出这样的种族？！！”
　　“一切不过都是徒劳无功，界域祖地岂是修仙者能破。”
　　“荒唐，可笑。”
　　……
　　天际间传来几道阴沉的讨论声，大地上的秽寿瑟瑟发抖，流露出极致的恭敬，不敢有丝毫造次。
　　不过天际间的几道目光皆是看向大地，心中还是不禁升起一股惊悚之感，死气...
　　这样的种族太过恐怖，甚至可能还在他们秽寿之上，生灵排在最低位。
　　“不能留下他们，我秽寿应该才是天地间最为尊贵的种族。”
　　“不错。”
　　“吾族，找到他们，猎杀他们！”
　　……
　　一股神识波动传遍到大地上的秽寿脑海，后者双眼都闪过一丝清明，就连陈浔他们的模样都牢记于心，效率相当高。
　　轰隆隆。
　　大地上又响彻起震耳欲聋的响动声，无尽的秽寿开始撤退，这里是他们的圣地。
　　天际间，几个秽寿陷入沉默，神色异常恼怒，他们甚至还未决定反扑，就冒出个这种鬼东西来。
　　上古大战，那些界域生灵的炼虚期修士与炼虚秽寿同归于尽，还在海岸断了他们秽寿一条路。
　　最后竟然布下旷古大阵，算计古今，断了他们黑土大地数十万年元气，到现在都还未恢复！
　　但是那些界域生灵的元气亦是被消耗，到了现在连诞生化神期都难，天地的先天资源可是越来越少。
　　而他们有黑山，还能反哺黑土大地，只要时间足够，他们秽寿一族定能诞生炼虚期秽寿，与那些界域生灵再掀起一次决战！
　　“诸位，修炼吧，生灵永远也成不了气候。”
　　“不错，贪婪与贪生怕死已经限制了他们修仙者的未来。”
　　“呵呵，与我们秽寿一族拖下去，不知谁能耗得过谁。”
　　几道阴沉的声音冷冷一笑，觉得自己的脑子相当好使，但是耗下去的道理好像也没有错。
　　他们秽寿一族无惧生死，还相当团结，拥有这些丑恶生灵永远也比不上的特质，这方界域迟早是他们秽寿的。
　　话音一落，天际血光闪过，他们分散各方朝着自己老巢踏空而去，万万不可耽误修炼。
　　……
　　禁海偷渡的海岸旁，一艘巨舟停靠。
　　他们已经平安归来，皆是心事重重，一言不发。
　　陈浔在想前路的问题，那里肯定不是路，或许从前有路，但是他们的界域恐怕已被彻底封闭，无路可走，无路可开。
　　大黑牛在想秽寿起源的问题，时不时喷出一口鼻息，这不是把他们往死路上逼吗？！
　　这秽寿竟然是从那片灰蓝色天幕产生，而且那也不是阵法，根本就撞不动，破不了。
　　从那透明的天幕看去，一眼无尽，路不可能在那里。
　　小赤深吸了一口气，心中那个不成熟的大胆想法已经在越来越证实，但是又相当离谱，怎么想怎么不对。
　　“先去找百里冢虎，我们的实力还可以提升。”
　　陈浔眉头微皱，感觉天河之畔的前进探索是没有意义的，“老牛，尽头至少有化神后期的秽寿存在，再准备准备，本座不相信没路。”
　　“哞！”
　　大黑牛憨厚点头，根本没想路的问题，大哥和姬师兄说过有路，那就肯定有，只是现在实力还不够罢了。
　　“浔哥，你斩杀秽寿时，真是威猛！”
　　小赤双爪抱在一起，冷不丁的嘿嘿一笑，它其实还是喜欢浔哥那副温和的模样。
　　陈浔看向小赤，露出了一道灿烂温暖的笑容。

