第304章 吾等前方还有希望！
　　陈浔想着既然话已带到，随即话锋一转：“元帅，你们可知道路在哪？”
　　“道友何出此言。”
　　“我们前往过深处，但并未看见前路。”
　　“路就在前方，我界域生灵每天都在向前推进，迟早有一天，会灭绝秽寿。”
　　百里冢虎气势一变，又变成了那个万人敬仰的人族元帅，“道友如此强悍的实力，不如加入战界营！”
　　他目光有些炽热，斩杀如此多的秽寿，这位的气血依旧磅礴如龙，想来也同样是修炼了什么秘法。
　　也是他前来的真正目的，亲自邀请此人，大离化神修士在渡过心魔大劫后太过怕死，都在等待路开的时候。
　　斩寿的因果深深根植在了他们的神识之中，对心魔大劫造成了不可想象的异变。
　　“元帅，前方无路，我们闲散习惯了，也并不想加入军营。”
　　陈浔轻轻摇头，他不信这位不知道，战界营的令牌在古战船上面就已有，“百里大族从上古传承至今，前方尽头，乃是秽寿的诞生地，你们真的不知吗？”
　　此话一出，天地间一片肃杀，空气几欲凝滞。
　　整个尸山都被百里冢虎彻底封锁，他墨发飘扬，惊天杀气从体内而出，目光灼灼的看向陈浔：“道友何意。”
　　小赤汗毛倒竖，如临冰窖。
　　“哞！”
　　大黑牛一声怒啸，直接站了起来，双眼死死的瞪着百里冢虎，敢动手，它就要催动阵法，直接跑路了！
　　远方天际，十艘战界舟血光顿起，一丝杀意弥漫开来。
　　他们都看见山巅的气氛有些不对劲，只待元帅一声令下，浩瀚大军不日就可亲临！
　　陈浔嘴角只是露出一丝轻笑，风轻云淡的喝着养生茶，根本无惧，百里冢虎也并无杀意传来。
　　“这些界域生灵的牺牲，毫无意义，你们的推进也是毫无意义。”
　　他目光渐渐变得深邃，话音抑扬顿挫，“界域深处还不知有多少化神秽寿，你们要一直带着他们去送死吗？”
　　“呵呵。”
　　百里冢虎皮笑肉不笑，并未反驳，也没有生气，“看来道友是古族后人，也得知了一些真相。”
　　“这并不重要，如今情况，前路已绝，固守天河之畔，诞生更多的强大修仙者才是最为重要。”
　　“你们一直向前推进，不过是在增加无谓伤亡，秽寿根本没用全力，而且...”
　　“我们怎能不知！”
　　百里冢虎突然打断了陈浔的话，轰然起身，情绪终于有了一丝起伏，“道友可知上古大战真相？！”
　　“真相与现在何干？！”
　　陈浔同样猛得起身，气势已开始攀升，与百里冢虎争锋相对，“秽寿一直在消耗界域生灵，他们的强者一直在后方修炼，你们拿什么推进？！”
　　此时，尸山狂风顿起，气氛快要骤降到冰点。
　　大黑牛与小赤看向陈浔的背影都是大惊一退，大哥今天说的话怎么有些不对劲，他可是从来不管这些事的。
　　百里冢虎面庞冷若冰霜，如同一只嗜血的凶兽在盯着陈浔，后者迎上目光，两股势在天地间交织。
　　咔咔！轰隆隆！
　　尸山大地上，一寸寸的黑土在龟裂，发出沉闷的嗡鸣声。
　　百里冢虎气势霸烈，面沉似水，墨发向后狂舞，黑甲闪烁流光，朝着陈浔蓦然开口：
　　“你一介化神修士怎敢口出狂言，谁言我战界营推进无意义！谁言我界域生灵的牺牲无意义？！”
　　“尔等可知，若我战界营固守不再推进，那我界域就再无希望，所有人都会知道，前方无路，修仙毫无意义，仙路断绝！！”
　　“至此我方界域生灵必将大乱，亿万秽寿必将反扑，那时我界域也再无战力抵挡！”
　　“我百里一族，我人族战界营，我大离无数生灵千年一次又一次的血战推进，就是在用鲜血宣告界域，吾等前方还有希望，天河之畔的另一头还有路！”
　　“陈浔，你可知，在战场后方千万里坟冢围绕天河，你可知，你们能降生到此界域，还能活到现在，都是因为你所说的毫无意义的牺牲！”
　　“若不是因为九弟，此话一出，本帅亲自斩你！”
　　百里冢虎浩大磅礴的声音滚滚传荡在天地之间，向着他们心神冲击，“本帅自踏入战场后，就没有想过活着回去，定要战至流尽最后一滴血！”
　　这就是战界营的元帅，哪怕早已知道绝望真相，哪怕被心魔大劫所扰，但依旧道心坚定，不为成道，不为苟活。
　　若无此特质，不配此位！
　　陈浔眉头大皱，心中充满一股难言的震撼，久久无言。
　　大黑牛与小赤倒退了几步，看得瞠目结舌，这样的修仙者已经有些超出他们的认知，是真正的已经将生死置之度外，不再是为了自身修为。
　　小赤心中更是不理解，化神修士四千年寿命啊，活着不好吗！它虽然没听懂，但是它心中也大为震撼。
　　“呵呵，一点拙见罢了，元帅不必当真。”
　　陈浔变脸之快，又带上了一丝莫名笑容，“不过我还是想多说一句，元帅你斩不掉我，若是不信，不妨一试。”
　　“哞！”大黑牛喷出一口重重的鼻息，大哥所说不错，打不过他们会跑路。
　　百里冢虎眉头紧蹙，神色微变，有些话像是卡在了喉咙里，伸手不打笑脸人，此人有些圆滑。
　　而且他定是来历不小，散修绝不可能修炼到化神期，姓氏为陈，这样的人与势力太多，根本分析不出是从哪来的。
　　海外四仙山的上古遗族也并未有这号人，看来九弟也应该是看出了什么，才让这人来找他。
　　百里冢虎想到此处，霸烈气势不再外显。
　　他随即缓缓坐下，身躯依旧挺得笔直，但双眸突然变得暗淡无神，透着一丝掩饰不住的落寞之意。
　　百里冢虎坚毅的脸庞上满是失意和惆怅，微蹙的双眉间镌刻着对沧桑岁月的万千感慨，整个人显得满怀愁绪，落落寡欢，像是突然变了一个人。
　　陈浔气势一收，也跟着落座，等待着他的下文。
　　“天地诞生之初，界域并未封闭，也并无秽寿，那里一直都有路。”
　　百里冢虎眉头越皱越深，一定不能让陈浔把界域无路这个真相说出去，开始讲起道理来，“道友且听我说。”
　　陈浔目光变得郑重，轻轻点头。
　　大黑牛与小赤轻舒了一口气，看来是打不起来，也开始认真聆听起来。

