第355章 九天仙音阵盘
　　“哞~~~”大黑牛双眼瞪圆，喷出一口长长的鼻息。
　　小赤也傻眼了，一炉都能赚一万中品灵石，那百炉岂不就是百万中品灵石了！
　　“小鹤，虽然你很聪慧，但你现在的脑子还比你二哥差了五分，莫要骄傲。”
　　“嗯嗯，我知道的，大哥。”
　　小鹤重重点头，深信不疑，还眼巴巴的看着陈浔，“我会好好读书的。”
　　大黑牛狠狠拱了下陈浔，牛尾还欢快的摇了几下，不愧是大哥！
　　陈浔不动声色的拍了一下大黑牛，亲兄弟之间的暗号，无人能懂。
　　“呵呵，呵呵...”
　　莫福阳讪笑了两声，又开始说大实话，“前辈，高阶丹药恐怕是亏损灵药最多的，您这算的是成丹率十成。”
　　“而且五品高阶丹药，一般都是传说中的炼虚强者亲自下场，化神期的前辈恐怕没有那么多寿命。”
　　“莫福阳。”
　　“晚辈在！”
　　“你不说话，我们也知道你在这里。”
　　“......”
　　莫福阳连忙闭嘴，喉咙不断滚动，如芒在背，如坐针毡。
　　“那万年灵药又如何划分，你可没有提到这个。”
　　陈浔神色温和，他可有不少万年灵药，“想必这个大世这种灵药应该有很多。”
　　“前辈...这。”
　　莫福阳左思右想，这有些超出他的认知范畴，不确定的开口道，“万年灵药，被称为宝药，价值不定性，基本上是拍卖，根据效用，来估算具体价格。
　　“前辈，您要知道，不少灵药的极限是到不了万年的。”
　　“是。”
　　陈浔轻轻点头，心里已经有数，随即不再多问，“小友，可有这里的灵石，本座想一观。”
　　陈浔现在浑身放松，倒是不担忧灵石了，又补充了一句：“最好是中品灵石。”
　　莫福阳闻言，连忙在自己的储物戒里鼓捣，东西十分杂乱，才摸出了几十块下品灵石。
　　他把自己所用东西都放在地上，神色有些尴尬：“前辈，暂时只有这么些灵石了，我来时买船票和突破元婴期已经花光了所有家当。”
　　终极老实人，这是陈浔心里对他的评价。
　　“哞？！”
　　大黑牛双眼放光，突然看向一个黑色的阵盘，“哞哞？”
　　莫福阳一惊，他这才发现，这位黑牛前辈为何不会说话？！不可能啊，而且他也完全听不懂它的哞什么。
　　“不知这个阵盘是何物，我兄弟对它有些兴趣。”
　　“前辈，此乃黄阶‘九天仙音阵盘’，可听到所处地域之大事，也可以给我们这些散修规避许多天灾人祸，甚至了解这个地域。”
　　“什...什么意思？”
　　陈浔缓缓起身，眼带震惊，他像是想到了什么，“小友，可否给我们演示一下？”
　　莫福阳拱手：“是前辈。”
　　他掌指交击，一道法力朝九天仙音阵盘打去，霎时间里面竟然开始出现声音...
　　“玄微天，南禺大陆，蒙木大海域...”
　　“今日，天火降世，罗烟岛被瞬间毁灭，死伤无数，有强者卜算，此天火恐怕不止会出现一次，还望罗烟岛周围的道友快速撤离。”
　　“有大船队归来，上面的修士发现自己竟已无家可归，正在寻求各方势力收留...”
　　“大海域的蒙木价格一路飙升，再创新高！”
　　“南禺大陆海岸甚至已出现不少大商团，漂洋过海，求购合作蒙木，不少势力因此赚得盆满钵满，皆大欢喜。”
　　“与此同时，海中大族出动大量化神强者，为这些远来的大商团一路保驾护航，争取更为长远的合作！”
　　“游龙道院再添一位道子，颖玄真君亲自出面，宣告这位乃是超越天灵根一阶的圣灵根，三千年后将与各方道院的道子试比高！”
　　“此话一出，各方势力哗然，为此议论纷纷，圣灵根，亿万中无一，人中龙凤。”
　　……
　　各种各样的消息扑面而来，陈浔他们已经听得入神，心中骇然，就连小赤都已走上前来，全神贯注。
　　陈浔惊叹的并不是这些消息，而是这个恐怖的修仙文明，这种消息的传递速度，将会让整个修仙文明升华，不再是闭门造车。
　　也不再是打打杀杀，而是一种共同进步，各方联动，那所碰撞出的东西可就太多太多。
　　他们当初那个小界域修仙文明...确实是相当落后，可能那一套别人在几十万年前就不玩了。
　　陈浔心中越来越骇然，就这么小小的一个九天仙音阵盘，已经在开始颠覆他对恢弘大世的想象。
　　“小友，先听到这吧。”
　　“是，前辈。”
　　莫福阳法力一点，声音瞬间消失，这些消息无时无刻不在更新，随时能听见海域的最新消息，相当方便。
　　“哞？”
　　“啊...”
　　“嗯？声音怎么没了？”
　　大黑牛，小鹤，小赤神色一震，这才回过神来，完全没有听够，原来他们这里叫蒙木大海域...
　　他们一脸希冀的看着陈浔，还想听，这也太有意思了。
　　大黑牛倒是转动了几下眼睛，那个阵盘被激发时，天地灵气与精气皆有微鸣，是一种很新的阵法。
　　它看不懂，但是大受震撼。
　　巴掌那么大的阵盘，其技艺之复杂，尤其是那里面的核心晶体，才是传出声音的关键。
　　它也不敢探查太深，怕给给别人的东西弄坏。
　　陈浔没好气的看了他们一眼，瞧那副没见过世面的样子，他继续看向莫福阳：
　　“小友，黄阶就可听到大海域的消息，那玄阶？”
　　“可听到整个玄微天的消息...”
　　“地阶？”
　　“前辈，可听见太乙大世界的所有大事，不再仅限于一个地方。”
　　“那天阶岂不是...”
　　“前辈，没错，能听见整个三千大世界的滔天大事，甚至那传说中的中央大世界，‘无疆’大世界的消息都能听到！”
　　莫福阳深吸一口气，语气有些莫名激动，“其他的晚辈就不知道了，也不知道太乙大世界到底有多少天，晚辈连南禺大陆都没有踏出过...”
　　“嗯..玄微天，本座知道了。”
　　陈浔眼中闪烁着浓烈的兴趣与激动，“不知这九天仙音阵盘从何购买，定价几何？不知是何方大势力所制造？”
　　大黑牛不断喷着鼻息，深深看了一眼陈浔，心中也是带着激动，天地真的太广阔，他们要一起经历的还太多太多。

