第390章 今后最坚定的盟友
　　深色天穹，繁星璀璨，陈浔星夜启程，独自踏上大型传送阵前往离尘岛。
　　一座小山上，夜风呼啸，山顶围着栅栏，上面写着‘乘风山庄’...
　　一位化神期男子在山下站着，虽然这个地方他已来了很多次。
　　但每次看到这个像山寨一样的建筑，他实在和山庄有些联想不起来。
　　甚至他还想自己出资，让灵宝仙阁的炼器师来打造一座山庄，却被拒绝，说不要乱动此地。
　　嗡—
　　黑夜中，一道神光乍现，整座荒山都在发出呼啸，各处大树的枝条被大风吹得如烟、如雾、如尘。
　　一位白衣男子屹立在山顶，墨发散在肩后，哪怕是黑夜激荡，也无法掩盖那一抹弥漫的深邃气息。
　　在这山中看来，有种不似真人的感觉，
　　“云津，上来吧。”一道淡然的声音响起。
　　他凝视的目光看向山下那位男子，深邃沉厚，仿佛不管这世间有多纷繁复杂，他瞳仁里也只会倒映出面前的人。
　　云津微微抬头，双目也是一凝，这位前辈的气息似乎比上一次见面变得更强，绝对是货真价实的炼虚期！
　　他眼中带着尊敬，一步踏出，朝山上走去，速度却相当之快。
　　乘风山庄很简陋，只有几个木桌，木椅。
　　清风徐徐吹来，月华如水。
　　陈浔与云津相对而坐，没有任何茶具，只谈事，不品茶。
　　“前辈。”
　　“请说，要我亲自前来，想必是重要的大事。”
　　“是。”
　　云津面色从容不迫，眼眸明亮有神，“前辈，这些年来，大荒乌神晶的量有些过大，可能会引起他人注意。”
　　他与陈浔四目相对，此话一落，整个夜空都变得有些寂静。
　　“灵宝仙阁难道体量不够？”
　　“晚辈不是此意，但凡能有仙阁之称，整个玄微天都是分阁，体量绝不会是问题。”
　　云津解释了一句，话语意味莫明，“这些大荒乌神晶对于灵宝仙阁来说也是九牛一毛。”
　　陈浔一点就透，是这么多大荒乌神晶的量，云津现在的地位与实力承受不住。
　　“云津，每年你大概能承受多少？”
　　“两万斤，极限三万，不然这件事我就再也无法做主，将会换人与您洽谈。”
　　云津眉头微蹙，已经感觉到一些上面的压力，“不过晚辈已经留有后手，前辈每年的量都能吃下，也绝不会引起注意。”
　　“若是前辈不满意，云津也愿把此生意让出，绝不挡前辈的路，这些年已经承蒙前辈照顾太多。”
　　此话他从心而发，不管是在离尘岛灵宝仙阁的地位还是资源，这百年来，他都已远超和他同一级别的人。
　　但做人也不能太贪，这位前辈的体量已经超越他太多，不管是退路还是前路，他都已准备好，今晚将全盘托出。
　　陈浔眼中陷入沉思，他很看好云津此人，不管是眼光还是心性都很让他满意。
　　也并不想中途换人，他也不缺时间，只有一同成长而来的人，才会是今后最坚定的盟友。
　　陈浔想到此处，微微一笑：“我相信你，说说你的计划。”
　　云津闻言深吸了一口气，竟起身拱手：“多谢前辈！”
　　陈浔抬手：“无妨。”
　　云津此时也缓缓坐下，拿出离尘岛的整个地图：“前辈您看，离尘岛共有百座仙城，坊市数万，只要把大荒乌神晶的量给这些地方消化，将会鱼入大海，翻腾不起任何浪花。”
　　陈浔目光也放在这种地图上，还有几处仙城被神识烙印了标记：“不错，你的意思是直接越过灵宝仙阁？”
　　“这些年来，晚辈人脉大涨，但也要依托仙阁威名，只能超过的一部分越过灵宝仙阁。”
　　云津重重点头，开始在地图指点，“若没有仙阁的身份，晚辈也是寸步难行，灵鳌仙城，雷火仙城，浮光仙城...七香坊市，定风寨坊市...”
　　“这些地方皆有晚辈的同道，我们资源相通，可一同吃下前辈的大荒乌神晶。”
　　他目光变得越来越凌厉，“这些人前辈放心，皆是可信任之人，与晚辈有同样长远打算，人脉也是通达。”
　　“若今后有人坐上高位，那前辈的生意就将变得更加简单。”
　　“嗯，我垃圾回收厂的体量也在慢慢增加，若如此行事，倒都能为我们减少许多麻烦。”
　　陈浔眼中带着些许满意，这些人倒都是深谙猥琐发育之道，没有被眼前利益冲昏头脑的修士，“云津，做得不错。”
　　他其实也没有太多担心，自己卖个垃圾场淬炼出的大荒乌神晶罢了，正当生意，不过销路还是要打开的。
　　毕竟自己还想着以后去什么大宗门，大势力驻地山下，喊一嗓子：收废弃法器，收废弃符箓...以旧换新之类的等等。
　　云津轻舒一口气，他完全看不透这位前辈在想什么。
　　就是觉得他挺好说话的，很照顾他们这些晚辈，他自然也不能让他失望。
　　他随即话锋一转：“前辈，垃圾回收厂的莫管事这些年在大量采购灵药，还有一些灵丹。”
　　“是有这回事，老莫还说靠着你的关系，那望月仙阁价格还低了不少。”
　　“呵呵...”
　　云津神色突然有些尴尬，采购的大概都是些元婴期用的灵药。
　　他只是有个化神朋友在那任职，哪能扯到望月仙阁身上。
　　他还没有那么大的面子，让仙阁为他降价，自己现在还不过是一位无名小卒。
　　陈浔看着他，嘴角似笑非笑：“有什么事，说吧。”
　　“前辈，若是您要长期采购灵药，倒是可以用大荒乌神晶直接交易，此物硬通货，可以直接抵扣灵石。”
　　云津神色一正，正襟危坐，“若是不用灵石走账，现在也可为前辈的生意降低一分风险。”
　　他们做生意太久，一旦买卖灵石，那可是要全部走阁内千机灵印的帐。
　　若前辈的量一旦加大，阁内总会有人注意到，他们可没能力做主与阻止。
　　不如把十分风险分担给百人，千人，那风险就接近于无！
　　“怎么说？望月仙阁也收购大荒乌神晶？”
　　陈浔已经拿出养生茶开喝，不急不缓的开口，“听说他们可只收购灵药，不会乱来。”
　　“前辈，我认识一人，她有另外一座中立岛屿，飘云岛的渠道。”
　　云津闻言已经拿出凌虚传音阵盘，“只要您开口，她现在就可从城中过来。”
　　“好，可以谈谈。”
　　陈浔面色平静，眸光看向山下，“我不着急。”
　　如今垃圾岛可分解的材料太多，大荒乌神晶不过是其中之一罢了。
　　而且他确实很需要一些修仙资源，正好用作交换，不走千机灵印。
　　“是，前辈。”
　　云津神识放入传音法盘中，刹那间另一头就传来一道清脆的声音：“云道友。”

