第357章 远超我等想象的大格局
　　话音一落，陈浔已经起身，给了他们一个眼神。
　　呼！
　　周围的结界、阵法、焰光神识刹那间消失，周围花草芳香瞬间传来，皓日当空，一座大山映入眼帘。
　　莫福阳深吸一口气，看向周围这片熟悉的场景，像是过去了很久。
　　“小友，你这是要去垃圾场？”
　　“是的，前辈。”
　　“本座看到这里可是有灵脉，难道无人占据？”
　　陈浔微微蹙眉，按照那股灵气喷发的模样，在小界域至少也是七品左右，“而且应该有灵石矿脉伴生。”
　　但是他现在已经知道，太乙大世界的灵气浓度不能与小界域同日而语，甚至灵药的年份与质量都会出现问题。
　　按照他的刚才所得的信息来看，这里千年灵药的药力...恐怕比小界域的千年灵药高了几个层次。
　　这是一个全新的大世界，以前的常识只能作为参考。
　　若是没有自己系统法力对丹火的加成，还有用超越丹方年限的灵药炼丹，若不是如此，不出意外，刚才送出去的丹药估计又会出现问题。
　　“前辈，这垃圾岛出现九品低阶灵脉是很正常的事。”
　　莫福阳轻轻摇头，看向某个方向，“可能对金丹期的修士还有点作用，九品灵脉并不会诞生伴生矿脉。”
　　“但能来这里的修士谁不是资质平庸，若真在那一直修炼，不去购买修仙资源破境，只能修为卡死。”
　　“所以垃圾岛的九品低阶灵脉从来无人在意，也没有修士愿意在那里浪费时间。”
　　莫福阳说话不急不缓，满脸都是敦厚老实，“只有七品及以上的灵脉才可能伴生灵石矿脉，不是我等散修能染指的。”
　　“哞~”大黑牛后蹄扬起尘沙，恍然大悟，
　　“浔哥，我们以后也去找灵石矿脉挖呀！”
　　“小赤，你小子会说话！”
　　“哈哈。”
　　小赤大笑，满眼都是高兴，竟然还开始蹦跶了起来，这么大的世界，不知道会有多少宝物。
　　小鹤睁大双眼，看向周围，这片大陆果然只是个岛屿。
　　陈浔手指轻点虚空，一片法力波纹荡漾，前方瞬间出现一艘小破船，还是用灵石发动那种。
　　他轻点地面，瞬间出现在小破船上面，笑道：“小友，我们一同去垃圾场？”
　　“啊？多谢前辈，多谢前辈！”
　　莫福阳受宠若惊，郑重拱手，“晚辈这就给诸位带路。”
　　大黑牛，小鹤，小赤他们也一同站在小破船上，开始用劣等中品灵石发动...
　　呼！呼！
　　小破船缓缓升空，各处地势映入眼帘，高低起伏。
　　陈浔他们知道这里的情况后，也彻底大胆起来，只要不是什么大势力的禁地就好。
　　路上，他们穿梭在雄伟的山川之中，阳光丝丝缕缕如七彩线一般泼洒在快速飞行的小船上，云雾太高太远，看不清摸不着，如梦如幻。
　　陈浔站在前方一言不发，眼潭中满是深沉，莫福阳恭敬的站在侧旁，不敢打扰。
　　大黑牛，小鹤，小赤站在舟尾欢呼雀跃，相当嘈杂，他们像是有说不完的话，小鹤的笑声相当好听，如一泓清泉，洗涤心灵。
　　“二哥，你看那处山顶的花，竟然是紫色的！”
　　“哞哞~~！”
　　“鹤姐，小心点呀，可别掉下去了。”
　　“嘻嘻。”
　　……
　　前方两人沉默是金，后方三位咋咋呼呼，还一个比一个欢快，海风骤起与之相和，组成了这副奇异的场景。
　　咻！
　　咻！
　　整整七天，他们一直在前行，只不过地面上总会莫名出现一些烂大街的灵草，像是被人刚刚种下，此时，陈浔负背的手不经意间微动了两下。
　　没过一会儿，微风惬意，掠过海岸。
　　一轮大日出现在天际，照在无边无际的海域上，呈现一副祥和、愉悦、凝聚的神韵。
　　陈浔他们所有人看向远方，已经完全看不到海岸。
　　那里是如山如海般堆积的玄微天修仙界垃圾，浊气漫天，时不时还能看见一道道身影飞掠四处。
　　一股难言的味道传荡在空气中，甚至周围灵气都已受到影响，浓度明显变得稀薄许多。
　　“小友，这些垃圾为何要扔到此处，难道不能直接摧毁或者用法力焚烧？”
　　陈浔目光扫过四方，整个庞大的海岸线已全被垃圾覆盖，甚至还有金属的刺眼光芒传来，“这也太多了，甚至垃圾岛还不止这一处。”
　　小鹤紧张的抓着的陈浔衣角，远方零零散散的有好多人，大黑牛双眼变得锐利，已站到陈浔身旁。
　　小赤依旧站在最后，眼中犀利冰冷，绝不会让鹤姐陷入危险，不经意间，他们此时的阵型就已把小鹤保护在中心。
　　“前辈，这可是玄微天百年来的垃圾，大部分都是被摧毁的，这些只是剩下的...”
　　“噢？”
　　“前辈，意思就是万族生灵太多太多，大势力也太多太多。”
　　莫福阳低头拱手，实话实说，“前辈，就算元婴，化神修士每天随手丢弃一点废弃的材料，您能想象到是有多庞大吗...”
　　“想象不到。”
　　“……”
　　莫福阳一时哑然，竟无言以对，尴尬的笑了两声：“这些材料若是长年堆积，可能会污浊那些大势力的灵脉，甚至灵气浓度都会变得稀薄。”
　　“比如一个宗门最高修为只是元婴，那他所用的法器废弃后，自己可能都难以摧毁，但长久携带弊大于利，只能处理。”
　　“前辈，用一个不恰当的例子来说，九天仙音阵盘，晚辈就无法摧毁，若是被损坏...那也只能丢弃。”
　　“嗯，确实这个大世的法器质量远超本座想象，很是不错。”
　　陈浔神色平和，嘴角像是永远挂着微笑，“没有那么多坑我辈修士的情况出现，但这些垃圾扔到此处应该也有他们的用意吧。”
　　“是啊，前辈，玄微天的修仙界历史已不可追溯，那些仙阁谁不是传承万年以上，若是出现问题，九天仙音阵盘的消息一出，那名声就会大毁。”
　　“晚辈见识浅薄，但玄微天的大势力都很注重名声，从未出现过店大欺客的事情。”
　　“哎...挺好的，仅仅只是了解这么一些消息，本座就能感受到何为修仙文明的正向发展。”
　　陈浔轻声一叹，眸光深邃，“恐怕那些站在修仙界顶点的强者，有远超我等想象的大格局。”

