第374章 家道中落 胖道人
　　嗡！
　　此时，整座小山都在散发一股凌厉的气息，五行威压淡淡散发，周围灵气如同波纹一般被驱散。
　　小赤身躯变大正在挖洞，大黑牛从元神祭出阵旗，挥动牛蹄封印小山，举手抬足间都拥有莫大威能。
　　莫福阳深吸一口气，只能在心底赞叹。
　　陈浔静立不动，眼中带着一抹深沉与窘迫，功法还有书籍、丹方、灵药、图谱等等什么也没买，浑元仙城之大，那些主要城区他也没去。
　　那些建筑太过宏伟，甚至还有九天仙盟的分阁存在，给他一股异常大的压力，了解的还是太少，实力与财力皆是不允许。
　　小鹤突然看向陈浔：“大哥？”
　　“嗯？”
　　“你在担心什么吗？”
　　“没有，你还小，不懂没有灵石的困苦。”
　　陈浔微微一笑，目光深邃，“不然只能加入其他势力或者宗门等等，那可就没有自由了。”
　　“嗯...”
　　小鹤轻轻低头，长发飘飘，又猛的抬头开口，“大哥，看来修仙也不容易，什么都要灵石。”
　　陈浔瞥过小鹤：“当然，三妹你记住，多看多思考，大哥会赚灵石给你买很多书籍观看。”
　　小鹤的脸庞瞬间僵硬：“……”
　　山下又安静了起来，小鹤此时已经坐在地上看起书来，满眼认真，不能荒废时间，大哥在旁边看着她呢。
　　日升月落，已是三日后。
　　大黑牛与小赤已经布置好大型传送阵，在小山上大喊大叫。
　　陈浔看向另一旁神色有些惊慌的莫福阳：“莫小友，我们走吧。”
　　“是，前辈。”后者赶忙点头，跟随身后。
　　小山上，已经大变样，大黑牛不知叠加了几层阵法，他们像完全走入幻境中，破除一层层迷雾。
　　整个山体被小赤掏空小半，他们直接一起遁入，一座五行大型传送阵在那里静立。
　　莫福阳额头流下一滴冷汗，见识实在太过浅薄，一座传送阵法的威压就让他脸色异常难看，也完全不是空间通道。
　　“哞~！”大黑牛起身，整个黯淡的传送阵发出五行神光，一股磅礴的威压骤然降临。
　　莫福阳喘着粗气，体内法力在陷入迟滞，有一种身不由己的强烈感觉，神芒闪烁得愈加强盛，逐渐覆盖住所有声音。
　　嗡—
　　低沉而又急促的声音响起，他们刹那间消失在了离尘岛。
　　……
　　天高海阔，海风刮来，一股垃圾场的浊气扑面而来。
　　一行人从一座山体中踏出，他们俯瞰大地，某个方向一座建筑屹立，垃圾回收厂！
　　“前辈，我们回来了？”
　　莫福阳看向四方那熟悉的场景，眼眶微睁，“黑牛前辈的阵法造诣当真是高深。”
　　“哞~”
　　大黑牛咧嘴，眼中带着神气，这在传送阵中叠加阵法稳固空间可是它的独门技艺。
　　“走。”
　　陈浔踏空而起，朝那如山如海的垃圾场奔去，那里有几十道身影，人还挺多。
　　垃圾场中。
　　一位身穿道袍，右手拿着一个罗盘的年轻胖子正在淘宝，他长得矮壮结实，两只明亮的黑眼睛眨动着，整个人显得精悍而强健。
　　“寻晶探宝，断风水，衡阴阳，本来天地混无物，何需仙人开清明。”
　　年轻胖子嘴里喃喃道，右手罗盘正在快速转动，“感通天地，地裂山川！”
　　说到最后，他突然大吼，脸上横肉都在抖动，某个地方突然爆炸喷出一块金属残片，还带有不少莫名的黑色汁水。
　　“哈哈，大荒乌神晶残片，怎能难倒道爷我？！”
　　胖子大笑，一抬手正欲将那块残片拿捏到手中，就在此时异变大起，一股浩大的声音传来。
　　“诸位道友！”
　　陈浔站在一个垃圾山上拱手，声震千里，把不少淘宝人吓得从空中跌落的都有，哪来的强者？！
　　胖子此时也是被这股磅礴气势冲击得一慌，一个踉跄直接扑进垃圾堆中。
　　“天杀的，天杀的啊！”
　　胖子浑身污秽的从垃圾堆中爬起，眼中生无可恋，怒从心头起，下意识大吼回应，“何方道友？！”
　　“大胆，小胖子，你在冲浔哥叫唤什么？！”
　　天边，一头狮子狗踏空而来，威压强盛，直逼元婴期胖道人而来，“你在叫唤什么！！”
　　柿子就要捡软的捏，第一步，建立浔哥小弟的威信，就拿这个人族小胖子开刀。
　　哞！
　　大黑牛长啸一声，站在天宇上，给小赤压场子。
　　“啊？”
　　胖道人一脸黑汁，瞳孔满是恐惧，这垃圾场哪来的这么多强者，“前辈，误会啊！”
　　吼！
　　小赤浑身散发焰光，踏在空中仿若火焰在燃烧，再加上威武的面孔，压迫感已经拉满。
　　它停在胖道人前方，疑惑的看向它手中的法器：“这是什么东西？”
　　“前辈..探墓，不探宝用的！”
　　胖道人神色惊骇，把罗盘赶紧收起，慌忙拱手，“家道中落了呀，前辈！只能来此探宝。”
　　小赤眉头微蹙，没听懂，但是又朝着各方低吼一声。
　　“见过前辈！”
　　“见过前辈！”
　　……
　　四面八方都是元婴期的淘宝人站在垃圾堆中恭敬拱手，不敢踏空，心中带着一股深深的不安与忐忑。
　　胖道人现在心中七上八下的，冷汗狂流，怎么感觉自己被针对了...
　　“诸位勿需惊慌，本座今日开创垃圾回收厂，欲要收购诸位手中大荒乌神晶残片。”
　　陈浔面带和善微笑，又是一拱手，“若是能找到蕴含大荒乌神晶四斤的量，不需要你们淬炼，可来西南方垃圾回收厂，直接找本座兑换一百枚中品灵石。”
　　此言一出，方圆千里的众多淘宝人皆是大惊，响彻起阵阵喧哗声。
　　他们有人大喜，有人满脸警惕，有人眼中根本不信，沉默不语，只是在保持最基本的恭敬。
　　胖道人倒吸一口冷气，元婴期修为，要计算其中的残片含量太过简单，这不是在送灵石吗...不可能吧。
　　他胆子有些大，法力加持音量，突然开口：“前辈，此话可真？晚辈身上现在就有五斤的量。”
　　小赤微微眯眼，上下打量了他一眼，把后者看得浑身发毛，连连讪笑。
　　“这位小友，直接来换，本座现在就给你灵石！”
　　“前辈爽快！”
　　胖道人的小眼露出精光，连忙踏空而起，好像怕去晚一步就不兑换似的。
　　天宇上，两人就那么直接在众目睽睽之下交易起来，甚至陈浔直接在半空中悬立千机灵印，只要他不说，就没人知道他到底有多少灵石！
　　此情此景已经有许多散修意动，尤其是看到那千机灵印后，心中已经信了三分。

