第337章 五位化神后期秽寿喋血 古战船增援！
　　“灭神...灭神之力！”
　　“什么？！”
　　“你..到底是谁...”
　　三位秽寿被灭神风暴瞬间突袭，他们瞳孔渐渐变得混沌，低沉的话语若有若无的响起。
　　这片空间骤然间变得静谧起来，他们艰难的踏空行走，纯黑色的瞳孔满眼都是不敢置信。
　　不存在的死气...人型灭神风暴...快要晋阶炼虚期的恐怖神识之力，都已超出他们的认知，超出这片天地的认知。
　　咻！
　　一道黑炎划破天宇，只是简单的基础斧法……劈，没有炫丽晃眼的斧光，没有凌厉惊人的斧气，也没有惊天动地的声势！
　　陈浔已来到他们身后，浑身杀意凛然，背对而行。
　　后者艰难低头，躯体越来越虚弱，秽血在被抽离，元神彻底在被湮灭，身躯都已被劈为两截，好快的速度...
　　“三位阁下并不弱，但是比起我那位兄弟，还是稍逊一筹。”
　　陈浔侧头冷笑一声，一滴滴化神秽血从斧间划落，天地间的阴寒之气骤然间变得愈加森寒。
　　“你该死...死！吾族的因果绝不会放过你！！”
　　三位化神秽寿五官狰狞扭曲，用尽全身最后一丝力量发出凄厉的尖啸声，满是不甘！
　　他们带着无边憎恶彻底被死气侵蚀，死不瞑目，被永远的拉入黑暗深渊。
　　而此时，阴寒气息竟然开始加持在陈浔神识之中，他眼中露出一丝有趣，不愧是化神后期秽寿，竟然能让神窍的瓶颈松动。
　　“哞哞~~~！”远方传来一道低沉的牛啸声。
　　三百里外。
　　两只化神后期秽寿心神摇曳，这头黑牛生灵每一次都硬生生扛住他们的斩寿大法，甚至黑色山岳都被一口黑棺轰然砸断！
　　“哞！”大黑牛眼中带着冷静，没想到它的身躯如此强大，这化神后期的秽寿全力攻击最多震退它几步。
　　那些大哥交给它的战斗步骤它都记得相当牢靠，首先要冷静，再试试保命能力，不能打就退，能打就必须断他们后路，且群殴！
　　两位化神秽寿神色大骇，一直被远方的恐怖战斗牵动心神，三位化神后期同族在刚才一瞬间陨落...
　　“走！”
　　“不能硬拼，求援！”
　　他们手中法器一挥，数十道血色剑气斩出，数里距离，瞬息而至，化为浓溢秽血法力爆散、弥漫！
　　“铿……”
　　一道阵法轮盘蓦然在虚空中浮现，狠狠轰在剑气之上，凌厉剑气随之被击散，周围空间铿锵回荡，火花如蛇！
　　“哞！！”
　　大黑牛喷出一口鼻息，举手投足间，天地同力，五行阵旗悬立五方，五行之气又生生不息，永无止境！似在封锁镇压周围空间。
　　两位秽寿神色狂变，对这头黑牛生灵简直无可奈何，一股心悸感直窜心底，这黑牛正在发生恐怖异变！
　　“哞！！”
　　大黑牛元神在此时出窍，震耳欲聋的冲霄怒吼，仰天咆哮，
　　咆哮声如晴天霹雳炸响，更如滚雷阵阵，回荡不绝，它的身体划过雷弧，一寸寸浓密的毛发在以肉眼可见的速度生长。
　　它神色变得愈加冷静，挥动牛掌，黑棺掀盖，从天宇盖压而下！
　　还未落下，便有让人如置身万丈海底，直欲窒息的死气落下……
　　更让人惊惧的是，甚至连下方的大地也在明显下沉，似乎也要承受不住这浓郁到了粘稠的死气。
　　两位化神秽寿脸色一沉，相视一眼，轻轻点头，竟然无畏无惧的朝着大黑牛奔去。
　　他们浑身奔腾起恐怖的秽血法力波动，眼神中满是冰冷，这样的生灵绝不可留，它将会成为界灵祖地的大患！
　　他们浑身凝聚的法力越来越恐怖，血光涛涛，化神后期的自爆，必会惊绝天地！
　　轰！
　　大黑棺散发无尽黑光，充满了煌煌大气，充满了湮灭一切、覆灭万物的凶险，而且无孔不入，蕴藏杀机，让人防不胜防！
　　两位化神秽寿发出惊骇般的惨烈绝唱，被瞬间笼罩其中，他们还未来得及自爆！
　　大黑棺螺旋升天，被五行阵旗彻底镇压封印，不断在半空中旋转。
　　“哞？！”
　　大黑牛眼中带着一丝疑惑，盘坐半空，开始做起法事，似乎斩杀这化神后期秽寿并未费太大力气，但是它却做了太多准备。
　　比如一开始并未元神出窍暴露实力，比如先试试自己的保命能力，然后再断他们后路，随即封锁空间，最后送他们升仙，步骤相当完善。
　　大黑牛哞哞的叫道，还拿出了功德簿，心想不愧是大哥的杀敌步骤，就是稳妥无比。
　　远方。
　　陈浔神色略微有些尴尬，这老牛还真是学到了自己的精髓，他这次可是一点没留手，直接掀开底牌，迟则生变。
　　心思流转间。
　　他微微侧头看向巨舟，小赤躺倒在鹤灵五行树下，舌头斜着伸出，嘴唇满是白沫，身躯时不时抽搐一下，看来已是命不久矣的开席之兆。
　　“这小赤，太过懂事。”
　　陈浔轻轻摇头，笑了一声，“这些秘密既然敢暴露在你面前，自然是信得过你，何必装死当没看见。”
　　他随即转头，凝眉渐渐看向黑暗深处，五位化神后期秽寿喋血，又对自己的实力有了进一步认知。
　　但不知那里还有多少隐伏的秽寿，不过他们已作出承诺，自然是要完成，去往界灵祖地开路，无尽秽寿必会涌现，只靠他们根本不可能完成。
　　界域战场从来都不是某几个人的战场，这里的天地五行之气也是稀薄不已，人力终有穷尽时。
　　“老牛，小赤。”
　　“哞哞~~”
　　“啊？浔..哥，我刚醒！”
　　小赤迷迷糊糊的睁开眼，它突然看向龟裂的大地，一个激灵瞬间清醒，猛然从甲板上窜起，大吼道，“浔哥，您吩咐！”
　　“这些化神秽寿已在开始寻找我们，唯有一路杀过去。”
　　陈浔深吸了一口气，目光渐渐变得凝重，“下一次，他们可能会成群结队，秽寿传递消息的方式本座看不懂。”
　　大黑牛从天宇踏空而来，身上还背着大黑棺，连忙站在陈浔身旁蹭了他一下。
　　小赤眼中射出精光，什么也没回应，已经开始拿出改造的灭神石修炼，黑土大地的山岳地脉之气，真正的神识大补之物！
　　陈浔与大黑牛踏上巨舟，眉宇间带有一丝阴霾，若是数百化神后期秽寿围攻，他们也早已做好计划。
　　“兄弟们...”
　　嗡！轰！轰！
　　话还未说完，一道道磅礴浩大的声音从他们后方传来，一面面染血破旧的旗帜就像是这黑暗界域战场中的一道道曙光。
　　陈浔他们眼中露出浓烈的震惊，后方黑土大地震动，一艘艘庞大如山的古战船正在向这方驶来，声势惊天动地，出现在他们眼帘的数量也越来越多。
　　小赤浑身微颤，这些古战船它再也熟悉不过，在它心神曾留下过不可磨灭的阴影！
　　嗡—
　　嗡—
　　十万艘古战船扬帆起航，气势恢宏，势若天地齐动，低沉浩大的声音响彻天地，响彻界域战场，仿若从远古传来的号角声与战鼓声正在回荡。
　　它们正在向着界灵祖地进发，界域先贤，远古战界营的遗志！！

