第345章 浩瀚大世扑面而来
　　虚影神芒渐渐散开，那道身影缓缓从半空中踏出，高贵的气息扑面而来。
　　身影的黑白异瞳渐渐变成了正常的黑色，却又明澈清静，灿若繁星，身穿黑色长裙，一袭长发轻轻搭在肩上，皮肤细润如温玉柔光若腻，秀美如柳弯。
　　但是身材却如同十岁娃娃一般，女娃？！！
　　大黑牛与小赤震惊八百年，养了这么久的小鹤，竟然是一个十岁的小女娃？！！！不应该是男娃吗？！
　　她脸蛋绯红，突然微微一笑，眼睛弯的像月牙一样，仿佛那灵韵也溢了出来。
　　一颦一笑间，那高贵的神色自然流露，让他们也不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
　　她有些紧张的捏着自己衣裙，软软糯糯的喊道：“大哥...二哥...四弟。”
　　“卧槽！！！”
　　就在此时，一道不合时宜的大怒声从最下方响起，“小鹤，你他娘怎么是小孩子的啊？！你怎么敢的啊！”
　　小鹤瞬间被吼得破防，双眼泛起泪光，她最怕大哥，老是给她说一些很恐怖的话。
　　鹤灵五行阴阳树天地唯一，被陈浔创造而成，天地有阴阳两面，生灵亦是，他与大黑牛已灌注万物精元，自带他们其身浓郁的阳气。
　　若是化形，必须吸收传说中的界域本源，以此契机阴阳相合，突破自身百万年桎梏，不然只能随着岁月渐渐枯萎凋零，无法提升。
　　至于为什么她的本体可以吸收界域本源，似乎是种群自带天赋...陈浔不知，她自己也不知...
　　“鹤..哥..鹤姐？！”小赤嘴唇打颤，它也懵了，怎么是女的啊，它一直都叫的鹤哥啊！
　　“哞哞！”大黑牛瞬间冲上去，狠狠蹭着小鹤，连忙把她放到自己背上，眼中异常兴奋，它根本就不在意种族性别，家人就是家人。
　　小赤也是异常紧张的站在小鹤旁边，连忙观察她，脸上也是相当兴奋，鹤姐最照顾它！
　　小鹤眼中带着纯净与单纯，什么也不懂，她的全部知识都是大哥教给她的，只是静静的斜坐在大黑牛背上，满脸担忧的看着大哥。
　　“大哥，界域壁垒的本源已被我吸收，它的力量又弱了三分，下方肯定有路！”
　　小鹤唯唯诺诺的轻喊道，连忙抓紧大黑牛，“我...我不会给你添乱的！”
　　“小鹤你保护好自己，兄弟们跟随本座冲！”
　　“哞哞~~！”
　　“浔哥，我们相信你！”
　　小赤躲在大黑牛腹部下面，声音就数他吼得最大，“浔哥，我们一起去大世！”
　　“他娘的，必须的！！！”
　　陈浔兴奋回应，二指并立胸前，下方的天劫比上面的还要恐怖得多，但是都帮他轰击空间壁垒了，甚至小鹤的能力还让壁垒弱了几分。
　　他浑身沐浴在雷光之中，一座恐怖雷影凭空出现，三柄死气开山斧同时灌注其升华的元神，雷影发出狂啸，声震天地。
　　他手持一柄庞大开山斧，狠狠的向着界域壁垒砍去，空间乱流霎时间大起，此斧仿若要开天辟地！
　　小鹤双眼微阖，黑裙飘舞，小手掐动法诀，本体的磅礴虚影加持巨舟，界域本源之力滚滚向着他们的巨舟流去，神光盖世。
　　于此同时，大黑牛长啸一声，五行阵旗轰然融入巨舟之中，五行神光在空间通道中绽放！
　　“开！！！”
　　陈浔五官扭曲，仰天大吼，浩大的声音传荡天地，一斧开天，一艘庞大巨舟迎抗天威，轰然朝界域空间壁垒狠狠撞去！
　　无边雷芒弥漫空间通道，引动天地元气，淹没一切，再也无法看见他们的身影。
　　轰隆隆！
　　巨响惊天，空间壁垒在震荡，在颤鸣，恐怖磅礴的气息已经在朝着这方界域疯狂释放，他们现在还根本不知道外界的惊天巨变。
　　半日之后，黑夜滚滚而来，然而霞光不绝，照亮整片界域。
　　所有人都在看向天宇，看向那道异象，他们一言不发，只是静静的看着，似在祈祷。
　　轰隆隆！
　　天宇如平地惊雷炸响，霞光炸开，异象凝结，门户...大开，庞大的灵力光柱冲天而起，大海掀起惊世狂澜，似在高呼。
　　“开...开了！！”
　　“什么？！难道那个传说是真的！！”
　　“身影，快看天穹，有身影！！”
　　……
　　界域的四面八方都在响起惊天的喧哗声，不少修仙者热泪滚滚，嘴唇都被咬出鲜血。
　　各方无数灵兽也都在遥望天宇，甚至各大古修仙门与古修仙世家的老祖都在响起淡淡叹息，又带着一股欣慰，朝着天宇拱手。
　　界域战场中。
　　界灵祖地在快速的坍塌，崩裂声惊天动地，无数秽寿从中掉落，秽寿无法承受住界域本源之力的冲击，然而就在此时，一根枝条从黑洞中延伸而出。
　　它浑身露出本源的微光，正好包裹住了一只才刚初生的龟型秽寿，不被两方界域本源所冲击泯灭。
　　小鹤坐在大黑牛身上，挥动小手，不断操控，她记得大哥说过想带一只秽寿去大世，现在也只有她有这个能力护住一只秽寿。
　　界域战场中的昏暗在被驱散，天河之上连山排海的修仙者都在遥望。
　　刹那间，光亮终于传来，传遍大地，百里丰耀缓缓阖眼，流下两行清泪。
　　他心中的执念终于在这一刻被彻底打破，浑身的气势都在疯狂升腾。
　　一颗佛丹从体内迸发而出，照耀万里天河，那是希望的光芒。
　　金丹中期...金丹后期...元婴前期！
　　他迟暮的气息，老态的气息，正在随之远去，一股雄浑的气势，一代绝世天骄正在觉醒，百里丰耀衣袍猎猎，气势霸烈。
　　甚至不少将士晃眼间，在他身上看到了百里冢虎的影子。
　　可能这就是修仙者的传承，周围的十几位罗汉眼带崇敬，为禅音寺方丈护法。
　　嗡！嗡！
　　狂风平地起，界域战场的天幕也终于出现异象，出现那道模糊的门户！
　　“路...开了！”
　　“老祖，路开了！！”
　　“诸位道友，你们看见了吗？！路开了！！”
　　“元帅，路开了！！”
　　……
　　界域战场的生灵们仰天大吼，百里冢虎依旧静静的屹立在大地。
　　他的周围有无数战界营的将士们，他们流出血泪，无数年来，他们做的一切，都是有意义！
　　另一方，无数灵兽守护在一座庞大如同山岳一样的尸身旁，九华封魔猿老祖，战死！
　　但是它的遗志会永远带动着九华封魔猿一族前进，爆发出无与伦比的潜力。
　　无数岁月的界域大战终于结束，战死了太多太多人。
　　这里的每一个生灵都是天地主角，这里的每一代人都是真正的修仙者！
　　他们的仙路不该就绝于此，他们的前路还有更多未知的挑战。
　　这样的界域值得他们守护，无数先辈的功绩将被永远传承下去。
　　轰！轰！轰！
　　界灵祖地的天幕彻底坍塌泯灭，磅礴的气息从黑土大地的每一个地方激荡而起。
　　一座座庞大黑色山岳在崩裂，这一刻，像是在宣告，存在无数岁月界域战场的落幕与结束！
　　浩瀚霞光照亮了每一处山川大河，照亮了每一寸土地，天宇的异象中渐渐出现了四道背对界域的模糊身影。
　　一位男子身背三柄开山斧，左手牵着一个小女孩，右手抱着身旁一只四脚站立的牛的脖子，后者的背上似乎还趴着一条狗。
　　他们站在浩大的门户前，缓缓踏前，气势一往无前。
　　“恭送界域先驱者！”
　　“恭送界域先驱者！”
　　“恭送界域先驱者！”
　　……
　　界域战场中，所有生灵郑重拱手，虽然不知道他们是谁，甚至也都叫不出名字，但是这四道背影却永远留在了他们心中。
　　大离三百六十州，浩大的送别声依旧响起，气冲九霄，皆是带着浓浓的敬畏之色。
　　乾国修仙界，无数人拱手送别，甚至还有不少人认出了他们的背影，陈浔老祖，黑牛老祖！
　　柳涵的心思最为细腻，此时已泣不成声，站在山巅遥望天地异象。
　　今夜注定无眠，整个界域都被霞光照亮，磅礴的天地灵气开始复苏，此方小界域开始与真正的三千大世界相连。
　　那位男子似乎发出了一道叹息，整个天地也似乎发出了一道叹息，悲凉，感慨等等...这一道不经意间的叹息似乎蕴含了太多太多情绪。
　　男子满眼沧桑，深邃的黑眸中饱含了太多太多故事。
　　从一座无名小山村走来，当过庄稼汉，当过铁匠，当过医师，当过野人，当过流浪汉，坐过大牢......
　　从一位籍籍无名的人走到现在，历尽千帆，一路酸甜苦辣，唯有自知。
　　山道弯袅，岁月漫长，走走停停便是长生，或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。
　　他手中缓缓浮现出一本古籍，只是轻轻擦拭了一下，眼中带着异常的珍视，与故友的约定他从未忘记，他和老牛终于做到了...
　　此时，破除界域壁垒的恐怖空间撕扯之力在界域战场中浩荡，天宇间的四道模糊身影也随之缓缓消失。
　　霞光迸发出最后的璀璨，在界域的黑夜激荡。
　　它们照亮星空，照亮那未知的前路，界域修仙者眼带希冀，皆是拱手，只望前路亦安好，亦无恙！
　　浩瀚大世的气息扑面而来，你我...不负相遇。
　　-----------------------
　　-----------------------
　　-----------------------
　　界域篇章终于结束，今晚想和各位书友聊一聊，畅所欲言，感谢一路相伴的书友，感谢陪着那个山村少年一路成长的诸多道友。
　　数千年的颠沛流离，从一开始谨小慎微，咋咋呼呼的陈浔与大黑牛，从入世，到避世，再到真正的看开...
　　最后已成一方老祖，为人处世变得老练，成熟，到今日的为后人开辟前路，只觉得有太多太多感慨。
　　人生也不只是有苟且，还有希望和远方，紫灵与诸位书友一起共勉。
　　浩瀚三千大世界，算是正文开始，陈浔与大黑牛他们已经真正的以长生者的心态融入了修仙世界，所以我把这里当成是一个真正的起点。
　　三千大世界如果大家想象不出，可以以宇宙为蓝本想象，将会展现一个真正的恢弘修仙文明，将会脱离传统修仙的框架，毕竟这是一本脑洞修仙文，前面算是走的传统修仙。
　　那里会有真正的顶尖强者，炼虚期只能算是中等偏下吧，毕竟炼气期是修仙永远的起点，哈哈，有它兜底，不会再出现炼虚期走到那又是顶尖强者的情况。
　　到那里开始，陈浔他们也会真正的苟了，基本不会出手，但是也不会像以前那样躲在深山老林里修炼，是一篇真正的长生篇章，他们会做许多‘庞大产业’，认识许多人，发生许多故事。
　　前面出现过的剧情，比如加入宗门，比如三千大世又出现问题，需要开辟路这些都不会出现，再说，也轮不到陈浔去管。
　　总的来说，套娃剧情不会出现，是一个新的世界观。
　　他们也会开始稳步提升修为，苟到最后，探索天地奥秘，见识万族，见识这个恢弘的修仙文明，这是后面的大纲，或许会平淡许多。
　　长生者不为天骄，不争大世，走过岁月长河，见识变迁，便足矣。
　　关于小鹤，不是女主，只是家人，陈浔一直很正经，大黑牛也很正经，和男女无关，家人就是家人，亲情才是永恒，陈浔一路走来，如何处理人际关系大家也能看到，所以不用担心。
　　走到现在，感谢大家的一路帮扶，此书最为人所乐道的便是氛围，有许多书友从来不看段评的人，都因为这本书打开了。
　　里面的搞笑语录，还有文学氛围，真的，我自愧不如，也经常偷看，尤其是31,151章，看得我都有些头皮发麻，有时候绝望得像个无助的文盲。
　　这本书能有如此高的评分，三成来自陈浔老祖与西门黑牛，七成来自于各位书友的帮扶，尤其是书圈里的画，我基本都有点赞，真的很感谢诸位书友对此书的丰富。
　　用一些书友的话来说，我看内容没笑，看这些段评笑了，甚至这些内容都可以整合出这本书的半部内容。
　　这是我第一次转型写这种类型，有太多不足之处，真的很感谢各位书友的一路鼓励，如果有些书友觉得后面的内容不好看了，也可以没事回来调侃陈浔几句，聊聊天就行。
　　我以前看到外面有些差评，大家都很愤慨的维护，解释，真的很谢谢大家，我当时也很愤怒，甚至一起和大家维护。
　　但是走到现在发现自己错了，不必去与这些人解释，每个人看书角度不同，应该尊重每个人的意见，大家不必伤了和气，影响了自己心情。
　　我还是希望自己的书友是阳光，积极向上，三观正的人，开开心心的。
　　外界有很多谩骂，诋毁，大家不必在意，其实很多人都忘记了这是一个免费平台，书是可以同时看很多本的...哪怕只是发现其中一点精彩的地方，也足够了，看书的意义也就到了。
　　我管不到其他没看到的这里人，但是还是希望大家在外面不必去和其他书比较，每个作者都有值得我学习的地方，每本书都有它自己的闪光点。
　　也希望大家看书的时候心态放平，不必怀着审视的目光，如果带着欣赏的目光，我觉得看书的意义会变得好很多。
　　如果看累了就换一本书，想看了就回来看看，怀着轻松愉悦的心态，看看陈浔和大黑牛在三千大世破产没？
　　我现在也弄了一个小册子，没事的时候写写字，记录记录灵感，感觉很有意思，哈哈，和大家分享一下。
　　还是第一次和大家说那么多话，真的很感谢大家...谢谢。
　　诸位书友，大世篇章至此开始展开......

