第359章 大荒乌神晶 蒙虚碧宝树
　　莫福阳的目光像是被陈浔的手掌吸入，那股微光带着相当奇异的法力。
　　那个黑乎乎的东西也被彻底分解，化成了一缕五行之气融入天地。
　　陈浔双眼微眯，搓了搓自己的手指，这东西已经是陈年老物件，里面一点有灵力的价值物都没有。
　　“前..前辈。”
　　莫福阳满目骇然，像是看见了什么不敢置信的事，“您这等实力何需在垃圾场来啊！”
　　他倒吸一口冷气，从未见过如此奇异的法术，竟能直接给这些污浊之物分解！就算到了雾冥，这位前辈也定会不愁修仙资源。
　　“这和实力没有关系，你见过的法术太少。”
　　“前辈说的是！”
　　“咦，这是什么？”
　　陈浔微微抬头，看向一块深埋下面斑驳的金属，立马挥手，某处垃圾堆汹涌滚动，从中冒出一块手掌般大小的东西。
　　“前辈好眼力，此物乃是大荒乌神晶的残片！”
　　莫福阳双眼发亮，他们大多淘宝人找的也是这个，“这么大一块残片，若是晚辈用婴火凝练，三个月，就可萃取出指甲盖那么大小。”
　　他们元婴期淘宝人，就是用寿命换资源，那些修士不愿意耽误的时间，他们愿意！
　　别人废弃的材料，他们看不上眼，淘宝人看得上，各有各的修仙路。
　　“这东西有何作用？价值几何。”
　　“前辈，此物极其亲和灵气，而且坚硬无比，甚至在上面铭刻阵法也不会损坏。”
　　“它基本上是大部分法器或者建筑的坯子与基石。“
　　“一斤一百中品灵石，不愁卖不出去，各大仙阁都有收购，相当紧俏。”
　　“因为用途太过广泛，所以废弃的材料也就越多，重新凝练又太耗费寿命，就便宜我们这些淘宝人了。”
　　莫福阳侃侃而谈，眉飞色舞，“前辈，听说这里的垃圾场可是出过化神强者，就是靠淬炼这废料中的大荒乌神晶，一飞冲天。”
　　他眼中带着浓浓羡慕，化神强者怎么也能去各方势力有个好任职，不必再像他们一样用寿命淘宝。
　　“嗯，材质确实挺不错的。”
　　陈浔摩擦着这块斑驳的金属，侧头看向大黑牛，“老牛。”
　　“哞？”
　　“你看看这东西，这大荒乌神晶融入法器，甚至能铭刻阵法。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛化蹄为掌，拿起这块金属查看起来，上面有被法力击打过的痕迹，坑坑洼洼，到处都是残缺。
　　它的牛掌也闪烁起微光，开始仔细探查起来，没有放过分毫。
　　“小友，这些东西你们如何售卖？这座岛屿可是前不着村后不着店。”
　　陈浔看向远方，幽幽说道，“而且这大海域也太容易迷失，难道是等百年一次的清尘雾冥船降临？”
　　莫福阳看了看周围，神神秘秘的怀里拿出一块长方形的盒子：“前辈，此物可和元婴相连，指引去‘离尘岛’。”
　　“离尘岛，那看来比这座岛屿还大？”
　　“是啊，前辈，那里可是座中立岛屿，不受任何势力所管辖，但又受所有势力所护，在那里买卖东西相当安全。”
　　莫福阳整理一下衣袍，又小心翼翼的把这个盒子收回怀里。
　　此物他贴身放着从不离身，这可是他最后安身立命的本钱。
　　船票的事根本不在他考虑范围之内，来的时候家当都已经被清空。
　　一张船票最低价格也是两千中品灵石。
　　但天下之大，修仙者何处不为家，他从出来后就没打算过回去。
　　“既然有九天仙音阵盘，那也应该有什么方便买卖的东西吧？”
　　“前辈，肯定有，但是晚辈接触不到。”
　　莫福阳陷入沉思，儿时好像在仙城见过那种产物，“...但价值肯定不菲，以晚辈的眼界实在想象不出。”
　　陈浔听后已经开始有了一个大致的思路，拿出小册子来开始写起计划。
　　这个修仙大世相当恢弘，但是没有灵石却寸步难行。
　　他要购买的东西还太多太多，要了解的东西也太多，不过得一步步踏实来，先从这垃圾场开始起家。
　　大黑牛也在哞哞的写着东西，最后它放下小册子，掌中的微光越来越甚，周围突然在散发一股气息。
　　那是五行之气，这些垃圾不能被分解为灵气，但却能被分解成五行之气回归天地。
　　莫福阳怔住，死死的盯着这位黑牛前辈的手掌。
　　后者掌中的斑驳金属正在消失，最后渐渐出现那么比指甲盖还大一点的纯净大荒乌神晶...
　　此晶在阳光下异常耀眼，通体黑色且相当润泽，一看就不是凡物。
　　它甚至还能倒映出周围景象，散发着独有的大荒乌神晶光泽。
　　大黑牛哞哞的点头，还拿到眼前仔细观察，就差拿出牛舌去舔一舔。
　　莫福阳眼眶睁的老大，甚至道心有些崩溃！
　　他淬炼此物可是要用婴火整整淬炼三月啊！竟然被这位黑牛前辈抬手就给淬炼出来了...
　　莫福阳深深一叹，这就是实力的巨大鸿沟，也不怪那些强者看不起他们，实在是太上不得台面。
　　别人可能随手炼制一柄法器，就能当得他们这样的淘宝人奋斗几百年，根本比不起。
　　“小友，此晶的盛产地在哪？”
　　“大荒，也是因此晶矿享誉盛名，那里发现的乌神晶矿脉基本是在玄微天盛大拍卖。”
　　莫福阳嘴唇有些干涩，拱手道，“那里的灵兽、凶兽种族相当多，但听说只要是正规拍卖所得矿脉，都会被周围种族保护。”
　　“好。”
　　陈浔奋笔疾书，‘大荒’已经出现在小册子上，又话锋一转，“小友，此大海域的蒙木是做什么的？”
　　他刚才也听了不少九天仙音阵盘的消息，好像此大海域就是因为此木得名，好像还很重要的样子。
　　莫福阳立即开始解释：“前辈，蒙木...”
　　原来，蒙木本名‘蒙虚碧宝树’，有许多岛屿因为大海域的天地环境，生长有许多这样的古树，此树千年成材，五千年成木。
　　蒙木大海域各方势力的岛上都大量种植蒙虚碧宝树，此树成木后，有几个相当大的特性，水火不侵，万法辟易！
　　因为此特性，所以是许多练器大师的钟爱之物，甚至九天仙音阵盘就有一些蒙木的材料在内。
　　此木特性可以用在修仙大世的方方面面，法器、阵基、战船、洞天福地等等...绝对是拿得出手的上等材料。

