第382章 可否给本座个面子
　　霞光万里，经久不绝，异象太过灿烂。
　　而这样的异象竟然还在一直伴随大黑牛的蜕变，并不是几日就消失，也不是几月。
　　而是整整半年！
　　在此之后，天宇的霞光异象才渐渐褪去，并且伴随着奇异的五行之气，反哺这方天地。
　　咔...
　　一道破壳的声音在大海中轻声响起，但却震动方圆几千里海域，每一滴海水都在震鸣，与那破壳声共鸣。
　　万里之外。
　　有三条化神八脉蛟龙从空中掠过，它们眼中带着浓浓的诧异，海中有探子来报，说是这方边缘之地有惊世异象传出。
　　“那处地方，怎么可能会出现异象？”
　　“可能是虚无之地又向蒙木大海域卷入了什么。”
　　“略微探查一下便可，不要太过深入。”
　　三道厚重的声音在空中响起，它们身躯庞大，超过百丈。
　　浑身呈暗青色，每一寸皮肤都有鳞片，青光闪闪，双眼炯炯有神，带着一股凶煞之气。
　　突然，异变骤起！
　　此方空间像是陷入凝滞，一片雪白，甚至还能看见空气中的尘埃缓缓飘动，而灵气...竟被瞬间清空！
　　一股浩大磅礴的威压刹那间降临，整个世界似乎都变得压抑安静。
　　三条八脉蛟龙的身躯在此刻绷直，瞳孔都快要缩成一根针，心中像是突兀的出现一片浓厚的阴影，用刀也割不开。
　　它们的心急剧的跳动起来，惊慌得犹如冰水浇身，血液，神识都在急速冷却，竟有一股瘫软之感。
　　身躯也开始静止不前，像极了在秋风中晃动的枯枝，脑中唯一清醒的认知告诉自己，逃！
　　但它们颤抖的庞大身躯却像扎根在了空中，无法挪动半步，整条蛟龙陷入无尽的绝望之中。
　　因为...一只手似乎轻轻抵住了它们的头颅。
　　惊鸿一瞥，那是道身穿白衣的身影，上面绣着墨色山水，却又像是真实的山川大河被封印进了白衣中。
　　一身白衣，它们惊惧的像是看见了一片真正的天地！
　　三条八脉蛟龙惊慌得如寒蝉般，哑然失声。
　　他风轻云淡的从它们面前踏过，速度快得已经超越了八脉蛟龙的认知极限，已经来到它们身躯中央。
　　白衣身影面色平和，静立于空中，他嘴角扬起一抹弧度：“三位小友，前方乃是本座道场，可否给个面子？”
　　话音一落，如同天音灌耳，淡然的话语中却充满着不可置疑之感，像是询问又像是命令。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　海面此时掀起惊天狂澜，一道巨大的沟壑从海面上涌现，发出尖啸般的长鸣，如同一柄绝世利箭从另一头贯穿而来。
　　而它们的元气竟都被泯灭，周围的海水甚至都不敢涌进这条大沟壑中。
　　而这条沟壑的路线，明显是这道白衣身影刚才飞掠而来的路线，甚至连天地元气似乎都慢了他的脚步几分！
　　三条八脉蛟龙被这风轻云淡的恐怖威势似乎吓得有点魂不附体...毫毛倒竖，心惊肉跳，还并未反应过来，瞳孔依旧在剧烈颤抖中，泯灭元气...
　　它们的心脏都像是被一双大手狠狠捏住，庞大身躯在不断抽搐，像被雷霆轰击了一般。
　　“前..前..前辈...”
　　“打扰了..我..我们路过，并无冲撞之意。”
　　“呵..呵，离开..我们这就逃..不，这就走。”
　　它们并未转身，只是双眼无神的看着前方，呆愣的屹立在空中，嘴唇颤抖的发出声音。
　　“如此便好，多谢。”
　　白衣身影和善一笑，浑身气质逸散，如同烟雾一般消失在此处，此方凝固的气氛瞬间一松。
　　三条八脉蛟龙如释重负，大口大口的吞吐着涌来的灵气，方才那股绝然的窒息感，它们这一辈子都不想再经历。
　　“走！！”
　　“快走，我们今天什么也没看见！”
　　“逃！”
　　三条蛟龙发出巨锤敲打地面的沉闷声音，疯狂向后方逃窜，一个比一个快，绝不在最后面！
　　整个海面又恢复了往日平静。
　　一处数十丈高大的礁石之上，陈浔阖眼静立盘坐，一道五行神光从远空飞掠而来，融入其身。
　　他整个人的气势缥缈不可捉摸，像是融入天地五行，随之变幻，可开始利用一丝五行法则之力。
　　自身修为与元神也已经完全晋阶炼虚期！
　　陈浔缓缓睁眼，双眸浩瀚无垠，五行之气竟在其中吞吐。
　　仿若这已经是一双不属于生灵的瞳孔，没有任何感情与神采。
　　周围天地在他的眼中已是另一片景象，没有大海起伏，没有云雾飘动，没有两轮皓日当空，没有磅礴灵气充斥天地。
　　有的只是一道道脉络与轮廓，海水的奔流，云雾的聚散，皓日的纯阳之气......
　　整个世界都变了，变得简单，变得奇妙，变得深邃与不可捉摸。
　　一条条元气在四方震荡，让它们充满了活力，赋予了生命的色彩。
　　“断。”
　　陈浔伸出一指，点向海面。
　　本来还在冲击礁石的海水蓦然一滞，变得不再欢腾，变得死气沉沉，渐渐没入大海深处。
　　随即又被后面的大浪覆盖，继续冲击礁石，一浪接一浪，一切似乎又在回归正轨。
　　陈浔目光微凝，黑发向后轻舞，瞳孔中的五行神光渐渐掩去，只留下那道深邃的黑眸，但此时他似乎才像是一个真正的人。
　　“化神可引动天地元气对法力进行加成，元气不绝，用灵力转换的加成法力亦是不绝，直到体内灵力耗尽。”
　　陈浔抬起右手，五行神光缠绕指尖，“炼虚期可清晰感悟到天地元气脉络，不再是引动，而是掌控，可断海，移山。”
　　“甚至化神修士在他面前都无引动天地元气的资格，只能凭借体内灵力或者肉身对抗，那差距可比元婴期与化神期大得多。”
　　“但是本座为何不是掌控，而是在掌控之上，可泯灭元气，让你掌控都不行，呵，巧妇可难为无米之炊。”
　　陈浔嘴角突然出现一丝戏谑的笑容，“灵压与泯灭元气双压力，真想看看炼虚修士在本座面前沦为凡人的模样。”
　　话音一落，他指尖渐渐出现一缕死光。
　　晋升之时，死气已经开始彻底融入元神中，不再需要借助法器迸发死气。
　　他心中猜想，其实泯灭元气之力很可能与死气有关。
　　但化神期他并未有如此大的能力掌控元气，现在晋升炼虚期恰好水到渠成，一步步走得极为踏实，从不好高骛远。
　　灭神之力融入神识，死气融入身躯，他现在所修的仙，完全就是一个人型怪物。
　　不过死气还是需要他的本命法宝输送，没有外物帮助。
　　不像灭神之力，还有数之不尽的灭神石没用，可以用外物辅助。
　　而现在他的元神已经完全产生异变，天地五行之气不绝，一道元神可与死气随时合一，化为五行死气妖影。
　　晋升炼虚后，若用此招，也毫无反噬，毫无限制，再无生机流逝，自己虽然长生，但是生命力流逝的感觉并不好。
　　他也很珍惜自己的长生，不到万不得已的情况下，什么流逝生命的东西绝不会用。
　　长此以往下，定会对心境产生影响，失去对生命的敬畏，变得对万物淡漠，那可是长生大忌。

