第323章 修仙界巨擘 五蕴宗
　　今日。
　　小雨如烟如雾，无声的飘洒在一座小山峰上，淋湿了大地，淋湿了枯枝败叶。
　　陈浔与大黑牛到处修葺杂草，一点法力也没有动用，整个小山峰宁静，清新，一座巨大木碑横亘在山顶，孙老山！
　　小赤一动不动的站在山腰，只是神色震撼的遥望山顶。
　　整座山被大阵法封印，天地的五行之气不断充盈在各方，相当压抑，如同一座神秘的禁地。
　　它的呼吸声都变得小了许多，连话都不敢说，自己还是能分得清场合的。
　　“希望，不要有不长眼的吧...”
　　小赤喃喃自语，它甚至不会怀疑这山要是被动，就算浔哥和牛哥到了三千大世界也绝对能杀回来，与他们牵扯上天大因果。
　　它浑身不禁的一抖，眼眸中不知不觉的就产生了一种恐惧，浔哥斩杀秽寿的时候，那眼神就如同换了一个人。
　　一天后。
　　山脚下，陈浔与大黑牛一言不发，郑重拜别，小赤吓得已经开始匍匐跪拜。
　　“走了，回五蕴宗。”
　　“哞哞~~”
　　“浔哥...五蕴宗？”
　　“修仙路上加入的第一个宗门，也是唯一...一个。”
　　陈浔神色温和，嘴角挂起了温暖的微笑，“这世上没有比五蕴宗更好的宗门，我和老牛许多朋友都在那。”
　　“哞哞~~”大黑牛蹭了蹭陈浔，眼中带着回忆。
　　他们已经离开小山峰，越走越远，只是还能听到远方传来的小赤声音：
　　“怪不得，浔哥去大离后都没有加入过什么仙门。”
　　“就这，就算去三千大世界，本座也对宗门没有兴趣，你当好玩呢，今天去这家，明天去那家。”
　　“哞哞~~！”
　　天宇中发出一阵畅快爽朗的大笑，扫去一切阴郁的气息，瞬间消失在乾国凡间。
　　……
　　乾国修仙界，十大仙门屹立不倒，高坐云端，俯瞰人世间，万千修士莫敢不从！
　　虽然他们实力衰退，但是整个修仙界实力亦是大退，东部诸国蠢蠢欲动，比当初还要更加混乱，四象盟一家独大。
　　但是，四象盟却带着浓浓的忌惮，不是忌惮乾国十大仙门，而是他们背后那个庞然大物，五蕴宗！
　　一门四位元婴滔天大修士，甚至还有元婴中期的存在，就连衔月楼也与他们为之交好。
　　普通散修皆以为十大仙门才是最为恐怖的存在，但高层修仙界何人不知，五蕴宗才是在背后搅动风云的修仙界巨擘。
　　此宗在两方修仙界一手遮天，四象盟表面风光，却一直被压得抬不起头来，甚至说话都不敢太大声。
　　那些对乾国修仙界有想法的金丹修士，不出三日，曝尸荒野，死得无声无息，查无头绪。
　　四象盟敢怒不敢言，甚至连五蕴宗的山门都不敢踏入。
　　那山门前两座一人一牛的雕像，就是整个修仙界的庞然大山，压得所有修士抬不起头。
　　整个修仙界虽有争端，但从未有过大规模战争，一切都是那么平和，散修的修仙环境都变得好了不少。
　　十大仙门，虽然每年都会去各地召开升仙大会。
　　但是在哪开，什么时候开，怎么分配弟子，他们现在都要去过问一个宗门，五蕴宗！
　　就连南斗山的争端，也被彻底改变规则，小宗门狂喜，十大仙门有苦难言，不敢再耍什么小心思。
　　现在十大仙门也不再是铁桶一块，什么酝酿战争，又或者消耗中层宗门，又或者对修仙资源竭泽而渔，都再不存。
　　紫云宗与丹鼎宗在修仙界高层会议中，已摊牌，以五蕴宗马首是瞻。
　　只因为曾经，姬昭老祖出手，一人之力与两位元婴修士斗法，后者几乎被打得快要半身不遂，就差元婴遁出，重塑躯体。
　　更何况，那位站在修仙界顶点的石无君老祖，不出手则已，一出手，就是灭绝道统，杀伐之果断，惊颤一众元婴老祖。
　　而且听说五蕴宗背后还有一位女人，各处决策都是从她口中而出，五蕴宗甚至没有做出过一次错误的决定。
　　但是那第四位老祖最为神秘，只知道有那么一人，但是何长相，是何名字...查无此人！
　　不过，所有修仙者都不知道的是，五蕴那位神秘的第四祖已和衔月楼联合，开始探索乾国南境，无尽山脉！
　　但整个修仙界普通修士都以为还是当初的格局时，其实早已大变，所有大势力都被笼罩在五蕴宗的阴影之下。
　　乾国，芝阳州，玉竹山脉。
　　整座山脉大阵环绕，相当静谧，甚至没有弟子下山，也从未发生过嚣张跋扈的事，普通弟子很是低调。
　　甚至你都不知道他们是五蕴宗的弟子，因为他们行走在外，从不自报家门。
　　山脉中，一座古殿里。
　　石无君，柳涵，姬昭，姜雪尘正在品茶，他们目光一个比一个沉稳，岁月也让他们脸上更具风采。
　　柳涵一袭青色长裙，她秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑。
　　她轻声开口：“南境那些大妖已做出妥协，愿给我们让出一条路，但是他们想见见那位。”
　　石无君长发如墨散落在白衣上，只稍微用一条白丝带把前面的头发束在脑后，全身散发着跟剑一样冰冷的气质！
　　“无尽山脉何等广大，那是他们上古等那些先辈离开这里后，从我人族手上夺去的。”
　　他看向柳涵，微微摇头：“想见那位，他们是在确定他还能否回来吧。”
　　姬昭满眼深沉，让人看不出他到底在想什么，他沉声开口：“这些大妖野心相当之大，而且相当聪明，得小心。”
　　姜雪尘衣衫飘动，环视三人：“现在修仙界不能掀起战争，把他们挡在无尽山脉足以。”
　　话音一落，整个大殿都陷入了安静。
　　修仙界如今势弱，这些大妖似乎又等到了机会，想如法炮制，想像从前一样来捡便宜。
　　但是他们却有一股深深的忌惮，不断在试探。
　　柳涵眼中精光一闪：“不管如何，现在，未来，哪怕是我们坐化后，还是那位不会再归来，也当要做好计划。”
　　“我五蕴宗的传承定不能断绝，能给他们拖多久是多久。
　　她从储物戒中拿出一个小册子来，“按照现在的势头，下一代或许会远超我们现在。”
　　姜雪尘深深的看了一眼柳涵，这些年五蕴宗的决策可是全出自她之手，布局之深远，哪怕是死后都已准备，几乎已经做好了一切最坏的打算。
　　石无君与姬昭重重点头，他们已经做到了自己所能做的一切。
　　天断若是无路，他们也要靠自己开辟一条路来，不能总指望那位。

