第399章 吾辈界域遗志不灭！！
　　就在此时，于家两位老祖突然恶狠狠的看向某个空间通道外，那里是姜家的人。
　　“于道友，都到了这个时候，恩怨已可放下。”
　　姜家老祖神色难看，有一种被针对的感觉，“境心之死，是我们姜家过错。”
　　“姜老头，若有九幽冥狱，你们自己到境心面前请罪。”
　　“大哥说的不错，姜家人，我们到下面，在三弟面前再来一战！”
　　两位于家老祖怒吼而出，浑身的灵气都在逸散。
　　他们元神已经完全附着于空间通道之上，到处都是璀璨的神芒，像在闪耀迸发出最后的光辉。
　　“好，那就说定了，还有那禁海魔修，老夫定在下面斩他！！”
　　姜家老祖到此时也终于不再算计，而是相当豪放大笑，“此贼，你们于家能放过？！”
　　“姜老头说的不错，那禁海魔修当真可恶至极，乃当世鼠辈，在下面别被我们遇着！”
　　“哈哈，大哥，快哉，二弟我早就想斩杀此獠。”
　　空间通道外响彻起一阵畅快的大笑声，倒是再也不用顾忌其他。
　　各种粗鄙的骂人话语从他们口中吐出，再无一方老祖风范，如同他们刚踏入仙道之时那股意气风发的少年模样。
　　他们骂着骂着，突然神色变得静谧，深深看了一眼空间通道的这些后辈，像是要永世记住他们的模样。
　　就送到这里吧，仙道之路...暂时终止在界域战场。
　　与这些界域先贤一同长眠，似乎也是修仙者的一个很好归宿......
　　他们修仙上两千年，倒是第一次感觉如此轻松，终归在最后一刻卸下了伪装的面具。
　　“小辈们，走！！！”
　　四面八方都响彻起最后一道怒吼咆哮声，无数后辈弟子全被送入空间通道。
　　只是这一次离别就是永远，再也无法看他们成长，也无法在仙道之路上庇佑他们。
　　此时孟胜也被百里大族送入空间通道，他旁边站着百里丰耀一行人。
　　空间通道梦幻迷离，犹如浩瀚星空，深邃无比。
　　百里丰耀眼中带着怒意，带着滔天愤怒，无数年来，他竟然是第一次如此发自心底的愤怒。
　　他甚至已经全身都在颤抖，佛丹竟有出体之感，佛光耀世，普照空间通道...
　　空间通道外。
　　百里凌晋目光冷冽，扫视四方，他依旧已将元神寄托于空间通道内，放弃了生的希望。
　　作为目前小界域的最强者，他要为天河之畔的将士，为九华封魔猿一族稳固前路！
　　九华老祖已经陨落，这一族将由百里一族庇佑，绝不能放弃它们。
　　“百里凌晋！”
　　此时，一道红色光华从远空掠来，是一位风华绝代的女子。
　　她一头如丝缎般的黑发随风飘拂，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，身材轻盈，脱俗清雅。
　　但此时她的眉目带着绝然愤怒，如同一只母老虎一般在朝着百里凌晋咆哮：“当年，你说要开辟界域前路，背负百里一族之名。”
　　“我知，也明你道心，好，老娘愿意等你！”
　　“界域路开，你又说要守护界域通道，要背负九华封魔猿一族之名，合着就你无私，天地就你最强，是吧？！！”
　　红衣女子怒目而视，破口大骂，“两千年了，你什么时候能为自己而活？！！”
　　浩大的声音响彻黑土大地，各方老祖神色微变，又转头连忙稳固空间通道。
　　在这千钧一发的大难时刻，所有人已经没有心思去管别人家事。
　　“梦夕...”
　　百里凌晋冷冽的目光刹那间变得震惊，“你为何还没有离开？！当初界域路开，你不应该早就...”
　　“闭嘴！骗你的。”
　　梦夕冷哼一声，红衣在空中飘舞，“还要我等你多久？”
　　此时天地已经白茫茫一片，天外的光芒实在太过耀眼。
　　小界域已处处都是惨象，毫无完整的地方，山河大川也已毫无生气...
　　整个黑土大地也已经在发生异变，似乎界域本源都在开始凋零，彻底没有希望。
　　百里凌晋凝望着梦夕，似乎有万千话语想在这一刻吐露，他无惧生死，却唯惧这位青梅竹马的女子。
　　两人隔空对望，皆是沉默。
　　只是这位站在界域顶点的男人不再散发出威震天下之势，眼中只是带着复杂的情绪。
　　一切都好像来得及，一切又都好像已来不及...
　　女子依旧是满脸愤怒之色，气势丝毫不弱的看向男子，甚至还隐隐压他一头。
　　百里凌晋轻舒了一口气，双眸竟变得渐渐深邃低沉起来，突然怅然的开口：
　　“梦夕，我百里凌晋无愧于界域生灵，无愧于界域先贤，无愧于百里一族。”
　　“但最后，只是唯负...”
　　“没有。”
　　突然，一双柔软的指头遮住了他的嘴唇，梦夕笑容灿烂，“有你这句话就够了。”
　　她突然红衣覆盖住了百里凌晋那染血的战甲，眼眸满是温柔，死死的抱住了他。
　　后者眼中依旧带着愧疚，不过嘴角终究是流露出一丝难看的笑容，一手轻轻搂住了她的腰。
　　忽然，整个天地都是蓦然一震。
　　无数残存的修仙者抬头遥望，双眼都在流出血泪，三团炽盛的光芒凝聚天外，遥指整个界域。
　　此刻，一股强大无可抵挡的浩瀚威压霎时间弥漫整个界域。
　　嗡—
　　嗡—
　　嗡—
　　天外。
　　三艘庞然大物发出浩大磅礴的声音，震响天地。
　　此时三道贯穿天地的恢弘法力光柱从天外激射而来，整片天地都被彻底笼罩，泯灭一切元气，泯灭一切生灵...
　　所有人眼眶中都倒映出这三道毁天灭地的光柱，他们都感觉到自己的身躯在被融化，就连神魂都在消融...
　　百里凌晋双眼带着盖世霸气，直视天外，没有丝毫惧色。
　　梦夕依旧在死死的抱着他，嘴角流露着幸福笑容，与心爱之人永寂，她亦是无悔。
　　海外四仙山的族老依旧昂扬起头颅，眼中带着不屈，大量后辈子弟都已被他们送出，界域先贤的意志不会消亡！
　　界域先驱者也早已离开，界域的传承绝不会被毁灭。
　　而这传承并不是功法，法器等等，而是一种精神的传承，他们界域从未被彻底毁灭！
　　“吾辈界域遗志不灭！！”
　　“吾辈界域遗志不灭！！”
　　……
　　一道道浩大的声音响彻天地，直面天外而来的恢弘绚烂的灭元法柱，所有强者都在发出生命的最后怒吼与咆哮。
　　嗡—
　　浩瀚的白芒彻底笼罩界域，贯穿天上地下，所有人的身躯都在刹那间消逝...化为飞灰。
　　而这一切离他们降临不过是短短一个时辰，大世的力量也终于在今日展露出冰山一角。
　　此时界域的所有声音都消失了，寂静无声，茫茫一片白光。
　　整个界域都在塌缩，崩溃，一切都在被无情毁灭。
　　恐怖的三道法力光柱不过是刹那间就贯穿整个界域，天河之畔的所有修士都被湮灭，天地大沟壑也在一瞬间被毁灭。
　　但如此恐怖的动静却是如同死一般寂静，就连天泣也戛然而止。

