第326章 云海苍茫间
　　小赤瞳孔一睁，跑动到前面：“嘿嘿，自己人，自己人，不必客气。”
　　它说完就连忙跑到大黑牛身旁，不管是对谁，除了那三位，他的动作与神态永远是带着陌生与防备。
　　小赤脸上带着和善笑容，一言不发，只是时不时看看山崖上的风景，绝不打扰两位大哥叙旧。
　　四人神色微微尴尬，这位前辈似乎有些不待见他们。
　　“小赤，不懂规矩？”
　　“啊？浔哥，啥？”
　　“哞哞！”
　　大黑牛喷出一口鼻息，捏了捏储物袋，“哞哞~~”
　　见面礼！
　　小赤瞠目结舌，还有这说法？！
　　它神色越来越惊骇，完全不懂这个，赶紧翻腾起自己的储物戒，就数筑基期的灵兽蛋最多。
　　“来，都是浔哥的晚辈，千万别客气。”
　　小赤抱着四个灵兽蛋，一人送了一个，相当真诚，“这可是天断大平原的土特产，乾国修仙界想必是没有。”
　　姜雪尘，柳涵，石无君，姬昭双手接过，恭声道：“多谢前辈赐宝。”
　　他们眼中毫无嫌弃之色，哪怕这四个灵兽蛋的蛋黄已被摇匀，生机全无，但是态度决定一切。
　　陈浔微微一笑，小赤的家当确实只有这些，并不丰厚。
　　“哞哞~”大黑牛和小赤互相蹭了蹭，好兄弟，尽在不言中。
　　“这些年过得怎么样。”
　　陈浔伸了个懒腰，喝了口养生茶，“倒是好久没这样放松了，简单聊聊。”
　　柳涵双眼一亮，她心里憋着太多话：“老祖，我给您倒茶。”
　　“老祖，您有所不知，当初你们离开后，姬昭独自一人竟然去打了十年铁！”
　　“哎，哎，石师兄，怎么一来就在老祖面前揭短？你当年不也去开酒楼了吗？！”
　　“哈哈哈...”
　　……
　　山崖上传来一阵大笑声，时有花瓣飘来，带着那股回味悠长的罄香，陈浔不经意间收起了几瓣。
　　但最让陈浔与大黑牛惊讶的是，柳涵与石无君已结成道侣，还生了个龙凤胎。
　　女孩叫石慕清，男孩叫石乾，皆是双系灵根，如今已是金丹大修士，福缘深厚。
　　这几年他们还在外面历练，体悟凡尘，到现在都还未归来，石无君对他们的要求相当严苛。
　　但是对于修士来说，诞子其实相当困难。
　　尤其是破入筑基以后，精元相当重要，一般都是突破金丹后才考虑此事。
　　不过，柳涵与石无君皆是突破到元婴期才结为道侣，只为了下一代更强，消耗了相当多的资源。
　　若是没有陈浔多给的灵药，五蕴宗足以被拖垮，发展将会停滞不前。
　　但是柳涵生下孩子后却像是身受重伤，元婴大损，多年后才恢复。
　　而这两位孩子也算不负众望，一生下来体质就比普通人强大得太多，靠着修为直接破入筑基期，相当强大。
　　陈浔听后只是慢悠悠的喝了一口茶，眼中露出沉思：“原来如此。”
　　他曾观察过百里一族的女修士，皆是气血磅礴之辈。
　　这天地的生灵，不管是灵兽还是人族，越是强大，诞子越是困难。
　　可能几百年都生不出一个，但是能怀上，那出生之后也远超普通人，几乎都是有灵根的存在。
　　“哞哞~~”大黑牛双眼呆愣的喷出一口鼻息，它从未考虑过这种事，一听还挺新奇的。
　　小赤猥琐的转了几下眼睛，它曾经偷看过不少这种事...那些母灵兽生子过后都会相当虚弱，实力大损。
　　陈浔相当大气，一句话，这两个小家伙他保送元婴后期，多拿些时间来修心。
　　柳涵与石无君听后行了一个大礼，没有任何矫情，他们一直都知道，老祖的丹药...从无丹毒！
　　丹毒能影响太多，不止是抗药性，甚至还有修为瓶颈，心境等等……
　　吃丹药从来都不是修仙的捷径，只能算是锦上添花，唯有天材地宝才算得上是修仙捷径的一个正途。
　　这样毫无丹毒的丹药，哪怕是上古都从未出现过，也根本不可能出现。
　　但事实摆在这里，他们心中也只能暗自猜测，老祖的炼丹技艺恐已达到造化之境，无人能出其右。
　　随即，陈浔又换了一个话题，山崖上欢声笑语，其乐融融。
　　他们这一聊就是半日，从东部修仙界说到乾国，从乾国说到南部的无尽山脉。
　　最后又说到五蕴宗，这一路走来，三人从没有忘记陈浔的教诲，有多大能力做多大能力的事，从不展露锋芒。
　　直到十大仙门的老一辈留守的元婴修士彻底坐化，三人正式出世，十大仙门这才反应过来，有老六！！但一切都已经为时已晚。
　　五蕴宗如同彗星一般崛起，当初陈浔留下的宗门资源与话语，那些金丹长老已把地基打好，一个比一个能藏。
　　整个五蕴宗上下一心，开始吞并起整个修仙界，发展计划，未来计划等等，全部都已经做好。
　　虽有腥风血雨，但也总是能化险为夷，最后站在整个修仙界的顶点，无人敢欺，但也却变得更加低调。
　　小赤听得不知怎么的，整个毛发异常舒张，浔哥的宗门好像很合它口味。
　　……
　　夕阳西下，整个世界只剩下晚霞，似乎要一直跳到世界的尽头。
　　陈浔靠在椅上，目光带着深沉与欣慰：“老牛，重新摆上一套桌椅，我去给你们做饭。”
　　“哞哞~”
　　“浔哥，我去帮你！”
　　“嗯。”
　　两道身影轻点地面，刹那间出现在五蕴宗的伙房内，惊呆一众伙夫，陈浔笑着安抚了几句，拿起食材开始做饭。
　　周围的所有人一滴滴的冷汗往下掉，像是时间被停滞了一般，大气都不敢喘一声。
　　小赤倒是毫不在意，给陈浔打打下手，都是一些炼气期的妖兽食材。
　　半个时辰后，陈浔说道：“我曾在伙房呆过百年，有些厨艺心得，诸位没事的时候可以看看。”
　　话音一落，伙房内的几位大厨手中都出现一本小册子。
　　“拜..拜见老祖！！”
　　众人浑身一个激灵，好像这才回过神来，被吓的实在不轻。
　　“不必多礼，这五蕴宗的炼气期弟子，还要多多仰仗诸位，谁不是从炼气期开始修仙的呢？”
　　陈浔平和摆手，一道道菜出锅，“不知你们在这里的待遇如何？”
　　众人闻言，浑身颤如筛糠，这可是老祖...的老祖啊，竟然能和他们聊天，做梦都想象不到。
　　小赤猥琐一笑，环顾四周，这些人的神态还真是滑稽，锅铲都被他们捏变形了还不自知。
　　陈浔和他们多聊了几句，眼中带着恍然，这些人全是自愿来此，没别的，喜欢做饭，每年依旧还有贡献值。
　　他笑出了声，当年五蕴宗可没这么好的配置，都是吃那如同鸡肋的辟谷丹，对气血毫无作用。
　　去过大离后，他才明白炼体有多么重要。
　　修仙修的就是各方面的资源，没机缘，没灵石，没人庇佑，没人教导，这个仙恐怕是不好修。
　　“诸位先忙吧，伙房我会让他们多多关注，尽情发挥你们的才能，亦是修仙。”
　　“恭送老祖！！”
　　伙房内的所有人恭敬拱手，甚至还有人激动的流下热泪，把手中的小册子视若珍宝，不对，传家宝！！
　　陈浔微笑点头，与小赤化为了一道虚影，消失不见。
　　山崖上，摆了一个大桌。
　　四人眼中闪烁精光，已经不知多久没有吃过老祖做的菜。
　　大黑牛哞哞的用舌头卷起，小赤也直接用爪子抓，它们从来不用筷子，但是这一桌人都没有丝毫介意。
　　“好吃！”姬昭大吼了一声，腮帮子都鼓了起来，“和原来的味道一模一样。”
　　柳涵细嚼慢咽，情绪不知为何有些低落，总感觉这次老祖回来恐怕不会待太久。
　　姜雪尘倒是没想太多，只是时不时看陈浔一眼，两人的距离实在太过遥远，唯有钦佩。
　　石无君放下筷子，凝眉看向陈浔：“老祖...不知您这次回来？”
　　“呵呵，主要就是看看你们，人老了，心中不由有些牵挂。”
　　“老祖说的哪里话，这个修仙界我都没见过比您还年轻的人。”
　　柳涵嘟囔了一声，青丝柔软的披在肩际，宛若丝绸，“能看见您，才是我们的福分。”
　　陈浔听的哈哈大笑：“不愧是我们家柳涵，一直都这么会说话。”
　　柳涵笑嘻嘻的，连忙给陈浔夹菜，看得其余三人有些羡慕，老祖其实最为宠溺柳涵，从小便是。
　　“浔哥，柳姑娘说的没错，小弟我相当赞同。”
　　小赤冷不丁的冒出一句，“咱们宗门的未来还长着呢，又没有仇家，说不定去了三...”
　　它瞳孔一缩，立马收住，差点嘴开瓢。
　　饭桌上的气氛瞬间凝滞，几人的目光都是朝陈浔看来，眼带些许希冀。
　　陈浔也放下碗筷，眼潭逐渐变得深邃：“我和你们牛祖已为此方修仙界准备了一条后路，但是你们暂时不宜太过接触那方。”
　　“是，老祖。”几人神色郑重，皆是放下碗筷。
　　大黑牛也轻哞一声，不再吃东西，小赤搓着爪子，东看看，西看看，不敢再说话。
　　陈浔他们这次归来，也将进入真正的主题，布局五蕴宗与大离。
　　天边，夕阳斜下，暮霭沉沉。
　　天底下没有不散的宴席，美好总是短暂的，或许再度重聚之时，就在那云海苍茫之间。

