第373章 准备开展宏图大业！
　　“大哥，二哥，四弟！”
　　小鹤双眼精光一闪，连忙传音，“昨天大哥说的混沌仙灵榜，世人皆以为它是天道所成，就连福伯都这么说。”
　　“但大哥觉得根本不是如此，而且我接触过小界域本源与大世本源，那大世本源很可能已被大族强者掌控一些威能。”
　　“所以小界域的封闭很可能和这些强者有关。”
　　她说到这里，突然看向肩膀，那个小龟已被她用本源隐藏，“他们绝没有说的那么好！但也不会针对我们普通人，不过防人之心不可无。”
　　“啊？！鹤姐...”
　　小赤惊呼，它还真没想这么多，“看来是小弟格局太小了，别人说什么，我还差点真信了。”
　　“呵呵，根据自己的所见所闻，做出猜想才是对的，哪怕结论可能是错的。”
　　陈浔神色欣慰的看向小鹤，“三妹，说话做人都要如此，多留一个心眼，这可是浩瀚修仙界。”
　　“嗯嗯，我知道了，大哥！”
　　小鹤连连点头，双眸又变得灵动起来，“我不会让大哥失望的。”
　　“哞~”大黑牛喷出一口鼻息，双眼微弯。
　　“从九天仙音阵盘传来的这些消息来看，这个大世没有想象的那么好，但也绝对不坏。”
　　陈浔喃喃自语，还在向前走着，“争端处处都有，哪怕是杀了就杀了，不动那灵印就行，依旧还是实力至上，他们保得也不过是大势力与各大种族。”
　　“你们难道还真以为普通修仙者，拿个黄阶千机灵印就可万事大吉吗？不会有人在意的，呵呵。”
　　“只不过个人在他们面前太过渺小，也不会允许出现大规模的种族大战。”
　　“这样的情况才会显现出这片修仙盛世，捏死一个修士也如同捏死一只蝼蚁一般，我们依旧不可大意。”
　　他双眸变得渐渐深邃幽远，平静开口，“本座和老牛从乾国修仙界走出，每日如履薄冰，从微末中崛起，看得比谁都多。”
　　“当初我们筑基期时，那些掌权者一言，就可决定众生命运，甚至你还会义无反顾，浑然不觉。”
　　“更何况这种大世最强万族，他们的心性与智慧不可想象。”
　　“能结束万族大杀伐的动乱时代，怎么结束的，不得而知，但肯定没有善辈。”
　　“哞！”
　　大黑牛重重喷出一口鼻息，憨厚的眼神渐渐变得凌厉。
　　尤其是那场可恶的修仙界大战，明明就用不到筑基期修士，石靖与姬师兄的遗憾就是在那里造成！
　　柳鸢后来遭难更是那些掌权者推波助澜，若不是他们实力已足够救下她，柳鸢必将当场身死。
　　陈浔拍了拍大黑牛：“更重要的是姬师兄那本古籍，本座现在也无法完全看懂，但那些字符绝对不简单。”
　　“姬家分支为何会从大世而来，难道小界域还能比大世更好不成？！”
　　“所以，三妹，四弟，看事情不能只看表面，万事低调而行，莫要去触碰他人利益。”
　　“按照规则行事，麻烦就找不到我们，哈哈。”
　　陈浔突然大笑，很是潇洒，“如此看来，垃圾回收厂才是王道，待到将来超脱一切大世铁则，谁能奈我们何？！稳住心态！”
　　“哞哞！”大黑牛狠狠拱了下陈浔，他们长生不老，大世强者谁也活不过他们！
　　“大哥说的对！”
　　小鹤双眼都在散发聪慧的光芒，大哥真的太聪明了，她一定要多看书，开拓眼界，轻呼一声，“我记住啦。”
　　“浔哥，您绝对是干大事的，小弟脑子一下就清晰不少。”
　　小赤发出低吼，鬃毛倒竖，细思极恐，犹如一盆冰水浇灌到脊梁骨上，“浔哥，这么看来，还是天断...”
　　“他娘的，老牛，扁他！”
　　“哞哞！！”
　　“啊，浔哥，众目睽睽下，给小弟一个面子啊~~”
　　小赤发出惨烈哀嚎，被陈浔一手提住后颈，混合双打，“啊啊~~！”
　　小鹤抓着陈浔衣角摇晃，惊慌大叫：“大哥，二哥，下手轻点呀，不要再打啦！”
　　莫福阳离得远远的，神色大骇，怎么走着走着三位前辈突然打起来了，他完全没有看懂。
　　没过多久，一切归于平静，小赤双唇紧闭，目不斜视，双目炯炯有神，天断大平原什么地方，没听说过！
　　小鹤骑在它身上给它梳理有些杂乱的鬃毛，满脸认真。
　　陈浔一手抱着大黑牛的头，一手拿着地图，他们正朝着浑元仙城买地产的地方走去。
　　……
　　翌日，天微微亮。
　　浑元仙城郊外，依山傍水，一座无名小山下，峰峦秀美，站立一行身影，他们皆是微微抬头。
　　陈浔眉头一颤，看向一位男子：“小友，这就是你说的山庄？只有山，没有庄啊。”
　　“哞！”
　　大黑牛长啸一声，这不荒郊野岭吗，竟然还要两万中品灵石，还给他们长篇大论，说这如何幽静，如何适合修行，结果都到城外来了！
　　小赤下意识跑到此人身后，眸光一冷，就待浔哥一声令下，他们直接跑路。
　　小鹤看向四方，尤其是小山上，全是垃圾岛的‘灵草’与‘灵树’丛生，可以说这种地产根本就不值钱。
　　“前辈，前辈啊。”
　　元婴期男子大汗，神色有些惊惶，他拱手开口，“这已是属于浑元仙城价格最低的地产，受整个离尘岛所护，也满足您的要求...”
　　“而且您为炼虚强者，我们阁主为表示对强者的尊重，就连这座灵山也直接送与您，实在找不到比这价格更低的地方了...”
　　他口苦婆心的劝说，这也是他们第一次卖如此价格低廉的地产。
　　要不是这位前辈是炼虚期强者，他们搭都不会搭理他。
　　甚至为了这位前辈的威严，他们强行说这里是个山庄与灵山，总不能真的说这里是座荒山吧！
　　莫福阳此时眼中流露出羡慕之色，这就是强者的面子，要是他拿着三万中品灵石去，门估计都不让他进。
　　炼虚期强者在蒙木大海域也绝对算得上是一号人物，没有修士敢轻易得罪。
　　在大世做生意也更要学会变通，与强者打好交道，绝不会吃亏。
　　相互之间，互捧互抬才是往来的王道。
　　“嗯...阁主的诚意本座自然能看到，这座‘灵山’我们确实很满意。”
　　陈浔煞有其事的评头论足了一番，却又眼带犹豫，“小友...山庄呢？”
　　“前辈，有！”
　　男子从储物戒中取出一柄阵旗，法力的波动从上空掀起。
　　轰隆隆...
　　小山顶上，瞬间出现一座由木制的围墙，一座‘山庄’就这样霎时间出现，简直名副其实！
　　陈浔发出和善的低笑，走到男子面前，意味深长的拍了拍他肩膀，就差咬牙切齿。
　　“前辈，您看，山庄..”
　　男子一脸真诚，微微低头，“至此之后，这座灵山就独属于您，无人敢强行踏入，否则将视为对离尘岛的规则挑战。”
　　他话音一落，掌中凝聚出一枚虚幻法令，又直接打入大地，整个小山的元气似乎都在被抽离，又像是被打入标识，有主之地！
　　“好小子。”
　　陈浔又拍了他肩膀一下，“快回去复命吧，替我向阁主道谢。”
　　“是，前辈。”
　　男子低头拱手，倒退几步，一个宝梭出现，他立马踏上御空而去，转眼间就消失在天边，干净利落。
　　呼~~
　　几缕风沙飘过，这里又变得寂静起来。
　　甚至天宇都没有修士路过或者大船掠过，安静得像是远离了这个世界，与浑元仙城格格不入。
　　而且都看不见它的轮廓，周围到处都是灵山大泽，山峦叠翠，就数这个小荒山最不起眼。
　　不出意外，这算是浑元仙城范围内最边缘的边缘处，不过好在受规则所护，就当花两万中品灵石买个安稳。
　　“大哥，我觉得这里挺好的。”
　　“哞哞~”
　　“浔哥，小弟也觉得挺好的，也方便以后我们回收垃圾。”
　　“是啊，前辈，我们这一行确实不体面，也不适合开在城中，在这里恰到好处。”
　　他们你一言我一语，说话的语态一个比一个真诚，从心而发，把陈浔道祖安排得明明白白的。
　　“嗯...有道理。”
　　陈浔一手负背，双眼微眯，“其实一切都在本座计划之中，这里对我们的垃圾回收厂大有裨益，是我们第一个桥头堡！”
　　“哞~~”大黑牛喷出一口长长的鼻息，它又相信了。
　　小鹤笑嘻嘻的，他们家又没灵石了，不过能跟着大哥就好，她也不羡慕那些为自己后辈一掷千金的人。
　　小赤满脸欢喜，终于开始撒欢跑动起来，没人啊，这里没人啊！
　　“老牛，选个地方布置传送阵，了解这么多后，我们也要准备回去开展宏图大业！”
　　“哞！”
　　大黑牛四蹄一点地面，朝着小山飞去，小赤连忙跟上，打下手布置传送阵它是专业的，牛哥不能缺少它，就像它不能缺少天断大平原。
　　“莫小友。”
　　“前辈。”
　　莫福阳依旧一脸敦厚的模样，走向前来，还整理了两下衣袍。
　　陈浔面带微笑：“我们的计划也要准备开始，那五座垃圾岛只是第一步。”
　　“是，前辈！”
　　莫福阳双眼露出精光，低头拱手，一脸忠心，毫无小心思。
　　陈浔牵着小鹤转身，轻轻地抬眸看向这座小山，眼睛里似乎蒙着一层薄薄的雷光，令人看不透他眼底的情绪。

