第388章 分解符箓 炼血灵元砂
　　一炷香后，一道蓝衣身影渐渐出现在陈浔身旁，是莫福阳。
　　“老莫。”
　　“厂主。”
　　莫福阳醇厚的嗓音响起，低头拱手，“如今这座垃圾岛都在回收厂的掌控之下，每月都会有新加入的淘宝人。”
　　“嗯，这些并不重要。”
　　陈浔目光依旧放在远方的大海，“老莫，你说百年足够看清一个人么？”
　　莫福阳眼中闪过疑惑，不知厂主为何会有这么一问，又低声回应：“厂主，应该不够。”
　　“嗯，那就慢慢看吧，区区百年罢了。”
　　陈浔言语意味莫名，双手依旧握着鱼竿，“挑选一些值得信任的人，大力培养，灵石放着也是放着，最好调查好他们前来此地的背景。”
　　“若是背景太过复杂，他们想离开也不必拦着，都是在这里赚资源的人，赚够了他们自然会离开，不必患得患失，人总会往高处走，大家好聚好散。”
　　他说完微微一笑，还拉了下杆，大家都是自由的，就如同这大海中游动的生灵一般。
　　莫福阳沉吟许久，缓缓开口：“厂主，小人明白，绝不会干涉他们的去留，但小人一定会追随前辈，绝不离开！”
　　“呵呵，老莫，你想哪去了。”
　　陈浔摇头轻笑，前方一股海浪正要朝这里冲击而来，却突然凝固，仿若失去活力直接砸在海中，前方海面又变得平坦起来。
　　莫福阳眼皮微跳，厂主的法力让他根本感觉不到任何波动。
　　越是风轻云淡，反而却让人感觉异常恐怖，只能暗暗在心中惊叹。
　　“这座垃圾岛除了大荒乌神晶外，应该能售卖的材料还很多吧。”
　　“回禀厂主，是。”
　　莫福阳回过神来，语速都变快不少，“还有一些符箓，垃圾场的许多浊气都是从它们身上产生，蕴含的灵兽精血太多，不过都变得腐朽，不能再淬炼。”
　　“但符箓中能萃取出一些‘炼血灵元砂’，此物也是如用大荒乌神晶熔炼普通法器的坯子一般，是普通符箓的坯子。”
　　“此砂相当契合精血，但若是从这些废弃的符箓中强行萃取，气血恐会倒行逆施，走火入魔。”
　　莫福阳一脸无奈，婴火根本不敢碰这个东西。
　　本来就带着其他灵兽的庞杂精血，谁敢拿自己命去赚灵石，所以这东西淘宝人从来不动。
　　但不说其他地方，就说玄微天，那符箓的消耗那可是海量，可比法器来得多。
　　但也废弃得相当多，尤其是炼制符箓时。
　　一旦激发出去，要么威能下降，要么就符光黯淡，能回收的大多都被回收。
　　丢到垃圾岛的符箓都是再也无法利用，毫无价值。
　　“‘炼血灵元砂’，本座倒是在图谱中见过。”
　　陈浔轻轻点头，二指竖立，后方垃圾堆一阵涌动，一堆黑乎乎的东西从那里飞来，他看向莫福阳笑道，“但此砂的效用可不止在符箓上。”
　　莫福阳双眼微凝，小心的后退一步：“厂主所说不错，此砂对低品炼丹师也有很多效用，若是加在炉中，成丹率会高上一到两成。”
　　“市场价，此砂一斤可是高达三万下品灵石，听说是从什么南涿海采集而来，那里晶砂矿脉很多。”
　　陈浔身前已经悬浮一堆垃圾，五行之力缠绕而去，又一边开口，“老莫，此物可归入我们回收类别中。”
　　“厂主，若是淬炼此物...伤身啊！”
　　莫福阳神色一颤，连忙阻止，“厂主，大荒乌神晶已暂时足够。”
　　“无妨，此物还伤不了我。”
　　陈浔微微一笑，身前那些垃圾已经在被分解成五行之气，尤其是那些污秽，这简直就是大世真正的修仙环境保护者！
　　就算是雾冥势力回收垃圾产业的修士，若是看见此情此景后，也得来一句：陈公大义...
　　不过瞬间，几颗有些淡红色的晶莹砂砾就那么落到陈浔手中，有米粒那般大小，但是重量明显比大荒乌神晶轻得多。
　　阳光折射下，‘炼血灵元砂’还在透出些鲜红光亮，里面带着一丝先天精气，陈浔刹那间就已捕捉到。
　　怪不得此物如此契合精血，原来有这个原因在，天地诞生的宝物还真是奇妙。
　　这也让他不得不想到，这个大世到底有没有什么蕴含先天五行之气的天材地宝，那种威能利用起来可就有些恐怖了...
　　“厂主法力高深，是我眼拙。”
　　莫福阳拱手从心而发，厂主的实力他不及万分之一，他话锋一转，“厂主，此物可比大荒乌神晶好寻找得多，不知如何定价？”
　　这些破损法器，或者建筑的零碎之物，从里面寻找大荒乌神晶还要用神识一寸寸探查，看看是否蕴含。
　　但只要是破损符箓，那就必会含有此物，不过就是分离时会脏一点，没有淘宝人会介意。
　　“一斤的量，六千下品灵石吧。”
　　陈浔淡然开口，一枚千机灵印突然悬立空中，“先暂时这样定价，后面老牛会布置大型聚灵阵，这些下品灵石作用也挺多的。”
　　大型聚灵阵！
　　莫福阳双眼一亮，聚灵阵法需要的材料可相当之多，尤其是对破境的成功率，至少都能增加一成！
　　效果只比九品低阶洞天福地略逊一筹，修仙界阵法师的地位可是与炼丹师同等。
　　陈浔神识探入千机灵印中，两千多万中品灵石数字在那里跳动。
　　其他两千多万中品灵石放在小鹤那里，用来交易或者应急。
　　黄阶千机灵印可直接兑换下品灵石，但下品灵石却不可兑换中品。
　　而如果拥有玄阶千机灵印，则下品灵石可直接兑换中品灵石，相当人性化。
　　他已经想象不到每日都天万界灵庄流通的灵石到底有多少。
　　“厂主，您太过慷慨。”
　　莫福阳深深一拜，真诚开口，“如今整个垃圾岛的淘宝人都已被调动，愿为厂主驱使。”
　　这百年来打消了太多淘宝人的疑虑，都不再畏畏缩缩，开始大刀阔斧的干，今年之后，每一年绝不止两万大荒乌神晶的量。
　　“老莫。”
　　“在。”
　　“这些年倒是辛苦了，我确实没有看错人。”
　　陈浔面带微笑，深邃的瞳孔中似乎饱含了一切，“好好做下去吧，不会缺修仙资源。”
　　“厂主，您是我的贵人，就算垃圾岛不存，我也愿一直追随您。”
　　莫福阳目光闪闪，声音洪亮，“我孑然一身，没有任何挂念与顾忌，哪怕厂主让我上刀山，下火海，也绝不犹豫！”
　　“这倒不至于。”
　　陈浔笑呵呵的，还在摆弄着鱼竿，“老莫，五系下灵根，我很看好，你的品性也是本座真正选择你的原因。”
　　“前辈...”
　　莫福阳瞠目结舌，五系下灵根那是资质最差之人，也相当多，“这是何意？”

