第39章 种他个几百年灵田
　　春去秋来，今日阳光正好，已经是他们来到五蕴宗的第一年，他们将长生点继续加在了法力上。
　　药谷禁制打开一条口子，陈浔牵着大黑牛神色飞扬的走出，储物袋里装着不少灵药，全是他们需要上交的份额，一点不少。
　　他们轻车熟路的来到宗门大殿内，又是在殿外看了良久，而今日也终于没遇见乐师兄，不然又要被说教一番。
　　大殿内还是那个老者，陈浔带着草帽恭声道：“师叔，我来上交灵药。”
　　“恩。”老者似乎从来都没有睡醒，懒散的应了一声。
　　台上，陈浔将储物袋的灵药全部放出，一株不多，一株不少，灵气扑鼻。
　　老者眼中精光一闪，连忙对数，又拿出一道令牌，一道法力打出，眼中了然：“不错。”
　　“小子，竟然是你。”
　　老者看清了陈浔草帽下的样貌，又看了那大黑牛，“你是第一个才入宗就进药园，还可第一年如数交上灵药的弟子。”
　　“师叔有所不知，我家就是种植灵药的，有些心得在身。”
　　“相当不错。”
　　老者今天话多了一些，手上出现一个八卦牌，“这是你今年的贡献值，它是你的了。”
　　“谢师叔！”陈浔大喜，恭敬接过，将八卦牌死死捏在手上。
　　“滴血认主即可，去吧。”
　　“是。”
　　陈浔牵着大黑牛就跑，宗门贡献殿他可是早就摸清了在哪，“老牛，发了！”
　　“哞哞~”大黑牛不断咧嘴大叫。
　　他们跑过时，周围弟子皱眉，哪来的草帽人啊，咋咋呼呼的。
　　走到殿外，陈浔找了个没人的地方，连忙滴血认主，一查看，贡献竟然有200！
　　“芜湖！”
　　陈浔跳起来叫了声，看向大黑牛，“老牛，咱们有两百贡献啊！”
　　“哞！”大黑牛一惊，双脚站立，趴在了陈浔身上，连忙看向八卦令牌。
　　要知道宗门对外门弟子每年的最低贡献要求不过100，他们竟然超过了一倍。
　　“走，去宗门贡献殿，今天我们要消费，疯狂消费！”
　　“哞！”
　　一人一牛开始冲刺，今日血洗贡献殿。
　　半日后，陈浔与大黑牛哭丧着脸从贡献殿出来，他双手捧着一柄长剑，眼神空洞，生无可恋。
　　“你娘的……黑殿啊。”
　　陈浔低声喃喃道，嘴巴一张一合，不断呢喃，“黑殿啊……”
　　“哞~”大黑牛双眼也是傻了，他们如今的贡献值已被清空。
　　“仙剑一柄，50贡献值，黄阶下品法器。”
　　“炼丹炉一个，100贡献值，黄阶中品法器。”
　　“辟谷丹丹方，50贡献值。”
　　陈浔无神的看向大黑牛，声音由低到高，“咱们贡献值就没了？啊？！就这啊！”
　　“哞！”大黑牛怒叫一声，回谷好好犁灵田，存他个几千贡献值。
　　“老牛，回谷，种田去，咱们还收拾不了一个贡献殿了吗？！”
　　陈浔大怒道，雄心勃勃，“种他娘的个几百年，把这贡献殿给他搬空咯！”
　　“哞！”大黑牛站起来了，长啸一声，浑身肌肉暴涨。
　　“叫什么叫！殿外不许喧哗！”殿内传来几道呵斥声。
　　“哞哞~”
　　“走，走。”
　　陈浔讪笑一声，牵着大黑牛佝着身子赶紧跑路，动作之鬼祟，路上还被执法殿弟子查了几次身份。
　　路上，到处都是五蕴宗弟子，他们三三两两，唾沫四飞，不断交流，显得相当激动。
　　“今年的宗门大比又要开始了，听说白仕大师兄出关了！”
　　“天呐，这可是咱们外门弟子的顶梁柱啊，大师兄曾被宗主夸赞有筑基之姿呢。”
　　“若是今年夺魁，四年后的南山之行，听说可以直接赏赐一枚筑基丹！”
　　“夺魁咱们外门弟子还是别想了，早被内门弟子包揽了。”
　　“不过咱们也可以去混混贡献值嘛，增强增强实力。”
　　……
　　几个弟子从陈浔身旁经过，说得眉飞色舞，浑然不知旁边还有一个带着草帽的牵牛人。
　　“诸位师兄弟且慢。”
　　陈浔轻轻咳一声，牵着大黑牛走来，“这参加宗门大比有多少贡献值啊？”
　　几人都是一惊，这人怎么跟个鬼一样就出现了，还一副老农的样子。
　　“呵呵，这位师弟是才入宗吧？”
　　“对，对，还请师兄解惑。”陈浔一个不小心，将三块下品灵石放到了他们手上。
　　哟！
　　三人相视一眼，这么上道的师弟还是第一次见，他们一手负背，哈哈一笑：“都是同门师兄弟。”
　　“那可不嘛，都是兄弟，都是兄弟。”陈浔也是笑了起来。
　　“师弟有所不知。”
　　三人看向陈浔不觉顺眼了许多，“宗门大比，只可炼气期弟子参加，若是序列进入了前五百，就可得到五百贡献值！”
　　“若是序列进入了前一百，就可得到一千贡献值，还有被各位长老收入门下的可能。”
　　“若是序列进入了前十，可得到两千贡献值，直接升入内门弟子，还可自行选择师傅。”
　　“若是序列进入了前三，那就不得了了，不仅有各种法器奖励，还有咱们一些不知道的东西在内。”
　　几人露出一丝微笑，眼中也不由的露出向往，若能进入前一百，那可就飞黄腾达了。
　　“多少人参与啊？”陈浔随口问道，心中有些悸动，拿那五百贡献值就可以了。
　　他刚才看过，筑基丹丹方要三千贡献值，得干十五年，还啥都不能换才行。
　　“一般来说，三万人左右。”
　　“这么多？！”陈浔大吃一惊，前世考试一千人他也没拿过前五百啊。
　　“当然，不仅有不少内门弟子参与，还有那些长老的后人也在内。”
　　几人微微摇头，轻轻一叹，“他们那些人可是有着黄阶上品法器，还有各种法术傍身，不是我们能比的。”
　　“那也太不公平了，还比啥啊。”
　　陈浔眉头一皱，这种法器就犹如你拿着菜刀，他拿着一把加特林，还玩个屁。
　　“宗门自会为我等考虑，内门弟子也有自己的比武，他们只参加序列前一百的竞争。”
　　“那也不行，这还不是这些内门弟子自娱自乐吗？”陈浔摇头，修仙资源太不对等。
　　“那师弟可就想错了，咱们外门弟子也是人才辈出啊，就如白仕大师兄，炼气十层，谁与争锋！”
　　几人牛逼的说道，好像白仕大师兄就是他们自己似的。
　　“呵呵也是，那就不叨扰各位师兄弟了。”
　　陈浔牵着大黑牛缓步离开，眼中带着深思，周围不断有弟子飞奔，还有踩着飞剑的弟子呼啸而过。

