第397章 法天象地 三眼生灵复苏
　　北境冰川。
　　天翻地覆，冰川大壑全在倒塌断裂，无尽洪水汹涌而来，遮天蔽日，倾覆八方。
　　蛮夷修士带着北境灵兽依旧在疯狂逃窜，那里有老前辈留下的后手！
　　他们整个家园已经彻底毁灭，唯有逃到大离，逃到天断大平原。
　　然而。
　　乾国白令城外，一道道恐怖的裂缝依旧蔓延八方。
　　整个天断大平原的惨象更加恐怖，漫天黄沙席卷一切，地面全部在往下坍塌。
　　那种惊天动地的声音足以让人耳膜撕裂，不到一个时辰，此方修仙界所有凡人全部寂灭，永陷黑暗，整个天地间都是轰隆隆的崩裂声。
　　天断大沟壑。
　　一条条紫色神光冲霄，光芒炽盛，灵气与灭神风暴浩荡不绝，甚至元气的抽离都被完全抵挡！
　　此时天断大沟壑底部正在发生恐怖的断裂，一颗颗紫黑色的庞大石头正在悬浮而起，一位位三眼生灵的气息正在复苏。
　　此时整个天断大沟壑都在弥漫恐怖的气息，无数灭神石都在破碎，被吸入紫黑色的庞大石头中，犹如一条条游龙。
　　嘭！嘭！嘭！
　　整个天断大沟壑都在响彻起惊人的律动声，就像是心脏复苏的声音，边缘挖矿的修士神色惊骇，灭神风竟然越来越小。
　　而且镶嵌在壑壁的灭神石也在快速脱落，往深处掉去。
　　这里也像是天地唯一没有被抽离元气的地方，这些修士甚至还不知道外界发生了什么。
　　“诸位快走！！”
　　“不好，沟壑发生异变，此地不可久留。”
　　“走！”
　　……
　　四面八方都在惊哗，清魂草摇曳声不断，他们皆是冲天而起，先离开是非之地，上禀宗门。
　　但是当他们冲出天断大沟壑之时，就像是一截木头似的愣在那，甚至以为自己被偷袭，进入了幻境。
　　这是一片末日般的场景，大地塌陷，天昏地暗，日月无光...
　　天断大平原正在倾覆断裂，无数灵兽四散奔逃，发出刺耳的悲鸣声，天宇竟在掉下血滴...
　　而远空三头模糊巨兽发出的刺眼光芒，让他们双腿发软，同时也惶然无比，竟快要跪倒在地。
　　他们嘴中喃喃自语：这是...这是哪里...
　　天断大沟壑底部。
　　紫黑色的神识开始迸发出像蜘蛛网一样的裂缝，一位三眼生灵闭合的眼缓缓睁开了一只，霎时间恐怖的灵压遍布天地！
　　他身躯覆盖着一层紫金色鳞甲，神情严肃无比，面孔与人族无二，却是带着一股浩瀚威严。
　　三眼生灵的另外两只眼迟迟没有睁开，似乎沉睡的岁月太过悠久，不知今夕是何年。
　　咔—
　　咔—
　　两千多位三眼生灵尽皆复苏，他们神威浩瀚，扫视各方，身上的每一寸肌肤都在充斥着无与伦比的力量，可见肉身是有多强悍。
　　而其中的三眼生灵，在疯狂吸收灭神石的力量，似乎相当契合他们种族，暗芒遮天。
　　最为恐怖的是，他们的修为最低也是化神后期！
　　此时，一道道挚天撼地的三眼法相从沟壑底部拔地而起，浩大的灭神风席卷天地，威若古仙降临！
　　他们法相冷冽的目光遥望天宇，整个天断大平原的云雾都被震散。
　　一道道天地三眼巨人正在散发睥睨天下之势，还带着欲登凌霄傲苍穹的无敌之威！
　　而这样的气势唯有在大世天骄的身上才能看到。
　　他们冷冽的目光皆是遥看天宇之外的三艘战争法器，神色变得愈发冰冷，哪怕是刺眼无比的白芒也不能遮蔽住他们的三眼。
　　此时整个天断大平原的元气抽离速度都是一滞，就连空间都被封锁，那崩裂的声音刹那间停止。
　　所有待在这里的界域修士目瞪口呆，嘴唇发颤：这又是什么生灵...
　　他们似乎只能看到上千双巨脚从天断大沟壑踏出，就像是蝼蚁在仰望仙山，不能窥其全貌。
　　这里所有的界域修士已彻底瘫软，就连体内灵力都陷入迟滞，他们已彻底沦为凡人，被绝望深深包裹。
　　与此同时，无数乾国修仙界的人也已传送到大离，他们依然被这副惊天场景吓得目瞪口呆。
　　石无君率先传送，带领诸多五蕴宗弟子，然而他眼眶依旧变得血红，森寒与绝望依旧在渐渐把他道心吞噬。
　　周围空间已全然被封锁，他们连去天河之畔的机会都不再有...
　　界域路开，原来他们什么也不是，彻底感受到了什么叫来自大世的绝望与震撼。
　　天外三头模糊巨兽俯瞰，域内复苏恐怖生灵...
　　天断大沟壑底部。
　　三眼生灵互相之间相视一眼，一个族人也没少，看来并不是外界族人寻到的他们。
　　一位三眼生灵遥看天宇，淡然开口：“是‘它们’前来灭世了。”
　　“看来有生灵打通了界域前路，灵气复苏，星空路标已经重现于世，看来吾族的危机已然渡过。”
　　又是一位三眼生灵开口，眼中浑浑噩噩，还未彻底恢复，“若前路未开，不知要等待何等岁月，甚至我们可能彻底沉睡不醒。”
　　天地灵气的复苏是他们苏醒的根本，灭神石也是补充他们神识的根本，只不过因灭世大劫的缘故提前复苏过来，倒也不碍事。
　　一位浑身涌动紫金色雾霭光芒的三眼生灵站在最前方，他话语沉声：“准备离开界域，‘它们’我们还对抗不了，先找到族人。”
　　“是。”
　　“是。”
　　……
　　所有三眼生灵看向他竟然眼中带起了恭敬，他们同时涌动法力，虚空震颤，一座庞大的战舟在缓缓凝聚。
　　它气势恢宏，巍峨而磅礴，矗立在沟壑底部，洞穿虚空，甚至周身都在散发璀璨星芒。
　　站在最前方的三眼生灵，拿出一个透明法器，它浑身圆润，里面却包罗万象，仿若无尽星空一般，正在指引某个方向。
　　他目光微凝，有一股熟悉的气息，是上方天断大平原的传送阵法，有大量生灵从那逃离而来。
　　他第三眼微睁，染上一层晶莹的光辉，一股玄奥的法纹气息散发在四方，似乎能够看透前世今生，因果降临。
　　“是他们...”
　　三眼生灵低喃，界域开路人的气息，他眼中竟带上一丝莫名的意味。
　　“少主，该走了。”
　　“嗯。”
　　他转身轻轻点头，真正的大恐怖还未降临。
　　天外的它们不过是在吞噬小界域元气，要造成那毁天灭地的一击，现在也只是前奏。
　　而这些人的手段他们似乎清楚无比，也更知它们身后站的那个庞然大物，现在自己刚复苏不可抵抗，唯有逃。
　　那阵刺眼的光芒已经传遍整片界域。
　　“九天仙盟，呵呵...”
　　沟壑底部传来一阵冰冷的笑声，带着万古不化的寒意，“先离开吧，此地不可久留。”
　　而沟壑上方，一道天地法相低头，三眼目光缓缓凝聚，冷漠无情，俯视着天断大平原的一切生灵。
　　越来越多的乾国修仙者前往这里，柳涵他们皆是神色震惊，手脚冰凉，这是...什么生灵？！！！
　　而此时一艘星空古船从天断大沟壑底部缓缓升腾而起，竟存在于虚幻与真实之间，根本无法看清它的真正模样有多庞大。
　　此刻，天断大平原都像是化为了一片星空，被星空古船笼罩在内，浩瀚磅礴的灵压充斥四方，传送来的修士心惊肉跳，充满无力感。
　　他们就这么半张着嘴怔怔的望着，突然，所有修士下意识发出一声嘶哑的惊叫，感觉就像是被刀劈开了神魂......

