第35章 乾国芝阳州 五蕴宗
　　飞舟之上，敖长老看向众人，看来心情都平复得差不多了。
　　“敖长老。”
　　众散修低头拱手，都感受到了那道目光。
　　“宗门花费如此大的代价，愿启用飞舟接送诸位，也是希望大家心中有一杆秤。”
　　敖古沉声道，有些丑话还是要先说在前，“无论这修仙界的大小宗门，都是每一个人在出力，还望大家莫要虚度光阴，遵守宗门法度。”
　　“谨遵敖长老教诲。”
　　一众散修心里都是一震，杀人夺宝，人不为己天诛地灭那一套可在宗门内不管用了。
　　陈浔眼中闪过恍然，宗门内可不是给你混日子的，也就是所谓的每年贡献。
　　既然给了你一个安心修行的大平台，那你自然也是要回馈宗门的，所有人内心都懂。
　　他们能凭着散修身份一步一步爬到现在，没有人是傻子。
　　敖古审视众人一圈，轻轻点头，这些散修虽然资质不高，但却是每二十年南斗山秘境的主力，他们敢拼敢杀，手段颇多。
　　宗门内那些好的苗子众长老可舍不得拿去搏命，这也是各宗每年哪怕花再大代价也要招实力强劲的散修，只为那些好苗子开路。
　　“善。”
　　敖古面无表情的点头，随即不再多言，站在最前方盘膝而坐，那几位五蕴宗弟子也坐在他身后开始修炼。
　　“这位道友。”
　　一个瘦猴一样的男人走向陈浔，他面庞白净，五官相当俊朗，有着炼气八层修为。
　　陈浔与大黑牛坐在舟尾，看向这个未来的师兄笑着点头。
　　“我名姬坤，今后就是同门师兄弟了，前来叨扰，还望道友不要介意。”
　　姬坤拱了一下手微笑道，他环视了一圈，其余散修要么是修为高深，要么是生人勿近，就这位看起来好相处一些。
　　“我名陈浔，原来是姬师兄，久仰久仰，快请坐。”
　　陈浔拍了拍前面，大大方方的说道，又看向大黑牛，“这是我家祖传大黑牛，炼气二层。”
　　“哞~~”大黑牛匍匐的身子一下站了起来，对着姬坤一叫。
　　“竟然是灵兽，牛师弟好。”姬坤盘坐笑道，他不是很懂宗门规矩，就随便叫叫了。
　　不过听着陈浔叫他师兄，心中竟然有一股飘飘然的感觉，这散修当久了，终于进入了组织。
　　“哞~~”大黑牛听着别人叫它师弟，眼中一喜，又叫了一声。
　　“呵呵，不知陈师弟欲加入哪殿，五蕴宗体系庞大，派系众多，但是宗门法度可以写错，咱们人生的路不能选错啊。”
　　“噢？难道姬师兄有些内部消息？我对五蕴宗完全没有了解。”
　　陈浔牛逼状的看着姬坤，好家伙，这一看就是宗里有人啊。
　　“陈师弟想多了，就是向邀请我的五蕴宗弟子打探了一下，不值一提。”
　　姬坤连忙摆手，嘴角不自觉的扬起一抹微笑。
　　“五蕴宗有很多人吗？”陈浔疑惑道，他看那些江湖门派也就上千人啊。
　　姬坤伸出手掌，神秘的比了个五字。
　　“五千人？！”陈浔大惊道，看向大黑牛，后者也是震惊的看着他。
　　这么多修仙者，他们活了这么多年，见过的修仙者加起来都没这么多。
　　“哈哈……”姬坤看着陈浔的表情，心中感到无比舒爽，他又摇了摇头。
　　“五百人吗，那有点少了。”陈浔眼中带着略微失望。
　　“陈师弟，是五万余人。”
　　姬坤深吸了一口气，缓缓说道，哪知陈浔听后，双眼一翻，抽了过去。
　　“陈师弟！！”
　　“哞~~！！”
　　没过多久，陈浔缓了过来，心中翻起滔天大浪，震惊说道：“姬师兄，五万修仙者？！”
　　“确实如此，当时我听后也和陈师弟反应相差不多。”
　　“那乾国十大仙门，不是上天了吗？”
　　“那可不，不止是乾国，听说还有其他国家的修仙者也在十大仙门中。”
　　姬坤感慨的说道，可以说乾国所有优秀的修仙者都在十大仙门内了，不知那里有多精彩。
　　“老牛，听见姬师兄的话没，这就是见识，这就是格局！”
　　陈浔摊开一只手说道，大黑牛已经听得愣神，不断点头，它本以为九星谷就是修仙者的天了。
　　“不过，像我们这样的外门弟子，没有背景，加入外门执事殿才是最好选择。”
　　姬坤沉声说道，“虽然会执行一些危险任务，但是贡献颇高，可以换到不少宝物，还能增强实战经验，快速提升修为。”
　　陈浔心中了然，这姬坤讲了这么多，原来是来拉他入伙的，这么快就开始抱团。
　　“好，姬师兄所言，我定会考虑，若要加入外门执事殿，我第一个来找你。”
　　陈浔拱手，郑重说道，眼中充满真诚。
　　“好，那便不打扰陈师弟，牛师弟了。”姬坤拱手一笑，潇洒离去，又去物色道友了。
　　“哞~”大黑牛冲着姬坤背影叫了一声。
　　陈浔面色沉静，仅凭姬坤一面之词，他可不会做出什么决定，而且外门执事殿也和他理念相冲。
　　他带着大黑牛可不想在宗门内打打杀杀，好不容易找了个有秩序的地方，只想快快乐乐的过日子。
　　不过，一切都要等到了五蕴宗之后再说。
　　嗡—
　　整座飞舟依然在空中不断前行，舟上所有散修的心也变得越来越忐忑。
　　……
　　芝阳州，坐落乾国北境，州内多是平原大川，野兽众多，其内民风彪悍，多侠义之士。
　　不过芝阳州境内有几处恢弘山脉，神秘无比，玉竹山脉便是其中之一，排在州内第二。
　　它坐落在芝阳州西侧，而州内最为恢弘磅礴的山脉—寒云山脉坐落在芝阳州东侧。
　　玉竹山脉连绵万里，一眼看不到头，常年被大雾笼罩，无数百姓在其内迷路，回来后竟说看见了仙迹。
　　山脉虽然巨大，但是人迹罕至，无数民间传说至此衍生而出，连官府也发出告示，凡人禁行。
　　山脉内处处都是崇山峻岭连绵起伏，悬崖峭壁被云雾缭绕，古树参天，山水依偎，更是增添了无数层神秘感。
　　但州内所有百姓都不知道的是，这里竟然是修仙大宗—五蕴宗坐落之处。
　　无边的奇幻大阵根据一代又一代的五蕴宗长老们不断不断加持改良，早已不显露人间。
　　大阵之内，一座又一座楼台阁宇建造山脉其中，还有十几座雄伟大殿建造在各峰之顶，俯瞰整个玉竹山脉。
　　崇山峻岭间，密密麻麻的洞府更是四处都有，山脉内还时不时传出神光闪耀，灵气逼人。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　无数着装统一的五蕴宗弟子脚踩飞剑，从低空呼啸而过，他们神色紧张，看起来相当忙碌，在有限的生命里争分夺秒。
　　天穹之上，几艘飞舟驶过，陈浔等人经过一月时间之后，终于到了。

