第338章 与上古战船一同前行 前进
　　“是他们来了...”
　　陈浔褪去了一身悍匪套装，这一次这些遗志再未向他们攻击，“一起杀进去。”
　　如今……
　　心中阴霾，倒是消去了不少。
　　“哞！~~”大黑牛神情振奋，远远眺望那些上古战船。
　　黑土大地随着它们的出现，沉闷轰响密集连绵爆发，巨响回荡，绕耳不绝！
　　一道道紫气遗志复苏、爆发，势若毁灭万物的末日咆哮，铺天盖地轰向黑土大地的秽寿，似乎完全是为了破坏、毁灭和屠戮而来！
　　大地沙飞石走，沙雾弥漫，更有血肉横飞，秽血绽放！
　　无数秽寿强者目露滔天憎恶，腾空而起，冲向这些古战船。
　　他们数量数以百万计，修为境界最差也是筑基期，其中不乏金丹和元婴期等秽寿。
　　杀气纵横，秽血肆虐！
　　陈浔与大黑牛目光看向四方，他们祭出死气法器，大杀四方！一方界域秽寿，恐怕和大离生灵的总和相差无几。
　　他们这次不再逃遁，在界域战场大后方与上古战船一齐掀起惊天大战！
　　无数秽寿纷纷被当空击杀，特别是紫气雾霭之下，血肉横飞，尸骸如下雨坠落！
　　“吾族，抵挡这些上古战船！”
　　“斩杀这些遗志，让它们彻底泯灭！”
　　“杀！！！”
　　……
　　天宇后方，元婴与化神前期秽寿发号施令，震荡战场，回荡天地的怒吼声起……
　　居高远眺，浓溢的血腥弥漫天地，血色漫溢。
　　界域战场浩瀚无垠，秽寿无尽，上古战船造成如此天大的动静，早已惊动各方。
　　密密麻麻的秽寿从各方涌来，蔓延数千里之广，浑身涌动的秽血如星，就像无月星空中的繁星！
　　嗡—
　　嗡—
　　数万上古战船狂暴的长驱直入，沿路所过，不管是黑色山岳，还是庞大秽寿，直接被碾碎、轰飞，血色弥漫，沿路强推无数秽血，碾压出一条血腥通道。
　　“轰、轰、轰……”
　　无数道强大气息从战船中爆发，遗志撼天动地，无所畏惧，杀伐之气惊天，黑土大地为之震颤！
　　如山如海威压全营，撕破长空，冲向幽暗而密集的秽寿大军！
　　一艘庞大巨舟划破天穹，屹立在所有战船最前方，一道道神威赫赫的光影浮现虚空，仰天咆哮，威压天地！
　　“生灵！！竖子尔敢？！！”
　　“滚！”
　　“哞！！”
　　轰隆隆！
　　一张张坐忘符箓不要灵石一般的丢出，秽血长河汇聚，风暴如龙，让秽寿感受一下何为反噬。
　　无尽的秽寿尸骸，浓溢的秽血，汇聚成溪流，淹没了这片黑土大地。
　　所有上古战船依然在前进，巨舟依然在最前方前行。
　　整个界域战场彻底沸腾，无尽的秽寿在一处处的隐伏之地彻底苏醒，不再按部就班的修炼。
　　此时，数之不清的黑色山岳拔地而起，响起惊天震响。
　　前线在掀起滔天大战，战场大后方依然在掀起滔天大战！
　　一艘艘上古战船不断掉队，它们在不断瓦解崩溃，上古的界域遗志逐渐枯萎，远古传来的叹息与不甘席卷天地……
　　数万战船依旧没有停止前进，似乎依旧在跟随最前方那艘巨舟，它们在为它清扫障碍，似乎在远送它最后一程！
　　甚至有战船蓦然冲向远方而来的黑色山岳，崩裂声惊天动地，同归于尽......
　　陈浔他们转头看向后方，心中充满难言的震撼，甚至用言语已无法说出这种感觉，苍白，无力。
　　当年乾国只是向外探索，而大离的这些修仙者与这些先辈才是真正的开路，用自己的鲜血与一切，开辟一条看不到的希望的路...
　　陈浔站在鹤头之上，气势在快速升腾，天地五行之气滚滚而来。
　　他左臂一举，状若托天，给人种整个天地被其托起之感，翻手……
　　“轰隆隆……”
　　滚雷阵阵震耳，数百道五行神光浮现天际，一道道恐怖五行轮盘出现，数百颗庞大陨石，带着震耳轰鸣声，带着漫长火尾，轰隆隆砸落……
　　数里、数百里、数千里……
　　数息间，那数百颗陨石，就分别化为足有数十丈大小的恐怖“陨石”，状若彗星坠落，砸向地面，威可毁天灭地，摧毁万物！
　　擎天彻地，翻手星陨！
　　静！
　　落针可闻！
　　本就颇为诡异的界域战场氛围，猛然一滞，静得令人心悸！
　　大地上的大半秽寿神情一僵，难以置信的瞪视那天宇汹涌而来的狂暴星陨，一时反应不过来……
　　“轰隆隆……”
　　蓦然间，寂静破碎，星陨砸落地面，黑土大地刹那间燃起一片滔天火海。
　　无数秽寿大惊失色，这个生灵真的是不要命了吗？！
　　他们全部疯狂爆发体内法力，连绵巨响轰鸣声起，一颗颗陨石被轰偏、轰裂、击碎等等。
　　远方的元婴，化神秽寿为之心悸，黑土大地满目疮痍，到处都是焦土，不少死去的秽寿甚至不能反哺大地...
　　他们不知不觉中额头上流出一滴冷汗，身躯不禁的微颤了一分，这个人族生灵真的太过离谱。
　　嗡—
　　浩大的破空声不断响起，气势恢宏，他们依然在朝着界灵祖地前行，一往无前。
　　哪怕掉队的上古战船越来越多，他们依然没有停下前进的脚步。
　　陈浔深吸一口气，眼眶迸发出一条条血丝，一袭灰衣被他扔向高天，赤膊上阵！
　　大黑牛与小赤心中大骇，眼神震惊的看着站在最前方的那位男子，大哥......
　　“老牛，此次没有退路，全力以赴。”
　　“哞~~~”
　　大黑牛神色郑重的点头，喷出一口鼻息，大哥去哪，它去哪，哪怕前方是刀山火海。
　　陈浔拍了拍大黑牛的头，突然露出一道温暖的微笑，与此时的气氛格格不入。
　　他又看向后方：“小鹤，小赤，保护好你们自己，咱们可是要一起去三千大世界的！！”
　　“浔哥，牛哥，放心，绝不给你们添乱，不用担心小弟！！”
　　小赤瞪大眼眶，低吼道，“路一定在那里！”
　　窸窸窣窣。
　　小鹤柔嫩的枝条伸展而来，贴着陈浔与大黑牛的脸，似在回应。
　　陈浔缓缓点头，气势变得冷漠深邃，他看向四面八方的无尽秽寿，突然怒吼道：“老牛，杀！！”
　　“哞！！！”
　　大黑牛狂怒长啸，浑身毛发抖动，一人一牛冲天而起，掠过半空，所过之处，血海沉浮！

