第315章 等我 我很快回来
　　不是岁月忘记了天断大沟壑，而是陈浔他们忘记带走它，他们左手是过目不忘的灭神石，右手是一个一年如一日的捡灵石。
　　“兄弟们，咱们再挖一些就走，绝不多贪，想必大离也在调动四方修士，多给他们一些时间准备。”
　　“哞哞~~”
　　“没问题，浔哥，根本挖不完。”
　　三道低沉的声音在天断大沟壑深处响起，一艘巨舟如同幽灵船一样飘荡在半空，毫无声息。
　　朝元赤宝树已经被培育到两万年，不过在小鹤面前依然显得渺小，还未到达极限。
　　但是这些果子倒是变得越来越大，充满生机，像是真正如同血液一般，相当神奇。
　　大黑牛依旧时不时的观察，拿出小册子记录变化。
　　长生点也依旧加在了防御上，三眼生灵一直让他们心里有些阴影。
　　……
　　转眼间，又来到年末，陈浔脑海中传来系统提示的声音，但是他们双眼早已变成灭神石的形状，根本不顾上时间。
　　一个念头就把长生点加在了防御上。
　　上千个储物戒都快被装满，鹤灵五行树的枝条上面已经挂满，随着灭神风摇曳起风铃一般的声音。
　　朝元赤宝树依旧长得相当高大，已到三万年，不过这已是它的极限，数千枚果子也在疯狂掉落。
　　然而就在果子掉落的一瞬间，朝元赤宝树也再开始枯萎，腐朽，依然没有死气诞生，和修仙界毒瘤相比差了许多。
　　“哞哞~”大黑牛静静的站在树下观察，后者的年份也在快速跌落，像是老人走到人生尽头，过完了这灿烂的一生。
　　就连万物精元也救不活，只能从头开始养，它在小册子上已经写满字，不知这些灵药如何分等阶，效果如何。
　　他们的修仙界实在太过落后，万年灵药都少有。
　　这些天地奇珍也早已被薅得一干二净，也无磅礴的天地灵气与绝好的环境供它们一直生长。
　　小赤缓缓睁大眼睛，不知怎么的，它看着这些暗红色的果子一直在暗暗咽下唾液，就连元婴灵兽也不能克服这股先天性的本能。
　　“哞哞~~”
　　“牛哥。”
　　“哞！”
　　大黑牛拿了上百个朝元赤宝果出来，交到了小赤爪子中，“哞哞~”
　　小赤小心翼翼的双爪接过，浑身一颤，双眼在悍匪头套下异常滑稽：“牛哥...我...”
　　嘭！
　　它话还未说完，大黑牛一蹄子就把它按住，都是家人不需要矫情，没看大哥连眼皮都没抬。
　　小赤眼中带着相当多的情感，只是双爪在不断微颤，重重点头，不再多说。
　　它看向大哥陈浔，后者还在小册子上写写画画，眼中对此毫不在意，像是理所当然。
　　“浔哥！牛哥！”
　　小赤突然咆哮一声，它站起来了！甚至双眼都在发红，“我...”
　　“他娘的，小赤你吼个屁啊，吓得本座字都没写正，可恶至极，老牛，扁它！”
　　“哞哞！”
　　“啊~~啊！！”
　　小赤被陈浔和大黑牛追着混合双打，发出惨烈哀嚎，被打得在巨舟甲板上抱头鼠窜。
　　但是鹤灵五行树的枝条突然伸出，把它微微包裹，小赤身上少了不少蹄子与拳头。
　　后者痛哭惨叫，再也不敢矫情，抱着鹤灵五行树连连喊鹤哥！
　　翌日。
　　陈浔，大黑牛，小赤他们坐在甲板上，在那里低声谈论。
　　“老牛，你去布置大型传送阵，我们的储物戒与储物袋都已经全部装满灭神石，没有再挖的必要。”
　　“哞哞~”
　　“小赤，你抓紧修炼，突破元婴后期晋阶化神，你可以吸收界域战场用灭神石转化的阴寒之气，修为应该是相当快的。”
　　陈浔目露郑重，话音抑扬顿挫，“这个修仙界都不可能拥有你这么好的修仙资源，好好把握。”
　　“是，浔哥。”小赤认真点头，蹲坐在地上，“我会好好修炼的。”
　　它发出低吼般的鼻息，牛哥的五行分解术太过厉害，再加上它的焰光天赋，简直是造物绝配。
　　“哞？”大黑牛蹭了下陈浔，眼中带着疑惑。
　　“老牛，至少布置三个大型传送阵，若是开路不成功，老家的修仙界也有通往大离的后路，至少是个希望。”
　　陈浔没有回应大黑牛，依旧在安排，“我们这次回家后，就要准备踏入战场，可能是我们在这方界域的最后一程。”
　　他轻轻吐出一口气，继续说道：“但是在此之前，我要去大离买点东西，这里就交给你们了，阵法本座不通。”
　　“哞哞？！”
　　“浔哥，我们一起去啊！”
　　大黑牛与小赤一惊，大哥怎么有点不对劲。
　　陈浔摆手，突然嗤笑一声：“买点土特产回去带给宗门的人，你们想什么呢，很快就回来。”
　　此话一出，大黑牛与小赤这才松了一口气，原来是去买东西。
　　陈浔脸色平和，气质超然，他缓缓起身：“准备离开吧，天断大沟壑不可久待。”
　　它们也跟随起身，站在陈浔身旁。
　　嗡—
　　巨舟发出一道浩大的声音，开始往上腾飞，划破无边黑暗。
　　一出昏暗的天断大沟壑，已是月夜，凄清的月光淡淡撒下大地，给天断大平原蒙上一层朦胧的月华。
　　大黑牛交给陈浔几柄传送阵的子阵旗，他们一路走来都有布置，可以省很多传送阵的灵石。
　　“老牛，小赤，小鹤，我很快回来。”
　　陈浔脸色带着温和笑容，在空中朝着远方招手，“等我。”
　　“哞哞~~”
　　“浔哥，我们在这等你。”
　　大黑牛与小赤也朝着远方呼喊道，彼时，月光下，那道超然的背影书写了刹那间的迷离，带着一抹孤独。
　　他们还在遥望远方，久久没有开始干活，直到那道身影彻底消失。
　　……
　　大离，姜家祖地，这里灯火通明，一股风声鹤唳的气息。
　　姜家与于家的大战被迫叫停，甚至还有化神后期的大能前来调和，二十州暗流涌动，风雨欲来。
　　于家的两位老祖只是冷冷留下一句话：此事，并不会就绝于此代。
　　姜家不少天骄都是暗皱眉头，尤其是当初禅音寺的二弟子，姜照丞。
　　他带着小胖子在师父论道之后回归姜家，几位师弟也早已各奔东西，被师父赶出禅音寺。
　　他好像也隐隐明白当初父亲与母亲为何要让他脱离姜家，入大离佛教，那是要他远离姜家是非。
　　姜照丞想到此处心中大骇，姜家恐怕一直都在准备什么计划，牵扯之大。
　　此次大战，那些战场突然出现的黑衣人可不是两方古修仙世家之人，倒是像从无妄海来的。
　　他目光幽幽，看向后山禁地，那两位老祖的心机太深，他心底有着天然抵触。

