第389章 《五行仙经》 何为仙奴
　　“本座年轻时也曾遇见几位贵人，修仙多年，倒是明白为何他们愿意在我势微之时帮助我。”
　　陈浔眼中流露出一丝追忆之色，随着缕缕海风流动，“因为我让他们看到了有一天，我会等同于或者超越他们。”
　　“我自己的这种潜能才是得贵人的根本，毕竟能称得上贵人之称的人，他们都具有看破常人所不能看破的目光。”
　　“就是信任自己的眼光，这种信任一旦产生，他不帮你都不行。”
　　“因为这可是贵人对自己眼光的验证过程，你的有朝一日，就是他对自己超人眼光验证的一日。”
　　“你站得有多高，他就有多欣慰。”
　　“所以，这个修仙大世不怕贵人不出现，就怕修士潜能不够引起他们的注意。”
　　陈浔一抬鱼竿，话语不急不缓，“而本座看上你，依旧有自己的目的，就是想看看你到底能走多远。”
　　话落，陈浔嘴角挂着异常温和的微笑，当初，孙老，宁师，姬师兄等等，他们心态想必都是如此吧。
　　他缓缓抬头，看向这片广阔天宇，嘴角微动，在心中轻唤：“诸位，我和老牛没有让你们失望吧...”
　　晋升炼虚后，他也想试试传道。
　　五系下品灵根他觉得很契合，也比较好改造，也是他真正脱离灵气仙道的重要一环。
　　《五行仙经》是他内心对五行功法的真正雏形，现在一切功法还建立在灵气仙道上。
　　当初没那么大能力，不管是修为还是资源，但是现在这个计划已经可以开始。
　　而莫福阳就是被他选中的第一人，但他还是会把利弊说出，只凭自愿，绝不逼迫，肯定会有一定凶险。
　　那什么五系绝品灵根，可是超越天灵根的存在，早被各大势力选走。
　　他可没这么好的气运遇上，这样的人也不具有普遍性。
　　“前辈，我知道了。”
　　莫福阳眼中带着坚定，又是郑重一拜，“莫福阳无怨，无悔。”
　　陈浔眼皮一抬，手指上的储物戒忽然闪烁微光，空中悬浮起三枚朝元赤宝果，相当血红，如同真实血液一般。
　　莫福阳眼眶微微睁大，暗暗咽下一口唾沫，这是什么灵药，为何此物的气息会让自己血液有律动之感...
　　“此乃朝元赤宝果，是本座从一故友种族所得，对炼体有大用。”
　　陈浔介绍了一句，“此物你慢慢炼化，这本《五行玄功》你也拿去，里面所需的精血本座会去找渠道，先将自己练成铁壁之躯。”
　　“但这炼体功法会有凝练法力之效，你可能会在元婴期卡一段时间。”
　　“是，厂主。”莫福阳恭敬的双手接过。
　　“嗯，去吧，我钓会鱼。”
　　陈浔一脸轻松，靠坐在椅子上，“关于废弃符箓一事，你来安排就行，不用事事过问于我，问题想简单一点，就是买与卖。”
　　莫福阳也微微一笑，看向远方海面，轻轻舒了一口气，还做不到厂主这样洒脱。
　　他神色突然一顿，上前一步：“厂主，还有一事。”
　　“嗯？”
　　“是关于大小姐花田一事，是我失责，忘记敦促大小姐，她这才一时忘记...”
　　“好了，此事我已知晓，就此揭过。”
　　“是。”
　　莫福阳面庞有些不自然，心中暗道只能如此帮大小姐，把责任揽到自己身上。
　　他随即拱手告退，厂主明显已不想多说什么。
　　待到他离开后，陈浔旁边又悄然出现两道身影，是青离，青菀。
　　“见过厂主！”
　　“何事。”
　　“厂主，是关于我们族群之事。”
　　青离的头很低，只敢看陈浔的衣袍，“我们乃是养魂泣灵一族，但已沦为仙奴之后，万族不认，分崩离析，如今已是流浪一族。”
　　“仙奴来历是什么？”陈浔淡然开口，眼中毫无波动，“本座很少在九天仙音阵盘听到仙奴的消息。”
　　“种族大战中，战败之族...”
　　青离沉声回应，开始给陈浔讲述起仙奴的渊源。
　　原来，三千大世界中，时常有小族陷入大战，两方皆是势力相差不大。
　　因为一些修仙界历史原因，会爆发种族大战，有些仇恨是时间抹不去的。
　　但这种情况战败基本都会被灭族，那些强大势力为了保存这些小族，让他们沦为仙奴，送去拍卖场当矿工。
　　而且还必须是整个种族打包拍卖，根据修为与所剩寿命定价。
　　这些仙奴将会让剩下的一半寿命为矿主工作，虽然不能修炼，但也有劣等灵石发放，可以用来恢复法力。
　　因为如此，他们反而会对这些矿主感恩戴德，也算是他们救了自己种族的命。
　　那些战胜族群也会得到一大笔修仙资源，这些仙奴算是被他们卖出，也是对他们手下留情的补偿。
　　所以大战后也不会对这些战败族群赶尽杀绝，没人嫌修仙资源多。
　　战败种族将会被送往另一片大陆，甚至另一片天域，在此方界域绝迹，想报仇都找不到回来的路。
　　而这一步棋，既解决了战胜种族的杀性，也得到了对方的一切种族区域，还能靠着矿主给的大量资源贩卖人口，战胜种族很满意。
　　战败种族也很满意，再差也没有被赶尽杀绝，至少保留了种子，还有重新崛起的机会。
　　矿主更是满意，仙奴不仅对他们感恩戴德，还将用最低价格让他们为自己服务数百上千年，毫无怨言。
　　那些强大势力也很满意，维护好一方修仙界秩序。
　　既已帮你解决争端，就别想着乱来，想四处征战掀起动乱，我们也在头上看着你，大家都不傻。
　　仙奴挖矿到时间后，可自行离去，也可等待自己族人，重新加入矿场便是。
　　但是每年的灵石俸禄不会变，他们已经被打入仙奴印记，走到哪资源都会拿最低的那一档。
　　一般这种时候，大部分仙奴都会一直留在矿场渡过余生，也会有许多仙奴离开，重新找到驻地繁衍。
　　虽然大世地大物博，但危险也是无处不在。
　　什么游天大鹏，什么古凶兽等等都会在四地出没，他们到了一个全新环境，也是寸步难行。
　　这种时候，种族也开始分崩离析，要么族人离开，要么就一部分选择一个地方留下，再难恢复当初的辉煌。
　　青离的种族便是离开矿场的种族之一，褪去仙奴之后的身份可是要去都天万界灵庄花费大量灵石解除。
　　不然一拿出千机灵印别人就可瞬间知道你仙奴的身份，极其难发展种族与个人修仙。
　　仙奴一般很难走出强者，都是依附于他人苟活，大世环境决定了他们的上限，是矿工的主力，物美价廉。
　　甚至有仙奴的身份，哪怕你是天骄，在混沌仙灵榜上都会被莫名除名，无大势力接纳，当个护道人还绰绰有余。
　　……
　　这些情况说完后，青离也是闭嘴不言，小心翼翼的抬头观察陈浔神情。
　　“原来如此，仙奴之后，养魂泣灵族。”
　　陈浔听后看向两人，终于把鱼竿放下，“你们想把族人带过来？”
　　“厂主...是。”
　　“厂主，青离只是来询问您的意见。”
　　青菀看不透陈浔的意思，太过平静，连忙解释，“那些族人现在依旧过得很好，不来垃圾场也不会影响。”
　　“多少人？”
　　“回禀厂主，大概三万族人，在一座无名岛屿上，上面有八品灵脉，与一些灵兽共存。”
　　青离眼中带着希冀，那些族人的境况并不好，“我们种族有一些天赋，或许能帮到厂主。”
　　“这个并不重要，既然是经过困难之种族，想必心性都不会太差。”
　　陈浔摆手，对别人种族天赋没什么兴趣，“他们捡垃圾来卖，本座自然欢迎，关系就这么简单。”
　　“但...”
　　他说到这里一顿，目光闪烁微光，“垃圾岛也有垃圾岛的规矩，灵石一起赚，我不希望造成什么麻烦，先带来一千人给老莫看看。”
　　青离，青菀相视一眼，神情振奋，拱手异口同声：“绝不会让厂主失望！”
　　“嗯，垃圾岛很简单，你们也不必多想，来去自由。”
　　“厂主，我们这就下去准备。”
　　“好。”
　　陈浔脸上挂着温和微笑，脸上却沾染着写不尽，道不明的故事，又是一甩杆，线越放越长。
　　天宇像燃烧的火焰，两轮皓日逐渐下沉，晚霞绚丽多彩。
　　浩大的海浪变幻游移的云影，一道背靠垃圾场的钓鱼身影似乎沉溺在了云水间，遗失了凡尘纷扰。
　　他一动不动，只是静静的看着海浪远方，随天色渐暗。
　　忽然，他的凌虚传音法盘传来波动，是云津。
　　法盘悬立在身前，一道光影展开，里面传出声音：“前辈。”
　　“云津。”
　　“有要事相商，还望您前来乘风山庄，晚辈在山下等您。”
　　“好。”
　　陈浔猛的一拉杆，鱼钩上全是垃圾，青一块，黑一块的，还夹杂着不少海水。
　　他歪嘴一笑，赚了！

