第319章 此名由本座背负
　　“蓝狮子，你过来聊聊。”
　　陈浔眼中露出有趣，手指轻轻朝前方一点，兽王的身躯已完全不受控制，汗如雨下的低吼：“前辈！”
　　它来到小赤跟前，眼中既有激动，还深藏着深深的恐惧。
　　当初那位人族现在恐怕已入那传说中的化神之境，在它们现在的修仙界...只手遮天。
　　“哞~”大黑牛咧嘴一笑，当初那晚就是它威胁大哥，终于是落到了他们手上。
　　“不用害怕，本座来跟你北境灵兽讲讲道理，若是讲不通...”
　　陈浔盘坐在小赤头上，话语一顿，似是在思索，“呵呵，元婴灵兽应该是明事理的，本座应该是想得太多。”
　　一股寒意笼罩心头，兽王低头拜见，远方的灵兽尽皆拜见，化神大能，只听说一击可泯灭万物，它们想象不到是何等威能。
　　“你们是当初从天断大沟壑逃离而来？还有些灵兽是从大离传送而来的吧。”
　　“回禀前辈...好像..应该...是。”
　　“哞哞哞~~”
　　“前辈，这可是我们北境安身立命之本，不可夺去啊！”
　　兽王猛得抬头看向那头大黑牛，五官都在微微扭曲，声音相当凄厉，“这是我们的圣石，传承而下。”
　　大黑牛轻哞一声，它就是随口说说，没有要抢东西。
　　陈浔摆手微笑：“区区灭神石，我们并无意争夺，你们不用想得太多。”
　　北境深处那座诡异山岳，就是一座巨大的灭神石，当年那些元婴修士果然是被此石泯灭神识。
　　这些灵兽也早已知道该如何使用，毕竟有小赤这一族的天赋在内。
　　但是这兽王明显就是血脉杂乱，看来随着岁月的侵袭，逃难而来的灵兽们也渐渐衰落，完全是一个大杂烩。
　　“吼吼！”小赤也低头吼了一嗓子，满眼冷漠。
　　大黑牛将小赤的神情尽收眼底，只是牛眼转动了几下，不再多想。
　　“老祖...您不记得我们了吗？”
　　兽王眼眶泛红，与小赤四目相对，“我们是焰光赤古狮一族，被人族追杀至此。”
　　它的血脉在微鸣，在臣服，只有小赤的血脉才是最纯正的焰光赤古狮。
　　天地为之一静，连兽吼声都已消失。
　　岁月的风尘夹杂着寒霜，也会将希望凋零，天地间茫茫大雪，落地兽心颤。
　　小赤站在冰川上，缓缓倒退一步，沉声开口：“我已知道，浔哥不会伤害你们。”
　　此时，远方跑来几头小狮子，它们崇敬的看着小赤，眼带希冀。
　　北境太过苦寒，也根本不适合灵兽修炼，但是它们依旧在这里世世代代的住下，只为还当年百里一族的大恩。
　　“老祖，您这次归来，那遥远的修仙界人族是否不再追杀我们？”
　　兽王四爪紧紧的抓在冰面上，脸上带着万般情绪，“不知我们...是否还可以回归..本族？”
　　它话语一顿一颤，突然匍匐在地，不再有那北境兽王之威。
　　“我...”
　　小赤眼中惊骇，看向远处冰川，已经涌来越来越多的灵兽，它们皆是匍匐表示臣服。
　　它一时间不知道该说什么，更没有能力为它们许诺什么。
　　“吼~”小赤发出一声莫名低吼，又倒退了两步，它们若要回大离也不会好过的。
　　焰光赤古狮一族也早已没有本族，皆是四海为家，东躲西藏，就连它的族人当初也一个个死在它面前。
　　小赤瞳孔微颤，不知道该如何告诉这里众多的灵兽真相。
　　兽王神色黯然，老祖的神情已告诉一切，它们恐怕再也不能回归本族，它方才只是心中太过激动，不小心多嘴。
　　但是能看见老祖归来，它们已经心满意足，兽王脸上挂起了一丝难看的微笑，正欲开口。
　　突然。
　　“当然，焰光赤古狮一族已由本座庇佑，大离修仙界之大，你们尽可去得。”
　　一道浩大磅礴的声音蓦然间响彻天地，带着盖世的霸气，风雪都在刹那间凝固。
　　“哞哞！”
　　“浔哥！”
　　“...前辈？”
　　吼！
　　吼！
　　整个北境都在震动，大离灵兽抬头望向天宇，望向那位开口的灰衣男子，气势盖压天地！
　　陈浔一手负背，目光凝重：“你们无需担忧，焰光赤古狮之名由本座背负，何人敢欺？！”
　　浩大的声音震动数千里，北境所有灵兽目瞪口呆，一位位蛮夷修士从洞府中走出，瞠目结舌。
　　恐怖的威势让无尽冰晶在空中飞舞，绚烂不已。
　　小赤庞大的头颅望向踏空而起的陈浔，那道伟岸背影已经足够说明一切，它的身躯都在微微颤抖。
　　大黑牛憨厚的看着陈浔，眼中除了崇拜之色再无其他，大哥就是大哥。
　　小赤深吸了一口气，腹部还在微微起伏，它长啸一声：“不错，那位就是浔哥，你们还不快快拜见！”
　　“拜见浔哥！！”
　　吼！
　　吼！！
　　……
　　喧嚣声惊天，北境灵兽仰天长啸，匍匐跪拜，就数兽王声音最大，把陈浔吼得头皮发麻。
　　“我头上这位就是牛哥！”
　　“拜见牛哥！！”
　　吼！
　　吼！！
　　……
　　冰川震动，此起彼伏的大吼声从四面八方传来，相当壮观，大黑牛喷出一口长长的鼻息，到处摆头。
　　它眼眸有些激动，大哥当初说过的万人匍匐跪拜恭迎牛祖终于实现，虽然现在是万兽。
　　“哞~~~！”
　　一道磅礴的牛叫声响起，大黑牛满眼笑意，所有灵兽与蛮夷修士都听到了回应，整个北境彻底沸腾。
　　小赤眼底潜藏着相当多的复杂情绪，只是低头望着这只北境兽王。
　　陈浔瞥过地面，平静开口：
　　“蓝狮子，先去你的洞府一谈。”
　　“是，前辈。”
　　兽王发出低吼，浑身都在散发着王者气概，乍一看，气势比小赤强劲得多。
　　它随即把各方灵兽驱散，带着几位蛮夷长老在洞府中向陈浔供奉北境灵药，以示尊敬。
　　一连五天，陈浔他们都未曾离开北境，大黑牛要在这里建立隐藏的大型传送阵。
　　小赤则是又开始搬运起材料，时不时和兽王交流一会儿，但每次谈完眼中都有些沉重。
　　陈浔倒是与这些蛮夷修士聊得火热，后者送了他十几本古籍，是他们的种族历史，陈浔珍视不已。

