第379章 百年而逝 上亿中品灵石
　　斗转星移，平静的日子就这么一天天过去，但是赚灵石的日子却是过得那么快，稍纵即逝，涤荡垃圾场的喧嚣。
　　今日金灿阳光倾泻而下，注进万顷碧波，使单调而平静的垃圾海域变得有些色彩，光影波动回荡。
　　现在已经离垃圾回收厂开业的时间已是百年而过，变化翻天覆地。
　　这里不少淘宝人赚够灵石随即离开，但还有更多的人留了下来，加入垃圾回收厂！
　　一处荒山下，三座庞大垃圾回收厂呈品字型屹立。
　　周围全是大阵覆盖，在阳光的照射下显得明亮与显眼，
　　而周围全是修士站立，守护，眼神凌厉的扫视着这些售卖废弃材料的道友们，后者也是井然有序，不显杂乱。
　　如今整座垃圾岛，回收厂的规矩就是所有淘宝人的规矩，互惠互利！
　　青菀长发飘飘，手中竟然持有一座黄阶凌虚传音法盘，要知道就这么一套，那也要一万五千中品灵石！
　　不少淘宝修士暗暗咽着口水，根本不敢想象，怎么这么有灵石，明明大家都是捡垃圾的。
　　此时法盘里面传来微光，青菀神识已感受到气机。
　　她手指轻点，法盘像幕布一样拉开，竟出现一个缩小的人像，是青离。
　　她眼中柔和了几分：“青离，何事？”
　　“我需要去离尘岛走一遭，置办...千机灵印，顺便给你买一些丹药回来。”
　　“那可太好了，莫管事同意了吗？”
　　“这是前辈的授意，为垃圾厂做事的人都有资格，再过几百年我想带来一些族人，他们的日子太苦...”
　　“青离！”
　　青菀突然目光一冷，呵斥道，“我们乃仙奴之后，前辈收留我们已是天大恩赐，莫要得寸进尺。”
　　“青菀，这件事我会与前辈相商，绝不会擅自做主。”
　　“嗯...如此便好，前辈不喜争斗，不喜麻烦，只要记住这两点，我们仙道可期。”
　　“当然，那我先前去黑牛前辈的传送阵。”
　　“好。”
　　青菀点头，眼神又渐渐变得平静起来，法盘的微光也渐渐消失，那一头人像也随之不见。
　　她珍稀异常的把法盘放入储物戒中，看向这一片欣欣向荣的垃圾回收厂，对那几位前辈的感恩已经无以复加，甚至已可以付出生命。
　　短短百年，她和青离的命运彻底被改变，没人知道他们受了多大恩惠。
　　九天仙音阵盘，凌虚传音法盘，千机灵印，这些对淘宝人来说可望而不可求的法器，他们都已拥有。
　　自己的修为已到元婴中期，就连青离都突破到元婴后期，甚至还有炼体功法与炼体宝药赏赐。
　　青菀发丝被山风吹动，她目光蓦然看向某处。
　　此时，远方渐渐出现一道模糊的身穿黑裙的娇小身影。
　　她手里拿着灵花，蹦蹦跳跳的朝垃圾回收厂走来，神情很是单纯欢快。
　　各方修士看见这道身影后皆是目光一凝，青菀正站在垃圾回收厂最前方，尽皆低头拱手：
　　“见过大小姐！”
　　“见过大小姐！”
　　……
　　浩大的声音响彻四方，上千修士异口同声，中气十足。
　　周围气氛随之一静，把不少前来的淘宝人吓得手都是一颤，连忙拱手。
　　这个小女孩的身份在垃圾岛中无人敢得罪，无人敢不敬。
　　南宫鹤灵，听说是厂主后人，就连声名鹊起的狮哥都得跟在她身后喊鹤姐。
　　“诸位不用多礼，嘻嘻。”
　　小鹤随和的摆手，满脸笑意，毫无架子，“你们快忙吧，不用管我。”
　　她的声音虽小，却能很清晰的传入每一个人耳中，就像是一缕清泉在洗涤心灵一般，让人感觉异常舒服。
　　“是，大小姐！”
　　各方又是异口同声的回应，开始各司其职。
　　不少淘宝人的动作和声音都变得小了许多，不敢有任何冲撞，就连异样的心思都生不出。
　　整座垃圾岛已在垃圾回收厂的势力范围掌控之下。
　　海岸线上都是相当奇怪的传送阵，却不收取任何灵石，方便各处淘宝人前往垃圾回收厂，也不限制任何人自由，来去随意。
　　远方，又突然出现一道蓝衣身影，是莫福阳。
　　他恭敬站在小鹤身侧，声音低沉敦厚的提醒：“大小姐，看书时间到了。”
　　“呜...好，我知道啦福伯。”
　　小鹤满脸欢喜的样子瞬间一垮，轻抿下唇，“我会听大哥话的。”
　　“看完书后，还有一些账目需要大小姐过目。”
　　莫福阳说完拿出一个账本，“采购的东西太多，一千个凌虚传音法盘云道友会从城中亲自送到山庄，还有一些其他灵药与功法交易。”
　　他现在眼中再无卑微，唯有恭敬。
　　莫福阳一身元婴中期的修为却相当扎实，法力不知比当初强了几倍。
　　甚至那位前辈还购买过炼虚前辈对元婴期的传道留影石给他，现在自己也已准备开始炼体。
　　功法更是已改修最好的五系灵根功法，还是用神念感悟的特殊玉简，可直接传入脑海，省去大量感悟时间。
　　就是用过一次后便显得暗淡无光，再无神念作用，让他感觉异常心疼，对这几位前辈无以为报，唯有誓死效忠。
　　他现在的眼界更是相当开阔，执掌一方大权，千万中品灵石的生意也敢平静说出口，就连化神期修士云津也要敬他三分。
　　这些凌虚传音法盘也是为垃圾回收厂下一步扩张做准备。
　　他们现在还在摸索建立完整体系，这座垃圾岛他们也才刚刚完成第一步，百年对修仙者来说太过短暂。
　　小鹤听到账目后神色一正，气质大变，一手接过，低声曼语：“这些交给我吧，福伯，大哥说过，做生意可得万分小心才是。”
　　莫福阳躬身，脸上满是敦厚笑容：“大小姐说的是，每一笔支出，哪怕是十块下品灵石，都没有错漏。”
　　“不对。”
　　小鹤眉头微蹙，一页页翻看，“五阳宝草乃六品高阶灵药，我们大量采购，为何价格还是90中品灵石？”
　　“五品中阶灵药，白仙珊瑚也不对，此物虽然对神识有效，比普通的同阶灵药要贵一些，但价格太高，竟然200中品灵石一株，多了整整五十块。”
　　小鹤指尖上流动法力，在那些有问题的地方一一画圈，“福伯，我们虽为淘宝人，但面对那些修士的谈价也不可退让。”
　　“一株事小，但数量，种类一旦多起来，会造成我们垃圾回收厂的巨大损失。”
　　小鹤精巧的琼鼻微鼓，似乎有些生气，“谈不了就换一家，岂可任人宰割，离尘岛不行，就换一座中立岛屿。”
　　“大小姐，小人明白了！”
　　莫福阳深吸了一口气，“我会和云津好好谈谈，我们每次大荒乌神晶的出货量都在五千斤以上，甚至已有仙阁出价比它...”
　　“福伯。”
　　“在。”
　　“云津是大哥亲自做出承诺的人，这些东西不是灵石能衡量的，这是他教给我的道理。”
　　小鹤浑身上下都在散发着一股高贵气息，“只要他不出事，我们都会卖给他，哪怕别人出的价格更高。”
　　“明白！”莫福阳拱手，心中一震，眼中露出异样神采。
　　“福伯，我先走啦，回去重新做一个价格录，晚一些传音法盘联系你。”
　　说完，小鹤一溜烟直接跑，黑裙在风中轻摆，娇小的模样煞是可爱。
　　他们这百年来可是赚取了上亿中品灵石，但是每一年花费的灵石也异常多，家大业大，到现在都还未有玄阶千机灵印。
　　大哥和二哥这几年来神神秘秘的，也不知道在忙活什么，神龙见首不见尾。
　　莫福阳此时才回过神来，神色大惊，朝着远方高呼：“大小姐，记得看书啊！”
　　“知道啦，福伯，别学我大哥的语气嘛。”一道略微哭丧的声音从远方传来，似乎很是无奈。
　　“呵呵。”
　　莫福阳站在原地轻笑，大小姐平易近人，从来不胡闹，谁见了都喜欢。
　　让人不得不感叹她的修养与家教，也只有前辈那样的高人才能教导出如此优秀的子女。
　　垃圾岛的淘宝人谁不是心中最为敬重那位前辈，甚至已经超越修为带来的压力。

