第316章 本座 禁海魔修
　　后山中，这里古树参天，灵气逼人，而且山脉极广蜿蜒千里不绝。
　　两位老者盘坐在山间，白眉狂舞，一股心惊肉跳的大凶之感不断传来！卜卦，不祥！！
　　今晚，灰色席卷人间，夜风悲凉入骨。
　　冷风荡漾于树尖，如飞絮般，独自拥抱着这份蚀骨的寒意，一道黑影静静的伫立于午夜的月光下，浑身上下都是黑色，散发着万古不化的寒意。
　　只是他背后的三柄黑沉深邃的开山斧闪烁着微微寒光，有些刺眼。
　　两位白发老者身躯发寒，只觉背后有一位绝世大凶在盯着他们，还无法推算到气机。
　　他们身躯僵硬，缓缓转头，浑身如同被雷轰电掣一般，神色带有浓烈震惊！
　　夜风呼啸，一道身影站在古树之巅，衣袂飘飘，一轮巨大圆月将他的身躯衬托得遗世独立，修为竟...无可探视。
　　“阁下...何人？！”
　　“此地乃我姜家祖地，我们已受百里大族所召，还望莫要大动干戈，界域大战在即。”
　　两位老者你一言我一语，在黑夜中显得渺小又无助，这次情况已经超乎他们的想象，各方老怪出世，姜家从未无敌于世。
　　遮挡月色的云雾缓缓飘过，黑影露出了一双冰冷的眼睛，毫无情感，正是陈浔！
　　他二指掐着两张玄阶坐忘符箓，只是轻轻往虚空一点，两位姜家老祖骤然神色大变，气血在刹那间沸腾！
　　嗤！
　　嗤！
　　两口逆血喷出，他们瞳孔剧烈收缩，化神中期竟然无法抵挡，符箓顺着天地精气的脉络强行进入了他们身体？！
　　姜家老祖手段尽出，磅礴法力浩瀚如海，已经来不及追究，先驱散这恐怖的气血反噬才行！
　　但是他们像是强行陷入了心魔大劫，发丝狂舞，浑身气血倒行逆施，出现走火入魔的感觉。
　　“道兄，用静禅真丹！！”
　　“阁下，我们与你无冤无仇，为何用如此歹毒手段残害我等？！你置大离诸多道友于何物？！”
　　两人眼眶暴涨，一道道血丝浮现，法力，气血，经脉已全部开始混乱，就连神志都变得有些模糊不清。
　　“本座禁海魔修，焰光赤古狮一族日后...由本座庇佑。”
　　陈浔一字一句的冷漠开口，黑瞳中射出一抹幽光，“此次小惩大诫，再敢滥杀，本座定让姜家在大离除名，百里一族也救不了你们。”
　　“若是不信，呵呵，不妨一试。”
　　此话风轻云淡，但是从那人口中说出却是无比的自信，让人不自觉的有一种信服感，哪怕针对的人是自己。
　　话音随着夜风而来，像是穿透了两位姜家老祖的身体，森寒的杀意刺入他们骨髓。
　　他们额头出现密汗，禁海魔修竟然是此人，他还真敢来姜家！
　　但是他们还在用元神抵挡这恐怖的自我反噬，敢怒不敢言，修仙界强者为尊，尤其还是这种强过头的天地大能。
　　任何阴谋诡计对于这种人来说都是小儿科，卜算也探清不了根脚，然而这样的人才是修仙界最为恐怖的修士。
　　“阁...下，我们已经知道，绝不再追杀...焰光赤古狮。”
　　一位老者话语断断续续，流下的鲜血浸染了白袍，面色异常难看，“还望道友..恕罪。”
　　陈浔毫无回应，正当另一位姜家老祖看去，那人已经消失在月夜里，无声无息，来去无影，法力之恐怖远超他们。
　　嗤！
　　又是一大口鲜血喷出，两人的心悸感越来越重，连忙服下丹药，大惊入定。
　　他们的神色也变得越来越扭曲，心魔竟然又被再一次勾出来，把他们折磨得‘欲仙欲死’。
　　“道兄..此人..此人恐怕已快要进那无上..炼虚之境。”
　　“此人从禁海魔巢而出，应该...不是我们这个时代的人物。”
　　两人心悸的谈论，一滴滴冷汗流入心脾，那古怪的法器服饰，焰光赤古狮的牵扯，还有从未见过的符箓手段，只能追溯到那遥远的时代。
　　他们默默相视一眼，姜家各方依旧安静，就连大阵都无损，他们心中所有的想法都在被逐渐掐死，静心调息。
　　今夜注定无眠。
　　灵悟古仙门的老祖闭关之地，雷池天山突然翻腾起汹涌雷霆，牵动无边雷海，雷光照耀万里山河。
　　“师兄，师姐，这是什么情况，雷池天山为何暴动？！”
　　“不可能，那里可是诸位老祖的闭关之地！”
　　“难道...有老祖在修炼禁法吗？！”
　　……
　　大量弟子从洞府中走出，大惊失色，喧嚣声震动四方，他们遥望天宇，遥望仙门禁地！
　　一股强横的灵压盖亚天地，然而不到一炷香的时间，天山彻底安静，几位老祖彻底安静，静默不语。
　　“诸位弟子安心修炼，无需多心。”
　　一道浩大磅礴的声音响彻宗门，老祖亲自发话，这才把所有弟子的好奇心压下。
　　但这件事也渐渐成为一件怪谈，禁地天山可从未爆发出过如此狂暴雷霆，哪怕是无数年后也未找到原因，成为了宗门历史。
　　翌日，夜。
　　白玉商会，此商会握有诸多矿脉，掌控十几个大州的修仙资源，甚至与几个古地都有牵连，来历异常之大。
　　一处湖畔旁，一位女子正在湖中心修炼，她缓缓睁眼，眼中带着郑重：“道友何意。”
　　“了结一些事情。”一道淡然的声音在天地间响起。
　　轰！
　　突然，数道惊天水幕掀起，封天锁地，女子眉心狂跳，惊怒的看向那位走来的黑衣套头男子：“禁海魔修？！！”
　　“正是本座。”
　　陈浔嘴角出现一抹冷笑，滔天灵压朝着那位女子盖压而去，整个大湖水涛惊世，已经完全看不清里面情况。
　　一炷香后，一切归于平静。
　　陈浔面无表情的从水幕中踏出，虚空中荡漾起一阵波纹，彻底消失在此处。
　　嗤！
　　女子一口鲜血喷出，染红了水波荡漾的湖面，她眼中带着一股深深的恐惧，一股深深的无力，想起了于家那位老祖的死。
　　次日，骄阳初升。
　　三大滔天大势力相当有默契的约束自己门人，焰光赤古狮一族莫要再去猎杀，彻底结束。
　　那位做事太有原则，若真是惹怒，他们不敢想象下场，此人已超脱大离所有大能之上，面子都是相互给的。
　　此事他们更不敢大肆宣扬，只能打碎牙齿往肚子里咽。
　　但禁海魔修的大名也在他们心中烙下了深厚的阴影，一人之力独挑大离三大遮天势力，何人敢与其争锋。
　　不少门人只是暗自皱眉，并不知道真相，但是却不敢不从，此令相当严苛，不从者，死！
　　一些势力看到他们如此作态，像是猜到了什么，也开始约束手下修仙者。

