第320章 吾族当铭记此名
　　原来，当年灵兽到达北境时，这里一直都是苦寒之地。
　　这些蛮夷修士靠着微薄的资源修行，时常被武国修仙者猎杀。
　　然而这些从大离来的灵兽开始传法，还带来了相当多的修仙资源，蛮夷修士因此与北境灵兽建立了相当深厚的友谊。
　　两者几乎是相互依存的状态，那座巨大的灭神石也成了他们安身立命的根本，抵挡住了相当多次的武国修仙者入侵。
　　这些迁徙的灵兽也开始改造起北境来，生长出了相当多的珍稀灵药，就这么安稳的一直过下去。
　　直到那方修仙界入侵，他们才开始反击，出其不意，用灭神石斩杀了许多元婴修士。
　　陈浔听完后，只能轻声一叹，一切都已成修仙界历史，古今多少事，都付笑谈中。
　　北境的兽王也每日早晨前来拜见陈浔，介绍如今的北境情况。
　　但是，这些灵兽最尊敬的还是小赤，或多或少都有血脉相连，更是让它们看到了前路希望，不再困守北境。
　　今日，依旧寒风凛冽，漫天雪花。
　　一处冰川上，兽王跟随在小赤身后恭声道：“老祖，您要离开吗...”
　　“嗯...你们好好照顾自己吧。”
　　小赤看向远方，眼中竟然流露出沧桑之色，“牛哥会给你们布置大型传送阵，有这么多族人在旁，就好好在天断大平原生活吧。”
　　它嘴角露出忧郁般的笑容，千年阴霾与孤独，那无数个日夜的独自乞活，它如今已不再需要族人。
　　小赤低吼，面孔不再猥琐，而是一头真正的狮王，孤独，坚毅。
　　“老祖...”
　　“我要跟着浔哥，你们不懂的。”
　　小赤眼中又透露出温暖，轻声道，“它是我亲大哥，还有牛哥亦是，他们去哪，我去哪。”
　　兽王眉头紧蹙，只是看着那道背影：“老祖...他是人族。”
　　它欲言又止，人族对焰光赤古狮的伤害那是在血液中也抹不去的痕迹，非我族类其心必异。
　　人族对待灵兽从来都不安好心。
　　要么斗法时先让灵兽冲上去送死，要么探索秘境时先让灵兽探路，要么猎杀灵兽修炼等等...罪行累累，罄竹难书。
　　那位人族前辈恐怕也是在培养老祖，来达到不可告人的目的。
　　嘭！
　　一道巨爪向兽王拍去，焰光暴动冰川断裂，兽王眼中大骇，被生生拍了进去！
　　小赤眼中闪过一抹暴虐之色，第一次对同境灵兽出手，它话音深沉：“莫要得寸进尺，你们好自为之。”
　　话音一落，它眼中冷漠的独自离去，只在风雪中留下一道孤独坚毅的背影。
　　兽王怔怔的看着那位老祖，只觉心中恐惧无比，血脉...早已不是它的羁绊，种族也不再是。
　　它神色变得落寞不已，灵兽最重血脉，就如同修仙者注重灵根一般。
　　兽王卑躬屈膝就是为了加深这一层感情，让北境灵兽有个真正的领头，不再像困守在囚牢一般，待在这里无数年。
　　小赤独自行走在冰川上，目光锐利。
　　大哥做的这一切都是为了自己，可不是为了它们，小赤心中很是明白，也不想与它们多做牵扯。
　　远方，一处冰屋中，正在传出笑声。
　　小赤神色一变，威武的面庞中又透露出一丝猥琐，大吼：“浔哥！”
　　“他娘的，小赤你吼个屁啊，没看本座在与大长老交谈吗？！快滚进来。”
　　冰屋内传来一声怒吼，陈浔手中的养生茶都洒出来一滴，对坐的大长老也在一边赔笑，多看了小赤一眼。
　　据兽王所说，它们这位老祖的血脉可是相当正统，没有一点庞杂，就算在族群内，它这一脉的地位也绝对不低。
　　小赤一下冲了进来，满脸谄笑：“浔哥，刚好路过，我得去帮牛哥了。”
　　“慢着。”
　　陈浔慢悠悠的喝了口茶，目光平和的看向小赤，“这些灵兽倒是对你是真心的，如...”
　　“浔哥！”小赤眉头紧蹙，第一次打断陈浔，“你们去哪..我去哪。”
　　“知道了，快去帮你牛哥。”
　　“嘿嘿。”
　　小赤激动得一抖，周围温度瞬间升高，它化成一缕焰光瞬间消失在此处。
　　陈浔目光幽幽，嘴角不经意间扬起，又看向那大长老，大笑道：“长老，喝茶，喝茶，继续聊。”
　　“前辈请，前辈请。”
　　大长老连忙拱手，受宠若惊，直接把杯中的茶一饮而尽，看得陈浔直摇头，又给他续了一杯，又被一饮而尽...
　　陈浔嘴唇微张，目不转睛的一直倒茶，大长老也紧紧盯着陈浔，一直喝……
　　冰屋内，两人就这么莫名其妙的端着茶对饮起来，一言不发。
　　……
　　三日后，北境震动。
　　兽王带着大群灵兽相送，大长老也带着一众蛮夷修士相送，只是他手中也握着一个茶桶，陈浔送的。
　　“前辈，老祖，走好！”
　　兽王朝着远方低吼，眸光透着复杂，“多谢黑牛前辈！！”
　　“多谢黑牛前辈！！”
　　吼！
　　吼！
　　……
　　众多灵兽发出大吼，远远的看着那头摇动牛尾的大黑牛，后者已给他们布置好大型传送阵，随时可离开北境。
　　“陈浔前辈，有空来北境喝茶！”
　　蛮夷大长老手中紧紧的捏着茶桶，相当珍视，“我们这一族，定会遵从前辈教诲，多多看书！”
　　他们这一族被陈浔送了相当多大离买的书籍，虽然不是功法之类的，但可让人见识大涨，智慧大增。
　　“恭送前辈！”
　　“恭送前辈！”
　　……
　　风雪中传来浩大的相送声，他们这一族并不打算离开北境，这里是他们的根，和这些迁徙来的灵兽不同。
　　陈浔在远方转身，抬起双手轻摆，笑道：“诸位不必远送，有缘自会相见。”
　　“哞哞~~！”大黑牛也侧着头叫了一声。
　　小赤站在大黑牛背上，看着远方的诸多灵兽，只是微笑点头，兽王心中五味杂陈，朝着小赤轻轻点头。
　　“走了，兄弟们。”
　　“哞！”
　　“好勒，浔哥！”
　　他们高呼一声，北境的风雪声骤然间加快，三道身影越走越远，只留下一抹潇洒的背影，彻底消失在这漫天大雪中。
　　北境的所有生灵站在各处，久久的凝望远方，没有离开。
　　蛮夷大长老神色感慨，朝着远方轻声一叹：“或许，这才是修仙界的真正高人吧，无愧于天地大能之名。”
　　他身旁站了一个小男孩与小女孩，眼中相当纯净，如同这北境冰川一般，没有被世俗所浸染，他们皆是抬头看着大长老。
　　“大长老，那位前辈...是叫陈浔吗？”
　　“是，吾族当铭记此名。”
　　大长老郑重点头，牵着他们的手往冰川深处走去，“蛮知冬，蛮落尹，吾族的未来在你们手中。”
　　两个小孩一言不发，只是抬头望着大长老，越走越远。

