第334章 生而无畏 战至终章！
　　大离，定慧州，禅音寺。
　　一座寺门打开，上百位元婴罗汉突然出现在寺外，眼中竟然还带着恭敬。
　　他们异口同声：“禅音寺方丈，我等愿意追随于您，去看看这片天地之外的佛法。”
　　寺庙内，大弟子梵忘站在大殿外，眼中透露出浓烈的激动...
　　师父做的这一切都是有意义的，哪怕来的是一人，还是两人，都无关紧要！
　　清风吹拂，禅音寺刮起的风似乎不再那么迷茫，梵忘手中那盏黯淡的灯火又突然明亮了起来。
　　百里丰耀褪去一身袈裟从大殿中走来了出来，他浑身沐浴在金光下，照耀四方。
　　他双手合十，哪怕白发苍苍，哪怕满面风霜，但再无颓废，再无沮丧之感。
　　百里丰耀气势渐渐升腾，朗声道：“多谢诸位。”
　　嗡—
　　天际一艘战界舟破空而来，上万士卒分列两旁，抬头挺胸，大喝道：“参见九公子！”
　　“诸位，启程！”
　　百里丰耀目露精光，散发出无畏气势，踏空而起，大弟子梵忘紧随其后，上百位罗汉眼中带着凌厉亦是跟随。
　　“师父！”突然，一道大喝声从远方传来，一位身材魁梧的元婴前期修士带着风雷之势，正向此方赶来。
　　“五师弟！”
　　“秦宇。”
　　百里丰耀身形一顿，嘴角含笑，轻轻点头。
　　“无涯古仙门把我放出来了！师父，这次您可再也不能丢下我！”
　　秦宇神色大急，浑身雷光涌起，速度异常之快，“大师兄，诸位道友，我与你们同去！”
　　“好。”百里丰耀轻声一叹，遥望天宇，不再阻拦，“我们师徒同行。”
　　嗡—
　　一艘战界舟从佛教十州浩大起航，无数佛修面色难看，尤其是净佛大教的人，脸上只是挂着冷笑。
　　开辟前路，大离风云皆动，在漫长的修仙界历史中，这样的事并不是第一次。
　　这一次，也绝对不会是最后一次，毫无意义。
　　……
　　十万大山，兽吼声惊天，一位位庞大身躯屹立大地，杀气四溢，所有闭关的灵兽与异兽尽皆出关！
　　大峰之顶，百里凌晋目光射出幽芒，黑色战衣无风自动，一柄血色刀光乍现。
　　他俯瞰十万大山，气势霸裂，睥睨天下之态，话音由高到低：
　　“全军，列阵！！！”
　　“遵令！”
　　“遵令！”
　　“吼！！”
　　……
　　十万大山中，每一处地方都站满了修士与灵兽，吼声震天，他们的气血在沸腾，惊天煞气在凝聚。
　　一柄柄战旗被抗在大军肩上，此次大战不再留守，全军出击，大破界域，为后人开辟前路！
　　“此战虽大敌为秽寿，乃断我仙路之恐怖大敌，但诸位将士也要抱着战胜秽寿的决心，此战，我界域必胜！”
　　“我界域三军何在！！”
　　百里凌晋发出狂啸，一柄血色长刀摇指界域战场，此刀名为：斩寿！
　　“在！”
　　“在！”
　　“在！”
　　吼！！！
　　无边狂风席卷大地，一位位修仙者将士怒发冲冠，煞气弥漫半空，席卷数千里，三百万修士大军已整装待发！
　　“此战，血战到底，登船，壮我界域！”
　　嗡—
　　嗡—
　　一艘艘庞大的战界舟从十万大山中升起，大地传来震动之声，漫天风沙飘扬，席卷天地，无数战旗秉承着界域遗志出现！
　　浩大的狂风让整个恢弘的十万大山都为之倾伏，为之颤鸣！
　　“吾此去，十死无生，但吾坚信我界域生灵无懦夫！”
　　九华老祖发出震天的狂啸声，它目光扫视四方，扫视那些还未成长起来的九华封魔猿，“子孙们，为我们的后辈开辟生路！！”
　　“吼！！”
　　“吼！！”
　　……
　　所有灵兽不再留守，一处处幽暗深邃的古地彻底复苏，一头头庞大的灵兽遮天蔽日的冲上天宇，整个大离风云雷动！
　　一道道浩大无畏的声音传荡大离天下，传荡三百六十大州！
　　“为我界域开辟生路，纵使牺牲又何妨，诸位道友，这一次，莫要留手！！”
　　“诸位道友，界域战场正有先驱者在前方开路，吾等界域先贤的遗志，吾辈莫敢忘！！！”
　　“吾等强行淬炼精血，让自身恢复到了昔日最绝巅的状态，只为那片刻的强盛，与秽寿一战！！！”
　　一位位化神后期的天地大能划破天宇，从四面八方踏天而来，气势恢宏！
　　各方修士抬头看天，眼中露出前所未有的震撼，一位位修士从洞府，大山中走出，额头留下一滴滴冷汗，这些传说中的人物...
　　竟然集体出世！
　　各州，各地，喧嚣惊哗声震天，甚至大部分修士都不知道发生了什么，这一天他们就像是在见证历史，见证何为修仙者的铁血！
　　嗡—
　　嗡—
　　无数艘战船从大离浩大起航，大风起兮云飞扬，今日就是界域战场的最终一战！！！
　　……
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　远在禁海魔巢中，无边的紫气翻涌，一艘艘古战船正在复苏，恐怖的意志冲上九霄，昏暗的天际都开始在被震散！
　　无数前往这里争夺机缘的金丹修士目露震惊，像是见到了这世间最为恐怖的一幕。
　　“杀！杀！杀！！”
　　一道道像是从远古咆哮冲出的声音激荡八方，甚至还有远古的战鼓声莫名传荡！
　　一艘艘古战船正在集结，平静的黑海蓦然间掀起恐怖的怒海狂澜，一道道紫气雾霭疯狂冲入古战船中！
　　雷霆海域中，雷暴无尽，但是在今日，竟然第一次开始偃旗息鼓，只有一道道恐怖的雷蛇游走，但不再有雷霆击打海面。
　　整个奇肱雷神山，雷光耀世，无边雷海正在向神山汇聚！
　　轰！轰！轰！
　　不仅是此处，禁海七大远古秘境正在掀起惊世大变，它们竟然正在自动组成无边大阵！
　　“不好，快走！”
　　“这是...这是什么情况？！”
　　“古战船复苏了，它们似要出征？！！”
　　“什么！”
　　……
　　禁海魔巢的四面八方全是疯狂逃离的修士，甚至还伴随着惊天惨叫，而且逃离的还不止是修士。
　　那些黑暗中的海兽亦是在疯狂逃离，一道道低沉的咆哮声传荡四地，它们眼中带着绝然的恐惧......
　　嗡—
　　嗡—
　　数千...上万...十万艘古战船排列成战阵，一面面破旧带血的旗帜屹立上方，万古永存！
　　黑海翻涌，上方虽无将士，但却带着远古传来的无尽杀机，虽然腐朽不堪，但亦坚不可摧，这便是界域先贤的遗志！
　　他们开始朝着禁海深处驶去，带着一往无前的悲壮，生而无畏，战至终章！

