第366章 留影石 凌虚传音法盘
　　灵宝仙阁正门人流量相当大，喧嚣声入耳。
　　“聂道友，在下的锁神钉已被伊思前辈炼制完成，可能是六品高阶法器！”
　　“什么？！伊思前辈那可是五品炼器师，林道友，你竟然能让这位出手？”
　　“呵呵，伊思大师和在下宗门有一些关系，价格低了不少。”
　　那人话语谦和，但是神色中带着一股怎么也抹不去的神气，把身旁那位林道友看得羡慕异常。
　　六品高阶法器，而且还是锁神钉，那对元婴期修士的杀伤力不知会有多大，斗法面对此人都会先天弱了几分。
　　“林道友，请，这件法器取回后，无踪岛之行想必会轻松许多。”
　　“聂道友太过客气，自然是你先请，无踪岛之行还要仰仗你才是。”
　　两人推嚷了半天，这才进去，恰好从陈浔他们身旁经过。
　　陈浔微微抬头，目光平和，灵宝仙阁里面的情况完全看不清。
　　周围全是大阵横行，戒备森严，时常有化神强者出没。
　　他们也缓步走了进去，而里面的景象骤然大变，与前不久进入传送阵大殿的感觉相似。
　　仙阁里面灵树成荫，还有花鸟，甚至远处还有小山瀑布，灵气甚至比外面的还要浓郁，让你有种置身仙境感。
　　里面相当宽阔，那些法器皆是摆在各处显眼的地方，更有灵坠在旁。
　　只要用神识探入便可知法器全部信息，不少地方都围满了各族生灵。
　　但里面的喧嚣声很小，大部分生灵都是神识传音，而这一层也只是对元婴期以下开放。
　　但这灵宝仙阁却不像陈浔原来那些阁楼，只有那么几层，而是几十层！
　　不对外开放的区域更多，这种敢用仙阁命名的地方，无一例外全是洞天福地所做成。
　　这种地方比外面所看的空间大得多，但看不出几品，只知财大气粗。
　　第一层有灵宝仙阁的修士巡视，也有许多侍女在侧，他们着装很统一，服饰颜色皆是白色，背后绣着奇异文字，灵宝。
　　“嚯。”陈浔目光扫过各方，“我们也去看看。”
　　“哞~”
　　“大哥我想看那个东西，好像还可以记录影像呢！”
　　小鹤跳着脚，指着一处地方，满是欢喜，“大哥我看到啦，叫留影石。”
　　“呵呵，走。”
　　陈浔牵着小鹤的手，又看向小赤，“小赤，有喜欢的东西吗？”
　　“啊？浔哥，我没灵石呀。”
　　“我和你牛哥送你，如果看上喜欢的东西，随便拿，别超过一万中品灵石就行。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛也笑了起来，拱了小赤一下。
　　小赤一愣，脚步都放缓慢了些，跑到前面低吼：“好，谢谢浔哥，谢谢牛哥！”
　　“一家人不必那么客气，对吧，老牛。”
　　陈浔把小赤抱起，夹在腋下，哈哈大笑，“可别跟你浔哥省灵石。”
　　小赤嘿嘿低笑，双爪不断挠头，不知道买什么，也不太想花灵石，它比较喜欢捡。
　　莫福阳默不作声，一脸带笑的跟在陈浔身旁。
　　他们走到一个地方，上面是一个小展台，悬浮着一个黑色石头，法纹密布，做工精巧，似乎还有阵法在其石内。
　　陈浔将神识放在旁边的灵坠里，刹那间，一股信息传入脑海中。
　　大黑牛他们也同样是把神识传入其中，双眼都变得清明起来。
　　黄阶留影石，由素光青精石打磨熔炼，铭刻三大基础阵法，能完好保存千年，品质上乘。
　　价格：一千枚下品灵石，可保留十二时辰的留影时间，由神识截取。
　　而传入神识的信息还不止是面前的黄阶留影石，而是完整的留影石信息，激发购买欲望，相当会做生意。
　　玄阶留影石，能完好保存五千年不腐朽。
　　价格：一千枚中品灵石，可保留一月的留影时间，由神识截取。
　　炼器大师，兴敬真君建议：可将此作为传道石，是宗门传承必不可少之物，也可留作他用。
　　地阶留影石，使用最上等的素光青精石炼制，能完好保存万年不朽！
　　价格：一万枚上品灵石，可保留一年的留影时间，由神识截取。
　　某位大乘强者曾说：此物本就是传承，价值已超过它的本身，不少灭绝的传承就是因它而重现世间，也能让道心更加稳固。
　　天阶留影石：灵宝仙阁暂无资格售卖。
　　……
　　小鹤相当惊叹，这简直比记忆还好，能完全重现某一个时刻，但是里面的留影并不能转移，只能存储在一个留影石里。
　　小赤眼中意味莫名，突然开口：“浔哥...”
　　“嗯？”
　　“嘿嘿，我想买这个，没事的时候拿来看看。”
　　“呵呵，好，玄阶的吗？”
　　“就黄阶的吧，以后咱们赚灵石了，小弟再来买更好的。”
　　小赤很不好意思的低笑，知道浔哥也没多少灵石，“一千枚下品灵石就可以。”
　　“哞~”大黑牛拱了下小赤，后者的情绪怎么有些不对。
　　陈浔眼中闪烁微光，被他自然隐去，又看向别处：“这些要买的东西先记着，等会儿统一付灵石去。”
　　“好勒，浔哥。”小赤屁颠屁颠的跟在陈浔后面，眼中变得欢喜起来。
　　小鹤悄悄看了小赤一眼，没有说话。
　　大黑牛轻轻哞了一声，眼神中带着追忆。
　　若是当年的小界域有留影石就好了，可能现在还能看到那些朋友的音容笑貌，就像一直陪在他们身边一样。
　　陈浔目光一直带着平静，谁也无法看透他到底在想什么。
　　他们走到一处灵树下，中间是空心的，上面展露着法器。
　　此物八卦形状，浑身呈现暗青色，上面铭刻的法纹之多，已经快要看不清，但是却丝毫不显杂乱，反而有一种很工整的奇异感觉。
　　“凌虚传音法盘？”
　　陈浔眼中露出有趣，“老牛，你看看这个，和咱们的传音玉简应该区别很大。”
　　“哞~”大黑牛点头，神识已探入旁边的灵坠中。
　　小鹤与小赤也是一脸好奇的用神识探入，只有莫福阳安静的站在一旁，此物他曾经见过。
　　此时，一道信息瞬间传入脑海。

