第321章 青天大老爷！
　　夜，磐宁城。
　　这座凡间大城似乎又被翻新过一遍，城墙再无斑驳之感。
　　城门口依旧人来人往，还带着不少货物，相当热闹，一片繁荣之景。
　　两旁血气方刚的士卒眸光锐利如鹰眼，紧紧的盯着那些江湖客，若是遇见通缉犯，直接抓去见青天大老爷！
　　乾国已无战事多年，凡间还受修仙界所辖，根本不敢掀起任何风浪，都在大力发展民生。
　　现在老百姓的日子倒是过得越来越好，时常能看见他们嘴上的笑容。
　　三道身影渐渐出现在城外，眼中只是带着陌生，一股浓郁到怎么也化不开的陌生。
　　“浔哥，都是一群凡人。”
　　小赤站在大黑牛身上，到处打量过往的行人，“看来这不是修仙者的城池。”
　　它现在也有些见识，这磐宁城比不上大离的任何一座城池，实在是有些小。
　　周围的百姓也多打量了他们一眼，摇头轻笑了一声，哪有变异大土狗坐大黑牛身上的，真是奇怪的组合。
　　“小赤，这可是座巨城，对吧，老牛。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛喷出一口鼻息，扬起了几缕尘沙，正在目不转睛的看着远方的城墙。
　　陈浔缓步走起来，大黑牛也跟随在身后，他们不再奔跑，不再激动，只有着平静与淡然。
　　小赤转了转眼珠子，不敢再多说什么，可能这个地方对于浔哥与牛哥来说就是它心中的天断大平原。
　　一入城，街道似乎变得更加宽阔，叫卖喧嚣声入耳，出现了许多新东西。
　　周围灯火通明，远方处处都是楼台阁宇，灯笼高挂，好像还能听到才子佳人吟诗作对的声音。
　　陈浔带起了淡笑，一切都像是那么熟悉，但一切都已陌生，这种感觉倒真是奇妙。
　　大黑牛神识铺开，笼罩整个磐宁城，想看看杂耍，还拱了下陈浔：“哞？”
　　“咋了，老牛。”
　　陈浔眉头一挑，拍了它一下，“想买糖葫芦？”
　　“哞哞！！”大黑牛蹭着陈浔，它觉得还是磐宁城的最好吃。
　　小赤瞳孔一睁，到处张望，眼中微微有许些兴奋：“浔哥，糖葫芦是什么？我也想买，我现在有家当。”
　　“走，带你们去买，糖葫芦怎么说呢...”
　　陈浔抱着大黑牛的头走了起来，眼中还露出深思，突然喝道：“反正我和老牛...爱吃！”
　　小赤一懵，脑子半天没有反应过来，就被带着走起来。
　　他们走在街道上，这里好像也再没有手艺人卖木雕，倒是买了些材料，挥手做了三个祈愿灯。
　　街道上。
　　陈浔拿着两个糖葫芦，一手自己吃，一手喂大黑牛，后者眼睛都眯了起来，神情相当享受，就是这个味道。
　　小赤双爪抱着一串糖葫芦，轻轻的舔了舔，有些索然无味，好像并不是那么好吃。
　　但是这一幕，却把一些百姓笑得人仰马翻，在背后指指点点，气得小赤在牛背上朝后面汪汪汪的大叫。
　　还有几位女子掩面娇笑，当面调侃了‘陈浔老祖’几句，后者歪嘴一笑：“几位姑娘莫不是想引起本座注意？”
　　此话一出，几位女子神色微变，暗中啐了一口不正经，连忙跑开。
　　小赤见状还当真了，狗叫一声，直接啐回去一大口唾沫，女子们惊声尖叫，陈浔与大黑牛神色大变，夺路狂奔！
　　“你他娘的，小赤，君子动口不动手啊！”
　　陈浔大怒，一手提着小赤，“此城可有青天大老爷坐镇，你当是修仙界呢？！”
　　“哞哞哞！！”大黑牛听后惊叫一声，额头流出一丝冷汗，连连点头。
　　“啊，浔哥？！我没动手啊！！”
　　小赤神色大骇，原来只手镇压两位大哥的无敌之人竟在此地，“浔哥，牛哥，我错了！！”
　　咻！咻！咻！
　　黑暗的小巷子内，法力波动微起，卷起片片落叶。
　　正在旁边睡觉的乞丐翻了个身，抓了下身上的虱子，睡眼惺忪：“什么鬼东西扰朕美梦，爱妃们..我这就来。”
　　此时，一条小河旁，人影稀疏，并不是年末。
　　陈浔他们选了个风水宝地，以前百姓太多，他和大黑牛从来没有挤进去过。
　　“小赤，把愿望写上去，然后放飞祈愿灯，将来必会实现！”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛已经开始叼着笔写起来，给了小赤一个肯定的眼神，陈浔从来都不会骗人。
　　“牛哥，你写的啥啊。”小赤狗狗祟祟的探过头来。
　　“哞？”大黑牛眉头一皱，黑牛甩尾！
　　“啊~~！”小赤发出一声惨叫，螺旋升天。
　　“小赤，愿望不能给人看，也不能说出来的，不然就不灵了。”
　　陈浔盘坐在地，一笔一画的写着，“你这不是乱你牛哥道心吗？规矩可不能坏。”
　　“原来如此。”小赤趴在地上，眼中露出深思，“那小弟得好好想想。”
　　寿终正寝！
　　小赤双眼一亮，正欲下笔，却突然踌躇起来，沉默良久。
　　随即它轻轻下笔，在祈愿灯写上：“永远跟着浔哥，牛哥，鹤哥...”
　　大黑牛哞哞的低声叫着，写得还是当年那一句：“永远跟着陈浔。”
　　陈浔写的字相当小，密密麻麻，红色的祈愿灯都快要变成墨色，他又悄悄耍起心眼，不知写了多少愿望。
　　夜风拂过，三盏祈愿灯在河边缓缓升空。
　　陈浔一手负背，遥望天宇，大黑牛紧紧的贴在陈浔身上也在遥望。
　　小赤第一次心中出现了一种别样的感觉，只是久久望着那三盏祈愿灯。
　　轰隆隆！
　　整个天宇突然被照亮，一道道法力的烟火蓦然间在天穹炸响，五颜六色，照亮整座城池，绚丽异常。
　　整个磐宁城人影绰绰，还有不少百姓抱着锅碗就冲出来，震惊的看着这副惊天画面。
　　“哇！爹娘，快出来看啊，好大的烟火！！”
　　“天啊！！”
　　“这是仙人的手段吗？！”
　　……
　　无数百姓从家中走出，甚至还有人激动下跪，嘴中念念有词，不过许多小孩子倒是相当激动，在街道上乱跑乱叫。
　　不管是酒楼，还是各处楼阁之顶，皆有人端着酒杯抬头望天，甚至灵感大发，就要吟诗一首。
　　城中的一些修仙者眼皮狂跳，这是法力的波动..好大的手笔，不过...也真美。
　　此时。
　　青天大老爷在后院中一手负背，满眼深沉的望向天宇，好大的胆子，谁在扰乱城中治安，莫要被他抓住！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　夜幕变得越来越绚丽，到处都烟火的炸响声，不少百姓嘴角都露出微笑，静静得看着这副场面。
　　三盏渺小的祈愿灯也彻底融入万千烟火中，融入万家灯火中，彻底消失不见。
　　各大街道上，到处都是百姓的谈论声，惊哗声不绝，边缘处三道身影默默从他们身旁走过，没发出一丝声响。

