第340章 冲锋！！！
　　“诸位道友，后方上古战船的先贤遗志还在征战，我界域先驱者还在后方血战！”
　　百里冢虎踏空而起，浩大的声音震荡千里，万里，“前线秽寿大军正欲回撤，吾辈，死战...不退！！！”
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　……
　　一位位修仙者从血海中挣扎而起，一位位将士身心疲惫，依然在怒吼回应，他们看见了希望，秽寿第一次撤退！
　　无畏的气势感染着战场四方，百路秽寿大军依然也是疲惫不堪，两方都在朝着对方怒吼，长啸，憎恶，铁血，传遍四方，皆是死战！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　突然，天河后方传来磅礴浩大的战船破空声，一面面强大旗帜飘扬在黑暗的界域战场之中。
　　各大修仙世家，各大商会，各大古仙门...
　　“诸位道友，无妄海之祸已经肃清！”
　　磅礴的声音从天河后方传来，数千上万艘如山庞大的战船驶入战场，“我等也是界域的一份子，秽寿，来战！！！”
　　冲霄的战意席卷四面八方，百里大族神色震惊，各方修士震惊，无数年来，这是这些势力第一次参战...
　　于宸瞳孔剧烈收缩，他看到了于家的旗帜，看到了两位老祖，他化为一道流光，连忙前去。
　　战船上，于宸气质大变，那是唯有上过战场的修仙者才能拥有的淡漠生死的气势：“于宸，拜见两位老祖。”
　　于家两位老祖神色微冷，神识传音而去：“若是前路能开，你去往另一边之时记得隐姓埋名，莫要承认是于家之人。”
　　“老祖？！”于宸大惊抬头，不知此话是何意。
　　“莫要废话，此方乃是战场！”
　　于家两位老祖俯瞰黑土大地，衣袍无风自动，沉声开口，“诸位道友，为我界域开路！”
　　无尽狂风肆虐天河与黑土大地，杀气惊天。
　　他们已经收到消息，这些年来，战场中出现的化神后期秽寿少之又少，百里一族果然没有骗他们，后方有惊天大能正在掀起动乱！
　　“生灵，你们该死，吾族，斩杀这些低劣的生灵！！”
　　“界灵祖地有大难，拦住他们！”
　　“你们先回撤，这里我们足够抵挡！！”
　　吼！！
　　……
　　秽寿一方发出怒吼，响彻整个战场，黑土大地的崩裂声越来越大，所有人的眼眶都变得越来越猩红。
　　“杀！！！”
　　“吼！！！”
　　……
　　天河，大地，天宇，三方彻底开战，轰鸣声震动千万里！
　　百里冢虎身披帅甲，怒啸大地，他身先士卒，带领大军发起新一轮冲锋，拦截秽寿回撤！
　　无数修仙者与秽寿在血海中沉沦，哀嚎，撕裂……
　　天翻地覆，风云变色。
　　一位位威震天下，却仅闻其名，难见其人的古地强者，不停加入战场，参与围攻化神秽寿。
　　他们挥手间，风云呼啸，声势滔天，给人种整个天地都在随之颤抖的感觉。
　　一位看不清面容的老妪，一出现便笼罩在星光中，举手投足间，星光迅掠，状若无数流星雨轰击，手段惊世！
　　天宇狂暴的秽血长河滚滚而来，不少大能在寿命的最后一刻自爆，迸发出最后的生命光彩，永沉战场。
　　他们战斗在最前方，什么也没有留下，恢弘的法力自爆声惊绝天地，震撼所有人！
　　四面八方皆是大战，秽寿根本不要命，敢上战场的修仙者也同样不要命，以命换命，为界域开路。
　　那些还在大离三百六十州的百姓与普通修仙者，根本不知其战场有多惨烈，他们做生意的做生意，该寻找机缘的继续寻找机缘。
　　他们只是时不时的讨论一下，如此浩大的出征，不知道能回来多少人，再略微感叹一下，便罢了。
　　……
　　岁月好比天河，只能在战场向前推进，却不能回，又是七年匆匆而过。
　　整个界域战场的喧嚣声似乎小了许多，纯净的天河之水已快要被侵染成一片血海，它在不断颤鸣，在不断前进！
　　黑土大地正后方，传来惊动震动声，浩荡千万里不绝，秽寿疯狂撤退，界域生灵疯狂追击，已经彻底杀红眼！
　　百里冢虎目光霸烈，黑甲发出耀眼光芒，苍茫古老，站在所有人最前方！
　　他就是界域战场的精神支柱，远超修为实力带给他的气质，因为他是这一代战界营元帅！
　　他手持血刃，一刀斩出，当空劈飞来不及抵达的化神秽寿，使之护体秽血崩碎，跌飞半空，血染长空。
　　劲风如浪，沙石弥漫。
　　刃光威若远古巨兽，一路碾压平推，直接斩断化神秽寿后方的一座庞大山岳，轰鸣声震天，蜘蛛网般的裂痕在山岳涌现。
　　百里冢虎身形一晃，站在大地上，生机在快速流逝，他双手搭在血刃柄上，重重插在黑土大地，他霸烈的目光依然在看向前方。
　　“元帅！”
　　“元帅！”
　　“百里道友！”
　　“大哥！！！”
　　……
　　四面八方都在传来惊呼声，元帅斩杀了太多化神秽寿，早已超过他的寿命极限！！
　　“止步！”
　　百里冢虎磅礴的气势冲击四方，怒声道，“无需担忧本帅，将士们，天河大后方有我们的后辈，黑土大地后方有我界域先驱者！”
　　“吾界域前方有路，吾辈先贤的牺牲皆有意义，我辈修仙者，当探索前路，仙道争锋！！”
　　“诸位道友，跨过我的身躯！！！”
　　百里冢虎说到此处一顿，他在积蓄最后的力量，猛然仰天长啸，“百里一族的将士们，继续带领我界域生灵冲锋！！！”
　　“冲锋！！！”
　　浩大磅礴的声音激荡整个界域战场，让所有声音都为之一静，让所有激战都为之一顿。
　　广袤无垠的黑土大地上，一阵阵寒风吹过，刺骨无比。
　　无数修士为之颤抖，为之震撼，黑土大地的最前方，一道伟岸背影抬头向前，屹立不倒！
　　他死死的盯着最前方，无数秽寿为之惊惧，就连化神秽寿的身躯也为之一颤，眼中竟然带上了一丝恐惧。
　　界域生灵眼带敬重，开始越过那一道苍茫伟岸的背影，无人退缩。
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　……
　　轰隆隆，惊天轰鸣作响，无数战界舟划破天穹，战界营的将士们势若迅猛洪流，咆哮而出，悍然冲向不断回撤的秽寿，决然！悲壮！一往无前！

