第368章 大世的第一桶金
　　这个榜单陈浔并不准备购买，根本用不上，而且都是那些大势力买的。
　　他们当初降临三千大世时，明显抵抗住了大世本源的侵袭，没有被抽到气机。
　　不然...
　　陈浔突然心中有了那么点恶趣味，自己骨龄20，魂龄不会也是20吧，不知道能否对这个榜单造成冲击。
　　他看了小鹤一眼，如果后者的魂龄是按照本体年份，那榜单突然出现一个魂龄百万年的，不知道会对大世造成什么样的轰动。
　　“大哥？”
　　小鹤抬头看向陈浔，眼中疑惑，“怎么啦？”
　　“没事，这个榜单对我们来说暂时没有作用。”
　　陈浔目光放向别处，微微一笑，“等以后有灵石了，我想买一个万族排行榜，看看人族排第几。”
　　“哞哞~”
　　“老牛，你也想看？哈哈，可能会有牛族。”
　　“哞！”
　　大黑牛憨憨的笑着，它其实都没怎么看见过牛族灵兽，在外面也没发现。
　　“浔哥，大世会有焰光赤古狮一族吗？”
　　小赤跑动了两步，眼中有些好奇，“我就问问。”
　　陈浔假装思索了一番，满脸认真：“应该有，这三千大世，啥种族没有啊，以后肯定会接触到的。”
　　小鹤甜甜一笑，没有说话，她并无种族，只有家人。
　　小赤摇摆了两下头，不知道在嘟囔什么，随后又跟着陈浔他们继续前行。
　　时间悄无声息的过去。
　　一行人时不时在各处响起惊呼，什么小法器皆有，计时器之类的更是琳琅满目，怎么都看不够。
　　陈浔独自去看那些炼丹炉了，各种品阶皆有，但是都相当大，动辄上万中品灵石，根本就没有普通货。
　　“北寒灼莹炉也该修复一下，没必要去买这些贵重法器。”
　　陈浔缓步前行，心中带着考量，“垃圾场的材料皆可分解利用，到时候重新炼制一番。”
　　他很喜欢自己的炼丹炉，而且也很契合五行之气，老物件用久了总会有些感情。
　　“前辈。”
　　“嗯？”
　　陈浔闻言，看向另一方。
　　此时一位青色长袍中年男子正在走来，后者薄唇微微扬起，带着几分慵懒的笑意，修为，化神中期。
　　他的服饰上面也写着灵宝两字，但是看样子，身份和那些侍女完全不一样。
　　“在下云津，见过前辈。”
　　男子走到陈浔前方几步停住拱手，笑道，“晚辈看前辈已流连已久，不知看上哪一座炼丹炉。”
　　云津的眼中闪烁精光，这位前辈定是第一次来，不然定不会在第一层逛这么久。
　　而且也完全看不透修为，很可能是炼虚强者！
　　若是能与这种前辈搭上线，以后者的身家，生意定会源源不断的来。
　　“并不是，就随意看看。”
　　陈浔平和的声音传出，“不知灵宝仙阁是否收购修仙资源？”
　　云津眼中恍然，轻声细语：“前辈，仙阁并不会收购成品法器，不知您？”
　　陈浔眉头一挑，这句话信息有点多。
　　看来这些仙阁并不会收购外来法器，一是不知来路，二是不相信品质，会砸自己招牌。
　　虽然炼器大师很少，但这可是在仙阁中，或许别人根本就不缺炼器大师。
　　最重要的一点，很可能那些售卖灵丹妙药的仙阁也绝不会收购丹药，只会收购灵药，但陈浔心中也并不打算去卖这些东西。
　　他现在手中最多的便是六品中阶灵药，一株不过才三十块中品灵石，根本不赚灵石，大世的千年灵药太多太多。
　　而且如果去卖灵药赚灵石，数量必将庞大，那也更是扎眼。
　　大世并无灵药矿脉的说法...没有正经行业来灵石快，风险还高。
　　他们现在才刚入大世，这种对修为能有快速增进的东西绝对不碰，自己用就行。
　　“我想出售一些大荒乌神晶，不知贵仙阁是否收购？”
　　“前辈，请。”
　　云津轻轻点头，大荒乌神晶就没有势力不收的，“我们去竹微轩一谈。”
　　陈浔微笑，给大黑牛他们传音而去，后者在远处也是打招呼，让大哥放心的去，他们就在一层逛逛。
　　云津此时拿出一道法令，刹那间撕开一道口子，里面竹林遍地，清新翠绿，青澜似海。
　　里面有许多石桌与长亭，分隔很开，而且都设有隔音阵法和隐匿阵法。
　　不少其他种族生灵都在里面谈生意，只能看见一道模糊的淡影。
　　陈浔眼睛微微一亮，这就是洞天福地吗，随之跟随云津踏入，那道空间口子也消失在一层。
　　郁郁苍苍的竹林间中，某一处石台。
　　陈浔与云津相对而坐，后者正在沏茶，周围环境相当清雅，让人心态平和不已。
　　“不知前辈欲出售多少斤的大荒乌神晶。”
　　云津似一位翩翩公子，举手投足间很是潇洒，“按照定价，一斤一百中品灵石，我灵宝仙阁大量收购，哪怕是万斤也能出得起价格。”
　　陈浔缓缓拿出自己的茶杯，略微思索后，沉声开口：“四百斤。”
　　云津斟茶的手微微一晃，一句话让他有些怀疑人生，炼虚强者出手才四百斤？！
　　他微微吸气，刹那间调整好状态，嘴角依然带着笑：“前辈，四百斤，四万中品灵石，现在就可交易。”
　　话音一落，云津已经开始拿出千机灵印。
　　但是上面雕刻的印记却是灵宝，而且通体黑色，流光莹转，如美玉般温和柔润且有光泽。
　　玄阶千机灵印，里面的资产超过上亿中品灵石！
　　不过云津的千机灵印却不是主印，玄阶千机灵印已拥有各种法能，本身就是一件法器。
　　尤其是对这些分布广，产业横跨无数地域的大势力来说，有此印降低了许多风险与无谓的争端，也更方便了许多。
　　“小友，我并无千机灵印，可否直接用灵石交易？”
　　“啊？”
　　云津终于有些绷不住，瞳孔微微一缩，又立马意识到自己的失态，“当然，当然。”
　　他从储物戒中拿出一枚黑色玉符，法力直接打入，千机灵印悬浮而起，周围空间微鸣。
　　此时，石桌上出现一层灵气薄雾铺散而开。
　　一堆中品灵石蓦然间出现在上面，灵气相当浓郁，就像是从灵石矿脉中刚挖出来的一样。
　　陈浔的目光不由被吸引，这中品灵石的模样和他的劣等灵石完全不一样，有鹅卵石那么大，却是棱角分明，如同宝石一般。
　　里面像是有水雾流动，灵气相当精纯浓郁，宛如天地灵气已在体内被完全炼化好的一样，直接省去炼化庞杂灵气这一阶段。
　　这中品灵石也根本没有属性之分，可直接用作修炼，是修仙者的一大真正捷径。

