第330章 修仙界不是打打杀杀
　　“无妨，他们不是想见我么，我亲自拜访，他们不应该求之不得？”
　　“老祖...您？”
　　“远超化神。”
　　“弟子这就去准备！！”
　　齐昊突然振奋大吼一声，中气十足，那有些衰败的气血都在略微沸腾，区区妖祖殿，敢在老祖面前造次？！
　　……
　　半日后，天际雷光划过，在山脉上空朝着四面八方炸响。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　山脉深处妖气纵横，一个个人面妖身的大妖出现，长相很是诡异，眼中皆是带着阴狠之色，一看就相当不好惹。
　　“人族，放肆！”
　　“何人？！”
　　“五蕴宗，莫不是以为你们在人族修仙界纵横，就可来我无尽山脉驰骋？！”
　　“呵，笑话！”
　　……
　　四道冰冷的声音传荡天宇，向着远方的两道身影冲击而去。
　　咻！咻！咻！
　　轰！轰！轰！
　　无尽山脉四方震动，大妖云集，妖气惊天，皆是怒目而视。
　　“噢？诸位可能是有点误会。”
　　霎时间，天摇地晃，一道遮天巨掌从天宇间盖压而下，磅礴的五行威压驱散方圆百里灵气，几座山峰连同大地出现一道道恐怖裂缝。
　　齐昊神色惊骇，看得头皮发麻，心神都在不断摇曳，老祖出手太过强大，甚至他都生不出抵抗之心。
　　轰！！！
　　一道惊天巨响声传来，安静了，大地上的所有大妖们眼眶都要撑得爆裂，无边狂风席卷四面八方，把他们的毛发吹得猎猎作响，站在原地，一动不敢动。
　　四位妖祖至今下落不明，生死不明……
　　“哎，原来是五蕴老祖亲临！”
　　“前辈，这也太过见外，应该是我们来亲自拜访您啊！”
　　“此掌打的好，我等竟然眼拙，没有认出前辈！”
　　“哼，还不快收拾周围，请前辈入殿就坐！”
　　……
　　就在此时，四位妖祖没事一般的从一座大坑中走出，还拍了拍身上的尘土，眼中竟还带着责怪之色，互相指责起来。
　　这一幕把不少大妖看得...立马就懂！
　　“恭迎五蕴老祖！”
　　“恭迎五蕴老祖！”
　　……
　　周围响起浩大的恭迎声，拱手行礼，没有丝毫别扭，一个比一个会来事。
　　此情此景，把齐昊看得嘴角一抽，论变脸，还真得是这无尽山脉的大妖，能屈能伸的典范。
　　一张桌椅直接摆在地面，周围参天古树郁郁葱葱，木叶萧萧，看得四位妖祖啧啧称奇：“五蕴老祖果真是好雅兴，以鹤灵树为原材料。”
　　陈浔飘然而下，开始倒茶：“诸位请坐。”
　　齐昊环抱双臂，站在陈浔身后，瞪视四方，仗浔欺妖！
　　周围一众大妖离得远远的，大气都不敢喘一声，但凡被齐昊目光扫过，皆是低头。
　　四位妖祖迈步走来，身躯比人族高大许多，就是这妖气实在有些难闻，也很好辨认。
　　他们脸上挂着谄笑，这个椅子像是给他们量身打造的，不大不小，这位的实力已毋庸置疑...化神大能！
　　“诸位都是修仙者，能修炼到元婴后期，何必打打杀杀，生命何等珍贵。”
　　陈浔抬手，脸上挂着和善的笑容，“争强好斗之事，那是小辈做的，我们这老一辈当心平气和。”
　　“前辈所说不错，我无尽山脉的大妖从不掀起争端，修仙之路何等坎坷，谁都不容易。”
　　一位妖祖小心翼翼的双手捧杯，舔了一口热茶，“前辈，好茶！”
　　其余三妖相视一眼，赶紧拿起茶杯喝了一口，夸赞声不绝于耳。
　　陈浔呵呵一笑：“无尽山脉自然属于大妖一族，那些上古的事又与我们何关，我们五蕴宗并无侵占的意思。”
　　此话一出，四位妖祖连连点头，高呼前辈大义！
　　齐昊深深看了一眼老祖，那种淡然的气势，他可能一辈子都学不来，冲击人心。
　　“我那些弟子皆说大妖懂道理，知进退，本座今日一观，果然不错。”
　　陈浔举起茶杯示意，“修仙界多一个敌人，不如多一个朋友，我五蕴宗很愿意与大妖一族交好。”
　　“哎呀呀，前辈，您可真是折煞我等了啊！”
　　“前辈，您说这话晚辈可就不爱听了，那是我等大妖的荣幸！”
　　“前辈，今后五蕴宗的事，就是我无尽山脉大妖一族的事！”
　　“没错，子孙们，可有听到？！”
　　“是，妖祖！”
　　“是，妖祖！”
　　……
　　四面八方和空中都传来回应，相当振奋浩大，刚才的阴郁都被一扫而空。
　　齐昊暗自倒吸了一口冷气，他本以为老祖要来镇杀这些大妖，却没想到竟然是此番模样。
　　他已暗自记在心中，要学的东西还很多，到了老祖这种层次，可能打打杀杀只是最为低劣的手段。
　　陈浔将杯中之茶一饮而尽，很是满意，“多谢诸位给本座这个面子。”
　　“这些千年灵药与炼体功法还请收下，是本座从很远的地方带来，这方修仙界可能都不会有。”
　　他拿出了一个储物袋，这些炼体功法很适用于灵兽，他也不知道是否对大妖有作用。
　　但是这些大妖的气血之力倒是挺磅礴，和那百里一族有异曲同工之妙。
　　四位妖祖眨了眨眼睛，似乎怀疑自己的听力出了大问题，本来这位前辈不以势压妖就足够惊掉他们的眼球。
　　现在竟然还馈赠这些宝物，他们带着谄笑，开始探查起这个储物袋。
　　嘶！
　　四位妖祖神色同时大变，这些灵药...尤其是那朝元赤宝果，气血大补之物！
　　其中一位妖祖向着陈浔拱手，开始探查起功法来，他神色更是狂变，绝对是此方修仙界失传的功法！
　　齐昊不知不觉间，头颅抬高了几分，有这样不会算计自家人的老祖，说实话，这才是他留在五蕴宗的真正原因。
　　纵观历史，不管是乾国，还是武国，又或许是东部诸国修仙界，大部分老祖都是吸着宗门的血，一路往上爬。
　　但是他们五蕴宗的老祖，甚至连仇敌都没有，只为教导弟子，还把宗门都抬到了乾国修仙界顶点。
　　他们能修炼到现在，五蕴宗弟子何人不知老祖功绩，这才是宗门会有远超修仙界所有修士都难以想象的团结。
　　“多谢前辈。”
　　四位妖祖同时起身，一改谄媚的模样，变得郑重其事。
　　他们心中也是庆幸不已，还好没有冲动行事，只是派一些大妖在山脉外围试探。
　　若造成五蕴宗弟子损伤，说不定那位传说中的牛祖可能都要杀回来！
　　不过他们倒是有些佩服这位人族大能的胸襟，和那些动不动就来探索山脉秘境的野生修士果然不一样。
　　陈浔眼中带着满意：“不必多礼，喝茶。”
　　他们皆是拱手，正襟危坐，双手捧茶一饮而尽，真正的开始对五蕴宗表示认同。

