第398章 一切似乎都是有迹可循
　　外界。
　　轰隆隆！
　　天崩地裂的声音不绝于耳，举世哗然！
　　不管是大离的十万大山，还是各大古仙门，古修仙世家，无妄海，西海，禁海等等，全在产生惊天大变。
　　无尽的洪水席卷而来，弥漫天地，凡人死伤惨重，不到一瞬间，大离的亿万子民近乎死绝！
　　姜家驻地。
　　两位姜家老祖流出血泪：“界域开路，竟会迎来如此大难。”
　　就算是秽寿灭世他们都不曾怕过，至少还可以抵挡。
　　但这一次...秽寿似乎在它们面前都不值一提，仅仅是蓄势就已产生天泣之象。
　　姜家老祖已经卜卦，昇阳离梦简彻底破碎，必死之局，无解...
　　前路是一眼可以望到头的黑暗，再也无法抵挡。
　　各大古仙门与古修仙世家的祖训其实他们还记在心里，传承的话语也越来越少，越来越模糊。
　　只知莫要去往外界，莫要向往大世...安心在界域修炼。
　　但随着岁月的流逝，这些祖训对他们造成的道心影响已经越来越小，修仙者怎么可能又不会向往仙道前路。
　　他们甚至都睁一只眼闭一只眼，让家族子弟前往界域战场，到最后连自己都亲自参战，开辟前路。
　　但哪怕界域路开他们也不敢出去，不过也能在界域里听听外界消息，也算是一种心灵慰藉。
　　同时让自己的子弟隐姓埋名的去往大世，忘记祖先的过往。
　　但现在，一切都已经晚了，后悔都已来不及。
　　没有人能预料到明天太阳是否会照常升起，意外是否会毫无征兆的降临。
　　而现在所发生的一切似乎都是有迹可循，但是并无人在意。
　　仿佛随着岁月的无声侵袭，他们原本从大世而来的人好像已经失去了原有的敬畏，就连他姜家到如今也才看清一切。
　　“老祖！”
　　“老祖！”
　　……
　　空中屹立着无数姜家人，他们依旧在悲鸣。
　　也终于明白祖训是何意，为何不让他们前去开路，路一开，才是真正的大绝望降临。
　　姜照丞依旧还在其列，他并未离开界域，他还在追随自己的师父，但如今...好像一切都已来不及。
　　界域百年一片大好之势，甚至整个佛教都被各方势力联合覆灭。
　　师父重开此道，佛教大兴，不修香火之道，走出寺门，感悟天地。
　　现在大离三百六十州到处都有佛修，他们修心，修己身，不再迎盛世香火。
　　佛修已开始自主撰写佛经，十州论道更是盛事，百家争鸣。
　　但一切的一切，都在今日不到一个时辰全盘覆灭，没有任何征兆，界域彻底开始沉沦...
　　“道兄。”
　　“姜家诸位子弟，老夫再送你们最后一程！”
　　突然，姜家第一祖气势大变，白袍无风自动，“前往天河之畔，我亲自为你们稳固空间通道，去到大世，万万不可暴露姜家之名！”
　　“道兄！”
　　“老祖！”
　　……
　　众人惊喊，皆是不敢置信的看着老祖，他们还是第一次感觉到血脉的至亲，第一次感觉到老祖的关怀。
　　“走！”
　　姜家老祖目光一凝，天河之畔万千空间通道，已被百里大族镇守。
　　但如今情况，空间通道绝不会稳固，强者定会留下稳固空间通道。
　　自己已经彻底走不了，没有更强者再来为他们稳固空间通道。
　　哪怕牺牲自己又何妨，总要做一点有意义的事。
　　一道道御空法器从储物戒而出，姜家人神色凝重的开始踏入最后一座隐藏传送阵。
　　四方的茫茫大山全在崩塌，整个大离三百六十州皆是哀嚎嘶鸣声惊天。
　　远空最深处，三只庞然巨兽依旧在冷漠的俯视一切，白芒耀世，界域元气被抽离的速度已经越来越快。
　　界域的元气朝着那方滚滚流去，万物凋零的速度也变得越来越快，就连修仙者都在开始被影响，面色一个比一个难看。
　　这是一场滔天大灾难，他们都在朝着界域门户而去。
　　此时，整个天河都在发出颤鸣，疯狂抵抗那股被抽离的元气气机！
　　浩瀚天河是界域生灵最后的不屈，这里埋葬了无数将士与修士的英魂。
　　他们在最后为界域做出牺牲，争取那么一炷香或者是一刻的时间也好，那逃离的生灵就会越来越多。
　　天河之畔，十座恢弘雕像在开裂倒塌。
　　如同界域的最后一根支柱倒下，那股沉闷的声音就像是砸在所有人心头一般，让人浑身一颤。
　　茫茫无边的昏暗笼罩整片天地，一股浓郁到了极点的阴霾笼罩在所有界域生灵的心头。
　　黑土大地上，百里冢虎依旧杵着血刃看向远方，他眼中依旧是陨落时那番模样。
　　此时，黑土大地升起一道道光柱，空间通道已经在开始扭曲，百里一族的将士们正在战界舟上大呼：“诸位道友，快！！！”
　　“逃！！！”
　　各方老祖疯狂的涌来，他们都是留守在界域内培养子弟的人，后辈最好是元婴期再离开，这样在大世也会多一分存活之力。
　　尤其是带古的势力老祖，一个都没出去，他们眼中皆是带着阴霾，想起了无数岁月前的祖训：莫要离开界域，莫要打通前路...
　　于宸站在空间通道内，眼眶暴涨，嘴唇都被咬出血来。
　　他还想沉淀一些年月再离开，但没想到界域竟会发生如此大难！
　　于宸看向周围，全是于家的强者在稳固空间通道。
　　他们已经放弃了生的希望，尤其是两位老祖什么话也没多说，就一个字：逃！
　　“老祖！！！”
　　于宸大口大口的喘着粗气，泪水不知怎么的就渐渐流下，他旁边还站着于亦薇，楚伯等人，皆是面色泛白，流出血泪。
　　“哈哈，无妨，总会有这么一天，要么是被秽寿毁灭界域，要么是被那些绝对强者毁灭。”
　　于家老祖畅快大笑，响彻四方，“不过前路已开，至少你们还能活着，没有被秽寿斩尽杀绝，放心的去，我们再护你们最后一程！”
　　“不错！”
　　“是极！”
　　“哈哈，于道友说的通透！”
　　……
　　各方老祖都响彻起大笑声，竟互相拱手，相当洒脱，毫无惧怕之感，经历过界域大战的修士，可非普通修士能比。
　　如今界域的毁灭之力爆发得也越来越深，他们眼中依旧无惧，都在疯狂爆发实力，稳固空间通道！

