第351章 这里是大世的垃圾场？！
　　“浔哥...什么东西啊...”
　　小赤的毛发都在发颤，明明相隔那么远，那股恐怖的压迫感都在不断传来，“是战船吗？”
　　大黑牛喷出一口鼻息，双眼带有些凌厉，不是传送阵的波动。
　　似乎就像是他们从小界域破口而出，瞬间抵达一个新的界域，根本不需要在另一方布置传送阵，有些颠覆它的阵法认知。
　　小鹤双眼带着懵懂，那些庞然大物的材料银光闪闪，带着坚不可摧的凌厉，冲击感相当强烈。
　　但是她眼中却没有任何害怕，远空那些庞然大物并未发现他们，也明显不是来针对他们的。
　　陈浔深吸了一口气，只是死死盯着那片突然降临的天幕，毫无征兆，让他们始料不及。
　　轰！
　　远空突然发出一道沉闷的响声，磅礴灵气和空间一阵塌缩，四艘庞然大物突然朝向四个方向骤然消失。
　　陈浔他们瞬间隐匿气息，小鹤的结界也早已笼罩，依旧还在看着那一艘停在半空的庞然大物。
　　“看不出来是什么东西，但不像是战船。”
　　陈浔微微眯眼，眼中很是冷静，“能造出这样的庞然大物，不知是何等炼器师所打造，先看看它们到底要做什么。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛眼带郑重，刚才那一瞬间，它们并不是加速消失，而是像在空间跳跃一般，它们周身都被不知名的炼器材料包裹，如同一头噬人巨兽。
　　“好恐怖的灵气波动，它们这材料恐怕很亲近空间与灵气。”
　　陈浔眼中带有一丝兴趣，“兄弟们，稳住，看看有无修仙者出现，可不要让这大世修仙者把我们看扁。”
　　大黑牛看向那眼神中带着成熟冷静的陈浔，轻轻点头。
　　小鹤与小赤下意识往陈浔身旁靠了靠，一副咋咋呼呼的神态，真是涨见识了。
　　陈浔微微一笑，一手负背，云淡风轻。
　　突然！
　　他神色狂变，负背的手都在悄然捏紧，轻呼：“卧槽...”
　　“哞哞！”大黑牛也是神色惊变，像是看到了一副不敢置信的场景。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　远空巨响震天，那艘留下的庞然大物底部蓦然间出现一道巨大的银色光环，各种各样的东西突然往下掉，大地的烟尘弥漫上空。
　　那些东西他们有些看不清，太远太远，但是肯定是废弃不要的，相当之多！
　　“大哥...他们在扔东西！”
　　“浔哥，怎么像你那时候在扔橘子皮的感觉啊！”
　　“哞哞？？”
　　大黑牛心中突然出现惊悚之感，这副场景不就是当初他们在凡间打铁时，倒那些炼铁废弃的材料吗？！
　　他们瞠目结舌，面面相觑，头皮发麻，分析了半天...
　　这里是大世的垃圾场啊？！！
　　咔..喀嚓...
　　陈浔面色青一阵，红一阵，一本‘大世入门篇’的小册子不知不觉间被他捏得快要变形。
　　远空，那庞然大物有着如同镜面一般的银色材质，甚至周身毫无缝隙，但是它的周围突然出现了上百道小孔，从中刹那间出现数百上千道渺小身影。
　　他们有人遁光而行，有人驾驭宝梭，朝着地面奔去，本地修仙者！
　　陈浔双眼发亮，刚才的阴霾一扫而空，终于看见活人了，就是不知道他们的修为如何。
　　“大哥，他们是去清理那些扔的东西吗？”
　　“浔哥，我们要小心行事啊，竟然是从那些庞然大物里面出现的修仙者。”
　　“哞~~”
　　“先看看，稍安勿躁，陌生大环境，一切以稳妥为主。”
　　陈浔轻轻摇头，他的注意力一直在那远空的庞然大物身上，“这丢的东西也太多了...”
　　大黑牛眼中带着疑惑，这修仙界都能丢啥啊，它和大哥修仙这么多年，就丢过一些鹤灵树材料，还是随手乱扔。
　　小赤蹲坐在地，嘴巴张得老大，远空巨响声惊天，这场景，就像庞然大物在排泄一般。
　　而这样的场景竟然持续了两天两夜，他们也在原地蹲守了两天两夜，一动不动，不放过任何风吹草动。
　　嗡—嗡—
　　两轮大日初升，天幕周围一股灵力与空间之力的波动，其余四艘庞然大物凭空出现，又开始集合。
　　它们似乎像是完成了任务，缓缓驶入那片天幕中，天幕也在渐渐缩小，直至彻底消失。
　　一切归于平静，像是什么也没发生过。
　　“兄弟们，动身。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛相视点头，小鹤与小赤瞬间出现在大黑牛背上，清风阵阵，他们一同往远方奔去。
　　古林广袤，绵延万里，而古林之外，却是豁然开朗，山川辽阔，大河涛涛，山清水秀。
　　他们就是天地间的一缕风，随着山川脉络而动，融入天地。
　　七日后。
　　一处大山下，一位长相敦厚，身形偏瘦的青衣长袍中年人正在打坐，他神态平和，似乎刚突破不久，正在巩固修为。
　　他名为莫福阳，五系下品杂灵根，八百年元婴，是太乙大世界中最为普通的一名修仙者。
　　莫福阳轻轻一叹，虽说五系灵根的体系最为庞大，甚至能比肩天灵根，但是他的五系灵根纯度却太为庞杂，是下品的存在，泯然众人。
　　他心中不由有些羡慕那些五系绝品灵根，他们法力不仅强大，甚至还能隐隐压过天灵根一筹，修仙资源的问题也根本不用担忧。
　　若是出现这种人才，早已被大势力接走培养，太乙大世界中，似乎最不缺的就是修仙资源，大家缺的都是实力与势力范围。
　　不过他却没有任何怨天尤人，比起那些凡人百年，莫福阳已经知足。
　　“百年一次的淘宝又开始了，不知能找到多少好东西。”
　　莫福阳双眼微闭，嘴角渐渐露出淡淡微笑，“天宝丹，灵枢丹，养神丹，这两百年一定要凑齐灵石，元婴中期应该有望。”
　　他的心态相当之好，自己虽然斗法实力微弱，手段也不多，但是却不会遭受任何人的针对，他就是一个所有修仙者都看不上的淘宝人。
　　平平安安的修仙，不求任何大机缘，踏实走好每一步。

