第369章 无敌造型 永传世间！
　　陈浔也拿出四百斤大荒乌神晶的储物袋。
　　但是云津查看后，面色微变，这明显不是从矿脉中出的，全是指甲盖那么大小！
　　云津神色莫名，在储物袋中用神识测量品质与重量，毫无问题。
　　但这大荒乌神晶倒是像是从废弃的法器中淬炼而出。
　　这让他不由想起一些传闻，有一些底层散修会前往垃圾岛淬炼大荒乌神晶，用婴火让它们复旧如初。
　　“这位前辈...莫不是捡垃圾的吧。”
　　云津不由看了陈浔一眼，后者一脸温和笑容，气质超然，从他脸上什么东西也看不出。
　　若真是如此，这种前辈不顾身份亲自下场淬炼垃圾，那以后的大荒乌神晶可能会源源不断，不能只看眼前。
　　那些大生意可轮不到他，但是每一个机会都应该抓住，哪怕这位前辈可能真是捡垃圾的。
　　云津双目微凝，郑重拱手：“前辈。”
　　陈浔缓缓的喝着养生茶，眼神若有若无的瞟过那玄阶千机灵印：“请说。”
　　“不知以后您是否还会前来出售大荒乌神晶。”
　　“嗯...可能会，我创办了一个垃圾回收厂。”
　　陈浔风轻云淡，毫不介意这个身份，“现在带着一些散修做这个，数量恐怕不会太多。”
　　“那前辈，这可太好了！”
　　云津音调突然抬高了几分，数量太多也轮不到他来啊，“以后可否直接前来仙阁找晚辈售卖，若是超过五千斤，晚辈也能动用一些关系为前辈抬高几分价格。”
　　他的语态神色中并未有任何看不起人，而是看得更远，但是自己肯定不会去捡垃圾。
　　“云津？”
　　“是。”
　　“好，本座记住了，下次会来直接找你。”
　　陈浔的话音异常缥缈，却又让人有一种信服感，“是个很有眼光的人，想必我们的合作会很长远。”
　　云津心中微震，他观人无数，对面这位的气势绝非籍籍无名之辈！
　　他郑重起身拱手：“若是晚辈身份提高，离尘岛灵宝仙阁的一些废弃材料也可直接交给前辈。”
　　陈浔深深看了一眼云津，嘴角露出意味深长的笑容：“好。”
　　“前辈，您可有凌虚传音法盘？”
　　“暂时没有，以后有了，我会告知你。”
　　“是。”
　　云津嘴角也渐渐露出刚才那一丝慵懒的笑容，挥手打出法诀，周围空间又撕裂开一道口子。
　　在灵宝仙阁内上千年，这样的机会并不是第一次，也有无疾而终的时候，但只要遇上，每一次都不可放过。
　　陈浔缓缓起身，把这些中品灵石收入储物戒中，轻轻点头朝着云津一笑。
　　回到一层后。
　　“哞~”
　　“大哥！”
　　“浔哥！”
　　“前辈。”
　　他们一同走上前来，眼中满是欣喜，太多新奇的东西，简直对修仙的效率大大增加。
　　“走，买东西去。”
　　陈浔大手一挥，四万中品灵石在身，“大哥现在有灵石！”
　　大黑牛喷出一口鼻息，拱了拱陈浔，这里好多阵法材料，它买不起。
　　但是想买一些阵法书籍研习，这里的炼器之道与阵法之道完全相通，大世阵法规则和小界域也完全不一样。
　　而这些售卖的书籍也相当昂贵，如同那些特殊字符一般，可直接神念入体，带有不少大能的感悟与建议。
　　可省去许多研习时间，但是花费的灵石肯定也比普通书籍更多，无法复刻。
　　列如《聚灵阵》《玄微天十大基础阵法铭刻》《五行阵法叠加法》等等......
　　这个大世也在开发对天地五行之气的运用，一般都是用阵法催动，玄微天也暂时没有听说谁能修炼五行仙道。
　　但是这些对炼气期的修士来说大大不友好，全是要借用神识之力。
　　不过万丈高楼平地起，炼气期乃仙道入门阶段，也是最为重要的一个阶段，太多捷径反而不利于成长。
　　他们在灵宝仙阁一层买了一大堆东西，二层就连陈浔都不敢上去。
　　黄阶九天仙音阵盘，计时法器，黄阶留影石等等，不能总用莫福阳的，别人散修也不容易。
　　小鹤也只是买了一个黄阶留影石，她不想大哥给她买东西，家里本就不富裕。
　　但奈何被二哥呵斥了一声，小鹤强行跑去拿了一个。
　　他们在仙阁内杂七杂八的大概花了五千多中品灵石，乐得他们笑哈哈的，人手一个九天仙音阵盘。
　　仙阁外，已经入夜，星河横挂天幕，静谧而朦胧。
　　而仙城已是换了一副模样，五光十色，各种仙芒垂落。
　　远空那巨大的空间法器更是变得虚幻起来，正在散发淡淡荧光。
　　就连莫福阳都能看到，暗暗咽了一口唾沫，又微微低头。
　　路上的各族生灵明显多了起来，半空与天宇的虹光皆是不断，很是热闹，甚至还能听见浩大的恭迎声。
　　陈浔他们走在大道上，一直抬头张望，真是一幅梦幻的美景。
　　小赤正在发出嘿嘿的低笑，双爪摆弄着留影石，用神识就可激发，相当方便，还有说明。
　　“浔哥，我们留个影啊？！”
　　小赤突然跑到最前面来，高呼了一声，“好不容易到仙城一次。”
　　“哞哞！”
　　“四弟，好想法，我也要用这个留影石。”
　　“前辈，那我先到一边去。”
　　“无妨，我们一起吧。”
　　陈浔按住正欲离去的莫福阳，笑道，“不必介意，并不是什么大事。”
　　莫福阳一怔，黯淡的双眸中突然迸发出一缕微光，在夜幕下似乎相当璀璨，他重重点头。
　　小赤摆弄着留影石，还在找角度，一定要把远空那个恢弘的空间法器也一起弄到留影石内。
　　小鹤黑裙轻摆，跳脚大喊：“二哥，你怎么把大哥举起来啦？！”
　　“哞？！”
　　“三妹，长辈的事莫要多言，你还小。”
　　陈浔神情严肃，一副老父亲的模样，又悄悄传音给大黑牛，“老牛，他娘的，快举本座起来，这可是我们的无敌造型，定要永传世间！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛此时已经站起来，陈浔坐在它的肩膀，很是激动，他双手握着牛角，相当高大。
　　“浔哥，小弟好了！”
　　“快过来，小赤！”
　　“大哥，等等我，我也好啦。”
　　小赤与小鹤连忙跑来，那留影石已经在散发微光，展开一片光幕，瞬间覆盖住陈浔一行人。
　　小赤蹲坐在大黑牛前面，昂着头颅咧嘴。
　　小鹤骑在它身上，身子微微前倾，笑容灿烂，天真无邪，莫福阳笑呵呵的站在小赤旁边。
　　他们背后是一头站立的大黑牛，神情很是威猛。
　　陈浔双手环抱双臂，高处不胜寒，睥睨天下，此时的形象很重要。
　　此时他们背后的天宇，一颗流星悄然划过夜空，留影石恰好记录到了这一幕。
　　嗡—
　　留影石传来轻声微鸣，似乎要将这一刻永久铭刻，就像是一家人的合照。
　　路过的各族也只是冷冷的看了一眼，似乎带着不屑，留影石被如此运用，滑天下之大稽。

