第356章 九天仙盟 本座很是认同
　　“黄阶，一千中品灵石，玄阶十万中品灵石，地阶..百万...上品灵石。”
　　莫福阳说到地阶时一颤，上品灵石他见都没见过，“天阶..晚辈接触不到，不知几何，应该是用极品灵石定价。”
　　他看着前辈们震惊的眼神，又解释道：“此物乃是晚辈家中传承，并不是我购买的，已经历时超过三千年。”
　　嘶！
　　陈浔他们皆是倒吸一口冷气，东西是好，但是也贵啊，上品与极品灵石他们也没有见过。
　　“小友，此物质量如此之好？”
　　“前辈，这东西是九天仙盟出售，虽然是贵了点，但是材质那是一等一的好，售卖的许多东西都能用万年！”
　　莫福阳眼中异常珍惜，轻轻抚过自己的九天仙音阵盘，“它甚至还可以自动吸收天地灵气补充灵力，没有修仙者敢质疑九天仙盟的威严。”
　　“九天仙盟？不说别的，就此物，本座很是认同。”
　　陈浔啧啧惊叹，这么多重要消息，不知各处有多少仙盟之人，“再加上这质量，确实造福我们这些底层修仙者。”
　　莫福阳眼皮一跳，这位前辈的困苦样子确实有些像，但实力恐怕滔天，又不是那么恰当。
　　陈浔拿起了几块下品灵石观察，依旧是六棱形晶体，但是这里面灵气的浓度...好纯，感觉不到一丝杂质。
　　莫福阳神态很是拘谨，低头拱手：“前辈，见笑了。”
　　“无妨，谁不是从这样过来的。”
　　陈浔眼中带着认真与真诚，“莫福阳，本座从未有过看不起你，不必如此作态。”
　　“哞！”大黑牛趴在一旁表示赞同。
　　小鹤坐在一旁，眨了两下眼睛，大哥的言行举止都深深被她记在心里。
　　莫福阳神色一震，依旧在拱手，但是背后那猥琐的低笑，又让他彻底破防，冷汗悄然流下一滴。
　　“看来这灵石作用相当之大，甚至配合这天地的磅礴灵气，修炼不知有多快。”
　　“是啊前辈，下品灵石的消耗最为巨大，丹药有抗药性，灵石可没有。”
　　莫福阳眼中带有感叹与回忆，“我曾听说，那些大势力子弟，一出生便是泡在灵石药液中...”
　　狗大户！
　　陈浔心中突兀的出现了这个词语，他放下灵石，平和开口：“那看来中品灵石也能作为元婴，甚至化神期的资源来修炼。”
　　“前辈好眼光，一块中品灵石已足够我修行三天，堪比我入定十天的修行量！”
　　莫福阳神色有些雀跃，“而且中品灵石用途广泛，用来修炼只是其中之一，从来不会有修仙者嫌多，哪怕是大势力也是如此。”
　　“那岂不是本座送你的这瓶丹药，堪比你修炼一年？再换算一下，省去你三年修炼时间？”
　　“前辈明鉴！”
　　莫福阳郑重起身一拜，“此瓶丹药，晚辈受之有愧。”
　　大黑牛在地面扬了扬牛尾，大哥的脑子真是越来越聪明了，它都没想那么多。
　　陈浔盘坐在地，嘴角挂着微笑：“本座说过，这是你应得的，坐下吧。”
　　他双眼透着清明，对大世灵石的概念越来越清晰，这资源可太硬，比小界域里的灵石作用还硬百倍，千倍，是自己所想象的样子。
　　“是，前辈。”
　　“小友，这大世的修仙境界如何划分？”
　　“啊？前辈？！”
　　莫福阳身子微微前倾，眼眶都在睁大，“这..这您都不知道吗？”
　　“问问，不必想太多。”
　　“是，是。”莫福阳的手心已在出汗，太奇怪了，奇怪得简直不像是修仙者，但这种情况更显诡异。
　　他不敢再多想，开始给陈浔叙述起来。
　　修仙界境界分为：炼气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚，合道，大乘，渡劫，九大世人皆知的境界！
　　但渡劫之上似乎还有境界，莫福阳也说不出个所以然，他也根本接触不到。
　　哪怕是九天仙音盘也没有提及过，可能也根本不敢提及这种人。
　　炼虚期寿可达七千年，合道期寿可达一万一千年，大乘期寿可达一万六千年，渡劫期寿可达两万两千年！
　　但这些寿命只是均值，谁也不知道这些老妖怪到底能活多少年，手段太多，增寿的宝药也更是不少，反正一个比一个恐怖。
　　小赤听得瞠目结舌，渡劫期，两万年！那灵兽至少也能活三万年啊！那都活成历史了！
　　它看向神色异常平静的浔哥，牛哥，鹤姐，突然也没那么激动了，只是在那暗自算着寿命。
　　莫福阳对这些境界倒是没有什么感觉，甚至连羡慕都生不出，太过遥远，他就像是一个旁观者在描述与自己无关的事。
　　陈浔只是听得眼中带着沉思，渡劫之上是什么，不知道他和老牛的五行仙道到底能走多远，寿命一事他倒是毫无感觉。
　　大黑牛只是轻轻喷着鼻息，眼中毫不羡慕，哪怕是渡劫强者，只要是天地生灵都会有寿命大限，但是，他们就没有！
　　它关心的只是那渡劫之上，一定会帮助他们四弟渡过那寿命大劫！
　　小鹤双眼灵动，对寿命也没什么感觉，能跟着大哥他们就好，也从来不担心死不死的，她又不怕死。
　　“原来如此，多谢。”
　　“前辈真是折煞晚辈了，应该的。”
　　莫福阳现在的状态越来越放松，也从未感觉到这位前辈身上有任何戾气，“能给前辈解答困惑，是晚辈的荣幸。”
　　“小友，咱们现在这处地方是在哪？”
　　“一处普通的垃圾场，也是我们普通散修的一条活路，我们自称为淘宝人。”
　　莫福阳醇厚的嗓音在结界中回荡，“‘清尘雾冥船’百年都会来一次，把玄微天各种各样的垃圾扔到大海域最边缘。”
　　“这里是...垃圾场？”
　　“没错，前辈。”莫福阳眼中相当肯定，“这里就是传说中的玄微天垃圾场，号称灵兽都不来的地方！”
　　大黑牛：“……”
　　小鹤：“……”
　　小赤：“……”
　　陈浔摸了摸鼻子，呵呵一笑：“果然不出本座所料。”

