第394章 玄微仙殿 灭元法炮
　　他们下落在海岸上，朝着陈浔奔来。
　　“老牛，小鹤，小赤，你们也感觉到了？”
　　陈浔眼中带着难言的郑重，一拳攥紧，“若本座一人感觉到那可能是意外，若你们都能感觉到，那一定是有大事发生。”
　　“哞！”大黑牛眸光一颤，心中总觉得空落落的。
　　“大哥...”
　　小鹤抓着陈浔的衣角，话音轻柔，“是小界域吗，我曾吞噬过小界域本源，能隐隐感觉到一丝不妙。”
　　“浔哥，啥情况啊？！”
　　小赤的眼神盯着四方，四爪狠狠抓地，“这种感觉太难受，就像是天断大平原回...”
　　它说到此处瞳孔狠狠一缩，发出两声低吼，脸都在拉长。
　　“我们在那方界域突破元婴，必会留有一丝气机在那。”
　　陈浔深吸了一口气，像在强装镇定，“这心悸之感，像是从那里被勾起...”
　　此话一出，周围气氛变得瞬间压抑无比，海风似乎都被凝固。
　　小鹤双眼微睁，大哥此番话，很可能不是某人出事，而是整个界域将会有滔天灾难降临！
　　大黑牛缓缓踏前两步，把头都放在了陈浔怀里，目不转睛的看着陈浔。
　　小赤也是眼中带着慌乱，下意识往陈浔身旁靠了靠，六神无主。
　　他们静默不语，遥望星河，连路都不知道怎么回去，怎么可能感知到那里到底会发生何事。
　　陈浔眼中带着深深的无力，现在自己什么也做不了，整个蒙木大海域都不知道比小界域大了多少倍，只能希望小界域的人平安无事。
　　小鹤神色越来越难受，绣眉皱得越来越紧，只是默默的抓着陈浔衣角，似乎怎么也不想放开。
　　……
　　时间回到一个时辰之前。
　　玄微天，天都的天宇之上，一片金碧辉煌的仙殿群伫立，庄严雄伟，恐怖的仙光与气势在四方纵横，似乎要将这片天都压在殿下。
　　若是修仙者得见，那心中也会不由升起一股顶礼膜拜之感，不可亵渎！
　　它们悬浮于数万丈的云端之上，无边大阵驱散罡风，俯瞰芸芸众生，甚至恢弘的仙殿群外还有庞大的空间通道流转。
　　这里的气息足以将元婴修士都给压迫得抬不起头，就像是已经脱离了大世，不是普通修仙者能接触的地方。
　　仙殿群布局周密，结构严谨，似乎它们本来就是一座仙道大阵，那里垂落的无边仙光更是给这里蒙上了一层神秘色彩。
　　玄微仙殿！
　　此殿已不知传承多少岁月，像是亘古永存，伫立在云端之上的中心，相当出众，是你第一眼绝对无法忽视的存在。
　　仙殿中充满着一股极其压抑的气息，里面不过站着百人，但浩瀚的灵压充斥八方，灵气不存！
　　一位青年男子衣如墨，发如雪，端坐在仙殿之上。
　　他平静的眼眸一眼望去似深沉的大海波澜不惊，再细微观察，反而异常的凌厉、冷峻。
　　男子的气质更是缥缈无比，却若有若无散发着一股君临天下的气势，殿下百人有各族生灵，甚至还有大乘期尊者存在！
　　但他们皆是低头，眼中带着浓烈恭敬，充满敬畏，呼吸也相当平稳，似乎怕一个不小心就触怒此人。
　　整个恢弘殿宇内，每一寸地方仙光茫茫垂落，在吞噬周围元气，神异无比，浩荡在这方天穹，似乎已将整个玄微天压在脚下！
　　其中一人郑重开口：“天尊，有小界域破开界壁，靠近我玄微天，它正在窃取大世本源，九天仙盟已发出诛天灭域令。”
　　诛天灭域令！
　　此话一出，有几人眼皮微抬，浩瀚深邃的气息无声无声间从体内弥漫而出。
　　亿万生灵喋血，毁灭界域，对那些小界域的生灵来说犹如天罚，将会产生...天泣！
　　男子目光微凝，玄微仙殿上空电闪雷鸣，自身气息已可随意引动天地异象，一股压抑感充斥在天地内。
　　虽然无边虚无之地每年都会有许多新的小界域诞生，但自会有大世本源排斥，让它们界域闭合最终毁灭，他们也难以找到其坐标。
　　但界域通道一旦被打通，将会与大世真正相连，自主吞噬大世本源壮大本身，不再像诞生之初，自身本源已够自足。
　　按照基本情况来说，小界域的闭合也是自身本源衰落到一定地步，那里的天地灵气开始走向衰落。
　　若被重新打通，自然需要反哺，那便是疯狂窃取大世本源！
　　但小界域的坐标也因此暴露无遗，可以很快锁定，时间也不过区区百来年。
　　这样的情况在三千大世界绝不允许，发现一个，毁灭一个，蝼蚁的生死无人在意。
　　他们也很欢迎那些小界域的天骄来找他们报仇，也可以让他们感受一下何为大世最强万族带来的绝望，也不失为一件趣事。
　　不过事实却是残酷的，从未有小界域天骄站到顶点，有也只是加入，了解得越多，才能知道三千大世界的水有多深。
　　一时的仇恨，对于走到顶点的小界域天骄来说似乎并不重要，也更没有寿命与势力去对抗。
　　但九天仙盟的目标可不是这些微不足道的生灵，而是整个小界域。
　　界域生灵的死活与大世修仙者无关，他们就像是摧毁蚂蚁窝一般，而不是这些蚂蚁。
　　“处理掉吧。”
　　男子淡淡开口，似乎这只是一件微不足道的小事，“三艘足以。”
　　“是，天尊。”
　　殿内五位合道真君应声离开，他们的眉目间皆是带着淡漠，若是不尽快处理，那将是是玄微仙殿的失职，无人能逃脱责罚。
　　整个仙殿陷入一片沉静，隐入于浩瀚仙光之中，不显于世。
　　……
　　嗡—
　　嗡—
　　嗡—
　　沉闷浩大的声音响彻天宇，三艘数万丈之长的庞然巨物从某地驶出，黑压压的一片，周围的罡风都在被撕碎，虚空的波动异常剧烈。
　　但云雾太过厚重，也离地面实在太远，没有修士能够探视。
　　而这就是玄微天最为恐怖的战争法器，灭元法炮！
　　空间一阵塌缩，三艘万丈长的巨物瞬间消失在仙殿群外，各方在此修炼的长老只是略微看了一眼，随即又开始入定。

