第328章 您是否还记得柳鸢，柳峰主？
　　姜雪尘眼皮微跳，她很少待在五蕴宗，并未注意到这一点，她其实最为惊骇的还是五蕴宗的护山大阵，与天地长存，生生不息......
　　“老祖，那您准备...何时离开？”
　　柳涵问得小心翼翼，目不转睛的看着那道近在眼前，却又遥不可及的背影，“您还会回来吗？”
　　石无君与姬昭都不知不觉的离开椅子，手指微微颤动了一下。
　　姜雪尘只是轻轻一叹，修仙之路苍茫浩广，前路无尽，天地之广阔，何处又能留下那两位。
　　“等你们牛祖布置好大型传送阵吧。”
　　陈浔的话语一直充满平和，但又一直在仰望星空，“小家伙们，终有离别时，不必太过感怀。”
　　大黑牛低声一叫，小赤看着桌上有些凉了的饭菜，不知听后心绪为何会有些落寞。
　　三人郑重拱手，已不是当年的他们，他们眼中变得更加坚毅与坚强，如今已能撑起五蕴宗的一片天。
　　陈浔朗声笑道：“未来当真是充满精彩与未知，本座很期待能在大世听见五蕴宗之名！”
　　“定不负老祖所望！”
　　三人低头，异口同声，话语中充满坚定。
　　虽然不知大世为何意，但五蕴宗的脚步绝不会停滞不前，总有一天，五蕴宗之名会传荡天地，传到两位老祖耳中！
　　陈浔轻轻点头，把一个储物袋放到姜雪尘手中，一家独大终不可取，当有值得信任的盟友。
　　后者施了一个大礼，都是聪明人，无需多言。
　　“你们去安排吧，我们在这里待一会儿。”
　　陈浔深深看了几人一眼，意味莫名的说道，“挺好的。”
　　大黑牛也是深深看了几人一眼，跑过去一人蹭了一下，像是要永远记住他们的气味。
　　柳涵泪眼婆娑：“老祖...”
　　石无君拉着她的手臂，轻轻摇头。
　　姬昭心中五味杂陈，不知该说些什么好。
　　呼！
　　一阵清风刮来，四人发出惊呼，同时被掀飞远去，这次老祖与牛祖再未指指点点，只是留下了一道背影。
　　但是小赤却偷笑起来，蹲坐在地上指指点点。
　　“他娘的，笑个屁啊，老牛，扁它！”
　　“哞哞！！”
　　“啊！浔哥！！牛哥！！”
　　……
　　山崖上，传出鬼哭狼嚎般的惨叫，小赤被大黑牛提着脖颈疯狂挣扎，这次再没有小鹤保护它。
　　陈浔殴打的同时，只是不经意间看了远方那四人一眼，他并未有晋阶化神的丹药，或者是修炼神识的功法。
　　以他们现在的寿命也无法去斩杀秽寿，只能送他们到这里了，修仙之路，他不可能一直保驾护航，没有磨难，哪来的成长。
　　今日的别离，五蕴宗根基已经彻底牢靠，不再多需要他，倒是让他放心了许多，可以无牵无挂的放手一搏，进入恢弘大世...三千大世界！
　　……
　　翌日，天宇没有一片云，没有一点风，一轮红日冉冉升起，日高霞天，峰峦浮空，散列如岛。
　　大黑牛与小赤早已忙碌起来，铺设大型五行传送阵，祭练操控阵旗，姬昭寸步不离的跟在后面。
　　山崖上，姜雪尘拜别陈浔，一艘宝梭破空而去，她也要回去安排衔月楼诸多事宜。
　　柳涵与石无君召开宗门大会，座无虚席，一众长老神色肃穆，大殿的气息异常厚重与强横。
　　整个五蕴宗像是爆发出新一轮的活力，天宇间的破空声不绝，每一位弟子都在各司其职。
　　陈浔收回目光，眼神中透露出一丝有趣的意味，随即转身消失在山崖边。
　　他此时已出玉竹山脉，在天穹上踏空而行，朝着南部无尽山脉而去。
　　但是他却不慌不忙，在各处普通山崖洞穴等地中，挥手种植了一些灵药，泼洒了一番机缘。
　　当年他和大黑牛经常去这些地方寻找，但一无所获，如今这番机缘就由自己留下，静待有缘人。
　　一处幽黑的山洞中，传来一道低沉般的嘶吼。
　　“吉时已到，开炉做法！”
　　陈浔摆出香炉，五心朝天，目露虔诚，“本座此番也算是回馈这方天地，还望上天，仙神诸佛保佑我等兄弟万事顺遂！”
　　周围青烟袅袅，虹光大作，陈浔眼中变得很是静谧，只不过那不经意间的歪嘴一笑瞬间出卖了他。
　　青烟飘过，陈浔也随这缕青烟而去，无声无息。
　　……
　　三天后，乾国南部，无尽山脉。
　　抬眼望去，只看见重重叠叠的远山次第向天边延伸过去，近处清晰可辨，远方渐渐模糊起来，消失在遥远的天边处。
　　山与山之间，是一层浓而厚的云雾，只见山头，不见山脚。
　　这里到处都是参天古树，充满着一股悠远岁月的神秘气息，那些大妖就生活在无尽山脉深处，修为相当恐怖，没有凡人敢随意踏入。
　　山脉外围，有许多驻扎的修仙者，一半来自五蕴宗，一半来自衔月楼，他们浑身都萦绕着一股煞气，与那些大妖遥遥相对。
　　今日，一位男子盘坐在洞府中，他长相平平无奇，头发乌黑浓密，眉目间透着稳如泰山般的镇定之色，让人不敢小觑。
　　而他正是齐昊，修为元婴中期，虽然气血有些衰败，但是生机却相当旺盛，乍一看很是奇怪。
　　但这种情况，唯一的一种解释就是吃过增长寿元的天材地宝！
　　踏...
　　一道脚步声从洞府外传来，齐昊猛然睁眼，一股绝然的危机感传来，他轻拍灵兽袋，同时已祭出法器与元婴，磅礴的法力激荡四方。
　　他凝眉试探道：“谁？！”
　　一位灰衣男子眼带笑意的走来，气势平和淡然，甚至洞府外的阵法都无法挡住他分毫。
　　他就像不存在于这方天地，独立于修仙界之外，不受任何修仙术法的干扰。
　　齐昊大惊失色，他从未见过如此强大的人物！也更不曾听闻过！
　　但是当他看清楚那位男子的面容后，他转惊为狂喜，连忙低头拱手：
　　“五蕴宗弟子，齐昊，见过老祖！”
　　“无需多礼，这些年辛苦了。”
　　陈浔微笑抬手，仔细看了看他的面容，记忆中似乎没有这个人的模样，“小友，你认识我？”
　　“老祖...您是否还记得柳鸢，柳峰主？”
　　轰！
　　整个洞府传来一道浩瀚低沉的地鸣声，陈浔眼中的笑意渐渐转变为深邃。
　　齐昊一滴冷汗出现在额头，感觉呼吸都变得异常困难，体内的法力流转都在陷入停滞。
　　他面色微微发白，想起了当年那恐怖一幕，天地灵气退散，那强大的威势让那些天武宗的弟子无路可逃，一斧灭杀，湮灭一切......

