第348章 分析大世 做好完整计划
　　“哞~~”大黑牛也笑了起来，只是眼中略微有些疑惑的拱了下陈浔。
　　“老牛，我没事，我的元神与神识已经彻底晋升炼虚期，灭神风暴依旧同时升华。”
　　陈浔微微一笑，一只手放在它头上，“上天的赐福，本座已全盘收下，你的肉身恐怕现在比本座差了七分。”
　　“哞？！哞哞？！”
　　大黑牛瞳孔大睁，它真信了，喷出一口长长的鼻息，“哞~~”
　　“不过因为元神强行突破，我的仙道现在还是化神后期，但已无瓶颈，可直接晋升炼虚期，水到渠成即可。”
　　“这里的五行之气可是比我们小界域还磅礴了不知几何，我们的仙道也可以更为完善。”
　　陈浔眼神中带着无与伦比的轻松，“但是三千大世界的雷劫恐怕相当恐怖，老牛你按部就班的修炼，等待本体修为到达巅峰再突破。”
　　“当时有界域壁垒，本座只是讨巧了，现在这里可没有，莫要冒险，炼虚的感悟我们已经足够，不要有任何心理压力。”
　　他眼中带着肯定与信任，后者也是重重点头，陈浔说什么，它就信什么，互相之间从未有过怀疑，是世间最为信任的家人。
　　“浔哥，这里的天地灵气太磅礴了，如果我们界域的灵气是一条小溪，那这里就是大河呀。”
　　小赤的焰光神识观察周围已久，它站起来手舞足蹈的比划，“这里的灵气堪比那些千年灵药了都，若是放到天断...”
　　它瞳孔一缩，连忙闭嘴，怎么说着说着嘴又开始瓢了，还好没有继续说下去。
　　小鹤在一旁点头附和，她对灵气很是敏感，这里的灵气简直浓郁得不可思议，甚至五行之气都不知磅礴了多少倍，对她自身的能力大有好处。
　　她心里想到，如果大哥和二哥去与同境界的修仙者斗法，根本就不可能让他们的法力断绝，甚至可以跟他们斗到天荒地老。
　　“不可大意，按照刚才本座的观察，这里很可能存在仙门，有生灵的地方就必然会有争斗。”
　　陈浔双眼微眯，浑身都在散发睿智的光芒，“而且我们对三千大世界毫不熟悉，甚至这是哪都不知道。”
　　“哞？”
　　“老牛，降临之时，我晃眼间像是看见了灵脉，至少也是七八品的，必有宗门占据，甚至在我们乾国足以掀起大战。”
　　陈浔深吸了一口气，开始分析，“以这里的灵气浓度来看，炼气期突破瓶颈应该毫无问题，根本不需要熬，强者恐怕很多。”
　　他说完给小鹤与小赤递过去了几十本没写过字的小册子。
　　此时，大黑牛、小鹤、小赤，蹲坐成一排，眼中带着无比认真，写写画画，开始听陈浔道祖讲道。
　　“我们当前要务，找到本地人，了解这个世界，融入这个大世。”
　　陈浔站在他们前方，‘挥斥方遒，气吞万里如虎’，“甚至我们所在的这片大陆，很可能只是一座岛屿！”
　　“刚才本座神识探视，这周围只有一些筑基期怪鸟，连灵兽都没有，很是诡异。”
　　“也有可能是到了什么大势力的禁地中，一切都是未知，但必须做好完整计划。”
　　他说到此处一顿，一挥手，地面一株灵草立刻出现在手中，看根茎纹路，至少也是五百年的年份。
　　“你们看此灵药，长得就很别致，一看就很是不凡，而且完全没受过摧残踩踏。”
　　“证明这里的陆地环境被保存得相当完好，甚至可能是大世宗门弟子的历练之地。”
　　陈浔双眼露出精光，像是一切都已在他的掌握之中，这株没见过的灵药自然也就放到了他的储物戒里。
　　“哞~~”
　　“大哥说的真好。”
　　“浔哥，您是干大事的！”
　　他们连连点头表示赞同，在小册子上奋笔疾书，对这片大陆的认知，一下就变得清晰起来。
　　“所以我们现在不着急，当前要事，小赤你准备突破化神，本座为你护法。”
　　陈浔看了看左右，开始安排起来，“小鹤你用本体的能力来画出这的地图，老牛为小鹤护法，布置传送阵。”
　　“是，大哥。”小鹤双眼微亮，挥动小手，一股黑白之芒闪烁，无数枝条从这棵古树延伸而去。
　　而且所过之处，动静几乎没有，像是完全融入了这片古林中，彻底变成了她的眼睛。
　　至于能延伸多远，那就和她的神识强度有关，终归还是有极限。
　　“哞~~”大黑牛轻叫一声，五道元神迅速遁开，跟随小鹤的气息而去。
　　他们都已不是修仙界小白，现在能力滔天，哪怕是在陌生环境那也能如鱼得水，小日子过得风生水起。
　　小赤看到牛哥与鹤姐催动法力后，也高喊道：“没问题，浔哥。”
　　“小赤，你的神识没有被秽血侵染过，心魔大劫绝不会像我们那样恐怖。”
　　陈浔朝前走动两步，话语平和宁静，“天断大平原今后自能回去，相信你牛哥，放宽心。”
　　大黑牛闻言拱了一下小赤，牛尾甩动，眼中满是肯定。
　　小赤一怔，威武的面孔看着陈浔与大黑牛，嘿嘿低笑了两声，实在没想到浔哥还能考虑到这个。
　　它重重点头，气势开始升腾，身躯在开始变得巨大，它毛发狂舞，眼神渐渐变得凌厉深邃。
　　此时，一股王者气概不知不觉的从它身上散发。
　　这里的灵气实在太过磅礴，对破境大有好处，灵气仙道突破和陈浔他们突破完全不一样。
　　小赤的血肉在发生惊人异变，尤其是吃过大量朝元赤宝果后，血脉似乎都提升了一个层次。
　　小鹤的结界死死保护着它，不会让任何意外发生。
　　小赤渐渐阖上双眼，灵气如同潮汐一般涌入，动静相当大，但是并无天劫降临。
　　陈浔他们相视一眼，渐渐化成虚影，来到另一棵古树之顶，眺眼望去，一片古树的海洋，分不清东南西北，看不见边缘。
　　天宇太过辽阔，云雾太过高远，两轮大日分列天际两处，散发着淡淡温暖，太过梦幻与不真实。
　　他们坐在树顶，感受着微风轻拂脸颊，还是没看见一个人或者灵兽。

