第365章 终极天道法术之画大饼
　　浑元仙城，地处离尘岛中心，是岛上五大最负盛名的仙城之一。
　　各大势力在此处都有驻地，来往的各族生灵络绎不绝，尤其是天宇相当热闹。
　　上方时有阴影投射大地，一座座漂浮的岛屿弥漫在上空。
　　甚至那远空的云雾中还有岛屿漂浮，那里都是离尘岛本土大势力的驻地！
　　没有修士敢前去随意冲撞，也没有人敢在城中或者岛上闹事，规则相当森严。
　　而且还有炼虚期的监察者，维持一切岛屿内的秩序。
　　或许你觉得自己也是炼虚强者，无需惧怕，可在强者为尊的修仙界为所欲为。
　　而一般这种时候，那就不是监察者来跟你讲道理了。
　　到时候那叫清理邪修，清理祸乱。
　　各方大势力包围整个离尘岛，甚至还有南禺大陆的强者直接使用空间通道降临！
　　这样的事曾经就发生过，惊绝整个蒙木大海域。
　　那震天撼地的大动静，让那时候的所有各族生灵心中都产生了阴霾，有些铁律不可触碰！
　　三千大世界已经渡过了野蛮时期的大时代，战乱滔天的大杀伐时代。
　　现在各族文明都在蓬勃向上发展，共同探索无尽仙道。
　　哪怕是一路成长而来的绝对强者，那也是在致力于整个大世界的升华。
　　他们也依存于这个大环境成长，没有空去搞什么小格局灭世的无聊那一套，那也只是一些小修士的臆想罢了。
　　城中。
　　这里各方都是大道，并无街道，也并无摊贩，各族生灵并行，喧嚣声不绝。
　　大道上有许多巍然而立的重檐九脊顶的庞大仙阁，斗拱交错。
　　它们相当高大，百丈高的古建筑都有，还有庞大异兽被雕刻在其外，冲击感很是强烈，仿若活物，在地面投射出大片阴影。
　　甚至顶端露台处还有如同在薄雾中的人影站立，衣袂飘飘，正在俯瞰仙城，如同谪仙临世。
　　这些仙阁一个比一个有仙气，很是典雅，周围都是灵植点缀，清幽秀丽，缥缈无比，而且仙阁与仙阁之间所隔相当之远。
　　虽然少了许多烟火气，但是却多了一份宁静淡然，让人不知不觉沦陷其中。
　　大道上，走着一行神情振奋的身影。
　　“嚯！”
　　陈浔低头看着地图，又偶尔抬头看向四周，“好多鹤灵树！”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛又开始和周围的灵兽打起招呼来，“哞哞~~”
　　小鹤一直都在抬头，小脑袋不断转动，蹦蹦跳跳的，尤其是远空那些屹立的恢弘建筑，似乎不对普通修仙者开放，地图上说的是禁行。
　　小赤目不斜视，周围生灵的气息太过强横，绝对不和他们有眼神交流，这样麻烦就找不到它，自己现在可是筑基期！
　　莫福阳眼中带着感慨，一到仙城就会觉得自己的渺小，不过是这恢弘大世的一粒尘埃。
　　尤其是那些大道上被众星拱月的公子和小姐们，那个年龄的自己还在仙阁打杂。
　　“小友。”
　　“前辈。”
　　莫福阳走上前来，慢了陈浔半步。
　　“这地图还真是详细，我们先去这个‘灵宝仙阁’，地图上的详解对它很是推崇。”
　　陈浔喃喃道，有点怀疑这个仙阁是不是花灵石找托了，“我们就去这里卖材料。”
　　“是，前辈。”
　　“哞！”
　　“大哥，等等我~”
　　“浔哥，走慢点呀！”
　　小鹤和小赤发出一阵惊呼，连忙跟上，没过多久，又和大黑牛打闹起来。
　　陈浔与莫福阳倒是一路在讨论，神色郑重，并暂时定立了几个计划。
　　首先出售材料，然后去都天万界灵庄置办千机灵印。
　　再买一处受保护的地产，建立传送阵，为以后在这里开设垃圾回收厂打底子。
　　最后再去各大仙阁看看，什么九天仙音阵法之类的日常法器必不可少。
　　他还要购买许多炼虚期功法，大黑牛的各种阵法材料也都要买。
　　还有看看小鹤和小赤有什么喜欢的东西，他都没给他们买过东西，这次行程被他看得很重。
　　尤其是在九天仙音阵盘听到的那些道院消息，他已经在考虑以后要不要送小鹤去修行，一个小女孩总跟着他们捡垃圾也不是个事。
　　而且小鹤修行的也不是五行仙道，自己帮不了她太多。
　　也该让她去道院开阔开阔眼界，当然，得等垃圾厂做大做强后。
　　他可是听到那些道院里的子弟都是大势力的后辈，他们家小鹤自然背景也不能弱了，当大哥的也应当给她铺出一条康庄大道。
　　他心中暂时的计划就这些，一切可根据实际情况更改，不能走一步看一步。
　　……
　　半日后，一处空旷的大地上屹立着一座巍然耸立的阁楼，灵宝仙阁。
　　周围全是异兽的雕像，有几十丈那么高，参差错落，远近有致，被炼器大师用珍稀材料打造而成，甚至连法器都算不上。
　　然后就是这样的大气手笔，光是往阁前一站，就能感受到灵宝仙阁的底蕴。
　　陈浔与大黑牛目光略微失神，这种雕像要是给他分解了，估计都能值不少灵石，光是看材质就比大荒乌神晶高几个档次。
　　更不论铸造这灵宝仙阁的材料，简直就是这些炼器大师的造诣巅峰，肃穆而庄严，一个字，绝！
　　“果然这浑元仙城地图详解诚不欺我啊。”
　　陈浔感叹了一声，拍了拍大黑牛，“老牛，咋样，要不看看？”
　　大黑牛蹭着陈浔，轻轻点头，他们以前最喜欢看建筑，尤其是这种充满底蕴的建筑，心中很是羡慕。
　　莫福阳眼中一直带着卑微，根本不敢直视仙阁，略微低着头。
　　小鹤坐在小赤身上，也细细品味起来，神色宁静，不骄不躁，跟大哥和二哥学的。
　　小赤百无聊赖，刨着地面，但哪知仙城的地面也是炼器材料铸造而成，连一丝抓痕都没有留下...
　　而且周围的大道也是异常干净，连尘沙都没有，到处都是灵植的清新芳香。
　　“我们以后也雇佣大批炼器大师，给我们垃圾回收厂也整个气势庄严雄伟的建筑，分部也是！”
　　“哞？！”
　　“大哥，真的吗？”
　　“浔哥，咱们以后有这么多灵石吗？”
　　“前辈...好眼光。”
　　他们皆是惊讶的看向陈浔，从来没有想象过，以为就是卖卖材料，小打小闹。
　　“曾经我们四处漂泊，居无定所，但活到现在也应该有一份自己的产业，开遍三千大世界，走到哪都是我们的家！”
　　陈浔微微一笑，气质霎时间变得超然深邃，开启终极天道法术之画大饼，“再以此为原点，走遍万水千山，见识各方，投资万族产业，步步为营！”
　　“大哥？三...三千大世界啊？！”
　　“浔哥，咱们是不是目标有点太大了，要不再考虑下？”
　　“前辈...垃圾回收厂，这...”
　　“哞~~~”
　　大黑牛重重喷出一口鼻息，眼中深信不疑，陈浔说过的话那就一定会实现，它从不怀疑，大哥去哪它去哪！
　　陈浔冷哼一声，径直朝灵宝仙阁走去，充满一股大哥的气势。
　　他突然一顿，茫然的看向四方：“咦？门呢？！”
　　“大哥，应该在那里，这里是侧面。”
　　小鹤抓着陈浔衣角，指向另一处，“好多其他种族人在那里过往，那里应该是正门。”
　　“哞？”大黑牛眼中疑惑，他们刚才还在这里看见有人迎接来着，很是热情。
　　小赤低吼一声，他们刚才专门走的人少的地方，还以为这里四方都有大门呢。
　　“前辈，这里应该是接待仙阁贵客的地方。”
　　莫福阳解释了一句，他曾在仙阁打过杂，“仙阁的入口处一般只有一处。”
　　呼！呼！
　　突然，半空中传来一股威严的气势，上百人浩浩荡荡的踏空而来，他们浑身沐浴在白芒之中，看不清真容。
　　然后就那么直接从陈浔他们头顶上方掠过，甚至看都没看他们一眼，就像是两个世界的人，并不会互相看不起。
　　此时，仙阁侧面中央大开方便之门，里面站立两排修仙者，低头恭声：“恭迎池叶小姐。”
　　“进去吧。”
　　一道淡然平静的声音传来，很是亲和。
　　待到他们走入，那侧面的大门也随之闭合，和灵宝仙阁瞬间融为一体，严丝合缝，甚至都看不出那里有个古朴玲珑的门。
　　外面，陈浔呵呵一笑，负手朝另一方走去。
　　大黑牛他们也并未在意，都老实的跟在陈浔身后，出门在外，低调行事，从不展露锋芒。

