第33章 不断漂泊 又将离开
　　原来乾国有一处秘境，名为南斗山，每二十年开启一次，是上万年前乾国数百位大修士共同封印之地，只为乾国修仙界后继有人。
　　里面有无数灵药，其中以筑基丹的灵药最为之珍贵，但已经被各大仙门瓜分镇守，名额有限。
　　而且秘境对修为还有着严格限制，只能炼气期修士进入，每二十年的竞争之惨烈，十不存一。
　　除了十大仙门有培育筑基丹灵药之法，其余宗门皆无，这才是仙门之间最根本的差距，靠自然筑基除了浪费时间，还易走火入魔。
　　炼气期只有那百年寿命，修炼到十层已是花了大量时间，哪怕是多争那一年时间，也足够让人头破血流。
　　而乾国外界的筑基灵药早已被采集得灭绝，炼气期修士太多了，供不应求。
　　“原来如此。”
　　陈浔听后懂了，这是要让他们去做打手，甚至炮灰啊。
　　“当然，如果采集到三株主味灵药，宗门师叔炼出一炉筑基丹，自然也会有采集之人一份。”
　　尹俊还是补充了一句，又话锋一转，“我们五蕴宗从来不会强迫弟子参加，道友不必担心。”
　　陈浔听后呵呵一笑没有接话，不过心里却腹诽道：这有什么好强迫的，资质差的人发现筑基无望，求也要求着去吧。
　　“入五蕴宗后可自行选择执事，每年达到贡献要求即可。”
　　尹俊一手负背，说话不急不缓，“比如我就是外门执事，贡献还可去换取功法，法术等。”
　　“每年还有宗门大比，要是被哪个长老看上收入门下，那可就一飞冲天，成为内门弟子了。”
　　“若是没达到贡献要求呢？”
　　“来年补上，若是三年连续不达标，那就要被逐出宗门了。”
　　尹俊说到此处眼中闪过畏惧，逐出宗门那可是要被废修为的，“外门弟子只能如此，要是内门弟子就不需要了，当然，筑基期也不需要。”
　　“多谢道友解惑。”
　　“不过，你这头牛。”尹俊看向大黑牛，眉头微微皱起，“宗门只收灵兽。”
　　“那再好不过。”陈浔拍了拍大黑牛。
　　“哞哞！”
　　大黑牛走上前来，体内一股法力涌动，尹俊大惊失色，炼气期二层，他竟然一直没发现。
　　“那便没有问题。”
　　尹俊退后了一步说道，灵兽可是修士的一大战力，十大仙门之一御兽宗就是专修灵兽的，在低阶修士中战力强劲。
　　“好，那我陈浔愿入五蕴宗。”陈浔郑重拱手道，与尹俊四目相对。
　　“还请道友收下这道子令牌。”
　　尹俊眼中闪过喜色，又是贡献到手，“你还未正式入门，我们还不能以师兄弟相称。”
　　“多谢。”
　　陈浔接过一道青色令牌，比刚才的要小，内心也是有些小激动。
　　“闭谷之日，师叔会激发令牌，道友到时自会知道在哪相会。”
　　“好的，那便不打扰了。”陈浔微笑，带着大黑牛离开。
　　尹俊也是点头，又看向紫云宗的闯关之地，他手中同样有一块与那三位女子相似的令牌。
　　街道上。
　　大黑牛眼中带着兴奋，时不时拱一下陈浔。
　　“老牛，咱们要离开这里了啊。”
　　陈浔嘴角带着微笑，总感觉有些匆忙，好像抓住了许多，又像手心中的流沙般，不经意间失去了许多。
　　不过入五蕴宗早已在陈浔计划之中，他曾在谷内打听过这五蕴宗实力，比上不足比下有余，非常符合他们的心理预期。
　　而这五蕴宗弟子每年都游离在紫云宗高台之侧，虽然不知道他们有什么关系，但是只要能引起注意即可。
　　在紫云宗第一关展现远超常人的实力，第二关败北，五蕴宗的人自会找上，他们这次可是把全部家当带出来了。
　　叮铃。
　　一道清脆的声音响起，是大黑牛扭动了几下身躯，它看着陈浔。
　　陈浔顿下脚步，走到大黑牛身侧，看着他们的锅碗瓢盆，都已经用得发黄，锈迹斑斑。
　　“到时咱们好好打磨一番，这可是宝贝。”
　　“哞哞~~”
　　陈浔与大黑牛缓步走在九星谷，脚步第一次没有那么着急，他们渐渐走出谷口，身躯轰然加速。
　　一座大峰山腰，一座孤独的坟冢屹立在此，他们去到了孙恺乐墓前，修葺杂草，还上了几炷香。
　　“孙老，我们要离开了，是一个很远的地方，不知何年何月才能回来。”
　　陈浔话音很轻，一只手还在摘着杂草，“呵呵，我们还从来没去过那么远的地方。”
　　“哞~~”大黑牛也在一旁低喃，说着它心中的一些话。
　　山风吹过，大黑牛身上响起叮铃声，两道背影已经离开，一道淡淡的叹息随着山风飘向远方。
　　又过了半日，陈浔来到宁思墓前，旁边还有着宁思之妻的墓碑。
　　“师傅，师母。”
　　陈浔话音微微一颤，弯腰拱手，他们的音容笑貌仿佛就在昨日。
　　“你虽然不是天资最为聪慧的那一人，但为师相信你绝对会是医术最高之人。”
　　“这孩子确实不错，品行端正，心性极好。”
　　两人似乎坐在墓前，还在看着陈浔微笑，眼中露出欣慰。
　　“我们要走了，是来向师傅，师母道别的。”
　　陈浔神情肃穆，深深一拜，大黑牛也跟着一拜，动作小心翼翼。
　　他拍了拍大黑牛，正转身离去，突然脚步一滑，像是被人推了一下，陈浔瞳孔剧烈收缩，眼眸发颤。
　　“哞？”
　　“老牛，没事，我们走吧。”
　　陈浔嘴角露出淡笑，并未回头，牵着大黑牛离去。
　　此时，徐徐微风吹来，无数飘絮突然飞扬天际，没有迷惘，没有踌躇，两道身影越走越远。
　　……
　　一轮巨大圆月高挂天穹，初冬的月亮，又清又冷，从西面泻下冰一样的银辉。
　　九星谷外，已经有不少散修开始离开，明日就要闭谷，他们已经毫无希望。
　　远处一片草地中，几声怒吼惨叫传来，草上滴落着血迹，还有七八道身影站立各处，嘴角带着冷笑。
　　寒风呼啸，草地被吹得左摇右摆，如同大海中翻起的波浪，一浪推着一浪，此起彼伏，相当壮观。
　　“敢惹我们廖家，这就是下场。”
　　当初那个卖陈浔灵药种子的中年人一脚踩爆一个散修的头颅，他满眼阴冷，身旁还环绕着飞剑。
　　“道兄，那个套头傻子出现了。”
　　圆脸大汉狞笑道，当初的一拳之仇他可从未忘记，“没想到他又来了。”
　　他廖家常年在九星谷做生意，家族中可有不少修仙者，虽然没有筑基修士坐镇，但也不是散修能随意招惹的。
　　“哼，躲了这么久，这次可不会让他逃了。”中年男子阴沉说道，环绕的飞剑都变得凌厉了不少。
　　突然，一股心悸感徒然传来，廖家人神色一震，看向草地高处，眼中骇然。
　　圆月之下，一个套头人与一头大黑牛站立高处，衣袍被吹得猎猎作响，三柄开山斧和黑牛角被银辉渲染得愈加森寒。
　　“廖家人，久违了啊。”
　　套头人微微仰头，嘴角露出一抹冷冽微笑，俯视众人，“听说你们在找我。”

