第324章 诸位 我们回来了
　　柳涵一挥衣袖，霸气外露，意味莫名的看向姜雪尘：“雪尘姐，四象盟若是再搞那些小动作...”
　　“上不得什么台面，我会处理。”
　　姜雪尘露出微笑，“不必太过担心衔月楼，东部诸国修仙界一直以来都相当混乱，我已安排好。”
　　姬昭微微捏紧拳头，突然声调抬高：“雪尘姐不必担忧，衔月楼的事就是我的事。”
　　柳涵与石无君相视一眼，微微一笑。
　　姜雪尘微笑点头，眼中清澈动人，不染世俗尘埃，已对道侣之事并无心思。
　　今雨老祖的托付，她从未忘记，自己已不再是一人，还是衔月楼的顶梁柱，就连家族血脉都已不是她的羁绊。
　　姬昭神色一黯，不过也振奋起了精神，能陪在雪尘姐左右也好，至少能一直保护她。
　　随即四人又开始在大殿中谈论起来，也不知已有三道身影在山脉外悄然降临。
　　五蕴宗的山门外，一人一牛的恢弘雕像伫立天地，遥望西方。
　　三座高大石碑穿插在雕像中心与左右，上面写着一行字。
　　见天地，见众生，见自己。
　　陈浔目露感慨，轻声一叹：“看来他们心中已有答案，不枉去外面世界历练一遭。”
　　他曾经让他们去看看这个凡间，这个修仙界，自会有所悟。
　　这三座石碑的字就是他们给自己的回应，陈浔心中很是满意。
　　“哞~~~”
　　大黑牛喷出一口长长的鼻息，那三个小家伙如今也成一方老祖了，倒是没有辜负自己与大哥。
　　它轻轻蹭着陈浔，这三个小家伙是怕自己等不到他们回来吗，只能用这种方式告知。
　　陈浔轻轻摸了摸大黑牛的头，没有回应。
　　小赤的眼睛瞪得老大，并没有看石碑，而是看着那两座恢弘雕像，浔哥与牛哥！！
　　它深吸了一口气，不知道他们到底活了多少年，怎么到哪好像都有他们的故事，纯纯...老妖..老道祖。
　　小赤连忙把心中的想法掐死，被震撼得久久无言。
　　“走吧，去看看我们宗门发展得如何。”
　　“哞哞！”
　　“浔哥，我还从未去过人族宗门！”
　　他们周围的空间一阵波动，五蕴宗的护山大阵像是透明一般，被他们直接踏过，谁叫这阵法是大黑牛布置的......
　　山脉中，到处都是炼气期的弟子行走，但是无一例外，手中都拿着一本小册子：修仙界入门篇！
　　“李师兄，不知你已答对几道题？今年的历练，可是要实践的！”
　　“啊？哈哈，康师弟，怎么你也知道我答对了五道题？！”
　　“不..不是，李师兄我是说...”
　　“呵呵，没错，师父也曾夸赞于我，若是历练能安然渡过，那贡献点就够去兑换筑基丹了！”
　　……
　　山路上，一位弟子大笑，一位弟子愁眉不展，太过颠覆自己的常识，难有所悟。
　　但是五蕴宗已没有宗门大比，而是消耗相当大的人力与财力，下山历练。
　　炼气期弟子历练，哪个宗门敢这样搞？！
　　不过他们身上都带着一股自豪与自信，山门外那两座雕像给的！谁在宗门内走路不是抬头挺胸，与有荣焉。
　　宗门内也更不敢搞什么关系户，姬家的前车之鉴在那...管你是谁的后人，一视同仁，甚至来历越大，受的磨难还更加多。
　　而这些弟子不知道的是，他们历练遇见的一切可能是真实，也可能会是安排，每五年一次的历练都会受伤无数。
　　但是暗中会有金丹大修士跟随，用小册子记录一切。
　　当这些弟子从炼气期进入金丹期后，才发现一切真相，他们总会摇头大笑几天。
　　但是谁都不说，就是玩，就是折磨这些新入门的弟子，谁叫他们当年也是这样过来的。
　　陈浔与大黑牛听后，面色微变，卧槽！
　　山峰间，时有筑基修士满头微汗的御剑划过，他们手中也拿着一个小册子，修仙界筑基篇！
　　陈浔眼中大骇，这些小册子里的内容大部分都是他写的，但还是加了不少新的东西进去。
　　小赤看得一脸懵逼，人族宗门竟然这样修炼的，没看见闲人啊？！！这么努力的吗？！！！
　　它越看越震惊，这些人族不是在修炼，就是在修炼的路上，就连争吵的也是修炼之事......
　　“哞哞~~”大黑牛惊叫，拱了下陈浔与小赤，看向各大主峰之巅。
　　每座主峰上面都有相当多的炼气期弟子，他们身旁摆着两个香炉，凝神静气，吸收天地馈赠...紫气东来。
　　他们面前都摆着一个小册子，修仙前要：吐纳篇，感恩天地，悟天地之紫气。
　　“卧槽...”陈浔嘴唇微张，到处摆头，整个五蕴宗焕然一新，甚至让他有些头皮发麻。
　　大黑牛瞪大了眼睛，看向灵药园，好多...好多水灵诀三层的筑基修士，他们依然在吐纳天地紫气！！
　　“浔哥，牛哥，这就是你们的宗门吗...要是去大离，不知何等恐怖...”
　　小赤狠狠咽了咽唾沫，这样的宗门，出浔哥这种恐怖的存在，倒是也合理起来，“修炼，太过勤奋，太过有方法。”
　　“不过也挺好的，整个宗门的大环境才更为重要，不然这些小册子落到个别修士手中，谁信？”
　　陈浔哈哈大笑，吐出一口气，“老牛，你看，五蕴宗比我们想象的还好。”
　　他说完多看了灵药园一眼，吐纳天地紫气必须从炼气期开始，也是炼心的一种过程，不再心浮气躁，却没想到出了如此多的水灵诀三层修士。
　　“哞哞~”大黑牛咧嘴一笑，能克服修仙诱惑，先吐纳紫气一年的炼气期弟子，确实有这个潜质。
　　它对紫气东来深信不疑，没办法，陈浔说的。
　　“走，去那里。”
　　陈浔哈哈大笑，来到一座封存的山峰之上，视野很是开阔，各处风景尽收眼底。
　　这里的山风，不携灰，也不带尘，枕着润碧湿翠苍苍交叠的山影和万赖都歇的俱寂，落下参差的斑驳黑影和再也回不去的记忆。
　　一套鹤灵树桌椅被大黑牛拿出，小赤瞪大眼睛，怎么是五个椅子？！
　　陈浔神色轻松，异常的轻松，就那么坐在椅子上，遥望天宇，敬了一口茶，没有任何怅然若失。
　　“哞哞~”大黑牛也拿出茶桶，朝着远方呼唤，喝了一口茶。
　　小赤蹲坐在一旁，神色相当尴尬，它没有茶桶啊......正欲开口给浔哥要一个，却微微蹙眉。
　　陈浔与大黑牛只是在那静静喝着茶，不为外物所牵动。
　　轰！
　　轰！
　　……
　　整个山脉突然震动，四道磅礴法力冲天而起，带着一股无可阻挡的怒意，那个地方竟然...有人敢闯入！！
　　“何方道友，敢入五蕴？！”
　　“此地乃我宗禁地，看来道友是不知生命的价值与意义。”
　　“敢闯入牛祖封存的禁地...道友可能承担不住这份因果。”
　　三道浩大的声音响彻在山脉各方，狂风骤起，杀意凛冽，惊动四方。
　　各处洞府皆有虹光闪动，不仅是金丹期，还有筑基期，炼气期弟子皆是面露冷光，甚至已开始祭出法器，看向那一座山崖。
　　整个五蕴宗之团结，已远超所有人修仙者的想象，不管来者是谁，都将被拔下一块血淋淋的皮！
　　山崖上。
　　陈浔眉头一挑，摇头一笑：“雪尘，还有你们三个小家伙，倒是好久不见。”
　　一道淡然浩大声音在天地间响起，冲击到每一个人的心神，整个天地都变得异常寂静，玉竹山脉也变得如同死一般寂静...
　　当！当！当！
　　山脉中，无数弟子的法器甚至都掉在了地上，心神摇曳，瞳孔剧颤，目不转睛的看着远方那道模糊的恐怖身影。
　　远方天际，姜雪尘，柳涵，石无君，姬昭在天宇间脚步骤然间顿住，封存的记忆被这道熟悉的声音彻底打开。
　　他们身形摇晃，看到那两道身影后，眼中竟然泛起热泪，那位...竟然还活着！！！
　　“衔月楼，姜雪尘，拜见两位前辈！”
　　“石无君，拜见老祖，牛祖！！”
　　“柳涵，拜见老祖，牛祖！！”
　　“姬昭，拜见老祖，牛祖！！”
　　“五蕴宗弟子，拜见拜见老祖，牛祖！！！”
　　……
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　瞬间，整个玉竹山脉沸腾，磅礴浩荡的激动声从四面八方冲上九霄，超过十万修士拱手恭迎老祖归来！
　　山崖上。
　　陈浔一手负背，超然深邃的气势弥漫天地，他的眼潭深不见底，缓缓看向四方，脸庞挂着从容自若的笑意。
　　“诸位，我们回来了。”

