第372章 比别人多出五条命的男人！
　　“前辈，请稍等。”
　　晚香萤拿出一块玉牌，一指点上，蓦然间空间微震，一道法力光柱从上方笼罩而来。
　　陈浔目光一凝，微微抬头，天地五行之气，天地元气，天地精气，天地灵气各有震鸣，这是什么法术...
　　他心中有些震惊，不过这等异象不过瞬间就消失，木桌上缓缓凝聚出一枚四四方方的青色灵印。
　　晚香萤收起玉牌，微微一笑：“前辈，这便是千机灵印，灵石直接交给晚辈便可。”
　　陈浔一愣，这元婴期释放的法术他竟然有些看不出门道，就连此物如何凝聚而出的也未看清。
　　他不过失神片刻，就从储物戒中拿出灵石摆在木桌上面。
　　“前辈，将一缕神魂与神识气机打入里面，这枚千机灵印就独属于您。”
　　晚香萤衣袖飘飘，三千枚中品灵石瞬间被她收入一个玄阶千机灵印中，“若是储存的灵石达到上限，灵庄可以免费为您置换玄阶千机灵印。”
　　她嘴角带着淡淡笑容，哪怕面前这位很可能是炼虚强者，似乎也不能牵动她的心。
　　陈浔双眸散发出一缕电芒，千机灵印突然发出一道沉闷的响声，像是直接隐匿于虚空之中，消失不见。
　　此时，晚香萤从未动容过的脸刹那间变色，她不经意间看了这位前辈一眼，好奇怪的手段。
　　陈浔眸光渐渐变得深邃，二指并立胸前，在快速炼化这枚千机灵印，而那缕神魂与神识气机他自然不会取自己的。
　　而是取得自己的五行元神，与他相差无二，甚至可以破灭其中之一，再重新恢复，不过是花费些时间与资源。
　　他可是比别人多出五条命的男人！
　　一炷香后，陈浔的气势渐渐收拢，眼神变得清澈起来，满脸带笑：“多谢晚姑娘。”
　　晚香萤低头施礼：“千机法印的用法前辈可自行查看，晚辈就先失陪了。”
　　“好。”陈浔脸上挂着温和的微笑。
　　晚香萤微微一笑，化成一缕风瞬间消失在此处，已经完成她的职责。
　　在她走后，陈浔温和的脸庞渐渐变得冷漠平静，两道浓眉泛起凌厉的涟漪，甚至眼中那缕清澈也已变得冰冷，带着一股生人勿近的危险。
　　此印虽是法器，但是他还是第一次遇见可以凝练得如此之快的法器。
　　而且那缕神魂融入后，此印就像是瞬间成为了他的本命法宝之一。
　　在修仙界中，这是一件极其荒谬绝伦的事，代表着你的本命法宝竟然在别人的掌控之下。
　　若是要对你动手脚，你都不知道是怎么死的，尤其是在突破的关键时期，必将走火入魔。
　　但都天灵庄发展无数岁月，自然不会做这种事，那些强者也更会有手段抵御，比如陈浔就是其中之一。
　　他随即把此事放在脑后，开始探查起灵印。
　　突然，一股浩大的天音直入脑海，没有任何感情波动，各种操控之法，各种忌讳全盘托出。
　　陈浔双目清明，挥手将三万中品灵石从储物戒拿出，五行神光缠绕指尖，却丝毫不显。
　　千机灵印与周围天地灵气开始共鸣，散发出一股白雾，将这些灵石瞬间吞噬，神识一探就可知数额，三万中品灵石。
　　他眉头微蹙，无法追溯，也无空间之力的震荡，就像是灵印将它吞噬，而不是被传送去往另一个地方。
　　“不可能。”
　　陈浔一手托起灵印，竟无法探清它的构造，全是他没有见过的材料，他突然轻笑，“这大世的好东西可真多。”
　　这种感觉就如同是被储物戒储存起来，而灵印就是专门储存灵石的。
　　但它却能连通整个三千大世界，手段可比炼制一枚储物戒复杂的多。
　　他手一握，千机灵印螺旋升天，里面那缕神识气机瞬间黯淡，此时体内的一道元神蓦然间被死气覆盖，不能留有任何隐患。
　　做完一切后，他便起身离去，实力不够，暂时不研究这个，按照别人的规则来便可。
　　木楼内的另一边。
　　大黑牛他们正在喝茶，笑声不断，这里的修士都很客气，也没嫌弃他们不来置办灵印。
　　小赤眼神畏畏缩缩，总感觉暗中有许多目光在探视他们。
　　就在这时，它突然看见一道白衣身影向他们走来，它神色大喜：“浔哥！”
　　“哞哞~~”
　　“大哥。”
　　“前辈。”
　　他们同时起身，神色惊喜，竟然这么快，这些修士效率就是高，从不墨迹。
　　陈浔笑呵呵的，看向木楼外：“我们先离开这吧。”
　　大黑牛连忙跑上前去，眼神疑惑的蹭着陈浔：“哞？”
　　“一边走，一边说。”
　　陈浔摸着大黑牛的头，又看向小鹤他们，“我们去买一处地产，然后就回垃圾岛去。”
　　“大哥，地产要很多灵石吗？”
　　“浔哥，我们随便找个地方刨个洞也是可以的啊，没必要买啊！”
　　“前辈，仙城的地产可不便宜，尤其是那些显眼的位置。”
　　……
　　他们边走边聊，咋咋呼呼的，已经走出木楼，温暖的阳光照射而来，洒满大地。
　　陈浔哈哈大笑，开始给他们讲解起买地产的作用，那可是被各方势力所保护，要是刨个洞，意外太多，不安全。
　　还给他们讲述了一下刚才晚香萤对他说的话。
　　广阔大道上。
　　小赤发出惊呼，已经跑到陈浔身边：“浔哥，如此大世，这些修仙者这么讲规矩啊？！”
　　它双眼瞪圆，神色竟然都变得不再猥琐，这对底层修仙者来说可是大好事，尤其是对它。
　　莫福阳此时拱手插话道：“前辈，确实如此，若是在弱肉强食的修仙界，晚辈可能也活不到现在...”
　　他眼带笑意，前辈说的这些话，只要是出生在大世的修仙者无人不知。
　　小鹤正欲开口，却突然注意到了大哥与二哥的神情，立马闭嘴不言，眼中带有沉思。
　　“三妹。”
　　“大哥？”
　　“你怎么看。”
　　陈浔牵着小鹤的手，低头看向她，“而且依照现在的大环境来看，似乎也真是如此。”
　　小赤与莫福阳眼中都带着疑惑，不知前辈为何有这一问。
　　小鹤眨了几下眼睛，眼珠子乱转，似乎很急，大哥又在考她了！
　　“道听途说不可信！要信也只信半分，其他九分半要靠自己感受！”
　　小鹤似乎用尽了全身力气喊出，面色都在发出淡淡光晕，“大哥，我才不相信大世真有她说的那么好，必须要会自己思考。”
　　啪！
　　陈浔一个爆头，小鹤啊的一声惊叫，双手捂住头，委屈的抬头看向大哥。
　　“你在给本座背法诀呢？啊？！”
　　“呜呜，大哥...”
　　“浔哥，算了，算了，消消气，鹤姐还小。”
　　“哞哞~~”
　　小赤与大黑牛连忙上来按住陈浔，神色相当紧张。
　　莫福阳神情相当尴尬，手都不知道该放哪里，也更没有资格插手。
　　这位前辈性情可是相当温和的，他还是第一次看见前辈如此认真。
　　陈浔冷哼一声：“小鹤，本座再给你一次重新组织语言的机会，不然现在就送你回去看书。”
　　气氛瞬间一凝，他们的脚步都放慢了几分，小鹤低头走着，双手还在抱着头。

