第313章 进货白嫖 四舍五入大法
　　嗡—
　　巨舟继续朝着远方飞行，阳光洒在每一处地方，鹤灵五行树窸窸窣窣的摇晃，好像相当欢快。
　　陈浔不禁的看了一眼后方，已经打探过，大离从未有树成精化形的情况……
　　但是小鹤的年份明显卡住了，不知道会不会有生机流逝，时间太短，暂时看不出，只能去三千大世界找找办法了。
　　又是半月而过，天空放晴，目之所及，大地一片绿色的海洋，已经进入天断大平原。
　　大黑牛哞哞的蹭着陈浔，牛尾也是摇动得异常欢快，在半个时辰前出关。
　　那五行功法，他们可谓心意相通，修炼相当简单，不像别人修炼功法还要靠着天赋去细细品悟。
　　“老牛，怎么样。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛咧嘴笑了起来，已到化神中期，修炼完全没有问题，每时每刻都能感觉到修为在细微增长。
　　而且在修炼正式功法后，不知比当初强了几倍，五行之气与天地精气都在滋养他们肉身。
　　它摇了摇牛尾，静静的趴在陈浔身旁，只觉心安无比。
　　“兄弟们，走，开始干活。”
　　“哞~”
　　“浔哥，小弟早已经准备好了！”
　　他们同时向着远方高呼，眼中异常高兴，就像是看见了希望，看见了未来。
　　温暖的阳光也在同一时间穿梭于微隙的气息，舒倘，漫长，天断大平原的绿意弥漫在春日，把天地间一切空虚盈满。
　　阳光下，庞大巨舟是一道纤绝的尘陌，呢喃着自由，充盈着那抹曾经深不可测的孤清而飘逸的影。
　　半日后。
　　小赤带着陈浔与大黑牛行走在天断大平原的边缘，它眉心的焰光印记熊熊燃烧，焰光神识瞬间被牵引开来。
　　它四处刨洞，什么蛋黄被摇匀的灵兽蛋，灵药，矿石之类的应有尽有，把陈浔和大黑牛看得目瞪口呆。
　　他们辗转四方，挖了十几个大坑，甚至周围还有焰光禁制，都被小赤一一收起。
　　“浔哥，牛哥，你看你们有没有需要的。”
　　小赤在坑洞内发出大吼，越说越激动，“这可都是我千年来存的家当呢，那些筑基灵兽根本发现不了。”
　　“你自己收着吧，存这么多东西也不容易。”陈浔面带微笑，“有我们一口饭吃，就有你一个碗洗。”
　　“哞哞~~”大黑牛笑了出来，当年他们在宁云山脉也是这么过日子的，小赤简直和他们一模一样。
　　“没问题，浔哥！”
　　小赤真诚回应，并没听懂洗碗是什么意思，“你叫我做什么，我就做什么！”
　　地面传来微震，小赤又继续挖了起来，相当有干劲，当初一直想回来的执念之一也有这个在。
　　坑洞内，小赤异常宝贵的拿出了一枚储物戒，上面有个小狮子头，是浔哥在城中买材料给它专门炼制的。
　　他说过，捡来或者抢来的都总归都会有些问题，这种私密东西绝不能用别人的。
　　“嘿嘿。”小赤不禁笑了起来，虽然这储物戒比不上他们捡来储物戒空间大，但是对于它来说已经足够。
　　它快速的把自己的家当装进去，珍贵的东西当用最珍贵的储物戒装。
　　一连忙碌了两个时辰，连大黑牛都上前去帮忙，才把小赤的家当装完，那些坑洞实在离得太远，总会在出人意料的地方出现。
　　这一幕把陈浔看得哈哈大笑，相当有耐心，根本不着急。
　　“浔哥，我们好了！”
　　小赤伸出爪子来，头都已被青草覆盖住，“家当都装完了！”
　　大黑牛也呆呆的伸出头来，眼神很是纯净，在大哥面前它从来不需要多想什么。
　　“走起，兄弟们，薅灭神石去！”
　　“哞哞！”
　　“吼吼！”
　　他们欢呼一声，在这片绿色海洋中奔跑了起来，后方渐渐出现一道巨大黑影，正在追逐他们，是他们的巨舟与小鹤。
　　嗡！
　　空中传来一道磅礴的嗡鸣声，方圆几十里的绿地被压得倾伏，周围灵兽瑟瑟发抖，疯狂吃草，就是吃！
　　转眼间，一道黑白流光闪烁，庞大巨舟就这样凭空消失，像是从未来过。
　　……
　　天断大沟壑，天际昏暗，无边灭神风席卷八方，侵蚀灵力，灭绝神识。
　　嗡—
　　一艘巨舟缓缓驶入犹如深渊的沟壑，三道黑色身影站在最前方，皆是露出兴奋诡异的微笑。
　　他们身穿悍匪套装，双眼露出进货白嫖的精光，周围只要有暗芒闪烁，不分三七二十一，四舍五大法开启！
　　巨舟彻底融入在黑暗中，鹤灵五行树枝条摇曳，延伸各处卷起灭神石，轰隆隆的响声不断响起，四兄弟同时开工。
　　他们皆是踏空而起，分散各方，还发出一声兴奋的尖啸。
　　小赤身躯开始膨胀，这里完全就是它的主战场，焰光神识还可略微压制灭神风，它高声道：
　　“浔哥，好多灭神石，没人要啊！”
　　“他娘的，兄弟们，能薅多少薅多少，绝不多贪！”
　　“哞哞~~”
　　窸窸窣窣。
　　大块大块的灭神石被搬上巨舟甲板，效率之高，足以惊掉所有人的眼球，然而这天断大沟壑的灭神石也没见少。
　　大黑牛蹄子一扬，上千枚储物戒出现，穷得就剩下它了，多得很。
　　轰！轰！
　　沟壑底部回荡出空旷悠扬的响声，陈浔手持双斧划过半空，横扫八方灭神石。
　　这完全就是捡灵石，试问天下哪位修士能抵挡住这等诱惑？！
　　不过他依然还是在注意地底下那闭眼的三眼生灵，灭神石与封印它的石头毫不相关，并未有气机流入。
　　大黑牛也已传音给陈浔，封印他们的也并不是阵法，而是这紫金色脉络的巨石。
　　陈浔看了它一眼，轻轻点头，不敢去触碰他们，哪怕现在已是化神大能，总是还有一种若有若无的心悸感。
　　人总会对未知充满敬畏，何况还是在这种修仙界，什么诡异的事都会出现。
　　“老牛，他们恐怕是从三千大世界来的。”
　　他双眼微眯，与大黑牛在暗中传音，“能突破界域之力，将他们强行送到此处，恐怕背后的故事牵连得有些大。”
　　“哞哞~”大黑牛喷出一口鼻息，轻轻点头，掌中的活还没停下，依旧还在老实搬运。
　　小赤倒是在远处高兴得手舞足蹈的，现在挖矿简直是它的拿手绝活，知道得越少，明显会过得越快乐一些。

