第370章 千机灵印的真正用意
　　陈浔他们一路嘻嘻哈哈的，到处对着那些宏大建筑指指点点，毫无大修士的风范。
　　小赤时不时就伸着脑袋拿出留影石，那猥琐的狮子面孔看得陈浔哈哈大笑。
　　尤其是大黑牛与小赤的留影，神识一打开留影石就是两张大脸。
　　陈浔怎么也看不够，不断调侃大黑牛，把后者气得哞哞的大叫。
　　小鹤很喜欢风景，时不时就拉着陈浔留影，哪知被陈浔按着头，一只手拉着他的衣角，留影的神情异常委屈，自己实在太矮。
　　仙城中也是秩序井然，虽然各族并行，但也没有其他生灵来找他们麻烦。
　　时间一点一滴的过去，两轮皓日升空。
　　他们这一玩，竟然从夜晚直接玩到清晨，莫福阳也是一直带着笑陪同，倒是感觉前所未有的轻松。
　　今日，他们跟随地图，来到都天万界灵庄前。
　　方圆千里全是灵庄的地产，各种大小建筑不一，甚至可以服务各个种族。
　　而中心区域，一座玲珑俊秀的木楼坐落，整个木楼崇阁巍峨，高约百丈，与天地自然保持着和谐。
　　外观更是气势非凡，伟岸超群，竟有一种要飞仙的感觉，而木楼全是用蒙木炼制而成，自带一股仙气！
　　尤其是木楼中央，镶嵌有一颗璀璨的庞大灵石，在阳光下熠熠生辉，使人不由的停下脚步。
　　陈浔他们唇干舌燥，对这些仙气飘飘的建筑群毫无感觉，心底只觉一股灵石的气息扑面而来，超级狗大户！
　　他们选择了一处人族区域进入，中心区域根本不敢进入，就怕被轰出来，丢人丢大发。
　　一处小木楼外。
　　“前辈可是来置办千机灵印？”
　　一道清脆的声音响起，木楼外蓦然出现一道女子身影。
　　她身穿碧绿的翠烟衫，身披翠水薄烟纱，修为不过元婴后期，但气质却是有一股书香气，很像那些饱读诗书的大家闺秀。
　　哪怕面对几位化神强者，她也依旧面不改色，没有任何恭敬与卑微，像是平辈而交。
　　陈浔微笑拱手：“不错，准备置办一枚黄阶千机灵印。”
　　“还不知前辈名讳，小女子晚香萤。”
　　她轻声开口，话音带着一股异常的温柔，让人生不出厌恶感，随即盈盈施礼，“几位前辈请随我来。”
　　“本座陈浔。”
　　“原来是陈前辈。”
　　晚香萤看向其他大黑牛他们，微微一笑，“不知几位都要置办吗？”
　　此话一出，气氛瞬间变得有些尴尬。
　　“哞？”
　　大黑牛憨厚的连忙摇头，就给大哥置办就行。
　　小鹤捏着小手微笑，小赤目光在地面上乱瞟，莫福阳则是微微低头，这些地方他从来不敢来。
　　“就本座置办。”陈浔眉头微挑，今后定要给他们也弄一个。
　　“好。”
　　晚香萤点头，朝着木楼内轻呼：“月儿。”
　　香风顿起，一位化神修士突然出现在木楼外，眼带恭敬：“小姐。”
　　“带这几位先去休息，不可怠慢。”
　　“是，小姐。”
　　月儿随即看向大黑牛他们，“几位道友请随我来。”
　　这一幕把陈浔看得眼中露出些兴趣，大势力的子弟在这里任职啊？
　　它想象不出这都天万界灵庄的体系到底有多庞大。
　　但这里面的水之深，一定远超所有人想象，这里面的灵石资源可是浩瀚如海，势力也定是星罗棋布。
　　大黑牛看向陈浔，在询问他的意见。
　　“老牛，你们先去吧，我忙完就来寻你们。”
　　“哞~”
　　大黑牛蹭了蹭陈浔，带着小鹤他们跟随那个叫月儿的去往另一处。
　　陈浔与晚香萤缓步走了起来，这木楼内也定是洞天福地，从外面根本想象不出里面的风景。
　　“本座心中有些疑惑，不知姑娘能否为我解答？”
　　“前辈请说。”
　　“本座眼界不高，但我辈修士都有储物戒，不知这千机灵印的真正用意在哪？”
　　陈浔微微一笑，专业的事还得问专业的人，“灵石放到这里是否有些多余？”
　　晚香萤神色有些诧异，侧头看向陈浔：“前辈，话虽如此，那这就得说说都天万界灵庄的起源了。”
　　“愿闻其详。”陈浔很有耐心，“多了解一些，本座把灵石放到这里也更放心。”
　　晚香萤低头轻笑，觉得这位陈浔前辈很有意思。
　　“前辈，这些中品灵石若是在储物间中存放太久，千年，万年，您会觉得如何？”
　　“嗯...灵气会有稍许散失吧，变得不那么纯净？”
　　陈浔思考了一番，当初在禁海时，他还真做过这种事，“所以灵庄有储存灵石完好的方法？”
　　他昨天看见云津从千机灵印拿出灵石时，那些灵石就像是刚从灵石矿脉挖出来似的。
　　“前辈所说不错，这些灵石哪怕是在储物戒中，存放过久，都会沾染许多庞杂之气，那到时候就成劣等灵石了。”
　　晚香萤举手投足间尽是温柔，“而且千机灵印还有一个最为重要的作用，是与大世渊源有关。”
　　“噢？”陈浔看了看她，眼中带着些兴趣。
　　他们已经进入木楼内，里面果然是一片新天地，甚至还有山脉般的存在！
　　但里面处处都是禁制，全是一些奇特建筑屹立，但是每一个地方似乎都有强者守护，气息都不弱。
　　陈浔微微眯眼，扫视各方，不敢用神识探视。
　　他们随意找了一处清幽的地方坐下，木桌木椅，但材料也是不凡，自身在散发淡淡灵气。
　　旁边还有一个湖泊，波光粼粼，正在冒着滚滚灵气，似乎下方是一座灵脉。
　　修仙者相当随性，不管是仙阁，还是灵庄，里面布置的格局都是如此，并不是进入某个房间中，不由让人身心放松。
　　晚香萤也开始娓娓道来。
　　久远时代，那是个大杀伐时代，各族天骄并起，但是能走出来的生灵寥寥无几，争夺资源，杀人夺宝的事情更是不绝。
　　尤其是对于弱小的种族，每日担惊受怕，各族之间也根本不多交流，要么就是天骄开杀，更不可能贸易往来。
　　后来越来越多的强者开始崛起，他们充满理性与理智，看得异常长远。
　　如果在这样走下去，三千大世界最终必将迎来毁灭，所有顶尖强者被寿命大劫所限，只会接连陨落。
　　一代接一代必将走向落寞，迎来各种传承断绝的寂灭时代。
　　这个恢弘大世也从来就没有长生的说法，强者皆是在为后世做准备。
　　万族强者也开始集合一处，开始规划整个三千大世界，必须要结束这个混乱的大杀伐时代。
　　能走到顶点的强者，皆是有大智慧，大毅力，也是心怀天下之辈。

