第375章 垃圾回收厂开业
　　“前辈，两斤的量..可以吗？”
　　“五十中品灵石，直接来！”
　　“谢前辈！”
　　垃圾山中刹那间冒出一道身影，向着半空飞来，眼中又是惊喜又是惧怕。
　　胖道人拿到灵石后还恭维了一番：“前辈有灵心慧，气运加身，必是仙道昌隆啊！”
　　“噢？那就借你吉言了。”
　　“那晚辈就不打扰您了，我这就去为您淘宝！”
　　胖道人笑呵呵的，千穿万穿马屁不穿，只不过在看到某道身影后，脸色微变，立马朝着另一方奔去，红色狮子狗在那，绝不回去。
　　莫福阳此时已在垃圾海里，看见一个人就开始动之以情，晓之以理的劝说，难道以这位前辈的实力还能对你们起什么心思吗？
　　小鹤则站在大地上，灵动的眼睛看向四方，正在认真的观察那些淘宝人的神情。
　　“诸位，来日方长，本座在垃圾回收厂等你们。”
　　陈浔浩大的声音再一次响起，合力共赢的事，不怕他们不来，“这个价格永远不会变，也不会限制你们自由。”
　　“哞~~”
　　大黑牛长啸一声，乌黑的眼睛溜溜的转，很明白这些底层修士的顾忌，这样的事完全是天上掉馅饼。
　　“浔哥，等等小弟啊！”
　　小赤还在威武中，一看浔哥他们正欲离去，立马慌了，连忙踏空追去。
　　待到他们离开后，莫福阳依旧还在劝说中。
　　这样的事就差一个口子，只要打开，那就是一传十，十传百，这座垃圾岛的所有散修都将为前辈所用。
　　“道友，这种事还请容我考虑。”
　　一位五官立体而端正，透着一股子凛然正气的男子回绝道，“若这位前辈所言是真，我会去那个..回收厂。”
　　“呵呵，好，这位前辈定不会让你失望。”
　　莫福阳很是客气的拱手，再配合那醇厚的嗓音，简直是游说的一把好手，“他们暂时会一直在那里。”
　　“道友，多谢。”
　　男子回应，眼中依然犹豫不决，总觉得这件事不对劲，太过便宜他们。
　　莫福阳又朝另一方飞去，先暂时将这片范围的淘宝人笼络，他心中早已有一些计划，没有人比自己更为了解他们。
　　另一方，胖道人坐在垃圾堆中，手中又拿起罗盘。
　　“道爷我果然没来错地方啊，这座垃圾岛果然有大机缘。”
　　他双眼的精光都快要溢出来，罗盘有三根指针，正在快速旋转，毫无章法。
　　这个胖道人名为宋恒，他来垃圾岛时本来有五个选择，然而让他选择这座垃圾岛的最大原因...
　　就是他的传家宝，寻宝罗盘！恰好指向这座岛屿。
　　“列祖列宗在上，借下你们在天之灵的气运，保佑道爷我气运昌隆，万邪不侵！”
　　宋恒左手二指并立，右手罗盘放在身前，“嘿嘿，子孙宋恒定会给你们年年祭拜，若是能一飞冲天，定给诸位祖宗烧去劣等灵石！”
　　说完，他竟然开始做起法事，脸上竟还是一团黏糊的黑汁，没有清理。
　　……
　　一座荒山下，有一个相当显眼又朴实的建筑，每一面都有五个大字，垃圾回收厂！
　　陈浔拿出摇椅，躺坐在上面，还端着一杯养生茶，相当悠闲。
　　小鹤坐在角落的一个小板凳上，前面还有一个刚好合她身高的小桌子，在那里认真读书，黑裙都拖在了地上，眼中除了沉思再无其他。
　　只不过大黑牛时不时看下她，小鹤也小心翼翼的看着二哥，他们眼中都露出狡黠的目光，等大哥不注意，就跑去玩！
　　小赤与大黑牛一左一右，左右护法，蹲坐在陈浔身旁，就等大单来！
　　他们目露精光，目不斜视，已经做好一切准备。
　　然而，一天过去了，陈浔手中的茶有些凉，大概是山下有些风大。
　　“应该是他们还在寻找残片，不着急，莫小友都还未归来。”
　　“哞~”
　　“浔哥说的是，这么大的垃圾场，刚才才多少人听到。”
　　“呵呵。”
　　陈浔一指点到茶杯上，里面又开始冒出丝丝热气，“兄弟们，不着急，先修炼。”
　　又是半日过去，远方终于来了两道身影，走在荒凉的灵草堆中。
　　小赤缓缓起身，双眼都微眯了起来，这不是上一年遇见的那对其他种族的夫妻吗，那淡青色的皮肤太过显眼。
　　小鹤放下书籍，眼中也露出惊喜，不过却有一道严厉的呵斥声传来：“三妹，专心读书，静下心来。”
　　她听到这道声音后，连忙低头，吐了吐柔嫩的小舌，又开始看起书来。
　　此时，远方的两道身影越走越近，一个元婴前期，一个元婴中期。
　　“晚辈青离。”
　　“晚辈青菀。”
　　他们同时在不近不远处拱手，又异口同声道，“见过前辈。”
　　青离，青菀其实并无名字，这个还是他们前一日取的人族之名。
　　仙奴之后不配有名字，也更无势力收留，更何况他们资质平庸，只能在垃圾场安心修炼。
　　“过来吧。”
　　陈浔带着平和微笑，“两位可是要来兑换灵石？说个数就行。”
　　他们听后相视一眼，那位男子踏前一步，低头拱手：“前辈，我们大概有十二斤的量。”
　　“可以，将它们放到厂中，小赤你去清点一下。”
　　“好勒，浔哥！”
　　小赤高昂的大吼，它就喜欢做这种体力活，只要不是打打杀杀，它北冥红狮绝不带犹豫的。
　　此时青菀看了青离一眼，后者轻轻点头，跟随小赤进入垃圾回收厂中。
　　大荒乌神晶虽然有十二斤的量，但是杂质可是几十倍，乃至上百倍都可能。
　　这种东西除了淘宝人没人愿意放在储物戒中，把其他法器污秽了那可就得不偿失。
　　垃圾厂里传来霹雳哐啷的一大阵回响，小赤的焰光神识铺散在这些废弃的法器上，仔细查看。
　　青菀神色有些紧张，这只灵兽的眼神很是冷漠，也根本看不出是何种族。
　　青离的身材比人族稍微高大一点，就是那瞳孔看起来有些渗人，他并未进去，而是站在了陈浔面前。
　　“前辈。”
　　“请说。”
　　“我观莫福阳大人正在为您做事，宣传这里垃圾厂的事。”
　　“噢？”
　　陈浔突然露出有意思的微笑，怎么莫福阳都成大人了，“是有此事，这件事对你们来说也大有好处，本座并未占你们便宜。”
　　“前辈说的哪里话！”
　　青离神色一惊，眼中露出恐惧，连忙解释，“晚辈并不是此意，前辈此举乃是我淘宝人之福。”
　　“哞？”大黑牛眼中露出疑惑，这青离的反应为何这么大，大哥也没说啥啊。
　　“嗯..青小友，你接着说。”
　　“不知我与道侣青菀可否为垃圾回收厂做事，晚辈在这里待了上百年，也认识一些道友。”
　　青离说到此处一顿，小心翼翼的观察着前辈神情，但奈何一直都是一副风轻云淡的模样，什么也看不出。
　　陈浔喝了一口茶，不急不缓的开口：“确实需要一些人力，这里的垃圾场太大，包括前方整条海岸线，确实需要很多人手宣传一下。”
　　青离听后一喜，这件事他与青菀已经商量过一天，甚至都自己取名了，就是为和这位人族前辈交流方便一点。
　　按照这位前辈昨日出手的大手笔，现在投靠才是长远之举！
　　“但帮本座做事，暂时不能像其他势力那样给你们修仙资源，也不喜欢闹事，就回收回收垃圾。”
　　陈浔此话说的意味深长，眸光变得相当幽远，“青小友，你能明白我的意思吗，我也绝不强求任何人。”
　　“前辈，晚辈自然明白，我和青菀绝不给您添麻烦！”
　　青离铿锵有力的回应，一直不敢直视陈浔，“只是单纯的想为您做事，不去参与其他任何。”
　　“果然和聪明人说话就是简单。”
　　陈浔眉眼含笑，“青离，青菀，你们的名字本座已记住，会看你们接下来的表现。”
　　“是，前辈！”
　　青离话音都粗重了几分，他心中相当激动，果然没有赌错，这位前辈相当缺人手。
　　此时小赤与青菀刚好从里面走出，也听到了他们所说的话，元婴修士的五识异常强大，两人说话也没有避讳谁。
　　“浔哥，重量没有问题，都是大荒乌神晶的残存法器与残片。”
　　小赤嘿嘿一笑，觉得现在自己有些专业，“小弟神识已经确认过。”
　　陈浔挥手，把三百中品灵石直接交到青菀手中，毫不墨迹。
　　“多谢前辈！”
　　青菀喜上眉梢，这简直是捡到了大便宜，能当他们淬炼六年垃圾的灵石。
　　“前辈，那我们这就去帮您的垃圾回收厂宣传，让更多道友知道。”
　　青离言语间皆是尊敬，就连青菀都不知道他心中的激动，那可不是灵石能比的。
　　“好，你们去吧，做的好，不会亏待你们，做的差，你们带来的垃圾，本座依然也会收。”
　　陈浔面庞一直带着微笑，让人如沐春风，“不必有任何心理压力。”
　　青离与青菀神色一震，郑重拱手，刚才的喜色竟然被这一番话一扫而空，缓缓转身离去。
　　大黑牛此时已经开始跑进厂里去分解垃圾，眼中带着惊喜，果然这样做又效率，又快，还赚灵石！
　　“浔哥...”
　　“咋了，小赤。”
　　“您是干大事的，小弟已经预见到了我们的未来。”
　　小赤倒吸了一口冷气，这收集的速度也太快，这才几个人，这才一天，“以后我们肯定很有灵石。”
　　“就是，大哥最有智慧了！”
　　“三妹，书看完了？！”
　　“呜...”
　　小鹤委屈巴巴的又看起书来，不敢冲撞大哥。

