第34章 一段波澜壮阔的旅程即将开始
　　一道平淡的声音如同一柄重锤砸在廖家人身上，这一人一牛何时出现的，为何连一点感觉都没有……
　　“小子，没想到你自己送上门来了！”
　　圆脸大汉眼中带着兴奋，手中捏着一道符箓，微光响起，大喝道，“定……”
　　咻！
　　陈浔动了，狂风骤然而起，草地被一道巨大风压压得匍匐不起，他的修为也在此时不断提升。
　　炼气五层。
　　炼气六层。
　　……
　　炼气十层！
　　所有廖家人头皮发麻，眼眶都要瞪得裂开，圆脸大汉瞳孔剧颤，因为陈浔此时已经到他眼前，连施法都给打断。
　　“太慢了。”
　　陈浔一只手将圆脸大汉提起，后者浑身发颤，嘴唇不断颤抖，手中的符箓缓缓掉在草地上。
　　“哞！！”
　　大黑牛怒声咆哮，一道火焰气旋不断流转，刹那间，无边火焰轰然而起，漫天都是火光，一道道火焰巨墙将所有廖家人包围。
　　无数炎热的气息扑面而来，火焰中带着剧烈的法术波动，隐藏着肉眼可见的狂暴之力。
　　“什么……什么情况？！”
　　“筑基……筑基期前辈吗……”
　　“完了。”
　　……
　　其余廖家人浑身发软，汗毛倒竖，嘴中不断带着颤音，眼眶中全是火光，皮肤都能感受到那股灼热之感。
　　中年男子一直处于无神状态，他眼睁睁看着陈浔提着圆脸大汉，正朝着他一步步走来，下意识操纵飞剑而去。
　　咔嚓，咔嚓。
　　飞剑被陈浔握在手中，一寸一寸捏碎，犹如中年男子现在的心，他双腿一软，颤声道：“前辈，是我们有眼不识泰山……”
　　“我的半袋灵药种子呢？”
　　“在！在这！”
　　中年男子手忙脚乱，连忙从储物袋中拿出几袋种子，全都拿给陈浔。
　　陈浔只接过了半袋灵药种子，目光突然一冷：“但是我从来不会放过对我们有杀心的人。”
　　“你？！！”
　　“道兄！！！”
　　“不要！！！”
　　……
　　四面火墙内发出惨绝人寰的叫声，陈浔与大黑牛眉目冷峻的朝九星谷而去，他们可打听过，这廖家人蹲了他们几年。
　　次日，阳光正好。
　　陈浔手中的子令牌发出微光，他一道法力注入令牌，看向某个方向：“老牛，走！”
　　“哞哞~”大黑牛应道。
　　谷内一处空地之中，一艘飞舟伫立，旁边围着十数人，还有几人着装统一，正恭敬看向一个身躯笔直的男子。
　　此人正是外门执事长老之一，敖古，筑基前期修为。
　　“敖长老，还有几人未来。”尹俊恭声说道。
　　“无妨，今年的弟子倒是不错。”
　　敖古摸着胡须说道，“听说有几位骨龄相当之小的散修。”
　　“有一位骨龄二十，已到那炼气七层之境，一手破了紫云宗十个傀儡兽。”
　　尹俊眼中也闪过惊艳，“还带有一头炼气二层的灵兽，就是他那修仙资质，是杂灵根。”
　　“噢？竟然还有如此之人，恐怕去了其他仙门闯关，就轮不到我五蕴宗了。”
　　敖古连连点头，眼中很是满意，这样的人绝对是南斗山秘境的主力，竟然被尹俊捡漏。
　　陈浔此时牵着大黑牛已经赶来，风尘仆仆，锅碗瓢盆的叮当声不断。
　　“陈道友，来给你介绍一下。”
　　尹俊迎向前来，笑道，“这位是五蕴宗外门长老，敖长老。”
　　他随即又看向敖古：“敖长老，此人就是我刚才说的那人。”
　　“见过敖前辈，来迟一些，还望恕罪。”
　　陈浔拱手低头，连忙把头套给摘了，露出一张清秀的面孔，满眼人畜无害。
　　“不错，不错。”
　　敖古看向陈浔与大黑牛，微微一笑，他很喜欢懂礼数的后辈，“去后面吧。”
　　“是。”陈浔连忙牵着大黑牛跟那些散修站在一起，开始笑着打起招呼来。
　　又过了半个时辰，所有人到齐，他们皆是站立飞舟前方，陈浔与大黑牛激动得心脏砰砰跳。
　　飞舟体型巨大，十几丈长，没有桅杆和船帆，浑身木状结构，可以足足容纳上百人，虽然不如那十大仙门，但也是相当有实力的宗门。
　　“走吧。”
　　敖古一脚踏上飞舟，掌指交击，一道法力打向一处，飞舟传来沉闷的巨响声。
　　尹俊带着众散修开始登舟，陈浔牵着大黑牛到处摸摸看看，这材料一看就不是普通的木材。
　　“这飞舟也太大了吧。”
　　陈浔不断惊叹，他还是第一次近距离接触飞舟，“老牛，蹦两下。”
　　“哞哞~~”大黑牛还真蹦了两下，一点声音都没传来，实心的！
　　其他散修也是不断口中感叹，眼中带着喜色，和陈浔没什么两样。
　　嗡—
　　又是一道巨响声传来，飞舟缓缓升空，陈浔等人身形全是一晃，他们连忙趴在飞舟的边缘，看向地面。
　　“老牛，起飞了啊！”
　　“哞哞！！”
　　一阵阵强烈的寒风吹来，陈浔与大黑牛的嘴唇跟着抖动，九星谷也开始变得越来越清晰。
　　敖古盘膝而坐，周围摆放阵旗，他双手皆是一指，整个飞舟开始笼罩起一道透明法罩，再也没有劲风刮来。
　　“牛逼！”陈浔看着光幕，狠狠咽下唾沫，一只手死死抱着大黑牛。
　　“哞~”
　　大黑牛现在心里慌得一匹，它竟然发现自己有点恐高，牛头连忙往陈浔怀里缩。
　　整个九星谷的全貌映在眼前，陈浔看得愣神，原来九星谷有这么大，还有许多奇花异草长在谷内各处。
　　地面的人影的渐渐在缩小，一处处山川地脉大河清晰可见，飞舟升空完成，开始全速前进！
　　“老牛，要走了，真的要走了！”
　　陈浔激动得低吼道，一只手死死抓在飞舟边缘，眼眶瞪得老大，“宁云山脉！”
　　“哞！”
　　大黑牛也伸出了头，看着他们待了这么多年的宁云山脉，这次真的是要彻底离开了。
　　“老牛快看啊，磐宁城，好大！”
　　陈浔又指向另一处，一座巨城的轮廓出现在眼前，甚至能看见城内无数人影走动，这是他们第一次俯瞰。
　　“哞？哞哞！”大黑牛似乎在寻找什么，到处往下看。
　　飞舟穿云破雾，经过一处处巨大山脉。
　　“孙老的山峰！”
　　陈浔看见了，大黑牛看见了，他突然向外大吼道，“孙老！！！”
　　“哞！！！”
　　大黑牛也激动了起来，哪怕有些云雾飘过，但是它也看见了。
　　陈浔不知为何眼中泛起水雾，可能是风太大，眼中进了沙子，他又看见了师父和师母的长眠之地。
　　“走了……”
　　地面的一切都变得越来越渺小与模糊，飞舟速度相当之快，磐宁城渐渐在消失，宁云山脉渐渐在消失，最后再也看不见。
　　一人一牛还在望着那个方向，那里承载了他们太多美好记忆。
　　嗡—飞舟划过天际，一朵朵云雾被吹得四散，思绪已被抛向远方，再见了小山村，再见了磐宁城，再见了宁云山脉……
　　天地之广阔，无数飞鸟翱翔天际，与蓝天白云相衬，与飞舟齐飞，又被远远甩在身后，
　　陈浔与大黑牛已离开飞舟边缘，目光坚定的看向前方。
　　一处处蜿蜒盘旋的山脉越来越远，飞舟调整了几次方向，开始向乾国芝阳州直线前进，一段波澜壮阔的旅程即将开始……

