第346章 恢弘大世 太乙大世界
　　太乙大世界，疆域浩瀚无尽，是公认的主体三千大世界之一，其内强者无尽，移山倒海，万族林立。
　　其内子民数量如天上繁星，从古至今都无人知晓具体数目，连估算数量都难。
　　超越天灵根的各族绝世天骄更是数不胜数，每一代修仙者都是大世争锋。
　　甚至时不时就有仙道妖孽降生大世，仙芒垂世千万里，天地为之庆贺，直上混沌仙灵榜！羡煞无数修仙者。
　　一座大世界中到底有多少亘古势力、多少历史悠久的仙国，无修仙者能窥其一，底蕴和实力可想而知！
　　哪怕是大世界的最强者，终其一生也难走遍一座大世界的每一处地方。
　　每一座大世界都是生命的摇篮，苍天坠落的星辰，大地生出的沃土，都在其上形成了山川大河或者无尽岛屿，这里的灵气更是浩瀚不绝。
　　太乙大世界内，七轮大日分布各地，它们的光芒红得刺眼，七彩云霞刹那间就被染成一片绯红。
　　而天宇之上，时不时就能看到庞大如古岳的遮天战船穿梭在屹立天地的域门。
　　甚至还能看见仙宫、仙岛、洞天福地飘浮在云端之上，仙气盎然，仙音袅袅。
　　其大世界内坐拥百大仙古禁地，威震万古，上通苍穹，下通域门，历史已不可追溯。
　　就算单独拿出一座仙禁古地，那也比陈浔的小界域还要庞大无数倍。
　　更别提包容这些仙古禁地的太乙大世界，这里的修仙文明之恐怖，凡人甚至可以逆杀筑基修士！
　　而太乙大世界边缘的无边虚空之地，时不时就会冒出许多新生的界域，有的是生灵小界域，有的是矿脉小界域，围绕大世盘旋。
　　无边虚空之地，万族生灵习惯把它称之为‘仙者墓地’、‘流放之地’、‘终焉之地’等等。
　　那里无时无刻不充斥着恐怖的空间风暴，空间乱流，甚至还会有恢弘星陨临世，也对许多修行空间道法的修仙者大有裨益。
　　是一片无尽的大机缘与大危险之地，甚至大世还曾记载那里有虚空古兽的出没，存在难以想象的秘密。
　　这里每天都有势力滋生，又每天都有势力被覆灭，万族虽有争端，但是在如此广袤无垠的大世界中，反而显得毫不起眼。
　　但大世的万族统称不过是混沌仙灵榜的前一万名大族。
　　每一个大世界种族太多太多，没有人能探索齐全，恢弘天地的奥秘，修仙者只能心中充满敬畏，求索仙道。
　　而这些不过还只是太乙大世界的冰山一角...
　　……
　　太乙大世界边缘之地，云雾带着微微霞光，梦幻迷离，透着无比的宁静。
　　这里的天穹之高，超乎人的想象，每个人在仰望之时只会自觉自己的渺小，叹天地之广阔，叹仙道之无穷。
　　今日注定是太乙大世界不平凡的一天，大世边缘的天宇突然像被撕开一道口子，一朵七彩云雾剧烈翻涌，周围空间剧烈颤鸣！
　　一团黑影突然像是被...喷了出来，他们的组合相当奇怪，有人有兽，还有巨舟。
　　他们就像一粒尘埃不经意间落入了茫茫寰宇，镶嵌在天幕下，闪闪的发着光。
　　“卧槽~~~卧槽啊！！！”
　　“哞哞哞！！！”
　　“大哥，二哥，四弟~~~”
　　“鹤姐，抓紧小弟啊！！！”
　　四道惊呼尖叫声从数万丈高空传来，凌厉的罡风不断吹拂着他们的脸颊，如同刀子一般，一艘巨舟跟随在他们身后，他们正在疯狂下坠！
　　甚至空中都被摩擦起火光，如同流星天降，相当刺激。
　　他们五官扭曲，神色狂变，太高了！哪有天宇这么高的！甚至以他们的修为都看不清大地！！！
　　他们从未飞到过这么高的地方，罡风滚滚袭来，法力护罩开启，他们扭曲的五官竟然在逐渐变得兴奋。
　　“浔哥，好磅礴的灵气啊，小弟感觉要突破了！！”
　　小赤忍不住的兴奋大吼，看着周围的梦幻景色，“浔哥，我们到大世了！”
　　他们穿破深厚的梦幻云层，大黑牛实在忍不住，下意识咬了一口云层，竟然眼睛微微眯了起来，竟然连云层都带着清新的灵气。
　　小鹤匍匐在大黑牛背上，一只手抓着陈浔的衣角，一只手抓着小赤的毛发，小脸激动的通红，她从未见过如此梦幻的景色。
　　整个天宇似乎都在萦绕微光，有时候是青光划过，有时候是紫光划过，云层时常变幻颜色，天地都充斥着一股浓郁的厚重感。
　　“芜湖~~~！”
　　陈浔张开双臂，疯狂大吼，“老牛，小鹤，小赤，你们快看，他娘的，两个太阳啊！！”
　　“哞哞~~！”大黑牛欢快的放声长啸，四蹄缓缓张开，无牵无挂，家人在旁，他和大哥第一次感觉到如此快乐。
　　小赤喘着粗气，大惊失色的疯狂摆头，皓日当空，真是两个太阳，这就是三千大世界吗？！
　　天宇响彻起一阵银铃般的笑声，小鹤满眼好奇，此时她肩上突然出现一只微闭着眼睛的小龟，浑身都是淡黑色，慵懒无比。
　　而它就是被小鹤用界域本源护过来的初生秽寿！
　　嗡—
　　嗡—
　　巨舟凶猛下坠，舟身的法纹正在闪烁光芒，把他们都接到了巨舟上，鹤头之上，四道身影朝下竖立，眼中带着无比激动，兴奋。
　　渐渐的，一片模糊的大陆映入眼帘，延伸得无边无际，有大湖，有山岳，有遮天蔽日的庞大古树，甚至有灵气喷发的恢弘灵脉！
　　但是天宇间的这股风...竟是海风，而这里很可能只是一座岛屿。
　　陈浔他们瞠目结舌，俯瞰大地，眼球都快要惊落在地面，太大了，大到超乎了他们的想象，超乎了他们心中的修仙世界观。
　　巨舟之上，一片静谧，他们皆是喘着大气，毫无大修士的风范，即将迎接真正的...恢弘新世界！
　　陈浔眼中带着怅然，一手负背。
　　他本以为他们会从地面冒出，却没想到第一次打破空间壁垒，那空间洪流瞬间席卷而来，把他们强行卷入。
　　竟然直接从数万丈的天宇中凭空出现，和他所想象的差距出入过大。
　　也暂时找不到回去的路，这里明显没有连通他们那方小界域。
　　不过那条路确实是开了，空间通道也会变得更加稳定。
　　他们小界域的强者与各族智慧，也不必让他操心，一切都在往好的方面发展。
　　他们现在已经回归真正的自由，无忧无虑，一人，一牛，一女娃，一狮子，一破界舟，便是他们的家，现在只为自己而活。

