第358章 浔哥 发财了！
　　莫福阳陷入深思，没怎么听懂这位前辈所说的话，也更不知道他以前经历过什么，到底是从何而来。
　　他随即话锋一转，又恭声道：“前辈，这些垃圾扔到此处，可以被大海域消化，也可被各处的灵草缓缓净化，损害不到根本。”
　　“甚至有许多垃圾会被卷入虚无之地，被空间风暴搅碎。”
　　“但那些垃圾长年堆积在那些大势力的灵脉地方，那损害可就太大。”
　　“虽然数百年不会出现问题，但千年，万年，在岁月的演化下，灵脉都会被侵蚀！”
　　“这是无数强者所得出的权威结论，也更是为了玄微天的修仙界大环境。”
　　“所以这些垃圾必须要统一清理，不能长埋。”
　　“最后万族大势力一致决定，把垃圾倒在玄微天边缘，这些垃圾岛就是最好的处理方法，没有生灵，没有抢手的修仙资源。”
　　莫福阳一口气解说了很多，已经彻底明白这位前辈是一个什么都不懂的外来人。
　　所以他也说的很详细，不能白拿前辈的丹药。
　　“原来如此，怪不得这里的天地灵气如此磅礴，一来是有大世的影响，二来是这里的修仙者本来就很看重修仙界大环境。”
　　陈浔摇头轻笑，侧头看向莫福阳，“小友，那‘清尘雾冥船’从何而来，这种空间技艺恐怕远超传送阵。”
　　说到这个，莫福阳就有些来劲了，他并不是蒙木大海域之人，而是从南禺大陆的‘吞星仙城’而来，那里是他的家乡！
　　那是一座庞大无边，充满各种幻想色彩的仙城。
　　那些恢弘建筑屹立四空，到处都是遮天蔽日的灵植点缀四方，各种庞大运输船每日都会从天宇划过，大拍卖会更是每年召开...
　　他眼中露出希冀，竟然一时间有些失神，刹那间流出冷汗，赶紧回应：
　　“前辈！玄微天有一个滔天大势力，名为雾冥，是被玄微天万族所承认的势力，有无数修仙者为其效力，体系庞大，但门槛相当之高。”
　　“听说要进入雾冥，智慧，实力，心性缺一不可，甚至许多道院弟子都在那里任职，权势滔天。”
　　莫福阳双眼失神，似乎已在幻想，“清尘雾冥船就是被那里的炼器大师所创造，回收各大仙城，各方势力的残余垃圾。”
　　“而这，只是雾冥的产业之一，他们那里有许多修行空间道法的修仙者，甚至还有智慧近妖的人，为雾冥掌控大方向。”
　　“前辈，晚辈暂时只能了解这么多，雾冥...实在有些超乎晚辈的认知。”
　　他说完也是深深拱手，自己实在太过渺小，就像是蝼蚁在面对一座天山，这种势力也绝非修仙者个体所能对抗，强中自有强中手。
　　卧槽...
　　陈浔暗暗咽下一口唾沫，雾冥，九天仙盟，这些势力一个比一个恐怖，体量一个比一个大。
　　恐怕它们随便露一点资源出来，都能够把整个小界域的修仙界实力提升一个层次，它们的格局已经不再致力于个体修仙者的强大。
　　渡劫强者寿命也不过两万年，但是传承可不止这么多年。
　　陈浔的修仙界观念在被一次又一次的颠覆，又感觉到了自己当初小界域修仙文明的落后...
　　他们小界域依旧还停留在个体强大，争夺机缘打打杀杀的路上，自己和老牛当初也没逃离这个怪圈。
　　“哞~~”大黑牛睁大了双眼，愣愣的看向陈浔，还狠狠拱了他一下。
　　“老牛...”陈浔抱着它的头，一脸怅然，“没事，慢慢来，这大世可真太好了。”
　　“哞~”大黑牛笑了起来，蹭着陈浔。
　　小鹤双眼越睁越大，紧紧的抓着陈浔衣角，她完全无法想象，只能听听。
　　小赤鬃毛倒竖，眼中竟然带上些恐惧，那五艘大船给它的冲击感那是相当强烈。
　　现在竟然告诉它只是普通的垃圾船，还只是雾冥的产业之一？！吹牛都不带这么吹的啊！！
　　……
　　远方，已能看得清海面，在阳光照射下正闪耀着异彩的光芒，海水碧波粼粼，灵气盎然，看不到边际，也看不见其他岛屿。
　　但是这如山如海的垃圾场着实破坏了这一幅大好的风景。
　　整个海岸线都快要被覆盖，不断散发着灰白色的浊气，甚至还有不少垃圾被海水冲向远方。
　　这些淘宝人却丝毫不介意，不断用法力翻找。
　　尤其是那些闪闪发光的金属，是他们寻找的重中之重，时不时就能看见一个从垃圾山里冒出来一个头...
　　这些垃圾千奇百怪，什么都有，甚至还有破损的巨大船身，散发着腐朽气息，估计是什么势力大战后捡来的。
　　各处的淘宝人几乎都是元婴期，偶尔能见到那么一两个金丹期修士。
　　但是他们却互不干涉，碰头也只是打个招呼，喊一声道友，都是资质最为平庸的人，哪怕是捡垃圾也不甘于命运的平凡，依旧努力的活着。
　　这里的垃圾太多太多，也根本产生不了争斗，好不容易得来这么多寿命，不争凡人的百年朝夕。
　　他们斗法本就不强，都是如同莫福阳一样能跨过心里门槛的最底层修仙者，都沦落到来捡垃圾，何必打生打死，四处结仇总有一天会出现问题。
　　没过多久，他们已来到垃圾场边缘。
　　莫福阳小心翼翼的看了他们一眼，不知道这几位前辈能否接受这样的场景，这里可是灵兽都不来的地方，也是修仙者最为看不上的垃圾资源...
　　陈浔他们看向垃圾场面不改色，什么世面没见过，在亿万秽寿的家门口堵门，在秽血长河中沉浮，区区玄微天垃圾场又算得什么。
　　他收起小破船，飘然而去，大黑牛他们跟随其后。
　　踏...
　　陈浔走在地面上，拿起一块黑乎乎难分本来模样的东西，随口问道：“小友，你就是捡这些东西去兑换资源修炼？”
　　“前辈，这些东西少碰，晚辈来就行。”
　　莫福阳赶忙上前，神色有些惊慌，“这种东西并无作用，完全就是废料，可别脏到您的手。”
　　陈浔一手止住他，神色很是平静：“无妨，不必做多余的事。”
　　小鹤骑在小赤身上，他们竟然跑到了一座小垃圾山上，小赤兴奋大吼：“浔哥，发财了啊！这些材料都没有人要！”
　　它激动得鬃毛都在发颤，自己的家当可没这么丰厚，都是一些筑基期用的，这里简直就是宝地！
　　“大哥，好多材料啊！我看到玄阶符箓啦！”
　　小鹤也伸着小手高呼，眼中皆是毫不介意，“还有好多好多我没见过的东西呢！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛摇着牛尾朝着那方叫了一声，让他们当心点。
　　“牛哥放心吧！我们绝不离开你们视线！”
　　小赤大吼了一声，焰光神识早已覆盖，从不得意忘形，“我和鹤姐就看看。”
　　“嗯嗯，二哥，你放心吧！”小鹤笑得很是甜美，又鼓足勇气喊道，“大哥，我就玩一下下。”
　　陈浔抬头，呵呵一笑，又继续观察起来，大黑牛依旧待在陈浔身旁，哪都没去。
　　莫福阳不知为何，看着这副场景，眸光中出现些黯然，又被他自然而然的隐藏，脸上挂着敦厚的笑容。
　　嗡！
　　一阵微光闪烁，陈浔已经开始动用五行之力，那废弃的黑乎乎材料杂质正在被分解...被提纯...
　　莫福阳嘴巴越张越大，瞳孔都快要缩成一个小黑点。
　　大黑牛正在喷出惊叹般的鼻息，五行仙道分解万物之力！
　　陈浔眼中的精光已经在开始变成灵石的模样，他的微笑已经在变得越来越诡异。
　　“老牛...”
　　“哞~~”
　　一人一牛缓缓相视一眼，竟然开始歪嘴一笑，海风轻拂面庞，就像回到了当初那最快乐的日子。

