第308章 此战我们会全力以赴
　　“这只是小事情，道友客气。”百里问天话语中带着一股豪爽，“不知道友所来还有何要事，冢虎的意思我们已经明白。”
　　九华老祖没有开口，而是想起了天断大沟壑的灭神风，那个驱逐阵法其实所有大势力都有份……
　　但他们都闭口不谈此事，决定也不是他们做的，都是陈年往事。
　　“呵呵，我们前来是想兑换一些化神期的普通功法，乾国资源匮乏，传承已断绝。”
　　陈浔眼中闪过微光，抬头看向九华老祖，又看了一眼百里问天，“绝不会触及到诸位传承，普普通通就好。”
　　两道身影皆是眉头微蹙，怎么这句话感觉像是话里有话。
　　“不知道友是哪系天灵根，化神功法虽然珍贵，但我百里一族确实传承下来许多。”
　　百里问天轻声一叹，乾国修仙界的事他们只能抱有遗憾，“陈浔道友，你的要求，我百里一族都会尽力做到。”
　　他心中对陈浔有些忌惮，能从匮乏资源的修仙界走到现在的天地大能，智慧，心性，能力，那已经超越了无数大离修仙者。
　　九华老祖目光如炬，这头大黑牛它完全看不透，也不知是何种族，但是它心中却一直传来一股心悸之感。
　　除了那头小狮子，这一人一牛都没有表面看起来那样简单，体内潜藏着一股大恐怖。
　　陈浔郑重拱手：“五系灵根到天灵根皆是需要，此战我们会全力以赴。”
　　“哞~”大黑牛拿出了一个储物袋，里面装着异常珍贵的上五千年的灵药！
　　“我百里一族亦是，陈道友的意思我们已经明白。”
　　“我九华封魔猿一族亦是！”
　　此话一出，天地为之变色，周围狂风呼嚎，一股肃杀之气降临天地间，此战绝不是个人修士的事。
　　“多谢。”
　　“哞哞~”
　　“吼吼！”
　　陈浔，大黑牛，小赤都一同真诚感谢，有些事只靠他们也根本做不到。
　　“九华道友。”
　　“道友请说。”
　　“可否借于九华封魔猿一族的金丹精血，两滴精血便可，这里有两株三千年的元辰参交换。”
　　陈浔面色有些尴尬，连忙拿出土特产，“用这两株灵药助它恢复元气。”
　　“哈哈，陈道友也太过客气，无妨，区区一滴精血罢了。”
　　九华老祖庞大的身躯突然微颤了起来，大笑声传荡四地，“猿翌！”
　　“老祖！”
　　一道庞大身影咋咋呼呼的从远方冲来，那白色毛发在阳光下异常闪耀，大吼回应，“何事？！”
　　“拿两滴精血来！”
　　“啊？”猿翌连忙刹住身子，眼眶一睁，不敢置信，它还以为是叫它来打架的，“要...”
　　嘭！
　　一道巨大拳影从天而降，地面出现一道大坑，猿翌啊的一声惨叫，话都还未说完，就已被打得四肢抽搐。
　　九华老祖做事雷裂风行，直接从地面强行抽走两滴精血，还顺手扔给它两株陈浔给的灵药。
　　这场面，把陈浔他们看得眼皮一跳，这上古异兽还真是生猛，做事效率太高，没那么多弯弯绕绕。
　　“陈浔道友，拿去。”
　　九华老祖巨掌一抬，两滴元婴精血直接送到陈浔手上，又随即开口，“若是有事，可直接来山里寻我，斗法切磋也可！”
　　“九华道友。”陈浔拱手朗声大笑，“多谢！”
　　“哞哞！”大黑牛双眼精光闪过，它想去切磋一下，交流交流感情。
　　小赤大舒了一口气，没想到它这一族竟然还有这层关系，看来十万大山也挺安全的，这里面也有相当多的灵兽。
　　此时一股浓烈的压迫感从百里问天身上缓缓散发。
　　他衣袍猎猎，沉声开口：“陈浔道友，开弓没有回头箭，我们会等你。”
　　陈浔目光深邃，一股庞大浩瀚的灵压席卷四方，周围山岳齐鸣，许多灵兽神色大变，浑身灵力一滞！
　　他与百里问天相对而立，神色淡然：“当我们掀起界域战场动乱之时，你们自会看到。”
　　“哞~”大黑牛喷出一口鼻息，坚定不移的站在陈浔身边。
　　百里问天与陈浔四目相对，体内的气血在沸腾，这股灵压...他心中已信三分，重重点头。
　　次日，百里一族的某座军营中。
　　这里有许多金丹，元婴的后辈修士，陈浔他们在军营边缘随便走走看看。
　　这些修仙者士卒与普通修仙者完全不一样，他们修炼的都是百里一族的传承功法，早，中，晚日夜不休的修炼。
　　他们几乎不用出去找寻资源，大离各方大势力每年都会送上许多修炼之物支撑百里大族。
　　一是维护关系，二是百里一族损失的族人确实太多，每一代人都没有寿终正寝的修士，而且也从来不在大离秘境争夺机缘。
　　这样的隐世大族，许多大势力的掌权人其实是相当崇敬。
　　军营中，上千人盘坐在地，浑身气血沸腾，与周围的天地精气发出微淡的共鸣，而且他们面前还摆放有一枚硕大的血红色果子。
　　陈浔双眼一亮，传说中的朝元赤宝果，算是九华封魔猿的伴生之物，这些天地异兽出生之时，会有异象降临。
　　此果对炼体大有好处，那果树的枝叶还可作为药液，在炼气期时就可锻体，但那是超级狗大户的做法。
　　书籍中还曾记载，这朝元赤宝树百年开花，千年结果，并未说过极限在哪，反正肯定比那玉源果要高级得多。
　　但是这种果树离开了九华封魔猿的领地就活不下去，哪怕是水灵诀也没有办法。
　　他在于境心的储物戒中已得到水灵诀五层功法，正好在百里一族这里印证一下，到时候开始修炼。
　　“哞哞？”大黑牛拱了一下陈浔，它想弄一个朝元赤宝树的枝条。
　　“放心，老牛。”
　　陈浔微微一笑，又看了一眼小赤，“有这果子在，你也能更快的突破元婴后期。”
　　“浔哥，我不着急的。”小赤挠了挠脑袋，笑得很是单纯，“你和牛哥的事才是正事，我寿命还多着呢。”
　　“哞！”大黑牛一蹄子猛得一拍小赤脑袋，都是正事。
　　陈浔缓步走了起来，眼中带着沉思，没有去管大黑牛和小赤的嘀咕。
　　这些东西都是修仙资源，在那超级大世都能卖灵石的，皆是本钱。
　　还能给老家人送去，他们那里都没什么炼体功法。
　　他想到此处，神识缭绕军营而去，百里家主说过，此人就在这。
　　但是他并未让人领他去结识一番，暗中看看就行，他认识的乾国修仙者本就不多。

