第383章 晋升炼虚期 一人一牛的后手
　　现在两道元神被沉入海域中，以天地五行之气为食，彻底沉睡。
　　就算本体被大能泯灭，他也可借体重生，不再像当初还被距离所限。
　　这大世的五行之气更是磅礴，完全能支撑消耗。
　　这个计划他其实当初在小界域就有过，但是消耗和恢复并不能平衡，被他就此搁浅。
　　炼虚之能也终于让他感悟到一片新的五行天地。
　　尤其是对死气的运用与感悟再上一层楼，长生者修炼死气倒是一个绝妙的组合。
　　如今在系统加成下，境界越高，同境界的修士与他的差距只会越来越大。
　　自己体法双修，现在差的就是万族精血，不过他向云津打探过，南禺大陆绝对可以买到各族精血。
　　再不行可去‘玄微天都’，各种盛大拍卖会，矿脉拍卖等等都在那里举行。
　　甚至许多滔天大势力的驻地都在那里，玄微天之外的资源也从这里流出。
　　总归一句话，只要有灵石有特殊资源就不会身陷险境去冒险拼杀，得罪一大帮子种族。
　　“不过长生点的桎梏彻底打破，呵呵，多少年已经没有追逐过长生点。”
　　陈浔轻声一叹，眼中带着别样的轻松，海风一阵一阵刮来，让人身心放松，目光渐渐平静。
　　这百年来，他们把长生点加在了防御和万物精元上。
　　他们如今的长生点：力量200，速度200，万物精元255，法力200，防御270。
　　陈浔早已经摸清系统长生点的规律，炼虚期的极限在270点，合道期的极限预计在350点，加满也要不了多少年。
　　但是现在炼虚期的系统加成，可是跟随自己本身的成长而成长。
　　就算长生点没有桎梏，化神期的270点防御，和炼虚期的270点防御，那可是一个天一个地。
　　再根据现在的淬体境界，简直来多少炼虚前期，他抗多少，能被破防，算他这个点白加！
　　现在万物精元的效果，如果他和大黑牛加在一起，一年足以增长一万五千年的灵药年份。
　　乍一看似乎很多，但是小鹤本体的培育，破界舟的培育，各种灵药的培育，反而有些不够看。
　　哪怕是千年灵药，一年也只够十几株罢了，刚好够炼制一炉丹药的量...
　　此时，大海波涛汹涌，巨浪滔天，似乎在随着陈浔的思绪起伏。
　　层层叠浪重重的压向礁石，后者浑身粗糙，坑凹，大浪撞击后又变成细碎白沫，渐渐散开，飘散远去。
　　潮起潮落，浪涌浪息。
　　一浪平静后，陈浔身躯挺直，依然盘坐在礁石之上，面含着挥之不去的微笑，静谧的看向这片汪洋大海，看向某个方向...
　　某处深海中，一道道粗大的水龙卷冲向高天。
　　海面都在被分裂成两块，在铺开，在被浩瀚五行之力挤压，甚至元气都在破碎，逸散。
　　雷光茧悬浮中央，彻底破碎！
　　一道魁梧身影渐渐从中走出，是一头两只牛角竖立的大黑牛，正两脚踏立在半空。
　　它体态不再奇怪，而是相当自然，就如同一个大汉一般，就是面孔还是牛状。
　　大黑牛眼神凌厉，浑身都在充斥着爆炸性的力量，双眸依旧是五行异瞳，不可测度。
　　那布满身躯的黑色绒毛让它有一股不可侵犯的威严，仿若从远古走来的仙兽。
　　而它每一步都像踏在天地的脉络之上，让周围都充斥着一股极度压抑的氛围，就连元气都在躲避，周围充满绝然死寂。
　　大黑牛喷出一口炽热的鼻息，却像要将这天地之气彻底蒸发。
　　元气在暴动，灵气在颤鸣，精气在汇聚，五行之力在躯体内外吞吐，狂涌！
　　与此同时，大黑棺从天而降，里面躺立一道元神，被死气疯狂侵蚀生机，葬元神，留为后手。
　　大黑牛一掌扶着竖立的大黑棺，大海都在给它让道，不敢侵犯。
　　它依旧还在喷着鼻息，双瞳的异样也在渐渐被隐去，身上的绒毛也在缓缓褪去。
　　大黑棺冒出一阵死光，没入他的元神之中。
　　大黑牛又恢复了原本模样，四脚站立在被推开的海面中央，只是眼神依旧凌厉，嗅动着牛鼻。
　　“他娘的，老牛！！”
　　突然，远方传来一阵激动的大吼，一道白衣身影正在快速飞掠而来，后面掀起惊涛骇浪，速度之恐怖。
　　大黑牛双眼的凌厉一下消失，变得憨厚老实，它的面色也瞬间变得激动起来，这道声音是陈浔！
　　它冲天而起，朝着远方那道身影冲去：“哞哞~~~！”
　　“老牛！”陈浔在空中激动大吼，像个孩子一般，“情况如何？”
　　嘭！
　　下方海域发出一股大震动，他们在空中抱在了一起，大黑牛头狠狠的蹭着陈浔，哞哞的讲述它的变化。
　　陈浔双手抱着大黑牛的头，哈哈大笑，他们如今都已完全晋级炼虚期，保命实力又强了几分。
　　啪！
　　陈浔狠狠拍了一下大黑牛，细细感受手感，他眼中蓦然一惊：“哟！”
　　“哞？”
　　“老牛，你晋升炼虚期后，怎么感觉肉身又强了不少。”
　　陈浔若有所思，围着大黑牛转起圈来，煞有其事的开口，“可能你肉身已经快要追上本座，如今已能与本座过上五招。”
　　“哞？？”
　　大黑牛眼中也是一惊，才五招？它拱着陈浔，“哞哞？！”
　　陈浔冷笑：“本座如今已可断海，开山，死光一出，元气泯灭，炼虚期修士在本座面前也是弟弟，西门黑牛，你拿什么和本座斗。”
　　“哞？”大黑牛眼中惊疑不定，还在拱着陈浔，已经快要相信。
　　“老牛，估计你的脑子还是不行，换句话说，我们兄弟俩现在的差距...”
　　陈浔一手抱着大黑牛，眼中满是睿智的光彩，“就好比冢虎元帅与陈大黄的区别。”
　　“哞？”大黑牛眼中疑惑，陈大黄是谁。
　　“陈大黄你可能不认识，就那村子里的大黄狗。”
　　“哞~~~”
　　大黑牛眼中恍然大悟，大哥说的有道理，还甩动了几下牛尾，它听懂了！
　　“老牛，你先参悟着，我给三妹说一下，问问家里情况。”
　　“哞~”
　　大黑牛摇晃着脑袋，还在想冢虎元帅与陈大黄的区别。
　　陈浔拿出凌虚传音法盘，一指点去。
　　上面的法纹在快速排列组合，相当复杂，陈浔已被深深吸引，那种法纹波动太快，几乎是一念之间。
　　渐渐的，一道光影从法盘中辐射而出，小鹤的身影出现在其上。
　　“大哥！”
　　一道空灵的声音传出，相当欢喜，只不过看不到其他景象，也没看见大黑牛，只能看见用神识牵引过后的另一人气机。
　　陈浔嘴角露出温暖的微笑：“三妹，现在垃圾岛如何，没有出什么变故吧？”
　　“大哥放心，垃圾岛一切安好，我们已经收购了许多残片，就等着你和二哥回来呢。”
　　“小赤那小子呢，让它好生修炼，别老是去鼓捣垃圾，咱们家又不是没灵石，让它想买什么就去买。”
　　“嘻嘻，四弟就是那样的性子嘛，不舍得用灵石。”
　　“我和你二哥预计还有半年回来，有没有好好看书，也不知道老莫管不管得住你。”
　　陈浔微微眯眼，眼神中的严厉都快要透过凌虚传音法盘。
　　小鹤的神情瞬间变得惊慌，委屈巴巴的低声道：“大哥，我看了书的，就连蒙木大海域的地形书都看完啦。”
　　“三妹，你从小聪慧，但也要放到正道上，不可贪玩，知道了吗？”
　　“呜...知道啦。”
　　小鹤不敢有任何顶撞，大哥说的话她永远都会听，又话锋一转，“大哥，那你们回来的时候给我说呀，我和四弟来接你们。”
　　陈浔听后心中突然一暖，严厉的神情渐渐消失，脸庞带笑：“好。”
　　大黑牛此时在旁边越想越不对劲，怎么陈浔把自己比作成村里的大黄狗了！
　　它突然反应过来，重重喷出一口鼻息，陈浔在诓骗它！
　　它在空中扬了扬四蹄，猛然冲向陈浔，黑牛偷袭！黑牛冲锋！
　　“哎哟，卧槽！！”
　　陈浔微笑的神情瞬间僵硬，刹那间发出惊声惨叫，直接被拱飞，在空中划出一道优美的弧线。
　　他在空中暴怒大吼：“老牛，你大爷的~~~我在跟三妹说话呢。”
　　“大哥，你怎么啦？！”
　　此时小鹤脸色大急，并没有看见这里的场景，只看见大哥好像飞出去了。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛抓着陈浔的凌虚传音法盘，向着小鹤灿烂一笑，但是法盘并没有它的神识气机，另一方根本看不见它，只能听见其声音。
　　“二哥~~”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛摆弄着法盘，还以为小鹤能看见它，一直在那里哞哞的说话。
　　陈浔站在另一方满脸无奈，这老牛有自己的传音法盘不用，竟然抢他的......

