第322章 心似乎有些老了
　　翌日，太阳初升，某座酒楼。
　　陈浔走入其中，掌柜正在打着算盘，他抬头眯眼打量了一下陈浔，气质平凡且没银子，穷人。
　　他随即又开始算起账来，让小二去招呼便可，还轮不到他出马。
　　“掌柜。”陈浔径直走来，眼带笑意，“这家店不错，可否去后院一谈？”
　　“客官，我们这小本买卖，还是不要拿我开玩笑。”
　　掌柜神色微变，还在算着账，“若是您想吃什么，我让小二招待您。”
　　陈浔突然伸手，袖口中悄悄露出一两金子，相当纯，一看就很有故事。
　　掌柜瞳孔一缩，看了周围两眼，低声道：“客官，请随我来。”
　　酒楼内江湖客相当多，人多眼杂，掌柜还一边走一边拱手赔笑：“诸位吃好，喝好。”
　　后院中，陈浔没有多言，一句话，十倍价钱购买这家店。
　　掌柜眼中露出贪婪，竟然是金子起步，但是他还是忍住了内心的贪欲。
　　这位玉树临风，风流倜傥，潇洒自如的青年敢如此出手，那就绝非普通人，不是他所能招惹的存在。
　　能当上掌柜，会察言观色只是第一步。
　　“这位公子，那我这就去准备地契，您请稍等，嘿嘿，稍等片刻。”
　　“好。”
　　陈浔点头，有些心不在焉，只是看着这后院轻轻一笑，“呵呵，一晃就是这么多年。”
　　掌柜抬起的脚略微顿步，突然有一种汗毛倒竖的感觉，脚步又赶忙加快几分，开始给酒楼善后。
　　三日后，磐宁城春暖花开，一家铁匠铺就这么重新开业。
　　“哞哞哞~~”
　　大黑牛相当激动，在店铺里乱跑，“哞哞哞！”
　　陈浔坐在一张椅子上，就那么轻轻的靠着，目光深邃的望着陌生的街道：“孙老...我们回来了。”
　　话音很轻，很柔，带着岁月的沧桑，带着岁月的感慨，陈浔的心似乎有些老了。
　　小赤蹲在店铺前晒着太阳，看着街道上的来人来往，只觉心安无比，修仙者都没见到过。
　　大黑牛一直在一边跑，一边哞哞的叫，跟一团黑煤球似的，活力依旧不减。
　　它眼中带着激动，这家铁匠铺跟原来一模一样，是它和陈浔在磐宁城的第一个家，这里承载了他们太多太多故事。
　　陈浔微闭着眼睛，感受着一缕缕阳光射来，他好像明白了当初为何孙老总喜欢坐在这打瞌睡。
　　“浔哥，这就是你们当初的家吗？”小赤转头看向陈浔，随口一说，“比我的土洞好多了。”
　　陈浔面庞露出微笑，轻轻摇头，其中那股迷人的温暖与和煦的春风充盈在铁匠铺内，就像回到了当年。
　　“小赤，家就是家，不用比较，无好无坏。”
　　“哞哞~~”
　　“吼~~”
　　他们话音一落，整个铁匠铺变得瞬间安静。
　　大黑牛也趴在陈浔身边，静静的看着外面，小赤也转头继续晒起太阳。
　　陈浔不知不觉的躺在椅子上入睡，他自从去往大离后倒是很少睡觉，还是第一次感觉到身体有些累。
　　大黑牛与小赤的呼吸声都变得微小，不能吵到大哥。
　　整个铁匠铺与外界热火朝天的气氛格格不入，一只变异大红狗蹲坐在门前，一只大黑牛趴在店铺内，一位青年静静入睡。
　　在春日下，一片岁月静好的模样。
　　他们这一待就是半月，陈浔光着膀子还真做起生意来，铁匠铺内哐哐哐的……价格朴实无华。
　　大黑牛轻车熟路，还一边教小赤淬火什么的，后者也不敢用法力，老是一脸黑灰的傻笑。
　　清晨的阳光淡雅宁静，街道上也没有喧闹的气息，让人心旷神怡。
　　这家铁匠铺被他们彻底封存，整块地皮都被买下，当成祖业。
　　谁敢乱动，拐棍必被踢断，全家必吃大席，祖坟必冒青烟！
　　叮铃铃~~
　　街道上传来一道悦耳的声音，是大黑牛身旁的锅碗瓢盆声，三道身影越走越远，化成了清晨那缕缥缈烟雾。
　　宁家祠堂，一张画像高挂。
　　小赤瞠目结舌，仔细的看了又看，对比了又对比，这不是浔哥和牛哥吗？！！
　　上面有无数牌位，数之不清，但是一眼就可看到宁思夫妇，宁元儒，宁崇琬的牌位也在其列。
　　这些天神识铺散在磐宁城内，宁家一切安好，就是有些人丁凋零，听说大部分人都去了皇城。
　　甚至宁家还有传说中的修仙界巨擘，五蕴宗的庇佑，早已平步青云，甚至还有踏上仙路的族人。
　　但是宁家也一直秉承祖训，不管是药价还是诊金，依然是城中最低的价格，造福一方百姓。
　　而宁家祠堂，天下之大，无人敢动，当初有一散修不信邪，以为宁家凡人有什么宝物，竟然能福佑百代子孙。
　　他偷偷溜进祠堂，结果没出一个时辰，遮天蔽日的修仙者出现，甚至还有宝船破空而来，包围...整个磐宁城！
　　散修吓得屎尿齐流，祖宗十八代都被查出，最后被带走，生死两茫茫。
　　此地至此之后，再无人敢打其主意，有修士曾笑谈，这里虽是凡间，但绝对是修仙界最为安全的地方。
　　祠堂内。
　　陈浔走在最前方，眼带郑重的上香：“师傅，师母。”
　　大黑牛也恭敬的哞哞一叫，小赤低头匍匐微微发抖，竟然是浔哥的师傅......
　　“宁师，您说过，医者仁心，男儿志在四方何处不为家，力所能及时，也当心怀天下。”
　　陈浔气势升腾，眸光满是锐利，“陈浔莫敢忘，就此一去，前路未卜，不知何时才能回来看望您二老。”
　　他深吸了一口气，界域绝不能被那些秽寿毁灭，他的根在这。
　　没过多久，陈浔轻咳一声，这话说的他自己都有些不信，但在二老灵位面前，也当说些让他们宽慰的话。
　　“哞~~~”大黑牛长啸一声，也在与他们道别。
　　此时，一位小女孩趴在祠堂外的门上，露出了一个小脑袋，眼中满是好奇。
　　陈浔缓缓转头，露出温和笑容：“宁家人？”
　　小女孩张大了嘴巴，浑身都在剧烈颤抖，半天没说出话来，这一人一牛，不就是画像上的老祖吗？！！
　　“老...老...老祖，宁非衣，见过老祖。”
　　小女孩五体投地，双眼含着泪光，被吓的，“呜呜，非衣从未做过坏事。”
　　宁非衣豆大的泪珠一滴滴掉在地上，她就是很喜欢这张画像，时常前来偷看，不知怎么竟然遇见了真人，她被吓得都快要昏厥过去。
　　空中扬起一缕清风，陈浔轻轻将她托起，只是朝着她眉心一点：“相遇即是缘，本座精通红白喜事，会看面相，小友是有福之人。”
　　宁非衣双目清明，只觉得脑海中有一股暖流划过，她颤颤巍巍的恭声道：“谢...谢老祖赏赐。”
　　“呵呵。”
　　天地间传来一声淡笑，宁非衣四处张望，他们已经远去，再也见不到踪影。
　　她摇了摇小脑袋，还狠狠搓了搓眼睛，刚才这一幕就像是自己的幻觉一般，只有脸上泪痕才能证明刚才的真实。

