第325章 真是岁月不饶人
　　“哞~~~！”
　　大黑牛仰天长啸，目光带着欢快，看向四方，五蕴宗的每一位弟子都感觉自己在被注视。
　　他们激动得脸庞开始泛红，浑身都微颤起来，竟然看见了活的传说......
　　所有人低头拱手，那股弥漫天地的强大气势却是带着一股亲和，一股温暖，不少弟子手中的小册子都捏得更紧。
　　整个玉竹山脉相当寂静，没有喧哗，也没有惊讶声，唯有恭敬。
　　只是许多长老，弟子身上都多了一股豪情，这两位，自己家的！
　　姜雪尘目不转睛的盯着陈浔，带着相当多复杂的情感，最后只化为了一缕怅然的笑容。
　　石无君看向各大主峰，浩大的声音传遍四方：
　　“众弟子，各司其职，好生修炼！”
　　“是，老祖！”
　　山脉震动，十万弟子异口同声，无数飞鸟从林中冲上高天，被吓的不轻。
　　咻！咻！咻......
　　山峰间到处都是急促的破空声，所有五蕴宗弟子捏紧拳头，变得更加振奋，定要好生修炼，二位远古老祖在看着他们！
　　山崖上，一切都像是历历在目。
　　踏...
　　踏...
　　四人一步步走来，神色相当拘谨，哪怕已是修仙界的强者，哪怕已经名震一方，但在这两位面前，也不过是小孩子。
　　小赤蹲坐在陈浔身后，摇头晃脑的看着这四人，傻笑了两声，怎么像当初自己第一次见到浔哥的样子。
　　陈浔与大黑牛目光幽远，看着他们身上的细微变化，真是岁月不饶人。
　　“你们三个小家伙怎么变得这么拘谨？快给本座滚过来。”
　　陈浔眉头一挑，轻喝了一声，“在本座和你们牛祖面前，装老祖？！”
　　“哞哞~~”大黑牛笑了起来，多看了几眼姬昭，元婴前期，挺不错的，能突破就好。
　　“老祖！”柳涵破涕为笑，一下跑到陈浔身前，“我就知道你们肯定会回来。”
　　“哎，大姑娘了。”
　　陈浔哈哈大笑，怎么看怎么顺眼，“老牛，你看我们家柳涵，咱们在大离都没遇见过这么俊俏的姑娘，谁都比不上。”
　　“哞哞！”大黑牛跑过来蹭了下柳涵，表示非常的肯定，哪怕它与人族的审美不一样。
　　柳涵眉眼含笑，乖乖的站在陈浔身旁，毫无那运筹帷幄的元婴修士风范。
　　石无君这时也恭敬的走上前来，激动道：“老祖，牛祖。”
　　“无君，听说你已站在乾国修仙界的顶点，不错。”
　　陈浔目露感慨，轻轻拍了拍他肩膀，“没有让本座失望，是个男人，把咱们五蕴宗保护的很好。”
　　“这是我应该做的，定不能辜负两位老祖的期望。”
　　石无君听后深吸了一口气，郑重的弯腰拱手，他心中最为敬重的就是这两位。
　　姬昭站在一旁憨笑，有些手足无措，甚至因为太过激动，已经不知道该说些什么。
　　“哞哞！”大黑牛冲上前去，拱了下姬昭，“哞哞~~”
　　姬昭依旧憨笑：“呵呵...呵呵，老祖，牛祖。”
　　啪！
　　陈浔突然出现在他身后，拍向他的后脑勺：“小子，能突破到元婴期，你很不错。”
　　大黑牛也狠狠蹭着他，留给姬昭的资源可是最多的，就是怕他因为修仙资源所限不能突破。
　　姬昭在外的形象本是深沉，沉默寡言，但是现在的他只能抱着后脑勺憨笑。
　　此情此景，若是被外人看见，定会怀疑自己的修仙生涯，五蕴宗的三位老祖竟然如此作态。
　　陈浔也是轻轻拍了拍姬昭肩膀，走向另外一边，大黑牛还在哞哞的和姬昭交流。
　　姬昭的神色也是变得郑重与恭敬起来，与大黑牛毫无障碍的交流。
　　世人皆说五系灵根无法突破到金丹期，元婴期更是无稽之谈，但是牛祖曾悄悄拿出一个小册子，给他看了看。
　　里面记录的是那位曾经的一些修炼之路，炼制一炉炼气期丹药，花费...整整一年。
　　炼制筑基丹...十年，那小册子里全是密密麻麻的炼丹失败经验，然而就仅仅是这些，这个修仙界就无人能做到。
　　姬昭曾以为自己已经相当努力，也相当耐得住寂寞。
　　但直到看到牛祖给的小册子，以小见大，他才发现，那位能走到现在，绝不是偶然。
　　不过，小册子中，他却看到了许多辱骂仙神诸佛的语句，却被他自动忽略...这并不重要。
　　牛祖的意思他也能明白，至此之后，他以那位为目标与榜样，日夜不休的修炼与感悟，道心坚如磐石，靠着大量资源突破元婴期。
　　正当他们聊得火热时，陈浔已走到姜雪尘身前。
　　他微笑道：“雪尘，那边确实有路，但是姜家...”
　　“前辈，我知道的，我已无回去的打算，如今衔月楼才算是我的家。”
　　姜雪尘眼中带着迷离，打断了陈浔，她微微低头，“多谢前辈告知，晚辈已经知足。”
　　她的笑带着一股病态的美，就如她的名字一般，风雪中不染尘埃，却又一直被裹挟飘摇。
　　陈浔双目一凝，又探查了姜雪尘身体一次，眉头却微皱起来，元婴中期，但是她的修仙前路已彻底断绝。
　　而且她的生机已开始缓缓流逝，在走向暮年，当年断道的后遗症终归是存在的。
　　“前辈，这些年五蕴宗对衔月楼相当照顾，从当年就已承您相当大的情。”
　　姜雪尘郑重拱手，对陈浔一直都相当尊崇，“不必再介怀我等晚辈的事。”
　　“嗯，你们都过来。”陈浔负手转头，眼眸深邃，“这次回来，倒是给你们带来了不少好消息。”
　　几人听后都是眼带笑意，再好的消息，也不如两位老祖归来。
　　刚才老祖一瞬间爆发的气势，那已经超越他们太多，可谓不是一个境界的存在，老祖恐怕早已入那无上化神之境。
　　山崖上的桌椅旁，陈浔与大黑牛缓缓坐下。
　　上面摆着五个茶杯，但明显不是给他们的，四位晚辈不敢入座，静静的站在桌前。
　　“这位是我们的小弟，小赤，跟在我们身边多年。”
　　陈浔猛得一拍小赤的头，“听说是北境灵兽的老祖，来历有点大，今后你们也不必再担忧北境的问题。”
　　“不过...”
　　陈浔说到这里一顿，看向天边，“北境就留给那些蛮夷修士吧，不必再多生事端。”
　　“是，老祖。”
　　几人相视一眼郑重点头，把每一句话都记在心里，随即又看向那个大红狗，“拜见前辈。”
　　虽说修仙界强者为尊，但是这可是老祖的小弟，辈分也不能随意被乱，不能以修为高低视之。

