第387章 此龟着实有点不知好歹
　　“鹤姐...浔哥好像又变强了。”
　　小赤唯唯诺诺的跑到小鹤旁边，威武的面孔瞬间变得猥琐，“还是认了吧。”
　　大黑牛在一旁哞哞的劝解，它绝对会拦着陈浔，不让他动手。
　　小鹤低着头，被大黑牛拱到身上，神色有些生无可恋，被驮着朝海岸飞去。
　　她只觉浑身发软，黑裙都不再飘动，手心都快要捏出汗来。
　　小赤暗暗咽下唾沫，在想着怎么给浔哥解释，种植花田它是第一个举双爪赞成的，一半的花都是它从古林中采出。
　　海岸边，大浪滔天此起彼伏。
　　陈浔坐在椅子上，双手交叉，目光锐利的盯着小鹤。
　　他身后是如山的垃圾，甚至旁边都还有几堆垃圾，不过他们都没有丝毫介意，似乎已经在这种地方待得习惯。
　　小赤满脸讪笑，嘴角一抽一抽的，肚子本来有万千话语，但是看到浔哥的神情后却一句话都吐不出。
　　它给了小鹤一个自求多福的眼神，不动声色的蹲坐在陈浔旁边。
　　“哞~”
　　“西门黑牛，闭嘴。”
　　“哞！”
　　大黑牛喷出一口鼻息，连忙闭嘴，不敢在这时候冲撞陈浔，场合还是要分得清，它也趴坐在陈浔身旁，盯着小鹤。
　　小鹤双手抱着头，眼中微微有些水雾，紧紧抿着下唇。
　　“南宫鹤灵。”
　　“大哥...”
　　“把你那些看书感悟给本座看看。”
　　“大哥..我手抱着头，拿..不出来呀。”
　　“用法力！”
　　“呜..好，大哥你不要骂我。”
　　小鹤被陈浔突然的呵斥吓得浑身一抖，带着些哭腔，“我这就拿出来。”
　　话音一落，一条嫩芽从小鹤体内冒出，储物戒蓦然出现一堆小册子，被摇曳的嫩芽送到陈浔手中。
　　陈浔微微眯眼，开始翻看起来，这字体倒是比他写的好看许多，鸾飘凤泊，他眼中带上些许满意。
　　“嘿嘿，浔哥，您看鹤姐这些年来也是相当刻苦读书啊...”
　　“北冥红狮，你也给本座闭嘴，待会再来收拾你，花田有你一份吧。”
　　“啊？！”
　　小赤鬃毛倒竖，五官又开始挤压到一起，殃及池鱼啊！
　　陈浔瞥过小赤，冷哼一声：“南宫鹤灵，你种植花田本座并不反对，但这种事大可不必瞒着本座。”
　　“啊？大哥，你同意啦！”小鹤脸上一喜，双手都在不知不觉中放下。
　　“给本座抬上去！”
　　“哦...”
　　小鹤嘟囔一声，又把小手放在了头上抱着，神情委屈巴巴的，在大哥面前什么对外的风范都是白给，只能老老实实挨骂。
　　大黑牛转头看向陈浔，在向他求情：“哞哞~”
　　“老牛，别惯着她，若小鹤是个男娃，本座早已出手，可不就是教导几句就完事。”
　　陈浔神情依旧冰冷，还在一字一句的品读那些感悟，连神识都没用，“她可和我们不一样，再这样惯着她，那今后就是害她。”
　　大黑牛轻哞一声，不再多管，大哥不想三妹像他们那样野性子，也不想让她一直捡垃圾，这种事他们来就行。
　　小赤暗暗咽着唾沫，确实觉得鹤姐像他们一样不太好。
　　“小鹤，手伸出来。”
　　“呜呜...”
　　小鹤眼中的委屈都快要溢出来，已经伸出手准备挨打，也根本不敢用法力加持。
　　她都微微闭起双眼，然而，并没有大哥的手打来，而触感竟然是一株花，她猛然睁眼，眼中惊喜，好漂亮！
　　“此花，我和你二哥在礁石上采的，顺便就给你带回来了，这垃圾岛可没有。”
　　陈浔靠在椅上，眼中还带着严厉，“每天只能玩一个时辰，若是超过，花田本座就用来种植灵药，没有下次。”
　　“嘻嘻，谢谢大哥，二哥！”
　　小鹤高兴得蹦起来，连连惊呼，“我知道啦，我肯定不再贪玩，只玩一个时辰！”
　　“老牛，小赤。”
　　陈浔左右看了一眼，沉声道，“你们胆敢再诓骗本座，我一个打你们两个，让你们感受一下什么叫大世修仙者的震撼。”
　　“哞？！”
　　“浔哥！！”
　　大黑牛与小赤猛然起身，四脚都开始微曲，不敢绷直，一个力拔山兮气盖世，一个大逼斗就可以直接拿捏它们，完全打不了！
　　小鹤惊喜的神色瞬间变得僵硬，低头背着小手，这次真的不敢再贪玩，怕连累二哥，四弟。
　　“小赤。”
　　“浔哥！”
　　“过来，让我看看，修为怎么样了？”
　　陈浔话锋一转，脸上又带起笑容，“你先用吸收阴寒之气的灭神石修炼，炼体宝药不必担心，绝对给你弄最好的。”
　　小赤闻言连忙跑到陈浔跟前，咋咋呼呼的：“浔哥，我晋升化神之时，脑海中就已出现传承功法，晋升炼虚绝对不是问题！”
　　“哞哞~~！”大黑牛似乎显得比小赤还激动，连连喷出几个鼻息。
　　“哈哈，好！”
　　陈浔大舒一口气，狠狠拍打了小赤一下，“今后有实力后，我们还要去找回去的路，看看百里一族和五蕴宗他们，天断大平原也肯定是要回去的。”
　　吼！！
　　小赤低吼一声，重重点头，现在捡垃圾的日子也挺快乐安心的，并没有像当初那些急切的执念，它也成长了许多。
　　陈浔露出温暖的微笑，缓缓起身，看向小鹤：“三妹，看看你长多高了。”
　　小鹤满脸欢喜，直接跑到陈浔身前，拉着他的衣角，还垫了几下脚：“大哥，长高了不少呢。”
　　陈浔眉头微皱，一手按在她头上，又比着自己的身子，没啥感觉啊！
　　他在自己衣服上画了一条线，今后就拿此记录小鹤身高。
　　“大哥，你这样画，衣服会不好看的！”
　　“呵，就这，我和你二哥当初穿麻布衣都穿了上千年，修仙者谁会介意这个。”
　　陈浔满脸不在意，还朝大黑牛扬了下头，“对吧，老牛。”
　　“哞哞~~”大黑牛张嘴笑了起来，牛尾微微摇动，陈浔从来不收拾自己，它都看习惯了。
　　小赤摇晃着脑袋，它并不喜欢穿衣服。
　　鹤姐本来要给它做一套，被它拒绝了，实在不习惯，它也不知道牛哥到底是怎么习惯的。
　　陈浔眼中带着沉思，询问小鹤的身高并不是随意问出口。
　　这百年来，他和大黑牛可是花费了五十年的万物精元培养她的本体。
　　那她本体也至少增长了五十万年的年份，她化形之躯的变化却是太小，还是个小女孩的模样，甚至少女都没到。
　　让陈浔心中也对鹤灵五行阴阳树感觉有些离谱，总感觉里面隐藏着什么惊天大秘密，就连创造出此树的他们都无法窥探。
　　那只秽寿龟也是一天到晚一副要死不活的模样，就贴在小鹤身上窝着。
　　陈浔这些年还偶尔拿精血喂养它，哪知它竟然猛然睁眼，一副大惊失色的模样，像是看见一坨大便似的！
　　陈浔当场破防大怒，要不是小鹤拦着，差点一掌拍死它。
　　后者在那里求情说炼气期生灵怎么可能可以抵挡住大哥的精血，是大哥精血蕴含的力量太强，并不是嫌弃。
　　陈浔这才将此事揭过，彻底不管，先给小鹤养着吧，此龟着实有点不知好歹。
　　他随即不再多想，平静开口：“你们先去忙，老牛，还有那些分解的事就交付于你。”
　　“没问题，浔哥，垃圾回收厂已经堆积了好多废弃材料。”
　　“哞哞~~”
　　“大哥，那我们先去安排事情啦。”
　　他们也是神色一肃，小鹤与小赤被大黑牛拱到背上，四蹄一点地面，踏空而起。
　　陈浔抬头面带微笑，轻轻招了招手。
　　待到他们彻底离开后，这里又安静了下来，只有海浪起伏的声音。
　　陈浔坐在椅子上，拿出一根用鹤灵树做的鱼竿，千丝灵藤做的鱼线，并没有饵料，一甩就没入十里之外。
　　他微微躬着身子，双手握着鱼竿，吹着海风，眸光深邃的看着碧海蓝天。

