第384章 赚灵石才是王道
　　没过多久，传音法盘变得黯淡。
　　陈浔和大黑牛又找了一座礁石静立，他们目光看向远方，在神识内不断传音。
　　随后彻底彻底安静下来，听着大海的呼啸声，开始巩固修为。
　　陈浔微微瞥过大黑牛，一本白芒闪闪的小册子被他拿出，是他当初所创的那本五行化神功法。
　　他脑海中刹那间闪过万千思绪，这百年来他买了很多五系灵根炼虚期功法。
　　甚至还花了大价钱去买合道期对炼虚期讲道的留影石，炼虚期极重对天地感悟，从突破瓶颈需要各种红尘经历就能看出一二。
　　这个境界吞吐灵气只是为辅，资质好只能算是锦上添花，不能算绝对。
　　但家境殷实，可以请到各种老前辈亲自前来讲道，还能买讲道留影石，各种修仙资源更是送到嘴里来，想不修炼快都难。
　　“落阳青仙浆，采自南禺大陆，落阳仙山之巅的秘境中，有增进天地感悟之效，一滴，千枚中品灵石。”
　　“护天白秘液，化灵大族采自先天秘地—护天洞真水，用种族天赋九炼而成，涂抹至双眼，可探清天地元气一丝脉络，一滴，两千枚中品灵石。”
　　“飞渡丹，四品低阶，熔炼天地元气与灵气的灵丹，对炼虚前期修士大有裨益，一瓶250枚中品灵石，一炉丹药就要三十株四品低阶灵药。”
　　“他娘的...”
　　陈浔心中沉吟，手中竟拿出一枚中品灵石，“要不是本座无法吸收灵石修炼，早该当一次狗大户了。”
　　感悟天地虽然花费时间，但是灵气却是硬性要求。
　　哪怕你感悟达到通天之境，不吸收灵气该是哪个境界还是哪个境界。
　　而这灵石就可以大大缩短这个时间，狗大户一般感悟到位，灵石那是哐哐哐的砸。
　　吸收天地灵气与灵石双管齐下，再以丹药为辅，境界想不高都难。
　　也怪不得只要有富矿出现，就连炼虚强者都亲自下场。
　　卡寿命那是天骄做的事，九成九的大世修仙者都是普通人，境界碾压才是王道。
　　他们可没那么强的长辈庇佑，能修炼快一点自然是快一点，谁都想变强活得久一点，多看看前路。
　　海风仍在轻轻吹拂，浪花层层跳动，空气里流动着记忆的潮湿。
　　陈浔已拿出另一个小册子开始写写画画，心中已有对炼虚期的规划，不过想安心修炼，花费灵石却是海量的。
　　不然只能去打打杀杀，过着被追杀逃亡的生活，要么九死，要么一生，他长生是吃太饱才去干这种事。
　　大世秘境可多得很，什么仙葩都有，不说别的，玄微天都有一座玄微通天塔，连他都知道，可见此塔名气之大。
　　甚至时不时还能听见九天仙音阵盘发现什么新物种生灵，又或者是什么仙境开启，里面宝药无数，灵兽凶猛之类的......
　　尤其是这个三千大世界，他是真怕不小心得罪人。
　　然后别人冲冠一怒号令八百万手下从空间通道降临，再来个参见少主，对他们进行无情群殴。
　　大世锁定位置的手段太多，以前自己那一套方式都有点过时，他还在研究中，怎么破解这些大手段，绝不能膨胀。
　　“看来赚灵石才是王道。”
　　陈浔眼中依旧带着沉思，“功法现在倒不成问题，有上品灵石，就是大乘功法都能买到，有极品灵石，渡劫天尊为你上门讲道。”
　　他嘴角渐渐露出一缕微笑，看向这方广袤无垠的大海，只觉心中开阔，内心包含的天地无限宽广。
　　时间一点一滴的过去，他们静谧的礁石之上稳固修为，不骄不躁。
　　……
　　半年后，垃圾岛海岸线。
　　一位墨发青年眼中带着踌躇与防备，他是一年前买船票来此，但是这里的情况明显和其他修士说的不一样。
　　明明是自行淬炼，一年大概赚个五十中品灵石，大家各干各的，互不干扰。
　　情况也确实是这样，并没有人前来打扰他，但是垃圾海中，各方都是成堆的修士，他们自称是...垃圾回收厂的人。
　　他们好像根本不需要淬炼垃圾，只需要找到那些蕴含大荒乌神晶的残片，那灵石就疯狂的往回赚。
　　他当初是不信的，哪有这么大的好事。
　　不过这一年在看到与他同行的人，数百上千的中品灵石拿到手中，他捏着一些细碎大荒乌神晶留下了两行清泪，人比人，气死人。
　　各方都是热火朝天，合力翻腾垃圾，效率不知道比单独的淘宝人快了几倍，甚至周围还有维持秩序的修士，规矩森严。
　　他终于忍不住了，看向另一方站在一处垃圾山最上方的胖道人，元婴中期...
　　“这位道友。”
　　墨发青年飞掠而来，踩在垃圾山上，拱手行礼。
　　宋恒上下打量了他一眼，右手罗盘还在快速旋转，轻飘飘的问：“新来的？”
　　“不..不是，道友，我是独行的淘宝人。”
　　“噢，那你继续独行吧，我垃圾回收厂不限制任何人，需要卖东西就去后方那座最大的荒山下，一眼就可看到。”
　　宋恒轻轻点头，目光又方向别处，“诸位道友，在离位，那个破损大船下方，翻！”
　　“是，道爷！”
　　“是，道爷！”
　　……
　　远方数百修士高呼，各种法器齐出，直接将大船都给肢解，不断往下翻腾。
　　冲天的浊气从下方冲出，不过这些人丝毫没有介意，反而眼中带着兴奋。
　　“道爷，下方好多法器残片，真的不少啊！”
　　“道爷大义！”
　　……
　　远方不少修士拱手高呼，细细清理那些污秽之物，狮哥已经够给他们面子，岂能让它亲自清理这些污秽。
　　他们已经省去大量时间，还赚够不少灵石，自然不再缺少清理这些污秽的时间。
　　甚至他们如此行为后，狮哥对他们的态度明显比原来好了不少。
　　他们可都是垃圾回收厂的人，不是那些普通淘宝人，人情世故自然不能欠缺。
　　墨发青年突然像是被噎住了喉咙，瞠目结舌：“……”
　　这么多废弃材料，不知能卖多少灵石，他的双眼都变得有些血红，也跟着那些修士称呼大吼：“道爷！”

