第392章 找个地方把他埋了
　　路上。
　　洛霜与云津同行，后者神色渐渐变得冷静：“洛道友，若与这位前辈合作，大概什么时候能晋升炼虚期。”
　　“千年之内，那时候离尘岛的望月仙阁，会有我的一席之地。”
　　洛霜深深看了一眼云津，“云道友呢？你乃双系灵根，想必会比我快一些。”
　　“不急，若和前辈一直合作下去，修仙资源不会缺少。”
　　云津眼中又带上了那份慵懒之色，“明日，我会去请那些道友一聚，讲清利害关系。”
　　洛霜站在灵兽上，轻轻点头，此人她很信得过，上千年的交情，是一位很有谋略之人，眼光也是异常长远，就是机遇差了些。
　　两人随后不再多言，拱手道别，朝各自仙阁踏空而去，脸上的神色像是什么事都没有发生一般。
　　……
　　垃圾岛屿。
　　各方都有淘宝人还在日夜不休的找寻材料，修炼一事早已被抛诸脑后，能赚多少灵石先赚到。
　　垃圾堆上，莫福阳法力加持在声音上，甚至面前还悬浮有一个凌虚传音法盘：“诸位道友，垃圾回收厂开始正式收购废弃符箓，蕴含一斤炼血灵元砂的量，六千下品灵石！”
　　于此同时，各方垃圾回收厂的人都已得到消息，那上千凌虚传音法盘可不是白买的，他们也开始在各地散播消息，四处大吼。
　　一石激起千层浪，垃圾岛各方惊哗，咋了，送灵石啊？！！
　　“莫管事，一斤六千下品灵石？让金丹修士来捡也是白给啊！”
　　“莫管事，您可别诓我们，我现在一手就可抓一大把。”
　　“六千，六千下品灵石？！”
　　……
　　所有淘宝人眼眶都变得有些猩红，死死的看着各方传信的人，满眼不信。
　　“此乃厂主之令，去往回收厂找狮前辈回收便可！”
　　莫福阳浩大的声音传遍四方，“此令一直有效，你们质疑我可以，但绝不能质疑厂主！”
　　“是，多谢莫管事！”
　　……
　　各方都传来拱手的大喜声，听到厂主之令后，他们眼中再无怀疑。
　　那可是一言九鼎之人，他们的再生父母，怀疑自己也不能怀疑他。
　　不少淘宝人已经开始疯狂，整个垃圾海中都是暴动的法力，但是他们都有一个下意识的习惯，就是清理好表面污秽。
　　他们资质不高，斗法不强，但活了这么多岁月，也知感恩，也感受到了何为尊重。
　　莫福阳微微一笑，也朝着四方拱手，随即去往下一个地方。
　　百年来，垃圾岛终于被彻底整合，十几万淘宝人都在为垃圾回收厂服务，那效率将是恐怖的。
　　莫福阳心中也看出了厂主的真正目的，根本不是要建立什么势力，他确实想得有些太过复杂，还在管忠诚不忠诚的事。
　　别人卖材料，他们收材料便是，愿意加入就加入，垃圾回收厂也没什么传承秘密，永远好聚好散。
　　他听过厂主一番言论后，现在心中也是一身轻，以前自己老是有些被害妄想症，实在有些德不配位。
　　莫福阳想到此处也是摇头自嘲一笑，穷怕了，现在倒是豁达不少。
　　垃圾回收厂内。
　　夜晚是休息时间，小赤和宋恒还有顾离盛混到一起了，他们站在回收厂外，黑漆漆的，篝火都没点。
　　就直接围坐在一块，宋恒上下打量顾离盛，此人气势有些高昂，没有那股子卑微。
　　宋恒微眯着眼，闪烁精光：“顾离盛，你说的是真是假？诓骗本道友事小，诓骗狗哥那可就事大了！”
　　吼！
　　小赤低吼一声，满眼冷漠，但它心中确实抱有七分怀疑，三分相信的态度。
　　这人一上来就牛皮哄哄的，再配合那气宇轩昂的气势，还真有天骄的那几分感觉。
　　“呵呵，在下不过是家道中落，虎落平阳！”
　　顾离盛冷哼一声，气息越发冰冷，“待到将来归期之时，千万部将必将恭迎本公子，整个玄微天都将震颤！”
　　“真的假的...”
　　宋恒挺着个肚子，他也是家道中落之人，“不瞒你说，道爷我曾经也有辉煌的时候，很能明白你的心情。”
　　小赤瞳孔微微睁大，又深深看了他一眼：“你来历竟如此之大？”
　　“呵呵，只是无人看清，若你们有眼光，到时必将封你们为左右护法。”
　　顾离盛沉声开口，忧愁的目光看向远方，“归期未到，本公子现在只能忍辱负重！”
　　“眼光不错啊，竟前来垃圾岛。”宋恒笑呵呵的，不经意间看了小赤一眼，“那你找狗哥的目的在哪？”
　　小赤又是一阵低吼，鬃毛飘扬，很是威武霸气。
　　顾离盛听到此处后，神色终于一变，气势大衰，谄笑道：“狗哥，我想先跟着您整合垃圾，累着谁也不能累您啊！”
　　“胖子！”
　　“狗哥！”
　　“此人胡言乱语，神志不清，把他打清醒！”
　　小赤高吼，焰光冲天而起，一爪镇压顾离盛，“群殴他！”
　　“啊？啊！”顾离盛目眦欲裂，神色凄厉的叫喊，“我句句属实，苍天可鉴啊！！！”
　　宋恒嘿嘿的猥琐低笑，看着被小赤爪子按在地上的顾离盛，手中已经出现几个探墓法器，甚至还有一炷香。
　　吼！！
　　“啊！！！狗哥，道爷，不要啊~~~”
　　顾离盛发出惊天惨叫，被殴打得满地打滚，毫无元婴修士风范，甚至都不敢反抗，两个人打和数千上万人群殴他还是分得清的。
　　一炷香后。
　　顾离盛无力的双手撑地，浑身微颤，脸庞被打得红肿，呈现香肠嘴，奇耻大辱，奇耻大辱啊！！
　　“呵呵，敢诓骗我们？”
　　宋恒一手负背，露着奸诈微笑，“狗哥，他怎么处理，要不要找个地方埋了，小道我精通墓穴之道，给他神魂镇压，永世不得超生。”
　　“胖子，我看要不还是吃了吧，元婴对灵兽来说也是大补之物。”
　　小赤舔了舔爪子，双眼都在露出嗜血的微光，“然后再埋了，这荒山野岭的，死个人应该没多大事。”
　　“狗哥！！”
　　顾离盛神色愈加凄厉，刹那间抬头发出惊喊，“我错了！！！”
　　太下贱了，这个狮子狗和胖道人，顾离盛心中发出怒吼，他还以为垃圾回收厂都是莫管事这样的人，竟然没想到进了匪窝！
　　“哈哈哈...”
　　小赤与宋恒大笑，对着顾离盛指指点点，就是吓吓他，让他少吹些牛皮。
　　不过至此之后，他们还真接纳了顾离盛，只不过后者时不时就说一些相当夸张的话，把他们听得直乐，时不时打趣一声。
　　把顾离盛气得相当恼火，尤其是自己气急败坏时，那宋恒就开始挖坑，说要把他埋了！
　　他也老老实实跟着小赤干起搬运垃圾来，总算在垃圾岛找了份差事。
　　只不过莫福阳从来不搭理他，就只能和小赤，宋恒聊聊。
　　顾离盛看似一副高冷模样，其实话还挺多的，很对小赤和宋恒胃口，也渐渐成为了异样的好兄弟，经常一言不合进行互殴。

