第307章 十万大山 在下乾国陈浔
　　一月后，大离朝元州与东荆州交界。
　　两州被雄伟十万大山隔断，而里面居住着上古异兽，九华封魔猿，还是其他许多灵兽的栖息地。
　　这里千山万岭连成一片，峰峦叠嶂，气象恢宏，万仞摩天。
　　而里面的气息异常强大，到处都有驻扎的修士，这里是百里一族的家族驻地，人迹罕至。
　　今日，三道身影风尘仆仆，口中还吃着橘子，在地面留下数道虚影。
　　嗡！
　　天际传来两道浩大的踏空声，百里问天与九华老祖同时出动，目光带着前所未有的郑重，外面这道气息横压十万大山！
　　大山深处，传来磅礴低沉的轰鸣，而这样的气势至少也是化神后期。
　　界域前方在血战，大后方亦是在准备，十万大山中还有各大军营，磅礴的气血之力冲霄，作为后备军，随时为界域出征！
　　此时，一只只庞大的异鸟划过天穹，俯瞰大地上的三道渺小身影，在地面投射出巨大的阴影。
　　“在下陈浔，特来拜访百里一族！”
　　陈浔身形一顿，浩荡的声音传遍四方，手中一道玉简向着天宇激射而去，“还望诸位给冢虎元帅一个面子！”
　　“哞哞！”大黑牛长啸一声，四方烟尘滚滚，气势恢宏。
　　小赤瞳孔一缩，好多目光都在投向它，它神色渐渐变得猥琐，眉心的焰光法纹瞬间变得黯淡起来。
　　十万大山中到处都是战旗竖立，散发着铁血之威，威严浩瀚。
　　吼！
　　吼！
　　大地上一道道庞大的灵兽身躯拔地而起，皆是远远的看向大山外，气息又在一瞬间被那位麻衣男子压制。
　　百里问天一手负背，在天宇接过玉简，目光一凝，深深看了一眼陈浔，竟然看不出此人虚实。
　　“九华道友，这是冢虎亲笔，有神识烙印所在。”
　　“嗯。”
　　九华老祖如山岳一般的身躯缓缓转动，看向陈浔，“三位道友请入山。”
　　它目光深深看了一眼大黑牛与小赤，并没有什么操控的术法在身，与那位男子的关系就像是它们与百里一族的关系。
　　陈浔带笑微微拱手，拍了拍大黑牛与小赤，一齐踏入十万大山。
　　山前一个个铁血士卒尽皆微微拱手，他们神色肃穆，保持对修仙界前辈的尊重。
　　一炷香后。
　　五道身影来到一片空地之中，九华老祖身躯实在太大，好像还不能缩小的样子，把小赤搞得压力异常的大。
　　他们开始相互介绍，气氛相当热烈，皆为同道之人，反而都没什么坏心思。
　　陈浔自然见过这位风采无上的男子，当初就是他带头出征一路护送，心中也是相当崇敬。
　　“这位，你是焰光赤古狮？”
　　九华老祖声如洪钟，突然开口，向着地面的小赤滚滚冲击而来，“我记得你们一族的印记。”
　　“浔哥，牛哥！！”小赤惊叫，竟然被发现身份了？！
　　百里问天眉头一皱，焰光赤古狮怎么可能会缩小身形，这就如同人族抛弃自己的身份一般。
　　“哞？！”
　　大黑牛缓缓抬头怒啸，与九华老祖四目相对，惊天的气势丝毫不让，天地瞬间风起云涌。
　　九华老祖神色一抽，一股恐怖的心悸感传来，浓密的白毛倒竖，这黑牛什么来历？！
　　“黑牛道友，我并无恶意。”
　　它沉闷浩大的声音响起，与山风都在发出共鸣，“焰光赤古狮一族，曾经与我九华封魔猿一族是好友。”
　　“哞哞~~”大黑牛咧嘴一笑，重重点头，又变成了那憨厚老实的模样。
　　“没错，小赤确实是焰光赤古狮一族。”
　　陈浔看向小赤，将它护在身后，“听说大离有人在追杀它们，不知是谁？还望两位道友告知。”
　　他话语平静淡然，似乎像是随口一问。
　　九华老祖与百里问天相视一眼，后者缓缓开口：“灵悟古仙门，古修仙世家，姜，还有白玉商会，这三大势力。”
　　“浔哥...”
　　“原来如此，看来今后我们要躲着一点，呵呵，都是惹不起的修仙者。”
　　陈浔摆手打断了小赤的话，一脸平和，“多谢两位告知，我们问此也并无他意。”
　　“哞？”大黑牛轻轻拱了陈浔一下，又被陈浔按住。
　　“焰光赤古狮一族，当年大离人族与灵兽大战，我百里一族并未参与，大势之下，只能护送诸多灵兽逃离。”
　　百里问天直面陈浔，眼中充满真诚，“陈道友，不知你是哪方势力之人。”
　　“不错。”
　　一道浩大的声音响起，“许多焰光赤古狮与灵兽都通过百里一族的大型传送阵离开，到了另一方修仙界。”
　　他们同时都下意识的解释了一句，总感觉这道平和声音的下面带着惊天杀意的弥漫。
　　这位身上毫无戾气与煞气，但是能修炼到化神期的通天修士，岂有善辈，更何况他们已经看了那个玉简。
　　所有的话语都汇成了一个意思：界域战场的化神后期秽寿，交给陈浔道友！
　　“在下从乾国而来，并不是大离修仙界之人。”
　　“什么？！”
　　两道略微带着惊讶的声音响起，还上下打量着陈浔，那方修仙界现在竟然还能出此等人物。
　　百里问天一手负背，凝重开口：“看来道友是找到隐藏的大型传送阵了。”
　　“大离修仙界与那方修仙界的大型传送阵早已被断，当初护送那些灵兽时，我百里一族也依然切断了传送阵，只留有一座。”
　　“但这座传送阵前些年却被激发，有一位后辈也自称是从乾国而来，如今已加入后备军营。”
　　他神色莫名，那一头的传送阵已经被毁坏，从这里根本无法传送，以那边的修仙资源，他无法想象是被如何修复好的。
　　但是那个后辈的秘密他也没有多问，各自有各自的机缘。
　　“是。”
　　陈浔理所当然的点头，眼中带有些好奇，“竟然没想到还有乾国修仙者，待会儿还望允许在下去看一看。”
　　大黑牛听后却是神色微变，怪不得那北境灵兽如此强大，原来是百里大族送过去的……
　　不过后者也挺老实的，乾国修仙历史中，这些北境灵兽倒是从未侵扰过人族疆域，想来也有答谢救命之恩的原因。

