第353章 完了 破大产了...
　　“前辈...这些东西...没人要...随处可见。”
　　莫福阳吞吞吐吐的解释道，神色很是紧张，“这些也不是灵药，而是普通的灵草与大树...”
　　这些灵草只有些净化环境的作用，可以吸收一些浊气，让天地灵气变得更为纯净，但是随处可见，走两步都可能踩死一片。
　　陈浔听后，脸庞笑容瞬间变得僵硬，就像一座雕塑般永远的屹立在大地上。
　　小鹤若有所思的点头，确实没感觉到那些万年古树的特性，与鹤灵树相差甚远。
　　大黑牛闻言霎时间瞪大了牛眼，他们这么多年的种植灵药经验，这些东西作用挺多啊，应该能入药的。
　　小赤瞳孔一缩，它可是收集了不少浔哥所说的灵药，都把它们当成家当了都！
　　陈浔轻咳一声，不动声色的收起了所有灵药，连同莫福阳手中的。
　　“行走修仙界，要属硬通货，当是灵石，本座方才也只是想让你辨认一下，并不是如此小气。”
　　“前辈说的是，当然，当然。”
　　“这十枚中品灵石你收下，可能需要你陪同我们一段时间。”
　　陈浔从储物戒拿出中品灵石，不敢再拿灵药，“这些就当做你的酬劳和定金，绝不会让你白白为本座做事。”
　　莫福阳听到中品灵石后，心中也是有些激动，但当看到中品灵石的模样后，神色又是一变。
　　陈浔注意到他的神情后，眉头一挑：“什么意思？”
　　“前辈...您这中品灵石是最为劣质的啊，只能作为一些仙奴和散养灵兽的修仙资源...”
　　莫福阳微微拱手，唯唯诺诺的补充道，“并不能作为修仙界货币，晚辈愿意无偿陪同，这些东西前辈还是收回去吧...”
　　静，如同死一般的寂静，莫福阳浑身刹那间如坠冰窖，脸色唰一下变得惨白。
　　陈浔他们瞬间傻眼，尤其是那句不能作为修仙界货币在脑海中久久回荡，像是一座洪钟击打在他们耳旁，脑袋里嗡嗡的。
　　大黑牛的头都微微埋进了土里一些，它现在都浑然不觉，大哥曾经可是说过，这些中品灵石是他们一家在大世的本钱...
　　小鹤眼中带着深深的担忧，这些灵石可是大哥他们在禁海魔巢中超度修士得来的，日日夜夜孜孜不倦，不知有多辛苦。
　　小赤双爪入土三分，五官微微扭曲，这些中品灵石可是它和浔哥，牛哥九死一生，越过上古战船与禁海遗志，偷来的啊！！
　　啪嗒。
　　几颗中品灵石从陈浔手中掉落，滚落一地，他眼眶微睁，双手在微颤，话音低沉：“小友...此话何意？”
　　“回..回禀前辈，您的中品灵石恐怕连元婴修士都不敢拿来修炼，灵气有些庞杂，会留有祸根。”
　　莫福阳颤颤巍巍的拱手解释，“这种灵石一般从废弃的中品灵脉中产生，灵气纯度实在太低...”
　　大黑牛瞳孔一缩，这句话当年今雨就给他们说过，原来根本原因在这里！
　　咔..咔...
　　突然，以陈浔为中心，地面一阵轻晃，一道道狰狞的裂缝细微蔓延开来。
　　莫福阳狠狠咽下一口唾沫，坐立不安，他并未隐瞒什么。
　　“本座货真价实的中品灵石，你给我说是劣质的？本座可还有几百万灵石，那你的意思也全是劣质的？甚至都不能当做货币？”
　　陈浔笑了，笑得很恐怖，笑得很意味深长，“莫福阳，人生的路可以选错，但是话却可不能说错啊。”
　　这数百万中品灵石他早已计划已久，甚至在小册子上都做好了详细的分配计划，步步为营。
　　陈浔话语异常平静，但又像是一座快要喷发的火山，似在极度隐忍。
　　“大哥，不要动气，要冷静。”
　　小鹤连忙抓着陈浔衣角，可怜兮兮的抬头看着他，“你教过我的。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛疯狂点头，也在一旁把破防的陈浔拉住，他们好不容易才遇见一个本地人。
　　“浔哥，算了，算了，此子根本不懂灵石！”
　　小赤也快速奔来，双爪把浔哥按住，连连安抚，又回头怒喝道，“莫福阳，你会不会说话？！”
　　莫福阳一脸敦厚老实，就差跪在地上，他连连大呼道：“前辈，晚辈句句属实，绝不敢诓骗于您！”
　　陈浔看着这个爱说大实话的元婴修士，差点喷出一口老血。
　　完了，破大产了...
　　他感觉一阵天旋地转，这些中品灵石可是他的大世起家资本，他心里瞬间空荡荡的，就像是数千年积累的家当被一朝清空。
　　此时，气氛为之一滞，他们的目光全都在脸色异常难看的陈浔身上。
　　没过多久，陈浔回过神来，吐出一口浊气。
　　他气质渐渐变得平和深邃，又端坐起来，看向莫福阳微笑道：“无妨，无妨，倒是我们见识浅薄了。”
　　“哞~”大黑牛一只牛蹄搭在陈浔身上，关心的看着他，很怕陈浔做出什么不理智的事来。
　　小鹤也是坐在地上拉着陈浔的衣角，轻声道：“大哥，没关系的，我们重新开始慢慢赚灵石。”
　　陈浔拍了拍她的小脑袋，露出温暖笑容，这算不上什么大事。
　　“浔哥，没事，我还有力气，咱们去挖矿也可以的。”
　　小赤此时已跑到莫福阳身后，向着陈浔传音而去，“小弟现在已经突破化神，不打紧的！”
　　陈浔深深看了他们一眼，只是面带微笑的让他们放心，身外之物他从未在意，只是一时间落差有些太大。
　　“这是一瓶上清古丹，小友你且收下。”
　　陈浔看着面色有些踌躇的莫福阳，立马笃定的补充了一句，“若还是无用，我们立马就走，今天就当在后辈面前落下面子。”
　　“前辈，晚辈真无拿您酬劳的意思。”
　　莫福阳哀叹一声，这瓶丹药如果不出所料，应该又是有些问题，“前辈，您还是直说吧。”
　　“哞？！”
　　“大...”
　　“好，晚辈这就收下！”
　　莫福阳神色一震，后面那变异大红狗灵兽又要叫唤了，每次都在背后叫得他发毛。
　　他立马恭敬接过那瓶丹药，上清古丹的名字其实他根本就没有听说过，只是轻轻用法力打开瓶口，一股浓郁的药香扑鼻而来！
　　莫福阳此时的心态九转十八弯，突然大喜惊呼道：“多谢前辈赐宝！多谢诸位前辈！”
　　果然不管在哪个世界，有一门傍身之技才能混得下去，先贤诚不欺我，尤其还是能炼出丹纹的炼丹师。
　　此时，大黑牛，小鹤，小赤惊叹的目光渐渐传来。
　　陈浔悄然歪嘴一笑，一股大哥的气势渐渐升腾而起，自信终于找回！

