第376章 大赚灵石 何为效率
　　日子一天天过去，庞大的玄微天垃圾场依旧与往常一样，浊气冲天，淘宝人到处奔走。
　　就是远方荒山下方那座垃圾回收厂渐渐热闹了起来。
　　莫福阳已经归来，站在垃圾回收厂外接待这些前来的淘宝人，粗略核算一下数目。
　　他们大多只带来几斤，而且眼中似信非信，像是只做略微试探。
　　“楚道友，三斤的量，75中品灵石。”
　　莫福阳站在地面笑呵呵的拱手，看向身后，“青离道友，把他们带入厂中。”
　　青离点头微笑，看向那位楚道友：“请。”
　　楚道友双眼微亮：“多谢，多谢。”
　　他们随后进入垃圾回收厂中，里面相当敞亮空旷，楚道友微微低头，看向四处。
　　空旷的地面大多都是各种废弃的材料，相当多。
　　一头红色狮子四处跑动用法力将这些垃圾集合一处，鬃毛都有些杂乱与污浊。
　　很明显在这里面干着脏活累活。
　　青离看向那一头，拱手恭声：“狮哥，三斤大荒乌神晶的量。”
　　小赤还在催动法力，空旷的厂里轰隆隆的回响，把这些垃圾堆积好，牛哥才方便把它们一起分解，也花不了多少时间。
　　它甚至都没有抬头，大吼一声：“放在门口，我待会来处理。”
　　“是，狮哥！”
　　青离神情振奋，这些天来一直充满活力，像是焕发新生了一般。
　　楚道友暗暗咽下一口唾沫，连忙把这些材料直接放到门口，不敢耽误时间。
　　此时空中蓦然间出现75枚货真价实的中品灵石，灵力精纯无属性，绝不是劣等灵石。
　　楚道友大喜，朝着四方拱手：“多谢前辈！”
　　他直接拿灵石走人，走在路上越想越激动，没想到他们说的是真的。
　　自己现在必须马上回去垃圾场，这完全就是天上掉灵石的大好事，绝不可错过。
　　现在垃圾厂周围的那些地方已经传开，一年赚几百中品灵石都不是梦！
　　不过就是卖卖苦力，那回报可是原来的几十倍。
　　原本方圆千里犹豫的那些淘宝人也不再怀疑，全部投身于寻找垃圾中，还自己淬炼个屁，真当寿命多呢！
　　垃圾厂中，一艘小舟飞过，上面站立三人，向着地面大喝一声：“楚道友，看你样子刚从回收厂回来吧，卖了不少灵石吧？哈哈！”
　　他立马回过神来，露出尴尬的微笑：“呵呵，半斤，半斤。”
　　“哈哈，我们去另一方，你来不？听说那里可多的很。”
　　“我先在这里找找，多谢诸位好意。”
　　“行，要是嫌一个人找得累，你来找我们，人多力量大。”
　　小舟上面传来一阵爽朗的笑声，“听说有一位道友，这一月已经赚了三百灵石。”
　　“什么？！三百！”
　　楚道友大惊失色，这人不当人子啊，“那就不打扰诸位道友了，我也要抓紧时间淘宝。”
　　小舟上三人拱手一笑，咻的一声就消失在半空，一个比一个激动。
　　楚道友轻声一叹，法力还是有些低微，没有别人淘宝那么快，随即冲入垃圾海洋中，尽情遨游。
　　废弃的材料实在太多，一个时辰就能找到不少，就是蕴含的大荒乌神晶太少。
　　不过积少成多，有了垃圾回收厂后，一切都不再是问题，楚道友神情也变得越来越振奋。
　　……
　　夜。
　　垃圾回收厂外的一个角落处，有一个茅草屋坐落，周围被阵法所包裹，不被大门来往的修士所纷扰。
　　而且垃圾回收厂这里有一个规矩，皓月升起，不再收购，明日再来。
　　莫福阳，青离，青菀则在垃圾回收厂的大门外入定修炼，早已习惯这种环境。
　　而且更不怕他人影响，要说安全，这垃圾岛绝对没有比垃圾回收厂还安全的地方，无人敢前来冲犯，何况淘宝人大多都是老实人。
　　陈浔给了他们几瓶上清古丹，算是这一月的酬劳，宣传效果确实不错。
　　今日，茅草屋外燃起一堆篝火。
　　陈浔，大黑牛，小鹤，小赤齐聚一堂。
　　小鹤坐在小板凳上，拿着一个小册子，念道：“大哥，这一月来，收购大荒乌神晶，1132斤，支出28300中品灵石，收入113200中品灵石。”
　　“利润..84900中品灵石。”
　　小鹤捂住小嘴，不敢惊呼出来，“大哥，我们发财啦！”
　　小赤面孔激动得有些扭曲，下意识又用爪子把自己身上的鬃毛抓下来一撮，自己这一月可是没少出力。
　　但它也终于明白何为效率，他们当初第一年可是只找了四百斤。
　　但是现在短短一月，就是他们一年将近三倍的量，不得不佩服浔哥的规划。
　　如果是它，它还真想不到，最多自己捡捡垃圾。
　　“哞~~！”
　　大黑牛缓缓看向坐在摇椅上的陈浔，眼中满是牛逼，“哞哞！”
　　陈浔平静的喝着养生茶，眼中波澜不惊：“云津那里本座已经接洽过，增长神识的灵药与丹方下次交易他会送来。”
　　“哞哞~”大黑牛狠狠蹭了下陈浔，大哥这一月来，在垃圾岛与离尘岛两头跑，比他们辛苦得多。
　　小赤负责整理，它负责分解，小鹤还要算账记录，就大哥一直在往外跑。
　　“大哥，我们发财啦！”
　　小鹤笑眯眯的站在陈浔旁边，又提醒了一句，“不会再缺少灵石了。”
　　“浔哥，您的眼光太过独到，谁能想象捡垃圾也能赚那么多灵石！”
　　小赤张牙舞爪的，篝火下把它的影子衬托得相当滑稽，“还不会牵扯到那些大势力的利益。”
　　“哞哞！”
　　“呵呵，这才哪到哪，光是本座需要的那些灵药与丹方就要花去一半灵石。”
　　陈浔淡定的喝着养生茶，眼潭深处只透露出一种情绪，那便是牛逼，“现在垃圾回收厂不过刚起步罢了，眼界继续放宽。”
　　“那些灵宝阁的东西，必须全部给它买空，玄阶千机灵印，本座要定了！”
　　他冷哼一声，气势渐渐升腾，“本座玄阶千机灵印一出，谁敢动我们？头上有人！”
　　“炼虚之上还有合道，合道之上还有大乘等等...他们有资源，我们买资源，不去抢，不去争，修炼的就是一个安全！”
　　“让三千大世界的这些大修士全部为我们服务，哈哈。”
　　“哞~~！”大黑牛喷出一口鼻息，陈浔果然是大聪明。
　　“大哥说的好！”
　　“浔哥，小弟力气大得很，来多少垃圾，整理多少！”
　　他们振奋大呼，小鹤甚至已经拍起巴掌来，在陈浔椅子旁蹦蹦跳跳的。
　　突然！
　　茅草屋外的气氛瞬间一静，他们同时看向阵法外的一个方向，神情一个比一个平静，仿若刚才的振奋高呼只是幻觉。
　　陈浔眼中露出有趣，大黑牛变得老实憨厚。
　　小鹤微微抬起头颅，双眼闪烁微光，充满淡漠，小赤神情变得猥琐起来，双眼溜溜转。

