第352章 淘宝人 莫福阳
　　莫福阳手指朝前轻轻一点，储物戒中出现一座阵盘，里面竟然开始发出声音...
　　“玄微天，南禺大陆，蒙木大海域...”
　　“万仙宗与绝仙崖再度爆发大战，某座岛屿上的中品灵石矿脉之争依然没有结束，甚至已有化神后期强者出手，双方皆表示绝不退让。”
　　“而此次大战惊动八脉蛟龙一族，它们严厉声明蒙木大海域不该掀起如此大战，不如三方和平解决，他们八脉蛟龙一族愿当和事佬，一起瓜分矿脉！”
　　“就此事，各方势力议论纷纷，甚至已有炼虚境强者亲自下场，惊绝八方，事态已经变得越来越复杂。”
　　嘶！
　　莫福阳听到此处，倒吸一口冷气，炼虚强者...竟然都出面了，不知那中品灵石矿脉的储量何等庞大，恐怕没有说的那么简单。
　　“洞玄道院，安崇真君万年大寿，万仙来朝，各方势力来贺，在海面打造千丈柱台，场面恢弘，玄冰商会送上百座五品高阶洞天福地，表示永远都会是道院的盟友。”
　　“并感叹洞玄道院永远是我蒙木大海域之修仙标杆，愿道院万世昌隆。”
　　……
　　莫福阳听到此处猛然睁眼，连忙把阵盘关闭，不敢再听下去。
　　五品高阶洞天福地，收缩自如，甚至能当做传承，不少无主秘境都是从洞天福地演化而来。
　　若是他能买到一座五品低阶洞天福地，甚至可以毫无悬念的晋升化神！
　　安崇真君的万年寿元他根本不能理解，已经超出他的认知，只知洞玄道院是不少大势力的后辈必经历之地，里面全是仙道妖孽。
　　但这些都离他太过遥远，只能在心中暗自羡慕，听听就罢了。
　　呼，风起！
　　莫福阳蓦然心悸，他起身看向四方，冷汗狂流，他的四方都站立有一道身影，而他们竟然都在掐诀！
　　一头大黑牛刹那间布阵，周围瞬间变化景色，而他却能看见阵法的外面，但是他却敢保证外面一定看不见他！
　　一个小女娃轻轻挥手，阵法外围突兀的降领一方空间，将他们瞬间笼罩。
　　莫福阳目眦欲裂，现在恐怕外面有人从这经过都无法发现这里有人！
　　一头变异大红狗刹那间一爪子朝地，焰光神识覆盖八方，周围甚至连地面都瞬间在它掌控之中。
　　而他正前方那位白衣男子却挂着异常和善的微笑，但腰上竟然挂着三柄被打磨得蹭亮的开山斧...
　　完了，这么专业，配合这么完美，通天劫匪大势力啊？！
　　莫福阳浑身一软，牙齿都在打颤，半天吐不出一句话，什么情况啊这是，他没灵石啊？？
　　“小友，我们是好人，莫要紧张。”
　　“修仙界劫匪，来自虚无之地的星空...大盗！”
　　莫福阳莫名想起了它从阵盘中听过的那些消息，冷汗已经浸湿后背，惊叫道，“前辈，我就是个淘宝人，还请饶我一命啊！！”
　　星空大盗，来无影去无踪，杀伐无数，万族大敌，这里恰恰又是大世边缘，他们这手法太像太像！
　　“小友，我们是好人，此番作态，只为了好好谈谈，不必多想。”
　　“前辈饶命，我乃淘宝人，五系下品杂灵根，真的没有家当，当仙奴也卖不出好价钱啊！”
　　莫福阳已经被吓的神志不清，若是没有听阵盘那些消息，他可能还不会如此作态。
　　“本座本来已经金盆洗手，不当悍匪很多年，既然你听不懂话，那本座重新开工也不是不可以。”
　　陈浔冷笑一声，一柄开山斧在手，悍匪套装缓缓笼罩全身，“现在能不能好好说话？！”
　　“前辈！！！”
　　“不给本座面子？”
　　“前辈，您说，您说，晚辈定当知无不言！”
　　莫福阳被吓得肾上腺飙升，竟然刹那间变得冷静下来，“晚辈一定不再胡言乱语。”
　　小鹤抿嘴轻笑，并不是在笑莫福阳，而是在笑她的大哥。
　　大黑牛憨厚的上下打量他，应该是人族，但是服装很一般，没有小鹤做的好看。
　　小赤站在他背后猥琐的嘿嘿低笑，把莫福阳笑得浑身发毛，连忙拱手朝着陈浔讪笑。
　　“哎，这不就对了。”
　　陈浔褪去悍匪套装，一身白衣，话语如沐春风，“小友，是何名字，混哪的？”
　　“回禀前辈...莫..莫福阳。”
　　莫福阳又是身子一颤，差点忘记自己的名字，“晚辈乃是散修，就是个普通的淘宝人。”
　　“小友，坐。”
　　“晚辈岂敢...”
　　“哞哞？！”
　　“大胆人族，不给我们大哥面子？！”
　　“坐，我坐！”
　　莫福阳眼中骇然，嘭的一声坐在地上，甚至砸出一道小坑，“前辈我坐下了！”
　　莫福阳声音醇厚，一听其实让人很有好感，模样也很老实。
　　陈浔轻笑摆手，此时小鹤轻盈的跑来，站在大哥身边，相当乖巧，眼中充满灵气，双眼一眨不眨的看着莫福阳。
　　大黑牛也缓缓的跑来站在陈浔身侧，一下趴在地上，整个气氛都是一缓。
　　但是莫福阳却没有感觉到任何轻松，那背后的变异大红狗一直在盯着他，也不到前方来，相当猥琐，像是要随时给他致命一击。
　　陈浔从储物戒拿出了几株千年灵药，是他这两年采摘的：“小友，相逢即是缘，我们有许多问题要询问于你，并不是要害你性命。”
　　“谢前辈。”
　　莫福阳神色也变得越来越冷静，双手接过这所谓的千年灵药，突然神色微变...
　　“怎么了？”
　　“前辈...这可是清尘草？”
　　“原来这叫清尘草，不错，这可是本座从古林中采摘，不知这清尘草价值几何，怎么说也是千年的年份。”
　　陈浔微笑点头，又从储物戒拿出了几株采摘的灵药，“这些你也可拿去，不必介怀，只需要回答我们的问题便可。”
　　“灰古草..白精花..碧魔草...”
　　莫福阳竟然一一念出了这些灵药的名字，“前辈，晚辈可否多说一句？”
　　“呵呵，当然。”
　　“那古林中，万年灵树是否常见？”
　　“对，不错，小友，看来你很有眼光啊。”
　　陈浔双眼微亮，看来这个本地人有些见识，“不知那些万年古树价值几何，本座对炼器略有涉猎，这种树的材质若是用来做宝船，想必也是相当坚硬。”

