第364章 都天万界灵庄 千机灵印
　　某座小岛屿上。
　　陈浔他们收起破界舟，踏在土地上，四处张望。
　　这些大殿修筑得相当有层次感，云白光洁，古色古香，庄重之感油然而生。
　　大殿四周古树参天，绿树成荫，点缀四方，那种淡淡的清新芬芳就是从这些古树上传来。
　　大路很开阔，各族生灵都分隔得相当开，各使手段前往一座座传送大殿。
　　时不时就有修士迎上前来分发地图，很是客气。
　　陈浔面带微笑，看向一座边缘大殿，立马抬腿走去，在路上留下一道道虚影。
　　大黑牛他们也立马跟上，刚上岛，和大殿还有一段距离。
　　传送大殿前。
　　这些靠近海水的大殿倒映着清澈的水晶珠光，空灵虚幻，美景如花隔云端。
　　一位青年男子迎上前来，金丹中期，他拱手微笑：“前辈可需要浑元仙城地图？”
　　“小友，我们第一次前来，自是需要。”
　　陈浔神色温和，眼中突然带上些犹豫，“不知传送费用...”
　　青年男子听后一怔，神色一正：“前辈，一枚下品灵石足矣，并不会多收额外灵石，只为用来维持传送阵法的运转。”
　　“一人？”
　　“回禀前辈，是。”
　　“可用其他材料兑换？本座只有中品灵石。”
　　陈浔面不改色，心中大舒一口气，“你们可能找不开，本座也自然不会为难你们这些小辈。”
　　“前..前辈。”
　　青年男子被陈浔这番话说傻了，神色相当惊讶，“您..您没有都天万界灵庄的...千机灵印吗？”
　　都天万界灵庄...千机灵印。
　　陈浔微微蹙眉，轻轻摇头：“没有，这个是储存的灵石的东西？”
　　“哞？！”大黑牛他们此时已经跟上来，一脸懵逼，这是什么东西。
　　“前辈，我有下品灵石。”
　　莫福阳姗姗来迟，在后面轻呼，“我来支付传送费用。”
　　青年男子目光扫过，神色依旧带着讶异：“前辈，每座仙城都会有都天万界灵庄的分庄，您可以去那里置办灵印。”
　　“好，那这张地图我就收下了。”
　　陈浔微笑接过一张纯白色的地图，手感很舒服，“多谢。”
　　“几位前辈慢走。”
　　青年男子拱手侧身，又伸出一只手，“请。”
　　陈浔点头走在最前方，神色有些尴尬，他刚才走那么快就是不想出没有灵石的丑，想用材料换点灵石。
　　没想到别人竟然有灵印这种东西，而传送阵的费用已经低到接近免费。
　　“福伯，千机灵印是什么。”
　　小鹤走到莫福阳身旁，一脸单纯的看着他，“都没听你说过。”
　　这一年来，小鹤都叫莫福阳福伯，她还没有大哥那样的经历与阅历，可以叫别人小友。
　　陈浔，大黑牛，小赤也竖起了耳朵。
　　“前辈。”
　　莫福阳弯着腰，眼中带着恭敬，“都天万界灵庄乃是由三千大世界的最强万族共同建立，可以在有灵气的地方，随时取用灵石。”
　　“竟然有这么方便，那肯定要不少灵石吧。”
　　“前辈所说不错，一个黄阶的千机灵印，置办一枚，需要三千中品灵石。”
　　莫福阳音调微微高了些，眼中很是感慨，“但存取上限就是一亿中品灵石的量！普通修士实在接触不到，所以我也就忘记提及。”
　　“福伯，那玄阶岂不是一亿上品灵石。”
　　小鹤睁大双眼，很是惊讶，“地阶的话就可是一亿极品灵石啦，那天阶...”
　　莫福阳重重点头，感觉唇干舌燥，自己几十枚下品灵石的身家竟然在这讨论上品灵石。
　　这千机灵印也更是身份的象征，若是拿出一个玄阶千机灵印来...估计普通修士都不敢动他，牵扯太大。
　　甚至各大仙阁都会把此人奉为座上宾，待遇已是天差地别。
　　“厉害。”
　　陈浔一手负背，淡淡说了一句，眸光变得越来越深邃，他们也随之进入大殿。
　　大黑牛也在陷入深思，低声哞哞，有点没听懂，但也明白了一点，什么东西都要灵石，别人只认这个。
　　小赤眼中带着震惊，什么灵庄灵印之内的已经被它自动忽略，就听到了那么个上亿灵石...
　　它悄悄走到小鹤身旁，低声道：“鹤姐。”
　　“四弟，怎么啦。”
　　“上亿中品灵石啊...”
　　“是啊，什么都能买到呢，功法，丹药，灵药等等。”
　　“鹤姐，小弟我做梦都没梦到过这么多灵石，竟然还只是一个玄阶的。”
　　小赤一只爪子狠狠抓着自己的鬃毛，还处于震惊中，“天呐。”
　　小鹤抿笑，一只手贴在小赤身子上，又不是置办一枚千机灵印，里面就会有如此多的灵石，还要靠自己赚。
　　此时，大殿内的景色焕然一新，山水相和，灵气盎然，完全没有站在殿内的感觉，像是进入了一片新的天地。
　　陈浔微微眯眼，大黑牛也在抬头看向他。
　　他们眼中都带着同样一个意思，这座大殿很可能是他们在九天仙音阵盘听到的洞天福地，外面看见的大殿外观只是一个假象！
　　四面八方都是一些假山，而它们的前方都是一座座巨大的传送阵。
　　而且旁边都站着服饰统一的金丹修士，有人族，还有其他种族。
　　陈浔看向那些走去传送阵的人，开始观察起来。
　　传送阵旁屹立得有一个庞大的圆柱阵盘，上面全是凹槽。
　　那些领头人拿出一个精美异常，上面雕刻着灵动法纹的四四方方的青色灵印。
　　此印乍一看浑然天成，做工简直巧夺天工，当它出现的那一刻像是你绝对无法忽视的存在。
　　他们的样子轻车熟路，直接将灵印放在阵盘凹槽中。
　　不过是眨眼间，就被领头人取回放入储物戒，陈浔也随之回过神来。
　　阵盘闪烁微光，旁边站立的金丹修士满脸笑容的恭敬点头，将他们请入传送阵中，效率异常的快。
　　而且这传送阵的空间波动相当稳定，他们离开时一点声音没有发出，大黑牛都看入迷了，堪比五行传送阵的空间稳定性！
　　“前辈？”
　　“走吧，我们去城中也置办一个千机灵印。”
　　陈浔转头，向一处无人的传送阵走去，莫福阳此时已经准备好五枚下品灵石，紧紧捏在手中。
　　远处站立有一位女子，拱手道：“见过诸位前辈。”
　　“小友，可直接用灵石支付传送费用？”
　　“当然，五枚下品灵石便可。”
　　女子平静点头，说话的语气不卑不亢，很有一股公事公办的味。
　　莫福阳立马走上前去，把五枚下品灵石交到她手中，还互相拱手一番。
　　女子手中掐诀，传送阵闪烁起微光，已可开始传送，陈浔他们也不墨迹，直接站到上面。
　　呼！
　　微风顿起，陈浔他们瞬间消失在原地，消失在离尘岛的边缘，往仙城而去。

