第305章 大世的附属界域
　　“那边被称为...三千大世界，可谓浩瀚无垠，无边无际，那里更是万族林立。”
　　“传说修仙资源无尽，大道争锋，甚至还有仙道体质与超越天灵根的存在！”
　　“那里已可称为真正的修仙文明，就算我们这方界域如此广大，在那里也犹如沧海一粟，毫不起眼。”
　　原来，他们的界域是三千大世界诞生的附属世界，位置在大世边缘，不过从一开始都是连通的。
　　那时候天地灵气之浩瀚，诞生了相当多的大法力上古修士，是为炼墟期！
　　这些修士心中毫不留恋，从这方界域离开，融入真正的大世，求仙问道，乐不思蜀。
　　然而，有一天，有界域修士大惊归来，告知了附属小世界的真相！
　　三千大世界本源相当排斥小世界，这些小世界就如同毒瘤一样，窃取大世本源，壮大自身。
　　但大世早已稳固，有自己的天地运行规则，不再是开天辟地之初，根本就不需要多余的界域融合。
　　那里每天都在诞生，毁灭无数小世界，他们的界域也并不特殊，所有生灵也并不特殊。
　　而界域诞生之初本是在大世边缘相连，但是随着大世本源的排斥，他们的小世界诞生了一股深深的壁障，每天都在一寸寸的闭合。
　　一旦闭合之后，小世界彻底开始围绕大世游荡，坐标不显，自生自灭，没有人再能找到归来的路。
　　而此时，有能力的修士早已逃脱，但还是有许多大修士留了下来。
　　这里是他们的老家，必须要为后人开辟生路，界域不能封闭，前路不能断绝。
　　但是，所有人都不知道的是，界域闭合，天地的负面彻底在界域尽头诞生！
　　就像是被大世本源排斥的憎恶，诞生了秽寿这种反生灵的东西，一切都是天地规则的自然诞生，相当突然，也让所有人没有准备。
　　关于秽寿的来源，到现在也无人能说清，也没有能力去探查。
　　天地规则，依然相生相克，万物都不可逃脱，有的界域或许能挣扎出来，有的界域或许会被彻底毁灭。
　　而这样的情况，在大世中相当正常，太多太多，无人关心这些界域生灵的命运，也看不起这边缘的一亩三分地。
　　三千大世界每天死的人可能比整个小界域的生灵还多，更何况还是在大世边缘，危机太大，毫无意义。
　　那时候的秽寿之强，在界域闭合的瞬间似乎是吸收到了大世本源，天生地养，上古大战至此爆发！
　　界域生灵几乎全体参战，已到了生死存亡的地步，乾国的上古元婴，化神修士急匆匆离开，前往界域尽头参战。
　　那些最为强大的秽寿也最终被斩杀，但那些留下来的大修士也因此寿命断绝，两败俱伤。
　　也因天地资源所限，后面就一代不如一代，断绝了太多传承。
　　路...也彻底断了，他们也同样走上了无数小世界的老路，终有一天会迎来毁灭，也无人关心。
　　不过那些带古的势力来历更是异常的大，他们全部都是从三千大世界而来，扎根于此。
　　但是他们的行为却相当奇怪，从上古来到此地后，却并无离开的意愿，就像是想要随着这方界域自生自灭。
　　这里的本土生灵自然不敢强求这些外来大势力，只能潜移默化的让他们参战。
　　话到此处，百里冢虎也随之一顿，缺失了上古的太多太多消息，已无从考证。
　　“陈道友，这就是界域真相，也是每代元帅传承而下的消息。”
　　他目不转睛的看着那张大了嘴巴的陈浔，“所以前方无路的真相，绝不能传出，不然...”
　　他欲言又止，并不想威胁他，能修炼到化神期的修士，肯定能明白这其中的利害关系。
　　“元帅，三...三，三千大世界啊？！”
　　陈浔轰然起身，双手放在木桌上，激动得脸庞都在泛红，话音都在颤抖，突然大吼，“那必须得找到路啊！！！”
　　姬师兄的古籍可没说得这么详细，就说那边有个超级大世，但谁能想到有那么大啊！
　　陈浔越想越激动，超级三千大世界，卧槽！投资，疯狂投资！！投资万族！！
　　他们长生者，一定要当这大世背后的男人！！
　　“哞哞哞！！！”
　　大黑牛也是激动异常的起身，一只牛蹄放在陈浔肩膀上，喷出的鼻息相当紊乱粗重，还在死死的盯着这位元帅。
　　小赤直接傻眼，它怎么都想象不出，他们这方界域竟然在三千大世界中不过是沧海一粟，不可能啊！天断大平原都这么大了！
　　“道友...”
　　百里冢虎有些沉默，这位的思绪有些太过跳脱，他想说的意思也不是这个，“前方无路，这个真相...”
　　“放他娘的狗屁，元帅，前方必然有路，老牛，小赤，你们说是不是？！”
　　“哞哞！！”
　　“浔哥，真的，我也觉得有路！”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔大笑的一只手搭在大黑牛身上，连忙把小赤也抱过来，三道身影就那么目不转睛的盯着百里冢虎，把后者都看得有些发毛。
　　百里冢虎神色有些不好看，没想到这位竟然如此的不着调，让他看走了眼，枉费这么多口舌。
　　整个山巅又变得寂静，陈浔他们还沉浸在这激动之中。
　　百里冢虎冷哼一声，看来是白来一趟，正欲起身离去，突然一道沉稳的声音叫住了他：
　　“元帅，我有个大计划，需要你们的帮助。”
　　“道友不妨直说。”
　　“此事，还望元帅不要声张，我们也只是为了自己，你们的生死也与我们无关。”
　　陈浔目光不再激动，而是变得相当漆黑深邃，气势也变得越来越冷然，“那些化神后期的秽寿...交给我们。”
　　“什么？！你...”
　　“元帅，你且听我说……”
　　陈浔拿出一本小册子，开始看着他所写的计划诉说起来。
　　百里冢虎淡定的目光渐渐变得郑重，又变得惊骇，最后神色狂变，满眼不敢置信！
　　尸山外，那十艘停靠在天际间的战界舟上的士卒们，看见元帅如此神态，皆是眼中带上些凌厉。
　　那片天地已经被彻底封锁，根本传不出任何声音，他们不知道元帅到底听到了什么消息，才会让这位霸绝天下的人如此失态。
　　天宇依旧昏暗，方圆数百里依旧没有秽寿敢踏入此地，相当静谧。

