第363章 浮空岛 离尘！
　　两月之后，万丈光芒洒落大海，到处都是晶莹的水雾飘洒四空，甚至远方还有霞光一般的彩虹，梦幻无比，天宇四方都在传来浩大的破空声。
　　火炬此时传来微震。
　　破界舟边缘处的莫福阳猛然睁眼，又从储物戒拿出一个计时小法器，刚过两月！
　　这么快？！
　　莫福阳神情惊骇，垃圾岛到离尘岛，若是靠他自己乘坐飞梭前行，至少也要七八十年，所以自己才要入定修炼。
　　他实在没想到短短两月就到了，好恐怖的速度...
　　那几位前辈此时已站在鹤头之上，缓缓抬头，犹如一座冰雕，没有丝毫声音传出。
　　莫福阳缓缓起身，看向远方，神情震动，浑身微颤。
　　此时，一座宏大的大陆正悬浮在海面上方，下面全是黑色的岩石，在璀璨阳光下迸发锐利无比的凌厉气息。
　　大陆底部还在吸取大量海水，水雾涛涛，前方的路都像是被直接截断，一片黑压压。
　　看不到它的边际，根本就不能算作是岛屿，已经超出修仙者对岛屿的认知。
　　而大陆底部的海水虽被阴影笼罩，但是却在散发出淡蓝色的荧光，有许多海中生灵在下方游动，如同在倒映浩瀚星河一般。
　　海面上连通岛屿陆地，一眼扫去，至少有上千个上行的庞大水道，似是被岛屿吸收的海水灌注而下。
　　上面正有各种形态不一的巨大船队正在穿行，当踏上水道那一刻，上面的海水似乎有阵法加持，刹那间为那些船队加速。
　　它们如同流星一般升上岛屿，溅射起晶莹水花，不过眨眼间就消失不见。
　　那些船队上面站着各个种族的生灵，甚至还有海族，看得人眼花缭乱！
　　吼！
　　吼！
　　岛屿边缘的上空突然在散发出一股磅礴威势，上百条蛟龙从远方御空而来。
　　每一条都有上百丈庞大，气势惊人，它们直接飞过岛屿边缘，在海面投射出巨大阴影。
　　若是从天穹俯瞰。
　　这片岛屿的面积绝不比小界域的乾国修仙界，东部修仙界，无尽山脉，北境加起来小，灵脉更是在四处喷发灵气！
　　而这就是蒙木大海域的中立岛屿之一，浮空岛，离尘！
　　破界舟的鹤头上。
　　陈浔他们面面相觑，似乎有千言万语都卡在喉咙中，神色更是有些呆滞，传说中的蛟龙都有，他们刚才还看见了！
　　这座浮空岛更是离谱，他们曾幻想过离尘岛的模样，却怎么也没想到它竟然是浮空的？！
　　“牛逼...”
　　“哞？”
　　大黑牛还未回过神来的看向陈浔，又立马点头，“哞！”
　　小鹤坐在小赤身上张大了小嘴，后者也是同样作态，在发出低吼，瑟瑟发抖，蛟龙啊...小界域都没有这种生灵。
　　“兄弟们，走。”
　　陈浔眼中出现兴奋与悸动，“登岛，真是大涨见识。”
　　他们的破界舟在这里简直毫不起眼，那些大船队动不动就是数百丈长，气势恢宏，技艺精湛，甚至上面都可以直接当成修炼洞府。
　　他们这艘巨舟的做工可能在小界域中还有些扎眼，但是在这里反而显得有些简约。
　　嗡—
　　破界舟显露出身形，缓缓向水道驶去。
　　周围到处是御空的宝船与大船队，浩大破空声不绝，在如此庞大的浮空岛屿下，倒是显得像蜜蜂一样。
　　路上，也如同预想的一样，那些修士看都不看他们一眼，舟上连势力的标识都没有，但是周围化神修士的气息相当多！
　　陈浔他们四目远眺，相当兴奋雀跃，莫福阳冷汗浸湿后背，好多气息强大的前辈。
　　轰隆隆！
　　破界舟划过半空，砸在庞大水道上，蓦然间一股阵法之力加持舟身，顺着水道快速逆行向上，穿过一片片水雾与琉璃般的彩虹。
　　“大哥，你快看，太美了！”
　　小鹤兴奋的跳脚大喊，一只手都伸了出去，差点触碰到彩虹光圈，“哇！”
　　“哞！”大黑牛到处奔跑，看向水道中的阵法，“哞哞~~！”
　　它心中异常激动，又是元气与阵法的结合，让这些水道像是活过来一般，好强大的阵法师！
　　“浔哥...我们得低调一点啊。”
　　小赤畏畏缩缩的站在陈浔旁边低声，“我又记住了几个大势力的旗帜，而且那海族竟然还拿着叉子，他们要去插鱼呐？！”
　　“说不定还真是，他们可能是卖鱼的也说不定，这么大的海域，渔业想必也相当发达。”
　　陈浔认真思考了起来，和小赤若有其事的在那分析，“他们海族估计就是干这一行的，而且那艘船也价值不菲，看来已是赚得盆满钵满。”
　　“浔哥，大才！”小赤低吼了一声，“他们的面孔就很是凶煞，看来插了不少鱼。”
　　陈浔表示赞同的轻轻点头，多看了远处的海族船队一眼。
　　远处，一位光着膀子的蓝皮肤长发海族目光一凝，缓缓看向另一方的人影，后者和善一笑，甚至都露出了雪白的牙齿。
　　长发海族面色冷酷的点头回应，又转头看向上方，手中的‘叉子’不经意间捏紧了几分，很是威武霸气。
　　但他要是听见陈浔与小赤的谈论，估计能气得眼冒青光，他们海族什么时候他娘的就成插鱼的了？！
　　半个时辰后。
　　他们终于登临离尘岛，视野瞬间开阔，清新美妙的淡香味扑鼻而来，刺眼的光亮也在同一时间传来。
　　周围被海水包裹，一圈又一圈，而且还有数百座小岛屿整齐划一的林立在前方，上面的建筑恢弘大气，带着一种底蕴与沉淀。
　　而这些竟然都是传送阵大殿，因为小岛屿的上方是由法力凝聚的字眼，是一种相当特别的字符。
　　只要用法力凝聚到目光中，就能看明白自己种族的文字，像是形同于神识意念传达。
　　这些大殿传送阵通往各个仙城，甚至还有男男女女的修士满脸笑容的站在大殿外，免费派发离尘岛地图。
　　而且上面还有详细的地图解析，只为方便这些第一次到达岛屿的修仙者。
　　水道上方，那些船队同时升空朝着那些小岛屿的方向驶去，
　　陈浔他们的眼眶都快睁爆，他们自认为是见过大世面的，现在才发现...小了，格局小了。
　　若是看向远空，那里隐隐约约有一个巨大的圆形光圈，屹立天穹。
　　它整体呈现银蓝色，空心的地方又像是光幕一般。
　　甚至时不时那里的空间就会发生一阵扭曲，一艘艘庞大运输船从那里缓缓驶出，又奔向各方。
　　而另一处远空，水气模糊中，有两根千丈长的灰色巨柱屹立，分隔得相当开，压迫感极强。
　　它们中间也是一片光幕，也能隐约的看清有船队驶入，转瞬间就消失不见。
　　而近一点的便是连绵起伏的粗狂而冷峻的灵山，犹如大海掀动的波澜，呈现出密匝匝的波峰，浪谷。
　　陈浔他们就像是进入了一个全新的修仙世界，一时间有些没有反应过来。
　　莫福阳的实力不够，并不能看清远空的情况，只是拘谨的微微低头，不敢冲犯到周围各族生灵。
　　“老牛。”
　　“哞哞~”
　　“操控破界舟，我们去人最多的那一处。”
　　陈浔带着些颤音，缓缓看向大黑牛，“浑元仙城，咱们就去那。”
　　“哞~~”大黑牛激动的喷着鼻息，挥动阵旗，破界舟缓缓腾空，也在朝着那方驶去。
　　小鹤眼中有光，黑裙轻微飘舞，嘴角带着异常欢快的笑容。
　　今日风暖日丽，地阔天长。
　　嗡—
　　一艘巨舟的身影渐渐消失在离尘岛的水道边缘，别于山海处，驶向更远方...

