第367章 玄微天 混沌仙灵天骄榜
　　黄阶凌虚传音法盘，采用虚无之地，凌虚玄都青秘石而制成，带有一丝空间大道的气息。
　　此石珍稀异常，技艺从‘无疆大世界’传承而下，它极为契合天地元气，可刹那间穿透空间，实现数万里传音。
　　此法盘无法用灵石补充灵力，需另行购买凌虚玄都青秘石，补充空间之力。
　　黄阶凌虚传音法盘，可实现整个南禺大陆区域的传音。
　　玄阶可实现整个玄微天区域的传音，地阶：灵宝仙阁暂无资格售卖。
　　黄阶法盘价格：一万中品灵石，玄阶价格：一万上品灵石。
　　一块黄阶凌虚玄都青秘石可补充黄阶传音法盘千年空间之力，黄阶法盘至少保证万年不腐。
　　黄阶凌虚玄都青秘石价格：五千中品灵石。
　　此物互相之间打入神识气机烙印，即可永久保留，随时传音。
　　看完后，陈浔一行人尽皆沉默，大沉默。
　　若是在野外惹到什么大户，或者想去杀人夺宝之类的，别人一个传音法盘，可能什么空间通道降临，直接摇来几个战船的人...
　　怪不得这样的恢弘大世如此和谐，光是这种东西都不知断了多少邪修的念头。
　　“哞~~~”
　　大黑牛喷出一个长长的鼻息，愣神的看着陈浔，它们做的传音玉简有些太过落后，差不多万里之遥，还只能传音那么几句话。
　　“先去别处看看。”
　　陈浔眉头一挑，怎么这么贵，一套买下来得一万五千中品灵石，“以后咱们人手一个，不必羡慕。”
　　“嗯嗯，大哥说的是。”
　　“浔哥，必须的。”
　　小鹤与小赤连连点头，赶紧把目光瞥到别处，这个东西他们真买不起。
　　莫福阳走到陈浔身边低声道：“前辈，仙阁的东西就是如此，但是离尘岛是不允许小势力在这开店的。”
　　“原来如此，看来其他岛屿还有很多散修与各族生灵做买卖的地方吧？”
　　“前辈所说不错，但是那些地方的材质不能保证，也更没有这种特殊法器售卖，而且仙阁内的定价皆是统一，并不存在于比市场价高的情况。”
　　“呵呵，那本座大概知道了。”
　　陈浔笑了笑，以前自己和老牛就是经常去这种地方，“那还是在仙阁内买东西比较放心。”
　　莫福阳勉强微笑，他可从来不敢来仙阁这种地方买东西，算是沾了这几位前辈的光。
　　他们又一路行走起来，不过走动时，有仙阁侍女上前，问道是否需要陪同。
　　但被陈浔一句暂时不需要打发了，他们还想自己再看看。
　　突然，小鹤双眼微亮：“大哥，你快看那个榜单！”
　　陈浔的目光也循声而去，那是一座玉台，上面悬立一个榜单：黄阶混沌仙灵榜！
　　此时气氛霎时间变得有些微妙。
　　陈浔，大黑牛，小鹤不经意相视一眼，此物有些不对劲，似乎和他们当初降临大世有关，那种被强行抽离气机的感觉异常恐怖。
　　小赤倒是没有什么感觉，这榜单金光闪闪的，自带一股威严，让生灵不敢随意亵渎。
　　“前辈，此乃天道榜，那些大世天骄，万族排名，各种法器等等皆在榜上。”
　　莫福阳突然开口解释了一句，“此物相当神异，存在的时间已不可追溯。”
　　“呵呵，天道榜？那谁在卖，天道吗？”
　　陈浔突然嗤笑一声，蓦然间看向大黑牛，“老牛，你看，天道也缺灵石啊。”
　　“哞哞~”大黑牛笑出了声，很懂陈浔的意思。
　　当初他们突破化神之时，就感悟到天地并无天道所存，一切不过是自己的臆想，每一个生灵的潜在意识组合才是真正的天道。
　　它并无意识，也无独立个体，也并不会针对任何人，一切顺其自然，天道即众生。
　　现在竟然还给他们来了个天道榜，竟然还能当货物卖出，这不是扯淡吗？！
　　莫福阳脸上瞬间有些尴尬，沉思了一番：“晚辈确实不知，不敢妄谈，这只是一些广为流传的说法。”
　　“无妨，这种榜单应该是一些遮天大势力弄出的。”
　　陈浔的目光缓缓变得郑重起来，满眼敬畏，“上天是不会弄这些东西出来的，那是对它的最大不敬。”
　　“哞哞！”大黑牛连忙表示赞同，一脸虔诚。
　　“嘻嘻，大哥说的是。”
　　小鹤笑靥如花，抓着陈浔的衣角，又轻声传音，“大哥，二哥，四弟，应该是有强者找到了大世本源，可以利用一些东西。”
　　小赤神色微微一变，也传音起来：“鹤姐，那些强者这么恐怖啊...”
　　“本座很认同三妹的说法，这些修仙界前辈们已不知在仙道走了多远，一代又一代的传承下，说不定真玩出了什么新花样。”
　　陈浔目露精光，求仙问道确实让人着迷，“此事先放在一边，不必考虑得太长远，一步步来。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛眼中若有所思，它还是对这些材料比较感兴趣。
　　他们相视一眼，同一时间探入混沌仙灵榜中！
　　玄微天，炼气期万族天骄榜。
　　序列一：敖若寒，天宝灵龙族，圣灵根，炼气期十重，魂龄：199。
　　序列二：居华清，人族，圣灵根，炼气期十重，魂龄：99。
　　……
　　序列五千：辛湄，三元神羊族，五系绝品灵根，炼气期十重，魂龄：97。
　　……
　　序列一万：邹滢，人族，天灵根，炼气期十重，魂龄：99。
　　……
　　玄微天，筑基期万族天骄榜。
　　序列一：武妤，真武玄豹族，圣灵根，筑基后期，魂龄：499。
　　……
　　玄微天，金丹期万族天骄榜。
　　序列一：言庸，人族，圣灵根，金丹后期，魂龄：999。
　　……
　　玄微天，元婴期万族天骄榜。
　　序列一：尉迟静箫，素银灵凤族，道灵根，体质：广寒道体，元婴后期，魂龄：2999。
　　序列二：花商仙，太玄紫古燕族，圣灵根，体质：纯阴圣体，元婴后期，魂龄：3199。
　　……
　　黄阶混沌仙灵榜，在玄微天的元婴期就已停止，更是看不到万族排名，还有一些法器排名，他们看不懂。
　　但天骄榜这一幕，就把他们看得神色微颤，卡寿命啊，甚至元婴期都已开始用增寿宝药卡寿命？！
　　而魂龄就是避免那些被老怪物夺舍重生的最大限制，直接测你神魂年龄，而不是骨龄。
　　在三千大世界，骨龄已不是评判标准，有太多方式改变，魂龄却无法改变，哪怕夺舍也改变不了，这是修仙界铁则。
　　“小友，这些天骄并不是比谁修炼的快？”
　　陈浔心中震骇，看向莫福阳，完全颠覆了他的认知，“而是比谁卡得更久？甚至元婴期的寿命都已超出。”
　　小赤瞳孔发颤，鬃毛都被爪子扯下来几搓，它这辈子都不敢这么做，拿寿命来玩，不怕突然嗝屁吗？！
　　小鹤睁着大眼，脑子有些空白，魂龄是什么意思。
　　大黑牛对这些天骄不感兴趣，目光还在看着其他地方，材料才是它最关心的。
　　“前辈您有所不知，炼气期可是炼体的关键时期。”
　　莫福阳轻声一叹，“这些大势力的天骄，会把自身底蕴加持到最深厚才会突破，他们并不缺修仙资源，甚至还有长辈护道。”
　　“若是根基底蕴在境界寿命大限前无法再增加，那就证明资质比他人差了一筹，只能继续突破。”
　　“而这样的方法是被万族所承认，可以走的更远，这些寿命，真正的天骄损耗得起。”
　　“甚至这些天骄能修炼出传说中的灵压，晚辈可能与这些金丹后期天骄斗法都无法战胜，甚至还可能碾压晚辈...”
　　他说着说着就变得愁眉苦脸，普通修士哪敢去看混沌仙灵榜，那是给自己找不自在，甚至能摇晃道心。
　　莫福阳其实心中是相当抗拒看这个的，但奈何不能驳了几位前辈的兴致。
　　“厉害啊，这些天骄，能卡住寿命不骄不躁的修炼，还能承受住下一个修仙境界的诱惑，就已是不凡。”
　　陈浔由衷的赞叹，笑了起来，“那看来这些天骄打打杀杀得很少，竟然能修炼到寿命大限时。”
　　“前辈，毕竟这是修仙界，修的是资源与道心，打打杀杀其实对感悟增加的很少。”
　　莫福阳站在一旁，微微低头，“若是凡间那些武圣，武帝，恐怕对打打杀杀很热衷，晚辈听说他们能在比斗中突破得更快。”
　　“嗯，这个本座很赞同。”
　　陈浔轻轻点头，他和老牛的修为都不是靠拼杀而来，“修仙若是不修心，倒是本末倒置了。”
　　大黑牛轻声一叫，他们确实从来没在斗法中感悟过什么，还不如吃丹药和感悟山河大川呢。
　　莫福阳微笑的在一旁点头附和，这些强者的斗法也只是为了争夺资源，或者争取一些话语权，还真没什么斗法突破的说法......
　　也更没有天骄榜上的生灵到处结仇挑战，争个你死我活，来证明自己举世无敌。
　　他们反而大多都很低调，一般都是在感悟与修炼，自身修养很高。
　　甚至有不少天骄都被那些大势力派到四处历练，身份不显，就连去凡间的都有。
　　但归来时气质相当超凡，他们也从不为自己的修仙资源担心。
　　而当他们成长后，已成为一方巨擘，也开始反哺自身家族或者势力，为这些后辈铺路，一代变得比一代更强，凝聚力更别提。
　　只有在这样的恢弘大修仙世界背景下，才能爆发出这样的璀璨文明，仙道也因此更上一筹，同道也是更多。

