第311章 准备回家
　　九华老祖突然闷哼一声，咳嗽了几下，那头大黑牛的肉身异常强大，完全不输于它，甚至连它的极限在哪都不知道。
　　“他们，太过奇怪。”
　　九华老祖喃喃自语，被这天地威压搞得有些蹙眉，“肉身也完全对那黑牛道友造成不了伤害。”
　　它豆大的双眼陷入沉思，百思不得其解，完全没看出这里面的门道。
　　这界域难道还有比九华封魔猿肉身更为强大的生灵吗……除非，他们并不是这里的生灵，而是意外从大世而来！
　　就如同历史记载的天外星陨一般，最终造成的天断大沟壑，但那时候界域早已封闭，谁都不知道那次天外星陨是如何来的。
　　但是多年前，依然有一次天外星陨，大离的无数修士都看见了，然而却并未发生什么事。
　　“难道...是他们？！”九华老祖瞳孔剧烈收缩，目光的焦距都在无限延伸，甚至都在发出低吼，“降生！！”
　　它眉毛一根根竖起来，心中翻江倒海，现在修仙界同等境界的差距绝不会如此之大。
　　“除非是大世来的人，不然已无合理解释。”
　　九华老祖眉头越皱越深，这种人的秘密不能太过探寻，不然会有大祸。
　　它随即不再多想，朝着远方长啸，“子孙们，准备向大离各方灵兽求援！”
　　“是...老祖。”
　　十万大山中传来零零散散的痛苦哀嚎声，血脉被压制得快要沸腾起来。
　　这情况把九华老祖看得有些愤怒，看来它们还是欠收拾，这就不行了。
　　地面上。
　　大黑牛双眼瞪得圆鼓鼓的，远远看着那团沐浴在朦胧光华中的陈浔，周围已被它彻底封锁，绝不会被打扰。
　　小赤已经开始躺在地面抽搐，与旁边的那头金丹灵兽做起了难兄难弟，它们离得太近。
　　接连半月，陈浔依然盘坐在地，整个大地都在发出悠扬的齐鸣。
　　天地的威压在逐渐散去，但五行之气依然在其身吞吐，久久不绝，那本散发白芒的小册子也开始变得黯淡起来。
　　但是其中的字体，并不是用笔画所写，而是以天地五行之气以笔，挥洒篇章。
　　“哞~~”大黑牛喷着鼻息，那种字体只有它看得懂，不入此道，终身难悟。
　　朦胧雾霭中，陈浔面色平和，缓缓走出，一身气势收拢，和谐自然，周围灵鸟静立在树梢，很喜欢这个人的气息。
　　他缓步走过丛林，轻声开口：“老牛，小赤。”
　　就在此时，只见陈浔与那嵯峨黛绿的群山，满山蓊郁荫翳的树木与湛蓝辽阔的天空，缥缈的几缕云恰好构成了一幅雅趣盎然的淡墨山水画。
　　他就如同从画中走出的人一样，既真实又像缥缈在云烟中，不沾世俗尘埃。
　　陈浔心情大畅，体内人窍，地窍在不断吞吐天地的五行之气。
　　再以远超境界的神窍为牵引，可谓是水到渠成，在化神期再也不用熬修为。
　　他不禁暗暗一叹，可能以后又要过上追逐长生点的日子。
　　但炼虚期的功法就连百里一族也没有留下传承，被那些界域战场诞生之初的秽寿断绝。
　　但是百里问天倒是提过几句，到了炼虚期后，修炼神识也不会再对修为起捷径作用，那个境界已是另一番天地。
　　这个陈浔自然能感觉到，他吸收了太多的神识之力，已彻底陷入瓶颈，那些化神前期秽寿都不再能增强他的神识。
　　但这些化神功法，到最后都会有一段话，巅峰之时要么是去体悟大山大河，要么是去感悟红尘等等……
　　因为炼虚期并无炼心劫与心魔大劫，但是突破困难可比这些劫难还强得多。
　　若是感悟不够，一旦突破失败，甚至还有降低修为的大风险。
　　上古时期，不少大能修士就倒在了这一关，修炼和打打杀杀花费太多时间，用来感悟天地与红尘的时间反倒是太少。
　　然而，这些东西陈浔与大黑牛从凡间走来经历得太多。
　　现在还真没什么化神修士比他们一路经历和感悟还丰富，这反而根本不是问题，不必多此一举。
　　待到修为与神识同步达到巅峰时，五行合一，就是破入真正的炼虚境之日！
　　“哞哞？！”大黑牛直勾勾的看着陈浔，摇动了几下牛尾，大哥的修为只有他能看得出，化神中期！
　　“浔哥！”
　　“准备辞行吧，先去天断大沟壑一趟，然后再回一趟家。”
　　陈浔嘴角露出微笑，抬头望向天宇，云卷云舒，“本座如今已入大道门槛，西门黑牛，准备接受道祖赐法。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛化蹄为掌，祭出一百零八座香炉大阵，道祖大哥脚下，一步一叩首，虔诚祭拜！
　　小赤看得嘴巴微微张大，传说中的道祖竟然是浔哥，道祖是我大哥？！
　　它们眼中皆是深信不疑，把陈浔看得心中大爽，继续负手仰天。
　　周围青烟袅袅，包裹住了陈浔全身，怎么看都是升仙前兆，怎么观察都像是驾鹤西去之景。
　　陈浔眉头一挑，怎么突然有种被超度的感觉，他似乎想到了什么，话音由低到高：
　　“西门黑牛...你是要送走本座？！！”
　　“哞哞哞？！”
　　“放肆，力拔山兮气盖世！”
　　“哞哞~~~！”
　　“浔哥，牛哥罪不至死啊~~！！”
　　丛林间传来暴怒，求饶，求情的嘶喊声，惊起林中大片飞鸟，后者眼中还带着嫌弃之色，竟然被那位男子的气息给骗了！
　　次日。
　　陈浔他们去到那个大山边缘的上古传送阵，周围被灵兽守护，看来当初孟胜是被灵兽给镇压了...
　　这些灵兽看见大黑牛后相当上道，给了一个你是大哥的眼神，尽相让路。
　　大黑牛在旁边顺手也布置了一个传送阵，还悄悄的开辟了三个地下洞穴，带着小赤暗中布置了三个中型传送阵。
　　陈浔只能轻咳一声，神识铺向四处望望风，习惯改不掉了，已成本能......
　　这个地方，他们已经给九华老祖打过招呼，到时候会借用一下，后者做事一直都相当爽快，随便用。
　　又过了两天，薅...不，准备好一切后，他们也要离开了。
　　十万大山中的诸多灵兽都被他们用千年灵药交换了精血，既然是好兄弟，好东西自然得一起分享。

