第381章 大世天劫 晋升炼虚！
　　“胖子，召集人手，准备干活。”
　　小赤看向如山如海的垃圾，眼中露出兴奋，“这些可都是数之不尽的灵石！”
　　“没问题，狗哥！”
　　宋恒起身高呼，手中罗盘的指针开始旋转，又朝着某个方向一喊，“兄弟们！”
　　“道爷！”
　　“道爷！”
　　……
　　他们身后的各个地方一下出现数百上千道身影，尽皆拱手。
　　这些年靠道爷的法器赚得盆满钵满，化神可期，谁敢不敬。
　　吼！
　　小赤低吼一声，四脚闪烁起焰光，已经朝远方飞去。
　　咻！
　　咻！
　　空中法力暴动，上千道身影破空追随，全是元婴修士，算是垃圾回收厂的正式员工。
　　他们并不打算赚够灵石就离开垃圾岛，想一条道跟到黑，能在这里淘宝人，大多无家可归，无势力可回。
　　不束缚自由，不争强好胜，整座垃圾岛的凝聚力也在无声无息间渐渐形成，没有淘宝人再想回到当初。
　　而此时，在无人看见的地方，一双大手正在暗中掌控着一切走向。
　　……
　　蒙木大海域边缘，一座巨大礁石上，一道白衣身影盘坐。
　　他目光闪动间，令他显得精神奕奕，饱满的双唇紧抿成一条倔强的横线，透着一股不加掩饰的无畏无惧之意。
　　而此人正是陈浔...的元神之一。
　　若从天穹俯瞰而下，每隔千里，都有一道人影盘坐在礁石之上，衣袍猎猎，五行威压惊天，周围灵气甚至已被清空。
　　大海掀起惊天狂澜，不断砸向那些巨大礁石。
　　若是定睛一看，周围海域的元气正在被引动，里面的海中生灵正在四散奔逃。
　　“五行...”
　　五道浩大的声音同时响彻而开，五道神光冲天而起，甚至还有一道死气光影从中心迸发而出，震动海域，“合一！”
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　风云变色，磅礴的灵气似乎都在发出颤鸣，像是受到了极端压力。
　　此时海水翻腾而起，如千军万马奔袭而来，卷起千丈之高的巨浪。
　　陈浔浑身神光滔天，一朵无根精气花的虚影缓缓出现在上空，正在变大，引动茫茫无边的天地精气！
　　他的气势已经升腾到最顶点，浑身的实力已经打磨到最顶点，五行仙道将会迎来最为重要的时刻，晋级真正的炼虚期。
　　嗡—嗡—
　　异象惊世，灵压盖世，瀚海狂澜，五行临世，元气引动，精气为辅，元神合一，凝练死气！
　　这样恐怖惊世的异象却无人发现，蒙木大海域太过广袤无垠，这处地方他已踩点多年。
　　就连海中生灵都已摸清，无生灵有能力前来撩拨。
　　而此时，更远方。
　　狂暴雷云汇聚，竟然形成了一层又一层的漩涡，相当厚重，从数万丈的高空一层层叠下，压迫感极为强烈，此乃真正的浩瀚天威。
　　雷光游走，甚至还在喷发出雷霆元气，雷云覆盖方圆万里，厚重而压抑，竟有雷龙在其中游走，带着毁灭一切的气息，异象惊天。
　　天地间充斥着肃杀，沉闷，森寒的氛围，如凛冬将至，要将万物回归一切原点。
　　而雷云漩涡正下方，是一头盘坐在海面上的大黑牛。
　　它喷着粗重的鼻息，不敢置信的看向上方，一滴滴冷汗从头上掉落。
　　大海在呼啸，甚至海面都在微微下沉，似乎连无边大海都抵抗不住这大世的天威，在退避，在臣服。
　　“哞哞~”
　　大黑牛眼中带着坚定，周围一百零八坐香炉大阵环绕，为上天烧香，为自己祈福！
　　它浑身出现浓密的毛发，一朵无根精气花也在同一时刻出现，浑身似乎都变得有些透明，各大体窍正在疯狂运转。
　　一口大黑棺从元神中出现，五道元神也在同一时间坐落五方，各持有一柄阵旗，布下五行大阵，这大世的天威绝不可能硬抗。
　　要知道陈浔当初哪怕是有界壁的抵挡，那也是受伤不轻。
　　轰隆隆！
　　沉闷的雷鸣声炸响在广阔天际，整片天穹与海域都变得黑沉沉。
　　一条条雷龙在雷云漩涡之中游走，它们身上带着天威的元气，仿若要活过来一般，死死的盯着海面上那道渺小身影。
　　轰！
　　电光火石之间，数百道灭世雷霆骤然砸落，猛烈而炽盛，简直让大黑牛预料不及，而且雷劫竟然不是一道道劈落！
　　整个海面霎时间被雷光湮灭，雷霆贯穿海面，蒸腾无尽水汽，滋滋冒响。
　　落在海面上的雷霆竟然开始爆射八方，游走在各处又朝着大黑牛汇聚而来！
　　“哞~~~！！”
　　一道浩瀚磅礴的牛叫声响彻天地，整个身躯已经被雷光淹没。
　　此时大黑棺在缓缓变大，散发出无尽死气，吞噬大世天劫！
　　五行神光从海面上喷薄而出，阵旗迎着雷霆风暴狂舞，威压惊世。
　　“哞！！！”
　　大黑牛仰天长啸，整个身躯在渐渐化形，它将以最强姿态迎抗大世天威，五道顶天立地的光影渐渐从元神中复苏，仰视雷劫。
　　它们神色冷漠平静，威压滔天，足足有数百丈高大，但在大世天劫之下依旧渺小。
　　吼！吼！
　　雷云越发沉闷狂暴，一条条雷龙的巨大头颅探出雷云中，俯瞰大黑牛，眼神中冰冷无情，毫无生灵情感。
　　轰！
　　一道足以让天穹崩裂的狂暴声音响彻，整片雷云下的天地都被照亮，一条雷龙骤然从雷劫中冲出，朝着大黑牛冲击而去。
　　“哞~~！”
　　一道元神光影踏空而起，虚空震动，竟朝着雷龙冲去，狂暴的雷霆瞬间将它淹没，演变成无边雷海。
　　大黑牛眼中既痛苦又惊惧，从未见过如此惊世的恐怖雷霆。
　　周围海域的元气甚至都被天劫引动，对他的神识与元神造成巨大压力。
　　不过雷劫淬体之力也异常精纯，完全能跟得上他们如今的炼体境界。
　　大黑牛眼带虔诚，上苍果然不会亏待它和大哥，就让大世雷劫来的更猛烈一些吧！
　　“哞！！！”
　　它发出一道仿若是远古传来的长啸，天地为之震动，雷云漩涡为之一颤，香炉大阵，起~~
　　轰！
　　无边雷云中的雷龙彻底愤怒，数百上千道如龙的雷霆轰然砸下，把大黑牛彻底湮灭在雷域中。
　　整片海域都被狂暴雷霆模糊，再也看不清情况。
　　两天两夜后，霞光万里，泼洒在辽阔天宇，竟还有淡淡的远古生灵在虚空中飞舞。
　　它们身躯虚幻，但是体态却异常巨大，隐匿在霞光中，若隐若现。
　　此时一个雷光茧沉没在海中，一条条黑色纹路铭刻在它表面，充斥着精纯浓郁的死气。
　　一座大黑棺漂浮其上，显得相当诡异，跟随着雷光茧缓缓浮动。
　　大黑牛也终于渡过大世天劫，将迎来新一轮的蜕变。

