第314章 再挖一点 绝不多贪
　　陈浔看向黑暗深处，眼中露出沉思，心底想到：“三眼生灵，本座记住了，他们的命可都在我手中。”
　　“到时候给你们本族送回去，不怎么也得给我几块这种封印的石头？！”
　　“嗯，有道理，到时候去三千大世界打探打探，若是这种族太过吊毛，你们就睡死在这吧。”
　　他想到此处，冷冷一笑，深深看了一眼地底深处，至少有那么上千个三眼生灵。
　　但是他转化普通神窍时，反而有些看不清，这种封印石头似乎也是一个天然的隐藏物。
　　而谁都想不到修仙界竟然出了个陈浔和大黑牛这种仙葩，给他们看得明明白白。
　　转眼间，他们就薅到了年底，忘记了时间，忘记了疲惫，系统不提醒加点，陈浔都没反应过来。
　　他和大黑牛毫无意外的将长生点加在了防御上。
　　小赤一刻不停的还在搬运灭神石，陈浔也在甲板上开始修炼转化神窍，大片大片的灭神石化为飞灰。
　　大黑牛则在一旁护法，顺便储存灭神石，这些东西都是他们到大世的原始资本。
　　它听到三千大世界后心中其实相当欢快，并不想陈浔活得这样累。
　　当初离开乾国时，它到前些年才发现陈浔原来一直想给那些晚辈找条路，简直和自己传送阵的想法不谋而合，但他也至此不再自由，到处奔波。
　　“哞哞~”大黑牛想到此处情绪有些低落，在黑暗中传来低喃。
　　它四蹄踏空，转头看向已经入定的陈浔，目光变得有些复杂。
　　自己还是怀念当初他们什么见识都没有的日子，不必关怀天下，不必考虑天倾，无忧无虑。
　　“西门黑牛，胆敢窥探本座？！”
　　“哞哞？！”
　　一道深处的声音从巨舟传来，吓得大黑牛一抖，摇动的牛尾都变得僵硬，双眼瞪得圆鼓鼓的，大哥什么时候醒来的。
　　“别想太多，我们从微末中崛起，这方天地对我们有大恩，路一通，万事大吉，万事皆休。”
　　陈浔闭眼轻笑，他太过了解大黑牛，“这可是天地功德，必有我们一份，到了三千大世界后，只为我们自己而活。”
　　“哞哞~”大黑牛重重喷出一口鼻息，听到天地功德后双眼变得有些激动，“哞！”
　　方丈当初的话它是一句都没听进去，只相信陈浔，只跟着陈浔，做事已毫无原则。
　　“论过日子，你大哥不比你活得明白？好好给我挖矿去。”
　　“哈哈，就是，牛哥，想那么多干嘛，有浔哥在，我们肯定比谁都活得好。”
　　小赤在远方猥琐大笑，爪子，身子上全是大块的灭神石，“这界域的修仙者关我们啥事啊，路一通浔哥肯定带着我们直接跑！”
　　“哈哈...小赤，你这小狮子。”
　　“哞哞哞~~”
　　陈浔与大黑牛突然被小赤给逗笑，没有回应这句话。
　　随后他们不再多言，大黑牛找小赤聊天挖矿去了，陈浔也继续开始修炼。
　　后者浑身散发暗芒，灭神风暴甚至开始与灭神风分庭抗礼，转化速度相当之快，效果也相当变态。
　　那灭神法器的制作方法他曾在于境心的储物戒看过，对他们没什么作用，工艺也相当复杂，制作时甚至还有生命之危。
　　灭神法器杀伤力最大的原因还是修仙界没多少抵御攻击神识的宝物，修炼神识的法术也没有。
　　但他们灭神窍可比灭神法器恐怖得多，基本瞪一眼就可瞬间穿透大敌神识，不知多少秽寿死在灭神窍之手。
　　二十个神窍的转化，灭神风暴铺天盖地，就算化神后期来了，也得被泯灭元神！
　　而灭神窍的恢复也和普通神识恢复一样，可用元神蕴养恢复，也可用灵药恢复，反正用不完。
　　但极限在哪，陈浔暂时不知道，大离已无对手，他仇家不多。
　　半年后，陈浔苏醒，暗芒遮天，所过之处，天断大沟壑内的灭神风尽皆退避，像是遇见了天敌！
　　“哞？！”
　　“浔哥！！”
　　大黑牛与小赤抱着灭神石大喜的吼道，他们脸上全是黑灰，脸上挂着异常干净的笑容。
　　窸窸窣窣，鹤灵五行树也伸过来枝条，围绕陈浔，巨舟外，它还缠绕着许多灭神石，根本不受灭神风侵袭。
　　“兄弟们，辛苦了。”
　　陈浔微微一笑，看向周围，小鹤的黑白之芒不知是什么，竟然可直接抵御灭神风。
　　当年他们来到这里时，它并未诞生出如此灵智，倒是忽略了许多，不愧是修仙界毒瘤的进阶版，就是不一样。
　　“哞哞！！”大黑牛欢快的跑到甲板上奔跑了起来。
　　“浔哥，这灭神石太多了，比当初咱们在禁海魔巢挖的移星玄矿还多。”
　　小赤憨笑了起来，脸上乐开了花，它从来没得到过这么多修仙资源，“上百年都捡不完，我们又发财了。”
　　“兄弟们，咱们再挖一点就离开，绝不多贪，老牛，你先修炼。”
　　陈浔一手负背，眼中带有深邃，“这可是天地馈赠，不能断根损功德。”
　　大黑牛听到功德后瞳孔一缩，连忙停住身子：“哞哞！！”
　　小赤愣愣的点头，断谁的根，没太听懂浔哥的话，但是它比较听劝，眼中从未露出过贪婪。
　　……
　　又是半年匆匆而过，沟壑深处传来一道低沉磁性的声音：“兄弟们，我们再挖一点就离开，绝不多贪。”
　　“哞哞~~”
　　“没问题，浔哥！”
　　大黑牛此时已经出关，小赤绝对是挖矿主力，越挖越顺手，他们的储物戒都在渐渐装满。
　　陈浔与大黑牛只是在不经意间相视一眼，随后把长生点加在防御上。
　　嗡—
　　巨舟依旧在横向缓缓航行，此时一棵绛红色果实的树被种植在小鹤旁边，朝元赤宝树的年份也已超过万年。
　　上面结着血红色的果子，比拳头还大，里面甚至还在产生一股气血的律动感，一看就是天生的炼体灵药。
　　小赤只是多看了一眼，就已把心中的好奇压下，两位大哥是有大秘密的，但是却从不避讳它。
　　它也知道两位大哥的心意，也早已把他们当成当世的真正族人，它只是默默的搬运灭神石，从不多问多管。
　　他们又继续挖了起来，只是小赤看见许多灵兽骸骨化为飞灰时，脸色有些微变，沉默不语。

