第336章 这一招...名为归墟！
　　低沉的话音一落。
　　一股狂暴、凶煞、死亡的气息，弥漫天地，使三位化神秽寿如置身炼狱。
　　陈浔缓缓踏空而起，五道身影从元神中分裂而出，他们皆是微微低头，发丝向后狂舞，眼神冷漠平静，二指并立胸前！
　　第三柄开山斧的无边死气灌注其身，黑暗、死寂、沉闷，禁绝且心悸的压抑，似乎五只不属于这个世界的绝世大凶正在复苏...觉醒。
　　而陈浔体内的生机也在快速消逝，以无尽寿命抵挡死气侵蚀自身，元神化身为绝世凶魔！
　　他嘴角渐渐露出了一抹残忍微笑，本体正在看向远方三位神色大变的秽寿。
　　修仙数千年...
　　他们踏遍千山万水，逐渐认清自己，却更容易感悟至理，更容易思考长生的意义。
　　他们漫过人情冷暖，体验习惯孤独，却更容易珍惜现在，更容易向往生活。
　　他们融入这尔虞我诈的浩瀚修仙界，却让人更容易感受生机，更容易热血沸腾，更容易期待自由。
　　那些心魔也从未说错，陈浔一直都有两面性格！
　　一个在黑暗中苏醒。
　　一个在光明中沉睡。
　　陈浔的天资并不好，从未有过一朝顿悟，只是在不断学习，不断积累，他曾思考过死的极致是什么...未有答案。
　　但是或许现在，他心中已经撬开一道枷锁。
　　此时死气侵蚀元神，就像有五种烈焰，不停焚烧着心神……陈浔神色中却未有丝毫痛苦。
　　这一招，是以寿命为代价，是斩杀无数秽寿，观察无数秽血所创，秽寿以秽血幻化法器，那他便以寿命为原点，用死气幻化元神！
　　就在这一刻，惊变大起！死气的黑炎笼罩天地，所过之处，那些站在地面的秽寿皆是身形一顿，神色变得痴呆起来，体内秽血的流动也永远在此刻陷入停滞。
　　第三柄开山斧彻底融入五道元神之中，他们的躯体包括瞳孔在内渐渐幻化成了纯黑色的异瞳，比秽寿还要秽寿！
　　“你...”
　　“不可能...”
　　“祖寿...不...不对...！”
　　三位秽寿惊骇欲绝，失声惊呼，甚至都忘记了反击。
　　他们背后磅礴的黑色山岳在颤鸣，黑土大地在崩裂，这位生灵的恐怖气势似乎已经超越了他原本境界的极限！
　　陈浔神态如同变了一个人，淡漠的声音回荡天地：“五行合一...此招名为，归墟！”
　　“轰...轰隆隆......”
　　磅礴的话音一落，一道惊雷蓦然在天宇炸响，陈浔浑身弥漫雷霆，天劫淬体形态与无根精气花垂落世间，浑身沐浴在雷光之下。
　　惊雷震得包括化神后期秽寿内的所有秽寿耳际嗡鸣，心神震荡。
　　一股恐怖滔天，尊不可犯的气势，弥漫天地，威压全场！
　　黑色风暴席卷四周，吞噬了数百里空间，周围阴寒之气被搅碎殆尽，天地蓦然间一股滔天肃杀的沉闷氛围降临，直欲人窒息！
　　一股磅礴浩瀚的天地伟力，从天而降，一尊巨大阴影浮现陈浔身后，落地黑土震颤，它状若古岳，高达数百丈，宽达数十丈，它手持两柄巨大的死气开山斧，状若妖魔！
　　惊雷炸响，风雨如泣。
　　“五行合一，这股威势，炼虚期？！！”
　　“不，不对，是他的神识与元神已快要到达炼虚期！！”
　　“动...动身！”
　　三位秽寿神色一颤，抬头看向那恐怖的妖魔化元神，已经与他们背后的庞大山岳齐平，甚至有一位秽寿差一点就要说出动手。
　　而且生灵的元神怎么可能会有五个的，就算不是生灵也绝无可能！！
　　小赤站在舟尾汗毛倒竖，如坠冰窖，牙齿都在打颤，浔哥...还是修仙者吗。
　　情况不对，转身就退！
　　三位化神后期的秽寿气势汹汹的前来，此时已开始准备狼狈逃窜，送死毫无意义，根本就断不了对面这东西的寿命。
　　“斩！”
　　就在他们逃离的刹那间，一道粗大的黑炎光芒划破长空，势若鬼神咆哮，直接斩向黑色山岳，而且还带着风雷呼啸的轰鸣声，可想而知所夹力量之大！
　　“挡住！！！”
　　三个秽寿发出惊天咆哮，硬生生压下刚才的躁动气息，数息时间，尽皆出手，轰鸣声震耳，秽血长河如风暴席卷！
　　化神后期的恐怖法力依然不容小觑，甚至他们背后还有黑色山岳的不断加持。
　　轰！
　　这方天地霎时间爆发出一阵浩大的轰鸣巨响，气浪如龙，势若鬼神咆哮的粗大光芒，被他们当空击散！
　　秽寿屹立在半空，浑身秽血淋漓，不断滴落在黑土大地，他们眼中的惊骇越来越甚，一击竟然有如此恐怖！
　　陈浔站在远方，目光平静且冷漠，他手持双斧缓缓抬起，背后那尊庞大死气妖影的巨大开山斧也在缓缓抬起。
　　嗡！嗡！空间极度颤鸣。
　　他们同时出手，刹那间朝着远方挥动，划破黑暗天宇，空间似乎都要被这平静的一斧撕裂，带着绝望归墟般的死寂气息！
　　与此同时，四道嗡鸣巨响声起，四条死气长龙出现在天际，势若鬼龙翔空，气势汹汹而至。
　　方才爆发的那强大气息，也以风驰电掣的速度，极速逼近！
　　“走不了了，祭秽血元神。”
　　“拖住他，我不信他能一直承受住吾族的斩寿的因果。”
　　“境界是有极限的。”
　　三个秽寿心思剧转，血光弥漫大地，牵动元气，三座黑山轰隆隆的拔地而起，寒光迅掠，刹那间砸向前方，是阻拦、是抵挡，更是轰击！
　　“轰……咔嚓、咔嚓……”
　　四道死气斧光威若裂天，似要让山河沉浮，天翻地覆，黑山巨颤，磅礴的厚重之力无可抵挡，后者在不断龟裂湮灭。
　　惊天巨响声传荡大地，无数观战的秽寿被殃及池鱼，如同在风暴中被搅碎的虫群，发出惨烈哀嚎。
　　方圆千里，无尽秽寿眼中带着恐惧，在不断求援，甚至还有元婴秽寿已做好朝着那位大敌自爆的心理准备，然而还未到，就被恐怖大战波及，死得异常惨烈。
　　三个秽寿发出怒吼，体内的秽血法力与元神在不断加持，竭尽全力！
　　陈浔神色冷然，越一小境界而战，不可大意。
　　他浑身有史以来第一次战意爆发，背后妖影化为遮天死云，状若乌云盖顶！
　　时机已到，这三位秽寿的注意力已被彻底分散，暗芒从陈浔头顶射出，融入死云，堪比化神后期的灭神窍全开！
　　高空暗芒绽放，灭神风暴倾泻席卷而去，化为一张蜘蛛网般的灭神大网，覆盖周围数百里范围，把那三位秽寿与黑山囊括在内。

