第396章 天泣异象 天地悲鸣
　　玉竹山脉。
　　整个山脉依旧在崩裂，不过还好有大黑牛的阵法稳固地脉，强行对抗天地元气的反噬，还能坚持许久。
　　但这里的灵药，灵树依旧全在以肉眼可见的速度凋零。
　　石无君浑身涌动法力，五官甚至都在扭曲，他大喝：“快走，去大离空间通道，快逃！！！”
　　“逃！！！”
　　浩大惨烈的声音传遍整个山脉，他们还是第一次体会到这般绝望无力的感觉！
　　所有弟子都在陷入慌乱，面色全都在泛白，根本没有经历过如此滔天大变。
　　不过在听到几位老祖的声音后才安心不少，皆是快速前往大型传送阵的地方，嘴唇都已失去血色。
　　各方长老都在发出怒吼般的咆哮，引领各方弟子，除了逃心中再无其他想法。
　　天地之外的三个庞然大物绝非是修仙者能抵抗的存在，恐怖得已经超出他们所能想象的极限，只觉浑身冷汗不断往外冒。
　　柳涵他们已经来不及多想，心中也只有一个字，逃！
　　五蕴宗的大型传送阵彻底开启，五行神光冲霄，似乎唯有它才能抵抗几分元气抽离的速度！
　　山门外，一人一牛的雕像目光俯视着天地，平视着那天宇外的三艘恐怖战争法器。
　　嘭！
　　一阵浩大的声响传来，两座雕像开始崩裂，倒塌...面对如此天地大劫，它们似乎再也不能震慑一方。
　　“老祖，牛祖！！！”
　　姬昭目光血红，在远方发出惊吼，他化为流光踏空而来，死死将雕像护住，把残余放入储物戒中。
　　远方。
　　“我先回去。”姜雪尘满目惊骇，她心口像有什么填着，压着，箍着，紧紧地连气也不能吐。
　　衔月楼可是她最后的家，她可是受今雨老祖所嘱托，绝不能放弃她们！
　　“雪尘姐，先走啊！”
　　姬昭满目猩红，朝着远方大吼，“都什么时候了，先去大离空间通道，已经顾不上其他了！！”
　　姜雪尘挥袖，神情带着怎么也化不开的慌乱：“你们先走，别管我，这里有传送阵，我要带她们过来！”
　　她说完就立马从另一方踏空离去，天地变得越来越昏暗，压抑感也愈发浓烈，她直接踏入传送阵。
　　姬昭低吼一声，看着玉竹山脉的乱象，根本来不及多管她。
　　“姬师弟！”
　　“齐师兄！”
　　姬昭大吼回应，双眼变得越来越血红，牛祖的大阵已经坚持不了多少时间。
　　齐昊转头：“你先去衔月楼，能带多少人带多少人，这里交给我们！她们可是我五蕴宗盟友。”
　　“好！”姬昭重重点头，随即也踏入传送阵。
　　……
　　此时，东部诸国已经被毁灭得不成样子，全是一道道恐怖沟壑，大地在疯狂塌陷，被抽离元气，像是彻底...死寂！
　　衔月楼的九宫山依旧在崩塌，所有弟子都在疯狂逃窜，面色皆是惨白。
　　封渡阁，听雪谷，花雨谷...一切的一切，都在毁灭崩碎，残渣掉入无尽深渊，所有熟悉的场景都在消失。
　　看着这毁灭般的一切，姜雪尘心中都在滴血，她发丝飘舞，运转法力高呼：
　　“诸位弟子，听我号令！”
　　姜雪尘从传送阵踏出，面目凄清，“入传送阵，莫要慌乱，本宫主在此！”
　　“宫主！”
　　“宫主！”
　　……
　　九宫山的弟子痛哭高呼，终于找到主心骨，整个九宫山都快要被毁灭得不成样子，似乎只有那传送阵完好。
　　姬昭也在同一时间踏出，他目光一凝，挥动法力，稳固四方大地，只不过面色变得越来越痛苦：“雪尘姐，快！”
　　“好！”
　　姜雪尘深深看了一眼姬昭，开始布置一切，山川大河都在死寂，就连复苏的灵气都不能逃脱，此时能走多少人走多少人。
　　她祭出法器，是一道玉简，凝练在虚空之中，发出一阵浩大的嗡鸣！
　　她在极力对抗，阻挡这种可怕的山崩余波，各方女弟子都在快速前往传送阵，天地大难，已经顾不得其他。
　　姬昭嘴角流出一丝鲜血，周围天摇地动，九宫山下的哀嚎声甚至都传进了他的耳朵。
　　他眼中眼眶发红，嘴里竟在低喃：“老祖...牛祖...”
　　他们的音容笑貌仿若就在昨日，封渡阁前的山崖他还记得，这是他第一次进入修仙界的地方，在那里留有太多太多美好回忆。
　　但是这一切都化为烟尘，地脉断裂，天地昏沉，一切都在陷入死寂。
　　“姬昭！”
　　“雪尘姐，莫要多言！”
　　姬昭怒吼而出，法力的虹光冲霄，这一刻他强大而神武，宛如一个顶天立地的巨人，将整个九宫山守护在他手中。
　　一位位女弟子在惊喊，从空中掠过，皆是深深看了那位男子一眼。
　　时间一点一滴过去，离开的人越来越多。
　　喀嚓—
　　传送阵突然断裂，地底的元气彻底消逝，还在这里的所有修士都懵了...
　　“上船！”
　　姬昭面色泛白，从储物戒祭出宝船，“我还知道牛祖布置的后手在哪，快！”
　　“姬昭...”
　　“来不及了，都跟我走！”
　　半空中一艘艘宝船浩大起航，他们看着地面，如同黑洞一般在吞噬着一切，绝望感深深的弥漫在每个人心中。
　　远空模糊的三只巨兽依旧还在凝聚刺眼的光芒，恐怖的波动越来越深，一滴滴血似乎从天宇间落下...整个虚空都在悲鸣。
　　天泣之异象，界域毁灭之前兆...
　　嗡—
　　嗡—
　　修仙界各国上空皆有修仙者踏空，要么御空飞行，要么踏着法器飞行。
　　山河已断，日月已失，逃无可逃，甚至有修仙者怔怔的望着这毁灭般的一切，静立不动，像是已被彻底吓傻。
　　无尽山脉。
　　整个地脉满目疮痍，响声震天，山摇地动。
　　妖兽、殿宇像纸盒一样被揉碎，山石、古林像纸片一样被冲走，飞沙走石，铺天盖地。
　　妖祖殿外，四位妖祖踏空而起，他们神色疯狂，皆在发出低吼般的咆哮。
　　那唯一的一株太微紫仙树在快速凋零，怎么也救不活，到处都是死寂的气息。
　　甚至山脉都在变得死寂，万物凋敝，山河已亡，不可逆转。
　　“为什么...为什么！！！”
　　四位妖祖仰天怒吼，他们界域到底做错了什么，要用这种大毁灭神通来覆灭他们，他们只是一群想蕴养古树的大妖。
　　“妖祖，五蕴宗传来消息，逃！！”
　　“吾不甘...”
　　四位妖祖眼眶流出血泪，太微紫仙树彻底消亡，明明都已看见希望，明明一切都在往好的方向发展。
　　他们甚至已经决定以后再遇到那两位前辈，定要把太微紫仙果送出去，让他们看看大妖的能耐...
　　“走。”
　　一位妖祖发出嘶吼，整个无尽山脉已经快要变成深渊，他浑身妖气传荡千里，又发出怒啸，“走！！！”
　　半空妖气纵横，他们深深的看了一眼无尽山脉，转头离去，体内在压抑着滔天愤怒。

