第385章 这个大世 一切皆有可能！
　　“嗯？”
　　宋恒眼眶一睁，猛然转头，“吼什么吼？！有事快说。”
　　“我顾离盛愿加入垃圾回收厂！”
　　“再说吧，这事你去找莫管事，别找道爷我。”
　　宋恒嘿嘿一笑，已经踏空而起，肥肉都抖动了两下，“想赚灵石，不必加入垃圾回收厂，厂主并不会限制你们自由。”
　　“道爷我还要去另一处地方，你先去打听打听吧，哈哈。”
　　说完，空中响彻起一道猖狂的大笑，宋恒一手负背，一手拿着寻宝罗盘，只和自己人扎堆。
　　只不过他的神识若无若有的放在身后，总觉得有一头红色狮子狗在拿着那什么黄阶留影石窥探他！
　　当初狮子狗说过，它的家当有一半都是黄阶留影石，其中一半都是他的留影！
　　此话一出，宋恒气得肥肉都快要挤出油来，怒目切齿，深恶痛绝的说：“狗哥，留的好！”
　　但是他岂能没有后手，储物戒也买了一大堆黄阶留影石。
　　待到晋升化神之时，再来与此狮子狗论道，简直气煞道爷，苍天无眼，不找回面子，这仙没法修了！
　　顾离盛愣在原地，刚迸发出的热情像是被浇了一盆冷水，变得冰凉无比。
　　“道友，莫管事在垃圾回收厂中，你去那里找他便可，道爷太忙，别耽误他。”
　　一道声音突然从远方传来，是那些垃圾回收厂的人。
　　顾离盛瞬间回过神来，拱手回应：“多谢道友。”
　　他转身看向那座荒山，立马踏空而去，心中又变得有些略微激动。
　　这垃圾岛完全和自己想象得不一样，也和其他人说的不一样。
　　离荒山百里开外，这里传送阵设立四方，时不时就有淘宝人前来，皆是用身法前行，不敢踏空，那是对垃圾回收厂的最大不敬。
　　现在回收厂已经改变规则，不再收十斤以下的量，不然淘宝人太多，支付灵石也太过繁琐。
　　因为这些年来，这些淘宝人就像没见过灵石一样，找到一斤送来一斤，甚至还有送半斤来的，一副急不可耐的模样。
　　但规矩形成后，秩序也好了许多，垃圾回收厂又不会消失，找够再来。
　　还给你们设立免费传送阵这样的福利，没淘宝人敢说个不字。
　　顾离盛深吸了一口气，前方周围的天地似乎被大阵所笼罩，整座荒山似乎都成了阵眼...
　　“好恐怖的手笔，不知是哪位前辈所布置。”
　　他踏空而下，仰望荒山，只觉此山厚重无比，和其他山体的感觉完全不一样，“真有前辈能看得上垃圾场吗...”
　　顾离盛双目微凝，心中还是有些犹豫，总觉得其中有什么不可告人的目的，实在有些颠覆他的世界观。
　　他随即不再多想，化成遁光朝垃圾回收厂掠去，不入虎穴焉得虎子。
　　此时，一个设立在垃圾回收厂最后方的茅草屋内。
　　此地乃是垃圾岛禁地，是绝不能打扰的地方。
　　莫福阳此时正恭敬的站在茅草屋外，他低头看向一个坐在小椅子上的黑裙小女娃，正在告禀一些事情。
　　“大小姐，这座垃圾岛超过十万淘宝人，已都在掌控之下，无人不知垃圾回收厂。”
　　“嗯，如今一年大概能收购两万斤大荒乌神晶，支出不过五十万中品灵石，回报可是两百万中品灵石。”
　　小鹤认真的翻着小册子，过目不忘，“不过还是太少，效率太过低下，大部分淘宝人的目的都是离开垃圾岛。”
　　看着大小姐那波澜不惊的模样，莫福阳一惊。
　　一年赚两百万中品灵石还不够吗...那都足够堆出一个普通化神后期修士了。
　　“大小姐，您的意思是？”
　　“福伯，我会设立一个类似于混沌仙灵榜的东西，我们自己人刚过万人，凝聚力现在并不缺少。”
　　小鹤抬头，小手牵动黑裙微微一笑，“我想让其他淘宝人离不开这里，让他们明白，这里依旧可以得到很多修仙资源，加入垃圾回收厂还能得到更多。”
　　她这百年来可没有用来修炼，心性也更是成长了许多。
　　她体内可是拥有界域本源，一样可以抽取修士气机，弄出一个类似榜单的东西。
　　不过小鹤还在实践中，本源之力太过强大，她还根本不能完全掌控。
　　尤其是自己的修为比四弟增长得还慢，本来灵兽就已经算是天地生灵中修炼较慢的了。
　　现在突然发现自己种族其实才是垫底的...
　　五行之气只能滋养本体，不能像大哥二哥他们那样直接拿着五行之气修炼。
　　她发现自己完全就是修道，修本源，修天地阴阳法则之力。
　　这样的情况可不是靠着丹药或者一些普通的天材地宝就能提升的。
　　小鹤现在完全就是被陈浔和大黑牛养着，强行培育她的本体，来反哺她化形的修为。
　　小鹤的心性与感悟完全跟不上本体。
　　陈浔让她多看书也有这一个原因存在，总归是对她的心性有点作用。
　　最重要的是陈浔还是想小鹤成为一个有大智慧的人，而不是一个只会修炼的傀儡。
　　更不想让她去打打杀杀或者争强好胜，只想让她快乐的活着，见识天地的广阔，修仙的意义也就到了。
　　莫福阳弯腰拱手：“大小姐，小人知道了。”
　　“福伯，若是缺少修仙资源，不用给我们客气。”
　　小鹤话锋一转，拿出另一个小册子，“青离，青菀，还有您都是最开始跟着大哥的人，他不会亏待你们的。”
　　“大小姐说的哪里话！”
　　莫福阳突然浑身一抖，双目变得异常郑重，“我们资源已够，修炼到化神都不成问题，大小姐千万别为我们操心。”
　　“福伯，五座垃圾岛虽然看似渺小，但却是整个玄微天的垃圾整合。”
　　小鹤双眼清澈，声音空灵，“若是用大哥的四舍五入大法，就等于是用整个玄微天的修仙资源在供养我们...”
　　“玄微天何等浩瀚，我们连蒙木大海域都未走出，这里的垃圾淘之不尽，所以你们不必节省修仙资源，大哥也想让你们走得更远。”
　　“走上炼虚，乃至合道，甚至大乘！”
　　“福伯，你们可千万别辜负大哥心意，若是整个玄微天的资源都供给不了几十万修仙者，那岂不太可笑了。”
　　小鹤笑眼弯弯，每一句话都带着真诚，“大哥的梦想可是想把垃圾回收厂开遍整个三千大世界。”
　　“是...”
　　莫福阳话音微颤，又突然挺直身子，眼中冒出无与伦比的璀璨光芒，话音都抬高了几分，“是，大小姐！”
　　玄微天何等浩瀚无垠，雾冥都只是其中的滔天大势力之一。
　　更遑论还有无数种族，生灵更是数之不清，若是几十万人的修仙资源都供给不了，确实可笑。
　　他深吸了一口气，浑身突然在冒出一股自信。
　　下品五系灵根，不是没有走到大乘，甚至走到渡劫天尊的可能，这个大世，一切皆有可能！
　　他莫福阳这条命，就是厂主的，让他往东，绝不往西，一定要跟随厂主的脚步走出去。
　　小鹤发出银铃般的笑声，眼中露出期待，谁都不知道她到底在期待什么。

