第341章 破界舟 兄弟们 撞！
　　界灵祖地，灰蓝色天幕前方。
　　亿万秽寿聚集，他们身上皆是带着凌厉无匹的杀气，整个大地都在弥漫一股滔天战意。
　　这里的黑色山岳不断崩裂，惊天巨响声连绵不绝，哀嚎声四起，漫天风沙狂舞，天宇皆是星陨砸落，每一寸大地都在染血，尸骨遍地。
　　十道光影势若古岳屹立，威震天地，一击便是上万的秽寿泯灭，天地不存。
　　陈浔银发充斥着雷光，微微喘着粗气，他独自坐在百丈高的尸山之上，冷漠的眼神俯瞰一切。
　　周围的古战船只剩下百艘，它们紧紧的把他们的巨舟包裹，秽寿憎恶的气息不断冲击他们的心神。
　　陈浔活了这么多年，从未见过如此恐怖的惊天大场面，一道鲜血从手臂流入尸山中，他神色带着凌厉与疲态，睥睨八方。
　　这十二年来他一直在征战，长生点也被他全部加在防御上。
　　大地，天宇，无数秽寿眼带惊惧的看着那位百丈尸山之上的赤膊生灵，后者就如一道铁血城墙，将亿万秽寿挡在这里，无秽寿可跨过，无秽寿敢跨过。
　　此时四面八方的秽血已经构成一条条溪流流淌，大后方的化神秽寿为之震撼，已彻底明白这种生灵不被寿命所扰，是秽寿一族真正的...天敌！
　　但是他们依旧有弱点，法力，精力终有穷尽时，能被他们生生耗死，他们现在也根本不出手，还未到达那位生灵的极限。
　　而几十位化神后期秽寿眼中带有恼怒，为何他们的前线的无尽秽寿还未回撤，界灵祖地才是最为重要的地方。
　　陈浔嘴角挂着冷笑，看向黑暗深处，轻轻吐出一口浊气，一路杀过来，死在他手上的化神后期秽寿就已超过十位！
　　但是手上这道伤痕也是被无数秽寿法力攻击所导致，甚至他都没发现是谁偷袭的他，太多太多了，目之所及，皆是秽寿。
　　陈浔缓缓起身，双斧垂在腰际，沉闷的浩荡的五行威压让黑土大地都为之一震，四面八方的亿万秽寿脸色难看的下意识倒退一步。
　　他还有最为恐怖的底牌还未掀开，就连大黑牛也不知道......
　　尸山的后面，已被彻底清空，巨舟倒插在黑土大地上，周围空间在响起恐怖又剧烈的波动。
　　“浔哥，这里的土地果然有问题，这诞生秽寿的孕育之地也有大问题！”
　　大洞中传来小赤的惊呼，他大吼一声，“这里是最为薄弱之处，这片天幕在吸收黑土大地的本源！”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛神色沉静，只是看着陈浔，“哞！”
　　他们这一路走来，真正掀起了这方界域战场的动乱，但是他们也已陷入绝境，数十位化神后期秽寿将他们包围。
　　而且他们躲在大后方，根本不硬碰，只是用这无尽秽寿在消耗他们的体力，法力，精力！
　　甚至它还是第一次看见陈浔对敌受伤，它心中充满着深深的担忧。
　　“老牛。”
　　“哞？”
　　“带着小鹤他们，撞击地面。”
　　陈浔冷漠开口，深深看了一眼大黑牛，“我来挡他们，不要让那些上古战船与前线修士白白牺牲。”
　　他目光越发冷冽，若是没有前线拖住大量秽寿，这里的情况只会比现在更坏，目之所及，皆是发狂的秽寿。
　　“哞哞？！”
　　“老牛，不必担心我，区区秽寿罢了。”
　　陈浔冷笑一声，第三柄开山斧冲天而起，无边死气开始散发狂澜，“老牛，分裂出一道元神，把太微紫仙果传送回去！”
　　大黑牛哞哞的点头，这十二年来他们已经培育好仙树，结的果子却不是二十枚，而是整整五十枚！
　　一道黑光冲天而起，它一掌打向虚空，一座传送阵盘凭空出现，五行威压席卷大地，那道元神转瞬千万里，骤然消失！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　天地变色，威压盖世，一道恐怖的死气妖影遮天蔽日，霎时间出世，两边巨大的死气开山斧斩向四面八方！
　　无尽秽寿发出嘶吼，秽血漫天，灰蓝色天幕似乎都在开始变得猩红。
　　陈浔踏空而起，冲入亿万秽寿之中，风泣如鬼，血色漫天，他转头大喝：“兄弟们，撞！！！”
　　磅礴浩荡的声音传遍天地，更为一轮疯狂的大战彻底开始。
　　轰鸣声刹那间震响，死气妖影所过，尸骸遍地，秽血结茧，黑土大地更化为了坑坑洼洼的焦土，还有纵横交错的裂缝，连天地也摇晃不定，似乎即将崩溃！
　　“哞哞~~~！”牛啸天地！
　　它双掌挥动，五行阵旗镇压五方空间，整艘巨舟的法纹以风暴见涨的速度，疯狂膨胀。
　　威可镇压天地，势若亘古不变的巍然山岳，缓缓朝着天幕边缘的大地落下……
　　起风了，小赤神色变得异常扭曲，站在舟尾死死的抱住鹤灵五行树，这里是黑土大地最为薄弱的地方，这片天幕吸收了太多本源。
　　“嗡、嗡、嗡……”
　　密集猛烈嗡鸣声中，五道神光落下，稳固在巨舟的五方，彻底连为一体，而后一道巨大阵盘凝现，化为立体状“五面体”，五个光门极速盘旋运转起来！
　　直径一里、三里、十里……
　　五面光门急速盘旋着，以见风暴涨的速度迅速膨胀，增大、增高……
　　数十息时间，就化为直径十数里的巨大五极阵，每道光门高达百余丈，势可擎天彻地。
　　虽然五道光门依旧在盘旋着，却给人种稳若泰山，亘古不变之感。
　　时有秽寿法术穿过陈浔与古战船朝这里打来时，落在光门上，却如石沉大海，无声无息，却连光门也激不起半点涟漪。
　　无数秽寿眼皮狂跳，尤其是元婴秽寿与化神秽寿他们双目毫无神采，有的，只有无限的空洞。
　　就好像被掏空了神魂一样,嘴唇下意识的蠕动了两下，却又没有发出任何的声音。
　　窸窸窣窣。
　　此时，一股无法言清的莫名气势萦绕在天地间。
　　一棵黑白之树在此时展露光华，擎云彻地，屹立在巨舟之上，一道高达千丈的巨大虚影直插云霄，黑白枝叶遮天蔽日，气势凌云！
　　它的五行之力不断加持在阵法之上，加持在庞大巨舟之上，后者也逐渐变得坚不可摧，似要演化成真正的...破界舟！

