第344章 天地唯一 鹤灵五行阴阳树！
　　嗡—
　　嗡—
　　三个时辰之后，恢弘异象传荡天地，一道道磅礴的灵气光柱直冲九霄，在大地，在海面，在每一个地方，震天动地，苍茫的气息萦绕天地。
　　远在大离之外的乾国修仙界。
　　无数喧哗声惊天，五蕴宗，无尽山脉，九宫山，北境，东部修仙界，恐怖的灵气光柱冲上九霄，天宇的异象凝聚在界域每一处地方。
　　玉竹山脉上。
　　柳涵几人眼眶发红，死死在捏着一股储物戒，是牛祖的元神传送而来，老祖他们正在开辟界域前路！！
　　轰！轰！轰！
　　天宇突然震荡，霞光泼洒千万里，异象之中似乎有一道模糊的光影正在成型，所有人都看见了，无数人都在见证界域的历史，所有人都不会忘记今天这一幕！
　　界域战场，黑土大地下方的空间壁障中。
　　陈浔依旧冲锋在前，他神色带着难言的痛苦，体窍在疯狂护体，无根精气花在疯狂摇曳，天地大劫在不断轰击其身，但反在帮助他们破除界域壁障！
　　最下方的惊世雷霆如同灭世雷龙，大黑牛与小赤眼眶发颤，最下方那恐怖气息甚至能直接贯穿空间壁垒！
　　那里是如同虚空一般的混沌，没有黑土，什么也没有，只有那惊世雷龙的无边雷光，它在咆哮，它在愤怒，它在轰击壁垒。
　　窸窸窣窣。
　　鹤灵五行树的枝条的死死扎根在界域壁障之中，它在吸食界域的本源之力，它正在觉醒！
　　“哞哞！！”大黑牛长啸一声，注意力根本没在小鹤身上，它的注意力永远都在陈浔那里，空间的壁垒正在被下方最恐怖的天劫轰击，它正在崩碎！
　　突然，一滴鲜血突然掉在大黑牛脸上，它眼眶变得血红，这是...大哥的血。
　　“兄弟们，跟随本座，冲！！！”
　　“哞~~！！”
　　“浔哥！！！”
　　窸窸窣窣。
　　嗡—嗡—
　　一道耀眼的白光笼罩四方，白茫茫一片，空间的壁垒在一寸寸龟裂，浩大天威正在无差别攻击，管你是何物？！
　　界域战场地面的磅礴气息越来越恐怖，无数秽寿正在发出惨烈嘶嚎，甚至界灵祖地都在开始崩溃，这样的气息是他们最为恐怖的东西。
　　大世...本源！！！
　　轰隆隆！惊天动地的声音不绝于耳，所有人都惊呆了，他们站立在原地不动，神情变得木然，呆滞，前方...真的有路吗？
　　一位位化神大能站在天宇，眼眶发红，他们还在等待，等待这个万古不化的界域壁垒，是否路能够重现，是否仙路还有希望...
　　嗡！嗡！嗡！
　　风云浩荡，一股沉闷的响声响彻在界域的每一处，就像是门打开的声音...
　　天宇那模糊的异象渐渐清晰，那是一颗遮天蔽日的树...扎根于虚空之中，看不清具体模样，但是所有人心中突兀的都觉得那就是树！
　　天地磅礴的灵气在渐渐复苏，天断大平原的灵气侵蚀似乎都在陷入停滞。
　　这也是陈浔心中的计划之一，若是开辟前路，按照元帅所说，与大世相连，那他们界域的灵气必然复苏，那么乾国的后路也会多一条。
　　这些灭神石的灵气侵蚀对现在灵气稀薄的乾国修仙界都如此缓慢，若是灵气复苏，那么侵蚀的速度肯定顶不住复苏的速度！
　　岁月之力虽然站在他和大黑牛这一边，但是周围事物的变迁可不会，他们也等不起。
　　那天断大沟壑他不敢乱动，那些三眼生灵他心中一直没底，只能用这种方法，保留好自己的家乡，而不是多年后变成一片黄土。
　　无尽修仙者瞪大眼眶，他们心中本来不信上天，仙神，现在似乎有些信了...
　　整个界域都在一瞬间失声，数之不尽的凡人匍匐跪地，此乃天地赐福。
　　各方修仙者遥望天宇，郑重拱手，永远的记住了今天这副惊天震世的场面，一切仇恨，一切怨恨，一切的一切在今日都变得不再重要。
　　天宇的异象似乎正在展开，一道门户似乎开启了...界域的大世似乎正在复苏。
　　界域战场深处，无边黑暗的天宇正在传来光亮，不胜枚举的秽寿憎恶正在消失，他们的身躯就像黄沙一般的在湮灭，他们似乎就是界域的憎恶所化！
　　界域路开，本源的憎恶似乎也在消失，界域战场似乎到处都在传荡一股解脱的气息，相当玄妙，而界域战场的光亮甚至还在雷云之上。
　　界域壁垒空间中。
　　鹤灵五行树枝条伸展，破壁界域，本源流出，失不再来，它能感觉到自己拥有这股吸食界域本源的能力，它正在发生惊天异变。
　　如此大的动静，大黑牛终于注意到小鹤，它惊呼：“哞哞？！”
　　“鹤哥？！！”
　　小赤大惊失色，已经躲到大黑牛身后，那恐怖的虚影遮天蔽日，黑白光芒正在垂落，照耀世间。
　　陈浔回头，瞳孔大睁，这股气息...心魔大劫...不会是她吧，吸收界域本源化形？！！
　　他最多能感觉到这股磅礴无边的界域本源，但是要利用吸食根本就不可能，他哪来的这种能力。
　　窸窸窣窣。
　　鹤灵五行树迸发神光，虚影的中央，一道娇小的人影正在渐渐成型，他的气息异常高贵，神圣不可侵犯，那遮天蔽日的虚影正在守护。
　　“卧槽...”
　　陈浔心中大骇，他根本没有准备，连忙传音而去，“老牛！”
　　大黑牛此时与小赤正瞠目结舌，双眼瞪圆。
　　它听到这道传音后，也赶紧回应：“哞？”
　　“此子第一句话不是喊大哥二哥，杀！”
　　“哞？？？哞？？”
　　大黑牛心中一寒，激动的眼神渐渐变得冰冷，“哞！”
　　它虽然很喜欢小鹤，但是它从来不会怀疑大哥，若是情况不对，它会第一个出手。
　　小赤神色渐渐变得激动，鹤哥终于要化形了！
　　它突然浑身一颤，一股杀意骤然弥漫在它心底，而这股杀意竟是从身边的牛哥身上传导而来。
　　小赤如同被淋了一盆冰水在脊梁骨，它转动了几下眼睛，变得沉默不语。
　　窸窸窣窣。
　　鹤灵五行树在不断摇曳，那道娇小身影缓缓睁眼，黑白异瞳！
　　此瞳带着绝然的冷静与深邃，不染世俗尘埃，天地唯一，鹤灵五行...阴阳树！

