第329章 增寿宝药 太微紫仙果
　　“老祖，当初弟子就在那艘舟上！是您和牛祖救了我。”
　　齐昊急匆匆的解释，每当回想起这一幕，自己的道心总有些不稳，“弟子莫敢忘。”
　　话音一落，整个洞府内的气氛骤然一松，齐昊大舒了一口气，他甚至怀疑只要自己说错一句话，此时已经是一具尸体......
　　“不对，元婴期的寿命不过两千年，你活不到现在。”
　　陈浔并未探视他，而是露出莫名笑意，“听说你是在无尽山脉的修炼的？”
　　他刚才最惊讶的也不是他提到柳鸢，而是柳鸢那个时代的人绝对活不到现在！
　　除非齐昊已突破化神期，又或者是他在诓骗。
　　齐昊瞳孔一缩，有一种突然被看透的感觉，他恭声道：“回禀老祖，弟子曾服下两枚太微紫仙果，增寿千年...”
　　陈浔闻言手指一颤，眼中不敢置信的问道：“两枚太微紫仙果？！增寿千年？！”
　　他的呼吸微微有些急促，寿命大关难倒太多修仙者，哪怕他是长生者也总有无力的时候，也留下了太多遗憾。
　　陈浔心中有些破大防，那些后辈们寿命可都是不多，还有未来的小赤，当给他们准备。
　　但是此物大离与乾国书籍中都从未出现、或者记载过这种无上宝药。
　　他更是听都未曾听说过，简直是无稽之谈！
　　但是事实摆在眼前，他又不得不信，随即话锋一转：“齐昊，你给本座说说此物。”
　　齐昊被刚才那股惊天气势冲击得倒退几步，此事他从不敢说出去，是自己的大秘密，但是面对这位，他不会有丝毫隐瞒。
　　原来，太微紫仙果是上古遗种，真正的天地初开之时就存在的宝药！
　　上古之时，那些强大修士离开后，无数大妖蹲伏已久，直接占领整个无尽山脉。
　　而原因，就是为了这一株唯一留存的太微紫仙树。
　　但是此树三万年开花，三万年结果，三万年成熟，要整整九万年......
　　还不论这其中所消耗的海量资源，不仅要用中品灵石蕴养，还要用灵药供给培养。
　　再加上现在的天地灵气浓度根本不够，那株太微紫仙树也是半死不活。
　　它可能已经活不到下一个十万年，此界也会再无遗种。
　　此树每一次结果不过二十枚，但生灵的一生最多服用三枚，至少也要金丹中期的修为才扛得住这种药力。
　　无尽山脉中的大妖也是为此大打出手，混乱无比，妖祖殿都镇不住这各方老妖，没有人能顶住增寿的诱惑。
　　但世间的巧合就是这么多，齐昊突破金丹中期后，恰好遇上分果大会！
　　也恰好在一处隐秘之地遇见两位分赃不均的元婴大妖。
　　又是恰好，他到时两位大妖已同归于尽...元婴都已遁走，甚至东西都不敢拿，似乎要忙着回去重塑躯体。
　　如果带着果子，那可就无妖帮忙，让他们死倒是有可能。
　　两个大妖都相当有默契，把果子留在了这处隐秘之地，日后再来争夺。
　　这不又巧了吗？！齐昊将他们的遗体搜刮一空，拿到两枚太微紫仙果后立马遁走远去，深藏功与名。
　　他从此一发不可收拾，靠着这两个大妖的地图与资源，在无尽山脉混得风生水起，踏入元婴大道！
　　“老祖，这就是弟子的一路经历。”
　　“你不是忘本之人，当得如此大机缘。”
　　陈浔轻叹一声，不自觉的双手负背，“前些年是否也有修士前来争夺此药？但是他们的消息似乎晚了太多。”
　　“老祖，是有那么一批人，不知从哪得来的消息，分不清是何宗门的人。”
　　齐昊眼带奇异之色，这种事老祖竟然也知道，“只是听说一起前来探索秘境，弟子估计他们的目的就是太微紫仙果。”
　　他苦笑了一声：“妖祖殿会有太微紫仙果留存，可能他们是想闯殿。”
　　陈浔眼中若有所思，看来孟胜那小伙子就是被人拉去探索秘境，最后又被追杀，发现了上古传送阵。
　　这些修仙者的机缘与秘密真是一个比一个离奇，他和老牛倒是没有他们那么波澜壮阔。
　　只能叹一声：后生可畏。
　　“但是，增寿似乎不能补充你的气血之力，就如凡人吊着命一般，不能返老还童。”
　　陈浔现在眼光何等毒辣，一下就指出太微紫仙果的关键所在，“增寿并不能带来破境之效，超过原本境界的寿命，可能会对自己的实力大打折扣。”
　　“老祖慧眼。”齐昊神色平静，没有任何颓废，“唯有破境，气血才能重新恢复生机，战力达到巅峰。”
　　“亦或者是能找到补充境界气血之力的天材地宝，但是弟子在乾国...从未找到。”
　　齐昊暗叹一声，修为已彻底止步。
　　他的战力在元婴中期也算是最弱的那一批，所以被柳涵隐藏起来震慑宵小。
　　自己如今已是一副残躯，不然也不会主动请缨镇守无尽山脉，能为宗门多做一点是一点，也不负那位的救命之恩。
　　陈浔神色带有些深沉，增寿也从来不是普通人想象的那么简单，尤其是对于这种天材地宝，必须有计划的服下。
　　并不是修仙者寿命快要断绝时服下一枚增寿果子，就可直接冲刺下一个境界。
　　这时候破境是大忌，不管是躯体还是元神等各方面都已经衰退到此境界最弱，增寿也并不会让身躯重新焕发当初的活力。
　　就如同刚入元婴后期就要去突破化神境一般，那结果定不会出现意外。
　　只会自觉炽热的身体变得微寒，浮躁的心跳逐渐微弱，嘴角渐渐露出安详的微笑，眼里浮现微光，整个身体都变得微妙起来，亲朋道友前来吊唁吃席。
　　不过陈浔有九华封魔猿的至宝：朝元赤宝果，刚好能补充增寿的短板，好像和这太微紫仙果一起服用...更配！
　　“妖祖殿么，你带我去一趟，本座请那些妖王们喝喝茶。”
　　“啊？！老祖...无尽山脉恐怕存在元婴后期的大妖！而且您出手，这些大妖恐怕会逃，杀不干净，就是后患！”
　　齐昊一惊，那些妖祖虽然对人族领地没有兴趣，但是一旦惹怒他们，绝对会造成无法挽回的损失。
　　老祖虽有通天修为，不过一旦结仇，这无尽山脉的大妖们是杀不干净的，总会给人族留下大患。
　　他们在这里堵着，也从来不是堵那些妖祖，堵的不过是那有些膨胀的元婴前期大妖。

