第309章 小伙子 是你啊
　　“咦。”
　　陈浔眼中闪过有趣，看到了一道熟悉的身影，“老牛，你看边缘的那位。”
　　“哞？”大黑牛顺着目光看去，突然一惊，“哞！”
　　此时，军营内的边缘有一位男子突然感觉到了后方有两道目光看来，他猛的睁眼转身看去。
　　但当他看到那一人一牛后，一霎间，他全身紧张得像一块石头，他的心沉坠得像灌满了冷铅。
　　男子唰的一下脸色惨白，动也不动地坐在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。
　　什么...什么情况，怎么又，又是那两位？！
　　他心跳得异常厉害，这个世上绝对没有这么巧合的事，这可是大离，又不是乾国，怎么又可能遇上？！
　　而且这里可是大离的隐世大族，百里一族的驻地，怎么可能任他在此地遨游。
　　这位就是当初陈浔在那方修仙界宗门遇见两次的孟胜，如今已修炼到元婴前期，不可谓机缘不大。
　　陈浔离开乾国时，他正在闭关，并未前去相送，也不知道离开的是他，只知道是乾国修仙界的最强者。
　　“呵呵，小伙子，是你啊。”
　　陈浔脸上挂着温和的笑容，传音而去，并未打扰其他修炼的人，“过来聊聊，倒是很久没遇见熟人了。”
　　“前，前辈...”孟胜脸上挂上了无奈，缓缓起身走去，还看了一眼最前方那位身躯魁梧的黑甲男人。
　　那位修仙者将领也朝着孟胜轻轻点头，知道外面那位是百里一族的贵客。
　　孟胜深吸了一口气，感觉头上出现了一层阴霾，那位的修为好像永远都比自己强大，他怎么也追赶不上。
　　没过多久。
　　他们在山间走了起来，周围还有灵兽跑动，并不害怕人族，也无敌意。
　　孟胜一脸紧张的落后陈浔半步跟着，他心态已然全崩，旁边还有两头灵兽一直好奇的盯着他，修为也都比他高！
　　他在尔虞我诈的修仙界一步步走上元婴之道，不知经历了多少艰险。
　　自己的道心早已坚如磐石，但终还是抵不住那一句‘小伙子’。
　　孟胜想到此处，已经准备诸多说辞，百里一族不知道他的底细，但是这位前辈可是全知，炼气期就见过！
　　“在大离过得习惯吗？”
　　“前辈？”
　　孟胜一懵，被这句话问得有些手足无措，又连忙回应，“还好，还好，百里一族倒是没有那么多勾心斗角。”
　　陈浔看着孟胜这副狼狈样子，笑出了声：“不必紧张，我们对你这些晚辈的机缘不感兴趣。”
　　“是！”孟胜顿步，深深行了一个大礼，“事发太过突然，倒是在前辈面前失态。”
　　若这位前辈真有什么算计，他可能难逃其掌，倒不如放宽心，看看他到底想做什么。
　　他紧闭双唇，气质浑然大变，眼中透出坚毅与笃定之色，整个人看去倒有点像百里一族士卒的样子。
　　“老牛，这小伙子看起来确实和当初有点不一样了。”
　　陈浔看向大黑牛，眼中有些感慨，又侧头问道，“能从乾国走出来，这修仙之路不容易吧。”
　　“是，前辈。”孟胜恭敬回应，心中又蓦然生出了当初那股别样之感，“但是晚辈已经习惯。”
　　他们又开始缓步走了起来，小赤依旧一脸好奇，乾国是什么地方，它都没听说过。
　　“哞哞~”大黑牛时不时咀嚼起地上的青草，尝尝味道，当做小零食。
　　“孟胜，现在乾国修仙界怎么样了？”
　　“回禀前辈，相当安宁，我当初是在北境被迫离开……”
　　“噢？有人追杀么？”
　　“探索南部秘境时，与一些大修士结了仇，被追杀到北境，随后发现了上古传送阵。”
　　孟胜眼神变得有些凌厉，跟随在陈浔身旁，“传送到十万大山边缘后，就直接被抓了...”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔大笑，还拍了拍孟胜肩膀，“不过运气也不错，百里大族还是讲道理的，不是普通修仙者。”
　　“哞哞~”大黑牛也笑了起来，看来这个人族小伙子，修仙之路异常坎坷啊。
　　小赤也是在一旁偷笑，眼中露出猥琐，这就是乱跑不做计划的代价，还是跟着浔哥稳妥。
　　孟胜脸色相当尴尬，被三位前辈当面嘲笑，但是他却觉得有些喜欢这个氛围。
　　陈浔上下打量了孟胜几眼，此人面庞倒是饱经岁月的风霜，不复当年那朝气蓬勃的样子。
　　“孟胜，不知道那个传送阵在哪，我们可能需要借用一下，回乾国看看。”
　　他话音温和，让人如沐春风，“若是不方便，倒也不必强求，我们乘飞舟回去也可。”
　　“前辈，您折煞晚辈了。”
　　孟胜神色一变，连忙从储物戒拿出一道钛白色令牌，“这是大型传送阵的禁制令牌，若是催动此令牌，即可回去。”
　　此令的法纹相当复杂，还有些模糊的上古字迹，一看就是老物件。
　　大黑牛来劲了，瞬间走上前来，开始用神识观察起这道令牌：“哞哞？哞哞哞！”
　　陈浔听后点头，朝着孟胜笑道：“此令看来是支撑不了几次传送，传送阵不稳定吧。”
　　“是，前辈，上古传送阵的材料在乾国无法收集完全，晚辈也只是略作修复。”
　　孟胜小心翼翼的看了一眼大黑牛，这头灵兽对阵法的见解有点深，“但是百里一族这头的传送阵却是相当完好。”
　　大黑牛轻轻点头，大型传送阵其实无需令牌激发，这枚令牌完全就是一道契合传送阵的禁制保护。
　　材料不全，自然传送不稳定，随时可能会被空间风暴搅碎，又或者是传送偏移，但是有了这道令牌后，倒是可以少一些麻烦。
　　“好，那我们就先收下，到时归来再送还与你。”
　　“前...”
　　“无妨，这些东西你收下，算是交换。”
　　陈浔直接打断了他，从储物戒拿出了几样东西，“这是一瓶上品的上清古丹，并无丹毒，对元婴修士的修为大有裨益。”
　　孟胜微微睁大眼睛，无丹毒的丹药，他从未听说过....
　　而且这枚令牌他是想送与陈浔，与这位前辈结个善缘，并未想过什么回报。
　　“小伙子，不知你会不会炼丹？”
　　“回禀前辈，会。”
　　“这个小册子你收下，有我的一些经验，是当年我随手写的，可能有些杂乱，呵呵，就当个参考吧。”
　　陈浔拿出了一本白色的小册子，被法力蕴养得相当完好，小册子上面还被随手放了个橘子，“这橘子不错，可以尝尝。”
　　孟胜低头双手接过，眼中带有浓烈的震惊之色，此情此景对自己的修仙世界观产生了严重冲击。
　　“老牛，小赤，走了。”
　　陈浔一手负背，往山里深处走去，三道身影逐渐变得缥缈起来，独留孟胜一人还惊愣的站在原地。
　　他突然反应过来，猛然抬头看向深处，鼓起勇气恭声道：“还未请教前辈名讳！”
　　“于道各努力，千里自同风，小伙子，本座陈浔。”
　　一道爽朗的大笑声从远方传来，与清风相喝，周围奇花异草竞相飞舞，那道背影的手缓缓抬起摆了摆，消失在山林中。
　　孟胜眼中充满尊敬，久久无言，只是深深拱手，那道身影永远留在了他心中。

