第391章 开通渠道 合作共赢
　　“洛霜道友，今晚可否有时间？”
　　“有。”
　　“外城，乘风山庄，路引我上次已经给你。”
　　“好。”
　　另一头的女人说话相当干练，没有任何废话，甚至还能听见微微破空声，她随后直接关闭传音法盘。
　　云津摇头轻笑，也将传音法盘收起，朝陈浔拱手：“前辈，请稍等片刻。”
　　“好，正好看看夜景。”
　　陈浔微微侧身，看向远空那些模糊的巨大建筑，每一次看见心中都会闪过惊叹，真想给他偷...不，自己也整一个。
　　他眼中突然想到什么，问：“云津，这中立岛屿都会有监察者？”
　　“没错前辈，监察者乃是九天仙盟的下辖势力之一，维持整个修仙界秩序。”
　　“那扰乱秩序那岂不是会被杀？”
　　“前辈...除非是穷凶极恶之辈当场被击杀，大部分都是被送往仙狱关押，听说那里连灵气都没有。”
　　云津提到仙狱时心中为之心悸，不知道前辈为何提及这个，“前辈，监察者可万万不能得罪，但一般修士也接触不到。”
　　他娘的！
　　陈浔神色微变，当初进入乾国修仙界后，就再无坐大牢的概念，现在进入三千大世界后，这里竟然还有仙狱？！！
　　他拿着茶杯的手指微颤，感觉这茶水异常烫嘴。
　　“呵呵，随口一问。”
　　陈浔目光闪烁，义正言辞，“我辈修士，岂能做扰乱修仙界之事，监察者大义啊。”
　　云津神色有些疑惑，这位前辈说的哪跟哪啊...
　　他没听懂，总感觉这位前辈似乎跟监察者有一段不可说的故事，随即讪笑两声：“前辈说得是...”
　　陈浔也安静起来，思绪万千，云津依旧端坐，双眼炯炯有神。
　　半个时辰后。
　　东边天宇闪烁起一阵三色霞光，一位女子神色清冷，衣裙飘飘，坐在一只灵兽身上，修为化神中期。
　　云津此时起身，遥遥拱手：“洛霜道友！”
　　洛霜两片薄唇，似乎不苟言笑，灵兽被她放在山下，独自前来。
　　她站在山庄内，也是被这格局一惊，这不是山寨吗...
　　洛霜又看向那位手拿茶杯的白衣男子，心中暗叹一声好高雅的气质，绝不是化神修士。
　　“洛霜见过前辈。”
　　她随即低头拱手，又抬头看向云津，“云津道友。”
　　陈浔目光也看向洛霜，此女乌发如漆，穿着一袭浅雾色衣裙，面容却相当普通。不过仪态却相当大方，也很是干净。
　　她虽无花容月貌，却很是耐看，另有一股让人舒适的气韵。
　　“本座陈浔。”陈浔抬手一笑，“洛姑娘请坐，无需拘谨。”
　　洛霜点头，大大方方的坐下，衣裙点地，身上带着一股灵药的自然芳香。
　　“前辈，洛道友时常往返两岛，为望月仙阁做一些灵丹妙药的调度。”
　　云津在一旁介绍，“莫管事采购灵药也是直接找的她。”
　　“多谢前辈照顾。”
　　洛霜声音清冷，似乎什么没情绪波动，又朝着云津轻轻点头，“也多谢云道友为我牵线。”
　　云津轻轻摆手，对此毫不在意，人脉就是这么来的，方便大家罢了。
　　“不知洛姑娘对大荒乌神晶可有兴趣？”
　　陈浔淡淡开口，又补充了一句，“可能以后还会有一些炼血灵元砂售卖，我对飘云岛的修仙市场也很有兴趣。”
　　洛霜刚听到大荒乌神晶时并没有什么情绪起伏，此物云津已和她说过。
　　结果就是不走千机灵印的帐，售卖到另一座中立岛屿去，再通过她的手采购灵药。
　　她心中也早有计划，若是大量自然有办法。
　　若是少量与短期交易她可就要拒绝了，没太大意义，浪费时间与人脉。
　　不过听到炼血灵元砂后她倒是双眼一亮，蒙木大海域可不盛产此物。
　　此物炼丹师的成丹率可大有裨益，而且还有用作符箓坯子之效。
　　蒙木大海域有太多修士都是前来猎杀海兽血肉，提取精血。
　　可以说炼血灵元砂在蒙木大海域比大荒乌神晶还要更抢手。
　　每次仙阁都是前往南禺大陆采购，她还接触不到这等横跨海域的生意，心中也是不由心动。
　　云津听后眉头一挑，捡垃圾来淬炼真有这么赚灵石？！
　　他有些唇干舌燥，身为化神修士，还在仙阁中待了这么多年，他还是比较喜欢体面一点。
　　哪怕垃圾岛真的很赚灵石，也是比不了这里的。
　　洛霜看向陈浔，恭声道：“前辈，请问还有什么要求，而且晚辈也有一些要求与疑问。”
　　“请说。”
　　“不知我们合作大概在多久，还有每十年的量大概有多少，晚辈做此事，也要兼顾到其他道友的利益。”
　　“只要垃圾岛还存在，我们的合作会一直做下去。”
　　陈浔目光一凝，沉声回应，“量只会越来越大，远超你们的想象，所以你们也要为未来做出规划，我也希望你们的身份更进一步。”
　　此话一出，整个山庄的氛围都是一紧。
　　夜风变得微微激荡，洛霜与云津不经意间相视一眼，眼中透露出些激动，真是天大机缘...
　　不过既然如此，大家也自然要保护好这份产业，在无声无息间做大做强，而不是被某些身份强大的人横插一脚。
　　能以普通人身份修炼到化神期，而后入仙阁之修士，那眼光岂非寻常人能比，见识更是超群，甚至其中的一些黑暗他们更是比谁都了解。
　　“前辈我明白了，还请说出您的要求。”
　　洛霜的神情一直很冷静，她心中的野心依旧很大，“晚辈从来不相信天降好事。”
　　陈浔呵呵一笑，神色莫名的看着洛霜，后者也是迎上目光，只是微微低眉。
　　“我需要落阳青仙浆与护天白秘液，还有飞渡丹的灵药与丹方，长期大量需要。”
　　陈浔也说出了他的要求，自身实力才是安全的保证，“以后需要的资源也会更多。”
　　“前辈，落阳青仙浆，一瓶百滴，可要十万中品灵石。”
　　洛霜倒吸一口冷气，这对于修士来说太过奢侈，“护天白秘液，一瓶就是二十万中品灵石。”
　　云津也在一旁暗自咂舌，这样的东西大量需要，他做梦都不敢这么想，完全就是在砸灵石增进根基与修为。
　　只有一些财力雄厚的大势力天骄才能做到，大部分炼虚修士只能偶尔买几瓶，小买怡情，大买伤身。
　　不过飞渡丹的灵药与丹方倒是不难，蒙木大海域有很多供给灵药的势力，都已经成了一个巨大修仙界产业链。
　　那里灵药生长的环境，就是普通修士来了，也得声嘶力竭的喊一句：白活了啊！！
　　这也是陈浔不培育普通灵药的原因，感觉太亏，不如培育小鹤本体与破界舟。
　　没事的时候在弄弄什么特殊万年灵药，这些普通灵药直接买便是。
　　大世的灵药修仙资源实在太丰厚，一种丹药都可能有几十种丹方，太多可替代的灵药。
　　而且炼丹师论道会相当多，还能买门票去旁听。
　　但他也从来不打算培育蒙虚碧宝树去卖，那可是砸蒙木大海域各大势力的碗，会成为众矢之的，暴露的东西也会太多。
　　陈浔闻言，面色平静的点头：“是，可否有渠道买到？”
　　“前辈，有，但是要等待一段时间，不知大概需要多少？”
　　“千万中品灵石的生意，全部购买。”
　　“好，此事小女子定会给前辈安排妥当。”
　　洛霜起身拱手，衣裙都在飘舞，“那前辈，我们的合作正式开始，洛霜定会全力以赴。”
　　这样大笔的生意，人脉来往，身份提升，赚取的灵石那都是海量的，可谓是合作双赢。
　　“云津亦是。”
　　“好。”
　　陈浔拿出凌虚传音法盘，“洛姑娘，我们交换一下神识气机。”
　　洛霜会意，也拿出自己的传音法盘，两人直接开始交换神识气机，可随时联系。
　　“云津，这是一份阵法材料清单，就直接在你这购买了。”
　　陈浔拿出一张纸，全是大黑牛所需要的材料，“价格大概在百万中品灵石左右，以后需要的材料只会更多。”
　　云津郑重接过，比起收购材料，他还是更喜欢卖出材料，这样他得到的灵石也更多。
　　“晚辈知道了，聚灵阵和一些普通阵法材料，灵宝仙阁都可买到。”
　　他细细查看，没有需要成品，也不是什么特殊炼器材料，只不过是量大，随即开口，“前辈，三天后就可安排好，到时派人来取便是。”
　　“好，那我也准备动身回去。”
　　陈浔起身，今夜一谈倒是了结了许多事，心情大畅，“就不多留你们了。”
　　“是，前辈。”
　　洛霜与云津皆是退后一步，低头拱手，礼不可废，甚至心里已多了万千思绪，该如何彻底利用好这份大机缘。
　　他们告别之后，踏空而起，化成虹光同时往一个方向飞走。
　　陈浔看了一眼夜空，也转身消失在乘风山庄内。

