第317章 买点土特产
　　今日，陈浔正在三生阁的分店买东西，几位金丹修士亲自陪同，恭敬异常。
　　三层偶有修士路过，看见这副场景后，眼中都带有讶异，只是在旁略微拱手以示尊敬。
　　但他们心中还是有些不解，就算这位是元婴前辈，也不至于让三生阁如此作态。
　　它背后可是站着化神大能，怎么今天连掌柜都出来亲自迎接，他们的师尊都没有这个待遇。
　　“诸位，这些丹方不知可否价钱再低一点，我需要购买很多。”
　　陈浔走过各处，正在细细挑选，“丹方至少还可以拓印吧，灵药我也需要不少，至少上百万下品灵石的生意。”
　　几位金丹修士听后神色一抽，恭声道：“前辈，您是三生阁的贵客，已是最低价格，这...”
　　他们神色相当为难，当这位前辈出示身份后，那就已代表着这位的实力和财力，怎么会为此讲价......
　　“这绝不是最低价，你们至少比其他店铺贵了四成，但是我相信这里的品质。”
　　陈浔眼神笃定，一手负背，浑身上下都在散发一股精明的气息，“诸位，说个价吧！”
　　“前辈，再低一成，这已是我们能做到的最大让步！”
　　一位青色长裙女子暗中蹙眉，紧抿红唇，像是下定了决心，“这已是我们的收购价，就当我们不赚前辈灵石！”
　　她身边的几人听后心中一紧，店主还真是豁得出去，但还是能少赚一点的。
　　“好，就凭姑娘这句话，这里的丹方与灵药本座全部买下！”
　　陈浔大喝一声，相当爽快，“诸位快去准备吧，一手交货，一手交灵石。”
　　几位女子微微张大小嘴，心情忽下忽上，眼中渐渐变得激动，同时低头恭声：“是，前辈。”
　　半个时辰后。
　　陈浔一脸满意的离开，花费了二十万中品灵石，就买到乾国都没有的珍贵之物。
　　他要是去当倒爷，早已赚得盆满钵满。
　　几位女子一路笑脸相送，几乎快送到街道尽头才离开，如此作态羡煞诸多修士，真是众仙子簇拥，大丈夫也！
　　陈浔在街道尽头突然顿步，脑海中灵光一闪：“卧槽...倒爷，有老牛的五行传送阵在，路费近乎省了啊！”
　　“有储物戒在，还没有运输成本，三千大世界...哈哈哈！！”
　　他想到此处眼眶一睁，莫名兴奋起来，对大世的期待越来越甚，直接化成一缕微风消失在街道上。
　　……
　　三天后，天断大沟壑边缘。
　　大黑牛与小赤还在布置大型传送阵，用的全是市面上买不到的禁止流通材料。
　　小赤还在镶嵌材料，相当仔细，一丝错漏都不敢有。
　　它吃了万年朝元赤宝果后终于瓶颈松动，突破元婴后期，肉身与神识之力大涨，也算是不负两位大哥所望。
　　大黑牛已经把阵法底子布置好，周围空间波动异常剧烈，时不时有嗡鸣声响起。
　　整个传送阵相当庞大，是一个圆圈，直径足足有一里，法纹异常精细，边缘处是庞大的五行石坐落，五行之气充斥在各方。
　　而方圆百里外，早已被大黑牛布置五极阵法，只准出不许进，偶尔有几只炼气期，筑基期灵兽都被阻拦在外。
　　后者一脸懵，这里本就是边缘之地，怎么老是迷路后被送回原地，随即又朝其他地方奔去。
　　“哞哞！”
　　大黑牛激动的拿出它做的传音玉简，此时正在闪烁微光，是大哥要归来的讯息！
　　“哈哈，牛哥，是浔哥买东西回来了！”
　　小赤也激动起来，彻底放下心来，“那我们快布置阵法吧，不然浔哥肯定说我们偷懒。”
　　说完，它跑动的速度都快了不少，咋咋呼呼的。
　　小赤听大黑牛说乾国是他们的老家，元婴期都没有多少，心想看来安全只比天断大平原逊色一丝。
　　“哞哞！”大黑牛不断喷出鼻息，远远的看着一个方向，一动不动。
　　“兄弟们，本座可是买了不少东西，哈哈！”
　　一道猖狂的大笑声从远方传来，天宇划过流光，渐渐露出陈浔身形，“回家了，回家了！”
　　“哞~~~”
　　“浔哥！！”
　　大黑牛与小赤都快要蹦起来，连忙大吼回应，它们这里都快要成为一方单独的天地。
　　轰！
　　地面传来一声巨响，陈浔激动得毛孔都在微颤，手中还捏着一枚小人储物戒：“老牛，小赤，你们快看看。”
　　它们连忙奔来，大黑牛狠狠的蹭着陈浔，后者一脸大笑的抱着牛头，气氛相当温馨。
　　“浔哥，这么多东西啊，但是对你没什么用啊。”
　　小赤一脸疑惑的摊开爪子，浔哥是不是买得有点亏，“大多都是筑基与金丹修士用的。”
　　“哞！”大黑牛怒吼一声，蹄子啪的一下打去，敢质疑大哥？
　　“嘿嘿。”小赤讪笑两声，就随口说说，差点忘记浔哥是体面人。
　　“这些东西可是给我们老家人买去的，小赤到时候你自然会知道。”
　　陈浔摆手，心情大好，关于那三大势力的事一句未提，“老牛，大概什么时候传送阵可以布置好。”
　　“哞哞~”
　　“两天吗，那可以，现在大离的各方势力都在备战状态，恐怖得很。”
　　“浔哥，那我们快回乾国吧！”
　　小赤话语轻颤，有些恐惧，“那些人族修士备战，不知要抓多少灵兽，甚至为了备战，灵兽都是他们的修炼资源。”
　　“无妨，我给百里一族打过招呼，他们不会再针对焰光赤古狮一族，小赤你无需害怕。”
　　“哞？！”
　　“浔哥...真的，真的啊？！”
　　“呵呵，本座的面子，你们还不信？”
　　“浔哥，我信！”
　　小赤大喜跳脚，那今后岂不是再也不怕修士针对，不必到处躲藏追杀。
　　它跑到陈浔跟前，一只爪子放在他的手臂上，眼中满是感动，浔哥恐怕不是去买东西的。
　　陈浔淡然一笑，摸着小赤的头，手感比老牛差了几分。
　　“哞？”
　　大黑牛眼中带有疑惑与犹豫，又突然重重点头，“哞！”
　　它心中想到，上天，还有仙神诸佛都要给大哥面子，那些修士岂有不给之理，都是讲道理的。
　　它们也不再多想，连忙继续开始布置起来，有大哥在旁，它们都感觉心安不少，做事腿脚都麻利起来。

