第30章 加点法力 大火漫天
　　“前辈，那晚狂风暴雨，这株灵药是我历经千辛万苦，在一山崖之顶采摘的啊。”
　　陈浔又要崩溃了，他眼含热泪，“为了它的药性不失，我身受重伤，只为给前辈最快送来。”
　　整这么一出，宗门长老又不会了，犹豫片刻后给陈浔加了十块灵石。
　　“前辈慧眼，前辈慧眼啊！”
　　陈浔激动高呼，像是这辈子没见过灵石似的。
　　宗门长老探查了一下陈浔，把他搞得心中一震，竟是炼气七层修士，还如此年轻！
　　在他惊叹的眼神中，陈浔又买了三十个药匣子而去，还是拿蛇皮口袋装的……
　　“这真是炼气七层修士？”
　　宗门长老怔住良久，此人的作风言行完全看不出啊，倒是像个市井凡人。
　　陈浔躬着背，缓缓走在谷内各处，去那些散修摊位旁讲价良久，买了三袋灵药种子，只不过他这次给灵石之前可是好好检查了一番。
　　他毫不起眼，尤其是那蛇皮口袋的破洞，不经意间露出的空壳药匣子，让散修老油子们大感晦气。
　　陈浔又到处逛了逛，然后走进了另一处的宗门阁楼内，说了另一个版本的故事。
　　字里行间中没有任何窘迫，却处处都是窘迫，陈浔的腰似乎被那蛇皮口袋压得更弯了。
　　陈浔那哭丧的脸像是家里死了牛，一直没有变过，在摊位旁为了一块灵石的差价争得面红耳赤。
　　他在炼丹阁内买了个更好的炼丹炉，花了五十块下品灵石，并且问了炸炉的事。
　　“原来如此。”陈浔走在路上，心中闪过恍然，原来这炼丹炉也是要用法力蕴养的，他以前老是用过后就放着了。
　　每过一个时辰，他就会去不同的宗门阁楼出售百年灵药，四株百年灵药很快销售一空。
　　蛇皮口袋里也已经有十几袋灵药种子，不过这些灵药种子全是炼气期所用的丹药材料，买不到更好的。
　　他四处‘搜刮’，不急不缓，看到他那炼气七层的修为，不少散修都对他相当客气，也更不敢坑他。
　　随后陈浔脚步加快，嘴角微微扬起，消失在了九星谷，一路无事的回到了山洞中。
　　“老牛，我回来了！”
　　陈浔一只手把巨石搬开，一道黑影窜出，大黑牛瞬间扑了过来，嘴中不断发着哞哞叫声。
　　“哈哈，走咱们进去说。”
　　陈浔抱着牛头，左右看了看，随后将巨石封住山洞，走了进去。
　　“哞哞~~”大黑牛不断围着陈浔转，眼中满是高兴，还用嘴不断扯着他。
　　“好了，就这一次，以后绝不丢下你。”
　　陈浔高兴说道，看向蛇皮口袋，“快看看里面的宝贝！”
　　“哞！”
　　大黑牛双眼一亮，它好像闻到了不少灵药种子的气味，连忙去查看，直接傻眼！
　　“哞~~”大黑牛震惊的看着陈浔，竟然有二十几袋，太牛了。
　　“哈哈，老牛，它们就交给你了，里面还有不少益气丹的灵药。”
　　陈浔则是看起了那炼丹炉，手中宝贝不已，这次可要好好照顾它了。
　　“哞哞！”大黑牛眼眸闪过兴奋，站了起来，将它们往另一个洞拿去，它很喜欢种植灵药。
　　他们的万物精元加起来如今已有40，一个月就可以培育三株三十多年的灵药。
　　“老牛，干活儿！”
　　“哞！”
　　一人一牛充满对未来的激情，开始各自忙碌起来，脚步就没停下来过。
　　……
　　白云悠悠，时光飞逝，又是一年春秋，人生苦短，沉淀的又是多少往事与回忆。
　　“老牛，把药匣子保存好，用法力蕴养，别被虫子给啃了。”
　　“哞哞！”
　　“老牛，记得将灵药分门别类，做事别毛毛躁躁的，现在习惯没养成好，今后咋办！”
　　“哞~~哞！！”
　　……
　　宁云山脉外围，某处山洞内，连两个长生者都在不断努力，抓紧时间做有意义的事，少了许多唏嘘感叹。
　　而今年的乾国似乎更加动荡，国内甚至还有修仙者作恶凡间。
　　十大仙门派出大量弟子，誓要稳定好凡间秩序，这可是无数弟子的来源，想让我们后继无人吗？！
　　修仙者显圣凡间，无数百姓激动了，烧香拜佛求保佑。
　　随着十大仙门的亲自下场，乾国似乎变得更加混乱，甚至还有妖魔鬼怪出现。
　　来宁云山脉求仙的凡人更多了，山脉深处的妖兽变得兴奋，更增加了无数尸骨，升仙大会都变得有些混乱。
　　山洞内。
　　【叮，宿主已可加点。】
　　陈浔脑海中响起长生系统的声音，他眼中渐渐变得有些兴奋。
　　“老牛，今年咱们可以试试法力了。”
　　陈浔向大黑牛喊道，“说不得法力大增，一举突破！”
　　“哞。”
　　大黑牛睁着大眼连忙跑来，浑身黑黢黢的，跟个煤炭一样，要不是那一双牛角在那，还真看不出是头牛。
　　“来吧，本座准备好飞升了！”
　　“哞哞~~！”
　　陈浔与大黑牛眼带兴奋，盘坐在地上，开始加点。
　　他们如今的长生点：法力1，力量，21。速度，21。万物精元，20。
　　一股热流涌动体内，陈浔与大黑牛越来越紧张，双眼微阖，连忙感受体内法力。
　　半个时辰过去了……
　　“啊？没了？！”
　　“哞？”
　　陈浔懵了，大黑牛懵了，没啥感觉啊，还是炼气七层。
　　山洞内还是那样漆黑带着烛光，巨石那一丝裂缝透过的微风还是那样轻柔。
　　“加的点太少了？”
　　“哞。”
　　大黑牛看着陈浔点头，应该是这样，加点越多效果越好。
　　“那明年再看看吧，先干活儿去，忙呢。”
　　陈浔无所谓的说道，大黑牛也跟着点头，跑到药田那去了，心中毫不在意。
　　两月之后。
　　陈浔与大黑牛正在用火球术烘干衣物，突然山洞内漫天大火，浓烟滚滚。
　　“卧槽……快收！！”
　　“哞！！”
　　陈浔与大黑牛惊声咆哮道，但是火球术是收了，衣物却全烧没了。
　　大黑牛连忙推动巨石，陈浔穿着个裤衩子就跑出来了，眼中生无可恋……
　　“什么……什么情况。”
　　陈浔麻木的喃喃说道，缓缓看向大黑牛，“我用的是火球术啊。”
　　“哞哞？”
　　大黑牛摇头，双眼睁得巨大，怀疑的看向陈浔，你不会偷学什么法术了吧，这是火球术？
　　“哞。”
　　大黑牛拱开了陈浔，站了起来，给你展示一下什么是火球术，还隔这跟我老牛装。
　　陈浔愣愣的看向大黑牛，心中还是未想通。
　　“哞！”
　　大黑牛大叫一声，他对着远方，眼神认真，体力法力从牛蹄中窜出，一团超巨大的火球升腾。
　　轰—滋啦滋啦，炎光阵阵，大火漫天，无数枯枝树叶被烧毁，浓烟升起。
　　“老牛，快收！救火去！”
　　陈浔惊骇万状，他们还没学水系法术呢，放火烧山啊这是。

