第466章 人生哪有一帆风顺事事如意
　　他们明明隐藏一切痕迹与气机，怎么会被这么快查到，才短短两日？！
　　众人霎时间陷入沉默，陈浔张了张口，并没有怀疑墨夜寒的话。
　　如果要把他们卖了，也不会等到现在，还派人要将他们送走，这样的手段太过小儿科。
　　陈浔话音一颤：“夜寒兄，我那些后辈...怎么走？”
　　墨夜寒的光影眉目间满是深沉：“陈兄，你保不住他们，此事不要再深究，我只能先保住你们，令妹不会被牵连，先入道院。”
　　“陈兄，如今已经没有时间再考虑其他，这个世上绝没有十全十美的事，但他们那件事已经化小，那百余人逃生的机会会大不少。”
　　“这件事老祖与师尊当日叫我别再参与，今日已是我竭尽最大所能，将你们送走。”
　　墨夜寒一字一句的说道，他的神态无不在透露出他现在也在承受相当大的压力，“事发太过突然，陈兄，当断不断反受其乱。”
　　他话音一落，周围一片寂静，似乎连呼吸声都已消失。
　　陈浔与大黑牛心中翻江倒海，只是眸光间在不断颤动，毁尸灭迹的事做过不少，但被如此快的发现绝对是头一遭。
　　他们听说过太多大世的铁则，不管是从云津口中，还是从灵庄中。
　　但真当降临在头上的一日，才知何为绝望，只能逃，只能避。
　　这样的冲击让所有人都有些回不过神，尤其是小鹤与小赤，他们如同遭受晴天霹雳，愣在原地。
　　“好，我们知道了。”
　　陈浔眼潭古井无波，朝着法盘郑重一拜，“夜寒兄，此大恩我陈浔记住了，舍妹绝不会给你添乱。”
　　“哞？！”
　　“大哥！”
　　“浔哥！！”
　　大黑牛，小赤，小鹤惊喊道，满眼不敢置信，大哥怎么会如此果决。
　　“陈兄，我很敬重你，但并不是你的斗法战力。”
　　墨夜寒突然微微一笑，说出了一句莫名其妙的话，“是因为你做到了我不敢做之事。”
　　这句话说得意味深长，天骄这个身份看似光鲜亮丽，但背负得也更多，一句玄微仙殿捉拿罪灵就足以将他压得抬不起头。
　　他这一日曾想过，若是他的故人被捉拿，有天骄这层身份在，有道子这身份存在，有墨家子弟这层身份存在，他也绝对不敢动手，只能眼睁睁的看着。
　　陈浔一怔，眼中闪过恍然之色，轻轻点头。
　　“罗烟堂的人很快就会赶到，他们并不是人族，有合道真君的存在，怎样逃离他们会给你诉说。”
　　墨夜寒也在另一边拱手，眼中带起郑重之色，“今日一别，不知何时才能相见，若有再见之日，我希望能与陈兄再大战一番。”
　　“一定！”
　　陈浔目光深邃，平静开口，“夜寒兄，还有一个不情之请。”
　　“请说。”
　　“我那些故人的罪责是否可以削去，此事对我来说相当重要。”
　　“墨家已在运作，但需要时间，他们的罪责并不大，只是无意间触犯到一些禁忌，所以你们必须逃，将注意力吸引。”
　　墨夜寒点头，那日自知为何陈浔愿出手，也在找出根源，“他们的罪需要你来背负，这是唯一办法。”
　　“好，我明白。”
　　陈浔没有丝毫犹豫，甚至已经做好元神泯灭的准备。
　　但墨夜寒做事之细密也是让他暗自心中一震，不愧是天仙楼的楼主。
　　这个大世的聪明人太多太多，能当上天骄之称没有一个是傻子，不然就连炼心劫与心魔那一关都过不去。
　　“陈兄，珍重。”
　　“珍重。”
　　陈浔缓声开口，凌虚传音法盘也彻底陷入寂静。
　　他看向还在发愣的众人，冷静道：“小鹤，你立刻带养魂泣灵一族的人前往无垢仙岭，随后跟着墨夜寒进入道院。”
　　“哞？”
　　“大哥？”
　　“浔..”
　　“闭嘴，听我说，时间无多。”
　　陈浔冰冷的呵斥了他们一声，“小赤，你带着宋恒顾离盛他们前往离尘岛，垃圾回收厂朝离尘岛转移，你去找云津与洛霜。”
　　“老牛，你的分解阵法与元神没入无垢仙岭，灵石乃是大世硬通资源，将元神彻底融入五行分解阵法沉睡，千万不要苏醒暴露。”
　　“这个大世的手段已经超乎我们想象，一点蛛丝马迹都不要留下。”
　　“老莫！”
　　“前辈！”
　　“我们离开后，你去购买星枢，我会和一位叫时剑白的人打招呼，交易继续，他们那一族强者众多，资源丰厚，关系不可断。”
　　“是，前辈！”莫福阳话语急促，每一个字都牢记在心中。
　　“这些东西你收下，都是我的心得。”
　　陈浔的语速相当之快，转念间已经安排好一切，“暂时不要离开离尘岛，好生修炼，等我们归来。”
　　宋恒和顾离盛眼眶大睁，还未回过神来，怎么惊变来得如此之快，他们一点准备都没有做好。
　　大黑牛不断的重重喷着鼻息，双眼瞪得老大，感受到了陈浔话语中的慌乱。
　　小鹤双拳捏紧，一言不发，冷汗一滴滴的出现额头，根本不敢说出一起逃的话。
　　墨夜寒的意思明显是要让大哥与二哥独自承受一切罪责，若一起逃难定会同罪。
　　甚至他派出罗烟堂的生灵可能都已做好赴死准备，所以才不是人族。
　　她何等聪慧，自然不会上演一出什么兄妹情深的戏码，大哥和二哥做的一切明显就是要把她和四弟从中摘取出来。
　　小赤双眼发红：“浔哥，我们一起走啊，小弟绝不独活！！”
　　“哞！”大黑牛怒叫一声。
　　嘭！
　　地面烟尘滚滚，大黑牛一挥牛蹄直接把小赤砸在地上，甚至还出现一道大坑，这道沉闷的响声如同击打在所有人心中。
　　大黑牛朝着小赤怒吼咆哮一声，把它死死压制住。
　　莫福阳，宋恒，顾离盛三人现在有些手足无措，明明刚刚还说得好好的，怎么现在突然变成这番境遇...
　　陈浔眼潭深邃，气质出尘无比，他嘴角缓缓出现一抹弧度：“放心吧，我和老牛绝不会死，等我们。”
　　他的目光渐渐放到小鹤身上，后者也是一言不发，就这么泛着水雾的看着陈浔。
　　“三妹，希望我们归来之时，能看见你长高。”
　　陈浔笑了，笑得温柔无比，走上前去，摸着她的头，“只是小事罢了，人生哪有一帆风顺事事如意，不必担忧。”

