第471章 气血沸腾 骨肉尽碎
　　“哞！！”
　　“大哥！！”
　　“浔哥！！！”
　　大黑牛，小鹤，小赤终于忍受不住，惊喊大叫出口，神色一个比一个扭曲，还是第一次见到陈浔破防受如此重伤！
　　“无...无事。”
　　陈浔艰难地爬了起来，温和的传音而去。
　　他身上还残留着掌力的余威，身体无法控制地颤抖着。
　　他低头看着自己的伤口，只见一道血痕深深地刻在了他的胸口上，鲜血不断流淌。
　　这样的掌力融合天地精气，直接向着他肉身的根基打击而来，不可抵挡，不可躲避，就像是越过了一切防御，直指身体本源。
　　陈浔身子有些踉跄，口中竟有些舒了一口气，还好前辈留手，他的衣袍并未被打碎，只是染了些血迹，洗干净便是。
　　“忍，莫要给我添乱。”
　　陈浔传音呵斥一声，又缓步走上前去，血迹一滴滴落在海岸上，夹杂着海水渐渐变得浑浊不清。
　　大黑牛重重的喷出鼻息，缓步倒退，双眼紧闭。
　　它心中就像是在滴血，甚至能听到那滴答滴答的滴血声，它的呼吸都在陷入迟滞。
　　小鹤死死的把小赤压制住，一只小手按在它的鬃毛上，乍一看快要入骨三分！
　　小赤低着头，眼眶猩红，喉咙中在散发着嘶哑的声音。
　　莫福阳也是低头拱手，双眼紧闭，相当沉稳，无人可看清他到底是何神色。
　　宋恒与顾离盛嘴角抽搐，浑身都充斥着一股无力感，底牌尽失。
　　就算有底牌也不敢在此地乱用，哪怕是全杀了，也无济于事，事情只会变得越来越大。
　　顾离盛如今一句牛都吹不出，那大乘之威的压制，让他一点异样的心思都没有，更何况他还未具体搞清楚情况。
　　殷天寿一手负背，气势强盛，他看向蛟尊者：“此等罪灵任凭道友发落，但他们老朽还要亲自押往仙狱，还望道友留手。”
　　蛟尊者眉心一颤，不愧是守护在蒙木大海域的几十位殿主之一，刚才那一掌是在给本尊警告？！
　　那股引动的规则之力，看似气势恢宏，但出手之时可是逸散了大半，搞出如此大动静，那明显就是给他看的。
　　蛟尊者喷出一口鼻息，神色终于有了微微改变：“好。”
　　它庞大身躯渐渐在天宇中游动，此时四方风起云涌，道道惊雷炸响，一股肃杀的气氛骤然降临在天地间！
　　蛟尊者的身后是数百上千条八脉蛟龙，此事必须给蒙木大海域的一脉一个交代，没有斩杀此罪灵，它头上也抗上了莫大压力。
　　八脉蛟龙一族也算是各方海域的大族，关注它的眼睛可有不少，哪能真凭殷天寿一番话就此善了！
　　昂~~~~
　　一道磅礴无比的龙吟声炸响天地，一条蛟龙筋霎时间凝现在惊雷中。
　　它长约数十丈，通体青黑色，龙鳞纹路若隐若现，纹路纵横交错，每一处都流淌着冰寒的龙气，仿佛有一条真正的蛟龙在其表面游动。
　　光是远观，就能感受到那里面蕴含着惊人的仙道规则之力，简直让人不寒而栗。
　　此时海风刮得越来越急，越来越汹涌，天地一片死寂，周围元气已失。
　　陈浔双目平静，一副认罪姿态，仰视远空。
　　“此法器名为打龙筋，乃是惩处本族罪灵法器，如今用到你身上...”
　　蛟尊者淡然开口，说到此处一顿，惊雷已凝聚在陈浔头顶，“你当之荣幸！”
　　轰！
　　话音一落，惊雷扩散八方，散发着冷冽威势，俯瞰海岸旁那道渺小身影。
　　陈浔如同面对天劫一般，拱手仰望，那法器充满着一股古老的气息，不知传承多少岁月。
　　他浑身压力骤增，此番境遇比已比面对天劫还有恐怖。
　　那时候至少可以抗，可以尽施手段，最重要的是天劫可没有大乘之威，至少留有生机。
　　陈浔缓缓深吸了一口气，已做好迎抗之姿，绝不抵抗，也不敢抵挡。
　　昂~~！！！
　　空中震荡起一阵足以震破人耳膜的龙吟声，打龙筋一击落在陈浔身上，立刻便可听见一声震耳欲聋的巨响，整个海岸都为之一抖！
　　陈浔眼眶徒然睁大，体内的气血翻滚不休。
　　他只觉得一股强大的力量从打龙筋传来，瞬间将他的血肉击破，打在骨骼上！
　　嗤！
　　他哇的一声喷出大口鲜血，身形屹立在原地，并未被打趴下，只觉像被一柄重锤直接锤在神魂中，就连元神都产生了震荡。
　　蛟尊者双眼微微有些讶异，不愧是出手斩杀十位同境之修士。
　　这股气血之力果然异常磅礴，非普通修士能比，要知道蛟龙的肉身何等强大，这打龙筋可是用来打它们的。
　　它双眼冷漠，不过轻轻喷出一口龙息：“接住十鞭，此事因果了结，你们入仙狱。”
　　“是...”
　　陈浔嘴角满是殷红鲜血，身影变得佝偻不少，像是被打弯了腰，“晚辈甘愿承受。”
　　昂~~~
　　炸响天地的龙吟声又传荡而来，天宇之上的打龙筋再一次发出威势，朝着陈浔狠狠打来！
　　嘭，轰隆隆！
　　伴随着一股巨大震响，陈浔喷出的鲜血越来越多。
　　尤其是骨骼能清晰的听见那喀嚓的断裂声，气血沸腾之力都在陷入凝固。
　　他眼眶布满血丝，这样的手段让自己如今的境界肉身根本耗不起作用，甚至系统防御力也只能死死护住他的神魂。
　　后方，大黑牛双眼空洞，面色僵硬，牛嘴一张一合，它无意间仰天看去，空洞的眼神就那么凝望着那头庞大无比的蛟龙。
　　“鹤姐...”
　　“...四弟。”
　　“我昏睡一会儿。”
　　小赤的身躯埋在地下，传音的话语相当冷静，毫无波澜，随着话落，它浑身发软，直接躺倒在地上。
　　小鹤双眼发颤，它身躯下面是一滩鲜血，四弟竟然自损。
　　不然这样的情况下它绝对无法自主昏睡，疯狂情绪已经在牵动它道心。
　　她现在神色太过冷漠，双眼一眨不眨的看着陈浔。
　　谁也不知道她到底在看什么，没有惊吼，没有惨呼，只有那一望无际的平静。
　　远空上。
　　殷天寿沉静的望着海岸，手掌不知不觉间的抓紧，心中暗道：“陈浔，这便是大世，不能超脱规则束缚，便要学会隐忍。”
　　“渡过这次难关，入仙狱进修，小子，给我抗住活下去。”
　　他目光深凝，海岸边那一道渺小身影终于有些扛不住，发出低吼般的惨叫，骨头都被打碎，鲜血不断的从耳鼻口流出。
　　殷天寿双眼依旧一眨不眨的看着陈浔，神色已愈发深沉，那些修士在蒙木大海域调查小界域之事，答案其实早已呼之欲出。
　　八百年前蒙木大海域星陨临世，那是小界域的碎片，而那一晚，混沌仙灵榜震动！
　　再加上这陈浔如此保他们，他定是那小界域之人，甚至就是开路者！
　　而那一晚混沌仙灵榜震动，他只是略微听到些消息，只知惊动了无疆大世界的人，此事在上层不知到底造成了何等大的影响。
　　他虽然不知道那件事到底与那晚星陨临世到底是否有没有关系，不过作为同样从小界域杀出来之人，当保下他！
　　自己已无当年心气，只希望陈浔莫被大世磨平棱角，他心中很是期待陈浔未来，只是希望...
　　这一次莫要再看错人！
　　“啊！！！”
　　海岸旁，陈浔仰天长啸，鲜血如柱，发丝凌乱无比，口中甚至都已喷出骨头的残渣，但他依旧屹立在海岸上，没有倒下。
　　他眼眶暴涨，体窍在不断的疯狂修复身躯，已经开始进入躯体最后的自我保护。

