第428章 仙道之路本就充满不确定性
　　小鹤的小脸上挂上点点忧愁：“这个世界我们修仙者可以驾驭灵气，飞天遁地，穿越空间，甚至能够操控天地之力，却始终无法避免一些事情的发生。”
　　陈浔微微一笑，静静地听着小鹤的话。
　　小鹤的眉头也越蹙越深，海风阵阵刮来，扬起了她几缕青丝：“大哥，我看了很多书，但是好像一切都无法改变也无法预知，有时候我也很痛苦...”
　　她不是觉得看书痛苦，而是觉得书看多了反而会有些迷茫，失去了意义所在。
　　“三妹，这个世界本就如此，充满七情六欲，既然你已化形，自然要慢慢经历，不要太去在意书中结果，大哥让你看书也从来不是要你从中悟出什么结论。”
　　“有时候我们不得不面对一些不愉快的事情，遭遇一些意想不到的挫折，而这些挫折往往会让我们失去自信，迷失方向。”
　　“可是当我抬头看着这片星空，看着这些繁星在星空中闪烁，就会感到自己的渺小和微不足道，从而放下内心的纠结和烦恼。”
　　陈浔语重心长的说道，轻轻拍了拍小鹤的背，安慰道，“仙道之路本就充满不确定性，不要在意结果，这样才能走得更远，看到更广阔的天地。”
　　此话一出，陈浔不知是在安慰自己还是在安慰有些迷茫的小鹤。
　　他深邃黑暗的眸光中透露出的星星点点，像是散落在无边无际的星河之中，似乎无穷无尽。
　　小鹤点了点头，脸上露出了一丝温柔的微笑与藏在眼底的成熟。
　　她靠在陈浔身边，伸出小手，轻轻地拂过夜空中的星光，感受着这片静谧，仿佛在心灵上得到了一份解脱。
　　小鹤突然狡黠一笑：“那大哥，今后是不是就不用看书啦？”
　　“狗屁，必须看！”
　　陈浔挺直身子，浑身气质大变，一副严厉模样，“南宫鹤灵，少在你大哥面前玩心眼。”
　　小鹤呜的一声，不敢再说话，她最怕大哥这副模样，简直是对她的天然压制，比修为都管用。
　　没安静多久。
　　小鹤又往陈浔身旁靠了靠，一条飘带落在陈浔身上，她像是鼓足了勇气问道：“大哥，我如果去道院了...你还会培养...”
　　“不会。”陈浔斩钉截铁的打断了她下面的话，“这个世上我和老牛就只有你这么一个妹妹。”
　　小鹤抿着下唇，头又低下一分，她看似很特殊，但是对于大哥和二哥的特殊能力来说，其实自己也并不是特殊的那一个。
　　也是当初化形之时，自己最为担心，最怕被抛弃的一个原因。
　　这些年来大哥对她太过严厉，还经历了那件大事，她都不敢和大哥单独相处，也更不敢询问。
　　但是现在听到这句话后，她心中充满温暖，笑意渐浓。
　　“偷笑什么呢？”陈浔一个爆栗打向她，小鹤‘啊’的一声惊叫！
　　“我没笑什么嘛...”
　　“还没笑？那你现在在笑什么！”
　　陈浔嗤笑一声，开始逗起小鹤来，“小妮子，还跟老莫通过气，道祖都敢随意叫出来？！”
　　“啊？！”小鹤双手捂嘴，眼中的笑意却怎么也藏不住，娇小的身躯都站了起来，和陈浔坐着差不多高，但比原来高了不少。
　　她双手挽着陈浔手臂，轻轻摇晃起来：“大哥，你本来就是道祖呀，福伯可是真心话。”
　　“呵。”陈浔眼中带着不屑，跟他玩这套，你还嫩了点。
　　“道祖~”小鹤伸着脑袋，甜甜一喊。
　　“小孩子，一边去。”陈浔摆手，转过了头去，依旧不屑一顾。
　　“道祖大哥~”小鹤又跑到另外一旁，笑吟吟的看着他。
　　陈浔的嘴角已经在止不住的上扬，轻咳了一声，又转过了身子去，不想看到她那副傻笑样子。
　　“道祖！”小鹤双眼一转，突然大喊。
　　“他娘的，何事？！”
　　陈浔大声回应，突然哈哈大笑起来，“算了，今晚饶过你一回。”
　　“嘻嘻...”海岸旁响起一阵纯净而明亮的笑声，如同清晨的第一缕阳光，透过云层洒向大地，带着无尽的生机和活力。
　　陈浔也是心情大好，解决了两件大事，自家妹妹也是懂事的很，如今都知道讨他开心了，也从来不刁蛮任性。
　　他心中不由的有些自豪起来，论教导后辈，还得是他来，西门黑牛绝对不行！
　　一个时辰后，欢声笑语渐渐消失，小鹤突然拿出玄阶千机灵印说道：
　　“大哥，我们明日去离尘岛买地产吗？”
　　“不急，你先统筹一下垃圾回收厂，老莫可能要修炼一段时间。”
　　说到此处，陈浔的神色也认真起来，“我们过几日再去，那处地产没人买，大哥有消息来源。”
　　小鹤轻笑，不动声色的收起千机灵印，大哥似乎对地产很有执念，经常说一些什么‘投资’的奇怪话语。
　　陈浔似乎想到了什么，朝着远方一喊：“老牛！！”
　　“哞~~~”
　　一声浩大的牛叫声瞬间响彻在远空。
　　一团身形高大威猛的黑状之物像融入了黑夜，又像一道流光划过天宇，令人不禁感到一股威压。
　　虽然它体格庞大，但动作却异常灵活，在空中疾驰可以轻松跃过山川河流，朝着陈浔与小鹤奔去。
　　西门黑牛来也！
　　它其实已在远处蹲点许久，等的就是陈浔吼那么一嗓子！
　　陈浔脸上泛着笑意，今夜与三妹谈得已够多，有些事还得经历过后才懂，说是说不明白的。
　　大黑牛轻微的在空中哞了一声，蹄下发力，轻盈的降落在海面上。
　　“二哥！”小鹤笑吟吟的喊着。
　　“哞哞~”大黑牛跑到小鹤身前，轻轻蹭着她，它的双眼总是带着一股憨厚，让人感觉与之相处异常简单轻松。
　　它现在虽然也已晋升到炼虚中期，但是浑身都没有散发出那种威势，也没有陈浔那股淡然的气势。
　　反而一直都是那种乡下老牛的模样，唯有情绪激动时或者布阵的时候才有那么点灵兽的模样。
　　“三妹，你先回去，我和你二哥待待。”
　　“好~”
　　小鹤很是听话，心中也知道他们的感情，不敢随意打扰，只是轻轻的挥了一下手，往茅草屋的方向飞去。

