第441章 那你本名南宫陈浔？
　　“前...”
　　“陈浔，四十亿中品灵石，仙殿可以卖与你，老朽也能做这个主。”
　　殷天寿直接打断陈浔还未说完的话，好像知道他要说什么，“这已是最低价格，若是你还不满意，只能另寻它地。”
　　“哞？！”大黑牛在前方一惊，悄悄听了这么多话，只有这句话它听进去了！
　　小鹤也是一喜，竟然少了整整十亿中品灵石，就省的灵石也能将四弟堆到炼虚期，赚大发了。
　　小赤低吼一声，心中相当激动，它一眼就相中了这个无垢仙岭的安全性，而且还受仙殿所庇护。
　　何为仙殿，九天仙盟下辖势力之一！规则制定者之一！
　　他们都在同一时间噤声，转头看向陈浔与殷天寿，那含情脉脉的眼神，一个比一个奇葩。
　　陈浔听后也是心中一定：“前辈，我们一同前往深处看看？”
　　“好。”殷天寿点头，手掌一翻，宝梭又开始呼啸起来。
　　整个无垢仙岭的轮廓在他们眼前也是越来越清晰，甚至山腰处还被打造了各种阁楼，古香古色。
　　有几座大峰之上还屹立着几座黑金色大殿，全是配套设施，完全赠与购买者，这些手笔全是出自离尘岛的炼器大师。
　　各种修炼场地也是被修建得一应俱全，含有金木水火土的元素山石，湖泊溪流皆有，一眼望不到头。
　　尤其是那一片主峰上的山岭，高耸入云，遮天蔽日，在空中完全无法看清。
　　陈浔在宝梭上看得唇干舌燥，好多千年鹤灵树。
　　那处山脉下的大湖泊相当开阔，甚至连通地下海面，开船钓鱼都可以。
　　破界舟更是可以停靠在大湖中，不用老是像个法宝一样藏于元神中。
　　陈浔他们也是越看越满意，贵是真有贵的道理，不愧为修行圣地。
　　大黑牛目光突然变得有些凌厉，这里还有其他两座大阵在内。
　　甚至无垢仙岭的外围的元气已被完全切断，只入不出，那就代表着无人能够通过元气坐标突然强行降临此地。
　　尤其是仙岭中的山川湖泊，元气似在不断变动，相当虚浮，根本无法被记录！
　　它心中也是越看越骇然，不说这里的灵气浓度，光是安全性那绝对比垃圾岛上升了无数个档次，他们现在最缺的就是安心发育的时间。
　　大黑牛悄悄看了一眼陈浔，后者也感应到了这个眼神，不动声色的轻轻点头。
　　陈浔嘴角带着一抹微笑，缓缓看向殷天寿：“前辈，这处地产我们买了，也多谢前辈抬爱，这些东西还请收下。”
　　说完，他单独拿出一个储物戒来，里面放着价值不菲的修仙资源。
　　一言可降十亿中品灵石，要真把这位前辈当成是个普通身份的人那才是脑子有问题。
　　“这些东西倒大可不必，老朽已知你心意，相遇即是缘分，若是用这些资源往来，倒是落了下乘。”
　　殷天寿一手负背，并未看向那枚储物戒，只是平静回应：“老朽也知你家底丰厚，甚至远超于我，但陈浔你却一直心中难安，再根据刚才的话来看，是否有大敌在前？”
　　他话音一落，整个宝梭刹那间陷入死寂，风声与呼吸声都已彻底消失。
　　四道身影气质大变，眼神一个比一个锐利，只是目光都放在别处，一言不发。
　　陈浔缓缓与殷天寿四目相对，重重点头：“是，但我们不曾触犯规则，不能告知前辈太多。”
　　殷天寿双眸深邃，只是看向远方：“若你一直待在岛中，无人敢动你，哪怕是大乘尊者来了，那也得盘着！”
　　“若是渡劫天尊降临，仙殿自会派人与他周旋，若敢强动岛上生灵，动一杀万，动十杀百万，就算逃到虚无之地，那也绝对没他活路。”
　　他沉稳的声音响起，如同山间流水般平缓。
　　但他每个字都仿佛有千斤之力，声音如雷霆般响彻天地，充满着无与伦比的威严和霸气。
　　此话语萦绕半空，周围的空气似乎也变得凝重起来，让人感到一股无形的压迫感。
　　殷天寿说话的语气既不高傲，也不温和，而是充满了自信和庄重，让人不由自主地产生一种无比敬畏的感觉。
　　陈浔他们不由的倒吸一口冷气，心中为之震动，这位老者绝对大有来历，光是这番气势就不是一般人能装出来的。
　　殷天寿白发飘扬，直视的目光看向陈浔：“但那些强者手段颇多，知道如何规避铁则，出岛之后也是生死有命，万万小心。”
　　陈浔心中突然涌动起一股异样的情绪，郑重一拜：“多谢前辈指点！”
　　“黑牛。”
　　“哞~”
　　“此事了后，老朽有闲暇时传你符阵之道，学不会就算了，呵呵。”
　　殷天寿此时的气势已经完全消失，又变成了那副笑眯眯的模样，“走吧，先回离尘仙殿，无垢仙岭易主之事，还有一些东西需要置办。”
　　“前辈，且慢！”小鹤怯生生的大喊了一句，跑到前方来，“不知前辈为何如此待我们，若是有什么目的可提前告知，我们力所能及下，定会尽力完成。”
　　小鹤说完脚步一退，紧紧抓着大哥的袖口，这个世上不可能存在无缘无故对你好的人，除了大哥。
　　“小鹤，你怎么和前辈的说话的？！”陈浔突然低头怒斥一声，又抬头平和笑道，“前辈，这是家妹，不太懂事，还望莫要见怪。”
　　小赤一瞬间变得紧张不已，鹤姐有些太过冲动，这种老怪物，还有这种仙殿身份，要对付他们简直不要手拿把掐。
　　它双眼转了几圈，已经开始在这宝梭上想起逃生之路，不经意间面孔就变得猥琐起来。
　　殷天寿摆手，并未动怒，他看向小鹤微笑：“这位小女娃如何称呼。”
　　“南宫鹤灵。”
　　“那你本名南宫陈浔？”
　　“前辈...我...我就叫陈浔。”
　　陈浔一怔，眼眶微睁，还真有人问这种奇葩问题？！
　　小鹤的头变得更低了，只是她嘴角的弧度完全出卖了她现在的神情，大哥这副神情还真是让人忍俊不禁。
　　殷天寿恍然，回应道：“并无目的，只是看到你们，有些想起年轻之时。”
　　他说完脸上的神色变得温和了些，缓缓摸着自己的胡须。
　　陈浔他们也是神色一滞，宝梭上的气氛也变得有些微妙起来，再无人开口。
　　这样的事其实陈浔也做过，是那位叫孟胜的小伙子，不知道他现在是否安好，若真是大气运者，应该已来到大世！
　　呼~~~
　　宝梭飞快行驶，朝着离尘仙殿而去，周围景物也在快速变化，思绪渐渐被拉向远方。

