第458章 蛟尊者
　　短短半个时辰。
　　一艘宝船如同瞬移般出现在天际，它周围云雾缭绕，霞光异彩。
　　一位合道真君俯瞰着荒岛，元气紊乱，空间错乱，此乃大战之地。
　　他双目微凝，一张阵图铺散在空中，一条条脉络显现在海域上方。
　　周围聚集的各族生灵也越来越多，有那么数百人。
　　他们各施手段，顺着天地元气脉络的痕迹不知在寻找什么。
　　不过他们看向这片烟尘缭绕的海域神色皆是相当沉稳，并且收到十条八脉蛟龙陨落的消息都没有任何震惊，只是在做着他们该做的事。
　　这位合道真君的手段明显与那位前往垃圾岛的带头人不一样，不管是性情还是战力。
　　他微微摇头，那些罪人已被人救走，不过留下的痕迹的太多，显然很是急促慌乱。
　　他的目光缓缓看向盘坐在荒岛的上的一道人影，开口道：
　　“洞玄道院道子，墨夜寒。”
　　“正是在下，见过前辈。”
　　墨夜寒缓缓起身，嘴角带着一抹不羁的笑容，“此事与我无关，也不必问我任何消息，我的回答皆是不知道。”
　　合道真君名为季光，他并不是离尘仙殿的人，而是从玄凤岛的仙殿而来。
　　因为那些罪人就是在玄凤岛周围岛屿被发现。
　　季光目光精光乍现，似乎就这一句话就已明白许多前因后果。
　　此人敢在这里，那肯定不是他出的手，仙殿也确实不能对这种人强行动手。
　　尤其是这个大世，大家都是修仙者，可从未有过什么冤假错案。
　　那前因后果，幕后主使等等一切那都会是被调查得清清楚楚。
　　季光面无表情，淡然开口：“那看来墨公子是铁了心要拂仙殿威严，既然如此，这个地方我们已经没有待的必要。”
　　他说完还看了一眼海面，这些周围的痕迹很可能被这墨夜寒做了手脚。
　　此事被这一位天骄所搅和，倒是变得有些麻烦起来。
　　“哈哈，前辈倒是折煞我了，仙殿威严晚辈自然不敢轻拂，但此事我确实并未参与，也不知前因后果，只是在与一位道友大战。”
　　墨夜寒负手大笑起来，眼中毫无对前辈的尊重之意，区区合道境罢了，他若想入，便可入！
　　包括季光在内的所有人听到这句话后都是眉头一皱，此子是不是有些太过嚣张。
　　但若他真没有参与这件事，他们也确实拿他没办法。
　　去掉仙殿做事这层皮后，他们的地位可不如这位天骄。
　　甚至他若是前来玄凤仙殿，这里的不少人还要朝着他行礼。
　　季光皮笑肉不笑，平静开口：“十位炼虚期八脉蛟龙陨落，它们可代表的不是玄凤仙殿，而是万殿之首，玄微仙殿，墨公子...此事可不是兜得住的。”
　　墨夜寒闻言也是心中一凝，自然明白他的意思，救人事小，但杀人事大。
　　不仅是玄微仙殿，就连八脉蛟龙一族也绝不会善罢甘休。
　　此时两方都陷入了安静，他站在残破的荒岛上衣袂飘飘，眼中却带着坚毅。
　　突然，墨夜寒一字一句的开口：“此事与我无关，我也并不知道发生了什么，甚至神魂中都没有他们的面孔记忆。”
　　他说完一副你们能拿本公子怎样的模样，嘴角依旧挂着那抹放荡不羁的微笑，相当有底气。
　　季光并未回应他，而是看向左右，沉声道：“可有记录到气机，我们现在需要给一个交代，其余事就交给前辈们来吧，阻力太大。”
　　“气机错乱，已被破坏，以我们现在的能力无法恢复，但已被记录下，那些陨落蛟龙生前的画面已在八脉蛟龙一族内开始回溯。”
　　“虽然看不全，但至少能从残魂中找到出手之人，若这位墨公子参与出手哪怕一点，那此事就牵扯更大，墨家当准备亲自前往仙殿被问罪。”
　　几道冷漠平静的声音传来，他们并未传音，而就这么当着墨夜寒的面说出口，好像就是说给他听的。
　　说实话这次行动玄微仙殿连手指头都没有动用上，不过是一百来位最高化神期的修士，只是随口下令，通缉到气机完全消失为止。
　　若这件事真的闹大，玄微仙殿再下令，就算是南禺大陆的墨家也得出人出力。
　　当然，那前来的也绝对不再是合道真君。
　　大乘尊者灭杀化神通缉者，在如此浩瀚的岁月中也不是没有过这样的事。
　　然而，他们话音一落，一柄金色古战矛划破天宇，横穿而来，威势之强大，元气都在空气中发出颤鸣，刹那间刺入那位开口说墨家之人！
　　这一幕让所有人为之震惊，就那么当着季光的面直接出手，然而后者竟然也没拦着！
　　墨夜寒踏空而起，冰冷的眼神死死盯着那位吐血暴退的人：“放肆，我墨家之名也是区区你一无名小辈之人能随意提起的？！”
　　霸道的声音响彻四空，金色古战矛眨眼间回到他手上。
　　墨夜寒手持战矛，就这样肆无忌惮的指着远空宝梭：“再敢放肆一句，南禺大陆无你立足之地！”
　　“墨公子...恕罪！”那人被战矛洞穿身体，血流如柱，面色相当痛苦却依然还屹立在半空上苦苦求饶，眼中带着绝然恐惧。
　　此次为玄微仙殿做事，竟然有些飘飘所以然，说出这样的话，哪怕是季光在他旁边都不敢保他。
　　季光神色不再平静，而是愈发深沉，这墨夜寒所说不错。
　　只要不牵扯到这件事，墨家他们的确得罪不起，所以他也只是看着。
　　不过他的心思已不再墨夜寒身上，如此短时间内斩杀十头炼虚八脉蛟龙，再救走那些通缉者，他自然不会带着人去送死。
　　轰隆隆~~
　　倏地，此时一条天幕缓缓在宝船的后面展开，一阵狂风骤起，天地间仿佛要被撕裂一般。
　　随着一声巨响，一条条威武霸气的庞大身躯从空间通道内踏临此地。
　　“见过蛟尊者！”
　　“见过蛟尊者！”
　　……
　　所有人低头拱手，包括季光与墨夜寒在内，后者心中发慌。
　　斩杀十位炼虚期八脉蛟龙还是帮着玄微仙殿做事的蛟龙，这件事果然闹大了...
　　蛟尊者巨大的龙头俯瞰着一切，相当锐利。
　　它气势朝着墨夜寒冲击而来，冰冷开口：“墨小子，谁动的手，本尊这在是给你机会，探查并不难。”
　　周围的一行八脉蛟龙眼神凌厉的看着周围一片狼藉的海域，在十条八脉蛟龙陨落的那一刻它们就已收到消息。
　　哪怕相隔千万里，它们也在半个时辰赶到，降临速度之恐怖。
　　季光微微抬头，心中一震，这句话可不是威胁，而是在把墨夜寒从这件事完全摘出去！

