第435章 地产 五十亿中品灵石！
　　陈浔目光渐渐变得幽远，就连视线都在无限延伸。
　　良久，他的凌虚传音法盘传来神识牵动的气机，是那位南禺大陆的天骄，墨夜寒。
　　不过陈浔已看过榜单，他在南禺大陆排名较为靠后，寿命还远远没到极限，没有那些前十的天骄那么离谱，成长空间还很大。
　　“陈兄。”
　　“夜寒兄。”
　　“东西已备好，都是蒙木大海域叫得出名号的种族，有上千份。”
　　“多少灵石。”
　　“这些东西暂时不需要上品灵石，留给下次，但还望陈兄答应我一件事。”
　　“请说。”
　　“洞玄道院还有四百年开院广纳天下弟子，请在此之前与我一战，不需留手，我亦不会留手。”
　　墨夜寒冷冰冰的说道，不带有任何感情，“关于陈兄妹妹入道院一事，也可全权交付与我，道院中她的事就是我的事。”
　　此话哪怕中间相隔一个传音法盘，陈浔也能从他的口中感受到那股汹涌的战意。
　　他平静回应一句：“好，时间和地点由我选择，也希望不要让他人前来观战。”
　　“好！”
　　墨夜寒情绪终于显得高昂起来，“呵呵，自然不会，那些人还不配，如果再传出一些聒噪的声音，那岂不是扰你我兴致。”
　　“嗯，我会派人前去天仙楼取东西。”
　　陈浔喝起了养生茶，相当悠闲，“此番那就多谢夜寒兄赐宝了。”
　　“客气。”话音一落，传音法盘的神识气机也随之消失。
　　陈浔也随之收起传音法盘，开始看起蒙木大海域的地图。
　　此图相当笼统，岛屿星罗棋布，只有一些超级岛屿才做出标注，大到超乎人的想象。
　　若是没有空间传送阵，估计这仙也别修了，全部都得赶路赶的寿命断绝而亡。
　　但是这些超级岛屿的地产全是他的投资项目，这个大世如此稳定，可没有动不动就发生什么毁灭性的斗争。
　　若真如此，那整个修仙界也别想着正向发展，谁都不敢正大光明的买东西，谁也不敢正常来往，杀人夺宝多简单，抢占多简单。
　　按照现在和以前的情况来看，这些地买下来可是能当做传承之地，也无人敢夺去！
　　最重要的是，以他的眼光看来，这些地产必涨价，不管需要多少年，他都等得起，看得相当长远。
　　比起手中的灵石，他一直以来都比较相信手中掌握的土地，有地对于长生者来说，那可是吃喝不愁。
　　“嘿嘿。”陈浔哼起了小曲，目光死死的盯着地图，仿若这些土地已经成为他的私有物。
　　按照如今垃圾回收厂赚灵石的速度，他要让这个大世的修仙者感受一番何为野性消费，什么叫有灵石真的可以为所欲为。
　　……
　　两天后。
　　陈浔，大黑牛，小鹤，小赤整装待发，踏入前往离尘岛的传送阵。
　　浑元仙城，每百年都是焕然一新，如今又是大变样。
　　陈浔他们目视着广阔大道，人流如梭。
　　甚至仙城上方还有大量灵兽自由翱翔，体态相当庞大，只不过离地面太过遥远，眨眼间便消失不见。
　　而更低空一点的天际，还有许多修仙者驾驭法器飞行。
　　不过要数震撼，还得是那个圆形巨大法器吞吐出的庞大运输飞舟，相当壮观。
　　尤其是周围的建筑，又像是被重新铸造了一番，甚至能看见如同扎根地面一般的建筑，周围是郁郁葱葱的森林和流淌的海水，仙气缭绕，繁华非凡。
　　“浔哥，咱们这是来错地方了？！”小赤到处张望，神情相当夸张，几百年不来，这仙城变化这么大？
　　以小界域的传统来说，这种仙城不是越古老越好，哪有几百年就变样的。
　　“哞~”大黑牛也拖着长长的尾音，抬头看着天宇，那些灵兽好像是从那些浮空岛出来的，上次来这里都没见到这么多。
　　小鹤抓着陈浔的衣角，躲在一旁，看向远方那七彩霞光，眼中一直闪烁着梦幻迷离之色。
　　她在书中看过，南禺大陆的仙城周围甚至有星辰环绕，你走在路上，抬头便能直接看见它的面貌，光是读起来都已震撼人心。
　　小鹤完全不能想象若是真见到这副星辰环绕仙城的奇景，那将是一番怎样的奇景。
　　她抿着嘴，偷偷看向大哥。
　　他说过这些地方他们都会一起去看，现在只是时机未到，想到此处她脸上不由流露出幸福笑容。
　　这个世上可没有再比大哥好的人，修仙的意义也和常人完全不一样，后者心中包囊万千仙道，但大哥心中可是包囊寰宇！
　　“三妹，又在偷笑什么呢？”陈浔低头，抬指弹了一下她的额头，不知道这个小妮子又在想什么鬼主意。
　　“嘻嘻。”小鹤歪着头，双手抱着陈浔的手臂。
　　陈浔唏嘘一声，看向大黑牛和小赤：“走了，兄弟们，这一次我们要让离尘岛感受到什么是超级大户！今日不为其他，就是消费！”
　　小赤大惊失色：“浔哥？！你还没恢复过来吗...”
　　“哞哞？！”大黑牛也是惊恐的狠狠一拱陈浔，有灵石也不是拿来乱花的啊！
　　“绝不是乱花灵石，以本座的投资眼光来看，今后的受益可能是十倍不止。”
　　陈浔负手而立，一股大哥的气势油然而发，侃侃而谈，“你们只顾眼前，修仙前路只会更为坎坷！”
　　小鹤在一旁捂嘴偷笑，大哥这样子真的有一种说不出来的滑稽。
　　尤其是二哥和四弟那一副像是认真听道的模样，让她根本憋不住。
　　“浔哥说的有道理，虽然咱们家现在不缺修仙资源，但以后境界提升，那肯定花费也越来越多，越来越高。”
　　小赤深吸了一口气，不再咋咋呼呼，又问道，“浔哥，大概多少灵石啊，要不了十几万吧？”
　　“哞~~”大黑牛在一旁摇动牛尾，眼中还露出思考的神色，四弟说的有道理。
　　陈浔轻咳一声，看着大黑牛与小赤那一脸真诚的模样，又像当初那样给他们比了一个五字。
　　他突然有些唇干舌燥，补充了一句：“那处地产可是离尘岛三大地产之一，多年来只卖出过一座，还剩下两座，其中之一便在浑元仙城内。”
　　“浔..浔哥多...多少啊。”小赤狠狠咽下一口唾沫，当初那个小山庄都花了他们两万中品灵石，根本不敢想象整个离尘岛最好的地产。
　　大黑牛喷着长长的鼻息，又是紧张又是激动，紧张的是不知到底要花多少灵石，激动的是它储物戒里的陈浔与西门黑牛之家终于可以坐落。
　　“五...五十亿中品灵石。”陈浔狠狠说出了口，双拳都在不知不觉间攥紧。
　　“哞哞？！
　　“大哥？！”
　　“浔哥？！”
　　……
　　大黑牛，小鹤，小赤睁大了双眼，满眼不敢置信的吼出：“五十亿中品灵石？！！！”
　　陈浔额头渐渐留下一滴冷汗，眼中带着笃定，肯定，毋庸置疑，毫无疑义...的大决心。

