第477章 做做更加安全正当的仙道大活
　　尤其是好好的开个垃圾场，不争不抢，还被仙阁之人所觊觎。
　　这时候谁又跟他谈规则，规则可有护住他们？要不是那什么实力强大的‘千军万马’出手，这件事恐怕还不能善了。
　　只能说修仙大环境虽好，但一切还是要靠自己，规则只能护住弱者一时，但却不能护住一世。
　　这些规则他也从未觉得有什么问题，也很认同。
　　自始至终身为长生者只想安心修仙，看看各处大世界罢了，修得就是一个心中所想，念头通达。
　　但他却不喜欢用大世规则来代表一切，尤其是垃圾岛出事后。
　　他陈浔如今有家人，有心中追求，是个实实在在的人。
　　要让他站在大世的立场去说话做事，那他就不是陈浔，在小界域这些岁月就是白活。
　　陈浔低头拱手一拜，郑重道：“原来如此，晚辈现在绝不会再被仇恨冲昏头脑，如今已知对手是谁，若无十二成把握战胜，绝不再触犯规则随意出手！”
　　殷前辈的意思他已经明白，说了这么多大道理，那就是实力不够之时要知隐忍，更要懂时势。
　　暂时将仇恨放下，好生修炼，不要去玩小界域那一套，这里仙道强者的手段已超乎想象。
　　他也自知小界域的人如今已无法报界域毁灭之仇，所以他从未要求过那些界域修士做什么。
　　就如同现在的殷前辈一般，只希望他们好生修炼，好好活着。
　　陈浔最看好的也只有孟胜一人，所以才说出，当他们发起大战动乱之时，希望能看见他的身影，一人便足够。
　　“哞哞！！”大黑牛也是起身一拜，它也听懂了，小界域毁尸灭迹那一套在大世要多做改进，至少要摸清他们到底是用何手段探查的。
　　殷天寿白须一抖，眼眶蓦然间微微睁大，他不是这个意思！只是希望他们好好求索仙道，看到大世的另一面！
　　“陈浔...”
　　“前辈。”
　　陈浔一副受教模样，要多认真有多认真，“您说的每一个字陈浔都已铭记在心中，这次教训晚辈永世难忘。”
　　殷天寿眉头微皱，终是一叹：“希望你能明白老朽真意，哪怕是渡劫天尊，寿命也不过两万年上下，珍惜当下吧，想想你的身边人。”
　　他轻轻摇头，突然感觉自己有些看不懂陈浔，他与小界域之人有太多相似之处，却又有太多不同之处。
　　若不是仙殿与仇恨一事，他可能是走得最远之人，心性与大世相当符合。
　　这三百年来他们自然也有接触，这陈浔的心态相当之平和，有合道之姿，乃是真正的求仙问道心性。
　　但仇恨真的会毁了一个人，就如同今日。
　　若无自己相护，他们早已化为一堆飞灰。
　　墨夜寒只是一位天骄，并不代表整个墨家，又能保他们到何等程度。
　　“前辈。”陈浔面色苍白，嘴唇干裂，微微笑了笑，“可否问一个有些忌讳的问题。”
　　“这里乃是空间通道，相当特殊之地，可问。”
　　殷天寿点头，看向外面不断扭曲的空间，“无人可探查到这里，不然老朽也不会对你说这些禁忌的话题。”
　　陈浔靠在大黑牛身旁，拱手道：“不知那些强者可有大墓，若是渡劫天尊之境，那想必他们的肉身至少也可万年不腐。”
　　“陈浔，你这是何意？”殷天寿眉头一挑，这个问题确实相当忌讳，竟然问得他有些心悸。
　　“晚辈只是随口问问，在小界域时，我和老牛乃是做红白喜事起家，今后也想做做更加安全正当的仙道大活。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛一听就懂，连忙拿出家伙，凡铁铃铛瞬间挂满全身，叮铃铃作响。
　　“自然有仙墓存在。”
　　殷天寿眉宇间郑重了几分，缓声开口，“若能修炼到渡劫之境，能牵动天地大道之力，自有天地气运加身，甚至可以反哺后世子弟。”
　　“哪怕是坐化也绝不会直接消散于天地间，所以仙墓对于大世种族来说相当重要。”
　　“这些强者哪怕羽化也可常立于仙墓之中，直到天地气运彻底消散，也是所谓的真正一门老祖，福佑百代子孙。”
　　“关于仙墓之道，此道关乎于天地最为缥缈的气运一说，不是我等求仙之人所能涉猎。”
　　“但涉猎这一道的生灵听说相当受尊重，老朽若是坐化之前也自会派人去寻他们。”
　　我去...还真有干这活的生灵啊！
　　陈浔心中一震，他只是随口一说，真正的目的自然不是去给别人做法事，而是挖墓超度，让他死了都不得安生。
　　不过从现在看来，在这大世刨坟挖仙墓，效果那是相当震撼，牵连后代子孙啊，真是...太好了！
　　陈浔双眼莫名有些兴奋，若是修炼到顶点不知要过去多少岁月，那些下令出手的人被熬死了怎么办？！那也不够解气啊！！
　　他不由的想起那宋胖子来，怪不得每次说他是不是盗墓的，他都是一脸惊骇的模样，连忙说是探墓，原来这里面的忌讳这么多。
　　这胖子祖上不知到底做了什么伤天害理的大事，一族一人，本体还深藏于仙墓之中。
　　但这情况明显是在躲仇家啊，估计盗得墓都已不知几何，怪不得要跟随强者，弱小之时背靠大树好乘凉。
　　“多谢前辈解惑。”
　　陈浔莫名其妙的嘴角多了一丝笑意，“晚辈定会隐忍，不会让前辈失望。”
　　“哞！”大黑牛也在一旁附和，它挖墓，大哥鞭尸，把他们那一脉的气运直接给轰得消散，若是还活着那更好。
　　当给他提前准备一座仙墓，留一个全尸，然后再放进去，超度七七四十九日，直至福佑的天地气运消散。
　　殷天寿深深看了一眼这一人一牛，那嘴角的莫名笑意为何让他一个身为大乘尊者的修士都感觉到有些发毛，他们到底想做什么...
　　“陈浔，黑牛，这些事暂时还是不要再多想。”
　　殷天寿觉得如今已经完全看不透他们，想法太过跳脱，“千年仙狱，无法修炼，那里不存灵气，甚至连天地元气都没有。”
　　“前辈，去仙狱到底需要做什么，我和老牛也有些经验。”
　　“哞！”
　　“你们难道去过？！”
　　“呵..呵呵，前辈，没有，只是在凡间坐过大牢。”
　　陈浔面色尴尬不已，那青天大老爷的阴影直至现在都未消除，“但绝对都是被冤枉的！”
　　“哞哞哞！”大黑牛连忙在一旁点头附和，双眼瞪得相当之大，他们在凡间老实得很，不是欺负百姓进去的。
　　只有这次没有被冤枉，确实犯了大错，大黑牛不知不觉眼中带上些恐惧，怎么越看前辈越像那铁面无私的青天大老爷。
　　殷天寿微微一笑，很喜欢他们现在这番乐观的状态。

