第436章 仙殿强者 殷天寿
　　此时周围空气都已然安静。
　　大黑牛，小鹤，小赤他们依然处于震惊之中，这价格已经不知超出自己心理价多少倍。
　　尤其是小鹤，她双眼发直，被陈浔直接拉着走。
　　转瞬间，他们就已踏入浮空岛的离尘仙殿。
　　“嚯。”
　　“哞~”
　　待到他们走到浮空岛的传送阵外，口中皆是发出一声惊呼，陈浔当年来过，但是根本无心欣赏，脑子也是浑浑噩噩。
　　如今见到这副恢弘场面，倒是能静下心来欣赏一番。
　　仙殿矗立在一块庞大玄石之上，但仙殿并不是浑然一体，而是很明显的由炼器材料拼接而成。
　　并且这种材质可以自主吸收天地灵气，外观上还雕刻着各种各样的奇异图案，每一幅图案都相当精致，仿若要跃然纸上一般。
　　仙殿正门上方，高悬着一块巨大黑色龙鳞，其表面覆盖着金色法纹，流露出一股神秘气息，
　　周围云雾缭绕，灵气弥漫，整座仙殿宏伟壮观，气势磅礴。
　　而且远远的就能看见仙殿门口两侧站着一对身穿淡青色长袍的修士，神情相当严肃。
　　“小心点，一定不要在此生事。”
　　陈浔目光一凝，神色也变得郑重起来，“这里面炼虚真人不少，甚至合道真君也可能存在。”
　　“哞~”大黑牛点头，双眼直勾勾的盯着那通往仙殿的阶梯，那阶梯完全由阵法构成，什么材质也不是，而是由天地元气凝聚而成！
　　小赤尽量控制着自己的呼吸，时不时抬起头打量一下周围，随即又猛然低头，一言不发。
　　“大哥，已经有人注意到我们。”小鹤的神情镇定许多，只不过浮空岛的风似乎有些大，她的衣裙和黑发不断向后飘扬。
　　“走。”陈浔面色变得振奋，一步踏前，朝着仙殿而去。
　　大黑牛他们也连忙跟上，但是总感觉这俯瞰离尘岛的仙殿总对他们有一股若有若无的压迫感，此地还真不是普通修士能来的。
　　仙殿中。
　　里面有十根银色巨柱，上面雕刻盘旋着一只只栩栩如生的灵兽，正在吸收天地元气！
　　四道身影踏进去的那一刹那，随即就有两道目光投射而来，他们淡然开口：“几位道友何事？”
　　“买地产。”陈浔拱手微笑。
　　“噢？这位道友我有些印象。”
　　随着话音一落，一位白发如云的青衣老者出现在仙殿一侧，他身形高瘦，眼神深邃清澈，让人不由自主地被吸引。
　　陈浔侧头看去，老者的面容仿佛被岁月打磨过一般，皱纹深深地刻在脸上，却又有着一种不可言喻的光芒。
　　他深深的眉沟，给人一种庄重而威严的感觉，正在微微带笑的回应。
　　老者缓步而来，衣袍随风而动，仿佛随时可以化作一阵清风消失在天地之间。
　　这绝对是个高手！
　　陈浔他们心中下意识出现这么一句话，也不敢去探查他人修为。
　　但是从散发的气势来看，介于炼虚和合道之间，看不清虚实。
　　“老朽殷天寿，不知道友如何称呼？”老者声音低沉而富有穿透力，像是每一个字都有着不可忽视的份量。
　　“陈浔。”
　　“原来是陈浔道友，不知道友看上离尘岛哪处地产。”
　　老者慈眉善目，看了小鹤一眼，因为后者已拿出玄阶千机灵印，他笑道，“若有所需，老朽可以陪同。”
　　陈浔不敢小看此人，拱手道：“无垢仙岭，我们购买此处。”
　　此话一出，仙殿深处传来几道微鸣震动声，似乎被此话所震惊。
　　无垢仙岭，那可是离尘岛三大修仙圣地之一，到现在还未售出。
　　“无垢仙岭，九霄天峰，无极天山乃离尘岛三大修仙圣地，占地超方圆万里，已搁置数千年，这里的价值可不菲。”
　　殷天寿眼中也是闪过震惊之色，言语都变得急促了几分，“道友，那处地产可要五十亿中品灵石。”
　　“没错，就是它。”陈浔重重点头，一股大户的气息油然而生，“我们已做好决定。”
　　此话一出，大黑牛与小赤浑身一抖，双眼瞪得溜圆，声音都卡在喉咙里半天发不出，它们真没做过这种决定！
　　小鹤神色沉静，在一旁插话道：“前辈，我们已备好灵石，我大哥若是满意，可立即交付。”
　　“不错！”陈浔赞叹一声，看了小鹤一眼，悄悄竖起大拇指，懂事。
　　殷天寿微微眯眼，看向这一行怪异的组合。
　　这头黑牛看不出是何具体种族，但这红色的小狮子，倒是心中有那么几个猜想，特征很是明显。
　　但是哪怕他如此广博的见识，还是无法具体分析出小赤的种族。
　　尤其是这位叫陈浔的道友，他在心中左思右想都没想起哪个宗门有如此人物，那些大势力的掌权人也并无陈浔此名。
　　而这些念头不过是一刹那，他的面色在瞬间震惊后又变得平静下来，只不过嘴角的笑容加深了几分。
　　“陈浔道友，那我们去无垢仙岭一看？”殷天寿眼中忽然乍现出一道精光，“如今无极天山已经有主，就还剩下两处。”
　　“殷道友，请。”陈浔笑道，很是自信。
　　“请。”
　　殷天寿转头看向殿外，只见他手掌一翻，金光犹如闪电一般划破长空，在仙殿外发出一阵阵轻微的叮咚之声。
　　金光所到之处，元气翻腾，千道灵光缭绕，半空中，一朵巨大的祥云渐渐形成，云中隐现出一条细长的银色龙形。
　　它全身银光闪烁，前端尖锐而锋利，后部略微圆润，两侧则呈扁平状，像是两片巨大的翅膀，非常精致。
　　此物表面纹理细腻，宛如真龙的鳞片，显得异常华美，而这正是他的飞行法器，由老者手中的金光所化。
　　陈浔他们看向仙殿外都是一怔。
　　这等元气凝聚之法倒是与他们本命法宝之一，破界舟，有异曲同工之妙，也不得不赞叹一声不愧是大世强者。
　　“浔哥，这老头法力有些强大啊。”
　　小赤在暗中传音，面孔又变得相当猥琐，“我们在垃圾岛都没见过这等强者。”
　　“哞？”大黑牛也加入传音中，瞥了小赤一眼，这不是废话吗，他们才见识多少。

