第43章 师弟 你到底还能不能坚持
　　岁月轮转，转眼间又到了年末，长生点依旧加在了法力上。
　　陈浔牵着大黑牛，又带着灵药去宗门大殿拿到了稳稳的200贡献值。
　　“老牛，存着，不消费了，参加宗门大比去！”陈浔将八卦牌小心的放入储物袋中。
　　“哞！”大黑牛欣喜不已。
　　陈浔带着大黑牛也去报了名，手中也多了一道符箓，到时自会知道前往哪个斗法擂台。
　　几天后，钟声响起，大比山峰上，人满为患，还和往年一样，热闹无比。
　　不过今年戈霜与白仕并未参加，听说是被哪个长老收入门下，当内门弟子去了。
　　“宗门大比正式开始！”浩瀚的声音响彻每一个地方。
　　陈浔手中符箓响起，立马看向某一处擂台，牵着大黑牛就走，眼中也是跃跃欲试。
　　擂台上，对面是一位炼气八层的弟子，名叫张松，他眼中一惊，对面这人也是炼气期八层，还带着一头灵兽，看来是一场恶战。
　　“这位师兄还请手下留情，我刚突破炼气八层。”
　　陈浔呵呵一笑，眼中充满警惕，这些弟子手段诡异，法术众多，可不能大意。
　　经过上一年的观察，他发现炼气八层进序列前五百比较稳妥，也不会引人注意。
　　“自然，宗门大比点到为止，不会伤到师弟性命。”
　　张松神色有些莫名，这一人一牛带着个草帽，当真是有些滑稽与奇怪。
　　“师兄，那咱们开始？”
　　“恩……”
　　张松微微无语，此人腰缠三把开山斧，一看就是凡铁铸造，连法器都不是，不过也不能轻敌。
　　他目光变得渐渐凌厉，双指蓦地连续弹动，一道道水汽骤然成型化成冰晶，犹若行云流水，带起无数残影。
　　一道道冰锥向陈浔射来，那大黑牛不过炼气三层，他的目标则是他主人，擒贼先擒王。
　　“好强！”陈浔大喝一声，身形不断躲避，被追得狼狈逃窜，“不愧是师兄！”
　　一道道冰锥每次都快要砸到陈浔，但是他脚下一动，刚好又被他躲过，那灵兽也跟着不断逃窜。
　　“师弟还是不要躲了吧。”张松佁然不动，手中指法越来越快，一道道冰锥角度也越来越刁钻。
　　陈浔拿出了一柄开山斧，一斧破开，又开始不断躲避，浑身大汗，眼中充满惊恐。
　　“师弟，你这要躲到什么时候！”
　　张松神色不耐，怎么老是打不中，体内的法力已经大耗，“我可不会留手了！”
　　话音一落，张松额头暴起几根青筋，掌指交击，眼中露出一抹精芒。
　　此时几道冰刃凭空出现，毫无预兆的斩向陈浔，张松持剑一踏，跟在冰刃之后，锁死了陈浔所有退路。
　　“太可怕了。”陈浔与大黑牛身形一缩，消失在了原地。
　　张松瞳孔一缩，法术与他都扑了个空。
　　“火球术。”陈浔一声大喝，几个小火球激射而来，张松目光一凝，大手往后一挥，冰锥出现。
　　擂台中央被融化出一大滩水，张松已经知道此人难缠，恐怕难以用法术击败。
　　两人迅速在擂台上缠斗了起来，打得难分难解，张松心中大急，为什么打不中啊！！
　　大黑牛则在一旁看戏，嘴中不断哞哞叫，似乎在助威呐喊，别得擂台甚至已经有人赢了两场。
　　缠斗了大半个时辰，张松汗如雨下，陈浔也坐在了地上大口呼气，似乎下一刻就要坚持不住。
　　“只能用底牌了，没想到大比第一场就遇见如此难缠的对手。”
　　张松面带犹豫，但是不想再多浪费时间，他一拍储物袋，几个阵旗坐落四方。
　　突然一阵大风刮过，张松还未反应过来，他两个阵旗就被拔……拔走了？！
　　哎，偷袭！
　　一道黑影突袭而来，大黑牛猛烈一拱，张松此时飞在空中，还带着茫然的表情，重重摔倒擂台外。
　　“我是谁，我在哪？！刚才发生了什么？！”
　　张松吃痛一声，眼睛还带着茫然，看向陈浔，一个大写的问号。
　　“师兄承让，承让。”陈浔踉踉跄跄的下台，将阵旗还给了他，嘴上还带着不好意思的微笑。
　　“师弟，当真是好快的速度。”
　　张松后退了一步，接过阵旗，眼中闪过惧怕之色，这速度还能快得打断施法的？！
　　“讨巧了，若是没有这擂台限制，师弟哪是师兄对手。”
　　“呵呵，师弟谦虚了。”张松摇了摇头，竟然让自己遇见了如此离谱之事。
　　陈浔艰难的走到一位擂台管事前，恭声道：“师叔，弟子想要继续。”
　　“恩。”师叔淡淡应道，一道法力打向陈浔黄符，与第一轮胜者再战。
　　第二轮，对战一个叫刘陶的冷面弟子，而他竟然是炼气期九层修为。
　　“师弟，若是认输现在还来得及，也免受皮肉之苦。”
　　刘陶面无表情的看向陈浔与大黑牛，后者的状态一看就很不好。
　　“还请师兄……赐教。”陈浔勉强一笑，竟然还盘坐了起来，似乎在恢复法力。
　　“哼，不识抬举。”
　　刘陶大手一招，一个黑色巨环出现，它正由小变大，不断盘旋半空，一阵黑风呼啸，似在锁定陈浔。
　　黑色巨环猛的一晃，直奔陈浔而来，黄阶中品杀伐法器！
　　陈浔眼中寒芒一闪，在原地留下残影，但巨环像是自带锁定，不断追逐陈浔而去。
　　“师弟若是坚持不住，现在认输还来得及。”刘陶露出冷笑，看着狼狈逃窜的陈浔，手中动作可一点不慢。
　　他右手抬起一挥，巨环响起金光，又变得更大了一圈，从陈浔上空而落。
　　“不愧是炼气九层的师兄。”陈浔还不忘赞叹一声，突然一拳轰出，狠狠砸在巨环之上！
　　就在此时，变故忽生！
　　当！！一阵猛烈的碰撞声响起，巨环被这一拳砸得金光都黯淡不少，陈浔趁着那一顿的间隙，又跑了。
　　刘陶面色大变，眼中露出强烈至极的震惊，虽然在外人看来法器好像没事，但是他却清楚的听见那内部的震荡声。
　　他神色渐渐变得郑重起来，这位师弟虽然现在状态很不好，像是刚才经历了一场恶战还未恢复，但是也不能轻敌了。
　　“火球术！”陈浔一掐法诀，几个小火球向刘陶冲击而来。
　　刘陶眼中带着不屑，火球术这种低级法术都敢来班门弄斧，他大口猛的一张：“炎火术！”
　　擂台上一阵火光，小火球瞬间被吞灭，陈浔突然从火海中冲出，手中拿起一柄开山斧，砍向刘陶！
　　刘陶冷哼一声，一柄长剑而出，擂台上又开始陷入大战，刘陶步步紧逼，把陈浔打得节节败退。
　　半个时辰后，刘陶满头大汗，驱使法力都变得弱了不少，他一脸暴怒：
　　“师弟，你到底还能不能坚持？！”
　　“还……还行。”陈浔虚弱说道，好像下一刻就要倒下的感觉。
　　刘陶法力亏空，眼眶暴睁，为什么他老是速度都比他要快那么一步，他现在心神大耗。

