第411章 大哥 咱们家没灵石啦！
　　“真是奇物。”
　　陈浔言语中带有惊叹，又看向护天白秘液，“再试试这个的效用，涂抹至双瞳...”
　　他轻轻打开瓶口，里面闪烁着白色的星光，似在虚空中流动，相当虚浮缥缈。
　　陈浔目光一凝，取出两滴没入眼中，他浑身一震，当初突破炼虚境时那种感觉又回来了。
　　大海，云雾，海岸，还有虚空中充斥的天地元气，他渐渐都能看清，一条条脉络清晰的展现在他眼前。
　　整个世界似乎都变幻了一种画面，变得简单，透明，直指本质！
　　“阴阳...五行...互为辅成，五行...必合阴阳。”
　　陈浔喃喃自语，浑身的气质变得超然深邃，衣袍无风自动，“小鹤，鹤灵五行阴阳树，万物精元...”
　　他双眸闪烁着微光，甚至都有渐渐转变成异瞳的趋势，五行仙道最不完善之地，还缺阴阳！
　　又是一刻的时间，陈浔双目恢复清明，竟能借助此液恢复当初不可控的状态，当真是宝物。
　　水灵诀的修炼他这一年暂时搁浅，心中暂时无法平定心绪，进展缓慢。
　　自己似乎已经无法恢复到当初那种没心没肺，心态乐观向上的状态，哪怕别人看他像个傻子那般，他也会一笑了之，岁月之力还真是奇特。
　　陈浔又安静下来，微微低着头，眉心的黑白法纹跳动异常剧烈，墨发已经有在渐渐转变成银发的迹象。
　　“哞哞？”
　　“大哥，大哥我给你采的花，嘻嘻。”
　　“浔哥，小弟能寿终正寝就好！你们去哪，我去哪！”
　　……
　　三道声音突然没入脑海，陈浔猛然抬头，眼中滔天暴虐之色一闪而逝，不过他眉心的法纹变得黯淡，双鬓也只剩下几缕银发。
　　陈浔双眼似有云雾一般，朦朦胧胧，显得深不可测，神秘，锐利。
　　他又把所有心事埋藏于心底，渐渐打开一个传道石，起身一拜：“见过前辈。”
　　此时，他已置身于另一片天地，一位老者坐于山巅讲道，山河大川与之相和，掌控的天地元气之力不知有多深厚。
　　陈浔彻底化身修仙界人人憎恶的狗大户，落阳青仙浆，护天白秘液双管齐下，这两个时辰的讲道一定不能浪费。
　　而他的花费，短短两个时辰，加上传道石的价格，一次修炼差不多花费五十万中品灵石！
　　要是每天来一次，都不说别人，就他自己一年在修仙上花费的资源就差不多一亿八千万中品灵石！
　　这样的支出，现在连垃圾回收厂都供不起他，天骄都不可能这样修炼，而他现在还未发现事情的严重性。
　　陈浔静静在坐在海岸边闭关修炼，不问世事。
　　……
　　日升月落，云清风淡时，海浪轻拂海岸，那是春夏秋冬的波纹，转眼间已是五十年而过。
　　这五十一年来，陈浔和大黑牛也把长生点加在了万物精元和法力上。
　　海岸边那道静坐的身影已经消失，只剩下一个空荡荡的椅子与背后如山如海的垃圾。
　　这些年，垃圾回收厂大赚灵石，不知灵石为何物，反正就是疯狂买修仙资源。
　　今日，清晨。
　　垃圾场的海岸上已经停靠十几艘上百丈的宝船，这些都是往来几座垃圾岛开路的宝船，由养魂泣灵一族全权负责。
　　如今三万族人已经全部登上垃圾岛，为陈浔效力，他们现在除了为其死，已无其他想法。
　　陈浔的丹火已经完全异变，甚至能够祛除丹药的杂质与丹毒。
　　这些加入垃圾回收厂的众人全部服用这些丹药修炼。
　　甚至青离，青菀，宋恒，顾离盛他们等等已全体晋升元婴后期，气势一个比一个强盛，已经开始占据第二座垃圾岛。
　　冲突自然还是有一些，但当那些刺头被上万人围住后，后者只是轻蔑一笑，你们人多，胜之不武，不过却是跪着说的。
　　第二座垃圾岛毫无意外的被垃圾回收厂占据，甚至已开设垃圾回收厂。
　　只不过里面全是传送阵，小赤依旧在原来的垃圾厂内整理垃圾，绝不乱跑。
　　他们究竟赚了多少灵石，只有小鹤知道。
　　不过离尘岛内，云津与洛霜的地位倒是越来越高。
　　甚至连带他们那些道友们的地位也水涨船高，全部坐上这艘大船。
　　一切都在往相当大体量的方向发展，当五座垃圾岛都掌控在手中之时，整个玄微天的垃圾界都将‘颤抖’。
　　口号便是：我们并不是针对某个势力的垃圾，而是蒙木大海域在座的各大势力，都是垃圾。
　　垃圾岛，九品灵脉下的洞府中。
　　莫福阳双目郑重，不再富有那番敦厚的模样，变得更加成熟稳重。
　　此时，洞府外，一道阴影笼罩而来，在皓日的照射下相当刺眼，只能看到其轮廓。
　　“前辈！”莫福阳深吸一口气，他已做好准备，“晚辈炼体小成，已可尝试。”
　　洞府外的阴影渐渐露出原貌，正是面色淡漠平静的陈浔。
　　“老莫，把这一枚太微紫仙果服下，事关重大，不可外传。”
　　陈浔伸出手，一枚仙气环绕的果子出现在手中，甚至还有仙光莹转，“一枚，增寿两千年。”
　　嗡！
　　莫福阳浑身一颤，竟没能控制住自身的气势，整个洞府都是一震，增寿两千年...
　　哪怕是增寿五百年，在蒙木大海域都可引起一方大战，绝对的天地宝药！
　　“前辈，莫福阳承受不起！”莫福阳深深一拜，甚至还倒退了一步，眼中除了震惊再无其他。
　　这样的宝药可以给大小姐，他如此资质，完全就是暴殄天物，自己的寿命也不值一提。
　　“无妨，此物，本座并不缺少。”
　　陈浔深深看了一眼莫福阳，话语冷漠，“你且服下，不要忘记本座当初对你说的话。”
　　莫福阳缓缓抬头，看着这位当初让人如沐春风的前辈，如今却是像换了一人，心中不知为何有些难受。
　　他并不敢多问，只感觉似乎像是发生了什么大事，也很想追随他的脚步，为他排忧解难。
　　莫福阳想到此处，目光一凝：“是，前辈！”
　　他恭敬的上前接过，在陈浔眼前一口服下，眼中丝毫没有犹豫，哪怕是毒果他也心甘情愿。
　　然而莫福阳服下后，周身竟浮现一股玄奥的法纹，甚至还有仙光垂落，便随着他体内的异变。
　　他眼中大惊失色，连忙盘坐吸收太微紫仙果的药力，神色中都带有些痛苦。
　　这药力像在冲击他体内的神魂，强行让他的神魂变得更加强大，从而寿命增加！
　　陈浔一手负背，耐心等待，没有打扰。
　　半日后，莫福阳轰然睁眼，就连气势都强盛了几分，他连忙起身：“多谢前辈再造之恩！”
　　“卡在元婴期，待炼体大成后你来找我，朝元赤宝果不会缺少。”
　　陈浔轻轻点头，解释了一句，“此果我与其他炼体灵药对比过，蒙木大海域的灵药，比不上它。”
　　“是。”莫福阳低头拱手，自然能感觉到。
　　但不知为何，他感觉此果有些奇怪，自己身体好像对灵气的掌控弱了许多。
　　反而有时若有若无的能触碰到天地最为缥缈的五行之气。
　　陈浔眸光深邃，他给的果子自然不再是原来的朝元赤宝果，而是经过五行水灵诀异变的...五行朝元赤宝树。
　　他确实在拿莫福阳试验五行仙道，先从躯体开始改造。
　　最后再触碰那层天道众生禁忌，断经脉，凝聚天地五行灵根！
　　不过躯体的效果明显比直接断经脉好得多，《五行玄功》也起了莫大作用，循序渐进，力求把风险降到最小。
　　“老莫，这些日子辛苦了。”陈浔拍了拍他肩膀，“若是能成，你的仙道之路会走的更远。”
　　另一层意思，若是不能成，仙道路断！
　　莫福阳自然能听出那另一层意思，但他眼中依然带着坚定，无怨无悔，这些年来，他活得很精彩，够了！
　　陈浔正欲离去，突然洞府外传来一道焦急的喊声。
　　“大哥，大哥！！”
　　“小鹤？怎么了。”陈浔转身，看向洞府外，言语严厉，“遇事莫急，女孩子如此作态，成何体统？！”
　　“大哥，没灵石啦，都被你花光了！！”小鹤在洞府跳脚大喊，黑色裙摆都飞舞起来。
　　“啊？啥？！”
　　“大哥，咱们家没灵石啦！”
　　“卧槽...”
　　陈浔大惊，如一道迅猛狂风轰然冲出去，他站在小鹤身前，大吼一声，“三妹，灵石呢？！”
　　小鹤双手一摊，委屈巴巴：“被大哥你买修仙资源花光了，入不敷出。”
　　陈浔站在风中凌乱，一口一口的唾沫咽下，满眼不敢置信。

