第415章 那小妮子在诓骗本座！
　　上品灵石和中品灵石大不相同。
　　在三千大世界，上品灵石与中品灵石的兑换比例可不是一比一百，而是一比一万！
　　但也从来没出现过谁用上品灵石去兑换中品灵石的情况，因为中品灵石只有纯净的灵气。
　　而上品灵石不仅拥有更磅礴精纯的灵气，还拥有一丝精纯的灵脉元气之力。
　　它不可被捕捉，因为有灵气的混杂，相当特殊。
　　灵气是仙道根本，而这样的元气是从灵石中诞生，对合道真君的修炼大有裨益，因为他们已开始触碰到一丝大道规则。
　　上品灵石对炼虚期也更为重要，甚至还有‘破境石’之称。
　　若是炼虚期就开始用上品灵石修炼，那合道之路可谓畅通无阻，更易感悟灵气仙道。
　　上品灵石铺路，大道都在你脚下，你就是当之无愧的大道之子，大世滔天狗大户，无数修士匍匐在你脚下！
　　没过多久，他们坐在由‘灵仙纤秀石’打磨而成的桌椅上。
　　此异石价格相当昂贵，有凝神静气之效，此石相当温润，白里透着青色，似有灵气在里游动。
　　陈浔并未喝酒，只是一手握着养生茶，他平静异常：“墨道友，听说天仙楼的来历的很大，甚至连八脉蛟龙都能买到？”
　　墨夜寒倒酒的手一顿，眉头微挑：“不错，陈道友不妨直说，我不喜欢绕弯子。”
　　“蒙木大海域各族元婴生灵的精血，至少五滴。”
　　陈浔语不惊人死不休，此话从他口中说出似乎只是一件小事，“不知天仙楼是否有这个实力？”
　　“道友莫不是要修炼什么邪术？”
　　墨夜寒眉头越蹙越紧，深深看了一眼陈浔，缓缓开口，“若是如此，我劝道友还是死了这条心，你承担不起后果。”
　　“当然不是。”陈浔目光如电，话语斩钉截铁，“墨楼主，陈某也不喜欢浪费时间。”
　　“呵，有趣。”墨夜寒拿起杯中之酒一饮而尽，“陈道友的财力呢，这可不是短时间能够完成的，但天仙楼绝对有能力完成。”
　　陈浔闻言后，并未回应，只是拿出两样物品，不过相当细碎。
　　“归元紫神精...紫府青灵液...”
　　墨夜寒见识广博，一下就认出了它们，眼中还伴随着浓烈惊讶，“陈道友，此物...”
　　他欲言又止，沉吟起来，并未有惊喜，反而神色中似乎带着挣扎。
　　陈浔并不着急，而是静静的看着他，自己既然敢拿出此物，那就是已做好一切准备与说辞。
　　这两样东西他在星枢内打听过，是相当容易引起争端的天材地宝。
　　它们异常珍贵，供不应求，连九天仙盟都长年收购。
　　这两样东西只能在玄微天的通天塔得到，但玄微通天塔可不是大世万族所造！
　　而是极尽天地造化而成，天骄逐鹿之地！
　　其余天域皆是如此，每一座天域都有属于自己的亘古天地秘境。
　　其内浩瀚无垠，不能被人为掌控，也无能力掌控。
　　不可追溯的仙史中，并不是天域内自动降临天地秘境，而是有天地秘境的地方，才被规划成一片天域，来历相当神秘久远。
　　“陈道友。”墨夜寒言语带上几分踌躇，“此物，我天仙楼不好出手，我背后的家族也更不好出手，需要划清界限。”
　　这样的宝物他虽然垂涎，但是一旦经他之手，那便会牵扯到他的一切背后关系，牵一发而动全身。
　　身为天骄虽然在外风光无比，但在内受的照拂也远超常人，他不想给他们带来麻烦。
　　上品灵石的来历解释太过简单，入自己千机灵印后，无人敢查，他并不想碰此物，风险太大。
　　“墨楼主，我明白你的忌惮。”陈浔轻轻点头，很是善解人意，“此物我来处理，我们之间只会有灵石交易。”
　　“那便再好不过。”墨夜寒嘴角勾起一抹意味莫名的弧度，“陈道友说的事，我会尽快完成，但是时间肯定会有些久。”
　　“我等得起，处理这些东西也自然会花费一些时间。”
　　陈浔点头，拿起养生茶开始品味起来，“不过今日之后，我倒是不会再来天仙楼。”
　　“噢？”墨夜寒眉头一挑，神色很是认真，“难道陈道友的气还未消？不如...”
　　“这点心胸陈某自然还是有的。”
　　陈浔摆手，直接打断他的话，“就是消费太贵，不如在离尘岛买些灵兽自行烹煮。”
　　“哈哈哈...”
　　墨夜寒爽朗大笑，像是听到了这世上最好笑的笑话一般，“陈道友好兴致，但此事若是能成，天仙楼日后不再收取你任何灵石，可随意前来。”
　　“嗯。”陈浔平静应了一声，已经起身，“那墨楼主，陈某就不多留了。”
　　墨夜寒也随之起身，突然眼中战意汹涌：“陈道友，若有时间，还望前来洞玄道院切磋一番，在下定扫榻相迎。”
　　比起做生意，还是这样的对手让他更感兴趣。
　　他绝不相信这位是籍籍无名之辈，很可能连南禺大陆的混沌仙灵榜的天骄榜都放不下他！
　　陈浔对斗法并无多大兴趣，只是深深凝视了他一眼，礼貌开口：“下次一定。”
　　墨夜寒神色一尬，这是拒绝吗？！
　　他随即拿出凌虚传音法盘，但是这个法盘明显和陈浔他们的不一样，话锋一转：“整个南禺大陆都可用传音法盘联络我。”
　　说罢，他将一缕神识气机打入虚空凝聚，随后直接离开，骨子里都带着一股傲气。
　　陈浔眸光中透露出一抹深沉，天仙楼的背景他并无能力查到。
　　但至少也不是邪修汇聚之地，还是受监察者管辖的，上品灵石的诱惑，只要是有眼光的修士，那就绝不会拒绝。
　　能达到楼主这种程度的人，一顿饱和顿顿饱，想必他还是能分得清。
　　陈浔随即不再多想，直接将这缕气机储存进自己的传音法盘中，随即消失在天仙楼内。
　　待陈浔走后。
　　天仙楼的露天处，墨夜寒正在目视他离开，身旁还站了一位双眉修长的紫衣长裙女子。
　　“楼主，这位...可信么？”女子面色清冷，眼中带着略微恭敬，“他可能与雾冥有些关系，楼主不宜牵扯过深。”
　　“雾冥？”
　　“这位似乎是收垃圾的。”女子郑重其事的回应，“仙城边缘有一块无主之地，被他命名为垃圾回收厂，这是刚查到的消息。”
　　“收垃圾的...”墨夜寒一时语噎，神色有些难看，亏自己方才还以为他是什么绝世天骄。
　　但他微蹙的眉头却又舒展开来，眼中又带上些兴趣。
　　墨夜寒微微转头，看向那位女子下令道：“告诉海族，动手时留一些精血，我有用，暂时还用不到罗烟堂的力量。”
　　“是，楼主。”女子淡淡一笑，“看来这位在您的心中，地位颇高。”
　　“不该问的别问。”墨夜寒凌厉的眼神如同刀刮一般，让女子噤若寒蝉，连忙闭嘴。
　　此时，浩大的狂风突起！
　　墨夜寒踏空而起，黑玉冠相当显眼，他冷漠的俯瞰露台：“我先回洞玄道院，没事莫再扰我。”
　　“是，楼主。”
　　女子低头施礼，心中的压力异常之大，这样的人简直是不近人情般的存在，完全就是两个世界的人。
　　……
　　大道上，陈浔愁眉不展，又微微抬头看向远空浮动的岛屿。
　　他想在每一个超级岛屿上买一处偌大地产，然而这些年自己似乎有些失了智，忘记计量自己的钱财。
　　“不对啊...”
　　陈浔低头喃喃自语，按照现在的情况来看，两座垃圾岛在手，灵石怎么可能花费如此之快。
　　他拿出小册子，开始写写画画起来，开始算计自己花费的每一笔灵石。
　　此时周围的各族声音他再也不觉吵闹，甚至还时不时去观察一眼别人的种族样貌，大感有趣。
　　“不好！”
　　突然间，陈浔大惊失色！恍然大悟！如梦初醒！茅塞顿开！暴跳如雷的低吼一声，“那小妮子在诓骗本座！”
　　咻！
　　大道上一阵光影闪烁，陈浔转瞬‘千万里’，朝着乘风山庄的传送阵而去...

