第462章 做前辈的总要庇佑一些晚辈
　　他开始与陈浔娓娓道来这些年的遭遇。
　　他们从空间通道直接降临大世，降临在一座岛屿之上，然而那外面早已有一位光头强者等待。
　　佛光普照大地，百里一族直接被强行带走，不知所踪。
　　而其他人却是发懵，开始在岛屿上修炼。
　　大世的灵气太过磅礴，不少人都修炼到元婴后期离开，并约定每百年在这岛屿一聚。
　　界域毁灭之仇绝不可忘记，那不然还修什么仙，寻什么道？！
　　然而岁月一点一滴过去，离开的人越来越多，必须要去找寻突破化神之法。
　　这里可没有秽寿斩杀，岛屿上的灵草古木他们也并不认识。
　　也从来不会有人生下来就可明悟一切，哪怕你是真仙之子，那也得一点一滴的从头学起，只不过悟性肯定比普通人高得多。
　　开始一百年来还能聚集许多人，但是后来在这座岛屿相聚的人越来越少。
　　不知他们是遇见了什么危险，还是闭关无法赶到。
　　孟胜也单独离去，不过结识了许多小界域的大族子弟。
　　于宸便是其中之一，百里一族的事也是他心中的一道阴影。
　　那位光头强者的法力当时让所有人心中都生不起任何反抗的想法。
　　孟胜本来在百里一族当修仙士卒，最后也跟他们彻底失联。
　　之后便是加入宗门，去到第一个宗门时，参加宗门大比，得罪了一个长老之子，让他很是恼火，随后一次外出假死脱身，去到第二个宗门。
　　虽然不是大宗，但那里的人还不错，开始了解大世，了解玄微天。
　　然后又遇见他们被追杀，最后成了带头大哥。
　　但因为这件事，也被宗门所放弃，这件事谁来了都保不住。
　　况且他的身份也只是一位普通弟子，孟胜并未觉得有什么不妥，在小界域时就已明白这个道理。
　　这一路走得相当艰辛，足足给陈浔说了半日才停下，但丝毫不敢提及五蕴宗的事，其他事也是说得相当概括。
　　他自己的法宝底牌也被耗得一干二净，一切又要重头开始。
　　不过他的道心一直都很坚定，哪怕到了最后一刻都还未放弃生的希望。
　　尤其是这个大世资源无尽，若能渡过这场难关，那些恢弘仙境，他必要去一闯，重新炼制法宝，开始新的修炼。
　　他说到最后深吸了一口气，低眉看向陈浔，心中的感激之情已变得无以复加，长生大道他可不想就绝于此。
　　“前辈，这便是晚辈的一路经历。”
　　孟胜说完深深拱手，双眼也是变得越来越坚毅，这些年的逃难并未让他感觉到恐惧，而是让自己的道心愈发坚定！
　　陈浔盘坐在地，伸出手来拍了拍他的肩膀，微笑道：“小伙子，当初我果然未看错你。”
　　孟胜一怔：“前辈？”
　　“能挺身而出，救到这么多小界域的人，修仙修的并不是无情无义，自私自利。”
　　陈浔双目凝视着孟胜，轻声道，“能看见你，还有他们，我真的很高兴...啊。”
　　他说完后看向天边，微微一笑，浑身的气质都变得淡然不少，体内像是有不少戾气随着这些云雾飘散远去。
　　“前辈...”孟胜欲言欲止，神色都带上些踌躇。
　　若是当年他绝不会多管这些人，甚至界域的毁灭之仇他也会深埋心底，绝不提及。
　　但是当他两遇这位老前辈后，修仙的世界观在被一点点改变，鬼使神差下，他竟然真出手救他们并参与其中。
　　他其实当时也没想太多，只是觉得那位界域先驱者必定是这位老前辈。
　　若是他看到这一切后，他一定会出手，所以他自己也断然出手！
　　陈浔吐纳均匀，眸光相当深邃幽远。
　　孟胜现在不过是化神前期，在这个大世平平无奇，这些晚辈去查这些事，自然会被盯上。
　　“他们是如何被发现，到底是查到了什么，还是因为一查就触碰到禁忌？”
　　“前辈，有人打听过关于小界域的事，自然是旁敲侧击，但是先入为主太严重，他们一直认为是某个大势力。”
　　孟胜神态恭敬，话语深沉，这种情况连他也绝对想象不到，“所以去打听了一下为何要毁灭小界域的原因，所以凭借着一些关系，找上了最为权威的仙殿之人...”
　　“而且，前辈，想必您也知道，这个大世修仙文明如此恢弘，仙殿起了不可忽视的作用，更是弱者利益的保证，所以他们的戒心也相当之小。”
　　“我自然知道。”
　　陈浔点头，眼底不经意间闪过一抹凌厉。
　　而且他心中还相当推崇九天仙盟，没想到竟出了玄微仙殿这样的害群之马，枉顾亿万无辜生灵！
　　他靠在石上，目光有些空洞，以他们的能力来看，消息没查到多少，光被追杀了。
　　最主要的是还是仙殿那种权威的影响，让弱者不由自主的去信任。
　　但陈浔微微吐出一口浊气，叹道：“如今最重要的事还是如何消去你们被通缉的身份，我只能保住你们一时。”
　　“前辈此番话太过言重！”孟胜骇然起身，声调都抬高了不少，“前辈能如此出手，晚辈们没齿难忘，绝不强求其他。”
　　他头已低得快要埋进脖子里，从半日前逃窜的速度来看，老前辈那也是担了绝大风险，定没有他口中说的那么容易。
　　他们和前辈前后脚来到大世相差的也不过是仅仅百年。
　　连蒙木大海域的全貌都还未探知，老前辈怎么可能会突破到直面仙殿的地步。
　　陈浔深深看了一眼孟胜，也缓缓起身走到他身旁，温和笑道：“无妨，我们做前辈的总要庇佑一些晚辈，不然前辈这个词我可担当不起。”
　　孟胜点头没有回应，其实自己受这位老前辈的影响一直很深，也相当尊敬。
　　陈浔说完一挥手，一枚千机灵印悬立空中。
　　一枚枚中品灵石凝聚虚空，化虚为实，灵气盎然，让孟胜看得唾沫直咽，眼眶不断睁大。
　　“这些灵石，还有灵药你们暂时先拿去修炼。”
　　陈浔面色很是平静，他看向孟胜，“这件事解决后你们再从岛上离开，我会去处理，无需担忧，最坏也能将你们送出蒙木大海域。”
　　孟胜拱手，也是深深看了陈浔一眼，把老前辈的模样记在心中。
　　他其实有一个去处，那便是蛮荒天域，那里三不管地带，超然势力扎堆，很...适合他。
　　他其实不喜安定，喜欢探索机缘，求索仙道，甚至胆子都比普通修仙者大。
　　若是按部就班的修炼，以他的资质可能到死都无法突破到顶点！

