第46章 踏上南斗山之行
　　白驹过隙，时光荏苒，转眼间已是三年匆匆而过，宗门内来了不少新弟子，他们眼中充满激情，带有对未来的畅想。
　　而宗门大比也崛起了无数新秀，一匹又一匹的黑马声名鹊起，傲视群雄。
　　但是有一位弟子，却成了无数弟子的噩梦，此人头戴草帽，手牵黑牛灵兽，堪称大宗大比的毒瘤！
　　若是遇见此人，不能一击毙命，那就做好斗法一个时辰的准备，不少观战弟子入夜之时都做起了噩梦，被子里全是草帽！
　　而对战之人更是叫苦不迭，甚至还有炼气九层师兄直接认输之事，可见此人的凶残。
　　但是因为他的斗法时间过长，导致身心损耗，每年都倒在了序列前五百，让人大呼可惜。
　　不过这只是一些低阶弟子的趣谈，每一年的宗门序列前一百才是最为热门的话题，也激起了无数弟子的奋进之心。
　　而这也是五蕴宗的真正目的，用内门弟子来刺激这些黑马，不过真正夺魁的奖励就不知道了，反正外门弟子是拿不到的。
　　只有新鲜血液的不断注入，才能保证宗门的长久延绵，每年的宗门大比都能让不少弟子在斗法中突破。
　　玉竹山脉，一处低空中。
　　一人一牛鬼鬼祟祟，畏畏缩缩的朝宗门大殿飞行，速度不急不缓。
　　“老牛，整整三千贡献值！”陈浔舔了舔嘴唇，低声说道。
　　“哞！”
　　大黑牛浑身僵硬，身体已经激动得微颤，这不知可以换多少好东西。
　　但是它神色也是有些黯然，这些贡献值大部分都是靠陈浔的满身伤痕换来的。
　　“想啥呢？老牛，咱们换筑基丹方去！”
　　“哞~”
　　仙剑从低空呼啸而过，他们可不敢升太高，要是冲撞了什么长老大修士，吃不了兜着走，陈浔连安全飞天距离都测算出来了。
　　贡献大殿内，有一处高台几乎没人，这个位置是为筑基期长老准备的，筑基丹方也在其内。
　　“启禀师叔，弟子是来换取筑基丹方的。”
　　陈浔低头拱手道，将八卦令牌交给了高台上的清瘦男子，那面孔跟个僵尸似的，脸上突起骨骼。
　　他神色冰冷，幽幽的看着陈浔，炼气八层弟子，贡献值确实有三千。
　　“丹方是为筑基期修士准备的，你拿来何用，宗门内更是没有筑基灵药兑换。”
　　清瘦男子质问道，眼眸穿透人心，“炼气期也无法炼制，你最好给我一个理由。”
　　这筑基丹方就是宗门随意挂着的，给那些炼气期弟子一个念想，巧妇可难为无米之炊。
　　“给自己一个安慰，南斗山之行，弟子欲去。”
　　“那你更不能拿贡献换这等无用之物。”
　　“师叔有所不知，我本是一介散修，此物是弟子的执念，看见它，就像看见了筑基就在眼前……”
　　陈浔带着颤音，拱手的头越来越低，那破损的一顶草帽似乎在诉说着命运的不公。
　　“可。”
　　清瘦男子点头，又补充道，“慎重考虑，半年后的南斗山之行并不会轻松。”
　　陈浔眼中惊异，这个僵尸一样的师叔，没想到竟是面冷心热之人，沉声道：“弟子绝不后悔。”
　　清瘦男子深深看了陈浔一眼，拿出了一张丹方，八卦令牌内的贡献值也被一清而空。
　　“多谢师叔。”陈浔双手接过令牌，转身牵着大黑牛离去。
　　他们御剑而行，很快回到药谷内，大黑牛甚至在不少地方布置了机关，若是有贼人闯入，每一个细节会有变化。
　　“哞~”大黑牛对着陈浔一叫，没人来过。
　　“走！”陈浔眼中带着喜意，冲入了洞府中，连忙拿出筑基丹方。
　　“天虹果，月令果，锡杖花，冰鸳草，寒灵草……”
　　陈浔默默的念叨，眼睛越睁越大，没听说过，没见过，只有几株灵药听说过。
　　筑基丹一共二十七味辅药，三味主药，地魄藤，阳参莲，楠木叶。
　　“哞？”大黑牛也伸着牛头仔细观看，但是里面的灵药他们药谷一个都没有。
　　“筑基期，丹田化液，诞生神识，还有无尽奇妙。”
　　陈浔叹道，不由心生羡慕，也想感受一下什么叫神识，听说比五官所感还厉害。
　　“哞？”
　　“要是真耗费百年筑基，五蕴宗也没我们容身之处。”
　　陈浔一字一句的说道，看向大黑牛，双目一凝，“半年后，南斗山秘境，我们去！”
　　“哞！”大黑牛轰然起身，眼中燃起斗志，整个乾国的修仙宗门可都要派弟子去，那才是真正的战场。
　　“每天出去打探打探消息，我们也要开始准备。”
　　陈浔说道，他们对南斗山一无所知，在哪都不知道。
　　一人一牛缓缓看向洞府外，眼神中荡起一丝杀气，看来这次是真要动真格了。
　　……
　　半年后，五蕴宗不断有钟声回荡，各峰都有数道身影御剑而行，他们神色冷冽，带着一往无前的气势朝宗主峰而去。
　　乾国每二十年的南斗山秘境终于要开始了，各峰长老与弟子们也是神色希冀。
　　若是收获颇丰，那绝对是能让宗门更上一层楼，不少小宗门都是因为南斗山之行而崛起。
　　今年申请参加的人非常多，足足有几千人，但是只能按照宗门大比优先排序，一般序列前两千都是有希望的。
　　不少老人神色黯然，没有希望了。
　　他们收拾起行囊，缓缓往山下走去，山门外有不少坊市，都是五蕴宗所建，是不少修士交流之地。
　　外门执事殿会给他们安排职位，等待着时间流逝，最后化为一抔黄土，可能连名字都不曾被人知晓。
　　但是内门弟子内却流传着一条不成文的规矩，一律不准参加南斗山之行，他们自会有筑基丹。
　　五蕴宗某处药谷，一座洞府内。
　　四周都是带着裂纹的石墙，地面正堆砌着一个土坑，上面架着一个黑漆漆的大锅，不断冒着白雾散发的浓重药味。
　　而土坑内还残留着一些木炭，还在不断滋滋暴响，但是洞府内已是空无一人。
　　今日天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。
　　陈浔与大黑牛面无表情的走出了药谷，开始御剑而行，方向也正是宗主峰。

