第480章 一拳 血肉分离 失去神志
　　呼~~
　　陈浔静静的站立在原地，双眼微阖，骨骼咔咔作响。
　　被打碎的一切都在以肉眼可见的速度快速恢复，蕴养无根精气花多年，如今终于到了用武之地。
　　大黑牛一袭黑袍，双眼凌厉无比，视线很是开阔。
　　这里竟然连神识都不能用，不过他们的底牌太多，家当全在它肚子里！
　　经过古铜门的时候自有探查全身，但全被万物精元所掩去，算是有惊无险，安然在这里渡过千年便可。
　　它现在一切悲戚情绪都已消失，能感觉到大哥的气息正在快速复苏，那是一股无与伦比的强大之感，永远比它还强三分的大哥！
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　突然，远方地面微微掀起一抹烟尘，三道身躯不一的模糊影子正朝这里快速掠来。
　　他们速度之迅猛，破空声甚至已可在掠过的痕迹处形成一道道凌厉如刀锋一般的气流。
　　其中有一道身影异常庞大，一看就是灵兽种族。
　　但它的呼吸如同冰霜一般，凛冽而坚韧，散发着一股令人胆寒的气息。
　　“呵，看来是有新罪灵入狱，这股气息还沾染着些许灵气。”
　　“嗯，此人浑身鲜血，看来是受伤不轻强行入狱，而且还为人族，两位，可要好好把握这次机会。”
　　“人族么，在外他们是大族，在仙狱内，那可就说不到一定了...”
　　庞大身影冷声开口，终于露出身影，它从头到脚下有一条磨灭不去的疤痕，乃是天罡巨犀族！
　　它嘴角流露出嗜血微笑，没想到今日气运不错，竟然能遇见人族新罪灵。
　　而且还有一头牛族之灵，才入仙狱的罪灵肉身气血之力保存都比较完好，想要在这里活到出狱，那死的就是道友了。
　　天罡巨犀冷声开口：“我去会会他们，若是情况不对，你们再接应，先看看他们肉身战力，是战是逃先别做定论。”
　　“好。”
　　“可以。”
　　两道身影骤然一顿，双眼警惕的盯着四方，可别被他人截胡。
　　远方。
　　陈浔缓缓睁眼，瞳孔如同星空般浩瀚，已经发现他们。
　　后者更是没有隐藏自己，径直朝着这里冲来，相当果决。
　　不过在他们的身上倒是感觉不到任何法力涌动，也无神识探视而来，唯有一股气血压制之力朝着他们汹涌而来。
　　“老牛。”
　　“哞~”
　　“应该是老狱友，倒是可以问问他们这里的情况，免得又因太过无知，触犯到什么。”
　　“哞！”
　　“这位...”
　　陈浔面色和善，话语温和，看着朝这里猛然冲杀而来的一头巨犀。
　　它眼神狰狞凶猛，散发着令人心悸的力量，陈浔的声音也随之戛然而止！
　　轰！！
　　一道沉闷的响声响彻四地，周围都被巨大的冲击力掀起了狂风巨浪，天罡巨犀刹那间出现在他们眼前，狠狠轰击在陈浔头颅之上！
　　巨大烟尘遮挡住了远方两道身影的视线，他们冷冷一笑。
　　突然失去神识之力的加持，修仙者的反应力会完全不适应这种情况，竟被天罡巨犀轰击到了正面。
　　它的肉身就连他们都不敢正面抵挡，此人族下场可能全尸都不存，那只能好好利用那头黑牛了。
　　远方，烟尘滚滚。
　　天罡巨犀眼眶突然剧烈颤动，周围的一切声音都好像消失了，它甚至能看清周围凝固的尘埃。
　　啪嗒...
　　一滴滴冷汗不由自主掉在地上，啪嗒啪嗒的，它每一寸血肉都在跟随这冷汗掉落的声音抽搐。
　　周围静谧得甚至能听见它留下冷汗的声音，它如今的动作还保持着那一击...
　　它如今的感觉已不是鸡蛋碰石头...它真正的感觉是自己就是那颗鸡蛋，而碰的却是一座雄伟无比的仙山！
　　如此恐怖的正面一击，但这位人族却纹丝未动，只是冷眼看着它。
　　这种情况就像是一只绝世古仙凶兽在正面凝视着它，让它的血液都为之寂静，为之恐惧。
　　陈浔眼皮微抬，冷漠道：“这位灵兽道友，本座可是深受重伤，乘人之危，必吃大席啊...”
　　“哞~~”
　　一道黑影缓缓走到它身边，炽热的鼻息让天罡巨犀感觉自己的血液都在被这股鼻息所蒸腾！
　　大黑牛的牛蹄就那么轻轻按在它身上，但是天罡巨犀却感觉自己这颗普通鸡蛋像是被法器一样困住，动都不能动弹！
　　它冷汗遍布全身，一股死亡的恐怖阴影笼罩心头，突然五官扭曲，正要放声惊喊：“人...”
　　但是它话还未说完，大黑牛已经缓缓挥动牛蹄，就这么朴实无华的一蹄，骤然砸在它身上！
　　咻！
　　刺耳的尖啸声传遍四野，法纹大地也随之开始震荡，烟尘变得更加剧烈。
　　轰隆隆！！
　　又是一股滔天巨震声传来，天罡巨犀感觉自己的五脏六腑都在被轰击。
　　它的筋骨，它的牙齿，它身体的一切都在被这一拳轰碎，甚至五官都被轰得扭曲。
　　它身后的大地遍布起蜘蛛网一样的裂缝，渐渐扩散的越来越大，一股强烈至极的气息猛然随着这些龟裂的土地冲击向四方！
　　剧烈无比的烟尘冲击在周围每一个角落，甚至已冲击到站在远方的两道身影。
　　他们浑身僵直，张大了嘴巴，瞳孔都快要睁大得出来，竟然一时间都忘记逃跑。
　　弥漫的烟尘缓缓散去。
　　一道染血的白衣身影渐渐出现，他神色冷漠平静，目光若有若无的朝着他们看来。
　　而他的旁边，天罡巨犀如同死狗一样的被一头黑牛抓在牛掌中。
　　它的五官已被打得变形，满目都是鲜血，流淌遍地，牙齿全已被搅碎...
　　天罡巨犀双眼泛白，嘴巴无力的一张一合，再无刚才的英勇与强大，已被打得失去神志，命不久矣之态。
　　呼~~~
　　仙狱内的煞风刮过，一切都变得清晰无比。
　　大黑牛轻轻松掌，嘭的一声，天罡巨犀如同烂泥一般的躺倒在地上，每一寸骨骼都已被打碎。
　　而这一声震响就像砸在远方两道身影的心中，他们也随着这道响声而浑身颤动。
　　这可是仙狱的大地啊，被法纹所加持，一击直接把法纹大地都打开裂了？！！
　　“哪...哪来的仙道妖孽....”
　　“不..不可能吧，那..那可是天罡巨犀，他们肉身何等强大......”
　　两道身影颤颤巍巍的相视一眼，那一人一牛的目光已在看向他们，看得他们早已遍体发寒，甚至都想要找个洞钻进去。
　　“两位狱友，不如过来一叙。”
　　陈浔嘴角扬起弧度，一字一句道，“想必二位定能好好说话。”

