第452章 第三条仙道重现于世！
　　垃圾岛周围海域，一艘艘庞大战船响彻起浩大轰鸣声，开始组成一个扇形大阵。
　　一股股强大的阵法波动在空中呼啸而过，像是一头巨兽在咆哮，朝着垃圾岛包围而来。
　　而这股威势也让周围的一切都变得狂暴起来，海浪翻滚，发出巨大的声响。
　　海面上的涟漪与气势交织在一起，形成了一幅瑰丽而又恐怖的画面。
　　战船上一位位修士踏空而起，与垃圾岛前方的众人遥遥相对，气氛变得异常凝重，唯有瀚海的狂啸声。
　　垃圾岛上空。
　　青离，青菀目光冷冽，已祭出本命法宝，身后跟随数万人，声势浩大，整个垃圾回收厂已初具规模，绝非普通修士可以招惹。
　　“青离，这些修士看不出是何势力，但那些战船的技艺可是不凡。”
　　青菀淡然开口，头又抬高几分，“甚至还有八脉蛟龙参与，尾部绑有镇魂石，是冲着我们来的。”
　　青离的扁平的瞳孔已经变得越来越凌厉，周围的灵气都似在发出一股痛苦的嘶鸣声。
　　垃圾场中无数垃圾漫天飞舞，被数万人的气势牵动得如同龙卷风一般翻飞。
　　“他们是冲着我们一族来的。”
　　青离心中压抑着一股怒气，“至少十位炼虚真君，好大的势力，甚至还可以召集到八脉蛟龙一族。”
　　青菀目光在不断扫视远方，轻声开口：“至少也是仙阁，若是宗门可调动不了八脉蛟龙。”
　　“此族唯利是图，但确实和宗门有些不对付，很有可能是你说的那样。”
　　青离冷声道，整个垃圾岛的前方已经满是战船的虚影，“此战，吾之一族全力以赴，莫要牵扯到厂主，宁死不降！”
　　一股磅礴的声音响四方，轰隆隆！
　　一位位养魂泣灵一族的族人瞳孔皆在发生异变，整个海岸的灵气已经被压抑到极致。
　　他们低吼回应：“是！”
　　短短一字，却是带着无与伦比的气势与坚定，此战绝不牵连到垃圾回收厂。
　　当他们的气势一出，周围的垃圾回收厂众人皆是面色难看。
　　他们体内的法力并没有陷入停滞，而是产生了一种逆流之感，异常难受。
　　“青离，此事你还做不得主！”
　　无数垃圾岛的修士皆被这一族逼得一退，神色相当惊骇。
　　养魂泣灵一族的觉醒天赋他们是听说过的，但今日一见，果然非同寻常！
　　但这也完全把他们驱逐，不让他们参与此战。
　　最重要的是实力太过悬殊，甚至垃圾岛现在都没有炼虚修士坐镇。
　　“告知厂主，我养魂泣灵一族绝不负厂主知遇之恩！”
　　青离怒吼一声，踏空而行，站在所有人的最前方。
　　他一人面向上百艘战船，面对十几位炼虚修士，面对超过十万战力强悍的修士！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　所有养魂泣灵一族的人皆是神色深沉，一言不发，踏空向前。
　　整个空中都暴动起一股浩荡声，虽无言，但气势如虹！
　　狂风在空中呼嚎，法力的暴动声越来越汹涌。
　　此时，远空，三位炼虚修士踏空立于船阵中央，俯瞰垃圾岛的所有人，一股浩大的声音传遍方圆千里：
　　“养魂泣灵一族，仙奴之后，吾等奉令前来将你们带回，绝不伤尔等性命。”
　　“呵呵！”
　　青离一柄青色长剑在手，遥指前方，冷然道，“不必假意惺惺，你们是何目的，昭然若揭，今日你们敢动垃圾岛一寸土地，明日这里就是你们的坟冢！”
　　“区区仙奴种族，好大的口气。”
　　一位中年人冷声道，身前蓦然出现一道金色轮盘，下方海域的元气滚滚向轮盘涌来，“一炷香的时间，要么束手就擒，要么强行被我们捉拿。”
　　此话一出，青离，青菀他们的气势都是蓦然一滞，面色微微有些痛苦。
　　炼虚修士可掌控天地元气之力，哪怕相隔如此之远，也对他们化神修士的压制异常厉害。
　　尤其是一些元婴族人，浑身已经开始不由自主的发颤，元婴都变得有些不稳。
　　而战船上，有化神阵法师不断在传递消息：“垃圾岛周围有元气大阵存在...无法确定阵眼所在之地，若是强行破阵，可能会损失惨重。”
　　“什么？！”
　　“此阵绝对出自于炼虚真人之手，相当广大，而且阵法造诣也在我们之上，甚至...无法确定这是何阵法...”
　　一位位阵法师心中骇然，能当得起阵法师之称，那绝对是博览群阵的存在。
　　但这护岛大阵，有些颠覆他们对阵法的认知。
　　此方几位炼虚修士也是微微皱眉：“我们时间不多，必须速战速决，时间耽误过多，会有一些不必要的麻烦。”
　　“不对！此阵竟然还能牵引气机，这是何阵法？！”
　　几位阵法师并未回应，而是突然发出惊呼，“这些垃圾岛的淘宝人能随意出入阵法，竟然是被大阵记录了气机？！！”
　　这番话瞬间传入带头的炼虚修士耳中，他们神色微变。
　　能记录大量生灵气机的宝物，公认的就是混沌仙灵榜，此阵是什么来历？！
　　“计划有变，带走养魂泣灵一族的人便是，垃圾岛莫要强行攻入。”
　　突然一道沉稳声音传来，他气息缥缈不定，甚至都无法判断出他的具体修为。
　　不过听话语的感觉来看，他才是这次真正的带头人。
　　他又平静开口：“养魂泣灵一族的人并不想牵连垃圾岛，不然他们也不用走出岛内，先如他们的意，若垃圾岛有人冲出，杀。”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　一道道回应声传来，气氛变得越来越压抑，只有战船上的阵法师还在眉头大蹙的研究中，越来越感觉到此阵的不凡与诡异。
　　垃圾岛，荒山之巅。
　　“嘿嘿，离盛，事发突然，先让道爷我准备一番。”
　　宋恒双目紧闭，只是嘴中还在发出猥琐的低笑声，手中的罗盘早已隐入虚空之中，“想必厂主他们已得知此事，拖一会儿就行。”
　　嗡—
　　整座荒山霎时间震动，发出一声诡异的地鸣声。
　　此时整座荒山的气息突然出现一股诡异的变动，荒山上的灵气正在转变！
　　宋恒体内的灵气也在霎时间发生突变，一道道黑光从他的道服上而出，渐渐扭曲空间，荒山的沉鸣声便随着他的低笑声同时响起。
　　而今日介于灵气仙道与五行仙道的第三条仙道重现于世！

