第497章 风尘仆仆的俞方硕
　　蒙木大海域。
　　今日天穹高悬，一片晴朗，如同一面无尽的蓝色巨幕。
　　皓日照射下，阳光在云层之间交织，形成无数梦幻般的光影。
　　光线穿透层层的空气，无数细小的气流交错在一起，形成细碎的波纹，天宇似乎更加纯净，晴空万里，似乎连一丝云翳都不曾染指。
　　今日一看便是个出行的好日子，离尘岛，灵宝仙阁外。
　　陆川调离蒙木大海域，来了许多道友相送，他一脸感慨，回头深深看了一眼这待了数千年岁月的地方，眼中唯有沉静。
　　只不过他在路过一个仙阁转角处，看到了一道熟悉的身影，一位无名小卒，云津。
　　陆川眼中微微闪过讶异，炼虚前期，好快的修炼速度，那垃圾回收厂果然充满大秘密，修仙资源竟如此雄厚。
　　“晚辈云津见过陆前辈。”
　　云津拱手，他身穿一件素雅的长袍，外面披着一件深蓝色的锦衣，如流云飞舞，“这么多年来多谢前辈栽培，今日只为前来相送。”
　　他说完便双唇紧抿，不苟言笑，哪怕面对合道真君，也透露出一股冷静自若之态，而如此着装倒有几分当年陆川的模样。
　　陆川微微眯眼，沉声道：“本座当初倒是有些看走眼了，如今浑元仙城各大仙阁都愿将废材投入垃圾回收厂，你的地位看来也是水涨船高啊。”
　　他眼中带着深邃，感觉突然有些看不透此人，后者也不再是那位能被他随意拿捏的后辈。
　　“陆前辈抬举，灵宝仙阁对晚辈的栽培定不敢忘。”
　　“呵呵，若是你有意，自然也可前来大荒，本座自不会亏待于你。”
　　“好。”
　　云津身躯挺拔，突然微笑，竟然直接答应了下来，把陆川看得眉头微皱，这小子什么意思。
　　陆川眼眸下抬，略微思索了一番：“大荒矿脉众多，有许多炼器大师与阵法大师，垃圾回收厂也自可开往到那方地域，我们也有合作可能。”
　　他言语中带上了几分真诚，面对云津没有任何轻蔑姿态。
　　调离这件事蹊跷太多，但他在玄微天都没有任何关系，根本无从查起。
　　以合道真君的修为面对当初的不起眼后辈，能如此作态，这陆川也算是拿得起放得下。
　　能从普通修士走到现在，自然不会像表面那样简单。
　　他已自知可能前往大荒凶多吉少，甚至自己入大荒的消息可能已经传到那几个种族耳中，有人要杀自己！
　　陆川之前的任何作态全是假装，哪怕是现在也依然还在装。
　　周围的眼线太多，要陪他到大荒任职，这件事才算结束。
　　他已经想好脱身之法，玄微天绝对不能再待，唯有前往星辰天彻底与灵宝仙阁断绝关系才是，这些年的家当已足够他跨越天域。
　　甚至这半月以来，他一直在脑海中筹谋脱离路线，灵宝仙阁这层身份是他现在最后的保命底牌，当利用到最后一刻。
　　云津此时笑容深了几分，拱手回应：“陆前辈说的是，晚辈日后定会前来。”
　　“呵呵，好。”
　　陆川点头转身，又继续前往离尘岛的空间传送通道，那个屹立在空中的巨型圆环！
　　云津深深看了一眼他的背影，心中已无憾，心底的最后一丝敬重也随之烟消云散，两人背对而行，在广阔大道上越走越远。
　　远空上，圆环下方是一处巨大的空中平台，周围大风呼啸，相当冰凉，但这股风可不是从天地间吹来，而是从圆环中心传来。
　　陆川深吸一口气，眼中依旧淡定无比，看向这个恢弘的空间圆环，这辈子应该都不再会回来。
　　“陆阁主，该上路了。”
　　“大荒的灵宝仙阁已在等待阁主，我等也好尽快回去复命。”
　　他身旁站有两人，话音不咸不淡，气势不俗，皆是合道前期，“空间法阵已准备好，离尘岛前往大荒的空间船，一年只此这一次。”
　　“嗯。”陆川微微一笑，正当欲要踏上时，周围突然响起一阵喧嚣。
　　一位风尘仆仆的少年眼中带有惊恐，突然大喊着跑来：“等等我，我也购买了船票！”
　　他修为不过元婴期，但一副处世未深的模样，简直说像个乞丐也不为过，看来应该是被追杀而来，不知在这海域中惹上了什么仇家。
　　“还有一炷香便彻底开启法阵，莫要耽误时间！”
　　一位老者眉头微蹙，朝着他大声呵斥道，“时间可不等人，小子快上来。”
　　“嘿嘿，多谢诸位前辈！”
　　少年眼中欣喜若狂，终于还是赶上，他朝着四方一拜，“多谢，多谢。”
　　然而陆川却是为之深深动容，这位少年模样的修仙者倒是与自己年轻之时有几分相似。
　　同样是这样蓬头垢面，同样是这样独自前往陌生之地，唯唯诺诺，不知未来...
　　空间船舱中，那位少年独自蹲坐角落，眼眸低垂，不敢与任何人交流，这地方乃是货舱，给这些购买低廉船票的修仙者所用。
　　他眼中充满着担忧，又带着一股对未来的希冀，眼神中透着一股坚毅。
　　陆川此时从另一方缓缓走来，看向这位少年，轻声道：“你叫何名字？”
　　少年一惊，绝对是位前辈！
　　他连忙起身，冷汗遍布全身，颤颤巍巍的拱手：“小人俞方硕，见..见过前辈。”
　　“可是有仇家追杀？”
　　“是...”
　　俞方硕不敢隐瞒，在这样的强者身上耍任何小心思都是徒劳。
　　陆川面庞温和，其实算来，他也是有仇家逼迫，强行离开蒙木大海域，他毫无前辈风范的坐到一旁，和他聊了起来。
　　但是却越聊越心惊，像，太像了！
　　这俞方硕的经历完全就是年轻时候的自己，只不过和自己不同的是，他并不想背靠大树，趋炎附势，而是想着靠自己去大荒一闯。
　　“哈哈，好小子有志气！”
　　陆川大笑一声，相当爽朗，“我辈修仙者，当自强不息，何需依附他人，有些捷径走到最后，可能才会发现那也是死路，悔之晚矣。”
　　这话他说的意味深长，一双大手轻轻拍在俞方硕肩膀上：“就如你所说的走下去，他人永远也靠不住。”
　　“前辈...您竟然认同？”
　　俞方硕激动得浑身微颤，“他们说大世中毫无背景，若要走得更远，简直是异想天开。”
　　“呵呵，两面性吧，野心太大也不见得是好事。”
　　陆川轻声一叹，眸光变得有些幽远，“但你这份心性绝没有错，我年轻时就是没有你这份心性，现在才落得如此下场。”
　　他说完微微一笑，突然释然了许多：“修仙的尽头又在何处，我等不过是一介普通人，修仙的风景应该是在途中，而不是结果。”
　　俞方硕听后低头，眼眸变得深沉了几分，重重点头。

