第491章 仙道之路步步杀机
　　她露出一丝相当勉强的微笑：“鹤灵，可是太乙大世界的仙狱？”
　　南宫鹤灵认真点头，双眼满是真诚，没有任何欺骗。
　　木晴瑶脚步不由的倒退半步，感觉浑身都有鸡皮疙瘩冒起，仙狱她曾听说过，纠集整个太乙大世界穷凶极恶的罪灵之地。
　　而且那里面的罪灵身份都不简单，至少也是背靠大势力，不然连进入仙狱的资格都没有，早在外被直接斩杀。
　　可以说只要被关押进去，那生死都不再由己，比任何历练之地都要更为凶险。
　　“鹤灵，还剩四百年...那岂不是...”
　　“刑期千年，我大哥与二哥必然能活着出来！”
　　“鹤灵，我今日还有些要事没有处理，改日再来！”
　　木晴瑶闻言眼中露出一丝恐惧，连话音都带着微颤，她大哥与二哥什么来历！！！
　　仙狱千年，这至少也要合道真君才能承受，而且是犯下重罪，几乎是已触及到天域仙殿的大事，这样的生灵...
　　“好。”南宫鹤灵脸庞依旧带着笑容，端坐起来。
　　木晴瑶拱手施礼，飘然而去，只不过她的神色异常难看，道子与鹤灵大哥交好，至少也是那一个层次的，就不该多问！
　　她现在压力巨大，尤其是现在想起鹤灵，脑海中就会浮现出她大哥与二哥在仙狱那恐怖模样，绝不是善茬。
　　她木家传承如此久远，那也从未有过入仙狱之人，都对那里相当忌讳。
　　鹤灵如此单纯清澈的模样，她大哥与二哥竟然是此等人，木晴瑶实在有些想象不出，甚至都对她产生出一丝惧怕，那心中亲和之意都被刹那间抛开。
　　南宫鹤灵轻轻抬头，带着笑意的脸庞变得冰冷沉静起来，又开始继续翻阅古籍。
　　只不过她已用出双手，一手翻阅，一手在一本小册子上写着其他事，一心二用。
　　小册子上的字体密密麻麻，全是垃圾回收厂的庞大计划。
　　一炷香后，她拿出传音法盘，一缕神识没入其中，轻声道：“荒水。”
　　“南宫小姐。”
　　“离尘岛与飘云岛的吞并计划正式开始，让所有仙阁与势力的修仙垃圾都为我们所用，飘云岛那两处庞大地产已被我们拿下。”
　　“此事徐徐图之，不能操之过急，这关系着我们后续计划，便是影响力，此事若成，天音阁每日午时的播放消息我们将买下。”
　　“是。”
　　……
　　“云津。”
　　“南宫小姐。”
　　“玄微天雾冥，需要你去一趟，千亿中品灵石，是我垃圾回收厂的诚意。”
　　“明白。”
　　……
　　“洛霜姐。”
　　“南宫小姐。”
　　“玄微天灵宝仙阁总阁可有反馈？”
　　“还需要些时日，当调离陆川去往大荒时，绝杀计划便可开始。”
　　“鬼面族的大乘尊者，价格再往上翻五成，用上品灵石交易，陆川我不想再看见他出现在蒙木大海域。”
　　“是。”
　　……
　　一切归于平静，南宫鹤灵眼中闪烁冷光，又渐渐变得面色柔和起来，开始全身心翻阅古籍。
　　这个大世能用灵石与修仙资源解决的事情都变得简单起来，修仙大世，哪怕资源无穷，但无数修士也要争其今朝。
　　不过那血腥的一面鲜为人知，一切都必须要游离在规则之外。
　　而恰好，他们如今并不再缺少灵石与资源，效力的修士何其众多，一呼万人应。
　　窸窸窣窣~
　　周围的古木缓缓摇曳起来，绿叶飞舞天际，拂过小鹤脸颊，后者嘴角露出一抹惊心动魄的笑容。
　　……
　　离尘岛，灵宝仙阁。
　　陆川正襟危坐，他已有半年没有修炼，每当入定修炼之时，他总有一股心浮气躁的感觉，总觉有什么大事降临。
　　但一切都太过于平静，甚至谋划垃圾岛之事都一直被搁浅。
　　那日离尘仙殿降临垃圾岛，甚至还有蛟尊者出动，恐怕发生大事，后面养魂泣灵族全族逃离，已无动手机会。
　　尤其是半年前，总阁传来一个消息，若有若无的提到要调离他离开蒙木大海域的意思，问问他的意见。
　　他自然心中不想，在离尘岛经营如此之久，自然明白宁为鸡头，不为凤尾的道理...
　　此事也就此搁浅，但是这半年来的压力却是与日俱增，有一种被上层针对的感觉！
　　关键是他费劲千辛万苦爬到这个位置，俯瞰众多合道真君，怎么可能说放手就放手，他还没修炼到合道巅峰。
　　此时，他眉心一跳，传音法盘传来动静。
　　“陆阁主。”
　　“谷竹道友。”
　　两人互相拱手，陆川眼底带有一抹深沉，总阁的人，职位在他之上，合道后期。
　　谷竹开门见山：“近年来你可有得罪什么人？”
　　“绝没有！”
　　陆川话音厚重，已经猜到些什么，“甚至蒙木大海域已发现一些养魂泣灵族的仙奴后人，觉醒的人还不再少数...”
　　“呵呵，陆阁主，此事并不要紧，也与我灵宝仙阁无关，你说是么？”
　　“是。”
　　陆川深吸了一口气，哪怕话语被打断，也没有丝毫动怒，相当沉得住气。
　　此话其实是他保命之举，也是转移视线之举，但没想到总阁的人根本不吃这一套，一句话便把他后续话语堵住。
　　“蓝明，蓝长老的意思是让你去往大荒，那里大荒乌神晶矿脉众多，也是我灵宝仙阁未来发展的重中之重，修仙资源相当丰厚。”
　　“谷道友...”陆川面色变得有些阴沉，“你这是何意？”
　　“上面有人要你离开蒙木大海域，仅此而已。”
　　“可否告知我到底是谁？”
　　“你去往那里依旧是阁主，也无人敢害你性命，你背后也依旧站的是灵宝仙阁。”
　　谷竹平和道，并未回答陆川所问，“在那里低调行事，莫要再得罪得罪不起的人，这话只能说到此处。”
　　“大荒...”
　　陆川面如寒霜，当初他入大荒拿出宝物可是得罪了不少种族，到现在也不敢踏入那，“谷...”
　　“陆阁主，这次已是命令，并不是前来与你商量。”
　　谷竹在光幕中微笑道，“若能在大荒更进一步，总阁的门自然会为阁主敞开，一切问题都会迎刃而解。”
　　“是。”
　　“总阁接替陆阁主的人一月内会到达蒙木大海域，还望陆阁主早做准备。”
　　“是。”
　　……
　　光幕消失的刹那，陆川眼中露出凶厉之色，双拳狠狠握紧。
　　果然是有人在针对自己，甚至已查清自己早年事迹。
　　当初他送礼的那位长老早已退居幕后，而这位蓝明长老更是和自己有些不对付，相当看不起自己这种趋炎附势的人。
　　虽说大荒还是处于规则之地，但那里漏洞太多，而且不知道那些仇家还是否记得自己。
　　他如今有一种被人牵着鼻子走的感觉，异常难受。
　　他更不敢现在退出灵宝仙阁，如今已受人针对，还要靠着这层身份保命，若是不入大荒，这层身份一褪去，那就是案板上的鱼肉。
　　“到底是谁在针对本座，竟然能请动总阁长老。”
　　陆川双眼冰冷深邃无比，缓缓阖眼，现在必须要冷静，“还有时间，哪怕入大荒也有机会...”
　　灵宝仙阁楼外，一处远方茶楼。
　　最高台之上，一位男子坐在雅致的木桌上品茶，周围站着两位黑衣人，气息相当凶悍又带着一股内敛。
　　男子目光像是穿透空间，幽远的看着那座庞大的灵宝仙阁：“呵呵，陆阁主，我曾经最为敬重的人，修仙之路，贪欲是为死罪。”
　　他轻放下茶杯，感受着露台微风，嘴角渐渐露出一丝深沉微笑。
　　眨眼间，三道身影就已消失在这里，只留下那杯有些温热泛着微微波纹的香茗。
　　浑元仙城起风了，一只飞行灵兽俯瞰岛屿，眸光锐利。
　　广阔大道上修士茫茫，就如同一只只猎物，仙道之路步步杀机，不知何人才能活到最后。

