第423章 五行仙道的完善之路
　　陈浔现在已开始走上炼虚期的真正五行仙道，若是能突破到炼虚后期，那就关系着最为重要的合道。
　　他现在的五行仙道还未完善，还缺少阴阳之力，必须要在炼虚期完善。
　　要不然一旦突破合道，有些东西也不能够再弥补。
　　这也是大世天骄卡寿命的最关键原因，一般到了合道那些天骄都不再卡寿命，修为正式开始突飞猛进，远超同境之修士。
　　合道可谓是斗法战力差距最大的境界，强的人能一掌把同境之人直接拍得魂飞魄散！
　　尤其是那些卡寿命的天骄，他们元神蕴养的本命法器之强大，此物一出，那便是一股绝然的压迫感而来。
　　合道之境也算是大世天骄真正展露锋芒的第一步，无数合道修士都被压得黯然无光，也是后者相当憋屈的一个境界。
　　普通修士那只有去打打低境修士，他们几乎都不敢随意出手，因为在这一境界你永远也无法预知到你的对手到底有多离谱！
　　“玄微通天塔...”
　　海岸旁，陈浔喃喃自语，目光幽远，那里面有些天地感悟他要去‘取一下’，“这塔可不属于任何势力，乃是天地馈赠。”
　　他突然歪嘴一笑，那里面可是万族天骄争锋，自己和老牛肯定也是要去的，只过去可不是和他们斗法切磋去的。
　　“嗯...希望大家讲点道理。”陈浔钓着鱼，突兀的那黑色头套就套上了，“哎哟，有鱼！”
　　海面一阵起伏，一条大鱼在海岸十里之外被强行抓住，它神色大骇，这钓鱼佬不讲道理啊！没鱼饵啊！！
　　陈浔哈哈大笑，一道法力直接把它从海里炸了出来，然后这大鱼又掉落在海面连忙跑路...
　　他心情大好，浑身竟然出现一道道死气环绕。
　　陈浔手指轻点，这些浓郁死气凝聚在手心，已可随意操控，不再靠着自己的本命法器。
　　死气一出，空气变得相当压抑，充斥着一股难言的绝望死寂。
　　然而，陈浔体内冒出一道道青白色的水光，竟然大克死气，把它们死死压制，不让其扩散四方。
　　而这，便是他修炼到的水灵诀第五层！
　　陈浔眉心的黑白法纹微微闪烁，体内的生机在修炼水灵诀到第五层后也不再消逝，没有再时常出现的心空暴虐之感。
　　“水灵诀五层，有点意思。”陈浔呵呵一笑，只见他拿出一株清尘草，就那么种植在垃圾堆中。
　　他手指缠绕起一道青白色如同溪流一样的水体，把它们打入清尘草中。
　　此时，异变突起！
　　整株清尘草开始摇曳起来，竟以肉眼可见的速度开始拔高。
　　不过陈浔的生机也在开始流逝，他的双眼也在渐渐变得深邃。
　　此草的年份在水灵诀五层的蕴养下并未增长年份，而就像是蕴养神魂那般，让人的炼体极限为之拔升。
　　此诀却是让灵药的极限为之拔升，这时清尘草的根茎在慢慢强壮，突破原有的极限！
　　当初小界域中，三层水灵诀便可以让一些灵药不再被所需的特殊环境所束缚，能移植到药园生长。
　　而四层水灵诀也不是外界所传的那样，可以像万物精元那般增长年份。
　　它真正的作用是能让这些脆弱珍稀的灵药得以保存，长时间保持生机不灭，不再是离土便腐朽。
　　若是再配合上水灵诀五层，结合灵药本来的外观，这些灵药还真是像增长了年份一般。
　　也是姬家分支强大和被毁灭的真正原因，但是明显这个功法折寿。
　　完全就像是可以吸食体内精气的功法，用于万物生长，倒与万物精元有异曲同工之妙。
　　陈浔曾仔细观察过，这样的折寿并不是像秽寿斩寿那种感觉。
　　就仅仅是因为功法，生机是从内而外的流逝，不是外界原因造成。
　　也并没有所谓的有伤天和，天地不容，要降下什么天劫摧毁。
　　但最为奇怪的是，这个大世似乎并不推崇水灵诀。
　　他们一般只售卖到水灵诀三层，四层，五层若要购买还需要记录在册。
　　六层没有地方买，说是早已被摧毁，会遭遇莫大不祥，修仙者不要去碰这等禁忌。
　　反而这倒让陈浔心中更为好奇，尤其是姬师兄那本古籍，不会真跟这水灵诀有些关系吧......
　　陈浔看着地上的清尘草，双眼略微失神。
　　第五层水灵诀的施展，代表着可培育灵药的极限年份将会增长，药力也将更为之强大。
　　当初鹤灵树的极限可是十万年，就诞生出死气这种怪异之物。
　　若是用此诀培育鹤灵树，那极限也绝不再是十万年。
　　也因为如此，似乎恰好可以把那死气压制住，让它继续生长。
　　陈浔想到这里，感觉像是抓住了什么，眉头微凝，沉吟下来。
　　不过他这种情况可没有任何参考，那肉眼可见的清尘草根茎生长，那可是经过整整270倍法力加成的法术！
　　这五百年来，他的加点已五项全满，都已是270点，已经开始朝着合道期的阈值加点。
　　“我去...这要是培育一株特殊的太微紫仙树出来。”
　　陈浔眼眶微睁，这水灵诀简直和万物精元绝配，“那效果如果给自己人，每人都至少增寿万年以上...”
　　他说到此处都不由暗暗咽下一口唾沫，自己都没活到万年，完全有些不敢想象。
　　这就相当于你只要能修炼到金丹期，那你就将拥有合道真君的万年寿命，这是头猪也能修炼上去啊！
　　“他娘的，小赤，你告诉本道祖，你怎么死？！”
　　陈浔目光有些兴奋，竟低吼了出来，“那水灵诀后面的功法也必须收集，说不定太微紫仙果的增寿将更加恐怖！”
　　他连忙拿出小册子，开始写起自己的未来计划，合道当为重中之重，五行仙道的完善一直是他心中的执念。
　　尤其是昨晚看到小鹤本体模样，那体内五行灵根的悸动，让他找到了一些方向。
　　不过随着他写着写着，目光却渐渐冰冷起来。
　　随着在星枢内的鬼混，他已经知道许多超级大宗门都会购买那些新发现的矿脉小界域，一旦挖空，那都是直接毁灭！
　　这样的手法与毁灭小界域何其相似，也打听到什么绝对强者根本不可能出手毁灭界域。
　　这样的事从未发生，他们也从来不多管小界域之事，都是任其自生自灭。
　　小界域的人前来大世也从来没人阻止过，陈浔听到这个消息后倒是很认同。
　　当初小界域封闭之前，那些修炼到炼虚的强者可是随便进出，也没听说大世强者降临。
　　“呵，本座合道之时，那绝对有资格探查到一些消息。”
　　陈浔冷哼一声，已经在星枢内搭上一些关系，“若是蒙木大海域的哪个宗门出手，老子定让你们天天丧钟长鸣。”
　　不过他心中还隐隐有些猜测，或许不是大世强者出手，那天断大沟壑的三眼生灵才是最大嫌疑人！
　　陈浔查看混沌仙灵榜的万族榜单也是有这么一个原因在，看看有没有这个三眼种族，但是什么信息都没有...
　　这也是大黑牛对陈浔的说法，让陈浔莫要再自责。
　　或许原因根本就不是外部，那三眼生灵一看就不是什么好东西！
　　他们若是不开路，没人走得掉，全部都会被扼杀在小界域中。
　　甚至这其中还有百年的缓冲时间，不知多少人都已到蒙木大海域。
　　这些话才是真正的打开了陈浔的心结，肯定这百年来已经有相当多的人来到大世。
　　很可能柳涵，石无君，姬昭，还有五蕴宗的众人他们都来了，自己和老牛留下那么多东西，够发展了。
　　半日后。
　　陈浔已经闭合上小册子，上面写的计划密密麻麻，步步为营，没人知道他这五百年做了多少准备。
　　他远远的看了一眼海面，缓缓拿出凌虚传音法盘，法盘也快速转动起来。
　　一会，里面传来一道敦厚的声音：“前辈。”
　　“老莫，我已做好准备，就算失败也保你性命无忧。”
　　“前辈，我也已准备好，无需担忧晚辈！”
　　“好，老地方见。”
　　陈浔深吸了一口气，郑重起身，刹那间化为流光消失。
　　此事关乎他的万年大计，若能踏出第一步，他的仙道之路还能更进一大步，将是颠覆性！

