第478章 玄天斩恶殿
　　他缓声开口道：“仙狱分为数个区域，根据境界的不同，关押的罪灵也不同，但最低也是元婴期。”
　　“里面相当混乱，既是罪灵，自然不会好过，你们只要记住一点，不择手段的活下去。”
　　“最为重要的一点，能从那里走出去的罪灵都不敢再触犯规则，可见那里给那些穷凶极恶之修仙者造成了何等大的影响，都不愿再入仙狱。”
　　“而且里面无法修炼，无法恢复元气，炼虚期千年仙狱已是重罪。”
　　“此境不过七千年寿命，斩去千年，希望你们能承受住如此损失，道心莫要受损。”
　　殷天寿说到此处一顿，浑身微微萦绕起惊天杀气，“进入之前，除了本命法宝，其余东西一切都要被收纳，直到出狱之时才会归还。”
　　“若是死在里面，一切都将归属于仙狱，尤其是本命法宝，用一次威能便少一分。”
　　“那里没有任何恢复元神的宝药，天地之气也是被封闭，无法蕴养。”
　　“若被人打碎，无法恢复，元神受损，那活命的机会也就会小一分。”
　　“所以这也是一个陷阱，把握住尺度，遭遇性命之危时才能祭出。”
　　“而且那里乃是整个太乙大世的万族罪灵，记住，你们可以吃那些灵兽罪灵恢复气血之力，他们也可吃人族，都是为了活到出狱。”
　　“而且里面有一个名为‘地灵血魄’的宝物，乃是无数罪灵在其中死去血肉经过岁月演变凝聚的精华之物。”
　　“此物可以突破肉身极限，反哺神魂，争斗大多都由此引起。”
　　“在里面莫要相信任何人，只能相信你们自己，服用过‘地灵血魄’的罪灵需要大量其他种族血肉补充。”
　　“人族在里面境遇不是很好，我人族一直以来都不以肉身强大所闻名，听说是许多罪灵逐猎之族，万万小心，没有规则，没有任何束缚...”
　　殷天寿说的很是详细，也相当凝重，不管陈浔天赋如何，千年仙狱归来他的仙道之路就已差别人太远。
　　报仇之事根本想都别想，这才是他真正要他们放下仇恨的原因，差距只会越来越大。
　　“原来蛟尊者让晚辈骨肉尽碎竟是此意。”陈浔眼中恍然，眸中闪烁起莫名意味。
　　“没错，它挥动第一鞭时就想你死在仙狱中，但直到第九鞭才改变主意。”
　　“你也更没有时间恢复，此事必须在今日解决，尽头已有仙殿之人准备。”
　　殷天寿微微眯眼，眼中精光乍现，“但你如今的肉体情况，还有那千年仙狱，就算能走出来，那潜力已是耗尽，那蛟尊者不过是说些场面话，并不是说与你听。”
　　“晚辈明白，我和老牛定会活着走出仙狱，不负前辈今日为我们所做之事。”
　　“千年之后，老朽亲自前来接你们。”
　　殷天寿走上前几步，声音虽然苍老但又带着一股沉稳与自信，“今日之辱算不得什么，想想当初为何修仙，为何走上这条路。”
　　“小子，一定给我活下去，不然一切都是空谈。”
　　他说着说着突然笑了出来，笑声变得越来越大，“老朽很是期待你们的未来，黑牛没有遭受鞭刑，它定可护你一程。”
　　“哞哞哞！！”大黑牛狠狠喷出一口鼻息，眼神逸散出一缕杀气。
　　殷天寿其实并不看好陈浔如今的情况，但这不能开口的黑牛才是他心中的重中之重，也是他一直在仙殿淡化黑牛存在的原因。
　　仙狱之行究竟能不能活下去，那看的也不再是陈浔，而是他的灵兽。
　　后者的肉身气血磅礴如龙，比陈浔还为之更甚！
　　殷天寿接触大黑牛最多，自然能看到别人一眼看不出的东西。
　　“是。”陈浔脸庞微微带笑，气色红润了不少，“晚辈会先在仙狱中养伤，安稳度过千年。”
　　“‘地灵血魄’黑牛，你必须要去一争，这样陈浔的伤势才能更快恢复。”
　　殷天寿摇头，对他们发自内心的关心，“不择手段的活下去，一定要记住老朽这句话，老朽说的这些话也只是仙狱的一部分，具体情况老朽也不是太清楚。”
　　陈浔退后几步，郑重一拜，大黑牛也跟着退后几步，朝着殷天寿低头一拜。
　　殷天寿无声的笑了笑，眼中带上了几缕欣慰之色，很是感慨，就像是仙道之路上又重燃起了希望。
　　嗡—
　　远方一道巨大光亮已经传入这里，甚至隐隐约约还能看见那里有几道身影，他们有一双金色的瞳孔，气息高傲而神秘，正在凝望此处，就像在看死人一般。
　　但他们的身形又缥缈不已，像在随着金瞳的转动而随之流转，看起来仿佛是由一层淡淡的雾气所构成。
　　而这就是所谓的仙狱‘狱卒’金瞳幻妖族，此族镇守仙狱各方。
　　几乎整个种族都是生活在这里，不过待遇也相当之好，谁抢这活跟谁急那种。
　　“见过离尘仙殿，殿主！”
　　光亮的尽头有五位金瞳幻妖族的拱手行礼，不过却显得有些别扭，和大黑牛差不多。
　　显然习性和人族不一样，身躯也是类人的模样。
　　“诸位，此乃罪灵陈浔与黑牛。”
　　“已查验过，并无问题。”
　　其中一位冷眼扫过陈浔与大黑牛，手中握有一个光环法器，“除了本命法宝，两位将所有东西交出，若是私藏一物，将交由狱使处置，还望莫要抱有侥幸。”
　　陈浔与大黑牛不经意间相视一眼，混沌仙灵榜都无法强行破入万物精元，你们这些人的手段更别想。
　　他们的真正的家当都在大黑牛肚子中，拿出的东西都是一些无关紧要的资源。
　　那金瞳幻妖族的狱卒也并未探查里面东西，只是完好保存。
　　随后，陈浔与大黑牛竟然被带入一座古朴无比的大殿中。
　　此殿正气凛然，驱逐一切邪祟，浩然正气充斥在每一处地方。
　　他们眼眶蓦然间睁大，以前做过那些毁尸灭迹的勾当都在莫名被勾引而出，就差脱口而出，我们有罪！
　　殷天寿站在大殿一旁，眉宇间满是深沉，亲自将他们送来，这样的重视程度想必‘玄天斩恶殿’也能看清几分。

