第432章 1300亿中品灵石！
　　青离心中其实对大黑牛相当崇敬，相当多的族人都是由传送阵直接传送而来。
　　没有它，海路上发生许多未知情况也说不准。
　　但是那位黑牛前辈很少和他们交流，似乎只跟着厂主，哪也不乱跑。
　　“青离，青菀。”
　　正当他们目光出神时，小鹤突然开口，放下了手中册子。
　　“大小姐。”两人异口同声的拱手。
　　他们晋升化神后，身躯高度在人族的两倍以上，额头高耸，下颌向后收缩，头发多为青黑色，皮肤却异常柔嫩光滑，犹如一层晶莹剔透的玉石。
　　小鹤不由多看了他们一眼，当初第一次遇见他们时，后者还吓得连连逃窜。
　　一晃多年，两人倒是气质大变，面孔都如同换了一个人，满是坚毅与凌厉，还有藏在眼底的那种愿为其赴死般的忠诚。
　　“五座垃圾岛如今已尽归垃圾回收厂，麻烦也不少吧。”
　　“回禀大小姐，都是一些小麻烦，还惊动不到您。”
　　青菀头低下一分，眼中闪过一丝杀气，“有些淘宝人不识好歹，暗中纠结十几人划分起地盘来，还有让弱者上供的情况存在。”
　　青离也上前一步：“此事道爷已在这座垃圾岛布下十座大墓，镇压这些不守规矩之人。”
　　小鹤嘴角带着带笑，不经意看向肩膀，淡淡开口：“都已查清了吗？”
　　“已查清，并未打草惊蛇，厂主的小册子我们养魂泣灵一族每日熟读，绝不冲动行事，狮子搏兔亦用全力！”
　　“大哥不喜麻烦，但是规矩也早已定下，略施惩戒便可，墓中镇压百年，斩寿百年。”
　　小鹤双目渐渐变得凌厉起来，青丝飘扬起几缕，“从现在开始，封闭岛屿传送离尘岛大阵，是走是留由他们自行决定。”
　　“是，大小姐！”两人心中惊骇，一股寒意直冲脊梁骨，大小姐看似随和，处事大方，如果一旦认真起来...
　　那这副人畜无害的小女孩面容也将不存，谁也无法看清她到底是什么修为。
　　此时，一只通体黑色的小龟缓缓趴在小鹤肩膀上，双眼微闭，看似相当慵懒。
　　只不过那模样显得相当怪异，而且它明明没有散发出任何气息，但是青离青菀心中却感觉堵得慌，连忙把视线移开。
　　他们暗暗咽下一口唾沫，现在想来，厂主他们一行人，一个比一个神秘，一个比一个恐怖...
　　两人随即告退，连忙离开这座茅草屋，心中突然有些想念莫管事，觉得还是他来这里合适。
　　待到他们走出阵法后，小鹤双眼充满清澈单纯，微笑起来：“小龟，修炼五百年才金丹期，有些太慢啦，不过充斥阴寒之气的灭神石还有很多，足够你用。”
　　秽寿龟双眼似乎有些木讷，那月牙一样的嘴缓缓咧开，相当之慢，似乎在微笑，显得很是睿智，很有那么一股嘲讽的感觉。
　　但小鹤早已习惯，小手拍了它的壳一下：“有些人给大哥造成了麻烦，到时候可要你出手，不能放过他们。”
　　秽寿龟依旧是缓缓点头，眼皮都未全部抬起，一副没有睡醒的模样。
　　小鹤噗嗤一声笑了出来，很喜欢逗弄它，开始和它说起话来，也很会排解自己的寂寞，这也是一位修仙者的必修课。
　　仙道之路一旦踏上，父母，朋友也终将因为寿命所限越走越远。
　　孤独本就是修仙路上的主旋律，从来没有大世修士惧怕，也无人时常将孤独挂在嘴边感叹，无病呻吟。
　　一个时辰后。
　　秽寿龟已彻底隐入小鹤本源之中，与本体一齐沉睡。
　　若是离开小鹤身边，它将刹那间化为飞灰，无人可救，没人比它更了解大世本源冲击的恐怖。
　　小鹤此时已拿出玄阶千机灵印，她不知道大哥到底要买什么地产，但是肯定要先准备好灵石。
　　她抚着下颚，嘴里开始嘟囔起来：“要是我去道院，不知道大哥和二哥会不会管账。”
　　他们属于那种很抠，买一头灵兽都要讲价许久但又不是很会管理灵石的那种人。
　　尤其是大哥嘴里老挂着：灵石，呵，身外之物罢了！我辈修士当逍遥天地，岂能被这灵石所限？！
　　然后转头又来一句：呵呵，三妹，灵印匀过来点灵石，你二哥要买些材料，放心吧，我小册子上记了它的账。
　　这要是被人坑了都不知道，大哥打些小算盘还行，要是遇见大生意，他自己都是浑浑噩噩，没见过什么世面。
　　还有四弟，性格属于一毛不拔，讲价是不可能讲的。
　　因为它从来不买东西，能捡绝不偷，能偷绝不买，跟灵石完全不打交道。
　　四弟天天就守着垃圾场，入定时都在低喃：浔哥，牛哥，鹤姐，咱们家发财了，垃圾场的垃圾根本捡不完...
　　小鹤想着想着忽然笑了出来，大哥和二哥有时候真的好傻，尤其是二哥，坚定的大哥拥护者，不管说什么都在一旁哞哞的附和。
　　尤其是四弟总是挨打，然后每次都狼狈不已的往自己这里跑，叫声凄惨。
　　微风徐徐而来，吹动衣裙，散发出一股清新的芳香，与此同时，小鹤也回过神来，只不过眼中的笑意更甚。
　　她开始探查起玄阶千机灵印，而里面的数字足以让人惊心动魄...1300亿中品灵石！
　　就算换算成上品灵石，那也足足有1300万，有这些资源，他们根本不需要去触碰任何的利益，安心修仙便可。
　　就算事来了，有这么多灵石存在，那也是一道巨大的护身符。
　　雇一位合道强者立即从空间通道降临的价格也不过百万中品灵石，对于现在的他们来说并不昂贵。
　　虽然只能雇佣一天，但那可代表都天万界灵庄的面子，这百万灵石买的也是这个。
　　“地阶千机灵印竟然要十亿上品灵石...”小鹤倒吸了一口冷气，当初听着还没什么感觉，但现在那种惊奇的感觉油然而生。
　　若真能拥有地阶千机灵印，那可是能在整个天域横着走的存在，也无人敢打其坏心思，走到哪都被奉为座上宾！
　　小鹤眼中带着沉思，她曾在书中看过一件太乙仙史中的大事，有星空大盗谋划千年，准备对地阶千机灵印的拥有者强行出手！
　　在隔绝的秘境中，周围天地元气坐标都已被泯灭，空间通道也无法降临。
　　但星空依旧被撕裂，三位无上强者悍然降临，煌煌仙威，震撼世间，异象伴随撕裂口浩荡数万里，秘境都被毁灭成残渣。
　　甚至都天万界灵庄亲自派人出手，找到其虚无之地的星空大盗老巢，肃清！

