第431章 不是一家人不入一家门
　　“哞！”
　　“老牛，咋样？钓上来一头大黑牛！”
　　“哞哞~~”
　　一人一牛突然笑了起来，眼中带着最为纯粹的喜悦。
　　不过至此之后，大黑牛再也不相信陈浔的钓鱼技术，还不如它和小赤一起撒网捕鱼。
　　没过多久，他们又在海岸边开始低声细语起来，手里还拿着几本小册子，像是有说不完的话。
　　远处，一道穿着道服的肥胖身影出现在天际。
　　就在天际法力波动的一瞬间，陈浔与大黑牛温和的目光霎时间变得凌厉，转头看去。
　　不过来人正是宋恒，一人一牛的神色又变得平静起来。
　　宋恒只觉刚才浑身一抖，一股莫名的寒意侵蚀全身，又转瞬间退去，他就像是出现了一瞬间幻觉。
　　他下落在海岸拱手，满脸带着谄笑：“见过厂主，黑牛前辈。”
　　“胖子，是你啊。”
　　“哞~”
　　陈浔和大黑牛一笑，后者退后半步，这种事情陈浔来就成，它不用多管。
　　宋恒的小眼闪烁精光，道袍比当初还要脏乱，很是邋遢，他搓了搓双手，也没拿着‘传家宝’寻宝罗盘。
　　不知道他是忘记了，还是真怕前面那位要抢他宝物。
　　宋恒小心翼翼的上前两步，还猥琐的看了看左右，神神秘秘的说：“厂主，千机灵印的碎片这百年来已收集许多，可以再炼化。”
　　陈浔闻言，面色变得沉静下来，这两样东西都是他亲自过手，百年分解一次，不然碎片里的含量太过稀少，费时费力。
　　“胖子，你的能力确实不错。”陈浔嘴角出现淡淡微笑，意味深长，“这东西连我也无法确切找出，也更无法准确感应到。”
　　“哞~”大黑牛在背后附和一叫，这个胖子的来历与秘密有些大，不过确实帮了他们许多。
　　“厂主，我对您忠心耿耿，祖宗可见啊！”宋恒惊呼一声，身上的肥肉都在抖动，连道袍都无法掩饰住，“小道我也只有这个作用了。”
　　“无妨，我答应你的事定会做到，你自然也不会无缘无故的找上我们。”
　　陈浔摆手，一手负在身后，笑道，“我们也确实很需要几位得力助手，我很看好你。”
　　十万上品灵石的量，自然不是这数百年积累的量。
　　他手中还至少有三十万上品灵石的量剩余，如今不过是投石问路，看看那时剑白到底靠不靠谱。
　　宋恒小眼转了几下，眼潭中满是深沉，像是完全被看透了一般。
　　百年可能不会被看透，但五百年，足以看透一个人。
　　他心中不由暗恨，肯定是那狮子狗暴露了自己不少消息，没错，都是它的错！
　　“厂主...其实也不是太重要，对于小道种族来说，这算是宿命之一，可完成可不完成。”
　　宋恒缓缓开口，面色微微有些挣扎，“有如此庞大资源，小道修炼到合道期绝不是问题。”
　　这件事也算是两人之间的秘密，那些淘宝人可不知道找寻那些碎灵印是干嘛的，都是混杂着大荒乌神晶寻找。
　　陈浔突然走向前来，比宋恒高了一个头，他拍了拍后者身上的污垢：“胖子，日久见人心，既然你选择跟我是你种族的宿命，那不妨一试。”
　　宋恒震惊抬头，感觉有些受宠若惊。
　　厂主的气质太过特别，总感觉他是如此平和，淡然世外，却又隐藏着一股无上自信。
　　他下意识应道：“是...”
　　“听说你和小赤走的很近，还有一个叫顾离盛的小伙子。”
　　陈浔话锋一转，眸光满是深邃，“明日带他来看看，我想见他一面。”
　　宋恒身形一震，突然有些激动：“前辈，连您也听说那离盛贼子到处乱放屁的事了？！”
　　“啊？”
　　“哞？”
　　陈浔与大黑牛一怔，乱放屁？
　　宋恒看到他们如此神情，那更是来劲。
　　连忙添油加醋的说起那顾离盛的种种事迹，反正小赤的事他是一句不谈，谁还不懂点人情世故。
　　“离盛呐，道爷我的亲兄弟，对狮子狗的怒火，那就先暂时转借到你身上吧。”
　　宋恒心中冷笑一声，不断给陈浔和大黑牛讲述。
　　什么顾离盛牛皮弥漫整个垃圾岛上空，什么他放的屁比垃圾还臭，还见人就放。
　　“哈哈哈...”陈浔听得大笑，不愧是小赤的朋友，果然一个比一个奇葩，不是一家人不入一家门啊。
　　大黑牛眼中在陷入思考，其实它放得轰天屁也是相当威猛。
　　当年王家村巅峰一战，一屁封神，封杀百路好汉，让大哥抢得先机！
　　它突然憨笑一声，又在刹那间变得安静下来，眼中的黯然之色一闪而逝，不再出声。
　　陈浔微微瞥过大黑牛，此时宋恒还在手舞足蹈的讲述。
　　他讲着讲着突然发现有些不对劲，周围的元气...大不对劲。
　　他心神惊骇，突然看向陈浔，后者此时的眉心间正在闪动法纹，一股心悸感不断冲击而来！
　　“厂...厂主...”
　　“你先去忙吧，明天把他带来。”
　　“是！”
　　宋恒拱手一颤，低着的头再也没有抬起，连忙像逃一样离开，甚至都不敢转身。
　　刚才那一瞬间他像是看见了一片死寂般的黑暗一闪而逝。
　　……
　　此时，垃圾回收厂旁的茅草屋外。
　　青离，青菀正恭敬的站在小鹤前方，莫管事如今闭关修炼，现在一切大小事务由他们顶上。
　　只不过他们的眼角余光却若有若无的看着这片地面，这里的土地有些特殊，他们总感觉每一次前来都有一股莫大变化。
　　地面隐隐约约的能看见那么几条阵法脉络在其中游走，甚至还在散发寒光，而这里也绝不止一处阵法...
　　他们如今已入化神，已能引动一丝天地元气。
　　自然也能更清晰的了解一些东西，不说地面，就连这座茅草屋都像是由阵法组成！
　　此时小鹤正在翻看一些东西，青离，青菀默默相视一眼，额头不由流下一滴冷汗。
　　这里每一个阵法都是巧妙的布置，相互衔接，错落有致...
　　尤其是那座茅草屋里，他们总觉得有什么让他们汗毛倒竖的东西存在，神识都不敢外放，这算是躯体给他们的最后信号。
　　这样的手笔，也只有垃圾岛的阵道大家，那位黑牛前辈了！

