第459章 陈兄 只能帮你到这份上了
　　墨夜寒此时压力巨大，就连血液都在沸腾，眼眶微微睁大，呼吸声都变得急促不少，再无那股天骄风范。
　　面对大乘尊者，炼虚天骄翻不起任何风浪！
　　他沉默不语，那位小女孩与那红狮子并未出手。
　　若现在将实情真说出口，他们必被牵连，陈浔此人可是毫无背景，无人能保他。
　　至于留在这里的真正目的，就是要与这些人周旋，破坏现场只是目的之一。
　　能拖多久拖多久，至于其他的事他也实在无能为力，牵扯太大。
　　嗡—
　　远空又是一阵巨响，一位青衣女子长发飘飘，踏空而来。
　　她眸光若电，神态凌厉，举手投足间透露出一股自信和威严。
　　“老蛟龙，我洞玄道院的道子你都敢动？！”女子气势凌厉，威势如虹，似乎早已收到消息，一直在朝着这里赶来。
　　“师尊！”
　　“没你的事，给本尊闭嘴。”
　　女子瞥了激动的墨夜寒一眼，直接向着他呵斥，“真是白活了如此岁月，竟然被这头老蛟龙呵斥。”
　　墨夜寒被喝得一低头，什么风范都不再有，一看就是儿时对这位女子产生过什么巨大阴影。
　　“人族，玉璇...本尊何时呵斥过他？！”
　　蛟尊者的声音如同雷鸣炸响，气势竟被这女子压制了几分，“这么多年来，你还是如此不讲道理，不知你回归蒙木大海域是何意？”
　　“你这头老蛟龙都能回来，我还不能回来？！”
　　玉璇微微仰头，一副你是不是要斗法的模样，“那你回来又是何意？”
　　此方天地仿佛只剩下这两道身影，所有人都为之噤声。
　　尤其是季光，站在原地低头拱手，那冷汗是一滴一滴的往外冒，根本蒸发不掉。
　　这两人的开口根本不是在说话，而是在气势上的争锋，然而他们就是被殃及的池鱼。
　　季光心里有苦难言，被这墨夜寒掺了一脚，诸事变得不顺！
　　“我之一脉为玄微仙殿做事，却被歹人尽数斩杀，而现场就你弟子一人。”
　　蛟尊者庞大的身躯在空中浮动，开口的声音一直相当沉稳，“此事可不是仇杀与争端，牵扯到玄微仙殿威严。”
　　“好一口一个大义，墨夜寒！”
　　“弟子在。”
　　“此事是不是你做的？！”
　　“回禀师尊，不是弟子所做，也并未参与。”
　　“废物。”玉璇眉头微皱，似乎相当不满意，“那不是你做的，你让本尊前来？！还十万火急？！”
　　墨夜寒瞠目结舌，手中的古战矛都快要拿不稳：“……”
　　蛟尊者神色也是相当不好看，并不想在此浪费时间。
　　有这玉璇在，看来是问不出什么，还是回去自己探查吧，希望他们不要先被仙殿抓住。
　　一声龙吟响彻天宇，一众蛟龙正欲离去，然而却被一道剑光拦住。
　　玉璇眉头一挑：“老蛟龙，我让你们走了？！”
　　“何意？”蛟尊者也不怒，反而周围的蛟龙一副暴怒的模样。
　　八脉蛟龙本就是性情凶残，而且相当贪婪的种族，从九天仙音阵盘传出的消息就可以看出一二。
　　只要有利益的地方就能看见八脉蛟龙一族的身影！
　　尤其是什么仙殿有动作，那绝对是愿为先锋，绝对是拥护仙殿威严。
　　哪怕对手是渡劫天尊，不用怀疑，有这层任务身份在，它们也定会对着强者吼那么两嗓子。
　　正当玉璇欲要开口，周围元气滚滚涌动，一条空间通道蓦然展开，此时一座金色古战车从空间通道内缓缓驶出。
　　只要你远观，你就无法看清战车的模样，反而你只要看了它一眼，就会淡淡在心中凝聚出一个墨字！
　　仿佛从空间通道内走出的不是一座战车，而是一个字，一个古老的修仙大族。
　　一位白须如银的老者端坐在战车上，他双目炯炯有神，像是一座古老的山峰，不动如山，却又包含着浩瀚无垠的法力，让人无法忽视。
　　“见过墨尊者！”
　　“见过墨尊者！”
　　……
　　所有玄凤仙殿的人又朝着另一个方向拱手，眼神中的惊骇之色越来越甚，那冷汗也是越来越密，啥...啥啊这是？！
　　季光嘴角抽搐，真是开了眼了，这就是普通修士与天骄的真正差距，那背景是一个接着一个的来。
　　普通修士想成为天骄，踏上混沌仙灵榜，做春秋大梦吧，至少现在这个修仙大世不可能。
　　墨尊者，蛟尊者，玉璇，屹立在天宇三方，神色一个比一个沉稳，皆是被这位老者所压制，传闻他可是已入大乘中期！
　　老者微微一笑，看向蛟尊者：“道友，此事他确实并未参与，你之一族的死也与他无关，不如看在老朽的面子上，此事到此为止可好？”
　　“不错，老蛟龙，此事那可是玄微仙殿下令，你难道想逾越不成？仙殿自会给你交代！”
　　玉璇的目光也是认真起来，声音相当清冷，“此事到此为止，毕竟八脉蛟龙一族的老巢可还在蒙木大海域，别乱了我们几家关系。”
　　蛟尊者笑了，被这不要脸皮的玉璇给逗笑的，他们几家八竿子打不着一点关系，现在和它扯起关系来。
　　它看向这位墨家老者，重重点头：“此事，我会等仙殿给我族一脉一个交代，你们也不必施压于我，我自然看得清形势。”
　　话音一落，它带着一众蛟龙就朝着天幕离开。
　　这一次再无人阻拦，大乘尊者交流太过简单，一句话，一个眼神就已明白互相意思。
　　都是一群老怪物，也别在谁面前耍什么小心眼。
　　不过是想让它这一脉单独退出围剿，让仙殿自行斟酌考虑，让那墨夜寒要保的人多一点机会。
　　这墨夜寒敢单独待在这里，目的太过于简单。
　　尤其是这两人也心领神会，直接朝着它施压，不过让它放弃的真正原因也不是这个。
　　而是玄微仙殿一定会给它一脉一个满意交代，不过这件事它倒不能直接出手给它们报仇，这两位警告的意味太重。
　　季光一行人还有些云里雾里，而且这些大乘尊者的降临都让他们思绪陷入停滞。
　　不过这件事只能如实禀告，不是他们能够再参与的。
　　随即这一行玄凤仙殿的人也向着这两位拱手拜别，一刻都不敢在这里多待。
　　两人只是微微瞥过这一行离去的身影，便直接把目光放到下方，放到墨夜寒的身上！
　　墨夜寒浑身一颤，全身冷汗微冒，被两位大乘尊者注视，不知应该是庆幸还是恐惧。
　　“墨夜寒。”
　　“老祖。”
　　“既然你要保下此人，我们不会多做过问，能帮到你的也只能如此。”
　　老者面色风轻云淡，把墨夜寒心中的想法看了个透彻，“此事你莫要再参与，一切自有仙殿定夺，你还未有说话的资格。”
　　玉璇也在一旁轻轻点头：“墨道友所说不错，此事就绝于此。”
　　墨夜寒郑重拱手：“是，多谢老祖、师尊施手援救。”
　　两人相视一眼，点头示意，都不愿在此地多待。
　　墨夜寒也跟随在后，直接跟着他们离去，这里的一切痕迹也都已被抹去。
　　只是墨夜寒眉头微蹙，心中暗道：“陈兄，只能帮你到这份上了。”
　　他缓缓朝某个方向看去，但只是略微停留一眼便继续跟随两位长辈离开。

