第470章 规则道躯
　　六道大乘身影远在天边，又近在眼前。
　　他们神态各异，俯视着整座垃圾岛，殷天寿就站在中央，一言不发的看着海岸旁那道渺小无比的身影。
　　陈浔忍不住闷哼一声，这样的冲击就像是直接冲击他的仙道，他的神魂而来。
　　这是天地规则的压制，已经超越他理解太多，想靠着系统防御蒙混过关根本不可能，唯有承受。
　　他沉重迈出一步，一人屹立在最前方，低头拱手，神色中满是卑微之色：“罪灵陈浔，见过蛟尊者...”
　　蛟尊者的身躯庞大无边，游走一分，周围天地之力便被牵动一分。
　　若不用神识，哪怕是仰视也无法看清它的全貌。
　　只能见其那颗充满压迫感的蛟龙头，它冷然开口：“斩杀本尊一脉十位蛟龙，它们可曾自报身份。”
　　一股无形的庞大压力降临在陈浔头上，他咬牙：“报过。”
　　“其罪一，视玄微仙殿威严于无物，视大世规则于无物，乃开战挑衅之举！”
　　“是...”
　　“它们可曾追杀于你？得罪于你？此事可曾与你有任何关系？难道你才是带头之人不成？！”
　　“回禀蛟尊者，不曾...他们乃是晚辈故人，仅此而已。”
　　陈浔的话音低沉无比，传荡在海岸，头越来越低，眉心间的法纹黯淡无光。
　　“其罪二，行径野蛮，妄杀无辜，如此实力，他们留不下你们，仗着一点实力便可对弱者任打任杀？！”
　　蛟尊者冷眼俯视着陈浔，话语不急不缓，但又宛如雷崩，“若是如此，那本尊是不是也可对你们大开杀戒？！”
　　话音一落，一股绝然的杀意弥漫天地，降临在整个垃圾岛，把所有人的脊梁都压弯了几分，一点声音都不敢发出。
　　尤其是处于压力中心的陈浔，海岸旁大浪滔天，直接淋湿了他全身，狼狈不堪。
　　他嘴角挂着难看的微笑，依旧在低头拱手：“此事乃晚辈过错，任凭尊者责罚，陈浔绝无怨言。”
　　蛟尊者在空中喷出一口龙息，周围元气都在刹那间被泯灭，可见实力之滔天。
　　炼虚期在大乘尊者面前，完全不值一提。
　　垃圾岛上所有人都骇然的看着这一幕，更有化神期淘宝人已开始瑟瑟发抖。
　　元气被泯灭，那斗法之时可无法借用天地之力。
　　合道之下，所有修仙者都将被自动降境成元婴修士，这样的差距简直就是天堑，没有任何抵抗的可能。
　　蛟尊者的神情除了冰冷再无其他，没有愤怒，没有暴躁。
　　它每次开口都像是在诉说一件与自己无关的事，可能他亲儿子被人斩杀，也无法牵动大乘尊者心底真正情绪一丝。
　　它的气息一直锁定在陈浔身上，不断的压制压迫他：“人族乃大世股肱之族，却没想到出了尔等如此害群之马，你可知何为立场之分，你可认罪？！”
　　“晚辈知罪。”
　　陈浔浑身微颤，话音又低沉了一分，海水已浸湿他全身，鬓角的水滴一滴滴落下，“那十位蛟龙道友并无过错，命不该就绝于此。”
　　蛟尊者闻言，双眼倒是变得郑重起来几分，高看了陈浔不少。
　　炼虚之境杀十位同境蛟龙，至少也能入南禺大陆天骄层次，却没想到心气如此之低。
　　这样的人留下绝对是个祸害，怪不得那殷殿主要付出如此大的代价保他，此子未来成就定然不低。
　　不过它早已想到应对之法，炼虚期的仙狱千年可不怎么好过。
　　若真是天骄，那自然根基深厚，但寿命无多，千年已是宣判死刑，那里可不是修炼的地方。
　　但它可不会给此子崛起的机会，用刑便是断他最后一条生路！
　　远空。
　　四位大乘尊者冷眼旁观，早已把垃圾岛的情况摸得一清二楚，并无特殊地方，况且此地也算是雾冥的下辖属地之一。
　　他们的动静自然也不敢闹得太大，玄微仙殿可是和雾冥关系不错，无数修仙垃圾的倾倒也给整个玄微天贡献了一份大力。
　　三位远道而来的尊者目光若有若无的看向神色平静异常的殷天寿，似乎在说：您老人家还真是会选地方。
　　蛟尊者正欲开口，殷天寿踏天而行，突然站在最前方。
　　他看向陈浔，冷声呵斥：“仗着一点修为，仗着得到一些机缘，你还真以为无人可治你？”
　　浩大的声音传荡四地，海水一浪接一浪的打在陈浔身上，相当滑稽可笑。
　　陈浔被呵斥得倒退几步，又浑身一震稳住身形，低头拱手，不敢有丝毫抵抗。
　　就连法力护罩也被关闭，五行之气穿身而过，不再被它吸收。
　　殷天寿冷哼一声：“区区炼虚期，本尊让你感受一下何为强者，感受一下那十位八脉蛟龙后辈最后冤死的无力之感！”
　　话音一落，远空震动，殷天寿手臂伸出，蓦然抬掌，气势磅礴，犹如巨树般粗壮，手掌呈圆形，带着无穷威势，向着陈浔狠狠拍下。
　　他的掌势仿佛破开了天地，带起一阵狂风暴雨，空气中似乎有无数电弧闪烁，犹如万道闪电在掌心凝聚，轰然落下。
　　陈浔只觉得胸口一阵巨痛，全身仿佛被一只无形的大手抓住，狠狠地掐住了咽喉，让他呼吸困难。
　　就在这时，天地间忽然爆发出异象，数道巨大的元气漩涡在空中形成，发出炸雷般的巨响。
　　这些漩涡不断旋转，散发着五彩缤纷的光芒，这是天地元气聚集形成的巨大力量，是真正的天地规则降临！
　　天地间的元气也随着殷天寿的掌击而翻滚，海浪翻腾，岩石崩裂，仿佛整个天地都要为他的掌力所震撼。
　　天际中出现了一道道红色的闪电，闪电与雷霆碰撞的声音响彻云霄。
　　若要用肉身抵挡大乘尊者的威势，那至少也要修炼成‘规则道躯’。
　　不然对于大乘尊者的规则打击下，任何强大肉身皆是虚妄。
　　唯有同境之人才可抵挡，大境界的鸿沟可不是随便说说而已。
　　仙殿之主不用猜想，年轻之时定是混沌仙灵榜上的天骄，越大境而战，根本不可能，谁也不比谁弱。
　　陈浔猛然抬头望去，只见殷天寿身上涌动着无数化形为实的元气光芒，犹如一座高山压在了他的身上。
　　陈浔身形瞬间被击飞，身上留下一道深深的掌印，鲜血四溅。
　　大后方的一众八脉蛟龙冷冽一笑，真是太过便宜此人，不过今日能看见大乘尊者出手，也不枉前来走一遭，此人真是太过放肆。

