第476章 做好承受本道祖怒火的准备
　　深邃空间通道内。
　　殷天寿一手负背站在飞翼宝梭最前方，整个宝梭也终于趋近于稳定，不再被空间乱流所冲击。
　　他缓缓转身，看着还趴在大黑牛身上的陈浔，严厉道：“陈浔。”
　　“前辈。”
　　“此事你可真的知错？”
　　“是。”
　　陈浔眼中带着一抹黯然，多年来的唯一一次冲动竟没想到酿此大祸，“晚辈本可以直接带走他们，那十头蛟龙也并未做错任何事。”
　　“哞！”大黑牛轻喷出一口鼻息，它怎么可能不懂陈浔。
　　若是再重来一次，陈浔定还是会斩杀他们，仇恨只会压制与积累，但绝不会消散。
　　它们对于仙殿，对于大世来说确实无错，但是大哥可是从小界域杀出来的，何需要站在他们立场！
　　大黑牛双眼瞪得圆鼓鼓的，脾气就是一根筋，从未改变过。
　　殷天寿脸色相当严峻：“老朽知道你在想什么，你在认为此事做得还不够绝，不够毁尸灭迹，被人抓住漏洞才发现的你们。”
　　陈浔神色蓦然一尬，气息连忙又虚弱了几分，这都能被看出来？！
　　“蛟尊者的意思想必你也已看出，既然杀不了你，要么日后找它去了结最后一鞭，要么就待在蒙木大海域，莫要再去牵连八脉蛟龙一族。”
　　“晚辈明白，日后晚辈会前去蛮荒天‘拜访’蛟尊者。”
　　陈浔微微咧嘴，牙齿上还沾着残存血迹，“此事与八脉蛟龙族无关，晚辈也不是嗜杀之人，自知与此族并无关系。”
　　“很好。”殷天寿面色柔和了不少，身为修仙者当有仙者心性，不随意欺辱弱者便是大世的底线，强者当向强者出手。
　　“多谢前辈出手相救，救下晚辈那些界域之人。”
　　陈浔的伤势恢复不少，从大黑牛身上颤颤巍巍的落下，低头拱手，“如此大恩，晚辈铭记。”
　　他和大黑牛根本就不怕死，还有复生后手。
　　但那些小界域的人，还有垃圾岛的人，又或者是三妹，四弟，他们可没有。
　　冲动之后的代价，他如今还承受不起，也太过无知。
　　若不是这位前辈相护，还有墨夜寒的从中帮助，不知又会失去多少。
　　“把此事当成最后一个教训，心底至少还要存有敬畏之心，无论你在小界域天赋多么超群，但你来到这个大世永远也无法超脱规则。”
　　殷天寿这句话说的意味深长，深邃的目光盯着陈浔，“修仙者的寿命终归有限，但万族的传承的可是不知传承多少岁月，活在仇恨里，也会死在仇恨中。”
　　“前辈...”
　　陈浔面色一沉，话语变得郑重起来，“您这是何意？”
　　大黑牛的目光也渐渐变得凌厉起来，死死的看着殷天寿，这位前辈它心中很是敬重，但他们的寿命可没那么简单。
　　“老朽也是从小界域而出。”
　　“什么...”
　　“哞？！”
　　陈浔与大黑牛神色一惊，被这一句话震得眼眶都是一颤，这位大乘前辈竟是小界域之人...
　　“但不是你们那方小界域，你们的现在就是老朽的曾经。”
　　殷天寿沉吟道，气息浩瀚如深渊，如同换了一个人，“老朽自知你们界域已被毁灭，甚至你们心中的仇恨已开始萌芽乃至于...敢与仙殿对抗！”
　　“前辈，可是玄微仙殿。”
　　陈浔的身躯渐渐变得挺拔不已，虚弱痛苦的面色也在逐渐变得冰冷起来，“前辈，还请告知真相，但我们绝不会再冲动。”
　　“不是。”
　　殷天寿平静开口，但冷静的面孔下却是如同瀚海狂澜一般的情绪，“之上。”
　　陈浔与大黑牛眉头一颤，心中蓦然间一空，牵扯竟如此之大...
　　陈浔缓缓深吸了一口气，话语低沉：“前辈...可是九天仙盟。”
　　“之上。”
　　殷天寿吐出两字，语音中充斥着一股无奈，“无论动谁，真正的仙道强者都会出手，你们的仇恨对于他们来说不值一提。”
　　陈浔与大黑牛下意识相视一眼，眼中却没有丝毫害怕与无力，终于知道是谁了...恢弘无疆大世界的老贼！
　　“前辈的意思陈浔已经明白，这样的仇恨已毫无意义，终其一生都难以到达其顶点。”
　　陈浔讪笑一声，做出一副打了败仗的模样：“甚至还会因为仇恨的因素，造成如今这副不可预知的后果。”
　　“不错！”
　　殷天寿双目一凝，“老朽当年就是走在这条路上，失去太多，得知一些真相后，才发现一切已为时已晚，失去了修仙的真正意义。”
　　“我们小界域之人来到这个大世并无背景，也无传承可以依靠，这样的仇恨背负在身上对于你们来说太过沉重。”
　　“不如将眼界放得更加宽阔一些，老朽也只是希望你们能走得更远，而不是在坐化之前回顾一生唯有仇恨。”
　　“而且老朽也会告知于你一些小界域的真相，和那些最强万族强者正在做的事...”
　　殷天寿开始一字一句的娓娓道来，从什么小界域的背景，吸食大世本源的情况。
　　还有那些界域修士的所作所为，动之以情晓之以理的说出。
　　走到现在，活了无数岁月，这些东西全是经验所谈，也相当理性。
　　他如今也已看开，小界域对于大世来说确实只是毒瘤一般的存在，也没有比现在更好的处理办法。
　　半个时辰后，陈浔与大黑牛这才回过神来，神色中皆是带着一抹沉静。
　　原来界域的毁灭并不是只针对他们，而是万族强者在致力于升华整个三千大世界，也在解决关于小界域的问题，从未赶尽杀绝。
　　殷天寿自知这样的话会对小界域的人造成极大的心理冲击。
　　但他们对于大世的修仙者来说就是一群凡间强盗，不敬规则，不通教化。
　　然而陈浔心中只是冷笑一声，不愧是一群高高在上的仙道强者，把老子家乡一声不吭的毁了，还要让自己觉得自己错了，甚至报仇都成了奢望。
　　他和大黑牛村民出身，虽无傲人心气，但眼界也就那么高，站不到那些人的高度对着所有人指指点点。
　　他们只知道你毁灭万千小界域他们绝不会吭声一句，也不会站出来大义凛然的骂他们一句。
　　但是你毁了老子界域，那就做好承受本道祖怒火的准备，道理就如此简单。
　　现在只是自己还不配站在他们眼前，而日后可就说不到一定，放下仇恨，当一个失去七情六欲的圣人，去他大爷的。

