第499章 鬼面尊者出手！陆川之死
　　嗤！
　　陆川猛然喷出一大口污血，眼中不敢置信，他的大道之力竟然在溃散，体内的灵气也犹如气泡一般被缓缓戳破...
　　他现在就如同一个泄了气的皮球，痛苦遍布全身，陆川神色越来越骇然，浑身竟然开始充斥起无力之感，一切法力都不可调动。
　　他现在的情况简直就如同一个凡间人！
　　“是你！！！”
　　陆川惊声大叫，汗毛倒竖，眼睛都要被他瞪出来，“为什么？为什么？！！”
　　他不断喷出污血，喉咙发出沙哑的低吼，血丝遍布眼眶，缓缓看向洞府外那道少年身影，他一路走来，最为信任的一人！
　　俞方硕一手负背，满眼冷漠，俯瞰盘坐的陆川，他的面孔也在缓慢扭曲，最后凝聚成一张无面之像！
　　陆川猛得一动，全身颤若筛糠，栽倒在地，竟然在一步步爬向他，他面目狰狞，咬牙切齿：“你是谁...方硕呢，方硕呢？！！”
　　无面之像又是一阵扭曲，恢复成了俞方硕那少年模样，他微微一笑：“陆阁主，你可称我为鬼面尊者，具体名字，你还是不知道为好。”
　　咔！
　　一阵清脆的响声出现在陆川嘴里，他已把牙齿咬碎，凶狠的看着俞方硕，大乘尊者...怎么可能。
　　俞方硕曾经的一切都在大荒被自己调查清楚，他心中自然也有戒心，不然也不可能如此信任。
　　但完全都能对上，怎么可能是大乘尊者！
　　陆川五指抓地，额头青筋一根根暴起，他到现在都不信：“哈哈哈...我区区合道境，竟然能让大乘尊者出手？！”
　　他眼眶血红，这一定是幻境，有人在洞府外偷袭他，想要乱他道心！
　　“陆阁主此言差矣，一万五千上品灵石，买一条合道真君的命，已是绰绰有余，本尊很是满意。”
　　俞方硕眼中毫无生灵感情，哪怕是话语中都透露着一股淡漠，“不过我鬼面族做事，自然是要面面俱到，不然惹得雇主不满意，这灵石也不是那么好拿的。”
　　“一万五千上品灵石...”陆川瞳孔一缩，这辈子他都没见过上千块上品灵石，自己的命竟然值这么多灵石？！
　　俞方硕冷笑一声，这一切计划都是他单独制定。
　　在这大世规则中，自然不可能一招绝杀就能了事，他还有灵宝仙阁阁主的身份在。
　　当要将他一步步引入深渊，死的无声无息，也无人查得到他鬼面族头上。
　　他们这一族可是仙殿重点关注对象，这年头，这样的大生意可不好接到。
　　做得有一丝纰漏，他都不好意思收这上品灵石，哪怕面对的是化神期修士，也不可大意，干一行，爱一行，讲究的就是一个专业。
　　陆川看着洞府前这道熟悉又陌生的身影，他的心都在为之滴血。
　　原来这一切都是假象，原来针对自己的计划绝不是离尘岛那时候的半年前开始...
　　他艰难的低吼：“可否让我死得明白，到底是谁在针对我，我也从来没有这等能力得罪如此有财力的大势力。”
　　陆川说完，又艰难的爬行起来，心中突兀的想起云津...
　　那小子当年入阁时可是相当敬重自己，自己说的每一句话都牢记在心中，但是他却从未在意过此人，不过是当成那群趋炎附势的普通修士罢了。
　　自己虽然也是如此，但是他更看不起这样的人，人性真是相当奇怪。
　　他眼中越来悔恨，自始至终，到了生命的最后一刻，他竟然才发觉原来云津才是最像自己年轻时的那人...
　　只不过他现在已经完全变了，也无年轻时的心气，甚至相当害怕年轻时的自己看不起自己。
　　哪怕当初云津退出灵宝仙阁，他也是嗤之以鼻，不懂大势。
　　“陆阁主，此事我可就不知道了，就算知道也不会多说。”
　　俞方硕笑容变得相当灿烂，一万五千上品灵石，足够修炼数百年还绰绰有余，“安心上路吧，这世间也无人记得你。”
　　嘭！
　　陆川头颅重重着地，死不瞑目，但双目还是在失神之态，似乎在回忆什么，但此乃鬼毒，浸入大道，无声无息。
　　一代合道阁主就此陨落在他乡荒山之中，无人知晓，无人问津...
　　他的尸体缓缓消散，天地不存，就连洞府内的一切痕迹都被抹去。
　　不过还好这陆川没有将神魂印记送入灵宝总阁，主要是他身份也不够，不然鬼面尊者还要大费一番周章。
　　俞方硕静立于一座荒山之巅，他拿出地阶传音法盘，开始牵动神识气机。
　　“尊者。”
　　“任务已经完成，没有任何意外与后手，这些年我都已调查清楚。”
　　“稍后会有某地大拍卖会上，鬼面族一位后辈拿出宝物，我们会用上品灵石拍下，只多不少。”
　　“呵呵，不愧是你这小子，也不知此事这背后是哪位。”
　　“尊者说笑了，雇主恐怕会相当满意，曾说：若是完成，再加五千上品灵石供奉尊者这一路辛劳。”
　　“嗯...若他们再有所需，我愿再为其出手。”
　　俞方硕双眸变得郑重几分，心中也有些震惊，“绝不会坏了规矩。”
　　“尊者的话，晚辈定会传达。”
　　“好。”
　　俞方硕点头，传音法盘也彻底陷入沉寂，他喃喃自语：“再加五千上品灵石，好恐怖的财力，也是在警告本尊莫要打些小心思么...”
　　他目光微凝，这样的大户他确实惹不起，安心做事这仙道才能走得更长远，这陆川他自然打听过，就是贪欲引起的杀身之祸！
　　俞方硕想到此处，看了那被磨平的洞府位置一眼，突然嗤笑一声，消失在荒山中。
　　只不过他离开时，却有淡淡的话语散发在空中：
　　“哎，暂时在星辰天待待吧，跨域传送阵费用太过昂贵，这大世的灵石也不好赚啊。”
　　……
　　玄微天，蒙木大海域。
　　这里碧海蓝天，如镜的海面上泛着微微的波纹，似乎在诉说着海域中的岁月，无数海域中的生命历程和成长轨迹都被它所见证。
　　远方的海平线，在晨曦和傍晚的交替中，展现出不同的色彩和气息，仿佛在诉说着时光的变迁。
　　一转眼，距离陈浔与大黑牛入仙狱就已是千年而过，还有几日就是他们出狱之时！

