第408章 垃圾岛的乌合之众
　　翌日。
　　垃圾回收厂的边缘处，茅草屋。
　　“大小姐，已经统计完好，如今这座垃圾岛去除离开的人，一共十万余人，已经趋于稳定。”
　　莫福阳恭敬的站在一侧禀告垃圾岛的消息，“他们大多都已准备留在垃圾岛不离开，至少有待百年的打算，加入垃圾回收厂的人大概有两万人。”
　　小鹤手中拿着小册子在不断记录，神色相当认真：“福伯，百年来我们已整合好整个垃圾岛，按照如今淘宝人的效率...”
　　她说到此处欲言又止，就算不淘废弃符箓，就搜寻大荒乌神晶，一人，一年至少也能找寻到十斤的量，十万人，可想而知。
　　“没错，大小姐。”
　　莫福阳深吸了一口气，内心也在不断震动，“我们如今，每一年，可进账中品灵石，上亿左右...”
　　而如此算下来，付给那些淘宝人的中品灵石每一年也不会超过三千万。
　　“嗯，这只是一座垃圾岛的，而且十万人在这座垃圾岛也不过是杯水车薪。”
　　小鹤眼中依旧透着冷静，她缓缓看向莫福阳，“福伯，炼虚之路大哥已在为你们准备，那将耗费大量修仙资源，不要被眼前一时的利益蒙蔽双眼。”
　　“是，大小姐！”
　　莫福阳郑重拱手，感觉大小姐似乎有些变了性子，变得有些成熟，也不再贪玩，反而每日都开始规划起垃圾回收厂的未来。
　　他也不敢多问，不过垃圾回收厂的淘宝人大多都是五系下灵根，消耗的资源确实是海量，他甚至都有些不敢想象。
　　虽然看似一年赚很多中品灵石，但是花起来，也绝对是个惊天无底洞。
　　但若是加入垃圾回收厂的众人皆能晋升炼虚期，那可能会惊绝整个蒙木大海域，变成大海域中真正的滔天大势力！
　　到了那时候，合道真君都不敢随意对他们动手，一旦动手，那牵扯不知会有多广大。
　　垃圾回收厂也将正式站到所有势力的眼前，当然，只是为了去收垃圾，并不是要去针对谁。
　　从微末中崛起的人，更知隐忍，大家可不是只活了几十岁月的凡人。
　　“福伯，你先去忙吧。”
　　小鹤冷冰冰的说道，目光已放在小册子上，“让青菀姐过来一趟，那四座垃圾岛我已经有些计划。”
　　莫福阳退后几步，眼中带着浓烈恭敬拜别：“是，大小姐。”
　　小鹤轻轻点头，一张地图已经摆在桌上，这里是五座垃圾岛的具体位置，相隔还挺远。
　　虽然垃圾回收得众多，但是二哥也显得更加忙碌。
　　不过还好它有多余的元神，只是拿它元神在分解这些垃圾。
　　但元神出体，也不知道会不会对二哥的修炼产生影响。
　　她现在几乎见不到二哥的身影，只知道它一直在研究阵法，在古林外不出。
　　“哎。”小鹤轻声一叹，眉宇间染上些忧愁，大哥也终日在海岸边枯坐，不知到底在酝酿什么。
　　不过四弟她倒是很放心，有两位朋友一直在它身边，甚至时不时都会开解它，让它在厂里面笑容也多了些，没那么枯燥。
　　……
　　时光也在不断飞逝，花田花开花落，天宇云卷云舒，这就是岁月，已是一年而过。
　　清晨的阳光明亮而透彻，两轮皓日射出缕缕阳光，撒在无边广阔的海面，撒在一艘大船之上。
　　它行驶在海面中，转瞬千里，发出浩大的破浪声，似乎船身的阵法已牵动海面，比御空还快。
　　而此船，正是洛霜的宝船，船上站着上百人，他们目光凌厉，法器环绕在旁。
　　这些人是洛霜家族的死士，不是望月仙阁的人。
　　此番大生意，洛霜做足了诚意，也是第一次正式接触垃圾岛。
　　所以哪怕不远万里，也要亲自前来，而不是从传送阵传送，那处山庄是前辈的私人地方，可不是她的。
　　就这种细节，让陈浔心中很是满意，也派了许多人在海岸边迎接。
　　洛霜站在宝船最前方，周围大浪滔天，却丝毫不能冲击到船身。
　　此时，她眼眶中已经映出一座岛屿的轮廓，那里浊气冲天，很是明显。
　　洛霜面色平静，眼中闪过些诧异，没想到那位前辈还真是住在这里。
　　宝船已在大海上露出身影，小鹤脸上微微带笑，一袭黑裙在海岸边异常显眼。
　　她身旁站着莫福阳与小赤，远远朝着那方看去，神色沉静。
　　而他们身后站着上千人，宋恒穿着道服，嘴角挂着奸笑，手中的寻宝罗盘不断闪烁微光。
　　顾离盛环抱双臂，头颅微微昂起，嘴角挂着一缕冷笑，直视远方的大船。
　　他们神态各异，体态各异，一看就相当奇葩，简直是乌合之众的典范！
　　洛霜目光一凝，并未看见那位前辈的身影。
　　那上千人的眼神中反倒给了她一些错觉，总觉得有些人的眼神怎么那么不怀好意？！
　　不过既来之则安之，若真是发生意外，她也自然会有后手，千万中品灵石的修仙资源，牵扯的可不是仅仅只是她一人。
　　轰！
　　一声浩大巨响，宝船渐渐靠近。
　　上百道蓝衣人踏空而来，一字排开，立于海面之上，气息相当冷冽，直逼海岸边的上千人，阵势一看就相当不凡。
　　“哟，一来就在大小姐和本道爷面前摆架子啊？”
　　“呵，猖狂，本公子倒是想会会他们。”
　　宋恒和顾离盛冷笑一声，开始阴阳怪气起来，不过他们倒是很自觉的传音，没有真说出口。
　　“望月仙阁，洛霜，见过诸位。”
　　洛霜踏然而下，只是看向那个带笑的小女孩，“不知道友如何称呼？”
　　“南宫鹤灵，陈浔是我大哥。”小鹤声音空灵，脸庞带着人畜无害的笑容。
　　“原来是南宫小姐。”
　　洛霜眼中带上了几分郑重，拱手道，“此前我与前辈曾有约定，前来送一些东西。”
　　“好，请随我来。”小鹤摆动黑裙，补充了一句，“这件事我来处理，大哥都已告诉我。”
　　“敢问陈前辈？”
　　“去城中散心，所以恰好错过时间。”
　　“好，南宫小姐，请。”
　　洛霜点头，不再多问，看了自己家的那些人一眼，后者点头只有三人跟随，其余人站在海岸边没有冒进。
　　宋恒与顾离盛倒是还未离开，他们率领五百修士，与这些人遥遥相对。
　　最主要的是，他们时不时发出一些奸笑，看得洛霜的人狠狠皱眉，不敢发作，众人都在海岸边大眼对小眼起来。

