第448章 引动五行的莫福阳
　　与此同时，垃圾岛灵脉洞府。
　　莫福阳苍老了许多，已是岁月留下印记的模样。
　　他的脸上布满了深深的皱纹，皮肤黯淡无华，但却透着一股沉稳和从容，仿佛经历过五行仙道的淬炼，变得更加智慧和深邃。
　　莫福阳现在浑身环绕五行之气，红、黄、绿、青、紫，每一道光芒都散发出不同的气息。
　　他的身影在这五色之中若隐若现，这五色之气在周围旋转不停，宛如五龙盘旋，不断涌动。
　　莫福阳就像已经融入了五行之中，与天地相融合，与自然共生长。
　　“不愧是前辈。”莫福阳在洞府中低喃一声，手中的五行仙经已被他视为珍宝，将用自己的仙途去守护。
　　他嘴角流露出微笑，双手在空中不断交织，这些五行之气也随之发生变化。
　　莫福阳如今已是金丹前期，在大世的五行磅礴之气下，修炼得相当之快，毫无瓶颈可言。
　　他毕竟也算是重修，这五行仙道明显比灵气仙道轻松许多。
　　当他破入筑基期和金丹期时，陈浔还曾来过，但是并无天劫降临，也无五行金丹成型。
　　而那五行丹纹筑基丹对他也完全不管用，不能拓宽经脉。
　　陈浔也由此发现，若要真正走上和他们一模一样的道路，必须先修灵气仙道，随之用丹纹筑基丹破入金丹，但...
　　那股经脉撕扯之力，炼气期哪怕炼体达到极限也绝不可能，至少人族不行。
　　更何况后面的金丹天劫，完全对于普通人来说就是死劫。
　　如今这副场面也造成了一股绝然的死循环，他和大黑牛的这条真正五行仙道无人可复制，无人可走，只有先升华五行灵根才是正事。
　　而最为关键之处就是那真正的五行灵根成型，莫福阳并不是。
　　他的本质还是陈浔帮他异变的五系灵根，只是比当初强大得多，可以感悟，引动五行，并不能真正掌控。
　　五行仙道之路还有相当漫长的路要走，绝不可能一蹴而就。
　　莫福阳只是陈浔迈出的第一步，今后自然还有第二步，第三步。
　　但是这些情况也足以让莫福阳满足，感慨。
　　若是现在与金丹期修士斗法，只要不超出自己实力太多，连对方的法术都可化解。
　　不过他却不能掌控那五行分解之力，分解与化解看似一字之差，却是差之千里，并不能做到像陈浔他们那样。
　　忽然之间，一股和煦的风刮来。
　　一袭白衣出现在洞府外，他衣袖飘逸，周围的气息似乎都静了下来。
　　莫福阳一惊，恭敬拱手：“莫福阳见过前辈！”
　　“呵呵，老莫，来看看你修炼得如何。”陈浔微微一笑，朝着洞府内走来，此时周围的五行之气变得异常亲和。
　　就连莫福阳周围的五色光芒都变得雀跃起来，让他不由心中感觉到一股骇然。
　　前辈就如同五行之祖，天地五行之气都在他的号令下。
　　还好这句话他没有说出口，若是被陈浔听到，少不得要放几个香炉祭拜一下上天。
　　这可是大不敬之举，他从未觉得天地五行都在他的脚下，他们从来都是平等关系。
　　“前辈，这五行仙道似是没有境界瓶颈...”
　　莫福阳神色有些踌躇，这种情况对于整个大世修仙界来说其实有些颠覆，“晚辈修行得很快，而且《五行仙经》太过详细，甚至已经细致到窍穴的分布中，暂时还没有遇到难关。”
　　他说完后头低下了几分，其实这里面有些杂乱，但又相当详细，很容易理清里面的脉络。
　　陈浔打量了莫福阳几眼，笑道：“寿命的反噬可有恢复？”
　　“前辈，毫无问题。”莫福阳深吸了一口气，原本心中其实相当忐忑，但是当晋升筑基期后，他已明白一切。
　　众所周知，若是断道，如元婴期，寿命两千年。
　　若是已活千年，断道到炼气期，那也是铁打的失寿两千年，剩余的一千年寿命根本还不上。
　　但若服用一枚太微紫仙果，可完全抵挡这等寿命反噬。
　　等于自己现在还剩下千年寿命，哪怕是重新突破回元婴期，那也无法补充回来。
　　先天性就比别人少了千年寿命，除非突破境界，又可补充一些寿命。
　　所以一般修仙者绝不会断道重修，断的也只可能是功法，跌落一个境界或者大境界。
　　这也是五行仙道的危险之处，不过大风险也伴随着大机缘。
　　莫福阳现在如同重获新生，浑身上下都透露出一股沉稳的自信。
　　陈浔探查了一番后点头，认真道：“五行仙道之路我也还在探索中，但定不会就绝于此，老莫，你算是我传道的第一人，我很期待你的未来。”
　　莫福阳听后也是双眼精光乍现，郑重开口：“前辈，五行仙道的强大绝对凌驾于灵气仙道之上，但...”
　　他说到此处也是欲言又止，这条仙路太过颠覆。
　　若是大肆传播，以前辈的实力如今可能还护不住，定会引起他人注意。
　　“呵呵，无妨，这些小册子你拿去，多看看，低调行事，我心中自有考量。”
　　陈浔也是看出了莫福阳心中的隐忧，把几个小册子放到他手中，“走上五行仙道一途，当求索仙道，绝不与那些修士相争。”
　　话落，他面色云淡风轻，一手负立在背，此话说的意味深长。
　　莫福阳瞳孔微睁，小心翼翼的翻开一页：还望仙神诸佛...
　　“且慢！”陈浔大骇，怎么一不小心拿错了，这是给大黑牛看的，“老莫，我且给你换一个版本。”
　　“呵...呵呵，前辈说的是。”莫福阳讪笑了两声，再配合那副敦厚的面容，场面一度相当尴尬。
　　陈浔轻咳一声，仔细查验后再拿出了几个小册子，五行仙道有些东西还是不能随意给人观看。
　　莫福阳郑重接过，深深一拜：“多谢道祖恩惠！”
　　“嗯。”陈浔眼中很是欣慰，连连点头，话锋一转，“老莫，我们在离尘岛买了一处地产，名为无垢仙岭。”
　　莫福阳闻言，神色满是惊讶：“前辈，那可是离尘岛三大修炼圣地之一啊！”
　　他此时呼吸声竟然都急促了几分，甚至比刚才见到陈浔还要那么激动一点。
　　莫福阳是真心为陈浔高兴，甚至打心底也觉得老待在垃圾岛不好。
　　尤其是大小姐，这里总归是不安生之地，交给他来管理就行。

