第403章 可怕与陌生的陈浔
　　“功德簿还在么？”
　　“哞哞！”
　　大黑牛手忙脚乱，已经起身，提到功德簿，他眼中瞬间变得郑重，“哞！”
　　“这可是轮回转世的重要一环。”
　　陈浔郑重其事的解释，“小界域的事已经过去，就算杀了那些凶手也于事无补，当集功德，让他们轮回转世到大世！”
　　“而这样的事才是重中之重，我们现在当应在大世好好发展，才有机会将他们一一寻回，报仇的格局太小。”
　　“难道你想让他们降生大世之后，再重复一次前生无力的过往吗？”
　　他温柔的摸着大黑牛的头，手里还拿着功德簿，“我们好好过日子，重新在大世开始，才有机会庇佑他们。”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛双眼冒出精光，一语点醒梦中牛，它狠狠拱着陈浔，“哞哞！！”
　　“老牛，这算啥啊，活了这么久，哪来这么多仇恨，当把握当下和未来啊！”
　　陈浔大喝一声，相当振奋，“我们垃圾回收厂必会开遍三千大世，庇佑转世的小界域众人，功德之事绝不可忘记。”
　　“西门黑牛！”
　　“哞哞~~”
　　“此事本座就托付于你，乐丰师兄都已转世，其他人想必不会太远。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛站起身子，仰天长啸，连心中的悲伤与仇恨都被一扫而空，明白当下最重要的为何事。
　　“那些人说不定都被我们直接熬死，谁去管他们啊，哈哈。”
　　陈浔大笑，拍着大黑牛，“老牛，咱们被仇恨冲昏头脑，才是中了那些人的大计，只顾过去，咱们还修个屁的仙！”
　　“哞哞~~”大黑牛的牛掌放在陈浔肩上，炽热的鼻息不断喷在后者脸上。
　　“快去研究分解阵法，多大点事。”
　　陈浔摆手一笑，“不用担心本座，你的脑子岂能跟大哥比？仙道漫长，我们好好活着比什么都重要。”
　　“哞！”
　　大黑牛重重点头，陈浔乃绝世大聪明，听他的准没错，它又信了，不再自己胡思乱想。
　　“去吧，我还要听诸位前辈讲道。”
　　陈浔笑了笑，把功德簿交还给大黑牛，“有空我们去城中玩玩，灵宝仙阁二层可有不少好东西。”
　　大黑牛深深看了一眼陈浔，后者的眉宇间除了轻松没有任何异样情绪，它心中大舒了一口气。
　　它随即退后几步，也踏空离去，必须要把分解阵法研究出来。
　　他们的垃圾回收厂可是这些小界域生灵转世后的庇佑之地，必须要做大做强，无人敢欺！
　　待到大黑牛走后。
　　陈浔满脸轻松的模样已经渐渐褪去，变得平静深邃，谁也不知道他到底在想什么。
　　他只是拿出了一本崭新的小册子，写着一些谁也看不懂的东西。
　　呼！
　　一阵狂风刮来，陈浔身前瞬间千道身影，青离，青菀站在最前方，身后全是他们的族人。
　　而这群人是他们岛屿养魂泣灵的最强一千人，全是元婴期修为。
　　“见过厂主！”
　　……
　　嘭的一声，上千人同时半跪而下，异口同声。
　　这位前辈之能，青离已告诉他们，更重要的是他们看到了青离与青菀身上的变化。
　　仙奴地位卑微，实力更是低微，元婴期在大世毫不起眼，别的势力养他们都嫌耗资源。
　　忠诚之人更是不缺，他们似乎已毫无价值。
　　但青离与青菀的那些话让他们心中燃起了希望，甚至能够脱离仙奴身份，重立种族。
　　“无需多礼。”
　　陈浔抬手，眼中古井无波，“你们先跟着青离，青菀做事，垃圾岛的规矩很简单，若你们做的好，族人全带来也无妨。”
　　“多谢厂主！”
　　众人眼中带着喜色与敬畏，这些规矩他们来时就已被告知，太过轻松。
　　青离与青菀微微抬头，看向厂主的神情皆是一震。
　　怎么感觉厂主的气质似乎有些不一样了，带着别样的淡漠，似乎没有从前那样平易近人。
　　尤其是他的衣色与眉心间的黑白法纹，总让他们内心充斥着一股若有若无的恐惧。
　　“去吧，收集一下其他四座垃圾岛的消息，那里的资源可不要浪费。”
　　“是。”
　　众人起身，青离与青菀已经明白陈浔意思，要将所有垃圾岛掌控在垃圾回收厂之下。
　　话音一落，所有人恭敬离开，不敢再打扰陈浔，后者似乎也不想多言。
　　海浪一浪接一浪的打来，海风呼嚎的声音宛如雷崩，声势相当浩大。
　　陈浔靠在椅上，二指抚着脸颊，双眼出神，静静的在这里听海，似乎风浪越大，越能让心中宁静。
　　此时此刻，浪声，景物，垃圾，方圆几里好像什么都消失了。
　　仿若天地间就只剩下那道孤独看海的身影，他的气息却是愈发冰冷深邃。
　　远空，青离，青菀身躯一颤，大惊失色的缓缓转头，看向海岸边那道静坐的身影。
　　上千族人也是面色微微难看，蓦然间，自己为何感觉心中像是空了一块，一种被死亡笼罩的阴影爬上心头...
　　“青..青离。”
　　“先走...”
　　青离狠狠咽下一口唾沫，“并不是针对我们，无需担忧。”
　　青菀有些失魂落魄的点头，就连神情都变得有些恍惚，百年来还是第一次感觉到厂主竟...如此可怕与陌生。
　　他们不敢多停留，快速消失在这里。
　　……
　　垃圾岛依旧热火朝天，如今已开始收购废弃符箓，他们的灵石收入再增添一大笔。
　　但今日，垃圾回收厂内，小赤有些沉默。
　　顾离盛跟随在后面，小心翼翼的帮着分门别类，大气都不敢喘一声。
　　宋恒今日也没去带人淘宝，而是陪在小赤身边：“狗哥，顾离盛这小子不老实啊，数百万年...”
　　“好了，胖子，别在这拱火。”
　　小赤哐哐的把大荒乌神晶的废料堆积一处，冷声开口，“浔哥已准备好大量化神破镜丹药，多做点有用的事。”
　　宋恒听到浔哥这个名讳后，神情有些惊悚。
　　狮子狗他还敢打趣几句，但是这位他是碰都不敢碰，跟他不是一个层次的。
　　顾离盛也是低头不语，真不敢在这位面前去装，不出所料，一定会被打死。
　　但是他们心中都带着些疑惑，怎么感觉狗哥今天有些转性了，冷冰冰的，都不再猥琐。
　　宋恒转了转小眼，猥琐兮兮的笑道：“狗哥，是否有人得罪于你？小道我怎么也给他准备一座仙道大墓。”
　　“合道吧，或许是之上，胖子，你能对付？”
　　“啊？！”
　　宋恒的小眼都在瞪大，浑身一颤，“狗哥，小道我方才被心魔入侵，竟胡言乱语，祖先在上，因果不加身，加你们！”
　　他话落，连忙做起法事，口中念念有词，合道之上的强者岂可随意谈论。
　　顾离盛冷冷一笑，哐的一声把废料仍在地上：“狗哥，区区合道还需用你出手？！待本公子千万部将...”
　　但他话还未说完，一道强盛的气势已将他锁定，让他的话语戛然而止。
　　“胖子，群殴他，受不了了！！”
　　小赤低吼一声，他心中早想发泄，身躯都在开始暴涨，“打！！”
　　“狗哥，没问题，荒山大墓已备好！”
　　宋恒手持一炷香，发出兴奋尖啸，“离盛呐，是否要去仙墓一探，你自己的！”
　　“啊？！！”
　　顾离盛眼眶暴涨，满眼不敢置信，一只遮天巨爪拍来，他发出惨叫，“啊！！！”
　　一座垃圾回收厂的惊天惨叫传荡而出，周围的淘宝人眉头狂跳。
　　就连莫福阳都转身摇头，心中赞叹：打得好，顾离盛此子嘴里就没一句实话，当初竟还想诓骗于他。
　　一个时辰后。
　　小赤大舒一口气，不知为何，心中再也没有这么气闷。
　　也终于明白当初浔哥和牛哥为何这么喜欢殴打自己，当真是过瘾呐。
　　宋恒站着一旁哈哈大笑，猖狂无比，终于报了昨夜镇压之仇。
　　顾离盛无力的躺倒在地面上，甚至还时不时抽搐两下，被殴打得全身血脉都不通畅，恐有走火入魔之危。
　　宋恒也哼着小曲从他身旁走过，一个不小心放了个屁，臭气熏天。
　　顾离盛被熏得双眼一番，直接昏死，这臭屁就像是压死骆驼的最后一根稻草。
　　小赤浑身舒畅，不由想起了鹤姐，她回来之时一句话都没多说，也没有回茅草屋，而是去了花田。
　　它眼中露出一抹忧色，昨晚情况最不好的可是她。

