第467章 晚辈村民出身 从未有过傲然心气
　　小鹤轻轻靠在陈浔身上，看着那一条条杂乱不工整的杠，轻声道：“大哥，你说过要把垃圾回收厂开遍三千大世界，我们还要去游历各地...”
　　“当然，我自不会忘记。”
　　陈浔的脸庞依旧洋溢着微笑，深深看了她一眼，“那些故人暂时交给你保护了，你也长大了。”
　　小鹤轻轻抬头，长发及腰，也露出一抹动人微笑：“大哥，我会在蒙木大海域等你们归来的。”
　　陈浔眼中带着欣慰，小鹤比自己心中想象得还要懂事，不愧是自己言传身教之人，自己当得起大哥之名。
　　他又突然看向一个大坑中，怒道：“他娘的，小赤，你要干啥？！”
　　“浔哥，小弟哪也不去，就跟着你们！”
　　小赤被大黑牛按在坑里，双眼血红，不断在发出低吼，“我只跟着你们...”
　　它的浑身闪烁着恐怖焰光，怒气滔天，低吼声传荡四方，大地震动，眼中满是不甘，哪怕是死它现在也不怕！
　　但陈浔神识微动，朝着小赤传音而去，后者一怔，眼中的愤怒渐渐在消散，变得冷静不少。
　　原来浔哥与牛哥还有后手，哪怕是真身被打得魂飞魄散哪也有复生的可能，但若是他跟着，遇见危险死了可就真死了...
　　他们不想复生之时看见小赤的尸体，所以它必须留在这里，等他们归来。
　　小赤的低吼声越来越小，眼中依旧还带着不甘，鬃毛在空中纷飞，只能重重点头，眼中深沉无比。
　　鹤姐还在这里，还需要它在外照顾，不然鹤姐以后可就举目无亲。
　　“浔哥...小弟知道了。”小赤低沉吼道，头已经埋进土里，不再抵抗。
　　陈浔轻舒了一口气，看向众人，神情轻松无比：“老牛，走了，其余的事就先交给你们了，我们去休息一些时日。”
　　大黑牛坚定不移的站在陈浔旁边，蹭了蹭他：“哞！”
　　一人一牛走在最前方，众人跟随在后神色各异，心事重重。
　　突然。
　　陈浔一顿步，他眉头大皱，凌虚传音法盘竟在传来神识牵动，而这股气机竟然是离尘仙殿卖地产的前辈，殷天寿。
　　法盘悬立在空中，里面出现一道苍老的光影。
　　“陈浔。”
　　“前辈。”
　　“墨夜寒是否已经传讯于你，让你逃？”
　　“呵呵。”
　　陈浔皮笑肉不笑，这老前辈什么意思，他是如何得知的，“前辈，这是何意？”
　　“不能逃，也无处可逃。”
　　殷天寿平静无比的声音传来，“这个消息乃是八脉蛟龙一族放出，蛟尊者就是等着你们逃。”
　　“外部的空间通道已经被完全封锁，若是进入，那就是羊入虎口，直接落入八脉蛟龙的圈套。”
　　“那到时候，无人可以保你，知罪若逃，罪加一等！”
　　“老朽知墨夜寒帮你之心，但此事洞玄道院与墨家已经退出，以他现在的能力与势力根本无法探查到大乘尊者的动向。”
　　“他派来的人可将那百人接走，罪责你一人担之，可愿？”
　　这样的话让本来心乱如麻的众人更加心乱如麻，他们的一切动向似乎都在被人探查，就像是冥冥之中有什么东西在盯着他们一般。
　　陈浔第一次感觉到是那样的无力，甚至脊梁骨都在发寒。
　　他多年来毁灭痕迹的手段在这个大世完全就不奏效，而且看样子根本不是今日才发现！
　　陈浔的额头终于冒出一丝冷汗，他低头拱手：“前辈...您究竟是何人？”
　　“离尘仙殿，殿主，天寿尊者。”
　　“啊？！”
　　陈浔下意识惊喊道，什么情况，这件事竟然能惊动大乘尊者？！这个大世的修仙者如此不给机会的？！！
　　大黑牛的心像是空了一下，四蹄都在发软，大乘尊者...
　　说不定他们年轻时就是什么天骄，大乘的威能他们想象不到，但传说倒是听了不少。
　　小鹤的双眼依旧带着绝然冷静，若是大哥与二哥被杀得天地不存，若能报仇，之后当自绝，若无法报仇，自绝。
　　小赤听后，它的牙齿都快要咬碎，遍体生寒。
　　大乘尊者，君临一方大域，出手即可毁天灭地，扰乱一方天地运行规则。
　　哪怕是合道天骄，那也绝无可能越大境界杀敌。
　　更何况浔哥不过才炼虚期罢了，怎么可能...怎么可能出动大乘尊者前来问罪？！！
　　小赤想到此处双眼空洞，在小界域活了那么多年，也从未遇见过如此离谱的事。
　　就像是一方元婴老祖，突然亲自出手斩杀炼气期修士一般的诡谲...一点存活的机会都不可能有。
　　殷天寿缓缓开口：“此事老朽已开口保住你们性命，昨日已和八脉蛟龙，蛟尊者一脉谈妥。”
　　“我们很快就会降临垃圾岛，做好准备，但一定别逃，切记。”
　　“玄微仙殿，八脉蛟龙一脉，离尘仙殿，三方压力，一旦有私逃苗头，便会有不可预知的事情发生。”
　　“到时老朽也救不了你，甚至会牵连到你身边之人。”
　　“陈浔，老朽很看好你，不想看见你在此夭折，我自知你年轻气盛，但也该分得清利弊。”
　　“仙殿你还远远不够资格对抗，甚至连逃的资格都没有。”
　　殷天寿说得语重心长，自知陈浔不是在大世降生。
　　小界域的惯性思维万万不能用在这个大世上，不然走错一步，便是万劫不复！
　　哪怕是活了如此之久的岁月，这些大事接踵而来，也让陈浔心绪纷乱，感觉自己一直被人牵着鼻子走，甚至都没有反抗的余地。
　　他听到此处，忽然心中有些怅然，神色变得平静无比，低头拱手：“多谢前辈施手。”
　　“蛟尊者会对你动刑，还望你做事莫要再如此冲动，暂时，忍！”
　　“晚辈村民出身，从未有过傲然心气，若能救下他们，晚辈甘愿受刑。”
　　“此事了结后，你与黑牛入仙狱千年，我会亲自把你们送入，那些小界域之人的罪责便会被削去。”
　　“是。”
　　陈浔脸庞依旧还挂着淡笑，风轻云淡，“那晚辈就在垃圾岛等待诸位降临，绝不私逃。”
　　“好，有些事老朽会当面与你诉说。”
　　“是，前辈。”
　　陈浔深吸了一口气，拱手的握力不知不觉间加深了几分，心中已做好一切准备。
　　在目睹柳鸢的逝去后，他就已经做好了在无尽岁月中遭遇各种无力事情的准备。
　　陈浔与大黑牛站在最前方，看向远方的无边海域。
　　他们相当默契的相视一眼，今日的海风倒是刮得有些凌厉，浊气冲天。
　　只要能活下去，那现在的屈辱就不算是屈辱，只能算是在岁月长河中一段难忘的经历。

