第475章 仙狱之路开启
　　这也是那些大宗门将拍卖所得的矿脉界域挖空后毁灭的原因，免得留下祸患。
　　但生灵界域有最强万族所拦，无人敢直接对其动手。
　　那里面的资源大世修仙者谁也看不上，像莫福阳这样的弱者看得上也过不去找不到，唯有任其自生自灭。
　　可以说局部动荡的大事件中，十件有五件都有小界域的修士参与，这样情况看下来对于大世的修士来说相当奇葩。
　　你超脱一切自然无话可说，但如此弱者好好修仙不行，就是安生不了，只比星空大盗的举止好上一点。
　　该如何妥善安置这些小界域修士，这也是仙史遗留下来的一大问题。
　　界域诞生之初可是与大世相连，前往大世的修仙者数不胜数。
　　关键是那些人身份还在小界域不普通，基本都是一方老祖，心性何等老辣。
　　低境界时的同境修士还真玩不过他们，不少弱者都是被他们所残害，浑然不自觉有何不对，再高呼一声：修仙不争是为修仙？！
　　我们就在小界域靠着这样一步一步踏入大世，不然早已坐化于无名荒山中！
　　大世的强者自然也会给这种人一点小小的大世震撼，再来一句：你说的很对，高你几个境界杀你，那你也别哭天喊地，你对于我们来说也自然是如同蝼蚁一般的弱者。
　　而事情也有两面性，那里也自有能人，比如殷天寿就是其中之一，让不少仙殿之人都为之佩服。
　　但按照微月所说，无疆大世界的最强万族一直在准备一个宏大计划，似乎从结束万族大杀伐时代就已开始。
　　殷天寿自知无法看到那一天，只能寄托希望于下一辈。
　　修仙如此多载岁月，已无仙道争锋的心气，倒是希望小界域的人能看到那一天。
　　缘分又让他遇见陈浔与大黑牛，就像是看见了一道曙光，让他心中大慰。
　　他的想法其实太简单，简单得让几乎让崔璎都难以接受，哪有那么多布局与算计。
　　殷天寿也不再像当初培育那位弟子那般，寄托相当大的厚望。
　　他其实并未对陈浔与大黑牛寄托什么厚望，就是想保住他们活下去，多去看看未来，莫要再被界域仇恨蒙蔽住双眼。
　　天地何等广阔，前方仙道强者何等浩瀚，不要再像他一样困守在一地。
　　这样的仙道生涯太过灰暗，甚至连心气都被磨平，而这才是真正的仙道路断。
　　若陈浔这种人无人在仙途引导，那他的下场不过是与自己那位弟子一样，又或许是成为另一个自己，变得黯淡无光。
　　他的寄托自始至终都唯有心底那最后残存的一缕美好。
　　任谁都想象不到，那位当初从小界域杀出来的绝世强者，经过岁月的磨砺，如今已是这副模样，沧海桑田，岁月不居。
　　殷天寿看向大黑牛：“黑牛，带着陈浔跟我走，我为他疗伤。”
　　话音一落，一艘飞翼空间宝梭凝聚于虚空之中。
　　他手掌中已握有一个刻有狱字的匣子，这狱字由法纹凝聚而成，任何种族生灵都能看懂。
　　它散发着一股不可触犯的威严气息，而这种气息与修为无关，直达你的心灵深处。
　　任你修为有多高深，在此字面前你的道心都会不由为之一颤。
　　陈浔惺忪的眼皮蓦然睁大！
　　大黑牛的眼眶也不由的睁得老大！
　　多年来的阴影终于重现天日，陈浔一副大残的身躯似乎都在开始微颤，精气神都在缓慢恢复。
　　这情况把殷天寿看得也是眼皮一跳，这陈浔小子的肉身什么情况？！
　　“殷...殷前辈，马..上就要走..吗？”
　　陈浔虚弱的咳出一口血渍，看向坑洞上方的众人，“可否让晚辈..道别..一番。”
　　“好，今日之内必须抵达，不然老朽也保不住你。”
　　殷天寿轻轻点头，一团柔和的光芒从掌中打入陈浔身体，后者精神一震，神色立刻好转不少。
　　小鹤，小赤他们也是从上方立马冲下来，双眼的情绪一个比一个悲戚。
　　“诸位..呵呵.咳咳..走了。”
　　陈浔趴在大黑牛身上，牵强的笑了笑，“按照我交代..交代的便可，等..等我们。”
　　小鹤露出了一个凄美笑容，小赤深深的凝望他们，带着冷静与坚毅重重点头。
　　“宋恒。”
　　“厂主！！”
　　宋恒悲呼一声，一副家里死了祖宗的模样，就差给陈浔上几炷香。
　　“你这...胖子。”陈浔嘴角牵动，“该说的..我已经说过了...一切就暂时先交给你们...”
　　青离，青菀站在最边缘，眼中满是仇恨之色，牙齿咬得咔咔作响。
　　突然，一道如沐春风的传音而来，两人的仇恨之色也渐渐消失，变得愈加平静，朝着陈浔拱手点头。
　　陈浔露出一缕微笑，也是微微点头回应。
　　“该上路了。”
　　殷天寿看了看天色，一手抚住大黑牛，“有些事要给你们单独交代。”
　　“..是。”
　　“..哞。”
　　陈浔与大黑牛低声应道，最后看了众人一眼，眼中略微抱有些遗憾，再见已是千年之后。
　　嗡—
　　坑洞中一阵青烟缭绕，三道身影骤然消失在原地，飞翼宝梭彻底凝实。
　　一条浩大的空间通道已出现在空中，那里如同深渊一般，浩瀚无尽满是黑暗，被狱字匣子牵引而出。
　　整个垃圾岛所有人恭敬的低头拱手，神色低沉，一言不发。
　　半空中。
　　飞翼宝梭的阵法全开，殷天寿手掌流光莹转，浩大的气势散发各处。
　　空间乱流都被他一人抵挡在外，整个宝梭已经缓缓朝着无尽黑暗的空间通道驶入。
　　大黑牛站在宝梭尾部，海面上已追出无数人，皆在仰视朝天。
　　“大哥，二哥，我们等你们归来！！”
　　小鹤在这一刻终于绷不住，放声大喊出来，“千年若不归来，小妹就去找你们！”
　　“没错，浔哥，牛哥，小弟也定会前来寻你们！”
　　小赤仰天怒吼咆哮一声，震动得海面全是浪涛，浑身都在颤动，“小弟会在蒙木大海域安心等你们千年！”
　　“厂主，一路走好啊~~~！”
　　宋恒依旧悲戚大喊，一副送终的模样，小赤已快要忍不住，一股杀气从它身上缓缓散发而出。
　　“哞！！！”大黑牛在空中大喊，“哞哞哞！！”
　　陈浔用尽全身力气，缓缓拿出一簇花与一个筑基灵兽的蛋，他朝着海面温柔的笑了。
　　小鹤眼中满是水雾，当年送的那束花原来大哥并不是没有在意，而是完好的保存到了现在，大哥看似大大咧咧，心思却是最为细腻温柔。
　　小赤张大了嘴巴，如同五雷轰顶一般僵直在原地，这可是当初自己在天断大平原挖家当时，强行送给浔哥与牛哥的...
　　这么多年过去，竟然和当初送他时候一模一样。
　　要知道这种无用东西要是不时常蕴养保护，那可就直接破碎腐朽了...
　　“浔...浔哥！！！”
　　“等我们！！”
　　陈浔用尽全身力气大吼而出，整个垃圾岛的面貌都在渐渐变小。
　　所有人的身影都在变得模糊不清，那个海岸旁的小座椅也渐渐化为了一个小黑点。
　　惊天浪涛声渐渐在消失，闻了数百里的海风腥味与垃圾浊气也在渐渐消失，他们渐渐没入黑暗的空间通道，彻底消失不见。
　　此时通往仙狱之路已彻底开启，飞翼宝梭穿梭在无边无际的空间通道中，满是空间动荡的呼啸声，速度相当之快。
　　太乙大世界仙狱，纠集无数穷凶极恶之徒，甚至有天骄自甘‘堕落’于此，此狱也为域，乃是太乙大世万族罪灵放逐之地！
　　此狱辽阔无比，堪比一方天域，血腥程度非常人所能想象。
　　这里乃是各族罪灵肉身的极致碰撞，弱肉强食，百不存一，能活着走出仙狱的人当为仙道大才。
　　嗡—
　　飞翼宝梭在快速前行，周围空间扭曲的幅度也为之越来越大。
　　他们的前路亦如这黑暗深邃的空间通道，看不清，摸不透，一切都是未知，亦是一段新的征程。

