第405章 九天幻梦星枢
　　海岸旁。
　　陈浔的凌虚传音法盘传来动静，他抬手将此物悬立身前，神识气机是云津。
　　“前辈。”
　　“云津，何事？”
　　“阵法材料已备齐，而且您上次所说的关于方便交易之物，还要您前来灵宝仙阁一趟，需要确认身份。”
　　“好，我现在启程。”
　　陈浔平静点头，百年来他可听说过不少奇物。
　　就算连通整个南禺大陆的信息传递之物都有，但是门槛却相当高。
　　至少也得是炼虚期才有资格拥有，因为只有炼虚期的元神才可承受虚空元气波动，引动元气降临一个庞大恢弘的真正修仙文明。
　　用通俗的话来说，这个大世界真的不能乱说话。
　　因为这些修仙者真能顺着天地元气来斩杀你，除非你不是生灵。
　　就算是化神期修士也只能引动元气，无法用元神降临，也无法催动这些法器，必须要能掌控。
　　陈浔起身，瞬间消失在海岸旁，踏入前往离尘岛的传送阵。
　　……
　　离尘岛，灵宝仙阁，三层。
　　三层就像是一片新的天地，外面烈阳普照，这里却是一片夜空，甚至还有月华洒下。
　　一位面容清瘦的老者微微带笑，他侧脸在幽冷的月色下显得更加冷硬，双手轻轻负在背后，无形威仪凌厉的从身上散发出来。
　　而这位老者名叫余望仙，人族，炼虚中期，是云津的上层。
　　此时云津恭敬的跟随在后面，一言不发，目不斜视，像是和站在他们面前的陈浔不熟。
　　“老夫余望仙，不知道友如何称呼。”
　　余望仙拱手，声音有些沙哑，“道友想必是刚入炼虚不久，看来也是师承名门。”
　　“呵呵，陈浔。”
　　陈浔皮笑肉不笑，也是拱手回应，“名门谈不上，不起眼的小宗门罢了。”
　　余望仙恍然，看来这位道友不是很想透露自己的宗门，但在这个大世，其实透露一下宗门也大有好处。
　　灵宝仙阁就有不少其他宗门的长老或者弟子任职，说不定就能遇见自己宗门的熟人，也更好说话。
　　但这位陈浔道友如此作态，他也不好再追问。
　　“陈道友，听云津说，你欲购买南禺大陆的‘九天幻梦星枢’？”
　　“是。”
　　“这一套法器下来，可要七百万中品灵石，星枢与元神直接契合，犹如本命法宝。”
　　他说到此处一顿，微微带笑，“若是道友家底不丰厚，也可考虑一下。”
　　“余道友，七百万中品灵石？”陈浔眼眶微睁，心中暗骂你他娘咋不去抢啊！
　　云津也是暗暗咂舌，其实还有其他类似法器。
　　但是没想到这位前辈直接挑得最贵的，此物在灵宝仙阁销量都不是太好。
　　因为这种东西都是直接对接宗门或者其他势力的长老等等，单人来购买的少之又少。
　　“不错。”余望仙面带礼貌微笑，又补充道，“若是...”
　　“好，可以。”
　　陈浔重重点头，眼中带着一抹深沉，“还望余道友给我讲解一下此物，或者有什么忌讳。”
　　“陈道友大气！”
　　余望仙面色微变，他千机灵印都没如此多的灵石，言语都温和了几分，“快随我来。”
　　他从储物戒中拿出一道金色令牌，一道法力打出，面前瞬间出现一个房间。
　　他们也随之进入，陈浔一眼就看见了桌上的‘九天幻梦星枢’。
　　它是一张类似阵图的东西，还未被炼化。
　　上面星光密布，又像是包含了一片星空，并没有表面看上去那样简单。
　　陈浔还是第一次看见如此奇异的东西，目光都不由的被吸入进去。
　　余望仙深深看了云津一眼，眼中带有赞赏，真是带来了一个大户，后者也眼带恭敬的一笑，像在说这是晚辈应该做的。
　　但...云津心中暗道：我迟早坐上你这个位置！
　　“真是个好宝贝。”
　　陈浔负手赞叹，“灵宝仙阁享誉四方，此物的质量我并不会怀疑。”
　　“陈道友好眼光，此物可是南禺大陆的仙阁送来，材质在蒙木大海域可是一个都找不到，炼制相当困难。”
　　余望仙心情大好，连话都多了起来，“而且此物还必须经过九天仙盟的查验，不可单独炼制，也是保障了诸位道友的隐私与安全。”
　　“嗯。”陈浔看向余望仙，他还未回答刚才自己的问题。
　　“陈道友，请坐。”
　　余望仙伸手一笑，眼中却带有些羡慕，很是舍不得买这东西，“我这就跟你讲述。”
　　“好。”
　　陈浔点头，与他一同落座，云津站在一旁斟茶，却是眉头微蹙，前辈的感觉好像跟以前有些不一样。
　　余望仙已经拿出仙阁灵印，微微拱手：“陈道友？”
　　“倒是忘记了。”
　　陈浔神色一顿，竟然忘记先给灵石，“诸事侵扰，还望余道友莫怪。”
　　“陈道友客气了，理解。”余望仙摆手，毫不在意。
　　两个千机灵印的气机瞬间交汇，陈浔也开始用神识确认。
　　此刻甚至还有一股莫名力量扫视周身，但不过是瞬间，就已隐去。
　　他的灵印里面也瞬间消失七百万中品灵石，余望仙眼中带有满意，收起仙阁千机灵印。
　　此时房间微微一震，‘九天幻梦星枢’周围的禁制也瞬间消失，随时可以取走。
　　七百万中品的灵石生意也瞬间做成，云津暗暗一叹，这桩生意已和他毫无关系，仙阁内依然有类似贡献值的考察。
　　修为越高圈子越广，那做的生意自然越大，任职也自然越高，相辅相成。
　　“陈道友，‘九天幻梦星枢’，用元神直接祭练便可，里面有各种星枢阁，可随意加入。”
　　余望仙开始介绍起来，虽然没买过，但也知晓法能，“一般都是用法号加入其中，南禺大陆卧虎藏龙，最大忌讳是在里面乱说话。”
　　他说到此处，神色变得有些郑重：“你可在星枢内求购各种消息或者修仙资源，但最好不要去与那些人共探秘境。”
　　“一旦进入连炼虚境都要共探的秘境，那里元气与大世的元气就已彻底切断，连九天仙盟都管不到。”
　　“不少道友可都是在那陨落，甚至监察者都很难查到头绪。”
　　“星枢内可能还有不少不怀好意的人在其中，甚至连星空大盗都可能有，道友也要注意隐藏身份。”
　　“星枢若是不损坏可保留上万年，但无法继承给子弟，道友也千万注意。”
　　余望仙现在如同换了一个人，带着一股子相当专业的感觉，“而且里面还有不少合道真君，大乘尊者在其内。”
　　“他们有些脾气怪异，喜欢扮猪吃虎，道友也要多留一个心眼。”
　　“毕竟炼虚期在星枢内只是刚刚跨过门槛，一切以性命为重。”
　　余望仙深深一叹，就像是他好像拥有过一样，把陈浔唬得一愣一愣的，嘴唇微张。
　　就连云津也是愣神，真是大涨见识，以后自己也这么说！
　　“多谢余道友解惑。”
　　陈浔真的信了，起身拱手，“余道友所说之言，陈浔谨记。”
　　“呵呵，陈道友，可否交换一下凌虚传音法盘的气机？”
　　余望仙白须飘飘，满脸和善，“我等同为炼虚之境，倒应该多往来，若你需要买什么东西也方便一些，麻烦一个化神小辈，可能会多耽误一些无谓的时间。”
　　此话一出，云津神色微微难看，此话虽然难听，但也确实如此，化神修士哪知炼虚前辈的真正需求。
　　陈浔目光微凝，这是光明正大的撬客户啊，但是若是不交换，说不定云津会有些麻烦。
　　他心思一转，嘴角微微带笑：“当然，请。”
　　话落，他们皆是拿出凌虚传音法盘，还虚与委蛇了一番，说以后常联系，离尘岛的论道大会也是不少，炼虚圈子可是大得很。
　　陈浔也是拱手回应，当然，当然，随后快步离开，前往他的乘风山庄。
　　待陈浔大户走后，余望仙的面色也是变得平静下来。
　　他侧头看向云津，淡淡问道：“这位陈浔道友可有师承，可有势力归属？”
　　“晚辈不知，他只是我在第一层遇见的前辈，不敢多打听。”
　　“嗯，此事做的不错。”
　　余望仙沉吟了一番，“去领一瓶玉清玄丹吧，这是你应得的。”
　　云津似乎大喜过望，弯腰拱手：“多谢余真人！”
　　余望仙心情不错，还教导了几句才离开，独留云津一人在房间，三层不是他应该来的地方。
　　他大喜恭敬的目光也渐渐掩去，平静的朝二层走去。

