第416章 过好当下 再图将来
　　垃圾岛海岸上。
　　大黑牛，小鹤，小赤站在最前方，正对陈浔，背对海风，三道身影的毛发都被吹得猎猎作响。
　　只不过他们的目光都有些躲闪，时不时看看垃圾堆，又看看浸过来的海水。
　　陈浔双眼带着睿智，靠在座椅上，看向小鹤，低沉道：“南宫鹤灵。”
　　“大哥！”小鹤惊叫一声，又满脸堆笑，双颊嫣红，比花还艳丽。
　　“这账本怎么有些不对啊。”陈浔双眼微眯，看向大黑牛与小赤，“你们知道吗？”
　　“哞~~”
　　大黑牛喷出一口鼻息，摇动牛尾，表示它知道。
　　“浔哥。”小赤小心翼翼的观察着他的表情，有些疑惑，“发生啥事了啊？”
　　“大哥，我说！”小鹤急了，甚至都捏着黑裙开始跳脚，低声细语，“大哥，是我说谎了...”
　　轰！
　　他们身后突然大浪滔天，卷起数十丈高，相当恐怖，吓得小赤浑身一抖。
　　“南宫鹤灵，过来！”陈浔怒斥一声，一掌打在椅握上，“双手抱头！”
　　小鹤呜呜的双手开始抱头，但是她的双手并不是放在后面，而是一直做着爱心那种抱头，十指点在头顶。
　　“哞哞？！”大黑牛惊声一叫，连忙跑到陈浔旁边，拱了他一下。
　　这件事是它出谋划策，和三妹完全没有关系。
　　陈浔没有管大黑牛，而是看向小鹤，神色严厉：“南宫鹤灵，最近有看书吗？”
　　“大哥，我每天都有看的，然后打理花田半个时辰。”
　　小鹤声音软软糯糯，又带着一股空灵与委屈，“我知道错啦，我不想大哥你乱花灵石嘛...”
　　她双手抱头的样子着实把陈浔看笑了，后者嘴角不知不觉微微扬起。
　　“浔哥！”小赤的鬃毛都在舒展，它竟然下意识大吼了一声，浔哥刚才竟然笑了！
　　“三妹，每日把看书感悟给大哥检查，这些年太忙，倒是疏于对你的管教。”
　　陈浔轻声一叹，严厉中带上了几分大哥的关爱，“这些书中知识也不一定对，你经历太少，感悟还得大哥来对你纠正。”
　　小鹤委屈的眼神突然变得惊喜，双手都被她放下，也跑到陈浔身旁双手挽着他的手臂：“大哥，真的吗？！”
　　五十年来，大哥都没有看过她的感悟了，但是她还依旧每日都在写，也保存得很好。
　　陈浔冷哼一声：“三妹，莫要得意忘形，诓骗大哥之事，罚你今日不许打理花田，看书一日！”
　　“啊~~”
　　小鹤摇晃着脑袋，竟然给陈浔撒起娇来，“大哥，我就打理一下下嘛，看看也行呀~”
　　“两日不许打理花田。”陈浔轻轻瞥过小鹤，根本不吃这一套。
　　“大哥，我这就回去看书！我知错啦！！”
　　小鹤身形一震，惊喊一声，就怕大哥说到三日，“呜呜...”
　　她的脸上带着失落，又带着一股雀跃，蹦蹦跳跳的往远方飞去。
　　她一边还拿出小册子，开始检查自己这些年写的感悟。
　　海岸旁。
　　就剩下陈浔，大黑牛，小赤。
　　陈浔起身，往前走去，目光都变得温和平静下来：“小赤。”
　　“浔哥！”小赤一爪子搭在陈浔手臂上，双眼死死的盯着他。
　　它能活到现在，就是懂得隐忍与放下，哪怕当初的灭族大祸，它都没有任何报仇的想法。
　　但是现在只要浔哥一声令下，它北冥红狮绝对会成为他的一大战力，爆发出它的最强实力！
　　他们都不想看到陈浔如此样子，哪怕让他念头通达也好，杀再多人也无悔...
　　哪知它还未想完，就被陈浔一把抱起，夹在腋下。
　　大黑牛哞哞的走上前来，蹭着陈浔，也坚定不移的站在他的一旁。
　　三道身影遥看无垠大海，亦如当初他们刚来到西海那一刻，第一次见到大海的样子。
　　“小赤，这些年辛苦了。”
　　陈浔轻声开口，眸光幽远，似乎又带着叹息，“这些年是我着相太深，倒是忽略了你们。”
　　小赤抬头看向陈浔，嘿嘿一笑：“浔哥，没事的，小弟我也收了几个小弟，不累。”
　　“不管失去再多，不是还有你们吗。”
　　陈浔看了看一旁的大黑牛，又看了一眼小赤，“我们先过好当下，再图将来，不能够在浑浑噩噩。”
　　“哞哞~~！”大黑牛狠狠的喷着鼻息，大哥这次像是真释怀了许多。
　　“浔哥，对啊，我们就该往前看，咱们的垃圾回收厂可是一片大好之势！”
　　小赤闻言，四爪都开始颤动起来，激动不已，嘴里瞬间开瓢，“待到鹤姐找到回去的路，我们再回天断大...”
　　“他娘的，还在想！”
　　小赤话还未说完，陈浔突然大怒，顺手就把它的后颈提起来，大吼道，“老牛，扁它！”
　　“哞哞~！！”
　　“啊！浔哥！啊~~~牛哥！！！”
　　小赤在空中螺旋翻转，一些染黑的鬃毛都被打得纷飞，又被海风向远处。
　　暴打一炷香后，小赤嘭的一声仰头掉落在地上，四肢僵硬抽搐，似乎就要命不久矣，一句话也说不出来。
　　大黑牛扬了扬牛蹄，牛角相当威武，体态都充满着一种灵兽的爆炸性力量。
　　突然，一团阴影笼罩而来，两道幽光从那团阴影中的双眸射出。
　　“哞？？”
　　大黑牛四蹄一软，浑身一紧，汗毛倒竖，“哞？！”
　　“老牛...”
　　那团笼罩而来的阴影缓缓开口，带着一股森寒气息，“灵石之事，是你谋划的吧...”
　　大黑牛双眸都在颤动，在陈浔面前根本藏不住事，也只有自己才知道他的弱点。
　　“呵呵。”
　　陈浔嘴角挂上一抹冷冽的微笑，“胆子大了啊，敢合伙诓骗本座！西门黑牛，死！！”
　　话音一落，终极大招，力拔山兮气盖世，拿捏大黑牛！
　　“哞~~~”大黑牛浑身瘫软，四蹄升天，不断挣扎，“哞哞~~”
　　咻！
　　陈浔猛然发力，向着远方的海面狠狠一抛，大黑牛在空中划出一条优美的抛物线，轰然落入海里。
　　此时，只能看见两只牛角在海面上沉浮，越飘越远，陈浔猖狂大笑，狠狠出了一口恶气。
　　小赤见状，双眼一番，舌头一伸，立马自主昏死，它什么也没看见。

