第421章 小鹤术法 树界威临
　　“三妹，想哪去了，就是去那洞玄道院见见世面，垃圾回收厂交给我们来就行。”
　　陈浔看着小鹤这样子笑出了声，手还搭在大黑牛背上，“就在蒙木大海域，随时都可见面，你还小，有些事情总要去经历，才能真正有所悟。”
　　“浔哥，洞玄道院那不是什么天骄去的吗？”小赤跑到他们前方，眼中很是紧张，“鹤姐单独过去岂不是会被欺负？！”
　　“是啊，大哥，我不会斗法，去不了的！”小鹤重重点头，蹲坐在陈浔身前，眼中满是委屈，她真的不想去。
　　洞玄道院，蒙木大海域何人不知，那是九天仙音阵盘的常客，里面强者如云，天骄如雨，和他们都不是一个世界的人。
　　“你们不必担忧，大哥我在那里给三妹找了后台。”
　　陈浔摆手，眼中出现一抹严厉，解释道，“三妹，大哥我并不是要你去道院与那些天骄争锋。”
　　“那大哥...”
　　“那里有许多老前辈，你在道院修行，总比在垃圾回收厂独自看书感悟好。”
　　陈浔目光变得渐渐深邃起来，话语很是深沉，“这里的事你不必再参与，多去交交同辈的好友也可。”
　　此话一出，小赤的面色也变得沉静下来，当初他们就商量过此事。
　　不过浔哥既然说在那里有后台，那就肯定有他的考量，鹤姐在那里应该不会有什么性命安危。
　　“我知道了...大哥。”小鹤情绪有些低落，打心里不敢忤逆大哥的安排。
　　“嗯？”陈浔眉头一挑，“三妹，我们每年都会来道院看你，别弄得像是分离似的，我们家的规矩又和那些势力不一样，把人丢在那里就不管了。”
　　“大哥，我会听话的。”小鹤抿着下唇，头都低了几分，自己根本就没交过朋友，也没见过什么前辈，不知该如何相处。
　　“哞~”大黑牛的头伸了过来，蹭着小鹤的脸，后者也渐渐露出笑容，二哥最护着她。
　　“此事从长计议，还不是现在，只是让你有一个心理准备。”
　　陈浔轻咳一声，面色温和了几分，“一切都有大哥安排，放宽心，有些经历是人生必不可少的，不然总归会有些缺憾。”
　　“哞哞~~”大黑牛在一旁重重点头，比如他们当初就去了宗门，虽然现在对加入宗门之事心中已无多大起伏，但是他们当时可是快乐得很。
　　如果三妹跳过了这一环，他们都会觉得为之遗憾，随着岁月的侵蚀，那可就没当初的心态了。
　　“嗯！”小鹤深吸了一口气，双手搭在大哥腿上，笑着抬头看他。
　　“呵呵。”陈浔笑着拍了拍她肩膀，三妹一直以来很是懂事，不需要他操太多心。
　　小赤突然转了转眼睛，舞动双爪插话道：“浔哥，我也跟着鹤姐去啊，就说是她的伴生灵兽！”
　　“你去个屁啊。”
　　陈浔双眼一睁，直接把它后颈提起来，“进去那可是要测试魂龄的，哪能随便混进去个灵兽！”
　　小赤眼中带有大大的疑惑：“浔哥...那鹤姐？”
　　“买法器测试过了，化形魂龄，与本体无关，测不出来，我打听过，三妹在洞玄道院算是个资质平庸的人，纯关系户进去。”
　　陈浔把小赤往空中一抛，没好气的瞥了它一眼，“小赤，你进去，小鹤那还能好好修炼？”
　　嘭！
　　“嘿嘿。”小赤猥琐之色一闪而逝，稳稳落地，一边双爪挠头，要多老实有多老实，“浔哥，小弟知道了！”
　　“咱们还要在外面好好壮大垃圾回收厂，给三妹也弄个超级背景不是？”
　　陈浔嗤笑一声，抓着一坨黑状物往大海扔去，“然后在那洞玄道院旁边再买几个大地产，三妹在里面自然无忧。”
　　小鹤听到这些话除了感动再无其他，大哥虽然对她很严厉，但是这个世上绝对再也找不出比他对自己更好的人！
　　这样的好完全不掺杂任何其他，也没有任何目的，就是这个世上最为简单纯粹的感情，亲情。
　　“浔哥，说的真好！”小赤突然激动起来，“我们现在可是真的发财了，五座垃圾岛啊！”
　　大黑牛也在一旁附和起来，很是认同，大哥乃绝世大聪明，捡垃圾都能发财。
　　陈浔看着他们的样子，只是淡淡的冷哼一声，眼中除了你们大哥还得是你们大哥之感再无其他。
　　他又突然看向小鹤，话锋一转：“三妹，祭出本体。”
　　“是，大哥。”小鹤连问都没问，直接点头答应。
　　嗡—
　　话音一落，星河下的海面突然产生一股震动，大浪滔天，此时无数仙光开始从四面八方汇聚！
　　大黑牛目光一凝，化蹄为掌，只见它一掌挥出，一轮金光阵盘涌现。
　　浩瀚的元气滚滚而来，如一道道金光门户降临天地，威压之甚！
　　此时，方圆千里的空间尽皆被封锁，就连元气也蓦然消失，全被锁在阵法之中。
　　小赤此时唇干舌燥，有一股莫名的恐惧感。
　　它只觉身体内像是有什么东西被抽离了一样...牛哥的阵法造诣又提升了。
　　小鹤双脚缓缓腾空，一条条茂密的黑白枝叶从她体内涌出，充满不可名状的玄奥之感。
　　此时海面之上的虚空缓缓出现一道遮天蔽日的虚影，宛若吸引无数光辉的璀璨皓月，从天外蓦然降临！
　　海面的五行之气在缓缓被抽空，整个虚空都是一震。
　　一棵壮阔无比的四百万年鹤灵五行阴阳树出现在天地之内。
　　小鹤此时的气息神圣高贵，站在半空之中衣袂飘飘。
　　哪怕与本体相隔甚远，但又像是只有一步之遥，将这道身影包裹守护。
　　她眼中的黑白异瞳流转，周围的空气都充满着一股浓烈的肃杀之感，海面时而汹涌，时而平静。
　　而这样的威势比陈浔与大黑牛的五行威压为之更甚，灵气早已在它出现的那一刻刹那间消失，不是驱散，也不是灵压。
　　就这样莫名其妙的直接消失，又像是把灵气逆转成了五行之气。
　　如今这方天地的五行之气可是汹涌如潮，浓度比刚才还强了几倍！
　　陈浔与大黑牛猛然起身，眼中闪过惊骇之色，他们体内的五行灵根都已被牵动，像是触摸到了本源一般！
　　小鹤的异瞳中充满着一股淡漠之感，仿佛没有再属于生灵般的感情。
　　她缓缓开口，声音似在各方回荡：“大哥，二哥，这些年我修为也没有落下。”
　　小赤张大嘴巴，他们现在如同来到了一片新的空间，而这便是鹤姐最为恐怖的法术...
　　树界威临！

