第407章 保持理智 修炼水灵诀
　　【炼虚】秀淳真人：“我看你们还是少说点无用的废话，别人法号一看就是性情平和之人。”
　　“秀淳，我在昆吾星阁内已待了上千年，阅人无数，你确实是个仙道大才，本座喜欢结交大才，这样论道才会有共同语言。
　　【炼虚】弘广真人传来消息，“不如交换一下凌虚传音法盘的气机，当然，请你拒绝一下。”
　　【炼虚】霄志真人：“弘广，你也是个仙道大才，我也对你很感兴趣，这样吧，我没传音法盘，你同意一下。
　　……
　　霎时，就没有人再注意陈浔，开始各自聊了起来，相当火热。
　　而这些法纹字符，不再是冰冷的文字。
　　因为元神感知缘故，甚至能感觉到他们的语气与神态，就犹如一个鲜活的人物在你面前说话。
　　他娘的，人才啊！
　　陈浔心中暗暗赞叹一句，在星阁内一言不发，就看着这些消息犹如大河一般流动。
　　而这里面的消息也跟九天仙音阵盘完全不一样。
　　九天仙音阵盘一般是传导的区域大事件，而这里更像是各种更加实际的交流，秘境，灵药，丹药，天材地宝的消息皆有。
　　最主要的还是每一息间，那就是数万条消息。
　　而这些炼虚修士皆是能找到对自己有用的消息，各自开始谈论，丝毫不被其他消息所影响。
　　“诸位道友，星空战船一月后从南禺大陆出发，前往蛮荒界域，时间已经确定。”
　　“呵呵，我们可是等这一日多时，那里矿脉众多，我们灵宝仙阁已经准备出动大量修士。”
　　“但那里荒兽可是不少，我望月仙阁已经给诸位道友准备大量灵丹，只为诸位前路顺遂，欢迎前来采购。”
　　……
　　一条爆炸性的消息在星阁内引爆，甚至还多了不少求购宝物的消息，联动相当巨大，基本有所需，就会有人单独联系。
　　可以物易物，也可用灵石交易，但一般都必须要在现实之中约定地点，黄阶星枢的法能可不是太多。
　　陈浔感觉有些唇干舌燥，感觉自己像个刚来大世的土著，里面那些宝物他连名字和效用都没听说过。
　　他开始探查起阁主的一些对外信息，此时一道金光铺射而来，那是一位站在山巅的青袍男子，他负手远眺，轻声一叹。
　　而且这种画面在不断循环，让人敬畏心不禁大起，在大叹一声：装的好！
　　而他的头衔更是一大串，玄门仙宗当代第十八长老，炼本洞，洞主，修为合道期...
　　若是他在星阁传递消息，估计这一大串的头衔都能把自己名字给淹了，让人想不注意都难。
　　这种名头一般去到其他星阁，不少修士都要敬他三分，效果相当之好。
　　不像一般修士只有个光秃秃的修为，话语分量也弱了不少，就如同那位‘渡世老人’一般，无人关注。
　　不过拥有玄阶星枢的修士也能加入普通星阁，你永远无法得知和你交流的修士，到底是不是大能，又或者到底是不是同种族之人。
　　陈浔静谧的坐在星空中，已经开始拿出小册子记录一些消息，这种星阁对于星枢来说不过是沧海一粟，当一步步来。
　　半日后，陈浔终于有些按捺不住，开始小心翼翼的用元神传递出一道消息。
　　【炼虚】渡世老人：“诸位道友，有需要卖垃圾的吗？废弃的材料，废弃的符箓皆可，我长期大量收购。”
　　【炼虚】净乾真人：“道友，听说蒙木大海域有几座垃圾岛，想必你不会失望。”
　　【炼虚】玉宇散人：“道友好兴致，听说仙城也有不少地方堆积废料，看来雾冥才是渡世道友的首选。”
　　“哈哈...”
　　……
　　只有寥寥几个消息回应，陈浔面色平静，丝毫没有尴尬，投石问路罢了，少不了一块肉。
　　“看来这浩瀚星枢内也得弄点身份，免得以为本座真是来和你们闹着玩的。”
　　陈浔双目微凝，不过星枢内倒是一个很好的渠道，这些人大部分身居势力高位，“嗯，先把蒙木大海域的垃圾生意全包揽了。”
　　“不过实力也是重中之重，青离的种族值得培养，还有那些仙奴，也是起家的根本。”
　　他在小册子已经开始写出一个个计划，有了星枢后，眼界再一次被放宽，他倒是对那些不可随意加入的星阁有些好奇。
　　随后他元神开始遁出星枢，自己现在太过渺小，待在这里也无济于事。
　　……
　　天地模糊，耀眼的光芒射来，海风与海浪一阵阵冲击而来。
　　陈浔猛然睁眼，失神了一会，心中已下定决心，苟在垃圾场，除非必要，哪里也不去，当稳步提升实力。
　　这个大世的秘密太多，绝不能像在小界域那样肆无忌惮的乱跑，他心中已然有了目标。
　　嗡。
　　一道微小的震动声传来，陈浔的神识已立马感知到，洛霜。
　　“前辈。”
　　“何事？”
　　“您所需要的飞渡丹灵药已准备好，可随时派人前来取出。”
　　“好，其余两样东西呢？”
　　“一年后，千万中品灵石的生意，晚辈亲自送往垃圾岛，各种关节已经打通，无需劳烦前辈。”
　　“好。”
　　陈浔平静点头，随即切断神识，目光又开始深邃的看向大海。
　　他现在的心绪实在无法平定，还需要一些时间抚平，彻底把那一幕封存在心底，只要自己的家人在侧，他永远会保持理智。
　　此时两本功法从储物戒飞出，《水灵诀四层》，《水灵诀五层》。
　　此术有伤天和，甚至修炼到四层与五层都寿不过千年，自己拥有万物精元，其实不想修此术，他一直对寿命都保持着敬畏。
　　但现在，经过那晚的异变，自己心中的一些原则性规则已被打破，他现在要开始重新修炼此术。
　　“不知水灵诀与万物精元相结合，到底会产生哪样的效果。”
　　陈浔轻声一叹，呼吸都变得均匀起来，“于兄，多谢。”
　　他神识沉浸其中，开始缓缓感悟起来，海风阵阵，似乎都变得有韵律起来，跟随着陈浔的呼吸起伏。
　　一股不可名状的气息渐渐从他体内散发。

