第430章 雪羽仙傀 大世的恐怖效率
　　时剑白听后微微有些无语，竟然沉默了一会儿。
　　他解释道：“这也是仙灵院的作用之一，他们会派雪羽仙傀确认，此仙傀与都天万界灵庄的千机相连，货物一到，灵石自然会到你的千机灵印中。”
　　雪羽仙傀...他娘的。
　　陈浔暗骂一声，什么鬼东西，他怎么没听说过。
　　况且自己对傀儡之道毫无研究，现在直接给他整个仙傀出来，根本听不懂。
　　他轻咳一声，神色看起来相当淡然：“原来如此，那千机灵印...”
　　时剑白：“你把东西交给天音阁时，他们自会帮你记录，我现在就在万象仙灵院中，仙傀已记录信息，天音阁的人送来时也会确认。”
　　他的元神在一片虚无之地中，眉头紧皱，为何感觉这位渡世老人有些不靠谱。
　　但是‘他们’确实很需要归元紫神精，紫府青灵液。
　　这两样宝材可不止运用在千机灵印的铸造中，而且还有升华天地灵脉之效！
　　最重要的是，这两样东西集尽天地精华而成，每个天域都只有那么一处地方才有。
　　那里还是大世天骄逐鹿之地，一般人很难得到，产量极其稀少。
　　太乙大世界的归元紫神精，紫府青灵液大部分还被九天仙盟所垄断，甚至背后还有无疆大世界的影子。
　　此物可是对合道感悟大道之力大有裨益，效果比上品灵石还好。
　　可谓晋升大乘尊者的必须之物，没有势力不对此物垂涎。
　　最重要的还是合道期天骄那离谱的战力，无数修士都变得黯然无光，没有合道修士想在此境界久待。
　　时剑白心中也不敢大意，能出手这两样东西，还如此作态，很可能有扮猪吃虎之嫌！
　　他们可是在星枢内发布了上百年的消息，这才得到那么一点反馈。
　　十万上品灵石对于个人来说看似是天文数字，但对于他们整个势力来说，不过是太仓一粟罢了。
　　他们可是拥有十座大型上品灵石矿脉！
　　虽然修为高的强者不少，但天骄却是寥寥无几...很是尴尬，这两样东西除了用灵石砸毫无办法。
　　也因为如此，交易之时更不敢大意，必须要拉上瑶台仙宫与天音阁，再加上都天万界灵庄的千机灵印，交易相当保险。
　　时剑白的元神脸色莫名，眼中透露出一抹精光。
　　这位渡世老人似乎在调查某个消息，但是现在并无透露太多。
　　陈浔倒是对交易没考虑那么多，只知道这个大世是有仙狱的。
　　若敢贪他的货，定要追杀他到天荒地老，日日夜夜活在恐惧之中，再亲手把他送入大牢！
　　陈浔低笑一声：“剑白道友，那我们的合作便正式开始，这桩生意绝不会是最后一次。”
　　时剑白神情一震：“噢？渡世道友，你难道还有？！”
　　渡世老人：“自然，但我不喜欢显露身份，就如此交易吧，天音阁会探查储物戒么？”
　　时剑白：“自然不会，大世有些规矩是铁则，就连九天仙盟也不敢触碰，天下悠悠众口，是堵不住的...”
　　他这句话说的意味深长，九天仙盟从来不是一家独大。
　　它的头顶上可是三千大世的最强万族，这个大世也从来不存在一家独大的势力，或者横压仙古的绝世仙人。
　　亘古仙国，仙古禁地也从未做到过，哪怕是在那个万族大杀伐时代......
　　渡世老人：“好，那我便放心了，你把万象仙灵院的房间元气坐标用神念传送给我即可。”
　　时剑白：“嗯，渡世道友，此事还望保密，那两样东西并不简单。”
　　渡世老人：“自然，在修仙界混了这么久...”
　　看着这位欲言又止的模样，时剑白也是呵呵一笑：“明白。”
　　一时间，星枢内陷入安静。
　　时剑白只是久久看着渡世老人的头像出神，像在思考，又像在沉吟，最后嘴里传来几声低喃：“星空大盗么...”
　　“或许还真有可能，虚无之地无边无际，可能还真有那两样东西也说不定。”
　　他摇头轻笑，和星空大盗合作，还真是破天荒头一回。
　　不过那些人下手狠厉，视大世铁则于无物，还是不要去打探太多消息，免得引火烧身。
　　这个大世存在太多秘密，探寻太多对自己并无太大好处。
　　渡世老人：“不知恒谨散人与唐霜何时前来，我想等他们一下。”
　　陈浔开口多问了一句，这两人曾与他在这个无名星枢中相谈甚欢，而且见识广博，他也想打听一些消息。
　　不过黄阶星枢却不能直接交换传音法盘气机，只能如此联络，不过这些年却是没见到他们。
　　这里面还有一个叫栾渥的，名字有些奇怪，也很少说话，他不熟，就不打听了。
　　时剑白：“恒谨散人陨落于七十年前，唐霜于四十年前消失，不知生死，栾渥十年前进入大荒，身陨。”
　　陈浔看到消息后心中一震，竟一时间不知该说什么，修仙界终归是修仙界，看似平和的表面下依旧潜藏着无尽危机。
　　他双目微微一凝，神念一动：“那他们星阁内的...”
　　时剑白：“身陨百年后，神魂印记自会消散在星枢，他们的过往也自会在星枢内消失，过些年我也会让新的人加入。”
　　渡世老人：“嗯，那我便不等他们了，先回去准备。”
　　时剑白：“好。”
　　此时，星阁内一暗，陈浔的元神已经从星枢内抽离。
　　时剑白也陷入沉静，只是他双眼微眯。
　　这个渡世老人还不宜接触太多，当知道他的真正目的才行，不过那两样东西也只是他们目的之一。
　　能达到这等境界之人，可没有易与之辈，心思一个比一个深沉，都是走一步看百步之人。
　　……
　　海岸边。
　　陈浔带着幽远平静的目光，但是周围早已青烟袅袅，他眉头挑了一下，又挑了一下...
　　大黑牛盘坐在一旁，双眼微阖，嘴里满是虔诚的哞哞声。
　　咻！
　　一道黑色鱼线激射而来，眨眼间已经勾住大黑牛，后者惊声大叫，感觉自己飘飘欲仙，已然腾空！
　　陈浔起身，手中拿着鱼竿，大喊：“老牛，出货！”
　　“哞~~~”
　　大黑牛双眼还带着懵逼的神色，健壮的身躯在空中疯狂挣扎，自己明明在吸收天地紫气，怎么陈浔把它给钓上来了！
　　陈浔看向远方海面，薄雾冥冥，那一轮金色大日已冉冉升起，刚才那一丝阴郁已一扫而空。

