第473章 界域毁灭的一面真相
　　所有蛟龙皆是身形一震，眼中闪过清明，刚才那怒目之色也骤然消失，变得沉静不已。
　　归根结底都是自己种族一脉还不够强大，还有那人族身份，终归是给了它们不少压力。
　　若是八脉蛟龙一族胆敢如此莫名斩杀十位为仙殿做事的人族...
　　那就是玄微仙殿天尊亲自前来都保不住它！
　　大世最强万族的影响力可不只是说说而已，那可是辐射整个三千大世界。
　　从万族大杀伐时代一路崛起而来，登临最强万族之位，简直就是一部恢弘的血腥仙史。
　　而人族可是位临最强万族第七位，那种强大光是听听就让无数种族浑身发寒。
　　虽然现在再无生灵拿种族强大与否做文章，但却若有若无的影响着一切修仙之途。
　　那十位同族可没有欺凌弱者，乱杀无辜，甚至还是为仙殿做事，但如今这一幕连炼虚人族修士都不敢斩杀。
　　如此大辱，就连蛟尊者都不得不低头，归根结底就不是看在那殷殿主许诺给予的一众条件，那背后还有洞玄道院与南禺大陆墨家的压力。
　　蛟尊者目露沉静，缓缓朝着空间通道飞去。
　　今日看似是为族人出气，却不过是受辱罢了，也是给这大世强者看看，它八脉蛟龙族就是如此的不堪。
　　在它踏入空间通道的那一刻，眼中终于不再平静，而是充斥起滔天怒火，眨眼间消失不见。
　　一众蛟龙眼中的怒火也在渐渐熄灭，甚至对陈浔的恨意都消失不少，开始思考起尊者的话来，也随之进入空间通道消失不见。
　　……
　　天宇上，如今只存在五位大乘尊者。
　　三位从玄微仙殿来的尊者深深看了一眼陈浔，一人朝殷天寿开口：“殷殿主，此事已了，送入仙狱后，便彻底了结。”
　　另一人点头：“炼虚期承受九鞭而不灭，虽蛟道友留手，但也算得上是个能人。”
　　女子面色冷若冰霜，也在一旁附和：“殷殿主，还望此子你好生教导，若是闹出什么大动静，第一个受牵连的人就是你。”
　　崔璎闻言眉头一蹙：“陈浔乃是天寿看中之人，绝不会给玄微仙殿再添乱。”
　　女子微微一笑：“八百年前小界域毁灭，可能逃脱出来一些人，这样的人性格太不稳定，若是造成祸乱，哪怕是有一点苗头，我会亲自出手镇杀，不会再给机会。”
　　崔璎听后话像卡在了喉咙，他们的身份太好猜测。
　　尤其是从玄微仙殿来的大乘尊者，那里面能人无数。
　　哪怕是一点线索，那也可推衍出无数可能，将一个人的底细摸个底朝天。
　　任何自作聪明的隐藏，在他们看来都是小儿科，痕迹太多太多。
　　可能一个传讯，就能摸清你这几千年，哪怕是万年的修仙轨迹。
　　除非你不在这个大世待了，永远不要小看任何大势力，尤其还是九天仙盟下辖的超然势力。
　　殷天寿面色一沉，突然开口：“他们本可以全部离开，至少不该随着小界域沉沦。”
　　“呵呵，难道殷殿主忘了小界域是何如被封闭，如何自我隐藏的？”
　　女子冷声道，她并不需要站在小界域的立场，“若是危机降临，大量生灵出逃，那小界域的本源可要开始自我封闭，彻底隐入虚无，围绕大世游荡，坐标再也不显。”
　　“那吞噬的大世本源可再也无法回归，受损失的可是整个三千大世界的生灵。”
　　“而且无疆大世界的前辈们为了大世本源付出多少，想必殷殿主也有所听闻。”
　　“那些仙道前路的前辈计划之大，牺牲之大，不是你我能随便谈论的。”
　　“只能说生不逢时，但我们绝没有做错，也并不想断他们生灵的生路。”
　　“殷殿主小界域出生，能坐上殿主之位，这一路走来，本尊佩服。”
　　“但这样的话，我倒是不喜欢听，你也可以向天尊上禀。”
　　女子言辞犀利，直指殷天寿的来历，“仙殿也不是没有撤离过小界域生灵，殿主也可去查询封存仙史。”
　　“那小界域窃取的大世本源，哪怕到现在都还未寻到，对我大世生灵造成的影响，又何止这小界域生灵的亿万？！”
　　“况且这样的小界域可不止一个，若每个小界域都能兼顾到，那我三千大世界不如直接分崩离析。”
　　“继续让那些小界域壮大自身，再形成一个三千大世界，毁灭与重生永远交替。”
　　“那吾等的仙道之路也算到了尽头，那些前辈的付出也等于成了笑话。”
　　女子的情绪似乎有些激动，不知到底触及到她哪根筋，“直接毁灭小界域才是唯一正确的做法，能逃出多少人都是我们的怜悯。”
　　“微月！”
　　“微月，够了！”
　　两道呵斥声传来，两位大乘尊者眉头大皱，连忙向殷天寿拱手：“殷道友，微月曾经...”
　　“无妨。”
　　殷天寿摆手，神色满是黯然，直接打断他们，低沉道，“老朽明白的，微月道友，是老朽太过多愁善感，此事并无对错之分。”
　　崔璎站在一旁，一脸心疼的看着殷天寿，他现在如此老态，不复当年，也是因为他的心真正被磨平了，心...也随之老了。
　　她也无怨无悔，甘愿陪着殷天寿变老，容貌对于修仙者来说真的一点也不重要，皆是交心。
　　这微月她也听说过，年轻之时，师尊曾被小界域的人斩杀。
　　且还大放厥词，既然你们视我界域生灵如猪狗，那我便视你们为猪狗，杀！
　　结果显而易见，没到一日就被强者出手斩杀，魂飞魄散。
　　而这位好巧不巧，乃是殷天寿极为看重的弟子。
　　此事他也并不知晓，其中的纠葛太过复杂，三言两语根本无法说清。
　　殷天寿也被此事牵连，永入蒙木大海域，不可出行。
　　这里对于他来说其实就像是牢狱，大乘尊者的天地何等广阔，却被断在这大海域之中。
　　他为了护住其他人，也是甘愿沉沦于此，心气也彻底不存，日益渐老，甚至都已无再突破渡劫天尊的机会。
　　天灵根若无天大机缘，差不多走到大乘已是到头，甚至成就比五系绝品灵根还差了那么一些。
　　微月一顿，自知自己有些失态，那件事和殷天寿也确实并无关系，她拱手道：“殿主，此事并无针对你之意，是微月失态。”
　　殷天寿和善的笑了笑，这种话他其实听过并不止一遍，只是那股执念作祟，又让他不知不觉的提起一遍。
　　“殷殿主，那我们就此离去，准备向仙殿复命。”
　　三人相视一眼，异口同声。
　　“好，今日之事，多谢三位道友给老朽这个面子。”
　　殷天寿拱手回应，笑道，“诸位慢走，将他们送入仙狱之后，三位道友若有所需，在蒙木大海域中老朽也能说得上几分话。”
　　“好。”
　　三人轻轻点头，在这里看这么久，就是等殷天寿这句话，他们家族、宗门也有晚辈，说不定什么时候就能用得上这层关系。
　　嗡—
　　三道恢弘光柱骤然降临天地，元气搅动风云，他们轻挥衣袍，刹那间消失在此地。

