第406章 渡世老人 陈浔
　　垃圾岛。
　　陈浔已经回到海岸旁，静静的坐在这里，双眼时常出神。
　　他现在很喜欢坐在垃圾堆旁听海，倒是对垃圾回收厂的事不再那么热衷。
　　“九天幻梦星枢。”
　　陈浔从储物戒中拿出这犹如阵图一般的法器，“先祭练一番吧。”
　　他一道元神从体内遁出，瞬间没入星枢中。
　　陈浔神色一惊，这次的变化比千机灵印还要特殊，不止是神识的气机，甚至连元神都被彻底牵引在内。
　　此时周围空间五行神光乍现，不少垃圾被吹拂得漫天飞舞，臭气熏天。
　　“神魂彻底被牵引其内，元神只是一个引子。”
　　陈浔微微皱眉，这如何隐藏身份，“到底是如何炼制的，终归是见识浅薄。”
　　他微微阖眼，全身心彻底投入到九天幻梦星枢中。
　　此时，天地模糊，混沌不清，犹如那一次进入心魔幻境中。
　　周围漫天星斗，他像是站立于虚空之中，迷茫的看向四方，而这些星斗仿若活物，有大有小，全是迷离的光斑。
　　陈浔的眼眶倒映出一幅如梦如幻的星空画卷，到处都是闪烁的光晕，却是一片死寂，没有任何声音，也没有任何生灵。
　　他下意识笼罩上了悍匪套装，瞬间气质大变，一股冷冽专业的气息扑面而来，那余道友说过，不可随意暴露身份。
　　“他娘的，我穿越了？”
　　陈浔低骂了一声，眼中相当茫然，手中甚至已经握住开山斧，“七百万中品灵石，就这啊...”
　　他眼中闪过一丝肉痛之色，难道自己还要在这片茫茫星空到处找人不成。
　　虽然好像是元神降临此方，但是也无法带来东西啊，根本交易不了！
　　嗡—
　　突然，周围星斗似在排列组合，一股天地的磅礴的气息瞬间扫视而来，陈浔面色微变，不敢抵抗，低调做人。
　　他的元神此时充斥着各种仙光，陈浔感觉像是被看了个通透。
　　但这股意志又并非是从生灵中发出，像是他们当时降临在大世的那一刻，给他心中以强烈震撼。
　　一炷香后，这股扫视才彻底消失，像是确认了他的身份。
　　此时，一股浩大的天音从四面八方传来，把陈浔的元神冲击得嗡嗡的。
　　“修仙者陈浔，人族，骨龄20，魂龄20，修为，炼虚前期，恭贺道友于今日正式进入浩瀚太乙大世修仙界！”
　　“九天幻梦星枢将给道友提供一切之便利，仙道漫长，当助道友一臂之力，问道成仙！”
　　“探查到道友为黄阶九天幻梦星枢，只开放南禺大陆仙道区域，若需更高的仙道体验，请道友购买更高的品阶法器。”
　　“道友可在星枢内自行定制身份、面容、法号，完成后元神遁入星斗，便可开启星阁，隐入暗处的星阁不可直接加入。”
　　……
　　此时陈浔脚下，头顶，周围，全是漫天霞光，如同在庆贺一般，甚至还有各种奇异法纹铭刻在星空之中，相当梦幻。
　　陈浔心中不断震动，甚至有些头皮发麻，窥一斑而见全豹，九天仙盟的强大已经超乎他的想象极限，这样的东西都能弄出来。
　　各种消息更是瞬间涌来，他站在原地沉吟许久。
　　此时他的面前已经呈现一片璀璨光幕，元气波动异常剧烈，与他的元神正在共鸣。
　　上面有许多空白，要用元神去铭刻，如同自己在星枢内的身份一般，与外界已经完全隔阂开。
　　“怪不得那余道友如此言说，星枢真当是不得了。”
　　陈浔微微眯眼，相当冷冽，“那看来在这里查一些消息也容易许多。”
　　他随即目光又看向光幕中，开始摆弄起来，里面可以定制自己的全身面容，列如摆造型之类的，也可只有一个头像。
　　渐渐的，陈浔心中做了一个大胆的决定，他选择用头像交流，免得暴露太多，他又不是什么大宗门的宗主，长老。
　　还望星枢的诸位道友给渡世老人一个面子，莫要不识好歹。
　　“法号...”
　　陈浔面露难色，混了这么多岁月，还真没什么法号，垃圾真人？禁海魔匪？普世散人？
　　他心中想了一大串法号，进入星枢自然有自己的目的，而且还很多。
　　“渡世老人吧。”
　　陈浔低喃一声，反差越大，越猜不到自己的真实身份，“何况自己可是有五个元神...五个身份进入？”
　　他心中已经开始发散起一些思维，但是现在先看看情况再说，身份多不一定在这里好用。
　　陈浔二指并立胸前，随便选了一个不大不小的星斗，化为流光而去。
　　嗡—
　　一道浩大的门户声轰然展开，五颜六色的光芒甚至已经淹没了他的双瞳。
　　昆吾星阁。
　　各种炸裂般的信息忽然浮现在他的元神之中，他能看见无数元神的对外信息。
　　这个星阁少说也有上万人，而且修为最低也是炼虚期！
　　陈浔瞠目结舌，目光依旧处于强烈震撼之中，他像是直接加入了一片新的天地，而不是像刚才那样站在外面。
　　“玄门仙宗欢迎道友加入‘昆吾星阁’，吾宗乃南禺大陆排名序列前一千之仙宗，传承已快跨过十万年大关，实力雄厚无比，弟子遍布大陆四方，更有独家功法传承，乃是炼虚道友的不二之选！”
　　“飞仙门欢迎道友加入‘昆吾星阁’，吾门精通元气仙道，更是广开仙门欢迎各方道友前来论道，宗门天地元气坐标如下......”
　　……
　　不过刹那间，十道欢迎恭贺声直入脑海，陈浔瞬间对这十大势力就有了印象。
　　而这种消息似乎不能随意发出，必须要在星阁内有一定的底蕴与实力，也就是自动宣传。
　　卧槽...
　　陈浔有些头晕眼花，那种冲击感太快强烈，他到现在还未完全回过味来。
　　此时星阁内消息满天飞，若无炼虚元神，你甚至都无法看清消息传递的速度，里面完全是各说各的，皆在一念之间。
　　【炼虚】弘广真人：“呵呵，来了个新道友，咦？‘渡世老人’？”
　　【炼虚】霄志真人：“嗯？这是何造型？！！”
　　此话一出，瞬间引起几人注意，皆是开始探查起陈浔的信息，面色微变，就一个光秃秃的头像，没有任何势力归属介绍。
　　怎么地，星空大盗混进来了啊？！！

