第414章 你的肉身只差老牛九分
　　嘭！
　　他眉头微微一皱，空气蓦然一震，陈浔凌厉的气势从体内散发，天地的元气又开始缓缓流动。
　　真是个吊毛啊，如此盛气凌人。
　　他还以为是个明事理的前辈，如此作态，倒是有点像当初筑基期见过的韦荀那般，天骄？
　　但大世天骄又非小界域的小宗门天骄能比，方才那番感觉，还真给了他不少压力。
　　陈浔双目微凝，几缕五行之气逸散，压迫感瞬间消失，就是不知道这位能不能破他的防。
　　墨夜寒眼中带上些许兴趣，炼虚前期修士竟然能抗住他几分气势。
　　陈浔淡定的目光看向他，并未动怒。
　　他只觉此人好大的脾气，也不敢随意探查他到底是什么修为，但肯定比自己高。
　　“在下陈浔。”陈浔瞳孔幽暗，话语不咸不淡，“难道这就是天仙楼的待客之道？”
　　他怎么说也在这里消费了五百万中品灵石，现在竟弄成一副自己欠他的样子，荒谬！
　　墨夜寒微微扬头，看向侧后方的一众人：“你们先下去。”
　　“是，楼主！”众人领命退下，站在房间外。
　　此时房间内只剩下他们，墨夜寒冷笑一声：“道友莫不是以为在这里花费五百万中品灵石，就有资格见到我？”
　　“墨楼主好大的口气。”陈浔缓缓与墨夜寒四目相对，话语变得有些微冷，“若是如此态度，倒是陈某高看天仙楼了。”
　　说罢，陈浔转头离去，目光带着无趣与失望。
　　他可不是来与这种小孩子玩的，天骄那套把戏，在他身上玩不通。
　　“哈哈哈...”
　　墨夜寒大笑，笑得难以令人捉摸，他的笑声渐小，霸道的目光看向陈浔，“我让你走了吗？”
　　陈浔脚步一顿，眼神已经变得越来越阴沉，浑身的气势已经在渐渐开始攀升。
　　呼！
　　突然，空气中炸响起一道刺耳的爆鸣。
　　“阁下若是能接下我一掌，你走。”
　　墨夜寒眸光如刀，气血骤然沸腾，他已化为一道残影。
　　此时残影席卷四面八方，像是飓风肆虐般，周围所有的草木、巨石等全部化成齑粉，悍然向陈浔出掌！
　　陈浔一脚重重踏下，震动地面，甚至都还未回头，体窍骤然流转，不过是一掌抬起，佁然不动。
　　嘭！
　　两掌不过是肉身的碰撞，却让整个房间发出剧烈震动。
　　要知道天仙楼的房间可非普通材质能比，全是炼器宝材。
　　一股巨大的齑粉烟尘弥漫四方，墨夜寒心中一震，依然还站立在原地，似乎方才那道残影并不是他。
　　烟尘中渐渐露出一道白衣身影，他的手骨晶莹剔透，毫发无损的接下了那一掌，甚至没有倒退半步。
　　不过刹那间，一切又恢复原状，陈浔心中已记住他的模样与气机。
　　“陈道友好强大的肉身。”墨夜寒的神色变得郑重起来，一改前态，“是我失礼。”
　　刚才那一掌，自己的感觉绝不会错，不像是打在一个人族身上。
　　却仿若是打在那些太古凶兽之上，此人...绝对大有来历！
　　除了当年去蛮荒天时，他已经很久没有过这种奇怪的感觉，炼虚前期怎么可能能修炼出如此强大的肉身之力。
　　要知道，能入混沌仙灵榜的天骄，那肉身都已是打磨到境界的极限，而且他可是炼虚后期！
　　肉身可不能无限制的提升，那关系着神魂的强大。
　　只有提升神魂之力，那肉身的极限才能随之加强，不然只能爆体而亡！
　　而神魂之力亦有自身资质的境界极限，便是天骄之间的最大区别，也是普通修士永远也跨不过去的鸿沟。
　　因为有些东西别人生下来便有，而没有的，那后天也别想着逆天改命。
　　亦如某两个先天就拥有长生体的人，别人羡慕不来，也修炼不成。
　　“此人有些...不对劲。”
　　墨夜寒眼中的高傲之色渐渐掩去，心中的震惊越来越甚，“那惊鸿一瞥的手骨，难道是修炼了什么炼体仙术。”
　　陈浔...南禺大陆的万族天骄榜上也并无此人名字，哪来的仙道怪物。
　　墨夜寒仅凭一击，便已分析出相当多的信息，看似嚣张跋扈，但他心思比谁都缜密，不然天仙楼也早已被他败光。
　　“墨楼主，可以走了？”陈浔冷哼一声，他可不是天骄，也不需要明白他们的交流方式，他只知道做生意和气生财。
　　刚才出手那一掌，只差老牛‘九分’，他差一点就被震退一分，而且这墨夜寒也并未用出全力，可见这大世天骄是有多强悍。
　　他现在的防御加成可是远超现在肉身的270倍，当初自己还真是有点托大。
　　要真来那么多天骄强者围攻，他也只能远遁逃窜。
　　毕竟别人也不是花花架子，那也是靠着海量修仙资源崛起的。
　　“陈道友且慢。”墨夜寒抬手止住正欲离去的陈浔，拱手道，“不过是切磋一下，我愿自饮三杯赔罪。”
　　他话落抬手，拿出一个酒葫芦，开始喝起酒来，眼中对陈浔的实力很感兴趣。
　　墨夜寒心中震惊过后，便是兴奋，身为天骄，没有比遇见对手更高兴的事。
　　不怕你强，就怕你太弱，怕你弱到连与他说话的资格都没有！
　　他喝着喝着竟然开始爽朗大笑起来，黑玉冠的飘带都在随风飘舞，如墨如画的黑眸，似有琉璃般的光芒闪烁。
　　陈浔与他遥遥相对，自知实力是对话的敲门砖。
　　但却是不喜这副态度，不过伸手不打笑脸人，他的脚步也随之停留。
　　陈浔淡然道：“关于蒙木大海域的生灵精血，我会给你一个满意价格。”
　　墨夜寒闻言，心中一动，放下酒葫芦，眼中的兴趣之色更甚：“若是中品灵石的生意，我可能没什么兴趣。”
　　他打量着陈浔，后者太过沉稳淡然，有些看不出门道，也完全不像个天骄，反而气质与普通修士有些相似。
　　此人他来时已调查过，城外有一处山庄，没有任何势力。
　　五十年内挥霍五百万中品灵石，似乎只为见他一面。
　　而这种人要么是吃饱了撑的，要么就是要做一些见不得人的事。
　　自然要先提势震慑一番，若是普通人，他也不想浪费时间。
　　陈浔一手负背，依旧风轻云淡：“上品灵石的生意，不知墨楼主能否吃得下？”
　　“陈浔道友，请。”墨夜寒微微一笑，沉声道，“自然是吃得下，上品灵石就算连合道真君想必也不会拒绝。”

