第472章 本尊在蛮荒天等着你
　　“好强悍的肉身，炼虚期境内远远超过吾之一族。”
　　蛟尊者面色虽然平静无比，但心中却已激起波澜，“有那殷殿主在侧，倒是不好探查，此人果然有些特殊。”
　　它眼角余光看向远空站立的殷天寿，后者满脸深沉，看不出喜怒，但却一直在关注它，他们私下的约定可不少。
　　殷天寿眼中精光乍现，俯视这大浪滔天的海域，哪怕周围生灵众多，但他眼中唯有那染血的一人。
　　海岸已被砸起一道大坑，而中心正是陈浔。
　　他双腿颤抖，周围全是血迹，只是不断吐出血水，肉身在承受难以想象的煎熬，但他曾经可是受过经脉断裂之痛，天劫轰击之痛。
　　陈浔虽面色痛苦，但是内心却坚毅不已，一点皮外伤罢了，他必须要活下去，不然一切的一切都是空谈。
　　他颤颤巍巍的将衣袍收入储物戒，露出那如同千锤百炼的十六块腹肌，但如今已是血肉模糊，无人可以看清。
　　这一道身影就像是在暴风雨中摇曳的小草，随时都可能逝去或被毁灭。
　　喀嚓！
　　一道浩大的声音震荡天际，打龙筋再一次狠狠朝着陈浔劈下，伴随一阵巨大黑浊的烟尘，陈浔彻底被打垮，扑入坑中。
　　这已是第五鞭...
　　陈浔手掌抓地，血滴朝下落，身躯朝上拔起，他又再一次的站起来，胸口剧烈起伏。
　　他缓缓看向上方，看向这威势如潮汹涌的一众大乘尊者。
　　小界域的毁灭绝对跟他们脱不了干系，那里可是自己最后的家乡。
　　“哇...”陈浔又猛然吐出一口鲜血，整个面色浑浑噩噩，似乎都被打得有些神志不清。
　　他突兀的像是看见了无数回忆与画面，被勾起了心中最深处被封存的记忆。
　　“我还记得你第一天来铁匠铺的时候，像个乡下小子，咋咋呼呼的。”
　　“你虽然不是天资最为聪慧的那一人，但为师绝相信你绝对会是医术最为高明之人。”
　　“陈师弟，它就交给你了。”
　　“陈师兄...”
　　“嘻嘻，老祖...”
　　“老祖！”
　　……
　　无数道身影似乎都站在他眼前，陈浔渐渐发出低吼般的嘶鸣，眼眶变得愈发血红。
　　此仇不共戴天，活下去...他一定要活下去...
　　他眼中突然变得卑微无比，那刚挺拔的身躯又弯了下去，周围黑浊的修仙垃圾染上了点点殷红。
　　轰！
　　打龙筋一道接一道的劈下，重重轰击在海岸旁。
　　周围整片天地都为之噤声，唯有海浪的起伏声，所有淘宝人惊颤的看着这一切。
　　这可是厂主，垃圾回收厂最为强大的修仙者，今日却被打得如此狼狈不堪。
　　甚至都不敢发出反抗的声音，他们心中都渐渐萦绕起一股恐惧。
　　青离，青菀眼眶血红，甚至宁愿那个在被打的人是自己。
　　他们愿为厂主赴死，绝无怨言，但如今这情况，大小姐已传令各方，忍！
　　磅礴的气势散发在天宇上，蛟尊者终于在第九鞭后停止施法，冷静淡然的看着远方海岸。
　　殷天寿的面色深沉无比，没有再发出一点声音，就这么静静的看着。
　　海岸坑洞中，陈浔已彻底倒在血泊中，骨架似乎都已被鞭笞打散，再无余力站起。
　　但他还有神魂的气息散发，神识也正常无比，并未死去。
　　蛟尊者此时双眼凝重无比，蓦然开口：“够了，陈浔，这个名字本尊记住了，是个人物。”
　　浩大的声音响彻四地，这句话意味深长，但再无冷冽的杀意散发。
　　受九鞭而肉身不灭，神魂不散，这样的人物足够引起它的重视。
　　哪怕现在是弱者，但那不代表以后，此人它现在杀不了。
　　蛟尊者已查过混沌仙灵榜的天骄榜，并无陈浔之名。
　　而现在这等情况那可就显得诡异无比，玄微天也更没有什么陈家古仙族。
　　它俯瞰一切，喷出一口龙息，眼中流露出一丝兴趣：“若你能活着走出千年仙狱，本尊在蛮荒天等着你，走出玄微天，登临大乘尊者之位。”
　　此话一出，四方震动，尤其是那八脉蛟龙族的一脉，他们眼眶瞪大，尊者这是何意？！！
　　其余三位大乘尊者皆是瞥眼看向蛟尊者，此子看来已经引起它的兴趣，有相当多的特殊地方。
　　尤其是不在天骄榜上，也让他们心中泛起一点波澜。
　　陈浔么...
　　三位眼中意味莫名，已经暗中记住这个名字。
　　事发之后的一切信息都已被殷殿主切断，他们也不敢探查太多，免得恶了关系。
　　崔璎看向屹立空中的殷天寿，在心底轻声一叹：“天寿，此子真当得你如此么，千年仙狱，已足以毁灭一代天骄。”
　　殷天寿负手在背，白须轻舞，双眼充满凌厉之感，只是在死死盯着远方海岸那道躺倒在坑中的身影。
　　坑洞中。
　　陈浔眼皮下垂，视线模糊不清，双指微动。
　　他感觉肉身都不受控制，这个身体都不再属于自己，明明自己很想站起来，却一点也不听使唤。
　　“哞！！！”
　　一道黑影刹那间冲来，小心翼翼的将陈浔驮起，它眼中满是慌乱，周围全是血，全是陈浔的血！！
　　大黑牛如同发疯了一般的低吼长叫，却又被自己最后一丝理智狠狠压制，只要陈浔还没有死，它便不会乱来。
　　“老..老牛...”
　　陈浔二指艰难的放在它头上，露出了一个艰难的微笑，“本座..本座死不了。”
　　大黑牛舔着陈浔的脸，想要将他的面目清理得干净一些。
　　但是他的浑身都没有伤口，却在无时无刻的溢出鲜血，怎么也舔不干净。
　　它发出悲鸣，从未尝过如此苦涩的味道...
　　陈浔艰难抬头，看向那俯瞰一切的蛟尊者，那些话他自然已经听到，低沉道：“谢蛟尊者..不杀之恩。”
　　蛟尊者身躯在天宇游动一分，朝着海岸飞来，冷漠道：“陈浔，你还欠我八脉蛟龙族一鞭，此鞭本尊等着你前来领受。”
　　“若你连玄微天都无法走出，那倒算是本尊太过高看你，你就埋葬在蒙木大海域，被殷殿主护住到坐化吧。”
　　它的话音郑重无比，没有嘲讽之感，也没有激将之感，只是在陈述一件事实，“那日之事，本尊不会再追究，就此了结。”
　　“是...”陈浔微微张嘴，仰视的头实在坚持不住又低了下去。
　　“吾之一脉，离开此地，上禀仙殿，不再参与此事，殷殿主的交代本尊很是满意。”
　　“是，尊者！”
　　……
　　众蛟龙大吼回应，眼中皆是怒目之色，若不是离尘仙殿的殿主强保此人，早已将他大卸八块！
　　突然一道浩大的传音而来，响彻在所有八脉蛟龙神识中。
　　“好生修炼，记住今日之耻，唯有自身强大，才不会被大势妥协，十位炼虚族人的损失，望谨记，此人不过只是一个缩影。”
　　蛟尊者身躯游动于天宇，眼中寒芒乍现，“将仇恨化归于一人身上目光太过短浅，好好想清楚这背后代表的是什么。”

