第437章 无垢仙岭 护道大阵
　　“呵呵，走吧。”
　　陈浔的目光还放在仙殿外的宝梭上，那造型确实比他们的破界舟好看，又补充了一句，“不需要担心什么。”
　　小鹤眼中带着微微惊喜，她还没怎么见识过这等法器。
　　陈浔等人一个比一个没见识，那清尘雾冥船已是他们能见识与想象到的极限，但都是一脸笑呵呵的跟随在殷天寿后面。
　　一上宝梭后，殷天寿神识逐渐扩散。
　　此时宝梭开始微微震动，像是一条游龙在空中冲刺起来，他双手迅速地在宝梭上画了几个法纹。
　　随着他的手势不断掐诀，宝梭的速度越来越快，周围的灵气也开始向宝梭汇聚，形成一股强大的气流。
　　而宝梭在仙殿外一离开，几道目光也随之传来，还响起淡淡谈论声：
　　“殷前辈今日倒是好兴致，他可是已经上千年没出过仙殿。”
　　“可能那人有些特殊，引起了殷前辈的注意。”
　　“呵呵，并不是，那位我记得五百年前左右来过仙殿，他连玄阶灵印都不曾拥有...”
　　“什么？！”
　　仙殿内一处地方同时响彻起几声惊呼，面色恍然大悟。
　　这样的人也怪不得殷前辈要亲自出手，太过离谱。
　　五百年得到五十亿中品灵石，就算把他们卖了当仙奴也抵不上零头。
　　几人同时哑然，陷入安静，不再关注此事。
　　他们只是在心中暗暗咂舌与羡慕，这种大户可得罪不起，不敢多做谈论。
　　飞快地穿梭在天际之间，时而飞行到云层之上，时而穿过层层山峦，但是哪怕是在半空中也依然无法看清离尘岛的全貌。
　　小鹤与小赤站在宝梭边缘，目光看向下方，时不时低声惊呼。
　　按照大哥的行走修仙界规则，绝不在这种超级岛屿中御空，因为就怕不小心得罪一大票‘吊毛’。
　　到时候再来一句：什么东西也敢与本公子或者本小姐一同御空？！轰下去！
　　反正走在地面上绝对安全，不过今日明显不一样，他们可是被离尘仙殿之人带领，要找事也找不到他们头上。
　　宝梭上。
　　殷天寿已不再施法，只是看向陈浔：“从离尘仙殿到无垢仙岭还需要一些时辰，还望道友静候。”
　　“呵呵，殷道友客气。”陈浔拱手回道，心中微微激动，甚至有一股振奋之感不断随着宝梭的飞行被提得越来越高。
　　那无垢仙岭在离尘岛享誉盛名，但是几乎都没什么人见过。
　　一般人只能听其名不能见其貌，也成了不少各族生灵心中的遗憾。
　　光是那几道门槛就已拦住无数人，玄阶千机灵印，还要至少五十亿中品灵石，有那功夫不如投资给自己修炼。
　　“无垢仙岭坐落在浑元仙城东方，虽然是在城中，但是方圆五千里禁行，陈浔道友也无需怕被人打扰。”
　　殷天寿微微一笑，很是沉稳，“那里还有通向各处仙城的传送阵，只为无垢仙岭之主单独开放，而且还有禁空大阵。”
　　“若是谁敢闯入无垢仙岭方圆五千里内，可出动监察者将其捉拿。”
　　“若是强行闯入无垢仙岭中，那便是与仙殿为敌，道友也无需担忧修行会被贼子侵扰。”
　　“而且岛屿三座修行圣地周围皆是有仙殿布置的护道大阵，分别为‘驭灵大阵’，‘九重天罡阵’，‘玄黄磐石阵’。”
　　“阵法吸收天地元气运行，与浑元仙城的地脉相连，可抵御合道真君的道法，曾有合道天骄测试过阵法威能，整整对抗三天才强行破阵。”
　　殷天寿一手负背，面色很是从容，“若是三天，离尘仙殿都不能做出反应，那可能这大世的秩序也早已崩坏。”
　　嘶！
　　陈浔他们皆是倒吸一口冷气，这平静的话语下那是带着一股无与伦比的自信。
　　言外之意，买下这处地产，你在里面待到天荒地老也没人敢动你。
　　尤其是大黑牛，听到这些阵法名字后，连忙跑到陈浔身边，目光炯炯有神的看着这位老者，喷出一口重重的鼻息。
　　殷天寿手指一点眉心，一道淡蓝色的青光闪烁：“这位黑牛道友请说。”
　　他对于大黑牛不能开口似乎没有任何疑虑，看这幅架势，似乎他还能听懂大黑牛要说什么话！
　　陈浔瞳孔微微一缩，这老者来历绝不简单，甚至可能还知道一些为何大黑牛不能说话的原因...
　　“哞哞~”
　　“呵呵，黑牛道友，阵法并不是老朽所布置，而这样的阵法乃传承之术，可能外面难以买到，威能也肯定比不上。”
　　殷天寿笑眯眯的，看向大黑牛的眼神很是和善，“若是想修阵道大术，当属玄微天，大荒的玄天阵光宫，此处有许多灵兽在此修行。”
　　“哞哞~~！”大黑牛一惊，连忙摇头，它不可能离开陈浔到处乱跑，就随口问问。
　　但是回应后，它缓缓站起身别扭的拱手道谢，眼中带着憨厚的笑意，这位老者竟然能听懂它的意思。
　　“无妨。”殷天寿笑呵呵的摆手，毫不在意，修养相当之高。
　　“殷道友...”
　　陈浔依旧还在震惊之中，欲言又止，“你...”
　　殷天寿仿佛看出了陈浔还未说出口的意思，笑道：“此为‘灵兽通天诀’，虽为小术，但仙殿禁止外传，不能告诉道友太多。”
　　“殷道友，陈某并不是此意。”陈浔拱手，神色相当郑重，“我兄弟这样的情况似乎在大世并不奇怪？”
　　大黑牛蹭了蹭陈浔，抬头呆呆的看着他，目不转睛。
　　殷天寿目光微微一凝，终于听懂陈浔的意思。
　　灵兽元婴期便可口吐人言，这是常识，但这只是对普通灵兽来说，这样的常识也只是针对普通修仙者！
　　但绝不针对于他，而且在漫长的岁月里，他还真见过一次类似的灵兽。
　　只不过它是一个独行侠，交流一句话后便消失，这个世界太大，他们也没有再相遇过。
　　但仙殿内的消息何等广博，而且需要相交的种族也绝没有普通生灵。
　　尤其是对于他这样有地位之人，自然能接触到常人所不能接触到的消息。
　　这头大黑牛明显不是普通灵兽，大世这样的灵兽也并不少。
　　不过这样的情况只有一个原因，那就是它们的潜力巨大，品阶远超普通灵兽！
　　“不奇怪。”殷天寿淡然的回应了一句，“这位黑牛道友并非普通灵兽，所以老朽也并不惊异。”
　　而此话一出，小赤在远方大惊，双眼瞪得溜圆，啥意思？！
　　他焰光赤古狮一族就是普通灵兽呗？！

