第433章 定封你为仙朝大将！
　　就这么一件事，惊颤整个大世界，惊颤无数星空大盗。
　　这不过是显露出实力的冰山一角他们就已顶不住，什么躲藏在虚无之地就找不到，什么只要没有元气坐标就不能降临，全是弥天大骗局！
　　对于真正的强者来说，只要想对付你，就没有他们找不到的。
　　只是不想浪费精力处理躲在阴暗角落里的臭虫，若真敢见天日触碰铁则，那自然要让这些所谓的星空大盗感受一番来自大世的小小震撼。
　　至此之后，星空大盗彻底沉寂，不敢再在大世嚣张。
　　尤其是对于那些有大身份的人，唯有夹着尾巴做人，一点杀人夺宝的心思都生不起。
　　也是因为这件大事，千机灵印的销量也是大涨，不少古族之人都默默的整了不少个，本来他们对千机灵印是不屑一顾的。
　　但外行人看热闹，内行人看门道，这样撕裂星空降临的大法力者，可非渡劫天尊降临啊...而是那渡劫之上！
　　就仅仅是这一幕，不少亘古大势力就看见了许多别人看不出的隐秘消息。
　　他们必须要一起乘上这艘大船，绝不下来，大世铁则他们也要一起加入维护！
　　都天万界灵庄可非九天仙盟能比，那可是从无疆大世界出来的。
　　那里乃万族惊天妖孽汇聚之地，动辄算计万古，布局后世百万年的人都存在，谁敢质疑他们的行径。
　　不过这些信息就对小鹤来说太过遥远，书中也接触不到。
　　她只知道在这样的大环境下，大哥他们绝对可以稳步变强，不用天天去打打杀杀争夺机缘。
　　她又开始拿出一本新的小册子写写画画起来，与陈浔的动作如出一辙，上面都是一些关于垃圾场的规划计划，还有发展计划。
　　“哎，也不知道大哥什么时候把我送去道院。”
　　小鹤嘟着嘴，双脚微微在空中摇晃，“不知道那里都是些什么人，像二哥一样好相处就行。”
　　她说完又微微一笑，双眼散发出淡芒，彻底安静下来，只能听见茅草屋外那窸窸窣窣的风声。
　　翌日。
　　海岸旁，顾离盛一脸忐忑的来到这里，他那股子意气风发的味道也再也不见，半天说不出一句话来。
　　他这数百年可从来没接触过厂主，后者似乎也没有那么在意他，从未召见过自己。
　　自己其实对厂主还是相当崇敬的，
　　小赤在旁边突然一吼：“顾离盛，傻了啊？！”
　　宋恒的头望向其他地方，他可什么都没说，也不关他的事，他道爷就是个传话人。
　　“顾离盛，见过厂主！”顾离盛深吸了一口气，连忙郑重拱手。
　　陈浔站在离他不远处，目光灼灼的看着这个顾离盛，听老莫说此人有些不太老实，很喜欢说一些大话。
　　他并未回应，顾离盛讪笑了两声，低头拱手不敢抬起。
　　片刻后，陈浔平静开口：“顾离盛，好名字。”
　　“呵呵...厂主。”顾离盛终于敢抬头，与陈浔四目相对，但不过是一刹那，他立即就把视线移开。
　　厂主垃圾岛这么多年来的威势，哪怕没有散发任何气息，自己的压力还是异常的大。
　　最重要的是，他到现在都不知道厂主让他来是何意思，尤其是昨天那宋胖子的一脸阴笑，让他汗毛倒竖。
　　“我听说过你的一些故事。”陈浔嘴角突然扬起了微笑，“不知你这等人物愿委身前来垃圾岛，是否有什么不可告人的目的？”
　　此话一出，空气中的气氛骤然变得有些压抑。
　　顾离盛浑身一颤，刚才那一刹那他就仿若被什么绝世凶物盯上了一般...
　　宋恒与小赤眼中都是有些疑惑，还以为顾离盛是心中真藏了什么大秘密被陈浔所揭发。
　　顾离盛脸色微微有些难看，此时的海风他只觉腥味是那样重，他皮笑肉不笑：“厂主，时间太过久远，我都已有些记不清...”
　　陈浔听后只是目光微凝，与身侧的大黑牛不经意间相视一眼，又开口道：“什么意思？”
　　顾离盛目光变得越来越凝重，沉声道：“厂主，垃圾岛乃是大气运之地，自吾降生时便有感，待到将来崛起之时，千万部将必将恭迎本公子...”
　　他的话语变得越来越沉重，墨发都开始随风飘摇，气势渐渐攀升，开始与陈浔四目相对！
　　“放屁，厂主你莫要相信此獠，这话是小道我说的！”
　　宋恒突然在远方气急败坏的冲来，大吼大叫，“顾离盛，道爷我看你是吃了熊心豹子胆了？！”
　　顾离盛面色一怔，神色有些茫然，这话是宋恒说的么...
　　小赤神色一惊，也在一旁附和宋恒：“顾离盛，你在浔哥面前也敢这么说啊？！”
　　此时顾离盛的双眼变得越来越茫然，他并未看向其他人，而是依旧还在看着陈浔。
　　但后者的双眼此时如浩瀚星空，其内有无数星点在其流转。
　　“哞~”大黑牛双眼微眯，此人的体质好生奇怪，比宋恒还要奇怪，而且似乎他的神魂有些受损，混沌不清。
　　在他接触小赤的时候，他们就已打听过，此人的来历很正常，就是从仙城而来。
　　但那里也并没有什么顾家大族，底细探查不清。
　　“人族无异。”陈浔的五行双瞳已经展开，当着顾离盛的面把他看了个通透，“经脉也完全正常，神魂不对劲...”
　　他在心中暗道，这样的情况要么是被老妖怪夺舍，要么就是经历过大战，导致思绪都产生混乱。
　　顾离盛脸庞有些抽搐，蓦然间神色一正：“厂主，我回想起来了！”
　　“噢？”
　　陈浔感受到了一股强烈的排斥力量，若是再过探查，会有不可预知的后果。
　　其实今日的行为已经有些过分了，但这关系着小赤，让他不敢大意。
　　小赤此时也是一脸紧张，虽然很看不惯这小子，但这么多年也一起走过来，要说没点感情那肯定是假的。
　　宋恒神情也是变得安静下来，拱手开口道：“厂主，此子除了会放屁但优点还是有的，也从未做过什么为害垃圾回收厂的事。”
　　“宋胖子！”
　　顾离盛猛然转头，五官扭曲狰狞，“你敢在厂主面前如此诋毁我？！”
　　宋恒一时语噎，咳嗽了几声，嘿嘿笑道：“离盛，先好好给厂主解释，我们的事晚些说。”
　　“哼！”
　　顾离盛用眼神狠狠刮了宋恒一下，又转头冷声道：“厂主，我想起来了，本公子如今是在忍辱负重，待将来千万部将归来，为感激此情，定封你为仙朝大将！”
　　呼~~
　　此话一出，气氛骤然尴尬起来。
　　陈浔双眼微睁，大黑牛双眼满是震惊，小赤尴尬得鬃毛都快要被爪子扯下来，宋恒则是嘴巴张的老大。
　　“顾离盛，我知道你的问题所在了。”
　　陈浔摇了摇头轻声一叹，还向侧面走动了两步，声调抬高了几分，“你小子这是神魂受损所导致的神志不清啊！”
　　“啊？厂主？”
　　“兄弟们，对于这种人，唯有以毒攻毒，他娘的，打醒他！”
　　“哞~~”
　　“没问题，浔哥！”
　　“厂主英明，厂主大义啊！！！”
　　众人突然高吼一声，尤其是宋恒，他已经开始摩肩擦掌，眼中露出极致的兴奋，时机已到！
　　话音一落，四道阴暗的身影笼罩整个海岸，骤然一起向着顾离盛出手！
　　顾离盛目眦欲裂，双拳紧握，在海岸边发出惊绝般的惨叫：“不要啊！！！”

