第463章 “这一人一灵兽 老朽保了
　　“快去养伤吧，其他的就交给我这个前辈吧。”
　　陈浔笑了笑，目光已放到别处，“小伙子，好生修炼，若本座能找到出手之人，但愿那一战还能见到你。”
　　“是，前辈，不远千万里，孟胜定然赶来，绝不枉死在修仙之路上！”
　　“好志气！”
　　陈浔摆了摆手，消失在树林中，给孟胜留下了当年那一道背影。
　　只是如今孟胜觉得老前辈的身影似乎有些佝偻，似乎有些沉重。
　　孟胜又是朝着那个方向深深一拜，转身向大黑牛的地方走去，目光愈发坚定。
　　一处无人之地。
　　陈浔摆出几个香炉开始做法，嘴中低喃：“还望上天厚土保佑，这次是本座冲动了，希望给点气运，莫要被人抓住！”
　　他在不断平复心绪，甚至开始引导自身不去想五蕴宗的事。
　　现在自己和家人还太过无力，冲动的下场便会和孟胜他们一样，日日夜夜被追杀，其实什么也做不了。
　　他为长生者，最忌讳的就是心浮气躁，难得冲动一次，这后劲终于是来了。
　　一堆烂摊子都要处理，而且垃圾场的变故他都已知晓。
　　什么顾离盛的‘千万部将’降临，宋恒的大墓盖压天地，这些消息都已传入他耳中，离谱的事情一件接一件发生。
　　但见过的场面太多，他现在相当淡定，先祭拜一番上天再谈后事。
　　……
　　离尘仙殿。
　　内部气势大盛，一位位强者降临仙殿之中，甚至还有八脉蛟龙一族。
　　不过并不是蛟尊者亲自前来，已被那两人警告，一切按照规则行事。
　　一处山水之地，五个蒲团屹立五方，气氛相当沉闷压抑。
　　“气机已从海域中的生灵推衍到，一人，一灵兽动手，他们无法推衍到这两罪灵气机，不过身份已经确定。”
　　一位异常年轻的男子淡然开口，“他们的胆子太大，既然敢公然杀人，看来是已做好对玄微仙殿宣战的准备。”
　　一位女子冰冷开口：“那一行人从小界域而出，竟敢打探本源之事，太过放肆，这样的话题碰都不能碰。”
　　一位中年男子沉声道：“此事事小，杀龙事大，它发生在离尘仙殿所管辖之地，当有一个交代。”
　　还有一位老妪也是轻轻点头：“这样的恶性事件，当可出动一切手段，不留后患，三位尊者出手万无一失。”
　　若是这样的话传出定会惊绝四方，杀一行化神元婴期普通修士，再加上两个炼虚期的修士，竟然要出动三位大乘尊者！
　　而且听口气来说，并不打算长拖，今日就必须解决。
　　解决不了，那就来更多的强者，必须要在三日之内处理。
　　这样公然敢对仙殿开战的罪灵，绝不会像追杀孟胜他们那般，追个数十上百年，这件事性质已经完全不同。
　　四人话音一落，目光皆是看向一位老者，离尘仙殿的殿主，大乘尊者，殷天寿！
　　殷天寿的气势已和当初遇见陈浔他们时完全不一样，那时候似乎只是一道元神遁出，并不是他的本体。
　　他气息相当强大，周围的环境都在跟随他的吐纳所微微改变，一举一动皆在影响周围天地。
　　“这等推衍之力，看来是那一族？”
　　殷天寿的话语波澜不起，问了一句没头没脑的东西，又话锋一转，“十头炼虚八脉蛟龙的损失，确实该给它们一个交代。”
　　四人眉头微皱，这番话的意味可有些问题，这是有什么顾忌在内么。
　　大乘尊者做事雷厉风行，绝不会有那么多弯弯绕绕。
　　他们之间说话都是相当简单，直来直往，耍任何心思在这一境界都已毫无意义。
　　老妪正是崔璎，她像是立马明白了殷天寿的意思。
　　很有可能那一人一灵兽就是出手的罪灵，她心中深知，殷天寿可是很看好他们。
　　“殷殿主，不妨直说。”
　　年轻男子微微瞥过两人一眼，“此事自然还有谈的余地，说大可以大，说小也可以小，重要的是要给出一个满意交代。”
　　女子目光微凝，也在一瞬间明白，依旧冰冷的开口：“仙殿的威严不可触犯，那一族的人既已出手推衍，那殷殿主就应该明白，仙殿某些人已经注意到他们。”
　　中年男子眉头一皱，没有开口，这殷天寿到底想做什么，两位罪灵难道和他有些关系？
　　但哪怕是有关系，哪怕是亲徒弟，那也是死罪可免，活罪难逃。
　　哪怕是玄微天的殿主犯事，那也依旧是同罪。
　　一般这种时候，渡劫天尊都是束手就擒，绝不可能抵抗。
　　到了那个位置，才能真正明白何为大世的铁则，前方万族到底还有多少无尽强者。
　　殷天寿朝着四方拱手，斩钉截铁的说道：“这一人一灵兽，老朽保了。”
　　此时周围气氛为之一静，甚至空气中的灵气都在变得凝固。
　　三人的眉头同一时间大皱，皆是看向殷天寿，至少要给出一个合理解释。
　　“他们与老朽有旧，不知规则，所以犯此大罪，八脉蛟龙一族老朽会亲自前去赔罪与赔偿。”
　　殷天寿手中捏着一枚玉简，这里是玄微仙殿传来的关于他们的消息，“他们我也会亲自前去捉拿，送入仙狱。”
　　他眼潭深沉如海，不过是短短半日，关于墨夜寒与他们的关系都已查清，刹那间排除无数人，甚至都已查到离尘仙殿的头上。
　　购买地产，垃圾岛，垃圾回收厂等等一系列事全被查清。
　　他们瞬间就锁定了这一人一灵兽，人族罪灵：陈浔！
　　牛族罪灵：黑牛。
　　但因为无垢仙岭在南宫鹤灵名下，她并未出手触犯规则。
　　所以仙殿并不会牵连其他人，没有选择收回地产，但现在还未完全确定身份。
　　也因此并没有马上收回陈浔和大黑牛的千机灵印使用权。
　　现在已到最后一步，便交由离尘仙殿确认身份，直接动手解决。
　　这也是墨夜寒必须要留在那里的原因，那八脉蛟龙一族可不管三七二十一，若是让它们私了，都得死！
　　这样的恐怖效率和推衍精准度便是九天仙盟下辖势力之一，仙殿！
　　众人听到殷天寿如此诉说后，不需要明白前因后果，这个理由便已足够，随之起身。
　　年轻男子微微一笑：“希望殷道友三日之内给一个答复，不然我们会亲自出手捉拿，当然，不会送入仙狱，而是送往玄微仙殿。”
　　女子神色平静：“殷道友，这个面子自然可以给你，但希望你能做得漂亮一些，我们也好回去有个交代。”
　　中年男子也是沉声开口：“不错，八脉蛟龙一族虽然品性不好，但为仙殿做事也是尽心尽力，那十位炼虚期的后辈不应这样惨死，它们并未做错什么。”
　　殷天寿拱手，话音低了一分：“多谢诸位。”
　　三人轻轻点头，大乘尊者的人情自然比出手杀两个罪灵要好。
　　最重要的是还是这件事造成的影响不大，很快就能压下。
　　若是在众目睽睽下，那殷天寿也保不住他们的命。
　　三人也随之拱手离开，相当上道，好赖话都已说出，也相当讲道理。
　　待到他们走后，崔璎走到殷天寿旁边：“天寿，这件事真当得你如此？”
　　“当然。”
　　殷天寿微微一笑，很是轻松：“我先亲自去拜访蛟尊者，听说它为此事归来，若能过它那一关，那其余的事便好说。”
　　崔璎摇头一叹：“你如此帮他们，也不知他们到底会不会领这个情，修士的心性可是比功法还难以捉摸。”
　　“哈哈哈...”
　　殷天寿抚须大笑，身影在变得虚浮飘渺，“若真要求他们回报，何需暗中帮他们，崔璎这么多年了，改改性子吧，随心一点。”
　　崔璎看着消失的身影又是一道长叹，眼中却是带着微微笑意。

