第401章 生之极，长生，死之极，长生！
　　海岸旁。
　　陈浔背对他们踏空而去，没有多说一句话。
　　大黑牛双眼失神的喷着鼻息，四腿都在发软，它还要照顾三妹，心中也只是隐隐有些绝望猜测。
　　只要陈浔没告诉他，那一切就是没事，一切都没事...他们的功德可有很多，界域一定没事！
　　小赤眼眶依旧在发颤，双爪扶着鹤姐，狮子面孔已经扭曲得不成样子。
　　它依旧一言不发，不相信心中那个恐怖猜测。
　　无垠海域中，一处礁石之上。
　　陈浔盘坐其上，双手搭在膝盖，浑身都在微颤。
　　他似乎背对着海域，好像从哪个方向看去都无法看见他的面孔。
　　一个五蕴宗的令牌悬浮于空中，两张崭新的地契也在此刻悬浮，还有太多太多美好的事物...
　　“小界域...本座的家乡...”
　　一道微颤的声音被海浪声渐渐掩去，“谁啊...呵呵....他们就是一群化神修士，没有得罪谁吧，也没有能力得罪吧...”
　　“能把小界域瞬间抹去，谁...谁啊。”
　　陈浔低沉的话语在空中回荡，他的身子都在变得佝偻，“路，不应该开么...是我做错了么。”
　　他渐渐陷入安静，此时海风都已消失，静谧得只能听见恢弘星陨从夜空划过的声音。
　　陈浔缓缓抬头，这些燃烧的星陨碎片，他似乎看见了所熟悉的一切。
　　那座小山村，那座‘磐宁巨城’，玉竹山脉，天断大平原......
　　他不知道怎么的，突然想起了很久很久以前的一幕幕场景。
　　“老牛，咱们长生，总会经历这些事情，或许无数年后，乾国也会被入侵。”
　　“这个世界又不是围着我们的转的，咱们也不是什么救世主。”
　　……
　　往昔的场景历历在目，大黑牛甚至还怕孙老的坟冢被刨，被自己狠狠拍了一下惊醒，让它不要乱想。
　　但，天意弄人，竟一语...成谶。
　　浪花打在陈浔的身上，夹杂着海风，他并未用法力抵挡，浑身都被浸湿，狼狈不堪。
　　陈浔脸庞外全是浪花揉碎的晶莹水滴，在星陨的映照下，熠熠生辉...
　　轰隆隆...
　　此时周围海域正在发生惊天异变，恐怖的雷弧噼里啪啦的划过四方，伴随着一阵惊雷声。
　　海在呼啸，风在怒吼，汹涌的巨浪在朝着四方咆哮。
　　陈浔佝偻着身子，微微低头，恐怖无边的气息悄然从体内散发，周围元气在泯灭，灵气在震鸣，巨浪在颤抖。
　　一缕缕死气蓦然间从礁石之上的身影中散发，一条条浓郁到了极点的黑线遍布他体表各处，似在游走。
　　方圆千里的海浪突然变得不再汹涌，而是充满了一股死寂的沉闷，与远方的海域格格不入。
　　海中生灵眼中露出绝然恐惧，疯狂游动，逃离这方。
　　他们虽未有灵智，但趋利避害是每一个生灵应有的本能。
　　它们只知，不逃...绝对会死！
　　海面雷光乍现，虚空之中突然间炸响一道雷鸣，轰隆隆的声音传荡四方，带着绝然压抑的恐怖的气氛。
　　礁石之上那道身影的墨发在渐渐变成银色，雷光游走于银发之中。
　　呼，狂风起！
　　此时，他束发了数千年的发髻缓缓飘落，好似一片云彩遇到了风暴一般，一头银发在风中凌乱披散。
　　甚至连他的白衣都在渐渐转变成黑衣，只不过黑白之间似乎正在交替，又像是在做着挣扎。
　　天地间的五行之气滚滚而来，甚至能听到空间的崩裂声。
　　刹那间，周围海域电闪雷鸣，下起滂沱大雨，炼虚修士已可勾动天地异象，拥有莫大法能。
　　陈浔依旧盘坐于礁石之上，衣袂飘飘，寂静无声，任由风吹雨打，低着的头也从未抬起过。
　　恢弘星陨依旧从云雾之上划过，发出浩大的破空声，星陨碎片也变得越来越多...
　　浓郁无比的死气缓缓从陈浔体内流出，身躯的黑线也变得越来越多，甚至已经开始覆盖他的瞳孔。
　　他浑身充斥着死气与暮气，但是他的脸庞似乎没有痛苦，也没有任何情绪。
　　他感觉自己的心态从未有过如此平静。
　　或许比绝望更无力的事，并不是撕心裂肺，又或者是后悔莫及，而是一望无际的平静。
　　“长生...”
　　一道镇定的声音从他口中吐出，他嘴角挂起了一丝沧桑自嘲的微笑，“呵呵。”
　　哪怕与小界域相隔千山万水，但不过短短百年，就好似已是沧海桑田，物是人非。
　　他们、它们像是化作了漫天星陨，从他头顶划过，化为了漫天美景，被大世修仙者所欣赏，所品味。
　　他还想和老牛以后回到那座小山坡去养老，回到磐宁城去打铁，每月去给孙老山修葺杂草。
　　每年有空回到五蕴宗教导教导弟子，再吓唬吓唬那群大妖...
　　最后没事去故人墓前叙叙旧，再带着小赤与小鹤游历天断大平原。
　　明明才过去短短百年，怎么一切...都好像已被毁掉，让他措手不及，甚至没有任何征兆。
　　他现在如同界域修士一般，一股恐惧与无力感深深弥漫心底，遍体生寒，好像这一切都是自己造成的...
　　一切景象已超越了时间的界限，从空间的界限就这么直接出现在他眼前。
　　这样强烈的冲击感，让陈浔的道心近乎死寂。
　　他低着头，颤抖艰难的抬手，朝着漫天星陨无力的一抓，却什么也没抓到，那星陨焰尾就像是从他指缝间不经意流走。
　　此时，死气仿若黑炎包裹住了陈浔整个身子，星陨的耀眼光芒已经彻底消失。
　　他再也看不见，也再也...不想见。
　　一朵白芒耀世的无根精气花缓缓从他体内迸发而出，却在转换成如同黑玉一般的虚幻花朵。
　　陈浔的生机在疯狂流逝，三柄死气开山斧从元神中遁出，垂落茫茫无边的死气。
　　它们似乎要寂灭自己的创造者，甚至连生生不息的天地五行之气都在溃散，无法经受住死气的侵蚀。
　　礁石之上，无人知道陈浔到底在发生如何恐怖的惊变，无人能感知到他心中的滔天怒火与潜藏在心底的无边戾气。
　　这个大世的仙道掌权者也无法预料到一位长生者的家乡被毁灭的后果。
　　他们从未在意，从未惧怕，依旧俯瞰芸芸众生。
　　陈浔缓缓抬头，面沉似水，视角像在无限拉长，不知看向何方。
　　而他雷光充斥的双眸中正在射出一阵阵寒光，彻骨森寒，仿若要冻结万物，将一切归墟。
　　嗡—
　　虚空中霎时间传来一阵恐怖的波动，陈浔背后的虚空之上，一双冷漠无情的五行仙瞳似在缓缓睁开，俯瞰海域。
　　“诸位，本座小界域陈浔，你们...不会白死，也不会被岁月遗忘。”
　　陈浔的话音如万古寒冰，银发狂舞，神色冷漠得已不似生灵，“那些人，本座会一个一个查清，哪怕他们是天尊，真仙，仙王乃至仙帝...”
　　“本座也会把他们拉下九天，定请他们升仙赴死，为我界域...殉葬。”
　　话音一落，轰隆隆！轰隆隆！
　　天地间刹那间电闪雷鸣，无尽死气在虚空之中飘荡，陈浔的身躯的死光与死线骤然凝聚，疯狂朝陈浔眉心狂涌。
　　此时，他的眉心正在凝聚一个骇人的黑白色玄奥法纹，仿若天地的禁忌法则降临，生之极，长生，死之极，长生！
　　而此话一出，天地共震动，海面掀起怒海狂澜，宛若滔天海啸将至，将陈浔吞没其中。
　　与此同时，无尽遥远处。
　　太乙大世界、太妄大世界、太华大世界、太岚大世界等等...皆有真正的天地大能睁眼，望向无边虚空，眉心皆是一动。
　　“混沌仙灵榜震动...乃天大不祥之兆。”
　　“气机无法推衍，不是生灵大劫，难道是...”
　　“不可知，不可测，规束各方大世界种族，事出必有因，找到根源，无疆大世界，我会去见那位。”
　　“嗯。”
　　……
　　数道淡然的声音穿梭各方，又归于沉寂，像是什么也没有发生，毫不惊慌。
　　翌日，太阳初升，光芒万丈。
　　海岸旁，大黑牛他们待了一夜，恢弘星陨已彻底消逝在太乙大世界的罡风中。
　　小鹤满眼悲怆，贴着大黑牛的头低喃道：“二哥。”
　　“哞~~~”
　　“大哥..大哥不会有事吧？”
　　小鹤的脸颊还挂着泪痕，她已感觉到小界域本源的消逝，她体内的那一部分如同无根浮萍，感应太过强烈。
　　甚至她已经猜到小界域或许已被毁灭，但是她不敢告诉二哥与四弟，因为他们眼中还带着希冀。
　　“哞哞~~”大黑牛轻轻摇头，陈浔应该是去调查什么事了，它不想让三妹担心。
　　但是它的眼底却藏着深深的不安，陈浔这一次的情绪太过怪异。
　　这么多年来，它从未从陈浔身上体会到这种感觉。
　　说不明，道不清，平静得已经不像是它认识的陈浔，甚至当时都让它产生了一丝惧怕感。
　　“鹤姐，没事的，呵..呵呵。”
　　小赤笑得比哭还难看，但是也不想让鹤姐难过，“应该没事的...”
　　此话连它自己都不知道是在说什么，到底是浔哥没事，还是小界域没事，还是天断大平原没事。
　　小鹤脸庞泛着苍白，也在露出虚弱的微笑，他们都在互相慰藉，担忧彼此。
　　但他们心中最为牵挂的人，还是那一夜未归的大哥...

