第40章 五蕴宗 宗门大比
　　“走，老牛，我们也去看看热闹。”
　　“哞。”
　　陈浔牵着大黑牛飞奔起来，跟在众人身后，宗门大比的地方在另一座高峰之上，离这里相当之远。
　　临近宗门大比山峰，五蕴宗弟子越来越多，陈浔带着草帽牵着大黑牛已经毫不起眼。
　　不仅有意气风发的师兄们，还有小鸟依人的师妹们，嘴里娇笑声不断，看得不少弟子悄悄咽下唾沫。
　　峰顶是一处巨大广场，九根石柱环绕，十几位长老在柱顶打坐，睥睨一众弟子，风采无上。
　　“嚯！”陈浔牵着大黑牛到处走走看看，还有无数弟子坐在各处，拿出金色令牌记名。
　　广场嘈杂声不断，全是人影，但却不显得任何拥挤，甚至还有云雾而过，仙气缥缈。
　　“哞~”大黑牛拱了拱陈浔，咋不去报名呢。
　　“今年先看看情况，不急。”陈浔一笑，他要看看序列前五百是个什么水平。
　　大黑牛点头，伸着个牛头到处看修仙者，牛鼻不知在嗅着什么。
　　三日之后，五蕴宗各大主峰神光乍现，一道洪亮的钟声响彻各处，山脉各处都响起弟子们的低吼声。
　　轰隆—
　　轰隆—
　　……
　　连续九下，余音不绝，传荡玉竹山脉，更有几人冲天而起，遁光而行，脚下没有任何法器。
　　一年一度的宗门大比正式开始，也是众多弟子见到宗门大人物的机会。
　　一座巨峰雾散，所有弟子恭敬上山，根本不敢御剑而行，俯瞰山下，黑压压一大片人，数量可以令人头皮发麻。
　　陈浔牵着大黑牛走在众弟子最后，大气都不敢喘一声，他可是看见一个人踏空而行！
　　那浑身涌动的浩瀚法力，他和大黑牛都感觉此人一个眼神都能把他们崩死。
　　巨峰之上，一座座黑压压的观台建立各处，俯瞰上百个比武台，每三个比武台就都站立着一位筑基长老。
　　他们神色沉静，盘膝而坐，静待各位后生。
　　“见过诸位长老，见过宗主！”
　　“见过诸位长老，见过宗主！”
　　……
　　所有弟子拱手低头道，那庞大的声音回荡周围，云雾激荡，气势磅礴。
　　观台之上，十三位大人物起身，他们神色各异，服装各异，看向上万弟子。
　　那出尘的气质，就算站在人群中，你也绝对无法忽视，一眼就可在人群中看见他们。
　　“后生可畏，五蕴宗，宗门大比正式开始！”
　　宗主游元化微微带笑，衣袍无风自动，那浑厚的声音传遍四处，每一个弟子都像在被此人注视。
　　没有任何废话，所有弟子激动得面色发红，看向各处比武台，体内法力翻腾。
　　筑基长老眼中精光乍现，一道玉简铺向长空：“宗门大比，生死有命，若是登台不敌可认输。”
　　众筑基长老脚踩法器，踏空而起，不过不敢超过观台之上。
　　他们面无表情的看向众弟子，手中法力向玉简打出：“开始！”
　　话音一落，无数报名弟子的手中符箓响起一阵微光，对手完全随机，第一战完全就是靠运气。
　　观台之下，上百位内门弟子正站立前方，他们身穿白衣，眼中精光迸发，看向各大斗法擂台。
　　观台上的十三位大人物的目光也射向各处，这些后辈才是宗门的未来，他们可不想让珠玉蒙尘。
　　随着他们的目光传来，各大擂台的斗法开始处于白热化，他们都想表现自己，使出了万分全力。
　　某处擂台上，两位青衣弟子相对，其中一人冒出冷汗，心中一颤，怎么遇见他了！
　　“白仕……大师兄，还望赐教。”他炼气八层，实力有限，但是也有一战之力，不能被人看扁。
　　“若是输了，师弟也不必气馁，来年还有机会。”
　　白仕带着亲和的微笑，浑身自带一股温和的气质，再配上那刀削般的面庞，真是完美。
　　场外响起一片喧哗欢呼声，无数女师妹为之沉醉，高呼白师兄！
　　还有不少小师弟都围在那处擂台边，给大师兄助威，把另一对战的人搞得压力巨大。
　　“哎哟，我去。”
　　一道煞风景的声音出现，陈浔牵着大黑牛来到一处树荫下，看着这些小师妹，啧啧叹道。
　　“这长得俊俏，还有实力，在哪个世界都受欢迎啊。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛摇头，拱着陈浔，它觉得陈浔最好看，就是陈浔从来不收拾自己。
　　陈浔靠在树荫下，拿着个草帽扇着风，时不时抠下鼻子，眼中看得津津有味。
　　擂台上，白仕目光突然变得凌厉，一道御风术加持脚下，往台上猛然一踏，擂台上传来一股震动。
　　周围法力荡起波纹向四周猛烈扩散，一股压抑的气息直接扑向那人，手中缓缓出现一柄细剑。
　　而对面那人也不慢，手中一道符箓激发，擂台上几道白光闪过，突然出现在白仕脚下。
　　“地刺符，师弟还真是破费。”
　　白仕微微一笑，身躯诡异扭动，竟然完美避过了那几道地刺，眼中游刃有余。
　　“什么？！”对战弟子满眼不敢置信，竟然连白仕的衣袍都没有碰到。
　　“铛。”
　　白仕的剑气伴随着法力一剑劈出，弟子深吸一口气，一咬牙，硬接住了这道剑气，被震得退后几步。
　　他嗓子一甜，硬生生把血水吞入了肚里，稳住身形，他眼中出现几道血丝，又是一道符箓打出。
　　“巨力符！”弟子满眼不甘，既然法力拼不过，那就比体术。
　　只见他浑身肌肉暴涨，身上弥漫了一股煞气，大吼一声提剑冲了上去。
　　白仕眼中出现一丝认真，一拍储物袋又是一柄飞剑而出，掀起一阵尖锐的呼啸声。
　　不过却到了那弟子半丈前生生停了下来，一道金色光幕把飞剑抵挡在外，他低声一笑：“金刚符！”
　　树荫下，陈浔和大黑牛瞪大了眼睛，别人斗法是斗法力，这个人是斗灵石啊。
　　“有钱弟子啊。”陈浔眨了眨眼睛，看向大黑牛，“咱们什么时候也能这么有灵石。”
　　那符箓哐哐往外砸，竟然把那大师兄搞得恼火不已。
　　“哞~”大黑牛敷衍叫了声，眼睛瞪得溜圆，这些人斗法千奇百怪，看不过来了。
　　“哎哟，身法！”陈浔来劲了，他其实也想学一门身法，这样才可以把速度利用到极限。
　　擂台上，白仕也不跟此人硬碰，不断用身法躲避，等那巨力符过了效果后，那弟子一下疲软。
　　此战毫无意外的白仕胜，但这并不是他的真正实力，他的对手可是那些内门弟子。

