第444章 化神期凝聚法天象地
　　无垢仙岭中。
　　陈浔带着大黑牛四处奔跑，扛着大批量的木材往返四处。
　　这无垢仙岭相当安静，中心最为高耸的山脉就是灵脉，抬头望去相当震撼。
　　这里有溪流，还有瀑布从悬崖峭壁飞溅而下，形成一道绚烂彩虹。
　　这个瀑布相当显眼，陈浔和大黑牛曾见过许多瀑布，但这瀑布犹如从天穹倒灌而下，水势相当之汹涌。
　　周围山峰形态各异，有的如削成了棱角的利刃，有的如脊骨般高耸入云。
　　而且这无垢仙岭比五蕴宗的玉竹山脉都大了几倍，灵气更是浩瀚不绝。
　　若是按照小界域那条件，这里供养几十万人都不成问题。
　　但大世的修仙者眼界毕竟高，觉得这里供养万人就开始相形见绌，但陈浔他们却认为这可不见得...
　　树林里陈浔扛着开山斧大喝一声：“老牛，一比一先还原咱们的小山村，让鹤灵树祭天！”
　　“哞哞~~”大黑牛双眼激动的开始发颤，牛角狠狠的向鹤灵树拱去。
　　轰隆隆~
　　一根根粗壮的鹤灵树轰然倒塌，地面烟尘滚滚，回荡声不绝。
　　只要这里的灵气不绝，这鹤灵树的木材就绝不会腐朽，相当耐用。
　　这灵脉他们也没有其他想法，就是拿来供养这些鹤灵树。
　　陈浔朝着树林外又是一吼：“三妹，小赤，你们自行安排，你们大哥和二哥忙着呢！”
　　“好~”
　　“没问题，浔哥！”
　　小鹤与小赤也是大声回应，他们朝着各个方向一看，也是踏空而起，看来都是心中已有自己想法。
　　……
　　灵泉湖，位于无垢仙岭的中心地带，湖底深处有一道道的无形漩涡，肉眼不可见，却能被神识探入，而湖面却是波光粼粼，如同镜面般平静，反射出周围山峦的倒影。
　　嗡—
　　突然，一艘巨大的船影出现在湖面上方，携带着巨大的冲击力狠狠地砸入湖面，立即掀起了一片惊涛骇浪。
　　湖面上的倒影瞬间被扰乱，波纹散布开来，逐渐扩散到湖的周围。
　　这时候破界舟稳稳的停靠在湖面之上，它的方向朝着山脉，似乎在等待着他们的主人。
　　小鹤靠着湖面旁的小平原跑动起来，这里的灵花灵草相当繁多，它们形态各异，颜色斑斓，仿佛是一幅巨大的绚丽画卷。
　　而且这小平原中间有一条小溪，溪水清澈见底，荡漾着微波。
　　在溪水旁边，有一些奇石和灵树，营造出一种自然而然的美感，让人心旷神怡。
　　她静静的开始摘除杂草，重新种植出一片花田，在天宇下，这道娇小身影虚无缥缈，一会儿出现在东边，一会儿又出现在西边。
　　此时小赤身躯变得相当瘦小，它已经来到无垢仙岭深处。
　　这里静谧无比，甚至连灵兽都没有一只，静得只能听见自己的呼吸声。
　　“嘿嘿。”小赤双眼放光，双爪闪动焰光，开始刨洞！
　　哐啷啷！
　　一阵从储物戒掉落东西在地面的声音响起，这些东西相当污浊。
　　不过还是有些残存法力在内，这可是它托宋胖子帮他找的，绝对值钱。
　　它一边刨洞一边用神识感应着周围，自己的小金库绝对不能被别人发现。
　　“若是今后能回天断大平原就好了，原来焰光赤古狮是低级灵兽啊。”
　　小赤低声嘟囔了几句，眼中带着一丝丝黯然，“蓝狮子，希望你们能逃脱吧，浔哥可是给那些人打过招呼了。”
　　随着洞口越挖越深，小赤的神色也是变得越来越深沉。
　　黑暗中只能看清那双呈现出深邃的红色瞳孔，仿佛是两颗夜空中闪耀的星辰。
　　它突然低声咆哮起来，一股凌厉的气势从洞中散发出来，那股震慑力让人不寒而栗。
　　宋胖子和顾吹牛说过绝对会帮它，它也信了。
　　仙墓沉睡万古的本体，数百万年前那千万踏天而行的部将，它其实心中都深深的相信。
　　这两人绝对不凡，若是假的，它也没办法...还不如相信。
　　小赤并不知道对手究竟是何人，是毁灭界域，还是要追杀界域中的人。
　　再结合今天那个老头和浔哥说的那些话，它都以为有什么强大仇家在追杀他们。
　　但谁又真正了解浔哥，就连鹤姐真正亲近的也只有牛哥。
　　它想到此处又在洞口低吼一声：“元神已开始彻底异变，焰光躯体反哺元神，再用养魂液蕴养神魂，反哺肉身。”
　　小赤嘴角挂着冷冽微笑，它猥琐的瞳孔突然出现一抹锐利的边缘，就像一把锋利的利剑，能够洞穿人的神魂。
　　众所皆知，灵兽修肉身，一寸长，一寸强。
　　但它一直以来可是反其道而行，不修肉身，直接修神识，哪怕是灭神石它都能压制。
　　再加上如今的一切条件，它也在开始卡修为，定将元神凝练到极致，破入炼虚期！
　　这五百多年它在大世也不是白待的，尤其是有九天传音法盘的存在，它更是了解到许多消息。
　　比如元婴期与化神期的元婴出体，那凝聚出元婴形体，可以说是用法力凝练出的虚体。
　　但真正的强者那可是能在化神期时凝聚出法天象地！
　　法天象地，又称为天地灵境，是修仙者突破到合道境界后，身体和神识达到了一种天人合一的境界。
　　他们可以将自身的力量融入到天地之中，从而获得了天地的加持，强化自身的实力和能力。
　　法天象地代表修仙者在精气神和身体上的完全掌控，使得修仙者的攻击力、防御力、速度和力量都达到了前所未有的高度。
　　等于说是在炼虚的基础上，合道境对天地元气的操控又强大了一大截。
　　若是斗法起来，天崩地裂也不为过，一大境界一重天并不是说说而已。
　　但是大世界地大物博，辽阔无垠，天穹与大地更是厚重无比，经得起修仙者的大战。
　　不然随着一代代的岁月变迁，这大世界早随着各大强者的大战变成一块块碎片。
　　不过这也和大世本源有关，无人能真正探清这个秘密。
　　“法天象地。”小赤喃喃低语，如今一切条件已够，不管是外界条件，还是自身条件，都足以支持自身在化神期凝聚。
　　它要升华元神，走上大世强者的同一条路，化神期便开始凝聚在合道期才能凝聚的法天象地！

