第445章 灵宝仙阁 当代阁主
　　这也是许多大世天骄的第一步，也是他们卡寿命的原因之一，也更是他们达到合道期时那离谱的战力体现之一。
　　可谓是...
　　一入合道深似海，从此吃席化仙台。
　　叩响青天门外路，步入长生路上期。
　　这也是普通合道修士对这些大世天骄无奈的感叹，带着一股自嘲与黯然。
　　大乘期可不是想突破就能突破的，大部分合道修仙者都止步于此。
　　小赤深吸了一口气，界域战场中，浔哥那恐怖的死气妖影，鹤姐的树界威临，皆是法相。
　　唯有牛哥，它还从未暴露过实力，都是浔哥挡在它身前。
　　不过照情况来看，它不得不相信一个事实，可能牛哥真正的战力要比浔哥还要强大，它也绝对不可能没有法相。
　　如今这个家就他还未在化神期凝聚法相，它绝不能拖后腿，不出法相，不入炼虚！
　　它想到此处目光一凝，浑身上下都散发着一股凌厉气势，连爪子都伸长了几分，焰光赤古狮绝不是普通灵兽！
　　吼吼~~~
　　小赤昂首挺胸，仰天一啸，震得整个山林都为之颤抖，随着它的怒吼回荡。
　　此时一股庞大的神识之力从它的体内涌出，如同一道狂风暴雨，刮起山林中的树叶和碎石。
　　它的身影开始扭曲变形，转瞬间化为一道红色的光芒，从洞口冲天而起。
　　这些家当已经全部埋下，已无待在这里的必要。
　　它要去其他地方打造一个老巢，狮子十窟，先狮诚不欺我，活着才能变强。
　　就当大黑牛开启所有阵法时，无垢仙岭也彻底化为有主之地，外围甚至已经暗中出现几道监察者的身影，震慑一切宵小。
　　离尘岛的三大修炼圣地也去其二，离尘仙殿再不售卖无垢仙岭，表示已被买下。
　　此消息一出，不少离尘岛的上层修士都纷纷收到消息，眼皮微跳。
　　五十亿中品灵石竟然真的有人买，怎么看怎么不划算。
　　他们也因此议论纷纷，暗中猜测到底是谁买了这处地产，万万不可得罪。
　　甚至连暗中调查都不敢，怕冲犯到什么忌讳。
　　这种消费太过野性，说不定是什么大族子弟。
　　他们出行都是带着一大票人，合道真君很愿为这种人护道，搭上这条线，那路可就走宽了。
　　这种大地产，离尘仙殿自然也不会恶了金主，陈浔他们的消息一点都没有透露出去，保密相当严格，除非你不想在仙殿混了。
　　……
　　灵宝仙阁，七层。
　　这里依山傍水，灵气充沛，此时两道身影出现在一处亭台中。
　　其中一位正是云津，他低头拱手，微微抬眉看向前方，眼中带着一股浓烈的敬意和...一丝惧怕之感。
　　他的前方是一位中年人，气息相当磅礴，他身形挺拔，宛若一座高山，宽广的肩膀和挺拔的腰杆散发着沉稳的气息。
　　他的脸庞线条深邃，若隐若现地散发着几分成熟和从容不迫的感觉，给人一种难以琢磨的神秘感。
　　而这位中年人正是离尘岛，灵宝仙阁的当代阁主，陆川，合道中期！
　　他背对云津，衣着朴素，但衣衫之间却流露出一股不凡的气度，仿佛他身上的每一个细节都在诉说着他的修行之路。
　　“这些年做的很不错，云津之名，足以让本阁主记住。”
　　陆川话语沉稳有力，每一句话仿佛都带着一股让人不敢忽视的威严，让人不由地对他肃然起敬。
　　“多谢这些年来阁主的栽培！”云津话语不卑不亢，只是呼吸的节奏似乎变得有些紊乱，看来心中也很是不平静。
　　陆川之名他在灵宝仙阁多年，早已如雷贯耳，他普通人出身，当年提着一剑只身入大荒。
　　仅仅五十年，他衣衫带血，带回南禺大陆灵宝仙阁一位长老随口一提的喜爱之物。
　　也因为此事，从此一飞冲天，不管是心性还是处理问题的果断干练，他都远远不如，也是自己心中相当崇敬的一人。
　　“不过你做的那些事...”
　　陆川似在沉吟，说到此处一顿，又继续开口，“可能会给灵宝仙阁造成一些损失，我也自知你的顾虑，倒是今后这样的事大可不必。”
　　云津眼眶微睁，头又低下了几分：“阁主，晚辈有罪。”
　　他做的这些事看似聪明，但也只是没引起那些掌权人的注意。
　　骗骗那些管事还绰绰有余，但仙阁之主可是手眼通天之人，很难瞒过。
　　尤其是这五百年来，如此大量的交易，要是真没引起注意，那才是有鬼！
　　陆川轻轻抬手，表示毫不在意：“这是你自己的能力，本座自不会打压你，而且也很看好你。”
　　云津目光一凝，神情有些振奋，这也是他的目的之一，真正能让他们看到，而不是经过那些管事之手！
　　“垃圾岛，前一百年我已派人去过。”
　　“阁主？！”
　　“放心，我并未为难他们，就是去看看罢了，不必紧张。”
　　陆川的话音一直很沉稳，没有任何起伏，“不过他们的分解之力，我倒是有些好奇，不知可否为灵宝仙阁所用？”
　　“阁主...我与那位前辈也只是合作关系。”云津面色有些难看，此事似乎暴露得有点过早，“并不能做任何事的主。”
　　陆川缓缓转身，他面容庄重肃穆，五官轮廓分明。
　　尤其是那鼻子挺直高傲，嘴唇紧闭，给人一种不苟言笑的感觉，云津根本不敢与其对视。
　　“但你可知养魂泣灵一族？”
　　“晚辈不知...”
　　云津脑海中思绪快速流转，现在已经完全看不透阁主的意思，他小心翼翼的回道，“只知他们一族是仙奴。”
　　“嗯，他们一族有上万人在垃圾岛，而且有些问题。”
　　陆川点头，目光沉静深邃，“甚至有几家仙阁之主已找上我，都表示对垃圾岛很感兴趣。”
　　云津此时心中一沉终于听懂，他猛然抬头，眼中闪烁着莫名微光。
　　短短几百年，上千亿中品灵石的生意终于还是触及到了一些人的利益，太过大量，已在他们的承受范围之外。
　　他不敢开口，只能看向这位心中最为崇敬之人。

