第42章 老牛 来不及解释了 快
　　“哞！”大黑牛站了起来，神色紧张，它趴在陈浔背后，两只牛蹄抓紧了他的肩膀。
　　他们稳稳的踏上仙剑，额头都出现微微密汗，陈浔青筋暴起，二指并立朝上，怒吼一声：
　　“起飞！”
　　“哞！！”
　　咻！
　　一阵猛烈的强风掀起，仙剑呼啸而出，速度之快，眨眼消失不见。
　　嘭！嘭！两道身影重重砸下，猛得吃了一口土灰。
　　“仙剑呢？！我的剑呢！”
　　陈浔撕心裂肺的喊道，瞳孔布满了血丝，嘴里还吐出一口土灰。
　　“哞！”大黑牛也被摔得七荤八素，牛眼突然看见了远处的仙剑，正插在一处石壁之上。
　　没过多久，仙剑终于被陈浔与大黑牛找回。
　　“老牛，咱们法术是经过加成的，有些不一样。”陈浔深吸了一口气，缓缓说道。
　　“哞~”大黑牛点头，确实如此，这仙剑的速度也太快了。
　　“无妨，慢慢适应，慢慢练习。”
　　“哞~”
　　大黑牛用嘴叼着仙剑，直接往瀑布里去，还不断给陈浔甩头。
　　“老牛，聪明啊！”陈浔一愣，水中可能增加不少阻力，刚好适合练习。
　　“开搞，开搞。”
　　……
　　又是一月而过，陈浔已经完全掌握御剑窍门，又是一个清晨，又是同样的位置。
　　“御剑乘风去，逍遥天地间！”
　　陈浔嘴中叨念，一道法力打出，仙剑缓缓升起，他一脚踏上，“老牛，来不及解释了，快！”
　　“哞哞~~”大黑牛站起来一蹦，稳稳站在仙剑上，直接趴在陈浔身后，眼中带有一丝惊恐。
　　“给我起飞！！”
　　“哞~~~”
　　咻！咻！咻！
　　猛烈的劲风刮过，仙剑终于腾空，无边的狂风刮在陈浔脸上，离地面越来越远，心脏都快要跳到嗓子眼。
　　大黑牛缓缓睁眼，周边的景色已经完全不一样，它缓缓朝下看，瞳孔一缩：“哞~~！！”
　　“老牛，老牛！我尼玛。”
　　陈浔大惊，这老牛竟然晕了过去，他一只手连忙扶住大黑牛，将仙剑停在半空中，眼睛都有些睁不开。
　　他也缓缓看向药谷，已经快要离地十几丈高，嘴中传来急促的呼吸声。
　　这自己御剑飞行，和坐飞舟完全是两个感觉，他现在有一种心空的感觉，总觉得要掉下去。
　　呜！呜！呜！
　　耳边不断传来寒风呼啸，大黑牛也醒了过来，看向地面双腿发软，“哞！”
　　“没事老牛，仙剑可是牢牢粘在我们脚下的，上次只是意外。”
　　陈浔安慰道，只不过大黑牛的抓得更紧了，但是眼中又带着一股雀跃，他们真的飞天了。
　　一股微小的法力罩打开，再也没有劲风呼啸声，耳边安静了不少。
　　“老牛，咱们慢慢适应，急不来。”
　　陈浔笑道，又开始御剑而行，不过这次速度缓慢了不少，越来越得心应手。
　　“哞~”大黑牛也感觉越来越舒服，渐渐没有那么紧张了。
　　但是陈浔微微皱眉，这开了法力罩有些不得劲呢，没有那种兜风的感觉，心中不由升起一个主意。
　　“走起！”
　　陈浔又大叫一声，在谷内上空不断盘旋，“芜湖！”
　　空中不断响起陈浔的大叫声与大黑牛不断的惨叫声，但是又感觉真的很刺激啊，大黑牛痛并快乐着。
　　玩了半个时辰，陈浔越来越感觉不得劲，看来要将自己的想法付诸实践了。
　　“老牛，我先忙去了，顺便找找材料！”陈浔拿着开山斧往洞府内走去。
　　“哞~！”大黑牛还在水潭中躺尸，半天没有缓过来。
　　……
　　又是一月之后，一轮橙日静卧于远处墨色的群山之间，云蒸霞蔚，燃亮了一片天际。
　　药谷内洞府内传出一阵怪笑声，不断发出“我成了！我成了！”的怪叫声。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛看了看天色，又到了陈浔说的‘兜风’时间了，它不断在洞府口叫着。
　　“老牛！”
　　陈浔从黑暗中缓缓走来，大黑牛眼中震惊，这是什么造型呐，难道陈浔打造出了什么法器。
　　只见陈浔带着一个巨大的护目镜，手中还提着一个，在夕阳照射下闪闪发光。
　　“哞？哞？”大黑牛连忙跑上前去，询问道这个是什么，陈浔的眼睛变得好大。
　　“老牛，咱们要感受大自然，感受真正兜风的快感，弄个法力护罩有什么屁用啊！”
　　陈浔大笑道，连忙给大黑牛也带上，这可是为它量身打造的。
　　“哞？！”大黑牛左右摆头，身子不断蹦跶，好神奇的感觉。
　　“有了这个，咱们就不怕风沙进眼睛了，哈哈！”
　　陈浔不断得意笑道，大吼道，“老牛，兜风去！”
　　“哞哞！！”大黑牛兴奋了，他现在最喜欢的节目便是夕阳时兜风，那风景，绝了。
　　咻！
　　咻！
　　仙剑腾飞，药谷内打开一道禁制口子，陈浔立马拔升高度，无数巨峰映入眼帘，他朝天大吼：“空军一号，陈浔，准备就绪！！！”
　　“哞哞哞！！！”
　　大黑牛也跟着大叫，带着护目镜趴在陈浔身后，那种感觉，是自由。
　　狂风刮在他们脸上，却再也进不到眼睛中，那种感觉终于对了，这才是真正的兜风。
　　他们向着落日前进，无数古树大峰被他们甩在身后，还能看见地面有野兽跑动，不断追逐猎物。
　　一轮巨大的落日的高挂天穹，低空各处都有弟子御剑而行，但是速度却比他们差了不止几筹。
　　可能这就是法拉利与电动车的对比吧，陈浔不禁心里想道。
　　而他们前方正有一位炼气五层的小师妹正在御剑而行，刚好和他们路线相同。
　　咻！
　　那小师妹扎着两个长辫，神色一惊，怎么旁边有一人和一头……牛正站在仙剑上看她，他们眼睛还带着不知名的东西。
　　“这位师兄……”小师妹怯生生的说道，但是话还未说完，她嘴巴渐渐长大，神色越来越震惊。
　　只见这一人一牛，二指和牛蹄放在额头，然后对着她一抬，嘴角竟然还成了歪嘴！！
　　他们仙剑猛然加速，朝着落日而行，眨眼间消失不见，潇洒无比。
　　我尼玛……
　　小师妹懵了，现在连头牛都这么潇洒了吗，但是这仙剑真是好快的速度，不知道什么品阶的法器。
　　不少弟子神色震惊，好快的御剑术，好潇洒的装扮！
　　狂风呼啸而过，大黑牛咧开了嘴，看着这些被远远甩在身后的御剑弟子，真是弟弟啊。
　　“老牛，看见没，什么叫修仙，什么叫生活！”
　　“哞哞！！”大黑牛连连点头，不断欣赏着脚下风景，感受着兜风的快乐。
　　“芜湖！！”
　　天际间响彻起畅快的大喊声，与一声声牛叫。

