第479章 大世之青天大老爷
　　大殿之上，一位如同巨人一般的生灵高坐大殿之上。
　　他双眼充满着一丝不苟，公正严明，浩然正气萦绕在他身躯的每一寸之上！
　　陈浔与大黑牛甚至都没看见如此巨大的身影到底是什么时候出现的。
　　而且都探查不到此巨人的一点修为，但定是在他们之上。
　　“公然斩杀为玄微仙殿做事的十头炼虚期八脉蛟龙，此乃死罪。”
　　浩大的声音响彻在整个大殿，他就像是修仙界的正义使者，断一切罪恶，“不过你们是从小界域而来，念尔等初犯，入仙狱千年，从此削去罪责。”
　　“还望两位罪灵在仙狱内好生反省，究竟是此地好，还是大世好。”
　　“如若再触犯大世规则，入太乙鬼门关，斩断一切痕迹，天地不存，无人再会知晓尔等存在。”
　　“冤...”
　　陈浔下意识就要匍匐高呼一声，但又突然戛然而止...他神色相当尴尬，这次还真没冤枉他们。
　　“哞...”大黑牛满眼皆是恐惧，如此公正严明的浩然气息...太乙大世的真正青天大老爷啊！！！
　　陈浔与大黑牛满目都是惊恐，什么成为最强者再出手，什么挖坟盗墓在这一瞬间都全然消失。
　　那种绝然恐惧深入道心，别人也确实没有冤枉他们，压制更甚一筹。
　　巨人俯瞰大殿一切，不近人情，满是冷漠平静之色：“小界域封闭之后从中杀出，令人可敬，但此令是九天仙盟所发，玄微仙殿为执行者。”
　　“若是从界域中杀出的强者当挥斧向更强者，灭了九天仙盟那位发号施令之人这才是仙者所为。”
　　“规则也自然允许你们挑战，但小打小闹只会让大世修仙者对小界域更加厌恶，好好在其内反省，这已是最后一次机会。”
　　……
　　淡淡的话语萦绕在大殿中，巨人转瞬间就已消失在大殿中。
　　他只留下这一番意味深长的话语，说话做事相当果断，不浪费分毫时间，而且有相当大的可能这只是一具化身。
　　挥斧向更强者...
　　陈浔与大黑牛冷汗微冒，这些话信息量太大。
　　这已是把他们的底细调查得清清楚楚，甚至可能都早已传到九天仙盟强者耳中。
　　但这样的事似乎对他们来说稀疏平常，一切都在按照规则行事，也并没有惊天强者前来斩杀他们，都在就事论事。
　　陈浔与大黑牛不经意间相视一眼，这大世处处都是绝世大聪明，早已超越他们之上，真的要低调再低调。
　　比他们境界高，活得还久的老妖怪不知几何，绝不会每一次都有殷前辈这样的人来保他们。
　　就当他们还沉浸在这一片浩然正气的时候，金瞳幻妖族的一人在后方开始宣告：
　　“罪灵陈浔，入狱千年，罪灵黑牛，入狱千年，仙历...”
　　随着他们的话语传荡四空，殿外朦胧的黑暗中渐渐显露出一道巨大门户，
　　陈浔与大黑牛的注意力此时已被一道巨大的古铜大门所吸引。
　　大门高耸入云，显得厚重无比，宛如一道横亘在天地间的仙威屏障，仿佛要支撑起整个天地。
　　门上铜环垂下，沉甸甸地敲击在地面上，发出震耳欲聋的巨响，直接冲击人的经脉，神魂，神识...一切！
　　大门两侧有两座高耸的石柱，精雕细琢，上面栩栩如生地雕刻着各种修仙界生灵，神态各异。
　　但是散露的气息却是诡异无比，竟然带着一股死气环绕！
　　陈浔与大黑牛面色一滞，身体此时已经完全不受控制，被五行之气模拟的灵气在被抽离，甚至连神识之力都在被剥夺。
　　一人一牛神色惊骇，心中翻腾起滔天大浪，此方地域看不见天宇，更无日月，完全就是灰蒙蒙一片。
　　这些暗沉的亮光更不知从何传来，一切都是那样让人为之敬畏。
　　不过这些流程殷前辈已给他们诉说过，他们并未反抗，只是默默承受，看着那微微开启的神秘古铜门。
　　“...罪灵入仙狱。”
　　随着金瞳幻妖族的话语落下，门户传来一道浩大的沉闷响声，直接锁定陈浔与大黑牛的气机，像是要将他们拉入无尽深渊！
　　他们的身躯腾空而起，一道道骇人无比的气息从大门内传来。
　　陈浔与大黑牛的耳旁传来一道沧桑的声音：“老朽相信你们。”
　　他们猛然转头，看着远方那越来越模糊的一众身影，坚定的点头，也随之被拉入真正的仙狱中...
　　……
　　就在陈浔与大黑牛降临仙狱的那一刻，一股肃杀的氛围充斥在天地间。
　　周围一片荒凉，没有灵草，没有山川河流，只有那淡淡的血腥味飘洒在四周。
　　他们心中充满着一股浓浓的压抑感，大地满是法纹。
　　这里比大世的土地还要厚重无数倍，但主旋律依旧是那一望无际的黑色，便随着一股绝望的气息。
　　而天宇只有那紫黑色云雾飘过，一切的一切都是那样让人道心沉闷与煎熬。
　　就像有什么东西在无形的影响着他们，甚至那外族的几人都没有告知他们该如何在这仙狱内坐牢。
　　一人一牛静静的站在这片荒凉的大地上，嘴角一抽一抽的。
　　这里的一切都与外界断绝，什么星枢之类的东西哪怕藏到这里也根本不可能被运用。
　　一是要牵动元神与神识，二是要靠着天地之气的脉络才可运用此类法器，说不定一动就会被这里的狱使发现，太不稳妥。
　　“可恶啊...”
　　陈浔看向这如同牢笼一般的天地，嘶哑低吼一声，“老牛，没想到来到这个大世，竟然还是被关进来了！”
　　“哞~~~”大黑牛向他身边靠去，轻轻蹭了蹭陈浔，心中还是有些胆寒，年轻时的阴影只会随着岁月变得越来越深。
　　他们听完殷天寿的话后，还真没想过要来这里打打杀杀，争霸仙狱。
　　就想老老实实的蹲到刑满释放，绝不再来。
　　千年后大世都不知都发展成如何光景，还有那么多人在外面等着他们！
　　“老牛。”
　　陈浔轻轻吐出一口浊气，那苍白的面色竟然在渐渐开始变得红润起来，“我先恢复一下，这样的能力可不能暴露在人前。”
　　“哞~~”大黑牛缓缓咧嘴，守在陈浔身侧，大哥可是骗过了所有人。
　　陈浔悄然歪嘴，一朵无根精气花浮现在体内。
　　他的整个肌肤都在变得晶莹剔透起来，各大体窍也不再隐藏，开始磅礴运转！

