第44章 师兄 向我开炮
　　终于，在他们交手的那一瞬间，那个被他忽略的灵兽动了！
　　“哞！！”偷袭！一道黑影从一旁冲出，速度之快，他现在已经被陈浔缠住，根本来不及反应。
　　“啊，可恶啊！！！”刘陶神情悲愤，屈辱至极，被大黑牛拱到了擂台外。
　　陈浔似乎也要坚持不住，倒在了大黑牛身上，刘陶在擂台下见到如此情形，也是一怔，心中暗自佩服，好强的毅力。
　　“师兄……承让。”陈浔虚弱的睁开了眼，露出一抹淡笑。
　　“师弟还是先养伤吧，来年再来切磋。”刘陶拱手，心中也是承认了此人，这一战倒是打得酣畅淋漓，心中有些所悟。
　　“好。”陈浔艰难拱手，被大黑牛带下斗法擂台，刘陶还上前送了一颗疗伤丹药。
　　陈浔痛哭流涕，感动的抓住了刘师兄的手，刘陶大惊，眼中竟然带上了愧疚，心中不断懊恼是不是自己出手过重了。
　　周围几位弟子眼神异样的看向刘陶，好像输的是陈浔一样，刘陶吓得赶紧跑路，路上不断摇头。
　　过了半个时辰，陈浔牵着大黑牛来到筑基长老身旁，拱手道：“长老，我还要继续再战。”
　　“你现在的状态，还能应战？”
　　长老微微皱眉，这弟子戴着草帽，上面全是破洞，凌乱的发丝都伸了出来，灰头土脸，手上还有血痕。
　　“可以。”陈浔低头微笑，眼中充满倔强。
　　“既然如此坚持，也不好拂了你意。”长老微微点头，这样的弟子每年都有不少，脑子一根筋，但吃亏的永远是自己。
　　一道法力激发在陈浔黄符之上，闪烁起微光，陈浔又看向一处擂台，第二胜的对手。
　　陈浔跌跌撞撞的爬上擂台，看得炼气八层的对手一惊，自己不会失手把他给打死了吧。
　　一个时辰后，擂台传来暴躁狂怒之声：“师弟，你到底还能不能坚持？！！”
　　“师兄……来吧！！”陈浔低吼道，脚步踉踉跄跄，草帽上也破了一个大洞，还在不断冒烟。
　　炼气八层弟子神色凄厉，你还能坚持，我他娘的快要坚持不住了啊，哪个炼气期斗法，斗一个时辰的，谁有这么雄厚的法力！
　　“哞！！”大黑牛眼见时机已到，眼中露出猥琐，黑牛冲锋！
　　“啊？偷袭？！”那人惊声尖啸一声，在空中划出一道优美弧线，稳稳的落到擂台外，陈浔第三胜！
　　陈浔也被大黑牛背着朝远处树荫下去了，似乎身受重伤，就要命不久矣。
　　树荫下，陈浔苏醒了过来，晃晃悠悠的靠在了树下，露出了微笑。
　　“哞？”大黑牛也趴在了他旁边，大嘴不断抖动。
　　“带了的，带了的，别急。”陈浔把草帽取了下来，头发成了爆炸头，身上伤痕累累。
　　大黑牛不断用舌头舔舐着陈浔伤口，后者也是拍了拍了它牛头，从储物袋拿出了疗伤药：“皮外伤罢了，不碍事。”
　　“哞~”大黑牛还是关心的看着陈浔，虽然他们当年在小山村的时候经常受伤，但这可是斗法，一个不慎要人命的。
　　“嘿嘿，我在宁师那可学了不少医术，这点伤算什么。”
　　陈浔不在乎的说道，只要不是内伤，敷上药膏，要不了几天就好了，还不会留疤。
　　“他们法力有限，跟我们耗不起的，若我们真用法术，他们可就活不了了。”
　　陈浔微微一笑，他很喜欢这些师弟师妹们。
　　“哞~”大黑牛点头，确实如此，他们的法术太过恐怖，真要动用，非死即伤。
　　“大概赢六场就可以了，明天再赢三场，咱们就可以拿到那500贡献值。”
　　“哞~~”大黑牛蹭了蹭陈浔，眼中带着高兴。
　　陈浔从储物袋中拿出了瓜子，和大黑牛一起吃了起来，看向各大斗法擂台，人满为患，激烈打斗声不断。
　　第二日，陈浔精神饱满，对手也越来越强，但是再过花里胡哨的法术，那也是要法力支撑的。
　　陈浔开始了他的折磨的之路，擂台斗法，一个时辰起步，谁来都不好使，就是疯狂折磨。
　　周围的弟子本想来观战，但都是看得昏昏欲睡，连忙去往其他擂台，比这里可精彩多了。
　　“师弟，我坚持不住了啊！！”一道惨叫声响起，他五官扭曲，看向陈浔的眼神中竟然带上了一丝畏惧。
　　“师兄，坚持住啊！”陈浔一声大喝咆哮，鼓励道，“我还行！”
　　“哞！！”黑牛偷袭，他被拱下了擂台，神色中竟然带有一丝解脱的微笑，终于结束了。
　　陈浔也顺利拿到第四胜。
　　……
　　一个时辰后。
　　“师弟我求你了，别坚持了，认输吧！！”
　　“不可能，我辈修士岂能无傲骨，师兄，再来大战一天！”
　　“哞！！”黑牛偷袭，黑牛甩尾！
　　师兄生无可恋，双眼看向天穹，瘫倒在擂台外，体内的法力一滴都不剩了。
　　陈浔拿到第五胜。
　　……
　　一个时辰后。
　　“师弟，我还有无数符箓并未激发，你耗不起的！”
　　“师兄，向我开炮！！！”
　　半个时辰后，师兄颤颤巍巍，眼眶发颤，他的符箓全没了……
　　“哞。”偷袭，黑牛冲锋！
　　“啊！！”
　　师兄一声惨叫，身子飞在半空中，眼中竟然流下了两行清泪，我的家当啊！
　　陈浔拿到第六胜，不过他已经双腿发颤，下一战竟然是靠着大黑牛扶上去的。
　　虽然陈浔平平无奇，但这样不屈的意志，连几位筑基期长老也大受震撼，目光看向陈浔擂台。
　　“师弟……”师兄看着站立不稳的陈浔，眉头也是微皱，他这如何出手。
　　陈浔发丝飞舞，眼眶布满血丝，他躬着身子，两只手压在两条膝盖上，缓缓抬头说道：“师兄……来战！”
　　“我自然会给师弟尊重。”师兄神色郑重，那道眼神让他为之震撼与钦佩。
　　不过几炷香的时间，伴随着陈浔一声大喝，挥舞着拳头，浑身都是破绽的冲来，师兄身子只是微微一侧，眼中充满感慨。
　　一阵寒风吹来，陈浔再也坚持不住，像个铁柱一般直接倒在擂台上。
　　“师弟！”
　　“哞！！”
　　他们连忙上前查看，还好无碍，连一位筑基长老也上前查看：“他没事，只是经过了连连大战，身心受损，回去调养数日便可。”
　　“多谢师叔。”师兄拱手道。
　　筑基长老点头，眼中也是有些感慨，此人很可能是散修出身，他们这样的人或多或少都有如此特质。
　　那是对自己资质的无奈，对命运的不屈，哪怕战至最后一滴血，也绝不认输。
　　而现实却是并无什么大人物投射目光前来，这样的人太过普通，不屈的意志不过是无能狂怒罢了，这并改变不了他的修仙资质。
　　陈浔被大黑牛拖着下山了。

