第49章 南斗山 苟王出世
　　“老牛，把避瘴丹，驱虫丹给吃了。”陈浔拿出两颗丹药，一口吞入腹中，又给了大黑牛两颗。
　　“哞~”大黑牛应道，舌头一卷就入口，这可是他们在宗门花灵石买的。
　　“好诡异的地方。”
　　陈浔低声道，这和他们往常进入的山林完全不一样，看不见一丝生气，死气沉沉的，不过灵气倒是充盈。
　　“哞~”大黑牛瞪着大眼，警惕的看向四处，牛鼻不断嗅动。
　　“老牛，南斗山秘境持续半年，咱们不急，先观察观察。”
　　陈浔缩了缩脑袋，从怀中摸出了久违的悍匪头套，他缓缓戴上，那感觉，那气质，完全就不一样了！
　　“哞！”大黑牛拍了拍陈浔，我的头套呢！
　　“有，带上，带上。”陈浔咧嘴，这可是他们当初血洗老王家的装备。
　　“哞~”大黑牛激动得一颤，那感觉，突然回来了……
　　陈浔又缓缓脱下了五蕴宗的弟子服饰，在外人看来似乎是一道护身符，在陈浔看来，这就是暴露身份，秋后算账咋办！
　　他穿上一身亲手缝制的麻布衣，浑身轻快，感觉身上突然像是没了枷锁。
　　“老牛，苟住！”陈浔一手抱着牛头，他们站的地方还有无数茂密的树叶遮挡，稳得一匹。
　　“哞~”大黑牛应声叫道，心中早得陈浔精髓，它一点不慌。
　　日月轮转，在各宗弟子努力寻找灵药的时候，这一人一牛竟然蹲坐在树上静静呆了一天，一动不动！
　　“老牛，这里应该没事，我们做衣服去！”
　　“哞？”
　　“看着吧，当初我在王大婶那里学了一套。”陈浔笑道，心中又想了那个小山村，以后一定要回去看看。
　　“哞。”大黑牛点头，看着陈浔从古树爬下，蹑手蹑脚的抱起了无数落叶，它也赶紧去帮忙。
　　半日后，大功告成，陈浔看着无数枯叶做成的‘吉利服’，眼中满意无比，连忙披在身上。
　　“哞！”大黑牛大惊，陈浔此时趴在地上，怎么感觉像是隐形了，根本看不见他。
　　“哈哈……”
　　陈浔低笑，从地上站起，无数枯叶抖动，连忙将另一套披在大黑牛身上，除了眼睛再也看不见，连牛角都给遮挡住了。
　　“哞！！”大黑牛看向陈浔只有一个眼神，那就是牛逼上天。
　　“嘿嘿，老牛，行动！”陈浔咧嘴一笑，在头套的映衬下，恐怖无比。
　　“哞~”
　　两团枯叶缓缓穿梭在各大古树之上，动作相当之小，速度也相当灵敏。
　　他们不断前行，在路上竟然看到了灵药，这还是他们第一次在野外看见灵药，不过并未采摘，没什么用。
　　他们突然在古树上停下了脚步，前方是一处大湖，波光粼粼，周围灵药丛生，灵气扑鼻。
　　但是湖中却是带着一股寒气，湖面缭绕着丝丝水雾，神奇无比。
　　“哞~”大黑牛伸出牛蹄止住陈浔，这湖中定有危险。
　　“老牛，你在教我做事？这不废话吗，愣头青才去呢。”
　　陈浔噗嗤一笑，好家伙，这些年，老牛功力见长啊。
　　“哞！”大黑牛拱了拱陈浔，眼中不服，明明就是它发现的，你搁这马后炮呢。
　　“冰鸳草，寒灵草，还真有。”
　　陈浔远远看着，竟然有两味筑基丹的辅药，这半年来他早已收集到这些灵药的信息，烂熟于心。
　　话音一落，几道破空声从另一处丛林响起，是一个三人小队，看不出是哪宗弟子。
　　“老牛，你看，还真有愣头青。”陈浔不断摇头，仿佛下一刻这湖中就要冲出什么水怪了。
　　“哞~”大黑牛也是点头，这些人感觉还不如它。
　　但是，剧情好像不对呢！
　　“卧槽啊！”
　　“哞？！”
　　陈浔与大黑牛伸着头，口中不断低吼，满脸不敢置信，那三人舒服的不断采摘着灵药，湖中也并未有什么水怪。
　　“不可能，绝对不可能。”陈浔死死捏着树干，捏得树皮都在不断脱落。
　　大黑牛也是不断摇头，啥情况啊。
　　三人见好就收，也不贪，只是采摘一些立马就走，一看就是老江湖，撤退相当果断。
　　突然，异变突起！
　　两方丛林内都冲出一队宗门弟子，看服饰好像是一起的，几道怒吼呵斥声响起，双方立即激战在了一起。
　　“我去，老六。”
　　陈浔睁大了眼睛，原来危机在这呢，“老牛你看见没，这危险竟然不是妖兽，反而是人。”
　　“哞？”大黑牛不解，这湖边还那么多灵药，干嘛去冒险抢别人的。
　　“这就是人心险恶。”陈浔啧啧叹道，“咱们当初也不是莫名其妙被那三个人阴了吗？”
　　“哞！”
　　大黑牛瞳孔一缩，懂了懂了，他和陈浔在一起这么多年了，遇见的离谱之事还真不少。
　　突然，异变又起！
　　湖中冒出无数水泡，陈浔与大黑牛头又开始伸长，双眼死死的盯着湖面，传说中的水怪终于要来了吗？！
　　一条条的大黑鱼不断翻出水面，像是在玩耍，没过多久又回去了。
　　陈浔与大黑牛相视一眼，眼中都带着一股怒气，只能看着远处的打斗，索然无味。
　　突然，异变又又起！
　　就在他们树下，一声咆哮声而起，狂风掠过，把他们的吉利服吹得猎猎作响，嘴里还吃了不少灰。
　　一道红影快速窜出，像是一只红皮狮子，嘴上带着长长的獠牙，尖锐无比。
　　它身子竟然有一丈多长，前爪带着一阵红光正疯狂扑向那些打斗的人。
　　“炼气十层的妖兽，有些强势。”陈浔不慌不忙的整理了下吉利服，淡淡说道。
　　“哞！”大黑牛跃跃欲试，眼中闪过战意。
　　远处响起不断的惊怒声，那红皮狮子不依不饶，追着摘取灵药的弟子不断施法，乱作一团，混乱无比。
　　血光微溅，他们只得无奈放弃灵药，往空中一扔，连忙向远处遁走，向各个方向开始逃窜。
　　“老牛，走？我拿几株灵药，它就交给你了。”
　　“哞！”
　　两道身影轻轻从树上落下，嘴角带着风轻云淡，一个闪身就向湖中奔去。
　　吼！
　　红皮狮子大怒，竟然又有人闯入它的领地，还是两个满身是树叶的东西，他眼中露出一丝疑惑，这是什么鬼东西，怎么从来没见过。

