第464章 开始善后
　　翌日，天色昏沉，两轮皓日被云雾所笼罩。
　　无名小岛上。
　　众人还在养伤，大黑牛拿出大把灵药甚至还薅了不少陈浔的灵丹去，守护在所有人的身边，它双眼充满担忧，是不是所有人都跑出来了。
　　其他人都在哪里，五蕴宗的人呢，宁家的人呢？！！
　　当它正欲写字询问的时候被陈浔一把拉走，来到密林之中，大黑牛蹭着陈浔：“哞？哞哞？！”
　　陈浔抚摸着大黑牛的头，满不在意的笑道：“老牛，五蕴宗的人应该跟随三眼一族离开，不知去了哪里，但还活着。”
　　“哞？！”大黑牛一时间惊喜交加，但眼中还依然带着一丝疑惑，陈浔怎么知道的。
　　“我已问过孟胜，还记得曾经我们在界域战场时让你送的储物袋吗？”
　　“哞！”
　　“里面放着孟胜当初给我们的传送令牌，我已让姬昭他们转交，孟胜已入五蕴宗，自然会得知到一些宗门消息。”
　　陈浔拍着大黑牛，话语不急不缓，“不过这么多年来，走散太多人，那三眼一族暂时探查不到消息，应该是我们能力还不够。”
　　他又笑了笑：“不过只要我们活着，总有找到他们的一天，对么，老牛。”
　　“哞~~”大黑牛狠狠喷出一口鼻息，双眼带着憨厚就那么傻傻看着陈浔。
　　“关于其他之事，我们暂时不要探查太多，至少到合道期吧。”
　　陈浔想了想，又摇头，觉得还是有些不稳妥，“不行，还是到大乘期比较有话语权，这等小界域之事其实对大世来说又算的上什么，我们到大乘期应该能探查到真相。”
　　大黑牛重重点头，陈浔跟它讲过太多故事。
　　它们连一万岁月都没活到，必须要隐忍，不然这些小界域之人的下场就是他们的前车之鉴。
　　它最终还是没问出宁家之人，孙老之事，陈浔没有说，那就代表一切都已被毁灭，它太懂陈浔。
　　大黑牛摇了摇牛尾，眼底带着黯然，心中充满悲愤。
　　陈浔遥看天穹，神色又变得空洞起来，只是死死的抱着大黑牛的头。
　　走过数千年岁月，失去得哪怕再多，至少还有老牛在旁。
　　大黑牛也缓缓抬头看向天宇，今日的云雾不再充满霞光，暗沉沉的，就像是小界域的那片天一般，平凡且低沉，它很是喜欢。
　　一人一牛就那么静静站在原地，欣赏起这片暗沉沉的天色起来，渐渐回想起过往的一幕幕，嘴角不由的溢出一缕缕微笑。
　　半个时辰后。
　　陈浔的凌虚传音法盘突然传出急促的微光，是云津。
　　“前辈！”
　　“云津？”
　　“垃圾岛一事是谁出手，晚辈已和洛霜查到眉目！”
　　“谁。”
　　“离尘岛，灵宝仙阁，阁主，陆川。”
　　云津的话语异常急促，每个字都咬得相当重，“前辈，垃圾岛回收厂必须要马上转移，不能再放到垃圾场中！”
　　陈浔眉头微皱，云津这模样到底怎么了：“你那边可是发生了什么事？”
　　垃圾岛暂时无事，不过后续的影响肯定有，他现在也完全没有时间处理这些事，将这些界域之人送走才是当今大事。
　　这灵宝仙阁在离尘岛可跑不了，自有收拾他们的时候。
　　云津的发丝有些凌乱，话语相当焦急：“前辈，我被洛霜救出，已正式退出灵宝仙阁。”
　　“当初战船登临之时，阁主曾让我传讯您是否需要帮助，但我拒绝了。”
　　“这些年的动作绝对逃不出陆川的指示，但现在都还未收到他们归来的消息...”
　　“他们出动的修士甚至都不是蒙木大海域的，根本查不到丝毫漏洞。”
　　“若不是洛霜的帮助，晚辈到现在还被蒙在鼓里。”
　　云津一口气说了许多，其中牵扯的事情相当复杂，根本不是三言两语能说清的。
　　陈浔目光一凝：“此事我已知晓，会准备让他们撤离。”
　　“前辈，一定要带走养魂泣灵一族，他们是冲着此族来的，仙奴后人，不受大世规则所护！”
　　“好。”
　　陈浔深吸了一口气，事情是一件接一件的来，“多谢你们。”
　　云津的神识气机也随之消失，刹那间那一头就已陷入安静。
　　“哞？”大黑牛眼眶睁大，在一旁也听到了他们的对话。
　　“老牛，我们先准备离开，把他们送入无垢仙岭，淘宝人应该无事。”
　　陈浔开始理清思绪，眼中毫不慌乱，“走。”
　　“哞！”
　　两道身影随之消失在树林内。
　　外面空地上，小鹤坐在离他们很远的地方，安静不已。
　　她没有接触任何人，就那么出神了一天，唯有肩膀上的秽寿龟陪着她。
　　小赤则是站在结界的边缘处，刨了个洞，露出半个身子来扫视着海面，这些人族它一个不认识，还是以安全为重。
　　“不知道胖子和顾离盛怎么样了。”
　　小赤嘿嘿一笑，已经听说了他们背景的事，“没想到果真大有来头，看来得去好好压榨他们一番，帮他们狗哥找找同族。”
　　它眼神冰冷的扫视四方，只是那猥琐的低笑瞬间出卖了它，很是不专业。
　　而且小赤没有那么多的烦恼与顾忌，只需要跟着浔哥就行，他让它做什么就做什么，不需要考虑太多。
　　突然。
　　一道熟悉的声音传来：“小赤，走了，回垃圾岛一趟，转移一些人。”
　　“哞~~”
　　“四弟，快走啦。”
　　三道身影出现在它身后，一座传送阵已被大黑牛布置出来，就等它了。
　　一些事情陈浔已经交代给孟胜，让他们暂时在这里恢复伤势，他会去找关系消除他们的罪责，到那时候他们再离开此地。
　　所有人也是弯腰一拜，心中很是激动，甚至比遇见陈浔时还要激动几分。
　　这些年来的追杀全是因为这些罪责，给他们造成了极大的心理阴影。
　　甚至有不少人已经想好，若是罪责能削去，必须要在这个大世好好修仙，再也不敢去触碰规则！
　　当初他们还觉得在灭族仇恨面前，命又算得上什么。
　　但是在见识到这个恢弘大世后，又再加上一系列追杀变得如同过街老鼠一样后...
　　突然发现，其实仇恨也可暂时放下，不如好好修炼，再谈其他，这样仇根本就报不了。
　　陈浔自然也注意了几人的神情变化，这便是人性。
　　绝境之下可同生共死，若是境遇好转，自然也会产生出别样心思。
　　他也没管太多，每个人都有自己的选择和路。
　　他也并不是他们的长辈，不必去强求什么，能活着就已很好，有多大能力做多大能力的事。
　　海岸边，传送阵闪烁起光芒，四道身影瞬间消失在此处。

