第485章 彪悍玉璇
　　道场中无数人为之侧目，今日乃是道院广纳天下弟子之期，道子说实话并无必要出现在此等场合。
　　而洞玄仙岛的另一侧远空，那里喧嚣无比，是无数大势力掌权人为之恭贺的地方。
　　甚至还有天音阁修士前来，各种法器伫立天宇，一字一句的诉说这一盛况，那里才是他应该待的地方。
　　各族生灵的人微微眯眼，不由的看向南宫鹤灵，暗自猜测她到底是何身份，恐怕来历不小，足以与南禺大陆的墨家比肩。
　　不然以这洞玄道子的性格可不会随意搭理任何人，连看都不会看他们一眼，这已经算不上高傲，已是刻在别人仙道血脉中的贵气。
　　莫福阳眼中带上了几分尊敬，这位道子乃是前辈承认之人，天仙楼对他们垃圾回收厂帮助巨大，就连时前辈都是靠他牵线。
　　小赤眼中微微带上些欣喜，喊道：“吼，墨前辈！！”
　　它关系和他不错，尤其是墨夜寒时常关照他们，就犹如那种浔哥的感觉，如今他们身在仙狱中，墨夜寒不知不觉的当起了大哥。
　　小赤的头颅抬高了几分，虽然当初一战墨前辈对浔哥认输，但墨前辈也是为之留手。
　　法天象地才是天骄最为恐怖的手段，他也更没有达到境界寿命极限，成长空间之大，就连师尊都是大乘尊者...
　　墨夜寒看向众人，平静道：“虽然陈兄让你在道院低调修行，但你天资普通，难免会遇上些麻烦，我在这里出面，那些入道院的新弟子自然不敢随意欺凌于你，可在道院安心修行。”
　　小鹤脸庞挂着淡笑，施礼道：“多谢墨前辈挂怀，我一定不会给道院添乱。”
　　墨夜寒眼中闪过凌厉：“如今陈兄入仙狱千年，你们在外无可依靠之人，若有所需，可随时前来寻我，本道子今后就是你们的靠山。”
　　他说完越过一脸震惊的众人，直面五位合道真君，冷声道：“荒脉一族，你们跟随在鹤灵妹妹身后是何意？最好给我一个合理解释。”
　　墨夜寒气势凌厉，扫视五人，那状态简直和当初第一次见到陈浔时一模一样，还为之更甚一筹！
　　这里可是洞玄仙岛，不是离尘岛，就是蛟尊者来了，也得趴着！
　　五人眉头微蹙，迎上墨夜寒那凌厉目光，后者浑身上下都充满着一股极其高傲的自信，光是往那一站，那压迫感就直面而来。
　　一个女人踏出一步，她是荒水，冷静开口道：“我们是南宫小姐的护道人，并无他意。”
　　“墨前辈，他们所说没错，是大哥朋友派来的人。”
　　小鹤轻声喊道，连忙走到墨夜寒身旁，“他们没有其他恶意。”
　　墨夜寒凌厉的气势淡了几分，但面孔依旧冰冷：“荒脉一族的护道人，真是少见，但既然是陈兄的朋友，那我便不再多做过问。”
　　五人略微拱手，眼中除了冷静再无其他，根本不被气势与身份所胁迫，气息一直萦绕在南宫鹤灵身旁，若有危险...
　　哪怕对面站的是大乘尊者，他们也敢出手，根本不知恐惧是何物。
　　墨夜寒双眼狭长，深深看了他们一眼。
　　竟是五位合道死士，看来是那位前辈找来的人，果真是大手笔种族，不过他心中倒是放心许多。
　　若是一来他人道场，就被他威势所摄，那未免也太过废物，那这五位也不配跟在陈兄妹妹身后。
　　他百年前可是听说了陈浔那日在垃圾岛的事迹，心中敬佩更甚一分，千年仙狱之行，他们定会活着出来，他心中坚信无比。
　　墨夜寒看向小赤与莫福阳，嘴角露出淡淡微笑，只是点点头。
　　而一旁的洛霜等人则是被他完全无视，后者也是一副理当如此的模样，没有觉得有任何失礼。
　　“鹤灵妹妹，这些繁琐的入道院考核，你不必参加。”
　　墨夜寒看了看远处的各族生灵，一股无视之态，“入道院名额已有你一席之位，我带你去另一处地方，见见道院长辈。”
　　“是。”小鹤神色温柔，犹如一个邻家小女，毫无修仙者风范。
　　墨夜寒一挥手掌，一艘宝梭蓦然出现在空地中，他们随即踏上，飘然而去，留下一脸惊诧的各族生灵，啥意思啊？！
　　尤其是那位气质不凡的男子，他的目光很是关注南宫鹤灵这方。
　　但当见到墨夜寒出现后，一切不切实际的想法都消失了，好家伙，南禺大陆墨家的子弟啊？！！
　　他家族虽然也比较显赫，但是也只限于蒙木大海域，比起南禺大陆的庞然大物来说，太不够看，门不当户不对...
　　“公子。”
　　“呵呵，无妨，原来这位姑娘是墨家子弟，那就不奇怪了。”
　　男子温和的笑了笑，看向老者，“这次我定不会让父亲失望，必入洞玄道院！”
　　“公子好志气！”老者满脸慈笑，满是信任。
　　……
　　道场外的远空，恢弘仙象如同屹立在云端之上，俯瞰大地。
　　这里热闹非凡，归来不少大修士，甚至还有论道之人。
　　随着前来仙岛的人越来越多，道场考核地也破空而来不少合道真君，甚至还有大乘尊者坐镇，让所有化神修士为之肃穆。
　　道院的大乘尊者长年都不在蒙木大海域，如今能见到那都是莫大福气。
　　若是被单独看上，那仙道之途可就顺畅许多。
　　而墨夜寒他们却来到一处山水清幽之地，与外界那喧嚣的场景格格不入。
　　一位年轻女子盘坐于地面，微微阖眼。
　　她头发黑如漆，细腻顺滑，披在肩上，随着微风摇曳，一副静谧之感。
　　周围山水的元气都在随着她的吐纳而律动，宛如深海般的沉静，身上的长袍也随着周围的气流轻轻飘动，像是已彻底融入天地。
　　墨夜寒满怀尊敬，停在外围拱手道：“师尊，这位就是陈兄的亲妹妹。”
　　“南宫鹤灵，你过来。”
　　玉璇并未开口，而声音就已响彻在天地间，“让本尊好好看看，是否有你兄长之姿。”
　　小鹤浑身都是一股安宁之感，一步步向前走去。
　　莫福阳与小赤有些傻眼，那种无力的感觉又再一次出现，墨前辈的师尊是大乘尊者啊？！
　　荒金五人的目光朝着玉璇看去，眼中竟然充斥着一丝警告的意味。
　　玉璇蓦然睁眼，目光如电朝着五人看来：“怎么？！荒脉一族的合道修士，你们想与本尊斗法不成！”
　　她一开口，刚才那股高人风范刹那间消失，一股浓浓的彪悍之感随着这道声音传来。
　　“前辈，我等自然不敢，但还望莫要对南宫小姐做什么探查之事。”
　　荒金踏前一步，说话不卑不亢，声音相当洪亮，“她入道院只为修行，我们也只为护道，仅此而已。”
　　玉璇瞳孔闪烁微光，冷冷一笑：“你们在威胁本尊？”
　　踏！
　　五人同时轰然上前一步，气势一往无前，异口同声道：“南宫小姐不容有失。”

