第474章 人性处处是黑暗
　　崔璎微微眯眼，天地一片静谧，所有人的目光皆在陈浔身上。
　　但这一幕与当年何其相似，但从事实看来天寿那位弟子在后面并未领情，行事之风和在小界域也并无两样。
　　总以为自己是天地主角，自以为做事谨慎，自以为会有强者相护，更总以为自己会逢凶化吉。
　　一言不合便造成杀戮，视大世的强者于无物，视所有人的眼界与智慧于猪狗...
　　现实总会给他惨痛一击，不仅自己身死道消，还牵连他的师尊。
　　甚至连他斩杀之人的弟子如今都能站在他们眼前，与他们平等对话，这是多么讽刺。
　　这也是之前崔璎为何会说出‘修士的心性可是比功法还难以捉摸’这样的话。
　　殷天寿才是这件事最大的受害者，随心一点，她到现在也不认同此话。
　　更何况，当初微月师尊什么境界，殷天寿弟子什么境界，那至少也相差了一个大境界。
　　这件事背后没有推手她也根本不信，不过一切证据摆在眼前，他弟子还真越了一个大境界杀敌。
　　但细节太过模糊，这件事也就此了结，他们连查的机会都不再有。
　　而归根结底，还是他弟子太过给他人利用机会，就如同这一次。
　　这位名叫陈浔之人敢公然斩杀十头为仙殿做事的八脉蛟龙，那背后隐藏的狂妄之心更是让她心悸。
　　若殷天寿这次再保错一人，那将是真正的万劫不复，连希望都不再有。
　　“崔璎。”
　　“天寿。”
　　“垃圾岛需要你看护一段时间，灵宝仙阁似乎对他们有些动作。”
　　殷天寿眼中闪烁起精光，白须飘飘，“不知他们何时会动手，但提前将养魂泣灵一族撤离会少许多麻烦。”
　　崔璎淡淡回应：“好，交给老身吧，最后护他们一程，若在离尘岛惹出乱子，老身也只能按规则行事。”
　　殷天寿一时哑然，自然听出崔璎话语中的不满与担忧，他平静道：“好。”
　　崔璎点头，刹那间消失在原地，直接出现在垃圾岛中央盘坐，双眼微阖，一副入定模样。
　　当她一出现，垃圾岛的淘宝人心中皆是一紧。
　　就像是被什么东西捏住了元婴与元神，在这道气势下完全无法遁形。
　　崔璎眉目微微一震：“这是何残存气息...”
　　她修炼的大道有些特殊，乃入梦之道，可直击弱者三魂七魄，牵引入大梦之中。
　　但是对于同境修士效果却是不大，很难造成影响。
　　崔璎的眉头越蹙越深，这种感觉好生奇怪，却又难以追根溯源，淡淡的散发在天地之间，若不是方才入定，都难以发现。
　　“难道有天尊已降临过此地，或者曾有天尊关注过这里。”
　　崔璎心中难免骇然，这股气息太过缥缈，大道之力哪怕残存如此稀疏，也让她感到一股心悸，“抹去一些痕迹么，这是何道。”
　　她神色瞬间变得沉静不已，目光不由的朝陈浔看去。
　　已自动忽略那站在周围一脸傻愣的宋恒与顾离盛，根本就没往他们身上想。
　　崔璎眼潭深邃无比，心中的担忧却又变得更深，这陈浔的身份恐怕没那么简单，不知这未来是福是祸。
　　哪怕是大乘尊者也无法预见到未来哪怕一点，只能根据现有的眼界看清未来一丝脉络。
　　这个大世也从未有命运之说，无天定，无命定，皆由心生，也从无修仙者相信所谓天命，只信自身之实力。
　　她其实并不知道殷天寿心底最深处的真正想法，只望他别越陷越深，仅此而已...
　　远空。
　　殷天寿轻声一叹，陈浔的惨状他看在眼里，骨肉尽碎，没有丝毫作假，这样的情况只能在去仙狱路上尽量恢复，那里可不是什么善地。
　　也绝不是凡间牢狱，在那里一日两餐，蹲着做些苦活就可待到释放那一日。
　　他踏空而行，脚下荡漾起道道波纹，转瞬间出现在陈浔与大黑牛身边。
　　“见过前辈。”
　　“见过前辈。”
　　……
　　周围所有人尽皆低头拱手，他虽无威势透露而出，但人的名，树的影，光是往那里一站就足以把所有人压得大气都不敢喘一声。
　　殷天寿一脸平和：“无需多礼，按照你们厂主的安排行事吧，他们我需要带走，此事还没有完全了结，今日不过是因果偿还，无需记恨，好生修炼便是。”
　　“...是。”
　　众人艰难应道，他们还达不到这等淡然境界，心中的理由也相当简单。
　　厂主不过是境界没有那蛟尊者高，若是境界相当，它敢如此放肆？！
　　但他们似乎又没想到另一个层面，若陈浔真到了如此境界，那出面的可不再是蛟尊者。
　　这样的境界，也毫无活命机会，十死无生。
　　弱者在这样的大世下，活命机会终归是大一些。
　　不会走到路上被人看不顺眼，一个眼神就随意崩死，规则对于弱者来说也没有那么严苛。
　　其实大世规则对强者的束缚相当之大，罪行最轻的都是魂飞魄散。
　　这种强者造成的毁灭性太大，一点苗头都不能出现。
　　如若放任强者随心所欲，不存敬畏，三千大世界将后继无人，万族必将凋敝，这是一位无疆大世界的强者开口所说。
　　所有在大世降生的修仙者都是从小被规则熏陶，弱小之时被规则所护，所以哪怕日后成为强者也绝不会成为一个嗜血疯子。
　　但这样的人，从小界域出来的可不少，弱小无知便算了，关键还不讲规则，不讲道理。
　　他们拿杀人夺宝当成修仙界信条，拿弱肉强食当成修仙规则，整个大世都是黑暗，唯自己光明，所有人都要害我！欺我！
　　最后再冷笑一声：一切皆是谎言罢了，我早已看清一切，营造出来的一切都是假象，修仙界哪有如此之好。
　　人性处处是黑暗，狗屁规则，不过是你们冠名堂皇欺压亿万种族的理由罢了！
　　这种话，大世的万族觉得相当荒唐，不管是小族还是大族皆不认同。
　　亿万种族可不止只有人族，人性也别强加在他们身上，这种从小界域出来的修士眼界局限性太大，终难成事。
　　最为可笑的是，当事人都觉得这是个歪理，所有人都不认同的时候。
　　反而是身为局外人的界域修士在那叫唤反对，相当多的大世修士都不知道他们到底在叫唤什么。
　　这也是仙殿相当不待见小界域修士的一大原因，这也是九天仙盟不再顾忌小界域亿万生灵性命的真正原因。
　　他们认为小界域生灵造成的动荡太多，已到令人作呕的程度。
　　不管是诞生的小界域，还是小界域的某些生灵，都像是一个个的凡间土匪。
　　不仅没对大世仙道做出任何贡献，还只知贪婪索取。
　　到最后还要弄出一套阴谋论，以为大世最强万族在给他们玩那些低级的修仙把戏。
　　三千大世界的蓬勃仙道发展可不是被那群人叫唤来的。
　　所有种族经历得比他们小界域祖宗还多无数倍，牺牲的仙道大能一根毫毛就能压垮一个小界域。
　　若不是无疆大世界的最强万族拦着，这些小界域诞生之初时就该给它们毁灭得干干净净，免得出一大群穷凶极恶之徒。

