第450章 大战起时 风云变色
　　“陈浔兄！”
　　墨夜寒双目冰冷，黑发飘扬得如同瀑布一般，他嘴角挂着兴奋笑容，“我等这一战已经许久。”
　　他的话音如同雷鸣一般响动，向着四方浩荡而去，炼虚期已可掌控天地元气，若是全力斗法，将会引起一方天地异象。
　　陈浔淡淡一笑，与他相隔百里之远，平静开口道：“还望墨兄手下留情，斗法之事点到为止。”
　　话音一落，他把一柄死气开山斧扛在肩上，嘴角还带着一抹若有若无的笑意，似乎对这场大战很有把握。
　　他如今长生点可是全满，根基之深厚，哪怕渡过三百年，还依然在炼虚中期。
　　不过面对这位炼虚后期的南禺大陆天骄，他心中毫无惧意，甚至还想放水。
　　毕竟不是什么恩怨局，没必要暴露真正实力。
　　墨夜寒双目微凝，并未回话，而是带上了一副前所未有的如临大敌之感。
　　这股气势已绝对不输于他，甚至天地元气都在发出一股激荡之感。
　　轰隆隆！
　　此时暗沉的天宇像是撕裂了一道口子，周围的恐怖异象也开始逐渐显露出来，伴随有雷光乍现，每一次雷电的轰鸣都让整个岛屿都开始颤抖，这是元气不稳之像。
　　墨夜寒浑身涌动着恐怖的金光，那柄金色战矛缠绕起无尽法纹。
　　而此时他的肉身都在迸发出璀璨光芒，体内的法力如潮一般汹涌，带起一片片狂风暴雨，让人感觉像是站在巨大的风暴中心，令人望而生畏。
　　而在海面上，一股浓郁的黑气开始逐渐涌现，逐渐将整个海洋染成了一片漆黑。
　　在黑气的缭绕下，海浪变得更加汹涌，巨浪拍打着海岸，发出一阵阵狂暴的咆哮声。
　　于此同时，整个岛屿开始发生了异变，大地开始震颤，山峰崩塌，土石纷纷飞散。
　　轰！
　　轰！
　　蓦然间，两人手持法器在半空中猛然冲向对方，没有多逼逼一句，开山斧和古战矛在空中相撞，发出震耳欲聋的巨响。
　　陈浔与墨夜寒的力量在这一刻尽数释放，一股恐怖绝然的灵压从他们的法器中蔓延开来，席卷整座荒岛！
　　半空之上。
　　陈浔挥动开山斧，黑色的斧光相当璀璨，宛若一道黑色闪电在空中横扫，威力惊人，尤其是那股灭之不尽的死气，让墨夜寒也为之心悸！
　　但他岂是常人，手中的古战矛每一次挥动都能将元气与灵气撕裂，发出恐怖的破空声响。
　　他们的身形在半空中不断穿梭，速度之快，神识都难以跟上。
　　两人的炼体境界与法力境界乍一看像是不分仲伯，打得难舍难分。
　　突然间，陈浔手中的死气开山斧发出一声刺耳的切割声，斩破虚空，向着墨夜寒横扫而来。
　　后者目光冷静，金色古战矛不过是一挥，直接将这道斩击化解。
　　此时，两人的法术也是越来越刺眼，越来越快。
　　他们每一次交锋都充满了杀气和威势，周围的元气都被震得炽热起来，周围的天地灵气此时已经彻底断绝！
　　但在下一瞬间，墨夜寒的古战矛上涌现出了一股强大法力，将陈浔瞬间击退，两人骤然分开，气息皆是沉重不已。
　　陈浔眉头微挑，目光注视着那个金色古战矛，心中暗道：“有点东西啊，竟然能排斥几分死气，不知是何品阶法器。”
　　他如今也是一副如临大敌的模样，虽未动用全部实力，但也不能做出一副不尊重对手的模样，毕竟自家三妹还要靠他一些关系。
　　墨夜寒眼眶微睁，眼角余光不敢置信的看着手中战矛的那一丝裂缝，甚至还有一道残存的死气在不断侵蚀战矛的威能。
　　“我这可是家族传承之物—金冥战矛，乃是取自真正的星辰精华炼制而成，怎么可能斗不过他的法器...”
　　墨夜寒心中一沉，握住战矛的力量又大了几分，他双目渐渐深邃，沉声道，“陈兄，我这次可不会再留手了。”
　　他看向陈浔的开山斧眼底也是泛着一股寒意，只觉一股心悸之感蹭蹭往外冒。
　　不过他的境界还是压了陈浔一头，他们在刚才的交锋上，墨夜寒已大致估算到他的实力。
　　这样的斗法，陈浔绝不可能留手太多，尤其还是在面对高一小境界的对手上。
　　墨夜寒虽然也知胜之不武，但这里已经很少能遇见让他如此感兴趣的人。
　　此时，一股冷冽的寒意随着话音弥漫四空。
　　金色古战矛上渐渐散发出一股逼人的光芒，犹如夜空中的群星在闪耀，一股磅礴的压力朝着陈浔盖压而来！
　　“呵呵，只要墨兄不要忘记我们的约定便是。”陈浔的话语由低到高，体内五行神光终于在此刻涌动。
　　黑色开山斧上开始散发出一股无比强大的气息，犹如山岳崩裂的声音响彻四野。
　　陈浔的身体开始逐渐升腾起来，周围的元气也开始向他汇聚，化为一道惊世斧光向墨夜寒斩去，同时墨夜寒的气息也在刹那间被斩碎！
　　轰隆隆—
　　轰隆隆—
　　“陈兄，来战！”
　　“来！”
　　他们突然在半空中发出一声巨吼，墨夜寒的气息渐渐变得狂暴起来，犹如一只太古巨兽在逐渐复苏，神魂之力越来越强大。
　　陈浔二指并立胸前，凝视前方，白衣狂舞，五行神光充斥天地，淹没一切。
　　两人的法器与法术在半空中交织在一起，周围电闪雷鸣，大雨滂沱，整个小岛都像是随着这场大战被卷入另一片天地。
　　两人每一次交手的瞬间，都会引动起周围天地的强烈震动。
　　此时周围海域波澜惊世，甚至方圆千里内都形成了一股恐怖的绝然气场。
　　边缘处就像是有一道透明的元气防护罩，罩外海面波澜不起，罩内海面波涛汹涌，电闪雷鸣，甚至还有向外延伸的趋势。
　　而一处不起眼的地方，三道身影睁大双眼远远的观战。
　　此时的岛屿已成风暴中心，天地的寒风也是吹动得越来越急，牵动着他们的内心。
　　“牛哥，鹤姐...这，这就是大世天骄啊...”
　　小赤倒吸一口冷气，狠狠抓着自己的鬃毛，还未拔下，“还未出法天象地呢？！”
　　它说着说着语气都变得惊骇起来，浔哥在小界域大战那可都是一斧子下去死一大片同境修士，如今竟然和人斗得有来有回。
　　“哞~~”大黑牛不急不缓的喷出一口鼻息，双眼满是沉稳。
　　陈浔这才到哪，五行仙道之力都还未完全引动，完全是凭借肉身与法器在对抗，最多算是试探。
　　小鹤满眼担心，小手紧紧握在一起，他不想大哥受伤，哪怕是一点，斗法输赢对于她来说从来都不重要。

