第417章 养魂 泣灵
　　垃圾回收厂中，小赤已经归来，但是活力满满，搬个垃圾脸庞都在嘿嘿嘿的低笑，很是猥琐。
　　顾离盛一双狭长的眼眶看向小赤，时而垂眸下观，他也正在整理垃圾。
　　他看向今天似乎有些来劲的小赤，下意识喊了一声：“狗哥。”
　　“咋了？！”小赤高吼一声，在整理地面的符箓，旁边的传送阵还时不时传送来一大片垃圾，全是宝贝。
　　“那宋胖子最近有些嚣张，似乎是受到厂主之令，已经不淘这些东西。”
　　顾离盛冷哼一声，浓密的双眉都在微蹙，“本公子去找他，他竟然都说没空，说不来垃圾回收厂了！”
　　“什么？！竟有此事。”小赤大怒，从远处掠来，“那胖子真这么说？”
　　“狗哥，没错，那宋胖子真是好胆，带了上千人，似乎有些分不清地位。”
　　顾离盛重重点头，空旷的厂里面全是他们回荡的声音，“狗哥，这些年你对他放得太宽！”
　　他的气势已经在开始渐渐升腾，这胖子在后山可是给他准备了一座大墓，光天化日之下，岂有此理？！
　　他顾离盛风华正茂，英姿飒爽，风度翩翩，年轻有为，什么时候连墓都需要提前准备了？！
　　小赤双眼转动，从它的狮子头储物戒中拿出一大堆留影石，猥琐一笑：“离盛，咱们去盯着他，顺便阴他一手。”
　　顾离盛双眼一亮，这留影石可是那宋胖子的心魔，此招绝妙！
　　他们相视一眼，意味莫名，一切尽在不言中。
　　……
　　垃圾场里，宋恒依旧穿着一身黄色道服，一手负背，一手拿着寻宝罗盘，咋咋呼呼站在最高处指挥，风头无两。
　　他这几年已被厂主亲自任命，负责碎灵印的开发，只有他才能感知到那些碎灵印里面是否有残存的宝物！
　　此事相当重要，甚至已经不需要经过垃圾回收厂之手。
　　而且此事厂主还给了自己一个天大许诺，他是很相信自己种族气运的，跟着厂主准没错。
　　他也再不需要与那狮子狗打交道，这几十年来，后者似乎也沉寂不少，没有再在背后盯着自己。
　　忽然！
　　“什么情况？！”宋恒挺着个大肚子惊呼，他道袍无风自动，寻宝罗盘的一根指针刹那间指向身后。
　　他转动的小眼带着些锐利，身后有贼人！难道是那狮子狗又来了？！
　　宋恒猛然转身，然而只是如山的垃圾和偶尔经过的淘宝人，什么异状也没有。
　　他嘟囔了两声，几缕浊风吹过，他只觉身后脊梁骨有些发凉。
　　“胖子，受死！”
　　突然，宋恒头顶传来一声兴奋的尖啸声，那是一道焰光，染红了上空。
　　“啊？！！”宋恒目眦欲裂，浑身涌动出法力，就要一掌抵挡而去。
　　“宋胖子，看哪呢？！”
　　此时，他的右方又掠来一道黑影，是挂着冷冽微笑的顾离盛，身后竟悬立着一柄似用元气凝聚的虚空长剑！
　　“你..你们！”宋恒疯狂摆头，始料不及，这绝对是有预谋的偷袭！
　　他目露惊骇，难道这沉寂的几十年是让他彻底放下心中警惕不成？！
　　“道爷...吾命休矣。”宋恒已被小赤压制得动弹不得，眼中依然带着不屈。
　　他只能眼睁睁看着一爪一剑向他斩来，就连五官都变得扭曲不已。
　　轰隆隆！
　　垃圾山爆发出一阵剧烈的响动，无数垃圾冲上半空，宋恒凄惨大叫，被深深打入垃圾坑中。
　　他的黄色道袍，还有脸上全是污浊之物，只见他还在凄惨大叫：“天杀的啊，天杀的啊！！”
　　顾离盛双目一凝，等待多年，终于找到报仇之机，趁他病，要他命！
　　他向垃圾坑中俯冲，转瞬间站在宋恒面前，神态傲气凌然，顺带一挥衣袍，似乎潇洒无比。
　　顾离盛冷若冰霜的脸上霎时间变成剧烈兴奋的模样：“宋胖子，当日之耻，本公子定当加倍奉还！”
　　“顾离盛，你敢在道爷我头上撒野？！！”
　　宋恒眼眶暴涨，瞳孔中都带上了一丝恐惧，五官狰狞的挤成一团，嘴里还在发出凄厉无比的惨叫，似乎已经猜到他想要做什么。
　　“哈哈哈...”顾离盛大笑，脸上满是嚣张的神态，已经找好位置。
　　嗤！！！
　　一道轰天屁响响彻垃圾坑，“啊！！！”还便随着宋恒气急败坏的高吼声，又刹那间戛然而止，看来是被熏晕了过去。
　　小赤此时站在垃圾坑上，一脸猥琐的低笑，爪子上还握着留影石，从开始到现在一直在留影。
　　这胖子一辈子的名声算是毁在他们手上了，真是大快人心。
　　这里周围的上千人，皆是目光看向远方，已经停下了手中的活，嘴里还有一句没一句的聊着：
　　“今日的天气不错。”
　　“是个出海猎杀海兽的好日子。”
　　“呵呵，说的有道理，不过还是在垃圾场安全一些。”
　　……
　　众人聊着聊着就不知为何笑出了声，狮哥已经出马，道爷还是自求多福吧，他们可不敢管。
　　半个时辰后，宋恒醒来，失魂落魄，出大事了，那狮子狗绝已经用过留影石！
　　“可恶啊...可恶至极！”
　　宋恒坐在垃圾坑里气急败坏的大吼，满脸哭丧，又转念一想，“不行，还得先收拾顾离盛那小子，狮子狗本道爷碰不得。”
　　他想着想着又低笑了起来，这狮子狗终于想着来找道爷他了，这几十年没有它倒是无趣的很。
　　“道爷！”
　　“道爷！”
　　上方的垃圾坑上，来了一些淘宝人在呼喊他。
　　“哼，本道爷无事。”
　　宋恒连忙起身，拿起它的寻宝罗盘，还拍了拍道服，一脸正经，“先做好厂主交代的事，此大辱道爷我自有后手。”
　　“是！”众人大吼回应，听到厂主后神情都变得振奋。
　　随后，这里又开始忙碌起来，垃圾岛堆积的碎灵印何止数千上万年，现在已不止是玄微天的整个垃圾资源在供养他们。
　　而是曾经累计的无数年垃圾在供养这垃圾岛的十多万修士！
　　但众人都还未想到如此之远，也看不见如此之远，活在当下，才是淘宝人的修仙信条。
　　……
　　海岸旁。
　　青离，青菀正恭敬的站在陈浔眼前，他们气质如同换了一人，锋芒毕露。
　　他们与刚遇见陈浔他们时判若两人，眼中再无卑微，唯有打自心里的尊敬。
　　“青离，青菀。”
　　“厂主！”
　　两人低头拱手，动作整齐划一，甚至空气中的灵气都随着这一动产生颤鸣，相当奇异。
　　陈浔面色温和，观察着他们的一举一动：“养魂泣灵一族，本座这些年倒是了解到一些消息。”
　　两人的头又低下一分，并未回应。
　　这些年来，他们两人也服用过朝元赤宝果，但不是莫福阳那样异变的果子，是在大世土壤重新种植而成，效用相当恐怖。
　　他们种族天赋似乎都在被此果激发，养魂泣灵族，顾名思义，蕴养神魂，让灵气也为之吞声饮泣。
　　陈浔眼中蒙上一层迷雾，相当神秘，大世种植的朝元赤宝果，相当契合天地精气，不过极限不再是三万年，而是八万年成果！
　　但大黑牛却认为，此果若不是靠他们的万物精元，绝对无法成形。
　　当初种植此树时，它的小册子可是一直在记录观察。
　　它认为这必须要靠着顶尖的九华封魔猿强者亲自用体内精华培育，此树并不是需要靠灵气生长的特殊宝药。
　　朝元赤宝树的诞生可是九华封魔猿的伴生灵药，他们暂时还未在蒙木大海域听说有九华封魔猿一族。
　　不过那炼体效用却是异常恐怖，最大的作用便是：反哺神魂，提升自身炼体的极限！
　　陈浔气质深邃不可捉摸，就连海风都不敢靠近，他微微一笑：“你之一族的仙道禁忌之门已被本座打开，行走在外，恐有大祸降临。”
　　他这些年在星枢的星阁内到处偷听，偶尔有修士提到过这一族。
　　说是若能觉醒种族天赋，倒是一个蕴养神魂的宝物。
　　还有一些修士在求购此族之人，反正此族已沦为仙奴，他们也想养着看看，方便大家嘛。
　　此话一出，周围的空气突然充满一股肃杀之感。
　　他们这一族确实有些秘密在身上，也是因此而被战争摧毁，但故乡已经毁灭，仇恨也早已湮灭...
　　青离，青菀缓缓抬头，那有些扁平的双瞳竟变得竖立起来，充满一股诡异之感。
　　尤其是周围灵气似乎在发出痛苦的悲鸣，但这又与灵压完全不同。
　　灵压针对灵气产生一股极度压抑之感，可让对手体内的灵力流动速度陷入迟滞，斗法之时自然弱上三分。
　　而他们的泣灵，却是让灵气产生一股撕裂，哪怕是面对灵压也怡然无惧，可撕碎灵压！
　　但陈浔与大黑牛的五行威压，那可非灵压能比，也非泣灵能比，那是直接驱散一切，威压天地之气！
　　青离目光郑重，突然半跪而下：“厂主，我们绝不离开垃圾岛，我们这一脉，命是您的。”
　　青菀也同样半跪而下：“厂主，吾族沦为仙奴之时，已无任何野心，也更知天外有天！”
　　陈浔摆手，面色带着温和，他只是摇头一笑，拿出了一些小册子：“这些你们可以看看，万事低调而行，总不会错。”
　　“啊？”
　　青离，青菀面色惊愕，他们还以为厂主要问缘由等等，却没想到只是给他们一些小册子。
　　“在这垃圾岛稳步提升实力，你们那些族人自可一一找回。”
　　陈浔语重心长的说道，目光已看向海面，“你们一族所经历过的事，本座也有经历，多看看小册子，去吧。”
　　青离，青菀相视一眼，已经双手接过，把此视若珍宝。
　　他们不经意间看了厂主一眼，他的气质温和无比，亦如当年遇见他时，再无那股冰冷深邃的若即若离之感。
　　两人随之告退，不敢多打扰陈浔，他们还要去大小姐那里一趟。
　　现在他们一族已经完全成为了垃圾岛的秩序管理者，其余垃圾岛的开拓者。
　　大小姐说过，只要五座垃圾岛在手，他们将会迎来火山喷发般的发展。
　　不过一切都要循序渐进，实力才是第一位！
　　“嗯...得重新开始做一些计划，不能再急躁。”
　　陈浔重新拿出一本崭新的小册子，低头开始写写画画，“那件事，只要本座不死，终会迎来终结之时。”
　　今日阳光灿烂，海风轻柔，吹动着那袭白衣，他眉心间的黑白法纹蓦然间黯淡了几分...

