第489章 渡世老人刑期还有多久？！
　　一处盆地中，陈浔与大黑牛在此地入定，只是略微看了一眼灰蒙蒙的上空。
　　虽然仙狱是一处巨大牢笼，不过对于他们来说好在还可以修炼无根精气花，也没有任何危险，这感觉还是相当不错，相当充实。
　　这里面最怕的还是被无尽追杀，每日担惊受怕，时时刻刻道心都在备受煎熬。
　　可谓是弱者的地狱，强者的猎杀之地。
　　“老牛，这地灵精魄可能对小赤有些作用，这千年我们可不能浪费，把无根精气花凝聚成型，我们的炼体仙道也会彻底成型。”
　　陈浔目露思索，拿出一块地灵精魄，开始打量起来，“这东西深埋法纹大地，不过只要靠近就可牵动气血之力，一切都靠运气。”
　　大黑牛笑着拍向陈浔，还在鼓捣香炉。
　　他们终于转运，捡到不少这种精魄，都是靠自己挖出来的，全是无主之宝。
　　陈浔眼中带着清澈无比的笑容，狠狠捶了一下大黑牛：“他娘的，老牛今后咱们再也不来了，真是无趣得很。”
　　他说完眼中略微带上些黯然，在这暗无天日的牢狱中，错过了三妹入道院的日子，千年牢狱，更不知还会错过多少重要日子。
　　“哞~~”大黑牛轻轻喷出一口鼻息，眼中也有些担忧。
　　不知外界到底是何情况，小赤他们遇上什么危险没有，仙殿与那些蛟龙会不会找他们家人麻烦。
　　“老牛，我还有一个计划。”
　　陈浔话锋一转，拿出几个小册子来，“这里万族罪灵甚多，而且都是触犯规则进入，我们收集精血时，也得向他们讨教讨教经验。”
　　“哞？！”
　　大黑牛一惊，往陈浔身旁靠去，他们到现在都没想通那日出手到底是怎么被发现的，墨夜寒也不可能出卖他们。
　　殷前辈也没有告诉他们事情原委，好像就连他也不知道太多，只是奉命行事，并不是他探查而出。
　　“我们在蒙木大海域可接触不到如此多的人才，若只是在这里打打杀杀，对于我们来说毫无意义。”
　　陈浔微微眯眼，浑身上下都在散发一股睿智气息，“当四处求教，多了解了解大世种族，这也不枉我们仙狱千年行。”
　　大黑牛头点的跟个小鸡啄米似的，虽然在这里得不到什么功法、阵法之类的修仙大术，但见识对于长生者来说也算得上是一个重要的积累。
　　“呵呵。”陈浔微笑着拿出一簇花和一个被摇匀的蛋，“三妹，小赤，千年后不知你们到底是何模样，等我们...”
　　大黑牛看着它们心中不由的流过一道暖流，牛嘴缓缓咧开。
　　他们骤然起身，又开始前往远方，远超270倍的天劫淬体肉身，不知道这大世同境罪灵拿什么跟他们打。
　　叮铃铃~
　　随着一声清脆的响声响起，他们的身影又变得缥缈起来，从不在一地多待。
　　岁月无息，一点一滴以肉眼的速度渐渐消逝。
　　陈浔与大黑牛出没在仙狱各处，广交四方罪灵好友，拿着小册子虚心求教。
　　什么奇葩问题都开始问出，把其他罪灵问得一愣一愣的...
　　比如到底如何实现完美杀人，毁尸灭迹如何才不被强者所追踪到，若是动手之前，该怎样布置行凶之地......等等。
　　这些问题让不少罪灵相当兴奋，甚至有些老罪灵自愿加入探讨。
　　规则自然也有漏洞，比如空间传送通道，还有虚无之地等等，动手绝不会被发现！
　　但这必须在此之前不被锁定与发现，不然不管你逃到哪，都将被大世强者绳之以法！
　　而且万族心性不一，习性不一，根据他们具体状况来，更易得手。
　　但千机灵印绝对不能触碰，会出大事，刹那间就会被定位！
　　而这老罪灵一开口，陈浔终于恍然大悟，如梦初醒！！！
　　他当初斩杀那十头八脉蛟龙，那可是把别人储物戒都给直接毁灭，而他忽略了炼虚期蛟龙怎么可能没有千机灵印！
　　陈浔也终于想起当初晚香萤所说的话‘也能确定一些道友突然暴毙，或者被毁尸灭迹后的痕迹，少一些无畏争端。’。
　　他心中越想越骇然，可能漏洞还不止这一处。
　　有个罪灵说他是被周围天地元气的气机回溯出场景，还有罪灵说他是被周围花草生灵所回溯！
　　若要触犯规则，必须要毁灭周围一切痕迹，哪怕是在海域或者古岳，也要将他们蒸发或者打成碎片。
　　要把周围天地一切的脉络都狠狠磨灭干净，最后再将尘埃卷入虚空乱流中这才是最为稳妥之法。
　　而且炼虚期生灵，若是背靠大族一脉，那么他们元神之魂很可能被抽离过一缕，有魂灯存在，可以映照出暴毙前的最后一幕。
　　陈浔与大黑牛听得头皮发麻，连忙在小册子上记下，乍一看，他们那次出手漏洞百出，就差直接当着所有人面杀蛟龙。
　　“多谢诸位狱友讲道！”
　　“哞哞哞！！”
　　陈浔与大黑牛郑重拱手，连忙拿出地灵精魄送上，都他娘是人才啊。
　　你一句，我一句，就把他们真正被发现的原因说的清清楚楚。
　　“渡世、驱邪道友太过客气。”
　　“呵呵..呵呵，不愧是传说中渡世道友，果然讲道理！”
　　……
　　众人拱手大笑起来，气氛相当和谐。
　　但是他们眼角的余光都若有若无看向旁边一摊血肉，那位就是不讲道理的，戾气太大，被度化了...
　　陈浔与大黑牛又开始问起一些关于规则的问题，带着没有被见识所污染的清澈，求知若渴。
　　能被关入仙狱的生灵，那在外面可都不是常人与善茬。
　　谁背上没背几条万族生灵的命？同境之类至少比普通炼虚期修士强大那么一些。
　　就比如当初平凡无比的莫福阳，他就算想入仙狱，他也没那个实力啊！可不是随便在路上打别人一拳那就能进来。
　　离尘岛上。
　　莫福阳突然剧烈咳嗽起来，他心血来潮，刹那间仰头望天，什么情况？！总感觉有人在冥冥之中俯瞰他，难道是五行道祖...
　　他摇了摇头，前辈如今还在仙狱中，应该是自己多想了，随即又入定起来，感悟五行仙经。
　　……
　　仙狱中。
　　陈浔他们继续游走各处，一路鸡飞狗跳，让不少强大罪灵眉心狂跳，什么脏东西？！
　　一处昏暗之地，两道猩红双眼藏于暗处，冷漠开口：
　　“渡世老人刑期还有多久...”
　　“...不知。”
　　“不是嗜杀罪灵，仙狱对于他们来说毫无意义，等。”
　　“嗯，先躲着吧。”
　　……
　　昏暗中的两位罪灵话语越来越低沉，眼中警惕之色大甚，这辈子都不想再看到那黑色头套，还有那人让人心悸的魂音。
　　他们相视一眼，眼中带着浓浓忌惮，看这样子，也是遇见过陈浔与大黑牛。

