第453章 千万部将见过公子！
　　此时一座黑玉般的门户渐渐隐现在半空，它双门紧闭，只有一条长缝，却又在缓缓打开。
　　门户后方似是一座世界，无数紫黑光从中缓缓散发。
　　宋恒体内再无分毫灵气，这座神秘门户的轮廓也在变得越来越大。
　　如此异变早已引起垃圾岛众人的注意，荒山的内部似乎有什么大恐怖正在复苏！
　　有人转头怔住，甚至都已顾不上前方的危机，嘴中还在喃喃自语：“这...这是什么！”
　　“道爷，是道爷！那座荒山就是大墓！”
　　“天啊...道爷..”
　　……
　　一道道惊哗声响彻四方，目光皆是看着荒山的上空，一道门户正在缓缓打开！
　　然而，顾离盛只是微微瞥过宋恒，眸光依旧还停留在远方，根本不被他身体的异变所影响。
　　他缓缓起身，霸裂的目光直视远方而去！
　　而此时，远方海域有炼虚修士冷冽开口：“动手！”
　　嗡！嗡！嗡！
　　刹那之间，无边风云涌动，元气暴动天地。
　　本来是风和日丽的天气，却骤然之间变得昏暗无比，一艘艘战船竟然径直朝着垃圾岛撞来！
　　巨大的轰鸣声让大海波涛汹涌，掀起数百丈高的巨浪，仿若是巨兽的狂啸撕裂天际。
　　一道道强大的气息从战船上逸散而出，让人不寒而栗。
　　那些战船上的修仙者气息威猛，面容森寒，丝毫没有任何温度，随着战船的靠近，一股强烈的压迫感笼罩着整个垃圾岛。
　　尤其是站在最前方的养魂泣灵一族，那种压迫感仿佛就是无数庞大的山峰压在他们身上，令他们难以喘息，但体内皆是暴动出法力。
　　青离面孔狰狞，怒吼道：“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　所有族人皆是发出怒吼，朝着这些庞大战船冲去。
　　他们的身躯在这些战船的对比下，犹如一只只蝼蚁，犹如蚍蜉撼树！
　　在船首的一名年轻女子身后，还站着几个手持法器的修士。
　　他们神色冷漠，嘴角挂着一抹若有若无的冷笑，似乎对这一切毫不在意。
　　突然，天宇上的三头八脉蛟龙终于动了，一座黑石蓦然间变大，朝着海域镇压而去。
　　所有养魂泣灵一族的人皆是身形一震，一股难言的恐惧萦绕在心头，这是神魂攻击，比神识之术还要更加恐怖！
　　垃圾岛的淘宝人也变得有些慌乱，低吼道：“大小姐已收到消息，但是厂主他们那里似乎也出事了...暂时无法赶回。”
　　“什么？！那可如何是好，传送阵的阵旗在莫管事那里，大小姐有说撤离吗？！”
　　“没说太多啊，他们那里似乎也相当混乱，甚至凌虚传音法盘传出的声音都是断断续续。”
　　“可恶啊...这群贼子。”
　　……
　　各方淘宝人神色凄厉，眼中充满着仇恨之色。
　　但这就是血淋淋的现实，怀璧其罪，大世修仙界的本质依旧是弱肉强食！
　　“无妨，区区小贼也敢觊觎垃圾岛，让本公子来！”
　　此时一道虹光划破天际，气势恢弘，一柄虚空长剑斩断周围元气，话音浩荡而来，“此等小事还轮不到厂主亲自出手，前方贼子！！！”
　　“本公子顾离盛，何人敢战！！！”
　　顾离盛的浩大声音传遍四野，他踏空站在最高处，一剑横贯苍穹，轰然斩向最前方冲来的庞大战船。
　　如此磅礴声势让所有人都是心中一震，不由得心中一凛，皆是目光骇然的盯向上空那位墨发飘扬的男子。
　　一柄虚空长剑悬立在他身侧，剑身上散发着强烈的杀气，仿佛能够轻易地斩断一切。
　　他的脸上毫不掩饰的自信，让人不由得为之震撼。
　　最前方为首的女子也是被这股气势立马唬住，但那股剑势却被他们轻易破解，在海面上发出一声巨响。
　　她神色有些微怒：“化神中期，也敢在我面前装神弄鬼！”
　　话落，女子冲天而起，周围天地元气都在被她引动，此时她手中化出一枚大印，上面满是铭刻的法纹。
　　随着她手中大印的一挥，一道道强大的法力瞬间从大印中喷涌而出，化作了一股可怕的力量，朝着顾离盛狂风般扫去。
　　顾离盛丝毫无惧，而是冷笑：“区区炼虚修士，也敢在本公子面前猖狂，给我死！”
　　他猖狂大笑，根本不躲，朝着这枚大印的法术直接斩去，甚至还看向大后方：“阴沟里的一群老鼠，都给本公子一起上，看我不把你们杀得干干净净！”
　　这番话传入在场的每一个人耳朵里，无数杀气都是朝着这里汹涌而来。
　　所有人都在瞬间记住了顾离盛这个名字，作态如此猖狂，难道真是什么隐藏修为的老怪物不成？！
　　然而...不过是刹那之间。
　　“胖子，救我！！！”
　　半空中一道惨烈的尖啸声传来，鲜血如同水柱般喷涌而出，顾离盛话刚说完，就被大印暴打得在空中倒退数百上千丈。
　　尤其是那一条长长的殷红鲜血在空中是那样异常显眼。
　　顾离盛不过出场片刻，就这么黯然落幕，完全无法抵挡住炼虚期的威势。
　　整个战场，整个垃圾岛都在刹那间死寂，所有修士目瞪口呆，竟然真有人敢这么嚣张送死不成？！
　　尤其是那位出手的女修士，她的神情变得越来越愤怒，就像是被一个跳梁小丑戏耍了一般，她低声道：“你该死。”
　　咻！
　　空中闪动着暴动的法力虹光，那炼虚女修士根本不打算给顾离盛机会，直接追杀而去。
　　不过是眨眼间就已到他身前，一枚大印也随之而到，刚好停在他的头颅上方，就像是要将顾离盛的天灵盖都给直接砸碎。
　　顾离盛面色惊恐，依旧还在朝后方大叫：“宋胖子，宋恒，救我啊！！！”
　　炼虚女修士眼中出现一抹狠辣之色，不过是一挥手，大印霎时间变得无比巨大，朝着顾离盛的身体盖压而下！
　　甚至周围的元气都已加持在大印之中，顾离盛已经毫无逃生的机会。
　　轰！
　　空中发出一道巨大的震响，元气暴动的神光相当璀璨，把上空渲染得五颜六色。
　　现在只能看见那枚大印模糊的轮廓，顾离盛似乎已被砸得尸骨无存。
　　就当众人都以为顾离盛已经身死时，那些入侵垃圾岛的修士们皆是眉头大皱，为何她还未离去，依然停留在空中。
　　“怎么了？”有炼虚修士开口。
　　“不...不对....”
　　炼虚女修士瞳孔已快要缩成一根针，竟然在空中下意识倒退了几步，大印像是被死死的钉在了空中，根本不受她掌控...也无法收回。
　　“我的本命法宝...为何与我失去联系。”
　　炼虚女修士惊恐喊道，因为大印下的一道恐怖无边的气息竟然朝着她笼罩而来...甚至快要陷入窒息，犹如行走在万丈海底。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　突然，天宇炸响一道惊雷，一道道乌云滚滚而来，而且越来越厚重，雷声滚滚，一条条庞大无边的雷弧在涌动。
　　而这股气息已经开始弥漫方圆千里，万里...
　　空气仿佛凝固了一般，整个世界陷入了沉默，只有那股难以言喻的威势在逐渐增长。
　　他们的身体也不由自主地颤抖起来，仿佛被无形的力量压迫着，就连天穹的两轮皓日也显得黯淡无光。
　　嗡—轰—
　　就在这时，海面竟然也以肉眼可见的速度在变成暗黄色的土地。
　　尤其是地面之下似乎有什么恐怖巨物正在踏行，就连战船都在刹那间被土地所凝滞。
　　周围的修士们感受到这股气息，纷纷面色惊恐，心中不由得涌起一股强烈的心悸感与危机感，这种感应绝不会错！
　　“不...不好，那人究竟是谁？！”
　　“什么...什么情况！”
　　“不行，周围元气已全部泯灭，甚至空间都已发生错乱，完了，这种大法力者，怎么会来此地。”
　　一位位炼虚修士突然面色变得异常惊骇，了解得越多才越知道何为恐惧，凌虚传音法盘等等一切手段都在此刻失效！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　“...天空一声巨响！”
　　“...地底乍震山河！”
　　“老奴千万！”
　　“老奴部将！”
　　“见过公子！！！”
　　昂~~~~~~
　　吼~~~~~~
　　浩大的龙吟虎啸声同时从天地间传来，传荡四方，气势磅礴！
　　此时一条硕大的龙头从雷云层中探出，它高悬于天际，气势恢弘，宛若九天神龙降临人间，显现出震撼人心的威势。
　　它的龙角高高簇起，一双龙目炯炯有神犹如深渊，透射出一股庄严肃穆的气息。
　　龙头上的龙须银白如丝，随雷暴飘荡，显得格外神秘。
　　在它身后，雷云翻滚，似乎在为这位龙君铺就道路，而在它的龙头下，三条八脉蛟龙如同蚯蚓一般，面孔一度陷入呆滞。
　　整个战场都已陷入死寂，一切声音都已消失，所有人的神情都变得呆愣无比。
　　他们嘴巴一张一闭的仰望天龙...犹如身处深渊大梦之中...

