第418章 巨大忙碌与别样宁静
　　翌日，两轮皓日初升，海风轻轻，涛声幽幽。
　　海岸旁摆起两座香炉，陈浔在垃圾堆中打坐，紫气东来，他神色相当静谧。
　　这些年来倒是不曾打坐，忘记吸收天地馈赠，真是大不敬之举。
　　周围青烟袅袅，陈浔吐纳均匀，面向无垠大海。
　　一个时辰后，陈浔只觉浑身神清气爽，吐出一口浓浓的浊气。
　　他又开始修炼水灵诀，一道道薄雾水汽环绕周身，五行之气缓缓汇聚而来。
　　此时，这方天地似乎都变得宁静，天宇的霞光云彩淡淡飘过，浪潮带着一抹温柔，像是凌空开放的一簇白花。
　　垃圾场中，数万淘宝人四处飞掠，正在努力淘宝，废弃材料，废弃符箓样样都来。
　　他们用神识检查了又检查，甚至还有记录之物。
　　宋恒依旧站在垃圾山最高处，拿着寻宝罗盘到处呼喝，一众人也是惊喜的回应着：道爷大义！
　　小赤与顾离盛也是忙碌不已，随着另一座垃圾岛的加入，他们需要整理的垃圾也是越来越多。
　　但只是消耗些法力与体力，脏一些对于他们来说不算什么。
　　最重要的是顾离盛牛皮哄哄吹牛的样子，倒是把小赤逗得直乐，笑声不断在厂内回荡。
　　他们甚至还时不时讨论一下怎么去偷袭那胖子。
　　后者现在聪明不少，警惕心大起，这几十年的懈怠都被昨日他们那一击抹去。
　　莫福阳依旧站在垃圾回收厂外，手中还拿着一个小册子，记录来来往往的淘宝人材料数量。
　　他身旁还悬立着一个凌虚传音法盘，元婴修士的神识何等强大，做这种事完全可以一心多用，又不是参悟术法。
　　青菀带着一万族人留在这座垃圾岛，开始探索四方，画出完整的垃圾岛地图。
　　尤其是那座岛上的九品灵脉，他们已经开始划分区域。
　　淘宝人自然不可能日日夜夜不休的捡垃圾，他们也是为了修炼，这些区域就是给他们留的。
　　青离带着两万族人已经登上另一座垃圾岛，还有一些族人开始用神识烙印小册子的内容，开始分发给每个族人。
　　莫福阳也时常传送过去管理四方，秩序与规则是底线，若是产生混乱，那大家也都别想着赚灵石。
　　那里的淘宝人热情不已，对陈浔感恩戴德，经常有人传送过来加入垃圾回收厂，不想再离开。
　　小鹤静静的坐在垃圾回收厂外角落的茅草屋里，周围叠加的大阵环绕，至少叠加了上百道！
　　里面还有通往离尘岛的传送阵，随时可离开，安全性绝对没有问题。
　　她一页页的翻着书，都开始了解起蒙木大海域的仙史，一边还写着感悟，看得相当慢。
　　小鹤旁边有玄阶凌虚传音法盘悬立，与云津与洛霜联络最多。
　　云津已经开始在整个离尘岛进行布局，隐藏的势力相当之大。
　　但五十年大荒乌神晶的量在如此庞大的离尘岛也是沧海一粟，能起点眼，但不多。
　　洛霜也已开始在飘云岛做出布局，炼血灵元砂只要出现在市场，马上就有人拿下分散进各大仙城，徐徐图之。
　　他们现在与陈浔都联络渐少，大部分都是经过小鹤之手。
　　两人也根本不敢小看这个小女娃，后者心思之缜密，比那位前辈犹有过之！
　　小鹤肩膀上的秽寿小龟已经开始修炼，但它似乎没有什么修炼瓶颈。
　　只要能吸收阴寒之气，它修为便可增强，只是时间与资源问题。
　　最重要的是，它无需什么天地人心感悟...相当奇葩，会的术法也只有一招，斩寿！
　　桌上还摆有一个账本，她只是轻轻瞥过。
　　这些年来，随着第二座垃圾岛的加入，他们每年也是大赚灵石，甚至达到了两亿中品灵石之多！
　　但是大哥的修炼需要大量修仙资源，每年光他那里至少就是八千万中品灵石的投入，根本没人养得起。
　　而且二哥的阵法研究也是消耗灵石的大户，材料几乎都是报废。
　　它每年至少也要消耗千万中品灵石，还有垃圾回收厂那么多人要养...
　　前面四十年差不多都是收支平衡，就后面另一座垃圾岛加入后才开始真正赚灵石。
　　现在她的玄阶千机灵印里还有差不多八亿中品灵石！
　　“玄阶千机灵印，可出动合道真君为其护道...”
　　小鹤嘴里突然发出一道清灵的声音，微微一笑，“这玄阶千机灵印倒是还有传音法盘之效，真是奇特，倒是对这都天万界灵庄越来越好奇了...”
　　她眉如墨画，娇小的身旁似有烟霞轻笼，似非尘世中人，气质超凡。
　　突然，小鹤双眉一轩，气质大衰，嘴中惊呼：“哎呀，看这些仙史又走神啦！”
　　她仿若看到了一道高大伟岸的身影，在天宇之上远远的严厉凝视她：南宫鹤灵，好好看书！
　　小鹤吐了吐舌头，悄悄看向周围，赶紧把头埋进书海里，心无旁骛。
　　垃圾岛最后方的古林外。
　　大黑牛四脚着地，哞哞的点头，正在观看阵道前辈的传道石，一脸憨厚认真。
　　它动都不动一下，还真以为是前辈在它面前讲道，简直身临其境。
　　“哞哞~~”大黑牛双眼瞪得像铜铃，以天地元气为阵眼，以灵气为辅，奠定阵基，不再是靠着灵气沟通天地。
　　这些阵法前辈皆认为，灵气乃万物之本，是真正进行生命层次跃迁的本质，也就是境界的提升，但这与阵法无关。
　　灵气沟通的是人的灵根与天地的交汇，而元气才是真正天地的脉络组成，若要成阵，当借天地大势，而不是人势！
　　大黑牛激动得不断喷出鼻息，但是四脚根本不敢晃动，怕惊扰到前辈。
　　这种阵道想法简直与它不谋而合，不愧是合道真君！
　　它还是第一次感觉到阵法之道终于有前辈引领入门，不再是靠着自己胡乱摸索。
　　再以此为创新，从此走上自己独一无二的阵法大道！
　　大哥说的真没错，他们从前都是看先贤书籍感悟。
　　但是第一次面对真正的先贤时，这种感觉和看书参悟的感觉完全不一样。
　　它以前对阵道的理解太过落后，甚至已经是大世所摒弃的阵法之道，不入炼虚无法掌控元气威能。
　　炼虚之下，你甚至都不能说自己会阵法，只能去学习一些阵道基础，到了炼虚境后才算是阵法入门。
　　阵道博大精深，浩瀚如海，它要学习的还太多太多。
　　整个垃圾岛都在陷入一股巨大的忙碌与别样的宁静之中。
　　每个修士各行其是，根本不被外物所打扰，也没有什么纷乱爆发。
　　岁月就从每一位修士手中缓缓流逝，哪怕是身在大世地位最为低贱的垃圾场中，也觉无污无垢，清新而自然。

