第440章 无垢仙岭
　　此时一座恢弘山岭映入眼帘。
　　它是一座起伏峻峭的山脉，伸延数千里，只见一座座高耸入云的巨峰，层层叠叠，犹如巨龙盘踞在大地之上。
　　仙岭的群峰峰头都被白雪所覆盖，在阳光下闪烁着耀眼光芒，宛如一座座白银打造的雕塑。
　　在仙岭之中，一条条深邃的峡谷宛若蛟龙游弋，流水潺潺，落差陡峭。
　　水流汇聚成为壮阔的瀑布和激流急湍，激起一朵朵如雪花般的水雾。
　　这些水雾在阳光的照耀下，化为一片片七彩的光辉，迎风飘荡。
　　而在山脉的深处，百丈高大的古木葱茏，翠竹掩映，灵草灵木蔓延，灵气盎然。
　　一些奇峰异石，嶙峋挺拔，鬼斧神工般地雕琢成各种形状。
　　有的石头如同一只巨蚁，悬崖峭壁上屹立不倒；有的石头则像一只盘踞山顶的雄狮，昂首挺胸，气势非凡。
　　哪怕是相隔如此之远，他们也能感受到灵气的浓郁和一股巍峨恢弘的气息。
　　仙岭外围更是风景秀美，群峰环抱，雄奇壮观。
　　陈浔他们站在宝梭上远观，俯瞰下，这仙岭宛如一幅巨大的山水画卷。
　　天空湛蓝，阳光普照，群山之中，云雾缭绕，若隐若现。
　　“陈浔，你觉得如何？”殷天寿微笑道，也不再以道友相称，而是直呼其名，“无垢仙岭深处还有许多天然洞府在内。”
　　“而且最重要的是这里还有一座五品高阶灵脉，对于炼虚期破境也是大有裨益，足以供养万人大消耗修炼。”
　　“而且这里占地方圆万里，哪怕是开宗立派也绰绰有余。”
　　他说到此处一顿，话锋一转，“陈浔，你刚才不是说这里至少上万年没人打理？”
　　“是的，前辈。”陈浔眼中带着些藏不住的振奋，“如此宏阔的仙岭，想来荒废的土地也是相当之多，以晚辈经验来看，这处灵脉已受损。”
　　他说完神色相当笃定，振奋之情也完全被掩去，开始变得犹豫不决起来。
　　而大黑牛现在根本已经没有在关注他们，而是和小鹤还小赤一起看起这座仙岭来，激动得喷鼻息的声音都在发抖。
　　这里可太大了，而且就算阵法弄出大动静也无人能感应到。
　　而且还有加持土地的阵法存在，若是大哥真买了这块地产，它也要放飞自我了！
　　小鹤与小赤不断咽下唾沫，各自都有各自的畅想。
　　突然觉得大哥这灵石还真没花错，尤其他们能深刻感受到浓郁灵气的来源。
　　仙岭的某座山峰中，正在散发一股柔和光芒，如同千万根闪烁着颜色斑斓的线条交错穿梭于大地之下，仿若细流一般，在地下涌动喷发。
　　灵脉周围竟形成了一片奇特景象，如花海，竹林，湖泊等等，可见大世的灵脉到底是有多强悍。
　　他们跟着大哥这么多年，其实还未见识过真正的灵脉，垃圾岛那座九品灵脉其实很一般，甚至都算不上灵脉的范畴。
　　殷天寿一副慈眉善目的模样，根本不被陈浔的话所影响：“陈浔，你看这处灵脉有任何受损吗？”
　　陈浔神色一愣，面对这种可能活得比他还久的老前辈，他气势自然弱了三分，不敢睁眼说瞎话。
　　“没错前辈，晚辈断定此灵脉必然已受损！”
　　“如何见得？”
　　“我曾观八品灵脉，从灵气浓度，灵气品质，形态特征来看，这条灵脉绝不是天然形成，反倒是像迁移过来的。”
　　陈浔目光一凝，看向这无垢仙岭的地脉，“前辈，这迁移过来的灵脉可没有矿脉伴生。”
　　“哈哈...”殷天寿摸着白须笑道，“你所说不错，这条灵脉确实是从某座岛屿中迁移而来，为了护住这条灵脉，离尘仙殿也付出了不小代价。”
　　五品灵脉自然有伴生灵矿存在，但这样情况下争斗自然不小，离尘仙殿能护住这条灵脉迁移已可证明它的实力和影响力。
　　“嗯...”陈浔假装沉吟，又说道，“前辈，您看？”
　　“陈浔，你看看这无垢仙岭外围。”
　　殷天寿并未回应，而是俯瞰山川，平静道，“虽然这处已荒凉许久，但是千年灵药，万年古木可并不少，甚至仙岭深处还有蒙木存在。”
　　陈浔听后双眼一亮，在上空仔细探查起来。
　　这仙岭湖泊等等景色并不少，而且还连通地下。
　　甚至有海水倒灌而上，与这些湖泊循环流通，空气相当宜人，里面游动的生灵并不少。
　　不过还有其他两个大阵存在，这些海中生灵修为都不超过筑基期，根本不让任何风险出现。
　　“而这些都是无垢仙岭的附赠，这里的珍稀灵药可不少，若打造成一片药田，再换成灵石，陈浔，你可以想想，每百年一次的灵石费用，不足道哉。”
　　殷天寿面庞微微带笑，话语不急不缓，“所以，这里荒废也有荒废的好处，仙殿也不想太过影响这些灵药的生长。”
　　陈浔深吸了一口气，看了大黑牛他们一眼，后者甚至已经开始布局整个无垢仙岭，讨论着该怎么划分区域了...
　　五十亿中品灵石。
　　陈浔面色相当犹豫，眼中带着浓浓的挣扎之色。
　　他问道：“前辈，既然这里如此之好，晚辈到现在还未想通，为何荒废如此之久，若是有什么忌讳，还望前辈告知！”
　　“没灵石。”殷天寿淡淡回应一句，还瞥了陈浔一眼，意味莫名。
　　似乎在说：你还真以为什么修士都能拥有五十亿灵石么。
　　这种地方给大势力的人太小，供养万人都嫌紧张，为的就是卖给你这种个人大户。
　　陈浔心中还不放弃，又继续问：“前辈，既然如此难卖，离尘仙殿打造这三座修炼圣地又有何用？一直卖不出去，那岂不是浪费资源？”
　　“这是规则，就如修建仙城，售卖土地一般，这样才是一个完整的体系。”
　　殷天寿深深看了一眼陈浔，解释道：“赚取多少灵石与资源，修仙者寿命悠久，我们仙殿并不需要操心，卖与不卖，灵石都到不了我们手上。”
　　陈浔眼中依然在思量，从安全角度和投资角度来看，确实没有任何问题，心中颇多疑问也被解答。

