第420章 最强万族之一 人族！
　　小鹤已换上一身白裙，清秀绝俗，头顶还戴着染着光晕的黑色花簪，终于长高了不少。
　　从前都是十岁女娃那样，到现在终于有那么十二三岁的模样，五官也跟着长开，已经出落得越发秀美。
　　她白色衣裙在黑夜下显得色彩柔和，相当称身，脑后露出一头乌云般的秀发。
　　小赤的修为更是突飞猛进，在朝元赤宝果的炼体下与陈浔给它的丹药相辅相成。
　　它已经踏入化神后期，在空中迈着步子，威风凛凛。
　　那股在空中若有若无的深沉低吼声，还真有一股万兽之王的感觉。
　　小赤的气血之力相当澎湃雄厚，虽然比不上他们的天劫淬体之身，但也比普通灵兽强大太多。
　　毕竟没有灵兽能把八万年的朝元赤宝果吃着玩，包括九华封魔猿一族自己都不行，培育不出。
　　而青离他们在两百年前，三万族人暗自全部觉醒天赋。
　　但朝元赤宝果似乎对他们炼体作用不大，而是直指本质，蕴养他们的神魂。
　　不过他们一族神魂的强大却不是反馈在炼体上，而是在泣灵之法。
　　属于那种保命性很弱，但是斗法却异常强大的一族。
　　养魂泣灵一族还有一个最大的特点，便是可自身凝聚养魂液，提升他人神魂之力的上限，以此反哺炼体之力。
　　炼体对于大多数人来说，哪怕是天骄也只是根基之一，可养魂的天材地宝也很是昂贵，但总归能找到。
　　若是花在养魂泣灵一族的培养上，你最后反而会觉得自己得不偿失，培养他们的资源不如自己去买蕴养神魂之物。
　　没人拥有像陈浔与大黑牛那样的万物精元，可直接培育无数宝药。
　　养魂液反而对灵兽的作用相当之大，它们主炼体，以此为最重要的根基，不像那些大世天骄，全面发展，修炼各种奇术。
　　小赤也因此捡了大便宜，神魂之力在不断强大，朝着自身境界的极限而去。
　　它开始突破自己种族的天然桎梏，日益强大。
　　大黑牛也曾服用过，没啥用...
　　它和大哥的神魂似乎已经定型，但又似乎没有上限，根本无需养魂液壮大提升自身极限。
　　他们有天劫淬体之力，还有无根精气花，还有防御力加成，早已超出境界极限，此物对于他们来说如同鸡肋。
　　最重要的是，他们的无根精气花离成型还差得远，需要岁月的沉淀。
　　但这些种族的特性倒是把陈浔看得直乐，什么秽寿，什么墓运魔煞族等等...
　　一个比一个奇葩，这么一看人族似乎并不强大。
　　然而...
　　陈浔曾买过一个万族排名榜单，人族竟然是最强万族之一，而且还是排名前十的超然大种族！
　　就算是在无疆大世界，也没有其他生灵敢随意欺辱人族弱者，又或者拿种族来说事。
　　人族超级势力在各个大世界盘根错节，而三千大世界也渡过种族混战的大杀伐时代。
　　也没有其他种族的吊毛敢对着人族生灵来一句：哟，人族啊，这么拉？灭了！
　　敢和混沌仙灵榜上的最强万族搞种族对立，那是对自己生命和仙道的最大不尊重，顺着天地元气来杀你都算是最轻的。
　　而最有意思的是，无疆大世界还真有一个人族的超然仙古世家，姬......
　　陈浔在星枢探查时，也只能寥寥听到这么几句，却是让他心中掀起滔天波澜。
　　陈浔心中也不由出现希冀，若是姬坤是什么大能转世到小界域就大好，至少还能见到他一面。
　　但是按照现在了解的信息来看，只有强者沉睡或者夺舍的情况。
　　什么转世，什么轮回，在这三千大世界真的...不存在。
　　哪怕是那个宋恒，也绝不是什么转世之身。
　　陈浔也暗自把他严加拷打过一番，他说这是自己的种族天赋，还真是一代一位。
　　一族气运加于一身，一代代祖宗葬于仙墓之中，归于一体，至于他是从哪降生的，他自己都有些不清楚，相当奇葩。
　　不过他却告诉陈浔，他能肯定不是祖宗转世，他自己就是自己，被杀会死，寿命到了也会坐化，没有多余传承记忆。
　　但宋恒他们这一族却是喜欢追随有潜力的强者，就像是刻在骨子里那般，好像就靠不了自己，很是神秘。
　　用他的话来说：哎，厂主，那些祖宗所遇非人啊，若小道我所料不错，他们应该是中道崩殂！
　　宋恒说完还哈哈大笑起来，竟然开始嘲讽起他的祖宗们，自己这一代绝不会看走眼，跟的人准没错。
　　他可是把自己一族的气运全部加于一身，根本不给下一代留着，相当下贱。
　　他死后哪管洪水滔天，祖宗就是拿来薅的，道爷就是要活得明白！
　　陈浔听了这些话后，眼中也是带着些黯然，这个世界果然并无轮回存在。
　　相似的人太多太多，他们也终归不再是他们，陈浔自己也不知道仙道的终点到底在哪里，最后是否能做到仙人所不能做之事。
　　他听了宋恒这些话后，心中倒很是平静，走到现在结果已对他不再重要。
　　仙道漫长，心中总是要有点念想，不然也太过无趣。
　　此时—
　　海水倒映出一片光辉，星河漫漫，小赤蹲坐在陈浔左边，大黑牛趴在陈浔右边。
　　小鹤坐在陈浔和大黑牛中央，毕竟大黑牛占的地比较广。
　　陈浔看向小鹤，微笑道：“三妹，大哥我准备去买一个离尘岛的地产，需要很多灵石。”
　　小鹤抱着双脚，笑吟吟的看着陈浔：“好啊，大哥。”
　　“一转眼，都长这么大了。”
　　陈浔的言语中似乎带了些沧桑，他目光渐渐转向海面，“你也是时候该出去见见世面了，读万卷书，也该行万里路。”
　　“大哥？！”小鹤脸色猛然一变，呼吸都变得不均匀起来，“我们不分开的！”
　　“是啊，浔哥！”小赤也是一惊，难道浔哥要让鹤姐去大世历练不成，那多危险。
　　“哞哞~~”大黑牛顺手一拍小鹤的头，让她安心，不是要去很远的地方。
　　小鹤眼中带着焦急，半天说不出一句话，只是看着大哥与二哥。

