第493章 九天仙盟的开拓者
　　“九天绝影族。”
　　陈浔双眸淡漠，没有充斥任何生灵情感，缓声开口，“我已等你许久，你终于还是来了。”
　　他说完那有些惺忪的眼神蓦然间变得深邃凌厉起来，半空那黑玉血花似在盘旋又像在绽放，周围天地精气变得越来越浓郁。
　　而此时，那些身受重伤的罪灵伤势都在以肉眼可见的速度恢复，血肉在快速恢复活力与生机。
　　他们眼中带起浓烈恭敬，这便是他们追随的最大原因！
　　仙狱可不存在任何天地气息，但渡世老人竟然可以无中生有，超脱仙狱规则，而这样的先天精气还可以反哺他们肉身！
　　但最关键的还是，他们真的被打服了，修仙数千年，在外也算得上是同境狂徒。
　　但是面对这样的怪物，已经不能说得上是离谱。
　　渡世老人就像是被什么惊天老怪物夺舍了一般，完全和他们不在一个层次上。
　　那肉身轰击在他们身上都不带动弹的，而且那爆发的恐怖速度，也没有任何逃生机会。
　　他们是打心底佩服这位，没有丝毫嫉恨，恐怕只有大世的混沌仙灵榜天骄才能真正的与之力敌，已经不是天域中的天骄能与之匹敌。
　　但他们不知道的是，陈浔面对这种人躲还来不及，他从来都没有卡寿命的意思！
　　也更不想与那些整个大世都排得上号的天骄交手...
　　他自始至终都只是想求索自己的仙道，顺便在路上把那发号施令的老贼斩掉。
　　你冠绝三千大世界都与他没有任何关系，说不定那时候他还在凡间哪家地方开个酒楼炒菜呢。
　　他们根本没有仙道争锋的任何心气，过的就是一个安稳日子。
　　“渡世老人...”
　　仙绝双眼充满坚毅，巨人般的身躯平视白骨尸骸，“可敢与我一战，听说你在收集精血，我亦是，若是战败，我的精血你全部拿去！”
　　他最后的一句话带着怒吼般的咆哮与不屈，身躯也随之挺拔不少。
　　若是倒在仙狱中，若是遇见强者便怯懦，那证明他仙绝也不过如此。
　　“哞~”
　　大黑牛喷出一口鼻息，悄悄拿出一个小册子来，开始对比九天绝影族的信息。
　　此族之人若是渡过天劫，登临天尊之位，那本体成长也彻底开始，高耸入云，手拿星辰，脚踏古凶兽，拥有超凡的生命力和恢复力。
　　他们的面容深邃，瞳孔呈淡蓝色，如同苍穹一般广阔而深邃，一头乌黑浓密的头发随风飘荡。
　　他们肌肉贲张，身体线条极其流畅，法力就蕴含在肉身之中。
　　其体内没有金丹，没有元婴，唯有元神，筋骨血肉就是他们的法宝，相当有天赋的种族。
　　而且一旦他们突破入化神，便能觉醒天赋神通。
　　传说无尽岁月中，此族出现在天地时，可凭借肉身踏天而行，横穿九天，哪怕肉身如此强横，也可行动迅速如影。
　　九天绝影族之名也因此而来，是一个相当古老的种族。
　　并且在万族大杀伐时代中，此族更是与人族交好，毕竟两族也没什么先天上的仇恨，前者可是以凶兽为食。
　　他们也可凝练各族精血于自己肉身中，越是强大的族人，那便是战意越加凶猛。
　　不知多少生灵败于其下，是个相当头铁的种族，有些游离于仙道之外。
　　不过三千大世便是如此，仙道万千，万道齐鸣，蓬勃发展，从未有过一道独尊。
　　而九天仙盟的初代掌权者便是九天绝影族，不过随着岁月更迭，九天仙盟的影响力越来越大，此族也开始退居幕后，不再参与太多谋划发展之事。
　　他们不走‘明心天智’仙道，布局眼界有些跟不上。
　　但九天仙盟每千年还是会给九天绝影族供奉大量修仙资源，这是对开拓先贤的敬意，而不是把他们一脚踢开。
　　修仙大世也从未有过这样不敬先贤，随意诋毁的后辈，这些礼仪也皆为修仙大世传承。
　　大黑牛眼中恍然，此族与书籍上描述的一模一样，终于在仙狱中见到一个能完全对应上的种族。
　　他们这几百年遇见的种族，说实话，这些书籍上说得有些吹嘘...简直名不副实。
　　仙绝听到陈浔的话后，被压制的气血之力在艰难复苏，他眼中毫无惧色：“渡世老人，出手吧，我绝不会逃。”
　　陈浔面色平静如水，他手不过是轻轻一抬，黑玉血花笼罩而来。
　　此时法纹大地轰的一声炸响，一颗颗地灵精魄从白骨大地被吸噬起来。
　　仙绝眼中惊骇，他看向四方，大地震动满是尘埃，半空中全是无数岁月中凝聚的地灵精魄，他双眼渐渐充血，骨骼咔咔作响。
　　“哇...”
　　仙绝双膝微弯又喷出一口鲜血，他的额头，手臂，每一寸肌肤都在暴起。
　　他只觉体内的气血之力像是被牵动，已经完全不属于自己，黑玉血花如同一道黑暗深渊，在上空凝望自己...
　　“这到底是什么...东西...”
　　仙绝被压制得嘶吼起来，他艰难抬步，但抬起的脚却迟迟没有落下，这种感觉就如同直面压制自己体内本源而来，但...
　　这不是大乘尊者才能动用的天地规则之力吗？！！！
　　他如今不过炼虚后期，怎么可能硬抗这等直至身体本源的规则之力，若要修炼成规则道躯，那至少也要合道境才有那么一丝可能！
　　嗡—
　　半空中响彻起一阵刺入神魂的嗡鸣声，黑玉血花，色泽深沉的血红色，花瓣呈饱满的圆形，花径约莫十几丈庞大。
　　它每一朵花瓣表面都有着微微的波纹，仿佛是在细细地颤抖着，黑玉血花每一息都在转化喷薄出天地精气。
　　每当这时候，整个花朵会猛然一震，花瓣间会喷涌出血红色的光芒，宛如血海激荡，是靠着无数种族精血熔炼而成。
　　但按照大世修仙界铁则，各族精血绝对相斥，甚至强行融合会产生不可预知的后果。
　　也更无法用作修炼之用，除非是邪修或许还有那么一点用，但绝非正途，无法在仙道上走得多长远。
　　然而这朵黑玉血花仿佛已经超脱于大世仙道规则，做到不可做之事，一股骇然恐怖的气息直接贯穿仙狱虚空，锁定仙绝而来！
　　仙绝眼中的战意渐渐转变成惊骇，两颗拳头大的浓郁精血竟然从他体内被强行抽离。
　　他目眦欲裂，竟然眼睁睁的看着自己的精血融入那朵黑玉血花中...
　　白骨大地上无数罪灵低头拱手，每一个微小动作都在流露出对强者的敬意，他们绝不会怀疑渡世老人出狱后战力只在肉身上。
　　这样的人出狱后只会越来越强大，直到他们遥望不及，完全已经超脱炼虚境对他的束缚。

