第425章 本道祖座下定有你一席之位！
　　莫福阳只觉心中一紧，一股大恐怖降临在心头。
　　他正在观察莫福阳体内的生机流逝情况，没有人比他更懂那种生机流逝的感觉，也是此行最为重要的一个手段。
　　一旦生机大量开始流逝，那就表示太微紫仙果对断道后的凡人之躯根本无用，必须要立即停止。
　　莫福阳可不是要跌落几个小境界，而是要从头开始，连炼气期都不如。
　　但如果没有元婴境界打底，他也根本无法炼体到如此境界，这一切都是必须要经历的过程。
　　如果陈浔直接找一个刚入仙道的五系下品灵根拥有者，那结果必然是死亡，炼气期的体质绝对扛不住断道之痛。
　　境界未到，炼体亦有极限，生命层次便已决定炼体上限，环环相扣。
　　此时洞府内外异象大起，大黑牛站在一座山巅喷出鼻息，挥掌布阵，霎时间掩盖住所有异象，免得引起垃圾岛混乱。
　　洞府内。
　　一朵白茫茫的无根精气花已经恢复原状，在莫福阳顶部垂落，也不再是那黑玉般的诡异颜色。
　　陈浔一指划过掌心，一道蓬勃的鲜血洒出，朝着无根精气花而去。
　　此血带着惊人的律动声，生机蓬勃得令人震惊，宛若活物。
　　“前辈！”
　　“无妨，凝神静气，我为你加持身躯。”
　　陈浔双眸带着冷漠凌厉，气质大变，“老莫，开始断道！”
　　“是！”莫福阳五官变得狰狞扭曲，体内的元婴彻底消散，他浑身的每一处毛孔都在渗出鲜血。
　　不过在无根精气花的加持下，他的痛苦减少了太多，陈浔正在消耗体内的精气。
　　金丹后期...
　　……
　　金丹前期...
　　……
　　筑基后期...
　　……
　　炼气期！
　　莫福阳的气息变得越来越萎靡，就连睁眼都变得有些困难。
　　他的衣袍和地面全是鲜血，但是生机并未断绝，太微紫仙果依旧有用！
　　他依旧在咬牙坚持，现在法力与灵气一切不存，唯有用意志，若是现在晕过去，那前辈的一番心血可就功亏一篑。
　　他也不懂得什么大道理，只知前辈给了他重生的机会，让他在前路看到了希望，也从未压迫过自己，那自己这条命便是他的！
　　吼！
　　莫福阳发出沙哑的低吼声，眼眶已布满血丝，头顶上的无根精气花就像是在吊着他最后一口气。
　　“老莫，运转五行练气诀。”四道身影同时开口，浩瀚的五行之气如海浪一般汹涌。
　　“是..前辈...”莫福阳沙哑回应，开始运转五行练气诀，也再无法感知到灵气。
　　此时，他的身躯一道道如同气流一般的东西在环绕游走，神色也终于好看了几分，不再那样痛苦难受。
　　陈浔胸口微微起伏，看向上方的无根精气花，脸色有些泛白，不过眼中却是带着一抹欣慰。
　　此法他已推衍过无数次，老莫经历的凶险绝对比他们小得多。
　　当初可没人为他们护道甚至讲解，但也因此达不到他们那种程度。
　　那一路摸索而来的成长，五行金丹，五行元婴不可复制，他人也并无系统防御护航。
　　莫福阳的五系灵根并未断绝，陈浔也并不敢让他自断灵根。
　　那种深入骨髓的痛苦，要不是他们有防御加成在身，无人可抵抗，这已不是风险，而是必死之局。
　　他现在也无法做到能护住他人断灵根的程度，经脉已是他最大的极限。
　　陈浔的神识依旧还停留在莫福阳体内，不敢大意。
　　此时随着五行练气决的运转，莫福阳体内的灵根沾染上许多五行之气，开始融合交缠，不再被灵气所排斥。
　　莫福阳体内可以流动的灵气经脉已经全然断裂，彻底失去与灵根的联系。
　　还随着境界的跌落，灵根甚至引动天地灵气的机会都已断绝。
　　陈浔的眼潭一望无际，如同深渊一般凝视阖眼修炼的莫福阳。
　　他手一抬，一本由天地五行之气书写的功法出现在掌心。
　　陈浔眉心间的黑白法纹流光大盛，犹如一道锁链般将莫福阳的灵根套住。
　　莫福阳仿若置身一片无底深渊之中，他只感觉自己在不断掉落下沉，而没有终点，这种绝望空心感弥漫周身，让人遍体生寒。
　　他仿佛看见了一双冷漠无情的双瞳正在上方俯视他，久久的凝视他...
　　地面上。
　　陈浔二指与眉心相碰，生死之气环绕进自己的五行灵根，传道只是他的目的之一，而他的真正目的是...
　　借助莫福阳体内的衍生变化，让他再触摸到五行本质一次，让五行灵根再进一筹。
　　“既然大世灵根连超越天灵根的都有，那本道祖为何不敢让自己的五行灵根再进一步！”
　　陈浔墨发飞扬，眼中竟闪烁过一丝疯狂之色，“这一步总要踏过去，这才是我修行仙道的乐趣。”
　　轰隆隆！
　　此时洞府内外元气浩荡，大地不断在发出沉闷的轰鸣声，浩荡不绝，相当压抑恐怖。
　　山巅之上，大黑牛目光炯炯，大哥一直以来都对五行仙道相当疯狂与执着，当初断道之时就可见一斑。
　　看似不骄不躁的表面下，大哥内心深藏的疯狂远超它想象，甚至比自己对阵道的追求还要执着，只是一般人感觉不到。
　　“哞~~~”
　　大黑牛对着山下的洞府长啸，牛尾甩动的速度不知不觉间变快了几分。
　　洞府内，里面已完全被精气与五行之气充斥，根本看不清具体情况。
　　陈浔眼中闪过兴奋，他终于再一次看见成型的过程，如今的修为境界已经能做到许多当初所不能做到的事。
　　莫福阳的五系灵根正在产生异变，像是被一道道五行法纹缠绕盘旋。
　　他体内的五行灵根也开始震动起来，正在模拟这场变化。
　　周围的五行之气再一次发生惊变，疯狂凝聚在陈浔体内，又被他狠狠用元气压缩，刹那间化为一条条气若游丝般的五行法纹。
　　“果然，元气与五行之气充满着某种联系，唯有修五行之人才能参悟。”
　　陈浔激动得浑身一颤，口鼻吐纳出五行之气，又突然变得懊恼，“那五行之体我竟没想到，哎！”
　　随即他又把其他想法压下，连忙观察莫福阳的灵根。
　　这种变化就如同在观察一个生命诞生之初，充满壮阔与神秘。
　　陈浔体内的五行法纹必须要按照一定的规律压缩，才能产生一丝缠绕进五行灵根中，如同天地脉络一般，绝不是杂乱无章！
　　他眼潭已经深邃得不可捉摸，只是嘴角扬起一抹诡异微笑。
　　莫福阳的五行变化还远远不够，不够他完善灵根，不够他完善五行灵根脉络。
　　天地生灵无尽，种族无尽，若能传道四方...
　　那将代表这自己的五行灵根将可以无限制的提升，摸索到灵根成型本质，超越一切仙道规则，直到自己身死才能结束。
　　大道无尽，仙道无尽，五行亦不尽！
　　陈浔吐纳声变得有些粗重，双目宛若炬火，一个弥天大计划已经开始在心中酝酿。
　　三日之后。
　　莫福阳缓缓睁眼，体内一个小窍穴在经脉断裂处复苏，天地五行之气不再从旁掠过，而是开始冲入他的体内！
　　他如今炼气一层，却是双目湛湛有神，哪怕地面全是他的鲜血，他眉目间依然充满淡然。
　　只是莫福阳看见身前那道身影后，淡然的目光渐渐转变成了浓烈尊敬：“前辈！”
　　他不知为何，突然感觉像是与前辈有了别样的联系，那种冥冥之中的感觉让他对陈浔更为尊重，他们乃是真正的另一条仙道一脉！
　　陈浔一手负背，带着淡笑的脸庞舒展平和，像在散发丝丝缕缕的天宇光辉。
　　“五行仙道一脉，莫福阳，见过五行道祖！”
　　嘭！
　　忽然，莫福阳双膝跪地，身躯匍匐，敦厚的面庞充满虔诚与笃定。
　　这样的大礼一般是入宗拜祖时才可实行，但这一次可是道祖亲自传道！
　　陈浔眉头一挑，眼中略微闪过惊讶，如此作态，定是那个小妮子给老莫说了什么。
　　但他‘陈浔道祖’岂可能被这些奉承话乱了心神？！
　　陈浔微微仰头，四十五度仰望着坑坑洼洼的洞府顶部，浑身气质变得深不可测，只见他悄然歪嘴依旧淡然的开口：
　　“老莫，眼光不错，本道祖座下定有你一席之位！”

