第451章 无妨 本公子自会出手
　　忽然，一道金色闪电炸响天穹，浩荡而来，整个暗沉的天宇都被金光照亮。
　　小赤张大了嘴巴，远空一柄庞大的金色古战矛虚影横亘在天地之间，狠狠朝着半空那道白衣身影砸去，犹如天劫降临。
　　然而更加惊骇的事还在后面。
　　此时一股更加恐怖磅礴的惊雷炸响天宇海域，无边雷光闪耀世间，劈向这道巨大虚影。
　　四空元气竟以恐怖的速度在被抽离，调无可调！
　　而周围海浪也被电闪雷鸣所牵动，呼啸着冲向天宇，风暴猛烈袭来，裹挟着浓重的烟尘，使得荒岛一切都变得模糊和朦胧。
　　那柄庞大的金色古战矛虚影也在刹那间破碎，甚至能听到一道浩大的气急败坏惊呼声：“陈兄，元气呢？！！！我家传法器的元气呢！！”
　　“不急，待会儿自会恢复，墨兄，再战。”
　　“呵，正有此意！”
　　……
　　轰隆隆，大战又在短暂停滞之后继续，墨夜寒甚至越战越惊骇，越战越兴奋，陈浔绝非普通人，能配当他对手。
　　此时岛屿周围海面冻结成一道道冰川，墨夜寒浑身散发的气息也是越来越恐怖，似乎在酝酿着什么大法术。
　　此战对于他来说，简直酣畅淋漓！
　　随着两人的再一次碰撞，他们体内法力犹如洪水猛兽般朝四周席卷而去，风雨雷电，气象万千，整座荒岛地动山摇，轰鸣震响不断。
　　大黑牛，小鹤，小赤他们也是看得入神，神识都已被阻挡。
　　两人的气息已经搅动了天地灵气与元气，大战景象之恐怖，怪不得此战大哥踩点多年，要挑选一座无人经过的荒岛。
　　……
　　与此同时，荒岛万里外。
　　这里两轮皓日高照，金光灿灿，是个修炼的好天气。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　上百位黑袍人快速从天宇划过，正在狼狈逃窜。
　　他们藏在黑袍下的面色一个比一个惊恐，甚至都无御空法器，像是已经把一切底牌用出。
　　而远方，十条八脉蛟龙正在凶狠的追杀他们。
　　它们身躯长达几百丈，巨鳞如盾，身上有着八道明亮的脉络贯穿全身，散发着森寒气息，犹如八道熊熊燃烧的冰焰，让人不寒而栗。
　　狰狞的龙头上长着锋利的龙角，张牙舞爪，透着一股凶猛和霸气。
　　而这样形态的八脉蛟龙，毋庸置疑，全是炼虚期！
　　但是它们追杀的人修为最高不过是化神期，甚至还有元婴期的存在，简直就是必死之局，连一点反抗的余地都没有。
　　“那人竟然有空间挪移令，倒是要多费一些时间。”
　　“这些人已经触碰到禁忌，有些事不是他们能查的，玄微仙殿下令，杀无赦。”
　　“嗯。”
　　……
　　十条八脉蛟龙喷出龙息，巨大的龙眼俯瞰海域，已经追踪到他们的气息。
　　这一次他们可再无底牌能够逃脱，蒙木大海域再大，也无他们容身之地！
　　而他们也只是追杀的其中一队，甚至还有合道真君出动，正在布置包围圈，绝不会出现一丝纰漏。
　　各方的动向也是让这上百黑袍人心底弥漫着一股深深的绝望。
　　炼虚真人亲自追杀，合道真君坐镇大后方，必死之局...根本不给他们一点机会。
　　他们从空中快速呼啸而过，一位黑袍人沉声开口：“孟胜...我们这次惹的事太大了。”
　　带头的黑袍人猛然转头，露出了一道青年的面孔，他目光带着冷静：“无人能预知到，就是调查一些小界域毁灭的根由都会触碰到禁忌。”
　　“这里的消息传递太过迅速了！”
　　“而且他们的手段更是邪异，我们甚至都不知道是怎么暴露的！”
　　“我们现在还能逃到哪去？！”
　　……
　　众人有些慌神，甚至有人都开始悲惨尖啸起来，最大的恐惧永远都来自于未知。
　　刚才开口那位黑袍人渐渐在阳光下露出身形，正是于宸。
　　他身旁跟着楚伯与于亦薇，眼中没有丝毫惧怕，大不了一死！
　　他们可是古修仙世家之后，老祖甘愿赴死，后辈岂能有贪生怕死之徒。
　　于宸只是平静的看了众人一眼，又朝着孟胜说道：“百里...”
　　但是他话还未说完，孟胜手中出现一只灵鸟，他目光一凝：“西北方，那里元气异常混乱，可能是大凶险之地，我们去那！”
　　“什么？！”
　　“好，孟胜，我们听你的。”
　　众人也是一狠心，根本不疑有他，这种时候怕的就是不齐心，如今朝哪个方向逃都是死，不如放手一搏。
　　而且他们也是相当信任孟胜，这些年发生了太多事，没有他，他们早就死了。
　　“走！”
　　“走！”
　　……
　　众人立马调转方向，朝着那处元气异常暴动之地而去，心中都已做好死的准备，甚至神色都变得不再慌乱。
　　孟胜御空在最前方，他不知为何，突然拿出了一道宗门令牌。
　　他只是深深的看了它一眼，又把他收入储物戒中，随即速度又快了几分。
　　……
　　垃圾岛。
　　嗡—
　　嗡—
　　……
　　一股浩大磅礴的声音响彻在周围海域，天际间百艘庞大战船缓缓向这驶来，上面站满了修士，甚至还有阵道修仙者。
　　此时海域大浪滔天，一股沉闷的气氛萦绕天地间，狠狠朝着垃圾岛冲击而来。
　　百艘庞大战船上人影绰绰，甚至都带有凌虚传音法盘，还在不断传出声音：
　　“五座垃圾岛，元气坐标已锁定。”
　　“养魂泣灵一族，共计三万一千六百三十二人，已全在垃圾岛。”
　　“觉醒人数不定，但一定不少。”
　　“已经确定，垃圾回收厂厂主已离开，离尘仙殿无法干涉今日之事。”
　　……
　　一道道冷漠平静的声音从凌虚传音法盘传出，开口的每一位气息皆是炼虚期。
　　他们的目光远远的看着垃圾岛，已经越来越近。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　三道浩大的破空声从后方空中而来，三头巨大的八脉蛟龙尾部缠绕锁链，越过百艘庞大战船，从空中呼啸而过。
　　而当它们露出真身时，才看见尾部到底挂的是什么东西，三条锁链有数百丈之长，它们牵引着一块黑色石头，而此石名为‘镇魂石’！
　　如此磅礴的阵仗早已引起垃圾岛的众人注意，一艘艘战船已经映入眼帘，甚至空中那庞大的三头八脉蛟龙更是异常显眼。
　　来者不善！
　　咻！咻！咻！
　　……
　　无数刺耳的破空声在垃圾岛响彻，一位位淘宝人踏空而行，立于垃圾岛之前。
　　他们目光冷冽的看着远方，气势丝毫不弱。
　　而灵脉下方的洞府中，五道神光冲天而起，交织环绕，灵气避退，一位模样敦厚的中年人蓦然睁眼，瞳孔如同星河般深邃！
　　荒山之上，两道身影居高临下，俯瞰远方突然出现的一众战船，双眼皆是带着一抹冷意。
　　宋恒冷笑一声：“离盛呐，来者不善啊。”
　　顾离盛盘坐在地，双手环抱双臂，他微微低头。
　　蓦然间，周围虚空颤鸣，一柄虚空长剑缓缓凝聚在他怀中，发出一股凌厉的剑势。
　　“区区小贼，无妨，本公子自会出手。”
　　他低笑一声，微微抬头，满是傲气：“哪怕是合道真君，本公子也定会杀给你们看！”

