第494章 仙狱千年 爱过...
　　轰！
　　一道血柱飘散，仙绝发出低沉怒吼，他扛着上空威压，一步步朝着白骨尸骸而来，九天绝影族没有跪着死的族人。
　　他嘴唇猩红，已被鲜血浸染，仙绝双眸越发坚毅，体内爆发出一道道力量，震响法纹大地：“渡世老人...可敢与我仙绝一战...！”
　　仙绝双拳压地，浑身上下都是血雾弥漫，一股肉身的绝强威压遍布四方，让白骨大地的所有罪灵眼中都染上一丝震惊。
　　白骨尸骸下方，五位仙狱强者也是暗自皱眉，一连大战半月，竟然还藏着如此强大的底牌，此族太过适合仙狱规则。
　　仙绝庞大身躯化为一道虚影，骤然消失在原地！
　　不过瞬息之间，他的身躯已经出现在白骨尸骸之顶，那一拳犹如山洪爆发，四方都是浩大的震响声，可见这一拳到底聚集了何等威势！
　　“渡世！！！”
　　仙绝发出怒吼，一拳砸下，没有任何多余动作，甚至都能感觉到整个白骨尸骸都已被压制得下降半分。
　　“哞~”
　　一道冷漠平静的牛叫声传荡四地，大黑牛双眼微凝，化为一道黑色飓风，直奔上方而去！
　　轰隆隆—
　　半空炸响雷鸣，两道拳影相撞，威势磅礴，仿佛整个半空都在为它们的碰撞而颤抖！
　　尤其是那瞬间爆发的气势，让周围的空气都变得凝重无比，让所有罪灵都不禁感受到一股无以名状的压迫感，好像整个仙狱的时间都在这一瞬间静止。
　　白骨大地上的罪灵强者眉头微颤，皆是望向半空，好恐怖的仙绝...
　　两道身影不过是交手刹那，半空中突然鲜血飘洒。
　　仙绝只觉那一拳自身骨骼快要散架，连神魂都为之震荡，他发出一道闷哼声，从空中如同流星坠落。
　　他双目失神...自己竟然连渡世老人的黑牛灵兽都不敌...
　　嘭！
　　白骨尸骸之顶烟尘弥漫，仙绝不偏不倚，恰好砸落在陈浔身前，而他的姿势也是相当巧合，半跪而下，一手颤抖抚膝。
　　仙绝双眸颤动，颤颤巍巍的俯瞰下方那道人族身影，一股大恐怖蓦然降临心底，侵入心神！
　　“仙绝，够了。”
　　陈浔平静开口，双目下抬平视远方，“你族精血我已到手，我们并无仇怨，也绝不会为难于你，是走是留你自行决定。”
　　仙绝如今的情况相当糟糕，他其实已经无法动弹。
　　那黑牛的一拳已经把他的余力全部打碎，但他并不想倒下，唯有保持这个姿势。
　　他低沉道：“渡世，你绝不是人族生灵...”
　　“此话并没有意义，我如今已承认，你确实很强大，我也相当欣赏你。”
　　陈浔银发飘飘，双目太过冷漠，“但是，我与老牛从不会单打独斗，仙道争锋，你选错了对手。”
　　最重要的是，这也并非他们的真正战力，十位元神齐聚群殴才是他们真正斗法的开始，当然，这个仙狱里暂时还用不到。
　　“哞~”大黑牛已回到陈浔身旁，又开始鼓弄起万族小册子。
　　但此话一出，仙绝差点最后一口气就要咽下去！他面目都变得有些狰狞，这种话到底是什么样的人才能如此好意思说出口的？！
　　而且这种话完全不是一个同境修士能说出口的，简直就像是站在岁月前方的老怪物在俯视他。
　　这种心态完全已经超脱于他们天骄之上，不能用同一个层次的心态看待。
　　“我败了...”
　　仙绝纵使心中有千言万语，但是只化为了这句话，没有任何理由，“这些是我收集的精血，一并给你。”
　　他微微张口，气血游走于体表，一滴滴精血凝聚上空，朝着陈浔激射而来。
　　后者目光一凝，眼中冷漠的神情终于有了几分神采：“多谢狱友，这些东西我们就且收下。”
　　他说完轻轻挥手，黑玉血莲霎时间开始转化成纯净无暇的白色，上空精芒垂落，飘洒在仙绝身上，后者的伤势也在快速恢复。
　　仙绝抬头望天，他感觉到自身的气血之力在复苏，受伤的骨骼也在快速重塑，但他完全看不出此物到底是何等仙葩！
　　他眼中流露出浓烈震惊，话语带有一丝询问：“此物竟然可熔炼万族精血，若能化形，已可单独成族，甚至它的天赋绝不在我族之下。”
　　陈浔微微抬眼：“倒是可以期待，不过你收集精血又有何用？”
　　他并未回答仙绝，无根精气花可不是宝物，那是他们身上的血肉精华，重开的另一条肉身大道。
　　此道唯有系统加成的肉身才可承受，不然境界也有极限，普通生灵早已爆体而亡，无法复刻。
　　仙绝此时已感觉自身恢复知觉，他开始盘坐于尸骸上，陈浔在他面前如同一个小矮人般。
　　但他已无开始的张狂，眼中流露出敬意，渡世有真正的强者风范。
　　他沉声开口：“修炼我族神通，凝练血肉法相，但并不是用精血强化自身气血与境界，不过其中很是麻烦，限制也相当多。”
　　仙绝没有解释太多，比如什么不能直接拿前辈精血修炼，凝练肉身法相，那生灵精血中必须要浸染自身战意等等。
　　这些东西不是三言两语能说清的，是自身种族传承，若是能得到渡世老人的精血，他定能一飞冲天。
　　不过仙绝眼中已毫无战意，唯有等待突破合道期，他们之间的距离才可能被拉近，现在所想象的一切皆是虚妄。
　　“原来如此，看来我们走的肉身仙道并不相通。”
　　陈浔点头，言语中带着一股豪迈，“日后便让我在仙狱中安然渡过剩下岁月吧，莫要再来寻我。”
　　他说完看向白骨尸骸下方，这些人自愿追随于他，帮他收集万灵精血。
　　这仙狱太过广大，哪怕是千年岁月，在这里无尽漫长的仙狱中，又算得上什么。
　　人力终有穷尽时，不可能做到尽善尽美，算无遗漏。
　　陈浔与大黑牛自然也不想浪费这千年岁月，人多力量大，在这白骨尸骸上做起了精血交易，主要是这里也比较显眼。
　　他可不想在如此大好地方浪费千年，到时候出狱无根精气花又是高不成低不就，在外面弄到万族精血可就麻烦许多。
　　而且当他们达到这白骨尸骸之顶后，可是发现了一些秘密。
　　不过按照四舍五入大法来看，此地无主，他们来了，这白骨尸骸当属于他们。
　　陈浔气息内敛，已开始准备入定，无根精气花已快大成，就差这九天绝影族，相当关键，下一步便是薅白骨尸骸，仙狱千年，爱过...
　　“渡世！”
　　“请说。”
　　“我与你一同出狱，愿暂时跟随于你，还请你传授我肉身修炼之法！”
　　仙绝突然开口，竟然学起人族拱手，姿态放得相当之低，也异常诚恳，“我仙绝从不怕在仙道之途战败，只是怕无法再变强一分！”
　　“噢？那我有何好处。”陈浔微笑，突然看向黑牛，“怎么看好像都是你占了大便宜，老牛，你说是么？”
　　“哞？！”
　　大黑牛一惊，还在查看还有哪族罪灵没有落网，怎么陈浔突然问了自己一嘴，它有些敷衍，“哞哞~”
　　仙绝目光郑重，死死盯着陈浔，沉声道：“你的好处，便是我仙绝的未来...不知你可愿将它赌在今日仙狱中。”
　　陈浔低头，露出一丝意味深长的笑容：“有点意思。”

