第481章 有脏东西被送入仙狱！！
　　那两道身影瞠目结舌，跑肯定是跑不了，他们如今体内可没有法力在身，要比拼肉身速度，现在更是一个天大笑话。
　　他们失魂落魄的一步步走来，身穿黑色的宽松衣袍，渐渐露出本来面目。
　　两道身影面容呈现出苍白的颜色，仿佛被漆成了白色，两片唇瓣鲜红欲滴，但是却显得格外的阴森恐怖。
　　而他们的眼睛大而深邃，瞳孔深黑，眼眸之中似乎能够看到无尽的阴影和深渊。
　　尤其是这肉身瘦长而柔韧，肌肉紧绷，像是随时可以爆发出极快的速度，手指细长而灵活，伸出时宛如一对鬼爪，让人不寒而栗。
　　陈浔与大黑牛目光一凝，这不是那啥‘鬼面族’吗，玄微天可没这种族，他们只是在万族图鉴中掠过一眼，这种族是天生的刺杀种族，斗法中规中矩，没什么天骄的种族。
　　“鬼面族？”
　　“对对对...道友好眼光！”
　　他们听到这淡然平和的声音却是浑身一抖，连忙回应，来这仙狱是求生，只为活着出去，可不是来这里送死的！
　　“哞？”大黑牛疑惑的轻叫一声，鬼面族竟然能和灵兽种族混到一起，不愧是大世仙狱，一切不合理的事都能发生。
　　陈浔眼中带起了些兴趣，不断上下打量着他们，说实话来这大世这么多年，除了些海域的生灵还真没见过多少其他种族的生灵。
　　他突然面带微笑：“两位狱友怎么称呼，我们兄弟俩最讲道理，不必担忧我们会害你们性命。”
　　大黑牛也是一脸憨厚老实的点头，都坐大牢了，就不太去考虑其他。
　　我尼玛...
　　两人心神大骇，看着那如同死狗一般倒在地上的天罡巨犀，还在不断流淌鲜血，已是出气多，入气少。
　　再配合这一人一牛那一脸和善憨厚的模样，不知道的还真以为他们是什么大善人呢？！！
　　“前辈..不，道友，叫我鬼面就好。”
　　一位鬼面族讪笑一声，努力表现出一副人畜无害的模样，“不行！叫我小鬼就好！”
　　“两位道友，我就叫...鬼煞。”
　　鬼煞说完眼眶陡然睁大，下意识横了旁边同族一眼，小鬼这名字你都抢的？！！
　　他们自有自己的名字，但优势在人族，自然要立马取个强者能听得懂的名字，免得不好交流，免得...被打成一滩烂泥。
　　“小鬼，鬼煞。”
　　陈浔笑出了声，招手道，“过来一叙吧，不必靠如此之远。”
　　“是！”
　　“...是。”
　　他们低头拱手一番，人族乃是大世最强万族之一，这些人族修仙界的礼仪他们自然也会，也是入世必修课之一。
　　大黑牛头颅微微抬高几分，这鬼面族的名字一听就不行，哪有大哥给它取的西门黑牛那样威武，今雨可是好好给他们释意过一番。
　　不过眨眼间，两位鬼面族就已走到陈浔身前，一副卑躬屈膝的模样，在这里死了可没人为他们做主。
　　他们如今是第一次那么强烈的想逃离仙狱，回归大世，再也不敢触犯规则，重新做鬼！
　　陈浔缓缓盘坐于地，还在恢复中，沉吟道：“两位狱友，你们犯了啥事？这里是仙狱何处，这里面可有什么忌讳与某些仙狱强者制定的规矩？”
　　小鬼与鬼煞相视一眼，自知他们是才入仙狱之人，甚至逮捕的时候，估计也是大战反抗过。
　　小鬼上前一步，那腰都弯得快要与盘坐的陈浔齐平：“不瞒道友，我们被中品灵石蒙蔽双眼，接了个打残恐吓的活...”
　　鬼煞闻言面色相当尴尬，在一旁补充道：“哪知对手是玄阶灵印拥有者，合道真君出面将我等镇压，送入仙狱百年。”
　　小鬼听后苍白的脸庞也是红润了几分，微微有些激动：“此事我们出狱后还要去星枢找那人好好理论一番，灵石一块都不能少！”
　　“不错！”
　　鬼煞突然大喝一声，义正言辞，“当初接下这活的时候，那人可没说对手是玄阶灵印拥有者，若是不对我们补偿，那我等族中长辈可是要亲自出面，太坏规矩！”
　　人才啊...
　　陈浔笑着摇头，神色轻松无比，根本没有对他们刚才的不敬之举有任何愤怒，太过小儿科。
　　大黑牛也蹲坐起来，一蹄子已放到天罡巨犀身上，精血自然不可放过。
　　这仙狱可是纠集大世万族生灵，那收集万族精血的效率可比在蒙木大海域收集快得太多。
　　而且这里面可没有任何规则，也根本不怕得罪人，只要敢对他们出手，那就做好献出精血的准备。
　　大黑牛想到此处，眼中闪过一抹精光。
　　陈浔微微瞥过大黑牛，已经明白它的意思，又把目光放到鬼面族身上：“嗯，继续说说吧。”
　　“道友，我们已在仙狱渡过三十年，还有七十年便可出狱。”
　　鬼煞暗暗咽下一口唾沫，从未觉得百年岁月是如此难熬，这里不能修炼，不能入定与闭关，甚至睡觉都不敢，到处都是杀戮，“此地乃是炼虚期仙狱边缘，罪灵一开始都是在此降临。”
　　但他说完后却是一顿，其实蹲守边缘的罪灵风险相当之大。
　　你永远也无法预知到降临的是何修为的人，一切都要看机缘与运气。
　　比如这次就真的撞上了仙山，还想着降临此地的罪灵完全反应不及失去神识的习惯，结果现在却连逃离的机会都没有，生死两茫茫。
　　鬼煞心中暗叹一声，很是懊恼，又继续开口：
　　“而这无边之地有结界相互，听说这个仙狱整体比一方天域还要广大，但并没有躲藏之地，相当危险。”
　　“而且有些嗜杀生灵只为待在仙狱内，根本没想着出去，直到寿命断绝。”
　　“这样的罪灵有一个相当大的特征明显，就是煞气冲天，哪怕道友相隔百里，千里也能感受到这股恐怖气息，唯有逃！”
　　鬼煞说到此处也是暗暗心悸，这种煞气可是斩杀同境之辈而来，可不是随意斩杀那些弱小生灵就能产生的，肉身之力不可估量。
　　肉身之力不可估量...
　　两人蓦然心悸，像是想到了什么，瞳孔渐渐染上些恐惧，看着这一脸和善憨厚的一人一牛。
　　“煞气么...”
　　陈浔话语低沉，嘴角扬起弧度，眼眸突然渐渐变得冷漠无情，“两位狱友，你们说的是这个么？”
　　话语一落，轰！！
　　法纹大地轰然震动，一股滔天的血煞之气从陈浔身体中涌出，他现在就如同一个血煞风暴，无尽煞气冲向高天！
　　而这样的恐怖场景早已辐射百里，千里之外，如同被一片血腥的海洋所笼罩，鬼煞与小鬼苍白的面孔已是开席模样。
　　他们瘫倒在法纹大地上，呆滞的看着四方，到底是什么脏东西..被送到仙狱来了......犯的啥滔天大事啊？！！！

