第460章 小伙子
　　某处小岛屿上。
　　今日风和日丽，天宇的云雾依旧霞光异彩。
　　海风轻拂岸边，百鸟齐鸣，就像是回到了过去，无忧也无虑。
　　陈浔一行人辗转十几座传送阵，来到了一座小岛屿上，这处地方是小鹤所选，有许多奇花异草。
　　此地虽无灵药，但美好的事物总是会让心境所绽放，效果或许会比这些所谓的千年，万年灵药好许多。
　　这些传送阵都是大黑牛所布，这些年之所以踩点，之所以斗法之地要必须自己选择...
　　也是为了应对突然事件，比如什么墨夜寒破防大怒，什么传音法盘喊人之类的。
　　不过这一切都没有发生，但这些传送阵法都已用上，有时候也不得不感叹命运的奇妙。
　　孟胜一行人紧张的跟随前方那位白衣男子，神情都变得有些局促。
　　到现在心绪平定下来，反而一种陌生感扑面而来。
　　陈浔与大黑牛一言不发，就那么缓步走在最前方，谁也看不见他们的神情。
　　小鹤与小赤走在最后，微微低头，眼中的神色相当复杂。
　　界域终归是毁灭了，他们从未猜错，那晚的星陨就是小界域的碎片。
　　垃圾岛出事的消息他们也已收到，但听莫福阳与二哥说，那里无事。
　　他们也最终把悬着的心放下，不再多想。
　　一处空地上，扬起几缕尘灰，陈浔顿步，大黑牛眸光颤动，缓缓抬头看向面无表情的陈浔。
　　众人也跟着顿步，无声的低头拱手，眼神中皆是带着悲怆与不甘。
　　陈浔转身，面无表情的神色突然焕发出如春风般和煦的笑容。
　　就连穿过一个个枝叶的光柱也为之黯然失色，就像是为这个大世增添了一抹别样的风采。
　　众人的双手的微颤，不知为何，一股久违的暖流浸入心中，让漂泊了数百年的人心灵有了依靠。
　　修仙并不是那样美好，但遇见这位前辈，不知不觉中，数百年的疲惫就被一扫而空。
　　“诸位，这些年来不容易吧。”
　　陈浔脸庞带着淡笑，一一从他们面庞扫过，有陌生的，也有熟悉的，但都被他一一记在心里。
　　此话一出，不少人的道心都受到动摇，只是不敢回应头又低下了几分，眼底潜藏着一股卑微，也不敢随意乱攀关系。
　　这位只是界域的先驱者，他们的前辈，但并不是长辈。
　　在这个大世摸爬滚打数百年，早已没有年少时的意气风发，都已被大世的岁月抹平棱角。
　　“前辈，是我们做事太过唐突，才给您造成这样大的麻烦。”
　　于宸上前一步，率先开口，他并不认识陈浔，只见过戴头套的模样，“他们似乎有追踪的法宝，前辈此地不可久待。”
　　话音一落，他的面色一直相当紧张，是这些年来造成的莫大阴影，哪怕是遇见界域先驱者也不能消除。
　　可见他们到底遭受了怎样的恐怖境遇，天地之广袤，竟无他们容身之地。
　　“不必担忧，三妹已经布置好结界，你们的气机不会散发出去，他们无法追踪到这里。”
　　“哞哞~~”
　　陈浔说完，大黑牛也是在一旁附和。
　　那些到这里的阵法都已被摧毁，绝不会留下丝毫痕迹，因为都已被分解为五行之气化归于天地。
　　它如今的阵法造诣，早已不可同日而语。
　　最重要的是阵法的布置一直都有法力长生点的加持，它到现在都还未认真布置过超级大阵。
　　而且这些阵法材料无法承受住它布置的阵法，基本都是阉割版。
　　所以它的阵法根基相当牢实，现在总能举一反三。
　　大哥打算的是以后弄许多五行材料布置阵法，现在先练手，今后定能遇见许多宝物。
　　尤其是那些灵植，这才是经久不衰，可再生之物。
　　就因为陈浔这番话，大黑牛深信不疑，日日夜夜的钻研阵法。
　　别人走的是用各种奇物矿材布阵，那它就要走用灵植布阵的道路。
　　但现在八字还没有一撇，属于陈浔多年来的老毛病，从小山村出来那一刻便已开始，画大饼，把大黑牛忽悠得一愣一愣的。
　　关键是大黑牛还真吃得香，就喜欢听陈浔给它讲他们的未来，从不怀疑。
　　此时，周围的气息霎时间一变，众人都突兀的产生一股窒息的感觉。
　　他们望向长空，隐隐约约有绿色流光闪烁，小鹤站在最后，双眸流光莹转，已完全布置好结界。
　　于宸深深吐出一口浊气，脸上的紧张终于放松不少，深深拱手一拜：“是，前辈。”
　　“于宸。”
　　“啊？”
　　于宸猛然抬头看向陈浔，眼中露出惊讶，他从未给前辈说过他的名字，也更不认识他。
　　站在他旁边的楚伯倒是神色一顿，像是想起了什么。
　　这位前辈的声音和气质，似乎有些熟悉，一入元婴过目不忘可不是说说而已。
　　陈浔眼神中带着复杂，于宸现在模样倒是大变，不再年轻。
　　而是一副中年人的模样，就像是心老了，面孔也随之改变。
　　他身上也再无当初的朝气，反而浑身都是一股戒备之感，再无在禁海魔巢中那股为了谈交易愿斩遗志的意气风发之感。
　　“我与你于家老祖有旧，听说过你。”
　　陈浔突然开口说道，话音不急不缓极其温和，“不必多想，能看见你们还活着，算是这些年来对我最大的慰藉。”
　　于宸眼中恍然，却又带着一股黯然，各族老祖都为他们这些后辈稳固生路与界域长眠。
　　当初对家族的失望与怨恨早已不存，一切都如过眼云烟变得不再重要。
　　这些小界域跟着他们的人已互为家人，相互扶持，相互信任，这种感情来之不易。
　　陈浔轻声一叹，看向大黑牛：“老牛，先给他们养伤，体内的暗伤太多，这可对前路无益。”
　　“哞哞~”大黑牛蹭了下陈浔，又朝着所有人喷出一口鼻息，跟我来！
　　“牛哥！”
　　后方小赤连忙跑来，这些人族可听不懂牛哥在说什么，他咋咋呼呼的喊道，“你们跟我们来吧，养伤的药我们有很多。”
　　众人也是放下了心中最后一层界壁，都是神色深沉的朝着陈浔他们郑重拱手。
　　无数话语都化为了这一拜，哪怕是感动之情都不能道出这其中万分之一。
　　这些年来他们朝不保夕，甚至都没有时间修炼，大战更是不少，东躲西藏。
　　若是没有孟胜带着他们可能早在事发的第一年就早已羽化升仙。
　　孟胜正欲跟着众人离去先养伤，陈浔突然在他身后开口：“小伙子。”

