第488章 你们要去送死 可别拉上我
　　狱灵煞女嘴角勾起一抹弧度，只是微微仰头，煞气都快要凝聚成一股风暴，威势之盛，远超陈浔这百年来见到的所有罪灵。
　　她的瞳孔渐渐变得深邃起来，这是一位极具杀伐之气的女子，淡淡开口：
　　“不知你和这头畜生能否挡我一剑？又或者说，你们也可以一起上，呵呵。”
　　噌！
　　话音一落，整个场景静谧无声，只有她手中长剑发出的嗡嗡之声，犹如天地间唯一的血煞音符。
　　在漫天煞气之中，一道血色剑光忽然出现在天边，仿佛是一道流星划破夜空，刹那间如同闪电般到达陈浔眼前，速度之迅猛！
　　而她所过之处，法纹大地裂开一道宽广的长缝，跟随她的轨迹而来，便随雷鸣般的炸响声！
　　突然！
　　狱灵煞女的血光长剑猛然停滞，她那迅猛的身子也为之停滞，两人四目相对，近在咫尺，一人戴着黑色头套，一人戴着恶鬼面具。
　　所有的声音似乎都已消失，充满着一股浓浓的窒息之感，就像是时间也跟着停止。
　　狱灵煞女缓缓的艰难转头，眼中满是震惊还带上了一丝惊恐之色。
　　她的血光剑...被人直接那么握在手里，根本没有受到任何煞气反噬！
　　那唯有一种可能，此人...杀的同境生灵比她还要多，煞气比她还要更为之强大！
　　她深深地吸了一口气，试图保持冷静，但她的心跳声却越来越快，手中仿佛连半分力气都无法施展...
　　陈浔眼神阴沉无比，哪怕面孔隐藏在头套下，也能看见他额头暴起的一根根青筋。
　　他话语低沉，又像是浩荡在天地，瞳孔冷若冰山：“你竟敢说我兄弟是畜生，区区炼虚期，你怎么敢的...”
　　轰！
　　无边血红煞气从陈浔体内涌出，已经完全遮住狱灵煞女的弥漫的煞气。
　　后者在它面前就如同小儿科一般，此时煞气模糊中，竟然出现一个恐怖无比的妖影！
　　喀！
　　陈浔一手握住狱灵煞女面孔，后者发出绝望恐惧的嘶吼，惊恐的神情不由自主地流露出来：“道友...我..我！”
　　喀嚓~~
　　恶鬼面具一寸寸断裂，露出一张清秀面孔，但她如今面孔扭曲，喉咙除了发出嘶哑的声音再也无法说出一句，身躯在空中剧烈挣扎。
　　她感觉自己全身的每一寸血肉都在崩溃，全身都如同在烈火中煎熬，她双眼猩红，用尽最后一丝力气嘶吼：“杀..杀了我...”
　　陈浔满眼冷漠无情，眼中雷光乍现，手中还在一寸寸使力，他满手鲜血，心中在压抑着一股滔天愤怒，看得大黑牛浑身都是一抖。
　　“哞~”大黑牛突然按住陈浔，“哞哞！”
　　陈浔双眼恢复清明，那冷冽的气势一缓：“老牛，祭升仙三式，超度此人，真是不知天高地厚！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛重重点头，挥手拿出香炉，开始做法。
　　狱灵煞女头颅已经被捏得变形，头骨全然破碎。
　　但她依旧没死，而是气血骤然沸腾，刹那间发出最后一击就要偷袭陈浔！
　　轰隆隆！！
　　大地开裂，陈浔不过是目光微凝，灭神风暴刹那间从煞气中冲出，搅碎她身体的一切血肉与灵根。
　　后者的目光也渐渐变得黯淡无光，像是已彻底死去。
　　“身外化身，由血肉精华凝聚而成，看来是抢了不少地灵精魄。”
　　陈浔微微眯眼，看着这地面开始消散的血肉，“老牛，先别做法，遇见本体再好好超度一番。”
　　“哞？！哞哞！”
　　大黑牛一惊，竟然是分身啊，它连忙睁眼，赶紧把宝贝香炉收起，去蹭着陈浔，“哞哞~~”
　　“老牛，咱们永远是兄弟。”
　　陈浔眼神闪过暴虐之色，抱着大黑牛，“兄弟与家人，从不讲究种族之分，走，继续流浪。”
　　“哞哞！”大黑牛点头，咧嘴笑了起来，眼中毫不怀疑。
　　两道身影也越走越远，最后如同烟雾一般消失。
　　但远方那位云族罪灵，瞠目结舌，神情就像是已凝固在脸上，相当精彩，这炼虚仙狱真是来了位绝世强者啊...
　　狱灵煞女竟然毫无反抗之力，这位渡世老人肉身究竟强到了何等程度，到底杀了多少同境修士才能拥有如此恐怖的煞气！
　　云族罪灵深深的记住了渡世老人这个名讳，他随即也颤抖着走向远方，脑海中全是他随手捏死狱灵煞女的模样。
　　而仙狱深处，一片血湖之上，泛起大片涟漪，波纹扩散四方，愈加汹涌...
　　此时一位在此地修炼的恶鬼面具女人蓦然睁眼，喷出一大口鲜血，她眼中平静无比，没有嫉恨，没有愤怒，像是已经失去一切生灵情绪。
　　不过渐渐的，她眼中刹那间闪过一丝惊恐：“此人..究竟是什么东西...”
　　至此之后。
　　一个恐怖传说渐渐在炼虚仙狱传出，遇见一位吹唢呐戴头套的人与摇铃铛的黑牛，莫要出手，和他们讲道理。
　　对没错，就是讲，万万莫要动手！
　　诸位道友，静待他们出狱，区区精血罢了，给！
　　而这样的滑稽传说，已经引起不少恐怖罪灵注意。
　　他们在仙狱暗处静静蹲守，眼中闪烁起嗜血光芒，渡世老人，此名不错...
　　一片荒芜大地上。
　　周围尸骸遍地，血流千里，一位数百丈庞大的罪灵满眼冷漠，这里的杀戮全是他独自造成。
　　不过他听到渡世老人这个名讳后，眼中终于泛起一丝兴趣之色，收集各族精血，他其实也在做此事，看来是个不错的对手。
　　“希望你们不要被猎杀得太快，呵呵。”
　　一道淡然的声音响彻在天地间，不过是轻轻一蹦，他便刹那间消失在此处。
　　此罪灵身躯虽然庞大，但却异常灵活，气血的沸腾之感都快要溢出体表。
　　甚至还有嗜杀罪灵前往仙狱血海，冷笑道：“狱灵煞女，仙狱似乎来了个有趣的强者，不如来个赌注如何？”
　　“什么。”
　　“看你我谁先猎杀他，以地灵精魄作为赌注，不然这仙狱岁月也太过无趣。”
　　“没兴趣。”
　　“嗯？”
　　“滚！”
　　狱灵煞女冷声开口，相当不耐烦，“此人跟我毫无关系，莫要再来寻我，仙狱何等广大，找到此人都不知何年何月，我还需在此地修行。”
　　那人暗自皱眉，这女人什么时候改性子了，但她如此作态，这渡世老人可能有些大问题。
　　他想到此处随即退走，血海中恢复平静，狱灵煞女目光冰冷深邃，不屑冷哼：“去面对这种仙道怪物，你们要去送死，可别拉上我。”
　　她说到此处，话音不知为何一颤，道心似乎有些不稳。
　　那一寸寸被捏死的绝望森寒感没人能随意忘却，她从未面对过如此恐怖的同境强者，要知道，她曾经可是一方天域天骄！
　　天域天骄榜，那已涵盖天域万族，能登上此榜，已经受到无数大势力关注。
　　但她离前一千位序列还是差的太远，必须要在此仙狱进修，修炼血海杀道，为天域仙境做准备！
　　狱灵煞女想到此处也不由为之心悸，这种人物怎么可能入仙狱进修，莫不是整个大世界的天骄榜之一的妖孽来了。
　　她暗自蹙眉，越想越觉得不对劲，炼虚期的他们绝不可能来此地，也绝不可能触犯规则强行入狱，渡世老人...
　　狱灵煞女深深记住了这个法号，就连她自己也不知道，此人已在不知不觉间成为她心中的一道阴影。

