第402章 界域毁灭与我们何干
　　海风轻轻吹拂，天边忽然出现一道身影。
　　大黑牛他们目光一凝，朝着远方呼唤，是大哥！
　　“哞哞！！”
　　“大哥！”
　　“浔哥！”
　　他们眼中充满担忧，大哥为何一夜未归，他脑后的束发竟染上了几缕银丝，在朝阳下异常耀眼。
　　而他那白衣，竟有些染黑，不再让人感觉那样平和，而是让人有一种敬畏与害怕。
　　不过眨眼间，那道身影如同瞬移一般，直接出现在他们眼前。
　　大黑牛双眼死死的盯着陈浔，大口大口的喷着鼻息，陈浔...怎么了。
　　“哞？”
　　它踌躇不前，很想去蹭蹭陈浔，却第一次把脚停在空中，犹豫到底要不要上前，“哞哞？”
　　“呵呵，老牛。”
　　陈浔终于开口了，带着温和的微笑，“一夜未归，倒是让你们担忧了，本座无碍。”
　　大黑牛如履薄冰的走上前来，小心翼翼的蹭了他衣角一下。
　　它抬头看着陈浔，牛尾不再摇动，眼中充满着各种疑惑、害怕、恐惧与仇恨...
　　“小界域无事。”
　　陈浔看向大黑牛，小鹤，小赤，淡然开口，“哪怕真的出事，我们也无能为力，活了这么多岁月，经历再多意外也是平常。”
　　“更何况修仙者，谁又没有悲惨的过往与记忆，就连小赤诞生之初，也遭遇横祸，我们并不特殊，也没有生灵特殊。”
　　“但是，不活了吗？咱们才刚来这大世，日子不过了？！”
　　“浔哥...”
　　小赤双眸一颤，怎么突然提到自己的过往，“小弟我...”
　　“北冥红狮。”
　　“浔哥！”
　　小赤鬃毛倒竖，话语被陈浔直接打断，低吼道，“您说。”
　　“天断大平原，莫要再心心念念，有机会本座自会带你回去。”
　　陈浔面色平静，俯视蹲坐的小赤，“昨夜星陨一事，我已问过云津，大世的天地异象罢了，和我们界域无关。”
　　“浔哥？真的吗？！”小赤眼中略微有些激动，那些猜测果然不切实际。
　　“当然，天断大平原本座都还未游历。”
　　陈浔冷哼一声，还拿出了一本小册子，“就算大离爆发修仙者大战，天断大平原被毁，本座的莫大法力，区区天断还不能恢复？”
　　吼吼！
　　小赤高声长吼，浔哥说的有道理。
　　小鹤捏着自己的裙角，满脸悲戚，深深凝望着陈浔的眉心，那淡淡的黑白法纹让她心中惧怕：“大哥...”
　　“南宫鹤灵，小界域一事与你无关，你又认识谁？谁又认识你？”
　　“大哥，我...”
　　“一副哭丧的样子，你才多大，经历了多少事，该去看书就去看书，别在本座面前弄得一副苦大仇深的模样。”
　　陈浔满脸严厉，开始呵斥起小鹤，“就算是界域毁灭，那也牵扯不到你身上，明白么？”
　　就算是界域毁灭...
　　此话一出，大黑牛与小赤心中都是一揪，不敢插话，陈浔好像有些变了，但是又具体看不出来到底哪变了。
　　小鹤低着头，被大哥呵斥得不敢抬头，自己确实不认识小界域的人。
　　但自己的悲伤也并不是源于他们，而是本源的毁灭。
　　她嘴角露出一丝难看又努力的微笑，不想让大哥看见她这副模样，他也一定不想看见自己这副模样。
　　小赤刚刚有些激动的内心也被一盆冷水浇灭，下意识站在鹤姐旁边。
　　大黑牛轻轻拱了拱陈浔，没人比它更懂陈浔，小界域一定是出事了。
　　“小鹤你回去看书，小赤，垃圾回收厂乃大事，你也回去准备吧。”
　　陈浔目光看向垃圾岛，一手负背，“昨夜之事，和界域无关，也和你们无关，别影响自己心态和我们的日子。”
　　“好，大哥。”
　　“是，浔哥！”
　　小鹤与小赤重重点头，都不想让陈浔为他们担忧，赶紧踏空而去，各司其职。
　　他们心中也不再多想，也..不敢多想。
　　海岸旁，海浪依旧在起伏，背后依旧是如山如海的垃圾。
　　这一刻却变得寂静不少，只剩下了陈浔与大黑牛。
　　“哞~~”
　　大黑牛拿出了茶桶，嘴里叼着给陈浔送去，“哞哞~”
　　陈浔微微一笑，亲手接过，坐在了椅子上，静静的用吸管喝了起来，他的茶杯空了。
　　忽然！
　　大黑牛双眼带着冰冷与凌厉，身上的毛发都在不知不觉间生长而出，灵压骤然而至！
　　“西门黑牛！”
　　此刻，一道冰冷的声音镇压而来，就连天地五行之气都为之一滞，大黑牛如临冰窖，眼中不解的看向陈浔。
　　“界域并未毁灭，小鹤掌握部分本源。”
　　陈浔淡然开口，已放下茶桶，“以后，那里定可以恢复，莫要被仇恨蒙蔽双眼。”
　　“哞？？”大黑牛声音有些怒意，它心中已经压抑许久，“哞哞~~！！”
　　“能刹那间毁灭界域之人，我们难道能够对抗？”
　　陈浔摇头微笑，眼中似乎毫不在意，“不论其他，就论这蒙木大海域，你西门黑牛就算能只手遮天又如何，杀了所有修仙者？”
　　“杀完又杀玄微天的人？你镇压得完么，你修仙就是为了如此？”
　　他在发出低沉的微笑，又说出了一番惊为天人的话，“界域毁灭又与我们何干，不就像本座当初在铁匠铺碾死的那群蚂蚁一样么。”
　　“它们皆为天道的一部分，众生皆平等，那些人也终有寿命大限之日。”
　　“咱们长生，这些事过了万年，数万年后，我们依旧长存于世。”
　　“你再回首，就会发现这种事不过只是我们经历的一小部分罢了，贯穿不了我们的人生。”
　　“走上复仇之路，那是天命之子干的，与我们长生者何关。”
　　“他们的一生可能就因为复仇走到终点，就算大仇得报，他们寿命还剩几何。”
　　“而我们就算大仇得报，那路还不是得一路走下去，你想想以后，是不是这件事就变得有些微不足道了。”
　　陈浔目光深邃，看向大海，“我们现在还有三妹，四弟，还有垃圾回收厂的一众人，莫要让他们陷入险境，莫要被仇恨冲昏头脑。”
　　他眼中带着无比轻松，看着愣神的大黑牛，又笑了起来：“可别钻牛角尖啊，西门黑牛，还好我们提前离开，当为之庆幸。”
　　大黑牛双眼瞪圆，面孔挣扎得厉害，尤其是陈浔这副风轻云淡的模样，让它心中更觉难受。

