第490章 木晴瑶 风瑾瑜
　　岁月匆匆，轮回不息，仙狱中的时间像是被拖延了一般，仿佛是一缕缕流淌而过的水线，在静默中一点点地侵蚀着一切，每一息都被拉得漫长而缓慢。
　　转眼间已经是五百年而过，离陈浔与大黑牛出狱，倒计时...四百年！
　　蒙木大海域，洞玄道院。
　　今日天穹一碧如洗，两轮皓日高照，整个海域波光粼粼，时常有庞大的海中生灵跃然而起。
　　道院虽然到处都是古香古色的阁楼，但却相当静谧，唯有传道之音响彻各地。
　　今日一座仙山下，一位少女独自坐在石台，翻阅古籍，她双眼灵动，与周围景色相和，更不显突兀，就像是它们其中的一份子。
　　“南宫鹤灵...”
　　远方一棵遮天大树下，出现一位青衣少女，她唇红齿白，微微上扬，仿佛在诉说着一段美好的故事。
　　她缓缓朝着石台走来，长发如瀑布般飘逸，轻轻地拂过脸颊，如同细腻的丝绸。
　　小鹤微微转头，眼中带着一丝疑虑，化神后期，此人是谁？
　　她带着平和微笑，也随之起身：“这位道友，你是？”
　　“木晴瑶。”
　　少女拱手一笑，整个人仿佛被一层轻纱所包裹，透露出淡雅温婉的气质，“我其实已注意你许久，只是想来结识一番，并无他意。”
　　南宫鹤灵笑着轻轻点头：“快请坐。”
　　木晴瑶和南宫鹤灵气质大不相同，前者温婉无比。
　　后者却是透着一股清灵，没有被家世所侵染，充满着一股大自然的自由气息。
　　木晴瑶细细观察着南宫鹤灵，她的气息不知为何让自己有些着迷，很喜欢，当初就是见过一面，就不由的心中对她充满好感。
　　不过南宫鹤灵独来独往，甚至很少去听道，什么在外历练也从来见不到她的身影，低调得道院都快要没有这么一号人。
　　不过听其他人说此女来历有些大，莫要无故招惹，打消了不少人前来结识的念头。
　　但这南宫鹤灵如此神秘淡然的感觉，却让不少男子为之暗自着迷，气质实在有些高贵。
　　木晴瑶坐在石椅上，青衣裙摆带着一股淡淡蒙木香气，举手抬足间皆是一股大家闺秀风范，一看就相当有修养，来历不凡。
　　她看向石桌，眼中略微有些讶异：“南宫道友，你每日都在看这些古籍么...这可对修为无益。”
　　“但多看书可以明智，我天资不高，就不去奢望境界修为。”
　　南宫鹤灵话音空灵的说道，她整理了一下古籍，露出灿烂微笑，“叫我鹤灵就好，无需称之为道友，都是在道院进修之人。”
　　“好！”木晴瑶言语重了一分，“鹤灵，那你叫我晴瑶就好。”
　　“今日前来，可是有什么要事？”
　　南宫鹤灵脸庞带着一抹成熟，自大哥与二哥走后，她不再活泼，也再未蹦蹦跳跳过。
　　木晴瑶眉眼微弯：“我其实已注意到你许久，没有其他要事，只为前来结识一番，也对你有些好奇。”
　　她说完后微微吸了一口气，南宫鹤灵并无师尊，也没有跟随任何道院长老修行，她好像只是在日复一日的看书，不争不抢。
　　“原来如此，不过看晴瑶你，倒是像古族，木家之人。”
　　“鹤灵，并不是...”
　　木晴瑶瞳孔微睁，连忙摇头，“木姓之人太多，我们家族和古族木家毫无关系，只是做一些灵木生意，送我前来道院已是倾尽所有。”
　　南宫鹤灵掩面轻笑，觉得这木晴瑶反差有些大，看似一副温婉模样，但说话做事倒是有些大大咧咧。
　　“咦，鹤灵，你可知道院弟子如何传你？”
　　“啊？”
　　“他们说你可能与瑶台仙宫有些关系，来头比道子墨夜寒还大，绝非墨家人。”
　　木晴瑶说完笑了起来，“毕竟你姓氏南宫，自然不是墨家人。”
　　“不是，瑶台仙宫乃是玉璇尊者师门，和我没有一点关系。”
　　南宫鹤灵认真摇头，秀美微蹙，“我们家就是做一些修仙垃圾买卖，没有那么大背景。”
　　木晴瑶瞳孔微微睁大，原来如此，看来谣言果真不可信。
　　“鹤灵，那我便放心了，不然还以为是我高攀。”
　　木晴瑶突然舒了一口气，还假装抚了一下胸口，“那我们背景倒是相配，终于再无那么大压力。”
　　她的话很让人感觉到舒适，没有任何看不起捡垃圾的修士，话语中更是带着一股浓浓真诚。
　　南宫鹤灵宛然一笑，轻轻点头：“墨道子也只是和我大哥有些关系，我来道院也只是为了增长一些见识。”
　　两人就那么在石台旁聊了起来，木晴瑶越聊越喜欢鹤灵，只觉有一种心灵上的契合感，甚至都有些不想离开她身边。
　　但这里可不是凡间，是修仙世界，木晴瑶自知她身上可能隐藏着一些大秘密，不过她倒是没想太多，就想单纯结交。
　　一个时辰后。
　　半空划过一道流光，一位气势非凡的男子带着自认为魅力无限的微笑踏空前来，他在远方拱手：“风瑾瑜见过...”
　　他说到一半，突然眼眶大睁，下方石台上，怎么木晴瑶也在那？！！
　　风瑾瑜感觉有些口干舌燥，他就像是见到了这世间最为绝美的风景，一时间甚至都忘记了说话，话音刹那间卡在喉咙里。
　　这一代新入道院的弟子中，要论天赋，容貌，背景，气质等...有人总结出，当属木晴瑶！
　　不过这道院中弟子万千，比木晴瑶出众的也不是没有，但是他们这一代的弟子可很难接触到，也没有一个合理身份去接触。
　　但是许多人都不知道，还有一位南宫鹤灵，但是他知道啊，入道院前就已注意到她。
　　不过他没有太多想法，偶尔来说上几句话就已足够，乃是真正的君子之交，毕竟仙道争锋才是他的最终归宿。
　　南宫鹤灵笑着抬头：“风瑾瑜，是你啊。”
　　风瑾瑜闻言浑身一麻，感觉有些飘飘然，他意识到自己有些失态，神色一肃踏然而下：“没想到木道友也在此地，实在有些失礼。”
　　木晴瑶神色也变得端坐起来，起身施礼道：“原来是风道友。”
　　她并不认识此人，想来在这一代弟子中不是太过出众。
　　不过不随意看轻任何人，是他们家族的仙道守则，踏入仙路前就必须要明白。
　　木晴瑶入化神前更是去往凡间历练过，更觉此话的涵义到底有多深厚。
　　她也曾见过不少凡间的千古奇才，哪怕百年后化为一抔黄土，哪怕自知天上有仙，也从未向百年命运屈服过。
　　风瑾瑜面色有些尴尬，甚至都不敢用眼神与这两位对视，真是感觉自己白修这仙了！
　　他不知怎么的，憨声一笑：“今日鹤灵姑娘有客人到访，我倒是不便打扰，改日再来讨教一些仙史中的问题。”
　　南宫鹤灵笑着点头：“好~”
　　风瑾瑜如蒙大赦，来也匆匆，去也匆匆，再无那股来时的意气风发之感。
　　说实话，他还真不信同辈人有人能顶住这两位站在一起...反正他肯定是顶不住，这比斗法还要让人感觉到悸动与恐惧。
　　木晴瑶摇头一笑，此人倒是有些有意思，她话锋一转：“鹤灵，你这些年来都不去听道院长老讲道吗？”
　　“自然是去过，只是有些少。”
　　“那日后我们一同前去？”
　　“可以。”
　　南宫鹤灵一副与世无争的模样，看得木晴瑶心底甚至都有些想将她骗回家，有一种强烈的保护欲。
　　木晴瑶轻咳一声，面色微红：“鹤灵，你一直都在这道院修行么，可要去它地？”
　　“嗯~每年家里人都会来仙岛看我。”
　　南宫鹤灵嘴角洋溢起发自心底的微笑，“我在这里等待我的两位亲哥哥，他们会来接我的，算算日子，还剩下四百年。”
　　“啊？他们可是去了其他天域？”木晴瑶一脸惊异，南宫鹤灵竟然有两位哥哥，她还以为只有一个大哥。
　　南宫鹤灵笑容满面，从她这副清灵的面孔下突然说出一个最令人恐惧的地方：“在仙狱。”
　　话音一落，周围突然变得静谧起来，唯有周围灵植那窸窸窣窣的声音。
　　木晴瑶听后瞳孔剧烈收缩，薄唇都在微微张大，毛骨悚然之感遍布全身：“……”

