第482章 洞玄仙岛 倒计时 九百年
　　陈浔眉心法纹闪烁，天地为之一静，无尽血煞之气瞬间消失，一切又恢复平静，刚才那恐怖绝伦的景象仿若幻境一般。
　　大黑牛下意识喷出一口鼻息，大哥在界域战场斩杀的秽寿太多，但这股血煞戾气可是从未消逝过，一直被压制在体内。
　　而且那些秽寿的憎恶与斩寿大法的恐怖远超于修仙者，和境界已经毫无关系。
　　吼~~
　　天罡巨犀本来刚刚有些恢复，哪知陈浔气势一出，它双眼一翻，又昏死过去，整个舌头都已伸在地上，情况异常凄惨。
　　陈浔面色恢复平静，又是一脸平和模样，微笑道：“两位狱友莫要担忧，请继续诉说。”
　　“道友..您，您就是这炼虚期仙狱的..规矩。”
　　“对，对，前辈...您可能来错了仙狱区域....”
　　鬼煞与小鬼舌头都在打颤，那铁骨铮铮的双腿不知不觉间就那么不听使唤的跪了下去，遍体生寒，“仙狱万族，都是您的...猎物。”
　　风沙轻掩，万籁俱寂。
　　两道黑衣头套身影静悄悄的已来到他们背后远方，凝视无尽深远处。
　　鬼煞与小鬼双眸空洞无比，根本不敢转身，冷汗终归是浸入后背，一股大恐怖在不断侵蚀他们神魂。
　　“鬼面族的两位狱友，既已参与出手，留下两滴精血，我们恩怨了结。”
　　陈浔的黑色头套终于套上，浑身上下的气息已经变得冰冷深邃无比，“莫要...不识好歹。”
　　大黑牛也戴上了头套，缓缓咧嘴：“哞~~”
　　他们的仙道自始至终都和别人不一样，肉身亦是。
　　陈浔与大黑牛从不需要吞噬他人血肉反哺自身，也根本没有作用，它和大哥买的灵兽可不少。
　　那朵无根精气花才是他们肉身提升的关键，只需要万族精血便可，肉身之力的补充一直都是靠它与体窍，和大世修仙者的躯体构造已完全不一样。
　　只要无根精气花能大成，那大哥的计划可行性便多一分，那就是关于小赤的换血！
　　咻！
　　咻！
　　两滴精血激射而来，根本不敢有丝毫违抗，甚至陈浔的话语就是天音，就像是能直接操控他们全身，意识都比这道声音慢了一分。
　　“多谢三位狱友馈赠，此地本座甚是喜欢。”
　　陈浔微微侧头，露出一抹意味深长的微笑，轻轻一拍大黑牛，“老牛，走了。”
　　一点点尘沙飘散空中，两道身影彻底消失在此地。
　　鬼煞与小鬼额头青筋一点点暴起，哪怕他们已经离开，但感觉全身还是依旧无力，怎么起身浑身都是一股颤抖的感觉。
　　……
　　陈浔与大黑牛此时漫无目的缓步走在空旷的大地上，后者身上挂着凡铁铃铛，叮铃铃作响，相当悦耳，这种声音对他们来说也是一种莫大慰藉。
　　陈浔带着破旧草帽，背着一口大锅与大盆，腰上缠着唢呐碗瓢，开始在这无垠仙狱流浪，眼中带着淡淡释然，既来之则安之。
　　这广大仙狱中并无五行之气，相当奇怪，要知道只要是天地便不可能没有五行！
　　除非这里并不是真正的天地，而是一位修仙灵气仙道生灵的体内。
　　只有这样，五行之气才不可能在他体内流转，这片天地自然不存。
　　陈浔做出这个猜想时心中也是骇然无比，若真是如此，那越狱都成了一个笑话。
　　说不定这个堪比天域巨大的生灵随时都在变化位置，大世强者都无法确定仙狱真正的位置。
　　真当是恐怖如斯，怪不得殷前辈还要靠着那狱字坐标才能达到这里，根本就没有具体位置，想要释放仙狱罪灵造成大乱也只能想想。
　　这里不存在于一切仙道气息，就如同来到一个彻头彻尾的凡人界域。
　　对于修仙者来说确实是莫大牢笼，唯有自身境界的肉身可以依靠。
　　陈浔目光深邃，一步步走在法纹大地上，只是静静听着那悦耳的铃铛声，一手抱着大黑牛的头，后者也是时不时的蹭着他，只觉心安无比。
　　“呵呵。”
　　“哞~”
　　一人一牛笑着相视一眼，渐渐走向远方，有如此兄弟在旁，哪怕是无法在这里修炼，千年牢狱也没什么可怕。
　　这里可不限制自由，看看那些万族生灵的模样也是一件见识大涨的趣事。
　　况且从那两位鬼面族人说话来看，这里的人才相当之多，堪称奇葩，又会审时度势说话相当好听。
　　不会动不动就拿长辈压人，毕竟这仙狱里可没靠山，都是同境道友，不会说话活不了太久。
　　他们向着更远方走去，没有目的地，唯有等待刑期的终止。
　　……
　　岁月如石，每一年的滴落仿佛如同墓中腐朽的残骸，轻轻摇晃着仙魂的沉重，而如今，仙狱之中，只有时间在静静流逝，刻画出荒凉大地上的岁月长河。
　　在仙狱之中，时间仿佛静止了，沉寂的环境只有寂静呼吸声和压抑气息，在这片荒凉之地流转。
　　百年光景，悄无声息地流逝，如同风干的树叶悄然飘落，没有一丝声响。
　　玄微天，南禺大陆，蒙木大海域，洞玄仙岛！
　　今日恢弘无比的仙岛周围大浪滔天，无数庞大无比的大船登临此岛，强者遍地，喧嚣声惊天，目之所及各族生灵齐聚！
　　今日两轮皓日高照，天宇霞光异彩，就像是在为之庆贺。
　　洞玄道院占据整个广袤仙岛，一望无际，甚至此岛被各大势力所承认，归属于洞玄道院。
　　可见它的影响之广，传承岁月中不知出了多少大修士！
　　这些从道院而出的大修士自然不会忘记道院，和宗门性质大大不同，影响力遍布四方。
　　每百年都有大修士从各方归来，为后辈所讲道，一片欣欣向荣之景。
　　能有道院之称，更是无数大修士的养老培养后辈之地，活得越长越不想死，其实并不然。
　　对于大世修仙来说，眼界太过广泛，坐化之前早已知天命，从不疯魔，静待岁月流逝，风轻云淡。
　　他们怕的不是逝去，而是自身传承断绝，后继无人，这才是留有的真正仙道遗憾。
　　这对于他们来说才是真正的逝去，天地不存于痕迹。
　　这样的大修士早已能坦然面对坐化，修仙之路已足够精彩，看遍恢弘大世太多，从不奢求长生，唯有心中仙道长存。
　　也是道院如此受各族所敬重的原因，有教无类，你站得越高，道院与有荣焉。
　　里面的各大长老从不嫉妒或嫉恨于后辈，最多恨铁不成钢，反而怕你成就太低太低，辱没道院之名。
　　对于仙途成长来说，没有再比道院更好的地方，哪怕是宗门也比不上，后者局限性太大，但各有各的活法，都有其存在意义。
　　而道院之上，便是道宫，每个天域只此一座，由天域仙殿所统筹，集结一方天域真正的仙道妖孽。
　　就连宗门也相当看重此地，乃是真正的天域争锋之地，能从道宫出来，成就最低也是大乘尊者！
　　天域仙殿的殿主也是从道宫弟子选出，执掌一方大权，眼界，心性，智慧，实力皆是上上之选。
　　来一句我实力强，该我坐上这个位置，那只是一句荒唐的笑话，从没有这种愣头青会在仙道之途走得多远多高。
　　野蛮无比，不通教化的强者只存在于底层修仙者的臆想，只有这样才会有代入之感。
　　今日，乃是洞玄道院广纳天下弟子的第一日，霞光不绝，天地为之庆贺！
　　各方海岸旁的各族生灵渐渐登临仙岛，不过那些年轻子弟眼中皆是带着浓浓震撼之色。
　　洞玄仙岛长年被大阵所笼罩，根本不显现于海域中，今日方知一貌，却已让他们心中悸动不已。
　　第一眼，你便能看见伫立在远方的巨型宫殿，外观以青色琉璃砌成，倒映着天际的云霞和阳光，甚至有道音从中传出，让人心神清明。
　　哪怕如此之远，你也能感觉到宫殿庞大无比，极具气势，整个道院建筑风格古朴典雅，错落有致，丝毫不失庄重肃穆之感。
　　尤其是靠近海岸，会看到无数石阶和石桥交错连接，延伸到看不见尽头之处，充满着一股浓浓的神秘之感。
　　而这便是洞玄仙岛天然的天地大阵—凌霄青云阵，手笔之大，惊艳各族生灵。
　　而且从中隐约可以看到庭院、亭台楼阁、清泉流水等等景致，让人眼前一亮。
　　而靠近仙岛中央的地方，矗立着一尊高耸入云的巨型仙像，俨然守护着整个道院，让人一观都不由的心中充满敬畏，此像乃是洞玄道院第一代道主。
　　洞玄仙岛乃是此人成道之地，可以说这里就是他的道场，一直庇佑道院传承至今，无人敢对其不敬。
　　此时一艘异常简约的大船缓缓靠岸，上面站立着三道身影，一位中年男子，一位双眼充满灵气的少女，还有一头稍显猥琐的红狮子。
　　“福伯，四弟，我们到了。”
　　少女微微一笑，眼中带着沉静，静静的看向远方那座矗立的巨型仙像，“大哥，二哥，今日是小妹入道院之日，只是前来之时，风浪有些许大。”
　　“还有九百年，小妹定会等你们...”

