第410章 陈浔偷偷跑去喝酒了？！
　　陈浔回到垃圾岛后。
　　他一踏出荒山中的传送阵后，就看见旁边蹲坐的小鹤，手里捧着一束花。
　　“大哥，你回来啦。”小鹤眼中带着喜悦，连忙上前，“大哥我给你采的花，如果你累了就看看它。”
　　她的本体是鹤灵五行阴阳树，对植物相当亲和，她每次伤心时看到这些花草树木，内心就会多一些慰藉。
　　自己根本不敢在大哥面前提小界域的事，那晚的陌生感曾让二哥都感到害怕。
　　陈浔深深看了一眼这束花，亲手接过，随口一问：“你二哥呢？”
　　“二哥在布置阵法呢，说是材料还不够，已经让云津再采购一批。”
　　小鹤双眼亮晶晶的，她一直在观察大哥神情，“大哥，洛霜已经和我们完成交易，这是储物戒。”
　　她说完拿出一枚戒指，交到陈浔手中，里面全是炼虚期所用的天材地宝。
　　不过小鹤眼中似乎带着一抹微不可察的失望，大哥好像对这些花并无感觉。
　　“嗯，好。”
　　陈浔并未查看，而是看起小鹤的身高来，轻声道：“三妹，长高了吗？”
　　小鹤连忙上去两步，贴着陈浔的衣袍，抬头笑嘻嘻的，煞是可爱。
　　“头放平。”陈浔开始摆弄起小鹤的头，“别在你大哥面前玩小心思。”
　　“大哥，我长高啦。”
　　“长高个屁！”
　　陈浔呵斥一声，又在身上画了一道杠，“快回去看书，大哥这些日子比较忙，就不一直在你旁边督促了。”
　　小鹤嗅动琼鼻，总感觉大哥身上有些酒味，他可是从来不喝酒！
　　但她脸上依旧挂着清澈单纯的笑容，与世无争，好像也并不在意大哥喝不喝酒。
　　小鹤随后向远处跑去，黑裙在风中飘摇，还一边大喊：“大哥，我回去看书啦！”
　　陈浔轻舒了一口气，三妹还是单纯一点好，至少过得快乐，不用那么累。
　　然而。
　　小鹤彻底消失在陈浔视野范围后，脸上却变了一副模样。
　　她眼底闪过一抹冰冷犀利，也不再咋咋呼呼，自顾自的回到茅草屋中，长发飘飘，相当宁静。
　　垃圾岛古林外。
　　大黑牛的阵法中，到处充斥着浓郁的五行之气，神光乍现，气息相当骇人。
　　它双耳微动，连忙转身看去，是陈浔！
　　“哞哞~~”大黑牛放下一切，直接向着陈浔跑去，还蹭了蹭他，“哞！”
　　“老牛，咋样。”
　　陈浔和若春风，轻轻抚着大黑牛的头，“我欲炼丹，我们这次服用的丹药，将会是拥有丹纹的丹药。”
　　大黑牛喷出一口鼻息，眼中微微带上些诧异，陈浔除了破境丹药可是从来不服用有丹纹的，他说怕有危险。
　　“我们如今的肉身，已经可以抗过这药效冲击，绝不会爆体而亡。”
　　陈浔双眼炯炯有神，气质脱俗，“只要我们能晋升合道，那便能在蒙木大海域站稳脚跟。”
　　大黑牛拱了下陈浔，眼中带着坚定，绝不会怀疑陈浔的想法。
　　“五行分解阵法如何，不着急的。”
　　陈浔看着这一地狼藉，神色有些不悦，“老牛，欲速则不达，我心中并未想着去报仇，放平心态。”
　　大黑牛轻哞一声，摇动牛尾，头都低下几分，它心中确实有些急切。
　　“你记住，恢复小界域原貌与找到轮回转世的人才是重中之重。”
　　陈浔狠狠拍了一下大黑牛，“这才是我们的目标，别本末倒置了，杀了那些人也于事无补。”
　　“哞~~~”
　　大黑牛喷出一口长长的鼻息，双眼都在散发睿智的光芒，大哥说的有道理，他们又不是不能回来。
　　它突然围着陈浔跑了一圈，嗅动鼻子，陈浔偷偷跑去喝酒了？！
　　但是现在看陈浔的状态又明显比前一年好得多，像是已经真正放下仇恨，完全看不出有什么异样的地方。
　　大黑牛与陈浔站在对立方，相互凝视，阵法内的时间似乎都陷入停滞。
　　“哞？”大黑牛眼中疑惑。
　　“试试酒味罢了，修仙数千年，还未尝过。”陈浔轻咳一声，一手负背，“莫要胡乱猜测。”
　　“哞~~”大黑牛蹲坐在一旁，依旧怀着审视的目光，牛眼上下打量陈浔。
　　“阵法进度如何？”陈浔话锋一转，不想一直纠结这个问题。
　　说到这个，大黑牛有些激动，立马起身，给陈浔介绍起来，喝酒一事也被它抛诸脑后。
　　如今聚天地五行之气的阵法已布置完成，甚至他们自己都能拿来修炼。
　　不过它需要购买一些能够承载五行之力的宝物，价值不菲，非普通阵法材料能比，而且还要买一些传道留影石。
　　“没事，老牛，我们家现在有钱。”
　　陈浔如今相当阔气，灵石就如同流水一般花出去，“你要买什么告诉三妹，她来处理。”
　　大黑牛重重点头，只是目光还在小心观察着陈浔，这些事对它来说都不重要。
　　陈浔面色风轻云淡：“我先回海岸闭关，有事直接来那找我，你大哥无事，无需担心。”
　　大黑牛哞哞的应道，四蹄还扬起几缕尘沙，它一定会安安稳稳的研究阵法，绝不急躁。
　　陈浔眼中带着一丝欣慰，化成光芒离开。
　　但当他离开后，大黑牛却望着他离开的方向久久伫立，陈浔可是从来不喝酒，那可是他授业恩师的嘱咐...
　　“哞~”大黑牛双眸一颤，陈浔可是一个相当有原则与底线的人，没有人比自己更懂他。
　　而如今，似乎随着这杯中之酒，他悄无声息的把自己的原则与底线打破了...
　　大哥...怎么可能无事！
　　大黑牛发出一道低声的哀鸣，眼中在压抑着如同火山爆发般的愤怒，它喷出的鼻息越来越炽热，越来越粗重。
　　……
　　海岸旁，陈浔已坐在椅上，背靠垃圾山，甚至多得都快要将他吞没。
　　不知为何，他现在已经习惯性的在这里出神良久，彻底放空，什么也不多想，就远远的遥望海面。
　　他已习惯这样平复心绪，终归是要自己先走出来，再图将来。
　　“老牛，小鹤，小赤。”
　　陈浔看着天边的梦幻云彩，喃喃自语，“修仙当是自由，无拘无束，不必再留有那么多遗憾，仇恨对你们来说太过沉重了些。”
　　半个时辰后，陈浔渐渐回过神来。
　　他从储物戒中拿出一瓶落阳青仙浆，用神识打开瓶口。
　　往里一看，里面全是如同露珠一般的青色液滴，它们聚而不凝，相当神异，甚至还能微微引动天地元气。
　　陈浔手指一点，一滴落阳青仙浆瞬间没入口中，霎时间，一丝丝奇妙的感悟从元神中顿生。
　　就像是看一幅画的感觉，原来他能观其型，现在却能直接通其意！
　　但这种感觉不过在一刻就消失，陈浔浑身沐浴着海风，还在细细品味，五行之气缓缓汇聚而来，开始在体内外吞吐。

