第486章 世间万物终有尽 修得仙途渡万劫
　　“前辈！！”
　　“前辈！！！听我们解释！”
　　莫福阳与小赤惊声大呼，这五人是愣头青还是一根筋啊？！跟大乘尊者这样说话的？
　　玉璇眉头一皱，好忠诚的修士，能修炼到合道境，自然不会是脑子一根筋的人，而是他们真的不怕死，也根本不怕她。
　　荒脉一族...
　　玉璇眼中出现一抹沉静，哪个老贼派来的人，敢跑到她头上来作威作福。
　　她立马拿出凌虚传音法盘：“给本尊查一下，这五人是谁派来的，明日我前往大荒拜访，看看到底是哪方势力有如此大的口气。”
　　“是，玉璇尊者，五人模样我已记下。”
　　另一头传来一道深沉无比的声音，随即彻底沉寂。
　　荒金他们眼眶一睁，瞳孔一缩，那冷静的神色终于有了变化，这女人不按常理出牌...
　　“呵，几个小辈，给本尊退下！”
　　玉璇眉头一挑，言语充满不容置疑之感，“看看是你们背后的势力大，还是本尊背后的势力大。”
　　“师尊可是瑶台仙宫的人，洞玄道院只是偶尔前来传道。”
　　墨夜寒冷不丁的开口，一手负背，还得是她师尊，就连今日洞玄道院的面子都不给，自顾自的在这里入定。
　　五人瞠目结舌，半天说不出一句话来，无数话语都被卡在喉咙中，瑶台仙宫...
　　他们不知不觉的倒退了一步，低头拱手。
　　“墨夜寒，本尊让你开口说话了？”
　　“师尊..我...我...”
　　“当初那十条炼虚期八脉蛟龙本尊还以为是被你所斩，前来助阵之时我可是在师妹面前放出大话。”
　　玉璇面孔如同冰山，看墨夜寒的眼神就如同看死人一样，“那日看在墨道友面前放过你，今日事了后，你我师徒二人再来好好谈谈此事。”
　　完了！
　　墨夜寒眼眶渐渐变得发红，甚至想狠狠抽自己一下，这件事他都以为师尊已经忘记，没想到又旧事重提。
　　莫福阳与小赤为之噤声，大气都不敢喘一下，他们不过区区化神境。
　　小鹤眼中并未任何惧怕，而是走到玉璇前方低头拱手：“南宫鹤灵见过前辈，那五位只是职责所在，冲撞到您还望海涵。”
　　玉璇冰冷神色为之一缓，嘴角露出微笑：“本尊自然不会和那几位后辈计较，今日只是想来见见你。”
　　她目光放在小鹤身上，眼中露出些讶异，有些太过平凡...不像是能瞬杀十位同境蛟龙的强者妹妹，她只是旁敲侧击过。
　　墨夜寒曾说他现在绝对不敌陈浔，法力相差异常巨大，哪怕是祭出法相也只能拉近一些距离。
　　小鹤眼神清澈，纯洁无瑕，一点瑕疵都没有。
　　“那位陈浔后辈是你亲大哥？”
　　“回禀前辈，是。”
　　“好，入道院后，你暂时跟随本尊修行，天资太过平庸，那些合道强者传道你可听不懂。”
　　玉璇不咸不淡的说了一句，五系杂灵根，大世一抓一大把，“也别想着去争强好胜，天资不行，但也有另外一条路可走。”
　　小鹤听后双眼一亮，她想走得就是另外一条路，那些智慧近妖之路，掌舵无边大势力！
　　玉璇瞳孔中染上些光彩，这少女似乎并不排斥此路。
　　但走这条路可都是一群短命修仙者，算计太过深远，全是太过耗费心神而坐化。
　　而不管是遍布三千大世的星枢，还是千机灵印，又或者是更高层次的许多宏观法器等等。
　　全是由他们提出框架，把大世的修仙体系不断拔高...再拔高！
　　他们也是许多超然大势力的背后掌权人之一，一呼百应，掌舵前行方向，让传承万古不衰，做到真正的布局万古！
　　这样的人，无疆大世界各族生灵都有很多，也是玉璇心中最为之敬佩的仙道之人。
　　她也是随口一说，因为这样的仙道已经脱离灵气仙道，为后天而成。
　　他们有一个最明显的标志，就犹如先天灵根一般，是为‘明心天智’根。
　　这种后天灵根感应天地，越强者浑身伴有异象，千奇百怪，乃是天地馈赠，为天地所护，极其难斩杀。
　　但这种仙道异常古怪，到现在也没有一个完整体系，怎么提升全是根据自身实际情况而来，身居高位者越愈容易衍生后天灵根。
　　不过这条仙道哪怕是她都不敢触碰，太易走火入魔，花费的寿命相当之多。
　　她还是比较看重自身实力，没有那么大无畏。
　　空地上，一道空灵声音传来：
　　“晚辈愿入此道。”
　　小鹤眉眼弯弯，看书已成为了一种习惯，反倒是对各种法术与功法没有太大兴趣，“大哥也不希望我去打打杀杀。”
　　玉璇轻轻点头：“但丑话还是要说在前面，本尊只能引领，此仙道一切都要靠自己感悟，但多读书，你大哥确实没说错。”
　　“好~”小鹤笑容深了几分，很喜欢听别人夸赞大哥，比夸自己还开心。
　　“南宫鹤灵，你随本尊来。”
　　玉璇起身，眉目突然变得冰冷，看向墨夜寒，“你还要站到几时？走，其余人你们该干什么干什么去，很闲么。”
　　她话音虽小，但确实冲击到每一个人的神识中，震得他们脑子嗡嗡作响。
　　墨夜寒憋屈无比，有苦难言，老老实实向玉璇走去，师尊喜怒无常，尤其是对待弟子，就没有见过她的笑脸，从小被折磨到大。
　　小鹤看向众人，给了他们一个放心的眼神。
　　“鹤姐，有事传音法盘叫我们！”小赤举着双爪，声音浑厚无比，“我们每年都来这里接你回家一次！”
　　“大小姐，安心在道院修行，不必担忧我们。”
　　莫福阳带着敦厚笑容，心中终于了结一件大事。
　　玉璇眉头一挑，终于注意到那条大红狗，眉宇间有些震惊，心中暗道：“竟然是焰光赤古狮...”
　　陈浔...
　　她眼中来了些兴趣，炼虚期千年仙狱，这可有些超乎想象，自问若是如此境界入仙狱千年，她可能无法从那里走出。
　　玉璇一挥衣袖，三人的身影渐渐变得模糊，九百年后她当要亲自见一见此人，能让自己弟子如此崇敬，不知到底是何仙道妖孽。
　　他们刹那间消失在此地，只有些尘沙缓缓吹过。
　　……
　　太乙大世仙狱中，血腥味与死亡的沉寂气息弥漫在每一处地方。
　　今日一处高低起伏的山坡上，两位罪灵正在大战。
　　此地轰鸣声震天，打得难舍难分，每一击都有鲜血滴落，一旦出手，若受伤而逃是最难以让人接受的结果。
　　那证明什么也得不到，只能白白受伤，最后被他人杀死补充血肉之力。
　　所以这里只要动手，皆是你死我活，只为吞噬掉另外一方。
　　轰！
　　一阵巨响传来，两位罪灵露出血腥微笑，已开始产生仙狱三大幻觉之一，我能反杀！
　　就在两位罪灵正要出手时，突然！
　　静谧的四空突然响彻起一阵唢呐与铃铛声...此曲悠远诡异无比，两位罪灵心神惊骇，想起了最近的那恐怖传说！
　　“不好，是渡世老人与驱邪黑牛！！”
　　“这声音就是他们！！”
　　两位罪灵浑身大颤，眼眶都快要瞪出来。
　　但是只有那传荡四空的唢呐与铃铛声，哪怕是如此空旷的法纹大地，也依旧看不到他们任何身影。
　　他们相视一眼，眼中警惕之色大甚，不少道友已遭他们毒手。
　　听说他们行踪之诡谲，根本无法判断他们下一刻会出现在何地。
　　两位罪灵听着这锁魂声音，只觉自己快要神魂升天，就连身体颤抖的幅度也是越来越大，两道缥缈无比的头套身影渐渐出现在远方。
　　他们浑身黑色，就如同这法纹大地，像是可以缩地成寸一般，眨眼间便是越来越近。
　　但要知道，这入仙狱前可是要抽离法力的，他们哪来的法力？！！
　　“狱门有缘，与道相伴，世间万物终有尽，修得仙途渡万劫。”
　　陈浔戴着悍匪头套，渐渐放下唢呐，嘴角露出一缕和善微笑，“两位狱友，相见即是缘，不如坐下一叙，谈一谈精血买卖。”
　　叮铃铃~~
　　“哞~~~”
　　大黑牛轻轻晃动身体，头套下露出一双憨厚眼神...灭神之力刹那间锁定两位狱友！

