第409章 今日无事 勾栏听曲
　　路上。
　　小鹤与洛霜倒是闲聊起来，都是一些关于陈浔的消息，就连小鹤都不知道大哥到底去做什么了，只是让她主导这次交易。
　　洛霜已彻底放下心来，刚才凌虚传音法盘已和前辈联系，是她早到了。
　　这次交易倒是变得简单起来，一手交货，一手交钱，其余的事便是联络感情。
　　洛霜倒是想看看垃圾岛的格局，这关系着以后的合作，而小鹤也相当会说话，一切只讲半分，剩下的靠她猜测。
　　他们说着说着都开始不由猜测起陈浔到底去城中做什么，此前可是一点消息都没有。
　　……
　　离尘岛，浑元仙城，天仙楼。
　　此楼有百丈之高，占地更是广阔，此楼老板大有来历，奇珍异兽都可在这里吃到。
　　可谓是只要有灵石，蒙木大海域的八脉蛟龙都能吃到。
　　但此话一出，天仙楼曾被八脉蛟龙包围过，哪怕是监察者来了也只敢当和事佬。
　　反正此事不了了之，此楼倒也没真出现过八脉蛟龙，但是这个戏言却也流传开来，反正最后这里的老板也是没出事。
　　天仙楼的内部相当高雅，到处都是精致的雕花，玲珑古质，造价不凡。
　　里面还有淡淡的仙音缭绕，让人心神宁静。
　　就连侍从也是金丹期，甚至还有元婴期的修士，就这种格调一下来，那消费自然也很高。
　　这里的座位皆是阵法密布，而且相隔相当之远，不受打扰，雅间都数之不清。
　　但是中央却是带着阵法的高台，一片黑夜，朦胧中似囊括皓月，周围甚至还有花鸟树林。
　　此时，几位男子正在树下吹笛，清风带起衣袂飘飞，搭配成一幅绝美画卷。
　　而他们身前，月下一群仙子正在轻舞，水袖甩将开来，似有无数花瓣飘荡凌空而下，飘摇曳曳，一瓣一瓣，牵着一缕缕沉香。
　　陈浔坐在高阁的窗边，桌上摆着一壶仙酿，独自一人饮酒。
　　只是这杯中之酒，倒没有养生茶那般温热，有些寒冷，冷得周围仿若只剩下一片空白。
　　他倚在最角落处，细细品味这杯有些凉意的酒，眼中的深邃与故事已潋滟成酒杯里的道道波纹，搁浅在这醉意朦胧的天仙楼。
　　陈浔目光渐渐看向中央，看向那舞姿优雅的仙子们，双眸始终古井无波。
　　“这酒的味道倒是不错。”
　　陈浔看着杯中之酒，一饮而尽，低喃道，“一杯倒是十枚下品灵石下肚，就是不知能否解十缕愁绪。”
　　他一杯一杯的饮下肚，眼中毫无醉意。
　　“来人。”
　　“前辈。”
　　“不知天仙楼最贵的酒是什么？”
　　陈浔目光还在看向那些舞姿翩翩的仙子们，“来一壶。”
　　侍从双眼一亮，恭声道：“前辈，当属天仙酿，一万中品灵石一壶，有疏通气血，活络经脉之效，就算对化神...”
　　“好。”陈浔平静点头，“拿上来吧。”
　　“是，前辈！”
　　侍从声音变得更加恭敬，立马下去准备。
　　没过一会儿，三位侍女共同托着一个玉盘，恭敬送上前来。
　　侍从满脸谄笑，小心翼翼的观察着陈浔的神情：“前辈，天仙楼的仙子可是一绝，您这身份，已可单独召见几位仙子为您独舞。”
　　他其实已观察陈浔良久，看来是第一次来，对高台的仙子似乎很感兴趣，这样的机会自然不可错过。
　　“五位仙子，多少灵石。”
　　“前辈...一个时辰，十万中品灵石。”
　　侍从暗暗咽下一口唾沫，真敢想啊，五位，哪是一般修士选得起的，“不知您？”
　　“来。”陈浔毫不墨迹，从储物戒拿出黄阶千机灵印，“确认便可。”
　　“不愧是前辈！”
　　“前辈好大的手笔！”
　　“前辈兴致高雅，当得如此。”
　　……
　　几位侍女口中也响起惊呼，暗中羡慕，但是自己不论是气质还是修为，都无法入得仙子之称。
　　侍从暗暗记住了陈浔的模样，真是来了一个大户。
　　他随即大呼一声：“快去给前辈准备，莫要耽误时间！”
　　三位侍女盈盈施礼，这位前辈在她们心中的形象已经开始拔升无数倍，这就是灵石大户带来的冲击感。
　　没过多久，五位身形苗条的女子出现，她们穿着白纱般的胭箩绸缎长裙，甚至还带着薄纱面巾，有一股若即若离的缥缈之感。
　　她们皆是人族，双眸晶亮，同时施礼：“见过前辈。”
　　五人声音婉转，清脆好听，就连发型也是各有特色，陈浔眼中带着满意点头，很是舒适。
　　此时周围侍从都多了几位，这一桌当要庇护好。
　　大户修士有时花灵石享受的就是个体验，不能让一些阿猫阿狗前来打扰。
　　她们施礼后，香风阵阵，已经开始舞动身姿，带着一股典雅，翩若惊鸿，宛如游龙。
　　陈浔周围已有三位侍女，为他亲自斟酒。
　　他身心放松，开始饮酒欣赏起来，只是眼底一直泛着沉寂，似乎并不是他来此的真正目的。
　　这里的阵仗也引起远处一些修士注意，暗骂狗大户，修仙之人，竟如此享受，与修仙的意义简直背道而驰！
　　不过他们倒是若有若无的眼光瞟动，白嫖也是相当不错的。
　　陈浔面色一直带着平静，除了欣赏之意再无其他。
　　这一壶天仙酿倒是让他感受到了点点醉意，有些迷恋上这种感觉。
　　一个时辰后，一切归于平静，陈浔起身离去，被十几位侍从开路护送，这种大户前辈绝不会只来一次。
　　天仙楼外。
　　陈浔走在广阔大道上，身上微微沾染上了些酒气，并未用法力清除。
　　周围各族生灵并行，身边纵然热闹，但他却觉得有些吵闹。
　　陈浔眉头微蹙，封闭双耳，不再有声音传入，整个世界都变得安静下来。
　　他穿风踏尘，与大道上的生灵格格不入，低头沉默波澜不惊，匆匆如过客。
　　路上的一袭白衣像行走在文字里的一页页故事，染透了葱翠的思念，漫过大海域记忆的潮岸，荡漾成午后一道寂寞的风景。
　　他浑浑噩噩的走着走着，就到了浑元仙城传送殿，他瞬间传送离开，往空岛，离尘仙殿而去。
　　……
　　离尘仙殿，威严浩瀚，浮漂于离尘岛之上，俯瞰整个岛屿。
　　而这里有监察殿坐镇，还有离尘岛的管辖者势力坐镇，甚至还有九天仙盟的分盟，是一个不对外开放的岛屿，若无事者，禁行。
　　陈浔走入某座大殿中，几道凌厉的目光扫来，很是不客气，也直接不给面子。
　　“道友所来何事？”
　　“买地产。”
　　“呵呵，不知道友可有玄阶灵印，若无，无资格踏入，也无资格染指离尘岛地产。”
　　“原来如此，打扰了。”
　　陈浔一个激灵，浑身酒气挥发，“在下这就离开，下次再来，一定会做好准备。”
　　大殿一时间陷入沉默：“……”
　　他们目送着像是逃离一般的陈浔，心中很是无语。
　　再怎么说也是个炼虚修士，怎么做事如此莽撞，若不是他有如此修为傍身，当要留下好好盘问一番。
　　尤其是他走前说的那番话，还下次再来，他们心中嗤之以鼻。
　　真当玄阶千机灵印是荒草吗，随意就能拥有，因为就连他们都没有！

