第400章 恢弘星陨临世 降临蒙木大海域！
　　空间通道内，无数后辈弟子双眼猩红，浑身颤若筛糠。
　　他们此时竟然一句话都说不出来，竟看到了这番灭世景象。
　　整个界域似乎化为了岩浆一般，像是在被极度压缩，在里面挣扎滚动，在浓浓的烟幕中留下千万条火红的划痕。
　　最后又像是被压缩到极致，安静的爆炸成无数碎片，被卷入无边虚空之地。
　　至此，他们熟悉的一切与一切都再不存...只存于记忆之中。
　　他们的小界域就这么直接毁灭，就这么在刹那间消逝，没有强者降临，没有屠杀，有的仅仅只是天外巨兽的一击。
　　看见这一幕的修士甚至有直接昏厥过去的人，还有无数声音都被卡在了喉咙里，只有那嘶鸣般的低沉哀嚎声。
　　他们彻底逃脱，离开了这方小界域，踏着诸位前辈老祖们的尸骨，苟活于世...
　　甚至连是谁出手的都不知道，那是一种深深的无力感，与道心深处怎么也挥之不去的恐惧感。
　　孟胜满眼呆滞，看着空间通道的另一边的灭世景象，他的神魂都在惊颤，手中竟还在死死捏住一个传送令牌。
　　此令是由五蕴宗亲自派人送来，他也因此回到乾国造访五蕴。
　　孟胜也明白了前辈为何要借他们的手归还，所以他在五蕴宗也当了个挂名长老。
　　“你们...人呢...”
　　孟胜面色发白，嘴唇都在发颤，甚至墨发都变得凌乱，“五蕴宗的人呢，为何还未赶到...”
　　他的道心在摇曳，世界观都在缓缓崩塌。
　　整个小界域的毁灭，让孟胜真正感受到了弱者的渺小。
　　也明白了何为真正的滔天大法力者，但，此事绝不会就绝于此！
　　他眼中缓缓出现了一丝浓烈的滔天仇恨，又被他深藏眼底，渐渐被眼中的恐惧所覆盖。
　　小界域彻底毁灭，本源消散，任务已经完成。
　　天外周围空间发生剧烈扭曲波动，三艘庞大战争法器化成了璀璨星芒。
　　它们刹那间消失在虚无之地，似乎只是做了一件微不足道的小事。
　　他们一刻也没有多停留，甚至都没有多看一眼。
　　一切皆寂。
　　……
　　……
　　太乙大世界，某座不起眼的岛屿，垃圾岛。
　　夜空依旧璀璨，皓月当空，月色迷蒙，隐现在漫漫的夜空中。
　　清冷的黑夜里，只见月光一点点地浮离空洞的底色，柔弱的光线明亮而皎洁。
　　一切似乎都是那么平静，风平...也浪静。
　　然而就在小界域彻底毁灭的那一瞬间，陈浔他们面色都是在刹那间出现痛苦。
　　一股难言的悲痛萦绕在心间，脸庞渐渐出现一丝阴霾与骇然。
　　尤其是小鹤，一丝鲜血从嘴角流下。
　　她面色明明很痛苦，但是眼眶却不停流下泪水，怎么也止不住，她也不知为何。
　　她心中充满悲戚，这种情绪的影响似乎并非她主观。
　　此时，小鹤一滴殷红的鲜血随着泪滴流入嘴角，她的黑裙无风自动，双瞳在渐渐转化为诡异的黑白仙瞳！
　　她面孔集悲戚、冷漠、痛苦，一股高贵神圣的气息正在弥漫而来，犹如当初她化形的那一刻。
　　一头小龟蓦然睁眼，趴在她的肩膀，怔怔的望着天宇，眼底藏着浓烈血腥般的...憎恶！
　　但小鹤现在的情况竟无人在意。
　　小赤双眼空洞，心中就像是被掏空一般，那种空虚感遍布全身，甚至已经开始侵袭它的神魂。
　　大黑牛双眸发颤，浑身都在抖动，冥冥中，它似乎心中有着感应，消失了好多人，消失了好多阵法...
　　他们的目光都在若有若无的看着那个起身站在最前方的男子，他背对一切，让他们无法看到他的神情。
　　陈浔太安静了，安静得如同死寂一般，他还是第一次这么安静。
　　他们皆是怔在原地，不知道在想什么，皆是一言不发，充满着沉闷压抑的气息。
　　两个时辰后。
　　忽然，辽阔天宇传来惊天动地的震响，恢弘星陨...降临蒙木大海域！
　　轰隆隆—
　　整个夜空刹那间被照亮，一道道璀璨流星划过天宇，横跨繁星密布的天空，它们尾部带着炽热的光芒，燃烧着整片天宇。
　　此情此景，就如同在五蕴宗的那一晚。
　　一位少年咋咋呼呼的骑在黑牛身上，他们高声许愿，大喊大叫，欣赏这片绝然的耀眼光辉。
　　没想到来到大世，竟然又看见了此番景象，而且相当清晰，比在五蕴宗看到的星陨还要璀璨。
　　但今晚，那位男子与黑牛不再跳脚惊呼，不再许愿，不再庆幸能看到如此天地奇景，不再与众人一起欣赏...
　　他们皆是缓缓抬头，一股肃杀沉默的气氛遍布四处，海浪声惊天，似在咆哮。
　　此时，旁边的九天仙音阵盘还在传出声音：
　　“诸位道友，蒙木大海域星陨临世，此乃数万年一次的天地奇观，但恢弘星陨已失去元气，无法对海域造成伤害。”
　　“此物有强者预言，将在一个时辰后彻底消失，被罡风泯灭，所以今夜诸位道友倒是有眼福了，无需担忧安危。”
　　……
　　阵盘里面传来一阵空灵的女声，相当悦耳，但是却让陈浔他们感觉是那样刺耳。
　　就连垃圾场的淘宝人都开始欣赏起这片奇景，高呼真是气运加身，能看到星陨临世！
　　一座荒山上，宋恒和顾离盛竟勾肩搭背的喝起酒来，嘻嘻哈哈的对着这片星陨指指点点，天马行空的一顿乱吹。
　　“离盛呐，这星陨如雨可不容易看到，听说只有靠近虚无之地的天域才有机会看见。”
　　宋恒啧啧一叹，寻宝罗盘的指针在快速转动，“就是元气已失，看来这星陨也没有什么宝物。”
　　“呵，道爷目光有些短浅了吧？”
　　顾离盛冷冷一笑，瞥过宋恒，“听说这星陨如雨的异象大有来历，本公子可是听说过许多传说。”
　　“噢？”宋恒小眼放出精光，“请开始你的故事，道爷我也想听听。”
　　“那要从数百万年说起...本公子千万部将踏天....”
　　顾离盛一脸高冷，郑重其事的开始讲述，突然话语一顿，脸色大惊，“哎，道爷你干嘛？！”
　　宋恒此时已经开始拿出他的看家法器挖起墓穴来，他嘿嘿低笑：“等会儿狗哥回来，先把你埋了，数百万年前你都敢吹？！！”
　　“别啊！道爷！”
　　顾离盛惊喊，俊朗的脸庞瞬间垮塌，“一切好说啊！！”
　　两人竟然开始在荒山上撕扯起来，大吼惊喊声不断。
　　最后顾离盛气急败坏，竟化气为剑，荒山之上闪烁一阵绚丽剑光，把宋恒狠狠镇压在坑中。
　　宋恒懵了，一脸见鬼的模样，什么情况？！！他何时出的剑？！
　　顾离盛神色微变，又立马换了一副模样，连忙将宋恒扶起。
　　哪知后者竟然拿出一个不知名的宝物，刹那间将他镇压在坑中！
　　顾离盛懵了，一脸见鬼的模样，什么情况？！！他何时出的手？！
　　“道爷厉害啊！”
　　“哈哈，请起，请起。”
　　宋恒大笑的摸着肚子，很是满意，“今夜吹牛之事便算了，不如继续观赏这片奇景？”
　　“是极，是极。”
　　顾离盛拍了拍身上的尘土，眉目变得冷峻，又开始装起来，“先听听这蒙木大海域的消息。”
　　他们拿出九天仙音阵盘，一边听着解说，一边喝着小酒，吹着夜风，开始安静的欣赏起这片恢弘星陨。
　　不过他们的眼中似乎都略微带着一抹深沉。

