第447章 飞升之说
　　这个大世还真没修士敢乱来，尤其是对于这些仙傀。
　　能修炼到炼虚期的修士都知道他们是做什么的，那浑身的标识太过明显，就一个大字：货！
　　若是需要配送大量物资，天音阁还可以提供空间运输船，直接降临元气坐标的地点。
　　只要灵石到位，无疆大世界都可抵达！
　　若是再加上品灵石，虚无之地也不是不可以，天音阁竭诚为每一位修士与势力提供最安全的运输方式！
　　就光凭这一点，都看得陈浔他们暗中咂舌，完全就是抢灵石啊这不是。
　　怪不得这些庞然大势力有如此多的高阶修士，这个大世的天骄敢如此卡寿命，他们玩的就是一个修仙资源过剩...
　　光是一个太乙大世界就无尽广大，这种业务修仙者简直太过需要，这不他们自己不就用上了。
　　做完一切后，陈浔也不禁在路上感叹：他奶奶的，这个大世不会真有渡劫之上的修士吧，也没听说啥飞升的说法啊？！！
　　此话一出，小鹤倒是一惊，差点脱口而出：大哥，你多看点书啊！
　　什么白日飞升，羽化成仙，那全是凡人世界的说法。
　　修仙大世界根本就没有飞升这一说法，书中对渡劫之上也是含糊其辞。
　　但是他们在大世待了如此之久，从一些情况来看，或许还真有渡劫之上的修士存在，普通修仙者哪里知道渡劫是一副什么光景。
　　大黑牛和小赤也是一脸疑惑，飞升到哪去啊？没听说过啊？
　　陈浔也是神色一正，神神秘秘的说道：“尔等可知仙界？本道祖做梦之时曾大梦飞升过，你们还小，不懂。”
　　小鹤那时候也终于绷不住，噗嗤一声笑了出来：“大哥，没有飞升，也没有仙界啦，你难道没注意到这里都是以仙为名吗，那就证明并未有上界，这里的修仙者也无需敬畏仙人。”
　　“大哥，今后我们多走走，多看看不就知道啦？”
　　她说完背着小手，双眼满是聪慧，笑眯眯的看着怔住的大哥。
　　大黑牛与小赤还依旧一脸懵逼中，读的仙史太少，还真没想过那么多。
　　哪知陈浔听后急了，这小妮子越来越聪明了。
　　但他依旧不服：“尔等可知渡劫之后，有什么仙王，仙帝存在，本座定会超越他们！”
　　大黑牛与小赤闻言都喷出一口浓烈鼻息，双眼瞪得越来越大，好像信了！
　　“大哥？”小鹤很是疑惑，这说的和书里相差甚远，“修仙者乃是逍遥天地，探索天地玄奥的存在，不可能自封为王，帝的，那是给自身加上束缚...”
　　“是啊，浔哥，当初小弟就说过那王和帝是凡人的说法。”小赤连连点头，很同意鹤姐的观点，浔哥可能真做梦了。
　　大黑牛双眼一瞪，愣愣的看着陈浔，当初大哥说过它可是有那啥阵帝之才的！
　　陈浔目光一凝，突然冷哼一声：“小鹤，这半年来没看书吧，敢质疑你大哥？！”
　　“啊？！”小鹤大惊失色，抱着陈浔的手臂，摇了摇，“大哥，我不说话了...”
　　陈浔歪嘴一笑，一挥衣袍，一副大哥风范，带着他们朝传送阵走去。
　　不过小鹤这些话他还是听进去了，可能这个大世还真没有什么飞升的说法，他倒是想多了。
　　但这情况其实很和合他心意，原本来在这里活得好好的，什么家人产业全在这。
　　要是修为一到，到时候周围风云大作，天空撕裂一道口子，然后强行给他送走。
　　若真是这样，到哪里讲道理去？！再来一出踏上寻亲之路，这飞升对长生者来说就没有任何意义了。
　　……
　　回到垃圾岛后，他们也是到处看了一番，没啥大问题。
　　垃圾岛的规矩太过简单，你捡有用的垃圾来卖，我出灵石来买，明码标价，你情我愿。
　　青离，青菀带着一大票人向小鹤汇报一些这半年来的具体情况。
　　大黑牛则是去古林外收拾它的家当去了，那里还有许多阵法材料，不可浪费。
　　陈浔则是朝着那处垃圾岛灵脉下的洞府而去，观察观察莫福阳的情况，然后传道一番，相当悠闲。
　　此时，一处荒山上。
　　三道身影围坐在一起，在那里大呼小叫的，甚至已掩盖住风声。
　　宋恒双眼放光的看着手中的黑玉令牌，啧啧叹道，“狗哥...这可是无垢仙岭的禁制阵令啊，听说要五十亿中品灵石才可买下！”
　　顾离盛微微眯眼，神情很是淡定，他一把薅过令牌，沉声道：“狗哥，九霄天峰是否还未售出。”
　　小赤嘿嘿一笑：“离盛，啥意思？”
　　顾离盛不屑的瞥过宋恒：“本公子不是很想与这宋胖子待一起，这九霄天峰很符合我身份，当买下当做闭关之地。”
　　“啊？”
　　宋恒浑身一颤，激动道：“离盛呐，你竟然有这么多灵石？！道爷我区区几百斤肉，九霄天峰多我一个也不多啊！”
　　他听了这么多年顾离盛吹的牛，自己也是有些相信。
　　尤其是顾离盛这副郑重其事的模样，说不定他还真有些家当。
　　顾离盛冷笑：“胖子，你就好好待在这弄你的大墓吧，九霄天峰已是本公子囊中之物，你去那里当个守山人，本公子都看不上！”
　　“顾吹牛，咱们乃是亲兄弟，你竟如此待我？！”
　　宋恒大怒，手中的寻宝罗盘指针快速旋转起来，“那至少清理杂草有我一份吧？！”
　　小赤看了看两人，突然一问：“离盛，你现在可有灵石？”
　　此话一出，宋恒立马怔住，也不激动了，也同样问：“是啊，你现在可有灵石？”
　　“呵呵，灵石，本公子自然有。”
　　顾离盛目视远方，嘴角挂上了一抹弧度，“区区五十亿中品灵石罢了，若用上品灵石，不过也才五十万罢了。”
　　小赤与宋恒都是微微张大了嘴巴，呼吸声都变得粗重不少。
　　“盛哥，我的亲兄弟呐。”霎时间，宋恒仰天高呼起来，“你究竟有多少灵石？”
　　小赤也是一头雾水，不过凭借半年前他敢在浔哥面前大放厥词的模样来看，或许还真有点东西。
　　尤其他回来时可是安然无恙，证明浔哥或许真看出了什么，其实宋恒也是这么想的。
　　顾离盛眸光渐渐变得深邃起来，拿出一枚普通储物戒，淡然开口：“暂时有那么上千块中品灵石。”
　　话语一落，周围的声音一下子消失了，仿佛时间也被定格了。
　　空气变得异常沉重，就像是整个世界都在屏息等待着什么，连微风都停了下来，只有一股紧张的气息弥漫在空气中，让人不由得心悸。
　　这种突如其来的寂静，让顾离盛不禁感到一阵不安，他神色难看的转头...
　　此时两道高大的黑影眼中露出嗜血的光芒，正在一动不动的盯着他，就像要择人而噬！
　　“且慢！！！”顾离盛汗毛倒竖，在荒山上发出惊天惨叫。
　　“胖子，群殴他，今日必须把此獠打醒！”
　　“狗哥没问题！此子连去无垢仙岭看门的资格都没有，竟敢诓骗我们！”
　　“啊！！~！啊！！！”
　　山风阵阵，凄厉的惨叫声伴随着这股山风飘向远方...

