第424章 平凡人的修仙意义
　　莫福阳洞府中，他此时正在入定，气血之力在疯狂沸腾，全身甚至都有些泛红。
　　他的洞府相当简陋，没有灵兽室，没有炼丹室等等。
　　唯有一座小型聚灵阵法，还是牛前辈亲自来布置的。
　　莫福阳的眉宇淡淡起伏，心中也不由有些忐忑。
　　天下自然没有白吃的午餐，但他相信乃至笃定前辈绝不会害他。
　　他很相信大小姐，后者也给他说了许多让自己宽慰的话，心态也在渐渐放平。
　　莫福阳这几百年来卡在元婴后期，而且还有青离，青菀亲自为他蕴养神魂。
　　再配合五行朝元赤宝果，自己的炼体境界已可算淘宝人中的最强。
　　但是他一直知道吃那个果子有着后遗症，自己现在对灵气的感知越来越低。
　　莫福阳的修为也不是强行卡在元婴后期，而是真的已经晋升不了...
　　忽然，一阵微风吹来，洞府前出现一袭白衣，宛若山水墨画降临人间，让人如沐春风。
　　莫福阳双目微睁，恭敬起身拱手：“前辈。”
　　这次前辈的感觉和上次完全不一样，就像是又回到了当初见面之时，那个让人感觉温润如玉的男子。
　　陈浔微微一笑，轻轻抬手：“老莫，放宽心，此来只为传授你另一条仙道。”
　　“是！”
　　莫福阳依旧还穿着那身蓝袍，模样虽然沉稳了许多，但依旧是那副老实敦厚的模样，似乎岁月没在他脸上留下太多痕迹。
　　他缓缓抬头与陈浔四目相对，嘴角突然露出一丝笑容，释然了许多，五百年已经足够改变一人的心态，性格。
　　陈浔也是深深看了一眼莫福阳，笑道：“老莫，坐。”
　　莫福阳这次再也没有踌躇，只是静静的盘坐，目光从未躲闪。
　　不知怎么的，看到前辈这副眼底深藏沧桑的模样，他突然有些感慨起来。
　　一转眼都追随了前辈这么多年，从一位无人问津的淘宝人到现在哪怕是化神修士见了他也要恭敬的叫一声莫管事，这辈子当真是过得精彩。
　　这位前辈不愧是自己生命中的贵人，倒是让自己见到了许多别样的风采，尤其是大小姐，他打心底尊敬。
　　陈浔也盘坐在他前方，没有任何气势显露，只见他口中吐出一句：“老莫，你的故乡在哪。”
　　“回禀前辈，南禺大陆，吞星仙城。”
　　莫福阳眼中带上些笑意，话语不急不缓，“父亲与母亲乃是金丹修士，生下我不久后便已坐化。”
　　“想来，吞星仙城一定很美吧。”
　　陈浔温和的话语铺散在洞府的每一处，他二指已并立胸前，“可还有什么遗憾在那没有完成？”
　　“不瞒前辈，吞星仙城外有一棵天宝古树，我的父母葬在那里。”
　　莫福阳闷哼一声，浑身的灵气在缓缓逸散，他神色有些难看，却依旧挂着笑容，“儿时我曾与几位兄长在那里埋了一些祈愿花，不知它们如今是否已经成长。”
　　话落，三道元神从陈浔体内遁出，四道身影坐落四方，而方位中心便是莫福阳。
　　他们同时二指并立，体内的五行熔炉缓缓凝现。
　　这可是他当初断道的最重要一环，可熔断经脉，开辟人窍，并不是莫名其妙的强行断经脉。
　　陈浔眸光变得有些深邃，微笑道：“应该是成长了，我也曾放飞过祈愿灯。”
　　莫福阳神色痛苦渐深，笑容渐深：“前辈这样的大法力者，已可改变他人命运，定能心想事成。”
　　他眼中带着美好祝愿，哪怕自己身世有些凄苦，倒也希望身边人能过得好一些。
　　“老莫，祈愿灯太过虚浮，如云若雾，看得见，摸不着，一旦放飞那可就彻底消失。”
　　陈浔摇头，眼中意味莫名，也带着一丝释然的微笑，“祈愿花深埋地下，有迹可循，今后我们当一起回吞星仙城看看。”
　　“难道前辈...”
　　“年轻之时总会有无力的时候，老莫你不一样，至少还能有点念想。”
　　陈浔的笑容变得有些略微沧桑，最后补充了一句，“可不要留有遗憾。”
　　莫福阳听后心中五味杂陈，甚至连脸上的痛苦之色都减少了几分。
　　前辈似乎是一位很有故事的人，与那些一心修仙的强者有些不一样。
　　初见前辈时，他那副窘迫的模样，似乎还真不是大世修仙者。
　　嗡—
　　洞府中的灵气已经全部逸散，充斥着浓郁的天地五行之气。
　　甚至四个熔炉虚影缓缓从他们头顶浮现，发出一声浩大的嗡鸣。
　　莫福阳嘴角溢出鲜血，不知不觉间就又回想起了在吞星仙城的日子。
　　“莫福阳，今后你就跟着我们！”
　　“莫福阳，我弄到一本功法，快快快，一起修炼！”
　　“莫福阳，有仙宗收徒啊，打杂我们也去啊！！”
　　……
　　一道道儿时的音容笑貌出现在自己记忆中，自己已无家人，是他们一直带着自己存活下来，永远护在自己身前。
　　然而随着岁月的流逝，大家已各奔东西，坐化的坐化，失联的失联，只剩自己孤身一人。
　　哪怕是来捡垃圾，他还是想一直修炼。
　　若是能突破到化神，不知能不能再寻到那么几人，聊聊过往，今生也就没什么遗憾了。
　　对于普通修仙者来说，什么天骄斗法争锋，什么探索仙道秘境，什么追求无上仙道，这其实对他们来说都很遥远。
　　如此方便的九天仙音阵盘和消息传递速度，让普通修士都明白自己几斤几两，没什么不切实际的幻想。
　　在有限的生命里过好修仙者的一生才最为重要，这才是他们的修仙意义所在。
　　嗤！
　　莫福阳喷出一大口鲜血，体内的灵气在被熔炼煅烧，甚至修为都在以肉眼可见的速度降低，这种情况比走火入魔还可怕。
　　但是他眼中依然没有恐惧，没有反抗，只是默默的承受，自己体内的经脉在一根根断裂，仙道之基在毁灭...
　　“老莫...”陈浔平静开口，他的神识已经覆盖住他全身，体内的每一处变化都在他的掌控之中。
　　“前辈，无需担忧，我信您。”陈浔话还未说完，就直接被莫福阳打断，后者眼中带着绝然的坚定，炼体功法已经开始运转。
　　他还能承受得住，不至于经脉断裂而死。
　　这也是炼体的一大好处，哪怕是受了致命伤，身体也能抗住几分，而不是直接寂灭。
　　陈浔重重点头，莫福阳体内已经开始游走五行之气，不过他的生机却在随着境界跌落而减少。
　　但他曾让莫福阳服下过一枚太微紫仙果，就是不知沦落到成凡人后，这个增寿效果是否还存在，这也是最大风险之一。
　　还有一个风险就是经脉断裂而死，身体扛不住五行之气的侵蚀。
　　不过莫福阳的体质已经经过五行朝元赤宝果的改造，风险已经降到最低。
　　陈浔眉心间的黑白法纹开始流转，一双冷漠的双瞳蓦然出现。

