第492章 万灵俯首 莫敢仰视！
　　太乙大世界，广袤仙狱。
　　数百年来，炼虚期仙狱发生天翻地覆的变化。
　　渡世之名传遍四地，短短六百年在其手陨落的凶恶罪灵已经上万！
　　一人一牛斩杀同境强者上万人，此等战绩骇人听闻，就算是刚入狱的罪灵也为之头皮发麻，仙狱中果然存在怪物！
　　如此不少嗜杀罪灵已经默默沉寂，等待出狱，足足等了数百年...为何他们还没有出狱！！难道要一直在这待到坐化不成？！
　　今日一片血湖中，波澜四起。
　　狱灵煞女轰然睁眼，一道道血色水柱冲天而起，四面八方皆有强者罪灵降临，杀气盎然！
　　她冷漠的看向四方，一道道身影已经包围血湖，煞气冲天。
　　“炎炽，妖月，奇鸣...”
　　狱灵煞女眼眶渐渐变得诡异起来，浑身气血开始沸腾，“我们井水不犯河水，呵，你们竟能一齐前来，怎么，嫌活得太长吗。”
　　她冷漠张狂的声音随着荡漾的血湖开始传荡，恶灵面具下根本看不清她的神情。
　　血湖中倒映出一道道身影，他们形态各异，种族各异，但无疑，他们的气血之力都远胜于普通罪灵，是这个仙狱中真正的强者。
　　“狱灵煞女，今日要么被我们所斩，要么自行去白骨大地领死。”
　　“那里已为你准备好葬地，呵呵，想必你的血海杀道一定不会失望。”
　　……
　　一道道阴狠无比的声音传来，血湖中的波澜变得越来越汹涌，狱灵煞女冷笑：“想要在这仙狱中斩我，让渡世老人亲自前来！”
　　“你配么？”
　　“出手，先灭血湖。”
　　“此人的杀道我也有些兴趣，当好好讨教一番。”
　　……
　　上百道身影蓦然间出现，一股森寒杀意弥漫方圆千里，狱灵煞女眼眶暴涨，一柄血光长剑从血湖中刹那间出现。
　　今日断不可能善了，那日之仇，这渡世老人竟然纠集如此多强者过了五百年才来？！！
　　她甚至都有些遗忘此仇，在仙狱中低调无比，根本不再触及此人，没想到今朝给她留下如此大的祸患，她惊叫一声：“渡世狗贼！！！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　众强者罪灵眼中闪过冷漠，直接祭出底牌，本命法宝！
　　他们如今已跟随渡世大人，他的敌人就是自己的敌人，当斩尽仙狱一切不讲道理的祸患，让他们在此地升仙！
　　轰隆隆~~
　　血湖中一片模糊，各种恐怖法宝在此地交织，煞气宛若血色雷电炸响四方，再也看不清里面的具体状况，唯有惊天动地的崩裂声。
　　……
　　仙狱，白骨大地上。
　　此地有一巨大尸骸，横穿大地数千丈，高数百丈，万年不腐，扎根于法纹大地。
　　此地也因此得名，完全看不出是何等罪灵尸骸。
　　而尸骸方圆数千里，满是罪灵集结，每隔百里就能看见那么几位，他们静立于白骨大地上，神色一个比一个冷漠。
　　只不过他们双眼略微瞥过白骨之上，眼中带起浓烈恭敬，那里是太乙大世界，炼虚期仙狱真正的两位王者，万灵俯首，莫敢仰视！
　　嗡—
　　一道浩大破空声传来，一头庞大无比的生灵渐渐露出身形，他眼中闪烁着兴奋与杀意，甚至浑身都带着一股疯狂：“渡世老人！！”
　　“放肆！”
　　“九天绝影族，仙绝！”
　　“竟然是他，但那又如何，挡住！”
　　……
　　白骨大地上，无数罪灵衣袍狂舞，气血汹涌，磅礴如海，刹那间出手。
　　此人至少他们还有一战之力，没有面对那位时那种绝望无力之感。
　　大战起，仙绝庞大的身躯屹立在大地上，如同一个惊天巨人，他的目光疯狂无比，看向远方白骨之上！
　　“谁敢挡我？！”
　　仙绝仰头大吼，俯瞰四方，一拳猛然砸向法纹大地，那恐怖的气势仿佛可以撼动整个天地。
　　一瞬间，四方地面裂开了无数裂缝，如同一条条深深的沟壑，向四面八方蔓延而开，像是一条条巨龙在地下蠕动，仿佛整个仙狱都在颤抖。
　　一阵强烈气流涌出，掀起狂风，漫天尘土弥漫，掩盖了视线。
　　所有罪灵只能看到那巨大的拳影一闪而过，瞬间将所有的障碍物都轰碎，直接将大地砸出了一个巨大的深坑。
　　在那坑底，法纹黑土翻滚，无数碎石四散飞溅，仿佛刚刚经历了一场灾难般，整个场面异常震撼，令人心悸。
　　而刚才冲上前来的罪灵哪怕是被这拳风刮到，也是被轰然掀飞，吐血暴退！
　　仙绝冷笑一声，不屑的扫过四方，只不过当他看见白骨下方的那几道平静异常的身影，他面色也渐渐变得郑重起来。
　　“呵呵，看来是场恶战呐。”
　　仙绝扫视四方，眼中的疯狂之色变得更加猛烈，“不过我为今日已准备许久，渡世敢与我仙绝一战否？！”
　　浩大的声音传荡四地，此话一出，周围刹那间陷入死寂，鸦雀无声。
　　“仙绝，可不要太猖狂，先与我们一战！”
　　“九天绝影族，希望你能在仙狱中像在大世一样那么张狂！”
　　……
　　几道淡漠声音响起，从远方直线掠来，恐怖的气血之力在全身上下翻涌，所过之处，法纹大地尽皆开裂，皆是强者！
　　仙绝眉头一皱，纵身一跃！
　　他的斗法相当暴力，像是已经将肉身开发到极致，一击便伴随有风雷之力，一踏便是大地震荡，简直比施展法力还要让人心悸。
　　而九天绝影族也同样是大世最强万族之一，而且以肉身强悍闻名，出生便是巨人。
　　他们以凶兽为食，太乙蛮荒天域就是他们种族的狩猎之地！
　　不过大世最强万族都是相当分散，分布整个三千大世界，不过此族有些特殊，生灵数量虽然比起最强万族有些单薄。
　　但是个人斗法战力皆是万中无一，相当多的天骄入混沌仙灵榜，成长也是相当血腥，仙狱是他们的必经之路。
　　可以说没有来过仙狱的九天绝影族，那你整个仙途都是不完整的，胆量，心性，磨炼从弱者时便已开始。
　　主要还是族人太过单薄，如果不这样靠着折损历练出绝对强者，那从最强万族中跌落是迟早的事。
　　最后造成的影响也会巨大无比，那将代表不能再参与太多大世真正高层的事。
　　白骨大地上。
　　仙绝露出嗜血微笑，出手便是掀飞前来抵挡的罪灵强者。
　　大家都是有尊严之人，不敌便退去，绝不死缠烂打，他也要留着余力，对抗...真正大敌！
　　轰鸣声震天动地。
　　仙绝的身影也在逐渐向着白骨尸骸靠近，他皮肤渗血，满是伤痕。
　　但嘴角却挂着越来越兴奋的笑容，他的目光从未离开过白骨尸骸之上！
　　而这一战便是超过半月，大地上满是躺倒的罪灵，他们艰难看向背后，眼中皆是露出惊骇之色，那仙绝还在大战！
　　而最前方还有五位真正的仙狱强者在等待他，他们还未出手！
　　仙绝也是越战越心惊，吐纳的气息都变得粗重许多，突然觉得自己竟然有些托大，仙狱同境强者绝没有自己想象的那么简单。
　　而白骨尸骸下，五道身影一字排开，冷冽的风微微吹拂，他们嘴角露出一缕淡然微笑，大战数日，仙绝已不配当他们对手。
　　仙绝庞大身躯终于不再前进，他喷出一大口鲜血，胸口剧烈起伏，眼中的疯狂之意都在渐渐褪去，缓缓抬头朝上方看去。
　　白骨尸骸上，一位银发男子盘坐，双手放在膝盖，他缓缓睁眼，眉心法纹闪烁，眼中带着惺忪与冷漠，俯瞰仙绝。
　　此时一头黑牛从他背后缓缓踏步而出，他浑身绒毛，却又充满着一股坚不可摧之感，依然在俯瞰仙绝。
　　嗡—
　　虚空中，一朵黑玉血花正在缓缓绽放，此花精芒垂落，覆盖方圆数百里，竟然在在向外释放天地精气！
　　仙绝眸光一颤，血肉在霎时间陷入沉寂，一股森寒如冥狱之感遍布全身，直戳他脊梁骨而来！
　　他如此庞大的肉身竟然在这朵恐怖诡异的黑玉血花下，是这样的渺小无力...

