第461章 玄微仙殿 三眼族 你们找死
　　这道熟悉的话语传来，孟胜似乎终于有些绷不住，眼眶渐渐变得有些发红，转身颤音道：“前辈...”
　　“你跟我来。”陈浔双眼带着沧桑，缓步走进树林里，孟胜跟随在后。
　　小鹤看了看周围，双眼担忧的看着大哥，不敢前去。
　　她就那么静静的待在原地，甚至还回想起了大哥那凌厉的话语：
　　“南宫鹤灵，界域毁灭又与你何干，你又认识谁，谁又认识你。”
　　她低着头，清风不断从她耳畔而过，渐渐的，她双手紧握在一起，终于弱弱的低喃一句：“我认识大哥，二哥，四弟呀...”
　　树林里。
　　陈浔靠坐在一块巨石上，周围相当安静，只有风的喧嚣声。
　　他拿出了养生茶，只是轻轻的看着里面荡起的微小波纹。
　　孟胜盘坐在一旁，嘴唇微张，又像是话语被卡在了喉咙里，不知该说些什么，该从何说起，该...如何交代。
　　陈浔抬起头，目光深邃的平视远方，道道光柱撒下大地，金光灿灿，心中变得越来越平静。
　　他平静开口：“孟胜，界域究竟发生了何事，我到现在也不知道一点消息，甚至不敢去探查，这个大世的手段太过强大。”
　　孟胜放在膝盖的手在不经意间攥紧，前辈所说不错，这个大世的手段完全已经超乎他们的想象。
　　本来想着如此宏大的世界，哪怕是犯事那也能像在小界域一样远逃。
　　更何况这里一逃那可就是十八万八千里，谁能找到，谁能抓住。
　　再过个几百年，改头换面一番，又能安心修仙壮大自身，然而...一切都想错了。
　　上了监察者的名单，哪怕是逃在天涯海角，哪怕你逃到另外一个大世界，那也会有无尽强者前来诛杀。
　　而且他们像是能随时锁定位置一般，不日就可抵达。
　　若不是他们所犯的事不大，修为不高，那突然降临的空间通道之法那可就要用到他们身上来了，那才是真正的绝望。
　　修为低至少活命的机会大那么一丝，但若是今日没遇见前辈，可能他们早已饮恨。
　　合道真君出动，他们已无任何手段抵御，甚至都无法预知到何为合道强者。
　　他们在这个大世要身份没身份，要背景没背景，甚至灵石都是劣等的，过得相当凄惨。
　　而且孟胜还入过两次宗门，现在已被开除宗籍，带着小界域的人一路逃难。
　　他本来也是如同陈浔一样，先放下仇恨修炼，不管不顾。
　　他心中其实过多的还是对小界域的遗憾，对这些出手者把他们视为蝼蚁的憎恨。
　　但这些大族子弟并不像孟胜那样光棍，他们有长辈，有族人。
　　更何况还是他们的老祖以命将他们送出，有些事自然还是要查的。
　　本来都以为可能是什么大宗势力出手，然而查着还没什么头绪的时候就莫名其妙招惹上了遮天巨物。
　　整个玄微天的巨擘势力，玄微仙殿！
　　孟胜也因此出手，自然不能看着这些一同出来的界域之人再一次死在他面前。
　　本来只是出手相帮，但却没想到越陷越深，现在自己都成带头的了...
　　大世的规则和思维完全不能用小界域的规则来判定，这些强者的手段也是神鬼莫测，孟胜的底牌都已用得消失殆尽。
　　今日已是最后一次，没想到就遇见了这位老前辈，还把他们尽数救下。
　　“前辈...界域毁灭了。”孟胜声音有些沙哑，他其实也有故乡，偶尔还会悄悄回去看一眼，看看世俗的变迁。
　　陈浔闻言眸光终是一震，气息被他收拢得很好，不再因为心绪的不宁引起周围环境变化。
　　自己的猜测是一回事，但听见事实后那又是一回事...
　　他呼吸声变得急促起来，眉心间的印记在不断跳动，面色沉如深渊：“当时是谁动的手，可看见模样或者听见名号？”
　　陈浔的话音像是带着一股绝然杀气，所到之处周围的花草尽皆枯萎。
　　但这又不是气息所改变，而是实打实的话音。
　　孟胜瞠目结舌的看着这一幕，老前辈究竟变得有多强。
　　当初相遇之时可是元婴，再遇是化神，现在...竟已未知。
　　尤其是那星陨临世那一幕，前辈似乎无惧合道真君！
　　孟胜意识到自己有些失态，连忙调整：“前辈，我们不知，只能看见天外三头巨物，他们一出现便已日月无光，山河倒灌。”
　　“它们只是一击，整个小界域就已化为熔炉变成无数碎片...”
　　孟胜一字一句的讲述，一股悲凉的气息萦绕在他周围，他低声艰难的开口，“前辈，我们到现在都不知道是谁出的手。”
　　说完，他的眼眶渐渐变得微红，那大毁灭的一幕在他道心造成了严重的创伤，不敢回想，不敢提及，所有从小界域逃出来的人皆是如此。
　　陈浔的眉宇渐渐凝固：“三头天外巨物，那一定是跟玄微仙殿有关系。”
　　孟胜重重点头，目光也在渐渐变得凌厉，此事定和他们脱不了关系，已经有了一些眉目。
　　陈浔端着养生茶一饮而尽，喉结不断滚动。
　　随后他从储物戒中拿出一本小册子，看向孟胜：“你可有见到五蕴宗的人？”
　　此话一出，周围气氛瞬间变得有些压抑。
　　孟胜久久未回应，陈浔目不转睛的看着孟胜，眉心间的法纹闪烁得异常厉害。
　　孟胜与陈浔四目相对，沉声道：“前辈，界域毁灭那一日，晚辈并未看见五蕴宗。”
　　陈浔眼眶蓦然微睁，一股心空感弥漫全身：“你是意思是五蕴宗...没了？”
　　孟胜拿出一枚五蕴宗的令牌，深深看了一眼：“前辈，那日宗门令牌并未有感应，他们确实并未前来空间通道。”
　　陈浔的话音带着低沉与颤抖，又一字一句反驳道：“不可能。”
　　他双眼变得微微有些血红，大黑牛给五蕴宗留下的后手怎么可能无法赶到空间通道中，除非是中间出了意外！
　　“前辈！五蕴宗并不一定就是随着界域一起毁灭，此事太过蹊跷，乾国修仙界似乎并未有人赶到。”
　　“可是天断大平原出了意外？！”
　　陈浔猛然起身，浩大的气势震动山林，怒道，“底部有一三眼种族被封印，此事一定与他们有关系！找死！”
　　孟胜双眼微睁，天断大沟壑底部竟然有三眼族？！
　　陈浔渐渐平复心绪，开始在小册子上写写画画，速度相当之快，也再未开口。
　　半个时辰后。
　　陈浔合上小册子，冷声道：“孟胜，给我讲述一下你们从界域通道出去之后的事，我需要许多消息。”
　　刚才所有迸发的强烈情绪都转变成了一种沉静，这么多年来他也学会了隐藏，不再咋咋呼呼。
　　孟胜眼眸变得复杂与沧桑起来，拱手道：“是，前辈。”

