第404章 秽寿小龟觉醒 所憎恶的根本
　　垃圾岛古林外，这是一片被大黑牛阵法包裹的天地。
　　而这里就是小鹤种植的花田，各种灵花种植在里面，五彩缤纷。
　　放眼望去，像织不完的织锦那么绵延，像天边的彩霞那么耀眼，像高空的长虹那么绚烂，如同一片五颜六色的海洋，非常艳丽。
　　此田的布局是大黑牛所做，因为曾经陈浔带它种植过花田，有许多经验。
　　清风拂过，一股馨香扑鼻而来，甚至还有小鸟灵蝶停在其上，渐渐的，在花丛中露出了一道娇小身影。
　　她坐在花丛中，轻轻抱着双腿，眼中依旧带着悲戚。
　　小鹤小嘴微张，低声喃语：“大哥...”
　　她不信大哥真的像没事一样，那可是他的故乡，大哥给他讲的故事全是从那而来。
　　尤其是他那每次带笑的温和模样，眼中寄托了太多美好。
　　自己现在能帮到他的还太少，她一定会努力看书，再也不贪玩，哪怕让大哥多高兴一分也好。
　　一枚千机灵印悬立空中。
　　“都天万界灵庄...”
　　小鹤小嘴依旧在低喃，双眼带着异样的成熟，“肯定潜藏着很多秘密吧，倒要去多了解了解。”
　　她淡静的眼睛里恍如有着海洋般深不见底的感情，大哥无论想做什么，她都会无条件支持，无条件信任。
　　她南宫鹤灵绝不会做拖后腿或者劝导他人的人，因为她曾看过不少仙史。
　　不少大能修仙者就是因为身旁的人劝解或者出卖，才导致要做的大事最后功亏一篑，贻笑大方，亲者痛，仇者快。
　　小鹤的双眸渐渐产生异变，虚空之中，一棵巨大的树影将其守护，天宇之下，万草皆沉，万花皆伏。
　　她肩膀上一只秽寿小龟正在发出刺耳的微小尖啸，眼中满是憎恶，犹如当初界域战场中的真正秽寿一般。
　　它当初强行降生，和那些秽寿完全不一样，似乎还未彻底觉醒。
　　然而，小界域的毁灭，似乎牵动了什么。
　　曾经的秽寿憎恶界域生灵，而秽寿可是从界域本源诞生，它的憎恶来源于界域的封闭。
　　就像是小界域本源对大世本源的憎恶，然而秽寿诞生之时，似乎像是无头苍蝇。
　　他们灭杀一切生灵，污秽大地山川，污秽生灵寿命。
　　他们似乎没找到自己根本性憎恶的东西。
　　又因为界域路开，大世本源冲击，小界域的本源憎恶也随着路开消失，秽寿被本源自毁。
　　他们这就像是彻底陷入了一个死循环，秽寿到死也没找到自己真正的仇人，永远怀着错误的仇恨永寂。
　　但如今这一切都变了，因为鹤灵五行阴阳树诞生，阴差阳错下在界域通道吸收封闭处的本源，又庇佑出了一只秽寿降生大世。
　　这只秽寿小龟又随着界域毁灭终于觉醒，它似乎真正找到了目标，找到了真正自己憎恶的仇人。
　　便是所有拥有大世气机的修仙者，三千大世的所有本源！
　　“此事不急，大哥还未做出计划。”
　　小鹤冷冰冰的说着，她能感觉到秽寿小龟的觉醒，甚至后者都已把她当做主人，“你的斩寿秘术千万不要暴露人前，你还太弱小，理智一点。”
　　秽寿小龟轻轻点头，双眼的憎恶悄然隐去，又变成了那副慵懒的模样。
　　小鹤脸庞冰冷，大哥曾说过，秽寿可吸收黑色山岳地脉阴寒之气修炼，也可...斩杀生灵修炼！
　　她储物戒里还有很多二哥做的石头，本来是给四弟修炼神识用的。
　　但大世已不缺少增长神识的灵丹妙药，这些石头都已交给她，用来喂养此秽寿。
　　而原来它一直在沉睡，似乎还未彻底成型，无法吸收，但现在时机已到。
　　小鹤的瞳孔已经转化成异瞳，深深的看着自己肩膀上的秽寿小龟。
　　她神色静谧，背后的虚空微鸣，树影在渐渐凝实。
　　繁茂的枝叶的虚空中摇曳，却又潜藏着一股莫大恐怖，小鹤心中似乎已经下定某个决定。
　　……
　　古林之中，一处上百道阵法叠加的大恐怖之地。
　　这里有传送阵，有幻阵，有迷雾大阵，有杀阵，还有攻击神识的灭神石等等......
　　大黑牛重重的喷着鼻息，地面上是一个八角阵法，天地的灵气正在滚滚而来。
　　他浑身沐浴着五行神光，正在按照阵图布置聚灵阵法，地面满是不断破碎的下品灵石。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛坐在地上，双眼满是认真，它不停的挥动牛掌，地面时常传来暴动声，灵石的粉末飘散在半空中。
　　按照阵图布阵太过简单，聚灵阵法只是它的参考。
　　它要重新布置出聚五行之气的大阵，再一步步把分解之力运用到阵法中。
　　“哞哞~~”大黑牛重重喷出一口鼻息，竟开始盘坐于地。
　　大世的五行之气太过磅礴，运用到阵法之中似乎完全不可控，还得叠加阵法。
　　百道阵法不行，那就叠加千道，万道...
　　它眼中带着一抹狠色，一张张阵图被摆在地面。
　　它已经用神念学习了太多阵法，现在就差运用到实际，还有等离尘岛的阵法材料到来。
　　“哞！”大黑牛面色带着一股倔劲。
　　天地元气，天地精气皆可运用到阵法之道中，它现在也想听听那些阵法前辈讲道。
　　不过听陈浔说，这种阵道，丹道之类的传道石，比普通的传道石还要更昂贵。
　　不过只要按照现在的垃圾回收厂势头，他们绝不会缺灵石。
　　这可是整个玄微天的垃圾资源，它西门大黑牛还真不信这个邪。
　　嘭！嘭！嘭！
　　……
　　一百零八座香炉大阵环绕四方，大黑牛眼带虔诚祭拜上天。
　　保佑他们能找到轮回转世的所有人，保佑大哥道心多一些慰藉。
　　陈浔所说的那些话，另一层意思它很明白，也很懂。
　　自己绝不会被仇恨冲昏头脑，能跟着陈浔就好。
　　大哥好好的才是最重要的，自己绝不能不听他的话，让他再伤心一次。
　　“哞哞！！”
　　大黑牛已开坛做法，双眼微阖，对着上天参拜，望仙神诸佛保佑。
　　随后，它又开始认真的鼓捣起阵法，震动声不断，但都已被阵法掩盖，外界也看不到这里到底发生了何事。
　　何况古林离海岸可太远，距离差不多是乾国距离北境那么远，也无人敢来打扰。

