第434章 失其两魂 封其七魄
　　一个时辰后。
　　顾离盛被打的头发蓬乱，衣衫破碎，他双眼带着莫大恐惧，就连瞳孔都在抽搐。
　　海岸旁的垃圾堆在不断冒出黑浊的烟雾，可见此战有多惨烈。
　　但是要数谁下手最狠，当属胖道人，宋恒！
　　他趁乱之时，疯狂对着顾离盛的脸放屁。
　　但是他也不知怎么的，就是很想看着顾离盛吃瘪的样子，像是很久以前有什么深仇大恨一般，也不仅限于上次的大辱。
　　尤其是小赤看着宋恒那小人得志的模样，眼中也不由闪过疑惑。
　　这些年来，这两人可谓是相爱相杀的典范，尤其是那座大墓，宋恒时常去那给顾离盛准备。
　　宋恒也说不出个所以然，只是说当初第一次见到他，此子当为当诛榜，榜首！
　　就像是冥冥之中的宿敌一般，恩怨来得莫名其妙。
　　此时，宋恒大笑着跟小赤离开，心满意足。
　　大黑牛也被陈浔支开，继续回去研究阵法，如今晋升炼虚中期，实力大增，它心中也是不由的急切起来。
　　如果能把五行分解大阵完全布置出来，那以后的垃圾回收可就方便许多，更多的计划也就有了可行性。
　　现在海岸边就只剩下顾离盛与陈浔两人，一道道波浪不断涌上海岸，浸湿了倒在地上那个人的衣物。
　　陈浔坐在椅上，幽幽开口：“顾离盛，你可知三魂七魄，你的神魂不全。”
　　顾离盛本来生无可恋的望着天宇，听到这句话后突然瞳孔一缩，不知道厂主说这句话是何意，他艰难的笑道：“厂主，神魂不全怎么可能存在于世。”
　　修仙者也是人，若是失了神魂，轻则浑浑噩噩如同傀儡无法修炼，重则不超过一年就黯然死去，这些铁则无论是什么种族生灵都无法打破。
　　陈浔瞳孔依旧相当奇异，他微微一笑，：“三魂已失两魂，七魄被其封印多少我暂时看不出，但是你这个人肯定是已出问题。”
　　顾离盛眼中带着茫然，没太听懂，他的记忆也从未出现错乱。
　　陈浔缓缓看向顾离盛，深邃的眸子仿若要将他吸进去一般：“或许你说的一切只是你的臆想罢了，你可能连自己都不记得自己是谁。”
　　“不可能！”
　　顾离盛情绪突然激动起来，眼底又带着略微恐惧，“厂主，我绝没有臆想！也从未失忆！”
　　“那你真有千万部将？”
　　“有！”
　　“那你从何而来，为何来到垃圾岛，是你自愿前来，还是受人指使？！”
　　“我...”
　　顾离盛一怔，话到口中却说不出来，像被什么东西卡在了喉咙一般，他竟开始喃喃自语：“咦...为何要来这，不是当初缺灵石突破吗...”
　　他眉头越皱越深：“为何现在却又感觉不是因为如此，我...为什么来这，不对，是退婚！不...是忍辱负重，待千万部将回归！也不是...那胖子...胖...”
　　顾离盛眼神时而清醒，时而迷茫。
　　甚至当初所做的事，所说的话，他现在都已有些记不清，但是他却深刻的记住了胖子对他做过什么！
　　陈浔面色沉静，只是静静的听着他的胡言乱语。
　　刚才他可是说过与胖子一模一样的话，说这里的大气运之地，所以他才来。
　　但是这句话明显是他重复胖子的话语，但是他心中却信以为真，明显此人与那胖子有些冥冥之中的纠缠，或许...
　　顾离盛真正来垃圾岛的目的并不是这里是什么气运之地，气运乃是胖子自身，当初后者也早已解释过。
　　而且也并不是他所说的什么灵石或者忍辱负重，或者是为了他们这个长生者，而是为了那宋恒！
　　小赤曾给他说过，此人数百万年前的事都敢吹，这可让人有些细思极恐。
　　宋恒的本体不知是否存活于那个时代，这两人那时候到底有没有交集过。
　　陈浔想到此处，脸上的笑意略微加深，再结合两人的所到时间，有些东西已经呼之欲出，变得有些有意思起来。
　　他微微转头，看向这片浩瀚无垠的海域，不再关注顾离盛的自言自语。
　　“我记忆不可能出错啊...”顾离盛躺在地上，额头已满是冷汗，“我没吹过牛啊...”
　　陈浔的几个问题像是触及到了他心底最深处的秘密，不知激发了什么，让他的神态愈加浑浑噩噩，但是又毫无办法。
　　忽然，顾离盛的神魂深处逸散出一缕气息，整个海岸都是一震，垃圾轰隆隆的翻飞而下，他依旧还在自言自语。
　　陈浔面色深沉，眼皮一跳，手指微微一颤，悄然间倒吸了一口冷气。
　　他缓缓侧头凝视着顾离盛，眼底深处带着绝然的震惊，后者在那股气息逸散出一缕之时，也终于恢复正常。
　　顾离盛哀嚎声响起，双目变得清明，痛苦喊道：“厂主，那宋胖子下手太重，这是要下死手啊！！”
　　他神色凄厉，眼中又带起恭敬，立马起身拱手，不敢再在厂主面前说大话，暗道以后一定要忍着。
　　陈浔双眼微睁，这变脸也太快：“顾离盛，你可还记得我刚才问你之事？”
　　“啊？”顾离盛疑惑，“厂主，您说的是何事？”
　　“没事。”陈浔一叹。
　　“那这就不打扰您了，我去找狗哥。”
　　顾离盛大大咧咧的笑着，还若无其事的拍了拍衣袍，又突然又正经拱手，“多谢厂主这些年的栽培！”
　　“嗯。”陈浔微微一笑，目光又放在海面上。
　　顾离盛转身离去，只不过在空中留下淡淡骂骂咧咧的话语：
　　“死胖子，今日之仇，来日必报！”
　　……
　　陈浔一时哑然，拿出了一个小册子，开始记录起刚才的一切。
　　顾离盛神魂缺失，七魄被人封印，尤其是刚才那莫名逸散出的一缕气息，让他也为之心惊，很可能此人说的话有三分可信。
　　没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，那胖子也是其中关键一环。
　　“封我为仙朝大将？”
　　陈浔突然大笑了起来，海浪似乎在跟随他的笑声起伏，发出如同雷鸣一般的响声，“好小子，不会真是什么前朝余孽吧。”
　　不过他最关心的还不是这个，而是那胖子的本体，还有顾离盛所说的百万年岁月，都关系着他心中隐藏的一个最大执念。
　　人...到底能否转世，能否穿过岁月长河，能否改变一切，能否像他们一样活过无数岁月，依旧长存于世。
　　他现在就是一位观察者，而宋恒与顾离盛就是他观察的目标。
　　既然命运让他们如此相遇，那其余的一切就交给时间。

