第468章 我们一定会活着回来
　　陈浔的神色异常平静，和周围气氛格格不入。
　　殷天寿的话可是全被大黑牛他们听见，他们如今的心态急转直下，心悸与心空感不断传来，甚至都忘记要开口说话。
　　尤其是莫福阳与宋恒他们，那瞳孔已经快要缩成一根针，大乘尊者降临...
　　但那位前辈却说会保下厂主，但这样的话谁敢信，若真的耽误最佳逃跑时机，那才是连悔恨的机会都没了。
　　大黑牛缓缓踏步靠在陈浔身后，轻轻哞了一声，愣神的望着他。
　　他们在一起这么多年，经历了那么多事，但如此绝境已让它六神无主，甚至连跑路的机会都不再有。
　　陈浔淡然开口：“无妨，先渡过这次难关，渡不过也死不了。”
　　他说完就径直朝前走去，身影融入周围天地的一切景物，变成了一道道虚影，只留下一道坚毅的背影，一往无前。
　　陈浔目光出神，按照大世的手段和墨夜寒给的消息来看，他心中其实已不抱有任何侥幸。
　　强者太多，自己也从不特殊，炼虚期敢对抗大乘尊者，那真是活腻了，更何况再对抗下去那也只会带来无尽麻烦。
　　“呵呵。”
　　陈浔莫名的笑了笑，缓缓转身。
　　他看着一众愣在原地的所有人，笑道“走吧，先解决此事，这件事与你们无关，按照我刚才说的做。”
　　大黑牛现在鼻息紊乱无比，大哥受刑，还有仙狱千年...
　　它现在脑子一片混乱，眼神浑浑噩噩，神情也僵硬无比。
　　它本来以为就算与家人暂时分开，最多也不过数百年，但这次一别竟然是千年。
　　“哞...”
　　“老牛，无妨，区区千年罢了。”陈浔神色轻松无比，脸上带着灿烂笑容，“至少我们真正救下了他们，坐牢而已，又不是没做过。”
　　大黑牛晃了晃脑袋，它不是这个意思，陈浔在干扰它的思绪。
　　它晃着晃着一双温暖的大手骤然间抱住了它的头。
　　陈浔哈哈大笑：“老牛，往前看，去过过这大世的牢狱生活，想想不是很有意思？”
　　大黑牛双眸颤抖的看着陈浔，舌头不断舔着它的脸，它重重点头，不再乱想其他：“哞！”
　　小鹤眼中露出忧色，此事最难决断，信谁都可能出问题。
　　但是大哥明显选择了相信离尘仙殿殿主，他已经没有退路，甚至没有选择的余地。
　　这各方的压力太大，大到就算连大哥这样的人也唯有束手就擒。
　　“大哥...”小鹤下意识喊道，跑上前来紧紧抓着陈浔的衣角，泪眼汪汪的看着他，“哪怕是千年，万年，我也会等着大哥，二哥回来的。”
　　她的话音一颤，柔弱无比，只是紧紧的捏着陈浔衣角，似乎永远也不想松手。
　　“老牛，你看我们家三妹就是懂事。”
　　陈浔眼中带着欣慰之色，一手抚着她的背，“好了，三妹，别伤感了，我们一定会活着回来的。”
　　“哞！”大黑牛双眼也渐渐变得坚定，蹭了小鹤一下，“哞哞哞哞哞~~~！”
　　小鹤一只手放在大黑牛脸上，凄冷的笑了出来：“二哥，放心，若是有人欺负我，我一定会告诉你的，不会自己瞒着。”
　　大黑牛眼中一松，这才放心，牛嘴慢慢咧开，露出了一个相当难看的微笑。
　　“小赤。”
　　“浔哥！”
　　小赤猛然大吼，眼眶中一直带着血丝，连忙跑到他身前，就连地面都是一震。
　　它性情大变，不再像是永远躲在陈浔，大黑牛身后的小狮子。
　　它面孔威武无比，猥琐之色再也不存，带着血丝的眼眶中尽是坚毅。
　　甚至听到殷天寿的话后都不再大喊大叫，它听了这么多，只明白一个意思，那便是如今唯有隐忍！
　　小赤从出生以来一直就在失去，到现在连最后的心灵栖息之地都不再有。
　　之所以它一直心心念念天断大平原，那是因为它的族人，它的父母埋葬在那里。
　　它之所以能活到现在，也是因为它们当初的庇佑。
　　造成它当初如此性格的最大原因，便是它父母死前只想让它好好活下去，莫要报仇，从此它便为了活下去，不择手段。
　　寿终正寝，不过是为了完成父母最后的夙愿。
　　但这一路走来，它又终于拥有了家人，去过大海，回过浔哥家乡，前往过界域战场，甚至来到了恢弘大世......
　　它这一路走来，跟着浔哥这仙修得真的....很开心啊。
　　陈浔一掌拍在小赤身上，响彻一声清脆的碰响：“他娘的，一转眼咱们都在一起这么多年了，今后该知道如何做么？”
　　小赤低吼一声，四爪狠狠抓在地上，狮尾朝天：“浔哥我明白，法相小弟已经凝聚，绝不会让鹤姐受到一点伤害。”
　　它说完，冰冷的眼神看向后方：“胖子，顾离盛。”
　　“狗哥！”
　　“狗..狗哥！”
　　宋恒和顾离盛浑身一震，连忙回应。
　　他们还在回味刚才那位尊者所说的话，那心里也是空洞无比，大乘尊者，见都没见过。
　　尤其是顾离盛，他还在一脸发懵，啥情况啊，我不是来发财的吗？！
　　这宋胖子不是说跟着他混一定能发财，不愁资源的吗？！！
　　他浑身都充满一股惊悚之感，什么情况，怎么自己突然就被卷入大乘尊者的漩涡，他还年轻，他才元婴期啊！
　　怎么他一来垃圾岛，看这架势就要散伙分家了，咋了，不欢迎他啊？！
　　顾离盛嘴唇都在缓缓张大，双眼都透露着一股‘智慧’之色。
　　他甚至莫名其妙的想高喝一句：我命由我不由天，厂主，区区大...
　　他想到此处突然一顿，还是怂了，这种话是真不敢说，就怕冥冥之中被谁感应去。
　　谁又见过大乘尊者，不敢确定他们到底能不能听到。
　　小赤看着两人，低沉道：“你们今后就跟着我，不要闹事，等着浔哥归来，我会好好看着你们。”
　　宋恒眼眶暴涨，气急败坏：“狗哥，你说这话...”
　　“好了，宋胖子，莫要多言。”
　　小赤冷声，直接打断他，“顾离盛，你记忆已失，我们会好好照顾你，答谢你救助之情。”
　　“啊？呵...呵呵。”
　　顾离盛还是有些没搞清楚状况，只是在那硬着头皮答应，“好的，狗哥，我其实就想捡垃圾赚些灵石。”
　　哪知他话刚说完，小赤就已转头，根本就不多搭理他。
　　这情况把顾离盛搞得异常尴尬，本来还想吹嘘两句，想想还是算了，这个场合不太适合。

