第422章 切断本体 五系伪灵根
　　陈浔双目雷光闪动，拿出了一枚玉简。
　　他手中法力凝聚其中，轻声道：“三妹，把自身气机烙印进去。”
　　小鹤双手掐诀，指法相当之玄奥怪异，并以之相触，她黑发轻舞，一缕透明的气机的向着玉简激射而去。
　　此时，本体发出一声浩大的嗡鸣扎根于虚空之中，此时海面上也开始凝聚出破界舟的船身。
　　大黑牛双目一凝，开始挥动阵旗，隔绝此方天地，三妹的神异不能被外人所知。
　　而且她的本体他们也将自己带上，把她的化形之体隔绝出来，以免被道院那些强者探查到什么。
　　此时海面，半空，五行阵法越来越多，甚至已出现一道道巨大的阵盘。
　　大黑牛正在彻底斩断小鹤与鹤灵五行阴阳树的联系，此树乃是他们培育而出，切断阵法它已准备多年。
　　只要破界舟还存在，那她的本体便不会受到伤害。
　　因为化形的缘故，三妹长年行走在外，若是真的遇见了什么不可控的情况，切断本体联系也是对她的一种保命手段，免得受人觊觎。
　　小鹤黑白异瞳闪露出一抹痛苦之色，不断咬牙坚持，她也在随之配合，只有五行之力才可强行切断。
　　大海的狂澜愈加汹涌，狂风骤起，虚空的颤鸣声越来越浩大。
　　但是切断联系并不是真的就断绝了本体关系，她随时可唤醒本体，这样的切断如同让本体彻底沉睡，不再能被外人探查。
　　这些年来二哥已准备许久，她早已做好心理准备，也自知自己的特殊。
　　大哥的性格她太了解，相当谨慎之人，绝不会让自己人无端陷入险境，哪怕是一点风险都不能有。
　　小鹤浑身沐浴在浓郁的黑白仙光之中，那棵遮天蔽日的大树疯狂摇曳，每一片叶子都在散发出难以名状的玄奥。
　　陈浔的双眸也在渐渐异变，他深深的看着海面上的那棵虚空大树，五行灵根相当悸动，衣袍开始无风自动。
　　此时他手中的玉简缓缓显露出一道信息：无灵根。
　　陈浔看后眉头一皱，这样的情况果然还是发生了，三妹根本就没有灵根，修为全是从本体的反哺而来。
　　她如今才堪堪修炼到化神中期，比自己和大黑牛修炼得还慢，完全就是靠时间熬，没有任何天材地宝对她有作用。
　　甚至她当初的化形修为还是吸收了界域本源和大世封闭界域的那一丝残留本源，如果所料不错...
　　她的修为要么用自己和老牛的万物精元慢慢蕴养，要么就靠吸食本源强大自身。
　　若是没有他们，三妹要么本体生机流逝缓缓灭亡。
　　要么吞噬虚无之地的无数小界域本源壮大自身，再站到所有修仙者的对立面，吞噬大世本源！
　　这种情况简直比毒瘤还毒瘤，只有长生者才能镇得住，也不得不感叹命运的奇妙。
　　半个时辰之后。
　　小鹤的身躯都虚弱了几分，但是面孔却带着一股倔强：“大哥，我自行凝聚伪灵根。”
　　陈浔眉头微蹙，只是轻轻点头，她的身份必须要变得合理，这是必经之路，痛苦只是一时。
　　话音一落，小鹤本体的五行之气大盛，一条条枝叶向着她涌来。
　　她缓缓阖上双眼，整个身躯在半空中若隐若现。
　　大黑牛的阵旗已坐落在破界舟之上，眼中带上了前所未有的认真，破界舟才是三妹真正的根。
　　但最为奇怪的是，如此恢弘巨大的本体，却没有丝毫元气流露。
　　它就像是无根浮萍，仿若是并不属于这个世界的生灵，唯有用五行之力才可触碰感知。
　　而且其中的阴阳之力，让它心中也很是恼火，用五行之力有时也抓不到他们之间的联系。
　　要不是靠着元神蕴养破界舟的关系，它的阵法手段现在还不足以切断他们的关系，远远不够。
　　此时，一个个黑白之叶涌入小鹤体内，她的体内深处正在诞生伪灵根。
　　但是这种灵根对于她来说根本无用，完全就是天大的障眼法。
　　不过这种伪灵根似乎也不可控，五行本体只能让她诞生出五系灵根，也并不能做到像大哥他们那样的五行灵根。
　　就在她体内产生异变之时，陈浔的五行双瞳蓦然展开。
　　此瞳就像是铺散在天宇的一双冷漠无情的巨大双瞳，俯视着海面上的鹤灵五行阴阳树。
　　小赤不知不觉中浑身已经紧绷，地面都已被它抓出几个大坑，它死死的紧闭嘴巴，不敢发出一点声响。
　　如此惊天异象，它不敢想象若是被外人看见，将会掀起何等恐怖的谈论。
　　“浔哥...真的有全力出手过吗...”
　　小赤心中不断产生巨震，如同现在这大海波涛一般，“到底是什么实力啊...”
　　它当初以为浔哥在界域战场已经爆发过全力。
　　但是后面想来，亿万秽寿好像都对他没产生过什么伤害，他的目的就是想开路罢了。
　　现在想来，自己心中倒是还真想看看浔哥认真与人斗法一次，不知那些同辈卡寿命的大世天骄能否让他暴露出真正实力。
　　浔哥，牛哥，鹤姐...
　　小赤观看着这副惊天场面，唯有长叹，不过好在现在自己也不弱，那血脉中的传承...嘿嘿。
　　它想着想着竟然笑出了声，也再无当初那股黯然之感，觉得自己会拖他们后腿，不过它还是习惯的藏那么几百手。
　　自己若是能活到那场绝世大战之日，当好好惊艳浔哥他们一番，焰光赤古狮一族，可从来不弱啊......
　　小赤想到此处，目光渐渐变得有些凌厉，那股猥琐与胆小也在刹那间消失，只是静静的看着他们做事，也不再昏死过去。
　　时间也随之一点一滴过去。
　　翌日清晨，天亮了，垃圾岛荒山上的苍白天宇渐渐白晕起来。
　　小鹤已盘坐在地，正式闭关，周围都已被阵法封锁，就连海水都侵不过来。
　　陈浔他们都已离开，独留小鹤一人在那。
　　小赤回了垃圾回收厂，大黑牛也已回到古林外的研究阵法之地。
　　陈浔独自坐在另一片海岸旁，钓起鱼来。
　　只是他的目光时不时看看盘坐在阵法之内的小鹤，嘴角露出一丝微笑。
　　这五百年来，他的五行丹纹飞渡丹已经炼制而出，不过修为还得讲究循序渐进，才突破炼虚中期不久。
　　但是修仙资源充足下，修为似乎也只是成了时间问题，没有太多困难。
　　炼虚中期，他只觉对元气掌控的程度又强了不少。
　　那种对自己法术威能的引动与加成与炼虚前期已不可同日而语。
　　尤其是在于炼丹的程度上，这大世炼丹的手法也和原来完全不一样，讲究蕴含天地之气炼丹，灵药只是炼丹的一部分，但不再是所有。
　　这种过程相当奇妙，炼丹似乎也成了一种感悟天地的修行。
　　但现在成丹之后，他还是会用五行之力分解几颗丹药，让它们回归天地。
　　也算是自己领受上天厚土的一番馈赠，一切行事，无愧于心便可。

