第496章 岁月开始猛然向前推进
　　仙绝眉头微蹙：“前辈，此事我要待我回归族内才能具体探查，至少也要修炼到大乘尊者境，还有归还那些上品灵石，还要...”
　　“好！”
　　陈浔面色冰冷，连话都没让仙绝说完，“我不着急，这些事情我会一个一个解决。”
　　仙绝暗暗咽下一口唾沫，变得老实无比，不愧是渡世前辈，果然不是他们天骄能比，从中的恩怨竟然能牵扯到三眼古仙族。
　　不过他想着想着，那眼中的忌惮之色又变得有些兴奋张狂起来。
　　三眼古仙族可是九天绝影族心中大痛，那是仙史中遗留下的仇恨。
　　若是能追随渡世前辈，杀入传说中的仙古禁地，哪怕身死，这一生想必也是相当精彩，心中何惧之有，他现在心中就已开始准备好了！
　　但他也曾看过许多古仙史，都说人族羸弱，万族大杀伐时代完全就是不入流的种族，然而...
　　人族的天骄与老怪物们藏的太深，踏万灵尸山，入无边血海，登临最强万族之位，此恢弘大族才是所有生灵最为之忌惮的种族。
　　序列前十的最强万族，谁又比谁弱多少，皆有一战之力。
　　谁也不知道混沌仙灵榜究竟是如何计算族力，人族到现在还藏了多少手在背后。
　　最强万族的大本营可都是在无疆大世界，早已陷入微妙平衡，无人敢向序列前十的恐怖大族开战挑衅。
　　哪怕是三眼古仙族也只敢内乱，或者向着他们最强万族之一开战。
　　若是胆敢如此挑衅人族甚至开战，估计他们今日已经彻底化为历史，只能说他们虽然强大，但是心中还是留着一杆秤，不敢肆意妄为。
　　“渡世前辈！”
　　仙绝想到此处，突然一声闷喝，如同惊雷炸响，“此事，仙绝定然会去帮你探查，杀入仙古禁地之日，还望带上我！”
　　此声相当浩荡，把陈浔的黑衣与银发吹得猎猎作响，他嘴角勾起一抹弧度：“好，此地我们定会前去。”
　　“哞哞！”大黑牛的尾巴一甩，坚定不移的站在陈浔身旁。
　　而白骨大地方圆千里的所有罪灵可都是听见了，杀入大世的仙古禁地...
　　他们微微仰头，这一听可比待在这仙狱还让人兴奋，若是跟随渡世老人，或许还真能有那么一天。
　　能站在这里的罪灵，可不知规则为何物。
　　若不是陈浔他们在同境太过大离谱，还有无根精气花的存在，要让他们心中臣服，想都不要想，怕死就不会来这！
　　此时五道身影刹那间出现在白骨尸骸上，他们眼中饶有兴趣的看了仙绝一眼，后者也是不甘示弱，迎着目光而上。
　　六道气势在半空中交织，不分上下，空气中瞬间变得压抑无比。
　　“极衍，云韶，渊明，天离，千山。”
　　陈浔看向这四男一女，话音带上了些凌厉，“莫要再为难仙绝。”
　　这五人可谓是仙狱首恶，类似于狱灵煞女的那一辈，但比她还要更为之凶狠，因为他们根本就没打算出去，要么死在这里，要么杀戮到坐化。
　　但被自己和老牛好好讲了一番修仙界道理，在讲得快要神魂升天之际，将他们一把拉回，从此跟随，甚至愿一同出狱。
　　他们的刑狱早已期满，但就是赖着这里，哪怕强行传送离开，也是直接一拳向那些守卫人打去，再被送入这里...就跟回家一样。
　　五人都是人族，他们凌厉眼神瞥过仙绝后，刹那间变得恭敬起来：“是，大人。”
　　云韶身形纤细若竹，白衣飘飘，一副冰山模样，眉宇间却透出一股不可侵犯的冷漠。
　　但陨落在她手上的罪灵可是不少，出手心狠手辣，抽血炼骨...
　　她突然冷笑：“仙绝，可别落到我手上，今日两位大人在此，我便不动干戈。”
　　“呵，定当奉陪。”
　　仙绝俯视而来，眼中战意汹涌，声如洪钟，“云韶，我记住你了。”
　　其余四人相视一眼，眼中都流露出一缕杀光，但又被陈浔完全压制，他们简直就是杀戮疯子的典范。
　　“在这仙狱中安心修炼吧，出去后自有另一番天地。”
　　陈浔平静开口，言语中带着一股信服之力，“玄微通天塔，大荒，蛮荒天域足够你们胡闹，你们肉身还差得太远。”
　　“是，大人！”
　　“是，大人！”
　　……
　　五人眼中带有一丝振奋，想一直待在这里的强者罪灵，自然在外已无依无靠，也没有活着的意义，但现在似乎有些不一样了。
　　仙绝眉心一颤，看向白骨大地四方，渡世前辈纠集如此多的各族强者罪灵到底想做什么，他们的未来潜力可不弱，尤其是这面前的五位。
　　陈浔此时已盘坐而下，电弧游走于银发之上，此时他体内的法力似乎已在渐渐开始苏醒。
　　大黑牛也跟随陈浔陷入入定。
　　仙绝郑重一拜，庞大身躯骤然消失，在白骨大地周围选择了一处空地入定，这里的地灵精魄有些多...直接捡来修炼。
　　五人也是在白骨尸骸恭敬一拜，瞬间消失在此处，此时各方都陷入一股巨大的宁静，唯有那气血沸腾之力磅礴而起。
　　如今的炼虚期仙狱打打杀杀也少了太多，杀戮强者尽皆投靠，那些弱小罪灵普天同庆，高声欢呼，好啊！！！
　　他们神情相当激动，终于可以安心在仙狱渡过，出去之后，绝对不再回来，真不是生灵待的地方，死了那可就一切皆休。
　　白骨尸骸上。
　　陈浔与大黑牛已开始修炼，白骨尸骸坚硬无比，哪怕是他们出拳，此尸骸也只是震动，绝非炼虚期生灵尸骸。
　　但此物依旧可被五行缓慢分解，大黑牛肚子里可是带着能恢复五行法力的丹药。
　　他们一直都在薅尸骸残存精华，此物可比地灵精魄来得更猛烈！
　　地灵精魄已完全无法拔高他们神魂上限，反哺肉身，但此物还可以拔高他们神魂极限，因为他们到现在还未突破炼虚后期。
　　如今正好靠此物修炼，也算得上是一件天材地宝，放在这里实在太暴殄天物。
　　肉身大道已开，当享受第一波福利，靠此物反哺神魂肉身突破！
　　“三妹，小赤，还有四百年，你们大哥与二哥即将走出仙狱，出来后，我可要看见你们好好的。”
　　陈浔悄然阖眼，心中低喃自语，“大世规则我与老牛已烂熟于心，呵呵...”
　　嗡—
　　一股压抑无比的气息从白骨尸骸之上如同波纹一样向着四方辐射，缓慢而又悠长，神秘无比。
　　至此，岁月也开始猛然向前推进，哪怕是惊天仙道强者也不能阻挡其中一息......

