第442章 仙傀作用...真香！
　　仙殿内。
　　殷天寿带领他们去置办了相当多的东西，什么法令，符箓小阵，一应俱全。
　　不过这仙殿内部的人都对殷天寿相当尊敬，看得陈浔他们也是眼皮微跳。
　　买处地产难道还真遇见了什么大人物不成。
　　他们走入侧殿，殷天寿转头微笑：“诸位，这些东西定请收好，算是离尘仙殿对无垢仙岭的见证，至此之后，它已属于你们。”
　　就在这时，一阵青光中突然走来一男一女，肤色呈现苍白的淡银色。
　　他们手中端着一个玉盘，上面摆放着一众东西。
　　不过他们的神情相当冰冷，瞳孔闪烁着一股冷酷无情的光芒，却是深邃无比，但他们的体内并没有任何神魂波动！
　　哪怕是远远走来，也能感受到他们体内灵气的浑厚。
　　就像是潜藏着一股莫大威能，甚至不能从他们逸散的气息判断出具体修为。
　　陈浔他们神色一惊，这样的情况明显不是生灵，而是傀儡！
　　“前辈，这是？”陈浔话音讶异，很少见到傀儡，小界域的傀儡之道也并不兴盛。
　　“银羽仙傀。”
　　殷天寿不急不缓的道出了他们名字，“不过能当得起仙傀之称，制作之法老朽倒是不知，唯有那些超然大势力的炼器大师才能制作一二。”
　　他看出了陈浔眼中的浓烈兴趣，又多解释了几句：“仙傀可直接连通星枢，甚至他们掌握的术法比炼制人还多。”
　　殷天寿沉吟了一番，看向那两个仙傀：“拿上来吧。”
　　“是。”两人冰冷回应，眼中的情绪没有丝毫起伏，像是保持着绝对理智。
　　陈浔双眼放出精光，好东西啊！
　　若是自己也会制作这种仙傀，什么搬运垃圾，什么挖矿，那不知能多省事，甚至还能帮自己运作星枢。
　　他转念一问：“前辈，这仙傀可能在哪里买到，或者那些大势力可否出售制作方法？”
　　自己在离尘岛混了这么多年，还未听说过哪里有卖这种傀儡的，可能也有这座超级岛屿层次还不够的原因。
　　不过他们现在有很多灵石，只要有价格，那就一定可以买到。
　　殷天寿摇头：“这种仙傀一般不会在市面上出售，相当珍贵，但是也有很多机会得到，此仙傀修为最低也是炼虚期。”
　　嘶！
　　陈浔他们倒吸一口冷气，面面相觑，尤其是小赤，它汗毛倒竖，五官又开始悄悄的扭曲到一起，现在不仅成了低级灵兽...
　　连一个傀儡都能碾压它了！它双眼生无可恋，身躯都在不经意间缩小了几寸，弱者还是有弱者的好处，至少没有人在意。
　　陈浔目光灼灼的看着这一男一女，不愧是能进入星枢的存在，炼虚期就是门槛。
　　大黑牛神色有些懵逼，不断摆头看向这两个傀儡，硬是没看出什么区别。
　　要是走到大街上，它还以为是什么其他种族的生灵呢！
　　小鹤抿着嘴，暗暗记住了这种傀儡的气息。
　　它们与真正的生灵还是有些区别的，那便是没有任何气机的存在！
　　她对生灵的气机相当敏感，主要还是体内潜藏的本源带给她的先天术法。
　　“多谢前辈解惑。”陈浔现在的目光像是要将这两个仙傀吃了一般，心中又多了几个计划。
　　他和时剑白在星枢交流时就曾提到过雪羽仙傀，他当初还没怎么当回事。
　　如今亲眼见到...只想说一句真香！
　　小鹤他们也上前把玉盘中的一众物品拿下，两位仙傀随之化为一道银光消失，速度之快，不过眨眼间。
　　甚至到现在都未感知到他们的具体修为，这位殷前辈也并未对他们说太多关于这两个仙傀之事。
　　不知是怕打击到他们，还是有些秘密不能透露太多。
　　就在这时，陈浔眼中带着喜色，手中紧紧攥着一枚长方形雕刻着各种法纹的玉牌，上面有四个明显的古字体：无垢仙岭。
　　“哞~~”大黑牛瞪着双眼，牛尾不由自主的摇动起来，看上去心情相当畅快。
　　小鹤也是将玄阶千机灵印收起，小脸泛红，紧紧的抓着小赤。
　　“多谢殷前辈！”陈浔郑重拱手，眼底还是带着一抹肉疼，喜色都被冲淡不少，“这些东西我们定会好生保管。”
　　殷天寿轻轻点头，只是眼角的目光若有若无的放到小鹤身上。
　　这陈浔可是将署名放到了这个小女娃身上，而并不是他自己。
　　但他也没多问，这是别人的家事，过度关心一些事情反倒会让别人心生不快。
　　殷天寿目光缓缓看向陈浔：“若是你有不可敌的仇家上门，可来仙殿寻我，老朽还是有些面子，能从中调和。”
　　这一路以来，他听得最多还是那安全问题。
　　那种感觉就像是离尘岛会随时毁灭一般，让他啼笑皆非，也不禁心中有些好奇。
　　“前辈说的哪里话，我们绝无仇家，也绝不会给前辈增添任何麻烦。”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛上前一步，眼中带着尊敬，这位前辈的行为其实对他们来说显得有些诡异，也更不了解此人。
　　殷天寿摸着胡须，慈笑道：“好，既然如此，那我就不叨扰你们了。”
　　“哞哞~~”大黑牛眼中挣扎之色一闪而逝，它还是想学一下符阵。
　　这样的阵法在市面上很少，就算传道石的前辈也都是讲解的普遍阵法，方便大多数修仙者。
　　而这符阵明显操控性要强于普通阵法，后者属于范围性，前者属于细节性，而它的五行分解大阵差的就是这细节性！
　　殷天寿看着大黑牛平和一笑：“若是你邀请我前去无垢仙岭，老朽自会前来，符阵我也有几分心得。”
　　“哞！”大黑牛喷出一口激动的鼻息，对殷天寿相当有好感。
　　而且还是在离尘岛自家地产中，也是打消了他们想多的顾虑。
　　陈浔扫视了他们一眼，看向殷天寿：“前辈若愿前来，晚辈定亲自前来仙殿迎接。”
　　他说完后深吸了一口气，郑重拱手，已经不知道有多少年没遇见过这样的前辈，甚至已经有些忘了自己当晚辈的模样。

