第498章 金蝉脱壳 逃离玄微天
　　他的一切小动作都被陆川看在眼里，后者突然开口：“你可有师承？”
　　俞方硕轻轻摇头，眼眸黯淡了几分，还从储物戒拿出了一些东西：“前辈，我乃是蒙木大海域锁魔宗弟子，但三年前，妖魔出逃...”
　　他说到此处一顿，话音变得越来越低沉起来：“宗毁人亡，还是道院出手平定祸乱，但宗门却是散了。”
　　“你日后跟着我吧，灵宝仙阁也算是个好去处。”
　　“晚辈一介散修，万万担不起前辈如此大恩！”
　　俞方硕眉头大皱，起身一拜，“我只想前往大荒闯荡，说如此之多，并不是为了前辈恩惠。”
　　陆川眼中充满赞赏，微微点头：“好，如果遇上危难，你可来灵宝仙阁避祸。”
　　俞方硕一句话也没说，只是又拱手一拜，眼中满是感动，甚至都快要泛起水雾。
　　陆川此时已经起身离开，只不过那道背影却充满一股沧桑与一些颓废，俞方硕深深凝望了他背影一眼，眼中依旧充满恭敬。
　　……
　　玄微天，大荒。
　　首先映入眼帘的便是高耸入云的山峰和无尽的原野，这些高耸的山峰犹如一条条龙脊般拔地而起，云雾缭绕，气势磅礴，一切都显得那么古老和沉寂。
　　无数巨石耸立在这些恢弘山脉之间，有些是宛如削成的光洁之物，有些则是古老而残破的山岩，仿佛置身于一个巨大的仙古遗迹中。
　　这里的天穹深邃浩瀚，看似无边无际，但这里的星河比别处更加清晰，宛如无数闪烁的珠宝点缀在漆黑的天幕之上。
　　在大荒的深处，高耸入云的大山一座接一座，巨石嶙峋，山脉延绵不绝，仿佛是古老神秘的巨兽脊梁，横亘在大地之上。
　　远远望去，山峰石壁皆由岩石熔炼而成，随风而动的烟云在峰峦之间流淌，给人一种虚无缥缈的感觉。
　　古林中屹立着一只只狰狞兽躯，庞大无比，仿佛能够咆哮地动山摇，而且还有相当多的庞大尸骸伫立四方，让人望而生畏。
　　尤其是那些飞天古兽，它们眼神凶厉，俯视着大荒无尽大地上的一切猎物，所过之处皆是一片片阴影，充斥着一股最为原始的气息。
　　陆川他们达到时，眼中也是充满一股震撼，尤其是陆川，这里已然大变，前来这里的修仙者可当年多了不少，但是大荒可比整个南域大陆还为之宽广，不知这里埋葬了多少强者，又隐藏了多少古凶兽，搏杀依旧是这里的主旋律。
　　他面色微微难看，大荒可是有游天鲲鹏存在，一口把他们吞了都没有地方说理去。
　　“诸位，我这就前去任职。”
　　陆川眉头一颤，看向四方，“定会在这里好生经营灵宝仙阁。”
　　他眼光若有若无的瞟向远方，那位少年果然已经离开，心中不知怎么的，竟然有了一丝牵挂，可能是经历太多，心态反而有些老了。
　　“好，陆阁主请。”
　　两人脸庞露出微笑，“我们也是奉命行事，并不会为难阁主。”
　　陆川面色一冷，一言不发的离开此地，前往大荒的一座大城，大世规则在那里影响力可有些弱。
　　尤其是那荒脉一族，强者众多，只要一言不合便与你开战斗法，你讲什么都不好使，只看实力，要在大荒生存下去，身份高低可不是太管用。
　　岁月就这么虚无缥缈，一天一月一年的悄然流逝，突然，十年后的某一天，大荒灵宝仙阁阁主入古林中后再未归来。
　　关于此事，众说纷纭，有人说陆阁主是为了突破寻找机缘，有人说他前几年曾说过要寻找一物，但是不得，看来是亲自前去寻找。
　　这件事可是让大荒灵宝仙阁的人大急，阁主身份可非散修能比，哪能说走就走，甚至连传音法盘都不能联络上。
　　一年后，有修士入古林，发现陆川斗法痕迹与残存储物戒，惊动灵宝仙阁总阁！开始动用关系探查千机灵印，阁主不容有失！那是对整个灵宝仙阁威严的挑衅。
　　最后却发现，陆川竟然是遇见合道古凶兽，最后一幕还是在大战中，而且正在抢夺一株灵药...
　　那储物戒里面有着他所有家当，那些发现修士自然不敢贪墨，不然惹上的祸患太大，仙阁对于他们来说已是庞然大物，更何况还是阁主身份。
　　此事各方也只有些遗憾，看来陆阁主亲自前往古林寻找机缘，已凶多吉少。
　　凶兽在大荒可不讲究那么多，物竞天择，弱肉强食，已是刻在血脉里的规则，非灵兽可比，被凶兽所杀，谁也不能多说什么，算是修士的正常损耗。
　　至此陆川在灵宝仙阁除名，他也未有后辈子弟与家族，祭奠一番便草草了事。
　　然而所有人都不知道的是，陆川已经金蝉脱壳，逃离玄微天，甚至连表面家当都没有要，这些年城中已有他曾经的仇家盯上他！
　　这些情况完全和他预想的一模一样，果然是有人想要借刀杀人，此事他定会一一查清，在星辰天东山再起！
　　一位合道修士不管走到哪都能重新开始，他孑然一身，心中从不担忧未来，只是略微悔恨过去。
　　不过他身旁还站着一人，那便是俞方硕，跑路计划全靠着这位陌生人跑腿才可实施，唯有他才能出其不意，不被任何人所怀疑。
　　不然他的一切都被人监视，要是被身边人出卖，那可就算得上是叛逃，灵宝仙阁绝不会轻易绕过他。
　　反倒是俞方硕，此子与他投缘，做事也相当稳重，和当年的自己完全是一个模样刻出来的，尤其是逃离后，心中信任更甚一分。
　　他们彻底离开玄微天，踏上天域，域门，从此缓缓展开一个新世界，在那里摸爬滚打。
　　五十年后。
　　一座山林的洞府中，陆川还在养伤，他也确实与古凶兽斗法过，元神受损，大道之力薄弱不小，一切修仙资源都要开始重新积累。
　　这些年俞方硕跟着他，帮他打探四方消息，伤势完全恢复后，就准备一起进入一个新宗门，甚至他已决定要吞并宗门！
　　他现在极其需要自己的势力，为日后杀回玄微天做准备，让坐下弟子为自己提供资源，他则是去吞并更多宗门。
　　陆川眼中闪过狠辣之色，星辰天的星辉之力异常浩瀚，而且这方天域的功法也相当特殊，若是自己能再添一道，那入合道后期已完全不是问题。
　　不过他心中突然想起俞方硕来，眼中变得柔和几分，患难见真情，日后自己的衣钵将由他来继承，绝不让他再走自己老路。
　　他缓缓阖眼，周围天地气息异常磅礴，要不了几年就能完全恢复伤势，到时候就可走出这座山脉中。
　　就在此时，惊变突起！

