第438章 前辈，便宜点吧？！
　　小鹤噗嗤一笑，静静走到小赤身旁，地上又掉落了一撮鬃毛。
　　她连忙捡起收入储物戒中，真怕四弟什么时候把自己身上的鬃毛给薅没了。
　　“鹤姐，这老头说话有些阴阳怪气啊！”小赤声音凄厉的传音，“这不是看不起小弟一族吗？！”
　　在得到血脉的传承后，它现在可是与有荣焉，自动回归焰光赤古狮一族。
　　当然，只是附庸种族，它是浔哥那一族的。
　　小鹤掩面轻笑，小赤的身躯可比她大一点，但是小鹤还是依然把它护在一旁，现在已成下意识。
　　小赤则是在一旁传音嘟囔，也只有鹤姐每次才认真听完它说的话，浔哥和牛哥那是一言不合就直接开打。
　　“四弟，没事啦，这位前辈可没针对你。”
　　“鹤姐，我听你的！”
　　“嗯...我们先听听吧，无垢仙岭还远着呢。”
　　小鹤笑眯眯的，又开始整理起小赤的鬃毛，很有耐心。
　　小赤昂着头颅，神色也渐渐变得静谧起来，不再多逼逼，鹤姐总是能让它心中充满安宁感。
　　宝梭前方。
　　陈浔与殷天寿还在交谈，时常响起淡笑声，很是合胃口。
　　尤其是大黑牛，三道身影交谈声不断，不说其他，就是短短交流一会儿，见识就已大涨。
　　“殷道友，虽说阵法强横，但若是合道之上呢？”
　　他们说着说着，陈浔突然话锋一转，“不知能坚持多久？”
　　“嗯？”殷天寿眉头一挑，什么意思，他微微有些讶异，“陈浔道友，你...”
　　“呵呵呵...并不是有仇家追杀，只是随口问问。”
　　陈浔微笑拱手，总觉得还是有点不保险，“而且我们从未触犯过大世规则，也不在监察者追查范围内，殷道友大可放心。”
　　“哞~”大黑牛连忙在一旁附和，双眼露出睿智的神采，它和大哥绝对的修仙界老实人！
　　不争斗，不得罪，修炼的就是一个安全，什么仙狱之类的绝不会再去！
　　那些规则，大哥其实已经研究许久，简直烂熟于心。
　　殷天寿轻轻点头，从陈浔面色中看不出什么其他意味，但并不是陈浔说什么他就信什么，自然心中有自己的判断。
　　他平静开口：“陈道友，若是在监察者名单之上，那千机灵印自然不可能用，关于仙殿的一切交易必须要通过千机灵印。”
　　“自然。”陈浔点头微笑，“但若是以后不小心触犯到一些规则...我这地？”
　　殷天寿白眉轻凝，缓缓看向这位气质随和的青年男子。
　　他突然露出了一抹意味深长的微笑：“地产并不是规则外之地，若是触犯铁则，监察使自会告知仙殿，后者也有权收回。”
　　“这也是为了保护亿万道友的安全，秩序一旦崩坏，仙殿的威严也将不存，所以这种事绝不会姑息，这些地产也绝不会成为包庇那些邪修之地。”
　　殷天寿侃侃而谈，一手负立在后，目光又看向远方，“没有哪位道友再想回到那个朝不保夕的时代，所以也请陈浔道友理解。”
　　“哎，殷道友说的哪里话，应该的。”陈浔笑容渐深，也看向远方，“不知这地产可有年限？若买下还需要什么额外灵石？”
　　说完，陈浔眼角余光看向殷天寿，其实这个才是他最为关心的地方，不然怎么讲价？！
　　此时，小鹤与小赤也跑到陈浔身后，目光皆是看向殷天寿，甚至眼中带着一股子希冀。
　　似乎在说：前辈，便宜点吧？！
　　殷天寿转头，看到这副场面一时哑然。
　　他突然大笑了出来：“哈哈，地产并不会收回，可一直传承下去，直到离尘岛灵气断绝，仙殿退走，但这几乎是不可能。”
　　“要知道，这座超级岛屿建设起来可不易，蒙木大海域就那么七十二座，各大势力都在这里投入了大量修仙资源。”
　　“虽然离尘岛的位置靠近海域边缘了一点，但有空间传送阵在，这些短板也是不存。”
　　“所以陈浔道友大可放心，不出意外，传承上万年也是可以。”
　　殷天寿眯着双眼，一丝精光在其内乍现，“不过作为维持阵法运转，还有监察者为其护道的费用，每百年需要交纳百万中品灵石。”
　　我去！
　　陈浔瞳孔一睁，五十亿中品灵石他不觉得亏，但是这百年就要交百万中品灵石，这他娘的不是明抢吗？！
　　大黑牛下意识倒退了一步，哞哞两声，开始做起算术来，虽然它不喜欢做这个，但并不代表它不会。
　　千年就是千万中品灵石，万年就是一亿中品灵石。
　　若是大哥大量买地产，那每百年需要交纳的费用，那都将是天文数字！
　　小鹤瞳孔微微一缩，果然并不是买了就完事。
　　这可不是随便占山头，光是大阵运行那就要牵连到整个离尘岛。
　　若无允许，随便动岛屿地脉，用大哥的话来说：仙殿必上门吃大席！
　　小赤浑身一抖，一枚储物戒出现在眼前，他双眼都变得有些麻木。
　　还是看看自己储物戒里的垃圾好，至少实在，心里踏实，不再乱想其他。
　　“殷道友，我若真买地产，可否少一些灵石？”
　　陈浔暗自咽下一口唾沫，心中想法和大黑牛如出一辙。
　　他可不是只想买这么一处地产，随即开口：“反正这无垢仙岭放着也是放着，按照道友的话来说，这仙岭不卖出去，仙殿每百年可都是亏损！”
　　听了这位老者的话后，他算是明白为何这三处最负盛名的地产难卖。
　　原来这座离尘岛对于整个蒙木大海域的超级岛屿来说算是边缘。
　　但他看地图时倒没什么感觉，只觉得位置相当不错。
　　这里还靠近垃圾岛，空间传送阵更是四通八达，随时可前往各地。
　　连前往南禺大陆的空间通道都有，就是那处伫立在空中的恢弘圆环。
　　这也算是一座标志性建筑，在岛屿上的每一处地方都可以隐约见到其模糊影子。
　　殷天寿听完陈浔的话后，良久没有开口，他微微低头，摸着自己的白须，似在沉思。
　　他又沉吟道：“不知道友的心理价是多少？”
　　有戏！
　　陈浔眉头一挑，这样说话那就肯定还有还价的余地。

