第413章 在下墨夜寒 给你三句话的机会
　　陈浔喝了一口养生茶，心绪似乎在这些年后终于有些平定，一改前态。
　　“吉时已到！”
　　“吉时已到！”
　　“吉时已到！”
　　三道声音同时开口，二指并立胸前，周围蓦然间出现一座座香炉，轻烟缭绕。
　　陈浔目光一凝，郑重开口：“本座今日开炉炼丹，还望上天厚土保佑，给本座一个面子！”
　　三道浩大的声音同时出现，带着前所未有的虔诚与敬畏。
　　嗡—
　　北寒灼莹炉螺旋升天，五道圆孔喷发出浓烈纯净的丹火，一株株灵药从药田内瞬间飞来，没入丹炉。
　　三道身影心神合一，指法芬芳，五行之气刹那间化为一片火海。
　　整个炉身都被五行之火覆盖，但却丝毫没有伤到其身。
　　炉吟之声传荡整个地底，陈浔他们掌指交击，速度越来越快，丝毫没有消耗到他们的心神，轻松无比。
　　此时，天地元气滚滚汇聚而来，他不仅要用丹火炼丹，还要用元气浸入其丹，化为最为纯粹的天地本源之气！
　　何为本源，那是组成天地的根本，每一座古岳，山川，海域皆是本源的一部分，从而诞生依稀可见的元气，组成一条条天地脉络。
　　它们汇聚成一个个界域或者大世界，从而诞生本源，反哺天地元气，生生不息。
　　而天地五行之气依旧是它们转化的介质！
　　或许真正的寂灭并不是毁灭元气，也不是断其本源，而是断绝五行之气，切断一切天地联系与介质转化关系！
　　泯灭元气，陈浔曾对着那些海浪做过，虽然刹那间死寂，但没过多久又恢复原状，被本源所反哺，又开始组成海浪。
　　但若是断其五行，那可是如同分解一般，彻底消散，无法恢复，连本源都没有办法。
　　当初的界域毁灭，不过是灭元法炮对于小界域来说太过强大。
　　它吞噬元气的速度超出小界域能反哺的极限，最后造成那毁灭一击，才是轰碎小界域的根本原因。
　　若是这灭元法炮吞想要噬某方大世界的元气，可能天地颤动都不带颤动的。
　　灭元法炮在面对大世界太过渺小无力，你吞噬的速度绝对比不上大世本源反哺天地元气的速度，就是个天大笑话。
　　而且当陈浔真拥有滔天莫大法力后，天地毒瘤的效果想必也会真正激发！
　　那时候本源不再是本源，元气也不再是元气，将被他彻底斩断一切联系，整个大世界的至暗时代也将到来...
　　元气无法反哺本源，本源也无法反哺元气，如同空中阁楼，一戳就倒。
　　这些感悟，全是从买来的传道石而来，他也暂时能理解到这个地步。
　　有些超越境界极限的理解，不是能靠自己枯坐想出来的，必须要真正到达那个境界后，才能完全感悟到其意。
　　陈浔也没什么毁灭世界的想法，他只想找到凶手，仅此而已。
　　嗡！
　　此时丹炉色转为紫，元气与五行之气在无声无息间交缠，但是里面的灵药似乎承受不住，化为一滩废液。
　　陈浔双眉一颤，在大世第一次炼丹竟然失败，他眼中出现一抹很久没有出现过的神色，肉痛！
　　他还是第一次用元气加持炼丹，开始拿出小册子记录心得，亦如当年习惯。
　　一个时辰后，地底传来振奋的低吼：
　　“吉时已到，本座开炉炼丹，还望上天厚土保佑，给本座一个面子！”
　　时间一点一滴过去，无声无息间就是三月。
　　陈浔一手负背，眉宇深处，从地底走出，拍了拍身上的丹灰，像是一切都没有发生，也确实好像一切也没有发生。
　　他来时空空如也，走时除了一本小册子的感悟，再未留下其他。
　　没错，丹药全废，无一成功！
　　“可恶啊...”
　　陈浔看了看周围，四下无人，神色扭曲，终于发出一声低吼，“看来是时辰不对，大世的吉时与当初不一样，所料不错，应该是冲犯了上天厚土的忌讳。”
　　他自顾自的走着，来到一片他当初和老牛悄悄栽种的鹤灵树林中，只不过五十多年未动，这里的鹤灵树长势大好。
　　轰隆隆！
　　一道银色斧光斩过，几棵鹤灵树应声倒地，又是轰的一声，倒地的鹤灵树被开山斧大卸八块。
　　陈浔狠狠舒了一口气，双手负背，潇洒离去，就是身上缠的三柄开山斧在阳光下有些晃眼。
　　……
　　离尘岛，天仙楼。
　　陈浔又一次来到这里，这些年来已经来过许多次。
　　外面的侍从看见他后，浑身都是恭敬，就连指头都在散发一股尊敬的意味，超级狗大户前辈又来了！
　　“拜见前辈，位置已为您备好！”几位侍从瞬间从天仙楼冲出，全是元婴修士，阵势浩大。
　　天仙楼内，还有化神修士亲自迎接，他满脸带笑：“见过前辈，您一来，这天仙楼真是蓬荜生辉，若月仙子还经常念叨您。”
　　几位侍从也是恭敬的在一旁满脸堆笑，五十年来，在天仙楼花费近五百万中品灵石，这谁顶得住？！
　　他们就差问这位前辈还差不差家丁，自己可以马上跳槽，元婴修士怎么也能护卫一方。
　　但所有人都不知道他到底是做什么的，也不敢去探查，这种事太犯忌讳，也不合规矩，炼虚修士，哪是能轻易得罪的。
　　“今日前来，不是来喝酒的。”
　　陈浔手中还拿着茶杯，看向四方，“也不是来欣赏仙子舞姿，五百万中品灵石，想必天仙楼已经能看到我的诚意。”
　　他如今像换了一副面孔，眼神中满是平静，再也无当初那种享乐之感。
　　此话一出，气氛瞬间凝滞，化神修士脸色微变，竟然有些不知所措。
　　侍从们堆笑的脸也一瞬间变得僵硬，像是凝固在了脸上。
　　陈浔凝眉，轻车熟路的向楼上走去，进入一个相当淡雅的房间，也并无侍从前来。
　　他欣赏着周围的山水，甚至还有奇花异鸟，很是耐心，只是时不时喝一口养生茶，再未喝酒。
　　半日后。
　　外面突然传来一股强大的威势，甚至境界还在陈浔之上，后者眉宇依旧淡然，不为外物所动。
　　房间外撕开一道金光口子，一位穿着暗紫锦袍，头戴黑玉冠的青年男子从中走出。
　　他墨染的眉斜飞入鬓，宛若刀裁，瞳孔湛幽深邃却淡漠，凉薄，蕴含着难掩的冷厉，摄人心魄。
　　男子唇色极淡，仿若冰川雕琢而成，他嘴角渐渐勾起一抹冷冽的弧度，让人呼吸为之一滞。
　　一脚踏出之时，墨发飘扬肩后，姿态张扬轻狂。
　　他走的每一步都让周围侍从感觉身后是万丈红尘，人影绰绰，却又感觉天地冷寂。
　　而这位男子，便是天仙楼，楼主，蒙木大海域，洞玄道院的道子，南禺大陆混沌仙灵榜上的人族天骄，墨夜寒！
　　陈浔淡然的目光渐渐变得郑重，一股强大的压迫感扑面而来，甚至体窍的血液都在微微沸腾，被那位男子的气势牵动而起。
　　他心中不由为之一震，能让自己感觉到压迫感的时候，还是在当初自己炼气期时...面对金丹长老！
　　“在下墨夜寒，道友所来何事？！”
　　一道冷漠冰冷的声音传荡而来，男子站在远处，恍惚间如同一只强大古兽屹立，只见他淡淡开口，“三句话，还望道友给我一个合理解释。”
　　此话一出，整个房间内的天地为之一静，甚至连空气中的尘埃都为之一滞。

