第41章 御剑乘风去 逍遥天地间
　　“戈霜师姐！”
　　“戈霜师姐！”
　　……
　　一处擂台边同样围满了不少男弟子，他们在旁不断助威呐喊，唾沫四溅，不知喷到了多少人的脸上。
　　只见擂台上有一位女子，她满脸清冷，身姿妙曼，一手长剑不断闪过寒芒。
　　“这剑舞得，跟女主播跳舞似的，还挺好看。”
　　陈浔嘿嘿笑道，看向戈霜那边，果真是不虚此行，“老牛，好看不。”
　　“哞~”
　　大黑牛不断点头，好看，好看，牛头都没转过来，让陈浔不要打扰它。
　　“哎，怎么输了啊，我挺看好那个的！”
　　“哞~~”
　　“哎哟，老牛，你看那个小师妹，被打哭了，哈哈哈……”
　　“哞哞哞~~”
　　“哟，那矮子怎么装起来了呢，别人吃你家大米啦？！”
　　“哞！”
　　“老牛，快看，灵兽呢，不得了，不得了。”
　　“哞？”
　　……
　　树荫下一人一牛，一会儿大笑，一会儿怒骂，突然陈浔神色一变，狠狠拍向地面。
　　“哞？”大黑牛一惊，陈浔这神情是咋了。
　　“老牛，你有没有感觉差了点东西？”
　　“哞？哞！”大黑牛摇头，又点头，感觉好像是差了什么，有点不得劲儿。
　　“瓜子儿啊！”陈浔猛得拍了下大黑牛，竟然把这么重要的东西忘记了。
　　“哞哞？”
　　大黑牛也一蹄子拍向陈浔，你咋不带瓜子呢，怪不得感觉差了点东西。
　　“害！”陈浔满脸懊悔之色，“咱们今年把瓜子种了，我再翻炒下，最后加点秘制调料。”
　　“哞哞~~”大黑牛蹭了蹭陈浔，咧开了牛嘴，这还差不多。
　　宗门大比，第一战后可以继续再战，也可休息一天后再战，算的是胜场。
　　不过对实力不自信的弟子自然是想继续再战，第二日的强度可就不像今日这般了。
　　而强者自然不慌，一战之后运气调息，必须恢复到绝巅状态再战，丝毫不能有马虎。
　　宗门大比也越来越陷入白热化，连陈浔和大黑牛都靠近了不少，不再远观。
　　第五日，内门弟子正式参战，把宗门大比拉向最高潮，连陈浔与大黑牛也加入了呐喊助威大军中。
　　“外门弟子舍我其谁，白仕大师兄加油，你是最棒的！”
　　陈浔举起了木牌，撒开一嗓子大吼，无数弟子目光传来，皆是竖起大拇指，到位了。
　　“这位师弟，戈霜师姐难道就不是咱们外门弟子了吗？！”
　　几人气势汹汹的走来，怎么感觉戈霜师姐的气势一下就被比下去了。
　　“笑话！”陈浔不屑的看向几人，拍了拍大黑牛。
　　大黑牛会意，一道木牌缓缓升起，上面写着：
　　“戈霜师姐加油，剑起五蕴！”
　　几人震惊，一股头皮发麻之感传来，那大拇指不自觉的伸了出来。
　　看向陈浔的目光，只透露着两字，牛逼！
　　陈浔冷冷一笑，继续带着大黑牛扯着脖子呐喊，参与感已经拉到最高。
　　各处擂台之上，白衣内门弟子飘然一跃，大袖一甩，他们神情冷然，凝眉的看向各自对战之人。
　　一股淡淡的杀意飘散在各处擂台之上，周围的古树被寒风吹得猎猎作响，几片黄叶缓缓落下。
　　擂台之上一片寂静，观台上的大人物们也是眼中带有期待。
　　嘶—
　　无数弟子倒吸一口冷气，这些人才是真正五蕴宗未来的大人物，引领宗门未来的人。
　　真正的万众瞩目，连擂台下的弟子们都是神色一肃，好强的压迫感。
　　“好爽。”
　　“哞~”
　　陈浔低声道，内心也不禁激动，连大黑牛也跟着低叫了一声，精彩啊。
　　但是陈浔眼中却有一丝失望，怎么都不说话装高手啊，他还想看看文斗，放狠话环节呢。
　　一声钟鸣响彻山峰，宗门大比决战正式开始！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　无数尖啸破空声传来，擂台之上所有人眼中瞳孔微张，手中法器与体内法力迸然激发，五光十色。
　　轰—
　　轰—
　　……
　　每个擂台都掀起一股大战，有人激发铺天盖地的飞剑，把擂台都打得一阵烟尘。
　　有人激发起雾状法术，完全看不清里面情况，只有不断传来的金属碰撞声才能感受到大战的激烈。
　　还有弟子驱使阵旗，放出傀儡，坐镇后方，掀起大战。
　　到处都是剑芒，到处都是法力激荡声，所有人都用出了全力，不再保留实力。
　　猛烈的飓风刮向各处，离得近一些的弟子甚至要使出法力抵挡。
　　“卧槽……卧槽……”
　　陈浔瞳孔剧烈收缩，不断摆头，太恐怖了这些炼气期弟子，和散修完全不是一个档次的。
　　“哞哞！！”大黑牛也和陈浔一样，不断摆头，看得眼花缭乱，都是啥法术啊。
　　整个决战持续了两天两夜，陈浔与大黑牛坐在地上看得一刻也不想停，饿了就吃面饼。
　　而白仕与戈霜也最终止步百强，众外门弟子也是一叹，那些内门弟子的底蕴真不是外门弟子能比的。
　　最后也是到了宗门长老们分发奖励，勉励众弟子的时候，说了一些废话。
　　随着五蕴宗的大人物与长老们的离开，这一年的宗门大比终于落幕。
　　下山路上，陈浔和大黑牛不断响起嘎嘎笑，猥琐无比。
　　“老牛，那个内门弟子有点阴啊，咋还打人命门呢。”
　　陈浔看着大黑牛的屁股，又忍不住笑了起来，关键是对面那人还真中招了，真是菊花大残。
　　“哞哞~~”大黑牛也不断咧着嘴，看得意犹未尽。
　　“明年到时咱们也去参加，混个宗门五百强，拿点贡献。”
　　“哞！”
　　“走了走了，先回去种瓜子。”
　　“哞~”
　　一人一牛不断小跑，山间响彻起嘎嘎的笑声。
　　回到药谷内，他们先是开始打理起药田，然后悄悄摘了几株辟谷丹的灵药，培育好种子再放回去。
　　“老牛，灵药就交给你了，我去研究研究御剑术。”
　　“哞~”大黑牛狠狠拱了一下陈浔，培育灵药，它是专业的。
　　陈浔点头，放心的前往洞府之中，打开了御剑术，从储物袋中拿出了仙剑，双眼放光。
　　能不能起飞，就在今朝，陈浔沉心静气，开始修炼。
　　一月之后的清晨，药谷内鸟语花香，一片祥和。
　　陈浔与大黑牛站在一个空地之上，他们前面放着仙剑，背上还有一个背包。
　　陈浔自制了两个降落伞，以免发生意外，万事安全第一。
　　“御剑乘风去，逍遥天地间！”
　　陈浔摆出了一个古怪手势，浑浊不清的法力注入仙剑之内，“起！”
　　地面仙剑缓缓升空，离地半米，掀起一阵尘土飞扬。
　　“哞！哞！”大黑牛激动得蹦了起来，嘴里不断哞哞叫。
　　“老牛，上……上车，不，上剑。”
　　陈浔话音一颤，心脏跳动得相当之快，眼中已经开始幻想，他们御剑飞行，穿梭在这片大好山河之中。

