第483章 荒脉一族
　　他们缓缓走向仙岛，只要走上石桥，便可刹那间到达另一头。
　　天宇各方的大修士皆为道院之人，这里可不能随意踏空而行。
　　小赤凝神静气，目不斜视，只是头颅低了几分。
　　这场面就跟无数修仙者要来攻打洞玄仙岛似的，那种浩大破空声就没有断绝过，磅礴法力激荡在四方。
　　它眼中虽然带着一分猥琐，却有九分都是黯然，默默拿出留影石记录这一切。
　　这百年来它沉默寡言，但买得最多的却是留影石，已经填满一整个储物戒。
　　如此恢宏大世，精彩纷呈，它却是感觉索然无味，百年难熬。
　　小赤紧紧跟在小鹤身旁，依旧一言不发，只是在摆弄着留影石。
　　若是浔哥与牛哥在，定会先在这里游玩一番，到处指指点点。
　　莫福阳眼中带着淡淡凌厉，不经意便是扫视四方，只要谁敢对大小姐有一丝敌意都将被他一一记下！
　　百年前，厂主曾吩咐自己前往星枢联络一位叫时剑白的人。
　　但那时候情况太过紧急，厂主都忘记垃圾场可没有达到炼虚期的修士...星枢可无法进入。
　　哪怕是现在，他也才刚入化神期不久，瓶颈之感也渐渐显露出来，感悟实在有些不够。
　　但好在天地五行之气太过磅礴，不用担心修仙资源不够。
　　但随后时剑白看见渡世老人留下的话后，他手眼通天，竟然靠着仙音阁的关系找上墨夜寒，随之与小鹤联系上。
　　他们如今的生意也从星枢转到了现实，在离尘岛进行交流，没有影响太多。
　　而最为夸张的是，那时剑白的人竟然当场买下剩余的那座九霄天峰！
　　他们根本不带讲价，直接拿出五十亿中品灵石，反正此事可是惊动离尘仙殿，让殷天寿白须都快要惊得揪下来。
　　这陈浔小子在外到底还有多少大势力的关系？！
　　时剑白的人自从买下九霄天峰后也是异常低调，神龙见首不见尾，定在百年交易一次。
　　若是交易上千年，哪怕陈浔资源不再足够，交易结束，此峰赠与陈浔名下。
　　若有宵小敢随意插足此生意，时剑白只留下冷冷一句，交给他们处理。
　　而墨夜寒当初被联络上时，他可是亲自出面，一副震惊模样，不是南域大陆的生灵！
　　不过他们的交易依旧不是当面，而还是经过天音阁与瑶台仙宫的手，在离尘岛购买地产，只是为了等待陈浔从仙狱归来。
　　洞玄仙岛上。
　　莫福阳低头恭声：“大小姐，洛霜今日会前来，墨公子今日不好出面，他说厂主的意思是让您在道院低调修行。”
　　小鹤微微一笑，在各方大船的映衬下显得娇小无比，她轻声道：“那我们就在这里等待洛霜姐吧，她如今的影响力可不小。”
　　“是。”莫福阳点头，神色深邃了几分。
　　如今垃圾回收厂已向离尘岛转移完毕，交由云津在外打理，扩大在整个超级岛屿的影响力。
　　不过依旧是大小姐坐镇背后，所有收购的垃圾皆是传送入无垢仙岭交由阵法分解，无人再敢觊觎，垃圾岛也成了收购的一处地方，价格不变。
　　但是灵宝仙阁就此沉寂，那阁主就像是什么也没发生一般，相当奇怪，也不知到底在背后打什么算盘。
　　小赤低吼一声，它如今是分解主力，带着宋恒顾离盛还有养魂泣灵一族的人待在无垢仙岭最深处干活。
　　那些加入垃圾回收厂的人则是被云津所收编，后者也开始大施拳脚，在离尘岛各大仙城买地。
　　没过多久。
　　从另一方走来一群女子，不过带头之人他们相当熟悉，正是洛霜。
　　她虽然面貌并不出众，但如今的威势早已不可同日而语，只差一步便可进入炼虚之境，走上仙阁的真正大舞台。
　　“洛霜见过南宫小姐。”
　　“见过南宫小姐。”
　　……
　　众人拱手行礼，面色郑重，虽然那位前辈被送入仙狱千年，但外界的一切可没有被丝毫影响，这位南宫小姐才是重中之重。
　　“诸位不必多礼。”小鹤微笑道，看向洛霜，“洛霜姐，不知你今日前来是有何要事？”
　　洛霜闻言神色一正：“南宫小姐，洞玄仙岛太过广袤，你初来乍到，人生地不熟，今日我前来只为带南宫小姐一游。”
　　“原来如此。”小鹤上前几步，青丝飞舞，浑身都是让人舒适的气息，“我们确实有些不知这里的规矩，那就劳烦洛霜姐了。”
　　洛霜微笑道，衣裙轻摆：“小姐客气，前辈走之前托我一定要对小姐多加照顾，尤其是今日。”
　　她说完看向四方，这里的生灵太过杂乱，真正入道院的人倒是没有多少，都是来凑个热闹，随意乱行，恐怕会招惹到一些麻烦。
　　莫福阳沉静的跟在小鹤身后，寸步不离，小赤亦是。
　　不过它轻轻舒了一口气，这洞玄仙岛他们确实不太了解，只是听闻众多。
　　“南宫小姐！”
　　此时，远方突然传来五道浑厚的声音，三男两女。
　　不过他们的身躯相当魁梧雄壮，瞳孔一个比一个锐利，面孔也与人族有些差异，很是立体。
　　荒脉一族！
　　洛霜等人眼中惊诧，一眼便已认出来，玄微天大荒地域的种族。
　　那里听说可一直不太平，凶兽与古兽太多，传闻大荒的尽头连通蛮荒天域！
　　自然而然那里的种族都充满着一股凶性，炼体之术尤为强大，而且还因为那里的环境衍生出独特的阵道，冠绝整个玄微天。
　　而这五人修为最低也是合道初期，最高者为合道中期！
　　洛霜他们眼中带上些对强者的尊敬，虽然无法探查到具体修为，但散发出的气息就已比他们强大太多。
　　小鹤蓦然转头，眼中灵气似乎都快要溢出来，相当灵动，她温和笑道：“原来是时前辈的人，晚辈南宫鹤灵见过前辈。”
　　“见过诸位前辈。”
　　“吼吼~”
　　莫福阳与小赤也是跟着附和一句，不过小赤自从自以为被殷天寿认定为低级灵兽后，它在陌生人前便很少说话。
　　它虽然性格有些猥琐，但这该死的自尊心总归还是若有若无的影响到了它心态几分。

