第457章 星陨临世 湮灭一切
　　只要是大世的修士，那就应该知道何为铁则，何为仙殿威严，已经发生过太多太多这样的事。
　　但是后果谁人不知，早已刻入降生在大世的每一位生灵血液中，这可不是简简单单的打打杀杀就能结束。
　　它身后的八脉蛟龙看向四方，还在试着传递消息，但是一点回应都没有，传讯法器全然失效...
　　“那你们便留下吧。”陈浔眉心间的轰然爆发，萦绕天地，如同无尽黑海朝着所有八脉蛟龙汹涌而来。
　　“你敢？！！”
　　“放肆！！！”
　　……
　　顷刻间，十条八脉蛟龙怒吼声咆哮而来，身上的八条脉络闪烁金光。
　　而他们还在发出痛苦的嘶鸣嚎叫声，死气入骨，无物可挡，无术可防，就如同天地法则的降临，就像是生命的自然流逝，也如同日升月落....
　　“贼子，今日你胆敢出手，此事玄微仙殿绝不会善了！”
　　“哈哈哈...真是疯狂的人族生灵。”
　　……
　　所有八脉蛟龙在恐惧到达极致后竟然开始放声大笑起来，手段尽出，好像就在等待陈浔先出手！
　　“本座管你什么仙殿，当初的事，今日先收回一些利息，此事...”
　　陈浔说到这里一顿，目光霸裂无比，微微仰头，一斧朝着下方而去，并且终于发出了一道怒吼咆哮声，“当然不会善了！”
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　天宇撕裂的空间中，庞大悬浮的火球终于被催动。
　　它散发着灼热气息，如同一轮皓日，耀眼无比，橙色的火光在周围空间中蔓延开来。
　　沉闷的坠落声响彻四方天地，卷起了惊天动地的气浪。
　　坠落之中，整个海面都被掀起了一座巨大的海啸，海浪如山般翻腾，潮水狂涌，将周围的海岸线淹没在水中。
　　十条八脉蛟龙眼眶中都倒映出那颗巨大火球，越来越来近，庞大得连它们躲避的地方都没有，心中绝望得连同反抗的心理都彻底消失...
　　这一刻它们就像是当初的所有小界域的普通人，只能怔怔的看着这场灾难降临，而毫无办法。
　　此刻灼热的气息已经开始燃烧它们的肉身，而这种火焰绝非普通法术，甚至能够燃烧神魂。
　　它们嘴角的冷笑都在这一刻变成了痛苦的嘶鸣，像是神魂被放在神火中炙烤燃烧！
　　轰！
　　火球落下时，激起的法力波动让整个海面都炸开了一个巨大的洞口，洞口中水柱不断喷涌，水花四溅，形成一片汹涌的海浪。
　　在这场灾难性的打击中，许多海中生灵都惊慌失措地逃窜，不知所措。
　　嗡！
　　火球瞬间加速，天地五行之气还在一旁加持，恐怖无边的轰然砸在海面上，激起千层巨浪。
　　海水如同热油一般沸腾着，海面上烟尘滚滚，水汽弥漫，形成了一圈巨大的浪涛墙壁，高度似乎能与天相媲美。
　　海面瞬间被炸开，形成巨大的水柱，高达千丈。
　　水柱向四周狂涌，带起一片狂风暴雨，仿佛整个海域都被这股力量掀翻了一般。
　　火球落下后，海水汹涌澎湃，狂风暴雨中，所有人都能感受到一股强大的法力在慢慢升腾，这场景像是一次灾难，令人不寒而栗。
　　炽热的法力彻底爆发出来，形成了一个巨大的漩涡。
　　海水向着漩涡涌去，整片海域都在翻滚着，生灵涂炭，毁灭的气息弥漫在这片茫茫的海洋之上。
　　惊天动地的场景让所有人不寒而栗，仿佛看到了当年那场界域毁灭的场景。
　　这一刻天地寂静，无边火海燃烧在海面之上，红彤彤一片，十条八脉蛟龙被蒸发得灰都不剩，没有丝毫痕迹留下。
　　而它们可不是普通种族，而是制霸一方海域的八脉蛟龙一族的炼虚期修仙者！
　　“刹那间，湮灭十位...同境。”
　　墨夜寒站在远方，带着颤音般的低喃自语，他的手都不由为之一颤，“陈浔，我不敌。”
　　他神色一黯，或许这一击之前他还有有些底气追赶。
　　但这一刻后，他突然发现似乎根本不可能，就犹如普通人与天骄的鸿沟。
　　但这一刻，在陈浔面前，他不再是天骄，而是那一位普通人。
　　他吐出一口浊气，并未有任何嫉妒怨恨，而是升起一股浓浓的敬佩之情。
　　能在修仙路上遇见如此惊艳的人，当也不枉来走一遭。
　　墨夜寒想着想着，嘴角突然挂上了一抹微笑，在漫天焰光的映衬下显得气度非凡。
　　而这一刻孟胜他们皆是失声哑然，不过他们一直被大黑牛的阵法所保护，根本没有受到任何伤害，哪怕是法术余波的冲击。
　　陈浔站在天宇上，浑身上下死气丛生，眼中流露出滔天的暴虐气息。
　　以至于这十条八脉蛟龙的死根本无法平息他心中哪怕一分的愤怒。
　　“前辈！！”
　　“见过前辈！！”
　　“见过前辈！！！”
　　……
　　一位位小界域的人郑重弯腰拱手，每一人的面色都显得相当沧桑，眉宇间都带着怎么也化不开的忧色。
　　大黑牛他们也是担忧的看着大哥，他果然从未忘记过仇恨...
　　这些年大哥全是强颜欢笑，他如此滔天的戾气甚至已让他们心中都产生了一丝恐惧与陌生，只觉压抑无比。
　　陈浔眉头一颤，看向这些界域中人，突然喉咙有些沙哑，久久未说出一句话。
　　他其实很想问：诸位，你们可曾怪过我。
　　但他依旧没有开口，目光只是一一从他们面容滑过，身上的戾气也在缓缓散去，就连黑衣都在渐渐转变成白衣。
　　他眉心的法纹也随之黯淡起来，所有死气都被他收回体内。
　　那股压抑绝望的氛围也骤然消失，只剩下这片滔天火海。
　　“此地不宜久留，你们跟我走。”
　　陈浔温和说道，就像是所有人的长辈一般，“找个安全的地方，我们再畅谈一番。”
　　“是！”众人的神情终于带上了一分喜色，狠狠在攥紧拳头，唯有孟胜依旧神色黯然，心底似乎藏了太多话。
　　陈浔一脚点在空中，朝着墨夜寒而去。
　　然而，哪知墨夜寒竟先朝着陈浔而来，他微微一笑：“陈兄，你们先走。”
　　陈浔一惊，怎么感觉墨夜寒变得有些奇怪，拱手道：“夜寒兄...今日之事...”
　　“我并未见过这些人，我只记得今日与你斗法。”
　　“我信你。”
　　“这里交给我善后，我墨家在南禺大陆也能说的上几分话。”
　　墨夜寒一挥衣袍，看向远方，眼中满是骄傲之色，“陈兄，今日我败了，承诺之事我也自然会做到。”
　　陈浔深深看了他一眼，不愧为大世天骄之称。
　　他虽然潜藏着一股骨子里的骄傲，但做事光明磊落，输得起放得下，在这种人身上完全看不见任何卑劣行径。
　　“多谢夜寒兄！”
　　陈浔又是一真诚拱手，心中也是承认了此人，随即带着一众人立马离开，消失在天际深处。
　　墨夜寒望着远空摇了摇头轻声一叹，开始拿出凌虚传音法盘调动关系。

