第429章 瑶台仙宫 万象仙灵院
　　陈浔看着小鹤的背影消失在视野中，才转向大黑牛，微笑着说：“老牛，我已成功传授老莫五行仙道，快来看看。”
　　“哞？”大黑牛眼中疑惑，不知道陈浔让它看啥。
　　二人来到海岸边，只见无边的海水在月光下波光粼粼，仿佛银色的海面延伸到了天边。
　　远处的星空中，密密麻麻地布满了无数颗璀璨的星辰，宛如一张浩瀚无垠的星海，令人无限遐想。
　　陈浔和大黑牛静静地坐在海岸边低头翻看小册子，里面是一处五行灵根的提升脉络。
　　一时之间，寂静的海岸上只有波涛声和呼吸声，只是似乎还能听到一些桀桀桀的怪笑声...瞬间破坏这个如此美好的气氛。
　　陈浔和大黑牛嘴里都带着怪笑，时不时四目相对，毫无对外的强者风范，大黑牛还伸出一只牛蹄搭在陈浔肩膀上。
　　这副场面别提有多怪异，但在他们眼中却是再普通不过，一起历经了无数风雨，乃是同生共死的亲兄弟。
　　哪怕是这个恢弘大世，也绝没有生灵能理解他们那份感情，彼此之间永远存在一种难以言说的亲切感和放松感。
　　时间不知不觉流淌而去，夜已深。
　　他们也不再探讨，小册子已经被收入储物戒中。
　　陈浔拿出两把鹤灵树做的椅子，手里还拿着鱼竿，高呼一声：“老牛，钓鱼不？”
　　“哞？”大黑牛咧嘴一笑，它从来都不会钓鱼，都是和小赤一起捕鱼。
　　陈浔面色无奈，已经看出大黑牛心中想法，他径直向海边走去，在海边挑了个宽敞位置坐下，开始摆弄调整起无饵鱼竿来。
　　他也不知为何，这些年来他总是喜欢不用鱼饵钓鱼。
　　或许是享受着这种白嫖带来的极致畅快感，有些时候钓起来一堆垃圾他也会觉得大赚特赚。
　　“可能这就是男人的快乐吧。”陈浔在心中暗叹一声，目光还若有若无的朝着大黑牛瞟去，似乎带着一丝嘲讽之感。
　　“哞？！”大黑牛双眼猛睁，陈浔这眼神啥意思？！
　　“老牛，莫要多想，大哥只是想要给你露一手。”陈浔目光霎时间直视前方，眉头蹙起一分，这西门黑牛脑子似乎已经快要追上他三分了。
　　可恶啊...
　　“哞~”大黑牛甩动牛尾，静静的走上前来，蹲坐在陈浔身旁，双眼一眨不眨的看着那离海岸数里遥远的鱼钩。
　　它小心翼翼的喷着鼻息，眼中全是睿智的光芒，想见识一下大哥的白嫖钓鱼法，它刚才又信了！
　　一人一牛就那么安静的等待大鱼上钩，而且持续了相当之久，直到天边泛起一丝鱼肚白，陈浔依旧还在保持原有的姿势。
　　大黑牛双眼有些懵，没货啊？！
　　它小心翼翼的抬头看了一眼陈浔，后者神色依旧淡定，像是老僧入定，又像是充满着绝对自信，就那么一言不发...
　　大黑牛喷出一口鼻息，随即不管陈浔。
　　它开始拿出三十六座香炉，摆出祭天小阵，吸收天地馈赠，现在正是紫气东来之时！
　　没过多久，海岸旁已是青烟袅袅，陈浔已经完全被青烟所笼罩，但他依旧没有被外界所干扰。
　　因为此时的他...元神正在星枢内。
　　无数颗星辰散落在天空之中，大大小小的星云交错在一起，形成各种形态迥异的奇异景象。
　　在这浩瀚的星枢中，亿万星辰灿烂闪耀，而这些都是星阁...
　　无数星阁在星枢内闪烁着光芒，有的璀璨夺目，有的柔和温馨，有的妖异诡异，星云缭绕、星群闪烁，宛如一张宏大的宇宙景象。
　　陈浔每次前来星枢时，元神都会在黑暗中静立良久。
　　他想象不出到底是何等伟力才能造就出如此景象。
　　陈浔每每看到此处他都感觉自己如同一粒尘埃，却又带着一股莫名振奋。
　　若没有如此恢弘的大世，倒也太对不起这个仙道，太对不起他和老牛的长生。
　　“呵呵。”陈浔身穿悍匪套装，嘴角露出一丝温和的微笑，但从另一个视角看来，却是如此的滑稽与诡异。
　　他化为星星点点，根据特殊指引，进入了一座星阁之内。
　　此阁无名，也没有数千上万人，唯有五人，陈浔便是其中一位。
　　这是他当初在那些大星阁到处鬼混时，看见的一条大户消息：收购价值上品灵石的特殊天材地宝。
　　此消息一出，顿时有人回应，但显然那人不是很满意，陈浔便单独和他联系，问问收不收那两样东西。
　　结果一拍即合！
　　那人当场把陈浔元神拉入了一个暗沉沉的星斗中，一点光辉不显。
　　无名星阁内。
　　时剑白：“渡世，你来了。”
　　陈浔目光微凝，扫过星阁内的信息，其他三人都不在，这里面也不会显露任何身份信息，相当特殊，似乎只是为了交流。
　　渡世老人：“如何交易，货已备好，价值十万上品灵石。”
　　时剑白：“南禺大陆地点你随意选，但我认为还是不打照面的好。”
　　渡世老人：“正合我意。”
　　时剑白：“瑶台仙宫，在南禺大陆建造的万象仙灵院，我在那里有一个房间。”
　　陈浔听后一时沉默，瑶台仙宫绝对是太乙大世界的超然势力之一，并不属于玄微天域，他也只是寥寥听说过那么一点消息。
　　瑶台仙宫传承久远，甚至还有传说中超越天阶品级的道术存在，是许多天骄梦寐以求的修仙圣地。
　　仙宫产业依旧庞大，仙灵院就是其中之一，那里可以储藏任何绝密东西，甚至是传承也可。
　　传说，仙灵院的一个房间就是一座洞天福地，拥有莫大威能，无人敢小觑。
　　若能在仙灵院购买一个房间，那就已代表着本身的财力与背后不俗的势力，也让陈浔心中为之心惊，果然能拿出上品灵石的人都是超级大户。
　　他目光一凝，回应道：“给我元气坐标，但灵石如何到我手中？”
　　时剑白：“渡世，你那里可有天音阁？”
　　天音阁乃是九天仙盟的分部之一，主管九天仙音阵盘，每个区域的各种消息都是从天音阁发出。
　　阁内体系庞大，甚至某个宗门的太上长老在里面任职也不为奇怪，在那里得到的消息总是快人一步，那便能掌握先机。
　　离尘岛自然有，悬浮于空中，陈浔点头，神念一动，消息铺散在星阁内：“有。”
　　“那如此便好，用储物戒封存，然后让天音阁的人送到万象仙灵院便可。”
　　时剑白的神念波动异常平静，“这也是天音阁的额外差事，他们会做此事，灵石当然由我出。”
　　天音阁的消息能传递如此迅速，那自然也包括了他们空间通道的稳定与跨天域性。
　　许多大势力之间的交易都会经过他们的手，很是方便，也不需要担忧被劫或者掉包的情况，自会有强者处理这等事。
　　渡世老人：“东西到了，你跑了我如何找你？”
　　陈浔眉头微挑，修仙界交易那可都是一手交钱，一手交货，哪有先出货的道理！

