第443章 本道祖乃大世环保第一人
　　殷天寿脸庞带着笑容：“好，去吧，无垢仙岭很大，需要布置许多时日，我在仙殿等着你们。”
　　“多谢老前辈！”
　　“哞哞！”
　　“吼吼！”
　　小鹤他们也是低头道谢，尤其是小赤，它在殷天寿面前也不想说话了，反正现在自己也成了个低级灵兽，彻底摆烂。
　　殷天寿负手而立，眼中竟带着许些欣慰，在侧殿目送他们离开。
　　待到他们走后，他旁边突然出现一道老妪的身影，她身材略微佝偻但神魂却异常磅礴。
　　她目光炯炯有神，仿佛可以透视人心，而她的脸上则挂着淡淡微笑，让人感到一股温暖。
　　一道淡然沉稳的声音在侧殿响彻：
　　“天寿，如何？”
　　“崔璎，你怎么来了。”
　　殷天寿侧头，摸着自己的白须，“不会已在暗中待了好一会儿了吧？”
　　老妪头发已然花白，不过却显得精神奕奕，她微微一笑：“难得有你看得起的后辈，不知是哪方天骄？”
　　“姓氏为陈，单一个浔字。”
　　殷天寿摇头，“这南禺大陆的天骄榜可无此名，甚至整个玄微天的天骄榜也并无此人。”
　　崔璎神色一惊，讶异道：“天寿，你这是何意？”
　　这句话的意思明显有两层，要么这些人平平无奇，要么将来必一飞冲天。
　　殷天寿阅人无数，她很相信他的眼光，甚至多年来他从未看错过一人。
　　殷天寿轻声一叹，眸光幽远：“他们很可能是从小界域而来，并不是大世中人。”
　　崔璎闻言目光一凝，整个侧殿气氛微微变得有些压抑。
　　她眼中意味莫名，缓声开口：“原来如此，看来是和你来自同一个地方之人。”
　　“不是。”殷天寿斩钉截铁的摇头，“只是他们的气息有些奇怪，我并未看透，也不想太过深入探查，但是那头小黑牛，老朽很感兴趣。”
　　崔璎转头向外看了一眼：“呵呵，难得有你看中之人，可不要恶了关系。”
　　殷天寿一挥衣袍消失在原地，此时他苍老的声音在侧殿回荡：“崔璎，此事我心中有数，不过是缘分罢了，不要做多余的事。”
　　“老身明白。”崔璎微微低头，对殷天寿很是尊敬。
　　此时侧殿也彻底安静下来，她的神态沉稳而自信，仿佛深谙万物的本质，清风拂过，不知道她何时已经消失。
　　……
　　仙殿外。
　　咻！
　　咻！
　　陈浔他们坐在破界舟上在云雾中穿行，四周弥漫着浓厚的彩色云雾，如同穿行在霞光里一般，留下一道道明亮的痕迹。
　　它正疯狂的朝着无垢仙岭而去，里面的传送阵坐标，元气操控大阵等等大黑牛已经烂熟于心，对于它来说操控相当简单。
　　而且仙殿也是相当贴心，这些东西都是独此一份，精血认主。
　　不过至少也要元婴期才可操控，还是有些门槛。
　　“芜湖~~！！”
　　“哞哞~~”
　　“大哥，现在无垢仙岭都是我们的啦！”
　　“浔哥，小弟已经看好一块地方，下通海域，上通垃圾岛啊！！”
　　他们在破界舟上放声大喊，一个比一个激动，不过还好开启了隔音阵法，外界无法探清。
　　陈浔站在鹤头上，大吼道：“家人们，咱们大世的第一块地产已彻底拿下，合法合规，无人敢觊觎，离尘岛三大修炼圣地啊！！”
　　“哞哞！”大黑牛狠狠蹭着陈浔，那神情比他还激动，在那里可以放心研究阵法了。
　　小鹤双眼如同星光一般，嘴角的笑容像是镶嵌在了脸上一般，就未停下来过。
　　小赤此时正在拨弄无垢仙岭地图，这个地图是银羽仙傀给的。
　　但此图比它的脸还要大得多，已经完全遮住，但它的神情却是越来越猥琐，不断发出低笑。
　　心中已经开始想象那‘宋胖子’和‘顾吹牛’知道此事后那惊掉下巴的样子。
　　仙殿离无垢仙岭相当之远，最主要还是离尘岛太大。
　　他们的破界舟速度也控制在一个相当合理的范围，比殷天寿的宝梭速度慢了许多。
　　别人有仙殿为背景，自然可以做事肆无忌惮。
　　他们可啥都没有，修为最高者还是炼虚期，哪怕是买下了无垢仙岭，该低调还是得低调。
　　陈浔他们已经围坐在一起，地图铺在甲板上，开始安排起各个地方来。
　　“这座山脉本座要了，作为专门炼丹钓鱼之地。”
　　陈浔目光一一扫视他们，相当锐利，话语还相当深沉，“谁赞成，谁反对？”
　　“哞哞！”
　　“好，老牛赞成。”
　　“哞？！”
　　大黑牛一惊，一口咬住陈浔的衣袖，啥意思，它想让陈浔商量一下啊，还有那么多好地方！
　　“大哥，我双手赞成~”小鹤笑眯眯的举起双手。
　　“浔哥，小弟也赞成，给我留一块仙岭最深处那个地方就成，还能埋点东西。”
　　小赤大大咧咧的举起双爪，双眼越睁越大，突然补充了一句“浔哥，咱们住这地方也太大了，其实不用分配啊...”
　　陈浔一愣，他娘的，是啊，这么大，还分配个屁啊。
　　他轻咳一声，微微笑道：“言之有理，最主要的是，他娘的，我们哪住过这么大的地啊！”
　　“哞哞~~”
　　“嘻嘻！”
　　“嘿嘿。”
　　他们都突然笑了起来，其乐融融，心中蓦然间觉得这四十亿中品灵石花得也不是那么亏。
　　破界舟依然还在前行，他们的笑声也随之越来越大，浑然不觉时间在飞快流逝，转眼间就已来到无垢仙岭外围。
　　此时，大黑牛踏空而起，化蹄为掌。
　　它把仙殿给的东西一一拿出，开始催动各个阵法，山摇地动，轰隆声不绝于耳。
　　但是周围荒无人烟，根本就没有引起任何人注意。
　　不少修仙者都知道这里是离尘岛的禁地之一，不是什么人都能来的，甚至御空飞行都要从这里绕路而过。
　　翌日，太阳初升。
　　陈浔他们已在无垢仙岭忙碌起来，那鹤灵树大批大批的倒塌。
　　这一幕看得小鹤与小赤瞠目结舌，心惊胆战，总感觉大哥和二哥今日终于算是找到宣泄口了。
　　他们自从来到这大世后，听说什么雾冥大势力要清理垃圾，什么高层修仙者要保护整个大世环境，他们其实一直在隐忍。
　　用陈浔的话来说：本道祖从来不乱砍滥伐，乃大世环保第一人，乃大世垃圾回收第一人。
　　无主之地的生灵绝不会乱动，你们也不要找理由来捉拿本道祖入仙狱，绝不可能，一点机会都不会给！
　　就是因为如此，这几百年来算是给他们压抑了良久。
　　“鹤..鹤姐？”小赤嘴角一颤，站在山下望着上方，“浔哥给你讲过他们的曾经吗？”
　　“四弟，我...我也不是很清楚啊...”小鹤捂着嘴，依然带着颤音，“大哥只给我讲过一些南斗山的事情，还有铁匠铺的事，其他的一概不知。”
　　一人一狮深深凝望了一眼，山体内已经倒塌无数鹤灵树。
　　甚至还能听到如同野人一般的兴奋尖啸声和如同野牛一般的兴奋咆哮声...

