第469章 大乘尊者降临！
　　陈浔看了他们一眼，目光又放在小赤身上：“四弟，我和老牛其实最对你放心，不必挂怀我们，你只要相信，我们一定会活着回来便足够。”
　　小赤的脾性其实和他们最像，不管是交谈还是做事。
　　就是在大事上有些控制不住情绪，它从未独挡过一面，都是躲在他们身后。
　　“好，浔哥。”小赤的面孔愈发威武，像是一瞬间长大了许多，“我和鹤姐会等着你们从仙狱归来，小弟就一直守在离尘岛上。”
　　“哈哈，好兄弟！”陈浔眼神放心了不少，不由的笑出了声。
　　“哞！”
　　大黑牛也跑到小赤旁边狠狠拱了它一下。
　　当初在大离有它加入后，它再未有那种难以融入人族之感，至少自己旁边还有个灵兽兄弟。
　　小赤也是狠狠蹭了大黑牛一下，两只灵兽头对头，交流相当简单，一切尽在不言中。
　　莫福阳站在一旁，眼中带着黯然，最为敬重厂主。
　　明明一切都在良性发展，却突然遭此大难，毁了这一切。
　　陈浔看向站在一旁那一言不发的莫福阳，笑道：“老莫，其他事就交给你了。”
　　“是，前辈。”
　　莫福阳艰难的露出一缕笑容，郑重拱手，“请您放心。”
　　陈浔轻轻点头，对莫福阳很是放心，至少小鹤在遇事不决时，也有个可以议论的身边人。
　　随后，他的身影又变得缥缈起来，前往垃圾岛海岸。
　　海岸旁，大浪滔天，风浪之大远超从前。
　　一行人就那么安静的站在陈浔身后，没有一个人再开口。
　　他们眼中皆是深沉无比，唯有顾离盛神情有些尴尬，不知所措。
　　不到半个时辰。
　　海底卷起一个巨大旋涡，一艘四面紧闭的暗黑色宝船出现在海面，而它的顶部站着一位化神后期生灵。
　　他目光相当锐利，浑身上下都长着一个个鳞片，面部凶神恶煞。
　　尤其是他周围还缠绕着浓郁的血煞之气，一看就相当不好惹。
　　他神识毫不客气的扫视着四方，鳞片在闪烁起微光，似乎在确认什么。
　　不过片刻，他目光直逼陈浔而来，冷声道：“罗烟堂，煞字辈，遁一，见过陈浔前辈。”
　　遁一就像是一副熟知陈浔已久的模样，话语不卑不亢，也自知自己的任务。
　　方才墨公子已经传讯他们，计划改变，接走那上百余人离开玄微天。
　　南禺大陆自会有墨家人接应，此事的危险性比当初要小不少。
　　“原来是遁一小友。”
　　陈浔温和一笑，这副凶神恶煞的模样倒是没给他造成任何心理冲击，反倒是顺眼无比，“那接下来的一切就交给你们了。”
　　“职责所在。”遁一微微低头拱手，依旧冷言冷语，不为陈浔的话语所动。
　　“这里是元气坐标。”
　　陈浔拿出一个匣子，上下打量了这艘宝船一眼，又拿出一道令牌，“这是信物，还望帮我交给一位叫孟胜的年轻人。”
　　他说完抬手，这些东西朝着海面激射而去，又补充道：“剩下的东西算是给诸位远道而来的酬劳。”
　　遁一闻言接过后，那凶煞面孔都是一愣，神情变化相当精彩。
　　尤其是周围的血煞之气都变得柔和不少，他心中不由惊叹：好大的手笔！
　　这储物戒里不仅有化神期的修炼丹药，甚至还有五品高阶的破境丹...
　　他探查后立马恭敬拱手：“多谢前辈赐宝，此行遁一定会竭尽所能将前辈故人安全送走！”
　　“呵呵，我相信墨寒兄，也自然相信你们的能力。”
　　陈浔摆手一笑，这些人的身份他都已确定过，不是什么冒牌货，“那就劳烦诸位了。”
　　遁一深深凝望了陈浔一眼，那破境丹药对他来说很是重要。
　　最重要的是里面的那股药力，绝对出自炼丹大师之手，恐怕得来也是不易。
　　嗡—
　　海面掀起阵阵波涛，那黑色漩涡也变得越来越小。
　　空间晃动，宝船刹那间消失在海里，一丝痕迹都未留下。
　　这宝梭一看就是材质特殊，相当契合空间之力，保命手段一绝。
　　陈浔微微舒了一口气，算是解决了一件大事，现在只能静待大乘尊者降临，然后...束手就擒。
　　小鹤站在后面眉头紧蹙，就未松开过。
　　这大乘尊者果真好手段，都已提前预知到他们在垃圾岛，还真的给时间给他们，根本就不怕他们逃。
　　这样看来，那位前辈的话已可信三分，那个蛟尊者如此行径，可能来垃圾岛后，此事不一定能善了。
　　十位炼虚期八脉蛟龙，那在蒙木大海域绝对算得是一方大势力，无论谁莫名其妙的这样失去十位强者都得肉疼。
　　她捏了捏手，眼中的忧愁之色更甚，自知当时大哥已被仇恨冲昏头脑，也相当理解他，但这样后果自己心里已经快要接近崩溃。
　　突然。
　　陈浔的目光朝小鹤看来，后者温柔的笑了笑，摆出一副无事的模样。
　　就在此时，天边霞光流转，一道黑色的裂缝蓦然间变大。
　　轰隆隆—
　　天宇炸响起浩大的崩裂声，一股难言的压抑沉闷从天边涌来，弥漫整个垃圾岛。
　　所有淘宝人蓦然心悸，眼眶瞪大的看向天边。
　　一头头巨大蛟龙正从那道裂缝中飞驰而出，天地的元气都在被搅动。
　　而这样的气势至少也是炼虚期才可以做到！
　　青离，青菀他们手持法器，亦如当日作态，根本无惧所有，谁来他们都敢挡一下子！
　　此时海面升腾起浩瀚的六道光柱，每一个巨大光柱中都在缓缓凝现出身影。
　　他们气势恢宏，似要把周围天地的脉络都抓在手中。
　　六双深邃如万丈深海的眸子直视垃圾岛而来，所有人都感觉自己在被注视，在被凝望，就连神魂都在为之摇曳！
　　一头庞大蛟龙在天宇中游动，搅动四方风云，它瞳孔如针，散发着冷冽森寒的气息，直接锁定陈浔而来，冷然道：
　　“你就是陈浔？！”
　　浩大的声音传荡四方，朝着垃圾岛滚滚而来，海浪汹涌如潮，竟开始掀起如同海啸一般的威势，便随着这道声音冲击而来！
　　垃圾岛四方如同死一般的寂静，皆是瞠目结舌的看着远方那庞大如古岳一般的蛟龙...心中竟升不起任何抵抗之感。
　　甚至随着这道声音传荡而来，他心中竟不由自主的升起一股浓浓的敬畏之情。
　　大乘尊者...降临！

