第419章 四海皆为家 四海皆有家
　　晨昏滚滚水东流，今古悠悠日西坠。
　　光阴飞逝，永无休止，修仙岁月如洪流奔腾，昼夜不停，海域很大，岁月还长，不知不觉间...已是五百年岁月而过。
　　垃圾岛中，一位位化神强者如雨后春笋一般冒出，但他们无一例外全是垃圾回收厂的人。
　　这个大世只要有灵石就可买到一切，甚至还有仙宗的长老出来收灵石讲道。
　　只要不涉及到自身宗门的绝密传承功法，一切好说。
　　而蒙木大海域的功法也是多如繁星，总有一款适合你。
　　这些修仙者绝不敝帚自珍，相当开明，每年更是有无数功法问世，根本修炼不完。
　　法术就更别说，各族的法术都有，杀人，保命，神识等等...皆有，只有你想不到，没有你买不到，相当恐怖。
　　而能让此大世文明如此璀璨的最大原因便是，天地元气的磅礴，灵气更是不绝。
　　哪怕是到了现在，无数灵脉，无数天材地宝都在不断涌出，根本探索不完！
　　都不说远了，就蒙木大海域，时不时还能听到哪里出土一座储量惊天的中品灵石矿脉，哪里又发现了一座无主之岛，全是蒙虚碧宝树...
　　更别提整个南禺大陆，光是大荒都足以让人探索得头皮发麻。
　　大批量的晶石矿脉在天都拍卖，引起数不胜数的势力疯抢。
　　而玄微通天塔也是整个玄微天的焦点所在，大世天骄云集，风云际会。
　　甚至有远古仙国的天骄远道前来，天穹霞光不绝，波澜壮阔，议论声都已传到星枢区域。
　　但大多数超级势力都是前往蛮荒天，那里属于是三不管地带，争斗相当血腥，号称太乙大世天骄的真正坟场，万族逐鹿之地！
　　不过那里修仙资源却异常丰厚，属于走路都能踩到万年宝药！
　　而这些踩到的灵药，绝非是某人采摘的那种没人要的烂大街灵草...
　　能在那里站稳脚跟的超级势力，那都是拥有与无数蛮荒古兽大战的辉煌战绩。
　　天骄还是在自家天域玩吧，这里你们还玩不转。
　　这里是老一辈的争斗之地，就算是九天仙盟就是来了，在这里说话都不敢太大声。
　　只有无疆大世界的最强万族之一的势力，才能真正震慑住这些超级势力，不过那里也很忙，管不到这里。
　　九天仙盟在无疆大世界也是弟弟般的存在，就连太乙大世界的百座仙古禁地他们也不敢强行得罪。
　　一座仙古禁地独成势力，传承亘古久远，他们属于地位同等，井水不犯河水。
　　但是百座仙古禁地一旦联合起来，那九天仙盟也只得去喊大哥来帮忙。
　　不过九天仙盟对于普通修仙者的震慑来说是相当恐怖的存在。
　　无人敢挑衅其威严，也算是对弱者最大的一道保护屏障。
　　比如玄微天的某座垃圾岛厂主就对九天仙盟很是认同，没有这种存在，垃圾岛早被强者觊觎了千八百回。
　　再来一句：强者就是道理，陈浔厂长，我大世强者，你，大世弱者，把灵石拿来！
　　垃圾岛上。
　　比起外界的波澜壮阔，这里显得就相当平静，全是猥琐发育的修仙者，根本不参与外界的争斗。
　　五座垃圾岛尽归垃圾回收厂，如此赚灵石的买卖，对于修炼到元婴期的淘宝人来说，这个道理太过简单，自然是加入！
　　如此庞大的体量，云津与洛霜压力骤增，但是也终于遇见了通天大机缘，地位一步步提升。
　　他们甚至都开始向上面贿赂灵石，人脉亨通，为他们大开方便之门，成为仙阁内最为年轻的管事之一。
　　其中的凶险自然也被他们化险为夷，在离尘岛做事，只要不触犯铁则，那便一切都好说，甚至都与监察使攀上了一些关系。
　　这也是对他们能力的极大考验，不过所幸陈浔看人还不错，这两人倒是没有让他失望。
　　最主要的还是他们做的生意光明正大，又没有触及到其他大势力的利益，这才是安稳的根本。
　　垃圾场中，清尘雾冥船五百年来已经来过几次，一共带来了四万多淘宝人，来这里的修士还是相当之少，都很是落魄。
　　雾冥的垃圾船在天宇俯瞰整个垃圾岛，根本就不管你什么垃圾回收厂不回收厂。
　　哪怕你把这个岛屿弄出个花来，或者又是弄沉，他们也只会换一座岛屿倾倒垃圾，带着骨子里的先天傲气。
　　但他们也绝不会断绝这些淘宝人的生路，还是相当有人性，总会兼顾到一些大世的底层修士。
　　今日，海岸旁，夜色渐深，夜幕沉溺在无边的浩瀚星河下。
　　海面上渐渐倒映出两道身影，他们似是依偎在一起，一道身影拿着茶杯，另一道身影抱着茶桶。
　　“老牛，喝茶。”夜风呜呜的刮来，陈浔淡淡一笑，眼眶中倒映出无垠的星河。
　　他一袭白衣似乎没有改变，也再无黑色环绕。
　　就是这身前多了几十条长杠，似乎破坏了这幅绣着墨色山水的美感，显得有些怪异。
　　“哞~”大黑牛抱着茶桶，坐在垃圾堆里，身躯比陈浔魁梧许多，嘴里似乎带着憨笑。
　　它就喜欢跟着陈浔的感觉，这五百年来，他们已经将仇恨深埋心底，绝口不提，似乎已经完全忘记。
　　“老牛，你看看这数百年，你花了多少灵石？”陈浔哈哈大笑，开始拿出小册子，“没有大哥在，哪个势力经得起你如此挥霍！”
　　“哞？！”大黑牛的牛蹄搭在陈浔肩膀上，额头冷汗微冒，神色惊恐。
　　它不喜欢算术，但是这一笔笔的灵石加起来绝对是它想象不到的数字。
　　但是它的牛眼一转，也从储物戒中拿出了一个小册子，悬浮在他们眼前，那是陈浔买资源的花费，三妹悄悄给它的！
　　“啊？！西门黑牛！”陈浔猛然大怒，手也搭在它的后背上，“老牛，你这就有些不地道了...”
　　他竟然又开始讲起道理来，哪知大黑牛眼中带着一抹淡淡的嘲讽。
　　但它又渐渐被陈浔的道理说动，嘲讽的眼神变为了坚定不移的信任...它又信了！
　　一人一牛开始勾肩搭背的哈哈大笑起来，手里还拿着一个臭气熏天的垃圾，也不知道他们到底在笑什么，反正很是快乐。
　　聊着聊着，陈浔突然一顿，神色变得郑重起来：“老牛，洞玄道院我找到些关系，过些年该把小鹤送去读书了。”
　　“哞？”大黑牛眼中带着疑惑，陈浔啥时候在洞玄道院有关系的。
　　“哎，老牛，大哥的关系遍布离尘岛，莫要胡乱猜测。”
　　“哞！”
　　大黑牛喷出一口鼻息，认真的点了点头，眼中没有丝毫怀疑。
　　“然后过些天，我把老莫这件事解决，我们就一起去买那个离尘岛最大的地产，大哥我可是心心念念了多年。”
　　陈浔说到此处，神色变得振奋起来，“老牛，那地方自带灵脉，受整个离尘岛保护，是咱们投资之重啊！”
　　“哞~~”大黑牛也变得激动起来，赶紧从储物戒拿出他们的锅碗瓢盆，还有陈浔与西门黑牛之家的牌匾！
　　陈浔心中一震，看着这些老物件，心中顿时流过说不清，道不明的暖流。
　　他神色带着追忆，缓缓开口：“老牛，咱们为了保住这些东西，还蹲了大牢来着...”
　　陈浔说着说着竟然大笑了起来，狠狠锤了大黑牛一下，后者也是重重拍向陈浔后背，一切尽在不言中。
　　“垃圾岛再怎么说也是无主之地，总归是不安稳之地。”
　　陈浔面色异常温和，目光还在看着他们的锅碗瓢盆，“我们也该继续向前走，开始本座的大投资计划。”
　　“哞哞！”大黑牛双眼瞪得溜圆，狠狠蹭了一下陈浔的脸，反正听说那处地产都无人买得起，价格一降再降，还是无人问津。
　　有灵石的大势力不需要那种地，没灵石的买不起，连看的资格都没有。
　　正好打造成他们第一次最为安全的家，大哥说过，每个超级岛屿都要买一处地产，四海皆为家，四海皆有家。
　　若是遇见轮回转世的故人，让他们待在那里，也总比待在垃圾场好，有一个安全的落脚之地。
　　这五百年来，大黑牛已经彻底研究出五行分解大阵，用天地元气稳固阵法对抗五行之气，叠加三百六十座元气大阵！
　　里面的阵法相当复杂，陈浔曾观察过，只是说了一句：不错。
　　随后他便匆匆离开，神色甚至都带上些慌张，他娘的...看不懂啊，元气都能叠加成阵的？！
　　只是分解的速度却是比他们慢了几倍，不过他们人只有一个，阵法可是无限...
　　而此阵的阵眼，包括陈浔都没猜到，不是大黑牛的五行阵旗，也不是什么天材地宝。
　　而是它分裂的一道五行元神...阵眼藏在垃圾岛地底，五行阵旗只是伪阵眼。
　　天地五行之气不绝，那它的这道元神便不会消散，可以一直提供五行分解之力，分化到每一座阵法之中。
　　现在垃圾回收厂的效率不知比当初高了多少倍，垃圾放到阵法中，便可自动开始分解。
　　但是控制还是有些不稳定，比如很容易把提炼出的材料一同分解...大黑牛依旧还在研究中，也可能和自己的实力有一定关系。
　　“老牛...”陈浔正想说话，开始说说这些年的修炼感悟，远方就传来两道呼喊：
　　“大哥！”
　　“浔哥！”
　　小鹤骑在小赤身上，在空中划过一道璀璨流光，向着海岸奔来，他们眼中都是带着喜悦，气质与当初判若两人。
　　陈浔与大黑牛也是转头一笑，如此美妙夜色，当与家人共赏。

