第495章 仙灵弃脉—三眼古仙族
　　仙绝双目微微失神，但是又带着一股坚定，他心中已把陈浔当做前辈，而不是同辈天骄。
　　他并未开口，而是在等待陈浔下文，若是不允，他也绝不再纠缠，出狱后天各一方，此生恐难相见。
　　陈浔眼中古井无波，轻声开口：“可以，道无止境，肉身之道自然可以传授你几分浅薄经验。”
　　仙绝闻言相当平静，只不过他盘坐身躯挪动一分，郑重拱手一拜：“多谢渡世前辈！”
　　“嗯。”陈浔深深看了仙绝一眼，一脸欣赏，“你何时出狱，又犯了何事？”
　　“......”
　　仙绝突然憨笑起来，半天没有回应，简直与他刚才判若两人，他随后开口：“还有两百年即可出狱，我罪责七百年。”
　　“在太始大世界时，我曾把一艘‘方通天尊’上万年前出售的三品渡域空间舟损坏...”
　　“此物算是方通天尊的绝品，但那生灵太过嚣张，靠着那渡域空间舟横行一方，甚至连混沌仙灵榜都没有其名号。”
　　“从我头上飞过时，把我御空法器弄得甚至快要被卷入空间乱流中！”
　　“我自然大怒，我九天绝影族肉身可横渡九天，竟然被渡域空间舟如此羞辱，所以直接与其大战了一番...”
　　他说到此处一顿，那坚毅面庞竟然出现了一丝尴尬，“最后对三品渡域空间舟造成了一些损坏，我暂时赔偿不起。”
　　“仙绝，三品渡域空间舟？！”
　　陈浔眉头一挑，眼中竟然有些骇然起来，“渡域空间舟，你都敢动？那所耗费的材料全是以上品灵石为计价，就算是大乘尊者动手也得掂量掂量吧。”
　　他微微抬头，眼中还带有震惊，这小子不会是故意搞这么大一出，只为进入仙狱吧...
　　而且那渡域空间舟不管到哪，绝对是一片惊呼，高贵身份与大户的真正象征，不管往哪一靠，那将是仙子沉沦，强者拜服。
　　这仙绝真是头铁得有些超乎他想象，怪不得如此重罪，估计现在把他卖了，都值不了如此多的上品灵石。
　　“哞？！”大黑牛也是惊声一叫，这九天绝影族可是大世最强万族，九天仙盟的创始大族。
　　况且族人也不是太多，而且看他身份也不简单，难道无人保他么，上品灵石他们的长辈应该出得起。
　　仙绝似乎已看出这黑牛眼神中的疑惑，低沉道：“规则下，我族并不特殊，该入仙狱就得入仙狱，但已欠下上万上品灵石，我日后自会归还。”
　　他眼中还是带着有些不甘，自己乃是混沌仙灵榜上的大世天骄，但是他们种族长辈有些特殊，从不在外相护他们。
　　一人做事一人当，只有强者出手欲要斩杀他们，可能那些长辈才会出面。
　　什么灵石资源之类的，唯有自己想办法，但是他从来都没有赚过灵石，何况还是上品的，太过为难他。
　　仙绝日日夜夜入古境斩凶兽修炼，来无影去无踪，也从不交好同辈，遇见这种事唯有自己扛，说出去都相当丢脸。
　　“呵。”陈浔摇头一笑，这仙绝的性格有些太过耿直，自然会在仙道之途吃许多亏，不过对于这种人来说也是一种修为之外的成长。
　　“出狱后，在外面等我，如今还剩四百年。”
　　“渡世前辈，您？！”
　　“千年仙狱，就快要出去了。”
　　“您...究竟犯了什么大事？”
　　“斩杀了一些为仙殿做事的蛟龙，不足挂齿。”
　　“……”
　　仙绝听后瞳孔一缩，久久无言，但是他不知为何心中有些兴奋，这位渡世前辈在大世才是真正的狂徒啊！
　　陈浔缓缓起身，面向白骨大地，神情微冷：“狱外已有许多狱友等待我，四百年后，我们一同回归玄微天，蒙木大海域。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　白骨大地上，一位位穷凶极恶的仙狱强者露出身形，低头拱手，声音响彻四方，眼中都露出兴奋刺激的笑容。
　　渡世老人竟敢挑战仙殿威严，只有这份心气才配得上他们追随。
　　仙绝眼中露出一丝疯狂之色，太乙玄微天，听说大荒就在那里，而且还有玄微仙境—通天塔的存在，他四海为家，在哪都一样！
　　陈浔眉心法纹闪烁，一股压抑无比的凶戾之气从中散发，他抬头看向仙绝，拿出一本泛黄的小册子：“仙绝，此族你可认识？”
　　仙绝细细看着这副歪曲扭八的身形构图，他眼中露出一丝疑惑，差点脱口而出，这画的什么东西？！
　　不过他却看见了一个最为显眼的特征，三眼...
　　仙绝目光一凝，气息变得深邃了几分，想起入世前在族中听过的一些古老传说，仙灵弃族一脉，三眼古仙族！
　　“渡世前辈，他好像是...三眼古仙族。”
　　仙绝话语似乎带着一股浓浓忌惮，缓缓与陈浔四目相对，“万族大杀伐时代，曾与我族纵天一战，整个大世界都被打得沉落一分，无数星辰跌落，但我族...战败。”
　　“后来，他们与仙灵主族在无尽虚无星空开战，誓要脱离仙灵主族，单独成族！”
　　“此战，连同皓日余辉都变得黯淡，但哪怕是仙灵主族都无法将他们彻底泯灭，三眼古仙族战天斗地，通天地因果，此族...乃不祥古仙族，是大世灾难。”
　　“最后还是无疆大世界的强者出手，才平定这场天地浩劫，三眼古仙族至此沉寂，没入仙古禁地中，再也不曾出世。”
　　……
　　仙绝话语变得越来越忌惮，光是从自己大族中看过的这些古仙史，便能感觉到此古仙族到底有多恐怖，也根本想象不到他们到底想做什么。
　　他怔怔的看着陈浔，为何他要探查这三眼古仙族。
　　这些古仙史早已埋葬在岁月长河中，若不是他出生在九天绝影族，也绝不会知道此族。
　　陈浔与大黑牛相视一眼，他们的目光与气息变得相当冷冽，仙灵族，最强万族序列第三！
　　此族形态不一，相当分散，不过他们都有一个相当大的特点，化神之时便可神通天地，觉醒天地规则天赋，先天通大道之力，完全不需自行摸索。
　　他们究竟是如何诞生，如何出现在大世，完全已不可追溯，相当莫名其妙。
　　“可知这三眼古仙族的老巢..不，仙古禁地在哪方大世界。”
　　陈浔面色变得异常阴沉，电光乍现在双瞳中，“我与他们有些事情要好好谈谈。”
　　“哞！”大黑牛在旁附和，喷出的鼻息异常厚重。
　　它给了仙绝一个赞赏的眼神，不愧是古老大族子弟，懂的就是多，他们问过许多罪灵，完全就没看懂他们画的东西。

