第412章 开炉炼丹
　　“大哥！”
　　小鹤抓着陈浔衣角，眼巴巴的望着他，“几十亿的中品灵石都被你花光啦！”
　　她又重复了一句，此话重重的捶进陈浔心里，让他额头渐渐留下一滴冷汗。
　　陈浔没有回应，双眼略微出神，自己怎么变成这样......
　　曾经自己与老牛赚一枚下品灵石可是花了整整七年。
　　那些为了一些灵石奋斗终生的修仙者，那些放下尊严在大世垃圾场淘宝的那些修仙者...
　　陈浔一时沉默，微微蹙眉，三妹在背后一直为垃圾场的规划操劳，老牛一直在古林外的阵法研究五行分解阵。
　　小赤一直在垃圾回收厂日日不休的整理分类垃圾，浑身红色的鬃毛时常都染上些黑色...
　　陈浔轻声一叹，已不知道是什么时候把灵石不当灵石了。
　　他五十年来从来不精打细算，就是挥霍，家业到现在都被他败光。
　　小鹤双眼微亮，抓着大哥衣角的指力又重了几分，这个方法可是二哥教他的。
　　二哥说过：如今能最大刺激大哥的方法，就是告诉他灵石没了，而且绝不会产生什么负面效果。
　　大哥这些年的变化，他们谁没有看在眼里，全是在细节之处换了一个人，要知道大哥从前可是那样乐观快乐的一人。
　　面对大哥的变化，他们已经把仇恨深埋心底，绝不能刺激到大哥，现在只想他慢慢恢复原来的样子。
　　仇恨对他们来说，远远没有大哥重要。
　　哪怕真的不去报仇，没心没肺的过一生也好，他们也只想看到大哥再温和的笑一次。
　　五十年了...大哥的嘴角好像再未挂上笑容，只剩下那副深邃平静的面孔。
　　“三妹，我知道了。”陈浔眼中带着一抹歉意，轻轻按着她的脑袋，“大哥会好好计划的。”
　　话音未落，陈浔已负手走向远方，不经意间就在身上画了一条杠，只是眉头有些暗蹙，怎么还是没长高。
　　“大哥，你少喝些酒呀！”
　　“三妹，我只喝养生茶。”
　　远方传来一道淡然的声音，陈浔抬手轻摆，上面还拿着养生茶杯，“此乃宁师嘱托，陈浔莫敢忘。”
　　小鹤看向那道背影，突然笑了，眉眼弯弯，周围的花草竞相摇曳，传来如同春风一般的和煦。
　　此时，一枚玄阶千机灵印悬立她身前，呈现黑青色，充满一股厚重感，甚至连天地灵气都在往灵印中汇聚，相当神异。
　　此印一出，不说在离尘岛横着走，那也绝对无人敢得罪，此印的象征意义可不仅仅只是灵石。
　　她第一次骗了大哥，他们家怎么可能破产，她又怎么可能让大哥随意挥霍灵石！
　　哪怕到现在，大哥的千机灵印都还是黄阶的。
　　……
　　陈浔漫无目的的走在荒凉的垃圾岛上，神色有些沉重，随便找了个地方坐下。
　　他拿出一本有些老旧的小册子，上面写了很多他和老牛的消费，甚至连大黑牛一笔笔的阵法材料记录都在内。
　　这小册子本来是他用来唬大黑牛的，让它看看这一路走来，花费了多少灵石。
　　再想象一下那副听后惊声跳脚的大黑牛的傻愣模样，陈浔就忍不住大笑。
　　再来一句：老牛，不跟着大哥，谁养得起你西门阵法牛？！
　　但现在，在那件大事发生后，这个小册子已很久没有记录，甚至都忘记了用法力蕴养，他现在也再也笑不出来。
　　哗~
　　清风阵阵，小册子被风一页页吹过，似乎随着这道风无数往昔的记忆也渐渐浮现脑海，风吹到哪页，他看哪页。
　　陈浔目光略微失神，身躯渐渐变得挺拔，温热的养生茶入口...还是那股熟悉的感觉。
　　他渐渐抬头，遥看广阔无垠的天宇，神色依旧带着沉静。
　　充满霞光的云雾柔和似絮，轻匀如绢，千姿百态，变幻无常，宛如人生，捉摸不透。
　　陈浔重新开始下笔，补充这些年的空白：西门黑牛，阵法材料，百万中品灵石，一笔......
　　这个老旧的小册子也在随着法力的蕴养，重新焕发生机，变得如同崭新的一般。
　　这些年来，陈浔挥霍着这些天材地宝，感悟一步步加深。
　　他对天地元气的掌控力度越来越强，这便是炼虚前期的入门。
　　列如，若是刚入炼虚之时，他可呼风，那现在对天地元气的掌控，那便是呼大风，狂风！
　　他现在的星陨术，连自己都不知道会有多恐怖，到时候还要找个地方练练才成。
　　不过境界的提升也不再感悟上，灵气才是根本，而他是五行之气。
　　但先提升感悟，总归是瓶颈会少一些，相辅相成，天地灵气可不能强行入体，感悟不到易走火入魔。
　　而那些大世天骄能肆无忌惮的卡寿命增进根基，也有这一层的原因在内。
　　他们不缺少强者的感悟与自身感悟，境界提升可水到渠成。
　　这也是普通修士比拟不了的地方，哪去抢这么多灵石。
　　他们每一次机缘可都是九死一生得来，大部分修士还死在路上。
　　半日后，陈浔消失在此处。
　　他悄然来到古林的地面下，这里全是种植的灵药，而且还是用水灵诀灌溉异变的五行灵药。
　　这些灵药全是飞渡丹的材料，天地五行之气虽然磅礴，但若是有丹药加成，自然可以修炼更快，跟上感悟。
　　而这些灵药经过万物精元的培育，完全和小界域的生长情况不一样，大世的本源与天地五行之气太过汹涌。
　　哪怕是同样的千年灵药，那药力也不知道差了几个档次，也怪不得太微紫仙树会有此异变。
　　本来，飞渡丹的药力，用一到三千年的灵药即可。
　　但陈浔和大黑牛已经把它们培育得超过五千年，远超极限。
　　嘭。
　　一座炼丹炉重重铺在地面，地阶下品炼丹炉：北寒灼莹炉。
　　此炉已被他彻底修复，冰蓝色的炉身流光莹转，充满着一股寒气，甚至还在缓缓吸收天地五行之气。
　　“这个原本材质，我在离尘岛都未见过，契合五行之气的宝物太少，不过在星枢内听到的消息倒是挺多。”
　　陈浔微微眯眼，此炉传承久远，已可确定是小界域五系灵根修士所用，“倒是遇见了一个好宝贝。”
　　他已经不打算再换炉子，日后遇见那些宝材，当让它的品阶一直提升，一直陪着自己。
　　陈浔盘坐于地，药田内被一股五行法力所笼罩，各株五行灵药都在发出微鸣。
　　他神色渐渐静谧，两道元神从体内遁出，呈三角之势，将丹炉紧紧围住。

