第455章 谁敢动本座界域之人！
　　哞！！！
　　一道沉闷浩大的远古牛叫声从黑棺中传来，甚至朝着雷云大地冲击而去。
　　天龙地虎双眼如电，同时转头，眼中都带上了一抹震惊。
　　一头浑身沐浴在死气之中的大黑牛从黑棺中走出，他浑身萦绕着死气阵光，像是死气与阵法的化身。
　　而它的身躯虽然渺小，但你无论在哪一处地方也绝对无法忽视它。
　　“公子...”
　　“这头黑牛...”
　　天龙地虎眼中的震惊之色越来越甚，像是看见了超越他们认知的生灵一般，那磅礴的话音竟然都上了一丝微颤。
　　虚影男子嘴角露出淡淡微笑：“黑牛道友，我们无意与你们为敌，甚至降临之术也无法维持太久，只是两魂分化被本体的危机牵引而来，可能这就是我们相见的最后一面。”
　　他的话音相当缥缈，甚至说出口后都有一种快要让人忘记的感觉。
　　而且这些入侵的修士与战船都在顷刻间覆灭，灰飞烟灭，尸骨无存。
　　甚至连神魂印记都已被斩断，任凭你有多少手段，都再无复活可能。
　　尤其是那位带头的合道前期修士，他到死都没反应过来自己到底是怎么惹上如此恐怖的大法力者的...
　　他甚至到死亡的最后，都在怀疑是不是他们来错地方了，这里是垃圾岛？！
　　大黑牛的死气元神正在缓缓喷出一口又一口的死气鼻息，它轻轻点头，眼中带着绝然的愤怒。
　　然而这股愤怒似乎不是从它现在看见的这副场景而来，而是从它的本体而来！
　　莫福阳化为一道五行神光，坚定不移的站在大黑牛旁边。
　　他心中虽然带着震惊与恐惧，但是面色中丝毫没有表现出来。
　　他依旧用着醇厚的嗓音开口：“黑牛前辈，垃圾岛危机已经解除，道爷已开始善后清除一切记忆，不过似乎不能影响修五行仙道之人。”
　　大黑牛两脚站立，一座大黑棺竖立在旁，它开始扫视四方。
　　尤其是跌落在海域上的一众养魂泣灵一族的人，它的眼中带着相当狂暴的戾气，想杀敌！
　　大黑牛的神情相当激动，拿出小册子写了一个字给莫福阳看：“等。”
　　“是！”莫福阳郑重拱手，厂主绝对遇上了什么大麻烦。
　　但是他们现在绝不能去添乱，垃圾岛也是一团乱麻，需要他来暂时接管。
　　大黑牛的元神神情明显有些僵硬，就这么站立在原地，守护垃圾岛，没有发出一点声音。
　　莫福阳也是静静的看着这恢弘的一切，目光透露出一股沉稳与坚毅。
　　道祖日后的成就绝不会输于他们，必将凌驾于诸天之上！
　　……
　　半个时辰前。
　　荒岛。
　　陈浔与墨夜寒大战之地。
　　这里元气暴动异常，电闪雷鸣，大雨滂沱，两道身影的交锋从未停止过。
　　不过好像他们都留了一手，没有用出法天象地！
　　哐！哐！
　　浩大的轰鸣声在半空中久久不绝，墨夜寒也是越战越勇。
　　他各种法术如同狂风骤雨般的向着陈浔砸去，甚至还用上了神识攻击法。
　　然而陈浔岂能没有手段抵御，一股暗灰色的风暴席卷四方，灭神之力出世！
　　“陈兄，好手段！”
　　“呵呵，夜寒兄的肉身果真强大无比啊！”
　　陈浔与墨夜寒大笑一声，这样的斗法实在是畅快，简直是棋逢对手，不为生死，尽情施展手段。
　　忽然，空中一道惊雷震响，两人瞬间分开，皆是眉头一皱。
　　墨夜寒目光冰冷，突然看向某个方向，冷声道：“陈兄，有人正朝着我们斗法之地而来，好大的胆子！”
　　他话语微怒，有一种正在兴头上被打断的愤怒之感，甚至还感应到八脉蛟龙前往此地。
　　“呵呵，看来这里的情况竟然引起了一些生灵的注意。”
　　陈浔露出淡笑，开山斧轻轻抗在肩上，“不过好像是在追杀什么人，看来此地不宜久留，免得被牵连到是非之中。”
　　话虽如此，但是他心中也是微微疑惑。
　　这地方自己可是带着老牛他们踩点已久，哪能说来人就来人，这个世上可没这么巧合的事。
　　墨夜寒冷哼一声：“陈兄，无妨，一群蛟龙罢了，我倒要看看如此扰我兴致，他们该如何向我交代！”
　　嗡！
　　金色古战矛屹立半空，墨夜寒负手而立，冰冷深邃的气息从身上渐渐散发。
　　他已是一副问罪之态，就等着这些生灵前来。
　　他们造成的异象可是涵盖方圆数千里，竟然还敢往这里来，那可就不是什么无心之举了，那是故意的！
　　陈浔摇头淡笑，知道墨夜寒相当有背景。
　　不说在蒙木大海域横着走，但是有头有脸的人物绝对听说过他的名号。
　　然而他笑着笑着，突然面色一僵，瞳孔蓦然间睁大，心中涌动起无数心绪，甚至抗着开山斧的手都在微微发颤。
　　“陈兄？”墨夜寒眉头一凝，不知陈浔为何如此作态。
　　不过是一群炼虚期的八脉蛟龙罢了，他的背景可是不怕这一族。
　　陈浔的瞳孔在不断颤抖，甚至眉心间的印记都在散发出淡芒，是他们吗...是小界域的人吗......
　　他额头一条条青筋暴起，眼眶都在瞬间变得发红。
　　无人知道他这数百年来日日夜夜内心所受的煎熬，界域的毁灭，他到现在都无法确定是否有人能够逃出。
　　哪怕是逃出一人，逃出两人，只要能遇见，对于他来说都是一种天大的救赎，界域先驱者的名号他从未担当得起。
　　他什么也做不了，无法拯救小界域，甚至无法庇佑出一人...
　　陈浔的口中在发出嘶哑的低鸣声，他的目光死死盯着远方。
　　一缕缕浓郁到了极点的死气从他的眉心间散发而出，整个白衣都在缓缓变成黑色。
　　“陈兄？！！”
　　墨夜寒突然惊喊一声，一股恐怖到了极点的心悸感从天地间传来，他怎么了？！！
　　他说完后竟然在空中暴退数千丈，眼中满是骇然。
　　这股逸散的死气竟然让他心中涌现出了一股前所未有的感觉—恐惧！
　　而远方。
　　大黑牛与小赤也是缓缓起身，向前迈步。
　　它们目光变得深邃凌厉，皆是一言不发，但是他们的体内都在涌动出一股股磅礴的法力。
　　那里...是小界域的人在奔逃，而带头之人，他们很熟悉，孟胜，甚至旁边的人他们也认识，于宸等人...
　　“二哥...四弟...”小鹤一惊，看向他们的背影，这些人她并不认识，但是她似乎已经感应到什么，开口后立马沉静下来。
　　忽然，远方传来龙啸声。
　　“玄微仙殿捉拿通缉修士，周围修士退避！”
　　“三息时间，立马离开，不然同罪！”
　　“捉拿为首之人，其余人，杀！”
　　……
　　一道道冷漠森寒的声音从远方传来，一条条八脉蛟龙的身影出现在天际，皆是带着凌厉无匹的杀气，这里已是他们的尽头。
　　孟胜他们也是被这些话喊得遍体生寒，只是一言不发的快速掠过半空。
　　他双眼都变得相当猩红，这些炼虚修士的速度太快了...
　　然而。
　　在前方带领的孟胜突然身形一震，像一块木头似的僵直在了原地，他远远的看着那道身影，甚至身体都在开始发颤。
　　“孟胜，走啊！”
　　“你在做什么？走！！”
　　“快逃啊！！”
　　……
　　所有人都在大吼，眼中皆是不解的看着突然愣住的孟胜。
　　不过是片刻，后方追杀的八脉蛟龙身影就变得越来越近，那股浩大的破空声甚至已经传入他们耳朵中。
　　孟胜并未理会周围的声音，他双眼发红，缓缓把黑袍拿下，带着颤音的拱手：“前...前辈。”
　　众人大惊失色，同时看向远空，那是一位黑衣男子，不过他的目光也在注视着他们，像是有千言万语在这眼眸中诉说。
　　于宸猛然抬头，回想起孟胜给他说过的一些事，他看向远空，喃喃低语：“这位难道就是界域...先驱者么...”
　　所有人听到这句话后都是身形一震，甚至慌乱的神情都在渐渐变得复杂起来。
　　他们无数情感都流露在眼中，就像是见到了那群牺牲自我的一众界域前辈。
　　就在此时，一道冷漠冰冷的声音打断了所有人的思考：“杀！”
　　“谁敢动本座界域之人！”
　　轰！
　　突然，一道磅礴的声音如同惊雷般炸响四方，甚至话音传荡之时，一瞬间让所有人都失去了思考的能力。
　　一位黑衣男子骤然开口，天地为之变色，只见他一手挚天，无尽五行之气滚滚而来。
　　咔！
　　天穹突然炸响出天崩的声音，一道恐怖的裂口缓缓展开，整个天宇火红一片，在散发恐怖无边的威势。
　　一座如同星辰一般的火球正在从这片撕裂的星空中缓缓降临！
　　当它出现的那一刻，周围海域都在被蒸发，发出刺耳的尖啸声。
　　甚至周围的天地元气都在被快速泯灭，一道道死光环绕天地，带着毁天灭地的气息！
　　墨夜寒五官扭曲狰狞，竟然都在从空中跌落，他莫名奇妙的有了一种跌入凡尘之感，周围的元气在消失，无法调动！
　　嗡—
　　此时一道冷漠双瞳缓缓展开，浮现在天地间，俯瞰所有炼虚期八脉蛟龙。
　　周围天地的所有人元气脉络都在这一刻...被五行仙瞳尽皆斩断！
　　毁灭灾难级法术—星陨术

