第48章 我有一门法术 修炼两年半
　　“这便是我五蕴宗驻地，不可乱跑。”
　　韦山看向各方，冷哼一声，不少人都大惊拱手，收回了那放肆的目光。
　　“韦峰主威武。”陈浔在心中赞道，还是背靠大树好乘凉。
　　韦山没有多言，他在等，等那十大仙门，南斗山秘境的钥匙掌握在他们手中。
　　此时天穹上不断传来震天巨响，一座座庞大的飞舟，巨禽破空而来，那几欲令人窒息的气息不断传来。
　　地面一阵又一阵的阴影划过，像是在示威，又像是在宣示主权。
　　一柄柄宗门的旌旗褶褶生辉，上面站立无数人影，他们眼神冷漠的俯视大地，俯视各宗弟子。
　　韦山此时神色平静，波澜不惊，不过心中却没那么好受，十大仙门就如同十大巨山，压在乾国所有修仙者身上。
　　陈浔与大黑牛倒是不断摇头感叹，这阵仗可比当初九星谷夸张多了，只能说句牛逼。
　　“嚯！”陈浔指着远方天穹，“老牛快看。”
　　几艘巨舟停靠上空，里面无数紫衣女子冲天而起，她们脚踩莲叶法器，御空而下。
　　她们身影翩翩，犹如在空中舞动，掀起一阵紫色的海洋，陈浔看得都好像闻到了一阵芳香。
　　地面上的各宗弟子的目光都不由被吸引而去，痴痴的看着远方，十大仙门，紫云宗的仙子啊！
　　要是能结成道侣，那真是做鬼也风流了。
　　“哞！”大黑牛拱了拱陈浔，欣赏不来。
　　“老牛，你说要是男的加入了紫云宗，是不是也穿着紫衣，然后踩着莲叶，斗法的时候来一句。”
　　陈浔阴阳怪气的学了起来，一手拍了拍大黑牛，夹着嗓子说道，“你打人家~你讨厌~~”
　　“哈哈哈……”
　　“哞哞哞~~”
　　陈浔与大黑牛笑得满地打滚，关键陈浔还时不时学一下，把大黑牛笑得嘴都要抽筋了。
　　“哎，陈师弟，是你吗？！”
　　姬坤看着不断在地面摩擦的一人一牛，眼中一惊，“陈师弟，你们怎么来了。”
　　“姬师兄，哈哈哈……”
　　陈浔笑得眼泪都快要流下来，“快来，我给你讲个好笑的事情。”
　　“噢？”姬坤来了兴趣，连忙靠了过去。
　　过了一会儿，陈浔又妖娆的学了起来，声情并茂。
　　“哈哈……”
　　姬坤摇头大笑道，这个陈师弟，竟然到了生死两茫的境地，还有心作乐，真不知道他是神经太过大条，还是心态就一直如此乐观。
　　“我和老牛来看看，找找机会，我觉得姬师兄当初说得很对。”
　　陈浔站了起来，正色道，“姬师兄放心，我和老牛一定不会拖你们后腿。”
　　“陈师弟，你想哪去了。”
　　姬坤神色不悦，一手放在了陈浔肩膀上，“若是不敌，能跑就跑，性命最重要。”
　　“谢姬师兄关心，我和老牛绝不硬碰。”陈浔微笑道。
　　“这传送相当随机，最多三人一组，我那日不知道你……”
　　“姬师兄不必担忧我们，我知道你有组了，所以也没有来打扰你。”
　　陈浔一笑，他和大黑牛的实力与人缘并不出众，也没什么人来邀请他们。
　　姬坤神色难看，他想将陈浔与大黑牛带在身旁，若是有事也能拉他们一把。
　　“姬师兄，你千万不要想多，放心的去就行，我们有绝招的。”陈浔拍了拍搭在他肩膀的手。
　　“这三年间，我也有一门法术，修炼了两年半，但……”
　　“姬师兄，你若是把我陈浔当朋友，就放心的去，我和老牛一定会活着出来。”陈浔郑重说道，心中大受感动。
　　“哎！”
　　姬坤眼中还是带着懊恼，将手狠狠拿开，随即转身离开，一句话也没多说。
　　“哞~”大黑牛看了看他的背影，又看了看陈浔。
　　“没事，姬师兄是太担心我们的实力。”陈浔露出微笑，也看向姬坤的背影。
　　“哞~”
　　大黑牛点头，心中想道：其实他们很强的，真的很强，姬师兄不用担心他们。
　　霎时间，一声声兽吼声传荡四方，一条巨蟒破空而来，上面站立上千御兽宗的弟子，身穿灰色衣袍，上面绣着不知名的灵兽。
　　巨蟒上的弟子们不少人都露出了一道嗜血微笑，他们身旁都带着形态各异的灵兽，还有人身上都盘旋缠绕着蜘蛛，小蛇之类。
　　“十大仙门之一，御兽宗的人来了，这些灵兽真的太过强大。”
　　“听说每二十年的南斗山秘境，就御兽宗的人损失最小，收获最大。”
　　“低阶修士，就没人能斗法斗得过御兽宗弟子！”
　　……
　　地面上响起无数宗门弟子的阵阵喧哗声，他们心生羡慕，灵兽可不好培养，但若是培养起来，那绝对是一大臂助。
　　而陈浔的大黑牛却是个例外，这些弟子从来没见过主人与灵兽修为差距如此之大的人。
　　“老牛，这些灵兽若是对上，你几几开？”陈浔蹲坐在地上，扔着石子儿。
　　“哞！！”大黑牛发出一声怒吼，在地面划了个十！
　　“牛逼！”陈浔一拍大黑牛，赞道，“我打小就看你行。”
　　大黑牛一扬牛头，神气起来了。
　　一天之后。
　　十大仙门的人陆续前来，还在各自驻地寒暄了一番，浑然不将各大宗门放在眼里。
　　韦山似乎再也绷不住，神色难看无比，但是人在屋檐下不得不低头，只希望这些弟子争气一点。
　　最高处的空地上，突然发出连续的巨响声，五颜六色的灵光冲天而起，渐渐形成一道光柱，一道道灵压传来。
　　“无妨，十大仙门正在破开南斗山禁制，开启传送阵。”韦山看着面色痛苦的弟子们解释道。
　　“是，峰主！”众人拱手，都不想在韦山面前出洋相。
　　轰隆隆—
　　轰隆隆—
　　……
　　各大宗门驻地都出现了一座庞大的七星阵芒传送阵，各宗带领之人都拿出一个古老令牌放入凹槽中。
　　“抓紧时间，传送阵只持续半日。”韦山喊道，法力不断注入其中，五蕴宗令牌之力，只能最多七百人传送其中。
　　“是，峰主！”
　　“是，峰主！”
　　……
　　他们三人一组，都与各自组好队的人传送而入，眨眼间消失不见。
　　陈浔与大黑牛孤零零的站在外围，等所有人传送走后，他们才缓缓靠前，一脚踏入传送阵。
　　七星阵芒传送阵也失去光亮，随即消失不见，韦山负手而立，目光看向南斗山。
　　日暮西斜黄昏过，南斗山境内一片祥和安静，甚至没有野兽的嘶吼，静，寂静得如同死了一般。
　　各处更是瘴气丛生，毒虫毒草到处都是，若是一个不小心瘴气入体，那基本半条命废了。
　　数万人传送入内，竟然像一滴水入大海，都找不到彼此的同门，连宗门令牌都没有感应，想必是所隔相当之远。
　　一处古树之上，一人一牛猥琐的看着四方，大黑牛牢牢记着陈浔的话：出门在外，安全第一条。

