第484章 惊鸿一瞥
　　“我们奉令为南宫小姐护道一程，南宫小姐入合道之后，我们自会离开。”
　　其中一位女人面色冷漠的开口，就像是在陈述一件与自己无关的事，“日后我们待在洞玄仙岛外围修炼，任何事南宫小姐都可驱使于我们。”
　　此话一出，莫福阳和小赤心中一震，这是何意？！
　　这生意小赤并未插手，乃是莫福阳和宋恒主管，它心中骇然无比，这时剑白好大的手笔，这可是五位合道真君啊！
　　莫福阳暗暗咽下一口唾沫，哪怕是修炼五行仙道，合道期如今还是他难以企及的境界，这五位就这么送过来，让他一时有些恍如大梦。
　　小鹤双眼清明，轻轻点头：“多谢几位前辈，晚辈已经知晓。”
　　这件事的背后乃是大哥与他们交易，那两样东西看来确实对他们重要无比，甚至就连大哥家人都要保护完好。
　　她话锋一转，话音空灵：“不知几位前辈如何称呼。”
　　“荒金。”
　　“荒木。”
　　“荒水。”
　　“荒火。”
　　“荒土。”
　　五人一字一句开口，那女人名叫荒木，冷漠道：“南宫小姐直呼其名便可，今后我们的命就是您的。”
　　其余四人也是重重点头，毫无前辈风范，眸光中一直带着冷静，无法从他们神色中看出任何东西。
　　小鹤一时哑然，道院的规矩她还是知道，比宗门宽松许多，并不太限制自由，可以去听任意长老强者讲道，从不一脉单传。
　　“好。”
　　她轻轻点头，又看向洛霜等人：“我们走吧。”
　　众人点头回应，开始向着石桥前行，五位合道真君走在最后，一副生人勿近的模样，相当有气势。
　　乍一看，还不知到底是哪家的大小姐出行，如此有排场。
　　周围有些人族子弟也不由的把目光投来，不过他们的目光可不是在这五位合道真君身上，而是在最前方那位少女！
　　她身穿一袭柔和的山水白裙，婉约而高贵，散发着一种清冽脱俗的气质，尤其是那双空灵的眼睛让人不由自主的被吸入进去。
　　那种感觉就如清风拂面，让人忘却一切忧愁，有一种融入天地，浑然天成之感，这样的气质相当出众又让人着迷。
　　另一道石桥上，一位气势不凡的男子微微瞥过远方的南宫鹤灵，又微微瞥了一眼，又...
　　惊鸿一瞥！
　　他瞳孔微微睁大，相当淡然道：“那位姑娘不知是哪族子弟，看来也是入洞玄道院之人，一看便觉天资卓绝，是个不俗的对手。”
　　男子身后也是跟着一大票人，他目光已收回，但眼角余光又不知不觉的看去，这样容貌与气质的少女，他...确实没见过！
　　身后的一众人眼中微微讶异，公子一眼能看出他人天赋？！他什么时候有这能力的...
　　不过他们倒是轻轻点头，这位少女确实气质不俗，关键那身后跟随的五位合道真君，那可是荒脉一族，来历不凡。
　　“公子，道院广纳玄微天各方年轻俊彦，这位少女也只是其中之一，暂时看不出来历，不过很有可能是从大荒而来。”
　　“不太可能，大荒可出不了这样气质的姑娘，若能一起入道院，自要去结识一番。”
　　“呵呵，公子好雅致。”
　　他身后一位老者一脸祥和笑容，“家主也想看到您多在道院结识一番同道之友，能入道院之人，今后的仙道成就定然不低。”
　　男子听到家主后，神色一正，再也没去看南宫鹤灵。
　　他好不容易出来，若是在洞玄道院失利，那回去可会成各脉笑话，一辈子都抬不起头！
　　洞玄道院广纳天下弟子，但条件也相当严格，修为最低也必须是化神期，不能牵动天地元气，你可能连强者讲道都听不懂。
　　但最高也不能超过化神期，牵动天地元气只是第一道最为普通不过的门槛，但超过化神期，那已过入道院的最佳修行时机，不收。
　　而第二道门槛便是天赋灵根，这是修仙界永远也绕不过去的坎。
　　虽然不能以偏概全，说灵根只能决定下限，不能决定修仙者的上限。
　　但没有人有精力考虑你这五系下品灵根到底能修炼到何等境界，这里是道院，不是随缘修仙的地方，天灵根与五系绝品灵根是最低门槛。
　　若是没有达到，你也没必要前来这等地方浪费时间，规则都相当透明。
　　当然，关系户除外，至少别人的长辈努力过，自然可以福佑后代子弟，没人有话说。
　　不过修仙太过讲究感悟与天赋，你强行进入道院，其实也是一个痛苦，完全理解不了那些天资卓绝的弟子，只能交际交际关系。
　　比如：这位道友，我很崇敬你，若是无法进入道宫，出道院后，来我家族做事，怎么说也有个同道之谊，我日后定会罩着你...
　　虽然有这样的奇葩，不过也少。
　　修仙界后继无人，无实力强大者，那传承可是断绝得很快，家业败得也是更快。
　　所谓的二世祖，在这个大世几乎很难见到，实力与智慧总要占据一样，不然别人还没出手，就很可能早已被同族长辈打死。
　　不过若是前面境界入过天骄榜，可无条件进入道院修行，很是看好这些人的潜力。
　　当然也有炼气期就在道院修行的生灵，这些生灵都是为日后冲击道宫做准备，乃是道院传承不衰的根本，几乎不显露人前，他们有另一片天地。
　　小鹤他们走上石桥后，速度也随之越来越快，眼中的景象也在不断变幻，山水沟壑每一息都在映入眼帘，不过他们的脚步可是没快过分毫。
　　这样的感觉太过奇特，小赤看得一脸发毛。
　　尤其是那巨型仙像，总觉得它不是那样简单，简直活灵活现，就像是要随时复苏一般。
　　这样的感觉对道心的冲击力相当之大，洞玄仙岛的威能简直不能窥其一，老老实实便好。
　　半个时辰后。
　　他们眼中景象又是一换，视野相当开阔，就像是来到一处广大道场，天边满是庄严肃穆的青柱，它们屹立在半空中，又像是扎根于半空中。
　　此时一道铿锵有力的声音传来：
　　“鹤灵妹妹，我已在这里等待你们多时，不过，距离陈兄归来之日又近了一分，当是双喜临门。”
　　墨夜寒突兀的在道场中出现，他一手负背，衣着华贵，充满贵气。
　　但他面容并无多大变化，依旧是一副冰山一样的面孔，目光所过之处，不少护道强者都为之低头，不敢与之对视。
　　洞玄道院当代道子，墨夜寒！

