第439章 扮猪吃虎
　　他平静道：“殷道友，我曾打听过，这块地产至少已存上万年，价值肯定是不如当初的。”
　　“这样吧，四十亿中品灵石不知道友觉得如何？”
　　他一脸笑眯眯的，悄然观察着殷天寿的神情，“这种价格一般都是对外，里面有些规矩在下自然是明白的，但我们诚心购买，希望殷道友也给个诚心价。”
　　话音一落，大黑牛与小鹤缓缓相视一眼，还是太低估大哥的砍价能力。
　　别人都是狮子大张口，大哥这是狮子大闭口，一口吞十亿中品灵石回去。
　　殷天寿手指微微一颤，差点拔下几缕白须，瞳孔都在缓缓睁大，真敢开价啊？！
　　但他神色依然沉静，却是神秘一笑：“陈浔道友，不如我们看过后再做评价？道听途说可能与事实有些不相符。”
　　“道友所说不错，地产还得亲自一观再砍...再断定。”陈浔说到此处一顿，笑着拍了大黑牛一下。
　　后者大惊，思绪又被陈浔突然给它打断！
　　“哞~”大黑牛也狠狠拱了陈浔一下，斜着头看陈浔，怎么又拍它！
　　殷天寿泰然自若，带着一股不可名状的风范，宝梭的速度也是越来越快。
　　这一路的风景也是相当不错，众人也安静下来欣赏。
　　三个时辰后。
　　一众身影皆是站在宝梭前方远眺，云雾缭绕间，只能隐隐约约看见仙城轮廓，那些建筑也已然消失，这里静谧无比。
　　平视而去，上方有一层天幕，仿佛是由天穹中的云彩凝结而成，洁白如玉，笼罩在整个上空。
　　若是近距离观察，则是能看见这些天幕表面上，铭刻着密密麻麻的法纹。
　　但同时也兼具了一种无序和混沌的美感。这些法纹不停地流转和变幻，宛如流动的水波一般，让人目不暇接。
　　在阳光下，此时它正反射出耀眼的白色光芒，让人根本无法忽视。
　　正因如此，也绝不会有人强闯，这本身就是一道巨大的信号，除非眼瞎再加上神识泯灭。
　　陈浔他们只觉一股压迫感不断传来，那禁空大阵似乎已经注意到他们，还未靠近山脉外围就已被锁定气机...
　　“陈浔道友这便是无垢仙岭外围的禁空大阵。”
　　殷天寿微微笑道，右手已经抬起，“几位稍等老朽片刻，这就为诸位解禁。”
　　话落，他衣袍无风自动踏空而起，眼神凝重地望向远方的禁空大阵。
　　他的手指缓缓掐动，一道道金色符箓在他身边闪烁，不断凝聚成一个巨大的符阵，将他笼罩在其中。
　　接着，殷天寿的身影开始变得模糊起来，天地元气都被符阵所引动，他的身影也完全消失在符阵中。
　　同时，禁空大阵中的符文开始剧烈地震动起来。
　　一阵阵强烈的波动从阵法中心散发开来，扩散至整个无垢山脉外围。
　　轰隆隆—
　　天宇响彻起一声莫大的轰鸣，云层剧烈变幻开始翻滚。
　　恍惚间，殷天寿已经来到禁空大阵边缘，一股强烈的法力从他身上涌出，令整个天幕阵法顷刻间失去了作用。
　　此时，周围景象大变，显露出了原本的面貌。
　　“厉害啊。”陈浔发出惊叹，大黑牛他们皆是相视一眼，眼中都带着赞叹之色。
　　“哞~~”
　　大黑牛喷出一口长长的鼻息，眼中的惊叹之感就未断绝过，符阵，它从未接触过！
　　小赤赞叹后便是鬃毛倒竖，一股寒意传来，不经意间往它的鹤姐身旁靠了靠。
　　它心想这个老头不会是扮猪吃虎的吧？！
　　小鹤也是凝眉，看了大哥一眼，又看了远空那道身影一眼，暂时感觉不出什么区别。
　　陈浔目露郑重，修仙者相交大部分都是从自身逸散的气息判断修为。
　　除非自信到了极点才敢用神识去探查，那位老者为仙殿之人，他自然不敢随意探查，那不然问题就大了。
　　但是这位老者究竟是什么修为，他其实到现在也不知道。
　　反正对方称自己为道友，也是同境相交，不过也不排除他是合道真君的存在！
　　陈浔想到此处，目光灼灼的看着远空，此时这片禁空阵法已完全失效，老者手中的符箓似乎是解禁的关键所在。
　　但是他的眉心法纹隐隐跳动，此人...很是强大，很可能不是炼虚期。
　　突然。
　　地面也是发出一声震天巨响，周围的山峰、林木、草地等物体都随之摇晃。
　　地面上一股股浑厚的能量波动扩散开来，九十九块巨石从地底升腾而起，如同千军万马奔腾而过，引起一阵阵强烈的灵气涌动。
　　这些巨石排列成一个巨大的圆形，直径数百里，内部是一个宽阔的空地，十分平坦，四周被高耸的石墙围住，阻挡着外界视线。
　　阵法中央是一块面积最大、最厚重的石头，名为玄黄磐石，散发着强烈的光芒。
　　它是整个阵法的核心，将所有的灵气汇聚于此，不断地吸收着离尘岛的地脉之气。
　　只要在阵法内，那大地的厚重感与整座岛屿相连。
　　若无毁灭超级岛屿的实力，那阵法中的土地也绝不会被大战波及，被摧毁得不成样子。
　　就算在无垢仙岭内斗法，那也绝不会出现什么天崩地裂的场景，那这样地产对修仙者也就没有意义。
　　离尘仙殿对于三大圣地那可谓是想得面面俱到，修仙者归根结底还是讲究个财侣法地。
　　地其实相当重要，不管哪个大势力谁没有安全的驻地。
　　四海为家的修仙者其实很少，终归是累了要有一处停靠之地，安心修炼之地。
　　所以对于个人修仙者大户，他们也是有针对性的做出了一系列的安排。
　　你能想到的，不能想到的，他们都已做好应对准备。
　　陡然，他们还未反应过来之时，殷天寿已经回到宝梭中。
　　他依旧是一副风轻云淡的模样，手中的符箓也已消失不见。
　　大黑牛呼吸的声音越来越急促，看着殷天寿：“哞哞~”
　　“黑牛道友若是想学，可以前来离尘仙殿寻我，当结一份善缘。”
　　“哞~~”大黑牛重重喷出一口鼻息，“哞哞哞！！”
　　陈浔深深看了一眼殷天寿，低头郑重拱手道：“陈浔见过前辈。”
　　此话一出，大黑牛，小鹤，小赤瞳孔皆是一颤，此人果然是扮猪吃虎啊！！
　　他们也是赶紧跟随大哥拜见前辈，修仙界万万不能随意乱了辈分。
　　“噢？”殷天寿摇头一叹，微笑道：“真是后生可畏，没想到这么快就被看出。”
　　陈浔讪笑一声，连忙称是。
　　其实在仙殿他出现那一刻时，那种气质就已和炼虚修士完全不同，也绝不可能是像他这样的无名之辈。
　　“不必多礼，生意就是生意，和修为辈分无关。”殷天寿随和摆手，没有任何架子，他看向远方，“诸位，那里就是无垢仙岭。”
　　陈浔他们心中舒了一口气，其实很少和这些修仙界前辈交流，相当不习惯。
　　但是这位明显没有什么盛气凌人的表现，一直以来都是一种高人风范。
　　他们随即不再多想，也跟随殷天寿目光望去，身躯一僵...
　　“牛逼...”
　　“哞~~~”
　　“大哥，二哥，你们快看远方，那里是无垢仙岭吗？！”
　　“天啊，浔哥！！”
　　他们站在宝梭上远眺，口中皆是响起惊呼。
　　无垢仙岭在一道道大阵解禁后，终于渐渐露出真容，他们的神情也随之越来越夸张，修仙界果然是有好去处的啊！

