第45章 艳阳普照 是个告别的好日子
　　“老牛，序列478，稳了啊，500贡献，两天时间比咱们干两年还多！”
　　陈浔躺在大黑牛背上，查看手中黄符，大比一结束就可以去宗门大殿换贡献了。
　　“哞~”大黑牛转过头来，心疼的看着陈浔。
　　“老牛，这算啥啊，咱们在磐宁城的时候，谁过得容易，不都是在夹缝中生存吗。”
　　陈浔不在乎的说道，笑道“受点伤就能换来如此多的贡献，咱们这是赚了，也要感谢宗门给我们机会。”
　　“哞哞~”大黑牛点头，心中想道要是它能去帮陈浔受伤就好了，它皮糙肉厚。
　　回到药谷内，陈浔打起了精神，在身体各处敷上药膏，大黑牛也守在他身旁，啥也不干。
　　“就是这辟谷丹，只能用来应急，咱们也不差那点吃饭的时间。”
　　陈浔拿出一颗土黄色的丹药，他上一年也开炉炼丹了一次，吃下后确实感觉没有饥饿感，但是也没有饱腹感啊，索然无味。
　　“哞哞！”大黑牛深有感触，这辟谷丹哪有山里的野味好吃，像是有一堆干草堆在肚子里似的。
　　“老牛干活儿吧，打理打理药谷。”
　　陈浔已经把身上都敷上了膏药，微笑道，“他们哪能真的伤到我，这都是我故意没躲的。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛一步三回头，药园也确实两天没打理了，它要去看看。
　　在大黑牛消失在视线后，“嘶。”陈浔痛得龇牙咧嘴，虽然没有受到内伤，但这外伤是真的痛。
　　几天后，宗门大比结束，陈浔与大黑牛飞奔朝宗门大殿去，黄符却没有被宗门收去，说是留给弟子做纪念。
　　“陈师弟！”
　　一道熟悉的声音响起在陈浔身后，他面色一喜，“没想到真是你。”
　　“姬师兄！”陈浔也是一喜，看向姬坤，面庞变得坚毅了些，不过还是那瘦猴样子。
　　陈浔不禁有些感慨，哪怕是在同一个宗门，偶然相遇也用了整整两年。
　　“陈师弟没有去外门执事吗？”
　　“我去管理药园了，我家以前就是干这个的。”
　　他们走到一处僻静的树下，开始叙起了旧，大黑牛跟在身后，看他们停下脚步，就趴在了地上。
　　“陈师弟，这药园并不是一个好地方，他们都称为失去理想之地。”
　　姬坤有些恨铁不成钢，劝解道，“那里都是一些宗门老人，自觉此生无法筑基才去的。”
　　“咱们还有大好时光，不可懈怠啊，陈师弟！”
　　“姬师兄好意，我心领了，但我实在不喜欢打打杀杀。”
　　陈浔也是面露难色，姬坤的意思他懂，外门执事机会多，对实力增强绝对是大好事。
　　“哎，陈师弟你有所不知，你知道宗门内的弟子是如何看待我们散修弟子吗？”
　　姬坤面露不忿，一手负背，一手捏紧了拳头。
　　“这个确实不知。”陈浔摇头，他感觉这些师兄师妹们挺好的啊，也没遭受过歧视。
　　“他们说我们是……垫脚石，连筑基长老也不待见我们。”
　　姬坤这两年都在外门执事，那里派系众多，勾心斗角不断，有时贡献都被贪墨。
　　“姬师兄，这是何意？”陈浔冷静问道，要是从前，他可就掏出三把开山斧，直接闹事去了。
　　“还有三年，南斗山秘境开启，但是去的人大部分都是散修。”
　　“恩，这我知道，不然咱们哪有机会入宗啊。”
　　“陈师弟可知每二十年能去多少人，能活多少人？”
　　姬坤深吸了一口气，沉声道，“七百人，回来的不到百人，若是没采摘到筑基灵药，什么也得不到。”
　　“这么黑？！”
　　陈浔惊道，虽然他早已知道他们是去做打手炮灰的，但是却不知道已经黑到这种程度。
　　“当然，我们可是被十大仙门筛选剩下的散修，表面看起来一视同仁，但哪位长老又看得上我们。”
　　姬坤眼色黯然，这两年已经破灭了许多幻想，人变得更加阴沉不少。
　　那些有筑基之姿的散修早已被十大仙门接走，他们若想要筑基，唯有踏上那条血路。
　　“姬师兄之意，是要去南斗山秘境？”陈浔打量了他两眼，如今还是炼气八层，可能实力有些不够啊。
　　“没错！”姬坤重重点头，“我如今贡献已够，准备闭关苦修，若是突破炼气九层，活下来的几率也就大一些。”
　　“姬师兄，可以等下一个二十年啊，你还如此年轻，先提升实力也可。”
　　“陈师弟，二十三年后，我气血衰败，实力大降，拿什么争！”
　　姬坤手中捏的拳越来越紧，他眼中不甘，他真的不甘心。
　　此话让陈浔心中一震，是啊，炼气期也不过百年，转瞬即逝，修仙者又有多少个二十年。
　　“陈师弟，今日倒是艳阳普照，是个告别的好日子。”
　　姬坤平和一笑，他很喜欢陈浔，感觉他好像从来没有什么坏心眼，相处起来一直都很轻松。
　　在外门执事殿做了两年事，他发现陈浔这样的朋友更加难能可贵，可能他选择去药园也是对的。
　　“姬师兄，你等一下。”
　　陈浔连忙拿出储物袋，从里面拿出了两颗重羽丹与一瓶辟谷丹，“姬师兄这重羽丹是我在九星谷买的，还剩两颗，药性未失。”
　　他如今也明白大恩如大仇的道理，也不敢拿出太多，坏了两人情谊。
　　“竟然是重羽丹。”
　　姬坤惊讶道，这可是炼气期的宝丹，价格昂贵，“陈师弟，我并未有什么目的，还请收回去，你也很需要。”
　　“姬师兄，拿着，你比我更需要它，我们现在药园管理得很好，每年有不少贡献。”
　　陈浔真诚笑道，连忙把它们放在姬坤手里。
　　“盛情难却，但我只收下一颗重羽丹，其他的你收回去。”姬坤郑重接过，言语不容置疑。
　　“哎，好吧。”陈浔幽幽一叹，把其他东西又放回了储物袋。
　　“陈师弟，牛师弟，那我先走了，你们也多保重。”
　　姬坤拱手，又看向大黑牛，后者连忙四脚站立了起来，响起一声哞哞叫。
　　树下，姬坤离开了，陈浔与大黑牛看着他的背影远去，是那样孤独而又坚毅。
　　“姬师兄一定会筑基的，老牛，你说是不是。”陈浔喃喃说道。
　　“哞~~”
　　大黑牛也是点头，这宗门内就姬坤把它当师弟，它身上的功德会保佑他的。
　　“走老牛，我们也回去吧，草帽还没编织呢。”
　　“哞~~”
　　一人一牛也往药谷而去，一阵清风吹过，树下无数落叶飘过，煞是好看。

