第47章 五蕴宗 七百勇士
　　这三年的长生点也加在了法力上，他们如今的长生点：力量，21。速度，21。万物精元，20，法力11。
　　不过看到众位弟子后，他脸上立即挂满了和煦微笑，带着个草帽的样子人畜无害。
　　陈浔牵着大黑牛，来到众弟子边缘，目光在人群中找寻一个人的身影，正是姬坤。
　　他如今已突破炼气九层，意气风发，像是找到了组织，被众星拱月般的围在中间，谈论声不断。
　　陈浔露出淡笑，也不去打扰他，目光看向宗主大殿，他和大黑牛又被深深吸引住了。
　　宗主大殿前陆陆续续的不断来人，一共七百炼气期弟子，陈浔牵着大黑牛站到了最后，毫不起眼。
　　几道身影从宗主大殿后飞出，他们踏空而行，气势强盛，身影间竟然还带着几缕微光。
　　“金丹期大修士！可踏空而行。”
　　陈浔心中震惊道，他现在已经知道筑基之上是何境界，正是金丹期，寿命可达千年，真正的老妖怪。
　　大殿前，所有弟子一片肃穆，落针可闻，他们挺直的站立各方，不敢造次。
　　大黑牛也被吓得浑身一软，冒出冷汗，它的灵觉比所有人都强，这些大修士绝对有能力杀了他们。
　　宗主游元化踏空立于所有人前，用浑厚的声音说道：“南斗山之行，机会来之不易，还望诸位弟子扬我五蕴宗之威。”
　　游元化气质沉稳，他一一扫视众人，大手一挥，仙音缥缈而出，远处山谷间传来几声高亢的鹰唳。
　　“此行由韦山韦峰主带领，乃是金丹前期修士，也是宗门对诸位弟子的重视。”
　　话音一落，七百弟子受宠若惊，宗门竟然派出金丹期峰主护送，这让他们内心不禁更加狂热，要为宗门出一份力。
　　韦山白发飘飘，却无任何老态，真当是鹤发童颜，英俊异常，看得里面的女弟子春心荡漾。
　　“谨遵宗主令，见过韦峰主。”
　　一众弟子拱手低头，这是对前辈的尊重，也是对实力的认可与向往。
　　“众弟子免礼。”韦山如沐春风般的话语响彻在每个人耳前，毫无前辈的架子。
　　众人都感觉有一股力在轻轻托起他们，把陈浔看得目瞪口呆，身体咋不受控制了。
　　吼！
　　吼！
　　……
　　此时，几道尖啸声石破天惊，五只庞大的灵兽挥动着翅膀从远处天际而来，整个大殿前都被笼罩出一片阴影，把陈浔与大黑牛看得头皮发麻。
　　轰！轰！轰！几道震裂地面的声音响起，那五只巨大灵兽停靠在了大殿前，一双鹰眼犀利无比，那翅膀的羽毛让陈浔感觉比他的开山斧还硬。
　　“这是青崖雕，筑基中期修为，不必担心。”
　　韦山露出淡笑，踏空踩在了中间那头青崖雕上，“都上来吧。”
　　陈浔连忙牵着大黑牛走到了那最边缘的青崖雕旁，大，巨大！他们像个小矮人似的望着。
　　“老牛，上剑，飞上去。”陈浔从储物袋拿出仙剑，咻的一下就带着大黑牛飞上去了。
　　异变突起，那青崖雕竟然转过头来看了大黑牛一眼，眼中竟还带着戏谑，像是看猎物一般。
　　大黑牛怒了，要不是陈浔拉着它，它一蹄子就上去了，把我当食物了？！
　　“老牛，别激动，给我一个面子。”陈浔连忙安抚，低声道，“它能活得过你吗，到时候把它蛋给偷了，哭死它。”
　　“哞~！”大黑牛恶狠狠的应道，给陈浔一个面子。
　　除了陈浔还在拉着大黑牛，其余弟子皆是凝神静气，盘坐之上，开始养精蓄锐，眼中却是紧张异常。
　　韦山不过是一指，五只青崖雕身躯旁边笼罩淡青色法力护罩。
　　他朝宗主大殿拱手告别，大殿前的几人也是含笑点头。
　　“一路顺风。”一道声音响彻所有弟子耳边，是宗主的声音。
　　嗡—
　　嗡—
　　嗡—
　　……
　　青崖雕展翅翱翔，发出几声高亢的鹰唳，狂风卷起地面烟尘，地面的景物变得越来越小，连陈浔心中也变得忐忑了起来。
　　青崖雕飞翔天际，渐渐消失在山脉深处，地面无数弟子发出惊叹，真是五蕴宗七百勇士……
　　“老牛，咱们这次是真要去见大场面了。”
　　陈浔面色有些激动，看向周围的云雾，地面全是陌生的巨峰直插天际，又被青崖雕快速掠过。
　　这速度也太快了，陈浔不断惊叹，比当初的飞舟不知快了好几倍。
　　“哞~哞~”大黑牛神情振奋，他们终于走出了小山村，去外面的世界见识种种。
　　陈浔目光看向远方，他们已经准备好了迎接一切，这半年来也了解了不少南斗山秘境。
　　十大仙门可是各自派出了一千五百弟子，他们实力强劲，名额众多，是南斗山的真正赢家。
　　不过南斗山之大，乃乾国最为宏伟的巨山，在里面也不仅是要靠实力的，也要靠运气。
　　许多小宗门虽然派出不过百人，但是每次都会被不少宗门捡到大漏，带出无数灵药。
　　“老牛，咱们一定要小心里面的妖兽与灵兽，他们对人并不友好。”
　　陈浔低声道，南斗山灵气被压制，这些妖兽与灵兽无法晋级筑基期，脾气变得异常暴躁，见人就杀。
　　这也是他听宗里老人说的，这些妖兽与灵兽甚至超越了炼气十层的实力，介于筑基期之间。
　　“哞！”大黑牛重重点头，心中有数。
　　他们这半年来可听过无数传闻，不少弟子的身死大部分都是被这些妖兽与灵兽搞死的，筑基灵药旁都有他们守护。
　　渐渐得，陈浔与大黑牛也开始沉心，不再多逼逼。
　　青崖雕穿越一个个州域，有时还被其他妖兽袭击，但韦山不过是放出气势，那些飞行妖兽就落荒而逃。
　　半月之后，青崖雕速度开始变缓，南斗山由十九座恢弘巨峰连为一体，宛如一条蜿蜒盘旋的巨龙，直冲云霄。
　　它就犹如一个巨人般，矗立在万山之中，正在无情的俯视着大地与前来的修仙者，就连青崖雕此时也显得渺小无比。
　　“我的天呐，这世上竟然有如此绝景。”陈浔大受震撼，喃喃起身。
　　大黑牛也是被震撼得入神，站在原地一动不动，原来他们是如此的渺小。
　　眺望最远处，奇山突立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕，被一处大阵笼罩其中。
　　陈浔不断惊叹，果真是无数大修士才能封印此处，估计韦长老都不够看，不知是何等滔天修士所为。
　　五只青崖雕降落在一处空地之上，远处都是各宗修士，人头攒动，他们皆是目光不善的看向五蕴宗，又收回目光。
　　空地往北，那就是南斗山境内了，里面全是高耸的千年古树，阴暗而又寂静，带着一股古老的气息，让人心中不禁敬畏。

