第487章 狱灵煞女
　　这两位罪灵的长相有些奇葩，人不人，兽不兽。
　　他们肯定没有长在陈浔的审美观上，但精血可是共通，依旧美妙。
　　两罪灵如今渐渐靠在一起，一股寒意直冲天灵盖，那眼神要多恐惧有多恐惧，这一切都太不合常理！
　　“渡世...”
　　“哦？两位狱友听说过我们的故事？”
　　陈浔静立在他们一里之外，头套下露出一道森寒而又和善的笑容，“那想必交易会顺利许多，两滴精血，一块‘地灵精魄’。”
　　大黑牛轻轻摇晃铃铛，双眼死死盯着他们，就等大哥一声令下！
　　两罪灵面色变得有些狰狞，鲜血还在从身上滴落，但现在他们头顶之上出现一道道暗芒，这绝对是法术...
　　但精血何等重要，这要..咦，不对！
　　两块地灵精魄？！
　　他们瞳孔微微睁大，一脸大骇，两滴精血交换地灵精魄，名副其实的血赚啊！
　　“两位狱友，如何？”
　　陈浔笑道，光明正大的从背后行囊中拿出两块浓郁得在散发血光的透明精魄，“此物货真价实，童叟无欺。”
　　“哞~~”大黑牛一昂头，附和一声。
　　“渡世道友，我听说过你的故事，愿将一滴精血交出。”
　　一位罪灵小心翼翼的回应，那头套根本看不清他是何神态，但却充满一股凶厉之感，“还望不要伤我性命！”
　　他倒吸一口冷气，不说那些故事，光是这种自信的出场方式就已足够把他震慑住，根本生不起任何反抗之心，仙狱内的手段太少。
　　若在这种时候这种地方放什么狠话，出狱后必让长辈堵你，那真是脑子秀逗了。
　　“很好，识时务者为俊杰，哈哈。”
　　陈浔笑出了声，对这仙狱越来越喜爱，“此物给你，接好。”
　　话音一落，咻的一声，地灵精魄就朝着他激射而去，稳稳落在他手上，后者郑重拱手：“多谢渡世道友。”
　　他二话不说，从体内逼出两滴精血，也朝着陈浔送去。
　　炼虚期的精血何等强大，一滴堪比拇指粗，在散发着惊人的气血之力。
　　那位罪灵面色刹那间变得苍白不已，转头就跑，根本不带回头的，必须要找个隐蔽地方恢复气血。
　　陈浔看向大黑牛：“老牛，请万族小册，划掉一笔。”
　　“哞！”大黑牛连忙点头，拿出一个相当厚重的小册子，开始快速翻阅起来，但这一看就知道是很多小册子糅合而成...
　　陈浔手中提着唢呐，看向那惊愣在原地的罪灵：“狱友，交么？”
　　“道友！”
　　那罪灵突然惊声高呼，像是受了莫大刺激，“我...我体内并无精血啊，我乃云族，不修肉身，不凝气血精华。”
　　“那你们在这斗法作甚？！”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛眉头一挑，直接向着他呵斥而来，这百年来的打打杀杀谁不是为了恢复气血又或者是提升肉身。
　　弄了半天，你们在这打个寂寞啊？！他们马上开始回想起一些云族消息。
　　此族有些神秘，来历相当久远，听传说是天地诞生之初，那霞光云彩化形而成，简直就像是天上宠儿。
　　他们身躯纤细柔软，仿佛是由云雾凝聚而成，不是实体一般，而且肤色苍白如云，眼眸深邃如天空中的明月。
　　在他们身边，往往会有一些云雾缭绕，犹如披着一层神秘的云纱，看不出是男是女，是公是母。
　　不过这位形态明显相当狼狈，和那些传说没一样对上的！
　　“道友，他想杀我，我在反抗啊！”
　　云族罪灵声音变得有些沙哑，面色都变得有那么些不甘，“此人想杀我再带出去炼宝，我云族若是被炼制成防御法器，可屏蔽神识。”
　　陈浔与大黑牛顿时感觉有些没劲，像是焉了一样，摆手唏嘘。
　　不过这大世种族确实千奇百怪，当真是开眼，陈浔与大黑牛笑眯眯的走向远方，勾肩搭背，还能隐隐听到一些话：“哎，老牛，这云族有些不行啊，下次见了绕远点走。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛认真无比的点头，还侧头回去看了那云族一眼，记住这种族在仙狱的特征。
　　云族罪灵目眦欲裂，拳头都捏紧了，竟然被如此看不起？！
　　不过他还是在后面恭声道：“多谢道友不杀之恩。”
　　“呵呵，无妨，无妨，好聚好散。”
　　陈浔摆了摆手，和大黑牛渐渐化为一团黑雾，彻底消失在此处。
　　但就在还未彻底消失的时候，突然法纹大地产生一股巨大震动，远方数百里，一股惊天煞气扑面而来，席卷四方！
　　陈浔与大黑牛目光一凝，离开的脚步骤然停下。
　　“渡世老人，驱邪黑牛，我寻你们已久，今日，留下吧！”
　　一道清冷无比的声音传荡而来，远方一道戴着恶鬼面具的红衣女子一手提剑，双眼凌厉的看向他们，“炼虚中期，原来如此。”
　　她嘴角露出一丝血腥的笑意，手腕不过轻轻一转，那柄长剑突然闪烁起焰光，而这并不是焰光，而是...血光！
　　血红的光芒遍布四野，把这位女子映衬着更加邪魅与清冷，她浑身上下都是战意，整整寻了他们二十年！
　　“狱灵煞女！！”
　　云族在后方颤声惊叫，那劫后余生之感霎时间散去，一股死亡的阴寒哪怕相隔如此之远都已浸入他全身。
　　他缓缓一步步倒退，冷汗一滴滴留下，这渡世老人不过是这几十年来崛起，但那狱灵煞女可是个彻头彻尾的杀戮疯子。
　　她已经待在这仙狱不知几百年，根本没想着出去，简直来此地就是为了杀戮，那柄血光剑就是无数罪灵的尸骨凝聚而成。
　　“可恶啊...”云族罪灵咬牙切齿，在这仙狱内的实力十不存一。
　　他已开始产生另一个仙狱三大幻觉之一，肉身之力罢了，尔等出狱后敢与我一战？！！
　　陈浔与大黑牛目光冷静，想起了曾经鬼面族说的那些话，进入仙狱内的有些罪灵可不光只是像他们一样，为了削去罪责。
　　还有便是这类为了进来杀戮的罪灵，大世强者遍地，规则丛生，可没有他们生存的土壤。
　　“怎么？”
　　陈浔冷声道，目光看向那遮天煞气中的女人，“难道你要与我交换精血不成？”

