第4章 君子报仇 二十年不晚
　　各种野外生存技能也被陈浔学得七七八八，虽然不精，但全都会。
　　哞~~
　　大黑牛焦急的看向农田方向，这可是它费尽千辛万苦犁的。
　　“没事，咱们以后再找块良田，比这个大几倍的！”
　　“哞！哞！”
　　大黑牛疯狂点头，陈浔开始画大饼，把大黑牛忽悠得一愣一愣的。
　　“不过，咱们还有大仇未报，绝非君子所为。”
　　陈浔轰然起身，手中开山斧旋转了几圈，“想必那些人已垂垂老矣，老牛，趁他病要他命，还我们米来！”
　　哞！！
　　地面一震，碎石翻飞，大黑牛怒了，他如今的牛角只长出一点，不知何年才能恢复，连村中的小母牛都不怎么搭理自己。
　　山洞内，他们一阵收拾，唢呐这些家伙行走世间必不可少，全带在黑牛身上。
　　他们如今的力量，拿起锅碗瓢盆就跟玩一样，实在带不走的就留给小黑子他们一家了，包括那片良田。
　　次日，村中小黑子家外，铁匠家外，木匠家外等等帮助过陈浔的人，门口都多了不少大米，他们眼中皆是大喜过望，感叹苍天有眼。
　　小黑子的发妻还在清点那些东西，嘴已经笑开了花，还有这种好事。
　　屋中，小黑子人已到中年，多了一些成熟，他手中拿起一封书信，他曾经被陈浔教过识字，自然能看懂。
　　“小黑子，山洞外那片良田就交给你们家了，可要将大黑子给照顾好了。”
　　“就此一去，可能此生无法再见，世界灿烂盛大，总要出去看看，记住心态永远乐观，你永远潇洒的浔哥儿留。”
　　小黑子一字一句的看完，眼中微微泛起水雾，自己从小就跟在浔哥儿身后跑，心里早已将他当成大哥。
　　往事一一从脑海中流过，那被偷的稻米，那被烧的茅草屋，在村里干活儿总被轰出来等等一些事，虽然惨淡，不过浔哥好像总是对生活抱有热忱。
　　“浔哥儿，一路顺风。”
　　小黑子温暖笑道，他看向窗外，今日晴空万里，是个启程的好日子。
　　三月之后，隔壁村外，一处土坑之中。
　　一人一牛满面风霜，衣袍全是尘土，陈浔手中拿着一块大饼，他狠狠咬了一口，又递给黑牛咬一口。
　　“果然不出所料，这隔壁村已经被我们摸清，先从老王家开刀。”
　　陈浔眼带凌厉，他最不缺的就是耐心与时间，王家祖坟，王家田地，王家打过他们的那些人，全被他一一查清。
　　“老牛，动手！”
　　陈浔蒙上悍匪头布，只露出两只眼睛，一个鼻子，一张嘴，还给大黑牛也准备了一套行头。
　　月黑风高，一人一牛站在土坡之上，大风刮过，佁然不动，尽显悍匪风范。
　　他们走上山间，月光洒下，阴风缭绕，一处处墓地森然无比，但比起他们受过的委屈，这又算得上什么。
　　“王德发之墓。”
　　陈浔眼中精光一闪，就是它了，低吼道，“老牛，刨！”
　　哞！
　　大黑牛浑身激动，一声咆哮，四脚生风，疯狂刨动，陈浔一脚将墓碑踢碎，大呼过瘾，无数黄土被刨出，棺材出现。
　　直接给它掀了，露出一个骨架，一人一牛瞬间跑路，一溜烟就没了。
　　王家田地里，大黑牛疯狂犁地，泥土翻飞，它在不断发泄愤怒，陈浔看得眼皮直跳，这老牛比自己还记仇啊。
　　整片田地一片狼藉，已不成样子，陈浔与大黑牛满意得看着自己的杰作，心中相当舒坦。
　　第二日，陈浔带着黑牛冲入老王家中。
　　“什么人！”
　　一位年过五十的老人杵着拐棍大惊喊道，这人竟然蒙着头巾，相当骇人。
　　“我是你失散多年的亲爹！”
　　陈浔怒吼一声，一下认出了此人，王天明，当时就他打自己打得最厉害，陈浔一脚而出，瞬间将他拐棍踢断。
　　他脚下一迈，身子向前，控制好力量，一巴掌打在他脸上，那仅存的几颗牙直接被打掉。
　　“好汉，饶命啊！好汉。”
　　王天明吐出一口血水，这是遭匪了啊。
　　“二十多年前，你带人偷我们稻米之仇，今日来讨还了！”
　　“啊？！”
　　王天明大惊，二十年前，他都快要忘记此事了，看向门外那头黑牛他突然想起了什么。
　　哞！
　　一条大黄狗从王家旁路过，黑牛冲撞！大黄狗直接被拱飞，撞在地上发出一声惨叫，连忙跑路。
　　陈浔可不会放过王家，他们家中的鸡蛋蛋黄都被他给摇匀了，地上的蚯蚓都被开山斧给切成了八段。
　　王天明坐在地上痛哭惨叫，连忙喊人。
　　“爹！哪来的歹人！”
　　“好胆，敢跑来王家行凶！”
　　……
　　外面此时传来大呼小叫的呵斥声，无数青壮男子拿着镐头菜刀从外面冲来。
　　“老牛，撤！”
　　陈浔大喊道，一人一牛直接翻墙而走，陈浔还在牛屁股上推了一把。
　　“小贼别跑！”
　　“有种停下来单挑！”
　　“别被我们追上，无胆鼠辈，可恶至极！”
　　……
　　村子里不少人都被惊动，数百人浩浩荡荡追杀他们，烟尘滚滚，手中皆是拿着武器。
　　“哈哈哈，哎，追不上。”
　　陈浔回头大笑道，带着黑牛疯狂奔逃，看着后面的烟尘，眼中不屑，“就这啊？！！”
　　吼！
　　吼！
　　欺人太甚！无数男子发出低吼，脚步加快，疯狂追杀，但无论如何也追不上，只能眼睁睁看着他们越跑越远。
　　最离谱的是，连头黑牛都比他们跑得快！
　　哞！哞！
　　一道轰天屁，大黑牛像是积攒了数日，臭气熏天，一股窒息感传来，陈浔面色如同吃了屎一样难受。
　　“啊！好臭！”
　　“可恶啊！！”
　　呕！
　　身后追杀的村民浑身一软，双手撑地，不断干呕，眼中不敢置信，这世上还有如此难闻的屁。
　　王天明从身后赶来，气急败坏，若是再年轻二十岁，他必将此人千刀万剐！
　　“老王，你们家祖坟被刨了！棺材板都被掀了！”
　　“啊？！”
　　“老王，快回去看看你们家田地，像是被猪拱了！”
　　“啊？！”
　　王天明听见身后传来的声音，一阵天旋地转，直接昏死过去。
　　而一人一牛已经远去，再也看不见身影，在这个村子留下了一段恶匪传说。

