第465章 惊变
　　垃圾岛。
　　这里阳光明媚，海风带着一股腥味与腐朽味吹荡四处。
　　整个垃圾岛相当正常，甚至都没有被破坏过分毫。
　　只是海面上的变化挺大，周围的生灵尽皆逃窜，陈浔今后暂时不能在这里钓鱼了。
　　他们的神识扫视各处，太平静了，平静得根本不像是经历了一场大战，甚至都未有谈论此事之声，都还在咋咋呼呼的淘宝。
　　不过当他们出现的那一刹那，莫福阳就已赶到。
　　他神色有些激动：“见过三位前辈，见过大小姐。”
　　“老莫。”
　　“哞哞~”
　　“福伯。”
　　“嘿嘿，莫管事。”
　　陈浔他们也是笑着回应，这处传送阵在古林中，光线十分昏暗也相当静谧。
　　大黑牛已将元神收入黑棺中，并且葬入垃圾岛地底深处。
　　这里发生的一些事情都已告知陈浔他们，所以他们并未显得太惊讶。
　　“前辈，顾公...顾离盛出现了一些问题。”
　　莫福阳差点脱口而出顾公子，当时如此威势也给他造成了相当大的心理压力，谁知道他说的那些荒唐话还真是真的！
　　“噢？”陈浔眉头一紧，他其实还要问他相当多的问题。
　　比如天龙地虎到底长的什么样子，比如怎么召唤出来的，千万部将是不是有一千万个这种天龙等等...
　　他现在也急需一些靠山，这个顾离盛他就相当看好，欠的人情慢慢还，他并不缺少时间，就是缺少机会。
　　莫福阳神色有些尴尬，不知该如何解释：“前辈，您稍等片刻。”
　　他拿出一张符箓，施动法力激射而去。
　　没过多久。
　　宋恒带着顾离盛火急火燎的踏空而来，一副惨状，宋恒还在空中一片凄惨高呼：“厂主啊，我可算见到您了啊，小人差点就没了！”
　　他小眼一转，又看见那似笑非笑的小赤，大喜道：“狗哥，你们终于是回来了啊！”
　　顾离盛跟在身后一边讪笑，悄声问道：“宋兄，哪位是厂主，怎么还有头黑牛啊？”
　　宋恒也是悄声回应：“离盛，你先别说话，我会跟你一一介绍。”
　　顾离盛深吸了一口气，这才放下心来，听说厂主乃是炼虚强者，他如今不过才元婴初期，要在这垃圾场混，还得多仰仗他们才是。
　　不过想到此处，他目光又渐渐变得有些凌厉起来，他乃顾家弃少，终有一日他定会携千万部将卷土重来！
　　宋恒看到他那模样，刹那间已猜出他在想什么，不过以后那可就真没什么背景了，那莫名的降临之法似乎只能用一次。
　　若是再遇见危险，顾离盛若当场冲出，那死了可就真死了。
　　宋恒也是暗自摇头，那人离开之时，曾嘱咐让自己好生照顾一下他，但是从那神态动作来看，那不就是顾离盛本人吗？！
　　自己嘱托人来照顾自己？他不敢多想，只能连忙随口应付一声，那人似乎相当熟悉宋恒品性。
　　他嗤笑一声便与天龙地虎消散在天地间，似乎从未来过，一点痕迹都未留下。
　　按道理来宋恒见到如此强者早已吓得屁滚尿流，但是不知怎么的，冥冥之中他就是不怕他们。
　　甚至还想当着他们的面放个屁，发泄一番心中莫名怒火。
　　但当一切结束后，顾离盛竟然醒来后完全失忆，就像是刚来到垃圾岛。
　　甚至修为都已跌落到元婴期，一副唯唯诺诺的模样，又暗潜藏着一股意气风发之感。
　　简直就跟他当初前来垃圾岛时一模一样，当宋恒问他过去的事情后，他都是回答得驴唇不对马嘴，总之一句话。
　　别问，问就是本公子是弃少，待到君临九天之时，必有你们一席之位。
　　然而宋恒摸清一切后这可来劲了，把顾离盛狠狠打了一顿，后者也是惨烈哀嚎，被打得抱头鼠窜，终于承认就是来赚灵石的。
　　不过宋恒根本不在意这些事，他只是需要一个殴打他的正当理由。
　　如今宋恒化神期，顾离盛元婴期，三百年海域西，三百年海域东，优势在他！
　　如今也该到他道爷站起来的时候了，一个字，打！
　　顾离盛感觉自己被打得莫名其妙，怒火中烧，也暗自记起仇来，这胖子当上此獠当诛榜第一！
　　不过他似乎知道自己有些记忆错乱，也老实的跟着宋恒旁边，后者也尽心尽力的花了一日时间让他重新了解垃圾岛。
　　尤其是那位狗哥，顾离盛心中发懵，原来自己还有个大哥，这不今日就见到了。
　　顾离盛与小赤四目相对，一股熟悉的味道渐渐在空气中萦绕...猥琐。
　　但陈浔他们的神情有些不好看，这宋恒叫他们的样子跟个哭丧似的，他们活得好好的！
　　“宋胖子，你叫什么叫？！”
　　小赤朝着远空低吼一声，散发出一股威势，“你们快下来！”
　　宋恒摸着肚子笑呵呵的，连忙带着顾离盛踏然而下，跑到陈浔他们前方拱手：“见过厂主，见过黑牛前辈，见过大小姐！”
　　小赤站在前方眼眶一瞪，没了？为啥不见过他，它那么威武雄壮的一头狮子。
　　顾离盛跟在一旁拱手讪笑，不敢出声，暗道这是垃圾厂的前辈啊，气势果然不凡。
　　“我们不在的这些日子，倒是劳烦你们了。”
　　陈浔脸庞带着温和微笑，已经把他们当成了自己人，“顾离盛，你可还记得我？”
　　众人的目光也是随之而去，顾离盛的模样虽未改变，但却对着他们充满一股浓浓的陌生与卑微感。
　　尤其是他的境界跌落，让陈浔与大黑牛大惊失色，境界大跌，为何生机没有消逝？！
　　他现在的感觉就如同重生了一般，和当初来到垃圾岛时一模一样！
　　“离盛？”小赤也跟着低吼一声，眼中带着不解之色，他怎么了。
　　“啊？”
　　顾离盛浑身一颤，没想到突然被点名，“我...我记忆可能出现了些许偏差，倒是忘记了许多。”
　　他低头尬笑两声，实在是一点印象没有，还不如让他去捡捡垃圾。
　　“厂主，情况有些特殊，小道我来给你们讲述一下。”
　　宋恒看着这异常尴尬的氛围，连忙解围，“厂主，借一步说话。”
　　陈浔点头，他们走到一旁，相隔顾离盛有些距离，甚至还弄起了传音法罩。
　　宋恒开始和陈浔他们讲述起顾离盛这两天的变化，相当详细。
　　而后者还远远的站在一旁，只有他们目光瞥过，那都是拱手谄笑，和当初才来这里时一模一样。
　　陈浔的神色相当平静，知道他一些体内情况，当初甚至刚说的话他都能忘记，如此浑浑噩噩的状态倒也不显得惊奇。
　　但小赤这可有些受不了，眼底还带着担忧神色，这顾离盛可是他小弟，难道又要重新认识一番。
　　“那顾离盛的事就给你了。”陈浔微笑道，拍了拍宋恒的肩膀。
　　“厂主放心，我会一直带着他。”
　　宋恒眼中露出难得的郑重与认真，拱手道，“绝不会让他陷入险境。”
　　“哞！”大黑牛缓步走到宋恒旁边，嘴里还叼着一个储物袋。
　　这是给他们准备的答谢之物，垃圾场这次危机若是没有他们，可能难以善了，至少会损失惨重。
　　宋恒双眼一亮，他这次亮底牌的代价可不小，几乎和顾离盛差不多。
　　但是要比他好上一些，不过境界能提升那一切就不是问题。
　　“多谢黑牛前辈！”
　　宋恒高呼一声，倒退一步大拜，“多谢厂主抬举。”
　　他收下后就开始暗自在心中分配，其实还并不知道里面是什么，反正三份。
　　顾离盛现在修为最低，身为他现在的‘亲兄长’，当给他准备一份最小的。
　　其中一份肯定要孝敬狗哥，以后的路还长，要仰仗它的肯定有很多，最后一份就留给自己吧...
　　宋恒想着想着，大肚子一挺，嘴角突然流露出猥琐笑容。
　　陈浔站在另一处，深深的看了一眼顾离盛，眼中意味莫名。
　　后者的眼神飘忽不定，其实他现在都还未确定自己是否真如道爷所说，失忆了。
　　陈浔正欲开口，突然凌虚法盘传来神识气机的牵动。
　　他目光如电，连忙打开，里面传来一道锐利如刀锋般的声音：
　　“陈兄，你们已经暴露，半个时辰内，我派人到垃圾岛带你们走，现在已经顾不上其他，先离开玄微天，逃往蛮荒天。”
　　“什么？！”
　　陈浔等人大惊失色，这怎么可能？！

