第446章 每一句话都值得自己细细品味
　　“此事本阁主已经压下，你云津是灵宝仙阁的人，自然不会让他们乱来。”
　　“多谢阁主！”
　　“不过，养魂泣灵一族之事牵扯却有些麻烦，尤其是垃圾岛的分解提炼之术，你们做事有些操之过急，觊觎的势力并不少。”
　　陆川话锋立即一转，眉头微蹙，“此事你得先退出，垃圾岛可是不受规则所辖，监察者也管不到那么远，若真有人有心出手，那里很难有人逃脱。”
　　“阁主？”云津深吸了一口气，今日叫自己前来竟然是为了此事？！
　　说了这么多，原来垃圾岛可能会有大难。
　　但阁主叫自己前来，说明他并不想放弃垃圾岛，甚至刚才问自己他们能否为灵宝仙阁所用，也是为了护他们一程。
　　“此事我也只是听到一些风声，你还暂时接触不到，也并不代表有人真要强行出手。”
　　“是。”
　　“你也可以向那位透露出我灵宝仙阁的招揽之意，这件事，我灵宝仙阁可以出面保他们。”
　　陆川眉头略微舒展，言语也依旧深沉，“不过那分解术法还望他可以传授，但凭自愿，我灵宝仙阁自不会强求。”
　　云津低头拱手：“阁主放心，此事我定会一字不落的传达，并且让那位前辈小心行事。”
　　“但我希望这件事你暂时不要说出，若垃圾岛真有人出手，你再告知，雪中送炭比锦上添花更好。”
　　陆川又突然说出了一句莫名的话，“此事也并无定性，若是无人出手，岂不是贻笑大方。”
　　云津双眼清明，似乎并未多想，满是信任：“是，阁主。”
　　“若是他们能够自己渡过难关，那合作便继续，还是由你主导，就当今日的一切都没发生过，灵宝仙阁也会为此给予帮助。”
　　陆川平静说道，这样的实力已经足以站到离尘岛灵宝仙阁的身前。
　　但按照他查到的消息来看，不过是一些化神期和几位炼虚期修士。
　　甚至背景全无，做生意还要找云津这等普通人。
　　他眼中也透露出一丝对云津的信任：“记住，他们是看在你是灵宝仙阁的人才会与你合作，也是因为你是灵宝仙阁的人，本座才愿护他们一程。”
　　“阁主，晚辈明白。”云津深深一拜，随即离开这里。
　　……
　　云津走在路上，刚才那副样子已经全然消失，一脸深沉。
　　他根本接触不到阁主那等层次，甚至都不知道发生了什么。
　　阁主说的每一句话都值得自己细细品味。
　　尤其是自己在这件事里的位置到底是什么，既然要发生之后再告诉，为何又要现在提前告知。
　　若是自己提前告知那位前辈，要么垃圾回收厂解散，要么那位前辈前来灵宝仙阁寻求庇佑...
　　而且阁主也说了，让自己不要告知那位，他是真的信任自己么，还是真的不怕自己提前告诉他们。
　　云津的眉头紧蹙，眼中的挣扎之色越来越强烈。
　　但若此事是假，提前告知那他可是害了他们，今后的一切都要受灵宝仙阁所辖。
　　尤其是那养魂泣灵一族，到底是什么意思，阁主为何会派人前去混入垃圾岛，为何要提一句之后再也不提。
　　“到底要不要提前告知。”
　　云津低头行走，心中在算计着得失，阁主的话也在心中不断回荡，“此事有些蹊跷，还得与洛霜商量。”
　　虽然他的人脉很多，但要论信任，还得是洛霜。
　　她如今在两座超级岛屿混得风生水起，比自己混得还要好得多。
　　最主要的还是那几位前辈的要购买大量修仙资源都是从她那里而来。
　　自己不过是一个收购人，那差距还是有些巨大。
　　他拿出凌虚传音法盘，开始牵动洛霜的气机，很快里面传来一道声音：
　　“云津，何事？”
　　“洛霜，可能垃圾岛会出事，不知你怎么看？”
　　云津开始诉说起刚才和阁主交流的一切，一字不落，另一方也是安静起来，沉吟许久。
　　“问题出现在你那里，这件事暂时不要告知前辈，可能是你们阁主在诈你。”
　　洛霜终于开口，话语相当冰冷，“我并未听到风声，若真出动几位合道真君，那此事就大了，我定会上禀离尘仙殿。”
　　“此事，你莫要担心，那几位前辈这些年赚取了海量灵石，无人敢对他们动手。”
　　“而且我这里已经和各族交易多年，他们也不会允许此事半途而废。”
　　“牵一发而动全身，垃圾岛的利益链并未有你想象的那样简单。”
　　“洛霜，阁主绝非那样的人，此事绝非空穴来风，你...”
　　“云津，莫要太过相信他人，尤其是那些传闻，再想想你多年前的失败。”
　　“...我知道了。”
　　云津自然深知，要不然他已直接告诉那几位前辈，而不是现在来找洛霜。
　　“垃圾岛属于雾冥的势力范围之一，没人敢光明正大的强行对此岛动手，若是恶了他们的面子，离尘仙殿也保不住。”
　　“洛霜，此事阁主也只是提了一嘴，说并无定性。”
　　“如此便好，那就当此事没有发生过，不要去给那几位增添莫名麻烦。”
　　“嗯。”
　　云津放下悬浮的凌虚传音法盘，转头深深看了一眼灵宝仙阁。
　　他眸光深邃无比，脑子已清晰许多，心中也迸发出了几个计划。
　　列如垃圾岛的安全性，那里始终不是长久之地，若是把垃圾回收厂开遍各个超级岛屿，那里收购的垃圾依然是海量。
　　垃圾岛只可作为备用，派一些人几十年，百年收购一次便可，但绝不能作为常用。
　　那里鱼龙混杂，什么人都能混进去。
　　而且对于蒙木大海域的人来说，那里可是无规则之地，一旦暴富，觊觎的修士绝不会少。
　　他吐出一口浊气，转头离去，已经开始为陈浔做起垃圾回收厂的规划。
　　这样做下来才是真正的做大做强，不必看那些强者脸色。
　　……
　　半年后，垃圾岛。
　　这里依旧有条不紊，有事可以用传音法盘传递消息，有大事可以在离尘岛的乘风山庄直接传送回来，相当方便。
　　陈浔他们如今已经布置好无垢仙岭，一脸笑呵呵的回来，在那里已经有了一种家的感觉。
　　尤其是那个牌匾，挂在小山村的栅栏之外。
　　小鹤与小赤也弄了一个，叫做南宫鹤灵与北冥红狮之家，也建了一座茅草屋。
　　两家挨着，就在一个小山坡旁边，风景宜人。
　　他们离开后，先去天仙楼把那些精血取回，然后又去了天音阁一趟。
　　不过还别说，那里的修士相当专业，还分为四个品阶。
　　陈浔因为是上品灵石交易的缘故，选择了那个天阶配送。
　　天音阁直接派来一个仙傀护航，不经过任何人的手，相当保险。
　　而他们送的东西在提过一些细碎的要求后，那仙傀已经完全明白，并且举一反三！
　　随后他便朝着离尘仙岛的空间传送通道而去，不过价格也是相当昂贵，一次就是十七万中品灵石。
　　根据距离长远，目的地的安全性来定价，若是出现意外，九天仙盟查清事情原委后，将百倍赔偿。
　　若是被劫，还将清理意外源头，还雇主一个公道，也是为了维持自身的名誉与威严。

