第553章 木家真正祖地 那棵有些邪异的树
　　“哎，你们不懂。”陈浔摇头摆手，“你们可知这世上情为何物？”
　　他说着说着就开始说偏了，一人两灵兽，整整三个光棍，竟然在空中胡扯起道侣之事来。
　　山坡下。
　　风瑾瑜只觉得现在紧张得浑身都在冒汗，他勉强挂起一丝微笑：“鹤灵，今晚没事吧，我方才看见池叶来了。”
　　“瑾瑜，我没事。”小鹤微笑道，“不必担忧我，你可不要再被那些小人利用啦。”
　　“鹤灵，你放心！”风瑾瑜浑身一震，连忙解释，“谁是我风瑾瑜的真正朋友，我自然看得清。”
　　“呵呵，那就好。”小鹤背着双手，长发披散在背上，眼中露出些疑惑，“瑾瑜...今夜是有些什么事么，可以告诉我的。”
　　风瑾瑜讪笑一声：“我看见木晴瑶被木家接走了，今夜出这么大事，你...”
　　“呵呵，原来是这件事啊。”
　　小鹤掩面轻笑，像是看透了他的心思，“我暂时不会离开道院的，还要待很多年呢。”
　　“真的啊？！”风瑾瑜忍不住惊喜大呼了一声，“我还以为你在道院出这么大事，大哥要把你接走呢。”
　　“不会的。”小鹤眨了下眼睛。
　　风瑾瑜随即拱手道：“那鹤灵你快回去吧，我已耽误大哥时间太多。”
　　“嗯...没事了吗？”
　　“没事，没事。”风瑾瑜笑呵呵的，喘气的声音都粗重了不少，月夜下，他觉得鹤灵这双眸简直比群星还要璀璨，自己都已经有些不敢直视。
　　“那我先走啦。”
　　“好，鹤灵你快去吧，我去盛会再逛逛。”
　　“好~”
　　小鹤招了招手，脚尖轻点，衣裙飘舞，御风而去。
　　半空中，陈浔还在咋咋呼呼的给大黑牛与小赤吹牛，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？！
　　当小鹤回来后，陈浔的嘴还在巴拉不停，带着他们又继续朝道院而去，看得小鹤在一旁偷笑不已。
　　山坡下方，夜风轻轻刮过。
　　风瑾瑜缓缓坐在地上，暗叹一声，看着手里的一个留影石，另一只手的一簇花，他始终还是没敢开口，今夜之后，他已无任何非分之想。
　　众人皆以为南宫鹤灵喜读书，但只有他注意到了，她很喜欢种花，这些花是他从道院秘境中采摘，都是些道院内没有的品种。
　　“呵呵，下次吧。”风瑾瑜自嘲的笑了笑，“能做朋友，瑾瑜已然知足...真希望今晚能保护你的...是我。”
　　一道低喃声响彻在夜风中，风瑾瑜双目一凝，朝着道院走去，他一定要登临大乘尊者之位！成为风家历代以来仙道最强第一人！
　　……
　　三日后，南禺大陆池家祖地震动，玉璇拉着一大帮子人大闹池家，什么九天仙音阁的人，什么仙殿监察使，通通强行叫来！
　　而且还专门从瑶台仙宫叫来了两位师妹助阵，那阵势，真的叫那一个不讲道理，直接把门都给堵了，必须要给她一个说法！
　　三个女人一台戏，尤其是她有一位师妹那种阴阳怪气的腔调，气得池家人敢怒不敢言，因为玉璇比他们还要发狂...
　　“哟，池家公然派人截我玉璇师姐，敢做不敢当，这反倒还是我瑶台仙宫的不是咯？”
　　“如此说来，那日后我瑶台仙宫截你池家人，出来一个截一个，那可就不要怪本尊的不是了...”
　　“怎么还急眼了呢？这么多人看着呢，池家连脸面都不要了么，哎，也是，如果要脸，怎么还做那见不得人的勾当呢...”
　　这位师妹说话娇滴滴的，那神态变化简直可以说是一息十八个动作，以一人之力文斗池家数千人，丝毫不落下风！
　　尤其是那矫揉造作的翻白眼模样，杀伤力更是巨大，气得不少池家人都是暗自在内心吐血，对此女之恨更甚玉璇一筹。
　　玉璇怒火中烧，被两拨人所拦截，但是大乘同境的手段怎么可能被轻易探查到，只能通过一些蛛丝马迹查出。
　　尤其是三日前那晚消息，她已得知来龙去脉，先不说这池家根本不顾及她的威名，暗中动自己记名弟子，但那两波拦截已经触及到她底线。
　　不管是不是池家做的，她今日必大闹南禺大陆池家！谁来都不好使！
　　真当他玉璇尊者吃素的不成，今日动南宫鹤灵，明日是不是要不顾辈分动他亲传弟子墨夜寒了？！
　　今日池家被弄得鸡飞狗跳，心中更是懵逼得很，派出的人竟把这玉璇弄出如此大的火气？荒谬啊，找死啊？！！
　　后来观战的人也是越来越多，尤其是墨家人，那是带来了几代家族子弟围观，就在池家地界境外看着，似笑非笑的。
　　这玉璇的大闹，就像是压垮池家的最后一根稻草，从此变得沉寂低调不已，不敢再乱打什么主意。
　　……
　　蒙木大海域，木家真正祖地。
　　他们此行经过数条空间通道，经历数次探查，才能真正到此处，那木元岛不过只是一个进入祖地的必经之地，也是一道门户。
　　但这里像是被巨大结界所包裹，一棵朦胧的巨大树影在祖地中心摇曳，结界外根本就看不清。
　　此时，那颗眼珠子也已悄然消逝在天地间，这道结界乃是大乘尊者所布，若是强行闯入必会由此感应，绝不能打草惊蛇。
　　一处岛屿上。
　　鬼面族四人围坐在一起，眉头大皱，虽然已探清楚位置，但还是差的远。
　　“方硕哥，那棵树有点邪异啊，咱们还继续往里探吗？”
　　“当然，既然收了酬劳，那肯定不能敷衍交差，不过木家祖地我们已经知晓，那展开的可行性计划就比以往多得多。”
　　“俞方硕所说不错，就这样前去交差，那是在自砸招牌，不过前几日那晚的机会也太好，完全就像是给我们量身打造的机会！”
　　“千年时间，已足够我们摸清这木家的虚实，不急。”
　　……
　　四人你一句我一句的低声说着，最后达成一致，开始正式定制计划，必须要交给雇主一份漂亮完整的木家信息，他们时间还充足得很。
　　只要每过半日他们就要换一处地方，有时候是几个时辰，也有时候是一个时辰，行踪缥缈不定。

