第54章 君子不立于危墙之下
　　“白煞豹，它出来了，先退！”
　　“快逃，此灵兽必须要牵制住它！”
　　“可恶啊，就差一点！”
　　……
　　殿外冲出无数弟子，他们惊怒声不断，而此时，他们的后方正冲出一只浑身雪白，眼中闪着凶光的灵兽。
　　它气势凶猛，白色的长毛随风狂舞，身躯达到了恐怖的两丈多长，正张开血盆大口，俯视着入侵者。
　　白煞豹的锋利长爪满是淋漓鲜血，它目光锐利，总是能预判到修士的动作，提前一步将之灭杀。
　　它的后方全是被撕扯抓裂的残尸，后者眼中还带着惊恐，似乎是死在一瞬间。
　　吼！吼！
　　又是一声咆哮，震得荒山烟尘滚滚，白煞豹在殿门来回走动，看向四方，身躯煞气缭绕，不知杀了多少人。
　　“这古殿真是够大的，这些弟子跟个面包人似的一个个窜出来。”
　　陈浔心中不断感叹，那白煞豹压迫感太强，连他心里也没有底，但是现在似乎又是最好时机。
　　各大宗门的弟子也是集合各处，开始制定战略，强攻肯定不行，只能分散它的注意力。
　　望岳古殿似乎都变得寂静，只有白煞豹那时不时的兽吼声传来，不断压迫远处那些意图不轨的修士。
　　夕阳西下，一直没有人再敢冲击古殿，大家只有一条命，就看谁先上去送。
　　陈浔与大黑牛缓缓退去，只能无功而返，回到了丛林之中。
　　“老牛，挖地道吧……”
　　陈浔无奈道，他们的优势就是力气大，持久力也强，“我带了家伙，直接给它挖到古殿下面去。”
　　“哞？”大黑牛惊道，瞪圆了双眼，如果是他们的话，好像还真行。
　　他们常年在宁云山脉挖土洞，应该算是老本行了。
　　“我踩下点，算算距离。”
　　陈浔轻轻咳了一声，看向远方，又从树上落下，捧起一抔泥土看了看，陷入了沉思。
　　“老牛，开搞，能成！”
　　“哞！”
　　一人一牛直接在古树下挖起了地道，速度之快，足以让人瞠目结舌，这一月收集来的几个储物袋直接给他们装泥土了。
　　“老牛，洞口交给你了，我继续挖。”
　　“哞~”大黑牛连忙跑出去，开始遮挡洞口，这些操作它再熟悉不过，没有任何技巧，全是多年的经验。
　　时间一天天过去，在十大仙门的带领下，殿外又开始出现大战，必须要将这个白煞豹拖住，让其他人进去采摘。
　　但白煞豹岂能看不出这些人族所想，它死死守在殿外，若有人想冲进去，便是血肉横飞，不少人都被吓得打起了退堂鼓。
　　十大仙门和其他宗门的人也是面和心不和，都不敢使出全力，都在彼此防备。
　　而所有人都不知道的是，他们的脚下，正有一个人和一头牛不断在挖地道，但是距离地面很远，丝毫没有察觉到。
　　十日之后，地道中。
　　“老牛，有点挖不动了啊，我去测测距离，等我。”
　　“哞~”大黑牛坐在土坑上，不断喷着鼻息，第一次感觉刨土好累。
　　陈浔从储物袋拿出仙剑，御剑而行，作为九年义务教育的受益者，用时间乘以速度测算距离，问题暂时不是很大。
　　他去到了洞口，又来回测算了两次，看向大黑牛喊道：“老牛，就是上面，轰！”
　　“哞！！”大黑牛站了起来，肌肉暴涨，牛蹄直接朝上，大块大块的碎石落下。
　　陈浔也鼓足了劲儿，一拳又一拳的轰在上面，他们的吉利服都给轰得满身泥灰，足足轰了有半个时辰，终于开了！
　　一丝光亮传来，已经能看见古殿的顶棚，两颗脑袋畏畏缩缩的钻了出来。
　　“真硬啊，这地面，连我们都砸了半个时辰，要是妖兽被我们这样轰，都不知道死了多少回了。”
　　陈浔低声说道，眼睛看向四周，好多尸体，“老牛，上。”
　　陈浔从地底爬出，顺便拉了大黑牛一把，他们眼中都带着浓浓的窃喜。
　　“哞~~！”大黑牛跳脚，看向大殿深处，竟然有一个水潭，但是那水好像相当粘稠，十几株阳参莲生长在内，还有不少伴生灵药，奇异无比。
　　此时外面还在大战，众人不断对白煞豹进行车轮战，两边都是疲惫不已。
　　陈浔看了一眼外面情况，嘴角扬起一抹微笑：“老牛，拿两株就可以了，绝种损功德。”
　　“哞哞~”大黑牛惊叫，它这一路走来，何时绝过灵药的种了，陈浔又在吓唬它。
　　它生气的一拱陈浔，连忙跑去水潭边，将药匣子拿出，采摘筑基主味和辅味灵药，陈浔则在后面接应，以防不测。
　　“哞~”
　　“溜溜溜！”
　　陈浔一声猥琐的尖叫，拉着大黑牛就直接跳入地道中，脚踩仙剑，御剑跑路！大黑牛还不断在后方将储物袋中的泥土扔出。
　　一人一牛扬长而去，正如他们轻轻的来，又轻轻的走，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　望岳古殿内，白煞豹像是突然感应到了什么，利爪一挥，逼退众人，连忙往殿内跑去，但是它傻眼了……
　　吼！
　　吼！
　　白煞豹变得异常狂躁，眼中的嗜血变得越来越深，它缓缓看向身后的人族，发狂了！今天，都得死！！
　　“什么情况？！”
　　“白煞豹发狂了！”
　　“快退，快退！”
　　……
　　无数惊呼怒喝声传荡，被折磨得苦不堪言，这灵兽发狂完全就不讲道理了，跟你以伤换命，谁来谁死。
　　还有几人心中不断骂娘，这次的南斗山之行怎么如此艰难，上一次都没听说过灵兽发狂。
　　望岳古殿外又开始陷入惨烈大战，不少准备捡便宜的人都开始蠢蠢欲动，感觉时机已到，这灵兽失去理智了。
　　……
　　绮罗殿，坐落于一处老林之中，周围妖兽众多，同样是打斗声不断，周围的空气中都飘散着一股血腥味。
　　其中生长着外界早已绝迹的楠木叶，殿门都快要被无数尸体堵住，殿外站着三头炼气十层的妖兽，身上伤痕累累，血迹斑斑。
　　他们身后还站着一头更加恐怖的妖兽，可以说每二十年的南斗山之行，都是拿人命堆出来的，只为不断耗到这些妖兽疲软为止。
　　这架势，君子不立于危墙之下，陈浔与大黑牛肯定不冲，但可立于地道之中。开始如法炮制，一个开挖，一个开刨。

