第508章 想给本座借灵石 门都没有
　　飞翼宝梭中央。
　　极衍此时已回过神来，眼中带有思索：“渡世，可是你已找到大量分解修仙垃圾之法？”
　　“而且那五座垃圾岛处于规则之外，恐有他人觊觎此法？”
　　“如果真是这样，那确实大有可为，我心中已有几个想法。”
　　他说着说着就开始自言自语起来，思绪发散之快，最关键的是，渡世岂是常人，哪能真让他们去捡垃圾，当把眼界放得更为宽广一点。
　　陈浔看向极衍，不由自主的在心中暗呼一声：兄弟，牛逼啊...
　　“确实如此，当初前来仙狱前，本座每年入账上亿中品灵石，你们可以想想这里面的利润何等巨大。”
　　陈浔的目光变得郑重起来，一手负背，装腔作势起来，“诸位都是来自不同天域的人，本座欲要把此垃圾回收厂开遍三千大世界，需要用到你们力量。”
　　“但最为重要的一点，这个大世有规则，唯唯诺诺，低调做事不过是小打小闹，什么阿猫阿狗都会来咬你一口。”
　　“我们当利用好这个大世规则，狂揽各方修仙资源，在规则之下做事，暂时安心修行，炼虚期影响力何等之小。”
　　陈浔说到此处冷哼一声，“随意来一位尊者就可以把我们所有人都压得抬不起头，若要做到心中想做之事，那便是实力！”
　　“实力如何得来，那自然就是无尽的修仙资源，还是被大世规则所保护的修仙资源与获取手段！”
　　“我自知诸位心中狂傲，但你们难道能狂过本座不成？！”
　　陈浔说的慷慨激昂，开始发动终极天道法术，“能站到这里的所有人，本座当初给你们许诺的每句话都不会忘记，咱们当有未来。”
　　“三妹！”
　　“大哥~”
　　“祭出千机灵印，把上品灵石拿出给我这些狱友看看。”
　　陈浔直接不管三七二十一，大手一挥，“让你们看看这垃圾回收厂到底有多赚灵石。”
　　小鹤跑上前来，连忙祭出玄阶千机灵印，此时虚空中一颗颗上品灵石凝聚出型，上千...上万...上十万！！
　　此时，仙绝的双瞳似乎都在放光，唠这个，可真是击中了他心中软肋。
　　宝梭上响起阵阵倒吸一口冷气的声音，不愧是渡世大人。
　　原来他如此强大竟然有这个原因在内，如此丰厚的资源，不知能堆积多少普通合道真君出来。
　　但大乘尊者可就不仅仅得靠着资源才能晋升，只能说是决定性的一部分，还有天赋特殊机缘等等，难如登天。
　　众人的神色也是变得冷静起来，极衍说的没错，这可是渡世大人的垃圾回收厂，不能以常理视之。
　　“你们先在五座垃圾岛扎根，那些地灵精魄我还可升华。”
　　陈浔说到此处目光一凝，眼中带着一些郑重，“玄微通天塔我也需要时间研究，到时我们整个团伙..队进入，晋升合道。”
　　众人听后眼中闪过兴奋，天域仙境机缘无数，天骄争锋之地，不过如此扎堆进入恐怕还是头一遭，当追随在渡世大人身后。
　　妖月此时神情终于有了一些起伏，自从见到渡世老人后，她心中就已重新燃起希望，当让自身仙道更进一筹，在炼虚期不过是自暴自弃。
　　陈浔呵呵一笑，当年自从听说过玄微通天塔后，他就已经决定要进入。
　　那里乃是天地馈赠仙境，无主之地，有一个相当重要的东西他前去求取，那便是—天元。
　　此物乃是每一个天域仙境的至宝，它是由自然天地中孕育而生的天元之气凝聚而成的木属性宝物！
　　它可以加速修炼者的感悟大道之力的速度，做到真正的后天神通天地的地步。
　　此物比任何灵石都要珍贵，简直就是强行让老天追着喂饭吃。
　　那天元之气陈浔暂时接触不到，但这木属性的宝物那说法可就有些多了，也是当初他听到这仙境后心中最为之悸动的原因。
　　此物若是能用万物精元培育，那合道之路畅然无阻，赤裸裸的上天赐福。
　　饭都喂你嘴里了，怎么，这都不能晋升大乘尊者？！
　　而且这东西定会对三妹有所作用，她如今这修为简直就像是卡死了一般。
　　只能说鹤灵五行阴阳树喂饭的速度也太慢，或许也是没有吸食本源的原因。
　　但陈浔怎么可能要让小鹤去做这种毁灭界域的事，他们还没到如此疯魔的程度。
　　这个所谓的天元，他渡世老人定当拿下！
　　正当陈浔出神之时，极衍已经开口：“渡世，他们交给我，垃圾岛的元气坐标给我，然后再给我一个领路人，我要先去看看情况。”
　　陈浔回过神来，微笑道：“那接下来的事辛苦你了，唯有这样才能把风险把控到最小，先安心隐忍，到时才能有对抗的资格。”
　　“呵呵，我明白。”极衍露出淡笑，不骄不躁，“我自然信你，但没想到你外面竟有如此庞大产业，那有些风险确实没必要再冒。”
　　“规则下行事，懂规则，利用规则，做大做强，方能安稳。”
　　“我如今已明白此道理，也是大世的处世之道，不然被强者杀人夺宝，莫名死在荒山中可能都无人问津，别人出手也会毫无顾忌。”
　　陈浔目光渐渐变得深邃起来，“那便开始吧，我心中亦有许多计划，老莫！”
　　“前辈！”
　　海岸旁一位中年人已等待许久，他化为流光，心中已激动许久，道祖果然能安然归来，无人能挡其路。
　　“莫福阳拜见诸位！”
　　莫福阳站在宝梭上一脸笑意，朝着四方拱手，话音亦如当年，醇厚无比。
　　“极衍。”
　　“极前辈。”莫福阳拱手，眼角的余光皆是放在陈浔身上。
　　但他心中却为之一叹，前辈似乎深沉了许多，经历如此多的大事，不知前辈心中到底承受了多少。
　　陈浔眼中带有笑意，拍着老莫肩膀介绍：“极衍，他算是我半个弟子，也相当熟悉垃圾岛，正好给你们当领路人。”
　　他止住欲言又止的莫福阳，暗中传音：“老莫，其余事我们回到无垢仙岭再谈，这千年不是三言两语能说清。”
　　极衍点头带笑：“那就劳烦这位带路了。”
　　“诸位，你们先跟随极衍前去垃圾岛，我随后就到。”
　　“是！”
　　“是！”
　　众人恭敬回应，知道渡世大人还有许多要事处理，他们待在这里实在有些碍事。
　　极衍神色沉着了几分，心中不由回想起方才渡世所说的话。
　　他心中的疯狂与实力暂时太不匹配，当利用规则在这整个大世搅动风云，而不再是去破坏。
　　他想着想着面色又变得亲和起来，那一切便从这垃圾岛开始吧。
　　所有人冲天而起，前往洞玄仙岛外围的传送阵中，跟随在莫福阳身后，但仙绝还没有去，他脸上露出踌躇犹豫之色。
　　“仙绝，怎么了？”
　　“渡世前辈...我.我..我想借....”
　　“滚！！”
　　“啊~~~！！”
　　仙绝被陈浔一脚踢飞，海岸上笼罩出一片阴影，他目眦尽裂的看着上方宝梭，至少让他把话说完啊！！
　　“想给本座借灵石，还是上品的，门都没有，自己赚！”
　　陈浔神色大怒，在宝梭上朝着远方怒斥一声，“垃圾回收厂看门的，定有你仙绝一席之地！”
　　仙绝生无可恋，心中最后一丝希望已然破灭，不自觉的流下两行清泪，天要绝我。
　　————————
　　————————
　　天呐！
　　感谢这些天诸位书友的鼎力相助，让紫灵感受到了何为大世震撼，只能在屏幕面前怔住，仰望所有书友们的力量...
　　感谢每一位送上付费、送上为爱发电的书友，你们在送礼物时候的留言我晚上休息时都看见啦，谢谢你们鼓励！！
　　现在紫灵精神状态，码字状态非常良好，就是冥冥之中感觉大世中有无数强大道友在凝望我，鞭策我，似乎在呵斥：就这？！
　　哈哈哈...开个小玩笑，紫灵定不会辜负诸位书友的破费与勉励，看三个小广告说起来简单，但看起来也确实很烦。
　　所以很感谢很感谢你们，还有一些书友每天都在默默送上，礼物数已经达到几百个，很感谢这些默默支持的书友。
　　唯有努力带来更好更多的故事，才是最为真诚回馈大家的唯一方式，紫灵在此拜谢！

