第544章 玄霄海龙降临蒙木大海域
　　南禺大陆。
　　殷天寿与崔璎已一脚踏出空间传送阵，他们眉宇间有些深沉，被南禺大陆的仙殿突然传召，但职责所在，他们必须前行。
　　“天寿，倒是许久没前来这南禺大陆了。”
　　“此事是否有些不对劲，怎么会突然传召我等，难道蒙木大海域会有事发生？”
　　“我们只是一殿之主，天寿，莫要把我们想得太过重要，接下来才是难关，陈浔之事，恐有人要向你问罪。”
　　崔璎深深看了殷天寿一眼，他入大世之时，那是何等意气风发，但也因此得罪了太多人，“看来他们还是不想太放过你。”
　　“呵呵，他们不过是怕老朽的仙道天赋太过强大，怕我能登临天尊之位。”
　　殷天寿微微仰头，迈步向前，话语铿锵有力，“就这等心气，他们定然死在老朽前面。”
　　他也是被崔璎一句话回过神来，不再去想蒙木大海域之事，陈浔只要不出离尘岛自然无事，他妹妹不出道院，玉璇也自能保她。
　　但他们现在不知道的是，陈浔他们已出离尘岛，甚至也已把南宫鹤灵带出道院。
　　传送殿外，已有一队修士已在等待，后方停靠有一艘宝船，他们恭敬拱手，异口同声：
　　“见过殿主，副殿主。”
　　“走吧。”
　　“是。”
　　众人一同离去，不过那仙字异常显眼，周围修士也是恭敬拱手，南禺大陆作为玄微天五大地域之一，仙殿的浩瀚威严深入人心。
　　……
　　蒙木大海域，一座岛屿上，远空满是遮天战船，在黑夜下散发着浓郁的阵法虹光，声势相当浩大。
　　高峰之顶，五位宗主正在一座祭坛前方，恭敬祭拜。
　　夜幕笼罩大地，星空璀璨，天边有一轮明月，散发出柔和的光芒，照亮整个山峰。
　　此时正值夜晚，夜空中繁星点点，微弱的光芒掩盖不住五位宗主身后所在的高峰，显得更加沉重。
　　然而，就在这时，一股强大的剑气突然自地面冲天而起，犹如万千锋芒交错，一下子划破了夜空。
　　三万剑气，如同狂风暴雨般扫过整个山脉，仿佛要将整个天地都撕碎，万千星芒闪耀。
　　山腰上站着五宗长老与太上长老，山下各方伫立着上百万弟子，修为最弱者也是元婴期，他们目光肃穆，低头拱手。
　　整个场景显得极为庄严而恢弘，所有人都静静地注视着山顶，只听到夜风吹拂的声音和三万剑气飕飕飞舞的声响。
　　山顶祭坛，放置着五宗祖师爷的法像，金光灿烂，璀璨夺目。
　　周围的空气中弥漫着一股神秘而庄严的气息，仿佛有着一股神奇的力量，让所有人都感到心悸和敬畏。
　　“祖师在上，我五宗当齐心协力，壮我道统。”
　　“此事若成，我五宗定能一飞冲天，不负众祖师所望，当开创五宗盛世！”
　　“拜祖师，仙道前路，万事顺遂！”
　　突然，一道震响天地的声音传荡四方，各方弟子都是用法力发出浩大的声音：“拜祖师，仙道前路，万事顺遂！”
　　“出发！”
　　“出发！”
　　……
　　浩大的声音回荡不绝，一艘艘战争法器彻底从天宇开动，甚至还有空间传送通道蓦然撕裂空间。
　　整座岛屿都在响彻起道道惊天动地的崩裂声，地脉震颤不止。
　　……
　　青龙宗。
　　今夜注定不平静，他们有一个重要任务，便是拦截洞玄道院长老，其余事一概不多管。
　　上面自有人兜底，甚至连洞玄仙岛周围的监察使也愿意为他们开路一晚。
　　不过那五宗动向他们也自然了如指掌，虽然那日不知他们商谈何事，但这五宗依然在蒙木大海域不够看，比背景他们还差得太远！
　　宗主大殿内。
　　一位弟子面露惊骇的走来，他拱手大急道：“宗主，海域中，伍长老，聂长老船队失联！”
　　“宗主！”
　　此时殿外一位长老也是大急走来，“我宗门前方海域空间已被大阵所封锁，甚至建立的空间传送阵都已被人破坏！”
　　“宗主！！！”一位女人踏空而来，脸上竟然带着一抹恐惧，“五大宗倾巢出动，已有两大宗朝着我青龙宗而来，战争法器...不祥！！”
　　“什么？！”
　　青龙宗主双眸中不敢置信，脸色也是震惊异常，“五宗难道敢在今日公然与我们开战不成？他们难道不想在这大海域待了？！”
　　他猛然起身，浑厚的声音响彻在大殿中，不过比起这些弟子长老的失态，他显然沉静得多，不对劲，万分不对劲！
　　“禀告八脉...”
　　然而，他话还未说完，一阵远方海域炸响的声音传荡四面八方，岛屿外震动起惊天大海啸，一艘艘庞然大物从海底轰然冲出！
　　青龙宗无数弟子大惊失色，那些都是一艘艘战争法器，而且上面还挂着旗帜，海心门，玄岳宗！五大宗之二！
　　“尔等贼子何意！竟敢偷袭我青龙宗，这视大世规则于何物，视我宗盟友八脉蛟龙一族为何物？！”
　　“吾等只是经过此处，若你青龙宗敢动分毫，那便开战！”
　　“放肆！！”
　　青龙宗主面色铁青，今夜已出动大量弟子，但是这两宗竟然敢冒天下之大不韪偷他青龙宗的家，哪来的那么大胆子。
　　他怒气狂涌，但是还没有失去理智，两方就这样公然对峙起来，青龙宗丝毫不慌，他们背后站的人必让他们宗门在海域中除名！
　　青龙宗主随即使去几个眼色，叫人！
　　“宗主...八脉八脉...”
　　“如何？！”
　　青龙宗主目光一瞪，看向后方，海域大族难道也出事了？！什么情况？！！
　　……
　　蒙木大海域中心海域，一条条数百丈长的蛟龙划破夜空，他们眼中充斥着凶恶与戾气，气势恢宏，大海域中当之无愧的一霸。
　　“今夜，搅动洞玄道院四方，制造混乱，但不可强攻仙岛！”
　　“那些道院强者只可拖住，不可重伤，时间只有一晚，机不可失，那人族女娃被带到南禺大陆后，一切事情皆可不认，无人能拿我们如何。”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　上万条八脉蛟龙沉声回应，连高空的云雾都被震散，他们只需要完成其中一环便够，其余事与善后事自然有专业的人处理。
　　突然，惊变大起！
　　嗡—
　　嗡—
　　一道道空间光幕在四方展开，一条条恐怖的玄霄海龙从空间通道跨越幽冥大海渊，降临蒙木大海域！
　　它们身躯覆盖着漆黑色的龙鳞，龙鳞之上闪烁着幽蓝色的光芒，如同星空之中的群星一般璀璨。
　　而且它的双侧竟然还有龙翼存在，相传此族龙翼轻轻一振，便能掀起惊天巨浪，让海面翻腾不已。
　　在幽冥大海渊中，它是无可匹敌的霸主海族，任何一种海族都无法与之匹敌，其地位与蒙木大海域的八脉蛟龙相当！
　　而带头的玄霄海龙通体长千丈，当之无愧的合道后期海龙！
　　在其龙口内，有着两排犹如刀刃一般的尖牙，它此时缓缓张开，似是带着一抹冷笑，一股幽冥的冷冽气息铺散而来：“八脉蛟龙族，你在拦我们去路？！”
　　昂~~~~~
　　浩大的龙吟尖啸声遍布四方，向着八脉蛟龙冲击而去，后者瞳孔已快要缩成一根针，玄霄海龙！真正过海龙。

