第593章 未来大计暂定
　　一月后。
　　仙狱万灵尽皆出关，灵境庄园内四方刹那间风云变色，全是大道之力勾动天地在虚空中震动。
　　陈浔这一月一直在河流边冥思，觉得极衍说的话大有道理。
　　他们哪怕是把九天仙盟灭了，那以后还得过日子，不能让身边的人终日活在被追杀的阴影里。
　　若是等到站在最强万族之巅，那也太晚，没人等得起，他自己也等不起，刨坟也只是没有办法的办法，但事实却已成立，他们逍遥一生。
　　“那产业就全权交给你了。”
　　陈浔开口，缓缓看向侧后方，“极衍，我相信你们，我们唯有在大后方给你们绝对支持。”
　　“是！”
　　一道浩大的声音响起，陈浔此时背后已站着上万生灵，众灵尽皆低头拱手，眼中充满恭敬。
　　“渡世，船票已购买，明日午时，现在该启程了。”
　　极衍脸上又挂着亲和微笑，看向那道背着大斧的身影，“未来天都定有我们一席之地，只是现在实力还不够。”
　　陈浔目光微凝，看向这片无垠天穹：“日后我们还会回来的，但绝不会再是以天骄的身份。”
　　所有生灵无声点头，每一代都有无数天骄，但他们从来都不想成为天骄，而是想成为真正的强者，俯瞰代代天骄。
　　能从仙狱追随陈浔出狱的罪灵终归是与同辈思想不同，就连奇鸣亦是，它想要征服整个大荒，所有异兽被它所护。
　　唯有仙绝这个奇葩还想跟随陈浔变强，然后与同辈天骄争锋，成为真正的强者他暂时还没有达到这个心性。
　　若不是三眼古仙族的缘故，陈浔可能都不会收此人，有些道不同，而且他也知道留不下此人，日后定会分别，只能算是无尽岁月中一点奇妙缘分。
　　此时陈浔已经起身，大黑牛跟随在旁，奇鸣翱翔高空目光一缩，黑牛前辈的气机已经完全消失。
　　哪怕是它已突破合道期，都无法再靠着种族天赋捕捉它一点气机！
　　好强。
　　奇鸣那冷冽眼神死死盯着地面的大黑牛，有些头皮发麻，心中甚至已经怀疑他们是不是已登通天塔五千层...
　　极衍看向这玄微天都四方的广阔天地，目露沉静，自己与渡世的路还长，看清前方的对手到底有多强大，方知自己有多渺小。
　　他微微一笑，眼中闪过一抹慧芒，突破合道期后，自己心中的算力又更上一层楼，整个蒙木大海域的地图都在心中变得立体起来。
　　极衍默不作声的跟随在陈浔身后，甚至已开始算计起南禺大陆四方海域之一的幽冥大海渊，那里也同样有许多仙道特产，名为‘幽冥魔珠’，‘幽冥花’，‘幽冥鬼鱼’。
　　这三物乃是炼制防御法器的宝材，若是加持在蒙木做的战争法器身上，再销往大荒，云霄仙华，甚至蛮荒天域，那将是无上暴利，超越垃圾回收厂的收益无数倍。
　　这三地可都不是太平之地，太远的地方他们暂时还摸不到，太乙大世界的局部战争可从未停止过，就连仙国也不例外。
　　那些虚无之地更是紧缺大型战争法器，探索矿脉小界域的宗门，大族势力数不胜数，生灵小界域一般不会多管，得不偿失。
　　虚无之地可是连大乘尊者都无法肉身横渡，有这等实力出来勘探矿脉的势力，一次所耗费的仙道资源可是海量，拿弱小的界域生灵来当仙奴都是大亏。
　　何况无疆大世界还是明令禁止此事，只说任其自生自灭，莫要干扰，但若是窃取大世本源当亲自出手毁掉。
　　不过如今大世天地还在蓬勃发展，从时不时喷发而出的矿脉就能看出一二，极衍暂时对虚无之地没有兴趣。
　　去一次，现在的垃圾回收厂都得破产，他曾经还真算过，至少都得出动上万艘渡域空间舟这种品阶的宝舟，还是直接拍卖矿脉界域比较好。
　　虚无之地到底有多大，连祖地在此的苍古圣族都不知道，就是觉得这里安全，可保传承，仅此而已。
　　什么臆测他们种族要占领虚无之地的更是荒谬无比，把他们种族的人都给气笑了，还说：要不你让太古仙族来试试？！可笑！
　　极衍已对未来有一些计划，不过蒙木大海域与幽冥大海渊虽然井水不犯河水，但明显是看对方都有些不顺眼。
　　他必须要掌控这两大海域，开启另一大产业，垃圾回收厂只能算是起家本钱。
　　古族木家与八脉蛟龙一族就是必须要清理的两个祸患，不过现在祸根已埋下，玄霄海龙已开始与他合作，木家交给渡世。
　　其余势力皆是墙头草，那五大宗定要好生培养。
　　超级岛屿的仙阁与道院不能动，仙阁当与他们多合作，道院则只能用灵石砸，舍不得孩子套不着狼！
　　仙殿明显中立，但那些殿主明显背后都有一方势力支撑，当在星枢中查清。
　　就算不能让他们靠近自己一方，但也必须要把他们背后势力关系弄好。
　　极衍心中心绪万千，前来玄微天都交际四方也让他成长了许多，还要靠着这仙狱罪灵对各方天域的了解，广纳四方炼器大师。
　　他嘴角笑容渐深，大世规则下，无人可限制他们磅礴发展，当真是有趣，自己在星辰天覆灭那三大宗还是格局太小。
　　此时他周围的人心中突然涌来一股发寒之感，目光都悄然看向那亲和带笑的男子，极衍！
　　陈浔眉头一挑，也转头看向极衍：“你怎么了？”
　　“呵呵，渡世，我想搞一搞战争法器产业。”
　　“什么？这大世哪来的修仙界战争，还有，我不喜此物。”
　　“并不是修士与种族之间的大战，万族大杀伐时代已过，此物大多用来在虚无之地开路，或者覆灭大世邪灵，可让修士省去许多法力，也更是一种震慑与话语权的转化。”
　　“哦...”
　　“我明白你的意思，不会乱来，你安心修炼便可。”
　　“好。”
　　陈浔点头，又话锋一转，“极衍，若是做生意，可以谈价，不必那么死脑筋。”
　　极衍闻言一怔，又笑道：“好。”
　　“你记住了？”
　　“记住了。”
　　“我这里有一本讲价小册子心得，是我连夜写的，今日赠与你。”
　　陈浔郑重其事的从储物戒拿出一个小册子来，连大黑牛都瞬间激动起来，这里面还有它的心得，比如走！走！走！什么之类的...
　　极衍又随之怔住，与陈浔四目相对，愣神的接过小册子。
　　他完全猜不透渡世到底在想什么，他感觉他们两人说话好像始终没有在一条线上。

