第549章 雾冥战船降临 道院强者回归
　　嗡—轰！！！
　　突然，仙岛上空，一片光幕缓缓展开。
　　五艘庞大无比的战船从光幕中驶出，而边缘写着法纹所铭刻的两字：雾冥！
　　当它们出现的一刹那，仙岛地面所有修士都是眉心一跳，连同道院都有长老冲天而起，今日怎么会有雾冥战船亲临？！
　　战船上方闪烁金光，一位青年男子身穿法器长袍，他身上佩戴的每一个饰物也全是入品法器！可谓是全副武装。
　　他负手俯瞰仙岛，法力就这么直接加持在口中，浩大的声音传荡四方：
　　“南宫小姐与我雾冥—清尘已合作多年，若要用卑劣手段从中作梗...”
　　“不管你是何方家族，何方势力，何方宗门，何方大族，可来玄微天都，参上玄微仙殿！”
　　“若是不敢，玄微天，九幽极地，我雾冥—清尘，大开门户，迎尔等！”
　　霸气恢弘的话语从一位合道真君口中说出，以一人之力威压整个洞玄仙岛，刹那间整个盛事都陷入一片死寂，无一人敢出声。
　　这便是玄微天恐怖巨擘势力的影响力，哪怕是一位化神修士在此开口，你也得全部给我听着！
　　此人说完后，又朝着洞玄道院方向拱手：“诸位道友，无意打扰，今夜看来无事，就不在此多叨扰。”
　　他说完后又朝着那座道院仙像郑重拱手，在道院的地界自然面子还是要给的，此乃大世礼仪，不可能真的目空一切。
　　“谁敢动我道院弟子？！”
　　天宇震响，一位骑着灵兽的老者踏空而来，他淡漠的目光扫视下方，“我洞玄道院传承七万八千载，在我道院一日，便是我道院弟子一日。”
　　“一些从南禺大陆远道而来的道友，谁敢乱动我道院弟子分毫，老夫一纸传令，就算是太乙道宫也要给我洞玄道院三分薄面。”
　　“若是连一位弟子都保不住，我洞玄道院也没有存在的必要！”
　　老者的声音宛如雷崩，炸响四方，无数修士一脸骇然，今晚是怎么了。
　　谁是南宫鹤灵...难道哪位修士还敢在道院地界抓走弟子不成？！
　　这不是疯了吗...洞玄道院桃李满天下，谁也不知道道院背后的力量到底有多庞大，没看雾冥的人来了都要郑重拱手么！
　　一处茶楼内，池家尊者暗自皱眉，这位怎么回来了...
　　他不是云游四方去了么，完了，这事情真的有些闹大了，到现在有些不好收场。
　　他对面的老者依旧一脸风轻云淡，不管是道院还是雾冥，都和他没有任何关系，他也相当老实，从未做过什么多余的事，麻烦找不上他。
　　海域擂台上，墨夜寒一脸凶厉，谁敢动陈兄妹妹！
　　她这些年来与世无争，他都把鹤灵当成自己妹妹相护了，真当他墨家好欺不成？！
　　他一声怒啸：“池逸风，滚，千年后海域道院大比再与你大战，莫要再来干扰本道子！”
　　墨夜寒说完，金色古战矛翻腾起一片金光，一尊巨大的法相凭空显现，背后掀起一片翻腾汹涌的海浪，犹如掀起了整个大海的力量，惊人的气势令人胆寒！
　　池逸风神色有些惊慌，被这气势瞬间冲飞数百丈之远，海浪跟随他暴退路线也掀起两条大浪。
　　他面色难看，不愧是道院道子，这墨夜寒藏得太多，他现在完全不是对手。
　　他们此次海域擂台斗法，池逸风还想威逼出墨夜寒底牌，他其实一直怀疑这洞玄道子修行了瑶台仙宫的道术！
　　但奈何他现在连这墨夜寒的法相这一关都过不去，池逸风不由的有些心悸起来，在远方不敢乱动，池家的计划已经彻底失败。
　　他现在也不想暴露底牌，这次斗法已经毫无意义，唯有千年后海域道院大比，才是最后的机会！
　　墨夜寒冲天而起，看向四方怒啸：“谁敢动我鹤灵妹妹，为老不尊者，让我南禺大陆墨家来当你对手！”
　　他的神色依旧是那样霸道，和玉璇完全是一个模子刻出来的，但这样的话从他口中说出，还真没有任何违和。
　　此人不仅身负大背景，师尊也是身负大背景，听说...他未婚妻也身负大背景...池家这一代已经完全比不上墨夜寒。
　　这也是池家如此匆忙行事的根本原因，他们在南禺大陆与墨家的差距已经越来越大。
　　如果再没有什么改变家族实力的大利益出现，他们终将被墨夜寒这一代远远甩在身后，从此一蹶不振，谁能想到...
　　当初这墨家不讲规矩，整凡间那一套，还弄大背景的利益联姻起来了。
　　大世修仙之人从不讲究这个，都是一生一位道侣，讲究灵魂之间的契合，仙道长路上的陪伴。
　　但现在谁又能想到，这墨夜寒与他未婚妻，两人还真是有不少故事...情投意合，两方家族都无人反对，当祝有情人终成眷属。
　　能在仙道长路上，找到一位道侣其实相当不易，也没有那么多的狗血事发生，两人天赋相当，此事当成！突破合道之日就将完婚。
　　不过那时候就要墨夜寒亲自去云霄仙华把别人接过来，他心中也是紧张不已，前半生就没去过这么远的地方。
　　海岸旁，木家人站在宝船上也是蓦然回头。
　　木槿自然也听到了墨夜寒那霸道无比的声音，她暗自蹙眉，心中微微有些不悦，不知那陈浔到底有何魅力，让他能如此作态。
　　他们两人也是好友，早已相识数千年，但墨夜寒内心高傲无比，可从未如此相护过任何人，甚至连同把墨家都给带上。
　　木槿轻声一叹，眼中闪烁起一缕青光。
　　那南宫鹤灵只能交好，不能强压，但晴瑶的状态明显已经出现问题，那老妪暗中出手了...
　　此时木晴瑶依然浑身颤抖，如临冰窖，她瞳孔陷入剧烈的挣扎，但她周围有两位木家人在死死压制住她，不让木晴瑶出现任何意外。
　　“先回祖地，五妹被人暗中下手了。”
　　木槿平静开口，深深看了一眼木晴瑶，“暂时离开洞玄道院，她已被尊者盯上，那老妪不是善辈，自有我木家长辈前去讨还。”
　　“是，二小姐。”
　　众人拱手，催动宝船阵法，他们压力也异常之大，仙岛内外都是一股肃杀氛围，他们二小姐在这里已经完全说不上话。
　　木槿眼中微微出神，看向远方，在心里默念了一句：五妹，大祖...两千年前就已经坐化了，或许你呆在凡尘中太久，已经忘了。
　　嗡—
　　宝船在海域中悄然消失，化为了一道肉眼也难见的青色光芒，但他们不知道的是，此时宝船底部有一个眼珠子正死死的贴在下方。
　　它表面的血丝如同蛇一般纠缠交织，显得异常诡异，每当木家宝船颠簸起伏时，这只眼珠子似乎也会随之晃动，仿若已经寄生在此船中。
　　而木家宝船也越走越远，最终彻底消失在洞玄仙岛的海域范围内。

