第567章 千年岁月 通天塔两千层
　　妖月面如死灰，看向那位前方如同仙神一样的背影。
　　她可能这辈子都不能披上渡世大人的衣袍，唯有...也只能偷他灵石，使用一些手段了。
　　而地面，来自玄微天各方的生灵都有些看傻眼了，什么情况？！什么东西飞过去了？！
　　“那座山的斧痕是什么东西...”
　　有生灵颤声一指，眼眶都快要睁爆，那座横亘在远方大地上的无序大道神山竟然被一分为二，甚至中间还燃烧着黑炎！
　　有一男一女屹立于古树之巅，神色惊骇异常的看着那座被一分为二的神山，一击，仅仅只是一击！！！
　　“庞泽，你看见了吗，方才...”
　　“瑜霄，我看见了，有生灵出斧，一击断神山，我们...离远一点。”
　　庞泽感觉自己的神魂都在惊颤，他们实实在在恰好看见了那一幕，“千万不要招惹到那位绝强者，会出大事。”
　　“嗯..嗯...”瑜霄的声音还在颤抖中，能出现在这里的唯有炼虚修士，但这一幕可比她面对大乘尊者还感觉恐怖，离谱至极。
　　此时破界舟飞速前去，跟随着通天令的指引快速攀登，没有丝毫拖泥带水，但也会时常停下感悟，他们不争夺序列，只争天地馈赠。
　　通天塔内，一年之后。
　　已抵达三百层，众人没有任何问题，甚至还变得更加强大不少。
　　……
　　又是两年。
　　已抵达五百层，已有无序大道化身的天地凶灵存在，诡异无比，但依旧被他们杀出一条血路，继续朝上攀登！
　　……
　　晃眼又是三年。
　　通天塔八百层，众人压力骤增，但还能继续感悟天地，陈浔与大黑牛依旧平静，一齐出手，周围天崩地裂，破界舟从破灭中冲出，孤舟前行！
　　众人甚至还得到不少紫府青灵液与归元紫神精，与天地馈赠一齐降临，最后被极衍收下，这些东西他有大用。
　　他们也不关注此物，只是在感悟的同时为前方那两位捏了一把汗，心中除了崇敬再无其他，已彻底拜服，他们的强大比在仙狱中更甚。
　　……
　　破界舟在通天塔内横行无忌，迎着一切灾难，只是不断向上攀登再攀登，又在通天塔内渡过了二十载岁月，他们在今日终于停下。
　　因为他们已经来到通天塔一千层的门户。
　　所有人都在接受着庞大的天地馈赠，就连陈浔与大黑牛也不例外，他们身上的大道锁链也斩断得越来越多，再来个几百次，万道可斩！
　　一月后，再度起航。
　　众人的神色已不再惊骇，而是冷静无比，气息更是变得相当强盛，甚至有些生灵已经觉得快要来到自身底蕴极限。
　　但那两位还在强行帮他们拔高，渡世大人只说了一句：我们还能护你们一程，莫要担忧，到了我们自顾不暇之时，再离开。
　　没有任何慷慨激昂的话语，只有这么淡然却又震撼他们神魂的一句话。
　　……
　　通天塔内岁月流逝，寂寥的时间在这里变得有了厚度，毁灭与重生在无序的混沌天地内交替，如同渐行渐远的古老记忆一般，绵长而又无从追溯。
　　岁月的颜色，被仙境岁月的流逝所染深，从初生的明亮逐渐褪去，沉浸于破碎的寂寞之中，已是千年而过。
　　通天塔两千层，门户内。
　　破界舟的船体四处都被损坏，陈浔与大黑牛已是身受重伤，无法承载上万人的无序大道威压，他们已经彻底来到极限。
　　所有人面色难堪无比，像是在极度隐忍着什么一般，喉咙里半天发不出一句声音。
　　大黑牛喘着粗重的鼻息，眼眸微颤，脚步晃晃悠悠的。
　　陈浔一斧竖立在门户大地上，看向众人，露出一道勉强的微笑，缓缓开口：“兄弟们...我没有食言吧，没有让你们失望吧。”
　　“渡世！”极衍发丝凌乱不堪，眼眸震颤的看着那脚下滴血的陈浔，他曾以为这世上再无人可牵动他情绪分毫。
　　但...今日，这千年岁月，他的内心动摇了，极衍从未被陈浔折服过，两人自始至终都是合作关系。
　　不过，从这一刻开始，他自己都不知道自己的心态已开始发生变化，极衍眉头大皱，终究没有再开口。
　　“大人！”
　　众人下意识的大吼一声，心中早已被震撼得无以加复，那恐怖的天地法相，甚至已能和天地大道发生共鸣，完全和他们不是一个层次的存在。
　　妖月很想上前关心一句，但又冰冷道：“渡世大人，你可别死在这，送我们到这里已足够，我们还要花费时间感悟。”
　　就当她话音一落，上千道带着杀意的目光横扫而来，妖月冷哼一声，连忙把目光瞥去。
　　“死不了。”陈浔深吸了一口气，眼中带上了许久都没有出现的疲惫之色，“我们休息恢复一下，后面的路暂时不能带你们走了。”
　　“渡世，已经够了。”
　　极衍的声音异常温和，“外界已过去两百余年，但为了将外界影响降低到最小，我们会在门户中修炼感悟，这里的时间与外界相同，其余计划我都已做好，你无需担忧。”
　　“好。”
　　“你先养伤，不用挂虑其他事，我们会在这里等你。”
　　“好，我去修下船。”
　　“渡世..先养伤吧。”
　　“它也是我们兄弟。”陈浔眼皮微垂，脸庞带着笑容，转身离去，“小伤罢了，养养就好了。”
　　极衍看着他和大黑牛的背影，只是无声的点了点头。
　　这里的所有人没有任何窃喜与焦躁，反而道心沉重无比。
　　他们开始盘坐而下静静修炼，这千年走来，渡世大人与黑牛大人已帮他们挡下全部苦难，日后能做的也唯有是把这条命给他们。
　　天离面色狰狞而凶恶，他目光死死的盯着陈浔背影，那凶狠目光就像是要把他们杀了一般。
　　但唯有从仙狱一同出来的生灵才明白这样的眼神绝没有丝毫恶意，它代表着别样意味。
　　陈浔抱着大黑牛缓步走向破界舟，开始修理起来。
　　这里的每一个阵法，每一点材料，都是他们为数不多的现有过去，也是他们亲手打造。
　　他们心中对此珍视无比，看着那破损的模样，心底也是在暗暗滴血，不过修修补补再用万物精元蕴养，也能慢慢变回来。
　　半年后。
　　陈浔与大黑牛继续踏上通天之路，众人被大黑牛布置的阵法相护，彻底在门户中闭关，两千层能上来的生灵寥寥无几，他们暂时还未遇见。
　　唯有极衍在此时醒来，相送了他们一番，只是开口说了一句：量力而行，我们在这等你。

