第533章 南宫鹤灵 下蛋母鸡
　　今日，一艘孤舟漂浮于海面上，高矮胖瘦四道身影都是一脸笑眯眯的。
　　“方硕哥，已到达任务地点，该说说了吧。”
　　胖子呵呵笑道，还在吃着东西，袖口满是油渍，“难道目标是大乘尊者不成，若是大乘后期，我们做完可要隐退大世了。”
　　瘦子和高个都是看向俞方硕，但眼神还保持着那股唯唯诺诺的模样还有与那不经意间闪过的精光。
　　俞方硕低笑一声：“蒙木大海域古族，木家，我们需要潜入那里，拿到一些消息。”
　　“这可有些不好做啊...计划可得要周密一些，有古族木家的消息吗？”
　　瘦子扶着下颚，沉思起来，高个微微点头，不管做任何事，了解信息远远比实力更为重要，这关系着他们能不能全身而退。
　　“自然有，已在星枢中得到一份完整消息。”
　　俞方硕轻抬一指，一道神念没入其中，刹那间飞向其余三人，“此族培育蒙虚碧宝树售往南禺大陆，关系盘根错节，背后至少有两位尊者存在，但不知是否在大海域中。”
　　“而且此族的祖地只是幌子，木元岛不可信，找到他们真正祖地存在。”
　　“南禺大陆，他们还有一个最为重要的盟友，是为无极道观，观主乃是大乘中期，必要时刻，重伤此人。”
　　“还有……”
　　……
　　一道道消息从俞方硕口中吐出，众人的神色都变得有些郑重起来，出动他们，此事果然有些大，没有那样简单。
　　但干他们这一行的，百年不开张，开张吃千年，若怕风险，他们也修炼不到尊者境，胆识与心性超乎修仙者的想象。
　　“俞方硕，价呢，我们自然是信你。”
　　“寿。”
　　“呵呵，明白，定会包雇主满意。”
　　三人微笑点头，又恢复了本来那不着边际的样子，修仙之途，没有再比寿元更贵的价格。
　　这种东西虽然不少，但他们可拍卖不起，捡漏都不要想，如此浩瀚大世，大户的恐怖财力莫要去猜测，他们终归只是一群上不得台面的个人修仙者。
　　四人默契的相视一眼，来到新地方，地图必不可少，甚至听说这里还有一位仙殿强者镇守大海域，此人也必须要避过。
　　一系列周密的计划已经悄然开始布置，雇主给的时间是千年，收人钱财替人消灾，当做的漂亮无比。
　　夜幕降临，一艘孤舟还漂浮在海面上，随浪而动。
　　“何人闯入本座修炼之地？！”
　　突然，一阵龙吟炸响海面，一头炼虚八脉蛟龙在远处目光炯炯的盯着他们，“元婴修士，滚。”
　　小舟上四道身影一脸惊悚：“无意冒犯前辈啊！！！”
　　“三息，离开。”蛟龙冷冽的声音响起，这四人并无其他问题，“念你们无意，此事不做追究。”
　　“呵呵，前辈，我有些迷路，可否问问路？”
　　俞方硕满脸谄笑，突然有些不知好歹起来，“绝不耽误您太多时间。”
　　“是啊，是啊，前辈，可否指一条明路。”胖子神色最为恭敬，还郑重一拜。
　　“放肆！”
　　八脉蛟龙眼中闪过怒意，不过是轻声咆哮，海面波涛壮世，刹那间一股庞大水柱冲天而起，那小舟直接被掀飞天际。
　　不过它眼中却出现一股寒意，那四位元婴修士为何嘴角挂着一抹冷笑，而且还丝毫没有受到伤害？！
　　“问问路罢了，前辈何至于此啊，嘿嘿。”胖子说到此处响彻起阴沉的笑声，“只不过听说八脉蛟龙最为熟悉大海域，但我们确实是故意的。”
　　不好！
　　八脉蛟龙瞳孔竖成了一根线，一道身影竟然没入了它体表之中，露出半个身子，诡异无比！
　　此时，一道血色雷光炸响，似乎整片天地都变成了血色，茫茫一片，它被拉入了幻境中！
　　四道无面之影缓步朝着这方走来，他们嘴角挂着一缕恐怖微笑，就像是一张白纸，突然被刀展开，露出的那道缝隙一般。
　　八脉蛟龙心惊胆寒，发出深入骨髓般的恐惧 浩大龙吟：“前辈！！！”
　　而幻境外。
　　此时海面风平浪静，一艘孤舟又继续远去，一条八脉蛟龙还在海中入定修炼，相当安静，像是什么事也没发生过。
　　从始至终，这里也从未有过什么龙吟声响起，也无波涛壮世，只有一艘孤舟安静的从这里穿过。
　　……
　　洞玄道院，一处清幽之地。
　　两道身影相对而坐，南宫鹤灵，凌云深，他们眉宇间都有些微蹙，心中显然不是那样平静。
　　“原来如此，鹤灵道友，没想到此方道院倒是也处处充满杀机。”
　　凌云深笑了笑，眼中略微透露出一丝失望，“不过这些年与鹤灵道友时常论仙史，纵观这道院之大，但知己却难求。”
　　南宫鹤灵也同样笑了笑，仪态很是端庄。
　　她并未回应，他们还达不到这种关系，只能算作普通朋友，当有边界感。
　　“不过我们之间作为朋友，有事自然要相帮。”凌云深笑容渐深，看向远方的古峰大壑，“就是不知你能信我到何等程度。”
　　“夜寒哥的家人，自然能信。”南宫鹤灵笑眼如星，很是单纯的样子，“但是此事并不需要凌道友参与，只是一些小事，鹤灵自能处理。”
　　“此言差矣，南禺大陆池家可不比墨家差多少。”
　　凌云深摇头，一字一句道，“若是他们想动你，玉璇尊者可得出手了，所以说这件事他们只能暗中来，不能强压。”
　　“我已告知玉璇前辈，她不日即可前来，坐镇洞玄道院。”
　　“虽然如此，当若有所需还请告知，云深自能帮上一二。”
　　凌云深拱手微笑，说话做事很是得当，“不过今日前来，是要给鹤灵道友送上一些信息，这是我在外的‘朋友’查到的一点东西。”
　　南宫鹤灵一怔，接过玉简，而里面是一些徐家与风家的争端与关系。
　　徐家与风家都有合道真君坐镇，但两家的不合早已是老黄历了...
　　投靠八脉蛟龙的也不止是徐家，还有...风家！
　　南宫鹤灵手微微一颤，蒙木大海域的八脉蛟龙共有三大派系。
　　蛟尊者只是其中一脉，主要为仙殿做事，而其余两脉则是在海域中搅动风云的那一脉。
　　千年前那件大事，垃圾回收厂暴露人前，她早就已经被盯上。
　　当初攻打垃圾岛时，可不止有灵宝仙阁，还有八脉蛟龙，还有那用出镇魂石的青龙宗！
　　但因为南宫鹤灵的背景太过复杂，还被送入道院，甚至还与玉璇尊者搭上线，唯有徐徐图之，千年又算的了什么。
　　那垃圾回收厂的庞大利益链，如果能悄然到手，以他们背后之人的眼光来看，这绝对是稳赚不赔的买卖，甚至能辐射到各方天域！
　　他们土生土长，对这方地域了如指掌，也完全没有任何合作的必要，他们收那些修仙材料用来做什么...又能赚多少。
　　当是掌控南宫鹤灵，把下蛋母鸡掌握在手才是最为重要，蛋对他们来说完全没用。

