第505章 仙道之途 各有各路
　　海岸远空。
　　小鹤与小赤化为一道流光而来，然而宝梭上的殷天寿却一脸佯怒，那几个小家伙竟敢如此诋毁老朽！
　　他甚至还隐隐约约听见说：什么？！天寿尊者反了！
　　“陈浔，我去去就来。”
　　殷天寿冷哼一声，一挥衣袍，浩大的声音传遍四空，“多年不曾前来道院，你们就这样迎接老朽？”
　　“哈哈哈...”
　　“见过尊者！”
　　“天寿前辈，我道院曾邀请您数次，没想到今日竟如此相见。”
　　……
　　突然，本来剑拔弩张的气氛骤然一松，道院四空一众长老笑着拱手起来，终于把这位尊者盼来了。
　　殷天寿踏空而起，朝着道院仙像拱手后，刹那间没入人群，眼中带有追忆：“是啊，老朽记得上次前来洞玄道院还是三千年前吧。”
　　“尊者，快请。”
　　一位位道院长老也是一脸感慨，天寿尊者可算是蒙木大海域中的老一辈强者了，为仙殿镇守大海域。
　　殷天寿看着那几个老小子，大笑了起来：“今日倒是要与你们论道一番。”
　　众长老皆能感觉到天寿尊者的心情大好，也是一路跟随进入道院，关于那些外来的炼虚期后辈，他们只字不提，算不上大事。
　　在他们眼中从始至终只有殷天寿罢了，剩下的自有玉璇尊者处理。
　　道院的合道真君什么大场面没见过，哪能被上万炼虚期后辈吓住。
　　道院四方，有不少弟子暗暗蹙眉，虽然长老们并不在意，但是他们压力却有些巨大，那些修士，好强！
　　不过道院离海岸太远，具体的他们可探查不了，还是安心修炼吧。
　　道院之名，就算天尊强者来了也得给面子，算不得什么大事，他们的目光也渐渐放在那位天寿尊者身上，眼中露出一股振奋。
　　海岸远空，宝梭上。
　　“大哥，二哥！”
　　“浔哥，牛哥！”
　　小鹤与小赤站在陈浔与大黑牛前方，他们话音颤动，本来肚子里一大堆话，一时间竟然不知道该说些什么。
　　小鹤脸上似有泪痕，但她依旧保持着那最为纯真的笑容，甚至都不敢靠上前去，就这么远远的对立。
　　宝梭上的上万罪灵也轻咳一声，目光放到别处，看看这蒙木大海域的风景也是不错，他们也是头一次前来这里。
　　只是仙绝呆呆的盘坐在后方，如同一座大山，目不转睛的看着他们，渡世前辈曾说过外面他外面有个亲妹妹与弟弟。
　　没想到是长这模样，他竟然开始思考起来，反正目光就一直盯着他们。
　　人群中，千山眼中微微带有些黯然，他也有一位弟弟，但天赋太过惊人，被人强行带走，甚至都没有经过他的同意！
　　而且明霄圣宫也绝没有外界盛传的那么好，他一定要把自己弟弟从那里带出来。
　　“哞哞！！”
　　大黑牛猛然冲向前去，疯狂蹭着小鹤与小赤，狠狠闻着他们的味道，“哞哞！”
　　小鹤双手抱着大黑牛，小赤也是与大黑牛用头对顶，三道身影也是嬉笑起来，气氛一松，享受起这最为纯粹的快乐。
　　陈浔脸庞挂着笑容，只是眼中带有一抹沉静，出狱后第一件事能看见他们好好的就已足够。
　　此时，一道虹光从海岸上激射而起。
　　宝梭上立马出现一道人影，墨夜寒！
　　当他一出现，本来四处张望的上万生灵目光皆是一凝，看向这位气势强盛的男子，后者也是不甘示弱，微微仰头。
　　墨夜寒冷冷一笑，一人独面上万仙狱强者：“在下洞玄道院，墨夜寒，若要斗法论道，随时奉陪。”
　　“有点意思。”
　　“看来是此方海域的天骄，此名我记住了。”
　　“呵，算是个人物。”
　　……
　　数道冷漠平静的声音传来，光是这份不惧同境万人的强盛气势，当平等对待。
　　不过他们如今也不能像在仙狱中那么肆意妄为，一言不合便开杀！
　　他们跟随渡世大人前来此方地域可不是来与这些天骄争霸的，他们心中的疯狂与野心早已不在个人的仙道争锋上。
　　可以说早已渡过这一阶段，入仙狱之时这身份就已被他们所摒弃。
　　但，唯有一人，那便是仙绝！
　　他眼中战意汹涌，气血之力微微沸腾，与墨夜寒争锋相对，丝毫不让。
　　墨夜寒一脸深沉，心中也是战意大起，九天...绝影族！
　　不过他随即气势一缓，缓缓看向那位满脸温和带笑的男子，他也是爽朗一笑：“陈兄！”
　　“夜寒兄！”
　　陈浔郑重拱手，脸上的笑意加深了几分，“这些年，多谢你的照拂，陈浔铭记心中，莫敢忘。”
　　“陈兄，这些小事不足挂齿。”
　　墨夜寒话语豪迈，连忙摆手，“我帮你，可不是要奢望什么回报，只是你当得我如此。”
　　陈浔闻言后退一步，朝着墨夜寒郑重一拜，没有说任何话，千年照拂说得再多那都显得虚情假意。
　　墨夜寒眉头一皱，连忙上前将陈浔扶起：“陈兄，你我不必如此，你如此作态，我反倒是不喜，我等修仙之人，哪有凡俗之人那样讲究。”
　　陈浔一脸怅然，心中大受感动，千年仙狱，修仙界哪位修士又能做到如此，这种情谊，他已经太久太久没有感受到过。
　　他轻声开口：“夜寒兄，我那些故人，不知如今在何方？”
　　墨夜寒微微一笑：“陈兄无需挂怀，他们已安全进入蛮荒天域，由我墨家亲自派人护送，仙殿对他们的追杀已经完全了结。”
　　“不过那里不是安稳之地，当初询问他们时，他们说是无悔，愿入此域。”
　　“呵呵，那便好，那便好，仙道之途，各有各路。”
　　陈浔心中似是舒了一口气，“只要不再被追杀针对就好，其余的一切就看他们造化了，夜寒兄已帮他们太多。”
　　墨夜寒深深看了陈浔一眼，这千年来看似他没有任何改变，但这气质却变得更为内敛，已有一种彻底融入大世的浑然天成之感。
　　记得当初第一次见到他时，还是在天仙楼，气质虽然不凡，但离现在还差距太远，甚至都可以装出来。
　　对于这种人，他自然少不得一顿呵斥。
　　反而是现在，若是在天仙楼再相遇，他绝对不会再像当初那样张狂，陈浔已经完全看不透。

