第561章 蛮荒天域 天隐石
　　“前辈，切割这块天隐石。”一位青年男子微微眯眼，看上了一石，“多少灵石。”
　　“这位公子，两百枚中品灵石。”
　　合道修士已拿出开石刃，此物相当讲究，必须要炼器技艺高超之辈才可炼制，这切石可不是随意切开就完事，讲究不伤到其中宝物。
　　青年男子瞬间拿出玄阶千机灵印，取出灵石，看得周围修士都是眼皮一跳，眼中都不知不觉带上些尊敬，有些来头。
　　摊贩老板郑重接过，开始开石：“公子且看，第一刀！”
　　此话一出，众人的目光都被吸引而去，连心跳都加速不少，这种过程太过奇妙也太过牵动人心。
　　天隐石在蛮荒天极多，但若要取得也是必须要冒着身死道消的危险。
　　此物经过岁月演变封存了不少绝迹生灵或者宝物，甚至有修士开石一飞冲天的传闻都有不少。
　　也是无数修仙者的一大乐趣，毕竟漫长仙途也不止是只有修炼。
　　尤其是在玄微天都，兴盛赌石，开出宝物立马被购下暴富的修仙者不在少数。
　　当然...亏得倾家荡产，去当护道人的强者也有不少，赚够再来！
　　不过天隐石无法造假，也没有修士去造假，大世历经太久岁月，这种小道早已被摒弃，强者也不屑于去造假，都讲究一个诚信做生意。
　　陈浔与大黑牛嗑着瓜子，也是瞪大眼睛看着老板开石，每当觉得下一刻要出货时，都是空的，周围修士都响起一声哀叹。
　　“哎哟，我去，可惜了，老牛。”
　　“哞哞~”
　　陈浔与大黑牛也加入了谈论大队中，那颗天隐石开到最后什么也没有，没有出货。
　　“呵呵，公子，看来这一次气运不佳。”老板微笑着摇头，“不过虽然如此，有失总有得，祝你在通天塔之行大放光彩。”
　　“借前辈吉言，这次开石，看来晚辈并未亏损。”青年男子也是拱手洒然一笑，转身离去。
　　陈浔和周围修士已开始聊起来，大黑牛呆愣在一旁听着。
　　“道友，我看这天隐石的脉络有些奇异，经过我早年捡奇石的经验来看，长得越怪，里面越有宝物！”
　　陈浔笑呵呵的分析起来，手里还抓着瓜子，“尤其是那些大的天隐石，里面出货概率更大啊。”
　　“道友所言差异。”一位小老头负手摇头，老气横秋，“老夫赌石上千年，这天隐石毫无脉络可抓，讲究的就是一个气运。”
　　“道友，真的假的？那不也太刺激了，咔咔。”
　　陈浔眼眶微睁，轻轻咬着瓜子，还摊开手，“道友，抓一把不，自家种的，实在瓜子，吃了说不定手气就来了。”
　　“哈哈，多谢道友！”
　　小老头双眼一亮，连忙抓了一把，听到手气后完全顶不住，“不瞒道友，在下曾经也是风光无两啊，赌石一条街谁不识我。”
　　陈浔哈哈大笑，和这小老头聊得火热，心中都已有些忍不住。
　　他话语突然一顿，看向小老头：“道友，不去开一个吗？”
　　“哎，囊中羞涩啊，看看就行。”
　　“呵，开石可不只讲究气运！”
　　突然，一道不屑的声音传来，又来了个中年炼虚修士，他看向陈浔与小老头，“当讲究一分看脉络，六分看石岁月，三分看气运，可知？”
　　“真的假的？”陈浔唏嘘一声，上下打量了他两眼，“道友，你能看出天隐石年龄？”
　　“此话不妥，老夫认为不可刻意求之，当讲究随缘气运。”
　　“那你为何输的身无分文？！”
　　“气运差了些罢了。”小老头冷哼一声，一脸高傲，“这么说来，你赌石赚了很多？”
　　“不瞒阁下，已买下天都单独洞府，拥有五品高阶御空宝梭，修仙资源千年不愁！”
　　中年修士说完冷笑一声，缓缓负手仰天，赌石没有人比他更专业。
　　“卧槽...”
　　“啊？！”
　　陈浔与小老头一脸震惊，这道友是赌石玩发财了啊......
　　正当两人又开始争论起赌石技艺时，陈浔已经悄悄带着大黑牛来到摊贩老板身前：
　　“前辈，切个最小的，对，一百中品灵石那个，就要那个脉络最深刻最深邃的，一看就是年份最悠久那个。”
　　“哞~~”
　　陈浔与大黑牛带着相当纯朴的笑容，他们也想试试。
　　“好！”合道老板微微一笑，已经开始操刀切割起来。
　　陈浔与大黑牛的心一下提到嗓子眼上，自己买来切和看别人切完全不是同一种感受啊。
　　他们目光灼灼的看着他们的天隐石，心中大声呼唤：出货！出货！出货！
　　喀嚓~喀嚓~
　　啥也没有，只留下一滩碎末，陈浔与大黑牛面色一垮，心中久久不能平静，有些太过刺激，不到一炷香一百中品灵石就没了。
　　“呵呵，可能只是我略微失手，并不能算是小友气运不佳。”
　　“再切一块，不瞒前辈，我朋友曾说我是气运绵长之人，定能出货回本！”
　　“好。”
　　合道老板轻轻点头，又开始挥刃，手法相当讲究，一看就是祖传技艺，反正用看的根本学不会。
　　半个时辰后。
　　大黑牛驮着生无可恋的陈浔渐渐远去，合道老板还在身后向他们微笑拱手，送上了一句刚才给那位公子一模一样话。
　　“老牛，赌石是骗局，骗局啊！”
　　陈浔望着天，低声嘶吼，切了五个天隐石，一个货没出，血亏五百中品灵石，“这些灵石都够咱们吃几顿好的了！”
　　“哞~~”大黑牛微微转头，还是它强行把陈浔拉走的，他有些上头，一直强调自己是身负大气运之人。
　　“老牛，这就是前车之鉴，我与赌石不共戴天！”
　　陈浔又是嘶吼一声，还一拳抬起，心如刀绞，话锋瞬间一转，“当然，要去还是去那种大型的正规赌石坊！”
　　“哞？！”
　　“没，老牛，我就随便一说，这东西怎么可能赚，呵呵。”
　　陈浔暗叹一声晦气，再也不去想赌石之事，“以后咱们看看热闹就行，绝不再参与。”
　　大黑牛轻轻点头，眼中露出思索，它觉得还是自己选的那个可能会出货，但陈浔没信它。
　　他们走着走着就来到通天塔下，已无法看清全貌，只感觉有一股剧烈的压迫感不断涌来，周围人影绰绰，到处都是谈论声：
　　“地灵族天骄，刷新第一千层榜单，位居第九！”
　　“什么？！一千层的通天榜记录竟然被破了！”
　　“哎，这可是历代强者留下的天地记录，看来又要出一位了不得的修士了。”
　　……
　　平原上无数修士唏嘘感叹，惊哗声不断。
　　那地灵族的天骄信息已开始朝四方扩散，不少大势力的人都开始坐不住，想把此天骄招揽。
　　陈浔也是一脸赞叹的从他们旁边悄然经过。
　　通天榜就是伫立在通天塔四方的巨石，此塔暂时不知有多少层，历代无修仙者登顶。

