第532章 九位尊者悄然降临蒙木大海域
　　“但一定会给诸位前辈一个满意价格！”
　　“需要多久，然后做什么，如果要去杀谁，大可不必他们出手，你最好掂量一下池家的分量，我了解不多，但大乘尊者绝不会随意陨落。”
　　“需要千年，保护我三妹，必要时候挡一下尊者便可。”
　　“不可能，这大世之浩瀚，但这样的条件你在哪都找不出这样的大乘尊者，而且最后一句才是你的真正目的吧。”
　　“……”
　　陈浔心中哀叹一声，面色有些尴尬，“前辈不听听我的条件吗？”
　　“不必，你如今的条件，出不起让他们心动的价格，这已不是上品灵石的问题，风险太过巨大，时限太久。”
　　“前辈，五枚完整无缺的太微紫仙果，可一人增寿两千年！”
　　陈浔目光一凝，低眉的双眼已经开始看向时剑白，“并且千年修仙资源由我负担，上品灵石管够，再多加一枚谢前辈牵线之情！”
　　“本尊收回刚才所说的话，但你还有多余的增寿果么。”
　　时剑白语速瞬间变快不少，但是依旧平静，看不出他神情任何波动，“我们自可交易，价格包你满意。”
　　“不瞒前辈，此乃我小界域宝树，我已无太多，这已是极限，所以才需五位前辈，但您也知道...那里...”
　　陈浔眼中闪过一丝戾气，一字一句的开口，“所以，晚辈如今也毫无办法。”
　　“确实如此，实在是有些可惜，倒是本尊多言了。”
　　时剑白轻声一叹，明白这样的天地宝树可遇不可求，他看向情绪低沉的陈浔，“小界域之事莫要多提，此事牵扯甚大，先好好活着。”
　　“是，前辈。”陈浔拱手点头，也知道时剑白惋惜的只是太微紫仙树，大世本土修仙者终归是与他们立场不同。
　　但也理应如此，时剑白的反应正常无比，也并无任何不对，陈浔心中没有任何莫名其妙的怨言。
　　“还是老地方交易吧，瑶台仙院。”
　　“好。”
　　“但他们能做到何等程度，我并不能保证，你也不要抱太大希望，能请动尊者千年已是不易。”
　　“晚辈明白，只需要这五位前辈的威慑力便足够，能保护好我三妹安全才最重要。”
　　“我会传达你的意思。”
　　“多谢前辈。”
　　“嗯。”
　　两人的元神也渐渐化成虚无，消散在这无垠星空之中。
　　……
　　一年后，蛮荒天域，一艘V字型九品渡域空间舟从地面起航。
　　它通体白色，又渐渐转变成黑色，隐入高天云雾中，刹那间消失，没有丝毫痕迹留下。
　　其内自成一片天地，甚至还有灵脉在其中，里面洞府遍地，高山流水，一应俱全。
　　其内只有五人，只不过他们一个比一个老态，一副要死不活的模样，那种感觉就如同将要命不久矣，行将就木一般...
　　“哎，修仙万年，没想到，到头来竟然还要去为小娃娃护道。”
　　“沧澜道友，当初我可是记得你第一个同意的，怎么的，好处到手后，有些后悔了？”
　　“呵呵，又能苟活两千年，何乐不为呢，咳咳咳...自然不会反悔。”
　　沧澜咳嗽声不断，佝偻无比，眼神更是浑浊不堪，还杵着一根拐杖，但这拐杖却是凶厉无比，一看就是由凶兽制成！
　　一位灰袍人浑身藏于衣袍中，只有那苍老的声音传出：“不知那蒙木大海域可有精通墓运之道的生灵否，倒是该提前提前准备了。”
　　一位老妪瞥了他一眼：“玄一，这句话我已经听了三千年了，你死前通知本尊一声，我来为你收尸。”
　　“呵呵，云影道友，这倒大可不必，又多了两千载寿元，可能要再等等了。”玄一低沉的笑了笑，彻底不再发出声音。
　　“诸位，这是蒙木大海域的一些信息，我们将要在那里渡过千载，花费如此大的代价请我们前去，恐怕过程也不是那么容易的。”
　　又是一位老者开口，不过他说话孔武有力，有一种相当可靠的感觉，“洞玄道院可不简单，可不要小看那里。”
　　“龙潜道友所说不错，南禺大陆池家信息不多，若是不可敌，当提前准备百条退路。”
　　又是一位老者缓声开口，他长得慈眉善目，只不过那眉须太长，都快要没过下巴，相当夸张，随口笑道，“但那小女娃可不能陷入险境。”
　　他说完一指弹起，一道神念出现在其余四人神识中，一切现在掌握的信息都在瞬间明白。
　　五人瞬间变得安静，神色各异，他们皆是大乘前期。
　　不过似乎已到天赋极限，可谓真正的大乘老弱病残，不然也不会来接这个活。
　　此时，九品渡域空间舟速度骤然加快，一条黑暗深邃的空间通道已缓缓展开，五位蛮荒天域大乘尊者即将降临蒙木大海域。
　　……
　　岁月无痕，十年后，蒙木大海域，离尘岛。
　　远空恢弘竖直光幕空间通道，一艘艘庞大无比的运输船从中缓缓驶出，气势磅礴。
　　今日正是午时，高台上还播放着九天仙音阁的声音，为这些远道而来的修士介绍着大海域各方情况。
　　“垃圾回收厂，收购大量修仙废材，甚至可付出少量代价，以旧换新，各大中立岛屿仙城皆有垃圾回收厂阁楼坐落。”
　　“诸位道友若是法器，符箓等等损坏，不用慌忙，不用慌张，不用丢弃，垃圾回收厂的主事人曾说：垃圾回收厂的大门永远为各族道友敞开！”
　　……
　　不过是刹那间，垃圾回收厂的消息瞬间就连续播放几条，又渐渐被其他消息所覆盖。
　　而高台下，一位位远道而来的修仙者从空间船踏下。
　　他们双眼一亮，看向四方，终于是到了，又进入了一番新的天地。
　　此时，有四位蓬头垢面，唯唯诺诺的高矮胖瘦四人也跟随各族修仙者踏临此地。
　　“俞方硕呐，这就是你说的离尘岛吗，可真大啊！哈哈哈！！”
　　一个矮子狠狠锤了俞方硕一下，眺望四方，“这垃圾回收厂这么有灵石？竟然在九天仙音阵盘播放了整整五条！”
　　“嘿嘿，管他的呢，这里面的消息可完全和我们没关系，都是些大户玩的。”
　　胖子笑呵呵的，从储物戒拿出一块食物立马吃了起来，“方硕哥，咱们去哪啊，这离尘岛也太多仙道强者了。”
　　那个大高个一脸猥琐，悄悄的看起那些仙子：“嘿嘿，真好看，俞方硕，这里可有青楼？”
　　“瞧你们那副土包子样，走了走了，搞个小船去，慢慢给你们讲。”
　　“那可不嘛，跟着方硕哥吃香的喝辣的，修仙资源要啥有啥！”
　　胖子猛得一抬头，连忙追去，嘴里还嚼着食物，说话瓮声瓮气的，看见周围前辈还相当有礼貌的恭敬站在一旁，等前辈先行。
　　周围的修士都是摇头一笑，四位元婴修士，一看就是从哪个小地方来的，他们都不想多看一眼。
　　而此时，所有生灵都不知道的是，今日又有四位大乘尊者悄然降临蒙木大海域......
　　这大海域的风浪倒是变得有些大了。

