第574章 天地仙境至宝 天元！
　　太霄目光缓缓看向龙渊：“养伤后，我们再入通天塔，此仙境与我太霄古殿契合，天地馈赠可升华我本命道器。”
　　“好。”龙渊重重点头，周围天地元气的流速骤然加快，开始修复其身躯。
　　太霄光脚盘坐，已是阖眼之姿，开始炼化自身残存死气，面色微微变得有些痛苦起来。
　　但这一人一龙从始至终心中都没有过什么嫉恨，或者要派家族长辈去斩杀他们的想法。
　　从刚开始遇见他们，到最后败逃，太霄他们都是只限于斗法阶段，从没有过要打生打死。
　　就算陈浔落败，太霄也只是说，你们离开，不配从这经过，也从不担忧什么报复之类，时代已经变了。
　　……
　　通天塔内。
　　外界一月，里面已过去十月，陈浔与大黑牛在通天塔三千层看了这伫立原野的宫殿十月。
　　他们就单纯的看看，从小界域入修仙界以来就一直有这个习惯。
　　现在这宫殿无主，他们摸得那叫一个顺畅，啧啧称奇。
　　陈浔站在宫殿内，里面的大道之力相当充足，确实是一个好地方，当然，威压也相当强大，算不上修炼的好地方。
　　“老牛，你看这是什么灵兽。”陈浔不慌不忙的指着西北方墙壁，眼中露出疑惑，“今后咱们还是多看看书吧，万族图谱有些不够看。”
　　大黑牛四处跑动，还用鼻子在嗅动，敷衍一叫：“哞~~”
　　陈浔负手一叹，那太霄绝对还藏了什么家族老前辈给的东西，这地方哪能修炼，不愧是大世最强种族，底蕴就是强大。
　　连天地仙境都给他们玩明白了，怪不得一代比一代更为强大。
　　那些强大经验与忌讳普通修士哪能接触到，殷前辈给他经验也只限于通天塔两千层。
　　陈浔在四方走动，双眼带着浓浓欣赏：“这宫殿就像是被通天塔的天地演化而成，感觉这塔内天地，层数越高，天地演化得越完全，就是不知道顶层是个什么景象。”
　　“哞？”大黑牛突然一愣，看向陈浔，爬上去不就知道了么。
　　“老牛没必要，咱们斩断自身大道锁链后，再拿下天元就走，上面说不得还有什么大危机，自古以来都没人登顶，咱们去出这个风头干嘛。”
　　陈浔微微一笑，眼中没有任何骄躁，“到达目的即可，最重要的是活下去，别去冒险，你看咱们上来就遇见那什么太霄，太古真龙，意外太多，不稳妥。”
　　“哞~~”大黑牛喷出一口长长的鼻息，它明白。
　　“老牛，走了，找天元去，这东西就在三千层之上，是大世修仙者唯一能了解到的仙境至宝，毕竟在那之上也无人去过。”
　　陈浔微笑说道，已开始迈步走出宫殿，“咱们拿了就可以在百层以后薅天地羊毛了，绝不多贪！”
　　这百层以后可不再是单独小天地，要是把这百层以后的天地修正了，他们是舒服了，那日后那些后辈可就没地方感悟了。
　　此事太有违天和，乃是对天地仙境的大不敬，用大黑牛的话来说：哞哞哞哞~~！
　　竭泽而渔，自身功德都得折损没，它还要靠这些功德为小界域的生灵转世，乐丰师兄都转了，其余人都得转！
　　看见陈浔走后，大黑牛连忙惊慌的跑着跟去，等等它！
　　“哞~！”
　　“等着你的，啥时候我自己走了！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛不断拱着陈浔，眼中还冒出一丝怒气，陈浔骂骂咧咧的，两道身影越走越远，直至原野宫殿都看不见。
　　岁月悄无声息，他们继续往上攀登。
　　但再也没遇见什么大族天骄在这闭关修炼，只能说在随机的时间偶遇太霄，只是一场意外。
　　毕竟这天地仙境可没规定什么千年一次，万年一次才能进入，能遇见一位大族天骄，也算是走了大运，后面的日子相安无事。
　　大黑牛的大道阵法不断庇佑他们搜寻每一层，陈浔还采摘了几株灵药。
　　不过这里的灵药也挺难生存，仙境天地时有动荡，一下便是抹平一切。
　　最重要的是陈浔还采摘了不少奇花，大黑牛则是捡了一些仙境奇石，准备带回去给小赤，若是给它什么贵重的东西，它从来不要。
　　哪怕他们现在如此有灵石，小赤依旧还是觉得赚灵石不容易，它的修仙花费基本都在留影石上，其余的家当便是捡的废材垃圾。
　　两百年后，他们又攀登了一百层，不过当他们到达时，眼中却是带有震惊之色。
　　此处天地混沌无比，四方一片黑暗，仿佛天地的原初状态，没有光明、没有形态，只有无边无际的虚无。
　　黑暗中弥漫着浓厚的混沌气息，一切都在无尽的混沌中诞生和湮灭。
　　四方的黑暗没有尽头，没有边界，宛如一片无垠的夜幕，让人感受到无尽的寂静和孤独。
　　没有星辰的闪耀，没有天空的蔚蓝，一切都沉浸在黑暗的空间中。
　　在这黑暗的混沌中，天地的元气交织纠缠，无法辨认出任何形态和方向，一股无形的威压潜伏其中，弥漫着一种神秘而庄严的氛围。
　　而这天地元气明显和大世的元气完全不一样，是为天地元气的最初始形态，天元之气！
　　突然。
　　在这黑暗的混沌中，一道道耀眼的光芒闪现，破除一片黑暗散发着强烈的光芒，朝着四方迸发而去。
　　它的形态变幻莫测，有时像是一颗耀眼的星辰，有时又仿佛一片绚丽的彩虹，时而闪耀出纯净的白光，时而绽放出五彩斑斓的光芒。
　　这些光芒散发出浩瀚的天地元气，它像是天地的魂魄凝聚而成，蕴含着无尽的生机和能量，而此物正是他们寻找已久的天元！
　　这种气息就像是天地之间的桥梁，怪不得可以加速修炼者感悟大道之力的速度，做到真正的后天神通天地的地步。
　　陈浔眼中闪烁着振奋，原来这就是天元之气，天地原初状态的天地元气。
　　“老牛，取宝，拿一个就足够，我们先好好研究一番。”
　　陈浔淡然一笑，只不过手中的开山斧已经捏紧，“若能培育，我们那些兄弟可都能走上通天之路，宋恒和顾公子我们还没有回馈感谢。”
　　“哞~~！”
　　大黑牛拿出大黑棺，猛然起身，眼中露出凌厉与郑重之色，绝不让他们再为寿命所忧。

