第504章 我们回来了
　　殷天寿听到陈浔的话后笑了，仙狱竟然有机缘存在，他还是头一次听说，果然强者在适应，弱者在逃窜。
　　曾经他们捡个修仙垃圾都能买下无垢仙岭，如今入个仙狱还能突破，这两兄弟他真不知道该说他们什么为好。
　　陈浔与大黑牛一脸灿烂笑容，笑呵呵的，远方已有一丝光亮传来，相当耀眼。
　　他们目光都变得有些呆滞，心中似在低吼：阳光！！自由！！
　　殷天寿面色变得沉静几分：“你们可要入玄微通天塔？若是在那里突破合道境，感悟大道的机会会比外面大几分。”
　　他还是比较关注他们的未来，修仙大世实力为尊，万古不变。
　　陈浔木讷着点头，目光还在远远的看着光亮，似乎尽头就能看见小鹤与小赤，他们真的，太久太久没有见面。
　　只不过他们的面容只会随着岁月越来越深刻，绝不会变的模糊。
　　“前辈，我们会去的，还要准备一番。”
　　“合道老朽也不能传授给你们太多经验，一切都要靠你们自己，走出自己的道。”
　　殷天寿循循善诱，陈浔与黑牛定有合道之姿，这一关难不住他们，“玄微通天塔，老朽年轻时也曾去过，日后你们准备好后，来仙殿寻我。”
　　“是，前辈！”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛又是一拜，与殷前辈的关系简直已不能用欠人情来说，简直就像是他们长辈。
　　就如同孙老，宁师一般，从不奢求回馈他们，只望你走得更高更远。
　　“殷前辈...”
　　“嗯？”
　　“呵呵，以后再说吧。”陈浔突然讪笑一声，深深看了殷天寿一眼，他的面容比千年前更为苍老了。
　　殷天寿负手轻笑，双眼相当清明，直视空间通道尽头：“快到了。”
　　陈浔与大黑牛脚步踏前，重重点头。
　　……
　　蒙木大海域，洞玄仙岛，海岸旁。
　　小鹤与小赤蹲坐，看着远方大海出神，看着海浪翻滚，他们一旁其实还站了许多人，千年之期已到...
　　木晴瑶微微抿嘴，静静陪在小鹤身边。
　　她后来还是有点不信邪，觉得鹤灵是在调笑她，反正每过一段日子就去找她，两人也渐渐成为朋友。
　　风瑾瑜站在远处，嘴角一抽一抽的。
　　今日南宫鹤灵出逃道院一事，他也得到点消息，连忙跑来询问，有什么需要帮忙的！他义不容辞！
　　哪知原来是鹤灵的大哥出仙狱，这可就有些细思极恐了...但他也不是太怂，主要是想看看大哥...不，想看看鹤灵大哥是何方人物。
　　他目光若有若无的瞟过另一方，那里静立一道孤傲人影，乃是洞玄道院的道子！
　　大浪滔天，墨夜寒一脸深沉，目光深邃无比，他站在另一方海岸一言不发，又突然低声开口：
　　“陈兄，若是连你都不能从仙狱归来，那就无人可从那里出来。”
　　说完，他目光看向远空，这千年来他可是没有任何懈怠，只为与陈浔再大战一次！
　　而大后方，玉璇盘坐上空，一袭白裙，她已经感觉到仙岛外有强烈的空间波动，眉宇凝重了几分，难道真的回来了...
　　轰隆隆—
　　仙岛外的虚空突然炸响出一身刺耳的轰鸣，一道深邃黑暗的裂缝突兀的在半空展开！
　　一艘庞大无比，气势恢宏的宝梭渐渐露出身形，然而上面却是站着各族罪灵！
　　他们俯视洞玄仙岛，嘴角露出一丝冷笑，恐怖煞气动乱天地！
　　那磅礴的气势简直跟要来进攻洞玄仙岛似的，尤其是那些凶悍罪灵的目光一个比一个冰冷，一群未曾入世的小修士罢了。
　　“何方道友？！！”
　　突然，洞玄道院深处传来一道浩大磅礴的警告声，甚至仙岛都传来天音钟的长鸣，“开启护岛大阵！”
　　“什么人敢强入洞玄仙岛！”
　　“好大的胆子！”
　　……
　　一道道虹光冲天而起，不过是眨眼间，数十位合道长老踏天而行，眉宇间相当凝重，好恐怖的煞气，哪来的生灵？！
　　“天寿尊者，殷殿主！”
　　“什么，殷殿主带人攻入洞玄仙岛了？！”
　　“这是何意，仙殿难道敢围剿我洞玄道院不成？！！”
　　……
　　几道怒声传来，与远空的庞大的飞翼宝梭争锋相对，甚至已准备拿出凌虚传音法盘摇人！这股子气势，已是开战之势！
　　海岸旁。
　　木晴瑶捂嘴快要惊呼出来，眼中流露出浓烈恐惧，一股死亡的阴影刹那间萦绕心头。
　　墨夜寒眉心狂颤...全是炼虚后期的同境强者，感应绝不会错，什么鬼东西跑到玄微天的蒙木大海域来了...
　　风瑾瑜呆愣在原地，体内的法力都在陷入迟滞，那恐怖的灵压已经从远空弥漫而来，所有...所有人都修炼有灵压啊？！！
　　刹那间，空气都陷入安静，整个洞玄仙岛都在陷入一股如同死亡般的寂静。
　　这一刻海浪都在慢慢退去，似乎都不敢触其威严，不知是元气已被泯灭还是被这股煞气威势所逼退。
　　“大哥！！！二哥！！！”
　　“浔哥！！！牛哥！！！”
　　突然，两道惊呼狂喜声传荡天地，小鹤双眼泛起水雾，小赤双眼发红，那站在最前方的那两道身影，他们化成灰也不会忘记！
　　“见过南宫小姐！”
　　“见过南宫小姐！”
　　……
　　嗡，一阵浩大波纹随着声音传荡四方，远空仙狱强者尽皆拱手，异口同声，气势之浩大，惊绝所有人。
　　木晴瑶与风瑾瑜恐惧得牙齿都在打颤，鹤灵的大哥竟是仙狱王者...
　　远空。
　　此时陈浔眼中流露出最为纯粹的温柔之色，仿佛天地都已失色，所有旁人都已消失。
　　他的目光唯有那两道身影，那两道从小界域中就一直跟着他们的家人，一同从小界域中杀出来最为信任的家人，没有任何人再可替代。
　　陈浔眼中的笑意已快要溢出来，轻声道：“我们回来了。”

