第502章 吾看不清未来
　　陈浔眼中带着怅然，被关着的感觉真的不太好，但也没有那么坏。
　　他嘴角露出平和微笑，看向四方：“多谢诸位在外等待多年，日后我自不会亏待于你们，无需多礼。”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　四方传来振奋浩大的回应声，把这数千金瞳幻妖族吼得脑瓜子嗡嗡的，连忙用法力抵挡这股惊天煞气。
　　合道真君看向陈浔，他面色微怒，纠集如此多穷凶极恶的罪灵，怎么的，你们要去外面干啥大事吗？！
　　无尽仙狱岁月中，从未有过这等诡谲之事！
　　仙史中，太乙仙狱闹过的最大事也只是一位罪灵把合道期仙狱内的所有罪灵杀光，一人独自出狱，那都还在可控范围内。
　　但这次，事态可没那么简单，那可是上万炼虚后期罪灵，都可以直接去攻打一个宗门了，将一方地域闹得天翻地覆也不为过。
　　哪知他正欲开口呵斥，陈浔却先他一步开口：“这位前辈，我们不过是一群晚辈，合理论道罢了，可没有触犯仙狱任何规则。”
　　“今日出狱，多谢诸位相送，我们定当谨言慎行，安稳求仙，问道。”
　　陈浔面容相当温和，话语都是一股让人如沐春风之感，“绝不会再触犯大世规则。”
　　“哞哞~”大黑牛轻鸣一声，心中已经相当激动起来，千年未见，它对小鹤与小赤心中的想念已快要溢于言表。
　　合道真君闻言面色也变得平静起来：“原来你就是陈浔，我听说过你的在外事迹，若是再犯可就没有再来仙狱的机会。”
　　此话相当冰冷，相当不给陈浔面子，他金瞳幻妖族在这仙狱中也无需给任何罪灵面子，后者全都是祸患，死在仙狱中才更好。
　　“谨遵前辈教诲。”
　　陈浔拱手，依旧笑容满面，但下一刻，话语却骤然变得冰冷起来：“诸位，我们已是无罪之身，可否让路。”
　　“让路！”
　　“让路！”
　　……
　　四方罪灵异口同声，一股浩大威势刹那间压向所有金瞳幻妖族。
　　其中还有几位合道真君暗自倒退一步，这些罪灵的煞气太过强大，赤裸裸的以势压人。
　　带头的合道真君面色铁青一片，本来以为今日会有罪灵强行出手，但到现在反而是他们都还未找到出手理由镇压。
　　但不过片刻他就已恢复平静，冷冽的目光还在盯着陈浔：“让路。”
　　唰！
　　阵法瞬间打开一道口子，陈浔与大黑牛目不斜视，从数千金瞳幻妖族中走过，气势之淡然，眼中毫无惧色，大风大浪已经见得太多。
　　而远空，有一艘飞翼宝梭停靠空中，上面站着一位揪着胡子的老者，满眼不敢置信！
　　什么情况？！！
　　而这位老者正是殷天寿，他神情惊骇，看向大地上那四方强大罪灵，竟然都在恭迎陈浔与黑牛出狱？
　　他乃是离尘仙殿之主，堂堂大乘尊者，怎么会有一种老眼昏花之感！
　　“陈浔小子..你们这千年在仙狱中到底做了什么。”
　　殷天寿喃喃自语，没想到这么多年后，他又一次看走了眼，只不过他嘴角洋溢起一缕淡笑，“只不过这次看走眼，倒是极好。”
　　他双手负背，一人站在宝梭前方，看向远方大地那位从容不迫，从数千金瞳幻妖族中一步步踏出的男子，当真是好风采。
　　殷天寿揪着的胡子开始抚动，眼中满是欣赏与欣慰。
　　当年自己一剑开天，气势一往无前，带领界域万千生灵踏入恢弘大世，从未退缩。
　　他看着远方陈浔，眼中不知为何竟然泛起热泪，苍老的面孔笑容满面，就像是看见了自己年少意气风发之时。
　　“好小子！”
　　殷天寿突然大笑起来，胡须都笑得颤抖不已，“界域开路者，百折不挠，当有此风范！”
　　他身躯高大挺拔，白发飘飘，脸上依旧挂着欣慰笑容，一股强者风范油然而起。
　　而这股气势惊动四方，所有生灵都一脸震惊的朝着远空看来，看向这位白发老者，心中唯有一个感觉，不可敌！
　　大乘尊者降临天地！
　　“见过尊者！”
　　“见过尊者！”
　　……
　　所有生灵皆是低头拱手，哪怕是这群穷凶极恶的罪灵，也不敢在大乘尊者面前造次。
　　况且能直接前来仙狱大乘尊者岂是普通修士能比。
　　比如，借一万个胆子给那鬼面尊者，他也不敢前来仙狱，别人赚灵石是为了修炼求仙，不是来求死的。
　　但唯有陈浔与大黑牛还在仰头，眼中也是充满感动，这位老前辈真是帮了他们太多。
　　殷天寿笑着朝陈浔与大黑牛点头，那股淡然的气势萦绕天地，甚至能直接感觉到大乘尊者的情绪，这位尊者心情大好。
　　陈浔与大黑牛朝着远空深深一拜，眼中满是尊敬，他们定要为这位老前辈改命，当让他登临天尊之位！
　　“陈浔小子，黑牛，走了！”
　　殷天寿大笑，话语相当简练，什么深沉的话也没说，“还待在这仙狱做什么？！”
　　“是，前辈！”
　　“哞哞！！”
　　陈浔与大黑牛的神情终于变得振奋起来，陈浔看向四方，“诸位，随我们启程！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　四方高吼，那声音一个比一个雄浑，让这仙狱大地都在震动，看见这大乘尊者是渡世大人后台眼中也没有任何讶异。
　　能站在这里的凶恶罪灵，那背后谁没几个后台，不然还能活到今日？
　　嗡—
　　一道道强大的破空声响彻，上万罪灵同时启程，向着远空而去，四方狂风呼啸，吹动瞠目结舌的一众金瞳幻妖族衣袍。
　　他们怔在原地，嘴唇都在微微张大，他们今日白来了？被无视了？仙狱有他们没他们都一样呗？！
　　远空，飞翼宝梭蓦然间扩大，一艘上千丈庞大的飞翼宝梭映入眼帘，气势恢宏。
　　所有罪灵眼中皆是带着恭敬，修仙界的规矩他们还是懂的，还没有傻到要对大乘尊者发狂的地步。
　　轰—
　　一条黑暗深邃的通道蓦然间出现，空间乱流从通道内疯狂涌出，殷天寿不过是挥手一点，飞翼宝梭就渐渐彻底消失。
　　唯有留下一脸惊愕，还在风中凌乱的金瞳幻妖族，眼中竟然还略微出现一丝羡慕，真当是潇洒啊。
　　仙狱深处。
　　一位巨人缓缓睁眼，不过从形态上来看，他的身形竟然与仙绝有几分相似，但是比他还庞大许多。
　　他目光像是可以穿透空间，凝望无尽遥远处：“真是个了不得的人物，但还是太过弱小，始融仙，或许未来你会遇见一个不错的对手。”
　　他话语平静无比，意味深长，但眼中却又带起期待，不过他期待的并不是始融仙，而是无疆大世界未来对此事的态度。
　　“人族...陈浔，吾看不清未来，唯有顺应岁月变迁，掌控仙狱，希望能有再相见的一日。”
　　他平静无比的声音响彻在虚空中，不知声从何处起，从何处落，而那个白骨尸骸的生前，就是被他所斩！
　　冥冥之中，两道淡漠眼神似乎已穿越空间正在对视，而另一方正是陈浔！
　　巨人神情终于有了一丝起伏，已经阖眼，他的身躯也在化成虚影消失，周围一切痕迹都在消失，似乎他从未来过。

