第595章 突破渡劫 百万年！
　　天行宝舟，小洞府。
　　陈浔与大黑牛入定盘坐，来时三年，归时自然也是三年。
　　他们头上一颗庞大圆润的天元撒下一道道光线，天元之气犹如细丝水流一般从他们头顶灌注而下。
　　周围阵法横行，五行阵旗坐落五方，镇压小洞府天地，没有丝毫动静流露。
　　大黑牛浑身上下都充斥着一股浑厚无比的气息，它与陈浔的规则大道已彻底脱离，他们已在五行仙道之路分叉。
　　不过它倒是挺好奇陈浔的炼丹术，已经很久没守在他旁边炼丹。
　　大黑牛心中暗道下次一定要在旁边，不然没它按肩捶背怎么可能丹成！
　　陈浔此时眉头微皱，自己的大道根基是不是有些太稳了...这种感觉就犹如万道齐炼，但最后只会归化于一条规则大道。
　　按照这样的速度，至少也要百年才能炼化一条规则大道，炼化万道...百万年？！
　　突破大乘中期，炼化千条，不得十万年？！
　　陈浔想到此处，眼眶猛然大睁，脸庞出现一股惊骇，像是被惊天轰雷冲击心湖，涟漪泛起犹如狂浪。
　　这他娘的怪不得突破大乘时那些天骄要自斩大道之力数量，合着家里有长辈提醒啊！
　　这炼化不是一条条的炼啊，而是从整体出发！因为规则大道本就在突破合道时合一为一体，环环相扣，没有漏洞可言。
　　“哞？”大黑牛伸出牛蹄拍了下陈浔，还咧嘴一笑，完全还没有认识到问题的严重性，它觉得能熬上去突破就行。
　　陈浔睁大眼眶看着憨厚的大黑牛，欲言又止，突破需要百万年，这不扯淡吗...
　　而且这种炼化相当枯燥，如同闭关修炼一般，而不是感悟功法等等，不知时间为何物。
　　那可是注意力与精力一直要在上面，观察其中的一丝一毫变化，沉浸式修炼可不是睡觉，双眼一闭一睁就完事。
　　何况所谓的睡觉都是沉睡，相当于自封，只是生机流逝得缓慢一些，但修为可是丝毫不能提升。
　　什么沉睡十万年，出世即无敌，最强万族序列一，太古仙族吹牛都不敢这样吹，甚至还要夸赞一句：还得是您懂修仙。
　　修士能睡觉几天就已是极限，生命层次早已跃迁，闭关数百年活动活动才是正途。
　　但修士闭关时脑子都清醒得很，神识高度集中之时，四方风吹草动皆入眼。
　　要等待别人闭关偷袭什么之类的，或者闭关时在外面大吼一嗓子，别人就走火入魔了，在大世暂时不存在。
　　除非是突破大境界之时，神游天地，还有那么一些可能，但少。
　　不过要陈浔闭关百万年突破修为，那还真不如杀了他，想想都不可能。
　　玄微通天塔虽然四下无人很是枯燥，但那仙境天地他们可是欣赏得如痴如醉，流连忘返，比闭关修炼不知好多少倍。
　　陈浔深深一叹，抬头看着他的宝贝天元：“好兄弟，我与老牛日后就靠你了，定把你养得肥肥胖胖的，可千万有点作用啊。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛没想到那么多，如今大道之力用来布置阵法暂时足够，但肯定会被大乘规则之力压制，不过他们又不去找尊者斗法，不担心。
　　“老牛，先修炼吧，三年时间不可浪费，顺便观察观察天元变化。”
　　“哞~”
　　他们又开始阖眼入定，一条条大道之力在小洞府内开始颤鸣，但外面却是风平浪静，没有丝毫响动。
　　天元之气拂动，一枚劣等下品灵石被陈浔做成项链悄然挂在脖子上，他嘴角渐渐多了一丝笑意。
　　但他们不知道的是，这次的护航尊者在洞府内入定时，总有一股心惊肉跳之感，这种感觉并不突兀，而是来自自己规则之力的颤动！
　　他暗自皱眉，这次宝舟上定有大乘强者，不可探查，不可随意得罪，随即又强行镇定下来，而那股心惊肉跳之感还是在不断传来。
　　没过多久，玛德，这护航尊者暗骂一声，这还入定个屁，他起身离开单独洞府向顶层走去，还不如去喝喝茶看看古籍。
　　时间也开始一点一滴过去，天行宝舟稳定无比，舟内也无修士闹事，一片宁静。
　　……
　　蒙木大海域，辽阔无垠，放眼望去尽是一片片庞大无比的岛屿，海面波光粼粼，无数海中生灵在其中游弋。
　　微光在海水中闪烁，犹如星星点点的奇石，照亮整个海域世界。
　　而其上，有的岛屿峻峭陡峭，山峰云雾缭绕，宛如仙境的福地；有的岛屿平坦开阔，绿树成荫，蔚蓝的海水环绕，宛如灵兽的圣地。
　　离尘岛，大海域七十二座超级岛屿之一，屹立其半空的空间传送圆环台传来一道辐射四方的恐怖空间波动，一艘庞然大物从中缓缓驶出。
　　而此时四方站立一道道人影，他们眼神犀利，静静的盯着四方，也不用神识探查。
　　因为四面八方全都是垃圾回收厂的人，目之所及毫无死角。
　　而路过的各族生灵心中都有一股胆寒之感，尤其是那方站台，强者汇聚，甚至还有合道真君的存在！
　　这种修为的大修士在蒙木大海域已是名震一方的存在，没想到还恭敬在那为那少女护道，来历之大，根本不敢仰视。
　　“看来那位就是传说中的南宫鹤灵...”
　　“听说云阁主与洛阁主背后站的就是此人，而且她还在洞玄道院修行，真乃是天之骄女啊，哎。”
　　“呵呵，羡慕不来，噤声吧，莫要再多谈论这等人，已有几道警告眼神传来。”
　　……
　　一些修士在暗中议论，周围的仙奴种族太多，连养魂泣灵族都有，这种小姐出行没有任何接触机会，身份太高。
　　不过他们还是在心中暗自猜测，南宫大族，恐怕不是蒙木大海域的修仙世家，绝对是外来户，恐怕跟雾冥关系还不小。
　　垃圾回收淬炼，看似简单，只要是元婴修士就行，但要从中赚取海量修仙资源，恐怕只有雾冥才能做到。
　　垃圾回收厂的影响力如今连整个蒙木大海域都扩散不全，所有修士唯有想到只能是雾冥，此巨擘势力影响整个玄微天域，无人不知。
　　清理整个玄微天的修仙垃圾只能算是别人的仙道产业之一，垃圾回收厂要走的路还很长。

