第558章 抵达玄微天都
　　三年后，一丝丝光亮撒下船舱，照亮四方，甚至‘天行宝舟’的边界都开始变得透明起来，外面的景象都开始映入眼帘。
　　“诸位道友，‘天行宝舟’即将抵达玄微天都，青龙台！”
　　“玄微天都建造于万族大杀伐时代之前，历经悠久岁月，是我玄微天仙道的摇篮......”
　　船舱内传来温润舒缓的声音，甚至还有使人宁静的仙音缭绕。
　　一位位修士都开始缓缓睁眼，他们眼中都流露出一丝讶异与愕然。
　　陈浔与大黑牛站在小洞府外眺望，他们的眼眶都快要睁爆！
　　他们此时的位置在云端中央，但是远方有一颗硕大的星辰高挂天宇，朦朦胧胧，但是那星环却异常显眼，如同圆形彩虹一般。
　　但最为恐怖的是，只要过一会儿，那恐怖星辰就在朝着下方喷发灵气，犹如海啸一般涌来。
　　周围虽然是云端，但是竟然能看见一条条广阔通道，里面有宝梭快速在那里穿行，甚至还能看见巨舟从那里经过。
　　轰隆隆~
　　一条竖立的建筑直通云端，而此时一庞大的圆柱法器犹如一条流光一般闪烁而来，哪怕是相隔得如此之远，也能感觉到它的巨大。
　　里面瞬间下来无数各族修仙者，不过是停靠几息，此法器又化为一道流光而去，不过隐隐约约能看见那竖立的建筑下方有什么阵法轨道。
　　甚至如今的场景与位置，你在这里完全分不清是白天还是黑夜，而云端下方甚至还有岛屿漂浮，不过被阵法所护，看不清虚实。
　　惊鸿一瞥！
　　吓得陈浔与大黑牛的巨物恐惧症都出来了，浑身都在冒起鸡皮疙瘩来，甚至都想祭出法器把那恐怖星辰给轰了...
　　这他娘的掉下来不吓死个人？！还有，现在白天还是黑夜啊，这感觉是在陆地还是在云端啊？！
　　“老牛...”陈浔暗自咽下一口唾沫，双眸还在颤动看向四方，颤声道，“这..咱们这在太乙大世界啊...还是进入了幻境呐...”
　　“你，你懂阵法的。”
　　“哞...哞...”
　　大黑牛紧紧贴在陈浔身上，它的额头都在冒出冷汗，它觉得自己现在也不是很懂阵法，“哞~~”
　　“我..卧槽啊...”陈浔缓慢而又低沉的喊出了一句，面色极其夸张，“怎么那边是陆地，旁边又是云海...然后头上又是庞大星环呢？！”
　　“啥啊...卧槽！”
　　陈浔惊声大叫起来，整个人都蹦的老高，活了几千年，就没遇见过这么离谱的事，界域战场都没让他们如此！
　　大黑牛也是惊声大叫起来，它也忍不住了：“哞哞！！~~~~”
　　他们四目相对，面面相觑，浑身都在发软，自认见过大场面，但今日这场面还真的没见过，太离谱了。
　　就跟神魂出窍，走得很安详，离开了这个世界来到一个奇幻世界似的。
　　青龙台。
　　这里的各族修仙者人来人往，看似人山人海，但是在那恐怖星辰的映衬下，简直就是一只只渺小的蝼蚁在穿行。
　　这里的天地灵气浓郁得快要拧出水来，尤其是这里的各族修仙者时有大笑谈论者，他们言行举止都充满着一股与生俱来般的自信。
　　陈浔与大黑牛鼻子鼓得老大，手里还紧紧捏着一块留影石，周围的流云如同浪潮一般轻轻涌来，还带着一股和煦无比的风。
　　他们的嘴似歪非歪，眼中激动异常，反正就是一言不发，不断摆头，如同一个模子刻出来的。
　　“渡世。”极衍带着众人已集中在一起，他理解笑道，“可要在这里逛逛。”
　　“嗯！”
　　陈浔猛然点头转身，鼻孔已经肿胀到最大，看得极衍笑容都变深了几分。
　　他看向某个方向开口：“他们已在天都某地购买了一处小平原，元气坐标已放在星枢中，你拿出坐标匣子记录一下便可，我们在那里汇合，顺便收集一些消息。”
　　极衍知道陈浔是从小界域来的，这样的恢弘场景自然没有见过，他也不会去揭陈浔的短，互相之间当有尊重。
　　“嗯！”
　　“那我们先离开。”
　　“好，有事咱们星枢联络！”
　　“是，大人！”
　　众人振奋拱手，不知为何在这里的声音传荡相当之小，也不会扩散远去。
　　此时，另一方，妖月等人已经来接他们，她又悄悄对着陈浔翻了一个白眼，去哪又不带着她，迟早把他灵石给偷了。
　　陈浔与大黑牛笑着目送着他们离开，他还用手抚着这扑面而来的流云飞雾，简直太过梦幻。
　　他突然二指并立，一柄仙剑从储物戒飞出！
　　陈浔尖啸一声，直接一脚踏上，看向惊愣在原地的大黑牛：“老牛，上车！！”
　　大黑牛眸光颤动...陈浔，还留着呢...！
　　“哞~~！”
　　它猛然一跃，稳稳的落在陈浔背后，双蹄搭在他肩膀上，还拿出了几千年前的老物件，护目镜。
　　陈浔歪嘴一笑，也把老物件拿出，直接戴上。
　　不过他们都下意识的没去看那不知距离多远的巨大星辰，真的是看一次，心跳加速一次。
　　“御剑乘风去，逍遥天地间，起飞！！”
　　“哞~~！！”
　　咻！
　　一道剑光划过云端，传来兴奋异常的芜湖与牛叫声，朝着云端下方猛然冲去，他们要见识见识这个真正的玄微天都！
　　半个时辰后。
　　“停下，你们敢在天都上空随意御剑？！”
　　“尔等为何不走御器通道？！”
　　“立刻停靠到一边！这已是最后警告，没错，就是你们，别再东张西望！”
　　……
　　突然，一队身穿黑甲的修士猛然冲来，甚至已牵动起灵压，所有人无一例外，全是合道真君修为的监察者！
　　“啊？！”
　　“哞？！”
　　陈浔与大黑牛大惊失色，御个剑都要出事的？！不是吧。
　　七人小队瞬间把他们围住，目光相当冰冷：“你们怎么回事，天都的云端建筑如此之多，如果任由你们用法力御器穿行，那岂不是乱套了。”
　　“误会，误会，诸位前辈，我们初来乍到。”陈浔讪笑拱手，面色相当尴尬，“实在有些没懂这里的规矩，但绝不是故意的！”
　　“哞哞~”大黑牛一脸惊悚，这可别把他们抓仙狱去了！
　　“若要御空飞行有特定不限制的地方，但日后切记莫要在有大量云端建筑的地方随意穿行，可从御器通道而走，也可乘坐传送阵等。”
　　监察者冷漠开口，但却又相当有耐心，“此法器我们并不会强收，但要罚没灵石，小惩大诫。”
　　“十枚中品灵石。”
　　“前辈，这么多？！”
　　“可有意见？”
　　“没有！”
　　陈浔神色一肃，连忙摇头，大黑牛还双脚站在陈浔身旁，虎背熊腰的。
　　一人一牛低着头，旁边立着个最低级的仙剑，还被一队监察者在空中围着做一些记录，这样的事，事不过三。

