第511章 三千万上品灵石
　　轰！
　　此时，虚空中一艘巨舟凝聚，轰然砸向海面，一颗巨大鹤头昂首，似要展翅凌天，甚至远观竟然都能感觉到此舟的亢奋。
　　“三妹，走了！”
　　“来啦！”
　　小鹤灿然开口，踏空而起，朝着巨舟飞去，破界舟已千年没有再乘载他们。
　　嗡—
　　破界舟千年后的再一次起航，海面大浪滔天，却又分离出长长的水道，似乎在为此舟开路。
　　破界舟猛然朝着远方驶去，无数海中水灵疯狂逃窜，眼神惶恐无比。
　　一道道晶莹的浪花铺散在长空，背后的庞大仙岛也变得越来越模糊，隐约间只能看见一个轮廓。
　　“芜湖，自由了！！”
　　“哞！！！”
　　“浔哥，牛哥，自由了！！”
　　三道身影朝着远方的无尽海域高呼大吼，浪潮也跟着狂涌，他们似在释放这千年来的压抑，反正这周围也没有任何修士。
　　时间也在一点一滴过去，破界舟的速度慢了许多。
　　夜，一轮皎洁的月亮挂在天穹中央，辉映着海面上的点点波纹，如同银色的琉璃一般。
　　一艘巨舟静静的停靠在海面上。
　　小鹤坐在边缘，瞭望海面，海水散发着五颜六色的荧光，与绚烂星河交相辉映，映衬出她那张带笑脸庞，在荡漾的海面上晃荡不已。
　　但破界舟的甲板上却是热火朝天，陈浔正在做饭。
　　工具还是那当初凡间的锅碗瓢盆，那炒出来的味道完全不一样，带着一股岁月的沉淀，似乎香气也凝聚在其内久久不散。
　　大黑牛与小赤乃是捕鱼的一把好手，当初在大离就已经学会，老渔夫了。
　　他们蹲坐在陈浔身旁，老实的磨着粉末，大哥说是调料，但这一看，不就是鹤灵树的枝条吗？！
　　“嘿嘿，多年不曾下厨，看来厨艺有些生疏啊。”
　　陈浔眼中兴奋不已，抬头望了望星空，一颠大锅，香气四溢，“兄弟们，出锅！海鲜大餐！”
　　“哞哞~~！”
　　“鹤姐，快来！”
　　“来啦~”
　　小鹤连忙跑来，还端着一张桌子，有些老旧。
　　他们就这么围坐在一起，吹着海风，欣赏着梦幻夜色，吃着大餐，嬉笑打闹起来。
　　“大哥，你做的饭菜最好吃了。”
　　小鹤细嚼慢咽，一脸享受，脸色却突然变得有些黯然，“大哥...”
　　此时大黑牛与小赤嘴里还叼着半块大肉，皆是停了下来，静静的看着小鹤，这是怎么了。
　　“三妹，怎么了？”
　　“等从道院出来后，大哥还要送我去其他地方吗..”
　　小鹤低着头，双手紧紧在捏在一起，低声细语，“我不想再和你们分开了。”
　　陈浔闻言轻轻放下碗筷，周围都变得静谧起来，唯有海风吹过。
　　他平静道：“大哥曾经是有这个打算，但这千年仙狱之行后，倒是没有再这么强烈。”
　　啪嗒。
　　一块肉从大黑牛口中掉在桌子上，它连忙叼进口中，继续一脸憨憨的看着两人，眼睛都不带眨的。
　　“那大哥？”
　　“从道院出来后，便不分开了，剩下的日子好好待在道院中吧。”
　　陈浔温和的笑了笑，“日后哪也不去了，就跟着我们，慢慢来，大哥不着急，已经有些看开了。”
　　他说完眼神沧桑了几分，开始细细品尝起饭菜味道，只有大黑牛和小赤还一脸懵逼。
　　小鹤听后，笑容如同黑夜花朵绽放：“我一定会在道院中好好看书的！再也不去多管其他。”
　　“呵，你这小妮子，陆川你处理的？”
　　“啊..大哥？”
　　小鹤瞳孔一缩，一副做错事的模样，悄悄看向小赤，后者一脸正色，目不斜视，没看见这道眼神。
　　“今后这样的事，你莫要再经手。”
　　陈浔话音变得严厉了几分，他神色微冷，“南宫鹤灵，这是最后一次，而且此事还有两个大漏洞，若有人针对于你，玄微天都，灵宝总阁可直接向你问罪。”
　　“第一，规则下，你竟然敢直接贿赂别人上层？哪怕是经过他人之手，那要查到你身上也同样简单。”
　　“要不是那陆川犹如惊弓之鸟，假死脱身逃离玄微天，哪能如此简单事了，这也给灵宝总阁留下秋后算账的机会。”
　　“第二，你太过自作聪明，找尊者杀手可不是这么找的，那中间人若是出事，若要避开规则死罪，必然供出一大批不敬规则的生灵。”
　　“哪怕你是介于他人之手，那至少也会害死数位帮你做事的人。”
　　陈浔一字一句开口，每一个字都像是砸在小鹤胸口，他冷哼一声，“此事能成，你能安稳到现在，只能说那陆川自寻死路，并不是你这件事做得有多完美。”
　　“我知道错了，大哥。”小鹤头都快要埋进脖子里，她只是想帮帮大哥，不想让那觊觎垃圾回收厂的修士一直活着。
　　“哞~”大黑牛一口把肉吞下，目光向着陈浔求情，三妹怎么可能有大哥对规则研究那么透彻。
　　“老牛，你先别开口。”
　　陈浔抬手，严厉的目光还放在小鹤身上，“若要找杀手，当在星枢暗阁，那里可以隐藏身份，甚至地阶星枢已可在那里直接做交易，查无可查，毫无痕迹。”
　　“若是要动谁之前需要去贿赂谁，也当走这一条路，有无数人可以帮忙，可以完美避开后续探查。”
　　陈浔目光一凝，闪烁起凌厉光芒，“若没有这等购买地阶星枢的财力，就不要想着去动有身份的人，你还不够资格。”
　　“南宫鹤灵，你是我们三妹，打打杀杀不需要你出面，你记住这个就够了，大哥现在已足够强大，日后亦会更强，不再会被强者随意拿捏。”
　　他说完缓缓起身，气息变得深邃无比，“就是大乘尊者来了，本座也敢与他一碰，好好讲讲这大世规则。”
　　“是..大哥。”小鹤被训斥得浑身一颤，面对大哥她没有任何抵抗力，“我一定听你的话。”
　　“咳，小鹤，咱们家现在有多少灵石？”
　　陈浔说着说完就话锋一转，还是更加关注这个，“这千年来，我听说垃圾回收厂发展不错。”
　　大黑牛瞳孔微张，牛耳也悄悄竖直了起来，学习符阵可是相当耗费资源。
　　“大哥，三千万上品灵石。”
　　“多，多，多少？！”陈浔气势暴涨，一拳捏紧，甚至都快要惊呼出来，“三妹，你再说一遍？！”

