第582章 上万天骄汇聚 被无视的琼华彦彬
　　琼华水玉大急，她做什么家族的人都要掺和，完全都没有修仙者的自由，她面色有些生气轻喊：“七哥！”
　　“呵呵，有些志气，水玉，走吧。”
　　琼华彦彬面无表情，就连打回的丹药都被身旁修士收起，“不要在这里耽误时间，我们今日前来，是有重要的事。”
　　他话音一落，周围的九龙玄门修士目光微微有些不善的看向陈浔与大黑牛，眼中充满着警告意味。
　　琼华水玉面色微红，气得胸口不断起伏。
　　但她知道此时不能再任性，不然是害了陈浔与西门小牛，她无声点头，眼神冰冷得厉害。
　　但她面色突然一变，又朝着陈浔与大黑牛灿烂笑道：“我七哥对你们并无恶意，他一直都是这副样子。”
　　随即琼华水玉悄声传音陈浔与大黑牛，双眼灵动无比：“我向他给你道歉，别与他一般见识...”
　　陈浔微笑，自然不会和小辈一般见识，随即朝着琼华水玉拱手，不想破坏别人兄妹关系：“琼华小姐，就不耽误你时间了。”
　　琼华水玉也是微笑回应，一阵清风吹拂，大黑牛脚下出现那瓶疗伤丹药，她也已回到那群人中央，一脸生闷气的样子。
　　琼华彦彬随即转身，根本没问那一人一牛什么情况，因为根本就没把他们放在眼中，也更不会去针对嘲讽什么。
　　就在他正欲带着众人离去，地面突然传来微震声，一眼望不到的头的黑压压一片天骄修士从通天塔另一个方向出来。
　　他们数列两排，径直朝着这方走来，让各族修士都感受到了什么才叫真正的万人盈野，他们气息如潮，浩浩荡荡。
　　这股强盛无比的气息宛如一道巨浪，席卷而来，迫使众人退避三舍，仿佛面对着一座无法逾越的山峰。
　　周围各族修士都在退避拱手，眼中更是惊骇无比。
　　这种恐怖气息远超于同境修士，甚至周围还有煞气环绕，真正的各族天骄聚集！！
　　他们个个身姿挺拔，目光坚定，步伐铿锵有力，目光炯炯有神，透露出无尽的锋芒和杀意，每一步都踏出深深的痕迹，仿佛要将大地踏碎。
　　九龙玄门的所有人气息都是一颤，甚至连周围的合道修士都感觉到一股来自大道的恐怖压力！
　　聚集无数修士很容易，但谁都知道，能聚集上万各族天骄，那根本就是不可能的事，既能称天骄，那为何会服你？！
　　而他们走来的方向竟然就是朝着他们而来。
　　琼华彦彬目光一冷，立即顿步，他终于不再眼高于顶，而是已放平，心中也带着略微震撼，这各族天骄数量...是不是有些太多了，他们要做什么。
　　琼华水玉本来生闷气的模样，也是变得一脸煞白。
　　她哪里经历过如此恐怖的煞气聚集，眼中都染上些恐惧之色。
　　她心里七上八下，这里是通天塔，玄微天都境内，自然不怕他们会乱来，但这股气势与场面太过凶悍，她有些稳不住道心。
　　此时，琼华彦彬的目光随即看向走在最前方，那一脸亲和带笑的男子身上，眼中终于有了波动。
　　星辰天..以一己之力算计灭亡三大宗的极衍！
　　琼华彦彬双手负背，嘴角勾勒出一抹微笑，哪怕面对如此浩瀚威压冲击，他面色依旧镇定无比，甚至还在平视远方：“极衍道友，看来你也知道我在此处等你。”
　　他说完就朝前走去，只是步伐有些缓慢，他承受的压力也相当巨大。
　　极衍余光朝他看来，亲和的微笑点头：“琼华道友，有事稍后再谈。”
　　嗡—
　　周围地面微震，极衍直接从他身旁掠过，都未多看他一眼，琼华彦彬面色一滞，负背的手悄然捏紧。
　　这时，两数列的天骄从他旁边气势恢宏的经过，而他就被夹杂在中间，九龙袍被这些强盛气息掀动得猎猎作响。
　　琼华彦彬微微仰头，气息都变得有些紊乱，目光只是倒映出一道道走过的身影，也依旧没有多看他一眼。
　　他面无表情，就站在原地一动不动，看似是那么尴尬，但又像是镇定无比，完全看不出喜怒。
　　九龙玄门的修士眉头大皱，目送着他们经过此处，在这方圆数百里都引起一阵轰动，不少修士的目光都从远处看来。
　　这些通天塔强者，是一点不给玄微天都九龙玄门年轻一辈面子啊......
　　尤其是祝贤，他浑身发软，一道道强大无比的各族天骄修士从他旁边经过，那种视觉冲击感简直能让人永生难忘。
　　对于一般修仙者来说，这辈子能遇见几位同境天骄那都算走了大运。
　　况且一下来上万人，那种感觉就犹如你是一个炼气期弟子，迎面走来了上万大乘尊者！
　　一股浓烈的窒息感与压迫感不断传荡在祝贤心间，他面目都变得有些狰狞起来。
　　自始至终他都是只与那位黑脸修士随意聊了几句，他路过啊！！！
　　祝贤在心里疯狂呐喊，但面孔还是一副狰狞假笑的模样，大气都不敢喘一下，生怕得罪这些各族天骄。
　　唳！唳！
　　一道凶厉的声音响起，地面投射出庞大阴影，奇鸣划过上空霎时间朝着那块偏远巨石而去，眼中还带着无比恭敬的神情。
　　而这上万天骄的目的地也似乎只有那一个，一瞬间周围修士都像是明白了什么，目光骤然扫视而去！
　　琼华彦彬不敢置信的缓缓转头，眼中带上了浓烈震惊，那底层修士...
　　琼华水玉惊声捂嘴，眼中的恐惧都在渐渐转变成浓烈惊讶，他们...怎么可能。
　　她渐渐回想起当初见面的一幕，再到方才那一幕，那都绝对不可能是有什么大身份的人，而且与之交谈也是随和无比...
　　就算他九龙玄门，哪怕如此强大，也绝不可能纠集到上万的各方天骄，不过，上万修士当然还是信手拈来。
　　这一幕冲击人心，所有修士哑然失声，尤其是琼华彦彬，他的面色都不再镇定，而是看向那位他从未正眼看过的黑脸修士。

