第509章 这就是我大哥 二哥
　　宝梭上，终于变得安静起来。
　　只剩下陈浔，大黑牛，小鹤，小赤。
　　今日的海风相当轻柔，霞光云层犹如一道道阶梯，如梦如幻。
　　小赤还与大黑牛在不断叨念它们的兽语，一个哞哞，一个低吼，像是有说不完的话，甚至刚才把大乘尊者都给无视了。
　　只不过玉璇的注意力大部分都在陈浔身后，还真没空去管这两个窃窃私语的小灵兽。
　　小鹤灵动双眼轻眨，双手还抱着大黑牛的头，只不过她的眼神余光一直都放在大哥身上。
　　他这些年来背负太多，哪怕是千年出狱，也无法立刻顾忌上他们。
　　大哥如今已是真正的一方强者，有太多同道，太多大事要处理。
　　小鹤的双手渐渐放下，微微捏着，亦如当年第一次见到的大哥的模样。
　　不管如今她在外面如何作态，但在大哥面前，她永远都是他的妹妹，没有丝毫改变。
　　陈浔看着离得不远的三道身影，嘴唇微张，又缓缓闭口，就这么静静的看着他们。
　　他与小鹤的目光逐渐交汇，两人的嘴角都露出相当默契的笑容，这种感觉说不清道不明，就犹如身处寒冬，身边却突然出现一缕春风，沁人心脾。
　　“大哥！”小鹤突然大喊一声，猛然扑向陈浔，一道娇小身影瞬间没入怀里。
　　陈浔笑容渐深，低头看着她，目光染上了些沧桑：“三妹，这些年...你们过得还好吗，千年了，真的有些太久。”
　　小鹤双手紧紧抓着陈浔衣袍，浑身微颤，一句话都没有回应。
　　陈浔看不清她的神情，只是觉得她似乎有些长高了，有些长大了。
　　陈浔眼中闪烁着微光，一只大手放在小鹤头上，比着她的身高。
　　他嘴唇微动：“呵呵，长高了不少呢，大姑娘了。”
　　小鹤抓紧的双手又用力了一分，她耳鬓发丝凌乱了几分，缓缓抬头，眼中满是委屈：“大哥，小妹真的好想你们啊...”
　　她的声音柔弱无比，不知为何，她感觉大哥的面庞像是变老了几分。
　　这千年分别为何像是数万年转瞬，大哥当初明明是那般年轻...
　　“三妹，不用担心我们，这千年我们过得很好。”
　　“呜呜...”
　　小鹤这一刻似乎再也绷不住，哇的一声大哭出来，陈浔却突然大笑起来，只不过目光却一直没离开小鹤，眼中深邃了几分。
　　这一路走来，历经数千年岁月，看遍人间，但到最后似乎真的已经失无可失，唯有他们了...
　　这一刻他甚至都想放下仇恨，像殷前辈说的那样做，哪怕平凡，过好这平庸的一生亦是精彩，仇恨只会毁了自己。
　　陈浔笑声渐小，脸庞逐渐变得沉静，不觉的轻声一叹，心态不由的改变了几分。
　　那千年仙狱中隐藏的戾气在看见家人后，都不知不觉的消散了几分。
　　大黑牛与小赤已经一脸欣喜的跑来，连忙安抚小鹤，它们心态相当之好，没有那么复杂，也没有想得那么多。
　　“浔哥，我突破炼虚期了！”
　　小赤朝着陈浔高吼一声，满脸喜悦，“那可是万年寿命，小弟我...”
　　“嗯？不错。”
　　啪！
　　陈浔突然出手，一个大逼斗飞去，直接打断它下面的话，小赤螺旋升天，在半空惨叫：“浔哥！！哈哈！！！”
　　它叫着叫着竟然笑了起来，直接趴在陈浔背后，后者也是大笑，双手把它托住：“你小子，这些年都在做什么呢？”
　　小赤双眼一亮，开始喋喋不休起来：“浔哥，小弟花费了许多灵石购买留影石，这千年的大事我可都记录下来了！”
　　“真的？！！”陈浔猛然转头，双眼激动无比，“小鹤入道院那时候呢？”
　　“浔哥，有！”
　　“好，太好了。”
　　陈浔给了小赤一个浓烈赞赏的表情，“咱们家就数你最聪明，小鹤最聪慧！”
　　小赤嘿嘿的低笑，双爪也是紧紧在抓在陈浔肩上，千年后的今日，它终于又恢复了那原本猥琐的模样，一脸欠揍。
　　“哞？！”大黑牛一惊，大哥怎么没说我呢。
　　“嗯...老牛，咱们家最勇猛睿智的阵帝！试问三千大世修仙者，又有何人能顶得住一个会布置阵法的老牛！”
　　陈浔突然高喝起来，把大黑牛忽悠得一愣一愣的，但从它眼神中透露出的信息来看，它明显又信了！
　　大黑牛高昂的哞哞一声，还蹦跳了两下，连忙蹭着陈浔，不愧是它大哥。
　　陈浔哈哈大笑，一手抱着小鹤，一手抱着大黑牛，背上背着小赤，一副大哥风范。
　　他看向小鹤，询问道：“三妹，这海岸边的修士可是你朋友？”
　　那下面的人他可一个都不认识，但是他们刚入这方海岸时，他们明显站在小鹤旁边。
　　“嗯嗯，大哥，你快跟我来！”小鹤重重点头，要不是大哥说这句话，她差点就要忘记...
　　不经意间，陈浔的白衣又渐渐多了一道印记。
　　不过片刻。
　　半空划过四道流光，从天宇踏入海岸，那艘千丈庞大的宝梭还孤零零的停在那。
　　只不过就算知道是宝物，也无人敢觊觎，上面那个‘仙’字法纹太过深入人心。
　　海岸旁。
　　木晴瑶与风瑾瑜一脸忐忑，这走也不是，不走也不是，似乎连道院都管不到他们，带头的还是大海域的一方仙殿之主。
　　鹤灵大哥的来历已经超乎他们想象，真怕一个不顺眼，就把他们噶了。
　　“晴瑶，瑾瑜！”
　　小鹤笑声空灵，满脸雀跃，更是一脸纯净无暇，“这就是我大哥，二哥。”
　　木晴瑶与风瑾瑜浑身一颤，此时一位男子已经站在他们身前，就像是一团死亡的阴影笼罩而来，让他们的思绪都为之停滞。
　　风瑾瑜眼中大骇，明明是一位人族男子，怎么感觉他站在身前时，那背后的皓日都被其身影遮挡，就如同一座高山屹立在眼前。
　　他还年轻啊...他才化神期啊...他还有大好未来啊！！
　　木晴瑶被吓得连忙倒退几步，想起了族内的仙狱传说。
　　那里面可全是嗜血怪物，每日都是血腥争斗，能活着回来的不知杀了多少同境修士，已毫无仙道修士之风。

