第516章 大墓魔煞 离盛吾弟一路走好
　　妖月闻言，突然脸庞笑容轻盈明媚，带着一股妖异的韵味。
　　只有杀人才能引起她真正的兴趣，修炼也不过是为了杀更多人，当然，天骄就更好不过了。
　　若是日后能站到与渡世同等高度，再将他斩杀在身前，最后披上他的衣物，那可就再好不过了呢...
　　妖月想到此处，双眼竟然浮现出一抹迷离，脸庞都出现一丝红晕，她真的好想...好想把渡世给杀了。
　　这也是陈浔给她的承诺，现在不行可不代表以后，合道呢，大乘呢，难道本座能一直这么强，那些境界比拼的可不止是肉身。
　　妖月听后相当兴奋，竟然敢放一个要杀自己的人在身旁，这样风采的男子真的太过让她着迷，哪怕是同归于尽也值得。
　　突然一道如同阴冷毒蛇的目光传来，妖月此时还在幻想中，她面色微怒，被这道眼神直接拉回现实。
　　这道目光正是极衍，他转头温声细语道：“妖月道友，可要看好路，这里可不比仙狱。”
　　“呵呵，极道友说的是。”妖月微怒的脸庞突然变得笑靥如花起来。
　　极衍点头微笑，又回过头去，笑容刹那间收回，变得相当平静。
　　不过他心中早已生出杀意，但现在她还有些利用价值，暂时让她多活一些岁月。
　　要她死太过简单，甚至随时都能用规则杀她，甚至都不用出手。
　　千山眼角余光微微瞥过极衍，眼中不经意间露出一丝忌惮。
　　极衍出狱后太过冷静，他不怕那仙狱中那疯子，但怕现在这个冷静理智的疯子，谁也不知道他心底在想什么。
　　一众人继续朝着乘风山庄而去，在广阔大道上越走越远。
　　……
　　无垢仙岭，这里茫茫山岭，灵气浩瀚不绝，一眼望不到头，相当广大。
　　而一处山岭中，这里有一处溪流，旁边有一处大墓，墓碑上刻着，顾离盛！
　　一位胖道人满脸悲戚，右手拿寻宝罗盘，左手拿着一炷香，高呼：“离盛吾弟，一路~~好走啊~~~”
　　凄惨的声音传遍山野，甚至还有鬼哭之声，让人简直毛骨悚然！
　　宋恒口中念念有词，一道道黑线缓缓从大墓中散发而出。
　　但这又与死气完全不同，乃是墓气，差得不是一星半点。
　　此时，大墓中阴气遍地，到处都是污浊的符箓贴在四方，镇压墓气！
　　一道身影目眦欲裂，满脸暴怒之色，他被偷袭了！！！
　　“宋胖子，本公子记住了，此仇不共戴天！！”
　　顾离盛发出狂怒尖啸，黑发狂舞，被镇压得动弹不得。
　　他如今刚入化神期，哪知就在突破那一刻，一团肥肉冲来，冲天屁起，把他熏得头昏眼花，直接昏死！
　　他醒来时就已在此地，竟然没想是在为他准备大墓，防了他数百年，没想到终是在突破之时露出了破绽。
　　“哈哈哈....”宋恒大笑起来，修为如今已全然压制他，“道爷我乃化神后期大修士，离盛吾弟，你拿什么与我争？！”
　　“啊！！胖子，别让本公子出来！！”
　　顾离盛在大墓中气急败坏，感觉自己的衣物都在缓慢被腐蚀，他惊声大吼，“胖子，我衣服没了啊！我衣服啊！！！”
　　“叫声道爷便饶过你，大墓魔煞临身，你如何出逃？”
　　宋恒小眼已经成了一条缝，挺着个大肚子，言语相当夸张，“只要道爷我再上三炷燃魂香，与墓长眠呐~~若是被人强行挖出，都会变成一具煞鬼~”
　　话音一落，一道快要穿破天际的惊喊声从墓中传来：“道爷！！！”
　　“哈哈哈...”
　　宋恒大笑起来，笑得周围的花草都在震动，“不愧是吾弟离盛，今日便饶过你。”
　　他说完眼中的笑意渐渐消失，而是郑重无比。
　　这些话自然是吓他的，他今日所做的目的就是想强行找找顾离盛的两魂七魄到底在哪。
　　不过墓运魔煞之气显然有些不管用，不能侵入顾离盛的神魂，只能侵蚀到他的衣物。
　　虽然此事没成，但另一个大目的已经达到，将此子关入大墓。
　　谁叫他本尊当初把他吓唬得不轻，那天龙地虎就差一嗓子把他轰飞出整个蒙木大海域。
　　今日念头终于通达，他二指向前，墓碑刹那间破碎，他眼疾手快，一脚飞踢而去。
　　嘭！
　　墓碑化为齑粉，飘散远空，他心中大呼爽快！
　　反正他怎么看顾离盛怎么不顺眼，还不如那狮子狗来得顺眼些。
　　不过那狮子狗修炼明显有些慢，日后当被他拿捏，必将那些留影石一一毁去！
　　此物看似事小，但当无数年后，他宋恒之名传遍四方，此留影石定会让他遗臭万年，成为大世中的天大笑话！
　　但这些年狮子狗太过沉寂，也知道它心中之痛，暗中和顾离盛一起对它指指点点了一番便算了，暂时不去招惹它。
　　“嘿嘿，厂主终于出狱了，今日也将此子狠狠镇压，正当是双喜临...”
　　宋恒正当得意忘形之际，上空蓦然出现一只庞然巨爪！
　　此爪闪烁焰光，天地元气朝着此爪疯狂汇聚，焰光遍布四方，威能大甚！
　　宋恒眼眶暴涨，话音戛然而止，他的神识，他体内的法力全然被压制，炼虚狮子狗偷袭！！
　　“狮子狗！啊！！！”
　　轰隆隆！
　　大地一声震响，巨爪势不可挡，直接朝着宋恒重重拍下，四方烟尘滚滚，无数落叶飘零，灵鸟齐飞，动静相当巨大。
　　宋恒双目都在失神与涣散之态中不断转换，他面色如土，腮部重重拱起，一手抚胸，像是憋着一口老血没有吐出。
　　他被打入地下，而好巧不巧，正是自己所布置的大墓中，而更巧的是，他刚好被打在顾离盛旁边，一屁股坐在地上。
　　两人不经意间看了一眼，气氛有些微妙起来，宋恒又不经意间看了顾离盛一眼，气氛渐渐变得有些尴尬。
　　他颤声开口：“离盛..不...顾公子，小道我今日身受重伤，可不能...不能乘人之危啊...！”
　　顾离盛半闭着眼，深吸了一口气，嘴角渐渐露出变态的笑容：
　　“宋胖子，呵呵..哈哈哈！本公子今日定斩你！！狗贼！受死！！！”
　　“啊~~！！啊！！！！”
　　大墓中传来一阵惊天杀猪声，惨叫声传荡四方。

