第569章 五行修正混沌天地
　　这注定是一场震撼天地的变革，灾难天地呈现出一幕惊人的景象。
　　五行之力在这里发挥着至关重要的作用，竟开始修正原本扭曲破碎的天地秩序。
　　金行之力凝聚成金色光芒，洒落在灾难天地的每个角落，修复着天地混沌秩序。
　　木行之力则蔓延开来，生机勃发，苍翠的枝叶重新绽放，让破碎的土地恢复生机。
　　水行之力以澄澈的湖泊、流动的溪流的形态，覆盖整个灾难天地，净化着无序大道，为大地注入清新与纯净。
　　火行之力燃起熊熊的烈焰，焚烧着黑暗与腐朽，重新照亮失去光亮的地域。
　　土行之力稳固地巩固着破碎的基石，平息着动荡的天灾，使得整个灾难天地重新归于安宁。
　　五行之力相互交织，合力修正，整个十层都在恢复平衡与秩序，仿佛重获新生！
　　通天塔十层的灾难天地的修正，注定成为修仙界历史上的一段壮丽篇章，大黑牛双瞳浩瀚如渊，站在远方一脸震撼的看着四方场景。
　　“哞...”它哞声颤动无比，看向那双俯瞰天地的仙瞳，灾难天地竟然已重新焕发生机，不再崩灭！
　　嗡—
　　此时，天宇像是撕裂开了一道口子，一道道霞光撒下，陈浔站在半空，沐浴在霞光之中，双眼闭合，他已彻底感受到了何为重塑天地！
　　而现在，天地竟然直接在通天塔内降下馈赠，而不是在门户中，陈浔带着恭敬低头拱手，敬畏天地，敬畏万灵。
　　大黑牛浑身发软，它仰着头，冷汗一滴滴流下，周围天地不再暴动，甚至就连无序大道都不再压制他们，这里就犹如一片通天塔内的世外桃源。
　　“老牛，拜天地，拜众生！”一道浩大的声音响彻在四方，与天地大道产生共鸣，无处不在，回荡整个通天塔十层。
　　“哞哞！”大黑牛重重点头，吓得差点匍匐跪地，不过它还是拿出香炉，开坛做法，眼中的崇敬之色犹如滔滔江水，连绵不绝。
　　这样的动静太过夸张，说是凭空造物也不过分，虽然是借用了无序大道之力与这里的天地本源，但能修正天地，这已足够恐怖。
　　陈浔此时的双眸已经不像是一个人，或者一个生灵，仿佛超越了个人的局限，超脱了有形的生灵。
　　在他周围，五行之力流转不息，化作各种形态，随着他意念的转动而变幻莫测，仿佛演绎着一场恢弘无比的大道盛宴。
　　陈浔仿佛成为了通天塔第十层的大道主宰，掌控着一切生灭。
　　他的目光透过时空，看到了无数生灵的生死轮回，看到了天地的创生和毁灭，看到了整个天地起源的变幻流转。
　　“从自身情况看来，已是合道中期...但，还差得太远。”
　　陈浔低喃一声，他在疯狂压制自己的修为，“不到大乘，不到底蕴极限，若不能一步通天，不出通天塔。”
　　远方地面。
　　大黑牛连连点头，眼中更是虔诚无比，不愧是陈浔！他的好大哥！
　　“西门黑牛，五行仙瞳修炼之法，本道祖自会传授于你，但其余大道感悟，需自行修行，我帮不了你太多。”
　　陈浔眉心法纹已彻底凝实，相当玄奥，如同被天地铭刻的一般，“比如生死感悟，只可意会，不可言传。”
　　“哞~~~”
　　大黑牛在香炉上点香，朝着陈浔匍匐跪拜，它眼中露出睿智无比的光芒，西门黑牛明白！
　　陈浔的五行仙瞳渐渐转变，此时天地一片清明，霞光照射四方，静谧无比，他看着大黑牛这副模样，终归是嘴角抽动了一下。
　　大黑牛憨憨一笑，它如今已可改变通天塔内一些天地的阵道规则，但离开始它感悟到的，一草一木皆可成阵的境界还差得远。
　　它可没有陈浔那么聪明，而且自己境界也有限，不过还好寿命没有尽头，日后再慢慢感悟。
　　“老牛，走。”
　　“哞~”
　　大黑牛连忙抱起香炉追去，生怕陈浔把它扔下，来到身前后还紧紧贴着陈浔，把后者看得哈哈大笑起来，心里温暖异常。
　　一人一牛又开始踏上通天之路，这一次他们所到的通天塔层数不再崩灭，而是被他们彻底修正，而大黑牛竟然是直接用五行阵旗修正，与陈浔走的完全是两条路。
　　陈浔也是看得啧啧称奇，这五行阵旗还是他亲手打造的，选用的那是最上等的鹤灵木，亲和万物气息，相当有质量。
　　想到此处他不禁心中也莫名有些心痒起来，在通天塔内待了那么久，硬是没看见一棵鹤灵树，不然也能在修炼之余念头通达一下。
　　他们也没有丝毫墨迹，五行仙躯还未完善，生死大道，阴阳大道还在后面，不在这片仙境中完善，日后就再无机会。
　　而外界的通天榜早已不再震动，各方势力的人也是奇怪无比，怎么百层之后，那些人的名字再无一个出现，就像是凭空消失了一般。
　　在外面完全蹲守不到，至少让他们打个招呼，眼熟一下也行啊，又不是要把他们强行拐走，怎么感觉偷偷摸摸的......
　　通天塔内，破界舟甲板上已全是香炉，此炉像是也润了不少天地馈赠，都渐渐变得神异起来，陈浔与大黑牛自然也感觉到了。
　　此时不润，更待何时？！
　　他们连忙把那些小界域的老物件拿出，每一层的修正天地大馈赠只有一次，但这量却是原来层数的总和，甚至还能附着在器物上。
　　一人一牛不骄不躁，从头爬起，就连同他们的身躯也在缥缈中，天地五行之气浮动一分，他们的身躯便缥缈一分。
　　尤其是那成型的精气花，已是大成状态，承载着他们的道基，托载着通天塔被修正的每一层，坚不可摧，就犹如万物的起源一般。
　　岁月无息，一人一牛缓步行走在无垠荒漠，沙滩，大海，星空夜幕下，他们的步伐平稳而从容，宛如行走在时间的长河之中。
　　岁月在他们身旁流淌，却无法触及他们的存在，他们宛若永恒的存在，超越了时间的束缚，成为了通天塔时光中的独特存在。
　　天地崩灭的恐怖景象在他们周围缓缓转变，他们走到哪，混沌无序的灾难就在哪停止，不能阻挡住他们分毫前进的脚步。
　　他们的眼神透露出深邃的智慧和宁静的安详，仿佛见证了世间万物的生长和衰败，感悟了天地初开的奥妙，都以平和的心境欣赏着这一切。

