第583章 咱们未来还会再见面吗
　　巨石旁。
　　极衍与戴着兽骨面具的天离走上前来，他们面色带着笑容，一把将陈浔扶起，尊敬异常。
　　奇鸣也是扑腾而下，低头将大黑牛扶起，眼中毫无凶厉气息，唯有尊重。
　　“渡世，如何。”
　　极衍眼中露出振奋，甚至还从储物戒拿出一套黑袍给陈浔披上，关心道，“可有伤到根基？！”
　　陈浔微笑，强行运转体内法力，面容都在渐渐变得清秀起来，沉声道：“成功，此伤调养一段时间就好，我们才缓了一天。”
　　他身形有些微晃，但这里这么多兄弟在看着，最后的体面还是要保住，那黑烟饱嗝也硬是被他强行按在肚子里。
　　他话音未落，妖月此时异常乖巧的从后面跑上来，开始帮陈浔整理衣物与发饰，
　　不过她的目光一直在陈浔的手指上，眼中露出一抹狡黠，这次渡世竟然没有驱逐他，不过她还是第一次帮男修士梳理头发。
　　极衍与天离相视一眼，还是第一次看见渡世如此狼狈的模样，只是他们听到成功后，眼中变得更加坚定。
　　此时众人已完全到达，他们看向狼狈不堪的陈浔，目光没有任何调笑嘲弄，而是同时间低头拱手！
　　轰！
　　无声的气势随着这个动作迸然朝着四方扩散，地面扬起微小烟尘，狂风向各方肆虐，虽无声，但势不可挡！
　　浩大气势铺散四处，朝着九龙玄门的所有人滚滚袭来，那些刚才对陈浔透露出不善眼神的修士都是瞳孔一缩，恐怕先前有些误会。
　　远方。
　　陈浔气势浑然大变，就连身姿都变得挺拔高远，不再步履蹒跚。
　　而他的目光变得深邃而凝重，透露出一股超然的气息，仿佛他站在尘世之外，观察着一切的浮沉。
　　他朝前迈步，大黑牛跟随身侧，极衍，天离，妖月跟随慢一步，上万仙狱天骄追随其后，稳步跟随，气息十分内敛而又恐怖。
　　每走一步，陈浔的气势都在不断攀升，他身上的气息都散发着一种强大而深邃的力量，宛如大地中的深水藏龙，浩渺而无边。
　　他的姿态更是充满了一种超越尘世的气魄，这方地域仿佛以他为中心，万物皆为辅助，所有人的目光都在这一刻骤变！
　　琼华彦彬神魂为之一抽，还静立在原地，瞳孔都在微颤。
　　极衍这等人物为何要对此人俯首称臣？！哪怕是他，也只是为了同辈相交。
　　九龙玄门围的大圈都打开了一道口子，根本没有勇气去拦住这位走在最前方的男子，这完全已经和刚才判若两人...
　　最重要的还是这里是玄微通天塔，自然也不怕他们多做什么，能不得罪就没有得罪的必要。
　　琼华水玉一脸呆滞的模样，就这么目光惊愣的看着陈浔他们朝着她缓步走来。
　　她感觉自己就像是一个天地孤儿，即将面对滔天洪水猛兽的冲击！
　　明明那位男子不是这样的...怎么瞬息之间，完全像是变了一个人，陌生到明明面孔并未改变，但是她却感觉从未认识过他。
　　陈浔走到她身前，虚空中两道淡然眼神骤然间看来，他眉头微挑，大族子弟的护道人，但陈浔并未在意，根本已经不重要。
　　他手里握着一瓶丹药，温和一笑：“多谢琼华小姐的礼物，我和老牛很喜欢，此恩情我们记住了。”
　　“哞~~”大黑牛也轻声朝着琼华水玉一叫，它能感觉到此女对他们从来都没有恶意。
　　琼华水玉嘴唇有些颤抖，这样的变化让她有些始料不及：“没事的...陈浔，西门小..黑牛。”
　　她话音很轻也相当紧张，再也不敢像刚才那样随意。
　　毕竟她只是琼华家的子弟，代表不了整个九龙玄门，这样的人物唯有几位兄长才能与之平等对话。
　　“琼华小姐，不必紧张，我们关系亦如当初一样。”
　　“咦..真的吗？！”
　　“当然。”
　　“好！”
　　琼华水玉突然笑了起来，很是单纯清澈，又看向大黑牛，低声道，“那你们快去好好养伤吧，我先缓缓...”
　　陈浔微笑，一手将丹药收入储物戒中，拱手离去，根本没看那琼华彦彬一眼，连话都不想与他多说一句，他们没什么交集。
　　琼华水玉看向陈浔那挺拔背影，突然大喊一声：“陈浔！”
　　“嗯？”陈浔步伐一缓，并未转头。
　　“咱们未来还会再见面吗...我可喜欢西门小牛了！”
　　“哞？！”
　　“哈哈，琼华小姐，有缘自会相见，不久留了。”
　　陈浔大笑一声，抬起一手轻摆，又随即向远方走去，大黑牛转头朝着琼华水玉露出了一个灿烂憨厚的笑容，又连忙追去。
　　此时，路过琼华水玉身旁的各族天骄也朝着她轻轻点头，既是渡世大人的朋友，那自然不能轻视。
　　另一方。
　　琼华彦彬冷漠的神色中眉头终于有些微蹙，不过开始是他失礼在先，就不再去过多计较此事，但这人的身份让他有了些兴趣。
　　就在陈浔他们经过祝贤身旁时，他缓步停下，看向这位大汗淋漓，低头拱手，胆战心惊的后辈。
　　他随和一笑，送上了一番勉励：“能爬到通天塔三百多层，已是很强，未来天地定有你一席之地。”
　　祝贤如蒙大赦，猛然抬头，一副受宠若惊的模样，浑身都抖了那么一下：“多谢前辈赐话！”
　　“呵呵，我很信缘分，祝贤小友未来气运定会不差。”
　　“定借前辈吉言！”
　　祝贤一副打了鸡血的模样，还好最初没想着去做什么嘲弄之事。
　　这便是大世修仙界，你永远也不知道你身旁的修士到底是何方来历，与人为善，绝不会错！
　　陈浔呵呵一笑，负手远去，心情很是放松，来玄微天都的一切问题都已解决，他只觉周围的清风都在为他庆贺。
　　就在他们浩浩荡荡走在原野上时，极衍突然顿步，上前道：“渡世，我带一些人去处理一些事情。”
　　“可有危险？”
　　“没有，我需要认识一些天都的上层子弟，对未来会有大作用。”
　　“原来如此，好。”
　　“那渡世，我们在购买的那处庄园会合，你们先行回去。”
　　“极衍...多少灵石买的？”
　　陈浔侧头，郑重其事的问了一嘴，“我就问问。”
　　极衍此时已经带人离去，像是假装没有听见陈浔的话，然而他又带着亲和微笑转身，拱手开口：“渡世，到时庄园一叙。”
　　陈浔心中一惊，什么意思，难道是天价不成？！没必要啊！！

