第513章 被封印的种族血脉
　　天仙楼，高台。
　　陈浔他们已经走上前来，但神色间皆是带着一股郑重，那位背对的男人修士修为远在他们之上！
　　这中年男人哪怕坐在椅上，但也能看出他的身躯高大，肩膀异常宽阔，无时无刻不在散发强大气场。
　　就算背对众人，他的气息也不断传达着他的尊崇与威严，那背影仿佛已能够撼动山河大地，让人无法轻易接近。
　　“渡世？”
　　中年男人低沉的话音响起，他缓缓转身，露出一张狂野而又沉稳的面孔，他的皮肤呈现出深黄色，宛如古铜般的光泽。
　　这时所有人都看清了他的面孔，此人浓密的黑色眉毛犹如剑锋，眉梢隐约透出一丝锐利的气息。
　　他双眼深邃而锐利，犹如两颗闪耀的黑钻石，透露出一股不可抵挡的气场，那宽阔的下巴上留着深色的胡须，更增添了他的威严气息。
　　“时剑白？时前辈？”陈浔微微低头拱手，心中一震，这种人一看便是久居高位，和那玉璇尊者的气势截然不同。
　　大黑牛他们此时已经退到一旁，远远站立，和那些时剑白的人相对而立，目光一个比一个犀利。
　　极衍微微眯眼，大荒广阔无垠，势力众多，这时剑白绝对不是荒脉一族的人。
　　应该是后者追随的他们，这里除了荒脉一族的其他种族生灵可不少。
　　这三日，玄微天的整个地图与势力分布范围都已被他整合出，到时还要与渡世好好商谈一番。
　　此时，一缕强大的压迫气息逸散在四方。
　　中年男子缓缓起身，眼中露出一丝兴趣：“正是本尊，恭贺你从千年仙狱归来。”
　　时剑白蓦然开口，但是从他这个态度来看，根本就没把陈浔当做后辈弟子，而是平等视之，光是这份心气就让千山他们微微侧目。
　　他们眼眸也不由的变得深邃几分，就这样的尊者前辈，大世前方比比皆是。
　　全是活了万年以上的惊天老怪物，他们的路还很长。
　　今日小赤也变得淡定不少，不再瑟瑟发抖，而是满脸沉静。
　　这千年它见的大场面也不少，不再是那个只想躲在天断大平原的小狮子。
　　陈浔抬头，两人目光渐渐交汇，此时空气中都带着一股宁静，像是周围所有声音都为之消失。
　　“多谢这些年时前辈照拂。”
　　“不过是一些利益交换，不必道谢。”
　　时剑白不苟言笑，完全无法从他神态中看出任何东西，他随即开口，“坐，我已等你许久。”
　　“是。”陈浔拱手，心中其实压力巨大，那种感觉完全和面对殷天寿与玉璇不一样。
　　他突兀的想起是不是当初在无尽山脉中，那群大妖就是现在自己这种感觉，终归是天道好轮回。
　　片刻后。
　　两人相对而坐，周围空间刹那间被封锁，连声音都无法传出。
　　甚至在外人看来，他们的身影都变得模糊不少，气氛也渐渐变得微妙起来。
　　“其实在星枢中与你交流的只是我的仙傀。”
　　时剑白语不惊人死不休，只是面色相当淡然，“但那些年的话我都已看见，知道你遇见了大事。”
　　“原来如此...”陈浔轻声一叹，默默拿出了养生茶，他不喝酒。
　　“触犯仙殿规则，你确实很有勇气。”
　　时剑白端坐在椅上，比陈浔高了两个头，“不过能千年仙狱归来，已经足够我亲自来见你。”
　　“时前辈此话何意？”
　　“不知你心中有何作想，呵呵，大乘尊者亲自前来见一位后辈。”
　　时剑白并未回答，而是反问陈浔一句，“会害怕，或者担忧么，垃圾回收厂有分解千机灵印的术法。”
　　陈浔眉头暗蹙，当初情况太过匆忙，他做的事确实有些托大。
　　他沉声回应：“自然会有顾忌，前辈乃是尊者，当年就曾有合道真君觊觎此术。”
　　“但交易之事，只有你知，我知。”
　　时剑白打量着陈浔，声音相当浑厚沉稳，“也无他人知道我们在做什么，这千年来你们对我族帮助很大。”
　　陈浔目光微凝，他看不出这位前辈到底是什么种族，但肯定不是荒脉一族，只是有些相似，但明显，荒脉一族是听命于他们。
　　“我族在万族大杀伐时代被后天封印血脉，已深入每代族人骨髓，伴生于仙道之中，无可改变。”
　　时剑白似乎已经看出陈浔心中所想，“我族不出天骄，已泯然万族，但这两样东西可改变我族天命，尤其还是如此大量。”
　　“是。”陈浔面色也变得深沉几分，不敢主动探听太多，别人想说自然会说。
　　“我自知你心中想法，方才你说合道真君觊觎此法？”
　　“是。”
　　“谁，这个小忙我们自然可以帮助。”
　　“呵呵，不劳烦前辈，听说他已在大荒与凶兽搏杀时而死，真是世事无常。”
　　“原来如此。”
　　时剑白眼中闪烁起一抹寒意，又渐渐掩去，“不过这只是小道，看见喜爱之物，就去强取豪夺，以势压人，这种修士仙道走不太长远。”
　　他的言语虽轻，但却带着一股大气魄，为人相当光明磊落。
　　“晚辈也是如此所想，此人下场便是这类修士缩影。”陈浔拱手一笑，意味深长，“总归是不得善终，一时之快罢了。”
　　“若是你不能从仙狱归来，他们保不住此地，我会派人接手，离开大海域，但你的家人我会好生保护。”
　　“原来如此，那五人...”
　　陈浔眼中恍然，原来这才是他亲自前来的目的，“不知前辈可否将他们交给我，他们的修行资源由我承担。”
　　“可以，他们已无家人，都是我族在大荒所救，不过天资平庸，合道已是瓶颈。”
　　“无妨，多谢时前辈！”
　　陈浔起身拱手，郑重一拜，“他们相护我妹妹千年，日后当由晚辈供养。”
　　时剑白眼中闪烁出几缕精光：“今日见到你，倒是宽心了许多，我们合作自可继续，你的未来成就定然不低。”
　　大势力的大乘尊者说话做事都是在规划未来，绝不会只会看见眼前的蝇头小利。
　　他们的眼界早已超乎常人，以势压人的强者更是少之又少，玉璇那样的尊者只能算作是奇葩，背景已大过天，足够她胡闹一下。
　　他说完，桌上浮现一个令牌，与一张星河阵图，令牌上面写着九霄天峰！阵图一看便知，地阶星枢！
　　陈浔面色一抽，心中翻腾起惊涛骇浪，啥意思...

