第53章 道德的沦丧 还是人性的扭曲
　　过了一会儿，他感觉有人在呼唤他，嘴里还被喂了一颗丹药。
　　“陆师兄，陆师兄，你到底怎么了！”
　　“陆师兄，荧心草呢？”
　　……
　　四人不断呼喊着他，眼中大急，连他身上的储物袋都不见了，到底发生了什么事。
　　“荧心草呢？”陆师兄眼中闪过茫然，嘴中喃喃说道。
　　一道灵光划过脑海，他突然想起来了，陆师兄眼眶渐渐变得血红，起身大怒道：“有人偷袭我！”
　　“陆师兄是谁偷袭你？”四人连忙问道，同仇敌忾，那符箓可是价格珍贵，没想到荧心草竟然被人截胡了！
　　是可忍孰不可忍，他们皆是面带杀气，就算是十大仙门的弟子，他们也有能力合力击杀。
　　陆师兄看向四人，面色相当难看，吞吞吐吐的说道：“不知道……”
　　四人张大嘴巴，愣住了，陆师兄一直做事稳妥，深谙伏击暗藏之道，竟然还有人比他更为凶狠？！
　　……
　　另一处，陈浔带着大黑牛正在谷内收拾一条巨蟒，巨蟒不断低声嘶吼，缩成针的瞳孔露出极度恐惧！
　　“你咋这么牛逼呢，还玩偷袭，炼气十层，你要上天是吧？！”
　　“哞！”
　　“这里这么多空明藤，我们他娘的就拿几根，要你命了？你养的啊！”
　　“哞！！”
　　巨蟒的头被陈浔拿捏，尾巴被大黑牛死死拽住，他们一边怒骂，一边甩在半空中又狠狠砸下，巨蟒的五脏六腑都快要被震碎。
　　嘶！嘶！嘶！
　　巨蟒嘴中不断传来求饶声，它真没见过这么猛的炼气期人族啊，一拳差点让它回了老家，对拼法术还被完全碾压。
　　“老牛，拿货。”
　　嘭！
　　一道轰鸣声，地面都被砸出了几道裂缝，陈浔一只手将巨蟒按在了土里，烟尘滚滚，地面满是鲜血，它是真不想反抗了。
　　“哞！”大黑牛撒开了牛蹄，赶紧去采摘空明藤。
　　陈浔冷哼一声，拍了拍手，和大黑牛往谷外而去，含烟谷内的灵药都已到手，继续前往下一个目的地。
　　一日之后。
　　这里又来了不少人，看见此情此景皆是大喜：“银英蟒竟然受伤了，快去采摘空明藤。”
　　“这是被何人所伤？！竟然将它伤得如此之重。”
　　还有几人都是大惊失色，他们明显更加冷静，难道周围还有比银英蟒更强的存在，脚下都是一顿。
　　他们在师门的时候可是被提醒过，此蟒凶狠，上一次南山之行，不少修士都葬身于银英蟒之口。
　　嘶！嘶！
　　银英蟒怒了，头颅轰然从土里翻飞出来，那两人它心服口服，你们这些人类算什么东西，也敢前来撩拨它。
　　“小心！”
　　“它竟然在装死！”
　　“师妹，快躲到我后面去！”
　　……
　　众人一阵混乱，祭出各自法器，连忙往后暴退，面色都是一颤。
　　嘶！！
　　银英蟒滑动身躯，速度之快，呼啸而来，众人也是法术齐出，丝毫不让，大战直接在谷内爆发。
　　……
　　一月之后，陈浔与大黑牛已经来到南斗山秘境两月，他们好像越来越得心应手，把老六的精髓发挥得淋漓尽致。
　　无数宗门弟子遭了横祸，什么灵药就在眼前，却不翼而飞，悄悄伏击时却突然脚滑，直接摔晕了过去，醒来都是一脸茫然。
　　什么妖兽，灵兽夜夜发抖，看到一团枯叶或者一团绿叶就抱头痛哭，不断忏悔，这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲。
　　“这可能就是终极老六吧。”
　　“哞！”
　　两团绿叶站在古树中央，已经快要合为一体，其中传来淡淡的叹息声。
　　大黑牛满脸喜意，蹭着陈浔，他们采摘了好多灵药，都是药谷内没见过的灵药，真是牛无横财不富，马无夜草不肥。
　　“老牛，淡定，瞧你这一副没见过世面的样子。”
　　陈浔双眸已经变成了灵药形状，又拿出了他的宝藏册子，把一些所见所闻写在里面，这些都是经验，他和大黑牛的宝贵经历。
　　“哞~”大黑牛咧嘴一笑，南斗山之行，可真是太刺激了。
　　“接下来咱们要去真正的战场了，三座古殿，还有几株辅味灵药也在里面。”
　　陈浔沉声说道，拿出了地图，指着三个大红点，“那三株最为珍贵的主味灵药也在其中。”
　　“哞！”大黑牛也是郑重的听着，里面可有超越炼气十层实力的妖兽与灵兽。
　　“虽然没见过它们，但是也很可能已经拥有一些筑基期的特性，不可大意。”
　　陈浔深吸了一口气，筑基期，生命层次的跃迁，和炼气期相比，已经不是一个次元的存在。
　　“哞~哞！”大黑牛认真点头，不断蹭着陈浔。
　　“走！”陈浔一笑，拍了拍它的牛头。
　　他们身影瞬间消失在古树上，朝着三古殿之一，望岳殿而去，那里面生长着阳参莲。
　　……
　　望岳古殿，带着一股古老的气息，立于一座荒山中央，来历已经不曾得知，但乾国已经灭绝的阳参莲大部分在此地才有。
　　古殿恢弘古朴，远观像是某处破败的宗门大殿，暗含着岁月的无奈。
　　十大仙门虽然有培育筑基灵药之法，但是依旧杯水车薪，尤其是主味灵药，对环境的要求太过苛刻，连他们也没有培育多少。
　　大殿外满是血泊，处处都有残肢断臂，甚至还有同门相残，尸体纠缠在一起，死不瞑目，大殿内喊杀声不断，法术激荡，混乱不已。
　　一处高地上，陈浔与大黑牛正在远观，皆是微微皱眉。
　　“奶奶的，老牛，这情况咱们可不好浑水摸鱼。”
　　陈浔幽幽说道，“好多十大仙门的弟子，完全就是一条血路。”
　　“哞！”大黑牛点头，殿外各方还在不断来人，厮杀惨烈，也有像他们还在远处观察情况的修士。
　　“老牛，先不急，看看情况。”
　　“哞~”
　　一人一牛在远处蹲了起来，一动不动的看着望岳殿，这还没开始采摘灵药呢，就死了一大片人，真是人心不足蛇吞象。
　　三天后，古殿内突然传出一阵怒吼咆哮声。
　　吼！
　　吼！
　　……
　　这道声音气势磅礴，如山洪爆发，声震方圆数里，连远处的陈浔与大黑牛都被震出一阵耳鸣，眼中闪过震惊。

