第586章 大世平凡修士 渊明
　　三日后。
　　陈浔的凌虚传音法盘一个时辰来一次颤动，就属天离最急，一直问是不是发生了意外...需不需人手。
　　他和大黑牛也连忙启程，那黑烟饱嗝终于结束，没有再待在玄微通天塔原野的必要。
　　只不过陈浔还是略微去看了那阁楼外一眼，但今日戴信卿并不在那，或许是修炼闭关，或许是已经离开，偌大修仙界，能偶遇已是不易。
　　就此一别，也不知能否有再见那一日，毕竟他们也要准备离开玄微天都。
　　此方大域，势力太过复杂与庞大，就连玄微天巨擘势力—雾冥的总阁也在此地，也是各大仙阁的真正坐落之地，卧虎藏龙。
　　陈浔与大黑牛不喜待在这，最主要的还是在这里没有产业，也没有归属感，尤其是那传说中的玄微仙殿，似乎就在那星辰之上。
　　他们突破大乘期后，反而心中充满着浓浓的厌恶感，就像是距离他们越来越近，反而没有炼虚期那时候四处游玩的心情。
　　眼不见，心不烦，他们也随之踏入前往灵境庄园的路上。
　　……
　　他们握着元气坐标匣子，在云端穿梭通道辗转两日才到灵境庄园云雾大阵前方。
　　周围一片静谧，大多都是荒郊野外，灵兽颇多，这里依山傍水，也不得不感叹玄微天都的地大物博，随处都是修炼之地。
　　嗡—
　　地面突然发出一声沉闷的颤鸣，云雾大阵缓缓散去，露出灵境庄园的真容，而前方站着眼带恭敬的五人。
　　天离，千山，妖月，云韶，渊明。
　　渊明身材有些瘦小，相当不起眼，面容属于扔进人群中，就算你过目不忘，你都记不起他的具体面容那一位，太过平平无奇。
　　不过在仙狱中，此人的话比千山还少，也是第一位选择追随陈浔的人族。
　　此人甚至没有什么背景存在，进仙狱的理由也很是奇葩...
　　直接去把他们那天域天都的仙殿柱子给打碎一根，那里的强者还真不会随意打杀，身份修为差距太过巨大，只是把此子送入仙狱三百年。
　　但渊明却在仙狱中混得风生水起，他并不嗜杀，似乎也不是为了提升修为。
　　他只是为了前来杀两人，是一个胆大心细，目的性极强的修士，也相当会审时度势。
　　他追随陈浔也并不是为了像仙绝那样变强或者又要去毁灭什么，他的目的也很简单。
　　只是对着陈浔说了一句：追随你，无论你要去做什么，我能在这大世活得更久。
　　这句话对陈浔的冲击不可谓不大，因为上一次说与这句话意思相同的人，那可是传说中的大世异灵，墓运魔煞族的宋恒！
　　而且此人更是奇怪无比，三系灵根，普通的能在大世修仙界一抓一大把。
　　他也更没有隐藏什么，在仙狱那种地方，法术与神识防线那可是已经降到最低，相当难隐藏什么大秘密。
　　此人什么大事迹也没有，就连仙狱的狱卒都没有叫出他名字，但此人却是极衍的重点观察对象，普通得太不正常！
　　渊明的身世也是相当普通，没有血海深仇，家人寿终正寝，一些仙途的普通仇恨也相当正常，没发生过什么灭宗，灭门之祸。
　　也更没有什么被夺舍之嫌，除了陈浔，魂龄他们都已测试得明明白白。
　　极衍可是一位相当多疑的人，修仙者寿命太长，百年心性大变一次，他都不会觉得有任何奇怪，经常无声无息间就考验一些人。
　　不过从渊明的面相来看，你绝对想象不到，他竟然是一个修炼刺杀之道的人，本命法器更是渗人无比，乃是炼的自己的骨！
　　通天塔内领受的天地馈赠，他依旧还是用来炼骨。
　　他只淡淡说了一句，我会炼器，往往法器的寿命会比修仙者长很多。
　　这意思已经不言而喻...这人想把自己炼制成一个法器从而觅长生。
　　但中途的过程，他需要活得更久，才能完成自己的宏愿。
　　他说过仙途中第一大机缘是在河里捡到一个普通的‘炼器篇’，第二大机缘便是遇见渡世大人。
　　此人虽然话少，但每一次冷不丁的吐出一句话总是神神叨叨，连极衍也不想多做交流的一人，几乎可以忽略到查无此人。
　　但他的斗法战力却是异常强大，他算不上天骄，每一次都是在寿命的边缘突破境界，也和大多普通修仙者一样。
　　修仙之心可谓是所有仙狱生灵中最为纯粹的一人，堪比孟胜。
　　但两人的际遇与目的可就是天差地别，一个为了炼器长生，一个为了仙道长生，人总是形形色色。
　　陈浔也是因为看见了他身上的孟胜特质，因此答应下来，缘分来了，他不想避。
　　不过也有另一大原因，仙狱中能追随陈浔的生灵，脑子就没有一个正常的。
　　就连仙绝看似一根筋，但他脑子也绝对不正常，杀入仙古禁地他都敢想。
　　但要属脑子最不正常的，当是那位领头人，带领上万生灵攀登上通天塔两千层的事迹，就已足够载入恢弘仙史中的一页。
　　相似的生灵身上总有一股相互吸引的特质存在，奇鸣与大黑牛就是如此，它一直追随的从来都不是陈浔。
　　带人登塔，这种举动无人敢尝试，也无人敢想，无序大道可不会手下留情。
　　这已和身份实力无关，因为根本就不可能，能独善其身才是一个生灵的正常想法。
　　此时，灵境庄园外，陈浔略微看了渊明一眼，在他面孔上停留了片刻。
　　他如今大乘修为，依旧看此人还是没有任何问题，就连顾离盛都逃脱不了他的探查，此人那就更不可能。
　　现在只有一个结论，别人确实是普普通通的修仙者，能站在这里，是自身机缘与实力使然。
　　渊明低头拱手，没有感觉到探查，但目光还是有所回应，平声道：“渡世大人。”
　　陈浔微笑点头：“看来诸位都已在通天塔内突破合道，祝贺你们。”
　　“多谢渡世大人！”
　　“没有我，你们自然也能突破，只是我加快了一些时间罢了，不必谢我。”
　　陈浔平和摆手，看向灵境庄园内，轻声开口，“竟然还有灵脉存在，这里的洞府可够？”
　　“大人，方圆三千里都是庄园境内，虽然偏僻，但也属于天都境内，五品灵脉与天都灵气已足够我们稳固境界。”
　　天离踏步而出，拱手解释，他的话其实很多，尤其是面对真诚待他之人，恨不得心窝子都掏给你看，也因此受了太多伤害。
　　“上品灵石暂时可能有些不够你们修炼，我已找到其他办法，但需要时间。”
　　陈浔沉吟一声，上品灵石的生意是他家里人插手，连极衍都没有涉足，“所以现在以稳固境界为主，不可急功近利，先在蒙木大海域打下一片天。”
　　“是，大人！”
　　五人振奋回应，他们悄然相视一眼，一切尽在不言中。

