第592章 极衍误我
　　“极衍，你想如何做。”
　　“渡世，我们曾经想得太过简单，与这等势力对抗绝不是仅仅靠着一位绝强者就能解决。”
　　极衍面色很是冷静，心中已开始做出一些计划，“仙殿背后站着九天仙盟，仙盟背后站着九天绝影族，此族乃大世最强万族之一，他背后站着无疆大世界的最强万族。”
　　“是。”
　　“若是不管不顾动手，后果承担不起，哪怕你实力能碾压九天仙盟，这辈子也只能活在最强万族追杀之下。”
　　“若能碾压最强万族再出手，这等可能性几乎为零，我也活不到那时候，那现在做的一切都没有意义。”
　　“是。”
　　“我冥思半年，已想到一个办法，大力发展势力，成为大世巨头般的存在，足以比肩九天仙盟的话语权，那无疆大世界便有权衡的可能性。”
　　“是。”
　　“到了那时候，你出手对付九天仙盟最强者，我帮你抗住大世四方压力，让你全身而退，若无巨头势力在背后支撑，你再强也只能是孤军奋战，他人出手围攻无所顾忌，日后寸步难行。”
　　“是。”
　　“希望我能在寿命已绝时，能看到那一日，渡世我相信你不会让我失望。”
　　极衍微微一笑，当初有些雄心壮志都已在来到天都接触四方后黯然消止，可自信但不可自负，无疆大世界他就暂时不去想了。
　　这些超然的势力的传承，能被一代人追上就已经很是离谱，修仙者再绝强那寿命也终归有限，最强万族底蕴横跨数百万年，一个足以让他产生绝望的传承的数字。
　　陈浔蹙眉，认真点头：“当然。”
　　“我们在通天塔内得到的紫府青灵液与归元紫神精我暂时不准备卖掉。”
　　“好。”
　　“不问问我拿去做什么么。”
　　“随你。”
　　“如此随意的口气可不像是你，难道垃圾回收厂还可分解破碎千机灵印不成？”
　　极衍目光若有所思，像是一下看穿了陈浔，“不过，我心中倒是有些好奇，若是能分解...”
　　“这你都能猜到？”
　　陈浔侧目，这产业他可是交给宋恒与小赤他们专门处理，与时剑白对接，“垃圾岛没露出过什么破绽吧。”
　　“噢？没想到还真行。”极衍双眼一亮，“此物可升华灵脉，还可制作千机灵印，甚至还能后天提升合道期大道之力。”
　　“没错。”
　　“嗯...渡世，若能如此，那垃圾回收厂的发展速度可再上一层楼。”
　　“但此物只有我一个朋友才能精准寻到，大多都是废料，里面并没有这两物。”
　　“渡世，错了。”
　　“嗯？”
　　“分解是否是用牛兄阵法？需要多久？此物并不需要精准寻找，收集千机灵印碎片即可。”
　　“哎哟，对啊！曾经我们体量太小，倒是没想这么多。”
　　陈浔浑身一震，以如今老牛的阵法造诣，还管什么分解有没有，一股脑全扔去，“老牛！”
　　“哞~~”大黑牛在远处转头回应一声。
　　“如今能布置几个分解修仙垃圾阵法啊？”
　　“哞哞哞~~~！”
　　“极衍，老牛说无数个！分解垃圾一条龙！”
　　“不愧是牛兄！”
　　这句话把极衍都弄得情绪变得有些起伏，他连忙起身朝着大黑牛拱手，“若是如此，一些顾忌那倒是再也没有。”
　　他那颗有些黯然的心又被大黑牛的话给重燃了回来，如今已万事具备，只待他们回归蒙木大海域开始大干一场。
　　极衍已在心中刹那间做出一些计划，界域矿脉，地域矿脉，他们都要拥有，甚至还必须拥有自己的战争法器产业。
　　还要建立自己的空间穿梭航道，这些海量灵石都将从垃圾回收厂开始产出，覆盖四方天域，接管整个大世界的修仙界垃圾产业。
　　若能达到这一天，规则都将为他们开路，尤其是那两物，他要亲自升华一条无上灵脉，供给自方势力修士修行，成为真正圣地。
　　陈浔看着起身的极衍，他那眼神一息之间情绪万千，根本看不出他到底在想什么，他轻声道：“极衍，坐，咱们继续钓鱼。”
　　“好！”
　　极衍凝眉，气势都在这一刻浑然大变，“渡世，那从现在来看，增寿果的事确实已是小事，你们给我的惊喜太大。”
　　“哈哈...你们如何，大道锁链斩断多少。”
　　“大多数仙狱生灵都在两千左右，千山最多，两千五，我很是平庸，两千。”
　　“那再给你一个惊喜，你们用那两物无限制往上提升大道之力，我拥有天元之气，可帮你们破境，也可帮你们修炼，但需要一些时间。”
　　“呵呵，不愧是你，我心中早已有猜测，但那等至宝听说能拿出一个已是不易，供给一人都不够，渡世，是否此话有些托大。”
　　“可别忘了我的好果子，自然是能够成。”
　　“渡世，你难道修炼了水灵诀？！”极衍眉头暗皱，他心中早已怀疑，“此法决，你别碰，天大不祥之物，折寿。”
　　“呵呵，放心，并不是。”
　　“那我便不多问。”
　　极衍语气一松，他从不对陈浔追根究底，哪怕是有事瞒他，他就算猜出也不会去问为什么瞒他，修仙之人谁都有秘密。
　　当然，他也不列外，不过这对于他们的关系来说并不影响，亦如陈浔的万物精元一般，虽然他不说，但是也不影响两人的关系。
　　陈浔微笑点头，与这等聪明人说话很是简单，也很是舒心。
　　“但是，渡世，你可别告诉我如今你散发的合道前期威势，你就是合道前期。”
　　“计划全然成功，当初并不是说说而已。”
　　“呵呵，明白了。”
　　极衍眼眸微眯，轻轻靠躺在椅上，一条鱼突然从水中蹦出，好巧不巧，直接落入他鱼框中。
　　陈浔余光一震，没有丝毫法力波动，这鱼能这么钓的？！
　　“渡世，看来还是我略胜一筹。”
　　“......”
　　陈浔张开又闭口，一条鱼直接给他整了个大沉默，不给他五行道祖面子？！
　　他缓了片刻，淡漠道：“钓鱼不过是为了静心，极衍，你的心还是有些太过浮躁，渔道并不是棋道，输赢并不重要。”
　　“言之有理，极衍受教了。”
　　极衍淡淡一笑，已经起身拱手朝后走去，不过他脚步一顿，“渡世，倒是忘记你当初问的我的话，灵境庄园，三十亿中品灵石，作为我们日后前来天都的据点。”
　　“啥？！这破庄园三十亿？！中品灵石？！”
　　“渡世，钓鱼不过是为了静心，切可不心浮气躁。”
　　极衍带着笑意的话语传来，他已经远去，只不过还能听见身后那破口大骂的声音，还有牛兄在一旁按着他的哞哞声。
　　他走着走着就仰天大笑了起来，与渡世一见，这心中两年来的阴霾都已消去，有一种拨开云雾见青天之感，浑身气势都逐渐变得深邃起来。
　　但阴霾不会消失，只是会转移，转移到陈浔身上去了。
　　陈浔抚着心口，目眦欲裂，一手还抓着大黑牛的毛发，这破灵境庄园在他看来最多百万中品灵石，那都是顶天了。
　　他们那无垢仙岭虽然贵，但是靠着离尘仙殿啊！而且外围还有四通八达的传送阵法，还有监察者相护，渡劫天尊来了都得给个面子！
　　但这里荒郊野外的，连天都的云端通道都没有设立在这里，他们当初来时还踏空飞行了大老远，这不纯纯冤大头吗？！
　　“可恶啊...这极衍根本就不会做生意。”
　　陈浔痛心疾首，看着这玄微天都如此赚他们灵石，竟然比自己亏灵石还痛，“老牛，前车之鉴，前车之鉴啊，千万别学此子！”
　　“哞哞~~”大黑牛担忧的按着陈浔，它也觉得太贵了。
　　“本座可能伤势还未痊愈，旧疾复发，绝不是在意灵石，老牛，你让我缓缓。”
　　陈浔闷哼一声，朝着一棵大树走去，他一手按在上面，背对老牛，留下两行痛苦泪水，“极衍误我...”

