第521章 几年不见这么拉了？
　　高台上，上百道眼神都变得恭敬起来，不愧是白玉长老，做的好！此獠太过嚣张！
　　“两位弟子，何故来迟？”
　　白玉真君话音平稳，目光平静的看向她们，“可曾听闻玄元天尊的典故？仙者听道之时，哪怕座上是炼虚后辈，也当有尊重。”
　　他一开口便是一股历史的厚重感扑面而来，当年玄元天尊听一位炼虚后辈讲道，那可是早早前来，比所有修士都到得早。
　　木晴瑶与南宫鹤灵面色有些微红，实在是理亏，这样的仙史典故压下来，她们没有任何反驳的理由。
　　两人低头拱手，不敢插话一句，白玉真君斗法虽不强，但是地位在道院还是很高的。
　　大世修仙者可不是只讲究孰强孰弱，那不然与星空大盗有什么分别。
　　“两位弟子何名？”
　　“回禀长老，木晴瑶！”
　　“南宫鹤灵...”
　　两人轻声细语，仿若空谷灵鸟啼鸣，也没有任何强势的感觉，让人听后很容易产生好感。
　　白玉真君面色一缓，很是满意她们的态度：“落座，此月讲道三日，那半个时辰的错过，念你们初来，本座可单独留半个时辰。”
　　“多谢白玉长老！”两人面色一喜，连忙找到一个靠花丛的位置坐下，一个比一个乖巧。
　　白玉真君轻轻点头，眼中波澜不惊，又继续开始讲道，不过他的面色也变得越来越沉重，带着一股对恢弘仙史的尊敬。
　　周围的弟子也是面色变得宁静下来，眼中带有沉思。
　　只有南宫鹤灵还在拿着小册子写写画画，长老传道可不能用留影石记录，那是大不敬。
　　木晴瑶听得有些昏昏欲睡，甚至都想入定修炼...
　　她还是第一次感觉听道如此无聊，这听仙史可对修为没有任何裨益。
　　她眨了眨眼，悄悄传音：“鹤灵，你在记录什么？”
　　小鹤也是悄悄看了一眼坐在高台的白玉真君，向木晴瑶传音道：“写下感悟呀，我大哥要检查的。”
　　“啊？”
　　木晴瑶的睡意全无，那带领上万罪灵降临仙岛远空的强者风范她到现在都忘记不了，“原来如此...”
　　她家中也有兄长，但是觉得还是差了鹤灵大哥几分，能从千年仙狱的人物...真是厉害呢。
　　木晴瑶突然就想入神了，小鹤看了她一眼，又开始认真听道。
　　她对仙史相当感兴趣，尤其是人族的崛起，都让她内心有些着迷。
　　南宫鹤灵从来都没有觉得自己是一棵树，主要还是陈浔过往天天对着她念叨：你大哥都是人族，你不是人族是啥？！
　　她对大哥的话深信不疑，那本体只能算是一件法宝，跟她没多大关系，都是独立个体存在。
　　山下。
　　风瑾瑜眼眶发红，瘫坐在地上，远远的望着山上，三日的朝夕相处啊，就被那白玉长老一句话就破碎了？！！
　　“大辱，奇耻大辱啊！”
　　风瑾瑜凄惨的叫喊道，突然神色又渐渐变得静谧起来，“先在这里等鹤灵吧，每年都可以出一次道院，虽然不能离开仙岛，但外围可有不少好去处。”
　　他想着想着就傻笑了两声，心中虽然没有太多想法，但是就觉得陪伴在身旁就已足够，那么多弟子可都没他这个机会。
　　“哟，这不是风家的风三公子吗？”
　　就在此时，一道冷笑声从一旁传来，是一位男子，修为化神后期，“几年不见，怎么还瘫坐在地上了？！哈哈。”
　　“徐辰！”风瑾瑜目光渐渐冷冽起来，缓缓起身，“怎么，背靠八脉蛟龙一族，还给你支棱起来了？笑话！”
　　他说完一挥衣袍，冷笑一声，眼中满是不屑。
　　蒙木大海域中，风家与徐家都是一方大势力修仙世家，但此族竟然投靠八脉蛟龙，把他风家压了一头。
　　“投靠？你恐怕有些想多了，此乃合作。”
　　徐辰闻言眼中闪烁起一抹冷光，面庞怒色一闪而逝，皮笑肉不笑：“怎么，听说这些年你看上一位女子，修行倒是荒废了许多。”
　　他说完看向高山，这里乃是白玉真君讲道之地，至于讲的什么他自然知道，他朝着风瑾瑜摇头，那嘲讽之感溢于言表。
　　“她是我朋友，徐辰，你说话给本公子放尊重一点。”
　　“不尊重，你又能如何？”
　　“道院擂台一战！”
　　风瑾瑜的气息变得凌厉无比，周围尘沙轻浮，“敢？！”
　　徐辰神色也渐渐变得郑重起来，冷哼一声：“也该让你这风家人认清一些仙道差距，你...”
　　“徐辰！”
　　就在这剑拔弩张之时，一位白裙女子飘然而来，同样也是化神后期，“跟我走，秘境出了一些事。”
　　“池叶！”风瑾瑜眼中闪过惊讶，她竟然也来洞玄道院了，此女的身份可不简单。
　　她眼角余光瞥过风瑾瑜，不认识，也根本没有搭理他的意思。
　　“池道友。”徐辰连忙拱手，也是眉心一跳。
　　“莫要多言，需要用到你的‘天罡神雷’，那里出现邪物。”
　　池叶一副居高临下的神态，而且看样子在道院中已有什么小团体势力，“跟我走便是。”
　　“好！”徐辰点头，只不过还朝着风瑾瑜冷哼一声，眼中依旧带着浓浓挑衅。
　　“徐辰，我让你走了？！”
　　风瑾瑜抬手，地面直接划破一条痕迹，犹如刀锋划过，“如此辱我风瑾瑜朋友，找个借口就能逃离？！”
　　他说完踏空而起，气势大盛，根本不给池叶一点面子。
　　池叶眉头一皱，风瑾瑜，在道院完全没听过这号人物的名字，这么嚣张？
　　她清冷说道：“风道友，事出紧急，还望莫要拦路，你与徐辰恩怨，自可事了后解决。”
　　“风瑾瑜，是不是我太给你脸了？！”
　　“狗东西，我早已看你不顺眼，敢不敢战！”
　　风瑾瑜猛然大喝一声，周围狂风顿起，一股恐怖灵压骤然而至，直接朝着徐辰威逼而去，“要么就在这里认错道歉！”
　　徐辰额头一根根青筋暴起，竟然在池叶面前被这样公然辱骂，要不知道的，还真以为他徐辰怕了他风瑾瑜！

