第507章 垃圾岛就靠诸位镇守了！
　　陈浔瞳孔剧烈收缩，就连身躯都止不住的一颤，这尊者何意。
　　‘瑶琴仙’是什么东西...难道这大世真有传说中仙人不成，他们不飞升的？！！
　　玉璇似乎很满意陈浔现在的神色，竟然细细欣赏了起来。
　　此人的气质太过平凡了，她刚才出现的那一刻，八成注意力都在他身上。
　　然而他眼中除了最基本的恭敬外，其他神色皆无。
　　没有被他威势所摄，也没有被威压所镇，就像是在给她走一个过场一样。
　　能走出千年仙狱，还能带出如此众多不凡罪灵的人自然不能以常理看之，但是她就想看看这位男子那副惊愕的状态。
　　其实玉璇也想得有些太多，其实要让陈浔破防太过简单。
　　比如天灾降临，无垢仙岭没了，五十亿中品灵石打水漂，垃圾岛被雾冥收回等等...
　　陈浔依旧还在震惊中，区区仙人还不足以让他五行道祖破防，只是有些太过颠覆他原来的世界观，没想到大世真有仙人不飞升的。
　　他自然没有怀疑玉璇的话，这种话骗他一个炼虚期修士作甚，他又不能马上就成仙人。
　　陈浔微微抬头，传音的话带着一丝微颤：“原来尊者的来历如此之大，是晚辈眼拙，不知此境可否是渡劫天尊之上？”
　　“自然，若是日后有机会，你能有资格来瑶台仙宫做客，本尊亲自给你讲。”
　　玉璇眼中闪过一丝狡黠，不过是刹那又恢复了那冰山模样，“鹤灵这些年在道院倒是表现不错，安宁，喜读书。”
　　“如此便好，多谢尊者照拂！”
　　“这可和本尊毫无关系，全是我那不成器的弟子所为。”
　　玉璇冷眼瞥过墨夜寒，又不经意间收回目光，“不过今日所见，倒是当得起千年仙狱之行，没有让本尊失望。”
　　墨夜寒不知怎么的，心中冒起一股寒意，有一种被针对的感觉又再一次出现！
　　陈浔眼中闪过思索，传音而去：“不管如何，这千年照拂家妹之恩，陈浔莫敢忘。”
　　“呵，那你就记着吧，等你有资格与本尊同列之时，再来说此话。”
　　玉璇根本就不吃什么画大饼那一套，话音相当决然，“既然已经见到你，那本座心愿已了，就不在此多留。”
　　她说完刹那间消散在天地，根本不给陈浔说话的机会，后者也是眼眶微睁，修仙多年，还是第一次遇见如此女前辈。
　　看来当初第一次见墨夜寒时，后者那张狂睥睨的态度，也是跟着这位所学...
　　墨夜寒站在一旁朝着远方拱手，天地间的威压也随之消散。
　　所有人都是轻松一口气，被这位女尊者压得大气都不敢喘一下。
　　唯有仙绝，他甚至想开口留住此人，不会真找他老爹去吧？！！
　　这上万上品灵石的赔偿要是被他知道，他老爹定不会给，甚至还会把他镇压鞭策一顿！
　　再来一句：仙绝我儿，老爹没上品灵石，自己偿还。
　　仙绝双目失神，生无可恋，心中不由的都对玉璇产生一股惧意。
　　但极衍却是看向远方，露出一缕亲和微笑，瑶台仙宫...
　　他日后定会前去，就是不知那时候这位女尊者还敢像今日这样对他说话否！
　　极衍根本就没有被威势所摄，心中也无任何惧怕。
　　他无父无母，无门无派，无师无长，毫无软肋，那些要保他的大人物，也不过是想利用他的才能罢了。
　　唯有跟着渡世，只有他才懂自己心中的疯狂，也唯有他，那冷漠无情的另一面，才比自己更为之疯狂！！
　　极衍笑容加深了几分，只不过他身旁的几个生灵暗自皱眉。
　　极衍的笑未免有些太过阴沉，他什么德行，骗得过外人，可骗不过他们。
　　宝梭前方。
　　墨夜寒也朝着陈浔拱手：“陈兄，那就不打扰你们团聚，千年未见想必有太多话想要诉说。”
　　“墨兄，日后我定当亲自上门拜访。”
　　“哈哈，好。”
　　墨夜寒大笑点头，余音飘散在空中，已化为流光离开。
　　他如今也是心情大畅，陈浔的修为他可感受不到任何停滞，千年仙狱，他似乎已经变得更强大。
　　然而墨夜寒心中也更为之振奋，只有这样的人才能称得上对手。
　　“渡世。”极衍从后方缓缓走来，言行举止都透露着一股温润修养，“来到这蒙木大海域中，我心中已经有十三个计划。”
　　他眼中闪烁精光，一直以来都与陈浔是同辈而交，从未称呼过什么大人，但他却很听陈浔的话。
　　飞翼宝梭上，极衍此话一出，上万生灵神情皆是一肃，渡世大人一看就是做大事的，他们已经准备好争霸海域的准备！
　　万丈高楼平地起，一切都将从这里开始，一缕缕杀气开始萦绕在宝梭上，那玉璇尊者造成的阴霾也被挥之而去。
　　陈浔挑眉，知道这小子心里可没憋什么好事，他轻声道：“想什么呢？！我可不是让你们来这里搞争霸，打打杀杀的！”
　　他突然转身怒斥：“都把杀气给我收回去，怎么，还想让其他尊者前来镇压你们么！”
　　“啊？”
　　“渡世大人...”
　　“您这是何意？！”
　　……
　　所有生灵神色震惊，他们现在不争霸不杀人还能做什么。
　　他们现在孑然一身，可没有任何修仙资源，若是不争，连个九天仙音阵盘都买不起。
　　大家还想靠着这东西了解蒙木大海域的消息呢，凌虚传音法盘也更得买。
　　他们的本命法宝也得买材料去修复，全都是资源与灵石。
　　极衍也是微微愣神，不过他没有丝毫惊慌，等待着陈浔下文。
　　“日后，都给我捡垃圾去，玄微天五座垃圾岛就靠诸位镇守了！”
　　“渡世前辈，啥？！！”
　　一道惊吼声传来，仙绝都直接站了起来，满眼不敢置信，“前辈，我们捡垃圾做什么？！”
　　四方都震响起惊呼声，但都被仙绝那咆哮声盖过，就数他最激动。
　　因为他本来赔不起灵石就已足够丢人，还被一位尊者说要去向自己老爹告状。
　　现在竟然还要去捡垃圾，那他还不如死在仙狱中！
　　大世垃圾场，每方天域都有，是所有人修仙者都最看不起的地方。
　　他仙绝就是去蛮荒天猎杀个炼虚凶兽卖材料都比捡垃圾赚无数倍。
　　那至少未来可期，还有偿还灵石的可能，要是去捡垃圾，到死都还不上，还丢人...
　　到现在只有千山还比较沉稳，他曾被陈浔画饼。
　　他弟弟的事日后会去给他们讲大世的规则道理，所以他心中丝毫不慌，什么事都可以去做。
　　陈浔眉头一皱，面色不过是微微变得有些冰冷，刹那间，宝梭上鸦雀无声，一股毛骨悚然的感觉出现在所有人心头。
　　本来还在欢呼雀跃的大黑牛他们也是为之一静，小鹤脸上依旧带着甜美笑容，大哥现在好强！
　　小赤的神情相当夸张，就差大吼出：浔哥，威武！
　　大黑牛摇着牛尾，神色放松无比，心中相当愉悦欢快。
　　那千年仙狱累计的戾气都被一扫而空，小鹤与小赤这千年没有受到任何人欺凌。

