第587章 悲惨世界 悲惨仙途
　　众人心中也是真的不急，在通天塔内时，每人都已服下太微紫仙果。
　　一切都在按照计划进行，能如此浩大出行，那早已做好万分心理准备与庞大计划。
　　陈浔微笑点头，带着众人进入庄园内，里面是一大片草地，而此草陈浔与大黑牛也相当熟悉，当初垃圾岛上的清尘草！
　　他脸色微变，不过只是一闪而逝，这里风景宜人，草地上还点缀着各种奇花异草，色彩斑斓，散发出绚烂光芒。
　　草地中央还有着一座精美建筑，飞檐流瓦，雕梁画栋，散发着浓厚的古典气息。
　　它旁边流淌着一条清澈见底的小河，水流从远方山脉而下，又缓缓流向灵境庄园外，还有一些弱小飞禽从上空划过。
　　而大片草地外则是广阔山脉，各处都在散发着强大气息，是这些仙狱生灵的洞府之地。
　　周围参天古树，树冠茂密，枝叶婆娑，宁静祥和。
　　大黑牛轻哞一声，直接趴在草地上，它眼中还带着疲惫，不经意间就放了个屁，黑烟从后面缓缓冒出。
　　陈浔眉头一挑，看向还在一旁介绍的几人：“这灵境庄园挑选的不错，你们也快去稳固境界吧，我和老牛也要闭关养伤。”
　　“是，大人！”
　　他们拱手点头，就当他们离去时，唯有妖月慵懒的还站在原地，穿着那袭红衣，妖娆无比。
　　陈浔一手负背，他看向妖月：“怎么了，要趁人之危不成？”
　　“妖月岂敢。”妖月娇声一笑，轻轻挥动衣裙，那慵懒的目光突然变得有些犀利起来，“大人，我如今已彻底不是你敌手，就是觉得活着已经没有意义。”
　　她脸上带着凄冷的笑容，从仙狱出来后，大世并不能随意斩杀修士，杀弱者也毫无意义。
　　连最后一个斩杀渡世的念想，也从入通天塔后就已彻底断绝。
　　如今活到现在，就是想与渡世最后再相处一番，便逸散天地。
　　陈浔眉头微蹙，冷声道：“就这点志向？”
　　“没错。”
　　“那你杀什么月煌族天骄，叛什么族，保你的人又有何意义。”
　　“渡世，你明白什么？！”
　　“那你至少也要让我明白。”
　　陈浔侧头，冷笑一声，“白吃我一个好果子，连仙绝都知道还债，你还想一了百了不成，要死怎么不早点死？！”
　　妖月红唇微张，面色微怒，竟然无力反驳，她比陈浔矮了一个头，气势完全被碾压，比修为那更是自取其辱，完全就拿这男人没办法！
　　她一改那妩媚状态，而是流露出一股冰冷之意：“我曾是水月圣体，你明白了么。”
　　大黑牛微微仰头，看着远方那气氛有些不对的两人，怎么还吵架了。
　　它双眼都微眯起来，安静的看着，再也不敢去参与什么吵架。
　　当初它与陈浔在小山村与众妇孺巅峰大战，可是败得体无完肤，遭受前所未有的奇耻大辱。
　　自此之后，他们再也没有去和别人吵过架，你说就是你对。
　　不远处。
　　陈浔闻言心中一震，这个特殊体质他还真听说过。
　　水月圣体，这不天生的道侣之姿么...若是与道侣双修，听说可促进大道之力。
　　这样的体质，家族长辈不应该更加护着么，为她寻觅一良侣，怎么还叛族了...而且还一副病态的样子。
　　陈浔眼中带有些茫然，还真有些没明白：“妖月，明白什么，难道你曾有道侣，然后被宗门或者家族人针对了？”
　　“渡世！”
　　妖月咬牙切齿，双拳握紧，发丝都在往后飞舞，那月型法纹都闪烁得异常厉害，“这样的事，你非要让我一个女修说出口么？！”
　　陈浔眉头越蹙越深，他从未接触过什么道侣之事，属于他学识的天大盲区，并没有假装听不懂。
　　“我已经不是一个干净的女修，那些道貌岸然的老贼我对付不了。”
　　妖月气势一松，面色变得异常平静，平静如同死寂了一般，她淡然开口，“除了杀人，这修仙还有什么意义，不如再送我回仙狱，死在那里便好。”
　　她的家世从小便很好，自己身负圣灵根，还身负水月圣体，家族长辈对自己关怀备至，自己也对外面的修仙大世向往无比。
　　甚至突破金丹期后，那传闻中的三叔还亲自从家族中接自己前去蛮荒天域修行。
　　自己家族中人自然是欣喜无比，就连她自己也是同样心情。
　　蛮荒天域那可是太乙大世界的恢弘大域，无数超然势力都在那里争锋。
　　她也想去见见那些同辈天骄，第一次入世，总是心怀期待，没人可以免俗，要是陈浔与大黑牛，估计比她还要激动万分。
　　哪知后来，事情便完全变了，此圣体虽然也叫道侣之体，但还有个别样称呼，名为炉鼎之体...
　　她的仙途完全变得黑暗起来，被家族长辈肆意玩弄，想自杀都自杀不了，别人可是大修士，有一万种镇压你这等小辈的方法。
　　妖月性情至此大变，害怕与同辈接触，害怕他人的目光，心态也逐渐变得扭曲，那位单纯貌美的天之娇女也就此消失。
　　她忍辱负重，那老贼竟然还想将自己赐给他的儿子，甚至还与家族中人诉说，他们都不知道发生了什么事，自然很是同意，门当户对。
　　那一晚她杀了那老贼的儿子，也就是月煌族的天骄，公然叛族出逃。
　　但那老贼甚至还出手保她，杀人诛心，把自己送入仙狱，简直就是莫大讽刺。
　　甚至她还知道这老贼手里还有不少玄阶留影石，根本不怕出仙狱后自己不去找他，已经把自己的性格与心态拿捏死。
　　而且这背后还牵扯着许多大势力，她已是无依无靠。
　　没人会关注事情原委，他们只会在意结果，就是你斩杀自族天骄，背弃师门，叛逃月煌族！
　　妖月的修仙世界从来就没有色彩，只有血光涛涛，她想成为别人，哪怕是披上别人的衣袍，那也比自己干净许多......
　　但这些经历她并未与陈浔诉说，她不需要任何人的同情，也无需告诉世人她到底受过怎样的屈辱与伤害，死是最简单的了结方式。
　　就当她妖月从未来过这个大世，从来只是一位恶毒只会杀戮的女疯子，那也至少比自己的经历光彩许多。
　　清风吹拂着四方，一男一女静立原地，气氛瞬间一滞。
　　陈浔目光渐渐变得深邃起来，他似乎有些听懂了。
　　但有些话却像在卡在喉咙里，半天没有说出口，他也从未接触过这样的事，也更不会安慰女子。

