第568章 毁灭也好 重生也罢（五更！）
　　通天塔两千零一层中。
　　破界舟出现在一片海域中，这里雷云密布，遮蔽了天空的光明，如同一张黑幕，笼罩着整片海域。
　　电闪雷鸣划破了阴暗的天幕，恍若神怒之箭，贯穿苍穹，发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　海浪高耸而暴烈，化作白色的巨浪，冲天而起，如同毁灭的巨斧劈破苍穹。
　　雷声如同战鼓轰鸣，震撼着整片海域，每一声雷鸣都伴随着狂风呼啸，将海面掀起千层巨浪。
　　电光与雷声交织成一幅可怕而壮观的画面，犹如天地之间的战场，灾祸与毁灭的力量肆虐着一切，没有任何生机。
　　陈浔与大黑牛深吸一口气，这些年在通天塔内早已习惯这种天地毁灭与重生的场景，眼中唯有敬畏，修仙者真的太过渺小。
　　从一开始的只想着薅天地羊毛，到现在的心态转变，不可谓不大，心中更是充满着一股沉重。
　　“老牛，看看海吧。”陈浔目光深邃了不少，坐在鹤头之上，“如今倒是没有那么急功近利，可能这仙境的存在，重点并不是只在馈赠中。”
　　“哞~”大黑牛靠着陈浔坐下，虽周围大浪滔天，雷崩声不断，但它心中却异常宁静。
　　陈浔微笑，一手抱着大黑牛看向远方：“倒也没必要去强行寻求什么天地本质，追寻天地仙道，不管是毁灭也好，重生也罢，都挺好的。”
　　大黑牛轻轻点头，轻哞一声，它这次听懂了，唯心中那片宁静便足矣。
　　一道道恐怖如深渊的旋涡缓缓出现在四方，破界舟在他们面前就像是一个小木筏，随着风云飘摇驶向远方。
　　一人一牛眼中充斥着无尽宁静，而周围却是一片天地毁灭之景，他们怡然不动，安静的从毁灭中驶出，再也没有去抵挡对抗。
　　但最让人心悸的是...这些无序的混沌大道已无法影响他们分毫，他们就像是不存在于这通天塔中，带着宁静淡然的微笑，穿梭于天地灾难之中，而片叶不沾身。
　　大黑牛默默拿出留影石，记录着一切，哪怕天地毁灭，它也会一直跟着陈浔。
　　陈浔低头，拿出画板，安静作画起来，黑衣在狂风中飘舞，他的气质飘逸无比，宛若风暴中的幽香，散发着一种独特的魅力。
　　黑色的衣袍与他的姿态相得益彰，形成一幅和谐而美妙的画面，无论是身姿还是目光，都透露出一股自信与冷静的气息，仿佛他就是风暴的中心，稳定而坚定。
　　盘坐在风中的陈浔，像是成为了天地的一部分，与风暴雷云相融，与毁灭相和谐。
　　他专注而专心地投入在画板上，每一笔每一划都流畅而准确，宛如大道的奇迹在他手中展现。
　　“哞~~~”大黑牛喷出一口长长的鼻息，看着陈浔的目光都有些呆滞，但当它眼眸下抬，大黑牛的心随之一抽...
　　陈浔的画到底画的啥啊，它看不懂，但每次都大受震撼，就没一个像的，太过天马行空。
　　轰隆隆！
　　雷鸣声在天地间回荡，狂暴的雷云滚滚涌动，仿佛要将整个天地都撕裂开来，蓦然，一颗巨大星辰从雷云之中坠落而下，带着无比的威势和破坏力。
　　威势磅礴的星辰坠落，瞬间将周围的一切笼罩在巨大的压迫感之下，海域颤抖，山川崩塌，一切仿佛都在这一刻陷入了毁灭的边缘。
　　无尽海域在被蒸腾，毁天灭地，此时，一个小黑点从坠落星辰旁驶过，没有干扰任何，就这么静静离开。
　　陈浔与大黑牛在这千年通天塔之行后，再也没有巨物恐惧症，他们欣赏着这副震撼场面，开始驶向下一层，不再咋咋呼呼。
　　他们这一次领受天地馈赠后，直接踏出通天塔。
　　恍如隔世，天宇一片青蓝色，就像是流动的海面，远离尘嚣的宁静天宇，让人感受到一种安宁和宽广。
　　周围喧嚣声依旧惊天，还有修士坐地论道，还有在远方小山坡烤肉的其他种族生灵，他们席地而坐，自由无比，还在笑哈哈的对着通天榜指指点点。
　　更远方来了不少天都大势力的修士，他们直接占了一块地，移动洞府之类的都带来了...云端建筑来往的万族生灵更是络绎不绝。
　　陈浔看了看四方，淡然一笑，默默拿出瓜子和大黑牛也吃了起来，彻底融入这个修仙大世，无人在意。
　　半日后，一人一牛再一次进入通天塔。
　　第三层...
　　他们开始对着前百层一路薅，出去的时候已经打听过，通天塔一丝反应都没有，就那通天榜好像出了点事，震动了那么几下。
　　不过面对这浩瀚大世岁月来说，天地仙境存在亘古久远，陈浔与大黑牛薅的天地馈赠对于个人来说看似庞大。
　　但对于整个玄微通天塔面对历代的所有天骄修士来说...他们薅得也不过是沧海一粟，连通天塔本身都无法撼动一丝。
　　也可看出何为真正的天地仙境，甚至连天域都要依存这些仙境而建立，它们简直就像是仙道的发源地，天地的真正起源。
　　无人可窥其本身，万族生灵生于天地间，当存敬畏，而不是为了去掌控这些天地仙境，心存无上贪婪，终将被反噬。
　　一人一牛又开始在通天塔内斩自身大道锁链，彻底升华自身大道，不斩去万道，不向上攀登，将在底层把自身底蕴打磨到极限。
　　他们每月都要在通天塔进进出出一次，眉宇一次变得比一次深沉，底层的天地馈赠亦有大道极限，他们的爬塔上限也在逐渐提高。
　　百年后，通天塔第十层，三千条大道锁链，断！
　　这一刻，一声轰鸣响彻天地，五行仙瞳脱离束缚，彻底演化成真正的形态。
　　此时灾难天地震动，雷电交加，无序大道之力狂涌而出，大地皆为之颤抖，五行仙瞳内五彩光芒璀璨，如同五颗明珠般熠熠生辉。
　　在这光芒的照耀下，天地所见，皆是五行之力在演化，金木水火土在轮回中循环不息。
　　陈浔面容肃穆，深吸一口气，手中一掐诀，五行仙瞳内的五彩光芒瞬间爆发，将整片灾难天地都笼罩在其光芒之下。
　　五行之力如同五把利刃，将一切阻挡在前的无序大道斩于其中，无所不克。

