第537章 飞上梧桐 一朝成凤
　　陈浔与大黑牛已回到无垢仙岭，而外围处每日都有监察者巡查，保护修仙大户的权益。
　　岛上各族生灵也早已听说三座修仙圣地之二已落入他人之手。
　　他们不禁也是在心中暗自骇然，不知到底是何方前辈买下。
　　不过他们倒是知道这两处庞大地产都属于垃圾回收厂，各大仙城那个最矮最朴实的阁楼绝对是垃圾回收阁没错。
　　云津如今已掌控整个离尘岛的垃圾回收产业，出门在外炼虚强者开道，广结四方道友，混得那叫一个风生水起。
　　在离尘岛上，你可以没听说过陈浔，也可以没听说过仙殿殿主是谁。
　　但云津之名绝对是如雷贯耳，从一籍籍无名之辈如明星一般崛起，各方强者来投。
　　垃圾产业遍布四方，甚至都开始与灵宝仙阁，望月仙阁等等仙阁正式对等合作。
　　尤其是他背后还站着一位女人，名为洛霜，此女交际各方宗门，人脉之广博，飞上梧桐，一朝成凤。
　　离尘岛与飘云岛的修仙者何人没有听过此女之名？！
　　不过那些老一辈的修士都是知道他们后面还站着一人，此人名为南宫鹤灵，如今在洞玄道院修行，若能交好此女路才能真正走得长远。
　　不过还有更老一辈的强者便是已看出这垃圾回收厂背后的无尽潜力。
　　而这样的势力大多都是不上不下，与他们合作利益还不够大，若是掌控才能让自身仙道势力更上一层楼。
　　纵观那些庞然大物的崛起历史，总归是有一些不光彩的过去。
　　若是再往大一点看，万族大杀伐时代，人族的崛起也依然是充满血腥与无尽阴谋诡计。
　　哪怕如今大世铁则威压三千大世界，依然还是避免不了这样的事。
　　毕竟现在身处高位的人，他们的前辈已经在这条路上成功，他们自然不必如此，当讲究更为长远的仙道合作利益。
　　今日，蒙木大海域风平浪静，争斗甚少。
　　无数修仙者都在各自洞府闭关，或者去坊市，仙城购宝，相当忙碌。
　　一座岛屿上，有一雅地，名为鸣凤台。
　　曾有修士在此地说看见仙凤展翅而飞，那空灵的嘶鸣声响彻八荒，御天地霞光而去。
　　此地名也因此而来，不过虽然后来再无人看见这等仙景，但晚霞之时，那霞光若火凤，只能在此台角度看清，也是相当奇异。
　　而此时，周围已被五大宗弟子封锁，鸣凤台上六人盘坐，一脸沉思。
　　其中有一位女子正是洛霜，而其余五人皆为五大宗宗主。
　　“诸位宗主，不知我的提议如何。”洛霜露出淡笑，哪怕周围是五位合道真君，哪怕如今她只是炼虚前期，但面对他们依然泰然自若。
　　“洛阁主，青龙宗可不是善辈，此事还有待考虑。”
　　“此宗修镇魂之道，传承比我们五宗都更为悠久，若是斗法，我们可能会略输一筹。”
　　“而且此宗与八脉蛟龙的关系可不小，相传开宗之祖与八脉蛟龙族是至交。”
　　“我们虽有仇怨，但五宗一旦出手，这将是死仇，宗门的太上长老定会不允。”
　　“洛阁主，此事还得从长计议，事发太过突然。”
　　五人你一句我一句，话音一个比一个低沉，头脑一热，直接开打绝不可能。
　　但他们能前来，自然还是想看看这位最近崛起的望月阁阁主到底能许诺给他们什么滔天大利益。
　　洛霜听后淡然无比，也无任何惊讶，像是早已猜到他们要说什么，之所以没叫云津，自然还是他现在不够资格。
　　那看似拥有庞大垃圾回收厂的阁主，但却是底蕴全无，说白了就是一个暴发户。
　　要不是她有这阁主身份在，这五宗宗主都不会搭理她，随便派一长老就把她给打发了。
　　有时候也不得不说，仙阁阁主这层身份还是相当好用的，这些老前辈还就认这种身份，有底蕴，有背景，做事也会有后路。
　　她平视看向五人，缓声开口：“既然五位前辈愿意前来，那自然已是心中有底，晚辈就不饶弯子，开门见山了。”
　　“请讲。”五人平静点头，脸上看不出任何其他神情。
　　“青龙宗的动向想必无法瞒过诸位前辈，他们的目标是垃圾回收厂，而不是与我们合作。”
　　“呵呵，自然，多年对手，不过我们今日如此光明正大，也自然瞒不过他们。”
　　一位中年男子微微一笑，意味深长的看向洛霜，“不管此事商谈成功与否，青龙宗已会心存忌惮，洛阁主的目的也已达到一半。”
　　“五位阁主愿赏脸前来，自然是不怕青龙宗。”
　　洛霜说完不卑不亢，一副见贯了大场面的样子，“各位前辈其实更为关注的还是此宗背后的八脉蛟龙，还有此事背后的利益吧。”
　　“不错，与洛阁主这样的人说话，自然不需要虚与委蛇。”
　　一位风韵犹存的妇人也是微微一笑，不过她的双眸一直闪烁着精光，相当精明。
　　“他们背后有人，我们背后也自然有人，这些事就交给那些前辈处理吧。”
　　洛霜轻轻挥袖，不急不缓的说道，“不过下面的小鱼也自然需要力量抵挡，所以诸位大可放心，可确定之后再动手。”
　　她说完拿出两块玉牌，上面写着八脉蛟龙与青龙宗，随即放到两方。
　　“可。”五人目光一凝，微微点头，又开始等待着他的下文。
　　洛霜又拿出一块块玉牌，蒙木大海域，修仙世家，徐，风，张...南禺大陆..池！甚至最后还有仙殿的存在...！
　　但，依旧没有木家存在。
　　五人瞳孔一缩，差点就快要坐不住，这是要做什么？！这难道在蒙木大海域开战不成！
　　他们缓缓相视一眼，都感觉后背一凉，这些东西他们可都看见了，现在离去都解释不清！
　　这已是彻底上了贼船，一宗之主卖道友卖宗门的情况更不存在，他们可不是散修，只是他们的心中越来越惊骇。
　　本来以为自己是主力，但这些玉牌一出现，好家伙，这地上有大战，天上亦有大战啊...
　　他们只是这其中一环，根本算不上主力。
　　而当初陆川强攻垃圾岛的影响，其实到现在都还未消去。
　　那联动的势力可不少，祸患早已埋下，当然，也到了该清理的时候。
　　五位宗主目光一个比一个沉重，若是仙殿参与，那将关系着大世修仙者永远也绕不过去的一个大坎，规则！
　　他们对规则研究不多，但只知道，宗门恩怨大战，势力恩怨大战，只要有一个合适的理由，影响在一个可控范围内，规则便不会多管。
　　若是伤及大量无辜修士，伤及大量大世灵土或者仙城，站在原地等死便是，你家老祖诈尸复活都救不了你。
　　而此时，矛盾恩怨局就显得尤为重要，大世势力修士开战必须要师出有名，不可能让你为所欲为。
　　尤其是事态闹大之后，那劝架的可就多了，闹到最后都只能无奈收手。

