第527章 海族 蓝鳞
　　“小家伙，你说，谁派你来的？”
　　妖月眼中带着玩味，突然指向一人，“嗯...李明华，蒙木大海域人，翠屿岛李家人，家中还有十七口人，曾到灵岳门求仙...”
　　“前辈！别说了！”
　　李明华惊吼，甚至因为激动还喷出大口鲜血，已气若游丝，“我..说，祸不及家人，还望我死后，莫要牵...牵连他们！”
　　“呵，小家伙，你以为姐姐在和你玩修仙过家家的小孩子把戏吗？”
　　妖月目光一冷，根本不吃这一套，冰冷道，“敢走上这条路，就要做好家破人亡的准备！”
　　“妖月！”云韶突然朝着她呵斥而来，她看向李明华，“说。”
　　“蒙木大海域，徐家...他们已和八脉蛟龙一族合作，觊觎垃圾岛分解术已久。”
　　“你们呢？也是如此？”
　　“还有离尘岛灵宝仙阁！还有青龙宗！”
　　……
　　这十二位淘宝者慌不择言，大说一通，身上的鲜血已经越来越多，而最为巧的是，他们都有软肋。
　　就在他们说完后，海域深处突然涌来几个血盆大口，刹那间将他们吞入，海面散发着淡淡血腥味，一切都变得安静起来。
　　而周围上百人也开始冷静的布置一切，不慌不忙，甚至那周围的金色圆环已滚动过来，吸收一切细碎痕迹，干干净净。
　　“奇鸣！”云韶朝着上空一喊，“那垃圾岛的几条漏网之鱼就交给你了，看看他们背后到底是谁，当清理一切内部祸患。”
　　奇鸣在上空目光一凝，轻轻点头，极衍曾让他们留下这几位藏得最深的元婴修士。
　　不过气机它已记录，跑到天涯海角它也能抓到！除非修为差距太过巨大。
　　这千年累积而来的祸患可不小，当一个一个清理，不然喷发之时，谁也不能预料到后果，垃圾回收岛的利益已经牵动起许多势力的心。
　　如若再不出手，在这蒙木大海域立稳脚跟，那什么事可都做不了。
　　云韶拿出凌虚传音翻盘，勾动神识气机。
　　“极衍。”
　　“何事。”
　　“已经问出一些消息，徐家，八脉蛟龙一族......”
　　“知道了，他们若查，定然已知道是在无垢仙岭出货，但无垢仙岭可在南宫小姐名下，如今他们身在垃圾岛或许都是一些幌子。”
　　“极衍，你是说南宫小姐可能会有危险？！”
　　云韶瞳孔微睁，她现在根本就没想到这一环，不过她立刻冷静下来，“是否要去询问渡世大人。”
　　“呵呵，利益动人心，哪怕修仙者也不能免俗，我现在还需要时间。”
　　极衍声音没有丝毫波动，似乎根本就不关心南宫鹤灵遇不遇险，“她在道院中应该无事，但我会向洞玄道院捐赠几个洞天福地。”
　　“换取一百个名额，成为护院或者弟子，你们暗中进入保护。”
　　“此事暂时莫要声张，给我时间在大海域撒网，待到收网之时，蒙木大海域无人再敢有任何异样心思。”
　　“若事事都要渡世亲为，那还要我们何用，我们的真正对手可不在这蒙木大海域中，他将要面对的是九天仙盟最强者，莫要让他修炼分心。”
　　“云韶明白！”
　　“嗯。”
　　……
　　极衍此时在一座大岛上，但并非在监察者所管辖的中立岛屿。
　　月夜下，云雾缓缓飘过天宇。
　　他身旁满是火光，脸上染着微微血迹，而火光内一位戴着兽骨面具的男子提着一把长刀，鲜血正从刀上一滴滴掉落。
　　而周围满是哀嚎受伤的海族，他们眼中带着绝然恐惧，身上满是刀伤，虽不入骨，但仿若凌迟之刑！
　　尤其是那位还挂着亲和微笑的人族男子，在火光映衬下笑容是那样恐怖。
　　“那是..法相，他们..乃是合道真君！！”
　　有海族怒目嘶吼，身上带血的鳞片脱落一地，“你们到底是何方修士！！”
　　“听说你们被八脉蛟龙一族霸占灵石矿脉，甚至还被驱逐到此处，我想，你们是否需要一些帮助？”
　　“你们就是如此...帮我们的？！”
　　一位海族颤颤巍巍的站起，看向四方上千位倒地哀嚎的同族，就没一个完好的，“八脉蛟龙族冠绝蒙木大海域，甚至背后还有尊者存在，我们已无仇恨，你找错地方了！”
　　“若要讨论合作，至少也要展示一番实力，这也是最简单，最不浪费时间的办法。”
　　极衍脸上血迹已悄然消失，他面带微笑，“你们还轮不到我去算计什么，蓝鳞族太弱小了，弱小到甚至没有合道真君的存在。”
　　“人族...！”
　　“不如跟随我做事，我让你族修士晋升合道真君，如何？”
　　“此话可真？！”
　　蓝鳞族的修士哀嚎声都变得小了不少，心中竟然有些隐隐激动起来。
　　这乃是他们族中软肋，没有任何话语权的真正原因。
　　若是这人族许诺什么让你成为海族中最强大的存在，又或者是去让他们对付八脉蛟龙一族，帮他们报仇之类的话...
　　他们都将嗤之以鼻，这样的大饼对他们来说毫无意义，反而是这近在咫尺的修为和这两位修士的实力衬托下，让他们心中为之悸动。
　　“当然。”
　　“那...您需要我们做什么？”
　　“很简单，捡一些修仙界垃圾罢了，这片海域中破碎的船只可不少，这些材料我们都很需要。”
　　“就这样简单？”
　　“呵呵，自然。”极衍眼中闪烁着火光，根本看不清他的面容，“可愿？”
　　“好！”蓝鳞族人猛然点头，甚至感觉自己浑身的伤都不是那么痛了，这个活好！
　　兽骨面具的修士眼中闪过疑惑，没看懂极衍如此大费周章，竟然只是为了此事，属实有点小题大做了...
　　“极衍...你这？”他暗中传音而去。
　　“天离，若要真正把控修士心思，第一步实力，便是我们的出手，是为震慑。”
　　“第二步，许诺他们的燃眉之急，在此番实力震慑下，他们心中的信任会更甚一分。”
　　“第三步，让他们从小事做起，得到甜头后，日后他们便会越来越离不开我们，到此时才算是真正抓住他们的心。”
　　“就算以后让他们去做什么脏活，那也是觉得理所当然，绝不会抗拒一分，明白了吗，海域中的修仙垃圾需要用到他们的地方还很多。”
　　“第四步，八脉蛟龙的小族仇家可太多，接下来......”
　　“是...”
　　天离在兽骨面具下瞠目结舌，这极衍到底算计到了哪一步，他肯定还未说完。
　　他深深一叹，不再去考虑太多，他只需要保护好极衍安全便是。
　　一个时辰后。
　　两人已离开这方海岸，乘坐着一艘小舟离去。
　　而海岸旁满是受伤的蓝鳞族人，不过他们眼中已无仇恨，甚至还在那里拱手道别。
　　那位头领还拿着一个品阶不低的储物戒，他们眼中带着微微窃喜之意，这位出手可真大气啊...给的太多了！
　　蓝鳞族人也没多想其他，第一是他们种族太过平凡，第二是实在也没有什么利用价值，当炮灰都嫌冲得太慢那种。
　　而这种镇压方式看似有些血腥，其实对于他们这一族来说太过正常...见怪不怪了已经，反而心中相当认可他们的实力与承诺。

