第518章 对付陈浔 必要做好完全准备
　　莫福阳突然释然一笑：“比起道祖这千年仙狱，晚辈这千年岁月不值一提，没有道祖，我可能早已坐化在垃圾岛的无名荒山中。”
　　他的话语带着浓浓感慨，尤其是厂主离开后，垃圾岛更是发生了不小的微妙变化，还有各方势力的打探，手段层出不穷。
　　但这些危机都被一一化解，尤其是那位极衍带着上万恐怖的炼虚修士前来垃圾岛后，一切躁动都被平息。
　　“呵呵。”陈浔露出淡笑，亲自为莫福阳斟了一杯茶，后者大惊失色，喊道：“道祖！！”
　　“无妨，当得如此。”
　　一阵清风刮过，莫福阳被按在石椅上，陈浔神色异常平和，话语不急不缓，“我们如今已归来，先安心修炼吧，垃圾岛那里有极衍。”
　　“是，道祖。”
　　“去准备准备，五日后，我亲自帮你开窍，保持巅峰状态。”
　　“是！”
　　莫福阳神色一正，起身拱手，“道祖，晚辈这就下去准备。”
　　“去吧。”陈浔抬头微笑，“路还长。”
　　莫福阳身形渐渐变得虚无起来，像是融入天地五行，跟随这股气息缓缓消失。
　　小亭中。
　　陈浔目光渐渐变得失神空洞起来，只是时不时在那里品着茶，倒是许久没有这样身心放松过了。
　　他这一待就是两个时辰，随即也消失在小亭中。
　　瀑布下。
　　大黑牛一翻肚皮，牛眼一睁，浑身打了个摆子，连忙跟去，只不过多年习惯还是改不掉，从不清理自己身躯的水渍。
　　无垢仙岭，大湖中央，一位巨人阖眼盘坐，他被派来守护无垢仙岭，而此人正是仙绝。
　　只不过他嘴唇一张一合，正在喃喃自语：“守门百年十块上品灵石，一万上品灵石..十万...十万年啊？！”
　　仙绝浑厚的声音如同惊雷炸响，大湖中水涛震荡，他猛然睁眼，眼中带着浓浓的惊骇之色，竟然有一股浑身发麻之感。
　　这债在出仙狱后，只有五千年的限制，不然可要找到自己长辈，强行归还。
　　甚至还要通告全族，哪怕这个大世再过恢弘，那也绝没有他仙绝容身之地，简直会被嘲笑至死。
　　仙绝的气息变得越来越凌厉，面孔都变得有些狰狞。
　　五千年，自己最多突破合道境，唯有入蛮荒天，以命相搏，才有还债可能。
　　想到此处，他气息变得颓废不少，他儿时曾幻想过自己或许会倒在强者手下...
　　但万万没有想过，自己未来竟然会彻底拜倒在这他看不上的灵石身上！
　　此时，突然一道身影出现在湖面，他眼中带着疑惑：“仙绝，你在做什么？”
　　“哞？”一头大黑牛也晃晃悠悠的从湖中游来，只露出一颗黑色牛头，面色相当呆愣。
　　仙绝神色变得有些凄厉，沉声道：“渡世前辈，若是看守无垢仙岭，我至少也要十万年才能还债，那根本就不可能，我族天尊寿命也不过三万年。”
　　他说完还紧握拳头，浑身逸散着杀气，此债唯有以命相搏了。
　　“你族不修金丹，没有元婴，唯有元神，只修肉身，可对？”
　　“是。”
　　仙绝有些懵逼，怎么渡世前辈突然说到这个，这大世的万族都知道啊。
　　“呵呵，小伙子，吾观你天资卓绝，机缘甚大，有入五行仙道之姿。”
　　陈浔的气势突然变得高深莫测起来，天地五行之气已朝着此方汇聚，“不如跟随本道祖修行五行仙道如何？那上万灵石的债自可帮你削去。”
　　这九天绝影族简直就是天生修行五行仙道的种族，肉身强悍，不修灵力，体内经脉随时可断，开体窍也绝对顺利无比。
　　仙绝闻言一个激灵，他前面的话没有听懂，但是后面的可是听懂了，灵石债务可削！！
　　“渡世前辈，需要仙绝如何做！”
　　仙绝突然大吼一声，心中激动万分，“五行仙道又是什么，难道这就是前辈如此强大的秘密吗？！”
　　“仙绝，你向我出手，肉身法力皆可。”
　　陈浔眼神中透露中深邃神秘，他二指并立，周围五行之气开始迸发出神光，已凝聚成实质，此时那威严天地的气息骤然出现！
　　周围浩瀚的灵力与大湖中的元气都在镇压，清退，溃散...
　　仙绝眼神骇然，不知怎么的，在那五行神光的威压下，他如此强大的肉身竟然出现一股无力感，不过他眼中又涌现出浓烈的战意。
　　“渡世前辈，那我出手了！”
　　“来！”
　　陈浔点头，操纵着天地五行之气，他脚下轻轻一动，顿时一股巨大的气浪席卷而出，将仙绝卷入其中示意仙绝出手。
　　后者一声喝令，身上的气息猛然爆发，他的身形如闪电般穿梭在五行神光之中，犹如一条巨龙般在空中肆虐。
　　那风雷之力比在仙狱中还更为之迅猛，每一击都伴随着强烈的气息和光芒，狠狠砸在五行神光之上，无数灵力和元气被卷动，形成一片又一片的风暴。
　　然而陈浔却是轻笑一声：“五行化万物，听吾号令！”
　　话落，他抬手一挥，顿时一片凛冽的寒气覆盖整个湖面，将仙绝的身体冻结在原地，连同天地元气都在刹那间被定死在空气中。
　　仙绝如同一尊冰雕，猛地挣扎着想要挣脱。
　　但是却发现自己已经被冻结得无法动弹，他身躯上突然涌动起一道道神秘法纹，就要破除这股五行冰封之力！
　　然而陈浔只是眼中郑重了几分，朝着虚空一握，仙绝的身躯开始颤动，好像整个人都被五行之力包裹了起来。
　　冰雕中的眼神充满无力，他的修为在五行之力下迅速消退，而神秘法纹则被五行之力分解消散，渐渐消失在身躯体表。
　　“这是什么...”
　　仙绝心中惊骇，这等平平无奇的冰封小法术为何会有这等威能。
　　还有...他体内的元气呢？！！我堂堂炼虚修士，能动用的元气呢？！！
　　尤其是那体表法纹，这可是种族秘术，却没有想到被这样轻而易举的化解，这五行仙道到底是什么东西...
　　他身躯僵硬，眼神却变得越来越木讷，自己出狱后自然变得更强。
　　但是渡世前辈似乎也比在仙狱中更强，对付他根本不需要用到肉身。
　　不过两人只是切磋而已，点到为止，达到效果即可，没有必要都动真格。
　　陈浔一指点向湖面，冰晶在湖面上飘散，在阳光映照下熠熠生辉，煞是好看，一切都归于平静，湖面又变得波光粼粼，如同镜面一般。
　　“不愧是渡世前辈。”仙绝打心底服了，浑厚的声音响起，还拱了下手。
　　只不过大黑牛一脸嫌弃的瞥了陈浔一眼，刚才把它都给冻住了，一颗牛头就那么裸露在外。
　　它看了看有些懵的仙绝，轻哞一声。
　　要对付大哥这种人，必须要手段颇多，什么阵法，术法杀招，符箓，法器等等样样都必须准备。
　　仙绝手段太过单一，而且也不富裕，怎么可能打得过大哥，唯有它才能用阵法把大哥弄得气急败坏。

