第589章 天地无人 以我为始
　　陈浔与大黑牛在灵境庄园随便选了个无人洞府开始闭关养伤，心念杂绪暂时抛开。
　　此时天地五行之气犹如一条条大江在朝他们缓慢汇聚而来。
　　他们的身体就是一片五行汪洋，贪婪的吸收着周围天地的五行之气。
　　陈浔与大黑牛盘坐在地，眉宇舒展，开始静静感悟何为大乘尊者之力。
　　按照大世修仙界的灵气仙道来说，合道领悟大道之力，将自身的修为和大道之力融为一体，来达到与大道相合的境界，最关键的地方就在于那入道之力。
　　而大乘则是犹如化神入炼虚，灵根合一，而合道入大乘便是大道之力合一。
　　此境领悟和掌握规则之力，将自身的修为与天地的规则相融合，达到对规则驾驭和运用的境界。
　　一滴水，炼气筑基可弹指杀人，金丹元婴可将其法力灌注其身，举手抬足间造成偌大伤害，范围巨大。
　　化神，炼虚可将这一滴水加持天地元气，那范围破坏力再上一层楼，一滴水刹那间就可泯灭一座小城池。
　　但合道之后，大道之力加持其身，引起天地共鸣，这一滴水便将无物可挡，就算泯灭小城池之后，那也可毁灭其大地，贯穿数百尺。
　　若大道之力加持越多，那造成的毁灭性就越巨大，与天地元气加持已不可同日而语，乃是儿子与亲爹的差距。
　　但如果入大乘尊者境，这一滴水便是天地规则，可无中生有，衍生滔天洪水，覆灭万里大地山河。
　　晋升时融合的大道越多，那规则之力自然也越强。
　　但如今的大世修仙者，哪怕是天骄，能入大乘尊者境，那也得自斩大道，能融合三千条大道之力合一已是近乎极限。
　　毕竟想突破的极限的天骄太多太多，但如今大世合道的仙道上限也是有极限。
　　不是说你炼虚期斩了五千大道锁链突破合道，你就能靠着其五千大道合一突破大乘。
　　一是大道之力太过磅礴，根基牢固，突破困难，易遭规则大道反噬。
　　二是肉身与神魂根本就承受不住五千大道合一突破，突破时陨落的天骄每个时代都是不计其数，也是后来人的前车之鉴。
　　所以，也是合道期修士与天骄为何差距如此恐怖的巨大原因之一，也是仙道境界内，最多修士越小境界而战的境界。
　　然而，合道期能突破大乘期的大道之力也有下限，大概在五百大道之力左右，但这样的力量太过微薄，很难敲开大乘境界的大门。
　　一般能稳妥进入合道后期的修士大概都是在千道大道之力左右，这样比较稳妥，几乎都能算得上是天骄。
　　这也是通天塔内你能走多远，就能推测出你上限就有多高的一大原因。
　　当然，你能在合道期继续增长你的大道之力也很正常，毕竟大世的机缘还是很多。
　　如果到合道后期都还未修炼到五百道的大道之力，境界路已断，安享晚年便可，大乘期不是靠丹药就能破境的。
　　不过至少突破大乘期后，大家的斗法差距都减少了许多，小境界也开始犹如鸿沟，越小境界而战的修士少之又少，几乎很难看见。
　　不过在合道期，那对上品灵石的渴望就变得相当巨大，毕竟‘破境石’的别称可不只是说说而已。
　　第一，它可稳固合道期的大道之力，只比仙境馈赠差那么一些，甚至可以后天提升大道之力。
　　虽然比不上那天元之气，但绝对再也找不到如此大量的提升修炼之物。
　　毕竟天材地宝，可遇不可求，自然是没有上品灵石矿脉那样多的。
　　第二，便是最重要的境界提升，灵气是根本，大道之力是上限。
　　两者在合道期相辅相成，此物叫做破境石，也有增强天地感悟之效。
　　所以才有那么一说，上品灵石铺路，大道都在你脚下。
　　但太多太多修仙者，一辈子也无法接触到上品灵石，就算连陈浔他们也不多，无法供给给这些仙狱出来的生灵，还得慢慢赚。
　　但他们还有一物，便是那仙境天元。
　　此物虽然当成不了大世货币，运用的广泛性没有上品灵石好。
　　但那破境效果可是比上品灵石好很多，属于绝对增进修为的合道期天材地宝。
　　只要此物慢慢被他们蕴养变得更加庞大，那可谓是真正的通天路开。
　　他想要谁入大乘境，那便可谁入，这已不是大道都在你脚下，而是仙道都在你脚下！
　　而如今不管是大世的功法还是其他等等修仙之物，都在被那些强者改良变强，一代人也更比一代人强。
　　陈浔自己也不知未来他们到底能看见怎样一个璀璨大时代，只是希望身旁人都能多活久一点。
　　如今这个时代，能融合三千大道合一突破大乘，那绝对算得上是一方强者，名号都能传遍四方，绝对的天尊之姿。
　　不过陈浔与大黑牛入合道期后拥有更为强大的系统加点，还有元神为辅吸收天地馈赠，那仙境闪雷硬是把他们万道磨灭，强行帮他们合一...
　　从前的天劫淬体在这仙境中竟然变成了天劫淬道，但不管如何，都算得上是另一种天地馈赠。
　　他们以绝强之姿，以泯灭两道元神为代价，以万道极限之力突破大乘尊者，创造出前无古人的大世仙道记录！
　　但如此盛举除了天地得知外，再无外人得知，再加上如今还有系统更加强大的加成，绝对的同小境界无敌。
　　甚至他们都已有自信和大乘中期碰一碰，但...没有必要。
　　五行仙道规则之力，已可反哺天地，五行之力无穷无尽，生生不息，已经真正的神通天地。
　　斗法之时法力浩瀚不绝，磅礴如渊，抬掌便可泯灭一方地域，元气与气机更是全然摧毁，查无可查。
　　五行仙躯与五行仙瞳都已蜕变为规则之力，无人再可无视防御直击他们本源，可以说保命手段在大乘期已经到达巅峰，极难被杀死。
　　能修炼到如今境界的修士，谁没有几十手保命手段。
　　这也是时剑白说大乘尊者相当难陨落的原因，都想好好活着，并不是把他们磨灭得渣都不剩，别人就彻底寂灭。
　　唯有阴阳死气才可侵入同境本源大道，磨灭一切手段。
　　靠五行之力，可能败大乘尊者容易，但杀尊者有些难上加难。
　　但两者相加，必死无疑！天上地下，无垠广阔天地，被陈浔与大黑牛盯上，你化身万千，那也会将你身体本源一点点磨灭。
　　只能说在大乘境内惹到他们，绝对会出大事。
　　大黑牛如今的阵法阵道规则，那可是融合了大道，对大道合一的规则之力有着恐怖无比的压制。
　　除非你能万道合一，那还能与他阵道规则对抗一番，不然就准备斗法时丢弃大乘的规则手段，用法术肉身硬拼吧。
　　但陈浔与大黑牛突破大乘境后，系统的桎梏可是早已突破，陈浔早已算过，大乘境应该可以加到440点。
　　若是要五项加满也不过是区区450年，他们现在无人追杀，无人算计，可安心加满。
　　而陈浔突破大乘期时已经发现，除了万物精元，其余四项属性合四为一便是天地规则之力！
　　他也终于弄懂当初为何感觉长生点加成并不是单纯的倍数关系，只能说境界未到，确实有很多东西难以理解。
　　440倍的万道规则加成之力，陈浔他自己都不敢想象，境界拔高的上限，让他都开始产生一种无敌的错觉。
　　甚至想说一句：大乘中期，那个小伙子，没错就是你，试试接我一万道规则加成的五行掌，我想看看你到底是怎么死的，就是单纯好奇...
　　陈浔都有些不敢随意想象后面的境界，如此稳固的恢弘大世界，他都怕自己日后发怒一掌遮天，便是山河倒灌，日月无光，血流亿万里。
　　但自己也绝不可膨胀，一定要活到最后，不能再一次冲动行事。
　　陈浔自己内心想象的日后光景，当是仙道失色，天地无人，以我为始，一言便能使天地倾覆，万族俯首，无人可限制他们逍遥天地。
　　他也是难得膨胀一次，一连突破两大境界，能稳住心态到现在已是相当不易，随意想象一下也没什么，人之常情。

