第585章 天地气运在我！
　　陈浔一怔，相当缓慢的收回了丹药，随口问了一句：“黄绍为何会被仙殿所追杀？”
　　“我们被人看出是从小界域而来，在南禺大陆口头得罪了一位大族子弟，一句话，定十罪...”
　　戴信卿一字一句的开口，像是在咬着牙，“甚至都不给去太乙仙狱的机会，南禺仙殿便派人直接击杀黄绍，大世的规则...前辈，根本就是为这些大势力而制定！”
　　最后一句话他说得都有些沙哑起来，像是心中积攒了数百年的怨气刹那间喷涌而出，什么保护弱者，保护的是那些大势力的弱小子弟！
　　他们成长起来自会相护规则，因为他们本来就可以走得更远，站得更高，但和他们普通修士又有丝毫关系？！相信才是最愚蠢的人。
　　在小界域中虽然混乱，但至少还有活命机会，还有斗法一战的机会，别人老祖都要脸面。
　　但这仙殿强者是完全不要任何脸，只讲究一个彻底镇压。
　　他们这样的普通修士连站在别人眼前都不配，就跟蚂蚁一般被捏死。
　　这也是最开始陈浔叫他前来，他不敢有丝毫犹豫，骨子里已经带着一股恐惧，不敢违抗任何人。
　　陈浔微微张口，想说些什么，也不知从何说起，每个人的境遇毕竟不一样，人生轨迹也自不相同。
　　只是他遇见的是殷天寿，而他们遇见却是南禺仙殿，世事总是无常。
　　陈浔此时双眼古井无波，历经如此悠久岁月，他心中早已无热血，也不再愤世嫉俗。
　　他只是淡然开口：“戴信卿，要不随我回蒙木大海域，我在那里有些产业。”
　　“前辈，来到玄微天都是为了完成黄绍遗愿，也是为了完成自己的心中遗憾。”
　　戴信卿摇头，如今已变得一根筋，性情也早已大变，“我待在这里便好，我知前辈心意，但信卿也有自己的活法。”
　　大黑牛轻声喷出一口鼻息，这道身影终归是不能再与小界域的身影重合，陌生无比。
　　“呵呵，好，当然是尊重你的意愿。”陈浔温暖一笑，“你们都是我界域晚辈，能好好活着便好好活着吧，至少也要看到大世的另一面。”
　　他不知怎么的，竟然也说出了殷天寿对他说出的这一番话来。
　　“是。”戴信卿双眸变得沉静，遇见这位界域前辈也让自己这平静七百年岁月染上了一丝别样色彩，足够了。
　　陈浔带着大黑牛渐渐远去，戴信卿似有不甘，又突然一喊：“前辈，我小界域之修仙者难道就是蝼蚁吗？！难道那仙殿就可如此为所欲为吗？！那九天仙盟就可如此一手遮天吗？！”
　　他看着那两道背影，他们并未停下脚步，也并未有任何回应。
　　戴信卿胸口剧烈起伏，喘气的声音粗重不已，但眼眸却又渐渐变得黯淡下来。
　　他又是自嘲一笑，这等界域大前辈不知比他们强了多少，自己竟然问出这等愚蠢问题，强者才是规则的最大受益者。
　　突然，一道浩大的天音在他耳旁萦绕！
　　“既然是界域晚辈，那便好好活着，这些事交给做前辈的来便可，我自会给我界域万灵一个答案。”
　　说完一瓶高阶丹药落在戴信卿面前，他闻言浑身一颤，双眼震惊的看着远方，看着那道走在远处的广阔背影，这一瞬间他的双眼竟然出现了一道光。
　　他整理衣袍朝着远方郑重一拜，久久未起身。
　　半个时辰后，他又回到阁楼外继续护卫，神色依旧深沉无比，沉默寡言，但他的目光却依旧放在远方，清风拂来，微拂起他的嘴角。
　　……
　　原野上，一处赌石摊贩旁，一位合道修士在这里摆摊。
　　陈浔带着大黑牛而来，而他们的气息已是合道，陈浔走到摊贩前微笑，那老板盘坐入定缓缓睁眼，一下就回想起他们来。
　　自称身负大气运，气运绵长无比，最后切了五块天隐石，却什么也没切到的炼虚晚辈，没想到快四百年了，他竟然已晋阶到合道期。
　　“老板。”
　　“呵呵道友，我记得你，恭贺进入合道期。”
　　“你在这摆了接近快四百年么？”
　　“不瞒道友，百年来一次，恰好在此，没想到我们竟如此有缘分，再一次相遇。”
　　“呵呵，看来我气运果真是不错。”
　　陈浔言语很是平静，气质也相当随和，目光看向地面，“这些天隐石的品质看起来不错。”
　　这摊贩老板目光微凝，怎么短短几百年，此人说话态度与气质完全像是换了一个人，那种从容不迫的感觉，感觉太过奇异。
　　刹那思绪间，他淡笑开口：“道友，毕竟百年来一次，自然是收集到许多新到的天隐石才敢来此地。”
　　“既然我今日气运如此深厚，那自然是要开石一番。”
　　陈浔微笑，随意指了一块最小的天隐石，“道友，切一块这个吧，试试我今日的气运。”
　　大黑牛轻哞一声，已经准备看到陈浔破防的模样，然后被它拉走的准备。
　　“好，道友，且看第一刀！”老板微笑，拿出法器直接开石，没有丝毫墨迹。
　　喀嚓~~！
　　一块块石皮掉下，而里面竟然真出现了东西，但那老板眼中有些遗憾，竟然只是一块劣等的下品灵石。
　　“道友...”
　　“呵呵，看来今日气运的确俱佳。”
　　陈浔言语似乎很满意，立即拿出一百中品灵石交给老板，“那此物我收下了，老牛，走吧。”
　　“哞~”大黑牛眼中带有些讶异，陈浔今日怎么没上头。
　　那合道修士也是眼中充满惊讶，开石出货竟然就这么直接走了，如此气运不再多开开吗...
　　他看着那道黑袍背影，眼中带有一丝深沉，看着自己切开的天隐石陷入了沉思。
　　他总感觉那位带牛修士有些不简单，竟然让他心中产生了一种奇人的奇怪想法，和那些赌石的修士心态已经完全不一样。
　　原野上。
　　他们坐在一个无人丘陵上，陈浔不断打出黑烟饱嗝，嗝~~~~
　　他面色一脸舒畅，似乎已经憋了许久，但也确实如此，也是不想跟随众人一起回去的最大原因之一，他和老牛还未真正缓过来。
　　大黑牛轻轻蹭着陈浔，看着他捏在手中的劣等下品灵石，还未看懂他到底是什么意思。
　　“老牛，随心罢了，开出什么东西重要么？”
　　陈浔半躺而下，看着那广阔天宇，轻笑道，“出货了，便足够了，证明天地气运在我，哈哈...”
　　他笑得畅快无比，周围灵花灵草都在与之附和，朝着他们的方向倾覆而来。
　　大黑牛朝着远方长哞一声，眼中也是闪烁着喜意，陈浔说的有道理，天地气运在我！
　　“老牛，明日启程，在我们那灵境庄园恢复伤势，然后就准备回归蒙木大海域，我已做好日后计划。”
　　陈浔淡然开口，目光深邃无比，“今后我们暂时就是合道修士，莫要暴露大乘修为在人前，这太过惊世骇俗。”
　　“哞！”
　　“先把咱们大乘的系统加点加满，等到三妹出道院后再去一趟大世凡间，然后朝着渡劫天尊进发，我们再去蛮荒天找那蛟龙谈谈。”
　　陈浔的话语没有任何情绪起伏，似乎只是在诉说一件微不足道的小事，“低调沉寂一段时间，不可心浮气躁，路还长。”
　　“哞~”大黑牛趴在草上，轻轻点头。
　　他们这三千多年心态转变巨大，甚至过往的许多事都无法再牵动起他们心中丝毫情绪，心中充满绝然理智，凡事谋定而后动。
　　陈浔看着这片无垠的璀璨天穹，眉心法纹异变的厉害，无人知道他心中到底在想什么。
　　只是不经意间又打了一个饱嗝，嗝~~~
　　一缕黑烟缓缓从地面升上高空，不经意间，此烟就给这片纯净无暇的大世天宇增加了一丝淡淡黑暗。

