第520章 冤枉啊！！！
　　极衍微微抬头，沉声道：“天离，你在笑什么？”
　　“我在笑为何没有早些遇见渡世大人，遇见你们。”
　　天离的笑容越来越深，但面孔却变得越发阴森恐怖起来，“垃圾岛确实挺好的，我定会好好保护你们。”
　　“呵呵。”极衍淡淡一笑，突然看向远方黑沉的海面，“路还长着呢，明日陪我去飘云岛，随后再去一趟这蒙木大海域中心海域。”
　　“我需要用到八脉蛟龙的力量，只要不触犯规则，它们给灵石就做事，这海中的修仙垃圾可不少，雾冥也很难兼顾到。”
　　“极衍，可要小心此族，这几天我听九天仙音阵盘，这蛟龙可有些贪婪，所有大事件都有他们的身影，合道境蛟龙可不少。”
　　“嗯，我知道，心中早已有计划，渡世可就是栽倒在他们头上。”
　　“噢？”
　　“如今还不是动手的时候，先布局给他们埋下祸患吧，日后再来收割。”
　　极衍目光渐渐变得深邃起来，嘴角渐渐露出了那亲和微笑，“这蒙木大海域的八脉蛟龙一族派系众多，听说那一脉是被一位蛟尊者所辖。”
　　“极衍，我认为此事最好还是过问一下渡世大人。”
　　“我知道，只是给他们埋下祸患，何时引发，当由渡世决定，我自不会乱来。”
　　“那便好。”
　　“那现在动身？”
　　“极衍，不是说明日么？”天离眼眶微睁，这极衍怎么想一出是一出，根本猜不到他下一步想要做什么，甚至连他上一刻说的话都不能相信！
　　“这些棋子我已收好，今夜星河灿烂，当是踏路之时。”
　　极衍一手负背，已朝着远方走去，话语一直都相当平静，波澜不惊，“去不去？”
　　“去！”天离张开血口，连忙跟随在后，寸步不离。
　　……
　　翌日，洞玄道院，两轮皓日初升，光芒万丈，光辉洒在洞玄仙岛的每一处。
　　而这里早已开始传道，道音响彻四方，甚至道院内还有单独秘境，不少弟子都在其内厮杀，出来时满身伤痕，一脸煞气。
　　一处高山石台上，一位合道真君盘坐于石台上讲道。
　　而下方弟子坐姿随意，有的立于山石之上，有的立于溪流之中，有的立于台阶之上，不限制任何，但他们眼中皆是带着沉思。
　　山腰上，三道身影正在快速飞奔。
　　“鹤灵，快些呀！！白玉长老都开始讲道了，讲的仙史啊！”
　　木晴瑶满脸焦急，更带着一股恼怒，干嘛限制御空飞行？！你们这些合道长老弄的花样还挺多啊！
　　“这些古老仙史可在外面听不到，都是道院珍藏，还有长老的独特见解，可以明智啊！”
　　风瑾瑜也是一路飞奔在旁，惊声大叫道，“但是木晴瑶，你怎么回事？在道院待了千年你都能带错路的？！”
　　“风瑾瑜！你怎么怪起老娘来了！”
　　木晴瑶本来就在气头上，现在一被责怪，无名火起，“谁没事来这里听仙史讲道啊！我不也是第一次来吗？！”
　　风瑾瑜闻言，头立马一缩，讪笑了两声。
　　那刚猛涨的气势霎时间被这一句‘老娘’弄的破防，这木晴瑶绝对在凡间待过，那股仙子风范都是装的！
　　这才是真正的木晴瑶，他风瑾瑜摸得透透的，那些道院弟子全被这女人的美貌给骗了，还是鹤灵更绝！
　　“哎，好啦，你们别吵了。”
　　小鹤噗嗤一笑，抓着两人就往上跑，“我们这次来过后，下次不就能找到了？”
　　“哼，就是！”木晴瑶一脸傲娇，不屑的瞥过风瑾瑜，“还是鹤灵会说话，不像某个呆子。”
　　风瑾瑜眼眶猛睁，看木晴瑶的眼神就像是要把她吃了，你怎么敢在鹤灵面前诋毁我的！
　　“我...”
　　“走啦！”
　　风瑾瑜话还未说完，被鹤灵一阵猛推，三人也离山顶越来越近，只不过两人还是时不时拌嘴一句，把鹤灵看得娇笑不已。
　　但这副模样风瑾瑜和木晴瑶可是看在眼里，鹤灵这千年在道院里可是从来不听长老讲道的，这今日还是第一次。
　　主要还是昨日鹤灵找到木晴瑶问了一下路，结果她马上就说她认路，明日她来带路！
　　此话正好被风瑾瑜听见，他说他也酷爱仙史，明日当同行！
　　结果别人长老都讲道半个时辰了，这三人才到，道院太过广袤，真的会走错路...
　　唰！
　　正当他们三人跑上高台时，数百道目光齐刷刷看来。
　　就连合道长老也是目光微凝，都已讲道半个时辰，现在才来，难道他白玉真君的威名在道院已失了吗？！
　　木晴瑶气质一下变得温婉起来，脸上带着尴尬又不失礼貌的微笑，还施了一个礼。
　　南宫鹤灵只是微微一笑，大哥说过，遇见小事莫慌，笑笑就过去了，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。
　　不过那数百道目光都带着绝然的惊艳...这两位女子...相当的不俗啊！
　　不过那惊艳的目光渐渐开始转变，转变成淡淡杀气，骤然看向那位站在一旁的男子！
　　风瑾瑜突然打了个冷颤，只不过他的目光也渐渐变得凌厉起来，微微仰头，一手负在身后，赤裸裸的迎着上百道带着杀气的目光。
　　那回应的眼神就那么单纯的一个意思：道院双美就站在本公子身旁，怎么的，不服？！！
　　白玉真君眉头大皱，什么意思？！
　　他蓦然开口：“将此男子轰下山去，跑到本真君面前如此作态，成何体统？！”
　　“是，长老！”
　　“是，长老！”
　　……
　　数个护院炼虚强者在山间发出回应，目光与神识刹那间锁定风瑾瑜。
　　“啊？！啊？！！”
　　风瑾瑜大惊失色，他咋了？“白玉长老，冤枉啊！！！”
　　“轰下去，竟敢在道院中目无尊长！”
　　“冤枉啊~~~！！”
　　风瑾瑜眼眶发红，直接被炼虚强者镇压，在下山的路上越走越远，他无力的伸出一只手，叫声惨绝，回荡山间。
　　————————
　　————————
　　诸位书友们，520章节，五一快乐，祝大家诸事顺遂，开开心心！还望仙神诸佛给个面子，莫要不识好歹！！

