第50章 大哥 我真是谢谢你们
　　正当它要冲过去拦住那人采摘灵药时，一头巨物挡住了它。
　　“哞！”
　　大黑牛双脚站立，两只牛蹄拍了拍，轰然出手，速度之快，红皮狮子大惊！
　　一阵火光响起，红皮狮子的法术被大黑牛轻松化解，它的獠牙正被一只牛蹄拖住，怎么也挣脱不开。
　　吼！
　　哞！
　　大黑牛猛得用力，将红皮狮子抡起来，往地面狠狠一砸，红皮狮子面色痛苦，眼中出现强烈骇然，内心咯噔一声，感觉自己脑浆都要被砸出来。
　　哞！
　　大黑牛又是猛的一抡，红皮狮子怀疑狮生，一口血水顺着喉咙喷出，体内法力都运行不出。
　　哞！
　　大黑牛怒吼，牛蹄继续抡动，红皮狮子舌头已经被砸了出来，嘴中不断发出呜咽声，大哥我求你别砸了！！
　　陈浔将冰鸳草与寒灵草一样采摘了两株，它们浑身洁白如玉，还散发着寒气，陈浔将它们放在药匣中，好生保存。
　　他随即朝另一处湖边大喊道：“老牛，准备走了。”
　　“哞~”大黑牛连忙拖着这红皮狮子来到陈浔身前，地面划出一条长长血痕。
　　“老牛，你可真行。”陈浔惊叹道，我尼玛，差点把这狮子活活砸死。
　　“哞~哞！”大黑牛咧嘴，这个红皮狮子也是没眼力见儿，已经开始幻想红烧还是清蒸了。
　　呜咽~
　　红皮狮子瞳孔无神，它服了，真的服了。
　　“哎，真惨。”陈浔摇头，“兄弟，你好好养伤吧，要是遇见别人，可就把你扒皮炼骨了。”
　　陈浔扛起了红皮狮子，带着大黑牛往丛林而去，要不是吃了辟谷丹，他们在这里也不敢生烟火，早就开席了。
　　他们把红皮狮子扔到了一处隐蔽地方，自生自灭吧，反正这半年肯定是活动不了了，免得让同门遇见。
　　呜咽~红皮狮子无力的喊道，大哥，我真是谢谢你们！
　　“老牛，溜了，溜了。”陈浔和大黑牛又开始上树，眨眼间消失不见。
　　他们走了，但却给这红皮狮子留下了一辈子的巨大阴影，在日后看见一团枯叶就匍匐痛哭，开始回忆起这一辈子做错的事。
　　“老牛，你看看地图。”
　　古树上，陈浔铺开了一张简略的地图，很多地方都未有标记，“咱们刚才那个湖是这吗？”
　　这张地图可是历经了无数代五蕴宗弟子的心血，完全是拿命换来的，陈浔也是异常珍惜。
　　“哞？”大黑牛指了地图的几处大湖，好像都有点像啊。
　　陈浔也是犯了难，这传送太过随机，虽然都是传送到南斗山边缘，但也大得离谱，根本分不清方向。
　　“走一步看一步吧，到时候自然会知道在哪。”陈浔无所谓的说道。
　　“哞！”大黑牛点头，还用牛蹄拍了拍陈浔，把后者给弄笑了。
　　他们继续往深处前行，路上还发现了一株筑基辅味灵药，这把陈浔和大黑牛乐得起飞，不断说孙老，宁师他们在上天保佑我们。
　　三日后，陈浔与大黑牛傻眼了，他们终于接受了事实，嘿，迷路了！
　　这东南西北完全一个样，全是参天古树，他们都不敢确定是不是在原地绕圈呢……
　　“老牛，你大胆的往前走啊……”陈浔给大黑牛唱起了歌，大黑牛神色痛苦，不断哞哞低叫，两只牛蹄时不时堵住耳朵。
　　森林内一片漆黑，伸手不见五指，树干相当之宽阔，他们躺在上面完全没有任何拥挤。
　　有时他们都不知道是夜晚还是白天，反正都是一片黑，天穹全被茂密的枝叶遮挡住。
　　突然一只毒蛇悄然出现，吐着信子，眼中露出幽芒，它感觉到了热量，还是两个猎物，正欲吐出毒雾。
　　陈浔眼中还在沉思，似乎毫无所觉，刹那间他手如风一般，直接将这条毒蛇拉扯了过来。
　　他双手一个缠绕将毒蛇打成死结，再一个狠狠的拉伸，毒蛇死的不能再死，立马去见了钟馗。
　　“小样。”
　　一阵微弱的火光亮起，大黑牛连忙起身掩盖，遮住了光亮，毒蛇的尸体化成了一阵灰。
　　他们休息了一会儿，突然被一阵打斗声吵醒，好巧不巧，正好在他们树下。
　　一伙儿男人，一伙儿女人，现在的战况竟然是三个女人将三个男人给包围了。
　　陈浔与大黑牛一动不动，将目光朝下，好像是十大仙门的弟子，看样子是丹鼎宗和紫云宗的弟子。
　　“呵呵，各位师弟还是别逃了吧。”一个紫云宗的女子娇笑道，媚眼如丝。
　　“师姐，我们愿将灵药交出，还请留我们一命。”
　　三位丹鼎宗弟子已是强弩之末，嘴中不断流着鲜血，衣衫褴褛，一路被追杀而来。
　　“那怎么成呢？”另一女子也是娇笑道，似乎在不断玩弄他们。
　　突然一位女子神色一变，手中的矽谷鸟在不断示警，周围有人！
　　紫云宗的三位女子自然相信矽谷鸟，她们就是靠着它才不断追上丹鼎宗的弟子。
　　三位丹鼎宗弟子也是神色一喜，看见了她们的异状，心中大呼有救了。
　　“道友莫再躲藏，出来吧，我们已经发现你了！”
　　三位女子不断朝各方喊道，竟然连矽谷鸟也无法确定人在哪，一定隐藏得很深。
　　陈浔与大黑牛嗤之以鼻，跟他们玩这套，真当他们是二十岁小孩呢，就在她们头顶一动不动。
　　紫云宗女子交换眼神，暂时找不出躲藏的人，先将丹鼎宗弟子快速解决，迟则生变。
　　“杀！”三人祭出各自法器，轰然向他们杀去。
　　“师弟们，拼了！”丹鼎宗弟子目眦尽裂，使出浑身解数开始血战。
　　树下法力呼啸，陈浔与大黑牛稳如泰山，时不时有劲风刮过。
　　只不过丹鼎宗的弟子本就不是对手，再加上已是强弩之末，几道寒光闪过，他们的头颅冲天而起，尸首两分。
　　“真是好恶毒的婆娘。”陈浔目光幽幽，心中腹诽道。
　　她们围成一个小圈，一道道法力在手中缠绕，目光看向四处，丝毫没有放下警惕。
　　叽！叽！矽谷鸟连忙朝上扑腾，确定位置了！
　　“什么？！”三人不敢置信，觉得汗毛忽的一下，全竖了起来，竟然就有人就躲在她们上面，而她们却毫无所觉。
　　陈浔皱眉，这鸟咋这么烦呢，就你们十大仙门弟子花样多是吧，你大爷的。

