第562章 天地初开 混沌景象
　　不过千层就为一大门槛，能登上一千层者，那绝对是有大乘尊者之姿，若是能上前十榜，大乘后期都绝不问题！
　　踏上两千层者寥寥无几，但从历代强者来看，数量加起来也是相当庞大。
　　但无一例外，都在日后威震一方！渡劫天尊之姿！
　　踏上三千层者那真的就是凤毛麟角，历代强者加起来都没有多少，但这些人的名字...你可以在仙史中见到，相当夸张，青史留名，福佑后代。
　　而陈浔要的那天元，就在三千层之上！
　　一人一牛游走在四方，也时不时站在一众道友身旁插话，他们现在的实力已不需要再像当年那样畏畏缩缩的去偷听。
　　正大光明反而大家都相视一笑，同道之间正常论道也无人斥责，要是在那鬼鬼祟祟的，反而会惹人心厌。
　　陈浔早已深谙其道，带着大黑牛在那正大光明的打探通天塔消息，心中也是越来越恍然。
　　通天塔并无门户，只要不是合道修士皆可进入，用神识勾连通天塔，甚至连筑基修士都可以进去，当然，绝对是找死。
　　他们整整在周围游荡了两日，根本不慌，听说里面每一层的情况相当特殊，时刻在变幻场景。
　　里面也没有任何特定规则，只要记住，活着，往上爬，即可得到天地馈赠！
　　但他们却听了一个相当有趣的传闻，第一层榜一，记录时辰：十息，但他们说这位好像死在第一层了，成为了一个不可超越的传说。
　　陈浔听后差点没憋住笑出声来，连忙在心中默念：前辈，走好。
　　“老牛，入塔！”
　　陈浔嘴角扬起一抹微笑，缓缓带上一个破旧如同斗笠的草帽，一把银色掉漆开山斧扛在肩上，“去会会它们。”
　　“哞！”大黑牛目光一凝，轻声喷出一口鼻息。
　　两道身影一步步朝着通天塔而去，周围风沙轻掩，甚至还有几道目光传来，他们双眼渐渐带上一分郑重，心中有种难言的压抑。
　　嗡—
　　陈浔与大黑牛神识开始勾连通天塔，一道白光门户向着他们打开，笼罩他们身躯而去。
　　大黑牛化为一道流光没入陈浔的灵兽戒中，他们之间不讲究这个，能在一起才最重要。
　　陈浔与大黑牛面色微变，那种刚入大世的心空感不断传来，有东西在记录他们的气机！
　　而此时，他们体内青光大盛，万物精元开始流转全身，疯狂抵抗通天塔的本源探查与气机的记录！
　　外面。
　　周围的宏大石柱，通天榜微微颤动了一分，四方修士心中尽皆骇然，什么情况？！他们可不是凡人，这样的动静瞒不过他们。
　　但...通天塔与通天榜天生地养，无人能够探查掌控，所有人都在心底暗自猜测里面是不是发生了什么大事。
　　……
　　天地混沌，模糊不清。
　　陈浔与大黑牛终于逃过天地气机锁定，成功进入通天塔第一层！
　　“老牛！”
　　“哞~！”
　　他们此时踏在一个熔岩大地上，四周浓烟滚滚，远处还有恐怖的火山喷发，一片红光，就像是破碎的世界一般，毫无生机。
　　他们相视一眼，悍匪套装笼罩全身，三把黑色开山斧挂在陈浔背后。
　　一座大黑棺也被大黑牛缠在背后，一人一牛气息冰冷深邃，凌厉的目光看向四方。
　　“呵呵。”
　　“哞~~~”
　　陈浔嘴角露出嗜血的微笑，气质浑然大变，大黑牛的头被头套弄的四四方方，只是那笑容也颇为诡异，和在外面判若两牛。
　　他们站在熔岩大地上，看向这四处崩灭的世界，到处都是流火飞溅，双眼却是冷静无比。
　　“老牛，可有感受到什么压力。”陈浔眉头一挑，“这里的五行之气竟然比大世还要浓郁，好地方，路在前方。”
　　他拿出进来时那枚天地凝聚的通天令，会指引下一层的方向。
　　轰隆隆—
　　天宇忽然传来一阵巨响，一团熊熊大火从天而降，猛烈的法力波动扩散开来，恐怖的能量肆虐四方，甚至还带有五行之力！
　　它燃烧着周围的空气，带起一股强烈的热浪，大火球所到之处，无物不焚，猛然朝着陈浔与大黑牛而来，速度之猛烈，让人根本反应不及。
　　气氛骤然一滞，这便是通天塔里的天灾，出现得毫无预兆。
　　陈浔眼皮微抬，然而，就在火球即将撞击地面之际，一头巨大的黑牛突然出现在空中，牛角上闪烁着可怕电弧。
　　它化蹄为掌，一掌朝着上空冲去，五行神光如同一道镜面从牛掌内延伸而开，竟直接把这团天火托住！
　　大黑牛轻哞一声，一掌合拢，五行神光蓦然变得狂暴无匹，与之天火对轰。
　　轰隆隆！
　　火球在碰撞的瞬间被化为无数的火花和烟尘，大黑牛稳如泰山，轻轻喷出一口鼻息，缓缓落地，眼中平静无比，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　“厉害啊，老牛。”陈浔赞叹一声，目光还放在远处，“我们去那，感受一下何为天地馈赠。”
　　“哞！”大黑牛应声点头。
　　一人一牛踏空而起，朝着远方迅速飞去，那速度之快，甚至天灾在他面前都慢了一步，直呼追不上！
　　不过天宇时常传来剧烈震响，一道黑色斧光犹如在空中压抑到极致爆发一般，凝结着数十万年岁月的死气积淀，横斩天地，湮灭一切天灾！
　　轰隆隆，恐怖的崩灭声不断在通天塔一层响彻，整个庞大的熔岩大地被一斩为二，岩浆倒灌，死气冲天而起，一片浩渺无边的黑暗弥漫。
　　大黑牛在空中震惊看着这片灭世景象，它缓缓喷出一口极其长的鼻息。
　　陈浔在仙狱内都没用过开山斧呢，它现在很怀疑...陈浔是不是怕把那些仙狱罪灵杀光了，完全就和他们不是一个境界的存在。
　　一道白光阶梯横亘在天宇上空，第一层简直太过简单，毫无压力。
　　陈浔与大黑牛直接踏上，不过他们的脚步瞬间深沉了几分，背上像是突然压上一座大山，但不过瞬间，他们就已适应。
　　“老牛，上。”陈浔微微一笑，竟然还有肉身考验，不过这也是小事，大黑牛还蹦了蹦，这阶梯挺结实的，但不像是法力凝聚而成。
　　不过几息之间，他们就已踏上第一层门户中。
　　但当他们踏入的一瞬间，一道天地光柱柔和的降临在他们头顶，甚至都已勾动起陈浔的眉心法纹与大黑牛的黑棺！
　　“哎哟，我去，老牛天地馈赠来了，祭香炉！！”
　　“哞哞！！”
　　他们手忙脚乱，激动异常，一百零八座香炉大阵开启，连忙盘坐在地领受。

