第588章 斩杀邪修 我辈义不容辞（三更）
　　“妖月...”
　　“大人。”
　　“这件灰袍赠与你，乃是我在家乡亲手缝制，就当你已斩杀我。”
　　陈浔缓声开口，从储物戒拿出一件朴素无比的袍子，“虽然它材质普通，但每过些年都会我法力蕴养，保存相当完好。”
　　妖月浑身一颤，冰山般的神色都像是被刹那融化，目光犹如一泓流水，看向那双捧着灰袍的大掌。
　　此物太过纯净，比她那肮脏不堪的身体与神魂还要纯净一万分。
　　她并未接过，也未开口，而是微微瞥过眼去，并不需要他人的安慰与施舍，她的内心早已坚硬如磐石，唯有鲜血才可抚平她内心一刹那。
　　“看来这大世也是有邪修存在。”
　　“...嗯？”
　　“我不喜欢多管闲事，但我和老牛一路走来却最喜斩杀邪修，呵呵，妖月，你可是帮了我们一个大忙。”
　　“...渡世。”
　　“不知那邪修是何修为，大世怎可容忍邪修存在，呵呵，我辈义不容辞。”
　　“..大..大乘，背靠幻月仙宗，乃是蛮荒天域，月煌族的大宗...哪怕是杀了他也没有意义，只会给你带来无尽麻烦。”
　　妖月露出一丝凄美笑容，哪怕是回想，也让她全身都在发寒，“不必帮我，你从来不欠我什么，我当初追随你，也只是为了杀你。”
　　她真的从未想过报仇，一是叛族生灵，无势力敢收留。
　　二是杀了又有什么意义，她不想再去面对那位老贼，听到他声音自己都会呕吐。
　　“原来如此。”陈浔认真的点头，“那倒是顺路，日后我们也会去蛮荒天域，那里听说可是无规则之地，大世修仙界弱肉强食的地方。”
　　“而且我的许多故人也在那里，也要去寻找他们一番，到时候我带你去。”
　　“渡世...！”
　　“顺路而已，不必想太多，若是不顺路，我也不会多管，谁会嫌自己麻烦少，但我与老牛是真的想斩杀邪修，你不懂。”
　　陈浔清澈一笑，很是真诚，“就与你想杀人一般的习惯一样，斩杀邪修也是我们的习惯，懂了么。”
　　“是..”
　　“这灰袍就放在你这里，暂时活下去，极衍说你做事能力极强，他也应该还不想那么快折损一员大将。”
　　“圣灵根我活了那么多岁月，也才遇见那么几位，连我那位仙殿老前辈也才天灵根。”
　　“那时候你再想自绝，我也不会拦你，至少这些年把我好果子的债给还了。”
　　陈浔带着轻笑，目光变得幽深无比，“好了，去好生修炼吧，就不说什么大道理了，你都懂。”
　　他说完，灰袍就化为一缕风，出现在妖月手中。
　　妖月神色沉静无比，只是低头看着这朴素无比的灰袍，一言不发。
　　渡世从来都是一位很特别的男人，足以让她自己感觉到自惭形秽的男人。
　　他那些不着调的话语神态，何尝不也是对自己的一种保护。
　　她观察陈浔观察得最深，他眼中总是潜藏了万般情绪。
　　每次与他对话都有一种他似乎要诉说千言万语，但最后他也只是傻笑或者淡漠的看着一切，无人可走进他真正的内心。
　　他真的在意灵石么...恐怕不然，或许生灵总要暴露出一些弱点，他才像一个真正的生灵。
　　妖月的思绪刹那间流转，通天塔内的渡世太过陌生，那种淡漠的神情，视万灵于无物的感觉她永生难忘，也是彻底失去杀心的重要原因。
　　她抬头看着陈浔，又悄然低眉，不敢与他四目相对，自己实在太脏，低声细语道：“谢谢大人。”
　　陈浔唏嘘一声，上下打量了她两眼：“还好拉回来了，不然亏死。”
　　“渡世！！”
　　“老牛，走了，闭关养伤去。”
　　“哞~~哞哞！”
　　大黑牛猛然起身，终于吵完了，它后蹄一扬连忙追去。
　　以后陈浔吵架自己就得像今日这样离远点，毕竟它确实不善言辞，吵不过太丢人。
　　妖月咬着红唇，眉眼中透露出一抹柔情，同时又带着一丝愤怒的闪光看向那道洒脱的背影，她总会被此人牵动起心绪。
　　但她目光缓缓朝下，轻拂过手中灰袍，失神良久，她的仙途到底还有意义么，活着还有意义么...
　　“妖月！”
　　天离在灵境庄园并未戴兽骨面具，他此时提着一把大刀，面色相当凶恶的走来。
　　这道大吼让妖月瞬间回神，她转头看向天离，露出原有的妩媚与慵懒神情，嘴角又挂上了那病态般微笑：“天离道友。”
　　“我刚才听见了只言片语！是不是有人要对你不利！”
　　“你偷听我们说话？！”
　　“没有，我本来就在那站在那里，你们说话没布置隔音罩，就听到了一点点，你在蛮荒天域似乎有仇家！”
　　“那与你何关？”
　　“我可以帮你！极衍也会帮你，以他的才智，你只要告诉他，那些仇家绝对跑不了！”
　　“天离道友，你似乎管得有些宽了，我并不需要报仇。”
　　“...啊？”
　　天离神色一愣，那獠牙都变得有些怪异起来，“难道是我听错了，但你有什么事一定要与极衍商量，他定会帮你，我也会帮你！”
　　妖月冰冷一笑：“没事。”
　　“哦..”
　　天离双眼闪过一丝精光，他的智慧可不差，妖月的意思他已明白，但他还是开口道，“咱们都是一同从仙狱出来追随渡世大人的罪灵，有事不必藏着，能帮一定帮。”
　　妖月眉头微蹙，看着这虽然面相凶恶无比，但言语却温柔无比的人族男子。
　　她神色似乎有些不耐：“轮不到你们多管，我走了。”
　　妖月说完就化为一道红光消失，像逃一样的离开。
　　能入仙狱的生灵谁背后又能没有故事，但自己的事不必牵连上他们，也不想他们知道。
　　天离站在草地上看向她离开的方向，轻声一叹，连忙把大刀收起。
　　他又自顾自的去守门去了，他要在那里入定等极衍他们回来，看看有什么需要帮忙的没。
　　要不是渡世大人受伤，自己肯定跟着极衍走了。
　　一处小山巅上，妖月看向远方地面那道孤独狰狞的背影，她静静施礼，嘴角挂着柔和微笑。
　　天离那凶恶的面孔下，却好像一直有着一颗治愈人的心，但自己似乎有些遇见他们得太晚，一切都好像已经来不及。

