第519章 一位心底温柔到了极致的男子
　　“呵呵，仙绝，这便是五行仙道之一的小法术，如何？”
　　“强大..！”
　　仙绝瓮声瓮气的，眼中还带着沉思，其实他刚才还注意到一点，渡世的速度好快，比他还为之更快，根本抓不到其真身。
　　或许用那渡域空间舟可以将其直接撞翻，他当初就是被此舟掀翻，一点抵抗的余地都没有，根本看不清轨迹，结果还怪上自己损坏舟身了！
　　“你是何灵根？”
　　“圣灵根。”
　　“...我去。”陈浔眉头一颤，心中一震，我尼玛，五系绝品灵根之上，圣灵根。
　　仙绝眉头越蹙越深，还在思考那五行之气。
　　为何能捕捉运用且还能凝聚成型，除了那些天地蕴养的五行宝物，没听说过这种法术啊...
　　这已经完全在颠覆他的修仙世界观，他想不通，但是大受震撼。
　　“仙绝可否敢断道重修？”
　　“前辈..只要能变强，此事我倒不怕。”
　　仙绝回过神，突然眼中带上些希冀，“就是不知，那上万灵石，渡世前辈所说是真？”
　　他这副作态完全就是把自己卖了，修仙者可以战败，可以战死，但对于他来说，种族尊严是永世的，绝不能丢！
　　“千真万确。”
　　陈浔认真回应，一字一句道，“此债我帮你还，但断道可是断仙道，还望你道心坚定。”
　　“渡世前辈，没问题！”
　　仙绝神色振奋无比，根本不带怕的，“若是我死了，还望前辈把我债务清空，那便死而无憾！”
　　陈浔神色一抽，这仙绝还真是有点奇葩啊，完全和他说的不在一条线上。
　　“好，我先去准备，圣灵根我并无经验。”
　　陈浔话语相当郑重，这可不是在开玩笑，“你先守护在此处，日后我来找你。”
　　“是！”
　　“老牛，走了。”
　　“哞~”
　　两道身影霎时间消失在湖面，仙绝还在远远望去，一脸兴奋，完全没意识到事情的严重性。
　　这感觉就似乎就是三千大世界快毁灭了，也没有还债重要，已成为他心中执念。
　　无垢仙岭灵脉下。
　　陈浔阖眼盘坐入定，大黑牛则是跑去整理地底灵药与阵法。
　　这千年归来要收拾的东西还有很多，尤其是那分解阵法的元神，都变得骨瘦如柴...
　　山风一道道刮来，一切都变得静谧无比。
　　陈浔眉头时而紧蹙，时而舒展，九天绝影族的圣灵根该如何转化，灵根乃是先天伴生物。
　　而且他听说圣灵根包囊五系，对灵气仙道异常亲和。
　　但诡异的是，这九天绝影族也不修灵气啊...灵气完全就是他们肉身的滋养物，这灵根说实话真的对他们来说有太大作用么。
　　“不管如何，都要一试，还是先用五行朝元赤宝果改变体质，断道后，甚至可以对仙绝动用那丹纹筑基丹。”
　　陈浔在心中低喃，心中一个计划渐渐形成，“若真有天劫降临，那倒是有些意思了。”
　　此时，他的身躯渐渐变得朦胧起来，犹如这天地五行之气般，飘摇四方，无处不在。
　　灵脉地下。
　　大黑牛蹲坐在一棵庞大仙树前，正是被水灵诀五层蕴养的太微紫仙树，此时它已经完全变异，气息透露着古老深沉。
　　它挥动牛掌，一个圆形大阵显现，且在不断上浮出翠绿水滴，此树的上限终于又一次被他们拔高，不再是九万年。
　　不过使用水灵诀后，那股从内而外流逝的生机也异常明显，完全就是在用寿命去蕴养一棵仙树。
　　“哞~~”大黑牛冷静无比，修炼到水灵五层后心态平稳了不少。
　　但此法又折寿，谁又能真正保持道心平稳修炼到五层，简直就像是死结，又卡在了修士最为忌讳的点上，折寿比意外身死还让人难以接受。
　　但大黑牛对于寿命可是百无禁忌，就是用！反正又不是修炼的什么邪术。
　　它又继续开始蕴养起来，并且拿出小册子，细细记录着它的变化，早已养成习惯。
　　就是不知被法力加成后的水灵诀，究竟能把它养到什么地步，那增寿效果也不知道最终几何，一切都要交给时间。
　　……
　　垃圾岛，夜。
　　一处偏僻的垃圾堆中，摆着一个棋盘，坐着两人。
　　极衍，天离。
　　天离长得凶神恶煞，可谓是青面獠牙，浑身上下都是磨灭不了的伤疤，很符合外界生灵对于这些仙狱罪灵的幻想，简直一模一样。
　　但也唯有他才懂棋道，可以与极衍对弈一番。
　　“天离，你又输了。”
　　“不下了，我的棋道早已被你看透，如何出棋，都是在你的算计之中。”
　　天离模样有些丑陋，微微摇头，目光还在放在棋盘上，声音也有些刺耳，“想来渡世大人棋艺造诣并不低，你们倒是可以一战。”
　　“问过，渡世他不善棋艺，但他说善画，大世善画者，无人可得他承认，所以我们道不同。”
　　极衍认真回道，渡世此人敢放下如此豪言，画技定然惊天，“日后，天韵仙国万仙来朝，有各道仙者莅临，我会与渡世一去。”
　　天离眼中恍然，原来如此，画道也是惊天大道之一。
　　他曾听过传说，有画仙临世，提笔动天地，一笔一画皆是道韵。
　　画中世界甚至可以以假乱真，不愧是渡世大人。
　　天离想到此处一叹，‘无人可得他承认’，由此就可看出他的画技何等惊天，日后定要随行参与这场仙国盛事。
　　他随即抛诸脑后，话锋一转：“但你选的这地方，倒是有些奇怪，垃圾堆中对弈，实在是有些不雅。”
　　“此话不对。”极衍摇头，把一颗颗棋子亲手收回，“虽说这里乃是污浊之地，但比起外界的清明，我更喜欢这里。”
　　他说完意味深长的笑了笑：“甚至还带着血腥之气，杂乱无序，我倒是有些喜欢起垃圾岛来了。”
　　天离也是咧开嘴来，丑陋的脸庞变得更加丑陋起来，但极衍却没有任何厌恶，甚至神色都没有任何改变，淡定无比。
　　这也是天离喜欢这里所有仙狱出来的生灵的原因，没有人再嘲讽他，也不是因为惧怕，而是那种平等视之。
　　尤其是渡世大人对自己那种毫无伪装的尊重，让他彻底愿意出狱追随，不再仙狱猎杀到坐化。
　　曾经自己被师门摒弃，被同门暗害，被各方嘲笑，自己为了取悦他们，去学琴棋书画...
　　他以为只要够雅致，大家就不会再嘲弄，躲避他。
　　然而事与愿违，那位最为袒护自己的大师兄意外身死。
　　自己的仙道生涯也渐渐变得灰暗起来，哪怕成为强者，别人更多的也是恐惧。
　　自己的这副面孔就犹如是诅咒一般，深入骨髓，无可改变，被师门称为天生凶像，乃是大难之兆，绝不能在我门久留...
　　任谁也想不到，那仙狱中嗜杀的天离，曾经也是一位心底温柔到了极致的男子。

