第534章 游离于规则上下的家族
　　凌云深目光深沉了几分，冷静开口：“鹤灵道友，这十一年来，仙岛外围来了不少来历不明的修士，姐夫的意思是你暂时不要离开道院。”
　　“我知道，他们想抓我。”
　　南宫鹤灵眼中变得沉静起来，不过又充满着一股淡然，“当初我前来道院的路上就很是不平静，若不是崔前辈一路护送，可能我都到不了这里。”
　　凌云深双眸下抬，轻轻点头，看着这一脸坚毅的南宫鹤灵，微笑道：“不过道院中的问题都是些小问题，关键之处还在外面。”
　　“鹤灵知道的。”
　　“道院中一些流传的闲言碎语你莫要在意，姐夫已派人处理，不过道院中有几位长老倒是为老不尊，与他们是一丘之貉。”
　　“呵呵。”南宫鹤灵掩面轻笑，竟然能听到这位骂人，他可一直都是温润如玉之人。
　　凌云深摇头一叹：“他们翻不起多大风浪，就怕玉璇尊者路途被人所牵扯，姐夫被游龙道院之事所牵扯，那你在道院中就可无依靠了。”
　　他这副模样就是随口一说，却又像看透了一切，言语中透露出一股很奇怪的气质。
　　“我至少还有大哥他们。”南宫鹤灵静谧开口，心神没有丝毫慌乱。
　　“那些老家伙们出手可不会讲究辈分，你与姐夫的关系，墨家也无任何理由出手，此事暂时只能靠玉璇尊者。”
　　凌云深摇头一笑，鹤灵大哥再强也只是炼虚后期，还未成长，“以她老人家的性格，若是能大闹一番，一切问题倒是可以迎刃而解。”
　　但是说完后他却有些沉默，玉璇尊者说来也与她没有太大关系。
　　她堂堂瑶台仙宫尊者，人大面大，此人换成是墨夜寒还有可能。
　　这个大世也很是现实，牵一发而动全身。
　　他打听过，这一家人可没有任何底蕴背景，人脉更是没有，杀几条仙殿蛟龙都差点身陨。
　　若是他出手，此事唯有不了了之，不服者，可让玄微仙殿亲自来云霄仙华，上门找他凌家理论，这个蛟龙是该杀还是不该杀！
　　不过他也明白，这大世修仙者自然不能人人像他凌家一样，游离于规则上下，唯有帮他们想想办法，伸手一助。
　　“云深道友，有没有一种假设，这千年来，他们的注意力一直都在我的背后，而不是现在的我。”
　　“噢？”
　　“离尘仙殿两位前辈，玉璇尊者，洞玄道院，他们都已做好准备应对。”
　　“嗯...”
　　凌云深眼眸变得深邃了几分，这倒是有些可能，这些老家伙的逐鹿之地应该是在背后，但是这垃圾回收厂真能有如此大的利益？
　　他陷入沉思，得到的消息有限，看不完全这个局，但他也有办法。
　　“鹤灵道友。”
　　“请说。”
　　“若是不可敌，你可...”凌云深突然眉头一蹙，终是没有说出口，他话锋一转，“无论发生什么，我可保你全身而退。”
　　他胸口微微起伏一分，看向一脸惊异的南宫鹤灵，又连忙开口：“鹤灵道友，千万不要误会，只是不想看见为数不多的朋友受到伤害，仅此而已。”
　　“好~”南宫鹤灵脑袋微斜一分，眼睛已经弯成月牙。
　　“那便不多做打扰了。”凌云深起身拱手，“改日云深再来论道仙史。”
　　南宫鹤灵点头，也起身相送。
　　远方小道上。
　　江流一脸笑意：“公子，倒是难得看见您如此。”
　　“呵呵，莫要多想，只是难得碰见一位喜爱仙史的同道之人。”
　　凌云深一手负背，脚步轻缓，“若是陨落在这些老家伙的阴谋诡计中，倒是可惜，他们要的不过是那垃圾回收厂的分解术法，而不是鹤灵道友本身。”
　　“是。”江流点头，“公子，那风瑾瑜没有任何问题，只不过有人在从旁引导。”
　　“谁。”
　　“他道院中的至交好友，张青云，有些问题。”
　　江流说到此处一顿，突然目光变得凌厉无比，看向一处怪石之上，“又是你们，这道院中的护院如此不懂规矩吗？！”
　　凌云深则是一脸平静，五年前来了一批护院，只不过他们身上的凶气似乎有些大，长年保护在南宫鹤灵身旁，现在连他们都盯上了。
　　“化神后期的弟子竟然能看破炼虚修士的隐藏？”
　　一道略微讶异的声音传来，怪石上缓缓出现一道女子身影，“只不过我一直都在这里，呵呵，两位想必是有些误会。”
　　“若敢再探视我家公子，这洞玄道院无人可保你。”江流面色冰冷，凌厉如锋的眼神直射而去，“这已是最后一次警告。”
　　“噢？好大的口气。”女子冷笑一声，眼中毫无畏惧，她可是从仙狱内出来的，怕吓？！
　　“江流！”
　　“公子。”江流倒退一步，向着一侧低头拱手。
　　“既然是保护鹤灵道友，莫要为难他人。”凌云深轻声训斥道，又朝着那位女子拱手，“护院，不过我们并无恶意，还望也不要太过为难我们。”
　　“自然，出了这方圆百里，一切相安无事。”
　　“好。”
　　凌云深点头，朝着远方走去，江流安静的跟随在后，只是心绪有些起伏不定，暗中的炼虚强者...是不是有些太多了。
　　“这些修士好重的煞气，杀过不少同辈修士。”凌云深目光一凝，目不斜视，“鹤灵大哥到底是什么人物。”
　　……
　　翌日。
　　木晴瑶一脸欣喜的跑来找南宫鹤灵，她远远招手：
　　“鹤灵！”
　　“晴瑶。”
　　“你听说了么，昨日我与那池叶恶女擂台约战，打成平手，那恶女脸色都气得铁青，哈哈！”
　　木晴瑶大大咧咧的笑起来，一个瞬身就来到南宫鹤灵眼前，一把抱住她双臂，撒娇道，“我的小美人，这些年你怎么又一直呆在这里。”
　　“昨日那呆子可是在擂台下助阵得最厉害，不过后来被那徐辰打伤了，还在修养呢。”
　　“啊？瑾瑜受伤了？”
　　南宫鹤灵眉头一蹙，眼中闪过担忧，“此事我还不知道，他也没有给我说过。”
　　“那徐辰对你出言不逊，那呆子能气得过吗，说是新仇旧恨一起偿还，结果，喏，现在还在洞府里养伤呢，听道都没去。”
　　木晴瑶撇嘴，那呆子拦都拦不住，别人明显有备而来，“不过那恶女倒是对你很不服气，想要与你去道院秘境比试一番。”
　　“晴瑶，走，去看看瑾瑜。”
　　“等等我呀！”
　　两道身影飘然而去，木晴瑶连忙追上，笑意连连，那呆子目的不就是这个吗，心中暗道：不知道你该怎么谢你姑奶奶。
　　风瑾瑜洞府，在一处溪流旁，周围满是阵旗，云雾缭绕，相当神秘。
　　他盘坐在石台上，面色泛白，一粒粒丹药入口，终于变得红润不少，昨日那法器差点把他打得神魂出窍，吃了一个暗亏。

