第594章 离开玄微天都
　　陈浔轻舒了一口气，终于给送出去了。
　　他又补充道：“极衍，战争法器还是换一个，咱们自己用便可，造一些宝舟也可，虽然赚得少一点，但修士买的多，薄利多销，沾染不上太多是非。”
　　“呵呵，好，既然是你亲自发话，极衍定当遵从。”
　　极衍轻声拱手道，能让自己决定作出改变的也唯有渡世一人，“我会好生计划怎么用灵石，到时候再给你看账本。”
　　“哈哈，好！”陈浔双眼微亮，总算说到他心里去了，“那我们快走，在这玄微天都待着太不习惯。”
　　“渡世，不瞒你说，我心中亦是。”极衍微笑点头，修仙必备的财侣法地在蒙木大海域他才全部拥有，而这侣也并不是只代表道侣，而是修仙路上的同道之人。
　　但当他下次再来这玄微天都之时，绝对将是另一片光景。
　　嗡—
　　无数迷雾涌来，灵境庄园的大阵彻底闭合，所有生灵踏空而起，朝着云端通道而去，他们目光都变得凌厉无比。
　　尤其是千山，他那张沧桑面孔很是振奋，太微紫仙果，增寿三千年！
　　如此仙道大恩他永世难忘，若能突破渡劫天尊之境救出弟弟，他这条命就是渡世大人的！愿相护他们一家人到自己寿命断绝之日。
　　渊明面色平静无比，只是深深凝望了这玄微天都最后一眼，九龙玄门，日后，他渊明定当跃龙门，亲自拜访！
　　天离已带上兽骨面具，眼神凶恶，紧紧护在极衍身边。
　　极衍斗法不强，若有刺杀者偷袭，他绝对挡不住，定不能让他受到任何伤害。
　　曾经的恩怨对于他来说早已烟消云散，他从未憎恨埋怨过那些师门之人，也从未想过回去报仇，他只觉得要珍惜现在与未来，他们才是真正的同道。
　　云韶一袭青衣裙，面孔很是淡雅，她嘴角挂着若有若无的微笑，眼睛余光只是略微瞥过妖月，极衍让自己盯着她。
　　不过她入仙狱的故事也很简单，屠灭一宗，鸡犬不留，无人生还。
　　她心中对大世规则厌恶到了极点，自己的师门就是被规则所强压，万年道统夷为平地。
　　而她就是被全宗所护的唯一种子，不过自己倒是让他们失望了，大仇得报，但依然被大世规则所压，送入仙狱。
　　不过云韶很懂隐忍，身负血海深仇，依然一步步往上爬，修炼到炼虚后期之境，以灭生大术将其敌手毁灭，杀意如寒风肆虐一切。
　　两宗仇怨仙殿知晓，这样的打杀云韶罪不至死，不知是谁动了恻隐之心，只是让她入仙狱反省，宗门恩怨从来都与仙殿规则无关，是她着相了。
　　云韶曾经也是别人的小师妹，宗门的掌上明珠，不过如今都已不重要，当初的灭门大祸大世规则才是导火索，无需讲究对错。
　　仙狱中她肉身之力薄弱，九死一生的活下来。
　　外面这些年的独自逃亡，她没有学到什么，只学会了何为坚韧，何为冷静，何为不屈。
　　然而在遇到两个戴着黑色头套的生灵后，她才明白何为绝望。
　　天灵根在这仙狱中什么也不是，自己的肉身与本命法器对他们造成不了一丝伤害！
　　那是一种深深的无力恐惧感，森寒弥漫全身，她紧咬牙关，宁死不屈，但没有放任何狠话，只是在默默坚持。
　　然而，那两位头套生灵竟然说要不要聊聊...
　　他们对自己的血肉没有任何兴趣，比如交流交流什么大世规则之类的，他要做做记录。
　　从此，云韶与陈浔彻底结缘，白骨大地再相会，愿为仙狱绝强者俯首！当一同颠覆九天仙盟！
　　云韶内心也是相当疯狂，她已无软肋，孤身一人，没有任何遗憾，死都不怕。
　　不过她相当冷静与理智，但没有极衍的大局观，只能做些小事，做不了大事。
　　妖月此时已感觉到云韶意味莫名的目光，她妩媚一笑，眼神很是冰冷。
　　最近她话很少，几乎不与人接触，不想与他们计较什么，只是她目光淡淡的看向极衍背影，很期待他让自己去杀人。
　　也唯有杀人了...
　　众人的身影也渐渐消失在这片梦幻天地间，天宇之顶的星辰还依旧在缓缓喷发大量灵气，从不因为少了多少位修士在天都就停止运转。
　　第二日。
　　他们又前往云端青龙台乘坐前往南禺大陆的天行宝舟，舟内依旧星云流转，周围的广阔天地清晰可见。
　　陈浔与大黑牛在小洞府内缓缓看向宝舟外面，眼中带着一抹平静与淡然。
　　四方依旧人来人往，云端通道蔓延四方，相当迷离，一片片云海涌来，浩瀚的空间通道缓缓打开，深邃无比通往无尽遥远处。
　　他们目光似乎看见了那云端小茶楼，也看见了玄微通天塔周围那小阁楼外镇守的戴信卿，还有那百年一次摆摊的合道老板。
　　一切都是那样平静祥和，每位修士都在忙碌着自己的仙途，他们亦是，终于要回家了...
　　嗡—
　　青龙台上方震荡起一股浩大波纹，整个船身阵法开启，微光刺眼，云海翻涌，开始接轨大型空间通道，目的地，南禺大陆！
　　轰！
　　一道浩大的空间波动声震荡八方，天行宝舟瞬间没入浩瀚空间通道，彻底消失在浩瀚无垠的玄微天都境内。
　　云端小茶楼。
　　一对道侣轻声收拾着一切，这里的一切装饰都是用云海堆砌而成，自然而又淡雅，他们微笑的看着远方，眼中流露着不负此生的情感。
　　玄微通天塔原野上。
　　戴信卿朝着来往阁楼的修士拱手，眼中带着无与伦比的平静，他突然缓缓望向远空，嘴角流露出一丝微笑。
　　那位老前辈与黑牛的背影恐怕就是当初他们的界域先驱者，他朝着远空轻声一叹：“黄绍，我们又遇见那两位前辈了，要是你能看见就好了，但我相信你一定看见了吧，呵呵...”
　　他双眼泛起古旧的沧桑，遥望着无垠天穹，只是在那微微出神。
　　某处开石摊贩旁。
　　“这位小姐，且看第一刀！”
　　合道老板浑厚的声音响起，又用出那古旧的家传小刀开始开石。
　　但没过多久，又响起一道略微遗憾的声音：
　　“呵呵，小姐，看来是这一次气运不佳，不过虽然如此，有失总有得，祝你在通天塔之行大放光彩。”
　　“那就借前辈吉言了！”
　　那女子微笑，还把碎掉的天隐石收起，拿着远去。
　　合道老板也是带着微笑目送，又用法力蕴养了一番小刀法器，安静的盘坐看着来往生灵，等待生意上门。
　　今日的天宇之间，云雾飘渺，如细纱般轻盈飞舞，微风拂过，云雾缭绕，将整个天空染上一层神秘的薄纱。
　　阳光透过云雾的缝隙洒下柔和的光芒，犹如金色的光线舞动在云雾之间，光芒穿透云层照耀大地，恰好照耀到他摆放的天隐石上。
　　他神色微微一怔，目光缓缓看向远空，面庞流露出一丝淡然微笑。

