第552章 一曲唢呐欢送大乘尊者
　　“南宫道友，这些年，池叶得罪了，还望海涵。”
　　池叶低头拱手，言语与神色真诚无比，“我池家绝不再针对南宫道友，在道院中...愿以南宫道友马首是瞻。”
　　南宫鹤灵闻言也是心中一震，这池家竟然如此放得下面子...
　　这数百年的损失，纠集如此多的势力，一句话就打碎了往肚子里吞，她心中没有任何窃喜，只是觉得这些大世修仙者的心性让她心中有些发寒。
　　她悄然看向陈浔，后者轻轻点头。
　　“无妨，都是一些道院中的小事，我自然不会计较。”
　　南宫鹤灵端庄抬手，一脸平和笑容，又看向池家女尊者，“那些宵小已经肃清，倒是不劳烦前辈挂怀，此事也与池家无关。”
　　“本尊，池清虹，若你有所需，我可为你出手一次。”
　　池家女尊者双眸一柔，竟然没有仗着那些背后尊者的威势向她发难，好沉稳的心性，“算我池家欠南宫小姐一个人情。”
　　她的姿态已摆得相当之低，完全是诚心表示歉意，一位大乘尊者的承诺，可抵万千上品灵石。
　　“多谢前辈抬爱，晚辈记住了。”南宫鹤灵轻灵一笑，恭敬施礼回应。
　　池清虹微微点头，目光突然看向一脸淡然平静的陈浔，那两头灵兽已经被她忽略，毫无名声。
　　“想必这位就是陈浔。”
　　“呵呵，正是在下。”陈浔温和的声音响起，相当有态度的拱手回应。
　　“你有一位好妹妹，日后你我两家，相安无事可好？”
　　“自然，做生意当讲究和气生财，池家乃是南禺大陆的修仙世家，日后说不定还有仰仗之处。”
　　“呵呵，但愿如此，那我们便不久留了。”
　　池清虹看向这兄妹两人，那说话语气态度简直像是一个模子刻出来的，甚至都看不出他们心中所想，也没有丝毫怒气流露。
　　她心中微微松了一口气，亲自前来道歉再加上那出手的一次人情，此事已解，这兄妹二人也看起来相当明事理。
　　若真是公然与她们池家对上，这对他们仙途来说可没有任何好处，毕竟一位是化神期，一位也不过是炼虚期修士。
　　“前辈，慢走。”陈浔抬手笑道，只是一手负背的手上轻轻摩擦着储物戒。
　　池清虹点头，带着池叶扭头就走，脸已丢尽，不想久待。
　　然而他们踏空走到一半，突然隐隐约约间有一些刺耳的声音传入，一首欢快无比的唢呐曲迎着山风缓缓飘向远方，像是在相送她们。
　　池叶面色一怔，从未接触过这等乐器，但是听起来挺欢快的，就是像在送别友人。
　　池清虹目光一凝，又踏出一步，空中掠起一道狂风，再也听不见那凄厉的唢呐声，听着有些太过心厌。
　　小山坡上。
　　陈浔看着远方，缓缓拿下唢呐，他嘴角渐渐露出一丝冰冷无比微笑，来日方长。
　　“大哥？”
　　“哞？”
　　“浔哥？”
　　“干啥？”
　　陈浔面色一肃，看向他们，“三妹，我们可能要出一趟远门，你日后就在道院好好修炼，如今已无人敢算计你。”
　　“大哥，是玄微通天塔吗...”
　　小鹤小脸有些泛红，突然激动起来，“它在玄微天都呢，天都单独为玄微天五大域之一，乃是仙道最为繁盛的地方...”
　　“大哥，我听说那里有好多好多梦幻美景，甚至能看到星辰临天呢，而且......”
　　小鹤竟然开始滔滔不绝起来，把陈浔看得一愣一愣的，这些书里面竟然都有写么。
　　半个时辰后。
　　“鹤姐，真的假的？！”小赤一脸夸张，听得鬃毛都在颤动，如果能亲眼可见，那玄微天都不知有多震撼...
　　大黑牛双眼瞪得圆鼓鼓的，它想象力有限，还得跟着陈浔去了才知道，这个大世真的能有如此夸张的地方？！
　　离尘岛当初给他们的震撼都已足够多，它双眸颤动的看着陈浔，必须买船票去啊！
　　“三妹，我们去后给你留影回来，到时候我们再一起去，在那里买个大庄园！”
　　陈浔听得也是有些激动起来，“他娘的...我们先去见见世面，到时候和殷前辈先打听打听。”
　　小鹤一把抱住陈浔，也是激动不已：“那我在道院等着你们，等着大哥以后带我去，我一定在道院乖乖的。”
　　“好！”
　　陈浔深吸了一口气，大笑道，“那三妹，我们先送你回道院，到时候走的时候告诉你，应该还有些年月，等极衍安排好一切。”
　　“嗯嗯！”小鹤死死的抱着陈浔双臂，重重点头，笑容满面。
　　大黑牛还在出神想象中，但是见识实在太匮乏，只是摇晃着脑袋，开始从以往见过的大城以此为基开始想象。
　　“老牛，走了！”
　　“哞！哞哞~”
　　……
　　他们一家人笑着朝道院入口踏空而去，那嘴里的话就没停过，像是永远也说不完，那路边的石子都能给他们说出花来。
　　风瑾瑜在山坡底远处，瞳孔大睁，鼓起勇气大喊道：“诸位前辈！...鹤灵..！”
　　他一喊完只觉头皮发麻，今夜的四方动静让他感觉压力异常的大，他甚至都觉得自己的身份已经不配和鹤灵做朋友。
　　“这不是那小伙子，风瑾瑜么。”
　　“大哥，二哥，四弟，我去去就来。”
　　南宫鹤灵微笑道，白色衣裙在空中划过一道优美的流光，她刹那间出现在地面，朝着风瑾瑜走去。
　　大黑牛与小赤面面相觑，怎么都是人族男子在找她啊...
　　陈浔眉头一挑，自顾自的低声道：“哎，三妹都已经长大了，咱们也不能限制她自己的生活不是...他娘的..可恶啊。”
　　他终归还是没忍住，暗骂一声，拳头都暗自捏紧了。
　　一个就算了，今晚还来两个，不把他道祖放在眼里？！背后啥家庭啊，啥条件啊？！！
　　还有对未来仙途有什么规划之类的，这不都得先给他这个大哥过过眼吗！
　　“浔哥...是不是鹤姐这样的容貌和气质在人族中很受公...不，男人欢迎啊。”
　　“哞哞~”
　　“嗯...”
　　陈浔眼中有些阴沉，而且还相当不悦，“她还小，涉世未深，这些年就在道院被朋友骗了，如果被男人所骗，老子劈了他...”
　　“浔哥，不至于，不至于。”小赤连忙按住流露出杀意的陈浔，“鹤姐聪明着呢，那些男子应该都只是朋友。”
　　大黑牛也在一旁默默点头，还拱了下陈浔，没看见他们做什么过分的举动。

