第551章 池家歉意（五更！）
　　半空中。
　　江流看向凌云深，恭声问：“公子，那位您觉得如何？”
　　“挺随和的。”
　　凌云深笑了笑，有些人或许只见过一面就难以让人忘记，“不过那位前辈很强，比我遇见的所有炼虚修士都还要强！”
　　江流眼中流露出震惊之色，自然不会怀疑公子的话，但他在一旁可是什么都没看出，那位太平凡了，气息已经内敛到近乎消失的地步。
　　“不愧是姐夫都为之崇敬的人，恐怕炼虚境之内，云霄仙华那朱雀一族的火羽才能与之匹敌，他身负‘烈阳道体’，比圣体高一分，比仙体弱一筹。”
　　“噢？难道公子的意思是，那位也身负特殊体质！”
　　“定是，若要打破同境极限的枷锁，也唯有靠特殊体质，不然都是徒劳无功，普通体质的极限就在那。”
　　“原来如此，那公子您呢？”
　　江流思索的神色突然带上些笑意，“公子您的语态可都是凌驾于他们之上，难道心中也无悸动？”
　　“你公子我斗法弱小，从出生之时到现在屡战屡败，何来悸动。”
　　凌云深大笑起来，看向夜空星河，一脸怅然，“什么仙道妖孽之姿在我身上毫无意义，我志不在此，只想去无疆大世界见那位一面，此生足矣！”
　　“那公子可要好生修炼，大将军说过，若无仙姿，可是连门槛都进不去。”
　　“嗯...”
　　凌云深闻言像是被泼了一盆冷水，面色瞬间变得有些苦恼，“观如此多的仙史，若能追随万族先贤，完成那个恢弘计划，我凌云深也能在仙史中留下一抹重笔了...”
　　江流笑容渐深，心中也是为公子的大志震撼不已，不过大世仙途无尽，无数仙道修士的追求也不止是在什么天骄榜争锋上。
　　反正自家公子肯定不是那一个，什么慕名而来欲要斗法，结果都只有一个，公子真的打不过，连天骄榜都是在末尾。
　　凌云深此时一拍江流，朗声笑道：“走了！”
　　“是，公子！”江流连忙追随而去。
　　无尽星空下，两道身影越走越远，前往道院拜别了一番白玉真君，最后彻底消失在蒙木大海域，谁也不知道他们到底去了哪里。
　　……
　　仙岛外围茶楼中，池家女尊者眉心已有些狂跳，都已不再淡然喝茶。
　　她已在星阁传去消息：失败，一切计划摧毁停止。
　　她们池家的后手一半都还在南禺大陆中，也自然做好了玉璇尊者问罪的准备。
　　但只要有一日时间，就足够把一位化神小修士安排得妥当。
　　大乘尊者的手段，不是一位化神修士能够抵挡的，只要能得到那个分解术法，最后把那南宫鹤灵安然无恙的归还玉璇又能怎样？！
　　而且还是她池家救下的，不管是道院还是玉璇问罪，找那人去，你们都还得感谢我池家相助！
　　一切计划都相当美好，甚至动用仙殿关系也付出了不菲代价。
　　但他们的计划就像是被人全部看出了一般，在云端拨弄各方势力。
　　但不管是南宫鹤灵出道院，还是他们的计划，那看似都是顺理成章，合情合理。
　　不管是洞玄道子还是那所谓的玉璇尊者又或者是天寿尊者...都无一人看出。
　　这些年的计划一朝付之东流，她心中依然平静，只是想看看这背后到底是谁在搅动风云，兵不血刃，无声无息间按死他们所有人。
　　甚至连玄霄海龙都能够派出，她池家这次败得不冤，就是败得太不明白，倒也没有任何气急败坏之感，修仙世家大风大浪已见惯。
　　但今夜之事，竟然还有雾冥与道院强者参与。
　　南宫鹤灵与垃圾回收厂已彻底不能动，甚至还要去登门道歉，此事才算就此揭过。
　　她想到此处，看向对面老者，微笑道：“道友恐怕不是南禺大陆之人。”
　　“噢？此话怎讲，南禺大陆广袤无垠，难道道友已然看尽？”
　　“自然不是，一些女人的直觉罢了，道友恐怕去过蛮荒天域，我在那里也有几位熟识的道友。”
　　“呵呵。”长眉老者只是笑了笑，一脸和善，只不过心底泛起一股寒意：好毒辣的眼光，这是在威胁老夫么。
　　“今夜之事就此了结，还望道友就事论事，再敢多跟一步，那就是你我之事。”
　　女子冷笑起身，俯视老者，她手指轻弹，一块中品灵石放在桌上，“今晚算本尊请客，莫要以为是我池家怕了你们。”
　　她说完转身就走，计划已然全盘失算，就没有必要跟这种拿酬劳办事的尊者修士玩什么同道之宜了，此人还不配。
　　最开始那副态度不过她心中还存有一丝侥幸，与一些池家的不光彩，现在彻底掀桌，她也不需要再装。
　　“呵呵，道友慢走。”长眉修士拱手长笑，眼中闪烁起精光，“终归还是有些怒气啊，可别来找本尊麻烦，日后要躲着点了。”
　　他说完摇了摇头，又开始喝起茶来，还真不敢跟去。
　　毕竟别人背后站着一方大势力，他都算是快要入土的一位尊者，没有必要把关系搞成死仇。
　　这次酬劳还真不是那么好拿的，坐下喝了杯茶，就被一位尊者惦记上。
　　小山坡上。
　　池家女尊者带着池叶踏空而来，目光横扫那四道身影，眼中闪过一抹寒意，不过暗中已有两位尊者的神识锁定而来！
　　她面色渐渐变得平静，踏空屹立于小山坡前方，与陈浔他们相对。
　　“见过前辈。”
　　“哞~”
　　陈浔他们低头拱手，面色毫无波澜，只是眼中有些讶异，什么意思，还贼心不死？！
　　但是这件事还真没放到台面上，池家什么也没做，也什么把柄都没有，甚至都未出手过。
　　而且以他们的手段，那些合作势力可能他们都未真正接触过，仙殿都查不到他们头上，做事可谓滴水不漏，把这大世规则玩明白了。
　　“南宫鹤灵，听说池叶在道院中对你不敬。”
　　女尊者淡然开口，看向南宫鹤灵，“本尊让她亲自来向你道歉，还望...你莫要记挂在心上，此事，是我，池家，唐突了。”
　　她后面一句，一字一顿，一位尊者朝着化神修士低头，哪怕她面色波澜不起，但心中恐怕已是翻江倒海，不过是借池叶之事，来诉说背后的事。

