第576章 通阴阳 晓天地 最后的准备
　　“我留个影，就准备彻底离开这里破除万道锁链，晋升大乘期！”
　　陈浔连忙拿出玄阶留影石放在地上，语速都变得有些快，“老牛，咱们多余元神也拿来储存天地馈赠，不然突破合道后，绝对不够突破大乘。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛也是一阵手忙脚乱的拿出留影石记录，所有计划他们都已做好，就连陈浔用阴阳完善五行仙道的准备也已做好。
　　一个时辰后。
　　他们薅了这层的天地馈赠后就立马跑路，连下一层看都没有看一眼，相当果决，一切都要以自身安危为主。
　　通天塔外，外界光芒万丈，景色宽广而辽阔，山脉起伏，江河流淌，森林郁郁葱葱，处处都是斑斓的光影。
　　天穹的流云飞雾依旧还是那样梦幻，算来他们已在通天塔内待了两千两百多年。
　　陈浔轻舒了一口气，拿出他买的计时小法器，再算上在门户中接受天地馈赠所耽误的时间来看，外界过去不过三百年左右。
　　大黑牛微眯着眼，摇动牛尾，看着四方人来人往的修士，但它最喜欢的还是那云中穿梭法器，感觉怎么坐也坐不够。
　　陈浔脸庞洋溢着灿烂笑容，双眸明亮而又清明。
　　斑斓光影流转在他脸庞，宛如春天的阳光般温暖人心，流露出一种对生命的热爱和感激，对美好事物的真诚欣赏和享受。
　　不知不觉间，就连周围路过的修士也不禁被感染，目光不由的多看了陈浔几眼，他们嘴角染上一丝淡淡微笑，与之擦身而过。
　　陈浔带着大黑牛走到一处无人地，他拿出凌虚传音法盘开始用神识勾动气机。
　　他要问问家里情况，顺便和三妹打个招呼。
　　因为接下来完善五行仙道，还要用到她的本命法宝。
　　他与大黑牛天资有限，大眼瞪小眼，完全无法在仙境内感悟到何为天地阴阳大道...
　　既然靠自己靠不了，那当然要靠自家亲妹妹了，有问题吗，没问题！
　　嗡—
　　此时一道光幕缓缓展开，里面出现一道身影与欢快的声音：“大哥，二哥！你们在一起吧！！通天塔有危险吗？！若是太过困难，千万不要逞强啊！你们没有受伤吧！”
　　小鹤此时站在道院的一处山脉下，她激动得已经完全失态，一大串话语直接吐出，根本就不关心他们修为怎样，或者得到了什么。
　　陈浔呵呵轻笑，面色还带有些严肃，但他不知道的是，自己竟然一直在那傻笑，半天都没有回应一句话。
　　“哞！”大黑牛一蹄子拍向陈浔，怒啸一声，你在傻笑啥呢？三妹还在等着！
　　“卧槽...”陈浔一个踉跄，瞬间回过神来，还瞪了大黑牛一眼，又转头大笑，“三妹，我与你二哥没事，安全得很，你不知道那天都...”
　　大黑牛也哞哞的在一旁叫唤起来，他们竟然直接开始唠起家常来，本来想说的正事都全已忘记，不重要了。
　　小鹤听得连连捂嘴惊呼，眼中更是惊喜不已，原来那些书里写的传说都是真的，竟然还有向着天都喷发灵气的星辰！
　　陈浔与大黑牛说着说着都开始坐在地上，一边喝茶一边与小鹤聊，相当火热。
　　他们心中更觉得有这传音法盘就是好，贵是贵了点，但性价比没得说！
　　而这一聊就从白天聊到了黑夜，天宇远空的恐怖星辰还散发出夜光。
　　但隐隐约约间，可以看见那星辰上的光亮与无数的楼阁宫殿...璀璨亮眼，又是那样的梦幻迷离。
　　突然！
　　陈浔猛的一拍脑门，双眼微瞪：“三妹。”
　　“大哥，怎么啦？”小鹤的笑声就未停过，她能和大哥二哥一直聊下去，像是有说不完的话，哪怕安静的看着也不会觉得有任何陌生感与尴尬感。
　　“我们要借用你的本命法宝，感悟一下阴阳大道，那大哥与你二哥的五行仙道就可以再迈出一大步，这从白天聊到黑夜都差点忘了这事。”
　　“嘻嘻，大哥你们随便用啊，不用给我说的~”
　　“不不不，一定要的，要是你不愿意，我和你二哥也绝不会乱动。”
　　“怎么可能！”
　　“哈哈，老牛，不是我吹，纵观大世无数修仙者，大世万族哪家妹妹能与我们三妹比肩！”
　　陈浔大笑一声，牛皮哄哄的看着大黑牛，“对还是不对！给个回应。”
　　“哞！！”大黑牛四蹄一扬，连忙喷出一口炽热的鼻息，双眼满是坚定，绝对的，肯定的，毫无疑义的！
　　小鹤双眼都笑得微弯，犹如天宇悬挂的那轮弯月。
　　“三妹，我们就快要回来了，一点风险也没有冒，就是遇见一位相当强大的天骄，斗法了一番。”
　　陈浔话锋一转，开始说起正事，“不过也没什么事，不是恩怨局，正常切磋。”
　　“那便好，那便好。”小鹤当时听见第一句话后心都快要提到嗓子眼，大哥口中的强大，那绝对是超乎常人想象的天骄，“那大哥，已取得天元，那下次遇见便跑吧，没有必要斗法的。”
　　“不错，三妹，我和老牛也是如此想法，认输或者跑路，久打成敌，毫无必要，我们也不再会去通天塔高层。”
　　陈浔平和一笑，看向小鹤那带笑的面容，“你也得去准备一下，最好回九霄天峰，你看看能不能请个假啥的...”
　　“好~大哥我这就回去，我让四弟来接我。”
　　“没问题，不单独行动最好，小赤相当谨慎，你们在一起我也放心。”
　　“那大哥，二哥，我这就回去准备，你们也快去准备吧，等你们回来后我们在慢慢聊，不急的。”
　　“好！”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛都同时应声，心中相当充实，这两千多年里那心中的孤寂感都被一扫而空，这种感觉已超脱于修为之外。
　　凌虚传音法盘刹那间沉寂，陈浔与大黑牛心中都莫名有一种空落落的感觉。
　　一转眼，那个因紧张老捏着小手的小女娃都已长这么大了...岁月还真是奇妙。
　　一人一牛相视一眼，也踏着星夜冲入通天塔中，准备完善五行仙道，通阴阳，晓天地，跨越合道，直入大乘尊者之境！
　　嗡—
　　一艘巨舟划过通天塔内的灾难天地，缓缓驶向更远方。

