第526章 变态 一群变态！
　　天柱峰顶。
　　白玉真君立于悬崖之巅，衣袂飘飘，他仰头望天，眼中满是深沉，周围山风刮过，却把他显得出尘无比，浑身毫无戾气。
　　此时，一位女子眼带恭敬而来，她在其身后拱手道：“南宫鹤灵见过真君。”
　　白玉真君并未转身，依旧还在望天，他平声道：“三日传道，你可有所悟？”
　　“弟子无所悟，唯有一些共鸣。”
　　“请说。”
　　“这三日，弟子像是跨越了岁月长河，参与进了这恢弘仙史中，与仙史中的仙者在冥冥之中产生一丝交汇。”
　　“呵呵，这便是修行读书美妙之处，并不需要有所悟，哪怕是修行一本功法，一门法术，若能感受到先贤真意，哪怕你们素未蒙面，也会从浩瀚岁月中，感受到神魂中的那缕共鸣。”
　　白玉真君缓缓转身，那深处的面孔带上了些叹然，“万族的仙史是读不完，悟不完的，这似乎也对我们修仙者来说毫无意义。”
　　话音一落，他轻轻抬手，山风抚地，出现两个蒲团：“请坐。”
　　“多谢真君。”南宫鹤灵郑重拱手，正襟危坐，眼中带着敬意。
　　两人在山巅远远的相对而坐，白玉真君缓声道：“何为修仙者，仙史中曾有大法力者说是为‘争仙者’，不为修，尤其是在万族大杀伐时代，皆在争仙。”
　　“修仙亦是先修心，遂古之初，灵气仙道降世，破心劫，斩心魔，入红尘......”
　　两人就在山巅上不急不缓的讨论起来，没有大呼小叫，没有惊声怒吼，唯有平和，渐渐的，晚霞映照天宇，山风微冷。
　　他们依旧还端坐在蒲团上，眼中也是相当平和，唯有南宫鹤灵眼中还带着敬意。
　　……
　　“本座研读仙史数千年，倒是有一些拙见分享与你，依旧是两面性，不必太过当真。”
　　白玉真君此时眼中已经带上些笑意，倒是许久没有在道院中遇见这样的弟子，并不是她天资有多聪慧，而是心真正在此处。
　　“真君请说。”
　　“我认为研读仙史如此多年，便是让我明白了无数修仙者的平庸与精彩，每一页翻过仙史的主角璀璨耀眼，但更多的还是在旁的平庸者。”
　　“求仙问道，大道争锋，争其顶峰者，他们皆为争仙者，但混沌仙灵榜上的万族天骄对这大世亿万生灵来说，数量又何等微小。”
　　“而我们不过是修仙者，当接受自己的平庸，修心中仙道，心态变得真正平和下来，那不管是研读仙史，还是修行其他，反而会顺遂许多。”
　　“如果这样，哪怕活数百年，上千年，也是足够，当得起修仙者一称，这也是本座一直以来想做的事，以仙史为鉴，当明智，识远。”
　　白玉真君脸庞挂着微笑，没有任何气势逸散，“在这恢弘仙史中，你我不过是一粒渺小尘埃，如同这无数星辉，终归只是衬托那皓月。”
　　“若你能明此真意，你的心都能变得宽广许多，那修仙之途的艰难险阻，也会随之变得渺小许多。”
　　“一些拙见罢了，你的仙途还长，当自行体悟。”
　　“嗯！”
　　南宫鹤灵重重点头，此时山风徐徐吹来，一轮皓月已经缓缓升起，天宇变得黯淡了许多，已有点点星辉。
　　她满脸沉静之色，突然开口：“真君，若有增寿万年的宝药放到您面前...”
　　“呵呵，欲望无止境，若是万年已过，也不过是同样如此，那时候只会想去寻增寿两万年，增寿三万年的宝药，初心已失。”
　　白玉真君缓缓摇头，连一丝情绪起伏都没有，“到头来依旧是一场空，但那真正的修仙之心已断送在这增寿万年的宝药中，那这万年寿元也不过是徒增烦恼。”
　　南宫鹤灵脸上笑意多了几分，白玉真君还真是道院中一位挺特别的修仙者。
　　“皓日已沉，心绪上浮，当是修炼之时。”
　　白玉真君又望天起来，脸上的笑意也已消失，“日后本座传道之时，可莫要迟到，若心中有惑，可随时前来，这里就是我修行之地。”
　　南宫鹤灵微微睁眼，以天为洞，以地为府么，她连忙起身拱手：“多谢真君，鹤灵记住啦。”
　　“去吧。”白玉真君转身阖眼，已是入定之姿。
　　南宫鹤灵又朝着背影深深一拜，随后轻手轻脚的下山而去，生怕发出一点声响打扰到白玉真君入定。
　　……
　　一处海面上，倒映着皓月与漫天星辉，四面并无岛屿，也无修仙者船队经过，安静无比。
　　此时已是入夜之时，不过却有一股杀意弥漫，月黑风高，月夜杀机起！
　　海面上的方圆千里已被大阵完全封锁，犹如一道道透明光幕笼罩四方，连海中元气都无法从中逸散。
　　而中央处，屹立着五个直径数十丈的巨大金色圆环。
　　它们不断在海面上翻滚，发出刺耳的摩擦声，相当恐怖，一直在喷发出空间乱流。
　　海面上方，一只庞大异兽划过四方，它嘴中正在发出奇怪音波，阴狠的目光盯着四方，盯着下方上百道身影。
　　此时十二位元婴修士满脸鲜血与恐惧，跪倒在海面上，连元婴都已被抽离...被一个法器镇压住，正在发出诡异般的婴儿啼鸣。
　　一位女子静立在海面上，冷漠的看着他们，此人正是云韶。
　　“看来五座垃圾岛的奸细就是他们带头的啊，竟然看起来如此普通，连化神修士都听命于他们呢。”
　　另一方，妖月在月下显得邪意无比，一脸娇笑，“该让他们怎么死呢？哎。”
　　云韶冷眼扫过妖月：“他们还有些价值，莫要乱动手。”
　　“搜魂，或者直接夺舍，不就知道了么，不过这大世就是麻烦，杀几个小家伙还要勾引出来。”
　　妖月娇笑声传荡四方，舌头轻轻舔过红唇，略微有些猩红的眼神盯着他们，“姐姐的手段可是多的很呢，小家伙们。”
　　吼~~
　　此时海面突然激起波澜，而海面下有几头庞大海兽正在游动，一团黑色的阴影在海面下不断盘旋，似在等待号令。
　　变态，一群变态啊！！！
　　那十二道身影浑身颤若筛糠，不断在心底嘶吼，这周围全是邪术和上百位炼虚后期修士，他们如何逃？！
　　不过搜魂术代价太大，没有说的那样简单，也不能知晓其一切，完全看运气。

