第525章 仙道妖孽 凌云深
　　周围几人都是一脸惊异，也包括南宫鹤灵，墨夜寒可从未给他们说过已有道侣。
　　这男子面容轮廓深刻而精致，五官间比例恰到好处，不显得过于女性化，但也没有丝毫的粗糙感。
　　他此时嘴角微微上扬，似乎时刻保持着微笑，给人一种温馨亲切的感觉，拱手道：“在下凌云深，见过诸位。”
　　“凌道友。”三人也是笑着拱手回应，方才就是他开口的。
　　“这位乃是我未婚妻的亲弟弟，是从玄微天之北‘云霄仙华’而来。”
　　墨夜寒已踏空而下，在一旁介绍道，脸庞带上了笑意，“他不喜争斗，所以很少在道院内露面，你们没有听过也是正常。”
　　风瑾瑜心中一震，不知为何，凌云深这个名字他莫名的有些熟悉，但是怎么也想不起来在哪听说过，他眉头渐渐蹙起。
　　木晴瑶一袭青色衣裙，笑容渐深，云霄仙华...玄微天最为广博之地，已广袤得无法估量其大小。
　　其内卧虎藏龙，甚至还有亘古仙国坐落，更有传说中的..仙陨之地。
　　她心中也不由的有些骇然，没想到此人的来历如此之大，竟然跑到大海域中的一个道院来，难道只是为了见见他姐夫吗。
　　“这些年在道院可好？若不是今日之事，恐怕你也不会来寻我。”
　　墨夜寒此话说的意味莫名，“你姐姐也从未说过你竟跨越如此之远，进入道院。”
　　凌云深摇头微笑：“大姐曾说过姐夫千年前遇见一位不可敌之人，云深倒是想来见识一番，不过这洞玄道院倒是让我有些不想离开了。”
　　“原来如此。”墨夜寒眼中恍然，缓缓看向南宫鹤灵，“这位便是他的三妹。”
　　“见过南宫道友。”
　　“凌道友。”南宫鹤灵点头微笑。
　　“不过陈兄长年在外，严格说来已不算是我们这一辈。”
　　墨夜寒突然补充了一句，轻声一叹，“道院在他眼中，只是一些年轻修仙者的争锋之地罢了。”
　　“呵呵，这份心气倒是少见。”
　　凌云深双眸微亮，心中倒是对陈浔更感兴趣了，“若是有机会，还望姐夫代为引荐一番，见到那位后，我也要准备离开道院。”
　　他的话音平稳无比，仿佛别人千辛万苦才能进入的道院，在他眼中根本不值一提，但他眼中与语气中也无任何轻蔑，只是在陈述一件事实。
　　“好，他才从千年仙狱归来，若是有机会自会给你引荐。”
　　“好，那姐夫，便不多打扰你们了。”
　　凌云深温和一笑，朝着众人拱手，但不由的又多看了南宫鹤灵一眼，“我们先行一步。”
　　“去吧，若有所需，来寻我便是。”
　　“一定。”
　　凌云深笑着点头，身旁的江流也朝着众人拱手，随之远去，相当潇洒。
　　风瑾瑜看着他们的背影，不由的心生羡慕。
　　那种风度真是远超自己太多，光是往那一站，就感觉自己犹如一只萤火虫在与皓月争辉。
　　他眼中不由黯淡了几分，沉默不语，自己这份心气除了与木晴瑶有些相似外，在他们面前自己都犹如一位后辈，话都不敢说一句。
　　“道子，那位是？”木晴瑶眼中闪烁起几分兴趣，远远的看着他们。
　　“你们可曾听闻何为仙道妖孽？”
　　“降生大世之时，紫气浩荡万里，天地为之庆贺...异象连绵，是为仙道妖孽。”
　　木晴瑶话音一颤，这些传说一直有，但是蒙木大海域从未出现过，“道子，难道他...？”
　　“道子，这样的人不应该在天尊座下修行吗？！怎么可能让他跑到道院中来。”
　　木晴瑶心中瞬间破大防，方才完全没有看出他有任何仙道妖孽的模样，就是气质有些特别。
　　“呵呵，不错。”墨夜寒眼中也不由的出现一抹艳羡，“但这样的人，都是随心而为，不受约束，也无人敢前来收徒，要人。”
　　“他们心中求索的仙道，与我们不一样，那些天尊收徒传说只可信一分。”
　　墨夜寒看着木晴瑶惊骇的模样，眸光变得有些深邃，微微一笑，“就如同陈兄一般，大世仙狱都不能束缚。”
　　他心中早已把陈浔当做是仙道妖孽，甚至已作为其追赶对象，仙道之途遇上这样的朋友，当真是不负此生。
　　墨夜寒目光看向远方，笑意渐浓，他未来的天地还广阔无比，自然也不会被束缚在道院中。
　　可败，但心气绝不会失，那怕前方是绝然的高山。
　　“好生修炼吧。”墨夜寒看向三人，已踏空而起，眼中突兀的泛起战意，“千年后，各方道院仙道大比，我也要早做准备！”
　　“是。”三人拱手，墨夜寒在道院中是道子，也是他们的道兄，不管关系如何，当有尊敬。
　　微风骤起，墨夜寒三人也消失在天际。
　　“晴瑶，鹤灵，今日多谢你们相助，瑾瑜莫敢忘。”
　　风瑾瑜突然退后一步拱手，瞬间像是长大了一般，沉声道，“我也要先行回洞府修炼，就不打扰你们了。”
　　他说完就转身离去，山下黄沙轻掩，他背影也渐渐消失在丝丝黄沙中，只不过变得坚毅了不少。
　　“呆...！”
　　“晴瑶，由他去吧。”
　　南宫鹤灵笑了笑，一手止住他，很是善解人意，“男人可都是要面子的，我大哥就是相当要面子...说话都不能反驳他呢。”
　　“嗤，啊？”木晴瑶突然笑出声来，实在想象不出那个男人要面子的模样，她悄声道，“鹤灵，你给我讲讲大哥..你大哥呀？”
　　“嗯...我现在得去找一下白玉真君。”
　　南宫鹤灵看向天柱山，精致的琼鼻微皱，“晴瑶，下次吧，我大哥可是一个相当有趣的人，一点都不可怕的。”
　　木晴瑶突然挽着南宫鹤灵的手臂，她太喜欢鹤灵这副单纯可爱的模样，自从她大哥回来后，那变化简直可以说是天翻地覆。
　　“那今年我们去仙岛外围玩？听说那里可有不少奇景。”
　　“不，我大哥他们会来接我。”
　　“啊？！”
　　“那明年？”
　　“他们也会来。”
　　“啊？！”
　　木晴瑶一脸不敢置信，相当夸张，她家族人也没这样啊，“那不是一直管着你吗...咱们是修仙者啊。”
　　“嘻嘻，我就喜欢被大哥管着。”
　　南宫鹤灵突然挣脱开木晴瑶的手臂，眼中露出狡黠的笑容，一下就跑远了，还转头轻喊道，“晴瑶，快回去修炼吧~”
　　木晴瑶眨了两下眼睛，薄唇还有些嘟嘴起来，相当惊艳动人，只不过这一幕无人看见。
　　她也随即踏空离去，心中发誓再也不去听那白玉真君讲道，竟然能勾起她的睡意，不愧是合道长老，那大道之力太过恐怖。

