第522章 你拦那女人的路作甚？！
　　他正欲开口，池叶止住他，面色已经变得有些冰冷：“风道友，可否给我一个面子，莫要在这里搅混水。”
　　“徐辰，不道歉，就去道院擂台！”风瑾瑜根本不搭理池叶，本来被轰下山就一股子怒气，这徐辰竟然敢撞到脸上，此事过不去。
　　“池道友，此子实在有些不识好歹，不如？”
　　徐辰也是一股子怒火，但是在池叶面前他不想像那风瑾瑜那样有失修仙者风度，在那里死缠烂打。
　　池叶并未回应，而是拿出凌虚传音法盘：“可否来天柱峰下，我这里有些麻烦，还请多带一些道友。”
　　“好，我们这就来。”
　　另一边也传来一道女子平静声音，刹那间便沉寂。
　　话落，池叶只是冷冷的看着风瑾瑜，不想与他多言，而是传音与徐辰说起秘境的一些情况，不想浪费太多时间。
　　徐辰不断点头，相当会察言观色，也更分得清场合。
　　风瑾瑜看向四方，眼神有些慌，啥意思...
　　这池叶还要在道院叫人收拾他不成？！他人脉不广，就在道院认识那么十几个道友。
　　“你...”
　　“闭嘴。”池叶目光一凝，看向风瑾瑜满眼都是厌恶，也最讨厌这种人，刚才那副模样是想在她面前表现英武么，荒唐至极。
　　风瑾瑜咬牙切齿，骑虎难下，尤其是那股高高在上的神态，让他心中异常难受。
　　而且那徐辰一直在似有似无的嘲讽他，就喜欢看他那破防大怒的神态，他们两人，他们两家的恩怨可是积累许久。
　　一炷香后。
　　远方掠来二十几道身影，有男有女，气息强大，甚至还有炼虚前期的存在。
　　他们目光都是看向这化神期的风瑾瑜，如同刀锋刮向他。
　　“此人就交给诸位道友了，他拦我路。”
　　池叶轻声说道，看向众人，“诸位人情，我池叶记住了，就不在此地多留。”
　　“好，你先去吧，既然敢在道院拦路，我们这几日倒是不急着闭关。”
　　一位炼虚期男子微微点头，也看向池叶，“此人不在天骄榜上，我们不会太过为难他。”
　　池叶平静点头，带着徐辰刹那间离去。
　　二十几人就那么直接把风瑾瑜包围，连同他的修为都被压制，就这么静静盯着他。
　　风瑾瑜此时像是背上压了一座大山，面如土色，异常难受，他颤声开口：“你们想做什么？！”
　　“拦路，仅此而已，也绝不会对你动手。”
　　一位女子盘坐于地，声音有些尖锐，“若是你不愿，也可上道院擂台，我们一一奉陪，但池叶，还望道友莫要再去骚扰。”
　　“此事和她没有关系！我找的是那徐辰！”
　　风瑾瑜胸口剧烈起伏，压力越来越大，动弹不得，但也越来越激动，“我对那池叶可没有任何兴趣，你们莫要血口喷人！”
　　“道友想必寿命还远远没有到达化神极限，还是好生修炼，能上天骄榜再来拦路吧。”
　　“我真对池叶没有想法啊！！你们误会了啊！！！”
　　“呵呵。”
　　众人冷笑，对此不屑一顾，就这么把风瑾瑜拦着，围住。
　　风瑾瑜冷汗一滴滴往外冒，谁也感受不到那种被围殴欺辱的感觉，只望他们能早些离开，别被鹤灵下山看见了。
　　那他以后才是真的没脸见人，风瑾瑜暗恨，拳头死死捏紧，自己还是太过废物，别人一句话就把他拿捏得动弹不得。
　　三日后。
　　天柱峰已经依稀下来道院弟子，但是山下风瑾瑜还在被围住。
　　他满脸通红，这种羞辱简直比把他打一顿还难受，甚至已给他造成深厚的心理阴影。
　　昨日他实在受不了，欲要与他们擂台一战。
　　然而他们根本就不应战，似乎就只为了让他丢人，让他好生记下这个教训。
　　而风瑾瑜自然不敢在这里动手，如果自己先出手，那事情可就闹大了。
　　这二十几位道院修士可不是闹着玩的，谁也不比他弱多少。
　　其中一位炼虚修士缓缓睁眼，看向天柱峰那些听道下山的弟子，此事教训已够，如此多人，大庭广众下，影响有些不好。
　　“咦，风瑾瑜！”
　　突然一道喊声传来，柔和而又有力，是木晴瑶，她眼中露出惊讶，“你怎么还在这里啊？怎么还有如此多的道友把你围住。”
　　风瑾瑜脸上一垮，已经在悄悄开始低头，姑奶奶，你小声点啊！
　　他现在都想找个洞把自己埋了，最不想发生的事终归还是发生了。
　　他低头下的面孔都变得有些狰狞扭曲，此仇不报，枉为修仙者！
　　那些修士也循声望去，眼中都出现一抹惊艳，那两位女子的容貌与气质可不在池叶之下。
　　“你是木晴瑶？木道友？”
　　一位男弟子瞬间认出了木晴瑶，眼中闪过一抹忌惮，“此人在道院拦路，而且还是拦的池叶，所以给他一些教训。”
　　木晴瑶现在神态端庄大气，但却在心里疯狂大笑，哈哈哈！！风瑾瑜你也有今天，拦得好！
　　不过她的眉目却渐渐变得冰冷起来：“那也不必如此以势压人吧？还有一位炼虚道兄在此，是不是太过欺负人了？”
　　木晴瑶停在他们前方，目光扫过所有人，怡然无惧。
　　“是他先拦路，我们也并未欺辱他。”炼虚男子目光微微避过，只是不小心就停在了那一脸平和宁静的南宫鹤灵脸上。
　　惊为天人！他心中像是被重锤了一下，道院...何时来了一个这样的女子。
　　“这池叶就是如此做事的？”木晴瑶眉宇间透露出些不善，“风瑾瑜！”
　　“晴瑶！”
　　“你拦那女人的路作甚？！”
　　“我没拦啊！我拦的那徐辰！那女人就叫人来收拾我了！”
　　风瑾瑜在人群中央突然大吼出声，委屈得跟个小媳妇似的，“我正与那狗贼要去道院擂台一战，谁知那女人来掺了一脚！”
　　他现在腿都有些发软，但是他的身躯可是挺得笔直，鹤灵还在看着他呢！
　　“喏，你们听见了？”
　　“那又如何，木晴瑶，这里轮得到你来狐假虎威么？”
　　一位化神女子突然从中走出，与木晴瑶争锋相对，丝毫不让，“这里是道院，可不是你木家。”
　　“萧宜，什么时候轮得到你在我面前大呼小叫？！”
　　木晴瑶一挥衣裙，直接上前一步，目光都变得凌厉起来，“怎么，那池叶给你许诺了什么好处，出道院后，去她池家当狗么？！”
　　嗡—
　　话音一落，地面震响三分，两个女人眼中都带有怒色，气势在空气中争锋，让周围所有人都是面色一颤，简直都不知道说什么...

