第555章 前往那未知之地 再次起航！
　　原来，玄微通天塔作为天地仙境，里面犹如天地初开，大道无序，处处都是最为纯粹的无主大道之力。
　　这也是为何大世天骄要卡寿命的最大一个原因，便有这天地仙境的原因存在。
　　实力越强，那你在仙境中走得路就更加长远，得到的天地馈赠就越多。
　　就比如这玄微通天塔，你爬塔的层数越高，降临的馈赠也会越来越强盛。
　　也是为何天骄在合道境与普通合道差距那么大的原因所在，他们在仙境中得到了太多的天地馈赠的纯净无序大道之力。
　　此物可帮他们在炼虚后期完成对自己大道的感悟，感受何为天地混沌初开之景，也是合道期及以上无法进入这仙境的原因之一。
　　合道之时，自身大道已成，无序的大道将会极其排斥有序大道，甚至把你弄得崩溃都可能。
　　唯有在炼气期就开始增强底蕴，一步步卡寿命，才能最终在炼虚后期爆发出自身的最强战力，得到更多的天地馈赠。
　　所以天地仙境也叫真正的天骄逐鹿之地，普通修士走不太长远。
　　而且仙境的时间流速也和外界完全不一样，那里混沌初开，仙境百年，外界十年，十比一，但寿命该怎样消耗还是怎样消耗。
　　不过当初万族大杀伐时代可是二十比一，仙境内的时间流速也在随着岁月变迁缓缓与大世对等起来。
　　“那前辈，岂不是在那里面一直修炼就成，我待在一层不走了！”
　　陈浔听到此处，直接打断了殷天寿，这完全就是天大的修炼宝地啊。
　　“哈哈，里面大道无序，天灾不断，根本无法静心修炼，你难道想死在那里不成？”
　　殷天寿大笑起来，这样想法的人多了去了，“况且又不是寿命流逝变慢，你激动什么，仙境旁都有榜单记录气机，度过之后，可是无法再进入。”
　　“例如通天榜，每一层都会记录历代最强者的最快爬塔时辰，若你能在每层入榜前十，那可是有些额外奇遇。”
　　“但你如果已经度过第一层，哪怕是出来后，因为通天榜气机的记录，你再进入也只会在第二层。”
　　“每一层待的越久，那无序大道对你的压制就越大，那里面的天灾可是恐怖至极。”
　　殷天寿说到这里一顿，眼中也略微露出些惊骇之色，“所以能走多快走多快，莫要想着留手，在里面死了可就是死了。”
　　“前辈，记录气机，那不是和混沌仙灵榜有异曲同工之妙？”
　　“不错，此榜听说就是根据天地仙境...嗯？陈浔，老朽的重点不是在什么记录气机身上。”
　　“多谢前辈！”
　　陈浔在大树下与大黑牛悄然对视，眼中只有一个意思，若是不能记录到他们的气机，那就别怪他们在第一层薅天地羊毛，薅到死了...
　　“你可明白老朽之意？！”殷天寿揪着胡子，这陈浔小子什么眼神。
　　“前辈，陈浔明白！”
　　“什么时候离开，具体之事还得你们亲自前往天都后才能了解，老朽也不知那里是何光景了。”
　　“到时候给您带些留影石回来。”
　　陈浔郑重拱手一拜，对殷天寿尊敬异常，“两年后从离尘岛的巨型空间通道出发，听说光是辗转与路程就要花费三年。”
　　“好，去吧，玄微天都可是相当震撼之域，与蒙木大海域完全不一样。”
　　殷天寿微微笑道，“多出去看看总是好的，记得给老朽带回些留影石便可，我也想看看那里的变化。”
　　“那前辈，我们就先行告辞了。”
　　“好。”
　　清风拂过，一片片绿叶从这遮天大树悄然飘落，殷天寿静静阖眼，道道细微光束透过树枝缝隙照射他在衣袍上。
　　陈浔与大黑牛悄然离开，心中也是略微有些忐忑，这日子是极衍定下的，他还需要两年时间。
　　……
　　岁月悄无声息，已是两年之后。
　　今日天宇一碧如洗，万里海域波光粼粼一片，时常能看见大船队乘风破浪，一看便是个出海的好日子。
　　巨大的圆环悬浮空间站台上，那里站立着无数渺小人影，在此物身前不值一提。
　　那恐怖的空间风暴在远方肆虐，又被阵法狠狠压制。
　　一艘庞大无比的空间船停靠在圆环一侧，这里还有许多通道，不过前往南禺大陆的就这么一艘。
　　此时已经有越来越多的修士屹立四方，开始做好登船准备。
　　远处，一道道强盛无比的气息铺面而来，陈浔与大黑牛带着数千人走来，看得周围修士眉心狂颤，这气势要去与谁开战不成？！
　　“大哥，二哥！”
　　“浔哥，牛哥！”
　　“厂主！”
　　……
　　一道道大吼声在传送站台传来，他们相隔甚远，毕竟没有买船票，只能远远的看着。
　　这次他们眼带笑意，心中带着祝福相送陈浔他们，小赤被陈浔留下，以后跟着小鹤进入，后者能带它屏蔽气机，一起薅。
　　陈浔嘴角带着笑意，看向一大帮子人招手：“好好在这里等我们回来，没什么好担心的！”
　　小鹤跳着脚激动招手道：“大哥，二哥，你们快过来。”
　　极衍面色冷静无比，看向陈浔：“我们先进去，你们好好道个别，就不打扰了。”
　　“好！”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛一脸笑意，看向所有人点头，他们也会意的跟随极衍朝着空间船走去，买的是最贵的船舱，被他们包下。
　　一人一牛也渐渐朝着站台的另一方靠近，小鹤连忙拿出一大簇花，喊道：“大哥，二哥，送给你们的，想我们了就拿出来看看，只有蒙木大海域才有！”
　　“嚯，老牛，三妹给的！”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛欢快的蹭着小鹤的脸，这一次终于再没有那种什么生离死别的分离之感。
　　“浔哥，这次去不了多久吧！”小赤眼巴巴的看着他们，本来这船票有它一席之位的！
　　不过鹤姐一个人在大海域举目无亲，它也有些不放心，留下为好，以后一家人一起去，不差这点时间。
　　“去不了多久，想回来就回来了。”
　　陈浔大笑一声，摸着小赤的头，“有事咱们星阁联系，这次又不是去仙狱，自由得很。”
　　“嘿嘿。”小赤猥琐的笑了一声，“那小弟就放心了。”
　　“照顾好你三姐。”
　　“浔哥放心！”
　　“诸位走了，来日再会！”
　　“是！”
　　众人振奋大吼，目送着陈浔与大黑牛，眼中也是带起羡慕与祝福之色，玄微天都对于他们来说都是传说之地了。
　　云津与洛霜也是一脸感慨的站在小鹤身旁相送，不知不觉间那个小小垃圾回收厂都已发展到如今规模，命运还真是奇妙。
　　小鹤依然在大喊着招手，在大哥面前永远都是那个小姑娘。
　　嗡—
　　空间船的门已经在缓缓闭合，恐怖的空间之力四溢，喷薄向四方，恢弘圆环也开始炸响出像闪电一样的雷光。
　　整艘庞大无比的空间船已经开始在缓缓穿过圆环，身影像是被吞噬了一般，越变越小，小鹤的心都像是被抽空了一下...
　　但她眼中露出坚强，还可以用法盘每日传音，大哥与二哥只是出去见见世面，过些日子就回来了。
　　远空山巅上。
　　殷天寿抚须而立，大风吹动衣袍，他看着那悬空的空间阵法通道，微微一笑：“此行路途之遥远，望你走向登天之路。”

