第5章 出门在外 安全第一条
　　半月之后，一处山林中，群山起伏，林海莽莽，甚至深处还有野兽的嘶吼声。
　　嗤！
　　开山斧一劈，数道鲜血绽出，一只棕熊横尸当场，火星升起，大锅一架，水一烧开，直接开席。
　　“老牛，我这无双斧法如何。”陈浔手中斧头一抖，看向大黑牛。
　　哞！
　　大黑牛敷衍的叫了声，它此时在用脚蹄刨土，掩埋血迹，出门在外，安全第一条。
　　“真是非人般的力量啊。”
　　陈浔握紧了拳头，嘴中不断感叹道，和棕熊单挑，竟然一拳就把它打休克，肋骨都断了几根。
　　一人一牛围在锅旁，大快朵颐，这野生的就是香，吃起来带劲。
　　“老牛，虽然我们有非人的力量，但是你也看见了，他娘的，有修仙的啊。”
　　陈浔吃着熊掌，啧啧说道，“遇事莫冲动，那些看起来不起眼的人，说不得就是什么老妖怪。”
　　哞。
　　大黑牛回应道，听懂了，吃得津津有味。
　　“咱们就是在野外杀只鸡，也一定要毁尸灭迹，不要给别人留下痕迹。”
　　“哞？”
　　“因为他身后可能有一群鸡，到时候凭着气味就找到我们了。”
　　“哞？”
　　大黑牛还是没听懂，一块肉从嘴中掉了出来，它连忙用嘴从地上捡起。
　　“你觉得一群鸡来了又算什么？杀了便是？”陈浔嗤笑一声，满嘴是油。
　　“哞。”大黑牛点头。
　　“如果这群鸡是修仙者养的呢？”
　　陈浔高深莫测的说道，“是不是又会来找我们麻烦。”
　　“哞！”
　　“如果咱们又把那群修仙者打过了，他们师傅是不是又会来找我们麻烦？”
　　“哞！哞！”大黑牛愣住了，太有道理了。
　　“最后可能会因为一只鸡，引发宗门大战，咱们能打多少人？”
　　陈浔眉头一挑，撕扯着熊肉，“要是咱们一个不小心被打死了，得亏多少小母牛？”
　　“哞！~~”
　　大黑牛悟了，铜铃般的大眼炯炯有神的看着陈浔，眼中的崇拜之情犹如滔滔江水，连绵不绝。
　　“孺子可教。”
　　陈浔称赞的笑道，他就喜欢大黑牛这副表情，“所以以后做事，小心为上，一点马虎都不能有。”
　　“哞！”大黑牛点头。
　　“那么问题来了。”
　　陈浔神情一肃，说道，“若是一头小母牛与修仙者对峙，争夺一株灵药，大战一触即发，如何处之？”
　　“答案一，英雄救美义不容辞，舍我其谁。”
　　“答案二，站在更加强大一方，欺负弱小，为求自保。”
　　“答案三，当做无事发生，悄然路过，不沾因果。”
　　“答案四，有我无敌，都得死，灵药是我的。”
　　“请作答。”
　　陈浔深邃的瞳孔看着大黑牛，后者浑身冒出微汗，好难的题。
　　黑牛眼中做着挣扎，怎可眼睁睁看着小母牛身陷敌手，心中做出了决定：“哞！”
　　“答案一吗，错！”
　　陈浔冷笑一声，“一头小母牛如何与修仙者争夺，若你冲上前去，只能多一具尸体。”
　　“哞，哞。”
　　“竟然选二，大错。”
　　陈浔微微眯眼，解释道，“你已知是在争夺灵药，多一个人知道，就多一份风险，修仙者将敌人做掉后，可不会留你。”
　　黑牛瞳孔一缩，冷汗越来越多，它已经死了两次：“哞，哞，哞！”
　　“哈哈哈，竟然选三，更是大错特错。”
　　陈浔猖狂一笑，眼中带着冷意，“这世界可没有律法，没有实力时，你永远无法确定是否会被发现，他们只会同时击杀你，以为你是捡便宜之牛。”
　　黑牛浑身一软，被陈浔吓的发抖，一声鼻息重重喷在地上：“哞，哞，哞，哞！”
　　“没想到啊，你竟然会选答案四。”
　　陈浔缓缓起身，一团阴影笼罩面孔，大黑牛突然觉得自己渺小无比，它被吓得瘫软，难道自己又死了……
　　“恭喜你……”
　　“哞？！”
　　大黑牛听后突然浑身在恢复力量，四脚渐渐抬起，眼中燃起希望，难道自己终于对了，要被复活了吗！
　　陈浔瞳孔缓缓睁大，俯视大黑牛，低沉大笑，“你选择了最惨烈的死法，老牛，死！”
　　哞~~！！
　　大黑牛瞳孔涣散，嘭，一阵烟尘，瘫倒在地上，自己竟然全错……
　　过了一会儿，黑牛心想不对啊，怎么答案是全错，它越想越不对劲，看着还在吃熊掌的陈浔，中计了！
　　哞！！！
　　“卧槽……”
　　陈浔瞬间被拱飞到天上，手中还紧紧握着熊掌，他感受到了风的气息，还……看见了一群人在远处打斗。
　　他双目一凝，两腿稳稳落地，砸出两个大坑，大黑牛大口大口吃着熊肉，喝着汤，这架势是一点不想给陈浔留了。
　　“老牛，快收拾，远处有人打斗。”陈浔认真说道，拍了拍它。
　　哞！
　　大黑牛应道，陈浔出现这番表情时，可从来不会开玩笑，他们将肉打包，刨坑挖土，速度掩埋痕迹，手法娴熟。
　　陈浔牵着大黑牛，如同一个农家少年一般，默默向相反方向而行，一言不发。
　　从天穹俯瞰而下，三道身影穿越从树上穿过，发出窸窸窣窣的声音，树下陈浔与黑牛漫步而行，眼中无神，毫不起眼。
　　一道身影突然停下，他黑发飘散在身后，微微眯眼的看着这位少年郎。
　　“慢着。”
　　一道声音从树上传来，陈浔浑身紧绷，大黑牛喘气的声音也在慢慢变小，牛蹄已蓄势待发。
　　男子从树上跳下，上下打量了下陈浔道：“可看见前方发生了何事？”
　　陈浔一惊，满脸冒出冷汗，拱手道：“前辈好，啥事啊……”
　　他看不出此人是修仙者还是武林高手，也更不知道附近到底有多少人，怂为上策。
　　男子看了一眼陈浔之手，没有老茧，绝非习武之人，随即说道：“知道了，将牛留下吧。”
　　这大黑牛膀大圆粗，血肉对习武之人来说大有好处。
　　“前辈……我家只有一头牛啊，您一看就是武林高手，没必要专门来抢牛吧。”
　　陈浔面色难看，手指微颤，表情动作绝对到位。
　　噌。
　　男子拔出了剑，目光凌厉，冷笑一声：“我堂堂百玄门还不至于沦落至此，我不想再废话。”
　　“哎，好吧。”陈浔将牛绳放下，失魂落魄看着大黑牛，心中暗道果然不是修仙者。
　　男子接过绳子，突然笑道：“其实你看见了吧，这里可不是放牛之地。”
　　“形迹可疑，那只能怪你运气不好了。”
　　男子背对黑牛，朝陈浔说道，一切都已被他看透，此人极有可能是探子。

