第546章 放弃助人情结 尊重他人命运
　　一座无名岛屿的山巅之上。
　　极衍目光灼灼的看着棋盘，一枚枚棋子被他抛去，他身后站着上百人，全是跟随而出的仙狱罪灵。
　　他轻声开口：“我说为何渡世要如此焦急，此事甚至还能再拖数百年，看来他早已准备好一切，想要速战速决，倒是不用再出动我们底牌。”
　　天离在背后微微点头，也看出了一点东西：“此战过后，无人再敢觊觎南宫小姐，唯有合作。”
　　“不。”极衍双手放在膝上，微微摇头，“他依旧还在拖时间，木家人同样参与过此事，这件事没有这样简单了结，你难道忘记了渡世性格。”
　　天离瞳孔一缩，甚至浑身都是一颤，突然想起了被那黑色头套支配的恐惧起来，他差点忘记了如今平和的渡世大人...
　　那在仙狱内可是一个不折不扣的杀神，骂他一句，哪怕你跑了，五百年后也要追踪到你报仇，他们现在缺的就是时间。
　　“极衍，此事过后，我也要回归无垠天。”
　　突然一位云族人站出，他眉宇间透露出些难受，“请动那两位拦截玉璇尊者，接下来的路不能与你们一同走下去了。”
　　“云惜瀚。”
　　“在。”
　　“你在无垠天等着我们。”极衍挥袖转身，看向面色难看的云惜瀚，“到了那时，我们亲自来接你回归，云族定无人敢拦！”
　　极衍沉稳的声音如同山川巨石般坚定而不可动摇，让人深信不疑，仿佛这个大世没有任何事情能够阻挡他的意志。
　　云惜瀚深吸了一口气，郑重拱手道：“云惜瀚明白，我定在无垠天等你们！”
　　“云兄好走！”
　　“来日再会！”
　　……
　　众人也是在山巅上郑重拱手，云惜瀚点头与众人拜别，刹那间化为一道流光消失。
　　极衍目光平静不已，南宫小姐请玉璇的日子就是他定的，拦截的人也是他派的。
　　其余势力定然也会出手拦截一番，但他要的可不是这种效果。
　　因为时间可是他们先一步得知，自然出手也比其余人先快一分。
　　他要的是暴怒的玉璇，他要借的是她那背后瑶台仙宫的身份，唯有她不计较利弊的大闹，池家才会真正的害怕。
　　不管后面出手拦截的是不是池家人，但云族的那两位尊者，他们的假身份就是池家，栽赃嫁祸也得弄在池家头上！
　　极衍此时又已盘坐于地，这件事他并未告诉南宫鹤灵与陈浔。
　　今日的速战速决，他明显感觉到渡世已经有些累与倦了，不想牵扯进这些利益漩涡中。
　　“呵呵，无妨，渡世，你们安心修炼。”极衍眼中闪烁起寒光，一字一句道，“其余的事交给我来便可，你争取的时间与机会已够。”
　　啪！
　　一子落下，棋盘步步杀机，步步惊心，此方天地乌云滚滚而来，惊雷炸响，紫电横空，相当骇人。
　　……
　　洞玄仙岛，外围，小山坡。
　　时间一点一滴过去，陈浔还盘坐看向远方，淡然无比。
　　但站在他旁边的木槿冷汗却是一点一滴的往外冒，她浑身上下都充满着一股惊悚感，一位老妪已无声无息间站在南宫鹤灵身旁。
　　连同木晴瑶都是失声惊呼，连忙松开南宫鹤灵的手臂，站在一旁呆若木鸡。
　　唯有大黑牛与小赤淡定无比，后者还在发出嘿嘿的低笑，今夜他可是把自己的两个好兄弟都带上来，宋恒与顾离盛！
　　他们还在盛会上闲逛，若是出大事，小赤直接把他们顶上去挡招，千万部将一出，谁来谁死！！看谁后手多！
　　小鹤一脸沉静，微笑的朝一侧点头，甚至背后已出现荒金他们五位，一脸冷静的看着四方。
　　老妪点头回应，目光一直在那木晴瑶身上，她缓身开口：“小女娃，你身上恐怕藏了些不干净的东西，还是莫要对我家小姐动什么心思。”
　　木晴瑶只感觉一盆刺骨无比的凉水刹那间浇灌在自己身上，她嘴唇微颤，在大乘的威压下，像个提线木偶一般：“前辈...我与鹤灵只是好友...”
　　“若是需要，老身可助你一臂之力。”老妪微微眯眼，目光相当骇人，“老身有一法器，名为灭魂幡...”
　　“啊！！！”
　　木晴瑶突然响起惊声大叫，一脸恐惧的看着这位老妪，一步步倒退，眼眶都出现道道血丝，相当恐怖，此人绝对是大乘尊者！
　　“前辈，木晴瑶她？”
　　“南宫小姐，老身不过是试探一下，无法完全看出。”老妪微微一笑，一切都像是在掌控之中，“她恐有被人夺舍转生之嫌。”
　　“此女，南宫小姐还是离远一些，哪怕邪术若成，那也是不得善终。”
　　老妪很是淡然，在蛮荒天域什么没有见识过，蒙木大海域，区区一海罢了，“这应该是她们的家事。”
　　南宫鹤灵低头拱手：“多谢前辈相护。”
　　“应该的。”老妪看着南宫鹤灵，眼中闪过些满意，不是自己想象中的那种跋扈子弟。
　　木晴瑶此时已躲在木槿身后，她浑身颤抖，双臂抱着自己，一言不发，不知在发什么疯，也不知在挣扎什么。
　　木槿此时并未去管她五妹，她只是收到两条消息，无极观尊者受伤逃离海域...玄微天巨擘势力，雾冥的战船即将抵达洞玄仙岛...
　　突然，一道道惊天消息炸响在她脑海，各方出手势力全然被按住，连同八脉蛟龙，连同...池家！
　　洞玄仙岛风平浪静，盛事如期举行，没有任何意外发生，平静得就如同那位盘坐男子的神情一般。
　　“木道友，我修仙数千年，虽然学识不高，但走了不知多少万里路，也同样明白了一个道理。”
　　陈浔深邃的瞳孔看向远方，淡淡开口，“当放弃助人情结，尊重他人命运，对么？现在你觉得我三妹，需要你木家帮助吗。”
　　咻！
　　咻！
　　……
　　话音一落，天宇暴动起无数虹光，煞气冲天，站满四地，足足数千人。
　　他们的气息与神态一个比一个冷冽，嗜血的眼光看向周围相护的木家人。
　　“见过渡世大人！”
　　“见过渡世大人！”
　　……
　　众人浩大的声音在小山坡上响起，整齐划一，气势恢宏，在夜风中不断激荡，冲击着木槿而去。
　　木槿喉咙不断滚动，心中泛起一股万古不化的恐惧感，她面色异常难看的看向四方，原来这一切...早已在这位男子掌控中。
　　她的冷汗滴落地面，响起一阵清脆的啪嗒声，他的背后...到底站了多少位大乘尊者？！
　　太乙大世的千年仙狱王者，果然不能够以常理视之。
　　木槿看向四方，冷静开口：“原来如此，既然陈道友不再需要相帮，我木家离开便是，我们从始至终都并无恩怨。”
　　“嗯，不错。”
　　“不愧是陈浔道友，今日一见，倒是不虚此行，让我大开眼界，若要前来木家作客，木槿定盛情款待。”
　　“听说蒙木倒是挺不错的。”木槿的场面话还未说完，陈浔突然说出一句没头没脑的话。
　　此话让木槿都是一愣，什么意思，不过她反应还是够快：“陈道友所说不错，蒙木的价值颇高，乃是海域珍宝，但陈道友此话何意？”
　　“作客时，我会去看看蒙木的，听说木家培育灵植乃是天赋一绝。”
　　“呵呵，当然。”
　　木槿皮笑肉不笑，总感觉这男人话里有话，而且那种寒意无不充斥在四方，让她感觉异常难受。
　　“请便吧，让路。”
　　“...多谢。”
　　木槿心中有些慌乱，拱手带着木晴瑶快步离开，今晚的情况大不对劲，她还需要去确定事实。
　　陈浔冷眼俯瞰山下的一行木家人，一缕浓郁到了极点的死气从眉心间渐渐溢出。
　　他身后数千仙狱罪灵低头拱手，大气都不敢喘一声，他们心中已感觉到，那位在仙狱中恐怖无比的渡世老人又回来了...

