第580章 墓运之道 九龙玄门（四更）
　　嗝！
　　陈浔面色如同吃了屎一样，艰难无比的又喷出一缕黑烟，他现在五脏六腑连同神识与神魂都有一种被劈焦了的感觉。
　　大黑牛半躺在他旁边，四蹄一抽一抽的，还未缓过来，他们的万道之力都被那闪雷磨灭，还好系统加点可以提前加下一个境界的点。
　　若是没有到达阈值，他们突破合道期，那270点的防御加成还真不一定能扛得住。
　　当然，没加满他们也自然不会冒险，但...系统加成的350点都有些不够看。
　　天劫已完全把他们劈傻，底牌已经全出，元神都给磨灭了两个，要不是还有精气花又一大底牌，他们两个得嗝屁在通天塔内。
　　这仙境内的大乘天劫，仅仅一道闪雷就快要让他们欲仙欲死，已完全破防，基本上算是陨落了两次。
　　“老牛啊...”陈浔缺着几颗牙，说话都在漏风，握斧的手都还在颤抖，“咱们这次真得好好养伤一番，元神...都没了两个。”
　　“哞...”大黑牛轻哞一声，动都没动一下，姿势保持得相当怪异。
　　什么传说中的大乘尊者..它现在就想喝口养生茶，稳稳道心。
　　大黑牛心中也毫无惊喜之意，在陨落的边缘反复横跳两次，只有劫后余生之感。
　　陈浔此时又打了个黑烟饱嗝，他也彻底变得安静下来，脑海放空，坐着休息休息，他还是第一次那么想休息，觉得坐着真好。
　　翌日。
　　这一人一牛的异状引起了少数炼虚修士的注意，一位面色沉稳，背着一把木剑的男子朝着他们缓步走来。
　　巨石旁，陈浔眼皮微抬，很是疲惫，大黑牛依旧还在保持那半躺的姿态。
　　背着木剑的男子来到他们身前不远处，拱手道：“道友，在下祝贤，已攀登上通天塔三百一十二层，你们此番异状，可是通天塔某层灾难天地出现异状？”
　　祝贤说完后微微一笑，眼中带着一抹自信，但也绝不可自负，能多打听点消息自然要多打听点，又浪费不了多长时间。
　　“呵.呵呵，道友，在下‘陈迅’，莫啥，我们才爬到一百多‘盛’，被雷劈了...”
　　陈浔说话一边漏风，一边拱手，笑容清澈无比，“‘利害’啊，道友，竟然能爬到三百多‘盛’。”
　　祝贤听完眼眶微睁，修仙者说话怎么还漏风，一百多层竟然把他们弄得如此样子？
　　他也是从这走来的，那里的雷霆没这么夸张啊...
　　而且这人怎么一直在打饱嗝喷黑烟，从气息来看，炼虚后期修士无疑，况且还是从通天塔内出来的，也不可能是什么前辈。
　　祝贤想到此处，摇头一笑：“原来如此，是在下唐突了，陈迅道友，来日再会。”
　　“好。”
　　“哞...”
　　陈浔与大黑牛轻声打了个招呼，有气无力的，短短一天，还真恢复不过来。
　　祝贤拱手远去，心中不由有些感慨，这可能就是普通修士的无奈吧，光是到达通天塔一百多层就已用尽全力。
　　他眼中的自信与坚定更甚一分，顿步抬头看向这看不见尽头的通天塔。
　　突然。
　　天宇一道云雾金光航道蓦然展开，犹如一条长龙。
　　三艘形态不一的渡域空间舟从远空飞来，上面铭刻着特殊法纹，一看便知是玄微天都的...九龙玄门！
　　祝贤双眼震撼，眼中的自信刹那间隐去，唯有怔在原地仰望，九龙玄门的传说太多太多。
　　但此门最出众的可不是什么天骄，而是他们的地位特殊无比，乃是修的墓运之道，为无数仙道强者铸造仙墓！
　　此门威严浩瀚，规矩森严，传承悠久，万族人脉更是广大无比。
　　九龙玄门是真正的仙道强者都不敢随意得罪的超然势力，说是名震一方天域也不为过。
　　听说那遥远无比的云霄仙华，天韵仙国的仙陵就是此门修筑！
　　祝贤心中骇然无比，光是这个名就已让自己心气全无，强大得已是两个世界的修仙者。
　　此时此刻，地面也传来一些各族生灵惊哗声，能看见九龙玄门的修士可不容易，不少将目光放到通天榜上的生灵都已放到他们身上。
　　上空。
　　一位位气势强盛的九龙玄门修士从渡域空间舟走出，他们男女服饰不同，男修士身着黑袍，黑袍上绣有九条赤红苍龙，威严浩瀚令人心悸。
　　女修士们则身着白色长裙，其上绣有九条银白苍龙，宛如白玉雕刻般栩栩如，一脸清冷，不苟言笑。
　　这些九龙玄门修士排列整齐地走出渡域空间舟，他们身上散发出的气息强大而凌厉，目光中更是透露出一丝冷峻，略微俯瞰大地，一言不发。
　　而最前方站有一男一女，男子头戴黑玉冠，他的眸子深邃如夜，透着一股冷漠和威严，仿佛平原上的各族修仙者都不入他眼。
　　而这位便是当代九龙玄门，七公子，琼华彦彬。
　　相传，自他降世之时便是道灵根，圣灵根之上，仙灵根之下，已是作为继承种子人选。
　　他旁边站着一位少女，后者的面容清秀而立体，五官精致有力，皮肤白皙如雪，柔滑细腻，透露出一种近乎凝聚的光泽。
　　她微微一笑，发丝如黑羽般垂落，随着微风轻轻飘动，正是与陈浔有过一面之缘的琼华水玉。
　　琼华彦彬面无表情，淡漠开口：“极衍他们已出通天塔了么，星辰天那几位，不会再追究了吧。”
　　他话音一落，旁边立马走上一位合道修士，恭声道：“回禀七公子，留守的人已看见他们今日出塔，但人数众多...竟然集合在一处。”
　　“已给星辰天那几位传去消息，说是既已出仙狱，那便不会再多管，恩怨已了。”
　　“好，我在这里等他。”
　　琼华彦彬话音平静无比，目光一直放在前方，甚至都未侧头去看过这修士。
　　琼华水玉一脸笑吟吟的，站在旁边一言不发。
　　她就跟随七哥来看看世面，其余事一概不参与，也不会多问多管，她不懂。
　　她看向地面的目光突然一亮，竟然看见两道熟悉身影，那两个有趣无比的道友！

