第550章 好小子 有本座当年几分风范
　　仙岛上空。
　　骑着灵兽的老者朝着雾冥的人隔空拱手，平声道：“此事交由我们道院处理，那些参与此事的道院长老，老夫也会一一揪出。”
　　他冷漠看向庞大无比的道院内部：“这些年来，老夫云游四方，倒是疏于对道院的内部管教，竟然敢将手伸向我道院子弟，仙狱之行，当有你们！”
　　此话一出，道院内几处地方都是一震，几位合道长老一脸失魂落魄的走出，在地面低头拱手。
　　这位老者的威严，一句话就足以整顿道院，甚至都不需要大肆探查。
　　远空，雾冥战船前方。
　　青年男子也是平静拱手：“自然，既然南宫小姐无恙，我们也自当离去，道院之名，我雾冥也定会尊重，不会插足。”
　　他说完就看向远方地面的小山坡，南宫鹤灵恭敬拱手已久，千亿中品灵石的效用终于在今日见效，她底牌已然不多，但如今已足够。
　　青年男子微微一笑，随即转身离去，相当潇洒。
　　不过这途经费用自然由这南宫小姐担负，此女相当会做人。
　　他们内部没有任何人对此女有什么微词，之所以选现在来，那自然还是一切以实力说话。
　　若她真被人带走，那今晚可能他们就要一直在路途中了，强保救人，他们雾冥—清尘与她的关系自然还没有好到这一步。
　　虽然没有雪中送炭，但锦上添花，依然是长远合作的开始，至少让他们看见了这份实力。
　　可以说今晚唯一大亏的人，就是那无极道观观主，脚都还未走热，就被偷袭重伤而逃，此事能让他心里憋屈个几百年。
　　而从现在开始，道院的整顿也因此开始，小辈盛事也被搞得小心翼翼，在地面大气都不敢喘一声，喧嚣声都小不少。
　　一座大山之巅，凌云深与江流立于其上，俯瞰仙岛外围。
　　“江流...怎么把这位道院的老前辈找回来了，三叔是不是做事有些太夸张了。”
　　凌云深此时有些哭笑不得，他还真没想闹这么大，“只是想帮一下朋友，这样大的人情，我怎么还。”
　　“呵..呵呵，前辈他说您只要回去与那位姑娘见上一面，便足够，绝不强求任何事。”
　　“哎，好吧，三叔也是为我这漫漫仙途操碎了心。”
　　凌云深摇头苦笑，又缓缓看向远方，“向白玉真君拜别后，我们就离开吧，他已算是我老师。”
　　“自然是当得。”江流温暖的笑了笑，“公子，我们下一程去哪？”
　　“嗯...去玄微天都吧，反正最终的目的地，无疆大世界！”
　　他说完就已朝着山下走去，还带着畅快的笑声，“江流，灵石可够？不够向我三叔借一点。”
　　“公子，等等我啊！”
　　江流猛的回过神，连忙追去，还一边大喊，“那什么时候回云霄仙华见那位姑娘啊！”
　　“从无疆大世界回来后！”
　　“啊？”
　　“哈哈哈...”
　　凌云深仰天长笑，已经想象出三叔那副苦恼的样子，一定相当滑稽。
　　江流跟随在身后深深一叹，不过眼中也带着笑意，对凌云深很是恭敬，打心底的恭敬。
　　凌家，天韵仙国的肱骨重臣，名门世家，就算是凶恶邪祟来到凌家府前，那也得躬身拱手才敢从旁经过，绝不敢在府前大小声...
　　忠勇赤诚铸铁骨，定镇天宇永不擎。
　　仙风道骨镇长空，万古留名不朽功！
　　公子的爹娘镇守仙国西方国门，他乃是真正的仙朝大将之后，自己的爹娘也在追随他们，是真正的世代家臣。
　　但是公子明显志不在此，如同闲云野鹤一般，游走四方，追寻心中仙道。
　　江流笑着笑着也跟随公子越走越远，心中从不对未来担忧。
　　小山坡上。
　　两道身影踏空而来，他们的目光停留在陈浔与南宫鹤灵身上。
　　“鹤灵道友。”凌云深微笑拱手，又看向陈浔，“想必这位就是鹤灵道友的大哥，陈浔，在下凌云深。”
　　“呵呵，夜寒兄的小舅子。”
　　陈浔微微眯眼，算是一位后辈，但是此人的气息有些深藏不露，“我听说过你，听说你想见见我。”
　　“听姐夫说，前辈从千年仙狱归来，却未入混沌仙灵榜，自然想前来一瞻风采。”
　　凌云深说话态度相当有涵养，而且气质内敛，又带着一股温润之气，“只是晚辈心中的一些好奇罢了，前辈莫要见怪。”
　　“哈哈，客气，客气。”陈浔连忙摆手，一脸谦虚，“听我三妹说你乃是仙道妖孽之姿，而且还是从云霄仙华而来。”
　　“呵呵，前辈过誉，仙道妖孽不过是虚名，云深从未在意，晚辈也确实是从云霄仙华而来。”
　　“不瞒你说，我的画道与唱...”
　　“大哥！”
　　“嗯？”
　　陈浔正说在兴头上，却被小鹤突然打断，他严肃道，“怎么了，三妹。”
　　“凌道友还不了解嘛~说说别的。”
　　“这不正在了解吗？！”
　　“日后我们去了云霄仙华再了解其他的呀。”南宫鹤灵眨了下眼睛，一定先要把大哥的面子保住，“对不对？”
　　陈浔眉头微皱，啥意思？
　　凌云深看着南宫鹤灵这副样子，竟有些愕然，他的印象中，南宫鹤灵可从未露出过这样俏皮的样子，都是一副端庄可人的姿态。
　　他连忙瞥过眼去，这样看着姑娘家有些失态了。
　　陈浔蹙眉，总感觉有些不对劲，他这一被打断都不知该从何说起，随即开口：“呵呵...”
　　“前辈，既然今日已见过，云深心中已别无遗憾。”
　　凌云深似乎看出了陈浔的尴尬，连忙接话，“今日前来也是来向令妹道别，我们准备离开道院。”
　　“哦..原来如此。”
　　陈浔恍然点头，看向大黑牛与小赤，“老牛，小赤你们过来，别人年轻人的事别站在那碍眼。”
　　“哞~~”
　　“吼~~”
　　大黑牛与小赤连忙跑过来，给两人留下空间。
　　凌云深面色一抽，神色都被这出弄的有些不自然起来。
　　不过他还是淡定的走去，拱手道：“既然鹤灵道友已然渡过危机，我也已见到姐夫的朋友，已无留在这里的必要。”
　　“凌道友。”小鹤微微一笑，“多谢你这几年的帮助，这本书送给你。”
　　她从储物戒中拿出一本买的书，并不是什么无上功法，只是一本普通书籍，一位女强者所撰写的《心道》。
　　凌云深双眼微亮，亲手接过，显得相当珍视：“多谢鹤灵道友，我其实也准备了一本书赠与你。”
　　他们以仙史相交，以两本书结束，一切都是那么平静淡然，眼中也从未透露出过任何不舍，只有那心中的淡淡祝福。
　　凌云深拱手笑道：“山高水长，愿鹤灵道友...心境四季如春！”
　　小鹤也是轻拂山风吹动的发丝，随即拱手回应笑道：“秋水长天，也愿凌道友道心长明，境空心宽！”
　　“呵呵，诸位前辈，晚辈告辞。”
　　凌云深向着陈浔他们拱手一笑，朗声道，“虽然这大世之浩瀚，但若有机会，云深心中还是有所望，能在未来的某一天，不期而遇！”
　　他说完便与江流踏空离去，从始至终都未提过这位道院老者是他让人叫回的。
　　陈浔一手负背，看向远空摇头一笑：“好小子，有本座当年几分风范。”

