第501章 千年仙狱出妖孽
　　太乙大世仙狱，黑暗通道外。
　　外面竟站着数千位金瞳幻妖族，他们气息冷冽，眼神扫视四方，一副如临大敌的模样。
　　要知道区区两位炼虚期罪灵出狱，按照规则来看，最多不过几人前来押解。
　　但今日...他们声势之浩大，因为黑暗通道外全是各族强大罪灵！
　　他们静默无声，神态各异，形态各异，但唯一相同的是他们眼中都带着尊敬，死死的看着黑暗通道内，似在等待什么。
　　“月煌族..妖月。”
　　一位合道金瞳幻妖族突然开口，目光蓦然看向一处，“炼虚前期斩自族天骄，公然叛逃大族，被送入仙狱...”
　　远方，妖月一袭红衣，眉心似有一轮月华法纹，她淡淡一笑，嘴角露出一抹病态的笑容，而此红衣竟然与狱灵煞女的服饰一模一样！
　　她微微瞥过那位合道真君，眼中没有丝毫敬意，甚至还略微带着一抹不屑与挑衅。
　　合道修士眉头暗蹙，又看向另一方：“人族，极衍！”
　　他口中似有惊呼，金瞳都在开始微缩，极衍可是在太乙星辰天极负盛名的一位天骄，但此子自甘堕落，算计灭亡三大宗，只为证心中大道...
　　此人心理相当扭曲而又疯狂，认为自己生不逢时，年轻时还放出豪言：我不该存于这个大世，应在万族大杀伐时代！
　　但保他的大人物太多，让他在仙狱静思两千年，之后随时可离开，也可在此中坐化，如若再犯，当斩！
　　极衍一袭青衣，哪怕是在这仙狱中待了如此岁月，但他的气质竟然还是那样温文尔雅，尤其是嘴角那缕亲和微笑，任谁也想不到他竟然是一个不敬规则的真正疯子！
　　他目光带有一丝期待，直面九天仙殿，挑战大世规则，这样的事...不是更有趣么。
　　合道修士眸光一颤，此人那温和的表面下，是所有人都想象不到的冷酷与血腥，这样的疯子竟然愿出狱，同样在等待。
　　“九天绝影族，仙绝！”
　　他又看向另一方的巨大身躯，在这大地上异常显眼，他身形一震：“此族在九个大世界都享有仙道特权，可治罪，但不可治死。”
　　“人族...千山！”
　　又是一声惊呼，又是一道熟悉的身影，“此人只身大闹明霄圣宫，只为带出一人族男孩，简直狂妄至极，若不是仙殿相护，此人早已身死。”
　　千山一袭长袍，长袖遮住了大半双手，只露出一双修长的手指，他一手负背神情淡然，毫无狂妄姿态，只是眼中充满沧桑与故事。
　　“玄微天，大荒异兽...奇鸣！”
　　一道倒吸冷气的声音传来，金瞳中满是骇然，立马认出此异兽，“此兽天生地养，善用音波术法攻击修士自身本源，甚至被它盯上的人一辈子都要活在其阴影下，可探查修士本源气机！”
　　奇鸣体型庞大，翅膀上布满了蓝色的花纹，飞行时犹如流星。
　　它眼中带着凶厉，看着这四方的金瞳幻妖族，仿佛都是它的猎物，张口可吞。
　　它轻轻摆动翅羽，一股煞气如同波纹一般向着四方扩散，然而周围的凶恶罪灵无一人颤动，如同一座大山屹立在地。
　　此兽当初可是大荒的大乘尊者亲自送入仙狱，让其在仙狱中好生反省，莫要再有如此大的戾气。
　　奇鸣目光锐利，那两位身体有天地异兽气息，而且相当亲和，并未斩杀过异兽，它曾与渡世前辈交谈，九华封魔猿！
　　而且还诉说他们曾还是朋友，尤其是那头黑牛，绝对也是天地异兽，甚至远超它之上，并非寻常牛族！
　　这两点理由便够了，无需其他，异兽生于天地从不孤独，当有族人。
　　……
　　一个个耳熟能详的罪灵在合道真君的口中被一一念出，周围数千金瞳幻妖族也是冷汗直冒，大世仙狱头一次出现如此离谱的大事件。
　　“注意这些凶恶罪灵，若是引起暴乱，当瞬间镇压！”
　　“是！”
　　“是。”
　　……
　　所有人金瞳幻妖族应声，气息又变得郑重冷冽几分，今日他们完全就不是来迎接某人出狱，而是来这里维持秩序...
　　这里的罪灵遍布四方，甚至还有在这里待了数百年不走的，说是等人，关键是仙狱规则也没有说必须马上要走，只要不引起暴乱，你在外面待到死都可以。
　　踏...
　　踏...
　　突然，黑暗通道中突然传来两道平静无比的脚步声，两道轮廓已经在黑暗中渐渐出现，一人，一牛！
　　嗡—
　　突然！仙狱外上万罪灵目光一凝，恐怖压抑的气息刹那间朝着四方扩散，眼中露出兴奋之意。
　　“放..放肆！”
　　就在此时，神经紧绷的某位金瞳幻妖族猛地一声大喝，差点就要拿出镇狱令，然而场面却异常尴尬，所有生灵都在看向自己，那眼神就如同看死人一样。
　　他后续话语像是卡在喉咙中，脊梁骨都在发寒，这里的所有罪灵可是没做多余的事，自己没有任何理由出手。
　　甚至合道前辈眼中都在传来责怪眼神。
　　他眼中露出一丝恐惧，完了，今后恐怕得回到族中，再也不能前来仙狱，心性太差...
　　外面所有罪灵眼中的神情变得越来越兴奋，终于等到这一天！
　　而此时，包括合道真君在内，所有金瞳幻妖族严阵以待，那目光一个比一个郑重，就像是那黑暗通道中有什么绝世凶兽要踏出一般。
　　一股肃杀的氛围传荡四地，各方都有强大罪灵起身，他们等待这一天已经许久...
　　陈浔与大黑牛的身影渐渐变得清晰起来，他们看向四方，恍如隔世，气息平凡不已，没有任何威势透露。
　　“参见渡世大人！”
　　“参见渡世大人！”
　　……
　　轰隆一声，上万罪灵整齐划一，浩大的声音辐射四方，冲击四方，尤其是快要凝结成实质的煞气不断冲击金瞳幻妖族而来！
　　那位领头的合道真君眼眶微睁，差点也要止不住出手，再把这些罪灵送入仙狱！
　　但是今日，并未有罪灵向他们出手，而是都相当讲规矩，其实在这大世仙狱中做事，他们这一族受的伤害也不小。
　　金瞳幻妖族的目光皆是看向通道前方的陈浔与大黑牛，不知怎么的，心中压力相当巨大，也完全不是来自于修为上的压力。
　　而是一股势，哪怕是合道真君也为之胆寒，这里的强大罪灵几乎都是炼虚后期，完全就是在这里卡住修为无法修炼的...
　　说一句比较夸张的话，若是这些强大罪灵想突破，可能彻底离开仙狱的时候，天地灵气降临，那就是上万合道境出世！
　　他缓缓抬头，仰视远方那位山水白衣男子，只不过他腰上的数十道划痕异常明显，给这衣袍增添了一分凌乱。
　　合道真君眉头大皱，四方强大罪灵尽皆俯首，千年仙狱，竟然没想到出了个如此妖孽，竟然成了这炼虚仙狱的王者。

