第536章 看尽大世 方为仙者
　　离尘仙殿，侧殿中。
　　陈浔正在与殷天寿喝茶，大黑牛则是在一旁抱着一个小茶桶。
　　“这些年终于想起老朽了？”
　　“前辈说笑了，这些年听说了一些前辈的传说，简直如雷贯耳，名满四方，名噪多时，垂名青史...”
　　“好了，莫要再胡言乱语，说吧何事。”
　　殷天寿摸着胡须，眼中却是带着笑意，“你这小子，恐怕没看多少书。”
　　“哞？”大黑牛一惊，这句话它并不认同，大哥挺有学识的，它就说不出如此多的成语。
　　陈浔笑呵呵的搓了搓手，连忙拿起养生茶喝了一口，在殷天寿面前就是个小晚辈。
　　“殷前辈，我怀疑这南禺大陆的池家要公然对我妹妹动手！”
　　陈浔突然神色一变，郑重其事的开口，“按照大世规则来说，这等目无规则，强取豪夺的人，前辈说仙殿该不该捉拿！”
　　殷天寿听完差点没稳住身形，一口茶直接喷了出去，这小子是来这报官来了？！
　　“你继续说。”
　　“前辈，我们垃圾回收厂兢兢业业，致力于玄微天的修仙大环境，可有错？可触犯了任何规则？”
　　“自然没有。”
　　“难道因为太过有能力，太过有灵石也是错吗，就该被那些老贼暗中觊觎，甚至要暗害我三妹性命？！”
　　“大世规则自然不允。”
　　“前辈，我认为此事太过恶劣，甚至他们从南禺大陆把手伸向海域，这完全不把您老的威名放在眼里！”
　　“嗯...有些道理。”
　　“所以晚辈认为，出动监察使，甚至应该上禀玄微仙殿，出动他娘的百八十个大乘尊者，直接把这些目无规则的生灵送入仙狱！”
　　陈浔越说越激动，手里还拿着养生茶杯，猛然起身，“老牛，对是不对，你叫一声给殷前辈听听！”
　　“哞哞！！！”大黑牛也激动的跟着起身，在侧殿中大叫起来，完全同意，“哞~~~~”
　　“陈浔，出动多..多少？”殷天寿眼眶都微微睁大起来，“大乘尊者？”
　　“这以仙殿的实力与威严来看，要镇压这些老贼，正天地清明，晚辈认为至少出动百八十个大乘尊者！”
　　“……”
　　殷天寿一瞬间被陈浔给干沉默了，这不知道的还以为有什么邪灵入侵玄微天了，“你先坐下。”
　　“哎，好。”陈浔又一脸笑呵呵的，眼中带有希冀。
　　“此事得从长计议，若仙殿要抓人没你想的那样简单，更不可能滥用私权，盯着老夫的人可不少。”
　　“是，是。”陈浔连忙点头。
　　“这需要一个合理的理由，至少要看到点动静。”
　　“小子明白，前辈，这要是抓大乘尊者，定他的罪可不容易吧。”
　　“当然...纵观如此悠久的岁月，还真没有敢利用规则向仙殿施压抓人的，陈浔，亏你这小子想得出来。”
　　殷天寿突然大笑起来，不过仙殿确实是规则的代表与维护者，只不过现在有些变味，“你这个想法行得通。”
　　“若他们真敢光明正大的出手，老朽自然能用规则镇压他们。”
　　“拘了！”
　　“呵呵，拘。”殷天寿抚须大笑，心中很是喜爱陈浔与大黑牛，“只要你们不再触碰规则，老朽自然能在这海域中护你们。”
　　陈浔闻言此时才彻底放心，所有准备都已在今日做好，任何动歪心思的人，都将被仙狱的青天大老爷绳之以法！
　　“多谢殷前辈！”
　　“哞哞~~”
　　“无妨，这也是老朽职责所在，不必行礼。”
　　“前辈..我有一物。”
　　“怎么，是遇见仙道宝物无法鉴定？老朽可帮你看看。”
　　殷天寿笑声一滞，看着陈浔那副踌躇模样，眼中闪过疑惑，“直说便是，不用在老朽面前玩那些弯弯绕绕。”
　　陈浔与大黑牛相视一眼，突然神神秘秘的从储物戒中拿出一个万年鹤灵树做的药匣子。
　　陈浔神态变得郑重不已，今日终于找到理由将此物送上：“前辈，此物乃是我小界域至宝树所结的增寿果，一共两枚。”
　　“您与崔前辈，一人一枚，一枚可增寿三千年！”
　　陈浔深吸了一口气，缓缓吐出一句，这太微紫仙树又被他和老牛弄变异了，只不过药效变得更加强大，没有化神修为碰不了。
　　要知道当初的下限可在金丹期，来到大世的时候是元婴期，如今已被他们强行提高成化神期。
　　殷天寿闻言，眼中却毫无贪欲，而是带着一抹深沉：“既是你们界域之宝物，自行收好，寿命对我们来说已无太大意义。”
　　“前辈此话差矣，我和老牛自然还有，甚至还留有枝条作为念想，前辈倒是想多了。”
　　“呵呵，留给他人吧，我们暂不需要。”
　　“前辈！”
　　陈浔突然大吼了一嗓子，声音在这侧殿不断回荡。
　　殷天寿听得差点一巴掌朝陈浔拍来，怎么老是一惊一乍的，都是在外面当前辈的人了。
　　“说！”
　　“您死了，我们一家人的靠山就没了，所以您一定要多活些岁月啊！”
　　陈浔一脸凄惨模样，就差拿出绝活儿唢呐，在这侧殿中吹奏一曲，“而且这次如此大的人情，你不收下此物我们拿什么还！”
　　“哞哞~~”大黑牛重重点头，大哥说的有道理。
　　殷天寿面色一抽一抽的，神色有些难看，这小子在咒老夫命不久矣了吗？！
　　他从来就没想过让他们还什么人情，这天下哪来那么多的因果偿还，一群小修士在那神神叨叨罢了，不过显然，这陈浔小子很信这个。
　　“呵呵，不必，老朽...”
　　“老牛，他娘的，奏乐~~~”
　　“哞~~！”
　　突然，殷天寿笑着的话还未说完，他的笑容就僵硬在脸上。
　　此时陈浔已拿出唢呐，大黑牛浑身铃铛，一边小跑一边摇动。
　　这一幕看得殷天寿头皮发麻，他可是很信风水与墓运之道的！这大世就没有大修士不信的。
　　“好，老朽收下，陈浔，黑牛，停！”
　　“好勒，老牛，收！”
　　陈浔笑呵呵的，连忙把东西呈上，唢呐还挂在腰间，“前辈，我们走了！”
　　“哞哞~”大黑牛摆了下屁股，意犹未尽，其实还有点没摇够。
　　一人一牛连忙逃窜出仙殿，虽然有些太过放肆，不过前辈愿意收下就好，有一就有二，日后还有他好果子吃。
　　殷天寿手中拿着药匣子，目光变得深邃无比，穿透一切，看向仙殿外那黑白两道身影，突然洒然一笑：
　　“希望你们能比老朽走得更远更高，大世的恢宏与广袤，若能看尽，才方为仙者！”
　　“呵呵，此方大海域的天地锁不住你们。”
　　他看着远方仙殿外嘻嘻哈哈，勾肩搭背的陈浔与大黑牛，身影不仅渺小且还弱小，他眼中满是怅然与感慨，随即缓缓转身离去。

