第506章 瑶琴仙！
　　就在他微微入神时，周围跟随而出的仙狱罪灵们眼中倒是带着略微诧异。
　　渡世大人完全与仙狱中那模样判若两人。
　　尤其是戴着那黑色头套时，那压迫感与绝望感他们到现在还未忘记。
　　要不是众多人有意无意的提出：大人，我们还想一瞻您的绝世风采！
　　若不是如此，恐怕到出狱时，他们都不会脱下那两个恐怖头套。
　　不得不说，某些人看似带上头套，实则是脱下头套。
　　现在看似是这副温和的模样，在仙狱千年中那可是斩上万强者，血流遍地。
　　严格说来，他们都算得上是第二批遭遇罪灵，心性没那第一批那么莽撞与嗜血。
　　比如那狱灵煞女就是第一批，死得干干净净。
　　若是道不同，他们也不会追随于他，毕竟渡世老人可没有强求过任何人，做的只有精血买卖，反而都是他们自己求着追随。
　　在他们看似恭敬的模样下，心底深处其实一直对陈浔带着一股恐惧。
　　那视万灵于无物的冷漠淡然眼神，就算到死也绝不会忘记。
　　众人想到此处，目光又微微瞥向别处，海域的风光也是大好，就是大世规则太多，感觉有些不适应。
　　“陈兄，如今能看见你活着回来就已足够。”
　　墨夜寒说完，突然看向后方某处，“我师尊想见见你，鹤灵妹妹这千年来也是在师尊座下修行。”
　　“好...”
　　“不必，本尊倒是想要看看，你们这群小家伙到底有何嚣张的资本。”
　　陈浔话还未说完，四方空间突然变得压抑无比，一股磅礴气势降临在这艘飞翼宝梭之上并且还伴随着一道相当清冷的声音。
　　一位冷面女子霎时间出现在宝梭上方，透露着一股彪悍与霸气。
　　她俯瞰所有人，冷斥道：“怎么，一来就给我洞玄道院一个下马威？”
　　当她出现的那一刻，所有人神魂都像是被揪住，一股绝然压迫感骤然而至！
　　所有人身形都保持着原样，但是目光却带着一股惊骇。
　　他们体内散发的煞气已经被全然压制，简单来说，他们一同出手都不够看！
　　“刚从仙狱出来，想来大世外面找找对手？”
　　玉璇长发飘飘，看似静立半空，却又像是踩在所有人头上，“不如你们一同出手，让本尊来当你们对手如何？”
　　她说完微微仰头，面目冰冷看不出喜怒。
　　但这一刻，所有生灵都再也发不出一丝声音，面色异常难看，根本完全无法动弹。
　　“呵，既然没有这能力，就莫要在外随意放肆。”
　　玉璇冷笑一声，衣裙在风中轻摆，甚至那条青丝腰带已经开始竖直，“竟然还有九天绝影族的小子，你爹是谁？！”
　　“啊？”
　　仙绝神色懵逼，瞳孔大睁，这女人怎么说话一句比一句凶悍，还问起自己老爹来了，“我..我爹...”
　　“说话大点声！你爹就是如此教你在外说话的？！”
　　“我老爹，仙无空！”
　　仙绝猛然朝着玉璇大吼一声，像是用尽了全身力气，眼眶都变得有些血红，这女人一直在用修为压制他！
　　“太始大世界的人，你竟然跑到太乙大世界的仙狱来了？”
　　玉璇眼中露出一抹淡淡的嘲讽，“真是给仙无空丢人，此事今日本尊记住了，日后定会好好给仙无空说道说道。”
　　她说完眼中竟然露出一丝趣色，那仙无空的道侣可是大有来头，日后定当好好去论道一番。
　　若是打不过，那可就要用他们儿子拿来说事！
　　仙绝一听她要去找自己老爹，他浑身气势全无，冷汗那是一滴滴往外冒。
　　尤其是他那体型，再配合这副场面，简直滑稽无比。
　　他浑身毫无气势，被玉璇三言两语就说得连忙低头，再也不敢去看这位女尊者。
　　玉璇冷冽目光扫过仙狱众人，所有人算是服了，尽皆低头，别把他们老底给刨出来了...
　　这女尊者来历之大，见识之广博，行事作风之彪悍，暂时惹不起。
　　“呵，看来是来自太乙大世各方天宇不安分的生灵呐。”
　　玉璇眼中闪过一丝明悟，话语犀利无比，“若是有意，你们可上瑶台仙宫，洞玄道院不过是一群后辈子弟，再让本尊看到你们那种眼神，眼珠子给你们挖出来！”
　　“听见没有？！”
　　“嗯..”
　　“嗯...是。”
　　……
　　上万仙狱生灵拱手，话音一个比一个低沉。
　　这刚出仙狱正欲大展宏图一番，奈何刚出门就被强者教训，心气全无...
　　瑶台仙宫，太乙大世的巨擘超然势力，这女尊者的口气还真没有任何夸大，她说的每一句话都有这个底气。
　　墨夜寒此时也不知不觉的支棱起来，身躯不知不觉的就那么突兀的挺拔了几分，就挺突然的。
　　瑶台仙宫，他的那位未婚妻就在那里修行。
　　想来已经数千年未见，平时就用传音法盘通通信，他们相约通天塔，共入合道！
　　墨夜寒想到此处，一手负背，双眼变得深沉了几分，暗自在那里散发魅力，但他绝不开口多说一句话，上次已有教训。
　　陈浔在旁一脸淡然，根本没被威势所摄，突然一道传音而来：“呵，原来你就是陈浔，这次如此帮你，该如何谢过本尊？”
　　他眼中带着浓浓疑惑，也传音而去：“尊者此话从何说起？”
　　“一出仙狱，便带着他们前来道院海域上空，想必殷道友已给你说过本尊在这里等你。”
　　玉璇微微一笑，只不过目光还放在别处，放在那还在一脸傻愣的仙绝身上，“怎么，造成如此浩大声势，难道不是要本尊帮你收收他们出狱后的心气与煞气？”
　　“尊者，您真想多了，晚辈只是想更快见到家人罢了，不想耽误丝毫时间。”
　　陈浔面色微微闪过惊慌，一副你真误会了的模样，“晚辈就是一捡垃圾的淘宝人，见识低微，哪能处处都能顾忌到。”
　　“而且这些狱友并无看不起道院之意，只是天地灵气降临其身，他们还未完全适应过来。”
　　“真当如此？”
　　“千真万确！”陈浔一脸笃定，“尊者，我们都是一群严格遵守大世规则的生灵，绝不会再触犯一次规则，更不可能对道院打什么主意。”
　　“呵呵。”
　　玉璇笑得意味深长，一手抚过吹动的青丝，话语温柔了几分，“本尊玉璇，瑶台仙宫，‘瑶琴仙’座下第二十八代弟子。”
　　然而此话一出，像是有一道晴天霹雳刹那间砸入陈浔神魂中！

