第531章 星枢由来 最强万族序列一
　　可以说她身上的秘密比自己和老牛还多得多，垃圾岛人多眼杂。
　　他们如今也没有强保她的实力，唯有送入道院，至少那些强者不敢公然做什么。
　　“没有危险，但可能这两重身份已经引起一些人的注意，不过他们还在试探中，没有完全确定。”
　　“原来如此，呵呵，是你来找我，而不是三妹，那看来此事她并不想让我知道。”
　　“渡世，你想如何做。”
　　“按照她的意思来，就当我不知道，多经历一些也好，但是那些背后的东西，先查清吧，不管怎么说，我们在道院外的，也算是她的背景。”
　　“道院我会派人进入保护，云韶那一批人如何，他们较为冷静，也是女子。”
　　“可以，若遇到不可敌之人，我亲自去请天寿尊者。”
　　“渡世，我就是等你这句话，呵呵。”
　　“哎，你小子，怎么，那些道院的后辈们，难道来头有些大？”
　　“嗯，按照现在的推测，那两族背后恐有尊者存在，若现在不插手，以南宫小姐的能力，已可在道院周旋许久。”
　　“谁。”
　　“南禺大陆，池，蒙木大海域古族，木，八脉蛟龙一族，其余皆是小族。”
　　“果然来头不小，有点意思。”
　　“不过这也是一个大好机会，参与的势力越多，借势的机会便越多，渡过这个小难关，垃圾回收厂便将会成为蒙木大海域的巨擘势力。”
　　极衍一脸淡然，目光还在看向拍卖大会场，一心几用，“那就将会正式站上玄微天的大舞台中，无人再敢动我们。”
　　“辛苦了。”
　　“你我不必如此，玄微通天塔之行可是要靠你与牛兄，我们不过是仙道不同，但缺一不可。”
　　“放心吧，其余事交给我。”
　　“好。”
　　极衍点头，正欲收回气机，面色却是一顿，心中难掩好奇，“渡世...”
　　“嗯？”
　　“钓上几条鱼？”
　　“...一条。”
　　“渡世，那平日还是少钓些吧。”极衍说完，就立马抽离神识气机，根本不给陈浔回应的机会。
　　陈浔也变得安静下来，只不过眸光变得深邃不少，与刚才如同换了一个人。
　　“哞！”大黑牛缓缓走来，看向陈浔，还拱了他一下。
　　“老牛，无妨，我们再也不是那年轻之时，毫无能力庇佑身边人的陈浔与西门黑牛。”
　　“哞~”大黑牛眼中带着坚毅，重重点头。
　　陈浔缓缓拿出一个小册子，嘴角渐渐露出冷笑：“木家么，那小妮子身上果然有些特别的东西，竟然能把三妹切断后的本体都感应出来么...”
　　“不过，本座看你们这蒙木生意是不想做了，论培养灵植，我们是你祖宗。”
　　陈浔声音渐渐变得微小，只是能隐隐约约听见一句冰冷无比的话语，“敢动我三妹一片衣裙，血洗你古族..木家！”
　　一缕刺入骨髓的杀气降临天地，周围刹那间变得风声鹤唳，一片肃杀之气。
　　一张浩瀚星空图瞬间布满虚空，陈浔目光一凝，元神直接没入其中。
　　大黑牛静静守护在周围，那憨厚的目光此时已变得犀利无比。
　　黑暗星空之中，陈浔眉心法纹流光莹转，静静等待。
　　地阶星枢已可脱离星阁，两人面对交谈，甚至可付出一番代价，直接在星枢内交易。
　　其内甚至还有星空大拍卖会，三千大世界的强者降临四方，进行无障碍交流。
　　关于星枢由来，此物由混沌仙灵榜序列第一，太古仙族牵头！其内智者如云，强者如雨，布局万古者比比皆是。
　　他们率领最强万族合力完成星枢，规模之恢弘，牵动整个三千大世界。
　　此事已可堪比万族大杀伐时代的最后辉煌，此事也在浩瀚仙史中留下浓墨重彩的一笔。
　　星枢完成之时，诸天震动，仙影临世，天地庆贺，乃是真正的无上仙器，无人，无族能够掌控！
　　它已彻底融入大世本源，自行运转，与整个三千大世界彻底融为一体，创造出的真正的另一片元神大世界！
　　而地阶星枢只算是开启这个元神大世界的第一步，诸天大拍卖会，万界灵庄总阁等等...
　　一些传说中庞然大物，皆能在星枢内见到其身影。
　　只能说其中的真正修仙文明已超越底层修士的一切想象，完全猜不到这里面到底是何风景，这三千大世的文明到底有多恢弘。
　　无数修仙者终其一生也只能窥其冰山一角，只能交给下一代来努力。
　　但大世的底层修仙者的下限已经在逐渐拔高，无数年前，底层修士那可是朝不保夕，但修炼到筑基不是问题，后来便是金丹不是问题。
　　如今元婴已不是问题，看似是一小步，但这样潜移默化的变化却是异常恐怖，也无人能够想象到日后到底是怎样的一番光景。
　　半个时辰后。
　　一道高大身影划破璀璨星空，刹那间站在陈浔眼前，来人正是时剑白本尊。
　　周围是无尽的虚空，没有任何生灵，没有任何声音，只有星星点点的光芒在漫游。
　　天地之间只有两人的身影，仿佛在这无尽星空中，他们是唯一的存在，独享这一片寂静和神秘。
　　“陈浔，何事？”
　　“时前辈，我需要向你借人，如今已明白您当初的话。”
　　“噢？”
　　“若是晚辈不能归来，他们保不住垃圾回收厂，而且我妹妹也会受到伤害。”
　　陈浔眼中带有真诚与敬意，当初还不是太明白这番话，说什么要保护他的家人，以为只是场面话而已，“已经查到一些眉目。”
　　“呵呵。”时剑白负手笑了笑，意味深长，“我想过你会来找我，但是没想到这么快，手下有能人啊。”
　　陈浔微笑，当初自己想得没错，他们站的位置从来都没在一个高度上，看的东西也从来不一样。
　　时剑白看陈浔并未开口，又继续说：“小心点南禺大陆的池家，我们当初前来蒙木大海域时，查到一些消息，他们似乎对垃圾回收厂很感兴趣。”
　　“是。”陈浔点头，这里面的利润惊天，如此庞大的利益输送，自然会被有心人查到。
　　不过这池家也从未大张旗鼓，顾忌相当多，这池家可从未一家独大，也更不想别人也来掺一脚。
　　陈浔他们如果现在再不冒头，那头顶上还有玄微天的庞然大物，雾冥存在。
　　无声无息间把他们吞了都不知道，他们之间可是有些联系在内。
　　不过陈浔倒是想反过来把雾冥那个清理垃圾的下辖势力给吞了，一起合作更好，利益也更加长远。
　　“你想如何做，需要借多少人，是何境界。”
　　“大乘尊者，至少五人。”
　　陈浔深吸了一口气，一开口便是狮子大张口，“大乘前期就可以...前辈，我不介意。”
　　时剑白心中一震，眉头大皱：“陈浔，你难道以为大乘尊者随处可见么，一要就是五位！”

