第543章 玉璇被截
　　而山坡最下方的远处，风瑾瑜一脸紧张，来回踱步。
　　他手里还紧紧捏着一个留影石，还在想怎么当着鹤灵大哥面开口...
　　忽然，一位男子踏空而来：“风兄！”
　　风瑾瑜一抬头，他的至交好友，张青云，笑着拱手：“张兄。”
　　“风兄，这徐辰与池叶不知在计划什么，今晚我已看见他们走到一起。”
　　他说完就不动声色的把留影石收起，张青云一脸深沉的走来：“但我听到些朋友消息，他们恐怕会对南宫道友不利。”
　　“好，她今日大哥在此，我这就去告诉他们。”风瑾瑜目光一凝，说完就要朝远处山坡上走去。
　　但被张青云一把拉住，沉声道：“风兄，你还不明白么，今日...”
　　噌！
　　突然，他话还未说完，风瑾瑜神色一冷，本命法器刹那间架在他脖子上，不过咫尺之间：“张兄，这些年演戏演够了吧。”
　　“风...风兄何意？！”张青云话音一颤，自然不是怕他杀自己，而是惊的他什么时候发现自己的？！他可从来没有露出过任何破绽。
　　风瑾瑜冷哼一声：“本公子自始至终都没有相信过你，不过是借那日徐辰之事最后再试探你一次，徐家的走狗，也配与我成为朋友？！”
　　还池叶来亲自来请那徐辰做事？就是南宫鹤灵破天荒来亲自请他那女人都不可能亲自来请一位身份比他低的修士！
　　“怎么，今晚难道还要针对我不成，想让鹤灵来亲自救我？”风瑾瑜冷笑一声，真当他风家在这大海域中是吃素的不成。
　　“风兄...你是不是想太多了。”
　　张青云面色变化相当之精彩，沉吟道，“他们之间的恩怨早已积攒多年，被道子当面呵斥，池叶岂有不战之理？此事与我何关！”
　　“而且今夜盛事，游龙道院的池家大哥可是来找道子了，他要为池叶讨回公道，如今他们还在大战，四方围观，我如此好意报信，你竟然怀疑我？！”
　　“哈哈哈，鹤灵与木晴瑶前去听道可没告知与我，你说你是在哪里听说的？”
　　“难道还是鹤灵亲自告知你的不成，除了木晴瑶无意间透露给你，还能有谁？！”
　　“你们摸透本公子性格，故意听道迟到，故意在听道众弟子安插你们的人，对本公子透露出杀意！”
　　“奈何本公子一时不察，还真是着了你们的道！”
　　风瑾瑜额头一根根青筋暴起，简直被利用得团团转，“怎么，你们难道还没发现这背后的一切都是那木晴瑶安排的么。”
　　他眼中闪烁起暴怒之色，到了现在还想利用自己上次斗法失利做文章，让鹤灵上次不知此事的心态做亏欠，此次定然主动出手。
　　新仇旧恨加一起谁也说不了什么，也管不到，就犹如她那大哥来找道子麻烦。
　　张青云心中一震，他还真没看见这么多东西在内。
　　况且池家与木家可没有任何关系，怎么风瑾瑜像站在云端，俯瞰见一切了的模样...
　　不说他自己，就连池叶都没看这么透彻，什么时候又牵扯进这木晴瑶了。
　　风瑾瑜嘴角挂着冷笑，脸色阴沉无比，一改前态。
　　“风兄，看来我们之间有些误会，先不在此地多留了。”张青云暴退数十丈，拱手就要踏空而逃，要赶紧回去报信，今夜有些不对劲。
　　“想走？！”风瑾瑜浑身一震，法力虹光爆射四方，直接锁定张青云而去。
　　轰！
　　话音一落，张青云也神色一冷，蓦然间出手，想留下他，风瑾瑜还不够。
　　然而，四面八方突然出现一众煞气凛然的炼虚修士。
　　他们目光冰冷，磅礴的法力在四方涌动，犹如俯视一只蝼蚁那般看着张青云。
　　后者目露大骇，什么情况？！这些人的服饰不是道院中的护院吗！
　　张青云被镇压得哇的一声喷出鲜血，双膝跪地，目光都是直瞪瞪的，一脸的茫然与不敢置信。
　　风瑾瑜在一旁对这些前辈恭敬拱手，全是洞玄道院最近来的护院，实力相当强大。
　　张青云眸光颤动，怎么看样子这风瑾瑜和他们一副熟识的样子，自己这是反被算计了？！
　　“张家人，我们有些用，先带走。”
　　“呵呵，风公子，多谢了。”
　　“道院那里我们自会有交待，他暂时死不了。”
　　……
　　几道女人的声音传来，提着张青云就走。
　　张家人也自然是觊觎垃圾回收厂的一家，当把他利用到极致，物尽其用。
　　“恭送诸位前辈。”风瑾瑜拱手相送，暗自在心中一叹，不愧是从仙狱出来的修士，说话做事雷厉风行，道院弟子说抓就抓了。
　　这已是在规则的底线来回游走，他们在道院玩的那一套，出来后，别人直接给你玩命，完全不是一个层次上的...太过恐怖。
　　尤其是那位不知何人的前辈，传音法盘中不过几句话就让自己醍醐灌顶，最重要的还是让他背后的风家有些心理准备...
　　风瑾瑜自然明白，在大事上绝不含糊，他连忙传音回家给自己老娘。
　　让他们权衡一下利弊，至少不要太过冲动，看看局势，顺便也是给他们搭上一条线。
　　反正那人肯定不是鹤灵大哥，但绝对是仙狱里出来的人，至于后面的事，那就是风家与那人联络了...他资格有些不够。
　　他整理了下衣袍，又在远处等待起来，神色又带上了些紧张。
　　……
　　太乙大世界，无垠天，荒漠。
　　玉璇冲天而起，摆开阵势，黄沙席卷四方，她俯瞰下方两位大乘尊者，冷喝道：“怎么，本尊的路都敢拦？！”
　　“此来并无他意，久闻玉璇尊者大名，只为一见。”
　　“瑶台仙宫道术名震大世，老夫倒是想来论道一番，不知仙子可否赏脸？”
　　两人说话相当客气，他们的身躯扭曲无比，混沌不清，看不出是何人更看不出是何等种族。
　　“噢？看来两位是嫌这万载岁月活得太长。”
　　玉璇霸道的话音冲击四方，她神态霎时间变得端坐静谧起来，轻声吐露出两字，“找死。”
　　话落，她背后一尊恢弘的恐怖女法相从荒漠中拔地而起，一股恐怖的气势顿时弥漫开来，周围的天地都仿佛在它的威压之下颤栗不已。
　　这尊女法相如同荒漠中的煌煌大日，目光深邃而锐利，宛如利剑一般，能够洞悉一切的虚实，俯瞰下方的两尊渺小蝼蚁。
　　两人也是衣袍如狂风骤起，一道道天地规则之力骤然降临在此方天地，大战一触即发。
　　轰隆隆！
　　八荒震动，沙海淹没一切，再也看不清具体情况，唯有那大道之力在虚空中不断交锋，激烈异常。

