第538章 此事若成 保诸位宗门道统万年
　　“洛阁主...此事是为了闹大么。”有一位宗主看着这些玉牌，已经看出了太多东西，一个念头，思绪就是十万八千里远。
　　其余四位眼中也是瞬间恍然，波及太过广大，这已完全是在比势，比话语权！
　　“诸位前辈好眼光。”洛霜微笑点头，“所以诸位宗门风险不会太大，此事也并不是死战，由暗转明，我们暂时还需要时间。”
　　“原来如此，洛阁主可曾想过此事后果，或者已做好善后准备了么。”
　　五人心中都是轻松了一口气，谁也不想因为势力大战陨落，能不死战自然最好。
　　得罪那些人的善后，自然就是他们宗门到底能得到什么好处，到底能不能超越这份风险。
　　“整个蒙木大海域的各大宗门修仙垃圾回收，将交由五大宗门全权代理，利益我们只抽取其中两成，无时间限制。”
　　洛霜话语似乎变得有些不平静起来，她目光一一扫过五位宗主，“按照垃圾回收厂现在回收宗门垃圾的长远利益来看，若是整合整个蒙木大海域，诸位宗门每百年的利益...”
　　“那就相当于拥有一座永远也不会枯竭的大型中品灵石矿脉！”
　　“当然，此事任重道远，与蒙木大海域的所有宗门合作，那付出的资源与时间可不确定。”
　　“但诸位宗主都是合道真君，这点未来眼光，晚辈相信诸位自然有。”
　　她说完气势都在渐渐升腾而起，衣裙微微飘舞起来，看向瞠目结舌的五位合道真君，想来他们心中已是翻江倒海。
　　他们胸口都开始微微起伏起来，说实话，纵观如此悠久岁月，他们宗门得到的大型中品灵石矿脉屈指可数，大多都是各方势力瓜分。
　　而这还不仅仅是一座大型中品灵石矿脉，而是百年的利益就是一座大型中品灵石矿脉啊！！
　　他们久居高位，早已练就出泰山崩于前而面不改色之状。
　　但今日之大饼让他们道心也不禁摇曳起来，太大了...
　　大到他们都想去把那垃圾回收厂给抢了，甚至都想一声号令，宗门弟子全给我分解修仙垃圾去！还开个屁的宗门产业。
　　咱们这赚一辈子灵石，也不如别人一年赚的，完全就是在抢，这谁不疯狂。
　　他们五人暗自相视一眼，那眸光闪烁的模样渐渐一模一样，都透露出微微疯狂，此事若成，宗门道统定将在未来一飞冲天！
　　也终于明白站在后面那些仙道大佬为什么要强行出手了，没人能抵挡得住这等诱惑。
　　这等庞大利益已达到践踏规则的底线，视规则于无物的地步。
　　“洛阁主..这里面真有如此庞大的恐怖利益...？”
　　“不然前辈认为那些站得更高的修士要准备出手，难道这个理由还不够么？”
　　“明白！”
　　五人重重点头，大家都是聪明人，已经不需要说太多，此事那些背后之人的分量已经足够在证明此事是真。
　　就在此时，洛霜的目光渐渐变得恭敬起来，拿起玄阶凌虚传音法盘放在地上。
　　此时一道光幕缓缓展开，他整个人隐藏在阴暗之下，背后还站着一位兽骨面具的修士。
　　“呵呵，欢迎诸位宗主加入垃圾回收厂。”一道温和的声音徐徐从法盘中传来。
　　“这位道友是...”
　　“我是谁并不重要，但我选择诸位的目的想必各位宗主心中也已清楚，五大宗的实力中规中矩，但我还是比较信任实力相当之人，这样的关系才较为牢固。”
　　“当然！我们对垃圾回收厂绝无任何异样心思。”
　　“呵呵，希望诸位在未来还能记住今日之语，莫要被一时利益蒙蔽双眼，蒙木大海域的宗门也并不少，不是么。”
　　这道声音淡漠平和，却不知怎么的，却让五位宗主心中一寒，他们竟然拱起手起来，完全被这股气势所压制。
　　那刚才心中的狂喜之情都被这道淡漠的声音瞬间冲散，他们只是微微蹙眉，仔细聆听着。
　　“青龙宗，还有两个修仙世家，只需诸位宗主按住，怎么按，怎么做，自行决定，我也需要看见你们的能力。”
　　阴暗下，他露出一抹笑容，“若此事做好，日后去都天万界灵庄签订仙道盟约，若没有做好，诸位也没资格上这条船，毕竟这条路可是要见血的，不是么...”
　　“此事若成，保诸位宗门道统万年，蒙木大海域无势力敢动。”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　五位合道宗主刹那间起身拱手，神色相当郑重，甚至都已开始在心里做出计划。
　　踏上这条大船，宗门道统至少能兴盛万年不衰！
　　这才是他们心中觉得最为重要之事，这也是宗门与道院的根本存在，归属感太过强烈，关乎宗门道统之事，甚至能为其赴死。
　　洛霜在旁心中一震，她说了如此之多，竟然都抵不住极衍大人区区几句话，把这些合道宗主都给弄得起身拱手起来...
　　五人神态很是尊重，他们终于明白这绝对是万年不遇的一次真正大机遇，便是跟随可能成为未来巨擘势力的人共同起家！
　　万族大杀伐时代，无数种族懊恼悔恨，当初为什么没跟着、没看出人族那恐怖潜力。
　　那些跟随的种族如今可是一飞冲天，谁不是一方仙道巨头，俯瞰万古。
　　现在想去巴结，别人吊都不吊你，在他们面前上吊自杀都没用。
　　能修炼到合道之人，还能坐上宗主之位，自然不是目光短浅之辈。
　　他们只是被实力所限，更广阔的前方模糊不清，但看到的东西更多之后，那自然格局打开！
　　此时传音光幕已经消失。
　　“洛阁主，我们这就去准备，与诸位长老相商，青龙宗能出动一位修士，那我们五宗就白白传承万年岁月！”
　　“不错，洛阁主，此地我们就不久留了。”
　　五人拱手一一朝着一位后辈拱手道别，来时一脸深沉，走时意气风发。
　　这一幕把下方守卫的弟子都给看懵了，怎么几位宗主跟打了鸡血似的...
　　洛霜轻声一叹，看向远方天宇。
　　她其实很想跟随在极衍大人身边，他身上有一种独特魅力，让人不禁想紧紧围簇在他左右。
　　但那位陈浔前辈却从未让人有过这种感觉，她和云津一致认为，前辈身旁其实一直萦绕着一股拒人以千里之外的冷意。
　　他无需人追随，甚至他们的关系从来都没有改变过—做生意的合作伙伴，边界感之强，远超极衍大人。
　　甚至这垃圾回收厂都让他们觉得前辈随意可抛...
　　他完全不像极衍那样对手下与势力那般执着，两人看似相似，其实是完全不同两个极端。
　　尤其是陈浔前辈如今已完全退隐，各岛生意交给他们来打理，垃圾回收厂的账本也全权交到极衍大人身上，操控大方向。
　　如今世人只知洛霜与云津，背后老怪只知南宫鹤灵，但谁又知道...
　　当初这垃圾回收厂是那位前辈亲手建立的呢，千年已经足够让大多数修仙者忘记太多，太多事。
　　“真是不知道陈浔前辈与极衍大人到底是如何走到一起的。”
　　洛霜看向远方的目光渐渐变得幽远起来，“都是两位极其特别的男人，不过能遇见他们，真当是洛霜的荣幸。”
　　她喃喃自语，嘴角渐渐溢出一缕微笑，衣裙飘然若舞。

