第56章 事了拂衣去 深藏功与名
　　某棵古树上。
　　“这十大仙门的弟子，真是一群屌毛啊，见谁都是一副我是你爹的样子。”
　　陈浔躺靠在树干上，嗤笑一声，“我觉得还是咱们五蕴宗好，你觉得呢，老牛。”
　　“哞~”大黑牛应了一声，这些仙门弟子一个比一个嚣张，不知道他们去十大仙门，要被欺负成啥样子。
　　“还好没去十大仙门，咱们这杂灵根，老牛，宗门暴力听说过吗？”
　　“哞？”
　　“不断被嘲讽，然后我们去打脸，又被嘲讽，无休止下去，连条狗都要冲我们叫几声这种情况。”
　　“哞？！”大黑牛大惊，那不成大冤种了吗，傻子才去干这种事。
　　“而且还会因为我们太强，不断结仇，不断有阴谋诡计而来，你说咱们这长生，是不是全浪费在这些无意义的东西上面了。”
　　“哞！”大黑牛饱含热泪，又悟了，还得是浔哥啊，我的好大哥！
　　陈浔歪嘴一笑，双手枕在头下，事了拂衣去，深藏功与名，不沾因与果，眼中只有两字，那就是牛逼。
　　“老牛，咱们休息几天，这挖地道也是累得紧。”
　　“哞~”
　　一人一牛开始呼呼大睡起来，与这南斗山秘境的气氛格格不入，关键是好像还真没人能拿他们有办法。
　　……
　　一月之后，整个南斗山天际无数紫雷划过，一道又一道的闷雷炸响，那厚重的乌云让整个秘境都充斥着一股浓厚的压抑。
　　地魄藤，生长在泽畔古殿中，但是却是公认的最难获取之灵药，因为大殿在一巨湖中央，鑫元湖中。
　　此湖充斥着庚金之力，若要登上泽畔殿，就必须要能破除此力，而且泽畔殿中还有灵兽守护，可谓是步步杀机。
　　轰隆隆—
　　又是一道闷雷炸响，酝酿已久的乌云终于有了动静，稀稀疏疏的小雨开始落下，转眼间已成磅礴大雨。
　　鑫元湖边人影绰绰，他们皆是面色难看，湖中更有不少浮尸，千疮百孔，死相异常凄惨。
　　还有不少人已经打起了退堂鼓，不准备采摘地魄藤，这南斗山如此多的灵药，没必要犯此大险。
　　而且三大筑基灵药又不是只在这三个古殿才有，若是费力寻找一番，说不得运气好就能得到。
　　随着不少人的心思流转，天穹传来惊天动地，震耳欲聋的雷声，瞬间让天地间白茫茫一片。
　　同时也照亮了一处悬崖边的两道身影，他们平静的目光一直盯着远处的鑫元湖，大雨不断打落在他们身上，却丝毫不为所动。
　　“老牛，有把握吗？”
　　“哞~！哞！”
　　他们已经在此处苟着观察了半月，见证了无数人冲进泽畔殿，也见证了无数人遭受庚金之气入体，惨死在湖中。
　　但是鑫元湖却有一处极大破绽，那便是飞行的高度与速度，可以完美避过庚金之气，但是要同时满足这两点要求，是极其困难的。
　　“娘的，是时候展现真正的技术了。”
　　陈浔深吸了一口气，全是雨水进鼻……呛得他不行，连忙一阵咳嗽。
　　一柄仙剑缓缓悬停在悬崖边缘，陈浔正色道：“老牛，这次真是速度与激情，咱们的未来就掌握在你手中！”
　　“哞！哞哞哞！”大黑牛睁大了双眼，嘴中不断怒吼，摩拳擦掌，它认真了。
　　呜！呜！呜！狂风不断呼啸，大雨下得越来越急，一道法力护罩而起，仙剑散发出微弱的白光。
　　“空军一号……陈浔……”
　　一道微不可查的声音传来，他五官渐渐青筋暴起，咆哮而出，“准备就绪！！！”
　　“哞哞哞！！！”
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　急速的破空声化成了一道凄厉的尖啸声，一柄仙剑承载着一人一牛，向着泽畔殿中俯冲而去，那颤动的心跳声似乎就在耳边。
　　一道剑光划破天穹，不断向着泽畔殿冲刺，速度之快，震撼人心！
　　“快看，竟然有人在此刻御剑而行！”
　　“好快的速度，什么人？！”
　　“什么？！！庚金之气竟然被躲过去了！”
　　……
　　湖边的无数人震惊咆哮道，那柄仙剑速度之快，竟然以极度扭曲的角度躲过庚金之气的冲击，连庚金之气都慢了此剑半步！
　　我的天啊！
　　他们傻眼了，这是什么魔鬼操作，不过眨眼间这柄仙剑就冲进了泽畔殿中，泽畔殿里更是响起惊天怒吼声，与数百人的惊呼声。
　　这如此滂沱大雨加上又是黑夜，根本看不清上面站的是何人，就算看清了也只可能看到两团枯叶，看清两团枯叶之后……只能看清两个黑色头套。
　　“哪来的狗贼！我定杀你全家！”
　　“好胆，报上名来！”
　　“无胆鼠辈，你们跑你娘呢？！”
　　“狗贼！！！”
　　吼！吼！吼！
　　……
　　泽畔殿内所有人包括灵兽冲出，他们皆是脚踩法器冲天而起，脸上满是狂怒之色。
　　这两人竟然当着所有人的面突然冲进殿来，横冲直撞，将两株地魄藤直接抢走，御剑就跑！连一句话都没有留下。
　　“给我停下！！”
　　“哪个宗门的畜生，遮遮掩掩，别被我们查到！”
　　“跑的快了不起吗？！”
　　……
　　他们身后传来不断断喝声，甚至还有女子的娇斥，他们从来没有受过如此奇耻大辱，完全是踩在他们头上拉屎，拉完还借纸。
　　看着越来越远的各派宗门弟子，陈浔与大黑牛渐渐歪嘴一笑，不好意思，速度快真的可以为所欲为。
　　咻！
　　仙剑降低高度，冲入深山老林中，再也消失不见。
　　今日之后，他们也多了一个外号，鑫元湖剑神，但是依旧查无此人，就连那柄仙剑也是烂大街的货，根本无从查起，如同人间蒸发。
　　他们也渐渐成为了各宗低阶弟子中的一个诡异传说，说他们可能根本就不是人，但好像也说对了一半。
　　“老牛，顶不住了，快，找个地方恢复法力。”
　　“哞！”
　　大黑牛背着陈浔，到处找寻隐蔽的树洞，终于，大黑牛双眼精光一闪，找到了。
　　陈浔此时满头虚汗，体内法力极度亏空，他肉疼的拿出了几块下品灵石，勉强微笑道：“只好当一次狗大户了。”
　　“哞~”大黑牛不断蹭着陈浔，眼中满是担心。
　　“老牛，你多注意注意周围，我没事。”
　　陈浔盘坐，运气调息，手中捏住的下品灵石渐渐破碎，一道道灵气传入体内，亏空的法力也在渐渐恢复。
　　“哞！”大黑牛应道，连忙将牛头伸出去，运行敛息法诀，一动不动。
　　这一战太过刺激，它几次心脏都跳到了嗓子眼，那灵兽就差一点就攻击到他们，竟然被陈浔翻转扭曲躲过。
　　大黑牛又回头看了看闭眼的陈浔，眼中满是佩服，它到今日才明白什么是胆大心细，又不失稳重。

