第591章 阴阳生死五行开山斧
　　三年后，灵境庄园。
　　洞府内五行之气浩瀚如渊，闪烁神光，甚至已凝聚出五行雾气缭绕其中，两道身影缓缓从洞府内走出，一人一牛。
　　他们的气息凝练而强大，当走出洞府，踏上灵境庄园大地，周围的五行之气似乎为他们而活动，纷纷汇聚而来，形成一股浩瀚的法力涌动。
　　整个庄园仿佛沐浴在五行之力的加持下，生机勃勃，景色宛如仙境。
　　陈浔抬头望天，身上散发着一种凛然之气，宛如一位傲立天地的至高存在。
　　他眼中更是带有一股难言的深沉与威严，背负着一柄巨大利斧，不再是纯黑色，而是黑白相间，宛如阴阳交融之象。
　　其黑白两色交替变幻，散发出一股强大而神秘的气息，死气开山斧已完全在仙境天地馈赠下蜕变，无法融入元神蕴养。
　　三柄死气开山斧恰好对应他的三条规则大道，生死，阴阳，五行，三斧合一，阴阳生死五行开山斧！
　　此斧更不能放入储物戒中，与外面天地完全是两方世界，无法平衡，把储物戒的空间弄得崩溃都有可能。
　　陈浔眸光微微下抬，背负的开山斧开始变得黯淡无光，平平无奇，任由谁也想象不到此物竟然会是一件道器。
　　此斧已彻底与他规则大道相连，成为了他身体的一部分，不再是一件随手可扔，随手可重炼的法器。
　　“哞~”
　　大黑牛站在旁边轻哞一声，它浑身覆盖着一层厚实的黑色毛发，双眸中透露着锐利的光芒，双眼已不再疲惫，而是充斥着一股强大威势。
　　它身旁隐隐有规则阵盘出现，在其周围玄奥运行，一座大黑棺此时若隐若现，它其身满是铭刻的天地法纹，犹如通天塔表面那种浑然天成之感。
　　其内已开始自成一方灵柩空间，里面充斥着恐怖的死气大道，能磨灭一切规则大道之力，是一件相当狠厉的攻杀道器。
　　一人一牛一前一后，脚步稳定而有力，每一步都踏出一股无形的法力波动，仿佛能撼动整个灵境庄园。
　　他们的出关已引起一些人的注意，后者嘴角都挂着一丝微笑，养伤三年，对于渡世大人的强大肉身来说确实已经算是重伤。
　　随着他们的离开，洞府内五行之气重新恢复平静，仿佛刚才的景象只是一场美丽幻梦。
　　这三年的长生点他们依旧先加在万物精元上。
　　翌日，阳光正好。
　　极衍也在洞府内出关，他自然也需要闭关修炼，不过他是在半年前归来，听说陈浔还在闭关修炼，他就没去打扰。
　　一处河流旁。
　　陈浔与极衍一同钓鱼，旁边都摆着一个小桌，一个放着养生茶杯，一个放了一壶香茗。
　　大黑牛此次不再参与，趴坐在后面品尝庄园内的灵草味道，时不时慢慢悠悠的追一会儿灵鸟，反正从不离开陈浔视线。
　　此时极衍面色很是沉静，目光还放在这清澈见底的河流中，他缓声开口：“渡世，计划暂时没有出现纰漏，只是我还是不信任所有人。”
　　“嗯。”
　　“不过都是修仙之人，他们也自然能明白这些增寿果背后代表的意义。”
　　极衍淡然开口，眼中带着一望无际的平静，“他们之间互不知晓，都认为你只单独给了他们，甚至都从未提过此事。”
　　“嗯。”
　　陈浔微笑点头，“能从仙狱活到现在的生灵，除了仙绝那种特殊种族，他们自然能明白这个道理，也不会做出什么不理智的事。”
　　“渡世，你就如此信任他们么。”
　　“仙狱千年，他们是一个一个被我与老牛收下的，每一个生灵我都能记住，能离开仙狱，离开本族追随我们来到蒙木大海域已是不易。”
　　陈浔目光渐渐变得深邃起来，幽幽开口，“我对他们的信任，就如同对你的信任一般，只是我比较尊重你的意愿。”
　　“原来如此。”极衍双眼微眯，话锋一转，“渡世，有时候待人太过真诚，并不是一件好事，亦如南宫小姐。”
　　“呵呵，并没有，我与三妹不一样。”
　　陈浔轻笑一声，抬了抬杆，“上万生灵看似很多，但对比起仙狱万族生灵，对比起整个蒙木大海域，那数量也不过是沧海一粟。”
　　“我从来都只相信缘分，就算日后他们要离开我也绝不会阻拦，只能说缘分已尽。”
　　“极衍，我不喜算计，他们对于我来说只能算是一群小兄弟，背井离乡的追随我，有我一口饭吃，我也会给他们半碗，也绝不会吝啬。”
　　陈浔话语风轻云淡，还喝了一口养生茶，“得失我从不会计较，若要恩将仇报，只能算是看走了眼，但既然敢这样做，自然我也准备了保命后手。”
　　“呵呵。”极衍淡笑，这些他们曾经也已谈过，通天塔之行的计划可不是随意兴起。
　　不过，或许渡世这种性子才是自己愿意追随的根本原因吧，从不会插手他任何，也更不会前来指手画脚，而是在背后提供无尽支持，为着共同宏愿而奋发。
　　“极衍，谈谈别的，你这两年做什么去了？”
　　陈浔一开口，此时气氛刹那间一松，很是悠闲，“天都的大势力可不少，听说有不少势力都想招揽你。”
　　“一些虚名罢了，论才智，大世胜过我的人不计其数，论仙道天赋，亦是。”
　　极衍也开始微微抬杆，目送着游过的小鱼离开，“不然我也不可能被抓入仙狱中，大势力的招揽只有寥寥一些同辈子弟。”
　　“噢？”
　　“不过他们的心太小，还不能入我眼，但这两年借着这虚名左右逢源，参与了一些宴会，结识了一番各方大族子弟。”
　　极衍此时眼眶变得狭长无比，话音有些低沉，“但垃圾回收厂恐怕在玄微天都寸步难行，天都交易尽是一些界域矿脉，各方地域大矿脉等等。”
　　“以我们现在的体量和实力来看，势力完全不入他人眼，他们的生意涵盖各方天域，仙傀，大型战争法器皆有。”
　　“我们这些所谓的通天榜天骄能被看上...他们似乎也只是为了招揽一些强者。”
　　极衍微微深吸了一口气，他内心也带着一些震撼，毕竟太过年轻，“若要追上这些超然势力，垃圾回收厂至少也需要十万年才能齐平。”
　　陈浔凝眉，竟然在极衍脸上看见这副神情：“就连玄微仙殿亦是么？”
　　“不错，我这两年已经了解到，仙殿看似坐落云端之上，但他们的产业与实力绝对超乎常人想象，占据的小界域之多。”
　　极衍郑重点头，他也是近些年来才开始了解仙殿，“甚至仙傀之道就是从仙殿始，也绝对是拥有天尊最多的庞大势力，而且拥有九天仙盟这层关系在，仙殿在大世的话语权无与伦比。”
　　他娘的...
　　陈浔听后在心中暗骂一声，原来还以为这仙殿不食人间烟火，每天就在那殿里闭关修仙，原来暗地里搞的仙道产业一个比一个庞大啊。

