第557章 天行宝舟
　　嗡—
　　空间船在快速的穿过通道，稳固无比，下一站南禺大陆，到那里之后就要正式踏上离开此方地域之路。
　　五日后。
　　陈浔他们踏上南禺大陆土地，放眼望去，一片辽阔之景。
　　但他们前方一艘惊天巨物就这么悬浮在半空中，它巍峨高耸，宛如一座移动的巨山悬浮在天际。
　　此物船身由镶嵌着璀璨法纹的空间材料构成，闪烁着微弱的光芒。
　　船体上刻满了奇异的纹理，如同古老的仙文，无不在透露出一个信息，它坚不可摧！
　　他船身底部延伸出一道道青白色的宽阔桥梁，周围各族生灵与强者都在踏入其中，一脸郑重，少有交谈，也相当有秩序。
　　“卧槽...”
　　陈浔与大黑牛在站台上已经完全看傻，就犹如一只蝼蚁在仰望一只巨兽那般。
　　整个场面宏大而壮观，甚至那空间风暴都在吹动得他们衣袍猎猎作响。
　　不过极衍他们显然是见过不少世面，没有像陈浔那般夸张，只是眼中略微有些欣赏。
　　“老牛，留..留影石。”
　　陈浔眨着双眼，感觉自己眼前的世界都有些不真实，“到时候给三妹他们看，这不比那啥雾冥清尘船夸张？！”
　　“哞~~~”大黑牛震惊的喷出一口长长的鼻息，连忙拿出留影石记录，他们这两年可买了一大堆留影石放在储物戒里。
　　“前往玄微天都的诸位道友，凭借玉牌便可登船，半个时辰后即将开启进发。”
　　四面八方都在响彻起道道浩大声音，催促各方御空赶来的修仙者，“若不登船的道友，请远离此方百里之外，莫要被卷入空间乱流中。”
　　那一条如长龙的硕大站台上，有监察者向着四方发声，每年这‘天行宝舟’开启的时候相送的修士太多，总会有些混乱。
　　“玄微天都，青龙台已传来消息，大型空间通道已可开始接轨。”
　　“庇护阵法已开始催动，凌虚玄都青秘石已开始填充，船身外部稳定，内部空间稳定。”
　　“底部通道开始准备收拢，此次出行道友，十三万五千二百三十一位，已全部录入星枢总殿，反馈：无通缉修士，皆为无罪之身。”
　　“南禺仙殿传来消息，途经的各域空间通道已稳固，准许开启跨域空间通道。”
　　……
　　一道道沉稳的声音响彻在‘天行宝舟’周围，陈浔与大黑牛一步步走在桥梁，呆若木鸡，心中的震撼之情已溢于言表。
　　他们抬头仰望，眸光颤动，这背后代表的到底是怎样一番光景，他们到底是有多强大......
　　嗡—
　　一道道桥梁已开始缓缓收拢，站台外还站着无数修仙者，他们在目送着自己的道友或者家人，一脸感慨与怅然。
　　陈浔与大黑牛最后看了一眼周围，步伐坚定的踏入其中。
　　他们犹如穿过了一层薄膜，船舱内灵气浓郁无比，而且边界全是混沌不清的法力光照，甚至能若有若无的看见外面的壮阔景色。
　　而其内的空间更是庞大无比，甚至能看见高山，大湖，还有朝上行的法力阶梯，此船共有五层，他们如今在第二层。
　　“请诸位道友回到各自所购船票的小洞府中，‘天行宝舟’即将起航，此次穿梭时间，三年。”
　　“顶层也为诸位道友准备了论道之地，此次行程绝不会显得枯燥。”
　　“而且顶楼还有酒楼，炼器阁，炼丹阁等等为诸位道友准备，还望道友们遵守大世规则，莫要在宝舟内强行斗法。”
　　“此次护航尊者为：芸蕊尊者。”
　　……
　　一道道天音出现在船舱四方，话语相当客气与客观。
　　各方修仙者也是略微拱手回应，能登此船的人身家自然不菲，没人会故意来这捣乱。
　　随即众人都拿着手中玉牌，根据指引来到自己专门的小洞府中，修仙之人大多喜静，尤其是这种长时间航程，都选择自行闭关。
　　陈浔与大黑牛也是来到自己洞府，他们数千人都已被打散。
　　这样的‘天行宝舟’，他们暂时还没有那么大能量去包了...也完全没必要。
　　洞府比较小，但是炼丹室等等一应俱全，周围隔音，迷雾阵法都有配置，倒是挺像他们以前住山洞那种感觉。
　　“呵呵。”陈浔突然傻笑了两声，看着大黑牛，“老牛，怎么样，是不是又涨见识了。”
　　大黑牛蹭着陈浔，连连点头，现在都还处于激动之中，还好他们有灵石，不然连船票都买不起。
　　“他娘的...这些大世修仙者还真厉害啊。”
　　陈浔啧啧一叹，看向四方，已经有些超越他的认知，“咱们在蒙木大海域这不完全就是小打小闹吗，还得出来看看。”
　　“哞！”大黑牛拱了下陈浔，嘴都笑咧开了，这可不是嘛。
　　正当他们打趣时，一道浩大的声音传遍四方：
　　“诸位道友，凝神静气，准备穿梭大型空间通道，会有庞大空间乱流造成一些无法避免的颠簸。”
　　他话音一落，轰隆隆！
　　整个‘天行宝舟’都发出一声巨大的轰鸣，船舱内更是像地震了一般，不过只是持续了那么几息时间，大家都有心理准备。
　　而周围边界与头顶的阵法光罩都在开始变幻得绚丽多彩，顶部星辰闪耀，星云飘逸，犹如在星枢穿行一般，相当梦幻。
　　陈浔紧紧抱着大黑牛，眼中露出兴奋与激动，就是老有一种强烈的推背感，让他们有些不适，不过这种推背感也在逐渐减小。
　　渐渐的，一切都趋于稳定起来，已有不少修士踏出洞府，交流一些信息等等。
　　陈浔他们一同来的所有人都在各自小洞府闭关，这次出行可不是去玩的。
　　他们前往玄微天都的目的只有一个，玄微通天塔，在那突破合道！
　　唯有极衍，他一脸淡然的游走在四方，那亲和无比的气质就不禁让人心生好感，在这‘天行宝舟’内开始结识起四方道友来。
　　这些人对于他来说都有利用价值，哪怕只是一位微不足道的人物，那也有他的特定用处。
　　大黑牛在小洞府内摆了几个留影石，带回去给三妹和小赤看，以后他们再一起单独来。
　　时间也开始无声无息的流逝，一路无事，安全无比。

