第566章 同代无敌
　　不过比起真正天都的顶尖势力来说，各方宗门家族势力才是对此事最为关注之人，通天塔周围甚至已经来了不少大势力的人。
　　他们求才之心比任何人都要为之更甚，只是现在还不确定是何人所造成的影响，一旦确定，可能那些大人物都会有些坐不住。
　　通天塔内，一日之后，陈浔与大黑牛踏入第一百层！
　　他们目光扫视四方，幻影迷宫充斥在每一处，上天无路，下地无门，甚至还有无序大道的影响，可谓是步步杀机。
　　极衍已给他们会合路线，但大黑牛已开始挥动五行阵旗，大地震动，幻影迷宫竟然在为他们开路，一条银光大道铺设在前。
　　陈浔一手握向虚空，五行之力犹如一道道恐怖漩涡向此汇聚。
　　嗡—
　　一艘一百五十丈的巨舟出现，他们的破界舟再现世间，两道身影随之踏上鹤头，化为流光，一路猛然前进，无物可挡！
　　迷宫另一方。
　　仙狱众人已在此地集结，他们眼中都带着狂暴与凶恶的戾气，浑身煞气冲天，再也不用隐忍，尤其是那嘴角笑的一个比一个邪异。
　　极衍淡然的站在最前方，周围靠近的幻影都被瞬间斩杀，无人可以随意靠近。
　　他们全部都在等待陈浔与大黑牛，这个计划他们早已在仙狱中就已定下，若要快速跨过合道期，就必须在仙境中增强底蕴。
　　但唯有陈浔，才能带领他们在这里走得更高更远，与这里的天骄争锋，他们暂时没这个兴趣，志不在此。
　　轰隆隆！
　　突然，一道浩大的声音传荡四地，众人脸色惊变，西北方的幻影迷宫竟然在重新排列组合，就像是触动这百层的本源阵法一般。
　　“什么情况？！”
　　“这里的天地有变，诸位道友小心！”
　　“让我来！”
　　……
　　众人惊变之色一闪而逝，皆是祭出本命法器，眼中杀意惊天，无人可阻他们前路，他们上万人是如今这通天塔最为强大的一股势力。
　　远方渐渐出现一抹光亮，众人眉心狂颤，一股雄浑无比的气息盖压而来，哪怕是离得如此之远都能感受到那种犹如洪水猛兽冲击而来的震荡感。
　　嗡—
　　周围的幻影迷宫不断在让路，就连千山与妖月眼中都带有浓烈骇然，周围的无序大道在退避，大道威压，有绝世强者降临！
　　光亮传来，两个黑色头套异常显眼，他们站立于巨舟之上，双眼冷漠平静，俯瞰一切。
　　渡世！
　　极衍负背的手拳头都在捏紧，甚至他不由自主的在心底呐喊了一声，他能感受到渡世与牛兄的强大，甚至让他心底兴奋无比。
　　“不愧是你...”极衍平视而去，衣袍已被狂风吹动，嘴角缓缓露出一丝亲和的微笑，“这等威压也可堪比合道前期！”
　　“渡世大人！”
　　“渡世大人！”
　　……
　　众人低头拱手，异口同声，眼中流露出绝然恭敬，那黑色头套他们再熟悉不过，也是他们心底恐惧的根源与崇敬所在。
　　妖月浑身颤抖，她眼中流露出恐惧之色...为什么感觉仙道上的差距变得越来越大了，她当初至少还有刺杀之心。
　　但为何，光是这股威压，她心中就已无对抗之心，他们到底在这天地仙境内得到了什么...炼虚堪比合道前期，怎么可能...！
　　极衍的笑容此时已变得有些扭曲，他拱手看向陈浔，这等眼神与神态才是真正的他。
　　“诸位，上船，跟我们走。”
　　“是！”
　　“是！”
　　众人高喝一声，奇鸣直接飞到阁楼顶蹲坐，但那头依旧朝着大黑牛低下，自己哪怕再凶厉，那也比不过黑牛大人。
　　这是活到现在为止，让它最为心服口服的一只异兽，陈浔已被它忽略了不少，它心中已有认知，渡世大人的斗法战力在黑牛前辈之下！
　　嗡—
　　一道浩大的起航声传来，大黑牛一掌按在鹤头之上，一条通天大道直接出现，这幻影迷宫根本不能困住他们分毫。
　　一艘巨舟缓缓隐匿于天地五行之中，快速朝着下一层驶去。
　　极衍此时已来到陈浔旁边，低笑道：“渡世。”
　　“极衍。”
　　“可有把握，当然，是你们，若走到后面那天地的无序大道威压会越来越甚，我们底蕴有限，只能一个个掉队，不能强撑。”
　　“但从此方境遇看来，牛兄已经掌握这无序天地规则的一部分，甚至已能改变一部分规则。”
　　“来此前，我已让所有人做好心理准备，你不必有任何负担，你们一直向上攀登便是。”
　　极衍平静开口，看向陈浔，“至少你们已为我们缩短了太多时间，甚至帮我们拿到不少不该得到的仙境天地馈赠。”
　　陈浔双目微凝，淡漠道：“试试吧，能走多远走多远。”
　　“好。”极衍点头，不再开口。
　　他们踏入门户的一瞬间，天地馈赠瞬间而来，但都特别短暂，不过一炷香，但层数越高，那质量也是越高。
　　但由于人数众多，耽误的时间也太多，自然没有历代强者爬塔速度快，无法再得到那通天榜的每层前十馈赠。
　　但他们来时就已做好心理准备，心中没有丝毫怨言。
　　众人甚至还未回过神来，破界舟再一次起航，驶向下一层，他们心中也是越来越惊骇，渡世大人难道都不感悟一番的吗？！
　　“你们在此舟安心感悟，路上的苦难由我们抵挡。”
　　陈浔拔出一斧，只是微微侧头，“目的只有一个，最大限度的增强底蕴，其余莫要多想。”
　　“是！”
　　众人低吼一声，就连极衍也开始盘坐感悟，心中无比信任那一人一牛。
　　轰隆隆！
　　周围震响遍天，时常能看见天火从眼前呼啸而过，甚至还有无序大道威压而来，有时候竟然会突然出现一座恢弘巨山横档眼前。
　　但都被一道击破长空的浩大斧光斩碎，甚至都不能阻挡破界舟前进的速度分毫。
　　要知道他们可是上万人集中在此，那恐怖的大道威压无时无刻不在针对他们，所有人现在都已无法说出那心中感受...
　　渡世大人，同代无敌！

