第517章 混沌生五行 五行傀儡
　　此时，一头焰光红狮从天而降，发出狮王怒吼，万林皆震。
　　它的背后隐隐约约出现一道威猛法相，俯瞰天地，威压遍布四方，天地元气为之臣服！
　　大墓中，顾离盛与宋恒一个站在地上，一个满地打滚，皆是神色一震，那玩世不恭的眼神都渐渐变得认真起来。
　　法天象地，天地威能加身，合道真君的标识，没想到这狮子狗已经在炼虚期凝聚，好高的天赋。
　　“胖子，顾吹牛！”
　　一道咆哮声从上空传来，小赤双眸带着兴奋的凶光，仰天长啸，“你们狗哥回来了！”
　　吼~~~！
　　“哈哈，狗哥！”
　　“狗哥！！”
　　两人面色一喜，大笑起来，从他的样子来看，厂主定然是已安然出狱。
　　这也不枉他们等待千年，若是不能归来，暂时没有对未来的打算。
　　他们一下冲出大墓，就是衣衫有些不整，发丝也有些凌乱。
　　尤其是顾离盛，衣物到处都是破损，这副模样，和修仙乞丐也没有太大分别。
　　“咦？你们在做什么...”小赤瞳孔微睁，下意识已经悄悄拿出留影石，它就这个东西多。
　　“狗哥！我还未娶妻，使不得啊！”
　　顾离盛目光大急，他看见了，这狮子狗要做坏事，“给本公子停下！”
　　“哎，离盛呐，多大点事。”宋恒眼中露出猥琐，对着顾离盛安抚，“今日厂主回归，开心点嘛，哈哈...”
　　这说的都是些什么东西！
　　顾离盛眼眶血红，看着肩膀上这只肥手，这狗贼竟然在用修为悄悄镇压他！让他动弹不得让这狮子狗为所欲为。
　　他随之大怒，一柄虚空长剑凝聚，剑势如长虹，仿若要斩断山河大川！
　　山林中，三道身影一言不合就展开大战，一团乱战，到处都是纷飞的落叶，似在诉说这其中的无奈。
　　这方战场也是一场混乱，只有围殴，不过这对象一直在换，时不时就有一道身影反水，朝着自己盟友出手...
　　他们打着打着突然停手，竟然开始坐在一起嘻嘻哈哈起来。
　　只不过有两人的衣袍变得更加凌乱，甚至已露出半个膀子。
　　无垢仙岭深处。
　　有一处相当清幽的山谷，靠近灵脉，灵气盎然，沁人心脾。
　　大黑牛在山谷瀑布泡澡，四仰八叉的躺在水中，随着水流飘动，还时不时哞哞一声，眼中带着享受，好清凉。
　　山谷中央有一座小亭，两人相对而坐，一脸笑意，正是陈浔与莫福阳。
　　“道祖。”
　　莫福阳正在为陈浔沏茶，恭声道，“这些茶是晚辈亲手所种，就是等待您出狱的那一天，为您亲自沏一壶茶。”
　　他眼中带着激动，这一晃就是千年，仙道之途又能有多少个千年等待。
　　“老莫，有心了。”陈浔端起茶杯，细细品味，“苦中带有回甘，又回味悠长，不愧是历经千年岁月的好茶，我很喜欢。”
　　莫福阳笑容变深了几分，还是穿着第一次见到道祖时那身衣袍。
　　虽然它并不是法器，但是却是他最为珍视的一件无价之宝。
　　他抬眉看着陈浔的面容，心中一颤，道祖面孔为何感觉沧桑了几分，竟然在他脸上留下了岁月痕迹。
　　“无妨，相随心动。”陈浔微微一笑，看出了莫福阳心中想法，他已经写在脸上，“那少年模样可能早已一去不回。”
　　“是...”莫福阳话音低沉了几分，千年前那件大事，他其实已经打听到一些消息。
　　道祖乃是小界域修士，可能他的家乡已毁...原来他当初对自己说的话竟然有这番意味存在。
　　莫福阳看着陈浔这副云淡风轻的神态，不知为何心中有些难受起来，也不再那么欣喜。
　　“老莫，你怎么如今才化神中期，五行道法在这大世中不应该修炼如此之慢吧。”
　　陈浔话锋一转，有些蹙眉，说话时已经探查莫福阳体内情况，“可是开地窍出现了瓶颈与问题？”
　　“回禀道祖，是开体窍与神窍时遇到些瓶颈...”
　　莫福阳面色有些难堪，这五行仙道可比灵气仙道难走数倍，他也不是天资聪慧之人，“晚辈让道祖失望了。”
　　“原来如此，无妨。”
　　陈浔眼中恍然，莫福阳还是欠缺了太多过程，他和老牛的修炼过程太难以复刻，哪怕是按部就班也不行，“当初也是太过事发突然，未能帮助你破境化神。”
　　“这与天资悟性无关，是这些难关必须由我亲自帮你打通，你作为第一个修行五行仙道者，自然要难上许多。”
　　“多谢道祖！”
　　莫福阳眼中振奋起来，这天地五行之气虽然磅礴，但只是决定五行仙道的一个因素罢了，还差得太远。
　　并不是资源一够，就如同白日飞升一般，那这样这个大世的惊天大修士那可是比比皆是。
　　那所谓的就是头猪修仙资源足够那都能成仙，这只不过是修士们的笑谈，没人当真。
　　“虽然说天资决定上限，但五行仙道却是不然。”
　　陈浔眉宇间郑重了几分，循循善诱起来，“它可能打破了对天资一说，这条仙道就算是本座如今也没有完全悟透。”
　　“道祖说的是。”莫福阳心中也有感，天地五行之气他自己也有些所悟，甚至鼓捣了一些五行傀儡，以气为躯，只不过现在作用不大。
　　“道祖，混沌生五行，五行成天地脉络，与元气相辅相成，构成天地万物，此气若是运用到傀儡...”
　　莫福阳欲言又止，心中有些忐忑，他其实不敢太与道祖论道，差距太大。
　　“噢？”陈浔双眼微亮，一语惊醒梦中人，“老莫，有道理，大胆去做！”
　　“我若是能入合道，便能道通万法，创造出真正的五行仙术！”
　　陈浔深吸了一口气，眼中闪过激动之色，“若我们现在能开始起步完善各术，那日后五行仙道当真正发扬光大，本座五行仙道之路也能走得更远。”
　　莫福阳眼中大喜，起身拱手，他并不是为自己而喜，而是为道祖所贺。
　　“今日前来，并不是与你探索仙道。”
　　陈浔话语变得平淡许多，看着远方那在水中露出肚皮的大黑牛，“最重要的还是想问问这千年，老莫，这些年走来不容易吧。”
　　莫福阳闻言心湖微微泛起波纹，缓缓荡漾而开，他沉默了，抿了一口茶。
　　时光无痕，岁月无迹，一道道山风吹来，让小亭中两道身影凭空增添了一抹萧瑟。

