第530章 她身负大秘密
　　月色渐浓，湖边的火药味也渐渐浓烈起来，小赤甚至想把陈浔的饵料悄悄全部薅光。
　　宋恒眉头大皱，不对劲啊，他渐渐看向小赤，这狮子狗难道用法力在干扰他的鱼钩？
　　顾离盛风轻云淡，哪怕没有钓上一条鱼，但他总有一股莫名其妙的自信，一副胜者姿态，像是他桶里已有万千条鱼。
　　大黑牛最为老实，它身躯向前，一双牛眼瞪的像铜铃。
　　它一会儿朝那里甩勾，一会儿又朝陈浔那里甩勾，似乎想要把他的鱼抢过来，这大湖明明那么多海鱼的！
　　陈浔吐气的声音已经粗重不少，这大黑牛怎么一直在干扰他，算了，自家兄弟，先放过他，只望它莫要太过放肆。
　　但事与愿违。
　　“哞？”大黑牛一脸疑惑，还在疯狂甩钩，饵料都没有它都没发现，最终，它的鱼线终于和陈浔的鱼线交缠在一起。
　　陈浔在湖边摇头低笑，但是那声音相当恐怖，像是已隐忍数万年的低笑，在这一刻终于爆发！
　　他轰然起身，直接抱住大黑牛，发出惊天怒吼：“力拔山兮气盖世！！！西门黑牛，给本座死！！”
　　“哞？！哞~~~~”
　　“他娘的，淘汰，一边看着去！”
　　陈浔环抱双臂，看着在湖中翻腾的大黑牛，怒斥道，“西门黑牛，老子忍你很久了，能不能好好钓鱼。”
　　大黑牛双眼空洞，漂浮在湖面上，翻起肚皮：“哞~~”
　　陈浔冷哼一声，趁乱钓起一条大鱼，直接甩入鱼桶中，再用法术狠狠镇压！
　　顾离盛此时终于绷不住了，他抬起一根手指不敢置信的指向陈浔，喉咙不断滚动。
　　但就是发出不了一点声音，因为厂主现在似乎怒气冲天。
　　宋恒与小赤都傻眼了，刚才那股微小的法力波动绝不会错，陈浔趁乱摸鱼啊！！不讲道德啊！！
　　陈浔此时一脸火冒三丈的模样，心中却是在暗爽，一头西门黑牛换一条鱼，血赚。
　　“前辈好技艺！”莫福阳赞叹一声，那神态那模样，不知道的还以为真是那么回事。
　　“呵呵，本座当年可是被诸多道友号称渔帝，钓尽天下之鱼，万鱼臣服。”
　　陈浔一脸谦虚的摆手，比起对前辈什么修为强大的恭维话来说，他还是更喜欢别人称赞他修为之外的技艺，比如画技，医术什么之类的。
　　“噢？没想到厂主竟然有如此号称，已可与本公子诸天垂钓者一战，没想到今日竟能棋逢对手，当是快哉！”
　　“呵呵，不瞒阁下，诸天垂钓者我渔帝也曾有耳闻，幸会！”
　　“幸会！”
　　两人就这么众目睽睽下拱起手来，还在那里郑重其事的交流起钓鱼心得来，煞有其事的模样，把周围的人都看得一愣一愣的。
　　大黑牛闻言猛地翻身，直愣愣的看着湖岸上的陈浔，它差点就信了。
　　宋恒，小赤，莫福阳已经完全傻眼。
　　他们还是第一次见到能与顾离盛完全无障碍交流的神人，他们还是有些太不了解陈浔了...
　　“狗哥，不愧是厂主啊...小道服了，竟然能和那顾吹牛聊得如此火热，还是道爷我当初接触得太少。”
　　“呵...呵，胖子，千万别去臆测浔哥的脑回路...”小赤暗暗咽下一口唾沫，可能真正了解浔哥的生灵只有牛哥了。
　　翌日太阳初升。
　　莫福阳挥动衣袍，大喝一声：“第一届无垢仙岭钓鱼大赛，当属垃圾回收厂，厂主，可有意见？！”
　　“哞！”
　　“老牛说它第一个没意见，哈哈哈！！”
　　陈浔猖狂大笑，就那么孤零零的提着一个桶，一条鱼，“诸位仙道之途任重道远啊，承让！”
　　大黑牛瞬间急眼，它赞成个屁！它猛地冲向前去咬着陈浔的衣袖，死也不松口。
　　“不愧是传说中的渔帝，本公子昨夜虽败，但来日方长，下一届大赛再来与渔帝论道！”
　　顾离盛一脸不甘，昨晚光顾着论道去了，竟然无声无息间被渔帝算计，“今日先回洞府闭关，就不久留了！”
　　顾离盛说罢冲天而起，只不过手里还握着鱼竿，心中气得手中太过用力，突然在空中发出一声清脆的断裂声，“啊？！”
　　他在空中发出一声凄惨的叫喊，怎么把自己‘道器’弄断了，随后连忙跑路，狼狈不堪。
　　“诸天垂钓者，输给本帝不冤，再会！”陈浔朝着远空一脸大笑，这他娘的不比修仙来的过瘾。
　　宋恒与小赤脸上一抽一抽的，光顾着内讧去了，谁都没钓上来一条鱼，连法力都整上了，唯有下一届再战！
　　一人一狮一脸颓废样，摇头离开，只是那猖狂大笑声异常刺耳。
　　……
　　两日后，陈浔在无垢仙岭闲逛，遇到谁都要说一声：
　　呵呵，看来你也知道我拿到无垢仙岭第一届钓鱼大赛，渔帝称号了！
　　尤其是大黑牛，这两日都快要封闭五识，陈浔那大笑声和他当初唱歌的声音没什么分别，简直是魔音灌耳。
　　那睡在仙墓中的强者尸体听了估计都能诈尸起来让他别说了，本尊知道了！
　　就在陈浔一脸舒坦，找了块巨石小憩的时候，凌虚传音法盘突然传出动静，是极衍。
　　“渡世，两百万中品灵石，天离，继续加价，不管多少必须拿下，我在与渡世交谈。”
　　“呵呵，极衍看来你很忙啊，难道你也听说了？”
　　“嗯？”
　　“本座前两日拿下无垢仙岭第一届钓鱼大赛，渔帝称号啊！”
　　“……”
　　极衍瞬间沉默，那稳如泰山的模样似乎都有些微变，他随即微笑道，“原来如此，恭喜。”
　　“哈哈，多谢，你在拍卖会上么，看上了什么好东西。”
　　“一批仙奴，不过这两日已经花出去三千万中品灵石，开销巨大，今年的账本我会亲自给你过目。”
　　“……”
　　这次轮到陈浔瞬间沉默，那大笑的模样刹那间变得僵硬，一副假笑模样，又假装平静道，“无妨，该花花，但记得该省省便是，嗯这个很重要。”
　　“我这两日拍卖时，一直在想一个问题，渡世，可否给我说实话。”
　　“请说。”
　　“南宫小姐的身份除了垃圾岛外，可还有什么特殊身份？”
　　极衍双眼微眯，若真是一个垃圾回收厂，还不值得他们在那道院道子眼下如此铤而走险，甚至多方参与，此事绝没有这么简单。
　　沙沙沙~~
　　陈浔的周围树林响起刮风声，他神色骤变，一副冰冷沉静模样，回应道：“自然有，可是我三妹遇见了什么危险。”
　　他缓缓看向一旁趴在地上大黑牛。
　　小鹤本体乃是鹤灵阴阳五行树，身负小界域与大世一些本源，甚至还藏有秽寿这等禁忌生灵。

