第512章 当去大世凡间走一遭
　　“大哥，三千万，上品灵石。”
　　小鹤噗嗤一下笑了出来，大哥似乎对灵石完全没有抵抗力，是他心中的一大弱点。
　　嘶！
　　哞！
　　陈浔与大黑牛身形一晃，开始拿出小册子写写画画起来，唯有小赤，还在那一脸傻笑。
　　它觉得没啥，灵石嘛，够用就行，它就买买黄阶留影石，其他东西全靠捡。
　　“老牛，三千万上品灵石是多少...”
　　“哞...”大黑牛懵了，脑子像是短路了一般，只知道大世的上品灵石和中品灵石的兑换率是一比一万。
　　但这其实只代表着上品灵石与中品灵石的差距与质量，并不是你真的拿着一万块中品灵石就能换到一块上品。
　　只是这个比例会让大世修仙者更为直观一点，无数修仙者那是到死都没见过上品灵石的模样，见过上万中品灵石倒是不少。
　　陈浔双眼闪烁雷光，呼吸都粗重了不少，低吼道：“老牛，换算一下，那就是三千亿中品灵石...我的青天大老爷啊！”
　　“哞~~~”大黑牛浑身发软，都快要躺倒在地上，这千年竟然能赚这么多灵石吗，谁给的啊...
　　“小鹤，大哥刚才说话大声了点，莫要往心里去。”
　　陈浔心中还处于惊天大地震中，他颤声道，“陆川这事，无人敢动你，庞大灵石下，规则也是可以让路的，但今后还是不要再做这等事。”
　　小鹤一脸认真，重重点头，知道大哥心中担忧自己。
　　但她又补充道：“大哥，这些上品灵石可是搜集了整个玄微天多年积攒的千机灵印碎片，以后恐怕不会有那么多了。”
　　“最重要的还是道爷，他出的力最多，而且见识也相当渊博，是个相当厉害的修仙者呢。”
　　小鹤心中还是比较崇敬宋恒的，这千年来兢兢业业。
　　垃圾岛一大半产业都是靠着他在运作，相当可靠，也相当笃定厂主必将从仙狱回归。
　　小赤听到宋胖子后倒是有些来劲了，面目渐渐变得猥琐起来。
　　这千年来他们倒是少了许多交流，实在没这心情。
　　但是现在，它突然发现那宋恒和顾离盛那没心没肺的样子，着实有点厌恶啊！该去敲打敲打他们了。
　　陈浔点头，眼中露出追忆，没想到这胖子还待在那里。
　　说实话，以他们的能力和眼界，哪怕半路离开他都觉得相当正常，也从不觉得遗憾，一切随心，没想到他们竟然等待了千年。
　　他渐渐露出笑容，千年仙狱，没想到出狱后竟是此番光景。
　　墨夜寒，时剑白，宋恒，莫福阳...他不由的心中划过道道暖流，患难方能见真情。
　　“待到你出道院后，我们去一趟大世凡间吧，再看看大世四方，游历一番，你还没去过凡间吧。”
　　陈浔连忙压制住疯狂消费的心绪，“若没有在凡间待过，那修仙者的一生都是带有缺憾的。”
　　“好~大哥，能跟着你们就好，嘻嘻。”
　　小鹤惊喜起来，大哥终于要带她出去看看了，“应该还有千年，若不能晋升炼虚，那代表潜力已经用尽，只能退出道院。”
　　她修为确实很差，属于关系户，能待两千年已经是极限。
　　日后只能拂了尊者好意，这一段历程已经足够，接下来的‘明心天智’路就靠自己走，再也不和大哥分开。
　　陈浔面带微笑：“这千年我听说你在道院内可是沉默寡言，大哥可不想看见你这副模样，剩下千年好好在道院修行吧。”
　　“嗯嗯。”小鹤又跑到陈浔身前抱住他双臂，“大哥与二哥都回来啦，那我就彻底安心了！”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔大笑起来，相当畅快，“你可知你大哥做菜手艺为何如此之好？老牛，给小鹤与小赤讲讲咱们‘浔味小吃’霸绝天下的故事！”
　　“哞~~！！”
　　大黑牛昂头挺胸，一股岁月的沧桑气息铺面而来，把小鹤与小赤唬得一愣一愣的。
　　这一路走来，大哥和二哥还真的很少提过他们当年在凡间的故事，没想到今日竟然主动说出，大哥似乎真的有些变了。
　　陈浔拿出养生茶坐在一旁，听着那手舞足蹈，疯狂哞哞哞的大黑牛，那动作简直和当初推他们小房子的动作一模一样。
　　他看着看着轻声一叹，那段岁月可真好，待到小鹤出道院后，当在这大世凡间去走一遭，也对三妹的仙道未来大有裨益。
　　此时星河渐渐变得璀璨起来，偶有流星划过天宇，淡淡云雾飘散在天际，天地一片静谧。
　　海域中的某艘巨舟上，三道身影欢声笑语，小鹤眼中充满希冀，凡间竟然这么好玩，她从未接触过。
　　陈浔一口接一口的喝着养生茶，仰头看天，听着家人的细碎话语，从不觉得吵闹。
　　他嘴角挂着淡淡微笑，只是偶尔朝天举杯，眼中泛着微光，像是穿透了岁月长河，与古今对视：
　　你们与我们...同在，当长生万古。
　　……
　　三日后，离尘岛，浑元仙城，天仙楼外！
　　今日楼外四方风声鹤唳，整个天仙楼外都被包围，全是气息冷冽无比的修士，甚至还有合道真君的存在！
　　路过的生灵眼中满是骇然，今日到底什么大人物莅临天仙楼。
　　天仙楼外，一位化神老者站在前方，周围满是侍从，恭敬异常，而整个天仙楼内，气息更为凶猛，每一层都有灰袍修士守护。
　　而他们明显不是天仙楼的人，最顶楼，一位中年修士背对入口，散发的气息浑厚深沉无比，桌上摆着一壶烈酒，两个酒杯。
　　他身躯挺拔无比，哪怕是观其背影，也能感觉到那股扑面而来的蛮荒气息，相当强大！
　　“尊者，他来了。”
　　“嗯。”
　　中年人目光渐渐朝下，目光穿透一切，直接看向天仙楼外。
　　十道身影出现在广阔大道，陈浔走在最前方，大黑牛与小赤一左一右，极衍，千山他们也跟随在后，目光闪烁着凌厉。
　　楼外所有修士神色一肃，轰然拱手一言不发，强大气息让地面都为之一震。
　　远方路过的修士脚步都放慢了几分，神色中微微有些骇然，眼中露出艳羡。
　　他们随即连忙从远处快步走过，同样身处于大世，却像是遥不可及的两个世界修士。
　　“走吧。”
　　陈浔目光淡然的看向天仙楼，径直朝着里面走去，极衍他们嘴角皆是挂着一抹冷笑，怡然无惧的跟随踏入其中！
　　周围守护修士眉宇间皆是带着一分凝重，好强盛的气势。

