第575章 小界域重建契机
　　混沌黑暗中，陈浔与大黑牛走在黑暗长河中，周围无数光芒环绕，毫无戾气，毫无杀机。
　　他们手中捏紧的开山斧与大黑棺都渐渐松开，眼中的振奋也在缓缓消失。
　　陈浔一手抱着大黑牛，微微抬头，轻声道：“老牛，你看。”
　　他话音未落，点点光芒散落在肩上，又慢慢炸散开来，犹如春风拂面，黑暗混沌中，天元绚烂无比。
　　在这片璀璨光幕下，一人一牛静静坐了下来，无边无际的黑暗混沌中，他们嘴角带着笑，抬头四处张望，倒也没那么着急取物。
　　“老牛。”
　　陈浔目光渐渐变得有些幽远深邃，“你说咱们小界域能够重建么，就犹如这片仙境一般，毁灭中又带着重生。”
　　“哞~”大黑牛拿出养生茶桶，上面还带着吸管，递到陈浔面前，坚定道，“哞哞！”
　　“呵呵，会的，三妹那还有小界域本源。”
　　陈浔面色宁静无比，只是凝望着这片黑暗中的璀璨天地，“我并不想颠覆这个大世，但至少他们应该给我一个交代，对么，诸位......”
　　大黑牛轻哞一声，眼中带着黯然，只是在让陈浔喝养生茶，它根本就不会安慰陈浔。
　　陈浔轻轻吸了一口，一手搭在大黑牛身上，微笑道：“不愧是宁师的配方，哪怕渡过了如今悠久岁月，此茶味道还是未变过。”
　　大黑牛闻言面孔带上些喜悦，喷出两口鼻息，在那蹭着陈浔，把他都快要给蹭开了。
　　“倒了！”
　　“哞哞~~”
　　陈浔突然大怒，身子都被拱斜了，大黑牛一脸憨笑，两人竟然在这通天塔三千一百层打闹了起来，但大黑牛皮厚铁实，陈浔根本打不动。
　　大黑牛则在一旁哞哞的憨笑，似在嘲讽，双蹄还紧紧的抱着养生茶桶。
　　天元之气的威压此时已对他们完全无用，此物哪怕是星光点点也重若万钧，但落在他们身上时却轻如鸿毛，仿佛他们已经真正融入了这片仙境天地。
　　若是在这一层，就算那太霄前来，陈浔与大黑牛也可立于不败之地。
　　只能说太霄选择通天塔三千层修炼也有他自己的考量，绝不是随意选择。
　　此时，陈浔唏嘘一声，不想与大黑牛一般见识，活了这么多岁月还是那一根筋的样子，最后因大黑牛不善言辞，败下阵来。
　　“哈哈...”陈浔大笑，大黑牛一脸憋屈的低头看着养生茶桶，还转了个身子，连喷几个鼻息。
　　随后陈浔摊开双臂，一粒圆润如玉珠的天元落入手中，大黑牛此时悄悄转身，目不转睛的看着此物。
　　它心中想到：种在灵土里，能生根发芽么...
　　虽然周围都是天元之气，但此物内部就像是一片小天地，充斥着万物复苏的气息。
　　陈浔眉心法纹闪烁异常，此物自然不是跑到它手中来的，而是悄悄捕捉到的。
　　不过此物异常的不稳定，像是要随时消散成光芒一般。
　　“这天元，至少需要三千大道之力才可镇压此物。”陈浔眼中带上些惊愕，不愧是仙境至宝，能带出去一个都能算得上强者天骄。
　　“哞~”大黑牛双眼瞪得圆鼓鼓的。
　　这片天地看似天元一抓一大片，但就算是他们，也最多带出去两个，多的镇压不住就自动消散于天地了。
　　“老牛，用咱们的万物精元，此物内部充斥着浓烈的木属性气息，但外面也充斥着浓烈的天元之气，哎，果真是天地诞生的奇物，不能用常理视之。”
　　陈浔微微一笑，天元有些活络，有一种要逃离的感觉，“试试效果。”
　　“哞！”大黑牛的牛蹄摊开，上面闪烁起一阵浓烈的青光，一滴翠绿的万物精元凝聚于其蹄，它牛蹄轻抬，这滴万物精元就直接没入天元中。
　　叽！
　　突然，在接触的一瞬间，这天元竟莫名其妙的发出一道奇怪的声音。
　　这情况看得陈浔眉心一跳，这声音咋发出来的，但又像是两者的交汇震动声，并不是有什么活物在内。
　　此时天元竟开始在慢慢稳固，天元之气从中瞬间喷发，而且这天元的轮廓明显扩大了一些，变化虽然有些微小，但瞒不过修仙者的眼睛。
　　“哎哟，不错哦。”陈浔凝眉，低声喃语，“老牛，这天元的关键之处就在于它不是现在那种混沌无序的天元之气。”
　　“而是这里的天元之气凝聚而成，再经过此物精炼，随后再喷发出纯净的天元之气，供修仙者修炼大道之力，算是进入合道期后还可以斩断大道锁链的宝物。”
　　“哞~~”
　　大黑牛眼中带着智慧的光芒，它听懂了，但这天元的天元之气储量有限度，喷发没了就没了。
　　但他们的万物精元不仅可以稳固此物，甚至还能将其储量扩大，等于有了一个用不完的天地仙境，不管什么境界都可用！
　　陈浔眉头微蹙，眼中若有所思：“但现在这情况，预估供给一个修士修炼都够呛，此物只能说是锦上添花，并不能有什么决定性作用。”
　　“哞！”
　　“只能慢慢培养了，对了老牛，你还记得悬挂天都远空的那个星辰喷发的灵气吗？！”
　　陈浔双眼微亮，声音突然抬高了一个音调，有些激动，“咱们把这东西也搞那么大，天天喷天元之气啊，哈哈！”
　　大黑牛闻言震惊的喷出一口鼻息，陈浔是真敢想啊，那么大一个星辰，他们不知道要培育到何年何月才能比拟。
　　但若是在日后岁月中，真培育出这样一个庞然大物，向着大世天地喷发天元之气，那结果连整个大世的修仙者仙道上限都能被此物拔高！
　　“哞哞哞！”大黑牛神情也变得有些激动，手舞足蹈的，“哞哞~~”
　　“哈哈，老牛，这不就是咱们前人在做的事吗，拔高仙道上限，咱们只能算作是受益者。”
　　陈浔淡然一笑，手掌一握将其收入元神中，又继续开口，“日后咱们站到仙道顶点成为真正的先贤后，回馈天地与后辈修士一些也正常。”
　　大黑牛重重点头，它无所谓的，最后又渐渐咧开了嘴，喝了一口养生茶。

