第541章 一位声名远扬的富婆
　　次日，洞玄仙岛外围海域西北方。
　　四位鬼面尊者隐藏在海面上，他们神色难看，面面相觑。
　　“俞方硕，情况有些不对。”
　　“无瞳，用鬼冥术。”
　　俞方硕眉头大皱，看向那个大高个，他就是无瞳，“我们很可能已经被盯上，或者已有同道早已蹲守在这方海域。”
　　无瞳轻轻点头，他双手持着一个鬼火珠，身上缭绕着黑色的烟雾，眼中闪烁着一抹冰冷的光芒，双瞳已渐渐变成灰白色。
　　其余两位鬼面尊者也是一副如临大敌的模样，海域下方似乎有人在盯着他们，他们到哪，海底的人就跟到哪。
　　要知道他们的行踪轨迹可是从未暴露过，而且隐匿之法早已炉火纯青，若不是布置时突然感应，他们甚至都不知道海底还有同道在此！
　　海底。
　　五人也是一副如临大敌的模样，为何换了位置他们还是能如此精准的出现在海域上方，甚至气息若有若无，很难探查到到底是何人。
　　“云影，他们的目标难道也是这小女娃？！”
　　“不知，行踪诡谲，但如此行径定不是善辈，而且很可能已经发现我们，不然不可能一路跟到此处。”
　　“来历不凡，当然，也有可能是针对我们而来。”
　　“呵呵，不愧是要出动五位大乘尊者的存在，这小女娃可不容有失，不然蛮荒天我们可就回不去了。”
　　“莫要与上方接触，先退。”
　　……
　　五人相当果决，渡域空间舟又开始再一次起航，只要没有触碰到南宫鹤灵，要他们这老家伙出手，想都不要想。
　　能躲则躲，能避则避，万一这些人是远道而来的道院中人，产生一些误会反倒不好。
　　而正当他们离开时，鬼面族四人也已经同时动身，他们也只是来调查跟踪一些人，并不想节外生枝，先避！
　　而后面的日子奇葩的事情终于发生了...
　　就在这些道友长老讲道之时，仙岛外围海域九位大乘尊者玩起了捉迷藏，越玩越惊骇，对方总能精准无误的找到自己！
　　他们总能在同一时刻到达海域上下两方的同样地点，这难道不是针对？！这难道还不是赤裸裸的挑衅？！！
　　不过两方依旧还在隐忍，都是活了上万年的老怪物，这点挑衅谁还忍不住。
　　终于在一阳光明媚的正午，俞方硕实在忍受不了这种折磨，作为一个大世专业杀手，被人盯上是一件极其危险的事。
　　“走，先离开。”
　　“这海底的人来历不简单，恐怕有大乘境存在，而且他们早已在此地蹲伏已久，我们败得不冤。”
　　“不过他们也在试探，没有完全发现我们，现在离开还有机会。”
　　“呵呵，这酬劳果然不是那么好拿的，当重新布置计划，我们如今的目的只有一个，摸进木家祖地，其余皆可抛。”
　　四人相视一眼，默契点头，扭头就逃，毫无大乘尊者风范。
　　他们心中只有任务能否成功，争那一时之气那是对自己仙途与职业的不尊重。
　　海底五人此时暗松一口气，那种若有若无的压制终于消失，海域上方的人可不简单，他们到现在都没敢去探视到底是何人。
　　不过他们还是相当稳得住，心中也有任务在身，要不是有护道人身份在，他们早已逃离。
　　谁修炼到大乘境容易，他们都这个岁数了，与同道打生打死才是荒天下之大谬，能坐下谈的，绝不动手，趋利避害方为正途。
　　此时，日子也随着海浪翻涌一点一滴过去，渐渐就已来到年末。
　　洞玄道院瞬间热闹了起来，一艘艘庞大战船降临仙岛。
　　外围海域甚至还有强者负手渡海浪而来，他们眼中充满宁静淡然，目光深邃无比。
　　各方天宇响起一阵阵灵兽的昂鸣，一只只庞大灵兽踏空而行。
　　上方强者或站立，或盘坐，俯瞰洞玄仙岛，一副庆贺之姿。
　　今日洞玄道院当代院长也是出关迎接四方道友，此番盛事也算得上是为各方修仙者展露道院的强大，多多让后辈优秀子弟前来。
　　洞玄仙岛外围早已人满为患，甚至还有监察者巡视四方，以免有什么不轨之徒捣乱。
　　这道院子弟的背后可都是站着不俗势力，若是出什么大事，整个蒙木大海域都要产生一番大海啸，不过来的最强者也是合道真君。
　　这等小辈盛事，还惊动不了蒙木大海域外的大乘尊者。
　　夜。
　　一艘御空宝船缓缓降临在海岸，此船通体用万年蒙木制成，木质纹理流畅，光泽温润，其外阵法浑然天成，充满着一股浓郁的压迫感。
　　它船身长达三百丈，宽约数十丈，前部的船头雕刻有法纹，正散发着淡淡的青色光芒，但却不显丝毫刺眼，反而让人心生敬畏。
　　御空宝船的帆布是由罕见的天蚕丝制成，轻盈柔软，随风飘荡，船上的旗帜高高飘扬，是为木！
　　它出现的一瞬间海岸四方惊哗，眼含敬畏的看向远空，哪怕是合道真君都不敢在此船面前造次，太过尊贵。
　　这等庞大蒙木宝船，要炼制成型都需要耗费上百年时间，绝对出自炼器大师之手，一般修仙者你连蒙木都炼化不了！
　　上方只是站立上百人，但唯有一位女子，犹如被众星拱月一般。
　　她面含微笑，青丝如瀑随海风轻拂，五官清秀深刻，气质高雅，仿佛自带一股清风明月之气，浑身没有任何戾气存在。
　　而此女便是木家当代二小姐，木槿，她长年在外，在南域大陆拥有多处地产，是一位声名远扬的富婆。
　　也更是南禺大陆混沌仙灵榜上的天骄，与墨夜寒同代，也是卡在炼虚后期，是一位相当优秀的女子，被无数长辈所看好。
　　她衣饰虽不华丽，但却透出一股独有的高贵气息，岁月也没有在她面庞雕琢出任何痕迹，唯有那股岁月静好的模样。
　　“二姐！”木晴瑶在海岸招手，脸庞露出灿烂笑容，她们可是许久未见了。
　　“五妹。”木槿的声音带着一股女人的成熟韵味，柔和而又温婉。
　　她微笑着踏空而来，在空中划过一道靓丽风景，降临地面后瞬间走到木晴瑶身前，“这些年在道院可好。”
　　“哼，那池家女人对我很是不服气！”
　　木晴瑶一下就扑在她二姐身上，委屈巴巴的，眼中都在装模作样的出水雾，“她认识的人多，势力强大，嗯对！”
　　“呵呵，池叶么。”木槿摇头一笑，对她这五妹的小孩心性也是有些没办法，“她乃是池家独女，有些跋扈也是正常。”
　　她眼中并未在意，而是看向别处，沉吟道：“不知你说的那位朋友鹤灵在何处？”
　　木晴瑶一下来劲了，惊喜道：“她们一家人都来了，正在等二姐你呢。”

