第529章 寻龙探穴 望星算命
　　陈浔面露狰狞，突然提着鱼竿大吼：“起飞！”
　　哗！
　　湖面一阵波动，一条大鱼冲天而起，周围鱼群被这一嗓子刹那间吼得四散而去。
　　“哞哞？！”大黑牛眼眶大睁，瞪着陈浔，讲起道理来，“哞？！”
　　“厂主，小道本已一杆三鱼，全被你吼跑了，这...不公平！”
　　“呵，宋胖子，本公子一杆万鱼都跑了，你三条鱼在这里叫什么？”
　　场面瞬间一阵混乱，一只黑蹄子已搭在陈浔肩膀上，后者眉头一挑，啥意思？
　　“浔哥，我还是没饵料啊，我顺一点走！”小赤眼珠子一转，趁乱打劫起来，直接把陈浔桶里的饵料薅了一把，能白嫖绝不自己动手。
　　“诸位稍安勿躁！”
　　陈浔大喝一声，尴尬的笑了两声，“意外而已，何至如此？”
　　“道...前辈说的不错。”莫福阳在旁边也认真附和一声，道祖当属第一，没跑！
　　“哞！”大黑牛喷出一口鼻息，唾沫都撒在陈浔脸庞点点。
　　尤其是那宋恒和顾离盛那幽怨的眼神，让陈浔恼火不已，不可犯众怒，他随即放了这条大鱼，立马喝道：“他娘的，可以了吧！”
　　“哞~”大黑牛舒服了，连忙跑回去坐下。
　　“呵呵，不愧是厂主。”
　　“宋胖子离我远一点，本公子怀疑你在夺我钓鱼气运，这半天没上来一条。”
　　“啥？！这怪道爷我？”
　　“那不然呢。”顾离盛冷笑一声，连忙把座椅抬到陈浔旁边去，那里风水明显好一点。
　　“气煞道爷我也！”宋恒肚子一挺，双眼一横，直接甩杆。
　　五道身影又开始渐渐安静起来，一个比一个认真，但是湖面依旧平静，唯有月色随着湖面漂浮远去，静谧无比。
　　他们面色一抽，暗自相视一眼，却都在心里窃喜：原来你们也都是菜鸡啊，装啥呢！
　　陈浔轻咳一声，看向身旁的顾离盛，低声道：“顾公子。”
　　顾离盛闻言仿若触电一般，连握杆的手都是一颤，低声笑道：“厂主，叫我小顾就好。”
　　“呵呵，这倒不必，千年前那件大事当初还未来得及向你道谢。”
　　“啊？”
　　“就那啥‘千军万马’啊。”陈浔眨了一下眼神，给了一个你懂的意思，“听老牛说，像个仙人似的...”
　　“厂主，是‘千万部将’啊！”顾离盛心神一颤，鬼使神差的就脱口而出，眼中却立马带上些茫然，“嗯，待本公子君临九天，他们必将踏天而行，为我...”
　　“呵呵，好了，不管如何，多谢！”陈浔知道顾离盛又有些犯病了，“你的两魂不知多少魄，我与老牛定会帮你寻回。”
　　“哦...哦，呵呵，好。”顾离盛双眼突然变得有些呆滞，愣愣点头。
　　老牛在不远处咧嘴，一脸笑意，怎么大哥每次和顾离盛交谈，都把对方弄得一副神志不清的模样，真是太过滑稽。
　　小赤此时和宋恒在远处窃窃私语，发出猥琐的奸笑，不知他们在谈论谋划什么。
　　“狗哥，以后咱们一起探墓去啊？”
　　“胖子，你不知道，浔哥与牛哥那曾经也是一把好手啊！我们都不知超度了多少亡魂。”
　　“哎，这个好，这个好！”
　　宋恒双眼一亮，那小眼都快要眯成一条缝，“那些尊者大墓可有不少好东西，小道我有祖传大法，可寻龙探穴，望星算命，可定他们之墓位！”
　　“那岂不是那些仙墓里的东西都可白捡？！”
　　“可不嘛！”
　　“胖子，若能修炼到大乘境，这必须得搞啊，这大世已不知传承多少岁月，无主仙墓相当多吧！”
　　小赤激动得浑身鬃毛都在微颤，嘴里的哈喇子都快要流下，“浔哥他们赚灵石不容易，我的家当可都是捡来的。”
　　“呵呵，狗哥，无主仙墓多得很，日后咱们一起去干一票大的？！”
　　“胖子，好兄弟！”
　　“嘿嘿~~”
　　一人一狗笑容渐深，笑得那是一个比一个猥琐，一切尽在不言中，眼中都开始期待起来。
　　他们可不是人族，完全没有什么缺德不缺德的想法。
　　只要我没有道德，那道德就束缚不了我！探墓就完事了！
　　此时仙绝还依然在湖面中沉思，半个身子都已没入湖面，一脸凶威，但眼神却显得太过睿智，完全和这副威武身躯不符。
　　五道眼神都渐渐变得有些不对，他们的目光都放在仙绝身上，是不是此子在影响他们钓鱼。
　　“仙绝！”
　　“渡世前辈！”仙绝大吼回应一声，大湖震荡，湖面下的鱼已经完全跑得没影...
　　“你上来，在我后面去。”陈浔没好气的说了一声，还在那里挥手，“你这不添乱吗？”
　　“好。”
　　轰的一声，一道庞大水柱冲天而起，仙绝刹那间落地，直接盘坐在陈浔身后，跟一座小山似的。
　　他一脸沉静，除了那上万上品灵石的债外，他终于想起这最关键的地方来，现在断仙道是不是有些太晚了...他寿命撑不住啊！
　　仙绝面色一变，身躯霎时间挪动一分，弄得烟尘四起，呛了陈浔一鼻子。
　　后者眉头一簇，轻声道：“仙绝，干啥？！”
　　仙绝的话语刹那间被卡在喉咙里，难道钓鱼真的很重要吗，这是在修炼不成...他实在理解不了其他种族的习惯。
　　他不敢再发声，只能传音而去：“渡世前辈，这断仙道重修，现在是不是有些太晚了。”
　　陈浔听后，握杆的手劲变得松了几分，面色也变得平静起来，看向身前大湖，淡然开口：“本座入修仙界之时，乃是种植灵药起家。”
　　“嗯...”
　　“那时候我和老牛就已明白一个道理，种植灵药最好的时间是百年前，其次便是现在，对么。”
　　“仙绝受教。”
　　“寿命之事无需担忧，我自有办法，我已明你道心，仙道之途，当一往无前，无需畏缩。”
　　“是！”
　　“好了，先让我们钓鱼吧，千年仙狱，我可是憋了许久，任何事都没有今晚钓鱼大赛重要，修仙当讲究劳逸结合。”
　　“嗯...前辈说的有道理。”
　　仙绝说完后便一脸安静，也开始静静看起他们钓鱼来，很想要努力融入这股氛围中，感悟前辈所感悟的一切。
　　半个时辰后，他的面色渐渐变得有些痛苦，还是入定修炼吧...
　　莫福阳眉头微蹙，心中暗自焦急，要不要下湖给道祖串上一群鱼，钓鱼事小，面子事大，道祖这一生绝不可有任何污点存在！

