第535章 幽冥大海渊 玄霄海龙
　　“狗贼，此仇不报，我风瑾瑜枉为修仙者，不就是法器吗，今年我就去买！看谁手段更多！”
　　风瑾瑜在洞府中发出暴怒之声，“本公子不把你牙齿打碎，永世不得诋毁鹤灵，我就不姓风。”
　　突然一阵香风扑来，风瑾瑜面色一抽，眼中闪过骇然，那姑奶奶怎么把鹤灵给带过来了！
　　“瑾瑜！”南宫鹤灵的声音响彻在外面。
　　风瑾瑜凝神静气，气血倒行逆施，连忙整理一切，他神色突然变得淡定无比：“原来是鹤灵，快请进。”
　　“呆子！”
　　“木晴瑶，这是我的洞府，我没叫你进来！”
　　“哼，昨天谁把你拖回来的，今天就给老娘玩变脸是吧？！”
　　“哎哟！”
　　风瑾瑜瞬间破防，一脸苦笑，这是一点面子都不给他啊。
　　他暗自神伤起来，看来被打的事情也被鹤灵知道了。
　　南宫鹤灵迈着小步走来，眼中带着担忧：“瑾瑜，你没事吧。”
　　“呵呵，没事，没事。”风瑾瑜不知怎么的，听到这句话后，突然感觉气血畅通了，伤势也在快速恢复，“鹤灵，那徐辰你千万别去搭理他！”
　　“嗯。”鹤灵点头，神识已附着于风瑾瑜身体上，暗松了一口气，“根基没有受损失就好。”
　　“鹤灵，就他还想伤我根基？！”
　　风瑾瑜毫不在意的摆手，一脸坚强，“鹤灵，你放心吧，活了如此多岁月，怎么可能轻易被狗贼得手。”
　　“嗤。”
　　木晴瑶看到他那副故作坚强的模样，终于绷不住了，一下笑了出来，一脸憋笑的样子。
　　“木晴瑶，你笑啥？！”
　　“不能笑？”
　　“你...”风瑾瑜抬起一指，终归是没有骂出口，这木晴瑶怎么说也是一个大美人，那憋笑的样子也挺好看的。
　　“鹤灵，今年仙岛外围有盛事呢，我二姐也会来，她想见见你。”
　　木晴瑶突然话锋一转，躬身抱着鹤灵手臂，头还搭在她肩膀上，一脸哀求委屈的模样，“你大哥他们一起来也好啊~”
　　她说完还给风瑾瑜使了个眼色，眨了下眼睑。
　　“咳咳咳。”风瑾瑜突然剧烈咳嗽起来，一副身受重伤的模样，“鹤灵...我也想去，千年了，都还未去看过呢。”
　　南宫鹤灵笑出了声，轻轻点头，只不过她眼中带着一抹微不可察的冷意。
　　“那就这样说定了啊！”
　　“本公子一定赴约。”风瑾瑜面色一变，双眼微亮，一定要带好留影石，若是出道院后，他们各奔东西，不知道何年何月才能相见。
　　“好，那瑾瑜你好好养伤吧，别再冲动了，若是再受伤，今年的盛事可就错过了。”
　　“鹤灵，你放心，那徐辰若是再来嘲讽你..不，我，我一定忍住，明年再与他大战。”
　　风瑾瑜心中一狠，如今暂时没有事再比此事更重要。
　　鹤灵可是从来不跟他们一起出道院，机不可失，今年一定要与她留影。
　　……
　　洞玄仙岛，外围海域。
　　此时，五道老态龙钟的身影正在海底修炼，一艘V字型渡域空间舟就那么停靠在深海中。
　　“咦，有些不对劲。”
　　“老夫的身外化身得知，今年仙岛外围可有盛事举办，有不少外来人来此。”
　　“但按照这些年的消息来看，这蒙木大海域的尊者那可是屈指可数。”
　　“呵呵，不知是何方道友竟然会来看这些小辈的盛会。”
　　“大乘道友亲临，想来今年的盛会恐怕有些不太平啊。”
　　……
　　他们嘴角渐渐露出一丝微笑，哪怕是在这海底修炼，但是仙岛外围的情况他们了如指掌。
　　更是分析出了不少东西，其中之一便是，那小女娃的身份绝不简单！
　　嗡—
　　渡域空间舟在深海中渐渐沉溺，若隐若现。
　　这些年他们做的最多的事还是在布置空间传送通道，事态一旦闹大，带着南宫鹤灵直接跑路。
　　……
　　一座无名岛屿上，四方风声鹤唳，满是各族生灵，数十上百万之多！各大山头上密密麻麻的全是头颅攒动，也满是奴字印记。
　　一座山巅之上，极衍独自盘坐，他举目四眺，一览众山小。
　　而他背后的地面之上，是一面黑漆漆的广大地图，整个山巅地面都已被炼器材料打造成一张大海域的地图，相当骇人。
　　天离站在远处，依然带着兽骨面具，他怀着抱刀，一脸沉静，唯有把本命法器拿着，他才有那股心安感。
　　此时，极衍拿出传音法盘，上面一道光幕展开。
　　“大人，青龙宗已动，徐家已动。”
　　“可有查到古族木家的消息。”
　　“没有。”
　　“无妨，去做事吧。”
　　“那大人，这两家...”
　　“小鱼小虾，观察便可，大鱼还未浮出水面。”
　　“是。”
　　……
　　传音法盘沉寂后，极衍缓缓开口：“天离。”
　　“在。”
　　“这封信，送与到幽冥大海渊的玄霄海龙族中手中，我们如今时间太少，如若不借势，一切都是空谈。”
　　“幽冥大海渊...”
　　天离瞳孔一缩，这可是南禺大陆的另一片海域，玄霄海龙的势力可不比八脉蛟龙弱多少，但两族一直以来都是相安无事，并无仇怨。
　　他缓缓看向极衍，如今他们连蒙木大海域都还未弄清，怎么都开始跨越海域...是不是有些太急了。
　　“呵呵，这个条件他们无法拒绝。”
　　极衍神秘一笑，地面浮现出另一张完整海域图，“数年前，我已派人前去那里，情况已摸清许多，以整个海域的利益作为赌注！”
　　“极...衍，你..难道不怕被此族反噬吗...就犹如现在八脉蛟龙族。”
　　“当我掀棋之时，无人再敢觊觎，这将是一艘穿破大世界的无量战船，路上将会有许多人上船，当然也会有许多人下船，渡世的分解大术便是最为关键之处！”
　　“所以当将其利用到极致，甚至此术并不需要一定用在修仙垃圾上，我心中甚至已有一些更宏大的计划，日后自会与渡世相商。”
　　“极衍..你们到底想做什么。”天离眸光一颤，看向那道静立盘坐的背影，这才短短十几年，垃圾岛却早已被极衍改变得天翻地覆。
　　“无他，修仙而已。”
　　极衍眼中闪烁起一抹极致疯狂，暗自在心中补充了一句，“但不过是修自己之仙道，当脚踏九天，君临无疆！”
　　天离并未看见极衍神情，只是低头拱手离开。

