第547章 极衍智慧差我一分 吾不屑与之理论
　　“大人，木家...”突然有一人目光露出杀气，“需要截杀他们么，清理后手已经准备，哪怕被发现，罪责也会降...”
　　“施翊。”
　　“大人。”施翊话语一顿，低头拱手。
　　“暂时不要再做多余的事，你们随我从仙狱出来，不是要你们为我赴死。”
　　陈浔深邃的眼光一直看着远方，话语平静无比，“木家并未出手，我们也没有任何理由截杀，况且我们现在也没有万分把握的实力。”
　　“我们从始至终都只是一群炼虚修士，当认清现实，那些老前辈的出手，也只是为了护我们一程，并不是要为我们大开杀戒。”
　　“当尊重这些前辈的好意，莫要再冲动行事，今夜的结果已够。”
　　他淡然的声音萦绕在夜空下的小山坡上，数千人缓缓郑重拱手，眼中带着沉寂，杀意瞬间全无。
　　南宫鹤灵身旁的老妪，云影闻言双眼微亮，缓步走来，笑道：“想必这位就是星枢中的渡世老人，老身云影。”
　　陈浔也是转头起身，拱手恭声：“见过云前辈。”
　　“我听时道友讲过你的故事，他很看好你的未来，今日老身一见，此话倒是所言非虚。”
　　“多谢前辈相护我三妹，这些话不过是时前辈抬举，仙道前路忌心浮气躁。”
　　“呵呵，没想到小友竟然能在炼虚后期感悟到大道之力，甚至已具雏形，老身修仙上万年，此事实属罕见。”
　　云影悄然看向陈浔眉心法纹，刚才溢出的那缕气息绝不会错，“若是再增强一番体内其他底蕴，人族天骄当再添一名。”
　　她此话说的意味深长，并不是说的混沌仙灵榜上的天骄，而是面对三千大世界，面对整个最强万族之一的人族所说的天骄。
　　这样的话从一位活了上万载的尊者口中说出可谓是相当重磅。
　　而且说来，她的见识还在殷天寿之上，分量比他重得多。
　　陈浔身后的数千人听后只是淡定无比，甚至没有任何惊哗讶异，这样的恐怖人物，已属于仙道妖孽那种范畴，理所当然。
　　然而，陈浔只是自嘲的笑了笑：“前辈说笑了，我等能活到现在已经拼尽全力，已无心气去那仙道争锋，天骄之名放在晚辈头上只能说是名不副实。”
　　他这番话说的黯然无比，大黑牛，小鹤，小赤也是微微低头，默不作声，不知为何胸口就像压住了一座巨石，有些窒息感。
　　云影双眸相当清明，只是轻轻点头，眼中似乎带着理解，从小界域出来的修士能走到今日这一步，已是相当不易。
　　她轻声一叹，微微施礼，苍老的声音响起：“那老身便不多做打扰，去这道院盛会随意看看。”
　　“是，前辈。”陈浔抬头笑道，面庞很是干净。
　　云影点头，随之化为星光消失在小山坡上。
　　陈浔看向身后数千人，拱手道：“诸位，你们先行前往玄微天都，我与极衍他们随后就到。”
　　“是，大人！”
　　“灵石可够？此行路途遥远，光是空间传送阵就要经历数十座，当然，要乘坐那种品阶最好的空间船。”
　　“大人放心，这几年已准备好一切。”
　　“嗯...”
　　陈浔笑着点头，不知怎么的，心也随之跟着一抽，“今夜蒙木大海域之事已彻底解决，当向着玄微通天塔进发。”
　　“咱们这么多人，最好还是去天都买一处地产，若是租借洞府，可能有些不划算，我曾经算过...”
　　陈浔眉头一簇，开始下意识算起账来，嘴里喋喋不休，“若是灵石不足够，传音给极衍，我们在这里的灵庄给你汇灵石过来。”
　　众人暗中相视一眼，心中有些似笑非笑，极衍果然没有猜错，灵石乃是渡世大人的重大软肋之一。
　　但也因为如此，他们心中也是轻微划过一道暖流，倒是许久没人给自己唠过这些家常了。
　　尤其是妖月，她站在最前方，有些翻白眼，突然有些想把渡世大人的灵石全给他偷了，至此道心受损，实力大降！
　　“嗯，暂时就这些了。”陈浔沉吟道，“在玄微天都小心行事，你们的老家都不在玄微天，尤其是这妖月，你们好好管着她。”
　　“渡世！”
　　“你闭嘴，一边待着去。”陈浔目光一冷，呵斥而来，“若能突破合道，我给你一战的机会，但是现在，听话。”
　　“行！”妖月咬了一下红唇，那病态慵懒的目光都快要滴出水来，着实被男人狠狠拿捏了，让她心中着迷无比。
　　“去吧，有事咱们星阁联络。”
　　陈浔目光一一看向所有人，极衍买了个星阁，但此子有些不会取名字。
　　那星阁竟然叫什么‘狱阁’，陈浔看后差点没一巴掌拍过去，他是真的不想再入狱了！
　　然而他口头讲道理竟然有些说不过极衍，用斧头讲道理也没正当理由，唯有败下阵来。
　　陈浔只是淡淡留下一句：极衍智慧差我一分，吾不屑与之理论。
　　反正大黑牛与小赤是信了，别人信不信陈浔也不太在意。
　　极衍也是不甘示弱，留下一句：就算在万族大杀伐时代，三千大世界被打得崩灭，也磨灭不了渡世的嘴，因为太硬！
　　这两句话还永远留存在‘狱阁’，更是在后世衍生出了无数惊天奇葩传说......
　　此时，夜风在小山坡上呼啸。
　　一道道人影拱手道别，踏往仙岛传送阵，前往南禺大陆的第一艘空间船将在皓日初升之时开启，他们的时间已无太多。
　　荒金五人眼中带着恭敬，也是在他们身后拱手消失，在暗中护卫起来。
　　小山坡上如今只剩下四道身影，还有远方那繁闹无比的盛事场景。
　　陈浔脸庞变得宁静起来，又盘坐而下，小鹤也跟着轻轻坐下，看着远方：“大哥。”
　　“嗯。”
　　“这就是修仙世界么...”
　　小鹤轻轻抱着双腿，眼底泛着黯然的光芒，“处处都是尔虞我诈，利益交换，哪怕是如此大世，规则相压，依旧充满杀机。”
　　此时大黑牛与小赤都已来到陈浔身旁，静静的蹲坐在一旁。

