第51章 五块下品灵石 终极敛息诀
　　“何人！”女子大喝道，脚踏法器腾空，手中一剑斩来，整个树干被拦腰斩断，发出一声轰鸣。
　　两团枯叶突然落在了他们前方，什么也看不清，诡异异常。
　　“哼，炼气八层，也敢在这装神弄鬼！”紫云宗女子娇喝道，一剑指向他们，“既然看见了，也留你们不得。”
　　陈浔平静如水，没有说任何废话，看向那只还在扑腾的小鸟，眼中流露出杀气，身躯猛然加速，正好将它抓在手中，徒手捏爆了那只矽谷鸟，满手绽血。
　　这速度快得根本让人反应不及，三人大怒，竟然在她们眼前将矽谷鸟给杀了！
　　“放肆！”
　　“找死！”
　　“哪来的野人！”
　　三位女子目光森寒，手中法力流转，朝三个方向斩来。
　　陈浔眼眸深邃，大黑牛挡在了他前方，身子稳稳站立，一个牛蹄推出，一圈圈火光如同波纹荡漾，突然变成无数火圈。
　　轰！
　　一道道巨形的火球从火圈中涌出，伴随着狂暴的法力不断呼啸而下，顿时一片火海滔天而起。
　　就在火海顿起之时，她们脸色狂变，露出无法置信的惊骇。
　　“这……这是什么？！”
　　一股生死危机，刹那间在三人心中滋生，并快速弥漫了全身，化作了脑海中此刻的嗡鸣巨响。
　　火海中响起三位女子的凄厉喊叫，眼中露出强烈至极的恐惧，她们的法力在被侵蚀，她们不断在被火海吞噬，甚至提不起半点反抗的能力。
　　“啊！！！”火海中响起三名女子的惊声惨叫，又慢慢变得奄奄一息，最后火海将她们最后一丝声音吞没。
　　“老牛，干活儿。”
　　陈浔看向周围，御剑而起，站在半空中，“不过她们这储物袋的质量是真不行。”
　　这储物袋根本扛不住他们的法力，每次都是破碎在须弥空间中，里面的东西也随之不见。
　　不过储物袋之上还有储物戒，他看见那些大人物手指上都戴着，但是现在他们还接触不到这等宝物。
　　“哞。”大黑牛点头，牛蹄掐起水灵诀，无数水汽飘散空中，化为阵阵水雾迅速将火海吞没，这几年他们已经将水灵诀修行到第三层，毫无瓶颈。
　　陈浔与大黑牛毁尸灭迹，卷起三位丹鼎宗弟子的储物袋扭头就走，一点多余的时间也未浪费。
　　“老牛，你可别膨胀，咱们能打得过几人，能打得过成百上千修士吗？”
　　陈浔与大黑牛快速穿梭在古树间，他继续说道，“万事小心为上，绝不出风头，也绝不成众矢之的。”
　　“哞！”大黑牛认真应道，它确实有点膨胀，不过它最听陈浔的话，连忙把这些感觉压下，不断自我检讨。
　　他们在一参天古树上停下，已经离刚才的地方很远。
　　周围满是茂密的枝叶，他们一头栽了进去，与周围环境融为一体，黑溜溜的眼睛不断探查周围的风吹草动。
　　“果然有地图。”
　　陈浔双眼一亮，从三人的储物袋中拿出了一模一样的地图，比五蕴宗的地图详细太多。
　　大黑牛也拿起了一张地图，眼睛也是越睁越大，里面不仅标记了各处地点，竟然还有各处灵药生长之地也在内。
　　“老牛，那处应该是碧魂湖，地图上有介绍。”
　　陈浔仔细说道，修仙的最大的好处就是五识清明，这么昏暗的地方也看得清清楚楚，“那咱们大概是在这。”
　　他在地图画了一个小圈，他们果然还在外围，三大筑基主味灵药还被标记了大红点，在南斗山深处。
　　“哞~”大黑牛点头，脑子终于有点清晰了。
　　“那些十大仙门的弟子应该都在往这三处赶，他们肯定比我们快。”
　　陈浔沉吟道，目露思索，“咱们先别去第一梯队抢，那里肯定争夺惨烈，我们先把辅味灵药凑齐。”
　　他不断指着各处地点，脑海中的路线也越来越清晰。
　　“哞~哞~”大黑牛不断点着头，这里满是崇山峻岭，繁密的古树丛林交错，走错一步那都是天差地别。
　　“这些灵石与灵药咱们留下，再留下一个储物袋，其他法器与功法毁掉。”
　　陈浔探查了三人的储物袋，虽然眼热无比，但绝不能留下一点后患，这可是十大仙门。
　　“哞。”大黑牛应道，眼中倒没有任何可惜，本来就不是他们的。
　　而他们前来时早已准备好如何逃脱探查，那便是让大黑牛一口吞下个储物袋，再用万物精元遮过，回到药谷内最后用反刍吐出。
　　“竟然有四百多块下品灵石，不愧是十大仙门弟子。”
　　陈浔赞道，连忙收入了自己的储物袋中，“老牛，咱们的隐藏手段也太少了些，她们竟然带着探查型的灵兽，这样的人可能还不少。”
　　“哞。”大黑牛重重喷出一口鼻息，这确实大出他们所料，因为根本没见识过。
　　“呵呵，老牛，我岂能没有后手！”
　　陈浔冷笑一声，本来以为入了宗门后已经用不到，往储物袋一拍，“九星谷，五块下品灵石，《敛息诀》！”
　　大黑牛浑身一股惊悚感油然而生，它痴痴的看着陈浔，大哥，牛逼！！
　　他们也已经发现，除了功法之类的法诀，他们修行这些小法术简直是手到擒来，悟性极强。
　　“销赃，跑路，换地方，咱们修炼一手《敛息诀》去。”
　　“哞！”
　　两人行动迅速，大黑牛一口吞下一个储物袋，将其余两个储物袋直接用法术销毁，丝毫没有留下痕迹，消失在这无边黑暗中。
　　这一套行云流水的动作，像是演练了无数遍，将悍匪手法发挥得淋漓尽致。
　　半月之后，某处古树树干上的树洞中，一人一牛盘膝而坐，连一点呼吸声都没有。
　　枯叶上时不时有毒虫毒蛇爬动，但是依然没发现竟然是两个活物，他们真正的融入了南斗山中。
　　“老牛，行动。”
　　“哞~”
　　一人一牛缓缓睁眼，气若游丝，周身响起火光，噼里啪啦的声音不断，身上的枯叶却完全没受到一点灼烧。
　　两团枯叶从树洞中窜出，往某个方向直行而去，他们此行的目的，是一处大河。
　　半日之后，到了，一人一牛又拿出了另一套‘吉利服’披在身上。

