第596章 回归蒙木大海域
　　站台上。
　　南宫鹤灵一袭白裙，面色红润，小赤身躯庞大蹲坐在她旁边，那狮子脸很是呆愣，一动不动看着这缓缓驶出的庞然大物。
　　甚至它还在心中想出了陈浔与大黑牛的一万种空间乱流意外，反正没见到真人它那颗心就不算彻底放下。
　　荒金等五人目光沉静，神识一直放在方圆十里之内，南宫小姐的身份现在越来越特殊，保不齐就有什么死士前来突袭。
　　虚空中，五位老者目光微凝，突然看向一座山巅之上，离尘仙殿殿主，那位年轻之时敢对玄微天尊出手的小界域修士！
　　“是他，天寿尊者，蒙木大海域的镇守者。”
　　“此人年轻之时，声震玄微天都，名传四方，小界域的一剑开天者，强大无比。”
　　“在蒙木大海域修炼竟然规则之力都在我们之上...若不是被灵根所限，被仙殿所打压，蛮荒天域恐怕都会被此人闹个天翻地覆。”
　　“所以被南禺仙殿镇压在此海域也不是没有道理，小界域的仙道最强者，心，可不平。”
　　“不过听说南宫小姐一家与离尘仙殿关系不错，若是没猜错...”
　　……
　　他们说到此处缓缓相视一眼，不再说下去，不想太被牵连进仙殿与小界域的是非中，只想安心护道。
　　但超出职责范围，也怪不得他们坐看，九天仙盟管辖九方大世界，得无疆最强万族授予权柄，哪是他们能够对抗的。
　　不过云影老妪微微抬头，嘴角露出一丝莫名微笑，她很看好南宫鹤灵，尤其是她那位大哥，陈浔！
　　殷天寿负手站立山巅之上，朝着那五人的方向微笑点头，互相之间都无恶意。
　　“陈浔小子，黑牛，玄微通天塔之行，可是快四百年了...”
　　他喃喃低语，话语随着山风飘荡，“可别告诉老朽，你们一直都待在那里面，若真是如此，那可要将那天都捅破了...”
　　殷天寿说着说着就抚须微笑起来，双眼满是期待，他当初只是在里面待了上千年就已是极限，甚至差点身死。
　　算起来外界也不过才一百多年，他们要是真待了那么久，前途可是比他要光明得多。
　　嗡—
　　一道浩大的停靠声响彻八方，庞然大物彻底停靠，四方防御法阵开始消散，一道金光门户从其内缓缓向外展开。
　　就在这时所有人的目光都朝着这方看来，有期待，有震惊，有恭敬，有茫然...
　　“宋胖子，此空间船不错，配得上本公子身份。”
　　突然，一道不合时宜的声音突然响起，顾离盛泰然自若的开口，“就是不知价值几何，这些年我捡垃圾已有些积蓄。”
　　“离盛！”宋恒低吼一声，连忙把顾离盛拉住，“别乱说话，这里可不止有厂主的势力，你忘了那小白脸不成？此人心眼小得很，懂？”
　　“呵，极衍么，听说过，但那又如何，我顾...”
　　“离盛呐！今后咱们和狗哥造空间大船，去雾冥祖地头上飞一圈，先别纠结此事。”
　　“噢？有趣，可。”
　　“这不就对了。”
　　宋恒拍着肚子大笑一声，暗自在心中舒了口气，还好把话拉岔开了。
　　这顾离盛谁都没服过，连厂主都是如此，钓鱼大赛之事至今还耿耿于怀，还在说是渔帝那晚算计于他！
　　莫福阳面色深沉，突然在一旁开口：“顾公子，你曾说是从吞星仙城而来，甚至还与那池叶有婚约？”
　　这些年的事他都已在离尘岛得知，没想到算计南宫小姐的竟是这池家，此仇他定会一一清算，没人能动道祖家人！
　　曾经他们都以为顾离盛在吹牛，但当那仙人之姿出现时，谁还敢怀疑。
　　如今他的每句话都要让他们陷入深思，到底是真的还是假的？！
　　宋恒眉头一挑，有些茫然的看向顾离盛，似乎在说，你小子还有这茬子事？
　　“本公子说过？”顾离盛眼眶一睁，看向莫福阳，“莫道友，我怎么不记得有此事。”
　　莫福阳被说得一愣，此事难道还真是他吹牛不成，但那时候可是在千万部将降临之前，降临后他已全然失忆。
　　不过他暗自蹙眉，就算是吹牛，但顾公子为何不吹别人，而是吹这池家，何况还有确切地点，吞星仙城，此事绝不会那么简单。
　　他随即微笑道：“顾公子，可能是我记错了。”
　　顾离盛高冷一笑，还在那摆手，突然看向一脸沉思的宋恒：“宋胖子，追求本公子的女修太多，一时忘记也是有可能，不像你，呵呵。”
　　“啥？！”
　　宋恒猛然大吼，看着那眼神带着三分嘲讽，三分不屑，一分你不行的顾离盛，“顾吹牛，你敢拿女修侮辱道爷我？！”
　　“事实如此，论容貌，论气质，你不如本公子。”
　　“狗哥！”
　　“胖子，你在叫唤什么？浔哥！！牛哥！！”
　　小赤无心搭理随意敷衍了一句，但浑身霎时间激动起来，发出一声咆哮高吼，他们出来了。
　　“大哥，二哥！！”
　　“见过前辈！”
　　……
　　站台所有修士都神色一肃，尽皆低头拱手，就连顾离盛也是神情一滞，面色不再高傲，自己的灵石还要靠着厂主给他发呢。
　　金色门户中。
　　陈浔与大黑牛率先从中走出，他们脸上带着温和笑意，没有丝毫威势流露。
　　但荒金他们五人却是面色微变，只觉一股磅礴压力冲击而来！
　　他们也连忙拱手，眼中带着一抹骇然，那大道之力是不是有些太过恐怖了...
　　虚空中的五人也是神色一震，方才那一瞬间什么情况？！南宫小姐大哥才突破合道，没错啊，他们规则之力为何颤动？！！
　　山巅之上，那面带微笑的殷天寿神色也是瞬间变得僵硬，他眼神闪过精光，好强大的大道之力，不过他只是感觉，并没有探查。
　　也因为离得太远，一人一牛也隐藏得太好，就连大乘尊者都无法看出他们到底是何修为，只觉得刚突破合道才是正常的仙道之路。
　　空间站台上。
　　一阵香风与一阵红旋风刮来，小鹤与小赤瞬间来到陈浔与大黑牛身前，眼神与脸庞都洋溢着久别重逢的笑意。
　　轰—
　　一道道浑厚沉闷无比的气息从后方散发而来，此时周围天地的气息都开始浑然大变，一股肃杀之气，上万合道强者紧随其后。
　　他们目光俯视着四方，眼中流露出一股天然的冰冷杀意。
　　所有修士如临冰窖，面容凝固...蒙木大海域哪方势力能拿出如此恐怖数量的合道强者？！
　　荒金五人突然感觉背上像是背负了一座大山，压抑无比，他们眼眶一条条血丝迸溅，神识依旧还萦绕在南宫鹤灵身旁。
　　四面八方都陷入一股诡异寂静，各族修士面色一片煞白，心脏跳动变得沉重而困难，仿佛被一股无形的力量紧紧扭住，让他们几乎喘不过气来。
　　他们面面相觑，眼神充满了惊惧和无力，这是不是有些太过夸张了...这垃圾回收厂日后谁还敢在蒙木大海域对其大声。
　　今日的消息也开始朝着四方扩散，而极衍只是在高台上微微一笑。
　　他要的就是这个效果，唯有展露一番势力，今后的路才会更顺。
　　五位蛮荒天域的大乘护道尊者神色也是变得越来越郑重，难道这短短千年还真要见证什么庞然大势力崛起不成...
　　云影双眼微亮，已暗自在心底做下决定，蛮荒天域她暂时不打算回去了，这些合道后辈，大道之力至少千条以上，一万一千载寿元。
　　他们就算皆是卡炼虚期的七千载寿元，那也至少还剩下四千载，足够她这个老不死一路见证，仙道前路无望，不如看看这一路风景。
　　云影笑容渐深，目光看向南宫鹤灵，希望南宫小姐不会嫌弃她这位老太婆。

