第564章 通天塔一层崩溃
　　通天塔内。
　　陈浔的黑发已渐渐蜕变成银发，他的双目冷漠无情，深邃如渊。
　　周围天灾涌动，一片世界破灭景象，但依然不能牵动起他眼中丝毫情绪。
　　他像超然于世界之外，俯瞰着通天塔一层的世界变迁，不干扰，也没有任何感慨，唯有一望无际的平静。
　　陈浔眼中，他像是看到了无序的大道锁链，囚禁着这片天灾世界，也囚禁着他自己的炼虚境界。
　　“神识，元神，肉身，窍穴..皆有大道锁链，若入合道，当一条条斩断。”
　　陈浔拿出小册子，在上面用五行之力缓缓书写，“天地馈赠，无序大道融入修仙者体内，感悟自身仙道由来，越强者感悟越多，当更上一层，完善自身大道。”
　　“越弱者，感悟有限，通天路止，无需再感悟更多大道，斩断自身所悟的一条大道锁链即可入合道境。”
　　“什么是天地...什么是仙道...”
　　陈浔的五行仙瞳犹如星辰流转，看破一切虚妄，“大道锁链万条，对应自身一切，也随之对应通天塔之路，这里恐怕有万层。”
　　“这便是天地极限，仙道极限，若能破除自身仙道的一切大道枷锁，万道之力齐发，天地共鸣，合道境内谁与争锋。”
　　“规则道躯可抵挡大乘尊者的天地规则打击，让他无法直指体内本源。”
　　“若能修成真正的五行仙躯，化身万物五行，无处不在，无处不是我，避天地因果，超脱天地。”
　　陈浔凝眉，嘴角露出一丝意味深长的微笑，“不愧是天地仙境，拥有真正的仙道本源，那看来在此地修炼到大乘也不是不可能。”
　　但登顶通天塔万层，破除自身万道大道枷锁，根本就不可能，炼虚境界终归有极限，仙道无尽，上限也只能交给后世一点点拔高。
　　大世玄微天如今的极限只在三千层余层，真正修仙黄金大世还未来临。
　　他们这一代只能算是走在路上，毕竟他们紧跟的上一个时代是万族大杀伐时代，损失了太多太多。
　　唯有等待真正的黄金大世降临，可能天地仙境才会有真正的登顶者。
　　只能说无数大能修士都在为这一天对大世做着贡献与准备，机会不是等来的，而是由无数老一辈修仙者创造而来。
　　当然，陈浔他们自然不知道，知道了也不关他事...活到那时候再说。
　　如今进入通天塔一层大概五次就能破灭一条自身的大道锁链，差不多进入五万次就行。
　　当然，可能后面破除大道锁链的难度会越来越难。
　　但他们从不缺耐心与时间，这种天地大机缘，这辈子可就这一次了。
　　“老牛，你在做什么？”陈浔眉心一颤，大黑牛盘坐于火山之巅，周围满是崩灭声，然而它却将五行阵旗祭出...
　　这大黑牛竟然强行把天地馈赠融入它的本命法器中，升华此物。
　　它已明显感觉到万物精元只能增长它的年份与上限。
　　就如同把一个装满水的水缸变大，但是里面的水却未增多，而它需要的就是要用这天地馈赠来蓄满变大的水缸。
　　这要是被外面的修仙者知道，能把大黑牛追杀到天涯海角，天地馈赠之力不用来升华自身大道，竟然用给本命法器了？！
　　你这天地馈赠到底是有多丰厚，怎么的，你难道爬到三千层之上去了？！此牛不当人子啊！
　　“哞哞~”大黑牛憨憨回应一笑，它就随便弄弄，感悟到了太多天地阵道。
　　它以前那一套是真的不行，破解的方法太多。
　　曾经的阵法大道都是靠这修仙资源，都需要阵眼或者阵基，不管是杀阵还是幻阵等，都有被识破阵眼破阵的风险。
　　甚至还可以强行以法力破阵，它如今感悟太多。
　　当以天地一切为阵图，以天地大道之力为引，凝聚天地规则，形成一个宏大而复杂的天地阵图。
　　这样的情况就犹如重新构建出一个阵法天地，就像他们现在的这片天灾世界。
　　阵道顶点应该是能够改变天地间的气运和格局，而不是被限制其中。
　　而五行阵旗就是这阵法天地的关键之处，支撑其阵法运转的关键，它要将天地馈赠大道封入其中，斩断元神的大道锁链！
　　大黑牛想要创造出的阵法是大道阵法，而不是仙道阵法。
　　它将以天地大道为基础，融合天地规则与五行仙道的力量，形成一种超越自身天地的阵法体系。
　　陈浔没听懂，但是他大受震撼。
　　他就没感悟到什么天地阵法大道，和大黑牛走的完全是两条路，不过仙道殊途同归，境界的提升才是根本...
　　“老牛，继续薅，这辈子就来这么一次了，突破后可没机会了！”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛神情相当振奋，踏空而起，在这通天塔五层进进出出，可以说都已经玩出花来，没有修士比他们更了解什么叫通天塔最底层...
　　一月后。
　　通天塔一层突然传来惊声大吼：
　　“卧槽，崩了！老牛，快跑，去二层！”
　　陈浔满目骇然，他们的周围世界都在崩溃毁灭，到处都是天火飞过，大地沉沦，满是岩浆，甚至连天地的无序大道都在崩溃。
　　“哞~~~！”大黑牛也是一脸惊悚，怪不得他们进来一层场景从未变化过，原来这是会薅崩的！
　　一人一牛下意识拿出留影石记录了这毁天灭地的一幕，深深铭刻在心中，那种天地崩溃之感太让人心悸，与你能不能够抵挡逃脱完全没有关系。
　　一片冰天雪地中。
　　陈浔与大黑牛坐在地上喘气，半天没回过神来，那阶梯都断了，他们今后可能进来就不再会有一层。
　　突然，一道沉闷的轰鸣声从地底传来。
　　冰川大壑开始崩裂，天宇的雪晶变得相当急促，甚至还带着一股森寒的杀意。
　　但这样的情况陈浔与大黑牛早已适应，通天塔二层就是这德行，只要不出三天，无序大道开始猛然威压而来，震荡神魂。
　　不过通天塔外界还是一片风平浪静，无关其他修士，只限于...陈浔和西门黑牛的一层崩了。
　　仙境无边无垠，单独一个灾难世界崩溃根本影响了不了任何。
　　这些修仙者该谈论的还是在谈论，还有不少一脸恐惧与浑身血迹斑斑的修士从通天塔内滚出，像是大难不死，劫后余生。
　　里面的世界太过无序，你根本想象不到下一刻将要面对什么。
　　尤其是百层之后，紫府青灵液与归元紫神精将可从仙境中得到，争夺更加激烈，危险加剧。
　　里面的诡异之事频发，走着走着突然暴毙的事情都时有发生，大机缘总是面对大风险，而天地初开之时便是这样。
　　无人能够在这样的恶劣诡异环境下生还，说不定下一刻便是无尽深渊，气运在此时也显得尤为重要。
　　当然。
　　两个还在通天塔二层薅天地羊毛的存在不算，他们是一点风险都不想冒，薅到崩溃为止。
　　终于，两月之后，不出所料，他们的通天塔二层又崩溃了！

