第510章 他娘的 小黄毛？！
　　“呵呵，在下陈浔。”
　　陈浔的话语异常温和，如春风般和煦，“我三妹接触的人不多，两位能成为她的好友，自然也是我的朋友。”
　　“大哥言重了！”
　　“大哥...说的哪里话！”
　　木晴瑶与风瑾瑜有些语无伦次，他们说完都想抽自己一下，怎么大哥都叫出来了，又不是他们大哥。
　　两人此时才看清陈浔面容，眼中突然流露出浓烈震惊。
　　那清秀温润的面孔完全和自己想象的不一样，他们还以为是那种凶神恶煞，青面獠牙的恐怖生灵呢！
　　两人大松一口气，连忙恭敬拱手，心中暗道：谣言误我啊！
　　小鹤站在一旁偷笑，小手背在后面，神情相当放松。
　　就像是心中压抑那千年的巨石被突然搬开，有一种豁然开朗的清明。
　　木晴瑶与风瑾瑜也是眼角余光瞥过鹤灵，这么多年还是第一次看见她如此作态，尤其是那股散发的气质，再无当年那种生人勿进之感。
　　风瑾瑜不知不觉的傻笑了一声，那余光都有些看呆了。
　　陈浔暗自眉头一皱：他娘的，小黄毛？！
　　此时风瑾瑜突然感觉一股惊天杀气萦绕而来，一股毛骨悚然之感遍布全身，他神色大骇：“前辈！！”
　　“风瑾瑜？”
　　“是，是！”
　　“这道院中可有人欺凌我三妹？”
　　“绝没有！鹤灵乃是尊者座下，而且道子曾放话：她乃我好友妹妹，若是敢找她麻烦，掂量一下自己的分量。”
　　风瑾瑜气势大衰，一脸老实，没有任何小心思，“今日一见前辈，方知仙道前路。”
　　“哪路？”
　　“嗯..嗯...”风瑾瑜面庞憋得通红，这前辈不是为难他么，场面话而已。“这...”
　　“好啦，大哥，不要为难他。”
　　小鹤抱着陈浔手臂，轻轻摇晃起来，抿笑道，“风道友曾帮助我许多，别人是你后辈。”
　　陈浔摇头微笑，从储物戒中拿出两瓶丹药：“这是养魂液，算是给你们的见面礼，小鹤这些年独自前往道院，我自然相信她选择朋友的眼光。”
　　此话一出，那略微有些压抑沉闷的氛围刹那间被打破，完全被鹤灵大哥吓得不轻。
　　尤其是他们刚前来时那股磅礴气势，化神修士根本抵挡不住。
　　“多谢前辈！”两人拱手，随后恭敬接过，心中的惧意都消散了不少。
　　“木晴瑶，听说蒙木大海域有一古族世家，擅长培养蒙木。”
　　陈浔话锋一转，眼中闪烁起微光，“看来这位姑娘应该是古族，木家之人吧。”
　　“在前辈面前自然不敢有所隐瞒，在下正是。”
　　木晴瑶眉宇间郑重了几分，一副顺从模样，“不知前辈此话何意？”
　　“无妨，就随口问问。”
　　陈浔笑了笑，目光已看向别处，“那今日就不多留两位了，快回道院修行吧，时光易逝，当把握好当下。”
　　“谨遵前辈教诲。”
　　两人郑重拱手，心中像是如蒙大赦，走前他们还看了鹤灵一眼，后者也朝着他们轻轻点头。
　　陈浔轻咳一声，看向那像五个铁塔似的那站立五人，眉头微挑，竟然是荒脉一族。
　　此族的斗法战力可不弱，那是能在大荒生存的大族。
　　“大哥，他们是时前辈派来的人，荒金......”
　　小鹤给陈浔一一介绍起来，还有一些前因后果，一炷香后，“大哥，事情就是这样啦，嘻嘻。”
　　她歪着头笑了起来，大哥这神情变化可是相当精彩，和当年一模一样。
　　“原来是时剑白的人。”
　　陈浔心中骇然，此人果然是星枢中那类扮猪吃虎的修士，来头有点大啊，他随即拱手，“见过五位前辈，多谢这千年照拂。”
　　“哞哞！！”大黑牛也在一旁道谢，这千年来的安稳来自于每一位朋友的帮助，他们绝不会忘记，必报此大恩。
　　“职责所在，直呼我们其名即可。”荒金神色一肃，根本没敢把陈浔看做是后辈修士，那些仙狱生灵，可没有一个简单的。
　　“不知五位前辈修为可是陷入一些瓶颈？或者此生突破无望。”
　　“是。”
　　“好，我知道了。”
　　“陈浔，有人想要见你，在离尘岛，不知何时可以赏光，他愿意等。”
　　“三日后，天仙楼。”
　　“好，我们定当传达。”
　　五人异口同声，没有任何多余废话，只是神识还在警戒周围，从未忘记过自己职责。
　　“浔哥，牛哥，你们不知道，这五位连大乘尊者都不怕。”
　　小赤开始暗中传音起来，咋咋呼呼的，“当初那女尊者要见鹤姐，他们直接就冲上前去阻拦，相当可靠。”
　　陈浔与大黑牛闻言相视一眼，这五人他们定要一助。
　　“我要带三妹外出一趟，我在她身旁时，你们可暂时不用跟随，在这里修炼即可。”
　　“不...”
　　“好，我们知道了。”
　　荒金浑厚的声音响起，正要拒绝，却被荒水止住，后者的心思还是更为细腻一点，她点头，“我们就在这里等待南宫小姐。”
　　陈浔目光看向五人，拱手一笑：“千年护道之恩，陈浔定不会忘。”
　　五人面无表情，心中没有抱太多想法，只是略微拱手回应，刹那间消失在此地。
　　他们在洞玄仙岛外围买了一处洞府，自有去处。
　　“浔哥，我们去哪啊！”小赤双眼一亮，在地上跑起来，“这要给道院打声招呼吗？”
　　“哞~”大黑牛摇头，“哞哞~”
　　“原来殷前辈出面还有这个原因，牛哥，小弟知道了。”
　　小赤轻舒一口气，真怕鹤姐被强行抓回去，“这道院规矩虽然不多，但是可不能随意离开，至少要五十年才能回家一次。”
　　“呵呵，我知道。”
　　陈浔看向洞玄仙岛的恢弘仙像，开始指指点点起来，“哎，这雕像不错啊，有仙家风范，栩栩如生似要飞仙。”
　　“是啊，大哥，这可是洞玄道院的第一代道主呢。”
　　“哞~~”
　　“浔哥，要我说，道主和道祖还是差了太多，跟您不是一个层次的。”
　　“哈哈哈...”
　　他们一同笑了起来，浪潮轻抚海岸，四道身影开始环绕海岸缓步走起来，陈浔彻底开始放飞自我，大呼小叫的：
　　“他娘的，这仙岛灵脉不错啊，比咱们无垢仙岭的还好吧。”
　　“哞哞！”
　　“可不是吗，浔哥！咱们以后也直接占个仙岛去，这海域里无主的岛屿可多了！”
　　“哎哟，水灵鱼，筑基期的，抓！”
　　突然，陈浔眼中露出杀机，朝着海域中一看，猛地一拍大黑牛，“老牛，架火！快！”
　　“浔哥，让小弟来！”
　　小赤兴奋尖啸一声，身躯骤然变大，轰然冲进大海里，滋啦啦的声音不断在海域中响起，还伴随有一道懊悔声，“哎，怎么被焰光烧糊了。”
　　陈浔与大黑牛大怒，也是猛然扎进大海中，大浪滔天，小赤疯狂在海中翻滚，被打得惨嚎声不断。
　　小鹤站在海岸上，发丝轻舞，静谧神色中带着灿烂笑意，给这条海岸增添了一抹别样风采。

