第590章 长生无敌路 从大乘境开始
　　不过他与大黑牛修炼的是五行规则，就连精气花都已蜕变成万道规则花，此物让他们与天地精气和五行之气彻底相连。
　　天地精气关乎血肉之力，是他们早已发现的秘密。
　　而五行之气关乎于他们的仙道与躯体，两者重合为一，便可重塑先天五行之气！
　　若是再能融合那天地初开的天元之气，三气为一，便可化身万物，达到真正的不死不灭之境，万般因果不加身。
　　这也算是突破大乘期后，真正的明悟天地所带来的仙道神通。
　　但显然这种神通还处于萌发状态，还有很长的路要走。
　　重塑的先天五行之气他们也只是得到一缕，被保存在元神中，融合相当缓慢，这样的进度，陈浔预计几百年都难以出现一缕。
　　这也与他们自身境界实力有关，三气合一，恐怕还要在渡劫天尊期时才能达到，一切都要靠境界与时间慢慢熬。
　　但突破大乘后，他们再未听说过还有什么天地秘境可以薅，都是后天自主形成的秘境。
　　那争斗那可比先天秘境凶悍得多，不在陈浔考虑范围内，也从没打算再去。
　　什么上品灵石或者灵丹妙药等都是提升灵气仙道的途径，但他们的五行仙道倒是没有机会，没什么五行上品石。
　　而且大世卡死在大乘前期的修士不计其数，那请的五位蛮荒天护道人活了上万年都卡死在这境界上。
　　最重要的便是大乘修规则之力，仅仅只靠感悟与上品灵石，这寿命完全不够看，财侣法地缺一不可。
　　大乘尊者已可开宗立派，拥有大世承认的道场。
　　这样的修士走到哪都是受万灵尊敬，同境斗法与打打杀杀极少，都在探寻天地规则大道，行踪很是缥缈。
　　但鬼面这样的种族除外，大世林子太大，总会冒出一些奇葩，都有自己的活法，也没人去指责什么。
　　可以说大乘尊者境，已可威震大世一方，能修炼到此境的生灵大部分都能在曾经的混沌仙灵榜上找出名号，没有一个简单的生灵。
　　但在如此大世，哪怕是一小部分普通修仙者，能突破到大乘期的数量也算不少。
　　比如那蛮荒天的那几位就是，不能算是天骄，修仙者一生可吃延寿宝药三种，但他们明显没有吃完。
　　而要继续在此大乘境走得更远，天地灵气已蜕变为基础，最关键之处在于你突破合道时那大道之力蜕变成规则之力有多少。
　　例如，你三千大道之力合一为规则，在大乘境便是慢慢修炼一条条大道转化为规则之力的过程。
　　大世灵气仙道相当完善，斗法战力相当直观，也绝不会模棱两可。
　　他们将大道规则之力分为十成，三千大道之力突破大乘，修炼其中一成是为三百规则之力入大乘中期。
　　三百到九百则为过程，一旦九百大道规则之力转化完成便可晋升大乘后期。
　　九百到一千八则为过程，剩下的一千八百规则之力修炼圆满，则为大乘巅峰，可准备渡天劫，入天尊之境！
　　底蕴越深厚，越是突破困难，这在大世绝不是说说而已，卡寿命也是许多天骄的无奈之举，每一个仙道大境界都是环环相扣，从没有捷径。
　　大乘基本境界的大道规则之力为1:3:6，而陈浔与大黑牛则相当夸张，大乘前期就要转化千条大道之力化为规则之力。
　　大乘中期就要转化三千规则之力，而大乘后期则是要转化六千大道之力！
　　用一个直观的说法来说，一滴水，三千大道之力入大乘前期的天骄来说，大乘前期，三百规则之力，他可化归于三百条大江大河。
　　陈浔与大黑牛则可化归这滴水为千条大江大河，若是大乘期加满长生点，系统加成之力，再扩大四百四十倍！
　　一滴水直接化归于滔天大洪水，寂灭万灵！无人能挡！
　　陈浔一个天元星陨施法，若是在大乘期不控制，蒸发毁灭千分之一的蒙木大海域都有可能！
　　若是没有大世规则强压，只能说仙道强者的毁灭程度超乎所有普通修仙者的想象。
　　哪怕万族大杀伐时代距离现在如此久远，但大世最强万族都一致认为，恢弘天地到现在都还未缓过来...
　　但如此直观的仙道统计方式，只限于基本境界，适合大部分修仙者。
　　而那些道器加成大道之力，规则之力，阵法或者什么大法术等等自然没有算在斗法战力范围内。
　　小境界的差距自然也不在炼化规则之力的数量上，而是在于那道桎梏冲破，对于低境界的规则压制之力！
　　大乘前期面对大乘中期，规则之力被压制三成，若是面对大乘后期，则被压制九成，差距之大犹如天堑！
　　此境内绝不能像在合道境界那样随意越小境界而战，哪怕你以万道之力的天纵之姿晋升大乘期，在前期也最多修炼出千道规则之力。
　　哪怕是面对千道之姿晋升大乘尊者境的大乘后期尊者，看似与你差距非常巨大，啥也不是，但你天然被压制九成，只剩下百道规则之力，那也唯有跑路。
　　天地规则的压制之力自然也与天地仙境内的无序大道压制相同，一切都有迹可循，生于天地，绝不可能逃脱天地仙道法则。
　　但陈浔与大黑牛可是真的万道之姿晋升的大乘，哪怕被压制九成，那也剩下百道规则之力，再加上系统长生点的加成，四万道规则之力威压！！！
　　他们可以说早已在大乘境无敌于世，系统的加点终于在仙道后期境界开始展露出恢弘恐怖的一面，那将是毁天灭地的一幕。
　　不过他们才刚入大乘期，还未开始炼化归一的万道之力。
　　但当他们炼化三百大道之力化归于规则之力时，哪怕面对大乘后期压制九成，那也有超过万道规则之力！
　　这些修士将犹如猪狗，天地万道规则齐鸣，挥手可败此獠！
　　陈浔与大黑牛真正的无敌路终于在大乘尊者境缓缓开始打开门户，而他们现在还暂时未发现，毕竟身受重伤。
　　不过陈浔早已在通天塔内做好计划，若是要修炼大道规则之力，唯有靠他们捕捉的天元。
　　他们现在万物精元长生点350，加起来，一年可加快培育木属性21291年的时限。
　　若是加满大乘长生点，那便是440，加起来一年可加快培育26766年，相当夸张。
　　而天元的增长速度，完全是靠着天地之气反哺，与灵植一模一样。
　　只能说若是灵药无限拔高它的年限，但是天地灵气的浓度不够支撑，它也会逐渐枯萎。
　　而天元的情况是，天地不灭，天元便不灭，完全是共生与相互依存关系，绝对的天地仙境至宝，当把此物发扬光大。
　　不过小鹤本体还好，年限虽然在拔高，吸收天地五行之气的量越来越大，但如此浩瀚磅礴的大世，陈浔还从未担心过反哺不够，三妹当是长生体。
　　此时。
　　洞府中五行之气已彻底汇聚成气海，一人一牛也彻底陷入沉寂，体内的五行灵根也开始萌起两点嫩芽，但生长太过缓慢，只能用时间慢慢熬。
　　恢复五行元神的宝药他们暂时未听说过，这个大世也更不可能有，唯有靠自己。
　　他们一边养伤，一边稳固境界，浑然不觉时间在快速流逝。

