第58章 贡献值 6666
　　陈浔与大黑牛也是拿出了那个储物袋的所有灵药，一点私藏都没有。
　　“若没有拿到三株主味灵药也不必气馁，可以累积到下一次，而且自然也有宗门贡献。”
　　韦山一手负背，双眸精光一闪，不动声色的扫视了众人一眼，“本座都会记录在册，宗门定不负诸位。”
　　一句宗门定不负诸位，让不少人的眼中死灰复燃，心中激动不少，这次他们已经有了经验，下一个二十年，他们还有机会！
　　但陈浔与大黑牛却浑身微颤，这韦峰主嘴上说着不探查，在万物精元的感应下，刚才给他们全身扫视了个遍，还好没人敢贪墨，都是老实人。
　　他和大黑牛最老实，为宗门做的贡献最多，而其他人明显没感觉到这道探查，还在细细听着韦山说的话。
　　“将你们的八卦贡献令拿出。”
　　韦山风轻云淡，手指激荡出法力，地面上所有人的灵药都被收入他的储物戒中，“待到宗门确认后，贡献值自然会化虚为实。”
　　“是。”众人拱手，都将宗门贡献令拿出。
　　韦山已经根据众人灵药种类，年份，做好了预估值。
　　上百人都发现自己的宗门贡献令中出现了一个虚数，陈浔与大黑牛的瞳孔快要缩成一根针，贡献值竟然是6666。
　　但是他们采摘的灵药大部分都是卡在入药年份的点上，在三百年之下，不然应该还可以更多。
　　【叮，宿主已可加点。】
　　在青崖雕上，陈浔脑海中突然响起系统的声音。
　　一声声高亢的鹰唳的声响彻天穹，陈浔继续加点在法力上，他们也朝着五蕴宗的方向飞去，眨眼间消失不见。
　　又是半月之后，一行人风尘仆仆的回到五蕴宗，不少人眼中也终于放松，不再是那样警惕的模样。
　　恍如隔世，陈浔抱着大黑牛看着地面茫茫巍峨的群山，眼中露出一丝喜悦，终于回来了。
　　宗主大殿前，依然是那几个人在等待，他们眼中都露出期许之情。
　　在青崖雕落地后，又是勉励了众人一番，随即与韦山等人一同进入大殿中去了，对他们并未有太多关注。
　　所有人心中都是有些空落落的，好像自己也并不是那么重要，被几位师叔带领着下山。
　　陈浔与大黑牛走在最后，到处看着宗主峰的景色，嘴中啧啧称奇，注意力完全被景色吸引，根本没想太多。
　　但是姬坤回来后，明显有些性格大变，对陈浔也疏远了不少，后者也没有去打扰他，每个人的路不同。
　　下山后，众人都开始御剑飞行，朝各自住处而去，一句多交流的语言都没有。
　　“老牛，走吧。”陈浔笑了笑，把仙剑从储物袋拍出，载着大黑牛也往药谷而去。
　　……
　　药谷中，一位颜若朝华的少女正在认真照料灵药，她约莫十六七岁的年纪，一身青衫，笑靥如花。
　　只见她抿着嘴，眉如墨画，神若秋水，正笑吟吟的看着谷中蝴蝶，眼中充满了细腻单纯。
　　她叫柳鸢，是炼丹殿弟子，从小就被接入五蕴宗，负责灵药这一块，如今已是炼气七层。
　　“柳鸢师妹呐，我们回来了，哈哈……”
　　一道刺耳的大笑声传了过来，柳鸢神色大喜，连忙转身，喊道：“陈浔师兄，黑牛，你们回来啦！”
　　陈浔与大黑牛仰着头，笑得连牙龈都露出来了，一步步朝这里走来。
　　“柳鸢师妹，这半年来辛苦了，但是咱们说好的，三十块下品灵石。”
　　陈浔正色道，柳鸢是他们两年前在检查药谷灵药数量时认识的，对灵药研究颇深。
　　而他们自然也不想放弃这里，就正好让柳鸢照看，而且看这些灵药长势，也确实没让他们失望。
　　“师兄，你将药谷打理得如此之好，我根本就没出什么力，你给我十……十块下品灵石就行。”
　　柳鸢小脸扑红扑红的，她哪敢要这么多，还以为当初是陈浔师兄随口说说的。
　　“哞~”大黑牛走到她身边，蹭了蹭柳鸢的手，让她拿着吧。
　　“师妹，韶华易逝，半年时间三十块灵石，我并不亏。”陈浔认真说道，随后从储物袋拿出了三十块下品灵石。
　　柳鸢满脸紧张，粉拳握紧，她就是每天来看看，施施水灵决，根本担当不起如此巨款，这里的底子太好了。
　　“陈浔师兄……”
　　“若是我们下次离开，你再来？这次当做酬谢，请务必收下。”
　　“好。”柳鸢重重点头，心中想道下次一定不和师兄谈灵石。
　　“师妹，你快去忙吧，我们收拾收拾。”陈浔笑道，看向药谷，心中舒畅。
　　“好，那师兄我走啦。”
　　柳鸢响起银铃般的笑声，将药谷的子玉佩也还给了他们，最后还给陈浔与大黑牛招了招手。
　　“哎，安全了。”
　　陈浔负手一叹，终于有了轻松之感，“老牛，咱们也开始干活儿吧。”
　　“哞哞~~~”
　　大黑牛欢快的叫道，他们今年的药谷贡献还未上交，陈浔说过，蚊子再小也是肉，虽然有了六千贡献值巨款，但也不能浪费。
　　哗！
　　哗！
　　陈浔御剑飞行，刚好飞到瀑布中央，那道洪流不断砸下，又被施起的法力护罩排除在外。
　　“好凶猛。”陈浔抬头看向头顶，那水流如千钧重一般砸在法力护罩上，体内的法力在不断流逝。
　　锵！
　　锵！
　　陈浔从腰上拿出了开山斧，富有节奏的声音的劈石声传来，不过在远处的大黑牛根本就听不见，全被瀑布的水花声掩盖。
　　它此时不断在洞府内外小跑，收拾完后，顺便开始检查灵药，将这一年要上交的灵药份额准备好，随后又开始去布置它的小陷阱。
　　过了五天后，陈浔的八卦贡献令终于变成实质，实打实的6666贡献，他连忙带着大黑牛先去宗门大殿上交灵药，拿到200贡献。
　　“老牛，那个地方实在是砍不动，我的两把开山斧都豁口了。”
　　陈浔脸色相当难看，如果用手去轰，不知道会被轰成什么乱象。
　　“哞？哞哞？”
　　“唯有去学学炼器，咱们贡献值多，去换些材料，铁精就是做黄阶法器的材料。”
　　陈浔走在路上，心事重重，没有师傅领进门，只能去看看那些炼器书籍自学了，希望不要把材料用废。
　　“哞~”大黑牛点头，蹭了蹭陈浔，他们不缺学习的时间，就怕没学的东西。
　　陈浔微微带笑，说道：“老牛，要是我把材料弄废了，咱们贡献值全砸进去，你可别怪我。”
　　大黑牛嫌弃的看着陈浔，怕什么。
　　一人一牛往宗门贡献殿而去，他们进去的时候是带着笑的，毕竟快有7000贡献值，这天下何物不可得。
　　他们出来时笑容已经消失，也终于明白了一个道理，原来快乐并不会消失，只是会转移，转移到那个筑基期师叔脸上去了……
　　“恩，不错，竟然有一千贡献值。”
　　“咦，看来师侄真是后起之秀，整整三千贡献值。”
　　“嚯，后生可畏啊，五千贡献值！哈哈……”
　　陈浔现在脑瓜子嗡嗡的，在师叔的一声声夸赞中迷失了自己，并且兑换了大量东西。
　　大黑牛重重喷出了两口鼻息，这陈浔拉都拉不住，像个暴发户似的，要不是自己狠狠拱了他后面一下，可能全给花完了。

