第514章 玄微天五大域 天韵仙国
　　“这两物赠与你垃圾回收厂，我也要回归蛮荒天，日后也不知再来这玄微天是何年何月。”
　　时剑白看了看四方一座座的恢弘阁楼，他眼中竟然露出一丝笑意，“不过这玄微天看来也是极好，是一个安心修仙的天域。”
　　陈浔正欲拒绝，他买得起！
　　哪知时剑白已先一步抬手止住：“你千年前的事迹我已知晓，小界域之人，能走到今天，很不错。”
　　他说完已经起身，深深看了一眼陈浔，“若是有什么需要帮助的，来星枢找我，若是你能有登临蛮荒天的那一日，本尊亲自前来迎接你。”
　　“当然，紫府青灵液与归元紫神精才是重中之重，本尊也是看在这两物身上才与你交集，你我便再无其他关系，不必道谢，也不必觉得你欠我任何。”
　　话落，时剑白大手一挥，刹那间破除空间封锁，一阵大风迎面而起，广阔仙城映入眼帘。
　　嗡—
　　此时天宇炸响一道浩大声音，空间波动辐射四方。
　　一艘渡域空间舟在虚实之间不断交换，船身表面遍布珍稀的空间材料，气势恢宏，就那么堂而皇之的出现天仙楼高空！
　　一阵黑暗阴影笼罩大地，伴随着恐怖的空间之力，让无数修仙者眼眶大睁。
　　他们突兀的感觉自己身躯像是在被撕扯，像是要被拉入无尽虚无空间中！
　　大地上四方生灵惊哗声皆起：“这是...渡域..空间舟！！！”
　　“空间扭曲，在空中虚实变幻，虽看似只有几十丈大小，但那里面可有另一番天地！”
　　“天仙楼到底来了什么大人物..难道是尊者降临不成？！”
　　……
　　广阔大道上，各族生灵嫉妒得牙齿都快要咬碎，眼眶都瞪得发红。
　　虽然看不出它是几品，但哪怕是九品，那也是上品灵石起手！
　　哪怕你不小心损坏一点，你这仙道之途算是到头了，以后的修仙岁月就拿来还债吧...
　　天仙楼高台上。
　　陈浔他们也是瞠目结舌的看着这一幕，还是第一次看见渡域空间舟。
　　那外表形态简直就是大世的巅峰艺术之作，连上面的每一个法纹都像是被精心设计过，深入人心。
　　哪怕是随意一瞥，你永远也不会忘记他模样，所有御空法器都在他的面前黯然失色。
　　哪怕是殷天寿的飞翼宝梭也不能媲美，只不过那‘仙’字倒是提高了不少档次。
　　陈浔已经彻底傻眼，曾听说过不少，但还是第一次见，简直是低调，奢华..有内涵，他闪过的刹那念头都想将它据为己有。
　　不过他们已有破界舟，也是极好......不差太多。
　　今日还好没带仙绝来，不知被他看见心中又会受什么刺激，就是损坏了别人一点船身，这债到现在都没还清。
　　此时，那刮过的大风已经变得越来越诡异，如同空间乱流冲入此方地域。
　　时剑白一手负背，仰头望天：“渡世，本尊就不久留了。”
　　“恭送前辈！”
　　陈浔低头拱手，双眸变得相当凝重，便不再多言，他们自始至终都没有站在同一个地方，看到相同风景，
　　哪怕时剑白自降身份，他们也依旧不对等，自己也依然不够资格。
　　这世间从没有任何理所当然，唯有自身实力使然。
　　一道道身影从天仙楼内没入半空的渡域空间舟，时剑白的身影也在渐渐变得缥缈起来，给陈浔留下一道广阔背影。
　　嗡—
　　天宇空间震动，渡域空间舟犹如流星划过，眨眼间消失，速度之快之猛烈，远超无数修仙者所想象，简直拍马不及。
　　一阵清风吹过，陈浔双眼有些失神，这是什么速度，破界舟好像都有些追不上啊...
　　此舟御空根本不需要任何空间通道，因为它本身似乎处于空间通道中，你肉眼可见的速度可不是它的真正速度！
　　陈浔眼中出现一抹羡慕，修仙前路任重道远，还有太多风景未曾欣赏。
　　但那些尊者前辈风范却是给了他不小震撼与不俗印象，哪怕是蛟尊者也同样如此。
　　就没有遇见一个简单的，尤其是那青天大老爷的说话风范，绝！
　　“哞！”
　　“浔哥！”
　　大黑牛与小赤在旁边叫喊，怎么大哥还在那里低头拱手，半天没有回神，别人影子都见不到了。
　　陈浔抬头看向远空，轻声一叹：“哎...”
　　大黑牛与小赤神色变得有些惊慌，并不知道他们说了些什么，难道那位尊者要强抢他们垃圾回收厂不成？！
　　极衍也是微微皱眉，渡世这副样子难道交谈中出现了什么问题。
　　那尊者来历不凡，如今垃圾回收厂在这种大势力面前确实有些不够看。
　　不过这离尘岛可是在仙殿管辖下，如果他们要强行出手，当好好利用一番仙殿...他想着想着，目光深沉了几分。
　　但哪知陈浔突然大笑起来：“咱们日后可以好好经营垃圾回收厂了，无人敢觊觎，只要记住一点，不去争他人利益！”
　　“哞~~~”大黑牛喷出一口鼻息，激动的朝着陈浔冲来，看来是和那位尊者谈妥当了。
　　小赤也是大舒了一口气，浔哥这不是吓他们么。
　　唯有极衍，他眉头微挑，心中的一些计划瞬间掐死，温和的笑着摇头，似乎已经有些习惯渡世的脑回路。
　　他穿着青衣，一手负背的走上前去，眼中闪烁着慧芒：“渡世。”
　　陈浔拍了拍大黑牛，后者也老实的站在一旁。
　　“你说。”
　　“这三日，我买了许多地图，这是我整合而出的玄微天域图。”
　　极衍一个念头，一张大地图浮现在空中，“玄微天总的来说可分为，五大地域，中，玄微天都，其东，大荒。”
　　“其南，南禺大陆，四面环海，其西，九幽极地，其北，云霄仙华，天地域门坐落处，亘古仙国—天韵仙国！坐落之处。”
　　“洛霜姑娘已和雾冥负责垃圾岛的修士达成共识，五座垃圾岛收归于雾冥所有，彻底打上雾冥标识。”
　　极衍说到此处一顿，千亿中品灵石的大手笔，也让他为之心惊，好大的气魄。
　　简直就是白白送上千亿中品灵石，不过换来整个玄微天的修仙垃圾，这笔买卖绝对不亏，但是收益肯定是要许久才能彻底收回。

