第559章 九龙玄门 仙家琼华！
　　咻！
　　突然，他们旁边突然铺设出一条云端大道，一艘渡域空间舟就这么堂而皇之的停靠在他们一旁！
　　一位少女突然笑吟吟的趴在上面看着他们，她眼中大感有趣，这一人一牛这模样好有趣的样子，竟然还停了口飞剑在旁。
　　这队监察者目光一凝，这渡域空间舟的定制模样...这条航道，天都，人族，九龙玄门，仙家琼华！
　　“琼华小姐。”监察者领头人拱手微笑，话语不卑不亢。
　　“大人...她..她。”陈浔目光大睁，手指轻抬，但又未完全抬起，为啥她行，他们不行？！看不起我五蕴宗飞剑？！！
　　“不要耽误你们做事，我就看看。”少女笑容如春花般盛开，“呵呵，小牛牛。”
　　“哞？！”大黑牛憨憨的喷出一口鼻息，这是在叫它吗？
　　“好。”监察者点头转身，看向陈浔，“交完灵石，你们就可以走了。”
　　“大人..我如果买一艘渡域空间舟，那也可以在天都御空了？”陈浔已经从储物戒中拿出千机灵印，准备交上罚款。
　　“你要买何物？！”监察者瞳孔微睁，差点以为自己听力出了问题。
　　“渡域空间舟啊，您看那位小姐都能这样。”
　　“……”
　　陈浔一言便可使七位合道真君瞬间沉默，他们并未回应，这东西谁能随意买得起。
　　何况你这一位御剑的，还是先把灵石交了吧，连千机灵印都是黄阶的，他们也不想嘲讽这位后辈。
　　“琼华家是单独买了一条天都御空航道，你想想就是了。”
　　这位监察者被陈浔弄笑了，摇头道，“并不是靠着什么权势，你莫要想多了，你买一条御空航道，飞剑也可行。”
　　“多谢前辈解惑！”陈浔拱手微笑，心中大舒了一口气，只要没被莫名其妙抓了就行。
　　“需要我们带你们一程么。”监察者突然开口，一看陈浔就是才来天都的修仙者，“或者你原路返回青龙台也可。”
　　“不必了前辈，我们自行回去便好。”陈浔笑呵呵的看着他们，又是郑重拱手，“我们绝不再犯。”
　　“好。”
　　监察者平静点头，带着众人上了一艘仙字法器就瞬间离开。
　　少女在远处眨着双眼，笑道：“道友，我叫琼华水玉，你们叫什么名字啊？”
　　“陈浔，西门黑牛！”
　　“哞哞~”
　　陈浔与大黑牛拱手回应，虽然被截停了，但还是感觉心情舒畅无比，这些监察者前辈也没有欺压他们任何。
　　“你们眼睛上是什么法器吗？”
　　“哈哈，护目镜，小玩意，不算法器，在凡间学的。”
　　“挺有趣的呢。”
　　远方响起轻灵的笑声，朝着他们招手道：“那两位道友，我们有缘再见。”
　　“好勒，道友慢走！”
　　“哞~~”
　　他们也是笑着招手，眼中流露出些羡慕，这一听就是玄微天都的超级大族，超级狗大户，不过倒是挺平易近人的。
　　陈浔拍了拍大黑牛：“老牛，走，没事，以后咱们也整一个。”
　　“哞哞！”大黑牛蹭了下陈浔，本来就没啥事，它根本就没在意，就是可惜了那十枚中品灵石。
　　他们又开始御剑朝青龙台而去，这次总该没人找他们麻烦了。
　　大黑牛心情欢快无比，哞哞的大叫，但陈浔的眉宇间却透露出一丝深沉，想起了殷前辈入仙狱前对他说的一些话。
　　“前辈，这个修仙大世确实很美好，但有些仇恨，陈浔永世也绝不能忘记，也绝不会被迷花了眼。”
　　他在心底悄然默念一句，看向云端上方，突然又大笑起来，“他娘的，老牛，去青龙台乘坐那什么东西去，先打听打听！”
　　“哞~~”大黑牛憨憨的笑着，目光到处乱瞟，反正跟着陈浔去哪都很快乐。
　　他们一连几日都在坐着那公共穿梭法器，就没有下来过，透过那法罩到处张望这天都远景，唯有一个印象，地大物博，万族并行。
　　玄微天都的地面并不像仙城那么有规划，他们虽然只看了一小部分，但是天都的摊贩可不少，卖什么东西的都有。
　　比起离尘岛的仙城来说，反而玄微天都相当有烟火气，甚至还有赌坊存在，当然并不是赌灵石，而是赌从蛮荒天带来的那些巨石。
　　那些拍卖大会更是盛大无比，万人空巷，露天大拍卖，反正四处都热闹无比，看得人眼花缭乱。
　　而这还是陈浔与大黑牛在那穿梭法器上看见的冰山一角，都差点忘记了自己到底是来干嘛的......
　　今日。
　　陈浔带着大黑牛来到了一处云端小茶楼，是一对人族道侣所开，听说是两位老前辈，在这里开个小茶楼养老。
　　反正这个地方还小有名气，远可观星辰环绕，近可观云端霞彩漫天，是一处相当清雅养生之地。
　　这里的座位和普通茶楼完全不一样，有各式各样的小场景，每个小场景只接待一桌客人，相当豪横，但也无人敢在这里造次。
　　陈浔与大黑牛喝着香茗，躺靠在椅上，俯瞰着云端，过起了修仙慢生活，真当是舒适无比。
　　“老牛啊~”
　　“哞~~”
　　“还得是修仙者会享受啊，这些地方弄的，那叫一个上档次，感觉我自己整个人都升华了。”
　　“哞？”
　　“随口一说，不要这么认真。”
　　陈浔微微侧头，看着若隐若现的云端建筑，脚下还时不时有流云飘来，“极衍他们已在狱阁传来消息，摸透了不少通天塔规则。”
　　“这天地仙境可没有什么限制不限制时间进入的，随时都能进去，不过前面一百层可要单独爬塔，后面才能汇合。”
　　“哞？！”
　　“不过咱们血脉相连，自然可以一齐进入，但要从灵兽袋...而且前面一百层，多一个生灵一起进入，压力成倍增长。”
　　“老牛，你怎么看，咱们是分开还是一起，我当你灵兽跟着你一起进去也无碍的，也有那种东西，呵呵。”
　　“哞！哞哞哞！~”
　　大黑牛摇头，给陈浔比划起来，它肯定不想离开陈浔，“哞哞~”
　　一人一牛完全无障碍交流，陈浔若有所思的点头：“行，那就一起进去，咱们在一起，那什么仙境就没任何困难。”
　　大黑牛咧开了嘴，重重点头。
　　“那我们今天就在这休息一日，明日就直接前往通天塔，极衍他们已经到了，说是咱们的速度肯定比他们快。”
　　陈浔说到此处摇头一笑，这小子，又继续开口，“而且仙境记录的气机相连，去过一次后就再也去不了其他仙境，大道相斥，可别让他们在这里亏了。”
　　“哞~~”
　　“呵呵，老牛，继续看云海吧。”
　　陈浔眼中露出惬意，又继续望向远方，这个位置看不见那巨大星辰，极好。

