第598章 数千年疲惫与孤独 一扫而空
　　陈浔此时面带微笑的走来，坐在他们中间。
　　大黑牛坐在另一边，哞哞的不断和小鹤小赤说话，笑声不断，莫福阳笑呵呵的安静陪在一旁，亦如当初，从未改变。
　　宋恒与顾离盛看见陈浔前来都是一惊，连忙挪动身子拱手：“厂主。”
　　“我如今已把垃圾回收厂全权交给极衍，暂时不用再叫我厂主了，呵呵。”
　　陈浔每个字词都轻柔而流畅，如同水滴落在湖面上荡起涟漪，给人一种宁静和舒适的感觉，又继续开口，“因为一些缘故，要暂时放下这个产业。”
　　话落，他目光变得深邃起来，眼眸中蕴含着无尽的故事，仿佛经历了无数的风雨和辗转，自己的性子与智慧还是有些不适合搞大产业。
　　不如交给信任的人，自己去做自己该做的事。
　　这几千年来他的性格又开始发生了一层转变，如今赚的灵石已暂时够用，去哪都能买得起船票。
　　但此话一出，宋恒与顾离盛都是浑身一颤，厂主...这是不需要他们了么？
　　两人眼底都浮现一抹深沉，不过宋恒还是一副嬉皮笑脸的样子：“前辈，我曾经说过的..跟着您。”
　　顾离盛一怔，也在一旁附和：“渔帝，我觉得捡垃圾分解也很是不错的，我这好不容易有些积蓄...”
　　“顾吹牛，你闭嘴！”
　　“宋胖子，没你说话的份，不赚灵石，我怎么给你们买船票？！”
　　顾离盛眉头一横，直接掠过陈浔，直击宋恒目光。
　　宋恒闻言瞬间沉默，竟然这一次没有再与顾离盛吵闹，而是让他一分。
　　“宋恒，顾公子，你们不必担心。”
　　陈浔温和一笑，兼顾左右说道，“只是交给了我一位朋友，他叫极衍，你们该怎么做还是怎么做，并不是要驱逐你们。”
　　“前辈，那小白..极衍？！”宋恒听到这名字，心中突然一寒，“此人下手可是阴狠得很，五座垃圾岛的修士可是都被他治得服服帖帖。”
　　顾离盛不屑一笑，只是在一旁冷哼一声，和那些仙狱修士很不对付。
　　在他看来，除了无垢仙岭的人，自己与那些人完全无法交流，那些修士层次太低。
　　陈浔嘴角带着淡笑，知道以顾离盛的性子绝对与那些较真的仙狱修士无法相处。
　　他又回应宋恒的话道：“我不会插手他所做的决定，这关系着以后的大计划。”
　　宋恒双眼溜溜转，似有所悟，只是轻轻点头：“前辈，您日后准备去哪。”
　　顾离盛也在此时竖起耳朵，他还是比较喜欢陈浔，交流相当投机，他才真正懂自己内心！
　　“到处去看看吧，殷前辈如此在仙殿下保我，我也不想这位小界域的老前辈失望。”
　　陈浔语调带着一丝柔和的笑意，“不过暂时还要在这里待到三妹出道院，也为你们准备了一番提升修为之物。”
　　他说完竟然起身面向他们拱手：“当初帮扶之情，还未正式道谢，道爷，顾公子，多谢！”
　　“厂主！”
　　“厂主！”
　　两人大骇起身，连称呼都没有过脑子，他们连忙用手托住陈浔，这怎么使得，他们已忘记此事，从未提起过，怎么厂主还记得。
　　陈浔低头，眼中带着真诚，如此惊天大法术，他都不知道他们到底付出了何等代价，他从不相信什么理所当然。
　　他从凡间小山村而来，不懂太多大道理，只知滴水之恩当涌泉相报，这人世间对于他来说从来不存在什么理所当然。
　　陈浔微微抬头：“两位受得起，无垢仙岭交给老莫打理，九霄天峰就暂时作为两位修行之地了，当然，两地都可随意出入。”
　　宋恒与顾离盛眉头大蹙，一亩三分地如今暂时足够，九霄天峰涵盖方圆万里，他们化神期修为哪能坐拥如此夸张之地。
　　顾离盛踏出一步，双眼凌厉：“渔帝，报个价吧，九霄天峰我买下了！怎么能受你如此馈赠。”
　　“嗯...五十亿中品灵石，顾公子，这实诚价。”
　　“好，未来我积蓄够时，一定买下！”
　　顾离盛眼睛都没眨一下，直接应下，又突然浑身一震，眼眶瞪大，“厂主，多..多少？！”
　　“……”
　　陈浔与宋恒瞬间无语，顾离盛若是行走在外，他们是真怕别的修仙者把他打死。
　　宋恒此时话锋一转，脸上带着谄笑：“前辈，那我们现在暂时在这里安心修炼，跟着莫管事做事可好？”
　　“当然可以。”
　　“日后我和这顾吹牛修为上来，再来寻你们。”
　　“呵呵，好。”
　　陈浔笑容渐深，轻轻点头，“离尘岛很是安全，希望我这绵长气运能护你们一程。”
　　这话算是说到宋恒心坎里去了，他就信这个，心中大松一口气，不是把他们赶走就好，平常捡捡垃圾也是挺好的。
　　顾离盛依旧还处于震惊之中，五十亿中品灵石，这把他卖了也买不起啊，得让这宋胖子多整点活，他是真想买那九霄天峰。
　　“哞~”大黑牛轻哞一声，从另一方走来，也是低头向着他们道谢。
　　陈浔侧头，轻轻拍着大黑牛的头，面色有些感慨。
　　这天元绝对是修士的修炼至宝，比丹药与灵气还管用，甚至他还有用气炼丹的想法，想开创一条独有的丹道。
　　有了它这群追随他们的人仙道路上定会顺遂许多，也只有此物才让他觉得配得上这两人的帮扶之情。
　　宋恒与顾离盛有些受宠若惊，连忙朝着黑牛拱手。
　　这位黑牛前辈太过特殊，也相当神秘，别人不知道，他们可知道，那无上分解大阵就出自它手。
　　就连厂主都布置不出，若是没有它，这垃圾回收厂迟早得垮。
　　众人虽然对厂主异常敬重，但是对这位黑牛前辈则是心中充满一股敬畏，完全看不出来历，比厂主还神秘，他们至少能看出后者是人族。
　　陈浔看着两人神情，笑道：“不过垃圾分解还是要在无垢仙岭运转，这些事就靠你们了。”
　　“是！”两人拱手回应，心中再无那患得患失的感觉。
　　嗡—
　　突然，留影石开始画面转换，里面斗转星移，玄微通天塔内的天地奇景开始出现。
　　众人的目光刹那间被吸入其中，神色都变得安静起来，唯有震撼之色。
　　小鹤已双手捂嘴，她看得最投入，没想到大哥与二哥竟然经历了如此之多，真正的仙境竟然是如此壮阔景象。
　　小赤此时已经看傻，脸拉得老长，那双眼睛满是睿智，四爪都在地面压出了四个小坑，足以看出他心中的震撼与激动。
　　莫福阳神色也是呆滞无比，不断摆头，认不出那些到底是什么东西，完全已经超出他的认知范围。
　　随着时间的流逝，天空中的蓝色渐渐染上一抹橙红色，微风吹过，山岭万叶轻轻摇曳，发出风铃一般的晃动声。
　　天宇渐渐染上一层浅灰色，皓日残照余晖洒在大地上，照亮了一片金黄色的景象。
　　远处的山峦在余晖的映照下变得宛如金色雕塑，静静地屹立在地平线上。
　　渐渐地，天空变得越来越暗，黑夜笼罩了大地，一轮大月婆娑地升起，撒下月华。
　　他们依旧还在观看留影石，浑然不觉时间流逝，这点时间对修仙者来说太短太短，几乎可忽略不计。
　　陈浔与大黑牛在破界舟甲板上放了两把摇椅，靠躺在上面，身心异常放松，享受这来之不易的安宁感。
　　他们这三年在天行宝舟上将长生点加在万物精元后，便是全力培育天元，增长了六万多年的年限，很明显，他们炼化大道的速度明显缩短了六年。
　　若是花费五十年培育到百万年限，那炼化速度定会无限缩小，一年炼化一条规则之力都有可能。
　　只是肯定到后面炼化难度越来越大，不过暂时看到了希望就已足够，毕竟这天元能增长的年限也绝不止百万年。
　　百万年提升一个大境界修为，陈浔无法接受，也根本想不通。
　　陈浔望着夜空，轻声一笑：“老牛，咱们仙道有望啊，要不然它能叫仙境的天地至宝呢，咱们的本命法器就叫不了。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛傻笑一声，它看见三妹与四弟后心情大好，这几千年的内心疲惫与孤独都被一扫而空，又随即继续望向星空。
　　他们的椅子紧挨在一起，陈浔还一手搭在大黑牛肩膀上。
　　一人一牛开始窃窃私语起来，时不时对着那群傻愣看留影石的人指指点点。

