第539章 仙绝成道 拜见道祖
　　无垢仙岭，大湖中央，今日五行阵法涵盖四方，中央出现一道巨大漩涡，黑暗深邃，如同无尽深渊。
　　仙绝与陈浔盘坐漩涡上空，他们双眼微阖，一脸郑重。
　　“仙绝，这十年来，五行朝元赤宝果已对你肉身完全改造，此果来历甚大，耗费的资源更是不菲，你如此能吃...”
　　陈浔一字一句的认真开口，说到此处一顿，三道元神已包围仙绝，“旧债已还，新债已起，你不会赖本道祖的账吧。”
　　“渡世前辈...多少来着。”仙绝眼皮一跳，瓮声瓮气的开口，这十年来他只觉浑身无力，这果子跟个散功果似的，种族天赋都已失。
　　但是他相当老实，根本没有怀疑其他。
　　只要能变强，只要能还债，这一切都是小事，哪怕死了都没事，渡世前辈说了会帮他清空债务。
　　“再加上你刚服下两枚增寿果的价格，本道祖也是讲道理之人，收你百八十万的上品灵石不过分吧？”
　　“啊？！”
　　“但本道祖念你修仙不易，暂时削去你百万上品债务，此乃身外之物，我辈修仙者岂能在意这等蝇头小利，本座不屑为之。”
　　“道祖大义！！！”仙绝猛然吼出，激动得浑身都在发颤，那股体内消失的力量都感觉在缓慢复苏，不知不觉间把渡世前辈都改口成了道祖。
　　“孺子可教，本道祖陈浔今日上禀苍天，下告厚...海域，向仙绝传授五行仙道，望周知！”
　　吼~~~
　　突然，一道道五光十色的霞光铺天而来，漫天都花瓣飘洒，甚至还有仙音缭绕而起，当当当~~~
　　阵法外，一头大黑牛不断挥动牛掌，在那里卖力的制造天地奇景特效，三妹的花田都被它薅了不少，这是大哥要求做的。
　　它虽然不懂，但是做就完事了，大哥说的难道还能有错不成！
　　大湖中央，仙绝轰然睁眼，看向这片天地奇景，满目都是惊骇，道祖一言，竟然能引起天地共鸣！
　　他浑身振奋，开口大吼：“弟子定虔诚领受道祖传道！”
　　陈浔双目一凝，左手二指并立，一手点入仙绝眉心，其余三道元神皆是同样动作，点向仙绝那庞大肉身的各处。
　　嗡—
　　此时一朵庞大的精气花缓缓在他们上空绽放，而这朵白芒精气花不再是无根，它已彻底成型，扎根于陈浔肉身。
　　它本体又飘忽于虚空各处，不存于陈浔元神，不存于他身体中，只存在于天地精气中，无处不在。
　　仙绝响起一声闷哼，他感觉到一双手像是紧紧握住了他的圣灵根，那种感觉异常难受又让他心底恐惧。
　　他已经放开一切防护，哪怕是本体的下意识保护都已消失。
　　有过上次莫福阳的经验后，陈浔轻车熟路，精气花狠狠镇压那欲要崩溃的肉身，体内五行熔炉滚滚燃烧，清空仙绝体内的一切灵气。
　　“啊！！！”仙绝此时发出痛苦嘶吼，那种痛深入骨髓，深入道心，深入神魂！
　　陈浔今日相当安静，没有多说任何一句话，他并不需要断经脉，甚至可直接凝聚出各大五行窍穴，但他需要的是灵根。
　　一个小册子缓缓浮现在一旁，五行之气一笔一画的铭刻着圣灵根的脉络。
　　它是一根晶莹剔透，通体散发着梦幻般的光芒的根茎，像一根细长的玉笋，相当奇异。
　　而其表面就像是被灵气仙道天生铭刻的法纹附着在上。
　　“嚯，这就是圣灵根么，竟然与我的五行字体有异曲同工之妙，这种先天脉络到底代表的是什么...”
　　陈浔眼中带有沉思，突然又发现了一个大秘密，“灵根可以后天创造么...比如先天五行灵根，呵呵，有点意思。”
　　他眼中闪烁精光，三道元神不断向着仙绝灌输法力，后者也在不断配合，虽然他有些一根筋，但是在仙道的天赋可是远超莫福阳。
　　仙绝不断发出低吼，他眼神闪过疯狂与兴奋，竟然已开始运转《五行仙经》！
　　“仙绝，不急，圣灵根包涵五系灵根，还未到最关键之处。”
　　“是，道祖！”
　　“凝神静气，按照这些年我说的做，本座保你无事。”
　　“是！”
　　仙绝带着痛苦的大吼，但是他心中依然无所惧。
　　他已经感觉到一股强大的仙道正在他体内复苏，这是一条比灵气仙道还更为契合天地本质的仙道！
　　陈浔对着圣灵根抽丝剥茧，他体内的五行灵根亦在摇曳，亦在传道中变得更为强大！
　　远方。
　　大黑牛呆愣的看着这一切，不愧是大哥，它是真想不到五行仙道还能强行传道的，而且还能因为传道变得更强。
　　这修仙之道早已被大哥玩出花来了都，不过这一切还得从大哥花费几十年炼制炼气丹药说起，它轻声一叫：“哞~~”
　　日升月落，陈浔与仙绝依旧还在湖面上盘坐，不随时间所改变。
　　大黑牛每日去种植灵药后，就远远的在阵法外守着，看看他们进度如何。
　　它也会五行仙道，需要它吼一嗓子就能马上来帮忙。
　　而这次传道之久，竟然持续了整整一个月，也与仙绝那庞大身躯有缘故。
　　今日，陈浔面色微微有些泛白，不过眼中却带着振奋，传道已成，圣灵根被彻底剥离成五行伪灵根。
　　但还是无法彻底变成他们那样的五行灵根，他觉得关键之处还是在于那先天灵根的神秘法纹上。
　　陈浔如今就是在完善他的五行灵根法纹脉络，若是成功，五行仙道更进一步，他们的五行伪灵根也自然能蜕变成真正的五行灵根！
　　此时仙绝身躯犹如暴瘦了数百斤，他一脸静谧，双眼紧闭，天地五行之气已经环绕在他肉身各方，已可真正吸收。
　　“仙绝，你暂时在这里安心修炼，缺什么你说。”
　　“是，道祖。”
　　仙绝缓缓睁眼，眸光深邃无比，有五行神光乍现。
　　但他眼中却带着绝然恭敬，他与莫福阳一样，感觉到冥冥之中的大道相连。
　　而眼前这位，正是五行仙道之祖，真正担当得起道祖之称，他仙绝如今心服口服，仙狱内他败得不冤。
　　陈浔吐出一口浊气，轻轻点头，踏空而去。
　　大黑牛早在阵法外等待，一下就冲到陈浔身旁：“哞哞？”
　　“老牛，放心，成功了！”
　　陈浔话语有些激动，手中还捏着一个小册子，“而且我又有新发现，日后的岁月有的我们忙了，仙道之路还长得很！”
　　“哞~~”大黑牛蹭着陈浔，眼中也是高兴无比，不是为了仙道高兴，而是为了大哥高兴，它能感觉到陈浔心中的振奋。
　　“老牛，五年前我们帮老莫开窍，他如今还在闭关，你没事也帮衬着点，这些可都是经验。”
　　“哞哞！”
　　“你需要的那些符箓，云津都给我们买回来了，等你学会符阵后，咱们就去通天塔拿货。”
　　“哞哞？哞哞！”
　　大黑牛双眼一亮，高兴得围着陈浔转了一个圈，它修仙的兴趣爱好之一就是学习阵法，然后就是种植灵药。
　　陈浔拍着大黑牛，呵呵一笑，又抱着一起向着山岭走去。
　　日落，斜阳。
　　两道背影越拉越长，只是山岭中又莫名其妙的响起轰鸣声，高兴砍鹤灵树，不高兴...也砍，有些事不做，浑身感觉有蚂蚁在爬。

