第542章 早不来 晚不来 刚刚好
　　“你当初说的话可是真？她身上可有木系本源存在？”
　　木槿突然神色一正，暗中传音而去，“此事关系甚大，甚至说来她根本就不是人族，我们木家传承久远，精通木系神通，她对我木家来说有大用。”
　　“二姐，是真的，当初我第一面就感受到了，鹤灵很有可能不是人族，而且这些年的接触，已能确定七分。”
　　木晴瑶笑眯眯的，很是活泼的样子，“若能邀请她去木家作客，说不定还能助大祖突破呢，她人很好的。”
　　木槿深深看了一眼木晴瑶，眼中闪烁着莫名意味。
　　她面含微笑：“走吧，去见见她，而且他那位大哥，听说与墨道子乃是多年好友，我也想见见。”
　　木晴瑶连忙站到一侧，开始带领她二姐前去。
　　……
　　一处小山坡上，几道身影望着仙岛的梦幻夜景嘻嘻哈哈的，一脸纯真无邪，还一边吃着饭盒。
　　“鹤姐，这道院中可有狂徒？”
　　小赤身躯变大不少，蹲坐小鹤旁边，咋咋呼呼的喊道，“你看哪个不顺眼，给小弟说一声，我叫人！”
　　它说完还低吼一声，面孔相当威武，一天到晚就想着去打谁的闷棍。
　　“哞！”
　　突然一声微怒的牛叫响起，一蹄子就朝小赤拍来，眼神还透露出责怪之意，别老给三妹灌输什么打打杀杀的思想。
　　小赤被拍得惊声低吼，双爪抱头连忙躲在小鹤的身旁的去，嘿嘿低笑一声：“牛哥，小弟不说了！”
　　“四弟，道院挺好的。”小鹤微笑的摸着小赤，目光很是平静与淡定，“不用担心我。”
　　不过他们都是看向另一处摆起香炉的大哥，嘴里神神叨叨的。
　　“今夜的天象有些不对啊。”陈浔盘坐于山坡上，俯瞰那灯火通明的仙岛大地，热闹繁盛，目光带有一丝深沉，“恐是吃大席之兆。”
　　“哞？！”
　　“浔哥？！”
　　大黑牛与小赤都是眉心一跳，大哥还会看天象不成！什么时候学会的？！
　　唯有南宫鹤灵似是已明白其中意思，她眼中带上了些心事，还是怪自己修炼太慢，不能帮到大哥太多。
　　呼~
　　一道温润无比的清风从远空刮来，两道倩影踏空而来，身后没有跟随任何人。
　　“鹤灵，还有鹤灵大哥！”
　　“晴瑶~”
　　“这就是我二姐，木槿。”她们一踏在山坡上，木晴瑶就激动得介绍起来，还在给南宫鹤灵使去眼色，她二姐不差吧！
　　“木槿见过诸位。”
　　木槿在远方微笑施礼，一一看向他们，最终目光停留在了一袭黑衣的陈浔的身上，“看来这位就是传说中，踏出千年仙狱的那位男子了。”
　　“陈浔，见过木道友。”陈浔神色相当平静，只是略微拱手回应，似乎没有太大兴致交谈，“入仙狱并不是什么光彩事，也没有什么好称赞的。”
　　此时木晴瑶连忙离开她二姐，和南宫鹤灵他们站到了一起，开始窃窃私语起来，听得大黑牛与小赤一愣一愣的。
　　这人族的女人就聊些这些东西么...
　　而另一方，陈浔与木槿四目相对，目光都渐渐变得有些深沉，后者心中有些震惊，这和五妹描述的完全不一样。
　　此人充斥着一股冷意，就连衣袍也是冷意，但这却不是他刻意为之，而是自然而然的流露...
　　“炼虚后期么，完全没有任何法力气机流露，连一点都没有。”
　　木槿暗自观察着陈浔，此人有些太过奇怪，“同境的差距绝不可能有如此之大，除非...他根本就不是炼虚期！”
　　“木道友何事？”陈浔双手负背，刹那间打断了木槿的思绪，“听我三妹说你想见我。”
　　“是关于木家之事。”
　　“请说。”
　　“不知你三妹是否愿意到我木家做客，可对她修为大有裨益。”
　　木槿开门见山，施礼微笑，“我在南禺大陆时，已发现池家对她不怀好意，若是她来我们木家，可保她无忧。”
　　“说一句陈道友可能不爱听的话，垃圾回收厂保不住她，离尘仙殿也更保不住她，殷殿主是受困于大海域，并不是威震于大海域。”
　　“噢？难道殷前辈曾经还有一段故事？”
　　“此事作为晚辈，自然无从谈起，不过他依然也有敌手，甚至地位还在他之上。”
　　“原来如此。”
　　“我来时已经探听到一些消息，殷殿主已调离海域，前往南禺大陆，仙殿有要事相商，半年内恐怕很难归来。”
　　“怪不得木道友来得如此之巧，早不来，晚不来。”
　　陈浔若有所思的点头，却又缓缓勾起一抹微笑，“木道友这算是在威胁我？”
　　“陈道友倒是想多了，只是今日借道院盛事，为道友分析一下如今局势，我们也并不会对你三妹做什么，她会活得好好的。”
　　木槿目光很是淡然，他们这一方早已被竖立起隔音法阵，“墨家不会参与此事，墨夜寒作为我朋友，也不得不说一句难听话，他家大业大，恐怕不会参与。”
　　“呵呵，你还是不了解夜寒兄。”陈浔笑了，淡然无比，“我三妹在道院很安全，倒是大可不必去你木家，就不劳费心了。”
　　“陈道友，至少今夜她已经出了道院，对么？”
　　“嗯...有道理。”
　　陈浔眉头一皱，一副思考之状，突然又盘坐于地，“木道友，不如看看大好盛事月色如何？”
　　木槿更是眉头大皱，此人最大的背景绝对是离尘仙殿没错，其次便是墨夜寒，垃圾回收厂的利益也都是中品灵石，能请动合道真君已是顶天。
　　那些仙狱罪灵见过的人很少，反正问她五妹也没问出个所以然，她修为太低，看不到太多。
　　但是在这玄微天绝没有什么背景，不然定不可能追随来此地。
　　但是这陈浔他太平静了，平静如同一滩死水，又平静得像是一副无能为力的模样...
　　“木家，我们会去做客的，但不是现在。”
　　正当木槿出神之际，山坡上突兀的响起一道声音，是那位盘坐的男子，“不过，我不喜欢有人打我三妹主意，不管是好意还是恶意。”
　　当他说完最后一句话，山坡瞬间陷入一片冷寂之中，仿佛冰霜覆盖了每一个角落。
　　那种带着冰冷和杀意的氛围感弥漫在空气中，让人不寒而栗，木槿仿佛能感受到一股无形的磅礴压力骤然笼罩在她身上，他的话语绝不可轻忽。
　　木槿心中不由得涌上一股莫名的恐惧，这种恐惧并非来源于陈浔实力。
　　而是因为那种难以言说的气氛和无形的威压，让她感觉仿佛置身于一个黑暗的深渊中，随时都有可能被吞噬。
　　她突然产生一股心悸感，他如此泰然自若的模样，难道各方动向他早已洞悉？！但是不可能啊...他哪来这么大的通天能量。
　　陈浔微微瞥过木槿：“夜寒兄说木家几位女子挺会说话，今日一见，呵呵。”
　　“陈道友，不如拭目以待，力所不能及时，我自会帮你保下南宫鹤灵。”
　　“你说这番话的前提，是不是要让你妹妹把我三妹约出道院，随即池家出手，你来保下，我最后还是不是要对你们感恩戴德？”
　　“呵呵，陈道友想得有些太过简单。”
　　木槿眼中带着沉静，也看向山坡远方的繁盛场景，她能看到的东西，不是这位男子能看到的。
　　那位南宫鹤灵的身上确实有她木家很渴望的东西，她如今已彻底确定，果然不枉来这洞玄道院走一遭。
　　————————
　　————————
　　诸位书友，今天暂时两章，让紫灵稍微缓一下，准备加快一下节奏，把后面每一章写得更精炼一些。

