第597章 全权交付 垃圾回收厂易主
　　殷天寿屹立山巅之上，如此恐怖景象，他内心却隐隐有些不安...
　　“陈浔小子，老朽让你隐忍，可是要你好好修炼，看到大世的另一面，但你难道打算纠结四方势力，与九天仙盟一战么...”
　　他心中想到此处也不禁为之道心摇曳，眼中的震惊之色越来越甚。
　　而殷天寿此时的气势却在不断攀升，如同一柄天地利剑从山巅冲天而起！
　　一股浩瀚气势贯穿天地，规则与大道在虚空中震动，整条山脉都有一股拔地而起之感，似乎要追寻这柄天地利剑而去。
　　他浑浊的目光渐渐变得凌厉，身上散发出一股不可忽视的威严与霸气，目光直逼陈浔而去，似乎在问一个决定性问题：你真的敢么？！
　　远方高台上。
　　陈浔的笑容敛去，缓缓转头看向那处山巅，气势依旧沉稳无比，丝毫没有被冲击，他低头拱手，充满对前辈的敬意。
　　殷天寿气势一弱，眼中流露出一丝笑意，看来是自己误会了。
　　陈浔小子如今变得沉稳了许多，不再是那位咋咋呼呼，冲动行事的后辈。
　　他还真怕自己一激，陈浔就开始热血激动，那心性也不过如此。
　　他眼中流露出欣慰，感悟仙境天地才能明白仙者的渺小，他们还太过弱小，再冲动一次，那就可再无机会，谁也保不住。
　　陈浔沉静的目光似乎带着笑意，留给殷天寿一道意味深长的眼神，随即又开始转头大笑，不断用手拍着小赤，手感亦如当初。
　　小鹤则是抱着大黑牛笑眯眯的，一直在那说悄悄话，其乐融融。
　　极衍此时走到陈浔身旁，低声道：“渡世，我们先离开，其余事交给我，垃圾回收厂的事你今后暂时不用多管，让牛兄布置分解阵法便可。”
　　“好。”
　　“有事星枢联络，我们先暂时分开，用得到我们的时候再说，池家我已有计划，木家那边既然南宫小姐已经出手，那就交给你们。”
　　“好。”
　　“那诸位，就不久留了。”
　　极衍音调抬高，目光亲和的看着四方拱手，“走吧。”
　　他轻轻点头，目光随即看向另一方，带着所有人离去，还能隐隐约约听见他开始安排的声音：“千山，三日后摆宴，请九天仙音阁的人一叙。”
　　“是。”
　　“来人，帮我查一个信息，那些蒙木大海域仙奴背后的最大卖家...”
　　极衍的话语就没停过，也根本闲不下来，而他眼中的精光却是渗人无比，声音也随之渐渐消失。
　　只是在路过顾离盛时，他环抱双臂一脸高傲的模样，就差说一句：你小子就是极衍呐？！
　　宋恒站在一旁带笑拱手，不卑不亢，很是圆滑。
　　众人也是点头向他回应，但是这一脸我是大人物的顾离盛没人搭理，面子都相互给的。
　　周围生灵渐少，不少仙奴种族都跟随极衍离去，他只是隐隐听说过，极衍买的仙奴数量都已超过百万生灵，不知道他到底想做什么。
　　反正陈浔那两成灵石暂时是没了，极衍说先欠着，以后定会还他，反正陈浔是信了。
　　“我们也先回家吧。”
　　陈浔带着微笑，很是平和，“明日还要去仙殿拜访殷前辈一番，等小鹤出道院，咱们可能要暂时离开海域，去流浪大世一番了。”
　　“浔哥，真的啊，那还有六百年了！”
　　小赤跳脚一惊，目光看向自己的狮子储物戒，“那岂不是现在就要开始准备家当了？！这大世去哪都要灵石啊。”
　　“哞！”大黑牛深有其感的点头，以前在小界域没灵石还能流浪四方，在这里没灵石是真不行。
　　小鹤捂着嘴硬是没有发出声，但双眼的激动都快要溢出来，她只是一手紧紧的抓着大哥衣角，但她目光早已发现大哥的衣物破损了。
　　她没有提此事，等回道院后亲手再缝制一件送给大哥。
　　陈浔大笑，直接把小赤扛在肩上：“把你小子卖了还缺灵石？然后你再跑回来不就行了！”
　　“哈哈，大哥，你别逗四弟了！”
　　“咦，浔哥，这有道理啊！有大道理啊！！”
　　小赤双眼一亮，爪子放在陈浔肩膀上，一脸认真的开口，“浔哥，我觉得真行，甚至还可以做出周密计划。”
　　“哞哞~~”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔与大黑牛的笑声传来，众人的身影也越走越远，只留下还站在原地，一脸冷汗的路过修士，他们一言不发，甚至连谈论都不敢。
　　……
　　半个时辰后，无垢仙岭。
　　破界舟安静的停靠在大海湖中，船身微微起伏。
　　而它旁边屹立着一座茅草屋，众人围坐在一起，惊愣的看着摆放在地面的留影石。
　　而时不时响起的惊哗声，让陈浔道祖相当受用与得意，他左右斜视，嘴都快要歪到天上去。
　　大黑牛此时就差要起身环抱双臂，再仰头四十五度，他们两个那神态犹如玄微天都与玄微通天塔是他们似的。
　　“咋样？！”
　　陈浔独自站立，看着那片光幕，当然什么他与老牛御剑飞行被扣留的事那是一点没说。
　　小鹤捂着嘴，一手抱着双膝，光是看留影石就能感受到玄微天都的震撼，若是真能身临其境，都完全无法想象那里到底有多美。
　　小赤此时冷汗一滴滴往外冒，和当初陈浔与大黑牛的状态一模一样。
　　它心中大惊，那大星辰是啥啊？！若是砸下来不都得死？！这玄微天都处处都是危机啊！！
　　莫福阳暗暗咽下唾沫，一副震惊模样，玄微天都他这辈子都没想过，南禺大陆就已是他的极限，根本不敢去如此遥远的地方。
　　宋恒与顾离盛缓缓相视一眼，眼中有些不理解。
　　这玄微天都怎么云海旁边是广阔大道，甚至周围还有摊贩与阁楼存在，这云雾到底是在天宇还是在地面啊...
　　他们一脸懵逼，感觉这以他们如今的境界与眼界来看，完全无法有个合理解释。
　　宋恒悄声道：“离盛呐，这玄微天都有些像是仙道幻境，不如蒙木大海域真实，还是在这里踏实一点。”
　　顾离盛愣愣点头，目光还在留影石的梦幻光幕中：“宋胖子...天都...已是这副光景了么，我们日后，去看看吧...”
　　他眼中流露出些迷离之色，这太过脱离现在他们的修仙世界观，他甚至眼中还带着些别样意味。
　　宋恒嘿嘿一笑：“今后咱们跟着厂主去，在他旁边肯定没错的。”
　　“嗯！”
　　顾离盛情绪有些激动，看向宋恒，“我的积蓄到时候给你们买船票，本公子绝不是吝啬之人。”
　　宋恒眼中精光一闪，只是轻轻点头，深深看了一眼顾离盛。
　　虽然这顾吹牛有些不着调，但是不管到哪，他不会扔下他，不然以后自己朝谁放屁，那狮子狗现在还对抗不了。
　　它乃是灵兽，修炼速度天然劣势，只是寿命占优，等到他追上来时，必在它头上放三个轰天屁！
　　宋恒想到此处猥琐一笑，又开始安静看起留影石来。
　　只是他左手还抓着一个寻宝罗盘，自己的墓运仙道如今还无用武之地，修为还太低。

