第500章 千年之期已到！
　　离尘仙殿，高卧云端。
　　一处霞光云彩上，殷天寿骤然睁眼，周围风云翻涌，气息异常强大，只不过千年已过，他却是更显老态，岁月的痕迹在他脸上铭刻了几分。
　　崔璎踏空而来，她一脸平静：“天寿，千年之期已到，他们...”
　　殷天寿目光相当凌厉，平视无尽远处：“有黑牛在，他们定能活着回来，哪怕根基已毁，在老朽坐化之前，也能护他们最后一程。”
　　崔璎面色微沉，他很是担心殷天寿，若是他们真不能回来，可能后者的道心都要为之大损。
　　这一人一牛的出现简直就像是对他的希望，其他人永远也理解不了，明白不了。
　　她苍老的声音响起：“陈家那姑娘从道院跑出来了，已来到仙殿，在那里恳请见你一面，说是一定要带上她。”
　　“胡闹！”
　　殷天寿眉头微蹙，话音都加重了几分，“仙狱乃是太乙大世重地，哪能随意让外人进入。”
　　“但陈家那姑娘相当固执，道院都已来人劝回。”
　　崔璎轻声一叹，微微摇头，“那可是千年仙狱，而且入狱前还被蛟尊者用刑断筋骨，希望渺茫，天寿你们还得做好心理准备。”
　　殷天寿深吸一口气，冷声道：“崔璎，把那姑娘带回道院，仙狱老朽亲自前去，让她莫要担忧。”
　　“你不去亲自见见？”
　　“不去。”
　　“那姑娘老身倒是挺喜欢，重情重义，此事交给我吧。”
　　“哦？”
　　殷天寿眼中闪过诧异，崔璎自从自己弟子那件事出现后，再也不与后辈交谈，已经很久没听见她如此评价后辈。
　　崔璎自然看出了殷天寿眼中意味，只是微微一笑，随即离开。
　　殷天寿从储物戒中拿出一个狱字匣子，双眸变得深邃起来：“陈浔小子，千年了...可别死在仙狱中，莫要让老朽失望。”
　　他自己也没发现话音有那么一丝颤抖，当初千年仙狱已是他能争取到的最低刑罚，他这张老脸可是都没要了，只是希望他们能活过此劫难。
　　殷天寿手指轻抬，一艘飞翼宝梭凝聚于虚空，此时狱字匣子也缓缓展开黑暗深邃的空间通道，开始正式前往仙狱。
　　嗡—
　　飞翼宝梭彻底消失在蒙木大海域，殷天寿的眉目中终于出现担忧，哪怕是大乘尊者，也不能预料到未来到底能发生什么。
　　仙殿中。
　　南宫鹤灵带着小赤一脸激动与焦急，他们从未怀疑过大哥与二哥能不能从仙狱中出来，但凡对此事有一丝迟疑，他们都不配是大哥的家人。
　　“鹤姐，哈哈哈...”
　　小赤猥琐低笑，鬃毛都在颤动，它最近不再沉默寡言，它每日都在整理留影石，“小弟可是给浔哥与牛哥准备了天大礼物！！”
　　它的喜悦溢于言表，每天都在数着爪子过日子，数年前就已激动得无法入定修炼，想和他们说的话几天几夜都说不完。
　　小鹤紧紧抱着小赤，她面色泛红，直接从道院逃离，谁也拦不住，大哥与二哥就快要从仙狱出来，他们第一个见到的一定要是他们！
　　他们这千年都过得很好，大哥与二哥在仙狱中一定最为担心他们，不想让他们在出狱时的担忧再多哪怕是一息。
　　“我可采摘了许多灵花，四弟，听说灵花能去晦气。”
　　小鹤笑眯眯的，甚至忍不住的蹦了一下，“殷前辈一定会答应这个小请求的，我太想大哥与二哥啦！！”
　　小赤低吼一声，以后若是入仙狱，它也必须要跟着一起。
　　呼~
　　一阵清风刮来，崔璎脸庞挂着微笑：“小鹤灵，天寿已亲自前去仙狱，道院的玉璇尊者要你马上回去，仙狱有仙狱的规则。”
　　此话一出，小鹤与小赤面色一僵，心中像是被重重锤了一下。
　　小鹤嘴角挂着一丝勉强微笑：“崔前辈..可是大哥他们出事了？”
　　“并没有，仙狱不能让外人进入，此事天寿也做不得主。”
　　崔璎轻轻摇头，看着小鹤灵这副柔弱模样，她有些于心不忍，“你大哥回来时，我让他们去道院寻你可好？”
　　小鹤面色泛白，自知这里可不是自己胡闹的地方，崔前辈也不是她长辈，能和她说这些已经是够给他们面子。
　　小赤正欲低吼，但被小鹤按住，后者恭声道：“多谢崔前辈告知，给您添麻烦了，我们这就回道院。”
　　“好，快回去吧。”崔璎面色相当柔和，怎么看小鹤灵怎么喜欢，相当懂规矩，也不胡闹。
　　小鹤面色变得冰冷沉静，带着小赤一步步走出离尘仙殿，她步伐沉重无比，再无刚才的雀跃之感，自己什么也决定不了。
　　崔璎看着小鹤的背影，轻声一叹，千年仙狱没有他们想的那么简单。
　　就算连天寿如此笃定他们能出来，也不敢带上他们的家人前去，就是怕后者接受不了现实，修仙界的残酷，可不止是说说而已。
　　几日后。
　　黑暗深沉的仙狱中，一道冷漠的天音传来。
　　“罪灵陈浔，刑罚期已到，今日即可出狱。”
　　“罪灵黑牛，刑罚期已到，今日即可出狱。”
　　……
　　一人一牛盘坐于地，如同凡间老农，气势不显，异常平凡，他们缓缓睁眼，一道黑暗通道展现在他们眼前，而前方就是自由！
　　“老牛。”
　　“哞~”
　　“走了。”
　　陈浔双眼异常平静，没有丝毫激动，只是一手抱着大黑牛，周围静悄悄的，空无一人，没有白骨尸骸，也无罪灵强者。
　　他们最后看了一眼这仙狱，随即坚定不移踏入黑暗通道中！
　　——————————
　　——————————
　　诸位书友，年度礼物之王争霸赛已开始，紫灵也是下午才得到消息，在主页面活动页面即可查看排名，或者书圈置顶上方。
　　此书一路走到现在，每月几乎霸榜礼物榜前三，紫灵也很少求过礼物，非常感谢大家的一路帮扶与破费。
　　但这次争霸赛若是能拿到第一，本书的曝光度将会超级大增，将会拥有更多喜爱本书的书友，紫灵心中也是悸动不已，准备全力一搏！
　　虽然自己算是一位新人作家，在番番众多大神的书中也算不上太过起眼，也不知能争到何种程度，但还望诸位书友助紫灵一臂之力！
　　今日开始，紫灵准备开启全天码字模式，不再喝养生茶码字，准备每日多更至少到下月14号，还请各位喜爱本书的书友多多送上免费的为爱发电。
　　所有礼物请大家一定根据自身实际情况来，每一分力量紫灵都不会忘记，人多力量大，我们书每日超过十万人追更，若是这半月每日能送上三个为爱发电，那也将是一股相当浩大磅礴的力量！！
　　紫灵自知喜爱本书的书友大多是心中宁静平淡之人，不喜争，但这次，还望诸位书友与紫灵一同奋战一次！
　　若争，当争第一！！！

