第528章 你身边所有人都有问题
　　小舟上，极衍目光深邃，一张偌大海图悬浮空中，岛屿密密麻麻如天上繁星，它正在跟随小舟前行。
　　天离安静的站在一旁，就很难看见极衍闲下来，他的仙道也奇怪无比，看不懂...
　　极衍缓缓拿出凌虚传音法盘，勾动起南宫鹤灵的神识气机。
　　“咦，极衍前辈。”
　　“南宫小姐，极衍无意打扰，但渡世曾说，你这千年在道院相当沉寂，可否遇见交友或者什么矛盾。”
　　“嗯嗯，是有两位朋友，大哥也见过。”
　　“可否给我说一下名字。”
　　“风瑾瑜，木晴瑶。”
　　“南宫小姐，可否记得准确时间。”
　　“极衍前辈，您这是何意？”
　　南宫鹤灵神色微冷，如同换了一副面孔，“他们难道有问题，或者您的意思是有人要针对我。”
　　“一些猜测罢了，南宫小姐还望如实告知，极衍并未有冒犯的意思。”
　　“好，风瑾瑜乃是入道院百年后相识，木晴瑶乃是入道院后六百年相识。”
　　“好，从渡世回来后，南宫小姐是否因放松心情出过道院，当然，是渡世不在的时候。”
　　“没有，不过我前几日去听了一次长老讲道。”
　　“有无发生其他事？”
　　“有！”
　　南宫鹤灵眉头微皱，开始讲述起事情的前因后果来。
　　极衍一手负背，眼中闪烁精芒，看着远方的苍茫大海，眼眸中似要包囊寰宇，一炷香后，南宫鹤灵已经停止讲述。
　　“南宫小姐，此事太过巧合，那风瑾瑜刚被轰下山，徐辰随后皆至，出言嘲讽，正欲大战，恰好池叶寻来。”
　　“是否那徐辰一直就在背后观察风瑾瑜，此乃问题一。”
　　“若那池叶身份如此之高，毫无必要亲自前来寻那徐辰，一个传音法盘即可，此乃问题二。”
　　“那些人恰好拦住那风瑾瑜三日，是否就是在等你们下山，甚至那木晴瑶的性格也早已被他们摸清，随之矛盾一触即发，此乃问题三。”
　　“你说你曾在山上报过自己姓名，当你出现山下之时，就应该会有人向一旁打探。”
　　“他们乃是炼虚化神修士，没有可能会如此笨拙，之后竟然公然探查，引得道子前来，此乃问题四。”
　　“既然你们都能看出那池叶被道子镇压后，一脸不服与狠辣，那想必所有人都已看出，你与她之间的矛盾已经公然产生，合情合理，此乃问题五。”
　　……
　　极衍眼眸变得愈发深邃，南宫鹤灵眉宇微颤，一言不发，站在局外，此事确实有巨大问题与漏洞。
　　“所以从南宫小姐给我的这些消息来看，除了道子以外，你身边的每一个人都有些问题。”
　　极衍语不惊人死不休，面色变得有些阴沉起来，“南宫小姐可有人约你外出，或者因矛盾向你约战？”
　　南宫鹤灵神色一震，甚至都有些微微头皮发麻起来...不可能。
　　一道清灵话语仿若突然出现在自己耳畔，却又犹如一道平地惊雷从自己脑海中炸响。
　　“那今年我们去仙岛外围玩？听说那里可有不少奇景。”
　　……
　　南宫鹤灵瞳孔都在颤抖，两只小手都不由的为之捏紧：“极衍前辈...有，但是她只是随口一说，风瑾瑜也曾约过我，只是一些朋友之间的话，没有他意...”
　　她的话音都变得有些不稳，甚至都隐隐有些心乱，也不知道为何要解释一句。
　　“南宫小姐，此事之后，友谊，矛盾，皆有，那可开展的动作可太多，如风瑾瑜与徐辰大战遇险，你救是不救？”
　　“若道院秘境中，池叶与木晴瑶闹翻，你是参与不参与，又或者她直接针对你，因那次矛盾，她肯定故意不表态。”
　　“但那些追随者定会因为表现，造成一些麻烦，甚至让背后之人引导你莫名卷入一个漩涡之中等等...”
　　“此事甚至已不是一方在算计你，可能是两方算计，又或者是三方，各有目的，你身上有太多他们想要的东西。”
　　极衍冷笑一声，眼中不断闪烁起精光，“南宫小姐，因为你这千年太过沉寂，所以这次突如其来的机会，让他们不得不匆忙布局，但造成的破绽太多。”
　　“极衍前辈，他们两人绝不会有问题。”
　　“若是如此轻易被人看出，那也太过失败，南宫小姐天资聪颖，还望站在局外来看待，防人之心不可无。”
　　极衍声音平静无比，那波澜不惊的模样就像是在陈述一件小事，“听说大世有一种族，名为鬼面族，往往他们动手时，死者才发现是身边最为信任的人。”
　　“鹤灵受教了...多谢..极衍前辈。”
　　“这些推论不过是我听南宫小姐陈述的话做出的猜测，一切还是以你的意志为准，不过我们在垃圾岛时，已经有些眉目，他们的真正目标是你。”
　　“此事...还望莫要告诉我大哥，这样会死很多人，我自行决断吧，至少先让我查清事实。”
　　南宫鹤灵深吸了一口气，瞳孔中竟然已开始浮现出阴阳仙瞳！她的气息变得冷然无比，“我有能力让尊者相助。”
　　“嗯，那极衍便不再打扰。”
　　“好。”
　　两边声音彻底变得沉寂，一股冷意飘散在天地，不知从何处起，或许只是这个时节天有些凉了。
　　……
　　极衍又在小舟上安静的看起海域地图来，一手负在背后，静静听着海浪翻涌的声音。
　　然而...天离此时眼睛都快要缩成两个小点，那血盆大口张得老大，但喉咙中却丝毫没有发出一点声音，被震撼得头皮发麻。
　　他刚才可是也一直在旁边听着，听到有人对南宫小姐出言不逊后。
　　天离就想着，等那女人出道院就给她堵了！给她一点垃圾回收厂的震撼。
　　但没想到这极衍竟然能噼里啪啦，头头是道的分析出如此一大通话来。
　　他想破脑袋都想不出这背后竟然隐藏了这么多杀机...！
　　“极衍，厉害。”天离眼中带着钦佩，真的打心底服了，那夸张的神情也渐渐消失，那压抑许久的四字终于是从喉咙中吐出。
　　“呵呵，这不过是让南宫小姐先保持戒心，不过渡世曾说她涉世未深，经历一些也有好处，其余事就交给我们来吧。”
　　极衍言语中毫不在意，在他心底这种算计根本就是小儿科，完全上不得台面，破绽都快要写到他们脸上，“把那些仙奴拍下，再拍下几个洞天福地赠与道院。”
　　“好！”天离愣愣的点头，极衍说什么他做什么，绝不再多想多问，头脑太过碾压他。
　　小舟也随着海浪越飘越远，就像化成一缕光芒消失在这大浪滔天的海域中。
　　……
　　于此同时，无垢仙岭大湖旁，坐着五道身影，面色一个比一个郑重，喘气的声音都变得不小。
　　“本座宣布，无垢仙岭第一届钓鱼大赛，他娘的，正式开始！”
　　“哞哞哞！！”
　　“浔哥，我没饵料啊，我没饵啊！！”
　　“哈哈哈...小道我自有准备，狗哥，要不您就在旁边看着算了。”
　　“呵呵，厂主，本公子百万年前，可是号称诸天垂钓者，没想到今日竟能遇见对手，可要好好大展一番雄风，绝不相让！”
　　……
　　五张椅子，五道躬着向前的身影，目光都带着一丝冷冽，直接放长线钓大鱼，甚至还悄悄相视一眼，谁也不服谁。
　　莫福阳笑呵呵的站在后面，道祖难得有如此雅兴，当相伴在侧，他心中暗道：当属道祖第一！
　　青离与青菀站在远方守卫，他们也是笑着相视一眼，眼中露出莫名感动。
　　自己这一族可是守在无垢仙岭千年，终于是把厂主给盼回来了！
　　仙绝此时还在湖面中心修炼肉身，他随手抓起湖中一只还没巴掌大的鱼，眼中渐渐陷入沉思，这鱼还需要用钓的吗...？

