第560章 玄微天仙境—通天塔
　　翌日，天宇四方响彻起一声淡淡的轰鸣。
　　那绚丽的巨大星辰又再一次朝着天都喷发灵气，陈浔与大黑牛还躺靠在椅上，面色有些难看，暂时还无法接受如此巨物在天宇上方悬挂着。
　　“这天都四方的灵气都多得快要拧出水来，这星辰没完没了还。”
　　陈浔暗骂一声，在无法接受的时候，一直在心底暗示试着去接受，“老牛，启程，去通天塔，听说有点远，买票去。”
　　“哞~”大黑牛连忙点头起身，在桌上放下灵石。
　　一人一牛也随之踏空而去，桌上的香茗还在散发着淡淡苦涩的清香，回味悠长。
　　玄微通天塔，坐落于天都西北方，位置有些偏僻。
　　但这里可相当热闹，那天上地下的喧嚣声足以把修仙者的脑瓜子震得嗡嗡鸣响。
　　周围的炼器阁楼大受欢迎，甚至还有大族或者大势力甚至还有宗门直接在周围设立驻地，欢迎各方天域仙道强者凭借通天榜加入！
　　什么？！你去过无垠天的仙境，不好意思道友，咱们这只认通天榜，你那个无垠天的榜来玄微天不好分辨具体实力......
　　玄微通天塔是许多小族天骄大放光彩之地，若能在此大放光芒，那进入大势力后，日后的仙道之途会好走得多。
　　虽然通天榜是纠集历代强者所设立，但如今可是一代更比一代强，每一层的时辰记录每过几十年或者上百年都会刷新。
　　暂时还不存在过去的修士就是强大无比，仙道发展到现在反而还无人可超越历代先贤的离谱情况，那可谓才是越活越回去了。
　　此时，无数条云端通道闪烁起微光，万族生灵从各方穿梭法器踏下，一副意气风发之感，看向四方。
　　天宇风起云涌。
　　要数最亮眼的还是玄微天都那些本土超级大势力。
　　他们有各自的专属御空航道，时不时就能看见气势恢宏的一大帮子人从渡域空间舟踏下。
　　周围修士眼中都带着艳羡之色，这种单独航道有灵石都买不到，那是要为玄微天都做出巨大仙道贡献的势力才配能拥有。
　　不仅是实力的象征，更是修仙界辈分的象征。
　　这种东西可不是靠着一代人修炼到仙道顶点就能拥有的，只能说如今的这些后辈，那是沾了太多老一辈的光。
　　此时，陈浔与大黑牛也是一脸兴奋的踏下，在穿梭法器上俯瞰，无尽的山川、湖泊、森林和仙境尽收眼底，如同一幅绘画般美不胜收。
　　他们甚至都还想再坐一次，这玄微天都到底有多宏大壮阔，完全已经想象不出，反正肯定不是一座仙城那般，这里甚至还有大海。
　　“老牛，玄微通天塔，留影石准备！”
　　“哞~~！”
　　陈浔与大黑牛惊呼看着远方，他们本来已在云端，竟然还要仰望，完全看不见此塔的尽头在何处，那压迫感堪比那巨大星辰。
　　玄微通天塔矗立在天穹之上，高耸入云，其高度似乎无限延伸，无法辨别其真实的尺寸。
　　塔底四周矗立着高大石柱，似乎是支撑着整座通天塔的存在。
　　此塔周围环绕着层层瑞气与浩渺云海，如同华丽的彩云缭绕，云层翻滚不定，不断流转着奇特的光芒，让塔身若隐若现，形成一片壮阔的景象。
　　罡风吹拂，瑞气飘浮，渐渐露出通天塔的冰山一角。
　　它像是由一块块漆黑的奇石叠砌而成，每块石头都带有一种沉稳的力量，但却又宛如是镇压天地般的存在！
　　上面不知雕刻着什么法纹，但又像是天地自然形成的最纯粹的仙道符文。
　　这些精致法纹散发出若隐若现的幽蓝光芒，每个纹路都被天地刻画得淋漓尽致，如星河般闪烁，像是蕴含着什么天地至理在其表面一般。
　　陈浔与大黑牛看得目瞪口呆，心中满是震撼。
　　哪怕是看到其一处，也可以感受到来自塔身的庄严雄伟气息，那种来自大世的震撼浩荡在心湖中。
　　高不可攀，敬畏天地......
　　陈浔心中突兀的出现这一想法，但嘴中终于已经憋不住，他极尽自己学识，想抒发一下看见这雄阔状景的感想，最终吐出两字：
　　“卧槽...”
　　“哞~~”
　　陈浔与大黑牛都像是在喷出鼻息，这一路的卧槽就没停过，但不得不说，见识了这些壮景后，心中的阴霾都消去不少。
　　他们缓缓歪嘴一笑，踏空而下，通天塔地域，这里不限制飞行。
　　……
　　地面，这里算是一处巨大平原，但处处都有楼阁坐落四方，还有监察使带着一票人从各地经过，甚至还有仙殿巡察使在这。
　　此地乃是天骄争锋之地，年轻气盛，争斗甚多，若是敢在这扰乱规则，影响他人修仙，直接在这里定罪，拘！
　　所以这里也兴盛文斗，若是在什么空地上看见一大群气质不凡，剑拔弩张的修士，不要紧张，别人只是为了念头通达，绝不会动手。
　　一处摊贩旁，围了不少修士，那眼中精光一个比一个浓烈。
　　而这摊贩老板，你没有看错，此乃合道修士！
　　他面前摆着一大堆奇石，大小不一，小的有拳头那么大，大的有‘荒脉一族’那么高大。
　　而这些奇石都有一个特点，神识无法探入。
　　而且那石纹脉络岁月悠久无比，充满一股蛮荒气息，一眼可辨，来自蛮荒天域的‘天隐石’。
　　“诸位道友，小的天隐石一百枚中品灵石切割一次，大的价格不一，就看诸位道友眼界了，呵呵。”
　　“前几日可是有道友切割出大世绝迹已久的异虫卵，在下这开石刃，只切割三万六千刀，这些天隐石可都是才从蛮荒天运来的，得来不易。”
　　这位合道修士是一个中年人长相，相当沉稳，“虽然比不上那些大势力赌石坊的天隐石品级，但此物就是看个气运，也是给通天塔之行添个彩头。”
　　他说完微微一笑，为何选择这里摆摊，自然是大户多。
　　什么叫天骄，那就是大户的代名词，背后拥有一个庞大的修仙资源供应链。
　　没有背景的修士，你哪怕是仙灵根，独自修仙，也只能泯然众人，而在通天塔下摆摊，稳赚不亏！

