第556章 本座恐有心魔作祟
　　空间船上。
　　内部的空间相当庞大，甚至还有独立的小洞府与论道之地。
　　由于他们购买的是最尊贵的船舱，而且还是全包，甚至有炼虚仙傀在为众人服务，边缘还有侍女与侍从在一旁待命。
　　这价格可是不菲，稳定的空间传送通道与空间船那是玄微天各方大势力合力构建，听说要数万年才能回本，不是一般修士能参与的。
　　空间船内感受不到一点颠簸，其内还有迁移的灵脉在内，相当舒适，这里也看不清外界的一切情况，被阵法完全屏蔽。
　　陈浔与大黑牛坐在一水池旁，有些愁眉苦脸，嘴里不知在叨念有些啥。
　　极衍此时从远方走来，他目光一凝，渡世这神情，难道这两年内还有事情未处理完好。
　　他走向前来，轻声开口：“渡世，可是还有什么要事未处理好。”
　　“下一目的地乃是南禺大陆，可先行回来处理，我们可以等。”
　　“极衍，不是此事。”陈浔摇头，话音有些低沉。
　　大黑牛在一旁蹭了蹭他，牛尾还放在水池里，有意无意的在摇动。
　　“噢？若不是家事，我倒是可以帮你参考。”极衍话语温和，嘴角渐渐露出一丝微笑。
　　“其实...”
　　陈浔欲言又止，目光猛然看向他，“极衍，这船票是你提前买的吧。”
　　“是。”
　　“但小赤并未上船，呵呵，这能退一张船票不？咱们这个船舱可不便宜。”
　　“哞~”大黑牛也是目光炯炯的看着极衍，它也想问。
　　极衍瞳孔微睁，他方才心中已经在猜陈浔心中的顾虑，甚至已做好说辞，但着实没想到竟然就是此等小事？！
　　不过的他讶异只是一瞬间，面色很是冷静：“渡世，退不了。”
　　“哎！！”
　　“哞！！”
　　陈浔与大黑牛像是道心瞬间崩溃了一般，相对仰天大悲呼了起来，血亏啊。
　　极衍凝眉，知道陈浔的德行，他并未多管，而是话锋一转：“这些年的账本你看看，我们已在多处岛屿买下地产，一些小海族已加入我们......”
　　他自顾自的在一旁说起来，还从储物戒中拿出账本。
　　自从他接手垃圾回收厂后，可谓是入不敷出，每年都在大量抛出去灵石。
　　“极衍..不是说我留两成吗？”陈浔的话音都在颤抖，一手颤颤巍巍的翻着账本，“有灵石你是真花啊...”
　　大黑牛的头也放在陈浔肩上看起来，眼中流露出震惊，买了好多岛屿！
　　甚至还买下不少蒙木做的战船，丹药更是与望月仙阁直接大量购买。
　　它不想算数，但它还是第一次见到什么叫花灵石如流水，这些修仙资源，都足够把小赤修为堆积到合道期了！
　　极衍看着面色大变的陈浔，他很是淡定：“因为现在每年都还在亏损，年末时已无盈余，不过这些岛屿作为仙奴修仙之地，很是重要。”
　　“离尘仙岛周围的岛屿我准备全部拿下，呈合围之势，向着蒙木大海域各大超级中立岛屿扩散，把这里做成我们的真正大本营。”
　　他侃侃而谈，甚至都开始说起垃圾回收厂之外的产业，但陈浔还是一副突然被雷劈的样子。
　　“极衍..我的两成灵石呢...”
　　“在海域撒网布局完成后，灵石自然不会少，按照现在的亏损状态来看，甚至你还要倒贴两成灵石。”
　　“啊？！极衍！你这...”
　　陈浔轰然起身，突然远方周围的目光都悄然看向他，陈浔激动的神色一下平复下来，“呵呵，不打紧，我自然是信你。”
　　随后，他悄声道：“极衍，你可悠着点，我这还有一大家子人要养。”
　　“放心。”极衍轻轻点头微笑，泰然自若，“那夜之事，垃圾回收厂的名声在蒙木大海域已彻底打出，我已把此事影响利用到极致。”
　　“呵呵，好。”陈浔没怎么听懂，但还是一副了解模样，面色深沉的开口，“极衍，为何我们去天都的路程如此之远，竟要三年之久。”
　　“因为太远。”
　　“……”
　　陈浔微微张口，被这极衍一丝不苟的模样弄的有些破防，他摇头，“我们可都是入过仙狱，也是从空间通道而走，但那时间可不到一日。”
　　极衍微笑，看来渡世并不知道此事：“仙狱不存于大世界地域中，所以有些特殊，并无固定位置，我们才可快速抵达。”
　　“极衍，有没有可能，这仙狱是在什么生灵腹中？！”
　　“渡世，可有依据或者丝毫线索？”极衍目光一凝，连气质都骤然大变，“若能释放那些罪灵，对我们来说同样是一大臂助，利用的价格可不小。”
　　他目光闪烁精光的看向陈浔，他从来不会天马行空的想象，只会根据实际线索做出推衍与布局。
　　“暂时没有，当初只是有一些感觉。”陈浔眉头微皱，“这大世能有这么庞大的生灵？这不合理吧。”
　　“很多。”
　　“……”
　　陈浔一息之间破防数次，双眼呆愣的看着极衍，不过又立马回过神来，“不错，我曾经也好像是听说有那么几个。”
　　他抚额开始思考起来，要真有这样的庞大生灵，那基本不存在于最强万族中，数量太少，所以那万族图谱没有记载也正常。
　　并不是他没有学识或者不看书籍，而是上面还真的没写，到哪见识去。
　　“渡世，那便先不打扰你修炼了。”极衍拱手微笑，又看向大黑牛，“牛兄。”
　　“哞~~！”
　　大黑牛立马回应极衍一嗓子，他虽然智慧只差陈浔一分，但可是在自己之上。
　　极衍点头，心中对大黑牛很是有好感。
　　在这尔虞我诈的修仙界，有这样一头憨厚灵兽相伴，他也很是羡慕陈浔。
　　“好。”陈浔也是拱手回应，笑着还顺手拍了一下大黑牛。
　　极衍转身离去，眼中已陷入沉思。
　　玄微天都他从未去过，这次出行机会当在那里留下一些后手，玄微通天塔对他来说不过是顺带。
　　陈浔与大黑牛看着极衍那孤独背影，不知怎么的，就想开始指指点点起来。
　　“老牛，咱们也入定修炼吧，保持巅峰状态。”
　　“哞！”
　　一人一牛直接在小池子边盘坐入定，对于修仙者来说，入定修炼是最好的打发时间方式。
　　就在大黑牛入定修炼之时，陈浔悄悄来到一处石壁上方，终于再也绷不住。
　　他摸着自己的心口，缓缓滑下，只觉得道心一阵绞痛，低声艰难道：“可恶啊..本座恐有心魔作祟，身外之物罢了...”

