第573章 苍古圣族 异灵
　　一月后。
　　太霄与太古真龙已来到天都一处山水依傍之地，这方圆万里都是他个人洞府，家底相当殷实。
　　“龙渊，伤势可恢复了些？”
　　太霄凝眉，看着躺卧在地面的太古真龙，“那魁梧黑衣人在你体内种下道法阵基，已被我全部清除，如若不然，你在通天塔内的大道馈赠都被削去不少。”
　　龙渊气息还是相当萎靡，他半吊着眼皮，喷出一口龙息：“他在阵法大道可加持自身，在通天塔内可引起无序大道共鸣，我在那里不是他对手。”
　　说完，它眼中闪过一抹黯然，这次大战他拖了大后腿，那人的黑棺自己更是无力压制，若被笼罩关入其中，它..可能会死！
　　但它自己也不弱，虽然无法压制，但那黑棺也无法将它关入其中。
　　只不过那人疯狂在自己身上加持大道阵法，根本震荡不了他的肉身，一副猥琐怕受伤的模样...让它心中很是恼火。
　　“死气道器，修行五行之力，神识拥有灭神之力，还有那陨石天降...”
　　太霄眼中带有沉思，手段太多，根本分不清到底是何方天骄，“而且他的大道之力在我之上，恐怕已破除五千条大道锁链。”
　　“太霄，炼虚期真能有如此绝强的人物？而且还是两个...”
　　“自然是有，苍古圣族，古星海，三千大世界，炼虚万族天骄序列一，仙灵族，灵梦璃，炼虚万族天骄序列二。”
　　太霄平静看向龙渊，淡然开口，“他们已斩自身五千以上大道锁链，底蕴已深厚到无法再加深，延寿宝药甚至已吃尽，在天地仙境中修炼。”
　　龙渊点头，双目带有些凌厉，苍古圣族，最强万族序列二，那古星海早已名震一方，此族早年以虚空古兽为食，至今祖地还在虚无混沌中。
　　可以说他们的斗法战力之恐怖，与太古仙族相比丝毫不差，但大局观比太古仙族差得太多，不是太受最强万族待见。
　　龙渊沉吟一声开口：“太霄，他们有可能是异灵么，不在万族之中，而且他们似乎也没有冲榜，在通天塔内修炼。”
　　异灵天生地养，不属于万族之中，没有长辈，没有后人，天赋不一。
　　他们形态有的大如星辰，有的小如蝼蚁，千奇百怪。
　　但他们都有个极其明显的特征，你在仙史中都无法找出对应的种族。
　　这些异灵都是安静的诞生，最后又安静走向寂灭，乃是天地孤儿，不受生灵所控，不受种族所牵挂。
　　“看不出，但是很难再遇到像他们这样手段的人，或许日后会再遇见。”
　　太霄面色带着平静，缓缓看着自己抬起的手，“我们还未达到底蕴极限，通天塔之行一了，我会回家族中，把他们的手段研究透彻，下一次，我们绝不会再败。”
　　昂~~~
　　龙渊低吼一声，庞大的龙头在地面微微摆动，它眼中又带上了浓烈战意。
　　太霄一手负背，深邃的目光看向远方大山，又回想起了大战那一日，它却突然闷哼一声。
　　“太霄！”
　　“无妨，死气入身，还需要一些时日清散。”
　　太霄抬手止住龙渊，面色没有丝毫变化，“死气缠入道器中，侵入大道，后遗症太过浓烈，甚至比斗法时还要强烈。”
　　他淡然的眼眸中闪过一丝精光，修炼死气的生灵，在如此恢弘的仙史中自然有这样的存在，听说在太乙大世的鬼门关中就有。
　　但灭神之力与灭神石，此物乃仙古禁地中才会诞生...完全无法追根溯源，只能推测到一些可能。
　　修炼五行之力的大世强者更是太多，有先贤曾说若能由五行之气化归为灵气修炼，可单独开辟一条天地仙道来。
　　但无一人成功，甚至被反噬而死的强者不计其数，只能借用修行法术等等。
　　但他们都将此化为一种独特的修炼体系，名为五行仙道。
　　而真用五行之气用作修炼的生灵，这个大世暂时还未出现。
　　这条路陨落了太多强者，那反噬可不是自身大道反噬，而是天地反噬！
　　“五行仙道...竟然有炼虚期修士就能修炼。”太霄双眼微眯，不断在脑海中回想，“也可能是那两个种族之人，呵呵。”
　　他眼中闪动着浓烈兴趣，甚至如今此人比古星海还让他心中充满战意，此人的手段他已了解，上限他自然也能推测到。
　　龙渊轻叹一声，它比太霄年轻许多，自太霄从家族出世历练，自己就跟着他了。
　　他们两族的关系相当之好，基本上可以说是穿同一条裤子的。
　　它也不知道自己到底能断多少条大道锁链，如今大世的炼虚极限在六千条左右。
　　这关系着自己仙途的上限，他们天骄如此卡寿命，就是为了最大限度的拔高未来上限，不在合道与大乘中浪费太多时间感悟天地破除自身仙道枷锁。
　　能斩自身万道锁链的人绝不可能出现，第一是要登顶天地仙境，第二是寿命根本不可能够。
　　寿命充足的天骄没有底蕴，底蕴十足的天骄寿命没有太多...
　　这也是通天榜上看你能爬到多少层，就可以大致推断你未来成就有多高的原因。
　　若能斩自身万道大道锁链，那便代表着打破天地对自身枷锁，只要不出意外，可能仙途都没有上限。
　　但就算走到那时候，前方仙途一片茫茫，再无前人铺路，只能慢慢坐化于天地间。
　　万族如今不断拔高仙道上限，就是为了等待大世的黄金盛世到来，为后辈铺路，再让后辈为前人铺路，而不是陷入一个死循环。
　　太霄此时心中有些难受，若不是那人大道之力镇压他太多，这次自己不一定会败，过些时日他们还要继续进入通天塔！
　　自己已斩四千大道锁链，那人与通天塔内的大道共鸣太强，若是在外界，绝不会败得如此之快。
　　这也是炼虚期与合道期的差距所在，炼虚修士掌控天地元气，呼风唤雨，提升法术威能，掌握元气的运用和操控，逐渐感悟天地大道的玄妙。
　　而合道期便不止是限于对天地元气的运用，合道修士已掌握更为高深的天地之道，将大道之力完全融入自身的修为和斗法中。
　　炼虚修士可呼风唤雨，合道修士便可将其驱风逐雨。
　　两者对天地的理解已不在一个层次，元气只能在大道之力面前土崩瓦解。
　　而炼虚后期修士已可初步接触和掌握大道之力的阶段，斩断自身大道锁链，突破之时融合自身不受天地束缚的大道之力，便可步入合道期。
　　斩断得越多，融合的大道就越多，自然威能越强。
　　斩断一条锁链入合道，和斩断千条大道锁链入合道，那差距比人和狗的差距还大......
　　也只能说太霄心中的傲气与自信也来源于此，炼虚期的一时成败代表不了什么，合道才是大世天骄最为璀璨的时期。

