第503章 炼虚巅峰 无根浮萍
　　飞翼宝梭上，陈浔双眼略微失神，为何突然有一股心悸感...为何他心中突然想大喊一声：冤枉啊，大人...
　　偏了，全偏了。
　　若是那巨人知道陈浔心中那真正想法，估计道心都会产生出一丝裂痕，此子安敢乱吾道心。
　　“陈浔。”
　　一道苍老的声音传来，让陈浔瞬间回神，他深吸了一口气：“前辈。”
　　殷天寿看向后方，所有罪灵都已开始入定，他们气息稳定，丝毫没有暴躁气息，和外面盛传的情况有些不一样。
　　不过这里的罪灵可都是仙狱中的佼佼者，不管是智慧还是心性都要远超常人。
　　当然，那巨人仙绝除外，眼神太过智慧，一股彪悍的荒野气息。
　　殷天寿面露微笑：“这些后辈倒都是可造之才，未入合道，大道可期，但莫要再触犯大世规则。”
　　他说完目光扫过几人，眼神郑重了几分，尤其是那位叫极衍的青年男子，竟然还朝着自己恭敬点头，也并未入定恢复法力。
　　极衍的入定似在思索，面色相当沉静。
　　玄微天，南禺大陆的蒙木大海域，他从未听说过，一切都要到那里才可制定未来计划。
　　不过既然是大海域，修仙资源当属海域中的无尽宝材，掌控那里的海族，暗地引起无尽纷争，在背后搅动风云才是王道。
　　他想到此处，眼中闪烁精光，嘴角竟露出一缕亲和微笑，只有这样才能更快获得修仙资源，明不争，但暗抢！
　　哪怕死伤再多生灵又与他们何关，修仙之途可不是小孩子玩的把戏。
　　这一次当吸取往日教训，他实在太想更快的直面九天仙盟！
　　殷天寿暗自蹙眉，为何感觉此人有些不对劲，陈浔真能掌控如此多疯狂罪灵么...
　　陈浔一脸平静，也看向那盘坐沉思的极衍，此人他很欣赏，当初也和大黑牛对他讲道理得最狠。
　　此人纠集数百罪灵对他们进行围杀，甚至算到他们流浪路线，连埋伏都有。
　　最后找到他更是在那疯狂大笑，说这仙狱能利用的生灵还是太过弱小，太过无趣，他已经活够，根本无惧生死。
　　最后还是讲着讲着，听到他们触犯仙殿威严后才为之改口，脑回路相当清奇。
　　要是别人躲还来不及，他反而定要誓死追随...
　　“前辈放心，他与我一条心。”陈浔面色沉着，“这千年来，晚辈也学到，看到许多，并未荒废时间，这些狱友，都有各自故事。”
　　殷天寿观察着陈浔，他的面孔却是有些改变，变得坚毅深沉许多，眼中感觉也明事理了许多，千年岁月确实已足够改变一个人。
　　但唯一不变的还是黑牛，他看向大黑牛笑了笑。
　　后者还是那一副老实憨厚的模样，陈浔到哪，它跟到哪，从未有过任何改变。
　　“哞哞~”大黑牛喷出一口鼻息，朝着殷天寿一叫，牛尾还在甩动。
　　“此事了后，安心修炼吧。”
　　殷天寿看向陈浔，并未探查他太多，“若是有所需，蒙木大海域的宗门尽可去得，老朽也有几分薄面。”
　　陈浔闻言摇头，拱手道：“多谢前辈好意，但我与老牛已有宗门，也有师承，那些传道石已足够我们求仙问道。”
　　“好。”殷天寿并未劝解，而是对着大黑牛开口：“黑牛，老朽的符阵之道可传授于你，是全部。”
　　“哞？！”
　　大黑牛惊叫一声，又憨憨的点头，“哞哞~~”
　　它相当喜欢修行阵道，传授还好，至少殷前辈不会有太多损失，要是给它什么东西，它可不敢收下。
　　陈浔一手摸着大黑牛，脸庞也是洋溢起微笑，这千年来，老牛可是没露出过太多笑脸，但动起手来可比他还要为之凶悍。
　　它心中也积累着许多怨气与不忿，更是想念小鹤与小赤了。
　　陈浔随即问道：“前辈，这千年来家妹与家弟可好？可有修士去找他们麻烦？”
　　“哞哞！”大黑牛蹭了陈浔一下，它早就想问了。
　　“呵呵，很好，他们如今在洞玄仙岛等待你们，过得很是平静。”
　　殷天寿抚着白须，一脸风轻云淡，“那姑娘今日还前往仙殿，说要一同前来，但已被劝回。”
　　陈浔与大黑牛相视一眼，终于大松一口气，这个大世有规则终归还是好的，不然那些大修士斗法即毁天灭地，蒙木大海域被蒸发没了都有可能。
　　“多谢前辈这千年的照拂。”
　　陈浔连忙恭敬一拜，眼中带着浓浓敬意，“可否直接前往洞玄仙岛？”
　　“自然，玉璇尊者也想见见你，那姑娘如今算是在她座下修行。”
　　“玉璇尊者..”
　　陈浔有些傻眼，小鹤怎么跑到尊者座下去了，“前辈，此獠..人，想做什么？”
　　大黑牛也是略微凶狠的喷出一口鼻息，三妹资质平庸无比，怎么可能被尊者看上，难道是她发现了什么，要利用她不成！
　　殷天寿突然大笑起来：“莫要多想，是墨家那位子弟帮忙。”
　　“夜寒兄！”
　　“嗯，是他，不过荒脉一族的人似乎也在等你，他们已把离尘岛九霄天峰买下，出狱后你要处理的事情还有许多。”
　　殷天寿平静开口，现在越来越怀疑当初这小子面对蛟尊者是不是在演戏，甚至连他都骗过去了。
　　“好，好，好。”
　　陈浔连说三个好，神色也是越来越振奋，“老牛，我们又自由了！”
　　“哞！！”大黑牛狠狠蹭着陈浔，浑身上下都在透露出激动，都快要忘记大世的蓝天白云是什么情景。
　　“咦，陈浔，你们如今是何修为？！”
　　殷天寿突然声调抬高了几分，眼中露出浓烈诧异，“老朽怎么感觉不到你们身上的气息？”
　　按照这千年仙狱的规则来看，他们应该是在那里活得相当滋润。
　　那得到的地灵精魄定然不少，怎么现在连他们的气血磅礴之力都丝毫感觉不到。
　　他没有太过去探查陈浔与大黑牛，这样太过无理，但千年前他可是能完全感觉出他们的气息。
　　陈浔讪笑一声：“前辈，我们已是炼虚期巅峰，只是在那里面得了一些机缘，融入体内后便产生了一股奇异变化。”
　　大黑牛也是在一旁老实点头附和，大哥说的是实话。
　　他们这么多年好不容易又得到一处无主宝地，那自然是张开大口再分解一点就走...最后没想到给那白骨尸骸薅光了。
　　不过那白骨尸骸确实相当有用，不仅让他们神魂拔高到炼虚期顶点，甚至反哺之力让无根精气花吞噬了大半。
　　他们的后手就藏在那里，气息与无根精气花彻底相连，已经隐入天地精气中，犹如无根浮萍。
　　除非找到它的具体位置，否则无从探查。
　　这样的后手更为恐怖，简直可以在无根精气花中重新孕育出一具血肉化神，他们已经准备回去后就把一个元神没入其中。
　　那白骨尸骸的法能简直超乎所以，甚至让陈浔都有了去超度强者墓穴的奇怪想法，这尸骸你们没用，我们有用啊！
　　不过此事太过有损阴德，别人又没得罪他们，被陈浔暂时搁浅。
　　以后看看有没有什么邪骨存在，他们也可以帮助一二，大世修仙嘛，做什么都不寒碜。

