第548章 你永远都是大哥 永远都比我们强！
　　陈浔呵呵一笑，眼中露出些追忆之色：“还好吧，当初我与你二哥也是东躲西藏，才艰难存活下来，不过心态要乐观一点，不能只能看见黑暗的一面。”
　　他说完低头看向旁边的小鹤，眼中露出老父亲的光芒，真是长大了不少。
　　陈浔又继续开口：“你四弟当初也是东躲西藏，元婴大修士面对金丹期灵兽都被追着跑，但这一路不也走过来了，不碍事。”
　　“浔哥...”小赤瞳孔一睁，又不经意间抓下一缕鬃毛，怎么这种黑历史都在鹤姐面前说出来了！
　　小鹤噗嗤一笑，往陈浔身旁靠了靠，安全感已然拉满。
　　“三妹，在道院读书可有懈怠？这里的老前辈如此之多，可不能浪费大好资源。”
　　“大哥...我有好好读的！”
　　“那你也曾看过咱们人族崛起的仙史吧，你看看，咱们人族弱小之时遭受了多少苦难，这也是仙途的必经之路，不是说你什么也不做，就能安心修炼的。”
　　“大哥...你也看了仙史？！”
　　“呵，我与你二哥怎么走来的，本座当年登顶界域仙道最强者，一斧开天，你都才刚出生呢，我们所经历的事不是你能所想象。”
　　陈浔盘坐于地，此话竟说的有些意气风发，朗声开口，“这些阴谋诡计，今夜已全部驱散，这蒙木大海域再也无人敢奈我们何！”
　　“哞哞！”大黑牛也跟着长啸一声，喷出的鼻息异常粗重，今夜之后，他们才算在这大世真正的站稳脚跟！
　　“吼~~！”小赤也随之低吼起来，他虽然是半途加入，但那也是看过开天关，进入过界域战场的雄狮！如今的所谓苦难，小场面而已！
　　小鹤深吸了一口气，双眼闪烁起灵光，她深深的凝望着大哥，二哥，还有四弟，心底甚至羡慕异常，她真的缺席了好多好多......
　　“所以，三妹，向前看，一点黑暗罢了，有你大哥挡在你前方，狗屁阴谋诡计，小道尔！”
　　“嗯嗯！！”
　　“三妹，前方还有大好风景，莫要因为一时黑暗就去否定这个修仙世界，给自己心门放上枷锁，那你日后看见的一切都将是黑暗。”
　　“我明白，大哥！”
　　“哈哈，不愧是我们小鹤，智慧只差我半分！”
　　“哞~~~！”
　　大黑牛惊声一叹，牛眼都快要瞪直，这个世上竟然出现只差陈浔智慧半分的人了，不愧是三妹。
　　“浔哥！那小弟我呢？！”
　　“呵，你，还差我那么七八分吧，需要学的还多着呢。”
　　陈浔一副郑重其事的模样，像是深思熟虑后的开口，把小赤唬得一愣一愣的，半天没反应过来，这差距到底是有多大。
　　大黑牛一脸沉思之状，开始计算起这其中差距，它差陈浔三分...小赤差陈浔七八分...
　　“哞~~！”大黑牛看着小赤眼中闪烁起睿智的光芒，完全碾压！
　　小鹤的笑容渐渐变得灿烂起来，多日来的心理阴霾都被大哥几句话扫尽，尤其是二哥与四弟那模样，让她心中充满温暖。
　　陈浔眸光深邃了几分，又渐渐看向远方，小鹤的头轻轻靠在陈浔手臂上，轻声道：“大哥...我请了一些人，调查木家。”
　　“嗯，只要不杀人，都是小事，你要去查什么，大哥不会多管。”
　　“嘻嘻，大哥最好了！”
　　“此事还得靠极衍，若不是他，我还真没看出来你在道院搞出这么多事...”
　　“呜..大哥，明明是他们图谋不轨嘛。”
　　小鹤嘟起嘴，眼巴巴的看着陈浔，声音轻软的开口，“我平日里都不搭理别人的，他们就是看大哥你太富有，太有灵石...！”
　　“嗯？真的？”
　　“大哥最有灵石！”小鹤笑嘻嘻的，已经看见大哥的嘴开始歪了，“他们没能力只会抢，哪有我大哥这么有能力！”
　　“哈哈哈...咳，三妹，低调，不可膨胀。”
　　“这里又没有外人，我大哥就是天底下最厉害的人，走到哪都有自己的地产！”小鹤摇晃着陈浔手臂，那轻柔的声音简直已浸入陈浔心脾。
　　他终于忍不住了，哈哈大笑起来，直接上嘴脸：“他娘的，可不嘛！”
　　小鹤莺声婉转，把陈浔老祖哄得那叫一个心花怒放，笑声都已回荡在这小山坡上，那黑衣都在渐渐蜕变成白色。
　　大黑牛也在一旁咧嘴笑，它还是比较喜欢和陈浔斗嘴，小赤就是属于那种被殴打类型，一脸猥琐的在一旁奸笑。
　　反正它们两个都做不到小鹤那样，这世上可能除了她也再无人能做到。
　　陈浔心底的柔软只会对着家人所释放，他人奉承万句，都顶不上他们随口一句。
　　但小鹤说着说着却紧紧抓着陈浔衣角起来，她神色骤然间变得沉静，只是紧紧抿着下唇，她不想给大哥添这么多麻烦。
　　“三妹。”
　　“大哥...”
　　“不必自责，你从未做错过什么，再说了，若你比我们还强，还要大哥二哥做什么。”
　　陈浔一努嘴，给了大黑牛一个眼神，“老牛你说是不，要是你们都比我强了，什么都不需要我了，我这大哥岂不是很失败。”
　　“哞哞！”大黑牛狠狠蹭着陈浔，眼中只有一个意思：你永远都是大哥，永远都比我们强！
　　“浔哥，我修为也比鹤姐强啊，我也有用的！”
　　“哈哈，好小子！”陈浔大笑，猛的一拍小赤，“那可不嘛，咱们一家人还说两家话做什么。”
　　小赤嘿嘿一笑，跑到小鹤旁边，用爪子刨着她：“鹤姐，小弟也有兄弟，咱们遇见事不怕的！”
　　小鹤只是不断的点着头，那娇小的头颅微微低下，双手抱着他们，嘴角似笑非笑，似哭非哭。
　　在这一刻，她真的觉得自己是这个大世修仙界最幸运的人，在他们身边从不担心有什么尔虞我诈。
　　“呵，小妮子。”陈浔嗤笑一声摆手，“遇见这么点事就心理承受不住了？”
　　“大哥..我没有...”
　　“老牛，小赤，笑她！”
　　“哞~~”
　　“哎呀！”小鹤刹那间被陈浔逗笑，眼中那泛起的水雾都还未消失，一脸赌气的看着他，好好的情绪都被大哥破坏了。
　　他们四个瞬间在小山坡打闹了起来，笑声不断，只不过这次被欺负是小鹤，被陈浔疯狂指指点点。
　　突然！他们神色一滞，看向远空。

