第540章 有老六！
　　夜晚。
　　陈浔与大黑牛依偎在一起，还拿着一张地图。
　　他嘿嘿低笑着：“老牛，当初在御虚城时，我不想与那些后辈争锋，但那云霄仙华的亘古仙国，听说有画道仙者！”
　　“哞？！”大黑牛喷出一口微怒的鼻息，认真的看向陈浔，这不狠狠拿下他！
　　“呵呵，此乃真正的大道争锋，本座岂能容他们放肆，斗法可以让，此事能让？！”
　　陈浔一脸认真，他是真的觉得自己的作画没有任何问题，而且相当惊世，“到时候定要去大展一番身手，顺便去涨涨见识。”
　　“哞哞！”大黑牛也是相当认真的点头，主要也是想去看看。
　　当年他们在御虚城都没有去看过，都是在什么楼阁里，小气吧啦的，不给围观。
　　“哎，他娘的，一个玄微天就这么大了。”陈浔啧啧叹道，还喝着温热的养生茶，“不知道那老方丈如今在何方，倒是有些想他们了，哎。”
　　“哞~”大黑牛轻轻蹭着陈浔，开始安慰起他来。
　　曾经从来都是陈浔安慰他，但是来到大世后，反而是自己时常安慰陈浔。
　　它眼中微微有些黯然，只是在轻轻蹭着陈浔。
　　“没事，老牛，一步步来。”陈浔笑了笑，“我打听过，咱们乾国人都被三眼救走了，此族来历这么大，对付那些小辈做什么。”
　　“哞哞？！”大黑牛突然浑身一震，眸光颤动的看向陈浔，真的假的！
　　“嗯...极衍亲口给说的，他智慧虽然只差我一分，但他是大世土著人，还给我分析了一番，说他们很可能被救走了。”
　　陈浔话语有些怅然，其实他又把大黑牛给骗了......
　　极衍分析个屁，他又不了解此族，不可能凭空捏造吧，分析也得有事实依据，也是再一次骗了自己。
　　陈浔如今已彻底相信此话是极衍告诉他的，他也信了。
　　只要能找到三眼族老巢就一定能找到他们，到时候给他们送一万个好果子吃。
　　大黑牛的蹄子轻轻搭在陈浔身上，它浑身都在颤抖。
　　它真的很想很想他们，哪怕是现在它都接受不了他们就这样被瞬间抹杀。
　　它双目闪烁着星河倒映的星光，陈浔从来都没有给它好好说过此事，但它也不敢多问，今夜竟然是第一次用温和的态度给它说此事。
　　“哞~”
　　“老牛，放心，有我在。”
　　“哞！”
　　大黑牛不断蹭着陈浔的脸，它一脸坚信与感动，绝不会怀疑陈浔的话，也从不会去算他们还有多少寿命。
　　既然陈浔说能找到，说他们没死，那就是无数年后他们也一定活着！
　　陈浔双手抱着大黑牛，目光也带着暗藏心底般的黯然。
　　老牛一副大大咧咧的模样，跟着他从小山村冲出，一路走南闯北数千年，但只有他才知道，老牛心底到底有多柔软。
　　此时，陈浔的凌虚传音法盘突然传来动静。
　　他们情绪瞬间收去，这股神识波动可是他们三妹的！
　　“大哥，二哥~”
　　“哞~”
　　“呵呵，三妹。”
　　陈浔微微一笑，神情相当严肃，一副老父亲的模样，从来不会在小鹤面前嘻嘻哈哈，大哥的威严不容有失。
　　“今年道院外围有盛事举行，晴瑶的二姐也会来，意思就是大家一起聚聚嘛，嘻嘻。”
　　“她二姐？什么来历...”
　　“晴瑶就说她二姐很想见见你，是个大美人，追求她的才俊很多呢。”
　　“哈哈，放屁！三妹，你是没见过你今雨姨，那才是你大哥觉得最为惊艳的一位女子！”
　　“啊？大哥，你还说你从未有过喜欢的女人！”
　　“咳，小妮子，那叫欣赏，你不懂，莫要胡乱臆测你大哥。”
　　陈浔面色有些尴尬，突然看向大黑牛，后者那一脸憨厚的样子，心绪刹那间归于平静，“嗯...今年那我们同游吧。”
　　“大哥，我想吃你做的饭~”
　　“妥当，到时候给你打包来一份，要啥有啥。”
　　“大哥最好啦，那到时候我还是来老地方接你们~”
　　“没问题，小赤天天叨念你，没事也给它传个音去。”
　　“大哥，有的，我们每天都传音。”
　　“啊？那它叨念个啥，这不是在怪我把你送入道院吗？！”
　　陈浔瞳孔一睁，突然发现了这问题关键所在，已经悄然拉起袖子，“老牛，看我眼色行事。”
　　“哞！”大黑牛点头，懂。
　　“哎，大哥，你们别老打小赤啊，它只是没有习惯呀。”小鹤在道院内一脸焦急，那模样就差要马上冲回来护着小赤。
　　“呵呵，三妹，你好好在道院修行便是，无需担忧。”
　　陈浔此时已经起身，严厉道，“今年的感悟你大哥还是要查验的，不过这千年来的感悟大哥还暂时未看完，但依旧不可懈怠。”
　　“嗯嗯...”小鹤连忙点头，小手都是一紧，最怕大哥这副模样。
　　“你先去修行吧，今年我们会来的。”
　　“知道了，大哥。”
　　……
　　传音法盘瞬间变得沉静，陈浔嘴角扬起笑容，负手远去，木家人，他也确实想要了解了解，不知五位大乘尊者他们能不能顶得住。
　　……
　　一处小岛上，四位蓬头垢面的鬼面杀手小队突然目光一亮。
　　“方硕哥，机会来了，星枢暗阁传来消息！”
　　“念。”
　　“木家木槿，从南禺大陆归来，参与洞玄道院今年盛事，她地位不低，若是暗中跟着她，定能查清木家的真正祖地存在。”
　　“这些大族子弟行踪不定，如此大张旗鼓的出现，咱们也要小心行事，先提前在那里布置好一切。”
　　“好，若是没有机会，再蹲！”
　　“明白！”
　　四人相当有耐心，做事从来都是不骄不躁，话音一落，他们眨眼间消失在此处。
　　半月后，洞玄道院外围海域。
　　海底的五人突然睁眼，目光有些惊骇，方才是什么法力波动？！谁？！！
　　海域上方，鬼面族四人也是一脸大骇，玛德，这海域下面有脏东西，谁？！！这次任务竟然如此凶险？！！
　　“先退，莫要被发现！”四人转身就跑路，选另一个地方布置。
　　海域下方。
　　“诸位道友，先退！莫要被先一步发现！”
　　五人也是默契点头，跑路空间通道可布置在另一方海底，只要不远离洞玄道院便是。

