第55章 炼气期的逆天人物
　　又是半月之后，殿内某处地面一阵剧烈抖动，两个猥琐的头颅伸了出来，眼中都带着些疲惫。
　　“老牛，拿灵药，快！”
　　“哞！！”大黑牛从地道里猛然一跳，快速朝楠木叶的地方而去。
　　吼！吼！
　　这头妖兽反应比白煞豹快得多，立马察觉到有人在动楠木叶，转身朝殿内而来。
　　“火球术！”
　　陈浔一惊，眼中出现了难得的郑重之色，一团团的巨大火球喷涌而出，化成一道巨大的火墙将它阻拦在外。
　　妖兽嘴中发出痛苦的嘶喊，但是眼中的血红色越来越深，一团诡异的护罩在慢慢将火海隔离。
　　“我去！”陈浔瞳孔一缩，手中不断施法，侧头吼道，“老牛，好没好！”
　　“哞！”
　　吼！吼！
　　妖兽突然从火海中冲出，龇牙咧嘴的迅速朝陈浔扑来，他手中掀起一道巨掌，正欲狠狠的压下，将陈浔拍成碎片！
　　突然，一道巨大身影窜出，将陈浔立即扑回了地道里。
　　轰！吼！
　　一道巨响的轰鸣声传荡整个地道，震耳欲聋，还伴随着妖兽不甘的嘶吼大叫声。
　　“快走，老牛。”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛惊出一阵冷汗，御剑穿梭在地道内，后面已经不断在坍塌，可见这妖兽的力量是有多强。
　　他们从地道冲出，跑到一处安全的地方后，陈浔愤愤不平，嘴中叨念道：“大爷的，要不是怕外面那一大群修士，我好歹得收拾那妖兽一下。”
　　“哞~”大黑牛咧嘴一笑，还用牛蹄拍了拍陈浔，安全第一。
　　而正当他们还在不断唠这个妖兽的时候，南斗山秘境时间已然过半，似乎血腥味也变得越来越重。
　　一处小溪边，十几位女子正在小心的采摘灵药。
　　周围突然出现了几十人，皆是嘴角带着玩味的微笑，这些小宗门的女子倒也有些可取之处。
　　十几位女子大惊失色，看他们的服饰，正是十大仙门之一，沧海宗弟子！
　　“我们不知各位道友在此，我们这就离去，灵药一份不要。”一位带头女子拱手说道，她眉含英气，胆识过人。
　　“那究竟是你们说了算，还是我沧海宗说了算，让你们决定了吗？！”沧海宗弟子冷哼道，盛气凌人。
　　“各位道兄是大宗弟子，还望不要为难我们。”
　　“呵呵，但是手痒难耐啊，希望各位师妹们能给我们解解闷。”
　　“你……”带头女子惊怒道，她身后的女子怒气丛生，眼中毫不畏惧，手中皆是拿起法器。
　　“杀！”其中一人仰头，嘴角露出冷笑。
　　话音一落，小溪边瞬间混战一团，不断有鲜血从水中流淌稀释。
　　……
　　一处高山之中，也有某宗门的独行侠，他浑身黑袍，露出一口黑牙齿，地面躺着几位十大仙门的弟子，死相凄惨。
　　……
　　一处大泽之中，不断飘荡起伏着具具尸体，一个御兽宗的弟子满目淡然，驱使着一群毒虫而行。
　　……
　　南斗山杀戮还在不断继续，杀人夺宝在这样的无规则之地太过盛行，所有人都在往中心靠近，危险也在一步步逼近。
　　时间也在缓缓流逝，转眼间陈浔与大黑牛已经是来到南斗山的第四月。
　　这一路走来，他们变得冷静不少，后面一月里，他们见到了太多杀人夺宝，同门相残，狼狈为奸的苟且之事。
　　当没有了规则束缚，修仙界的黑暗也在此时体现了出来。
　　陈浔与大黑牛此时正靠在树上休息，突然他们耳朵都动了动，好多人的脚步声。
　　两道身影不断狼狈逃窜，眼中带着强烈的不甘与仇恨之色。
　　“站住，若是再逃，她可就活不了了！你们难道眼睁睁的看着自己师妹死去吗，哈哈哈……”
　　他们身后传来不断的大笑声，似乎一直都在戏弄他们。
　　其中一人脚步一顿，他犹豫了，另一人只是看了他一眼，直接跑路，他对自己的生命充满了尊重。
　　“姬师兄……对，对不起……”一位女子虚弱的说道，被那群人用银绳捆绑了起来，一看就是一件法器。
　　陈浔与大黑牛听后皆是身形一震，目光连忙看去，好家伙，真是五蕴宗弟子，而且还是姬坤！
　　“惊雷门，你们枉为十大仙门之一，竟然使出如此下作的手段。”
　　姬坤气得浑身颤抖，这里面有不少人都是炼气十层，他根本不是对手，“灵药我可以交，人，你们先放！”
　　“修仙界弱肉强食，强者为尊，小宗门就是小宗门，连这个道理都不懂。”
　　“哈哈哈……”
　　惊雷门众人大笑，其中一位叫曹晨的人走出，他气势强盛，冷声道：“将阳参莲交出来，好大的胆子，敢在我们眼皮子底下抢东西。”
　　“交人！”
　　“姬师兄……你不要管我。”师妹不断扭动身躯，大哭喊道。
　　啪！一巴掌打来，师妹吐出一口血水，被扇得披头散发。
　　姬坤手拿着阳参莲，他眉目冷峻，一字一句道：“放人，不然你们什么也得不到，我可以立马毁去。”
　　“威胁我们？”曹晨微微眯眼，手中法力涌动，“你有几条命……”
　　突然，惊变大起。
　　咻！咻！两道劲风狂起，传来猛烈的音爆声，惊雷门所有人被吓得原地惊颤，汗毛倒竖，什么鬼东西！
　　曹晨脸色大变，一个草人突然出现在他面前，两人的脸都快要贴在一起，此人带着一个黑色头套，但是他的眼神，好冷……
　　轰！轰！轰！
　　一只大手狠狠压下，曹晨哇的一声喷出大口鲜血，他的脖颈被瞬间按在地面，地面被震裂出无数地缝，周围全是碎石土屑。
　　“啊！！！”
　　曹晨传来一声沉闷惨叫，他的眼眶被压得爆裂，感觉自己的五脏六腑都在裂开，七窍在不断流血。
　　一道炽热的火墙将姬坤与惊雷门所有人隔开，在火墙顿起时，师妹也被抛了过来。
　　“师兄！”
　　“师妹！”
　　姬坤一下接住了她，师妹不断在他怀里痛哭，但是姬坤已经没有精力去欣赏这道风情。
　　火海的另一边他已经完全看不清，姬坤眼中带着强烈震撼，炼气期竟然有如此逆天的强者，到底是谁……
　　火墙渐渐消失，终于能看清另一边的情况。
　　姬坤眼眶不断发颤，心中不断传来一股发寒之感，师妹也停止了痛哭，瘫倒在地，浑身发软。
　　他们的害怕并不是战况有多惨烈，而是太平静了，除了那裂开的地面，再找不到任何一丝斗法的痕迹，连尸体都没有。
　　“秒杀……十大仙门的弟子竟然被两人秒杀。”
　　姬坤不断喘着粗气，天地之广，原来他不过是井底之蛙，“师妹，我们走吧。”
　　“师兄，他们是？”师妹欲言又止，他们好像是来救人的。
　　“不认识，不要心存侥幸，这次只是我们运气好。”姬坤摇头，这等逆天人物，他怎么可能有机会认识。
　　两人互相搀扶，向其他地方走去，他们要找一个地方迅速恢复法力。

