第545章 她哪来的那么大势力与能量？！
　　“玄霄海龙族，这里可是蒙木大海域，你们敢在这里放肆？！”
　　“八脉蛟龙族，我再重申一次，为何拦我们去路，找死？！”
　　两族都在发出凌厉无匹的龙吟声，互不相让，在这方天宇隔空对峙了起来，这片天地的气息都渐渐变得压抑起来。
　　全是庞然大物般的霸主海族，已足以把天上皓月的银辉阻挡，两族的气势争锋相对，剑拔弩张，但似乎都有些不想动手。
　　八脉蛟龙族现在骑虎难下，怒不可遏。
　　他们竟然在无声无息间被偷袭了，建立跨大海域的空间传送通道，这背后站着此族大乘尊者！
　　“拖，等待来援。”八脉蛟龙的领头龙暗中传音，目光死死的盯着前方，此事大不对劲！
　　此时，两方依然在隔空对吼，咆哮，声音一个比一个大，就像要是把对方空气吞了，就能让他们致死似的。
　　往往势均力敌的大修士们，采用的就是这种朴实无华消耗对方空气的斗法方式。
　　随意在大世掀起两族大战，至少要准备数千年岁月，一言不合打生打死，唯有玉璇这样的大背景尊者才敢。
　　此时，蒙木大海域，风家，徐家，还有一些小族同样被按死，家族内一片沉寂，周围海域风起云涌。
　　然而还有一位远道而来的南禺大陆，无极道观观主，他一出海域就被四位尊者偷袭，不分三七二十一，悍然出手！
　　而且那四位尊者里竟然还有大乘中期存在，他一位大乘期怎可抵挡，无极道观观主目眦尽裂，这四位同境尊者绝对的亡命之徒！
　　“气煞本观主也！”无极道观观主发出一阵滔天怒吼，哪有尊者见面就出杀招的，这样的人完全就是光脚之辈，根本就不怕秋后算账。
　　四人冷冷一笑，暂时在仙岛内蹲点不成，难道蹲你这个从南禺大陆来的老匹夫还蹲不到？！此人依旧在他们目标之中。
　　“杀！”
　　惊天大战起，周围风云变色，大浪滔天，大道之力更是在天地间震颤，血色惊雷炸响四方，动静异常之大。
　　然而这蒙木大海域无边无垠，此地更是被他们蹲点已久，没有引起任何人注意。
　　……
　　盛会四地，人群攒动，一位中年男子目露平静的走在四方，到处看看瞧瞧。
　　但是他的神识已经铺散越界，就在另一方的小山坡上，而他的眼中唯有那位女子！
　　而他虽然不是池家人，但也是这家花费了不菲代价请来的，池家老祖亲自出动对付一位化神小女娃，这样的事太过不光彩，更拉不下脸。
　　池家在南禺大陆有头有脸，虽然比不上墨家，但也不差太少，只是话语权薄弱三分。
　　待到他得手后，池家自会来人救援与他大战，南宫鹤灵就顺理成章交到他们手上。
　　至此之后自己就背上一口大黑锅，远走太乙大世界，不过其中得到的东西当是值得。
　　“呵呵，这池家人还真是用心歹毒啊，对付一位化神后辈，竟然有这么多后手存在。”
　　这位男子微笑摇头，依然走在大街上，“甚至连失败的后手都已准备，谁也抓不到他们池家任何把柄，有点意思。”
　　他心中其实也对这位南宫鹤灵挺好奇，她的背景可是有些复杂，不然也轮不到池家如此作态。
　　垃圾回收厂在他看来只是小道，他初来乍到，自然没有去算过垃圾回收厂千年利益。
　　他也没这么大势力去调查一切，只觉得这女子恐怕有什么秘密在身。
　　只能说这件事每个人站的位置不一样，看的东西也不一样，把控全局之人连池家他们自己也不能做到，都是两手准备。
　　突然。
　　两位老者与他擦身而过，周围空气都像是凝固了一般，就连尘埃都在他们擦身之间凝滞。
　　“道友，不如坐下一叙如何，道友的神识有些越界了...”
　　一位老者悄然开口，已走到他身后，一脸笑眯眯的，很是和善，周围人来人往，一切照常。
　　中年男子目光一凝，脚步刹那间顿住，他面不改色笑道：“原来如此，不如海域上一叙，今夜就当本尊没有来过此地。”
　　看见两位尊者存在，他心中瞬间像是明白了一切，此行不顺，或者早已被人看出池家计划，但...这两位尊者怎么被请来的？！
　　那化神女子竟然有如此大能量，这池家还敢这样随意动她？！
　　他如今的意见是，不如好好合作，相安无事为好，这些酬劳他自会还去。
　　“呵呵，一切好说，请。”两位老者也是面带微笑。
　　三人越过人群，在街上越走越远，甚至还略微聊起天来，一脸和气。
　　一处茶楼内，一位女子正在看向窗外，眼眶中倒映出灯火璀璨光芒，她一脸沉静只是在等待。
　　然而她对面已经坐起一位老者，他那条长眉异常显眼，让人无法忽视。
　　“道友不请自来，看来今夜是要与我以茶论道了。”
　　女子淡然一笑，依旧还在品茶，甚至目光还放在窗外，“什么价格，我池家可出两倍，以我们的探查了解，他们可出不起上品灵石。”
　　她便是接应大战‘救走’南宫鹤灵的池家人，随着池家的船队而来，今夜盛事也确实是个好理由。
　　至少出来的道院天骄可不少，他们是先保那南宫鹤灵还是先保他们，总归是混乱无比，不能让道院完全针对他们。
　　“呵呵，道友想多了，我们并不想做多余的事。”
　　“道友的气血之力可不太强盛，若是与我斗法，你撑不过三日。”
　　女子缓缓转头，露出一缕微笑，突然，她神色一变，立马话锋一转，“不过已足够玉璇道友赶到，今夜我只是来看看这道院盛事，顺便看看我池家后辈与这道院天骄的差距。”
　　就在刚才，元神星枢内传来消息，青龙宗被拦，风家，徐家等...
　　甚至连八脉蛟龙一族都被拦，而出动的海族竟然是玄霄海龙！！
　　她心中翻江倒海，这南宫鹤灵哪来的那么大势力与能量？！
　　他们可是调查了数百年，找到最好时机时才出手，虽然看似仓促，但时间不会等人。
　　女子眉头渐渐皱起，想起了她那千年出狱的大哥。
　　但他的仙殿背景同样被调离走，难道此事还有第三方势力参与不成。
　　但他们这些年做的事谁又能够看透，甚至垃圾岛的破绽都是他们故意留的，她的心绪也在快速流动，不知问题到底出在哪一个关节身上。
　　“如此便好，多谢道友。”长眉老者笑容渐深，“其余事老夫也不会多管。”
　　“嗯。”女子面色依旧平静，只是为老者倒了一杯茶。
　　长眉老者笑呵呵的，亲手接过，没有任何强大气息逸散，路过的人都看不出这里竟然有两位大乘尊者！

