第571章 太霄古殿！
　　“道友，通天塔三千层乃是我的道场，还请问尊姓大名。”
　　男子冷漠开口，话语如冰，他一手渐渐托起，此时一座宏伟大殿的身影渐渐凝聚在虚空，“但你们的出现，似乎有些扰乱此方天地的大道。”
　　太古真龙昂首，俯瞰那渺小如同蝼蚁一般的两道黑色身影，它浑身都感受到一股莫大压力，看来是个不俗的对手。
　　“太古仙族，我说为何一进入便有如此大的威压，原来是你们的搞的鬼。”
　　陈浔浩大的声音响彻山间，根本不说名字，他目光渐渐变得凌厉起来，“怎么，不让路么？”
　　“这位道友，是你闯入我的道场，无需在我耳旁聒噪。”
　　男子的双目俯瞰着他们，话语平稳无比，“屏蔽神识探查的道器，两柄充满死气的斧形道器，不愧是能爬上通天塔三千层的修仙者。”
　　此话一出，陈浔与大黑牛心中一震，此人竟然能认出死气，还说他们的本命法器是道器，这太古仙族的来历果然有些大啊...
　　而且他们竟然敢在三千层修炼，就连殷前辈都不敢，离谱的事情终于还是发生了。
　　“所以呢。”陈浔低沉开口，冷笑道，“让还是不让。”
　　“若胜，我走。”太古仙族男子淡淡吐出一句，“若败，止步于此，不配从这走过，待到我离去后，再偷偷前来吧。”
　　高傲无比的话语充斥在四方，男子的声音携带着无上的威严和压迫感，扩散开来，笼罩了整个天地。
　　一条条大道之力在天地间萦绕，仿佛听从他的命令般，纷纷汇聚而来。
　　嗡—
　　话音一落，此时四方空间威压如山，压得天地间的空气似乎都凝固了，大地开始颤抖，天空也变得阴沉起来。
　　一道道能量涌动的旋涡出现在四方空间，形成了一片扭曲的景象，大道之力像巨浪般汹涌而来，无情地碾压一切。
　　轰！
　　陈浔屹立于山巅不动，只是略微抬手，一道漆黑的斧光凌空劈斩而下，划破了扭曲的空间，与那汹涌而来的大道之力相交。
　　斧光威势恢弘，带着毁灭的气息，男子的大道之力在斧光面前犹如脆弱的泡沫般破碎消散。
　　另一方山巅上。
　　“太霄，另外一位交给我。”太古真龙发出一声磅礴龙吟，双眼也带上了前所未有的郑重，“他们的大道之力强势无比，小心。”
　　太霄还在冷漠的看着远方的陈浔，轻轻点头：“终于让我心中有了一些战意，玄微天也太过无趣。”
　　与此同时。
　　大黑牛也看向陈浔，眼中只有一个意思，那头太古真龙，它来！
　　陈浔深吸了一口气，双斧紧捏在手中，活了如此悠久的岁月，他从未在同境修士上感受到如此恐怖的压力，他朝着大黑牛轻轻点头。
　　吼！！！
　　太古真龙与大黑牛仰天发出咆哮，震耳欲聋，回荡在整个通天塔三千层天地间，
　　它们随之冲天而起，不过是交锋的刹那，天地骤然变色，雷霆电闪，狂风肆虐，无尽元气都被瞬间泯灭，崩灭声响彻八荒。
　　太霄一手托起的恢弘宫殿已彻底凝实，而这正是他的本命法器，太霄古殿！乃是真正的道器，封印千条大道在其中。
　　陈浔双眼微眯，气息已经攀升到顶峰，眉心法纹的死气开始向四方溢出，一股死寂与崩灭的气息从中传来，宛如那些灾难世界。
　　“镇道！”太霄冷酷无情的声音传出，像在号令天地一般。
　　恢宏宫殿竟然与三千层的大道发出共鸣，巨大的宫殿在空中翻腾，散发出耀眼的光芒，蓦然间变得无比庞大，
　　宫殿内的道道力量汇聚成一道巨大的光束，宛如一柄无形的巨剑，携带着毁灭一切的威能，直指陈浔镇压而去！
　　“呵，有点东西。”
　　陈浔手握巨斧，他的身躯犹如一座不可动摇的山峰，散发出无穷的威严与力量，周围的空间仿佛被黑暗笼罩，一片死寂与毁灭。
　　死气斧光破空而过，如同山峰的崩塌冲击而去，与太霄的古殿狠狠碰撞在一起！
　　轰隆隆—
　　一股恐怖的能量冲击瞬间爆发。空间颤抖，雷鸣震耳欲聋，强大的气浪卷起，掀起滔天巨浪。
　　两者的碰撞，宛如天地大道的交锋，造成的能量波动肆虐而出，将周围的山峰、树木甚至空气都撕裂开来。
　　闪电乱舞，元气错乱泯灭，强大的冲击力让整个战场都陷入了混乱，被强烈的大道波动所笼罩，弥漫着一股凶厉的杀意和毁灭的气息。
　　两件道器的碰撞，让天地都为之变色，让人感受到一种无法想象的恐怖威势。
　　陈浔与太霄面色都是微变，凝重无比，尤其是太霄，仅仅是一个碰撞，他已感觉到此人的大道之力恐怕还在他之上。
　　“当速战速决，不能拖。”太霄心中一沉，背后一道金光法轮显现，他缓缓闭眼，就在这一瞬间，天摇地动！
　　“法天！”
　　太霄猛然睁眼，他缓缓抬起手臂，手掌朝天空伸展，天穹中形成了一个巨大的漩涡，旋转着，凝聚着无边的力量，声音如雷霆般传遍四野，“象地！”
　　随着他的话音落下，天地间的大道法能瞬间达到了巅峰。
　　雷电在空中交织，大地开始剧烈震颤，整个战场被一股强大而恐怖的力量所笼罩，一尊恐怖法相拔地而起，俯瞰天地。
　　但他的法相却是奇怪无比，竟然呈现出一片苍穹般的辽阔，宛如一个巨大的天空之镜，蕴含着浩渺无边的大道之力。
　　太霄的法相中，其内星辰闪烁，星云漩涡缭绕，仿佛有无数颗星球在其周围旋转，让人感受到一种无法逾越的巅峰存在。
　　陈浔站在山巅之上眉心狂跳，这到底是什么怪物，但他的双眸已经开始渐渐转变成五行仙瞳，磅礴的五行之气充斥四方。
　　在他周围金光闪烁，木气蓬勃，水波涌动，火焰熊熊，土石凝实，五行之力在陈浔身上完美结合，形成了一种无与伦比的威势。
　　“噢？五行之力，竟然是五行仙道，有趣。”
　　太霄眼眶微微一睁，震惊之色一闪而逝，“倒是许久没有遇见如此强大的修仙者了，呵呵。”
　　他随之淡然一笑，背后那尊法相托举恢弘宫殿，无尽的大道之力疯狂涌来，而此时陈浔周围的五行之气竟然在溃散！

