第554章 陈浔老祖讲道一月
　　离尘岛，无垢仙岭。
　　一处高台之上，陈浔正襟危坐，手拿一本小册子，目光郑重无比。
　　高台下，三万养魂泣灵族端坐，青离，青菀，大黑牛，小赤，仙绝，莫福阳等人也是拿着一本小册子认真听道。
　　陈浔已打听到殷前辈去了南禺大陆，恐怕要一月后再归来，他正好趁着这时间空隙，讲讲道。
　　“诸位，仙城中，小黑去我垃圾回收阁以旧换新，但在阁内却遭遇嘲讽之声，一位公子的护道人用法力把他镇压了，这可构成触犯大世规则？”
　　“厂主，不构成吧，这样的事多了去了，遇到强者被镇压在仙阁也避免不了。”
　　“是啊，这样的事在浑元仙城我都看见过几次。”
　　……
　　下方嘈杂声一片，都开始自行讨论起来，大黑牛与小赤谈论得更是火热。
　　“构成！”陈浔突然开口一笑，“仙城地产归属于势力与个人，你在他人地界斗法镇压，已可视为挑衅，小黑可直接上禀监察者，逮捕此人！”
　　“若是你带有留影石，他一动你便可自残，直接在阁内吐血倒地，让他罪加一等，若是强抢留影石，罪加加一等！”
　　“可有所悟？！”
　　“......”
　　众人瞠目结舌，乍一想好像是这个道理，简直就是奇思妙想，赶紧记录下来，当举一反三。
　　“小黑路遇一无主仙墓，欲要探墓挖掘，这可构成触犯大世规则？”
　　“厂主，这个小道熟，绝对不构成，只要不是在他人祖地，这些仙墓都是各方强者齐聚探索，仙殿绝不会多管！”
　　宋恒挺着个大肚子撒丫子大吼起来，显得异常兴奋。
　　众人也是跟着点头附和，道爷说的有道理，这样的事谁能管得到。
　　“构成！”
　　“啊？！”
　　“根据大世规则，强者仙墓属于后代子孙范畴，若无血脉相连者，强行探墓，那是损此血脉气运，影响深远，一经发现，可上禀仙殿，捉拿入仙狱！”
　　“厂主，没这条啊！”宋恒眼眶大睁，他怎么从来没看见过，“都无主了，哪来的子孙啊。”
　　“我是根据血脉规则与大世修仙者安稳度规则总结而来，若有人拿此做文章，小黑已是罪灵之身，那些探墓的强者全都得被抓进去！”
　　陈浔冷笑一声，看向宋恒，“可知此事何解？”
　　宋恒咽下了一口唾沫，厂主什么时候这么懂规则的，他恭敬拱手道：“厂主大才，还望不吝赐教！”
　　“若遇无主仙墓，直接把这片周围地产买下，那按照规则来说，此仙墓当属你之一脉，那些强者探墓当属于罪加一等，全部都得拘！”
　　“妙啊，厂主！”
　　“修仙者闲云野鹤，游走大世四方，对地产执着不高，最重要的还是价高无用。”
　　“那些人听闻有什么好地方，那闻着味可就来了，小黑只要利用规则，便可一网打尽，独享仙墓。”
　　“那前辈，若是无主之地当如何，例如蛮荒天域，大荒等等...”
　　“无规则之地暂时管不到，但若是能拍卖下附近矿脉，此地也算作是你的，会有周围大族所护。”
　　“小道明白了...”
　　宋恒犹如醍醐灌顶，那小眼的精光都快要溢出来，又补充问道，“那厂主，这可要无数灵石资产支撑啊。”
　　“那不然你以为我们垃圾回收厂在做什么？”
　　“厂主，高！”
　　“此事只能算作一个缩影，但不管是仙城的地产，还是海域的岛屿地产，只要能买下，便能利用规则借势，可明白？”
　　众人连连点头，在小册子上奋笔疾书，这规则可利用的地方原来这么多。
　　“接下来，小黑御剑飞行，撞到渡域空间舟，并造成损坏...”陈浔开始滔滔不绝起来，普及规则大道。
　　那听得仙绝在心中直呼道祖威武...原来规则还有这么一说，他都不知道，就傻愣的别人说赔多少，他就给多少，还一副绝不会拖欠的牛逼模样。
　　这次讲道一共持续了一个月，陈浔的养生茶的茶水都换了十几次，讲的那叫一个口干舌燥。
　　不过众人都听得相当明白，厂主讲得通俗易懂，可避免许多仙途中的危机！
　　待到陈浔离去后，他们还在参悟其中规则大道，尤其是对于养魂泣灵族这种仙奴之后来说，陈浔的讲道就显得尤为重要。
　　比如仙奴在规则求存的一百零八种说法等等......
　　……
　　离尘仙殿，殷天寿与崔璎已经归来。
　　今日，一处遮天大树下，陈浔带着大黑牛与殷天寿相对而坐。
　　不过这次回来后，两人显然眉宇间深沉了几分，看来这一路回来得不是太过容易。
　　“你三妹之事，老朽已经听说。”
　　殷天寿摸着胡须，欣慰笑道，“没想到背后还有如此能人助你，在这蒙木大海域中气候已成，倒是无人再敢觊觎。”
　　“前辈，您..不是镇守这大海域的？”陈浔吞吞吐吐的问出了心中疑惑，“晚辈打听到了一些消息，也不知是真是假。”
　　“呵呵，不然你以为老朽为何选择离尘仙岛？而不去那中心海域？”
　　“前辈，这是为何。”
　　“这里靠近虚无之地，说不定什么时候就能遇见一些小界域出来的晚辈，所以老朽才选择这里。”
　　殷天寿眼中充满着笑意，根本不在意其他，“你我之间的相遇可不算是巧合，只能算是老朽在这里等待你们。”
　　“原来如此，晚辈还以为有大气运加身，随便就能遇见一位靠山。”
　　“你当然不是第一个，不提了。”
　　殷天寿摆手，面色变得有些沉静下来，“年轻之时犯下了一些过错，就困守在这大海域中了，小事罢了。”
　　他的话语听起来毫不在意，看起来像是早已看开的模样。
　　“前辈，此罪可解？”
　　“怎么，陈浔，你要为老朽脱罪么？”殷天寿靠在椅上，苍老浑厚的声音散发在四处，“若你修炼到天尊之境，才可能帮到我。”
　　“哞？！”大黑牛眼中满是震惊，下意识喷出一口炽热的鼻息，老前辈犯啥大错了？！
　　“原来如此。”陈浔煞有其事的点头。
　　“好了，还远着呢，说吧，今日找老朽何事？”
　　“前辈，打听打听玄微通天塔，我们正欲前往玄微天都，船票都提前买好了...呵呵。”
　　陈浔笑了笑，对那里心中也是向往不已，“您不是上次说过，让我去之前来找您嘛。”
　　“不再卡一卡寿命限制，增强一番底蕴吗？”
　　“前辈，不用了。”
　　“好，那老朽就给你们讲讲...”
　　殷天寿眼中流露出回忆之色，看向云端天边，缓声开口起来。

