第584章 大世遇故人
　　路上。
　　“天离，你先带他们回去。”
　　陈浔突然开口，他目光看向某个方向，“我和老牛随后就到，最多一日。”
　　天离目光充满担忧，低头拱手：“大人，您的伤...”
　　“嗯，就在这里待待，不会斗法，放心。”
　　陈浔转头看向天离微笑，他很了解此人身世，“方才不经意间像是看见了一位故人，去叙叙旧，莫要多想。”
　　天离微微看向四方，许多的修士的目光还在放在他们身上，他点头：“是，我们明白。”
　　陈浔眸光带着一缕深沉，朝众人点头后，带着大黑牛径直离开。
　　天离目送他们远去，冷声开口：“我们先离开，莫要生事，已有许多修士在打探我们，那里自有极衍处理。”
　　“好。”
　　上万仙狱生灵也是悄然点头，他们目光有些不善，但并未有修士强行跟着他们，都知道一些基本规矩。
　　他们随即朝着传送大殿走去，后面事情还有很多，极衍早已做出计划，他们知道自己该去做什么，而不是放在没有意义的个人争锋上。
　　众人的身影也随之消失在玄微通天塔范围内，中途还有一大段路程要走。
　　他们的灵境庄园虽然是在玄微天都买的，但其实离这里十万八千里远...
　　哪怕是如此广阔的蒙木大海域，那也比不上玄微天都的百分之一宏大，差距相当之大，就连玄微仙殿都不能在此天都一手遮天。
　　通天塔外原野，一处泛着古旧的阁楼外。
　　有一位中年男修士站立在此护卫，他蓄着一副浓密的胡须，蓬松而有质感，宛如森林中茂密的树枝。
　　他的面容坚毅而坚定，岁月的痕迹留下了一些细微的皱纹，但不妨看出年轻时那原有模样。
　　此人目光十分锐利，修为已入化神，但明显在通天塔各方大势力的衬托下有些不够看，但在这些普通阁楼里，已算得上强者。
　　陈浔与大黑牛朝着他缓缓走来，目光一直放在他脸上，有些过于放肆。
　　中年男修士眉头一皱，目光迎面而去，眼中带着些疑惑，随即拱手：“见过前辈，可是来苍云阁...”
　　“戴信卿？”
　　“哞？！”
　　陈浔与大黑牛直接打断他还未说完的话，而是有些不确定的开口一问，此人的面孔实在有些太像那人。
　　元婴境就可拥有过目不忘的能力，尤其是有些印象的事，只要略微回想，记忆就可逐渐变得清晰起来。
　　中年修士浑身一震，神色有些惊愕，这位前辈如何认得他的，他低头拱手，很是恭敬，一副谨小慎微的模样：“是，前辈。”
　　“可否换个地方一叙，这里人多眼杂。”
　　“前辈，好，但要在一个时辰之内，也不能去得太远。”
　　“呵呵，当然。”
　　陈浔微微一笑，目光还依旧放在这张布满岁月沧桑的脸上，他记得戴信卿曾经话可是很多的，性格也是相当开朗。
　　他们走到阁楼外一个无人处，戴信卿面色明显有些紧张，不知这位前辈到底要找他做什么，但也不敢随便拂了前辈的意。
　　一道隔音罩缓缓展开。
　　陈浔目光微凝，吐出一句：“天断大沟壑，千年倒悬天关...”
　　戴信卿瞳孔一缩，犹如被天雷轰击一般，目光渐渐与陈浔四目相对，过往的记忆犹如洪水猛兽一般朝着自己神魂冲击而来。
　　他看向那头大黑牛，又微微颤声开口：“您..您..您是那位前辈...”
　　戴信卿神魂依旧还在震荡之中，双目都陷入一种空洞感，满眼不敢置信，心中也更是不敢相信，这位前辈竟然活到了现在！
　　“是我。”陈浔目光带有些沧桑，轻轻点头，“你是逃出来，还是界域路开就出来了？”
　　“啊？”戴信卿突然回神，眼中带有些茫然，逃出来是什么意思，“前辈，我们是当初看见界域路开，就直接来到大世了。”
　　“你那位朋友黄绍呢，呵呵，此人还有些印象。”陈浔不知为何言语一松，竟然有些庆幸这些后辈没有看见那界域毁灭那一幕。
　　他心中的负罪感也莫名不由的消散了那么一丝，至少那百年来已有许多修士提前出走。
　　大黑牛抬头看向陈浔，眼中闪过莫名意味，又渐渐低下头，没有发出任何声音。
　　但哪知，戴信卿听到黄绍后，竟然一瞬间变得沉默不语，气息都变得深沉不少。
　　片刻后，他低沉开口：“回禀前辈，黄绍陨落了。”
　　陈浔闻言目光一凝，气氛在此时有些凝固，界域战场都没把这兄弟俩弄陨落，怎么来到大世后，黄绍竟然已然身死。
　　他平静开口：“是发生了什么事么？”
　　“前辈，黄绍陨落在七百年前，被仙殿合道强者所通缉...击杀。”
　　戴信卿眸光黯然，情绪变得异常低落，“初来乍到，有些不懂规则，被人一句话就按死在仙途上，黄绍强我数倍，但依然抵挡不了这些大世强者。”
　　他说完拱手自嘲一笑，那种恐怖的无力感，哪怕是过了七百年，他到如今也是心有余悸，可谓是寸步难行，十死无生！
　　陈浔瞬间陷入沉默，眉头微蹙，看向还在低头拱手的戴信卿：“无意提起，还望你莫要介意。”
　　戴信卿眼中闪过一抹深深的仇恨，但又很快被他内敛去，黄绍不仅是自己过命的兄弟，也是世上唯一的家人了。
　　他们当初意气风发，一同进入大世，想要闯荡出一番天地，在无尽仙途中携手并行。
　　但结果却成了此番境遇，黄绍被人一言定生死，自己成了一个小阁楼的护卫，只是为了活着而活着，再也不去奢求什么。
　　他抬头面对陈浔，眼中还带着恭敬，像是已经彻底释然，根本不在意此事。
　　“这是一些五品高阶丹药，对你修为与感悟大有裨益。”
　　陈浔看着戴信卿并未开口，随即从储物戒中拿出他曾经炼制的丹药来，“都是从小界域出来的同道，收下吧。”
　　但戴信卿只是微微一笑，甚至还后退了一步拱手：“前辈，不必了，信卿心中没有任何仇恨，若能突破炼虚境更好，不能突破也无妨，顺其自然，不想再强求任何。”
　　他言语诚恳无比，却有一种难言的颓废感，大世的美妙已经彻底在他心中失去了光彩，再无仙道探索的心气。

