第59章 平静的生活
　　“老牛你急什么，我专门给你换了一本《基础阵法大全》。”
　　陈浔牵着大黑牛，狠狠拍了一下它的牛头，刚才那一顶，现在他都没缓过来。
　　“哞？哞哞~~”大黑牛蹭着陈浔，眼中露出大喜，换得好换得好。
　　“《基础炼器》、《基础五行遁诀》、《基础阵法大全》、《基础符箓大全》、《基础天材地宝大全》……”
　　陈浔痴痴的笑着，这些东西虽然基础，但可在外面买不到，这都是别人压箱底的东西，是传承之物，也只有宗门才敢给弟子换取。
　　而且还有四块铁精，黄阶中品炼器鼎，撰写符箓的笔墨纸砚等等一系列东西。
　　大黑牛也是痴痴的幻想着，学了阵法后，也像那些大修士一样，阵法一出，直接封印一座大山，哈哈……
　　正当他们想得入迷时。
　　嘭！嘭！
　　两道闷响声传来，一棵大树被撞得左摇右晃，树叶窸窸窣窣的掉落，看来受伤不轻。
　　“哎哟，我去，这棵树怎么回事啊，还带长路中间的？！”
　　“哞哞！！”
　　“老牛，算了，咱们不跟它一般见识，回家。”
　　“哞~”
　　路上传来两道骂骂咧咧的声音，他们今日心情大好，就暂时不跟它计较。
　　回到药谷后，大黑牛捧着《基础阵法大全》研读去了，陈浔则是拿出了《基础炼器》开始研读起来。
　　开炉炼丹，开鼎炼器，都有异曲同工之妙，但是完全和打铁扯不上关系。
　　大黑牛离陈浔远远得，嘴中不断响起哞哞声，这些字他全都认得，它看得相当仔细，虽然基础但也博大精深。
　　嘶—
　　嘶—
　　陈浔口中一边倒吸冷气，一边吃着瓜子儿，这炼器有点颠覆他多年打铁的常识，堪称将法力运用到了极致，而忽略了身体力量，对材料要求极高。
　　他看着面前的这座青色的双耳大鼎，一手轻轻抚过：“本座的开山斧能否重现修仙界，就靠你了，大宝贝。”
　　“哞~”大黑牛站着小跑过来，眼中有些焦急，连忙用牛蹄指着书籍中的几个旗子。
　　“你要买阵旗？”
　　“哞~”
　　“你学会了就给你买，先把基础学会。”陈浔伸过头去看了看，摊开手掌，“抓一把瓜子儿去。”
　　“哞哞~~”大黑牛欢呼雀跃，抓了一把瓜子儿就跑到角落去了，眼中充满认真与好奇。
　　一人一牛也开始回归平静生活，听说炼丹殿那边对他们这处药谷相当满意，说此子有药农之姿，很耐得住寂寞。
　　更让其他人也别来打扰他，安心经营药园，就已经是对宗门最大的贡献。
　　……
　　时间就像一股无情的寒风，吹走了万物的新气，但是或许陪着它不断赶路，到老也没什么遗憾了。
　　不知不觉间已是一年，陈浔与大黑牛似乎没感觉到时间的流逝，要做的事情可太多，也继续将长生点加在法力上。
　　半年前，炼丹殿的一位长老亲自送来了一颗黑得发亮的筑基丹，还勉励了陈浔一番，说这药谷经营得相当不错。
　　言外之意，在这干到死吧，宗门就缺你这样老实肯干，又耐得住寂寞的人。
　　陈浔只是在接过时，不经意间掉落了一滴热泪，说宗门就是我的家，定不负宗门所望。
　　那长老也是大呼满意，还随口指点了陈浔两句种植灵药的心得。
　　他更是画下了大饼，说是若能筑基成功，就可以接触到宗门真正的灵药园，也是一番新的天地。
　　陈浔感恩戴德，甚至拿出了绝活儿唢呐，欢送长老出谷。
　　而五蕴宗也确实没发生过贪墨弟子筑基丹的狗血之事，陈浔也是彻底放下了心。
　　他们把今年的药谷贡献拿到后，并未去到贡献殿，如今还有两千贡献值，当然是拿来应急。
　　如今就算是宗主来奉承他，也不可能把这贡献用了，他陈浔铁骨铮铮，岂能迷失在花言巧语中。
　　“去贡献殿！”
　　陈浔受不了了，抵挡住了外界的诱惑，却没抵挡住大黑牛不断的哀求。
　　“哞~哞~”大黑牛咧开了嘴，不断甩着牛尾。
　　“老牛，今日你随意消费，咱们两千贡献，几个阵旗还不是手到擒来。”
　　“哞？”
　　“你到时候再看看还有什么其他需要的，一次换齐全。”
　　陈浔想了想说道，“我现在暂时没时间研究阵法，听说布阵也要不少材料。”
　　“哞哞~~”大黑牛蹭着陈浔，眼睛都弯成了月牙。
　　“咱们两兄弟就别见外了，走走走。”陈浔牵着大黑牛往贡献殿跑去。
　　什么阵旗，布阵石一众基础材料都换了不少，不过也不贵，才花了一千贡献值。
　　而今年他也没再去参加宗门大比，一直折磨这些师弟师妹们也不好，反正他们的目的也已经达到，若是真引得大批弟子不满，那可就成众矢之的了。
　　回到药谷，洞府内。
　　“老牛，你看这些东西，真是跟凡间的材料不一样。”
　　陈浔微微眯眼，看着地面上的各种材料，“它们都自带了一些灵气，以后咱们碰着也别错过了。”
　　“哞~”大黑牛郑重点头，研究完阵法后，它也要去看看那个《基础天材地宝大全》。
　　“老牛你去忙吧，我继续炼器。”
　　“哞！”大黑牛应道，卷起地上的东西跑了。
　　“炼器一道博大精深，熔炼材料这一关还有许多问题。”
　　陈浔拿出一个新的小册子写写画画，这一年里药谷内的不少山石都被他拿来用作炼器，铁精他还不敢动用。
　　他用实际证明了，什么叫真正的勤能补拙，时间多原来真的可以为所欲为。
　　一人一牛又开始在药谷内忙碌起来，每日陈浔时不时的轰碎一些山石，带回洞府中炼器，大黑牛除了每日照料灵药，也在修行阵法。
　　不过阵法与炼器的入门可不是靠法诀，他们并未有什么天赋，都是老老实实日复一日的研习。
　　但是每天的夕阳兜风节目必不可少，而且风雨无阻。
　　陈浔控制着飞行高度与速度，和大黑牛驰骋在这天地间，感受这天地的美妙，不觉心中豁然。
　　但是突然有一天，他们被执法殿弟子乐丰师兄逮住了，把他们的仙剑扣押，好生在小树林里说教了一番，陈浔和大黑牛就差蹲在地上抱头。
　　还好陈浔认错态度坚决，大呼我有罪，不该浪费时间在玩物身上，乐丰师兄这才将仙剑归还了他们。
　　他嘴中还不断说着有什么修行问题来找他，他身为师兄也是可以指点一，二的。
　　陈浔还真随口问了几个炼器问题，都被乐丰给答上了，这在他看来太过基础，然后又是一番说教，说怎能浪费时间在炼器上。
　　这次陈浔和大黑牛真是有些头痛，高呼我错了，乐丰这才放过他们。
　　这一年，一人一牛都在乐丰师兄的阴影中度过，长生点继续加在法力上，然后稳稳的去宗门大殿拿到那200贡献。

