第599章 你们又想把老朽送走？！
　　翌日，天微微亮，散发着迷蒙气息。
　　陈浔与大黑牛悄然离开无垢仙岭，他们这留影石没几天几夜看不完，周围还来了不少养魂泣灵族的人，就不打扰他们了。
　　不过大世仙道发展至今，这留影石是真不错，能让人身临其境，确实是一个稳定道心的好东西。
　　陈浔甚至觉得这东西才是真正的大世至宝，这价格是真便宜，只是天阶留影石他还未见过，只有玄微天都这种地方才卖。
　　此时两道身影化为青光，来到云端离尘仙殿门口。
　　这里守护的炼虚修士都已经认识他们，殿主的后辈，也不拦他们，只是在自顾自的入定。
　　仙殿背后，一棵大树下，殷天寿微微睁眼，面带微笑。
　　“前辈！”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛带着笑容走来，只是嗓音浑厚了一点，把绿叶弄得沙沙作响。
　　殷天寿笑呵呵的抚须，一座石台出现，他开口道：“你们来了，通天塔之行如何，可有损道基？”
　　他并未探查两人体内情况，这太过不尊重，只是在感受他们散发的外在气息，合道前期，大道之力至少三千！
　　陈浔站在一旁拱手，随后入座，大黑牛也蹲坐在旁，脖子上还挂着养生茶桶。
　　但殷天寿目光微凝，看向陈浔背后那斜背的大斧，还有虚空中若有若无浮现的道纹阵基，心中有些奇怪，他怎么有些看不透...
　　这大斧法器他从未看陈浔用过，上面的黑白法纹怎么有些像玄微通天塔外壁那浑然天成的天地法纹。
　　殷天寿眼眸微抬，瞬间便在心中想到了许多，但是并未动任何声色，看来他们在玄微仙境得到了不少天地馈赠。
　　这是他们这些后辈的福缘，自己倒是没有任何插手与询问的必要。
　　陈浔笑容满面，连忙拿出养生杯放在石桌上，拱手回应：“前辈，伤势已养好，没有损坏道基，我和老牛的仙路绝不会断。”
　　“哞~~”大黑牛连忙点头，让殷前辈不用担心。
　　殷天寿闻言一笑：“那便好，可有上通天塔两千层？”
　　“前辈，有！”
　　“那可有看见老朽之名？”
　　殷天寿眼中出现一股倨傲，气势都在刹那间大变，眼中出现追忆之色，“不知如今老朽掉出通天榜没有。”
　　“前辈，如今序列九，强大得很！”
　　“哈哈...”
　　殷天寿突然大笑起来，微微点头，“当初老朽在玄微天都与各方天骄共同入塔，从百层开始一路大战，若不是如此，通天榜的序列老朽还会更前面一点。”
　　“陈浔小子，黑牛，不过，老朽当初可不是序列九，而是序列三！”
　　“嚯！”
　　“哞~~！”
　　陈浔与大黑牛都是相视一惊，不愧是真正的界域先驱者，竟然能在大世天骄争锋中脱颖而出，而且看情况，当初绝对是有什么天骄盛事。
　　不像他们，一路完全就没什么对手，进入的时机太过随机，根本没有与那些天骄争锋的心气。
　　而且若不是他们长生，在界域战场那里取了巧，还真不一定能开天，这位前辈的强大恐怕没有表面那样简单。
　　不知他年轻之时到底在这玄微天有多耀眼，自己与大黑牛肯定不如。
　　但他如今这副模样与心气，完全和他年轻之时无法对等。
　　恐怕也是经历了难以想象的变故，才能把这位天纵之才打击如此。
　　陈浔内心深深一叹，对殷前辈唯有钦佩，也很想听听他的故事。
　　殷天寿见状两人那惊叹的神情，眼中都略微带有些意气风发之感，脸庞笑容渐深。
　　但他也没有在此事多提，而是话锋一转：“大道之力看来你们已经超过三千，胜过老朽啊，果然是一代更比一代强。”
　　殷天寿眼中带有深深欣慰，那刻满岁月痕迹的脸庞都变得有些灿烂，他内心高兴无比。
　　仙道路上，或许再没有比目睹后辈超越自己更令他心潮荡漾，自己呆在这里终归是有意义的，至少看见了这一天。
　　微风骤起，绿叶在空中轻轻飘落，片片落叶从殷天寿的身旁轻柔飞舞。
　　他脸上洋溢着祥和笑容，目光恒久地停驻在他们身上，仿佛在默默地祝福着他们前程。
　　一片绿叶缓缓落入陈浔茶杯中，在表面漂浮起来。
　　陈浔微微一怔，并未把它拿走，他笑道：“没有前辈的指点，就没有我和老牛的现在。”
　　大黑牛喷出一口鼻息，很是认同，看了看陈浔，又憨厚的看向殷天寿。
　　殷天寿将方才略微有些流露的强大气势掩去，他轻轻摆手：“与老朽无关，这一切都是靠你们自己的经历得来，老朽就是想帮也帮不了多少。”
　　他眼中一直带着追忆之色，目光很是幽远，又像是带着一种叹息，但最终只是化为了一缕释然笑容。
　　陈浔轻轻拿起茶杯，喝了一口带着绿叶的养生茶，很是温润，带着一股别样的岁月气息，回味很是悠长，眼底闪烁起一抹微光。
　　此时，风静了，心也随之静了，唯有一缕缕微光从树叶缝隙中撒下。
　　三道身影都变得沉默下来，但是气氛并没有任何尴尬，却又像是一种安宁的享受，享受在这大世沉浮来之不易的安宁片刻。
　　一炷香后，殷天寿轻声开口：“日后，你们跟随老朽修行吧，合道之路不易，可以让你们少走一些弯路，但这并不是传承，你们与老朽不必以师尊弟子相称。”
　　“毕竟大道万千，你们如今合道路已定，不可能让你们改修剑道，只能给你一些经验，正好符阵也可传授给黑牛。”
　　“是，前辈！”
　　“哞哞！”
　　他们深吸一口气，起身拱手，确实还有许多东西没有明白，自然也明白他们的关系，只能算是老师与学生。
　　若要当得师尊之称，唯有像那玉璇与墨夜寒那样，从小跟随修行，大道相通，修仙界的关系也很是严谨，不能随意乱辈分。
　　殷天寿抚须点头，温和微笑：“不过老朽倒是不能提供你们修仙资源，离尘仙殿的产业并不归属于老朽，百年的上品灵石俸禄只够我与崔璎维持规则大道之力不逸散。”
　　“当然，前辈能够指点我与老牛就已足够，晚辈绝不奢望其他！”
　　陈浔一惊，连忙解释，“殷老，我们修行资源足够，有垃圾回收厂在，饿不着我们。”
　　他如今把前辈的称谓都改变成了殷老，可见陈浔是真正认同了殷天寿，并且打心底的尊敬。
　　这样的称谓只有他对于浩瀚生命中最崇敬的人才会用。
　　“哞哞！”大黑牛也有些焦急的解释，他们绝对没有想着前辈的那点养老俸禄。
　　殷天寿很是淡然，笑道：“你们两个不必那么激动，老朽只是随口说说，若是能突破到合道后期，我亲自去往蛮荒天取宝，为你们稳固大道之力。”
　　“殷老！！！”
　　“哞哞！！！”
　　他们闻言瞬间激动起来，唾沫都开始飞溅，那模样亦如当初一般，就像是殷天寿快要命不久矣，那种快要救不活的样子。
　　殷天寿被这惊吼声搞得眉心一跳，下意识看向陈浔腰间与大黑牛周围，只要敢出现唢呐与铃铛他便瞬间出手收缴，绝不给他们出手机会。
　　如此作态，又想把老朽送走不成？！

