第524章 小舅子 姐夫
　　呼—
　　话音一落，烟沙轻轻飘过，周围刹那间变得安静起来。
　　因为木晴瑶与风瑾瑜瞳孔一缩，都快竖直起来，一股森寒冰冷的气息遍布全身。
　　完了，要出大事！
　　他们眼中竟然露出一丝恐惧，看池叶的眼神就跟看死人一般...和他们顶顶嘴就算了，这女人竟然敢看不起鹤灵！
　　玉璇尊者是她大姐，蒙木大海域天寿尊者亲自接她大哥出狱，上万凶恶罪灵跟随其后，那阵势是真要攻打洞玄道院的啊！
　　道子都是她大哥好友，还曾放话，道院中谁敢欺辱她？！
　　这惊天背景算下来，用一句通俗的话来说，各大长老去酒楼相会，都得要敬鹤灵一杯酒。
　　池叶看见这两人的目光后，就连木晴瑶也露出这等神情，她突然心中一震，什么...什么意思？！
　　她暗暗咽下一口唾液，怎么都不说话了，她莫名的神色都带上些惶恐，这女人难道有什么惊天大背景不成？！
　　南宫鹤灵闻言，只是停顿片刻，脸庞依旧带着和煦笑容。
　　修仙之途不为言语所怒，当一直保持理智，是大哥教给她的重要道理。
　　萧宜此时震惊放下凌虚传音法盘，心中翻江倒海，南宫鹤灵开口的那一刻她就已去查了，这样面容的女子太过好辨认...
　　她悄悄传音而去：“池道友...她..她就是南宫鹤灵。”
　　池叶身躯猛然一颤，差点神魂都要被这句话弄得震荡，前些日那件大事别人了解不多，她可是了解得不少，那南宫鹤灵的大哥出千年仙狱！！
　　而且此女背景之大，几乎是他们这个圈子闭口不谈的对象，没想到竟然是她！
　　嗡—
　　突然，一阵狂风骤起。
　　一位玉冠冷面男子踏空而来，他眼神霸道，扫视此方所有弟子，身后还跟随着同样是炼虚后期的道院弟子。
　　“见过道子！”
　　“见过道子！”
　　……
　　周围的人神情大骇，什么情况，看个热闹这事情怎么越来越大了，连洞玄道院的道子都亲自下场了？！！
　　只不过唯有一人没有行礼，而是看向墨夜寒，眼中意味深长，像是老相识。
　　墨夜寒站在半空俯视一众人，冷声道：“池叶，前因后果我都已清楚，但说话做事不要太过放肆，你三哥没有教导过你？！”
　　池叶刹那间被压得抬不起头，她一脸怒色，不过在极度隐忍，南宫鹤灵，在蒙木大海域中她惹不起...但是..千万别落在她手上！
　　“池叶..知错。”
　　“何人叫萧宜？”
　　“道子...”萧宜一脸恐惧，缓缓站了出来，再没有刚才那股风范。
　　嘭！
　　一道大掌突然从空中盖压而下，萧宜喷血倒退，连抵挡的机会都没有，她发丝变得凌乱不堪，一手抚胸，不敢吭声一句。
　　在道院中公然动手，只有道子才能有这个特权。
　　周围道院子弟眼中似乎都猜到了什么，那位女子恐怕就是传说中的南宫鹤灵！
　　这要关系弄好了...在这在道院中恐怕都要横着走了。
　　“刚才就是你在这调查鹤灵妹妹？入道院不好好修行，在这里搞外面那一套，我墨夜寒身为道院道子，可有资格管束你？！”
　　“萧宜知错！！”
　　萧宜浑身颤抖，道子甚至有特权把他们这些普通弟子剔除道院，今日真的是踢到铁板身上了，她心中毫无异样心思。
　　池叶低头拱手，眼中带着不服与不忿，她大哥还在游龙道院，若能坐上道子之位，这墨夜寒安敢在他面前嚣张。
　　她当初就不想来这洞玄道院，但是游龙道院其他种族生灵太多，她不喜那里。
　　曾经都是她池叶以势压人，没想到今日恶果到自己身上，让她怎能轻易接受！南宫鹤灵，此事她记住了，仙途还长。
　　“散去，如若再做此等事，本道子代道院清理门户！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　那二十几位修士目光一缩，连忙四散而走，根本不敢在这里多待一刻，以后绝不堵人！他们入洞玄道院可不容易。
　　池叶目光变得阴沉不少，也随即拱手离去，只不过一道目光若有若无的在盯着她，正是南宫鹤灵。
　　她露出意味深长的笑容，心中暗道：“池叶，我们曾经倒是见过呢，只是你从我大哥头上掠过，倒是记不得我们，没想这么多年后，你还是依旧那么高傲...”
　　南宫鹤灵随即看向上空，甜美笑道：“夜寒哥！”
　　“呵呵，鹤灵妹妹。”
　　墨夜寒眼中也露出一丝温柔，踏空而下，“我方才得到消息，道院中有人在调查你，不管麻烦大小，都要亲自过来一看。”
　　“你大哥可是把你交到道院中了，若是遇到丝毫意外，本道子难辞其咎。”
　　“夜寒哥，没事的，我们就是在这里争论一番，道院中哪能出现意外。”
　　南宫鹤灵背着双手笑眯眯的，眉眼如星，“多谢夜寒哥出手相助。”
　　“木晴瑶。”墨夜寒眉头微皱，突然看向她，“怎么又是你，你二姐当初可是把你夸得天花乱坠，本...”
　　“二姐曾说道子英武不凡，道院修士法力分十斗，道子独占十三斗呢！”
　　木晴瑶连忙打断墨夜寒的话，又开始变脸，面色霎时间温婉沉静起来，“晴瑶今日一见道子，倒是觉得二姐此话的评价还是太低。”
　　“呵，这木槿。”墨夜寒摇头一笑，不想搭理这木晴瑶，他们木家这代的几个姐妹全是这副德行，一个比一个..会说话。
　　风瑾瑜站在一旁，已经完全被无视，甚至眼神中还带着清澈般的愚蠢，搞了半天，就他没背景呗...他那么大一个风家呢！
　　哎，风瑾瑜在心中深深一叹，还是自己亲爹与老祖不行啊，不知怎么的，他突然有些望祖成龙。
　　到时候再亲自前来道院：风瑾瑜，我的好子孙，老祖我已勘破大乘之境！天下之大，你尽可去得，报你老祖名号！
　　风瑾瑜眼中的叹息之色越来越甚，自己在这道院两美面前，怎么像个吃软饭的。
　　他的心底已经开始燃起熊熊野心，无数年后，他风瑾瑜老祖定当庇佑她二人，踏临无上仙道！
　　此时，并没有人在管风瑾瑜想什么。
　　墨夜寒目光已看向那两位还未离去的男子，他嘴角露出久别重逢的温和笑容：“小舅子。”
　　“姐夫！”
　　那气质温润的男子突然笑了起来，一步步朝着他们走来。

