第581章 尘封已久的记忆突然炸响
　　“七哥，七哥！”
　　“何事。”
　　“我看见两位道友，我去打个招呼呀？”
　　“谁。”
　　“当初路过遇见的两位道友，他们御剑飞行，还戴着凡间做的东西，被监察者扣押了。”
　　琼华水玉说到此处一下笑出声来，看向琼华彦彬，解释道，“不是什么大族子弟，就是普普通通的修士，七哥不用担心。”
　　琼华彦彬闻言眉头一皱，这样的行为一听就知道不是玄微天都的修士，御剑飞行，大世底层修士，完全没有接触的必要。
　　一个念头，一句话，就把陈浔与大黑牛的来历分析得明明白白，这种接触，对他们不好，也对那些底层修士不好。
　　“小妹，没必要，今日前来是有要事，不是前来游玩。”
　　“哈哈，他们怎么一脸黑灰，灰头土脸的，那个小牛牛怎么倒躺着啊，哈哈！”
　　琼华水玉根本就没听进去，而是突然轻笑了起来，“每次见到他们都是那样有趣，七哥，我去去就来，不耽误的。”
　　她说完就踏空而去，相当任性，留下一脸惊诧的九龙玄门的一众人。
　　琼华彦彬在上空也随即望去，脸色微变，怎么像个牵牛乞丐似的...什么时候炼虚修仙者都能混成这样，他今日还是第一次开了眼。
　　“先跟去，保护好她。”琼华彦彬凝眉，穷则生恶，他从来不会信任与接触这些底层修士，“走吧。”
　　说完，他率先踏空而下，一众人也连忙跟去，目光一直放在琼华水玉身上，生怕这奇葩的一人一灵兽做出什么不理智的事来。
　　通天塔旁，他们好巧不巧的降临在祝贤不远处，后者浑身一颤，一股庞大的心理威压骤降其身，这情况是走还是不该走啊...
　　上百人围成了一个大圈，琼华彦彬就在其正中心。
　　祝贤也恰巧被包围在大圈边缘，他现在都想抽自己一下，干嘛要去与那黑脸修士交谈！
　　外围各族生灵朝着九龙玄门的修士略微拱手，随后远去，不敢触怒。
　　只是他们那目光还若有若无的放在祝贤身上，有那么一股幸灾乐祸的意味在其中。
　　而此时祝贤目光一惊，那琼华家的少女怎么也去找那黑脸修士了？！什么情况？！难道有什么天大来历不成...
　　他此时反而有些不慌了，注意力已被远方吸引，看热闹不嫌事大。
　　巨石旁。
　　陈浔的牙齿已经长好不少，说话只有略微漏风，但吐词现在是绝对清晰。
　　一阵清风吹来，琼华水玉走到他们身前，笑着喊道：“陈浔，西门小牛牛！”
　　“啊？”
　　“哞？！”
　　陈浔与大黑牛一惊，尤其是大黑牛，它吓得连忙翻了个身，什么时候自己改名字了，自己叫西门黑牛的啊！
　　琼华水玉掩面轻笑：“你们不记得我了吗，琼华水玉，当初在青龙台云端下见过呢。”
　　“原来是琼华道..小姐。”
　　陈浔拱手微笑，目光若有若无的看向不远处，平和开口，“又见面了，还真是有缘分。”
　　“哞~”大黑牛趴在地上，一副摆烂样子，牛尾轻摆，一天怎么可能缓得过来。
　　“你们这是怎么了？”琼华水玉的笑声就未停过，又连忙补充一句，“陈道友，小牛牛，我并不是嘲笑你们，就是觉得很有意思，没有恶意的。”
　　“无妨，无妨，确实有些狼狈。”
　　陈浔一手轻扬，摆弄了一下有些像鸡窝的头顶，这天劫是真的不讲究啊，就往头上劈，“过些天就好了。”
　　他说完也是带着笑，自然知道这小姑娘没有恶意，所以很是随和。
　　“你们这是去通天塔遇见雷霆天灾了吧？”
　　“哎...是啊！”
　　陈浔轻呼一声，这算是说到他心中痛点去了，“我和老牛简直九死一生，这通天塔危险得很，琼华小姐也得小心。”
　　“哞哞~~”大黑牛用尽全身力气嚎了一嗓子，趴在地上连忙附和。
　　这些年的情况回想起来，眼中与心中还满是恐惧，真正明悟了何为死亡的真谛。
　　他们就随口聊了起来，陈浔并未在意琼华水玉的身份，后者也并未在意前者的身份，笑声连连。
　　琼华水玉也很喜欢这样的交谈，不谈论道，不谈家世，就谈些细碎琐事。
　　尤其是与这种有趣的人在一起，让她身心感觉异常放松。
　　一炷香后，她缓缓低下声，竟从储物戒拿出一瓶丹药递到大黑牛嘴前：“我这里有些家族长辈炼制的疗伤丹药，小牛牛，吃了它，体内法力就会很快恢复的。”
　　她言语诚恳无比，眼中也带着真诚。
　　琼华水玉随即看向陈浔灿烂笑道：“陈浔，你千万别有心理负担，并不是施舍与馈赠，我很喜欢西门小牛牛。”
　　琼华水玉似乎很怕伤害他们自尊心，毕竟他们的身份差距犹如天堑，每次说话都相当注意，甚至说完都要连忙解释一句。
　　陈浔神色一怔，那黑色面孔突然变得有些沉静，不知是想起了从前什么，就觉得似乎有一道强大无比身影挡在他们身前大吼：
　　“牛师弟你放心，我在外门去给你搏一个未来，这灵兽筑基丹也要不了上万贡献！”
　　一道尘封已久的记忆突然炸响在陈浔脑海中，活了如此悠久岁月，竟然出现了第二个愿意真心给老牛丹药的人...
　　他本欲拒绝，却鬼使神差的点头，杵着开山斧，缓缓起身拱手：“多谢琼华小姐，这瓶丹药...”
　　但陈浔话还未说完，一道淡漠的声音从远方传来：“水玉，够了，回来吧。”
　　琼华彦彬目光冰冷，一挥手，两瓶花纹精致无比的丹药瞬间到达陈浔眼前。
　　此物甚至还在散发着温润的光芒，丹瓶都在散发着药力，一看品阶就相当高贵。
　　“这两瓶丹药赠与两位道友疗伤，水玉乃是我小妹，还轮不到她出手。”
　　琼华彦彬眼高于天，就连说话都没有看他们一眼。
　　这也代表着另一层意思，缘分已断，莫要有什么攀附之想，这已是给你们的最后体面。
　　陈浔眉头微皱，侧头看向那气质高贵无比的男子，挥手将两瓶丹药打回去，平静道：“大可不必，我们也并不是为了得到什么。”
　　“哞！”大黑牛缓缓起身，眼中的憨厚与平静都在消失，目光也朝着那方看去。

