第565章 九天仙盟之难 三眼古仙族复苏
　　“老牛，跑路！！！”
　　“哞哞！！！”
　　一人一牛风尘仆仆，快速冲入第三层，那感觉真是刺激无比，已完全把每一层对个人修仙者的天地馈赠薅到了极限。
　　甚至余力都不足以支撑小世界，可见他们到底是有多丧心病狂，随后又开始将魔爪伸向第三层。
　　一条条大道锁链也在被天地馈赠所斩断，他们的气息已内敛到极致，但又像是体内蕴含了无尽的磅礴力量。
　　斩断八百条大道锁链，如今已可与那些弱小的合道前期为之斗法！可掌大道之力与之齐平，大境界的差距终于在这一刻为之拉平。
　　不过，这还远远不够，甚至还差得太远，陈浔与大黑牛彻底疯狂，不断完善自身大道，增强感悟底蕴，这一次...
　　他们要通过这通天塔彻底越过合道境，踏上真正的通天之路，直入大乘境！
　　“还，有，谁！！！”
　　“哞，哞，哞！！！”
　　他们在通天塔三层发出震天怒啸，各种恐怖天灾与爆鸣声在他们身后沉浮，他们就是这通天塔三层的大哥，谁来也不好使。
　　两道黑影屹立于山巅，黑衣飘飘，俯瞰通天塔三层，观山河倒塌，天地崩灭，而他们不灭。
　　他们淡漠一笑，转身离去。
　　……
　　通天塔内，一年之后。
　　所有从仙狱出来的生灵已全部到达通天塔一百层，甚至还在不断集合，天宇时常划过身影，都在朝着一个目的地进发。
　　但一百层完全是一片幻影的迷宫，虚实交错，甚至连天宇都是一片迷宫，似乎一切都在不断变幻，迷离而真实。
　　幻影在迷宫中游走，模糊了视线，扭曲了空间。
　　幻象之间的界限变得模糊不清，真假难辨，在这里需要时刻保持警觉，洞察幻象的本质。
　　不过这里对于强者来说只是小道，一眼可破虚妄，找到真正出路，但那些幻影是无序大道凝聚而出，遇到难免会大战一番。
　　通天塔一百层看似很低，但是死亡率却异常的高，完全就是一场消耗战，但对手无尽，待的越久，存活率越低。
　　星枢，狱阁，今日里面的消息有些炸锅。
　　极衍：“路线我已分析出，按照我的路线来，那些幻影的实力不强，斩杀便是。”
　　众人：“是。”
　　极衍：“渡世，你与牛兄到底在哪...”
　　渡世老人：“都已到了么，我来为你们开路，莫要去想着在这历练，到达目的即可，你们也不过才炼虚期。”
　　众人：“是。”
　　渡世老人：“我们随后就到，一天之内。”
　　极衍目光一凝，眼中闪烁起精光，甚至已拿出通天榜，但上面还是没有他的名字...
　　通天塔十层。
　　陈浔盘坐于一道冰湖之上，他看向大黑牛，“老牛，上百层，他们到了。”
　　大黑牛缓缓睁眼，喷出一口炽热鼻息，轻轻点头。
　　两人的气息强大如远古凶兽，周围的无序大道都在震颤，甚至连十层天灾的压制都变得缓慢了不少，似乎像是不敢触怒他们。
　　他们随之起身，直接化为了天地的五行之气，缥缈而过。
　　通天塔十一层，一息而过。
　　……
　　通天塔十五层，一息而过。
　　……
　　通天塔三十层，一息而过。
　　……
　　外界。
　　通天榜颤动无比，巨石甚至都在发出嗡鸣，一丝岁月的沉重气息铺散四处，通天榜的每一层榜一时辰都像是在剧烈挣扎与闪烁。
　　而周围却已是鸦雀无声，各族生灵瞠目结舌，呆若木鸡的看着通天榜的剧烈震动，里面...绝对出了滔天大事！
　　玄微仙殿！
　　此殿立于天都中央云端之上，玄微通天榜的异状甚至已开始呈禀此处。
　　一处云海中，两位青年男子正在提笔写字，远处一位大乘尊者微笑站立，眼中闪烁着莫名意味。
　　“噢？通天榜震动，其余天域可有此事发生？”
　　“回禀天尊，无此事。”
　　“通天塔可有事？”
　　“无事。”
　　“无妨，可能是我玄微天出了一位了不得的后辈。”
　　青年男子淡然一笑，顿下的笔又开始题字，“只要不是塔外人伤及塔身，这样的事倒没有告禀的必要。”
　　“天尊..通天榜暂时无人刷新时辰，但百层之下，序列一的时辰不断震动！”
　　大乘尊者拱手，神色也变得严肃起来，“此事有些不对，天域仙境也从未发生过这等情况，是否需要严查。”
　　青年男子的笔为之一顿，面色异常平静。
　　而他旁边的那位也是双目一凝，默不作声，完全看不出他到底在想什么。
　　青年男子只是略微失神，又淡然开口：“不必。”
　　“是。”大乘尊者拱手，随即转身离去。
　　云海上只剩下两人，气氛静谧无比，眼中似乎都若有所思，此事没有任何历来的事件参考，若查又能从何查起。
　　“沈岚风，你如何看待此事。”青年人已把笔放下，目光已放到云海之上，“不过也只能算作是为一件趣事。”
　　“青岳，序列一颤动而名字不变，可能性太多，但不管如何说来，只能是一些后辈在塔内造成的大动静，何必去干扰他们。”
　　沈岚风摇头微笑，犹如一位翩翩公子，“你们这玄微仙殿倒是有些小题大做，查了又能如何？”
　　“说得不错，后辈自有自己的机缘和福缘，若是随意干扰，倒是对他们的仙途不利，还是先题字吧。”
　　青岳又开始拿笔，突然神色一顿，看向沈岚风，轻声笑骂，“我们可没有小题大做，也没让他们去查，这等小事也更传不进玄微天尊耳中。”
　　“哎，你啊，真是一句话都输不起。”沈岚风笑着摇头一叹，“若玄微天真能走出了什么不得了的人物，我看就属你们仙殿最高兴。”
　　“当然。”
　　“我听说那南禺大陆，有一位叫殷天寿的后辈，此人天赋卓绝，但可是被那里的仙殿打压得不轻。”
　　“曾经听说过，但为修仙者，当为自己的过错付出代价，此人年轻时，曾三上玄微仙殿，要为他小界域讨一个公道。”
　　“甚至在天都还败过九龙玄门一位天骄，通天榜上，两千层如今还有他名。”
　　青岳目光有些微冷，瞬间已回想出殷天寿当年所做的一切，“此人炼虚期时敢对玄微天尊出手，猖狂至极，若不是玄微天尊惜才，此人活不到现在。”
　　沈岚风轻轻点头，不想继续说关于小界域的话题，话锋一转：“九天仙盟最近有些不太平，九天绝影族已经完全退出。”
　　青岳闻言，眼中有些震惊，比起通天塔这等后辈争锋之事，他们这一辈唯有这样的事才是真正的大事，也才更应该是自己关注之事。
　　沈岚风的背景可不简单，他是从九天仙盟而来，这几日是前来拜访他的。
　　“沈岚风，你此话何意。”
　　“无疆大世界的大族势力对九天仙盟有些不满意，我怀疑是三眼古仙族复苏了，可能要清算一番，但应该不会波及仙殿。”
　　“原来是他们...通天地因果的种族，若要对付九天仙盟，那背后应该牵扯着更深层次的东西。”
　　“不错，此事已惊动无疆大世界，但我人族并未发话，九天绝影族已退出，都在等待仙灵族的决策，若是九天仙盟重建，倒也是你我机会。”
　　沈岚风神秘一笑，看着这副墨宝，“至少也能让我们背后势力更进一步，想必青岳你也听说过那个计划，当为后世做准备。”
　　“好。”
　　青岳淡然开口，两人也随之在云端交谈起来，风轻云淡。

