第52章 无情黑手 何为老六
　　这里绿树葱葱，地面山丘不少，起伏间一片凝聚，远处可见一条长河，顺着山峦蔓延，在这里可隐隐听到河水哗哗之声。
　　河边不少妖艳的花朵沿着大河生长，锡杖花也在其内，它明显比其他花草高的多，有一种鹤立鸡群之感。
　　陈浔与大黑牛伪装成了草堆，运行起敛息诀，一动不动，先开始观察情况。
　　河边有几具头颅被洞穿的尸体，这周围的花草像在不断吸食尸体的养分，后者变得干瘪不少，看不出是怎么死的。
　　他们缓缓蠕动身躯，靠得越来越近，此时从后方赶来大批弟子，足足几十人。
　　两团草堆瞬间不动，微风拂过，草叶翻飞，一切都是那么的静谧。
　　“杜师兄，就是此地，那数朵最高的红花，便是锡杖花。”
　　“不可大意，这些奇花异草皆有诡异手段，若是靠得太近它们就会立马攻击。”
　　杜师兄微微眯眼，看着河边的几具尸体，周围连一点血迹都没有。
　　他突然转头，看向一个神色紧张的炼气期八层师弟：“你去试试。”
　　那人唯唯诺诺，嘴唇不断打颤，哀求的看着杜师兄，这不是让他去送死吗。
　　“快去，磨叽什么呢？！”
　　“连杜师兄的话也不听了？”
　　……
　　人群中，有几人大声呵斥道，不断驱赶着此人过去，那人眼眶微红，大叫一声直接冲了出去，目标正是一株锡杖花。
　　可就在此人碰触到锡杖花的刹那，突然间，地面无数藤蔓卷起，数道尖刺从藤蔓中射出，带着森寒的杀意，一瞬间就破了他的法力护罩。
　　他心神一震，要急速倒退的一瞬，藤蔓却死死缠住了他的双脚，他瞳孔紧缩，眼眶中倒映出无数尖刺。
　　嗤！嗤！嗤！
　　“不要，师兄救我啊！！”
　　“杜师兄！！”
　　此人面色发白，眼中露出强烈恐惧，口中不断大喊，被吓得肝胆俱裂，身躯不断颤抖，试图抵抗。
　　但还未出手反应，头颅就被无数尖刺穿过，却没有任何鲜血溅出，一根根藤条刺入他的血肉内，不断吸食，尸体以肉眼可见的速度迅速干瘪下去。
　　这惊悚的一幕看得远处的众人背露冷汗，连杜师兄也不例外，他可是炼气十层修为。
　　“清理这些地面藤蔓，无需担忧，不要近战！”
　　杜师兄一眼就看出了它们的弱点，它们的攻击距离有限，手中掐着法诀，一道道风刃急速射出。
　　“是，杜师兄！”众人双眼一亮，果然有效，那些藤蔓被风刃一条条斩断。
　　他们连忙挥舞起各自法术，斩向这些吃人的藤蔓，眼中都是露出喜色。
　　“哼，哪个小宗门的弟子，也敢觊觎锡杖花！”
　　一处山丘上，传来十几人的断喝声，他们一身煞气，身旁都站着灵兽，眼中露出嗜血之意。
　　“啊？！”杜师兄大惊，转身一看竟然是十大仙门御兽宗的弟子，看来随着时间的推移，大家都开始抱团了。
　　“南斗山秘境，各凭本事，诸位在这还要论资排辈不成！”
　　杜师兄满脸寒霜，十几人就敢如此嚣张，这里可没有宗门长辈。
　　“这南斗山本就是我十大仙门之地，你们算个什么东西？！”
　　山丘上站出一人，满脸不屑，沉声道，“三息时间，要么滚，要么死！”
　　话音一落，杜师兄这边的人气势完全被压下，他们神色都闪过一丝慌张，浑然没有人多势众的觉悟。
　　“那看来是要领教领教诸位高招了。”
　　杜师兄平静说道，眼中却是带有怒气，看向身后，“他们不过十几人，大家都是炼气期，何惧之有。”
　　“找死！”山丘上众人睥睨，犹如猛虎下山，俯冲而下！
　　“上！”杜师兄一声大喝，冲锋在前，众弟子紧随其后，心中也是感到屈辱与不忿，今日必将他们斩杀于此。
　　大战一触即发，数十人瞬间交手，轰鸣惨叫声不断，到处都是泥土翻飞。
　　两处草堆开始缓缓移动，没有引起任何的人注意。
　　他们一手抓住了一株锡杖花，地面藤蔓一下应激，藤蔓快，陈浔与大黑牛更快，一道火球术，整个藤蔓都被烧焦，冒出一阵黑烟。
　　“老牛，上剑！”
　　“哞~~”
　　咻！咻！速度之快，贴着地面掠过，像是一道寒芒闪烁，嗖的一下，眨眼间消失在丛林深处。
　　“什么东西？！”
　　“发生什么事了？！”
　　两边之人惊怒大叫道，连忙分开，看向河边的微弱火光，你看看我，我看看你。
　　有两株锡杖花明显被人采摘了，还是连根拔起！但是人呢？！
　　御兽宗的人大怒，我尼玛，眼皮子底下被人给偷了，他们直接迁怒于杜师兄这一方，大战变得更加激烈。
　　……
　　丛林深处，传来一人一牛的诡异笑声，无情黑手！
　　“老牛，这修仙界危险无处不在啊，连个植物也杀人，真是涨见识了。”
　　他们坐在树上，陈浔摇头一叹，当时竟然没有发现，奇怪的知识又增加了不少。
　　“哞~哞~”大黑牛喷出一口鼻息，现在真是啥都要防着，连这古树他们都检查了一番。
　　陈浔此时仔细的看着地图，突然指向一处：“含烟谷，老牛，咱们去这，有两株筑基辅味灵药。”
　　“哞~”大黑牛咧嘴，这种感觉太爽了。
　　“溜！”
　　两道身影从古树窜出，朝含烟谷而去，那两株灵药没有固定生长的地方，还得要仔细找找。
　　含烟谷内轻烟缭绕，瘴气丛生，伸手不见五指，还伴随着诡异的低声嘶吼。
　　谷内各处都有不少尸体，有的是被人击杀，有的不知道是被什么东西所杀。
　　陈浔与大黑牛匍匐前行，不慌不忙，将敛息诀拉到最满。
　　此时，昏暗的光线中走来五人，他们神色警惕，步履一致，一丝声响都没有发出，腰间的令牌不断发出微光。
　　他们前方不断传来铿锵之音，不过瘴气遮挡了大片视线，他们脚步顿住，只是相视一眼，没有多交流一句话。
　　五人列阵五方，一人在最后，手中几道银白丝线喷涌而出，在地面发出一道细微的颤鸣。
　　而前方大批人的斗法处，周围生长着十几株散发着荧光的翠绿小草，与普通的小草不同，他们纹路细密，竟有一股坚不可摧之感。
　　也是含烟谷之行，所有人的目的之一，荧心草。
　　其余四人目光冷静，一掌朝下，手中符箓激发，并未参与大战，一阵烟雾缭绕，瞬间消失在原地。
　　蹲在后方那人不动声色，掌下的细线似乎还在不断延伸，他们的目的是来拿灵药，可不是来斗法的。
　　没过多久，三株荧心草被细线拉回，那四人似乎也还未归来。
　　“到手了。”后方那人扬起一抹微笑，大宗弟子不过尔尔，还不是被他们玩弄于股掌之间。
　　他小心翼翼的收起那三株灵药，装在了药匣子中，开始等待那四人。
　　突然，他旁边脚下的两团草堆动……动了！！
　　“恩？什么东西？！”那人一惊，目光大骇，一股惊悚灵魂般的感觉传来。
　　“兄弟，笑纳了。”
　　一道平淡如水的声音响起，两个沙包大的拳头打来，嘴还被死死捂住，瞬间失去了意识。

