第563章 五行仙瞳 五行仙躯！
　　陈浔二指并立胸前，那种馈赠混乱无序，犹如大道本源降临般混沌而无序。
　　五行仙道的感悟在他心中渐渐形成，仿佛一幅绚丽的画卷展开。
　　那种感觉...
　　犹如身临天地初开之际，一切都显得清新而充满生机。
　　仙道的力量透过天地馈赠传递到他的身体，他能感受到万道脉络显现在天地之间，如同纵横交错的细脉一般。
　　五行的力量涌动，金木水火土相互交织，构成了浩瀚的无尽天地。
　　陈浔仿佛能够看到五行之间的相互影响和循环，它们如同天地间永恒规则，无穷而又无尽。
　　整个世界仿佛在这一瞬间都变得透明，每一根草、每一片叶子、每一滴水都清晰可见。
　　每一个微小的变化都能引起无穷的涟漪，仿佛万千思维此时凝聚为一。
　　那种感觉就像是在感知天地大道的循环和变化，感受着五行相生相克的力量。
　　陈浔感觉自己仿佛化身为天地间的一股流动的力量，与天地相融合，与五行同生同息，不再是一个孤立的存在，而是与整个天地紧密联系在一起。
　　“...卧槽。”
　　陈浔口中喃喃低语，回味无穷，但这个馈赠其实只持续了一炷香的时间。
　　他缓缓睁眼，此时一颗硕大牛头出现在他眼帘！
　　陈浔被吓得浑身一抖，破防大吼：“老牛，你干嘛？！”
　　“哞哞~”大黑牛咧嘴一笑，它已经感悟完了，只是看看能不能蹭点天地馈赠过来。
　　“老牛，咱们出去？”
　　陈浔眨了下眼睛，此时门户中有两条路，一条通往第二层，一条通往外面，“看看能不能继续薅，这馈赠可太绝了，比灵石丹药还管用。”
　　他说完感慨一叹，怪不得那些天骄要卡寿命，若没有长生，是他他也卡，这天地仙境也太爽了。
　　大黑牛连连点头，它还想感受一下，它刚才感悟到了浑然天成的阵道，一草一木一砂砾，皆可成阵，天地至理皆蕴含其中！
　　但这阶梯门户中，这岁月流逝与外面一比一，没有任何漏洞可钻，大世修仙者早已把仙境规则研究透彻。
　　唯有在真正仙境中才会有时间流逝的不对等比例，一直呆在这里没有任何意义，躲躲仇家倒还不错，是个藏身之地。
　　“芜湖，走起，溜！”
　　“哞哞！！”
　　陈浔与大黑牛尖啸一声，把套装瞬间放入元神中，直接一步踏出！
　　……
　　塔外一片清明，喧嚣声依旧惊天，到处都是谈论的修士，对着那玄微通天榜指指点点，有不屑，有嘲讽，有羡慕。
　　陈浔与大黑牛此时已被送出，他们出现在一空地上，手中还捏着一个所谓的纪念通天令，上面竟然没有任何时辰记录。
　　“走，再去试试。”陈浔一脸不甘的看向大黑牛，“老牛冲！”
　　“哞！”大黑牛也吼了一嗓子。
　　一人一牛又继续冲入通天塔，一副铁头娃的样子。
　　不过这通天塔也确实危险，若不能达到下一层的地方，你唯有死在那里，连退出的机会都没有。
　　那看似光鲜亮丽的通天榜背后，也不知埋葬了多少代修仙者的枯骨。
　　修士一般都是感觉已到极限，无法再通往下一层就离开，继续在外面增强底蕴，日后再战，但又有多少修仙者能够认清自己。
　　看似简单的第一层与白捡的天地馈赠，看似是通天之路，也是一条不能回头的死亡之路。
　　然而...
　　通天塔内，陈浔与大黑牛竟然又回到了第一层！大世仙境第一位能走回头路的修士终于出现！
　　“哎哟，我去，这整得，多不好意思，哈哈哈...”
　　陈浔搓着手，笑容逐渐变得放肆起来，他看着这片熔岩大地，竟然和来时一模一样，甚至连他造成的那条沟壑都存在，“咦，不是说场景会变幻吗？”
　　“哞？”大黑牛眼中露出兴奋与疑惑，还拱了下陈浔，管它那么多干啥呢。
　　“也是，他娘的，冲！”
　　陈浔猖狂大吼一声，反正这里也没别人，“子民陈浔与西门黑牛感谢上天馈赠，我们来了！”
　　“哞~~！！！哞哞哞！！”大黑牛也是仰天长啸一声。
　　他们站在一处火山之上，直接朝着老地方飞去，轻车熟路，在通天塔第一层薅最方便，他们可没那么闲的一层层去慢慢薅。
　　当讲究一个快准狠与绝对不贪。
　　今日，注定是玄微仙境无数岁月以来最不平凡的一天，两位长生者在通天塔进进出出，一次比一次兴奋与激动，犹如魔怔了一般。
　　不过为了低调起见，他们还是花费了一些时间去攀登上面几层，反正都有天地馈赠，不寒碜。
　　不过环境倒是一个比一个恶劣，有冰天雪地，能刺入修仙者骨髓的寒冷，有大地崩灭，有海啸狂澜，都带着毁灭般的法力暴动。
　　陈浔与大黑牛也是被搞得四处逃窜，狼狈不已，躲无可躲，避无可避，还硬抗了不少天灾。
　　日复一日，一人一牛开始彻底疯狂，不断在通天塔前五层来回试探，领受无限的天地馈赠。
　　一月后。
　　陈浔与大黑牛还在通天塔内薅，不过陈浔的五行仙瞳与生死法纹已彻底开始凝型，甚至已能感悟到大道之力的厚重。
　　一朵庞大的精气花也已开始在缓缓垂落，陈浔的肉身在发生不可预知的变化，已开始脱离真正的肉体凡胎，朝着真正的五行仙躯升华！
　　不过这还远远不够，只能算作是打开了一条五行仙道的真正大门，前路的朦胧与不可见在如今都渐渐变得清晰起来。
　　而大黑牛的身躯与一切也在发生诡异的变化，他们在通天塔一层中盘坐两方，静静感悟升华。
　　仙境内的天灾还在震动划过，但已对他们造成不了分毫影响，甚至还未靠近就被摧毁成一堆璀璨的烟花，相当残暴。
　　星枢，狱阁。
　　极衍：“大概一年，我们便能通往百层，外面过去的时间也不过是不到两月，呵呵，诸位莫要急躁。”
　　天离：“极衍，我已在三十层，我会在通天塔百层等你。”
　　千山：“十九层，通天榜序列：六。二十一层，通天榜序列：八。二十九层，通天榜序列：十。”
　　……
　　一道道消息在星枢内传出，无一人陨落，甚至还有不少人上了通天榜！
　　他们可都是太乙大世的炼虚期最为强大的罪灵，无一弱者。
　　极衍：“通天令上为何没有渡世名字，一层都没有，难道还在藏拙么，序列前十可是有更为深厚的天地馈赠，错过一层便没有机会。”
　　极衍：“渡世，在通天塔内藏拙没有任何意义，那是对自己仙道的不尊重。”
　　极衍：“我知道你在看，你那闪烁的黑头套头像早已出卖你，到第几层了？”
　　渡世老人：“哈哈哈...他娘的，这星枢怎么没有什么隐藏功能，元神一进入那黯淡的头像就变得晶莹起来，哎！”
　　陈浔笑骂一声，本来还想偷偷看看他们进度，没想到还没偷听到几句就被抓了个正着。
　　极衍：“呵呵，这仙境能与星枢相连，让我倒是联想到一些背后的东西，若是能把星枢夺舍...不，没有意义。”
　　他随口一说，狱阁内瞬间沉默，所有人眼中都带上了一抹惊骇之色，都知道极衍内心是一位极度疯狂之人，但你也别这么疯狂啊？！
　　这样的话完全已超脱修仙者的想象极限，夺舍星枢...他想做什么！还有，这样的事根本就不可能！
　　渡世老人：“咳，我也差不多在三十多层，你们到了给我说一下，我带着老牛过来。”
　　众人：“是！”
　　就当他们还在星枢内闲聊时，他们不知道的是，通天塔外面早已掀起轩然大波！
　　短短一月，通天榜的前一百层序列刷新之快，之多！全是陌生的名字，全是陌生的天骄，玄微天的混沌仙灵榜上根本就查无此人！
　　“查！尤其是妖月那几人，三日之内，我要他们全部信息。”
　　“千山...好熟悉的名字...”
　　“极衍？！星辰天那个极衍？！！”
　　“上禀家族，玄微通天塔可来了一群了不得的人物，若能招揽其中几位，我族日后前途无量！”
　　……
　　一道道沉稳的声音开口下令，甚至风波越闹越大，惊动四方，更恐怖的是还有超级大势力的修士出动，因为他们得到消息更加快人一步。
　　有些不得了的后辈...已从太乙仙狱归来！

