第515章 宏大计划 颠覆九天仙盟之始
　　“不得不说，这一步走得相当重要，而且后续计划甚至都已制定，渡世，不知这是出自何人手笔？”
　　“我三妹。”
　　“原来如此，但这只限于蒙木大海域，当向着南禺大陆继续扩张，垃圾岛的修仙垃圾只限于雾冥的二次处理。”
　　极衍目光渐渐变得深邃，“那些各地宗门才是重中之重，而且垃圾岛那些淘宝人不可尽信，有些问题，不知可否交给我处理。”
　　陈浔点头：“我自然信你，但是还是按照规则行事，我们暂时没有能力对抗。”
　　“呵呵，渡世，你放心，五座垃圾岛由我整合，他们翻不起风浪，你定的规矩我不会改变，但一些不怀好意的修士，我自有手段让他们消失。”
　　极衍轻言细语，话音没有任何起伏，“但这些赚取的灵石我可能会大量花出去，听说此海域的八脉蛟龙不错，是个可利用的种族。”
　　“你要花多少？”陈浔看向极衍，呼吸声粗重了一分，“那些灵石我可要留着购买矿脉与地产，那可是生灵石的地产。”
　　“噢？”极衍眼中来了些兴趣，倒是很少在渡世脸上看到这副神情，“每年可否给你留下一成？九成要花在其他地方上。”
　　“极衍，我觉得至少五成...”
　　“渡世，垃圾回收的利益可不小，如今只有你掌握快速分解的术法，如果现在不在前期大量投入资源，那日后的路可不太好走。”
　　“四成吧...极衍，我赚灵石也不容易。”
　　“渡世，我留下两成给你，购买地产绰绰有余，这三天我已看过垃圾回收厂账本。”
　　“行！”陈浔暗自咬牙，“极衍，就这么说定。”
　　极衍一怔，眼中微微流露出讶异之色，渡世难道有些贪财与守财？
　　这海量灵石对于他们来说已经溢出太多，实在没有留下的必要。
　　“极衍，说说你的计划。”陈浔深吸了一口气，连忙调整好心态，身外之物罢了。
　　“用这些灵石购买大量修仙资源，我需要培养一批人，而且必须要是仙奴，用资源堆积成合道期，随后灵石开道，交好四方。”
　　“将垃圾回收厂的影响力扩散蒙木大海域四方，直接上他们宗门收购垃圾，做好第一手的准备，雾冥乃是玄微天巨擘势力，靠他人，靠不住。”
　　“而且这里的海域种族，我也有大用，皆需要灵石，当拥有与实力相匹配的大量灵石后，想必玄微仙殿都不敢直接动我们，也无人敢觊觎，唯有交好。”
　　“那时候我们气候已成，仙奴这一环，其实才是我计划最重要的一部分。”
　　极衍露出一丝阴沉微笑，“也唯有他们，才敢与我们站在一起，光脚的可不怕穿鞋的。”
　　“渡世，到时候九天仙盟的最强者可就交给你了，其余下辖势力，交给我，定将他们分崩瓦解！举目无援。”
　　“呵呵，当然。”
　　陈浔脸上也染上一层阴沉，双目渐渐变得冷漠无情，“我定会让他们感觉到何为绝望，何为山河沉沦，何为...毁灭。”
　　极衍目不转睛的看着陈浔，眼中露出一丝疯狂。
　　他太喜欢看见陈浔这副模样，这才是真正的他，这才是他让自己臣服的另一面！
　　不过刹那，陈浔已经恢复原态，他笑了笑：“不着急，我们有时间，当步步为营，急则乱，我们可不能再入仙狱。”
　　他们这样的罪灵，再触犯规则，可不是又入仙狱那么简单。
　　那里可不是让你来历练的地方，而是把你直接送入鬼门关！
　　“渡世，我寿命已不到两千年，但我会尽快突破，一定陪你到那一天。”
　　极衍神色一沉，虽然渡世不急，但他却有些急切，寿命是每一个修士都绕不过去的坎，“但我不会再乱来，我知晓没有下一次机会，唯有等到那一天。”
　　“莫要想多，寿命我有些办法。”
　　陈浔并未开口，而是直接传音而去，极衍的目光渐渐变得震惊，什么东西能增寿上万年？！！
　　这已相当于可以重活一世，在他目前眼界中，是绝对没有听说过这样的宝药，太离谱了，已经有些违反天地规则。
　　不过他的神色渐渐变得沉静起来，心中并未怀疑的渡世的话。
　　但他的气息倒是变得顺畅许多，双眼相当清明。
　　既然如此，那便可以多一些计划，甚至说..九天仙盟都不是终点。
　　极衍脸庞勾起一丝微笑，如同一位谦谦君子。
　　虽然觉得自己生不逢时，但没想到在仙狱却遇见渡世，日后的仙途倒也不再那么无趣。
　　“渡世，我知道了，那玄微通天塔的计划就交给你了。”
　　“好，那我们至此就暂时沉寂在这无尽大世中。”
　　“呵呵，明白。”
　　极衍拱手，看向远方，“那我们先回垃圾岛，玄阶凌虚传音法盘与千机灵印我们都已拥有，若有要事，我们随时联络。”
　　“嗯。”陈浔平静点头，心中很是信任极衍，后者心中亦是。
　　……
　　路上。
　　极衍与千山并行，妖月跟随在后面看着周围的各族生灵，脸上露着慵懒，心中觉得还是跟着渡世大人比较有趣。
　　不过仙狱出来的罪灵全都在垃圾岛上修行中，提升肉身之力，很忙。
　　渡世大人确实没说错，其实他们的肉身之力还差得太远，在他面前简直...不堪一击！
　　尤其是现在有朝元赤宝果与升华后的地灵精魄后，唯有继续提升。
　　他们潜力还很大，远远没到极限，任何搞事的心态都在那个男人面前被掐灭。
　　千山步子略微一顿，一脸深沉，从没有笑过，他开口道：“极衍，方才那股神态我可是从来没在你身上看到。”
　　极衍自然知道他指的是什么，他笑道：“如今还不到时机，到时候你们自然会知道，但绝不是坏事。”
　　“嗯...”
　　“明霄圣宫有渡劫天尊的存在，可有心理准备？如今想必你已知道，靠着莽撞可在这大世什么也改变不了。”
　　“当然。”
　　“呵呵，那到时你尽管出手，善后就交给我们来吧。”
　　“好。”
　　千山话不多，但是眼中却带着一股谁也压不住的坚毅，只有那股沧桑面孔似在诉说他的过往故事。

