第57章 满载而归 全是经验与狠活儿
　　接连五日，陈浔都在恢复法力，养精蓄锐，这次是真的心神大耗，到现在才缓过来。
　　“老牛。”陈浔嘴角露出淡笑，睁开了双眼。
　　“哞~~”大黑牛激动得一下扑了过来，把陈浔压得快要喘不过气。
　　“老牛……你他娘的，要杀我吗！”
　　“哞~”大黑牛咧嘴笑道，连忙退开。
　　“此地不安全，靠近中心，修士众多，往外围跑！”
　　“哞！”
　　两道身影窜出，他们手握巨款，眼中没有丝毫的飘然，反而变得更加警惕，不断穿梭在各大古树上，离中心越来越远。
　　他们连续跑了几天，距离闭谷时间还有不到一月时间，但是他们已经远离争斗的喧嚣。
　　“老牛，这储物袋可就交给你了。”陈浔目光灼灼，盯着手中的储物袋，“里面可有着筑基丹的全部灵药！”
　　“哞！”大黑牛郑重接过，一口吞下。
　　“到时候我们回去慢慢培育。”
　　陈浔低声道，“一定要稳，至少两年左右再开始，咱们不缺时间。”
　　“哞~”大黑牛点头，它明白，心中没有丝毫焦急。
　　“这个储物袋就上交给宗门了。”
　　陈浔看着手中的储物袋，里面放着三株主味灵药与十几株其他灵药，“听说他们十大仙门只用上交七成。”
　　“哞？”大黑牛虽然也知道，但是还不是太懂，为什么他们宗门就要全收去。
　　而且不收集到三株主味灵药，连一颗筑基丹都没有。
　　“老牛，咱们是炮灰兼打手呀，哪有那些十大仙门的弟子金贵。”
　　陈浔没所谓的笑道，“不过也不要对宗门心存怨念，这是我们自己选的，怨不得任何人。”
　　“哞~”大黑牛点头，确实，没有五蕴宗，他们连来的机会都没有。
　　“咱们就在这等待传送吧。”陈浔微微一笑，此行真是满载而归，“到时自然会有传送拉扯之力，不用去特定地方。”
　　“哞！”大黑牛看向四方，真是好厉害的阵法，他们以后也一定要去学学。
　　“老牛，来，我们做做今后的计划，忙着呢。”
　　陈浔拍了拍大黑牛，就算长生又如何，摆烂？咸鱼？对生活失去信心？感受天下疾苦？不存在的，长生者很忙，也有理想与追求。
　　见过了太多抱有遗憾的生离死别，他们反而对生活充满热忱与激情，更觉时间来之不易，当珍惜眼前。
　　“哞哞~~”大黑牛连忙将牛头伸在了怀里，眼中悸动，南斗山之行，它现在突然想学好多东西。
　　不管是陈浔的吉利服，还是他们的挖矿打洞，还有御剑飞行那天秀的操作，都是长年积累的经验与狠活儿，不过是运用到了实战之中。
　　他们的每一步都走得很踏实，也过得很充实。
　　时间就在每天陈浔的写写画画中渡过，大黑牛每日也是听得精神抖擞，他们这不过才刚刚开始。
　　今日，南斗山突然发生震动，犹如大地震了一般。
　　陈浔与大黑牛的吉利服已经被毁去，丹鼎宗的地图什么之类的东西一样没带，他们浑身重伤，互相搀扶，看似要奄奄一息的感觉。
　　“老牛，走了，回家！”
　　“哞~~”
　　陈浔死死抱着大黑牛，一道道光柱锁定各方，笼罩住了陈浔与大黑牛，他们面色微微痛苦，一股空间拉扯之力传来，转眼间消失在了此处。
　　南斗山之行也至此彻底结束。
　　……
　　各宗驻地，不断有弟子降临，有人面色大喜，有人面色大怒，有人失魂落魄，有人浑身重伤，身躯残疾。
　　随着时间的推移，各大驻地哀嚎痛苦声不断，早已没了半年前的意气风发之感，大多都是一股劫后余生的庆幸之感。
　　这一次的南斗山之行，十大仙门损失惨重，堪称历年之最，听说是南斗山内发生了大变故。
　　韦山站在五蕴宗驻地，不断数着人数，这次竟然有一百余人存活，大出他的所料。
　　空地上，陈浔与大黑牛满身伤痕，靠坐在一起，还在不断淌血，他目光看向某处，姬坤活着出来了，他眼中露出稍许欣慰。
　　不过姬坤的神色中带着黯然，只是看了看陈浔，便将目光放向远处，心事重重。
　　“此地不宜久留，在青崖雕上养伤吧。”韦山拿出几瓶丹药，分发给了受伤弟子，连陈浔都得到了一颗丹药。
　　在他得到丹药后，那眼中饱含的深情，是为宗门鞠躬尽瘁死而后已的忠诚，连韦山都不由多看了陈浔两眼。
　　而韦山也不会无聊得叫弟子们现在拿出灵药，然后又拿去附近宗门攀比交谈一下，这是他唯一能对这些牺牲弟子做的尊重。
　　不仅是五蕴宗，就连十大仙门的金丹期修士也没人去关心灵药数量，皆是在关心自己门内弟子伤亡情况。
　　五蕴宗驻地内，所有人脚踩法器，默默坐上青崖雕。
　　众人没有多话，而且身上都多了不少煞气，眼中带着一股陌生与防备，好像还未从南斗山中缓过来，他们坐的地方互相之间都离得特别远。
　　青崖雕腾空而起，开始翱翔天际，向着五蕴宗的方向飞去。
　　来时五只青崖雕坐满了人，大家踌躇满志，意气勃发，相谈甚欢，但是现在好像一只青崖雕就足够将他们接回。
　　他们熟悉的面孔都消失了，死在了妖兽或者其他宗门弟子手中，青崖雕身上满是低沉的氛围。
　　陈浔微微皱眉，那心中的喜悦也被完全冲散，他并不想感慨，因为再怎么感慨也无法改变这个残酷的事实。
　　“哞~”大黑牛低声叫道，往陈浔身上靠了靠。
　　陈浔抱着大黑牛的头，嘴中不断低声安慰。
　　“将灵药放到身前即可，本座自会记录。”
　　韦山平淡说道，每二十年，归来的弟子都会废一半人，而另一半或许会因此经历崛起。
　　“是，峰主。”众人应道，皆是拍向储物袋，但是宗门只要灵药，其余东西皆是自己所得。
　　“若是采摘到三味筑基主味灵药，除了贡献值，宗门下一炉筑基丹会额外有你们一颗，规矩你们想必知道，这个本座也可以担保。”
　　韦山依旧面色平静，甚至没有任何探查他们的意思，眼中信任无比。
　　话音一落，其中几人都拿出了三株主味灵药，把众人包括陈浔在内都是看得眼皮一跳，这么强！
　　陈浔与大黑牛相视一眼，突然发现主味灵药好像不止在三座古殿有，但是他们选择了地狱级难度的最稳妥之地。
　　姬坤面色痛苦，只拿出了一株主味灵药，甚至没有神秘人相救，他可能就将命丧南斗山。

