第523章 被呵斥的南宫鹤灵
　　“都给我让路，怎么，你们要拦我木晴瑶的路不成！”
　　木晴瑶气质大变，突然娇喝一声，看向风瑾瑜，“呆子，还不快给本小姐过来，你是他们那头的吗？！”
　　“来了！”
　　轰的一声，风瑾瑜踏地而起，稳稳的落在木晴瑶身旁，那气势一下就支棱起来了，和对面那二十几位修士争锋相对。
　　“拦你路又如何？”萧宜嘴角勾起一抹冷笑，“木晴瑶，同是道院修士，怎么，你觉得身份要高我们一等不成！”
　　此话一出，二十几位本来气势大弱的道院修士也是浑身一震，此话说的好！
　　“臭婆娘，你算个什么东西？！”
　　“木晴瑶，你难道不要脸面了不成？！”
　　“你什么身份，你敢在老娘面前装大尾巴狼，啊？！还不让路，你敢出这洞玄道院对着我说这一句话试试？！”
　　“你，你！！”
　　萧宜瞳孔大睁，眼中怒火犹如火山喷发，这女人竟然如此不要脸皮，“只会逞口舌之快罢了，今日我就是不让路！”
　　“可以，去与我道院擂台一战，不把你打得神志不清，我就不姓木！”
　　木晴瑶霸道的声音响彻四方，连同下山的听道弟子都渐渐围了过来，看热闹不嫌事大，“臭婆娘，敢不敢？！”
　　“敢不敢？！”风瑾瑜也猛然在旁吼了一嗓子，他这句话沉淀了三天，整整三天啊！
　　他眼中战意大起，胸口那口浊气终于是随着这句话吐出来了，简直神清气爽。
　　萧宜胸口起伏不定，她自然不惧斗法，但是就怕这女人在擂台羞辱她，那出道院后，仙道之路可不再那么好走。
　　“萧宜，你先退下吧，多谢诸位道友相助，此事交给我吧。”
　　此时，池叶已收到消息，听说是木晴瑶在闹事，她飘然而来，微微带笑，“木道友，倒是许久未见。”
　　萧宜他们此时压力骤然消失，也是回应拱手，这两位身份才真正对等，他们的身份都差了一筹，说话不是太有底气。
　　风瑾瑜负背的手狠狠捏紧，又是这池叶，面对他们一脸冰冷，面对木晴瑶就是一脸笑意了，这见人下菜碟算是被她玩明白了。
　　“呵呵，池道友。”木晴瑶面容又变得端庄起来，还在那里施礼，话音都变得温柔起来，“是有些时日未见了。”
　　周围看热闹的道友弟子都是一脸惊骇，这女人真是会变脸啊，不过还是有许多人的余光停留在那位从未开口的女子身上。
　　人群背后，有一位气度温润的男子，他旁边还站着一位眼带恭敬的男子。
　　这位算是他的陪读，但陪读都能入道院，也可大体看出这位男子的身份有多离谱。
　　他也喜爱仙史，更觉听白玉真君讲道是一种仙道的别样享受，可以安神明智。
　　“若是牵连到那位姑娘，你出手相帮一下。”
　　“是，公子，但江流认为，不如公子您亲自...”
　　“没有必要，我与那位姑娘并不相识，亲自出手，有些太过了。”
　　“是。”江流点头，目光又随即看去，真是一场女人之间的大戏。
　　前方。
　　池叶落在地面，站在二十几位修士的前方，只给他们留下一道缥缈出尘的背影，她微笑道：“这些道友都是我的朋友，还望木道友不要为难他们，更不要言语羞辱他们。”
　　“那如此说来，这风瑾瑜就不算是我的朋友了？”
　　木晴瑶气势丝毫不让，她右手一抬，直接把风瑾瑜拉了过来，甚至都要离地一分。
　　风瑾瑜大骇，那么多人在看着呢，我的姑奶奶啊！
　　他轻咳一声，连忙稳住身形，此时气势不能弱。
　　“是他先拦我路，木道友倒是有些不讲道理了，若此次不小惩大诫，那这道院中任何人都能随意拦我去路不成？”
　　“他可没有拦你路，池叶，有没有一种可能，是你太眼高于顶？”
　　木晴瑶直呼其名，气氛也在此时变得有些微妙起来，“还有，你那随从萧宜可是公然拦我们去路，这里诸多道友都是看见了！”
　　咳....
　　周围突然响起一阵剧烈咳嗽声，这位道友怎么突然把他们拉进来了，他们就是看看热闹，并不是来这里起哄的。
　　木晴瑶暗自一怒，这要是在凡间，早起哄起来了，这些道院修士竟然话都不带说一句的？！又或者说是太过理智而不敢？！
　　池叶将他们的神情尽收眼底，正欲开口。
　　突然从后方传来一道平静声音：“没错，我们看见了，是那位萧道友要拦住这位木道友去路。”
　　众人的目光都随之看去，两位男子就这么平视而来，话语就是从他们口中传出。
　　萧宜目光一凝，也朝着那方看去，瞳孔却是微缩，那股泰然自若的气势有些不简单...
　　“哼，池叶，你听见了？”
　　“那木道友，闹出如此大阵仗，你到底想要如何，若此事是真，我代萧宜为你道歉。”
　　池叶脸庞依旧带着笑容，根本不怒，就像在哄小孩子一样，“此事就此了结吧，也不要耽误诸多道友修炼。”
　　此话如春风拂面，让周围众多道友弟子感觉心情舒畅，这两位真是各有千秋啊，不过池叶道友明显要明事理一些。
　　池叶的目光也是轻轻瞥过刚才开口两人，面容已记在心底。
　　木晴瑶眉头一皱，还想继续对线，但刹那间一双修长的手拉住了她。
　　南宫鹤灵此时终于开口：“池道友，你是否有些偷换概念了。”
　　她一开口，像是从深邃的大地中传出的呢喃，又像是清晨的第一缕阳光穿过窗户轻轻触碰耳畔，让人心生安宁。
　　众人的目光都不自觉的被她所吸引，甚至都不由的心中产生一股悸动，甚至都想马上冲上前去结识一番。
　　“第一，风瑾瑜并未拦你去路，而你却叫来二十几位道院弟子以势压人，拦住他整整三天，他错不至此。”
　　“第二，是那位萧道友先出言不逊，再拦我们去路，为何从你口气中，反倒像是我们做错了，你一句轻飘飘的话可是有些侮辱我这两位朋友。”
　　南宫鹤灵面色异常冷静，话语不急不缓，“若是要表达歉意，我觉得还是要真诚一点好，对么？”
　　木晴瑶与风瑾瑜浑身一震，这鹤灵一开口一下就把这件事说清了，他们刚才心中压抑的怒气就是这个！
　　这女人说话一副高高在上的模样，根本就没把他们放在眼里。
　　池叶刹那间看向南宫鹤灵，她早已注意到此女。
　　甚至前来时，第一眼看见的就是她，根本就是在人群中无法忽视的存在。
　　但此人她可从未听说过，不是大势力子弟，也从未在各大长老面前见过她，也更没有在秘境或者大比的时候见过此人。
　　“不知道友如何称呼，但我方才在与木道友说话...”
　　池叶说到此处一顿，气息渐渐变得有些冰冷，“这位道友是不是有些太不懂规矩了，若要插话，是否可以等我们把话说完？”

