第651章 百年岁月 三万道长度
　　苍穹道轨上，一年后。
　　陈浔他们已修筑两百道长度，速度越来越快，越来越顺手。
　　只是现在这地方一眼望不到尽头，甚至连苍穹道轨中央枢纽的身影都渐渐变得渺小起来，只能感受到一点温热。
　　不过他们修筑到哪里，道轨的大阵便庇佑他们到哪里。
　　似乎在提醒他们..你们并不是在孤独前行，后方还有无数道友正在守护你们。
　　这样冰冷无声的举动，让陈浔心中也不由一暖。
　　比起争强好胜，勇夺秘境，他还是喜欢与这些修仙者待在一块，到处走走看看，建设建设这个恢弘的修仙文明。
　　陈浔也只是微微回望了一眼，又开始埋头苦干起来，周围法力暴动的轰鸣声就未停过，每时每刻都在赚仙道资源，一点不嫌累。
　　小鹤与小赤干着干着也是终于摸索出点门道来，便是关于这虚无之地的无序大道捕捉。
　　他们日后可是要入天地仙境的，这虚无之地听大黑牛说捕捉无序大道可要比在天地仙境难了数百倍。
　　至少那里还有脉络可寻，到处都是，都不用寻找。
　　虚无之地的无序大道可是要自己去搜寻，而且还相当狂暴，无法运用到斩自身大道锁链，如果这样做无异于引爆自身仙道本源。
　　但大黑牛说的也是有些不确定，它在见识了苍穹道轨后，发现许多从前不可能实现的事都在慢慢实现。
　　说不定以后就有哪位仙道天才开创出虚无之地斩大道锁链的功法，而不再依靠天地仙境的馈赠。
　　毕竟谁也不知道那里到底有没有馈赠极限，都被薅完了那可就没得玩了。
　　小鹤也是隐隐多看了陈浔一眼，似乎想到了什么，不过她也是老实做事，没有多问，到了时机大哥自然会告诉她。
　　小赤倒是依旧一副大大咧咧的样子，让做什么就做什么，根本不知疲倦，也从来没有抱怨过一句。
　　……
　　十年后，以西门黑牛为队长的修筑小队，苍穹道轨长度破‘两千道长度’，整个黄字辰位阵基的各族修士彻底沸腾！
　　黄字辰位阵殿，此殿屹立于虚无之地，在几条主干道轨的中央，周围数百条空间战船悬空，甚至还有仙傀镇守此地。
　　而今日这里来往的修士络绎不绝，眼中振奋异常，甚至还带着一股难言的震惊，喧嚣声震天。
　　阵殿内。
　　山濯一脸大惊失色的站在中央，手足无措，毛骨悚然，如鲠在喉，如芒在背...
　　大殿内四方都是台阶，站立着黄字辰位一众长老，副辰位使，就连苍古圣族，黄字辰位使，苍信云也在其内，双眼异常犀利的盯着他。
　　苍信云身穿流苏飘逸的长袍，身躯更是高大不已，比荒脉一族的肉身还显得强大，但躯体比九天绝影族小了不少。
　　不过此族也有个异常明显的特征，便是后脖颈处有一个古字符‘圣’字，乃是他们种族天生自带，并不是后天铭刻其上。
　　苍信云束着发冠，散发出一种凛然的气势，修为合道前期，他平静开口：“山濯，西门道友那一小队可是你招来的？”
　　“禀辰位使...是，是啊。”山濯话音一颤，如今心中都还在翻江倒海。
　　短短十年，修筑两千道长度，他这辈子就是修筑到坐化也不行啊！这谁行啊？！
　　“如此实力，你就把他们骗去修筑一条道轨？！”苍信云眉头一簇，大声质问，整个阵殿都在回荡他的声音，“山濯，你是不想在这里待了？！”
　　阵殿内一众各族生灵都是神色不善的看向山濯，这样的实力绝非炼虚期，但恐怕别人是什么都不懂，就被这山濯骗去修筑道轨了。
　　“冤枉啊！”山濯大吼一声，眼眶都睁得老大，看向四方连忙解释，“陈浔道友他们当初来时暴露的修为就是炼虚期啊！！我绝没有诓骗他们！”
　　“把情况如实交代，若有任何打压利用之嫌，山濯，你自行去阵宫领罪。”
　　苍信云话语说得不急不缓，面色很是冰冷，“还有，他们为何修筑了两千道长度，也没前去阵宫领职，你是否有所隐瞒？”
　　“山濯，身为苍穹道轨修筑修仙者，别去玩小门小族那一套，要是被西门道友他们得知真相，只会毁了声誉。”
　　“冤枉啊...”
　　山濯仰天大叹一声，那感觉都快要哭出来了，开始一五一十的讲述，一个字都没有落下。
　　一炷香后。
　　整个大殿都安静下来，没错，大家都很是相信他的话，毕竟如今这样的境地，还敢隐瞒丝毫都是稚儿之举，看来是一场误会。
　　山濯说完都快要瘫坐在阵殿上，不断悲呼，真是冤枉了他。
　　苍信云听完神色也变得缓和起来，微笑道：“原来如此，那山濯确实立有大功，当赏，记下十道长度，我单独再赏五道。”
　　“是，辰位使。”他身后一位仙傀面无表情的应道，一切都要记录在案。
　　一旦有了任职，便可根据任职大小，每百年都有单独的赏赐额度，用来激励这些修筑道轨的修仙者，毕竟大家来这里基本都是为了挣取修仙资源。
　　把话说得再漂亮，再美，都不如多发些灵石来得真诚与实在，毕竟这种境界的修士谁都不傻，高层更加不傻。
　　山濯此时心态九转十八弯，大松了一口气，还好让他把话说完，又开口道：“我也不知他们阵道修为如此高深，当初完全看不透。”
　　苍信云闻言点头：“若你能看透，你自然也能十年修筑两千道长度，此事怪不得你，他们隐藏了修为。”
　　“...”山濯被这句话说得一愣，怎么感觉像是被骂了一样，但是又没完全被骂。
　　此时旁边有长老站出来拱手开口：“辰位使，此事是否要上禀黄字镇守使，这样的阵道大才若是用来修筑道轨太过可惜。”
　　“金长老是想让西门道友他们前去试一试道轨节点吗？”
　　“不错。”
　　“不急，他们既然隐藏修为，甚至问出是否要修多远，也不前去阵宫领职，看来他们很是喜欢修筑道轨，不要强行去安排他们。”
　　苍信云微微摇头，目光很是幽远，“他们归来之日，便是我退位让贤之时。”
　　话音一落，大殿内青烟浩渺，一座阵法从地面升腾而起，一条条缩小了数万倍的黄字辰位道轨立体图像出现在上面。
　　他随即开口：“山濯，你先下去吧，诸位，今日之事值得庆贺，但也不可懈怠，关于我黄字辰位的道轨分布，这几条可先行切断...”
　　山濯无声朝着四方拱手，双眸也渐渐变得郑重起来，阵殿内的修士似乎一刻也没有停息，又开始布置大局起来。
　　他不敢打扰，一步步悄然离开，不过一出大殿便传来四方道友的恭贺声，慧眼识大才，为我黄字辰位再添一队阵道大师！
　　这一幕弄得一脸严肃的山濯也是开怀大笑，连忙拱手回应，很是谦虚：“是那几位前辈看得起在下，如此眼拙怎么当担得起慧眼。”
　　反正弄这一出，山濯的名号都响亮了不少，地位也随之水涨船高，都知道黄字辰位出了一队阵道大师，山濯拉来的！
　　……
　　岁月无息，伴随着冷峻空旷的黑暗虚无之地，又是百年无声流逝。
　　西门黑牛小队，道轨修筑到三万道长度之外！但已经濒临失联的遥远距离！
　　星枢无法联系，传音法盘也更无法联系，就连玉牌传来的气息都逐渐变得微弱，但人绝对还活着！
　　整个黄字阵基千万修士彻底沸腾，这样恐怖的大消息早已引爆四方，一队修士修筑三万道长度乃是什么概念？！
　　堪比自己炼虚太奶快要坐化之时，一念入大乘啊！！
　　嗡—
　　嗡—
　　此时，一队队仙傀甚至都已出动，庞大的营救空间战船从中央枢纽起航，大乘尊者都在战场内坐镇，眉心狂跳，你们可千万别出事！
　　整个黄字阵宫气氛一片混乱与肃杀，一只朱雀满脸暴怒之色俯瞰下方两道身影，冷冽道：
　　“黄字辰位使，苍信云，辰位道轨修士，山濯，你们最好给本座一个满意解释，为何要置这等大修士于险地。”
　　“……”
　　“……”
　　阵宫内一片沉默，苍信云百口莫辩，脸色变化异常精彩。
　　他竟然下意识看了山濯一眼，似乎在说：山濯，我算是懂你当年的感觉了...
　　山濯满脸惊骇，如同遭惊雷劈向头颅，再劈向自己的道基一般，汗毛都在倒竖。
　　他这辈子都没想过，竟然能在苍穹道轨边缘之地遇见如此惊世的阵道修士—西门黑牛！

