第67章 收拾行李 正式搬家
　　“呵呵，阮师兄说的是，可否告知需要做什么？”陈浔拱手笑道。
　　阮正目不斜视，但是神识已经感知到左奕颖已经走了，他突然有些兴致缺缺起来，本以为捡到漏了，还想让这新晋的散修师弟给他打打下手。
　　筑基期不仅诞有神识，而且丹火之力大增，可以给他提炼一些辅药，大大节约他的时间成本，比那些炼气期弟子好用得多。
　　而且这陈浔师弟散修出身，一看就在宗门内没什么靠山，忽悠过来还不是手到擒来，说不得还要让他感恩戴德一番。
　　到时候再随意指点陈浔几句，将他套在身边当个工具人，岂不美哉，这也是他们刚才围在陈浔身旁说好话的最大原因，竟没想到被截胡了。
　　“灵药园不需每年上交灵药，若有需要自会有人前来采摘，可能是十年，也可能是几十年来一次。”
　　“灵药园每二十年都会来长老查验，若是将宗门的珍贵灵药损坏，那陈浔师弟也要不好过了，当多注意才是。”
　　阮正眼中闪过不耐之色，突然佯装一惊，“师弟，我洞府内还有一炉丹药未炼，竟然忘记了，只好失陪。”
　　“无妨，千万不要耽误阮师兄大事。”陈浔拱手微笑道，牵着大黑牛往侧面一站。
　　阮正微微点头，御剑而去，走得相当匆忙，像赶着去参加自己家里的丧事一般。
　　他们看着阮正远去的身影，皆是神色莫名，随后向药谷而去，准备开始收拾行李，路上还遇见了不少行礼的弟子，陈浔都是微笑回应。
　　……
　　药谷内，鸟语花香，陈浔与大黑牛坐在瀑布前，神色沉静。
　　“哞？”
　　“无妨，一个人若是没有价值，那在这世上还有何意义。”
　　陈浔双目深邃看向水潭，露出淡笑，“老牛，不要想得太多，宗门对我们有大恩，仅此一点便够了。”
　　“哞哞~~”大黑牛蹭着陈浔，确实如此，彼此之间都是过客，没必要想得太过阴暗。
　　“害人之心不可有，但防人之心也不可无，宗门真正灵药园还得好好观察一番，还是老规矩。”
　　“哞！哞！”大黑牛大叫道，牛眼炯炯有神的看着陈浔。
　　“一万分实力，只暴露万分之一，永不出风头，好好过日子。”
　　陈浔嘴角微微扬起，看向大黑牛，后者也是重重点头，他们还有太多地方没有去，还有太多东西没有学。
　　“我准备给咱们定制一个修行计划，三百多年时间，有得咱们学了，哈哈。”
　　“哞哞！”
　　“老牛，收拾各处，搬家！”
　　“哞！！”
　　大黑牛激动得一下站了起来，喷出一大口鼻息，开始前往各处收拾阵旗，阵石。
　　陈浔也冲入地面洞府中，收拾起锅碗瓢盆，还有他们的木雕等一系列东西，又开始忙碌了起来。
　　洞府中，陈浔拿起那个有些腐朽的木雕，被雕坏的尾巴已经有些发黑，他轻轻一叹，小心翼翼的收起。
　　“这可是老板送我们的呢，来到这修仙界如此之久，倒是再也遇不见那老板这样的人了。”
　　山洞内响起一阵低喃声，洞府也被打扫得干干净净，下一个来到这里的弟子应该会方便许多。
　　药谷内不断开始响起陈浔的大吼声：
　　“老牛，鸡仔啊！你他娘的温柔点啊，咱们要带过去的。”
　　“哞哞~”
　　“老牛，用麻绳绑住脚即可，我去把咱们家的野猪带上，这可是前年好不容易在山脉里抓的，他们都下崽了，可不能大意。”
　　“哞哞！”
　　天穹之下，一人一牛手忙脚乱，不断飞奔在药谷之内，那瀑布后面的洞府也被毁去，被无数碎石覆盖。
　　里面那些灵药则是被采摘放到药匣子中，大黑牛用它那储物袋一收就直接吞下，看得陈浔不断感叹，还唱起了歌：听我说，谢谢你，因为有你……
　　大黑牛听得浑身紧绷冒出微汗，牛耳不断抽动，陈浔唱歌其实真的很难听，以后要找个机会提醒提醒他了。
　　翌日，阳光灿烂，他们来到水潭边缘处，神色略微紧张。
　　“老牛，动手，我神识已经铺开，皆在掌控之中。”陈浔说完就向远处走去。
　　“哞！”大黑牛一叫，体内法力涌动，牛蹄挥舞。
　　水流不断冒出咕噜噜的气泡，两个阵旗突然从水底冲天而起，无数巨石石子悄然出现在水底之中。
　　基础小型幻阵！可遮掩一小块碎石，经过法力加成可掩盖大片碎石……
　　“哞！”大黑牛又是一吼，神色相当认真。
　　三颗平平无奇的碎石突然动了，任凭谁也看不出它们竟然是阵石，水潭的另一处也突然冒出气泡，淤泥中突然闪烁起一阵微光。
　　一团小漩涡出现，大黑牛蹄疾眼快，一头栽进水中。
　　淤泥之中潜藏着一个药匣子，里面是一株普通的百年灵药，但是大黑牛只是把它轻轻拿起，又在水中一道施法，三个隐藏的阵旗从淤泥中出现。
　　水中的气泡涌动得越来越快，淤泥大片大片的翻飞在水中，越来越浑浊不堪。
　　大黑牛咧嘴一笑，牛蹄伸出，将那被阵法包裹的一袋灵药种子拿出，转眼间冲出水潭，迅速将灵药种子吞入腹中。
　　“哞~”大黑牛向陈浔叫道，它坐在水潭边神色欢喜，这可是筑基丹的所有灵药种子。
　　“老牛，走起！”陈浔负手在远处大喝一声。
　　“哞！”大黑牛直接冲了过去。
　　……
　　今日的五蕴宗倒是出现了一个奇景，一位筑基修士正牵着两头大野猪，身后跟着一群小野猪，还背着一筐嘤嘤叫的小鸡仔行走在路上。
　　他身边的黑牛灵兽两侧挂满了被捆着脚的山鸡，它们眼中生无可恋，已经没有任何反抗，皆是眼中无神的看着天空。
　　大黑牛的一对牛角还挂着两箩筐鸡蛋，虽然山路崎岖，但也走得稳健无比。
　　“这位师叔是要下山……赶集去吗？”
　　“不，我看应该是要修行什么大法术，需要用到它们。”
　　“不可随意揣度师叔，筑基之威岂是我们炼气期弟子所能想象？”
　　“是极，是极。”
　　……
　　路过的不少弟子也响起窃窃私语，不过眼中皆是带着尊敬，这就是前辈之能，做什么都是对的，哪怕你在路边拉团屎，他们也能给你圆回来。

