第646章 黄字辰位阵基
　　一艘渺小的破界舟缓缓向着浩瀚的苍穹道轨中央枢纽驶去，而这里虚无之地的边界处便是三座天域的域门。
　　不过他们走的是域门侧面，并未跨域传送，费用要便宜得多。
　　三个时辰后，他们终于来到一处边缘停泊地，周围各族炼虚修士异常的多，目光也向着他们投来。
　　“这位人族道友。”突然，一道浑厚的声音叫住了他们，是一位地岳族生灵，其貌高大威猛，皮肤呈现岩石般的质地，双眸透露着稳重气息。
　　他穿着一袭厚重的岩石纹饰长袍，细微的岩石纹理在他的肌肤上若隐若现，仿佛一道道地壳的血脉延伸在他的身体之中。
　　陈浔他们也是循声望去，地岳族人相当好辨认，许多大型建筑法器的修筑都有他们这一族存在，是一个人缘相当好的种族。
　　也在最强万族之一中，只不过序列比较靠后，与人族无法比拟。
　　这位地岳族人的修为气息炼虚中期，而陈浔他们透露出的气息都是炼虚期，可在虚无之地有保命的底气，若是化神期来到此地反而会有些奇怪。
　　陈浔也是微笑着拱手回应：“这位地岳族道友，何事？”
　　“嚯嚯，我叫山濯，道友可是来找差事的？”山濯很是爽朗，嗓门也是异常的大，“我观道友此舟阵法造诣强大，可来我们黄字辰位阵基！”
　　他也是拱手笑道，眼光很是毒辣。
　　此舟虽然材质普通，但是这阵法竟然叠加了数百道，强行穿梭于虚无空间中，空间乱流都不能伤其一分，已具有远航的能力。
　　大黑牛此时注意力并不在这里，它异常震撼的望着远方。
　　这里的每一个庞大建筑全是用契合阵法的材料拼凑整合而成，大道之力充斥在四面八方。
　　尤其是那遥远中央处的超级黑洞旋涡，那里的阵法造诣已完全超越它！
　　此物完全是用超大型阵法布置而出，捕捉虚无之地的天地无序大道，再铺散成一条条道轨。
　　这样的道轨不会被虚无空间风暴所毁灭，而是相当契合虚无之地的大环境。
　　此阵若成，探索虚无之地将变得更加容易，虚无之地也将不再是‘仙者墓地’等等。
　　这样的壮举完全是造福大世万族的一个超级大阵，不过如今也只能连通三大天域的交合之地，还任重而道远。
　　“哞~~”大黑牛喷出一口鼻息，眼中精光闪烁，天地一切皆可为阵，生生不息。
　　陈浔也是一愣，不动声色的看了大黑牛一眼，又看向山濯：“我名陈浔，不瞒山道友，我们确实有些想法，不知需要我们做些什么？”
　　此时周围也是陆续赶来巨舟宝船，哪怕是枢纽的边缘停泊地，那也络绎不绝，万族生灵实在太多太多，如今早已是一个大杂烩。
　　山濯微微看了周围一眼，眼中不是很满意，又继续开口：“陈道友，需要填补道轨延伸阵基，材料与消耗无需我们担忧。”
　　“但也会有一些危险，延伸之地并未有中央枢纽大阵相护，虚无之地的危险想必陈道友也有所耳闻。”
　　他说到此处轻声一叹，话音都低沉了不少，“近几千年来已经陨落了不少道友，不过最危险的地方已有前辈们为我们探路。”
　　“所延伸的道轨方位皆是最安全之地，但一些莫名危机也是在所难免，陈道友，我也不会欺瞒于你，修筑道轨的风险绝不在斗法风险之下。”
　　山濯说完深吸了一口气，这样的开创之举看似盛大，但既然敢全面开启，用九天仙音阵盘宣告三大天域，那代表无尽的尸山血海已被先辈们用尸骨淌完。
　　每个方位的延伸与确定，就连他地岳一族都不知死了多少族人，就连渡劫天尊坐镇，大乘尊者开路亦是同样如此。
　　不过身为修仙者既然敢开创，那便不会再顾生死，不管是开创功法还是炼制法器等等，走火入魔或者寂灭是常态。
　　苍穹道轨乃是三大天域顶尖阵道大师准备的数代庞大计划，到了这一代才开始渐渐露出真容。
　　此物一旦建立完成，他们这些种族便是整个大时代的见证者，道轨将会与各方天域合作，逐渐辐射整个太乙大世界，乃至三千大世界，留名恢弘仙史！
　　陈浔他们依旧还在震撼中，虚无之地可没有灵气存在，如此庞然大物的建立，那背后调动的仙道资源已不可想象...
　　陈浔深吸了一口气，目光幽远的抬头：“山濯道友，我们正有此意，不知修筑道轨...福利如何？”
　　“哞哞~”
　　“浔哥说得好！”小赤低吼一声，棉被盖在身上，只露出一个狮子头，谁都不知道破界棉被下，它的鬃毛早已开始倒竖。
　　小鹤倒是带着微笑，一言不发，这种时候听大哥的就行。
　　山濯一愣，突然眼中恍然：“根据进度而来，修筑‘一道长度’，十万中品灵石，也可直接去阵宫兑换修仙资源。”
　　虚无之地苍穹道轨不以里论长度，而是用一道论，若要换算成具体长度，大概是万里之遥，工程相当巨大，非常人所能想象。
　　小赤闻言惊呼一声，眼中闪过浓烈激动之色，这么简单啊？！它有大把子力气，这完全白嫖啊！
　　“哞，哞哞~”大黑牛拱了下陈浔，给他说了一些话。
　　陈浔重重点头，双目很是清明，又转向山濯：“道友，是否要用阵法之力捕捉虚无之地的无序大道，填充进‘一道长度’。”
　　“不错，苍穹道轨采用的材料取自星辰天的星轮银与星屑石，乃是举星辰仙殿之力收集而来。”
　　“玄微天不少巨擘势力已出动前往太乙大世边缘，深入无尽虚无，探索矿脉，他们的主要目的也是为了如此，为苍穹道轨的修筑提供资源。”
　　“玉霄天，乾坤阵殿主持此地，维持各方大阵运转，苍穹道轨的建立也关系着更为深入的原因，不是我等修士所能接触了。”
　　山濯微微一笑，声如洪钟，相当有耐心的解释，“除此，修筑便需要大量的阵道修士，炼虚期已是门槛，化神期只能做一些杂事。”
　　此话一出，小赤有些焉了，原来光靠力气没啥用啊，它对阵道一窍不通，都是帮牛哥搬运些阵法材料。
　　陈浔微微点头，按照这些年了解的信息来看与这里大差不差，随即说道：“山道友，我们可单独主持一条道轨，但这恢复自身法力的一些灵石...”
　　“陈浔道友，无需担忧，三大天域兜底，大势力做事，何时让我等修士吃亏过。”
　　“干了！走！”
　　陈浔大笑一声，看向左右，“果真是爽快，山道友，黄字辰位阵基，我们加入，可还有啥升职福利吗？！”

