第600章 问各方修仙界，何人能接我一剑！
　　陈浔连忙拱手：“我与老牛并不打算在蒙木大海域待多久，待到三妹出道院就要离开，还有六百年左右，殷老千万莫要多操心我们未来。”
　　大黑牛也在一旁疯狂点头，养生茶桶都已掉落在地上。
　　他们并不知道殷天寿不能出蒙木大海域，只以为是仙殿职责所在。
　　殷天寿听到他们要离开后，双眼闪烁起微光，似乎很是满意，毕竟以蒙木大海域的仙道资源，修炼到合道后期都已是顶天。
　　要在这里突破大乘境根本不可能，靠近虚无之地的海域，大道规则之力有些薄弱，在这里破境，成功率都会小不少。
　　如今蒙木大海域的强者几乎都是空降，本土强者几乎都已出走，只是偶尔回来看看，连道院都是如此。
　　要论仙道资源，太乙大世界公认的便是蛮荒天域，此地域也是唯一没有天地仙境的广袤天域，甚至它似乎还在膨胀扩大中。
　　天地规则之力很是磅礴，灵气更是如同大海一般浩瀚。
　　最重要的是那里是公认的大世无规则之地，唯有在那里才能真正体现何为争仙，什么叫修仙之途如逆水行舟，不进则退！
　　那里也是许多天尊成道之地，若是能在蛮荒天域闯出一片天，对于大世散修来说已经是死而无憾，名震天下也不为过。
　　殷天寿想到此处点头：“好，老朽自然尊重你们意愿，没事回来看看便可，多出去走走看看肯定没错，但一切以自身安危为主。”
　　“是，殷老。”
　　“那五日后开始，老朽也要准备一番，你们来此处便可，六百年已足够。”
　　“是！”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛弯腰拱手，行了一个大礼，他们眼中都带着喜色，真正的大乘尊者传道，传道石现在看来有些不行，太过笼统，还不能请教。
　　“呵呵，去吧。”殷天寿的目光越渐慈祥，他们身上的戾气已全然消失，没有再被仇恨蒙蔽，找到了心中真正的追寻。
　　陈浔与大黑牛郑重点头，深深看了一眼殷老，还留下了不少玄微天都的留影石，随后悄然离去。
　　他们还记得，当初殷老让他们记录一下拿回来看看，今日也是为了此事前来。
　　哪怕殷老是随口一说，但他们做晚辈的也绝对不能不当一回事。
　　殷天寿并未有何动作，他腰杆挺得老直，双手放在膝上，只是略微抬头看向这棵青葱大树，这是他从家乡带出的树苗。
　　他双眼略微出神，不知不觉间，这棵树都已陪伴自己这么久了，突然一幅幅画面映入自己眼前。
　　那是一位气息凌厉如剑的俊美少年，他江湖门派出身，为入仙宗登上十死无生的仙山，一步一血迹。
　　记得登上之时，少年神志已不清晰，唯有那股意志还在坚挺，他知道自己绝不能倒下！
　　醒来时他已入仙宗，一位他从未见过的貌美少女正在照料他，少年面色通红，他从未见过如此不染尘埃的仙灵女子。
　　后来，他知道了这位少女的名字，名叫崔璎！
　　少年被探查到竟然是天灵根，甚至还身怀仙道的特殊体质，他们称之为‘先天剑灵体’。
　　他的出现惊动一方修仙界，真正的仙道妖孽出世了！
　　他们宗门一飞冲天，少年一路成长，败四方天骄，败八方强者，睥睨天下，问各方修仙界，何人能接我一剑？！
　　界域战场，无数道友倾覆所有，用寿命为其开路，找到大世空间通道，生死无惧，与秽寿一战！
　　他化身天地剑意，一剑开天，破碎封印的大世本源，霞光照耀百万里，这一刻，界域修士都深深记住了这个先驱者的名字与模样。
　　殷天寿！
　　踏上仙途，我当与天同寿，以剑凌天，破灭一切虚妄！
　　他是真正的界域传说，真正的界域仙道顶峰者，前无古人后无来者，无人可与其争锋！所有那一代的天骄光辉都被其遮蔽，他太过耀眼。
　　这位少年意气风发，踏入大世，一念入炼虚，在蒙木大海域大放异彩，甚至连道院都亲自放出橄榄枝，大门随时为你敞开！
　　然而他眼中带有一丝不屑，一脸大笑：区区道院，一群温室里的花朵，想用此地束缚我殷天寿？！配么！
　　后来他离开大海域，前往传说中的玄微天都，大世天骄汇聚之地，他眼中充满兴奋，他再无那种无敌感，同境强者太多..太多。
　　殷天寿也在逐渐在玄微天都声名鹊起，甚至连不少大势力都在观望此人，小界域的一剑开天者，这种人物可不简单。
　　然而后来噩耗接连传来，崔璎告诉他界域发生了大事，被仙殿所毁灭！大量界域修士因触犯大世规则被追杀...
　　他听后双眼血红，一口逆血喷出，跪在玄微仙殿门口三天三夜，祈求仙殿给他界域修士一条活路。
　　他殷天寿愿入仙殿，为其永镇一方地域安宁，直至寿命断绝！
　　但如此卑微作态并没有强者搭理，你或许很强，但是大世比你强的天骄数不胜数。
　　你在界域或许很特殊，但是在这里并没有想象中那么特殊。
　　不过他如今的影响力可不小，天都不少大势力都为其帮忙说了几句话，仙殿强者这才接见他，但只是用规则论事，铁面无情。
　　殷天寿此时快要疯魔，一夜白发，只是不断跪在地上恳求，给他们一条活路，他愿入仙殿！
　　他不跪天，不跪地，这一跪只是为了他界域万灵，他没有背景，没有人相护，唯有拿自己的尊严和仙途做赌注。
　　二上玄微仙殿，里面只传来一句话，你去蛮荒天域闯荡千年，你不死，则他们不死。
　　这样的话让四方大势力惊哗，完全已经是不给留活路，那地方若是遇见大乘尊者斗法，规则之力余波都能将炼虚修士震死！
　　何况闯荡千年，这完全是不可能的事，但此人已经在挑战大世规则，若是要免罪，这已经是规则底线，这样的机会本来就不存在。
　　然而，殷天寿跪地答应，他背负一把剑，一个人，孤身踏往蛮荒天之路，前路...生死两茫！
　　崔璎在玄微天都独守千年，人愈发老态，蛮荒天域规则之力强劲，凌虚传音法盘无法传音，就犹如在玄微通天塔内一般。
　　但那里的天地更为恐怖，连星枢也无法连接，她唯有安静等待，任谁都不知道，虽然殷天寿光芒耀眼乃是界域无上天骄。
　　但崔璎可也是一代天之娇女，只是她默默陪伴在旁，不争不抢，被无数修士所忽略。
　　可是他们那一辈的天骄谁不知道，一见崔璎，误终身啊！也成为了许多天骄的心中遗憾，殷天寿确实配得上她。
　　后来，千年后殷天寿竟然安然从蛮荒天归来，但他那股子凌厉如剑的气势却已消散。
　　他这是第三次上玄微仙殿，但噩耗还是一个接一个传来。
　　千年早已沧海桑田，岁月不会等人，他的师门早已消散，界域生灵死的死散的散，到最后一个一个都失去了联络。
　　殷天寿终于在这一刻彻底爆发，创造了一件轰动整个玄微天的大事件，炼虚修士在玄微仙殿朝着玄微天尊出手？！！
　　这件事惊绝八方，这完全已经不是勇气的事情，而是他竟然能扛着天尊所无形散发的威压出手，这在大世都是从未发生过的恐怖大事！
　　但结果显而易见，殷天寿败得太过彻底，败得心气全无，败得彻底失去了自我，没人知道他到底在仙殿经历了什么。
　　但玄微天尊并未责罚他，而是免去了他们界域生灵的罪责，不再追杀。
　　至少他所做的一切，还是让许多界域生灵存活了下来。
　　他带着崔璎彻底进入仙殿，辗转四方，从监察者做起，当过监察使，当过副殿主，当过某地殿主，最后晋升大乘尊者。
　　但从炼虚期后，天骄之路上再无他名，泯然众人，玄微天都已是他最后的璀璨。
　　也因为他晋升大乘期，仙殿任命最终下来，永镇一方普通地域，其中选择也很是被打压，全是合道期上限的地域，没有任何突破可能。
　　殷天寿最终选择归隐蒙木大海域，永镇此地，再无其他异心。
　　他只是心中期望遇到界域后辈，能以前辈身份再护他们一程...
　　一幅幅画面快速闪过殷天寿脑海，他双眼泛起点点星光，却是带着微笑。
　　他似乎看见了那位不屈少年一步步向他走来，又穿过他身体，渐渐与那远方那道带牛身影融合。
　　他们一同走在这方广阔大道上，越走越远...
　　殷天寿的目光也越发变得柔和，自己真的是老了，看见他们就像是看见了年轻的自己。
　　突然，一双柔和的手从背后放在了他肩上。
　　殷天寿并未回头，眼中依然在出神回忆中，他笑容渐深，伸出一只手轻轻拍了拍肩膀上那双柔和的手。
　　他身后的那道身影也渐渐变得清晰起来，是一位老妪。
　　她也安静的笑了笑，目光看向陈浔与大黑牛离开的方向。
　　崔璎从前那眼中对他们的警惕也变成了柔和之色，这两位小界域后辈，天寿好像并未看错人。

