第609章 坚毅孤独的背影
　　南宫鹤灵看向上空激动招手：“大哥，二哥，四弟，你们来接我啦！”
　　陈浔看向小鹤微笑点头，没有多说一句话，两千年道院修行也该到了结束时候。
　　地面上。
　　风瑾瑜此时神色很是复杂，默默在一旁拱手，仙途高远，分别是常态，自己的心境还是差了许多，现在还无法看淡。
　　他在心底默默一叹，那复杂的神色渐渐转变为笑容，带着对好友的送别祝福。
　　南宫鹤灵看向风瑾瑜，轻声道：“瑾瑜，我走了，这些年谢谢你的照顾。”
　　“鹤灵，我会好好修炼的。”风瑾瑜突然说出一句不着边际的话，他拱手对着南宫鹤灵，“你们一路顺风，希望能在下一个两千年相遇。”
　　“呵呵，好。”南宫鹤灵笑着轻点地面，衣裙已在花雨中飘舞，呼喊道，“瑾瑜，那你也多保重。”
　　风瑾瑜笑容渐深，看着那空中渐渐远去的倩影，再次拱手。
　　上空，陈浔深深看了地面上那道青衣身影一眼，炼虚前期，路还很长，希望未来还能看见他，道院可在这修仙界算不得什么。
　　小鹤此时已经踏上小船，不经意间她的笑容敛去，眼底终于出现一抹黯然，从前倒是盼望着离开道院，但真到这一日，心中还是难免有些患得患失。
　　她现在一切防备都已放下，在这一刻真情流露，那看似洒脱的样子不过是伪装。
　　“哞哞~”大黑牛蹭了蹭她，带着憨笑。
　　“二哥~”
　　“鹤姐，你看我两位兄弟送我的法器，全都被他们开过光呢！”
　　小赤连忙跑来，开始给小鹤炫耀起来破旧棉被，普通鱼桶，咋咋呼呼的大喊，“绝对是至宝，嘿嘿，鹤姐，小弟发财了啊！”
　　小鹤看向它们，突然噗嗤一笑，一些阴郁都瞬间散去，四弟有时候真是个活宝，心境比大哥还要乐观许多，不过，有他们真好。
　　三道身影在小船上聊了起来，小鹤轻笑声不断，还在一边整理棉被上的一些秽物。
　　另一头，荒金他们五人站在陈浔身前，低头拱手：“大人。”
　　“五位，这些年保护我三妹辛苦了。”
　　陈浔拱手回应，言语真诚无比，从储物戒拿出五枚太微紫仙果，“这增寿果一人可增寿三千年，乃是我界域瑰宝，虽然已不多，但你们当担得起。”
　　“大人？！”
　　五人浑身一震，大惊失色，眼中唯有惶恐，荒金站出来道，“我们已是您的人，这些年小姐还给我们上品灵石修炼，若再收此物，受之有愧！”
　　荒土肤色很是土黄，他也是站出来沉声开口：“就是一枚这样的增寿果都已足够买我们的命，大人，我们自始至终都是时大人赠与南宫小姐的护道人。”
　　其余三人也是默默点头，他们乃是合道死士，资质受限，前路无望，如此珍贵之物不如给更有用的人。
　　“当初我们一家势微，你们不离，如今我当不弃，合道修士又能有多少个两千年，更何况是如此枯燥的护道。”
　　陈浔眉宇低沉，一字一句道，“不管如何，你们都是我三妹人生中最为重要的人，你们当由我陈浔供养，其他的话莫要再多说。”
　　五人闻言，心中一震，眼中竟然带上些不敢置信之感，这番话有些太过冲击他们的修仙世界观...
　　“拿着。”
　　“谢大人！”
　　五人异口同声，郑重一拜，眼中带着难言恭敬，大人既然意已决，那他们也不便再矫情。
　　“我们要离开一些年月，不知何时归来，三妹在我身边你们自可放心。”
　　陈浔话语一松，看着他们收下，脸上泛起笑容，“但你们的后路我都已准备好，若是要离去我会给你们一批修仙资源。”
　　五人听后只是相视一眼，他们早已心意相通，甚至还修合击大术，一个眼神就能明白彼此。
　　荒金低沉开口：“大人，我们就在蒙木大海域等您与小姐归来。”
　　其余四人无声点头，眼中充满坚定，从未有过离去想法，他们仙道资质不高，剩下的唯有忠诚。
　　陈浔凝眉，微微吸了一口气：“那你们暂时跟着极衍做事，他不会亏待你们，这时候也正是用人之际。”
　　“是，大人！”五人拱手应声，只听命令，不问做何事。
　　“这是岛屿的元气坐标，极衍的大本营在那。”
　　陈浔拿出一个特制的匣子，解释道，“我会给他打招呼，直接去便可。”
　　“是。”五人拱手一拜，郑重接过元气匣子后踏空而起，不过刹那间就消失在远空。
　　“九百道大道之力...看来是上品灵石的作用。”
　　陈浔微微眯眼，五人的具体实力被他看了个通透，“也该好好想想天元之气该如何炼丹了。”
　　“哞~”
　　“走吧。”
　　陈浔淡然开口，微笑着看向小鹤，“三妹，可有给自己老师道别，可有拜道院祖师仙像？”
　　“大哥，我有！”
　　小鹤听见这道有些严厉的声音，刹那间起身，言语相当快速，“玉璇前辈，白玉前辈等等前辈我都有拜别，一出道院就朝着仙像三拜。”
　　“嗯，不错。”陈浔闻言神色柔和了不少，“不管日后修为是否达到通天之境，都当对这些仙道路上的前辈抱有尊崇，这才是修仙者。”
　　“嗯嗯！”小鹤眼中闪过慧芒，她明白的。
　　小赤眼中带着疑惑，怎么浔哥没给他说过这些话，不都一口一个老贼么...
　　大黑牛在一旁哞哞的朝着陈浔叫喊，它牛尾甩动几下，它要去看大海域的惊天盛事！大热闹啊！这种安全无比的热闹，他们可是从不缺席的。
　　“哈哈哈..走走，请柬带着呢，咱们先去占位置。”
　　陈浔大笑，走上前来，直接把小赤的棉被给它掀了，“我的了！”
　　“啊？！浔哥，这是胖子送我的啊！”
　　“哞哞~~”
　　“呵呵，大哥，你怎么老是喜欢逗弄四弟啊。”
　　嗡—
　　小破船在上空霎时间加速，朝着远空而去，四道身影在小破船上大呼小叫，欢声笑语，只是小鹤笑着笑着默默看了一眼地面，看了一眼洞玄仙岛。
　　地面上。
　　风瑾瑜遥望天宇，手中捏着一枚留影石，缓步行走在这片花田中，只留下一道坚毅孤独的背影与一抹怎么也散不去的罄香。

