第640章 岁月变迁 人心不古
　　王大婶此时的精气神明显好了太多，她笑道：“陈浔大兄弟，黑牛大兄弟，谢谢你们。”
　　“呵呵，街里街坊的，小事情。”
　　陈浔起身心情大畅，“那王大婶你先静养，到时候上我们家吃饭，三妹还时常叨念你来着。”
　　“...鹤灵大妹子呢？”
　　“她呀，在外面看着呢，走了啊，王大婶。”
　　陈浔招手一笑，还拍了下大黑牛，“老牛，咋样？！”
　　“哞哞~~”大黑牛激动得蹭着陈浔，“哞哞！”
　　它还记得他们当初也是如此在床榻前，看着病入膏肓的孙老束手无策，与今日的场景一模一样，但是，也不再一样。
　　大黑牛长啸一声，不断蹭着陈浔，双眼泛起微光，哞哞的不断叫着。
　　陈浔怅然一叹，已开始传音：“老牛，都过去了，没事。”
　　大黑牛点头，又转头看向王大婶，哞哞的笑了笑。
　　“陈浔大兄弟，黑牛大兄弟，你们慢走。”
　　王大婶本欲起身，但奈何身子还是有些虚弱，又躺在床榻上，声音已有些苍老，“到时候我给你们做些好吃的。”
　　“好勒。”陈浔笑呵呵的往外面走去，双手负在身后，只觉隐隐有一种执念消去之感，很淡，淡得他自己都未曾发觉。
　　李大夫在门口郑重拱手：“这位...”
　　“李大夫，不久留了。”
　　陈浔眉宇间透着一丝微笑，他的医术无需张扬，直接打断了这位李大夫，知道他想说什么，“我比较随缘。”
　　“哞~”大黑牛也是礼貌的朝着这位李大夫叫了一声。
　　他们推开门走出去，街坊们喧哗声瞬间响起，都是在问陈浔情况如何，是否可治，你真的懂医术吗？！
　　“王大婶没事了，不必担忧。”
　　陈浔负手微笑，迈步往外走去，“进去时小声一点，她需要静养几日便可痊愈。”
　　嘶...
　　众街坊倒吸一口冷气，看陈浔的眼神都变了，敬佩，尊崇，绝对隐世的高人！尤其是王大婶的儿女，都差点给陈浔跪下，在那里痛哭流涕。
　　不过他们还是有些不确定，都朝着屋子里走去，里里外外堆满了人。
　　陈浔也是与他们背对而行，带着大黑牛静悄悄的离开，只是刚才喊陈叔那位小男孩倒是没跟随他们进去，而是跟在陈浔身后。
　　巷子中。
　　小男孩在后面大喊：“陈叔，陈叔！”
　　“干啥？”
　　“我想跟着您学医术。”
　　“为何？”
　　“我也想像您一样救人，就是像救王大娘那样...”
　　“小子，先去学堂把书念完，几年后你如果还是这样的想法，来找你陈叔。”
　　陈浔面带微笑，并未回头，“我到时候再考察考察你心性，看你是否有传承宁师医术的资格。”
　　“陈叔，那我们说定了！”
　　“嘿，再说吧。”
　　陈浔摆手，大笑一声，“聂玉小子，可别再尿裤子了啊。”
　　小男孩闻言霎时间涨红了脸，大吼一声：“陈叔，是小赤吓我的，还有，我很想学医术的。”
　　他站在原地大吼一声，看着那一人一牛在巷道里渐渐远去，并未有任何回应。
　　聂玉擦了下鼻涕，突然傻笑一声，又连忙往回跑，他还没去看王大娘情况，就顾着冲出来叫陈叔了。
　　陈家院落里。
　　南宫鹤灵坐在木椅上大舒了一口气，不知为何王大婶突发恶疾的消息让她心神都是一震，明明才过去二十年...
　　她心神最近有些不宁，修仙界动辄千年，在垃圾岛与洞玄道院待了如此之久自己都从未有过这样的感觉，心空，心悸弥漫，竟然让她有一种恐惧之感。
　　南宫鹤灵面色沉静，清风骤起，花香弥漫，她双眸变得深邃无比。
　　她目光缓缓看向门外，笑道：“大哥，二哥~”
　　小赤也是在屋顶传音一叫：“浔哥，牛哥！”
　　陈浔笑着点头，深深看了一眼小鹤：“三妹，王大婶没什么事，三天后她来咱们家吃饭。”
　　“嗯嗯。”小鹤点头，被大哥那股淡然气质所影响，心也不再那么慌乱。
　　大黑牛也是深深看了小鹤一眼，喷出一口鼻息，看她就像是看见了从前的他们，它静悄悄的跑上前去，和小鹤聊起天来。
　　小赤则是没心没肺的，每日不是在玩就是在修炼，谁出不出事都与它无关，只要跟着浔哥他们就好。
　　这世间也唯有他们才能真正牵动起自己心绪，其余一切皆可抛。
　　陈浔也宁静的坐在树下开始作画，凡间的生离死别也无法再真正牵动起他的心绪，他也早已看开，就算是老牛，也早已看开。
　　院落里的两棵鹤灵树在不断成长，如同巷子里的街坊们一般，有小孩落地，有老人逝去，生命的美妙与璀璨或许就在如此。
　　十年后，周广翊震惊江湖，一人之力独挑狮啸派，落阳门，两大门派武林高手，甚至与其背后宗师大战，一棍出，惊四方！
　　此战结果不详，两人都未多说一句话，就此揭过。
　　琼阳镇外大城势力欲要招揽此人，但周广翊傲气凛然，行侠仗义，独行天下，江湖人称：周大侠！
　　双树巷的周家人也终于被周广翊接到大城中去，走时街坊们羡慕不已，整个巷子里的人都在欢送，炮仗声不断。
　　唯有周广菡眼中却是带着黯然，她如今已嫁人，离不开这个镇子。
　　自己也已有孩子，从小盼了一辈子的大城，机会如今就摆在眼前，却怎么也抓不住。
　　周家人也是对陈家感恩戴德，尤其是周广翊，在陈家面前磕头跪拜，谢浔大哥传授武道之恩，至此他们便离去。
　　周广菡带着自家孩子也是上门哀求陈浔与南宫鹤灵，请他们传授武道。
　　但陈浔并未回应，功利心太重，若要学武道，大可不必来找他，他当初也是随意点拨了一下罢了。
　　周广菡如今也是不复当年那个扎着小辫的纯真模样，她心中甚至产生了嫉恨，为什么大哥就可以一飞冲天，她们家就不可以？！
　　她带着孩子轰然离去，从此不再与陈家来往，这两位长者对他们一家实在太过偏心。
　　周广黛自从去了大城后，眼界与谈吐也是变得完全不一样，几乎就没再来过陈家，要不是大哥在江湖中传荡出一番威名，恐怕再也不会回来。
　　这一幕把南宫鹤灵看得心神一震...他们可是自己看着长大的，当年那股纯真的模样也再也看不见，简直比修仙界的修士还要善变。
　　她近些年心情都不是太好，只是不断在小册子上写下一些内心感悟。
　　但陈浔与大黑牛倒是无所谓，他们活了这么多岁月，啥事没遇见过，该做什么就做什么，丝毫影响不了他们心态。
　　唯有小赤不屑一笑，一群白眼狼，只知计较几十年的得失，活该你们是凡人，浔哥是五行道祖呢！

