第616章 雷光炸响木元界 天元星陨！
　　南禺大陆，无极道观。
　　此观屹立在一座灵山上，环境很是清雅，弟子不过数百，都是一身素袍。
　　观主宇凝尊者今日心情大好，伤势终于恢复，当年被偷袭的阴霾也一扫而空，上千年不敢踏入蒙木大海域，与木家来往都少了不少。
　　“见过师尊。”
　　“本尊欲前往蒙木大海域参与各方道院盛事，主要是为了大比之后的论道大会，此机不可错过，你们好生在道观修炼。”
　　“谨遵师尊意。”
　　一位束着发髻的弟子恭声低头道，然而就在此时，他眼中突然闪过一抹诡异笑意，“师尊...”
　　宇凝尊者看向远方，已祭出御空法器，侧头道：“何...”
　　嗡！
　　突然，这位弟子竟然朝着宇凝尊者悍然出手，与此同时，还有两道身影从天上地下杀来！
　　“啊？又是你们！！！”
　　宇凝尊者目眦欲裂，磅礴的声音响彻云霄，带着一股无比霸道的怒气，他朝着那三个突然出手的人影大喝道，“三位道友，我们到底有何恩怨？！要闹到如此境地！”
　　而这三道身影中，云影老妪也在其中，其余两人则是鬼面族尊者，他们终于成功会师，千年误会都已解除，原来是自己人！
　　她浑身隐匿在云雾中，嘴角挂着一抹冷笑，那棵木家邪树绝对与此人脱不了关系，就算杀不了他，也要把他彻底弄怕，弄得胆寒！
　　他们一言不发，恐怖的规则之力在虚空中交织，天地间弥漫着一股激烈的杀机，护山大阵都在寸寸崩灭！
　　这一出手引发了一连串的天地异象，掀起了狂风暴雨，整座灵山都在为之震动，绵延方圆数千里之远。
　　宇凝尊者的威势凌厉而霸道，与偷袭三人斗法得不分上下，但他心中却是在暗暗叫苦，甚至已开始嘶吼：怎么又偷袭本尊？！！！
　　轰隆隆！
　　四道身影威势磅礴，在空中掀起大战，全都在下死手，根本不给对手留任何余地。
　　这一斗法场面看得地面道观弟子双腿发软，体内的灵力都无法调动一丝，如今天地间都是朦胧一片，根本无法彻底看清具体。
　　他们都是在心中默默嘶吼：观主坚持住啊......
　　……
　　蒙木大海域，中央海域。
　　极衍一边观看大比盛事，一边与四方修士交际，一边在狱阁内操控大局，此事对于他自己来说，有几个重要目的。
　　一，布局四方，为渡世他们全身而退，也是一次重要演练，他想要挑战这海域仙殿规则，不然以后如何面对九天仙盟让他们全身而退。
　　二，展示实力，不仅关系着垃圾回收厂的真正影响力，还关系着隔壁海域玄霄海龙的更为重要一步合作！
　　三，帮渡世报仇，若是他念头不通达，自己念头如何通达？！
　　四，掌控木家，蒙木生意他很是在意，这关系着与灵宝仙阁的后续合作，他要将手彻底伸入南禺大陆，直至触碰到大族池家！
　　崩灭池家的计划他已在这几百年做好，可兵不血刃，让其毁灭在自身疯狂中。
　　极衍神色沉静，眼中泛起一抹微不可查的寒意，敢挡渡世前往九天仙盟前路者，当灭其身，荡其骨，肃其三魂，清其七魄！
　　……
　　半日后。
　　突然一则消息如同平地惊雷炸响在九天仙音阵盘，垃圾回收厂进攻古族木家祖地，木元岛！
　　上万合道真君出征，数百万修士跟随，如今木元岛已成为一座孤岛，正在向四方求援！！
　　此消息一出，四方震颤，甚至双眼还有些懵，疯了不成？！这不是在打各方道院的脸，打海域仙殿的脸，打这些莅临强者的脸吗？！
　　在这种时候搞出如此大事，这垃圾回收厂的掌权人到底在想什么！
　　观礼台上。
　　木娣一怔，手中的九天仙音阵盘都不自觉的掉落在地上，滚落在一方。
　　她眉宇间充斥着怒火，心底压抑着快要如同火山喷发般的情绪，胸口在剧烈起伏。
　　但她也没大吼大叫，只是在冷冰冰的盯着那还风轻云淡坐着的极衍！
　　“木家情况...如何。”木娣如今还保持着理智，元神在星枢内询问，“若他们敢动手，我定然会让她们垃圾回收厂万劫不复。”
　　她拳头暗自捏紧，想起了那位说从不记仇的男子，咬牙切齿：“你敢动木元岛试试。”
　　“大小姐，木元岛无事...他们...他们....”
　　“说！”
　　“他们对外宣称只是路过看看木元岛风景，但言语挑衅至极，只要木家人踏出岛上一步，就..会不慎跌落海中...”
　　“可恶至极，荒唐至极，上禀道院，上禀灵岚仙殿！”
　　“暂无消息传来...”
　　“什么？！”
　　木娣在此刻大惊失色，心中像是沉入万丈深渊，此事不对劲，“让我木家真正祖地沉寂，让木元界切断与外界一切联系！快！”
　　“是！”
　　星枢内木家的消息也是炸锅，无极道观似乎也出现大问题，观主的消息也很是沉寂，没有一点回应，相当诡异。
　　木娣坐在席位眉心狂跳，只是目光一直没离开那极衍，心悸感遍布全身，如同被人捏住了喉咙一般，各方强者暗自皱眉，在此盛事闹事？！
　　“谁是极衍？！”
　　“正是在下。”
　　极衍恭敬起身一拜，亲和微笑道，“一些误会罢了，惊扰到各位前辈乃是我垃圾回收厂的冒失，我已让他们离去，就是需要一些时间，绝不会伤害到木家人，赔偿都算在晚辈身上。”
　　那些尊贵席位的强者气势一松，有这句话与态度便可，这位合道后辈倒是挺懂事，至少没有仗着有点能力就乱来。
　　木娣那股心悸感如同潮汐一般翻涌，她听到这句话后并没有松一口气，而是太诡异了...诡异得不符合常理！
　　此时海域四方目光都略微注意到木元岛，注意到垃圾回收厂...难道？！！
　　木娣突然惊声大叫，瞳孔剧烈收缩，猛然起身，她像想到了什么，竟然在此刻失态，一脸骇然恐惧的模样。
　　……
　　木元界，木家真正祖地。
　　俞方硕与胖子发出阴寒的微笑，坐在地面玩着土壤。
　　他们看向上空，整个木元界都在闭合，中央那棵邪树涌动起自身规则之力庇佑此界！
　　“方硕哥，嘿嘿，听说有大乘绝强者降临...这木家真是惹到了不该惹的人啊。”
　　“不要随意谈论此事，我们做好该做的便是，多余的事，一件也别提，懂么。”
　　“呵呵，好，好。”
　　胖子笑呵呵的，目光森寒的看着上空，脸庞的神色诡异无比。
　　轰隆隆—
　　突然，天宇炸响起一道惊天雷光，一艘巨舟缓缓出现在远空，上面屹立着几道风采无上的身影，他们俯瞰着整个木元界。
　　“何人敢闯我木元界？！”
　　“太过放肆！”
　　“修士止步！”
　　……
　　当他们出现的那一瞬间，四方传来几道苍老威严的呵斥声，此时木槿与木晴瑶遥望上空，神色大惊...怎么是他们！！！
　　陈浔，南宫鹤灵！
　　此时天宇雷鸣炸响，一股恐怖的肃杀之气，一双冰冷无情的双眸缓缓在虚空中睁眼，俯瞰着一切生灵！
　　所有木家人在这一刻感觉体内灵力都是被一抽，浑身刹那间一软，冷汗遍布全身，头皮发麻。
　　“本座记得...不是你们木家人邀请我们来祖地做客的么。”
　　陈浔双手负背，冷漠的声音传荡整个木元界，“怎么，不欢迎我们么，诸位木家人，千年前算计我三妹一事，也该有个交待了。”
　　这道话语如寒霜刺骨，木家众人心中一颤，陷入了巨大的恐惧和无力感，那恐怖的规则之力遍布木元界，一言，山河震颤，天地震动！
　　木槿嘴唇紧闭，身子如同风中枯叶般摇曳，陈浔竟然是大乘...尊者！
　　“祭祖灵！”
　　“来者不善，诸位，御敌！”
　　“莫要多言，敢踏入木元界，便是死敌！”
　　……
　　一位位木家老祖复苏，苍老的身影冲天而起，中央那棵冲霄的人皮树疯狂摇曳，一条条规则之力加持在这些老祖身上。
　　而他们的修为竟然在以肉眼可见的速度迅速拔高！
　　陈浔双眼冰冷无情，微微一指朝天，一条条规则之力颤动虚空，万道齐鸣，话语如同天地震鸣：“...天元星陨。”
　　大黑牛双目带着凌厉，只是轻挥一柄阵旗，发出如同从远古传来的一声浩大牛叫声：“哞~~~！”
　　轰隆隆—
　　木元界刹那间震动，一道道规则光辉从木元界外拔地而起，以天地规则之力为引，镇域法阵！
　　南宫鹤灵腰带飘舞，一柄阴阳五行剑横跨在腰间，一棵熠熠生辉的滔天大树从虚空中出现，其中滔天神圣之力笼罩全身。
　　她的黑瞳渐渐转变为阴阳双眸，冷漠无情的凝视着木元界那棵诡异神树，只是嘴唇微动：
　　“...树界，威临！”

