第675章 惊天大战 夜袭仙厄镇天关
　　仙厄镇天关，西北方，散修大营。
　　这里依旧是喧哗声震天，放眼望去皆为人海，他们来自天南地北，各方天域，各大种族。
　　这一幕幕场景，把陈浔他们看得眼花缭乱，从来没有见过如此众多各族生灵齐聚一堂，而且秩序还相当井然，
　　毕竟这里最低修为都是元婴期，没有一个傻子存在。
　　在这里还能时不时就能看见合道真君划破天穹，没入散修大营某一个地方，大道之力十分强盛，绝无弱者。
　　大营内一眼望不见尽头，买卖情报，就地摆摊，召开拍卖会等等皆有，而且这里也有军庭修士维持秩序，无人敢作乱。
　　“嚯。”
　　陈浔他们慢慢悠悠地走在散修大营内，甚至还看见了几位九天绝影族的人，那体型实在太过显眼，跟一座小山似的。
　　但这里更为庞大的生灵也有，但这个散修大营到底有多大谁也不知道。
　　他们基本上都是带着随身的洞天福地，仙国边疆可不会给你准备什么洞府修炼，这里乃是战场前线，气氛一片肃杀，灵气与元气都相当狂暴。
　　小鹤目光相当警惕与防备，整个人神经一直处于极度紧绷状态，传音道：“大哥，我们要不找个地方休息下吧...”
　　“好，我们随便找个地方坐坐。”
　　陈浔神态很是放松，眼神都在不断乱瞟，“老牛，你看这些生灵长得还真是别致，就那太古仙族倒是有些鹤立鸡群。”
　　“哞哞~~！”大黑牛仰头喷出一口鼻息，也在不断摆头，没有任何压力存在，都是一群小辈。
　　“嘿嘿，浔哥，田云那小子好像走丢了。”
　　小赤低笑一声，眼神相当猥琐，绝不到处乱看，“他说去买元气坐标匣子，一去就没再回来。”
　　“嗯，估计又是迷路了。”陈浔轻笑一声，找了处空地坐下，“不用管他，有缘自会相见，他似乎也是第一次入世。”
　　“哞~”大黑牛忍不住咧嘴一笑，那田云一点见识没有，不知道是怎么敢前来仙国战场的。
　　小鹤神色渐渐变得静谧起来，安静的坐在陈浔旁边，眼睛一眨一眨的，神经也变得舒缓起来，在慢慢习惯前行环境。
　　陈浔轻舒一口气，看向天穹：“咱们明日就出关，这地方只能算是后勤，并不是真正的域外战场。”
　　“哞。”大黑牛点头，还往陈浔身旁靠了下，不管这天地有何等浩瀚，反正永远也不会分开，走到哪都是家，哪怕上战场亦是。
　　小赤也挤在大黑牛下面，身上盖着棉被，只觉安心无比。
　　小鹤也终于露出一丝微笑，紧紧的挽着陈浔手臂，也不再那么害怕了。
　　时间一点一滴过去，一轮凄冷的皓月缓缓升起，照耀在仙厄镇天关，寒风刮向苍茫大地，吹拂着亿万生灵那颗躁动不安的心。
　　散修大营中。
　　陈浔他们点燃了一团篝火，还摆起了香炉，祭拜上苍，望明日域外战场之行，进货顺利。
　　“呵呵。”陈浔淡笑一声，感慨道，“望上天厚土给个面子，保佑我们一家，仙道万古昌隆。”
　　“哞哞~~~！”大黑牛目露虔诚，周围一阵阵紫气环绕，相当神异，看得远处一些修士都是目露惊叹，这是什么法器？！
　　这不会是传说中的什么气运宝物吧！
　　小鹤也是上了一炷香，眼中露出一丝狡黠，心中虔诚暗道：“上苍，一定要保佑日后大哥不要再骂我，还有保佑大哥，二哥，四弟永远平平安安...”
　　“哈哈，浔哥！你知道小弟...”
　　小赤突然大笑一声，然后话还未说完，突然风云变色，一道道恐怖的森白光柱从镇天关的另一方的遥远天际轰击而来！
　　突然，惊天大起！轰隆隆！轰隆隆！
　　大地颤动，苍穹变幻，天地仿佛陷入了一片混沌的混乱中，恐怖的森白光柱穿越遥远天际，如同仙神的怒然一击，带着毁灭的威能朝着镇天关狠狠轰击而来！
　　随着一道道恐怖光柱的冲击，轰隆隆的巨响震耳欲聋，整个天穹被光芒所吞噬，瞬间变得如同白昼一般明亮。
　　邪恶的气息笼罩四方，让人不寒而栗，而镇天关这时也迎来了最危急的时刻，大阵升腾而起，宛若地裂一般，以强大阵法抵挡来自域外邪灵的侵袭。
　　就在这紧急关头，一道浩瀚磅礴的声音响彻天际，传遍整个天宇。它凌厉而威严，宛如天地间的终极指令：“诸位，敌袭，开关！！”
　　嗡—
　　嗡—
　　……
　　随着声音的落下，一股强大的阵道法则从镇天关涌出形成耀眼光幕，嗡嗡的震动声不断回荡，仿佛整个天地都在为之颤动。
　　在敌袭之瞬，整个镇天关后方仿佛陷入了一片死寂，震耳欲聋的轰鸣声在天际回荡，亿万修仙者纷纷仰望，眼中尽是震惊和恐慌。
　　随着天宇一声令人心悸的云鲲嘶吼，整个大战瞬间爆发！无数的光华、火焰、雷霆交织，铺天盖地地向敌袭之处涌去！
　　天宇、地面强大的气息肆意横扫，威动山峦摇晃，江河翻腾！
　　在大战爆发的瞬间，散修大营中的各族生灵都感到无比的震惊和迷茫，他们还未来得及理解发生了什么，就陷入了这场突如其来的混乱战斗中。
　　天穹上的云雾被强大的冲击波震散，一道道巨大的身影显露出来，数以百万计的云鲲在空中展翅飞舞，宛如天空中的巨兽，威势惊人。
　　云鲲们犹如战舰般悬停在天空中，它们张开血盆大口，喷吐出狂暴的规则之力，能量光柱如雷霆般撕裂空间，划破天际，瞬间覆盖前方战场。
　　双方每一次的隔空斗法都带来巨大的冲击，大地龟裂，山岳崩塌，天穹破碎，整个战场陷入了一片混沌之中。
　　轰隆隆！！
　　“诸位仙国将士们，御敌，肃清域外邪灵！”一声威严的呼喊回荡在镇天关之上。
　　天地震荡声不绝，仙厄镇天关大开门户，仙国军庭修士气势磅礴，威严凛然，乘着庞大战船法器轰然从天关冲出！
　　“杀！”
　　如同古岳的战船上军庭仙卒们发出气势如山崩地裂的呐喊，他们的声音如雷霆般震荡天地，一道道仙国的气运长河铺散而来，璀璨耀眼，杀气纵横数万里，横扫天地！
　　……
　　而此时，散修大营中。
　　陈浔他们一脸懵逼的趴在地上大吼：“卧槽，什么情况？！他娘的，邪灵呢！”
　　“哞哞？？！”
　　“大哥！”
　　“浔哥，浔哥！！”
　　……
　　此时天上地下到处都是嘶吼怒鸣声，甚至天宇还有血雨溅下，混乱无比，就没有一处地方是安宁的，甚至还有不少散修已经开始跟随大军冲锋！
　　陈浔匍匐在地，怒目瞪向四方，大吼道：“怎么就突然开战了，他娘的，界域战场也没见这么打的啊！关键是，他狗屁的邪灵在哪？！”
　　他堂堂大乘期修士，硬是没有看清这些天宇深处的法能光柱是如何冲击过来的，甚至当时连他都未察觉到一丝异样。
　　大黑牛此时已祭出大黑棺，也是惊叫一声，仙国交战这么草率的吗，当初五蕴宗发兵还要发表一番言论来着！
　　小鹤蹲坐地上，阴阳仙瞳缓缓展现，一只黑色的小乌龟缓缓从沉睡中苏醒，突然出现在她肩膀上，还带着一股慵懒的眼神。
　　只是没过多久，它慵懒的眼神突然变得有些邪异与兴奋...寿的味道！
　　“大哥，恐怕仙国的情况已被域外邪灵得知，他们要直接攻打镇天关后方。”
　　小鹤看着这漫天遍野的修士与大战惨状，反而变得有些冷静起来，“恐怕前方战场，真正的强者已开始交手。”
　　“他娘的...”陈浔大骂一声，实在没想到战场竟然是这番模样，说打就打，说偷袭就偷袭，都不列阵什么的吗？！
　　又或者强者在大战前方斗法一番，鼓舞士气什么的，结果弄到现在，他都不知道那些远空天际的恐怖光柱是从哪打来的！
　　“诸位道友，镇天关已开，跟随军庭修士冲锋，斩杀域外邪灵！”
　　散修大营中四方也在发出一声声怒吼，势若惊鸿，横跨天宇，朝着天关门户冲去，“本座，灭邪真君，仙史当有吾名！”
　　咻！
　　咻！
　　……
　　整个大营彻底沸腾，惊哗声震天，一道道庞大法器轰然出现在半空，同样朝着镇天关门户冲去，根本就没带怕的。
　　陈浔也是怒吼一声，气血沸腾，一柄黑白大斧展露世间，轰然起身：“兄弟们，开战了，冲锋！！进货！！”
　　“哞哞！！”大黑牛怒啸天地，一座大黑棺伫立大地，目光瞪视远方。
　　噌！
　　一声清脆的剑鸣声响彻，南宫鹤灵平视远方，腰间青色飘带飞舞，反握腰背横跨长剑，已出窍一分。
　　吼！
　　小赤高吼一声，一道焰光冲天而起，铺散长空，整个身躯都像要燃烧起来，目露狮王霸气与一丝怎么也挥之不去的猥琐...
　　四道身影脚步一踏，地面轰然震裂，朝着仙关飞速而去。
　　路上。
　　四面八方都是冲锋的各种修士，漫天遍野，喊杀真惊天，甚至天宇还有庞大云鲲发出悲戚嘶鸣坠落大地，鲜血如河！
　　陈浔他们也在这无数修士其中，眉心狂跳，天宇不断坠落庞大云鲲与战争法器，甚至鲜血都已滴落在他们身上。
　　“诸位道友，我等无惧，斩杀域外邪灵！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　天地间亿万修士异口同声，惊天动地，就连陈浔他们也混在其中，跟打了鸡血似的，举着法器跟着大吼冲锋，也无人关注他们。
　　“浔哥，跑慢点啊！！”小赤目光赤红，还要躲避天穹砸下来的庞然大物，“小弟绝不再上战场了！！敌人在哪啊？！！”
　　“他娘的，老子也不知道啊，哈哈哈！！诸位道友们，冲啊！！”
　　“哞哞~~！！”

