第652章 再继续修筑 得把我们全送进去
　　苍信云嘴角一抽，身上背负着如山压力，他低头拱手，面色难堪，低沉吐出一句：
　　“镇守使..冤枉啊...”
　　“冤..”
　　山濯也是低头拱手，话音戛然而止，突然想起这里没有自己说话的地方，他面色也是一抽，静默不语。
　　整个大殿火红一片，火焰围绕着它的身体舞动，雀烟全身羽毛呈现出鲜艳的赤红色，双眸更是犀利无比，像是在极力隐忍心中的暴怒之感。
　　苍信云目光沉静，只是内心还在哀叹，怎么如此大的好事，西门道友他们像是要把黄字辰位的管辖者一个个送进仙狱似的...
　　他心中暗道，你们还是别修了吧，再修他都怕把这位黄字镇守使都给送进去。
　　速度实在太快太不符合常理，就连黄字玉牌的反馈进度都没他们修筑得快，也无人预测得到这等超然情况。
　　雀烟目光扫过他们，冷声道：“如今道轨的阵法庇佑长度，三万道就已是极限，你们难道不知？！”
　　“知道..”
　　“虚无之地，天字十二阵主规划的连通三大域门的十二条主道轨，再用各族修士修筑的道轨长度靠着道轨节点连接，你黄字辰位使难道不知道？！”
　　“知道...”
　　“西门道友小队修筑的并不是可以无限延伸的主道轨，你山濯安排的难道不知道，你一个辰位使也不知道？！”
　　“知道...”
　　“嗷...”
　　苍信云与山濯被质问得哑口无言，刚进阵宫那点气势都被问得直接全无，被雀烟强盛的气势冲击得都倒退了几步。
　　阵宫内四方都是一双犀利的眼睛盯着他们，这里有人族等等各族生灵，还有黄字其他阵位的阵位使存在，此等大事已足够惊动他们。
　　莫说这苍信云是最强万族序列二的苍古圣族，就算是最强万族老大，太古仙族的人犯下如此大错，也无人保得住，该送进去就得送进去！
　　如今这个修仙大时代，修筑此等浩大的仙道工程，那是容不得一点沙子与任何特权存在。
　　害群之马早点离开这里，谁跟你在这嘻嘻哈哈，玩什么背景与人情世故，当埋骨在这里的无数各族先辈是开玩笑的？！
　　轰！
　　就在此时，雀烟的双翼展开，宽大而壮观，羽翼上布满了火焰纹路，全身散发出强烈的光芒。
　　周围的一切气息被火焰所吞噬化为灰烬，阵宫都在此时瞬间震动，一道恐怖的火焰冲天而起，甚至伴有盛怒的嘶鸣声：
　　“那你们可知罪？！”
　　“镇守使且慢！”
　　“镇守使三思，先让他们把话说完！”
　　……
　　众人脸色一变，齐齐出手压制，镇守使的脾气是出了名的不好，尤其是对于那些修筑道轨的阵道大才，相当护短，容不得别人欺辱一分。
　　雀烟口中每一道气息都在蓬勃出炽热的火焰，它庞大身躯下周围全是各族生灵，把它围得里一圈，外一圈的...
　　它冷哼一声，强盛的火焰这才渐渐平息，吓得阵宫外看热闹的修士都是心中一紧，这是要动私刑啊。
　　苍信云依旧还在低头拱手，并没有任何害怕，堂堂合道真君，黄字辰位镇守使，被强者出手吓到那才是荒天下之大谬。
　　只是山濯状态并不好，冷汗已浸湿了后背，话语都被卡在了喉咙里，半晌发不出一个有意义的音节。
　　雀烟镇守使可是上过整个天域混沌仙灵榜的无上天骄，如今都已是合道后期，阵法造诣深不可测，听说还拥有传说中的阵法道器...
　　“苍信云，你说，我倒想看看你们冤在哪里！”就在山濯微微出神时，一道冷冽的声音将他拉回神，正是雀烟，这句话似乎是它最后的耐心。
　　“回禀镇守使...是我失职，我无法想到有修筑小队能百年修筑到三万道长度。”
　　苍信云话语有些黯然低沉，但神色依旧不卑不亢，“当年我想直接等他们回来领职，再畅谈一番，但..他们竟然没有回来过。”
　　“其罪一，你继续说。”
　　“黄字辰位玉牌可能有些问题，反馈信息的速度已跟不上他们修筑的速度，而且他们好像并未有星枢，也未加入阵阁。”
　　苍信云继续沉声开口，“我们得到的消息太晚，所以上报也晚了些，但此事是我失职，当初就应该上禀阵宫。”
　　“告诉本座当时情况，此事是他们自愿还是你们有意引导，这些事我会一一查清。”
　　雀烟话语一松，整个阵宫肃杀的气氛的缓和了不少，“现在已有修炼空间规则的尊者出行营救，你们两人就心中好好祈愿西门道友他们无事吧。”
　　苍信云与山濯缓缓相视一眼，也开始讲述起当时情况。
　　但是西门小队他们太过低调，也可以说是太过老实，百年都没回来过一次。
　　他们也有自己的事要做，还有其他各族生灵要安排，不可能时刻盯着。
　　但谁能想到他们这么头铁，一股脑的往虚无之地外修...想拉回来时早已为时已晚，简直就是一个仙葩修筑小队，不撞南墙不回头。
　　山濯心中也有些自责，没想到他们当初问的问题原来是真的，他们还真想修筑到域门去！
　　自己当时也没想太多，三万道长度的极限，怎么可能，也忘记了告诉他们一些忌讳，以为他们会中途回来换取仙道资源，再慢慢了解苍穹道轨。
　　一盏茶的时间之后，苍信云已停止讲述，他从未辩解过什么，已经打算认罪，不管是不是无心之举，都是他自己的失职。
　　整个阵宫也是一片沉静，众人都已陷入沉思，如今这情况，唯有等待尊者将他们接回。
　　众人的目光都是缓缓朝外，望向同一个方向。
　　……
　　虚无之地，一条孤独的银色道轨延伸至无尽遥远处，不过这里的道轨却并未沉浮，而是稳固无比！
　　嗡—
　　嗡—
　　一艘艘庞大空间战船眨眼间从道轨上方驶过，行驶轨迹全是青云般的流雾划痕，周围甚至还有毁灭般的法力波动，清除前方一切空间乱流障碍。
　　一位大乘尊者身着尊贵的地字阵袍，他满目沉静，屹立在战船之顶，深邃的目光像是穿透了一切，破灭黑暗与虚无。

