第663章 竟然是你 孟胜！
　　时间如一条细流，悄然而逝，却又似乎停滞不前，修士们凝聚心神，将自己的阵法造诣融入无尽的道轨阵图中。
　　修士们站在道轨之上，注视着遥远的天际，仿佛可以看见远古的星辰闪烁，岁月的流逝带来了磅礴的变迁，道轨的轨迹也在不断延伸和完善。
　　百年岁月的流逝细微流动仿佛化为细腻的笔触，轻轻划过虚无，勾勒出道轨的轨迹。
　　今日一则消息引爆玄字与黄字无数修士，苍穹道轨第十三代阵图彻底归隐，第十四代惊世阵图彻底问世，完全契合道轨修筑，无任何反噬！
　　此阵图最大的效果便是可以让各族修士更快的镇压无序大道，甚至安全性大大提高。
　　日后修筑的道轨哪怕出现意外也不会再引起千道齐鸣的大毁灭事件，将提高至少百分之一的修筑速度，福佑各方修士。
　　而此第十四代阵图并未宣告是谁改良布置，只知是从太乙大世界的苍穹阵道宫所出，现在处处都是论道声，该如何运用此阵图。
　　苍穹道轨中央枢纽也是回归了不少道轨修士，周围虚无之地全是密密麻麻的空间战船，此事影响力已空前绝后，喧哗声冲霄。
　　然而，虚无之地深处，辰字主道轨。
　　陈浔他们依旧还在默默修筑，比起外界的喧嚣，他们显得老实无比，也更没有四处巡查，只是在做着地字修士该做的事。
　　周围的冷寂与空洞直冲他们神魂而来，没有一丝光亮与额外声音，只有那敲敲打打的轰鸣声，还有那虚空中无序大道的颤鸣声。
　　主道轨庞大无比，无法想象后世到底是什么庞然大物在此道轨运行，但这些事明显与阵道修士无关，关系着另外一个仙道庞大体系，炼器！
　　随着身份的提高，他们也知晓得越来越多。
　　光是苍穹道轨的修筑，那背后站的超级势力根本就不是三大天域，后者只是其中之一，普通修士也只能看见表面之一。
　　这些年灵凤天尊也来过，但陈浔的语态总是不咸不淡，又一副市侩的样子。
　　被奖赏灵石就大喜，聊天就是对对对，从来不交心。
　　这位天尊似乎也看出了什么，来的次数也是越来越少。
　　她也从未强逼过他们什么，甚至还会提点大黑牛几句，把后者弄得哞哞的欢快大叫。
　　但陈浔内心已经彻底封闭，这位天尊的每句话目的性都太强，甚至回想起来都有些细思极恐，完全猜不透她到底想做什么。
　　他还是更喜欢的还是夜寒兄与殷老这样的人，相识于微末，真心实意的去交心帮扶，而不是一副我就是你们贵人的模样...
　　随即，他们又开始默默连接起道轨来，越修越远，什么商议都不再参加，也从来不回去，就是往深处修，也再无人来打扰他们。
　　轰隆隆—
　　辰字主道轨最前方的延伸大支道总会莫名奇妙的响彻起一道道恐怖的虚无颤鸣声，甚至空间都在为之扭曲塌陷。
　　但随着距离的越来越远，谁也不知道他们到底在做什么。
　　只是那若有若无的气息日渐强大与恐怖...如同一只虚无中的古老凶兽在沉寂中复苏，森然而又冷漠的俯瞰混沌虚无。
　　……
　　岁月无生息，整个大世都在蓬勃发展中。
　　越来越多的天骄与仙道妖孽降生大世，紫气浩荡数万里，天地喷涌的灵气也在缓缓变得愈加浩荡。
　　但岁月的流逝从不会因某件大事的发生而停滞，总是在向前汹涌推进，淹没一切，此时已经离苍穹道轨第十四代阵图分发有三百余年。
　　玄微天，南禺大陆，蒙木大海域。
　　今日晴空万里，两轮皓日高照，海域波涛汹涌，海中生灵此起彼伏，宛如各色闪电划破苍穹，场面极度壮观。
　　游龙岛，此岛疆域堪比海域的超级岛屿，乃是八脉蛟龙的老巢之一。
　　正午，八方来客，各大海族一脸深沉的登岛，似乎有着什么莫大心事，脸上甚至没有一点笑意。
　　而此时，岛屿上还挂着玄阶九天仙音阵盘，八脉蛟龙族很喜欢听天域大事，从不停歇，不想放过每一个为仙殿做事的机会。
　　“三大天域阵道魁首所修筑的苍穹道轨，迎来突破性阵道发展，宣称第十四代阵图问世，广迎四方道友前来修筑，共襄盛举！”
　　“玄微天域的五大地域仙城皆设立有空间传送阵，将在云霄仙华开启空间轨道，不收取分毫灵石送往诸位道友前往天域交汇处！”
　　……
　　一道道沉稳的声音从中传来，但是很明显，这里的各大海族都不是太关注此事，今日他们前来游龙岛只是为了商议大事。
　　游龙岛中央，这里一片平坦，设立有九龙柱，宛如一个被阵法包裹的大广场，各方海族都在此地落座，看向主位上的千丈蛟龙！
　　它眼神凌厉，俯瞰四方，八条脉络在千丈身躯上若隐若现，散发着强盛气息，修为更是毫不隐藏，合道后期，蒙木大海域中的绝对强者。
　　“诸位。”
　　它缓缓开口，喷出一口龙息，话音瞬间铺散四方，恐怖的灵压让四方灵气都为之颤鸣。
　　“见过族长！”
　　“见过族长！”
　　……
　　上千海族生灵起身俯首，眼底愈发深沉，心思各异。
　　“玄霄海龙已横跨幽冥大海渊，正式进驻我蒙木大海域，此乃极大挑衅，乃是种族大战之兆。”
　　蛟龙族长凝视远方，瞳孔闪过一丝杀意，“离尘殿主，天寿尊者百年前宣布闭关，海域各大仙殿因此沉寂，无人镇压。”
　　“族长..是那垃圾回收厂吗？！云津与洛霜，他们已公然贿赂仙殿与各方势力，整个大海域杀机四伏，恐有大动荡之威。”
　　“族长..此事恐怕唯有上禀离尘仙殿，为我等种族做主，垃圾回收厂的势头已经完全无法挡住，古族木家已彻底投靠！”
　　“族长，甚至海域各方道院都已受到他们捐赠，明摆着不会多掺和大海域的事宜，不知南禺大陆池家...”
　　……
　　各方海族终于发声，甚至还带着一丝怒意，那垃圾回收厂简直无法无天，一再威压他们，甚至周围还有大量海族投靠他们。
　　一艘艘庞大的战争法器时常在空中飞行，然而这里的仙殿竟然对他们公然放行，弄得大海域已是人心惶惶，人人自危！
　　“池家，靠不住。”蛟龙族长冷漠开口，“他们已被那位玉璇尊者打着瑶台仙宫的名，吓唬得已经彻底不敢再参与蒙木大海域的事...”
　　“族长，那我们就如此放任...”
　　一位海族正在愤然开口，突然话音戛然而止，一股恐怖的威压朝着四方席卷，九龙柱突然震动，一根龙柱轰然被刀光斩断！
　　轰隆隆！
　　浩大的震动声响起，尽头处烟尘滚滚，煞气铺天盖地，一条条强盛大道在震动，烟尘中只露出一道嗜血的凶光。
　　“放肆！何人敢闯我游龙岛！”
　　蛟龙族长威严不减，冲天而起，冷冷的俯视尽头处，“这里是我八脉蛟龙族的禁地，两位阁下好大的胆量，还是以为我族背后没有尊者不成？！”
　　广场内的各方海族瞳孔一颤，尽皆起身，同时侧头看向尽头处，他们是怎么杀进来的？！为何外面一点反应都没有！
　　烟尘渐渐散去，只有两道身影。
　　一道身影戴着凶恶无比的兽骨面具，双眼森寒，流露出无尽杀机，他手中扛着一柄大刀，那龙柱就是被此人斩断！
　　而另一道身影温润如玉，一手负背，嘴角带着亲和微笑，平视着这里的各方海族大人物。
　　“诸位道友，在下极衍，商议此等大事，怎可不叫我？”
　　男子亲和开口，传出一道温润的声音，目光突然看向高空的蛟龙，笑道，“蛟龙族长，你认为呢？”
　　极衍...！
　　蛟龙族长心中一震，凝视着地面那道渺小身影，它只觉像是被什么大恐怖在深渊中凝视，神魂都泛起一股惊悚感。
　　“蛟龙，说话！”兽骨面具的修士一刀遥指蛟龙族长，嚣张无比，冷声道，“我们可来否？！”
　　此话一出，四方寂静，甚至有些小海族都在默默低头，额头缓缓流出一丝冷汗，压力如山。
　　人的名，树的影，极衍，那个庞然大物背后的真正掌权者！
　　蛟龙族长喷出几道龙息，内心极为不平静，但是它依旧沉声道：“极衍道友...请入座。”
　　它甚至都不敢提九龙柱被毁一柱的事，像是什么也没看见，什么也不知道的模样，因为整个游龙岛外围此时已满是空间通道！
　　它们老巢的元气坐标被人无声无息间恢复了，这等恐怖手段，今日恐怕不能善了。
　　而且不管是这里的海族还是他们八脉蛟龙族，恐怕都已经有内鬼！
　　蛟龙族长目光看着远方两道身影缓缓走来，周围海族尽皆以人族礼仪拱手，不敢再多说一句垃圾回收厂的不是，完全是找死...
　　但他们并未在某个位置停下，极衍而是一步步走上主位，安然坐下，挥动衣袖，亲和目光骤然变得霸道，俯瞰下方一众海族。
　　天离则是手提大刀，斜跨而下，站在极衍一侧，眼中的凶光与浑身的恐怖煞气就未收敛过，谁不服，便斩谁！
　　此时整个游龙岛气氛刹那间变得肃杀不已，天地都闪烁起一阵阵混乱异象，元气彻底开始暴动...
　　……
　　太乙大世界，蛮荒天域。
　　一处灵山道场中，一位老道人盘膝于地，眉宇不断颤动，心神不宁，恐有大因果即将要降临！
　　嗡—
　　就在此时，天地瞬间狂风大作，惊雷乍现！
　　轰的巨响，一条山道从山巅到山脚刹那间被开辟，一道黑袍身影渐渐浮现在山脚，他一脸坚毅与平静，一步步朝着山巅走去。
　　周围的杀阵与幻阵都被他一道神念斩去，丝毫不能阻挡其一步。
　　此时天地间风雷大作，杀意弥漫四方，整个灵山的元气都在被驱散，风声鹤唳。
　　老道人头皮发麻，不敢置信的看着那个方向，瞳孔剧烈收缩，竟然是他！！
　　黑袍人缓步朝上，每一步都在让灵山震动，每一道眼神都在让天地元气暴动，
　　他平静顿步，一手抬起，掌中凝聚起浓烈光芒，一座恐怖法器正在他掌中凝现，异象惊天。
　　黑袍人看向那位老道人，眼中古井无波，淡然平声道：“灵虚道人，不知你如今又能接下孟某几招？”
　　“是你，孟胜！！！”

