第643章 光阴画卷 星夜启程
　　“夫君..谁是陈老啊？”
　　“...嗯，那位吹唢呐的，他与牛叔总是不拘一格，呵呵，习惯就好，习惯就好。”
　　聂玉说着说着就笑了起来，眼中的讶异也刹那间掩去，“娘子，那头黑牛乃是陈老家祖传灵兽，看着我长大的，定要尊重。”
　　“原来如此。”女子微微一笑，谈吐间很是得体，也看得出很有见识。
　　“汪汪汪！”
　　突然，一道红影出现，直接朝着聂玉偷袭而来，速度之快之迅猛，简直让人反应不及，吓得周围的护卫瞬间拔刀，但已为时已晚。
　　聂玉一脸苦涩，被撞得一个踉跄，连忙止住众人：“无妨，无妨，是赤叔，我已经习惯。”
　　“……”
　　众人一脸沉默，你看看我，我看看你，这位陈老...还真是位奇人呐。
　　小赤猥琐一笑，都长这么大了，玩不起来了都，有些没劲，它的目光渐渐投向那两个一脸害怕的小孩子，眼睛转了转。
　　女子也是一脸警惕，这小狗恐怕也是灵兽，不然夫君定不会叫它赤叔。
　　“聂玉见过赤叔。”聂玉整理下衣袍，温和笑道，“这位是我家娘子，梁苑霜，两位是我家孩子，聂灿，聂音。”
　　“汪汪！嗷呜~~”小赤咧嘴一笑，点头回应，又朝着另一个方向叫了一声，随即直接跳到墙上，很是敏捷，看得那些护卫都是眼皮一跳。
　　南宫鹤灵从院落角落走来，她面色宁静，不悲不喜，勉强露出一丝微笑：“你们来了。”
　　聂玉眼眶一睁，连忙低头拱手：“鹤灵姑姑。”
　　“梁苑霜见过鹤灵姑姑。”
　　梁苑霜也是眼中闪过惊艳，哪怕她面容已然苍老，但也不难想象出她年轻时是何等绝色，“夫君给我提起过您。”
　　“你们好，不必有那么多规矩。”
　　南宫鹤灵看向那两个小孩子，似乎心态好了许多，又问道，“你们是来找我大哥的吗？”
　　“是啊，姑姑。”聂玉眼中带着尊敬，不敢去打扰还在做法事的陈老，“听说今日老先生走了，倒是来得有些不巧。”
　　“那你们先等等吧。”南宫鹤灵露出淡笑，“大哥正在给老先生处理后事，他无儿无女，大哥自然是要为他操办的。”
　　此话一出，聂玉不知为何心中有些难受。
　　陈老与鹤灵姑姑也未结亲，无儿无女，他突然有些不想离开，至少也要等到他们离世，为他们养老。
　　“是，姑姑。”聂玉话音变得有些低沉起来。
　　梁苑霜似乎感觉到了什么异样，不动声色的看了一眼聂玉，没有多说一句话。
　　老瞎子祖宅灯火渐渐熄灭，一块墓碑屹立在一棵老树下—嬴老先生之墓，至此与祖宅在此地长眠。
　　“陈老，牛叔。”
　　“见过陈老。”
　　“陈老爷爷！”
　　……
　　众人走进祖宅，恭声行礼，还有两个小孩子脆生生的喊道，一点也不怕生。
　　“哞哞~”大黑牛侧头一叫。
　　陈浔面向墓碑，抚着白须，并未转头：“聂玉啊，怎么突然回来了。”
　　“我已成家立业，回来看看您。”
　　“医术可有长进？今后可有什么打算？”
　　“在琼阳镇行医，为您和鹤灵姑姑养老。”聂玉拱手一拜，像是下了某个决定，“您在，聂玉不远行。”
　　“不必，好好行医治病，将医术传承下去，便足矣。”
　　“陈老...”
　　“可记得祖训？我教你医术是为了让你为我们养老么，心意到了即可。”
　　“...是。”
　　聂玉面色挣扎，看着那道苍老背影，只觉心中难受，“若陈家有所需，聂玉不远万里，定将赶到。”
　　“嗯。”陈浔淡然点头，眸光不经意间颤动了一分，又话锋一转，“这两个孩子资质倒是不错，双眼聪慧，呵呵，比你小时候好得多。”
　　聂玉闻言，突然傻笑一声，也不反驳，看得梁苑霜都是心中诧异。
　　夫君在这里完全判若两人，都是两个孩子的爹了，今夜却如同一个小毛孩般作态。
　　“最近倒是没有听见广翊的消息了，周家也不知近况如何，你身上的武道望你用在正途，富贵倒是无所谓，理所应当。”
　　陈浔悠悠说道，目光一直停留在墓碑处，“做人做事，言行一致便可，不必畏缩。”
　　聂玉无声拱手，浑身气势突然变得凌厉起来，一股强大的真气出现体内，根本探查不出是何等品级的武道高手！
　　梁苑霜眼眶微睁，心中翻江倒海，夫君竟然还会武道？！！
　　周围护卫也是瞳孔一缩，方才那股气势可是比他们还要强盛，聂家主...深藏不露啊！
　　陈浔微微一笑：“去吧，我陪陪老先生。”
　　“是。”众人恭敬行礼，如今就算是傻子也看得出这位陈老是一位隐世高人。
　　梁苑霜深深看了那道挺拔背影一眼，眼中露出奇异之色。
　　他们来也匆匆去也匆匆，巷子里不少街坊还送了一些东西给他们，一路欢送，亦如当年周广翊回巷子时，热闹无比。
　　老瞎子祖宅安静了下来，南宫鹤灵默默走到陈浔身旁，朝着墓碑一拜，低声道：“大哥...他们都走了，巷子倒是冷清了不少，短短几十年，就是他们的一生。”
　　夜幕下，风吹动着陈浔的白发，大黑牛与小赤也是安静的站在一旁。
　　陈浔平静开口：“从来都是如此，珍惜眼前人便好，至少你从未逃避过，不管是凡人还是修仙者都会面对这样的事。”
　　“哞~”大黑牛轻轻蹭了蹭小鹤，用着它的方式安慰小鹤。
　　小鹤抓着陈浔的衣袖，低头无言。
　　陈浔拍着小鹤的手，很是温柔：“大世凡间是我们一段旅程，亦是这些街坊们的旅程，他们只是休息休息，而我们还要继续走。”
　　“哞！”
　　“大哥...你和二哥...”小鹤欲言又止，抿着下唇。
　　“当年与你没什么两样，甚至你大哥我更加不堪，呵呵。”陈浔释然的笑道，吐出一口浊气，“可不要留有什么遗憾。”
　　小鹤目光出神的望着陈浔：“大哥，我们离开吧，我需要一些时间。”
　　“好。”
　　陈浔言语中带着一股洒脱，拍了下大黑牛，又看向小赤，“兄弟们，星夜启程，有机会再回来看看，游荡，不，流浪去。”
　　“哞哞~~！”
　　“浔哥，是不是要修那苍穹道轨去啊？！小弟我力气大得很呐！”小赤突然来劲了，连忙低吼一声，悲伤的氛围瞬间被冲散。
　　“管它的呢，咱们走到哪算哪。”
　　陈浔摆手大笑一声，已经收起吃饭的家伙，“老先生，咱们走了啊，以后再来看您，画作我就带走了。”
　　大黑牛长啸一声，连忙追去，小赤也是咋咋呼呼的跟随在后，不断在那说它力气大得很。
　　小鹤突然噗嗤一笑，也小跑在后面，大哥这种释然心境总是在若有若无的感染着她，也感染着周围所有人，她深深看了一眼双树巷，转头离去。
　　陈家老宅因此被封闭起来，静静地沉睡在岁月的长河中。
　　然而，那两棵鹤灵树依然屹立在那片星空夜幕下，它们高高矗立，仿佛在诉说着一段故事，见证着那些曾经发生的一切。
　　而那段留在回忆中的光阴，成为了一幅独特的画卷，永远镌刻在众人心中。
　　陈浔他们静悄悄的离开了，消失在这片无边夜幕中，没人知道他们去了哪里，又会葬在何方。
　　次日，一众街坊邻居都发现陈家老宅已无人，他们在门前惊愣良久，最终只化为一道淡淡叹息...

