第672章 受命于天 开辟真正仙庭！
　　陈浔眼带震撼，就连神识都已铺散而去。
　　云鲲巍峨壮观，它犹如一座浩瀚无垠的云山悬浮在天空之中。
　　它身躯庞大且肥硕，轮廓宽厚，仿佛是由厚重的云层所组成。整个身体都覆盖着细腻的云纹，如同丝绸般柔软而华美，闪烁着霞光。
　　——嗡
　　云鲲巨大的云翼展开，宛如风帆般蔓延，覆盖了苍穹的一大片区域。
　　这些云翼洁白无瑕，飘逸而轻盈，仿佛由云雾凝结而成的羽毛，在风中轻轻飘舞。
　　它每一次翅膀扇动，都能激起强劲的气流和风暴，使得周围天地变幻不定。
　　而云鲲的尾巴如同云彩般卷曲，曲线优美而流畅，末端的云雾似乎拥有生命一般，时而翻腾如浪涛，时而飘散如细雨。
　　尤其是云鲲双眸璀璨而明亮，宛如两颗闪烁的星辰，整体散发出的那股惊悸气息竟然是大乘前期！
　　关键这仅仅是前来铺散前往仙国边疆的空间通道，光是这展露出的冰山一角，就能看出这天韵仙国到底是何等强大，怪不得连仙殿都不敢触其锋芒。
　　大黑牛不断在喷出炽热鼻息，眼珠都快要瞪出来！
　　这云鲲身躯到底是有多庞大，反正方圆千里皆是黑压压一片，离得太近，用肉眼都已无法看出...
　　它蹭着陈浔，哞哞的惊叫，简直比他们当初遇见的那条太古真龙还大数百倍！
　　“大哥，仙国内竟然还有如此生灵，从前只是在图谱中看过。”小鹤双眼微亮，握剑的模样倒是有几分英姿飒爽的模样，“今日一见，倒是不负此行。”
　　“浔哥..小弟感觉到了磅礴的血脉压制之力！”小赤面露惊悚，低吼声不断，“恐有性命之危，不如咱们还回去修筑...”
　　“哎呀，牛哥，别叼着我出来啊~~！”
　　小赤话还未说完，就被大黑牛用嘴从破旧棉被里叼出来，直视云鲲底部，已经有翻白眼的趋势，浑身疲软，腿脚无力。
　　陈浔轻笑一声，面色逐渐变得淡定起来，看向田云：“看来要离开此地了。”
　　“呵，呵呵，是啊。”田云傻呵呵的笑了一声，面带略微激动，“我还是第一次看见如此庞大生灵，就听过一些传闻。”
　　陈浔不经意间又多看了田云一眼，这大世竟然还有比当初的他们还没有见识的修士。
　　不过后者也未曾隐藏什么，并无仙国气运，正正当当的外地人，只是背的那大匣子有些神秘，和陈浔背上用麻布缠的大斧差不多。
　　吼~~~
　　一道惊动天地的声音从云鲲口中传出，云雨铺天盖地化为空间洪流，如天河倾泻而下，彻底覆盖住方圆数万里的各族修士！
　　一道道透明波纹扩散四方，掀动起空间中的涟漪，与此同时，一道气运金光降临天地，赋予这只云鲲开启仙国空间通道之权。
　　云鲲巨大身躯开始慢慢散发出气运的金光，光芒渐渐凝聚，形成了一个巨大的空间旋涡，宛如一扇通往未知世界的门户。
　　光芒闪烁不定，时而明亮如星辰，时而幽暗如黑洞，给人一种无限变幻的感觉。
　　诸多修仙者注视着空间通道，他们的眼神交织着忐忑和期待，面对未知的领域，心中不禁涌起一丝莫名的紧张和不安。
　　他们只知那里是如今大世最为恐怖的修仙者战场，仙国军庭亿万修士镇守的‘仙厄镇天’！
　　关于大世邪灵的传说，其实离普通修士很远，就连九天仙音阵盘都很少提到过此生灵。
　　大部分修士只知他们诞生于混沌虚无之中，处于大世界边缘的一些特定地点。
　　而这些地点也相当恰好，全部都有亘古仙国坐落。
　　这也不得不让各族修士联想到仙国的起源，是否他们立国的初衷就是为了镇压大世邪灵，只是后来发展得越来越壮大，已完全收不住。
　　而说到混沌虚无，就不得不提各大天域交汇的虚无之地，前者可诞生日月星辰与各大生灵小界域，亦或者是矿脉小界域。
　　其中关键之处就在于那里充斥的混沌法则，可开天！亦可辟地！
　　但各大天域交汇处的虚无之地则不行，他们被大世本源所包裹，无法再诞生生灵小界域等等，除了无序大道与空间乱流等等，一片黑暗，再无其他。
　　不过邪灵一听名称就知道相当邪异，但他们哪怕再过强大也依旧冲不破仙国边疆，更别提冲入大世界中，不是一个量级的存在。
　　但是那邪灵死后，可转化为一颗邪髓晶，根据修为，质量有好有坏，体积有大有小，这东西用途广泛，但是都比较高端。
　　相传，星枢的基本构架，就是在此邪髓晶上。
　　而且仙傀的制作材料也与此有关，但这些东西哪能是亿亿万普通修仙者能接触到的。
　　就连陈浔他们在大乘期都接触不到这等高端仙材，都是别人大开国门后才有机会染指。
　　但如今天韵仙国的器天尊似乎已找到惠及普通修士的方法，各大亘古仙国宣称联盟，开始向着邪灵所在的混沌虚无中挺进，广纳大世修仙者。
　　而域外邪灵同样不甘示弱，入侵大世界疆土乃是他们的无上使命，修士的金丹或者元婴、元神、大道、规则之力皆是他们的修炼之物！
　　他们比秽寿的手段更为恐怖，也更为血腥，大世生灵皆是他们的血食，只是在万族大杀伐时代中被杀得晕头转向，完全找不着北。
　　可能两大仙国开战，顺手就把这些邪灵给斩杀了，那时候的强者强大得离谱，杀伐果断，一言不合便是灭族，造成惊天杀戮。
　　什么混沌虚无的垃圾邪灵，胆敢干扰大战，一样顺手斩杀！没有任何道理可讲！
　　要不是大世邪灵诞生得太快，而且老巢在混沌虚无中，避祸手段高超，早被苍古圣族杀得一个都不剩，哪能残存至今。
　　哪怕已来到如今这个时代，大世邪灵的血脉中的阴影依旧是那个万族大杀伐时代，甚至光是有些名字就能吓得他们胆寒。
　　但随着那个时代结束，大世邪灵恢复元气，他们有更快的繁衍方式，更快的修炼手段，又支棱起来了，和亘古仙国打得你来我往。
　　反正如今最强万族也不再插手此事，谁叫你立国之时把此地占了呢？！还发展得如此恐怖，连大世规则都不能笼罩。
　　那些亘古仙国也乐得如此，直接垄断邪髓晶，霸占一方混沌虚无，至于为什么要在这里占着，自然万族大杀伐时代的仙帝有他的考量。
　　他们早已俯瞰万古，预测到了如今大时代的来临，三千大世界的疆土必将扩张，仙域必将在混沌虚无中凝形！
　　而那时候，仙国举国飞升，定鼎仙界天地，受命于天，开辟真正的仙庭！
　　如今这个时代，各大亘古仙国已准备好了，但大世邪灵也同样准备好了，他们将以仙国亿万生灵与疆土为跳板，入侵整个三千大世界！
　　域外邪灵将进行全面战争，他们似乎也预料与察觉到了什么，这群天杀的修仙者似乎要带着三千大世界跑路？！！
　　也因为这些各方原因，所以仙国大战毫无预兆的开始打响，开始面向整个大世界的各大天域征兵！
　　陈浔他们驶入空间通道，速度之迅猛，远比当初前往玄微天都的天行宝舟要快，也可看出这仙国的空间通道造诣是如何恐怖。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　浩大的空间风暴穿梭在无数宝舟旁边，一条条如同洪流般的宝舟开始向着天域仙国边疆行进，场面相当盛大。
　　各族修仙者哪怕内心忐忑不安，但目光依旧坚定的看着黑暗的前方，乘着空间风暴而上。

