第625章 蓬勃发展的修仙大时代
　　天宇，破界舟上。
　　陈浔一脸轻松的盘坐在鹤头上，轻舒了一口气，他微微侧过脸，嘴角挂上了一缕微笑。
　　小鹤与小赤趴在巨舟边缘，远望云海与无边广阔的大地。
　　他们很是兴奋，对未来与修仙生活充满着期待与热忱，亦如当初他和老牛出小山村那一刻。
　　大黑牛则是三头跑，一会儿跑到陈浔身边，一会儿跑到小赤与小鹤中间，最后又跑回甲板下面，那里是他们种植灵药的小基地。
　　它可是从木元界交换了不少珍稀灵药，若是陈浔炼丹用得到就不用买了。
　　在这里多种植一些灵药总是没错，那些灵壤可是自己从大海域带来的上等灵壤。
　　陈浔笑容渐深，倒是许久没有这么悠闲过了。
　　他缓缓转头看着天边霞光云彩，旁边还摆放着一个玄阶九天仙音阵盘，可听整个玄微天大事。
　　虽然地阶可听整个太乙大世界的重大消息，但...百万上品灵石，不知都可以培养多少合道修士，他如今还真买不起，都已拿给极衍投资四方。
　　此时里面传来道道沉稳声音，是一位男子：
　　太乙大世界，玄微天。
　　“雾冥于百年前再创仙道高峰，开创《神念冥》五品仙道大术，普及各方化神修士，若功法能修至大成，可用神念入星枢！”
　　“此事已引起各方天域轰动，众多天尊莅临玄微天，若能有化神修士修至大成，将代表星枢普及范围将更加广泛！仙道领域的交流范围将更加扩大！”
　　“此功法各大仙阁有售，定价百枚中品灵石，若修炼至大成者可前往玄微天都，雾冥强者将亲自接见，当共同见证这场惊动大世的壮举！”
　　……
　　陈浔听到此处，倒吸一口冷气，化神修士的数量何等庞大，何等惊天，若是能提前涌入星枢，那将拥有更高更广阔的前景与见识。
　　此功法看似事小，但一旦真正成功，那将会拔高无数修仙者的上限，影响力绝对是空前绝后！
　　“我去...开创如此功法，怪不得各方天尊都莅临玄微天。”陈浔不由有些赞叹，神念入星枢他没想过，都是跟随着前人脚步，老老实实用元神进入。
　　他拿出养生茶，慢悠悠喝了一口，又继续听起来。
　　“九耀仙门在虚无之地发现大量矿脉界域，凌虚玄都青秘石矿脉也在其内，甚至周围已出现虚空古兽踪迹！”
　　“玄微仙殿出动百万修士大军，浩荡出行，大量修士跟随其后，各方联动，清理一切阻碍，甚至还有混沌仙灵榜天骄出行！”
　　“玄微天尊已发话，整个玄微天仙道发展势在必行，此行若成，凌虚玄都青秘石在玄微天价格下降一成，惠及我玄微天四方修士！”
　　……
　　陈浔眼眶微睁，一拳捏紧，暗呼一声：好啊！
　　他眼中闪过振奋，凌虚玄都青秘石他垃圾回收厂也很是需要，可以说在哪都用得到，不管是传音法盘还是空间通道布置。
　　陈浔看过账本，大海域的地域太过广阔，他们每年投资在空间通道的建立费用都是海量，毕竟没有自己的界域矿脉，只能去买成品。
　　此时，他眉宇间突然一僵，有些蹙眉起来，事到如今，他已经有些看不透这个大世，小界域何等渺小...为何他们要毁去。
　　“你们，到底在做什么...”陈浔神色渐渐变得沉静起来，眼眸一望无际的平静，“一粒虚无尘埃都要毁去么，眼中如此容不得沙子么。”
　　他话语低沉而又冰冷，一字一句地吐露而出，九天仙盟，凌驾于大世界的庞然大物，你们的格局就如此之小么？！
　　陈浔眼中闪过一丝决然怒意，这个大世越是美好，他如今就觉得越是荒诞，一切将会迎来终结之时，到时自己定会明白一切。
　　他微微喝了一口养生茶，上面漂浮着几片绿叶，是他从殷老那‘忆思’树上顺走的，泡在茶中带着别样一番风味，更添一缕回甘。
　　陈浔心中思绪刹那间平复，双眸又变得古井无波起来，九天传音法盘依旧还在传出声音：
　　“天韵仙国镇守天域尽头，保天域万世无忧，斩虚空邪灵亿万，收集的海量邪髓晶，仙国器天尊已找到利用之法，即日起，宣告天域四方。”
　　“望诸位痴迷炼器之道的同道来天韵仙国苍凌仙殿一叙，当共开万古之未有炼器大道，天韵仙帝已发话：举仙国之力，鼎力支持！”
　　“此事一出，震动太乙大世各方亘古仙国，传闻各方仙帝已莅临星枢帝宇殿，即将展开一次惊动太乙大世的论道。”
　　“亘古仙国具体事宜，还请诸位道友移步‘地阶九天仙音阵盘’，那里将会进行更加的细致消息描述。”
　　……
　　“卧槽..我尼玛...？！”
　　陈浔大骂一声，此刻正听得上头，突然给我来一句移步地阶九天仙音阵盘，自己要买得起还听你在这逼逼？！
　　说话只说一半，你小子入定修炼必走火入魔！
　　陈浔有些气急败坏，口干舌燥，连喝养生茶好几口，思绪都被这些惊天大消息拉得飞远。
　　这大世修仙界真是一千年一个天大变化，小界域呆了几千年都未见过如此大的变迁，真是不知未来到底是何光景。
　　不过他心中倒是又惊又喜，这大世果然有仙帝存在！自家三妹竟还敢嘲笑自己没读书？！
　　九天仙音阵盘消息循环不息，从不会为某一人的思绪飘散而停滞。
　　“玄微天，大荒，玄天阵光宫；星辰天，苍云道庭；玉霄天，乾坤阵殿，三大天域阵道魁首在今日联合，群星皎皎，齐聚一堂！”
　　“三大阵道势力宣告天域，苍穹道轨已进入最后布阵阶段，此苍穹道轨已脱离元气坐标，脱离天地元气与空间通道的束缚。”
　　“此道轨也将打破先贤的传统阵法技艺，经过三大天域数代天骄捕捉天地仙境无序大道之法为畅想，以阵法捕捉天地有序大道，以道布阵，以天域为阵基！”
　　“此阵若成，各方天域万族生灵联系与来往将更为紧密，无需再破费大量灵石走跨域大阵，此道轨将连通三方天域，可直接到达各地修仙界！”
　　“此事各大势力都在背后付出海量修仙资源支持帮扶，愿‘苍穹道轨’一举成功，愿我三大天域仙道昌隆！”
　　……
　　陈浔下意识竖起了一个大拇指，苍穹道轨他的模样想象不出，更是不了解，但此事若成，他定要带着家人去当第一批旅客！
　　他轻声一叹，看着快速划过的悠悠白云，眼中带着美好的希冀，这仙道竟然能发展到如此，真是超乎自己想象。
　　不知道那三大阵道势力还接不接受灵石资助，他很看好这计划，他们也自然能活到以后，绝对亏不了，可以说是稳赚不赔的买卖。
　　“哞？！”大黑牛连忙跑来，一脸惊叹的哞哞。
　　陈浔的九天传音法盘声音传荡整个破界舟，没有设置隔音罩，他们虽然在做着自己的事，但是都留了一只耳朵。
　　“老牛，这大世修仙界风云变幻，可一直都在向前啊。”
　　陈浔脸上挂着微笑，看向那一脸惊叹的大黑牛，“要不到时候你也去了解了解，听说好像是刚入最后一个阶段。”
　　大黑牛拱了下陈浔，连连点头：“哞！”
　　陈浔笑呵呵的，本来刚才还想去搞投资的，没想到大黑牛一打断，看来今后是要去筑那苍穹道轨了，不过都可以，包吃包住就行。
　　大黑牛喷出一口鼻息，双眼有些出神，捕捉天地有序大道布阵，这可是超出运用天地元气的另一大台阶，它都从未想过。
　　“浔哥，听他们讲，那虚无之地太多无主矿脉了吧，整个界域都是矿脉？！”
　　小赤一脸惊骇的站在甲板，鬃毛都是颤动，“那修仙资源可太过磅礴了，怪不得这大世各方争斗少呢，合着都去挖矿了！自己悄悄发财啊！”
　　“哈哈哈...”陈浔大笑一声，“那可不吗，不然哪来如此多的海量仙道资源培养强者，修仙者可都是吞金兽，代代不绝，更何况是亿万族生灵。”
　　“浔哥，咱们以后也去找个界域矿脉挖矿啊？小弟我可是许久都未挖矿了！”
　　小赤眼中有些兴奋起来，心中都已开始幻想，“界域矿主...虚无之地可是比整个三千大世界还大！”
　　“不急，那些出动去虚无之地的可都是整个天宇的巨擘势力。”
　　陈浔很是平静，话语不急不缓，“一切都是自身实力使然，我心中早已有计划，呵呵。”
　　“好勒，浔哥！”小赤低吼一声，身躯都膨大了一分，表示他很有挖矿的力气！
　　“大哥~”
　　“三妹，方才听见没有，大世可是有仙帝存在，你大哥说话从来都是有依有据！”
　　“听见啦。”
　　“呵呵。”陈浔微微点头，头都在悄然扬起，深沉道，“三妹，所以还得是多读读书，多去看看，大哥的见识，你还差了那么几分。”
　　“哞~~”大黑牛瞬间回神，一脸不愧是大哥的模样看着陈浔。
　　小鹤眼中带着狡黠，连忙跨上来几步，轻声道：“大哥~”
　　“嗯？”
　　“仙帝是仙国之主的尊称...又不是境界，你还是说错啦。”
　　“...嗯。”
　　陈浔轻咳一声，目光有些游离，“不管如何，这大世就是有仙帝存在，三妹你才多大，敢置疑大哥学问？！”
　　“哞！”大黑牛也是一甩牛尾，朝着小鹤憨厚一叫，听陈浔的准没错。
　　面对大哥与二哥的双重压力，小鹤立马紧闭双唇，双手背在身后，绝不再多说一句！
　　她只是脸上似笑非笑，目光有意无意的看着大哥。
　　陈浔此时看向甲板，立马话锋一转：“小赤。”
　　“浔哥，您说！”
　　“去大世凡间，你身躯弄小点啊，弄个土狗大小不就行了？！”
　　“好勒！”
　　“哞哞~~”
　　“哈哈，四弟，你面孔太滑稽了，再变幻小一点。”
　　……
　　三道身影在天宇笑声不断，唯有小赤一脸苦恼，都已翻起肚皮躺在破界舟甲板上。
　　嗡—
　　破界舟闪烁起五行神光，犹如一道光穿梭在金光灿烂的天宇，穿梭在夜幕星空下，穿梭在漂泊大雨的天地中，渐渐远去...

