第696章 掀起三千大世界惊天大动乱
　　一处神秘地域，那里坐落着九天仙盟，仙辉茫茫，像是来到了另一片世界。
　　青白色的海面上，一位女子独自立于其上，她身着一袭飘逸的白裙，衣袂轻拂，仿佛随时都能飞起而融入天穹。
　　女子长发如瀑布般披散在肩上，微微飘动着，眉宇间流转着一丝宁静和智慧，眼神如明亮的星辰，透露出超凡的洞察力。
　　她的双手轻轻抚摸着海面，触碰间唤起了无尽生机，海水在她指尖泛起涟漪，温柔地回应着她的存在。
　　不过最奇异的是，不管从哪个方向看似乎都不能看见其正面，唯有一道仙灵背影。
　　而这位正是九天仙盟的副盟主，叶轻幽！
　　她手指轻动，海面涌起一片水幕，陈浔一家人过往修仙痕迹尽在其中，音容笑貌也更是在其中。
　　呼—
　　突然，水幕变得有些不对劲，他们的面容在渐渐消逝变得模糊，整个水幕亦如一摊死水掉入海中，彻底消失。
　　“陈浔，西门黑牛，小界域出身，魂龄二十，不入混沌仙灵榜，屏蔽大世气机，唯有上一个天地轮回的混沌族才可做到。”
　　“魂龄二十...”
　　叶轻幽低喃自语，似在思索，嘴角突然露出了一丝意味深长的明媚笑容，“天地异灵么，还有..那座小界域毁灭遗失的大世本源还未找到。”
　　“难道不在他们身上吗，界域开天者，陈浔。”
　　她双目微凝，瞳孔一片白雾朦胧，“孟胜等人追查界域本源消散大秘，甚至敢公然找上仙殿探查秽寿，触及大世本源禁忌，这座小界域的生灵还真是不安生。”
　　叶轻幽面色平静如水，没有半点波澜，仿佛一潭深水，不起半点涟漪。
　　她当初只是以为界域开天者是孟胜等人亦或者是大天禅寺强保的百里一族，按照大世规则行事，是死是活九天仙盟不会干涉。
　　但最终却没想到界域开天者竟然是沉寂在大世边缘垃圾岛的一行人，甚至界域毁灭那里都从未传出一点风声，让她心中也不由诧异。
　　小界域本源毁灭，受最大影响的便是界域开天者的道心。
　　他们气机深植于界域，可谓是与界域本源一体，若后者被毁灭，开天者怎么也会心中有所感。
　　但那陈浔一家却像是无事发生，似乎彻底融入了大世，隐藏在茫茫万族修士中。
　　若不是孟胜等人遭难，那位开天者恐怕都不会浮出水面。
　　也是那时候，九天仙盟小部分强者终于开始对此一家重点关注，并且发动一系列布局与计划，仙狱中也依然有九天仙盟的人。
　　太微紫仙果的大秘叶轻幽一脉同样也已得知，垃圾回收厂的秘密他们同样知晓。
　　自始至终，陈浔他们炼虚境界时，早已受到惊天强者的关注，只是还未到收割时，命运皆在他们掌控之中。
　　就连花费的每一颗灵石，星枢内星阁的每一句话都记录在其中。
　　只是暗阁等等九天仙盟并没有办法探查，星枢并不在修仙者完全掌控中。
　　而这些所谓操控界域开天者修仙轨迹的手段，只是九天仙盟内下辖的一个小势力，无人知道这尊仙道庞然大势力的内部运转到底有多恐怖。
　　叶轻幽这次亲自出手，只是看在亿亿万混沌族的面子上，后者可是上一片天地的最强大族，瘦死的骆驼比马大。
　　依照陈浔与大黑牛的诡异五行分解手段，他们定会对星辰碎片或者古星产生兴趣。
　　而他们那恐怖的成长速度与魂龄二十，也是终于引起了九天仙盟副盟主的亲自关注，此刻时机已到。
　　龙煌的突然降临，封举被引导的异常举动，九天仙音阵盘传出的天韵仙国与混沌族的域外开战。
　　这一切皆在她布局之中，只为无声无息引他们入域外战场。
　　就算他们没有去苍穹道轨，依然还有无数计划引导他们去那里继续变强，一双遮天大手永远笼罩着他们的仙途上空。
　　混沌族被三千大世界混沌仙灵榜摒弃，被三千大世界本源排斥，成仙大劫无法降临，仙躯不可塑，境界唯有卡死在渡劫巅峰。
　　而那些混沌古星自然是为苍古圣族后辈所准备，但混沌族怎能甘心奉上，不杀他们就算好的了。
　　两族仇恨从未消散，苍古圣族的族人从来都不敢前往域外战场。
　　但甘愿成为混沌族的大世生灵不可能有炼化古星的能力，更不可能有成仙之姿。
　　如今刚好符合条件的生灵，就是陈浔与大黑牛，更恰好他们也是界域开天者！
　　九天仙盟与混沌族的合作自然而然的形成，无人看得出有任何算计存在。
　　若成功，混沌气息入体，潜移默化转化仙道本源，烙印混沌族印记，他们将成为混沌族，唯二的仙人之姿！
　　他们的成长速度太过恐怖，太过让人心悸与惊喜，若成仙做祖，混沌族的万世天命将被改写，将会掀起大世的惊涛骇浪，直面无疆大世界！
　　而那时，九天仙盟的压力将会急剧减小，更多宏大计划将可实施，他们将一手缔造出让无疆大世界都恐惧无比的混沌仙。
　　亿万混沌族生灵将在两位仙人带领下长驱直入亿万里，攻入整个三千大世界，何方势力又能再顾及到九天仙盟，混沌族的血仇太多太多。
　　更是随着古万钧那一代混沌族的寿命断绝，他们的合作将被永远埋葬在混沌虚无中，无人可知，无人可晓。
　　无疆大世界想培养出道心寂灭的无情仙人，她叶轻幽同样敢做一样的事！
　　真仙界开辟前夕，掀起三千大世界惊天大动乱！
　　哪怕是三眼古仙族的复苏，无疆大世界最强万族的威压在即，计划也绝不会停止，皆为她手中棋子！
　　如今九天仙盟格局已定，牵一发而动全身，唯有跳出自身格局，布局九方大世界，混沌族便是布局的其中之一。
　　还有九方大世界，那九个特殊天域，列如蛮荒天域等，那些蛰伏的万族大杀伐时代遗族，皆在等待她的号召！
　　其余大世界的各方仙盟，九霄仙盟，九曜仙盟等等...他们依旧在准备，待时而动。
　　无数被摧毁界域的生灵仇恨只会无限延续，只因他们看得更高更远，才会更知隐忍与蛰伏，哪怕知道会在开辟仙界之前被一网打尽，也在所不惜！
　　无垠真仙界开辟在即，三千大世界整体升华在即，仙人临世，被各自天地大世本源所拖累。
　　就连各大世界游离在规则之外的亘古仙国都已开始世界大征兵，征战域外战场，整个三千大世界每一日都在产生翻天覆地的巨变。
　　而也因为如此，整个三千大世界的内部来到了最薄弱的时候，无疆大世界的最强万族已开始发动惊世计划，无暇再顾及其他。
　　但陈浔等人自毁仙道前程，陨魂于混沌虚无，让她内心像是嵌入了一根刺般，难以拔掉。
　　这两位可是她后来的重点关注对象，给了他们太多活路，就连通天榜的诡异震动也被她全然压下。
　　九天仙盟对其境界提升推波助澜，一路顺遂，从未有过强者登临镇压，没想到再最后一步，终归是出了差错。
　　仙道本源寂灭，气息永远无法追溯，彻底消散于天地，不再存在过往或者未来，被灭世大劫摧毁得神魂俱灭。
　　就连其灭世仙雷都无法追溯，他们更没有理由去怀疑这两人到底死没死，九天仙盟探查的手段非常人所能想象。
　　但结果唯有一个：彻底寂灭，天地再无那般人。

