第624章 灿烂仙途 恢弘天下
　　他拿出凌虚传音法盘，思索一番后又悄然放下，当做无事发生，这里的各方势力又不知陈浔与垃圾回收厂的关系。
　　他殷天寿更是不得知，稳固木元岛才是目的，那什么叫陈浔的又与他何关。
　　别人又没触犯大世规则，就算触犯了，也没人得到消息，也更无证据，自己何必多此一举，追根究底。
　　此时，木元岛外围，一位位监察使与监察者目光冷厉，压力很是巨大...这垃圾回收厂哪里纠集得如此多的战争法器与修士。
　　在此地合道期修士都已数千，霸绝整个蒙木大海域，甚至要引得天寿尊者亲自出山才能镇住他们。
　　“让路！”一位监察使冰冷盯着那一艘艘对着自己虎视眈眈的战争法器，“灭元法器...你们要毁灭木元岛不成！”
　　“路过罢了，这几日一切行径都有留影记录，怎么，仙殿修士如今已如此猖狂？！”
　　千山淡然地环抱双臂，站在法器兽头之上俯瞰一众仙殿修士，“路过之时，木家先行对我们这里的小兄弟出手，讲讲道理而已。”
　　此时各方从仙狱出来的生灵也是冷然俯瞰着这些仙殿监察者，一道道话音传来：
　　“蒙木大海域的仙殿，呵呵，这位开口的仙殿道友我记住你了，改日登门论道，当然，绝不会打死道友。”
　　“褪去这层身份的皮，你我不过都只是修仙者，若要拿规则威压我们...那可就要给你好好说道说道这大世规则是怎么写的。”
　　“再重申一次，我们此行只为攻打海兽老巢，路过木元岛，苍天可鉴，若你仙殿再不讲规矩，我垃圾回收厂再路过你纯阳岛仙殿也不是不可。”
　　“纯阳岛仙殿范围我们可是拥有不少地产，到时候我们人太多，惊扰了各位清修可莫要见怪，毕竟自家‘祖地’，受大世规则所庇护。”
　　……
　　一道道嚣张又冰冷的声音向着这些仙殿中人传来，尤其是那灭元法器的威慑力，那些仙殿中人又是胆颤又是暗恨...
　　他们如今加起来都没这垃圾回收厂修士多，合道修士的数量更是天差地别，而这些人恰恰是普通合道修士最不愿意面对的存在。
　　合道期天骄！斗法差距最为离谱的仙道境界！
　　从各方仙殿涌来的监察者也是神色难看，他们却是并未触犯大世规则，自己更是难以以势压人。
　　斗法更别想，如今整个蒙木大海域都拉不出比垃圾回收厂还更为强大的势力，道院都比不上，上万合道天骄修士，谁与争锋。
　　两方势力剑拔弩张，产生分庭抗礼之势，气氛一片肃杀，就连大海的咆哮声都小了不少。
　　若不是还有天寿尊者坐镇大局，他们都感觉这乌泱泱一片的修士想要对仙殿开战！
　　殷天寿带着微笑，很是淡定，一些局部的争吵他并未在意。
　　自己曾经遇见过太多这样的事，并不是所有势力与种族都会买仙殿的账。
　　他散发出威势，弥漫整个木元岛，平静开口：“够了，既然路过，那何时离开，海域道院盛事举办中，莫要再给老朽添乱，掀起大战，并不是明智之举。”
　　“仙殿若要镇压你们，只需一日，可别仗着修为就分不清南北。”
　　殷天寿磅礴的话语铺散在四方，垃圾回收厂与仙殿众人都是脸色微变，剑拔弩张的气势尽皆散去，连忙拱手以示尊敬。
　　尤其是垃圾回收厂的一众带头人，头埋得比仙殿的监察使还低，这位...听说是渡世大人的长辈，他们不敢在此人面前造次。
　　千山踏前一步，话语不卑不亢：“天寿尊者，我们这就离开，但这木家人的损失绝不是我们出手，也并未掀起大战。”
　　“老朽已知晓，此事我自有定论，你们离开。”
　　“是。”
　　一道道呼吼声从四方传来，五宗弟子也是大松一口气，面对仙殿他们大气都不敢喘一声，今日这事也是弄得他们心跳加速，难得的一次仙道体验。
　　不过他们还是挺佩服垃圾回收厂这群人还有那些大批仙奴，一副光脚不怕穿鞋的模样，直接给仙殿杠上，相当有底气。
　　千山双眼充满冷静，身上一缕森寒杀机流露，发号施令：“继续行进，灭碧海幻冥族，此族屡次惊扰我垃圾回收厂清理海底仙道垃圾，千年内，此族对我方出手共一千八百三十二次！”
　　“我昨日已拿到灵岚仙殿的对外开战令，诸位，敢前去一战否？！”
　　“杀！”
　　轰隆隆~片刻间，杀气纵横数千里，大浪滔天卷起惊涛骇浪，惊绝四方仙殿修士，就连殷天寿也是一脸惊愕！
　　碧海幻冥族，蒙木大海域八脉蛟龙族的公认附属种族，已拿到仙殿的对外开战令...难道他们真正的目的根本就不是什么木家祖地。
　　而是，八脉蛟龙族！
　　嗡—嗡—
　　殷天寿眉心一颤，目送着他们浩浩荡荡的离开，这极衍这几百年的动作和这几日的诡异行径...
　　还有这仙狱万灵从仙境归来带回的大量归元紫神晶与紫府青灵液，这两物根本早已不知去向，从未对外出售过！
　　他们海域中的仙殿势力恐怕都无法探查到那极衍的具体动向。
　　谁也不知道此人到底在这暗流下搞什么大事，说不定他们看见的都是极衍此人故意抛出来的。
　　他怔怔地望着远方浩荡离开的战争法器，不由有些心惊：“极衍...此人若成气候，绝对是惊天祸害，仙殿，海域道院盛事，八脉蛟龙族，木元岛..或许连陈浔小子都在他算计之中。”
　　恐怕自己今日的出现都在他的预料之中，尤其是在自己面前放出仙殿开战令。
　　那他这个蒙木大海域的最大阻碍都已消失，还只能眼睁睁的让他们走，尤其是自己还要为他们擦古族木家的屁股...
　　不过以各方震慑来看，若要动手至少也要等到海域大盛事之后。
　　这个结果仙殿暂时可以接受，他也可以接受，势力之间的恩怨他们会关注到最后。
　　殷天寿微微一叹，这陈浔小子把如此庞大产业交给此人，那两物的恐怖财力甚至都可以请动大乘尊者，希望此人没有什么异样的心思吧。
　　他不是很看好极衍，自己更注重的是仙道修为，而不是什么势力，在他看来，发展势力并不是一条通天大道，走不长远。
　　殷天寿更看好还是陈浔那样的人，心中甚至关爱，他目光渐渐变得幽远无比。
　　此刻辽阔海域中，波涛汹涌，浩渺无垠的海面上泛起层层波纹，波澜壮阔，犹如他那泛起的无尽心绪。
　　他站在天边，目光仿佛穿越了无尽的海域，像是看见了陈浔的前方仙路...无垠！
　　“陈浔小子，就此一去，可要闯荡出一番威名出来！”
　　殷天寿的声音低沉而激昂，仿佛在海风中回荡，带着激励与期许。
　　海浪在岸边奔腾而起，激起白色浪花，像是与殷天寿的话语相呼应。
　　他呵呵一笑，双手缓缓负背，天边云彩迸发出一缕霞光，一闪而逝。
　　中央海域，观礼台。
　　极衍缓缓仰头，望向远空霞光云彩，他目光深邃中带着笑意：“渡世，一路顺遂。”
　　墨夜寒在斗法擂台上，目光也是缓缓一凝，观礼台上的某个席位已空，他朝着那方拱手轻笑：“陈兄，日后我可就要入天地仙境，来日再会！”
　　离尘岛，无垢仙岭，其中一位位修士也是朝着远空拱手，怅然若失。
　　宋恒与顾离盛脸上带着正经神色，脸上露出轻笑，也是朝着远空郑重拱手，希望他们开过光的法器能让狗哥活得精彩一些。
　　乘风山庄，小山巅，一个木桌旁，一杯香茗，一人。
　　云津独坐，独品香茗，当对面还摆着一个小杯子。
　　他眼中带着尊敬与怀念，记得与那位前辈相识自己还是化神期，他们也只是卖四百斤大荒乌神晶。
　　“呵呵，前辈，倒是多年未曾与您饮茶。”
　　云津望向远空，目光带着一缕叹然，起身拱手一拜，“前辈大恩，云津永世铭记，望前辈仙道昌隆，万古不衰！”
　　他说完后便是轻轻一笑，带着美好的仙道祝愿随着那缕叹然飘然入无垠长空。
　　一遇前辈，便被惊艳此生，当是快哉。
　　云津长笑一声，起身渐渐远去，整个乘风山庄都由他打理，绝不让外人污浊此地。
　　蒙木大海域中苍穹之上。
　　一艘巨舟穿云破雾，沐浴着皓日光辉，笔直的向着未知之地驶去。
　　此舟没有目的地，没有忐忑与踌躇，随便选定了一个方向就是冲！
　　它就犹如那灿烂仙途，未来总是充满着未知，何必纠结于仙途的结果，大世浩瀚无垠，当去一看这恢弘天下。
　　四道身影带着灿烂笑容，看向霞光异彩的远方，渐渐远去。
　　他们彻底消失在了蒙木大海域，名字与身影只留存在了一些人心中，无数年后更是已无人记得蒙木大海域曾出现过这样几位滔天大修士。
　　———————
　　———————
　　六月如风，思绪如潮，中高考在即，望诸位学子推开的每一扇窗皆是广阔，迈出的每一步皆是坦荡，加油！

