第64章 陈浔师叔
　　“陈浔师兄！”
　　“陈浔师兄！”
　　两道声音从背后传来，是一男一女，陈浔脸庞带笑，转过头去：“柳鸢，石靖。”
　　石靖一头黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，生得风流韵致，他身穿内门弟子的白袍，一副世家公子的模样。
　　他面色一喜，真的是陈浔师兄，这宗门内也只有他牵着一头大黑牛了。
　　柳鸢巧笑倩兮，如今已是生得落落大方，但是因为常年在宗门内，倒还是那番小女儿的作态。
　　“陈浔师兄，你怎么来炼丹殿了？”石靖笑着问道，他很喜欢陈浔师兄，每次去检查灵药时，他说的话总是让人如沐春风。
　　柳鸢也是愣愣的看着陈浔，那双清澈透亮的双眸不由睁大，陈浔师兄如今的气质好像有点不一样，而且他的面庞也没有老去的痕迹。
　　“你们如今已是内门弟子，倒是我该叫你们师兄，师姐了。”陈浔呵呵一笑，看向两人。
　　“不行，不行。”石靖头摇得跟个鼓浪似的，“陈浔师兄，可是来炼丹殿有要事？我们可以代为引路。”
　　柳鸢身形一震，她悄悄探查了一下陈浔的修为，竟然探查不出！
　　她死死捂住了嘴，突然跳脚惊喜道：“陈浔师兄，你……突破了！”
　　“啊？！”石靖一愣，他倒是没有关注陈浔师兄的修为，也更不如柳鸢那般心思细腻，连陈浔还是那般年轻都没注意。
　　他探查而去，突然他像触电一般的直耸耸站在原地，眼中震惊的看着陈浔。
　　“见过师叔！”
　　“见过师叔！”
　　两人大喜的低头拱手说道，心中也是为陈浔感到高兴。
　　“突破了，正准备去往炼丹殿入籍。”陈浔平和笑道，没有任何架子，一道法力将他们托起。
　　这一幕让他心中也是有些感慨，原来自己当初是被韦峰主这样托起的。
　　“那师叔我们便不打扰您了！”
　　“是啊，陈浔师叔，这可是大喜事！”
　　两人雀跃道，好像陈浔突破了比他们自己突破还高兴，心中也是没有什么坏心眼。
　　“我这里有一些炼气期修炼的心得赠与你们，虽然不是很贵重，但也是一份心意。”
　　陈浔笑着从储物袋中拿出两个小册子，这是当初修炼时总结的一些经验，因为他和大黑牛每次突破得都相当稳，相当慢，也能发现一些问题。
　　这修仙界大部分都是急功近利之人，若是有丹药辅助，巴不得一口气全吞下，可没他们这样的心境慢慢修炼与沉淀。
　　“师叔……无功不受禄，我们怎能受得起如此馈赠。”柳鸢被吓得倒退一步，第一个不同意。
　　“陈浔师叔，您这完全是亲徒才能有的待遇，我们真的担当不起，还请收回。”石靖郑重拱手道。
　　他们虽然知道陈浔并不富裕，而且修仙天赋也没有他们好，但是并不会因此看轻这份心得。
　　“哞哞~”大黑牛瞬间不干了，这里面还有它的心得呢，必须收下。
　　“是我想得不太周全，倒是为难你们了。”陈浔摇头苦笑，将小册子收回，这常年在五蕴宗的弟子极重规矩，没有散修那般洒脱随意。
　　况且这些内门弟子都有师傅教导，自己横插一脚，反而会给他们造成一些困扰。
　　“师叔言重了。”两人看见陈浔收回后，都是神情一松。
　　“你们快去忙吧，我和老牛随便走走再上山，别耽误了你们。”
　　陈浔看向远处风景微笑道，语气中一直都带着一股淡然与平和。
　　“是，师叔。”
　　“是，师叔。”
　　两人拱手道，向着大黑牛点头示意了一下随即离开。
　　“哞~”
　　“走吧，老牛，我突然发现了一处好地方。”
　　“哞？”
　　“你看那片高地，若是驻足眺望，足以让我们欣赏这里平地的风景，快走！”
　　“哞！”
　　他们眼露兴奋，脚步不由加快了许多，朝着那处高地而去，甚至入籍的事都没有看风景重要。
　　……
　　路上，柳鸢与石靖并肩而行，正朝他们师傅的洞府而去。
　　“石师兄，你说陈浔师叔到底是个什么样的人啊？”柳鸢随口问道。
　　“陈浔师叔啊……”石靖沉吟了一番，说道，“随和，大方，对！”
　　他说完后还重重点头，心中越想越想觉得对。
　　“我倒是觉得陈浔师叔是个没什么功利心的人，我每次和师妹们去检查药谷，他都在看书。”
　　柳鸢的声音像是黄莺出谷，带着一股空灵感。
　　石靖听后愣了一秒，摇头道：“我和师弟们去的时候，陈浔师叔还带着黑牛在抓鸡呢，说给我们做顿好吃的……”
　　“啊？哈哈……”柳鸢掩面轻笑，“陈浔师叔一直都是一个有趣的人，性格也不古怪。”
　　“哎，是啊。”
　　石靖深深一叹，宗门内这些师叔长老们似乎是活得太久，或多或少都有些性情古怪，若是触了霉头，有一顿好受的。
　　“你们两个在这鬼鬼祟祟的聊什么呢？”一个邋邋遢遢的女子突然出现在他们身后，没有一丝声响。
　　两人大惊失色，惊悚的伫立在原地，背后顿时生出冷汗，完了。
　　“嘿嘿，师尊，您老人家怎么出来了，有失远……”
　　“迎个屁，石靖你小子要是五年之内再不筑基，五蕴宗伙夫之职，有你一席之位！”
　　邋遢女子一手将石靖提了起来，像是拎小鸡仔似的，提着就往洞府而去，“柳鸢给本座跟上，你也好不到哪去，女娃子娇娇羞羞的，是不是想找门婚事啊？！”
　　“啊？”柳鸢被说得满脸通红，一言不发，连忙小跑跟在后面。
　　“啊？！师尊，给我留个面子啊，这里这么多人啊！”石靖目眦尽裂，口中不断大吼道，光天化日之下，竟然被人提着走，这五蕴宗以后还能混吗！
　　“哼，这就是弱者的下场，面子那是给强者的。”
　　邋遢女子甚至放慢了脚步，那双如莲藕般的玉臂还抬高了几分，“修炼到筑基期，本座可以暂时放你一马。”
　　“啊！！”石靖不断惨叫，再无那般公子气质，看着周围不断投来的异样目光，他要突破，疯狂突破！！！
　　三人就这样慢吞吞的走在路上，还伴随着石靖那杀猪般的惨叫声，真是听者落泪，闻者伤心，柳鸢更是被吓得浑身惊颤，她可不想被提着走。
　　……
　　炼丹殿内，陈浔身边围着几个筑基期长老，他不断拱手带笑，连忙自我介绍。
　　“没想到陈浔师弟竟有如此福缘，一颗筑基丹就可破境，真是我五蕴宗之福。”
　　“修仙之路，本就有气运一说，景黄老头，你这意思是陈浔师弟就凭借一颗筑基丹，还不配破入筑基期咯？！”
　　“哼，老夫何曾有此意，陈浔师弟，你莫听那阮正老道胡言乱语，此人炼丹走火入魔……”
　　“好你个景黄老头，竟然在新晋的师弟面前诋毁我，上擂台！”
　　“来，谁怕谁！”
　　大殿内本来和和气气，现在突然变得剑拔弩张起来，陈浔大汗，他连同周围几位长老才把他们拉开了来，劝解半天才消气。
　　大黑牛也是心里慌得一匹，不断摆头看着两人，怎么一言不合就要拔刀相向啊。
　　“肃静。”一位冷面女子突然出现在大殿高台之上，皱眉说道，气势之强盛，盖压殿内所有人。

