第628章 广菡 广黛 广翊
　　中年人立即会意，不动声色的回应了一个眼神，突然拱手笑道：“此物可冰镇妖兽血肉，数年不腐，只需要往里面填充一枚下品灵石即可。”
　　“老板，可是需要用符箓激发？”
　　“不错，此符箓可缓慢吸收天地灵气，绝无危险，也无危害，镇上基本家家户户都有，若符箓灵能耗尽，只能重新再买一个了。”
　　中年人沉声开口，眉宇间都带上了些郑重，“不过这些东西只能从大城中买到，所以在镇子上价格要昂贵一些。”
　　“当然，老板请说，若是价格合适，我立马买下。”
　　“百枚下品灵石，小哥，这绝对是实诚价。”
　　“好，我买了。”陈浔点头，一拍大黑牛，“老牛，给钱。”
　　“哞..哞？！”大黑牛本来还在盯着其他物件，还未回过神，突然浑身一个激灵，双目瞪着陈浔，你没灵石吗？！
　　小赤暗暗皱眉，没必要买啊，一个冰冻法术不就解决了，浔哥恐怕是亏了。
　　陈浔暗骂一声，传音给大黑牛：“老牛，我的灵石在千机灵印里啊，劣等灵石不都在你那存着吗，若是给百姓正规的下品灵石，他们能用吗？”
　　这些劣等下品灵石镇上有专门分割碎灵石的地方，可以拿来喂养灵兽，妖兽，甚至还可以培育灵田，让庄稼土地更为肥沃等等，用处相当之多。
　　但若是大世的正规灵石，似乎无法用技艺切割，其内灵力循环太过稳固，稍微一破碎那纯净灵气可就瞬间融入天地。
　　凡人更承受不住这等精纯灵气的冲击，会造成一种窒息的状态，很是危险。
　　一般都是用作什么大型器具等等，又或者是什么江湖中大门大派的护山阵法中。
　　而凡间地域的灵石矿脉大多都已被挖掘，是大世修仙界早已规划好的地域。
　　后来那些残存矿脉中衍生的劣等灵石正好用作凡间，由各方仙殿调控凡间地域经济脉络，所以很是稳定。
　　就算一些灵山大泽中诞生出什么金丹灵兽妖兽，都是次日悄然送走，回归他们该待的地方。
　　毕竟它们的破坏力对于凡间太过巨大，超越了凡人极限。
　　“哞，哞哞~~”大黑牛连连点头，懂了，一个侧身，把行囊露出来，往里摸就有。
　　陈浔露出一副孺子可教的神态，一边付钱一边和那老板又开始聊起来，大黑牛还时不时在一旁附和两声，表示它也听得懂。
　　这一幕看得小赤一愣一愣的，浔哥怎么感觉走到哪都能和别人聊得风生水起啊？！不分种族，不分身份，天南地北的乱聊。
　　不过它眼中闪过些恍然，毕竟浔哥是能和顾吹牛聊得起来的人，在他身上发生什么都应该算是正常的事。
　　小鹤安静的站在一旁，目光看着那三个小娃娃，两个小女孩，一个小男孩，双眼纯净无瑕，也是有些害羞的看着小鹤。
　　“姐姐..你真好看。”一位小女娃实在有些忍不住，怯生生的喊了一句，“是我见过除了我娘最好看的一位姐姐。”
　　“三妹，我也觉得呢。”另外一位女娃也是重重点头，像是话匣子一下被她打开了，“跟那巷子里卖画的瞎子爷爷画得一样好看。”
　　“你们不能这样直勾勾的盯着别人姐姐看，先生说过，此乃不敬之举。”
　　小男娃一手按在他们手上，虽然他也多看了很多眼，但还是一副长兄姿态，“下次不许再这样了，爹娘还要做生意呢。”
　　“哦..”
　　“姐姐..我们不是有意的，不如我送你一颗糖果吧。”
　　坐在小板凳上的三妹明显性格要活泼一点，连忙从一旁的油纸里拿出一颗兔子糖果，一脸笑眯眯的，“姐姐，给~”
　　“呵呵。”小鹤笑着蹲了下来，目光看向这三道娇小身影，柔声开口，“你们叫什么名字。”
　　三个小孩子脸上唰的一下鼓得通红，这世上怎么会有这么好看温柔的姐姐，一开口说话就让仿若进入了一种奇妙氛围，亲和，直入心灵。
　　他们下意识攒紧小手，低着头，像是在努力回想自己名字，自己叫什么来着...
　　“不用紧张，我当初也和你们一样大呢。”小鹤笑容渐深，气质愈发亲和，似乎还带着一股芳香，“和你们一样高。”
　　那三妹闻言瞬间变得有些激动，代入感一下就来了！
　　又是她率先开口，但话语还是依旧显得有些紧张与怯懦：“姐姐，我叫周广菡，二姐叫周广黛，大哥叫周广翊。”
　　“广菡，广黛，广翊，广者普遍，菡者花开，轻盈纯净，黛者幽静，婉约秀美，翊者羽翼，威武刚毅。”
　　小鹤声音低沉而柔美，仿佛春风拂面，带着一丝诗意，“寓意深远，真是好名字，很高兴认识你们。”
　　她说完便是一副笑吟吟的模样，这番话让他们娘亲都是手一颤...取名字的时候没想那么多啊，都是让有德长者取的名。
　　“...哇！！”
　　三个小孩子虽然没听懂，但是都一脸惊异的同时哇了一声，他们记住了，这个姐姐肯定读了很多书，有学堂先生那样的大学问！
　　周广菡大眼睛溜溜转，连忙把糖果塞到小鹤手中。
　　她抬起一只手挡着嘴悄声说道：“姐姐，爹爹这东西其实要不了一百灵石，要不你再选选其他东西吧，我让娘亲便宜一点。”
　　“呵呵，你那么小就会做生意啦？”小鹤也悄声回应，两人竟然开始说起悄悄话来，“那你给我推荐一下，姐姐给你们全买走？”
　　“哇！真的吗？！”周广菡捂嘴倒退几步，但是也遮不住那惊呼声。
　　那他们岂不是能早点回家了，爹娘还能给他们买那鲜嫩的妖兽肉吃！
　　其他两个小孩子一脸羡慕的看着周广菡，他们就不敢靠那位姐姐那么近，就连说话都打颤，虽然也不知道他们到底说了什么。
　　“娘亲！娘亲！！”周广菡激动的扑在她娘亲怀里，“姐姐说要买我们东西呢，买很多..很多那种！那今日咱们能早点回家啦！”
　　“广菡，怎可如此不懂礼数，客人要买任何东西都该随他们主观意愿，做人亦是如此，不强求或期待对方做出特定的决定。”
　　那妇人一惊，眼中闪过怒意，斥责起周广菡来：“尤其是女儿家，更不可强行求取，不能再有下次！”
　　周广菡一脸惊喜的模样瞬间变得哭丧，她眼泪包在眼眶中，低头不语，连连点头。
　　这情况吓得另外两个孩子也是低头不语，绝不去乞求客人多买什么，虽然他们这一家并不富庶，但都相当有尊严。
　　妇人缓缓起身，看向南宫鹤灵，眼中流露出歉意：“这位小姐，教导无方，让您看了笑话，如若有喜爱之物，百枚灵石以下，您随意挑选，作为赔偿。”
　　小鹤心中微微诧异，连忙为周广菡解释：“老板娘，您有些误会，广菡并未求取什么，倒是对她严厉了些。”
　　妇人躬身行礼，脸上挂着微笑：“多谢小姐体谅。”
　　“姐姐..呜，一个东西都不能便宜。”
　　周广菡突然委屈的在一旁插了一嘴，“我其实也不知道哪些东西好，它们我连名字都不知道，爹爹都不让我们碰的。”
　　“周广菡！”
　　“娘亲，呜呜，我不说话了...”
　　周广菡搓着眼睛，连忙跑到大哥那里去坐下，把头都埋进了膝盖里，委屈都快要溢出身体里。
　　小鹤清灵的笑声响起，心中暗道，原来大哥是这样看当初的自己的？！哼！

