第645章 苍穹道轨中央枢纽
　　陈浔眉头大皱，暗骂一声：“此诀修炼到现在，怎么感觉与这鹤灵树有异曲同工之妙呢，一个生灵的毒瘤，一个天地的毒瘤。”
　　“哞~”大黑牛蹭着陈浔，憨笑了一声，大世修仙界鹤灵树到处都有，根本影响不了什么，要是没它他们那么多灵药都不好保存。
　　“此事，我再琢磨琢磨。”陈浔拍着大黑牛的头，沉声道，“老牛，你先去试试这水灵诀六层效果，用小册子记录变化。”
　　大黑牛身躯一蹦，露出一个我办事你放心的神情，就往破界舟夹层跑去。
　　“呵呵，这老牛。”陈浔摇头一笑，鬼使神差的从储物戒拿出一本古籍，“姬师兄，如今我已登临大乘之境，此物应该可以看得懂了。”
　　话落，他就开始翻看起来，其中的有相当多的古文字，并未有任何特殊的禁制存在，也无神念字符，单纯的就是文字。
　　陈浔目光微凝，不是人族文字，那这时候当然要用到特定的翻译法器，售价十枚中品灵石！
　　此物是一个类似镜片的东西，只要放在古文上，便会翻译出特定种族的文字意思，万族古文字皆可翻译，物美价廉。
　　他也是细细查看起来，一炷香后，此法器毫无波动，也无任何反馈....
　　又是一炷香后，很是平静，白云悠悠飘过...
　　陈浔神色变幻异常精彩，依旧还在那里不信邪的尝试，半个时辰后，他笑了...
　　“他娘的，卖本道祖假货？！”陈浔低笑一声，头皮都开始发麻，又是一指用法力点去，“灵宝仙阁，不可能啊。”
　　嗡！
　　终于，镜片法器有了动静，甚至反馈出一道神念：非万族生灵文字。
　　陈浔此时面色如同吃了屎一样难受，面色青一阵红一阵，姬师兄自然不会骗他，更何况此物他还说过，是残缺的。
　　他轻声一叹，开始抚摸起这本古籍来，不敢用法力之类的去探索尝试，要是损坏一点，他于心难安，只能把这些字符记下。
　　“倒是有点像玄微通天塔那天地铭刻的法纹，并不是什么文字，但古籍里的字符也不是铭刻的法纹，完全已超出我的见识之外。”
　　陈浔目光看向无边云海，嘴角露出一抹意味深长的微笑，“看来日后...得去传说中的人族仙古世家，姬家一探了，无疆大世界么，有点意思。”
　　他随即小心翼翼的将古籍收起，缓缓阖眼又修炼起水灵诀来。
　　此诀他很是喜欢，如今唯一能逆天改命的东西，冒点风险也是值得。
　　嗡—
　　破界舟表面法纹流转，轰然加速，云海如烟如雾，在舟体加速的冲击下，仿佛变得更加蔚蓝而浩渺，速度快得令人心悸。
　　它渐渐化为一个小光点彻底消失在云端。
　　……
　　岁月无息，三百年的时间在他们眼前渐行渐远，陈浔他们前往各大仙城乘坐空间宝舟向着玄微天域边缘赶去，一路走走停停。
　　小鹤的笑脸也终于渐渐出现在脸上，他们吃了许多美食，看了许多盛会，也重新结识了不少各族生灵修士。
　　但她不再向往凡间，还无法达到陈浔与大黑牛如今的心境。
　　小赤则是一路走一路买留影石，一脸震撼模样，要不是随缘赶路，它都想去那玄微天都一看了...真是见识大涨，感悟大涨。
　　反正一路走来，他们欢声笑语，仙城内秩序井然，都没遇见过找事的修士，最后一站，便是通往三域交汇的虚空的之地。
　　又是一年后。
　　玄微天，星辰天，玉霄天，三大天域的虚无交汇地！
　　无边无际的虚空中弥漫着一股无形的力量，空间乱流交织着，形成奇异而复杂的空间旋涡。
　　虚空中的光芒暗淡而苍凉，星辰璀璨的光辉被空间的扭曲所遮蔽，只有微弱的星光透过缝隙洒下，将一片朦胧的氛围投射在这虚空之中。
　　虚空中的气息十分混杂，来自不同天域的元气相互碰撞，形成了一片错综复杂的混沌波动。
　　这些混沌波动时而汹涌澎湃，时而平静如水，散发出无穷的力量与神秘。
　　而三大天域交汇的中央，苍穹道轨的中央枢纽屹立在虚无之地，宛如一座巨大的圆盘，径直冲破天际，延伸至无边无际的虚无。
　　巨大的圆盘直径不可估量，仿佛能容纳整个天地般的宏大，散发着苍白的光芒，无数法纹被铭刻在表面。
　　枢纽中央是一个深邃的漩涡，其中不断旋转着无数的星辰光点，它们闪烁着璀璨的光芒，散发着神秘而浩瀚的阵法威能！
　　而其周围，苍穹道轨延伸而出，如同伸展的巨臂穿越虚无之地，连接着三大天域。
　　这些苍穹道轨纵横交错，宛如一张庞大的网，每一条苍穹道轨都是巨大无比，其光芒闪烁，散发着强大的阵法波动。
　　而在如此恢弘壮阔的中央枢纽旁，是无数万族修士驾驭着各种庞大的空间宝舟，穿行在苍穹道轨之间。
　　这些空间宝舟巨大而宏伟，它们的表面覆盖着层层法纹，闪烁着各种五彩斑斓的光芒。
　　宝舟内部空间广袤，装载着修士们和各种资源，宛如一个移动的道场。
　　甚至广袤的虚无之地四方还有各大势力的驻地，哪怕是面对如此恐怖的空间乱流，这些势力的战船也犹如巨兽一般飞驰而过！
　　密密麻麻的万族修士与各大空间宝舟环绕在苍穹道轨的中央枢纽下，但他们在此法器的衬托下依旧显得微不足道...
　　虚无之地中，一艘巨舟缠绕数百上千道法阵御空而来，黑暗无垠的虚无中，空间乱流不能伤其分毫。
　　而遥远处也是有无数战船、宝舟看似缓慢的驶去，四面八方都是强盛的气势波动，各方场景波澜壮阔，相当恢弘，简直就像是一场万族强者大聚会。
　　巨舟上，四道身影瞠目结舌，站在一颗鹤头上仰望那三大天域交汇地无边的庞然大物...
　　有人颤声开口：“这，这是苍穹道轨中央，中央枢纽啊...他，他娘的..这是仙，仙器呐？！”
　　“哞..哞....”
　　“...大，大哥，这是炼器师能..能练出来的吗...”
　　“浔哥，小，小弟有些腿软无力...要不咱们还...还是回无垢仙岭捡垃圾去吧。”
　　四道颤颤巍巍的声音同时发出，甚至浑身都在发软，眼眶都快要瞪出来，被震撼得无以加复，天地仙境的外观都未有如此强力的视觉冲击感。
　　陈浔胸口剧烈起伏，眼中的震惊逐渐变得兴奋起来，看向不断变化的空间乱流，大吼一声：
　　“哈哈哈，冲！”

