第662章 仙道 源
　　他们这一兑换东西与一些阵法资源就是三日。
　　陈浔与大黑牛已经快要笑得合不拢嘴，正常与悍匪的转换就差在那一念之间。
　　他们是真希望遇见什么邪修或者对他们有什么莫名其妙的仇恨与嘲讽，全给他东西抢了，这大世的好东西太多太多！
　　陈浔兑换了那三十亿中品灵石，念头通达，而剩下的灵石只能转换为一万贡献。
　　大黑牛给小鹤兑换了一些灵花奇草的种子，效用各不相同。
　　还给小赤兑换了几个地阶留影石，剩下的全用来兑换别人传承的神念阵法图录。
　　但那仙傀铸造法要十万贡献，还不提所需要的材料等等，看得陈浔连咽唾沫，太多仙阁都不售卖的东西，不知整合了多少家大势力的传承在此。
　　“走，走，走。”陈浔带着他们冲出那座恢弘大殿，一脸窃喜的模样，小声道：“那里连五行精元都有，老牛，靠你了！”
　　大黑牛喷出一口鼻息，眼带神气，定给这苍穹道轨的贡献殿薅得干干净净，凭本事挣来的，谁也不能多说咱们一句话！
　　“大哥，接下来有什么计划吗？”小鹤笑吟吟的，靠在大黑牛旁边，“那位天尊前辈像是把大哥与二哥看透了。”
　　“三妹，此言差矣。”陈浔神色渐渐变得严肃起来，“我与老牛从未感觉到任何探查，只是我们在大世的修仙轨迹太容易被查出。”
　　“再结合这些信息与那些人的天大见识，推测出一切我都不会感觉到惊讶。”
　　他说完这句话带上了一丝莫名微笑，“接下来的计划，就是按部就班，前往苍穹道轨的虚无之地继续增长实力。”
　　“哞~”
　　“知道了，大哥。”小鹤眼眸闪烁有一抹微光，“我的本命法宝经历了千万年的洗炼，如今炼虚期其实已有单独开道的契机。”
　　“啊？鹤姐..什么是开道啊。”小赤一个激灵，被小鹤一句话从刚才看见那些宝物名单的幻想中拉回了现实。
　　“噢？”陈浔眼中来了一些兴趣，没想到三妹还藏得挺深，他随口问道，“是五行阴阳么。”
　　“大哥，并不是。”
　　“哞？”
　　“仙道，源...”小鹤缓缓而又沉重的吐出三个字，“天地万物皆有源，五行阴阳也有源，就连追溯仙史，同样有源，遂古之初，应有源传道。”
　　源道。
　　陈浔与大黑牛不经意相视了一眼，小鹤的本体追根溯源便是这遍布修仙大世与小界域的鹤灵树。
　　随着见识的增长，这种随处可见的鹤灵树早已变得不简单。
　　它不仅噬灵，而且可反哺天地，灵脉恐怕就是此物的遗体经过岁月演化诞生！
　　这个猜想陈浔已在后来回归五蕴宗得到证实，如今这四处蓬勃的灵脉，很难让他不猜想到地面到底掩埋了多少古鹤灵树，但它们到底是如何寂灭的...
　　而且小鹤本体还可吞噬本源自成一界，这样的情况完全是生灵的大劫，他们长生对于天地来说同样也具有毁灭性，自称为三大毒瘤。
　　陈浔与大黑牛也从来没忽略过小鹤本体，一直在用万物精元蕴养，保持生机不流逝一丝。
　　但它吞噬的五行之气与灵气是海量，只是大世的灵气太过磅礴，犹如只是取了大海里的一滴水，没有引起任何波澜。
　　陈浔沉默片刻，微笑道：“能找到便好，那以后也有个修炼方向。”
　　“大哥..我体内已开始萌芽出一条‘明心天智’灵根，读书也是相当有用的。”小鹤看着二哥那郑重的神色，突然话锋一转，“嘻嘻！”
　　“哎，那可不是吗，这个好，这个好。”陈浔双眼一亮，比起小鹤找到什么修炼之道，他还是更喜欢听这个，“大哥岂能害你！”
　　“哞哞~”
　　“那这可是大好事，证明咱们三妹确实有大智慧。”陈浔一手负背，面色相当感慨，话也瞬间多了起来，“那什么仙道，源，你看着修炼便是，多读书才是正途。”
　　“嗯嗯，好~”小鹤笑容渐渐变得甜美起来，转头看向大黑牛，“二哥，你不用担心，我会好好听你们话的，不会乱来。”
　　大黑牛连忙喷出一口鼻息，像是大松了一口气，双眼又变得憨厚起来，还蹭了几下小鹤。
　　小赤低吼一声，眼中带有沉思...它如今还是炼虚前期，自己的道还不能自主找到。
　　按照大世的仙道常识来说，最好炼虚后期自斩大道锁链，感悟何为大道，以此晋升合道期。
　　再在此境界熔炼自身大道，彻底寻到自身要走的大道之路，并且朝着这个方向去修炼，触动天地规则加身，晋升大乘！
　　但再怎么说，要真正找到自己的路，至少也得合道期啊...鹤姐怎么在炼虚期就已感悟到，她的本命法宝真的厉害...
　　小赤深深在内心一叹，浔哥与牛哥已被他彻底过滤。
　　这两位是比仙道妖孽还要妖孽的生灵，已经不能算在仙道范畴。
　　它也在心中开始左思右想，不知道能不能像鹤姐那样，想想就能冒出开道想法来。
　　自己的种族天赋已有些到头，并不能给它多余什么传承。
　　但小赤在这样的怪物一家人中，已经变得有些平平无奇，甚至都开始怀疑自己真的是低级灵兽，化神期凝练法天象地都没被它自己看在眼里。
　　半个时辰后...它眼神有些浑浑噩噩，狮子头一耷拉，暂时放弃，实在想不出来，也更没什么感悟。
　　踏...
　　突然，一道脚步声传来，陈浔看向这四方广阔虚无，眉宇间流露着一丝冷傲的气息，缓缓走到了他们最前方。
　　他袍身轻盈如风，随着他的动作轻轻飘动，姿态超然而不张扬，宛如大地上的一座孤峰，无论风雨还是雷电，都无法撼动他的坚毅。
　　小赤凝神静气，猛然抬头，大黑牛与小鹤也是眼底浮现一丝惊愕的看着那道高大背影。
　　“是一处渡劫的好地方。”陈浔目光扫过一座座阵宫，阵殿，还有那一条条延伸至遥远的一条条道轨，嘴角露出一丝微笑，“老牛，小鹤，小赤，先在苍穹道轨好好干吧。”
　　“哞！”
　　“嗯嗯。”
　　“吼！”
　　“地字巡察使，可堆叠各方道轨节点，铺路于玄字阵基所在的十二条主道轨，熔炼节点两道长度，两百枚上品灵石。”
　　陈浔目光一凝，看向某个方向，“老牛，前往虚无深处，你带我们去辰字主道轨，我们就在那不出去了，背后如此大的计划，大世就没有比这里更安全的地方。”
　　“哞哞！”大黑牛点头，懂，他们要在此地渡劫，顺便帮三妹与四弟斩自身万道锁链，确实没有比在虚无之地更好的地方。
　　“走。”
　　四道身影化为流光瞬间消失在原地，他们的神色也渐渐变得郑重起来，身影也犹如尘埃渐渐融入这无边虚无中，需要做的事还太多。

