第678章 无敌域外战场的秽寿龟
　　大黑牛闻言点头，一支五行阵旗已埋下，整个星辰碎片都是他们的收割之地。
　　小鹤双眼明亮，她心中并无善恶之分。
　　大哥让她杀谁便杀谁，哪怕是攻打仙国联军，她也会毫不犹豫的倒戈，绝不问什么。
　　秽寿龟双眼闪烁着邪意之色，整个身躯都已开始黑得发亮，只要还有一口气，那些邪灵的寿命就可用作它修炼之用！
　　“臭屁龟，扛得住仙道本源反噬么？”
　　陈浔若有所思的开口，如今还是有些看不透彻，“当初，我认为秽寿斩杀生灵可能也是折寿的，只是比生灵斩杀秽寿折寿得少。”
　　秽寿龟眼带迷茫，并未听懂陈浔的意思。
　　它的先天斩寿神通可不是斩生灵仙道本源，更不会折自己的寿，而且斩杀这域外邪灵也并没有受到任何反噬...
　　它缓缓看了小鹤一眼，还奇怪的嘶鸣了几声，向她解释一番。
　　小鹤瞬间明悟它意，开始朝着陈浔解释。
　　后者听得眉心一跳，眉头深皱，如今他能看见最深的一层地方便是这秽寿并没有什么仙道本源。
　　这东西根本就不能叫做生灵，完全就是一个怪物，域外邪灵都要比这秽寿正常许多，后者有自己的修仙文明，甚至还有各类种族。
　　但这秽寿，除了斩生灵的寿便再无其他想法，内心深处充斥着对天地本源所造就的一切山河、生灵等等的极大憎恶。
　　不过这秽寿龟竟然说斩这域外邪灵竟然没有自身寿命反噬，这让陈浔不禁陷入了深思。
　　难道是这域外邪灵根本不是这大世本源或者界域本源诞生的...？！
　　秽寿乃是本源负面诞生的恶灵，一阴一阳，总会产生相互克制。
　　不过这域外邪灵明显不在这个范围内，陈浔神情微愣的看向这臭屁秽寿龟，这东西岂不是在这域外战场无敌了？！
　　当然，前提是有他们这一群大哥大姐存在，能让这低境界秽寿龟存活于大世中，更能让它毫无损失的斩邪灵寿命。
　　不然这天穹中一炮邪神光打来，它就瞬间化为灰飞...可能连邪灵长什么样子都看不见。
　　“有点意思。”陈浔沉声道，嘴角露出一丝意味深长的笑容，“臭屁龟，日后若飞黄腾达，可要念及本道祖对你的好啊...”
　　“哞哞！”大黑牛突然蹭了下秽寿龟，后者又憨憨一笑，一副不太聪明的样子。
　　把大黑牛都看得一愣，就在此时，陈浔瞬间把它拉到一旁窃窃私语起来：“老牛，你还记得当初秽寿脑子不太灵光吗，我说是他们亲爹，这些秽寿还认真回答来着。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛连连点头，懂，还悄悄回头看了一眼那只秽寿龟，又和陈浔唠起它来，说得有鼻子有眼的。
　　秽寿龟很是慵懒，正在消化这些邪灵的寿命，也不太懂刚才大黑牛看它那道眼神是什么意思，它现在心中只想斩那些邪灵寿命。
　　小鹤抿嘴偷笑，大哥与二哥肯定把小龟当成脑子不太灵光的傻子了。
　　小赤埋伏在他们不远处，刨了个狗洞，双眼溜溜的转，相当警惕，正在放风。
　　那些修士的储物戒它不敢动，全都是千机灵印，没法动，吐不出来灵石。
　　它也是大感晦气，不过收缴了那些邪灵的储物戒，后者的储物戒与大世修仙者不同，里面全是邪灵晶，乃是混沌虚无诞生的灵脉矿藏。
　　这邪灵晶它虽然不能拿来修炼，但是蕴含精纯无序大道之力，乃是上品灵石的反面，浔哥与牛哥说他们有办法抽离！
　　“嘿嘿，域外战场真是个好地方。”
　　小赤猥琐一笑，又白嫖到不少好东西，还掂量着一颗邪灵晶，嘲弄道，“这域外邪灵看来没什么都天万界灵庄，如此落后的修仙文明，怪不得出动亘古仙国就足以将你们镇压在域外。”
　　它有些感慨摇头，这太乙大世界不知多少超然势力都没有出动，这域外邪灵竟敢觊觎三千大世界疆土，真不知道他们是怎么想的。
　　这邪灵也更是完全比不上秽寿，当初可是倾整个界域修仙界之力才能镇守。
　　若是三千大世界各方超然势力集体出动，可能要不了一月这域外邪灵就得被杀得哭爹喊娘。
　　更别提那传说中最强万族强者聚集的无疆大世界，恐怕别人都没把这域外邪灵当成一回事...只是尊重仙国自己的决定。
　　小赤想到此处，转头看向后方，低吼传音道：“浔哥，咱们什么时候去下一个地方？”
　　山背。
　　陈浔循声望去，平静回应道：“不急，我神识还铺散在这块星辰碎片中，此物沾染混沌气息，我要用五行之力把它给炼化了。”
　　嘶...
　　小赤倒吸一口冷气，内心大震，这就是大乘尊者之威么，如离尘岛陆地庞大的星辰碎片，浔哥竟然说要炼化它！
　　它刹那间闭嘴，浑身都是一抖，比不了。
　　大黑牛拱向陈浔，给了它一个你懂的眼神，都准备好了，整个星辰碎片都已在它掌控之中，这些邪灵的一举一动也皆在它掌控之中。
　　“呵呵，老牛，这么快。”
　　陈浔二指夹着一颗邪髓晶，眼眶都倒被邪髓晶映出一丝邪意之色，幽幽开口，“此物就像是混沌虚无的化身，怪不得可演化星枢...甚至能制作出仙傀这等奇物。”
　　“哞哞~~”大黑牛眼中也来了兴趣，这邪髓晶要论品质，还得是炼虚期邪灵的，若能布置在阵法中，岂不是也可像星枢那等演化！
　　“走。”
　　陈浔一挥衣袍，瞬间消失在原地，大黑牛他们也是紧随其后，要属最来劲的还得是秽寿龟，它慵懒的神色都变得振奋起来。
　　这是沉睡这么多年来第一次品尝到寿的味道，让它沉溺其中，不可自拔。
　　而他们究竟去了哪里，无人得知，而这里的邪灵更无法得知到这里的根据地竟然早已混入大世修仙者！
　　……
　　又是一月。
　　星辰碎片上弥漫着岁月静好的气息，这里上十万的域外邪灵在星辰碎片上进进出出，没有丝毫异样，与往常一样。
　　嗡—
　　突然，整个星辰碎片星光浩渺，星光如织，一股强大的天地规则之力在星光中涌动，形成了一座宏大的阵法。
　　大阵如天幕般覆盖星辰碎片，将其完全包裹在内，大阵的边缘闪烁着星辉，仿佛一条巨大的光纹环绕着碎片，宛如星空中的流星轨迹。
　　而此时大地上，一道道符箓在大地上被瞬间激发，如同江河奔流一般，血色弥漫大地，瞬间冲入各方邪灵身躯。
　　天穹之上，一百零八座香炉紫气如真龙巡天，屹立于星辰碎片之上。
　　如此庞大动静，惊动星辰碎片上的四方邪灵，尤其是那些合道期邪灵瞬间就反应大吼：“修仙者敌袭！！”
　　“叫什么叫？！狗贼，我必杀你！！”
　　“哈哈哈...以天地为熔炼，以自身为邪材，我要以身炼邪道丹！！！”
　　“没错，我乃邪仙！尔等还不快快跪伏相迎？！”
　　……
　　一瞬间，各方邪灵疯魔，鬼哭狼嚎，大笑声，大哭声瞬间交织在一起，几位合道邪灵目眦尽裂，喷出大口污血，不敢置信的看向天宇。
　　一座山巅上，三道黑影伫立，看不清面容，嘴角似乎还挂着一丝诡异微笑。

