第613章 在如此众多修士面前戏弄本道祖？！
　　墨家老祖闻言，神识轰然一下炸开，他眼眸一颤与大后方的陈浔缓缓对视。
　　这怎么可能...境界时间线完全对不上！
　　他眼眸中带着惊骇，炼虚千年仙狱绝对没错，此事他们墨家还为他故人运作了不少，他眉头大皱，今日之事是自己唐突了。
　　墨家老祖面无表情，很快就稳住情绪，眼中再无丝毫情绪波动，似乎这样的惊天奇事发生在大乘修士面前也不能让其震撼多久。
　　他神色沉静，朝着陈浔轻轻点头，同时眼中带上了一抹敬意，可镇压自己规则之力的存在，绝对的仙道强者。
　　短短千年，炼虚期晋升到大乘期，而且还是大乘境强者！
　　此人不在混沌仙灵榜上，再加上小界域出身，完全是不可能的事，哪怕是通天大机缘也绝无可能！
　　此人恐怕体内有什么沉睡的老怪，墨夜寒这等天骄还是与这种人少结交为妙，百害而无一利，完全不是一个层次的存在。
　　墨家老祖人老成精，刹那间思绪就已万千。
　　但他并不觉得自己做错，敢公然向着仙殿宣战的界域修士，本来就是不稳定的因素。
　　若是他这次没有用神识探查，所有人都还被蒙在鼓里，他如此强者竟然还与墨夜寒玩小辈那一套？！问题太大。
　　陈浔也是回应点头拱手，心中也很是理解，修仙世家大族本就是如此，仙道之途步步杀机，大世规则下暗流涌动，走错一步便是万劫不复。
　　他当初也是同样不信任顾离盛与胖子，这样的人物竟能屈居垃圾岛？仗着自身修为公然用神识探查顾离盛，连自己也是这副德行。
　　陈浔看着远方海面擂台微微一笑，风轻云淡。
　　他很珍惜与墨夜寒的这份情谊，势微时帮了他太多太多，自己也从未对他动过什么异样心思。
　　但若是陈浔知道孟胜他们是这位墨家老祖亲自送走的，他估计会在夜深人静时连打自己三个巴掌：我真该死啊！
　　墨家老祖眼中闪过精光，随即转头，表面平静，心中却在骇然：“大乘后期么...不可结交也不可得罪，他身上大秘密太多。”
　　他微微吐纳，将方才发生的一切都忘记，心中没有丝毫贪婪与好奇，大乘后期的绝强者，南禺大陆唯有仙殿才能与其对抗。
　　“墨桦道友，可是这里风有些大？”
　　一位瑶台仙宫的大乘女子淡淡开口，“方才心绪刹那间不定，看来那位男子没有表面那样简单，听玉璇师姐提过此人几句。”
　　“呵呵，一位墨家后辈的朋友罢了。”
　　墨桦话音沉稳，目不斜视，“甄莹道友有些想多了，天下很大，多看看这些后辈也好，也望他们能超越我们。”
　　甄莹长裙飘舞在地面，但却是悬空之状，并未落地，她微微一笑，双目深邃：“墨桦道友说得是，不知为何南禺大陆的道院要设立在蒙木大海域中？”
　　她话锋一转随即和墨桦聊起其他的来，并未看过陈浔一眼，似乎也对他并不关心，像是什么事也没发生过一般。
　　后方观礼台。
　　陈浔微微带笑，突然看向某个方向，那里的合道真君尽皆起身拱手：“见过前辈！”
　　“见过尊者！”
　　……
　　一道道身影起身，郑重异常，一道靓丽潇洒的身影从他们旁边走过，只是伸出一只白玉般的手微抬，给他们一个敷衍的回应。
　　陈浔眉头一挑，怎么又是那女人，他是真不想接触此人，陈浔总感觉这女人想凭借前辈身份拿捏他。
　　女人步子一顿，似笑非笑：“陈浔。”
　　“哞？！”大黑牛一惊，后蹄都扬了一下，又是这彪悍的人族女人！
　　小赤整个头已经缩进棉被里，它轻舒了一口气，真是充满安全感的地方，与当初打的地洞一样。
　　陈浔面色有些无奈，他起身：“见过玉璇尊者。”
　　“鹤灵是你让出道院的？”玉璇径直走来，直接反客为主的坐在陈浔席位上，清冷的声音萦绕在陈浔耳旁，“她可修另一条仙道，现在出走岂不是很可惜？”
　　“前辈是三妹老师，但是我还是想尊重她的意愿，她的性格和我当初想象的有些不一样。”
　　“你们到底是什么关系？！”
　　“黑牛我兄弟，小鹤我三妹，小赤我四弟，一家人。”
　　“亲生的？！”
　　“...比亲生的还亲！”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛同时点头，双眼充满认真与笃定，把玉璇都看得一怔，两个人族，一个焰光赤古狮族，一个牛族。
　　...你给我讲亲生的？！睁眼说瞎话都不带这么说的。
　　玉璇笑了，被这陈浔气笑的，又摇头道：“鹤灵我可带去瑶台仙宫修行，我与一位仙宫长老已说好，她愿意收鹤灵为记名弟子。”
　　“那位长老也是一方强者，修‘明心天智’仙道，这样的机会可是不易，瑶台仙宫可是不差太乙道宫多少。”
　　“多谢玉璇尊者为我三妹做的事！陈浔铭记在心！”
　　“嗯？不愿意？”
　　“嗯...对仙途未来已有规划。”陈浔沉声开口，很是真诚，“准备到处去看看走走，我们一家人暂时不分开了。”
　　“原来如此。”玉璇话语瞬间变得轻柔了不少，“那鹤灵的境界与寿命你这个做大哥的也要多上上心，可别日后再后悔。”
　　“是。”
　　“这是一枚寿丹，可增寿五百年，是那位长老赠与鹤灵的见面礼。”
　　玉璇一指微动，手指中里面出现一个流云玉瓶，轻飘飘的解释道，“既然鹤灵不去，那我就收下了，再赠与她。”
　　陈浔心中一震，拱手高声：“前辈，这如何使得？！”
　　“哼，既然仙宫长老已经出手，那就没有收回的说法，她送也得送，不送也得送！”
　　玉璇冷哼一声，表示已经吃定那位仙宫长老，“何况这等增寿之物对于她来说又不珍贵，你矫情什么？”
　　卧槽...
　　陈浔心中大骇，这不光明正大的贪墨仙宫长老之物么，他是真不敢收：“玉璇前辈，玉璇尊者，您还是收回去吧。”
　　“呵呵..”玉璇轻笑，就是喜欢看这位男子这副窘迫的样子，“好了，这丹药是我自己的，拿着吧，并不是仙宫长老的。”
　　“啊？”陈浔一怔，差点破口大骂，果然遇见这女人没好事，光天化日朗朗乾坤，在如此众多修士面前戏弄本道祖？！
　　他目光一凝，气势大变，周围气氛瞬间凝固，四方合道修士目不斜视，什么也没看见，自顾自的在那交流，就没有不懂事的合道真君。
　　玉璇眉头一挑，眼中来了些兴趣，怎么，急了？
　　陈浔走上前一步，迎着玉璇那有些挑衅的目光，郑重一拜：“多谢玉璇前辈赐宝！”

