第630章 道成
　　老瞎子画笔一顿，面无表情，眼神很是空洞的望向前方。
　　“听声音，约莫二十年纪，口中的自信似乎并不是凭空而来，但话语的吐露中却是带着一股沧桑，语龄与心龄差距过大，这样的情况，恐怕唯有是修仙者，”
　　老瞎子声音沙哑，沙哑而低沉，仿佛岁月的摩擦和风霜的侵蚀在他的嗓音中留下了深深的痕迹。
　　他每个字都从他的喉咙中艰难地挤出，如同沙砾在嘶哑地摩擦。
　　这种沙哑的声音，带给人一种深沉而独特的感觉，让人不禁沉思和倾听。
　　陈浔眉头一挑，依旧是一副棋逢对手，如临大敌的姿态。
　　他并未开口回应，这位老瞎子也绝对不是修仙者，而是一位普普通通的凡人。
　　老瞎子手中画笔依旧停顿在画上，哪怕是面对修仙者他眉宇间依旧淡然：“不如老夫为公子作画一幅，公子在我心中已有形象。”
　　“老先生，请。”陈浔神色很是沉静，眼中也很是好奇，他只是一手还在拿着养生茶杯，也不收起。
　　老瞎子继续提笔，并未拿出新画纸，而是点缀起原本的画面，寥寥几笔，这幅山水墨画下渐渐出现一个镇子，一个巷子...
　　陈浔心中不由为之一震，心神都不由为之被吸引，画中巷子外渐渐出现两道身影，一道轮廓渐渐出现，是陈浔的影子。
　　此人双眼充满一股漠视，毫无表情，但却是在微微仰头，似乎在仰视这片天地，又像是脱离此方天地之外只在画中，俯瞰一切，孤独而又平静。
　　而让他最感觉恐怖的是，此画像中的人竟然也捧着一个茶杯，神似养生茶杯，此人的洞察力早已细致入微，高手中的高手！
　　但陈浔微微皱眉，这并不像他，人影轮廓大片留白，唯有双眼最传神，不过，这并不是自己。
　　“公子，且看。”
　　“老先生，您曾经双眼能看见这山川大河？”
　　“不曾看见。”
　　“...厉害。”
　　陈浔深吸了一口气，凡人可没有神识，“那您是如何画出，不瞒老先生，我也善画道，有一幅风雪山川图，想请您鉴赏。”
　　“用脚去行走，用手去触摸，用心去描绘。”
　　老瞎子平静回应，哪怕是面对修仙者也是不卑不亢，“公子，鉴赏一说，老夫看不见，驳了雅致，莫要见怪。”
　　“老先生，我只知人是无法想象出从未见过的东西，尤其是画，您已画得栩栩如生，比我见过的记忆还要清晰。”
　　“呵呵，大地山川皆有脉络，老夫曾行走天下，与其说是画形画意，不如说是画脉，这并不需要用双眼去看。”
　　老瞎子空洞的眼神望向前方，已放下画笔，“不管是人与万物，皆有脉络，一点点勾勒，形意自成，并不需要凭空想象。”
　　陈浔眼眶微睁，目光渐渐从画中上抬，一脸惊骇模样，甚至有一种头皮发麻之感，心中早已翻江倒海。
　　天地脉络..这样的感悟可是他突破炼虚期，开五行仙瞳才彻底发现，甚至还要靠着五行之力才能完整勾勒出一幅画。
　　老瞎子微微侧头，耳朵微动：“观公子神情，可是老夫画像不对？”
　　“...是。”
　　“那便不对，相由心生，如同山河大川，时刻改变，画中所作只能留作一时，并不能传承一世。”
　　“老先生，此话何意？”
　　“如若一幅画可随岁月变迁所改变，就如同这山河大川脉络一般，自主演化，老夫认为，画成。”
　　“这怎么可能...”
　　“呵呵，老夫看不见这片天地，只想无时无刻不在作画，用自身寿命以画技拙劣的演化，填满老夫心中那一片穹中空白，重新看一看这片天地。”
　　“老先生，你双眼或许可治。”
　　“公子，不必，仙者有仙道，凡者有凡道，老夫心中亦有道，飘零半生回归祖地，道成。”
　　“恭贺老先生。”
　　“呵呵。”
　　“我这就给您买酒去。”
　　“多谢公子。”
　　老瞎子空洞的眼神下抬，又开始提笔作画，苍劲有力，陈浔已经远去，眼中带着沉思，嘴里不知在低喃着什么。
　　这时候，旁边路过些街坊，都在微微摇头。
　　陈浔目光下的那些画作之景在这些街坊的视角中缓缓崩塌，原本起伏的山峦变得毫无层次，只剩下凌乱的线条，宛如一幅鬼画符，难以辨认。
　　水波荡漾的景象也失去了生气，宛若一滩死水，不再具备生动的波纹和流动的动态。
　　其中的花鸟千奇百怪，四不像，甚至看不出是生灵。
　　就连叶片的脉络与花瓣纹理都仿佛是他不经意间泼洒的墨汁，混乱无章，很是杂乱，缺乏秩序和美感。
　　清风拂过，那些本应挺拔壮丽的山川和江河，却显得虚无飘渺，它们失去了原本的雄伟和壮丽，变得苍白无力。
　　仿佛街坊们看见的画作与陈浔看见的画作完全不一样，现实世界也与老瞎子心中所想象的天地完全不一样，他的画从来都卖不出。
　　所以才会有一顿饭，一壶酒，一张画，自可取之，也自然无乡绅前来求取所谓的名画。
　　他只是一位看不见的老瞎子，并没有任何特殊地方。
　　这还是街坊们怕老瞎子饿死，才借着买画之故施舍他一些饭菜，毕竟一位瞎子怎么可能会画画？！
　　要是真画得好，那名声早已传遍四方，巷子外也早已门庭若市，那画台上自然不会堆积如此之多的画作，只能时而送与一些小孩子。
　　毕竟在小孩子的世界中，这样的鬼画符更符合他们的审美，甚至还能不要钱的拿回家自己在上面乱画。
　　巷子里小孩子们都很喜欢老瞎子，都说他画得好！
　　街坊们也是在一旁议论了几句：“看来今日又没有买画的人啊，这些笔墨宣纸不知都已花费了多少碎灵石，真是可惜。”
　　“他无儿无女的，咱们能照顾点还是照顾点吧。”
　　“哎，是啊，一个瞎子卖画，那不是胡扯吗，还好不收碎灵石，这要是收钱，可得被别人当成江湖老骗子了。”
　　“走吧，走吧，咱们又不是没劝过，执拗得很呐。”
　　……
　　一众街坊随口说了几句，就连忙往巷子里去，这样的画作甚至都不能已被称之为画，不比小孩子的鬼画符好多少。
　　他们看着那些堆积的画作都是有些头大，那老瞎子还一副孜孜不倦的样子，像是走火入魔了一般，没人能劝得住。

