第697章 活下去就已经用尽了全力
　　而大世的修仙者也从来不会想到，一个现代穿越者初来乍到修仙世界，那股内心的无边孤独与恐惧。
　　王家的夜袭，修仙者的滥杀，青天大老爷的翻手镇压，医馆百姓的蓦然倒戈等等...都在陈浔幼小心神中造成过不可磨灭的恐惧与胆寒。
　　年少时的阴影会用一生去治愈，从来都不是说说而已，只是陈浔从未在言语表露出。
　　这些种种小事加在一起，也在无声无息间造就了一个从来不信任外人，唯有别人对他好，他才会对别人好的自私冷漠一面。
　　更在当初逃离小山村，用一只鸡的故事引发修仙界大战，来表述出他内心那股在异世界的扭曲心态，俗称—被害妄想症！
　　而恰好也是这一路经历，让陈浔在入仙狱前察觉到了什么，不管是真是假，唯有在大世彻底寂灭一次，才能重活一次。
　　舍去过往一切，才能真正用局外人的心态看待一切，对敌人心狠，更要对自己心狠，亦如他当初悍然开辟五行仙道。
　　陈浔骨子里就透露着一股凶厉，杀人从来都是毁尸灭迹，屠戮亿万秽寿从未手软，对外的一切心善平和皆是他的伪装。
　　无人可知一位现代人来到这样弱肉强食的修仙界，甚至还在最为弱小时得到长生系统后的扭曲心路历程。
　　活下去就已经用尽了全力，他当初与于境心说出的这番话，是他目前为止最为真诚的一句话。
　　也正是那股内心的凶厉，才敢在这样的情况下，公然对混沌族掀桌，剑走偏锋，降下灭世大劫，与其混沌大天尊同归于尽。
　　一日同劫而起，以待扶摇直上九万里之期，斩断一切，唯留破局二字！
　　白海之上。
　　叶轻幽瞬间将陈浔等人名单抹去，双眼充斥着一股冰冷无情，既然他们已经陨落，便无需再做过多感慨，失败，那一条线就不再重要。
　　极衍等人从未被她放到过心上，大世生灵，翻腾不起任何风浪，小打小闹的人物，混沌仙灵榜上的天骄就足以将他们镇压。
　　但，能从亿万秽寿中杀出的界域开天者，从落后修仙界杀出的仙道顶峰者，道心天赋绝非这些平和大世下的修仙者能比，他们...才是真正的仙道妖孽！
　　而陈浔等人的生死，她当初也早已在心里做好了准备。
　　活，带领混沌族攻入三千大世界，于他们有利。
　　死，九天仙盟少两位将来大敌，于他们有利。
　　九天仙盟从未失去过什么，棋子也只能是棋子罢了，从不会影响执棋人的道心。
　　她又看起其他人的仙道轨迹，百里丰耀等等，就连孟胜也在其中，只是此人模糊不清，明显是在蛮荒天域这等特殊天域，极难探查到。
　　“孟胜..还有那几位似乎也不错，倒是想看看你们究竟能走到何等地步。”
　　叶轻幽眼中闪烁过一抹微光，“殷天寿太过让我失望，希望你们不要再让我失望，机会已给了你们太多...”
　　“副盟主。”就在此时，她身后不远处出现一道诡异身影，整个人都身处黑暗中。
　　“嗯。”
　　“已探查过太乙大世界玄微天域与域外战场的混沌族，有混沌九霄仙雷劫的气息，古万钧被拉入劫中，仙躯寂灭。”
　　“嗯。”
　　“陈浔与西门黑牛，曾到过的地方，气机皆无，彻底陨灭，苍穹阵道宫已开始向九天仙盟施压，让您给出一个交代。”
　　“嗯。”
　　叶轻幽淡然回应，不为所动，“他们也配面见我么，让‘齐霄仙’亲自前来，我会给他一个交代，其余人，不离开便永远留下。”
　　“是！”
　　“如今九天仙盟内忧外患，不要把时间浪费在此等势力身上，让苍尘、锁神、绝风，三族掌权人前来面见...攻入弑仙古域。”
　　叶轻幽缓缓开口，刹那间杀气纵横天地，掀起白海惊天震响，“已到天时地利人和之时，若不平复三眼古仙族叛乱，我等再难走下去。”
　　黑影闻言内心一震，这位的心思太过跳跃，虽然事发太过突然，但他不敢有任何怀疑与质疑，恭声道：“是！”
　　话音一落，他立马离去，根本不敢在此地多待，似乎内心很是惧怕这位。
　　“九天仙盟沉寂数万年，真如你们所表明看见那样么...”
　　叶轻幽嘴角流露出一抹惊艳弧度，“已到收归弑仙古域棋子之时，无疆大世界的人族...希望这份礼物你们不会失望。”
　　她说完眼底流露出一抹微不可查的疯狂，九天仙盟与无疆大世界的人族战争，借着域外大战这股东风，开始正式打响！
　　至于陈浔等人的事，似乎对于九天仙盟来说只是一件小事。
　　但他们只是略微出手，就把殷天寿这等开天强者玩弄得仙途只有灰暗，心气全失，已准备在蒙木大海域郁郁而终。
　　把陈浔这等长生者玩弄于鼓掌之中，搞得他们唯有自毁仙道本源自保，泯灭痕迹于大世，完全就不是一个层次的存在。
　　……
　　域外战场，混沌虚无中。
　　轰隆隆—
　　一片黑暗孤寂的深空中传来古老的轰雷声，一片片汹涌的雷霆如同海啸一般铺散而来，擎天巨柱般的紫色雷龙将四方黑暗照亮。
　　恐怖的威势与压迫感激荡着数百万里混沌虚无，让天劫之外的大黑牛也在不断冒出冷汗，它如今也根本不知道陈浔在哪里。
　　“哞...”大黑牛仰望着远方那无垠雷海，喷出一口颤抖的鼻息。
　　四面八方满是劫云滚滚，一条条紫色雷龙不断吞噬着混沌虚无，那古老的轰雷声不断冲击着它的心神。
　　虽然这天劫不如当初，但一条条恐怖的规则之力交织在天劫中，每一条紫色雷龙炸响都是万条规则齐鸣，甚至与混沌都在产生对抗之感！
　　嗡—
　　刺眼的紫亮照亮八方，混沌虚无中，一股令人窒息的压迫感紧随而至，渡劫天劫开始骤然汇聚！
　　此时，天劫之上，一道银发白衣身影屹立于其上，他眉心带有玄奥法纹，身背一柄大斧，长发随着浩瀚天劫的雷暴而飘舞。
　　陈浔一双淡漠的双眸冷静的俯瞰着渡劫天劫，脚踏混沌，哪怕四面八方皆是恐怖气息锁定，也依然撼动不了其身躯一分。
　　唰！
　　陈浔缓缓将上衣收起，裸露出十六块经过千锤百炼的腹肌，整个身躯更是如同仙骨一般晶莹剔透，整个体窍都在现在开始猛然运转！
　　他淡漠的目光渐渐透露出一股睥睨天劫的霸气，身后一道横亘天地的光柱贯穿整个混沌天劫，一颗宏大无比的天元星辰流转于其身旁。
　　轰隆隆！
　　天元星辰的出现，让整个无边雷海都是一颤，一条条紫色规则雷龙依然在汹涌汇聚，朝着天劫之上那道身影锁定而去，天上地下，无路可走！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　一条条死线从陈浔眉心中涌出，整个身躯都被道道死线覆盖。
　　但它们规则无比，在陈浔身躯上从未显得有任何凌乱，反而给他增添了一抹凶悍神秘之感。
　　突然！
　　雷海炸响，古老轰鸣响彻，一尊恢弘无比的死气妖影缓缓降临在混沌虚无中。
　　就在它出现的一刹那，十万紫色雷龙发出震天动地的雷吟声，宛如天地之怒，朝着其身咆哮而去！
　　死气妖影双瞳诡异，冷漠理智到了极致，坚定的站在那道渺小银发身影的背后，凝视着这浩瀚混沌天劫，不为咆哮所动。
　　陈浔微微仰头，拔出身后大斧，一条条恐怖的规则之力涌动混沌，四百四十万道规则之力齐鸣，笼罩整个天劫雷海，惊世雷光泼洒四方，比皓日还要耀眼！
　　“...来！”

