第607章 浩然天地 道法纵横
　　仙绝无神瘫坐在漫天飘雪的寒冷中，他的目光冷漠而空洞，仿佛与这凄冷的雪景融为一体。
　　飘雪如银，寒意弥漫，落在他身上形成一层轻薄的白色覆盖，犹如他内心的绝望感一样无法抹去。
　　白雪纷飞，在他身边落下，化作冰冷细点，没有一丝温暖，仿佛嘲笑他内心的窘迫和贫穷。
　　他孤独坐在雪中，仿佛整个世界都与他疏离，再也找不到属于自己的归宿，那变强的喜悦，那得到道祖承认的振奋都已烟消云散，他此刻只感到无比的空虚和失落。
　　漫天飘雪，落在他的周围，形成了一个孤寂而凄凉的世界。
　　五十万上品灵石的巨债...他们家族都得破产。
　　仙绝凝视着那些雪花，仿佛看到了自己的无望和绝境，每一片雪花都代表着他心中的伤痛和无奈，让他感到自己无法逃脱命运的束缚。
　　他缓缓起身跪在地上，双手摊开迎着大雪，万般情绪，万般话语只化成了一个凄惨的嘶吼：“不~~~！！！”
　　嗡—
　　浩大的凄叫声传荡四方，山岭皆动，大片灵鸟摇头朝另一方飞去，这巨人看来是走火入魔了。
　　远方。
　　陈浔与大黑牛隐隐听见了这道凄厉的嘶喊声，他们的笑声变得更大，又渐渐被风雪声所掩盖，不过陈浔心中倒是很喜欢仙绝。
　　这样的人在修仙界可不多了，光是有债必还，死了都要还的那种诚信感还是挺让他震撼，从未遇见过这种人。
　　就是不知道是九天绝影族都是这个德行，还是只有仙绝是这个德行。
　　他们的身影彻底消失在白茫茫的世界中，一炷香后，一人一牛又来到莫福阳的洞府外。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　当他们出现的一瞬间，洞府周围八个方向，甚至已涵盖天上地下，瞬间出现几十个傀儡把他们包围，这些傀儡形态不一，有人型，有兽型。
　　而且周围明显还有阵旗坐落，只不过它们的身体很是破旧。
　　不过这些傀儡体内却是包裹着一股五行之气，若是按照修为来说，也不过是炼气期，最强者为筑基期。
　　“嚯。”陈浔双眼一亮，啧啧称奇的看向周围，“这便是五行傀儡么，运用五行相生之道，竟然能把这些垃圾岛的废材拼凑在一起。”
　　“哞哞！”大黑牛目光看向那阵旗方位，也是双眼一亮，此阵旗并不是操控天地五行之气，而是能控制这些傀儡体内的五行之气。
　　“老莫，做得不错。”
　　陈浔表示的肯定的点头，看向洞府外缓缓出现的恭敬身影，“但傀儡的体内充斥大量金行之气，无法造成五行平衡，甚至还缺少五行精华，无法淬灵，所以他们有些略显呆板。”
　　“道祖好眼光！”莫福阳恭声道，直接行了一个大礼，“晚辈炼器之道还稍显稚嫩，也无法做到真正的五行相生，五行精华...得以后去拍卖。”
　　“嗯，《五行仙经》有些不完善，怪不得你，呵呵。”
　　陈浔面带微笑，轻轻抬手，“你我之间无需这么客气，别再动不动就行礼。”
　　“是，见过牛祖。”莫福阳刚抬头就向着大黑牛行礼，把陈浔看得摇头一笑，不再多说此事。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛摇了摇牛尾，从储物戒拿出三柄阵旗飞到莫福阳手中，“哞！”
　　“此物是我和老牛初入修仙界时炼制的阵旗，老牛说就赠与你了，对你的五行傀儡操控会大有好处，神识没入其中便可有炼制之法。”
　　“谢牛祖赏赐！”
　　莫福阳话语振奋，就是那个腰都快要弯到雪地上，他不想在行礼时比四脚着地的牛祖头高。
　　“哞~”大黑牛欢快的喷出一口鼻息，带着一股热浪飘散在风雪中。
　　陈浔此时话锋一转：“老莫，如今修行可有问题？一切我都可解答。”
　　“道祖不必挂怀，修炼到炼虚期绝不是问题。”
　　“这枚留影石你收下，是我专为你准备的，里面有我的感悟讲道。”
　　陈浔面色带着平和，知道莫福阳天资并不高，当因材施教，“而且我有一位朋友，名叫渊明，他炼器之道不错，你可前去跟随修行，报我名号便可。”
　　莫福阳一惊：“道祖您这是准备离开了么？”
　　“不错，就这几日。”
　　陈浔笑着点头，迈上前几步，“路还长，不必挂怀，有事可以星枢联络，你们安心修行便是，日后定会开道立宗的。”
　　莫福阳目光一凝，无声低头拱手，自己这一生的命运都已被道祖改变，这一拜只为自己心中的那份敬崇，若是道祖开道立宗，自己愿为一位杂役弟子，将一切都奉献给宗门。
　　陈浔双目闪过一抹流光，淡然道：“我们下次回来，一同去吞星仙城看看，这些年若是无事，你也派人去寻寻你那些故友，莫要留下遗憾。”
　　“是，道祖。”莫福阳瞳孔一缩，没想到道祖还记得这种小事，不知为何，他心中并无感动，只有一股难言的震撼之感。
　　“老莫，这四枚太微紫仙果你收下，给我好好活下去。”
　　陈浔一只大掌突然拍在莫福阳肩膀上，神色很是凝重，“你们当与我们一同去看这大世未来，可别给我倒在这路上。”
　　“哞哞哞！！”
　　“你原来并不是天骄，没有条件有增寿果可吃，如今还有两种增寿果可吃，我和老牛定会为你们一一寻到，放心！”
　　“...是..是...是！道祖！”
　　莫福阳浑身微颤，艰难的低吼发声，“莫福阳定一路追随道祖，生死不弃，绝不倒在路上。”
　　大黑牛缓缓抬头看向那神色郑重的陈浔，这句话带着陈浔太多太多生命中的遗憾与沉重。
　　莫福阳只是其中一个缩影，这句话由心而发，像是对着他在说，又像是对着无数故友在诉说。
　　它轻哞一声，也转头凝望起莫福阳来，他们哪怕是遭受天谴，也定会寻到水灵诀九层，为他们所有的朋友，故人，晚辈改命！
　　寒风呼啸，带来凛冽寒意，将周围的景色吹得模糊不清。
　　但这并不能掩盖莫福阳内心的感动和坚定，他们站在这风雪之中，彼此交换着坚定的目光，身影在风雪中若隐若现。
　　他们的存在，宛如莫福阳内心的一道闪耀光芒，穿越风雪天地，照亮前方大道。
　　一人一牛此时已经离去，莫福阳在原地久久一拜，道祖当..浩然天地，道法纵横！

