第649章 西门黑牛的恐怖阵法造诣
　　“哎，小事小事。”
　　山濯连忙摆手，是个相当豪气的修士，“此条道轨我已录入阵阁，今后不会来人，但一定要量力而行，遇见危险保命才最重要。”
　　“遇到危难求救也并不是丢人的事，咱们修炼到炼虚期也不容易，尤其还是精通阵法的修士，更不容易。”
　　他嗓门又变大了不少，肌肤像块状似的抖动，“那我也不多打扰诸位了，有事用神念勾动玉牌，记住这个就可以了！”
　　“哈哈，好！”
　　陈浔拱手带笑，带着大黑牛他们已经走出拔升通道，转身看着那一脸爽朗的山濯。
　　山濯也是拱手回应，随后开始催动阵法，刹那间消失在这里，他也从来不担心陈浔他们会不会消极怠工或者混日子之类的。
　　因为苍穹道轨从来都是多劳多得，更何况是对于强大的炼虚修士...心中就完全没有这种偷懒混日子的概念。
　　能修炼到这种境界的生灵，至少都知道自己的心中所求所思，不想修筑，走便是，也没人拦着，大家都是好聚好散。
　　在山濯离去后，陈浔他们相视一眼，朝着银色道轨方向飞去。
　　它由两条银色长轨组成，宛如两道巨龙蜿蜒而行，穿梭于无尽虚无之中。
　　这些长轨散发着微光，犹如星辰般闪烁，给人一种庄严而肃穆的感觉。
　　长轨中央没有任何材料存在，而是一座座时隐时现的阵法图案交错交织，宛如星光穿梭的轨迹。
　　其内所有捕捉的无序大道被镇压其中，为道轨提供源源不断的法能，大道之力也不愧是为凌驾于天地元气的存在，威能莫名。
　　银色道轨缓缓在虚无之地中上下沉浮，它散发出明亮的银色光芒，犹如流动的银河，将周围的虚无之地映照得一片明亮，也指引着他们前行方向。
　　而陈浔他们前方停靠着一艘穿梭法器...朴实无华，堪比他们的从前的流动小屋子，但没顶。
　　“嚯。”陈浔已开始用手触摸起来，啧啧称奇，“这东西材质不错啊，就是造型差了点，不过这条件在这里已经算是不错。”
　　“哞。”大黑牛敷衍回应一声，已经开始拿起储物戒里的功法与阵图看起来，眼中精光都已闪烁得快要溢出来。
　　“大哥，咱们要坐上这个吗？”
　　小鹤柔声开口，眨着双眼，“咱们家就二哥精通阵法呀。”
　　“鹤姐，牛哥那阵法造诣，你放心，咱们就搬运材料吧，嘿嘿。”
　　小赤看着这里四下无人，有些激动起来，“储物戒里好多星屑石与星轮银，听说这些东西价格都是中品灵石起步，咱们...”
　　“啊！！”
　　小赤话还未说完，一道大掌横空拍下，发出一声惨叫，瞬间躲在破旧棉被里打滚哀嚎...
　　而出手人正是陈浔，他笑骂一声：“小赤，这些东西可都是记录在案的，要是因为贪墨上了那啥通缉者名单，咱们这辈子都算是到头了，哪都去不了！”
　　“浔哥，小弟就说说！我就看看呀！”
　　“大哥，四弟就说说嘛，别那么认真，它也不是故意的。”
　　“嗯。”
　　陈浔淡然点头，脚尖一点直接坐入那穿梭法器中，还高喊一声，“等什么呢，上车啊！”
　　“哞哞~~！”
　　“来啦！”
　　“浔哥，等等我！”
　　“哈哈...”
　　……
　　伴随着一阵大笑，穿梭法器咻的一声冲向远方，而此时道轨下方每一息都在闪烁微光，不断给穿梭法器加速，犹如在瞬移一般。
　　这样的感觉可不是空间穿梭，而是速度快到了极致而产生的心理落差，一个契合道轨的普通穿梭法器速度都已堪比破界舟全速前进。
　　而且相当稳固，因为道轨周围全是大阵相护，其中大道之力不断相连，甚至有一种越来越平稳的感觉，快到都感觉要...升仙！
　　“哎哟，卧槽...老牛，加点阵法啊！我不放心，感觉要飞出去了！”
　　“哞？哞！”
　　“嘻嘻。”
　　“浔哥，要不来我棉被里躲躲？！安全得很！”
　　……
　　穿梭法器里咋咋呼呼的，笑骂声不断，陈浔还直接把小赤举了起来，吓得它四爪乱刨，惊声大叫，又差点见到了它太奶。
　　足足快速行驶了两炷香的时间，他们才来到这条道轨尽头，周围有个小平台，看来是前人留下，修筑到这里便断了。
　　而前方依旧是看不见尽头的黑暗，深邃无比，周围静悄悄的，一点声音都没有，冷寂森寒永远是这里的主旋律。
　　大黑牛与小鹤都已捧起功法与阵图观看起来，看得很是投入。
　　陈浔与小赤则是对着周围指指点点，对着暗黑的虚无之地不知在吹什么牛，反正牛皮哄哄的样子。
　　小鹤暗暗皱眉，放下阵图无奈一叹，完全看不懂，也根本没进入过天地仙境，捕捉不了虚无之地的无序大道，只能帮二哥打打下手了。
　　她目光渐渐看向二哥，突然浑身一震，瞳孔开始剧烈收缩！
　　此时大黑牛已变幻天劫淬体形态，它盘膝于平台上，双目微阖。
　　神念书籍，一念便可感悟，一念便可通达其意。
　　它左掌印入虚无，一条条规则阵盘显现于四面八方，发出沉闷的轰鸣声，一条条无序大道正朝着阵盘汹涌汇聚而来。
　　它右掌又祭出一道道阵符，立于修筑好的道轨之上，其断裂处开始显现璀璨光芒，一条虚幻的道轨开始缓缓延伸而开。
　　大黑牛喷出一口炽热鼻息，道轨之上那些时隐时现的阵道图案开始凝实，疯狂吞噬着这些契合阵法的无序大道来！
　　它蓦然睁眼，双眸如同星河般闪烁，璀璨无边，一股磅礴气势从此时升腾而来！
　　“哞~~~”
　　“小鹤，小赤，快，直接加料，用那特制储物戒里的啊，别用到咱们的东西了！”
　　陈浔眉头一挑，瞬间明白大黑牛意思，低吼道，“星屑石、星轮银等等，直接往里加，把这虚幻道轨填充完好为止。”
　　“好，大哥！”
　　“浔哥，啊？牛哥这就成了？”
　　小赤现在还处于懵逼状态，不是刚才还跟浔哥看风景来着，又下意识喊了一声，“啊？”
　　轰隆隆~
　　一声巨响传来，陈浔直接扛起两座大山般的星屑石，骂骂咧咧的：“老牛什么阵法造诣，没看本道祖都老实搬东西吗，小赤麻利点，干活！”
　　“吼~~~”
　　一道恐怖的焰光冲天而起，一道火红强大的身影沐浴在焰光之中。
　　小赤庞大的身躯屹立在道轨旁边，不断向里面填充仙道材料，但也细微把控着，一段段加。
　　与此同时，小鹤目光一凝，浑身法力涌动，一阵青光充斥而起，空间乱流都在此时轰然暴动。
　　一条条巨大枝条从四面八方延伸而出，从储物戒里一股脑的拿出材料砸向虚幻道轨。
　　不过他们看了修筑功法后心中都有数，看似杂乱无章，但一个比一个有序，虚幻道轨也在快速的一段段凝实。
　　大黑牛长啸一声，不断挥动牛掌，并且速度还在越来越快，坐镇大后方，捕捉虚无之地无序大道，操控道轨阵法一气呵成。
　　今日，这条停工的道轨在以疯狂而诡异的速度开始快速延伸而出，四面八方都在暴动出恐怖的大动静，相当离谱，足以惊绝各方。
　　那穿梭法器也开始派上大用场，四道身影立于穿梭法器顶部四角，缓缓向着黑暗深处驶去，而他们脚下是不断快速延伸而出的道轨。
　　黑暗冷寂的虚无之地中，随着穿梭法器的渐渐远去，还残留下一道淡淡的惊叹声：
　　“老牛，牛逼...”

