第60章 开始咱们的筑基大计
　　药谷内，陈浔与大黑牛围在了一个土坑中，他们的双眼死死盯着土坑里不断扑闪的火焰。
　　要知道洞府内可是没有风的，而这里竟然刮起了一阵细小的微风。
　　“老牛，绝世天才，真是天不生我牛帝，阵法万古如长夜！”
　　陈浔摇头惊叹道，看向洞府内三个角落的布阵石，“这阵法真是奇妙，竟然能通过灵气借势，引起天地共鸣，来达到各种效用。”
　　竟然只用了短短一年的时间，就可布置微型阵法，虽然那些阵法弟子可能几天就入门了。
　　但是在陈浔心中，大黑牛就是最厉害的，就是来一万个惊才绝艳的人，也不及它的万分之一。
　　“哞~~！”
　　大黑牛的牛尾都快要旋转上天，布阵的效果可是有法力加成，它双眼一凝，法力从嘴中而出，“哞！！”
　　呜！呜！呜！！突然，洞府内狂风大作，吹得锅碗瓢盆到处翻飞。
　　“老牛你大爷的！自己收拾！！”洞府外传来一道怒声咆哮，陈浔环抱双臂直接被掀飞了出去，声音越来越远。
　　“哞？哞！！”
　　大黑牛瞳孔一缩，连忙停止施法，追了出去，它忘记了只有它自己才不会受到阵法的攻击。
　　没过多久，陈浔稳稳站在地面，那束好的亮发都被吹得凌乱，他眉头一挑，直接一个力拔山兮气盖世，“哞！！”大黑牛被扔到了水潭中。
　　“哈哈哈……”看着狼狈不堪的大黑牛，陈浔舒服了。
　　“哞~”大黑牛一个冲锋，将身上的水全摆在了陈浔身上。
　　“快回去收拾吧，我也要开鼎炼器了。”陈浔拍了拍身上，摇头笑道。
　　“哞？”
　　“差不多了，只是简单的打造一柄开山斧，并不需要太复杂的手法。”
　　“哞~”
　　“然后就可以开辟瀑布后面的洞府了，两年已过，已经没人注意到我们，咱们也可以开始那个计划。”
　　陈浔神神秘秘的说道，挑了挑眉，万事低调而行，总不会出错。
　　“哞！”大黑牛激动的跳了起来，连忙跑在前面，它要赶紧去把洞府收拾了。
　　“不过阵法还真是奇妙。”
　　陈浔赞道，虽然只是一些小阵法，什么吹吹风，烧烧火之类的，在外人看来这就是浪费时间的无用阵法，还不如自己的法术。
　　但是在他们看来，这是一门博大精深的学问，他们已经开始入门，没人能体会到他们的欣喜之情。
　　功利之心对于长生者来说，或许已经不再那么重要，他们本也不想在人前出什么风头，结果不过是走到哪都是一片惊呼或者讥讽之类的声音。
　　在五蕴宗当个真正的透明人挺好，没人关注，也没有各种麻烦找来。
　　药谷洞府内，陈浔正式开鼎，大黑牛在一旁撒着花瓣哞哞叫。
　　“本座今日开鼎炼器，诸位仙神，你们看着办吧！”
　　“哞哞哞！”
　　陈浔手掌一翻转，蓦然间一团银色铁精从储物袋而出，他表面坑坑洼洼，呈椭圆形状，有一拳那么大。
　　“去！”
　　他两手一掐诀，炼器鼎发出一阵闷响，周围燃起熊熊……丹火，条件有限，只能将就了。
　　陈浔的目光却越发火热起来，他早已试过，他的丹火可以根据法力加成，这火力，绝对能成！
　　“哞~~”大黑牛看得紧张不已，只能在一旁辅助，这种细活儿它试过，真的干不了，只能陈浔主导。
　　他又是五指一弹，铁精瞬间没入鼎中，陈浔微微阖眼，丹火犹如活物，不断在鼎中舞动。
　　炼丹炉和炼器鼎完全不一样，要是法力没有加成，就凭丹火，还真不一定能溶解出材料。
　　炼器鼎内不断响起微小的爆裂之声，陈浔又是一道法力打出，彻底将炼器鼎闭口，这是一段难熬的过程。
　　因为他炼气期的修为，完全就感受不到炼器鼎内的细微变化，只能凭借着感觉来。
　　“老牛，加料！”
　　“哞！！”大黑牛心念一动，也是激发出丹火，炼器鼎一片通红，里面的爆裂声越来越大。
　　陈浔面色发白，不断喘气，所有人都不会想到，竟然有人会为了炼制一块铁精，花了整整两年时间来准备，嫌寿命长吗？
　　“开鼎！”陈浔大喝。
　　“哞！”
　　鼎盖冲天而起，砸在地面上发出一阵响声，鼎内有一团如水银般的铁球正被法力拖在鼎中央。
　　“老牛，你继续施加丹火。”陈浔快速说道，手中倏地不断打出法诀，那团铁球开始不断变化形态。
　　陈浔面色由白转红，他太多紧张与激动，那团铁球如水银一样的状态，证明他们成功熔炼了，并未报废材料。
　　一个时辰后，大功告成！
　　“老牛，开山斧问世了，哈哈哈……”
　　陈浔青筋暴起，手中持有一柄歪七扭八的银色开山斧，整个斧身凌厉无比，由纯铁精打造，只为开山碎石。
　　“哞哞！！”大黑牛在一旁欢欣鼓舞，不断跳脚。
　　“走，秘密基地开启！”陈浔满脸潮红，看着手中的开山斧爱不释手，“怎么也得算个法器吧。”
　　大黑牛拱着陈浔，眼中笃定，绝对是天阶上品的，看得陈浔哈哈大笑。
　　他们御剑而行，直接来到瀑布中央，陈浔用尽全力，一斧劈下：“开山！！”
　　轰！
　　一声巨大的轰鸣声，无数碎石翻飞，不断冲击在法力护罩上，整个坚硬的石壁被陈浔劈出一大道裂口。
　　“哞！”大黑牛激动大叫，它站在陈浔身后，被这开山斧的威力吓了一大跳，果然不是凡铁能比。
　　“老牛，看见没！”陈浔青筋暴起，转头说道，眼中带着强烈兴奋，“咱们的秘密基地绝对能成！”
　　大黑牛咧开了嘴，不断拍着陈浔，心中也是激动了起来，未来的筑基灵药可就在里面了。
　　“咱们再去打造两柄，还有三块铁精呢，把这给它打穿。”
　　“哞~”
　　他们回到地面的洞府恢复法力，继续开鼎炼器。
　　后面的日子里，陈浔每日在瀑布中央开辟洞府，大黑牛则是照顾灵药，修行阵法。
　　它还拿起陈浔给它的开山斧打磨一块巨石，秘密基地开辟之后他们要用巨石将洞口封住。
　　一月之后，洞府开辟完成，陈浔与大黑牛坐在阴暗的洞府中，听着外面的瀑布声，满心欢喜。
　　“老牛，拿出来吧。”陈浔微笑道，终于可以开始种植筑基灵药。
　　“哞~”大黑牛喷出一口重重的鼻息，直接从体内吐出了储物袋，里面全是药匣子。
　　两人的心跳都不由加快，洞府内依然还有一处洞口，那里面已经被他们铺满了泥土，专门用来培育种子。
　　万物精元凝聚的绿液，让他们可以无视环境的培养灵药，如今一月就可培育一株百年灵药，相当恐怖。
　　陈浔深吸了一口气，缓缓说道：“老牛，开始咱们的筑基大计！”
　　————————————————————
　　————————————————————
　　今天就开始正式上推荐了，心中也是相当激动与忐忑，本书世界观相当宏大，现在不过冰山一角，可放心观看，套娃或者狗血剧情也定不会出现，绝不会辜负喜欢此书的书友期待。
　　按照现在的新书规则，评分起分相当低，需要大家多多给给五星书评，能读到这里来的，想必都对此书有些喜欢，也希望各位书友不要吝惜那几秒钟的时间，给本书一些支持。
　　大家白嫖即可，不用破费给作者送礼物，送些免费礼物即可，也是对我很大的支持，2分钟看三个广告就能给我增加许多收入。
　　作者在这给各位书友拜上，今天啰嗦了一点，以后不会再这样废话影响大家阅读，感谢大家，也祝愿大家在生活上，万事胜意！

