第668章 苍穹阵道宫 宫主 龙煌
　　苍穹道轨中央枢纽，苍穹殿内。
　　今日十二道席位座无虚席，对应十二大方位。
　　而且他们有的身后还站着生灵，一脸严肃凝重，气息强大无比，引动殿宇壁上的苍穹流转。
　　而这些能入座的生灵便是传说中的十二大阵主，他们面容朦胧，仿佛笼罩在一层神秘的迷雾之中，难以捉摸其真实面貌。
　　尽管面色不可辨，即使面容朦胧，但每一个眼神都仿佛能穿透虚空，洞察一切。
　　每一位透露出的气息都是镇压天地般的存在，全是渡劫天尊在此，哪怕是一大天域的仙殿都无法聚集如此众多的渡劫天尊！
　　而灵凤天尊依旧在此列，但是如今她并不在主位，而是在侧席。
　　嗡—
　　殿宇上方陡然颤鸣，一道璀璨的青光自虚空中缓缓降临。
　　那是一条太古真龙的化身，它的面容庄重而威严，雄浑的气息弥漫在周围，让人不敢有丝毫亵渎之意。
　　就在踏临主位的那一刻，整个苍穹阵宫震动，龙身气势如山峰崛起，如江河奔流，强大气息更是洪荒浩渺，仿佛能够撼动整个苍穹道轨的阵基！
　　它目光看向各方，哪怕是不经意的一眼也让人感受到一种无法逾越的霸气，仿佛站在他面前，任何境界都变得微不足道。
　　太乙大世界，苍穹阵道宫，这一代的道宫，宫主，渡劫后期，太古真龙族，龙煌！
　　在这青光的映照下，他的身影更显得高大而威严，宛若苍穹中的主宰，在它出现的那一刹那，让整个苍穹殿为之一静。
　　“大天尊。”
　　众人异口同声，用各自种族的礼仪行礼，不敢有丝毫不敬。
　　龙煌双眼威严凛然，喷出一口龙息：“诸位仙友，入座，多年不见，操劳了。”
　　“整个三千大世界万族正是万众一心之时，何来操劳。”
　　子位阵主微微一笑，眼带平静，“如今我们已在三大天域内的疆土布置阵台，若能在有生之年亲眼看见道轨建成，仙道无憾。”
　　“封举，会看到的。”龙煌沉声道，深深凝望了他一眼，“无疆大世界的太古仙族已向我阵宫运输来禁地神魄，寿命断绝前，我会封印你们。”
　　“噢？”子位阵主封举闻言倒是闪过一丝惊讶，随即又平静道，“但能封印渡劫期的神魄，用在我身上倒是有些浪费了。”
　　“不浪费。”龙煌眉头微蹙，斩钉截铁的开口，“若能开辟真仙界，诸位都是整个天地的大功臣，你们才是最不应该寿命断绝之生灵！”
　　“大天尊有些说远了，我等早已看开，真仙界就等着那些后辈晚生去看看吧。”
　　阵殿内响彻起祥和微笑的声音，“各族先贤有以身化道者，熔炼吞噬法则以炼虚无，开辟大世疆域，我等不如，他们唯有被仙史铭记。”
　　龙煌看着他们内心微微一叹，都是渡劫同境生灵，道心天赋何其恐怖，三言两语根本无法改变他们任何。
　　它只是想看着这些老友活到后世，活到真正开辟仙界，三千大世举世飞升那一天。
　　“大天尊，第十四代阵图问世后，诸多仙友修筑道轨速度大大提升，这苍穹道轨最后一阶段的时间又可以变得快一些。”
　　灵凤天尊突然在此时插话，连忙换了一个话题，“我等预计，再需万年就可彻底成型，苍穹道轨将驶向云外，连通三大天域。”
　　“虽然苍穹道轨枢纽只是镇天域阵基的存在，但后世的仙域何等浩瀚无垠，此大计若成，那些后辈修士倒是可以节省许多仙道资源与寿命赶路。”
　　午字位阵主也在此时开口，话音相当浑厚，“道轨甚至可辐射整个三千大世界，此事我倒觉得比阵基有意义得多。”
　　他说完便闭口不言，万事开头难，他们乃是第一代苍穹道轨修筑者。
　　说不定真正成功后，其他天域或者其他大世界又会创造出更为快速的道轨布置仙法，那肯定是比现在快得多，他们如今只是在摸着桥过河。
　　龙煌淡然一笑，很是认同，不然苍穹阵道宫也没必要如此看重此地。
　　十几万年前，各大天域都已在修筑不同的镇域阵基，但明显，这三大天域的‘明心天智’修士更胜一筹，也看得更远。
　　它目光又看向灵凤，说道：“那阵图我已看过，除非十分了解天地仙境的情况，否则无法真正布置出阵图，前面十三代阵图改良者，皆是仙境留榜修士。”
　　“您所说不错。”灵凤点头，“看来他们消息与过往，大天尊都已知道。”
　　“大天尊，这位西门仙友可不简单，短短不到两千年，就已晋升地字阵尊，辰字主道轨被他们修筑得已远远领先，甚至都已朝着域门而去。”
　　封举突然话多了起来，对西门黑牛很是推崇，“我也是近些年回来才得知的消息，还去看过他们一次，那修筑道轨的劲，有我当年风范。”
　　“哈哈哈...”
　　此话一出，阵殿内都是响彻起点点爽朗笑声。
　　当初这位封举，硬是在道轨上研究阵基节点，拖都拖不走，最后还是被师门叫人硬抬回去。
　　走的时候还在不断反抗嘶吼：“师兄，师弟！莫要断我阵道仙路啊！！让我回去！！”
　　此事封举被人唠了一辈子，哪怕到了如今都是他们调侃的话题。
　　虽然如今他有些沉默寡言，但当年也是位风度翩翩，掀动天都风云，横压一座天域的无上天骄，就连瑶台仙宫的某位都还在等他。
　　龙煌神色有些恍然，平静开口道：“听说他们是从小界域出来之人，甚至界域还被九天仙盟所毁。”
　　“是。”灵凤微微吸了一口气。
　　此话一出，阵殿气氛为之一滞，众人眉头都是同时一蹙，自知背后那天大的本源牵扯，如此浩瀚岁月，无疆大世界都对此事没有办法。
　　甚至有大族还曾分派族人去那些新诞生的小界域，到了开路之时，让他们莫要开路，唯有拖！
　　不过小界域封闭后，谁再也无法预知小界域后世的具体情况。
　　但平心而论，到了生死存亡的危机，若有开天实力，他们定会开天，此乃人之常情，生灵本能。
　　“混账做法罢了。”
　　封举不咸不淡的说了一句，“只是无疆大世界的仙人懒得为其出手镇压界域本源，界域生灵对于他们来说太过渺小，不值一提。”

