第636章 十年看画 终到提笔时！
　　“来，入定呼吸，武者也讲求个心境，不可焦躁，你跟着我做。”
　　“是，浔大哥。”
　　“天地有气，气沉丹田，心入天地，相辅相成。”
　　“浔大哥..听不懂。”
　　“看着远方做深呼吸，头脑放空，什么也别想。”
　　“懂了！”
　　周广翊学着陈浔的模样，虽然很是别扭，但就吹吹晨风，看看远方也是不错，心却是在慢慢静下来。
　　半个时辰后，皓日升起，金光万丈，巷子里的各家各户也忙碌起来，甚至在屋顶还能听见巷子里那些街坊的打招呼声。
　　周广翊微微皱眉，感觉有些吵闹，本来安静的心一下就有些躁动起来。
　　“练武去吧，此事讲究一个坚持，当你不觉吵闹时，就已进入下一个状态。”
　　“是..浔大哥。”
　　周广翊低声道，还舔了舔嘴唇，吹风吹得有些口干舌燥，“那您下来时小心点。”
　　“呵呵，我可是会武林身法。”
　　陈浔对着周广翊眉头一挑，还眨了下眼睛，“看我‘大日游龙’身法！”
　　呼~
　　一阵晨风刮过，陈浔轻飘飘的从屋顶落下，看得周广翊嘴巴张得老大，像是一块木头似的愣在原地，这绝对是轻功！！
　　他眼中闪动着剧烈兴奋，心脏都快要跳出嗓子眼。
　　轻功他如今可接触不到，但是他知道，会轻功的人，行走江湖别人都会高看三分。
　　“浔大哥，我下来了！”
　　“好。”
　　陈浔点头笑道，“快下来吧。”
　　两人来到一棵鹤灵树下，陈浔教了他许多怪异姿势，先照着练，周广翊痛苦万分，满脸憋得通红，姿势一个比一个奇葩。
　　尤其是大黑牛与小赤还在一旁看热闹，那叫声完全就是在嘲笑啊！
　　周广翊不敢怀疑什么，毕竟浔大哥也在做呢，小鹤在石凳上也是掩嘴轻笑，亏大哥想得出来，她也是悄悄放下书，在那偷看。
　　时间也是悄然过去，日复一日，年复一年。
　　周广翊在痛苦中不断成长，还泡药浴恢复伤势。
　　他那体格也是一天比一天健壮，尤其是那棍子舞得出神入化，甚至体内已出现真气！
　　他身上的气势也是一天比一天强盛，目光很是凌厉，一脸正气，直如传说中的九品武者！
　　不过这一晃便又是五年，周广翊也长成了大小伙子。
　　他也背起行囊带着一根陈浔亲自打造的木棍告别家人远行，陈浔一家人也是亲自在巷子口送别。
　　周广黛，周广菡已哭成了泪人，大哥这一走就不知多少年，只能书信来往，他们爹娘也是带着关切，送他走了很远很远。
　　陈浔的面孔也在渐渐老去，不复当年那二十岁的青年模样，蓄起了点胡子，老瞎子身子骨还算健朗，无病无灾。
　　王大婶长了些白发，双眼浑浊了点，但是话却从未少过，活力更甚当年，巷子里这几年还搬来不少户人家，也走了不少户人。
　　陈浔也渐渐有了些资历，不过依旧还是抱着一个茶杯带着大黑牛走街串巷，也时常看老瞎子作画，无人前来打扰。
　　小赤依旧还是原来那样，活力不减，就是周广翊走了后，少了一个可以欺负的孩子，稍显得有些寂寥。
　　不过南宫鹤灵的美貌还是传遍了整个巷子，不少人上门提亲，都被王大婶阴阳怪气得无地自容，还找来一群老姐妹指指点点起来。
　　想得还美啊，你们！
　　不过王大婶还是关心起南宫鹤灵来，都这么大姑娘家了，真不找个婆家吗？
　　但这个大世凡间孤独终老的女子也有不少，没有小界域凡间那样传统，南宫鹤灵说不必，王大婶她们也不强求，很讲道理。
　　次日。
　　周广黛也是背起行囊离开了小巷子，她要去一座大城，想追随一位老师。
　　不过每月都会写信回来，周广菡都快要在家里哭晕过去，每日以泪洗面。
　　大哥和二姐一个闯荡江湖，一个去大城中了，家里如今就剩下她一人，爹娘也渐渐老迈，她真的怕自己撑不起这个家。
　　最近前来说亲的也不少，爹娘也在开始考虑，让她估摸着去看看。
　　这里的凡间不太讲究父母之命媒妁之言，都是牵个线，尊重双方意愿。
　　周广菡如今也是出落得水灵灵，但是大哥二姐刚走，她哪来的心情，都被挡回去了。
　　她心中也不由的有些自私想法，希望浔大哥与鹤灵姐他们别离开，那安心待在这个巷子里照顾爹娘也是很不错的。
　　今日琼阳镇的天色有些昏暗，下起了蒙蒙细雨。
　　老瞎子依旧还在卖画，陈浔依旧还坐在旁边，街道上行人匆匆，交谈声都小了不少。
　　陈浔轻轻抬头，淡淡的说了一句：“老先生，看来今日天公不作美，下雨了，要提早收摊了。”
　　老瞎子依旧还在挥动画笔，不为所动：“正好让这灵泽润一润这画中天地，雨中作画，老夫甚喜。”
　　“先生，可是这雨后，水墨就脏乱了。”
　　“陈浔，且看这幅画作，被灵泽润后的画中天地，可不是老夫所作，而是这老夫未曾见过的天地所作，只能让你来鉴赏了。”
　　老瞎子突然畅快一笑，在画纸上快速挥动笔墨，竟然与这细雨有一种相融意会，浑然天成之感！
　　陈浔目光渐渐投入，细细观摩起来。
　　一炷香后，突然！
　　轰隆隆~
　　他神色惊骇，猛然起身，镇外天穹一道惊雷炸响天地，一道道紫色游龙遍布四方，顿时间风起云涌，大雨滂沱，画纸正在破碎！
　　恍若画作中的景象脱离纸张，融入真实世界，一切都变得异常神奇而又惊险。
　　陈浔感受到一股强大的能量涌动，仿佛与天地相连，他的心中涌动起一股前所未有的澎湃与激动。
　　巷外十年看画，终到提笔时！

