第6章 磐宁城 新生活即将开始
　　他眼中闪过杀光，手中正欲抬手。
　　嘭！
　　大黑牛此时竟然站了起来，两蹄子猛然踢在他背后，如同巨石撞击，骨头断裂的声音咔咔响起。
　　男子大惊失色，哇的一声，嘴中大口鲜血喷出，脑子都被踢得昏昏沉沉，身体正向前倾。
　　陈浔胸口起伏，肾上腺素飙升，反而变得极致冷静，他从腰上拔出开山斧，一斧狠狠劈在他的脖子上。
　　虽然控制了力量，但依旧深可见骨，开山斧卡在了骨头里，陈浔满脸都是血迹，他不断喘着粗气。
　　“老牛，干活儿。”
　　陈浔瞳孔微颤，拿出火星，周围四处都是干柴，大黑牛不敢磨蹭，在一旁刨坑。
　　地面熊熊大火燃烧，焚尸灭迹，骨灰都被直接扬了，一人一牛快速销毁所有痕迹，还布置了一下现场，那人身上的东西一样都不敢拿。
　　他们直接跑了起来，越跑越快……
　　他陈浔发誓，活到现在，他还是第一次跑这么快，这大黑牛甚至比自己跑得还快。
　　两个时辰后，几人来到犯罪现场，皆是皱眉：“门主，当时柳田就是在此处停下。”
　　“为何。”
　　“有个少年牵着一头大黑牛，想来柳师兄是想买下他的黑牛给新入门的弟子补补身体。”
　　“呵。”
　　门主站在树枝上负手而立，观察地面情况，“有灼烧的痕迹，脚印杂乱，分不清方向。”
　　“门主，难道柳田遇害了……”
　　那人心中一惊，柳田可是百玄门的高手，若真是出事，不可能一点反应都没有。
　　“动手的人心思缜密，没有留下太多痕迹，那个少年才是关键。”
　　门主皱眉道，“可有记清长相？”
　　“回禀门主……没有。”
　　男子低头拱手道，谁会去记一个放牛娃的长相，何况还是在做任务中。
　　“废物。”
　　“门主息怒。”
　　旁边几人皆是低头拱手，柳田死得确实太过于蹊跷。
　　“走吧，这里已经查不到什么，好好安顿他的家人，还未见到尸体，他不一定就是死了。”
　　门主轻轻一叹，地面虽然有灼烧痕迹，但他不信如此短的时间内，还真有人做出杀人焚尸之事。
　　“是，门主。”
　　他们脚步一踏，身轻如燕，穿梭在树上，晃眼不见。
　　……
　　一处河边，陈浔平躺在河里，洗去一身血迹，他看向天空，有些微微失神。
　　大黑牛也在一旁玩水，突然将水泼在陈浔脸上，后者一个激灵，瞬间清醒。
　　“老牛，这次干的漂亮，记住阴人时，不要有任何废话。”
　　陈浔冷然说道，杀人者人恒杀之，他可不是圣人，“咱们不去招惹谁，但谁对我们动杀心，挫骨扬灰！”
　　哞！哞！
　　大黑牛狠狠喷出一口鼻息，谁敢动陈浔，它就敢踢谁，踢死都敢。
　　他们在河边将衣物全部焚烧，陈浔换了件新衣服，在河边过了一夜。
　　一夜无事，继续启程，他们要去一座大城，听说那里还有不少修仙者入驻，比野外安全得多。
　　……
　　大半年后，已是年末，夕阳西下，残阳如血，一位少年牵着一头黑牛出现在天际。
　　遥远处是一座巨城匍匐，犹如凶兽一般虎视眈眈的看着来往的人。
　　磐宁城，经历无数岁月，历史悠久，城门口人来人往，热闹无比。
　　城中更是禁止打斗，是一座相当有秩序的大城，经济繁荣，背靠宁云山脉，城中百姓还时常上山采集灵药，卖与修仙者。
　　宁云山脉庞大无比，不知尽头，听说山脉中还有仙宗坐落，隐于云雾深处，不显露人间。
　　“嚯，我还是第一次见到如此雄伟的城墙。”
　　陈浔发出赞叹，远远看着那有些斑驳的巨城，嘴中流露微笑，“老牛，咱们的新生活就要开始了。”
　　哞！
　　大黑牛欢呼雀跃，它也是被这座巨城惊到了，比村子里那几个栅栏可大多了。
　　“如此宏大的世界，看遍千山万水，体验世间繁华，这才是长生的意义啊。”
　　陈浔眼中流露出浓浓的期待之色，“老牛，冲！”
　　哞！
　　一人一牛小跑了起来，掀起阵阵烟尘，陈浔牵着牛绳不断发出大笑，大黑牛也是不断发出哞哞声。
　　路边的百姓看到此都是摇头一笑，不过也心生羡慕，年轻就是好啊。
　　磐宁城门巨大，无数马车，还有带着牛羊的百姓从这进进出出，一点不显拥挤。
　　陈浔满眼惊奇，四下观看，有谁看他都是回应一笑，不禁让人心生好感。
　　他看着城门那守卫的士兵，也是啧啧称奇，还是第一次见到古代的士兵，当真是威武不凡，一看就是血气方刚之人。
　　城卫兵眉头一皱，一个少年好像一直在打量他们，正欲上前开口。
　　哪知少年竟然竖起了大拇指，给了一个肯定的眼神，城卫兵止步，微笑点头，我懂你意思。
　　走入城中，豁然开朗，一人一牛愣在了原地，一副盛世画卷缓缓展开。
　　街道相当之广阔，无数街边小贩不断叫卖，还有杂耍艺人街头卖艺，周围不断围着人大声叫好，扔出铜钱。
　　街道上无数行人走过，他们身穿丝绸，举手抬足间都带着一股古之韵味，尽显大气。
　　抬头望去，处处都是楼台阁宇，灯笼高挂，还有才子佳人在楼阁上吟诗作对，乱花渐欲迷人眼，陈浔和大黑牛怔住了。
　　“好！”
　　哞！
　　陈浔与大黑牛站在外围看着杂耍，充当起了气氛组，突然陈浔眼中出现挣扎，白嫖还是不好。
　　他在腰间摸了半天，一枚铜钱扔在了铜锣里，那杂耍者听到响声，立马朝向陈浔，口吐火焰，精彩无比。
　　“好！”
　　陈浔开心大笑，鼓起了掌，大黑牛倒是一惊，以为此人是修仙者，竟然在给他们表演，不愧是大城。
　　看了一会儿他们退出了人群，买了两串糖葫芦，陈浔一口，黑牛一口，看得路过的小娘子娇笑连连。
　　“真是精美啊，这些做工。”
　　陈浔大开眼界，看着路边的摊贩，全是手工做出来的，这些人一辈子就靠这一行吃饭了，丝毫做不得假。
　　“小哥，看看有喜欢的吗？”摊贩和善招呼道。
　　“我就看看，以后有钱了肯定来买。”
　　陈浔不好意思的笑道，此话倒是真心的。
　　“没事，我这还有一个雕坏了的木雕，你要是喜欢就拿去。”
　　摊贩从旁边拿出个老虎的雕像，栩栩如生，就是尾巴好像刻坏了。
　　“老板，我们拿些米给你换吧，这个雕像我很喜欢。”
　　“成！”
　　摊贩直接拿给了陈浔，后者也给了些米递给他。
　　回到街道上，陈浔双手拿着雕像，爱不释手，将大黑牛给羡慕坏了，咋这摊贩老板不送它一个呢。

