第633章 善画 善钓 善歌
　　“哎呀，完了，完了，小赤怎么蹲在房顶上，它可是顺风耳呀！”
　　周广菡呜呜的双手抱着头，都快要缩进小鹤怀里，“它又要咬我了，鹤灵姐，我错了，再也不说浔哥哥坏话了。”
　　“四弟~”
　　“汪！”
　　小赤仰头狗叫一声，很是威武霸气，它就是这双树巷一霸，无人能与其争锋。
　　它上吼王大婶，张大叔，下吼奶娃娃，能止小儿夜啼！
　　南宫鹤灵也是悄然抿嘴：“广菡，下次可不能再说你浔哥哥坏话了，不然我可不保护你。”
　　“鹤灵姐，错了嘛。”
　　周广菡一副不想从南宫鹤灵怀里出来的架势，像是要赖在那里，撒娇道，“浔哥哥的画其实可好看了，就是我学识浅薄，看不懂。”
　　“哼，算你这个小妮子会说话。”南宫鹤灵说话就如同在撒娇般，就算她真的生气你都看不出她到底是不是生气了，“不许再有下次。”
　　“嗯嗯...”周广菡连连点头，话锋一转，“鹤灵姐，巷子口的瞎子爷爷怎么感觉越活越年轻了，但是这些年好像只有浔哥哥在买他的画。”
　　“你怎么会关注这些事。”
　　“听王大婶他们在巷子里说的啊...他们说浔哥哥恐怕会调理之术呢，那酒根本就是药酒，不是买来的。”
　　“我大哥确实会一些医术，师承名医，只是后来他很少行医治病。”
　　“噢...那看来浔哥哥真是挺厉害的呢。”
　　周广菡若有所思的点头，深信不疑，又继续道，“鹤灵姐，那以后我爹娘生病了，可以请浔哥哥看病吗，当然，会付诊金的。”
　　“呵呵，那你去巷子口等我大哥回来呀，你得亲自去问问他，我不能给他做决定的。”
　　“嘻嘻，鹤灵姐对浔哥哥真好。”
　　周广菡直接从石凳上蹦起来，很是欢快，“那我去巷子口等浔哥哥回来，顺便给瞎子爷爷带些吃的去。”
　　“好，快去吧，跑的时候别跑那么快，你小时候摔了多少次？”
　　“哈哈，鹤灵姐，我知道啦！”
　　周广菡霎时间飞奔出去，嘴里还一边大喊，“小赤，略略略~~”
　　小赤猛然瞪眼，大胆周广菡，敢对你狗哥大小声？！
　　“汪！”
　　它大叫一声，灵敏的从屋顶蹦下，朝着小鹤道，“鹤姐，这人族小妮子必须收拾收拾！”
　　“四弟，那你可别带一大群狗回来，别人有家的。”
　　“好勒！”
　　小赤高吼一声，也从小门中一下冲了出去。
　　巷子中瞬间鸡飞狗跳，还有周广菡大喊大叫的惊喜声音，她最喜欢和小赤玩。
　　一炷香后。
　　一位少女与一条小红狗就在巷子外蹲坐起来，南宫鹤灵此时也出了巷子，坐在老瞎子旁边，那个大哥专用的座位。
　　而今日诡异的是，老瞎子的生意突然好了不少，不过前来大多都是男人，谈吐异常儒雅，似乎在吸引某人的注意。
　　南宫鹤灵仔细的看着这位老先生的画作，她微微蹙眉...真的有些看不懂，无形也无意，自己看了几年还是如此。
　　不过她很是安静，没有去打扰这位老先生，而是又捧起凡间书籍，静静的看起来。
　　凡间书籍虽然没有修仙界书籍那样深奥与玄妙，但是却带着一生的历程与感悟。
　　这是短暂岁月所迸发的生命璀璨，相当珍贵，也带着别样风采，她在书中看出了这些凡人风骨！
　　时间就这么一点一滴过去，晚霞灿烂，铺散天穹。
　　镇子外。
　　一位白衣男子扛着锄头，带着破旧草帽，笑容如同这晚霞一般绚丽，身边还有一头强壮的大黑牛，他们行走在回镇中的田野小道上。
　　男子大吼大叫的，反正四下无人，不会影响到别人：“老牛，此情此景，本座高歌一曲不过分吧？！”
　　“哞哞~”大黑牛仰天长啸一声，心情很是欢快，它好久好久没有犁田了，就像是久旱逢甘霖一般舒畅，要数过日子还真得是凡间！
　　“天地相接，唤起了无尽的遐想...”
　　陈浔开始放声高歌，歌声一出，若是仔细看，周围花草树木都焉了不少。
　　但是他神色依旧沉醉，其实他不仅善画，善钓，还他娘的善歌啊！
　　“哞哞？！！”大黑牛一天的欢快心情瞬间变得惊悚起来，甚至脚步都在加快，最后竟然跑了起来，“哞~~~”
　　“哎，哎？！”陈浔举目四望，牛呢？！他的牛呢！！而无尽遥远处，只有一个小黑点在狂奔，“卧槽，老牛！！给我死！！！”
　　刹那间，乡野小道上浓烟滚滚，陈浔一脸杀意的从后方追去，这么多年了，这老牛竟然还敢在自己唱歌的时候跑路！
　　他们越跑越远，晚霞的光芒照耀在他们狂奔的背影上，甚是滑稽。
　　……
　　天色渐晚，不过朦朦胧胧的，能看见些星辉。
　　陈浔一脸大笑的抱着大黑牛脖子回归，双树巷已经出现在他们视野中，大黑牛喷出一口长长鼻息，情绪很是低落，被暴打了一顿。
　　此时老瞎子围着五个男人，甚至还配刀，一看便是江湖人士。
　　那里似乎正在争吵，南宫鹤灵眉头大皱，眼中出现一股淡淡的厌恶情绪，老瞎子也是眼高于顶，似乎不想与他们争论。
　　小赤嘴角带着邪异笑容，坐在南宫鹤灵脚下，周广菡一脸焦急与害怕，甚至话都有些不敢说，毕竟他们手中拿得可是刀剑。
　　它脚步慢移，双眼在溜溜转，趁他们不注意时，自己去巷子里叫人！这不明摆着好色之徒吗！
　　“这位小姐，如此不给我们面子吗？去酒楼吃一顿饭罢了，可别敬酒不吃吃罚酒，你可知我们是...”
　　但是他话还未说完，突然一股冷然无比的杀机从背后锁定而来，本来正值春日，却让他们如临大雪寒霜，刹那间浑身一抖。
　　“他娘的，兄弟们，动手！敢欺负老子妹妹！”
　　嘭！
　　陈浔轰然从后方冲来，控制力量一锄头直接砸在他们后背上，大黑牛与小赤不管三七二十一，只要不打死就行，同时出手！
　　“哎！哎！！”
　　“兄台误会！！张兄，把这红狗弄开，他咬我下面，啊！！！啊！！”
　　“啊~~~哪来的野牛？！！嗤！”
　　“陈浔，你们在比斗吗？？！可别伤着人啊！”
　　……
　　就在他们动手时，周广菡霎时间朝着巷子里大喊：“快来人啊，有人欺负我们‘双树巷’的人！！快来人啊！！有人欺负南宫姐姐！！”
　　“啊？！天杀的，我看谁敢！抄家伙！”
　　“奶奶的，咱们‘双树巷’的人都敢招惹？！”
　　“广菡！你快让开！”
　　……
　　轰隆隆一声，巷子里的人瞬间炸锅，霎时间冲出几十号气势汹汹的人。
　　周广翊手中拿着长棍冲得最快，看到这场面目眦欲裂，咆哮大吼：“谁敢欺负我鹤灵姐！！”
　　他们同时从巷子里冲出，手中拿着棍棒瞬间冲入战局，把那五个江湖人士打得不知天地为何物，一颗头伸出来都被强行给拉回去，嘴里唾沫都掉了一地。
　　“他娘的，敢欺负我三妹？！”陈浔拿着锄头挥舞，其中几人叫苦不迭，怎么感觉有一股无形的力量一直束缚着自己，跑都跑不掉！
　　周围也是越来越混乱，尘土飞扬，还有不少妇人在一旁担忧大叫，可别打死人了。
　　最后，五位江湖人士生无可恋，口吐白沫的瘫坐在墙上，身体一抽一抽的，还被一只红狗撒了泡尿在身上，身子骨都快要散架。
　　他们身上还被啐了不少唾沫，要数大世凡间谁最不受欢迎，当属流氓与采花大盗啊！
　　他们想要找人说理都不敢说出口，这双树巷的人也太过彪悍...体内的真气更是诡异，完全激发不出一点，像是多年武功一朝被废。
　　“张，张兄...自认..倒..倒霉吧，这巷子里的人太..太生猛了...”

