第621章 陈浔道祖之惊天画道
　　俞方硕暗自吸了一口气，拱手看向陈浔：
　　“道友..我们无意加入某方势力，更不愿多做牵扯，今日之事我们已发下道誓，什么也没看见，什么也不会多说。”
　　“本座并不是此意，只是为了感谢诸位千年帮扶，结个善缘，仅此而已。”
　　陈浔眼中露出些恍然，终于明白他们心中顾忌，“此事了结之后我们也要离开此方地域，并没有任何势力归属。”
　　“此增寿果我们虽然已经不多，但还是够分给四位，增寿足足两千年！”
　　“什么？！”
　　“两千..两千年？！！”
　　两人抬头惊呼，这等天大诱惑根本不是大乘尊者能抵挡住的。
　　至于气血增长之力他们自然能够解决，不怕衰败，此事比起增寿之事来说太过简单。
　　俞方硕与鬼冥有些傻眼，活了如此悠久岁月，也没听说过能增长两千年寿命的宝药啊！刚才他们感觉到那股药力还以为只能增寿数百年！
　　陈浔带着微笑，这四枚果子是曾经没有经过水灵诀蕴养的，他淡然开口：“呵呵，两位意下如何。”
　　“道友，还需要我们做何事，无功不受禄，我们虽然想要，但也不能白拿道友好处，请告知我们需要探查何方消息，在我等能力范围之内，绝不推辞。”
　　“...嗯。”
　　“道友请说！”
　　“蛮荒天域，并不需要你们出手，大乘尊者修炼不易，是这样...”
　　陈浔知道若是不给他们一些活做，他们反而不会心安，正好让他们帮个忙，他开始与这鬼面族二人交代起来。
　　两人的神色也是变得越来越郑重，蛮荒天域，大世无规则之地。
　　太乙大世界，他们鬼面族老巢就在此地，可以说是熟悉无比。
　　他们连连点头，已经明白人物消息，陈浔甚至还给了他们几张画像，这画让他们看得如同被惊天劈在脊梁骨上！
　　俞方硕最后称赞一句...不愧是大乘绝强者，画出了形，意，看了一张画像却能联想到无数人的模样与长相...高！
　　陈浔双眼一亮，没想到这俞方硕竟然懂画？！差点就要拉着他论道起来。
　　此画可是用五行仙瞳构造天地脉络而出，简约中带着大道至理，低调中而又不失高尚风华。
　　这几张虽是人像，但一眼便能看出其性格特点，心性，绝不会在茫茫人海中认错人！陈浔差点就开始长篇大论起来。
　　然而俞方硕与鬼冥却是真诚的说有任务在身，鬼面族也不善论道，此画像他们定然会好生保存，好生完成陈浔交代的事。
　　陈浔轻声一叹，目送着他们离开，自知大乘尊者也很是忙碌，不能随意耽误他人时间，毕竟别人可没有长生。
　　大黑牛轻哞一声，拱了拱有些情绪低落的陈浔。
　　“没事，老牛，日后我们去云霄仙华，参与仙国论道，本座可要亲自出手了，绝不再看热闹。”
　　陈浔神色一震，一下就从低落情绪中脱离出来，大笑一声，“这些木家人也快要苏醒了，安静等三妹炼化木元吧。”
　　“哞~”大黑牛蹭着陈浔，脸上依旧带着憨笑，它到时候去给陈浔举木牌。
　　突然，就在此时他们目光一变，凝视起某个方向！
　　陈浔缓缓拔出背后的开山斧，眉心闪烁法纹，一道道规则死气环绕在斧上，周围气氛霎时间一变，塌缩成一片诡异虚空。
　　大黑牛抬掌，一柄阵旗悬立前方，此人他们已等待许久，极衍说过，此人与那邪树恐怕才是真正的幕后主使！
　　木元界外。
　　无极道观，观主身受重伤的从特殊空间通道逃离而来，他眼中带着嫉恨。
　　修士之间正常斗法并未毁灭大片灵土，也没有牵连大量无辜生灵，大世规则都保不住他，而他们明显也没下死手，只是要把自己打得道基受损，歹毒至极！
　　不过还好自己保命手段繁多，道基并未受损，夺路而逃来到木元界找树灵道友相商。
　　他们大计还未成，绝不能中道崩殂。
　　但这千年诡事，他们明显已被大势力盯上，此木元界绝不能久待，甚至要做好离开蒙木大海域的打算，数万年基业唯有舍弃。
　　宇凝尊者深吸一口气，神色变得深沉了不少。
　　要想斩杀他，三位三百道规则之力的同境修士可有些不够看，古族的木元只能再等待一些时间了。
　　此物乃是木家上古传承，是第一代老祖坐化留下之物！
　　若是能吸收其中的木元精气，他大道之力的炼化绝会加快不少，大乘中期可期！
　　不过那树灵道友千年前异常兴奋，他到现在都不知道是为了什么，今日前来正好问个清楚，自己还有底牌并未祭出。
　　而外界所有人都不知道的是，宇凝尊者看似不争，终日在道观修行，但外界木家生意他可是插手得风生水起，只为掩盖一切古族木家内部的衰落。
　　他与木家树灵一个主外一个主内，把古族木家安排得明明白白，谁让木家人自己造成的这一切，他只能算是半路摘桃子的人。
　　当木元成功炼化之时，木家的兴盛衰落便不再重要。
　　他自有操控这树灵之法，到时候整个古族木家都是他的，他当为老祖，霸绝蒙木大海域。
　　宇凝尊者嘴角露出一丝阴冷微笑，这木元界真当是好，今日便好好问问这个树灵到底想做什么，千年前为何要动那小女娃！
　　他当初前来，还没踏入海域便被重伤，随后养伤，前几日出关正欲借着盛事去打听...又被重伤出逃！！不打听了，直接问！
　　宇凝尊者也是被这千年两出弄出了一点火气，他缓缓抬头看着这木元界边缘...怎么周边大阵环绕，其内气息丝毫没有流露，如同死寂！
　　“不对！”
　　宇凝尊者厉声喝道，他立即催动手中一块空间挪移令，试图摆脱困境，然而什么动静都没有！中计了！！
　　嗡—
　　一道浩大的声音响彻四方，黑暗空间中金光闪耀。
　　一道道巨大的规则阵盘显露笼罩四方，一股磅礴的天地压制力朝着宇凝尊者猛然突进！

