第688章 上一个时代的存在 伏十
　　此人面带黑色头套，一斧斩落邪灵大乘尊者，邪神光炮台也已被此人摧毁足足百台！
　　渡世老人的存在已经开始影响域外战场的一方局部走势，但他究竟是谁，无人见其过真容，只能闻其浩荡天音。
　　但可以肯定的是，他一定是大世修仙者！
　　那恐怖绝伦的实力让各族修士叹服，有强者曾想要追踪其身影皆是无功而返。
　　最终都已形成一个默契，这位明显不想现身，莫要再去追寻。
　　域外战场浩瀚无垠，谁也不知道他究竟会出现在何处，只要不是敌人便足够。
　　一处战场地面上，有几位修士正在恢复法力，有一句没一句的谈论起来：
　　“不知这位渡世老人到底是何种族，在下前几年曾有幸目睹那位强者出手，斩落邪灵的大乘尊者！”
　　“此话是真？！”
　　“大乘强者可是在任何天域都是名震一方的存在，没想到竟然可被渡世前辈斩落...哪怕是仙国军庭对付邪灵中的大乘尊者，至少也需要五位同境围杀，大多情况下还只能打成重伤。”
　　……
　　几人眼中露出艳羡与敬佩，若真是渡劫期的杀伐天尊，那地位可就高了去了。
　　几乎已是站到三千大世的仙道顶点，俯瞰万族亿亿万修仙者，真正的通天之辈。
　　以他们炼虚期的修为完全想象不出这等前辈到底有何通天之能，只敢低声谈论两句。
　　对于那些仙国仙王更是闭口不言，不敢念，不敢想。
　　而此时他们的目光落在不远处一位唯唯诺诺，如同一只惊弓之鸟的青年身上，后者正在炼化邪灵身躯，眼中满是警惕与恐惧。
　　“田云，若是域外战场待得不习惯，可早些离去。”
　　有修士沉声道，一副老前辈的模样，“如今各族强者已入战场，你化神期的修为已有些不适合待在此地，不如去大世磨炼磨炼心性再入域外战场。”
　　说完，他就看向田云的身旁...那是一座孤坟，上面铭刻着田云之墓，还是用邪灵的血撰写的，墓碑的材料也是邪灵的骨骼。
　　几人的目光都带着莫名意味，这田云还真是把就地取材理解透彻了。
　　此人每隔万里就构建一座自己的墓碑，问就是让同门师兄能找得他尸骨...
　　田云缓缓转头，眼角余光还警惕的盯着远空，讪讪一笑：“乌前辈，此大战若不结束，我回不去啊...此乃宗门历练。”
　　“真是笑话，不知是哪个宗门竟然让自己的化神弟子拿域外战场当做历练之地？！”
　　乌姓修士冷笑一声，一脸不屑，“田云，若是我所料不错，你宗门的人恐怕是想要你死在这里，这样的宗门不回去也罢！”
　　话落，他周围几人也是目光一凝，存活到域外大战结束，那至少也得万年之久，连他们都不敢这么想。
　　这田云乃是路上他们遇见的小散修，从邪神光轰击成的裂缝谷底的死人堆里救出来的，跟了他们一程。
　　此人一路上任劳任怨，乃是涉世未深的老实修士，这域外战场如此危险，就顺手带上了。
　　“乌前辈，没事的。”田云傻笑了一声，一路上已经跟了几批修士，就是没再遇见第一次他跟的那几位，“宗门绝不会害我。”
　　“田云，你究竟是何宗门弟子，不知是哪方天域的大宗，我倒想听听。”
　　一位女子皮笑肉不笑的开口，对田云的宗门没有任何好感，随口问一句。
　　“前辈，不是大宗，是个小宗门。”田云清澈的双眼微微一亮，似乎并没有听出他们对自己宗门的不满，“叫伏十！”
　　伏十宗？！
　　几人闻言面面相觑，一脸茫然，从未听过这个宗门，一点名号都没有。
　　如今大世的消息传递速度，就算你是隐世大宗都能给弄出几个爆炸性的消息，供各族修士指指点点。
　　但这宗门明显是什么籍籍无名的小宗门，误人子弟！
　　“原来如此。”几人有些敷衍的点头，不再相劝田云，看得出后者对宗门的感情有些深。
　　“田云，我要前往域外战场的南清洲域，星枢中已传来重大消息，天韵仙国的器天尊要在那里炼化大世疆土，我等就不再这里久待了。”
　　乌姓修士目光深邃，看向某个方向，“修仙不易，你好自为之，可莫要化为邪灵血食，若是来日有缘，你可来星辰天域的摘星宗寻我们。”
　　几人也随之起身，已开始祭出宝舟，南清洲域有大机缘自然不可错过，只是需要一路跟随军庭修士杀过去，危险也大。
　　“晚辈记住了！”田云倒退几步郑重拱手一拜，诚恳道，“几位前辈大恩，田云绝不敢忘。”
　　“呵呵，田云小友，谈不上大恩，域外战场的一点缘分罢了，诸位道友，走吧。”
　　一道淡然的声音响起，宝舟刹那间化为流光消失，很是飘逸潇洒。
　　田云黑发披散在背后，怅然的看向远空，幽幽一叹：“这便是这个时代的修仙者么...不管是陈浔那几位道友，还是乌前辈这几位，心中皆有仙侠气。”
　　他眼眸黯淡了几分，看向这恐怖的漫天大战与四方不断冲锋向前的茫茫修仙者，看似火热非凡，但却让他孤独弥漫心底，又是一个人了...
　　田云想着想着自嘲一笑，又突然一个激灵，猛然大惊的低吼：“哎，星辰天域在哪啊？！摘星宗在哪啊！路怎么走啊？！”
　　他背着一个木匣子，茫然的看向四方，又开始奔逃起来，还顺手薅了一具邪灵尸体离开，毕竟还没炼化完。
　　这个时代的灵石蕴藏灵力含量可不得了，邪髓晶可是能换灵石的，绝不能浪费。
　　田云的身影又渐渐融入了万族冲锋的修士中，毫不起眼。
　　……
　　混沌虚无的深空中，一座星辰碎片上。
　　这里泛着点点星光，带着沧桑古老，如同万物的尽头，天地破碎后的留下的残存痕迹，没有任何灵气元气，唯有一条条无序的大道交织其中。
　　小鹤与小赤正式在此地闭关，秽寿龟慵懒目光紧盯着双目闭阖的小鹤，大黑牛正在布置抽离邪灵晶的五行阵法。
　　“哞。”
　　大黑牛低沉的轻哞一声，目光看向远方，陈浔说他要独自炼制仙傀，莫要前来打扰他，他们这些年收尸得来的海量邪髓晶已足够挥霍。
　　它眼中藏了些心事，陈浔这些年的心态似乎又有转变，但是并没有告诉它发生了什么事，自己也更是猜不到。
　　“哞哞~”大黑牛喷出一口鼻息，眼中透露着憨厚，又开始继续布阵，三妹与小赤还需要它护法。

