第635章 或许 他真是一位奇人
　　不过他是听进去了，周广黛与周广菡可没听进去。
　　时常去找她们的鹤灵姐，周广黛是去提一些关于学问上的，周广菡就有些不着调了。
　　她就喜欢陪着鹤灵姐，时常找大黑牛与小赤玩，无忧无虑的，心中没什么抱负，只有一些江湖中的向往，很是单纯。
　　“二妹，三妹，回家吧。”
　　周广翊看着地面上的小赤，笑道，“小赤，你也快回家吧，天色有些晚了。”
　　“汪汪~”小赤不屑的瞥了这几个小屁孩一眼，腿一蹦，瞬间跳上墙去。
　　嘭嘭~~！
　　“哎呀，这天杀的小赤又跑我院落里来偷鸡呢？！”
　　“把它赶下去。”
　　“汪汪汪！”
　　……
　　小赤咧嘴大笑，还朝着地面放了几个臭响屁，路途上鸡飞狗跳，巷子里一下就被它给整活络了。
　　周广翊他们也是指着远处哈哈大笑，都是小孩子心性，也慢慢朝自己家走去。
　　巷子外。
　　老瞎子也在慢慢整理画台，虽然周围方才比斗了一番，但不知怎么的，一点也没有影响到这里，连那些纸张都未错乱过。
　　他也是卷起不少东西，杵着一根腐朽的拐棍慢吞吞的朝巷子里走去，只是他的身姿比从前挺拔了不少。
　　而老瞎子不知道的是，一直都有一道神识放在他身上，直到他安全回到祖宅才慢慢褪去。
　　老瞎子的宅子里没有一点光亮，黑漆漆的。
　　只是里屋的一张桌子和一张床被收拾得异常整洁，桌上还准备了热腾腾的饭菜与一壶酒，飘香四里。
　　他似乎已经习惯，步伐依旧慢吞吞的走上台阶去到里屋，空洞无神的眼眸从未转动过，他嘴角露出淡笑：“陈浔，有心了。”
　　老瞎子不紧不慢的坐下，在伸手不见五指的祖宅里吃起了饭菜，但他的心里却是充满了光亮，祖宅淡雅宁静，山水相和。
　　他的脸庞一直带着笑容，意味深长，似乎谁也看不透其意义。
　　也或许，这位老瞎子也真的是一位奇人，不同于凡间世俗奇人，修仙界奇人，就是一位连陈浔也看不透的奇人...
　　……
　　次日，黎明未至，万籁俱寂。
　　微风轻拂，唯有微弱的晨风穿过树梢，轻轻拂动着花朵和叶片，发出微不可闻的沙沙声。
　　周广翊已经悄悄起身，他一脸紧张的拿起木棍走在巷子中，天地间弥漫着一层淡淡的雾气，轻柔的雾丝缭绕，将一切都笼罩在朦胧的迷雾之中。
　　他深吸了一口气，感觉有些神清气爽，本还有的一些困意也被雾气吹散。
　　巷子上的不少老树上，只有一些早起的鸟儿在树枝上低声啁啾，周广翊笑呵呵的一边走一边看他们，眼中也有些踌躇起来。
　　他不知浔大哥他们起身没，会不会打扰到他们。
　　陈浔的家门很好辨认，因为门上刻着一长串大字，陈浔，西门黑牛，南宫鹤灵，北冥红狮之家！
　　街坊们都不知道这是什么意思，也打听过，只是把这些字当成是陈浔大兄弟一些奇怪的癖好，也没人多管，毕竟是刻在别人自己家门上的。
　　周广翊站在门前又深吸了一口气，嘶...好冷！
　　他静静得听着里面的动静，太过安静，看来他们还未起身，自己先在这里等着，只是时不时打个冷颤，鼻涕都已流出来。
　　嗡~
　　门突然缓缓打开，里面传来一道淡然宁静的声音：“小子，进来吧，别可冷着了。”
　　“浔大哥！”周广翊双眼一亮，听见了这道熟悉的声音，原来他们早已起身，鹤灵姐都已开始在看书，黑牛站在树下不知在思考什么。
　　小赤盖着一床破旧棉被，蹲坐在黑牛旁边，不知它们在交流什么。
　　他傻笑了一声，提着木棍就走了进来，又连忙把门关上，这院落里好干净，不知为何走进来他的心都有些静了。
　　总感觉这外面的天地与这里面天地似乎不一样，就连自己都感觉不那么冷了...
　　“广翊来了啊，吃东西了么？”南宫鹤灵带着宁静微笑，“我今日无事做了一些花糕，等会练完武，带回家吃吧。”
　　“啊..谢谢鹤灵姐。”周广翊一愣，呆头呆脑的，捏木棍的手都在不知不觉间捏得越来越紧。
　　“三妹，我记得当初见这小子时，才那么矮。”陈浔侧头，还用手比划起来，“一转眼都这么大了，这男孩子就是比女孩子长得快啊。”
　　“哼，大哥，你在说我长得慢吗！”南宫鹤灵一皱鼻子，凶了陈浔一下，“我都长大了，不许再提从前了。”
　　“切~”
　　陈浔摆手唏嘘一声，“还不是个小屁孩，快看书，这些书籍的感悟也不可落下，你大哥可是颇有感触，看得懂的。”
　　“哦~”小鹤嘻嘻笑了一声，又开始看起书来，不然又要被大哥训斥了。
　　周广翊低头，眼眶微睁，鹤灵姐在人前可是一副知书达理，举止端庄的人，是自己最为敬崇的人，没想到在浔大哥面前也是自己妹妹那副样子啊。
　　他头低得越来越低，不敢去看他们，别人的家事，身为‘江湖中人’，不多看，不多听，不多管。
　　“周广翊。”
　　“浔大哥！”
　　周广翊浑身一抖，猛然抬头，昂首挺胸，他可是来学武的！
　　“你来早了点，不是说太阳初升时么。”
　　“呵，呵呵，那浔大哥我去外面等着，不打扰你们。”周广翊摸了摸头，有些不好意思，他正欲往外走，又突然被陈浔叫住。
　　“来都来了，先陪我打坐一会儿。”
　　“哦，哦哦。”
　　周广翊有些呆愣，心中疑惑，练武还需要打坐吗，不过他还是点头，“浔大哥怎么说，我就怎么做。”
　　“来，上屋顶。”
　　陈浔招手，朝着另一个方向喊道，“老牛，把咱们梯子拿来。”
　　“哞？哞哞？”
　　“没错，就以前咱们薅那无主之地桃子那个梯子。”
　　“哞！”
　　大黑牛点头，一下朝后院冲去，小赤还趴在棉被里一动不动，不知道它在干嘛。
　　没过多久。
　　陈浔与周广翊一起爬到屋顶，一览整个错综复杂的巷道，密密麻麻的院落尽收眼底。
　　周广翊眼中闪过些惊喜之意，不知为何突然心中变得有些开阔起来，可能是因为晨风，也可能是因为那巷外的远方。

