第676章 域外邪灵
　　大黑牛仰天怒啸一声，规则之力铺散大地，前路龟裂，气血沸腾，体窍全开！
　　小鹤与小赤明显感觉到体内法力的快速流动，甚至脚下法力都已能完全跟上陈浔与大黑牛。
　　陈浔一手扬起大斧，煞气纵横，脚步一踏，瞬息千里！
　　天穹轰鸣声震响，一道道空间天幕从后方天际展开，一艘艘古岳般的战争法器从天幕中驶出，此时天宇皓月无光，仙华云霞震散，满是遮天煞云。
　　吼！！
　　一条条云鲲也开始向镇天关外挺进，大地上满是冲锋的军庭仙卒与修士，有生灵庞大如仙山，有生灵渺小如侏儒，都在向着镇天外疯狂冲锋。
　　“此乃邪神光，由邪髓晶铸造的杀伐道器，从域外轰击而来，众将听令，立天韵山河鼎！”
　　“区区域外邪灵竟敢觊觎我大世疆土，七杀营仙卒，与我同前！以我仙国之威，镇压邪灵之气！灭他邪灵万世元气！”
　　就在此时，一道声音如雷霆炸响，震慑四方，他身躯高大威武，如战神降世，戴着一顶璀璨战冠，身披银白色战袍，手持巨大战戟，散发着强大的战意和霸气。
　　天韵仙国，军庭世家，凌家凌霄！
　　凌霄一出现，犹如战神降临，天地间，万物皆为其凝视的焦点，他身上散发出的战意与霸气让整个战场为之一静，大乘尊者！
　　嗡—
　　一道邪神光突然从远空毫无征兆的朝着他轰击而来！
　　凌霄眼神冷漠，平静的看着近在咫尺的巨大邪神光，刹那间挥动手中战戟，戟影如虹，带着一股无穷法力与破灭意志，瞬间劈开邪神光的束缚。
　　战戟与邪神光相交之时，发出震耳欲聋的巨响，强大的法力波动在天穹上蔓延，让人不禁心悸。
　　此时邪神光犹如水面上的波浪，在凌霄的戟影下逐渐瓦解，戟光穿透邪神光屏障，发出刺眼光芒，犹如一道闪电划破夜空。
　　邪神光的阻碍被彻底击溃，一道通往敌阵的路径展现在凌霄和众将面前。
　　凌霄不停挥动战戟，每一次的劈砍都带着毁灭的力量，将邪神光击得支离破碎。
　　他的身姿如战神凌空，周身闪烁着闪电般的电光，散发出无与伦比的威势。
　　战戟带起狂风，破空声仿佛回荡在整个战场上空，他用力一挥，浑身规则之力涌动，戟锋划破天地，将邪神光完全击碎！
　　当邪神光彻底破灭之时，一片寂静降临战场，地面散修目瞪口呆地仰视着凌霄的壮举。
　　邪神光的恐怖他们方才早已领略到，那可是能将云鲲与仙国战争法器击落的存在，甚至能泯灭元气，直接穿透大道之力！
　　没想到这位一出现，便如此轻描淡写的将一道邪神光毁去，不愧是仙国军庭世家，与普通修仙者完全就不是一个等阶存在。
　　凌霄紧握战戟，双眸中闪烁着决然之光，目光深邃而坚定。
　　他仰头望向远空，战戟高举，伴随着一股强大的规则之力波动，引起天地共鸣。
　　"诸位，杀入混沌虚无腹地！" 凌霄的恢弘声音响彻战场，仿佛镇压着一切阻挡他前行的力量。
　　轰隆隆—
　　轰隆隆—
　　天摇地动，轰隆隆的巨响回荡在每个人的耳畔，大地颤抖，天穹变幻，整个战场似乎融入了一片混沌的氛围。
　　而在这混沌虚无中，一道巨大的门户显现出来——仙厄镇天关，它巍峨耸立，散发出古老久远的气息，仿佛是通向无尽可能的存在。
　　到了这一刻，来自五湖四海的散修才发现这道关隘根本就不是抵挡邪灵入侵的防御法器，而是一道进攻混沌虚无的真正门户！
　　凌霄带领仙国众将，步入门户，无尽云鲲与一艘艘战争法器也同样跟随踏入镇天关门户，没有丝毫踌躇与犹豫。
　　地面上。
　　陈浔他们一愣，也同样紧随其后，远方天际射来的邪神光也被天韵山河鼎一一抵挡，元气狂暴得已开始引动天地异象，风雷交加，一片混乱。
　　嗡—
　　半个时辰后，他们穿过镇天关门户，终于抵达前线战场，域外战场！
　　浩瀚无垠的域外战场展现在他们面前，天穹深处漂浮着无数的星辰碎片，星光璀璨如海。
　　星辰碎片时而撞击在一起，激起绚烂的火花，时而飞快地穿梭，构成迷离的星光长河。
　　地面上，大地龟裂，残骸散落，战斗的痕迹无处不在，真火燃烧，黑烟弥漫，仿佛炼狱的火焰在肆虐，放眼望去满是血腥。
　　天宇上，仙国军庭强者如云，战鼓声震天动地，如雷霆般响彻云霄，那些战船法器依旧在释放着毁天灭地的力量。
　　而这些战争法器的催动源皆是上品灵石，一击便伴随有精纯大道之力，移山倒海，崩天灭地！
　　远空深处，虚空中时常传来雷鸣般的轰鸣声，那是大世强者与邪灵强者之间的碰撞，让整个域外战场都颤抖不已。
　　时而有强大的能量波动从战场中心散发出来，像是要将一切摧毁，这是绝世强者的交战，其间每一次交锋都是一次毁灭性的冲击。
　　“...卧槽。”陈浔此时拔斧四顾心茫然，神识铺散天地，眼中露出极度谨慎之色，似乎这里并不是天韵仙国边疆...
　　而是真正的三千大世界域外战场，这里有各方仙国的联军，同样也是各方大世界邪灵的聚集地，混乱无边，分不清天南地北。
　　大黑牛扛起大黑棺，眼眸在快速转动，神念瞬间铺散万里，它双眼一瞪，终于找到了：“哞哞！！”
　　陈浔会意点头，神识也朝那方铺散而去，那里斗法最为激烈，各种强大法术在那里交织，血色漫天，出手便可震动山河。
　　“这就是域外邪灵么..”陈浔目光一凝，变得深邃无比，神识俯瞰万里之外的局部小战场。
　　那里的每一个邪灵都有着独特的形态和特征，凶煞的气息弥漫其中，令人胆寒。
　　有的大世邪灵庞大如山岳，浑身覆盖着坚硬的黑铁皮肤，散发出毁灭性的黑暗能量，它们有多只眼睛，发着红光，眼中透露着无尽的凶残和残忍。
　　另一些邪灵身形瘦削，如同狡诈恶鬼，它们长着尖锐的利齿和獠牙，皮肤苍白如骨，整个身体都散发着一股令人作呕的腐臭气息。
　　但却身手敏捷，像幽灵般游走在战场上，迅速袭击修仙者。
　　还有一些邪灵呈现出妖艳的外表，宛如绝世妖女，她们拥有迷人的容貌和修长的身姿，但双眼却是无比狰狞和恶毒，甚至还有生食修士元神者！
　　这些邪灵每一个都拥有强大的力量，它们可以操纵混沌虚无的能量，释放毁灭性的法术和攻击。
　　而且它们的身体强韧无比，一般的攻击对于它们几乎没有任何伤害，甚至可以将修仙者碾压成肉饼！
　　天穹上那些看不清数量的邪灵战将则更为强盛狠辣，他们面对的是仙国军庭，大世最为强大的修士大军，万族大杀伐时代将他们如同猪狗一般斩杀的绝对强者！

