第634章 小子 我观你有江湖大侠之姿（三更）
　　巷子里的街坊也是手持棍棒骂骂咧咧的走在一起。
　　这些江湖中人真以为有点武功了不起了？！就可以为所欲为了？！
　　不过看起来也是花架子一个，那什么飞檐走壁也没出现，连刀都没拔出来，就一副恶狠狠的模样，还不是被打得跟死狗一样。
　　一位中年人顿步，嫉恶如仇，他站在最前面大吼：“陈家妹子别怕，那些江湖人敢来寻仇告诉我们，找镇长说理去！”
　　“不错，那些人一看就不是咱们琼阳镇的，绝非名门正派弟子。”
　　一位大叔双眼凌厉，抚着胡须细细分析，一看就很老江湖，“我曾在江湖上也有些名号，他们断不敢来寻仇。”
　　“哟，你还名号？！”王大婶拍掌大笑一声，“你这‘断山’名号也不知怎么敢吹出来的，断个木材都费劲。”
　　“哎，你这老婆娘！”
　　“可别在这么多街坊面前丢你的老脸了，一边待着去吧。”
　　王大婶白了他一眼，咋咋呼呼的喊了一声，“街坊们散了散了，多大点事，老娘都不知道遇到这种事多少回了。”
　　“好勒，有事叫咱们啊，鹤灵妹子！”
　　“陈家大兄弟，他们敢再来找事，叫上你马哥，我这跑城镇大道的，关系多。”
　　“不错，一群江湖上的小鱼小虾，不必担心他们报复，我明日就去上报镇守使。”
　　……
　　街坊们都是你一句我一句的还安慰上陈浔他们了，让他们不必有后顾之忧，毕竟他们又没错，好人还怕上江湖地痞来了？！
　　陈浔也是朝着四方拱手，轻松笑道：“多谢各位老哥老姐了，此情我们陈家记住了。”
　　“哎，客气了客气了，都街坊，谁还没跑过江湖似的，陈浔，别怕他们啊！”
　　“那咱们也回去了，有事说话就行。”
　　……
　　众人也是大笑一声，向巷子里各方走去，大黑牛也是哞哞的朝着他们送别，修仙界倒是很难看见这样的场面。
　　陈浔目送着他们离去，眼中略微有些感慨。
　　他如今当然是不怕，一根头发就能把那些江湖地痞杀个千百来回。
　　王大婶拉着南宫鹤灵又开始说起话来，嗓门大的很，把小鹤也是说得一脸带笑，虽然并不担忧与害怕，但心中还是划过淡淡暖流。
　　“浔大哥。”
　　周广翊带着两个妹妹，还拿着木棍呈现暴怒之色，“这些江湖人真是玷污了江湖这个名称，欺凌弱小，欺凌女子，不知礼义廉耻！”
　　“嗯嗯，就是。”
　　“大哥说得没错。”
　　广菡，广黛也是一脸崇拜的看着他们大哥，那木棍嘭嘭的敲啊，都不带怕的，冲得最前。
　　“真是好小子。”陈浔大笑一声，走上前两步拍了拍他的肩膀，“那些人身上带着刀剑，你都还没成年，不怕么。”
　　周广翊个头不高，面相很是朴实忠厚，和他爹有几分神似。
　　他连忙摇头：“浔大哥，练武就是为了保护家人，匡扶世间不平事，我不怕！”
　　陈浔笑容满面，微微点头：“不如平日里随我学武吧，早晨日出时，你来，也给你调理调理身子，练武的消耗可是很大的。”
　　“呀，浔哥哥，你会武功吗？！”
　　周广翊还未说话，周广菡一脸惊讶的跳了出来，“鹤灵姐说你不会武功呢！”
　　“看过一些身法，略懂。”
　　陈浔笑道，但话音还停留在原地时，他的身影突然已出现在三人身后，如同鬼魅一般。
　　一阵清风袭来，三人呆若木鸡，连忙搓了搓眼睛，猛然向后转身，一脸惊叹！
　　“哞~”
　　大黑牛喷出一口鼻息，摇了摇牛尾，似笑非笑的，看把别人家小孩唬得一愣一愣的。
　　“浔大哥，我想学！”周广翊回过神，立马把棍子摔在地上，还行了一个大礼，“那您教我习武，我给您做饭吧，我自己带吃的。”
　　“...嗯，不必，就早晨来一个时辰便可，随意指点你一下。”
　　“哦..好，浔大哥，那我明日就来！”
　　“呵呵，好。”
　　陈浔淡然微笑，“小子，我观你有江湖大侠之姿，可别浪费了资质。”
　　他说完就转头给了大黑牛一个眼神，走。
　　“哞~”大黑牛点头，慢慢悠悠的跟在陈浔身后，眼中还带着思索。
　　这周广翊可没有灵根，咋修仙啊，不练武么...
　　周广翊此时还在原地激动中，两个妹妹也是异常高兴的围着他叽叽喳喳的。
　　浔哥哥一看就是武林高手呀，大哥真是走大运了！
　　周广翊也是激动点头，他们家并不富裕，光是给他习武就已花费不少灵石，成年后就要去镇上跑江湖了。
　　若能闯荡出一些名堂，说不得还能入武林宗门，成为九品高手般的存在！
　　那日后他们家就可以去大城住了，也能给两位妹妹找个好人家，不必一辈子都窝在这个巷子里。
　　他很心疼自己的爹娘，都已年过四十，还在镇上摆摊，不想他们后半生再苦下去。
　　“汪汪！”小赤双蹄一扬，仰着头从他们中间走过，刚才撒尿去了，不痛打落水狗，那自己这身修为不白修了吗？！
　　三人浑身都被这狗叫声吓得一颤，小赤的狗叫声很是凶猛，这几条街的狗都叫不过它，也经常把人给吓着，风评很是不好。
　　“小赤！”
　　“小赤刚才也打架去了吗...”
　　“二姐，你没看见，浔哥哥一喊，小赤直接就冲上去了，哈哈，它都不怕那些大刀长剑呢！”
　　周广菡笑着蹲下身子，抚摸起小赤的鬃毛来，很是顺滑，“它和黑牛一样厉害，把那些江湖人打得都找不到北了。”
　　周广黛性格要成熟一些，她眼中带着惊叹与讶异的看向小赤，她还以为小赤只会狗叫呢，没想到还真的敢动手，真是护主。
　　周广翊听到这句话倒是一愣，小赤护主就算了，黑牛竟然也护主？浔大哥家里祖传的黑牛不会是灵兽吧...
　　他越想越觉得可能，爹娘说他们是从城中来的，出手阔绰，谈吐非凡，见识高远，绝非普通人家。
　　还说虽然咱们不去攀关系，但是也一定不要去嫉妒人家或者搬弄是非，当年一事，当得起他们老周家敬重，少去打扰别人。

