第69章 哪有什么意气风发的姬坤
　　“老牛，灵药就交给你了。”
　　陈浔喊道，拿出了小册子，“我要开始给咱们定制修行计划，学无止境，哈哈！”
　　什么基础小法术，阵法，篆写符箓他们都还没开始呢，还有最重要的是他们没功法了，到时候还要去搞一本筑基期功法。
　　“哞哞~”大黑牛满不在乎的应道，小菜一碟。
　　陈浔将这个禁制令牌埋在了汇泉涧的入口处，免得有什么脏东西，谨慎一点总是没错。
　　“不过我们这筑基丹竟然还能增进修为，真是不得了，要不是没有功法，最后增进了个寂寞，我和老牛岂不是早就上天了。”
　　“他娘的，这丹药也不能乱吃啊，没有正确的运行功法路线，那股精纯的药力差点崩了我们几条经脉。”
　　“还好加了防御才没有出大事，以后绝不能这样乱搞，我们还没达到自创功法的境界……”
　　陈浔心中暗道，他们这筑基丹本就珍贵，早已超过那些增进修为的筑基期丹药，“就是不知道能增进到哪一步，要是一直可以增进就好了……”
　　他抬头看天，这阵法还在不断运转，不过再也没有探查他们，他还是觉得有些不保险。
　　“不急，有些东西在这还是不要轻易暴露，慢慢观察。”
　　陈浔嘴角微微扬起，目光又放回小册子中，心中对那《基础五行遁法》大感兴趣。
　　这些珍稀灵药倒是不用每天都被水灵诀蕴养，但是消耗却是非常之大，就那么上百株灵药，蕴养一次都要消耗他们小部分法力，不过可以几年不用管他们。
　　而这只是他们控制过后的水灵诀，若是全力施展，那水中的奇异灵气足够这些灵药十几年好好生长。
　　大黑牛还试过用水灵诀一层之力蕴养，但这灵药完全没有反应，就和普通水倒在上面似的，长久以往，只能药力散发而枯萎，毕竟这里不是它们真正需要的生长环境。
　　不过这《水灵诀》中的奇异灵气却和天地灵气很不一样，陈浔对小法术的感官相当敏锐，但现在还不是真正研究它的时候。
　　他们也是开始各自忙碌了起来，准备将汇泉涧好好打造一番，这可是今后要待上百年的地方，丝毫马虎不得。
　　……
　　时间一晃，已经是一月之后，陈浔牵着大黑牛从药园中走出，又是无数道探查而来，但出了阵法后，两边的师兄再未探查过自己。
　　二十年一次的南斗山之行也即将开始，五蕴宗每年都会新来许多弟子，也会有许多老人默默下山。
　　他们总是会在不经意间相互回望，一个朝气蓬勃，一个暮气重重，老人像是看见了曾经的自己，年轻人则是心中更加激奋，自己晚年绝不会这样。
　　山脉之中有许多洞府，也有许多炼气期弟子的木屋，一位刚过六十大寿的老人坐在屋内，正在收拾行李。
　　他两鬓略微斑白，身子骨相当健朗，双目炯炯有神，脸庞虽然刻满了岁月的痕迹，但也不难看出年轻之时绝对是一位美男子，而此人正是姬坤。
　　他的气血还并未衰败，炼气期十层大多能活到百岁，与凡人还是有很大差异，而他依旧不想放弃，今年的南斗山之行他还要去。
　　宗门对这样有经验的弟子也是规则放宽，姬坤毫无意外的出现在名单之内。
　　咚，咚。
　　外面响起一阵敲门声，姬坤微微皱眉，心中闪过警惕，南斗山之行在即，可别出什么意外。
　　他缓缓起身，前去开门，而正当他看见门前那人时，他震惊得像半截木头般愣愣地戳在那儿。
　　映入他眼眶中的是一张笑脸，和他当年满怀壮志，在飞舟时遇见的那张笑脸一模一样，一点没变。
　　“陈……师叔。”姬坤苦涩的低头拱手笑道，容颜还是那般年轻，那定是筑基成功了。
　　他早已听说过，突破境界，寿元大增之时可返老还童，也可保留原样，相皆由心生。
　　岁月荏苒，时光错落，看来陈师弟一切安好，没有混得像他那般狼狈。
　　一段苦涩的记忆流淌心间，自己的失败固然难过，但他人的成功更让人揪心，姬坤的腰似乎弯得更低了。
　　而他们早已疏远，如今已经带着一股陌生。
　　远山近岭迷迷茫茫，举目顾盼，千山万壑之中像有无数只飞蛾翻飞抖动，天地顿时成了灰白色，玉竹山脉的第一场雪悄无声息的铺天盖地而来。
　　“姬坤……”陈浔像是犹豫良久，还是叫出了他的名字。
　　“呵呵，陈师叔能驾临寒舍，真是蓬荜生辉啊。”
　　姬坤满脸笑眯眯的说道，他已经少了许多当年的锐气，反而变得圆滑许多，“师叔快请进。”
　　寒风吹过，那扇快要破碎的屋门被吹得摇摇晃晃，咔咔作响，陈浔轻轻点头，走了进去。
　　整个屋子可谓是家徒四壁，只有一张床，一张桌椅，但都相当老旧，如同现在的姬坤一般。
　　“不知陈师叔前来……”
　　姬坤拱手恭敬道，欲言又止，头上斑白的双鬓被寒风吹起一缕缕白发，这个屋子是漏风的。
　　“来看看曾经的朋友。”陈浔平和说道，他看向周围，并未看姬坤。
　　姬坤听后心中一震，沉默良久，又满脸堆笑道：“能和陈师叔成为朋友，那是姬坤的荣幸。”
　　陈浔缓缓转头，看向姬坤，后者脸上依然挂着苦涩的谄笑，眼神不断闪躲。
　　“这些年，听说你在外门执事殿过得很不好。”
　　“陈师叔言重了，都过去这么多年了。”姬坤低头拱手缓缓说道，那青灰色的衣袍如今是那般刺眼。
　　明明就在眼前，却又遥不可及，他和陈浔已经不是一个世界的人了。
　　“就没想过来找我吗？”
　　“我自知资质有限，就不去给陈师叔添……”
　　“姬坤！”陈浔突然怒吼而出，把外面的大黑牛吓得浑身一抖，打了个冷颤。
　　姬坤只是在原地凄惨的微笑，眼角不断堆叠起褶皱，木屋的雪风似乎吹得更急了，不断拂在他那刻满岁月的脸上。
　　“姬坤，你现在就颓废成这样？”
　　陈浔皱眉道，胸口微微起伏，怒气在不断往上涌，“你的心气呢，我告诉你，其实当年在青崖雕上我就很不爽你了！”
　　“哞！”大黑牛也在后面吼了一嗓子，当年在青崖雕上都不搭理他们。
　　姬坤听后心中更加难过，果然是来羞辱自己的，说道：“陈师叔见谅，我……”
　　“你，你说个屁！”陈浔怒道，衣袍无风自动，一道法力汹涌而出，破旧的小木屋都被震得更加凌乱，似有坍塌的风险。
　　姬坤被这道狂风刮得不断后退，发丝凌乱不堪，生生被撞在墙上发出一声闷哼。
　　他神色渐渐微怒：“陈师叔，你何必羞辱于我，我如今已是这副模样，你还要哪般！”
　　咻！
　　陈浔神色越渐狂怒，身形晃过，一手揪住了姬坤的衣袍，怒吼道：“老子当年的姬师兄可不是这样的，那是如大哥一般的人物！而不是你这般没心气的东西！”
　　大黑牛瞳孔一缩，这么多年了，他从未看见过陈浔如此发怒。
　　“哈哈哈……”
　　姬坤笑得浑身颤动，笑得眼眶发红，笑得悲凉不已，哪有什么意气风发的姬坤，不过是一个坐井观天的修仙界乡下人物罢了。

