第690章 混沌大天尊降临
　　陀舍用人族的礼仪缓缓拱手，目光透露出一股内敛而深邃的沉思。
　　两道身影一前一后，星光永恒，尘埃仿佛凝滞，整个星辰碎片天地仿佛都在此刻一滞。
　　气氛逐渐压抑，陀舍低沉道：“仙尊，此事在最强万族中并不算是秘密，只是岁月太过久远，我们的身份也不再重要。”
　　“原来毁灭小界域的真正目的在此，看来大千世界前身也是同样如此。”
　　“仙尊，天地轮回，因果不止，如凡人走向坟冢，如修仙者坐化天地，天地同样如此，小界域也同样如此。”
　　陀舍沧桑开口，话音平静无比，“只是这三千大世界的天命轮回，被我混沌族更改，但也因此受到了反噬，开辟大世疆土，必用我混沌一族的生命精华开辟。”
　　“那你们应该憎恨苍古圣族，而不是吞噬大世修仙者的元婴，元神来修炼吧。”
　　陈浔露出一丝莫名微笑，静静摆出一座香炉，“但从你的内心情绪来看，从域外战场中那些邪灵的情绪来看，似乎并不憎恨苍古圣族。”
　　“看来什么都不瞒不过仙尊。”陀舍嘴角带着淡笑，“我这一脉镇守混沌虚无古星，古星辰之力便是混沌法则的化身，能看见过往的一些岁月追溯。”
　　“故事很动听。”陈浔不咸不淡的回应，眼中闪过一些明悟，已经渐渐了解到一些天地真相。
　　“仙尊，我这一脉曾有猜测，一个不同于最强万族生灵的猜测。”
　　“但说无妨。”
　　“或许苍古圣族并不是叛族，而是混沌族让他们强行叛族，只为融入三千大世界，但代价，便是混沌族后世的大灭绝。”
　　“为何。”
　　“留下苍古圣族这一脉，我混沌族的传承便不会断绝，而先祖所做的一切恐怕也是为了斩断天地轮回，开辟仙界，我混沌族为仙界疆土养料。”
　　“好大的魄力，那看来你混沌族从遂古时代便已一直参与天地布局，甚至如今的一切搏杀都是假象，你们用自己的种族尸骨在铺路么。”
　　陈浔凝眉，又在小册子上起笔，沉声道，“不知那升华三千大世界的计划究竟有多庞大，竟然让上一个天地的最强大族甘愿沦为仙界疆土养料。”
　　“先祖经历过的天地寂灭之景，我等晚辈不敢妄谈，如今只是一些猜测，但域外战场中也从未出现过苍古圣族的生灵。”
　　陀舍恭声开口，“关于邪髓晶的形成，我族古史中也从未提及，但苍古圣族的族人坐化后却从不会诞生此物，我混沌族早已是弃脉。”
　　陈浔点头，又随口问了一句：“那你们如何繁衍，天韵仙国本地人曾说域外邪灵诞生的速度可比普通生灵快得多。”
　　“仙尊，并不是阴阳交合，唯有吞噬靠近大世界产生的混沌虚无力量，自行诞生后辈，但我们的力量也会分化融入到混沌虚无中，转化为一些生灵气息。”
　　陀舍闻言一愣，但依旧解释，没有隐瞒任何，“这也是亘古仙国为何让我族存活至今的最大原因，发动灭绝大战，恐怕并不是为了炼器。”
　　“嗯，此事我知道，为了开辟大世疆土，看来邪髓晶的作用也不仅仅是炼器材料。”
　　“是。”陀舍点头，目光缓缓从那道背影移开。
　　悠悠万古岁月，混沌族也有些累了，不再坚守过往大族的辉煌，只为单纯的搏杀个你死我活，甚至都没有为族人想过后路。
　　“陀舍...”陈浔转身侧头，瞳孔如同深渊一般凝视着他，缓声道，“你就如此信任我么，你如今的行径，又和那苍古圣族有何异？”
　　“不同样是出卖族人，换取一线生机么，你认为本尊又和那万族生灵有何异，为何会待见你等？！”
　　“仙尊！”
　　磅礴的话音如雷声般惊响在四方，恐怖的威势萦绕天地，如同一座遮天古岳朝着他的身躯压下，陀舍心惊神骇。
　　他瞳孔都在颤抖，不敢与陈浔对视，身躯都被一言压弯了几分。
　　这数百年来，仙尊挥手炼古星，一指镇压大乘混沌族，谁与争锋。
　　仙尊到底已经炼化了多少条规则之力，他已经完全想象不到...
　　只知这些古星可是混沌族大能留下的传承，但并不是留给他们这些后辈的，而是..留给苍古圣族的！
　　“陀舍，都是活了上万年的人物，经历了炼心，心魔等劫难，登临大乘尊者之位，如此恢弘大族，岂会心悸于本道祖？！”
　　陈浔朗声大笑，他双眸淡漠而平静，仿佛看穿了一切世间的尘嚣，笑声渐缓，冷然道，“说了这么多天地大秘，所以呢...”
　　陀舍感觉自己被一团无尽黑暗所笼罩，一双淡漠万物的双瞳正在俯瞰着他，哪怕是天地寂灭，万灵沉沦也无法激起那双瞳孔一丝波澜！
　　他脸色苍白如纸，体内的规则之力竟然在被仙尊流露出的威压崩断...强大得已经超乎了他想象的极限。
　　“仙尊..陀舍句句属实，我只想让混沌族活下去...”
　　陀舍发出一道低沉的嘶吼，整个身躯都被瞬间压垮，四臂撑地，“您多虑了，告诉这些真相，只是我觉察到了鹤灵树的气息。”
　　“不，三妹的气息你探查不了，你的不对劲也从来不是从那时候开始，而是从古星被本道祖炼化开始。”
　　陈浔面无表情的起身，收起小册子，一炷香已放在香炉中，“或许你只是太以生灵的层面来看待本道祖，不是么？”
　　“仙..仙尊何意？！”
　　“天地轮回与本道祖无关，混沌族与苍古圣族更与我无关，哪怕是仙国军庭修士死绝，各方亘古仙国山河沉沦，小界域沦陷...都与本道祖无关。”
　　“从始至终，本道祖都是把你那些话当做故事，而如今所发生的一切，皆为本道祖岁月过客，不会同情更不会共情。”
　　陈浔淡漠的双眸凝视陀舍，话音平静得没有丝毫起伏，“因为本道祖从不相信任何人，呵呵，你们在引导我什么吗...”
　　“你...不可能...”陀舍身躯剧烈颤抖，低着的头艰难抬起，看着这位陌生无比的大世修仙者，往昔历历在目。
　　因自己说好话奉承会暗自窃喜，并且在他们家族中时不时吹嘘自己，会因为得到古星上那些囤积的海量邪髓晶而放声大吼。
　　心机全无，见识短浅，只是做事谨慎...单纯为了修仙而修仙。
　　“你既然已猜到..为何...”
　　“古星之力本道祖和我兄弟确实很需要啊，还要多谢你们的带路和放行，不然怎会如此顺遂，没有混沌族的渡劫天尊前来打扰呢。”
　　陈浔悠悠开口，直接打断了陀舍的话，他双手负于背，一缕紫烟袅袅升起笼罩其身，“看来你们所求甚大啊，毕竟当初你可是说过，能转化大世生灵血脉...”
　　完了！
　　陀舍心悸森寒感弥漫全身，此人不对劲，他竟然隐藏了数百年且还毫无破绽！
　　轰—
　　天地震荡，天宇炸响一声巨响，整个古星似乎都为之颤动！
　　从虚空中，一道庞大无比的身影缓缓降临，如同一尊仙神般凌驾于众生之上。
　　他的身躯高大威严，似乎超越了世间的规则和束缚。
　　此人背生混沌双翼，身披一袭流动着无边混沌能量的混沌战袍，战袍上绣着古老神秘的纹路，散发着一种庄重而古老的气息。
　　陀舍身形一震，震撼异常的抬头望向天空，只见天际间一道巨大的漩涡形成，混沌法则汹涌而下，如同一条恢弘无比的瀑布。
　　天生道器..混沌翼，渡劫大天尊降临，是那位来了...！
　　混沌天尊的头顶上，有一朵漆黑如墨的混沌莲花盛开，花瓣闪烁着神秘的光芒。
　　他一步步踏着混沌之力，每一步的踏实都引起了天地的轰鸣和颤动，俯瞰整个深空。
　　他的降临是天地法则的认可，整个星辰碎片都被他的存在所笼罩，天地间弥漫着一股无与伦比的威压和凝重。
　　所散发出的恢弘气势和神威，让人感受到他无上的统御力和无穷的磅礴力量，只可看见那双深邃而明亮，熠熠生辉的眸子。
　　“混沌大天尊。”陀舍双眼呆滞，匍匐在地，“罪灵陀舍，办事不利！”
　　山巅狂风骤起。

