第617章 灭世之力 昼夜颠倒 漆黑如墨
　　随着南宫鹤灵话音落下，树界的威能逐渐显现，一股庞大的能量从阴阳五行鹤灵树涌现而出，如同一道道璀璨的彩虹，缭绕在她周身。
　　神圣的光芒照耀着整个木元界，树界的枝叶繁茂，树干巍峨挺拔，迅速膨胀，并释放出浩瀚的树木之力覆盖整个木元界。
　　树界本源凝聚成一片巨大的光幕，阴阳五行的法纹在其中熠熠生辉，宛如流动的星辰，散发出无穷的力量和神秘的气息。
　　树界的气势越来越磅礴，天空中云层翻滚，闪电交错，宛如一幅惊天动地的画面。
　　大地颤抖，山脉崩裂，仿佛整个木元界都在为树界威临而震撼，一道道规则光辉从鹤灵阴阳五行树散发出来，扩散到每一个角落。
　　在光幕之中，木元界万物生灵都感受到一股无法抗拒的压迫感，使他们感到自己微不足道，宛如蝼蚁般渺小，就像小辈真正见到了老祖宗一般！
　　灵兽之间有血脉压制，树灵同样也有！
　　在树界威临的一刹那，木元界的空气仿佛凝固，时间似乎停滞，进入了一片肃穆的氛围。
　　树界散发出一股浩然正气和生机，它的根须深深扎根于木元界的虚空之中，连接着万物生灵的力量，强大的压迫感笼罩着木家人心头，使得众多木家修士难以呼吸。
　　他们瞠目结舌的看着那虚空中不知多恐怖的神树，真正的...遮天蔽日，他们体内血脉迟滞，浑身上下的毛孔都带着一股凝重。
　　木家老祖屹立上空，威势刹那间一弱，他们脸上的表情凝固不动，一脸煞白，颤声道：“这...这是什么树灵？！”
　　“不好...祖灵有难！”
　　“他们是冲着祖灵来的，不是冲着我木家而来！”
　　“木元界...有内鬼。”
　　……
　　几道苍老的声音响起，只是他们的话音不再愤怒，而是变得逐渐沉静起来。
　　整个木元界都已陷入一股天大动荡中，真正的滔天大修士降临了...
　　此时恐怖五行灵压充斥整个木元界，此界无数灵气都是瞬间清空，界域外的法阵竟然斩断了天地联系...然而一股大毁灭的气息此时正在悄然降临。
　　“老祖，凌虚传音法盘无法再传出消息，星枢沉寂，黯淡无光！”
　　“老祖，木元岛最后传出的消息是封闭界域，岛上如今有大难。”
　　“老祖，盛事当前...我木元界毫无御敌准备，南禺大陆的各方人脉表示他们已经为木元岛施压，但此界..无能为力。”
　　……
　　一道道悲愤的消息传来，木家子弟和圈养在此方界域的生灵都是一脸惊悚与心空，他们遥望天宇，那里是界域祖地...！
　　甚至还有弱小生灵跪地而下，他们的体内灵力像已被抽空。
　　大地不断传来震荡之感，一股山河沉沦，日月无光之景似乎就快要出现在眼前。
　　木家几位老祖随着修为大增，身躯表面开始覆盖起诡异的木系法纹，神魂都在为之摇曳，但他们眼中还保持着最后一丝理智：
　　“一切后手已断，但当年我们并未做出任何实质性的动作，难道就心中想想也值得千年算计到此般地步么...！”
　　“看来是遇见睚眦必报之小人，今日之事不能善了。”
　　“升华自身大道之力，以千道之力入大乘境！”
　　“唯有破那封域大阵，就算暴露在人前也只能在所不惜了...那大阵交与我来。”
　　……
　　几道苍老声音变得越来越混沌不清，木元界中央神树枝叶颤栗，像是遭遇了莫大恐惧，枝叶上的有些微鼓的人皮迅速变得干瘪起来。
　　最后又化为一堆飞灰，诡异的场景让俞方硕与那鬼面族胖子暗中皱眉。
　　这等邪修之事，他们鬼面族都不屑于去做，都这个修仙大时代了，还搞这一套？！你们木家不被灭，谁被灭，死得不冤啊...
　　然而木家人却是见怪不怪，唯有木晴瑶一脸恐惧的看着那棵中央神树。
　　她是木家唯一没被这棵邪树同化之人，二祖为她在大世凡间布局三千年，以神殇庇佑的唯一一人，乃是木家破数万年禁锢的唯一希望！
　　然而竟然让她在道院中遇见了南宫鹤灵，没错，她从一开始接触就带有自己目的。
　　试探，邀请，与木家结仇，一切都在她计划之中，全都是顺理成章之事。
　　就是被人看出也无伤大雅！成则她来，败则他们一起来！
　　但意外太多，她不知道有鬼面大乘尊者竟然摸进了木元界，也没想到她的大哥竟然有如此强大。
　　她高估过陈家，但却没想到已经超越了她的预估极限！
　　但不管以任何目的让南宫鹤灵来到木元界，她的本体气息绝不会错，二祖破局的特殊体质能感应到！
　　南宫鹤灵本体绝对是超越木元界树灵的强大品阶，是绝对可以镇压木元界神树的存在！只有此等机会出现，她便会放手一搏。
　　然而...
　　她双目的无神的看天，毁灭天地的气息充斥四方，整个木元界都被镇压封印，已经不是神树不神树的事了，玩得太大了...
　　木晴瑶无神的瞳孔渐渐变得混沌起来，一脸呆滞，她体内似乎充斥着三方神魂，木家二祖，木元界神树，她自己。
　　轰隆隆—
　　她还来不及多想，木元界天宇突然炸响一道惊天动地的轰鸣声，天空突然变得晦暗，浓厚的黑暗笼罩了整个天穹。
　　界域上空蓦然间撕裂开一道大口子，宛如天地间一道裂痕并且还逐渐扩大！
　　轰隆隆—
　　浩大的轰鸣声响彻整个木元界，一颗火红带着死气环绕的庞大星辰渐渐显露。
　　这颗星辰巨大无比，宛如天地中的巨兽，其表面燃烧着火红的火焰，充满了摄人心魄的恐怖与毁灭气息。
　　随着这颗火红星辰的显露，周围的天地环境也随之变得扭曲和异样。
　　天空被星辰的影子所笼罩，昼夜颠倒，漆黑如墨。
　　风停了，没有一丝声音传来，宛如死寂的墓地，界域大地开始颤抖，山峦崩塌，河流干涸，一片荒芜和死寂。
　　这颗星辰散发着浓厚的天地规则之力，这股力量如同无形的链条缠绕在它的周围，形成一道强大的禁锢之网。
　　无论是五行之气、灵气、土地还是周围的一切物质，都被这股规则之力所影响，仿佛在它的存在下，整个天地都被束缚了起来。
　　一股滔天灭世之力...骤然降临！

