第695章 突然变成绝世大聪明的陈浔
　　“哞哞~”
　　“不必担心他们，只有我们‘死了’，极衍才能大展拳脚。”
　　陈浔看向大黑牛，嘴角挂着温和微笑，“当初大世仙狱一见，计划就已定下，只是我们从未正面谈论过，只是流露在字里行间。”
　　“一句等不起，便是开始。”
　　他面色冷静理智无比，耐心给大黑牛解释，“极衍智慧只比我低一分，可别小看他，你的五行分解阵法殷老自会保住。”
　　“哞！”
　　大黑牛点头，转头深深看了一眼无垠混沌虚无，三妹与四弟连同秽寿龟都已被他用邪髓晶衍化的大阵封印。
　　里面充斥着无序大道，如同从未存在过的天地，跟随着混沌虚无飘荡。
　　唯有它才能定其位，但并不能像禁地神魄那般，让其寿命不流逝。
　　陈浔凝望深空，双瞳深邃如渊，前路太过危险，平和大世的背后是步步杀机，三妹与小赤不必经历如此坎坷岁月。
　　小界域的仇恨与他们无关，更不想牵连到他们，快乐的活着就是他与大黑牛心中最大的夙愿，希望他们再次苏醒时...
　　九天仙盟已灭，前路光亮顺遂，一同前往见证无垠真仙界的开辟，不再被阴谋仇恨所裹挟。
　　“正好借此契机，抹去他们在大世的痕迹。”
　　陈浔悠悠开口，话语沧桑不已，“我们成天上仙之日，便是再见之时，一同继续走下去。”
　　“哞~~”大黑牛朝着深空低啸一声，眼中闪烁着凌厉，那一日不会太远，一定要等着它和陈浔。
　　他们也依旧可以用这样的手段避世自封，熬死那些关注的大世强者，但亦如极衍所说，没人等得起，小界域的所有生灵都等不起。
　　大黑牛想到此处瞳孔一缩，蓦然间猛得看向陈浔，终于回过神来，陈浔怎么突然变成了绝世大聪明？！！不应该啊！！
　　它上下打量着陈浔，双眼都微眯了起来，似乎在问：你小子真的是陈浔吗？
　　“老牛，你他娘的，什么眼神？！”陈浔眉头一皱，被上下打量得浑身发毛，相当不自在。
　　但大黑牛依旧不依不饶，竟然开始嗅起陈浔身上的味道，双眼渐渐变得睿智起来，牛尾摇动得相当有节奏。
　　陈浔摇头低笑，恐怖的笑声回荡在寂静深空，一张大黑脸已经嗅到他眼前，终于在此刻爆发：“放肆！力拔山兮气盖世！！”
　　“哞哞~~~！”
　　深空中响彻起凄惨大叫声，回荡得越来越远，如同波纹一般扩散远去。
　　翌日，深空。
　　一艘扩散着五行神光的破界舟渐渐驶向远去，两道身影屹立在鹤头之上，面色冷漠，不苟言笑。
　　他们只带着今雨送的储物戒，里面一贫如洗，没有一颗灵石，亦如当初入太乙大世界的时候，孑然一身。
　　做戏自然要做全套，千机灵印，区区身外之物，他陈浔不屑要之，并且发誓再也不用此物！
　　“老牛，准备蹲点渡劫，咱们一定要分开，还是我先，天劫范围内不能有任何生灵气息存在。”
　　陈浔平静开口，一手握于虚空，周围混沌气息浩荡，一柄阴阳五行大斧缓缓凝聚，“那日一战，渡劫失败，正好尝试了下这混沌天劫威能。”
　　“哞。”大黑牛低沉一叫，心中担忧无比，他们再无保命手段。
　　“走。”
　　陈浔双目一凝，破界舟轰然加速，化为无垠混沌虚无中的一道尘埃，彻底消失不见。
　　……
　　苍穹道轨，苍穹殿内。
　　西门阵尊的气机彻底消散，星枢肖像毁灭，一切痕迹都已消散，甚至他们证道之地都已发出讣告，一家人安魂于域外战场...
　　封举听闻这个消息后手臂青筋颤动，喉咙不断滚动，但说不出一句话，一位阵尊陨落，那是对苍穹道轨的莫大损失。
　　尤其是这位西门仙友，他很看好这位牛族生灵，简直已把它当成后辈一般，在宗门内很是推崇它，但这才短短离开几百年？！
　　更是连报仇都无法说起，域外战场大战连天，陨落的强者不计其数，更是不受三千大世界所监管，那里是亘古仙国的主战场。
　　“是本尊害了他们么...”封举眉头紧蹙，从未舒展过，内心自责，“但也唯有那里，才有一线生机，不被九天仙盟所辐射。”
　　他不断在内心质问自己，双目失神。
　　灵凤天尊也是幽幽一声叹息：“修仙界便是如此，只要还在成长路上，就会有陨落危机，封道友，此事怪不得你。”
　　“他们真是是被域外邪灵所斩杀么？”封举话音冰冷，看向灵凤天尊，“连苍穹道轨的阵尊都无法庇佑，那这个地方还有何存在意义。”
　　“封举！”
　　苍穹殿上空响彻起一声浩大的龙吟声，汹涌澎湃的强大气势滚滚而来，话音如天雷般炸响，“苍穹阵道宫已派出天尊进入域外战场，此事定会给亿万修筑道轨的仙友一个交代。”
　　“如若是被修仙者所害死，无论是谁，斩！”
　　“如若是被域外邪灵所杀，无论是哪位，哪怕是邪灵王，苍穹阵道宫太上仙人会出手，定斩不赦！”
　　龙煌浩大威严的话音铺散四方，充满着不可置疑的威仪，“我苍穹阵道宫会让此贼跪伏在西门阵尊仙墓前，后悔出手！”
　　……
　　轰隆隆—
　　此话一出，八方震动，苍穹道轨各族修士愤然无比，也对苍穹阵道宫的做法肯定无比，西门阵尊可从来都不是散修。
　　甚至还有天音阁修士前来，苍穹道轨阵尊魂陨，已是可惊动一方天域的大事！
　　尤其还是陨落在域外战场，此事甚至还要与天韵仙国接洽。
　　九天仙音阵盘消息一出，瞬间引起各地各族修士的广泛议论，苍穹道轨的阵尊陨落，此事影响力可有些大，谁敢动这样的阵道大人物？！
　　就连玄微仙殿都瞬间受到一系列莫名的压力，迅速上禀九天仙盟。
　　苍穹道轨乃是关乎三大天域的大事，近几千年来投入的仙道资源可是海量，无数生灵的目光可都是放在此事身上。
　　一代仙史记名的阵尊突然魂陨域外，九天仙盟也该拿出些态度，毕竟此事还是他们亲自去封赏的。

