第660章 复苏界域山河 复生界域万灵
　　“哞？！”
　　“嗯？！”
　　陈浔与大黑牛心中一震，谁能探查到他们具体修为，大世气机都不能越过万物精元！
　　“那与本天尊说说，当初为何修筑道轨，如今为何又不再想修筑。”
　　灵凤天尊浑身涌动起一道道法则光华，整个苍穹殿星河流转，仿若换了一番天地，“我乃苍穹阵道宫，月华阵宫，宫主，苍穹道轨，十二天字阵主之一。”
　　“九天仙盟毁你们界域本源，本宫可为你们做主，让其复苏界域山河，若能找到无疆大世界太古仙族那位，复生你界域万灵也不是没有可能。”
　　“...不可能，天理循环，人死！湮灭于岁月长河中！不能复生！”
　　陈浔浑身剧烈颤抖，生死法纹都已映衬在眉心中，一字一句道，“灵凤天尊...你到底知道什么，你到底想要我们做什么...！”
　　大黑牛的牛蹄死死抓着陈浔，此话一出，它差点给这位天大来历的天尊直接给跪下，眼眶都在发红，这些话句句刺在他们软肋身上。
　　灵凤天尊像是看透了他们的一切，冷然开口：“界域毁灭只是表面，消散的本源与生命印记会有强者收集，储存在九天仙盟中。”
　　“他们，要做，什么..”
　　“自毁仙道前程，待人杀上九天，成为下一个九天仙盟，盟主。”
　　“九天仙盟这一代掌权者‘始融仙’，界域开天者，合道期时入仙狱，斩尽仙狱万灵，孤身出狱。”
　　“他渡劫之时，只身杀入三眼古仙族禁地，大战得只剩下一颗头颅逃遁，后来，天地仙劫降临时，此人率领数千大族与各方超然大势力踏天而行，攻入九天仙盟。”
　　“...然后呢。”
　　“震荡天地，星辰陨落，血流成河，但最后，他成为了下一代九天仙盟盟主，上一代盟主以仙血祭奠他界域万灵。”
　　“而无疆大世界的苍古圣族有几位乃是他至交好友，不予追究，只要他稳坐此位，大世秩序与规则不可混乱。”
　　“从此，‘始融仙’彻底沉寂，成为了上一代盟主，依旧做着同样的事，但用如何手段收集的界域本源，我们不知。”
　　灵凤天尊言语变得越来越冰冷，甚至有些为之忌惮，“九天仙盟的掌权者，理智得已不似生灵，比仙傀还要更加为之淡漠一切，他们是疯子。”
　　陈浔听后，眸光也渐渐开始变化，相当诡异，他此时异常冷静，冷静都能清晰的听见自己心脏的跳动声：“天尊，请直言吧。”
　　“如今你还是当初的想法么？”
　　“当然，与我们无关。”陈浔微微一笑，这位说的话，他一个字都不信，“我们一家人还是更喜逍遥一些，想到哪，便走到哪。”
　　灵凤天尊凝眉，开始正视起这位男子来，微微一笑：“看来你还是只信自己，倒是我多言了。”
　　“天尊随口一言，已给了我们不少希望，当然是信的。”陈浔低头拱手，“多谢天尊点拨，修仙之途有个念想便好。”
　　“那苍穹道轨之事呢？”
　　“确实不太愿为他们铺路，天尊已知我们乃是小界域出生，格局不大，过不去心中的坎。”
　　“嗯？为他们铺路？”灵凤天尊眉头一蹙，“陈浔，你这是何意？”
　　“天尊，为他们开辟真仙界，他们飞升而上。”陈浔也是眉头一皱，很是真诚的说道。
　　“......”
　　此话一出，灵凤天尊脸色都变得有些精彩起来，她摇头一叹，“此乃升华整个三千大世界的长久计划，怎么可能单独开辟仙界，也根本不可能。”
　　“嗯...？！天尊，咱们全飞升啊？！”
　　“大世本源乃亿万种族生灵意志融合而成，一花一草一木皆为天道意志分念，怎可单独抽离，你想得有些太过简单。”
　　“天尊，那小界域怎么办？！这样的恢弘计划真的假的？！画大饼我也行啊！”
　　“大开界域飞升通道，如今的界域惨剧那在后世便不会发生，苍穹道轨只是计划中很小的一环，但不可或缺，一方天域出现问题，都会功亏一篑。”
　　“...卧槽。”陈浔心中惊呼一声，半天没有回过神来，一手还捏着大黑牛的绒毛，看样子已经快要扯下来。
　　没过多久，他气质骤然大变，目光变得相当锐利：“天尊，不知我们到底有什么你看得上的地方，能让你单独留我们。”
　　“第一，此事我已在阵殿内说过，只是你们好像并未听懂。”灵凤天尊神色都变得微微有些怪异起来，“第二，关于单独留你们之事，我也已说过，西门仙友很是重要。”
　　“...嗯，天尊说的是。”陈浔此时气魄全无，甚至有些尴尬，只不过内心依旧还在震撼激动中，若是真的就好！
　　“至于为何给你们诉说九天仙盟之事，是我很看好你们的未来，不管你们有何等机缘，能在短短时间内突破到大乘境，都已证明了你们的实力。”
　　灵凤天尊一字一句的诉说道，目光渐渐看向大黑牛，“尤其是西门仙友的阵道规则，或许成就会在我之上，结一份善缘不无不可。”
　　“若你们还心存仇恨，希望你们也能换一种方法解决，而不是变成下一位‘始融仙’，如果这样那多无趣。”
　　“哞...”
　　“多谢灵凤天尊帮扶。”
　　“只是费了一些口舌，帮扶之情倒是称不上，如今还愿留在苍穹道轨吗？”
　　“呵呵，当然，在哪都是修炼。”
　　“哞哞！”
　　“那西门仙友，可愿把阵图交付于我？若此阵可成，日后亿万修士每修筑一道长度，都会分给你一些灵石或者贡献，与大世的那些传道石同等，直到你寿命断绝之时。”
　　“老牛，快同意啊，咱们本来就是要给的！”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛瞬间回神，它心中其实还在想复苏界域生灵之事，连忙从储物戒交出一张广阔阵图，这是它这百年来改良的。
　　灵凤天尊抬手接过，看都没有看就收起，平静道：“此图我会拿回苍穹阵道宫，若可行，会与西门仙友签订仙道盟约。”
　　“哞哞~”大黑牛喷出一口炽热鼻息，心中也根本不怕天尊强者贪墨它的阵图，真是这样，那就太可笑了一些。
　　“诸位仙友，出殿吧。”
　　“是，天尊”
　　陈浔他们应声拱手，随即化为四道流光消失，一刻也没有在这苍穹殿内多待，承受的压力太大，很不适应。

