第692章 九天仙盟副盟主 叶轻幽
　　混沌深处，一颗比普通古星庞大数百倍的古星中央。
　　嗤！
　　混沌大天尊猛然苏醒，喷出一大口鲜血，此血一落到地面，大地开始颤抖，裂纹迅速蔓延，被一股无形的力量撕裂。
　　奇异的气息弥漫开来，强大的能量涌动在地表之下，形成了一道巨大的能量旋涡，这旋涡犹如一条黑洞，吞噬着周围的一切。
　　原本绿意盎然的古林迅速凋零，树木枯萎，花草凋零，充满着混沌无序的气息。
　　天穹也随之变得诡异，乌云密布，闪电不断闪烁，仿佛在预示着即将降临的灾难。
　　血液缓缓渗透入地下，引发了地底深处的变化，岩浆喷涌而出，地壳破碎，火山喷发，形成了一幅地狱般的景象。
　　他早已练就混沌规则道躯，每一滴血都散发着无穷的力量，足以压垮十万里山河，一根毛发便可断小界域天地脊梁。
　　但依旧抵挡不住那灭世天劫，仙道本源受损，境界跌落，如今的实力不过堪堪渡劫前期，光是养伤都要花费数千年之久...
　　可以说，沦落到此番境地，已经彻底断绝了他前往域外战场的路，决战来临之际恐怕他都还在养伤。
　　对于整个混沌族来说都可谓是损失重大，渡劫大天尊那是一脉底蕴，混沌族最后的仙道壁垒。
　　“疯子...”混沌大天尊心悸无比的怒声开口，“如此惊世人物，竟然敢这样草率送命，渡劫的天劫直击仙道本源，任何手段都不可能复生，疯子。”
　　他眉头大皱，莫名被卷入这场大劫中，哪怕天劫不是针对他，也不是他能对抗的。
　　实力越为强大的人天劫越为恐怖，更何况还是两位，更重要的是他们竟敢在混沌虚无中渡劫！
　　混沌虚无，乃天地未开之无垠天地，天地法则不全，一片无序。
　　若是敢在此渡劫，那就将面对整个混沌的灭世威压，绝非生灵所能对抗。
　　这乃是大乘期仙道常识，就为了斩杀自己未成形的仙躯...值得吗？！
　　混沌大天尊想到此处，竟有些痛心疾首起来，他本以为这样的人会惜命无比，哪怕是日后让他们报仇他也做好了引导布局。
　　只要他们能成为混沌族，日后哪怕自己仙道寂灭也是值得，域外战场留给他们的时间不多了，这已是一场灭族大战。
　　但千算万算，竟没算到他们是不怕死的疯子！自毁未来无上仙尊前程的疯子！
　　“古万均。”
　　“古玖，可探查到些什么。”
　　混沌大天尊面色沉静，看向远方那道混沌雾霭中的身影，“混沌九霄仙雷下，唯有舍去炼制万年还未完成的仙躯，已顾及不了其他。”
　　“仙道本源寂灭，无法复生，就算他们能骗过我们，也骗不过这灭世大劫，气息不灭，大劫不止。”
　　古玖瞳孔闪烁着混沌星光，话音话音中透露着一种深沉而无情的气息，“你杀了两位未来的仙界仙尊，当之荣幸，但，那棵鹤灵树女子，灭绝得好。”
　　他们这次出手自然不是古万均单独前去，而是还有一位混沌大天尊潜藏在暗处，应对任何意外，甚至能追溯到他们的仙道本源气息。
　　“呵呵。”古万均叹息一声，还是为他们的陨落为之感到可惜，“此事莫要传出，你我知晓便可，若被三千大世界的仙人得知，混沌族再无一线生机。”
　　那位人族陈浔，归根究底都是大世界的生灵，因果割舍不掉，这样的人物陨落在他手中，此番因果他接不起...
　　“你受伤了，很重。”古玖凝眉，惜字如金，“已无法再参战，要参与毁灭计划么？”
　　“...他们，如何说。”
　　“只取一脉，要么苍古圣族，要么我混沌族，仙界疆土必须用我族生命精华铺路，我族被三千大世排斥在外，天道成型时，再无机会。”
　　“没有其他选择了么？”
　　“机遇稍纵即逝，你已将机遇杀死，我族递的刀，便不用再回首。”
　　古玖冷冰冰的开口，没有丝毫温度，“那样的人物宁死不屈，天机不在我族，至少已断了未来仙界两尊恐怖人物，这样惨痛损失，我会在死前告诉他们。”
　　“古玖，那我混沌族就没有成仙契机了？！”
　　“有，苍古圣族。”
　　“我不甘！”
　　“三千大世界，万族大杀伐时代，依旧有大族湮灭在岁月长河中，我们并无不同。”
　　古玖冷漠的双眸凝视着古万均，淡然道，“走下去便可，哪怕是到了尽头，也不会有此等情绪，我只恨在此地不能灭杀鹤灵树。”
　　古万均深深看了一眼古玖，后者话里又有话，难道混沌族还有什么转机，开口道：“捉拿人族陈浔，到底是谁的计划，为何要让陀舍告诉他轮回天地大秘，为何要大费周章的引导他。”
　　“计划已失败，今日可以告诉你。”
　　“噢？”
　　“靠近天韵仙国的天域，执掌九大世界的九天仙盟，副盟主，叶轻幽，当今大世九天仙盟的背后，你自然知道是谁。”
　　“...苍古，圣族！”古万均眼神刹那间变得凌厉，“那位‘始融仙’的臂助，斩天大战，苍古圣族力排众议，助他抚平无疆各大族施压。”
　　“叶轻幽，智慧通古，镇压斩天大战后的九大世界万族叛乱的惊世鬼才，原来是她...”
　　古万均眼中闪过一丝忌惮，没想到她竟然已经将手伸到域外战场。
　　这人族女人想做什么，又或许是苍古圣族想在背后帮他们混沌族不成？！
　　“具体目的不知，但这位一直在关注她名单之上的人物，人族陈浔只是其中之一，但既然已失败，这样的重大事宜自不会再告诉他们。”
　　古玖话音没有一丝起伏，更是平静得如同死寂，“筹码已失，合作终止，我族独自前行。”
　　“嗯。”古万均瞳孔幽幽，看向古玖，坚定开口，“我们族运不会灭绝，定会活到下一个天地轮回，亦或者是真仙界。”
　　“好好养伤。”
　　古玖看向混沌不清的天宇，话音终于有了一丝起伏，“大哥，我古玖定不会让你们仙道寂灭，活下去。”
　　咻！
　　话落，古玖冲天而起，一条混沌长河出现在天宇，他大步向前，毫不犹豫的踏入。
　　唯有那声大哥还萦绕在古星上空，悠悠不绝...
　　古万均深邃的眼潭底部满是震惊，目光不知落于何方。
　　只是那声大哥像是一座古钟重重撞入他道心中，他已经忘记古玖多久没有再叫过他一声大哥，已陌生得比陌生人还陌生。
　　古万均嘴角淡淡露出一丝笑容，哪怕深受重伤都已不再重要，似乎很是值得。
　　整个混沌古星开始被大阵封闭，弥漫着古老气息，缓缓遁入虚无中，彻底消失不见。

