第691章 混沌九霄仙雷 长生族谱四位皆陨
　　陈浔面色变得凌厉而又郑重，负手远眺高空。
　　天尊混沌法则威压，自身炼化的一条条天地规则之力都陷入一股无序混乱中。
　　唯有体内的五行之力还在不断运转，不过他神色却没有任何慌乱，像是早已预见到今日这一幕。
　　“陈浔，未来无上仙尊之姿，入吾混沌族，保你万劫不灭。”
　　混沌大天尊恢弘的声音炸响在四方，如同滚滚天雷铺散而来，“炼化数百座古星，这是吾族对你的赠礼，更是你与混沌族的羁绊。”
　　他话音冷漠无情，俯视着那位还未成长而起的年少仙尊，这位将是改变一个大时代的惊世人物，让他也不得不慎重对待。
　　但是这位年少仙尊的心性太过多疑，并未潜移默化的改变他太多，更是让他如今不得不强行现身，这些并不在他预料之中。
　　轰隆隆—
　　天宇骤然炸响一道道混沌惊雷，如同从远古传来的咆哮声，天地皆静，似乎唯有那一人！
　　陈浔深吸了一口气，深邃目光如同一缕幽光穿破混沌空间，淡然道：“多谢混沌天尊赠礼，但入混沌族...不可能！”
　　“你三妹乃是鹤灵树化身，天地不祥之物，焰光赤古狮更是镇守大世界残骸的遗族，不祥生灵，唯有我混沌族才可与之共生。”
　　混沌大天尊冷然开口，言语中带着一股绝然警告与威胁，“在此与你多言，只是尊重你的未来，并不是现在，你保得住他们么？”
　　“谁敢动他们分毫，我便杀谁，天来了也救不了他，你亦然，仙亦然，天下万灵..亦然！”
　　陈浔的声音洪亮而浩大，宛如一道霸道至极的雷霆，穿透星辰碎片，震动着整个深空，“渡劫大天尊又如何，只要是修仙者，便会寂灭，对么...”
　　话音一落，他的气势宛如滔天巨浪，瞬间挣脱渡劫法则的威压，冲击在整个混沌星辰碎片上空。
　　一条条恐怖的规则之力在体内如同远古凶兽一般苏醒，吞噬着四方无尽混沌虚无的力量，而且境界气息还在不断拔升！
　　一股恐怖绝然的压迫感让整个星辰碎片都在颤抖，浩瀚的规则之力萦绕天地。
　　他的每一次呼吸，每一次动作都伴随着无边的法则之力的释放。
　　陈浔身姿愈渐挺拔，宛如一座高山般屹立不倒，与上空那位渡劫大天尊争锋相对！
　　陀舍站在不远处头皮发麻，气血已开始倒行逆施，浑身软弱无力，瞳孔深处流露出挥之不去的惊悸，陈浔当初就从未展露过真正的实力！
　　他仙道本源在此时不知不觉间染上一缕死气，陀舍面色苍白，嘴角血滴不断垂落在地面，境界修为绝不会错，他就是大乘后期！
　　陀舍道心犹如坠入万丈深渊，汗毛倒竖，他们想利用陈浔的仙道，后者竟然也在利用他们...互相算计了数百年。
　　天穹。
　　混沌大天尊的目光渐渐露出一丝惊诧，不过又渐渐变为满意，平静道：“看来你道心羁绊还是太深，不如本尊为你斩去。”
　　大乘期再过强盛，那也只是大乘期，能冲破他的威压已能算惊世手段，但...也仅此而已了。
　　轰隆隆—
　　一双遮天大手从混沌天雷中伸出，混沌天尊的手掌上弥漫着浩瀚的混沌法则，宛如千古未开的天地。
　　他手指上流淌着混沌天电之力，闪烁着令人眩目的电光，仿佛能够撕裂天地的力量，而他伸向的地方正是小鹤他们的闭关之地！
　　当他的手掌触及大地，整个空间都产生了剧烈的震荡，强大的能量涌动，无尽的混沌法则激荡，宛若要将一切都归于混沌的虚无。
　　这一切发生的速度不过是眨眼之间，在他的手掌下，一切都变得微不足道。
　　大地颤抖，山峦崩塌，河流逆转，星辰碎片崩溃，一切都随着他的法则而消散。
　　他的手掌释放出混沌的法则，融入大地之中，使整个天地都陷入混沌的状态。
　　法则之力如洪流般汇聚，涌动无穷，将一切都吞噬其中，让万物归于虚无。
　　“大哥！！”
　　“浔哥！！！”
　　“哞！！！~~”
　　数道惊绝天地的惨叫声传来，混沌天尊的手掌所触及的地方，瞬间化为一片混沌的海洋，没有光亮，没有秩序，只有无尽的混沌之力在翻腾。
　　而他们的闭关之地也在瞬间被抹平，就连大黑牛的庇佑阵法都在瞬间崩溃，小鹤，小赤，秽寿龟被瞬间抹杀，气息天地不存...
　　大黑牛瞳孔剧烈颤抖，不断喷出鼻息，唯有它才能抵抗，但完全救不了他们，在渡劫大天尊的混沌法则下，一切皆是虚妄。
　　“哞~~！！！”
　　大黑牛仰天发出浑厚悲鸣，恐怖的气息不断逸散在四方，它憨厚的双目变得渐渐猩红，一尊顶天立地的牛身规则法相拔地而起。
　　规则法相的身上笼罩着浩瀚的规则之力，仿佛一片无边无际的海洋。
　　这股规则之力散发着令人心悸的恐怖气息，四方深空的气息都在刹那间为之凝固。
　　此时无边无尽的死气喷薄而出，如同黑海笼罩而来，让混沌法则都在瞬息间凝滞。
　　“竟然还有一位...天地生灵死气规则，看来我混沌族气运并未断绝，二位定不会后悔入混沌族。”
　　混沌天尊已彻底撕破脸皮，淡然开口，“既然布局有变，那只能使出如此手段，也怪不得本尊，陈浔，你说对么？”
　　他目光俯瞰着山巅那位眼眸阴沉到了极致的人族男子，让后者道心羁绊的寂灭仅仅只是开始，“既然你不想等了，本尊自然遂你的意。”
　　混沌天尊虽然表面平静，但是内心却充斥着一股难言的震撼。
　　这萦绕天地的恐怖规则之力万古未有，如若今日再不出手镇压，恐怕日后再无机会。
　　但他们若是再多炼化古星一些，也不会落到今日如此撕破脸皮的地步，将会有更柔和的手段让他们自愿加入。
　　“唯有先抓走，入混沌祖地一番了。”混沌天尊内心暗道，目光静静的盯着那两道有些疯魔的身影。
　　山巅。
　　“...哈哈哈。”陈浔低沉的笑着，笑得浑身都在颤抖，相当富有节奏，笑声浩荡在四方深空，越来越大，甚至双眸都在闪烁起雷光，突然惊天怒啸：“...老牛！！”
　　“哞！！！”
　　“入渡劫！不惜一切代价，以天劫击杀此人！”
　　轰隆隆—
　　陈浔与大黑牛目露疯狂，系统加成之力全然加持其身，四百四十万道天地规则之力齐鸣，整个星辰碎片在瞬间被崩裂成漫天尘埃！
　　混沌天尊面色浑然大变，瞳孔都是一缩，像是突然被什么大恐怖从虚空中锁定了一般。
　　轰隆隆—
　　轰隆隆—
　　沧桑古老的雷鸣声在混沌深空中缓缓响起，很慢很慢，犹如生灵的心跳声在不断的加快，混沌大天尊不敢置信的抬头看向深空。
　　雷光划破寂静无边的黑暗，整个深空此时都已被照亮，此时整个深空都像是被撕裂开来，声震九霄，破开无边混沌。
　　黑云从被撕裂开的缝隙透出，仿佛一片汹涌的海洋，笼罩着广袤的深空。
　　闪电交错，宛如万道利剑刺破天空，强大的雷霆在虚无中奔腾，发出咆哮的声音，仿佛天地之间的怒吼。
　　雷霆纵横间，点点流露出的丝丝雷霆便散发出毁灭性的力量，瞬间将一切混沌虚无洞穿、摧毁。
　　那是雷霆法则的气息...
　　强盛的雷霆在劫云中狂舞，形成了无数恐怖电弧和雷霆之柱，如同雷光巨柱般撑起了整片深空！
　　它毫不留情地肆虐在混沌深空中，将一切都化为灰烬，浩大而恢弘，
　　“...混沌九霄仙雷大劫，此乃灭世大劫！！”
　　混沌大天尊话音一颤，眼潭深处竟然流露出了一丝恐惧，猛然看向下方，咆哮道，“你们疯了不成？！竟敢在混沌虚无中渡劫！！找死！！”
　　他浩荡的话音甚至都还未铺散开来，瞬间就被灭世天劫逸散的气息击溃，混沌九霄仙雷大劫...传说中的灭世雷劫，万灵寂灭大劫！
　　“混沌天尊，本道祖说过，敢动他们分毫...天来了也救不了他！”
　　陈浔疯狂大笑，黑发狂舞，目光看向上空，“哪怕是同归于尽也在所不惜，毕竟老贼你已入劫！”
　　“你们敢算计本尊？！！”混沌大天尊目露前所未有的震骇，勃然大怒，“后辈，放天下之大肆！！”
　　轰！
　　伴随深空中一声磅礴浩大的无尽回响，无数道仙雷横贯天地，轰然朝着下方砸落！
　　无尽仙雷风暴肆虐涌动，雷声轰鸣，组成了一曲湮灭天地的恐怖场景，就连混沌虚无都在化为灰烬，一切生灵的气息与声音都在此刻消失。
　　唯有无尽轰鸣声响彻深空四方，此时此刻，众生皆平等，都将化为劫灰，无路可逃，无路可避！
　　一个时辰后。
　　混沌九霄仙雷大劫渐渐褪去，此方空间成为一片扭曲塌缩的地方，又缓缓被四方混沌虚无吞噬，当初的一切痕迹都不再存在。
　　混沌大天尊，身陨。
　　陀舍，身陨。
　　陈浔，身陨。
　　西门黑牛，身陨。
　　南宫鹤灵，身陨。
　　北冥红狮，身陨。
　　秽寿龟，身陨。
　　……
　　长生族谱四个名字皆陨落在漫漫仙途之中，就连混沌族也是探查无果，无法追溯到任何信息，一切都被灭世大劫所湮灭。

