第671章 有鲲！
　　陈浔他们循声望去，那是一位青年男子。
　　这人还背着一个灰色的大匣子，比他人还高，风尘仆仆的跑来，和陈浔他们简直是如出一辙。
　　不过此人面容倒是土黄无比，一副营养不良的模样，尤其是瞳孔中有一种隐藏不去的胆小与恐惧，看不出有任何气质与风度。
　　陈浔眉头一挑，下意识拿出一张大饼，淡笑道：“这位道友，何事？”
　　“在下田云，修为元婴后期，从北面而来，道友，这里可是入境参军之地？”
　　田云说完后有些激动，还舔了下嘴唇，“不瞒道友，我在云霄仙华迷路多年，终于是找到仙国所在地了！”
　　“啊？”
　　“哞？！”
　　“呵呵。”
　　“人族大才...”
　　陈浔他们一脸惊愣，哑然失笑，怎么感觉这位田云有些愣头青的样子，比当初的莫福阳还不如，倒是多年未曾遇见这样的奇葩了。
　　“在下陈浔...”陈浔开始一一介绍起来，很是和善，最后还递过去一张大饼，“田云道友，吃块大饼不，自家做的。”
　　“好啊！”田云双眼一亮，连忙接过，好像对一切都很感兴趣的样子，也不怕陈浔他们害他，相当实诚，直接吃起来，哽噎道，“好吃！”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔大笑一声，双眼也是微亮，那潘司奎就没吃他做的，“你也是去参军的么？入军庭还是散修啊？”
　　田云此时目光有些享受，这大饼味道还真有些特别，又被陈浔一句话拉回神来，他目光闪过一丝恐惧，身躯都是微微一颤：“散，散修吧...”
　　“陈浔道友，听说那里可是血肉磨盘啊，仙国真正的战场，哎，也不知道能不能活下来。”
　　田云话语渐渐变得有些低沉，似乎很不情愿，但又不得不去，“你们也去那么？”
　　陈浔目光一斜，看了身后一眼宝舟：“不错，去战场混混，进点邪髓晶的货，这东西实在不好买到，价格还很是昂贵。”
　　“原来如此，哎。”田云一句三叹气，有些悲观，“军庭修士最低修为都是化神期，那咱们只有同去散修军营了。”
　　“哈哈，既然田道友如此害怕，那大可不去。”
　　“哎..陈道友，你有所不知，此乃师门历练，不去会被同门笑话一辈子。”
　　田云很是苦恼的说道，又开始叹气起来，“若是死在那里师门的人都不会来帮我收尸，只能先立个坟冢，方便死后他们有个地方祭拜一下。”
　　他说完就又开始吃起陈浔做的大饼来，就像是在吃最后一顿饭，吃完便要上路的模样。
　　“呵呵。”
　　“哞哞~”
　　这句话和田云这副作态把陈浔和大黑牛逗笑了，就连小鹤都在一旁轻笑，虽然此人神态有些悲观，但话语中也不乏洒脱，很有意思。
　　只有小赤一脸认真的点头，对田云所说的话保持绝对的认同与肯定，后者真是活明白了！
　　“不过在下多说一句。”田云喉咙一滚，露出一双雪白牙齿，灿烂笑道，“陈浔道友，这个大饼味道真不错。”
　　“那是。”陈浔骄傲说道，还负手起来，眼中露出睥睨之色，“在下做饼技艺一流，曾与老牛吃饼三月，攻下天下之巅，王家村...”
　　“哞！”陈浔话还未说完，就被大黑牛狠狠一拱，眼神还带着嫌弃，这事能往外说的？！
　　陈浔轻咳，也是讪笑一声，面对别人对他修行境界之外的赞扬，总有些收不住话，主要是田云这小伙子确实上道，夸到了他心坎上。
　　田云神色微懵，天下之巅...王家村，那是什么，难道这位陈浔道友大有来历不成？！
　　他不禁陷入沉思，深深记住了王家村这个名字，并且已经开始思考与他见识中那些所对应的地方，但...暂时没想出来。
　　蓦然间，一双大手搭在他肩膀上，陈浔笑道：“走走走，咱们上宝船慢慢聊，那船主拉人去了。”
　　“好啊，陈浔道友！在下正有此意，咱们战场之上还得多互相帮扶，得活下去啊！”
　　田云也很是自来熟，像是没有任何戒心，相当信任周围的人，笑呵呵的开口，“走走！”
　　“吼！”
　　小赤低吼一声，双眼闪过精光，很是来劲，它连忙跑上前来，这话简直说到它心坎里去了，看看怎么探讨生存大道。
　　主要是不知道能不能收尸，它的天赋在大世已许久没有用武之地！
　　宝船上。
　　这里面站立着数百生灵，来自天南地北，也是在热火朝天的谈论，陈浔他们也随便找了个无人的地，开始谈论起来。
　　不过田云的眼神特别清澈光亮，就连看小鹤的目光也是相当有礼仪，并且保持一定距离，看得陈浔大为满意，很是喜欢这样的后辈。
　　翌日，天蒙蒙亮，云海流雾从天穹倾斜而来，形成一片片壮观的云雨奇景。
　　嗡—
　　御空宝舟也在此时起航，向着天穹无限拔升，陈浔他们站在边缘，一脸震撼的看着四方奇景，尤其是拔升之时，云雨七彩霞光流转，让人神清气爽。
　　田云一脸震撼傻笑，四处张望，一副没有见过世面的模样，简直与当初陈浔他们如出一辙，不禁让陈浔多看了他几眼。
　　此时，云空上方，黑压压的光影笼罩而来，一座庞大无边的云鲲突然出现在众人视线中！
　　它发出一声宏亮嘹亮的鸣叫，声震天地，回荡在整个天空中，那声音仿佛穿越云层，震撼着每一位修仙者的神魂。
　　轰隆隆—
　　一道道惊天的颤鸣声从云鲲身上传来，而此时它的身躯竟然开始铺散出一条条云间空间通道！朝着各方前来的仙国宝舟笼罩！
　　潘司奎此时大笑一声，踏空而起，朝着宝舟拱手道：“诸位道友，前辈，前方乃是‘仙厄镇天关’空间通道，望仙国战场之行，仙道昌隆，一路顺遂！”
　　他话音一落，云鲲缓缓张口，声音如同雷霆般威猛，引发一阵天地气息的涟漪，而无数从各方前来的宝舟都被云间空间通道瞬间拉入！
　　宝船上的各族修仙者都是一脸骇然看着这个遮天蔽日的云鲲，一时间竟然都忘记了开口说话。
　　此时，唯有一道激动刺耳的声音传遍云霄：
　　“卧槽，他娘的，鲲啊！！！”

