第68章 浮光玄牝大阵 汇泉涧灵药园
　　宗门真正的灵药园在一处人迹罕至的地方，可谓是山脉中的深山老林，这里各方都有筑基修士守护，戒备森严。
　　“好浓郁的灵气，玉竹山脉的真正灵脉之地。”
　　还未踏入，陈浔已是心中一震，这里四方都有着洞府，阵法横行，时不时都有流光闪过。
　　“哞~”大黑牛低声叫道，它心里有些慌乱，这里绝对是五蕴宗最为凶险之地，也是最为安全之地。
　　“叽！叽！”
　　他们的野猪山鸡们此时已经开始浑身打颤，那股来自灵魂深处的恐惧让它们不断响起惊叫。
　　“闭嘴。”陈浔皱眉，带你们来见见世面，吓成这样。
　　他话音一落，山猪与野鸡瞬间布满冷汗，立即变得安静，还是这位更加恐怖一点。
　　“老牛，你看，浮光玄牝大阵！”
　　“哞？”
　　他们朝天望去，被震撼得惊愣在原地，那是一道奇异的风景，那如同北极光一般的光幕璀璨壮丽，像耸在空中的美丽圆柱，又突然变成一副拉开的帐幕。
　　它包裹着一处神秘之地，曼妙多姿而又神秘难测，令人望而生畏。
　　大黑牛内心的激动得如同汹涌的大海一般，眼睛瞪得像铜铃，这就是传说中的大阵，它今后一定会布出比此更强的阵法！
　　突然，几道神识肆无忌惮的扫过，陈浔双目微凝，手持禁制令牌说道：“老牛，走。”
　　两位筑基中期的修士一左一右盘坐在大阵之前，他们双目微阖，猛然睁眼，死死的看着前方数道身影，皆是闪过惊异之色。
　　此人倒是有些睿智的风采……像个奇人。
　　“见过两位师兄，我是前来种植灵药的，已经在宗门大殿述过职。”陈浔拱手平和笑道，交出了禁制令牌。
　　“原来是炼丹殿的师弟。”两人相视一眼，谨慎接过令牌，神识探入进去。
　　“没有问题，师弟所在之地，为震位—汇泉涧，灵药园。”
　　一人将令牌放回陈浔手中，“药园不可乱闯，一个禁制令牌只可开启一处。”
　　“多谢两位师兄。”
　　陈浔拱手道谢，若不是这两位师兄一副不食人间烟火的感觉，他就要送出一只山鸡了。
　　“去吧，陈师弟。”两人平静说道，随后又分列两处，开始修炼起来。
　　陈浔微微眯眼，竟然知道了自己的名字，看来这个禁制令牌没有表面那样简单，他们也是在提醒自己，不要在药园乱搞。
　　他若无其事的带着大黑牛和牲畜们走入其中，瞬间没入大阵，消失不见。
　　“老牛，静心。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛踏入的一瞬间，异变突起，无数探视前来，他们体内的万物精元不断警示遮过，一炷香后，这些探视才消失。
　　陈浔看向天穹，阵阵流光莹转，如同处在一处七彩斑斓的玻璃罩中，与世隔绝，而外面却分毫看不清里面的情况。
　　周围玄雾笼罩，连神识也不能探出半里，根本看不清各处情况，一切都是那么悠然静谧，但这里的灵气却是沁人心脾。
　　“好浓郁的灵气，不愧是灵脉之地！”
　　陈浔看向大黑牛喜道，他们还是第一次接触灵脉，“就是不知道这里的灵脉是几品。”
　　修仙界灵脉共分九品，根据质量与大小，一品为最，九品为次，妙用无穷，甚至可以诞生伴生的灵石矿脉。
　　不过修仙界更有传说，说还存在有一品之上的灵脉，但所有人都没有见过，一品灵脉都已销声匿迹，哪去找一品之上的灵脉。
　　“哞哞哞~”大黑牛欢呼道，管它几品，反正他们肯定是赚了。
　　“啧啧，老牛，我曾在书籍中看到，五品灵脉出世那都足以引起修仙界的大战了。”
　　陈浔不慌不忙的说道，不知道是真的假的，“以后也研究研究这灵脉，说不得咱们游山玩水的时候，就遇到一条一品灵脉，嘿嘿。”
　　“哞哞~”大黑牛拱了拱陈浔，扬起头颅，那必须的，咱们那么多功德。
　　这灵脉不仅有加速修炼之效，而且灵气相当精纯，破境之时效果更甚，是无数修仙者追逐之物，也是许多大战的根源。
　　“老牛，走，去汇泉涧，开房！”
　　“哞哞~~”
　　陈浔一道法力打入手中的禁制令牌，周围的玄雾缓缓退散，只露出了一条狭窄的道路，一眼看不到头。
　　他们开始不紧不慢的行走起来，嘴中不知在调侃什么，奇怪的笑声不断，把身后的两头野猪吓得浑身发毛。
　　汇泉涧灵药园，坐落在大阵中的震位，四周一片白茫茫的玄雾，什么也看不清，连他们走过的地方也全被玄雾覆盖。
　　“哞！”大黑牛警惕的蹭了一下陈浔，它明显的感觉到方位在变动，若是原路返回绝对会迷路。
　　“没事，咱们又不是来干坏事的，放松点。”
　　陈浔微笑道，拍了拍大黑牛，这跟他混久了，竟已经长进到如此地步，他心甚慰。
　　“哞~”大黑牛咧嘴一笑，好像也是，他们是好人啊！
　　禁制令牌悬浮空中，像是隐入了薄膜一般，整个汇泉涧那开阔的景象映入陈浔与大黑牛眼前。
　　“嚯！！”
　　“哞！！”
　　“叽！！”
　　……
　　他们全部像是被定住了般，连小猪仔都睁大了眼睛，好神奇的一番景象。
　　就像……一直只想携着晨时的梦，拖曳着美好的阳光走遍心灵的每一个角落，就连阴暗的地域也被温暖的辉撒满。
　　药园内零零散散的生长着不少奇异的灵药，有的在那条潺潺而流的山涧之中，有的则是在那几处灵田之中，他们踩在这片生机盎然的草地中，如同置身于广袤的绿色海洋。
　　虽有阵法包裹，但也有清爽的微风拂过，陈浔瘫软在地，哎，躺平了，他只想静静的在这欣赏蓝天白云。
　　小猪仔们开始撒欢般的奔跑，没入草地中，时不时的就看不见身影，它们有时还静立不动，好像在回味着无限乐趣。
　　大黑牛也是咧嘴跑了起来，竟然开始吃起了青草，两侧的山鸡也是急得不断叽叽叫，大哥让我们也跑跑啊！
　　灵药园在天穹之下，一碧千里，而并不茫茫，药园内四处都有小山丘，连山丘也是绿的。
　　这里如同一幅巨大的画铺展在天地间，绿得那么纯粹，绿得那么渺远，四野茫茫，无边无际，心里有一种被掏空的感觉，就像一片静止的海洋。
　　丘顶生长着几株银白色大花，正散发着点点白光，药园内处处都是翠流，像是要轻轻流入云际般。
　　药园的天地一片静谧，微风轻轻吹过，草浪随风起伏，显得分外惬意。
　　陈浔平躺在草地，露出了淡淡微笑，目光看向远处的山涧穿过碧绿的原野，奔向无处。
　　真是云来时，草地墨绿，风骤起，绿浪滚滚。
　　这工，陈浔和大黑牛打了，谁把他们拉走跟谁急，高低让他见识见识火球术的威力！
　　“老牛，养老圣地……不，修炼圣地。”陈浔缓缓起身，狠狠舒了一口气。
　　“哞！”大黑牛在远处抬头叫道，嘴中还含着青草。
　　“老牛，开搞，做鸡圈还有猪圈，这是大事。”
　　“哞~”
　　他们连忙开始伐木，虽然这些古树参天，但也抵不过陈浔的开山一斧，大黑牛则在一旁开始拖着木材找风水宝地。
　　而这里的山壁中不仅有几处洞府，还有修炼过的痕迹，看来是这几日走的。
　　不过也正常，管一处药园是那么多贡献，管两处药园也同样是，没人会给自己找那么多麻烦。
　　这里的珍稀灵药陈浔全都认得，竟然还看见了两株筑基丹辅味灵药。
　　陈浔拿着开山斧深深一叹，这里灵药还没有药谷的多呢，真是活又轻松，贡献还高，他陷入了深深的……窃喜中。
　　他们虽然不是修仙天才，但是人才在哪个世界都吃香啊，总归是饿不死的。

