第655章 地字巡察使 苍穹阵道宫
　　一边是气势浩瀚的营救战船，已做好与虚空古兽搏杀的准备，一边是还在安稳吃饭的四位道轨修士，甚至神情都带着懵逼。
　　戚英尊者率先打破了这个尴尬的氛围，眼中闪过一抹流光，拱手道：“下方四位可是西门黑牛修筑小队？”
　　“哞哞~”
　　“不错，我们老老实实在修筑道轨，不知有何得罪的地方，竟然要出动如此大的阵仗？”
　　陈浔缓缓起身，声音异常平和却传荡四方，“我们没更没有贪墨任何道轨资源，报备的一切都有记录，行得正坐得端。”
　　“你是陈浔？”
　　“没错，正是在下，而且这大世规则...”
　　“我们是来救你们的。”
　　正当陈浔侃侃而谈时，突然被这一句话打断，他话语戛然而止，眼眶微张，下意识喊了声：“啊？”
　　“哞？！”大黑牛也是一愣，但他们好像确实没有任何杀意与敌意。
　　小鹤与小赤也是缓缓相视一眼，眼中闪过疑惑，从来都没有危险啊，救什么...他们也从未求救过。
　　戚英尊者眼中带着郑重，从未以修为看轻过他们任何，微笑道：“你们短短百年修筑四万道长度，已经濒临失联，难道你们还未发现吗？”
　　“噢...”陈浔恍然大悟，也是拱手回应，“前辈，不瞒你说，我们还顶得住，绝不会让自己陷入险地，所以就继续往前修了。”
　　“呵呵，诸位修筑道轨辛苦了，快上来吧。”
　　戚英尊者笑容渐深，声音也很是祥和，让人充满好感，“看见你们还活着便好，其余一切都已不重要，迎诸位归来。”
　　“迎诸位归来！”
　　突然，各方战船修士眼带尊重，异口同声，同时朝着下方拱手，磅礴的声音搅动四方虚无，如同波纹一般扩散四方。
　　一句话让陈浔他们心中都是一震，甚至目光都在一一扫过他们。
　　不管是这里的大乘尊者还是这里的各族修士，总给他们一种与外界修士完全不一样的感觉...
　　陈浔与大黑牛缓缓相视一眼，储物戒里的黄字玉牌在急剧颤动，确实是自己人，而且这里的修士也对他们造成不了任何伤害，就一位大乘尊者。
　　陈浔心中权衡了一下，朝着四方拱手点头，脸上也终于露出笑容，随即开始收拾起来，踏空前往空间战船上。
　　嗡—
　　一艘艘空间战船开始返航，只是这次回去的速度明显慢了许多，上品灵石谁也不想浪费太多。
　　而戚英尊者也开始给他们讲述起来龙去脉，没有任何怪罪他们的意思，只是在那说活着就好。
　　但陈浔听后他们竟然是烧上品灵石来的，终于有些绷不住，声音都有些沙哑嘶吼起来：“前辈，罪过啊！”
　　他痛心疾首，大呼可惜，这上品灵石还不如给他们呢，竟然造成了如此天大的误会。
　　戚英尊者呵呵一笑，突然话锋一转：“看来诸位在这里隐藏修为，恐怕是在外有些仇家？”
　　他并未去主动探查什么，但他们如今散露在外的气息依旧还在炼虚期，其实这点有些不好，会错失很多机会。
　　“并没有，不瞒前辈，行走在外，无依无靠有些习惯了，呵呵，其实是合道中期。”
　　陈浔憨笑一声，吹牛不打草稿，“并不是有意隐瞒，前辈莫怪。”
　　“当然，本尊理解。”戚英尊者没什么架子，发丝乌黑如鸦羽，眸光很是从容沧桑，但整个人身形高大挺拔，肩宽背直，看起来又很是威严。
　　他说完眼中露出一丝理所当然，他们的修为也与自己预计得差不多，尤其是这位西门黑牛，阵法造诣超群，心中很是看重。
　　“这位西门小友。”
　　“哞~”
　　“来时我已观你修筑道轨的阵道手法，是否已创造出新的道轨阵法阵图？”
　　戚英尊者的注意力一直都在这位身上，但心中对它不能口吐人言有些讶异，随即道，“你继续说便可，本尊有一门小术可明悟你意。”
　　“哞哞~哞哞！”
　　“原来如此，呵呵。”戚英尊者笑容满面，眼中露出浓烈的欣赏，“你们也不必担忧什么，三大天域修士绝不会贪墨你们功法与功绩。”
　　“光是今日诸位道友与前辈出行营救，我们就没有太多这样的想法。”
　　陈浔此时插了一句话，很是诚恳，“这里确实和我们想象的修仙界有些太过不一样，我们也很愿意修筑道轨，为三大天域出一份力。”
　　“话虽如此，陈浔小友，你们应得的仙道资源绝不会少一分。”
　　戚英尊者眼中闪过满意，又自我介绍道，“本尊戚英，乃是玉霄天乾坤阵殿，三十六阵主之一，乾空殿，殿主。”
　　话音刚落下，小鹤眼中闪过震惊，乾坤阵殿乃是苍穹道轨中央枢纽主阵巨擘势力，其势力比玄微天雾冥都是不遑多让...
　　没想到他们竟然有如此殊荣，让这等天大身份的大乘修士亲自前来营救，这样身份的人就是仙殿都不敢动他，绝非什么池家老祖能比。
　　大黑牛喷出一口浓烈的鼻息，完全没看出来！
　　此人隐藏阵道气息的手段早已出神入化，简直是平平无奇，他们还以为就是一个普通的大乘修士。
　　陈浔脸上的笑容都渐渐变得有些僵硬，这位的自身势力那可是有些大，比殷老的离尘仙殿还大！
　　“不必紧张。”戚英淡然一笑，目光渐渐变得深沉起来，“百年内修筑四万道长度道轨，当得起本尊亲自前来。”
　　他随即看向大黑牛，又开口道：“这里的情况本尊已传回苍穹道轨，西门小友，本尊很是期待你的未来，若能成为苍穹道轨天字阵主...前途无量。”
　　大黑牛目光也是怔怔的看着他，一脸憨厚，没有任何异常神色：“哞~~”
　　陈浔，小鹤，小赤也是老实站在大黑牛身后，这位根本就不是冲着他们来的，在后面当小弟就行。
　　陈浔也是乐得如此，心中都快要笑开花，老牛的实力只弱他三分，当得如此。
　　戚英与大黑牛也随之有一句没一句的交流起来，都是关于道轨修筑之事，若阵图能改良，造福的可是这里的亿万修士，而不再是某一条道轨。
　　嗡—
　　虚无空间传来一声浩大的嗡鸣，一艘艘空间战船迅速朝着苍穹道轨枢纽驶去，渐渐消失在这片茫茫黑暗中。
　　半月后。
　　黄字阵宫前，一条阵法大道铺设前方，金光灿灿，周围旗帜迎着灵气风暴猎猎飞舞。
　　黄字各族修士分列两行，神色一片肃穆，他们来自不同的种族和宗门，代表着各自的势力和阵法传承，却在这一刻，齐聚一堂。
　　阵宫前方，一只庞大朱雀屹立在前，而它的身前还悬立着一套法器衣饰，上面隐隐写着地字阵符。
　　而外围还有无数身影分布在广袤阵基之上，他们身着各色华丽道袍，头戴绚丽冠冕，手持法器或阵旗，散发着强大气息。
　　众多阵法强者、宗门长老和天才弟子皆聚集在此，目光凝视着虚空中那盛况空前的景象。
　　此时气氛一阵肃穆，所有修士的目光皆是看向阵法大道的尽头处，那里空间波动异常剧烈，一艘艘空间战船缓缓从中驶出。
　　众修士不为所动，目光渐渐变得尊重异常，四位修士，百年内修筑道轨超越三万道！
　　大黑牛率先从空间战船踏下，眸光都是一颤，下意识看了身后的陈浔一眼：“哞...”
　　“走吧，老牛，我们跟着你。”
　　“是啊，二哥，戚英前辈让我们不必担忧，不会有责罚。”
　　“牛哥..走慢点，小弟腿有些发软。”
　　小赤倒吸一口冷气，光是瞄了一眼，这里站立的各族生灵他都认不全，尤其是那阵宫最前方的朱雀，压迫感之强盛...！
　　大黑牛喷出一口鼻息，缓缓踏在金光阵法大道上，有些踌躇起来，从来没遇见过这样的情况。
　　陈浔笑呵呵的，还是第一次有这样奇异的感觉，从前都是老牛跟着他，没想到今日倒是要跟着老牛走了。
　　一道火红强盛的火焰冲天而起，雀烟展翼，火焰中，一只巨大的朱雀法相展翅高飞，宛如一道光芒耀眼的皓日，映照整个虚空。
　　伴随着朱雀法相的出现，它蓦然张口，一道浩大的天音回荡在虚空之中，庄重而威严的声音响彻虚空：“恭迎西门道友回归黄字阵基！”
　　这天音深沉而嘹亮，宛若雷鸣般传遍虚空，蕴含着无尽的敬意和崇敬，震撼人心，仿佛来自久远的时空。
　　它的话随着灵气的震动，传遍四方，使得整个黄字阵基都为之动容。
　　“恭迎西门道友回归黄字阵基！”
　　“恭迎西门道友回归黄字阵基！”
　　……
　　此刻，四面八方的各族修士齐声高呼，声音响彻四地，整个场景瑞气缭绕，灵气弥漫，犹如沸腾的大海，气氛激荡而庄严！
　　“哞~~~！”
　　大黑牛仰头长啸一声，直接双脚站立，化蹄为掌，朝着四方拱手，磅礴的气势逸散四方，散发出一种无法言喻的威压和霸气。
　　它双目坚定而又凌厉，一道道金光阵盘浮现周围，与脚下阵法大道相和，竟然眨眼间就带着陈浔他们来到那只朱雀身前。
　　如此状况看得各方阵道修士都是眼皮一跳...恐怖至极的阵法造诣！
　　雀烟也是目光一凝，惊叹之色一闪而逝，往后退了几步，开口道：“西门道友，三日前，真正的苍穹道轨主阵势力，苍穹阵道宫已下达任职令。”
　　“哞？！”
　　“西门黑牛，任地字，苍穹道轨巡查使！”
　　“有可开阵宫之权，可调动下辖黄字数千万阵道修士，可参与此地乾坤阵殿决策，调动三大天域阵道势力之权等等！”
　　雀烟一字一句念出，一道道霞光从遥远阵宫传来，代表着职权的承认与肯定，它微笑道，“恭贺巡察使。”
　　大黑牛此时被这道消息脑瓜子炸得嗡嗡的，半天没回过神来，然而陈浔却是忍不住低吼一声：
　　“卧槽...真的假的？！”
　　“浔哥...这职位，百年任职得上品灵石起步吧？！”
　　“二哥..真厉害。”
　　小鹤捂嘴惊呼，心中早已翻江倒海，苍穹阵道宫，太乙大世界堪比仙宫的巨头存在，真正的阵道魁首，曾经举宫镇压一座仙古禁地的无上庞然大物！
　　原来苍穹道轨竟然是这等仙道巨头的惊世计划？！

