第674章 仙国联军 七杀营
　　如此气势汹汹的说出这样一句话，大胡子中年人目光一横，轰然爆发出合道期威势，凶威赫赫。
　　“很好，陈浔，本座记住你的名字了！”
　　他不苟言笑，朗声大喝道，“本座仙国联军七杀营，万夫长，钱雄！小子，你是前来入军庭的么？眼含血煞，头脑机敏，有仙卒之姿！”
　　“哞哞！”
　　钱雄话刚说完，陈浔身后就传来大黑牛的怒啸声，轰的一声撞在陈浔背上，后者脸色狂变，身体都向前微微挪动了一分。
　　陈浔面孔成了猪肝色，被这一撞感觉自己体内的五脏六腑都是一颤，但如今在外人面前，暂时不收拾这头大黑牛。
　　他讪笑拱手道：“原来是钱雄万夫长，我们是前来入散修军营的，准备跟随仙国大军冲锋，毕竟散修当惯了，不太习惯约束。”
　　就在他说话的同时，周围也是一道道流光划破空中，立马在那里站成一列，心中七上八下的，他们当修仙者这么久，哪里受到过如此管束。
　　田云也在其中，目光飘忽，唯唯诺诺的，尤其是看见那一头头云鲲与战争法器划过天穹时，他身躯便忍不住一颤...
　　这仙国边疆也太恐怖了，不知那邪灵到底是如何强大，他还能不能活着走出战场。
　　他不经意间看了前方陈浔一眼，南宫鹤灵此时正站在他旁边，田云又开始有些哀叹起来，悄声道：“鹤灵道友。”
　　“请说。”小鹤紧抿双唇，心中也是异常紧张，心脏在扑通扑通的跳，天宇的动静实在太大，已将日月的光辉掩盖。
　　尤其是四面八方都是强大的气息铺散，根本就没有丝毫隐藏，光是扛住这等气势威压就需要不少时间。
　　田云哀叹拱手道：“若是在下死在战场中，希望鹤灵道友能帮忙立个坟冢，以便宗门人找到我...给他们留个念想。”
　　“不瞒鹤灵道友，在下在云霄仙华迷路多年，都会在路上留下标记，正是在下坟冢，田云之墓...”
　　“嗤。”
　　在如此肃杀的氛围中听见这么一番话，实属把小鹤逗笑了，她说道，“田道友不必太悲观，战场到底是如何模样，我们还不知道。”
　　“哎...”
　　“田云！”小赤突然在旁边叫到他，从棉被里畏畏缩缩的伸出一个狮子头，“我有个兄弟就是搞大墓的，相当专业，给灵石就办事。”
　　“噢？赤兄，真的？！”田云双眼闪过精光，一下子就来劲了，“我家里有四百亩灵田，还有一处洞府与一头山鸡，这可够？！”
　　“够啊，它给东西就办事。”小赤摊开双爪，双眼泛起一丝激动，低吼一声，“咱们亲兄弟，明算账，你归天后，还附赠你一场佛门法事。”
　　“嚯嚯，赤兄，我自然是信你。”
　　田云闻言竟然傻笑了起来，又渐渐露出一丝踌躇与尴尬之色，“就是忘记我洞府的路在哪个方向了，要去寻找一番。”
　　“好小子，你没元气坐标？！你是哪来的土著啊！是不是咱们大世生灵啊？！”
　　小赤有些气急败坏地嘶吼，差点一爪子给他拍去，好不容易揽上来的生意，“田云，你小子太让我失望了...”
　　田云神色一愣，大惊道：“赤兄，什么是元气坐标？！在哪买的，我太需要了啊！”
　　“哎，一边去！”小赤摆着爪子，斜眼看田云，一副亏了灵石受气的模样，也学着他哀叹一声摇头。
　　“田道友，我四弟不懂事，你莫要怪罪它。”
　　小鹤面带微笑，一下把小赤抱了起来连同那破旧棉被，没有丝毫介意，“元气坐标匣子在仙阁或者坊市都能买到。”
　　“呵呵，没事，没事。”田云一脸带笑，没有任何动气，“此事本就是我不对，怎么能怪赤兄，它也是一番好意。”
　　他说完后眼中还带着歉意，看得小赤都是眉心一跳。
　　这田云感觉怎么比浔哥还好说话，比它还悲观胆小，这大世还真有这样什么也不懂的修仙者？！
　　“安静！”
　　钱雄沉声一喝，犀利的目光扫过一众生灵，相当不客气，“入仙国军庭者随我来，训练百年方可出征，散修去西北方，莫要乱跑，就这样。”
　　他的话言简意赅，凶煞之气不断冲击着这一群生灵，根本不作多余解释，更没有许诺什么好处，爱来不来。
　　“走，前辈，我们愿入军庭...”
　　“我也去！”
　　……
　　本来气氛有些沉寂的现场，在有一位修士开口后，瞬间变得有些热烈起来，大部分都是愿入军庭的修士，毕竟这条路一看就更加宽广。
　　只有寥寥一些生灵似乎还在考虑，目光闪烁，陈浔他们就在其列，毕竟是来游历进货的，万一真当上个什么营长，大将军，想走都走不了！
　　钱雄眉头一蹙，看向那些没有开口的生灵，大喝道：“不入军庭者，还待在这里做什么？！”
　　“钱万夫长，再会！”
　　陈浔连忙拱手，拉着大黑牛他们就御空而走，田云也紧随其后，神态相当惶恐，天宇上的威势就如同一座座古岳压在他身上。
　　“呵，这小子。”钱雄冷哼一声，目光看着陈浔他们离开的方向，突然又露出一丝笑容，“陈浔么，有点意思。”
　　他话音一落，那如同凶兽一般的目光又盯向那些留下来的人，怒道一声：“随我入军营，不合格者，滚，你们只有三年时间，让我注意到你们，知道了么？！”
　　“是！”
　　众生灵一个激灵，甚至还有灵兽在内，都老实的大吼回应，仙国军庭所在地绝对是天大机遇之地，甚至还可以得到外界没有的法器。
　　这里面有不少修仙者都是冲着军庭法器而来，他们想重新凝练一件杀伐至宝，为日后的天地仙境之行做准备。
　　钱雄一挥手，一艘庞大战船从空中缓缓驶来，其前方明显是一颗硕大的邪灵头骨，一股凶煞之气铺面而来，哪怕是化神修士都是面色难堪，元气在此时都不能引动护体。
　　“走吧，小修士们。”钱雄冷笑一声，“连这点凶煞之气都承受不住，真是枉为修仙者，看来这大世修仙者过得实在太平。”
　　此话一出，他身后的两位仙卒微微仰头，冷漠地俯视着他们，看来要好好改造一下这群大世修仙者，真正的域外战场可比关内恐怖万倍。
　　钱雄脚步一踏，转身立于战船邪灵头骨之上，众修士也是畏畏缩缩踏空跟随前来，大气都不敢喘一声，实在和自己想象得有些不一样。
　　钱雄眉头一簇，眼中闪过一丝不满意。
　　他还是比较喜欢刚才那位叫陈浔的修士，一看就是经历过生死洗礼的修仙者，仙卒的好苗子，但他也自然不会强逼别人。
　　轰隆隆—
　　一道血煞光幕蓦然间展开，战船缓缓驶入其中，而钱雄依旧还带人留在原地，开始物色新一批前来仙厄镇天关的各族生灵。
　　他方才第一眼就注意到了陈浔，要不是后者在此，就这群修士还不配他亲自前去招揽。
　　钱雄又在不经意间看了他们离开方向一眼，只是再无人影，彻底消失在这茫茫修仙者中。
　　他不知怎么的，突然心中浮现出一丝悔意，应该把此人留下！

