第682章 十年 本道祖受够了！
　　三千大世界，域外战场。
　　十年后。
　　陈浔他们依旧还在跟随仙国军庭冲锋，只是偶尔去打打秋风，偷一下天穹之上的星辰碎片。
　　毕竟中央战场的邪灵强者太多，偷家也得看时机，已有域外邪灵的大乘尊者露面，带领邪灵大军镇杀各方，打得有来有回。
　　他们做得最多的事还是战场收尸，域外战场的战线开辟得太过浩瀚，大部分元婴散修都是来帮仙国收集那些邪髓晶。
　　毕竟此物还是需要一番手段与时间炼化出来的，不可能像陈浔他们那样有实力，挥手炼化，轻车熟路。
　　此物普通修仙者拿着没用，不如上交仙国军庭还能换些修仙资源。
　　如此惊世大战两方都来不及打扫战场，若是不管，可能大战余波就能震碎一大片地域。
　　这时候，不管是邪灵的低阶修士，还是大世修仙者的元婴修士皆有用武之地，就看谁的气运好，能不被天宇上方的战争法器波及到。
　　大地一处坠落星辰上，这里是一片原始森林，古树林立。
　　上面喊杀声震天，几乎每一处地方都在展开大战，处处都是域外邪灵与大世散修的搏杀，血量遍野，就没有一处安生的地方。
　　而且古树大地上还有不少战争法器坠落的残片，散发着暴动的元气，时不时就突然产生一股剧烈暴涨，冲击得各方修士叫苦不迭。
　　这一战打数千上万年他们都会觉得没有任何问题，就看谁耗得过谁。
　　丛林中。
　　陈浔他们背靠参天古树，目光警惕的看着四方与远空，而周围血迹斑斑，却不见有任何邪灵尸体，一股强大的气息弥漫在他们身旁。
　　小鹤这些年改变了许多，眸光都充满着几分坚毅，只是不经意间透露出一丝麻木，但却没有任何疲态。
　　她从未见过如此众多的尸体，尸山血海，为了杀敌无所不用其极，漫天似乎都是血色。
　　修仙者的生命更是脆弱不已，若是被大法术波及到，就像是一团纸屑般化为飞灰，连哀嚎都发不出，只让她心中泛起一股怎么也挥之不去的森寒。
　　“三妹，怎么了。”陈浔平静看了小鹤一眼，“心中可是有些不适？”
　　“大哥...没，没有。”小鹤猛然一惊，连忙摇头，“只是在大世待得有些太过习惯，并未见识过如此域外战场。”
　　“呵呵，这个世道可不会永远这么太平。”
　　陈浔双眼闪过一丝凌厉，根本不会被这战场中的尸山血海影响到一丝道心，“三妹，不要逃避，好好面对，我们的日子还长。”
　　“哞哞！”大黑牛喷出一口鼻息，双眼冰冷无情，他们乃是长生一族，定要居安思危，有些事情只靠躲是躲不过的。
　　“鹤姐，没事。”小赤也在一旁低吼一声，它如今的状态可比当初入界域战场好多了，乃是真正见过大世面的低级灵兽！
　　小鹤深吸了一口气，看着把她围在中心的三道身影，只觉心安无比，终是露出了一道笑容：“大哥，你们去哪，我就去哪。”
　　“废话。”陈浔唏嘘一声，还猛得拍了下小赤，“小赤，咱们的货怎么样？”
　　“浔哥，域外战场收尸绝对发财了！”
　　“哞？！”
　　“小弟已收了上千万邪灵晶，邪髓晶也有三百多万！”
　　小赤瞬间炸毛，整个身躯都变得精神抖擞，咋咋呼呼的开口，“小弟算过，就是拿去军庭兑换，也能换那么五十几万上品灵石！”
　　十年赚五十几万上品灵石，这还是他们在稳步探查域外战场的情况下，若是真正放开大干一场，翻个数十倍都有可能。
　　“果然还是战场进货发财啊...”陈浔略微感慨了一声，这邪灵晶他和大黑牛已彻底研究透彻。
　　借用老牛系统加成后的规则法阵，可抽离其中最为纯粹的天地无序大道，用作修炼，小鹤与小赤大道可成！
　　轰隆隆—
　　突然一道邪神光从他们不远处轰击而来，一声巨响响彻坠落星辰，大地剧烈颤抖，山岳崩塌。
　　那恐怖的冲击波扩散开来，瞬间将周围的一切摧毁得一片狼藉。
　　土地被撕裂，形成了巨大的裂缝，从裂缝中喷涌出无尽森白焰光，磨灭燃烧着一切。
　　在其范围内，修仙者在邪神光的冲击下毫无抵抗之力，无论是修仙者的阵法还是法宝，都被彻底击溃。
　　他们的身形在瞬间被消融，消失在邪神光的摧毁之中！
　　邪神光的恐怖威力让人胆寒，各方修仙者们纷纷感受到死亡的阴影笼罩在自己身，陈浔他们也是踏空而行躲避到另一处，浑身都是飞溅的泥土。
　　“你大爷的...”
　　陈浔啐了一口唾沫，瞳孔冰冷的看着天际远空，手握的五行阴阳斧已垂落在地上，正在散发出一股恐怖磅礴的气息。
　　大黑牛怒啸一声，将小鹤与小赤护住，没有受到任何余波伤害。
　　陈浔与大黑牛冰冷的目光都是在此时微微一凝，一道恢弘恐怖的邪神光正朝着他们此地打击而来，上面暴动着恐怖的无序大道之力。
　　耀眼的白光笼罩方圆数千里，而其打击目标中心，正是陈浔他们一伙...已躲无可躲！
　　陈浔直面天宇那道邪神光的恐怖威势，他的身躯仿佛一座坚固的山峰，岿然不动，只是手中大斧微微催动了一分。
　　那恐怖的邪神光带来了一股无法言喻的冲击力，混沌虚无仿佛都被撕裂，周围的山峦和古树颤动不已，无数碎石悬浮而起。
　　陈浔眉心法纹闪烁，一条条磅礴的规则之力缓缓萦绕在天地间，周身散发出强烈的气势。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　天地间的元气仿佛被他吸引而来，万道齐鸣，天雷滚滚，地火熊熊，水波涌动，风云激荡，五行之力在他身周交汇，形成了一片宏大的气场。
　　各方躲避的修仙者望向四方坠落星辰天地，目瞪口呆地注视着这一幕...有惊世强者降临此方战场！
　　他们心中充满了震撼和敬畏，在这一刻，整个星辰战场都陷入了静默，仿佛时间也停滞。
　　小鹤与小赤大惊失色，体内的一切法力瞬间...消失！只觉有一双恐怖的规则大手狠狠扼住了他们的仙道本源，强行化仙为凡！
　　“大哥...”
　　“..浔，浔哥。”
　　小鹤与小赤颤声开口，彻底傻眼的看着那柄巨大的五行阴阳大斧。
　　其内散发出浩瀚而古老的气息，似乎记载着无尽岁月的沉淀...甚至都已超越了千万年！
　　小鹤瞳孔剧烈收缩，她记得此斧乃是大哥的真正本命法器，入修仙界时就已开始蕴养，她几乎没有看见过大哥挥斧！
　　陈浔的目光沉凝，天地间的规则在他的掌控下齐鸣，天地间的气息变得凝重而压抑，似乎整个混沌虚无都在等待着陈浔的一斧挥出。
　　伴随着一声震天巨响，邪神光轰然冲击向大地，刹那间湮灭一切，也覆盖住了他们的身躯。
　　然而，其中只是传来一声淡漠冰冷的声音：
　　“十年了，本道祖受够了...如此不识好歹，那就别怪本道祖亲自来找你们了。”
　　嗡—
　　话落，一道惊世斧光从陈浔手中迸发而出，犹如天地间最耀眼的明星，划破长空，劈开邪神光！
　　斧光所过之处，星辰天地都在剧烈颤抖，其中无序大道崩溃，空间扭曲。
　　那斧光宛如一条狂暴的雷霆，带着摧枯拉朽之势，迎向邪神光的瞬间，恢弘的能量爆发，形成一股无与伦比的冲击波！
　　而此时这道斧光根本没有停止，而是顺着邪神光的轨迹猛然冲击而去...

