第654章 虚空古兽出现
　　陈浔知道他们心中所想，一字一句道：“老牛已创造出捕捉虚无之地无序大道的阵法，不再是这里的阵图，也不再是一条条的捕捉，而是大量捕捉。”
　　“大哥..这怎么可能。”
　　“老牛的阵道规则之力已超越万条，可镇压一切，完成世人不可完成之事，我与老牛的实力如今已超乎你们想象。”
　　陈浔话语凝重，瞳孔都已渐渐变得深邃起来，“甚至天地仙境你们已可不去，虚无之地乃是无上宝地，恐怕天地仙境也是从混沌虚无中诞生。”
　　“这百年来，我与老牛可不止是单单修筑道轨，更在参悟，仙道浩瀚无穷，要了解得还太多。”
　　“……”
　　小鹤与小赤有些头皮发麻，他们俩确实已经不知大哥与二哥到底是什么实力。
　　反正自从他们从玄微天都回来后，再没有看见他们怕过谁。
　　尤其是他们时常谈论那规则之力...大乘尊者？！
　　“大哥，二哥，需要我们怎么做。”小鹤渐渐冷静下来，“我们绝不会拖你们后腿。”
　　“吼~”小赤也是愣愣点头，还是有些没有回过神来。
　　“过程会很痛苦，但是我会给你们炼丹调养，尤其是小赤...”
　　陈浔说到此处一顿，深深看了一眼它，“你可愿意让我为你换血，彻底脱离焰光赤古狮一族，我们的无根精气花已大成。”
　　“浔哥...小弟的寿命，我是灵兽可以多活些岁月，但若是换血...小弟并不是在意种族身份，我..”
　　“有你浔哥在，我会为你逆天改命，不惜一切代价。”
　　陈浔打断了小赤的话，话语如同万年寒冰，比这死寂森寒的虚无之地还要冷，“既然你愿意，我会为此开始准备。”
　　小赤重重点头，双目变得锐利无比：“浔哥，我会好好活下去的，一直跟着你们。”
　　“呵呵，好。”
　　陈浔突然神色一缓，气质又变得随和淡然起来，“老牛会让你们慢慢尝试，首先便是感悟到自身大道锁链所在。”
　　“哞哞~”大黑牛咧嘴一笑，让他们不用紧张，并不是现在就要去做，它还会继续完善阵法，力求做到万无一失。
　　“还是先吃饭吧，修筑到五万道长度咱们就回去兑换东西，然后继续修筑。”
　　“哞。”
　　“好，听大哥的~”
　　“吼！”
　　他们又继续开始品味饭菜，对着这片浩瀚虚无之地指指点点起来。
　　此地小赤看了都摇头，灵气都没有，真不是生灵该待的地方，但它确实感悟不到什么天地的无序大道...
　　不过这也怪不得它，若真能有如此容易，那天域仙境的存在早就没必要，那里的无序大道与天地馈赠可是追着喂你饭吃。
　　突然，惊变起！
　　一只黑暗的庞大古兽穿梭在虚无空间中，黑暗的气息迅速蔓延，一颗庞大兽头从虚空中闪现而出。
　　与此同时，虚无在它身边破碎，空间扭曲变幻，它的身躯庞大无比，覆盖着漆黑的鳞甲，宛如一座数千丈的巍峨山峰！
　　古兽咆哮一声，声音如雷霆般震荡虚空，引发了一阵空间的波动。
　　它的身体如闪电般穿梭在虚空中，每一次挥动都带来强烈的风暴和能量涌动，而此兽就是传说中的虚无生灵，虚空古兽！
　　它眼中闪烁着兴奋与贪婪，远远的盯着那巨大天元星辰，此物对于它来说有莫大的吸引力！
　　不过它的目光却蓦然间盯向遥远处一道坐着的白衣背影，此人长发飘扬，背影矗立在虚无中...
　　他身上的气息犹如磅礴的仙山，仿佛是一座不可逾越的壁垒，让人望而生畏。
　　在他身边的空间仿佛被凝固了一般，静默而肃穆，仿佛整个虚无都在为他的存在所震撼，令人无法忽视，无法忘怀。
　　同时，一股无与伦比的压迫感瞬间袭来！
　　虚空古兽的身躯不禁微微颤抖，感到胸口一阵窒息，全身毛骨悚然！
　　嗡—
　　白衣背影缓缓拔出一柄黑白大斧，缓缓散发出一股逼人杀意，穿透四方虚无，斧身散发着阵阵幽暗的黑光和璀璨的白光。
　　这两种截然不同的光芒交织在一起，形成了一股独特而恐怖的气息，凌厉的杀意弥漫在周围直接朝着它的气机锁定而来！
　　“虚空古兽，三息时间，要么永葬虚无，要么留下五滴精血，你走。”
　　“一息...”
　　虚空古兽瞳孔都快要缩成一根针，脑子一片空白，只觉遭遇到了前所未有的生死大危机！
　　……
　　而陈浔他们这里的异变已传到前来救援的空间战船上。
　　“戚英尊者，法器探测到有虚空古兽出没！而方向正是道轨最前方，西门黑牛小队！”
　　“不好，快。”
　　“...嗯？！”
　　“怎么了。”
　　“尊者...虚空古兽，好像跑..跑了...”
　　修士看着空间探测法器，话音一颤，此物可是专门用来探测虚空古兽的，绝不会出错，“不到三息时间，难道...”
　　戚英尊者眉头一簇，冷静道：“莫要慌乱，他们如此实力，哪怕不敌也绝不会在三息时间内出事。”
　　“但尊者，那里可是连道轨大阵都无法庇佑到的地方，若被虚空古兽毁坏道轨，反噬无人能承受住。”
　　“本尊知道，还有多长时间达到。”
　　“至少一个时辰。”
　　“知道了。”
　　戚英尊者说完便双目微阖，心中也有些不平静，虚无之地的危机太多，根本无法预测到下一息就会发生什么毁灭性的事。
　　一个时辰后。
　　嗡—
　　轰隆隆！
　　一艘艘空间战船毁灭四方空间乱流与风暴，冲入陈浔他们所在地，如同瞬移般刹那间到来，一柄柄地字战旗迎着空间风暴招展。
　　四面八方全是如同山岳的战船穿梭虚无空间而来，浩大的嗡鸣声让苍穹道轨都为之震颤，直接把道轨最前方包围。
　　一处垃圾堆平台上，陈浔他们还拿着碗筷，嘴中还包着一口饭菜，面色微微抽搐，一个个恐怖法炮似乎都在对准他们...
　　不过陈浔与大黑牛早已发现动静，天元星辰与元神都已收入，那天元也算作是钓鱼之用，毕竟虚空古兽的精血他们也很需要。
　　此兽概不售卖，也没听说有哪拍卖过，就算以他们的实力都无法具体探查到这虚空古兽的动向，守株待兔也不失为一个好办法。
　　陈浔他们的身躯都为之静止，面对数十艘空间战船，似乎渺小又无助...
　　“浔，浔哥，不是说有修士路过吗...”小赤传音的话语都是一颤，动都不敢动一下，目光还在看着自己的饭菜，眼眶微鼓，“怎么是冲着我们来的啊。”
　　“没有一点杀意与敌意，不是路过难道还来找我们的么。”
　　陈浔很是淡定，只是有些懵逼，“这阵仗有点大啊，我先去问问，看旗帜是苍穹道轨里的阵道修士，别慌张。”
　　小赤头轻点，五官都快要扭曲在一块，心中异常不平静，好多合道强者！
　　大黑牛喷出一口鼻息，目光扫过四方，最终锁定在一位中年人身上，人族大乘尊者。
　　小鹤面色冷静，气息渐渐变得深邃起来，不动声色的看了陈浔一眼，已做好斗法准备，虚无之地可没有什么大世规则庇佑。
　　然而他们不知道的是，包括戚英尊者在内的一众道轨强者都是一脸惊愣的看着他们，怎么还在如此危险的地方吃饭？！
　　此地突然陷入了一个诡异的尴尬气氛，谁都没有率先开口。

