第699章 渡劫天尊，陈浔！
　　“五行法则，聚！”
　　一道浩大沉闷的威压声从混沌雷海中浩荡而出，一条条天劫雷龙发出天怒咆哮，被冲击得尽皆粉碎，化为无边雷霆消散。
　　陈浔身躯蓦然间散发出五种元素的强大气息，金、木、水、火、土，五行之力汇聚在一起，整个精气花也轰然朝着其身躯灌注而下。
　　混沌雷海中，形成了一道庞大的五行法则旋涡，法则旋涡愈加旋转，周围的天劫雷龙在它的吸引下纷纷崩溃，化为无数的五行尘埃。
　　雷霆在他周围肆意咆哮，但无论雷霆如何狂暴，都无法阻挡陈浔身上五行法则的威力。
　　他稳稳地站立在雷海之上，仿佛成为了五行法则的化身，无所畏惧。
　　陈浔的眼神深邃而冷漠，他已经融入了五行法则，成为了五行法则的化身，不负多年修行，然而这还仅仅只是开始。
　　一道黑白神光从他双瞳中冲出，一双五行仙瞳屹立于虚空中，俯瞰混沌雷海，像是天地一切都被包裹其中，哪怕是混沌天劫映照其中，也显得渺小无比。
　　就在五行双瞳出现的那一刻，数百万里的混沌雷海霎时间产生惊变，后者竟然剧烈颤抖，甚至都有溃散痕迹！
　　轰—
　　一股浩瀚的无上威压降临天地，此乃阴阳大道，足以撼动天地平衡，撼动混沌虚无恐怖大道！
　　然而混沌天劫依然不放手，越来越多的庞大雷龙贯穿混沌虚无，凶猛的冲击而来。
　　但它们依旧是徒劳无功，被五行法则排斥在外，化为大道养料！
　　陈浔的存在，如同混沌雷海上一座无坚不摧的巍峨仙岳，无论混沌天劫如何狂暴，都无法撼动他的仙道本源一丝。
　　阴阳法则在陈浔身上完美交融，他身躯中涌动着阴阳两种强大的法则，这两种对立却又相生的力量在他身上形成了一股强大的震荡波动。
　　混沌天劫似乎感受到了阴阳法则的威势，雷海狂翻，雷霆蔓延，试图抵挡阴阳法则的冲击。
　　然而，无论雷霆如何狂暴，都无法抵挡住阴阳法则的力量。
　　阴阳法则以其无上的威压，渗透到混沌雷海中，引发了一连串的剧烈变化，原本狂暴的雷霆开始崩溃、瓦解，化为无数细小的电弧，在阴阳法则的压迫下渐渐消散。
　　同时，混沌虚无也受到了阴阳法则的影响，开始颤动。
　　原本无序混乱的虚空开始逐渐分明，黑暗与光明形成了明显的界限，阴阳之力逐渐平衡了混沌虚无的状态，带来了一片新的天地秩序。
　　阴阳法则的冲击力量越来越强，混沌天劫的威能渐渐受到压制，陈浔站在雷海之上，身躯笔直，威严凛然，他化身为阴阳之主，掌控着天地间的阴阳之力！
　　混沌雷海边缘。
　　“哞...哞！！！”
　　大黑牛被眼眶中倒映的壮丽景色震撼得头皮发麻，颤若筛糠，就连喷出的鼻息都紊乱不已，体内的五行规则与阴阳规则被压制得难以动弹一分。
　　这种感觉就像是...儿子见到了爹的爹，应该算是见到了老祖宗一般，天下五行阴阳大道皆入陈浔身躯，当为开道之祖！
　　大黑牛心中已经完全形容不出那般感觉，就像是看见了一位开天辟地的仙人，自己所修行的一切皆是来源于他，一念便可断自己仙道！
　　轰隆隆—
　　就在它失神的片刻，混沌雷海又掀起惊天狂澜，生死之力搅动八方，整个混沌天劫都变得残败不堪，四方混沌虚无都在疯狂塌陷。
　　大黑牛眼眸颤抖，完全看不出里面的具体状况，神识无法铺散其混沌天劫中，更是相距数百万里之遥远！
　　它四处摆头，浑身无力，哪怕自身也有系统加成，也完全对抗不了这等恢弘天地法则的威压。
　　但大黑牛的双眼却是在渐渐变得激动起来，陈浔...那位带着它四处奔走逃窜的大哥，终于在今日以无上之姿入渡劫期，开辟完整真正的五行仙道！
　　就在此时，惊变丛生！
　　混沌雷海上空，撕裂出一道恐怖的巨大裂缝，这个场景，大黑牛熟悉无比，当初的灭世大劫...降临！
　　“哞？！！”
　　大黑牛惊声长啸，传荡万里，它眼中露出一抹恐惧，这是为什么？！不给一点活路吗？！！
　　它双眼渐渐变得猩红，仰头盯着远方那恐怖的悸动场面，若陈浔寂灭，自己当会毫不犹豫的冲进去，同生..共死！
　　混沌雷海中。
　　陈浔遗世独立，负手仰头，哪怕是仰望也显露出一股俯瞰的气势。
　　他的目光深邃而冷漠，透露出一股无可撼动的自信和霸气，在此刻淡然开口：“现在才来么，但是似乎有些晚了。”
　　轰—
　　话音未落，一道惊世雷霆贯穿混沌虚无，从虚空裂缝中横贯而下，刹那间就将数百万里的混沌雷海劈散，耀眼的光芒覆盖一切，湮灭一切...
　　但这一次，一道恢弘无比的死气妖影与生气仙影凝聚于混沌虚无中，它们蓦然张口，竟然在吞噬仙雷！
　　整个场面亦如当初灭世大劫降临，到处都是恐怖的雷霆法则遍布，混沌无序被击散，虚空塌陷，将一切都湮灭为灰烬。
　　而这般毁灭场景竟然持续了整整三日，若是放到三千大世界，哪怕再为妖孽的天骄，再为机缘强盛的大乘强者，若遇此渡劫天劫，十死无生！
　　混沌渐渐归于平静，八方静默，震耳欲聋的轰鸣声彻底消散，就连那道天裂口子也彻底褪去，没有霞光铺散而来...什么都没有。
　　混沌虚无如同死寂，毫无光亮，毫无生灵气息，一切都没有了，只有无尽的深邃黑暗。
　　天劫范围外。
　　大黑牛朝着混沌虚无颤声长啸，它眼眶颤抖，牛嘴张大，只是不断长啸，似乎在等待着那一丝不可能的回应。
　　灭世大劫，连混沌大天尊都不能抵御，而他们更是被轰击得仙道本源寂灭，没想到终归还是无法躲过...
　　大黑牛万念俱灰，双眼充满死寂，无神的一步步朝着混沌虚无深处走去。
　　它每一步似乎都在回想他们的过往，若是不开天就好了...若是他们出生在大世就好了...若是没有长生，那就更好了...
　　嗡—
　　突然，就在此时，一道闪电贯穿混沌虚空，迸发出耀眼的光辉，甚至深空处，那里像是有一轮太阳与一轮明月同时升起，光彩夺目！
　　一道浩大的混沌气息铺散而来，一尊伟岸的白衣身影似乎从混沌虚无中拔地而起，眼眸深邃如深渊，清冷如月。
　　渡劫天尊，陈浔！
　　————————
　　————————
　　关于昨天章节大家的困惑，紫灵很抱歉，是我的问题，没有写太清楚。
　　混沌族从来不弱小，乃是上一次天地轮回的天地大族，序列一，堪比现在三千大世界的太古仙族。
　　域外战场乃是三千大世界的亘古仙国共同进攻，当初说他们弱，那时候只是苍古圣族被分化出去了，肯定内部会有动乱，只是紫灵还没有写到那。
　　关于九天仙盟和人族的关系，只是略微顺带提了一嘴，表示九天仙盟等等势力并不是围绕着陈浔转的，整个大世也不是围绕着陈浔转的。
　　每个势力每个人都有各自的故事，陈浔在前行，他们依旧在前行，岁月同转。
　　因为这些事与陈浔无关，所以只是略微提及，会在陈浔真正接触到他们的时候揭开。
　　关于九天仙盟的目的，前面封举已经提过，仙界天道成型，界域生灵也是其中一份子，会造成无法预知的不好后果，无疆大世界怕了。
　　所以，九天仙盟这等真正站在高处的人已经预见到了那时候，界域强者会被斩杀殆尽，仇恨泯灭于开辟仙界前夕，天道成型前夕。
　　而九天仙盟等等就是一个界域强者的聚合体，他们也有自己的思想，很简单，不想死，心中也有不服，亦如陈浔心中一样，我会等待时机报仇。
　　干脏活背黑锅，是无奈之举，界域强者不去掌控九天仙盟这等势力，界域生灵的境地只会更惨。
　　对于界域开天者来说，界域万灵万众一心齐上，被斩寿于界域战场中，对于开天者来说道心冲击都是相当强大的。
　　不管是殷天寿还是陈浔等等界域开天者，不可能会出现单独开天的存在，界域万灵对其皆有恩惠，所以九天盟主必须接过这个脏活，背上这个黑锅。
　　要么等待真仙界开辟，大开飞升通道，结束仇恨，要么奋起反抗，在这一代放手一搏，机会从来都只有这一次，所以这也是生灵内心的矛盾所在。
　　但至少有他们存在，可以庇佑更多的界域生灵，这也是他们背黑锅的真正意义所在，也是不得不去做的存在，界域开天者都是大胸怀者，这毋庸置疑。
　　反抗并不是每一代都在反抗，只是这一代遇到了仙界开辟前夕的蓬勃发展时代，所以才动了心思。
　　但主观意义上，这是副盟主的计划，代表不了盟主的真正想法，因为还没有写到那，就不多说了。
　　三眼族说自身强大，有他们的底气与底蕴，别人肯定不知。
　　仙盟攻打，觉得吃定三眼，有他们的底气与底蕴，别人肯定不知。
　　但这些都是他们的主观臆想，真实情况到底怎样，要打过后才知道，所以这里并没有写乱...都是他们自己的主观臆想罢了。
　　并不是书中每一个人物说的话就是真理，就是设定，他们有自己的思想与判断，是非成败都要看到真正的结果才能下定论。
　　关于他们两方势力的恩怨，在始融仙杀上弑仙古域有过提及，暂时与陈浔无关，所以只是提及了一嘴。
　　到后面陈浔真正接触到他们，才会慢慢揭开，一步步来。
　　当时是我没写清楚，所以给大家造成了不少困惑，紫灵一定会改正，以后写得简单通俗一点。
　　当时因为想写出不管是大世界还是大势力，都不是围绕着主角而转，别人有自己的算计布局与自己要做的事，所以给大家看懵了，前因后果我并没有写出。
　　也算是小小埋了一点坑，等着陈浔真正接触的时候才会续写出。
　　但紫灵一定会听取书友们的意见，并做出改正，昨天的章节给大家说一声抱歉了，并不是大家看不懂的问题，是我本来就没写出前因后果。
　　还有就是大家所说的大世地图，我大概整理了一下。
　　有三千个大世界，他们是为整体，统称为修仙大世。
　　无疆大世界相当于最为强大的大世界，最强万族驻地就在那，是一个强者遍地的超级大世界，都在往那聚集。
　　然后就是，列如太乙大世界，里面有各大天域，玄微天域，星辰天域等就是其中之一，而蛮荒天域就是太乙大世界的特殊天域。
　　书中提及过，这蛮荒天域的疆土还在自主膨胀中，并且不受星枢，凌虚传音法盘等连通，乃是未来太乙仙域的中央仙域。
　　就是那些强者，想将一个个大世界，化为一方仙域，比如太乙大世界就叫太乙仙域，苍穹道轨等等计划就是在连通大世疆域。
　　天域与天域之间，大世界与大世界之间都是有虚无之地隔开的，所以如今还在开疆扩土，要将他们连通。
　　还有，比如玄微天域，里面有五个最大地域，九幽极地，大荒，云霄仙华，玄微天都，南禺大陆。
　　地图就是大概这样构成的，大世界-天域-地域。
　　给大家造成了这么多困扰，是紫灵的问题，今日只能单独给大家解释一番，并且在后面的章节里做出改正，还望各位书友不要介意。
　　这本书大纲只走了五分之一，简介已改，从来不是以报仇作为主线或者以境界修为作为主线，更不是陈浔修炼到天地第一人就结束。
　　所以大家不用担心完结，这只是一群老书友们的梗，已经‘完结过很多次了’，新来的书友们千万不要被骗啦！
　　最后感谢书友们对紫灵的一路指正，我都会看的，感谢书友们！

