第61章 我们又不是龙傲天
　　他身上的筑基丹还未用过，因为对于资质平庸的人来说，一颗筑基丹有相当大的失败风险。
　　“哞。”大黑牛重重点头，这一天它期待已久，嘴中叼着储物袋朝另一个洞口走去。
　　陈浔双眼微眯，御剑而出，穿过瀑布，他要在外面把风，以应对任何突发情况。
　　他们每日陷入了巨大的忙碌中，陈浔每日不断研习炼丹术，操控丹火，众所周知，炼气期的实力可是无法炼化这些几百年的灵药。
　　一是丹火的纯度不够，二是灵药珍贵，不可能拿数百年的灵药来挥霍，短短百年时间，炼丹之术足以耗尽一生，在炼气期，这是根本不可能做到的事。
　　……
　　时间如刀，刀刀催人老，岁月变迁，日新月异，已经是六年而过。
　　宗门内传出不少喜讯，有内门弟子服下筑基丹，成功筑基，甚至还有天资霸道者，不需服用筑基丹，直接冲破炼气十层，冲击筑基成功！
　　听说还有一位峰主，在外云游之时，收到一位天灵根的少女，整个五蕴宗轰动，大人物们全体出关，亲自接见。
　　甚至给她准备了一个浩大的入宗仪式，但是他们这些普通外门弟子就看不见了，只能心中暗自羡慕。
　　天灵根者，冲击金丹期可谓是水到渠成，前途不可限量，堪称五蕴宗绝品，所有长老峰主都将她好好保护，从不显露人前。
　　大部分人连她长什么样子都不知道，能修炼到金丹期的大修士，可没有一个傻子。
　　但是这些消息足够让无数弟子振奋，五蕴宗未来可期，心中对宗门的归属感变得更加强烈，这是他们真正的家。
　　一处普通的药谷内，有一个人和一头牛，他们是五蕴宗的透明人，默默无闻的每年为宗门做着贡献，不争不抢。
　　“咯咯咯~~”
　　药谷内的瀑布后面，有一处鸡圈，陈浔正在喂着饲料，大黑牛在一旁叼着饲料桶。
　　这里面有二十多只山鸡，还有不少小鸡仔，全长得肥头大耳，那鸡蛋经常都是双黄的，好吃无比。
　　用陈浔的话来说，要可持续发展，天天去打猎，总有一天要把山脉里的野兽杀完，有损功德，自己养殖的比较香。
　　“老牛，咱们五蕴宗又变强了，这日子倒是变得越来越好。”
　　陈浔高兴说道，手里还在撒着饲料，“天灵根啊，这都能被峰主遇见，说不定修炼个几年就成金丹期大修士了。”
　　“哞~~”大黑牛也是欢快的摇着尾巴，心中巴不得天灵根全来五蕴宗，与有荣焉。
　　那所谓的什么天资，自己炼气期，同代人可能已经金丹期，关他们什么事……大家又没有仇。
　　他们在小山村时，可能已经有人达到大道顶点了呢，比这比那，给自己找不自在吗，他们又不是龙傲天，自带被嘲讽体质。
　　“不过能力越大，责任越大，这些前辈们也在顶着不少压力，为咱们五蕴宗负重前行。”
　　陈浔平和笑道，饲料终于喂完了，“这几年不是听说还有小宗门被灭门吗，连山门都被夷平了，咱们宗门还派了不少人去调查。”
　　“哞~”大黑牛凝重点头，不仅是凡人界，修仙界也是处处争斗，外门执事的弟子每年都要死不少人。
　　“咱们实力有限，也不喜欢去出那风头，安安稳稳的种植灵田，也能为宗门出一份力。”
　　陈浔笑着说道，他如今心态变得平和不少，不再那样毛毛躁躁，像个冲动的大小子。
　　“走了老牛，本座今日准备开炉炼丹，我看谁敢不给我面子！”
　　“哞~~”
　　他们气势汹汹，大黑牛嘭的一声将饲料放下，吓得鸡圈里的山鸡不断逃窜，这是又要随机选择一个幸运儿了吗。
　　这六年他们也终于用长生点将法力值点满，如今已有20，对法术的加成已经到了一个相当夸张的地步。
　　他们曾经试过，若是全力施展丹火，这炼器鼎都要给融化了……
　　而且本来炼气期的丹火就是一小朵赤红的火焰，他们的丹火若是不控制，全力施展已经开始泛白，变得森冷无比，开始产生质变。
　　小火球术就更加夸张了，上一年那震天的巨响，一道道火球犹如流星般砸下，若不是及时收住，这药谷的禁制都要大残。
　　“老牛，咱们终于可以试试那个防御了。”
　　“哞~”
　　“嘿嘿，不会咱们到时候刀枪不入吧，胸口碎大石，亦有世间杂耍之王潜质，哈哈……”
　　“哞~~”
　　药谷半空中响起一阵大笑，随即冲入瀑布中，进入了他们的秘密基地。
　　里面的另一处洞口内，里面全是大黑牛布置的阵法，若真是有意外发生，它可远程操控，直接毁掉里面的灵药而不留痕迹。
　　而且他们在一个相当隐秘所有人都想不到的地方，埋好了培育的灵药种子，作为后手。
　　“哞~”大黑牛轻声一叫，身子挺立，两只牛蹄做了一个古怪手势，洞口这才恢复全貌，里面满是各种筑基灵药，多得能让人发狂。
　　陈浔此时站得相当之远，目光不断朝外，对于大黑牛的阵法，他心中有些发怵。
　　这个老牛看似大大咧咧，心眼却是深得他真传，这药谷内不少地方都被布置了阵法，他没少受折磨。
　　“哞~”
　　“来了。”
　　陈浔目光如电，看着摆在洞府内的一众筑基灵药，主味灵药全部超过了三百年，玲珑剔透，灵气不断散发。
　　“老牛，你去看着点，你已经学会御剑术，我有事会触动那个感应阵法。”
　　“哞~”大黑牛点头，也拍了拍储物袋，从里面拿出了一柄仙剑，这可是陈浔给它换的，它眼中带着无比珍惜，御剑而去。
　　一个炼丹炉盘旋空中，陈浔用起了驭物术，别人炼气期都是驭一物，但他可以驭上百物而体内法力消耗相当之小。
　　“天虹果，月令果。”
　　陈浔喃喃说道，手中一朵丹火而起，开始不断分裂成五朵，若是被他人看到，定要惊出一地眼球，这丹火还带能分裂的？还能这么玩？！
　　“每株灵药药性不一，对于丹火的温度与手法也是大不相同，我没有师傅传授经验，只能不断尝试了。”
　　陈浔指法芬芳，天虹果冲天而起，没入丹炉之中，一个时辰之后，毫无意外的变成了一滩废药液。
　　他脸一抽，心中大呼肉疼，拿起了小册子记录刚才的感觉，修修改改，不慌不忙。

