第648章 专业团队 唯伴虚无 与道长存
　　他们不断向上拔升，空间乱流不断在周围发出扭曲的碰撞。
　　这诡异的一幕幕看得小赤握住两块留影石的爪子都是一抖，瞳孔都在剧烈收缩。
　　这虚无之地的环境与大世空间通道的环境完全是两个模样，太过暴动与不稳定。
　　肉身横渡虚无之地恐怕都有些够呛，跑不了太远。
　　它突然猥琐低笑了一声，怪不得那所谓的星空大盗上不得台面呢，敢在这里安家，大部分精力都对付空间乱流暴动去了吧。
　　小赤随即又开始欣赏起来，眼界大涨。
　　苍穹道轨中央的黑洞外围便是各大气势恢宏的阵宫坐落，各种玄奥的法阵铭刻在其周围，幻梦流转。
　　其内全是三大天域甚至还有其他天域的阵道天才在此，甚至还有渡劫天尊坐镇其中，震慑八方。
　　更有修炼‘明心天智’的仙道修士存在，运筹帷幄，只为布局后世。
　　这样的庞大仙道计划，从来不是某一位强大修士的舞台，就是传说中的‘仙’来了，他也只能干望着，帮帮忙还可以。
　　半个时辰后。
　　他们竖直拔升又横向朝着那延伸巨臂冲去，巨臂各方都竖立有一柄柄各色阵旗，气势磅礴，迎着空间风暴飞舞。
　　而各色阵旗下，每隔几百里都有合道仙傀驻守，他们种族各异，形态各异，眉宇间没有丝毫感情，冰冷的打量着四方。
　　而这些合道仙傀便是脚下立于一座巨大的银色阵盘，无数仙道物资通过他们传送去不知具体何方。
　　巨臂周围环绕盘旋着一艘艘庞大的空间战船，他们从各大天域的地域驶来，代表着各方势力对苍穹道轨的大量仙道资源供给。
　　整个庞大修筑体系时刻运转，有条不紊，各司其职。
　　其中的道轨密密麻麻，如同蜘蛛网一般延伸得相当远，其上各族修士异常的多，成群结队，放眼望去，根本看不见头。
　　山濯目光平静看向远方，此时拿出四个特质的储物戒，上面还附着字符法纹，黄字辰位，他开口解释道：“四位同来，想必是有意一起修筑道轨吧？”
　　陈浔他们也是被这道声音拉回神，目光意犹未尽的收回：“山道友所说不错，我们一起，但看来这储物戒就是那些仙傀传输仙道物资的关键。”
　　“呵呵，陈道友好眼力。”山濯笑着点头，说话中气十足，“但是修筑一条道轨的距离，只会算作在小队头上，如何分配利益，还得你们自行决定。”
　　“当然，我们也有了解一些规矩。”
　　“炼虚期阵道修士我们自然信任，如若不能胜任此职，你们也可告知于我，还有许多杂事也可做。”
　　山濯一一把特制储物戒交到他们手中，又补充道，“此储物戒与黄字玉牌会自动记录其修筑道轨进度，如果要离开，这些发放之物也要归还。”
　　“诸位道友，山某在多说一句，道轨延伸的每一个地方都有阵法相护，修筑时莫要一时兴起离得太远，虚无之地太过危险。”
　　“明白。”陈浔平和点头，气势很是随和淡然，“我们会好好修筑道轨，绝不添乱。”
　　山濯目光一一扫过他们，古板的面色都带上一抹沉静，他看不透这行人，但从对阵法的敏锐感觉来看，让他们来黄字阵基绝对没错。
　　“哞哞~~”大黑牛此时喷出一口鼻息，看向陈浔。
　　陈浔立马会意，拱手道：“山道友，这一条道轨修到何时是尽头？是要连通到另外一个天域吗？”
　　“啊？”
　　山濯一惊，着实没想到这位陈道友竟然会问这样的问题，解释道，“陈道友无需担忧，道轨节点可以变幻折叠，日后会统一整合，将道轨延伸各方...”
　　“所以，我们修筑道轨长度的修士并不需要考虑其他...”
　　他说完神情变幻有些精彩，听这陈道友的意思是，怕他们自己把道轨修筑到另一条天域接壤处去吗...这恐怕想多了点。
　　“哞~~”大黑牛长啸一声，双眸泛起平静，安心了。
　　它已观察过这些道轨的构造，别出心裁，每一寸道轨都有阵法镇压其中。
　　虚无之地的无序大道本来混乱不堪，又恰恰被这阵法反其道而行之，在这虚无之地中变得异常稳固，坚不可摧！
　　大黑牛看着看着微微眯起眼来，它和陈浔当初可是在天地仙境呆了三千多年，身负万道之力。
　　论捕捉无序大道的阵法...它们很专业，团队也更是专业...
　　不过它没这么庞大的阵道材料与大量人力来构筑苍穹道轨，毕竟道轨可不是凭空而来，靠着捕捉无序大道就能自动成型。
　　陈浔目光停留在大黑牛身上，这老牛目前的神态一看就相当稳妥，一副他们又要发大财的模样，他嘴角也忍不住渐渐歪起来。
　　他对那仙傀炼制法很是感兴趣，此物的手法恐怕也对老莫有大用。
　　他们并不想要赚什么灵石，而是看上了那些阵宫的传承珍稀物。
　　陈浔自己的天资也有限，无法全知全能，如今也无法开创太多，但多学多看总是没错的，毕竟是别人不知传承多久远的仙道精华。
　　嗡—
　　随着一声震动，拔升通道渐渐停下，一股幽暗森寒的气息扑面而来，让小鹤都是微微皱眉，不是很喜欢这样的气息。
　　小赤浑身一颤，犹如在凝视无尽深渊，四面八方全是幽暗景色，没有一点光亮，唯有一条银色道轨铺向远处。
　　而周围除了一些巨大旗帜与仙傀便再无他人，甚至连空间运输船都很难看见，只有寥寥一些修士的光点在遥远黑暗处闪过。
　　山濯像是早已习惯，修筑道轨并没有外人想象的那么波澜壮阔，默默无闻与千年孤独是常态，唯伴虚无，与道长存。
　　也是因为如此，不少道友成立一个个小队，共同修筑一条道轨，他已修筑了两千年，正好换换差事，给黄字辰位阵基拉人。
　　他看向一脸惊愣的陈浔等人，笑道：“诸位道友，就是这里了，下方有道轨穿梭器，顺着这条路修筑道轨便可。”
　　陈浔眉头一挑，看向这浩瀚黑暗的虚无之地，低声开口：“山道友..这咋修筑啊，直接往上面灌材料么？”
　　“哈哈，陈道友莫担忧，储物戒内有修筑功法与阵图。”
　　山濯负手大笑一声，“咱们黄字辰位阵基可是缺人得紧，山某就不久留了，玉牌有咱们星枢内的黄字辰位阵阁存在。”
　　“若陈道友赚够了灵石，可以买一个黄阶星枢，交流也方便点。”
　　“好的。”
　　陈浔眼中恍然，淡定拱手，“多谢山濯道友一路解惑了。”

