第615章 各方准备 四方开战
　　陈浔等人的身影也渐渐没入人海中，他们的身影就如同大海中的一滴水，离开时没引起任何人注意，海域道院大比仍然在火热进行中。
　　四方修士喧嚣声依旧惊天，不少大势力人物的谈论声也是不绝，沉稳不已的看着这些后辈天骄斗法。
　　木娣坐在席位上，突然有一种心血来潮之感，她眉头微蹙，元神没入星枢，并未有任何特殊消息传来，只是这种神色不定之感越来越甚。
　　她眉头越蹙越深，如今蒙木大海域盛事，难道木家祖地还会出事不成，谁敢在此时机闹事。
　　木娣想到此处，瞳孔猛然一缩，轰然看向某个已空空荡荡的位置，他们人呢？！！
　　极衍在远方略微看了此女一眼，嘴角露出一丝亲和微笑，只是在星枢狱阁内发出一道消息：包围木家祖地，切断周围天地元气，一切按照计划行事。
　　嗡—
　　破界舟从远空起航，陈浔他们屹立在鹤头之上，冷漠的俯瞰浪潮汹涌的大海，朝着远方驶去，安静无比。
　　浮玉岛。
　　带着兽骨面具的天离收到消息，他站在一座山巅，眼中露出凶芒，一刀向天，煞气凶焰冲天而起，覆盖整个岛屿。
　　轰隆隆的巨响回荡在天地间！
　　一艘艘数百丈庞大的战争法器从山谷，地面升腾而起，它们宛如巨兽苏醒，散发出惊人的气势！
　　一位位仙奴修士踏步而起，伴随着呼啸的风声和雷鸣般的破空声，仿佛一道惊天动地的风暴，将席卷整个天穹和大地。
　　地面一位位炼器与阵法师目光如炬，浑身闪烁着战意，周围摆放的全都是玄阶凌虚传音法盘！
　　“‘天隐渡’战船坞阵法开启，古族木家祖地元气坐标已锁定，参战修士三十万。”
　　“凌虚玄都青秘石已填充，降临空间通道已开辟。”
　　“诸位道友，启阵！”
　　……
　　地面阵法师齐声呼喊，声音回荡在四方，一道道空间法纹开始在半空闪烁，阵法中弥漫着浓厚的空间波动。
　　虚空中产生涟漪，强大的天地元气开始凝聚，一道宏大的空间光幕开始缓缓展开，这条通道散发着奇特的光芒，通往未知的区域。
　　一阵强烈的震动传遍整个战场，空气中弥漫着电光火石的气息，随着阵法的催动，空间通道逐渐稳定，一艘艘庞大的战争法器开始向着空间通道驶入。
　　……
　　龙侯岛，千山目光一凝，微微仰头，沧桑的目光看向某个方向。
　　“‘青霄’战船坞阵法开启，古族木家祖地元气坐标已锁定，参战修士三十万。”
　　“诸位道友，起航！”
　　……
　　鹿台岛，渊明盘坐于地，神色一望无际般的平静，目光深邃幽远。
　　“‘玄宇’战船坞阵法开启，古族木家祖地元气坐标已锁定，参战修士三十万，灵兽十万。”
　　“空间庇护阵法已开启，元气泯灭法炮已填充！”
　　“起航！”
　　……
　　遮天蔽日的战争法器从各方岛屿起航，缓缓驶入空间通道，杀气冲霄，此战奠定垃圾回收厂在蒙木大海域之基！
　　数十条玄霄海龙在海面上空微微眯眼，他们也很想看看这沉寂千年的垃圾回收厂到底在做什么，是否还有必要加深更深一层次的合作。
　　“玄空，如此大的阵势，完全是公然开战之势，这镇压海域的七十二方仙殿会答应？”
　　“况且还有那位镇压蒙木大海域的存在在此，此行恐怕只能是威逼那古族木家，木元岛的强者可不少。”
　　“呵呵，不如就看看吧，极衍此人恐怕比入仙狱之前还要恐怖，别忘了，他可是也在成长，错，他不会再犯第二次。”
　　……
　　几道如同雷鸣炸响的声音在空中响彻，它们眼中都带着一抹深沉。
　　此海域大盛事开启，连仙宫强者都已前来...他们是不是有些疯了。
　　玄空眼中闪过一抹精光，垃圾回收厂的力量可还不止这些，极衍回归的六百年，南禺大陆的灵宝仙阁都尊其为贵客。
　　不知这垃圾回收厂掌握着多么庞大的灵石财力，让它们也不由为之心动要搭上这艘无量战船！
　　……
　　与此同时，蒙木大海域五大宗弟子尽皆踏上庞大战船。
　　他们眼中闪烁着冷冽光芒，上次那晚仅仅只是拦截，那庞大的修仙资源就已拿到手软。
　　这周围八方海域，哪个宗门、势力、海族卖废材，卖各种报废的仙道材料不过问他们一句？！
　　如今就差在他们山门下设立一座垃圾回收大厂！
　　不过此大计划已在各大长老发展规划之中，五宗得道，全宗弟子、灵兽升天，地位那是一天比一天高，青龙宗如今对五宗说话都不敢太大声。
　　如此情况，当唯垃圾回收厂马首是瞻！除了攻打仙殿会慎重考虑一番，其余大事直接冲！绝不留手，古族木家又如何？！
　　“诸位弟子，登船，起航！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　海面大浪滔天，百万弟子气势惊天，周围元气暴动，天地变色，直接向着深海驶去，目的地，木家公认祖地，木元岛！
　　……
　　海域七十二座超级岛屿之一，灵岚岛，此岛距离木元岛最近，乃是灵岚仙殿坐落处。
　　今日，仙殿外一位红衣女人踏入此地，她带着魅惑笑容，不经意间还透露出一丝慵懒观看着这灵岚仙殿，似乎对此殿很有兴趣。
　　“月煌族，叛族之生灵，妖月。”
　　一道威严浩瀚的声音从仙殿内传荡而来，“这里不该是你该来的地方。”
　　“呵呵，海域天大盛事，灵岚仙殿的监察使似乎不多呢？”
　　妖月掩面娇笑道，根本不被这合道后期威严所摄，“殿主大人，不如听听我想说什么可好？”
　　“放肆！胆敢议论仙殿？！”话落，一位海族修士突然从仙殿内冲天而起。
　　他身穿华丽的仙袍，脸庞凛然，散发出一股无匹的威压和威严，而他就是灵岚仙殿的殿主。
　　妖月却毫不退缩，她身姿娇媚，眼神中闪烁着挑衅的光芒：“呵呵，我们可有触犯大世规则？在此说几句话而已，殿主可真是好大威风。”
　　仙殿内的气氛陡然紧张起来，众修士心中都感受到了殿主和妖月之间的火药味，一位位炼虚监察者从仙殿内走出，眉目冰冷，如临大敌。
　　殿主的脸色变幻不定，此时她身后竟然渐渐出现上千位合道修士...气息强大无比，大道之力在天地萦绕，绝对的天骄强者。
　　这些修士浑身环绕一股凌厉煞气，姿态各异，只是神情冰冷的盯着他们，给整个仙殿都造成一股莫大压力。
　　“...何事。”灵岚殿主沉思片刻后缓缓开口，“此海域盛事，有南禺大陆仙使前来，莫要让我灵岚仙殿太难看，不然于你于我都不是好事。”
　　妖月微微一笑，施礼恭声：“听说雷鳞族百年前遇见一些困难，今日前来是商谈一下海域雷鳞族的困境，不知殿主意下如何？”
　　灵岚殿主凝视着妖月，神色很是平静，但内心却是一震，大海域雷鳞族就是自己本族，但百年前的困境...他们是如何知道的。
　　“蓝鳞族与我们有些关系。”
　　妖月似乎看出了这位的心中困惑，自顾自解释了一句，“他们随口提了一嘴，但是极衍大人可是记在心中了呢，呵呵。”
　　灵岚殿主眉头一皱，世间会有如此巧合的事？！
　　这群仙狱罪灵...不会百年前那件大事就与他们有关，难道他们等到百年后的今日，想算计的是自己不成！
　　他微微深吸一口气，目光扫过四方，深沉道：“妖月道友，入殿一叙。”
　　“好。”妖月点头一笑，很是妩媚，只不过这殿主可完全欣赏不来，反而心中还在泛起一股寒意，连仙殿都敢开始算计。
　　跟随前来的人一部分在外面，而一部分则是跟随妖月进入。
　　此时星枢内‘狱阁’消息满天飞，但对于合道修士来说，处理这些杂乱的消息太过简单。

