第689章 天地轮回 开启万灵寂灭时代的鹤灵树
　　远方。
　　一座碎石山巅上，陀舍恭敬的站立在一旁，四臂低垂，皮肤呈现出深沉的银灰色，头顶长着一束乌黑的长发，随着他的行动轻轻飘动。
　　他眉毛浓密而挺拔，仿佛两道山脉，微微上扬，透露着一股自信和果决。
　　鼻子挺直而有力，脸颊平整而结实，线条流畅，毫无赘肉，浑身散发出一种沧桑和威严的气息。
　　他锐利眼眸中闪烁着一丝疑虑，仙尊身前满是人族仙傀，有男有女，根据邪髓晶的品质，他们的修为也各不相同，面无表情，一言不发。
　　前方。
　　陈浔黑发飘扬，目露沉静的看着这些熟悉无比的面孔，嘴角带着温和笑容，似在追忆，眼角泛起点点沧桑之色。
　　他喉咙不断滚动，终是一句话没有说出，最终只是化为了一缕淡笑。
　　自己只是在用一些低劣手段再看他们一次，再骗自己一次...
　　陈浔盘坐于地，眼眸古井无波的看向远方，轻声开口道：“陀舍，如今就你我二人，这些年来你为何看见本尊三妹后，如此心悸，可以说说。”
　　“找上你这样的古老存在，自然也有我的用意。”
　　“仙尊...”
　　陀舍内心一震，缓缓抬头，眼中泛起自嘲之色，这样的存在怎么可能如同表面那般大大咧咧，一副玩世不恭的模样。
　　陈浔微笑，眼前依旧充满沧桑：“说说吧，就当故事听了，混沌族本尊实在看不出有什么邪灵的模样，你们比起秽寿还差得太远。”
　　秽兽？
　　陀舍眉头一皱，并未听说过这样的生灵，自身种族竟然比这一族还差得太远...不过此话既然是仙尊所说，就不反驳什么了。
　　“仙尊，南宫小姐似乎有...鹤灵树的气息。”
　　“是。”
　　“您也知道，大世唯一没有鹤灵树的存在是在哪。”
　　“虚无之地。”
　　陈浔平静回应，似乎再没有任何话能激起他内心波澜，只是静谧的望着深空，“所以，你们混沌族生存在混沌虚无，是为了躲此树么？”
　　“仙尊，此灵树乃天大不祥之生灵！”
　　陀舍情绪微微激动了一分，甚至还深吸了一口气，“它们主导了上一次的天地轮回，万灵寂灭时代！”
　　“呵呵。”陈浔眉宇微颤，笑了笑，“是有这个可能，想必大世强者自然能预见到，但此树现在不能灭绝，你能懂么？”
　　“仙尊，您知道？！”陀舍瞳孔收缩，望向陈浔的背影，后者太过冷静理智了...
　　“我曾与兄弟谈论过，说这大世的灵脉与灵石矿为何时常喷发，哪来的那些被埋葬的年份深厚的鹤灵树，原来原因竟然在此。”
　　陈浔淡然开口道，“看来这些从上一次天地轮回的鹤灵树又遗存了下来，埋葬在了这个三千大世界，所以，混沌族的真正身份是什么？”
　　“上一次大千世界毁灭逃离的遗族...”
　　陀舍沉重万分的回应，周围混沌都因为他的气息开始产生微妙变化，“因为吾族的特殊天赋，逃脱到了下一个天地轮回，新的天地名为三千大世界。”
　　他开始细细讲述起来，尤其是提到鹤灵树时，仿佛是来自遂古血脉中传承的恐惧，忍不住的话音发颤。
　　混沌族古史记载，天地本源流逝，灵气皆失，万族生灵气机被大千世界所记录，一荣俱荣，一损俱损，整个天地都开始腐朽...
　　强者寿命断绝，万灵皆寂时代到来，后继无人。
　　但那些长存的鹤灵树因为天地反哺的灵气不再充足，开始自主吞噬大千世界本源！
　　整个大千世界彻底在万灵皆寂时代时被本源封闭，开始自救。
　　然而那些复苏的小界域却是在不断壮大，形成一个又一个大世界，重新开天辟地。
　　但内忧外患，整个天地都在毁灭崩溃，山河动荡，日月不存，亿万生灵陨落寂灭，封闭的本源只是在延缓毁灭的时间。
　　那个时代强者皆陨，当发现这一刻时早已为时已晚，唯有...坐以待毙！
　　而那些被排斥在外的混沌族却是阴差阳错，成为了天地孤儿，也救了自己...他们残存的族人生存在混沌虚无，并未进入大千世界。
　　然而，新的三千大世界的坐标他们根本无法找寻，仙道资源少得可怜，唯有眼睁睁的看着大千世界陨落，看着那些恐怖的鹤灵树露出狰狞的面容。
　　那大千世界崩毁的那一幕似乎永远映入了混沌族的血脉中，哪怕是过了数千万年，那也永远也无法忘记鹤灵树。
　　谁也不会想到那反哺天地的灵树竟然最后成了压垮大千世界的最后一棵稻草！
　　那些小界域的壮大竟然也是为了无声无息间的吞噬大千世界！
　　他们没有能力，也没有那么深远的远见预见到天地大劫的降临，万灵皆寂时代已是大千世界的最后辉煌，而万灵寂灭时代只有无尽黑暗。
　　而他们混沌族可是上一片天地的最强万族序列一！
　　“仙尊，这就是陀舍为何那样惧怕南宫小姐的原因，并不是觊觎她体内有什么秘密，只是我族单纯的惧怕鹤灵树的气息。”
　　陀舍幽幽一叹，瞳孔变得深沉无比，也渐渐望向深空，“我族只是不被三千大世界的混沌仙灵榜所容纳，所以成了异类。”
　　陈浔已拿出小册子低头开始写写画画，他并不在意这些故事本身，更没有能力去深究什么，只是把他们当做一段故事，融入自己的记忆。
　　他神色温润，平和开口道：“那看来混沌仙灵榜果然是生灵所炼制，天地是没有意识的，你这一族看来是受到了什么大族针对。”
　　“看来仙尊心中已有所猜想。”陀舍目光微凝，原来这位什么都知道，心思深沉得令人可怕，这几百年来从未透露过一点。
　　“暂时猜不到。”
　　“……”
　　陀舍顿时语噎，迅速调整心态，随即话锋一转，沉声道，“想来仙尊知道，三千大世界，唯有一个种族祖地在虚无中，并且还不受大世最强万族待见。”
　　“苍古圣族，以虚空古兽为食，但外界传言，他们乃是大局观不强，所以才因此不受待见。”
　　“仙尊，您所说不错，就是此族，但外界传言，那只是传言，并不是真相。”
　　“噢？陀舍，你什么意思？”
　　“此族遂古之初乃是我混沌族叛徒，是苍古圣族出卖了我混沌族，并且告知了各族天地轮回真相，并且将我族弱点与作用等等出卖给了各大亘古仙国。”
　　陀舍阴沉无比的讲述出了这一段难堪的仙史，“此族融入三千大世界，靠着各大仙国的背后支持与我族的鲜血登临大世最强万族。”
　　“如今，他们已想将我们赶尽杀绝，只为开辟无垠真仙界，斩断天地轮回，让我族彻底化为仙史中的尘埃，世人只知苍古圣族，哪知我混沌一族。”
　　“我们只是一群被搏杀的域外邪灵，当初就连避世仙器都已被苍古圣族夺走，呵呵，或许这片无垠新天地再无乘载我混沌族的虚无之地，我们是只是上一个轮回天地的天弃种族。”
　　陀舍眸光黯然了几分，眼中也并无仇恨，似乎只是在叙述一件与他无关的事，“仙尊，这些事已经过了太久，不重要了。”
　　“原来如此。”
　　陈浔微微点头，顿时停笔，温和说道，“那看来这苍古圣族的发家史，还真是彼阳的晚意，初升的东曦，背着同族的尸骨在负重前行啊。”

