第647章 真是赶上了一个大好修仙时代
　　山濯双眼一亮，突然觉得陈浔他们一下顺眼了不少。
　　就叠加数百道阵法这种手段，他就布置不出，也不认为炼虚修士会来这里说什么大话。
　　他走上前几步：“陈浔道友，咱们边走边说，加入黄字辰位阵基，今后就是一家人，若在虚无之地遇到危险，一个信号，八方来援。”
　　“哈哈，走走，山道友，快请。”
　　“诸位，请！”
　　“哞哞~~”
　　他们并肩同行，朝着一条广阔通道走去，山濯也在一旁引路。
　　与此同时，大黑牛蹄子一扬，瞬间把破界舟收起，各个阵法波动刹那间消失。
　　山濯目光微凝，多看了大黑牛一眼，阵道高手！
　　小鹤则是眼神带着奇异的到处张望，四方都是虚无黑暗，没有日月，也没有温度，只有一股森寒死寂感弥漫。
　　但苍穹道轨中央枢纽内部实在太过庞大，四方都在散落灵气，带着一股纯净般的气息垂落四方，给这冷寂的虚无之地增添了一抹别样色彩。
　　嗡—嗡—
　　他们头顶突然传来强大空间波动，一艘艘形态各异的庞大战船从上方划过，穿梭去往另一个区域。
　　上千丈长度的各种宝船在这里随处可见，但要论材质，蒙木还真不错，都能在三方天域虚无交汇处看见这样材质的空间船。
　　陈浔与大黑牛也是一脸笑呵呵的不断抬头张望，小赤则是还是拿出留影石记录，神念缠绕在陈浔，大黑牛，鹤灵身上，记录这次见到的状景。
　　它自然不敢把山濯记录进去，神念挂在别人身上这不是没事找事吗，能在这里做事的各族生灵可没有一个弱者。
　　山濯轻咳一声：“再径直走百里，右转四十里，便是上升空间通道，那时候便可看见苍穹道轨一角，诸位那时候再欣赏不迟。”
　　“好。”陈浔鼻子微鼓，面带笑容。
　　他们行走的速度相当之快，每迈下一步留下的都是淡淡虚影，这里的各族修士都相当忙碌，一脸紧张模样，很少交谈。
　　山濯笑容渐深：“关于陈浔道友方才所问，小队若能修筑‘千道长度’，队长为黄字辰位使，地位堪比玄字阵道修士，每百年百枚上品灵石。”
　　“若能修筑‘万道长度’，队长为黄字镇守使，可调动黄字数千万各族修士与空间船资源，地位超然，每百年，千枚上品灵石！”
　　“若要晋升玄字，必须突破合道期，门槛为千道之力，并能修筑道轨节点，以阵镇无序大道，庇佑各方修筑延伸道轨的炼虚修士。”
　　“呵呵，地字与天字便不多说了，道友日后自会了解。”
　　“如今我黄字辰位使为苍古圣族，苍信云，黄字镇守使乃是朱雀一族，雀烟，在这里安心做事便可，没人敢贪墨任何，也无人敢因私怨斗法。”
　　“多谢山道友。”陈浔拱手，露出和善异常的微笑，“我们也只是想来修筑道轨，并未有其他想法。”
　　“哈哈，这里的各族道友谁不是因为如此才来的呢。”
　　山濯大笑一声，似乎很喜欢听见这样的话，“咱们虽然是不同种族的生灵，但也不失为志同道合之人。”
　　“哞~~”
　　“呵呵。”
　　大黑牛与小鹤都在这时候泛起微笑，确实来这里感觉有一种很是奇妙的感觉，像是远离了纷争与打打杀杀，只为心中共同的方向求索。
　　陈浔眼底闪过一抹精光，无声点头，脚步已经停顿下，头已快要仰到九十度。
　　他们面前是一个巨大的圆柱体建筑，四方都有生灵进入狭小空间中，随后冲天而起，眨眼间消失不见，只留下一道微小的空间波动。
　　小赤眼中的震撼之色到现在都没有停止过，这速度太快了...快到已经连它的神识都追不上，要知道，它可是主修神识的！
　　山濯拿出四套银色衣饰法器，随口解释道：“这乃是乾坤阵殿免费发下的防御法器，其内铭刻叠加三百六十道阵法，可避免空间乱流，虚无风暴等等。”
　　“也可跟随身躯随意变化，所以诸位不用担心身形不合适，但此物只是比较契合虚无之地，诸位也要慎重使用，最好别用作其他。”
　　“多谢山道友。”
　　“哞哞~”
　　“多谢。”
　　“嘿嘿，谢谢了，谢谢了。”
　　小赤连忙把棉被收起，双眼都在发亮，白送的，那肯定是好东西没跑。
　　他们刹那间接过穿上，也不得不说，人靠衣装，四道身影的气质一下大变，一看还真像那么回事，不再像落地时那股散修模样。
　　山濯也随即穿上自己的防护法器，顺手拿出一道玉牌，按在那庞大建筑上。
　　轰~
　　一道银色门户缓缓展开，上面如同水波一样荡漾开来，充斥着浓烈的空间之力，相当奇异。
　　“诸位道友请。”
　　“请。”
　　他们一脚迈入其中，一股庞大神念瞬间笼罩而来，甚至其内还瞬间传出一道冰冷声音：
　　“地岳族，山濯，苍穹道轨黄字辰位修士，身份无误，准许开启空间拔升通道。”
　　“其余生灵，无通缉者气机，皆为无罪之身。”
　　……
　　陈浔他们脸色微变，这里还真是层层关卡啊，他记得来三大天域虚无交汇地时那也是查了又查，就差没把他们老底给掀出来...
　　不过他们倒是挺淡定的，别人也没什么恶意，要是遇见什么邪修搞破坏，那损失可就大了去了，只是小赤一脸惊骇模样，生怕被强行查出点什么。
　　“还望诸位传来一道神念录入玉牌，从此咱们便正式是同道了，没有那么多弯弯绕绕，很简单，呵呵。”
　　“没问题。”
　　陈浔相当积极，第一个就把神念传入进去，神念乃是神识衍生而出，不会消耗神识，但是在大世修仙界，神念对身份的认证堪比自身气机。
　　只是气机有些太过隐私，不易被毁去，很容易被顺着气机靠着天地元气脉络的波动追杀，很多修士都不喜。
　　随即才创造出用神念识别法，算是代替气机的一种手段，也不会触犯到任何隐私，不需要时一念便可彻底毁去。
　　嗡—
　　一道沉闷的响声的响起，山濯沉声一喊：“诸位道友，稳住身形，运转自身法力护罩。”
　　陈浔他们相视点头，一道道神光散发在四方，五颜六色，甚至都已想好逃跑路线，毕竟这东西稳不稳当他们也不知道啊。
　　大黑牛已悄然握住阵旗，乘坐别人的东西，大意不得，更何况此地到处都还在建设，说不定是半成品也有可能。
　　小赤已躲到大黑牛下面，四爪紧紧的抓地，双眼溜溜转，根本就不信任山濯。
　　要是被山濯知道他们如此作想，老血都得喷出一大口。
　　山濯此时一掌放在空中，他双目一凝，轻喊一声：“阵起，开始拔升！”
　　轰！
　　咻！！
　　一道流光直接冲天而起，还伴随着一道道惊呼，似乎是什么牛逼之类的...
　　此时苍穹道轨中央枢纽的全貌也渐渐流露在他们眼前，一个字，大，四个字，无边无际，延伸得太远太远，到处都是空间船飞跃。
　　虚无之地星芒流转，甚至还有不少废弃材料划过四方，形成一个个庞大的垃圾星环，相当壮阔。
　　陈浔他们都看得有些傻眼，眼眶中倒映的景色一息间便是万千变化。
　　山濯此时一手负在身后，有些略微感慨的看向外面：“此拔升空间通道乃是我地岳族在十三万年前建成，也是至今唯一能在虚无之地使用的空间穿梭通道。”
　　他说完眼中闪过微微骄傲之色，这番壮丽景色正是因为他这一族的先辈才能看见，不然空间宝船飞都不知道要飞多久。
　　“不愧是地岳族...厉害啊，山道友。”陈浔由衷的赞叹了一声，“在虚无之地瞬息几千里拔升，恐怕只有渡域空间舟才能做到。”
　　“呵呵，是啊，对于我地岳族来说，大世仙道文明的大推进，让更多道友看见如此壮景才是我族仙道意义所在，可跨越仙道境界、岁月、一切。”
　　“山道友，此话倒是有些不对。”
　　“噢？”
　　“各族生灵皆是如此，我们亦然，九天仙音阵盘消息一出，前来的各族生灵从来没少过。”
　　“那看来，对于我们这一代修仙者来说，真是一个大好时代。”
　　“是啊，真是赶上了。”
　　陈浔看向外面的目光渐渐变得深邃起来，露出一丝意味深长的微笑。

