第63章 我们曾经跨过山和大海
　　“我先来，若是有危险，我也好提前告知于你。”
　　“哞！”
　　“你这次听我的，咱们没有师傅，只能摸着石头过河。”
　　“哞~”
　　大黑牛耷拉着牛头，舔了舔陈浔，赶忙离得远远的，看着他那认真的神情，言语中已是不容置疑。
　　陈浔沉心静气，手微微一抬，一颗筑基丹药入喉，凶猛的药力突然散发在体内，陈浔睁大眼眶，嘴中响起一声闷哼。
　　大黑牛满脸紧张，正欲抬脚，又死死站在原地不敢发出任何声响，突破之时最忌打扰。
　　陈浔此时毛孔大开，身体竟然闪烁起一阵微光，无数浊气从体内冒出，陈浔的面色时而痛苦，时而舒缓，渐渐阖上了双眼。
　　体内那道钢铁壁垒正在不断被药力融化，丹田此时在发生巨变，一道道药力在体内不断冲击。
　　一天一夜后，陈浔满头大汗，胸口不断起伏，震惊的看着大黑牛。
　　“哞！哞！”大黑牛不断大叫，为何突破是这样的状态。
　　“老牛，我没事，你知道筑基是丹田化液吧，随后泥丸宫诞生神识，是为筑基成功。”
　　陈浔震惊的说道，似乎是被什么事情吓到，“我筑基失败了，但是也没有完全失败。”
　　“哞哞？”大黑牛还在紧张得不断跳脚，它并不关心这个，只是关心陈浔现在身体如何。
　　“这筑基丹竟然在拓宽我的丹田……”陈浔深吸了一口气，“通俗的话来说，别人体内法力储存是1，我就是2……”
　　“哞！”大黑牛满脸震惊，但是修仙界的常识是丹田无法拓宽，功法也只能精进修为，它的差距也只在是否能更加契合自己的体质。
　　比如一个水系天灵根，修行水系功法，如虎添翼，如果修炼火系功法，那就是事倍功半。
　　他们修行的都是烂大街的功法，五系杂灵根，全都能修，只不过对自己的体质，法术没什么加成罢了，斗法的差距也会随着后面境界的差距越来越大。
　　而五系杂灵根吸收的天地灵气庞杂不堪，需要花费大量时间去炼化杂质，但天灵根那可就起飞了，一修炼就直接吸收契合灵气，省去了大量炼化杂质的时间。
　　当然，这只是他们目前眼界的看法，大多都是道听途说。
　　“老牛，准备灵药。”陈浔目光一凝，这五颗筑基丹远远不够，毕竟还有老牛那一份。
　　“哞~”大黑牛连忙往后面跑去，丝毫不敢耽误。
　　第一月，陈浔一边炼化灵药，一边筑基，身上散发的浊气越来越多。
　　……
　　第二月，又是一炉筑基丹出炉，同样是那样的奇葩，与普通筑基丹天差地别。
　　……
　　一年时间就在他们筑基与培养灵药中度过，整个药谷内静谧无比，只有鸡叫声与那瀑布的流水声。
　　今日风和日丽，碧空如洗，药谷之内却充斥着一股沉闷氛围。
　　几处灵田内的灵药无风自动，秘密基地外的瀑布断流，像被拦腰斩断，只留出了一个洞口，一人一牛目露精光，从内缓缓走出。
　　他们一股筑基期的威势散发而出，神识铺散各处，如同拥有上帝视角一般，俯瞰整个药谷，风吹草动皆在眼中。
　　“呵呵，这就是筑基期眼中的风景吗。”陈浔负手而立，淡淡说道。
　　“哞！”大黑牛与陈浔并肩而立，身体各处肌肉隆起，恐怖的力量不断涌来，那长生点20的桎梏也终于打破，他们终于可以继续加点。
　　他们渐渐仰头，皆是负手，目露睥睨天下之色，脸庞开始歪嘴。
　　“你大爷的，老牛，咱们终于突破了！！”
　　“哞哞！！”
　　两道怒吼咆哮声像是积攒了无数岁月，一涌而出，整个水潭都被冲击得荡漾起波浪，不断震动。
　　筑基期分为，前期，中期，后期，最后一步便是结丹，若是突破成功，便可体内辟谷，踏空而行，法力大增，更是可过上千年大寿。
　　不过金丹期还远，他们暂时还不敢想象，筑基期已是相当满足。
　　“老牛，筑基期寿四百，咱们也可以继续在宗门待下去，不用再过四处漂泊，朝不保夕的生活。”
　　陈浔激动说道，一只手抱着大黑牛的牛头，“咱们终于可以有一处安稳的家了……”
　　“哞哞~~”大黑牛不断蹭着陈浔，眼中露出感动，他们其实喜欢安稳，至少能在身心疲惫时，心中还有一处可栖身之地。
　　“老牛，烤串去，普天同庆，为我们自己而贺！”
　　“哞哞！”
　　他们纵身一跳，没有御剑，瞬间扑入水潭中，轰隆，两道巨大的水花绽出，陈浔嘴角有些微颤，不断瓮入水中，他和大黑牛都明白，最让他们激动的并不是突破筑基期。
　　夜晚，天穹繁星密布，满头星斗闪烁着灿烂的辉。
　　夜幕之下，陈浔嘴中唱着歌，在烤架上烤着肉，一团篝火而起，大黑牛在旁不断跑动，铃铛声不断发出脆响，与陈浔相和。
　　“徘徊着的，在路上的……”
　　陈浔不断点着头唱着，手中烤串滋滋作响，眼中一直带着笑意看着大黑牛。
　　他的音量也越来越大，接近大吼而出：“我们曾经跨过山和大海，也穿过人山人海！”
　　“哞~~！！！”
　　……
　　“也哭也笑平凡着。”
　　“哞！！！”
　　……
　　“哈哈哈。”
　　“哞哞~~”
　　陈浔与大黑牛不断发出大笑，篝火不断闪烁着炙热的光，映衬出那两张幸福的脸庞。
　　夜晚时分，夜深人静，一人一牛靠坐着看向漫天星辉。
　　他们深思熟虑后还是决定将长生点加在法力上，就目前来说，这对他们实力提升最大，也正好看看筑基期的阈值在哪，是否也会卡住。
　　他们如今的长生点：力量21，速度21，万物精元20，法力21，防御11。
　　……
　　……
　　次日，朝阳初升，几缕阳光洒下，竟带着一股清凉和温柔。
　　陈浔对着自己和大黑牛用了几遍除尘术，微笑的站在药谷之外，开始踏路而行。
　　根据五蕴宗的规矩，若是突破到了筑基期，要去所属之殿入籍，而他们所属炼丹殿，自然要去登记一番。
　　只不过大黑牛已经隐藏筑基修为，表面是炼气七层，但灵兽本来就比同阶修士的寿命悠长一些，谁也不知道大黑牛到底多大了。
　　炼丹殿在一座云雾缭绕的主峰之上，这里满山苍翠，掩映着雕檐玲珑的古风建筑群，空气中还不断充斥着丹香，涤荡着无数弟子疲惫的心。
　　陈浔与大黑牛不急不缓，一路欣赏这番如画的风景，五蕴宗的那十几座主峰他们都还没怎么去过。

