第623章 长大了
　　“谢树祖显灵，救木家于水火！”
　　“谢树祖显灵，救木家于水火！”
　　……
　　无数虔诚的声音响彻四方，一道道叶片光辉洒落界域。
　　此邪树对木家所做的一切他们都在瞬间明悟，就连木槿也是浑身一震，满脸不敢置信...
　　她们早已被血脉洗脑，流淌着自家培育邪树的血液，甚至没有这道最后的驱散之力，这棵邪树甚至不知哪一天会在他们体内复苏！
　　一道道生灵的眼神变得越加清明，心中也是越来越惊骇，除了那几位老祖...若是没有树祖显灵，他们如今都还蒙在鼓里。
　　几位木家老祖弯腰拱手，久久不起。
　　他们古族木家已彻底没落在这大世，也早无血脉中的骄傲，一切都是他们自掘坟墓，怪不得任何人。
　　女子淡淡抬手，木元界一众生灵不敢仰视，唯有起身拱手，仿佛看到了希望，邪树已灭，但木元界却未被摧毁。
　　他们眼中闪动着希冀，对那两位唯有来自心底的恐惧，但对这位女子唯有发自心底的敬畏，她才是天地正统的树祖！
　　女子淡然开口：“木家人，好自为之，木元界本源在我其身，我不灭，界域不灭，莫要再自误。”
　　她说完便缓缓转头，看着在破界舟上一脸惊愣的大哥二哥，眼中那股淡然渐渐变得灿烂起来，温柔道：“大哥，二哥~”
　　“小鹤？三妹？”
　　“哞哞？！”
　　陈浔与大黑牛震惊的相视一眼，怎么感觉她一下就长大了，先从女娃变成少女，如今已从少女变成风华正茂的女子...
　　而她的修为竟已突破炼虚期，果然吸收界域本源才是她真正的修行之道啊...
　　“大哥，二哥！”
　　“哈哈哈...他娘的，老牛，你怎么回事，自家三妹不就长大了一点，你就认不出来了？！千年长成这样不很正常么！”
　　“哞？！”
　　大黑牛大惊失色，啥意思，它喷出一口鼻息，怒拱陈浔，“哞？！”
　　“浔哥，牛哥！”小赤从地面踏空而来，棉被飘荡在半空，它神色异常激动，“鹤姐突破了，鹤姐终于突破了啊！哈哈！”
　　它喜出望外，看着小鹤突破简直比自己突破还高兴，它是真觉得小鹤才是他们家天赋最差那人，没想到转眼就已追上自己。
　　小鹤长发飘舞，带着轻笑踏空而来，神态端庄了不少，迈步踏上破界舟站在他们身前。
　　陈浔啧啧称奇，真是女大十八变，自家妹妹终于看着长大了，和当初看在小山村看小黑子长大一般，让人唏嘘。
　　他一手按在小鹤头上，后者直接笑着迎上来，带着一股自然的气息与芳香。
　　“三妹，记录下身高，这可是咱们的共同见证，一辈子都不能忘的。”
　　“哞哞！”
　　“好~大哥。”
　　“浔哥，鹤姐真长高了不少啊，还好不像咱灵兽一样，那境界提升，身躯膨胀得很。”
　　四道身影在破界舟上欢声笑语，小赤还拿出留影石连忙记录这一刻，不知不觉间，它都不知道在什么时候就养成了这个习惯。
　　它这样性格的灵兽，甚至愿意主动去拿灵石去买，都已算是它的高奢品。
　　陈浔在人族也算长得高大那一批，但小鹤的身高如今已从他腰间长高到胸口处，他毫不介意的在自己山水白衣上又画上一条线。
　　大黑牛哞哞地蹭着小鹤脸，后者也是一脸欢笑，把华贵长裙渐渐敛去，又是变化为一袭白衣长裙，很是淡雅。
　　陈浔面带微笑，眼中露出一股老父亲的慈爱，微微有些感慨。
　　然而他们不知道的是，外界此时已经掀起轩然大波。
　　……
　　蒙木大海域，木元岛。
　　一位位木家人跌落在地面，天寿尊者已亲自出面。
　　他带着各方仙殿监察者与监察使，数十万之众，遮天蔽日，垃圾回收厂如此大闹，成何体统？！
　　殷天寿站在天宇破口大骂，呵斥垃圾回收厂百万修士，他反正就是带人围着木元岛，就连九天仙音阁的人都进不去，木元岛的人也出不来。
　　海域上的五宗弟子心中有些慌，他们什么也没做啊，这木家人搞什么，碰瓷呢？！他们没动手啊！！
　　此时灵岚仙殿的殿主倒是宣告四方，镇压一切流言蜚语，木元岛无事，仙殿定会遵循大世规则，庇佑各方道友安心修仙！
　　垃圾回收厂正与木元岛商谈大事，天寿尊者已亲自出面，两方并未有任何大冲突。
　　他甚至还拉上九天仙音阁的人，把消息散布到九天仙音盘中。
　　各方关注此事的修士倒是松了一口气，原来如此。
　　不过天寿尊者都已出面，此事闹不到哪里去，势力之间冲突自会有仙殿调解，不会闹到天翻地覆的地步。
　　殷天寿此时在木元岛上空，他目光锐利扫视四方，还抓了不少闹事挑衅的仙奴。
　　修士之间的斗争仙殿不会多管，但影响一旦扩大，他也不会坐视不管。
　　这段日子可是大海域盛事期间，这极衍竟敢在此时弄出此事！
　　如今南禺仙殿都已得知消息，一句话：平复内乱，莫要惊扰四方前来的道友。
　　现在各方目光可是把垃圾回收厂与木元岛锁死，只要谁敢掀起斗法大战，必用雷霆手段镇压！
　　但殷天寿内心隐隐觉得有些不对劲，如此大阵仗公然包围木元岛，连木家都反应不及...这极衍也丝毫不遮拦，他到底想做什么。
　　而且木元岛这些倒下的木家生灵，他已探查过，竟然是从血脉后天精气中溢出的血毒。
　　那就代表他们在出生之时孕育的先天精气中就已被人种毒，根本无法被发现。
　　但..这怎么可能？！殷天寿心中也是闪过一抹惊骇，如此邪术这存在久远的古族木家却没露出任何破绽，这是如何做到的...
　　还有，他们为何如今血毒莫名清散，这极衍为何要吸引各方大势力甚至连南禺大陆的目光都被他吸引，他在帮谁么...
　　突然，他浑身一震，脱口而出：“陈浔小子！”
　　殷天寿眉头大皱，除了木元岛太平静了，整个海域的修士视线都被盛事与此地战事所吸引，其余地方发生了什么大事无人关注，也无人得知！
　　还有那灵岚仙殿，竟然开始给四方仙殿说无事发生，硬生生给他们拖延了不少时间，连仙殿都被那极衍给渗透了？！
　　“呵。”殷天寿微微抚须，目光深邃，这陈浔小子如今做事连他都探查不到半分痕迹，这千年仙狱还真是没给他白进。

