第604章 仙尊之姿 大时代应运而生之人！
　　“殷老！”
　　“说。”
　　“八枚太微紫仙果请收下，您与崔前辈一人服下五枚，可增寿一万五千年，再活一世！”
　　陈浔目光一凝，突然郑重异常的开口，“若您能突破天尊之境，陈浔陪您去南禺仙殿一战！”
　　呼—
　　此话一出，天地为之一静，风雪在空中凝固，凝结成一片片规则冰晶，满是骇人气息。
　　殷天寿此时气势大变，目光直逼陈浔而来，后者迎着他凌厉目光而上，大黑牛轻哞一声也缓缓抬头，三道恐怖气势在空中刹那间交锋。
　　虚空刹那间震动，崔璎在仙殿中大惊失色，刹那间消失在原地。
　　当她出现时，竟然看见这两位后辈竟然在与天寿...对抗？！
　　她差点惊呼出来，六百年他们修为不曾动过，明明是合道前期，怎么可能？！
　　天寿乃是大乘中期，其中差距犹如天堑，合道修士绝对无法抗住大乘尊者的威压，这一幕太过诡异。
　　殷天寿此时脸色微变，沉声开口：“陈浔，黑牛，你们在天地仙境到底斩断了多少大道锁链...”
　　“前辈，还请收下。”陈浔神态恭敬，面不改色，吹牛不打草稿，“此物我和老牛不多了，已经是最后底牌。”
　　殷天寿还未从心中震惊回过神来，他如今大乘中期，炼化上千条规则之力，怎么老是有一种隐隐被镇压的感觉...
　　不可能！
　　他眉头暗蹙，当年那蛟尊者真的有让陈浔小子受伤么...如今的他们是真正的他们么，自己倒是越发看不透这两位后辈了。
　　殷天寿气势一缓，大雪随之开始蔓延，他看着陈浔手上捧的增寿宝药，心中没有任何欣喜，反倒是露出一缕愁容。
　　这种天地宝药一下拿出这么多，看来他们似乎已有些山穷水尽，也很是需要自己的力量，他们难道真的想要大闹一场么...
　　“陈浔，渡劫之上有仙。”
　　“晚辈已知晓。”
　　“你敢如此，是孤注一掷，还是真的有把握。”
　　“殷老，如今斗法百招之外，你挡不住我，大世九天仙盟...晚辈必灭！”
　　话落，陈浔缓缓抬头，目光透出一股无可撼动的威严和决绝，散发出一股无可匹敌的气息。
　　他每个字词宛如磅礴洪流，铺天盖地地弥漫开来，带着天地规则之力的回响...万道齐鸣！
　　嗡—
　　云端上空的白芒天地缓缓裂开一道巨大缝隙，在他身后，风起云涌，天地变色，天地法则在他身边顺从，无数条道纹在他周围浮现，相互交织。
　　殷天寿与崔璎满脸震撼之色的看向陈浔，他站在那里身上的光芒熠熠生辉，如同一颗璀璨的星辰，耀眼夺目，气息强大无匹！
　　他们目瞪口呆的相视一眼，万道齐鸣，斩掉万道大道锁链的传说虚构人物...真正的惊世仙尊之姿...竟然被他们遇见了！
　　殷天寿颤颤巍巍的抚须，那蕴养了上万年的修养都在此刻破防，甚至嘴唇都在颤抖。
　　他殷天寿何德何能，竟然能在此生遇见如此通天人物！
　　崔璎震惊得如同遭受晴天霹雳，相处了整整六百年，竟然从他们回来到现在才因为增寿果的事情暴露出万道之力。
　　这陈浔是不是隐忍得有些过头了...隐忍得简直让她心中发寒，若不是这六百年的相处，她甚至都怀疑他哪怕是离开都不会告诉他们。
　　“我这是遭受入梦大道的反噬了么。”
　　崔璎脸上煞白，还是不敢相信那大世虚构的传说，“万道齐鸣，无上仙尊之姿，竟然真的存在如此惊世人物。”
　　大黑牛轻哞一声，气息内敛，没有散发任何，不想太吓到两位两前辈，大哥目的达到即可。
　　“好！好！好！”
　　殷天寿不断点头，气息甚至都在无声无息间攀升，一道磅礴剑势冲天而起，“陈浔，好！！”
　　“天寿！”崔璎惊呼，但这道惊呼竟然带着喜意，他稳固的规则之力竟然在今日颤动！
　　她眼中缓缓泛起水雾，救下他们殷天寿只是欣慰，接他们安然从千年仙狱回归也只是感慨，但从未真正触动过他。
　　他像只是在赎罪，赎自己的开天之罪，他不敢再有任何心气，不敢再反抗，把一切仇恨都背负在自己身上，也压垮了他的一切。
　　终于在今日，他像是真正的看见了希望，他封锁的心门终于是开始颤动了，他不恨仙殿么，他不恨九天仙盟么...
　　她知道，殷天寿比谁都恨，若是没有他们，他早已杀上九天，死也要死在前行的路上，绝不会屈服一丝。
　　但用他的话来说，没有你们又何来的我，仙者从不是孤家寡人，他也绝不会冲动害了所有人。
　　殷天寿白须飘动，有些浑浊的目光都在渐渐变得清明起来：“此物，老朽收下了。”
　　陈浔重重点头，随即拱手：“殷老，那一日绝不会太久，此事也绝不是孤注一掷。”
　　“你能隐忍至此，老朽自然明白。”
　　“殷老，陈浔在此拜别。”
　　“哞哞~~”
　　“去吧，你们带回的留影石，老朽很是喜欢。”
　　殷天寿面色还是带着激动，不过很快便稳住情绪，“如今，老朽倒是想多活些岁月，突破渡劫之时，南禺仙殿之行，便是我出剑之日。”
　　崔璎深吸一口气，目光转向此时气势强盛无比的殷天寿：“我陪你。”
　　殷天寿眼中闪过凌厉无匹的杀意，天地间无数飘荡的冰晶随之破碎，目光又渐渐变得柔和，转头朝着崔璎温和一笑。
　　崔璎胸口微微起伏，心湖荡漾起涟漪，对陈浔与大黑牛感激无比。
　　天寿的心气竟然开始在他们身上找回，那位无敌于世的男人终于要回来了...
　　不经意间，她朝着陈浔与大黑牛微微施礼，心中对他们的成见也因此烟消云散。
　　陈浔与大黑牛朝着两人拱手，踏雪离开，他们看似随意，但仔细一看每一步又都像是被精心策划，充满着一股玄奥气息。
　　殷天寿此时叹息一声，望着远方的漫天大雪，仿佛在回忆着自己的修行岁月，记得自己当初入界域战场那一日，风雪也是如此之大。
　　“天寿。”
　　“呵呵，有酒么。”
　　“有的。”
　　崔璎声音苍老，但又带着一种别样的空灵，她带着微笑，“我这就去给你酿酒。”
　　“甚好，甚好。”殷天寿抚着白须，眼中带着畅快与欣慰，“实力强大还懂隐忍，甚至从不与天骄争锋，老朽不如他们。”
　　“何必对比，天地间能出这样的惊世人物，天寿...是应运而生么，难道仙殿所说的那个大时代快要来临了...”
　　“不知，此事无疆大世界最强万族做主导，谁都无法预测，但现实已摆在我们眼前，连仙尊之姿的惊世人物都已出现，一个个古仙族也在复苏，修仙大时代的洪流已在开始推进。”
　　殷天寿气息一沉，悠悠开口，“我们大概是看不见那个黄金盛世了，但无疆大世界曾有传闻，是我在玄微仙殿听说的。”
　　“天寿，是什么..”
　　“凝聚大世本源，以每座大世界的仙古禁地为地基，升华整个三千大世界，脱离此方天地，开辟无垠真仙界，大开小界域飞升通道，不再相互侵蚀。”
　　“......”
　　崔璎闻言，脑海瞬间如同被惊雷炸响，头皮发麻，原来天寿当初在仙殿心气大失的原因竟然是如此...这样的计划太过恢弘，太过恐怖！
　　无论谁听见这样的消息都唯有觉得自身的可笑与渺小，什么仇恨，什么大世天骄争锋...在此恢弘计划面前又算得什么。
　　他们竟然是要开辟无垠真仙界！三千大世界集体飞升？！！

