第614章 守墓一族 焰光赤古狮
　　“……”
　　玉璇闻言差点一个白眼翻给陈浔，她随即一点将增寿丹送到陈浔手中，“让鹤灵小心炼化，切莫心浮气躁。”
　　“好。”陈浔带着笑容，“不愧是夜寒兄师尊，不愧是传说中的仙宫强者。”
　　“怎么还奉承起来了，少来这一套。”
　　玉璇嗤笑一声，目光突然看向大黑牛，“黑牛，一直盯着本尊做什么？你想去瑶台仙宫修炼不成？”
　　“哞？！”大黑牛目光一斜，牛尾摇动了几下，绒毛都是一颤，怎么一开口就是王大婶她们那样的口气。
　　想要和它吵架？门都没有！它绝不会搭理这种彪悍女人。
　　“陈浔，你这‘亲兄弟’是不会开口说话么？”玉璇打量着黑牛，幽幽开口，“还是看不上本尊，故意不说话啊...”
　　“哞？！哞哞哞！！”大黑牛瞬间急了，连忙朝着玉璇叫了几声，可别血口喷牛找理由和它吵架！
　　“呵呵，回禀尊者，老牛喜欢保持自身的原初状态。”
　　陈浔眼中带着一抹温柔，看了大黑牛一眼，“它哞一声我就懂它的意思，我们之间并不需要太多生灵之间的交流。”
　　玉璇眼中闪过奇异之色，她记得这头黑牛好像也是一同从仙狱出来的，不过它身上完全没什么奇特的地方，绝对是普通的牛族。
　　她并未用神识去探查他们，修士很是忌讳此事，每个人身上都有秘密。
　　这样的事做多了会养成一种习惯，若招惹到什么不可知的存在，会带来不可预知的祸事。
　　在瑶台仙宫这样的修行大环境下，她虽然见识得很多，但敬畏也会越多。
　　玉璇微笑，突然一掌轻拍向大黑牛的身体，发出啪的一声轻响，后者大惊失色，连忙跑到陈浔身后，一脸警惕的看向玉璇。
　　陈浔看见这一幕哑然失声，这可是他的专属权利...
　　玉璇笑出了声，陈浔这一家子还真是有趣，尤其是...那还在一旁藏着的焰光赤古狮！
　　哗~
　　她眼疾手快，直接一把把那破棉被掀了，天宇霞光照射在小赤身上，它凄惨大叫：“浔哥，牛哥，救我！！”
　　“玉璇前辈...”陈浔暗叹一声，这玉璇的心性怎么如此奇怪，完全没有大乘尊者的风范，想到一出是一出，连小赤都被盯上了。
　　玉璇并未回应陈浔，而是随手布置隔音法罩，她看着这变异大红狗，目光闪烁微光：“焰光赤古狮？”
　　“嗯？”
　　“哞？”
　　“啊...”
　　陈浔他们瞬间愣神，入这大世如此之久，还是第一次听别人把小赤种族给认出来。
　　玉璇有些不正经的神色也渐渐变的认真起来：“太微大世界，万族大杀伐时代的远古遗族，因太微紫仙树崩灭的远古强族。”
　　“此族竟然还能存活至今...真是奇迹，不愧是传说中的远古强族。”
　　她直勾勾的看着小赤，眼中意味莫名，“那远古传说中的守墓一族，就是焰光赤古狮一族吧...镇守大世界的残骸..窥天地轮回，探岁月运转的种族终归还是寂灭了。”
　　玉璇喃喃低语，神神叨叨的，把陈浔，大黑牛，小赤都给听傻了，他们嘴巴张大，如同一个模子刻出来的，虽然没听懂...
　　但他们大受震撼！
　　“不过这小家伙的出现，是否也代表天地正在复苏...又是一次新的天地轮回呢，哎。”
　　玉璇幽幽一叹，长发都在背后飘舞，“师尊，看来你们确实没预测错，若不升华整个三千大世界，我等永远都会身处天地轮回中，连大世界都无法逃脱轮回宿命。”
　　陈浔凝眉，大黑牛懵逼，小赤惊悚，这啥跟啥啊？！
　　玉璇眼中带着沉思，她缓缓起身：“这些事与你们无关，不必多想，好好照顾鹤灵，今日的决定希望你未来莫要后悔便是。”
　　“是。”陈浔拱手，从不患得患失，心中很是洒脱，“前辈，我四弟可有危险？”
　　玉璇说了这么多，他总结了一下，来历很大，但是家道中落了，不知道会不会有什么遮天大修士追杀这等远古遗族。
　　“没有，都已作古，谁的恩怨会持续如此之久，它也并没有什么大用。”
　　玉璇的眼角余光还停留在小赤身上，“守墓一族的寂灭只是代表一个时代的结束，或许太微大世界还能找到一些残留传承，或许也没有，谁知道呢？”
　　小赤暗暗咽下唾沫，鬃毛的颤抖就未停止过，它的传承记忆就停留在小界域中，根本没有任何大世记忆...这尊者前辈是不是看错了。
　　但是它根本不敢反驳，此女来头太大。
　　仙宫听说可是能与仙殿直接叫板的存在，大世规则都不能覆盖其仙宫地域，修仙规矩完全由仙宫自行制定。
　　陈浔一手负背，眼中带着一抹叹息之色：“前辈，这天地有轮回，生灵可有轮回？”
　　“何意？”
　　“请教。”
　　“哞哞！”
　　“你可以去太乙鬼门关问问，他们应该可以给你一个答案。”
　　玉璇看着陈浔与大黑牛的神色，似乎明白了些什么，“若世间真有轮回，想必你也应该明白，生灵存在于这天地便没有任何意义。”
　　“你如今已晋升合道，感悟过仙境天地，可是还对生死无法看透？”
　　“不瞒前辈，我看不透，也不想看透。”
　　“呵呵，那便去太乙鬼门关一闯吧，希望你能在那里找到答案。”
　　玉璇挥袖转身，长裙落地，眉宇间流露出一丝霸气，“若连生死都无法看透，怎能晋升大乘尊者境，修仙者当一往无前，莫回首。”
　　陈浔眉心法纹在此时浅浅映出，气势霎时间变得深邃无法，一股难言的气势升腾而起，他看向远方：“不敢苟同。”
　　玉璇轻笑，后辈为何叫后辈，道行还是太浅。
　　她微微侧头，正欲开口，突然浑身一震，神色大惊，那眉心...天地铭刻的规则法纹，不可测，不可知！
　　陈浔缓缓转头微笑，淡然道：“今日多谢玉璇前辈，这几日我们也要准备离开大海域，日后定当前来瑶台仙宫拜访尊者。”
　　玉璇双眼清澈无比，这句话她记得曾经说过，‘若是日后有机会，你能有资格来瑶台仙宫做客，本尊亲自给你讲’。
　　他如今敢如此说，竟然是回应自己当初的话么...这到底是什么仙道怪物...人族，绝不可能！
　　“陈浔！”
　　“尊者请说。”
　　“你到底是何种族。”玉璇凝视着陈浔，再也不敢轻视，一字一句道，“我怀疑你是大世异灵，仙史中都探查不到的种族。”
　　小赤听后眼中闪过一抹精光，这句话它很是认同，牛哥也绝不是天地异兽，更不可能是牛族。
　　陈浔呵呵一笑，拱手道：“自然是人族。”
　　玉璇深吸了一口气，陈浔那眉心法纹已经掩去，完全没有任何大乘气息展露，货真价实的合道修士，仿若刚才只是幻觉。
　　“那我在瑶台仙宫等着你。”
　　“好。”
　　“不送送本尊？！”
　　“送！”
　　陈浔看着那一脸要发飙的玉璇，连忙大喊一声，“老牛，小赤，给尊者开道，走~”
　　“哞哞~~”
　　“吼！”
　　三道身影立马开始整活，双脚站立在玉璇一左一右，双掌环抱双臂，这是当初大哥教他们的，气势的压迫感！
　　陈浔则是一脸郑重的在前方护送，玉璇摇头微笑，这陈浔性情多变，完全无法看透，但倒是挺有趣一个人，面对前辈从来都是不卑不亢。
　　玉璇突然顿步：“够了。”
　　她说完便消失在原地，什么多余的话都未留下。
　　陈浔脚步一滞并未转身，他看向手中那瓶增寿丹药，露出怅然微笑，玉璇这大乘尊者还真是有一股大姐气质，很是特别。
　　他侧头看向海面擂台，四方都在爆发如同雷鸣般的炸响声，墨夜寒无疑成为了此次道院大比璀璨的一颗星。
　　他曾经保自己故人与家人，日后他当保他墨家万古不衰，兴盛昌隆！
　　陈浔笑容渐深：“兄弟们，准备离开了。”
　　“哞！”
　　“浔哥，我去把棉被捡回来！”
　　它们连忙应道，都开始准备离开，看了几日也看够了。
　　陈浔走在路上，拿出传音法盘，勾动神识气机：
　　“渡世。”
　　“极衍，我们准备离开了。”
　　“呵呵，好，那祝你一路顺风。”
　　“那我们来日再会。”
　　“当然。”
　　两道声音瞬间沉寂，极衍此时在席位上起身，也默默离去。
　　海面小大比擂台四方。
　　洛霜靠近南宫鹤灵，冷声道：“南宫小姐，极衍大人已传来消息，准备离开。”
　　小鹤带着清灵笑容，轻轻点头：“让他们也准备吧，别伤到其他人，毕竟此事与木家人无关。”
　　“是。”
　　洛霜拱手应道，从人山人海的修士中悄然离开。
　　小鹤最后看了一眼在大比擂台被暴打的风瑾瑜后也悄然离开，风瑾瑜在大比擂台心也随之一抽，像是空了，那个位置空空荡荡，再也无人。
　　她，真的走了...

