第677章 这个星辰碎片 本道祖要了
　　域外战场，门户前。
　　“嚯。”陈浔嘴角扬起一抹冷笑，身躯缓缓笼罩上了悍匪头套，侧头道，“老牛，这邪灵比起秽寿来说差的不是一星半点啊。”
　　“哞！”大黑牛目光锐利无比，也开始祭出悍匪套装，这域外邪灵竟然修炼的是混沌虚无中的黑暗吞噬法则。
　　怪不得他们竟然可拿修士修炼，甚至死后体内还诞生出邪髓晶这样的生命精华出来，果然是什么样的环境造就出什么样的修仙者。
　　小鹤目光闪烁，一道磅礴气息笼罩而来，虚空霎时震动。
　　一道恐怖的虚影缓缓降临扎根，但气机却没有任何逸散，周围冲锋的各族修仙者甚至都没有发现一丝异样。
　　但是她紧抿的双唇还是出卖了她的内心，小鹤此时紧张无比。
　　她从未经历过如此恐怖的前线战场，那种无时无刻不在涌动的血煞之气在不断冲击她的心神。
　　小鹤不经意间看了大哥，二哥一眼，他们很是平静，似乎只是在找寻对手，根本就没有被这域外战场冲击到任何。
　　小赤低吼一声，破旧棉被已经被它收起，整个身躯都已变得比大黑牛只小一分。
　　它眼中闪过凌厉，正在用神识搜索元婴邪灵，大战之地无儿戏，柿子当捡软的捏！
　　“臭屁龟。”陈浔看向小鹤肩上的秽寿龟，平静道，“我们从界域战场带来的那些石头可都被你修炼吃完了，今日开始，便到了你用武之时。”
　　秽寿龟慵懒的眼神看向陈浔，极其缓慢的露出一丝微笑，那龟嘴越咧越大，看得出它此时很是兴奋。
　　“给个回应啊？！”陈浔眉头一皱，“你笑什么。”
　　“大哥，你别骂它，它刚从树界苏醒，可能脑子还有些浑浑噩噩。”小鹤惊呼一声，连忙拉住陈浔，因为后者把斧头都给举起来了。
　　秽寿龟呆愣得很，还没有意识到问题的严重性。
　　它依旧在朝着陈浔缓缓微笑，露出像月牙一般的笑容，似乎在感谢陈浔让它出手。
　　“哞哞！”大黑牛也是连忙用牛掌扯着快要破防的陈浔，这秽寿龟明显还不懂事！
　　“算了。”陈浔摆手，不经意间就已收起大斧，冷哼道，“今日我心情大好，不与这臭屁龟一般见识。”
　　秽寿龟依旧一副死猪不怕开水烫的样子，朝着陈浔淡淡的、缓缓的，微微一笑。
　　“……”
　　陈浔深吸了一口气，不知怎么的，突然笑出了声，还连点了几下头，转身过去再也不看这只秽寿龟。
　　“浔哥，牛哥，鹤姐，咱们现在怎么办？！”
　　小赤一脸警惕的看向天穹，生怕有什么东西突然砸下来，根本不关注这秽寿，“这域外战场太过广大，各自为战，法力炮火遍天，咱们得小心啊。”
　　“老牛，三妹，小赤，随我来。”陈浔眼中闪过一丝兴奋，手中竟然祭出了一道坐忘符箓，“带你们领略一下什么叫仙道高手。”
　　“哞~~！”大黑牛双眼一亮，还拍了下陈浔肩膀，给予了一个肯定眼神。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　四道身影刹那间消失在原地，朝着域外战场某处疾驰而去，彻底融入这茫茫战场中，不知踪影。
　　……
　　域外战场，一月后，大地一处星辰碎片中，这里一片荒芜残垣，满是山脉的残骸。
　　大山中，上百邪灵在此地聚集，还有炼虚期的修为存在，他们手中还拿着禁锢修士元婴的法器，发出戏谑恐怖的笑容。
　　“养料是越来越多了，这一次这些大世修仙者竟然敢派这么多修士进入域外战场，真该死啊...”
　　“呵呵，修仙者，不过是血食罢了。”
　　“不知该先品味哪一个...哎，都看起来是那么的美味。”
　　……
　　恐怖的一道道低语声响起，那些被囚禁的修士元婴发出凄厉的嘶吼，谁也无法眼睁睁的看着自己被生食，那种折磨让他们痛不欲生。
　　囚禁法器渐渐悬空，里面竟然有上百个元婴！
　　他们眼神都透露着绝然恐惧，那位炼虚邪灵浑身十几双眼睛，正在嗜血的盯着他们，渐渐露出一抹残忍微笑。
　　山背。
　　四道身影隐藏在一座阵法中，小赤低吼一声，眼中闪过兴奋之色：“浔哥，来货了！”
　　“这地方可是他们的一处聚集地，这些域外邪灵很喜欢待在星辰碎片上。”
　　陈浔不急不缓的开口道，自信而傲然，二指并立胸前，“埋符半月，终于到收网之时，符起，货到！”
　　轰隆隆—
　　陈浔话音一落，大山中的空气瞬间凝固，仿佛时间停滞。一股神秘的力量从符箓中涌出，弥漫在整个山谷之中。
　　山体上方的天空仿佛受到了坐忘符的影响，开始聚集猩红气流。
　　一阵强烈的秽血气息弥漫而出，如同磅礴的洪流，席卷整个山谷，原本静寂的空气瞬间被搅动得翻滚不休！
　　“敌袭，有大世修仙者！”
　　“谁？！谁？！”
　　“哈哈哈...原来我是大世修仙者，我要杀邪灵！！”
　　“咦...我是谁？你是谁？！”
　　……
　　上百位邪灵的惊吼与慌乱刹那间变得茫然不已，甚至开始手舞足蹈起来，一脸傻笑模样，甚至口中还在不断喷血都不能让他们停止。
　　囚禁法器内的修士元婴大惊失色，什么情况？！这是什么法术？！
　　他们心中瞬间陷入茫然，没有任何强大气息侵袭，甚至没有丝毫修士的气息，这些邪灵为何突然走火入魔，竟然连炼虚邪灵都受到侵袭！
　　这些被囚禁的元婴心中发寒，一股冷意直冲天灵盖，恐惧在他们心中蔓延，绝望无比，这样的手段比简直比邪灵还要邪！
　　突然，他们似乎也被坐忘符所笼罩，眼神渐渐变得迷茫。
　　只是在最后有理智的那一刻，他们似乎看见一位绝世女子的身影，她穿梭于邪灵之间，手持剑光如幽火般闪烁。
　　她眼神冷漠无情，没有一丝怜悯，收割着一个个域外邪灵，这已是他们模糊间见到的最后一幕。
　　此女正是南宫鹤灵，她肩膀上的秽寿龟双眼血红，而它的秽血法器便是它的双眼，目光所到之处，皆是寿命的收割。
　　一个个邪灵无力瘫软的倒下，瞳孔剧烈收缩，像是在死亡前的最后一刻见到了这世间的最大恐怖，寿命..竟然眼睁睁的被斩！
　　而他们头顶渐渐笼罩出一朵黑玉般的花朵虚影，这些倒下邪灵的血液在被快速抽离，化为一条溪流向上空冲去。
　　南宫鹤灵淡然一笑，剑光闪过，如流星划破夜空，瞬间贯穿了一个个邪灵的身躯！
　　一颗颗拳头大的邪髓晶从他们体内强行逼出，可谓是将这邪灵利用到了极致，气血，寿命，生命精华一个不落，绝不允许有任何浪费。
　　“哞~~”
　　一声牛叫响彻，整个大山环境浑然大变，与当初一模一样。
　　而这些邪灵到死也不知道...他们竟然早已入了真实环境，也彻底死在了与外界一模一样的幻境中！
　　小赤站在山巅猥琐一笑，开始祭出牛哥的香炉毁尸灭迹，只为将他们化为香灰，断绝一切手段追寻探查，此炉它听牛哥说被天地开过光。
　　但这一切不过是发生在十几息之间，分工明确，没有丝毫耽误，甚至都没有引起一丝外界的注意，毕竟隔壁那座山就有邪灵聚集。
　　而这里所有邪灵都不知道的是，整个星辰碎片都已被陈浔埋下...坐忘符！
　　山背。
　　大黑牛搭在陈浔肩膀上，目光灼灼的看着他们的功德簿，又添一笔。
　　“大哥~”
　　“浔哥，完事了！”
　　“哞哞！”
　　“三妹，四弟，臭屁龟，做得好，此乃域外战场，咱们丝毫大意不得。”
　　陈浔郑重将功德簿收起，深邃冷漠的目光缓缓看向另一坐山，“这个星辰碎片，本道祖要了，肃清此地邪灵。”

