第619章 木元界 木元
　　“是，大哥！”
　　南宫鹤灵手中的阴阳五行剑剑芒闪耀，随着她的挥动，剑气纵横交错，如龙蛇般穿梭于空间中。
　　出窍之时，剑光划破虚空，直指木元界神树核心！
　　嗡！
　　天地间一片肃杀，南宫鹤灵的目光如电，一道凌厉无比的剑芒瞬间贯穿神树，剧烈的震动传遍整个木元界。
　　四方木家修士已被陈浔彻底镇压，不敢有丝毫异动。
　　南宫鹤灵身躯一动，宛如阴阳律动，剑芒如千军万马般汇聚，形成一道巨大的剑光。
　　木元界那棵庞大神树不断颤动，它在抵抗，它在催动自身本源，宏大的磅礴气息弥漫开来，一片片叶片爆发无尽杀机。
　　但在南宫鹤灵的本体面前，它显得渺小而脆弱，鹤灵五行阴阳树的本源超越了它所能抵挡的极限，她代表着至高无上的阴阳五行之力！
　　一瞬间，惊天剑芒贯穿了邪树的身躯，那棵本应妖邪而庞大的神树在南宫鹤灵的剑下，如同纸糊般脆弱。
　　邪树的树干颤抖着，无尽黑雾与血雾从它的身上升腾而起，发出凄厉的嚎叫声。
　　它的法力被阴阳五行的威能所镇压，驱散！
　　整个木元界在此刻一片混乱，到处都是木家人的哀嚎痛苦声，他们跪倒在地，血丝迸发在眼眶中，一片疯狂，他们的族脉在消失！！
　　木元界中央。
　　南宫鹤灵的身躯逐渐融入鹤灵阴阳五行树中，她的法力与本体相融，达到了一种前所未有的境界。
　　树界的威临在这一刻达到顶峰，她以阴阳五行的力量镇压着这棵邪树，将它的血煞之气尽数消弭。
　　整个木家祖地充满肃杀的气息，邪树的存在在南宫鹤灵的本体镇压下瞬间崩溃，化为漫天的碎片。
　　黑雾消散，曾经的邪树再无一丝生机，只剩下满地的残骸，虚空中一根枝条蔓延，缓缓扎根于那棵邪树之地。
　　一颗纯净无瑕的木元出现在深坑中，南宫鹤灵双眸闪烁微光：“大哥，二哥，四弟，邪树已泯灭，我将这木元融入本命法宝便再无后患。”
　　“哞哞~~”
　　“鹤姐...厉害啊。”小赤满眼震撼，已不知鹤姐本体到底有多庞大，只是不断低喃，“厉害啊...”
　　陈浔冷漠的双眸渐渐变得平静，看向小鹤微笑道：“好，你去吧。”
　　小鹤笑着点头，踏空而起，小赤连忙抓起棉被跟随在后面，他们一家绝不会单独行动，此乃修仙界大忌。
　　陈浔转头，眉头一挑，给了个大黑牛你懂的眼神。
　　大黑牛也是悄然眉头一挑，回应给陈浔一个我懂的眼神。
　　它悄然拿出金灿灿的功德簿，别问为什么是金灿灿的，问就是陈浔搞的，论整活，他是专业的。
　　大黑牛啐了口鼻息，开始写下今日重大要事：灭木家邪树，救木家万千生灵于水火之中，功德...
　　“哞？”
　　“我算算，至少..怎么的..也得一万吧？！”
　　陈浔沉吟低声，略作思考，“大世邪树，吸食自家子弟血脉修炼，天地不容，大世规则不容，我们乃是大世规则的绝对拥护者！”
　　“今日之行一切都已被我留影石记下，当拿给仙殿殷老决断，若不是三妹出手，当亲自对此邪树用出升仙三式，给它炸了，超度升仙！”
　　“哞~~哞哞！！”
　　大黑牛连连点头，咧嘴憨笑，就差给陈浔竖起大拇指，要不他能是自己大哥呢，就这大聪明的劲，自己就远远比不上。
　　它随即埋头又开始写起来，心中越写越欢喜，他们的天地功德终于又开始涨了！
　　地面上，一位位木家人倒地不起，神魂、血脉震荡，陷入昏迷中，或许这对于他们来说也是一件好事，至少不用再看见灭世之景。
　　但如今尴尬的是，俞方硕与那鬼面族胖子还躲在一个地方抓着土，他们同样也是在仰望天宇...震撼无言，你告诉我这是大乘绝强者？！！
　　“方硕哥...有这实力还需要我们么...这不是有些太能沉住气了。”
　　“...别问，别问。”
　　俞方硕嘴唇微微张大，他走南闯北多年，行走各大天域接活，这样的灭世之威，他不是不能做到，只是那几位出手太过随意...
　　给他一种他们只是在路过的幻觉感，一炷香的时间没到，把整个木元界都给全然镇压了，这不荒天下之大谬吗？！
　　俞方硕暗暗咽下口水，头都低了几分，整个界域都已被大阵封锁，他们如今..想跑都跑不了，因为胖子已经试过了。
　　胖子如今心中也是有些忐忑，那黑牛道友镇域法阵的手笔可是有些大了...
　　他布置不出，也破解不了，这要是死在这里，千年蹲守可就白干了。
　　俞方硕还是在强行镇定中，甚至还想联系联系中间人，他觉得要价有些高了，其实可以的话，不要酬劳了，放他们走！！！
　　就在他们忐忑不安的时候，一道淡然的声音响彻天地：
　　“木晴瑶。”
　　“前辈..见过前辈！！”
　　木晴瑶是木家唯一没有昏厥之人，她神色呆滞，还未回过神来，突然被这道天音一个激灵震醒。
　　“该升仙上路了，老牛，祭黑棺，超度此歹毒女人！”
　　“哞！！”
　　陈浔话锋刹那间一转，无尽寒意弥漫天地，大黑牛喷出一口炙热鼻息，祭出大黑棺，今日前来自要杀邪灵！
　　木晴瑶双眼带着清澈，只是身子怔住，她并没有任何死亡前的恐惧，而是缓缓轻舒了一口气，渐渐露出了一缕微笑。
　　她看了看倒在周围的木槿，还有所有昏厥过去的木家人，一切都是值得的，至少这位陈浔前辈并不是嗜杀之人，意外结果已经能够接受。
　　“道友且慢！”
　　就在这时，一位女子的声音从木晴瑶体内出现，一道朦胧虚影渐渐出现在上空，“我曾经乃木家二祖，木煦冰，见过陈浔道友，黑牛道友。”
　　“哦..老牛动手，那你们便一起被超度吧。”
　　“哞！”
　　“道友，此事与晴瑶无关，一切都是出自我的手笔！”
　　木煦冰言语中带着哀求，低头拱手，“还请放过这孩子，祖地神树祸害我古族木家数万年，唯有出此下策，但我们从来都没有害你妹妹之心！”
　　她内心大震，这一人一牛难道什么也不好奇么，连问都不问就动手！

