第610章 陈兄 你又在演我？！
　　翌日，广袤天穹霞彩不断，光芒万丈。
　　蒙木大海域中心海域，此地被三大超级岛屿包围，呈现品字型趋势，而中心就是五千年一次的道院大比场地。
　　大比场地并不是在岛屿中，而是在浩瀚大海之上，大比的场面异常热闹，人声鼎沸。
　　巍峨的大擂台屹立在海面中央，周围设立着金龙柱，每一根柱子都高达数十丈，散发着金光的辉芒。
　　擂台四周上空设有高大的观礼台，观礼台上坐满了各大道院的长老、宗主以及来自各方的贵客。
　　他们身穿华丽的服饰，华冠云鬓，庄重而威严。他们的目光注视着四方擂台上的天骄们，表情凝重而期待，仿佛他们的期望与希望都寄托在这场大比中。
　　嗡—
　　嗡—
　　轰隆隆~
　　此时各方来客的仙舟和大船队纷纷抵达，远远望去，一艘艘巨大的仙舟如凤凰展翅、龙腾天际，缓缓驶来的场面恢弘壮观，令人叹为观止。
　　仙舟上是一个飘逸的仙岛，仙岛上山川奇异，瀑布悬崖，花木葱茏，仙岛四周绕着飞舞的彩霞，散发出淡淡的仙气，让人仿佛进入了仙境之中。
　　另外一艘仙舟上，金碧辉煌的宫殿屹立，宫殿上金瓦翘起，琉璃宝瓦间透出缕缕仙光，散发出一种神圣而庄严的气息。
　　当它们出现的一瞬间，海面上四方惊哗，满眼震撼！
　　“这是传说中的瑶台仙宫仙舟么？！”
　　“太过强大...此舟气息恐怕是一件道器，唯有渡域空间舟才可抗衡。”
　　“贯清仙宫也来了...不知是哪位仙宫强者莅临，真当是大开眼界，不负此行！”
　　……
　　海面四方的普通修仙者眼中带着艳羡，喧嚣声惊天，若是不能遇见如此盛事，他们可能这一生都没有看见的机会。
　　此时天宇的庞大飞行灵兽不断翱翔，而海面上一艘艘磅礴船队从各个方向驶来，上面灯火辉煌，气势浩瀚威严，宛如浮动的岛屿，给人一种无比震撼的感觉。
　　这些大船队如巨兽横空而过，船身雄伟壮观，龙鳞般的船板上反射着阳光，宛如镜面一般光滑。
　　每一艘宝船都被装饰得富丽堂皇，船首高耸，雕刻着各种异兽和仙鸟，栩栩如生，船身大阵庇护着一切，乘风破浪。
　　一众各方大人物尽皆登场，他们身姿挺拔，仙风道骨，气质超凡，朝着观礼台踏空而去，大海域各方强者都起身迎接，朗笑声不断。
　　轰隆隆—
　　海面被无数磅礴威势所摄，巨大的海浪如山峦般崛起，汹涌而来，翻滚着狂暴的力量。海水被激起，喷涌而出，形成漫天飞沫和水汽。
　　海面上水汽弥漫，浪花四溅，与阳光的照射下形成了绚丽的霞彩，霞彩的光辉映照在海浪之间，令整个场景更加神秘而壮观。
　　观礼台上早已人山人海，普通修士也只能在四方看着，大比擂台四方弥漫着一股特殊的法力波动，凝聚成华美的光幕，单独成一片天地。
　　上空。
　　观礼台呈现阶梯状，八脉蛟龙护卫四方，时常有龙吟声响起，面色相当狰狞，四方天地都带着一股恐怖的肃杀之气。
　　陈浔带着大黑牛与小赤大笑着找对自己的请柬位置，虽然比较靠后，但从前都是在一旁看热闹，如今这坐在强者席位上看热闹，那感觉...有点飘飘然！
　　“老牛，瓜子，养生茶！”
　　陈浔有些激动，连忙入席，笑道，“卧槽啊...这仙舟感觉比渡域空间舟还强大啊，甚至有规则之力在身，若要硬撼，这不蚂蚁撞大山么。”
　　“哞~~~”大黑牛激动的喷出一口鼻息，还在不断摆头，远方好多大乘尊者的气息。
　　小赤一脸惊悚，全身已躲在棉被里，它炼虚期，它才炼虚期啊！！！
　　小鹤则是像他们从前一样，去大比擂台周围加油助威去了，这里的席位她暂时没资格入席。
　　大黑牛与小赤还是凭借灵兽身份与体格不大强行入席的，别人有别人的规矩，陈浔自然不会在这种时候出什么风头。
　　或者再来一句：啥？！不让我三妹入席？！那就都别办了，本座摊牌了，大乘尊者，开杀！
　　这不纯纯有大病么...行走修仙界当与人为善。
　　“嚯！老牛，小赤，你们看那飞行灵兽，有点野性啊，像是和奇鸣一个地方来的，大荒的强者么。”
　　陈浔指着远方，一巴掌拍向大黑牛与小赤，“我去，这看图谱和亲眼所见完全不是一个感受啊...”
　　“哞哞！”大黑牛眼眶早已瞪得老大，每一根绒毛都在激动，好多其他种族生灵。
　　“浔哥...咱们没危险吧？！不会有人找我们麻烦吧！”
　　“放心，在这里都是有头有脸的大人物，没什么小杂鱼，呵呵，好好观战便是，夜寒兄不知在哪？”
　　陈浔已拿出瓜子，目光朝着远方大比擂台乱瞟，啧啧惊叹，“果真这位置就是不错，尽收眼底，要不修仙者为何想变强呢，不就是为了这种时候的排面么。”
　　大黑牛笑得咧开了嘴，还拱了陈浔一下，还好开了个垃圾回收厂，咱们如今也是有身份的人！
　　不过它也望了望，人山人海，暂时没看见墨夜寒，这里强者遍地，谁敢拿神识乱扫...唯有目测。
　　小赤也伸出个头到处看，就是它老盯着那些奇异仙舟、宝舟、战舟看，有些犯职业病，生灵它不敢怎么看，免得被别人以为它不怀好意。
　　陈浔心情大畅，眉头一挑，给了大黑牛一个眼神，后者立马就懂！
　　它连忙从储物戒拿出一块鹤灵木牌子，上面写着：墨夜寒无敌！矛动海域，惊天动地！
　　直接在他们前方右边支棱起来，陈浔也拿出一块牌子：诸位天骄无敌！法动海域，惊天动地！
　　这两块牌子一出，周围一些想来结交的合道强者面色变幻相当之精彩，这观礼台上还有如此奇..特的道友？！
　　他们为之踌躇，最后不失礼仪的从旁经过，想想还是算了。
　　极衍在他们远方，周围还围簇着不少蒙木大海域的宗门长老，也是相谈甚欢，宗门对法器消耗相当之大，当有合作。
　　他目光若有若无的看向那三道磕着瓜子，摆着木牌的身影，心中也是微微一笑，就暂时不去打扰他们的兴致了，毕竟渡世是个玩世不恭的人。
　　今日大海域盛事，他也带着几个目的前来，结识南禺大陆的势力，还有...灭木家邪树，掌控木家！
　　此时，大比擂台一方角落处。
　　墨夜寒黑发飞舞，满眼冷冽，气势强盛，今日最后一刻出关，便是为了证明他才是各方道院当代最强天骄！
　　大比之后，入玄微通天塔，开自身大道！
　　他目光缓缓看向观礼台，瑶台仙宫，自己未婚妻修炼之地，自己家族也到了，他都能感受到这些带着期待的目光注目着自己。
　　“师尊，弟子道术已成...今日便亮底牌，惊绝整个蒙木大海域。”
　　墨夜寒目光渐渐变得霸烈，气势在不断攀升，一柄金色古战矛出现在手中，浑身上下都是战意，“陈兄，听说你已从通天塔归来，等我出来后再来一战！”
　　他目光扫视着观礼台四方，突然神色大变！！！自身那坚不可摧的道心都是一颤，那木牌子，那三道嗑瓜子的身影是什么情况？！！
　　“啊？！陈兄，你不是天骄么，怎么可能在上面？！！”

