第657章 成则惊世壮举 败则身死道消
　　就在他思绪飘飞时，阵宫也渐渐热闹起来，到处都是相互介绍的声音，只是陈浔的目光突然盯向有些微微低头的山濯。
　　他朝着雀烟开口道：“雀烟镇守使。”
　　“陈浔道友。”
　　“我们归来时，自知造成了一些误会，还望不要为难山濯，当时他并不知道我们的实力。”
　　陈浔走下台阶，拱手笑道，“他是个为苍穹道轨很是自豪的修士，我们一家人也承蒙了一些他的照顾。”
　　雀烟微微一愣，又微笑道：“原来是此等小事，山濯为我黄字阵基立下大功，当有赏赐。”
　　“陈浔前辈！”
　　山濯猛然抬头，不敢置信的看着他，话音都是一颤，“我...”
　　“呵呵，无妨。”陈浔轻笑道，“给你们添了一些麻烦，再多说一句，我们一家很是喜欢地岳族。”
　　“……”
　　山濯深深看了陈浔一眼，将他的容貌刻在了心中，他缓缓郑重拱手，一言不发。
　　雀烟眼中也是闪过奇异之色，不由多看了陈浔一眼，此人它倒是有些下意识忽略，也不是因为其他，而是他的缥缈气息。
　　有人能在数万人中耀眼璀璨，使人一眼便不能忽视他的存在，而这位恰恰相反，它便是这数万人中不起眼的那一个。
　　“不对...这样的情况，唯有境界与大道之力远超于我，混沌仙灵榜的天骄榜上也并未有过人族，陈浔存在。”
　　雀烟内心涌动起大大警惕，往往这样的人物才是最过危险的人，尤其是那一脸和善没有丝毫戾气的模样，更显诡异。
　　陈浔并不知它在想什么，突然眉头一挑，悄声道：“镇守使，那灵石在哪领，是你现在给我们吗？”
　　“啊？”
　　“就那四万道长度的灵石啊，四十亿中品灵石，你给我们三十亿就好，其他我们换成贡献。”
　　陈浔的神色都变得有些市侩起来，笑容满面，“绝不会多要，黄字玉牌都有记录。”
　　“...噢，陈浔道友，你们如今已不受黄字阵基管辖。”雀烟面色一抽，但也耐心解释道，“其余的大事还得去苍穹殿商议。”
　　“多谢道友指点。”陈浔恍然拱手，“那便不多做打扰，我去和其他道友结识一番。”
　　“好。”雀烟庞大身躯也是挪步了几分，完全看不透此人。
　　陈浔也是一股脑扎入阵宫修士群中，春风得意，大笑声不断：“在下陈浔，西门巡察使乃是我亲兄弟，日后就是同僚，多照顾，多照顾。”
　　他相当自来熟，甚至都开始手捧养生茶杯，到处走动，犹如回家了一般。
　　就连苍信云都没能逃脱其手，笑得尴尬又不失礼仪，这位陈道友还真是不拘一格，与哪族都能聊两句，好像很是了解别人种族的模样。
　　小赤躲在大黑牛身后，眉头大皱，一万上品灵石看似很多，但是换算一下，就一亿中品灵石啊！这不是血亏吗？！
　　明升暗降啊，还不如修筑道轨去呢。
　　“牛哥，鹤姐，小弟发现此地有些不对劲。”
　　“哞~”
　　“四弟，怎么了？”
　　“你们算算...”小赤开始掰着爪子做起算术，一副煞有其事的模样，他们也开始窃窃私语起来，把小鹤都给算乐了。
　　四弟想得太过简单，这样的事怎么是能用灵石衡量的，再多的灵石都不一定能进一个这样的阵道强者圈子。
　　时间也一点一滴过去，各族修士也一一从阵宫告别。
　　陈浔他们也不列外，只不过是雀烟亲自相送，说是以后若有机会，可以来大荒他们朱雀一族的族地相会，论道一番。
　　还留了一个传音法盘的神识气机，陈浔深深一叹，不知不觉间，这人脉就又增进了一分，好事！
　　……
　　翌日，苍穹殿。
　　这里戒备森严，大阵横行四方，一处庞大无边的黑洞正在吞噬虚无之地一切法能，犹如无边深渊一般，站在此地旁边甚至都会觉得自己神魂快要升天。
　　陈浔远远站在无边黑洞旁，他凝视着此地运转，若有所思。
　　“哞~”大黑牛拱向陈浔，想啥呢？
　　“老牛，我就看看，暂时没想到什么...”
　　“哞哞。”
　　“好，走吧。”
　　一行身影也朝着苍穹殿飞行，小赤已经彻底没入破旧棉被中，露出的狮子头看似很是淡定威武，但其身体早已颤若筛糠。
　　修仙界的生灵都说，你的见识要跟的上你的实力，莫要只是一味修炼，但是现在它的见识早已远超于它的自身境界与种族传承！
　　它看见了太多太多不合常理的大事，接触了太多的仙道前辈，如今竟然要参与三大天域苍穹道轨的商议，这谁敢信？！
　　“不能给浔哥丢面子...焰光赤古狮，应该是高级灵兽吧，不是低级的吧...”
　　小赤不断在心中自我安慰，甚至已经打算等会儿像牛哥一样，只管低吼不说话，装高级灵兽！
　　半个时辰后，苍穹殿前。
　　此殿巍然矗立在虚空之中，散发着浩渺的气势，整个阵殿由苍白色的仙石建成，给人一种凝重而古老的感觉。
　　阵殿的外墙上雕刻着精美而复杂的阵法图案，纹路错综复杂，蕴含着无尽的阵道玄妙。
　　这些阵法图案隐约流转着微弱的光芒，仿佛是苍穹之力在其中流淌。
　　而殿前并未有修士镇守，甚至没有一个生灵，充斥着一股极致肃穆的氛围。
　　此时一条白芒大道从殿内延伸而出，阵法波动强盛异常，陈浔他们相视一眼，立即明悟，踏上便可。
　　“走。”陈浔神色郑重，无法探查到殿内情况一分，这种仙石材料屏蔽了一切探查手段，堪比他们的悍匪套装。
　　他们随即踏上，大道瞬间收拢，不过转瞬间他们就已来到苍穹殿内。
　　殿内的地面铺设着流光莹转的青色玉石，呈现出苍穹的纹理，仿佛一片星河延伸至无尽。
　　而其顶部是一幅壮阔的天幕图案，绘制着苍穹之上的星辰、云气和天象变化，宛如一个活生生的天地，因为它正在不断演化！
　　如此震撼状景让陈浔他们都是一愣，甚至他与大黑牛又有些心痒起来，想去到处看看摸摸，只是一道天音传荡而来。
　　“西门巡察使，请入座。”
　　话音刚落，一道道虚空席位展现，相隔甚远，其内的每一道身影气息强大，流露出一股久居上位的威严，甚至还有太古仙族的人存在！
　　一道清风从殿内顶部吹来，像是有云雾将他们托起，异常柔和，把他们送入到自己的席位上，只不过陈浔，小鹤，小赤又得站着。
　　唯有大黑牛才有资格入座，不可乱了规矩。
　　“嚯，真有场面。”陈浔眼中带着好奇之色，到处打量，“老牛，你得好好干啊，弄个什么天字阵主的身份出来，直接去那玄微仙殿硬刚去。”
　　“哞！”大黑牛认真点头，它又信了，它必坐上十二天字阵主之位！
　　一个时辰后，各方强者终于到齐，他们风姿出众，神态自若，目光都集中在苍穹阵殿的中央，气氛一片凝重。
　　这里就坐的各族强者，那放到一方天域都是名震一方的存在，气势凛然，戚英尊者也在其列，他只是淡淡看了陈浔他们一眼，流露出一丝微笑。
　　如此恐怖压抑的气氛，让陈浔都是双手负背，闭嘴不言，他就看看。
　　嗡—
　　整个苍穹殿内中央响彻起一声浩大嗡鸣，一道身形纤细的身影缓缓出现，长发如瀑布般垂落至腰间，微微泛着银白的光芒。
　　但她的身影如梦似幻，似乎带着面纱，看不真切，长袖轻拂间，宛如白云般飘逸，给人一种超凡脱俗的感觉，不似人世间生灵。
　　尤其是那端庄姿态，时如月华倾泻，仿若九天仙子临尘，不染世俗尘埃，她的存在让整个苍穹殿都似乎变得静谧与肃穆。
　　这一幕看得陈浔都是眼眶微睁，这是...法则吗？！
　　小鹤也是心底不由发出一声赞叹惊呼，好绝美的前辈，这就是仙道超然实力带来的无上气质，已经与容貌无关。
　　“见过灵凤天尊。”
　　“见过灵凤天尊！”
　　“众位仙友，今日聚首如同万象回归初澄，破碎寻常尘世的桎梏。”
　　“如今天地宏阔苍茫，吾等先贤只为开万古之未有仙道大盛世，太乙大世界，以苍穹道轨镇大世混沌虚无，已到一触即发之时机。”
　　“三千大世界各方大族与势力正在与吾等同行，成则惊世壮举，败则身死道消。”

