第694章 跳出局外 才能真正变强
　　“哞~”深空处响彻起一道低沉的牛啸声，它轻轻蹭着身旁那位男子，露出憨厚笑容。
　　“呵呵，老牛。”
　　陈浔淡淡一笑，抚摸着大黑牛的头，“没事吧。”
　　大黑牛摇头，还把脖子上的养生茶桶递给陈浔，一人一牛亦如当初，纵观外界滔天大浪，他们依旧相依为命，不被风浪所晃动。
　　他们彼此依偎在无尽深空，并没有三妹与小赤的回响，有的只是那两道孤寂的身影。
　　嗡—
　　上空，两朵黑白精气花向下茫茫垂落，黑白精气花相互交织，它们在深空中形成了壮丽的景观。
　　那里牵动着他们的仙道本源与五行仙躯，已动用出他们在天地仙境练成的终极保命手段...两个仙道本源！
　　就以现在的仙道常识来说，完全是虚无缥缈之说。
　　分身化身可以无数，但一人两个仙道本源，那可就是如同两个个体，一切都没有意义，自己永远成为了不了他人，仙道亦是。
　　而他们五行元神尽皆大寂灭，连同本体都被摧毁，如今再无后手，唯有靠着精气花重塑元神，诞生出了一道无属性元神。
　　但他们的境界修为等等，丝毫没有被反噬，与当初一模一样。
　　就是如今战力大损，少了十个同境界的打手，若要恢复也不知是何年何月。
　　“哞哞？”大黑牛眼中闪过疑惑，陈浔到底在想什么，连它都没有告诉...是怕自己藏不住事吗？
　　尤其是小鹤与小赤还有那秽寿龟的仙傀，竟然在入古星之前就已炼制完好，明显是陈浔已经分化出一道元神悄悄干的事。
　　但陀舍见到他们的那一刻全部都是假的，精气花的血肉塑体与仙傀简直是绝配，真假难辨，完全与真实生灵无异。
　　因为小鹤的仙傀本来就是鹤灵树做的，陀舍自然能探查到气息。
　　至于为什么这样做，自然是当初进货的时候，小鹤连连出手，在最后一刻陈浔感受到了邪灵血脉中那股无比恐惧的悸动，似乎并不是来自斩寿。
　　也是从那时候陈浔心中开始萌发想法，想找一些邪灵的古老存在，问问到底是怎么个事，钓钓鱼，恰好，陀舍就上钩了。
　　但若没有心怀不轨，又怎可能悄然探查。
　　和陀舍相处的几百年里，小鹤仙傀可是从未出手，这些事都被他悄然看在眼里，没有动任何声色。
　　尤其是吸收混沌古星的不对劲让他心中更为坚定心中想法，背后有脏东西在盯着他们！
　　五行仙道，除了他们自己没有人能够了解，更不知道这些微妙变化他们早已看在心里，将计就计罢了，正好有强者帮他们开路。
　　那些不对劲也早已被精气花清除，掀桌也正好是借着混沌天劫寂灭，陀舍自始至终都没有见过他们一家的真身，被骗得体无完肤。
　　“毕竟在域外战场收了那么多古老生灵的尸体，只是尝试一下换血，我做事，总要做到万无一失。”
　　陈浔目光深邃，嘴角挂起一丝神秘微笑，“老牛，我可不是有意隐瞒你，被骗的永远只是陀舍啊，哈哈...”
　　“哞！”大黑牛一脸不爽的拱了下陈浔，虽然自己脑子差他三分，但也不能什么不说啊！
　　“你可记得当初咱们入仙狱之前见的那位青天大老爷么？”
　　“哞哞~~！”
　　大黑牛瞳孔一颤，连忙点头，还顺带喷出紊乱鼻息，记得清晰无比。
　　“他当初可是说挥斧向最强者，这代表什么？当初咱们所做的一切都已被强者盯上，更是在冥冥之中关注我们。”
　　陈浔盘坐于深空中，低沉的话音的回荡，“他的暗示已经极为明显了，但若是要报仇，我们就得不断变强，不断暴露自己的实力，不断引起关注。”
　　“哞！”大黑牛微微眯眼，重重点头，大世修仙界确实太过恐怖。
　　哪怕是苍穹道轨的修士，他们一去，直接仙道生平都给查出。
　　可以说他们不管做任何事，除了天地仙境内的那些事，一切都被暴露在外。
　　它可是跟着陈浔一路走来的，后者最怕的就是暴露太多...但显然如今在大世修仙根本就藏不住秘密。
　　毕竟当初陈浔可是在药园内说过，只能暴露出万分之一的实力，它到现在还清楚的记得。
　　陈浔面色平静，淡然一笑：“所以这就关系到一个死循环，安然修炼，无法快速变强，尤其是我们当初因为什么都不懂入了仙狱，早已被关注入局。”
　　“哞？！”大黑牛惊悚一叫，还是有些云里雾里的。
　　“老牛，还记得当初我们在玄微天都，那处庄园与极衍说的话么？”
　　“哞？”
　　“我们等不起，他们...也依旧等不起。”
　　陈浔目光渐渐变得锐利，话音相当富有节奏，“这一路走来，被引导太多太多了，我难道察觉不到吗，只是没有实力反抗罢了。”
　　“不管是封举前辈叫我们逃往域外战场，还是那位苍穹阵道宫，宫主的降临，都像是冥冥中有一条线推动着我们变强。”
　　“但...本道祖乃是何人？！岂能如他们意愿？”
　　陈浔大笑一声，狠狠拍了下大黑牛的皮，一脸舒畅，“君子不立于危墙之下，如今实力已到，我找的就是他们混沌族的麻烦！故意的！”
　　“那些强者的强大早已超乎我们想象，不会让我们安然变强的，懂吗，老牛，唯有假死跳出局外，才能真正变强。”
　　“哞？！”大黑牛眼中露出睿智的神色，陷入沉思。
　　“说得简单点，就是咱们当初动手斩杀蛟龙，暴露了太多，在天地仙境晋升大乘，更是一发不可收拾，被强者给盯上了，他们想操控我们的修仙轨迹！”
　　“哞？！”大黑牛惊愣点头，懂了。
　　它又深深喷出一口鼻息，还是对那星枢有一股忌惮，没想太多的一股脑进入，魂龄也给暴露，不查你查谁？！
　　他们如今就差点站在那些仙道强者面前大吼：没错，我们就是长生者！给你们好好展示一番，我们是如何修仙的。
　　“老牛，这便是大世修仙界，走错一步便万劫不复，唯有抛弃过往一切，方可破局。”
　　陈浔深吸一口气，五行神光缭绕其身，平和道，“我们当初已走错，便重新开始，呵呵，只要我们还在一起，便无惧未来一切。”
　　“哞！哞哞！”大黑牛眼底泛起一丝浓烈感动，还给陈浔拿出锅碗瓢盆，给他看这些老兄弟还在，并不是一无所有。
　　“哈哈...”
　　陈浔心底流淌过暖流，眼中从未有过这般放松，低喃道，“是啊，他们还在。”

