第653章 一家人 当同斩自身万道锁链 以待将来
　　他目光只是微微瞥过下方道轨，闪烁有一抹精光。
　　好精炼的束缚阵法，能如此快速的镇压无序大道，并且在百年内修筑三万道长度...绝对是自斩三千大道锁链以上的强者，恐怕早已有合道实力。
　　大乘期他暂时没有想到，毕竟有如此阵法造诣，实在没有必要去亲自修筑道轨。
　　“戚英尊者，这里的道轨长度已超出预计，不止三万道，这里并未有小界域本源相护，空间乱流与风暴已越来越强盛。”
　　“还有多长时间。”
　　“流光穿梭阵法已布置，上品灵石已填充在阵眼处，灭星斩道大阵也已布置完成，已可开始全速前进。”
　　“不惜一切代价，将他们带回，生要见人，死要见尸。”
　　“是！”
　　嗡—
　　话音一落，数十艘空间战船星芒闪动，一道道浩大的光束在虚无之地升腾而起，空间暴动变得越来越恐怖，甚至都在塌陷扭曲！
　　此时一个黑洞缓缓展开，空间战船瞬间没入其中，开始穿行。
　　而这样能在虚无之地穿梭的战船阵法技艺，当世唯有仙殿才能做到，但只要出动，那付出的代价可是不菲，每一息都在烧上品灵石。
　　也唯有上品灵石的灵力才能抗住这混乱空间中的无序大道吞噬与暴动，但足以看出上层对于西门黑牛小队的重视。
　　对于普通修士来说，这已经是仙道生涯的无上殊荣。
　　这条黑暗冷寂的道轨最前方，四道渺小身影前方默默无闻的耕耘...甚至头顶还有一颗庞大如同九天星辰的天元存在。
　　周围的虚空中弥漫着浓郁的天元之气，宛如无边的云海，散发出宏大的能量波动。
　　周围无边的空间乱流已被镇压驱散，因为这里后方的道轨阵法似乎有些庇佑不到，唯有靠他们自己实力前行，也不想给这里的修士多添什么麻烦。
　　小鹤与小赤双眼平静无比，似乎对这庞大天元早已见怪不怪。
　　尤其是道轨旁的虚无之地中，一块碎石上两道身影身躯笔直，面容平静，闭目盘坐，正在吸收这磅礴的天元之气。
　　他们正是陈浔与大黑牛的元神的之一，帮助他们炼化大道之力，而在他们周围，天元之气如滚滚浪潮般汇聚而来，缓缓融入他们的体内。
　　无数道虚空裂纹如电光般闪烁，天元之气在裂纹中涌动。
　　他们的修炼场地中充满着浩大的磅礴气息，宛如天地之力聚集的中心。
　　虚无之地的景象不断变化，空间乱流涌动，星辰闪烁，两道身影依旧不为所动，早已沉浸在修炼中。
　　而陈浔与大黑牛本体依旧还在干活，这也是他们多个元神的妙用，本体修炼五行之气，充盈体内天地人三窍。
　　多余元神则用来打工，炼化大道之力反哺本体境界，五行之气与规则之力一旦足够，便可晋升大乘中期，感悟另外一番天地。
　　只是炼化大道之力不能离他们本体太远，毕竟天元是潜藏在他们本体元神中。
　　其余元神也更是没什么自主思想，都是由本体分化，言行一致。
　　更何况一个元神用来炼化和五个元神同时炼化大道之力的速度也是一样，每一条大道之力的炼化顺序都不能乱，必须一条接着一条来。
　　不管是大道之力还是规则之力，都是在为仙道后面的法则之力做铺垫，三千法则皆可成道飞仙。
　　力道法则、时间法则、空间法则、混沌法则、仙道法则......
　　但谁为真正的一道之祖，如今犹未可知，开道仙者到现在都在不断涌现。
　　就算无疆大世界的最强万族也不敢说已把真正的仙道开辟到了极致。
　　在他们仙道世界观中，大道无尽，当举世开辟真仙界，无限拔升仙道。
　　他们期待着真正的修仙黄金大盛世来临，恐怕到了那时候才会出现真正的一道之祖威临无垠真仙界，俯瞰九天之上！
　　今日，道轨一旁。
　　陈浔弄了个移动座驾，没错，虚无之地薅来的那些废弃材料做成的一个平台，跟着修筑的道轨缓缓漂浮，他很是忙碌。
　　因为在炒菜，这些老物件真的是越炒越香，带着一股岁月沉淀的菜香味，他还伸出手尝了尝，又大喊一声：“开饭了，休息休息，劳逸结合啊！”
　　“哞哞~~”
　　“来啦，大哥。”
　　“浔哥，给小弟留一碗，我把这个填了！”
　　……
　　没过多久，四道身影在这里其乐融融的，坐在垃圾平台上吃饭，虽然如今已不会饿，但是口腹之欲并不在于你饿不饿。
　　陈浔笑容满面，看向众人：“我算了下，咱们都已快修满四万道长度，四十亿中品灵石，总算是把玄微天都的灵境庄园赚回来了。”
　　“哞哞~~”
　　“哈哈，二哥真厉害！”
　　“浔哥，咱们发大财了啊，再修个一千年，就赚四百亿中品灵石了啊，这比抢还快呀！”
　　小赤惊叫一声，面前的大碗都被它弄得转了一个圈，“看来还是得帮大势力做事才划算...小弟悟了！”
　　小鹤轻笑一声，连忙伸手把小赤的碗的按住。
　　“嗯...我暂时不想要灵石。”陈浔沉吟道，还没有意识到问题的严重性，“存了这么多道长度，我想给老牛兑换一些外面买不到的阵宫传承。”
　　“哞？！”大黑牛喷出一口鼻息，双眼瞪得老大。
　　“当然，那仙傀制作法咱们也要。”陈浔呵呵一笑，又看向小鹤与小赤，“你们这些年可对这些虚无之地的无序大道有感悟？”
　　“大哥，你的意思是？”小鹤双眼微亮。
　　“浔哥...没感悟啊，我都修筑道轨去了。”小赤一愣，嘴巴张得老大，狮子头不断摇摆，看看陈浔，又看看大黑牛，“没感觉到啊...”
　　“哎！”陈浔差点一碗饭扣在这小赤头上，最后又强行忍住，自己做的饭不想浪费，笑骂道，“瞧瞧你这出息。”
　　“呵呵，大哥你别怪四弟，它出的力最多呢。”
　　“哞！”
　　“我知道，就想说这小赤老是不想正事，咱们在修仙啊！”
　　陈浔音调都抬高了不少，又郑重开口，一股无言气势升腾而起，“既然是一家人，你们当在炼虚期斩自身万条大道，以待将来。”
　　大黑牛也是目光一凝，看向小鹤与小赤重重点头，它和陈浔已走在前方，自然能明白斩万道对于今后的仙途有多么大的帮助。
　　啪..
　　啪..
　　此话一出，整个饭桌骤然寂静，筷子掉落桌上的声音响起。
　　小鹤与小赤眼眶颤动，不敢置信，斩自身万道锁链，这在浩瀚仙史中都不存在有这样的通天大人物，他们又怎么可能...

