第611章 木家大姐 木娣
　　墨夜寒的震惊之情溢于言表，他的声音充满了不可置信与困惑，心态瞬间陷入混乱，之前的自信和傲气都消失得无影无踪。
　　他的震惊渐渐浮现出惊愕，陈浔他们也终于看见了他，后者露出微笑，还在向着它招手，那种眼神虽然带着助威之感...
　　但墨夜寒心中却是感到这眼神像是那种长辈看后辈一般...奇怪无比，尤其是那两道木牌让他嘴角一抽，眼中都出现一丝尴尬。
　　“陈兄...”
　　墨夜寒突然摇头一笑，话语都带有些释然，“原来你不在混沌仙灵榜上的缘故竟然是如此，看来我的对手一直都不是同辈天骄。”
　　他也朝着远空观礼台点头回应，目光渐渐变得凌厉起来，一柄古战矛斜负身后，一声清脆的嗡鸣声响起，他突然转头看向另一侧。
　　那是一位八脉蛟龙族天骄，庞大身躯的脸上在露出冰冷笑容，气势满是傲然，俯瞰中央大擂台的一众道院道子。
　　东北方还有一位身穿白袍的人族，他背后飘扬着白色风幕，满是天地元气汇聚。
　　他身躯矫健若风，每一步都似乎能够掀起千层浪涛，他身上散发出一股澎湃的风之法力，使得周围空气都变得狂暴而扭曲。
　　东南方站有一海族，他身着金色战甲，全身金光闪烁，如同一尊金刚神像。
　　他的身躯强壮无比，肌肉线条凸显，每一次的呼吸都似乎能够引动山河的震动，身上散发出一种无坚不摧的法力，强大的压迫感充斥四方。
　　西北方还有一位娇小玲珑的女子，身穿华丽的彩羽长裙，宛如仙鹤舞动。
　　她身姿曼妙，眸光如电，透露出一股犀利的杀气，身上散发出一种灵动而致命的气息，仿佛可以随心所欲地穿梭空间之中，修行空间大道的天骄！
　　周围的其他天骄们也纷纷显露出各自的威势。有的散发出浩瀚如海的气势，有的身上闪耀着电光火石般的光芒，有的散发出慑人心魄的杀气...
　　数十股带着战意的目光互相对视，威势刹那间在擂台中央交织，气势汹涌澎湃，周围天地元气滚滚涌动，刹那间上空便是风起云涌。
　　远处八方人头攒动，观战的各方修士都在发出赞叹：
　　“游龙道院，道子，颜骥。”
　　“龙云道院，道子，敖宪。”
　　“紫竹道院，道子，霍楚芃。”
　　“洞玄道院，道子，墨夜寒。”
　　……
　　一道道惊叹声从海面传来，这些可都是混沌仙灵榜上传说中的人物，光是攀升的气势都开始引动天地异象，果然盛名之下无虚士。
　　南宫鹤灵站在海面一处不起眼的地方，她笑吟吟的看着其余小擂台。
　　这是各方道院弟子斗法的地方，比不得各方道院道子大擂台。
　　她目光时不时看向远空观礼台，又悄悄低头偷笑，大哥二哥四弟他们实在太过显眼，那两道木牌不知道夜寒哥看见要如何作想。
　　“南宫小姐。”她身侧站着洛霜，后者眼中带着冷静与深沉，“他们已进入木家祖地，花费了整整七百年。”
　　“嗯，这些人做事很是稳妥。”
　　“但在大海域盛事中，各方强者汇聚...做此事，是不是会有些不妥。”
　　洛霜眉头微蹙，这种感觉犹如在仙殿眼皮子底下闹事，“若是不小心触怒到这些强者，我们恐怕会有大麻烦。”
　　“呵呵，洛霜姐，不用担心，各方势力如今的目光都在此地，大哥既然敢选在这个日子，他们自然也是早已商量好。”
　　“是。”
　　洛霜目光一凝，她从未见过那位前辈出手，但既然极衍大人也认为没问题，她就不再多说，上面人自会有他们的考量。
　　“先好好看看吧，这种机会难得，五千年一次呢。”
　　南宫鹤灵带着灿烂笑容，刹那间看向某个方向，招手轻喊，“瑾瑜~！”
　　风瑾瑜此时正在擂台盘坐保持巅峰状态，风家都来了大半族人在周围，他心中也是有些紧张，头一次见这种大场面。
　　一道清灵的声音传来，他猛然睁眼，浑身一震，鹤灵！
　　他看着那道招手助威的女子，脑海轰的一声炸响，浑身的气血都开始在为之沸腾，一股浩瀚沉闷的气势从体内升腾而起。
　　风瑾瑜的鼻子鼓大，竟然缓缓起身，一剑握于手中，他目光扫过四方，战意大盛：
　　今日，本公子要打十个！！哪怕是朋友站在面前，也得挨他一剑才能走！
　　周围修士眉头一挑，谁啊，这是？！！没听说过啊，气焰这么嚣张的？！
　　南宫鹤灵笑容渐深，瑾瑜倒是一个相当有趣的人，对朋友很是真诚，也没什么心机在身上。
　　此时周围数道目光看来，眼中都带着一股惊艳之意，洛霜一脸冰冷看向四方。
　　云韶她们就在不远处，气势一露那几道目光就刹那间散去，后者脸上都带着一股惊悚，这位看来大有来历啊...
　　竟然有如此众多合道真君在周围相护，他们心中暗自惊骇不敢再乱瞟，会出大事。
　　远空观礼台上，气氛热烈。
　　陈浔他们摆的木牌在外人看来着实有些上不得台面，没什么合道修士前来结交，他们也乐得清静，在那里嗑瓜子。
　　此时，台阶大道上走来一位女子，她气质端庄步履轻盈，仿佛行走在云端之上，而她的目光正在看向陈浔，眼中带着和善笑意。
　　陈浔也感受到了这道目光，他带着笑意的脸庞渐渐变得面无表情起来，木家的信息与长相刹那间映入脑海，木家当代大姐，木娣，合道中期。
　　女子走上前来施礼道：“木家，木娣，见过陈浔道友。”
　　陈浔皮笑肉不笑：“木娣道友所来何事。”
　　大黑牛不经意间目光一冷，无意识的看向别处，小赤面色很是沉静，躲在棉被的缝里直勾勾的盯着这位女人，敢对鹤姐打主意的家族。
　　“我那两位妹妹可能和陈家有些误会。”木娣声音清婉，姿态放得很低，“她们回去后给我诉说了此事，但那夜木槿的说话做事态度，我不是很满意。”
　　“呵呵，都过去千年了，我早已忘记。”
　　陈浔不咸不淡的开口，伸出一只手，“木道友，请坐。”
　　“多谢陈道友。”
　　木娣微微一笑，在陈浔旁边落座，“虽然陈道友可以忘记，但作为木家当代领头人，做事可不能没有分寸，此事不管过多久，终归是要了结的。”
　　陈浔侧头拱手一笑：“她也只是为了救我三妹，我心中也自有分寸。”
　　“但千年前那一晚，无极道观，观主前辈被四位强者偷袭...”
　　木娣低眉打量着陈浔神色，意有所指的开口，“木槿有些托大了，看来池家准备得很是充分，今日前来是为了表达歉意。”
　　她当年自然知道不是池家出手，四位大乘尊者偷袭，不是南禺大族能干出来的事，况且木家的出手池家也根本不知道。
　　所以此事倒是有些有意思起来，千年前就拥有此等暗中势力，哪是她木家能随意对抗的。

