第606章 活得越久 债越多
　　“老牛，先回家收拾。”
　　陈浔拿出唢呐摩擦了几下，低声道，“把小赤叫上，准备离开蒙木大海域，日后要是在蛮荒天域遇见那池家尊者，给她准备一场升仙法事。”
　　“哞哞！”大黑牛重重喷出一口鼻息，那就看到时候是谁气运更好了，是他们遇见那女尊者，还是那女尊者永远也遇不见他们。
　　陈浔冰冷一笑，比这漫天大雪还要森寒，再用五百年左右便可入大乘中期，共可修四千条规则之力，翻手可镇压大乘尊者！
　　咻—
　　小破船穿梭在天宇风雪中，快速向着无垢仙岭驶去，影子愈渐微小，直至消失不见。
　　无垢仙岭中。
　　小赤蹲坐，身上还披着一床大棉被，它不断发出低吼：“胖子，顾吹牛，装不下了，怎么还给我一床棉被来了？！”
　　宋恒摸着肚子大笑：“狗哥，这床棉被可不简单，被小道我开过光，垃圾堆里淘来的。”
　　“胖子，真的假的！”
　　“比真灵还真，你睡觉时，甚至可以抵御‘筑基强者’的偷袭！”
　　宋恒牛皮哄哄的吹嘘了一句，“此物乃行走天下，低调出行的不二法宝，问这世间，哪怕是化神强者，他看见如此破旧棉被，不也得摇头？！”
　　“吼~有道理啊，宋胖子，怪不得你能活到现在！”
　　小赤双眼透露出一丝猥琐，一爪搭在宋恒肩膀上，“这垃圾岛上处处都是行走修仙界的宝物，只是他们无法看出。”
　　“不错狗哥，你这句话本公子相当认同。”
　　顾离盛一手负背，一手还提着一个鱼桶，连忙插了一句，“此物被本公子的嘴开过光，一桶出，万鱼服，若是日后行走天下饿了，祭出此桶，保你饿不死！”
　　宋恒瞠目结舌，手中寻宝罗盘都有些捏不稳：“……”
　　小赤双眼放光，一副深信不疑的样子：“……”
　　“狗哥，怎么样？！要是不要？！本公子可从未赠与过他人道器！此物想必你们也知道，当年与渔帝巅峰大战之物，意义非凡！”
　　“要！哈哈！”
　　小赤一爪子连忙薅过来，生怕这顾吹牛反悔，大吼一声，“你送我的，可不能让我还回去了。”
　　“呵呵，区区一件道器罢了，狗哥你拿着便是。”
　　顾离盛此时四十五度望天一叹，“不过那诸天垂钓鱼竿可不能赠与你，此物日后得拿来与渔帝再战！”
　　“离盛呐...那鱼竿我记着不是断了么。”
　　突然，一句轻飘飘的话从一旁传来，宋恒似笑非笑的看着他，“有啥送不起的，看不起我狗哥？！”
　　“胖子，你放肆！你大胆！”顾离盛神色一变，朝着宋恒怒斥，这突然的怒喝把宋恒吓得都是浑身一抖。
　　“顾吹牛，你敢呵斥你道爷我？”
　　“一边待着去，狗哥出行在即，怎么，山中无老狗，猴子称大王了？！”
　　“天杀的啊...”
　　宋恒目眦欲裂，被骂得身上每一块肥肉都在开始抖动，而顾离盛不落下风，两人竟然在原地开始文斗，唾沫四飞。
　　但顾离盛那副高高在上的神态，可以说已是把嘲讽拉满，也怪不得他当初差点在垃圾岛被人打死，实在是有些东西在身上。
　　本来是好好的送行，小赤目光一瞪，连忙去劝架。
　　这两人就没有一天不掐架的，简直是三天一文斗，五天一武斗，没人拦得住。
　　陈浔与大黑牛此时从上方掠过，只是摇头一笑，没有去打扰他们。
　　山岭深处。
　　一个巨人正在安静修仙，周围满是五行之气汇聚，他相当耐得住仙道寂寞，他心中的追寻就是无上仙道，虽死无憾。
　　不像陈浔与大黑牛，认为修炼是一件相当枯燥的事，时不时还要享受享受这个修仙界。
　　或许也是长生在无形影响他们道心，寿命不愁，更喜逍遥自由，从不在意仙道的结果，慢慢求索便是。
　　“天地五行之气生生不息，血肉亦是...”
　　巨人低喃，缓缓睁眼，一个个体窍在体内流转，“术法终究还是借助外物，不如用五行修肉身，就犹如用灵气修肉身一般...”
　　他双眼微亮，自己九天绝影族的肉身天赋可从未因改换仙道而消失，反而因修五行仙道而变得更加强大！
　　“仙绝。”
　　就在他沉思时，一道平和的声音传来，甚至周围的五行之气都瞬间变得雀跃起来，连浓度都因为这一句话瞬间高涨！
　　仙绝眼皮一跳，轰然起身拱手，虔诚道：“道祖！”
　　陈浔与大黑牛从空中踏然而下，一步步走来，周围的花草犹如久旱逢甘霖一般，散发着雀跃气息，如同周围 的五行之气一般。
　　“不必多礼，修炼如何？”
　　“已入化神期，毫无修炼瓶颈，仙绝认为，五行仙道绝对在灵气仙道之上，甚至...”
　　“不必比较。”
　　陈浔似乎看出他要说什么，淡然开口，“灵气仙道造福各方亿万修仙者，若要在五行仙道走得更远，当心怀天地，众生、万道皆在其中，当心中包囊寰宇，海纳百川。”
　　“...是。”
　　仙绝双眼有些呆愣，为何与道祖每次相见都感觉不一样，不像他老爹，每次见面都是一个霸道模样，“仙绝受教。”
　　他深吸了一口气，目光也渐渐变得平和下来，《五行仙经》更多还是心境的感悟，五行仙道修炼有些太过简单。
　　最主要的还是大世五行之气太过磅礴，甚至还有一些他看不懂的奇异东西在里面，总觉得此功法不是太过完善。
　　他虽然其他地方脑子不好，但是要论修炼天赋，他还是相当有自信，甚至已开始举一反三，要开辟一条五行肉身仙道来。
　　但如今完全无法平衡调和体窍，所以他总觉得此仙道有些不完善。
　　陈浔看着他那沉思的模样，轻声开口：“五行仙道如今已被我体悟，但要论创造功法，还需要一段时间，我也在完善中。”
　　光是阴阳大道绝对就是五行仙道的一个巨大门槛，他和大黑牛要不是靠着三妹，可以说是完全感悟不出，没有那种极品资质。
　　“道祖，若是我想要开辟一条肉身五行大道，您觉得是否可行？”
　　“噢？你也有想法？”
　　“啊？道祖，谁还有如此想法！”
　　“并不是，是老莫，他想要开辟出一条五行傀儡大道，不过你们倒是都挺有想法，呵呵。”
　　陈浔眼中露出欣慰笑容，感觉他们都比自己要强，“从前我倒是没想过那么多，不过灵气仙道万千，五行仙道也自可万千。”
　　仙绝闻言眼中透露出喜色：“那道祖，我可就去尝试了！”
　　“别弄伤了自己。”
　　“哈哈，没事！”仙绝大笑一声，震动得周围落叶纷飞，“追随您绝对是我仙绝这一辈子做得最正确的事！”
　　“这三枚增寿果你收下，我们要游历一段时日。”陈浔带着平和微笑，看向大黑牛，后者轻哞一声，从储物戒拿出三枚太微紫仙果。
　　“道祖，牛祖..这？！”
　　仙绝有些踌躇起来，这东西他怀疑自己老爹都买不起，一枚三千年，五枚增寿一万五千年，恐怕只有大世万族序列前一千的大族才可能拥有。
　　“哞哞~~！”
　　“老牛说你收下吧，不用和我们客气，既然已修五行仙道，那我们自然是天地的单独一脉，此物我们虽然已经不多，但足够供养几人。”
　　陈浔轻声一叹，仰头望天，“此物的珍贵性，想必仙绝你也能明白，吃掉便忘记吧。”
　　仙绝听道祖一席话，感激涕零，那庞大身子弯腰都弯得快要跪下来，再活一世，他无法抵挡这等诱惑，他很需要寿命。
　　“嗯...仙绝欠账，五十万上品灵石，老牛，记下吧。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛连忙拿出记账小册子，还喷出一口鼻息，开始写写画画，只不过差点把五十万写成五百万。
　　仙绝闻言身体刹那间僵硬，那感激涕零的神色也开始一息十八变，神采变幻之丰富，像一棵巨木似在僵直在原地。
　　陈浔大笑一声，带着大黑牛远去，只不过从远方传来一道朗声：
　　“仙绝，好生修炼，悠久的寿命代表着悠久的还债岁月啊~哈哈哈...”
　　仙绝听到后嘭的一声坐在地上，浑身无力，两腿伸直，四方刹那间烟尘滚滚。
　　他眼眶瞪得老大，心中惊暗，完了，这是中了道祖的大算计，活得越久，债越多啊！！！

