第632章 大胆小屁孩 敢在背后诋毁浔哥！
　　老瞎子露出淡笑，又开始勾勒起他心中的天地脉络，起笔宛若游龙。
　　笔中虽无法力加身，但却气势昂然，在纸上挥动笔墨。
　　陈浔此时陷入了一种奇异状态，他并未接触过什么画道高人，也更没有与那些画道高手论过道，但他见过的画可是不少。
　　尤其是在仙阁中，四处都有墨宝挂在壁上。
　　但那些画道陈浔心中有些不认，尤其是在突破炼虚期后，只觉大世善画者，无人可得他承认。
　　虽然这位老先生并不能教他什么，但是却拓展了他太多画道思路。
　　也就是所谓的天资不行，需要别人点拨点拨，有时候差就是那灵光一现。
　　陈浔就是这样的人，他与大黑牛从来都不聪颖，但是寿命悠久，在生命长河中遇见了太多形形色色的人物。
　　不管是凡人还修仙者，那些智慧的闪光点总会在不经意间惊艳他们一瞬，心中也铭记了太多太多人。
　　陈浔心中一直在思考，让画演化岁月...用短暂的寿命无时无刻不作画来演化这份生命的画作，这便是这位老先生的心中天地。
　　他微微喝了一口养生茶，自己的心中天地又是什么，随即又沉浸在老先生的画作中，相当专注，难得寻到一位只比他差三分的善画者。
　　日子就这么安静的一天天过去。
　　巷子口本来是一位老瞎子常年作画换一些饭吃，如今多了一位青年男子，他不画，而是就那么静静的坐着看。
　　周围人来人往，从一开始的诧异都变得习以为常，完了...又疯一个。
　　尤其是巷子里的街坊，暗叹一声，这陈家大兄弟是在坐吃山空啊，大好年华竟然荒废在这无意义的画作中，女儿家谁看得上？！
　　王大婶也是三劝四请，最终无果，暗叹一声离去，再也不多说什么，只望陈家大妹子千万别像她那个大哥一样。
　　春夏秋冬，季节更迭，花开花落，凡间的四季如同时光的烙印，交替展现着生命的轮回，巷子里也是越来越热闹。
　　陈浔他们已经来到巷子里五年，那些被小赤追着跑的孩子也在渐渐长大，只能隐隐看出当年一些轮廓。
　　而这一幕，竟让南宫鹤灵有一种凡间一年，修仙界百年的离奇之感。
　　春日，院落中。
　　两棵鹤灵树也在渐渐长大，已有不少枝叶，在风中轻声摇曳，窸窸窣窣的声音煞是好听。
　　“鹤灵姐！”门外伸出一个少女的脑袋，鬼灵精怪的，“你在吗？”
　　“广菡呀。”
　　小鹤此时正在看书，买了一些凡间的书籍，她笑着抬头，“快进来说。”
　　周广菡一下就蹦了进来，目光到处看，院落很是干净，甚至还有一块小花田。
　　里面的家中器具更是齐全，她好多东西都没有见过，自家更是没有。
　　她扎着一个长辫，双眼依旧和小时候一样，干净，只是模样变化了不少。
　　“鹤灵姐，黑牛呢？”她望了望，黑牛很喜欢在树下小憩的，今日怎么没看见它，“我给它带了几个画本，黑牛很喜欢看呢！”
　　“它和大哥出去了，说是在镇子外买了一片良田，没事去种种。”
　　南宫鹤灵笑道，看着周广菡，“怎么今日打扮得如此好看？可是有中意的人了？”
　　“啊！没有！”周广菡大惊失色的跑上前来，脸上唰的一下变得通红，“鹤灵姐，这事千万别告诉我二姐。”
　　小赤此时在屋顶晒春阳，还打了个哈欠，这日子，惬意啊。
　　它目光缓缓朝下，这小妮子一转眼都长这么大了，当初可没少被自己追着咬。
　　尤其是那周广翊，还找自己单挑来着，说不能欺负他妹妹。
　　结果裤衩子都给他咬没了，落荒而逃，回家找爹娘，那小子最近也练起武来，说是日后还要找自己对战，嘿嘿，这不找虐吗？！
　　它打了个哈欠，又继续趴在房顶，这才是它想要的安全生活啊，毫无危机感，还能修炼，堪比天断大平原的地方。
　　只是小赤的目光还若有若无的瞟着下方，绝不会让鹤姐单独一人。
　　院落中。
　　南宫鹤灵看着周广菡，一脸调笑：“放心，我不会说的。”
　　“鹤灵姐，我就相信你！”周广菡大大咧咧的，又小声道，“是一位练武者，我陪爹娘摆摊时候认识的，听说是江湖门派的弟子呢。”
　　她眼中带着憧憬与崇拜，江湖人士不管走到哪别人都不敢随意招惹，而且听说赚的灵石还多，又因为练武，更是英武无比。
　　“噢？那他对你有意吗？”南宫鹤灵很是耐心，温声细语，“江湖中人，四海为家，你娘肯定不会同意的。”
　　“哎，鹤灵姐，我也可以当侠女啊！”周广菡说到此处，双眼一亮，“大哥给我讲了许多江湖人士的故事，仗剑天涯，快意恩仇呢！”
　　南宫鹤灵噗嗤一笑，一指点了她那小脑袋一下：“姻缘一事可是讲求两情相悦，你个小姑娘在那里幻想吗？”
　　“鹤灵姐，我没有。”周广菡微微嘟嘴，有些失落，“他说了一些我听不懂的话，不过我们明明年龄相差不大的。”
　　“看来小广菡真是到了怀春的年纪呢。”小鹤笑弯了眼，气息异常亲和，“再过几年你们可都要成年了，你们爹娘可不希望你们一直待在巷子里。”
　　“呜...鹤灵姐，我也很向往江湖，但是我什么都不会，脑子笨得很。”
　　周广菡一脸苦恼，坐在石凳上，一手托腮，“大哥与二姐让我跟着爹娘就好，他们要远行，以后家里就我一个人了。”
　　“能跟着爹娘也挺好的。”
　　“鹤灵姐，但是我也想出去看看呀，哎，镇子上好多地方我都没看过呢，大哥说他若能出人头地，把我们接到大城中去。”
　　“广翊这孩子也是我看着长大的，他是一个顾家的人。”南宫鹤灵柔声道，“但是男儿家总归是和女儿家不一样，他们有自己的抱负。”
　　“他也是担心以后你们爹娘无人照顾，正好把你留下。”
　　“鹤灵姐，那浔哥哥呢，他们都说浔哥哥胸无大志，年纪轻轻都开始在巷子里养老了，带着黑牛到处游荡呢。”
　　“啊？哈哈...”
　　南宫鹤灵掩嘴轻笑，眼中闪动着惊异之色，“我大哥可是一个很厉害很厉害的人，你们都想错了。”
　　“啊？真的啊！”周广菡惊呼一声，根本不会怀疑鹤灵姐的话，“难道浔哥哥也是江湖中人吗！其实是隐藏在闹市中的武林高手？！”
　　她瞬间来劲了，神色很是激动，大哥给她讲过这些传说中的故事，十年无人问，一出巷子惊天下！
　　“...嗯，不是。”南宫鹤灵淡然的摇了摇头，“他并不会武功，我大哥从未练过武。”
　　“啊。”周广菡长长拖拉了一声，方才那一瞬间浔哥哥在心中屹立而起的高大形象瞬间垮塌，更想起了当年小时候的事。
　　“哈哈，他娘的，老牛，把周广翊这小子拱起来，把那桃子给它摘了，光天化日，无主之地，四舍五入，我们的！”
　　结果被人追得落荒而逃，自己也是骑在黑牛背上疯狂逃窜，小赤还冲着别人咆哮大叫，被十几条大狗追了两条街。
　　她想着想着就傻傻的偷笑起来，虽然浔哥哥有些不着调，但是对他们真的很好，尤其是爹娘很敬重他们，从不说他们闲话。
　　南宫鹤灵一指点着她的眉心，笑道：“怎么了？不喜欢浔哥哥了？”
　　“呜，没有，鹤灵姐，我告诉你一个小秘密。”周广菡的小脑袋已经伸到南宫鹤灵耳边，“浔哥哥画的画其实一点也不像。”
　　“嗯？”
　　“汪！汪汪汪！”
　　房顶上，小赤朝着周广菡跳脚大叫起来，一脸怒容，大胆小屁孩，敢在背后诋毁浔哥！

