第684章 仙古禁地神魄
　　战界营大军煞气缭绕，一只只九华封魔猿闻言，眼中露出敬崇之色，界域存活生灵从未莫名对先驱者有任何怨言。
　　错的从来不是他，更不是界域亿万生灵！
　　那里是界域先贤用仙道寂灭镇守的界域疆土，一代代修士用寿命推进的界域战场，开天之路势在必行！
　　它们低声怒吼，目光灼灼的看着那道斧光劈开的虚空痕迹，战界营里有太多界域后辈，都是在大世降生。
　　这些后代子孙虽然未曾参与界域开天一战，但都是从儿时就听着界域先驱者的传说长大，哪怕是仙国军庭的仙王威望在他们心中都不如界域开天者。
　　“立战界营军旗！”
　　百里问天突然发声，雷鸣般的浑厚声响彻整个战界营大军，一面面染血旗帜冉冉升起，飘扬在这大世的域外战场中。
　　此旗帜绘制着复杂的界域上古图案，由浓郁的血色和苍古的灰黑交织而成。每一道线条都仿佛承载着岁月的沉淀和无数战斗的记忆。
　　百里问天一脸肃穆的紧握凌晋老祖的‘斩寿长刀’，目光死死的盯着那面升起的旗帜，此旗乃是他们从界域中带出，先驱陈浔定会看见！
　　嗡！嗡！
　　浩大的战船起航声响彻，战界营继续朝着中央战场推进，他们的仙道从不在平静无比的大世中，而是永远在战场中。
　　……
　　坠落星辰战场，断壁残垣的古林中。
　　陈浔早已收斧，望向远空，目露一丝淡漠天地的睥睨霸气，那邪神光的老巢终于是被他找到了。
　　不过他也同样看见了天韵仙国那位风采无上的血衣仙王，毕竟声震整个前线战场，霸绝身影映照四方，想不看见听见都难。
　　“血衣仙王...凌无天。”
　　陈浔沉吟一声，斧光的规则之力掠过他们面前时明显受到了严重压制，那是天地法则的威压。
　　只不过系统的恐怖规则加成，甚至都能与法则产生抗衡，具体他还感知不出，神识与元神都不敢缭绕其上，免得被秋后算账。
　　“哞。”大黑牛一脸崇拜的拱了下陈浔，还喷出一口长长的鼻息。
　　那脸上温热的感觉一下把陈浔拉回了神，嘴角不由扬起的开口：“看来这域外战场咱们这一方的强者多到超乎想象啊，天地大势在我们！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛也是缓缓歪嘴，心态一下变得有些轻松起来，还真怕像当初界域战场一样，那些秽寿强者就盯着他们来。
　　“大哥！”小鹤突然惊呼一声，她双眼瞪大，嘴巴微张，似乎回想起了什么不可思议的事，话语凝固在喉咙中。
　　“嗯？”
　　“哞？”
　　“鹤姐，你怎么了？！”
　　陈浔他们都是一脸茫然的看着小鹤，尤其是小赤那紧张大急的模样，不知道还以为小鹤真出什么大事了。
　　“血衣仙王...凌无天...我知道！”小鹤话音微颤，目光都有些呆滞起来，依旧还处于一股震撼状态。
　　“啊？”陈浔眼眶微瞪，不过是一刹那就把小鹤这些年的经历遭遇回想了一遍，没这人啊！
　　大黑牛与小赤缓缓相视一眼，眼中渐渐露出了睿智的神色，难道小鹤在洞玄道院中还有一段不可说的故事...
　　“不是，大哥，这位血衣仙王是仙史中的古老人物呀！”
　　小鹤看着他们的怪异神态，有些焦急解释道，“他是万族大杀伐时代的人物，是咱们上一个时代的修仙者！”
　　“不可能！”陈浔一愣，突然心中涌起一股骇然之感，浑身鸡皮疙瘩都在泛起，他看向小鹤，“三妹，数百上千万年了吧？！谁能活那么久，你大哥都没想过活那么久...”
　　“哞！”大黑牛重重点头，还看了一眼陈浔，他们还真没想过能活那么久。
　　小赤倒吸一口冷气，鬃毛倒竖，双眼都呈现呆滞，上一个时代的惊天大人物...这是什么老妖孽！
　　“大哥，真的。”小鹤笃定的说道，还顺带深吸了一口气，“我读过玄微天仙史传记，这位仙王前辈就在此列...”
　　“难道是沉睡封印么，真可以沉睡这么久？！”
　　陈浔皱眉，不经意间看向大黑牛，给了它一个眼神，“老牛，你懂封印阵法，那能把生灵的仙道本源封印了吗？然后寿命不流逝。”
　　“哞？！”大黑牛歪头，惊悸的看向陈浔，这不做春秋大梦呢！
　　这谁行啊？！它想都不敢想。
　　这难度已堪比在阵法中复活一个普通生灵，更何况还是这样的惊世强者，仙道本源的活跃根本无法彻底压制住。
　　“大哥，可能是传说中的仙古禁地神魄，仙史中曾有记载，它如同星辰坠落于尘寰的神魂，被大地镇压，沉寂了无尽岁月，乃是由天地间无尽的仙力凝聚而成的精华。”
　　小鹤一字一句的说道，眼中闪烁着慧芒，整个气质浑然大变，充满着书香古气，“那些古老存在可能就封存于神魄之中。”
　　“哦...呵呵，原来如此，不愧是禁地神魄。”
　　“哞哞哞~~”
　　“浔哥，看来仙古禁地有好东西啊！”
　　陈浔，大黑牛，小赤笑出了声，一副听懂了的模样，还开始有模有样的交流起来。
　　这一幕看得小鹤也是抿嘴轻笑，他们明显是没有听懂。
　　“那咱们先走吧，如今这域外战场局势也开始产生翻天覆地的变化，正好有利于咱们进货行动，他们要打多久是他们的事。”
　　陈浔轻咳一声，神色一震，心中突兀的想起了那天断大平原下沉睡封印的三眼怪，那东西就是神魄么...
　　“哞~”大黑牛对陈浔的决定保持坚定不移的肯定。
　　这些年已经了结他们年轻时的一些战场冲锋梦，再冲锋入腹地，它都怕真当上什么仙国大将军。
　　小赤双眼一亮，猥琐的气质又开始逸散，它还是喜欢偷家，这样恢弘的正面战场实在太过危险，一直在躲避战场法器的轰击。
　　小鹤面带微笑，看了一眼四方的硝烟战场，内心中大舒了一口气，她这十年的精神状态太过紧绷，不过也确实是一段难忘的经历。

