第627章 仙凡结合 迥异文明（三更）
　　他们进入琼阳镇中，一股莫名其妙的热浪扑来，喧闹声不绝于耳。
　　陈浔满眼惊异，亦如当初第一次去到离尘岛，他们四处张望，都快要惊掉下巴。
　　尤其是陈浔与大黑牛一脸夸张神情，这大世凡间的镇子竟然比当初乾国皇朝还要大！
　　小赤双眼不经意间露出一抹猥琐...周围一个修仙者都没有！！三千大世界最为安全的地方，凡间！
　　要知道他们当初在大离的时候，不少城池都是凡人与修仙者并行，甚至城外就有修仙宗门坐落，而这里的灵山大泽可是一个修仙宗门都没有。
　　听说都是一些什么武道门派，凡间的灵气也明显没有修仙地域浩瀚，更没什么数千上万的灵丹妙药，一直待在凡间完全是自断仙途。
　　如今大世修仙界的环境可不需要修仙者退隐之类，安心养老的地方太多太多，也更加舒心精彩，凡间交给仙殿管理便可。
　　所以也造成一个局面，凡间或许能看见一些筑基修士在这里开枝散叶，但金丹修士绝不会来这里，外面的世界太过广阔。
　　光是一个九天仙音阵盘，随便几条消息就能勾动起修仙者那颗躁动不安的心。
　　在凡间作威作福，在仙殿的数代威压下，莫福阳这样的淘宝人都不会有这样的想法，边界感相当强烈。
　　小赤转动着双眼，发出低吼的微笑，神识勾动其他三道身影：“浔哥..咱们在这凡间岂不是无敌了，谁敢打咱们主意啊？！”
　　“小赤，你先别说话。”
　　陈浔微微张大眼眶，正在看向另外一条没有商贩的街道，此时一艘艘造型迥异的铁盒子正在那条街道悬浮行驶？！
　　而且那速度绝对不差炼气期灵兽半分，一群凡人竟然在用劣等下品灵石催动，其内一缕缕灵气缓缓回归天地间...
　　这他娘的不是没有轮子的车吗？！
　　陈浔心中一震，这凡间百姓体内没有灵力如何催动的，他忍不住神识悄然探视而去，其铁盒子内竟然有一个正方体东西。
　　里面镶嵌着一道青色符箓，正是此物在提供动力，催动劣等下品灵石的转化！
　　虽然这速度在他们看来很是缓慢，甚至比飞剑速度都差得远，但对于凡人来说，可比什么马拉车快速得多，堪比炼气期灵兽的速度。
　　小鹤也是一阵惊呼：“大哥..凡人竟然也能利用灵石，快看那悬浮法器，好快的速度，那材料也沾染着灵气，不是凡铁能比。”
　　“哞~~~”
　　大黑牛喷出一口长长的鼻息，双眼瞪得溜圆，怎么它和陈浔当年在界域凡间时没遇见这些东西，不然就不需要那个流动小屋子了！
　　“鹤姐，就这速度有啥好惊叹的，还不如我一迈步呢。”
　　小赤没怎么看得上那东西，它还是第一次见行驶如此缓慢的法器，“比起咱们的破界舟，一息间这些东西可就没影了。”
　　“你懂个屁。”
　　“啊！浔哥！！”
　　小赤突然惨叫一声，双爪抱头，被一拳正中脑门，差点打出脑震荡，直接无力躺倒在地上。
　　陈浔大笑一声：“这可是凡间，又不是修仙界，你比啥呢比，凡人再强大，难道能和发展无数岁月的大世修仙文明比肩？”
　　“是啊，四弟，凡人只有百年，不能小看别人的。”
　　小鹤也是眉头一簇，第一次没有护着小赤，“我从仙史中看到，修仙者哪怕是存活如此悠久岁月，传承也是易断，何况凡人百年。”
　　“哞哞~”大黑牛轻轻拱了下趴在地上的小赤，憨厚的笑了笑。
　　“不过这些东西载货量确实小了些，毕竟不能用储物袋储物戒，还得靠着灵兽来搞运输货物。”
　　陈浔四处张望起来，这片天地完全是仙凡结合，发展出了另一个迥异文明，“这里百姓的气血之力好生强盛，看来也和圈养妖兽有关。”
　　“哞！”
　　“大哥，你看那些摊贩交易之物，竟然都是些劣等下品碎灵石，如若是中品灵石，那凡人强行使用可要伤人伤己了。”
　　“恐怕这凡间早已有运用劣等中品灵石的方法，不然怎么会有凡人逆杀筑基修士的传说。”
　　陈浔双眼一亮，胸口的劣等灵石项链摇动了一分，“虽然不是用金银铜交易...但咱们也发财了啊，要论劣等灵石谁多，当属本道祖我啊！”
　　大黑牛霎时间拱了下陈浔，情绪变得有些激动，浑身叮铃铃作响，它储物戒里还留着呢！
　　小赤倒吸一口冷气，头也不痛了，浑身也有劲了，一下就从地上支棱起来。
　　小鹤在一旁捂嘴偷笑，又想起当年大哥知道自己多年积蓄化为泡影时那副窘迫模样。
　　“走，先去看看。”
　　陈浔一挥衣袖，开始朝着那些火热摊贩走去，一脸和善笑容，大黑牛他们也跟随其后，寸步不离。
　　没过多久。
　　他们走到大街上，到处走走看看，听着摊贩的吆喝，听着四方百姓的谈论声，小鹤看着那些新奇的东西双眼都在泛着微光。
　　陈浔并未用神识探查四方，只是静静的用双眼在看，时常和过路百姓交谈一番，相谈甚欢，也渐渐对这琼阳镇有了个模糊了解。
　　大黑牛四处张望，引起不少百姓注目，这黑牛的体格和精气神一看就不是普通兽类啊！绝对是灵兽那一类的，大户人家才养得起。
　　一处地摊上，上面摆放着不少生活器具，还有一些泛黄的符箓存在。
　　“小哥，喜欢什么，随意挑选。”
　　一位中年人笑呵呵的说道，他身边还坐着他的妻子与三位孩子，“今日你可算来对地方了，这可是镇子上一年一度买卖会。”
　　陈浔也是一脸笑意，下意识拱手一番：“怪不得我观镇外如此繁闹，道路上满是货商，还有不少镖师随行，一看便是武林高手。”
　　“小哥看来是从镇子外来的吧？”中年人眼光毒辣，看了一眼大黑牛的随行之物便猜到他们恐怕是从什么山村而来。
　　“呵呵，是的。”陈浔笑了笑，指着地摊上一物，“老板，此物多少灵石，就是不知效用如何？”
　　他话落，中年人的妻子倒是双目微凝，这小兄弟的气质好生特别，绝对不是什么没见过世面的人，那头大黑牛更不是凡兽。
　　她轻轻拉了拉中年人的衣角，给了他一个唯有夫妻之间才懂的眼神，这几位恐怕是江湖中人，武道出身！

