第656章 原来是人族的老怪物
　　根据他们这些年了解的情况来看，地字可是有三个阶位。
　　苍穹道轨巡查使，苍穹道轨守御使，苍穹道轨三百六十个阵尊之位，再往上便是传说中的十二天字阵主，乃是大乘后期尊者甚至渡劫天尊担任的存在。
　　苍穹道轨天字十二阵主无人知晓他们是何尊容，神龙见首不见尾，普通修士更是无法了解到苍穹道轨的全貌。
　　陈浔他们基本也是从九天仙音阵盘听来，还有便是一些黄字玉牌传出的信息。
　　而现在，雀烟此话一出，四方修士哗然，眼中的恭敬更甚一分，短短百年晋升地字巡查使，而不是地字阵道修士...
　　可见上层对这位西门道友的看重，甚至都让它能有参与苍穹道轨核心之事，就连戚英守御使亲自出手营救。
　　他们已完全不敢想象这位的阵法造诣到底达到了何等高深的境地。
　　尤其是苍信云与山濯站在另一方，一脸叹然，还好活着回来了，没出事便好。
　　山濯目光复杂，看着阵法大道上那远方光芒万丈的四道身影，心中五味杂陈，终是头又低下了一分，没有任何言语。
　　阵宫前方。
　　雀烟微微展翅，将法器衣袍与身份玉牌隔空送到大黑牛身前。
　　后者目光一凝，上面有铭刻的阵道法纹，此术它也很想修行。
　　阵道法纹其实与它自行钻研的叠加阵法有异曲同工之妙，它想把自己的全部规则之力铭刻于缚天绝地阵中，创造出一条独一无二的道纹！
　　但以大黑牛如今的阅历和天赋来看，它还无法自主创造出一条阵道中的大分支，铭刻能承载大乘期阵法的阵纹。
　　而且外界也不售卖这等大传承，可能什么万族大拍卖会有这等机会，但他们如今还没接触到。
　　大黑牛看着眼前法器轻哞一声，又转头看了陈浔他们一眼，朝着雀烟叫道：“哞哞~~”
　　雀烟双目微凝，看着陈浔他们，恭声道：“巡察使无需担忧，其余三位皆是地字修士，已纳入您的阵宫体系中。”
　　它理所当然的回应，从未轻看过陈浔他们，此道轨乃是他们百年共同修筑，地字修士地位也与它同等，拥有调动各大方位使的职权。
　　陈浔终于有些憋不住，笑呵呵的拱手：“多谢，多谢诸位。”
　　小鹤微笑的看着四方，这里的各族修士从未有过异样的眼神看她，与道院的修士也完全不同，很多老前辈在此，都是一群见多识广之人。
　　小赤浑身依旧在微颤，从未被如此各族修士这样注目过，尤其是面前这只大朱雀...那在小界域中都算是传说中的生灵。
　　如今就那么恭敬的站在他们眼前，它感觉自己快要窒息而死，并没有任何窃喜的心情，甚至还在担心会不会有人打他们主意。
　　小赤眼中警惕无比，猥琐的眼神悄然盯着四方，看看有没有谁看他们不顺眼，防范于未然。
　　雀烟多看了小赤一眼，随即侧身开口：“西门巡察使，请移步阵宫。”
　　“哞哞~”
　　“请！”
　　话音一落数十道身影就朝着阵宫内走去，雀烟也在此时宣告四方，各司其职，莫要在此地多留。
　　四方修士眼中露出艳羡，不过也只是随口聊了几句便散了。
　　修仙界就是如此，别人的实力与阵法造诣强大，就该配有这样的位置，他们心中倒是从未觉得有任何不妥，若是被打压他们反而会觉得很奇怪。
　　阵宫内。
　　大黑牛已穿上地字法袍，它以素净的黑色为主色调。
　　其中没有过多的繁琐装饰和华丽细节，但却展现出一种内敛中蕴含的威严和权威，给人一种沉稳而低调的感觉。
　　而材质都是价值上品灵石的珍稀材料，它所散发出的庄重气息与大黑牛的修为和阵法造诣相得益彰，彰显出他作为地字巡察使的地位和威望。
　　尤其是那胸口处的苍穹二字法纹与背后的地字法纹，那代表着一个阵道无上大势力的承认，更代表着人脉的大拓展。
　　大黑牛高坐阵宫主位，不断喷出鼻息，威严浩瀚，其实是内心太过紧张...
　　而庞大的阵宫内，席位很多，各大黄字方位使正襟危坐，一众长老站在他们后方，山濯也在其中，他们眼带尊敬，这里从不以修为论高低。
　　只论你对苍穹道轨做出的贡献与职位高低，毕竟不是每一位强大修士都精通阵法，况且还是这等庞大修筑阵法，可不是什么护山阵法能比。
　　比如大黑牛身后那位身躯挺拔，面色淡然，背着一柄大斧，一袭白衣的陈浔。
　　只不过后者不知不觉间已开始环抱双臂，一副西门黑牛是我亲兄弟，该让‘都天灵庄’赶紧打灵石过来的模样。
　　雀烟站在阵宫中央，眼底泛起一抹波澜，西门巡察使似乎并不能口吐人言，那只有唯一一个解释，它并不是正常的牛族生灵...
　　而是传说中的大世异灵，无父无母，无长无兄，甚至也没有繁衍的可能性。
　　雀烟眼底渐渐潜藏起那抹波澜，这位新晋巡察使是何种族生灵也并不重要，万族早已大融合，为九天仙盟做事的异灵也不少。
　　它缓声开口道：“巡察使，在下雀烟，朱雀一族，族地大荒，为您讲述一些需要做的事，明日您需前往苍穹道轨枢纽的苍穹殿，商议大事。”
　　“哞哞~~”
　　“作为巡察使并不需要修筑道轨与节点，而是巡查各方道轨阵法是否稳固，镇压其松动的无序大道，保证四方修筑秩序。”
　　“哞！”
　　“地字巡察使，百年‘苍穹阵道宫’发下的修仙资源为，一万上品灵石...”
　　雀烟深吸了一口气继续开口道，“也可兑换为贡献，换取仙道珍稀之物，若再是立下大功，还有奖赏，增寿之物也有。”
　　“哞哞！”大黑牛双眼闪烁精光，坐得很是端正，尤其是穿上法袍后气质都像是换了一头牛。
　　除了小鹤一脸笑吟吟外，陈浔与小赤都是相当默契的相视了一眼，不知在盘算什么。
　　正当众人的目光都聚集在雀烟与大黑牛身上时，唯有苍信云注意到了这位有些玩世不恭，气质异常随和的陈浔。
　　“虚空古兽的气息...”
　　苍信云目光一沉，他们这一族的祖先可是以此兽为食，心中有些微震，“此人斩杀过虚空古兽，气若游丝，瞬杀！”
　　他瞳孔蓦然微缩，突然，一道和善的眼神像是穿透空间而来，微微带笑的看了他一眼，让他下意识瞥过目光。
　　苍信云端坐的身躯挪动了一分，他当初从山濯口中得到的消息，他们可是都跟着这位人族前来，后者明显才是领头人。
　　“呵呵，原来是人族的老怪物。”苍信云内心淡笑一声，人族可是最懂隐忍的大族，相当内敛。
　　若苍穹道轨的上层要真认为他们是合道修士，恐怕就不会任职这位西门道友为地字巡察使，还关系着更深层次的东西。

