第658章 布局后世 真仙界必然开辟！
　　灵凤天尊的声音缓缓响起，如天籁之音轻轻荡漾在苍穹殿中。
　　她每一个音节都宛若是天地间流转的法则，让人感受到一股无形的力量在神魂深处激荡，令人心生敬畏，不可亵渎。
　　半空末席上，陈浔，大黑牛一脸惊愕的相视一眼，都眸光透露出清澈的单纯，啥意思？！
　　小鹤与小赤头已低得不行，光是几句话就已让他们感觉到像是萤火与皓月一般，不可争辉，甚至思绪都已开始产生迟滞。
　　有些事真不是炼虚修士就能探听得知的，要不是大黑牛硬拉着他们来旁听，别人也给面子，地字修士都没有进入的资格。
　　此时，一阵清风拐来，小鹤与小赤的脸色明显好转了不少，还下意识感激的看了大哥一眼，再也不敢直视那位天尊。
　　而各方席位上已有大乘尊者沉声开口：“天尊，既已向外宣告，是否我苍穹道轨已进行到那一步？”
　　“不错，星枢内太古仙族已演化未来虚无，混沌法则，吞噬法则，皆存在于浩瀚虚无中，苍穹阵道宫以苍穹道轨为阵基，承载两大法则，已成。”
　　灵凤天尊站立在空中，目光平视，但在座的生灵都感觉自己在被注目，她柔声继续道，“如今，只需修筑道轨，连通三大天域，让虚无之地彻底与天域相触。”
　　“天尊，此事恐会震荡三大天域天地，苍穹道轨的真正目的，恐怕是想将虚无之地的疆土化归为大世疆土吧...”
　　戚英也在此时开口，面无表情，但话音却有些微冷，“此事会对三大天域的亿万生灵造成不可想象的天灾后果，是为大劫。”
　　大世界外的边缘漫天虚无，无边无际，但大世界内的各大天域交汇地依旧存有虚无，如今苍穹阵道宫的天大野心已经昭然若揭！
　　而他们这三大天域便是用仙道做上赌注的先行者，试验者。
　　各方强者闻言皆是暗自皱眉，但也不缺耐心，想等待灵凤天尊的下文。
　　灵凤天尊面纱下嘴角微微上扬，缓声道：“不错，但震荡天地之事无可避免，三大天域仙殿早已做好准备，不会伤害到我天域生灵。”
　　“原来如此，天尊，苍穹道轨已修筑到我们这一代，今日商议，可否告知我们真正其意义，上层到底想做什么。”
　　戚英起身郑重开口，无需弯弯绕绕，“太乙大世界，蛮荒天域的疆土如今还在自主扩张，各大超然势力在那方逐鹿，难道也与此事有关。”
　　“尤其是各大天域的仙殿大动作，晚辈心想苍穹道轨已到最后一步，实在没有再隐瞒我等的必要。”
　　……
　　此话一出，大殿内尽皆沉默，充斥着一股沉重压抑的气氛。
　　这里在座的各方强者，他们在外界的地位愿意来此暗无天日的地方，自然心中也有一股大胸怀，也并不完全是冲着仙道资源来的。
　　灵凤天尊沉默良久，突然吐出一句：“是关于各大天域阵基之事，苍穹道轨为三大天域之阵基，为后世升华天地做准备。”
　　“此事，仙古禁地也牵扯其中，我们如今只需做好这一方准备，此乃造福天地与万灵之大事，而蛮荒天域便是后世的太乙仙域中央。”
　　“太乙大世界那些长生世家，亘古仙国，仙宫，道门等等超然势力在此逐鹿的根本原因也在此，只为布局后世，真仙界必然会开辟！”
　　话音一落，柔和的话音突然变得磅礴异常起来，激荡大殿四方，冲击各方强者仙道本源，不少人脸色微变，心中翻江倒海。
　　“啊？啥？！”陈浔突然眼眶暴睁，身躯都是一颤，朝着大黑牛神识传音而去，“此等惊天大事竟然现在才告知本道祖？！”
　　“哞？！哞哞？”大黑牛侧头，眼中震撼异常，但还带有一丝不爽，陈浔那声音如同一柄重锤捶打在它的神识中，脑瓜子嗡嗡的。
　　小鹤瞳孔都在剧烈颤抖，开辟真仙界，什么意思...单独开辟一个界域么，就像是木元界那般。
　　小赤头颅微微前倾，狮子脸垮得老长，嘴巴都张得快要吞下一块巨石，它双眼都变得睿智不已，就差流下两道鼻涕。
　　没听懂，但大受震撼，但是蛮荒天域它听懂了，后世的绝对宝地，根本就不像外界传言那样，果然还得是有见识啊！
　　“老牛，三妹，小赤，本道祖听懂了，呵呵，原来如此。”
　　“哞？！”
　　“大哥，你快说说！”
　　“...吼~”
　　就当大殿内一阵沉默时，陈浔他们已经开始在那悄然传音。
　　陈浔双手负背，目光闪烁有睿智之色：“这个世界并未有飞升之说，也更没有真仙界，上面那群仙道老怪物想更进一步，获得更悠久的寿命！”
　　“哞！”大黑牛蹭了下陈浔腰间，双眼带着肯定，陈浔不愧是大聪明，说的就是比那天尊明白！
　　“嗯嗯，大哥说得对，仙史中也从未提到过仙界与飞升。”小鹤此时也被陈浔那气势唬得一愣一愣的，双眼崇敬的看着他。
　　“呵呵，那么，他们如今就想集太乙大世的修仙者力量，用虚无之地扩充疆土，而扩充的疆土跑哪去啊，那肯定跑开辟的真仙界去啊！”
　　“哞哞！”
　　“大哥，您继续说。”
　　“浔哥，果然是大智慧之人！”
　　“呵呵，那蛮荒天域便是重中之重，为何在那角逐，肯定是用那块天域开辟，成为太乙仙域中央，从此单独飞升为上界，以后太乙大世界有人修为到了，恐怕就得飞升上去。”
　　“哞~~~”
　　“...原来如此，那大哥，这岂不是整合一个大世界的仙道资源，为他们强者做嫁衣吗？”
　　“那不然呢，九天仙盟都这个德行，你指望那些上层强者能顾忌到普通生灵？在他们眼中，亿万生灵可随手抹去。”
　　陈浔冷笑一声，目光渐渐变得有些冰冷，“修你娘的苍穹道轨，本道祖还以为真是什么大好事，原来是帮你们铺路啊。”
　　他说完目光朝下，看向呆愣的大黑牛：“老牛，今日商议过后，找个理由跑路，不干了，咱们就待在大世界，哪也不飞升。”

