第622章 斩仙道本源 大乘陨落
　　他神色大变，身形微微一颤，为何..他体内的规则大道之力被全然压制，无法运转！
　　但宇凝尊者毫不退缩，眼中闪过一丝坚定之色，凝聚心神，催动体内浩瀚灵力，周身涌现出一道强大的防御屏障。
　　随着一个金光轮转的阵盘出现，千道规则之力在其中流转，四方天地共震，驱散一切！
　　宇凝尊者心神震骇，眼眶都快要迸发而出，他的肉身如同背负一座巨大仙山，鲜血都开始从嘴中溢出，发出惨绝的嘶吼。
　　第二道金光阵盘开始流转，千道含有五行规则之力的磅礴威势朝着宇凝尊者盖压而来！
　　嗤！
　　宇凝尊者哇的一声喷出大口鲜血，他感觉到体内的规则大道之力在剧烈颤动，竟然开始在让他境界不稳，鲜血如泉涌。
　　轰！此时第三道金光阵盘开始流转，千道含有阴阳规则之力的无边压力朝着宇凝尊者道基开始侵入，宛如两股巨大的潮水，汇聚在一起，形成一股无边压力！
　　这股威压如同无孔不入的气流，穿透一切，无物可挡。
　　宇凝尊者神情痛苦万分，感受到阴阳规则之力的侵袭。
　　他的道基仿佛遭受了无尽的碾压，无处躲避，每一寸肌肤都传来剧痛，他的道基开始摇曳，似乎随时都会崩溃。
　　嗡—嗡—嗡—
　　瞬息之间，十道金光阵盘绽放万丈光芒，同时轮转！
　　万道规则之力盖压天地，如同无数条锋利的剑刃，划破空间，散发着毁灭的气息，如潮汹涌般朝着宇凝尊者而来！
　　风暴般的规则能量在他周围狂暴涌动，无数规则之力交织在一起，形成一片混沌的天灾世界。
　　宇凝尊者的身躯剧烈颤抖，他感受到这股强大的压力，仿佛整个世界都在向他崩溃，满眼不敢置信，仿若身处大梦中。
　　他的一切都在崩毁，就连灵根道基都不能逃脱，宇凝尊者最后一刻甚至还在混沌中发出一声不甘的绝望嘶吼：
　　“天地万道规则之力？！！不可能谁！！谁，谁！！！”
　　咻！
　　突然间，一道巨大的斧光破开木元界，以无法想象的速度朝着宇凝尊者袭来，威势凶猛到了极致，仿佛天地间只剩下这道斧光存在。
　　宇凝尊者肉身破灭，元神不灭，他眼神中带着决绝，依旧没有丝毫退缩，全身神识本源燃烧，尽此生全力抵挡这道可怕的斧光：“神元无极！！挡住！！！”
　　“啊！！！”
　　痛苦的嘶鸣声传荡四方，无边死气泯灭一切，侵入仙道本源，他的元神刹那间化为飞灰，消散于虚空之中，化为永恒虚无。
　　伴随着一声沉闷的轰鸣，他的存在，在这一瞬间彻底被斩灭，整个木元界外陷入死一般的寂静，唯有那道惊世斧光还久久悬立在虚空中，不可磨灭。
　　木元界，上空，破界舟。
　　陈浔凝视无尽遥远处，缓缓收斧，大黑牛轻哞一声，阵旗没入元神中。
　　他们眼中带着淡漠，等这老贼已经许久，一切都在极衍计划之中，算无遗漏。
　　南禺大陆，某个地域中。
　　一位青年男子突然跪倒在大街上，吐血身亡，甚至全身都还在抽搐，死不瞑目，周围修士一惊，围着尸体指指点点起来。
　　一处道观中，一位盘坐蒲团的老观主眼眶猛然大睁，竟突然喷出一口秽血。
　　他头颅缓缓低下，气息消散，整个道观弟子大惊失色，观主为何突然羽化升仙？！！
　　一处丛林中...一只灵兽瞳孔猛然一缩，渐渐变得涣散起来。
　　它眼中带着浓烈不甘与绝然恐惧...那道斧光，竟然可以侵蚀仙道规则本源！！
　　宇凝尊者的所有复生后手都在这一刻渐渐消亡，他带着无边恨意与恐惧回归天地。
　　他到死也不明白为何有万道规则齐鸣，为何那道斧光可侵蚀仙道本源！
　　一代大乘尊者油尽灯枯，被人一斧斩灭仙道本源，就此陨落天地，甚至连对手的面孔都未看见...
　　三日后，木元界天地清明。
　　木家人渐渐苏醒，恍然如梦，突然感觉血脉中的枷锁竟然消失了...但他们的神树，神树呢？！！
　　但他们似乎也带着一股庆幸，木元界并未被毁灭，他们也并未受到任何伤害，那灭世之景仿若就是一场幻觉。
　　几位木家老祖苏醒得最为缓慢，他们身受重伤，修为大跌，最强者不过是合道中期，但双眼却是异常清明，叹息良久。
　　“我们木家的路..终归是走错了。”
　　“无极道观与树灵共同算计我古族木家，就算后来得知，也早已无力回天。”
　　“哎...若是祖宗得知我后世木家竟误入歧途，不知祖宗在天之灵该如何作想。”
　　“那位女娃娃...或许才是真正的树祖，真正的先天之灵。”
　　……
　　一道道岁月悠悠的叹息声传来，带着一股颓然与解脱，眼中却无任何恨意，陷得越深，也知道得越多，但早已为时已晚。
　　此刻并未有人关注到木晴瑶的消失，也未有人去打听过什么。
　　这件事终归是要给那几位一个交代，能留存他们至今，木家人也懂得其中道理。
　　木家几位老祖脸庞刻满岁月沧桑痕迹，气血之力异常稀薄，他们看向高空，异口同声：“见过前辈。”
　　陈浔轻轻点头：“木家诸位，好自为之，可莫要再走上邪路，不如好好和垃圾回收厂合作走上仙道正途。”
　　他们目光一凝，与垃圾回收厂合作，并不是要以势压人。
　　仅此一句，他们就已明白其中意味，很是懂事拱手应声：“谨遵前辈意。”
　　陈浔目光放向小鹤处，大黑牛朝着地面轻哞一声，也随即转身，并不想与这木家有太多牵扯。
　　此时，木元界越来越多的生灵苏醒，他们站在各方，仰望虚空那棵鹤灵阴阳五行树，感受到那股来自血脉中的无上敬畏。
　　有木家生灵匍匐跪拜，对祛除木元界邪树，还木家清明的南宫鹤灵感恩戴德，甚至已在高呼：
　　“见过树祖！”
　　“见过树祖！”
　　……
　　随着第一道声音响彻，一道道声音冲破云霄。
　　整个木元界的所有生灵都在祭拜虚空中的五行鹤灵阴阳树，话音中带着一股来自血脉中的虔诚。
　　木槿神色复杂...晴瑶的气息彻底消失了，没有任何痕迹，她心中带着难言的痛苦，也随即低头拱手。
　　晴瑶当初并不能直接向南宫鹤灵说出木家的诡异消息，更不能求救，她只能一步步的跟着邪树的操纵行事，顺着他们诡计，在其中周旋。
　　她眸光黯然，或许这已是最好结果，晴瑶的墓碑当由她修葺，供木家世代子弟供奉。
　　窸窸窣窣~
　　虚空中也同样响彻起一道浩大的独特回应声，此时一位沐浴着五行阴阳仙光的绝世女子从恢弘树影中缓缓一步步踏出。
　　她气质高贵，一袭黑色的华贵长裙铺散高空，一条条沐浴仙光的枝叶在为她脚下铺路，整个木元界的气息都在与她相连。
　　女子露出一缕淡笑，整个木元界泯灭的元气都在复苏，山河为之一荡，她双唇轻张：
　　“诸位，木元界山河已复，日月光辉永存，安心修行便可，一切已经结束，化归于平静。”

