第601章 《我的道祖大哥》
　　无垢仙岭。
　　陈浔独自一人在山岭中伐鹤灵树，大黑牛则站在一旁把这些木材收起，以后肯定会有用得到的地方。
　　“老牛，日后咱们旁敲侧击一下，看看殷老到底发生了何事。”
　　陈浔带着平和笑容，挥手一斧一斧砍在鹤灵树上，“这六百年足够问出一些消息，但你也可要好好学习符阵。”
　　“哞~”大黑牛拱起倒塌在地上的鹤灵树，喷出一口鼻息，它眼中也带着一些心事。
　　陈浔轻声一叹，又随即砍伐起来，他只是略微抬头看了看天色，阳光正好。
　　轰隆隆~
　　一棵棵倒塌的鹤灵树声传荡在这片山岭中，声音相当悦耳，让人念头通达，一个个药匣子也随之在地面成型。
　　四日后的夜晚，茅草屋外。
　　这里的人已经渐渐散去，陈浔与大黑牛带回的留影石让他们看得意犹未尽，走的时候还在不断谈论，完全和蒙木大海域是两个修仙世界。
　　今夜这里只剩下陈浔一家人，他们坐姿各异，怎么舒服怎么来，就静静看着湖中那倒映的月色。
　　“三妹。”陈浔神情有些严肃，看向小鹤，“看书的感悟呢？还要让大哥主动开口么，这些年我与你二哥不在身边，读书可不能懈怠。”
　　“大哥，有的！”小鹤惊呼，看留影石的时候都忘记了，她连忙从储物戒拿出十几本小册子，“都在这里啦。”
　　“嗯...”陈浔沉声，一手接过，开始翻阅起来，只是突然神色有些微变，心中大骇，怎么有些看不懂？！
　　小鹤笑眯眯的，连忙靠在陈浔身旁，大黑牛也伸出一颗头贴过来，装作很是看得懂的样子。
　　小赤带着猥琐笑容摆弄着一些奇石，这是大黑牛送它的，说是特地在天地仙境捡来的。
　　它当初本欲拒绝，一听是捡来的立马高兴得像是发了大财，连忙收下，时不时就用爪子拿出一块石头来盘一下。
　　这些奇石都已沾染上它的气息，上面的纹路更是奇异得很，怎么看它怎么喜欢，已成自己为数不多的家底。
　　此时夜风吹拂，传来一页页宁静的翻书声。
　　陈浔眼中充满一股震惊，这读书感悟他当初是看得懂的，但是现在有些深奥，从那些书中内容出发，他没看过啊...
　　他轻咳一声，沉声道：“三妹，写得很是不错，从这些感悟看来，大哥也看见了你的成长，智慧大增，呵呵，不错，不错。”
　　陈浔说着说着就笑了起来，还侧头看了肩膀上的大黑牛一眼，眼中很是欣慰。
　　小鹤闻言有些小激动，大哥难得夸她的读书感悟一次。
　　她当初读书只会从一个角度出发，太过代入，但现在从局外人的眼光来看，似乎又看见了许多不同视角，感悟更甚一筹。
　　小鹤轻声开口：“大哥，道院那些传道老师，虽然斗法不强，但是仙道学问真的很高，小妹也终于明白什么叫德高望重。”
　　“噢？你如今跟随哪位道院老前辈修行？”
　　“大哥，白玉真君，玉璇前辈也会偶尔前来传道，真的感觉受益匪浅。”
　　小鹤笑容满面，和自己大哥说起家常，“白玉老师心怀天下，心胸宽广，玉璇前辈见识广博，她甚至还出过太乙大世界呢。”
　　“嚯。”陈浔双眼微亮，笑道，“那便好，大哥把你送入道院也是为了如此，修仙大世如此广袤，千人千面，多看看总是好的。”
　　“嗯嗯。”
　　“这两位前辈怎么也得送个好果子吃，如此照顾我家三妹，自然不能亏待他们。”
　　“哞哞！”
　　“哈哈，大哥，你现在出手这么大方呀，增寿三千年的至宝说送就送了，不心疼灵石啦？”
　　小鹤笑吟吟的歪头向前，就那么直勾勾的看着陈浔，“真是超级大户呢！”
　　“呵，那可不。”陈浔不屑冷笑，“三妹，敢小看你大哥？”
　　“不心疼灵石啦？”小鹤看着陈浔有些肉疼的脸色，突然噗嗤笑出了声。
　　“小妮子，敢笑话你大哥？！”
　　陈浔眼眶一瞪，一巴掌...直接拍..抚在她脑袋上，“老牛，笑她！”
　　“哞哞哞~~~”大黑牛憨笑起来，还好三妹是个小女娃，不然肯定遭大罪，陈浔动起手来绝不会心软，小赤就是被一路打出来的。
　　小鹤笑声渐大，双手抱着陈浔手臂，嘟嘴道：“大哥我都长大了，别打我了嘛。”
　　她还对当初因为贪玩被抓，还双手抱头被大哥怒斥抱有阴影，她都不知道被骂哭过多少次。
　　陈浔冷哼一声：“你再怎么长大，也是我与你二哥的妹妹，这么对我们说话的？！”
　　“呜呜，大哥~，大户！”
　　“哼。”
　　“超级大户~~”
　　“就这。”
　　“道祖大哥！”
　　“算了，不与你计较。”
　　陈浔摆手，严肃的脸带上了些笑容，“你大哥与二哥一路走来，赚灵石可不容易，并不是惜财，你不懂。”
　　“哞~”大黑牛蹭了蹭陈浔的脸，后者也是伸出手拍了拍它。
　　小鹤又靠近了一分，都快要挤在一起，轻声道：“大哥我懂的，四弟都给我说了，我再也不拿此事开玩笑，我错了，大哥你别生我气。”
　　“呵呵，没事。”陈浔轻声一笑，目视远方，“家人之间随意聊聊，不必如此郑重。”
　　“你大哥与二哥还有你四弟如此，不也想给你弄个仙二代的身份么。”
　　陈浔目光柔和，缓声开口，“这修仙界走到哪不讲究一个人脉背景啊，你能少吃些苦便好，比如以后写个什么道院行小感悟，你就写《我的厂主大哥》，《我的道祖大哥》等等...哈哈哈。”
　　他说着说着就大笑起来，小鹤笑容渐深，就这么靠着他，心中充满依赖，只是在一旁认真点头。
　　陈浔笑声渐小，突然看向小鹤，眼中带着莫名意味，那像个瓷器娃娃一样的小女娃如今都长成一副十六七八的少女模样，岁月还真是奇妙。
　　不过他与老牛虽然没带过娃，但结果还好，至少她没有像他们这样带有一股子野性。
　　如今小鹤温润可人，倒是有一副大家闺秀的模样，走出去都看不出他们是一家人，要是像他那样铁定是养废了。
　　小鹤依旧是一副笑吟吟的模样，她还是喜欢待在家人身边，道院虽好，但还是有一种难言的孤独感，完全融入不进去。
　　她性格与自己大哥二哥相似，不喜欢争抢什么序列名次之类，也更不喜争端，增强实力也只是为了保护自己，也不想拖他们后腿。
　　“三妹，可又有在道院认识什么新朋友？如今已无人敢算计你，倒是不必再担忧。”
　　“嗯...有那么几十上百人，但我觉得他们有些太过势利。”
　　小鹤说到此处，眸光有些暗淡，甚至还有一丝不悦，“大哥，老是有些男道兄来找我，我不想和他们说话，但是又要像你教我那样讲礼仪。”
　　“什么？！”
　　“哞哞？！”
　　陈浔与大黑牛目光一凝，大湖水面刹那间汹涌起来，夜风如刀刺入骨髓，气息光是逸散就开始影响周围天地变化。
　　小赤大惊失色，连忙把奇石收起跑来，大吼：“浔哥，牛哥，鹤姐，怎么了？！”
　　小鹤有些委屈，发丝在夜风中轻拂：“大哥，我不想搭理那些道友，也不想和他们接触，他们再天才，又和我没有关系。”
　　“他娘的...”陈浔有些微怒，暗骂一声，“三妹，那些人可有什么过激举动？让你极衍哥给他们背后势力好好谈谈。”
　　“没有大哥！”
　　小鹤一惊，神色都变得有些紧张起来，那些人的背后又不是夜寒哥这种势力层次的，哪能经得起大哥折腾，“他们也很讲礼仪，就是我有些不习惯。”
　　“哼，都是男人，你大哥岂能不知那些人在想什么？！”
　　陈浔冷哼一声，有胆量就先来找他过目，要是开个什么渡域空间舟来至少他还能高看一眼，“三妹，既然是正常交流，那就保持距离。”
　　“若是你有心动之人，至少先带回来给大哥过目，家底什么之类的，当讲究个门当户对，咱们家坐拥无垢仙岭，九霄天峰，还有庞大垃圾回收厂产业...”
　　“大哥！”
　　“干啥？”
　　“你想哪去了！我没有！”
　　小鹤看着那一脸正经算他们家的实力后，她瞠目结舌，满脸羞红，“我根本就不是这个意思！”
　　陈浔一怔，煞有其事的点头：“哦...”
　　大黑牛与小赤也是一脸懵，反正小鹤的容貌与气质绝对在人族中相当出众，不然咋没人找它们呢？
　　“大哥，我不想理你了。”小鹤一脸赌气的松开陈浔手臂，还把缝制好的衣袍扔给他，“喏，给你。”
　　说完她就转过头去，开始生闷气，根本不搭理陈浔。
　　卧槽...
　　陈浔眉头一簇，这小妮子还会生气的，他觉得自己也没说错啊，人之常情罢了，自己也绝不会去控制三妹未来的路。
　　“哞！”突然，一声怒吼从陈浔背后传来，大黑牛咆哮，黑牛冲锋！
　　“老牛！！啊！！偷袭？！！”
　　陈浔凌空而起，此时人已在空中发出惊吼，哗啦一声掉入大湖中。
　　大黑牛在岸上还朝着他后蹄轻扬，重重喷出一口鼻息。
　　它和小赤连忙安慰起小鹤来，陈浔这些年来总是感觉想要把三妹送走，但是也从未问过三妹意愿，哪有这么当大哥的。

