第661章 无主之地 占山为王 天经地义！
　　当他们走后。
　　灵凤天尊独自盘坐在苍穹殿中央，面无表情，喃喃自语：“百年内，四万道长度，这已可不是仅仅关系着阵法造诣了，而是自身大道之力，强盛得超乎想象。”
　　“灵凤，九天仙盟之事，你说得有些多了。”
　　突然，苍穹殿深处传来一道威严的男人声音，“这对于我苍穹阵道宫来说，并不是好事。”
　　“解南道兄，小界域出身之人能走到如今实属不易，况且他们也是有卓绝仙道天资之人，又有何不可。”
　　“呵呵，随你去吧，恐怕你已探查过混沌仙灵榜，他们并不在此列。”
　　“..是。”
　　“不被混沌仙灵榜所记录气机，那恐怕只有降生的异灵了，小界域可是从未出现过这等生灵，看来你真正看重的地方在此。”
　　大殿深处的声音弥漫而开，愈加雄浑，“他们的道心羁绊已被九天仙盟斩断，灵凤，你是想收留他们么，他们的心性你可不了解。”
　　“看来什么都瞒不过道兄。”灵凤的双眼泛起灵动微光，“我月华阵宫还是够住他们一家的，当初仙狱之行我已探查过，至情至性之人，心性我很满意。”
　　“难得这太乙大世有你看重之人，若他们欲上九天，可是会牵扯到你，复生之说也只是捕风捉影之事，从未有实质性事件传出。”
　　男人很是冷漠，言语没有一分温度，“苍穹宫主更不会参与此事，我还是不明白你为何改了性子，做如此急切之事。”
　　灵凤天尊铺开大黑牛的阵图，神念附着其上，微微抬眸一笑：“道兄，我或许只是为了一个不可能的猜想，若是真，我不会后悔今日所做决定。”
　　“若是假，亦是不悔，光是这份阵图贡献，我苍穹阵道宫就已欠下那位西门仙友一个天大人情，我会护他们一程。”
　　“原来如此，我相信你的眼光。”男人的话语中似乎带着一丝笑意，又慢慢沉寂在这苍穹殿中，“不过那陈浔的身份，似乎是人族。”
　　“那便是人族！”
　　“呵呵，好。”男人的声音彻底消失，整个苍穹殿又恢复了平静。
　　灵凤天尊的面纱微微轻拂，嘴角也多了一丝笑意，界域虽毁，但她不想看见这等绝世人物沉寂在九天仙盟中。
　　始融仙，一直都是几个大世界老怪物的意难平，个人意志与实力永远无法撼动无疆大世界的最强万族，戮仙者，终成上一代的影子。
　　而九天仙盟的上一代盟主，便是始融仙的授业恩师！
　　那位用自己的仙道寂灭，成就了一位俯瞰九大世界的无上仙人，但也彻底破碎了始融仙的道心，后者再未从仙盟出世过。
　　而始融仙，也因此刺瞎双目，不想再看见这浑浊不堪的悲惨人世间...
　　灵凤天尊想到此处也是微微一叹，她曾经年少时可是听了这位仙人不少传说。
　　此人简直是风华绝代，横霸天地，却被仇恨毁灭了一生，被无疆大世界玩弄于股掌之中，哪怕成仙做祖，也依旧是飘零于天地。
　　她并不怜悯这位仙人，只是有些叹息，但这样的仙人又怎么可能会被击败，何人又能斩杀他。
　　恢复界域山河，复生寿命并未到大限之人才是正途，仇恨没有尽头，解决问题才是关键之处。
　　她在那两道身影上看见了无上强者的影子，此事唯有慢慢引导，不能再中那些老怪物的奸计。
　　不然他们打到最后，才会发现永远是小界域的最强修士在移山倒海，崩灭天地的打生打死，延续的仇恨也没有任何意义。
　　这样的事，各大超然势力的上层人物早已看得万分透彻，只是那些被毁灭小界域的修士还依旧在苦苦挣扎中。
　　但这样的情况，对于整个三千大世来说，太过微不足道。
　　界域生灵再多，也是这浩瀚大世的沧海一粟，随意一些手段便可让你们沉溺在仇恨中，无法自拔，也改变不了任何。
　　灵凤天尊想到此处微微仰头，轻挥衣袖，刹那间消失在殿宇内。
　　……
　　殿外路上，陈浔一行人神色凝重，各怀心事。
　　“哞~”大黑牛低头拱了下陈浔，目光都不敢与他对视。
　　“大哥..那位天尊，说得是真的么？”小鹤情绪也是异常低落的挽着陈浔手臂，“毁灭的界域真的可以复苏么。”
　　“...浔哥，嘿嘿。”小赤有气无力的耷拉着脑袋。
　　他们一家人的现状完全就与苍穹殿内是两个模样，真正的情绪只会出现在家人面前，而前面的一切皆是伪装。
　　“小界域可以复苏，我们自己就可以做到，并不需要靠他人。”
　　陈浔目光深邃，面色渐渐变得平静，一只手抚在大黑牛眼旁，“但复生之事，并不可能，关于仇怨我们也绝不能暴露在外人面前。”
　　“...哞...”
　　“那大哥，灵凤天尊为何这样说？”
　　“她随便一说，我们随便一听，莫要当真，我们如今并不需要靠任何人，他们也无法预知我们到底有何等强大。”
　　“哞..”大黑牛情绪又低落了一分，它还是有一分相信的，但陈浔这样说，它已是彻底不信。
　　“这位天尊愿意给我们说那么多，是看在老牛阵图面子上，咱们也别想着去攀附什么。”
　　陈浔微微摇头，目光一直带着深思，“先去换取修仙资源吧，别想太多，要是因为别人三两句话就能影响到什么心态，那你们大哥真是白修这么多年的仙了。”
　　“老牛，说的就是你，你给我装深沉呐？！”
　　“哞？！”大黑牛猛然抬头，啪的一声挨了陈浔一个大逼斗，它委屈大叫一声：“哞哞？！”
　　“咱们如今增长增长见识，顺便提升修为，日后境界到了，眼界才真正的到，真是白活了你。”
　　陈浔笑骂一声，又活跃起来，“随便来位前辈说的话你都当真啊，真怕哪天你被骗走了。”
　　“哞？！”大黑牛疯狂摇头，狠狠贴着陈浔，它绝对不会被骗走，那灵凤天尊的话也被它一股脑甩飞，再也不多想。
　　小鹤脸上也是挂上一丝笑容，这个家有大哥真好，她也要一辈子跟着大哥。
　　小赤猥琐的笑了两声，也是把话题扯开：“浔哥，您一月前想错了啊，他们是想带着整个三千大世界升华成真仙界呐，而且还开那什么小界域飞升通道？”
　　“哞？！”
　　“嗯？！”
　　此话一出，突然两道眼含凛然杀意的目光传来，吓得小赤鬃毛倒竖，被这两道恐怖的目光穿了一个透心凉，直接僵直在原地。
　　它缓缓的，小心翼翼的，蹑手蹑脚的，双眼眯成了一条缝的开始扯出它的破旧棉被，一点一点的盖在了它全身上下。
　　轰！
　　“啊！！浔哥，牛哥，轻点！！啊，小弟错了！！！”
　　“他娘的，那灵凤天尊说话没说明白，你还怪起我来了，你敢质疑你浔哥？！”
　　“哞哞！！”
　　“啊！啊！”
　　……
　　四道身影越走越远，只不过有一只狮子狗被一只大手提在半空旋转挨打，发出凄厉惨叫，看得小鹤都不敢发声，因为她差点就跟四弟说出同样的话了。
　　不过渐渐的路上惨叫声变得小了不少，还开始传出淡淡的聊天声，一只狮子狗咋咋呼呼的喊叫：
　　“浔哥，那以后咱们就不是直接躺着飞升了吗，成为仙界了啊，第一批原住仙民呢！”
　　“那可不，咱们肯定能活到那时候，到时候抢占个什么仙山，他娘的，无主之地，占山为王，谁手快，谁的啊，天经地义！”
　　“哈哈，浔哥，小弟到时候也去抢占几个，带着宋胖子和顾吹牛一起，做邻居！”
　　“哞哞~~”
　　“老牛竟然说它要抢占个仙泉天天泡澡！会享受啊！”
　　“哈哈哈...”
　　他们在路上欢声笑语，怀着对未来的美好希冀，神态也在渐渐放松，渐行渐远，彻底消失在这苍穹殿的范围内。

