第638章 就算快死了 我陈浔如今也能拉回来！
　　院落中。
　　一丝烟雨缭绕，陈浔刹那间浮现出身影，屋子里立马就传来声音：“哞~”
　　“大哥回来啦！”
　　“浔哥！”
　　三道带着灿烂笑容的面孔坐在一个特制的火炉旁，迎接陈浔回来。
　　陈浔带着温和微笑，缓步往里屋走去，一边开口说道：“我和那老先生论道去了，今日终有所悟，受益匪浅。”
　　大黑牛跑上前来，嗅了嗅陈浔身上，眼中带有疑惑，老瞎子的画它有一些欣赏不懂，它还是比较喜欢直观一点的画作。
　　“哇，那看来大哥真是遇见了机缘呢。”南宫鹤灵眉眼弯弯，手中抱着小赤，“道爷一点没说错，大哥就是气运绵长之人。”
　　“鹤姐，你这说对了，小弟同意！”小赤低吼一声，眼中相当笃定。
　　陈浔摆手，随意找了个位置坐下，平和道：“哪来那么多机缘，这老先生待在这里这么久了，也没看见谁得到机缘。”
　　“哞！”
　　“但是大哥，别人都看不懂呀，我也是...”
　　“要是放在以前我也看不懂啊，我和老牛不也随便看看就走过去了，谁会在意，说不得从前不知错过了多少缘分。”
　　“嘻嘻。”
　　“三妹，别想着什么机缘砸到头上，你大哥这是水到渠成，与那老先生只是一场缘分罢了，他只是一位凡人，我们画道相通，仅此而已。”
　　陈浔很是淡定，又拿出养生茶杯喝起来，“老牛，我说得在理不。”
　　大黑牛重重点头，哞了一声，在理，牛尾也随之摇动起来。
　　“我作画去了，哎，灵感勃发啊。”陈浔又笑着起身，晃晃悠悠的朝外面走去，雨中天地带着别样的气味与清新，像是涤荡了一番天地。
　　大黑牛眼眶微张，连忙追去，它要看看陈浔到底画出个啥来。
　　屋子里，小鹤面带微笑：“四弟，跟着大哥真好~”
　　“鹤姐，那必须的啊！”
　　“二哥说以后带我们去修筑苍穹道轨呢，它和大哥都商量过了。”
　　“汪~~吼~！”
　　小赤双眼一亮，扑腾在地上，低吼一声，“没问题啊，小弟我力气大着呢。”
　　“反正我们不分开。”
　　“吼吼！”
　　小赤与小鹤又开始聊起天来，不过小赤话又多又密，短短几年日子，凡间已发生了太多太多事。
　　陈浔与大黑牛搬出两张摇椅，坐在院中的大雨下大笑，他们竟然还碰起杯来，不拘一格，浑身上下都带着一股自由气息。
　　时间也在这淅淅沥沥的雨声中，渐渐流逝而去。
　　……
　　凡间的岁月，像是烟火瞬间爆发时所带来的热闹与喧嚣，人们在烟火绽放的一瞬间欢呼雀跃，追逐着那一抹美丽的瞬间。
　　然而，时间的流逝无情地将烟火带走，留下的只是回忆的余烟，眨眼间，岁月已如烟云散去，又是十年匆匆而过。
　　琼阳镇，双树巷。
　　周广菡已于五年前出嫁，嫁给的是一位普通人家，就隔着几条街，离巷子也不远，只最近半年来她回来得有些少。
　　她夫君对她很是不错，一位挺上进的男儿，还是陈浔曾经掌过眼的。
　　不过大婚之日，他想去主持婚事，男方家没让...他只好带着一家人去吃了一次席，送了点礼金。
　　周父与周母也是日渐老去，周广黛在大城中也嫁入了一个好人家，但是似乎...他们的生活并没有什么改变。
　　不过他们心中也没有什么奢望回报，能把他们三个养大成人，懂礼便好，如今这生活他们摆摆摊还是能过下去的。
　　而周广翊已经两年没回过家，也没有任何书信传来，如同人间蒸发了一般，谁也不知道他是死是活，到底去了哪里。
　　周母一夜之间白发也是多了不少，虽然自己早已做好心理准备，但江湖可不是那么好闯荡的，也更不知道广翊这些年发生了什么事。
　　陈家，院落。
　　南宫鹤灵脸上没有粉黛，虽然已过二十年，她的面孔只是沧桑不少，依旧还是那副妙龄女子的模样，羡煞不少人。
　　不过这个大世凡间有武道宗师，武道圣者存在，更有仙者存在，这里百姓的接受力比一般人大得太多。
　　而陈浔则是不一样，他完全已经融入自身年龄，一幅四十岁模样，甚至还带着一股威严与沧桑。
　　他从一位稍显青涩的青年，硬是在巷中每日游荡，荡到了四旬年纪，终于成为了巷子里相当有威望的一位巷中老人。
　　比如巷子中啥大事，他都已有资格参与，如果再熬上一步，那就可以走上琼阳镇大舞台，参与推举镇长。
　　走到哪，镇上年轻小伙子都得尊称一句，浔老！
　　南宫鹤灵今日正在做花糕，香甜味充斥着整个院落，大黑牛与小赤寸步不离的跟着，眼巴巴的望着，就等着第一口了！
　　她转头喊道：“大哥~大哥！”
　　“干啥？！”一棵鹤灵树下传来一道回应声，一位麻衣中年人正在作画，不过他的笔不再是画笔，而是地上的石子，泥土，黄叶...
　　“广翊都两年没回来啦，大哥你不关心下吗？”
　　“哎，多大点事啊，一个大小伙子出去闯荡天下，才走两年担心啥呢，当年我和你二哥离开小山村，千年后才回去呢。”
　　“哞哞~~哞哞！！”
　　大黑牛长啸一声，眼中闪过些激动之色。
　　“喔...大哥，广翊没有危险吧？”
　　“五十年内，武道天下无敌，可开宗立派，成为武道天下巨擘般的存在，他其内八脉已开，真窍通畅，其棍子..嗯，我加了点料。”
　　陈浔淡然说道，似乎只是在说一件微不足道的小事，“不过他想成为什么样的存在，还得看他自己，这大世凡间我神念扫过，一息之间扫不完，大得很，还有海域存在。”
　　南宫鹤灵暗暗惊呼一声，原来大哥真的懂武道，她还以为大哥就在凡间学过医术呢。
　　不过大乘境的绝强者...放在整个大世修仙界也是威震一方的存在，点拨一位凡间子弟的武道简直再简单不过。
　　小赤转了转眼睛，低吼一声：“浔哥，那广翊小子不是要去匡扶世间不平事么...”
　　“哞？哞！”
　　“是啊，不然你们以为我传那小子武道做什么，而且他心性不错，周家从小的管教可是很严苛。”
　　陈浔淡淡一笑，手中依旧还在忙个不停，“希望他不会走错路，若是匡扶累了，回到巷子里来养老也好，可别作恶人间。”
　　“嘻嘻，大哥你真好。”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔大笑一声，在自己的画板上不断点缀，大黑牛从屋子里探出半个身子，看着那树荫下的画板。
　　它最近倒是喜欢起陈浔的画来，并不是喜欢里面所画的景物，而是那些点缀的斑斓色彩，感觉很是奇异与舒适。
　　就像是自己突然在小池水中飘荡起来的那种感觉，很是惬意。
　　南宫鹤灵最近也很是喜欢陪在陈浔身边看他作画，总感觉大哥身上又带上了一股别样的亲和气息，画中也很是玄妙。
　　她虽然如今还是看不懂，但是却不再觉得难看，大哥的画技比当年不知更甚了几筹。
　　就在他们各忙各的时候，外面突然传来几道急促脚步声与喊声：
　　“陈浔兄弟！”
　　“陈浔大兄弟！”
　　“陈叔！”
　　……
　　几道大喊声从门外传来，他们都没进来，只是看向小院中，火急火燎地，如同热锅上的蚂蚁。
　　“嗯？怎么了？”
　　“陈叔，王大娘，王大娘旧疾复发了，吐血不止，巷子里的郎中都说她快要命不久矣，但王大娘说赶快来找您！”
　　“原来如此。”
　　陈浔缓缓起身，眉宇间满是淡然，再未有过曾经很久很久以前那种焦急与无力感，他走出院落小门看了众人一眼，平和道：
　　“走吧，诸位，就算王大婶是快死了，我陈浔也得给她拉回来。”

