第644章 仙道本源 精气花
　　一月后，夜，大世凡间，仁举城，一处闹市中。
　　这里人来人往，喧嚣声震天，天宇甚至还有奇景展现，远空更有庞然大物轻盈掠过，每到它们出现地面百姓都会响起一阵惊呼。
　　这绝对是来往仙城的仙人法器，可望而不可及，但也给这个凡间增添了不少奇幻色彩。
　　而那些天宇的庞然大物之上，依旧有一艘巨舟在俯视它们，静悄悄的划过夜空，速度如同那星空下的流星一般。
　　上面站立着四道身影，一男，一牛，一女，一狮。
　　而那一男一女的容貌也正在焕发新生，男子气势淡然随和，容貌清秀不已，有着不属于这个年龄的沉稳之感，
　　女子一脸平静，三千青丝在夜空下激荡，双眸很是璀璨，仿佛曾经只是黄粱一梦般。
　　“大哥，凡间的风景倒是异样的美，只是有些不适合我。”
　　女子双眸深邃，微笑开口，“或许再经历一些，才能有大哥与二哥还有四弟那样的心态。”
　　男子也是露出淡笑，平视着远方：“三妹，不必再写感悟了，经历的岁月便是最好的感悟，铭记这些人，不必忘怀。”
　　“是，大哥。”女子含笑点头，她的笑容中透着凄美和迷离，“还会再遇见他们么...”
　　“哞哞！”
　　“我们也在寻找，不管结果如何，心怀一份希望总是好的。”
　　男子的容貌已经恢复成原本模样，正是陈浔，他面色平静道，“不要认为这是痛苦又或者是失去，生命中的变迁永不会停止，想想你还拥有什么。”
　　“...大哥，二哥，四弟。”
　　“哞哞~~”
　　“鹤姐，浔哥说的有道理啊，小弟就是想着还有你们，一点事没有！”
　　小赤嗷呜一声，当狗都当得有点习惯了，“咱们岁月还长着呢，不碍事。”
　　“大哥，你给我讲讲故事吧。”
　　小鹤轻轻挽着陈浔手臂，低声道，“我想听你讲故事了，书中没有的故事。”
　　大黑牛也是转头看向陈浔，后者当初可是最喜欢给三妹讲故事的，只是后来三妹读书后就没再怎么讲过了。
　　陈浔眉头一挑，无声一笑：“讲讲当年我和老牛打铁的故事？大爷的，那狗贼我记得当初给咱们涨价，还报官来着？！”
　　“哞~~！”大黑牛怒啸一声，重重点头。
　　小鹤眼中闪烁着光亮，大哥与二哥真是一起经历了好多好多事。
　　她还有好多故事都没有听过，虽然并没有书中故事精彩，但却带着一股别样的风情。
　　大哥虽然没读过很多书，但是如今他那种洒脱的心态，让她自己已觉得大哥与二哥的历程就是一本书，一本怎么也看不完的书。
　　她灵动的双眼一转，动了些小心思，娇声道：“大哥，还有今雨姨的故事我也想听。”
　　“啊？！”陈浔心中一震，佯怒道，“小姑娘家家的，听大人的私事做什么。”
　　“哞哞~”哪知陈浔话还未说完，大黑牛直接拿出小牛储物戒在小鹤面前晃悠，直接把陈浔给卖了。
　　小赤也是一脸惊异，它的狮子头储物戒还是浔哥送的呢，感觉和这炼制手法差不多啊...
　　它猥琐一笑，悄然看向陈浔，心中暗道：浔哥有故事啊。
　　“大哥，讲讲嘛~”
　　“浔哥，小弟也想听！”
　　“你听个屁，还有，小赤竟敢先迈出左脚，坏本座今晚论道大忌，老牛，群殴它！”
　　“哞哞~~”
　　“啊！啊！浔哥！！牛哥！！不听了，我错了，我错了啊！！”
　　……
　　夜空下传来惨烈的哀嚎声，还有小鹤劝架的惊呼声，这个家也唯有她会护着小赤了。
　　一炷香后，小赤口吐白沫，四脚朝天，一床破棉被盖在身上，面色很是安详，像是见到了太奶。
　　陈浔，大黑牛，小鹤围坐在它旁边，开始讲起故事。
　　故事很长，小鹤听得很是认真，没有再说过一句话，只是轻轻抱着双腿，斜着头看着大哥与二哥，一些心结也在悄然打开。
　　一连讲了一晚上，皓日已初升。
　　他们也已出人族凡间地域，汹涌如潮的灵气刹那间喷涌而来，他们迎着朝阳，朝着下一个目的地快速飞去。
　　天穹路上。
　　陈浔他们又开始各做各的事来，修仙的岁月总是过得很快，恐怕一个闭关，凡间就已是几代人的变迁，再也找不回原来痕迹。
　　陈浔盘坐在破界舟的鹤头上，感悟着紫气东来，静心修行《水灵诀六层》。
　　这是他每日早晨打坐必做的事，不过这六层确实有些大问题存在，他低喃自语：“门槛，心境，再到所谓的寿命...”
　　“老牛。”
　　“哞~”大黑牛听到声音，瞬间放下手的活，连忙跑来。
　　“这水灵诀，你修炼得如何？”陈浔随口问了一句，“怎么似乎一直以来都和天地灵气元气等等无关，三层后的功法像是凡人也可修炼？”
　　“哞哞！”
　　大黑牛双眸一凝，开始用牛蹄给陈浔比划起来，它也发现不少不对劲的地方，“哞哞~”
　　陈浔目光渐渐变得深邃起来，眼中带有思索：“阴阳不调，大乘生死规则不稳，侵蚀仙道本源，无法逆转，造成永久性的道基损伤。”
　　“哞！哞哞~”
　　“你用阵道规则镇压的？老牛..你修炼成了？什么时候！”
　　陈浔眼眶一瞪，不敢置信的看着大黑牛，音调都抬高了几分，“你怎么没给我说...”
　　大黑牛拱了下陈浔，憨憨的笑着，它当初不是老看着院落里种植的鹤灵树么，看着看着就顿悟了...此诀本来也不是很难修炼。
　　“...噢。”陈浔颔首，郑重其事的说道，“老牛，我其实已利用阴阳五行相合催生天元之气镇压此诀，但是这怎么看都不像是修仙功法啊...”
　　“哞~~”大黑牛长啸一声，也是重重点头，双目闪过些凌厉，自身本源流逝可是不可逆的，比折寿还要更为恐怖。
　　本源关乎自身实力，规则大道等等，是一个人存世的根本，而折寿只能算是被包囊在其中。
　　就如一座大世界的本源，山河崩塌，你毁灭不了大世界，它依然存在最多只是破碎，也可算作是折寿。
　　但本源一旦开始流逝，那大世界就将彻底开始消亡，连残骸都不将有，也没有任何复苏的可能，不可逆转，生灵亦是同样如此。
　　陈浔与大黑牛同样也有仙道本源，只不过他们的仙道本源是精气花，潜藏于天地五行之中，最为终极的保命手段。
　　而修炼这水灵诀六层，此法决已开始莫名奇妙的触碰他们底线。
　　若不是有系统加成的规则大道存在，他们强行修炼此诀，恐怕连死都不知是怎么死的，诡异无比。
　　更因为此诀无法与仙道相通，他们如今的实力都无法找到其关键点所在。

