第698章 混沌雷劫降临 炼化天劫！
　　陈浔低沉而又压抑的吼声回荡。
　　浩瀚紫色雷柱在混沌中交织纵横，宛若要开天辟地一般，笼罩着这位渺小的长生修仙者。
　　这些紫色雷龙数量众多，密密麻麻，宛如一片规则之海，浩瀚无垠，它们蜿蜒盘旋，游弋于混沌雷海之中。
　　那里的每一条雷龙都代表着一种独特的天地规则，它们振翅掠过，发出刺耳的雷鸣声，凶猛地朝着陈浔冲击而来！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　陈浔的身体被浓密的恐怖混沌天劫包围，如同一座巍峨雷电的古岳，闪耀着神秘的紫色光芒。
　　而在他身边，数不尽的紫色雷龙盘旋飞舞，恢弘壮观，一条万道规则的紫色雷龙刹那间横贯陈浔身躯，发出天怒一般的震鸣声。
　　噌—
　　就在此时，一道惊世斧光划破混沌，穿透天劫雷海！
　　陈浔气息浩荡不绝，瞬间挥斧，百万道规则之力齐鸣，混沌震荡，雷海翻腾，瞬间穿透万道规则雷龙的阻挡，撕裂混沌中的天劫雷海。
　　斧光闪烁着璀璨的光芒，如同银河倾泻而下，将黑暗的混沌天劫雷海照亮。
　　规则雷龙在斧光的碾压下四处翻滚，发出闷响的撞击声，斧光劈破万道规则雷龙的身躯，宛如雨后彩虹一般美丽而短暂。
　　碎裂的雷龙身躯化为点点星光，消散在苍茫的混沌中。
　　然而就在此时，陈浔面色微变，体内附着于仙道本源上的一道规则之力竟然随着雷龙的破灭而消失了！
　　“...卧槽，这是什么？！”
　　陈浔忍不住惊呼一声，难道连抵抗都不行...他如今也算见多识广，一道天劫难道还能破灭自己的规则之力不成？！
　　而且完全没感觉到是什么手段，自己的万道规则之力就突兀的消失了...
　　轰！
　　正当他失神时，一条条恢弘无比的规则雷龙已朝着他猛然轰击而来，而他身后的死气妖影终于是动了，一双遮天巨掌刹那间朝着他们抓去。
　　那些万道规则雷龙无惧无畏，发出天怒一般的咆哮，锁定着那位渡劫之人的气机，其余一切都不会多管，只为镇杀渡劫生灵！
　　而就在它们冲击而来的此刻，遮天大掌已经覆盖而来，掀动起混沌雷海的翻涌，数十只紫色雷龙被握于其中，狠狠一捏。
　　轰隆隆—
　　掌中绽放出无边天劫雷光，一条条规则雷龙挣扎翻腾，瞬间化为雷霆碎片...竟然不能对抗其片刻。
　　陈浔浑身一震，竟在此时倒退几步，体内炼化的规则之力又开始消散了数十条。
　　“这混沌天劫，何人敢渡，何人能渡？！”
　　他低沉开口，一斧立于混沌雷劫之上，自己自然也知道这个渡劫常识，但明显死在这里的渡劫修士没有留下太多有用信息。
　　但唯有混沌族可能才知晓其混沌秘密，他怎么可能接触到！
　　陈浔眉心一颤，若真是按照这样渡劫下去，岂不是自己啥也没有了？！
　　如今这混沌天劫虽然凶猛，竟然是以天地规则之力打击，不过也有上限，并没有像上次混沌大天尊在时那样离谱。
　　万道规则之力看似是大世修仙者的上限，但他在系统加成下，这混沌天劫可谓是他感觉渡过的所有天劫中，最为轻松的一次。
　　但这混沌天劫竟然如此诡异，敢消散自己辛辛苦苦炼化的规则之力？！
　　“你他娘的...”陈浔气极反笑，俯瞰浩瀚混沌雷海，“从来都是本道祖抢别人东西，你这雷龙竟然敢抢起我来！”
　　“放天下之大肆！”
　　咻！
　　浩大的话音回荡在四方混沌中，陈浔俯冲而下，疯狂的冲入这片混沌雷海中，五行规则之力充斥四方，炼化混沌天劫雷龙！
　　轰隆隆—
　　横贯混沌的天劫雷柱震动，死气妖影冷漠的目光一凝，冲天而起。
　　浩瀚死气的黑海铺散而来，竟然与整个混沌雷海都产生分庭抗礼之势。
　　陈浔盘坐于混沌雷海中，一道道庞大的紫色雷龙皆在轰击到他身前的片刻消散，以万道对抗数百万道规则之力，犹如蜉蝣撼大树，连陈浔的身都近不了。
　　但这一次的混沌天劫太过诡异，没有任何天地馈赠可薅，完全就是在打击他的一切，哪怕是渡劫成功也只会成为一具废人。
　　“虽然混沌天劫已是大世修仙者的极限，但在本道祖五行规则下，阁下又将如何应对...”
　　带着略微嘲讽的低笑声音缓缓回荡而起，铺散在混沌雷海中的每一处地方，一条条规则雷龙在五行规则下被强行炼化。
　　陈浔满身雷霆，在这浩荡雷劫下，神色竟然变得慢慢静谧起来，原来天劫的馈赠并不在混沌天劫之后，而是在这混沌天劫之中！
　　雷霆崩灭声浩荡不绝，混沌雷海剧烈翻腾汹涌，就连混沌虚无都在被湮灭。
　　而其雷海之上，死气妖影以无比的恢弘威势镇压着四方天劫雷柱。
　　它散发出一股冰冷而强大的气息，仿佛死亡的阴影笼罩在整个天劫之上，雷柱与死气交织，弥漫着一股惊世的肃杀之气，满是雷鸣震响声。
　　一朵黑白精气花缓缓悬立在虚空，绽放于混沌天劫中，陈浔手段齐出，掀出各大底牌，浩瀚的天劫雷龙馈赠不断强行反哺其身。
　　陈浔身躯犹如雷霆化身，周身涌动着无穷雷光，一丝惊悸混沌雷海的气息蓦然从陈浔体内冲出，那是可以震荡天地的气息，天地法则！
　　“多谢混沌天地馈赠，在下就不客气了。”
　　陈浔微微一笑，凌厉的目光看向八方轰击而来的天劫雷龙，整个身躯五行神光笼罩，将其天劫精华炼化入体！
　　咻！咻！咻！
　　一道道神光交织环绕，从混沌雷海深处冲出。
　　陈浔体内的规则之力在急剧退化，但又因炼化天劫不断补充，五行规则之力正在渐渐蜕变为真正的法则！
　　这便是炼化混沌天劫最大的作用，让其身的规则之力强行转化为天地法则之力，渡劫期，出手便是毁天灭地，天地大劫。
　　渡劫期的法则之力，又称为劫力，能够催动天地间的规则力量，引发剧烈的天地变化，行云布雨，改变天象，皆包含在其中。
　　可谓是真正接近了传说中的仙人之力，可驾驭天地之力，改变乾坤，具备毁灭一切的能力，而法则的强大与否。
　　就关系着渡劫期时的修炼，凝炼大乘期时的自身规则之力，其内包囊万千大道法则，从无序到有序，走出自己真正仙道之路。
　　有修仙者入渡劫，一朝顿悟，领悟天地大道法则，朝着渡劫中期迈去，直至天赋耗尽，亦或者是得到大机缘，突破大乘期时的自身规则之力桎梏。
　　也有当初天资惊艳之人，终其一生无法入道，只叹天命难违，卡在渡劫初期郁郁而终，无法窥其天地法则的玄奥。

