第669章 云霄仙华 天韵仙国
　　“封举，莫要妄议仙人。”
　　龙煌话音严肃了不少，“此事没有你想象的那么简单，不信，你可去无疆一问，能试过的办法都已试过。”
　　“大天尊，那九天盟主，始融仙又是如何酝酿而出的！”封举目光突然变得有些凌厉，话语冷然，“我师尊追随始融仙杀上九天，又为何而死？！”
　　“九天仙盟，盟主令又为何满是鲜血，始融仙又为何不敢杀上无疆，他这样的惊绝人物，难道会怕不成？！”
　　轰！
　　浩荡磅礴的声音突然在苍穹殿内回荡，整个大殿浑然天变，封举缓缓起身，冷然目光直接朝着龙煌射去：
　　“或许，最强万族一直在关注小界域，关注秽寿，他们想养出一位真正道心寂灭的怪物，能迎抗所有小界域仇恨的无上强者！”
　　封举一字一句的冰冷说出，无惧龙煌的威严，“他们此事就是做得混账无比，竟然将如此天大的因果让小界域生灵自行承担。”
　　“这是怕影响后世天道成型么，小界域生灵早已融入三千大世，他们的意念，依旧是天道的一部分，呵呵，怕了。”
　　封举语不惊人死不休，竟然将所了解到的大秘密一股脑吐出，“既然敢做，就要等着背负后世千古骂名，没有大族能把好事全占着。”
　　龙煌冷静凝望着他，哪怕是被境界低他一等的封举呵斥，它也没有任何怒意，而是平静回应：“封举，你与我诉说，又有何用？”
　　“因为大天尊方才提到西门仙友他们乃是小界域生灵，希望你知道他们的天赋后，莫要再去引导什么。”
　　封举目光微凝，侧头看向灵凤，蓦然张口道，“灵凤道友，他们心中并无仇恨，也更不是下一位始融仙，不是么...”
　　“当然，我曾问过，也探查过，毫无戾气，乃是真心求索仙道之人。”
　　灵凤天尊轻声微笑道，“那位名叫殷天寿的后辈已经引导过他们，他可是在仙殿任职，不会被仇恨毁了一切，更不会给苍穹道轨添乱。”
　　两人在这一唱一和的，阵殿内其余阵主也是不由凝眉。
　　小界域如此众多生灵，你们是不是有些想多了，杀上九天的事，近代除了始融仙谁还能做到...如今更是一点风头都没有。
　　当然，除了这九大世界，其余大世界依旧有与九天仙盟平级的存在，但处理办法都是大同小异。
　　而他们这样说，难道是九天仙盟，盟主寿命无多，正在找寻下一个种子？！又或者是欲要培养下一代的接班人？！
　　因为按照现在的情况看来，混沌仙灵榜的天骄可没有任何小界域的生灵，全是有名有姓的大势力子弟，更没有什么小界域生灵造成什么大动静。
　　短短一些话，这里在座的阵主就已看清背后的一些的原因，甚至眼神都有些微变，苍穹阵道宫会不会也在帮九天仙盟找界域种子...？！
　　龙煌摇头，平视远方：“今日前来，与此事无关，他们曾经的修仙痕迹我已派人清除，九天仙盟罢了，还指使不了我苍穹阵道宫。”
　　封举微笑，随即闭口不言，龙煌应该能明白他的意思，而灵凤倒是没有丝毫意外，她本就是苍穹阵道宫之人。
　　他们乃是站在整个太乙大世界顶点的巨头势力，影响力遍布四方，清除几位修仙者的痕迹，简简单单，哪怕是仙殿都不能阻拦。
　　“灵凤。”
　　“宫主。”
　　“好生保护西门仙友，若是仙道资源不够，取苍穹阵道宫的宝物给他们，不必吝惜。”
　　龙煌淡淡说道，目光逐渐深邃，“只要是为苍穹道轨做出杰出贡献的生灵，不分身份，后人也要为其照顾。”
　　“宫主，他们这些年来唯有一个要求。”
　　“什么。”
　　“玄微天域，雾冥掌管的仙道垃圾产业，他们似乎也有参与，说能否行个方便，让他们前来三域交汇地...收垃圾。”
　　灵凤认真说道，面纱下的嘴角似笑非笑，“说不必顾忌他们安全，也不会耽误到苍穹道轨的修筑，各做各的。”
　　“就此等小事么，这样的方便自然可以给他们。”龙煌想都没想就此同意，但眼中若有所思，“雾冥，我记得，那不是阴冥灵族开创的势力么...”
　　此族乃是最强万族之一，混沌仙灵榜，序列第十的强族，才智通妖之人异常的多，有远古传言，‘明心天智’仙道，就是此族所创。
　　灵凤点头，沉声道：“不错，玄微天的雾冥驻地在九幽极地，如今正在攻克星枢下限难关，与玄微天的太古仙族正在合作，星枢太过昂贵，后者也在创造价钱更为低廉的星枢。”
　　“呵呵，过些日子我去看看那两位老友。”龙煌突然笑了，又话锋一转，“西门仙友如今在何方，我想见见它。”
　　“宫主，这些年来我与他们接触不多。”灵凤轻声一叹，西门仙友那位大哥完全是小界域生灵的典范，油盐不进，“这些年来，只有封举道友见过他们。”
　　“好。”龙煌目光看向封举，“请他们小队前来苍穹殿一叙。”
　　“大天尊，有些晚了。”
　　封举缓步走向大殿中央，平和微笑道，“他们已在几日前离开苍穹道轨，这倒是有些不凑巧，他们听九天仙音阵盘说天域仙国边疆有大战，准备入仙国军庭，前去对抗邪灵。”
　　“噢？”龙煌目光微微一怔，突然朗声大笑了起来，“封举啊，封举，没想到如今你还在防着本尊？”
　　“没有，实话而已。”
　　“但仙国浩瀚疆域，气运仙道庇佑亘古仙朝，仙人退避，万邪不敢侵，大世规则都不敢笼罩的地方，他们的胆量倒是大得很。”
　　龙煌目光深邃的看着远方，凝视无尽遥远处，“当今天韵仙帝可是位惊世人物，一人镇压仙国朝堂的存在，希望他们可别惹出什么大事，不然我们也保不住他们。”
　　“大天尊放心，他们只是去游历，西门仙友的身份依旧是苍穹道轨，地字阵尊。”
　　封举负手而立，一头黑发铺散后背，气质相当飘逸，“过些年就回来了，那时候再见大天尊不迟。”
　　“嗯。”
　　龙煌意味深长的看了封举一眼，随即开口道，“诸位仙友，且看此阵图，此图关系着三大天域境内道轨阵台。”
　　众人目光也随之被吸引，他们今日汇聚在此地自然不是来谈论什么后辈的，而是要商议关乎三大天域的真正大事。
　　轰—
　　苍穹殿外四方大阵升腾，整个庞大殿门缓缓闭合，殿内的议论声也随之变得越来越小，直至消失。
　　随着这次的上层商议，三大天域的变革也将正式开始...
　　……
　　五十年后。
　　玄微天，五大地域之一，云霄仙华。
　　这片浩瀚无垠的地界并不在地面，而是如同阶梯一般，通往天宇。
　　云霄仙华长年被云雾缭绕，飘浮着琼华云彩，仿佛置身于飘渺的仙境之中。
　　各种奇异花草与生灵生活在这片广袤地域，而地域其山峦翠绿欲滴，高耸入云，宛如巨龙腾空，脚踩云霄，如诗如画。
　　而再朝上望去，绵延不绝的仙霞将整个地域笼罩其中，天穹常年晴朗明澈，而这里只能看见一轮皓日高照，安详无比。
　　但只要提及云霄仙华，那便能直接想到天韵仙国，若不是万族大杀伐时代突然结束，远古传闻，此仙国甚至能把周围几个天域打下！
　　而且仙国能传承至今，冠名于亘古，便能猜想到此仙国的底蕴到底是有多深厚，宣称大世规则都不敢笼罩的地方。
　　今日，天韵仙国边境外，热闹纷繁，这里修仙者坊市无数，踏空而行的修仙者络绎不绝。
　　但他们的服饰都很是奇异，像是云丝纺织而成，而且皮肤都相当白皙。
　　一座坊市外，渐渐的出现四道身影，一男，一牛，一女，一狮子狗，神态各异，风尘仆仆，怎么看都像是逃难来的。
　　而他们正是消失在苍穹道轨的陈浔等人，面露惊异与好奇的打量着四方，一言不发。
　　“大哥，那位封前辈说的是真的么。”南宫鹤灵传音道，“苍穹阵道宫恐怕会对我们不利，让我们先去仙国避避风头。”
　　“哞！”大黑牛拱了下陈浔，喷出一口炽热鼻息，论跑路，还真得看陈浔，那前辈一说出口，当晚就把贡献全兑换了，然后一点没有犹豫的离开。
　　“嘿嘿，鹤姐，你暂时还不懂，这叫我们的生存之道！”
　　小赤双眼闪烁着兴奋，还是喜欢跑路的那种刺激感觉，“浔哥聪明着呢，亘古仙国可是外界势力都无法插手的存在！”
　　陈浔一挥衣袖，牛皮哄哄的冷哼一声：“天韵仙国之行，早在本道祖计划中，仙傀需要的邪髓晶材料获得，还有那臭屁秽寿龟的斩寿大法，在仙国邪灵战场才能有用武之地。”
　　“哞~~~”大黑牛又信了，若有所思的点头，“哞！”
　　“呵呵，大哥还真是考虑得长远呢。”南宫鹤灵捂嘴轻笑，记得当时大哥还有些炸毛来着，一直在说大意了，冲动了。
　　突然，远方传来一道声音：
　　“哎，那几位道友，参军来的？入仙国军庭修炼，还是入散修阵营跟随冲锋的啊？”
　　“哎呀，这位道友，真是好眼力，哈哈，一见如故啊！”
　　陈浔面色一变，朗声大笑，甚至还拿出路上做的一块大饼，回应道，“肯定跟随大军冲锋，斩杀邪修..灵，我辈义不容辞！”
　　他说完就向着那边走去，甚至还给了那位一块大饼，随即大声交谈起来，不知道的还以为他们真是多年未见的老友。
　　这一幕看得大黑牛他们一脸惊叹，大哥不愧是大哥，这纯纯交际土匪啊！见识多了，什么都能给别人聊上那么几句！
　　一炷香后，远方传来陈浔的大喝声：
　　“谈妥，你们几个，上宝舟了！还等啥呢，入仙国边境了。”

