第612章 墨家道友 你神识有些越界了
　　陈浔闻言一笑，目光看向海面大擂台处：“原来如此，不过我不是记仇之人，我三妹也并未受到任何伤害，此事作罢。”
　　木娣微微蹙眉，怎么此人与自己想象得有些不一样，关于陈浔的消息也是异常之少，最轰动的事件还是当初从千年仙狱归来。
　　但后来太过沉寂，沉寂得都快要忘掉有那么一个人，也从未有过人见他出手，不在混沌仙灵榜上，不在任何势力场合中露面。
　　这次机会还是她这千年难得一次遇上，但这陈浔如此风轻云淡的态度或许是真的心胸开阔之人...毕竟这千年来什么事也没发生过。
　　木娣沉吟一番道：“陈道友，听说垃圾回收厂在收购蒙木，不如你我两家联合如何？我木家愿意让利，表达歉意自然不可能只是嘴上说说。”
　　“木道友恐怕找错人了，垃圾回收厂与我无关。”
　　“陈...”
　　“木道友，我今日是为朋友助威而来，日后会亲自拜访木家的。”
　　“原来如此，那我木家人就在木元岛恭候陈道友大驾了。”
　　木娣缓缓起身，衣裙飘舞在地，眼中没有丝毫怒意，反而还带着一股歉意，“多有打扰，就不在此地久留了。”
　　陈浔拱手微笑：“木道友慢走。”
　　木娣突然一怔，看向这位一脸平和笑意的陈浔，不知为何心中泛起点点寒意，完全看不透此人，也无法从他话语中得到任何有用的信息。
　　她露出一丝勉强微笑，一步步朝着另一方走去。
　　但当她走着走着，木娣猛然回头，她似乎看见了一双深邃如同浩瀚深渊双眸在凝望自己，冰冷，无尽...让她遍体生寒！
　　而这种感觉不过是刹那间，木娣瞳孔一缩，周围海风肆虐，天高海阔，晴空万里，似乎那一瞬间只是她的幻觉。
　　木娣额头渐渐出现一滴冷汗，脚步加快了几分，心中带着一股惊悚之感，冥冥之中为何感觉有强者在注视自己，而且绝对是合道期之上！
　　陈浔嘴角渐渐露出一丝诡异微笑，他身子微微前倾，双手交叉，唢呐已经出现在腰间。
　　大黑牛拱了下陈浔：“哞~”
　　“呵呵，老牛小事情，如今自身有实力还怕什么。”
　　“浔哥，牛哥，你们到底啥实力了啊...”
　　小赤紧紧挨着陈浔，暗自传音道，“合道中期么...小弟怎么感觉差距越来越大了！”
　　“哞！哞哞~~”大黑牛喷出鼻息。
　　小赤此时突然如同被惊雷轰击，直接僵直在原地，瞳孔都快要缩成一根针，眼中闪过一道惊恐的光芒，连呼吸声都已停止，连微弱的声音都没有，仿佛被震撼至无言。
　　它身体微微颤抖，仿佛承受着巨大的冲击，就连嘴唇都在微微颤抖，仿佛想要说些什么，却发不出声音。
　　小赤仿佛被一股强大的力量深深地击中，无法自拔，身心俱骇然，仿佛陷入了无尽的迷惘和困惑之中，大乘前期...？！
　　大乘..前期？！！
　　那是什么境界...一言可定亿万生灵生死，出手便是天地灾难，挥手便可破灭小界域，真正在大世名震一方的天大人物。
　　他们不是几百年就回来了么...当初离开的时候不是才炼虚期么...这是生灵能做到的事么，数百年突破两个超然境界？！
　　小赤道心被大黑牛这句话都震动得摇曳，浔哥与牛哥果然不是生灵，在小界域时它就没有猜错！
　　咔咔~
　　陈浔与大黑牛又开始吃起瓜子，还顺带着喝养生茶，出门在外，食物都是自备，又开始一脸轻松的看起大比场面，没有管还在震惊中的小赤。
　　轰！嗡—
　　突然一股浩大的天音辐射四方，强大的气势萦绕天地，一位位强者在尊贵席位上踏空而起，天宇之上一座岛屿漂浮。
　　上面正是九天仙音阁，上面站着数千道身影，一片片元气光幕撒下，他们正在实时播报今日的盛况，可以说今日的黄阶九天仙音阵盘都炸了！
　　各个仙阁此物的销量暴涨，此盛事还传到了南禺大陆区域的星枢中。
　　不少修士正在星枢中用元神观看传导的画面，议论纷纷，里面的消息也是相当爆炸。
　　外界。
　　一位老者开始介绍各方前来的贵客，宣告四方，也是给无数参战的道院弟子一股振奋感，看，有这么大人物在注视你们！
　　浩大的声音不断响彻，四方惊哗声如同海浪一般汹涌澎湃，陈浔他们也是陷入惊呼中，这些话可都不是场面话。
　　那是实打实的有用消息与开阔眼界的话语，他们的言语都带着一股磅礴力量，震撼人心，绝不会让人感觉到无聊与无用。
　　陈浔啧啧惊叹：“这些前辈正当是好风采，这才是大世强者风范啊。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛也朝着远方一叫，无数生灵的目光此时都集中在远方上空，同时拱手表示对强者的尊敬，场面相当震撼浩大。
　　整整半日都是在宣告四方，但也没有修士觉得枯燥，甚至还想多听听这些强者说话，完全有一种道音之感，对自身修为大有裨益。
　　“我各方道院宣布，蒙木大海域，道院大比正式开始！”
　　轰隆隆—
　　此话一出，天宇惊雷炸响，一道金光榜单刹那间出现，数十丈的金龙柱从海面拔高，瞬间就暴涨到数百上千丈，呈现出一股夺榜之势！
　　此时海面汹涌如千军万马在奔腾咆哮，各方天骄弟子气势冲霄，风起云涌，各方擂台道院长老已经到位，所有强者已入席就坐。
　　海面四方观战修士也是爆发出如同雷霆炸响一般的谈论声，眼中都是兴奋无比。
　　他们都想看看能在炼虚期修炼出法天相地的天骄到底是如何风采。
　　大部分修士的目光都集中在中央大比擂台上，这里才是各方道院弟子中的真正绝强者！
　　“一战！”
　　“吞日月，镇苍穹！”
　　“战同辈，独步仙途！”
　　“以玄冥真意为引，日月为证，天地之势助我！”
　　“驭风控云，牵太古星辰，引自身剑气，当一剑破万法！”
　　……
　　一道道浩大凌厉的声音传荡四方，一尊尊恐怖的法相拔地而起，他们身上散发出无与伦比的气势，让人不寒而栗。
　　有的化身巨龙，威风凛凛，龙鳞闪烁着璀璨的光芒，有的化身雷电法相，浑身电光烁烁，仿佛要撕裂天地；
　　有的挥动长剑，剑气如虹，划破长空；有的凭空召唤幻象，大梦一场！
　　这一刻，四方强者齐齐出手，释放出令人心悸的力量，大地为之颤动，天穹为之变幻。
　　各种神通法术交织在一起，法力激荡，形成璀璨夺目的景象，仿佛天地间都沉浸在无尽的元气暴动中。
　　四方的喧嚣声在这一刻到达鼎盛，大海都在这一刻发生蒸腾之感，整个场面充满了火爆的战意令人瞩目，心潮澎湃。
　　观礼台上，陈浔身躯前倾，忍不住大吼一声：“他娘的，夜寒兄，顶住啊！！”
　　“哞哞~~！”
　　“我的天呐...！”
　　他们瞬间变得激动不已，这观礼台的视角也太好，尽收眼底，此行绝对是来对了，大黑牛甚至已拿出留影石开始记录墨夜寒的..精彩瞬间！
　　“卧槽..！这修士竟然掌控空间之力！”
　　“哞哞！”
　　“浔哥，那灵兽竟然也修出了法相，大战太混乱了，小弟都有些看不清了。”
　　“他娘的，第一日竟然是乱战，哈哈哈，有得看！”
　　……
　　三道身影咋咋呼呼的，嗑瓜子的速度一个比一个快，看得如痴如醉异常享受，和周围那些大人物简直形成了鲜明对比。
　　毕竟他们的目的只是看看这些后辈有谁能入他们眼，观察的是那些天资与术法强度，看得更深，并不是带着欣赏，而是带着分析。
　　时间在恐怖的斗法中快速流逝。
　　三日后。
　　陈浔起身高吼，举起一块木牌：“夜寒兄，无敌！！”
　　“哞~~~！”
　　中央大擂台上，墨夜寒浑身鲜血，面前还倒着一个生灵，他露出冷冽微笑看向高空观礼台，一柄古战矛被他缓缓抬起，注视着陈浔。
　　“呵呵，陈兄，那就合道期再来一战！”
　　两人的目光在空中交汇，都带着一股纯粹的敬意。
　　墨夜寒低吼一声，法相在他身后屹立，他看向远方露出霸道目光，大吼一声：“何人敢与我一战？！！！”
　　吼！
　　浩大的声音传荡擂台四方，带着一股无可匹敌的力量冲击各方都深受重伤的道院道子，所有人毫无退缩，身姿都挺拔不已，唯有战！
　　观礼台上。
　　瑶台仙宫的人眼中带着满意，不愧是玉璇师姐的亲传弟子，的确配得上凌家人，她们旁边坐着南禺大陆墨家人，也是时不时聊上一句。
　　只不过墨家一位老祖面无表情的转头，看向远处那位起身举着木牌的男子。
　　“夜寒当初要保的人..就是他么。”
　　墨家老者目光一凝，神识直接探入前去，想看看这位连天骄都算不上的合道修士到底有什么特殊地方，“千年仙狱...”
　　但当神识探入的一刹那，墨家老者突然浑身一震，眼神凝固，面色唰的一下变得苍白，仿佛有双无形之手触及到他的规则之力深处！
　　与此同时，一股寒意从他天灵盖窜起，直冲心底，他意识到自己可能遭遇到了一位极其可怕的存在，一位超乎他想象的强大存在！
　　就在他惊愣的瞬间，一道淡漠声音瞬间传入耳中，宛若阴风吹过，令人心寒，那声音没有情感，没有波动，充满了一种无可置疑的威严和冷漠：
　　“这位墨家道友，若不是看在夜寒兄的面子上，恐怕你身上的规则之力要重新炼化了...神识可莫要再越界到本座身上。”

