第670章 无尽大机遇 迎风而上
　　“哞哞！”
　　“来啦，大哥。”
　　“浔哥，小弟来也！”
　　……
　　三道轻松愉悦的声音传来，立马朝着那一方奔去。
　　只是他们的组合奇怪无比，一头大黑牛身上锅碗瓢盆声音碰撞声不断，女子手握腰间横立长剑，狮子狗身上披着一身有些发臭的破旧棉被。
　　跑动时，看得周围仙国修士都是微微侧目，如此凄惨模样，这是被仇家追杀得啥也不剩了？！
　　此时陈浔笑呵呵的站在前方，旁边还站着一位身着简朴深蓝色衣袍的中年人。
　　后者黑色的长发披散在肩上，面容轮廓分明，脸颊微微凹陷，神色沉稳，略带岁月的痕迹在额角勾勒出淡淡的皱纹。
　　他姿态泰然自若，正微笑的看着前来的一行生灵。
　　从刚才略微交谈的话语中，陈浔了解到此人名叫潘司奎，元婴后期修为，天韵仙国本地人。
　　他常驻在仙国边境，给那些想要入伍的修士或者散修带路，更何况两千年前诸多仙帝齐聚星枢帝宇殿，商讨的就是关于天域边疆邪灵一事！
　　两千年后，终于确定下大方向，宣告整个太乙大世界，仙国大征兵！
　　他们要为大世界开疆扩土，为后世开太平，邪髓晶已找到真正利用之法！
　　此消息一出，轰动各方大世界，沉寂的一个个亘古仙国终于大开国门展现在世人眼中，没有修仙者想错过这样的大机遇。
　　而这个大时代实在太过恐怖，不仅各方天域开始宣告进展惊天大计划，就连天域仙殿也出征虚无之地，亿万修士追随而去。
　　那些惊天古族也在这些年宣布出世，一座座仙古禁地也在同一时间震动，不属于这个时代的仙道妖孽已从禁地中走出。
　　混沌仙灵榜的天骄榜更是从未如此频繁的出现陌生名字，基本百年就是新的一批天骄入榜称霸，精彩异常。
　　就连浩瀚星枢也是被彻底引爆，万年一次的万族超级拍卖大盛会也改变为三千年一次，星枢万族天骄逐猎场也宣告彻底建成！
　　那些沉寂的隐世大势力也是宣称进驻星枢，将会与都天万界灵庄展开一次盛大合作，整个三千大世界在不知不觉间已开始真正的大融合。
　　而万族修仙者都已经感觉到了，这是除了万族大杀伐时代外的一个超然大时代，处处都是大机遇的时代，只要敢拼一把，未来仙道可期！
　　而三千大世界的各方动作，对于无疆大世界来说，有些小巫见大巫...那里，是真正的仙道发源地。
　　无疆大世界正在迎来更为蓬勃的发展与变革，真仙出世，异象连绵数千万里，引领三千大世界最强万族修仙者。
　　甚至那里都已建筑好恢弘万族桥梁，仙光漫天，仙音不绝，那里，即将迎来席卷整个三千大世界的滔天大消息。
　　而这数千年内，星空大盗苦不堪言，也是在被逐渐收编融入大世，也想过过好日子。
　　不得不说，论真修仙，还得是前往大世界...
　　毕竟虚无之地，各方天域仙殿已经开始动真格了，不允许任何不稳定的因素存在一丝。
　　星空大盗面对那些恐怖的灭域法器，不过是跟个没见过世面的小孩子似的，他们能存活至今，只是仙殿真没把他们当成一回事...
　　而这些若有若无从九天仙音阵盘传出的消息来看，恐怕这个时代真会迎来什么了不得的天变盛事，但定不是再回到万族大杀伐时代。
　　所以，潘司奎也想乘着这艘大世战船迎风而上，没错，带路可以收点仙国军庭的灵石，而且还有些特殊贡献在内，只面向仙国子民。
　　这就是他内心简单想法，甚至还有突破化神期后的仙途规划。
　　在天韵仙国的浩瀚疆域内，能做的事太多，他不擅长斗法，边疆战场就暂时不去想了。
　　“陈浔道友，就你们四位吗？”潘司奎微笑拱手，身后还停靠有一艘御空宝舟，乃是他爷爷那辈传下的，“那可能还要再等等。”
　　“呵呵，无妨。”陈浔很是客气的笑道，还打量了他两眼，“潘道友，我们不着急。”
　　“那劳烦几位去宝舟上稍作歇息，我再去迎前来的各方道友。”
　　潘司奎拱手点头，跨步从他们身旁经过，又吆喝起来，“这位外来道友，是入仙国军庭吗？还是...”
　　此时大黑牛他们已经来到陈浔身旁，看向潘司奎的目光都带有一丝奇异之色。
　　“哞？”大黑牛眼中泛起疑惑，怎么感觉这人身上有些不对劲，有一股特殊气机...反正不像是普通修士。
　　“大哥，这就是我们路上听说的仙国气运吗？”
　　小鹤目光中也带有些好奇问道，“好像仙国子民都有气运之力呢，唯有仙帝才可集仙国山河、万民气运，甚至可铺散气运长河，传音整个仙国疆域。”
　　“...嗯，我记得那谁不是说千万别去打仙国子民的主意吗？”
　　陈浔微微凝眉，话语深沉了几分，“若是莫名欺压他们任何一位子民，仙国将出兵镇压，就连仙殿都不敢多说一句话，咱们得低调点。”
　　“浔哥，这仙国如此嚣张的？！”小赤低吼一声，暗中传音道，“这不得给这些人抓仙狱去么，可是破坏大世规则啊！”
　　“大世规则管不到这些亘古仙国，它们地位超然，但民智也相当开化，反正咱们又不是去仙国境内，是去边疆，仙厄镇天关。”
　　陈浔低沉开口，心中也有些没底，了解太过有限，“那里已集结亿万军庭修士大军...还有无数各域前来的散修，本道祖已有些想象不出，跟着冲吧。”
　　“哞~~”大黑牛喷出一口长长的鼻息，双眼瞪得溜圆，他们还真没经历过如此场面，当初界域战场也只是偷家去了。
　　小鹤嘴唇都快要形成一个‘O’形，迟迟没有发声，心中微微有些震撼，见识实在有限。
　　小赤双眼一翻，已开始在棉被里抽搐，这样的情况，一人吐口唾沫都能把它北冥红狮淹死，界域战场在这里根本不值一提。
　　“这几位道友！”
　　突然，他们另一侧突然传来一道急切的喊声。

