第608章 今日..天色真好
　　无垢仙岭中。
　　陈浔与大黑牛行走四方，与众人一一道别，三万多养魂泣灵族半跪而下，行使着他们种族的特别仙道送别礼仪。
　　尤其是青离，青菀，他们带着敬重目送，道祖一家，他们这一脉可为之拼尽性命，初心不改，亦如当初挥剑护卫垃圾岛，生死无惧。
　　顾离盛与宋恒倒是早已做好心理准备，毕竟厂主回来时就已给他们说过。
　　不过当真到这一日，他们还是有些感慨，不知道那极衍会不会克扣他们灵石。
　　他们毕竟以后是要拿来买船票的，传送阵虽然便宜点，但传送距离在大世完全不够看。
　　他们笑着在地面挥手道别，现在当是安稳修行之时，心中根本不急，两人看见陈浔他们消失后竟已开始打起小算盘来。
　　比如，如何在那小白脸上涨他们灵石的俸禄，如何拿捏那小白脸的一百种方法，若宋恒能突破炼虚期，他还准备去搞点私活。
　　例如帮别的老修士看看风水之类的，他虽然并不喜欢为别人建造墓穴，但如今生活所迫，当拿得起放得下，赚灵石，不寒碜！
　　所以他在今日做了一个违背祖训的决定，暂时改行，以后再做回老本行，自身实力终究才是行走修仙界的根本。
　　……
　　洞玄仙岛。
　　南宫鹤灵因资质太差退出道院的消息不胫而走，还有不少女修暗自嘲笑，当初那么耀眼的一人，如今倒是成了一个笑话。
　　池叶也带着冷笑，没有说任何话，只是眼中带着一抹高傲与不屑，修仙界实力为尊，自身势力只是一时，没有实力相护，唯有衰败。
　　在道院修道两千年，风头出了不少，修为倒是没见长多少，真是荒唐。
　　她带着一众人前来，只是很有礼貌的说了一些场面话，便转身离去，有这南宫鹤灵在道院，她倒是诸事不顺。
　　两千年，化神后期...有些道院弟子暗自皱眉，这资质到底是差到什么样子才能在道院修炼如此缓慢，果然是所谓的关系户啊。
　　不过这类人他们最为看不起，真正的大势力子弟，天资，背景缺一不可，这种人只能算作是修仙界二世祖，走不远。
　　一些南宫鹤灵相识的人也如同池叶一般，说了不少场面话，不过都很是体面，没有当面嘲讽什么类，暗自说说便罢了。
　　日后的仙途，他们可能不再是一类人。
　　不少男弟子暗叹一声，她那身上的光环突然感觉就消去不少。
　　修仙界，资质差是原罪，只是略微感叹了一声，看看能不能留个传音法盘的神识气机。
　　再怎么说他们都是这一代的同辈道友子弟，日后定会有大聚会时，论论道，再谈谈近来状况，感情这不就回来了么...
　　走到最后，唯有风瑾瑜陪她从道院走到仙岛外围，墨夜寒早已闭关，准备那各方道院大比，玉璇也在一旁亲自督促。
　　这次道院大比非同寻常，会有仙殿仙使来临，还有传说中的仙宫贵客来临，甚至还有各方天域强者莅临，真正的龙虎汇聚。
　　蒙木大海域也难得迎来一次浩大盛事，八脉蛟龙如今都在南禺大陆海岸去亲自迎接各方，为其护航，谁敢挡路都要吼一嗓子，没人挡路也要吼！
　　此时洞玄仙岛外围一处花海中，南宫鹤灵与风瑾瑜缓步走在花田中。
　　风瑾瑜一身青衣，毫无意外的已经晋升到炼虚期，化神寿命已卡不住，家族的实力只能弄来增寿几百年的宝药。
　　他们身后跟着荒金，荒木等五人，人高马大，他们警卫着四处，已成习惯，并不会去打扰南宫小姐做任何事。
　　而洞玄仙岛并未下雪，此方地域阳光灿烂，只是略微有寒风吹过。
　　风瑾瑜如今变成熟了很许多，也变沉稳了许多，与南宫鹤灵并肩而行，但是保持着一段距离，他低沉开口：“鹤灵...”
　　南宫鹤灵笑靥如花，看着周围花海，每年道院出行之日她都会来这里一次，似乎每过十年这里都会生长不同的奇花。
　　她侧头笑道：“瑾瑜，怎么了？”
　　“还有一段距离，你就要离开洞玄仙岛了...我也只能送你到这里了。”
　　风瑾瑜眉头深皱，怎么感觉岁月过得如此快，什么也来不及，“我还不能离开道院，明日大比我也会参加。”
　　“谢谢你今日送我。”南宫鹤灵带着灿烂微笑，她随即顿步，“明日我也会去的，给你和夜寒哥助威。”
　　“真..真的啊？！”风瑾瑜话语一颤，有些吞吞吐吐的，“鹤灵，你出道院后就待在蒙木大海域经营垃圾回收厂么。”
　　“其实..我对捡垃圾也有些心得，如果你们不嫌弃...”
　　“呵呵..”
　　他话还未说完，南宫鹤灵就捂嘴轻笑起来，就连周围花草都跟随摇曳起来，香风阵阵，“瑾瑜不是的，我和大哥他们要离开蒙木大海域。”
　　“啊？！大哥！不，你大哥要带你走吗..去哪啊？”
　　风瑾瑜神色一变，他在南宫鹤灵面前总是保持不住沉稳，“鹤灵，那什么时候回来，若是你去玄微天都，日后我也去那找份差事。”
　　“瑾瑜..并不是，可能也会离开玄微天，还有...”
　　南宫鹤灵背着双手，脸上似笑非笑的看着风瑾瑜，“你跟着我干嘛，你可是风家天骄，日后要继承家族的，可不能乱跑。”
　　“我...！我！”风瑾瑜深吸一口冷气，根本不敢看南宫鹤灵双眼，“有我在，至少你能找个说话的！”
　　他说完突然呼吸变得有些仓惶急促，但是风瑾瑜又浑身一震，瞳孔大缩，才回过神来，鹤灵要离开玄微天...
　　风瑾瑜突然感觉像是心空了一下，这个修仙大世太大了，大到可能这一面过后，他们今生都无法再有机会相见。
　　他静静地凝视着花海，眼中闪烁着复杂的情绪，既是对花海绚丽的赞叹，也是对分别的无奈和惋惜。
　　这里每一朵花都是独一无二的存在，它们在这片花海中开放、凋零，就如同人世间的相聚与离别。
　　风瑾瑜心境渐渐沉静下来，他明白离别是修行的一部分，无论身处何方，他都会珍惜与鹤灵的相遇和缘分，已经足够。
　　南宫鹤灵神色也变得宁静柔和，像是看穿了一些他的心事，微笑道：“回来的时候我会告诉你的，到时再聊聊近况？”
　　“好。”风瑾瑜重重点头，突然音调抬高了一分，“鹤灵！”
　　“嗯？”
　　“就是...今日..今...”
　　“怎么啦？”
　　“...天色真好！”
　　风瑾瑜鼻子微鼓，那心脏剧烈的跳动声都快要萦绕在他耳旁，最后鼓起他今生最大的勇气道：“不如我们留..留个影吧！”
　　他说完衣袍都在寒风中肆虐而起，炼虚期的气势油然而发，他竟然在此时控制不住自己的气息。
　　南宫鹤灵微微一怔，又渐渐转化为笑容：“好。”
　　“啊？鹤灵，你答应了吗？！”
　　“呵呵，就这件小事呀，快准备留影石吧。”
　　“好，好。”
　　风瑾瑜此时额头冷汗密布，因太过激动还不自知，他连忙从储物戒拿出一簇花，“鹤灵..我随手采摘的，不珍贵，送给你的。”
　　他低着眉，从刚才到现在都从未与南宫鹤灵对视过，眼神相当飘忽，只敢略微扫过南宫鹤灵面孔。
　　南宫鹤灵双眼一亮，连忙接过：“瑾瑜，谢谢你！”
　　“呵..呵呵...”风瑾瑜傻笑起来，鹤灵最喜欢花了，他的梦想终于实现，有一种活在梦中的感觉。
　　此时地面缓缓出现一道光幕。
　　南宫鹤灵手捧鲜花，身着一袭素雅的白裙，长发如黑羽般垂至腰间。
　　她看向留影石露出一丝微笑，如春风拂面，温暖而娴静，宛若花海中绽放的那朵最为璀璨的花。
　　风瑾瑜一脸痴傻模样，往她旁边靠了一分，恍然间，在此刻心中竟然出现了一种这辈子值了的感觉。
　　此刻天地都为之一静，无数各色花瓣飘散在花海中，吹拂进留影石的画面中，绚烂无比。
　　一炷香后，风瑾瑜才恋恋不舍的收起留影石，他眼中带着珍惜。
　　从前它是一枚没有意义的玄阶留影石，但是如今，天阶留影石都不如此物，它乃是自己的无价之宝！
　　嗡—
　　上空突然驶来一艘小破船，上面大黑牛朝着地面大叫：“哞哞~~~”
　　小赤披着一床破被子，露出个狮子头大喊：“鹤姐，我们来接你了！”
　　陈浔站在上方俯瞰，他微微凝眉，怎么又是那个小子？出现的次数有点多了啊。

