第673章 仙厄镇天关
　　一年后，天韵仙国边疆，仙厄镇天关！
　　其关隘巍峨而庄严，一股荒古苍凉的气息迎面扑来，仙厄镇天关高耸入云，直插云霄与苍穹相接！
　　其城墙高耸入云，高达数万丈之雄伟！
　　它由古老的仙石堆砌而成，每一块石头都被岁月雕刻得沧桑古朴，在阳光照耀下，散发着淡淡血光。
　　从关隘上望去，无垠原野和茫茫苍穹交相辉映，天空中飘荡着一层淡淡的霞光，给整个仙厄镇天关增添了一份神秘和庄严。
　　凛冽的寒风吹拂旌旗，发出低沉的嗡鸣声，仿佛在述说着历经岁月沧桑的故事。
　　仙国军庭修士屹立其仙厄镇天关，他们身着战袍，面容坚毅，目光凝重，散发出无畏之志。
　　他们手持法器，各展神通，警惕地注视着苍穹，时刻准备着迎战域外邪灵的来袭，煞气冲天，气血之力磅礴如龙！
　　而在天穹之上，数百万的庞大云鲲羽翼遮天蔽日的展开，它们身踏苍穹，发出震天怒吼，朝着关外快速飞行，而它们庞大的躯体上满是防御法器！
　　其周围，一艘艘如同古岳般的战船法器依旧在跟随着云鲲朝关外挺进。
　　地面依旧在不断行进各族修士，整个仙厄镇天关时刻都在天地震动，让人血脉偾张。
　　若是从天穹俯瞰，关内特定的上万空间节点通道都在不断在涌出大量修仙者，山呼海啸的吼声从四方不断传来，让人思绪都是为之一滞。
　　而其仙国浩瀚疆域上，依旧是一条条铁血洪流汇聚，都在朝着边疆而来，他们目露坚定信念，仙国开疆扩土之时，吾等仙国子民岂能弱于他人？！
　　仙国边疆大地上。
　　嗡—
　　就在此时，一道微弱不起眼的空间通道缓缓展开，经过一年的行进，陈浔他们终于是到了。
　　宝舟内各族修士神态各异，都被这荒古苍老的气息冲击得倒退了几步。
　　陈浔盘坐于宝舟边缘，反手紧握背后大斧，目露平静的俯瞰着苍茫大地的各族修士，双眼骤然间变得冷漠不已！
　　四方的天摇地动声根本不能激荡起此时陈浔面容的一丝变化，他嘴角缓缓扬起一丝冷漠微笑，散发着万古不化的冰冷气息。
　　大黑牛四脚站立在陈浔身旁，面对如此惊世的场面，它同样也是冷漠无比，双眼不再憨厚，而是充斥着一股淡漠。
　　一人一牛的气息无声无声间的铺散而开，整个宝舟内的修仙者都是蓦然间汗毛倒竖，一股恐怖的心悸感骤然间传来，什么情况？！
　　小鹤站在他们身后也是身躯不由一颤，怔怔的看着大哥与二哥，这是怎么了...
　　小赤傻眼的看着地面与苍穹，震耳欲聋的声音冲击着它的感官，每一根的鬃毛都在发颤，尤其是那仙厄镇天关，雄伟得已经不像是生灵能打造的法器！
　　它此时还未注意到陈浔与大黑牛的变化，毕竟它曾经也是经历过界域战场的，心理承受力也过得去。
　　“...大哥，二哥？”
　　“三妹，怎么了。”陈浔淡然问道，并未回头，“我们已进入前线，这次可要动真格了，不再是小打小闹。”
　　“哞。”大黑牛缓缓点头，目光依旧郑重其事的放在远方。
　　“不，不是..”小鹤面容有些紧张，目光都变得有些局促起来，“我还是第一次上战场...”
　　“嗯。”陈浔冷漠点头，“当初我与你二哥欲参军，跟随大军冲锋，哪怕是到如今都未实现，今日，终于是圆了一点念想。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，遥望天宇，深邃的气势渐渐开始升腾。
　　小鹤瞠目结舌，彻底不说话了，她内心不知为何有些恐惧，大哥与二哥的气息与气机好陌生...陌生得可怕无比。
　　小赤瞳孔微缩，瞬间藏进棉被里，同样不敢说话，但它可是很了解当初的界域战场，那个如同杀神一般，漠视苍生的浔哥！
　　一人之力，独挡亿万秽寿于界灵祖地外，屹立于数百万秽寿尸体之巅的那位界域仙道最强者！
　　嘶...
　　小赤在棉被里倒吸一口冷气，已是数千年不见浔哥真正出手。
　　如今，他那种漠视苍生的感觉...又回来了，定然是这里气氛激起了浔哥内心中最不愿提及，也最不愿回想的过往。
　　田云神色微愣，试探的喊了一声：“陈兄..仙厄镇天关好像到了...”
　　话音一落，一道背影缓缓转头，他浑身一个激灵，只看见了一双眼眸。
　　那双眼眸中透出一股淡漠苍生的神采，目光如冷月般清寂，透着一种超然的意境，仿佛他站在尘世之外，俯瞰众生的纷争与喧嚣。
　　回首的瞬间，田云仿佛看到了一个旷世的存在，一位与众不同的存在。
　　那淡漠苍生的眼神中蕴含着对人世间痛苦的洞察，却又不流露一丝情感，仿佛冰雪般的冷漠与决绝。
　　田云下意识连连倒退几步，一股凉意从脚底直冲天灵盖，他刹那间惊喊道：“你谁？！”
　　“嗯？田兄，确实是到了。”陈浔嘴角又扬起了几分，“如此浩广的战场中，可要多加注意自身安危。”
　　“哎，陈兄...失态，失态！”
　　田云连忙拱手，甚至还擦了下冷汗，解释道，“这仙厄镇天关的血煞之气实在太过凶猛，方才被冲击得有些神志不清，还望陈兄莫要怪罪。”
　　“呵呵，无妨。”陈浔微微点头，又转过头去，说了一句莫名其妙的话，“当初，想必他们也是如此冲锋，只是我们倒是错过了。”
　　“哞！”这句话唯有大黑牛才懂，它看着陈浔，又目光坚定的开口，“哞！”
　　陈浔缓缓起身，平视仙厄镇天关，目露睥睨天下之色，背后那柄麻布大斧也被他握在手中，正欲开口发表一番激昂感言。
　　然而，突然一股浩瀚的凶煞之气向着这方冲击而来：
　　“一群小修士，还愣在这里做什么？！”
　　“此乃仙国边疆战场，你们当是来这游历或者游玩的么？！快给本将滚下来，三息时间，排成一列，不然从哪来，滚回哪去！”
　　远方，一位大胡子中年人负手而立，身后还站着两位目光犀利的军庭修士，军庭战甲一眼可辨。
　　我尼玛！
　　陈浔面色青一阵红一阵，手中握的斧都是一颤，敢不让本道祖把话说完？！
　　他目光一冷，手中大斧不经意旋转一圈，整个人化为流光瞬间激射而去，速度之迅猛如同狂风骤起，不过是眨眼间就来到他们身前。
　　只见陈浔体内逸散出一缕猩红煞气，铿锵有力的开口道：
　　“在下陈浔，这位远观气势如此威武，一看便是仙国大将，但，再多提一嘴，三息内，我第一个到！”

