第605章 未来仙道之路可期
　　殷天寿眸光深邃无比，只是望着这漫天大雪，再未开口。
　　崔璎缓缓倒退一步，她感觉像是有人掐住了自己的喉咙，呼吸困难无比，若真是如此，那对于小界域的开天者来说真是‘荒诞’无比。
　　她突然嗤笑一声，带着自嘲，带着黯然，带着叹息。
　　自己心中刚燃起的那缕火也骤然消失，小界域太过渺小，渺小得不如这蒙木大海域万分之一大。
　　原来根本不是什么九天仙盟，当这个恢弘计划准备时，他们就已站在三千大世界的对立面。
　　或许再往大一点说，这是两方世界本源的对抗，与生灵意志无关。
　　她乃是大乘尊者，想得比普通修士深太多，也懂得太多，没有再开口，目光渐渐变得沉静。
　　崔璎只是略微心疼的看了一眼殷天寿，他当初可是才炼虚期，心境怎么能承受如此消息，世界本源的意志从不会因某些生灵的意志所改变。
　　“崔璎，老朽经历如此之多，早已明白这些道理。”殷天寿幽幽开口，“九天仙盟也明白这个道理，所以他们从来不会阻止我们去寻他们报仇。”
　　“天寿，是他们吸引了所有界域仇恨么...”
　　“是也不是，老朽就是担心陈浔若真有能力毁灭九天仙盟，他该如何全身而退，无疆大世界我们说不上话。”
　　“只能走一步看一步了，九天仙盟强者无数，老身怕他走不到那一步，若我们还活着，当为他开路。”
　　“呵呵，崔璎，你可别忘了，那陈浔小子也曾是界域的开天者，围绕在他身边的强者可不少，这小子的人格魅力不输老朽当年啊。”
　　殷天寿抚须微笑，缓缓看向某个方向，“黑牛与那叫极衍的男子会帮他的，听说那人还纠集了不少另一方海渊的玄霄海龙。”
　　“不错，这六百年来此人已引起各方仙殿注意，此人出身星辰天，一人算计灭亡三大宗，随后被抓入仙狱，定罪两千年。”
　　“嗯...若论毁灭性，此人在陈浔小子之上，好好看着他。”
　　“他从仙狱出来后并未触犯规则，只是在做生意扩大产业，但购买了不少战争法器，甚至与南禺大陆卖仙奴的势力谈起合作。”
　　“嗯？这极衍想做什么，陈浔小子如此放心将垃圾回收厂交给他么。”
　　“具体不知，这些年来八脉蛟龙族很是低调，听说它们海域这里的上层谈极衍色变，普通修士倒是不知道此人。”
　　“知道了，派人重点关注此人，那些陈浔从仙狱带出的罪灵如今可都已突破合道期，若他们要在蒙木大海域掀起大乱，我们难辞其咎。”
　　殷天寿眉头微皱，还真不怕他们触犯大世规则，就怕他们真的在酝酿什么大阴谋，“也不要做多余的事，若真是好好做生意，我们也要好生保护。”
　　“好。”崔璎轻轻点头。
　　两人相视一眼瞬间消失在此处，前往他们真正的洞府，增寿果服用相当有讲究，尤其是这等药力庞大的宝药，当细细炼化。
　　……
　　天宇中，陈浔与大黑牛坐在小破船上，一口一个太微紫仙果，已拿来当水果吃。
　　他们低声细语，只是时不时传来稀溜溜的声音。
　　此物对于他们来说虽然不能增寿，但相当提神，味道更是绝顶。
　　陈浔脸上带着笑容，大黑牛勾着头坐在地上，被陈浔一手抱着，脸上也带着灿烂憨厚的笑容，头顶上还有一堆雪。
　　大黑牛并没有清理掉，它喜欢头上那种微微冰凉的感觉，感觉很是有趣。
　　陈浔脸上带着感慨，他刚才对殷老的自信自然不是随口所说。
　　他也很少有这种自信的时刻，最重要的还是来源这几百年培育的天元。
　　他和大黑牛都已将大乘期的长生点加满，皆是440点，已朝着渡劫期的境界开始加点。
　　不过多余的加点没什么用，但若是对于刚突破大境界倒是有用得很，生命层次跃迁，承受力自然增大，实力瞬间暴涨，这系统倒是挺懂修仙境界逻辑。
　　他们只花费了五十年便把天元培育到百万年，此物已经有小山那么大，圆滚滚的，里面带着相当纯粹天地初开之气—天元之气！
　　不过此物转化天地之气的动静有些恐怖，像是一只天地巨兽在低吼。
　　它每次自行恢复时无垢仙岭的元气、灵气、精气，五行之气等等刹那间消失。
　　无垢仙岭在这一刻成了大世孤儿，像是已脱离大世天地，掉入无尽深渊。
　　其中所有人瞬间心空，冷汗遍布全身，他们体内的法力与肉身的气血律动也随之消失了...
　　这样的诡异情况竟然还持续了整整三天，遍布方圆几千里，天元这才像是满意收手，抽空的天元之气已完全恢复。
　　自此之后，陈浔与大黑牛再也不敢在无垢仙岭炼化规则之力，只能跑去那封存的九霄天峰独自炼化。
　　天元之气绝不会凭空产生，它反哺陈浔与大黑牛，自然也需要天地之气反哺。
　　但若是自然状态时，两者便是循环往复，维持在平衡状态。
　　陈浔与大黑牛也对此物了解越来越深，他们的万物精元完全就是在稳固蕴养此物，让它不至于像普通天元那样修炼后就消散于天地。
　　但他们每次炼化规则之力后，这天元明显也小了一圈，还得靠着万物精元来稳固扩大形态。
　　天元也没有让他们失望，百万年后炼化大道之力果然变快了，近乎一年的速度转化为一条规则之力。
　　不过他们也在继续增进天元年份，他们也暂时没遇见什么瓶颈，但炼化大道之力的速度似乎已是来到极限，一年左右已是底线。
　　一念之间暂时不可能，炼化也是一种感悟，他们心中已经满意，毕竟已缩短了百倍时间，绝不多贪！
　　他们如今已转化五百条规则之力，按照殷老的说法，他们已经算过...
　　如今，大乘期无敌，谁来都能碰一碰，绝对打不死他们。
　　也是陈浔如此有自信说出此话的真正的原因，他们的修为不再需要用时间慢慢熬，将用天地至宝稳步提升，仙道可期。
　　此时，陈浔的传音法盘传来动静，里面传来一道亲和的声音：
　　“渡世。”
　　“呵呵，极衍。”
　　“按照日子来看，今日是南宫小姐出道院之日，也是你与牛兄出仙殿之日。”
　　“不错。”
　　“古族木家随时可以进攻，后路已经铺好，可保你们全身而退，南禺大陆池家，日后我会给你一个交代。”
　　“好。”
　　“明日蒙木大海域八方道院大比，乃是五千年一次的大盛事，我垃圾回收厂收到两份请柬，已送了一份到无垢仙岭中。”
　　“多谢，有心了。”
　　“渡世，何时出发，不看看这些年的变化么。”
　　“不必，我自然是信你，把那棵邪树灭后就启程，其余的事我们之间也早已交代好。”
　　“那我便等你消息。”
　　“好。”
　　陈浔微微一笑，很是平和，传音法盘的画面也随之消失，不经意间，他眼中闪过一抹冷冽寒光。
　　千年了...你们就以为我陈浔已经忘了么，敢打本道祖家人主意，哪怕是坠入九幽黄泉，也得把你复生拉出来再杀一次！
　　大黑牛轻轻拍了拍陈浔后背，给了他一个眼神，黑棺已为那棵邪树备好，功德簿终于可以再添一笔！

