第693章 谁在谣传本道祖陨落？！
　　太乙大世界，玄微天域，南禺大陆，蒙木大海域。
　　天色阴沉，笼罩着一层灰暗的阴云，浓密的云层压低了天空，将两轮皓日完全遮挡，使整个海域陷入一片昏暗的氛围。
　　海面上波涛汹涌，汪洋浩渺的海水泛起深沉的黑蓝色波纹，阴沉的天色映照在海面上，让海水呈现出一种幽暗的质感。
　　远处的天地交界处，海天相连，形成了一条模糊的分界线。
　　视线望不尽的海面与灰暗的天空交融在一起，仿佛将整个世界都包裹在一片无边的寂静之中。
　　今日，似乎并不是一个修炼的好日子。
　　一座庞大岛屿上。
　　各大海族来来往往，海岸边满是庞大宝船，只是上面秽气冲天，处处都是海底修仙垃圾。
　　这里乃是垃圾回收岛，垃圾回收厂的势力范围。
　　如今它乃是整个大海域的巨无霸势力，一言出，修仙垃圾如同海啸一般从四方运输而来，就是这里的仙殿都要给它个面子！
　　然而，今日岛屿上，强盛的气势冲天，不断有合道强者从各方传送阵走出，煞气冲天，一副急匆匆的模样，甚至手指都在颤动。
　　他们闭口不言，前往岛屿禁地，垃圾回收厂掌权人极衍的修炼之地。
　　那里四品灵脉坐落，山清水秀，秽气丝毫侵袭不到此地。
　　轰隆隆—
　　大地不断震动，一位位从仙狱出来的各族强者到来，奇鸣盘旋天际不断发出悲鸣，迟迟不落于地面。
　　千山，妖月，天离，渊明，云韶等人也是面色阴沉的站在最前方，眼中不敢置信的看向前方那道亲和背影，似乎在等着他开口。
　　但极衍只是遥望天宇，一言不发，气息内敛得如同凡人。
　　此时，唯有妖月紧咬红唇，颤声道：“极衍，狱阁内..渡世的元神印记消散了，甚至连气机都被磨灭，仙道本源寂灭！”
　　她浑身充满一股森寒，从未觉得心中如此发凉，就算元神消散，那至少也是狱阁内的肖像黯淡，不是没有复生可能。
　　但，肖像毁灭...乃是仙道本源毁灭，天地不存，星枢将会磨灭此人气机，没有再复生的可能！
　　“极衍，就连黑牛大人的肖像与气机也是同样如此！”
　　天离低吼一声，眼眶渐渐染上血丝，面孔凶恶无比，煞气铺天盖地，咬牙切齿，“谁能斩杀渡世大人，谁？！！”
　　“天离！”千山目光一横，面色阴沉无比，压制住天离气息，开口道，“莫要自乱阵脚，从苍穹道轨传来的消息，他们最后去的地方是域外战场。”
　　“天离，等极衍决断。”
　　云韶也在一旁按压住天离，知道后者心中最为敬崇的人便是渡世大人，她冷静开口道，“南宫小姐的千机灵印也彻底封闭，他们一定是遇见了什么域外秘境，不一定就是出事了。”
　　“云韶，真的？！”天离大吼一声，他就爱听这个。
　　“能同时斩断那两位一切，恐怕唯有仙道绝强者出手了，域外秘境之说太过虚无缥缈。”
　　渊明突然理智无比的插了一嘴，眼中闪烁起一丝精光，“对手应该是域外战场的邪灵。”
　　“渊明，你在这里不说话，没人当你是哑巴！”
　　妖月突然朝着他怒喝一声，“平日里屁放不出来一个，只顾着炼制你的法器，今日你倒是气通顺了？！”
　　“我...”渊明看着四方不善的目光霎时间哑然，摇头一叹，不再言语。
　　“极衍！”
　　天离愤然冲上前去，走到他身侧，质问道，“你为何不说话，如今连你也不知道该怎么办吗？！”
　　“怎么办...”
　　极衍眸光黯然，看向远方缓缓开口，“为渡世一家人风光大办吧，让宋恒前来修筑大墓，庇佑我垃圾回收厂气运长存，渡世一家在天之灵定会看见。”
　　“极衍，你疯了？！”天离如今有些失去理智，不断在低吼咆哮，面目异常狰狞，“难道都不去域外战场寻找一番吗？！”
　　“那是莽夫所为，如今各大亘古仙国军庭入战场，我们的实力如何寻找？！”
　　极衍显然有些少有的动气，似乎内心并不平静，“当继续朝着苍穹道轨发展，拓展势力与财力，这才有进入域外战场找人的实力，懂吗！”
　　天离冷笑一声，倒退了几步，看着千山等人那副冷静理智模样，用手指着他们道：“你们不去，我去，死要见尸！”
　　“天离，我与你同去。”
　　妖月也在此时站出来，目露坚毅，“若是寻不到，便死在那里。”
　　“老身也同去吧。”云影在远处踏步走来，微微一叹，“看来在此地并等不到南宫小姐归来，唯有噩耗。”
　　“见过云影前辈。”
　　众人恭敬拱手，此人乃是垃圾回收厂的供奉，大乘尊者，这些年的发展更离不开此人的威慑。
　　云影轻轻点头，看向天离与妖月：“最近的地方，便是从天韵仙国进入，若是找寻无果，老身再回蛮荒天域不迟。”
　　“多谢云影前辈！”
　　“多谢云影前辈！”
　　……
　　众人神色复杂，朝着这位低头拱手，天穹一声凶厉的兽鸣，奇鸣也在此时落地，它也要去，至少要找到黑牛大人的尸骨！
　　天离双拳紧握，深深看了一眼极衍，眼神中透露出一丝失望，转身跟着云影离去。
　　极衍眼神中透露出疲惫之色，挥袖转身：“渡世身陨，若是不再愿追随垃圾回收厂，任由你们意愿离去，他日若再相见，自然也是朋友。”
　　此话一出，气氛瞬间变得微妙起来，出狱的上万罪灵眼中都闪过复杂之色，至少还应该再等等。
　　没有人说话，安静得听不见一丝呼吸声。
　　“那便下去准备吧，莫要再来打扰我。”极衍说完朝着山中走去，背影变得落寞无比，不再有亲和温润之感，唯有一股大败气息。
　　众人也随即轻声离去，心事重重，甚至都感觉到垃圾回收厂有分崩离析的危险。
　　到了如今他们才发现，他们愿意待在垃圾回收厂，从来都不是这里仙道资源丰厚，也更不是因为极衍，只是因为渡世大人存在...
　　一月后，离尘岛，无垢仙岭。
　　整个岭上覆盖着漫天的黄纸，宛如万千黄蝶般飞舞在空中，每一张黄纸上都写满了凄凉的祭文。
　　黄纸在微风中飘舞，发出轻轻的沙沙声，仿佛无尽的哀嚎和诉说。
　　一道道诡异的暮气飘散在上空，将每个人的哀思凝聚在一起，闻者伤心，见者落泪。
　　岭上的墓碑排列整齐，每一块石碑上都镌刻着逝者的名字和生平事迹，尤其是渡世老人的名讳极其显眼，前面还放了几条鱼。
　　宋恒不断朝着上空撒下黄纸，道道清泪留下，悲戚高呼：“厂主，黑牛前辈，南宫小姐...还有狗哥，一路好走啊~~~”
　　“狗哥，看来宋胖子的棉被并不能庇佑仙途，是他害了你啊！！”
　　顾离盛双目微阖，留下两行痛苦的泪水，“渔帝，当初的惊世大战还历历在目，没想到如今黑发人送黑发人，在下定会等你转世归来，再战诸天！”
　　“厂主，鬼门关路上一路好走，鬼挡杀鬼，鬼途顺遂啊~~~”
　　宋恒仰天悲呼，主持整个仙道葬礼，鬼哭狼嚎的声音让站在这里的数万人头皮发麻，若是厂主泉下有知，定会一只手探出坟墓，了结此胖子！
　　整个仙道葬礼持续了整整三日，甚至还有随礼的，顾离盛黯然一叹，随了四座墓碑两百下品灵石。
　　仙绝，莫福阳等人早已像一截木头似的，双目无神的久久静立，像是遭遇了前所未有的心神打击，久久说不出一言。
　　极衍久久未离去，坐在无垢仙岭那处大湖旁饮茶，而旁边，只是一座平平无奇的茅草屋。
　　“渡世，一路好走。”
　　极衍露出温暖的淡笑，举杯朝天，“我已明你意...”
　　就在此时，大地一震，茶杯中散落出几滴茶水，被极衍用法力接下，目光缓缓朝着墓碑方向看去。
　　“礼毕，墓成！”
　　宋恒刺耳尖啸声直冲无垢仙岭云霄，手中罗盘指针疯狂旋转。
　　一道道恐怖的墓气直冲云霄，它们如同无形的阴影，笼罩着整个仙岭，使得灵气都变得凝重。
　　这几日前来吊唁吃席的修仙者都是看得眼皮狂跳，深深的记住了宋恒这个名字，好小子，太过专业了！
　　……
　　三千大世界域外，混沌虚无的深空处，一道低沉而又磅礴的声音悄然响彻：
　　“他娘的...老牛，三妹，小赤，本道祖怎么这几日时常心血来潮，难道是有心魔作祟？！”

