第602章 诡异古族 木家
　　“哞哞~~”
　　“鹤姐，浔哥就是这样，他就是怕把你带偏了，嘿嘿。”
　　小赤一双大爪子轻拂小鹤后背，不断安慰，又悄声道，“鹤姐，浔哥根本不懂道侣之情，他在那瞎说呢，别信他。”
　　“哞哞~”大黑牛重重点头，陈浔只懂家人亲情。
　　小鹤连忙轻笑出了声，一手抱着小赤，一手抱着大黑牛：“二哥，四弟，嘘，我知道，就是这么多年没见，我想多和大哥说说话。”
　　她立刻变脸，很是懂事，反倒安慰起大黑牛与小赤起来，让它们不用担心。
　　陈浔独自上岸，坐在破界舟下面暗自在那嘟囔，心中很是不想小鹤再走他们老路，但也会尊重她意愿。
　　自己随口那么一说，干嘛这么认真，现在还玩起家族孤立？！
　　他在那里静静看起小鹤刚给的衣袍来，这虽然是缝补的，但是完全看不出缝补的痕迹，上面那些身高线还历历在目。
　　那闪雷劈打时自己可是把它保护得很好，这是自家三妹一路成长的痕迹，重新画那可就没那种岁月感觉了。
　　他看着看着就露出一丝老父亲的笑容，家里还是有个妹妹好，小赤就没这么细腻的心思。
　　陈浔脸庞带着低笑，在那自娱自乐起来，把这衣饰看了又看，啧啧惊叹。
　　突然！
　　他身后出现三道身影，将他围成一团，大黑牛拱开他左臂。
　　小鹤的小脑袋从他右臂与腰间伸了出来，小赤则趴在陈浔背后，露出一颗狮子头。
　　陈浔大笑，刚才的不快瞬间随风而逝，这便是家人。
　　他从储物戒拿出那些仙境的奇花与奇石：“来，三妹，四弟，来，送给你们的，没费什么劲，随手采摘取拿的。”
　　“哇！谢谢大哥！”
　　“嘿嘿，浔哥，那小弟就不客气了！”
　　小鹤与小赤眼中都带着惊喜之意，连忙接过，这些奇石与奇花都在散发着淡淡荧光，在夜幕下很是显眼，也很是温暖。
　　他们坐成一排，嬉笑打闹，只是陈浔时不时被大黑牛拱飞，看得小鹤与小赤在一旁憋笑，只是陈浔回来总要把小赤暴打一顿，鬃毛在夜空下纷飞。
　　他们也从未关心过陈浔与大黑牛的修为，都是闭口不提，能安全回来就已足够，其他的对于他们来说根本就不重要。
　　陈浔也给小鹤与小赤说了许多心里话，这一夜就这样安静的过去。
　　次日。
　　四道身影分别，陈浔与大黑牛要去往仙殿修行，小鹤也要回道院，莫福阳，青离，青菀，还有荒金他们等人亲自护送。
　　小赤则要去准备家当，毕竟六百年后就要离开蒙木大海域去流浪，安全第一！
　　这次相聚虽然短暂，但是他们都像是重获新生一般，脸上带着璀璨笑容，道心更是坚定无比，修仙真当是自由无比。
　　……
　　今日，某处小岛上。
　　天宇传来不少海鸟的清脆鸣叫，从小岛上空划过，小岛附近海域还有巨型海兽从海面下腾空而起，卷动起惊涛骇浪。
　　一处小阵法中，四道诡异的无面生灵出现，他们的气息阴寒无比，透露着森寒杀意。
　　“木家信息已经摸透，祖地并无大乘尊者存在。”
　　“但星枢的消息，木家可是潜藏有两位大乘尊者。”
　　“欲盖弥彰，这木家在装，他们都快被那棵蒙虚碧宝树吸光，呵，果然是培育了一棵邪树。”
　　“俞方硕，要去斩掉那棵树么，不过这可是另外的价钱，得加钱！”
　　……
　　四人你一句我一句的开口，他们如今调查的信息比木家子弟还了解木家，比木家人还木家人！
　　四位大乘尊者花费四百年调查一个蒙木大海域的古族的信息，这木家如果知道不知道该哭还是该笑，鬼才啊！！
　　而且木家的诞生史都被他们查出，木家的第一位老祖乃是蒙虚碧宝树先天成灵，与人族男子结合诞生的木家。
　　这也是他们家族为何拥有培育蒙木的特殊能力，此族当初相当兴盛，那人脉关系已经辐射南禺大陆，地位比八脉蛟龙还高。
　　但人心不足蛇吞象，木家人想重现远古盛景，竟然用自身血脉蕴养一棵蒙虚碧宝树，想让它后天成灵，再诞生一个真正的树祖。
　　但这样的方法太过有违天和，位不正，方法也不对，反噬终于来临，木家祖地完全就是一片片诡异坟场，那棵树上是无数木家人皮。
　　此族也因此衰落得异常快，像是整个木家都已被此树所控制，如今都很难再听见什么木家天骄，只是在维持着外界生意。
　　那些木家的光辉，如今在他们看来完全是硬装，还在借用当初的威名，唬得别人一愣一愣的。
　　这事要是公之于众，兵不血刃，便可毁掉这蒙木大海域的古族木家，但他们绝不会做多余的事。
　　要不是他们四个鬼面族的特殊天赋，一般大乘尊者来了，木家的一根毛都别想探查到，只能说雇主算是捡到大便宜了。
　　俞方硕此时拿出传音法盘，勾动神识气机：“任务已经完成，木家消息已完全传入暗阁。”
　　“前辈，需要一些时间待雇主确认。”
　　“本尊自然明白，若是雇主需要刺杀那棵树，我们愿意代劳，价钱好说。”
　　“是。”
　　法盘声音瞬间变得沉寂起来，他们的传音法盘有些特殊，并不会出现面容，只会有声音，不是很正规。
　　待到他们说完，就连传音法盘上面的神识气机都已消散于天地。
　　俞方硕一手负背，目光微凝，按照这位雇主出手的大方程度来看，什么危险都已足够他们冒，最重要的还是要打好这层关系。
　　他们甚至都已做好杀入木家的周密计划，就连逃离方案都已做好，就看雇主怎么抉择了。
　　……
　　洞玄仙岛外围海域。
　　一艘宝船上，荒水眼中精光一闪，悄然走到南宫鹤灵旁：“小姐，已有木家消息。”
　　“用神念传入。”小鹤面色冷静，目视远方。
　　“是。”
　　荒水低头拱手，随即神识一动，一切消息就瞬间没入小鹤脑海中。
　　小鹤冷静神色变得有些惊讶，原来这古族木家竟已变得如此诡异，怪不得云影婆婆说木晴瑶身上藏了些不干净的东西。
　　此时云影在宝舟的舟尾入定，气息不显，很是内敛，其余四人则还是在海底跟随前行，他们不想与南宫鹤灵牵扯太多，唯有雇佣关系。
　　舟头处。
　　荒水气息冰冷：“小姐，那些请来的人说可以帮忙处理掉此树，需要肃清古族木家么，他们对您不怀好意。”
　　荒金等四人眼中闪过杀意，他们如今已是家臣，敢动小姐心思的人，那便是死敌，没有任何怜悯存在。
　　莫福阳眼中带有一抹沉静，在一旁安静聆听，什么意见也不发表。
　　南宫鹤灵微微仰头，衣裙在海风中轻舞，冷声道：“不急，让那些人暂时留在这里，我还有用，上品灵石修炼资源由我们提供。”
　　“是，小姐稍等。”
　　荒水元神刹那间没入星枢中，一炷香后她拱手开口，“小姐，他们说可以，还说南禺大陆的无极道观也与此事有些关系。”
　　“好，我知道了。”小鹤微微一笑，眼中闪动着冷光，“若真是邪树，想必木家人还会来找我的，到时一同前去木家做客便好。”
　　“是，小姐。”荒水带着无惧神色，斩钉截铁的应道。
　　南宫鹤灵嘴角勾动起一抹动人心魄的弧度，真当他们家如今还能任人所欺么，出道院后，可不会再给你们玩小孩子那一套！
　　云影在远处睁眼，嘴角挂着一缕冰冷微笑，她既然已打算追随，自然愿为其出手，就看南宫小姐要如何了结此事。
　　莫福阳在心中微微摇头，招惹谁不好，敢招惹道祖家人。
　　这木家恐怕连极衍大人那一关都过不去，他可是听说后者已开始涉足蒙木生意，一艘艘战争法器已开始从灵宝仙阁订购。
　　隔壁大海渊的玄霄海龙也正式开始与极衍大人接洽，购买的几十座岛屿时常能看见其身影。
　　这一幕把蒙木大海域的八脉蛟龙族看得眼皮狂跳，敢怒不敢言。
　　这是他人购买的合规则地产，归属于垃圾回收厂名下，它们可不敢随意公然插手。
　　但这些情况还好，不过要是背后那两位出手，你木家祖地等着被大海域千万修士包围吧，道爷恐怕会给你们选一个风水宝地。
　　莫福阳心中对这古族木家默哀了几句，这蒙木大海域的规则，他突然发现对于如今的他们来说，已并不是什么天威，太多漏洞，吓唬吓唬散修还行。

