第65章 我其实对打打杀杀没有兴趣
　　这五蕴宗各大主峰，就他们炼丹殿最为没有秩序，各大长老随性而为。
　　不仅因为炼丹殿在五蕴宗地位相当之高，都是被人捧着，最重要的是还有一个不修边幅的峰主，可谓是上梁不正下梁歪。
　　左奕颖身为副峰主，也是为了炼丹殿操碎了心。
　　“左师姐。”众人神情一肃，连忙拱手再也不敢造次，好像都很怕此人。
　　陈浔也跟着低头拱手，暗暗咽下口水，副峰主，至少也是筑基后期修士，但她却是年轻无比，自带一股御姐风范。
　　“陈浔，你跟我来。”左奕颖风姿绰约，长发及腰，她一手负背，自顾自往侧殿而去。
　　“诸位师兄，那我就先去了。”陈浔牵着大黑牛，给几位长老拱手告别。
　　“陈浔师弟，一路走好。”
　　“左师姐其实为人不错，不要有太多担忧。”
　　“陈浔师弟你放心的去，若是不方便，这头黑牛灵兽我们也可代为看管。”
　　……
　　几人你一句，我一句的认真说道，说的陈浔一边走，一边心中发毛，还不断回头看着他们的神情，啥意思啊。
　　侧殿中，左奕颖端坐主位之上，目光湛湛有神，直勾勾的看着陈浔。
　　陈浔不断勉强微笑，一会儿抬着头，一会儿又低着头，这女人一言不发，跟我这玩心理战呢。
　　大黑牛倒是无所畏惧，欣赏的目光看着侧殿的布局。
　　“陈浔，乾国永泉州人，在九星谷升仙大会闯关失败入五蕴宗，后兢兢业业的种植灵田，又参与过宗门大比。”
　　左奕颖一字一句的说道，目光没有离开过陈浔，“二十年前入南斗山，为宗门夺得三株主味筑基灵药，后又开始默默种植灵田……”
　　陈浔听后喉咙有些干涩，他们大部分履历都在此了，其实他们还干了许多别的事，兜风，打猎，看书，抓山鸡之类的，也没她说得这么无聊。
　　“来历很干净，也没什么问题。”
　　左奕颖自顾自的说道，好像对陈浔很满意，“你似乎很喜欢种植灵药？”
　　“左师姐，实不相瞒，我和我家大黑牛种植灵药那是一把好手啊，相当喜欢！”
　　“哞哞~~”
　　一人一牛似乎来劲了许多，开始眉飞色舞，似乎击中了心中痛点。
　　左奕颖微微一笑：“水灵诀可有精进？”
　　“二层！我其实对打打杀杀没有兴趣，除了修炼，便是修行水灵诀了。”
　　陈浔一步跨出，手中一掐法决，半空涌动出一道道水泡，悬浮空中，带着一股微淡的灵气。
　　左奕颖郑重起身，果然是水灵诀二层，宗门现在极缺这样的人才，这也是她亲自接见陈浔入籍的真正目的。
　　每个筑基期长老谁不觅突破与长生，根本无法静心花费大量时间修炼水灵诀，这修炼与寻找修炼资源已耗费了他们大半生，宗门内只有那寥寥十数人修行到水灵诀二层。
　　而五蕴宗那些珍贵的灵药可全靠着他们在维持，基本已是自主放弃了前路，愿主动献身五蕴宗。
　　他们也曾抓过筑基期散修，强逼他修炼水灵诀，但是皆无所成，这小法术像是在炼心一般，不能有稍许浮躁，修炼周期还特别长，磨人无比。
　　“你可知十大仙门内有修炼水灵诀到第三层之人？”左奕颖突然转向另一个话题。
　　“竟然有如此神人？我修炼到二层就已是耗费大半生，现在更是精进缓慢，接近停滞。”
　　陈浔大吃一惊，露出皱眉之色，“这第三层，敢问左师姐，真的能修吗？”
　　“当然，水灵诀第三层之力可培育无数珍稀灵药，能让它们克服那苛刻的生长条件而存活，就连筑基灵药也在此内。”
　　左奕颖郑重点头，沉声道，“若我五蕴宗有人能修炼到水灵诀三层，定会举全宗之力，用无数丹药与天材地宝，让他修为堆也堆到金丹期！”
　　此话意味莫名，陈浔心中一震，还好没说出自己已经修炼到三层，不然不止是全宗的目光，可能还有别的宗门暗杀他都说不定……
　　“不行，这太过招摇与危险，还是老老实实种植灵药吧。”陈浔心中暗道，已经没有任何小心思。
　　“左师姐，我定会全力修炼水灵诀，我这人没什么爱好，就是爱好种植灵药。”
　　陈浔拱手高呼，真诚说道，“虽然我和老牛斗法不强，但也绝愿为宗门出一份力。”
　　“恩。”左奕颖微微颔首，心中略微抱有一丝期待，只希望他不要被筑基期的寿命迷了眼，五系杂灵根，根本不可能突破到金丹期。
　　“陈浔师弟。”左奕颖话语温柔了几分。
　　“师姐请说。”陈浔下意识退后了半步。
　　左奕颖笑容灿烂，轻声道：“五系灵根虽然难以突破到金丹期，但至少还有三百多载寿元，也能做许多有意义的事。”
　　“当然，师弟自然明白。”陈浔心中一沉，但依然笑容满面的回应道。
　　大黑牛却是心中微怒，这女人不是在说他们毫无希望，老老实实的在宗门打工吗？！
　　道理其实他们都懂，就是这个女人太过自作聪明，连一点体面都不给他们留，都说了会好好种植灵药，还来画蛇添足。
　　左奕颖颔首，瞬间变脸，又恢复了那清冷模样，她从手中拿出一套行头，漂浮到陈浔面前，说道：
　　“长老之职，至少需要筑基中期才可担任，不过你已在炼丹殿入籍，自然不能再穿外门弟子的服饰。”
　　“是，左师姐。”陈浔拱手，他刚才看到那些长老穿的都是青灰色长袍，一眼看去就有一股沉稳之感。
　　左奕颖从储物袋中拿出一道青灰色令牌，手中激荡法力，看向陈浔：“陈师弟，借于一滴精血。”
　　陈浔双目微凝，没有半分迟疑，从体内逼出一滴精血，从空中激射而去。
　　青灰色令牌悬浮半空，瞬间将陈浔的精血吞没，散发出一道青光，像是认主了般，直接朝向陈浔而来，落入手中。
　　“此令乃浮光玄牝大阵的禁制令牌，可进入宗门内真正的灵药园，规矩我就不再多说了。”
　　左奕颖缓缓坐下，仪态优雅，“修炼水灵决到二层之人，喜静，若无要事，宗门内绝不会有人打扰，也不会限制人身自由。”
　　“但。”左奕颖话还未说完。
　　陈浔正欲大喜感恩，一道冷音传来，像直接给他泼了一盆冷水。
　　“宗门灵药园事关重大，百年内，若是出宗二十年未归，将视为叛逃，五蕴宗人人得而诛之。”
　　左奕颖微微仰头，俯视陈浔，“话虽难听，但国有国法，宗有宗规，也绝不是针对陈师弟一人。”
　　有浮光玄牝大阵坐镇灵药园，它自带探查之效，连金丹期大修士都无法毫无声息的从内带出一枚灵药种子，这可是五蕴宗的底蕴之一。

