第620章 《水灵诀六层》
　　木晴瑶眼中带着错愕，二祖..为什么会在她身体内。
　　那她的那些想法到底是她的，还是自己的，又或者还是那棵邪树...她自己到底是谁。
　　她缓缓倒退了一步，浑身都在冒出冷汗，止不住的发抖，自己到底是谁啊...
　　上空。
　　大黑牛根本不管三七二十一，只要陈浔没让它停手，它就不需要去听那些无聊的古族故事，也与他们无关，到时候极衍来收尾便是。
　　一座大黑棺轰然镇压在半空中，两道凄凉的哀鸣响起，体内的一切都被黑棺所摄，三魂七魄，就连灵根也不例外！
　　远方。
　　小鹤欲要张口，又把话吞进了肚子中。
　　她看着远方被二哥黑棺所镇压的那道熟悉身影，眼中略微有些黯然，木晴瑶毕竟曾经也是她为数不多的朋友...
　　她曾多次在道院中站出来保护过自己与风瑾瑜，外在性格端庄温婉，内在性格却是大大咧咧不拘一格，若没有木家身份存在...
　　但一切都没有如果，她微微瞥过头去，不想再看。
　　“哼，这木家太过放肆，敢触碰浔哥底线，老底都给他们掀没！”
　　小赤冷哼一声，目光冰冷的看着上空，“鹤姐，要不是咱们家当初还有点势力，你可就被别人抢走了，千万别同情敌人，如今不过只是我们实力强大罢了。”
　　“呵呵，四弟你也懂这个啊。”
　　“鹤姐你不知道，当初有个叫什么‘隆贯子’的，后来还与浔哥成为了朋友，但他已触及到浔哥底线。”
　　小赤话语冷冰冰的，又接着说道，“浔哥同样是照杀不误，连一丝犹豫都没有，震动整个大离修仙界！他说行走修仙界，不能有任何妇人之仁。”
　　“...嗯，大哥倒是并未给我讲过此事。”
　　小鹤微微笑了笑，看着那一脸比她还生气的小赤，心中倒是好受了不少。
　　“哎，鹤姐，你不知道，浔哥和牛哥能走到现在，别看他们表面和和气气的，不知这一路遭受了多少苦难。”
　　小赤目光还望着上空，此时惨烈哀嚎声已逐渐变小，“鹤姐，你经历不多，多跟着浔哥他们走走就明白了，小弟这辈子最佩服就是浔哥和牛哥。”
　　小鹤点头，双手轻轻抱住了小赤的脸庞：“四弟，我从来不会质疑大哥决定，也绝不会添乱，他做什么我都支持。”
　　“嘿嘿，小弟我也是！”小赤突然露出灿烂微笑，“鹤姐，你快吸收这木元吧，我为你护法。”
　　“好~”
　　小鹤带着笑容，心中不再患得患失，掌控这个木元便能掌控整个木元界，但此物明显不是那棵邪树所留，至今都没有炼化。
　　上空中。
　　陈浔与大黑牛盘坐在破界舟鹤头上，木家祸患已清除，黑棺里两道身影尸骨无存，不过储物戒自然是要探查一番。
　　而那木家二祖储物戒里竟然有《水灵诀六层》，不过从这片诡异界域来看，修炼水灵诀的木家人还不少，但这木元界一棵蒙虚碧宝树都没有。
　　陈浔如今早已是通天大修士，他看法决还是能看得出一些门道，不需要再去比对看此物是否为真。
　　这《水灵诀六层》需要至纯木系精华开启，而且不能用神识复刻，唯有用寿元复刻，而且还必须要能修炼到五层。
　　此物已经触及到所有修仙者的底线，不愧为不祥之物，恐怕这木家二祖也是修炼此诀成功后才能脱离一些邪树控制。
　　但这木家修炼的家族功法却是有些奇特，不像是人族能修炼的。
　　他们能培育蒙木靠的绝对不是什么水灵诀功法，而是靠的家族血脉。
　　储物戒里的其余的东西倒是可有可无，那千机灵印他们不敢动，随即一指划开虚空，将储物戒送入空间乱流中，自生自灭去吧。
　　“老牛，这《水灵诀六层》恐要用天元开启，以后试试，这地方不好弄。”
　　“哞~”
　　“这古族木家若是被极衍接管，那他势力可是会暴涨，蒙木可是一个相当暴利的产业。”
　　陈浔啧啧一叹，只是目光若有若无的瞟向地面一处，“两位鬼面族道友，前来一叙否？”
　　“哈哈哈...”
　　“嚯嚯...”
　　两道尴尬不已的笑声从地面响起，俞方硕与那胖子连忙踏空而起，还带着拱手之态。
　　但你绝对无法从他们的神色或者习惯动作中看出他们原来是杀手，气息简直平平无奇，没有丝毫煞气与杀气环绕流露。
　　“俞方硕，见过两位道友。”
　　“鬼冥，见过两位道友。”
　　两人还保持着人族之像，很是谦和，不敢踏上破界舟，因为他们心底感觉到了一股危险，这是从事多年杀手带来的先天危机感。
　　他们停在巨舟前方，并未和陈浔大黑牛齐平，而是矮了一截，代表他们的尊重。
　　“这千年来辛苦了，这四枚增寿果是额外赠与各位的，需要你们帮我在蛮荒天域探查一些消息，并不会涉及到什么危险之事。”
　　陈浔带着平和微笑，手掌轻抬，“你们做的事我听说了一些，我的评价唯有两字，专业。”
　　“哞哞~~”大黑牛也是附和一声，它也是同样评价！
　　两人相视一眼...原来他们还真是雇主啊，怪不得能出手如此阔绰，但这有些太过坏规矩，两方相见也并不见得是好事。
　　“道友...还请收回。”俞方硕目光一凝，强忍住贪婪之心，“若要加赏办事，还望找中间人，就当我们从未见过。”
　　鬼冥也是低头拱手，行业规矩不可破，哪怕做得再完美，那也是他们应当做的，加赏他们从不奢求，也更不喜接触雇主。
　　看见得越多，知道得越多，也代表他们的仙道之路恐怕要走到尽头了，这样的事毕竟大世有太多前车之鉴，不是好事。
　　“噢？”陈浔神色有些讶异，话音突然变得有些磅礴起来，“那两位是不给本座面子了？”
　　“哞？！”
　　“大胆，哪个修士敢不给我浔哥面子！！”
　　小赤在远方高吼一声，猛然仰天，但它看见那两人后突然瞳孔一缩，“浔哥打扰了，你们继续聊，小弟绝不再插嘴，两位前辈，误会啊！！！”
　　它神色大惊，连忙躲在棉被里，这两人的气势一看就比它不知强横了多少啊！
　　俞方硕与鬼冥相视一眼，余光看了那棉被一眼，觉得心中有些晦气...这啥破旧东西，上面竟然还沾染着浊气。
　　这等小修士的无心之举他们自然不会放在心上，更何况还是这位的灵兽，打狗还得看主人。

