第681章 复苏的大世 天地轮回已彻底斩断
　　“哞~~！”
　　大黑牛不知为何，相当激动，根本没带怕的，从未与陈浔经历过这样的战场，活了上万年，这还是第一次！
　　“哈哈哈！”陈浔大笑，依旧还带着悍匪头套，已成习惯，安全感拉满，“别怕，有大哥在，小赤，注意战场收尸，别浪费了！”
　　“没问题，浔哥！”
　　“三妹，注意让秽寿龟补邪灵的寿，你们只用关心这两点，其余交给我和老牛！”
　　“哞哞！”
　　“嗯嗯！我知道了，大哥。”
　　小鹤看了一眼肩上的秽寿龟，在如此恢弘域外战场中，千奇百怪的生灵太多太多，根本就没有人注意到小龟，混乱得让人头皮发麻。
　　“来了！”
　　陈浔大吼一声，提斧翻上壕沟，前方十几位化神邪灵正在冲杀而来，速度之快，手段更是异常邪异。
　　他目光一凝，身形如电，斧光如虹，连续斩出数道神光，带着无尽威势劈向前方的化神邪灵！
　　地面上瞬间出现一道深邃的斧痕，斧痕从地面延伸，如同一道裂缝，释放出耀眼的光芒。
　　斧痕两侧的土地被削减成了粉碎的碎块，沿着斧痕四处溅射，地面瞬间崩裂，形成了一条宽阔的裂谷！
　　其威势扭曲着周围的混沌虚无空间，仿佛被撕裂，产生嗡鸣之声，形成了一道看不见的屏障，将斧痕所经之处与周围隔绝开来。
　　十几位化神邪灵甚至还未反应过来，瞬间被斩杀成虚无气息，连一点存活的痕迹都未留下。
　　周围各族冲锋修士有不少都看见了这一幕，无不心生寒意，暗自佩服。
　　此时，一位人族道人势若惊鸿，从后方冲杀而来，看向那位戴着黑色头套的男子，大笑道：“在下搬山道人，阁下好手段！”
　　“哈哈，在下渡世老人，幸会！”
　　“幸会！”
　　两人互相点头一笑，域外战场之中不讲修仙界礼仪，什么拱手示意，跪拜之类的通通没有，这里可不是儿戏之地。
　　搬山道人深深凝望了陈浔一眼，只停留了片刻，又朝着远方冲杀而去，而周围大地上全都是如同搬山道人这样一般的各族修仙者。
　　此乃为三千大世界开疆扩土之举，留名仙史的机会就在此时，虽然长生难期，但是入了恢弘仙史中，那便同样是另一种长生！
　　陈浔微微一笑，一斧斜跨背后，深邃目光看向四方，那颗沉寂已久的心终于泛起一点年少时的热血，四面八方连同头顶都是无数修仙者在冲过。
　　轰！
　　大黑牛紧随而至，轰然踏在大地上，如同一座坚不可摧的巍峨古岳，坚定不移的站在陈浔身旁，身背一座诡异无比的大黑棺。
　　陈浔微微侧头，平静道：“走，战场中没有退缩，唯有无畏推进，三妹，这样的经历可别忘记，终难在仙史中具体体悟到。”
　　“是，大哥。”小鹤重重点头，双眼如同星空般浩瀚璀璨，体内已逸散出一缕煞气。
　　吼！
　　小赤低吼长啸，四道身影猛然跟随大地上无尽各种修仙者继续杀入，密密麻麻的修仙者如同一幅壮阔画卷，点缀在这域外战场中。
　　而后方虚空中，大世仙史记录官已经就位。
　　一座庞大留影法器映照前方的恢弘域外战场，此物乃是天阶留影石为材，数位渡劫天尊出手炼制成的道器！
　　这样的法器无需神念挂靠在每一位修仙者，可实时记录一切场面，哪怕是惊世强者，依旧可映照！
　　无疆大世界真正的天阶仙史录，可重现三千大世界的真正那一代大事，留影其中，翻过的每一页皆是浩瀚如星的发展史。
　　那里能清晰的看见每一位修仙者在那个时代的作为，每一位天地主角带领各族从底层中杀出，争夺天地气运，定鼎大世最强万族之天位！
　　更可看见浩瀚仙史中，那些默默无闻，长相平凡，求仙问道的场景，还可看见那些在一处处战场中牺牲的平凡修仙者。
　　亦如今日，无畏的修仙者气息穿破岁月长河，跨越无数时代，从仙史中映照域外战场，与岁月同行，与未来共往，无惧身死道消！
　　仙史官操控法器，映照前线域外战场，此乃大世开疆扩土之惊世盛举，当铭记在浩瀚仙史中，供后世小辈瞻仰。
　　只是法器映照到四道冲锋的身影时，却不知不觉中多停留了一分。
　　尤其是那提着大斧，戴着黑色头套的古怪造型...让人不由的多看了两眼。
　　而大世星枢中，有无数大种族依旧在关注着域外大战，各方亘古仙国并未求援，只是在开展世界大征兵，已有许多各族天骄抵达前线战场。
　　星枢，一座古朴沧桑的大殿中，传来几道古老腐朽的声音：
　　“天韵仙国，镇域仙王..已经复苏了么？”
　　“那个时代的大杀伐之人...都已魂归来兮，各方仙国已准备开拓疆土，看来各方仙帝都已与无疆大世界的最强万族敲定，大势不可逆，真仙界开辟可能性已有十之八九。”
　　“...呵呵，三眼古仙族的帝天都已出世，凌家那位血衣仙王也复苏在即，卷动惊涛骇浪的大时代终归是要到来了。”
　　“天韵仙国，古仙皇之子也已出世，磨灭一切因果痕迹，暂时还不知是哪位，但，终归是等到了这个恢弘鼎盛时代的降临。”
　　“人族姬家、姜家与太古仙族...布局万古，他们并未预测错，天地轮回已彻底斩断，当开辟我三千大世黄金鼎盛时代！”
　　“各方沉睡千古的强者出世，就再无沉睡之机，就连他们都已赌上一切，看来无疆大世界的最强万族也已进行到最后一步，真仙已临世！”
　　“...仙道可期，我道不孤，当为我三千大世界贺。”
　　“...我道不孤，当贺。”
　　“三月后，无疆大世界，万族桥梁一聚，人族那几位同样已经从沉睡中复苏，当去拜访。”
　　“当然。”
　　……
　　大殿内的声音也随之渐渐消失，但从他们的话音中，不难听出，他们沉寂已久的心也终于泛起一丝悸动。
　　联动整个三千大世界的惊世计划，仙古禁地，亘古仙国等等无一方势力置身事外，或许就连真仙都无法免俗，打打杀杀已变得太过渺小。

