第650章 缚天绝地阵
　　一月之后。
　　他们已朝着深处不断前行，浩大的嗡鸣声不断，短短时间他们就已修筑了‘十道长度’...十万里之遥。
　　按照这里的说法来看，千道长度就能在黄字辰位阵基当大哥，至少也得修筑十年。
　　陈浔他们也是修筑得乐此不疲，完全不用担忧材料等等。
　　后勤太过充足，完全不怕他们修得太快，就怕他们修筑得太慢！
　　陈浔站在虚幻道轨最前方，小鹤与小赤站在中央，大黑牛盘坐在最后方的穿梭法器上，四道身影形成了一条线，从不离开彼此视线。
　　他们也完全没有去探索什么虚无之地的想法，遇到虚空乱流或者空间暴动，陈浔都是出斧斩断一切阻碍，危险丝毫不得靠近他们。
　　在这里干活，阵法技艺与实力缺一不可，大黑牛如今还在演化修筑阵法，全身心投入道轨中，它太过信任陈浔，心中从不担忧。
　　只要那道背影站在最前方，他们就会不断前行。
　　吼！
　　一声巨吼响彻，小赤站在中央大吼：“浔哥，咱们速度是不是快了点，小弟计算了一下，这一月就赚了百万中品灵石啊！”
　　它激动万分，这完全就是在抢三大天域的灵石，比在垃圾岛捡垃圾分解还顺手，就用用法力操控，最难的地方也都被牛哥解决。
　　有了这些白嫖的积蓄，它就可以去买地阶留影石了！
　　陈浔低笑一声，目光扫向黑暗的四方：“小赤，稳住心态，这可算不上快，你牛哥还在研究阵法中，咱们先做好该做的事，熬熬资历。”
　　“好勒，浔哥，小弟也把这材料的布置弄懂了，已轻车熟路。”
　　小赤嘿嘿一笑，它似乎从来没什么烦恼，活在当下，“你要是累了，让小弟来就行！”
　　小鹤此时还在施法，她也是转头一笑，插话道：“大哥，我看了，修筑一道长度还有灵石补贴的，每人一千中品灵石用作恢复法力呢。”
　　“吼~，鹤姐，那小弟也有吗？！一万中品灵石呀！”
　　小赤深吸了一口气，它可是修炼灵气仙道的，“恢复法力的灵石也省去了。”
　　“四弟，都有的。”小鹤点头，话音如同春风一般柔和，“我们家如今不缺灵石，都给你说多少次啦。”
　　“浔哥，我来帮你。”
　　小赤像是没听见这句话，径直朝着另一方飞去，在空中留下一道长长的焰光划痕。
　　小鹤看着远方轻声一叹，大哥很少提及四弟过往，自己也不好主动过问。
　　但四弟简直比大哥与二哥还能节省，不过这可是修仙界，节省并不能提升修为，这样的习惯她也不知道是好是坏。
　　陈浔在最前方大笑一声：“小赤，快来，我再报备点资源，咱们修筑的长度都已被记录。”
　　“好勒，浔哥！”小赤大大咧咧的笑道，各种如山般的材料从储物戒飞出，很是忙碌。
　　小鹤此时目光流转，一双阴阳双瞳展现，浩瀚的五行之气从虚空中迸发，源源不断的朝着大黑牛身上涌去，相当精纯。
　　陈浔二指并立胸前，双瞳雷光乍现，一缕缕天元之气从他元神中迸发而出，也同时流入大黑牛体内，后者的消耗可不小。
　　“哞~~”
　　大黑牛轻啸一叫，自身气息变得越来越浑厚，四面八方都是阵盘隐现，阵道规则之力在虚无中交织，气氛相当浩瀚压抑。
　　它已在改变道轨的推进阵法，开始举一反三。
　　修筑道轨，根本就在于两点，捕捉无序大道，镇压其无序大道在分发的阵图中。
　　不过这两点也相当危险，为何要叫一道长度，那就是要将一条无序大道完全镇压其道轨阵法中。
　　虽然看似简单，但若是一个环节出了问题，无序大道的反噬与爆发可是会带起连锁反应，千道齐发的爆发都是发生过。
　　那一队的炼虚修士全然陨落，最后还被空间风暴吞噬，尸骨无存，一点痕迹都没留下，也无任何反抗余地。
　　大黑牛以十座千道之力阵盘为阵基，开始顺着道轨阵法自主衍化，而不再是一边捕捉一边布置，已脱离道轨阵法框架。
　　但也不得不说这些阵法先贤的鬼才，这简单通用的阵图确实蕴含着大智慧，大黑牛当初也从未想象过捕捉无序大道入阵。
　　因为这根本就不可能，镇压与运用完全是两回事。
　　当初光是天地元气入阵就已惊艳大黑牛许久，它如今见多识广，思绪也变得越来越开阔。
　　当初在天地仙境的感悟也开始一一运用在实际中，天地万物皆可入阵，一花一草一木皆为阵基！
　　大黑牛甚至已经开始开创虚无束缚大阵，将无序大道，空间乱流，空间风暴等等一一束缚在大阵之中，用自身大道规则之力演化阵法天地！
　　大黑牛把此阵命名为，缚天绝地阵。
　　它缓缓喷出一口炽热鼻息，认为阵法的绝妙不在于其阵法布置与威能，而是挥掌成阵，修仙界亿万大阵皆在其中，不断自主演化，无可破，无可避。
　　“哞~~”大黑牛意味莫名的叫了一声，憨厚的目光一直看着远方陈浔。
　　陈浔似有所感，也回头看了大黑牛一眼，轻轻点头，露出灿烂笑容，像是已经看出大黑牛在想什么。
　　他们又继续在这暗无天日的虚无之地修筑起道轨来，丝毫没有孤独寂寞感，反而觉得异常充实。
　　毕竟论整活，陈浔道祖从不输于任何人。
　　他时常把锅碗瓢盆拿出做饭做菜，储物戒里的海鲜妖兽肉可从来就没少过，厨艺绝顶，还时常坐在道轨上作画。
　　不过这画是老瞎子留给他们一家的，天穹的空白渐渐染上一些痕迹，是一条长长的苍穹道轨，几道渺小身影在其上忙碌。
　　陈浔每次作这张画时都会露出温暖微笑，从未感觉过作画竟然这般有意义，就像是在画他们的人生，画他们所见天地。
　　也填补了老瞎子那一片心中的仙道空白，他似乎从未离开，而是长存于这副画作中，在一个不起眼的小巷子外仰天看天，露出淡淡微笑。

