第639章 医者世家 惊天医术《三更》
　　此话一出，众人惊慌的神态都被刹那间抚平。
　　仿佛这句话有一种魔力般，让人不由的信服，没有任何怀疑。
　　他们走在巷子中，跟随在陈浔后面，回过神来一脸惊疑，难道这陈浔真是什么神医不成...
　　“陈叔，王大娘能救回来吗...”一个虎头虎脑的男娃跑到陈浔旁边，“她吐了好多血，快要昏迷的时候一直说来找您。”
　　“只要不是寿命断绝，当然能救。”
　　陈浔微笑开口，从袖口中拿出一根木针，刚做的，“世上的疑难杂症皆因能力不足，并不存在任何不治之症。”
　　“陈浔大兄弟...你真的会医术啊？！”
　　“呵呵。”
　　陈浔淡笑，略微看了手中木针一眼，神识铺散整个双树巷，王大婶那里的情况瞬间知晓，“旧疾复发，算不得什么。”
　　一群街坊听后都是暗暗咽下一口唾沫，面面相觑，陈浔可是终日游荡，不做正事的人啊...
　　众人也是安静下来，眉头微蹙不再开口，王大婶可是一个相当热心肠的人，在巷子里谁人不识，都不想看她被病魔带走。
　　没过多久，王大婶院落中。
　　里里外外全是街坊邻居，不少妇人围坐一团在那里叽叽喳喳，门外不少小孩子也是一脸单纯的望着里面，堵得水泄不通。
　　“李大夫进去了，到现在还没出来，看来情况不是很好啊...”
　　“哎，谁说不是呢，王大婶当年可是闯荡江湖的女子，听说是受了什么内伤。”
　　“我怎么听说王大婶以前是什么青楼老鸨啊，不小心得罪了什么大人物才隐退的。”
　　“咳咳...”
　　……
　　一群妇人在角落处谈论，说得有模有样的，神情还相当夸张，也不知道是真是假。
　　嗡。
　　一道开门声打开，李大夫长须飘飘，背着药箱摇头走出。
　　王大婶的儿女也是一脸担忧的跑上前去问道：“李大夫，我娘怎么样了？！可还有救，哪里会有人吐如此多血的！”
　　“并不是中毒，淤血沉淀于她的经脉和脏腑，就算是用真气与百年药材调养也无法清除，恐怕仙人也难救，她如此大的年纪，就算是放血医治，也撑不过今晚了...”
　　李大夫黯然摇头，语气中透露出一丝无奈，“这样的情况已称不上是病症，除非是有活死人，生白骨的手段...”
　　王大婶的儿女听到这样的诊断，面色一片苍白，眼中闪过无尽的绝望，浑身都是一软，竟然不知道该在此时说什么。
　　李大夫医术高明，是这几条街的仁医，他已经说出这番话，那代表王大婶可能真的没救了。
　　整个院落中的人闻言也是不断响起哀叹，一片悲痛。
　　此时，房间内。
　　王大婶静静地躺在床上，脸色苍白，双目无神。
　　她已经感受到了生命的极限，迎接着即将到来的离别，目光逐渐远去，仿佛在追寻着曾经的记忆和温暖。
　　但王大婶嘴中依旧还在低喃：“陈浔大兄弟..绝非池中物。”
　　“王大婶！我来了！”
　　突然，一道大吼声响彻整个院落，整个悲痛的氛围都是一滞，所有人的目光都看向那位神采飞扬，穿着麻布衣缓步走来的陈浔。
　　“陈浔啊..你可别在这时候添乱了。”
　　“王大婶想在最后的时候见见你，怎么还吓人呢？！”
　　“哎...”
　　……
　　众人皱眉摇头，陈浔除了年纪大了点，那性子是一点没改啊，还是一副不着调的样子。
　　陈浔摩擦着手中木针，开始自语道：“这淤血积聚的病症虽然棘手，但并非没有一线生机，在下医者世家，宁家医术传承人，呵呵。”
　　“医者世家？！”李大夫惊呼一声，虽然没听过宁家，但能称得上医者世家的家族...可没一个简单的！
　　“李大夫，交给我来吧。”
　　“陈浔..你真有办法？！你会医术？！”
　　王大婶子女也是一脸惊愣，他们忙于生计很少回巷子里，只和陈浔打过几次照面，不太熟。
　　李大夫也是上下打量了陈浔几眼，微微抚须，眼中惊疑不定，浑身并未有药香存在，观其手也不像是医者，他沉声道：“这位，如何治？”
　　“调和体内阴阳之气，疏通经脉，化解体内淤血。”陈浔淡然开口，已经走过李大夫身旁，“就不在此耽误了。”
　　院落里的街坊邻居们瞬间傻眼，似乎还未回过神来。
　　就连李大夫也是被这股泰然自若的气势震慑住，他瞬间回过神来，连忙迈步追去。
　　陈浔缓缓推开门，目光看向床榻那命不久矣的王大婶。
　　“陈..陈浔。”王大婶满头白发，虚弱不已，身体也消瘦了不少，“你来了。”
　　“有些突然，不过还不算来得太晚。”
　　陈浔微微一笑，坐在床榻边的椅上，“王大婶，心态放松，区区淤血罢了，这世间就没我陈浔治不了的疑难杂症。”
　　“好...鹤灵大妹子果然没说错...”王大婶呼吸渐弱，艰难的露出一丝慈祥笑容。
　　李大夫站在门口闭口不言，他目光凝视着陈浔，不敢在此时打扰，医者很忌讳此事。
　　陈浔抬起手中木针，轻轻一挥刺入王大婶手背，他的眼神逐渐深沉，宛若看透了生命的脉络，木针在他手中轻轻旋转，宛如一抹舞动的清风。
　　王大婶身体微颤，随着木针的触碰，她的脉搏竟然渐渐平稳下来。
　　陈浔的动作渐渐加快，木针在他的手中化作了一抹流光，每一下针刺都准确无误。
　　他的手法熟练而准确，每一次触碰都似乎点中了病症的关键。
　　李大夫目瞪口呆的看着陈浔的木针手法...他的内心犹如被一阵强烈的风暴所震撼，带着一股前所未有的惊叹。
　　他不禁思索起自己多年的医学修行，他想象不出任何一种常规手法能够达到陈浔所展现的医术造诣。
　　他内心的敬佩难以言表，开始怀疑自己曾经学到的医术是否只是冰山一角...
　　时间似乎凝固，气氛安静肃穆。
　　王大婶的脸色渐渐有了变化，原本苍白的面容逐渐恢复了一丝血色，呼吸也变得平稳而有力，仿佛生机重新注入了她的身体。
　　“老牛。”
　　“哞~~！”
　　地面震动，院落外大黑牛叼着一株药草直接冲了进来，吓得街坊们都是惊呼起来，房间内李大夫吓得帽子都不知飞到了哪去。
　　陈浔缓缓收针，看着大黑牛笑了笑，他们当初行医治病就是如此，老牛可是很懂药材。
　　他接过大黑牛口中药草，看向王大婶平和道：“王大婶，身体已无恙，这药草用水中和，服下三日便可痊愈。”

