第666章 三千规则之力 突破大乘中期！
　　帝天一字一顿的开口道，眼中的深沉已经渐渐转化为阴郁。
　　事关重大，他不敢有丝毫怠慢，甚至可能救了什么好处也没有，或许也根本无人在意这群凡人或者修士，自己如今的天赋根本看不透彻。
　　要不是界域开路影响到他们的复苏，沾染上一些莫名因果，他都无法感悟出。
　　三眼古仙族的神通天赋可不是所谓的什么看透未来，而是必须要和自己有一定的因果关系，看到未来不确定的一角。
　　其余四位三眼族也是默默相视一眼，暗暗记住了这个人族宗门名字。
　　“帝天，那这里便交给我们吧，如今你也到了出世之时，三千大世天骄已等待你许久，亘古仙国皇子已发来战帖。”
　　三眼族人俯瞰山谷，俯瞰着这小界域残存下来的芸芸众生，“我们会时刻关注此地，放心。”
　　帝天微微点头，眼角余光看向他们：“听说仙国那位也从沉睡中出世了，看来这天地大势已不可阻挡，无垠仙界定将开辟。”
　　“呵呵，这些年来，三千大世各方巨头势力都已在准备，就待无疆大世界那最强万族做决定了。”
　　“哼，混沌仙灵榜竟然将我三眼古仙族化归于仙灵族中，可笑！”
　　“那东西，实在没有存在必要，大世规则，更没有存在必要...”
　　“呵，仙殿弄出来的东西罢了，上不得什么台面，强者，从不敬畏大世规则！”
　　四位三眼族目光渐渐变得凌厉起来，它们之所以还被压迫在规则之下，那是他们如今还不够强，不够于凌驾大世规则之上！
　　帝天深深看了他们一眼，第三只蓦然眼看向上空。
　　此时一条星空古路缓缓在天穹上铺开，他脚步一踏，磅礴的气势不断升腾，身躯犹如一道利箭刹那间飞向星空古路。
　　山谷顶部的四位三眼族也是阖上第三只眼以示尊重，他们自觉与帝天有一种难言的时代割裂感，看似在一起谈论，但却像是怎么也说不到一个点上。
　　他们看向天穹那渐渐消失的星空古路，目光又放向山谷深处，意味莫名。
　　而此时，犹如冰川一般的地域之下，一座神殿中，这里满是被神魄封印的诸多宗门修士，甚至还有大妖存在。
　　他们神色静谧，沉睡在紫色透明的神魄脉络中，而周围，依旧是铺散的庞大灭神石，神秘幽静，无生灵敢来打扰...
　　……
　　玄微天，星辰天，玉霄天，三大天域交汇的虚无之地中。
　　这里依旧一片深邃黑暗，且没有尽头，满是空间风暴与空间乱流在四方肆虐。
　　唯有那座恢弘散发着银光的苍穹道轨横亘在虚无中，撒下漫天遍野的光辉，又宁静得像是在指引方向。
　　辰字主道轨深处，一个个庞大的阵法在四方运行，两道长度的道轨在这里朝着遥远处不断整合蔓延，轰鸣声震耳，搅动空间乱流。
　　而在此地无尽遥远处，这里没有苍穹道轨主阵基庇佑，仿若是这里虚无之地的最深处，连一丝光亮都没有，森寒无比。
　　然而，一艘巨舟竟然在这里停靠，无边的黑白之叶闪烁神辉，庇佑四方，甚至空间乱流都不能靠近一丝，上方屹立小鹤与小赤。
　　他们面色带着平静，凝视着某个看不见光亮的地方，那里似乎正在发生惊天动静。
　　突然！
　　一股浩大的恐怖波纹瞬间激荡四方，犹如一个小点轰然爆炸，冲击得四方空间风暴颤鸣不已，已冲击到整个破界舟船身。
　　虽然破界舟晃荡不已，但两道身影却犹如扎根于甲板之上，纹丝不动，目光依旧平静的看着那什么也看不见的远方。
　　而那一头，依旧在发生惊世变化！
　　大乘规则之力在四方涌动，虚空中出现了无数神秘的规则法纹，它们纷纷凝聚成道道法则的光柱，如同天河倒挂，挥洒着浩瀚磅礴的力量。
　　陈浔和大黑牛身处于一片恐怖而壮观的场景中，无边的虚空中，数千道规则交织交错，交织成一片绚丽光幕，闪烁无尽光芒。
　　一股强大的吸力从虚空中传来，那是一颗巨大无比的天元星辰，散发着无边神辉，哪怕是星辰之力也在其面前黯然失色！
　　陈浔与大黑牛感受到自身的仙道本源、各大规则之力、神魂、元神都被这股吸力所牵引。
　　无数的法则光柱像是狂风暴雨般涌入他们体内，使得他们的境界修为逐渐充盈，散发出一种令人心悸的法力波动。
　　数千道规则之力随着陈浔和大黑牛的突破而发出震耳欲聋的鸣响，体内潜藏的万道之力更如雷鸣齐鸣虚无，无数的光芒在他们周围闪烁不定。
　　陈浔的眼神凝聚着决然和坚定，他毫不畏惧，身上散发出无尽的五行之力。
　　他伸出手掌，轻轻朝着天元星辰一抓，数千道规则顿时汇聚而来，犹如一条奔腾的长江，注入他的仙道本源内。
　　大黑牛则悍然迎接虚无中的天元星辰，它张开血盆巨口，一口口吞噬着滚滚而来的规则之力。
　　它的身躯不断膨胀，犹如巨山一般，将数千道规则之力尽数融入体内，虚空中的法则光柱愈发璀璨，万道之力涌动如潮！
　　一人一牛仿若成为了虚无之地的中心，他们身上散发出的强大气息震撼着四面八方，气氛肃穆而又激荡，霸绝天地！
　　他们已炼化三千道大乘规则之力，彻底稳固大乘中期境界，底蕴深厚，浩瀚如渊，放眼整个三千大世界，大乘期修士，挥手可灭。
　　“嚯。”
　　一道淡然的声音从虚无深处传来，陈浔缓缓起身，整个仙躯仙光璀璨，气息如同滔天巨浪铺散八方，凛然而至！
　　“哞。”大黑牛缓缓起身，身躯更显庞大而威武，它低头间露出一双深邃而凝重的眼眸，身躯笼罩在一层神秘的黑光之中，
　　强大威势哪怕不经意间透露出一丝，那也如同天崩地裂般，令人心悸。
　　一人一牛并肩而立，他们的气势宛若一道高耸入云的山峰，独立于世间，无可撼动。
　　哪怕小鹤与小赤离得如此之远，都感受到了它们身上散发出的无可匹敌的强大气势，甚至身躯都不由的为之一颤。
　　这是来自境界与实力天大差距，已经不是你内心怕不怕，道心坚定不坚定能决定的。
　　而他们甚至没有看见其身影...就已被一股恐怖威势所笼罩，心中升不起任何反抗的心思。

