第62章 揽尽风雨苦亦甜
　　又是几个时辰而过，炼丹里全是废药液，没有成功过一株，陈浔依旧不急不躁，开始入定分析。
　　“这些天地灵药真当是奇特，年份不一样，竟然差距如此之大。”
　　陈浔心中暗道，同一株筑基辅药，年份不过差了十年，就已经需要另一种火候与手法。
　　这与他当年炼制重羽丹与益气丹完全不一样，对火候的掌控已经精确到年份，怪不得炼气期无法炼制。
　　这种灵药估计要用到传说中的神识才可完全掌控，大大增加成丹率。
　　“不过我最不缺的就是灵药与时间。”陈浔露出一道淡笑，心中大感有趣，完全没有失败的灰心感。
　　时间就在陈浔每日炼丹中度过，他开始一月炼制不超过五株，失败就开始记录经验与感觉，开始入定摸索当时的感觉。
　　……
　　春去秋来，又是一年匆匆而过，药谷内四季长春，岁月似乎没有在陈浔与大黑牛身上留下痕迹。
　　秘密基地中，大黑牛炯炯有神的看着陈浔的炼丹炉，一股药香飘来，它不断嗅着牛鼻。
　　“哞~~！！”大黑牛突然变得激动起来，这一年陈浔真的太辛苦，它却一点忙都帮不上，只能在旁培育灵药。
　　一株灵药终于被陈浔提炼而成，但是他眼中只带着平淡，没有任何狂喜之意。
　　“一切都在本座掌控之中。”陈浔眼中古井无波，却渐渐开始歪嘴，“筑基灵药，不过如此，轻松拿捏。”
　　“哞哞~”大黑牛不断围着陈浔转圈大叫，太牛逼了，不愧是我大哥！
　　“感觉终于对了。”
　　陈浔缓缓起身，深深吐出一口浊气，“老牛，咱们筑基有望！”
　　“哞！！”大黑牛激动得一下扑到了陈浔身上，后者终于绷不住，哈哈大笑起来。
　　万事开头难，终于迈出了第一步。
　　【叮！宿主已可加点。】
　　“老牛，加点了，加点了！”陈浔拍着大黑牛的头，“终于可以试试防御。”
　　“哞~”大黑牛站在一旁盯着陈浔，它准备好了。
　　开始加点，直接加在了防御上，一股厚重之力传遍全身，他们同时感觉到体内像是突然紧缩了一下。
　　“哎哟，不错哦。”陈浔挑眉，看着手臂，虽然外表没什么变化，但是明显感觉好像硬了不少……
　　“哞？”大黑牛左右旋转，眼中传来疑惑。
　　“老牛，咱们别自残，顺其自然。”陈浔一惊，这老牛怎么感觉要胸口碎大石了。
　　“哞~”大黑牛咧嘴一笑，它确实有点想法。
　　“走，去宗门大殿拿咱们的200贡献，然后看看宗门大比去，听说又冒出不少厉害的师弟师妹们，回来继续炼药。”
　　“哞~”
　　一人一牛御剑下了瀑布，然后从洞府内拿了不少炒过的瓜子，朝着药谷外而去。
　　后面的年月里，每年都会有一个戴着草帽的人牵着戴着草帽的大黑牛来到大比会场，他们从来不参加宗门大比，只是在无人的树荫下乘凉吃瓜子。
　　他们似乎相当开心，像是对实力没有了追求，不断大吼追捧着那些强者，大比结束后又默默的下山，为人却又相当和善。
　　只要有人看他们，都会被回以相当和煦的微笑，走路时也总给别人让道，让人心中生出强烈好感。
　　没有人知道他的名字，他似乎也不善交际，在宗门内没什么朋友，一直是孤独一人牵着一头黑牛灵兽，如同隐形人一般。
　　岁月匆匆，重回首，去时年，揽尽风雨苦亦甜，十年岁月悄然度过。
　　陈浔与大黑牛已经来到五蕴宗二十多年，宗门内发生了许多大事，乾国仙门与武国仙门的碰撞也变得越来越激烈。
　　修仙之路，如逆水行舟，不进则退，乾国有许多武国修仙者需要的资源，武国同样也有乾国需要的修仙资源。
　　药谷之内，瀑布后方的洞府中。
　　陈浔与大黑牛不过是芸芸众生中的一员，左右不了大势，只能随波逐流，将十年的长生点加在了防御上。
　　不过也听说只是嘴上吵得凶，还没到动手阶段，但是这些低阶弟子可不这么认为，谣言满天飞。
　　“老牛，这怎么感觉要打起来了啊。”陈浔微微皱眉，看向大黑牛，“要是打到五蕴宗来，我们咋办……”
　　“哞？”大黑牛有些心慌，这些低阶弟子天天危言耸听，谣言遍地，说什么每千年内都可能掀起一片修仙者大战。
　　“他娘的。”陈浔低骂了一句，争夺资源这件事真的是在哪个世界都有，关键是他们这群平民老百姓咋办。
　　打赢了没啥好处，打输了可能连宗门都没了，而且他们这群底层弟子哪知道两国仙门现在到底发展成啥样了。
　　“哞~~”大黑牛拱了拱陈浔，头不断朝着远方。
　　“跑路？那不行，至少得帮宗门杀十几二十个筑基期修士吧。”
　　陈浔猛然摇头，吃干净了抹嘴走人那他们还是人吗，“除非咱们五蕴宗真的抵挡不住，不然给武国死磕到底！”
　　他眼神突然变得凌厉，五蕴宗早已是他们的家，除非来百把个金丹期大修士围攻，不然打得他们妈都不认识。
　　“哞~哞！”大黑牛跳脚大急，它不是这个意思，不断摆头，甚至拿起石子开始写字。
　　陈浔微微眯眼，一拍脑袋，是他先入为主了，原来大黑牛的意思是：乾国远方那些大人物都没打起来呢，咱们杞人忧天干啥。
　　“嘿，好像也是，要打也是十大仙门那里首当其冲，我们五蕴宗现在一点消息都没呢，哈哈，哈哈哈。”
　　陈浔突然大笑了起来，心情一下感觉舒畅无比，谣言害人啊，差点以为五蕴宗就是世界中心了……
　　大黑牛对着陈浔翻了一个大白眼，有时候想得太多，总会有聪明反被聪明误的一天。
　　“不过，老牛咱们也要居安思危。”陈浔轻咳一声，“不管能为宗门做多少贡献，至少也要有实力能自保不是。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，眼中也变得郑重，真打起来了，也只能在自己力所能及的范围内，绝不逞强，这是陈浔教它的。
　　陈浔微微一笑，他自认不是什么圣人，积攒怒气，冲天而起，朝着金丹期大修士自爆之类的，为了五蕴宗，还真做不到这一步……
　　他们的目光突然朝下，看向炼丹炉，里面有五颗白莹莹的丹药，上面甚至还有一个绿叶一般的丹纹。
　　耗费十年时间，陈浔终于将筑基丹的灵药全部炼化而成，但最重要的是那股驾轻就熟的炼丹手法，结果似乎已经没有那么重要。
　　这丹纹是什么，他们并不明白，而筑基丹也和长老送来的完全不一样，他们也不知道是为什么。
　　“老牛，准备筑基。”
　　“哞！”

