第66章 贺礼 灵兽筑基丹
　　而阵法也自会记录灵药数量，若是贪污哪怕一株，整个五蕴宗的大人物们可都要亲自出手了。
　　而这种规矩当然也是针对灵药园的人，他们可不想这些人像宗门内的筑基修士去外寻找机缘。
　　有不少人一去百年的都有，甚至还会暴毙于外，这种规矩也是为了保护他们安全，但也不能逼得太死，免得念头不通达。
　　“若真有此人，我陈浔与老牛也不会放过他！”陈浔义正辞严的说道，心中倒没什么别的想法。
　　左奕颖听后露出一抹微笑：“那陈浔师弟还愿入灵药园吗，我自然不会强迫。”
　　我尼玛……套路有点深啊，一环扣一环的，这精血都打入禁制令牌了，现在问我愿不愿意，陈浔心中暗自吐槽了一句。
　　“左师姐，我自然愿意，也无怨无悔。”
　　陈浔拱手道，却又有些踌躇，吞吞吐吐的说道，“但若是寿元将尽，我等还是无法突破……”
　　“宗门会为此等之人准备后事，还可位列宗门功勋英碑中，供后辈瞻仰。”
　　左奕颖缓缓说道，却又微微一叹，谁又能抵得过岁月的侵袭。
　　卧槽……他不是这个意思，陈浔一惊，咋还给他准备起后事来了，他和大黑牛长生不老啊！
　　左奕颖看到陈浔的神情后，又补充了一句：“当然，交接完一切事宜后，也可自行下山，了却一些遗憾。”
　　“左师姐，那便再好不过，我其实还未娶妻生子。”陈浔深深吐了一口气，眼中像是彻底放心了。
　　左奕颖脸色一抽：“……”
　　“左师姐……”
　　“陈师弟请说。”
　　“我们在宗门灵药园内，每年有什么福利吗……”陈浔希冀的看着她，这说了半天，也没说待遇问题，他们也不贪，300贡献也成。
　　“哞~~”大黑牛也是轻声叫道，一脸希冀的看着左奕颖，其实他们都最关注这个。
　　“福利？”左奕颖看着陈浔与那黑牛灵兽一脸期待的模样，脸上露出不解。
　　“就是年俸。”陈浔低头拱手，还舔了舔嘴唇，他们真的很穷，而且现在还不到去贩卖灵药的时机。
　　左奕颖恍然，摇头轻笑，这陈师弟倒是有趣，说道：“自然有，入籍筑基期修士已经算是真正的五蕴宗人，宗门从不会亏待自己人。”
　　“入籍修士不仅可以接触到宗门内的大事，还可每年领取五百宗门贡献，若是从职还可更多。”
　　“宗门贡献殿也会为入籍修士开放更多的换取之物，就算是宗门的各大传承之物，若立下重大功劳，也有机会换取。”
　　“但入籍修士向来都是来历干净之人，半道加入宗门的筑基修士可不会有这番待遇，他们大多作为宗门客卿。”
　　左奕颖娓娓道来，看着侧殿的中央的陈浔，面色有些微微无语。
　　他此时正深情款款的看着自己，连这头灵兽都是一个德行，他们眼中竟然泛起水雾，陈浔高声呼道：“我等定为宗门鞠躬尽瘁！”
　　“哞哞哞！！”大黑牛也低下了它那牛头，心中大受感动，早唠这个不就行了，跟他们其实不用扯那么多。
　　左奕颖突然神色变得郑重起来，看向大黑牛，从储物袋中拿出一颗晶莹透亮丹药道：“这是一枚灵兽筑基丹，虽然没有筑基丹那样珍贵，但也炼之不易。”
　　陈浔与大黑牛皆是神色一震，这是何意。
　　“这是炼丹殿为恭贺陈浔师弟入籍，所准备的一份贺礼，但你们这后面十年的贡献可就归入殿内了。”
　　“左师姐，这枚丹药对我们来说非常重要，师弟就不推脱了。”
　　陈浔面露认真之色，迈步向前，从空中接过丹药，真诚的郑重拱手，“谢炼丹殿诸位再造之恩，陈浔莫敢忘。”
　　“哞哞！！”大黑牛也是朝着四方道谢，它的问题其实已经让陈浔焦头烂额许久，每晚都看着陈浔难以入眠，他们甚至做好了最坏打算。
　　左奕颖暗自点头，眼中闪过一丝满意，陈浔之言发自肺腑，没有一点惺惺作态，宗门对人才也绝不会吝惜资源。
　　管理宗门灵药园的人大多孤僻，有人养龟，有人养鱼，有人同样也养了灵兽，这些似乎是他们最后的精神寄托，只为不再飘忽于那修仙之道。
　　五蕴宗历经无数载岁月，早已知道该如何留住这些修炼水灵诀的人，而十大仙门的大人物们更甚，列如他们的后人直接被金丹期大修士教导的都有。
　　悠久传承的宗门都是体系运行庞大，各处都要兼顾，可不是只靠着打打杀杀，比拼斗法孰强孰弱。
　　“阮正师弟。”左奕颖轻呼道，一阵法力而出，神识铺散而去。
　　陈浔与大黑牛突然有一股头皮发麻之感，好强的神识的之力，跟筑基前期完全不是一个级别的。
　　这神识完全可以破掉各种伪装，就算是他们的头套在神识面前都不会管用，除非是那种可屏蔽神识之物，不然一切都无所遁形。
　　神识越加强大，斗法越能占尽先机，但筑基期斗法猛烈，法力浩瀚，全是范围形法术，神识大多作为探查或辅助之用。
　　不过修仙界的常识是神识不可修炼增长，只能随着修为的精进自然增长，同等修为的修士神识之力相差无几。
　　而筑基期经过生命层次的跃迁，早与炼气期不可同日而语，不管是那强大的法力护罩，还是筑基之时对身体各大基能的强化，都已经全然超越了炼气期弟子。
　　越一个大境界而战，陈浔心中已经明白，那是天方夜谭，而这种大境界上的差距只会随着境界的提升变得越来越大……
　　“左师姐。”阮正不紧不慢的走来，他一头白发，白须飘飘，满面红光，身后背有一柄仙剑，着装相当朴素。
　　“你带陈浔师弟熟悉熟悉炼丹殿。”
　　左奕颖说完后又看向陈浔道，“三日后可激发禁制令，前往灵药园，也不耽误陈师弟去宗门大殿述职。”
　　“是，左师姐。”
　　“是，左师姐。”
　　两人拱手道，随即带着大黑牛离开了侧殿。
　　……
　　炼丹殿外，无数弟子来来往往，看见陈浔与阮正后皆是行礼叫着师叔，陈浔也过了一把前辈的瘾，把大黑牛看得羡慕不已。
　　“陈师弟可对炼丹之道有兴趣？”
　　“恩……略有涉猎。”
　　“哈哈，那好啊，这筑基灵药想必师弟一定知道。”
　　“恩……略有耳闻。”
　　陈浔尴尬一笑，有些手足无措，“师兄，我其实要去灵药园，并不是准备去修行炼丹。”
　　“啊？！”阮正摸着白须的手都是一紧，满脸震惊，“陈师弟，你这才刚突破，去那烂怂灵药园做什么，在那连个人都没有，你在宗门哪还有机会突破！”
　　“阮师兄，实不相瞒，我已经修炼水灵诀到第二层，只能这样为宗门出力。”陈浔微微笑道，对阮正的好意也是心领了。
　　“那也不能放弃，你若是走炼丹之道……”
　　阮正说到此处一顿，左奕颖正从她们后方走出，一脸寒霜的看着阮正。
　　“其实灵药园也不错，那里历史悠久，地下还有灵脉，是无数灵药的孕育之地，不知造福了我五蕴宗多少修士。”
　　阮正一脸正色，双手负背的徐徐道来，“那里更是一处清雅之地，想必对陈师弟的修为也大有裨益。”

