第687章 猎星人 收尸人 渡世老人！
　　古星天外，黑暗无光。
　　陀舍双眼无神，四双手臂摊开，生无可恋的飘荡在混沌虚无中，依旧觉得自己还在一场大梦之中。
　　直到看见了两道黑影出现在身前，诡异铃铛声响起，一下将他拉回了现实。
　　但当他近距离看见陈浔的黑色头套时，伤势却蓦然加重了一分，脸色变幻异常精彩...喉咙中似有千言万语想要吐出。
　　不过如此境遇，一切都已不重要，他心绪渐渐变得平静起来。
　　陀舍嘴角露出艰难微笑，缓声道：“在下复生手段都已蕴藏在这古星中，看来是难逃一劫，死前能与您斗法一番，实乃陀舍荣幸。”
　　那些遮天蔽日的星辰砸落，早已毁灭了他的复生后手，一切都已经没有意义，他们早已盯上了这颗古星，有备而来。
　　他身躯并未动弹一分，依旧还处于飘荡状态，眼神中露出感慨与怅然之色，坦然面对仙道寂灭。
　　陈浔目光一凝，淡笑道：“此番前来，当然不是为了斩杀阁下。”
　　“噢？”陀舍浑身鲜血，手指微微一颤，低沉道，“不知仙尊所求为何...陀舍定会知无不言，言无不尽。”
　　仙尊？！
　　陈浔心中一震，那淡漠的双眼都泛起一丝微光，嘴角忍不住的上扬起来，这混沌族的老小子有些上道啊...
　　“哞？！”大黑牛惊叹的看了一眼悄然歪嘴的陈浔，它又信了！陈浔就是仙尊！
　　陈浔微微仰头，双手负背，一脸深沉：“其实，我们已观察你与这颗古星两年，只是今日才动手。”
　　“啊？！”陀舍闻言差点垂死病中惊坐起，如此实力你告诉我竟然在古星外蹲守了两年？！！
　　他额头暴起一道道青筋，用余光艰难的看着他们，难怪能修炼到如此恐怖的实力，这样的生灵，谁能抓住灭杀他们。
　　“呵呵，自然要避过一些渡劫邪灵的探查，我们等得起。”
　　陈浔一脸和善，话语异常平和，“这些古星似乎都是你这一脉镇守吧，可愿为本尊做事？”
　　“...陀舍愿举族追随两位，但并不仅仅是看在实力的份上。”
　　陀舍气息萎靡，露出虚弱的笑容，“愿为仙尊指引方向，混沌虚无古星可尽入仙尊之手，提供一切便利于仙尊的‘域外邪灵’消息。”
　　“你需要什么。”
　　“混沌虚无各方大族大势已去，大世多方亘古仙国齐力出动，吾族并不想寂灭消失在岁月长河中，面见仙尊之后，只想活下去。”
　　陀舍姿态异常的低，疲惫的眼中闪烁着精光，“仙尊身上并无仙国气运，乃是大世散修，不被各方势力所裹挟，陀舍愿压上混沌族这一脉气运！”
　　“哈哈哈...”
　　陀舍话音一落，虚无中传来一道雷霆般的大笑声，一双冰冷淡漠的瞳孔凝视陀舍，“陀舍，包庇域外邪灵族，可是死罪。”
　　“仙尊未来一言便是天地圣言，您让我族活，便能活，您让我族存，便能存。”
　　陀舍深吸了一口气，话语不卑不亢，“吾族镇守混沌古星，与大世生灵的因果牵扯并不大，还望仙尊...慎虑。”
　　他说完喉咙不断滚动，心中的思绪早已飘向远方，各大亘古仙国的大动作，朝着混沌虚无开辟疆土。
　　无垠真仙界的传说...真正的黄金鼎盛大时代恐怕真的要降临了，仙尊之姿的惊世人物竟然也能让他遇见。
　　此时再不上这艘无量战船，那只能跟随混沌族永远寂灭在岁月长河中，成为别人谈论的历史。
　　大机遇一闪而逝，唯有死死抓住。
　　他们混沌族与大世修仙者的仇恨已延续无数万年，早已是不死不休，恐怕打到最后不会有什么好结果，已经有些同归于尽的风声。
　　陈浔的五行仙瞳冷漠的俯视着他，浩瀚深邃的瞳孔中看不出任何情绪，却突然产生了一丝有趣的眼色。
　　“既然如此识时务，上来吧。”陈浔淡然开口，听不出喜怒。
　　嗡—
　　就在陀舍缓缓抬头时，内心却是一震。
　　头顶上空一头庞大的黑色巨龟缓缓从虚无中踏出，其身躯巨大无比，宛如一座移动的仙山！
　　巨龟张开巨口，发出一声震耳欲聋的龟吼，声波激荡四方，震撼着四方混沌。
　　它黑色的眸子中透露出一丝慵懒与嗜血，此时正缓缓盯着飘荡在虚无中的陀舍。
　　巨龟嘴角咧开得就像是缓缓龟裂的大地裂缝，似乎是看见了猎物...寿命的气息。
　　它的龟背上生长着一棵恢弘无比的惊世古树，树枝如天干，叶片如黑白星辰，散发出生机与磅礴的五行气息。
　　在巨龟的身后，一道道闪烁着阵道法纹光芒凭空浮现。
　　它们组成了一座强盛无比的大阵，庇护着巨龟的庞大身躯游走于混沌虚无中。
　　而若是仔细凝视，便能看见龟背中央似乎停靠着一艘宝舟。
　　上面一位女子荡脚在船头，一头狮子狗披着破旧棉被蹲坐在其旁。
　　“这是什么生灵...这是什么大世生灵的奇怪组合？！”
　　陀舍哑然失声，内心翻江倒海，目瞪口呆的望着头顶。
　　今日出现了太多超出他认知的事，再过沉寂淡然的心都已经被卷起惊涛骇浪。
　　不过他面色依旧沉静，眼中不断闪烁着精光，根本不担忧自己生死，瞬间被一道流光裹挟冲向上空。
　　天地变幻，他们眨眼间就回到了古星天外。
　　陈浔目露无尽平静，一手遮天，大黑牛也在古星大地上布阵炼化。
　　整个古星在他们掌中被拨弄，一条条精纯无比的规则之力朝着自身涌来，大世邪灵经营多年的宝地就在短短一日后成为了他们的养料。
　　陀舍眼中古井无波，只是眉心不断在狂颤，这是什么天地法则，挥手炼星，化归于己用，比那吞噬法则还更为恐怖...
　　“陀舍，带路蹲点，有些事路上说，若是做得好，本尊自然会给你好果子吃，你这一脉保下也不是不可能。”
　　“谢仙尊！！”陀舍闻言就差给陈浔跪下，比起遇见什么惊世仙尊，都没有这句话对他道心的冲击来得强烈。
　　踏...
　　庞大巨龟载着他们渐渐远去，消失在这片死寂的混沌虚无中。
　　而后来的日子，有陀舍这个内鬼存在，一座座混沌虚无中的古星被莫名收割，甚至邪灵的大乘尊者都莫名陨落数百位！
　　一个恐怖称号渐渐响彻在域外邪灵中，混沌虚无中已出现猎星人，需要渡劫天尊前来镇守！
　　然而整个域外战场已经厮杀成了一锅粥，三千大世界的各族修仙者走在不断涌入域外战场，域外邪灵也同样是拼尽全力，压上一切，已顾忌不到其他。
　　两百年后，猎星人的恐怖传说已经渐渐传入到域外战场中，各大仙国军庭都是把此人列如重点关注名单，不知是敌是友，更不知此人踪迹。
　　天韵仙国，血衣仙王亲自出山，走前只留下淡淡的一句话：“本王亲自去寻觅此人，有要事相商。”
　　然而，血衣仙王走后百年却是了无讯息，唯有一位收尸人横空出世。
　　不仅是邪灵与修士，就连云鲲，天鹏等等远古灵兽都在其收尸范围内...
　　混沌虚无的深空中，恐怖诡异的铃铛唢呐声响彻在战争长河中，深空中满是大世各族坟冢，看得让人头皮发麻，神魂惊颤！
　　然而，这些事并不能阻挡域外战争的推进，血海漫天，万骨枯，无人可以预计到这场惊世大战到底会在什么时候结束。
　　又是百年战争岁月悄然而过，浩瀚无垠的域外战场甚至都已强行打出一些秘境，神秘无比...
　　一位叫渡世老人的恐怖大世散修横空出世，惊绝一方域外战场！

