第631章 先生请起笔
　　“啊！！哈哈，快跑！！”
　　“啊，嘻嘻，等等我呀！”
　　“小赤追上来了，谁被抓到谁是小狗啊！！”
　　“汪汪汪！！”
　　……
　　巷子里一群小孩子在那里追逐打闹，小赤眼神与面孔不再猥琐，一副孩子王的模样，身形异常矫健，弄得周围鸡飞狗跳的。
　　它低笑一声，一群小娃子，全给你们捉住！
　　“哟哟，跑慢点。”
　　一群街坊在巷子里笑骂，这群小毛孩，这几日镇上过节，学堂不讲学，倒是热闹了不少，这陈家的小狗每日乱跑也不怕丢了。
　　小赤算是第一次释放天性，凡间安全无比，它也终于不再畏畏缩缩，而是走街串巷，号称这几条巷子里的狗王，带着天生的血脉压制。
　　陈家小院中。
　　南宫鹤灵正坐在院子中缝制衣物，穿针引线，很是静谧，大黑牛趴在院子里听风，时不时哞哞叫一声，满眼惬意。
　　它和陈浔如今只需要慢慢培育天元，便仙道可期，当时间与修为对等起来，他们已彻底放下心来，不再外出寻找机缘。
　　正好带三妹看看这盛世凡间，过一过平淡日子，随着心态的渐渐老去，日后可没再这心态入凡尘。
　　小鹤抬眸，轻喊一声：“二哥~”
　　大黑牛转头，憨憨的看着小鹤：“哞？”
　　“这是我给那些小孩子缝制的，你觉得好看吗？”
　　“哞哞，哞~~~”
　　“呵呵...谢谢二哥夸赞。”
　　小鹤带着灿烂微笑，又开始一针一线的缝制起来，嘴里还在低声喃语，“还是第一次看见四弟那么放松的状态呢，每日都出去玩。”
　　“哞~”大黑牛咧嘴一笑，又呆呆的看向那棵光秃秃的鹤灵树。
　　它和陈浔倒是许久没有种树了，看着它们一点一点长大，比用万物精元直接培育好。
　　“陈家大妹子！”突然，他们半掩的门外传来一道大婶的声音。
　　“咦？王姨，快进来吧。”
　　“哞？”
　　大黑牛也缓缓起身，疑惑的看向门外，王大婶来做什么。
　　王大婶一进门便是双眼发亮的看向大黑牛，一脸称赞：“哎哟，这黑牛一看就有劲啊！有灵性！不愧是你们家祖传的。”
　　“哞！”
　　“哈哈，陈家大妹子，你家黑牛还听得懂人话啊？！”
　　“王姨，它是我二哥，一家人。”
　　“哎哟，懂懂，毕竟它是祖传的，看着你长大的。”
　　王大婶一摆手，挤眉弄眼的，笑容满面，“说不定你陈家祖宗保佑，这黑牛突然顿悟成灵兽也说不得呢，那可真是一飞冲天了。”
　　“呵呵，王姨，有什么事么？”
　　“哎，你瞧我这记性，看见这黑牛就忘事。”
　　“哞？！”
　　大黑牛双眼一睁，喷出一口鼻息，这关它啥事啊！
　　“黑牛大兄弟，你先让开。”王大婶相当自来熟，长得也壮，笑道，“给你家妹子说点事，待会儿咱们单聊。”
　　大黑牛还真点头回应，又渐渐趴在地上，还舔了舔嘴唇，不知道这王大婶要给它聊啥。
　　这一幕把王大婶看得双眼又亮了几分，还真是有灵性啊！她乡下也有几头母牛，待会问问这黑牛大兄弟需要配个种什么的么。
　　“王姨？”
　　“哎，来了来了。”
　　王大婶连忙走来，又带着那很是夸张的赞叹神色，“真是水灵的大妹子，跟个小仙女似的，你王姨见过那么多女子，就没有比你好看的。”
　　南宫鹤灵露出柔和淡笑：“王姨如此焦急，不如先说说正事？”
　　王大婶一拍大腿，那上面的肉都颤了一分，连忙开口道：“上月不是让你张叔给你大哥找个正事做么，今日我还遇见了陈浔，你猜怎么着？”
　　“呵呵，大哥怎么啦？”小鹤突然笑出了声，她最喜欢听别人谈论大哥，感觉很是有趣。
　　大黑牛的耳朵也悄然竖起来，可别乱传陈浔谣言呐！
　　三妹读书多，要是吵架你们如今可肯定吵不过他们一家人，而且还有小赤在一旁狗叫，甚至还能拉来一大群狗，狗多势众。
　　王大婶的面色突然变得神神秘秘的，悄声道：“你大哥竟然跑去巷口老瞎子那了，还买了不少酒，这一看，要学画技呐？！”
　　“嗯...我大哥确实很喜欢画画，应该只是与那老先生交谈。”
　　“鹤灵大妹子呐，你怎么不懂呢，那老瞎子不会画画啊！都是画给小孩子玩的！”
　　王大婶痛心疾首，一副恨铁不成钢的模样，“陈浔这不是误入歧途么，他如此年轻才经历多少，看见些奇事就以为遇见了高人。”
　　大黑牛在地上偷笑一声，竖起的耳朵也悄然耷拉下。
　　这事发生在陈浔身上一点也不奇怪，上到前辈高人，下到乞丐百姓，他都能聊上几句。
　　“原来是此事，王姨，你不用担心我大哥。”
　　小鹤掩嘴轻笑，把手中细活放下，“他生性自由，不必去安排他做什么，可能想找正事做的时候自然就找了。”
　　“那你们也得为未来想想啊，你看那老张家的儿子，哎哟，飞檐走壁，不得了咧，还去过大城，上次还弄回来个‘悬空车’。”
　　王大婶言语中带着难言的羡慕，“你大哥那人，王婶阅人无数，绝不会看错，定非池中之物，可别把时间浪费在那老瞎子处。”
　　小鹤带着笑容，轻轻点头，但王大婶又开始喋喋不休起来，说小鹤千万可别看上这巷子里哪家小子，一看就配不上！
　　她安静在一旁聆听王大婶的喋喋不休，心中出现些奇异感觉，道院中从来无人对她如此，不管是老师还是朋友。
　　大哥的一些朋友则是对她尊重有加，很有距离感，而大哥也从来对她是一副严厉模样，唯有二哥才会带着她去玩。
　　她笑容渐深，倒是有些喜欢起这个烟火气息异常浓重的凡间来，毕竟大哥与二哥也是从凡间走来。
　　小鹤一边回应着王大婶，一边用神识悄悄探查巷口前的大哥在做什么。
　　巷子口。
　　陈浔给老瞎子带回不少好酒，只不过里面加了一些药材。
　　他精通医术，药酒也可调理身体，若是用什么灵药对于凡人来说反而会适得其反。
　　“多谢公子。”老瞎子嘶哑的声音响起，已经闻到一股酒香，“这些画若有所喜，尽可挑选拿走。”
　　“老先生，后面的日子，我可在一旁看你作画？”
　　“当然，当然，公子随时可来。”
　　“呵呵，好，那我在一旁看看，不打扰先生作画。”
　　陈浔不知从哪弄来一张木凳，直接在一旁安静坐下，体悟着画中山水，“若不是老先生无法看见，我当拿出画作与您一较高下。”
　　“不过看不见也好，画中自成一片天地，不必向任何人妥协，更不必向天下善画者屈服，自不会被他人所影响。”
　　老瞎子露出一丝坦然的微笑，话中带着一股洒脱与快意，他对自己天生残疾从不感到卑微，“老夫正因为无法看见外界的束缚，所以笔下的天地才更加广袤。”
　　“...受教了。”
　　陈浔双目微凝，目光炯炯的盯着他的画笔，“先生请起笔。”

