第659章 你们难道怕了？两位大乘尊者！
　　“哞哞！”
　　大黑牛毫不犹豫地点头，心中那些对于阵道的幻想也刹那间消失。
　　它从来不会质疑陈浔的决定，也更不会计较自己得失。
　　“好勒，浔哥，咱们去别的地方修炼赚灵石，不帮他们！”小赤目光也是一冷，低吼一声，“小弟力气大，不碍事。”
　　小鹤也是轻轻点头，大哥对飞升之事从来都是抵触相当大，也更不想与那些人同流。
　　嗡—
　　此时大殿内各方强者都像是已经瞬间明悟什么，本来沉闷的气氛瞬间变得有些热烈起来，有些大事只需要别人点拨一句便可明白。
　　对于苍穹道轨的商议也彻底开始，光是驻扎在苍穹道轨中央枢纽的各种修士都已超过上亿，更别提整个苍穹道轨的庞大阵道体系...
　　这一商议便是一月过去，其中商讨的岁月跨度几千上万年，面面俱到，看得陈浔他们这种普通修士都是眉心狂跳。
　　毕竟他陈浔也算是谋定而后动之人，但还真没想过万年后的事，完全无法预测变迁，更遑论这样的庞大体系。
　　也让他感觉到个体与大势之间无法跨越的天堑，让他也不得不赞叹一声：个个都是人才啊，比道祖我还会安排。
　　反正到最后他们也是听得云里雾里的，苍穹道轨的体系太过庞大复杂，脑子都是一片混乱，但小鹤却是听得有些入神。
　　她听的并不是内容，而是这些强者修士的谋划布局，这样的大局观，完全是将亿万修士横跨岁月掌控于股掌之间...
　　自己当初在道院中那些算计真的太过小儿科，也不怪极衍哥完全看不上。
　　光是在座的这些老怪物，一言一行便能决定苍生命运，让你不知不觉间就已存在于他们的后世布局中而不自知。
　　大殿内响彻的仙音渐渐停下，众多强者也随即起身告别。
　　陈浔喝了口茶，也正欲带着大黑牛他们离去，并不再想参与这等事。
　　然而，灵凤天尊的目光突然看向他们，微笑传音道：“几位仙友，可否愿意留下片刻？你们的情况，戚英已与我诉说。”
　　“哞？！”
　　“天尊客气了...自然是愿意。”陈浔面不改色，手中握着的茶杯悄然收到了储物戒中去，郑重拱手，“有事您说话。”
　　他眉心有些微微颤动，完全不敢去探视这等天尊强者，能修炼天尊这等境界的人物，那最起码都是殷老这样强者的层次，无一弱者。
　　一炷香后，各方强者已经陆续离开，大殿内只剩下陈浔他们与灵凤天尊，陷入了一种诡异的安静。
　　殿宇顶部突然苍穹流转，一道带着面纱的女子身影缓缓出现在他们身前。
　　她仙气缥缈，似真似幻，压迫感十足，像是一切小心思在她面前都不值一提。
　　“西门黑牛，陈浔？”
　　“...哞。”
　　“..呵，呵呵，是。”
　　陈浔笑得有些勉强，头都低了一分，心中腹诽道：不会是那些传音的坏话被这位探听到了吧，不可能啊...
　　小鹤与小赤彻底陷入一股惊愣中，完全无法看清此人的尊容。
　　这位天尊如同皓月一般耀眼，他们眼中的景象完全与陈浔大黑牛眼中景象不一样。
　　不过他们也已被完全无视，灵凤天尊说话也并未避讳他们。
　　“你们的过往事迹我已知晓。”灵凤天尊缓缓开口，话语平静得没有任何起伏，“界域被毁，千年仙狱，玄微通天塔仙境...”
　　她娓娓道来，除了其中的具体事件，把他们修仙的所有行程都悉数讲述，很是了解的模样。
　　本来陈浔还有些紧张，倒是被这位灵凤天尊讲述得越来越平静，一副光脚不怕穿鞋的模样，毕竟他们没有再触犯任何大世规则。
　　如果看不惯他们是小界域的人，他们正好找个理由走了也行，无所谓。
　　尤其是这女人还提到界域被毁之事，陈浔目光冰冷得如同千万年冰山，沉默得一言不发，早已不会像当初那样冲动。
　　灵凤天尊说完后便话锋一转，意味莫明地说道：“你们心中带有恨意，此事，玄微仙殿与九天仙盟确实应该给你们一个交代。”
　　“...你，天尊..此话，何意？”
　　陈浔话音一颤，竟然缓缓与这位渡劫天尊对视起来，沉声道，“我们心中并未有恨意，也不会给这个大世添乱。”
　　“只是你们还未走到那一步，还未强到他们愿意给你一个交代那一步，这商议的一月以来，你们目光虚浮，心绪不定。”
　　灵凤天尊话语淡然，说到此处一顿，看了陈浔与大黑牛一眼，继续开口道，“你们已不想再修筑道轨，不想再参与苍穹道轨计划。”
　　她并未回应陈浔的话，而是在自顾自的诉说。
　　但她的每一句话都像是砸进陈浔的心湖深处，湖面上波澜不起，而湖面下是一道道惊涛。
　　陈浔面色沉静，依旧还很是嘴硬：“天尊，不管我们参与不参与，都无法决定什么，更无法帮到太多。”
　　“哞...”大黑牛也在一旁附和点头，这样的事已经不能靠个人仙道之力完成。
　　“但西门仙友的阵图手段，可以帮助各族修士更快的修筑道轨，这对于我们来说很是重要。”
　　灵凤天尊话语终于有了一丝起伏，“那条道轨我已亲自看过，阵法造诣超然，大道至简，虽然我们也可以修筑如此快速，但...”
　　“我们的手段无法普及普通修士，而我们也有更重要的事需要去做。”
　　“道轨是基础，更是三大天域亿万修士的福音，辐射之广，哪怕修筑速度能比现在快一息，也足够我们付出天大代价。”
　　“所以西门仙友的改良阵图，影响力很是深远，如今已是第十三代改良阵图，若是西门仙友愿意交换，此乃第十四代。”
　　“一代为两万年，苍穹道轨的仙史已可追溯到三十万年前，盛举若成，仙史中将会留下先贤与西门仙友的名字。”
　　灵凤天尊没有趾高气扬，没有漠视一切，只是平视着他们，“同时，你们才会有真正面对惊世庞然大物的底气，仙殿与九天仙盟你们日后真正了解，就会知道我并不是在危言耸听。”
　　“敢与亘古仙国叫板对垒的存在，背后站了太多大族，你们又凭什么能安然走到九天之上，面对九天仙盟？！”
　　“天尊，您想多了，多谢...”陈浔上前几步，郑重一拜，“我们如今就想安心修仙，到处看看，仇怨已不重要。”
　　“你们难道怕了？”
　　灵凤天尊拂动衣袖，犹如一尊无上女帝，目光突然变得霸道地凝视陈浔，“大乘尊者，陈浔，西门黑牛。”

