第710章 激战上苍浩大天劫
　　不可敌！
　　太屿如临大敌，浑身上下的肌肉都在不自主地轻微痉挛，如同苦战后的残存战栗。
　　他下颌微微后仰，嘴角抽搐着露出一个难看的弧度，像是在极力抑制什么激烈情感的爆发。
　　为什么这个矿脉会出现渡劫天尊！
　　他眼角余光看向八方，浩大雷霆肆虐，甚至还有大阵笼罩其中，完全就在无声无息间被拉入另一方天地，就连璇玑圣地矿脉都已看不见。
　　“璇玑圣地的天尊么...”
　　太屿低沉冷笑一声，眼中透露出一丝微不可察的疯狂，“不愧是圣地，竟然猜到了我的真正目的，连太古凶兽的动作都无法瞒过你们么。”
　　话音未落,只见太屿双目骤然冷峻下来,浑身骨骼发出咔咔的响声,仿佛有什么要破茧而出。
　　他张开双臂,浑身魔纹暴现，十指如钢钳般扣曲。
　　天地间的气流为之凝固，浩瀚无比的规则之力波动在他四周聚集，搅动着风云。
　　“嗡——”太屿身后出现了一个巨大的法相,这法相通体漆黑,双目猩红,犄角高耸,浑身透出森然杀气。
　　太屿猛地一拳击出,只听“轰隆”一声巨响,那法相化作一头栩栩如生的古魔,后者双脚离地,狂暴地冲向雷柱封锁处。
　　这一拳轰出,山川为之震动,浩荡的凶煞之力席卷四野！
　　太屿竟然在大乘期修炼出了力道法则的雏形，他身上爆发出的杀势，已到了足以毁天灭地的程度！
　　吼！吼！
　　就在太屿爆发战意之时,天空中传来两声惊天动地的兽吼，两头太古巨灵现出原形,高达万丈。
　　它们浑身散发出逆天的气魄,双目中射出恐怖的血光，也是同样无畏无惧的朝着浩大天劫悍然出手。
　　今日之事绝不可能善了，唯有死战才对太屿有一线生机！
　　那位天穹之上的银发男子威压太过强盛，乃是它们此生在蛮荒天域见过的最强者，已经远远超出他们的知识范围和认知能力。
　　上苍天劫之力竟然能被修仙者操控，这已完全不是渡劫天尊的雷霆法则能比。
　　这更像是一种法则升华，它们只能本能地感受到这是一种更高的存在。
　　两头太古凶兽口中烈焰滔天，四肢掀山倒岳，它们浑身鳞片耀出夺目的金光，化为两座移动的金山，向苍穹猛扑上去。
　　它们想要凭借力道规则，轰碎这莫名降临的天劫！
　　此天劫不断震颤着他们的肉身与规则之力，一股来自神魂中的压迫感不断传来，若是不破灭此劫，他们连逃的资格都没有。
　　三大磅礴的规则之力汇聚，劫云豁开一个巨大的空洞，但很快,更多惊涛骇浪般的乌云自四面八方汇聚，将那空洞重新填平。
　　“轰隆!”数十道雷柱自翻腾的云海中迸发,每一道都有高山那么粗,向三者轰击下来。
　　“先挡！”
　　太屿的古魔规则法相发出一声惊天动地的大吼，让雷柱都是为之一颤。
　　他双眼充血，从未感觉到那般无力，甚至都无法近那位银发男子的身！
　　光是这蓦然降临的浩大天劫就已把他们弄得狼狈不堪，手段尽出。
　　一头太古凶兽闻言点头，它们双目射出血光，一掌掠起整座山峰砸向无边劫云，硬生生将两道雷柱震散！
　　另一头凶兽也口吐烈焰,将一方雷柱烧出一个巨大空洞。
　　太屿面色狠厉，体内一道紫光冲天而起，悍然使出他修炼多年的道术！
　　古魔法相紧随其后，双掌猛地一挥，两道魔气化为利刃，将几道雷柱生生斩断！
　　“滋滋”雷霆火海四溅，却丝毫不入他法眼，太屿心中没有任何放松，甚至脊梁骨都在发寒，自己的这些手段完全没用！
　　“阿大，阿二，破劫！逃！！”太屿猛然高吼，眼中带着浓烈不甘与惊惧，保命底牌还未祭出，足够在渡劫天尊手下逃遁的底牌！
　　吼！！吼！！
　　两大太古凶兽仰天高吼，似在回应太屿，它们的生命印记强大无比，只要太屿能逃脱，它们便有复生的可能！
　　三位大乘尊者联手,竟然与这突如其来的天劫胶着不下。
　　他们周围的空间已被巨大的冲击激荡得变了形，但更多的惊天雷柱仍在不断轰击而来，震荡得他们肉身都在扭曲变形。
　　四野山川为之倾覆，山川为之颤动，熔岩四射，浓烟滚滚，灵兽们早已逃离此地，不敢去抬头观看这骇人的天崩地裂之景。
　　而他们周围的璇玑圣地矿脉中，似被无边大阵所笼罩，这些矿脉修士尽皆昏厥，倒地在每一处地方，根本不知发生了什么。
　　天劫下。
　　这场浩大的斗法在持续了一盏茶的时间后，似乎仍然难分难解，太屿他们虽在勉力支撑,却也已经透支了大量法力与规则之力。
　　银发男子负手屹立于劫云之中，面容也从雷光中渐渐显露出来，正是陈浔！
　　他目光看向那尊霸道无比的古魔法相，眼中露出一丝有趣的笑容：“看来此人修炼了什么了不得的法术，竟然能将规则法相修炼到如此境地。”
　　陈浔想到此处微微一叹，当初炼化规则之力就觉得差不多了，没别人那么好的条件去修炼加持规则之力的法相法术等等。
　　不过倒也没什么必要，碾压即可，修仙熬了这么多年，不就等的是今日吗？！
　　睥睨四方大世天骄，本道祖可不和你们同境，乃是你们老祖一个境界的，见到我都得拱手喊一声前辈！
　　陈浔突然微微一笑，体内迸发出一道雷光骤然融入劫云，系统加持法则之力融入其中，五百四十倍加成，已经不是修仙者能想象的存在。
　　轰隆隆—
　　就在这时，太屿他们头顶的劫云骤然如幕布般散开，一个巨大的空洞出现，一道直径数千里的雷柱轰然自天而降！
　　这一击未免过于可怕，太屿和两头凶兽也都心知不妙，但就在他们勉力抵挡的刹那，背后却多了一个身影，无声无息，似从天地来。
　　而这道身影双目深邃淡漠，面庞带着无尽淡然平和，不怒却自威，他正是那位银发男子！
　　气氛为之一静，浩大天劫为之一静，甚至连周围天地都为之一静。
　　太屿和两头凶兽身躯紧绷，瞳孔都在剧烈颤抖...他...来了！！
　　陈浔嘴角扬起一抹弧度，手腕轻轻一弹。
　　这看似轻描淡写的一弹,却在天地间激起万丈高的浪花，恐怖雷鸣震荡声炸响天宇，方圆数十万里都为之一颤。
　　只听“轰”的一声惊天动地的巨响，那道凌空而下的万里雷柱被硬生生打偏，只擦过太屿他们头顶,卷起千丈尘埃遁去。
　　太屿瞪大了眼睛，还没来得及做出任何反应，便察觉到一股无形的巨大力量猛然笼罩周身，丝毫挣扎不得。
　　他的神魂、他的肉身之力、他的大乘规则之力，都在这一瞬间被迅速剥离，太屿张口想要说话，却只喷出一团血雾。
　　陈浔看都不看地朝着太屿胸口轻轻一指，金黄色的雷光立刻自天而降，将太屿钉在大地，动弹不得。
　　哞~~~
　　劫云中忽然传来一声沉闷的古老牛啸声，只见浩大劫云中,突然踏出两只巨大无比的黑色牛蹄，牛蹄之上隐约可见一双深邃的眼眸。
　　“轰隆！”那双牛蹄在云层中猛地蹬踏一记,竟然带起了滔天的劫云飓风，直接踏出两道足以贯穿天地的巨大裂隙！
　　它的速度快到了令人窒息的地步,所有人都只听到两声“轰”的巨响，还未看清大黑牛的影子。
　　只见两头巨大的太古凶兽身形轰然一晃，难以置信地低头看向自己的胸口。
　　因为它们胸前已经各自多了一个深不见底的大坑！
　　大黑牛前蹄的力道法则竟然贯穿天地，直接将两头太古凶兽的胸骨轰出一个洞，后者体内鲜血喷涌而出！
　　吼...吼...
　　它们眼眶惊颤，不过是一瞬间就发出撕心裂肺的哀嚎，如巍峨古岳的一般的身躯不断暴退，四面八方的高山早已被它们的身躯夷为平地。
　　自己体内的力量竟然被磅礴天地法则所压制，正在以惊人的速度流失！
　　它们惊惧无比的仰天看去，再无战意，这是蛮荒天域的什么上古灵兽？！
　　“你到底...是谁...”
　　太屿四掌摊开，看向他的两头太古凶兽，发出怒吼一般的无能咆哮，“璇玑圣地何时出了你这等强大天尊！！”
　　他双眼充血，眼中怒意已达到鼎盛，璇玑圣地的实力他了如指掌，今日之事他们绝不可能提前得知，区区一座矿脉，哪能轮得到天尊出手？！
　　“呵呵。”陈浔在劫云中淡笑一声，一道道五行光幕撒下，大黑牛也在此刻同时出手，天地瞬间模糊，混沌不清...
　　太屿咬牙切齿，渐渐与两头太古凶兽陷入无尽沉沦中。
　　陈浔双眼微眯，此人他有大用，大乘中期，身负五千规则之力，甚至还能与太古凶兽结缘。
　　从规则法相来看，此人或许还与古魔有些牵扯，算是意外之喜。
　　三千大世界的魔族，可在混沌仙灵榜的最强万族榜上序列四。
　　只是他们并不活跃在太乙大世界，倒是从来没有见到过，古魔一脉，算是魔族的老祖宗。
　　与太古仙族相似，都是天地初生时的第一批古老生灵，传承至今从未被灭族或者断过传承。
　　从浩瀚仙史中来看，已有不少大族覆灭在岁月中，焰光赤古狮便是其中一族，只能被后人所感慨谈论。
　　轰隆隆—
　　此时，浩大天劫雷云缓缓散去，天地清明，晴空万里。
　　陈浔与大黑牛相视一眼，带着他们转身消失在此地，唯有四面八方那恐怖的毁灭痕迹才能让人联想到这里究竟发生了什么事。
　　只是他们离开的一瞬间，天地五行大阵拔地而起，山河缓缓复苏，高峰挺拔，一切湮灭的痕迹都不存，只是改变了模样。

