第732章 陈浔与大黑牛的分魂
　　轻叹声中，一阵冰冷的寒风扑面而来，吹散漫天雪花。
　　它们随风舞动在天地间，似是岁月的风雨，悄然而至。
　　“老牛，收拾下，继续鼓捣仙傀吧。”陈浔笑容中似有落寞，将大黑牛从追思的心境唤醒。
　　说起仙傀，陈浔眼中深沉了几分，霸天与砚书其实就是他与大黑牛炼制的超级修仙生命，根本不是什么河边捡来的。
　　里面融入了自己与大黑牛的分魂，不再是五行印记。
　　他们那里发生的一切自己都会有感应，甚至在潜移默化的影响他们思想。
　　或许是这些年一直感觉三妹与小赤离开让他们心里有些空落落的，便让他们像个生灵一样的陪着他们，当成两位小辈来教导。
　　其实他们根本就不需要教导，意识与认知其实都是自己与老牛给他们的，若没有融入那缕分魂，恐怕与仙傀也没有太大差别。
　　他们也可随时入主霸天与砚书的身躯，只是如今那恐怖的实力已没有必要。
　　他们还会炼制更多的仙傀入世，陈霸天与陈砚书只能算是他们的两个缩影。
　　只要能掌控璇玑圣地辐射各方，那整个蛮荒天域的格局便会至此打开，不再像个无头苍蝇。
　　化身入世，本尊坐镇万寿山脉桃花源避世不出，万无一失，绝不会再经历一次当初那样的事。
　　他现在做事比当初还更为谨慎，无人可锁定他们本尊位置，五行元神只要恢复完成，便要开始朝着成仙俯瞰三千大世之路挺进！
　　陈浔微微凝眉，双眸不由深沉了几分，这些年心底装着太多太多未做完的事。
　　“哞~”
　　大黑牛拱了陈浔一下，像是看出了他心中所想，默契地开始协助干活。
　　即便寒冷的冬日侵袭，岁月的变迁也未能减退他们内心深处对平凡生活的热爱。
　　他们之间的默契与坚持，如同一道璀璨的光芒，穿透了时光的流沙，握住了时空的脉搏，彼此间的情谊在时光的洪流中愈发深沉。
　　……
　　在璇玑圣地的杀道洞天里，一群参加试炼的弟子仍在浴血奋战，与凶兽展开着殊死搏杀。
　　其内剧烈的灵气纵横，法术闪耀，洞天内的惨状足以令人心寒。
　　但这只是蛮荒天域中习以为常的事，若入璇玑圣地，在筑基期九死一生只是开始，这里的仙途充满血腥杀戮。
　　哪怕炼虚修士季道修也同样是从杀戮中崛起，尸山血海中爬出，无一弱者。
　　如棠离开后，时间已过去半日，越来越多的筑基修士陨落其中，连传送而出的机会都没有。
　　但唯有一人，他手持幽黯，在杀道洞天内仿佛化身无敌剑修！
　　他的每一击都毫不留情，凶兽惨嚎倒地，遍地都是鲜血与尸体。他所到之处，地狱煞气弥漫，场面骇人至极。
　　有几头金丹境的兽巢，也在他凶悍的攻势下荡然无存。
　　众试炼修士全都惊骇不已，谁都无法想象与之正面交锋的恐怖后果，生怕招惹这名凶暴的杀星，只能纷纷退避三舍。
　　……
　　另一处地方，陈砚书手握着一本不起眼的小册子，在古林中漫步。
　　这本小册子看似普通，实则是一件奇特的法宝，由许多珍贵材料炼制而成。
　　里面不仅拥有一个极大的储物空间，而且每一页纸中，都被大黑牛烙印了各不相同的阵法。
　　当斗法的时候，就能祭出阵法对敌，拥有诡异莫测的威能，但至今为止，陈砚书却没有怎么动用。
　　一路上，他也斩杀了不少凶兽，但没有一头金丹境界的，在外界长老看来，战绩平平，十分普通。
　　“此子究竟有何过人之处，竟然引起了如棠师叔的关注？”
　　外界广场上，季道修紧皱眉头，心中充满疑虑，对他的实力感到捉摸不定。
　　随着试炼的继续，杀道洞天内的金丹凶兽已开始倾巢而出，它们闻到了血肉的味道！
　　算起时间，陈砚书淡淡一笑，“差不多了。”他宛如一个弱不禁风的书生，谈笑间从容地走向附近的一处巢穴。
　　“诸位道友，莫要再留手，凶兽能锁定我等气息！”
　　“唯有斩杀他们！”
　　此刻，巢穴周围热火朝天，十几名修士正在围攻一头金丹凶兽。
　　此兽通体弥漫着烈焰，体型巨大，宛如蛮荒猛虎，皮毛光滑如绸缎，法力符文交织其间，一缕缕灼热的火焰从体内喷涌而出，仿佛能融化一切。
　　它喷出大片烈焰，化作一片火海，朝着四周的筑基修士袭来。
　　这些弟子气血沸腾，杀意冲天，不断躲避或祭出法器抵御，对猛虎发动铺天盖地的攻击。
　　灵光飞出，周围的花草树木被毁，山石破碎，一片狼藉。
　　当猛虎身上鲜血淋漓已被消耗差不多的时候，陈砚书突然出现在众人面前。
　　他握着小册子扫视着众人，轻笑道：“诸位道友，此兽就由我来帮你们拿下吧。”
　　忽然间，陈砚书眼中寒光一闪，灵力涌入小册子。
　　小册子发出耀眼灵光，其中一面书页冲出一道流光，在虚空中绽放出一座宏大的法阵，笼罩四周。
　　法阵运转，巨大的水雾凝聚成一条磅礴的大河，仿佛九天降临，河水奔腾不息，镇压着凶兽。
　　虚空震荡，河水的冲刷下，漫天烈焰迅速熄灭。
　　金丹境界的凶兽甚至来不及发出一声惨叫，就瞬间被法阵笼罩，气息全无，倒在地上一动不动，被瞬间斩杀！
　　周围倏地变得如同死一般寂静，风雪呼啸而过。
　　金丹凶兽的凶威被陈砚书的手段彻底压制，这一切充满了惊奇和震撼，让周围筑基修士心中胆寒，冷汗一滴滴缓缓落下。
　　“诸位，后会有期！”
　　陈砚书哈哈一笑，收起古兽尸体，潇洒离去，没有一人敢阻拦。
　　见识到他如此雷厉风行的手段后，所有人都静默了，心中充满忌惮。
　　后来，陈砚书游走各大金丹凶兽的巢穴，每当遇到有弟子围攻凶兽的时候，他都会找准时机，果断出手。
　　凭借强大的修为和小册子中的诡异阵法，陈砚书从未失手。
　　不知不觉，死在陈砚书手中的金丹凶兽数量居然比陈霸天还要多一个...

