第773章 太乙仙庭 古仙皇 顾
　　“葬天冢，是何来历。”
　　木系化身冷漠开口，一指点在葬幽眉心，“只是有点好奇，但若话语不实，看看本座是否可葬你？”
　　“太乙鬼门关，葬域遗族！”
　　葬幽瞳孔颤抖，死死的看着那一指，绝对没有丝毫怀疑这位前辈的话，“万族大杀伐之前，太乙仙庭遗部！”
　　“噢？”化身目光幽幽，似在沉吟，想起了在域外战场听到的传闻，问道，“古仙皇？”
　　“是！”
　　“怎么，如今卷土重来，重建太乙仙庭吗？”化身似笑非笑，冷哼一声，“那你们与太古神龙族又有何恩怨。”
　　葬幽面色一抽，神色渐渐变得有些冰冷，冷声道：“前辈，你调侃晚辈可以，但太乙仙庭不可辱，此间因果，哪怕是仙人也接不住！”
　　他说完直视这道化身眸光而去，眼中无畏无惧，像是变了一个人般。
　　“呵呵。”
　　化身淡笑一声，并未动气，而是话锋一转，“那太古神龙呢？”
　　“太乙仙庭天龙仙将座下叛族，哪怕轮回万世也必灭此族，不死不休！”
　　葬幽深吸了一口气，瞳孔森然凛冽，已不再惧怕陈浔，“我们如今已归来，不仅仅只是葬天冢，前辈如此实力何不入我葬天冢，真仙界开辟，便是重铸仙庭之时！”
　　“嗯？天龙仙将？！”
　　“...嗯。”
　　“那可还有地虎仙将？！”
　　“...嗯？！”葬幽眸光一颤，面色都在渐渐恢复血色，不敢置信的低吼道，“前辈，自己人？！”
　　“千万部将？！”
　　“前辈...自己人？！”葬幽话音一颤，竟然在变得渐渐有些激动起来，这样天大的秘密，只有他们自己人才知道！
　　“那古仙皇姓顾？！”
　　“前辈，看来是大水冲了龙王庙！”
　　“呵呵...”
　　陈浔化身突然低笑了起来，拳头都在渐渐攥紧，“本渔帝都接不住这因果，你他娘的敢吓本座？！”
　　“啊？”
　　“放肆！”
　　“啊！！！”
　　……
　　整片山林震动，葬幽发出惊绝惨叫，一个沙包大的拳头正中眉心。
　　四方鸟兽惊动匍匐在地，完了，那位前辈又发怒了...他们只是想来蹭点大道气息，可别把它们给牵连到了。
　　茅庐内大黑牛偷偷低笑，敢吓陈浔，关键是还真把他给吓到了，得知和顾公子有些关系后，不打你打谁，大哥可是体面人。
　　一炷香后。
　　葬幽躺倒在一处坑洞中，浑身都像是散架了般。
　　他颤颤巍巍的看着那道化身，喉咙不断滚动，硬是不敢再开口说一句话，简直喜怒无常！
　　“葬幽。”
　　“前辈！”
　　“蛮荒天域的八脉蛟龙族参战了？”
　　“是的前辈！”
　　“帮我去寻一位故人，可别让它陨落了，本座还欠它一鞭子。”
　　陈浔冷笑一声，一道神念没入葬幽脑海中，“找到它，本座与葬天冢不是敌人，日后会前去拜访，可好？”
　　“谢前辈宽恕晚辈不尊之恩！”
　　葬幽起身郑重拱手，像是刚从死人堆爬出来一般，“此大乘蛟龙，晚辈定然寻到。”
　　“这枚丹药你收下。”
　　陈浔化身手一抬，一枚天元宝丹漂浮而去，“算作你为我做事的谢礼，但当初毁坏本座道场一角，无数宝药受损，留下百万上品灵石吧。”
　　葬幽本来大喜的模样，刹那间急转直下，额头都在冒出冷汗，什么...意思。
　　“没有？”
　　“前辈...如今出世不久，家当只有十万。”
　　“你算是我见过的欠下本座灵石生灵中最富有的，也算不错了，拿来吧，还欠九十万上品灵石，需要账单也可以给你。”
　　陈浔化身平和开口，很是讲道理的模样，“可别回去乱说本座敲诈你，每一枚上品灵石的损失本座都可以给你对上。”
　　“晚辈绝无怨言！”
　　葬幽深吸了一口气，这样的事其实算来是好事，能与这位前辈搭上关系，绝对不算太亏，自己也不会去计较这些灵石。
　　把蛮荒天域的太古神龙族屠了，自然能还上，甚至他还想还慢一点，债清，那代表的可是关系已了。
　　他微微凝眉，又是大拜，随即冲天而起，那蛟尊者的模样已了然于胸，只手可镇压！
　　坑洞上方，陈浔木系化身一手负背，眸光渐渐变得深邃无比，犹如星辰一般，嘴角露出一丝意味深长的笑容。
　　……
　　蛮荒天域，浩瀚无垠的荒原上。
　　两道身影正在疯狂奔逃，一位挺着个大肚子，手里还拿着一枚寻宝罗盘，身穿黄色道袍。
　　另一位，面目冰冷坚毅，身姿很是挺拔，气质不凡，但眼中却暗含着一抹肉痛。
　　“宋胖子！亏大了啊，你怎么探墓的，难道还要本公子来教你不成？！”
　　“顾吹牛！你少在这里马后炮，谁知道蛮荒天域的大道之力竟如此恐怖，天杀的啊，道爷我白干了二十年啊！”
　　宋恒话音悲戚，心都在滴血，探个小族大墓没想到还出意外了，“咱们至少亏了三万中品灵石，还被那小族追杀，岂有此理！”
　　顾离盛一手抓着宋恒道袍，脚步生风，还在那里暗暗计算亏了多少中品灵石...都是从垃圾回收厂出来的，谁赚灵石容易？！
　　突然，他脚步一顿，瞳孔中突然有些恍惚起来。
　　宋恒转头大吼：“顾吹牛跑路啊，停下做什么？那小族强者在锁定我们气机！”
　　“怎么方才感觉有东西在探视本公子？”
　　顾离盛面若寒霜，朝着四方扫视，冷喝道，“哪位鼠辈在称颂本公子之名，看来是不知道本公子千万部将的威名！”
　　玛德，还搁这吹呢，宋恒大骂一声，拉起顾离盛就跑。
　　如今这蛮荒天域也不太平，种族大战都时常能看见，陨落了不知多少山间闭关的道友。
　　好家伙，真是强行变成了闭死关...
　　突然！
　　轰隆隆—
　　轰隆隆！
　　天宇震动，霞光云彩瞬间变得火红一片，一颗颗恢弘星陨临世，刹那间划破浩瀚天穹，朝着某个方向骤然杀去！
　　宋恒与顾离盛都是在此刻内心一震，震惊异常的缓缓相视一眼，但却未有任何言语。
　　他们眼中意味莫名，呼吸都沉重了不少，宋恒手中的罗盘更是旋转不停，一缕缕暮气冲天而起...厂主！
　　但那个方向，是那些小族追杀他们的方向。
　　“顾吹牛...”
　　“宋胖子...”
　　“杀回去。”
　　“甚好。”
　　两人点头示意，背后烟尘冲天，浓烟滚滚，十万生灵凶悍生灵扑杀而来，杀气惊天。
　　两道身影目光渐渐变得冰冷，直面十万小族修士。
　　他们渐渐奔跑起来，速度相当慢，朝着十万修士的方向悍然出手！
　　轰—

