第759章 这是什么眼神！
　　“..嗯，嗯？！”
　　妖斐神色惊骇，什么意思，难道是那女人请来的强者不成，绝不可能！！
　　他神色微微有些变化，突然内心镇定了不少，在快速的算计一切，此人至少现在还不想杀他。
　　妖斐话锋一转，郑重拱手恭声道：“前辈需要什么？”
　　然而，在他刚说出这句话的瞬间，一道冷漠的声音响彻洞天，“要你的命。”
　　这声音不高不低，妖斐顿感不妙，一股死亡的危机感笼罩在他的心头，他正欲催动一切手段，但都是徒劳无功。
　　“啊...”
　　妖斐发出一声惨叫，一道黑色身影蓦然出现在眼前，被后者的大手硬生生提在了空中，连一丝反抗都做不到，而且整个洞天都已被莫名大阵笼罩！
　　“前辈！！”
　　“呵呵，我不会马上杀了你的。”
　　陈浔嘴角挂上一抹冷冽的微笑，森寒无比，像是捏住一只疯狂挣扎蝼蚁般，“留影石已经全在你身上了吗？”
　　妖斐五官扭曲，那花费了数千年炼化的规则之力在以肉眼可见的速度崩溃。
　　他内心在滴血，万年修仙，竟在此时一朝成空！
　　“看来前辈不准备放过我啊，竟然是我那侄女请来的强者吗...”
　　他神色都变得有些微微疯狂起来，邪异的眼神看向陈浔，低笑道：“看来在我的调教下，她伺候得前辈很满意啊..哈哈哈！”
　　“不过她水月圣体已失，前辈恐怕双修得很失望吧，所以就把怒气发到晚辈身上吗？！”
　　妖斐脸庞滴落鲜血，愈渐疯狂起来，“在下月煌族幻月仙宗三长老，前辈真的敢杀我么...恐怕是不敢吧，呵，呵呵...”
　　他笑容逐渐猖狂起来，断道之痛深入骨髓，已经没有任何希望，不如杀了自己，自己的魂印还在幻月仙宗中。
　　只要自己现在身死，那便还有复生手段，而且公然在外斩杀大族仙宗长老，此人也会被烙印下月印，被仙宗追杀至死！
　　陈浔平静异常，丝毫没有动怒，就那么静静在看着他，像是在看傻逼一般。
　　妖斐猖狂笑声渐小，内心突然一震..这是什么眼神？！
　　他感觉到自己的身体已不受控制，堂堂大乘尊者就那么被一掌按在了地面上。
　　“我会给你准备一座仙墓，把你放入其中，缓缓侵蚀你这一脉的气运，直至气运断绝。”
　　陈浔目光幽幽的俯视着他，淡然道：“毕竟听说你好像还有两位私生子流落在外开枝散叶，修仙者总会有点在意的东西，不是么。”
　　“再让一群发情的蛮荒母兽常伴于你可好？十八个方位给你准备留影石，在你寿命断绝前泼洒此物到月煌族驻地，毕竟你比较喜欢此物，本座最讲道理。”
　　“...前辈。”
　　妖斐冷汗丛生，再也不复那不怕死的模样，每一句话都像是重锤在他道心深处，他眼中渐渐染上一抹惧怕。
　　“怕了？”
　　“晚辈知错！”
　　然而，就在妖斐的懦弱话语刚刚落下的瞬间，陈浔的眼眶陡然间微睁，他那平静的面容之上忽然涌现出无尽的愤怒。
　　“我去你玛德的狗东西！”
　　陈浔怒喝如同惊雷般响彻天地，一道恐怖惊世的力道法则从他体内涌出，他的拳头猛然举起，如同毁灭的陨石，势不可挡地朝着妖斐砸去。
　　妖斐感觉自己每根汗毛都在倒竖，如同看见了一片天地正在朝自己悍然压下，道心本能让他发出惊天怒啸：“晚辈知错了！！！”
　　“哞！”大黑牛瞳孔大睁，也在此刻下意识惊叫，陈浔可别冲动把他打死了，不在计划中啊！
　　轰隆隆！
　　一声巨响，整个洞天福地瞬间被毁灭，大地碎裂，形成一个数千丈雷霆的深渊，撕裂着现实和虚空！
　　恐怖的法则波动席卷开来，如同一道滔天的风暴，将一切都卷入其中。
　　深渊上空电光交织，雷鸣轰鸣，每一道电弧都如同一条恶龙腾空而起，肆意地在空中肆虐。
　　附近地界山峦崩裂，河流逆流而上，天地规则纷纷崩溃。
　　周围守护的楚家人目瞪口呆，惊骇万状的看着妖前辈的洞天福地就在自己面前眼睁睁的蒸发，上空雷电交加，狂风呼啸，宛若天地之怒！
　　尤其是那深邃无尽的雷霆深渊...莫名奇妙的诞生，惊诧和恐惧之色在他们的眼中交织，有惊天强者降临！！
　　“何方道友敢在真灵古城内斗法，竟敢闯入我楚家，真...”
　　一道恢弘无比的声音浩荡而来，却在此刻戛然而止，又接着沉声道，“...真是让我楚家蓬荜生辉，绝不打扰前辈行事，所有楚家人静默。”
　　这道声音来也匆匆，去也匆匆，整个楚家都莫名陷入了一股诡异的沉寂。
　　数千上万的楚家人目光呆滞的走出，这道声音可是那位老祖传来的，而那上空交织的恐怖景象，正下方...
　　可是那位从幻月仙宗前来的大乘后期长老啊！
　　而且老祖竟然都在此刻叫了一声前辈，有天尊降临了...
　　所有楚家人都是低头拱手，内心惊悸不已，敢在真灵古城中如此斗法，他们连听都未曾听说过。
　　楚溱也从幽潭洞府内缓步走出，眼神中依旧带着不可名状的惊骇，那股恐怖滔天的气息镇压四方，不知那位未来的师尊怎么样了...
　　雷霆深渊中，妖斐如同一只死狗般，鲜血横流，半张脸都被拳风刮没了，神魂都被冲击得混沌不清，此刻已毫无意识。
　　他依旧还被陈浔提在手中，双眼都在泛白，本能的痛苦低叫，却是相当微弱，还吊着一口气。
　　当！
　　真灵古城上空蓦然出现一股磅礴浩大的气息，钟声连响，悠扬而又凌厉，朝着楚家地界的陈浔冲击而来！
　　咻—
　　一股无形的波纹激荡开来，瞬间在古城天穹炸开，一头庞大无边的真灵幻影浮现，整座古城霎时间从白天变成了黑夜。
　　四方震动，骇然无比的看向天穹，什么情况？！

