第777章 他 彻底死了
　　他说完神色变得有些踌躇，看向陈砚书说道：“这些星海修士背后有大天尊的存在，乃是罗刹族一脉的巨灵罗刹。”
　　“若是牵连到道祖，我鬼面族万死难辞！”
　　俞方硕面色难堪，被救下的喜色不过持续片刻就已经冲淡，“此族曾追随过霸绝一方的天荒大将军，来历异常的大。”
　　“道祖已知晓，恐怕现在已到达蛮荒星海。”
　　陈砚书面色很是淡然，灭一方势力自然要先灭靠山，“这位老爷子愿意出手救下你们一族，自然已做好万全准备，不会留有后患。”
　　“……”
　　俞方硕心神震动，亲自找大天尊开战？！他...当初...当初，不是..
　　他不敢多想，瞬间掐死这道思绪，道祖定是历经了难以想象的磨难，能骗过苍穹阵道宫，能骗过九天仙音阵盘，绝非他能揣测。
　　“是。”俞方硕双眼依旧黯然。
　　“好好养伤吧，不必再多想，救下你们一族也不是为了布局什么，或者要你们去冲锋陷阵。”
　　陈砚书似乎看出了俞方硕心中所想，平静开口道，“只是道祖心随风动，或许明日你们惹他不喜，因果便已了。”
　　“是...”俞方硕声音突然有些哽咽，重重点头，不再有过多言语。
　　他浑浊的瞳孔看向废墟上方露出的光亮，不知不觉的突然露出一缕微笑，或许鬼面族真要做出一些改变了。
　　道祖已给过他们种族重生一次的机会，他们鬼面族绝不会不知好歹。
　　此生仙途，愿为道祖驱使！
　　……
　　在仙苍原的边缘，延伸出无尽的蛮荒星海。
　　星海浩瀚无垠，一片浓郁的蛮荒气息弥漫其中，宛如一片凶险无比的未知领域。
　　其内波涛汹涌，波浪高高涌起，仿佛是巨兽在呼啸，海水一片银辉，如同天上银河一般。
　　其内蕴含着蛮荒世界的亘古大道，无数神秘的生物在其中穿梭游动，有的凶猛威武，有的神秘莫测。
　　星海上空，漂浮着无数的古老星辰，它们时而冉冉升起，时而凶猛坠落，犹如陨石雨般降临，让整片星海都笼罩在一片不安与危险之中。
　　星海的边缘，是一片凄凉的荒原，黄沙铺满，大地干裂，仿佛经历了无数岁月的风雨侵蚀。
　　荒原上偶尔会出现一些奇异的景象，古老的遗迹、巨大的骨骸，无不昭示着这里曾经的辉煌和沧桑。
　　然而，今日这里却在历经一场堪称史诗级的大战。
　　磅礴浩瀚的法则之力在天地间沉浮，一言瀚海从天地来，一言，无数古岳拔地而起，一言，天地失色！
　　恐怖的天地法则之力在这片凄凉荒原交织，如同天地大劫到来一般，毁灭与重生在不断交替。
　　一道沉闷的声音滚滚而来，带着滔天怒意：“人族，牛族...两位道友，我们可曾有恩怨？！”
　　“自然有，刹圣大天尊。”
　　一位手持黑白大斧的银发男子在天穹中冷漠一笑，“鬼面族乃是本道祖看好的种族，你这外来种族胆敢插手？！”
　　“哞哞！”
　　一道浑身都是黑色绒毛的黑牛冷冽一笑，一座大黑棺死死镇压刹圣的法则之力，让后者都感觉到棘手无比。
　　“鬼面族乃是我族支脉，岂有外族之理？”
　　刹圣面色冰冷，屹立在另一方天穹，如临大敌的盯着那两位，冷喝道，“二对一，如今大世的仙道强者已如此不知廉耻了吗？！”
　　“莫要与本座废话。”
　　陈浔五行仙瞳流转，直逼刹圣而去，“今日你不退，我们便杀入蛮荒星海，并将道场移到此地，你族出来一人，我们便杀一人！”
　　“哞~！”大黑牛狠狠喷出一口鼻息，此人的仙道本源竟然铭刻在浩瀚蛮荒星海内，死气似乎都被阻挡，不能侵蚀其身。
　　他们如今的境界修为还杀不了此人，但后者同样也拿他们没办法。
　　“呵呵..有趣。”
　　刹圣气势一缓，注视着那位天际的银发男子，郑重开口，“道友已修成道蕴，鬼面族可以给你，但这个人情，是本尊给的。”
　　“哈哈哈...笑话！”
　　陈浔眉心法纹闪烁，大笑声震动边荒天地，“刹圣，如今能在此给你好好说话，不是本座杀不了你，只是我们还有更重要的事，懂么。”
　　陈浔的声音带着一种超然和从容，上苍之中一道道恐怖恢弘的惊世雷霆在汇聚，仿若天地都在回应他的威势，根本就不把这刹圣放在眼里。
　　刹圣额头青筋阵阵蠕动，呼吸声都变得沉重不少。
　　他眼中更是充斥着一股前所未有的杀意，但他同样也不能够放手一搏。
　　自己种族的出世，也同样有着更重要的事要做，不可能莫名其妙的就跟这两位不知从哪里冒出来的鬼东西打生打死。
　　他深吸了一口气，面色冷冽的连连点了几下头：“本尊记住你们了，正式进驻蛮荒天域之日，本尊定会亲临两位道场。”
　　“或许我们会先行一步，亲临蛮荒星海。”
　　陈浔深邃的眼眸幽幽的看着刹圣，冷漠开口，“还有，你再敢给本座多放狠话一句，今日不惜一切代价，斩你！”
　　“哞哞！”大黑牛长啸一声，怒目而视，只要陈浔发信号，它立马就冲上去搏杀！
　　刹圣眉头微蹙，深深看了他们一眼，疯了么...
　　渡劫后期打生打死，他还没活够，亲临道场只是为了论道罢了，可没有说要去斩杀他们。
　　这两疯子说话就说话，动辄就说要打杀他，而且那天地法则的共鸣，他们并未说狠话，而是真的敢！
　　“你们难道还和渡劫后期大天尊生死搏杀过不成？！”
　　刹圣心中暗道，眼中终于泛起一丝忌惮，也还真不放狠话了，扭头就走，自己种族出世是为了活到真仙界开辟。
　　可不是出世后在那里战天斗地，与仙道疯子生死搏杀来的，鬼面族就暂时不去多想了。
　　待到他走后。
　　陈浔面色渐渐变得平静无比，凝望着那遥远的蛮荒星海...这就是传说中宇宙的雏形吗。
　　“哞？”
　　“老牛，先回去，鬼面族彻底保下了。”
　　陈浔面色依旧冷漠，“解决好蛮荒天域内的事，入浩瀚星海修炼，我能感觉到，那里有许多我们需要的仙道资源。”
　　“不择手段夺取一切资源，成仙出世。”
　　“...哞。”
　　大黑牛重重喷出一口鼻息，屹立在陈浔身侧，眼中满是坚定。
　　陈浔缓缓收回目光，眼中久违的闪过一丝戾气。
　　那缕向往天地，自由自在，带着家人游历三千大世界，看遍世间风光，最后慢慢培养宗门后辈的光也不知何时消散许久了...
　　谁敢挡他便杀谁，从前那个咋咋呼呼，无忧无虑，温和无比的男子已经彻底死了。

