第734章 是福是祸 一切都随缘
　　璇玑圣地，宛如一幅仙境画卷，青山碧水之间，葱郁的山峰傲然耸立。
　　这里是新入门弟子的洞府所在之地。
　　山峰下，一条五品灵脉蜿蜒，灵气浓郁到极致，满山的花草树木在灵气的滋养下，都变得异常神异，不时可以看到一些灵兽奔走。
　　陈霸天和陈砚书坐在一块大石头上，抬头望着天空，一阵清风拂面，传来阵阵鸟语花香，空气中弥漫着令人舒适的气息。
　　“砚书，你说我们都入宗已经好几天了，为什么浔老和牛祖还没有下达命令？”
　　陈霸天有些迷茫地问道。他随手摘了一根杂草放在嘴里，躺了下来。
　　入门到现在，已经有数日过去。
　　或许是受到陈浔性格的影响，两人除了偶尔修炼之外，大部分时间就喜欢来到此地，看看风景，吹吹山风，聊一聊后续的一些事情。
　　只是这么久没有等到陈浔的命令，陈霸天有些不适应。
　　“我们进入圣地不过是第一步，眼下最重要的就是提升修为，其他的不用想太多。”
　　陈砚书不知从哪里拿来一本书，坐在旁边，一边看着书，一边微笑道，“等我们彻底站稳脚跟，待时机成熟，他们会在适当的时候告诉我们。”
　　听到陈砚书的分析，陈霸天听了点点头，似乎有些释然。他抬头望向天际，陷入了沉思。
　　……
　　日落东升，时光匆匆，好似春天的一场细雨，悄无声息，又好像冬季里的一缕寒风，让万物凋零。
　　一月后。
　　由于两人的极品灵根，再加上如棠的帮助，他们成功拜入了炼虚第一强者邱海平的门下。
　　从此，他们在璇玑圣地的身份和地位逐渐稳定。
　　说到邱海平，其一生的修仙经历也算是传奇。
　　他曾是一个被圣地忽视的修士，因为他拥有水火双属性灵根，相生相克。
　　其经脉中两种灵气会发生冲突，轻则走火入魔，重则爆体而亡，修炼起来异常困难。
　　然而，他的道心却是异常坚定，为求仙道不惧生死，翻阅大量古籍，离开宗门游历，最终成功凝聚出了一颗水火属性的特殊金丹。
　　历经磨难，他终于回到圣地，受到各种资源的扶持和关注。这让他成为圣地内备受瞩目的修仙者。
　　从此以后，邱海平一飞冲天。
　　水火属性在他身上不仅保持了某种平衡，而且让他的战斗力远超同境修士。
　　后来仅仅用了百年时间，更突破一路修炼到炼虚巅峰，晋升合道期也指日可待。
　　重要的是，邱海平与如棠是沈仕一脉的弟子，两人之间也有一些交情。
　　所以陈霸天和陈砚书拜入对方门下，对如棠也是十分有利。
　　这一日，天穹碧空如洗，璀璨的阳光照耀大地。
　　此刻，在璇玑圣地一条二品灵脉所在的区域，有一座云雾缭绕的山峰。
　　山峰名为水炎峰，整体高约百丈，巍峨陡峭，上面古树苍天，枝繁叶茂，生机盎然，一片欣欣向荣。
　　此峰正是璇玑圣地炼虚第一强者邱海平的道场。
　　这些年陈霸天与陈砚书也就长居此地修炼，时间一晃，从他们加入宗门到现在，已经过去了三年。
　　两人的修为，也从筑基初期，提升到了筑基后期，由于天赋惊人，邱海平对他们的天赋赞赏有加。
　　就当整座山峰和往常一样平静祥和的时候。
　　一道恐怖的气息，突然从陈霸天的洞府内传出，迅速扩散，将整座山峰笼罩。
　　林间，无数鸟兽惊慌失措，纷纷逃离。
　　整个山峰的弟子不知发生何事，全部露出震惊之色。
　　还未等众人反应过来，一道璀璨的光柱冲天而起，直插云霄，周围的灵气纷纷凝聚而来，宛如焚天煮海，在虚空化作一片火海，恐怖到了极点。
　　“这……这天地异象是从水炎峰传出的！”
　　“难道是邱海平突破到了合道？”
　　一时间，周围几座山峰热闹非凡，诸强惊疑不定，猜测纷纷。
　　而此刻，邱海平也是一脸懵逼，从闭关中醒来，瞬间察觉到了一切，立刻锁定了陈霸天所在的洞府，心神震动。
　　“这小家伙到底在干什么？为何会引起如此大的天地波动！”
　　邱海平神色阴晴不定，在第一时间启动了守护阵法，避免山峰因为陈霸天造成的异象发生损毁。
　　然而这一切，陈霸天并不知晓，他双眸紧闭，气息缥缈，一缕缕恐怖的烈焰环绕其身，焚烧一切，陷入了特殊的状态。
　　远在璇玑圣地的万寿山脉中。
　　“嗯？什么情况？”
　　桃花源内，陈浔的本尊也感受到了异常，连忙查探。
　　“嚯，老牛，有些奇怪啊...”
　　陈浔皱眉，十分不解，仔细探查每一个地方，想要找到原因。
　　“哞？哞！”大黑牛喷了一口鼻息，催动五行规则之力，开始推演，是不是阵法出了什么问题。
　　“哞哞哞！”
　　忽然间，大黑牛像是发现了什么不可思议的事情，牛眼都睁大了，拱了拱陈浔，有些激动的叫了起来。
　　“你是说阵法出现了变化？”
　　“哞！”
　　大黑牛重重点头，然后把情况详细说了一遍。
　　陈浔大吃一惊，发现仙傀体内的阵法竟然有些变异，开始自行逆转。
　　因为当初炼制仙傀的时候，里面的阵法，都是由大黑牛烙印的。
　　而大黑牛的阵法，基本上都是由五行规则演化而来，所以仙傀体内的阵法，万变不离其宗，本质上还是五行阵法。
　　这阵法早已与身体融为一体，相当于修士体内的经脉，起着吸收，炼化，存储灵气的作用。
　　没想到现在突然逆转，引起了一系列的连锁反应，让身躯发生了变化，大黑牛也是一阵慌乱。
　　经过两人不断地推演和观察。
　　半响，陈浔目光一闪，沉声道：“是逆五行之力！”
　　“哞？”大黑牛一惊，牛眼瞪大了，想起在天沆瑶石矿脉中那诡异的逆五行之力。
　　逆五行之力如跗骨之蛆，融入他们五行法则之中，无法磨灭消除，一直被他们压制。
　　但目前这股力量十分微弱，没有表现什么异常和危害，早就被抛到脑后。
　　没想到，逆五行之力，在他们炼制仙傀的时候，也一同融入其中，潜移默化改变了里面的五行阵法，将其逆转，彻底颠覆了一切。
　　这种变化，任由其继续发展下去，就连陈浔都无法推演出后面到底会发生什么。
　　“哞！”大黑牛低沉叫了一声，似乎在问陈浔该怎么处理。
　　他们能够通过仙傀体内的印记远程操控仙傀的行动，但想要重新炼制里面的阵法，拨乱反正，却无法远程操作，只能让仙傀自己回来，或者他们潜入圣地亲手解决。
　　陈浔阴晴不定，没有立刻回答，显然一时半会儿，他也有些拿不定主意。
　　沉思片刻，他沉声道：“我们先静观其变！”
　　“哞？”
　　对于这个决定，大黑牛歪头，有些不解。
　　陈浔说出了心中的想法，“老牛，逆五行之力十分古怪，我们现在只知道它们是五行之力的逆转形态，但其他的作用，一无所知，或许仙傀的变化……能让我们跟进一步了解这种力量。”
　　“更何况，若是什么都在掌控之中，岂不是太过无趣？”
　　“是福是祸，一切都随缘吧，或许，这对霸天和砚书来说，是一场机缘也说不定呢？”
　　“哞！”
　　大黑牛点头，同意了陈浔的想法。
　　于是他们静下心来，暗中观察，一切顺其自然。

