第797章 仅仅只是一道分身
　　“哞哞！哞哞哞！！！”
　　大黑牛长啸一声，激动得每一根绒毛都在颤抖，孟胜没有死！大哥一直都想错了！！
　　它激动的看着陈浔，孟胜没事！界域其他生灵还有存活希望！百里一族也在！！
　　天际。
　　殷天寿与孟胜不敢置信的看着这一切，混沌阵盘下方，陈浔的身躯像是被火焰燃烧一般，向着外面散发出灰烬...
　　他们万千话语都像是卡在了喉咙里，额头的青筋都在不断暴起，眼神那复杂的情感都难以用言语诉说一分。
　　殷天寿两年前就已来此，但如此大战之地，根本无法靠近与探查，探入一丝神识都会被泯灭反噬，一片天地混乱无序之地。
　　他知道陈浔与黑牛在深处大战，但如此事态已经超出他的境界极限。
　　他现在不过渡劫前期...就连剑道法则都还未彻底领悟。
　　殷天寿吐纳极其不均匀，陈浔此状明显被不可知的法则反噬，底牌尽出，真正的油尽灯枯！
　　孟胜脸色异常难看，他与殷天尊同路，被后者强行带了过来，不然短短十年，他都无法安然从天域中心来到边荒。
　　自己从那里赶来，已做好横渡数百上千年的准备，不管如何，他都必须要去一探。
　　陈浔猛烈咳嗽了几分，眼中残存的戾气竟然在此刻消散，露出了一道异常温柔沧桑的目光，朝着他们点头微笑。
　　“浔小子，黑牛，这些年你们又过得如何？”
　　殷天寿一字一句的开口，连眉毛都在颤抖，话音像是在极度隐忍什么，却又无法表达，鹤灵与那头小狮子又在哪...
　　陈浔与黑牛在这些年他闭关时到底又历经了什么...
　　他根本就不关心他们修为已如何惊世，灭杀了多少位星海天尊，他只想看着他们好好活着，仇恨已算不得什么了！
　　殷天寿这道话音传荡四方，整个战场仿佛在这一刻变得静谧，所有的纷争都为之止息。
　　陈浔低头，谁也无法看清他的面貌。
　　但瞬息之间，他猛然抬头微笑：“我们挺好的，殷老、小伙子，来日再见，我们已断掉九天仙盟一分力量。”
　　“哞...”大黑牛低啸一声，目光死死的盯着他们。
　　此刻这方天地已有崩溃迹象，却又被整个蛮荒天域的意志不断镇压修复。
　　如若不是在此方特殊天域，三千大世的疆土将被陈浔的逆五行之力硬生生抹去一块。
　　但如此大世天地反噬，陈浔如今还根本承受不住。
　　大黑牛侧头看向不断燃烧为灰烬的陈浔，它眼中却是带着一丝笑意，哪怕逝去，自己也会陪着它，没什么怕的。
　　殷天寿眉头紧皱，看着陈浔那破碎燃烧的身躯，此时竟已一言不发，只是喉咙在不断滚动。
　　孟胜身躯剧烈颤抖，看着深处那铭刻天地的天尊法相，这是与多少位渡劫天尊大战...苍茫大地上竟无一人再可站起。
　　这方天地的气息完全就像是当初界域毁灭时的天地之景，真正的灭世前兆，但这可是大世的疆土，如此稳固的疆域。
　　他低头拱手，用尽全身力气沙哑低吼：“孟胜见过两位前辈！”
　　“呵呵，小伙子，没想到再见之日，你已是大乘...”
　　陈浔眼中透露出欣慰，嘴角洋溢着淡淡笑容，“可有庇佑好跟随你的界域修士。”
　　“前辈教诲，孟胜绝不敢忘！”
　　孟胜深吸了一口气，恭声道，“已极尽我所能...”
　　“如此便好，我知你不会让我失望。”
　　陈浔温和点头，眼中的戾气都在逐渐消散，又看向殷天寿，“先行一步，殷老，来日再陪您杀上南禺仙殿，陈浔这次失约了。”
　　“浔小子、黑牛，可有危险？！”
　　殷天寿浑厚凌厉的声音传荡而去，整个人黑发飘逸，气势锐不可当，“若你们要去参战，何不让老朽与你们同行！”
　　陈浔轻舒了一口气，摇头道：“十年大战，我与老牛有些累了，暂且休息些时日，殷老，您可要好好活下去，不然我们在仙殿可再没有靠山。”
　　“...哞~”大黑牛笑了笑，“哞哞~~”
　　陈浔的笑容愈发温和，怎么可能让他们参战，往后日子还要继续过的，可不想往后相伴都是一座座坟墓。
　　他与大黑牛已经不再是从前那个无能为力，无法独当一面的小修士。
　　“殷老！”陈浔突然低喝了一声，笑容满面。
　　“浔小子！”
　　“我与老牛曾遇见一位女子，她与我们的小师妹长得一模一样。”
　　陈浔话语如雷，气息异常磅礴却又飘忽不已，他笑道，“我们陪伴了她数十年，就像是看见了她，虽无轮回，但也觉足够。”
　　“此乃幸事，何需执迷生灵轮回。”
　　殷天寿目光一凝，话音沧桑洒脱，“老朽不信因果，不信轮回，只信本我，放手去做你们认为对的事，是她不是她又如何？！”
　　“哈哈...多谢殷老！”陈浔大笑一声，像是受到了莫大鼓舞，继续开口道，“老牛的符阵也未曾落下，斩落渡劫中期天尊两位。”
　　“哞哞！”大黑牛狠狠喷出一口鼻息，对的！
　　殷天寿眼底泛起神采，笑着点头：“好，好，黑牛阵法造诣极高，早已超过老朽，区区两位，当然斩得。”
　　他们竟然在如此大战之地短暂的唠起了家常。
　　陈浔眼底不经意间露出一丝歉意，从前上万年的戾气积攒缠身，道心接近入魔，说过不少错话。
　　但如今戾气如同业火一般燃尽其身，这早已是可以预见的结果，自己看来也预见到了，需要斩尽体内的一切祸患。
　　陈浔最后轻轻一叹，又露出了那张灿烂笑脸，我们日后再见。
　　一人一牛的目光渐渐变得有些冷漠平静，能看见殷老与孟胜，这场大战倒是值得，更奠定了他们未来在蛮荒星海的地位！
　　古仙尸躯便是从蛮荒星海深处横渡而来，那里深藏着无尽秘密，将会作为他们的证道之地，一切的谋划都已开始。
　　嗡—
　　陈浔的身躯渐渐燃烧殆尽，大黑牛阖眼仰头，化为漫天星光回归混沌阵盘，目的已经达到，该回去养伤了...
　　一道无形的波纹震荡四方天宇，所有修仙者皆是身形一震，眼中的震撼早已无以加复，分身！！
　　各大前来边荒的仙宫与道宫强者不由色变，目光皆是一沉，虽然面色还算镇定，但内心早已震撼得无以加复。
　　一人一牛大战边荒十年，对抗两百余位天尊，对抗十余位大天尊，竟然仅仅只是一道分身...

