第746章 天劫的磨难就让晚辈独自承受吧！
　　玄济双眸中绽放精光，记住了。
　　但这里是蛮荒天域，他可不会相信一位有绝世邪修尊号的天尊会如此好心的帮他。
　　他方才开口说举宗攻入天枢圣地，便已抱着鱼死网破的心态，宁可大战为宗门取得一线生机，也绝不会被人算计将来。
　　“玄济，如今举宗攻入天枢圣地恐怕不是明智之举，怒意喧嚣一番便罢，可不要带着这些弟子去送死。”
　　陈浔面色渐渐变得平静，沉吟道，“仙途不易，宗门难得。”
　　他多说了些话，这几日发生的一切他都看在眼里，内心难免泛起点点波澜。
　　“前辈，您有所不知，天枢圣地与我宗恩怨不是那样简单，敢攻入圣地，我宗也有底牌。”
　　玄济闻言眼中带上了几分恭敬，解释道，“此事也牵扯天枢圣地另一位天尊，并非肆意妄为，更不是怒意宣泄。”
　　“哦...”
　　陈浔淡淡一笑，“既然是你们两家私事，本座不会多管，倒是我多话了。”
　　“玄济欠您一条命。”
　　“你我两不相欠，不需要为我做什么事。”
　　“您...”
　　“呵呵，走了，有缘再见。”
　　玄济话还未说完，陈浔目光一凝，挥袖带着大黑牛踏空远去。
　　远空之上的太屿也受到感应，立马追随而去，短短几日，出场费一万上品灵石！
　　再找九十九位这样的大乘修士后期，说不定他就能彻底摆脱这位恐怖的灭世天尊，远走高飞，谁待在他身旁不发怵？！
　　他们毕竟非亲非故，修仙界的仙道上层修士可从来没什么好人，都是亦正亦邪。
　　擎天宗内。
　　一位位修士激动的踏空而来，甚至还有弟子朝着太屿离开的方向拱手，如此大恩，他们怎能不铭记。
　　“师尊！”
　　“老祖！”
　　……
　　几道颤声从大河一岸传来，他们浑身染血，没有让天枢圣地的修士靠近宗门内一步，给老祖争取了大量时间。
　　玄济负手仰天，目光深沉无比，嘴角渐渐露出一丝淡笑：“本尊已晋升渡劫，宗门道统万年无忧，但阻道之仇，如今从长计议。”
　　“是！”几人重重点头。
　　一位女子踏上大河，眉目间满是英气，她低头拱手道：“师尊，您渡劫之时，有斧..”
　　“青儿，莫要再谈论此事，煌煌天威，浩浩大地，仙道无穷，心怀敬畏便可。”
　　玄济此时的气息高深莫测，境界已进入另一片天地，“天枢圣地敢在此时动手，背后没有想象得那样简单，待本尊彻查。”
　　几人缓缓相视一眼，无声点头，此事确实太过蹊跷，要属最奇怪的事，当是那太古仙族之人出现！
　　在喜意冲刷过后，众人眼底都闪过一丝疲惫，不是在被算计，就是在被算计的路上，弱者真的太难在蛮荒天域生存。
　　“整合宗门弟子，十年后宣告四方本尊入渡劫之境，召开宗门大会。”
　　玄济眼中流露出一缕霸气，不管那位到底想做什么，因果已定，无需踌躇，“十年后，前去天枢圣地拜山！”
　　“是！”众人应声低喝。
　　擎天宗也彻底陷入了巨大忙碌中，山门内虹光冲霄，一股恐怖的法则气息弥漫上空，整个宗门都像是陷入了另一片天地中。
　　……
　　回山中茅庐的路上，天穹上云雾翻滚，哪里有巨型霞光云朵，陈浔与大黑牛就往哪里钻，给那些云朵都冲破出一道大洞。
　　这看得太屿都陷入了些迷茫，干啥呢这是？！
　　关键是他们两个一脸认真的模样，也看不出其他，难道是在参悟什么不成...
　　他有些忍不住开口：“前辈。”
　　“咳，怎么了？”陈浔整理了下仪容侧头，正在和大黑牛放松心态，保持一个平和的修仙道心。
　　“哞哞？”
　　大黑牛欢快一叫，在云雾中肉身穿行，就跟在水里漂浮一般舒畅，一般人不懂。
　　“那位大乘修士就如此渡劫成功了...？”
　　太屿终还是把心中疑问说出了口，话音中还有些紧张，因为那道冷漠眼神已直勾勾的看来，“晚辈自认为能扛过天劫！倒是不需前辈劳驾！”
　　他后面一句话连忙吐出，生怕说慢了一息就再也没机会开口，自己身负五行印记，甚至还尝试过将其磨灭...
　　但那难度，不亚于把整个大世天地的五行之气都给磨灭没了，根本不可能。
　　“小兄弟，你是在担忧本座把渡劫威能给私吞了？”
　　“晚辈绝无此意！”
　　“想说什么就说，你行走蛮荒天域多年，性格凶悍，怎么如今在本座面前，如此扭扭捏捏。”
　　陈浔嘴角挂上一丝意味深长的笑容，“数千年前，我与你族一位名叫太霄的人大战过，他可不像你这样。”
　　“太霄...”太屿眉头紧蹙，没听说过。
　　他听闻蛮荒天域外的大世修仙者最爱卡寿命，但若是放到蛮荒天域来，这样的弱者，没人会给你安然成长的机会，这太霄恐怕也跟他不是同辈之人。
　　但陈浔后面这句话着实有些刺激到他，他气势都微微变得凛冽了些，郑重开口：“前辈，不错，晚辈就是怕天劫威能降低，这样的渡劫又有何意义？！”
　　“晚辈认为前辈的天尊法则恐怕有些问题，天劫的磨难就让晚辈独自承受吧！”
　　轰隆隆—
　　“啊！！！”
　　他话音刚落，天穹之上一道壮世惊雷横空劈下，太屿发出一声惊绝的惨叫回荡天宇，整个身躯都犹如一个火球砸入大地山川。
　　轰—
　　地面出现一道浓烟滚滚的大坑，太屿目眦欲裂，四肢摊开，嘴角抽搐...不是，前辈，让我，说实话的吗...？！
　　坑中渐渐出现两道身影，一人，一牛。
　　陈浔负手而立，一副高人风范：“太屿，你哪只眼睛看见本座私吞他天劫了，让你好好说话，不是让你胡说。”
　　“哞哞！”大黑牛喷出一口鼻息，还溅了一点唾沫在太屿脸上，大哥是个体面人，你这个小兄弟怎么这么不会说话呢。
　　太屿欲哭无泪，浑身都提不上劲，亦如当初，甚至用尽全身发出一声低吼：“前辈，太屿明白了！”

