第701章 天劫降临 三十万域外邪灵遭难
　　万道规则之力化为法则，也就是所谓的劫力，六大天地法则临身，归化于六条道蕴附着于仙道本源中。
　　渡劫期的修炼，再也不是靠着修仙资源堆砌，而是对自身天地大道的感悟而提升。
　　而道蕴就是其中关键点，上面铭刻着道纹，陈浔底蕴深厚以万条规则之力冲击撞开渡劫大门，每条法则道蕴皆有万条道纹缠绕其上...
　　但这些道纹如今却是黯淡无比，似乎在等待陈浔的悟道开辟，而如今他的五行仙道终于与灵气仙道彻底划分开来。
　　灵气仙道的渡劫期提升并不是如此，而陈浔只知只要让他感悟铭刻上这些万条道纹，他将会直接迈入新的修仙境界！
　　他如今的修仙境界完全不能以常理度之，可谓是厚积薄发到了极点，渡劫初期，渡劫中期，渡劫后期都在他这里没有了意义。
　　从当初元婴期的构想，到逐步完善，再到突破渡劫期，终于是真正走出了自己的五行仙道，但前方也将是一片空白...
　　陈浔内心懵了，这该如何修炼，更不可能再有功法参考！
　　“...你大爷的。”陈浔暗骂一声，底蕴深厚有时候也不见得是一件好事，“不过还好本道祖长生，修炼之事不可着急，易走火入魔。”
　　灵气仙道的修士，渡劫期同样也修天地法则，不过这些和自身仙道本源没什么关系。
　　他们修炼的规则之力突破为法则之力，都是感悟专修一道。
　　五千规则之力可归化于五条法则之力，万道规则之力可归化于十条法则之力，是为渡劫初期，也是碾压大乘期的关键所在。
　　规则之力就是一滩水，而法则就是万年寒冰，哪怕你这这滩水再过凶猛惊世，也无法对万年寒冰造成任何冲击。
　　当然...若这摊水成倍数增长，不断冲击万年寒冰，自然也会造成其动荡。
　　但效果不会太大，这便是规则之力与法则之力的本质区别。
　　而渡劫修士的修炼过程其实与大乘期也有联系，但又完全不同。
　　渡劫修士需要从无到有去开辟法则之力，如若万道规则之力入大乘，初始十条法则之力，修炼到中期，你需要自行开辟到三十条，
　　修炼到渡劫后期则需要自行开辟到六十条，渡劫巅峰便是开辟到了一百条法则之力。
　　大乘与渡劫期的相似之处便是如此，法则之力的修炼同样是1:3:6，小境界压制力同样如此。
　　只是难度会大许多，不再是前方的路已铺好，就看着你怎么走，按部就班的炼化规则之力。
　　渡劫期修炼可谓是相当玄妙，自由无比，路怎么走，怎么开辟，由你自行决定。
　　这便是仙道的未知与精彩，终于是渡劫期拉开一角。
　　除了一脉相承的宗门，渡劫期根据自身领悟大道的不同可谓是群魔乱舞，感悟天地法则的手段也是各不相同。
　　但无一例外，没人敢同修多条法则，寿命永远是一道大坎，多修炼一条法则就需要多一倍的寿命，没人耗得起。
　　曾经自然也有不少这等修仙狂人，但最后都只发现除了同小境界内斗法强盛一点，并没有太大作用。
　　如今这个平和大世下，更没有太大需要，不如多拿寿命去突破小境界，探索更多的天地奥秘。
　　更强大的底蕴代表你有更强的天赋，需要更多的仙道资源，需要更多的寿命去修炼。
　　这也是天地万物规律，多得到什么，自然会从别的地方多失去什么。
　　大道法则有强有弱，公认的便是力道法则最强，这也是天骄从炼气期必须炼体，各大强横古兽从不化形的真正原因。
　　肉身乃万物之本，寿元之根基，晚年保持巅峰战力的一大手段。
　　此道修行的生灵最多，因为最强，但能修炼到一道之祖的存在还未出现。
　　就连大世仙人都从来不敢自称为道祖，如今才什么时代，连真仙界都还未开辟，谁也接不起此等天大因果，皆是仙道求索人。
　　唯有陈浔才敢不要脸皮的自称，没办法，活得久，从不担心未来。
　　若是中道崩殂，哪管将来洪水滔天，就算后世谁又真的开辟出了五行仙道，也得给我跪在坟前叫一声祖师爷，这份因果他接的起。
　　如今显而易见的是，陈浔的五行仙道明显已开始脱离灵气仙道的修炼方式。
　　仙道本源铭刻道蕴，万条黯淡道纹附着其上，似乎只需要按部就班的去感悟铭刻它们...
　　而如今长生点桎梏也开始打破，渡劫期的长生点早已圆满。
　　他们如今的长生点：力量540，速度540，万物精元540，法力540，防御540。
　　陈浔眉头微皱，感觉如今强大得有些让他头皮发麻，在突破渡劫期的那一刻，系统仿佛也随之升华，曾经是规则之力的化身。
　　而如今它已是法则之力的化身！
　　那道灭神仙雷被自身法相所吞噬，生死法则运转下，方生方死，方死方生，彻底炼化成了自身的雷霆法则，甚至可操控一方天劫。
　　“本道祖如今到底有多强大...”
　　陈浔喃喃低语，竟然对自己产生了一丝疑惑，“先随便试试吧，还有太多疑虑。”
　　话音一落，他浩瀚的渡劫神识铺散远方，一道神念瞬间跨越无尽遥远处，瞬息之间抵达域外战场。
　　突破渡劫期，冥冥之中，他像是感悟到了几道熟悉无比的气息，那特殊无比的血煞之气，自己永远也无法忘怀的界域先贤军旗！
　　域外战场某处广大地域中。
　　战界营正在浴血奋战，他们就是天生的战修，从不会畏惧战场，哪怕前方是尸山血海，脚下是万里白骨！
　　百里问天浑身鲜血，屹立于战界舟之上，一方峡谷中，三十万邪灵大军正在朝这里挺进，他正在保持绝巅状态，死战！
　　峡谷中。
　　天上地下满是域外邪灵，甚至还有邪神炮台与邪灵战将，他们乃是真正的混沌族军庭修士，将迎战那风头正盛的仙国战界营！
　　“不对！停下！”
　　邪灵战将突然下令停止前进，浩荡的声音传遍四方。
　　但这里行进的所有邪灵皆是瞳孔一缩，恐怖的心悸感遍布全身，根本没有任何疑惑战将的下令，四方安静得就如同死寂一般。
　　邪灵战将神识铺散四方，神情紧绷到了极致，为何会有一种被绝世凶兽所盯上的突兀之感...
　　但并没有强者降临，甚至连一丝修仙者气息都没有。
　　“不好，天上！”
　　“天上！！”
　　“什么？！！”
　　……
　　刹那间，惊悸嘶吼声回荡天地，一道恐怖的天雷巨柱骤然间轰击而下，这天雷巨柱无比璀璨，闪耀着夺目的电光，其威势无与伦比，足以毁灭一切！
　　天雷巨柱如一根巨大的神柱，穿透云霄，划破天际。
　　邪灵大军看到这一幕，无不面露恐惧之色，但他们却无法躲避，因为这一道天雷巨柱锁定了他们的位置，不容任何逃脱的可能。
　　不过是眨眼间，天雷巨柱的轰鸣声瞬间袭至，整个峡谷陷入了一片恐怖的摧毁场面。
　　雷光照亮了四方天地，雷霆之力席卷而至，霎时间将数十万邪灵大军笼罩其中！
　　恐怖的雷霆爆炸声连绵不绝，邪灵们的身躯在电光中被瞬间撕裂，化为无数碎片。
　　他们发出绝望的嘶吼声，但很快被雷霆淹没，亦如遭遇到了天罚，恐怖的摧毁力量使得整个战场都在颤抖，残骸飞舞，烟尘弥漫。
　　战船、法器、阵法，所有的一切都被天雷摧毁得无影无踪，仿佛从未存在过。
　　这场天雷的降临，抹杀三十万邪灵大军，将他们化为尘埃，整个战场变得死一般寂静，只有余音在空气中回荡，彰显着天雷的可怕威力。
　　而此时的峡谷已经被夷为平地，地面被轰击成了一道巨大深渊，里面弥漫着雷霆之力，亦如突兀天劫的降临...
　　这一刻，这方战场的所有生灵都傻眼了，就连大世强者也傻眼了。
　　这绝不是修仙者的法术或者道术，这是...真正的天劫降临！！
　　远方。
　　战界营的士卒仰头望天，眼眶微颤，甚至双眼都不敢去看那雷霆深渊...
　　百里问天眉心抽搐，握刀的手都是一颤，这是什么...什么情况？！！
　　他们战界营都如临大敌的邪灵大军，被莫名奇妙的浩大天雷一击摧毁殆尽了？！
　　这一幕冲击人心，引起四方震动，就连仙国军庭强者都给惊动而出，没有任何修仙者气息...完完全全的天劫降临！
　　甚至在未来，三十万邪灵大军被天劫一击毁灭的诡事还记录进了仙史中，衍生出无数传说。
　　混沌虚无深空中。
　　陈浔双眼泛起微光，流露出一丝柔和淡笑：
　　“百里一族，九华封魔猿一族，来日再见吧，就当我们已经死了，好好活下去...”

