第728章 荒原仙墓出世
　　话语间，两人已经来到了店铺二楼的一间密室。
　　对于如棠，陈浔还是有一些印象，似乎是那位衣袍被劈得破碎的圣地长老记名弟子。
　　当初如棠不过合道初期，再次见面已经合道中期，看来得到了不少那长老的修仙资源，一路平步青云。
　　陈浔想到此处，嘴角挂起微笑，轻声问道：“不知道友今日前来所为何事？”
　　如棠瞥了一眼那十六块腹肌，目露奇光，笑道：“我听闻圣地的舟行道友对东方道友的炼器之术赞赏有加，今日恰好路过此地，所以前来相交一番，并无他意。”
　　她说完便细细看了陈浔几眼，不由的凝眉一分，又随即打量了这个炼器铺几眼。
　　返璞归真，这里充满了凡间的烟火味，也并不像其他炼器阁那般气势非凡。
　　越是这样，如棠内心越不敢小看，她行走蛮荒天域多年，见过的强者不在少数，每一个特殊习惯她都会记在心里。
　　比如这位，恐怕是从凡间踏入浩瀚修仙界，在此地隐居悟道。
　　她虽然看不出这位东方道友到底是何境界，但恐怕比她要高一些，舟行并未夸大其词。
　　“舟行啊...”陈浔恍然，笑容渐深了几分，对此人印象颇好，“不知这些年他怎么样？倒是许久没来了。”
　　“舟行...听说去了荒原之中挑选一批天隐石，但那里纵横数千万里，浩瀚无垠，如今还未归来。”
　　如棠神色如常，语气略微有些叹息，“后来听说那里有仙墓出世，各方强者汇聚，他便失去了消息，圣地已派长老前去。”
　　“原来如此。”陈浔目光微凝，荒原离这里有些遥远，听说有许多古老大族在那方生存。
　　就当他们讨论时，陈砚书端茶而来，恭声道：“如前辈，浔老，请喝茶。”
　　“多谢。”
　　如棠点头，多看了陈砚书一眼，看向陈浔，不在舟行的话题上过多停留，“东方道友，我看这位小友天庭灵韵颇深，倒是一个好苗子。”
　　“哈哈...”
　　陈浔朗声一笑，自顾喝着养生茶，“他叫陈砚书，是我在一处河流边捡来的，既是修仙之人，当相信缘分。”
　　“呵呵，不错。”如棠微笑，伸出细指端茶，“他如今才筑基期，倒是可以去璇玑圣地一试，有无仙缘可以看他造化。”
　　陈砚书站在一旁，双眼微微一亮，又悄然收起，余光若有若无的看向陈浔，不敢抬眸。
　　不过这一幕倒是被如棠注意到了，后者也并未在意，此乃人之常情，她也就是随口说说，东方道友才是他的长辈。
　　“会考虑的。”陈浔沉吟一番，开口说道，“璇玑圣地强者无数，若要踏上仙途，自然是要比跟着我好。”
　　“东方道友无需深虑，你我随口交谈罢了。”
　　如棠能看出陈浔的犹豫踌躇，笑道，“小辈的事，倒是不需要我们操劳太多。”
　　“呵呵。”陈浔笑了笑，看向陈砚书，“你先下去忙吧，霸天可不会招待客人。”
　　“是，浔老。”
　　陈砚书郑重拱手，又朝着如棠拱手，“如前辈，晚辈失陪。”
　　“好。”如棠轻轻点头，平易近人。
　　待到陈砚书离开后，她微笑道：“这位小辈倒是知礼，没有那些蛮荒修士的粗狂气质，看来被东方道友教导得不错。”
　　“呵呵。”陈浔敷衍一笑，并未在陈砚书身上纠集，而是话锋一转，“我观如道友前来，似乎眼中有些急迫之意？”
　　“有吗？”
　　“有一些。”
　　“看来什么也瞒不过东方道友，倒是让道友见笑了。”
　　如棠轻叹一声，笑道，她袖袍一挥，取出了一个储物袋，“东方道友，这里面是我想要找你炼制的法宝材料和要求，不知你是否可以炼制？”
　　陈浔接过储物袋，仔细查看了起来，低喃道：“雷凤的灵羽，三头古狼的头骨，金血石……”
　　当看到里面的材料以后，看向如棠，“这些可都是合道境界的一些蛮荒古兽身上的东西，还有一些矿石也价值不菲，道友这是想要让我帮忙炼制一件合道境界的攻击法宝？”
　　“不错！”
　　如棠美眸之中精光一闪，坦然回答。
　　她现在虽然被沈仕收为记名弟子，但想要成为正式弟子实力还是差一些，所以就需要炼制一件趁手的法宝。
　　陈浔把储物袋放在桌子上，端起养生茶喝了一口：“这些材料价值如此不俗，道友就这么信任我吗？毕竟我们才第一次见面。”
　　“道友放心炼制便可，既然愿意前来，自然不会怀疑，若有损失，便算在如棠头上，绝不过多纠缠。”
　　如棠眼神真诚而清澈，说完还向着陈浔拱手一番，她其实曾探查过别人手中由陈浔炼制的法器，技艺高深！
　　不然也不会拿着自己费尽千辛万苦得来的材料拿与别人炼制，这些东西基本已算有自己半个身家。
　　闻言，陈浔笑而不语，似乎在考虑什么。
　　沉默片刻，看到如棠清澈的眼睛，放下养生茶杯，他爽快笑了起来，“既然道友如此信任在下，那么这一单我就接下来了。”
　　“多谢东方道友！”如棠起身，沉声静气，“其中多余的材料算作是东方道友酬劳，那如棠就静待道友佳音了。”
　　她说完又拿出一个玉简递到桌上，里面有一些炼器需求。
　　陈浔抬手接过桌上的玉简，面色平静无比：“好，那如道友一年后来吧。”
　　如棠闻言内心一震，神色变了又变，对陈浔更加看中。不动声色的拱手说道：“不急，百年之内，如棠都可以等。”
　　陈浔淡然一笑，轻轻点头，这如棠倒很是上道，会做人。
　　两人畅谈少许，如棠离去。
　　……
　　斗转星移，时光好像随风飘扬的尘埃，一切悄无声息。
　　从接下如棠的订单算起，不知不觉，已经过去了一年。
　　对方的法宝炼制，仅用了几月时间就完成，但为了避免不必要的麻烦，一直静静躺在陈浔的储物戒中，直至今天通知如棠过来取宝。
　　接到消息，如棠如约而至，她来到炼器铺门前扫视四方，拱手道：“东方道友！”
　　陈浔笑呵呵的从后院走来，取出储物戒交给对方：“如道友，这里面就是你炼制的法宝，看看是否满意。”
　　“嗯。”如棠轻轻点头，查探了起来，心里既紧张，又有一些期待。
　　当释放神识，看到自己的法宝以后，如棠宛如见到什么不可思议的事情，双眼微睁。

