第72章 伐木使我们念头通达
　　“老牛，走，我们去炼丹殿看看，我看他们这些长老好像很需要筑基期修士打打下手。”
　　陈浔看着大黑牛笑道，“咱们也不求什么回报，跟着师兄们多学学炼丹常识也行。”
　　“哞哞~~”大黑牛不断点头，他们在灵药园也是有差事的，这些长老也留不下他们。
　　陈浔准备了一番，开始牵着大黑牛往炼丹殿而去，大阵外守护的人也没有多管，只要不是远行，都是小事，这里又不是监狱。
　　陈浔找到炼丹殿内的景黄长老，说是愿无偿辅助炼丹，打打下手，能学到一点东西便可。
　　哎哟，这可把景黄高兴坏了，不断抚着胡须，说就凭陈浔师弟这心境，那绝对是金丹可期！
　　这完全就是天降大好事，筑基期修士可比炼气期弟子还忙，一个个都是鼻孔上了天，更何况竟然无偿，自己连陈浔法力亏空需要恢复的灵石都不用给。
　　最重要的是能用到他那股神识之力，这可比他那些记名弟子好用多了，绝对是成丹率大涨。
　　不过陈浔也是约法三章，自己还有药园的事情要做，不能时常前来。
　　景黄也是相当耿直，说咱们都是炼丹殿的同门师兄，说这些太过见外，绝不会强求陈浔多做什么。
　　陈浔也是大感高兴，果然在一个部门还是好说话，自己若是去那什么炼器殿，估计能被轰出来……
　　五蕴宗规矩森严，可不是能像在小山村那般随意乱窜。
　　一连半月，陈浔都呆在某处炼丹室内，大黑牛则在一旁看着书，景黄给了他许多低阶灵药炼制，那丹液的成品让景黄也是大感满意，就是比他那些弟子好用。
　　不过他从来没有教过陈浔什么炼丹手法，这可是传承，他只是会指点他一些炼丹常识，陈浔也不贪，已经觉得足够。
　　比如……他们今日在景黄的洞府中喝茶，陈浔神识之力大耗，需要时日恢复，景黄倒是第一次请陈浔来洞府中做客。
　　“景师兄，这筑基主味灵药竟然可以炼制筑基丹不止一炉？”
　　陈浔大惊失色，亏大发了！他瞠目结舌的看着景黄，“那岂不是许多灵药都可以炼制几炉丹药啊。”
　　景黄摇头呵呵一笑，这陈浔师弟怎么感觉什么都不懂呢：“当然，灵药的药性太过猛烈，反而会对成丹有很大影响，筑基丹就是其中之一。”
　　“比如一株灵药三十年就可炼制一枚丹药，你却拿三百年的炼制同等丹药，师弟觉得结果会如何？”
　　“恩……丹药之力大增吧？”陈浔想了想说道，他还是有点经验，比如他就做过这种冤种事情。
　　“哈哈，陈师弟想多了，那只会让丹药溃散，它根本承受不住如此药力。”
　　景黄品着茶大笑，这个陈师弟还真是有趣，“水满则溢，月盈则亏，物极必反，天地灵药同样如此。”
　　“原来如此，师弟受教了，若不是景师兄告知，我可能一辈子都会被蒙在鼓里。”
　　陈浔大汗，越想越觉得不得劲，自己真是走了太多弯路，“我就是奇怪呢，为什么灵药园内的灵药不让它们一直增长年份，原来原因在这。”
　　景黄微微一笑，将陈浔面前的灵茶斟满，他还有些事情要做，今日请陈浔前来洞府也是表达一番谢意。
　　“景师兄，那我就不多做打扰了。”陈浔起身拱手，茶满送客。
　　“好，那我就不多留师弟了，若是有不明之事，也可前来洞府寻我。”
　　景黄平静点头，这陈师弟相当知分寸，懂进退，从来不多过问炼丹之道，问的都是一些小事。
　　陈浔微微一笑，转身离去，他看向洞府外的大黑牛，它正围在一大片木材面前，目露思索。
　　他顿住了脚步，回头说道：
　　“景师兄。”
　　“师弟何事？”
　　“这外面的木材是何物啊？我看很多师兄的洞府前都有。”
　　“呵呵，那是鹤灵树的木材，用来做药匣子或者保存丹药的，玉竹山脉许多地方都有。”
　　“啊？！啥！！”
　　陈浔突然眼眶充血，大吼而出，满眼不敢置信，自己竟然做了这么多年的大冤种！
　　他眼皮猛然往外翻，伴随着身体的一阵抽搐，一下栽倒在了地上。
　　“陈师弟！”
　　“哞！！”
　　……
　　路上，大黑牛背着陈浔而行，后者无神的望着天空，他感觉浑身像是都有蚂蚁在爬，心中的怒气在不断积攒，腰上的开山斧在不断露出寒光。
　　大黑牛也在不断回头望着陈浔，这次真的是亏出血来了，当年他们多穷啊，卖一株灵药还要把药匣子要回来。
　　结果却被告知这种灵树只要在灵气聚集之地就随处可见，他们都是从苦日子过来的，心里的落差别提有多大。
　　“老牛！”陈浔突然在牛背上大吼道。
　　“砍树去！他娘的，以后咱们的碗，勺子，猪圈，鸡圈，还有一切的一切！都要用这鹤灵树来做，不然我们念头如何通达，如何修仙，这日子过不了了！”
　　“哞哞！”
　　一人一牛怒气冲冲，一头栽进了山脉之中，看见鹤灵树就是一记开山斧，大黑牛直接猛烈撞击，山脉中不断传出轰隆声。
　　陈浔和大黑牛同时扛起一大堆木材往灵药园而去，路过的弟子们皆是眼中闪过惊异，这位师叔肯定要修行什么木系大法术了！
　　灵药园外，吓得守门的筑基修士都是一震，这是啥造型呐！
　　只见一人的双肩上扛着十几根圆形巨木，那黑牛灵兽上也背了六七根，若不是五识清明，远看还以为是两团巨木在行走呢。
　　“师弟，这是意欲何为啊？”一人忍不住问道，这是要在修仙界修行凡人武功吗？
　　“师兄，我们没事，伐木使我们念头通达。”
　　陈浔额头青筋暴起，笑着点了点头，“老牛，走吧。”
　　“哞！”大黑牛跟着叫了一声。
　　守卫的两人虽然分隔得很远，但是看着陈浔这番模样皆是摇头一叹，能修炼水灵诀到第二层的人果然性格有些怪癖。
　　后面的日子里，陈浔与大黑牛的娱乐活动多了一项，山脉伐木！
　　他们的灵药园中堆满了鹤灵树的木材，越堆越高，心中的气也是越来越顺畅，开始制作各种工具，那砰砰声，响彻整个汇泉涧灵药园。
　　时间不断在飞逝，陈浔与大黑牛再未感觉到那股阵法之中的探查之力，不过他们依然还是不敢大意，继续默默做着本职。

