第736章 星阙仙宫 幼沅
　　璇玑圣地古峰山下坊市内，今日阳光和煦，远方一座座巍峨山脉清晰的映入眼帘。
　　一座不起眼的炼器铺。
　　陈浔悠闲的坐在门前，看着那两棵在风中摇曳的鹤灵树微微有些出神，不知在想些什么。
　　“哞哞~~”大黑牛从后院跑来，铺子内的地面都是微微一震。
　　陈浔不知为何突然嗤笑一声，并未转头：“老牛，咋了？”
　　“哞！”大黑牛喷出一口鼻息，趴在陈浔身旁，还从储物戒里拿出了几块留影石。
　　表示若是想他们了就看看，这东西在蛮荒天域还是很好用的。
　　“呵呵，我知道了。”陈浔面带微笑，嗑起了自家种的瓜子，喀嚓喀嚓的，“老牛，这些蛮荒灵兽还长得挺别致。”
　　“哞哞~~”大黑牛转头，也是盯着过往的一些灵兽，憨厚的笑了起来。
　　吼！
　　大道上响彻起一阵低吼，几头灵兽目露不善的看向这个老旧的炼器铺，看啥看？！
　　“哈哈，还急了。”
　　“哞哞~~”
　　陈浔与大黑牛笑着指指点点起来，一副玩世不恭的模样。
　　几头灵兽目露不屑，跟着主人转头离去，那人微微凝眉，多看了他们一眼，没有过多计较，毕竟蛮荒天域的仙葩比一般地方多。
　　突然，从远方跑来一个小女娃，她扎着小辫，面孔如同瓷器娃娃一般，但不如鹤灵那般精致。
　　她一边跑一边咋咋呼呼的大喊着：“浔老，牛牛！！”
　　陈浔眉头一挑看向远方，唏嘘道：“幼沅，你怎么又跑出来了，我们今日可没炼制什么新奇东西。”
　　小女娃名叫幼沅，听说是一个修仙世家的小女儿，前几年路过此处，被他们的护目镜所吸引，从此养成御气飞行从来不施展法力护罩的习惯。
　　一来二去，她倒是时常跑来，与陈浔与大黑牛渐渐熟络。
　　幼沅笑嘻嘻的跑到炼器铺前，小脸红彤彤的：“浔老，母亲去拜访璇玑圣地啦，我就跑出来看看你们，他们根本不懂修仙！”
　　“哞？！”大黑牛一惊，趴在地上的四蹄都在微微抬起。
　　它看向陈浔拱了下他手臂，可别把这小女娃给带坏了，不然别人家长辈找来算什么个事，吵架肯定是吵不赢的。
　　“哈哈哈...”陈浔大笑，一手指着幼沅，“你这小姑娘，什么大法术没学到，学的话术倒是一套一套的。”
　　“嘿嘿。”幼沅在原地蹦了蹦，笑弯了眼，身高还不到膝盖，相当娇小。
　　“说吧，什么事。”
　　“嗯...就来看看浔老和牛牛嘛。”
　　“放屁，快说。”
　　“呀！”
　　幼沅吓得倒退一步，也不笑了，扭扭捏捏的，又一步步朝着陈浔走来，低声道，“浔老，你再给幼沅做一个护目镜吧...”
　　她说完像是憋着一口气，目不转睛的盯着陈浔，相当有神采。
　　“没空。”陈浔撇嘴，就知道这小妮子打的这个主意，“没看我和老牛忙着吗，赚灵石呢。”
　　“浔老又骗人！”幼沅大呼一声，立马看向大黑牛，“牛牛，浔老明明在吃瓜子，我都看见啦。”
　　“哞~~”大黑牛似笑非笑的，看了看两人。
　　“浔老，你看，牛牛都说就是！”
　　“哞？！”大黑牛双眼一瞪，它哪说了，“哞哞？！！”
　　“哈哈...”
　　陈浔笑声渐大，怎么这个话术也学起来了，这幼沅还真是人小鬼大啊。
　　“浔老，你给幼沅做一个嘛，我有宝物，给你换！”
　　“没兴趣。”
　　“那幼沅给你们养老啊，以后继承这个炼器铺！”幼沅似乎下了很大决心，异常认真的开口，但那样子却是显得滑稽无比。
　　“想得还挺美，我们有妹妹，给我们养老，你先在后面排着吧。”
　　陈浔摆手唏嘘一声，根本没放在心上，“吃不吃瓜子，自己去后面端根小板凳来。”
　　“呀，吃！”
　　幼沅欢快的拍了一个巴掌，连忙跑去店铺搬她的专属小凳子。
　　大黑牛哞哞一笑，小孩子就是小孩子，被陈浔一下就给忽悠了，活得无忧无虑的。
　　没过多久就和他们坐在一起，双手抚着下颚，双眼一眨一眨的看着街道。
　　“浔老，好多灵兽啊。”
　　“废话。”
　　“呜...浔老，您别那么凶嘛。”
　　幼沅委屈屈的，双眼略微有些出神，“还从来没人带我看过这些呢，一直都在修炼。”
　　您别那么凶嘛...
　　陈浔心神一震，眉宇突然变得深沉了些，没有再开口。
　　气氛一下变得有些沉默，但幼沅却浑然不觉，依旧还在说话：“浔老，你和牛牛一直住在这里吗？”
　　“哞...”
　　“没有，四海为家。”
　　“修仙者不应该都有家族或者宗门吗？”幼沅眼中有些困惑，没有听懂什么叫四海为家。
　　“呵呵。”
　　陈浔温和的笑了笑，没有多解释什么，“没有。”
　　“那浔老，您妹妹呢，应该是一个很好看，很温柔的姐姐吧！”
　　“哞！”
　　“是啊。”
　　陈浔目光变得有些悠远，话语间都略微变得有些沧桑，“走散了，但以后会找到的。”
　　“那若是找到一定要来幼沅家，我有很多宝物！可以送给那位姐姐当见面礼！”
　　幼沅脸庞挂着清澈的微笑，没有沾染过修仙界任何勾心斗角，“浔老一定会找到自己妹妹的。”
　　“借你吉言。”
　　陈浔温和的笑了笑，侧头看了幼沅一眼，“我们妹妹倒是没你这般鬼机灵，她读的书可比你多，懂事得很。”
　　“哦...”幼沅嘟囔了两声，“浔老就是不想给幼沅做护目镜。”
　　“等你哪天知道御器飞行要开法力护罩，我就给你做。”
　　“真的呀！那幼沅现在就开！”
　　幼沅一脸大喜的望着陈浔，甚至都已开始捏指掐诀，体内法力涌动，脸庞却一下憋成猪肝色，被陈浔一指给镇压了。
　　“玩呢？！这什么地方。”
　　“哞哞~~”
　　“呜呜...”
　　“好好坐着吃瓜子。”
　　“嗯嗯！”
　　幼沅乖乖的坐下，再也不敢造次，小心翼翼的控制力量剥开瓜子。
　　她话有些多，又开始单纯的问起来：“浔老，那幼沅没事就来陪您和牛牛，我娘时常带我来璇玑圣地。”
　　“噢？你们家到底什么实力啊。”陈浔微微有些诧异，“怎么还能把璇玑圣地当第二个家了，我和老牛连那山门都进不去。”
　　大黑牛眼中也闪过疑惑，幼沅曾经说过是从什么修仙世家而来，但是从来没说过具体。
　　“星阙仙宫啊~”
　　幼沅磕着瓜子，认真的解释，“我们家族在仙宫地域内被‘古仙’封为幼仙苑，我就生活在那里。”
　　“卧...哦...”
　　陈浔差点一口瓜子喷出来，不过还是保持着基本风度，古仙，那是已作古的仙人称号，看来幼沅的家族来历比自己想象还大。
　　大黑牛缓缓喷出一口悠长的鼻息，眼中满是震惊，仙宫都算得上是除了种族大势力下的第一梯队势力了，传闻至少有一位仙人在世。
　　圣地这等势力则是在仙宫、道宫之下，渡劫天尊坐镇一方。

