第721章 穿破生死 横跨岁月的相见
　　这座神秘矿脉蕴含逆五行之力，充斥着蛮荒天域都没有的特殊规则之力，既然五行之气不能修炼，他就要用天地不存的逆五行之气一试！
　　他如果能用五行之力炼化此物修炼，便能有与圣地天骄一战之力，而那些人才是当初自己的同辈！
　　那时候他就能堂堂正正的走在天璇圣地中，自己的父亲也能正眼看自己，不再是叹息...
　　修炼无岁月，景玉星强行吞噬逆五行之气，已经有些神志模糊。
　　不过让人大喜的是竟然成功突破到了大乘期，但他的气机莫名与蛮荒星海带出来的矿脉相连，竟然...反被这座矿脉所炼化！
　　他成为了一个矿脉器灵，他如愿突破了，也疯了，他无法逃离这里，像是被这座矿脉所控制。
　　又过了数千上万载岁月，他终于可以让一缕分魂遁出，外界早已是沧海桑田，分不清天南地北。
　　景玉星的分魂浑浑噩噩的游荡在蛮荒天域，却在路上感应到了那些血脉书信，那是他父亲的亲笔...
　　此物的材质他记得，是当年父亲最为珍视的宝物，说是从真灵古城中带出要为自己的亲传弟子炼制一个至宝。
　　记忆如洪水决堤一般的涌来，景玉星突然不再浑浑噩噩，双目变得渐渐清明。
　　他小心翼翼的拆开信件，却是让他内心如同山河崩塌在眼前一般。
　　“玉星吾儿，倒是许久没有你的消息，我知你心中嫉恨于我，但为父身为圣地大长老，为圣地修士之表率，只能在背后默默关注你的成长。”
　　“这些年来，你的一点一滴为父都关注其中，足够坚韧，当得起修仙者一称，为父很是欣慰，也从未在意过你的灵根。”
　　“但你一去蛮荒星海，为父便再也无法关注你的仙途，但血脉冥冥感应之中，为父知道你还活着，我景向鸿的儿子，哪怕生来没有灵根，也定是不凡。”
　　“此信物本欲是留作给你炼制本命法宝之物，但如今想来已有些不重要，不知你何年何月才能归来，唯有把此物通过特别的方式留作于你。”
　　“后山，你的那座小洞府为父还保存完好，呵呵，当初你养的那几只金鳞鱼为父已从无垠天购得低阶神魄为你封存。”
　　“望我儿看到血脉信件后，给为父留下一些消息，你有自己的仙途，为父不会干扰阻拦你，但若是累了，便回圣地看看。”
　　“若是前路并不顺遂，经历如此之多，想必我儿的道心已坚如磐石，不被俗烂之音所扰，又何惧回归，为父堂堂天域之尊，难道还不能让我儿在天璇圣地后山安享晚年吗！”
　　父亲的信件内容到此已结束，斑驳的阳光透过林间的树叶间隙洒落于信纸之上,像是岁月流逝的痕迹静静印在了这封信上。
　　景玉星的分魂剧烈颤抖，细细的读了一遍又一遍，就连边角处也不放过，害怕错过了一点笔墨。
　　但如此宝贵的仙道材质，角处却已裂开一道道细小的口子，如同这封思念的痕迹，也在岁月长河中渐渐撕裂，似乎已过去很久很久了...
　　这封信墨迹已然有些模糊，只剩些许笔锋的痕迹，却仿佛透露出父亲当年挥毫的一腔深情。
　　残破的信封上,依稀可见“玉星”二字，字迹扭曲，墨迹渗开，如同父亲对儿子那持续至今的牵挂，如今却是带着一份凄美与悲凉。
　　景玉星发疯一般冲出矿脉，不顾体内生机流逝，到处寻找天璇圣地的道场，但现实却犹如晴天霹雳一般砸向头顶。
　　天璇圣地与天玑圣地早在数万年前合并，更名为璇玑圣地！
　　他拿着曾经的圣地玉令进入璇玑圣地，各方长老亲自出手，骇然的看着景玉星，整个璇玑圣地都陷入诡异的寂静。
　　就连圣地太上长老都亲自出关，满眼不敢置信的看着这位突然出现的景玉星，甚至还亲自前去查看圣地圣卷。
　　曾经还真有那么一个人！
　　景玉星步履蹒跚来到圣地的陵墓，却不见父亲的墓碑，他仿若丧失了神魂,机械地沿着久远的记忆找到了一座无名的小山坡。
　　那里有一处被封存的破旧小洞府，而旁边有一座仙墓，景..向鸿...！
　　景玉星浑身颤抖，泪如雨下，却没有发出一点声音，原来当初自己离开圣地，在蛮荒天域如此多次的险象环生，都是父亲在背后帮助。
　　他心中有千言万语，却喉咙沙哑干涩，无法吐出一个字，甚至背后的黑发都在以肉眼可见的速度缓缓变白。
　　当初圣地后山一别，却没想到已是数万年已过，回首已是物是人非，景玉星望着苍茫天地，心如死灰，生机流逝得愈加厉害。
　　他缓缓跪地，泪水再次盈眶而出，低沉沙哑的开口：“父亲..孩儿回来了。”
　　仙墓静静的屹立在那座洞府旁，像是正在凝视着那道身影，依旧还在默默关注着他。
　　此时，后山起风了。
　　一阵阵树林的摇曳声传遍四方，落叶飘飞天地，像是仙墓中那位逝者的欣慰感应，自己的孩子终于是回来了...
　　他，终归还是等到了。
　　景玉星的身形也渐渐变得模糊起来，只是一滴滴泪水还在不断滴落地面，目光死死的盯着那座仙墓，怎么也不想离开。
　　只是他突然离开后，璇玑圣地的强者自然是猜测到了什么，开始凭借着一些蛛丝马迹推算景玉星的动向。
　　这绝对关系着天大的秘密！
　　……
　　矿脉深处。
　　几道玉简的光幕已渐渐变得有些暗淡起来，里面的画面也彻底定格在这最后一幕。
　　“..原来如此。”陈浔目光深邃，略微叹息了一声，只是希望他们长生不会如此，有些事错过了便无法再弥补。
　　大黑牛眼眸微颤，接连喷出几口炽热鼻息，它像是想起了什么自己的事...
　　嗡—
　　玉简突然化为漫天五行神光，一道虚幻人影渐渐出现，正是景玉星。
　　“看来已有道友来到此地。”
　　“景道友。”
　　陈浔气质缥缈，微笑点头，再无搜刮宝地的心态，又恢复了那平静淡然的模样。
　　景玉星似乎并看不见他们，自顾自开口：“此地并无传承，唯有景某的一些故事，赠与前来道友，一些仙途经历或许比仙道资源宝贵许多。”
　　“当然。”陈浔笑容温和，“多谢道友赠宝，修仙多年，我们倒是落了俗套。”
　　“仙途轨迹不同，感悟不同，还望前来的诸位道友，仙途坦荡，莫要像景某一般自误，修仙的广袤风景从不在于境界与灵根。”
　　“呵呵。”
　　陈浔在此时拱手，感慨笑道，“看来道友已然入道，当贺，入此宝地是我们唐突了。”
　　景玉星无神的目光骤然看向陈浔，像是突然产生了意识，跨越生死，跨越岁月长河，与陈浔在这座平平无奇的洞府相见。
　　他不再开口，而是嘴角也挂起释然微笑，朝着陈浔拱手。
　　片刻之后，景玉星的虚幻身影冲天而起，彻底消散在这片诡异矿脉中，没有任何惊天动地，更没有任何奇异景象。
　　就连那盘坐的静谧尸体也渐渐随风而去，很是潇洒，很是洒脱...
　　陈浔把景玉星的储物戒归还桌上，拍了下还在入神的大黑牛：“这些东西归还回去吧，那些瑶石也不需要了。”
　　“哞？！”
　　“这是景道友的葬地，莫要再打扰他。”
　　陈浔负手朝外缓步走去，神情很是轻松，“况且这矿脉来历不已很清楚了吗，何必贪恋，让它与景道友长眠吧。”
　　“哞哞~”大黑牛点头，连忙跑上去跟上，也不患得患失，它性格毕竟还是与小赤不一样。
　　只是陈浔离开的时候还是留了一样东西给自己，便是那天璇圣地玉令。
　　路上。
　　“老牛。”
　　“哞？”
　　“想吃些什么，今日本道祖心情不错，愿为你牛族阵帝亲自下厨一番！”
　　“哞哞？！”
　　“哈哈，真的。”
　　“哞~~~”
　　……
　　陈浔抱着大黑牛的头一路并行，笑声不断，渐渐消失在黑暗中，没有带出一块极品天沆瑶石。
　　待到他们离开后，这座秘境突然被惊世大阵所笼罩，轰然不断下沉，再也不显现于世。

