第720章 蛮荒天域的五行修士
　　“哞？！”
　　大黑牛转头，不解的盯着陈浔。
　　陈浔微微一笑，开口道：“这山峰里面有古怪，走吧，我们进去看看。”
　　“哞！”大黑牛轻轻点头，跟随在陈浔身后侧。
　　山峰深处，他们发现里面居然有一个洞府，其外散发着腐朽的阵法气息。
　　洞口磨损的石柱和斑驳的青石地面显示出它历经沧桑，透露出多年无人问津的荒芜。
　　这个洞府十分简单，除了摆放一些石桌石椅外，没有其他东西。
　　然而在中间的地面上，有一道人影盘坐在那里，好似雕像，纹丝不动，哪怕无数年过去，依然散发着一股淡淡的威压。
　　一人一牛顿时警惕起来，缓缓靠近。
　　此人是一名中年男子模样，身穿紫色云纹道袍，头戴玉冠，容貌俊朗，气质非凡。
　　他双眸紧闭，盘坐在原地，如同睡着了一样，悄无声息，已经失去了生机。
　　但这位男子眉头却是紧蹙，甚至还有两道怎么也挥之不去的泪痕，异常显眼。
　　想必此人就是洞府的主人，在此闭关修炼，结果没有突破瓶颈，身死道消，不过早已看不出是何等境界修士。
　　修士那强大的肉身，数万年不腐都是常有的事，若不准备大墓，坐化于荒地，尸变或者被邪修利用都是有可能。
　　强者尸体更需要用仙墓镇压，供后人祭拜，毕竟需要用到仙墓的强者多是一门老祖，还需要他的气运庇佑后人，自然不可能一把火烧了。
　　不过这男子还保持着死前模样，没有任何变化，看来是被这诡异山峰镇压，是一处上好的葬地。
　　陈浔目光闪烁，微笑拱手道：“道友，相逢即是缘，打扰了。”
　　“哞哞~”大黑牛在旁附和一声，悄然看向那人的手指处，有储物戒。
　　蛮荒天域无法用元神勾连星枢，千机灵印无法用到，都是把全部家当存储于储物戒中。
　　但此人生前恐怕遭受了什么变故，里面并没有什么修仙资源，但是那储物戒的空间可不小。
　　蹲点几年，好不容易出来打一趟秋风，自然不能浪费，毕竟蚊子再小也是肉。
　　陈浔手指轻抬，那尸体的储物戒瞬间没入手中，他面带平和微笑，再度拱手。
　　“哞！”大黑牛拱了下陈浔，静静的望着它。
　　陈浔嘴角带着淡笑，直接探查起来。
　　储物戒里有几道玉简与一个玉令，这玉简呈金黄色，宛如黄金浇筑，十分不凡，但上面的禁制也随着岁月消磨殆尽，一眼可见其内容。
　　就在他们打开时，一道光幕蓦然展开，犹如观看传道石一般，竟然把他们身心拉入了进去。
　　原来此人名叫景玉星，居然是璇玑圣地合并之前的一名大乘强者，修炼的主要功法，竟然也是五行！
　　陈浔与大黑牛双眼微亮，当初接触的天地还是太小，从未遇见过修行五行的修仙者。
　　三千大世界浩瀚无垠，仙道无穷，有修行此道的修仙者并不让他们感觉到奇怪，当初小界域的修士就已可借助五行之气布阵。
　　他们又接着看下去，此人为天璇圣地大长老的子嗣。
　　他出生之后检测是五系杂灵根，并不是五系绝品灵根，不被人看好，也不太受到重视，不过在圣地内仙途还算顺遂。
　　这样的资质，靠着长辈关系也能修炼到炼虚期，但终其一生只能仰望同辈子弟。
　　就连自己父亲也很少正眼看过自己，甚至花费在自己身上的时间还没有他的弟子多，
　　他从小虽然受人尊敬，但背后的耻笑谈论声也不少，圣地大比从来不入序列，满身伤痕。
　　父亲看自己的目光也满是失望，记得儿时时常看他叹气，丢下几瓶丹药就走，也从不讲解仙道，甚至都从未听说过外面的世界。
　　他心中也渐渐明白，身为圣地大长老独子，废者天资，与圣地圈养的灵兽又有何异，甚至还大大不如，自己就是一个彻头彻尾的废物。
　　自己从来没有朋友，同辈境界早已远超于他，后辈境界也同样远超于他，他只是记得与父亲说过寥寥几句话。
　　后来他拜别宗门，父亲也从来没有交待过什么，或者送一些护身法器，只是说仙途的路当自己走，希望你别死得太快。
　　到了这时候，景玉星心中终于产生出一股怨恨，毫不留恋的离开从小生活的天璇圣地，孤身闯荡蛮荒天域。
　　然而外面的世界让他感觉到了什么才是恐惧，他无数次死里逃生，一直都在奔逃。
　　每当夜幕降临，孤寂弥漫心底，景玉星都想立马回到天璇圣地，但那时候总有一道冷漠的声音响彻脑海：希望你别死得太快。
　　每当这时候，他都咬牙坚持下来，绝不回归天璇圣地，还当过仙奴，最后又被他逃了出来，因为在圣地时常挨打，修炼的保命法术还算多。
　　他去过很多地方，还去到了传说中的蛮荒星海，那里的一滴水便是一方天地仙境，破灭与重生不止。
　　无疆大世界的太古仙族称蛮荒星海为鸿蒙诞生，混沌初开，演化一方世界。
　　虽然星海还在演化中，但他们早已想好演化后的名字—宇宙！
　　但此名万族修士都不明白是什么意思，演化一方世界又是何意，不过都让他们联想到了星枢中那浩瀚星空。
　　“宇宙...”陈浔看着玉简里的话语，心中蓦然大震，手指都是一颤，甚至也联想到了当初刚见到星枢时，被那浩瀚星河所震撼的模样。
　　这两个字的意思他可是明白，也相当清楚，陈浔倒吸了一口冷气，握着玉简的手指不经意间一颤，他到底是穿越了空间...
　　还是穿越了岁月长河？！长生系统到底从何而来？！他又到底是谁？！
　　陈浔微微感觉有些头皮发麻，当初还觉得活过百年就是赚，但现在见识的天地越来越广阔，心中的追寻的东西也越来越多。
　　他反而没有了当初的心态，不由的想去追寻一些根本的东西。
　　“哞哞？”大黑牛一愣，蹭着陈浔，这是怎么了，如今倒是很少见到陈浔震惊的那副模样，难道他懂这宇宙是什么么。
　　但它记得陈浔看这些东西可是从来都是当做故事，看看就行，从来不信的。
　　“没事，老牛。”
　　陈浔看着大黑牛，突然回过了神来，竟然不知不觉的松了口气，低喃道，“咱们活过百年就是赚，不用想太多。”
　　“哞哞！”大黑牛咧嘴一笑，没错。
　　它随即又看起来，根本没想太多，就当话本看看。
　　景玉星后来在蛮荒星海悟道，靠着五系杂灵根顿悟天地五行，甚至能直接借用五行之力分化他人法术！
　　他以五系杂灵根逆天崛起，成功突破到了元婴，炼虚，合道，一路高歌猛进，斗法战力强盛无比，唯有肉身薄弱。
　　与他接触过的修士都以为此乃天地五行道术，普通术法根本无法近身，全被分解炼化，唯有同阶道术才可匹敌。
　　但奈何所有修士都想错了，景玉星不得五行修炼之法，唯修行五行法术，几欲疯魔，甚至都未回过天璇圣地。
　　景玉星在修炼合道巅峰遇到瓶颈，服用很多丹药，修炼很多秘法，始终无法突破，就连圣地召回也全然不顾。
　　他父亲自带人出圣地寻觅也无法探查到他丝毫踪迹，只是在各地留下了许多血脉信件。
　　但无人知道，景玉星其实从蛮荒星海中带出了一座神秘矿脉。
　　他此时不断在其内闭关修行，只为突破大乘，只为证明给父亲看看，灵根并不是代表着仙道的一切，他也绝不会死在外面！
　　他景玉星登临大乘之日，便是他回归天璇圣地之时！

