第70章 人是不会永远孤独的
　　“你笑你娘的！”
　　轰！
　　陈浔一拳轰向姬坤……的侧后方，后面的墙面被打穿一个恐怖的大洞，雪风不断呼啸而来。
　　姬坤浑身冒出冷汗，不由得终于冷静下来，那背后的寒风一道接一道，让他全身充满了凉意，刚才竟然出现了一股死亡的惊悚感。
　　陈浔又是缓缓抬拳，那狂暴的法力不断冲击着姬坤，像是要将他一击毙命。
　　他双目一凝，眼中带着冷冽，一拳猛然而出！
　　“哞！！”
　　“陈浔！”
　　咻！那股猛烈的拳风骤然停下，刚好停在姬坤眼前，后者那灰白的发丝都被冲击得瞬间往后涌起。
　　但姬坤的眼睛都未眨过一下，他直勾勾的看着陈浔，冷静道：“陈师叔，你先将手放开。”
　　陈浔退后了一步，将手放了下去，眼中依旧带着冷漠。
　　“南斗山秘境，我会去。”
　　“我知道。”
　　“当年，在南斗山秘境内发生了许多事，我不想牵连你们。”
　　“解决了吗？”
　　“解决了，不过我在外门执事弟子中也待不下去。”
　　姬坤面色沉静，已经有不少老态，他看向陈浔的眼神终于变了，释然道，“没想到你还记得我……恭喜筑基，师叔请坐。”
　　呜！呜！呜！
　　那处大洞内还在不断刮着穿堂风，两人却在木桌上相对而坐，大黑牛只敢伸出一个牛头进门，它今日被陈浔吓到了。
　　两人又突然像没事一样，开始畅谈起来。
　　原来当初姬坤带着师妹离开后，找到了那个临阵脱逃的人，还让姬坤将灵药交予他手中保管。
　　他自然是不从，两人都怒容满面，开始大打出手，皆是死招，师妹也同样加入姬坤一方，将他斩杀在了南斗山中。
　　而能和他们组队的人实力自然不弱，是他们在外门执事的同僚，也是一位长老的远房亲戚，回来后师妹却突然叛变，说是姬坤残害同门。
　　她颠倒黑白，说是与那人一起采摘到的灵药，却遭姬坤反水偷袭，她为求自保只好委曲求全，用以身相许来稳住姬坤。
　　而姬坤确实做事有些不谨慎，不如陈浔那般，他拿了不少那人的遗物，可谓是人赃并获，还好他死咬着是别的仙门之人所杀，才没让事态更加扩大。
　　不仅是五蕴宗，各大仙门都是严令禁止同门相残，但他们也不可能只听那师妹一面之词。
　　不过在那长老的操作下，姬坤的灵药和贡献都算在了那师妹头上。
　　筑基长老大多生性冷漠，又不是他亲生儿子，他只是在姬坤身上找回了面子，那几年姬坤过得并不好，还好有宗门庇护，才让他全身而退。
　　但是这个残害同门的骂名他却背上了，当初的朋友疏远他，连在宗门找个差事也是困难重重。
　　这种境遇他怎敢去找陈浔，他不想害了那个永远带笑牵着黑牛的单纯师弟。
　　他忍辱负重，受尽屈辱，只为了下一个二十年的南斗山之行，做好最后一搏的打算。
　　“姬师兄，若你能从南斗山回来，你自然还是我师兄。”
　　“师叔，这……”
　　“你先听我说。”
　　陈浔打断了姬坤，他神色郑重，从储物袋中拿出了一个小册子与法器，“这是黄阶上品法器，两千贡献值，册子中有我当年在南斗山的一些心得，能助你夺得那三株主味灵药。”
　　姬坤大惊失色，轰然起身，大喝道：“这怎么能行！陈浔，你从不欠我什么！”
　　“这两千贡献是你欠我的，若能归来摘得筑基灵药，我在山下等你，后面为你亲自送上筑基丹。”
　　陈浔一字一句说道，他缓缓抬头看向姬坤，突然一笑，“咱们可都是从九星谷来的，自然要多互相照顾。”
　　这句熟悉的话突然浮现在姬坤脑海中，这不是他们刚到五蕴宗时，自己给陈浔说的话吗，没想到他竟然记了这么多年……
　　姬坤似乎再也绷不住，他浑身剧颤，经历了人生的大起大落，竟然最后才看清谁是真正的朋友，他低着头眼眶发红，嘴角不断打颤。
　　修仙世界恢弘精彩，人是不会永远孤独的……百舸争流，我道不孤，向天争命，我道长存……
　　姬坤不知为何，脑海中浮现出古籍中的一段话，他突然有一股头皮发麻之感，他缓缓看向陈浔，两人四目相对，他重重点头，再也没有矫情。
　　“那女人叫什么名字。”
　　“苏夜彤。”
　　“若是姬师兄不能归来，我会帮你处理此人，人间蒸发之时，宗门也绝查不到丝毫痕迹。”
　　“你……”
　　“姬师兄不会觉得我陈浔真是什么大好人吧。”
　　陈浔缓缓起身，露出了姬坤从未看见过的冰冷阴沉之色，“若是姬师兄归来，我也绝不会插手你与她之间的事。”
　　姬坤深深吸了一口气，他今日突然像是重新认识了陈浔：“我知道了。”
　　有时候男人之间的情谊，似乎不必说得太多。
　　陈浔微微点头，转身离去，不过走到门口时他却停下了脚步，说道：“姬师兄，我会在那处山脚等你。”
　　“定不会让你失望。”姬坤双目突然变得凌厉，他感觉浑身像是突然涌起一股说不清道不明的力量……
　　“呵呵，这才是我认识的姬师兄。”
　　一道轻喃声响起，陈浔已经牵着大黑牛离去，消失在了视线边际，“姬师兄，木屋我等会儿来帮你修补，我和老牛伐木去。”
　　“哞！！”
　　远处响起两道声音，风雪之中两道身影步履铿锵，坚实可靠。
　　姬坤狠狠捏紧了拳头，目光看向远方，手臂头颅青筋暴起，这一次，他一定要赢！
　　定不会辜负他们……
　　……
　　时间一晃，又是五月而过，五蕴宗各方响起钟鸣，五道高亢的鹰唳声响起，五只有着威武身躯的青崖雕出现在天际。
　　它们在天穹中盘旋自如，一双透着寒光的眼睛紧盯着地面，向着宗主峰飞去。
　　二十年一次的南斗山之行终于开启，陈浔牵着大黑牛站在山脚之下，看向高空，面露平静。
　　“老牛，走吧。”
　　“哞~”
　　他们正朝着山脉外而去，准备去宗门的一个坊市，见一位重要的人。
　　五蕴宗各处都有炼气期弟子驻足停留，不断看向长空，嘴中都在谈论着这次南斗山之行。
　　浑然不知有一位师叔正牵着一头黑牛从他们旁边经过。

