第785章 人皇与三眼古仙族的盟约
　　天阙之上，九天仙盟，始融界。
　　一位气息淡然平静的瞎子老者正坐在一片幽静的山谷中。
　　他的头发已经斑白，长发随意地垂在背后，显得有些凌乱却又自然。
　　他身着一身灰色蓑衣，双手轻轻地摆在膝上，呼吸平稳而自然，散发出一种如同凡人一般的气质，毫不刻意地融入了这片山谷的宁静中。
　　在瞎子老者身边，飞鸟停歇，山风轻拂，仿佛整个天地都在敬畏的与他对话，宛若他自身就是山水的一部分。
　　而这位平平无奇的瞎子老者，就是霸绝九方大世界，就连世人都不敢称颂其名的九天仙盟真正掌权者——始融仙！
　　他浑身上下都毫无传说中的仙人气质，就像是一位行将就木的凡者，而这座山谷就是他的最后归宿，正一步步朝着坟墓走去。
　　嗡—
　　外界荡漾起一丝涟漪，在这涟漪中，一位年轻男子踏空而来。
　　他的身影如同从虚无中诞生一般，带着一股宛如清晨初曦的清新气息。
　　而他的存在就像是这片天地间的奇迹，一股强大的生命力从他身上溢出，仿佛让这片天地都重新焕发了生机。
　　男子长发如黑夜中的星光，随风飘逸，眼眸更是清澈如水，其内仿若蕴含着一片广阔天地，令人不由自主地陷入其中。
　　而这位就是太乙大世界，苍穹阵道宫的真正掌权人，齐霄仙！
　　此人也算是封举同门，封举师尊与这位仙人同辈，只是封举师尊陨落在斩天之战中，两人的关系也逐渐变得淡漠。
　　齐霄目光微凝，身影出现在瞎子老者不远处前，他轻声开口：“始融。”
　　“齐霄。”始融淡淡回应，双目紧闭。
　　“开战了。”
　　“嗯。”
　　始融仙面无表情，似乎亿万生灵之间的大战也无法激起他心中任何波澜。
　　“当初你孤身杀入弑仙古域，仅仅只剩下头颅逃遁，为了什么？”
　　“三眼古仙族与小界域，并无牵连。”
　　齐霄面色沉静，目光一直放在始融仙脸上，“你连神识都已自斩，这大世天下当真不值得你再睁眼一次了么...”
　　此话一出，始融沉默稍许。
　　他微微侧头，解释道：“三眼古仙族万族大杀伐时代结束时败逃，施展因果神通，将许多后辈子弟封印如同古人族一般随意泼洒入小界域，藏于其中。”
　　“不错。”齐霄点头，“他们已被逼得穷途末路，恐会被清算，藏于界域，只是为了威胁古人族站在他们那一方，求得一线生机。”
　　“但他们想错了，无疆万族并未清算三眼古仙族，仙灵族依旧保下了他们。”
　　“难道你界域的毁灭，也与这三眼古仙族有关么...”
　　齐霄眉宇间深沉了几分，始融如今终于开口，他其实心中已经猜得了几分真相，只是为了等待一个确定的答案。
　　自己站在九天仙盟阵营的一个答案！
　　“无疆古人族，与三眼古仙族曾有盟约。”
　　始融神色平静如水，每一句话都异常温润，丝毫不显苍老，而是一种浓浓的底蕴感，“人皇曾承诺他们，日后定会让他们凌驾仙灵族之上。”
　　“三眼古仙族这就信了么，这可是先天通因果的生灵。”齐霄暗自蹙眉了一分，后辈人族只敬人皇，绝不妄议。
　　人族如今的地位是人皇给的，不管给后世造成了怎样的影响，他都无愧于人皇之称。
　　但如今看来，人皇并未实现他当初对三眼古仙族的承诺，后者如今更是有灭族之危。
　　不过他们能隐忍至今，谁也猜不到三眼古仙族如今到底有何等强大，有些试探也是必须要去做的。
　　齐霄凝神看着始融，等待他的下文。
　　“就因为如此，他们信了，且坚定不移。”
　　始融头又侧过去了一分，稍显低垂，“那时老夫不过渡劫之境，只知是三眼古仙族加速了我界域灵气流逝，并不知其他。”
　　齐霄缓缓盘坐而下，很是随意，他看向始融：“看来人皇当初也放弃了一些人族界域，留作三眼古仙族复苏之地。”
　　“是，这已逼得界域生灵必然开天，但以界域生灵的境界，又怎能探知到三眼古仙族的存在。”
　　始融很是淡然，像是在诉说一件与自己无关的事，“若是界域开天失败，灵气枯竭，封印在神魄中的三眼古仙族也会化为星陨，逃离界域，去到下一处。”
　　“秽寿同样会因为吞噬不到生灵，寿命断绝而死，等待界域进入缓慢复苏，陷入下一个界域轮回。”
　　“不错。”
　　齐霄点头，眼神已变得越来越清明，他似乎懂了，“是古人族当年提供的界域坐标，让被封印的三眼古仙族不断辗转。”
　　“所以老夫当年也是被蒙在鼓里，孤身杀入弑仙古域，欲断三眼古仙族元气，至少能为后世界域生灵多争取一些时间。”
　　“始融...”
　　“请说。”
　　“我还是喜欢当年的那位始融，敢爱敢恨，道心所向，皆为无疆天地，我等三台山月下论道之景，如今还历历在目。”
　　齐霄深吸了一口气，这句话他藏了太多太多年，“讨伐大世逆贼之后，你可还能回头？”
　　“若你说愿意，我便愿为大军先锋，杀入弑仙古域，灭其族运！”
　　“始融，古月汐在无疆大世界等了你四万年..你又何时赴约？！”
　　齐霄话音终于有了起伏，他久久凝视着这位面无表情的始融，“真仙界开辟已到前夕之时，如今灭了大世逆贼，还有回头路可走。”
　　“齐霄，什么是回头路。”
　　始融缓缓露出一丝苍老的微笑，终还是被触动了一分，“我界域毁灭之时，师尊仙道寂灭之时，老夫便已无回头路。”
　　“无疆古人族留下三眼古仙族这些祸患何尝不是在界域养蛊，若无界域人族能扛起这仙盟大梁，大世古人族留下的因果又何时能偿还完。”
　　“他们更不敢用自身来偿还，怕影响到后世仙界天道形成，怕影响到族运，坐卧云端太久...已不想再被拉下云端。”
　　“若无真仙界开辟计划，恐怕以人皇的大魄力，姬家就可一力承受，但，时不待我，我等界域开天者，终究是弃子。”
　　“呵呵，齐霄，真仙界开辟之时，古人族不会放过仙盟界域生灵，但历届盟主都已全然担下，继续传承给下一代。”
　　“老夫只是恰好遇见了这个时代，不必再坐以待毙。”
　　始融缓缓仰头诉说，“若能成功，仙盟再无存在必要，界域生灵也不必再互相杀伐，老夫有些累了，未来仙界秩序应该重建。”
　　“始融，你真要对无疆古人族...开战么？”
　　齐霄低沉道，他其实已经猜到了，只是一直还想拉他回头，“这恐怕对整个三千大世都会不利，真仙界开辟的时间也会变缓。”
　　他眼中闪过一丝担忧，此事绝非始融一人之力就能完成，可能其他大世界的仙盟盟主早已与始融商议过。
　　讨伐三眼古仙族，只是九天仙盟对无疆古人族开战的一个信号，真正的旷世大战还未正式开始！
　　而如今三千大世界内部已陷入一个最为薄弱的时代，各大世界的特殊天域内无尽机缘现世，各大巨头势力都被牵连其中。
　　九天仙盟敢在此时宣战，那定是深思熟虑后的决议，绝非一时兴起，而且恐怕早已布局多年！

