第717章 当场立坟 吹唢呐 摆鹤灵树贡品
　　“快...快撤离！”
　　“全部退出矿脉千里之外！”
　　“我已经将此事通报给了圣地，长老已经在赶来的路上了！”
　　百里之外，璇玑圣地残存的修士们一个个惊恐的望着远方，维持着秩序。
　　那些和他们一起逃出来的矿工，仿佛从地狱走了一圈，心有余悸。
　　在众人眼前，原本耸立在原地无数年的矿脉消失不见。
　　取而代之的是一层浓郁的赤褐色雾霾弥漫。
　　以矿脉为中心，方圆数十公里，全部都是茫茫一片，好似沙尘暴席卷，又好像雾气在翻滚，透露着诡异。
　　所有被雾气触碰到的生灵，全部惨死，惨状吓人，让人头皮发麻，惊悚万分。
　　片刻功夫，此地已经成了一片九幽炼狱，没人敢靠近。
　　矿脉这么大的动静，自然瞒不过陈浔和大黑牛，以及其他暗中的势力。
　　不少强横的神识破空而至，想要穿过雾霾，探查矿脉深处到底发生了什么。
　　这些神识中有强有弱，但修为大部分都是合道境界，只有少数大乘境界的存在，全部都是各大势力留在附近的探子。
　　他们第一时间想要了解情况，把消息传递回去。
　　然而意想不到的事情发生了。
　　这些雾霾竟然蕴含了某种奇特的法能。
　　不仅可以吞噬生灵血肉，还能阻拦神识，更像是酸雾一样，能对神识造成伤害，碰到以后，会被腐蚀。
　　吓得那些修士们惊骇欲绝，纷纷收回神识，浑身冷汗直冒，不敢轻举妄动。
　　陈浔和大黑牛自然也发现了这一点，目露奇光，神采奕奕，低语道：“老牛，有些意思，这矿脉果然不像表面那样简单。”
　　“哞！”
　　大黑牛瞪大了眼睛，暗自称奇。
　　陈浔拍了拍大黑牛，轻笑一声：“趁着璇玑圣地的强者还没赶到，我俩先进去看看，毕竟万寿山脉无主，蛮荒天域该拿的一个都别放过，好好修炼。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛沉声一叫，猛然点头，它不经意间看了陈浔一眼，懂，能不能成仙，就看他们在蛮荒天域的修仙造化了！
　　不过由于这些雾霾太过诡异，陈浔和大黑牛本尊并未前往，各自以五行法则之力凝聚出一道分身，融入虚空，消失在原地。
　　瞬息，他们的法则分身，深入雾霾之中，朝着深处走去。
　　但就当他们接触到雾霾的那一刻。
　　雾霾像拥有生命，活了一样，不断翻滚，卷起无尽的雾浪，对着一人一牛袭来，想要将其吞噬。
　　“呵，就这！”
　　陈浔冷哼一声，眸光越发寒冷，一念之间，他脚底弥漫一片紫色雷霆，朝着四面八方奔腾而起。
　　这些雷霆蕴含法则之力，化作一道紫色的屏障，闪电电光，透发着毁灭的气息，想要将赤褐色的雾霾击碎。
　　让人意想不到的是，在雷霆之力接触到雾霾的瞬息，竟然异变突生！
　　看似脆弱的雾霾并没有溃败，反倒是强盛如斯的紫色雷霆被击碎消散，那紫色的屏障顷刻间破裂，毫无抵挡之力。
　　雷电中蕴含的雷霆法则宛如养料一样，迅速被炼化。
　　在炼化雷霆法则以后，周围的雾气似乎颜色变得更加深邃了一些，越发疯狂。
　　它们扑向陈浔和大黑牛，想要把两个分身全部吞了。
　　陈浔并不紧张，反而来了些兴趣：“哦？竟然能够炼化我的雷霆法则？有点意思。”
　　他眼中精光更加浓郁，对于这些雾霾产生了更多的兴趣。
　　要知道，他可是渡劫修为，哪怕眼前的这一具化身，也足以镇压大乘期强者。
　　而且他的雷霆法则之力堪比天劫，寻常的生灵或者奇异生物，别说吞噬炼化，恐怕触碰到都会灰飞烟灭。
　　没想到这雾霾竟然丝毫不惧，反而还对其产生了压制，将其炼化。
　　如此，越发说明雾霾的不凡，更加坚定了陈浔的猜测，下面一定有大秘。
　　“哞？哞！”
　　大黑牛也看傻了眼，紧张的叫了两声，警惕了起来。
　　陈浔的实力它最清楚，结果雷霆之力都被这些诡异的东西给吞了，那么就说明不简单。
　　它低吼一声，体内喷薄出一片五行神光，演化出一座阵法，守护四周，想要抵御雾霾，不让其靠近。
　　大黑牛随手一挥就将他们所在的区域隔绝出来了一片空间，雾霾疯狂撞击着阵法，短时间无法突破。
　　它们尝试吞噬，也没有那么容易被轻易炼化。
　　见状，陈浔不再动用雷霆之力，而是探出手掌，掌中凝聚五行法则之力，化作一个小型的牢笼，穿过阵法，禁锢了一丝雾霾，仔细研究了起来。
　　陈浔想要将其炼化分解，弄清楚这些东西到底是什么。
　　半响的功夫，当陈浔花费了不少精力，把掌中的那一缕雾气炼化以后，他露出意外之色。
　　“竟然是五行之气所化？！”
　　挑了挑眉头，陈浔眉头紧锁，惊疑不定道：“是五行之力，但又不是普通的五行之力，古怪，太古怪了！我还从未见过这样的东西...”
　　听陈浔这样说，大黑牛也来劲了，喷出一口炽热鼻息，还拱了下他。
　　这难道是什么传说中的五行宝物，他们曾经可听说了不少这样的拍卖物。
　　但万族拍卖大会，全是超级狗大户，他们资产并不丰厚，从未在大世中去参加过什么拍卖盛会。
　　能白嫖都是尽量白嫖，他们进入大世的时间还不到万年，拿头都拼不过别人几十万年的底蕴积累，也就不去自找苦吃了，以后再说。
　　此时大黑牛同样动用五行法则之力，伸出牛蹄，禁锢了一些雾气炼化，然后同样露出震惊之色。
　　“哞！哞~”
　　大黑牛迟疑的叫了一声，表示也没见过这东西。
　　不过这些雾气既然能够被五行法则之力炼化，那就对陈浔和大黑牛没有什么危险。
　　陈浔双眼微微一眯，淡淡道：“先不管它了，我们去里面看看，这些东西既然是从矿脉下面涌上来的，那就说明源头在矿山内部！”
　　“我倒要看，这到底是什么玩意产生的，敢不给我道祖面子？！”
　　“哞！”
　　大黑牛点了点头，跟着陈浔的步伐，消失在雾霾之中。
　　他们找了一条没有塌方的矿洞，深入其中，宛如散步一样，感觉不到丝毫紧张和害怕。
　　矿洞中，遍地都是尸体，基本上都是被雾气吞噬的矿工，血液都被抽干，只剩下皮包骨头，死状凄惨无比。
　　对于这些，陈浔和大黑牛并未停顿下来。
　　但当深入矿洞千米之后，一人一牛却突然在一具尸体旁停下了脚步。
　　“是他！”仔细看了一眼干瘪的尸骸，陈浔轻语，神色有一些复杂。
　　大黑牛通过气息，也认出了此人的身份。
　　这具尸体不是别人，正是他们初入矿脉的时候，遇到的那一名炼虚期男子，万泽骞。
　　他们很清晰的记得，当初见面的时候，此人还诉说着此地种种诡异，想要逃离。
　　没想到这才没多久，对方就已这般惨状，当场立坟...
　　陈浔与大黑牛微微摇头一叹，事已至此，已来不及感慨唏嘘。
　　趁着尸骨未寒，还是先吹一阵唢呐，立个坟冢，摆点鹤灵树做的贡品吧。
　　毕竟有过一面之缘，修仙界的有些仪式感还是不能忘，作为酬劳，那些遗物他们就代为收下了，很是体面。

