第754章 柳鸢...小师妹！
　　街道上。
　　陈浔目光深邃，面无表情，二指轻抬，一道五行印记遁入天地间。
　　这样的人物他很是看得起，定不让他们意外陨落在茫茫仙途路上，光是这份诚信，已让他内心都感觉到一丝震撼。
　　“真是没白来。”
　　陈浔嘴角微微带笑，负手在街道上走起来，目光一直盯着那些茶楼，心中在思量该去哪家茶楼消费一番。
　　轰隆隆—
　　地面微震动，远处一头头灵兽并行，他们的气场如同一片滔天的海浪，卷席而来，甚至还有旗帜飘扬，上书着家族的图案和名号。
　　楚！
　　在它们的身边还有一些老仆随行，这些人眼睛闪烁着精芒，气息相当内敛，他们身着统一的服饰，举止井然有序。
　　周围各族生灵议论纷纷，不过都是在暗中传音，眼含一丝敬畏，未来的天尊世家，再为人族楚家续数万年元气也不是不可能。
　　灵兽背上的座驾中，有一位冷艳女子坐在闺厢内，她面无表情，仿佛对周围的议论和景象都没有丝毫兴趣。
　　惠风和畅，春风悠悠吹来，轻拂着闺厢的窗蒲，掀起了一缕细微的飘忽，恍若一道幽幽的迷雾，渐渐揭开了那副冷艳面孔。
　　街道上，陈浔不经意地抬眼，陡然间停留在那闺厢内女子的面孔上！
　　他的心神仿佛遭遇了一记震撼的雷击，脉搏不由自主地加速，眼中的情绪涟漪荡漾。
　　陈浔面容微微颤动，视线像是穿越了上万年岁月的尘埃凝固在了这一刻，整个天地似乎都被抽离，只剩下他和那副冷艳面孔。
　　那张面孔是如此熟悉，又是如此陌生，陈浔的瞳孔深处闪过一抹难以名状的情感，似乎是惊讶，似乎是惋惜，似乎又是狂喜...
　　柳鸢...小师妹！
　　陈浔此刻仿佛置身于一个岁月交错的幻境，思绪被牵引回过去的岁月，与那位故人的点滴往事相互交织，再次在他的心头绽放。
　　“这世上真有长相如此相似的人吗...”
　　陈浔那已淡然许久的心态也终于在此刻绷不住，竟然缓步随行起来，呼吸声都陷入急促中。
　　灵兽背上的闺厢内，冷艳女子眉头暗自一皱，微微侧头。
　　她看向那位麻衣斗笠男子，她从未在瞬息内看见过生灵脸上如此丰富的神情变化，倒是让她大开眼界，眼中泛起一丝异样。
　　这位男子的眼神并没有任何敌意与不敬，而是充满了悸动的复杂情感，让她内心都感受到了一丝难以言喻的情感。
　　空气中弥漫着一股微妙的氛围，两个人的目光在虚空中交错。
　　“道友..我们认识么？”冷艳女子忍不住轻声开口，神色变得有些怪异。
　　但这样赤裸裸盯着自己的眼神，她内心竟并没有怪罪的意思。
　　这道熟悉的话音映入脑海，陈浔手指一颤脚步加快了几分，穿梭于街道人群中，紧跟这群灵兽的步伐。
　　“我...”
　　陈浔下意识就差点开口我们认识，但却是犹豫了，有些彷徨起来，低声道，“或许认识，不知姑娘芳名..”
　　他还是有些无法克制住内心的悸动，这算是他活了如此之久，第一次主动去搭讪一位姑娘，让他都有些不知从何说起。
　　“楚溱。”冷艳女子淡淡开口，眉头却是越蹙越深。
　　“呵呵..好名字，好名字。”
　　陈浔若有所思，甚至还低喃了此名字两声，目光异常真诚的看着她，大方道，“楚道友，我们能交个朋友吗，你道场又在何处？”
　　他说完立马有些后悔，问别人道场在何处作甚！心有些乱了...
　　楚溱沉默了，但不知为何看着这位男子的眼神，又不太想拒绝他，她从未经历过如此怪异的事，就连周围的护道人都毫无反应。
　　但她从未往被人算计那方面想，冥冥之中，楚溱觉得这位男子不会害她。
　　“你是？”
　　“东..不，陈浔！”陈浔的脚步匆匆，依旧没有停下，像是在追逐什么，又永远也无法追逐到。
　　“陈浔？”
　　楚溱眼中带有困惑，这个名字挺普通的，也没有哪个修仙大世家有陈家人，碧穹林海也更无威震一方的强者叫此名。
　　她心中回忆了许多，从来都没有接触过此人，轻轻摇头：“道友，我们恐怕从不相识。”
　　“那我们重新认识一下！”
　　陈浔完全就是社交悍匪，还露出一道异常灿烂的笑脸，补充道，“三点水的浔，不是寻找的寻。”
　　楚溱冷艳的面孔渐渐露出一丝笑意：“在下的溱同样也是，不是秦庭朗镜的秦。”
　　“看来我们却是有缘啊，楚道友，不瞒你说，在下精通算命看卦，上通红事，下晓阴阳白事...”
　　陈浔不知不觉间喋喋不休起来，一路在街边随行，像是有说不完的话，根本不在意楚溱那奇异的眼光。
　　这一聊，一直就从正午聊到了傍晚。
　　不过这点时间对于修仙者来说这只不过是弹指一瞬，楚溱并不介意，也不觉得聒噪，只是在那静静聆听。
　　她感觉这位男子内心像是潜藏了太多光阴故事，又显得有些单纯...
　　路上行人窸窸窣窣，这已经跨入古城楚家地界，陈浔终于在此刻顿步，拱手笑道：“楚道友，不多做打扰了。”
　　楚溱点头，深深看了一眼陈浔，又问道：“我们，认识么。”
　　陈浔沉默了，笑容也渐渐消失在脸上，他看着远方的夕阳缓缓摇头，那道影子在夕阳下显得异常单薄，孤寂。
　　“道友可是有所求？”楚溱的话音莫名柔和了几分，不知为何，她并不想去刺痛这位男子。
　　陈浔沉默摇头，只是看着楚溱的面庞，眼中满是沧桑与回忆。
　　“道友恐怕认错人了，或许只是面容相似罢了，不是么？”
　　楚溱面无表情，依旧是那副冷艳模样，似乎早已看出陈浔心中所想，太过明显了，甚至没有丝毫克制与收敛。
　　“放眼整个蛮荒天域，面容相似的生灵的数不胜数，陈浔道友，你有些着相了，就当我们今日没有见过吧，也从未认识过你。”
　　楚溱淡淡开口，微微瞥过陈浔，“只算是浩渺仙途中的一点微妙缘分，相逢何必曾相识。”
　　她虽为合道期，但能修炼到如此境界的修仙者，大多心境已经很是高深，只是被仙道资质所限，不能快步迈向更高境界。
　　“呵呵。”
　　陈浔负手而立，目光悠悠，已不再像初识时那般激动，他没有回应，而是再拱手，“楚道友，叨扰了。”
　　楚溱在闺厢中施礼回应，身影随着座下灵兽的脚步已越来越远，朝着一轮落日的方向而行。

