第747章 我会杀了他们 一个..不留
　　“天劫何等浩瀚磅礴，但依旧留有一线生机，可明白？”
　　“不是很明白...晚辈从未经历天劫，更无感悟。”
　　“呵呵。”
　　陈浔面带笑容，心中却是在暗骂，本道祖可是一路被劈过来的，天地仙境陨落两道元神，渡劫时仙道本源消散，已算陨落了数次。
　　这些小辈毫无经历，竟敢妄图揣测天劫之威，真是荒谬，论懂天劫，还得是他和老牛才有发言权。
　　大世星枢，狱阁内已魂陨的名誉副阁主，渡世老人曾评价过：
　　我只需在金丹期略微出手，便能知天地之浩瀚，自己与大黑牛的仙途不能失去天劫，就像北冥红狮不能失去天断大平原。
　　如果要让他们放弃天劫，不如让他们去直面大世仙人。
　　此话一出，瞬间引起狱阁内广泛热烈的讨论，也可看出渡世老人迎抗天劫的经历何等丰富，超出常人想象。
　　太屿此时猛然咳嗽一声，终于缓缓站了起来，一言不发，再也不敢乱说话。
　　“修仙者所渡之劫只是天劫的一部分。”
　　陈浔微微眯眼，眼中充满凌厉，“那位小友能成功渡劫，只是本座给予了他一件法器，他渡劫成功后法则之力受损，至少数百年才能恢复，没你想象得那样简单。”
　　“是...”太屿瞳孔微微一缩，原来那人在借势，人都要没了，还能在死前想那么多？！
　　“但他的后手与宗门之秘与本座无关，所以你可明白了？”
　　陈浔显得有些耐心，很是看好太屿，“我并不能影响天劫，生死都由你们自行决定，但也影响不了我们做其他事。”
　　“哞哞！”大黑牛在旁边附和一声，天劫的一线生机留与渡劫修士，他们取的只是那残存天威，十死无生之地！
　　陈浔愿意借助此人法器，恐怕也是因为宗门外那为护老祖浴血奋战的弟子们，让他动了恻隐之心。
　　太屿目光渐渐恍然，原来根本就不是帮助...而是借用他们身躯引动天劫！
　　果然天底下从没有这样的好事，这位的行事风格根本捉摸不透。
　　“前辈，就算如此，那人也承您大恩。”
　　太屿话音一沉，他认为至少应该分得那宗门一半仙道资源，“您也没将那人带回，太过便宜他们了。”
　　他几日前还臆想这位灭世前辈是要纠集这些天尊修士，但现在看来，明显和他想得有些大相径庭。
　　“噢？你待如何？”
　　“收为下属，为您做事，天尊之力，无人可以忽视。”
　　“哈哈，数万年后不过一抔黄土，缘起缘灭，何来太多算计。”
　　陈浔朗声一笑，带着大黑牛踏空离去，淡然随和的声音回荡在坑中，“若有消息，来那茅庐寻我便是，一次削债一万上品灵石。”
　　“前辈大义！”太屿朝着上方拱手，双眼微亮，查消息可比去抢灵石矿脉方便太多。
　　陈浔与大黑牛已然消失在天际，太屿微微吐出一口浊气，那如山般的压力终于消失。
　　他面庞渐渐变得冷峻，眼中闪过睥睨之色，又支棱起来了！
　　……
　　天宇之上，一艘小破船慢慢悠悠的划过天际。
　　陈浔与大黑牛半躺在上面，周围大风呼啸，就连法力护罩都没有开启。
　　“哞？”大黑牛朝着陈浔一扬头，给了个疑惑的眼神。
　　“没必要，此乃一大宗门的老祖，渡劫天尊之境，这样的修士不会诚心做事，身份背景更是复杂无比，天枢圣地若真心要断他仙途，没必要只派出大乘中期修士。”
　　陈浔慢慢悠悠的开口，双眼略微无神，“何况如此大宗，连个盟友也没有更显诡异，咱们乾国当初那么小的地域，也有个十大仙门，一呼万应，他们数万上十万年的宗门传承活到了狗身上去不成。”
　　“哞...”
　　“所以其余事不必深究，拿到我们需要的就离开，也不要做过多牵扯，日后的路他们自己走。”
　　“哞！”
　　大黑牛起身点头，终于想通了一些其中关键之处，就差给陈浔竖起一根大拇指。
　　“呵，老牛，这修仙界行事真有那么简单，那随意来一个仙人，慢慢到那些大宗门造访，出手镇压最强者，岂不是要不了多久，蛮荒天域的势力早就八方来拜，一统蛮荒了。”
　　陈浔嗤笑一声，“那何来万族林立，各方大势争锋，好好跟着你大哥学着点。”
　　大黑牛双眼瞪得圆鼓鼓的，满是睿智，说得太有道理了，要真是有仙人威临，就算他们自己也定是不服，更别说他人了。
　　“背景简单一些，从微末崛起的修士才更值得信任，尤其是那鬼面族，哎，此族本道祖定要保下传承，个个都是人才，可别湮灭在岁月中了。”
　　陈浔说着说着突然想到了什么，也是起身，“霸天与砚书还有其余人倒是情况不错，把那老一辈熬死，他们就是新的一代。”
　　“哞哞~~~”大黑牛憨笑了起来，原来陈浔打得是这个主意啊。
　　不知这一代的渡劫修士知道后作何感想，进圣地之时就已想着给你们未来立坟上香了。
　　“老牛，雷霆法则如今已有着落，五行法则恐怕还得去蛮荒星海，生死法则可能得去太乙鬼门关，其余暂时没有头绪。”
　　陈浔拿出小册子，开始低喃絮叨起来，“渡劫期恐怕是我们最难修炼的一个境界，如何成仙也根本没有丝毫头绪，大世所有售卖的资源与仙史中，都未曾提及过仙。”
　　“哞哞~”大黑牛跑来蹭着陈浔，让他安心，还有它在身旁。
　　“我没事，如今就想多靠着这些大势力多探听点消息，孟胜他们，还有老蛟龙，月煌族，时前辈的族地。”
　　陈浔嘴角挂着淡笑，没有在修炼的事上多做叙述，而是话锋一转，“最重要的是那三眼怪的老巢，蛮荒天域肯定有人得知。”
　　“那道化身已和暗天盟彻底接洽，正在前往暗幽海，他们的战争法器，一炮便可毁灭小界域...还有曾把渡劫天尊打得落荒而逃的恐怖战绩。”
　　“哞？！”
　　“当年的事已探查得清楚了些，玄微仙殿亲自出手，天尊下令，三位合道修士带领灭元法炮轰击我...界域山河。”
　　陈浔平静无比的开口，像是在叙述一件与自己无关的事，“老牛，与此事有关的任何生灵，我会杀了他们。”
　　“一个...不留。”

