第779章 陈家祖训 出门在外 记得带灵石回家
　　“前辈！”
　　正当太屿入神时，一道声音叫喊住了他，后者微微点头，“这里交给你们了，本尊还有其他事。”
　　陈道天沉着走来，低头拱手：“道祖还有一事。”
　　“说吧。”
　　“找寻极品灵石矿脉的消息，若能寻到，债务两清。”
　　“……”
　　太屿神色一怔，似笑非笑的冷哼一声，“蛮荒天域内，长生世家，仙宫与道宫都有，人尽皆知。”
　　“太屿前辈，在下只是传达道祖之令。”
　　陈道天抬头，话语不卑不亢，“怎样行事，您自行定夺，那些有主的地方道祖不会去碰，更不会四处树敌。”
　　“嗯。”
　　太屿眼中闪过一丝敬畏，询问道，“那看来刹圣大天尊也已被前辈镇压？”
　　他话语中有些不确定，只是试探性的问道。
　　“道祖不会四处树敌，尤其是生死仇敌，刹圣大天尊离开了。”
　　陈道天眼中莫名充斥起一股霸道，话音都变得浑厚不少，“道祖的生死大敌从来不是这些外族，太屿前辈做事也当谨记。”
　　“嗯。”太屿面无表情的应了一声，“那些债务我会还清的。”
　　“还清之日，你与道祖因果已了，绝不打扰前辈行走蛮荒。”
　　“但赠丹之恩另算，我太屿岂是白眼狼之辈？！”
　　浩大的声音响彻四方，他挺拔身影冲天而起，“你等小辈就好好在这里清理战场吧，本尊就不久留了。”
　　话音一落，他就带着两头太古凶兽彻底消失，似乎一刻都不想多留。
　　平心而论，似乎也没有大世修仙者想与这些仙道异类一直待在一起。
　　而陈家人也是两两成对，从不独行，孤独的在这片浩瀚无垠的蛮荒天域内行走。
　　待到太屿离开后。
　　陈家人互相相视一眼，都是示意点头，眼中都泛起一丝生灵的情绪，唯有他们才是真正的自家人，可以无条件信任的修士。
　　但他们手中可是一点不慢，快速的收集这些星海生灵的储物戒，陈家祖训，出门在外，记得带灵石回家...
　　鬼面族的一众残存生灵并未在那里感恩戴德，只是拖着一副残躯帮助陈家人收集这些储物戒，默不作声。
　　那些死去的族人皆是无面之像，陈家人完全分不清到底谁是谁，毕竟是他人种族天赋，也不再多管。
　　至此之后，鬼面族开始重建，俞方硕正式登临族长之位，召回在外执行任务的所有族人。
　　而周围种族也相当上道，大乘尊者亲自送上大量仙道资源，与鬼面族结交。
　　那鬼面族胖子也被陈家人带回，绝不多掺和他族内部事宜。
　　……
　　碧穹林海，一座深山茅庐内。
　　蛙道人与白灵坐在一起，后者也开始学着叼起一根清尘草，让蛙道人很是满意，夸赞了它三天三夜。
　　他们看向那处黑牛布置的大阵，嘴角露出一丝残忍笑容。
　　“白灵，这月煌族的妖人体内有些不对劲啊，本道人终于恢复到大乘期，能看出一些东西了。”
　　“噢？道人，难道此妖人体内还有什么大秘密没有吐出？！”
　　白灵双眼一亮，这可是位大乘后期的尊者啊，前辈全权交付于它们，不把他的价值榨干岂不是浪费了！
　　这大乘后期尊者的血肉都是无上宝药，一滴血都是可以让炼气期灵兽筑完美道基的宝血。
　　“此人不过是天灵根，竟然身负水月圣体...怪哉。”
　　蛙道人微微眯眼，眼中闪过一丝凌厉，“此人可能修炼过大世禁术，夺基大法，真是败类到了骨子里，死不足惜。”
　　“什么？！”
　　白灵惊呼一声，暗暗心悸，“道人，这妖人竟然把他人圣体给夺了？若是给我，我也能修炼到大乘后期！”
　　“白灵，有些术法别乱修。”
　　蛙道人沉声开口，很是郑重，“夺基大法，乃是逆天而行的邪术，此人绝不敢渡劫，我辈虽然杀戮无数，但皆是顺应天道循环，弱肉强食，不过夺基，有些冥冥之中的因果，恐会降临。”
　　“被那两位前辈捉住！”
　　“自然，若这妖人不夺他人之基，那位怎么可能对他出手，毁他仙道前程。”
　　蛙道人冷笑一声，眼中满是嘲弄之色，“虽说这因果玄妙得很，不可捉摸，但大难临头那一日，再明悟就有些晚了。”
　　“道人，白灵受教了！”
　　白灵倒吸一口冷气，那修炼邪法的心思瞬间被它掐死，还是老实守着灵药园。
　　它撇嘴的看着那阵法内的妖人，笑道：“还真是惨，彻底陷入了无尽轮回，还总是一位凡人，牛前辈的阵法演化还真当是恐怖。”
　　“呵，此阵不过是有大乘邪灵的邪髓晶罢了。”
　　蛙道人一眼便看透其中关键，双手环抱双臂，眼高于顶，“本道人虽然不精通阵道，但给予我这些阵法材料，依旧可行。”
　　“不愧是老辈修士！”
　　“哈哈哈...白灵，本道人就是喜欢听你说话。”
　　蛙道人呱呱的大笑起来，一只小蛙掌还拍了拍它，“咱们也进去阵法玩玩，让他感受一番何为惊世恐怖的存在。”
　　“好！”白灵突然大喝一声，眼中闪烁着异常兴奋的光芒，合道修士镇压大乘后期的尊者，修仙者做梦都不敢这么做！
　　两道猥琐的邪笑声传来，蛙道人拿出禁制阵旗，两道元神瞬间没入其中。
　　……
　　阵法天地内，妖斐气息全无，日日夜夜都被发情的蛮荒公兽光顾，早已被折磨得不成样子，来世..绝不再当男子！！
　　而如今他的元神已没再被煅烧，而是在最为薄弱的时候陷入了无尽天地轮回...
　　月煌国。
　　妖宅。
　　夜色渐深。
　　妖斐还在喂马，他眼中闪烁着精光，就在昨日，他得到了一个诸天制霸系统...！
　　虽然不知道系统是什么东西，但他只知道，他定是被天地眷顾，得到了通天无上大机缘。
　　他要把所有人都踩在脚下，万灵都匍匐跪拜在他脚下！
　　此系统每日可签到，他昨日签到的东西便是一个炸裂体质，龙傲天体质！
　　自带嘲讽+10000%。
　　买菜必被人超级加倍，说话做事必被他人嘲弄。
　　人群中你就是最亮眼的那一颗星，哪怕是藏在粪堆里也如同金子一般发光，被人吐两口唾沫。
　　这体质把妖斐看懵逼了，也没看懂那符号什么一万，只知道这绝对是在磨砺他的心智，自己就如同那天上皓月一般，受到所有世人关注！
　　不过后面一句话才是最让他大喜的地方，只要没被打死，定会在生死之间突破桎梏，无限越阶而战，没有逻辑，就是干！
　　“哈哈哈！”妖斐想着想着突然在月色下发出猖狂的笑容。
　　虽然自己如今是在大宅喂马，但莫欺少年穷，他日定会扶摇九天而上！
　　嘶嘶~~~
　　唰！嗤！
　　突然，马圈中的马像是疯了一般，一个犀牛抬腿，一个大象顶金丝猴，把妖斐踹飞了一丈之远，就连饲料也全打翻在他脸上。
　　而它们的眼中全是在露出嘲弄之色，什么货色也敢来喂养他们？！
　　“啊？”
　　妖斐喷出一口鲜血，发丝变得异常凌乱，瞬间打破他的美好幻想，大怒道，“你们这群凡马也敢戏弄本大爷！我乃龙傲天体质！”
　　轰隆隆—
　　突然大地震动，整个妖宅瞬间灯火通明，刀斧手，弓箭手全部准备，而他们皆是对准了马圈外的妖斐。
　　“好你个妖斐，连马都喂不好吗？！”院外传来大怒声，像是妖斐触犯了天条一般。
　　妖斐那张狂的神色渐渐变得惶恐与惊愣，看着莫名奇妙埋伏的大量护院，他就打翻一个饲料桶而已，至于这么大阵仗？！
　　“老爷，冤枉啊！”妖斐痛哭流涕，不断跪在地上磕头。
　　“老爷，此人竟然磕坏了您的青瓷地板，居心不正啊！”
　　“此人今日敢磕坏青瓷地板，他明日就敢磕坏整个妖宅，老爷，此人留他不得，绝对是大祸！”
　　“啊？！”
　　妖斐目眦尽裂，他到底干啥了，所有人竟如此针对他，荒天下之大谬。
　　“你们说的有道理，那便杀了，随便找个坑洞埋了。”老爷面无表情的挥手，眼眸都没抬一下。
　　“啊！！”
　　妖斐发出一声震动怒吼，像是激发了心中的全部潜能，竟然一下蹦出去数丈之高，逃离在这朦胧夜色中。
　　他内心不断在发出低吼，只要活到明日太阳升起那一刻...
　　自己就可以签到！
　　他疯狂逃跑，背后的人疯狂追击，他跑，他追，妖斐插翅难飞。
　　终于在这场追逐战下，太阳渐渐升起。
　　妖斐口干舌燥，眼中泛起希望的光芒，终于等到了，他定要逆风翻盘，签到！
　　“叮！恭喜宿主签到...无上仙术，葵花宝典。”

