第789章 大世异灵 狰驳
　　死海上空。
　　陈浔眼中带着绝然冷漠，一斧指向数千万星海修士：“本座说了，敢踏前一步，灭族，从哪里来，滚回哪里去。”
　　大黑牛在一旁喷出一口炽热鼻息，目光相当犀利。
　　在你们出世之时，刹圣早就把你们卖了，挡的就是你们九天仙盟的人！
　　九天仙盟少一分力量，那损失就会大一分，那时，当然是趁他病，要他命！亦如当年王家村巅峰一战！
　　霸绝九大世界的势力，盘根错节，他们自然管不到仙盟沉积多年的那些恩怨。
　　他们只明白一个简单的道理，管你其中那么多弯弯绕绕，灭了你报了仇，我们便气顺，修仙前路念头通达！
　　轰—
　　死海剧烈翻腾，数千万生灵瞳孔都是猛然一缩。
　　那柄黑白大斧就像是要凌空斩来一般，光是远远的抬斧之势，就有一股无可抵挡之感。
　　这可是横断星海边荒的绝世道器...肉身凡胎，谁多一条命拿去挡？！
　　那巨大生灵深吸了一口气，只感觉有一股生死大危机在缓缓降临。
　　他不由有些心悸，此人不会真是仙人分身而不是化身...如此恐怖的法则与道蕴，简直闻所未闻见所未见！
　　他硬着头皮开口道：“灭世道友，我等只是前去征讨三眼古仙族，并不会入驻蛮荒天域，还..请放行，算我三族欠下道友一个人情！”
　　静，天地如同死寂了一般，只剩下黑海的怒嚎。
　　“你，再给本座废话一句，先斩你肉身。”
　　陈浔淡漠开口，目光扫过后方千万生灵，“你们同样如此，若要魂陨此地，仙途寂灭，大可给本座继续开口。”
　　呼~
　　四面八方的遗族生灵浑身一颤，额头不由的滴下冷汗，连忙把嘴闭上，神识也已封闭，连传音都不敢，完全被震慑住了。
　　三位渡劫大天尊眼中闪过一丝怒意，修仙万年从未受过如此大辱，但谁也不是冲动之人，连忙也把嘴给闭上。
　　“此人已有些疯魔，我们已报出九天仙盟名号，还敢如此，那就是故意的。”
　　“恐怕此人并不畏惧九天仙盟，说不定和三眼古仙族有些关系。”
　　“我已传讯外界，这两位不可力敌。”
　　……
　　这三位渡劫大天尊暗中传音，面色如临大敌。
　　他们其实内心还有一个不好的猜想，围点打援..这两位就像是在故意等待什么。
　　星海中，还有许多势力也在关注此事，面色皆是微变，灭世老人，灭世黑牛...这是要举世皆敌？！
　　但蛮荒星海可不是证道之地，这里从未诞生过仙人，能修炼到渡劫后期已经到头，星海天地法则的完整度不能与大世所媲美。
　　能在星海内修炼到渡劫期的其实寿命都有些快尽了，全都是一些待时而动的老怪物，行动与思想都相当敏锐果决。
　　但这两位如此行径，对于寿命将近的星海渡劫修士来说，那是阻道之仇！
　　刹圣也在此列，他只觉有些口干舌燥，暗骂一声，这两位还真是疯子，真敢堵住这浩瀚无际的蛮荒星海所有修仙者？！
　　“灭世老人，不如本尊与你一战，嚣张之辈，也敢在仙路中称尊！”
　　突然间，宏大如雷的声音响彻星海边荒，仿佛天地都在为之震颤。
　　一位长相奇异的老者从星海中踏空而来，他的身形高大威猛，虽然面容难以辨认，却透着一种无上的威严。
　　他身穿一袭古老的道袍，似乎蕴含了无穷岁月的沧桑。
　　“区区死气黑海罢了，当真是放肆！”老人声音冷漠如冰，目光如电，直接冲破了星海边荒，踏入死气黑海。
　　只不过这道身影明显不是本体，倒是像分身之流，但绝不是化身，此身的战力可是异常低下。
　　他一指指向死气黑海，仿佛在点燃一颗微小的火星。
　　在老者的指尖，一道道微弱的法纹开始闪烁，如同天地法则的印记，被他调动起来。
　　嗡！
　　其上一道道光芒凝聚，化为一条条纹路交错的法纹链，如同一条巨龙，开始缓缓腾空而起。
　　这些法纹连在空中编织成一个复杂的恢弘阵法图案，蕴含着无穷的威能。
　　而在它们的交汇处，一道道光芒开始凝聚，形成一个庞大无比的光球。
　　这个光球散发着强烈的天地法则气息，仿佛是一颗迷失星辰，正在重新归于天地。
　　“镇道一指。”
　　老者目光一凝，低吼一指而出，那庞大的光球猛然爆发，释放出恐怖的法则波动，这股能量波动如同一道巨浪，席卷向死气黑海。
　　远空。
　　大黑牛的眼神凝聚成一道深邃的寒光，五行阵旗从他元神内崭然升起，宛如一片五彩绚丽的天幕展开。
　　“哞~~！！”大黑牛仰头长啸一声，天地五行法则尽归其身，听它号令！
　　在阵旗的笼罩之下，整个上空似乎变成了五行之界，土石滚滚，水流激荡，火焰升腾，风声呼啸，虚空嘎然作响！
　　不过是眨眼间，两方天地法则之力瞬间交汇碰撞在一起。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　这一幕惊天动地，星海边荒震荡，死气黑海的表面瞬间涟漪纷飞，波涛掀起，仿佛要将整个大地都掀翻。
　　此刻天地一片混沌，但那五色神光却是愈加汹涌，不少星海强者脸色微变，皆是不禁后退数步，完全看不透那法则究竟有多强大。
　　五行仙道...
　　数道强者目光在星海中交错，意味莫名，此子恐怕身负天地大秘，五行仙道乃是绝对的天地禁忌法则，不可能被生灵修成。
　　“诸位，要出手么？”
　　“若异灵狰驳败退，我等再号召其余道友出手，但，诸位可有应对五行之法？”
　　“唯有合力战之，他们已然被仙道反噬，戾气丛生，陷入疯魔之状，恐怕也是我星海强者联合的唯一一次机会。”
　　“够果决，看来你是想要他们的五行法则。”
　　“自然，若我一人之力，唯有遁走，但今时不同往日，可战，狰驳诡异狡诈，不可同流。”
　　“静观一番，那灭世黑牛的五行阵旗交于本尊来破。”
　　……
　　数道强大神识在星海边荒内交织，目光死死的盯着大战之地，但他们的眼角余光都在瞥过那位神色淡漠的银发男子。
　　他还未正式出手！
　　而此时，他们后方观战的所有星海生灵都是暗暗咽下唾沫，眼中带着惊惧与敬畏。
　　自己只是来看看，也不是九天仙盟或者遗族的人，并不是一定要出去..
　　有生灵暗叹，这便是真正的渡劫天尊之战，强者的一言一行对于天地与生灵来说，就是莫大劫难，光是大战余波就足以毁灭他们仙途。
　　半个时辰后。
　　“灭世道友好手段！”
　　一道惊绝的凄厉惨叫声震荡寰宇，叫得各方生灵头皮发麻。
　　那位长相奇异的老者元神飞速逃遁，肉身被镇压得支离破碎，他元神一脸惊骇：“道友好强盛的法则，在下佩服，来日再与两位道友论道一番！”
　　“呵，原来是异灵。”
　　陈浔一斧抗在肩上，目光闪过奇异之色，这元神逃遁之法倒有些厉害，连五行之力都无法捕捉，“老牛，入蛮荒星海时，定斩此人。”
　　“哞！”大黑牛双脚屹立长空，重重喷出一口鼻息。
　　这异灵老者来也匆匆，去也匆匆，丢下肉身就跑，看得不少修士头都低下了一分，心中大震。
　　这两位，谁人可敌...

