第767章 世人万千 只是再难遇你们
　　真灵古城，依旧还和往常一样，平静无比。
　　一处山脉中，琴声悠扬。
　　陈浔与大黑牛靠躺在一座巨石旁，听着楚溱抚琴，七色云彩缓缓飘过天宇，三轮皓日的阳光是那般刺眼，让他们双眼微眯。
　　“陈浔。”楚溱柔声开口，指尖依旧未停下，琴音很是契合这山水风光。
　　“在的。”
　　陈浔眉宇间满含笑意看向楚溱，慢腾腾开口，“今日倒是一个难得的好天气，天动，万象。”
　　“你不是合道修士吧。”楚溱眸光微沉，突然说出了这么一句，“我能感觉到老祖心中对你的敬意，没想到竟能有如此福缘。”
　　噌~
　　琴音似乎凌乱了一分，落叶随着琴音的方向飘落。
　　“呵呵，朋友之间，何必讲究修为境界。”
　　“但在修仙界，境界不同，终归是两个世界的人，你不懂我，我也不懂你。”
　　楚溱低头抚琴，嘴角洋溢起一抹笑容，“时至今日，可以讲讲那位了么，楚溱很是好奇。”
　　陈浔沉默良久，目光变得深邃了几分，话音异常平和：“她逝去了。”
　　噌！
　　琴音渐缓，楚溱缓缓抬头，眼中有些不敢置信，这样让自家老祖都充满敬意的大修士，难道也无法逆天改命么...
　　“看来是在仙途中出现了意外。”楚溱话音异常轻柔，“我能感觉到你心中的遗憾...”
　　“万载岁月了。”
　　一道释然无比的声音传入楚溱耳中，她瞳孔猛然一缩，与自己相处了几十年的人物竟是活在万年前的大修士！
　　“她逝去在一个我们无能为力的岁月里，只是无法留下什么，除了墓碑上的名字。”
　　陈浔笑了笑，淡然开口，目光停留在楚溱脸上，“只是我们依旧还心存希望，希望能够弥补当年的遗憾。”
　　“那她..”
　　“她叫柳鸢，是我们的小师妹，此生唯一的小师妹。”
　　陈浔还未等楚溱说完，便直接打断了他，他双眼沉寂，古井无波，“楚溱，你们长得一模一样，就连话音都一样，我知道你未曾易容，天生之相。”
　　他说完深吸了一口气，她的背景都已被自己全然查清，只是时间线有些对不上。
　　楚溱轻喃了两声柳鸢名字，又低头抚琴：“那看来陈浔前辈今日如此洒脱说出，心中已有些答案了。”
　　“呵呵，当初只是适逢其会，猝不及防。”
　　陈浔目光又缓缓放在天宇，双手枕在脑后，“楚溱是楚溱，柳鸢是柳鸢，就算是我们已经见过了，便足够了。”
　　“哞？！哞？！！”大黑牛突然惊叫，不敢置信的看着陈浔，双眼瞪得都在颤抖，一口接一口的鼻息喷出。
　　这是何意！
　　“花开两朵，天各一方，愿前辈道心澄明。”
　　楚溱点头施礼，眸光微微有些黯然，“或许晚辈可去柳鸢前辈墓前参拜，一解尘缘。”
　　“没有了，什么都没有了。”
　　陈浔微微摇头，脸上平静得如同一摊死水，淡然道，“所有痕迹都已消失，如今连同...轮回的痕迹都已消失。”
　　嘭~
　　一根琴弦突然崩断，楚溱与大黑牛都是朝着陈浔看来，神色各异一言不发。
　　陈浔的眼眸仿若深藏在岁月的尘埃里...与绝望并存！
　　他努力过了，连同元神、三魂七魄、仙道本源...都没有丝毫过往痕迹。
　　楚溱是一位独立的生灵，正正当当，清清楚楚。
　　陈浔笑了，内心真的有些释然了，见面的方式有很多种，回忆也算是一种，没必要把自己的思想强加到无关生灵身上。
　　楚溱远远凝望着陈浔，那道眼神竟然不经意间触动了自己心弦一分，绞痛...
　　大黑牛蹭着陈浔，双眼瞪着他，满是质疑：“哞哞？！”
　　“老牛！”
　　一道大喝声突然传来，让大黑牛都是倒退了两步，它嘴中发出难掩的悲鸣，死死的盯着陈浔。
　　“不要再去伤害其他人了。”
　　陈浔言语一缓，已经在此刻起身，死寂的目光看向大黑牛，话音异常低沉，“我知道你明白，你一直都比我明白，只是从不相信...”
　　“哞！！！”
　　轰隆隆—
　　整个山脉轰然震动，一道道恐怖的五彩神光冲天而起，一尊霸绝天地的法相在虚空中若隐若现，它双眼依旧不敢置信...
　　楚溱瞠目结舌，她仰望天穹内心涌动滔天震撼，这两位...到底是何等境界的惊天大修士！
　　陈浔平静的站在山脉中，看着大黑牛内心的发泄，并没有阻止它，几十年的朝夕相处，足够渡劫天尊明白一切。
　　“陈浔前辈，黑牛前辈...”楚溱浑身颤抖，体内的灵力与大道之力根本不受控制，被这等磅礴威压刹那间镇压。
　　轰隆隆—
　　山脉中的震动依旧还在继续，却又渐渐微小下来。
　　当耗尽所有期待，风止意也平。
　　大黑牛双眼渐渐也染上一抹死寂，与陈浔的眼眸一模一样。
　　其实这几十年它已经很清楚，只是在等着陈浔说出口...再骗它一次。
　　“楚姑娘。”陈浔站在地面拱手，温和笑道，“虽然有点舍不得，但我与老牛的欣喜也该告一段落了，还有太多人在等着我们。”
　　“...嗯。”楚溱内心还依旧处在震撼中，心底竟然有些羡慕起那位叫柳鸢的女子。
　　世间有两位这样的师兄，真是不负此生。
　　楚溱突然回过神来，像是明白了什么：“前辈这是要离开了吗？”
　　“听说长生世家君家，君靖已朝真灵古城赶来，看来你们相遇的日子不会太远，今日也正是离别时。”
　　陈浔带着温和的笑容开口，这些年已派人查过君靖，但，并不是那位，“这些年叨扰楚道友了，我们相遇在春日里，那就让来年的春风吹断未了的念想。”
　　“多谢陈浔前辈与黑牛前辈这些年的照拂，楚溱铭记。”
　　楚溱心里突然咯噔一下，上前几步郑重施礼，“愿两位前辈皆可寻觅到心中所向，不被过往所牵累。”
　　“呵呵，借你吉言。”
　　陈浔笑得如二月春风，缓缓看了天宇一眼，其内杀机弥漫，大凶之象，他拱手道，“楚溱，那就以过客之名，祝你岁岁平安。”
　　“我们有缘再相逢。”
　　“哞...”
　　陈浔带着大黑牛慢慢悠悠的转头离去，并未用法力离开，只是一步一步往日落的方向的走去。
　　他手持唢呐，身缠掉漆开山斧，斗笠也是破旧得不成样子。
　　大黑牛低垂着脑袋，身上铃铛在路上没有节奏的摇响着。
　　两道身影在山路上越走越远，背影狼狈得就像两条落水狗般，滑稽无比。
　　山间清风徐徐而来。
　　“楚溱！”
　　“君靖大哥！”
　　楚溱蓦然转头，冷艳面孔浮现出大喜之色，有些哽咽道，“你回来啦？！”
　　一位气质儒雅的男子踏空而来，背负着一柄玲玲古琴，他不苟言笑，沉声道：“听说你有大难，恐有人对你不利。”
　　两人神色之间都有些陌生，不知该从何说起。
　　尤其是君靖，他眉头微蹙，怎么有一种被算计之感。
　　如今真灵古城中风平浪静，但这些年蛮荒天域确实暗流涌动，自己也有些不放心。
　　“看来是那古怪老头骗我。”
　　君靖面色一沉，有些不知如何面对楚溱，“...我为你做了一把琴，今日正好给你送来。”
　　“我还以为君大哥忘了。”楚溱微笑道，鼻子一皱，“我等了好多好多年啊。”
　　君靖眼中有些愧疚，君家仇人太多，大法力者更是数不胜数，自己过多和楚家来往，对于他们来说是天大的祸根。
　　两人也渐渐聊起近况，只是楚溱有些漫不经心，目光还若有若无的望着远方。
　　君靖也是一愣，循着目光望去。
　　“那两位是？”
　　“我也不认识，感觉似曾相识吧。”
　　“呵呵...一位手持唢呐，一位身颤铃铛，恐怕是这山野中的葬灵吧。”
　　君靖摇头一笑，多看了两眼，“倒是两位妙人，但有些稍显狼狈，恐怕是没接到什么生意。”
　　“嗤，君大哥，你的性子怎么还和当年一样。”
　　楚溱被逗笑了，打趣道，“也怪不得当年那位前辈要把君大哥当众吊起来打了...”
　　“哎...往事不堪回首。”君靖一手负背，大笑起来，两人有些陌生的气氛都被这句打趣冲散。
　　楚溱目光依旧还在看着那两道下山的狼狈身影...
　　“我们重新认识一下！”
　　“看来我们确实有缘啊，楚道友，不瞒你说，在下精通算命看卦，上通红事，下晓阴阳白事...”
　　“三点水的浔，不是寻找的寻。”
　　“哈哈，楚道友，真巧啊...又相逢了。”
　　……
　　往昔历历在目，那是一位不顾身份，急迫穿梭在万族人海中的男子，也只是为了和她说上一句话。
　　楚溱突然神魂一阵绞痛，竟然在不知不觉已泪流满面，让一旁的君靖都是内心一震，久久无言。
　　时间一点一滴缓缓过去，晚霞遮天。
　　陈浔与大黑牛的身影渐渐消失在楚家外那条漫天黄沙的大道上。
　　他们犹如天地间这一两晚风，拂过人心，亦难过亦难说，唯有淡淡叹息声回荡天地：
　　“...世人万千，漫漫岁月长河，只是再难遇你们。”

