第723章 该去见见这蛮荒天域的世面了
　　半个时辰后，璇玑圣地矿脉。
　　这里震动声浩大不绝，整个矿脉都在下沉，喷薄的诡异地气在以肉眼可见的速度消失，逃出来的矿脉修士也越来越多。
　　甚至还有许多矿脉修士都是被莫名挤压出来的，四面八方都是喧嚣声与惊吼混乱声，就连璇玑圣地的驻守弟子都无法控制住这个场面。
　　他们站在远方，心中大急，眼睁睁的看着这处圣地经营多年的矿脉缓缓消失！
　　“为何我圣地长老还未前来？！”
　　“太古凶兽出现后我等就已传讯，说是已派出沈仕长老...”
　　“完了...如今恐怕是为时已晚，天沆瑶石矿脉要随这里的山河沉沦了。”
　　“哎，以我们的修为无可奈何。”
　　……
　　璇玑圣地弟子你一句我一句的谈论着，皆是带着深深的叹息，心中还认为此事恐怕是太屿造成的后续影响。
　　嗡—
　　就在这时，远空突然迸发出一道气势磅礴的虹光，强大的尊者气息弥漫四方，他沈仕终于踏过千山万水，渡过万千劫难，来了！！
　　沈仕眼眶满是血丝，看着圣地的矿脉就近在眼前，眼底竟然隐隐透露出一丝久违的激动之感。
　　他甚至想要高吼一声，多年修身养性已在如今不重要，没人知道他到底历经了什么！
　　也更没人知道那些突兀的浩大天雷到底能对一位大乘修士的道心造成什么样的伤害。
　　他如今只觉到达一处圣地的万千矿脉之一，就已经比他当初突破晋升大乘期还要让人欣喜。
　　此时矿脉中的圣地弟子大喜，那法力弥漫出的气息是璇玑圣地的功法！
　　他们正欲拱手恭迎时，随着远空身影越来越近，却是蓦然一滞，脸色变化异常精彩，这哪来的疯道人？！
　　只见远空的沈仕，此时已面目全非，浑身焦黑，白发凌乱飘扬，满脸风尘，浑身散发出一股浓浓的焦臭味，似乎用法力也抹除不掉。
　　他双目充血，神色肃杀，完全不似刚入万寿山脉时，那风轻云淡的仙风道貌，尤其是那衣着，就没有一处完好的地方。
　　“..前辈是何人？！”有人下意识惊惧喊道，就连拱手的姿态都在刹那间僵硬。
　　“本尊璇玑圣地沈仕，你们这些小辈难道还没有听过本尊之名不成？！”
　　沈仕如今似乎连正常说话也已做不到，声音异常嘶哑怪异，他冷哼一声，“路遇蛮荒古兽，酣战了一番罢了，如若不是想尽快赶来救下你们，本尊何必沦落至此！”
　　“见过沈长老！”
　　“见过沈长老！”
　　众人眼中恍然，眼中带上恭敬与尊崇，不愧是我圣地长老，真乃仙者风范，区区仪态罢了，他们自然没有如此庸俗。
　　沈仕微微点头，凝视着下方矿脉，面色微变，随即问道：“现在情况如何？死伤如何？”
　　“回禀沈长老，四方山河沉沦，矿脉随之沉沦，但诡异地气已不再喷发，死伤并不惨重。”
　　有弟子低头沉声回应，情绪并不高涨，“您并没有来晚，只是这矿脉下沉得有些突然，我等也来不及反应。”
　　“知道了。”
　　沈仕一叹，当初只是说太屿带着太古凶兽莫名消失，恐有圣地的老友出手，并没有预料到如此情况，他又开口道：
　　“地脉已断，地气喷发消散，无法追溯其源，把这些矿脉修士救下，带他们离开万寿山脉，这里的情形我会回圣地诉说。”
　　“是。”
　　一众弟子拱手，心中有些疑惑，这些矿脉的修士与仙奴何需救治，圣地也从来不会多管他们，沈仕长老这又是有何用意。
　　不过他们都是聪明人，不敢多问，大乘尊者的心性不是他们能够揣摩的。
　　此时一位年轻女子恭敬的走到沈仕身前，她双手一套道袍，谦和微笑道：“长老一路辛劳，又刚历经一场恶战，衣着恐怕有些不便，如若长老不嫌弃，可暂试此衣物。”
　　她的话语恭敬而不卑，话语温和体贴，丝毫不显突兀，让人如沐春风，笑容中透着一份真诚热忱。
　　沈仕虽然面色憔悴，但也不觉得受到冒犯，多看了她一眼，问道：“你叫何名字，璇玑圣地中师承哪位？”
　　“晚辈如棠。”女子微微颔首，声音清澈动听，“并无师承，在圣地各方聆听道音。”
　　“斩断自身千条大道锁链，虽是合道前期，但天资与实力已是不错，可来我道场座下，收你为记名弟子。”
　　沈仕略微探查了如棠一分，不动声色的拿起衣袍，又拿出一本功法，淡然说道，“此乃明霄诀，算作是见面礼。”
　　“谢长老！”如棠眼中闪过一抹喜色，恭敬接下，随即再也不敢打扰，走到一旁。
　　而这一幕都被众弟子看在眼里，内心一阵羡煞。
　　他们方才被长老威严所镇，如此短的时间内，还真没想到这一茬！
　　沈仕穿上道袍，气质浑然大变，威严更甚一分，不再是那疯道人模样，一股缥缈的气息若有若无的萦绕在身前。
　　他眉梢在不经意间一蹙，整个身躯都紧绷起来，自己并不是没有衣物，而是全被那天雷轰碎，换一套碎一套！
　　沈仕目光上抬，久久凝望，手指微颤得厉害。
　　现在众多弟子在侧，可别再来了...堂堂璇玑圣地长老，面子还是要的。
　　如棠心思异常细腻，感受到了长老那微妙的变化，又不由眼眸上抬，朝着天宇望去，但并没有什么奇怪的地方。
　　沈仕微微松了一口气，看来是没有了，他轻咳一声，沉声道：“走，莫要再耽误。”
　　“是！”众位弟子回应，精气神都为之振奋，如今终于是有主心骨了。
　　而沈仕不知道的是，那些莫名降临的天雷，背后都有一只黑手操纵，甚至在他体内种下了一枚印记。
　　只要这片天地还存在，只要天地五行还存在，此印记便不会消散，更不会被察觉。
　　它不像是一种法术，而是一种大道法则，无处不在，亦如天地流淌的灵气，从不会被修仙者察觉到有什么奇怪。
　　五日后。
　　沈仕带着众人离开万寿山脉，连同那些矿脉修士也带上，乌泱泱的一大片，甚至还动用璇玑圣地宝物给他们护道。
　　准备给这些矿脉修士另寻一处璇玑圣地的矿脉安置，不再让他们在万寿山脉中自生自灭。
　　而此时山脉深处一处世外桃源中。
　　一位身穿麻布衣的钓鱼佬轻轻抬杆，一枚玉令悬浮于江，他隐藏在草帽下的嘴角勾勒出一缕意味深长的微笑：
　　“老牛，总算知道这璇玑圣地在哪了，该去见见这蛮荒天域的世面了。”

