第756章 大哥 万古！
　　妖斐闻言侧目，月凝沙...
　　此物相当契合月煌族生灵体质的修仙资源，甚至有加快大乘期炼化大道之力的功效，已算得上宝物。
　　他内心冷笑一声，看来这真灵古城的楚家早已想把手伸进幻月仙宗，准备倒是充分。
　　但此事并无太大不妥，双赢的事。
　　妖斐深深看了一眼楚溱，轻声开口道：“你可愿入我门下？若是不愿，哪怕楚道友强求，本尊也不收。”
　　闻言，楚溱眼中流露出一丝诧异，没想到月煌族的大乘尊者如此通情理...
　　她刚想拒绝，但是看着父亲那道殷切的眼神，还有楚家这些年为她做的事，自己终归还是忍不下心来。
　　楚溱缓缓拱手，恭声道：“...愿入尊者门下。”
　　妖斐嘴角勾勒出一抹弧度，再配合上那有些妖异俊朗的面庞，真是太过养眼。
　　但这里可是修仙界...一副好皮囊并不是太重要，也引起不了任何波澜，看一眼便坠入爱河，恐怕是在做春秋大梦。
　　“既然如此，那便等楚前辈渡劫成功，本尊亲自引渡你回宗门。”
　　妖斐平静开口，目光已经收回，“来得太过匆忙，倒是没有好好准备见面礼，回仙宗后定会给你补上。”
　　“妖道友客气。”楚家主郑重拱手，内心也是大松了一口气，一切都在计划之中，并没有出任何纰漏。
　　楚溱内心叹息一声，施礼告退。
　　洞庭内两位大乘修士又开始谈天论地，似乎收徒之事对于他们来说只是一件微不足道的小事。
　　但整个楚家都不知道的，有一双眼睛正在盯着这里所有修士的动向，连带那位即将晋升渡劫期的楚家老祖。
　　而这双眼睛的主人正是大黑牛，它与陈浔分头行动，里应外合。
　　哪怕如今修为已相当高深，但也绝不会不知天高地厚，横行无忌，一切谋定而后动，安然活下去才有希望。
　　他们现在相当怕死，怕到了骨子里，一路走到现在，复生后手基本都被摧毁殆尽。
　　至于所谓那什么坦然赴死，他们从未有过这般大格局。
　　“哞...”
　　大黑牛在深邃黑夜中缓缓喷出一口鼻息，目光一直游离在那位叫楚溱的人族女子身上...一模一样。
　　但它却没有那般激动，那般怅然，反而异常的平静。
　　随着楚溱的步伐渐行渐远，大黑牛的表情变得异常柔和，仿佛在回忆一个早已埋在心底的故事。
　　它的嘴角微微上翘，好像是在微笑，一种古老而悠长的微笑，像是见到了很久很久以前的故人。
　　生灵轮回的大门，似乎在大黑牛眼底展开了一角。
　　夜风吹过，带来了一丝清凉，大黑牛的心也随之悸动，陈浔那些远超他们境界见识的话，一直都是真的...
　　大哥，万古！
　　大黑牛双眼竟变得如同星辰一般璀璨，长生之路在此刻终于变得更有意义了许多，天地仙境开过光的功德簿已开始在无声无息间在天地运转。
　　生灵轮回的洪流终会到来，逝去的故人终会从浩瀚的岁月长河中一一归来，一念..通天！
　　大黑牛仰头朝天，嘴角歪动，镇杀邪修、回馈天地等等刻不容缓，我辈义不容辞。
　　哞...
　　大黑牛目光缓缓转向那位还在论道的月煌族男子，妖斐。
　　幻月仙宗，爱子身死，大乘期长老...
　　此人叠加的身份，倒是有些像当初和陈浔吵架那女人诉说的身份，但还是不太确定。
　　但如此有头有脸的大人物，表面的身份背景应该不难查，只要知道他到底是不是妖月家族的族叔便可知晓一切。
　　咻~
　　虚空之中，大黑牛挥动牛蹄，一道五行印记蓦然显现，一股磅礴的无序混沌之力没入其中。
　　此印记瞬间超越浩瀚混沌虚无，抵达无尽遥远处。
　　大黑牛双眼精光一闪，其中传达的意思只有一个：本牛祖一日之内要此人的全部身份背景！
　　若是一旦确定身份，陈浔恐怕会让他见不到明日的太阳，通天实力下，可不会和你在那嘻嘻哈哈的墨迹。
　　大黑牛冷哼一声，目光冰冷得厉害，与在陈浔身旁完全是两个模样，陌生无比。
　　当初心魔大劫下，那个行走天下，杀伐果断满身不祥，利用一切可利用之人的惊世大妖，从来都不是假象，只是大黑牛的另一面罢了。
　　……
　　蛮荒天域，碧穹林海，天机古路秘境中。
　　这里是一片一望无际的陆地，森林，山海皆有，一座座神秘古老的雕像屹立天地，俯瞰着这些大地上的生灵。
　　轰！！
　　轰！！
　　大地上时有大战爆发，各族合道天骄为寻最强大乘之路，毅然踏入此地，此地天地威压对规则之力侵蚀异常恐怖。
　　甚至还莫名有古怪天机降临，斩大乘尊者还未炼化完全的大道之力，磨灭其仙道本源，堪称大乘修士的禁地。
　　但天机古路中，并不是只依靠实力才能存活，而是自身气运！
　　而且因为此地的古老天地威压与环境，甚至还有不少延寿宝药存活其中。
　　这已是让天骄都趋之若鹜的东西，没有生灵能抵抗得住寿命的诱惑。
　　天机古路中的炼狱火海中。
　　一位男子缓缓从火海中走出，犹如浴火重生一般。
　　他上身裸露，十六块腹肌，气血之力磅礴如海，嘴角还挂着邪意的微笑，那是一种视各族天骄于无物的猖狂与睥睨。
　　而此人的脚下满是无头的破碎尸体，看样子..并不是被法术击杀，而是以肉身之力硬生生轰杀！
　　各方山巅上都屹立有人影，眼中带着浓浓的忌惮与警惕之色。
　　“陈道天...短短数百年崛起，像是怪胎一般的人族人物。”
　　“道兄，此人恐怕不好对付，他一人将天机古路硬生生给堵住了。”
　　“此人，你们觉得像是我们这个时代的修仙者么？”
　　山巅上，有一位仙灵族的男子开口，话音异常低沉，“倒是像某个时代的大凶人物苏醒了，修力道而不是炼肉身，不是我们这个时代的修仙者。”
　　“犹如三眼叛族的那位帝天一般吗？”
　　一位仙灵族女子开口，看向远方眼中战意汹涌，“听说他与仙国皇子大战后也前来蛮荒天域了，似要在此天域证道，入万劫时沙。”
　　此话一出，仙灵族男子眼中迸发出一抹精光，侧头道：“那里可是唯一一处不存在生灵的仙古禁地，看来帝天所图甚大，要重塑整个三眼叛族么！”
　　“此事再议，还轮不到我们多管。”
　　仙灵族女子淡淡一笑，目光死死的盯着远方地面上的陈道天，“九天仙盟近些年动作可是有些大，他们终会有一战，如今我们还是想想怎么过陈道天这一关。”
　　“倒是许久没有见过如此放肆的生灵。”
　　仙灵族男子眉宇渐渐变得冰冷起来，“人族，真是一个让本座厌恶的种族。”
　　女子眉头一皱，低喝道：“慎言！”
　　“呵。”仙灵族男子冷哼一声，但也没再敢说整个人族的坏话。
　　虽然从万族大杀伐时代到如今人族跌落了一名，已到序列七，但三千大世界前十的恢弘大族，种族战力可是不相上下。
　　只能说其他方面有点差距，但是不多，也不是他这种合道小辈能随意谈论的，哪怕太古仙族的生灵亦是。

