第729章 璇玑圣地的弟子测试
　　一件弥漫着淡淡光辉的冰蓝色玉簪，静静漂浮在里面。
　　玉簪晶莹剔透，不含一丝杂质，上面还雕琢了一只栩栩如生的凤凰，里面蕴含了一缕缕雷霆之力，想必是将雷凤羽毛融入其中。
　　除此之外，如棠还感受到了其他材料蕴含的大道之力，而且并没有因为融合而流逝或者被压制。
　　此物是通过一个高深玄奥的阵法，把几种不同的法能也全部完美融合在了一起，保持一种平衡状态。
　　一旦激发玉簪，里面的那些力量会瞬间爆发，让整个法宝的威力激增。
　　如棠抬起手臂微微行礼，她神色严肃，心悦诚服的说道：“多谢道友！这一件法宝完全超出了我的预期，此次算是如棠欠你一个人情。”
　　“那剩下的材料我便收下了，这可不能浪费，呵呵。”
　　“当然，这是我们说好的。”
　　如棠认真点头，没有纠结任何，随即突然问道，“东方道友，炼器铺内可是有两位小辈？”
　　见时机成熟，如棠想做个顺手人情，说出心中所想。
　　“不错，陈霸天，陈砚书。”陈浔眉宇间有些困惑，但还是点头。
　　如棠目光一凝，问道，“如今圣地招收弟子在即，而我正好有引荐名额，不知道友是否有意...让两位徒弟成为圣地弟子？”
　　“哦？道友何出此言？”陈浔沉声问道。
　　见此，如棠也没有隐瞒，说出心中所想。
　　因为修仙一途，除了天资之外，还需要大量的资源和机缘。
　　陈浔虽然炼器有所成就，但在修炼资源方面，绝对无法和圣地相提并论。
　　在如棠看来，楼下的两位小辈既然能被陈浔看中，天赋必定不弱！
　　再加上他们恐怕得炼器真传，若是加入璇玑圣地，前途无量，说不定能够走的更远，以后自己在宗门内也多了一大助力。
　　更重要是，她也想还掉炼制法宝的恩情。
　　空气瞬间变得有些静谧，陈浔神色淡然，半晌没有开口。
　　对于此事，这一年里他和大黑牛谋划已久，但一直没有找到合适的机会。
　　如今如棠主动提出，正好符合心中之意，故作犹豫之后，便答应了下来。
　　如棠大喜，连忙说道：“道友放心，此事就交给我了！不过根据圣地规定，哪怕由我引荐，也需要经过测试！”
　　“测试的目的，只是更好为了防止有心怀叵测之人，混入圣地之中。”
　　“这个没问题，一切都按照规定办事即可，道友能够帮忙，在下感激不尽。”
　　陈浔拱手道谢，心情舒畅，对于测试这事他根本没有放在心上。
　　“哞哞~~”大黑牛也在后院内朝着如棠一叫，后者也朝着大黑牛点头示意，知道是这炼器铺的祖传灵兽。
　　陈砚书与陈霸天缓缓相视一眼，眼中意味莫名，只是朝着门前的如棠低头拱手。
　　几日后，在如棠的安排下，陈霸天与陈砚书毫无阻碍的进行入门测试。
　　……
　　璇玑圣地内门。
　　一处约莫数十里大小的广场。
　　广场全部由蕴含灵石的石材铺设而成，周围耸立着几根雕刻着奇花异兽的柱子，中央位置是一座高台，摆放着一尊古朴的巨大香炉。
　　香炉内有灵香在燃烧，青烟缭绕，弥漫着一阵淡淡的香气，让人心旷神怡。
　　此刻，广场上站满了无数青年和少女。
　　他们全部都是这一次来参加璇玑圣地测试的弟子。
　　这些弟子大部分来自周围大小势力家族，也有一些是从其他地域专门赶来。
　　他们神态千奇百怪，神色孤傲，宛如一座冰川，一副拒人于千里之外的表情，站在那里十分冷漠。
　　还有人爽朗热情，主动与其他弟子攀谈畅聊，笑声不断。
　　还有一些胆小怕事者，唯唯诺诺，站在偏僻位置，忐忑不安，紧张的发抖。
　　……
　　人群之中，陈霸天和陈砚书带着冷静，站在一旁，静心等待。
　　当遇到一些善于攀谈的弟子过来打招呼，他们也会很有礼貌的与之交流，神情动作与常人无异，丝毫没人察觉到什么。
　　反而由于两人容貌英俊，气质不凡，引得许多少女美目涟涟，时不时都会用余光朝着他们这个方向看过来。
　　只不过由于隐藏了修为，在其它人眼中，修为只有筑基。
　　在来之前，为了防止一些不必要的麻烦，如棠又和陈浔详细介绍了一些圣地内部的情况。
　　整个璇玑圣地以仙山为中心，好似九龙共尊，衍生出两条长约十万里的一品灵脉。
　　一品灵脉周围又孕养出五条二品灵脉！
　　除此之外，何有各种三品，四品……九品等灵脉不计其数。
　　可以想象其底蕴到底有多么深厚。
　　而陈浔听到这些，也有一些意外，没想到这座仙山古峰的来历比想象中还要大。
　　在知道里面各种灵脉的数量以后，陈浔眸子里精光越发璀璨。
　　他第一个想到的就是，此地灵脉竟然暗含阴阳五行。
　　所谓一生二，二生三，三生万物。
　　“一”指的混沌，也就是此地所谓的仙山。
　　“二”指的阴阳，也就是圣地里面两条一品灵脉。
　　“三”则就是五行，也就是后面的那五条二品灵脉。
　　“万物”，也就整个秘境中剩下的灵脉和生灵。
　　还有就是圣地会根据修为，划分相应的道场。
　　仙山为宗门大乘尊者和渡劫天尊修炼之地，借助山体内蕴含的那一丝世界本源，能让那些老祖一辈的强者，更好感悟与凝聚规则。
　　除了圣子和极少数特殊存在之外，其它人没有允许，不能踏入半步。
　　一品灵脉为宗门合道强者修炼之地，当然也有不少宗门天骄也在其中。
　　虽说与仙山相比差了一些，但放在外界任何势力，那也是难得的机缘，能长居于此，算上的十分奢侈了。
　　毕竟拥有一品灵脉的势力也没几个。
　　至于那五条二品灵脉，也就是炼虚强者的道场。
　　剩下的那些等级低的灵脉，就是化神等内门弟子的修炼之地。
　　还有就是那古怪的虹桥。根据如棠知道的消息，这一座虹桥为天璇老祖炼制出来的一件宝物。
　　无数年来，从未真正展露过威势，他们这些修士，也不知道作用。
　　唯一知道的是，想要登上仙山，不管大乘尊者，还是渡劫天尊，必须经过虹桥。
　　……
　　“看到没有老牛！”
　　“那里就是仙山，还有天上的那一道彩虹，就是我提到的古怪虹桥。”
　　铁匠铺中，陈浔和大黑牛正通过两个仙傀视角，再次窥探四周。
　　看着一条条磅礴宏伟灵脉，还有那神秘璀璨的仙山，以及到处杀机弥漫的阵法，大黑牛也有一些意外。
　　陈浔喝了一口茶，摸了摸牛头，说道：“这璇玑圣地底蕴深厚，恐怕隐藏着许多秘密，大意不得。”
　　“如今两个仙傀混了进去，先当卧底，等摸清楚了底细。”
　　“时机成熟，我俩再亲自出手，将其一网打尽...不，是尽收囊中。”
　　“哞！”大黑牛喷了一口鼻息，对陈浔的话深信不疑。
　　就在他们探视的时候，几道气势恐怖修士，卷起一阵狂风呼啸，从天而降，落在广场中央。
　　随着几人的到来，璇玑圣地的弟子测试正式开始了！

