第77章 杀意如寒风 刺入骨髓
　　后面的日子里，姬坤只要从宗门外执行任务回来，他都要来找陈浔和大黑牛聊聊，这里是最让他身心放松的地方。
　　尤其是看见他们一切安好的模样，他总有一种说不上来的奇怪感觉，竟然觉得自己在外打拼很安心……
　　陈浔与大黑牛也是对外面的世界好奇得紧，每次姬坤来他们都听得意犹未尽，嘎嘎怪笑声不断。
　　姬坤还时不时带着大黑牛去贡献殿，看得陈浔不断摇头感叹：“真是牛大不中留啊，哈哈。”
　　最后姬坤更是发现了一个大问题，黑牛竟然还未筑基，这如何使得？！他眉目冷峻的说道：
　　“牛师弟你放心，我在外门去给你搏一个未来，这灵兽筑基丹也要不了上万贡献！”
　　“姬师兄，灵兽筑基丹有了，有了，我们有了！”
　　“哞哞！！”
　　陈浔与大黑牛急声阻拦道，姬师兄这架势是要去搏命啊，还好将他们这枚灵兽筑基丹给姬坤看了他才彻底放下心来。
　　但他还是朗声说：“牛师弟，就算筑基失败也无妨，有我在，到时候再去给你换！”
　　陈浔和大黑牛大受感动，站在灵药园外目送姬师兄离开，只盼望他每次能平安归来，随后转身离去，又开始了他们的修行计划。
　　……
　　……
　　岁月辗转成歌，时光流逝如花，不知不觉间多少春秋离去，如今已是陈浔与大黑牛来到灵药园的第十个年头。
　　而这些年间，五蕴宗丧钟长鸣，一位金丹期大修士坐化了，无数人为其哀叹，哪怕是千年寿命也抵不过岁月侵袭啊。
　　宗门内一片萧瑟之景，顶梁柱悄然倒下一根，有许多人还未从这其中的沉痛中缓过来。
　　五蕴宗哪有什么岁月静好，不过是有这些前辈负重前行，在看不到的地方，每一位弟子都在受到他们的恩惠与庇护。
　　陈浔与大黑牛也已经给前辈做过法事，陈浔还用鹤灵树的木材打造了一个木棺，他们一起抬着棺材吹响唢呐，摇响铃铛，对前辈致以最崇高的小山村白事丧礼。
　　虽然他们并无交集，虽然也可能微不足道，但却是他们的一份心意，之后便是大锅一架，水一烧开，充满着无限感伤开席。
　　他们也将七点长生点加在了法力上，炼丹殿的外债也终于还清了。
　　底薪加上灵药园的俸禄，陈浔仔细算了算，一年差不多一千的贡献值入账，真是发财，靠自己和老牛的培育技术养家，不偷不抢，也是安心不已。
　　而大黑牛也在去年‘顺利筑基’，之后还在灵兽殿内去入籍了一番，它现在也是有身份的人物了，走路都开始带起风来，牛鼻朝天。
　　它不断在地面写字，让陈浔喊一句‘牛师弟’来试试，陈浔心情大好也是遂了大黑牛的意，激动得它一下站了起来，不断哞哞哞的蹭着陈浔。
　　宗门灵药园内。
　　比起往日的静谧，今日的汇泉涧内却散发着一股剑拔弩张的气势，草木皆兵。
　　只见大黑牛神色紧张，不断张望四处，好多陈浔！他们神态各异，皆是带着悍匪头套冷笑，有人踩在水面之上，有人踩在草尖之上，还有人踩在巨石之上。
　　它神识铺散四处，不过这些‘陈浔’全是灵气与法力的聚合体，他们都是假的根本动弹不得，它老牛怎么会被这种低级障眼法所骗。
　　“哞！”
　　大黑牛一声震怒，熊熊烈火冲天而起，那股中心的火焰竟然顺着它神识的操控，开始爆裂八方，那火焰中涌动的恐怖的法力发出撕裂般的呼啸声。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　一个个‘陈浔’瞬间被火焰吞噬，化为无数青烟消散天际，大黑牛咧嘴一笑，这就是筑基期啊，法力相当恐怖，它还未使出全力呢。
　　当！
　　一声巨大的铿锵声传来，大黑牛忽然双目一缩，被震得倒退几步，浑身涌动五色法力护罩，挡下了一记开山斧的偷袭。
　　这便是筑基期的巨大优势，只要体内还有法力，法力护罩可随时开启挡下致命伤害。
　　再也不是炼气期那种小护罩，挡挡风沙雨露之类的，如同薄膜一般。
　　当然如果被破防那就噶了，不过筑基期的体质也有相当大的提升，凡刀凡枪基本很难造成伤害，已经不像炼气期那般脆弱。
　　五行遁影已经完美和他们的速度结合，以前都是跑直线经常刹不住，大黑牛可是经常撞到树上。
　　现在却是灵活无比，速度操控有度，他们甚至已经觉得这身法堪比当年的白仕大师兄！
　　杀意如寒风，刺入骨髓！
　　此时，周围不断响彻起音爆之声，虚影过后必有一个‘陈浔’出现。
　　但是大黑牛丝毫不慌，它慢慢平静下来，心绪渐渐平复，陈浔教过他，对战之时一定要冷静，上头的话可就跑不了了……
　　“哞！”大黑牛双眼露出寒芒，它的神识看见陈浔了，他正躲在远处那棵灵树下！
　　咻！
　　大黑牛化作长虹，疾驰而去，身躯之灵活，也在身后留下不少黑牛残影与一道道木系化身，刹那间就达到陈浔身前，一蹄子呼啸而去。
　　但是陈浔却露出一抹残忍的微笑：“老牛，你中计了啊！”
　　轰！
　　“哞！”大黑牛一声惊叫，满眼不敢置信，竟然一蹄子拍在了虚影中，随后狠狠顺势拍在了这棵大树上，留下了一道巨大的牛蹄印。
　　“西门黑牛，给我死！”
　　陈浔一声大喝，不断穿梭在无数残影化身中，发出桀桀桀的怪笑声。
　　“火球术。”
　　陈浔突然出现在大黑牛身后的不远处，他一掐法决，漫天火雨铺散而来。
　　更是在神识的操控如同一条暗红色的火龙冲击而去，根本不给大黑牛任何躲避的机会。
　　说时迟，只见这暗红色火龙刹那就临近了大黑牛，相互之间眼看就要碰到一起。
　　可就在这时，突然的，大黑牛的身躯竟不知为何猛的扭曲起来。
　　大黑牛只是留下咧嘴的嘲讽一笑，《基础五行遁诀》谁不会啊？这道火龙瞬间淹没它的身躯，化为无数青烟逸散。
　　“大爷的。”陈浔有些气急败坏，这西门黑牛着实难缠，他眼神锐利，神识不断观察着周围越来越多的‘大黑牛’。
　　“哞！！”
　　随着大黑牛的又一道巨吼声，它突然出现在水面之上，轰鸣之声刹那回荡，一股难以形容的气势渐渐攀升。
　　霎时间，五座阵旗坐落五方，狂风顿起，如同锋利尖刀席卷四处，无数‘陈浔’被卷成法力碎片逸散，渐渐显露出他的本体。
　　“老牛，你大爷的，说好了不准使用阵法！”
　　陈浔满脸暴怒，一字一句的说道，“你他娘的敢演我？！”
　　“哞哞~”大黑牛欢快的蹦了蹦，你教我的，这叫兵不厌诈。
　　“力拔山兮气盖世！！”
　　“哞！！”
　　一声惨叫传来，大黑牛又被陈浔扔进了水中，然后它一个偷袭，把陈浔拉下了水，他们直接在水里打闹了起来。
　　最后陈浔因为有开口说话的权利，判定陈浔胜，他在水中猖狂大笑，不断拍打着大黑牛：“西门黑牛，跟你浔哥玩套路，你还是嫩了点。”

