第7章 我天生大力 还有一头祖传大黑牛
　　“没事，老牛，以后咱们有钱了，我给你买一个小母牛的木雕。”
　　“哞~哞~”
　　大黑牛念头一下就通达了，高兴的叫了两声。
　　今天是年末，河边一处处类似孔明灯的东西缓缓升空，带着百姓对明年的美好祝愿，整座磐宁城被照得通亮。
　　这是磐宁城的习俗，被当地人取名为祈愿灯。
　　陈浔抬头看天，嘴角不自觉的露出了一丝微笑。
　　“老牛，放不放，咱们大出血一次！”
　　“哞！哞！”
　　大黑牛眼露精光，傻子才不放，它心中的愿望可多了。
　　河边满是百姓，可能里面还有修仙者，一处河边的角落，陈浔买了两个祈愿灯，他们一人一牛就不去那些地方挤了。
　　“老牛，啥愿望啊，咱们写下来，听说更灵验。”
　　陈浔拿着一块黑炭，看向大黑牛，“你叼着写就成，我不是教了你写字吗？”
　　哞！
　　大黑牛一下用嘴抢过黑炭，眼中带有思索之色，开始在祈愿灯上动了起来。
　　“嘿嘿，不是小母牛啥的吧。”
　　陈浔猥琐一笑，看着大黑牛的祈愿灯，那到时候真是小母牛坐祈愿灯，牛逼上天了。
　　“永远啥。”
　　陈浔皱眉，这大黑牛的字歪七扭八的，“跟着……陈。”
　　他心中一震，深深的看了一眼大黑牛，两盏祈愿灯缓缓放飞，融入万千祈愿灯中渐渐消失不见。
　　“哞？”大黑牛拱了拱陈浔。
　　“愿望说出来那就不灵验了，懂吗。”
　　陈浔神秘说道，大黑牛眼中一惊，它又信了，不再拱陈浔。
　　一人一牛又开始夜游磐宁城，陈浔倒是顺便看看这城中有什么活儿做，他现在可是十八般武艺样样都会。
　　吃到过速度的红利后，陈浔继续将今年的长生点加在速度上，同样给大黑牛加了一点。
　　次日，陈浔去到城中一家铁匠铺，进去就是一副牛逼轰轰的样子，唬的老板一愣一愣的，还以为是来闹事的。
　　“小哥，我们这不收牛。”
　　“我天生大力，我觉得你这铁匠铺少了我可能差了点东西。”
　　“啥意思？”
　　“老板，铁匠铺还收人吗？”
　　陈浔突然满脸堆笑，将手臂露了出来，“一个顶俩，还有我家祖传大黑牛帮忙，保证你生意红红火火啊。”
　　嘭！
　　陈浔被轰了出来，铁匠铺老板啐道：“你以为我这啥来历不明的人都收吗？”
　　哞！
　　大黑牛大怒，这老板咋还侮辱人呢，它也啐了一口唾沫回去。
　　陈浔连忙止住大黑牛，冷声道：“此处不留爷，自有留爷处。”
　　老板双手环抱手臂，身后出来了几个铁匠，那架势，陈浔再多逼逼一句那就要动手了。
　　陈浔默默牵住牛绳，一句话不多说，拉着大黑牛抬腿就跑。
　　“切！”几人唏嘘道摆手，又开始回去打铁。
　　路上，大黑牛拱了拱陈浔，让他别再生气了。
　　“没事，我打听过，隔壁街还有一个铁匠铺，听说生意不景气，咱们去那试试。”
　　“哞！”大黑牛点头。
　　来到这处铁匠铺时，陈浔眼中大惊，怎么感觉已经面临倒闭状态了呢，一个小老头还坐在椅子上打着瞌睡。
　　“老伯。”陈浔牵着黑牛走了进来，连一个客人都没有。
　　“哎。”
　　小老头一个弹射起步，眼中浑浊不堪，“小哥买啥。”
　　“呵呵，我天生大力，铁匠铺还招人吗？”陈浔笑道。
　　“哈哈……招啊。”
　　小老头猛然点头，“就是这铁匠铺的铁匠都跑光了，没啥工钱可发。”
　　“没事，老板你给我们个住的地方就行。”
　　“那成啊。”
　　小老头高兴道，“这铁匠铺的后院，你们随意住。”
　　两人一拍即合，陈浔带着大黑牛将他们的锅碗瓢盆整理好，大黑牛四处找藏米的地方。
　　“这个世界就是地大啊。”
　　陈浔感慨了一句，这么大个店面，连大黑牛都畅行无阻。
　　一个时辰后，他和大黑牛就开始配合打铁，铁匠铺里哐哐作响，看得小老头眼皮直跳，真是好大的力气。
　　“小哥，看这手法，以前打过铁？”
　　小老头眼露精光，双手负背，“不过手法粗糙了一点。”
　　“当然，老伯，不瞒你说，我有五年工作经验，谁招到我那绝对是赚了。”
　　陈浔吹嘘道，他很喜欢打铁，这是一种对力量的掌控，但现在还无法做到细致入微的境界。
　　“你这样打铁，不行。”
　　小老头摇了摇头，浪费了太多力气，“我来给你露一手。”
　　嚯，高人啊，陈浔看着小老头的打铁方式，和村中的铁匠完全不一样，但是不到一会儿小老头就气喘吁吁了。
　　“老了，老了，小哥你来。”
　　小老头摆手，看向大黑牛，这头牛还真是有灵性。
　　“好勒。”
　　陈浔也学着老伯的手法，还别说，真的有用，他好像对身体力量的掌控在慢慢变强。
　　后面一年里，陈浔带着大黑牛每日打铁，小老头则是在一旁指点，还顺带指点了下大黑牛。
　　不管是修仙者还是凡人，总会有各自的闪光点与智慧，陈浔在这家铁匠铺受益匪浅。
　　“孙老，咱们铁匠铺的生意越来越好了啊。”
　　陈浔光着膀子笑道，现在店铺开始赚钱，他和大黑牛身上都有点积蓄了，被后者藏在后院的土里。
　　小老头名叫孙恺乐，曾经有个儿子，只不过去宁云山脉寻仙时，死于非命，这些年一个人就这么过来了。
　　“呵呵，甚好。”
　　孙恺乐微笑道，自从陈浔来了铁匠铺后，他脸上的笑容多了不少。
　　陈浔打铁的速度与质量比其他几家铁匠铺高了不少，一传十，十传百，经常有人过来定制铁器，走时眼中都是带着满意。
　　“陈浔呐！”
　　街道上传来一声大吼，一个粗汉子带着两人走来，手中还提着长刀。
　　“张哥来了。”
　　陈浔笑着招呼道，“要打造啥，给张哥安排明白。”
　　张哥名叫张江，是一个江湖门派的大师兄，为人豪气，经常来铁匠铺光顾，还让门人师兄弟都来这。
　　张江走上前来，大呼道：“一百柄大刀，接不。”
　　大单啊，陈浔双眼一亮，手中还在打铁：“接啊，张哥什么时候要。”
　　“两月之内，如果一个月打造完成，我加钱。”张江咧嘴一笑。
　　“还加啥钱啊，张哥见外了，我一个月之内给你安排妥当。”
　　陈浔责怪的眼神看了一眼张江，咱们兄弟谁跟谁啊，“下个月这时候直接来拿。”
　　“爽快！你们看，这陈浔兄弟就是会做生意。”
　　张江大喝一声，看向身后两人，后面两人也是啧啧点头，他们江湖中人就是喜欢陈浔这款的。
　　“陈浔兄弟，你后面那大黑牛可别弄来吃了，现在如此有灵性的老牛可不多见。”
　　“这可是我家里祖传的，吃不了。”陈浔连忙摆手。
　　“行，那我先走了，如果有人敢在铁匠铺闹事，知会张哥一声。”
　　张江哈哈一笑，目光看向后面大黑牛，“黑牛，走了，送送你张哥。”
　　“哞！”大黑牛转过头来，还真叫了一声。
　　“哈哈哈……”
　　张江带着两人离去，身后传来陈浔的送别声，他一手抬起摆了摆手，身影消失在街道上。

