第790章 当然 你们可以一起上
　　“诸位道友，都出手吧，这两位断我大世仙途之路，若还是在此地看着，只能被他们逐个击破，此人道心不正，身负灭世之心，诸位可不要抱有期望。”
　　“不错，唯有合力出手可战，不然此路，不通！”
　　“看来只有祭出本尊道器了。”
　　……
　　一道道沧桑古老的声音霎时间炸响星海四方。
　　陈浔与大黑牛的行径已经彻底引发了众怒，一位位古老种族的掌权者横渡星辰而来。
　　霎时间，他们散发恐怖遮天的气势形成了一股无可匹敌的威势，以压制一切的姿态，向着陈浔与大黑牛逼近。
　　星海外。
　　陈浔与大黑牛屹立上空两方，俯视着星海内集结的上百位渡劫天尊，其内甚至还不乏有几位大天尊，边缘星海都已开始为之沸腾。
　　“呵呵，当然，你们可以一起上。”
　　陈浔淡笑，轻舒了一口气，一道小火苗凝聚于指尖，天地五行之气滚滚而来，同样在为之沸腾。
　　于此同时，一道惊世雷鸣炸响天宇，天幕仿若都被强行撕裂了一道口子，蛮荒天域充斥的大道之力此刻齐鸣！
　　轰隆隆—
　　天宇雷鸣声愈加恐怖，如同天崩，厚重乌云滚滚而来，似乎要将整个天宇吞没。
　　“哞~”大黑牛目光渐渐变得深邃，五行仙瞳流转其中，五柄阵旗冲天而起，缚天绝地大阵！
　　一道冷漠绝然的仙瞳凌驾于天穹之上，缓缓睁眼俯瞰天地。
　　“诸位道友，与灭世一战！”
　　“仙道争锋，万事不可退！”
　　“莫要留手！”
　　……
　　轰！
　　轰！
　　……
　　所有渡劫修士冲天而起，陈浔与大黑牛同样冲天而起，死气黑海紧随其后。
　　两方光是气势交锋的一瞬间，便是天崩地裂之景！
　　各方所有星海生灵脸色浑然大变，猛然暴退，内心唯有一个字，逃！
　　天地风云交织，电闪雷鸣，法则震颤，如同翻滚的巨浪，就连天穹都已开始撕裂。
　　双方每一次的碰撞都会引发一阵恐怖的冲击波，将周围的虚空撕裂。
　　法则的涌动将天地都推向了极限，仿佛整个边荒之地都在这一刻陷入了狂风暴雨之中。
　　没有星海修士敢在此时观战，都在疯狂暴退，甚至都已祭出了底牌，此战唯仙人可观！
　　翌日。
　　忘川从星空古路穿梭空间而来，他刚踏上边荒大地，神色同样是浑然大变，什么情况？！
　　这里的天地如同灭世场景一般，大地沉浮，地脉断裂，天穹崩灭！
　　他目光直射深处而去，无畏无惧的踏入那方战场，脸上依旧带着从容不迫，只是内心不断有一股心惊肉跳之感。
　　忘川踏入战场深处边缘，目光微缩，狠狠倒吸了一口冷气，还在相当有礼仪的拱手道：“灭世...”
　　“何人敢踏入边荒地域，找死！”
　　雷鸣般的淡漠声音传来，一道惊世斧光划破长空直接朝他斩来，连话都不让他说完，一副杀疯了的模样。
　　“阴阳法则？！”
　　忘川话音一颤，眼中露出不敢置信的震撼，他瞬间祭出一座恢弘道器，直接硬扛！
　　轰！！
　　震天动地的声音蓦然间响彻，四面八方都传来艰难的嘶吼声：“道友，快来相助我等，灭杀此等仙道邪修！”
　　“...我。”忘川面色一抽，他是来独面灭世老人，可不是来跟你们这等星海修士同流的。
　　嗡—
　　但他话又未说完，一道庞大无边的星陨从天而降，如同星辰一般猛然间向他砸来！
　　忘川头皮发麻，目前还有些没搞清楚情况，他们为何而战，死气呢？！五行仙道呢？！
　　这里上百位渡劫道友屹立十八方位，但天上地下满是恐怖法则交织，一片混沌雷海，处处都是大崩灭声。
　　他们难道都在对抗灭世老人不成...谁能硬抗如此众多的渡劫天尊围攻！
　　忘川还未搞清楚具体情况，直接被拉扯入绝世大战中，他堂堂太乙鬼门关修士，竟然一点排面没有，也更没有谁搭理他。
　　这里的具体情况完完全全就和自己预想的不一样，也更不是如同叶盟主说的那样。
　　“灭世老人，在下太乙鬼门关修士，奉命前来！”
　　忘川还保持着最后一丝修养，强行隐忍着开口，但又被一座遮天大阵横压而下，他彻底破防了，冷笑道：“冥顽不灵！诸位道友，合力一战！”
　　“道友，莫要废话了...断天地五行之气，快！”
　　“……”
　　忘川神色一抽，默默点头，瞬间加入了乱战中。
　　此战足以惊世，蛮荒天域越来越多的大势力目光都投射而来。
　　不少渡劫修士都是面色一抽，眼中带有毫不掩饰的震撼，谁啊，这是？！竟如此疯魔？！
　　此地惊世大战的消息席卷四方：灭世老人与灭世黑牛，独战蛮荒星海上百位渡劫修士，甚至还有大天尊的存在！
　　天域边荒之地满是逃难生灵，吃奶的劲都已经用上，大地满是滚滚烟尘，顾离盛与宋恒依旧在其中。
　　宋恒跟着逃难大部队大怒逃窜：“离盛呐，天杀的！天杀的啊！！”
　　顾离盛满面风霜，瞳孔中满是恐惧，四面八方都是大地的震动声，全是逃难修士潮，无数灵兽与凶兽也在其中。
　　最前方，甚至还能看见一头遮天蔽日的太古凶兽，就数这东西跑的最快！
　　“胖子，是厂主吧！”顾离盛低吼一声，“自从探了那座坟墓后咱们就诸事不顺，日日夜夜都被追杀，是被厄运缠身了吗？！”
　　“除了厂主还有何人？！”宋恒大吼一声，他的寻宝罗盘已经完全失灵，头发也完全和鸡窝没什么两样，“那次探墓恐怕是坏了气运。”
　　“厂主横断边荒，与百位渡劫天尊大战？！那岂不是比本公子还强？！”
　　顾离盛眼中难得出现了一丝震撼，他还整理了一下仪容，但脚下是一点没慢，“不愧是能与本公子大战的渔帝，哈哈...”
　　“哎，先跑路吧！”
　　宋恒暗骂一声，这蛮荒天域真不是修仙者能待的的地方，“不知道厂主还能不能活下来，先找个地方蹲着。”
　　“胖子，那狗哥岂不是也在？”
　　“呵，别让道爷遇见那狮子狗，如今翻手可镇压它！”
　　宋恒冷哼一声，多年不见倒还是怪想它的，“到时候咱们同去探墓，狮子狗的神识相当强大，可探前路。”
　　“呵呵，看来是时来运转了。”顾离盛双眼微亮，如今跑路倒也不是那么怕了。
　　“道爷我可曾经说过，厂主乃是气运绵长之人，跟在他身边，咱们绝不会大祸临头！”
　　宋恒大笑一声，还拍了自己肚子一下，“如何生存可也是一条通天仙路啊，只是世人只顾自保，却无法看透其中。”
　　“胖子，你那墓运手段终归还是有点用，竟能看透厂主是假死。”
　　顾离盛撇嘴，眼角余光扫了他一眼，“但你这探墓手段，明显还差了本公子许多，再学学吧。”
　　“啊？！”
　　“哈哈哈..！”
　　“顾吹牛，你敢侮辱道爷我的探墓之术？”
　　“呵，就这。”
　　……
　　两人一边逃窜，一边打骂远去，尤其是顾离盛那自信傲然的模样，仿若在边荒之地大战的是他自己一般...
　　而边荒绝世大战的消息已经渐渐开始传荡整个蛮荒天域，就连古仙界周围的各大势力修士都已得知，听得也是心中一震。
　　但消息传来之时，几处大势力的驻地明显已经产生出一股暴动...

