第748章 白灵 靠过去！
　　大黑牛眼眶微颤，目光炯炯的看着陈浔，这些年来他真的变了好多好多。
　　它轻声一叫：“哞。”
　　不管陈浔变成哪个样子，它都会跟着他。
　　“老牛。”
　　“哞？”
　　“不必担心我。”
　　陈浔突然灿然一笑，像是看出了大黑牛内心所想，开始画起了大饼，“咱们日后还要去飞升通道当接引人呢，如今的一切都会过去的。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，目光依旧紧紧盯着陈浔，想从他脸上看出些什么其他东西来。
　　“别看了，你大哥我淡定得很。”
　　陈浔轻轻吐出一口气，有一种如释重负之感，“如今再无人关注我们，好好在蛮荒天域修炼便是，茅庐后面我给你开垦了一块良田，咱们种植点灵米。”
　　“哞哞？！”
　　“真的，那地方可是处风水宝地，我曾看过，其阴阳气机和谐平衡，水气生旺，地气深厚，气场洋溢，乃是上天福佑之地。”
　　陈浔侃侃而谈，吹牛不打草稿，“也适合本道祖开炉炼丹，钻研古籍，悟得成仙之道。”
　　“哞~~”大黑牛喷出一口悠长的鼻息，双眼瞪得溜圆，它又信了。
　　这些年他们也收集了不少蛮荒天域的灵药，如今的境界实力薅那些大地灵药，可谓是一薅一大把。
　　但他们薅的也绝不再是清尘草之类，也可见这蛮荒天域的修仙资源到底是何等丰富，就那太屿那种仙道孤儿都能修炼到大乘后期。
　　轰隆隆—
　　就在陈浔与大黑牛在天宇小破船上畅谈时，山岳突然发出一阵浩大的响动，地面不断塌陷，形成了一条条深深的裂缝，宛如无尽的深渊。
　　一座座山岳在以肉眼可见的速度崩塌，甚至还有其他种族的修仙者从山脉中遁出，口中怒骂，又他玛德的打起来了！
　　陈浔与大黑牛俯瞰着地面上的混战，那些身形各异的蛮荒古兽散发滔天煞气，巨大的身躯相互碰撞，带起滚滚气浪。
　　山峰被击碎，翠绿的树木在这一片狼藉中被摧毁，枝叶纷纷坠落，如同凋零的花瓣。
　　地面裂开，散发着浓烈的硫磺气味，灼热岩浆喷涌而出，熊熊燃烧，将周围的一切都染成赤红色。
　　蛮荒古兽在这炙热的气息下搏杀，狰狞的面孔凶残异常。
　　还有一些不明所以的闭关修仙者，还未来得及反应，就直接在混战中随着那些崩塌的山岳稀里糊涂的升仙。
　　天宇之上。
　　“嚯，这要是在其他天域如此斗法，这些古兽恐怕会被青天大老爷出手镇压。”
　　陈浔话音饶有兴致，随手一挥稳固天地元气，救下不少地面逃窜的生灵，“老牛，请功德簿，记下一笔，日后就指望它过日子了。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛早已拿出功德簿，狠狠划了一笔，如今他们身具伟力，此物已被天地仙境开过光，日后定能大有作为，更是他们漫漫仙途的见证。
　　小破船速度渐缓，看看这些强大生灵斗法也是陈浔与大黑牛曾经的一大爱好。
　　只是其他天域太过和谐，那些修仙者也太忙，很少能见到蛮荒天域这般原始的搏杀大场面。
　　“老牛，你看，不愧是修行肉身的生灵，哪怕是合道期寿命也比普通修士悠长得多吧。”
　　“哞~”
　　“咱们若是要修行力道法则，看来也得多和这些蛮荒古兽学学，毕竟渡劫期能掌控的真正天地威能，咱们还差得太远。”
　　陈浔面带淡然微笑，津津有味的看着，“万物皆可为师啊，有趣。”
　　大黑牛在旁咧嘴一笑，还祭出一柄阵旗来，准备收尸，在域外战场已养成一些习惯。
　　唳！
　　远空突然响起一道凶厉的叫声，一头庞然大物在地面投射出阴影，犹如一座远古的山峰漂浮在天穹。
　　它双眸如同两颗燃烧着火焰的宝材，身躯覆盖着厚重的鳞甲，银白色的羽毛光芒流转，如同天穹中的明星闪耀。
　　此兽名为‘白灵’，它翅膀宽阔而坚韧，一振动间便能掀起天地元气的狂涌，瞬间狂风暴雨，携带着强大的灵压向下扑来。
　　传闻它张口便能侵吞百万弱小生灵，以生灵血肉修炼肉身，蛮荒天域内极负盛名的一类飞行古兽。
　　陈浔与大黑牛倒是没想到它竟然会出现在这里，但那样子显然是蹲点已久，前来坐收渔翁之利了...修仙界老六还真是无处不在。
　　白灵的出现，让地面上的蛮荒古兽们都感到了这股压迫感，而且那天地大道之力的颤动气息，合道后期！
　　吼！！
　　它们纷纷停止了搏杀，仰望天穹之上的霸主，发出震天动地的咆哮，似在说：你敢过来，当场撕碎你的肉身。
　　白灵眼中闪动着戏谑，周围空间大道之力波动异常强烈，它早就不修肉身了！
　　就当它划破天穹时，那背上竟然还屹立着一座小池塘。
　　上面长着似是莲蓬一样的荷叶，上面一只青蛙环抱双臂坐立，刁着一根清尘草，牛皮上天的样子，很是欠打的模样。
　　它眼高于天，目光微凝，缓缓平视远空，眼中露出一丝诧异，怎么有两个目光异常睿智的生灵在看着自己？！
　　那是一艘有些腐朽的小破船，尤其是那头黑牛，看自己的那傻愣模样就差流下一抹鼻涕，还有那白衣男子也好不到哪去。
　　“嗯？什么鬼东西。”青蛙凝视着远空，低声道，“白灵，有人族修士，混沌仙灵榜上的古老种族，最强万族之一，序列六。”
　　“那又如何，这里可是蛮荒天域，他们代表不了无疆大世界的人族，都是古人族支脉。”
　　一道凶厉的传音而来，白灵根本就没把他们当成一回事，“你还未出世时，我已不知吞了多少人族生灵。”
　　“呵，你眼界还是太小，三千大世界最强万族的生灵，能少动便少动，尤其是人族。”
　　“理由呢！”
　　“少沾染一点大族因果，我蛙道人曾测算过天机，真仙界开辟已不可逆，上个时代的强大凶人都已破开禁地神魄，以待将来。”
　　青蛙低沉开口，头又开始上仰，“那时候最强万族自会大洗牌，若沾染太多，他们为稳固真仙界的大族地位，恐怕会朝那些生灵第一个动刀。”
　　“不可能...”
　　“你未曾经历过万族大杀伐时代，你可知何为灭族？”
　　“当然，蛮荒天域镇杀千万生灵的仙道大势力比比皆是，灭族罢了，又算得什么。”
　　“哈哈，小白灵，这些不过是小打小闹罢了。”
　　青蛙大笑起来，老气横秋，“真正的灭族乃是灭你大族气运，天地不存，无法追溯过往，也无法探清未来，磨灭一切痕迹。”
　　“如此浩瀚无垠的三千大世界，你都无法再找到此族丝毫痕迹，这才是真正的最强万族手段，让生灵绝望到无力的仙道手段，那倾覆的又何止是千万，亿万生灵？”
　　“什么...！”
　　白灵展翅的动作都缓慢了一分，瞳孔猛然收缩，那凌厉的白羽都在不经意间一颤，自己杀的人族还真不少，将来不会大祸临头吧？！
　　它已经完全被那蛙道人唬住，说起来自己还算是被它抚养长大，亦师亦友。
　　“不过嘛...”
　　青蛙话锋一转，看向远空那艘小破船，“只是让你多注意注意，一位人族罢了，倒是不必那么畏首畏尾。”
　　它神色渐渐变得有些不善，被两位生灵如此盯着，已是对它最大的不敬！
　　它蛙道人可是历经过万族大杀伐时代而不灭的存在，内心还隐匿着一股时代的凶性，岂能容这个时代的修士如此眼神挑衅？！
　　最重要的是，他们不过区区炼虚期，蛙道人轰然起身，怪异的声音响起：“白灵，靠过去！敢不尊老前辈？！”
　　唳！唳！
　　白灵猛然怒啸，刚才还真是被那人族名头吓到了。
　　它那内心刚弥漫上的恐惧瞬间变成了莫名其妙的怒意，朝着那艘小破船扑杀而去！

