第751章 天策亲封 螭仙大将军！
　　“哞哞~”大黑牛又是一叫，还在问它怎么不继续讲了。
　　“牛道友莫急，待本蛙想想，沉睡太久，那个时代的记忆已有些模糊。”
　　蛙道人讪笑，目光突然看向远方倒塌的大片鹤灵树，它瞳孔一缩，“鹤灵树乃是宝树啊，怎么前辈修炼，这些树倒塌了？！”
　　白灵也在此时回过神来，神色也相当诧异，什么情况...
　　“哞哞~”
　　“什么，前辈在炼丹？！”
　　蛙道人瞠目结舌，又看向这片天地异象，竟然看走了眼，“这...”
　　“哞！”大黑牛一扬头，这些鹤灵树不可浪费，有大用，让他们先去搬木材，还是等到陈浔炼丹成功后再一同听故事。
　　呱~
　　蛙道人起身一蹦，在空中哀叹一声，蛙落平阳被牛欺啊，竟沦落至此。
　　白灵默不作声的跟在后面，蛙道人既然已说到道蕴，恐怕它来此的目的没有表面那样简单。
　　尤其是那声‘白灵，靠过去’，这道声音现在还萦绕在它心头，挥之不去，可别是让它故意去送死的...
　　它知道蛙道人身负一门绝世保命仙法，乃是道术之上的存在，无人可斩杀它，因为你杀的永远都是它的上一刻，它现在身永存！
　　三道身影慢慢悠悠的走在后山中，心思各异，搬运鹤灵树就完事了。
　　日子渐渐平静起来，春来暑往，整个后山已是漫山花海，甚至还在开垦一片平原。
　　蛙道人与白灵彻底沦为了苦力，那好处是一点没见着...没日没夜的辛勤劳作，谁叫修仙者的精力太过旺盛。
　　白灵内心暗暗叫苦，从来没觉得一年原来是这样难熬，要是修炼可能眨眼间就过去数十上百年，从不会计算着天数过日子。
　　蛙道人的状态倒是不错，是个乐子蛙，时不时还能找大黑牛探讨探讨仙道，一副老前辈的模样，把大黑牛忽悠得一愣一愣的。
　　只不过它永远都在差点就信了与不信的地步反复横跳，自己永远只相信陈浔。
　　某一日，山摇地动。
　　轰隆隆！
　　茅庐中传来一声气急败坏的大骂声：“他娘的，竟然炸了！不给本道祖面子？！”
　　此怒骂声竟然持续了整整一日才停息。
　　平原上辛勤劳作的蛙道人眼神也渐渐变得有些睿智起来，啥情况...炼丹失败而已，不至于啊。
　　呱~
　　它微微摇头，暗中评价了一句：此子道心有些不坚。
　　随即又带着白灵开垦荒地起来，在这无名荒山间过着与世无争的日子，一点荤腥都见不到。
　　……
　　岁月如同潺潺细流，在茅庐内静静流淌，百年如一日。
　　这里的环境已经浑然大变，茅屋四周翠竹成林，青石小径蜿蜒而过，宛如隐世仙居。
　　茅庐内，一张古朴的木桌上摆着一本医典古经，书页泛黄，字迹苍劲有力，仿佛承载着岁月的智慧。
　　门前，一个摇椅静静立在屋前沐浴阳光，却是无人，旁边还屹立着一些农具。
　　墙上悬挂着一副未完成的人间烟火画卷，每一笔都是以岁月精心描绘而成。
　　角落里，一株古树穿过茅屋的顶棚，枝干纵横交错，被嫩绿的藤蔓覆盖着，树下摆放着一张竹榻，上面铺着简陋的蒲团，似乎常有人在此修行静思。
　　此时窗户紧闭，只留下一丝缝隙，透进来的阳光斑驳而温暖，光影在茅屋内舞动，将岁月的沧桑映照得分外明媚。
　　在这静谧的环境里，时间仿佛凝固，流逝的两百年仿佛只是一瞬。
　　茅屋外，蝉鸣声此起彼伏，清风拂过竹林，发出低沉的呜咽。
　　后山的一处小山坡上，静立着两道身影。
　　放眼望去，漫山皆是墓碑，每一块墓碑都承载着一段生命的故事，一段修士的历程。
　　墓地周围的花草树木静静生长，宛如安静的陪伴者，用青翠的颜色轻轻点缀着这片寂寥的土地。
　　一本功德簿立于一座大墓前，悬立于空中。
　　此墓刻有两字：故乡。
　　“老牛，走了。”陈浔眼带平静，“太屿传来消息，真灵古城听闻有渡劫大典，去看看吧。”
　　叮铃~
　　大黑牛身上的铃铛响了，它应了一声，与陈浔转身离去。
　　陈浔脚步走得有些慢，他眼角余光微微向侧看了一眼，嘴角淡笑，目光却是闪过一丝黯然，与大黑牛渐渐远去。
　　茅庐灵药园中。
　　两个脖上栓着绳子的一蛙一鸟双眼此刻正在放光，甚至全身都在激动得有些发颤，万年宝药，全他玛德是万年宝药！！
　　“道人，星辰幻凝花！天宇炼月果..还有那是什么？！”
　　白灵看得嘴角的唾液都快要流下，盯着一株不断流转天地精气的宝药看，“这若不是幻境，我肯定以为是入了什么上古宗门的灵药园！”
　　“呵，那是九宫芙蕖，太古凶兽的伴生宝药。”
　　蛙道人发出颤音，也有些控制不住自己的气息，“这些灵药虽然在外界也不算太难见，但是一旦上了万年，可是当之无愧的宝药...能上拍卖盛会的东西。”
　　“真是大开眼界，若能吞服...已算得上无上机缘。”
　　白灵死死压制住内心的贪婪，有些灵药的年份已绝不止万年，它话锋微微一转，“道人，不知那位前辈到底在炼何丹药？”
　　“不知..但恐怕是成功了，那夜的恐怖异象你难道忘了？”
　　“知道..连太古凶兽都被这丹药气息所引，就是下场太过凄惨，被活生生抽骨。”
　　白灵瞳孔猛然一缩，浑身都打了个寒颤，那位黑牛前辈用肉身硬生生把一头大乘期太古凶兽打得哭天喊地，震动方圆数万里。
　　它想到此处，内心刚萌芽的小心思瞬间被掐死，目光都渐渐变得坚定起来，好好守护这片土地！
　　蛙道人负手走动起来，指指点点的：“虽然年份很是珍贵，但珍稀度还是差了不少，没有延寿宝药，甚是可惜。”
　　“道人，你很缺寿命？”
　　“呱！废话！”
　　蛙道人大骂一声，“那个时代的修士全是凶人，动辄杀伐，延寿宝药早被瓜分完了。”
　　“当初因争夺太微紫仙树，千族奔赴太微大世界掀起滔天大战，那什么焰光赤古狮都被给杀灭族了，那可是镇守一方大世界残骸的守墓一族啊，哎。”
　　“……”白灵内心一震，久久无言，这样天大的因果那个时代的凶人都敢承受么...
　　它微微凝眉，总感觉蛙道人藏了太多太多秘密，像是什么也知道，但只要自己不问，它就不说，但一说自己就要震惊多年。
　　“道人..”
　　“小白灵，怎么了？”
　　“您..究竟是什么身份...在那个时代。”
　　白灵深吸了一口气，终于在多年后问出了这个困惑已久的问题，“若您不愿说，我就不再问。”
　　“无妨。”
　　蛙道人气势渐渐升腾，双腿一蹬直接跳到一株灵药的叶片上坐下，双眼露出睥睨天下之色，“本道人曾统战十三方大世界部族，与无疆大世界的仙灵族大战...”
　　“天策亲封，螭仙大将军！”

