第737章 殷天寿！
　　“浔老，你也怕仙宫吗？”
　　幼沅眨着眼睛，只是单纯的很信任他们，“不用害怕的，那里都是和我们一样的修仙者。”
　　“嗯...”陈浔叹息一声，“那你可知瑶台仙宫？”
　　“知道啊！”
　　幼沅双眼一亮，连忙点头，“就是离这里很远很远，要乘游天鲲鹏去呢，我也不知道天域到底有多大。”
　　“游天鲲鹏，我和老牛还没见过呢。”
　　陈浔笑容有些灿烂，“我和老牛有一位故人在那，很是照顾我们妹妹，日后会去寻她的。”
　　“哞哞~~”大黑牛也笑容灿烂了起来，虽然玉璇性格有些火爆，说话有些直来直往，但人还是很好的。
　　“那幼沅长大了带你们去！”
　　“好好回家修炼，怎么什么事你都要掺一脚。”
　　陈浔拍了下幼沅的头，嗤笑一声，“没事过来陪我们说说话就好，大人的事，小孩子插什么手。”
　　“好嘛...”
　　幼沅抱着头，不让陈浔再打她，又往后张望了下，话锋一转，“浔老，霸天哥哥和砚书哥哥呢，他们去买炼器材料了吗？”
　　“去圣地当弟子去了，老跟着我们炼器也不行，还是要修炼的。”
　　“呀！”幼沅惊呼，双手都在捂嘴，“浔老，圣地可危险了，听娘亲说，圣地的弟子都是杀出来的呢，圣地天骄都不弱于仙宫天骄。”
　　“好了，不说这个，你看街道旁那头巨兽。”
　　“嗯？哈哈...”
　　幼沅偷笑了起来，那巨兽明显斗法失利，一瘸一拐的，“浔老，牛牛，它好奇怪啊。”
　　三道身影就那么悠闲的坐在炼器铺门前指指点点起来，不再谈论什么蛮荒天域的事情，只是一个小女娃的娇笑声异常悦耳。
　　日落时分。
　　幼沅满意的拿着护目镜离开，一步三回头，朝着陈浔与大黑牛招手道别。
　　她的笑容在晚霞中纯净灿烂，让这充满杀戮的蛮荒天域沾染上了一丝美好，陈浔也是在夕阳下带着大黑牛微笑招手。
　　待到幼沅彻底离开后，才有两位女子走到炼器铺门前郑重拱手，还给炼器铺下了不少订单，相当大手笔，似乎在感谢他们的照顾。
　　也并未发生什么身份不对等，再出言不逊一番的事。
　　那两位女子反而相当尊重这个普普通通的炼器铺，并未眼高于顶施舍什么，一切以仙道礼仪办事。
　　陈浔与大黑牛也继续过着来之不易的平静日子，看着春来秋往。
　　后来的日子，幼沅依旧一年来一次或者几次，陪陈浔与大黑牛说说话，看着街道指指点点，从未变过，也并无意外发生。
　　她的体质有些特殊，并未像凡人那般生长迅速，一直都是一副小女娃的模样，性格也完全一样。
　　但她根本没什么见识，全是在仙宫内道听途说，被陈浔调笑得老是气急败坏，搞半天，在本道祖面前吹牛呢！
　　岁月悄然流逝，仿佛轻拂水面，涟漪渐生，静静地荡漾开来。
　　而门前那两棵鹤灵树，在岁月的洗礼下，依旧高耸挺拔，树干上纹理若隐若现，仿佛承载着岁月的记忆。
　　晃眼间，就是三百年流逝，静谧的炼器铺像是一本厚重的历史典籍，每一页都记录着沧桑岁月的故事，看着各族修士与灵兽在街道上匆匆而过。
　　陈浔与大黑牛依旧待在这个炼器铺内，三十个陈家仙傀悄然出世，有的继续进入璇玑圣地，有的游走四方不见踪影。
　　陈霸天与陈砚书在璇玑圣地内大放异彩，强盛得有些过头，终于引起圣地内各道强者注意，默默关注着他们成长。
　　但要属谁关注最深，当属沈仕！
　　他总感觉有些心惊肉跳，堂堂大乘修士出现这种感觉，那定是天机涌现，这二子，冥冥之中他认为定要收为门下。
　　沈仕这些年来，修炼入定又或者是出行，定要祭拜上天，衣物备上百套，虽为修仙者，但如今却相当信奉天机。
　　他绝不是因为什么被天劫莫名劈过，而是修仙者当顺天而行，是为大吉！
　　关于璇玑圣地内的事，陈浔也只是略微关注，倒是对那金宝有些感兴趣，觉得此人有些大哥的意思。
　　这些年幼沅已经来得越来越少，听她说是要闭关修炼，在筑基期卡寿命...
　　炼器铺内，天刚亮。
　　陈师傅与黑牛师傅又忙碌了起来，有些珍贵材料坊市内完全买不到，得出去打打秋风，蛮荒天域可以白嫖的修仙资源太多。
　　“老牛，快点！”陈浔站在门外高呼一声，腰间还缠着三柄开山斧，“我已经选择一个地方，必然出大货！”
　　“哞哞~~~！”
　　轰隆隆—
　　店铺内地面微震，大黑牛疯狂从后院冲来，身上还挂着锅碗瓢盆与铃铛，生怕陈浔把它给丢下了！
　　“走起！”
　　“哞哞！！”
　　陈浔大笑一声，带着大黑牛渐渐远去，圣地古峰下的街道留下两道潇洒的背影，炼器铺的门也缓缓关上，暂不接单。
　　待到后来幼沅出关，与她娘亲同来璇玑圣地时，她跑到那处熟悉的坊市，熟悉的两棵鹤灵树下，但再也没见那两道熟悉的身影。
　　她手中握着护目镜怔住良久，落寞的转身离去，因为门前还贴着一道符箓：
　　“暂不营业，游山玩水去了，诸位道友，天地之大，山水再相逢！”
　　……
　　远在蛮荒天域外的玄微天域。
　　玄微天都，玄微仙殿震动！
　　有浩瀚磅礴的声音从天宇传来：“那位界域开天者，似乎要突破了...”
　　“殷天寿么？”
　　“是他。”
　　“一大天域之尊，先天剑灵体，圣道体质，竟然能够在那方海域突破，不愧是他。”
　　“看来玄微天域似乎也要变得不平静了，仙道妖孽横行啊。”
　　“他那位弟子的死，南禺仙殿也该到时候给个交代了。”
　　“静观。”
　　“嗯。”
　　……
　　声音变得越来越小，一道道恐怖元神刹那间没入星枢内。
　　南禺大陆，南禺仙殿。
　　整个天穹一片肃杀，天穹被笼罩在一层沉重的氛围中，仿佛有无数道无形的法则交错在虚空。
　　凝重的气息弥漫于四周，让人不由自主地屏息凝神。
　　高耸的仙殿宛若一座无形的巍峨天威，彷佛压迫着整片天地，使得大地似乎在微微颤抖。
　　仙殿的洁白墙壁在这样的气氛下显得更加耀眼，然而却并不散发出令人欢喜的光芒，而是带着一丝森冷。
　　一位威压浩瀚，眼带杀伐的男子目光微微一睁，在他的眼中，蕴含着万丈深渊，有着天地间难以言表的杀意和锋芒。
　　那双眸子仿佛能看穿一切，无所不见，让人不敢正视，他话音深沉的一字一句道：
　　“殷天寿！”
　　三个字宛若雷鸣炸响天穹，声音震撼人心，仿佛将整个南禺大陆都为之颤动。
　　他的声音威严而又凌厉，如同一道巨浪滚滚而来，掀起无边的风暴，回荡在整个南禺仙殿内。

