第707章 灭世老人 璇玑圣地
　　十年后，太乙大世界，蛮荒天域。
　　五年前，远在混沌虚无的那一端,传来两道亘古不变的气息，他们透过虚无的边界,感应到了另一个浩瀚无垠的世界——蛮荒天域。
　　他们身负渡劫修为，一大天域之尊。满怀雄心壮志，屹立在破界舟的鹤头上，欲再一次破开天域界限，冲入此地！
　　但...理想很美好，现实很骨感，天域疆土膨胀，吞噬浩瀚虚无，意志何等浩瀚庞大，修仙者不过是这天地的沧海一粟，以何能胜天？！
　　陈浔与大黑牛不出意外的出了意外，天域偷渡计划失败，被卷入天域意志与虚无意志对抗的大战之地，直接掀飞远去。
　　不过结果还算可以接受，虽然没有想象中亦如当初开天那般威武入世，但也算凭借着肉身强大灰头土脸的被掀飞入蛮荒天域了...
　　今日阳光灿烂，三轮皓日高悬于天穹，洒下清澈光辉。
　　万丈光芒穿过无边参天古林的枝叶间隙,在林地间洒下一片流光溢彩的斑驳。
　　绵延百万里的恢弘山脉随处可见，连绵起伏，野风呼啸而过，带起一片苍凉，流淌着亘古的气息。
　　山脉中飞流直下的天瀑在日光下泻成一道银练,直泻入深谷间的碧潭,氤氲水汽在阳光中飘浮着霞彩的霓光。
　　其旁林海茫茫，古木参天，每一棵树木都充满灵性，犹如这片天域的见证者,沉默地经历时间的侵蚀与生命的更替，不过万年鹤灵树却是尤为的多。
　　远看，云海滚滚，漂浮的仙峰峭壁在其间若隐若现，还有隐约的楼阁光华，高处的流云飘过,偶有身影在其上修炼大法术，放出幻象般的光影。
　　昂~~~~
　　天宇震荡，地面暗无天日，有蛮荒古兽从天穹掠过，发出的鸣叫声惊天动地，让数万丈之遥远的地面生灵瑟瑟发抖。
　　轰隆隆—
　　这短暂的宁静骤然间被一处山脉中的怒吼声打破，两头眼中嗜血的太古凶兽正在搏杀，他们的身躯与恢弘山脉平齐，随手一击，崩天裂地！
　　然而这样的场面在蛮荒天域的并不罕见，被打斗波及而死的生灵数不胜数。
　　甚至还有真灵出世，吞噬一方血肉，充满着一股原始气息，处处都是大危机，唯有强者才能在这里扎根活下去。
　　整个天域蕴含着深沉的太古气息,每一寸土地都历经过无尽风雨,记录着不为人知的蛮荒岁月。
　　一处庞大矿脉中，突发地震！
　　是遥远距离太古凶兽搏杀的大动静传来了，这里数百万仙奴修士瞬间躲避于大阵中，瞳孔中带着怎么也抹不去的恐惧...
　　这种动静可能数日一次，也可能数月一次。
　　若是气运不好，整个矿脉被随手覆灭都有可能，数百万修仙者的生死可能在大世中会造成不小的动荡。
　　但在蛮荒天域，普通修仙者跟个窝边草中的蝼蚁没什么区别，死就死了，惊不起任何波澜。
　　若不是蛮荒天域的修仙资源太过丰厚，干十年，吃几百年，谁拿命去赌明天？！
　　一处阵法矿坑中，不断有碎石掉落，传来一些骂骂咧咧的声音：
　　“这天杀的太古凶兽，又睡醒了？！”
　　“这可不嘛，打累了就睡了，让它们折腾吧，不瞒你们说当初小道我见过那太古凶兽的一只脚，还以为是什么仙山来着！结果它竟然动了，吓得小道我几十年不敢入定修炼。”
　　“...哈哈哈！”
　　矿洞中传来一阵大笑声，唯有一个青年眼中带有嫉恨，“当初那位前辈骗我来蛮荒天域说是有大机缘，结果竟然是来挖矿，日日夜夜提心吊胆，那老贼可恶至极！”
　　“这还不是怪你贪么，挖矿又有什么不好，至少背后有大宗相护。”有人唏嘘一声。
　　“呵，燕雀罢了？！”青年不屑的横了他一眼。
　　“怎么，想要论道一番？！”
　　“来！”
　　……
　　话音一落，气氛瞬间剑拔弩张起来，几十个挖矿修士面面相觑，何至于此啊？
　　“咳...两位莫急，都是挖矿的，给在下一个面子，聊聊天而已，何必打打杀杀呢？”
　　“哞哞~”
　　矿洞边缘传来一道淡然平和的声音还有一头牛叫声，一人一牛坐在人群边缘处，面带微笑，甚至还朝众人拱手一番。
　　“嗯？你是何人！”青年目光一凝，警惕心大起，瞬间克制住心中怒意，试探道，“道友很眼生啊，才来璇玑圣地矿脉的么。”
　　众人也是目光微凝的看起这边缘角落的一人一牛，为何心中一点印象都没有，但看他们这个样子明显是已经在这里待了一段日子。
　　事出反常必有妖，此乃蛮荒天域，不能以大世修仙界的常理度之，不能轻视！
　　“不错。”
　　“道友何如称呼。”青年拱手，言语中也客气了几分。
　　“在下与我兄弟刚入世不久，从一座青山道观而出，没有名字，唯有道号，前来赚取些灵石上路，道友可叫我灭世老人...”
　　灭世老人？！
　　此话一出，气氛骤然一肃，众人的神情紧绷，目瞪口呆，就连矿脉震动都无法震醒他们，像是莫名陷入一个诡异氛围。
　　嗤！
　　“哈哈，这位道友还真是有些风趣，口气太大了。”
　　“哈哈哈....”
　　……
　　矿洞中，不知道谁突然笑出了声，紧接着便是连绵不绝的哈哈大笑声，就连刚开口说自己是灭世老人的那位青年也跟着笑了。
　　但要属谁笑得最大声，当属他旁边的大黑牛，笑得牙齿都露了出来，与众修士打成一片。
　　而他们正是流落至此的陈浔与大黑牛，蛮荒天域广大无垠，自然不可能乱跑，要由小及大，慢慢了解这方天域的势力布局。
　　以渡劫期的修为傍身，每日收集到的消息都是堪称海量。
　　但在危机四伏的恐怖蛮荒天域，以陈浔的性格自然不可能乱闯乱杀，更不会没见识似的乱打听。
　　他的目光便盯上了这个天域的超级势力，璇玑圣地！

