第726章 时机成熟 准备开搞
　　桃花源内。
　　陈浔躺在椅子上，突然看向大黑牛，开口道：“老牛，我已经在城中买下一间铺子，你也去吧。”
　　“哞~”
　　大黑牛轻轻点头，喷出一口鼻息，它体内一道规则之力显化，凝聚出一道化身，踏入虚空，消失不见。
　　当再次出现，已然来到了铺中。
　　看着铺子里熟悉又陌生的场景，这让它不禁回想起曾经的一切。
　　大黑牛内心欣喜，到处跑动，眼底尽是怀念，它自始至终喜欢的还是当初那样的感觉。
　　“干活！”
　　“哞！”大黑牛长啸一声，牛尾甩动，充满活力。
　　整个店铺只剩下一人一牛忙碌的身影。
　　就这样，一座在修士眼中怪异的炼器阁就正式开业。
　　在大黑牛的阵法加持下，它先是把那一座看起来像凡间打铁的炉子内部改造，以五行之力布下了一座聚火阵。
　　炉子外部看起来还是平凡，但内部在阵法加持下，灵气被点燃，形成一道恐怖的灵焰，温度极高，可以融化大部分的炼器材料。
　　他们材料有限，炼制的法器等阶不高，随意的挂在铺子里。
　　但陈浔带着大黑牛行走修仙界多年，基本上什么都略懂一些，炼制这些低阶法器手到擒来，也算得上同等阶中的精品，价格更是实惠。
　　渐渐的，炼器铺的名声逐渐传开，一些修士慕名而来。
　　陈浔来者不拒，只要对方提出的要求，他都尽力做到最好，每一个来到炼器铺的万族修士，都是满载而归，对陈浔与大黑牛充满感激与尊敬。
　　他们也相当老实，从不过多参与其他事，炼器的日子就那么一天天过去。
　　一年后，一个阳光明媚的午后。
　　“东方道友！”
　　铁匠铺外一阵爽朗的声音响起。
　　一名炼虚境界的修士似乎与陈浔十分熟络，大步走入店铺之中，热情的打了声招呼。
　　周围那些看热闹的人群中，一些炼气或者筑基境界的修士，纷纷识趣退后，主动让出一个位置。
　　还有一些身穿璇玑圣地道袍的弟子，神色恭敬行礼：“舟执事！”
　　“拜见舟执事！”
　　“舟执事好！”
　　……
　　对于这些，炼虚修士微微点头示意，但目光始终放在陈浔身上。
　　此人就是璇玑圣地外门执事舟行，炼虚中期境界，日常负责采购宗门外门弟子的法器。
　　在认识陈浔之前，那些法器基本上都是在其他炼器阁采购。
　　毕竟对于圣地来说，能够成为他们的弟子，天赋自然不弱，应该把大量时间花费在修炼上。
　　随着陈浔的铁匠铺名声渐起，舟行也注意到了这里，发现此铺炼制的法器物美价廉，品质极佳，于是渐渐的就把订单转到这里。
　　后来陈浔更是帮他炼制了一件炼虚境界的上品法宝，两人就成了好友。
　　舟行每次下山，不管要不要采购法器，都会来此地与陈浔攀谈一番。
　　而对于舟行这个人，陈浔和大黑牛也很是喜欢。
　　对方虽然修为不高，不过为人爽快仗义，恩怨分明，性子虽然有些粗狂，但他们就是喜欢和这样的人交往。
　　当听到舟行豪爽的声音以后。
　　陈浔扭过头，面带微笑回应道：“舟道友。”
　　大黑牛也“哞”的叫了一声，摇着尾巴，算是打了招呼。
　　“东方道友，此次前来希望你能帮我炼制一件炼虚境界的法宝。”
　　“材料和要求已全在储物戒里，舟某已见识过东方道友的炼器水平，相信道友绝对不会让我失望！”
　　舟行拱手大笑一声，这些材料得来可不易，乃是自己亲自斩杀凶兽后留下的材料。
　　陈浔淡淡一笑，没有多说什么，他接过储物戒，仔细查阅了起来。
　　舟行迫切问道：“不知东方道友需要多长时间炼制？”
　　“三月后过来拿吧。”
　　“三月？！”
　　听到这话，舟行身躯一震，双眼微微瞪大。
　　这可是炼虚境界的法宝，先不说品质，他若自己炼制，一切顺利，也要十几年时间...
　　不过看对方的神情，并不像在开玩笑，舟行深吸了一口气，严肃道：“东方道友，你确定只要三月？”
　　“确定。”
　　“好好好！如此便多谢东方道友了，”
　　再次得到肯定的回答，舟行大笑起来，心情大好，客套几句，转身离去。
　　……
　　花开花落，春去秋来，日月交替。
　　时光好似漫天的细雨，悄无声息。
　　三月时间转眼而至。
　　舟行准时赴约，当拿到陈浔帮助自己炼制的宝物，心中震撼，宝物的威力竟然比同等境界的高出三成。
　　“多谢道友！”深吸了一口气，舟行对陈浔行了一个礼，满是感激，随后消失在茫茫人海之中。
　　岁月悄无声息，铁匠铺外的葱郁的树木，已经飘飘发黄的叶子凋零，连微风都带着一阵淡淡的凉意，唯有那两棵鹤灵树长青。
　　自从那一日舟行离去，便再也没有来过，是生是死，无人得知。
　　渐渐的，冬天来了。
　　天空大雪纷飞。
　　蛮荒天域的冬天比太乙大世界还要冷一些。
　　可是无论四季如何交替，炼器铺内的一人一牛，不曾休息。
　　他们夜以继日，从不停息，努力炼器。
　　此刻，已经深夜。
　　夜空幽深，漆黑如墨，上面繁星点点，星河悬挂，映照着整个世界。
　　别的坊市店铺，不分昼夜，生意不停。
　　和其他家不同，陈浔遵循凡人的规律，每到夜幕降临，大门准时关闭。
　　一些慕名而来的修士只能失望而归，但还有少数一些修士不愿离去，盘坐在街道旁等待。
　　只为第二天开门的时候，能够第一时间购买到一件趁手的法器。
　　对于这些，陈浔没有在意，他开铁匠铺并不是为了赚灵石，而铺子里被大黑牛布满了阵法，外面那些不肯离去的修士，也无法窥探什么。
　　“老牛，准备好了吗？”
　　“哞！”
　　店铺内，一堆材料摆放在身前，大黑牛站在陈浔旁边，喷了一口鼻息，眼中唯有一个意思，妥当！
　　这些材料为邪髓晶，精气花，太古凶兽的兽骨，天沆瑶石等。
　　没错，这些全部是炼制仙傀的材料，对于仙傀，他们早已渴望很久。
　　如今隐居在铁匠铺中十多年，白天炼器热手，每到夜晚，就会关上铺门，一起研究仙傀之道。
　　也就是今天，他们觉得时机成熟，准备开搞。
　　陈浔深吸了一口气，抬手一招，一堆邪髓晶飘在虚空，被五行法则之力笼罩。

