第761章 荒天下之大谬 滑天下之大稽
　　古城外。
　　陈浔与大黑牛默默离开，只是大黑牛的黑棺中囚禁着一位生灵，此生灵三魂七魄被抽离，元神被焚烧在死气中。
　　整个身躯也是破败不堪，如风中残烛，被他们带离不知去往何处。
　　幻月仙宗也开始发力，四处搜寻妖斐下落，甚至已有天尊出动。
　　妖斐魂印未散，还未身陨，他们倒想看看到底是何人敢动他仙宗长老！
　　楚家也因老祖渡劫成功支棱起来了，威势无两，那奇观也不是想来就能来的地方，幻月仙宗的长老也是感觉莫名心烦。
　　那位出动的天尊回溯妖斐气息，毫无所获...
　　那奇观根本就不像是修士造成，回溯不了任何，就像是天地原始诞生的地方一般。
　　问那楚家老祖也是一问三不知，当时不过大乘期，如何前去探查？
　　此事让幻月仙宗的天尊都感觉有些棘手，不知那妖斐到底得罪了何方强者，后续调查了多年都没有任何蛛丝马迹。
　　这还是第一次让幻月仙宗感觉到在蛮荒天域行事是如此不便。
　　若是在其他天域，此事恐怕要不了一年就会水落石出，仙殿都自会给他们一个交代，但这里一切唯有靠自己。
　　此事也随着岁月的推移慢慢搁浅，只要他魂印不灭，终归还是有希望。
　　……
　　而从那日楚家老祖渡劫后，陈浔与大黑牛已带着妖斐回了那座‘见天地’茅庐中。
　　如今这座茅庐周围被蛙道人与白灵打造得山清水秀，已经初具一个道场雏形。
　　而此地也成为了周围灵兽与蛮荒凶兽的禁地，甚至不敢经过此地。
　　当初那身形顶天立地的太古凶兽被生生抽骨的场面还历历在目，生灵趋吉避凶乃是本能，它们连觊觎那处地方的资格都没有。
　　茅庐顶上。
　　蛙道人环抱双臂坐在上面，依旧还叼着一根清尘草，目光相当幽远。
　　突然！
　　两道身影缓步从远方走来，咫尺天涯，转眼间就已经到了茅庐下，吓得蛙道人一个激灵，怎么短短几天就回来了？！
　　“嗯？”陈浔微微眯眼，这癞蛤蟆竟敢坐在本道祖茅庐顶上。
　　“前辈！”
　　“还有什么遗言。”
　　陈浔一手负背，淡淡开口，“看来这几日你这癞蛤蟆偷懒得紧啊，这几日的损失如何承担。”
　　“哞~”大黑牛似笑非笑的。
　　微风轻拂，蛙道人瞬间感到了一丝凉意，连忙从房顶蹦下来，一脸谄笑：“前辈，刚好在休息罢了，方才心中有感，在此相迎！”
　　“哈哈..”陈浔大笑一声，“算你这蛤蟆会说话，本道祖今日心情不错，就不与你计较了。”
　　蛙道人轻舒了一口气，暗恨一声，别人出门游历都是数百上千年归来，就你们这两小辈不按套路出牌，几日就归来。
　　“老牛，就按照三日误工费算吧，再四舍五入一下。”
　　“哞哞！”
　　“呱？！啥，前辈，啥误工费？”蛙道人双眼一瞪，腮帮子都鼓大了不少，不断摆头看向陈浔与大黑牛。
　　“哞哞~~哞！”
　　“什么！三百万上品灵石？！！！”
　　蛙道人发出一声惊天震吼，眼眶都开始布满血色，“前辈，本道人已在帮你做事，怎么我还要倒贴灵石！岂有此理？！”
　　它头皮发麻，自己可是万族大杀伐时代过来的，那时候的日子有多紧巴，这些小辈根本就不知道。
　　三百万上品灵石，丢出去都足够灭一族了，买它命都行！
　　“老牛，起锅烧油，今晚吃水煮蛤蟆。”陈浔撇嘴，还看了一眼那绳子，这蛤蟆这几天是一点正事没干。
　　“哞哞~”大黑牛目光幽幽的看着蛙道人，咧嘴一笑，他们不挑食。
　　“且慢！”蛙道人伸出一个蛙掌，滑稽无比。
　　“说。”
　　“认了！”
　　“本道祖可没有信口开河，三日的损失都在这小册子里。”
　　陈浔从储物戒里拿出一个新的小册子，里面全是账目，直接扔到蛙道人眼前，表示有理有据。
　　蛙道人浑身颤抖，目光血红，不敢置信的看着这几日的账目。
　　星辰幻凝花因此蛤蟆没有吸收星辰之力蕴养，损失惨重，痛心疾首...
　　天宇炼月果，没有在月夜时炼化月华之力，荒天下之大谬，痛心疾首...
　　九宫芙蕖...没有用九宫水浇灌抚养，滑天下之大稽，痛心疾首...
　　……
　　蛙道人的一双蛙掌都在颤抖，嘴里的清尘草黯然掉落，那轻微的落地声如同惊雷一般炸响在它心底，它的头颅缓缓仰视陈浔。
　　那是一双血红颤抖的眼眶，一双憋屈到了极致，又无法发泄而出的愤懑。
　　它现在就差把这小册子一把摔在地上，再破口大骂一声，哪来的星辰之力，哪来的月华之力，哪来的九宫水！
　　“本道祖可还算讲道理？”
　　“...呱...”
　　蛙道人有些生无可恋，一屁股坐在地上，从此在心中深深的烙印下阴影，绝不敢再偷懒，此子用心之歹毒，平生罕见。
　　“嗯，孺子可教。”陈浔满意点头，还看了一眼手中提着的妖斐，眼中闪过一抹寒光，他已经完全没有生灵的模样，身上满是血液干枯的痕迹。
　　“前辈，这是？”蛙道人双眼一眯，也注意到了此生灵。
　　“一位月煌族的大乘后期邪修。”
　　陈浔冷漠开口，直接把他摔在地上，“他伤害过我一位故人，但她如今还未归来，我会把此人留给她。”
　　“..原来如此。”蛙道人若有所思，眼中莫名闪过一抹凶戾，“前辈，不知此修士犯了何事？”
　　陈浔也没有介意，隐藏了妖月的身份给蛙道人讲述起来，大黑牛也在一旁补充了一些。
　　一炷香后。
　　蛙道人恍然，原来是强行把人当做炉鼎，这样的修士在万族大杀伐时代也是不容...如此心境，竟能修炼到大乘后期？！
　　“前辈，有些不对劲，只靠炉鼎可修炼不到大乘后期，淫邪之人恐怕金丹期就到顶了。”
　　“其余的事你不用多问。”
　　陈浔眉头微蹙，此人并不是贪恋女色，而是内心扭曲，这与修为境界无关，“这已经关系到我那位故人的身世，不便多说。”
　　蛙道人立马就懂，话锋一转：“前辈，你还是有些太过仁慈了，蛮荒母兽？有些太过便宜此生灵了啊，大乘期的肉身，还是顶得住的。”
　　“噢？”
　　“哞？！”
　　“哈哈，本道人那个时代，刑罚之残酷，直指修仙者道心，一入刑罚，哪怕活着出来，也终生修为不得寸进，废了。”
　　蛙道人又开始牛皮哄哄起来，眼中闪动着浓烈兴趣，“前辈，起码得用蛮荒公兽，破他双修道心，从根本上解决问题。”
　　陈浔双眼微亮，有道理...

