第725章 铁匠铺开业 归来依旧
　　“诸位道友且看，此乃九灵草，采摘自九灵仙泉，五千年份，护送万里 只为安然送到各位手中，虽有价，但仙途情谊无价！”
　　“呵呵，多少灵石？八千中品灵石！”
　　……
　　“这位道友，要不要看看兽器？保存蛮荒凶兽死前法术威能，一器出，犹如万兽咆哮，凶威浩荡！”
　　……
　　“刚从矿脉收了一批天隐石，品质不错，切出宝物的概率很大，诸位道友，可千万不要错过，呵呵。”
　　……
　　沿着大街，有些吵闹的声音声音传入陈浔耳旁，漫无目的的闲逛。
　　当听到有人卖天隐石的时候，他倒是停下来脚步，想起当初和大黑牛一起去通天塔的时候，在一个摊位切了几块天隐石。
　　那颗下品劣等灵石如今还挂在他衣袍里，想到此处，他嘴角不由的挂上一丝微笑。
　　但听到天隐石价格以后，陈浔笑容顿时僵硬了起来，拳头在不知不觉的攥紧，怎么这里的价格比当初便宜了一半不止...
　　他眼中闪过一丝肉痛之色，摇头而过，只是嘴里还低喃了两声：“进货看来还是得走原产地，省至少一半。”
　　陈浔说着说着就开始拿出小册子记下一笔，这才是宝贵的修仙经验，堪称小辈的无价之宝。
　　不过以后倒是可以弄条天隐石矿脉试试，让自己切个够。
　　他又随即走动起来，路边除了店铺之外，还有一些散修摆摊叫卖。
　　但大部分都是低阶修士用的东西，他随意看了一眼，就不再关注。
　　让他有些惊奇的是，街上的一些修士身旁，居然跟着一些古怪的异兽。
　　这些异兽并不是灵兽，也不是妖兽，气息狂暴怪异，蕴含一些古老的血脉之力。
　　哪怕在坊市中被刻意压制，血气之力也依旧十分磅礴，比陈浔见过的同等境界灵兽和妖兽强大太多。
　　“蛮荒古兽...”瞬间，陈浔脑海中想到了关于此兽的一些消息。
　　根据记载，蛮荒之中有一种特殊的异兽，名为蛮荒古兽。
　　蛮荒古兽与太古凶兽之间略有渊源。
　　因为大部分的蛮荒古兽，体内都流淌着太古凶兽的血脉，为太古凶兽与其他生灵诞生的后代。
　　但由于血脉颇杂，最终被太古凶兽一脉抛弃，而后在蛮荒大地自成一脉，被称之为蛮荒古兽。
　　不过蛮荒古兽修炼天赋无法与太古凶兽一脉媲美，但比一般的妖兽，灵兽强大太多。
　　有不少蛮荒古兽修炼到一定程度，运气较好，可以血脉蜕变，获得太古凶兽的传承神通等等，一样能够成为大乘甚至渡劫天尊的存在。
　　再加上蛮荒天域，太古凶兽强大而稀少，几乎很少有人能够收服。
　　所以大部分的修士和势力都喜欢饲养蛮荒古兽，从而帮助其进化血脉，成为自己家族势力的守护古兽。
　　想到这些，陈浔仔细打量了几眼，就不再理会，随后在一家外形古朴，但又十分气派的阁楼停了下来。
　　“玄灵阁...”陈浔轻语，毫无波澜的走了进去。
　　店铺里面的伙计全部都是璇玑圣地的外门弟子，此阁应该是璇玑圣地某位大人物的产业。
　　进入阁楼，陈浔就看到一楼摆放着不少法器，五花八门，种类齐全，最多都是金丹境界使用的修仙之物。
　　淡淡看了一眼，陈浔收回目光，面无表情。
　　此刻，那名炼虚境界的管事也瞬间注意到了陈浔，目光微微一凝。
　　眼前之人看似气息内敛，十分普通，不知为何又给他一种深不可测之感。
　　尤其是眉宇之间那种淡定自若，宠辱不惊的神情和气质，绝对不是普通修士。
　　这股气势，他只在自己合道境界的师尊，以及宗门大乘长老身上见过。
　　原本还一脸冰霜，生人勿进的祁永宾，好像换了一个人似的，立刻笑容满面，迎了上来。
　　“道友，在下祁永宾，玄灵阁掌柜，不知想要什么？若需要帮助，尽管开口，我一定竭尽全力满足。”
　　他抬起双臂，态度恭敬的行了个礼，语气不卑不亢。
　　陈浔目光波澜不惊，始终宛如一汪湖水，十分平静，微笑道，“在下来此想要出售一些灵药，不知贵阁可收取灵药？”
　　“灵药？”祁永宾眸光一闪，笑容更甚一分，恭敬道：“前辈，里面请，我们到二楼一叙。”
　　说着，祁永宾在前方带路，两人来到了二楼的一间密室。
　　陈浔取出了一些他随身携带的灵药，为了不引起怀疑，大部分都是五千到八千年年份的，是一些合道境界炼丹材料，
　　虽然罕见，但也算不得珍贵，能够换取一些灵石，能够让他在仙山下的坊市中挥霍一段时间。
　　陈浔在一旁补充道：“我要出售的就是这些灵药，但需要中品灵石交易。”
　　祁永宾望着这些灵药，瞳孔微微一缩，大手笔！
　　身为玄灵阁的掌柜，自然见多识广，但此地为璇玑圣地外围，他们阁楼接待的修士大部分都是炼虚境以下的修士，大部分的物品等阶并不高。
　　像陈浔随手拿出来的这些年份灵药，基本上就属于炼虚合道境界所需要的宝物。
　　这让祁永宾更加断定，眼前这位..就是一名合道境前辈！
　　想到这些，祁永宾对陈浔的态度越发恭敬。
　　祁永宾小心翼翼盯着陈浔，试探性的问道：“前辈，这些灵药我玄灵阁全部要了，至于价格，您看一万中品灵石是否可以？”
　　“一万中品灵石？”陈浔好像一尊没有感情的雕像，神色没有一丝变化，让人看不出深浅。
　　轻语一声之后，陈浔就静静地坐在那里，对于价格始终没有表态。
　　整个房间的气氛压抑起来。
　　祁永宾深吸了一口气，感觉有一股若有若无的威压在房中回荡，好似什么东西压在胸口，呼吸都有些难受。
　　“前……前辈。”祁永宾心里苦笑不已，一看就是老怪物。
　　他犹豫了少许，咬牙道：“一万一千灵石！这是晚辈能给最高价格！”
　　“这个价格回收，基本上我们赚不到什么灵石，但晚辈见前辈第一次来，所以想要交个朋友，希望日后大家有继续合作的机会。”
　　“好，看在你如此有诚意的份上，就按你说的价格来吧！”
　　见对方如此，沉默不语的陈浔就好像一座万年冰山融化，脸上露出一丝难得的笑容，目光和善的看向祁永宾，满意点头。
　　见价格达成一致，祁永宾也终于松了一口气，神色间多了几分喜色，“既然如此，前辈稍等，我去取中品灵石。”
　　话落，祁永宾拱手行了个礼，转身离去。
　　片刻功夫，他就回来从储物戒中取出一堆中品灵石，看来方才是动用什么权限去了。
　　“前辈，请过目！”
　　“嗯。”
　　陈浔点头，看都不看一眼，就将灵石尽数收了起来。
　　祁永宾这才敢小心翼翼的把灵药装进玉匣，用特殊手段封存后才收到储物戒。
　　“小友，既然交易已经完成，那么我就先行离去了。”
　　陈浔起身，说了一句客套话，准备离开。
　　祁永宾连忙跟上，与陈浔交换了联系方式，恭敬道：“前辈，我送您！希望日后若还要出售什么灵药，能够多多关照一下晚辈。”
　　“一定！”陈浔轻笑一声，从二楼走了下来，很快消失在茫茫人海之中。
　　离开玄灵阁，陈浔继续在城中游荡。
　　在一处偏僻的街道，买下了一个铺面，做起了老本行的生意。
　　经过一番改造，店铺宛如凡间的铁匠铺一样，铺面很简陋，墙壁灰扑扑的，没有任何装饰，一切都透着古朴。
　　而门前也毫不意外的移植了两棵鹤灵树。
　　要不是墙上挂着一些透发着灵气的法器，不知道的还以为这就是一个凡人的铁匠铺。
　　黄昏时分，陈浔缓步在铺内走着，斜射而入的夕阳在他脸上洒下一片温暖的光。
　　他不禁眯起眼，目光追随着晖光，心中泛起一丝思绪。
　　陈浔嘴角泛起淡淡微笑，又从储物戒中取出一张古旧的木椅，这张木椅早已斑驳，靠背的弧度还保留着主人年复一年的痕迹。
　　他将它静静地搬到门前坐下，微阖上双眼。
　　不知不觉间，风来了。
　　晚霞洒在他沧桑的面庞，树影在他身上缓缓摇曳。
　　许久，陈浔长长地出了一口气，许多往事都在这刻涌上心头，这里像是曾经他的起点，而今，他归来依旧...

