第787章 太乙鬼门关 忘川
　　叶轻幽凝眉注视着他，冷静道：“此事我已知晓，你先下去吧。”
　　“是，盟主。”
　　九天绝影族人低眉拱手，对这位人族女前辈是打心底的崇敬。
　　叶轻幽侧头看了星空古路一眼，眼中的震惊瞬间消逝，她面庞也渐渐变得平静无比。
　　“他们...竟然还没陨落。”
　　叶轻幽低喃一声，眼中来了几分兴趣，“不到两千年，就可比肩大天尊了么，好恐怖的修炼速度...倒是让我感到诧异。”
　　九天仙盟的潜在敌人虽然有界域生灵，但如今能造成影响的也就那么几位，甚至连一位大天尊都没有，自然不可阻挠仙盟计划。
　　这一代的界域修仙者，在始融仙绝对的压制力下全部都黯然失色。
　　他们至今都未发现有仙姿之人，殷天寿同样不行，心气早已被仙殿击垮。
　　她曾经发现的那两位也被自己赠送给混沌族欲给域外战场造成大乱，成仙之日欲要他们祸乱大世。
　　但全部人都失算了，他们宁死不从，意外身陨，布局强行中断...
　　但不管如何，他们发动战争的时机与这些界域生灵成道的时机完全是错开的。
　　哪怕他们未来能够成仙，也绝对无法对他们九天仙盟的大计造成任何影响。
　　仙盟下许多隐患都早已被扼杀，还有两位她关注的界域生灵，也被强行送入仙狱，就是各方仙殿也被那些机缘所牵扯。
　　但没想到，那一人一牛不仅没死，甚至还真正快速成长为了大患，快到连她都反应不及。
　　叶轻幽眉头微蹙，她并不忌惮那两位，只是不喜欢局面出现不可掌控之势，蛮荒星海也是一大臂助，未来对抗无疆古人族她有大用。
　　“叶盟主。”
　　就在此时，远方走来一位蓝衫男子，他瞳孔充满着寂灭之感，不似人族，而且气质就像是飘零于天地，不可捉摸。
　　“忘川。”叶轻幽低喃一声，并未转头。
　　“是两位修炼死气的修士。”
　　“不错。”
　　叶轻幽目光凝视远方，“而且是从仙雷大劫下复生，他们当初不过大乘期，仙道本源也已寂灭，所修死气与太乙鬼门关有关系么？”
　　“盟主倒是多此一问了。”
　　忘川嘴角挂着淡笑，“他们从前的修仙轨迹应该在您掌控之下，此事与我太乙鬼门关并无牵扯。”
　　方生方死，方死方生，生死之间有大轮回。
　　大乘之境能从寂灭的仙道本源中复生，看来他们手握莫大机缘，已可堪比毁灭与重生交织的天地仙境。
　　忘川掐指一算，眼中似有明悟，恐怕还与天地精气有关...异灵！
　　他眼中闪过一抹精光，缓缓看向叶轻幽。
　　“嗯。”叶轻幽淡淡应了一声，“星空古路我暂时抽不开身，三眼古仙族的仙人已经坐镇禁地，平衡不能被打破。”
　　“那就让忘川把蛮荒星海遗族带回。”
　　忘川声音温润，如同一位翩翩公子，“也正好与那两位道友论道一番，见识一下鬼门之外的死气大道。”
　　叶轻幽终于在此刻转头，她看向忘川，沉声道：“你杀不死他们，拖住即可，莫要小看，他们身负五行仙道，乃是开道之祖。”
　　“噢？！”
　　忘川眼中终于有了一丝波动，话音中来了些兴趣，“如此强盛的人物，盟主竟然敢送给混沌族，太古仙族若是知晓，恐怕会盛怒。”
　　开辟五行仙道，成就一道之祖，这大世竟然还真有修仙者给开辟出来了，而且还是从界域出来的修士，有趣！
　　忘川嘴角的笑意深了几分，意味深长，看来叶盟主早就知道了。
　　“我九天仙盟如今还会怕他们么，本就是一条死路。”
　　叶轻幽仰头，眼中露出睥睨之色，坦然道，“界域生灵本就不该融入这个时代的大世，待在混沌族不比待在这里好么？”
　　“盟主言之有理。”忘川淡笑点头，“他们陨落与否，道心都会有缺，大世对于界域生灵来说，不是一处好的证道之地。”
　　“若是在万族大杀伐时代，我拼了命也会保下他们，但如今，我不会便宜这三千大世界，他们能够复生更好，我到想看看他们能强盛到哪一步。”
　　“看来叶盟主与始融盟主意见并不相当。”
　　“忘川，此事是你能够议论的么？”
　　叶轻幽面色渐冷，凛冽目光扫过忘川，“本帅挥师亿万大军进攻星空古路，征讨大世逆贼，你只需要明白这一点即可。”
　　她确实与始融仙意见不合，后者已经断掉后路念想，欲摧毁各大世界仙盟，彻底断掉三眼古仙族元气。
　　逼他们还沉睡在各方小界域的族人全部回归！
　　威逼无疆古人族就范，逼万族对小界域妥协！
　　他们从前太过强大，强大到让历代盟主绝望，但如今这个时代，内部已是最为薄弱空虚之时。
　　不过多年布局一旦开始，她就已做好最坏打算，失败就继续交给下一代，所以她一直都还在找寻下一代界域生灵。
　　但始融仙已是破釜沉舟之状，他将面对的是各族仙道最强者，出手之时便已无回头路，道心坚不可摧，自己只会成功！
　　叶轻幽此时转头，双手负于白色战甲之后，一股杀伐之气油然而起。
　　忘川内心一震，淡笑消失，郑重拱手：“是，我这就前往蛮荒天域，那两位道友就交给在下了，五行之力我有道器可破。”
　　叶轻幽点头回应，并未言语。
　　忘川双目微凝，一道长河铺散凝聚于古路虚空中。
　　此河诡异无比，当它出现的那一刻，不少修士蓦然感觉心空，像是神魂都被抽离了一般。
　　他们面色微变，不过神色还算镇定，都是见过大风大浪的修士，只是略微多看了两眼，便把目光放在别处。
　　星空古路危机四伏，光是要彻底杀入弑仙古域就不知会埋骨多少道友在此地。
　　不过既然敢踏上这条血路，他们早已做好心理准备，道心没有丝毫退缩，唯有一战！
　　忘川随即踏入长河中，瞬间消失在了星空古路中。

