第716章 矿脉地气爆发
　　“喝茶，钓鱼！”
　　收回目光，陈浔轻轻拍了下大黑牛，坐在江边继续垂钓，与世无争。
　　曾经他为普通修士，一路颠沛流离，东躲西藏，如今终于熬到渡劫期，成为一方天尊，一道道五行印记便是他的饵料，铺撒浩瀚蛮荒天域。
　　大黑牛静静呆在陈浔身旁，心中还在思考那老蛟龙的位置到底在哪里，它觉得自己现在也需要一些灵兽帮手。
　　陈浔与大黑牛神色平静无比，各有心事，安静听着江河的风浪，也用神识探视着四方动静。
　　暗天盟的修士虽然离去，但围绕天沆瑶石矿脉接二连三的动静，早已惊动了山脉中诸多势力。
　　弄得横跨数百万里的万寿山脉中杀戮都减少了不少，总觉得有什么大恐怖萦绕上空，似乎无时无刻不在盯着他们。
　　就连万寿山脉中的那些蛮荒异兽，都惴惴不安，心中感觉最近是不是有什么脏东西闯入万寿山脉了...
　　万寿山脉深处。
　　一阵阵恐怖到极点的气息，从山脉深处席卷天穹，横扫四方，吓得无数鸟兽瑟瑟发抖。
　　和宛如庞然大物的万寿山脉相比，天沆瑶石矿脉的体型就显得有些矮小，好似一座普通的山峰，微不足道。
　　话虽如此，但天沆瑶石矿脉历史悠久，透露着一股沧桑之感。
　　由于矿石的缘故，整个矿脉表面呈现赤褐色，如同血液染过，又风干了无数年的样子，山石坚硬无比，上面寸草不生，时不时透发着一层诡异的气息。
　　此地除了矿脉修士和圣地驻守的修士外，很少有生灵踏入。
　　陈浔这一次与暗天盟交手，虽然距离矿脉十几万里外，但不知为何，矿脉中的修士总感觉到心有余悸，忐忑不安。
　　矿脉山峰之上，有几块赤色的大石盘卧在那里。
　　几名璇玑圣地的弟子，站立在大石上，眉头紧皱，警惕打量着四周，神色沉重。
　　“师兄，不知为何，自从上次两头太古凶兽来袭以后，我总是心神不宁，就连修炼也无法安定。”
　　一阵大风吹过，卷起一阵尘沙，几人鬓发飘荡，衣袍舞动，也难以掩饰满脸的愁容。
　　几人之中，修为最高的一名合道境界强者，眸光闪烁，一样苦涩道：“师弟，我也是如此，以那太古凶兽的实力与那凶戾的性格恐怕不会善罢甘休。”
　　说到此事，几人心情格外沉重，好似黝黑的乌云，阴沉的快要滴出水了。
　　因为他们认得站在太古凶兽身上的太屿。
　　听闻圣地得来的小道消息，曾经璇玑圣地的长老屠杀了太屿所在的兽村，而后结怨。
　　此人行走在蛮荒大山，行迹诡谲，甚至有太古凶兽护道。
　　他成长起来后，曾经多次偷袭璇玑圣地的几处重地，让他们损失惨重，死伤无数。
　　圣地强者震怒，派人追杀，可惜对方实力强大，十分狡诈，逃入各大山脉深处，一直没有音讯。
　　而且太古凶兽的气机融入蛮荒天域，是无法追踪的存在，让他存活至今，若不是蛮荒天域的特殊性，太屿不知早已死了多少次。
　　没想到这些年过去，他不仅带着两头太古凶兽再次出现，而且修为更加强盛，一次更比一次强，毫无道理可讲。
　　这一次对方更是把矿脉当成了报复的目标，真是池鱼之祸。
　　一想到在太屿恐怖气势，这群修士如同噩梦缠身，面无血色，始终无法从阴影中摆脱出来，生怕随时对方折返，把他们血洗一遍。
　　“你们说当时太屿明明已经动手，整个矿脉都被可怕的规则之力笼罩，我都以为自己快要死了，但为何危急关头，对方突然消失不见？”
　　另一名弟子深吸了一口气，迟疑少许，说出了不解之处。
　　说到此处，众人目光一凝，相互对视。
　　而为首的师兄再次开口，沉声道：“我事后也十分疑惑，但想来想去，只有一个答案……”
　　“那就是有强者暗中出手，短短几日之内，镇压了他们，否则不仅是我们，恐怕整个矿脉的修士，都早已成为黄泉里的一缕冤魂。”
　　闻言，大家脑海再次浮现了当时的画面，背脊都不由发凉。
　　有人话音一颤的回忆道：“应该是有前辈出手！”
　　“我当时距离战场最近，在太屿消失的那一刻，隐约间，我感受到一股比族中长老还要恐怖的气息从天而降，紧接着一道浩瀚法力将其笼罩，把太屿和凶兽全部卷走。”
　　“不错，我也感觉到了！”
　　“这股气息虽然稍纵即逝，但让我心神俱颤，胸口仿佛压着一座山，难以喘息，简直太过可怕。”
　　……
　　说到这里，众人突然诡异的安静了下来，空气都仿佛凝固了一样，眼中尽是忌惮与恐惧。
　　同时，深怕对方有所感应，大家很识趣的闭嘴，不在谈论此事。
　　但璇玑圣地矿脉的这些弟子，心中也难免好奇。
　　如果是他们族中的强者，必定会现身，没有必要在他们面前隐藏身份。
　　所以他们几人断定，出手之人一定不是他们圣地的强者，对方并不想杀他们，恐怕是圣地那些长老的相识，否则也不会出手相助。
　　沉思半响，众人摇头叹息，不再多想。
　　以他们的实力和修为，根本无法揣测这一切，更无法决定什么，他们能做的，就是看管好这里的矿脉，等待圣地长老亲临。
　　在外人眼中，他们是高高在上的璇玑圣地的修士，可他们心里明白，在太屿这样的强者眼中，一切不过是血食罢了。
　　叹息一声，虚空再次刮起一阵大风，卷起阵阵黄土。
　　几人踏风离去，把太屿的事情死死压在心里，甚至还在心中感谢了那位出手的前辈一番，让他们幸免于难。
　　……
　　朝阳悄然爬上天边，牵起地平线一抹朦胧晨光。
　　转眼间，明月高悬当空，铺下一片清辉，日升月落，弹指一瞬，已是几日后。
　　在经历了太古凶兽事件以后，矿脉恢复了往日的平静，不知是不是因为斗法的缘故，在几天的时间里，矿洞发生了几次塌方。
　　在坍塌的过程中，总会弥漫出一片诡异的地气。
　　地气如同赤褐色的雾霾，聚集在周围，要很久才能消散。
　　这些地气也和当初矿洞里面的那万泽骞说的一样，都会伴随着大量矿脉修士的惨死。
　　但璇玑圣地的修士好像习以为常，每当发生此事，他们都会立刻用阵法封锁现场，处理尸骸。
　　剩下的修士全部默不作声，有的继续默默挖矿干活，有的在角落流露出兔死狐悲之感，还有一些新来的修士则是带着一些恐惧。
　　那段时间，整个矿洞的气氛总是格外压抑。
　　可就算如此，还是没人离去，外面太过危险，这里至少还有生机。
　　但今日，整个矿洞越来越不稳定。
　　赤褐色的石壁，好像蜘蛛网一样，裂痕弥漫，贯穿整个矿脉。
　　几处主矿洞都大面积塌方，那诡异的地气如火山喷发一样，疯狂从地面涌出，把大半个矿脉笼罩的严严实实。
　　除了矿工之外，还有一些璇玑圣地的修士也死在里面。
　　整个矿脉宛如修罗地狱，阴风四起，死气弥漫，让人毛骨悚然。

