第780章 仙道禁忌 至少两个仙道本源！
　　欲练此功，必先自宫。
　　妖斐看着这介绍头皮发麻，他眼眶渐渐变得血红，这个仙术...会毁了自己未来一切！
　　但他转头看向还在追杀的众人，而且还莫名其妙的越来越多，他还是硬着头皮接下。
　　如果不接下，那便没有未来。
　　妖斐迸发出生命的最后怒吼，震荡四方，他额头一根根青筋暴起，竟当着所有人面挥手自宫，要这又有何用！
　　所有追杀的人心惊神骇，这世上竟有如此勇猛的凶人？！
　　妖斐瞬间修炼葵花宝典，大杀四方，他变强了，也变得有些疯魔，心理异常扭曲，开始行走天下，大杀四方。
　　没人能够彻底杀死他，因为他总会在最后一刻莫名爆发潜能，反杀！
　　整个天下都流传着这位阴阳人的传说，妖人出世，祸乱天下，各方正派人士都以击杀此獠为己任。
　　妖斐每日活得异常痛苦，但又沉浸在力量中无法自拔。
　　不知过了多少年，他爆发潜能杀死最后一个修为最为高深的正派老祖，终于无敌于天下，睥睨人世间，无人再敢对他指指点点。
　　某日，他风采无上的行走在官道上，然而路过的一位稚儿依旧对他吐了一口唾沫...
　　妖斐笑了，彻底破防，他怒啸天地，定要斩尽世人，谁人敢挡他！
　　然而，天穹变幻，一只遮天凶灵横贯而下，他浑身涌动灵力，天地都在元气涌动下为之变色。
　　“什么，仙人？！”
　　妖斐瞳孔猛然收缩，浑身都在颤抖，那个传说竟然是真的！！
　　他在大地上怒吼，他内心兴奋了，他要修仙，他要长生！
　　但那凶灵眼中只是闪过一丝戏谑，道心折磨这不过才刚刚开始啊，大乘前辈...
　　妖斐又因为爆发潜能，大战数日，竟然斩杀这只飞行凶兽。
　　他浑身浴血，发出癫狂的大笑声，不愧是龙傲天体质，就连仙人都可斩！
　　“呱~~”
　　一道淡淡的蛙叫声响彻天地，一头庞然巨物眼眸微抬，妖斐瞠目结舌...这，这是什么生灵？！
　　“你的世界，不过是本道人随手建立，呱呱~~该收回了。”
　　巨蛙淡漠的开口，整片天地都在巨震，“也或许你以为本蛙就是此方天地最强者么？呱呱~~~”
　　“什么...！”
　　妖斐眼珠子都快要瞪出来，他以为斩杀了那凶灵仙兽就已真正无敌世间，结果现在又出现一位惊世巨蛙...
　　它像是一口唾沫就可以淹没自己，但现在它竟然告诉自己背后还有人？！！
　　自己的一切，自己的一生竟然都在被人操控？！
　　妖斐浑身都在战栗，寒意遍布全身，无力感充斥着他浑身上下每一处，自己从未感觉过这般恐惧...竟然一切都是假的...
　　“哈哈..妖人，你的机缘本道人看不懂，但可是那位亲自出手赠与你的。”
　　蛙道人笑声回荡天地每一处地方，冷漠的俯瞰着这个蝼蚁，“你应该感觉到荣幸，今日本道人倒是可以陪你一聊。”
　　唳~~
　　天宇突然响彻起一阵凶兽的长鸣，那头凶灵竟然又再一次出现，妖斐瞳孔涣散，不断低喃不可能..绝不可能！
　　他乃龙傲天体质，他们一定是在骗他，一定是在骗他！！！
　　“啊~~不可能！！”
　　妖斐仰天长啸，发丝狂舞，他眼中的疯狂之色越来越甚，本就扭曲多年的心态变得更加扭曲，他要再一次斩仙！
　　但...蛙道人眼中露出嘲弄之色，蛙掌一点虚空，妖斐便被瞬间镇压，后者喷出大口鲜血，已有走火入魔之势。
　　“妖人，一切都是假的，就连你这片天地，所经历的一切都是假的。”
　　蛙道人嘿嘿低笑，不断刺激着妖斐，“不如自行了断吧，本道人翻手便可镇压你这等凡人，你如今的机缘之力还能使出么...”
　　妖斐彻底疯魔，他嘴角不断流出哈喇子，体内的一切力量竟然都消失了，消失了！
　　唰—
　　“哈哈哈哈...”妖斐大笑，笑得痛哭流涕，笑得经脉寸断，彻底疯了。
　　天穹之上。
　　白灵看向蛙道人，啧啧轻叹：“道人，那两位前辈布置的手段真当是恐怖，无声无息间让大乘尊者元神沉溺阵法。”
　　“有些不对劲。”
　　蛙道人微微眯眼，细细感悟着这片阵法天地，“本道人如今实力大增，跟了他们也快上千年了，这阵基变动过至少两次。”
　　“嗯？道人，此话何意。”白灵眼中带着清澈的困惑，没听懂。
　　“一次是用规则之力，一次是用法则之力..本道人暂时只能看出这些。”
　　蛙道人眉宇变得深沉了些，“其内铭刻着仙道本源的气息...而且有两股！”
　　“啊？”白灵眼中愈发疑惑，“本就是那两位前辈布置的阵法，道人，难道这里面有什么问题？”
　　“天大的不对劲！”
　　蛙道人呼吸都变得急促了不少，“那陈浔从来就没插手过阵法，本道人万分确定！此阵法只经手过牛前辈！”
　　“什么..！”
　　白灵瞳孔微微一缩，话音都变得有几分颤抖，“那..岂..岂不是...”
　　“咱们这些年见过的人，恐怕不只是那两位，只是模样相同！”
　　蛙道人话音深沉，一股寒意弥漫在阵法天地内，“本道人猜测，有人突破仙道禁忌，凝聚出至少两个仙道本源。”
　　白灵默不作声，眼中充斥起一股浓烈震撼，完全没有感觉到异样。
　　“第一次见到的他们，还有后面三十年后见到的他们，还有这九百年内他们闭关不出，你难道没察觉到异样么...”
　　蛙道人深吸了一口气，“能修炼到天尊之境，凝聚道蕴的旷世人物，道心何等磅礴坚定，岂是面目如此善变之人，你以为是凡人么？！”
　　“道..道人！”
　　白灵浑身都在冒出鸡皮疙瘩，感觉有莫大恐怖降临道心，全都是假的？！
　　“那两位绝对不对劲。”
　　蛙道人幽幽开口，尤其是当初说过三眼古仙族驻地后，他们就闭关在茅庐内，甚至还给了自己一颗无上宝药，“如此天大秘密，在阵法天地内抹去。”
　　“是，道人！”
　　白灵眼中闪过血光，它闷哼一声，神识刹那间受损。
　　它刚才的一切思绪骤然掐断，丝毫不怀疑蛙道人的话，更是对自己相当狠辣，绝对的凶兽。
　　白灵眼中又恢复了戏谑之意，开始折磨起那妖斐来。
　　蛙道人眼中深沉了几分，这二子...恐有真仙界之尊的兆头啊，它如今也是时候该表态了，在这深山茅庐内待了这么多年。
　　那怎么，也得正式要个护山灵兽的身份啊！

