第740章 每日种植一棵鹤灵树
　　殷天寿内心的喜悦与豪迈在此刻都被瞬间冲散。
　　他目光像是在凝视无尽遥远处，深邃得令人心悸与发寒，一道道磅礴剑气缓缓从海域深处冲天而起，卷起漫天剑华。
　　咻—
　　咻—
　　……
　　剑华笼罩海域方圆万里，各方修士脸色都是浑然大变，惊哗低吼：“快走！！”
　　“不对劲，诸位道友，快离开！”
　　“天尊为何发怒？！！”
　　“天...怒之象，遭了！”
　　……
　　轰隆隆！
　　沉闷压抑的剑华笼罩天地，犹如一道道流星放慢无数倍从海域深处席卷而来，白光弥漫，到处都是锋利到了极致的剑道法则。
　　南禺仙殿率先前来的大乘尊者也是暗暗倒吸了一口冷气，殷天寿...从未沉寂。
　　原来整个蒙木大海域的深处都是其剑道道场，那个老老实实坐镇离尘仙殿的老者，全是假象！！
　　“走...”
　　微月瞳孔猛然收缩，远空磅礴剑海正在凝聚，真正的先天剑灵体已然快要出世，界域开天者...从无一弱者。
　　她遍体生寒，想起了那高卧云端，在背后俯瞰九大世界的九天仙盟，听说、传闻、传说，有界域开天者的影子。
　　微月不敢多想，眼中已满是敬畏与惊惧，但还微微透露出一丝疑惑，天怒之象，殷天尊刚突破，为何如此？！
　　天穹之中满是破空逃窜声，黑压压一片的修仙者在四处奔逃，那恐怖到了极致的压迫感已经弥漫开来，就属八脉蛟龙跑得最快。
　　但唯有一人，他从离尘岛踏空而来，朝着殷天寿的方向而去。
　　此人样貌敦厚，身穿蓝袍，眼带悲戚，正是莫福阳。
　　剑海星河中。
　　殷天寿依旧还在勾动传音法盘，看见莫福阳前来后才缓缓停下。
　　“莫小友。”
　　他声音突然变得有些苍老，眼眸平静得如同死寂，“陈浔一家如今在何方，可是陷入了险境，如实告诉老朽。”
　　“天尊..他们魂陨仙国域外战场。”
　　莫福阳艰难开口，话音都变得沙哑了许多，不再是那副醇厚的嗓音，“无垢仙岭中已立下坟冢，此事已过去数百年。”
　　嗡—轰！
　　此话一出，剑海星河刹那间震动，一柄恢弘的剑灵如同斩天之剑蓦然降临在天地间，云雾刹那间震散，长达数万丈！
　　甚至海域中还有弱小生灵被威压得暴吐一口鲜血，气息萎靡不已，在海面上绝望的瑟瑟发抖，根本不敢凝望上空。
　　莫福阳压力更是巨大，一股绝望弥漫心底，这样的仙道威压他唯有在道祖身上感受过，强大得已经让他无法理解。
　　他的脊梁都佝偻了几分，四方天地一片肃杀之气，就像是踏入了血海战场，脚下是..亿万生灵的尸骨，而前方依旧是无尽血海！
　　莫福阳浑身一颤，这就是界域开天者吗...
　　他不敢想象这位天尊到底经历了什么，但是他曾经遇见过刚来到大世的道祖。
　　他那副乐观捡垃圾的模样，完全看不出是刚开天而来。
　　莫福阳双眼黯然，道祖的心中压抑了太多太多事，但他从来都是一个极其会隐藏自己的人，从不会影响周围人。
　　道祖只会默默站到他们身后，为他们遮风挡雨。
　　他想到此处，突然内心一震，就连天尊的威压都在此刻被冲散！
　　殷天寿并未关注莫福阳的状态，只是感觉心空了一块，就像是道心有缺，却怎么也无法弥补回来。
　　他强大的气息渐渐收敛，面色一望无际般的沉寂。
　　不知怎么的，经历过界域的破灭，经历过界域故人的身死，经历过自己弟子的惨死...
　　如今再听到陈浔一家的死讯，自己反而没有那么愤怒，那么疯狂，只是有些不敢置信，甚至没有一丝悲伤。
　　“他们，被谁所杀，可有尸骨带回。”
　　殷天寿话音有些冷，空气中都在渐渐凝结冰霜，“去过哪些地方。”
　　“天尊，三大天域的苍穹道轨，随后便到了域外战场。”
　　“知道了。”
　　殷天寿点头，目光微凝，看向无垢仙岭的四座墓碑，“这些年无垢仙岭外有些不太平吧。”
　　“都是一些仙殿的监察者。”
　　“不是离尘仙殿之人，还有一些修士也不是监察使，还隐藏有两位大乘中期。”
　　殷天寿收回目光，沉默良久，一下就想到了太多，“玄微仙殿与苍穹阵道宫的人吗...又或者是九天仙盟的人。”
　　“木家现在如何？”
　　“嗯...？”
　　莫福阳有些惊愣，没有跟上这位天尊的思绪，怎么突然间就提到了木家，低头恭声，“回禀天尊，南宫小姐陨落后，木家自封。”
　　“那件事当初是老朽处理，如今自封，木家倒是聪明。”
　　殷天寿又看向另外一个方向，锋芒一样的目光穿破一切，“木元界崩溃了，看来鹤灵也没有逃过生死大劫。”
　　“木家被极衍派人所救，倒是一切安好，就是祖地不存，古族木家已名存实亡。”
　　“此事不必深究。”
　　殷天寿自知当初那棵邪树内情，但既然是小鹤灵之意，自然要保住木家的最后体面，但如今却已是物是人非。
　　“是。”
　　“莫小友，陈浔..魂陨前那些年可有留下什么话。”
　　殷天寿不知不觉间话音有些微颤，心空感愈渐弥漫，“他们行走修仙界如此谨慎，怎可能去仙国域外战场。”
　　他还是有一些了解陈浔的性格，用他的话来说：大乘修为去域外战场，这与送死又有何异，仙人境恐怕比较保险。
　　送死...
　　殷天寿气势又变得凌厉了几分，难道这些年他们是遇见了什么不可抵挡的大势力安排，苍穹阵道宫绝对参与其中。
　　“天尊，他们没有留下任何话，而且，您也觉得奇怪吗？！”
　　莫福阳突然有些激动起来，眼眶一下就布出血丝。
　　他曾经也对极衍说过，道祖绝不可能前往域外战场，甚至他们可能根本没有陨落在那个地方！
　　但是极衍根本就不听他的话，三言两语就将他打发了，不断在蒙木大海域搅动风云，道祖就像是他的跳板一样。
　　就连黑牛前辈的分解阵法也被他夺去，唯给他留下一座空空荡荡的无垢仙岭。
　　他每日种植一棵鹤灵树，只望盼来道祖魂归来兮。

