第794章 大战十年 星空古路暴动
　　“呵呵，我与老牛只是找到星空古路在哪了。”
　　陈浔淡笑一声，巴不得他们两败俱伤，“蛤蟆，此为我界域降神术可懂？乃是我一位故友所赠，可不是去参战的。”
　　“那岂不是你们还跟随在那仙盟大军后面？！”
　　“哈哈，当然，那可是五枚下品灵石的界域敛息诀，岂能被发现！”
　　陈浔笑容满面，有些春风得意，“你们就留待蛮荒天域等消息吧，我和老牛此去可是去做大事的，定会传荡在此方天域。”
　　“呱...”
　　蛙道人眼中流露一丝羡慕，心中竟然莫名激动了几分，想起了从前和白灵的峥嵘岁月，它高声道，“那祝两位道友凯旋！”
　　“哈哈哈...”
　　“哞哞~~”
　　陈浔与大黑牛笑声传荡天地四方，身影也变得愈加虚幻，最终被那天穹上的混沌阵盘全然吞噬，彻底消失在了蛮荒天域。
　　而茅庐上空的天地异象也渐渐消失，天地一片清明，像是什么也没发生过。
　　“哎，走了。”
　　蛙道人悠悠一叹，神色有些沉重，“这九天仙盟竟敢去对抗三眼古仙族，难道是与那九天绝影族有关..这两族还真是世代血仇。”
　　“道人，我们如今怎么办？！”白灵面色一抽，感觉像是心空了一般。
　　“打不到我们这里，若真是发动灭族大战，整个太初大世界都早已沦为战场。”
　　蛙道人冷笑一声，把他们看得透透的，“又不是没见过两族大战，这只算得上小打小闹，区区亿万修士大军而已。”
　　嘶~
　　白灵头颅微微一缩，狠狠倒吸了一口冷气。
　　道人的那种风范真不是如今时代的修士能拥有的，那是岁月的沉淀。
　　但它那敬佩之情还未持续多久，蛙道人突然有些破防，低吼道：“但那星海边荒又是什么情况，灭世老人独战百位渡劫天尊？！”
　　“道人，难道你那个时代没有？”
　　“放屁，这情况哪个时代都不可能拥有，无稽之谈！除非他是仙人！”
　　蛙道人大骂一声，唾沫都已飞溅出来，可看出内心已是何等激动澎湃，“但现在传来的消息，那凶人可是渡劫期。”
　　它沉吟了一番，又理所当然的吐出一句：“每个时代总会出一些绝世凶人，倒也不是太奇怪，呵...”
　　“...噢..”白灵讪笑一声，完全对渡劫天尊没有什么概念。
　　它这辈子能修炼到大乘尊者，那都已是有头有脸的存在，从不好高骛远。
　　蛙道人瞥过白灵：“本道人出行一趟，边荒太过危险，你暂时别去。”
　　“道人，你要去边荒？！”
　　“本道人要召回一些部将遗族，不然待到那两个小辈回来，咱们连护山灵兽的名分都没有！”
　　蛙道人有些神色不善的扫过远处玄济，“白灵，你莫要与那人族接触，接触过天机道宫的人都不是什么好东西。”
　　“道人，此话何解？”白灵暗暗咽下一口唾沫，头颅悄然伏在蛙道人嘴边。
　　“这道宫在万族大杀伐时代就已存在，异常信奉天机，很会吹牛，但人脉相当之广，各路修士都得给此道宫一个面子。”
　　蛙道人目光渐渐变得有些凌厉起来，“诓骗各族的道宫，如此仙道大忽悠，你觉得能是好东西？”
　　“道人..有道理！”白灵煞有其事的点了下头，还暗暗看了那玄济一眼。
　　“所以说，你好好待在灵药园或者阵法中，莫要与此人接触。”
　　“好！”
　　一鸟一蛙暗中在那里不断商量，把茅庐外那玄济硬是唠得明明白白，看得后者也是哑然失笑，并未搭理它们。
　　听那两位前辈说，是两个来打工还债的灵兽，何必多去计较。
　　玄济盘坐于茅庐外，双眼深邃如渊...星海边荒，灭世老人，不就是那位前辈吗！
　　他吐纳均匀，眼中异常平静，皆是分身，那位前辈可能早已塑仙躯，登临天上仙之境，那一切就已说得通。
　　但证道大世仙人，混沌仙灵榜必然震动，曾上过混沌仙灵榜的天骄生灵必有感应，三千大世必然震动，异象浩荡...
　　他历经不到两万年岁月，自然没听说过灭世仙人，完全可能存在于他出生之前。
　　玄济内心低喃：“灭世...”
　　他嘴角缓缓勾勒起一抹微笑，自己前来茅庐既是道心所向，便不会瞻前顾后，‘天机’绝不会骗他。
　　玄济不再多想，他抬头缓缓看向远方，而那个方向是星海边荒的方向。
　　此刻蛙道人同样踏空而行，朝着星海边荒的方向飞去。
　　……
　　天域边荒百位天尊巅峰一战的大事越传越盛，甚至一度盖压过古仙尸躯的风头。
　　整个边荒一片残破，山河动荡，天域不断自主修复山河，但明显跟不上天尊大战的破坏速度。
　　这里天地法则激荡，一处大战之地便已是各族普通生灵的禁地，越来越多的强者都已来到边缘观望，神色异常郑重。
　　而这一战，就整整大战了十年！
　　这些年里，九天仙盟长驱直入，杀入星空古路中央。
　　三眼古仙族的附属种族早已复苏，与其展开血战搏杀，欲将九天仙盟拦截于仙古禁地外，星空古路染为血色。
　　九天绝影族宣告太初大世界，正式参战，无数遮天巨人踏天而行，震动整个太初大世界。
　　三眼古仙族一位仙人临世，布下无间因果界，孤身一人拦截太初大世界内的九天绝影族，而所有人都不知道是...
　　就在仙人临世的那一刻，无疆大世界的古人族与九天绝影族的矛盾也因此爆发，一个态度，谁都不许插手。
　　而仙灵族依旧沉寂，对此事一言不发，似在坐山观虎斗。
　　苍古圣族与太古仙族同样如此，这件事牵扯得太过深远，皆是别人大族的内部事宜，他们连插手的资格都没有。
　　但三眼古仙族不敬大世规则，甚至有族人公然宣告大世，他们种族要推翻这无用的大世规则，回到当初的大杀伐时代！
　　当顺应天地至理，弱肉强食，这才是真正的修仙界。
　　这个时代是错误的，修仙之辈岂能被万族所定制的规则所束缚，当回归真正的天地自由。

