第768章 这世间可有成仙之法
　　真灵古城外。
　　一处荒芜大地，草木凋零，木叶萧萧。
　　陈浔与大黑牛面无表情的行走在崎岖不平的路上，似乎这万年来也是这样走过。
　　他们寂静无声，陈浔这一次再没有说什么大道理或者宽慰大黑牛的话，既没有骗它也没有再骗自己。
　　第一次如此的波澜不惊，也是陈浔第一次感觉自己道心是如此平静，甚至没有一丝裂痕。
　　哪怕当初界域毁灭，陈浔的话也依旧在骗众人。
　　明明只是短短几十年，恍惚之间却又感觉经历了太多，像不断沉溺在深海中，水面不断淹过脖颈，但又怎么也挣扎不出...
　　生灵轮回或许还存在，又或许不存在，但那个人终不是他，他们的追寻毫无意义，他们自己的过往也毫无意义。
　　这一刻，陈浔双眸诡变，五行仙瞳流转其上，渐渐覆盖住那独属于人族的瞳孔。
　　他的仙瞳淡漠万物，毫无情感，彻底斩断心中那一丝跨越万载岁月的过往牵绊，眉心一条黑白玄奥法纹彻底定型。
　　界域毁灭，就是毁灭了，故人逝去，就是逝去了，错过，就是错过了。
　　陈浔麻衣、斗笠渐渐褪去，一袭黑衣黑袍掩盖其身。
　　他瞳孔中流露出绝然的冷漠，不充斥着任何生灵的情感，唯有理智。
　　“哞..”大黑牛轻哞一声，双眼死寂，缓缓看向陈浔。
　　“老牛，活了如此多岁月了，有些事不需要大哥再来开导你，你自会想明白。”
　　陈浔平静开口，屹立在这片荒芜大地上，“如今，当一往无前，莫再回首，不惜一切代价与手段争仙！”
　　他说完深深吸了一口气，拿出当年界域毁灭后在垃圾岛海岸边写下的小册子，目光深邃的看了一眼天穹。
　　天域充斥的浓郁大道之力在晃荡，虚空之中凶象频发，有不少在蛮荒天域证道的强大生灵陨落，这便是渡劫天尊眼中的天象。
　　天地大乱将起之先兆！
　　“哞。”大黑牛蹭着陈浔，情绪异常低落，从不在乎这大世乱不乱，生灵死绝也与它无关。
　　但它浑身上下都透露着一股坚定的气息，坚定不移的站在陈浔身旁。
　　不管世间是否有轮回，故人是否还会归来，但大哥就在身侧！
　　大黑牛重重喷出一口鼻息，气息变得越来越浓烈，暂时不再多想，门，或多或少，命运多舛，如修仙长路。
　　它目光也渐渐放在远方，牛蹄轻扬。
　　“老牛。”
　　“哞..”
　　“你可以永远相信大哥。”
　　陈浔淡淡吐出一句，一柄黑白大斧背负在身后，“大乱之世将临，待时而动，我们如今已不再是被大势裹挟的修仙者。”
　　“哞！”
　　“走了。”
　　“哞！”
　　嗡—
　　四方天地五行之气涌动，两道身影瞬间消失在这片荒芜大地，一点痕迹都未曾留下。
　　……
　　某座山脉深处，一处茅庐中。
　　蛙道人眼皮微跳，直接闪身来到茅庐外，再也不敢独自踏上那茅庐顶。
　　那小辈曾说过，你今日敢踏上本道祖茅庐顶，明日是不是就敢踏在老牛头上了？！
　　欲加之罪何患无辞，蛙道人不想计较，反正至此之后，它也变得老实无比。
　　“呱~”
　　蛙道人扑腾在地上一叫，它看着走来的两道身影瞳孔微微一缩，怎么那小辈感觉像是换了一个人，被夺舍了？！
　　“蛤蟆，你跟我来。”
　　陈浔说了一句，直接提起蛙道人脖子上的细绳往茅庐里拽，蛙道人神情悲愤，此乃天大羞辱！
　　茅庐中，蛙道人趴在案台上，腮帮子一鼓一鼓的。
　　“听说你瞻仰过仙人？”陈浔面无表情的问道。
　　“不错..”蛙道人双眼凝视着陈浔，心中泛起一股寒意，有点不对劲，这样的眼神...它曾见过几位！
　　他们皆是惊天大杀伐之人，一大种族的扛鼎大人物，道心死寂..双眼淡漠万物，眼中充满绝然理智，不会被任何情感所牵动。
　　此乃真正的仙道怪物，这小辈离开几十年就能成这样？！蛙道人内心一震，不可能，这小子到底历经过什么...
　　“那你可知如何成仙，这世间可有成仙功法？”
　　陈浔并未多管蛙道人的怪异神色，自顾自的问道，“一条法则修炼到极致，可能窥探仙路？”
　　大黑牛静静的趴在陈浔身边，双目炯炯有神，陈家人在水冥洞天中爆发大战，各方陈家人已在向那里集结。
　　此地有天地五行精华中的水行精华，不可不争，也唯有蛮荒天域这等大道之力如此充盈的地方才会诞生此物。
　　它目光渐渐变得幽远起来，注意力并不在蛙道人身上。
　　“仙人。”
　　蛙道人话音一颤，暗自咂舌，“这谁知道啊...渡劫期的路都是自己走出来的，法则的强弱与否，难道这个时代已盖棺定论？”
　　“没有。”陈浔淡淡应了一声，“就没有成仙之法吗？”
　　“道蕴！”
　　蛙道人突然斩钉截铁的说道，“铭刻道蕴于天地之中，受天地所护，受天地所承认，可窥仙门。”
　　“你曾经是何修为？”
　　陈浔微微眯眼，这蛤蟆体内有些问题，有一片混沌空间在其中，藏得很深，看来那白灵凶兽的空间道法就是此蛤蟆所传授。
　　他话音刚落，蛙道人冷笑，眼中缓缓露出睥睨之色：“不瞒尔等小辈，本道人曾经乃是渡劫中期修士，一言出，大世震荡，万灵俯首。”
　　“哦。”陈浔不咸不淡的应了一句，眼中没有丝毫意外之色。
　　“小辈，你就这神情？！”蛙道人双眼流露出不悦，“所料不错，你们才刚入渡劫不久吧，可能操控天地法则化为仙道领域？”
　　“可以。”
　　“......”
　　蛙道人沉默了，这小辈怎么有些油盐不进，它话锋一转，“成仙之路和修炼道蕴一样虚无缥缈，没有捷径，更没有功法参考。”
　　“能修炼到渡劫后期已可算是惊绝三千大世界的仙道妖孽，白灵就是此境，本道人还差了些。”
　　蛙道人侃侃而谈，不经意间流露出一些前辈风采，“在万族大杀伐时代，若能成仙，已可庇佑一方大族不灭，但想要更进一步，就看谋划布局了。”
　　“看来大世仙人也不是无所不能。”
　　“当然，不过能成仙之辈，寿命至少也是十万载，和生灵都已不是一个生命层次的存在，但他们大多都没有活过十万载，哎...”
　　“为何？”
　　“那就不是本道人所能接触的禁忌所在了，仙人伟力可能有些超过了三千大世界所能承受的极限，皆是坐镇一方，轻易不出手。”
　　蛙道人皱眉摇头，如今想来还真没怎么见到过仙人大战，“也可能他们这等存在，已不在斗法上争高低，恐怕想得是更高层次的东西。”
　　它说完便陷入沉思，万族大杀伐时代哪怕打得天崩地裂，也没见到哪位仙人出来独断万古，镇压世间，搞啥呢...
　　还是说都回归本心，逍遥天地，求索更高的仙道去了？！
　　放屁...他蛙道人若成仙，第一个拿无疆大世界的古人族开刀，杀他个天翻地覆，看谁敢拦它。

