第711章 人世间最为灿烂的一张笑脸
　　三日后，一处山水依傍的桃花源，岸边还停靠着一艘竹筏，竹筏上有一木桌，上面摆着一个奇异茶杯。
　　一位气质缥缈的白衣男子正在竹筏上作画，他黑发飘散在江风中，目光一丝不苟，手中画笔不停，相当认真。
　　江河里还飘荡着一头大黑牛，正惬意的在那里漂浮，时不时喷出一口鼻息，完全看不出有任何修仙者的气息。
　　地面上。
　　太屿头痛欲裂的醒来，两头缩小身形的太古凶兽正俯瞰着他，眼中再无凶煞，一脸关切，就连它们身上的伤口也被治好。
　　区区皮外致命伤，它们承受得住！
　　“...这是哪里..”太屿面色泛白，衣袍破损，浑身都是血迹，还有些神志不清，不过当他看见两头太古凶兽时，眼中难掩的出现有一丝喜意，“阿大，阿二！”
　　他身材很高大，至少有九尺，面容清秀俊朗却又潜藏着一缕霸气，眉骨非常高耸，像是天生的王者之相。
　　“吼...”
　　“吼...”
　　它们明显不会开口说话，只是低吼表达出它们的意思，你没事就好。
　　太屿缓缓起身盘腿而坐，回忆起那日的场景，竟然心中出现一股劫后余生之感，突然猛得看向江边竹筏上的那位作画男子。
　　周围满是高耸雄山，甚至他都不知道这是哪里！
　　太屿连忙起身，像是一下想通了无数事，从体貌形态来看绝对是人族，但为何又没有杀他们，这样的老妖怪，每一个动作，每一句话都值得深思。
　　他用人族的礼仪拱手道：“太古仙族，太屿，见过人族天尊，不知有何得罪的地方...”
　　太屿深吸了一口气，那一战被彻底打醒，恐怕这位男子并不是璇玑圣地的天尊，也根本不是针对他而来，只是略微出手，已经把他们打得不知东南西北。
　　话音传到江岸上。
　　陈浔停笔，缓缓转身，看着他们一笑，平和道：“我们在那挖矿赚些灵石，你突然说要杀我们，自然是为了自保出手。”
　　“小兄弟，你的戾气倒是有些大了，矿脉修士何曾得罪于你，他们与你和璇玑圣地之间的恩怨无关，但你此次出手，我们的因果倒是结下了。”
　　“哞哞~~”
　　水面上溅起水花，大黑牛也敷衍的附和了一声，周围满是桃花瓣飘散，很美，让人心境平和。
　　太屿闻言嘴角一抽，挖矿...？！赚灵石...？！
　　他突然感觉自己的心智受到了侮辱，但又不敢有任何反驳，谁叫这位前辈实力太过强大，连反抗的底牌都没有机会祭出。
　　两头太古凶兽的神情变化也是异常精彩...它们在那头大黑牛面前，什么太古凶兽，还是叫太古小兽吧，竟然不长眼的去对他们出手。
　　“前辈说的是，此事错在太屿。”
　　太屿弯腰拱手，姿态放得很低，又问道，“不知前辈把我们带到此地又是何意？”
　　“小兄弟，你当初想杀我们。”竹筏上淡然话音飘散而来，像是融入了这漫天飘舞的桃花瓣，无处不在，近在耳前。
　　“嗯？”太屿眉头微蹙，有些微怔，像是在这样的天尊面前，自己的思绪都慢了几分。
　　明明那位没有任何威压散发，他却感觉四方天地都是一股浓浓的压迫感，就连腰杆都无法挺直，那日一战已经颠覆了他太多修仙见识。
　　化身天劫，自己心神陷入混沌虚无...
　　“天尊..晚辈并不知道您在那挖矿..赚灵石。”太屿硬着头皮又回应了一声，又解释道，“璇玑圣地曾毁我在蛮荒天域的兽村，此仇不共戴天。”
　　“原来如此，太古仙族的族人出生在蛮荒天域兽村？”
　　“在下是孤儿...并不知父母是谁，喝兽奶长大，被太古凶兽抚养长大，名字是体外衣物所留。”
　　太屿说到此处目光变得冷峻了几分，沉声道，“阿大与阿二是我情同手足的兄弟，此地有璇玑圣地想要的宝物，所以我们便来了。”
　　“嗯...”
　　陈浔点头，目光看向两岸，淡然开口道，“但我只知你们想杀我们，若不是我们实力足够，恐怕早已覆灭在你们的毁灭中。”
　　“哞~~~”大黑牛也跟着附和起来，漂浮得越来越远，眼神中都有些恍然起来，陈浔还真是人间清新，堪称大聪明。
　　“前辈恕罪！”
　　太屿面色难看，这句话已出现两次，他竟然不知不觉中觉得自己却是欠了他们一条命。
　　这些年来他杀伐惊天，从不知什么是对，什么是错，也从来不对强者妥协，更不知敬畏是何物，与太古凶兽的性格一模一样。
　　“首先，你们欠下了一大批灵石，把本尊和老牛搞得没活可做，误工费，欠下我们至少百万上品灵石，你可有异议？”
　　“...没有，天尊教导的是..”
　　“第二，那日杀我们之心因果未了，你那两兄弟各抽一条骨吧，便不再计较此事，算是它们还了一条命。”
　　陈浔淡淡说道，画笔拂过水面，流淌出一条水纹，侧头看向太屿，问道，“可好？”
　　太屿浑身一颤，内心像是空了一般。
　　他缓缓看向阿大与阿二...活着抽一条骨，等于葬送了半条命出去，就连自身规则之力都会大损。
　　吼！吼！
　　两头太古凶兽高吼一声，还未等到太屿说话，它们就一口应下，区区抽骨之痛罢了，这是它们该还的，没什么怕的。
　　因为太古凶兽的特性，哪怕是被修仙者所击杀，后者那也无法得到任何东西，它们的肉身会融入蛮荒天域大地，被天域意志所护。
　　所以修仙者见到太古凶兽都是绕着走，吃力不讨好。
　　但要是太古凶兽没这样的特性，恐怕也早已被杀得灭绝，它们成长太过缓慢。
　　“随便一根骨便好，并不是要你们最好的那根骨。”陈浔微微一笑，“倒是不必如此作态。”
　　“多谢天尊开恩！”
　　太屿朝着江岸上的陈浔一拜，就连两头太古凶兽也是动作一缓，看向那位人族男子，眼中露出一丝惊叹...不愧是让那位黑牛天尊追随的男子。
　　“小兄弟。”
　　“天尊！”
　　“我观你天资不错，有渡劫天尊之姿，甚至还有太古凶兽护道，频繁出手造成杀戮，恐怕不利于修行，走不了太远。”
　　“...前辈教导得是。”
　　“方才只是它们还命，你还欠我一条命，对么？”
　　“是...”
　　“我这里有一枚五行法则印记，你且收下，渡天劫时激发此印，本尊会前来为你护道，至此之后我们因果已了，互不相欠。”
　　陈浔手臂微抬，江中迸溅出一道五色微光，朝着太屿漂浮而去，“此物珍贵异常，危难之时甚至能救你一命。”
　　太屿双手捧起，郑重接过此印记，但低头的双眼却是带着一丝惧意，得如此至宝内心没有丝毫喜意，反而感觉这像是一枚烫手的山芋。
　　这位天尊的手段神鬼莫测，自己的一切已然在他算计之中，若要挣脱牢笼...唯有突破大乘，他还是第一次感觉到如此身不由己。
　　蛮荒天域的神秘浩瀚自己还是有些太过小看，覆灭一处矿脉竟然就招惹到如此恐怖惊天的人物。
　　太屿恭敬接过后，苦笑拱手道：“多谢天尊，不知您如何称呼？”
　　“灭世老人。”
　　陈浔露出一道异常温和的微笑看向他们，如三月春风沁入心脾。
　　清风骤起，桃花瓣漫天飞舞掠过江岸，拂过陈浔那温润带笑的脸颊，像是这人世间最为灿烂的一张笑脸。

