第774章 三千大世未有之天地大变局
　　大地为之颤抖，仿佛整个世界都为之一震。
　　两股无与伦比的仙道力量冲天而起，如同一道惊天动地的光芒，将漫天的杀气和烟尘瞬间驱散。
　　撼天动地的声音在虚空之中炸响...！
　　嗡—
　　天穹虚空之中，一座座古老的大门在缓缓打开，那里仙墓巍峨耸立，宛如通天的巨石，覆盖着苍茫的神秘氛围。
　　墓门上刻满了古老的符文，散发出无数神秘墓气，仙墓四周璀璨的星辰环绕，宛若众多仙神在守护这座古老的存在。
　　墓内伫立着一尊尊虚幻身影，这些身影如同沉睡的仙者，庄严肃穆，其中一尊尊的面容逐渐凝聚而出，众生陨相！
　　而这竟然就是宋恒在炼虚期凝聚的法天象地—巍峨仙墓！
　　仙墓法相所散发的气息，仿佛连接着古老的岁月和无尽的仙道，让四方天地都变成恐怖的仙墓之景，永沉无尽岁月...
　　轰隆隆—
　　顾离盛双眼迸发精芒，又是一道惊世震响，天穹撕裂，竟蓦然出现一座辉煌天宫！
　　天宫高耸入云，宛如屹立于天际的巍峨仙楼，充满着无比的威严和尊贵。
　　里面充斥着无比宏大的镇世之音，天宫之巅，有一座高塔冲天而起，塔尖笼罩着浩瀚的太阳、太阴光芒。
　　那是一道模糊异常的镇世法相，一股浩瀚而深沉的气息弥漫开来，如同一位至高无上的存在，镇压着整片世界，傲立在天地之间！
　　这两人的仙道明显不是灵气仙道，凝聚出的法相也根本不是本身。
　　宋恒与顾离盛本体屹立于大地之上，他们目光深邃如渊，衣袍猎猎，黑发狂舞。
　　两人的气势逐渐融汇，形成一股无上威势猛然冲击远方十万修士的法力！
　　整片大地似乎都为之静谧，一切声音都仿佛被压制，只剩下那浩荡的气息弥漫。
　　而那原本汹涌的十万小族修士，此刻却在这股威势之下，彻底失去了之前的凶悍和嚣张。
　　他们的步伐停滞，脸色苍白如纸，眼中充斥着难以掩饰的惊惧。
　　刚刚还气势汹汹的他们，此刻仿佛是被压在了一座无形的山巅下，喘息困难，动弹不得。
　　一时间，恐慌的呼声在小族中传播开来，有的修士感受到自己体内的灵气被无形的力量压制。
　　甚至有人开始发现神魂也无法自由运转，似乎被某种强大的力量束缚住。
　　这是什么鬼东西？！
　　“不好..那两位贼子扮猪吃虎！”
　　“我体内的灵气..啊...！长老，有不祥临身！！”
　　“神魂被压制...仙道本源被那天宫法相镇压了...诸位道友，快快起..阵！”
　　……
　　恐惧蔓延，绝望弥漫，在这突如其来的恐怖法相面前，他们的咆哮和怒吼都变得苍白无力，不由自主在此刻倒退。
　　四空金光与黑光漫天。
　　两道身影冰冷无情，仿若这片天地的主宰，冷冷凝视着他们，风采霸道无上。
　　“离盛呐..从右侧突围，星陨速度太快，已在破开空间。”
　　“胖子，快一些，本公子有些承受不住，但镇压这十万修士还是绰绰有余...”
　　两人心有灵犀地传音，都察觉到了彼此背后的冷汗，这个局面已经让他们感到前所未有的压力。
　　两人对十万修士那是什么概念，而且那里面还有几位合道真君，此法天象地完全就是用来唬人的。
　　他们根本就不能发挥其万分之一的威能，起码要到合道...不，应该是到大乘期，才能真正凝聚那规则法相！
　　“离盛！”宋恒突然大吼一声，天地元气轰然暴动。
　　“胖子！”
　　“随道爷杀进去！”
　　“你我同行！”
　　……
　　两人长啸一声，天穹震动，骇人无比，十万小族修士目眦尽裂，唯有靠肉身抵挡！
　　但当他们接触到的那一刻，所有修士的心都已提到嗓子眼，两道身影却从右侧猛然突围，一柄白色虚空长剑斩断大地，为其断后。
　　所有小族修士都傻眼了，眼睁睁的看着他们略显狼狈的逃窜背影，但却又根本不敢追击，那两尊恐怖法相，没人敢去硬碰。
　　几位合道真君脸色青一阵白一阵，感觉像是被耍了一般，又在暗暗心悸，这两位定然身怀道术，若是要留下他们，必会两败俱伤。
　　不过祖宗大墓并未有太大损失，唯有暂时放过他们，还是悬赏为好。
　　宋恒与顾离盛逃离后，他们怎么也没想到...通缉逃亡之路才刚刚开始，动祖坟，已是触及到他族底线，绝不可能就这样过了。
　　……
　　蛮荒天域，仙苍原，广袤无垠，绵延数亿万里，大地崎岖不平，地貌壮阔而野性，散发出一种蛮荒气息，宛如大地的原初之相。
　　大地上起伏的山脉像是沉睡的巨龙，蜿蜒盘踞，山峰高耸入云，云雾缭绕其间。
　　山脉之间的峡谷深不见底，峭壁陡峭，仿佛连接了地底深处的神秘力量，巨大的瀑布从山间奔腾而下，水流湍急，犹如天地之间的奔流不息。
　　天穹阴云密布，时而有狂风呼啸而过，带着尘土和枯叶，在大地上卷起旋风。
　　阳光被云层遮挡，投下淡淡的光影，给大地披上一层幽暗的纱幕，偶尔闪现的雷电划破天际，发出隐隐的轰鸣声，宛如仙神的怒吼。
　　一只庞大遮天的游天鲲鹏划过天穹，它犀利的眼神凝视着这片广袤大地。
　　地面血光滔天，战火弥漫，时有大族带领百万族人开战。
　　更有杀伐法器横贯天穹而来，犹如流星飞坠，它们的痕迹在空中划出一道道华丽而致命的弧线。
　　一座座巍峨古岳在崩裂倒塌，这些法器，每一座都凝聚了无尽的杀意和力量，是修仙界战争的象征，也是族群之间争锋相对的代表。
　　仙苍原是蛮荒天域最为混乱的地域，也是大道之力最为充盈的地方，万族林立，日日夜夜搏杀不断。
　　而近些年来，随着蛮荒星海一些遗族出世，矛盾似乎进一步激发了，如今完全像是万族大杀伐时代的一个缩影。
　　无数种族韬光养晦太多太多岁月了，如今已迎来三千大世天地之未有大变局，连同亘古仙国都已打开国门，谁又自甘寂寞！
　　未来太乙仙域的中央天域，定鼎大族地位，必将一飞冲天，唯有用鲜血灌之！
　　蛮荒天域内的动向已开始渐渐辐射太乙大世的各大天域，玄微天域的大荒地域首当其冲，已有仙阁正式宣布进驻蛮荒天域！
　　南禺大陆的巨擘势力，垃圾回收厂，正式在九天仙音阵盘宣告进驻蛮荒天域，广纳仙道材料垃圾，来者不拒！
　　都天万界灵庄宣告，正式进驻太乙大世界—蛮荒天域！
　　雾冥，九龙玄门等等玄微天域巨擘势力都在同时宣告进驻蛮荒天域！
　　各大天域的巨擘势力，连同整个太乙大世界的巨头势力，苍穹阵道宫等等也在随后宣告进驻蛮荒天域，时代的洪流已经开始滚滚推进。
　　各方天域的万族修士为之头皮发麻，已经感受到整个三千大世界恐怕都有惊世大事发生，绝对不会只是做做样子。
　　此时再不迎风而上，可能日后连汤都喝不了一口。
　　整个蛮荒天域都在这些巨擘势力的进驻下变得有些热闹起来，更有强者散修暗自进驻，像是算到了什么天机。
　　不过仙苍原很少有大势力与其他天域修士进驻，这里面的万族生灵乱得有些不成样子。
　　此地甚至还靠近最为神秘的蛮荒星海，危机四伏，绝不是发展的好地方。

