第727章 陈霸天 陈砚书
　　刹那间，法则之力凝聚出一团烈焰，开始灼烧。
　　邪髓晶全部融化成一团液体，散发着光芒，一缕缕狂暴诡异的气息在挣扎想要逃脱，结果全部被陈浔镇压，与晶石液体合二为一。
　　里面的杂质渐渐被淬炼干净，陈浔不断以规则之力演化出一道道玄奥的道蕴法纹烙印其中。
　　等到差不多，大黑牛用阵法凝练的兽骨也随即悬浮起来。
　　“咔嚓”一声，陈浔将其捏碎，拍入邪髓晶。
　　紧接着，虚空中一朵精气花垂落茫茫天地精气，甚至还有一缕天元之气从陈浔本尊透过精气花激荡而来，天沆石也都陆续添加进去。
　　陈浔不断以天地火行凝聚真火，把这些材料全部融为一体。
　　材料中蕴含的几种不同的法能散发着五彩缤纷的光芒，等到彻底融合，这些光芒演化出一道道氤氲之气，发出一阵轻微的雷鸣。
　　等到这些材料凝练到了极致，陈浔轻喝一声，“老牛！”
　　大黑牛轻“哞”了一声，抬起牛蹄，对着虚空一拍，化身体内一道道规则之力开始刻画阵法。
　　那一团液体，好似缩小无数倍的江海，不断翻滚。
　　渐渐的，阵法与材料灵液彻底融合。
　　材料灵液凝聚出一道人形，化作一道青年的模样，看上去与常人无异，身上的气势，也在不断增长。
　　炼气，筑基，金丹...化神...
　　直到合道境界停了下来。
　　“成了！”
　　“哞哞！”
　　陈浔和大黑牛欣喜，仔细观察了一番，露出满意之色。
　　他们成功的炼制出了一尊合道境仙傀。
　　只不过此物没有仙道本源，目光一片冰冷，不带有任何生灵情感。
　　陈浔什么话也没说，凝聚出了一道五行印记，融入仙傀的脑海之中，暂时替代仙道本源。
　　刹那间，仙傀双眸之中多了一丝神彩，整个人也和寻常修士无异。
　　“拜见尊主！”仙傀单膝跪地，对陈浔和大黑牛行礼，神色恭敬。
　　“起来吧！”
　　陈浔满意的点了点头，再次端详了起来。
　　他们发现，在众多材料的炼制下，他们的仙傀似乎和普通的有些不同，眼眸更加灵动，气息宛如真正修士。
　　而且这仙傀还可以模拟各种灵根，但只能在五系灵根之类，天灵根是上限。
　　至于模拟出那些圣灵根，道灵根乃至仙灵根，想都别想，陈浔自己都没见过多少。
　　不过还好的是，这仙傀能借助体内阵法，吸收虚空中的灵气，或者灵石中的法能，自行补充消耗，在外人眼中也就是修炼的模样。
　　可以说除了没什么自主的思想，他完完全全就是一个真正拥有灵根，可以修仙的生灵傀儡！
　　“呵呵，看起来不错啊。”
　　陈浔啧啧称奇，还忍不住用手去摸了摸，“这仙傀若是用来挖矿绝对是一个好手！老牛，对是不对？！给个反应。”
　　“哞哞！！”大黑牛连忙回应，神色有些激动，对陈浔的话表示相当的肯定！
　　虽然当着这仙傀的面如此说，但他却没有任何反应，根本上还是一具傀儡，什么诞生自主意识，反杀炼制修士的情况根本不可能。
　　这仙傀铸造之法已不知被万族修士改良了多少代，你能想到的问题，他们也早已想到。
　　陈浔双眼微眯的看着这个仙傀，手中盘着一个玉令，轻声道：“老牛，这只算是残次品，继续炼制吧，等待一个时机。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，瞬间明白了陈浔的意思，不由的歪嘴一笑。
　　看来陈浔是想要这些仙傀入璇玑圣地当弟子，不对，应该是去当大哥...每个大哥都是陈浔的仙傀。
　　“哈哈，老牛，想啥呢？”陈浔大笑一声，还踢了那仙傀一脚，经过精气花与天元之气的灌注后，他的肉身相当强横，屹立不动。
　　大黑牛在一旁微微瞪大双眼，这仙傀竟可挡陈浔化身一脚，恐怖如斯！
　　仙傀面无表情的看着陈浔，眼中还依旧带着恭敬，看那架势似乎在说我没事，您继续踢便是。
　　陈浔哑然失笑，这仙傀任劳任怨，任打任骂，修仙界矿工的不二选择。
　　心想日后一定要给小赤弄个小队长当当，不用把他们当人，都是修仙材料的聚合体。
　　“老牛，我再研究研究这个从阵宫兑换的炼制之法。”
　　陈浔话锋一转，找了个角落坐下，已拿出小册子，“你先整理下材料，这仙傀的躯体应该可以继续加深法纹的烙印，你也捣鼓捣鼓。”
　　大黑牛站在原地，嗅动了几下仙傀，看向陈浔，牛头一摆：“哞！”
　　整个炼器阁也渐渐安静下来，唯有仙傀还一脸平静的看着四方，动也不敢动一分，像根木桩似的伫立在后院。
　　不知不觉，十年岁月已过。
　　圣地古峰下坊市的炼器铺被一些修士口口相传，已经打出些小名气，生意都变得红火起来，单子排到了两年半以后。
　　陈浔这座铁匠铺也多出来了两个人影，一人皮肤黝黑，面相年轻，身材精壮，活脱脱一个凡间农人。
　　他正在炼器铺内帮工，一口一个浔老与牛祖的叫着，笑容清澈质朴，露出一口大白牙，毫无心机的模样。
　　还有一人皮肤稍显白皙，面孔温润儒雅，一股公子范，正在店铺前恭迎各路前来的修士，笑容如春风般，让人心生好感。
　　这些常来的修士也注意到了这两位小修士，但了解不多，只知道他们的名字。
　　一位叫陈霸天，一位叫陈砚书，似乎是亲兄弟，但性格却是截然不同。
　　“牛祖，我来吧！”
　　陈霸天很是热忱，跟随在大黑牛身旁，忙上忙下，一边笑道，“明日我就去拿些货回来，西边那处仙阁价格便宜不少，给咱们炼器铺的价格都是最低的。”
　　“哞哞~~~”大黑牛笑眯了眼，坐在炼器阵法中挥动牛蹄，只要差什么材料，陈霸天就会马上用法力送来。
　　突然，门前传来一道陈砚书的喊声：
　　“浔老！”
　　“干啥？！不在，很忙！改日再聊！”
　　“浔老，有璇玑圣地贵客来访，是一位姑娘！自称是圣地外门管事，沈长老的记名弟子，还望您老一见。”
　　“方才是霸天在说胡话，本铺主来也。”
　　铁匠铺突然清风顿起，深沉的话音在店铺内散开。
　　此时一道道桃花瓣飘散，一位气质深邃超然，上身赤膊，露着十六块腹肌，背着一柄歪七扭八的开山斧，手拿一个养生茶杯的年轻男子微笑出现。
　　陈霸天瞠目结舌，手中的炼器之物都在不知不觉中掉下，他眼中甚至还有怀疑，我刚才真的说话了？！
　　门前。
　　如棠与她带着前来的几位弟子面色浑然大变，差点口吐芬芳，这是什么奇怪排场？！这是修仙者风范？！
　　如棠嘴角微微一抽，甚至已在怀疑几年前舟行对她说的话，后者说是有一位炼器大师在此隐居。
　　但曾经那想象的伟岸形象...在今日这一刻骤然崩塌...
　　“在下东方浔，哈哈哈...原来是璇玑圣地的贵客亲临，快请进！”陈浔大笑一声，声音很是洪亮豪爽，与在这蛮荒天域的大部分修士性格相似。
　　“在下，如棠。”
　　如棠微微吸了一口气，连忙调整好心态，看着陈浔带笑拱手，“见过东方道友。”
　　“请！”

