第712章 真灵古城 六大圣地
　　这平和无比的话音一出，只见无数粉色烟霞的在风中起伏招摇，绚烂得就像这天地间最灿烂的笑靥。
　　漫天的花瓣被卷起,就像静谧的海洋中掀起了惊涛骇浪。
　　江面上也泛起层层涟漪,向四周扩散开去。涟漪越来越大,最后化为汹涌的巨浪,将江岸的芦苇都压弯吞没。
　　太屿感到无形的杀气在这片桃花源中蔓延开来,空气都变得稀薄冰冷,仿佛抽离了生灵的气息。
　　太屿的心跳也慢了下来,在这死一般的寂静中变得迟缓虚弱。
　　他甚至产生了一种错觉，仿佛自己已经身处血色战场，脚下是亿万尸骨，而一切都只是幻觉。
　　“灭世老人...”
　　他喃喃重复这个名字，声音在荡起回响，回响在荡起共鸣，将这片天地都笼罩在可怕的阴影下。
　　太屿并没像前几日那些矿脉修士那样嘲笑陈浔，甚至眼中都没有一丝惊疑，而是心湖泛起深深的恐惧，这样的尊称本就牵扯太多。
　　况且这位天尊还能唤起上苍天劫的威能，敢用如此尊称，他内心到底扭曲到了什么样的程度...
　　太屿缓缓抬头，看向江岸竹筏上那位带着温和笑容黑发男子，汗珠自额上渗出，眼眶中莫名染上了一丝惧怕。
　　而这种惧怕并不是从境界的高低而来，他带着太古凶兽在万寿山脉纵横多年，从未向强者妥协过，更别谈畏惧。
　　但是今日这一幕，让他从头到脚都在发寒，感觉自己陷入了一个无尽深渊，不可自拔，更不知道这位天尊的真正目的是什么。
　　两头太古凶兽也是在瞬间瞳孔猛然一缩，灭世老人...这称谓一听就绝非是什么正常修仙者。
　　果然，能修炼到渡劫期的天尊就没有一个脑子正常的，绝不能以常理渡之。
　　阿大与阿二缓缓相视一眼，此时天地一片肃杀气息。
　　那位天尊既然不杀他们，那定是有更大的所求，尤其是这五行印记，必然要将其炼化掉。
　　不仅它们这样想，太屿同样也是如此，此印记就是一个定位法器与牢笼，唯有挣脱才能自由的活下去。
　　但如今形势比人强，他们现在不得不低头，而且还莫名欠下百万上品灵石..唯有去抢璇玑圣地的灵石矿脉了。
　　太屿想到此处心中一抽，竟然在不知不觉中道心有些阴影诞生，他是真怕再去抢灵石矿脉又蹦出个什么渡世老人，创世老人来...
　　再做此事定然要从长计议，先摸进去成为矿脉修士打探打探才好，不能再如此冒进。
　　太屿目光一凝，拱手高声道：“天尊名讳晚辈已记下，欠您的，一定尽快归还！”
　　江岸上。
　　“呵呵。”陈浔淡笑一声，“我不着急，心中记得便好，哪怕千年，万年我也会等，本尊从不缺的便是耐心。”
　　“是。”太屿低眉。
　　“本尊还有一事相问。”
　　“天尊请说。”
　　“嗯..可有蛮荒天域地图？璇玑圣地又在何方？”
　　陈浔沉吟了一会，开口说道，“这万寿山脉又是在何方，矿脉那群小兄弟似乎并不知道。”
　　“啊？”
　　太屿下意识开口，神色微愣，整个蛮荒天域哪来的地图，他从来不用此物，走到哪便杀到哪，只记得璇玑圣地的方向。
　　陈浔观他踌躇神色似乎明白了什么，笑道：“大概说说也行，我这些年也了解不少，似乎这片地域有六大圣地坐落？”
　　“回禀天尊，您所说不错，天枢，璇玑，天权，玉衡，开阳，摇光，六大圣地，璇玑圣地最为强盛，乃是天玑与天璇合并而成的圣地。”
　　太屿眼中散露出戾气，心中的仇恨怎么也磨灭不去，“不过他们互相之间相距数亿里之遥，拱卫中心真灵古城。”
　　“万寿山脉并不属于璇玑圣地地域。”
　　“无主之地。”陈浔笑容澄明，给这庞大山脉下了定性。
　　“...是。”
　　“六大圣地实力如何，你可有了解？”
　　“至少有渡劫中期的太上长老存在，圣地并不如蛮荒天域那传说中的缥缈仙宫与道宫，在后者之下，但圣地也算是睥睨一方广大地域的超然势力。”
　　“原来如此，那真灵古城又是什么？”
　　“天地真灵陨落之地，此生灵如同仙陨，死后会给地域造成一种天地法则，有真灵化城，有真灵化山，有真灵化海，真灵古城便由此而来。”
　　“天地真灵么...”陈浔眼眸中若有所思，此生灵他和老牛倒是在矿脉中了解过一些，但都是传说，没人亲眼见过。
　　他们说的天地真灵，指的是拥有纯粹的天地本源力量的稀有生灵，只可能在蛮荒天域这等特殊天域诞生。
　　它们具有特殊的天赋和资质,直接继承了天地初开时最原始的气运，比大世异灵还要奇特。
　　因为天地异灵在浩瀚仙史中的普通修仙者还真不在少数，大多都是孤寂的走向死亡，并没有仙道强者那些丰富多彩的仙途。
　　但天地真灵却不一样，这类生灵非常罕见,可能数万年、数十万年才出现一次。
　　它们与普通生灵不同,拥有天生对天地法则的感知，并能够主宰一种天地法则力量，所以实力惊人，无一弱者，更无法击杀，地位很是特殊。
　　大世传闻，曾有无疆仙人出世，斩杀天地真灵，后来却不断遭受厄运反噬，陨落天地，死因不详。
　　至此之后，无人再敢对真灵有异样心思，已把它们当做天地的祥瑞，真灵也从不会屠杀修仙者，它们很是逍遥，喜遨游。
　　不过也是因为有太多这样的奇异生灵诞生于天地，才能造就出如此恢弘大世。
　　但也有一些真灵的趣闻传出，在蛮荒天域卖血为生。
　　但它们陨落或坐化后，由于它体内所蕴含的强大的天地本源气机，会直接影响这片天地造就出种种奇观，这也是真灵古城的真正由来。
　　陈浔与大黑牛心中倒是对天地真灵抱有好感，也有些羡慕，这天地真灵才是在真正的修仙啊...哪怕是坐化也不枉此生了。
　　江河中。
　　大黑牛听见真灵后哞哞一叫，它想见见这些真灵，结交一番，后者才是真正的见多识广，明悟修仙真谛，就是不知道在哪能遇见它们。
　　它憨厚一笑，畅想着它们之间应该有许多共同话语，可以成为道友。
　　啪！
　　突然一团水球轰然砸在它脸上，大黑牛一翻肚皮，惊叫一声看向陈浔：“哞哞？！”
　　啥意思！
　　陈浔根本没搭理大黑牛，头都未偏过来，只是他内心的一些小趣味。

