第704章 花田中 含笑相看
　　凌无天神色复杂，伫立在混沌虚无的边界,猩红披风猎猎作响,散发出腥风血雨的气息。
　　他已在域外战场寻觅数百年，但是依旧无法找到他们，域外邪灵星辰碎片的消失一定与他们有关系。
　　不管是猎星人、收尸人、渡世老人，他们出现的地方都会有星辰碎片的存在。
　　但毫无疑问，他们定是大世修仙者，但此乃混沌族炼化的古星碎片，能吸收炼化此物八成概率是苍古圣族的人！
　　古星沾染混沌法则气息，乃是整个大世如今唯一可炼化入体的法则，苍古圣族敢此时派人，那代表的意味可就太多。
　　“是彻底放弃混沌族了吗，还是你们依然不死心，想要保留混沌族的种子。”
　　凌无天凝视远方,眼中透出一抹冰冷，“出动可以炼化的混沌古星的仙道强者，两族定然已勾结在一起，想要开辟混沌仙路！”
　　混沌代表着开天辟地的最原初本源状态，它模糊、混浊，却蕴含着升华万物的无限可能，它超脱时间和空间的限制,无处不在,也无迹可寻。
　　但他们乃是混沌一族，若能以混沌法则成仙，甚至可能触碰到传说中的造化大道，对大世本源造成难以想象的冲击。
　　混沌仙路一开，他们甚至可能可以回溯岁月，捞取上一次天地轮回的大千世界本源，回归真正的天地第一大族。
　　万族大杀伐时代，域外邪灵如何藏拙的他也知道得一清二楚，也唯有他曾经才带人杀入过混沌虚无腹地，但那一战...
　　败北而归！
　　他重伤封存于仙古禁地神魄中，能从上一次天地轮回活下来的最强大族，避祸手段岂能有表面那样简单。
　　苍古圣族更是摇摆不定，不出手，但也从来不发表任何看法，像个看客般，这两族的恩怨也唯有他们这些古老人物才真正得知。
　　如今大世哪位修仙者还知道苍古圣族竟然是域外邪灵叛逃而出的种族，就连他自己如今也不敢确定那渡世老人到底是何意。
　　所以他一直在域外战场与混沌虚无寻觅，甚至还连连与混沌族大战，依旧没有找寻到他们一丝踪迹。
　　若这位渡世老人不是苍古圣族，那定是被人算计，陷入了一股惊天泥沼中。
　　混沌古星绝不会让他如此安然炼化并且还不断活跃在域外战场中，也唯有天韵仙国才可帮他跳出局外，镇域老仙王已然出世！
　　他乃天韵仙国血衣仙王，这等可以炼化混沌古星的仙道大才他很欣赏，寻觅如此之久，他从不觉得浪费时间。
　　若他是苍古圣族，便当场镇杀，杜绝一切祸患，亘古仙国军庭，无惧任何大族威压！
　　凌无天想到此处，眼中血色浓郁,散发出无边杀气与霸道,令虚无为之颤栗。
　　既然已经寻觅不到，那这一世便再次杀入混沌族腹地，他定会在那里。
　　这个时代不再是万族大杀伐时代，没有各方大族拖累仙国，各方仙帝已下令，肃清域外战场，破灭混沌虚无，一个不留！
　　此事最强万族早已达成共识，无疆大世界绝不会插手此事，开辟大世疆土，战略一致，就看这苍古圣族敢如何趁乱搞小动作。
　　域外战场每一处空间通道都被仙关所镇守，仙国气运镇压，没有其他种族生灵进的去，如今大开仙关，不怀好意，浑水摸鱼的修士可不少。
　　凌无天在混沌虚无中冷哼一声，深邃目光最后凝望了一眼深空。
　　他总觉得那深不见底的深空中发生了什么大变，但却丝毫探查不到异样，那种不祥的气息让他不由为之心悸...
　　就像看见了当初万族大杀伐时代的那座太乙鬼门关。
　　“渡世老人，你我尚未相识,今日一面之缘未能实现，看来缘分未到。”
　　凌无天缓缓转身，披风之后血光缭绕,散发出强横霸道气场的同时,也透着一抹难得的耐心和期盼，他目光穿透一切，神识铺向看向域外战场。
　　神念竟然注意到了几个意念，渡世...大人？！
　　他眼中来了几分兴趣，在虚空划出一道裂缝，随即毫不犹豫踏入其中。
　　此时整个域外战场战火纷飞，流血漂橹千万里，从不会因为某人某牛的离去而停滞。
　　……
　　玄微天域，南禺大陆，蒙木大海域。
　　比起域外战场的仙国大战，这里明显平静许多，有大船队行驶海域，有修士渡海而行，有庞大海兽腾跃而起。
　　更有无数修仙者在各大岛屿中斩杀海兽，炼化妖丹，提取肉身材料，前往坊市或者仙阁去换取修仙资源，一切都是那样的平静。
　　今日浩瀚无垠的蒙木大海域,海天相接,迷雾氤氲。
　　游目四望,只见一座孤岛突兀其中,峭壁绝立,毫无生机。
　　这无名小岛上,风瑾瑜身着青罗战衣，坐在断崖高峰，神色冷峻,剑眉入鬓,目光如电,沉静中透出一股禁锢般的气势。
　　他手持朱雀丹,坐在断崖高峰，丹药化为火红朱雀,在他周身呼啸盘旋。
　　此内丹乃是洞玄道院守院强者所赐，他资质有限，如今才堪堪炼虚后期，无法再在洞玄道院中走得更远，前往太乙道宫。
　　临走时，因为自己这些年来太过老实...每次路过都要朝这位拱手，倒是收获了一个不大不小的机缘。
　　洞玄道院内卧虎藏龙，自己还是有些大意了！
　　这习惯还是他跟着鹤灵学的，当尊师重道，不能因为身份就目无他人。
　　风瑾瑜这些年内都在此无名海岛闭关，并没有回归风家，而且听说风家已加入垃圾回收厂，自己更没有什么可操心的，安心修仙。
　　嗡—
　　一道光幕缓缓展开，那是留影石展开的画面。
　　里面有一位静谧带笑的仙灵女子，双眸清澈得不染尘埃，她手捧一簇花，站在花田中，正含笑相看。
　　“呵呵...”
　　风瑾瑜不知不觉的低笑了一声，她旁边还有一位稍显青涩的男子，笑得很傻很呆，喃喃道，“鹤灵，这些年过得怎么样，倒是好久没有你的消息了。”
　　他嘴角扬起一抹温暖微笑，年少时遇见一位太过惊艳的女子，似乎后来的日子再无一位女子可以泛起内心的波动。
　　风瑾瑜知道自己早已与南宫鹤灵是两个世界的人，毕竟就连风家都在垃圾回收厂下做事，但做道友他已经满足，没有任何非分之想。
　　轰隆隆！
　　忽然,远处海面传来轰鸣，一头海兽自海底冲出,黑水翻滚,带起万丈高波，它眼中露出贪婪之色，高级灵兽内丹的气息。
　　只是它看见那道盘坐的人族身影之后，瞳孔微微一缩，炼虚后期修仙者！
　　风瑾瑜冷然一笑，骤然收起留影石，他目光如电，这招果然屡试不爽。
　　他挥手出剑，剑芒激荡,遥指那妖兽，剑光洒向长天，四方元气猛然暴动，刹那间电闪雷鸣，大浪翻腾！
　　那庞大海兽还未近前,便化为了剑光血雨，甚至连一丝反抗都做不到，妖丹与元神化为流光射来，都被风瑾瑜收入法器中。
　　斩杀海兽后,风瑾瑜神色未变,只是淡然收剑，神识继续观察着海面。
　　他需要这些妖丹修行一门法术，才敢前往玄微天都，入通天塔，按照如今的进度看来，至少还需要百年。
　　但风瑾瑜却丝毫不觉得枯燥，他如今走的每一步都是为了多靠近那位女子一点，至少再相遇时，自己说话不会再有那股不自信。
　　“呵呵。”风瑾瑜淡笑一声，他的容貌从未改变，已吃过定颜丹，亦如当初和鹤灵分别时，只是眼中略微带上了一丝煞气。
　　突然，他神识一动。

