第795章 足以载入仙史中的旷世大战
　　就因为此言，完全是自寻死路，也更是这个时代的惊天逆贼，九天仙盟的做法并没有错。
　　但现在万族的目光早已投放在三千大世界域外，开拓真仙界疆土，撰写仙史，定其未来地域名称。
　　如此内乱，让他们都有些无奈。
　　三眼古仙族依旧还活在曾经的万族大杀伐时代中，还活在曾经的辉煌中。
　　其实如今这个时代的修仙者早已比他们强大太多，不管是术法还是法器，亦或者是底层修仙者。
　　万族大杀伐时代的修仙者若是放到现在，无疆最强万族挥手即可镇压他们，光是一位始融仙就足够让此族感到棘手。
　　这样的大世内乱，在无疆万族眼中，其实有点好笑又有些无奈...曾经或许大战会掀起整个大世界乃至几个大世界的混乱。
　　但如今事实便是，一个九天仙盟的力量就足以把这三眼古仙族堵在星空古路内。
　　三眼古仙族沉睡的岁月太久，也根本没有融入如今的修仙界大时代。
　　通因果可不是看透未来，他们的天赋成就了这个强族，但，盲目相信也同样会毁了他们。
　　并不是古老种族就一定会比现在的种族强，更遑论这种自封沉睡的败逃种族。
　　这种战天斗地不敬一切的仙灵族支脉，也该让他们认清现实了...
　　魔族的老怪物们只是心中淡淡一笑，仙灵族不开口，不过是想让他们认清现实，回归本族，最强万族如今不过都是在装糊涂。
　　先天通天地因果的强大支脉，仙灵族岂会让他们被灭族？！
　　这九天仙盟与九天绝影族完全就被这沉寂的无疆仙灵族给卖了，你们在那里打生打死，最后还不是为仙灵族做嫁衣。
　　这场战争完全毫无意义，损失的最终也不过是人族，而仙灵族就凭借着一言不发，就把所有好处给捞着了...
　　这九天仙盟不请示无疆大世界私自开战，古人族首当其冲，这件事的最终博弈依旧还在无疆大世界。
　　在那凌驾众生之上的无疆眼光下，这些亿万生灵的大战不过就是棋盘上跳动的一颗颗棋子...
　　虽然如今有大事牵扯在外，掌控力有所下降，但这些棋子依旧还是跳脱不出这天地棋盘。
　　不过到了那时候，也会让他们体会一番何为无疆大世界最强万族带来的绝望。
　　有些古老势力在真仙界开辟前夕开始跳脚了，也该到震慑的时候。
　　也是大世太过平和数百万年，让太多太多修仙者都忘记了最强万族是如何定鼎天地族运，坐镇大世无疆，君临三千大世界！
　　九天仙盟不尊无疆，此刻已定上毁灭重组的印记，要么人族自行解决，要么万族帮人族解决，就如此简单。
　　而后续镇压那九方大世本源的仙人依旧要继续，就看人族如何抉择了，是留下始融仙...还是不留！
　　亦或者是逼迫人族彻底清除界域秽寿这个天大隐患，借题发难。
　　无疆最强万族都已开始静观天下，事态究竟会发生到哪一步，唯有交给人族自己来抉择，这是他们自己遗留下来的时代问题。
　　无疆古人族地域，有绝世仙人屹立山巅负手望天，轻声一叹。
　　那座屹立天地间的人皇殿内，也有苍老古朴的声音淡淡传出，冷漠无情。
　　古人族肱骨世家，姜家内部，各脉族老也是齐聚，皆是轻轻摇头，已看出始融仙有威逼无疆的苗头，但此事...无解。
　　九天仙盟的分量还是太小，始融仙同样如此，小界域万灵亦然！
　　姜家如今最为关注的事还是域外战场与曾经大世混沌仙灵榜莫名震颤，此事他们从未忘记，但难以追根溯源，还在追查中。
　　而那位震颤混沌仙灵榜的罪魁祸首，并不是无疆生灵，更不是大世生灵...
　　……
　　星海边荒。
　　这里一片苍凉颓败的气息，大地沉沦，天地一片模糊，处处都是席卷的法则狂风，触之必死。
　　震动蛮荒天域的十年天尊大战，似乎在今日无声落幕。
　　边荒的景色已全然改变，甚至有恢弘破败长城屹立，而此物并不是他人修建而成，只是某位渡劫天尊的道器。
　　边荒天穹撕开了几道恐怖的裂缝，一片黑暗，三轮大日的耀光也无法照射到此地。
　　这里...天地五行之气早已不存！
　　天地元气大死寂！
　　天地灵气与大道之力磨灭！
　　天地法则暴动混乱！
　　这是一方被倾覆的天地，一方沉沦死寂的天地，再没有大战的崩灭声，只有染血的各种恢弘的道器屹立四方苍茫大地。
　　星海内的无数生灵瞳孔震颤，道心受损，尽皆向着那方边荒天地低头拱手。
　　对他们来说，这已是一场足以载入仙史中的旷世大战...
　　那里的每一位天尊都是在星海内横霸一方的绝世存在，更有古老大族的掌权人，一言可掌众人命运！
　　但他们...如今却是全部倒在了那方战场，但却无一人真正倒下。
　　边荒战场中，放眼望去，每隔数万里大地都有强者屹立，有天尊的镇世法相竟被打得半跪而下，怎么也无法抬起。
　　有大天尊肉身已被摧残得没有一处完好的地方，骨架依旧站立在大地之上，目光中满是战意，凝望着无尽遥远处。
　　而还有一处地方，无尽血液缓缓凝聚一处，却怎么也无法成型，汇聚又泼洒，泼洒又汇聚...
　　忘川站在沉沦大地深渊之中，他瞳孔异常涣散，脸色比死人还白。
　　嗤~
　　他闷哼一声，双膝不禁缓缓跪地，浑身颤若筛糠，一缕缕死气强行被摒弃在外，胸口有一道异常凶厉的斧痕。
　　而此时忘川的身躯早已残破不堪，他脸庞呈现失神之状，似乎在用尽全身力气挤出一句话：
　　“叶盟主，忘川败了...但能逢如此仙道大敌，实乃忘川仙途之幸...切记，小心此人..”
　　嘭！
　　话音一落，他身躯前倾，直接栽倒深渊地面。
　　而此刻一条滚滚长河接引而来，却是虚幻无比，怎么也无法彻底凝聚成型。
　　战场中央。
　　一柄惊世黑白大斧横贯天地，静静的倒插在大地之上，流转出残破苍凉的气息，像是历经无尽岁月大战，在此刻落幕...

