第788章 这究竟是不是仙人！
　　待到他走后，叶轻幽眉头微皱。
　　这些年总感觉有些诸事不顺，早已若有若无的察觉到有人在针对九天仙盟。
　　尤其是她藏于大世仙狱中的一些重要生灵，莫名身死...
　　三眼古仙族也龟缩得有些莫名其妙，此族战天斗地，可从不是退缩的种族。
　　此族的诡异动向，让世仇九天绝影族的人都感觉到有些异样，隐忍得种族性子都变了？！这么怂？！
　　“那你就好好藏在水下，可别露出水面。”
　　叶轻幽冷哼一声，“阴冥灵族，希望不是你们，天地大势争锋可不是你们能参与的...再敢异动，先屠你九大世界部族。”
　　“叶仙友，好大的火气，我阴冥灵族可从不会牵连其中。”
　　就在此时，一道清冷的女声传荡而来，仙辉充斥四方，照亮星空前路。
　　在场的百万修士都感觉似被注目，似乎自己的丝毫动作与心思都逃不过那道目光。
　　他们暗自咂舌...仙人莅临！
　　“阴霭。”
　　叶轻幽负手而立，深邃目光洞穿一切，丝毫不被这道霸绝威势所摄，“始融道蕴镇压九大世界根基，你此时前来，何意？”
　　“你敢说出此番话，难道不是在等我么？”
　　“难道我九天仙盟征讨大世逆贼，无疆大世界也要插手？”
　　叶轻幽冷哼一声，言语间满是冷漠，“阴霭，你还是好好去镇压大世本源，化身可别再乱跑。”
　　“始融仙友孤身镇压九大世界本源，令人可敬，无疆自不会插手。”
　　阴霭清冷的声音回荡在四面八方，“但受人所托，三眼古仙族可存在有两位仙人，你们真的敢开战么，此事不如放在明面上解决，莫要给九大世界造成动荡。”
　　“阴霭，你在命令我？”
　　叶轻幽冷然开口，蓦然间散发的寒意似乎要将星空都给冻结成冰屑，“谁敢串通三眼古仙族，视为同罪，哪怕是仙人，当斩！”
　　“叶轻幽，我会关注此事。”
　　阴霭话语古井无波，丝毫不动怒，“若是九天仙盟敢以此造成大世动荡，无疆人族将会亲临，那时候，悔之晚矣。”
　　“那你便好好看着吧。”
　　叶轻幽不经意间流露出一丝微笑，似乎正在与阴霭对视，“..可别逃。”
　　嗡—
　　虚空之中像是有两道恢弘气势在交汇爆发，沉闷的声音如同远古雷鸣一般低沉而来。
　　阴霭沉默，她化身面色深沉，眉宇轻凝。
　　她从来就看不透这个人族女子，后者道心如同深渊一般，布局更是广大。
　　不过这也有自己从不与她在一个层面的原因，她的谋划从来都不是在打打杀杀上，而是在未来真仙界的布局上。
　　“诸位仙友好自为之。”
　　阴霭淡然的声音回荡在四方，直入各族修士神识，不想听都不行...
　　而她话音刚落，九天仙盟竟然亿万大军同时开拔，看得阴霭微微摇头，轻声一叹。
　　界域生灵从来都不安分，尤其是界域还作为古人族崛起之地，哪能没有大族气运留下，从前都是他们互相之间不断杀伐。
　　这也是无疆万族默认的事，不仅限制了界域人族发展，还能卖给人族一个天大面子。
　　他们从来都不插手人族内部的事，只是把仙殿握在手中，再给仙盟一个名分，让他们不断自相残杀，一代又一代的界域最强者不断陨落...
　　这样的处理方式再简单不过，简单得都快要不值一提，简单得他们都不再关注。
　　只是这一次，仙盟第一次把矛头对准了大世种族，尤其还是在这风声鹤唳的大时代下，阴冥灵族第一个发现不对劲。
　　仙灵族如今都还未做出任何回应，阴冥灵族就已经派出仙人化身随行，反应之快，嗅觉堪称敏锐...
　　一个让叶轻幽都感觉到有些棘手的最强万族，明心天智灵根的真正开道种族。
　　轰隆隆—
　　轰隆隆—
　　星空古路震荡声浩大不绝，亿万大军分九路齐进，无数恢弘阵法缭绕四方，他们朝着星空古路的尽头不断前行。
　　直至彻底消失，而九天仙音阵盘也彻底失去了仙盟大军行进的消息。
　　……
　　太乙大世界，蛮荒天域，星海边荒。
　　这里一片黑色死气的海域流淌，波涛汹涌，连一只鸟都飞不过去，大地上的无数尸骸都被死气吞没，一片死寂。
　　两道身影屹立在死海高空，目光睥睨的看向边荒尽头。
　　那凝聚出的浓郁压迫感，令边荒尽头的数千万生灵望而却步，瞳孔都在微颤，如此恐怖的死海何人能渡，何人敢渡？！
　　他们的目光皆是看向最前方三道伟岸身影，大天尊！
　　“灭世道友，不知有何得罪的地方，为何挡我星海千万生灵！”
　　一位身形不属于太古凶兽的大天尊冷然开口，声音如同惊世雷鸣一般，“我等乃是九天仙盟的盟友，道友身为大世生灵，如此不尊仙盟么？”
　　他话音压抑着一股绝然愤怒，这片死气黑海竟然蕴含着一股道蕴，甚至后方更为恐怖，全是死气法则的覆盖...！
　　其余两位面色异常难看，眼底竟然深藏着一抹恐惧，他们已是斗法了一番，黑海每一滴水都像是蕴藏着一道法则之力，拥有莫大恐怖。
　　他们闷哼一声，缓缓相视一眼，眼中都充斥着一股难言的震撼，这二子...到底多少条规则之力入渡劫的？！
　　这世间怎么可能存在如此惊世的渡劫修士，他们连拖住的资格都没有，那差距堪比仙人与渡劫修士！
　　但显而易见，他们就是货真价实的渡劫修士，没有身负仙力，但最为离谱的事就这样发生了...已经超出了他们的理解范畴。
　　“道兄，这究竟是不是仙人？！”
　　其中一位暗中传音，声音都带着一丝沙哑，“渡劫后期的战力差距与法则差距怎么可能如此之大？！”
　　“我从未见过仙人。”
　　另一位面色变化异常精彩，传音声是踌躇，“道蕴是不是有些多了...大战之时，死海中至少冒出上百条镇压我等。”
　　“人族的生灵？”
　　“你还认为这是生灵？！”
　　……
　　两道身影暗自传音，眼中都带着浓浓忌惮，哪怕是能拖住他们，自己的族人都能够渡海。
　　但现实太过骨感。
　　他们斗法竟然拖不住同境修士，就算拖住了，身后数千万族人也根本不可能渡过这死海！完全就是一场死局，只能等待来援。
　　但边荒都被那位银发修士劈得下沉了一分，蛮荒天域的生灵至今都不敢靠近死海一步，谁又敢来援？！

