第700章 六大天地法则加身
　　天元星辰不断反哺其身，混沌气息弥漫，围绕着那白衣身影旋转，形成了一片无边的旋涡。
　　这旋涡中蕴含着无尽的法则与玄奥，仿佛是混沌的原初之力在这一刻凝聚而成，
　　当他站立在天地之间，整个混沌虚无仿佛为之颤动，一股恢弘无边的气息弥漫开来。
　　他的存在如同一道混沌的天堑，见此人者，一切皆是虚妄，仿佛撑起了整个天地，散发着一股无上的威压，让人不敢有丝毫亵渎之念。
　　一股恢弘的渡劫天尊气息铺散四方，他凝视着遥远处快速冲来的那道渺小黑影，嘴角终归是露出一缕温暖的笑容：
　　“老牛。”
　　“哞~~~~！”
　　大黑牛激动得长啸不已，那颗死寂的道心蓦然间复苏，陈浔在那里！他还没有死！
　　它不再犹豫踌躇，迈步化为流光疯狂冲去，像是前方哪怕是天涯海角，哪怕是刀山火海，它也会义无反顾的追寻而去。
　　混沌虚无中，一条阵法规则阵法大道铺开，而尽头处便是陈浔所在的位置。
　　陈浔目光无尽深远，无垠混沌中眼中唯有那道朝着他奔来的身影，陪着自己一路走来的亲兄弟，他嘴角缓缓露出一丝怅然笑容，拂袖随之一抬。
　　此时混沌仿佛为他所掌，大黑牛那遥远的距离瞬间变得近在咫尺，阵法都在瞬间逸散，完全已超脱于空间的界限。
　　“哞~~”
　　大黑牛看向四方，眼中露出浓烈震撼，恍如大梦，数百万里之遥远，陈浔竟然一手就将它送到身前，这可比任何空间阵法都要强大。
　　因为四方并没有任何法力波动，就像是一股顺其自然的意志般，混沌虚无要你到达此地，便可瞬息到达此地...
　　这已完全超脱了修仙者的范畴，后者都是借用天地之力，在天地的哺育之下修炼。
　　不管你修为如何通天，你始终逃脱不了天地范畴，更不可能掌控天地。
　　但如今这一幕，陈浔仿若就是混沌天地的化身，他要让这里如何变化便会如何变化。
　　陈浔看出了大黑牛眼中疑惑，摸着它的头淡笑道：“一些小手段罢了，混沌法则，力之法则，雷霆法则，五行法则，阴阳法则，生死法则皆入我身。”
　　“哞？！”
　　“这便是渡劫天地，掌控大道法则，凝聚有序大道，炼化规则之力，最终悟出天地法则，我们在天地仙境待那三千年可不是白待的。”
　　陈浔此时气质缥缈不已，淡然随和，一言一行皆有道蕴缠身，缓缓看向上空，“这混沌天劫有些不对劲，老牛，我怀疑它是真的想抹杀我们...”
　　话落，陈浔目光一凝，散落出一抹寒意，渡劫期的天劫像是与他们本来突破境界的天劫叠加了似的。
　　若不是他可以炼化雷龙，在混沌雷海中凝练天地法则，不受到天劫轰击时衰弱自己规则之力，最后的那一道仙雷就足以将他镇杀。
　　哪怕是拥有系统加成，老实硬抗得只剩下残存的规则之力，再以为安然渡劫，等到最后真正的杀劫降临，为时已晚，一切都是虚妄。
　　大黑牛重重的喷出一口鼻息，连连点头，看来当初他们引那混沌老贼入劫肯定是有用的，陈浔一定是发现了什么。
　　“呵，区区混沌天劫罢了。”陈浔露出睥睨之色，大喝道，“咱们这一路走来可没被这天劫少劈，想杀我们，不可能！”
　　“哞~~！”大黑牛眼中满是崇敬之色，内心很是激动，还拱了下陈浔，要不你能当大哥呢，我就不行。
　　“哈哈，老牛，我给你讲讲怎么渡这个混沌天劫。”
　　陈浔笑道，很是享受老牛这种目光，继续说道，“这次你一定要往死里薅，别让天劫雷龙近身，哪怕是仙雷来临，一口吞了，全都是修仙资源，不可放过！”
　　“哞哞？！”
　　“老牛，过来，咱们商量商量...”
　　陈浔拉着大黑牛在混沌深空中窃窃私语起来，还发出一些诡异微笑。
　　大黑牛神情变化异常精彩，最后缓缓喷出一口鼻息，双眼微眯，露出一丝智慧的眼神，原来如此。
　　只是陈浔说到不用敬畏上天时，大黑牛惊叫，猛得拱了下陈浔，渡天劫怎么可能不敬畏上天？！
　　“老牛，这里有个屁的上天？！”
　　陈浔大怒，大乘小儿竟敢顶撞渡劫天尊，反了不成，怒声道，“此乃混沌虚无，没有天没有地，你炼化天劫就完事了，香炉拿来！”
　　他说完，朝着大黑牛直接摊开手，后者大惊，仙道本源可以寂灭，香炉不能丢，惊叫道：“哞哞？！”
　　“你什么德行我不知道么？”陈浔冷笑一声，“一百三十六座香炉，本道祖暂时为你保管，一个都不能少。”
　　大黑牛有些炸毛，在深空中惊惧的连连倒退了几步，陈浔竟然连自己藏了二十八座香炉都知道？！
　　“拿来，渡劫成功后再归还与你。”
　　陈浔摊开的手又上下摆动了两下，冷哼一声，“必须要心无旁骛，一心只薅天劫之力，懂吗？”
　　“哞...”
　　“嗯？”
　　“哞哞...”
　　“力...”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛惊声长啸，浑身都是一震，连忙从储物戒拿出一大串香炉，在虚无中都铺散成了一条长列，香炉有大有小，相当壮观。
　　这一幕看得陈浔都是嘴角一抽，不愧是老牛啊，都不知道它到底暗中积攒了多少功德...
　　“哞。”大黑牛低沉一叫，眼中还是有些不忿，干嘛强行要它这些宝贝。
　　陈浔二话不说，直接将这些香炉收起，多年渡天劫的习惯不是口中说没有就没有的。
　　若是老牛一个忍不住还真虔诚领受混沌天劫起来，那才是真的大祸临头。
　　“老牛，去吧，大哥的渡劫经验都与你诉说，你虽然各方面差我三分，但这种程度的天劫绝奈何不了你。”
　　陈浔轻声一笑，微叹一声，“那我就在外面等你，放轻松，后续的计划我已做出。”
　　大黑牛摇动牛尾，拱了下陈浔，眼中充满坚定，它还要跟着陈浔继续走下去。
　　无声无息间，陈浔身影化为五行微光消散，这方混沌天地中独留大黑牛。
　　嗡—
　　大黑牛双目冷漠，八方混沌激荡，自身气势疯狂拔升，一股大恐怖的肃杀之气蓦然降临天地。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　仿若来自远古的雷鸣声再一次响起，雷声涛涛，雷霆巨柱降临混沌虚无，雷光充斥四方，一片浩荡。
　　天劫之外。
　　陈浔盘坐于破界舟上，目光幽远，将自身衣袍小心翼翼的穿上。
　　当初在天地仙境入大乘时，就是没有注意到这点，将三妹缝制的衣物弄得破碎。
　　后来此物被小鹤缝缝补补又恢复原状，如今她与小赤陷入沉睡，这些刻画的成长痕迹也算作是念想之一了，就像那个活泼懂事的小女娃一直还在。
　　他双眼泛起一缕冷冽到了极致的流光，紧紧注视着深空天劫，眉心法纹浓郁玄奥得深不见底，四方混沌虚无似乎都在产生一股动荡颤鸣。
　　有些仇恨与算计，唯有用极致杀戮才能平复，其余一切都不再重要...
　　陈浔双眼缓缓闭合，开始正式探查自身躯体，渡劫天尊，一方天域之尊，也用此称号来体现出渡劫期的无上威能。
　　一方天域，亿亿万各族生灵，渡劫期便是凌驾于天域众生之上，无人敢小觑，乃是镇压一方天域的存在！
　　此境界修士神龙见首不见尾，唯有在九天仙音阵盘中才能听到其消息，去到哪方超然势力都是座上宾的身份。
　　一方大族，一方超然势力，在如今的蓬勃发展时代中，比的从来不是哪方势力天骄更为强盛，而是比的到底有多少渡劫天尊坐镇其中！
　　就算是最强万族依然如此，天上仙被大世本源所牵制，早已不出手。
　　渡劫天尊便是真正的惊天大能，浩荡数千万里元气，一击毙命敌手的存在更是不在少数，手段神鬼莫测，乃是站在大世云端，俯瞰芸芸众生的修仙者。
　　可谓一方天域都在其掌控之中，但亦有限度，大世浩瀚的疆土，哪怕是以渡劫期的威能，笼罩一方天域都已是极限。
　　这些传说与尊称陈浔自然知晓，不过此时他仙道本源中早已发生滔天巨变，无暇顾及这些常识与传说，毕竟他已经是‘死人’。

