第765章 长生世家 君
　　楚溱内心一叹，轻轻点头：“好，那我们同行。”
　　“走走走！”
　　“哞哞~”
　　……
　　三道身影在黄沙大道上渐渐远去，但怪异的是，楚溱竟然是走的中间，把后者弄得有些不自在，与这两位实在不熟。
　　但自己内心却又不想拒绝他们，不知为何，冥冥之中很怕刺痛他们道心。
　　古城中心地界，楚溱带领他们来到了一座宴乐坊，木制的建筑别具风情，庭院宽敞，流水潺潺，花木掩映，一派宁静雅致的景象。
　　乐坊的门前挂着一块斑驳的木牌，上书“和韵阁”三个字。
　　楚溱带着他们坐在靠近窗户的位置，这个位置似乎是专为她所留，跑堂很是熟悉楚溱，上过茶后便不多做打扰。
　　这地方很是正规。
　　陈浔内心评价了一句，不知楚溱来这地方是什么意思，他随即问道：“楚道友，你也精通乐器？”
　　“儿时较为喜爱。”
　　楚溱冷艳的面孔舒卷了几分，似乎放下了一些心中包袱，“曾遇见过一位用琴的前辈，被惊艳此生，便喜爱上抚琴。”
　　她话似乎多了起来，转头看向陈浔，清冷继续开口：“难道陈道友也精通乐器？”
　　“略懂一二，会吹一些唢呐。”
　　陈浔谦虚拱手，眼中却又神采飞扬，“而且擅歌，擅钓，擅画，独爱山水，却未寻觅到知音。”
　　“呵呵。”
　　楚溱突然笑了，但这一笑不打紧，却是让陈浔与大黑牛看呆了，那万千心绪凝聚于一张脸庞的复杂之感。
　　“陈浔师兄，黑牛，你们回来啦！”
　　……
　　陈浔神色猛然一震，拱手道：“楚道友，失态了...”
　　“陈浔道友，西门道友。”
　　“嗯？”
　　“哞？！”
　　“能给我讲讲她吗，你们心中的那一位。”
　　楚溱话音轻柔了不少，显得很是耐心，“我能感觉得到你们心中的遗憾，道心有缺，对于修仙者来说并不是一件好事。”
　　“楚道友，下次吧。”陈浔眼带笑意，目光却是躲闪了，“你是你，她是她，并没有不尊重楚道友之意。”
　　“哞...”大黑牛缓缓一叫，眼眸微颤。
　　“不如我为两位道友弹奏一曲？”
　　楚溱突然起身施礼，笑靥如花，不复那冷艳神态，“算是对两位道友陪我同行的谢意。”
　　陈浔轻声嗯了一声，微微点头。
　　楚溱优雅地挥动着他的长袖，悠然走向中央，青石地面仿佛为她的脚步踏出了一片细腻的音符。
　　她缓缓坐下，将一架古琴轻轻地放在膝前，双指轻拂琴弦。
　　一缕微风吹过，楚溱的长发随风飘动，她的目光温柔而专注地注视着琴弦，仿佛与琴弦融为一体。
　　楚溱指尖轻拨，清脆的音符萦绕在空气中，如同一泓清泉从山间流淌，每一下击弦都像在述说一个故事。
　　琴音跌宕起伏，有时如泣如诉，有时如潺如语又如波涛般起伏，时而奔放，时而婉约，在这宁静的乐坊中荡漾开来。
　　陈浔与大黑牛神色宁静，久久注目，只觉这琴音温暖而清澈，内心在不断发出共鸣，倒是许久许久没再出现这股安宁之感。
　　半个时辰后，琴声渐绝，楚溱已经起身，周围的跑堂眼中都闪过惊艳，在各处安静的拱手示意。
　　“不愧是楚道友，已可堪比在下唢呐之技！”
　　陈浔回味悠长，大声赞叹，“不虚此行啊。”
　　“哞哞~~”大黑牛虽然没听懂，但就是觉得好，连陈浔第一次承认别人技艺都未注意到。
　　楚溱笑容渐深，能感觉到陈浔话语中的真诚，还有那头黑牛眼中无条件的夸赞。
　　她又飞回坐席上，那琴倒是留在了那里。
　　“楚道友，你难道没有自己的琴吗？”
　　陈浔话语中有些疑惑，这种家伙应该是随身携带，“这样的法器随意找一家炼器阁便可制作。”
　　“暂时没有中意的琴。”楚溱摇头笑了笑，“儿时那位前辈说是会为了我做一把琴，我还在等他履约，既然如此，那这天下万琴，便再不能入我眼。”
　　“噢...”
　　陈浔恍然，原来背后有故事，“不知那位前辈是谁，我与老牛也可以帮你去寻一寻。”
　　“瑶台仙宫，长生世家，君，君靖。”
　　楚溱眼中闪过一抹黯然之色，目光突然望向窗外，“我与他本是同辈，只是资质与资源差了太多，已是两个世界的修仙者。”
　　“啊？！”
　　“哞？！”
　　陈浔与大黑牛轰然起身，双目瞪视，陈浔颤声道，“君靖？！石靖？！你们到底何时出生的？！可有生辰八字！可否引荐一下！”
　　他们缓缓相视一眼，不对劲，天大的不对劲！
　　“陈道友？”楚溱也是被这阵仗吓了跳，眉心都是一颤，“这是何意...”
　　生辰八字身为修仙者哪敢随意说出去，这里面关乎着气运之说，更有许多惊天术法都可以克生辰八字。
　　还有，石靖又是谁，他们到底在说什么，楚溱眉头深皱。
　　“楚道友...你可信轮回。”
　　陈浔面色有些激动，靠近了楚溱两步，基本可以确定了，神神叨叨的，“你们都是超级天灵根啊...”
　　楚溱起身倒退了两步，这世间从无生灵轮回之说，她神色冰冷开口：“陈浔道友，还请自重，我该走了。”
　　她说完便转身离去，他们如此接近自己果然还是有目的，甚至相当不纯。
　　陈浔与大黑牛目瞪口呆的望着她仓惶离去的背影，神色异常复杂，还是有些急了没有克制住自己。
　　他们也随即离去，只留下几杯还有些温热的茶。
　　后来的日子里，陈浔带着大黑牛与楚溱总是会在不经意间离奇相遇，他也总会说一句：“呵呵，楚道友，真巧啊...”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛每次也是笑得异常灿烂。
　　楚溱那张冷艳的面孔都被搞得有些尴尬，不管是家族出行，还是老祖带着她前去拜访故友，都会遇见这一人一牛。
　　关键是老祖毫无意见，竟还来了一句，年轻一辈就是该多走动走动，偌大的真灵古城，真灵意志下，无人敢造次！
　　当然，那次震动古城的大事件不算，完全就是传说性的事件。
　　楚溱内心也有些无奈，她是真没想到竟然连天尊老祖都私下同意他们来往，关键是陈浔道友也是合道期啊...更没有什么大背景。
　　他们也愈渐了解加深，陈浔与大黑牛都没有再提过柳鸢与石靖，只是静静的陪伴着她，时常去游山玩水。
　　有时候楚溱在山水间抚琴，陈浔就拿起绝活唢呐陪一曲，大黑牛也在一旁摇响铃铛，让楚溱都给弹乐了。
　　她心中也在潜移默化的接受这两位不知从何而来的‘朋友’，已从陈浔道友与西门道友改口为：
　　陈浔，黑牛。

