第786章 一斧横断星海边荒 跨过一步 屠戮满族
　　齐霄看着默不作声的始融，又接连道：“若能早些开辟真仙界，界域化为下界，可开飞升通道，古人族与太古仙族早已做好布置。”
　　“老夫知晓。”
　　“但古人族要偿还的天地因果不应该强行加与我界域生灵，齐霄，这是稚儿也明白的道理。”
　　始融面色古井无波，世间道理他早已通达，“倘若为了顾全大局就隐忍至死，那老夫又有何心气开天。”
　　“那又有何心气斩尽仙狱凶灵，又有何心气独面仙古禁地，又有何心气有敢踏上九天，宣战师尊。”
　　“老夫为始融仙，便是这三千大世界独一无二的始融仙，无人可阻老夫道心前路。”
　　始融声音虽然平和，却蕴含着无尽的深意和决然，又亦如大道钟声一般，响彻虚空，似能聆听岁月长河在他身后回响。
　　齐霄眉心微颤，他深吸了一口气，沉声道：“我明白了，不会再多言。”
　　“多谢。”
　　始融朝着齐霄点头示意，缓声开口，“只是这个时代的到来，恰好轮到了老夫这一代，这也是历代盟主夙愿，老夫会帮他们完成。”
　　“看来始融你已挣脱牢笼，当贺。”
　　齐霄深沉的面色突然舒展开来，他微微带笑，“若再劝阻，倒是有些不识好歹，你能不负此生便好。”
　　“齐霄。”
　　“你说。”
　　“老夫最后拜托你一件事。”
　　“我知道。”
　　齐霄直接点头，看向天外，“是九天仙盟那些生灵大族的后路，我会准备，宣战之时，我就已派人准备，我今日启程，前往无疆大世界。”
　　始融侧头，笑意渐深，轻轻点头。
　　齐霄起身，轻声一叹：“古月汐，始融你真的不再去见她一面么？当年你杀上九天，她与叶轻幽孤身前往无疆万族桥梁，保你与追随之人退路，不容易...”
　　“我知道了。”始融平静点头，“但你师弟老夫依旧没保下..”
　　“他从未怪过你。”
　　齐霄淡然一笑，早已看开，“师弟曾说过，能追随那位，漫漫仙途当真是精彩，让他真正体悟到了何为修仙界的波澜壮阔，而不是只在道宫内修炼。”
　　闻言，始融手指微动了一分，脸上的笑意也在渐渐消失，默不作声。
　　“始融，你做的这些事，太多界域生灵都不理解。”
　　“老夫下令毁了他们界域，他们只需要明白这一件事实便可，其余之事只是庞杂，也只会污浊他们道心。”
　　始融缓声开口，又恢复了平静，“老夫已经不需要培养下一代盟主，无疆之令更可不尊，老夫是恶人，无需多做解释。”
　　“若有界域生灵发动斩天之战...”
　　“齐霄，你不必参与，老夫等待了数万年，若界域真能有如此惊艳后辈，老夫求之不得，当与他全力一战。”
　　始融摇头，言语间似乎有些失望，“但都太弱太弱，仙殿与仙狱就足以镇压他们，心气与天赋皆不是上上之选，磨难更是太小。”
　　齐霄深深看了一眼始融，后者如今能走到这个位置，历经的生死与道心磨难非常人所能想象，如今的界域生灵确实差他太多。
　　毕竟历代盟主也只出了一位如此恐怖的始融仙，其他大世界的盟主皆是不如，不然发动大战的就不是九天仙盟，而是其他仙盟。
　　“叶轻幽倒是给我提过两位。”
　　齐霄幽幽开口，目光异常深邃，“一位身陨，一位行走在蛮荒天域，相当古怪的命格，始融，多多注意，别坏了你大计。”
　　“嗯。”始融点头，又重复道，“老夫已不在意下一代。”
　　“始融，这一次，再无回头路。”
　　“齐霄，你去吧，若老夫身陨，不必布置仙墓，老夫自界域毁灭便再无后人，气运无用，葬在那处巷子的古树下即可。”
　　始融平和开口，早已看淡生死，“这是老夫唯一的念想。”
　　“..知道了。”
　　齐霄眼眸流转着星光，神色渐渐变得冷漠无情，“始融，你这一生...”
　　“不苦。”
　　始融像是知道齐霄想说什么，直接打断了他，淡然道，“只是当年略微有些绝望，不过天地大势将临，上苍待老夫不薄，还有机会完成心中所愿。”
　　齐霄朝着始融郑重的无声拱手，像是在拜别，又像是在送别什么...
　　他身影渐渐消散，直接消失在了此方天地。
　　始融也在此时缓缓起身，远处有一座小巷子，他慢慢悠悠的走了进去，但里面却空无一人，唯有这位老者的背影。
　　……
　　太初大世界，星空古路。
　　这里漫天杀气纵横，全是庞大无边的战争法器，只为灭族而来，而这个灭族可不只是单纯灭杀生灵，而是灭其族运！
　　两方自然都有强者和附属种族，但如此旷世大战，决定性不在上层，除非有压倒性的镇压实力。
　　但显然两方都没有，势均力敌。
　　那决定的便是下层那亿万修士大军，灭了三眼古仙族全部族人，断其族运，你强者又能如何？！只能轮为天地孤儿。
　　哪怕杀不了你这位强者，那也能慢慢熬死你，让你三眼古仙族彻底消失在岁月长河中。
　　毕竟强者可繁衍不出一大种族来，诞子可是异常困难。
　　可以说仙人已经彻底失去了生育能力，修炼到仙人才诞子，想都别想。
　　如若至此，那天地的生灵秩序岂不是全乱套了...得到一些东西自会失去一些东西。
　　不过那域外邪灵倒是有些奇葩，不算在其内，但细细一想，别人也不算是大世生灵。
　　这也是不管小界域还是大世修仙界都如此相护凡人的根本原因，根基断了，强者哪怕寿命断绝都修复不回来。
　　一处广袤驻地中。
　　叶轻幽坐镇在一艘如同巍峨仙山一般的战船中，她目光悠远，眉宇间满是深沉，三眼古仙族看来已经提前收到消息，龟缩了...
　　星空古路寂静无声，如同深空一般浩瀚深邃。
　　不过她嘴角缓缓勾勒起一抹微笑，三眼古仙族在拖时间，他们也依然在拖，真正的大军还未来援，如今只是在清场罢了。
　　也是一场迷惑世人的惊天骗局，各大特殊天域的遗族正在集结，其余各大世界的仙盟依旧在开始齐聚，三眼古仙族只是第一刀！
　　“叶盟主！”一位九天绝影族的人踏空而来，声音如同滚雷一般炸响。
　　“讲！”
　　叶轻幽负手而立，巾帼不让须眉，指挥各族亿万大军，游刃有余，智慧通古。
　　“蛮荒星海出了些问题...”
　　九天绝影族人恭声开口，甚至还眼带敬意，他话语有些踌躇起来，支支吾吾的，“边荒地域，各部遗族无法出世...”
　　“发生了何事？”
　　叶轻幽冷静问道，丝毫不显慌乱，“古仙尸躯横跨星海而来，难道他们也去争夺了吗，这可不是明智之举。”
　　“..不..不是。”
　　九天绝影族人面色微变，深吸了一口气，“被，被两位修仙者堵住了，边荒地域已化为死海。”
　　“那人一斧横断边荒，边荒大地都沉浮下一分，天域各方大势力皆惊，出斧之人甚至宣告蛮荒星海..跨过一步，屠戮满族...”
　　他说完都是神色一抽，内心早已翻江倒海，这是哪半路杀出来的绝世凶人？！
　　“那可都是万族大杀伐时代曾经对抗过古人族的遗族，足足数千万之众，你告诉本帅，被两位修仙者给堵住无法跨出一步？！”
　　叶轻幽神色微变，话音异常凌厉，冷喝道，“他们难道是仙人不成，若是连此路都无法开辟，又有何资格追随我们。”
　　“不是...渡劫修士。”九天绝影族人狠狠咽下了一口唾沫。
　　他修仙多年，还是第一次遇见听到一些消息后就能让自己感觉到心惊胆战的存在。
　　“谁！”
　　“回禀叶盟主，他们自称灭世老人，灭世黑牛..！”
　　“......”
　　叶轻幽听到此名讳，脑子像是被洪钟狠狠撞击了一下。
　　她那无上风范终于有些绷不住，面色浑然大变，瞳孔都在刹那之间剧烈收缩，像是想起了多年前什么不敢置信的事。
　　渡世..老人！西门黑牛！

