第781章 太初大世界的世界之门 到了
　　他堂堂万族大杀伐时代的螭仙大将军，天荒仙将座下第一大将，当个护山灵兽绝对绰绰有余。
　　蛙道人现在都已经开始在为真仙界做打算。
　　那所谓的什么九天仙盟，以它的眼界来看，还真没放到眼里，蛮荒天域都名声不显的势力。
　　它发出一声低笑，若能恢复到渡劫期，自己的惊天大杀伐术可就能催动了，再入万劫时沙一探！
　　蛙道人随即不再多想，又开始和白灵折磨起这妖人来。
　　妖斐躺倒在大地上，死不瞑目，满是对命运的不甘，上苍为何要这样戏弄于他！！
　　他这一世也是凄惨结束，蛙道人此时已开始给他准备下一世，全是蟾蜍为尊的世界...而这妖人就是异类，被全世界追杀。
　　阵法天地外。
　　茅庐内，一位手持养生茶的白衣男子慢慢走出，他神色温润，坐在了小院里，浑身上下没有丝毫戾气，与这天地万物相和。
　　五行之气缓缓穿过茅庐，一头大黑牛也慢悠悠的走出，随后趴在男子身旁，悠然的晒着太阳。
　　后山内。
　　蛙道人眼皮一跳，怎么又穿白衣了？！出关了？！谁啊这是..？！
　　“前辈！”
　　它在远处呼喊了一声，连忙飞遁而去，脸上都带着谄笑，“恭贺两位前辈出关！”
　　蛙道人的声音瞬间传入到了茅庐小院内。
　　陈浔侧头淡笑：“蛤蟆，这些年打理深山倒是辛苦了，挺不错的，本座很是满意。”
　　“哞哞~”大黑牛也敷衍一叫，双眼半眯着，似乎闭关闭得有些累。
　　蛙道人双眼一亮，这小辈当年隐藏在体内的戾气竟然被清除了，不简单...
　　万族大杀伐时代时，不少修士都因为造成滔天杀戮而修为不得寸进，失去了真正的修道之心，清除戾气的功法也应运而生。
　　只是这功法弊端太多，修为大跌都有可能，如今这个时代的修士肯定是用不上，蛮荒天域的杀戮都太小太小。
　　“前辈，您难道修炼了逆转戾气与煞气的功法？”
　　蛙道人双眼一亮，“恐怕前辈开那界域之天时，秽寿也造成了不小的影响吧，一直伴随前辈仙途，此怪物传闻还可影响心魔大劫。”
　　“呵呵，蛤蟆，你我本是同境之人，不必再叫前辈，你我同辈相交，陈浔即可。”
　　陈浔嘴角挂着温和笑容，声音也是异常温润，“戾气之事，只是小事，我会去做自己认为对的事。”
　　蛙道人眼中渐渐流露出一丝震惊，竟上下打量了陈浔两眼，这九百年藏了不少东西啊...
　　它神色微变，突然环抱起双臂来，大笑道：“哈哈哈，本该如此，陈浔！重道本就是我辈修士该行之事！你很合本道人胃口。”
　　它话音刚落，突然！
　　空气霎时间变得有些尴尬，蛙道人浑身一抖，此时一双异常犀利的眼神正在凝望着它。
　　一双大手蓦然扑来！
　　“啊！！”蛙道人发出一声惨叫，堂堂大乘尊者竟然又被人提在了手中。
　　“他娘的，蛤蟆，给你点颜色，你便灿烂了是吧。”
　　陈浔笑骂一声，一巴掌瞬间拍去，“老牛，收拾它！”
　　“哞哞！”
　　“前辈，轻点！！错了！！哎呀！！”
　　蛙道人蛙掌一边惨叫，一边抱着脸，欲哭无泪，还得学人族，得会隐忍啊！自己的性子该改改了。
　　一炷香后。
　　蛙道人本来微鼓的脸颊变得更加鼓胀了，看得陈浔与大黑牛哈哈大笑，还强行拉着它来了个合影，把后者都给气笑了。
　　“陈浔！”
　　“说。”
　　“咱们这茅庐深山怎么也算得上是这蛮荒天域一方禁地了吧。”
　　蛙道人神色郑重了几分，又开始玩那一套，“如今就是连太古凶兽都不敢踏入的地方，路过的灵兽与凶兽都要朝拜三番才敢继续行走。”
　　“是。”
　　陈浔似笑非笑的点头，等待着它的下文。
　　一旁的大黑牛倒是点头附和了一声，这蛤蟆是真会说话，还每次都一副很有道理的模样。
　　蛙道人此时竟然把蛙掌负在身后，它轻咳了一声：“本道人觉得..是不是咱们茅庐禁地少了一些东西？”
　　“什么东西？”陈浔不急不缓的喝了一口养生茶，“直说便是，本座不喜欢绕弯子。”
　　“护山灵兽！”蛙道人深吸了一口气，重重开口。
　　“嗯？”陈浔眉头一扬，养生茶都晃荡了几分，啥意思？
　　“哞？！”
　　大黑牛疑惑的俯瞰着蛙道人，它那么大一头牛祖坐镇此地，还需要什么护山灵兽，当初五蕴宗都没有，这里自然也没有。
　　“哈哈，陈浔，黑牛，你们若是不弃，本道人愿屈尊当这茅庐禁地护山灵兽！”
　　蛙道人眼中闪过兴奋的光芒，“在下精通各大杀伐大术，哪怕你们远行，也可保此禁地无忧！物超所值！”
　　“先把本座灵石的债还上吧。”
　　陈浔撇嘴，上下打量了蛙道人一眼，“护山灵兽，岂不是还要本座供养，门都没有。”
　　“陈浔，你不再考虑考虑吗？！”
　　蛙道人眼眶微睁，极力推荐自己，“那债待本道人恢复到天尊之境，召回曾经部族的后人，定会还上！”
　　“罗刹族的巨灵罗刹一脉你可相识？”
　　陈浔话锋一转，眼中闪过一丝兴趣，“听陈家人说他们祖上曾追随过天荒大将军，遗族躲在蛮荒星海内，如今倒是出世了。”
　　“罗刹族。”蛙道人气势升腾了几分，眼中流露出一丝霸气，“当然相识，他们曾在本道人手下做事，乃是冲锋小将。”
　　“如此便好。”
　　陈浔微微点头，眼中若有所思，“那待到你恢复到渡劫期时，让此族帮你还债，本座在考虑接纳你做护山灵兽之事。”
　　“一言为定！”
　　“嗯。”
　　陈浔嘴角挂着笑容，又看了一眼后山，“那妖斐可别折磨死了，我故人如今还未归来。”
　　“呱~~！”蛙道人长啸一声，化为虹光离去，它眼中闪烁着兴奋，待到复生白灵后，这未来的日子绝对有大奔头。
　　白灵复生后，肯定不能再像从前那样造成惊天杀戮，她与古人族的因果也已了，该是好好为自己真正活一次了。
　　小院内。
　　陈浔看着茶杯内那片‘忆思’树叶，眼中含着敬意：“老牛，殷老不知突破了渡劫期没有，咱们薅的树叶可不多了。”
　　“哞哞~~”大黑牛蹭了蹭陈浔，眼中让他放心。
　　殷老可是开天者，比他们还强大的存在，区区天劫，挥手可渡！
　　而且他们还增寿了整整一万五千年，背靠仙殿，资历熬都得熬上去。
　　说不定他们归来之日，殷老与崔老都坐上了那玄微仙殿的殿主了！
　　“哈哈哈...”
　　陈浔大笑，猛的一下拍向大黑牛，“老牛，还得是你会说话，舒坦~”
　　“哞哞~~！”
　　大黑牛喷出一口鼻息，嘴都笑咧开了，它心里都算着呢，把殷老的后半生都给安排得明明白白。
　　嗡—
　　突然，院落内的气氛骤然间变得冰冷深邃无比。
　　陈浔与大黑牛脸上的笑意都渐渐消散在脸上，取而代之的是那万古不化的寒意。
　　“老牛，太初大世界的世界之门，到了。”
　　“我乾国生灵与五蕴宗弟子为何没有一人逃脱毁灭大难，三眼古仙族，你们最好给本道祖一个交代。”
　　“哞...”
　　大黑牛喷出一口长长的鼻息，双眼也变得锐利无比，他缓缓看向陈浔，似在询问，路该怎么走...
　　陈浔也缓缓看向大黑牛，似乎也在询问，星空古路的尽头在哪...
　　一人一牛互相凝视良久，大眼瞪小眼。
　　“先去打探打探，路费与消息小费咱们这次可是带够了，多亏了咱们陈家人。”
　　“哞！”
　　两人的眼眸都在凝望无尽遥远处，三眼古仙族之事，就交给你们了。

