第71章 幽静漫步行 尘事浮云烟
　　悬竹坊市，坐落在玉竹山脉之外，是五蕴宗在外的坊市之一，是无数散修与各地宗门修士的来往之地。
　　不过要进入此坊市，要经过一大片高耸挺拔的竹林，若是凡人误入只能迷路在此。
　　清风扫过，竹林轻轻摇曳，发出有节奏的鸣响，就像美妙的乐音盈盈飘来。
　　各路散修与宗门修士看见一道身影后，都是神色震惊，连忙拱手让道，但那人皆是微笑回应，相当和善，手中还牵着一头黑牛灵兽。
　　此人穿着五蕴宗的青灰色长袍，那必是五蕴大宗的筑基期修士无疑！
　　穿过竹林后，豁然开朗，无数鳞次栉比的阁楼映入眼帘，坊市相当热闹，时不时还有小型拍卖会召开。
　　各路散修眼中都带着警惕，虽然坊市内安全，但是外面可就不一定了，皆是行色匆匆。
　　陈浔微微轻笑，像是看到了曾经的自己，他们好像从前也是过着这般朝不保夕的生活。
　　“哞~”大黑牛四处张望，他们如今也当大哥了，这种感觉还真不一样。
　　没有人再敢用异样的眼神看他们，而且神色中都带着尊重，大黑牛不禁的摇了摇尾巴，真是舒坦。
　　“老牛，走吧，他在宗门的符箓店内。”
　　“哞！”大黑牛蹭了蹭陈浔，他们大摇大摆的走在宗门坊市中，再也不用遮遮掩掩。
　　时风符箓店，这里人来人往，生意相当红火。
　　但是阁楼之外的边缘处，正有一位中年人正在训斥几位弟子，嘴中不断巴拉，把那几人神色弄得相当不耐。
　　这位中年人看起来有五十多岁，已是炼气十层，一脸正气，身躯挺拔健朗，话语中总带着一股恨铁不成钢的语气。
　　几炷香的时间过去，那中年人终于不再说教，几位五蕴宗的弟子逃一般的离开了，嘴中一直低喃真是晦气。
　　中年人双手负背一直摇头道：“时间易逝啊，竟然还不抓紧时间修炼，到老了可就没机会了。”
　　岁月，沧桑依旧，卷走了无数年华，只剩下那张经过岁月雕刻的面庞。
　　“乐丰。”陈浔露出了微笑，拱手道。
　　中年人一惊，看着站在街对面的陈浔，大喜道：“陈浔……师叔。”
　　此番此景相当怪异，一位中年人竟然喊一位年轻得过分的少年为师叔。
　　“来来来，师叔，没想到你竟然突破了筑基期，大喜啊！”
　　乐丰脸庞如菊花一般盛开，连忙走了过来，拉着陈浔的手与大黑牛的绳，“师叔，黑牛，快进来。”
　　“哎，慢点，慢点！”
　　“哞！！”
　　他们又被乐丰强行拖拽了起来，亦如他们当初刚到五蕴宗的那一天，这位师兄总是那么热情。
　　后院内，陈浔坐在石凳上，乐丰倒是站在一旁拱手，不敢入座。
　　“乐丰，快坐。”
　　“是，师叔。”乐丰声音带了一些沙哑。
　　两人相对而坐，脸上都带着微微感慨与高兴。
　　“乐丰，为何如此之早就下山，你还有大好岁月，想必也是筑基有望的。”
　　陈浔不解的问道，他也没看见乐丰有灰心丧气之举啊。
　　“师叔有所不知，执法殿对炼气期弟子的年龄要求，不能超过五十。”
　　“那也可以去其他殿内继续修行。”
　　“呵呵，师叔，我志不在此。”
　　乐丰轻轻摇头，郑重说道，“我不过是四系下灵根，得师尊当初在山下捡到我，被五蕴宗养育长大。”
　　“我斗法不强，连宗门大比序列前五千都进不去，若是一直呆在宗内，岂不是浪费修仙资源。”
　　“筑基之事，我也从未想过，能敦促师弟师妹们好好修炼，便是我最大的夙愿。”
　　乐丰豁达笑道，看着陈浔，眼中只有欣慰，“能看见当初的陈浔师弟筑基，我已经很满足了。”
　　陈浔的话语像是被卡在了喉咙里，他觉得现在说什么，好像都是苍白无力，乐丰这样的人真的很不一样。
　　“倒是我落了下乘，能看见曾经的乐丰师兄如此心境，那我便放心了。”陈浔和煦一笑。
　　“师叔不必担忧，并不是所有的修士都是为了长生，我也并未有什么遗憾。”
　　“呵呵，人这一生或许会遇见许多人也或许会遇见许多事，但只要能在其中提取出那一些智慧，便足矣。”
　　陈浔突然拱手道，为庆贺之姿，“看来乐丰师兄已经找到了，当贺。”
　　“哈哈哈……”
　　两人突然开怀大笑起来，看得旁边的大黑牛云里雾里，你们在这神神叨叨什么呢。
　　幽静漫步行, 尘事浮云烟。
　　两人缓步走在后院内，不断谈论起往事，不觉心境豁达，陈浔这次相当有耐心，听着乐丰的唠叨，半日之后，陈浔与大黑牛辞行。
　　“师叔，黑牛，时光易逝啊，千万别再沉迷于玩物之中。”乐丰对着他们的背影大喊道，面色甚至还有一丝焦急。
　　陈浔潇洒转身，拱手朗声大笑道：“陈浔谨记！”
　　“哞~~！”大黑牛也回头叫了一声，它也记住了。
　　两人离开了坊市，乐丰望着那两道消失的背影伫立良久，终是轻轻一叹，又回到符箓店中准备随机挑选一名幸运儿了。
　　现在有陈浔师叔做榜样，他看哪个小崽子还敢不珍惜时光，不好好修炼。
　　……
　　陈浔与大黑牛又回到了灵药园，开始兢兢业业的种植起灵药，每日观察得最多的便是这个浮光玄牝大阵，他们什么多余的事情都没有做。
　　养养山鸡，山猪，看看《基础天材地宝大全》，每日他们都是看得垂涎欲滴，这里面可都是好东西。
　　什么庚金，可以加成炼器之时法器的锋利度，什么八宝赤金，竟然还可以加成体内法力与法器的契合度，让法器的威力大增。
　　还有那玄冰玉液，竟然可以拿来修炼瞳力，有破妄之效，连一些禁制都能直接看清。
　　还有一样东西，叫幻真石乳，看得大黑牛唾液直流，此物竟然可以炼体，若是用来炼它的牛角岂不是无敌了，谁也掰不断……
　　一人一牛正坐在药园的山丘之上，俯瞰草地。
　　“老牛，真是不得了，见识大增啊，原来这修仙界还有这么多奇物。”
　　陈浔啧啧叹道，不断指着书籍里的这个东西，那个东西，大黑牛也是看得入神，而这还仅仅只是最基础的。
　　陈浔也终于明白原来这铁精只是炼制法器的最低等之物，他的开山斧任重而道远。
　　他们沉浸其中，一会儿为了此物不是自己的而痛哭，一会儿又觉得以后可能会捡到此物而嘎嘎怪笑。
　　一人一牛越看越激动，不断在药园内发出怪叫，吓得山鸡与山猪们肝胆俱裂。
　　长生路漫漫，未来的路对他们来说充满了未知与精彩。

