第724章 璇玑仙山脚下坊市
　　半月后。
　　通过沈仕体内的五行印记，陈浔暗中锁定璇玑圣地一群人，把一切尽收眼底，找到了圣地所在之地。
　　璇玑圣地位于一片延绵方圆数十万里的巍峨古峰之中。
　　古峰外围，是一片苍茫的原始森林，古树林立，奇珍异兽数不胜数，各种灵草宝药遍地都是，灵气充裕，生机盎然，一片仙家祥和的气氛。
　　不少圣地修士建立的势力，盘踞在外围，形成一个个大小不一的修仙家族。
　　山脉深处有一层淡淡的雾气凝聚，好似五彩祥云，神秘而恢弘，散发着彩色的光辉，与皓日相互辉映，显得十分神秘。
　　一层淡淡的雾气在山脉中央飘动，朦胧不清，凝聚出一堵白色的雾墙，撑起一道结界，把圣地外围隔绝。
　　时不时有修士在雾气中进进出出，不断穿行。
　　沈仕御空而行，毫无停留，朝着雾墙飞去。
　　刹那间，一道阵法之力流转，雾气翻滚，宛如惊涛骇浪，自动分开一条道路，一路延伸到内部。
　　穿越最外面一层雾海结界，透过五行印记，陈浔看到一座霞光弥漫，仙光璀璨，神秘莫测的仙山。
　　与外面的山脉相比，结界好似真正的仙家洞府一样，可以称之为洞天福地。
　　整个璇玑圣地所在的仙山空间广阔无际，放眼望去，宛如一片小世界，至少占据方圆数百万里。
　　这里灵泉遍地，不少汇聚成小溪，在大地流淌，滋养着一切生命。
　　抬头望天，更加让人震撼的是一条气势磅礴的瀑布，从虚无落下，十分壮观。
　　瀑布宛如九天银河，看不到尽头。
　　更不知河水从何而来，直接从万丈高空坠落，水流湍急，蕴含恐怖的规则之力，宛如万马奔腾，声势浩大，震耳欲聋。
　　瀑布周围一座七色彩虹挂在虚空，虹桥看似虚无缥缈，实则蕴含浩瀚的法则之力，被大神通者炼化成为实体。
　　抬头眺望，可以看到依稀少数的人影在上面飞行，绚丽而神秘。
　　而这一切都是围绕着那座散发着无尽仙光的仙山。
　　仙山十分巨大，至少有十万丈大小，仙气缭绕，蛮荒天域规则之力弥漫，直插天际，站在山脚仰望，山顶隐藏在白云之中，朦胧不清。
　　上面种植着各种奇花异草，外界罕见的宝药，每一片枝叶都光芒绚丽，蕴含磅礴的生机与灵气，十分不凡。
　　除了这些之外，还有一座座古老宏伟的宫殿坐落在上面，仙气飘飘，又带着一股不可触犯的威严。
　　宫殿越往上，里面透发出来的气息越发强大恐怖。
　　最让人惊讶的是，山上的每一寸土地，每一块山石，甚至每一棵花草树木，每一座宫殿，全部都布满了禁制法纹，与一座庞大恐怖的阵法融为一体，透发着恐怖的波动。
　　哪怕大乘境界的强者敢乱闯，都会瞬间被阵法击杀。
　　沈仕刚从雾海归来，顿时就有数道神识扫过，当见到来人，立刻恭敬的行了一个礼。
　　然而就当沈仕腾空而立，踏上虹桥的那一刻，虹桥之中好似有一道奇特的规则和意志降临，将其笼罩。
　　它正在检查对方此次归来，身上是否有什么不干净的东西带回来...
　　沈仕神色淡然，习以为常，漫步在虹桥之上。
　　此刻，一想到自己前往矿脉那一路遇到的诡异雷霆，沈仕心里还是有一些发毛，生怕自己沾染了什么。
　　在七彩虹光洗刷肉体之后，没有异常，这才暗自松了一口气。
　　然而这个时候，陈浔已经隐藏了五行印记的气息，停止了窥探。
　　“璇玑圣地的底蕴果然不凡。”
　　桃花源内，陈浔蓦然睁开双眸，嘴角微微一扬。
　　“哞！”大黑牛轻叫了一声，见陈浔如此神情，有些疑惑。
　　陈浔拍了下大黑牛，把从五行印记窥探的一切说了出来。
　　大黑牛点头，眼中渐渐露出一丝睿智的神色，喷出一口炽热的鼻息，原来如此。
　　这底蕴，除了三千世界少数大族之外，比起他们在太乙大世界大部分的那些势力，只强不弱。
　　“老牛，璇玑圣地不可小视。”
　　“我原本还计划着利用沈仕体内印记，登上仙山，进入圣地核心，一探究竟，但没想到踏入虹桥的那一刻，我竟然有一阵心神不宁。”
　　“那虹桥似乎是一件古怪诡异的法宝，拥有探查修士神魂和身体各处是否被人夺舍，或者判断是否被人烙印追踪的功能。”
　　“我怕出现什么意外，瞬间就退了回来，不过根据最后的感应，我在沈仕体内留下的烙印，应该躲避了探查。”
　　陈浔眸子里精光闪烁，语气平淡的诉说着一切。
　　沉吟了少许，他又分化出了一道五行化身，遁入虚空，朝着璇玑圣地赶去。
　　不过这一次，陈浔并未让大黑牛跟随。
　　见状，大黑牛哞了一声，蹭了蹭陈浔的衣袍，眼中还带着一些惊诧，咋不带我？！
　　“不要着急，我只不过是让分身探路罢了。”
　　陈浔抚摸了一下牛头，轻笑道，“毕竟璇玑圣地内有我也看不透的东西，等到我摸清底细，一切布置妥当，时机成熟，自然会让你与我一起登上那璇玑仙山。”
　　说到这里，陈浔抬头望天，思绪好像也随之飘向远方，眸光越发深邃，气息更加深不可测。
　　“哞哞！”大黑牛喷了一道鼻息，重重点头，对此话深信不疑。
　　接着，好像什么事情没有发生一样，一人一牛继续待在桃花源里，吹着江风，钓着鱼，生活十分惬意，波澜不起。
　　此刻。
　　璇玑圣地外围山脉，巍峨古峰的山脚下。
　　陈浔的化身化作 一个不起眼的普通修士，来到了一座坊市外，气息收敛，混迹在人群之中，神色淡然，缓缓朝着里面走去。
　　这里说是坊市，实则更像是一座城池，面积很大，辐射方圆数千里。
　　周围被一座宏伟的城墙包围，内部则环绕一片辽阔的湖泊而建，各种楼阁鳞次栉比，坐落于城池之中。
　　城墙高约三十几丈，全部由一块块漆黑的大石搭建而成，同时布置了一座防御阵法，还有不少璇玑圣地修士巡逻。
　　让陈浔诧异的是，建造城墙的原料，居然是“黑曜石”。
　　黑曜石，是一种炼制低阶法器的常用材料，虽然很常见，但在太乙世界也很少有势力会像眼前这样，将其用来铸造城墙。
　　恐怕这一座坊市城墙的材料，足以消耗了一座黑曜石矿脉，对于大部分普通势力而言，十分奢侈，但在圣地眼中，估计不值一提。
　　淡淡扫了一眼城墙，陈浔的化身收回目光，进入了坊市之中。
　　“有趣。”陈浔轻笑一声，穿梭在蛮荒天域的各族修士中，享受着喧闹声惊天的坊市氛围。
　　过往的修士气息凶悍，法器外放其身，目光相当凌厉，煞气环绕。
　　此情此景，让陈浔忍不住想起了那一位时剑白前辈。
　　这位倒是在他心中留下了不俗的印象，更是在势微时，帮了他许多。
　　虽然为利益互相交换，但两人当初身份与境界可从来不对等。
　　当年似乎听说他背后的种族血脉被封印，族中无法诞生天骄，如今既然已来到蛮荒天域，如有机会，自然要帮一帮。
　　就是不知他们种族如今在哪里，到时候倒要好好在这浩瀚的蛮荒天域探查一番，自己如今孑然一身，暂时还不到时候。
　　就在此时，耳旁传来不少叫卖声，他循声望去。

