第798章 唯仙人成就本我
　　如今这里，大乘尊者连踏入的资格都没有，屹立各方的各族强者皆是渡劫天尊，足足数百位之众。
　　蛮荒天域几乎一半的渡劫天尊都已赶来，恍如春秋大梦！
　　“诸位，不管那边荒究竟有什么大秘密引得如此大战，都不再是我们能碰的。”
　　“边荒天地五行逆反，大世疆域恐有被抹去一块的危险，这样的情况不可逆，恐怕是仙术...”
　　“难道是仙人分身..五行乃是天地根基，竟被逆转。”
　　“他仙道也受到反噬，如此禁忌法术，当真恐怖。”
　　……
　　数十道传音在空中交织，一个比一个凝重，哪怕此人分身已经消逝，但余威尚存，他们之间更无仇怨，看看就行了。
　　远空最深处，两位隐藏在璀璨光辉中的身影缓缓相视一眼，眉心皆是一跳。
　　“瑶琴，没想到此事竟能把你惊动。”一道男娃娃般的声音从中传出，话音听不出喜怒。
　　“天机道宫的柯鼎都已前来，本宫自然是来得。”
　　瑶琴面含微笑，深深看了一眼边荒，“并无仙力残存，灭世老人与灭世黑牛不是仙人分身，只是渡劫修士。”
　　“很是强大。”柯鼎言语中充满赞赏，“竟然能在蛮荒天域遇上一位开道之祖，真是幸事。”
　　瑶琴轻轻点头，这开的道竟然还是天地禁忌，五行法则，甚至还能让其逆反，唯有蛮荒星海中的那座逆五行矿脉才能如此。
　　她话锋微微一转：“不过尊号为灭世，看来心中亦有苦痛，道心有缺。”
　　“若能遇其本尊，当好生一谈。”
　　柯鼎虽然是娃娃音，但却是异常平和，给人以一种云卷云舒之感。
　　“你难道算不到么？”瑶琴看了柯鼎一眼。
　　“呵呵，我从来不会算计什么，更不会去探查任何人心中秘密，哪怕是凡人。”
　　柯鼎微笑着摇头，很是看得开，“天机道宫算的可是天下大势，从不会针对修士，瑶琴，话是不能乱说的。”
　　瑶琴淡淡一笑：“那位像是剑空古城的人，还有一位，沾染着长生世家气息的外族人。”
　　“嗯，这两位可相护一程。”
　　柯鼎也看了一眼殷天寿与孟胜，“他们都是界域生灵，看来那位灭世仙友恐怕是界域开天者。”
　　“那一切便说得通了，道心有缺的源头就在此处。”
　　瑶琴双目微微一凝，三言两语间就把他们看了个透彻，“看来那位灭世仙友想亦如当初始融一般斩天。”
　　柯鼎闻言有些沉默，双手负在身后：“始融敢如此孤注一掷，难道是已经找到后人了么...”
　　“难道不应该是没有找到后人，才敢如此孤注一掷吗？”
　　瑶琴的双眸变得有些璀璨，话音微微一顿，“这些年三眼古仙族的仙人都已出世，早已与始融交锋，胜败不知。”
　　“瑶琴，始融的胸怀与性子你难道不知？可别被他骗了。”
　　柯鼎笑容渐深，天机道宫曾经可是被那始融骗过，“他当年刺瞎双目，闭关始融界，这是何等绝望，但若没有看到希望，他怎能出世。”
　　“柯鼎...”
　　“始融已经挣脱道心牢笼，他要平复后世界域动乱，为后世界域生灵争得一线生机，让他看到的那道希望，不被无疆囚笼所困。”
　　“...”瑶琴眼中闪过震惊之色，“是那位灭世仙友？”
　　“看不出来，我天机道宫从不会...”
　　“好了，本宫知道了。”
　　瑶琴低喝一声，目光有些不善起来，“不准再说。”
　　柯鼎哑然失神，这瑶琴一脉弟子性子如此彪悍凌厉，不是没有道理的。
　　这女人当初在蛮荒天域可是位凶人，只是成就仙人之位后，修身养性多年，都以为她脾气好得很...但他心中可很是清楚。
　　毕竟他们当初可是同代，自幼相识。
　　“始融能做到哪一步，唯有看他自己与叶轻幽了。”
　　柯鼎突然神色一正，目光都深邃了几分，“不管那无疆古人族如何决断，始融与叶轻幽的尸体不能碰，这是我的最后底线。”
　　“当然。”瑶琴轻声开口，“若真如你所料，我们当保下他后人。”
　　“瑶琴，多余的事不要做。”
　　柯鼎摇头，如今天机混淆，什么也看不清，“始融也不会如此简单的就败了，除非无疆古人族不惜代价合力围杀。”
　　他说完微微一叹，最大可能就是断始融仙力，让其慢慢坐化，仙人是杀不掉的，无论用什么手段，至少现在这个时代是。
　　“此事，我等唯有静观了。”瑶琴平静道，“仙盟与三眼古仙族的大战才刚刚开始，何人又能看清，就连无疆万族也在观望。”
　　“嗯...但那具天域古仙尸。”柯鼎微微皱眉，“不是如今的万族生灵，倒像是万族大杀伐时代之前，太乙仙庭的某族。”
　　“葬天冢引出。”
　　“是。”
　　“那我们便不多管，古仙皇之子听说还未身陨，此身恐怕是给他准备。”
　　瑶琴淡然道，眼中没有丝毫贪婪之色，“但那极品灵石矿脉倒是可以给后辈一争，此矿脉乃是蛮荒天域矿脉，与太乙仙庭无关。”
　　“嗯，瑶琴...”
　　“怎么了？”
　　“你可听说过伏十？”
　　柯鼎目光有些深沉起来，真仙界开辟前夕，波谲云诡，当真是妖魔鬼怪并出的大时代，“此宗乃是太乙仙庭国教，好像也出世了。”
　　“......”
　　瑶琴深吸了一口气，沉声道，“还是与我们无关，更与瑶台仙宫无关。”
　　“九为极，十为圆满，伏十，此教野心之浩瀚，恐怕欲要渡过仙道十劫...成就真仙之位。”
　　柯鼎曾翻阅过道宫古籍，隐隐提过此宗，解释道，“他们恐怕掌握着真正的成仙大秘，不必升华三千大世也可登临。”
　　“柯鼎，你们天机道宫都是如此？”
　　“何意？”
　　“忽悠。”
　　瑶琴冷哼一声，转身踏云离去，淡然的话语飘散在空中，“瑶台仙宫静待开辟无垠真仙界，其余事与我们无关。”
　　柯鼎看着远去的瑶琴，负手呵呵一笑，你们这是一点因果都不想碰啊...不去收留几头太古凶兽都可惜了。
　　那太古凶兽虽然不能口吐大世语言，脑子也不太灵光，思想也很是简单，从不参与什么大势争斗。
　　若是万族大杀伐时代时，可能带上此凶兽都有些略显累赘，脑子太过一根筋。
　　用简单的话来说，俺们一族绝不背井离乡！
　　它们就在这蛮荒天域窝着，靠山吃山，靠水吃水，时不时与同族肉身搏杀一番。
　　天地灵气旺盛，它们就过得越滋润，灵气匮乏，那也没办法，坐着等死便是，从不好奇什么天地大秘等等。
　　但这族趋吉避祸的手段万族修士都不得不承认，要不它们能叫太古呢...万事因果不沾，如今倒是被这瑶台仙宫学去了。
　　柯鼎目光下意识扫了天穹下方一眼，各族强者都不少，但唯独就少了这小东西，连看都不来看一眼！
　　太古凶兽一族可是公认的蛮荒天域霸主，如此惊动天域的大事，就连身为仙人的他都忍不住好奇前来，但此族硬是没有见到一点踪影。
　　若是宋恒与顾离盛能听见柯鼎的内心想法，他们绝对一个摇旗呐喊，天杀的，当初开战之时就这东西跑得最快！
　　柯鼎轻挥衣袍，眼中闪动着神秘光芒，他一直都对太乙仙庭很感兴趣，仙庭的莫名崩溃似乎就关系着大杀伐时代的开始。
　　他不喜斗法或者算计，就喜欢探寻一些古老大秘。
　　毕竟仙人也不是无欲无求，只是成为仙人后才能有更多寿命与实力去追寻心中求索之事。
　　天地浩广，唯仙人成就本我，逍遥四方。

