第758章 看来是没找错人 就是这小东西
　　楚家境地内，这里高山大壑，其中每一座建筑都经过炼器大师的精心打磨，材料珍贵，透露着一股岁月的沉淀与古朴。
　　妖斐正在一处洞天福地内入定，他脸色渐渐变得有些阴沉起来，像是因为这次收徒想起了从前什么不好的事。
　　“我的妖月小侄女，不知如今又在何方。”
　　妖斐想到此处，脸庞竟变得有些妖异起来，甚至还带着一股变态的压抑兴奋，“那位人族女子可比不上你，我永远都是你的师尊啊...”
　　他现在竟和昨日判若两人，甚至还拿出一枚留影石似在回味什么。
　　那里面是一位小姑娘，初相识时，声音甜甜的叫着师尊，跟在他屁股后面，什么事都与他分享，天下什么奇事都想问。
　　“师尊，师尊，灵台仙山在哪呀~妖月好想去看看。”
　　“师尊，那头灵兽又欺负妖月了，呜呜...”
　　……
　　她的成长轨迹皆在其中，妖斐眼中回味悠长，只有这样的经历才让他能真正激发出那种心底的异样。
　　楚溱，他现在暂时毫无兴趣，陌路人，在他眼中与一只灵兽无异。
　　留影石画面渐渐流转，妖月一双修长洁白的玉腿裸露，她脸色潮红，吐气如兰，恐惧娇声道：“师尊..你要做什么...”
　　“妖月，我还是喜欢听你叫我三叔，难道三叔配不上你么？试问这天下月煌族女子，何人又不想与你三叔双修呢？”
　　“师尊，求..求你了，放过我吧..你怎么了..师尊。”
　　妖月泪如雨下，娇声乞求，但这副模样太显得娇艳了，让妖斐都看直了眼，这可是自己从小养成的侄女啊...
　　“妖月。”
　　“师尊..求求你了，不要...”
　　“听话，叫三叔。”
　　妖斐走到衣物有些破碎的妖月身前，温柔无比，“可不能让这修仙界其余男子祸害了你，每一处神魂都应该留下三叔的痕迹。”
　　渐渐的，洞府中传来妖月梨花带雨的痛哭声，痛苦，无助，祈求着有人能够此时前来救她，但，现实是残酷的。
　　修仙界双修已不是简单的交合，那是一种深入骨髓，怎么也挥之不去的痕迹。
　　从此之后，妖月的笑容消失了，她变得沉默寡言，在外面依旧机械的喊着师尊。
　　洞府内，她时常低吟的喊着三叔，泪水从眼角处无声的流下，也不再嘶喊痛苦，任由妖斐把她当做炉鼎。
　　这一个画面是妖斐最为喜爱的画面，看着侄女那流下的屈辱泪水，他竟然在此刻低笑了起来，甚至吐气的频率都快了不少。
　　“听说你已出狱，难道还不前来寻师尊吗，侄女，本尊在等你啊...”
　　妖斐笑容滑落，眼中闪过一抹深意的光芒，他轻轻叹了口气，声音幽幽地响起，“倒是给你准备了许多惊喜，若要本尊来寻你，那你我的双修乐趣岂不是少了很多。”
　　他随即小心收起留影石，像是自己最为珍视的宝物。
　　嗡！
　　突然，洞天福地刹那之间变得沉寂，宛如天地为之静默，风息寂然，大地似乎颤栗了一下，仿佛被这股无法言喻的力量牵引。
　　原本的灵气流淌声、微风拂过的声响，都在这股降临的气息面前归于虚无。
　　周围的景色变得分外清晰，每一片树叶、每一粒尘埃，都仿佛被放大变得异常清晰。
　　磅礴如海的五行之气瞬息之间...冲刷整个洞天福地！
　　妖斐面色浑然大变，瞳孔猛然收缩，心跳似乎也在这一刻变得沉重起来，浑身都在不经意间的一颤，眼神中透露出难以置信的震撼。
　　谁？！
　　就在这时，洞天仿佛被撕裂一般，一股前所未有的强大气息自虚空中降临，如同一座无形的山峰镇压而来！
　　这股气息恐怖绝然，宛如诞生自天地初期的仙道强者，具备压迫万物的绝对权威。
　　这一幕竟让妖斐回想起了当初炼虚期时刚入天地仙境之感，仿佛看到了天地失序的景象！
　　轰隆！
　　在这股惊天动地的威势下，妖斐的身躯仿佛被镇压，他的肉身不由自主地颤抖起来，无法承受这巨大的磅礴威势。
　　妖斐不禁张口一喷，鲜血夹杂着无法压制的震撼从他口中喷涌而出，肉身仿佛要被这股巨响撕裂一般。
　　他起身暴退数百丈，内心惊恐万状，仅仅只是一股威势，便能震荡自己的规则之力！
　　风声肃杀，周围的气息似乎都被抽离，只剩下一片死一般的寂静。
　　这一刻，整个洞天仿佛陷入了一种恐怖的凝滞状态，所有存在都为之战栗。
　　妖斐神色渐渐变得扭曲，异常艰难的转头，嘴唇都在不由自主的张开。
　　视线中，两道光影缓缓凝聚，一身黑袍，甚至还戴着黑色头套，唯有那双深邃幽暗的眼眸裸露在外，宛如深渊一般...
　　其中一人托着一座大黑棺，周围空间都在此棺逸散的气息扭曲，迸发出一条条空间裂缝，但却不曾有任何空间乱流从中冲出。
　　这种威势...犹如杀死此方天地，就连混沌虚无也被其湮灭。
　　还有一位，他身背一柄黑白色大斧，浑身上下满是寒意，犹如万古冰山一般，但那冰山下隐藏的却是无尽的杀意。
　　两者的气息相互交织，形成一股无法忽视的绝然威势，仿佛要将整个洞天福地都压垮。
　　这是一种磅礴无敌的威势，宛若两头凶兽觉醒，横扫天地！
　　妖斐头皮发麻，道心都在此刻被撕开一道裂缝。
　　他的自信、傲气在这一刻荡然无存，所有声音都像是被卡在了喉咙里，修仙万年，还是第一次感觉到如此的绝望。
　　自己就像是一只火中飞蛾，一个无足轻重的存在，随时都可能被碾压成粉末。
　　陈浔踏前一步，眼中冷漠平静，却散发出一种令人心颤的凌厉气息，侧头道：“看来是没找错人，就是这小东西了。”
　　大黑牛无声点头，俯视着不远处的妖斐，后者的事在当年还引起过不小的轰动，有时候太过有头有脸也不见得是好事。
　　短短不到半日，就把这妖斐的表面背景调查得清清楚楚。
　　“..前，前辈。”妖斐面色泛白，话音都在颤抖，“在下幻月仙宗三长老，月昊天尊座下，是否有什么误会在内！”
　　“一切都可以商谈，月昊天尊...”
　　“妖月认识吧。”
　　一道平静无比的声音传来，打断了他还未说完的话。

