第79章 遇事不决 遁走为上
　　岁月对万物来说都是一种捉摸不到东西，他们浑然不觉时间在快速飞逝，转眼间又是匆匆十年。
　　他们将长生点加在了法力上，已经是42，最让他们最高兴的是，这长生点竟然没到阈值，他们的法术变得越来越恐怖了……
　　而整个乾国仙门却陷入了彻底的平静，连和武国的争吵都没有，两国仙门都充斥着一股极度压抑的气氛。
　　不过五蕴宗稍好一些，大家也是各做各的，好像还接触不到十大仙门那样的高度。
　　如今姬坤身上的煞气也是越来越强，他现在也能接触到一点两国局势，并且告诉陈浔暂时还没有问题，但是他也了解得不多。
　　陈浔也托姬坤帮他找找有没有什么炼体之类的功法，他在外面路子广一些，五蕴宗内根本没有这类功法。
　　当时姬坤听后大惊，连忙劝阻陈浔好好修炼，炼体对修为是没有精进的，陈浔又不斗法。
　　虽然他口上这么说，但他也答应了下来，这几年间出去执行任务之时都会特别留意，但只带回一些凡间炼体之术。
　　陈浔也是郑重接过，并未有什么失望之意，只是说让姬坤别再找了，这些已经足够。
　　今日，两道身影踏入汇泉涧灵药园，而他们都是筑基前期修士，眼中还带着一股郑重。
　　不过他们的衣袍并不是青灰色，而是白青色，那代表着是某位峰主的亲传弟子，身份已经堪比筑基长老，辈分也比陈浔这等人高得多。
　　“陈浔师弟，黑牛。”
　　柳鸢，石靖拱手微笑道，眼中也是被灵药园的风景所吸引，俯视远方草坡起伏不定，其间还有山涧之水穿过。
　　只不过他们眼中都闪过讶异，怎么这里这么多鹤灵树的木材堆放在各处……
　　远处的几座洞府前还摆着各种五颜六色的奇石，光亮无比，像是被每日擦拭过一样。
　　他们本以为陈浔会过得相当清雅，但是看到更远处的鸡圈与猪圈后，他们发现自己想错了，陈浔师弟亦如当年。
　　清风渐渐袭来，无数青草被倾伏在地，映衬出两道带着草帽的身影，陈浔眼中带笑和大黑牛一起走来。
　　“哈哈，石师兄，柳师姐，是有什么事情吗？”陈浔大声笑道，前些年他们筑基之后还来看过自己和大黑牛一次，不过只是在灵药园外，走得相当匆忙。
　　“哞哞~”大黑牛眼含笑意，也跟着打起招呼来。
　　“我们是来向陈师弟辞行的。”
　　石靖说道，眼中闪过奇异之色，总感觉陈浔的气质很特别，有一种难言的韵味。
　　“辞行？要去很远的地方吗？”陈浔看向两人问道，顺手将草帽摘了下来，他知道有很多筑基期修士都要出宗门外去寻找机缘。
　　“恩，去乾国皇城，了却凡尘之事。”石靖轻轻点头，人已经变得沉稳不少，但在那英俊的外表下，似乎显得更有魅力。
　　“石师兄和我都是从皇城来的，我们家族和五蕴宗有些渊源。”柳鸢有些黯然的说道，她和大黑牛一样，眼中藏不住事。
　　陈浔与大黑牛一惊，凡间的大人物啊，他们见过最大的官就是衙门的青天大老爷了。
　　“石师兄，柳师姐，这是大好事啊，还能回家看看。”陈浔平和笑道，怎么感觉他们情绪并不高涨呢。
　　“师尊之令，至此之后，仙凡两别。”两人异口同声，眼中都带有挣扎之色。
　　“陈师弟，走上修仙之路，真的要断绝凡心吗……”
　　柳鸢惆怅的弱弱问道，抬头看着陈浔，她想自己的娘亲了，“他们明明还在世的……”
　　石靖也是将目光看向陈浔，眼中露着些许期待，他们才刚筑基不久，并不是很明白师尊之意。
　　“哞？”大黑牛也是转头看向陈浔，它心中其实隐隐知道为何陈浔要带着它走上修仙之路。
　　要知道当初陈浔可是最喜欢呆在凡间的，哪怕是打铁也很快乐。
　　“呵呵，深沉了，深沉了，我哪有你们师尊经历得多啊，她总归是不会害你们的。”
　　在三道目光的期待下，他们都没想到陈浔竟然笑着说出一番这样的话。
　　两人都是微微一叹，柳鸢随即话锋一转，抿嘴说道：“陈师弟要跟我们一起去皇城吗，乾国的皇朝可大了。”
　　这也是他们来这的真正目的，邀请陈浔与大黑牛一起上路。
　　“哞！”大黑牛瞪大双眼，乾国的皇城，那岂不是比磐宁城还大啊。
　　“师兄，师姐，乾国的皇城在哪啊？”陈浔也是瞪大了眼睛问道，他和大黑牛还没去过什么大地方。
　　更何况是乾国的皇城，他前世连首都都未去过，也是在心中留下了一大遗憾。
　　“在锦凤州，与芝阳州相隔两州，路途遥远，若是陈师弟与我们共同上路，也可一路领略各地的风土人情。”
　　石靖目露希冀，陈师弟是个相当有趣又和善的人，他们都希望带着陈浔和黑牛一起。
　　“哞哞？”大黑牛拱了拱还在考虑的陈浔。
　　“石师兄，柳师姐，不是我故意要拂了你们意。”
　　陈浔也是面色挣扎，遗憾说道，“我和老牛制定了修行计划，现在还暂时走不开，我们已经一炷香当两炷香用了。”
　　“哞哞~”大黑牛认真的朝着两人点头，这是真的。
　　“比如火球术如何与冰球术结合，冰火两重天之术任重道远。”
　　“比如这不同的筑基期功法为何在体内运行相差如此之大，是个大问题。”
　　“这些微型阵法又如何叠加，最重要的是如果不麻烦的话，还请两位师兄师姐给我带回一张乾国的地图。”
　　陈浔拱手说道，语气中带着一分郑重两分期盼和七分诚恳。
　　两人本来还听得好好的，觉得陈浔师弟真是努力，他们都没想到过这些，却突然被最后这么一句话拉回了现实。
　　石靖刚才还真想入迷了，他尴尬一笑：“陈师弟见外了，地图之事就包在我们身上。”
　　“陈浔师弟，石靖师兄身份很高的。”柳鸢掩面轻笑道，永远是那副小女儿作态。
　　“那可太好了，我还怕太过麻烦你们。”
　　陈浔轻舒一口气，大户就是好啊，他随即笑道，“不过以后若是有机会，我们再一同出行。”
　　“那陈浔师弟，我们说好了！”
　　“陈浔师弟，你说的，我可记住了，黑牛你也听见啦！”
　　“哞哞！！”
　　“哈哈哈……”
　　陈浔大笑道，上前走了几步，“那祝你们一路顺风，不过我比你们更为年长，还是要送你们一句话。”
　　“师弟请说。”两人郑重拱手，目光灼灼。
　　“遇事不决，遁走为上！”
　　陈浔一字一句的负手说道，他抬头四十五度望天，这绝对是相当重要的人生经验。
　　石靖，柳鸢听后皆是一愣，随后相视一眼，眉目间带着笑意：“是……陈师弟。”
　　随后他们给陈浔与大黑牛道别，开始踏上回家探望之路。
　　陈浔与大黑牛也是目送着他们离开，过了一会儿，便合上了禁制，那条狭窄的道路也开始缓缓布满玄雾。

