第770章 赏蛙道人好果子一颗！
　　蛙道人养伤半日，颤颤巍巍的趴在茅庐内，浑身都在冒出冷汗...
　　它瞳孔都在惊颤，好恐怖的力道法则！
　　那一巴掌的风景，就像是一片天地横贯而下，躲无可躲，避无可避，自己浑身气血之力都在刹那间沸腾。
　　“你...怎么修炼而成的。”
　　蛙道人闷哼一声，一对蛙掌往前撑，面色相当难看，体内每一条经脉都在颤动。
　　它艰难抬头，缓缓看向这个人族男子，后者亦如伟岸高山一般，可望而可不及，却又带着一股阴暗，不在大日之下。
　　“收起你那些无用小心思，收留你，只是你对我还有一些价值。”
　　陈浔眉目冰冷，黑袍在地，他看向窗外轻声道，“再触及本座一些秘密，杀你和杀秽寿并无区别，搞清楚自己的位置。”
　　“再和本座在这里玩心计，那万劫时沙中的白灵道蕴，本座依旧可灭。”
　　陈浔一字一句道，说到此处他话语一顿，侧头那双冷漠的瞳孔缓缓看向蛙道人，“对么，万族大杀伐时代的蛙天尊。”
　　嗡—
　　话音一落，整个茅庐的气氛瞬间降至冰点，一切气息刹那间消失，就连窗外飘过的竹叶都在无声无息间变成碎末。
　　“是...前辈。”蛙道人额头青筋暴起，低沉开口，终究低下了那高傲的头颅，它微微抬眸，看向那道深邃冷漠的眼神。
　　它内心冷笑，又是这样的眼神，无情无义毁灭一切的眼神...
　　“我们从小界域逃出来又怎么了，你还未告诉我，那座界域的方向又怎么了，我怎么问，你怎么答即可。”
　　“既然此物存在那里，那界域闭合后根本不可能被打开。”
　　蛙道人神色终于冷静下来，也不再咋咋呼呼，“你们的界域应该早已被古人族定位，更不可能被毁灭。”
　　茅庐内的气氛又低沉了几分，满是寒意。
　　“无人干扰过，更未有大世修仙者降临。”
　　陈浔目光微凝，刹那间脑海中就闪过万千思绪，“但唯一的干扰，便是界域毁灭，再无其他。”
　　“但古人族的布局，从不在乎过程，天地大能布局者皆是如此。”
　　“何意。”
　　“犹如窗外竹叶，若用法术牵引，可立马让它落在想落地方，但每时每刻你都在干扰竹叶的落下轨迹，此乃小道。”
　　蛙道人神色深沉，郑重其事，“而真正的布局者，便如窗外落叶，从不干扰竹叶轨迹，随它随风飘摇，风吹雨打，哪怕历经万世，但终会落入布局者想要它落入的地方，对么，前辈...”
　　“有趣。”
　　“唯有这样，才不会被其他肱骨大族看出，顺其自然，顺应天道循环。”
　　“那看来被开天者无形中打破了古人族的界域布局。”
　　陈浔淡然道，眼中古井无波，“让界域不断沉沦在岁月中看来才是他们想要的，并不需要开天。”
　　“看来前辈那座界域，秽寿很是强大？”
　　“强大到足以灭我界域万灵。”
　　“那何人又能开天？！”
　　蛙道人身形一震，竟然在此刻反问陈浔，“小界域的秽寿绝不会强大到能灭了界域万灵！这可是古人族当初用来守护疆土，抵御万族的手段！”
　　“你觉得呢。”陈浔笑了，笑得意味深长，笑得令人心悸，笑得外面天穹风雷幻动。
　　蛙道人缓缓倒退了一步，呼吸声都急促了不少。
　　此人族...不对劲！
　　它心惊神骇，自己也是历经过无数大风大浪的存在，但在这一刻竟然像被扼住了喉咙，一些话都卡在喉咙里，怎么也说不出来，异常压抑...
　　“哞。”大黑牛深吸了一口气，双目都在陷入失神之状。
　　“蛙道人，本座知道你想说什么。”
　　陈浔神色相当平静，但眉心法纹却闪烁得异常厉害，“我当初为了一己私心，毁了我界域，毁了自己过往一切，不用怕刺激到本座。”
　　“你...”蛙道人眉头大皱，“不过这本古籍终还是落到了人族手中，并未落到外族手上，他们似乎并未失算。”
　　而这样的人物，也绝不会轻信他人，把此古籍交到外族手中，他敢给自己看，那也绝对是把自己给看透彻了，完全对他毫无威胁。
　　但自己如今可是完全看不透此人，只觉得那平静下是一股隐忍不发的疯狂...自己竟然被他当初那副样子骗了！
　　这人的道心绝对有两幅面孔，蛙道人倒吸一口冷气，到底是哪里降生的怪物，这人早疯了！
　　“里面的古籍文字你可看得懂？”
　　“人皇本家定然知晓，我只是见过这大千世界的古文符，但其内意思，看不懂。”
　　蛙道人摇头，每一句话都说得相当认真，再不掺杂自己的主观意图，“也或许可以让无疆大世界的鹤灵树试试。”
　　“为何。”
　　“那里有真正的遂古鹤灵树，此诀白灵说就是依靠鹤灵宝树传承而下，解铃还须系铃人。”
　　“知道了。”
　　陈浔眼中闪过一抹微光，像是洞穿了人世间，话锋一转，“你可曾看出蛮荒天域的天象，凶像频发，有古老大凶出世，可有熟人？”
　　“或许有。”蛙道人轻轻点头，“天象自然能够看出，但大世暴乱导火索恐怕不在此天域，恐怕和那出世的三眼古仙族有关。”
　　咻！
　　茅庐上方天穹突然炸响一道低沉无边的轰鸣声，一道恐怖的雷云漩涡在上空汇聚，看得灵药园内的白灵头皮发麻。
　　这就是在惊天大修士座下办事的风险，若是不小心沾染到点什么脏东西...恐怕就得村外集合，参加羽化升仙大典！
　　茅庐内。
　　陈浔面若冰霜，终于是听到了些关于三眼怪的消息。
　　“哞？！”大黑牛神色一惊，深深看了一眼陈浔，大哥说过，他会杀了与此事相关的所有生灵，一个不留！
　　“蛤蟆！”
　　“小..前辈！”蛙道人被这一声低喝差点吓得立正。
　　“三眼怪老巢你可知在何方？！”
　　“回禀前辈，太初大世界，弑仙古域！太初星空古路的尽头！”
　　“老牛！”
　　“哞！”
　　“赏蛙道人好果子一颗！”
　　“哞哞！”
　　“呱？！呱呱！”
　　……
　　茅庐内满是低喝声，蛙叫声，牛叫声一片。
　　半日后。
　　蛙道人颤颤巍巍的从茅庐内走出，他双手捧着一枚太微紫仙果，双眼失神恍若大梦...一枚增寿三千年！！！
　　“白灵..有希望了，有希望了...”
　　它声音有些哽咽，只是不断在低喃自语，“原来通天大机缘真的存在，我会复生你的，一定会的！”
　　蛙道人嘴中叼着清尘草，没有太多激动，只是双眼泛起感动与感慨，他并不怕死，而那小子似乎没有表面看起来那般冷酷无情。
　　只是他道心明显已经蒙尘，自己还得好生从旁教导教导，是个可塑之才，可别一条路走到黑了。

