第763章 有人族的生灵小界域 必有秽寿
　　三年后。
　　白灵凶兽还依旧守在灵药园中，只是招呼来了不少化神期的蛮荒公兽，在一处大阵中好生伺候那月煌族妖人。
　　今日，它目光微微朝外，看向那座堪称禁地的茅庐顶部。
　　三道身影坐在那里，只给它留下三道貌似孤寂的背影...
　　天穹之上，云影悠悠，并不是蓝天白云，而是充斥着各色霞光，梦幻异常，就连云雾都是层层叠叠，犹如天梯一般。
　　三道身影目光都望着无尽遥远处，无数雄伟高峰映入眼帘。
　　“天地大变了啊...”
　　蛙道人悠悠感叹了一声，嘴里的清尘草怎么也不肯放下，“天地杀伐之气都已消散了太多，灵气异常旺盛，不再是那个时代了。”
　　陈浔随意的躺靠在茅庐上，微笑道：“风景倒是大好，只是不属于你我。”
　　“那些坟冢我看见了。”
　　蛙道人平静开口，浑身都是一股沧桑气息，“小辈，看来你的故事也有些复杂啊，莫不是也是从神魄中爬出来的？”
　　“哈哈...”陈浔随口一笑，没有回应，依旧直视着远方，“我和老牛小界域逃出来的，被强者一炮给轰没了。”
　　这句话说得洒脱无比，让大黑牛都不由的为之侧目，瞳孔都是微微一缩，陈浔...
　　“人族做的？”
　　蛙道人目光一凝，说出了一句莫名其妙的话，“本道人也是从小界域出来的，但那时候可没有毁灭生灵界域的说法。”
　　“此话怎讲。”陈浔话音深沉了一分。
　　“万族大杀伐时代时，人族如何崛起的？两位小辈，你们可知？”
　　“仙史中只说有惊世强者带领人族崛起，用无上伟力定鼎族运，具体没有太多透露。”
　　陈浔目光微凝，还是看了一些书的，尤其是大世人族的发展史，“这便是我了解的全部，但这又与小界域何关。”
　　“呵呵。”
　　蛙道人嗤笑一声，“狗屁仙史，那是后世古人族撰写的吧，一大种族的崛起，伴随的可是万族陨落，仙史敢记载吗？！”
　　陈浔与大黑牛都不由侧目，有些东西当然没有亲身经历的过的老古董清晰。
　　“人族的崛起，靠的便是小界域，他们在那里隐匿培养了无数强者，所以哪怕如今你们见到的大多小界域都是人族生灵！”
　　蛙道人话音一沉，目光冷冽了几分，“这便是无疆古人族的布局，当初人皇身负‘大千造化诀’与域外邪灵合作，加快小界域本源侵蚀大世本源，想重启这三千大世界，定鼎万族序列一！”
　　“那看来失败了...”
　　“苍古圣族盘踞虚无之地横空出世，与太古仙族合作，此事很是莫名其妙，本道人不知，只是人族也被反水，计划全盘失败。”
　　“为何。”
　　“太古仙族与苍古圣族想升华三千大世界，开辟无垠真仙界，结束天地轮回，各族也随之加入，人皇也同意了。”
　　蛙道人话音异常冰冷，丝毫不带有感情，“本以为还要打数十万年的万族大杀伐时代就这样突然结束，但总要有人付出代价，偿还万族因果。”
　　它面目布满寒霜，自己那一脉就成了其中之一！
　　“那小界域呢？”陈浔眉头微蹙，这些故事太过上层，不是他们能接触的，蛙道人也是讲得模糊无比。
　　“哈哈！”
　　蛙道人突然笑了，竟显得畅快无比，“古人族自然要为吞噬大世本源付出代价，小辈，你可知秽寿？！”
　　“..嗯。”
　　“这便是古人族需要偿还的大世天地因果，有人族的生灵小界域，必有秽寿！”
　　“那是小界域本源对大世本源的憎恶，是古人族为了加快吞噬大世本源弄出来的怪物。”
　　蛙道人冷笑，真是苍天饶过谁，“人族当初可是不入流的种族，能突然定鼎到万族序列六，你真以为仅仅只是靠实力吗？”
　　“他们的手段血腥无情，尤其是那人皇，堪称无情无义的存在，为了种族崛起，大义灭亲的事都敢做！儿子都杀了两位！”
　　“哪怕计划失败，那手段也是果决无比，该杀便杀，该清理便清理，短短不到一月，亿万生灵陨落，你这小辈敢想象？”
　　蛙道人提起这位，心中还是不由有些胆寒，“但如今看来，你们人族的地位确实提高了太多太多，不再沦为万族血食，走到哪都是有头有脸的存在。”
　　“什么...”陈浔心中一震，话音都为之一颤。
　　“哞...”大黑牛连连喷出几口鼻息，眼眶都在颤抖，秽寿..竟然是人族自己弄出来的？！
　　蛙道人环抱起双臂，头颅昂扬：“小辈，若要偿还这份天地因果，唯有升华三千大世界，古人族早已陷入两难境地，唯有加入这个惊世计划，跟随太古仙族步伐。”
　　“你们能从小界域逃出来，已算得上万幸，如今的小界域必须要毁灭，这是你们种族崛起自己造成的祸根，怪不得他人。”
　　蛙道人渐渐歪嘴一笑，心中暗爽不已，“只不过那人皇当初到底是如何布局三千大世小界域的，谁知道呢...还真是敢做。”
　　客观的说，它还是挺佩服那人皇，小界域在万族大杀伐时代中可是不入眼的地域，竟能让人族在那些地方给崛起了，天骄都未曾被暗杀。
　　不过白灵当初在小界域被人族大能所救，现在想来还是有迹可循，这人族隐忍得让大世万族都为之头皮发麻。
　　“嗯。”陈浔淡淡应了一声，“原来如此，世间的所有事都是因果轮回，我早已该想到。”
　　“小辈，看来你心中是有仇恨啊。”
　　蛙道人双眼微眯，在此刻转头，“我能感觉到你心底的那份戾气，不过可曾寻到仇人？”
　　“..九天仙盟下令，毁我界域。”
　　“没听说过这势力，看来是万族大杀伐时代后的产物。”
　　蛙道人撇嘴摇头，不屑一顾，突然冷然道，“但有仇必报，本道人倒是相当赞同，敢杀我一脉一位生灵，便屠他满族。”
　　“不愧是万族大杀伐时代的生灵，哈哈，倒是合我胃口，我与老牛遇见不少人，都是叫我们暂时放下仇恨，从大局上论对错。”
　　“呱？！这可是浩瀚修仙界，我辈修士只论本心，不论对错。”
　　蛙道人上下打量了两眼陈浔，“该杀便杀，该灭族灭族，哪管什么洪水滔天，畏畏缩缩的还修什么仙，这时代修士的心性还是差了点，不够果决。”
　　“哈哈。”陈浔轻舒了一口气，悠悠一叹，“是啊。”
　　“不过那九天仙盟可是有仙人存在？”蛙道人突然话锋一转，“敢称仙盟做刽子手，恐怕下辖势力也没那么简单。”
　　“是。”
　　“小辈，那求你一件事，若是能复生那位大将军，我们定能助你一臂之力，纠集四方部众，轰开九天仙盟大门！”
　　“你这蛤蟆，说了这么多，原来在这等着我呢。”
　　陈浔面色一僵，还真以为这癞蛤蟆支持自己呢，沉吟道，“谁。”
　　“曾经古人族下辖势力，指挥攻入十三方大世界的天将，天荒大将军，白灵！”

