第743章 天劫吾儿 你失散多年的亲爹来了！
　　两位渡劫天尊大战之地，虽然在剑海星空中，但是扩散而出的法则气息依旧摧毁了一座当时并无生灵的岛屿。
　　待到一些生灵渡海归来，看着空空荡荡，漂浮在海面的碎片岛屿，目瞪口呆，静立了整整一个时辰才反应过来。
　　数千道冲破天际的长啸声响彻，悲愤异常：“咱们的祖地呢？！！老祖宗的仙坟呢！！”
　　好好的举族出海捕猎海兽数年，回来之时家没了？！
　　这大世修仙界还有规则吗？！蒙木大海域还有仙法吗？！
　　此岛屿乃是他们老祖宗花费大量中品灵石买下的，堪称珍贵传承，在南禺仙殿也记录在册，谁敢有那么大胆子！
　　此事影响相当不好，南禺仙殿亲自派合道真君前来善后。
　　他们用仙殿法器重筑岛屿，大量仙道资源赔偿，价值已是这座岛屿的几倍，这才平息那些生灵的愤怒。
　　不过南禺仙殿与离尘仙殿的关系依旧没有缓和，从前只是暗面上，如今已摆在明面。
　　两位殿主也没把当年的事好好说清，只是急匆匆的斗法了一番，胜败不知。
　　极衍感觉时机已到，连下数百道命令，南禺大陆鲸吞计划正式开始！
　　而接下来的一年里，星枢狱阁内的头像接连黯淡消散，霎时间蒸发了十几位生灵，有人倒在八脉蛟龙族地中。
　　有人葬身于幽冥大海渊中，有人莫名被南禺大陆池家所斩杀。
　　有人想惊慌逃窜，却被路过邪修抽魂炼骨，但是那邪修下场也不是太好，被抓入仙狱，背后有人所保，听说是暗天盟的人...
　　此时，大世炼虚期仙狱内风云再起。
　　一道道血腥的身影缓缓从大地崛起，在黑暗中露出嗜血微笑：“喂，在仙狱内待了数千年了啊，极衍大人已传来消息...”
　　“终于该到我们出世了么...”
　　“看来一切祸患都已被清除，渡世大人的仙果还真是美味，倒是有些等不及了。”
　　“桀桀桀...听说渡世大人已然魂陨了呢，不过留下的血灵精魄倒是已被我们彻底消化完全。”
　　“呵，你被灵气呛死，渡世大人也不会死，诸位该好好玩玩了，出世突破合道期，再入仙狱。”
　　“又去抢吗？”
　　“极衍大人下令，抹杀所有人，找到那里的极恶罪灵，外界可不太平，有强者在天上关注呢，真是让奴家好害怕，只有躲在仙狱内了。”
　　“合道仙狱已有道友在等待，快些吧，一天不吞噬生灵血肉就饿得慌..嘿，嘿。”
　　“杀上九天，有你吃的，出狱吧，外面有人接应。”
　　“不愧是极衍大人，做事真是周到呢，就是不知他还缺侍妾吗？”
　　“滚，你这鬼婆说话真让我恶心。”
　　……
　　数百道声音在炼虚仙狱内深处响彻，发出森然的怪笑。
　　他们在大地上一步步走着，他们种族各异，形态各异，周围涌动着滔天煞气。
　　四面八方的仙狱罪灵浑身颤若筛糠，面色泛白不已，传说中的极恶罪灵...真正的嗜血疯子，为了杀戮而生的罪灵！
　　相传这些生灵应该是永不出狱的罪灵，要么坐化，要么互相搏杀死在这里，完全就是用来震慑普通罪灵的工具。
　　但是...他们怎么会出狱？！难道外界还有要强保他们的强者不成？！！
　　仙狱外，金瞳幻妖族整装待发。
　　放这些人出狱，自然上面是有强者作保，不会让他们出去为非作歹，乱造杀戮。
　　而且那些强者还给出了一个无法拒绝的仙道资源价格，一些不可能的事，自然就已变得可能...
　　乍一看有些不合理，但细细一想，却又相当合理。
　　从这一刻开始，庞大的垃圾回收厂体系在极衍的坐镇下开始猛然转动，就连星辰天域也有大宗响应，唯垃圾回收厂马首是瞻！
　　……
　　太乙大世界，蛮荒天域内。
　　陈浔与大黑牛终于搞清楚了整个天域的大致地图，不再浑浑噩噩的四处游荡。
　　他们如今深处碧穹林海地域中，绵延数百万里的万寿山脉在这碧穹林海中也只是沧海一粟。
　　此地域多巍峨山脉，矿脉众多，蛮荒凶兽横行之地。
　　也是许多大宗林立之地，说不得你往深山老林一探，就能看见什么奇怪的隐世古宗门屹立，机缘这不就来了吗？！
　　一处茅庐内。
　　茅草顶上，木质墙壁，简陋而宁静，茅庐的入口处，挂着一幅篆刻匾额，上书‘见天地’三个大字，刚劲有力。
　　在茅庐内，陈浔盘坐于一块蛮荒凶兽皮垫子上，身着一袭白色长袍，随着微风拂动，飘散在地上，仿佛与周围的自然融为一体。
　　陈浔烧了一壶热茶，烛光摇曳，微风拂过，传来淡淡的茶香。
　　一壶热茶放在一旁的木几上，清淡的茶气弥漫在空气中，散发着宜人的清香。
　　此时温暖的光线透过窗户洒落，映照在脸上。
　　他的脸上有着岁月的痕迹，却是一种平和淡然的表情，宛如一潭深邃的湖水，看似平静，却蕴含着无尽的智慧和阅历。
　　大黑牛舒展身躯安静地躺在一旁，它深邃的眼眸透着悠久的岁月，仿佛能看透天地间的种种变化。
　　整个茅庐中，除了微风轻拂的声音，几乎没有任何动静，一人一牛与天地万物和谐相处。
　　陈浔端起茶杯，喝了一口热茶，满口清香，仿佛舒展开来的心境。
　　他微笑着望向窗外，碧穹林海的景色美不胜收，宛如一幅绝美的画卷展现在眼前。
　　踏...
　　茅庐外响起点点脚步声，一位身材挺拔的男子渐渐走来，眼中带有绝然恭敬，在茅庐外停下脚步，正是太屿。
　　“前辈。”
　　“何事。”
　　“并未找到画像中的生灵，但发现两位鬼面族的大乘尊者也在寻找他们，恐怕会对前辈寻找的故人不利。”
　　“有心了，不必多管。”
　　“这数百年路途中，晚辈发现一位大乘后期修士欲要渡劫，但因此引来宗门大祸...”
　　嗡—
　　太屿话还未说完，两道恐怖强盛的气势在茅庐内弥漫而起，他瞳孔微缩，头又低了一分。
　　“太屿，引路，路见不平拔刀相助，当为仙者！”
　　陈浔白袍飘扬，出现在茅庐外，侃侃而谈，“双方仇怨可以未来解决，但渡劫之事可是刻不容缓，强行打断他人渡劫，乃是逆天之举，邪修行径。”
　　“哞！！”大黑牛喷出一口鼻息，双眼瞪得溜圆，表示非常赞同，功德簿都已取出。
　　“前辈...”太屿嘴角一抽，这前辈当初只手镇压自己的时候可不是这样说的。
　　“带路，免去一万上品灵石债务。”
　　“好！前辈！”太屿目光一凝，再不多想，“但那修士规则之力不是太强大，天劫下恐怕有陨落之危，无法对抗天劫。”
　　“无妨，走。”
　　“哞哞~”
　　“是。”
　　……
　　三道身影冲天而起，朝着那方宗门的道场而去，陈浔眼中闪过一丝兴奋，下意识捏紧了腰上在炼器铺打造的开山斧。
　　天劫吾儿，你失散多年的两位亲爹来了！

