第731章 长生真是寂寞如雪
　　那是一只体型巨大的筑基凶兽，双目赤红，尖牙外露，发出怒吼，快如闪电，直扑陈霸天的后心！
　　陈霸天似乎反应不及，身形微晃，这凶兽来势汹汹，看似就要将他撕碎。
　　嗡—
　　一声剑鸣微响，雷光附着其剑，瞬时剑芒大盛，骤然奔腾而起，犹如一道白光划破黑夜。
　　还未等那凶兽反应，后者的头颅早已被斩飞半空，它瞳孔剧烈收缩，喉咙却怎么也发不出声音。
　　生命的最后一刻，它才看见半空有残存的剑光闪过，犹如刹那芳华，绚丽无比，仿佛是它仙途的最后回响。
　　踏...
　　陈霸天只前进了半步，耳畔鬓角微动，他目光犀利无比，动作依旧保持着拔剑出鞘的姿势，像是从未拔出过。
　　“砚书。”
　　“请说。”
　　“走吧，这里的天倒是有些冷，我们走吧。”
　　“好。”
　　……
　　两人并肩而行，越走越远，只是路途上满是倒下的凶兽，它们头首分离，血流遍地，干净利落一击便死，没有多余伤口。
　　一月后，整个杀道洞天突然寒风肆虐，大雪漫天，一位真正的杀星出世，金丹凶兽接连陨落，老巢都被一剑夷为平地..！
　　各方筑基修士噤若寒蝉，深深记住了那个叫陈霸天的人族男子大名，修大杀伐之道，剑！
　　就连金宝都一月以来听说得最多的也是此人，他暗中皱眉，没听说过此人啊，绝不是什么大族子弟，哪来的怪胎...
　　“金兄！”
　　“不急，怎么了？”
　　金宝回神，看向远方，倒吸了一口冷气，“你被剑气雷霆所伤？！”
　　那人面色相当凄惨，浑身血迹，在大雪中一瘸一拐的跑来，嘶吼道：“金兄，我们快走，陈霸天来了！！”
　　“我等他很久了。”
　　金宝浑身一震，目光凝视远方的风雪，两道模糊身影正渐渐走来，一股磅礴的压力骤然向这里袭来！
　　他身后众人面色微变，有人驾驭法器冲天而起，有人开始布阵，如临大敌。
　　金宝眼中微微闪过兴奋之色，已经有两位筑基强者拜倒在他脚下，陈霸天其实是他最想收服的人。
　　“陈霸天！！”金宝高吼一声，灵力席卷风雪而去，“你我单独一战！”
　　“好。”
　　淡漠的声音突然响起，就像是突然出现在所有人耳中。
　　众人瞳孔剧烈收缩，眼眶中倒映出一道惊世雷霆剑光，夹杂着风雪，一剑袭来！
　　嗡—
　　依旧还是那道轻微的剑鸣声响起，金宝缓缓向前走了两步，无神的看着远方，手掌颤抖的摸着腹部...
　　此刻一道剑伤夹杂着风雪贯穿身躯，让他遍体生寒，一颗颗雪花落在他的脸庞，他从未感觉过眨眼是那样快，又是那样慢。
　　他眼中还依旧倒映着那快到了极致的剑光，比自己的神识还要快，甚至来不及祭出他的一切手段。
　　金宝面色微微有些痛苦，看向前方低沉道：“霸天道友...好快的剑。”
　　此时一道冷漠的身影早已出现在他背后，陈霸天缓缓收剑，平静道：“阁下道行太浅，恐怕还需再行修行。”
　　话音刚落，嗤！
　　金宝腹部血光喷洒风雪中，被凝固成冰，他连忙服下储物戒中的救命宝药，眼中暗含感激，陈霸天并未伤他性命。
　　而他转头时，陈霸天早已消失在风雪中，来无影去无踪...
　　唯留下一众如临大敌的筑基修士，只不过他们现在表情异常精彩，半晌都说不出话来。
　　外界。
　　季道修操控杀道洞天大阵，其内场景尽收眼底，他目光死死的盯着那位叫陈霸天的修士，眼中带着一丝震撼。
　　“竟然出了这样的人物..怪哉，幸哉...”
　　季道修抚须，眼中闪过精光，“此人入我璇玑圣地杀道一脉，定大有可为，绝不能浪费其天赋，就是不知是何灵根，魂龄几何。”
　　“如师叔！”
　　“如师叔！”
　　……
　　就在季道修感慨时，外面突然走来一道身影，是如棠，她想来看看陈霸天与陈砚书的天资如何，若有危险，便强行救下。
　　“不必多礼。”如棠微笑道，依旧还是那样平易近人。
　　季道修郑重起身，眼中有些诧异，招收一些普通弟子怎么把合道师叔给引来了。
　　“季执事，洞天内可有两位叫陈霸天与陈砚书的修士？”
　　“有！”
　　“表现如何，可能进璇玑圣地？”
　　“陈霸天战力非凡，是个相当好的苗子，杀道洞天中甚至已斩杀金丹凶兽，有蛮荒天骄之姿，但那陈砚书，暂时看不出..”
　　季道修老实回应，不敢有任何隐瞒，甚至在说出此话时依旧还带着一些震撼，“弟子掌控洞府多年，倒是头一次遇见。”
　　“那看来你还是见得太少。”
　　如棠似乎并无意外，轻声说道，“那就把他们都留下吧，这两位是我一位道友之后，品性端正，有炼器天赋。”
　　“啊？”季道修下意识惊呼一声，眼中惊异，咱们说的是同一个人吗？！
　　“若遇危险，帮扶一下，我就不再此地多留了。”
　　如棠扫过众人示意，挥袖离开，并没有太在在意，甚至都没有真正去探查过。
　　筑基修士离她已经太远，就算能斩杀金丹期凶兽，已她现在的见识来看，蛮荒天域这样的修士好像有很多。
　　这一幕倒是把季道修搞得一头雾水，这两人也不像是什么关系户啊？
　　陈霸天哪怕面对金丹凶兽都是一剑斩杀，如此强大的底蕴实力，如棠师叔竟然毫不在意..看来合道真君的天地非他炼虚期所能想象。
　　他微微摇头，又继续关注杀道洞天起来，一大半的目光都在已放在了陈霸天身上。
　　……
　　圣地古峰山下坊市，炼器铺。
　　今日外界也与那杀道洞天一样，漫天飘雪，很是孤寂。
　　后院内。
　　陈浔与大黑牛正坐在桌上吃饭，摆了四个碗，还买了些蛮荒天域的赤电狼，但如今却怎么也吃不出曾经的味道。
　　陈霸天与陈砚书走后炼器铺倒是冷清了许多，再没有那陈霸天咋咋呼呼的大喊声，还有那陈浔的专属背锅身份。
　　“老牛。”陈浔目光微微有些深沉，但是并未停筷，饭菜中甚至还沾染着些雪花。
　　“哞..”大黑牛也有些心事，看着空空荡荡的那两个碗，不知为何心里有些空落落的，明明曾经他们不会出现这些情绪。
　　“味道怎么样？”
　　“哞？”
　　“这所谓的赤电狼啊，哈，哈哈。”陈浔笑得有些停顿，又夹了一筷子，“那两小子应该过得挺好的，不必担心。”
　　大黑牛舔了舔嘴唇，喷出一口鼻息，蛮荒天域可没有赤电狼，陈浔强行多给灵石让那卖家说是赤电狼。
　　“倒是许久没有教导后辈了，让我想起了姬昭，柳涵，石无君他们，还是当老祖好啊，哈哈...”
　　“哞哞~~”
　　他们说着说着就笑了起来，只是夹杂着雪花的饭菜有些冷，吃着吃着就有些心寒起来。
　　话音渐小，唯有风雪的呼嚎声，掩盖住了那有些勉强的笑声。
　　陈浔微微一叹，吃的东西有些索然无味，他缓缓放下碗筷，看着这漫天飘零的大雪，突然有感而发：
　　“长生真是寂寞如雪啊...”

