第735章 逆天地五行之力出世
　　水炎峰，陈霸天洞府之内。
　　随着时间的推移，天地异象逐渐消散，只剩下陈霸天周围环绕着一些烈焰。
　　不过这些烈焰的形态有些诡异，与当初天沆矿脉见到的那些逆五行之气颜色一样，竟然逐渐演变成了赤褐色。
　　除此之外，火焰明明在燃烧，但却没有散发出灼热的温度，反而透发着一种冰冷，似乎蕴含了一种吞噬之力。
　　周围植物瞬间枯萎，体内的生机被吞噬炼化，顷刻间化作灰烬。
　　哪怕邱海平激发了阵法守护，山峰之上依然还是有大半的花草树木枯萎，无数灵药消亡，生机全部被抽干。
　　这些生机成了养料，一边改造陈霸天的仙傀之体，一边滋养逆五行之力。
　　等到五行阵法彻底逆转，所有的灵气都被转化，经脉中全部都是赤褐色的逆五行之力。
　　原本由五行之力演化的伪灵根，在逆五行之力的影响下，居然诞生了真正的灵根，彻底与陈霸天融为一体。
　　只是这灵根和普通的不一样，发生了变异，蕴含了逆五行之力演化而来的那种诡异的吞噬之力。
　　此刻应该称之为变异逆五行灵根更加适合。
　　渐渐的，随着仙傀的身躯彻底转变成逆五行之体，变异结束，周围蕴含逆五行之力的赤褐色火焰，全部收敛，回到体内。
　　陈霸天缓缓醒来，他眼中带着一丝迷茫之色，不知刚才到底发生了什么。
　　还未等他查探身体的情况，一道身影携着无尽的威势踏空而来，出现陈霸天身旁。
　　“师尊！”见到来人，陈霸天起身拱手行礼。
　　“不必多礼。”
　　邱海平微微点头示意，就继续释放神识，从头到脚，把陈霸天身体每一处地方，里里外外，全部都查探了一遍。
　　片刻之后，邱海平放弃了。
　　以他的实力，一无所获，没有看出所以然。
　　在他看来，陈霸天除了气息有一些不同，其他并没有什么变化。
　　“怎么会这样？刚才的异象明明那么惊人，绝对不会有假，可为什么这小子一点变化都没有？”
　　邱海平眉头皱的更深了，心里十分疑惑不解。
　　而陈霸天被对方的目光盯得心里发毛，仿佛浑身没有秘密可言，忍不住紧张了起来。
　　“难道是仙傀的身份暴露了？”想到此处，陈霸天神色微变，就当他做好随时出手，逃离此地的准备。
　　忽然，陈砚书从洞府外走了进来。
　　“师尊！”先是对邱海平行了个礼，对陈霸天使了一个眼神，关切问道：“霸天，你没事吧？”
　　“我没事！”
　　摇了摇头，陈霸天一脸迷茫，表示不知道发生了何事。
　　见到陈砚书淡定的样子，他知道邱海平来此，并不是因为身份暴露，心里安定了不少。
　　随着交谈，他才知晓发生的一切，目瞪口呆，“我去，我就是闭关修炼而已，当时我脑海一片空明，只感到浑身灼热，好像在熔炉里重铸了一遍似得，对于外界的事情没有丝毫察觉...”
　　陈霸天把自己刚才的状态，如实描述了一遍，没有丝毫隐瞒。
　　“既然如此，那你就好好休息一段时间吧！若是感到哪里又不适，及时过来找我。”
　　邱海平看得出来对方并不像说谎，安慰了几句，就离开了。
　　洞府内只剩下陈砚书留在原地。
　　两人相互对视了一眼，确定邱海平已经走远，立刻以五行印记传音交流，呼唤陈浔和大黑牛。
　　“浔老，牛祖！”陈霸天对于未知的变化深感不安，想要知道答案。
　　陈浔淡然的声音回荡在他们脑海中，“一切都是由逆五行之力引起。”
　　“逆五行之力？”陈霸天和陈砚书一惊，心里越发好奇，他们还是第一次听说这件事。
　　陈浔也没隐瞒，把关于天沆矿脉和逆五行之力的事情，如实告知。
　　二人这才明白前因后果，忍不住担忧起来，“浔老，按你所言，我现在已经彻底变异，身体里的一切，全部转化成了逆五行之力？”
　　“不错，不仅是你，经过我和老牛的探查，砚书体内也在发生变异。”
　　陈浔双眼微眯，瞳孔闪过流光，“阵法已经开始逆转，无需多久也会像你一样，彻底转变为逆五行之体。”
　　得知这个消息，陈砚书神色微变，再也无法平静，心中苦涩。
　　“浔老，那我现在应该怎么办？”
　　“顺其自然。”
　　陈浔轻语，告诉了对方，这是他和老牛讨论以后的决定，随后也不再解释什么，只留下站在原地发呆的两人。
　　半响，两人将神识从脑海中收回，深吸了一口气。
　　一时间，他们也有些无法接受自身的变化，洞府陷入了短暂的沉静。
　　回过神来，陈霸天神色复杂，心情略有一些沉重，带着一丝苦涩，看向陈砚书，欲言欲止，“砚书，我们...”
　　“霸天，不用想太多，浔老和牛祖已经说了，一切顺其自然就好。”
　　陈砚书微微叹息，他神情有些惆怅，眼眸深处有一丝罕见迷茫，但还是勉强挤出一丝微笑安慰着陈霸天，让对方不要担心。
　　陈霸天默默的点了点头，不在多言，他知道事已至此，只能坦然面对。
　　“砚书，要不我俩来比试一番？浔老不是说了吗，这逆五行之力或许是一场机缘。”
　　想通以后，陈霸天心情顿时好了不少，他又看了陈砚书一眼，笑道：“正好我想试试这逆五行之力的威力，顺便你也提前习惯一下这种法力。”
　　“好！”陈砚书一扫阴霾，爽快答应了下来。
　　两人走出洞府，找了一处空地，浑身战意盎然，毫不客气的打了起来。
　　为了感受逆五行之力真正的威力，他们没有使用法宝，而是催动灵力，施展法术对抗。
　　“战！”陈霸天叱喝一声，通体发光，赤褐色的能量从体内喷薄而出，凝聚在拳掌之上。
　　对着虚空一拍，赤褐色的逆五行之力化作一片熊熊燃烧的火海，焚烧万物，最终形成一条火龙，对着陈砚书吞噬而来。
　　陈砚书神色淡定，他心念一动，一缕缕水属性的灵气环绕周身，演化出一片缭绕的雾气。
　　“斩！”
　　大喝一声，雾气翻滚，凝聚成水滴。
　　无数水滴蕴含磅礴的灵气，汇聚成河，演化一柄蕴含水属性灵气的大剑，声势浩大，隔空对着火龙斩去。
　　两人如今虽然只动用了筑基境界的修为，但法术的威力早已堪比金丹强者。
　　顷刻间，火龙与水剑在虚空碰撞，爆发一阵轰鸣！
　　然而诡异的事情发生了！
　　气势恐怖的水剑，竟然无法伤到火龙分毫。
　　火龙咆哮，一口将水剑吞下，逆五行之力瞬息将其分解炼化，轻而易举化解了这一剑。
　　对于这一幕，两人大惊失色，没想到逆五行之力如此恐怖。
　　“不错不错，这逆五行之力果然诡异，竟然能够克制五行之力。”
　　陈霸天心情大好，哈哈大笑起来，把之前的一切顾虑抛到九霄云外。
　　陈砚书微微一笑，在见识到逆五行之力以后，神色也轻松了不少，对于自己即将转变成逆五行之体，多出了一些期待。

