第752章 无尽的等待 并不一定会有结果
　　此话一出，灵药园内霎时间弥漫出一股肃杀之气。
　　蛙道人目光渐渐变得冰冷深邃起来，整头蛙的气质都在此刻浑然大变，他目光像是穿透了无尽岁月，屹立于三千大世数万种族之巅，挥斥方遒！
　　嘶...
　　白灵扇动翅羽，狠狠倒吸了一口冷气...吹牛的吧！
　　“嗯？”蛙道人冷哼一声，“小辈，汝是何眼神！”
　　“呵..呵。”白灵讪笑，这种事还真难分辨得出真假，毕竟不是一个时代的存在，但这位的作风行事，肯定是没有那般风采。
　　蛙道人仰头看天，又开始环抱起双臂，目光沧桑深沉不已，忆想当初...
　　白灵暗暗一叹，蛙道人总是这样，有时候说着说着就陷入回忆。
　　它也早已习惯，毕竟上个时代的生灵突然生活在这个时代，总是会很恍惚，恐怕唯有那远古的记忆才会让它感觉到世界的真实。
　　唳~
　　白灵低声一叫，开始打理起这偌大的灵药园，一根草都必须记录在案，我看谁敢偷！
　　蛙道人依旧在仰天，嘴中不知不觉的出现一根清尘草，它自嘲一笑，天地之大，何处是吾乡，自封神魄中真的好吗...
　　它目光缓缓一凝，眼中闪过一缕惊天杀伐之气，自己当初可是不愿自封的...经历了那般杀伐时代的人物，不惧生死。
　　一点点穿透万古岁月的声音渐渐映入蛙道人的耳旁。
　　“大将军，大势已去，混沌仙灵榜已收纳大族气运，最强万族已定鼎天地，他们要结束这个时代！！”
　　“大将军，莫要再轻信人族！此族已定鼎万族序列六！我们已被人皇抛弃！！”
　　“大将军，走！吾带领族人断后！！”
　　……
　　苍茫大地上，血色的海洋延伸至天际，尸体在其中交错堆叠，仿佛是一片来自炼狱的景象。
　　一位白灵族化形的女子身披白光战甲，她面庞染血，身影苍凉而坚毅，她的眸子宛如深渊，充满了不屈和决然。
　　那个时代，灵兽敢冒天下之大不韪化形人族女子，已可算作是叛族。
　　然而，她此刻却微微低笑，笑声如同飘渺的幽风，拂过满目苍茫的血海。
　　人族的气运，还有那造成惊天杀戮的因果终归是要他们来承受吗，真是被骗的好惨...荒诞无比。
　　“...人皇！”女子凶威赫赫，眼中依旧带有不屈，一道霸裂的目光穿透整个大世界，望向那浩瀚虚无之地。
　　此时她肩上静立着一头浑身发颤的青蛙，眼中满是绝望，这是一种无法言表的沉重，是对绝望深渊的深深恐惧。
　　“螭仙...”
　　“白灵！”
　　“逃入太乙大世界，三眼古仙灵已然叛族，他们正与九天绝影族大战，九个大世界都已沦为战场，去仙古禁地‘万劫时沙’！”
　　“同生共死，我绝不逃。”
　　“那里有我的后手，我会在此地复生，卷土重来，信我一次。”
　　白灵大将军低沉开口，嘴角挂着凄美的笑容，“我的道蕴在那还望你取回，这已是最后一战，我不能辜负追随我的亿万仙将。”
　　“可..！”
　　噗~
　　青蛙话还未说完，一根清尘草突然堵住了它的嘴，它浑身颤动得厉害，眼眶迸溅出一条条血丝，重重点头，不再多言语。
　　它在白灵肩上轻轻一蹦，周围浩瀚的空间之力波动，一条深邃黑暗的空间通道在缓缓打开。
　　青蛙转头，看向那道伟岸的背影，只是那道身影屹立大地，目光向前，从不回首。
　　“白灵...”青蛙低吼一声，毅然决然的没入空间通道，记忆如潮汹涌般的打开。
　　那是一个风和日丽的早晨。
　　一个平平无奇的池塘边，来了一位叼着清尘草的人族女子。
　　“喂，蛤蟆，在那思考仙途呢？！”
　　“关你屁事，要跟本道人论道一番吗！”
　　“哈哈，区区元婴期竟敢在本姑娘面前大放厥词，不过我倒是很中意你，要跟着本姑娘闯荡大世修仙界吗！”
　　“滚，莫要打扰本道人，人族，不入流的种族罢了。”
　　……
　　这是他们的第一次相遇，不过蛙道人的下场倒很是凄惨，被暴打一顿，还强行被白灵提着远走他乡，踏入浩瀚大世。
　　后来它才发现白灵竟然不是人族...只是后者很是崇敬人族，幼年时曾被人族大能所救。
　　他们一路从大世崛起，与人族乘风而上，其中的曲折与艰辛，数千年也道不尽。
　　他们本来以为真正的好日子就要来了，却没想到等来的竟是一个惊天噩耗...
　　嗡—
　　空间通道彻底关闭，白灵在战场中终于微微回首，目光渐渐变得冷冽起来，此时已无后顾之忧！
　　无数生灵冲天而起，如巍峨古岳一般的战船在天宇激荡，灭绝大战在此刻爆发...
　　青蛙逃入太乙大世界，四处打探人族大战消息，但是结果似乎并不太好，白灵那一脉的大军传闻已全军..覆没。
　　它四处逃窜，逃入蛮荒天域的仙古禁地，等待着白灵的复生，等待着白灵的后手！
　　但，有时候无尽的等待，并不一定会有结果...
　　白灵并没有归来，也没有复生，她骗了蛙道人，此地留存的道蕴只是为了给蛙道人一线生机。
　　它发出不甘的怒吼，被白灵道蕴强行镇压在万劫时沙中，意识缓缓陷入沉睡。
　　……
　　灵药园内。
　　蛙道人幽幽一叹，眼底潜藏的满是岁月光阴，穿越一个浩瀚大时代，终归是落幕了啊，竟然沦为护山灵兽，老了...
　　白灵应该是不会骗它的，恐怕只是当时修为境界还差了些，道蕴长存，如今这个时代应该还有复生她的希望。
　　关键之处就在那后辈小子中，唯有道蕴与道蕴才可引起共鸣，自己资质有限，实力还跌落得厉害，悟不出天地道蕴。
　　呱~
　　蛙道人目光深邃了几分，内心还有些算计，大不了老脸不要了，别逼自己跪下来求他！
　　如今，还是先老实干活吧，那黑牛小辈也挺好说话的。
　　蛙道人从灵叶上蹦跶而下，如今还真是一个大好时代，连一个道心不坚的人族，一个铁憨憨的黑牛都能修炼到天尊境...
　　而且那小子竟然还悟出了道蕴，真是没有天理，若是白灵存活于这个时代，恐怕没这些修仙者什么事了。

