第769章 姬家古籍 人皇本族
　　陈浔也没有再开口询问，慢悠悠的喝了一口养生茶，看来今后的仙路真得自己摸索了，一点参考都没有。
　　但他如今和大黑牛的境界，已可算得上没有具体境界的划分，已开始在走自己的仙道，只是也需要夺取大量的仙道资源。
　　光在这坐着悟道，很煎熬，只能悟出个寂寞，自己和大黑牛不属于那种一点就通，梦中悟道的绝世大才。
　　“小辈。”蛙道人突然开口，双眸闪烁精光，“你修行的哪条法则，本道人或许可以给你参考参考，指点你一下。”
　　“五行法则。”
　　“哈哈哈...”蛙道人突然失声大笑起来，目光一凝，低喝道，“吹牛！”
　　“此道不可开，只可借用，开道修士受天地反噬，无不陨落，乃是修仙者的禁忌大道。”
　　“呵。”
　　陈浔冷笑一声，已从储物戒中拿出一本古籍。
　　“嗯？！”
　　蛙道人双眼瞪圆，伸长脖子看着这本古籍，有些不确定，再看看。
　　“蛤蟆，你可认识这古籍文字？”陈浔指了指，故意拿出来的，“这本古籍乃是我师兄所赠，用血脉开启之物。”
　　蛙道人双眼都快要眯成一条缝，蛙掌都在没有节奏的晃动。
　　它神色前所未有的郑重，沉声开口：“哪来的，小界域吗？”
　　“是。”
　　“方向。”
　　“太乙大世界，玄微天域，靠近蒙木大海域的虚无之地。”
　　“你师兄姓氏。”
　　“姬。”
　　“......”
　　蛙道人闻言脑子都轰鸣了一声，浑身只觉鸡皮疙瘩都起来了，颤声道，“小辈...你是从小界域逃出来的？！”
　　逃字它咬得很重，蛙道人双眼震惊异常，像是陷入了什么久远回忆。
　　“古籍上提过，姬家乃是大世的大族，我也只能看懂这些基本信息，但如今看来，此古籍被人增添过信息。”
　　陈浔眉头微蹙，询问道，“姬家怎么了，我和老牛从那里逃出来又怎么了？”
　　“姬家，乃是万族大杀伐时代，人皇本族...”
　　蛙道人深吸了一口气，死死的盯着陈浔，话音都带着低吼，“你说怎么了？！这本古籍，不是早已泯灭在虚无之地中了吗！”
　　“说清楚点。”陈浔面色很是淡定，已经忍下数次要对这癞蛤蟆出手的冲动。
　　“这本古籍乃是上一次天地轮回的禁忌之物，大千世界万族在天地寂灭前凝聚的最后希望！”
　　蛙道人神色相当激动，蛙掌不断指着这本古籍，“如今也是大世本源的禁忌之物，水灵诀啊！！”
　　“啊？！啥？！”陈浔终于绷不住了，轰然起身大吼，把大黑牛都吓得绷直起身。
　　这茅庐内外也没有外人，无所谓了。
　　“小辈，当初苍古圣族是逃过了灭世大劫，向着三千大世界传递信息，而此物，便是没有逃过寂灭的万族向三千大世界传递的信息！”
　　蛙道人也是跟着陈浔对吼起来，“此物被人族所得，人皇天资卓绝，唯他成功修炼古籍中的大千造化诀，带领式微人族从界域崛起，但还有下部分！”
　　“白灵曾告诉我，天地唯一传承便是鹤灵宝树，水灵诀就是靠此树传承的先天仙术，它依然被大千世界的生灵封存其中传承而下！”
　　蛙道人越说越激动，座下荷叶都已出现，与陈浔相对而立，“但此物折寿，你说折寿的东西还有什么？！”
　　“秽寿。”
　　“对！这天杀的古人族就是依靠着人皇与水灵诀起家，弄出了秽寿这个怪物守护界域，伤敌一千，自损八百，谁曾想..不可逆反了，哈哈！”
　　“他娘的..蛤蟆，这古人族这么凶悍？！”
　　“那可不，如今遗留下来的种族要是当初不凶悍，早就在万族大杀伐时代没了，还轮得到你出世？！”
　　“但没想到这等禁忌之物竟然留存到了你手里！”
　　蛙道人神色相当复杂，心中有一种难掩的激动，“大千造化诀恐怕还存在于姬家手中，水灵诀后三层...能干惊天动地的大事啊。”
　　“此物那时候万族都以为被磨灭，逼着古人族咽下这口气，没想到还是被传承下来了...神奇！竟还落到了本道人..不，你这小辈手上！”
　　蛙道人都有些语无伦次，气势不断在攀升，“你可依靠此诀催动从万族大杀伐时代遗留下来的亿万秽寿大军，但一定别落在古人族手上。”
　　“蛤蟆，何意？！”
　　“就是因为此诀被磨灭，因果已断，所以万族清理小界域的手段才如此仁慈，算是给古人族留的面子，没想到啊，没想到。”
　　蛙道人像是发现了什么惊天大秘密，竟然低笑起来，“本道人如今算是知道古人族为何敢重启大世天地了，真是那时代最为疯狂的种族之一。”
　　“沦为万族血食，随意可欺，被压抑太久太久了，原来如此...”
　　蛙道人喃喃自语，它从未后悔与人族并肩而战过，只是后悔效力于那位无情无义的人皇，“他们竟然还留下了如此天大后患。”
　　它倒吸了一口凉气，这是怕人族再沦为当初那般惨烈境地吗，竟然还想着要与天下万灵同归于尽...老六啊！
　　蛙道人怔住了，面色在很快冷静下来，目光幽幽的看向陈浔...这小子一看就是冷静理智之辈，应该不会乱来吧。
　　毕竟有大世本源坐镇，秽寿进入大世可是会被随时磨灭的，如今的人族肯定也不会站在他这一方。
　　“水灵诀可催动秽寿？！”陈浔双目突然变得冰冷下来，“蛤蟆，本道祖读书很多，你可骗不了我。”
　　“水灵诀九层的寿命反噬唯有仙人可承受，这点你就难，你还嫌弃寿命多了？！”
　　“无数人族小界域定位，镇压大世本源，你也不行。”
　　“这计划，是整个古人族的后手，并不是你一人之力就完成，可不要胡思乱想。”
　　蛙道人摇头摆动蛙掌，老气横秋，“本道人方才如此激动，只是想通了当年的一些事，这些事与你无关，此物对于你来说，就是一个烫手山芋。”
　　“本道人也算是老一辈，有些苦难你这小辈把握不住，我身负血海深仇，我的建议是，不如把它留给本道人..”
　　“呱~~~啊！！！”
　　咻—
　　一头硕大蛤蟆如同火流星一般从茅庐中被轰飞，它五官扭曲异常，在空气中摩擦出火花，唾沫四溅，一副泔水都被轰出来的模样。
　　白灵站在灵药园外微微眯眼，有什么东西飞过去了，好快的速度...

