第706章 暗天盟 时代已经变了
　　千山深吸了一口气，静静点头。
　　黑牛大人的五行分解大阵，天地五行之气不绝，便可一直运转。
　　此阵被天寿尊者的离尘仙殿所护，无人敢起任何心思，但那两位老尊者如今还在闭关，也不知得知渡世大人一家陨落后会作何感想。
　　这些年来，绑在这艘战船的势力太多太多，整个蒙木大海域都已是垃圾回收厂的天下，就连古族木家也是异常老实的做事。
　　他们内心似乎很敬畏渡世大人，甚至还带着一股别样的恐惧在心底，已开始整合整个蒙木大海域的修仙资源。
　　只是有人蓬勃而起，自然也会有人跌落，八脉蛟龙族这些年的日子可是太难过，被极衍打压得完全抬不起头。
　　甚至更没有人知道极衍到底在星枢中做什么事，到底在和什么样的势力交涉，他到底已经把垃圾回收业务开展到了哪个地步。
　　虽然对外说那大乘尊者是用上品灵石请回来为垃圾回收厂护道的，但那些尊者可是来自各方天域种族的大修士，哪能上品灵石到位就出山？！
　　足足上百位，这样的恐怖尊者数量，都足以冲击整个南禺大陆修仙界。
　　千山不敢多问，只知相处了如此多年，极衍对外说的话只可信三分。
　　哪怕是自己人他那多疑的性格也从来不会把心中想法和盘托出，当初玄微天都之行，极衍游走在天都各大势力中，两年才归...
　　这人心思深沉得之可怕，他其实不是很喜欢待在极衍身旁，恐怕也唯有天离这样敢爱敢恨的人才能什么也不多想待在极衍旁边。
　　到了如今，已经几千年岁月而过，没人知道极衍此人的斗法战力如何，到底修行了什么术法，因为他几乎从不出手。
　　但千山也是从古老世家出来的修士，他总觉得极衍此人有些不对劲，无父无母，无长无兄，无门无派...？！
　　甚至都无法追溯他的具体背景，就像是横空出世一般。
　　他以算计修仙者，覆灭修仙界势力为乐，甚至你连怎么死的，死前到底得罪了谁都不知道，真正的心思扭曲黑暗之人，
　　但极衍那副亲和温润的模样，实在太难以与这种大世邪修联想到一起。
　　最重要的是，他甚至还在不断成长中，这才是千山心中感觉最为惊惧的地方，区区合道期，竟让大乘尊者为之俯首。
　　“千山。”
　　“...在。”
　　“每年派人去祭拜一下渡世一家，明日动身前往星辰天域，我去找几位前辈叙旧。”
　　极衍淡淡开口，已把茶杯放下，微微一笑，“这养生茶的味道倒是与想象中的味道不一样，苦涩却没有回甘，渡世又把我骗了。”
　　他话音刚落，远方已出现十位黑袍大乘尊者，皆是大乘前期，目露恭敬的看向极衍。
　　“恐怕也唯有渡世大人才能骗到极衍。”
　　千山摇头，内心苦涩一笑，看向那杯养生茶，突然内心一震，瞳孔猛缩，又渐渐变得平静，像是什么事也没发生一般。
　　他低头拱手看向那十位大乘前辈，后者站立的方位相当有意思，完全就不像是从各方天域前来又互不认识的修士。
　　反而像是太乙大世界某个见不得光的修仙组织修士，暗天盟！
　　千山眉头暗蹙，这个组织长年活跃在星枢暗阁内，敢与仙殿明里暗里对抗的遮天大势力，里面全是仙殿通缉修士。
　　不过他们做的事，可不是暗杀，又或者是杀人越货这等修仙界小儿勾当。
　　他们是真正的战争法器大户，太乙大世界仙奴的最大来源势力，敢与仙殿在虚无之地开战，争夺矿脉界域的超级势力！
　　甚至不少超级拍卖会的背后，都有此势力的影子，在整个太乙大世界盘根错节。
　　但他们也从不单独斗法，都是直接祭出毁灭级战争法器，法力覆盖整个战场，乃是大世强者都闻之色变的势力，更是天骄的禁忌势力。
　　暗天盟从来不知道什么叫仙道争锋，只知胜者为王。
　　强者斗法？看看是你肉体凡胎硬，还是我战争法器多，时代已经变了！
　　这种风格倒是与那些亘古仙国的修仙者有异曲同工之妙，有人推测这暗天盟的前身恐怕就是覆灭的亘古仙国衍生而来。
　　此势力敢与仙殿对抗存活至今，主打的就是一个你今日午时杀我一人，那我夜晚必灭你道统，讲究一个报仇从不隔夜，凶悍异常。
　　仙殿也是被搞得有些头大，这已完全是在公然挑衅大世规则。
　　但仙殿内部的修士背后都站着势力，暗天盟也怕成为众矢之的，双方都不敢彻底做绝，陷入了一个微妙的平衡。
　　太乙大世界那么大，你追我逃，我暗天盟也不敢活跃在明面上。
　　若是逼到绝境就大战，谁也在谁手上讨不到好处，但大世底线谁也不敢打破。
　　大战波及无辜弱者，随意屠戮大量弱小修仙者，那暗天盟也自知算是走到头了，他们的嚣张与霸道只针对强者与同等势力。
　　一般修仙者恐怕连听都没听过这样的遮天大势力，况且，就算知道，他们还真不怕这样的血腥大势力。
　　因为后者还会讲道理与规矩，有强者的威严，不会针对普通修士。
　　普通修士反而怕的是那些一无所有的邪修，又或者是一些以势压人的小势力修士。
　　这样的人才是真正影响他们修仙的恶人，也是最希望仙殿肃清的修士。
　　不过普通修士眼界有限，完全没有看见仙殿所看见的东西，暗天盟这样的势力存在，才是真正影响大世修仙界稳定的存在。
　　两方从没有停止对抗，也从来没有赢家。
　　仙殿的初衷也不再似万族大杀伐时代创始的初衷，从九天仙盟上层的想法就可看出一二。
　　这个大世蓬勃发展时代，九天仙盟已起异样心思，上梁不正下梁歪。
　　当初陈浔在玄微天都时，无疆大世界散出略微不满意的消息，九天仙盟有重组之危也可看出一些端倪。
　　不过如今极衍与暗天盟竟然联系上一些关系，让千山心中有些揣揣难安。
　　渡世大人离世后，极衍的动作有些越来越疯狂了...
　　难道他当初才来到蒙木大海域，收归各方仙奴，找到背后的卖家，目的就是为了联系上暗天盟么，要知道...他们当初可是才炼虚期！
　　极衍扫过一行人，亲和笑道：“走吧，如今垃圾回收厂已有自己的空间通道。”
　　“是。”
　　众人面无表情的点头，此时荒金他们五人也出现在极衍身后，气息磅礴，眉目露出一丝冷意。
　　他们与那位的最后一句话，便是好好跟着极衍，护他周全。
　　哪怕那位已经离世，但是承诺不分任何理由断绝，这便是他们心中的道。
　　众人身影渐渐消失在岛屿中，唯有极衍不经意间望向一个方向，目光似乎穿透无尽空间地域...直达未来的目的地。
　　蛮荒天域！

