第76章 苏夜彤意外惨死
　　两日之后。
　　姬坤亲自去到戴长老洞府外赔礼，但在外面站了整整一个时辰才让他进去。
　　他神色微怒，不过心中又想起了陈浔的话，又强行变成了笑脸。
　　洞府内响起一阵叱骂之声，但姬坤每次想大怒之时都不断想起陈浔，只好一边赔笑，一边解释。
　　终于，那阵叱骂声也变得越来越小，时不时传来一阵大笑。
　　戴长老说事情都过去了，还说姬坤非常有心，他着实看见了诚意。
　　那位炼气期女弟子的事也让姬坤就此揭过，莫要再生事了。
　　他不想打自己的脸，姬坤的目的他也能猜到一，二。
　　然而姬坤根本就毫不在意，只是说为了赔礼解释，绝无他意，更没有残害同门之志，表示心中已放下仇恨。
　　戴长老对姬坤的心性也是大为满意，言语中不断透露出招揽之意。
　　此人是个人才，能屈能伸，而且才刚突破筑基期，可塑性太强。
　　姬坤也是不断打哈哈，只是说需要考虑一下，事关重大，关系着自己的前途，但没有任何冲撞之意。
　　戴长老也是表示理解，让姬坤回去好好考虑考虑，还许诺了诸多好处，每句话都带着赞赏之意。
　　还说道你今后不管你选择何人，就凭你今日之行，咱们的恩怨都一笔勾销，还给姬坤好好展示了一番何为心胸开阔。
　　姬坤走在回去的路上，他面露深沉，不断回想起陈浔的每句话。
　　他总感觉抓住了什么，又好像并未看得完全，嘴中喃喃道：“最后的最后，坚持初心……”
　　那就是现在，初心，那肯定是杀了那女人，然后加入戴长老的死对头李长老阵营，也是外门执事中的一方大势力，根本无惧此人。
　　但是那女人肯定是杀不得了，连戴长老都能猜到他想做什么。
　　又过了几日，姬坤正式宣布入驻李长老麾下。
　　戴长老听见这个消息后瞬间血压升高，连续好几天都无法入定，心中越想越气。
　　后面的日子里，姬坤散修出身，敢杀敢拼，露出了远超宗门弟子的血性与实力，接连为宗门立下功劳，李长老大感欣慰与高兴。
　　就连他们外门执事长老聚会之时，这李长老也不断提起姬坤。
　　说外门执事就是需要这样的敢拼杀之人，连其余长老也是不断点头夸赞。
　　戴长老的血压又变高了不少，念头越来越不通达，心中更是有苦说不出，姬坤明明就应该是自己麾下的。
　　他想起那日姬坤的赔礼道歉之言，可谓是句句肺腑，而当年之事确实疑点颇多，连宗门执法殿也未下定结论。
　　戴长老渐渐将矛头对向了苏夜彤，就是此人从中挑拨离间，让自己损失一位筑基期大将！
　　而苏夜彤其实每夜都被噩梦惊醒，姬坤竟然突破筑基期，要杀她这个炼气期十层的弟子简直是易如反掌。
　　但这姬坤从未来找过自己的麻烦，反而让她越来越恐惧，这是诛心之举啊！
　　他在外门执事的声望越来越高，她每日就更加担惊受怕一分，还不如直接一刀杀了她！
　　不过她早已做好后手，就算姬坤敢来杀她，她也做好了拉他下水的准备，自己就算死了宗门也能查到是姬坤做的。
　　但是姬坤却毫无动静，她没日没夜的被姬坤高涨的声望折磨得越来越疯癫，有时披头散发，遇见个男人甚至都会发出惊叫。
　　她甚至还发疯般的向别人说姬坤要杀她，最后找到戴长老寻求庇佑。
　　戴长老看见此女更是来气，别人姬师弟根本就没把你当回事，她到处张牙舞爪的样子真是让他感到丑陋与恶心。
　　随后戴长老指派她去做了几个相当危险的任务，苏夜彤也终于死在了一次意外中，她的尸体被妖兽啃食，尸骨无存，结局异常凄惨。
　　这件小事并未惊起任何波澜，在执行任务中死一位炼气期弟子太过正常。
　　姬坤更是在执行另外一个任务中，有完美不在场的证明。
　　他回到宗门后，还有不少巴结姬坤的人说此女死得好啊，当年就知道姬师叔是被冤枉的！
　　甚至因为此女的死亡，还将姬坤的反给平了，无数外门执事弟子都在唾骂这个苏夜彤，姬师叔岂是这等小人能冤枉的。
　　姬坤如今已是一身煞气，浑身充满冷峻之色，丝毫没有搭理这些巴结的人。
　　而是自顾自的回到洞府之中，他心中不断产生巨震，冷峻的神色中终于露出了震惊之色。
　　此女在外门执事中的种种疯癫他也看在眼里，也看得相当过瘾，还好自己当初没有冲动行事。
　　“若是姬师兄不能归来，我会帮你处理此人，人间蒸发之时，宗门也绝查不到丝毫痕迹。”
　　“恭喜姬师兄筑基成功，但冤家宜解不宜结，一个炼气期女弟子罢了，何必将自己置身于险地，身为筑基期修士，咱们更应恪守宗规！”
　　姬坤不断回响起陈浔的话，眼中的震惊越来越甚，连瞳孔都在不断颤动，那个永远带笑牵着黑牛的单纯师弟……
　　“呵呵，应该是我想多了，陈浔师弟那般单纯，姬坤啊，姬坤。”
　　姬坤摇头叹道，自己想到哪里去了，看来是在外门执事呆得太久，竟然把自己心中最重要的人想象成那般人。
　　啪！
　　他狠狠给了自己一个巴掌，不断暗骂自己，陈浔是自己心中最后一块净土，谁也不能污染，哪怕是自己……
　　不过看见此女如此凄惨收场，他口中狠狠吐出一口浊气，真是大快人心，他如今更是加入李长老麾下，天天给那戴长老找不自在。
　　而因为他的赔礼道歉，还有从来没搭理过那女人，这戴长老反而从来未针对过自己。
　　姬坤心中不由觉得陈浔说的话是越来越对，真是少了一大批麻烦。
　　他手中捏着一个传音符，朝着宗门的灵药园而去。
　　……
　　陈浔今日正在吐纳天地灵气，身上的传音符突然泛起微光，他缓缓睁眼露出一抹微笑，看来姬师兄已经解决一切麻烦了。
　　他亲自将姬坤接到灵药园中的洞府内，后者也是被这一番美景所震撼，看见陈浔与黑牛过得如此惬意他便放心了。
　　他和陈浔聊了很多，这大半年的经历都在细细诉说，那女人的事情两人也是只字未提。
　　听得旁边大黑牛双眼圆瞪，原来宗门外还有这么多凶险之地，甚至还有邪修存在。
　　陈浔也是听得大呼过瘾，洞府内大笑声不断。
　　姬坤本是郑重其事，却不断被他们逗笑，本来凶险异常的事情到了陈师弟口中怎么就变味了呢。
　　比如邪修真的拿修仙者修炼吗？长成啥样啊？吃灵兽吗？是不是老穿着黑袍桀桀桀的怪笑啊？等等一系列奇怪的问题。
　　大黑牛更是听得满脸惊悚，把牛头放在陈浔身上，但是眼中却不断露出好奇，我还想听……
　　然后他们又一起去了贡献殿，两人没有一点矫情，全给大黑牛换阵法之物了，要不是陈浔连忙阻拦，这姬坤得全把贡献用光了。
　　不过在外人面前两人还是保持了宗门规矩，达者为先，陈浔为师兄，姬坤为师弟，没有给任何人留下话柄。
　　但在姬坤心中，陈浔与大黑牛永远都是他的师弟，他们不善斗法，若有意外，自己就算拼上这条命也定会护他们周全……
　　哪怕是当年的南斗山之行，姬坤也一直是认为他们是气运昌隆，绝不是凭着斗法所得，每二十年的南斗山之行，那些大小宗门里都会有这样的人。

