第744章 信则渡 不信则道消
　　他们迅速超越茫茫山脉，直奔那方宗门的道场所在。
　　沿途，他们遇到了一些蛮荒凶兽，但都被他们轻松击退，一路畅通无阻。
　　几日后，一片巨大的宗门气息笼罩在前方的天地之间，那里大阵盘旋，建筑古朴，但是动静却是异常的大。
　　空中天地规则之力在发出恐怖的碰撞，两宗的大战正如火如荼地展开。
　　各种法器、法宝在空中交织，发出炽热的光芒，彼此之间展现出令人叹为观止的神通和法术。
　　山峰倾覆，地面破碎，双方的气势汹涌澎湃，炸裂的声音震耳欲聋，真正展露出了何为修仙者之间斗法的盛大。
　　道场上，两位大乘尊者也出手参与斗法，他们的手段高深莫测，一时间风云变色，天地剧烈动荡。
　　遥远处。
　　他们停下御空脚步，太屿恭声道：“前辈，那就是擎天宗，大乘后期修士所在之地，另一方是天枢圣地的一脉。”
　　这样的厮杀情况他似乎已经在蛮荒天域司空见惯，眼中异常平静。
　　“嚯，老牛，这样的场面倒是在大世少有，精彩。”
　　“哞~~”
　　陈浔与大黑牛竟然在此时指指点点起来，把太屿看得一愣一愣的，不是太理解他们的心态。
　　“太屿。”
　　“前辈！”
　　“此地交给你了，我去与那位小友一谈。”
　　陈浔淡然一笑，目光突然一凝，看向擎天宗深处，那里有一位男子气势不断在攀升，眉宇间满是忧愁，道心异常不稳。
　　太屿面庞深沉，轻轻点头，蓦然踏出一步，脚下之地似乎隐隐有着一层淡淡的波纹荡漾，陈浔与大黑牛已从另一方离去。
　　“前辈尽管前去，此地交于晚辈！”
　　“嗯。”
　　陈浔侧头看了他一眼，化为一道惊世流光划破天穹，虚空都在刹那间为之震荡。
　　嗡—
　　一道恐怖的气息弥漫天地，前方大战的修士突然感觉体内气血之力疯狂沸腾，仿佛受到了前所未有的压迫，神色都在此刻骇然惊变。
　　“谁？！”
　　“何方道友，此乃我天枢圣地与擎天宗的恩怨，还轮不到外人插手！”
　　……
　　一道道磅礴的声音冲霄而来，直接锁定那道气息的源头而来，几位大乘修士都是神色微变，那是...太古仙族！
　　“呵，真是一群狂妄之辈。”
　　一道冷漠不屑的声音传荡而来，太屿面容冷漠如冰，目光扫视战场，“你们两宗的争斗与本尊何干，但此地..我要了。”
　　他的声音如雷霆般震撼战场，让合道修士都是内心一颤，好磅礴的规则之力！
　　太屿伸手一指，嘴中念念有词，古老的血色法纹从他口中喷涌而出，化作一道道光芒，笼罩在他身边。
　　轰隆隆！
　　一道刺目的光芒闪耀上空，周围的天地规则开始剧烈波动。
　　天空一阵颤动，仿佛要裂开，两道弥漫在烟尘中的巨大身影缓缓出现。
　　两头太古凶兽凭空出现，它们的身躯高耸入云，凶威滔天，宛如两座活生生的山峰，直愣愣的盯着那些渺小如同蝼蚁一般的修士。
　　蔚蓝天空被一片漆黑所笼罩，好似夜幕降临，气血之力在空气中疯狂涌动，威若撕天裂地。
　　……
　　静，如同死一般的寂静，四空都陷入了诡异般的停滞，双方修士脸色苍白，嘴唇一张一合，连同带来的灵兽都快要把头缩进脖子里。
　　太屿脚尖一点，傲然屹立在一头太古凶兽肩上，身上散发出的气息几乎要与两头太古凶兽媲美，此时此刻他才是真正的自己。
　　“诸位，若还不停战，就由我们来当你们的对手吧。”
　　太屿的声音虽然平静，但蕴含着无尽的威严和威压，让人不敢有丝毫怀疑和反抗。
　　“停...战。”
　　远空一位大乘修士话音低沉的开口，声音颤抖着传遍战场，终止了两宗之间的敌对。
　　太古凶兽的存在让战场陷入了无比的恐慌，这是他们从未见过的庞然大物，如同巨山压顶，让所有修士都感到了莫大的压迫。
　　战场上的修士们心有余悸地放弃了敌对，与太古凶兽为敌是自寻死路，他们没有胜算。
　　天枢圣地的修士也不敢在此时动小心思招来圣地强者，此人的出现太过突兀，谁都不知道他到底想做什么。
　　擎天宗的修士们眼含愤怒，天枢圣地竟然做出如此下作的行为，枉为修仙者，如若太上长老晋升渡劫，必将破灭此圣地一脉！
　　不过他们内心还是有些窃喜，太古凶兽的出现也有可能成为他们与天枢圣地的平衡之力。
　　战场上的气氛变得非常微妙，三方天地都是大眼瞪小眼。
　　“谢道友！”擎天宗的大乘修士朝着太屿拱手，“此恩我擎天宗记住了。”
　　“呵，少给本尊攀关系。”
　　太屿神色平静，没有丝毫情绪波动，“你们在眼中都一样，不过是阿大与阿二的血食，突破渡劫前，谁都不许动。”
　　吼！！
　　两头太古凶兽猛然咆哮，山川震动，四方天地气息如同洪流一般朝着各方修士激荡而来。
　　众修士都默不作声，虽然心中有怨愤，但形势比人强，不敢开口多说一句。
　　那位擎天宗的大乘尊者也是脸色难看，一切为了宗门道统，被人随意呵斥便罢了，少不了一块肉。
　　擎天宗深处。
　　一处大河流淌之地，周围大阵被刹那间破开一道口子，就像是一张纸被撕开一般，抵挡不了分毫。
　　盘坐大河上方的男子猛然睁眼，心中传来心悸之感，难道是天枢圣地的天尊来了？！
　　但他擎天宗也曾有天尊传承，绝不可能轻易的让人进入这里，他凛然的气息弥漫开来，已经压制到了极限。
　　“不知是何方道友造访。”男子目光森冷，神识没有探视到任何身影，“在下还未渡劫，就能引起如此多的关注么？”
　　“呵呵，小友莫要惊慌。”
　　一道淡然清澈的声音如同大河流动一般，传入他脑海中，男子神色微变，大河上空落叶萧萧，不断拂过他周围身躯。
　　“...前辈..何意。”男子话音愈发低沉，已经感受到天地法则的波动，天尊，莅临！
　　“小友如今道心虚浮，看来是因避祸境界压制多年，但这样来看反而不益，防御法宝也明显有些不够，所料不错，历经过大战，现在恐怕难以抵挡天劫之威。”
　　“...是，天尊慧眼。”男子内心翻江倒海，光是一眼就把他这些年的经历看了个透彻。
　　“本座灭世老人，有一物可帮你安然渡过天劫，小友愿否？”
　　“前辈，代价呢。”男子眸光深邃，目不斜视，“万年修道一朝成空，晚辈并不怕，但我宗门道统不容有损。”
　　灭世老人...绝世邪修尊号，男子心悸感越来越深，没想到会被这样的强者盯上，看来所图甚大。
　　而且他竟然是用本座，不是本尊，其中种种耐人寻味，这样的自称已算是抛弃自己本来的境界身份。
　　外界的情况他已然得知，太古凶兽降临，太古仙族之人出现，他感觉自己像是陷入了一个大局博弈中，冥冥之中被人掌控生死脉络。
　　“代价么，便是由你引动的天劫。”
　　缥缈虚幻的声音不断随着大河涌动而来，“其余的东西，本座并不看重，信则渡，不信则道消，小友，如何？”
　　“晚辈愿一试！”
　　男子缓缓起身，眼中露出一丝疯狂，相当果决，宗门大敌在外，已来不及瞻前顾后，“今日便引天劫塑渡劫之身。”
　　“但，天尊，渡劫不可借助他人之物，会引发更强盛的天劫，这...”
　　“大胆前去，如今你已没有选择，唯有相信本座。”
　　“好！”男子气势轰然爆发，他深深看了一眼宗门外，三千规则之力在天地间涌动，压抑肃杀的气氛骤然降临。
　　陈浔在暗中点头，与这些聪明人就是好说话，不用多做赘述。
　　话音一落，周围天地的气息开始剧烈波动，大河水面翻腾不休，男子气息勾动天地，一道惊世沉闷的古老轰雷声炸响天际！

