第764章 看来咱们还真有缘！
　　蛙道人深吸了一口气，一字一句的说出口，“她道蕴沉寂在蛮荒天域的仙古禁地中，我无法救出，只能靠你了，因为你身负道蕴。”
　　“不认识。”陈浔摇头，看了一眼那灵药园中一脸傻愣的白灵，“此事再议吧，先讲讲那白灵吧，我们了解了解。”
　　“哞哞~”大黑牛也靠近了点，它在凡间就喜欢听那些大叔大婶唠嗑。
　　“呵呵，此事还得从本道人只手镇压那白灵女子开始说起。”
　　蛙道人气势升腾，轻轻一蹦，座下荷叶出现，开始指点江山起来，“那日风雷大作，异象频出...”
　　它这一讲，便是三天三夜，把陈浔与大黑牛都给听呆了..唬得一愣一愣的。
　　只感觉他们若是存活在万族大杀伐时代，定活不过筑基期！
　　月夜之下。
　　蛙道人面色又沧桑了许多，停止了讲述，目光深邃无比，仰望着满天星河，却再也不是从前的那片天。
　　“老牛，这蛤蟆有故事啊。”
　　“哞哞~”
　　“呵呵，小辈，谁又没能点故事呢，你界域毁灭，那山间如此多的无名坟冢，不也是你心中故事么？”
　　蛙道人沉声开口，嘴中的清尘草在夜风中飘摇，“想当初本道人在三千大世中也是响当当的存在，如今只是老了。”
　　嚓！
　　陈浔手指上燃起火苗，给蛙道人的清尘草直接点上，后者依旧还在陷入回忆中，没有发现。
　　他嘴上也叼上一根清尘草，点上了。
　　“哞...”大黑牛拱着陈浔，陪一根。
　　嗯？！
　　哞？！
　　呱？！
　　“卧槽！”
　　“哞！！”
　　“小辈，你在作甚！！”
　　蛙道人惊声大呼，嘴里怎么燃起来了！这火怎么还用法术灭不了，太阴真火吗？！！
　　它蹦跶得四处乱窜，还是大黑牛用一道法术给它扑灭了。
　　蛙道人面目凶厉的望着陈浔，啥意思？！好好讲个过去经历，恩将仇报，偷袭本道人？！
　　“呵呵，误会。”
　　陈浔摆手，面色很是淡定又带着一丝微不可察的尴尬，“万劫时沙我会去一探，若真能复生此人，我会考虑。”
　　蛙道人神色九转十八弯，缓缓点头，郑重真诚道：“多谢了，这个天大人情我们定会还上。”
　　“还没确定。”
　　陈浔一拍大黑牛，起身嗤笑一声，“蛤蟆，记着那三百万上品灵石，这才是确定下来的事。”
　　“呱？！呱？！”
　　“还他娘的急出方言来了，哈哈，老牛走了，找小师妹去。”
　　“哞哞~~”
　　陈浔与大黑牛霎时间化为流光离去，大笑声回荡在夜空中，留下一脸愤恨无奈的蛙道人。
　　……
　　翌日，真灵古城。
　　楚家地界外门庭若市，前来雷霆深渊悟道的修士多不胜数，什么楚家万年前的远方亲戚都不知从哪冒出来了。
　　数头蛮荒异兽也是吹牛不打草稿，我们先祖曾追随过楚家先祖，为楚家流过血，出过力！
　　楚家人其实也乐得如此，蛮荒天域的人脉没有人会嫌多，又准备召开一个论道大典...
　　楚家地界外有许多庞大阁楼，街道交错纵横，各族修士人影匆匆。
　　陈浔与大黑牛走进一个茶楼雅间，在第五层，可远眺楚家地域，他们只是在那静静喝茶，一言不发。
　　地面上修仙者的声音依稀可以传入耳中。
　　“恭贺道友，竟然能拍得终南古舟，保命手段更甚一分！”
　　“呵呵，只是准备去那雷霆深渊一探，那里可潜藏着精纯的雷霆之力，只能割舍家底，倒算不得什么庆贺之事。”
　　……
　　两人在街道上低语，又隐入茫茫人海中，陈浔目光不由多看了他们一眼，嘴角带着一缕微笑，又继续看向远方。
　　他目光渐渐变得悠远无比，当初那个无知的山村少年如今都已变得如此强大了吗...随意出手，便是修仙者所追逐的大机缘。
　　大黑牛在一旁低哞一声，对这里茶水的味道不是很满意，拿起自己的养生茶桶开始鼓捣起来，那根陈浔给他做的吸管是一点没变。
　　他们一连在这静坐了两日，终于起身。
　　楚家地界外，一条黄沙大道，楚溱独自出行。
　　她长发如墨，轻轻飘逸，并没有侍女与侍卫，只是单纯的想自己出去走走。
　　楚家这些日子太过热闹，老祖也是对她格外关照，但她喜静，合道修为其实对她来说已经足够，并没有太远大的抱负。
　　她身着青色衣裙，独自走在这条黄沙大道，冷艳面庞中却透着一股淡淡的倦意。
　　踏...
　　远方传来两道脚步声，一位戴着斗笠的麻衣男子正带着一头身着麻衣的黑牛渐渐走来。
　　楚溱身形一顿，眼中闪过惊讶，朝远方开口：“道友，你...”
　　“嚯，楚道友，又是你啊，看来咱们还真有缘！”
　　陈浔露出灿烂笑容，还在远方招手，“几日不见，楚道友神庭有紫气流露，看来楚家定有福佑，喜事不绝。”
　　“哞哞~~哞哞！”大黑牛有些激动的看着楚溱，不断朝着她哞哞叫，似乎在问还认识我老牛吗！
　　“呵呵，陈道友依旧还是那样会说话。”
　　楚溱微微一笑，又看向那头黑牛，“这位是...”
　　陈浔与大黑牛渐渐走上前来，相当自来熟。
　　“它叫西门黑牛，我亲兄弟，哈哈，重新认识一下。”
　　“哞哞~~”
　　“原来是西门道友，在下楚溱。”
　　楚溱眼中还流露着诧异之色，这头黑牛看她的眼神和当初陈浔的眼神一模一样...温和，亲切，又怅然若失。
　　大黑牛连连喷出几口鼻息，目光一直盯着楚溱，连陈浔都没有再看过一眼。
　　“楚道友，这是去哪？”陈浔不知怎么的，嘴角就是抑制不住扬起。
　　“在古城中随便走走。”
　　楚溱言语中还是显得有些陌生，距离感很是强烈，退后一步拱手道，“就不打扰二位了。”
　　她说完礼貌的点头，正欲跨步离去，却被两道声音喊住：
　　“楚道友，咱们一同游玩可好？！”
　　“哞哞~~”
　　“嗯？”
　　楚溱双眼微凝，深深看了一眼陈浔与大黑牛，“两位道友行走的方向与我不同，倒是没必要同路，不想打搅二位修行。”
　　“哈哈，谁说修仙者就得天天修行啊，楚姑娘你说是不？”
　　陈浔说完还看了一眼大黑牛，急迫的使了个眼神，你他娘的说话啊...
　　大黑牛浑身一震，回过神来连忙哞哞的点头，大哥说得对！

