第753章 一生行事 论迹不论心
　　“小白灵。”蛙道人呼喊了一声。
　　“道人！”
　　白灵在远处随口回应，鼻子还在贪婪的吮吸着这些宝药逸散而出的药香灵气，感觉体内那大道之力都活跃了几分。
　　“那两个小辈出远门了，咱们该休息休息，该修炼修炼。”
　　蛙道人摆手，负手走在灵药园的小路上，老气横秋，“若你要突破大乘期，至少弄个三千大道之力吧。”
　　“什么！三千？！”
　　白灵差点被那如水的灵气呛死，惊吼道，“我就是把太古凶兽给吞了也不行啊，三千大道之力，那已可入大世混沌仙灵榜的天骄榜！”
　　“我有一门白灵族的炼道之术，再配合这些万年宝药，提升可不小。”
　　蛙道人冷哼，真是一副没出息的样，“到时我去求求那牛道友，能不能从蹄中露出来一点，若没有三千大道之力入大乘，天尊境你还是别想了。”
　　“还真没想过...”
　　“你！！”
　　蛙道人气得呱呱叫起来，直接飞蹦起来一巴掌拍向这小白灵的头，和你祖先差距咋这么大呢！
　　白灵暗暗咽下一口唾沫，讪讪一笑。
　　蛙道人摇头叹息一声，带着它又干起活来，只有等那位牛道友回来后再从长计议，不知道他们究竟去哪了。
　　……
　　碧穹林海，六大圣地拱卫的真灵古城中，一片宏伟壮丽的城池矗立在苍穹之下。
　　时节正值天域春日，皓日高悬，金辉万道，映照大地。
　　真灵古城的钟声悠悠回荡，宛如在讲述着岁月的流转，生生不息的修行律动，此乃真灵道音，回馈天地，每日三响。
　　城楼下万族修士来来往往，穿梭其中，不少华丽的道袍飘逸，彼此间透露着一种庄严与从容。
　　一位身穿麻布衣，头戴破旧斗笠的青年男子缓步入城，他目光平静，只是略微扫视了几眼四方。
　　真灵古城的街头巷尾弥漫着一股祥和的氛围，凶煞之气近乎全无。
　　那钟声似乎有涤荡神魂的功效，许多庞大古兽都是缩小身形入城，眼含敬畏。
　　“真是异域风情。”
　　青年男子嘴角带着淡笑，孤身迈步，古城上空许多古树扎根虚空落下灿辉，这完全就不像是一座城池，而是独属于真灵的世界。
　　古城中许多修仙大世家在此落户，但并无传说中的长生世家，似乎真灵古城还配不上他们的身份。
　　街道上售卖仙道资源的仙阁并不多，反而是一些酒楼茶馆异常的多，甚至还有蛮荒古兽亲自前去，还懂用灵石交换血食。
　　这里赌石之风盛行，拍卖会更是大行其道。
　　在蛮荒天域一夜暴富的事件多不胜数，什么路过踩到绝世灵药，赌石开到绝迹宝物等等...
　　这样的事情自然是马上变现，宝物捏在手中可会引来大量目光觊觎，灵石保险许多，当去拍卖行甩手才是正途。
　　不过这几月真灵古城来了许多从遥远处赶来的各族生灵，都想瞻仰传说中的天尊风采，看一看何为修仙者的天劫。
　　古城人族楚家，即将晋升一位渡劫天尊！
　　他们既然敢宣告四方召开渡劫大典，那把握恐怕已到了九成，更不怕有修士从中作梗，这绝不是明智之举。
　　六大圣地都已有大乘后期的长老亲临，威慑力十足，态度都已经摆得很明显。
　　一条十字街道上。
　　两位面色有些阴沉的男子走在街上，他们袖中若有若无的出现一张画像的棱角，似乎是借着这次大典寻找什么人物。
　　“方硕哥...碧穹林海如此广大，我们真能找到人么。”
　　一位胖乎乎的男子低沉开口，眼中都有些失去希望，“光是搜寻一个地域的万分之一，都足够耗尽我们此生。”
　　“我知道。”
　　另一位男子眼中又变得阴沉了几分，正是俞方硕，“但是我们已接下了任务，便要好好做事。”
　　“但是..听说那几位已经魂陨了。”
　　胖子眉心微颤，终于还是开了口，“你这又是何必呢，若是一直在碧穹林海行走四方，招惹到了什么大凶之物，就连我们都有魂陨之危。”
　　“呵呵。”
　　俞方硕低笑一声，又扫过远处几人面庞，“就算那几位不在又如何，那至少也得找到画像上的生灵，告知他们一声雇主情况，既然已经收过酬劳，岂有半途而废之理。”
　　“...你。”胖子低叹一声，他们的修为因为找人已经多年没有精进了，这样的事做起来真的有些显得过于愚蠢。
　　“我俞方硕一生行事，论迹不论心，就是为了在将来做一个有头有脸的人物，而不是让我鬼面族在大世中人人喊打。”
　　俞方硕眼中精光乍现，很是坚定，“我看重的也从来不是酬劳，只是因为我接下了这个活，哪怕雇主已经身陨，日后我也会走到他墓前，告诉他任务已经完成！”
　　“若连这点事都做不好，那证明我俞方硕也不过如此，只配混迹于大乘修士中，但我道心不会蒙尘，依旧会走下去。”
　　坚定无比的话缓缓从他口中吐露而出，虽然微小，但却犹如一声雷鸣炸响在胖子脑海中，他缓缓抓着俞方硕的手臂，重重点头。
　　其他种族的生灵永远也无法明白，俞方硕这番话到底对鬼面族的生灵来说有多么沉重。
　　他从前都只是尊重俞方硕，但今日他眼中已带有敬佩，此等胸怀心气，这一代的鬼面族生灵恐怕真的出了一个了不得的人物！
　　俞方硕走的道，是独属于他们鬼面族的道，是真正的通天之道。
　　“走，这里没有。”
　　“方硕哥，我会一直跟着你。”
　　“好。”
　　俞方硕淡然点头，又带着胖子低头前行，很是低调。
　　忽然间，一阵清风骤然卷起，宛如突然间天地间生出了一丝惊动。
　　一道麻衣身影缓缓走来，步履间如云舒般轻盈，将细微的气息带起，如同大地之息的微妙共鸣。
　　男子整个面庞隐藏在斗笠的阴影下，一双细微而狭长的双眼似乎闪动着微光，宛如深潭一般。
　　他们擦身而过，那一瞬间，仿佛岁月停滞，让人心头泛起涟漪，有一种奇妙的感应。
　　俞方硕与胖子脚步瞬间停下，眼眶都是不经意间一颤，猛然转头！
　　那道身影仿佛是书中故事中的一页，被风吹向了远方，留下了无尽的遐想与想象，却不在任何地方停留片刻。
　　“仙道高人。”胖子眼中带着一股骇然，多少年了...竟然擦身而过就能让道心泛起一股惊悸感，恍若在面对一股大恐怖般！
　　俞方硕微微眯眼，深吸了一口气，那道背影虽然只是一瞬，却在他心中引起了无尽的波澜，仿佛触动了某个尘封已久的记忆。
　　他总感觉为何是那样的熟悉，像是众生的背影，又像是独立于天地的背影，捉摸不透。
　　“方硕哥。”胖子话音一颤，只想快些离开，“此人...”
　　“倒是像一位故人。”
　　俞方硕眉头微蹙，他从来不信机缘巧合，“先离开此地，恐怕是被盯上了，莫要陷入险境。”
　　“好！”胖子重重点头。
　　两人刹那间涌入万族人海，分头而行。
　　只是俞方硕依旧还在到处瞄人面孔，从不忘记心中任务......

