第78章 自创功法与法术的畅想
　　“哞哞~~”这次换做大黑牛气急败坏，鼻子不断发出“呼哧，呼哧”的声音。
　　“好了，算你赢，算你赢。”
　　“哞？”
　　“真的，快上来。”
　　陈浔缓缓上岸，法力不断蒸发身上的山涧水，一阵阵白雾升腾，身体立马变得干净。
　　大黑牛虎虎实实的脑袋不断摆头，它不喜欢用法力蒸干，就等它这样晾晒着，还随口咬了一把青草嚼在嘴中。
　　“老牛，这《基础五行遁诀》可太不得了。”
　　陈浔坐在岸边，深深呼了一口气，简直大出他们所料，也和他们想象的完全不一样。
　　“哞~”大黑牛深有感触的点了点头。
　　原本的法诀也绝不是飞天遁地，就是一个炼气期的小法术，利用五行之道，幻化成一道法术小化身，什么都做不了，只能迷惑下敌人然后逃跑。
　　比如在水中，借用水灵之气化身，在地面借用土灵之气化身等等，但是他们刚才可未用过真正的实力。
　　他们的法力化身可谓是真实无比，虽然不能动弹，但可分化上百道，直至法力用尽，更是真假难辨。
　　但若随意触碰到化身，它只会化为一道灵气飘散，而加上《五行遁影》简直完美，可不断穿梭在化身之中，跑路的不二法门。
　　就连老牛的法术护罩也在受到法力与防御的加成，陈浔曾使用过全力轰击，护罩纹丝不动……最多震退老牛几步。
　　“老牛，咱们可别小看这些炼气期法术。”
　　“哞？”
　　“你能自创个功法，造福修仙界这么多人吗？这要是收版权费，别人早发财了。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛一惊，好像是这么回事，版权它没听懂，但是它明白哪怕类似小火球这种法术他们都自创不出，更别提给那么多人修炼了。
　　“所以说，咱们也得多研究研究各种小法术，这些都是无数前辈们智慧的结晶，那才是真正的悠久传承。”
　　陈浔郑重说道，他们没那么好的条件与运气去角逐那些好功法与好法术，“这些小法术又容易买到，咱们又易修炼，这里面总有共通之处。”
　　其实他们每日兜风的时候也去了不少山崖，悬崖之底，还有各处无人的山洞内找找所谓的机缘。
　　但是啥也没有，倒是捡了几块好看的石头回来……也算不虚此行，关键是陈浔与大黑牛还高兴的不得了，大呼赚了。
　　而那些所谓的大法术，好功法全是别人的传承之物，只传弟子，不传宗门贡献殿。
　　只有一些筑基期，金丹期修士坐化且无后之人的遗物才放在贡献殿内供筑基期修士兑换，只为能后继有人，不让他们的逝去变得没有意义。
　　若是只想着靠自己，唯有为五蕴宗立下大功劳，宗门额外赐法，这里毕竟不是善堂。
　　他们兑换得最多的还是一些书籍或者小法术与各种低等材料，上等功法与法术一点想法都没有。
　　陈浔与大黑牛平平无奇，不过是修仙界无数筑基期修士中的普通一员，大机缘大好处是砸不到他们头上的。
　　“哞？”大黑牛拱了拱陈浔，惊讶道，“哞哞？”
　　“融会贯通啊，老牛，咱们就这点天赋了，不得好好努力下吗？”
　　陈浔紧挨着大黑牛微微笑道，“咱们的防御可是连上次的经脉错乱都顶住了，以后多加点，咱们就可以试试法术与功法的运行路线。”
　　“哞！！”大黑牛激动叫道，陈浔说得太对了，他们可不再是修仙界的小白。
　　要自创功法与法术可是要试行无数运转路线，若是走错，轻则走火入魔，重则羽化登仙，全宗吃席。
　　而且它也想试试无数阵法叠加呢，现在老是相冲，经常反噬它，还好有法力护盾在，才免受了无数伤害。
　　它现在布置两个小型阵法叠加都难，每日都是绞尽脑汁的钻研，没有任何捷径可走，全是一点点积累经验。
　　“哞哞~~”大黑牛眼色大急，牛头不断蹭着陈浔。
　　它从储物袋中拿出了《基础阵法大全》，还有几本姬师兄给它从外面带回来的阵法书籍，这些东西被它珍藏在陈浔给它做的大草帽里。
　　大黑牛眼珠子瞪大，用牛蹄指着书籍哞哞大叫，它现在才刚刚入门呢。
　　“放心吧老牛，你是我见过最最最天才的阵道大家！肯定能成的。”
　　陈浔自然明白它的意思，语气与眼神十分笃定，没有丝毫敷衍，“我搞功法与法术，你搞阵法，虽然它们不强，但至少咱们能学到东西不是？”
　　“哞！”大黑牛瞪着大眼，重重点头，陈浔就是大聪明，这世界上就没有比他更聪明的人！
　　“但是这可不是随便说说就能行，那是要修炼无数小法术，花费大量时间总结而来，这修士哪来这么多的寿命。”
　　“不过……”
　　陈浔面色沉静，不骄不躁，说到这里一顿，他缓缓看向大黑牛，后者也是缓缓看向他。
　　“咱们最不缺的就是时间了。”
　　“哞~”
　　他们深情对视，嘴角一寸寸上扬，嘴开始越来越歪，最后他们竟然比拼了起来，看谁嘴歪得最厉害……
　　后面的岁月里，他们每年都去贡献殿兑换小法术，什么《晨风术》《冰谷术》《五叶术》等等一系列。
　　大黑牛则是不断换着那些阵法小材料，磨损太过严重，陈浔也是开始炼器，兑换材料总归是比换成品便宜一点。
　　他们每年都把贡献用得干干净净，最后贡献殿的长老们都看不下去了，还送了几本小法术给陈浔，真不想再看到这个师弟如此浪费贡献值。
　　哪知陈浔接过后大喜过望，感恩戴德，说明年一定还来，大黑牛也跟着不断低头感谢，宗门内始终是好人多的。
　　所有贡献殿长老呆住：“……”
　　陈浔与大黑牛又陷入了忙碌中，每天的日子安排得满满当当，尤其是陈浔越来越觉得这些小法术厉害，简直是奇思妙想。
　　最重要的是，五系灵根有个大好处，什么法术都能修炼，没有太多忌讳。
　　除了法术的威力比别人‘差一点’，法术消耗比别人‘大一点’，也没什么区别了。
　　大黑牛也在修行着阵法，每天哞哞的惊叫声不断，牛一旦有了目标，长生就会变得更有意义。

