第749章 什么蛙道人 自己就是一只小青蛙
　　小破船上。
　　陈浔与大黑牛淡定无比，目光悠悠的看着莫名其妙朝他们扑杀而来的白灵，尤其是那只吊毛青蛙，怎么看怎么不爽。
　　不过是瞬息之间。
　　双方的碰撞已近在咫尺，白灵已张开大口，它眼神凶厉，仿佛要将陈浔和大黑牛一口吞食，其上青蛙环抱双臂，冷哼一声。
　　嗡—
　　天穹之上突然一道恐怖的道蕴法纹浮现，一座天地八卦阵盘如同一方天地的气息镇压而来，八方寂静。
　　原本翻滚的云层不再流动，风声停息，就连远处山峦上的百鸟也静止不动，仿佛时间被凝固。
　　地面的蛮荒古兽不再怒吼，白灵犹如被人扼住了喉咙，静立在半空中，还保持着那张口的模样。
　　它仿佛看见了天地静止的景象，周围白茫茫一片，就连尘埃与灵气都在以肉眼可见的速度飘过眼前。
　　白灵遍体生寒，毛骨悚然，眼中的凶戾都化为了恐惧与绝望，遭了！
　　呱~
　　一道落水的声音微微响起，青蛙小心翼翼的张开四肢在池塘里游动起来，没有溅起一点水花，老实无比，什么蛙道人，它就是一只小青蛙...
　　出师未捷..可别身先死啊！！
　　蛙道人内心发出一声惊吼，这人族就那么喜欢扮猪吃虎吗，如今已不是万族大杀伐时代了啊！！
　　它内心悲愤无比，这人族的隐忍难道已刻在骨子里不成，上个时代的人族如此，连现在这个时代也是如此！
　　陈浔站在小破船上冷笑：“哪位老前辈，倒是出来让本座看看？”
　　“哞！”
　　大黑牛目光微冷，直接站在了白灵那鼻子上，后者的瞳孔都快成斗鸡眼，但是根本不敢动弹一分，遇见真正的老大哥了...
　　天穹依旧寂静无声，无人应答。
　　青蛙依旧还在池塘里缓慢的游动，后腿一蹬一蹬的。
　　突然一双惊天大手从天域覆盖而下，天穹之上回荡起两道撕心裂肺的惨叫。
　　“前辈，打扰了！！！”
　　“前辈，误会了！！！”
　　……
　　大黑牛直接把那白灵倒提在手上，犹如当年陈浔在小山村抓鸡回家一样，陈浔也同样倒提着那只牛皮哄哄的青蛙。
　　一人一牛直接带着他们踏空远去，只是那惨叫声不断回荡在天穹之上，异常凄惨。
　　地面上的蛮荒古兽看着天际远方露出嘲讽般的笑容，还是它们聪明，没有去乱动看客，算了，整这么一出还是各回各家，来日再战。
　　它们互相看了一眼，朝着各方奔逃，就怕那两位大修士杀回来，也把他们倒提着带回洞府去。
　　路上。
　　陈浔提着青蛙的后腿，直接给它一个大逼斗，手感相当爽。
　　“哎呀！”
　　青蛙在空中旋转三百六十度，眼露悲愤，欲哭无泪。
　　“你就是老前辈？”
　　陈浔笑道，说完又是啪的一声，给了它脸上一巴掌，青蛙又是发出一声惨叫：“前辈，误会了！”
　　白灵悄悄看了一眼，默不作声，别打它就好。
　　“就你他娘的在那叫是吧。”
　　“啊！哎呀！”
　　“就你是老前辈对吧。”
　　“啊，我错了！！”
　　“就你牛逼是吧，长得跟个癞蛤蟆似的，牛逼啥呢！”
　　“前辈，莫要侮辱种族，啊，轻点！！”
　　“还双手环臂叼根清尘草，本道祖都没你这么装。”
　　“我真错了！啊！！”
　　……
　　陈浔打得有些顺手，一句话一个大逼斗，青蛙的眼泪都被打得给强行飚溅出来，那肚皮都开始在微鼓，又被一个巴掌给打泄气。
　　大黑牛在一旁给看笑了，也去给了那青蛙一个大逼斗，把青蛙打得天旋地转，不知天地为何物。
　　竟敢想吞了他们，自然是要给他们一番蛮荒天域的小小震撼。
　　五日后，茅庐后山。
　　青蛙已被打得体无完肤，瘫倒在地上，一副开席之兆，每一个大逼斗都像是震荡在了它的仙道本源身上，根本扛不住。
　　不用多想，这两位至少渡劫天尊的存在，随手震荡仙道本源，这已是天地法则的侵蚀，非天地规则之力所能媲美。
　　白灵已缩小身形，唯唯诺诺的，屁都不敢放一个，怜悯的看着生死不知的蛙道人，落魄了啊...
　　陈浔从茅庐中走来，大黑牛走在他身旁，还叼了两根绳子。
　　“癞蛤蟆。”
　　“...啊？”蛙道人迷迷糊糊的应了一声，已有些神志不清。
　　“要死路还是生路，尽管说便是，在这里随手挖块坟也算不上什么大事。”
　　陈浔嘴角挂着和善微笑，还看了白灵一眼，“快些说吧，我和我兄弟还是很好说话的。”
　　“哞哞！”大黑牛喷出一口鼻息。
　　“前辈，生路！”
　　“那就自己挂上绳子，在这里守护茅庐三亩良田万年，以削罪责，可好？”
　　陈浔笑容更甚一分，话音却是有些森寒，“只要说一声不，我便送你们当场升仙，绝不墨迹。”
　　“好！好好好！”
　　蛙道人神志一下变得清醒，连忙从地上蹦起来，生怕此人反悔，“我们就在这里老老实实的，别杀我们就行。”
　　它还要去见证真仙界的开辟，怎能陨落在这荒山之上！
　　白灵蹑手蹑脚的去接过绳子，脸上挂着异常尴尬的笑容，还真把自己脖子给套上了，现在多想什么都来不及，保命要紧。
　　“孺子可教。”
　　陈浔满意点头，“这后山就交于你们打理了，多种点奇花异草，良田莫要乱动。”
　　“明白了！”蛙道人浑身一震，低吼一声，要多老实有多老实。
　　“哞~”
　　大黑牛跑过去顶了那蛙道人一下，把后者吓得浑身都是一阵哆嗦，从此对大逼斗都有了道心阴影。
　　“哈哈..老牛，走，看来出行一次收获果然不错，连那啥护山灵兽都整上了。”
　　“哞哞~”
　　陈浔带着大黑牛大笑远去，笑声还回荡在原地，恐怖得很。
　　待到他们身影彻底消失后，蛙道人与白灵大眼瞪小眼，尤其是那脖子上都带着一根绳，上面还散发着五色微光。
　　“这该如何是好...”白灵嘴角一抽，不敢再有任何凶戾气息流露，“万年，此地如何修炼，根本活不到如此之久。”
　　“白灵，莫急。”
　　蛙道人目光渐渐变得深沉起来，精光乍现，“本道人自有办法，只是事出突然，如今寄人篱下，当从长计议。”
　　它说完摸了摸自己的蛙脸，痛得有些龇牙咧嘴。
　　“噢？”白灵双眼微亮，蛙道人从不会让自己失望。
　　“白灵！”
　　“嗯？”
　　“干活啊，还愣着做什么，清理杂草，种种花草啊！”
　　蛙道人已蹦到远方干活，嘴中又叼起一根清尘草来，“本道人感觉到了道蕴的气息，此处修炼绝不失为一座宝地，福祸犹未可知。”
　　白灵瞠目结舌，还以为蛙道人真有什么办法，结果就这？！
　　它看着那道忙碌的身影久久无语，也开始扑腾向另一处搭理起茅庐后山来。

