第772章 阴阳竹
　　虚空中的声音渐渐消失，一片平静。
　　大黑牛喷出一口炽热鼻息，目光一直放在陈浔身上。
　　“老牛，不急，再等等。”
　　陈浔淡淡开口，风轻云淡，“蛮荒天域比玄微天域还要广大数千倍，这些年来，方向已渐渐构建清晰，但完整地图根本不可能。”
　　“哞。”大黑牛点头，它明白。
　　光是那靠近蛮荒星海的‘仙苍原’就已是万族林立，鬼面族的族地就在那片地域，离碧穹林海相当遥远。
　　它随即不再多想，看向窗外那一棵隐匿在阵法中的罕见灵植，它正散发着淡淡的翠绿光芒与虚空中的天元星辰连为一体。
　　碧穹林海有一大仙道至宝，名为心竹。
　　此物可稳固其修仙者三魂七魄，定其心神，蕴含着极为浩瀚的仙道法则和生命精华。
　　它的每一片竹叶都是独立的法则世界，可以让修士神魂进入其中与法则融为一体，领悟其中奥秘。
　　但这些说法都不过是传说...很是离谱。
　　因为真正有如此功效的心竹，年份早已超过百万年，此等传说也是从长生世家传出，因为他们好像真的传承有此物！
　　之所以敢自称长生世家，那绝对是在万族大杀伐时代之前就传承至今的修仙世家，他们不认种族，只认世家族运。
　　也是蛮荒天域有不少修仙世家存在的原因，因为他们也想传承到下一个大时代，登临长生世家之位，大劫不灭！
　　你在大世中的其他普通天域也绝对无法看见长生世家的身影。
　　因为就连人皇本族都不敢自称长生世家，他们身负天地人族族运，和长生世家不是一个体量的存在。
　　长生世家最为恐怖的还是那避祸手段与层出不穷的后手...谁也不知道他们背后到底有没有仙人。
　　但曾经有大族攻打过一方长生世家，结果世家仙人临世...
　　此大族结局也相当凄惨，沦为仙奴，不知后人如今还在哪方天域打工。
　　总结一句话来说，应对真正的长生世家，他可以对外说不存在仙人，但你绝不能以为他们背后真的没有。
　　不尊种族天地族运，连万族大杀伐时代都不能磨灭的修仙大世家，没有势力与大族想跟他们对上，任由他们在大世界中的特殊天域生存。
　　这些长生世家的后辈子弟也绝不能与外族结为道侣，血脉保持得相当精纯。
　　是一个只信血脉天定，不信后天靠机缘崛起的修仙世家。
　　他们在乎的只是能否开辟无垠真仙界，自身家族如何能传承亘古久远。
　　恐怕人族灭族，那君家与于家都不会眨半分眼睛，从不会参与到种族的天地争锋中，只会参与到天地的大势争锋。
　　这样的长生世家，就连陈浔都不太想招惹，感觉莫名心悸，比本道祖的长生还长生。
　　而且万族大杀伐时代之前的仙史，太少太少，恐怕都在万族杀伐最为凶狠的时候打成空白了...
　　席卷整个三千大世界的惊世大战，陈浔都不敢说能独善其身，最离谱的是都没把这长生世家打成空白。
　　他曾派陈家人远观过那些出世的君家后辈子弟，那气质感觉..自己就像是凡间武者，他们才是真正的大派子弟，还他娘是修仙的！
　　那些长生世家绝对知晓不少天地大秘，还是你们自己玩去吧，如今并没有什么利益冲突与道争，陈浔心中也早已略过此势力。
　　他从来就没有什么事都要去掺和一脚的心态，还是想要好好活下去，完成心中那些夙愿即可。
　　心竹那百万年之说也是从长生世家传出，也可见这等长生世家是如何富得流油，百万年的灵植都蕴养得起。
　　除了鹤灵树，陈浔都无法用万物精元为心竹吊命，他还真养不起，万物精元只能增长年份与效用，反哺之力还要靠外界。
　　尤其是这等牵扯到天地法则之物，并不是需要汲取外界灵气，五行之气等等，大黑牛唯有想到用天元星辰吊命。
　　此物如今对他们作用不大，但对大乘期与合道期修仙者大有作用。
　　陈浔炼丹也是以天元之气为药引，记得他们当时赠与太屿天元丹闭关服用后，那后者的神情就差要开口叫他们一声老爹...
　　此丹没有任何丹毒与大道规则之力反噬，就像是把天地仙境内的无序大道精粹了一遍，随即又强行拔高了一个层次。
　　太屿体质与灵根强大无比，硬生生靠着这所谓的‘仙丹’把规则之力拔高到了五千条，硬生生轰开渡劫大门！
　　那两头太古凶兽也是眼巴巴的看着大黑牛，太古凶兽难啊...牛前辈！
　　大黑牛其实内心对兽类相当友好，也很分得清他们模样，陈浔也懂，从手心间不小心露出两颗天元丹，赠与它们。
　　此丹炼制相当不易，哪怕是以他如今的手法，也是十年一炉丹，其内百颗蕴含丹纹的丹药。
　　而且成丹必有天地异象，但并未有臆想中的天劫。
　　成丹后陈浔也下意识捏碎一颗回馈天地，蕴养一方水土。
　　随后再向外泼洒出一颗丹药，可能落入山谷，也可能落入秘境，有缘者得之。
　　他们如今的万物精元加在一起，一年内就能培育一株三万年宝药。
　　百万年宝药也不过只需要区区三十年。
　　但心竹内诞生的天地法则也经不起他们消耗，百年而逝，深埋于深山灵土中，对他们最大的作用反而不是五行法则等等。
　　而是那异常虚无缥缈的阴阳法则，心竹所蕴含的法则，正是来自于天地间阴阳的无尽交融与平衡。
　　它吸收了碧穹林海中丰富的阴阳元气，蕴含了阴阳的至精至纯，乃是天地诞生的奇种。
　　已可谓是十万年成心竹，百万年成阴阳竹！
　　关于太阳真火与太阴真火，陈浔这些年都已探查到消息，一个在离阳仙宫，一个在太阴道宫...
　　此事唯有暂时搁浅，里面的修仙者一听就不太好讲道理。
　　如今整个深山都在散发着一股玄奥无比的阴阳气息，大黑牛的缚天绝地阵也因此变得越来越恐怖。
　　阴阳法则加身，一入此大阵，直接平衡调和你数万载道行。
　　如今已是作为他们保命底牌，就是不知能否对抗仙人，更不知他们到底强大到了哪一步。
　　深山外。
　　一位葬天冢的生灵面色痛苦，依旧还在那里悲嚎，他中了一道符箓，每日都在走火入魔的边缘反复横跳。
　　山间一缕清风吹过，地面突然涌起一道模糊化身，他浑身散发天地木行之气，脸庞异常怪异。
　　“葬幽，见过前辈！”
　　那位生灵刹那间就开始行大礼，不带有丝毫犹豫，凄惨低吼，“当年无心之举，绝非要故意冲撞前辈啊！”

