第796章 阴阳逆乱 掌灭生死 覆天地五行！
　　它旁边站立着一位身躯挺拔的银发男子，后者目光依旧霸烈炽热，但血液正一滴滴从他嘴角处流下。
　　天穹上方一朵巨大黑莲悬立，似在强行维持他的生机。
　　他黑袍破碎，胸口有一个贯穿的恐怖血洞，乃是被切断天地五行之时遭受的莫大反噬与偷袭，也终于体会到了何为道器威能。
　　哇~
　　陈浔额头青筋暴起，强行把欲要喷出的鲜血咽回喉咙中，他硬生生上前走了一步，目光睥睨的望向四方大地。
　　“老牛...！”
　　“...哞！”
　　不远处，大黑牛拿着残存的三柄五行阵旗颤颤巍巍的从一处坑洞中走出，每走一步便喷出一口炽热的鼻息，脚下流淌了一地鲜血。
　　它的两根牛角全然被打断，但大黑牛依旧满眼不屈的向着陈浔一步步走来。
　　战争中死寂得唯有大黑牛的脚步声，但每一步却都像是在震荡天地。
　　它神识扫过四面八方，全是恢弘法相破败之像，铭刻于天地之中。
　　星海两百余尊渡劫修士合力围剿它与大哥，全败！
　　那些后来加入大战的星海天尊，他们一个也没有放过，但如今似乎已是油尽灯枯之状，再无一战之力，皆是祭出底牌大战。
　　陈浔深吸了一口气，露出了一缕笑容，一掌拍在了大黑牛身上。
　　大黑牛艰难的咧嘴一笑：“..哞！”
　　一人一牛在这苍茫大地上缓缓对视，都悄然嗤笑一声，你这样子还真是狼狈。
　　他们不约而同都向储物戒摸去，想摸出留影石，但那小人储物戒和牛头储物戒并没有在身上...
　　陈浔与大黑牛皆是一愣，笑了。
　　他们缓慢坐在地上，神色渐渐变得沉静起来，气息萎靡不已，没有再多说一句话。
　　蛮荒星海内。
　　异灵狰驳恢复了本来面貌，他的两条手臂似狼非狼，像是两颗狼头，头颅更是简单，那獠牙嘴唇就占了半张脸。
　　他微微眯眼，这场惊世大战他一刻没有错过，两位对抗两百位渡劫天尊，其中还不乏古老大天尊的存在，可敬可叹。
　　当初自己以身引动各方天尊心中残存戾气，不惜代价与之一战，现在也终于到了收获之时。
　　“两位灭世道友，不管背后是否有仙人存在，但你们的仙道本源，本尊可要收下了。”
　　异灵狰驳微微一笑，但眼中依旧带着如临大敌之态，“哎，那恐怖道蕴终于被道器打散，想要凝聚回来，现在是不可能的。”
　　他大手一挥，转眼间便消失在此地。
　　星海深处，还剩下几位古老存在微微摇头，不想去沾染此人。
　　三位星海大天尊道蕴神殇，十位大天尊道器破碎，法相永远铭刻于天地中，唯有重修一世。
　　哪怕灭世老人与灭世黑牛已在生死边缘上徘徊，但那残存的余威就足够震慑他们，已是堪比仙人的存在，心中唯有敬畏，绝不可敌。
　　边荒战场中央。
　　异灵狰驳恭敬的一步步走来，眼中充斥着敬意，甚至还用人族礼仪拱手道：“异灵狰驳，见过两位道友。”
　　陈浔缓缓抬眸，眼中平静深邃，并未言语。
　　大黑牛眼中逸散出一缕杀意与疯狂，挡在了陈浔身侧前方，想要对陈浔出手，得从它尸骨上踏过去！
　　“在下有一天赋，可追溯其仙道本源，让其彻底隐匿。”
　　异灵狰驳满脸警惕之色，心中没有丝毫大意，依旧还在试探中，“边荒之外的蛮荒天域内，那些生灵狡诈，两位道友恐怕不能安然走出去。”
　　他说完还抬眸看了一眼天边，郑重道：“那里明显也发生了混乱，有天尊朝这里而来，在下相当敬重两位道友，可保下你们性命。”
　　“如何做。”陈浔眼眸低沉，银发飘飞。
　　“分化一缕神魂即可。”
　　狰驳低头拱手，言之以情晓之以理，“两位道友的道蕴暂时消散，如今唯有保住仙道本源，在下帮你们也只是为了得到一份人情，未来两位仙道成就绝不会低！”
　　“可。”
　　“不愧是灭世道友，说话做事雷厉风行！”
　　狰驳双眼一亮，沉声道，“仙道本源乃是天地禁忌，你我同为修仙者，在下绝不敢乱碰。”
　　“你过来。”陈浔声音中透着冰冷的命令。
　　“好。”
　　狰驳目光微凛，小心翼翼地向前迈出步伐，这灭世老人如此作态明显是不信任他，那唯有击杀他们强行抽取神魂了...
　　踏—
　　脚步声如虫鸣，狰驳逐渐靠近，脸上展露出一抹诡异的微笑。
　　然而，他的眼神逐渐变得冷酷，不再掩饰自己的杀意，陈浔和大黑牛同样如此，眼中的凝重一览无遗。
　　“灭世道友。”狰驳露出神秘微笑，他一手已经抬起，“在下定会保住你们性命。”
　　“哞！”
　　“黑牛道友，你还是好好养伤吧，呵呵。”狰驳笑着说道，斜眼扫过颤颤巍巍站起的大黑牛，“本尊不会乘人之危。”
　　陈浔两个手掌缓缓抬起，他露出一缕莫名笑容：“本座也曾说过，必杀你。”
　　狰驳的神情陡然变色，一种难以名状的危机感涌上心头，一种让他心惊肉跳的感觉从心底弥漫开来，不好！
　　“阴阳逆乱，掌灭生死，覆天地五行！”
　　陈浔低沉的声音由低到高，像是滚滚轰雷扩散天地，宛如巨浪激荡，撼动着天地的根基。
　　在他的背后，一个巨大的阴阳轮盘显现，日月在其中不断旋转！
　　天地间的阴阳交汇之势令人无法逃离目光，而他的四周，逆五行之力涌动，如同潮水般汹涌而至，呼啸声如雷霆轰鸣。
　　此刻整个天穹仿佛被撕裂，逆反的五色神光汇聚而来，交织出一个无比恢弘的图案，宛如一片巨大的法则之海！
　　整个战场霎时间被这股逆乱之力笼罩，岁月似乎在这一刻凝滞。
　　轰！
　　大地开始颤动，一切都在陈浔身边的这片区域内崩溃重构，仿佛要彻底颠覆一切天地秩序。
　　此方战场的五行之气竟然开始莫名流转，一股无上威压从陈浔体内散发，看得狰驳目瞪口呆，而这不过是电光火石之间。
　　轰！嗡—
　　一道惊天动地的光芒从陈浔手掌间蓦然发出，那是一轮璀璨的太阳，光芒炙热如火，蕴含着毁灭的力量。
　　与此同时，他的另一只手掌却凝聚出一个漆黑如夜的圆月，充满了神秘的阴冷气息。
　　阳与阴，天与地，阴阳逆转，颠覆五行！
　　这一刻，他的法则之力仿佛超越了时间和空间的限制，汇聚了天地精华，向着近在咫尺的狰驳轰去。
　　天地霎时间像是被劈成了两半，狰驳被淹没在这股耀世的光芒中，一切声音与反抗手段都已被淹没。
　　他感觉自己像是神魂都被一击轰得出窍，仙道本源都已被这一惊世一击轰得脱离大世天地。
　　他感觉自己像是化为了灰烬，却又能异常缓慢的看见这个升仙过程...他的思绪在抽离，在停滞，一切都在烟消云散。
　　……
　　惊世虹光照耀四方，边荒外，殷天寿发了疯般的飞速冲来，猛然大喝：“陈浔！！！”
　　“前辈！！”孟胜眼眶都已染上血丝，发出震天大吼，义无反顾的朝着这里冲来。
　　战场天穹，一轮巨大的混沌阵盘缓缓降临天际，散发出一道巨型光柱笼罩而下。
　　陈浔与大黑牛身形猛然一震，不敢置信的转头...
　　“殷..殷老，小，小伙子。”
　　陈浔话音一颤，瞳孔都在跟随话音颤抖，“你们怎么来了...这些年过得，过得还好吗？”

