第713章 蛮荒天域大舞台 有命你就来
　　他看着地面上的太屿，平静道：“小兄弟，真灵古城可有管辖者？”
　　“没有..那里被真灵的天地法则所影响，很安全，强行斗法到一定程度会被法则驱逐。”
　　太屿如今姿态放得相当之低，再无高傲睥睨之色，“晚辈曾去过一次，真灵古城被六大圣地所掌控，用来举办拍卖大会。”
　　蛮荒天域的宝物甚多，野外交易太不安全，时有杀人夺宝的事发生，大多都在真灵古城完成修仙资源的交易。
　　“小兄弟，本尊还有一事相求。”陈浔温和一笑，“若能助我，自然还会给你们另外一番机缘。”
　　“天尊请说。”
　　太屿神色微微难看，他现在就想赶紧离开这里，一辈子也不回来，灭世老人，一个足以让大世修仙者癫狂的称谓。
　　“帮我寻找几位故人，若是找到他们可直接捏碎五行印记，本尊到时自会亲临。”
　　陈浔抬手，几..十张画像落入太屿手中，后者脸色一抽，差点破口大骂，这就是所谓的几位？！
　　但前几日被镇压的场面还历历在目，他实在提不起什么脾气来，恭敬接过。
　　只是太屿看见这些画像的时候，目光一凝...画像模糊无比，根本看不清具体样貌，是人是鬼都分辨不出...
　　但他心中又有一种奇异的感觉，若是画像中的这些人出现，此画定会复苏！
　　“天尊，晚辈已明白，若是寻到他们，第一时间捏碎五行印记。”
　　太屿小心翼翼的将它们收入储物戒中，连忙拱手，一副镇定又想立马逃离的模样。
　　两头太古凶兽刚才只是微微一瞥，看不懂，感觉人族都长一个模样，并没有什么特点，就太屿长得与他们不同。
　　“去吧，此处乃是本座静修之地，有上品灵石后就带回来，莫要再无端杀戮，修仙者心性，可不要丢去。”
　　“...是，天尊。”
　　太屿郑重一拜，深深看了那位人族男子一眼，带着两头太古凶兽化为虹光离去，速度相当之快，疗伤都不在此地疗伤。
　　轰！轰！
　　待到他们踏空而起的一瞬间，地面上响起一阵沉闷的轰鸣声。
　　地上留下了两根染血的巨大长骨，这长骨遍布苍劲的弧度和棱角，颜色深邃，散发着古老的气息。
　　其表面布满了玄奥纹路，它散发出的气息古老神秘，似乎记录了亘古的历史，蕴含了一个时代的沉淀。
　　“哞！”
　　大黑牛从江河中窜起，直接跑到太古凶兽的骨骼旁边观察起来，如此巨骨储物戒根本装不下，唯有细细炼化。
　　它转头看向陈浔，咧嘴一笑：“哞哞~”
　　“哈哈..老牛！”
　　陈浔大笑一声，也不再端着装高手了，朗声道，“不愧是蛮荒天域，真是强者的福地啊，这样的小兄弟咱们可多物色物色。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛长啸一声，眼中也闪过兴奋之色，物色那些未来强者种子，薅他们的天劫，竟然能被陈浔想出来说是护道...
　　把那太屿和他兄弟都给忽悠瘸了，它其实一直在江河里憋笑，陈浔那模样不知道的还以为真是那么一回事。
　　江河中，竹筏缓缓飘远。
　　陈浔又开始作画起来，不由得有些思念起那位凡间老瞎子起来，他看向周围山河，微笑道：“老先生，仙道的天地就让陈浔去为你看看。”
　　一张古旧泛黄的画铺散开来，依旧是那般平凡，人间烟火气浓郁，陈浔凝视良久，嘴角露出异常温和的微笑，将其视若珍宝。
　　岸上地面，大黑牛则是鼓捣起太古凶兽的巨骨来，到处跑动，很是忙碌的样子。
　　翌日，皓日初升。
　　地面上修筑起一座茅草屋，陈浔脱去了那身白衣，穿上了一身麻布衣与那许久再没有戴上的草帽，他拿起鱼篓在江岸钓起鱼来。
　　这方天地被大黑牛的阵法所笼罩，很安静，只有一些灵兽灵鸟在高山间跑动，一个与世无争的地方。
　　但这里依旧是蛮荒天域，依旧也在万寿山脉中。
　　大黑牛蹲坐在陈浔身旁，轻哞了一声，这些年来，他们倒是好久没有这样享受过生活了，像是一直在四处奔走。
　　就连去到大世凡间，也只是为了三妹的红尘历练。
　　似乎自从那件突如其来的大变发生，他们就再没有为自己而活过，哪怕如今已入渡劫期，为了躲避那些强者的探视，也是逃窜入蛮荒天域。
　　“老牛。”陈浔目光深邃，看向远方，并未看自己的鱼钩。
　　“哞？”
　　大黑牛蹭了下陈浔，表示它一直都在他身边，从未离去。
　　“万寿山脉中并未有渡劫天尊的气息，可以过一段安生的日子，钓钓鱼，把饵料铺散出去。”
　　陈浔淡淡一笑，还拍了一下大黑牛，“那头老蛟龙应该还活着，我们如今已到蛮荒天域，欠别人应该还上。”
　　“哞哞！”大黑牛目光一冷，不管陈浔如何讲道理，此蛟龙自己定会把它给废了，不死也得让它脱层皮，它从不会管是非对错。
　　它内心只知道，谁敢打陈浔，它便打谁，谁敢对他动杀心，它便杀谁！
　　“老牛，都是些小恩怨，不用放在心上。”
　　陈浔脸庞透露着平和，温柔的笑着，“听说欺辱妖月的老贼也在蛮荒天域，还是一个月煌族的大宗门，事情倒是变得有些有趣起来了。”
　　“哞~~”大黑牛点头，妖月的事它并不关心，不是太懂也与她不是太熟，它心中仇恨只有那头老蛟龙，不然心中这口气不顺。
　　“没带着你们去参加仙国画道盛事，倒是有些遗憾。”
　　陈浔微微一叹，眼眸中的光亮都黯淡了几分，“老牛，这次你大哥倒是失约了，没有完成我们之间的承诺。”
　　“哞？！哞哞！！”大黑牛连忙蹭着陈浔，疯狂摇头，这算什么，仙国又不是没了，这样盛事又不是只举办一次！
　　他们以后再去也行，怎么能叫失约，它越叫越急，差点一口咬住陈浔。
　　“老牛！你他娘的，别咬我，我就那么一说！”
　　陈浔勃然大怒，一手把大黑牛的脖子死死勒住，这么多年了，这老牛的脑子还是一根筋，智慧心性已不是差它三分，差五分！
　　“哞~~”大黑牛彻底老实了，还安慰的拍着陈浔肩膀，不断给他说这大世变成真仙界后再去，不着急。
　　陈浔摇头一笑，被大黑牛给逗乐了，又继续钓起鱼来。
　　不过此时，气氛突然一静。
　　陈浔与大黑牛突然都闭口不言，他们的神识铺散得很远，看见了一行黑袍修士，正朝着璇玑圣地的矿脉方向而去。
　　他们似乎出手相当凶悍，十几万里之外布置出一座座庞大的战争法器，数量竟然有数百座，比那域外邪灵还更为夸张！
　　陈浔眉头一挑，面色微变，万寿山脉的元气在以肉眼可见的速度抽离，但因为天地反哺的强大，并未造成任何大动静。
　　而且这似乎仅仅只是那战场法器的一处炮台，还有更为恐怖的动静似在复苏，万寿山脉中游离的大道之力竟然都在此时颤动一分。
　　好家伙，开眼界了！
　　陈浔与大黑牛眼眶微睁，真是蛮荒天域大舞台，有命你就来啊！
　　不过隐隐约约间似乎听到他们在谈论什么盟，暗天，九天...
　　陈浔目光刹那间阴沉得厉害，一丝杀气流露，暗天盟，九天仙盟的下辖势力么..

