第705章 进驻蛮荒天域 睥睨浩然天下
　　储物戒里的凌虚传音法盘动了，那心中的一丝悸动被他隐去。
　　他有两个传音法盘，一个对外，一个上面只留有鹤灵的神识气机。
　　单独留有一个，他是怕鹤灵找他时，自己因为闭关忽略。
　　若只是单独留有一个传音法盘，只要有神识气机牵动，那便知道是她。
　　只是那传音法盘他已多年未曾动过，不知该聊些什么，又从何说起。
　　他手指轻抬，这道神识气机，是一位风家人。
　　风瑾瑜看着光幕，面无表情开口道：“何事如此焦急？”
　　“公子，南宫小姐...！”
　　“怎么了？！”
　　风瑾瑜目光一凝，言语有些急促，音调都在不知不觉中抬高了几分，“你慢慢说，可是垃圾回收厂出了事？！”
　　“公子，无垢仙岭与垃圾回收厂已发出讣告...南宫小姐等人域外赴战途中，陨落...”
　　一道哀恸的人声穿空而来，风家人话音低落，小心翼翼的开口道，其实风家人都知道，公子这些年从未选择道侣，似乎是在等待一人。
　　风瑾瑜闻言瞳孔猛然紧缩,脸色顿时惨白如纸，手中留影石“啪嗒”坠地。
　　他怔怔重复道:“鹤灵,陨落了？”，似乎连自己的声音都感到陌生。
　　风家人在另一头缓缓拱手：“公子让我们这些年关注鹤灵小姐归来的消息，但..这是极衍大人发出的消息，墓碑都已坐落在离尘岛的无垢仙岭中。”
　　“知..知道了。”风瑾瑜轻轻点头，双眼无神，只是在那低喃知道了，就连另一头声音消失都未曾发觉。
　　海天之间,乌云翻滚,海浪汹涌，寒风凛冽,仿佛在呼应他内心的动荡。
　　然而风瑾瑜是静静坐在那里,一动不动,脸上看不出喜怒哀乐，满是恍惚与迷茫，从正午一直坐到了傍晚。
　　他心如死灰,面无表情望向夜空万里星河，直到一颗流星划过,他才轻轻起身,来到峭壁边缘。
　　海浪拍击崖壁,激起千堆雪花，风瑾瑜眺望远方,脸庞在夜色中显得分外苍白，像是全世界的生机都在这一刻离他而去。
　　他甚至还在失魂落魄的低语：“怎么会去域外战场这等大凶险之地...大哥不是只是带你去历练尘世么...”
　　这道声音愈渐微小，被无边的黑夜缓缓吞噬。
　　三日后，一道孤寂的背影漫步离岛，只是他手中还握着一簇三色仙桃花。
　　数百年来转战这些海岛，一是为了修炼，二是这些岛上都是一些奇花异草生长之地。
　　因为她说过，她很喜欢花，也许有一天,她会再次出现,会再次喜悦地接过他为她采摘的花朵...
　　离尘岛，无垢仙岭，天宇晴空万里无云。
　　这里不复往日的热闹，宋恒因为那次布置大墓的手段太过专业，借着这场厂主‘陨落的东风’，大赚灵石，专门跑去一些小家族小门派布置大墓。
　　每日亲自前来请他的人可不少，名号算是打出去了。
　　听说宋恒业务都排到了两年后，顾离盛则是随行当护道人，一九分账，每日都在哭丧...
　　如今无垢仙岭再也看不见他们的身影，听说是要存积灵石前往玄微天都，再往蛮荒天域。
　　那里仙墓众多，准备给厂主一家的墓穴淘点宝回来，尤其是狗哥，生前最喜仙墓白嫖之物，这等遗愿自然要帮它完成。
　　但今日，无垢仙岭热闹了许多。
　　渡世老人与西门黑牛墓前，两位女子久久伫立。
　　但她们互不相识，一位名叫玉璇，一位名叫琼华水玉，莫福阳瞳孔无神的陪同在旁。
　　西门黑牛陨落的事从九天仙音阵盘传出，震动玄微天域，陈浔等人默默无闻，连一个名字都没有。
　　“莫管家。”
　　玉璇言语冰冷，眼中依旧带着不信，“陈浔就这么死了？！在仙狱待了千年都没死，结果让域外邪灵把他给杀了？！他竟如此废物？！”
　　“尊者！”莫福阳敦厚的面容闪过怒色，呵斥道，“前辈的陨落定有蹊跷，但他老人家已逝去，墓前还望莫要妄言！”
　　“呵。”玉璇冷哼一声，怎么看那墓碑怎么不顺眼，“此事我会借用瑶台仙宫与仙国凌家之力调查，我那徒儿可是把他当做挚友，死得如此不明不白，太过笑话。”
　　“多谢尊者！”莫福阳眼中泛起一丝光亮，郑重大拜，“前辈泉下有知，一定会感激您！”
　　玉璇眉头微蹙，并未搭理莫福阳，而是凝视着这几座墓碑，渡世老人，黑牛，鹤灵，狮子狗...为何不是他们真名？！
　　“你这滑头的小子，真的死了么。”
　　玉璇内心暗道，眼中带有一抹微不可查的凌厉，“若是等不到你上瑶台仙宫，本尊坐化之前，一定把你大墓荡平！”
　　她看了一眼莫福阳，随即化为流光消失，回蛮荒天域，瑶台仙宫，求见师尊！
　　待到玉璇离去，紧张的气氛蓦然一松。
　　琼华水玉端庄的站在四座墓碑前，眼中带着对逝者的敬意。
　　她已在玄微天都听说西门黑牛的陨落，打听到了此地，便顺路过来看看。
　　“琼华小姐。”莫福阳拱手，颓废无比，他轻声一叹，“多谢您能来看看几位前辈。”
　　“莫管家，节哀。”
　　琼华水玉也是随即回礼，面容成熟了许多，“我曾与陈浔前辈和西门牛牛有过两面之缘，没想到如今再见已是阴阳相隔。”
　　莫福阳轻轻点头，眼中略微浮现出几丝追忆之色，厂主已逝，自己自然要守好这份基业，他最为爱财，仙途就这点爱好。
　　无垢仙岭乃是五十亿中品灵石购下，不能出现丝毫差错，不然厂主泉下有知，定会死也不安生...
　　“莫管家。”
　　“琼华小姐请说。”
　　“这座大墓不知是何人布置？我乃九龙玄门后人，精通此道。”
　　“噢？琼华小姐，难道这几座大墓有些问题不成？！”
　　莫福阳一惊，拱手问道，他并没有听说过什么九龙玄门，但此时绝对马虎不得，他知道宋恒这人有些不着调。
　　“莫管家..”琼华水玉神色肃穆，一脸认真，“这些墓穴有些问题，似乎并不是死人墓，断死门，压气运，移星十八位，尽归七位，天位缺三，断天地因果...”
　　琼华水玉自顾自的继续说道，越说越为心惊，远古仙墓雏形！传说中的活死人，逆反墓运的手段！
　　莫福阳瞠目结舌，大受震撼，道爷竟然如此专业？！
　　“莫管家。”
　　“...在！”莫福阳一愣，还未回过神来。
　　“里面可有他们躯体？”
　　“厂主陨落域外，尸骨无存...”
　　“没有躯体，什么？！”
　　琼华水玉惊呼，瞳孔都染上些惊惧，甚至还倒退了几步，“莫管家，关于此墓的事暂时不要说出，我回祖地一次。”
　　“好，好...”莫福阳有些微懵，其实什么也没听懂。
　　琼华水玉心中一震，暗暗倒吸了一口冷气，有些学艺不精，更不敢直接探查此墓。
　　九龙玄门的忌讳太多，有些东西碰都不能碰。
　　但此墓这些手段恐怕有些掩人耳目，如此诡异手段，真正作用似乎是在定位！
　　她曾翻看过玄门古籍，几位老祖宗曾追随过一位异人学艺，学成归来开创九龙玄门传承至今，但那位异人是谁却丝毫没有记载。
　　但里面曾记载过一句，墓运之道，吾不过略懂些皮毛...先师才是真正墓运仙！
　　琼华水玉祭拜了一下墓碑，随即心事重重的离去，无垢仙岭外的护道人也跟随离去。
　　半日后。
　　一位黑瞳逆转为灰瞳的男子缓缓而来，他手里只是捧着一簇花，放到了南宫鹤灵的墓碑前。
　　“鹤灵，没想到会这样见面...”
　　男子正是风瑾瑜，他已无悲无喜，冷漠的开口，“这次是来向你告别，我会离开大海域，不断变强，强到足够为你们一家报仇...”
　　他说完又拿出各种奇花，铺满了整座墓地，愿花海与她长眠，她死了，他的心也死了，那位性情洒脱干净的青年也死了。
　　死在这座被花海遍布的墓前，至此之后，风瑾瑜离开了，再也不见归来，无人知道他去了哪里。
　　……
　　一座超级岛屿上。
　　极衍坐在一处山水依傍地独自饮茶，他旁边有一个石桌，上面是凌乱的棋子，杂乱无章的铺散在棋盘上。
　　千山目光深沉的站在一旁，看不出具体在想什么，天离去往域外战场后，他就跟在极衍旁。
　　他似乎终于有些忍不住，沉声开口：“极衍，渡世大人...”
　　“死了，苍穹阵道宫都查不出，我们更没有能力。”
　　极衍淡淡的说了一句，黑发凌乱的铺散在背后，“不用再关注此事，渡世的死，或许有人比我们更着急。”
　　千山目光微凝，深深看了一眼极衍：“你到底在想什么？”
　　“如今仙国域外大战，各族修士紧缺战争法器，幽冥大海渊终于可以派上用场了。”
　　“嗯？”
　　“如今我们拥有海量的上品灵石，从各方天域雇佣的大乘尊者已超过百位，你们就先好好修炼吧，上品灵石为诸位铺路。”
　　极衍带着亲和微笑，喝了一口热茶，“先鲸吞南禺大陆各方修仙产业，用战争法器掺和进天韵仙国朝堂，域外战场自然不可放过。”
　　“...你？！”千山内心一震。
　　“修仙界垃圾回收真是太过暴利了，上船的势力已经越来越多，池家已到覆灭时机，这是渡世曾经的仇，自然不能不报。”
　　“极衍，你到底已经想到了哪一步。”千山深吸了一口气。
　　极衍嘴角勾勒出一丝微笑，缓缓起身，深邃幽远的目光望向这片浩瀚天地：
　　“自然是为了进驻太乙大世界，大世修仙界巨擘势力必争之地，蛮荒天域，唯有在那里，我们才能真正站在太乙大世界仙道顶峰，睥睨浩然天下。”

