第714章 暗天盟做事 不露一丝破绽
　　“哞...”大黑牛蹄子一踏，地面一震，眼中也露出一缕凶光。
　　九天仙盟...
　　江河上惊涛四起，发出沉闷的滚滚流逝声，像是在极度隐忍，又像是在下一刻就要爆发。
　　“老牛，先看看。”
　　陈浔面色变得异常冰冷，甚至江面上都已在冒出寒气，“这番手段，倒是有些像破灭小界域的样子，这些战争法器我很是不喜。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，浩瀚神识已覆盖而去。
　　它轻挥牛蹄，一颗阵石激射天穹而去，隐入云雾，不过是眨眼间，一道透明的光幕蓦然炸响在无垠天域，朝着八方扩散。
　　……
　　山脉中。
　　一行黑袍人眉目冷峻，他们站在庞大的战争法器后，人手握有一柄散发白光的阵旗，周围山石滚动，地面震动不止。
　　有人沉声开口道：“林玄佑，这些年来九天仙盟在蛮荒天域动作颇大，甚至还有远古遗族响应，是冲着那些长生世家去的么。”
　　“九天仙盟的事我们不用多管，我暗天盟暂时还接触不到这等遮天大势力。”
　　林玄佑平静开口，目光深邃的看向远方，手中还有一颗奇异的黑色宝珠，一直锁定着璇玑圣地的那方矿脉。
　　“可是蛮荒天域已有九天仙盟的人前来暗幽海，看来我暗天盟恐怕与九天仙盟有些关系存在。”
　　那人幽幽说道，似乎意有所指，“暗天盟内存在的小界域生灵可不少，九天仙盟对于触犯大世规则的修士可从不手软，尤其是界域生灵。”
　　“你话有些多了，好好做事。”林玄佑目光一横，侧头看向他，“你我合道期修士，能入大乘再图将来吧，别想太多。”
　　那黑袍人目光微眯，轻轻点头，不再谈论此事，又继续催动战争法器。
　　天地的肃杀之气愈演愈烈，但他们神色没有丝毫变化，轻车熟路。
　　璇玑圣地的天沆瑶石矿脉被太古凶兽所毁，近乎死绝，毫无动静传来。
　　但他们比璇玑圣地的强者来得还快，自然是蹲伏已久。
　　不过虽然看似已然无风险，但他们依旧还是秉承着从前的一贯风格，不露出一丝破绽。
　　管你死没死绝，先用战争法器清洗一番，再上前探查。
　　暗天盟相当财大气粗，这些能撬动蛮荒天域大道之力的战争法器，起步便是上品灵石消耗。
　　而且还只是其中的材料之一，甚至还有严密的计划，绝不让自己人陷入险地，唯有活下去才有变成强者的机会！
　　此处矿脉确实潜藏着宝物，甚至要用修士的命去填地气，但璇玑圣地也是要面子，为了不暴露此地的特殊性，一个大乘强者都没有派来。
　　各方势力的大乘强者都被盯得很紧，一出动各方的势力就能探听到风吹草动，想背着咱们道友干大事，不告诉我？！
　　但奈何，天璇与天玑圣地合并，总会埋下一些祸患，璇玑圣地有暗天盟的内鬼。
　　那位内鬼虽然地位不是太高，不过也能接触到矿脉事宜，毁灭此地，夺宝走人。
　　他们虽然不知太古凶兽为何离开，但时机已到，稍纵即逝。
　　“动手。”林玄佑目光一冷，骤然下令，“情况若是不对，使用大衍传送符遁走，不要有丝毫犹豫，战争法器已布下自毁阵法。”
　　“是。”众人点头，黑袍狂舞，体内法力的一道道虹光瞬间激荡而去！
　　轰隆隆—
　　天宇瞬间狂风大作，暗流涌动，原本笔直的山峰摇摇欲坠，浓烟滚滚而出，地面也在不断崩塌下沉。
　　数百座恐怖如同巨兽一般的战争法器已蓄势待发，一股恢弘磅礴的杀意弥漫天地，散发出森然的杀气，仿佛来自九幽冥狱！
　　“放！”林玄佑面色不再冷峻，他目光露出一丝狰狞与兴奋，他很喜欢看战争法器出手的威势。
　　这比仙道强者斗法可绚烂得多，甚至曾还有蛮荒天域的天骄陨落其手，已是对普通修士的莫大殊荣。
　　轰隆隆—
　　动静不断变得巨大，但是...战争法器的炮口却没有丝毫动静，像是卡在了里面一般，肃杀的气氛瞬间变得有些诡异起来。
　　“动手！”林玄佑眉头一皱，什么意思？！
　　“嗯？”
　　众人都是眼中微愣，不断施法，但这些战争法器却没有丝毫动静...
　　“天地元气流逝，大道之力被压制！”有黑袍人突然惊吼，瞳孔猛然一缩。
　　“不好！！”
　　林玄佑瞬间回过神来，有强者出手，他毫不犹豫的喊道，“诸位道友，快走！”
　　一行黑袍人冷汗微冒，祭出大衍传送符，立刻激发，绝不好奇一点，这等手段已经不是他们能探视的存在，唯有逃！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　刺耳的爆鸣声不断响彻，然而一行黑袍人都是站在原地面面相觑，手中还捏有一道没用的符箓，跑都跑不了了...
　　林玄佑面色难看，无比尴尬，周围天地竟然已被大阵封锁，元气早已泯灭，任何空间通道都不可能瞬间达到这里。
　　遭了！
　　一众黑袍人都是心中一凛，神识铺散四面八方，安静得如同死寂，再无一人开口说话。
　　“何方前辈在此？！”林玄佑拱手高呼，“我等乃是暗天盟修士，甚至我盟传闻与九天...”
　　嗡—
　　突然，他还未说完，一股惊天动地的磅礴神识笼罩上空，宛如一股苍天意志，降临这些黑袍人所在之地！
　　在场的所有修士面露惊骇之色，体内法力流转停滞，仿佛被一座仙山镇压，神识瞬间被冲击压制，意识都变得浑浑噩噩，完全不知道发生了什么。
　　林玄佑几欲喷血，浑身颤若筛糠，死死的在用神识法术抵抗这磅礴的神识压制。
　　他内心惊骇得如同万马奔腾，从未见识过如此恐怖的神识，这到底是什么境界强者的威压？！
　　轰！
　　还未等众人反应过来，一道惊雷炸响，无尽的雷霆汇聚天穹。
　　一道又一道的法则之力显化，透发着神辉，照亮天地，与雷霆融合在一起，演化出一条条雷龙，数量足有数千头之多。
　　每一头雷龙体型巨大，足有千丈大小，栩栩如生，不断咆哮，威声震天，天地颤抖。
　　暗天盟的修士惊恐的望着天空，好像一只蝼蚁，随时都会被雷龙吞噬覆灭。
　　唯有林玄佑神色凝重，强行冲天而起，这时候必须要做点什么，若是璇玑圣地的强者，他们恐怕早已身死，不会只是威压。

