第799章 谢罪万族 以奠天地
　　这两位仙人没有关注太多，反而没有各方渡劫天尊那般好奇。
　　地面上。
　　一只青蛙戴着斗笠，嘴里叼着一根清尘草，披着披风走在这黄沙漫天的土地。
　　它面貌藏在阴影之下，与当初陈浔入城的状态神似。
　　不过它还真是跟着陈浔学的，很喜欢这样的沧桑风貌。
　　在众多强者目光下，它就这样缓缓朝着战场走去，没有多看这里的修士一眼。
　　不属于一个时代的生灵，没必要有任何眼神交汇。
　　“陈浔，牛道友，看来你们果真有两个仙道本源。”
　　蛙道人眼中闪过一抹锐芒，头颅又低了一分，低沉笑道，“灭世老人竟然是你...有趣，覆天地五行，仙术么。”
　　它缓慢的走在苍茫大地上，突然眼前出现两个懵逼惊叹的身影，正是顾离盛与宋恒，神色相当夸张，像是见到了什么奇景一般。
　　蛙道人微微抬头，眼中闪过冷光，从他们侧面走过，互相之间竟在此时缓缓相视一眼。
　　这一眼的风情，相当玄妙，互相之间都留下了极深的印象。
　　“墓运之气！玄微天，九龙玄门！”
　　“岁月之息！不属于这个时代的气息！”
　　蛙道人与宋恒目光凝重，内心暗道。
　　唯有顾离盛冷笑一声，厂主就在那方战场，区区癞蛤蟆，挥手可镇压。
　　“呱~”
　　“见过前辈。”宋恒神色郑重拱手，没有再嘻嘻哈哈。
　　“两位合道小辈，竟敢来此，真是好大的胆子。”
　　蛙道人脚步微顿，平视前方，甚至没有看他们一眼，冷笑道，“从哪来回哪去吧，这里可不是你们能待的地方。”
　　“我等只是为了瞻仰灭世天尊风采。”
　　宋恒微微一笑，眼中闪过精光，“多谢前辈提醒，不会多做什么事。”
　　这蛙道人身上明显沾染过厂主气运，但不知是敌是友，自然要先试探一番。
　　“呵呵，灭世老人乃是本蛙故友，就算那灭世黑牛，同样如此。”
　　蛙道人环抱起双臂，微微侧头，一副高人风范，“那方天地倾覆，有大恐怖存在，你们就此止步吧。”
　　“前辈相识灭世天尊？！”
　　宋恒眼中微微一亮，明知故问，“不知可否代为引荐一番...”
　　踏...
　　...
　　蛙道人并未多言，它轻轻按下斗笠，直接大步离开，留下站在原地目瞪口呆的两人，啥意思，这么装？！
　　顾离盛冷哼一声，不敢在此时放狠话，形势比人强，待到千万部将归来，必先镇压此癞蛤蟆！
　　“离盛呐..还是先在这里蹲着吧。”
　　宋恒一手按着顾离盛手臂，很是冷静，“周围绝世强者太多，全都是天域有头有脸的大人物，咱们低调一些。”
　　“嗯。”顾离盛轻轻点头，心中也有些后怕，再靠近一些，那席卷的狂风就足以把他们肉身撕碎，根本无法进去。
　　轰！
　　突然，当蛙道人踏入边荒战场的那一瞬间，一道恐怖的威压从深处镇压而下！
　　“来者止步，灭世老人之令，边荒不可踏入。”
　　恐怖绝然的浩大声音如同雷霆一般震荡而来，直接向着蛙道人冲击而来，而这道声音正是刹圣。
　　他并未参战，也更没有想要追随陈浔，他只是心中敬佩，服了。
　　此话一出，各方渡劫天尊神色微变，这灭世老人好生霸道，无主之地就这样在众目睽睽下占了？！
　　但所有人都没有意见，尽皆沉默，甚至还有天尊转身离去，那颠覆天地五行的一击对他们造成了相当大的道心阴影。
　　此术法则都不可能抵抗，法则还算是在这天地之中，仙术可有些游离在天地之外，每一击都是超出修仙者理解范畴。
　　而且那道声音传来的威势，当之无愧的渡劫大天尊，仙人之下，众生之上！
　　蛙道人嘴中清尘草一斜，眼中竟流露出一丝霸气，硬扛着这弥漫而来的恢弘气势开口：
　　“罗刹族，巨灵一脉！”
　　“本道人，乃是万族大杀伐时代天荒仙将座下，螭仙大将军！”
　　“灭世老人与灭世黑牛旧友！身负仙将之印，你们如今认还是不认！”
　　蛙道人一字一句开口，朝着边荒战场咆哮而去。
　　话音中带着一股惊天杀伐之气席卷天地，甚至远空都被染成了血红一片，鬼哭狼嚎的声音不绝于耳。
　　轰隆隆！
　　话音刚落，一道绝世凶煞规则法相拔地而起，其中像是凝聚了万族生灵法器，朝着刹圣凝视而去，丝毫不惧大天尊威势。
　　嗡！
　　咻！
　　……
　　各方天尊闻之色变，都在此刻悄然离去，心中那最后一丝好奇都彻底掐死，边荒战场已变成真正的天域大凶之地。
　　就连万族大杀伐时代的古老存在都已复苏，甚至还是仙将座下。
　　这样的凶名足够把整个天域万灵唬住，那岁月的气息更是做不得假，这螭仙蟾蜍绝对是那个时代的存在！
　　边荒战场深处。
　　刹圣浑身一震，眼中流转出不敢置信的震撼，堪比观战陈浔与大黑牛之时...
　　天荒仙将，螭仙大将军...！
　　他们在这个时代归来了...
　　刹圣一步步踏出，竟然有些失魂落魄，眼中却还透着些莫名激动。
　　他们种族当初因人族造下滔天杀戮，万族要真正平息那个时代的动乱...唯有将那些杀戮大族送出，平息万族怒意。
　　这些因果若不偿还，万族大杀伐时代不会平息，就连太古仙族亦是同样如此，自斩左膀右臂，平息各族愤怒。
　　只是人族的崛起速度太过恐怖，伴随的杀戮同样惊世，造成的万族因果早已无以加复。
　　要么横霸三千大世，万族生灵不敢说一言，一条路走到黑，要么自斩，但那时候已经根本没有退路。
　　人皇已破釜沉舟，欲要登录万族序列一，定鼎天地最强种族，人族的声音便是三千大世界的声音，人族所向，万族既往！
　　那时追随的种族无数，甚至还有天地真灵，但最终却是失败了，代价之惨痛，这些后来的事连蛙道人都不知道。
　　唯有藏在蛮荒星海的遗族才真正知晓，他们这一脉被天荒仙将强行保住，送入星海苟延残喘。
　　但那位自断在无疆大世界中，谢罪万族，以奠天地。
　　姬家人皇主脉同样自断，谢罪万族生灵，唯人皇留存！
　　如若不然，必被联合一致的各大强族借题发挥，万族讨伐人族，从前的一切隐忍与布局都将付之东流。
　　错就错在人族并未定鼎大世最强种族，只是后来的遗族从未怪过人皇，祖上传承，不敬天地，不拜仙人，唯敬人皇。
　　哪怕重活一世，亦是追随不悔。

