第742章 五行道祖座下 何惧灵气仙道修士
　　“小辈...”
　　言澈低沉的声音在天穹回荡，他缓缓起身，双手负于背后，久久凝视着那道出手的身影，“五行仙道么，报上名来。”
　　座下麒麟仰天长啸，眼中闪动着怒意，天尊之威岂容化神修士触犯？！
　　但跟随而来的仙殿修士却是心中一震，天尊竟然起身了...要知道他刚才就算面对殷天尊可都未曾起身！
　　“道祖座下，无垢仙岭管家，莫福阳！”
　　莫福阳踏前一步，声音虽小，但铿锵有力，朝着远方应声而出，回荡在四空修士心中，甚至能听见牙齿的艰难挤压声。
　　天地气氛实在太过压抑寂静，这一幕已经颠覆太多修士的认知。
　　直面渡劫天尊，化神期如何扛住那如同洪流的一般的法则威压开口？！
　　这根本不与道心强大是否有关，而是一种另类的仙道强盛体现。
　　“哈哈哈...”
　　言澈突然大笑起来，就连周围风云也跟随这道笑声激荡而起，传遍四地，笑得海面上的无数修士头皮发麻。
　　那恐怖的威压直袭莫福阳而来，他面部涨红异常，哪怕受到殷天尊的庇佑，骨骼也依然都在战栗，但那道身躯依旧挺拔。
　　笑声渐小，他目光渐渐变得有些凌厉，沉声道：“区区化神小辈，本尊想杀你只需要一句话，殷天寿都保不住你，不怕死吗...”
　　“死又何妨，道祖...不可辱！”
　　莫福阳脸上毫不畏惧，站在那里，身躯虽微小，却如同一座巍峨山岳，散发出的气势令天地五行颤抖，用尽全身力气咆哮而去，“五行道祖座下，我莫福阳何惧灵气仙道修士！！”
　　轰隆隆—
　　这一声咆哮如同震动天地的雷鸣，激荡着剑海星河，让整片海域的生灵都陷入了震撼之中，眼眶在剧烈的颤抖...仿若惊世大梦一般。
　　天地间仿佛生出一道无形裂痕，恢弘的五行之力紊乱纷飞，天地间的气息顿时变得凝重，宛若一头沉睡的巨兽开始苏醒。
　　言澈面色微变，神色愈发郑重与冷冽，正视起这位修炼五行仙道的化神小辈。
　　“为了一个死人，就敢与本尊叫嚣？”
　　“是！”
　　“哈哈哈...有趣。”
　　言澈黑发在风中飘扬，大笑道，“没想到前来蒙木大海域倒是能遇见如此人物，莫福阳之名，本尊记住了。”
　　“今日本尊给你这个小辈面子，无垢仙岭我不动，那这玄微天域也无人敢动，小辈，万年之内可敢与本尊齐平？！”
　　言澈风采无上，眼含着浓烈期待，却是话锋一转，“但那所谓的道祖之名倒是荒唐，死人身后名，可唬不住本尊，退下吧，今日饶你不尊之大罪。”
　　……
　　他浩大磅礴的声音激荡四方，让前来的南禺大陆强者都是闻之色变，尽皆沉默，完全就看不透这位天尊的心思。
　　此话一出，那代表的可就太多，无垢仙岭也被这位所保，至少万年之内，无人敢动那化神小修士守护之地。
　　所有前来的大乘强者心思各异，都深深记住了这个莫福阳的名字，此人道心之恐怖坚毅，未来成就绝不会低。
　　剑海星河中。
　　莫福阳深吸一口气，也不再纠缠，他眼带坚定，郑重拱手：“敢！”
　　吼！！
　　言澈座下麒麟怒吼的看向他，此等小辈竟然不斩？！不敬仙殿天尊已是灭族大罪！何况还是在众目睽睽下。
　　如若放任，那日后岂不是任何修士都敢触怒天尊之威，三千大世界的规则岂不是全乱套了。
　　言澈淡淡一笑，目光深邃，很是平静，根本没有搭理麒麟，灵兽的生存法则与他不一样，他的规矩便是这南禺仙殿的规矩。
　　“莫小友，你暂且退下。”
　　殷天寿深深看了他一眼，五行仙道，那是浔小子的传承，“此人，让老朽来对付。”
　　莫福阳眼带阴沉，拱手告退，关乎于道祖身后名，自己绝不怕死。
　　言澈也再没有看向莫福阳，只是略微冷笑一声，又渐渐恢复了那嚣张霸道的神态，看向殷天寿。
　　“殷天寿，来战！”
　　“天穹虚空一战！”
　　……
　　两股强大的气息冲天而起，在剑海星河中激荡碰撞，天地为之变色，海域风暴卷起，星光被撕裂，仿佛世界即将崩溃。
　　这场剑战风暴绵延数万里，影响范围之广，让整个剑海星河都陷入了剧烈的震荡之中，根本就看不清何为天地法则的碰撞。
　　九天仙音阁的修士也是实时播报这等惊天战况，仙殿内部的强者之争！
　　但发放出的消息大部分都是蒙木大海域的仙殿再添一位天尊，玄微仙殿的威严也随之大增，不少生灵敬畏之色更重。
　　不过蒙木大海域的具体战况倒是鲜有传出，强者的威严不容践踏，更不能随意议论。
　　不管谁输谁赢，都是普通修士难以企及的存在。
　　大战持续七日，言澈一言不发的离开蒙木大海域，脸色稍显阴沉。
　　殷天寿面色泛白，境界气息有些虚浮，不过却是俯瞰着南禺仙殿离开。
　　玄微仙殿也在此刻下令，彻底恢复他的自由身。
　　如今对殷天寿有两个选择，要么前去虚无之地清理矿脉界域，归来时可前往一方天域的天都提职副殿主。
　　要么前往九天仙盟述职，脱离仙殿，掌控另外一番势力。
　　而仙殿从来都不独属于九天仙盟，只是受到仙盟管辖。
　　仙殿真正的坐镇地域是无疆大世界，可随时收回仙盟管辖之权。
　　一旦仙盟失去仙殿的依托，那便是无根浮萍，只能算作是一方仙道大势力，不能再代表任何仙道威严。
　　深入万族修士心的势力从来都是仙殿，而不是什么仙盟，内心敬畏的也永远只有无疆大世界的最强万族，他们才是三千大世界的真正仙道表率。
　　不过殷天寿暂时没有选择，而是远走蒙木大海域，朝着三大天域交汇的苍穹道轨而去。
　　他那孤独的身影渐渐消失在天际，落寞无比，天地间悠悠响起一声轻叹，那是一种看透红尘的颓然叹息，叹的是那众生的无常。
　　殷天寿御剑而行，从储物戒拿出一块留影石，那里展露着幻梦一般的玄微天都，还有两道勾肩搭背的灿烂笑脸。
　　留影石中还不断传来熟悉的声音，咋咋呼呼的。
　　“殷老，日后前来一定要走天都的御器通道啊！哈哈，这玄微天都的建筑可比咱们蒙木大海域壮观多了！根本看不够！”
　　“哞哞~~”
　　“哈哈，来，老牛，无敌留影造型！回去给殷老看看，此乃咱们前来玄微天都的见证。”
　　“哞哞~~~！！”
　　两张笑得牙齿都已裸露出来的画面在此刻定格，直至永恒，完全看不出是两位修仙者。
　　他看着看着不由的笑了，笑得眼中泛起了微光，就连自身的伤势也没有顾及。
　　这样纯真灿烂的笑脸，自己进入修仙界后自己倒是许久没有再看见了，天道真如此不公，命运真如此不公么...
　　殷天寿一下像老了几百岁，眼神中的剑意也在慢慢消散，满是浑浊，心空感终于吞噬了他全身。
　　又一次，连自己看重的后辈都无法庇佑...
　　这修的又是什么仙，走的又是什么道，三千大世界如此浩瀚辽阔，辽阔到竟然没有界域生灵的容身之处，真是莫大讽刺。
　　咳...
　　殷天寿耳鬓渐渐泛白，气息愈渐苍老，一口浑浊的鲜血喷出，突然有些看不清前路的方向。
　　天穹之上，一缕缕霞光透露云雾照耀着下方山河。
　　也照射到了那位剑渡山河的沧桑背影，殷天寿缓缓抬头，霞光刺眼，他久久注目，眼神依旧浑浊不堪，剑意消散。
　　“大世九天仙盟，晚辈必灭！”
　　这一道声音如同洪钟咆哮，不断回荡在殷天寿脑海中，他双眼在这一瞬间变得清明凌厉。
　　“无上仙尊之姿，浔小子绝不会死！”
　　殷天寿内心怒吼，御剑划破长空，速度再一次变快，彻底消失在了蒙木大海域中。
　　大海域再次恢复了平静，却不再是之前的宁静与安详。

