第73章 他没有遗憾 我们自然也没有
　　今日，风和日丽，五蕴宗外的天际中响彻起那高亢的鹰唳声，五只青崖雕划破天穹。
　　半年前的南斗山之行，这些弟子终于回来了，内门弟子心中带着盼望，宗门长老们带着殷切。
　　青崖雕们降落在宗主大殿前，今年只有不到百余人存活，可谓是损失惨重，但是灵药收获却相当丰硕。
　　宗主与长老们同样是勉励了一番，剩下的弟子同样是带着沉默而行，不少人的身上都带着血痕，眼中时有冷光闪过。
　　他们跟着长老下山，一言不发，今年的争夺太过惨烈了些，十大仙门弟子甚至有少许人祭出了黄阶上品法器，无人能挡。
　　宗主峰下，有一人牵着一头黑牛远远的看着山路，似乎在等待什么。
　　一位位弟子在下山后开始御剑飞行，朝各个方向而去，但是他们好像依然没等到那人。
　　大黑牛不断喷着粗重的鼻息，下山的弟子已经越来越少，为什么还是没看见他。
　　陈浔双拳攥紧，目光死死的盯着那个方向，他眼角余光不断在那些弟子身上停留，都未曾看见那人，哪怕是相似。
　　“哞哞？”大黑牛看向陈浔，神色紧张异常，弟子已经稀稀疏疏的下山，快没人了。
　　“老牛，我不敢直接给姬师兄筑基丹，不然对他，对我们来说都是滔天大祸。”
　　陈浔带着一丝颤音，姬师兄可能真的没有回来……
　　“哞~”大黑牛低沉一叫，远处已经没有人再下山。
　　“呵呵……老牛，走吧，我们真的已经尽力了。”
　　陈浔勉强的微微笑道，一只手抱着牛头，“尽人事，听天命，姬师兄至少已经努力过了，他没有遗憾，我们自然也没有……”
　　“哞~”大黑牛蹭着陈浔，情绪低落。
　　落叶萧萧，他们转身离去，背影带着无尽落寞。
　　烈阳在宗主峰之上一晃悠，缓缓沉下，天边的几朵白云散开了，变成斑斓的晚霞。
　　山脚之下，落日的余辉照到了一道急促的身影之上，他因为夺得头筹，被宗主留下单独勉励了一番，所以下来得晚了些。
　　突然这道身影顿步，像是看见了什么，他顿时眼眶张裂，似乎使足了全身力气，朝着一个方向大吼道：
　　“陈师叔！牛师弟！”
　　一道熟悉的声音突然从远处传来，陈浔与大黑牛就像受到电击一般，身形一震，脚步同时顿住，双眸微颤，处于半痴半呆的状态之中。
　　陈浔缓缓转头，远处山脚下站立一道人影，而此人……正是姬坤！
　　姬坤无数话语像卡在了喉咙一般，他眼眶微红，意气风发，那身上的道道血痕更是给他增加了一股阳刚之气。
　　他那股当年的气质好像又回来了，虽有白发，却未有任何老态。
　　姬坤终是一句话没有说出口，只是对着陈浔重重点头。
　　“哞哞哞！！”大黑牛激动得跳脚，轰然站了起来，那股气势震得地面落叶不断翻飞。
　　陈浔目光深邃，嘴角带着微笑，对着姬坤也是重重点头。
　　他牵着大黑牛离开了，两人自始至终没有多交流过一句话。
　　姬坤朝着他们的背影郑重拱手，目光缓缓看向自己的储物袋，这个黄阶上品法器的贡献值至少要三千，而且只有筑基期修士才可兑换。
　　他出行前那几月已经去打听过，陈浔骗了他，大恩不言谢，已经足以让他铭记一生。
　　姬坤负手而立，轻轻的抬头望天一叹，心中五味杂陈，修仙之路尔虞我诈，能遇见这般朋友，真的很好，太好……
　　……
　　陈浔与大黑牛回到灵药园后，心中振奋，他们深深的相视一眼，露出会心一笑，也将这一年的长生点加在了法力上。
　　“老牛，我准备给姬师兄炼制筑基丹，但不是我们那样的，不然绝对会筑基失败。”
　　陈浔正色说道，微微皱眉，“宗门内送的筑基丹可能有点问题，到时候我会去主动请缨送丹，再调换即可。”
　　“哞哞？”大黑牛紧张问道，它并不懂炼丹一道。
　　“有可能是次品……但绝不是上品筑基丹。”
　　陈浔沉声说道，看向大黑牛，“不过这只是我的个人猜测，不管是次品与否，我都要给它换了，姬师兄只有这最后一次机会。”
　　他在炼丹殿可不是去混日子的，总归是学到了不少东西，比如丹药也是有四个品级的，下品，中品，上品，绝品。
　　而关于丹纹的消息他还未听说过，也接触不到，关于验丹一事他也是在徐徐摸索，如今炼气期所用的丹药都能看出个大概，筑基丹如今还看不出。
　　“哞！”大黑牛重重点头，万事谨慎而行，总不会出错。
　　“这大阵的探查规律已被我们摸清，只需要错过每日的那两个时间点，便无人可知我们在做什么。”
　　陈浔微微眯眼，看向天穹之下那时不时划过的流光，若不是万物精元的警示与遮掩，他们早已被探查个透亮，而且还毫无所觉。
　　“哞~”大黑牛也是郑重的抬头看天，这里是有脏东西的，绝不是想象那般随意美好。
　　“老牛，开始办事。”陈浔微微一笑，如今的万物精元，他们已经可以一月培育出一株120年的灵药。
　　“哞！”大黑牛连忙跑了起来，朝山丘底下他们开辟的洞府而去，它肚子里的储物袋中还有大批筑基灵药呢。
　　他们曾大胆尝试过，从灵田里连根拔出一株药园内的灵药，而大阵并未有反应，换一下生长之地是相当正常的事，只要没有带出去或者损坏，一切安好。
　　但若是灵药生长的年份不对，那就是炼丹殿内摘取灵药这些人的事了，大阵还没有这种探查功效。
　　他们还曾随意种植过几株普通灵药，大阵皆是没有反应，好像就对记录在册的灵药有反应，他们有太多秘密，必须慎之又慎。
　　洞府内。
　　陈浔开始开炉炼丹，丹火控制得相当普通，这次他并未让全部灵药整合一起，而是将药液分摊。
　　大黑牛则是继续在一旁培育灵药，没事的时候就看看书，提醒提醒陈浔规避的时间，时间就这样随着陈浔炼丹而过。
　　他每日都在不断尝试，根据药液的药力不同，成丹的品质也大不相同，但是都再未出现他们那般有丹纹的丹药。
　　如今有神识在身，成丹率大涨，可以精确的控制炼丹炉内的灵药，而其实他的炼丹手法再加上丹火的加成，已经达到一个相当恐怖的地步。

