第784章 仙史大震撼篇章之始 起篇！
　　剑空古城，一道威势如斩天之剑的锋芒扫过四方天宇：
　　“诸位弟子，起剑！入古仙界！”
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　话音一落，十万剑气纵横天地，数不尽的剑芒从天际划过，如同一片剑雨铺天盖地般倾泻而下，霸绝一方。
　　那十万剑气交汇在一起，形成了一道巨大的剑光，如同一道天幕从天际落下！
　　三十位剑意澎湃的人族剑修屹立在城楼各方之巅，朝着古城禁地拱手，殷天寿依旧在此列，眼带浓烈敬意。
　　嗡—
　　一条银白色的剑气长河仿若从穹顶而来，这是剑尊的示意，三十人相视一眼，微微点头，毅然踏上剑气长河，一往无前。
　　剑修出剑之时，便无退路可言！
　　……
　　长生世家，君家，于家等，皆派出子弟前往，小辈有争锋之地，他们老一辈自然也有争锋之地，只是还是不到时候。
　　于家飞仙台，一位位衣着缥缈若仙的弟子从飞仙台出行。
　　而孟胜依旧在此列，他如今气势磅礴，浑身涌动浩瀚规则锁链，而不是规则之力！
　　他神色冷峻，在于家弟子中异常低调，周围强者太多，古仙界谁都不知道具体是什么情况，但这大机缘必争！
　　自己如今受于家大恩，当为此还上，但也仅仅只是恩情了...
　　他眼眸微凝，这世间再无人敢用自身的仙途入仙狱做赌注，为后辈谋一条出路，那位，他永世铭记！
　　“前辈，孟胜绝不敢忘我界域血仇！”
　　孟胜内心发出一声沉闷的回响，他气息与眼眸愈发深邃，“等着晚辈从蛮荒天域归来，斩天前路，当由晚辈开辟！”
　　修仙求长生之路，目之所及，尽数尸骸，但他，定不会就绝于此。
　　咻—
　　于家众人踏月流星，迅速朝着古仙界地域赶去，中途甚至没有多交流过一句话，行动之专业，雷厉风行。
　　……
　　一处海岸旁。
　　十几位陈家人屹立各方，有人站在礁石上，有人漂浮在水里，有人屹立在大地之上，他们神色各异，目光相当深沉。
　　陈道天靠躺在礁石上，眼中露出一丝玩味：“陈方死，去吗？”
　　一处花草枯萎的地方，那里盘坐着一位麻衣老者，一副要死不死的模样，他浓烈咳嗽了几声：“道祖还未传来消息..不去。”
　　“极品灵石矿脉，不去？！”陈道天眉头一扬，声音相当大，像是在吼一般，“必须去！”
　　“要是被打死怎么办...哎。”
　　陈方死眼中露出哀默之意，“但既然你已开口，那自然是要去的，希望你们出手之时，能给老夫留下一点生灵，人老了，出手总是有点慢。”
　　而远方的陈家人也听见了，也在此时开口：
　　“咱们的路费可都上交道祖与牛祖了，就陈方生藏了点，听说是在一个山洞里。”
　　“陈混天，你放肆！”
　　陈方生背着一个竹篓，咋咋呼呼的，他怒吼道，“不藏点，咱们怎么行走这蛮荒天域，老爷子可是默认了的。”
　　陈混天哑然失笑，眼珠子一转：“叫上砚书与霸天吧，他们如今作为圣地圣子之选，那灵石资源可是从未缺过。”
　　“混天，说得好！”陈道天第一个举手同意，大笑一声，“不是还有一个金宝大兄弟吗，家里听说有大矿，和霸天关系好得很。”
　　咳咳...
　　陈方死咳着咳着就笑了，但是苦了那周围的土地，一片死寂。
　　他造成的破坏影响，连蛮荒天域对大地的反哺速度都变慢了不少，不知多少年才能恢复。
　　陈方死还是比较赞同这个提议，霸天与砚书绝对是他们陈家在外混得最好的。
　　“那我现在传讯了。”陈道天裸露着上身，有些兴奋。
　　“好勒！”
　　众人高呼回应一声，还有人拿着石子在那里玩，不断扔向大海里，扔着扔着就笑了。
　　陈家人对外冷漠，但对内皆是绝对的乐子人，走到哪都不会感觉到枯燥，也不知到底继承了哪位道祖的性子。
　　……
　　璇玑圣地内。
　　陈砚书与陈霸天收拾好行李，准备出行。
　　山巅上，金宝在此送行，大吼一声：“两位师兄，又去哪啊，若有所需，我给外面的人打声招呼！”
　　“哈哈，金宝师弟，今日无事，下山赴山河！”
　　“金宝师弟，来日再会！”
　　两人转头拱手一笑，缓缓朝着山下走去。
　　金宝轻叹一声，这两位师兄从来都是这么潇洒吗...他学艺不精，还不能下山。
　　他目送着这两道身影彻底消失在山间，掂量了两下握着的中品灵石，转头离去。
　　……
　　蛮荒天域的乱象终于在各方大势的争锋下开始爆发，古仙尸体的出现就像是一根导火索般，彻底引爆了整个天域！
　　整个蛮荒星海仿佛陷入了巨大的漩涡，剧烈而又深沉的动荡从地底升腾而起，蔓延向四面八方。
　　而古仙界的争斗也自此开始，蛮荒天域开始迎来第一次势力大洗牌，谁在其中陨落，谁又能趁势崛起，犹未可知...
　　而古仙界也不是随意可入，各方天地法则降临，自成一方恢弘古阵，拦截了无数修仙者。
　　不少万族修士都在边缘开始聚集，寻找道友共同破阵，进入此地。
　　在这明争暗斗下，百年的短暂光阴如水流逝，古仙界依旧还未破开一道口子，让各方大势力的修士都为之头皮发麻。
　　但今日，一件震动九方大世界的大事件爆发了...而且足以可辐射整个三千大世界！
　　如果说蛮荒天域的古仙尸体出现，极品灵石矿脉伴生，已经让整个蛮荒天域陷入混乱之中。
　　那么这次的事件无疑更加巨大，它的影响将超越任何之前的事件！
　　九天仙盟发布讨贼檄文，副盟主叶轻幽亲自挂帅，征讨大世逆贼—三眼古仙族！
　　仙盟封闭星空古路，布天地大阵，断九方元气，挥师各族亿万修士大军，从九路进发，誓要攻入仙古禁地—弑仙古域！
　　他们甚至以九天仙音阵盘之力，宣告整个太初大世界，星空古路方圆数千万里内，生灵避退，此乃旷世大战，莫要被牵连。
　　而出兵之时，席卷三千大世界的混乱，自九天仙盟之始...正式拉开序幕！
　　后世仙史记载，真仙界黄金鼎盛大时代前夕，仙史大震撼篇章之始—自九天仙盟挥师亿万大军，征讨大世逆贼..起篇！
　　————————————
　　————————————
　　厚颜给书友们求一波免费礼物，能每天送一个就好，因为大家肯定也有其他喜爱的作品，能想到紫灵一下就好！
　　但每天送一个紫灵也能拿到一毛钱，对比起订阅来说，是一个相当高的价格，而且是已经超过了！
　　这些免费礼物对于紫灵来说，加起来也是一笔相当相当大的收入，感谢各位书友啦！
　　嘭！
　　地面开裂，磕头磕的。
　　希望大家没事能花费一秒钟点一下催更，虽然没有收入，但对紫灵来说是一份心灵的慰藉与写作的莫大动力，感谢书友们了。
　　最后，也祝愿大家不管大家是在历经低谷，还是在历经尘世间风霜，希望书友们都能不失那奋进向上的心，爬出泥沼！

