第718章 此地与我有缘
　　“哞！”
　　看着万泽骞的尸体，大黑牛眼中也有一些感慨。
　　相对于陌生人，他们与万泽骞在矿洞有过一些攀谈，算得上是他们来到蛮荒天域第一个略有交集的修士。
　　哪怕如今它是一名渡劫强者，大黑牛觉得能够遇到自己，和他们聊上几句的，多多少少都算是一种缘分！
　　每个人都有自己的路要走。
　　虽然它和陈浔不想过多干预这些普通修士的轨迹。
　　但也不想对方就这样死去。
　　陈浔自然也感受到了大黑牛的情绪，轻叹一声：“相遇就是缘分，对于现在的我们而言，虽然他只是一名炼虚境界的小修士，但我们当初也是从炼虚境界走过来的。”
　　“所谓缘起缘灭，最后就送他一程吧。”
　　“哞~”
　　大黑牛默默点头，祭出了一排香炉，一缕缕青烟顿时弥漫开来。
　　它和陈浔取出唢呐吹了起来。
　　唢呐特有的声音，回荡在矿洞之中，显得格外凄凉。
　　一张张鹤灵树做的黄色纸钱，随意洒在周围，落在地上。
　　在这诡异的矿洞之中，一场由两名渡劫强者亲自主持的白事葬礼，就此开始。
　　由于雾霾的隔绝，这里发生的事情，外面一概不知。
　　等到葬礼结束，大黑牛在地上刨了一个大坑，然后把万泽骞入土为安。
　　又用鹤灵树的木材制作了一座墓碑，刻上万泽骞之墓。
　　为了防止墓地被雾霾或者其他修士破坏，大黑牛动用法力，在墓碑周围布下了一座阵法。
　　瞬间，看似普通的墓地，法纹耀眼，五行神光璀璨，一缕缕恐怖的天地法则，镇压一切，让雾霾无法靠近，更不能腐蚀。
　　做完一切后陈浔与大黑牛又继续前行，一座孤坟静静的屹立在他们背后，看着他们越走越远。
　　越往里面，雾气越浓郁，完全看不清一切。
　　哪怕陈浔和大黑牛的神识都被压制了，释放不能超过十米以外。
　　就连他们身体周围的法则之力也被挤压，只能在体外一米范围内撑起一道保护罩。
　　更可怕的是，深处的雾气仿佛蕴含千钧，十分厚重，让陈浔他们的分身都感觉好像被三千大道压制一样，举步维艰。
　　这种情况，让他们内心一震。
　　从渡劫以来，似乎还是第一次感受到了冥冥中的压迫。
　　“老牛看来里面是真有好东西啊，竟能让我们感到一种压迫。”
　　陈浔眼睛里流淌的不再是精光，一双冷漠的眼眸渐渐浮现。
　　他体内轰然运转各大法则之力，地下都为之一震，想要推算什么。
　　大黑牛亦是如此，成为渡劫强者以来，第一次露出前所未有的凝重，催动体内法力和阵法，同样想要推算这些雾气的来历。
　　可无形之中，总有一股玄奥的力量阻拦着一切，让他们看不透，算不出。
　　陈浔怒了！
　　“他娘的，我就不信，找不到这些雾气的根源！”
　　“既然推算不出来，那么全部统统给我炼化！”
　　“我们直接冲到矿脉底部！”
　　“今天不搞清楚一切，本道祖还就真的不出去了！”
　　“哞哞~”
　　大黑牛鼻孔喷出一缕白气，浑身爆发出恐怖的气势，显然也被激怒了！
　　它与陈浔通体发光，五行法则催动，一缕缕五彩缤纷的神曦弥漫，把整个矿洞照亮。
　　紧接着，五行法则融合，在两人头顶凝聚出一个五彩色的漩涡。
　　漩涡产生恐怖的吸力，疯狂的吞噬炼化周围的诡异雾气，全部炼化。
　　赤色的雾霾第一次感受到了恐惧，如同碰到瘟神一样，拼命的爆退，想要远离这两个家伙。
　　可惜一切晚了！
　　陈浔和大黑牛仿佛鲸鱼吞水，不放过身体周围的一切能量。
　　整个矿洞的雾气，片刻之间稀薄了不少，但还是有大量新的雾气从地底深处涌出，好似无穷无尽一样。
　　但吞噬了大量雾气以后，陈浔和大黑牛惊奇的发现，他们的修为在缓慢增长。
　　五行法则之力越发通透，再次开始升华。
　　“没想到，这些雾气竟然对我们的五行法则有帮助！”
　　陈浔大喜，更加卖力的吞噬了起来，不愿意放过一缕。
　　“哞！”
　　大黑牛也是憋足了力气，催动法则大阵到极致。
　　在矿洞深处修炼了一段时间后，不见雾气消失，陈浔眸光一闪，说道：“走了老牛，别把这里的雾气给吞完了，否则外面的那些家伙，就会趁机进来，岂不是帮了他们？”
　　“更何况这里只是地面，那些雾气是从地下涌出，下面一定是源头，有着更加精粹的雾气。”
　　“我们直接冲下去，把核心取走，带回去慢慢炼化，绝不多贪。”
　　“哞！”
　　大黑牛喷出一口鼻息，表示同意。
　　不然等璇玑圣地的强者，或者其他势力强者到了，又是难免一番大战。
　　对于这些人，大黑牛和陈浔自然是不怕，但如今好不容易跳到暗地里，也不想轻易暴露。
　　更重要的是，在来到蛮荒天域的时候，他们已经来过矿脉。
　　当时看似人生地不熟，想要探查消息，实则就是为了试探。
　　但此地毕竟是圣地的地盘，陈浔担心会有隐藏强者，故此与万泽骞简单交谈之后离去。
　　直到太屿和太古凶兽的出现，正好成为了陈浔的试金石。
　　他们对矿脉发起那么猛烈的攻击，都没有其他强者出手，说明此地并没有被璇玑圣地重点关注。
　　所以这一次雾气爆发，陈浔才敢趁着其他强者还没到来，第一时间进入探查。
　　不过他们在矿洞也呆了一会儿。
　　算算时间，包括璇玑圣地在内的其他势力强者，说不定也快到了。
　　两人不再浪费时间，直接用五行法则开路。
　　坚硬的石壁，好像切豆腐一样，纷纷破碎。
　　他们笼罩着五彩的光芒，来到了矿脉地底深处，看到了让两人难以置信的一幕。
　　“竟然隐藏着一座秘境...”
　　陈浔和大黑牛缓缓相视一眼，眼中带着一丝兴趣。
　　比起低境界的时候去探索什么宝地，他们还是更喜欢以高境界的方式去探视这些秘境，只是那些探索秘境的修士恐怕会遭难了。
　　这样的情况就犹如当初南斗山秘境，都是一群炼气期弟子争夺，却突然跑出一位元婴老祖...而且他还要再说一句，此地与我有缘。
　　陈浔带着大黑牛穿越矿脉的岩石层，深入地下万里，做梦也没想到，地面看似荒凉的矿脉，地底下会有一个秘境。
　　而上面的那些雾气，就是从秘境逸散上去的，如此也就说得通了。
　　这个秘境并不算很大，放眼望去，也只有方圆数万里左右。
　　秘境内，天空和地面全部都是赤褐色，十分单调，而且地面所有的泥土，石头等等，材质和外面矿脉一样，都是由天沆瑶石构成。
　　不同的是，天沆瑶石的品质更高，大部分都是上品。
　　整片空间的中央位置，有一座万丈大小的山峰，拔地而起，十分宏伟，耸立天地之间。
　　山体散发着赤色的光辉，有天地规则之力流转，更有法纹缭绕，透发着古老的气息。
　　这座山峰，是整个空间唯一的一座山峰，仿佛一尊远古战神，在镇守此地。
　　“老牛！他娘的，整座山全部都是极品天沆瑶石！”

