第75章 三点一线的修仙生活
　　陈浔正欲在路上唱歌，哪知大黑牛竟然表示它要出恭，他瞬间皱眉，啥意思啊？
　　他就在路边盯着大黑牛，后者面色难看，憋了半天，一张黑脸都憋得通红，陈浔微微眯眼，越看越不对劲。
　　他迈着步伐，一步一步靠近树下的大黑牛，一只手提着牛耳轻轻唱道：“听我说……”
　　“哞！！！”大黑牛面色惊颤，竟发出惊声惨叫，一道轰天屁终于释放而出。
　　“哎哟，卧槽……呕！呕！老牛，你大爷的！给我死！！”
　　“哞！！”
　　大黑牛疯狂跑了起来，一边跑一边回头，它瞳孔剧烈收缩，陈浔提着一把开山斧正朝后方追来，烟尘滚滚，杀气纵横！
　　无数弟子被吓得到处逃窜，这位师叔满面痛苦之色，额头竟然起青筋暴起之势，正在追杀一头疯牛！
　　他们直至追到灵药园门口才停下，陈浔露出嗜血微笑，向周围两位师兄点头示意，然后一只手提着大黑牛进了灵药园……
　　从此之后，汇泉涧灵药园每日都会响彻起一阵鬼哭狼嚎般的声音，还有一只大黑牛的痛苦惨叫声，像是受到了巨大的折磨。
　　日子终于变得平静起来，陈浔与大黑牛开始正式修炼，一边吃着他们的奇特筑基丹，一边吸收着灵脉的精纯灵气。
　　修为也在每日见长，虽然缓慢，但也未来可期，他们依旧没有浮躁，细细的感受着每一次的修为精进，不断巩固讨论，大黑牛现在用驭物术写字也是越来越利索。
　　他们一颗筑基丹入喉，下一次间隔可能就是一月甚至几月，丝毫不与筑基期的寿命追逐。
　　“老牛，事情多着呢，咱们按照修行计划来，千万别手忙脚乱。”
　　“哞哞~”
　　他们盘坐在草原之上双目微阖，身上正散发着玄之又玄的气息，眼中不急不躁，周围的大片绿草无风自动，充满韵律与节奏。
　　陈浔与大黑牛也开始了三点一线的生活，早晨修炼功法，冥想吐纳，用陈浔的话来说，一天之计在于晨，骄阳初升之时，有紫气东来。
　　大黑牛对陈浔的话深信不疑，有时候比陈浔起得都早，还因为筑基后，精力大增，连记忆力都好了不少，他们现在连睡觉都不会睡以前那么久。
　　这番新奇的感受让陈浔不断赞叹，生命层次的跃迁可谓是面面俱到啊，真是恐怖如斯。
　　他们随后下午修行阵法、符箓之道或者看书，夜晚修行身法与基础五行遁术，时不时照顾一下灵药，将时间安排得满满当当。
　　这些山猪与山鸡们就那么养着了，他们也并不打算吃掉，这灵药园也是变得热闹无比。
　　大黑牛也毫无意外的成了它们的大哥，每日带着它们放风，有时还被急得哞哞的大叫，看得陈浔哈哈大笑。
　　……
　　年难留，时易损，转眼间已经是两年半而过，陈浔与大黑牛将三个长生点都加在了法力上。
　　而乾国凡人界的秩序终于不再混乱，新皇登基之后励精图治，派出大军镇压各地作奸犯科之人，无数恶人在菜市被砍头或者绞杀。
　　武国与乾国的碰撞也终于结束，双方开始退军，只是在边境留了无数尸骸，天下缟素，一片哀默。
　　但是两国的真正碰撞才刚刚开始，只不过是由凡人界转战成了修仙界，乾国十大仙门如今风声鹤唳，已经召回不少在外的修士，不知道在酝酿什么。
　　五蕴宗也时常有金丹期大修士冲天而起，他们踏空而行，转眼间消失在天际，整个宗门内弥漫着一股风雨欲来之势。
　　但是宗门内也传来不少好消息，比如姬坤等人成功筑基，宗内的中流砥柱又添几员大将。
　　今日，一位男子负手站立在一处洞府之外，他脸如雕刻般五官分明，一头乌黑茂密的长发，看似放荡不羁，但眼里不经意间露出的凌厉却让人不敢小看。
　　“陈师弟，牛师弟，我已筑基成功，若宗门内谁敢欺你们，我姬坤定与他不死不休！”
　　姬坤气势强盛，眼中寒光逼人，周围的古树不断被这道气势冲击得颤动，掉落无数绿叶。
　　“苏夜彤……呵呵。”姬坤微微仰头，双眸闪过仇恨之色，如今外门执事已有他一席之位，但是那女人却在那位长老的管辖之下。
　　姬坤微微皱眉，杀她简单，但是如何善后还不留后患是个麻烦，外门执事派系复杂庞大，可不能让人像以前那般抓到把柄。
　　“陈师弟说过，让我筑基后打开此物。”
　　姬坤郑重的从储物袋中拿出一个锦囊，而里面是一张写满了字的纸，上面写道：
　　“恭喜姬师兄筑基成功，但冤家宜解不宜结，一个炼气期女弟子罢了，何必将自己置身于险地，身为筑基期修士，咱们更应恪守宗规！”
　　姬坤读到此处眉头一挑，陈师弟当初可不是这样说的啊……他心中开始摇摆起来，难道真的要放下仇恨吗……
　　他陷入了天人交战中，但他实在不想拂了陈浔的意，他只好又继续看下去。
　　“那位长老当年也只是听信了那女人谗言，姬师兄当准备一份赔礼，去好好解释此事。”
　　“相信姬师兄筑基后，长老会给你这个面子，都是同门师兄弟，还是同属外门执事，没必要将关系搞僵，路还长着呢。”
　　姬坤心中一抽，眉头皱得越来越深，除了苏夜彤，他就恨此人恨得最深，难道还要让自己去投靠他不成。
　　“但师弟知道姬师兄心气相当之高，所以不管发生何事，去到那长老洞府后一定要放下身段，莫要冲撞前辈。”
　　“最后的最后，望姬师兄坚持初心，在修道之路上一路长虹啊，哈哈。”
　　姬坤一字一句的读完，心却静了下来，目光变得越来越深邃，陈师弟的字里行间中可谓是充满了和气，滴水不漏，也很符合他的性格……
　　任谁看了这里面的内容，都觉得毫无问题，连姬坤也是同样觉得，他深深一叹，知道陈师弟是为了自己好。
　　自己受他如此大恩，就算放下仇恨，受点委屈又算得了什么，他随即烧毁了这张纸，开始准备赔礼。

