第739章 沉默得震耳欲聋
　　他淡淡开口：“出行。”
　　话音一落，南禺仙殿元气波动瞬间变得剧烈无比，遮天蔽日的战船腾空而起，从仙殿上空呼啸而过，一座座空间通道蓦然展开，气势恢宏。
　　在蒙木大海域，所有的修仙者都感受到了这场浩大的气息，殷天寿的声音如同天雷一般，撼动着他们道心最深处。
　　此时此刻，喧闹惊哗声震动整个蒙木大海域。
　　“好强大的剑气法则...！”
　　“这便是传说中的特殊体质，乃是超脱仙道，与生俱来的东西，哎。”
　　“身为小界域的开天者，能走到今日，无愧天尊之名，当受老夫一拜。”
　　……
　　此话一出，越来越多的各族修仙者尽皆低头拱手，其中甚至还有大乘尊者，这样的仙道强者，当受修仙者所敬畏。
　　就连当初对殷天寿出言不逊的微月也在远方低头拱手，不敢再多说一句，甚至眼中还带着一丝惊惧。
　　她当初敢说那些话，只是因为实力地位还算对等，那位心气也是全无，如同一位行将就木，只为坐化于蒙木大海域的老者。
　　但如今的殷天尊...屹立于天穹之上，完全就是一位风华绝代的无上仙者，他的心气，恢复了！
　　微月心神震动，内心中有一种莫名恐惧在弥漫。
　　此人曾经气贯长虹，以小界域天灵根出身睥睨南禺大陆同境天骄，一言不合，便生死相见。
　　他的性格就如同出鞘的剑芒一般，锐利而不可控...一剑斩天劫，天地十万剑气尽皆俯首...！
　　各方超级岛屿，一道道震撼的目光也是投射而来，看向那漫天剑气纵横的黑夜星河。
　　极衍屹立于山巅，远远观望，目光深沉了几分，这位前辈强大得有些超出他想象了，但他如今还不知渡世一家的死讯。
　　离尘岛，无垢仙岭。
　　仙绝在此时远走，没有多留下一句话。
　　他肉身缠绕着五行之力，血肉之力在这一刻骤然沸腾，目的地，域外战场！
　　大乘尊者竟然能在大海域中突破，道祖已逝，现在能够做的，唯有给他们一家报仇，修炼，不断修炼。
　　殷天寿的突破可谓是大大刺激了他，让他在这有些沉寂岁月里，又焕发出新的生机。
　　莫福阳并未阻拦，他正朝着殷天寿渡劫的方向郑重拱手，这位前辈是道祖势微之时的贵人，哪怕道祖仙逝，也不可不敬。
　　宋恒与顾离盛已经离开蒙木大海域，他们并未前去玄微天都，也没有去域外战场，路径缥缈无比，像是在四处游历。
　　养魂泣灵一族被极衍全部收纳，已离开无垢仙岭。
　　如今这偌大的地产，唯有莫福阳一人还在独守此地，就连寻找一些曾经的故人他也交给了别人，自己独守道祖这份基业。
　　如今墨夜寒也早已离开蒙木大海域，前往玄微通天塔，为入蛮荒天域的太乙道宫做准备，他性格深沉了许多。
　　陈浔陨落一事自然也传到了他耳中，故友刚陨，他无心大婚之事，此事暂缓，唯有等待苍穹阵道宫的调查。
　　此事墨家根本插不进去手，唯有他入道宫，才能在整个太乙大世界说得上一句话，更能得知陈浔意外陨落的真相。
　　那样的天骄强者，能活着从千年仙狱走出之辈，岂能被那些域外邪灵斩杀？！
　　此事背后定有大阴谋存在，他已发动未婚妻的关系，天韵仙国的凌家也在调查此事，这不恰好和血衣仙王撞上了吗？！
　　陈浔就是渡世老人！
　　墨夜寒将此事深埋心底，他与陈浔的关系还达不到出生入死的地步，但至少会给追随他们一家的修士一个交待。
　　但他并不知道殷天寿已经突破，只是知道这位老尊者与陈浔有些关系，并不在他的关注范围内。
　　蒙木大海域中。
　　殷天寿睥睨四方，挥斥方遒，话音凌厉的开口道：“多谢诸位前来观礼，如今天劫已破，一些丹药赠与诸位。”
　　话音一落，他伸手一挥，顿时无数璀璨的丹药从他手中飞出，如同星辰坠落，洒向四方。
　　“多谢天尊馈赠！”
　　“谢过天尊！”
　　“恭贺天尊渡劫成功！”
　　……
　　四面八方都响彻起恭敬的回应声，这些丹药虽然不是什么绝世珍宝，但意义却是珍贵非凡，也算得上是大世修仙界一个不成文的仙道礼仪。
　　渡劫成功，回馈观礼的天地生灵，广结四方善缘。
　　什么公然在大世破坏修士渡劫这样的事，基本不存在，损人不利己，行径也太过野蛮卑劣，青天大老爷会给这种邪修好好上一课。
　　但万族大杀伐时代时，这样的事却也不少，只能说大时代不同，修仙求长生的过程也会不同。
　　现在也唯有陈浔这种脑回路有些不正常的修仙者才会想着用天劫去拉着仙道强者同归于尽，把别人大天尊的炼化多年的仙躯都给劈没了。
　　离尘仙殿现在门庭若市，外面站着的炼虚修士头颅都昂扬了起来，气势拿捏相当到位！
　　如今他们可是离尘天尊一脉，殷天尊高升岂能不带着他们这些老部将？！
　　一人得道鸡犬升天，日后的仙道之路...恐怕是一路平坦啊。
　　他们眼中带着感慨，终于是熬出来了，合道可期！
　　天尊的影响力可是辐射整个天域，非大乘尊者能比，绝对是仙道顶尖的那一批人，凤毛麟角般的存在，在大世修仙一生都难以见到一位。
　　何况还有一位副殿主在闭关中，离尘仙殿难道要出两位天尊？！
　　如果此事能成，那放在整个玄微天的仙殿历史中，那也算是相当传奇的存在，走在哪都可以吹嘘一句，地位不言自喻。
　　殷天寿心情畅快，像是多年的憋屈与隐忍都在此刻吐出。
　　他看了一眼还在闭关的崔璎，就已拿出凌虚传音法盘，下意识第二个想到的便是陈浔与大黑牛。
　　“呵呵，浔小子，黑牛，老朽已然晋升渡劫天尊，从此以后便是你们最大的后台！”
　　殷天寿朗声大笑，寿命多了两万载，未来可期，“游历如此之久，也该到归来时，让老朽好好看看你们一家如今过得如何。”
　　他瞬间勾动传音法盘的陈浔神识的气机，然而，当陈浔的气机黯淡不已，他不禁微微皱眉，心中涌起一丝不安。
　　呼~~
　　一道淡淡的声音响彻，却如同平地惊雷一般炸响在殷天寿脑海。
　　此时法盘上的神识气机骤然消散，但这样的情况并不是距离相差太远，而是他仙道本源的神识已被泯灭，并不是自主抹去。
　　周围的剑气似乎也感应到了殷天寿心中的波动，剑光流转，天地微动。
　　殷天寿手指微微一颤，眉心处剑意翻腾，试图继续勾动陈浔的神识气机，但无论怎样努力，都无法再寻觅到一丝陈浔的气息。
　　“……”
　　他沉默不已，沉默得震耳欲聋，脸色阴郁得已经快要滴出水来，渡劫天尊的气息不断从自身体内逸散。
　　轰！
　　天地与海域顷刻间气氛变得凝重而肃杀，下方狂风呼啸，海浪翻腾，海域一片汹涌澎湃，浪涛翻滚，仿佛要吞噬一切。
　　周围剑气纵横，一片剑光璀璨如星，犹如无数闪烁的剑芒贯穿虚空。
　　整个蒙木大海域都在震动，一种凛冽的杀气弥漫在天地间。
　　无数修仙者感受到这股肃杀之气，纷纷抬头望向天空，心中不由得产生一丝莫名的压抑。
　　各方强者眉头微皱，感受到了天地的异变，不由自主地屏息凝神。
　　一道淡然平静炸响四方，像是在呢喃又像是在询问，但却更像是在极度压抑与隐忍：
　　“...不可能！”

