第792章 从来都是一个不会让人失望的男人
　　陨灭谷中。
　　陈家姿态各异，目光皆是沉静无比。
　　老爷子有史以来竟然如此高调...动作已震动整个蛮荒天域，这绝非他性格，恐怕背后还有更深的算计在内。
　　他们的目光都不由自主的看向那盘坐的陈砚书，后者面色平静，眼底犹如一汪深潭。
　　陈砚书开口道：“老爷子恐怕是准备动手了，这已是把所有人都排挤在外，举世皆敌，谁入边荒，便杀谁。”
　　“老爷子怎么可能一人独战九天仙盟？！”陈霸天瞳孔微缩。
　　“不知道...九天仙盟如今与三眼古仙族在星空古路开战，老爷子恐怕是在断仙盟力量，待到两方最为薄弱之时再出手。”
　　“那里可是有仙人...”陈道天额头青筋暴起，话音异常低沉，“老爷子如今的实力还差了些吧。”
　　“但大世仙人似乎在镇守什么，很少出世甚至并不能用尽全力，老爷子也有试探的意思在内。”
　　陈砚书面色相当冷静，犹如在自言自语般，“我们如今能做的便是把古仙界与万劫时沙的情况打探清楚一些。”
　　“太屿前辈已在去往万劫时沙的路上，看来老爷子与牛祖是不准备给蛮荒天域的修仙者留活路了。”
　　“老爷子让我们避开长生世家与仙宫和道宫的修士，但现在这个场面，迟早会有一战，已无法避开。”
　　“我完全看不透老爷子，大家不必多想。”
　　陈砚书微微摇头，自己如今还是太嫩，眉宇间染上一丝忧愁，“那些渡劫天尊皆是曾经的天骄之辈，甚至不乏有大天尊的老怪物存在，我只是有些担心老爷子与牛祖。”
　　“砚书，咱们就先好好探探这古仙界吧，此古仙尸躯威压太盛，还不知全貌何等广大。”
　　陈霸天咧嘴一笑，还走过来拍了拍陈砚书肩膀，“恐怕唯有用逆五行破之。”
　　陈砚书淡笑，他默默看了一眼陈方死与陈方生。
　　两人皆是轻轻摇头，瞳孔中满是凝重，没有死气更没有生气，这古仙究竟是死是活都不知道，没有任何气息逸散。
　　太诡异了，恐怕这蛮荒天域潜藏的仙人目光早已投射此方地界，他们两人那股心惊肉跳之感就从未消失过。
　　这样恐怖的威压感，老爷子与牛祖身上都不曾有过。
　　“此古仙界，我认为最好不进。”陈方死眉心法纹微跳，话音异常森寒，“感觉这地方已有些跳脱大世天地外。”
　　“老头子我也是这样认为，只觉我们会全部身陨。”
　　陈方死轻咳了两声，神色带着前所未有的郑重，眉心法纹也是闪烁得异常厉害，“此古尸从蛮荒星海深处横渡而来，但，那里可不是证道之地...”
　　他这句话还有另一层意思，这具古尸很可能不是这个时代的存在，而是被某位生灵强行引渡了出来。
　　生气死气皆无，这是何等大恐怖...那背后的算计岂是他们现在能碰的，唯有老爷子才有资格一探。
　　“你的意思是老爷子也在调查吗，堵在边荒恐怕还另有目的。”
　　陈道天眼中带着凌厉与一抹忌惮，他微微握拳低沉开口，“这次老爷子和牛祖并未传讯我等，但那些世家与仙宫等也会让后辈子弟送死吗？”
　　“道天，莫急。”陈砚书凝眉，“我们先离开，老爷子还有更大谋划，不要拖他后腿，该果决时便果决。”
　　陈方死与陈方生第一个同意起身，他们面色都很是难看，像是能莫名感应到什么一般。
　　“...知道了。”陈道天眼中还是有些不甘的侧头。
　　他深深看了一眼那浩大广袤的古仙界，极品灵石矿脉明明就在眼前。
　　但他也分得清利弊，现在不是贪婪的时候，对于这些事来说，九天仙盟与三眼古仙族才是老爷子的心中大事。
　　“走！”陈道天低喝一声，整个陈家人应声撤离，保命永远是第一位，不能碰的东西绝对不碰。
　　他们行动迅速，渐渐消失在茫茫山脉内，陨灭谷的一切痕迹都被抹去，连谷内充斥的大道之力气息都被磨灭得干干净净...
　　翌日。
　　暗天盟的黑袍修士正欲前来陨灭谷拜访，但是看着空空荡荡的一切，他们都有些傻眼，陈家人呢？！气息呢？！
　　他们缓缓相视一眼，事到如今，只有如实传讯给极衍大人，陈家人撤离古仙界外围，未见其踪影。
　　……
　　暗天盟老巢，幽暗海中。
　　极衍还在喝着陈浔给的养生茶配方，里面微微荡漾起波纹，似在随心而动。
　　千山站在一旁，他吐纳相当不均匀，难以压抑心中的激动，那沧桑深沉之色都已不见，一头黑发悠然飘散在风中。
　　他有些忍不住开口：
　　“极衍...灭世老人，灭世黑牛..他们...”
　　“养生茶今日倒是喝出了一些回甘。”
　　极衍眼中闪过一丝精光，嘴角有些抑制不住挂起微笑，“我去见暗天盟盟主一面。”
　　“不去星海边荒吗？！”
　　“不急。”
　　极衍缓缓起身，话音依旧是那般温润，不急不躁，“试试玄霄海龙族与暗天盟合力铸造的战争法器，让渊明与我前去。”
　　“...是！”千山深吸了一口气，问道，“那域外战场的天离他们？”
　　“让他们先跟着血衣仙王吧，我们的人已进入天韵仙国，如今最不缺的便是灵石。”
　　极衍微微一笑，底气十足，“明日让时剑白前来寻我，他们种族的血脉封印，我有办法解开。”
　　“他已出世，看来已拥有有些底气，但肯定还是不够，我们的计划可以加速了。”
　　“九天仙盟的宣战，绝不是仅仅针对三眼古仙族，恐怕还有更大的谋划在背后，他们相助的势力大族都可记好？”
　　“自然。”千山缓声回应，眼中染上一丝杀意，“其他八大特殊天域出世的遗族，都已罗列在名单上。”
　　“这些仙盟羽翼皆不可放过，如今时机与实力还未到，待到真正的大战开始之后，九天仙盟最为薄弱之机，再出手。”
　　“是。”
　　“我们还有足够时间，我还未看出九天仙盟真正目的，不着急。”
　　“是。”
　　“呵呵，走吧。”
　　极衍面色带笑，心中久违的出现了一种兴奋，当初刚追渡世时的兴奋。
　　他，从来都是一个不会让人失望的男人。

