第782章 尽力而为 保命第一位（三更）
　　茅庐内。
　　陈浔气息渐渐变得深邃起来，嘴角扬起一抹弧度。
　　大黑牛深深看了陈浔一眼，眼带凌厉：“哞！”
　　“已到明牌之日。”
　　陈浔眸光如同一片浩瀚星空，茶杯的握力不由用力了几分，平静开口，“若是仙人临世，我倒想看看仙人是何威能。”
　　“哞...”
　　“仙力镇压大世本源，就算本道祖送你们一个仙道本源又如何。”
　　陈浔幽幽开口，头颅低垂而下，“看到差距后我才能知道如何迎战你们啊...”
　　他低笑一声，话语愈发低沉，在此刻缓缓抬头，凝视无尽遥远的虚空：
　　“九天仙盟，始融仙！”
　　“哞~~！”
　　大黑牛长啸一声，眼中露出霸烈之色，抽取天劫核心炼化恢复，五个元神道蕴再次齐聚，分散世间！
　　道蕴之力不愧是能作为复生的手段，让陈浔终于触摸到了当初在域外战场所想的仙道禁忌，分化仙道本源！
　　至于真身究竟在哪，无人知道，就连元神自己都不知道，早已斩断那缕记忆神识。
　　就像是彻底消散在了天地间，作为真正的终极后手。
　　哪怕遇见仙道大寂灭，遇到无可抵挡的大危机，哪怕是面对数百位仙人出手...
　　他们也终会在无数年后归来！若是连自己都骗不过，那还能骗谁？！
　　陈浔与大黑牛自混沌九天仙雷大劫后，已经怕死到了骨子里，只要还要继续前行，只要还要继续变强，哪怕隐姓埋名皆有暴露风险。
　　他们甚至都已经把报仇都放到了第二位，保命第一位。
　　这次还打不过，唯有熬死你们，也怪不得他们了，尽力而为。
　　历经过真正的生死后，许多事就早已看开，还是活着好！
　　陈浔内心那自私冷漠一面就从未消散过，毕竟真正的家人还在侧，拼命的事自然要在彻底能保命的情况下才能义无反顾。
　　这也是为何要让小鹤与小赤避世的真正原因，行走在外，他们根本就没想着能安然活下去，早已做好寂灭的准备。
　　“呵呵。”
　　陈浔仰望蛮荒天域天穹，观望着此方天象，“老牛，有大东西恐要降临了，天地脉络皆开始紊乱，向蛮荒星海汇聚。”
　　“哞~~”大黑牛神态还稍显疲惫，只是略微看了看，“哞。”
　　“这修仙还真是修得胆战心惊，哈哈。”
　　陈浔大笑，猛得喝了一口养生茶，“他们已经在蹲点，就看是什么好东西了，这大世修仙界越乱才越好啊。”
　　大黑牛微微眯眼，嘴角也挂上了一丝神秘微笑。
　　一人一牛又在小院内晒起太阳，只是远方天际突然有一条青色法则大道铺散而来，一位眼神深邃的男子正踏空而来。
　　陈浔眼哞微抬，只是略微看了一眼。
　　“玄济，见过两位前辈！”男子凌空而下，站在山脚下，郑重拱手行礼，气息异常平稳，渡劫时所受的伤早已恢复。
　　“何事。”
　　一道平和的声音从四面八方的花草树木中传荡而来。
　　“蛮荒天域恐有大乱之象，六大圣地渡劫天尊齐出，真灵古城残魂复苏，钟声九鸣荡山河，晚辈才疏学浅，但也想与两位前辈论道一番！”
　　玄济话语铿锵有力，双渐渐露出凌厉之色，“求教这蛮荒天域，天下大势，在下身份曾是璇玑圣地，圣子。”
　　“晚辈曾被天机道宫前辈算到会有大劫临身，唯有隐姓埋名，退出圣地避祸，没想到却因祸得福，路遇前辈。”
　　“还请两位不吝赐教，玄济愿在两位前辈座下聆听道音，为两位前辈鞍前马后，为护山童子也可！”
　　“玄济，你入护山大阵。”
　　陈浔目光看向山下，已在此时起身，淡笑道，“看来你很是信奉天机，天地大势可不在本座身上，而在那无疆大世界中。”
　　玄济深吸了一口气，直接拜下，一步一顿，神色郑重无比：“但晚辈信奉蛮荒天域大势在前辈身上，如今已恢复残躯才敢踏入前辈山门，不然乃是大不敬之罪。”
　　大黑牛眼眶微睁，说话这么玄妙？真的假的...
　　不过这番话陈浔倒是很受用，嘴角挂起温和微笑：“那便前来一谈，赐教说不上，论道即可。”
　　“谢前辈！”
　　玄济高呼一声，毫无天尊风范，一步步朝着深山茅庐内走去，丝毫没有动用法力。
　　此情此景。
　　把后山大阵中的蛙道人看得都是眼皮一跳...
　　好你个渡劫小辈，把天机道宫都给拉出来吹牛了？！就为了抢本道人护山灵兽的身份？！
　　它暗暗咂舌，有些头皮发麻，此人说话做事比它上道啊...是个异常难缠的家伙。
　　“呱...”蛙道人微微眯眼，看来不少修士都看出这两位的恐怖潜力了，都像自己一样，开始站队了？！
　　这个时代的修士也不乏眼光长远的精明之辈啊。
　　蛙道人缓缓环抱起双臂，心中闪烁起一股莫大危机感，护山灵兽的正式身份还没给它呢！
　　它眼珠子转了转，看来要准备出行一次了，找找还有多少存活的遗族部将，借他们点上品灵石来周转周转，先把身份拿到才是头等大事。
　　蛙道人目光一斜，看着还沉迷折磨那妖人的白灵身上，气不打一处来，咋这同族与同族之间的差异就那么大呢？！
　　“白灵！”
　　“啊？”
　　“都什么时候了，能不能有出息点，想想你的祖辈！”
　　“道人，我合道期镇压大乘后期修士啊...”
　　白灵一愣，不解的看向面色暴怒的蛙道人，“这..已是大出息，而且镇守‘上古’灵药园，同族之辈谁..谁与争锋...”
　　它说着说着话音都变得越来越小，一双猩红散发着红光的双眸正在凝视着自己，并且靠得越来越近。
　　“呱！去死！！”
　　“啊！道人！！！”
　　一道暴怒的声音与一道惨叫声震响这片阵法天地，各方满是飘飞的羽毛...
　　三年后。
　　整个蛮荒天域起风了，浩瀚天域下一片肃杀之气，各方强者目光皆是望向同一个方向，眼中露出一丝微不可察的震撼。
　　而如今这些强者之列，终于也轮到了陈浔与大黑牛，熬到了！
　　他们的目光也同样看向那一处，眼皮都在微跳，什么脏东西...死的还是活的？！

