第760章 真灵残魂
　　“真灵残魂现身，不祥之兆！”
　　“有大修士破坏古城天地法则...而且到了足以惊动真灵残魂的地步...好胆。”
　　“拜见真灵！”
　　“拜见真灵！”
　　……
　　古城各族亿万修士低头拜见，这是对天地真灵的敬意，也是对古城庇佑四方的尊重，礼不可废。
　　俞方硕和胖子在街角处脸色难看，也跟着拜见起来，怎么感觉诸事有些不顺，哪个杀千刀的大修士把真灵残魂都给惊动。
　　如果在古城中造成大乱，生灵逃窜四方，这还让他们如何做事！
　　古城另一片地域。
　　如今沈仕也带着一众弟子前来给楚家助阵，连同还带着陈霸天与陈砚书来见见世面，这二子他相当看好。
　　不过如今他依旧在低头拱手，心惊肉跳的。
　　当初那种被雷劈的感觉...怎么又蓦然回来了...难道是天地真灵在针对他不成？！
　　陈霸天敷衍拱手，嘴角带着莫名笑意，天地真灵的残魂吗，不知又能抵挡陈老与牛祖几息时间。
　　陈砚书眼中闪烁精光，他曾听过陈老说想要见见真灵，今日之事，可别是那位故意引出来的。
　　陈老心中城府深的让人感到恐惧，有一种让他感觉渡劫天尊其实都是疯子的怪异感。
　　嗡—
　　天穹像是破开了一道广大无比的灿光，真灵残魂俯视着楚家地界，整片天地都流淌出一股怒意。
　　大黑牛微微抬起眸子，带着无比深邃的凝视朝那真灵残魂看去，莫要打扰我大哥做事！
　　那目光蕴含着天地间的六大法则，充满了无上的威压和霸道。
　　在这一刹那，真灵残魂的气息也变得异常郑重，这目光让它感受到了来自于仙道本源的威胁，它的目光也随即透射而去。
　　这是一场目光的对峙，一场强者的对决，一种超越时间和空间存在的碰撞。
　　在这瞬间，大地静寂，天空无声，所有生灵都感受到了一股无法抵挡的威势，那是强者的威严，是天地的法则碰撞！
　　轰隆隆—
　　忽然一股压抑到了极致的低鸣声回荡在整个古城上空，黑夜骤变，天地清明，真灵残魂渐渐消散，那莫名恐怖的威压也随之消散。
　　城内所有生灵都大松了一口气，竟有一种劫后余生之感。
　　不过有不少强者还有前来古城的天骄却是面色震撼，他们比普通生灵可懂得太多...
　　方才有绝世强者镇压真灵残魂，瞬息之间...镇压整个真灵古城！
　　在绝对的实力下，那镇压万古的真灵规则也彻底失效，被仙道强者无情打破，但这样的事无人敢去效仿，还想多活些岁月。
　　无人知道那位是谁，但都知道此事跟楚家恐怕脱离不了关系。
　　而幻月仙宗的三长老也在今日失踪，那座雷霆深渊也依旧存在于楚家地界，已成了一处奇观，没人敢去修复。
　　但也因为如此，楚家反而没有受到牵连。
　　大家都知道背后有绝世强者出手，恐怕妖斐已是凶多吉少，但楚家和幻月仙宗的关系也骤降到了冰点。
　　楚家老祖暗叹，楚溱恐怕是不能送到幻月仙宗去了，真是无妄之灾，楚家什么也没做，如今反倒成了一个‘悟道圣地’。
　　那处雷霆深渊时有强者拜访，走时还朝着那拱手，那是对未知强者的尊重，还有对那位妖道友的遭遇保持同情。
　　内心也不由的有些感叹，嘿，还好不是我的遭遇，道友自求多福吧。
　　两日后。
　　楚家渡劫大典如期举行，楚家地界还有了那雷霆深渊的奇观悟道之地，影响力更甚一筹，不少强者慕名前来。
　　这让楚家人倒是有些沾沾自喜起来，是福不是祸啊...
　　而楚家老祖渡劫也是被劈得哭天喊地，看得不少修士嘴角直抽抽。
　　别的强者渡劫都是小心翼翼，就你搞特殊，还弄个渡劫大典...
　　不过天劫的威势还是异常恐怖，楚家人揪心不已，不知老祖能不能渡过这道难关。
　　轰隆！
　　一道惊世雷霆横空砸下，楚家老祖发出惊天动地的惨叫，元神直接都给劈了出来，这样的情况，渡劫危险了！
　　此时的气氛逐渐变得微妙起来，六大圣地的大乘强者都是在此刻相视一眼，古城世家的底蕴还是差了太多。
　　也怪不得这些修仙世家弟子想入仙宫与道宫，却不想入宗门。
　　一入宗门，哪怕修炼有成，都不会再属于世家弟子，而是宗门弟子代代传承。
　　天穹之上的劫云中，陈浔与大黑牛也是眉头微蹙，此人的实力与法器完全抵抗不住天劫，必死无疑！
　　“哞...”
　　“若削去天劫威能，此人恐怕会是有史以来最弱的渡劫修士，连天地法则都无法参悟，终生困在渡劫前期。”
　　陈浔话音低沉了许多，深深看了那一眼眉宇间满是担忧的楚溱，“这楚家老祖，借他法器都难渡过，有些着急了，他手段已经尽出。”
　　大黑牛蹭了蹭陈浔，情绪有些低沉，看在柳鸢小师妹的份上，逆天而行一次吧...
　　“好。”
　　“哞？！”
　　“我兄弟的意思，当大哥的又何必在这装圣人。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛满眼感动，重重点头，不愧是我的好大哥！
　　“老牛，咱们功德可要被削去了一些了，有得必有失，这样的事少做。”
　　“...哞哞。” 大黑牛犹豫了一息，眼中又坚定起来，只要活着功德还能再赚。
　　陈浔微微一笑，二指并立胸前，点向那天劫核心中。
　　轰隆隆—
　　整个天劫骤然大变，虽然雷霆浩瀚，但是却有一种雷声大雨点小的怪异感，楚家老祖浑身大震，震惊的看向上苍。
　　而此时，一道神念也顺着天劫雷霆刹那间没入他体内。
　　楚家老祖瞳孔剧烈收缩，但不过是刹那间又恢复平静，静心渡劫，像是什么事也没发生一般。
　　两日后，一股磅礴气势升腾而起，楚家老祖渡劫成功！
　　整个楚家举族沸腾，大宴四方道友，从此之后，楚家的地位将会在古城中迈入一个新的地位。
　　而楚家老祖渡劫后却是对楚溱器重有加，但功法与灵根属性太不契合，无法收徒，只能慢慢为她寻觅一良师。
　　楚溱也渐渐成为整个楚家的掌上明珠，背后站着楚家老祖，谁也不敢去逼她做什么事。

