第74章 陈浔眼中的富婆
　　大半年后，炼丹殿内的筑基丹出炉，陈浔主动请缨向姬坤送去筑基丹，说他们都是从九星谷而来，想去送他最后一程……
　　而各位长老也是没有意见，这个顺水人情当然做得，去给一位散修送筑基丹也没什么好处，因为大部分人都是筑基失败，曾经宗内还因此发生过怨恨之事。
　　他们交给了陈浔一个玉瓶，里面依然是一颗黑漆漆的透亮筑基丹。
　　五蕴宗也是宗规森严，严查贪墨之事，若是发现筑基丹没有到弟子手上，轻则在执法殿内遭受刑狱，重则废除修为逐出宗门。
　　若是此风一开，谁还愿为宗门卖命，更会呈现出后继无人之状，并不是每个人都能直接靠着天赋冲入筑基。
　　陈浔带着大黑牛御剑而行，瓶内的筑基丹已经被他调换，是一颗白莹莹没有丹纹的筑基丹，但是被他用药液涂抹成了黑色。
　　依然是那处老旧的屋子，姬坤眼带凌厉，每日不骄不躁，等待着陈浔前来。
　　咻！
　　一道剑光从远方天际而来，姬坤露出微笑，那一大团黑状之物，肯定是牛师弟无疑了，它总喜欢呆在陈浔身后。
　　“姬坤！”陈浔看见了屋前那道身影，突然大笑道。
　　“陈师叔！”
　　姬坤深深弯腰拱手，这一声陈师叔饱含了他太多感情，有着沧桑，有着释然，有着期望，更有着浓厚的感恩……
　　“我们来给你送筑基丹了。”
　　“哞哞！”
　　他们御剑而下，眼中含着喜意，将那个玉瓶拿出，正欲交给姬坤。
　　但姬坤依然弯腰不起，这份筑基丹如今对他来说已经不是太重要，哪怕不能筑基，能拥有陈浔这般朋友，此生无憾。
　　“快接着。”陈浔一道法力将他托起，但他突然与大黑牛大骇，眼睛同时睁大。
　　姬坤此时痛哭流涕，涕泗横流，硬是没有发出一点声音，鼻涕泡都出来了，他一吸气还被啪的一声打破。
　　画面太美，原谅陈浔与大黑牛没忍住，他们肚子不断抽动，不过还是对姬坤保持了理智与尊重，他们并未笑出声。
　　“快接着，记住你还欠我两千贡献。”
　　陈浔笑道，从储物袋还拿出了一个锦囊，“若是筑基成功，再打开，看完毁去。”
　　“是，陈师叔。”
　　姬坤小心翼翼的接过，连原因都没有问，他从储物袋中拿出法器，“陈师叔，这是你的，但是那几千贡献我绝不会拖欠。”
　　“哎，我们在灵药园能用到什么法器啊，到时候把贡献还我们就可以了。”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛都是摇头，心中毫不在意。
　　姬坤皱眉，今天必须把这个法器还给陈浔，但是哪知陈浔发出一声尖叫：“老牛，上剑，快撤！”
　　“哞~~”
　　咻！咻！
　　一阵烟尘而过，姬坤吃了一大片土灰，愣愣的站在原地，看着消失在天边的陈浔与黑牛，久久无语，真是好快好潇洒的背影。
　　“呵呵，陈师叔，牛师弟，你们到底是什么人啊……”姬坤看着天际露出淡笑，心中流淌着暖意。
　　……
　　陈浔与大黑牛并未回到灵药园后，而是去了炼丹殿，听说左师姐今日在这，此人是个炼丹高手，许多内门弟子的筑基丹都是出自她之手。
　　“老牛，情绪饱满一点，对，再悲戚一点。”
　　陈浔摆弄着牛头不断调整，大黑牛耸拉着脑袋，眼中带着悲凉，不断低声哞哞。
　　“漂亮，就是这样。”陈浔咳了一声，说完立马变脸，像是家中死了牛，他牵着大黑牛哭丧的进入大殿之中。
　　一股凄凉，沮丧的氛围萦绕在他们身上，路过的弟子大惊，师叔与他这头灵兽这是咋了……
　　左奕颖听说陈浔求见后，看见他们这番模样也是一惊，难道灵药园毁了吗？！
　　哪知陈浔竟然说道：“左师姐，这件事实属无奈，贡献殿内的功法太过昂贵，也不契合我的体质，不知有没有什么烂大街的筑基功法……”
　　左奕颖听后讶然，这次是真被陈浔给弄笑了，双目犹似一汪清水，嘴角扬起一抹优美的弧度，她笑道：
　　“当初入籍之时倒是我疏忽了，筑基的五系灵根之人太少，宗门大殿并未准备这等功法。”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”陈浔尴尬的拱手，心中知道这等功法太过低级，都上不了宗门大殿的台面。
　　“师弟，你等我一下。”左奕颖轻声道，随后一阵香风吹过，眨眼间消失在了原地。
　　不过却看得陈浔与大黑牛眼皮直跳，这就是身法吗，他们很想将自己的力量与速度结合在筑基期法术中，但是现在还未找到办法。
　　没过多久，左奕颖回来了，她拿着一本功法说道：“陈浔师弟，这本《百炼五行诀》便赠与你了。”
　　“筑基功法都会带一些特别的法术，但是这本虽然没有什么特别之处，但是却自带一门小身法，名为《五行遁影》。”
　　“我认为它相当适合陈师弟这般种植灵药之人，你们虽然斗法不强，但若是出了山门，有身法傍身也能多一些自保之力。”
　　她抬手一指，功法凌空而来，不偏不倚刚好落在陈浔手中。
　　陈浔与大黑牛心中大受感动，他郑重的说道：“多谢左师姐赠法之恩！”
　　虽然女人会影响他们修炼的速度，但是富婆并不会，因为她只会给自己一本更好的功法……
　　“哞哞~~”大黑牛也跟着低了低头，不断感谢左师姐，不愧是副峰主，办事就是周到。
　　“这是陈师弟应得的，此功法也并不珍贵，去吧。”左奕颖微微一笑，类似的功法太多，五系灵根的功法甚至已经被越来越多的人摒弃。
　　随着修仙界的发展，资源日渐消耗，已经不是几万年前的时代了，不少灵药都已经绝种，五系灵根如今连筑基都难。
　　而乾国不少上层大人物都得出了同样的结论，上古大量的修仙资源消耗离不开五系杂灵根修士的原因，他们太耗资源了，而且人数众多。
　　从流传下来的无数五系灵根修仙法决来看，他们的猜测绝非空穴来风，这些法决不仅普通还相当鸡肋……
　　但是陈浔与大黑牛却如获至宝，在路上不断感叹这个世上还是好人多，这个情他们记住了。
　　“老牛，你看为什么我们就当不上副峰主，我左师姐就能当上？”
　　“哞？”
　　“因为大气啊！这炼丹殿缺那么一个筑基后期修士吗？不然吧，然而就我左师姐能当担得起，若是投票选人，我第一个投给左师姐！”
　　“哞哞！！”大黑牛双眼一睁来劲了，不断拱着陈浔，它也要投票给左师姐。
　　“哈哈哈……”
　　路上响起一阵大笑声，心中的一块巨石落地，终于将功法的问题解决了，他们迈着欢快的步伐朝着灵药园而去。

