第733章 成功进入璇玑圣地
　　整个杀道洞天内的凶兽，几乎大半都被兄弟二人尽数斩杀，其他弟子无不愁眉苦脸，心中叫苦连天。
　　“陈砚书果然不同寻常。”
　　“不过与陈霸天相比，这个小家伙除了实力之外，心思更为缜密。”
　　“明明实力超群，却在前期隐藏锋芒，等时机成熟便果断出手，一击必杀，当真恐怖。”
　　季道修眼眶微睁，满怀惊叹，对陈砚书的印象发生了翻天覆地的变化。
　　蛮荒天域充满无尽危机，人心难测，即使拥有强大实力，也有陨落的可能性。
　　对于陈砚书的谨慎做法，季道修深表认同。
　　当洞天内的十几头金丹凶兽全部陨落，这场入门试炼正式结束。
　　众人再次被传送回广场，弟子们个个愁眉苦脸，神色郁郁，尤其是看到陈砚书和陈霸天两兄弟的身影，不少人咬牙切齿，眼中甚至布满血丝。
　　不过表面虽然如此，他们心中还是带着不少庆幸，竟然没有死在那里，只是在这时候可不能表现出来让人轻看。
　　但对于这一切，两人却视若无睹，嘴角带着淡淡笑意，站在原地，泰然自若。
　　此刻，季道修等人目光也投了过来，眼中尽是满意之色，这才是璇玑圣地想要招收的弟子，实力，心性缺一不可。
　　“小辈们，试炼正式结束。”
　　季道修声音响彻四方，引起了在场众多弟子的注意，冷声继续道，“接下来，进行灵根测试。”
　　“念到姓名的弟子上前，把手放在石球上即可。”一名宗门弟子走上前，开始逐一点名。
　　“喻公琼，中品木灵根！”
　　“顾清孙，上品火灵根。”
　　“金宝，中品金灵根。”
　　……
　　随着每位弟子的上台，众人看到他们将手掌放在七彩石球上，立刻被一股恐怖的法力笼罩，仿佛他们的一切都被揭示了出来，毫无秘密可言。
　　除了测试资质，正如如棠所说，这个规则还会筛选是否有其他势力混入其中。
　　终于，轮到陈霸天和陈砚书上台。
　　两人脸上平静自若，先后登台接受测试。
　　“陈霸天，极品火灵根！”
　　“陈砚书，极品水灵根！”
　　季道修听到测试结果后，神色震动，眼中精光闪烁，恍然大悟之态溢于言表。“怪不得这两个小家伙如此厉害，原来是极品灵根...”
　　台下众弟子，神情各异，但更多的是羡慕之情。
　　金宝愣在原地，一时间陷入失神，低声自语道：“看来这一次败在陈霸天手中，输的不冤。”
　　然而，随后他兴奋地眼睛发亮，仿佛对败绩不再介怀。
　　金宝摩擦了手指上某个储物戒，自己还欠那陈霸天一个人情，也算是过命的交情了，自然不能亏待他。
　　他目光随即又望向高台。
　　“恭喜在场的各位弟子，通过测试！”
　　季道修再次站在高台上，肃穆地宣布着接下来的步骤，“接下来，诸位还需前往大殿登记，领取令牌，正式成为圣地弟子。”
　　“至于拜师之事，我会将测试结果禀告圣地，届时自会有定夺。”他交代完毕，飘然离去，云雾都被其踏在脚下。
　　随后一群弟子被引领到宗门大殿，登记身份，划分洞府，领取令牌。
　　一切结束后，陈霸天和陈砚书并肩而行，准备返回自己的洞府。
　　然而，就在此时。
　　“二位师兄请留步！”
　　一道迫切的声音，忽然从身后响起，只见一名手上带着十个储物戒，浑身上下都是宝物的青年，神色匆匆而来。
　　此人正是金宝！
　　陈霸天立刻认出对方的身份。对于金宝，他印象深刻。
　　除了试炼中两人交战之外，在试炼之前此人广场发放灵石那财大气粗的一幕，至今难忘。
　　陈砚书面色平静，目光微微眯起，静静地观察着眼前的一切。
　　“在下金宝，见过二位师兄！”
　　金宝走到陈霸天和陈砚书面前，依旧带着一副威风凛凛的气势在那自我介绍，像是已经习以为常。
　　陈霸天略微放松了警惕，看向金宝，心中也感受到了对方并无敌意。
　　“哈哈，原来是金师弟。”陈霸天朗声笑道，心中也没什么对他出手的尴尬与芥蒂，一副大大咧咧的模样。
　　金宝双眼微亮，看来此人并没有想象中那样难相处，与当初杀道洞天遇见的模样完全不一样。
　　他也朗声拱手笑道：“两位师兄，你们在试炼中表现得实在太出色，在下佩服。”
　　说完金宝脸上露出赞许之色，他嘴角带着笑意，像是在夸赞后辈一般，一派老气横秋的模样，让人忍不住想笑。
　　“说笑了，不值一提。”陈霸天摆手，但已笑得牙齿都裸露出来。
　　金宝笑呵呵的取出一只储物戒，递给陈霸天解释道：“这是我随身携带的一些灵石，算是对你不杀之恩的小小谢意。”
　　“金宝师弟，你的好意我们心领了，谢谢。”陈霸天笑着表示感谢，但并未收下。
　　陈砚书也点了点头，对金宝的态度略显认可。
　　金宝得到他们的回应，满意地点了点头，然后说道：“希望以后我们可以互相帮助，在这个蛮荒天域，朋友可比敌人难交得多。”
　　陈霸天笑着点头，对金宝的豁达和真诚感到欣赏：“当然。”
　　“那今后咱们就是朋友了，璇玑圣地相当浩瀚，各脉混杂，若你们有难以解决的事，叫上我。”
　　金宝目光微凝，一股超级大户的气息在不知不觉扩散开来，“我金宝也有几分背景，更是担得起事，虽然如今才筑基期，但未来还长。”
　　“那就多谢金师弟了。”
　　陈霸天与陈砚书缓缓相视一眼，都是带着笑意朝他拱手。
　　“哈哈，那就不多打扰二位师兄了，来日再见。”
　　“好！金师弟慢走，那储物戒？”
　　“霸天师兄，尽管收下，缺什么修仙资源尽管开口，不收下就是不给我金宝面子！”
　　金宝浑厚的声音响彻，已经往另一个方向而行，根本没回头，“走了！”
　　对此，陈砚书只是淡淡一笑，没多说什么，然后一起沿着山间小路，返回到了自己的洞府，正式开始璇玑圣地的弟子生活。

