第766章 仙道盛世下的暗流涌动
　　他们这一相伴便是三十年，不谈仙道，只谈风月，渡过了一段难得的平静岁月。
　　整个蛮荒天域暗流涌动，域外大战从未停止，三千大世界所有亘古仙国大开国门，万族大杀伐时代的古仙王复苏。
　　他们开始向整个混沌虚无发起冲击，九天仙音阵盘如今大半信息都在传来前线战场的情况。
　　沉睡已久的邪灵王也在此刻复苏，以一族之力对抗整个三千大世界的万族，杀戮滔天！
　　但如今震动三千大世界的消息终于爆发...无疆大世界宣告参战！
　　此道消息一出，震动万域，就连蛮荒天域都已得知，盛传四方。
　　仙宫道宫修士等等都被征召，前往域外战场大战。
　　也是从无疆大世界参战开始，整个三千大世界的疆土竟然在开始像蛮荒天域这等特殊天域一样，开始膨胀！
　　各方天域的大地时常传来震动声，万族修士也在这一刻暗中激动不已...竟然能见证如此天大仙道盛事！
　　而天地也在缓缓大变，灵气的浓度竟然又开始增长。
　　地底掩埋的无数灵脉都在此刻出世，向着整个大世界喷薄灵气。
　　万族中上层修仙者负手望天，面含感慨，传说中的仙道盛世终归是要到来了。
　　入元婴期，有灵根便行！
　　而整个星枢因为大量邪髓晶的灌入，演化更甚一筹，商道盛行，其内文明璀璨，都天万界灵庄已开始分化。
　　各大亘古仙国宣称正式入驻星枢，仙国气运与星枢开始彻底交汇，整个三千大世界的所有生灵开始在无形之中缓缓连为一体！
　　没有修仙者知道这代表着什么，只知道哪怕如此蓬勃的恐怖资源下，整个三千大世界的布局依旧不够用...
　　所有仙殿都在大世界外的虚无之地大战，把一切能夺得的矿脉界域全部送回三千大世界。
　　但如此盛况下，却隐藏着一股惊天动乱。
　　仙人临世，却被牵扯在各方大世界本源中，仙古禁地稳固大世地基，亘古仙国全体参战，被牵扯在域外战场。
　　就连无疆大世界万族也前去参战，并不是只为了灭绝域外邪灵，而是为了疆土与三千大世界相连。
　　这是一个恢宏无比的超级仙道工程，与打打杀杀无关。
　　而各方天域内的中上层大修士，依旧被苍穹道轨等等这样的宏大法器所牵扯，他们要连通大世界各方天域内部疆土。
　　这样一来...整个三千大世界在无外患的情况下，已陷入最为薄弱的时代。
　　但天地也已快要来到最为鼎盛的时期，最强万族已等待布局了太久太久。
　　局部一些小打小闹，他们已经不太在乎。
　　如今，其他太远的地方陈浔不是太了解，但从陈家人收集的四方消息来看...蛮荒天域的一些地域都已经有些不对劲。
　　蛮荒星海中，一些古老种族从那里走出。
　　他们血脉中流淌着惊世杀意，那是万族大杀伐时代的遗族，是被大时代遗忘的种族，他们又归来了...
　　一些长生世家躺在棺材里的老怪物们也缓缓苏醒，眼中露出精光，开辟无垠真仙界，万族大洗牌，定有惊世动乱爆发。
　　他们等这前夕已许久，仙界族运，庇佑万世子弟，谁又不想夺得呢...
　　蛮荒天域，一座茅庐外。
　　蛙道人屹立于山巅，目光深邃无比，自己为何会在这千年内复苏，白灵...难道你早已算到今日么，你的死到底与人皇有关系么。
　　“你们到底在布局算计什么，难道古人族还未放弃定鼎万族序列一。”
　　蛙道人神色异常冰冷，与在陈浔身旁时判若两蛙，“天地鼎盛时代就要降临，但前夕可是大世量劫啊...域外邪灵的大灭绝便是开始么？”
　　它缓缓倒吸了一口冷气，域外邪灵这一族它当初也听说过，在万族大杀伐时代被当成蝼蚁废物斩杀的东西，但百足之虫，死而不僵。
　　那时候还真没有太多精力跑去混沌虚无的地方灭绝此族，也毫无意义。
　　“呵呵，真是大世出妖孽的时代，有趣。”
　　蛙道人低笑一声，山风吹动着它嘴中的清尘草，“希望那两位后辈可别死得太快，事还没给本道人办呢。”
　　它说完眉头一皱，看向这辽阔天宇，好重的杀机！
　　这个时代的修士似乎比万族大杀伐时代的修士还要强大太多...
　　“还是太小看这个时代的修仙者了。”
　　蛙道人双眼一凝，双眸冰冷深邃，“那陈浔小辈...恐怕是斩杀过秽寿的存在。”
　　它话音中渐渐带上些寒意，若不是这几年的朝夕相处，自己可完全看不出来，这小辈体内有大秘密，绝不是善茬！
　　蛙道人看了一眼远处迷蒙的阵法，其内日日夜夜都传来鬼哭狼嚎的惨叫声，那是道心的折磨，元神的煅烧。
　　“道人！”白灵凶兽从远方飞来，喊叫了一声。
　　“何事？”
　　“昨夜有太古凶兽经过山脉...我怀疑它在觊觎我们的灵药园！”
　　“莫要多管闲事，此族诞生的历史不可追溯，形态更是千奇百怪，包涵万族相貌，大不祥种族，杀了也没什么好处。”
　　蛙道人冷哼一声，言语中有些忌惮，“留给那黑牛小辈对付吧，还轮不到本道人出手。”
　　白灵面含惊叹：“道人，你曾斩杀过太古凶兽？！”
　　“当然，只是那时代太古仙族过来劝解本道人，才饶了那几头太古凶兽，后者连万族语言都不会说，脑子有点问题。”
　　“不愧是道人！”
　　“太古一族你也绕着点走，还有那太古神龙族，莫要去给他们多做什么牵扯，神秘得很，人皇就是被他们打压得低下了头。”
　　“好！”白灵认真点头，没有多想。
　　“如今天地的风向有点不对，先安然在此地，可以避过一些大祸。”
　　蛙道人目光悠悠，话音深沉不已，“一个大时代的来临，惊天动乱是会有先兆的，可别死了。”
　　“嗯？”白灵一脸呆愣，还四下张望了一下，天地没什么变化啊，不还和往常一样么...
　　“你听本道人的就行！”
　　蛙道人突然大声呵斥道，眼中闪过一丝怒意，“我绝不会害你，从现在开始，莫要对外界好奇，好好待在茅庐内！”
　　“嗯...”白灵浑身一颤，低头轻喃了一声，像是很害怕蛙道人这副模样。
　　蛙道人眉头紧蹙，只觉蛮荒天域，天地一片肃杀之气，像是在极度压抑着什么。
　　没有实力自保，只能死在这场即将到来的惊世洪流中。
　　但它如今了解这个时代的信息有限，无法分析出导火索到底在哪里...
　　“白灵，先好好做事吧。”蛙道人沉声开口，“那两个小辈很强，强得有些超乎我的预计，你可在此地安身立命。”
　　“嗯。”白灵头颅微微一缩，虽然没听懂，但还是能感受到恐怕会有什么大事发生。
　　蛙道人一蹦，直接踩到它背上的池塘荷叶上，两道身影飞向远去，只是那蛙道人环抱双臂的模样，依旧还是那般欠打。

