第771章 小界域修仙者 人族孟胜 前来拜仙！
　　茅庐内也渐渐安静下来。
　　陈浔与大黑牛再未出世，只是宁静的待在里面，就连蛙道人也不知道他们到底在做什么。
　　不过外界时常有大修士前来茅庐拜访，皆是行仙道大礼才敢踏入山脉深处，时常带来一些蛮荒天域的特产...
　　这可把那白灵凶兽高兴坏了，灵药园每年都在壮大，自己的修为竟然都在无声无息间精进，绝对可算作是一方道场！
　　不过蛙道人的承诺还未实现，还没去求那牛前辈从牛蹄中露出点灵药来。
　　但它也是乐得如此，每日都在好好管理灵药园，这样修炼下去，大道可期！
　　……
　　岁月悄无声息，已是百年后。
　　某日，蛮荒天域一头太古神龙划过天穹，它气息全无，元神死寂，猛然跌落在某处地域内，霎时间震动方圆数万里生灵侧目。
　　此龙乃是大乘中期尊者！
　　不过它的体表毫发无损，浑身冒出诡异白毛，竟然还在侵染大地...污浊一方地域！
　　如此恐怖诡异的情况惊动周围大宗，有修士前去探查，不到半日被污浊神魂...变成一具白毛尸傀。
　　此事惊动蛮荒天域太古神龙族，有神龙天尊临世，面色难看：
　　“葬天冢，是他们。”
　　它龙眼中满是冰冷，穿透无尽空间，“躲在蛮荒星海的苟且势力，也敢公然挑衅我太古神龙族，看来还是这蛮荒星海太小，容不下你们，蛮荒天域，才是你们的葬地！”
　　“不妨一试，太古神龙族，尔等皆可试药。”
　　一道苍老模糊的声音响彻在四方，带着一抹冷然笑意，“老身已等待这一天许久，龙陵，我们会收回的...”
　　此话震荡四方，嚣张无比，一方势力竟敢在蛮荒天域向着整个太古神龙族宣战...活腻了吗？！
　　“哈哈，放肆！本尊让你走了吗？！”
　　神龙天尊杀意凛然，龙威浩荡磅礴，朝着某个方向席卷而去，“宣告天域四方太古神龙族，回归驻地，与葬天冢，不死不休！”
　　此话一出，天穹震动，神龙天尊悍然出手，虚空震荡，两位天尊强者竟然直接大战了起来，根本看不清战况。
　　周围跟随而来的太古神龙族都是暗暗咂舌，根本没听说过葬天冢这个势力，只猜到恐怕是过往的大恩怨...
　　不久之后，神龙天尊的话震动整个蛮荒天域，不少超然大势力为之侧目，但他们的反应明显很是镇定，知道两方恩怨。
　　天域内追随太古神龙族的大族也是集体出战，连同八脉蛟龙族，蛟尊者发出龙吟，跟随太古神龙族参战！
　　席卷一方的惊天大战终于被葬天冢勾起，连同不少蛮荒凶兽也在参战，山河震荡，陨落了不少躲在山林间闭关潜修的各族修仙者...
　　而这样的大战，在蛮荒天域内稀疏平常，暗天盟悄然从幽暗海出动，带出了大量战争法器，还有囚禁仙奴的法器。
　　他们干的就是这一行，太古神龙族的肉身，还有那葬天冢的功法等等，卖往其他大世界，那都是惊天暴利。
　　……
　　三百年后，天域内一方天穹突然开裂，掀起一股惊世洪流激荡天域内的大道之力！
　　长生世家，于家彻底出世！
　　他们出手便夷灭天域内三大蛮荒种族，平地域内四海八荒乱象，定鼎一方，上千种族掌权人三拜九叩入于家飞仙台！
　　而那屹立天穹的恢弘飞仙台下，一位面目坚毅的男子与一位灵体女子静立，他们一步步走上飞仙路。
　　“孟大哥...”
　　“已是最后希望，我会为你一搏。”
　　男子冰冷开口，浑身满是煞气，他遥望那看不见尽头的飞仙路，眼中愈发坚定，“既有血脉牵引，莫要轻言放弃。”
　　灵体女子重重点头，不再过多言语。
　　轰隆隆—
　　天穹霞光浩荡数万里，一道道强盛无比的目光投身而来。
　　“敢踏飞仙台，来者何人！”
　　“小界域修仙者，人族孟胜，前来拜仙！”
　　男子沉声开口，仰视着漫天霞光，浩大话音滚滚而去，让各族不少修士为之侧目，合道后期...好胆量。
　　“入飞仙台！”
　　“谢前辈！”孟胜郑重拱手，一步踏入天梯，如山般的压力骤然而来。
　　他面色沉稳，脚步不停，带着灵体女子一步步朝上走去，坚毅不屈。
　　蛮荒天域因于家的出世，乱象频发，君家已开始向于家宣战，一山，不容二虎！
　　两家天骄子弟也已渐渐开始演化成生死大战，老一辈修士同样不遑多让，天上亦有大战，就连仙宫与道宫等等也只是坐山观虎斗。
　　而乱象的岁月依旧在朝前方猛然推进，蛮荒天域内的乱象根本不能决定什么。
　　……
　　五百年后。
　　一道恐怖遮天的身影在蛮荒星海内发号施令。
　　“蛮荒天域内，玄光族，云族，九黎月狐族，鬼面族，水墨妖族，驮天龟族...让其族长前来觐见，三日不来，灭其道统！”
　　一声声震天动地的声音在蛮荒星海回荡，星海泛起惊涛骇浪，一片片浓郁的灵气在声音的压迫下涌动，宛如响应着这股无上的力量。
　　此身影威势，宛如蛮荒星海中的一位仙道至尊，狂暴而无情，仿佛要将一切挡在前面的一切都碾碎成尘埃。
　　星海内一方波澜不宁，无数生灵感受到这股恐怖的气息，纷纷朝那方膜拜，无法抗拒那来自恐怖存在的命令。
　　“遵令。”
　　数百道声音恭声回应，规则之力在星海中涟漪般荡漾，而这些声音的主人全部都是大乘尊者！
　　一切生灵都在这无上存在的威势面前，默默屈服，纷纷遵从。
　　蛮荒星海内，万族大杀伐时代的残存遗族终于开始露出惊天獠牙，他们不甘寂寞，要参与到这最后一次的天地争锋中来！
　　远在蛮荒星河外的蛮荒天域，一座深山中。
　　四方生灵瑟瑟发抖，蛮荒凶兽就差那么一点就快要成蛮荒灵兽...
　　一位葬天冢的人面色惨然，比死人的脸都还要更加惨白...吓的。
　　他已在深山中跪拜了百年，那一日的经历太过恐怖，堪称日月无光，太过走眼，竟招惹到了强盛无边的隐世强者！
　　“晚辈糊涂啊！”跪拜声又再一次响起，朝着一座平平无奇的茅庐方向。
　　他声音相当惨绝，眼中满是懊悔，那位根本和太古神龙族完全不是一个生命层次的存在！
　　茅庐中。
　　大黑牛缓缓睁眼，拱了拱陈浔，鬼面族有难。
　　“老牛，我已知晓。”
　　陈浔很是冷静，一指轻点虚空，一枚枚五行印记显现，“太屿，带领陈家人保下天域内的鬼面族，可别去晚了。”
　　“是，前辈，晚辈这就动身，可否能大开杀戒。”
　　“按你本心行事，蛮荒天域内并未有青天大老爷，本道祖就是你在蛮荒天域内的最大靠山。”
　　“遵前辈令！”

