第719章 黑牛冲锋 黑牛压顶 黑牛抬棺！
　　陈浔盯着山峰低吼一声，手中的储物戒都在微颤，他狠狠拍了下大黑牛，“这东西上品灵石起步，咱们穷了这么久，第一桶金就要回来了。”
　　“哞~”
　　大黑牛眉飞色舞，喷出的鼻息异常炽热，蛮荒天域就是好，他们还是比较喜欢这样的修仙大环境！
　　陈浔微微眯眼，神色又恢复了淡然，区区上品灵石罢了，又不是没见过，不过倒是可以在真灵古城换取不少宝物。
　　他暗自观察起来，看来这座赤褐色的大山，就是所有的雾气的源头。
　　更重要的是，一路走来，他们确认这些雾气能量，对他们的修为有帮助，能够进一步刺激五行法则升华……
　　而且天沆瑶石也是陈浔准备炼制仙傀的材料之一。
　　如今能够得到极品的矿石，可以提升仙傀的品质和威能。
　　“老牛，狠狠拿下。”
　　“万寿山乃无主之地，此矿脉深处更是祸源，上天有好生之德，岂能留下它！”
　　“一点灰都不要留下来，统统搬回去，我们慢慢炼化，如今啥都没有，就是储物戒多，搬！”
　　“哞哞哞！”
　　在陈浔和大黑牛眼里，这里的每一寸土地，每一块山石，那可都是未来的通行证，上品灵石，绝对的大世硬通货。
　　哪怕他们修炼用不到，但他们未来要做的事，更离不开这个东西，此物是真正的修仙基石。
　　最重要的是，这些矿石等于是白嫖的，若是被小赤看见，不知他能高兴成什么样，陈浔突然思绪一闪，眉头微微蹙下一分。
　　不过这样的神态很快被陈浔隐去，就连大黑牛也没有发现。
　　“哞哞~！”
　　听到陈浔发话，大黑牛立刻动了起来。
　　经过这么多年的经历，对于挖宝这事，它早已手到擒来，只是小赤如今不在，它突然觉得有些不习惯起来。
　　那个咋咋呼呼的小狮子没在，如今倒是安静了许多...
　　它随即不再多想，抬起牛蹄，大片五行法则之力喷薄而出，飞向上空，顷刻间把整片地域笼罩。
　　阵道法纹密布，神曦璀璨，大量的法则之力凝聚成一座阵法，从虚空坠落，与每一寸泥土和山石融为一体。
　　虚空中形成一个旋涡。
　　整个空间的一切，从地面飞了起来，被旋涡吞噬。
　　就当大黑牛一脸轻松之色，觉得一切按照计划进行，十分顺利的时候，秘境中央位置那一座万丈山峰竟然纹丝不动。
　　万丈山峰骤然爆发出一道绚丽的赤色光芒，演化出一种看似五行之力，又不是五行的规则之力，冲天而起，划破苍穹。
　　这一团赤色规则之力，宛如一颗太阳，璀璨到了极致。
　　“轰”的一声巨响。
　　还不等陈浔反应过来，就把大黑牛演化出来的旋涡击碎。
　　秘境震动，天地都仿佛要塌陷了一样，到处都是狂暴的能量。
　　“什么鬼东西？！”
　　一人一牛彻底被镇住，一脸懵逼。
　　大黑牛的实力陈浔是知道的，以它的实力，刚才施展的这一手段，哪怕大乘尊者来临，都会被当场镇杀！
　　更别说被一下子击碎！
　　此地的雾气都是由五行之力构成，现在看来，他们似乎猜错了什么。
　　除了五行之力，绝对还蕴含了其他什么东西，才能压制大黑牛的五行大阵。
　　“哞哞~~！”
　　见阵法被破坏，大黑牛神色一怔，心中那股倔劲又有些上来，就差给它来个黑牛冲锋再加个黑牛压顶，最后再来个黑牛抬棺。
　　轰—
　　一座大黑棺被大黑牛扛起，重重砸在地上，浓郁死气弥漫而出，一股死寂异常的气息传出。
　　它微微挥动牛蹄，大黑棺化为一道黑光朝着山峰激荡而去，死气从中逸散出宛如黑海一般的汹涌死气法则。
　　死气黑海充斥着整片虚空，扩散的死气涟漪范围与万丈山峰相比，只大不小，划动之间，整个秘境嗡嗡作响，宛如海域咆哮。
　　陈浔眯着眼，静静观战，不知在想些什么。
　　“轰”的一声巨响。
　　大黑棺骤然从天落下，天地颤抖，虚空震动，要不是大黑牛控制，恐怕这片秘境直接崩塌了。
　　就当死气黑海狠狠冲击在万丈山峰的时候，意外再次发生！
　　山峰光芒璀璨，宛如一座神山，透发出一股更加磅礴的规则力量，笼罩整座山体。
　　在大黑牛强大的攻击下，两方天地大势发生了激烈的对抗，散发着耀眼的光，把天地分割成了两种颜色。
　　光芒散去，山峰纹丝不动，连一块山石都没破碎，反倒是死气法则凝聚的黑海，骤然崩碎。
　　一切看似势均力敌，但陈浔知道，他们这化身还是差了点东西，并没有五行元神那般强盛能真正承载他们的实力。
　　这让大黑牛的牛蹄忍不住在地上刨了刨，看架势，想要直接用本体撞过去。
　　它身负天地力道法则，不管怎么样，也要把这座山给撞碎！
　　“老牛，看来你还是差了本道祖三分啊。”
　　看着大黑牛吃瘪，陈浔嘴角微微一扬，一手握向虚空，一柄大斧像是划破岁月而来，直接出现在陈浔手中。
　　他双瞳浩瀚五行神光流转，正欲出手，哪知大黑牛哞哞一叫，直接冲了出去，猛然冲着高耸山峰撞去！
　　眼前的大黑牛虽然是化身，但实力非同小可。
　　它这一撞，看似普通，实则把体内所有的法则之力全部融合在了一起，汇集在牛角之上。
　　可当牛角撞在山体的时候，那一道精粹的赤色规则之力再次喷薄，形成了一道屏障，把大黑牛抵挡在外。
　　但这一次，山峰微微颤抖，光芒明灭不定，有了一些反应。
　　“哞~”
　　见此，大黑牛一惊，仰天怒吼，像是一台无情的打桩机，卯足了力量，继续疯狂的撞击。
　　轰轰轰—
　　轰轰轰！
　　……
　　仅仅一瞬间，大黑牛看似只撞击了一次，实则足够数万次。
　　每一次都加持了化身残存的法则之力，秘境天地动静异常的大，到处都是震鸣声。
　　在大黑牛不懈撞击下，山峰颤抖的越来越厉害。
　　那一股奇特的规则之力也变得暗淡。
　　大黑牛整整撞击了一天一夜，咔嚓一声，好像玻璃碎了一样，山峰的规则之力彻底崩溃。
　　“好了老牛，停下来吧！”
　　就在大黑牛准备彻底把这座山峰碾碎的那一刻，看着这毁灭的场面，陈浔嘴角一抽，开口叫住了它，似乎已经端详出什么东西。
　　瞬间，大黑牛的身体硬生生止住了。
　　“哞？！”

