第703章 横渡混沌虚无 抵达蛮荒天域
　　“哞哞~~”
　　“哈哈，老牛！”
　　陈浔大笑的踏前一步，猛的朝大黑牛身上拍去，只听“嗵”的一声,陈浔的手掌狠狠拍在大黑牛身上。
　　他只觉得掌心一阵五行相生相克的劲力逸散开来，陈浔一愣,几乎不敢相信自己的眼睛。
　　更让陈浔难以置信的是,大黑牛的肉身竟像是在吸纳着四周的混沌气息,而后透过皮肤散发出来,让他感到一阵被混沌五行气息环绕的奇特体验。
　　“这是...”陈浔凝眉，大黑牛的体窍明显比自己强盛得多，竟然可将混沌法则熔炼于肉身，他当时都没有做到。
　　突破渡劫期，老牛的肉身与自己肉身的差距明显已经显露出来，可恶啊...陈浔面色微变，在内心长叹一声。
　　“哞~~”大黑牛此时不管是气质还体态都已浑然大变，大黑牛的双眼变得晶莹剔透,仿佛可以看穿一切虚妄,射出耀眼的金光。
　　它的鼻子也变得高挺,鼻孔中不时喷出一股浓郁的五行之气。
　　大黑牛的身躯更是强壮无比,散发出混沌的气息。皮肤表面隐约可见五行道纹游走,仿佛体内涌动着无穷的五行力量。
　　它的四蹄踏空而立,每一只脚都散发着神光,锐利无比。
　　但最显眼的是大黑牛的双角，原本略显粗短的双角现在已经修长挺拔,犹如两柄利剑直刺云霄。
　　每一根角上都布满了缠绕的五行雷电,时而闪现,时而隐没,极为神奇。
　　大黑牛整个气场都发生了翻天覆地的变化，那高昂的头颅和挺拔的身姿,都显示出它的威严与强大。
　　乍一看不知道的人还以为是什么传说中的仙兽，让陈浔也是略微看得入神，怎么看怎么顺眼，已经完全脱离了灵兽范畴。
　　七大法则加身...这已比自己强大得多，但是自己还没有领悟丹道法则，应该是不输于大黑牛，陈浔内心暗暗比对了一番。
　　“哞~”大黑牛低头用脖子去蹭陈浔，嘴角露出憨厚笑容，表示它还是从前那头大黑牛，并没有任何改变。
　　它这一笑不打紧，关键是陈浔也情不自禁的歪嘴笑起来，直接把大黑牛也给带偏。
　　一人一牛在这混沌深空中开始莫名歪嘴笑起来，假死脱身，又加上突破渡劫期，这段日子以来,他们一直压抑着的内心情绪终于在此刻释放。
　　他们之间的羁绊,不需要太多语言。一个眼神,一个动作,就足以让对方明白内心的想法。
　　多年的相伴,让他们在各自的内心建立起一个属于彼此的小小天地。
　　在那里,他们可以卸下修仙的重担,像普通人一样开怀畅笑,尽情释放内心的喜悦与快慰，没有任何算计，更不会计较任何得失。
　　陈浔心中微微一动,眼中露出一丝浅淡的笑意。
　　他知道,无论时光如何变迁,无论彼此都走到何种高度,这份简单的情谊,都将一直延续。
　　这，便是他与大黑牛之所以能够相伴长生的最深层原因。
　　“哞~”大黑牛轻叫一声，内心还依旧是有许多困惑，才刚迈入渡劫之境，那份浩瀚体悟还需要慢慢消化。
　　它缓缓看向陈浔，眼中的意思是在问他咱们下一个地方去哪。
　　“蛮荒天域吧，那里乃是太乙大世界的中央天域，超然大势力扎堆，就连星枢也无法插手的地方，大世无规则的天域！”
　　陈浔目光一沉，看向无尽遥远处，“就连仙殿与九天仙盟在此地也只敢称作一方大势力，此天域广袤无垠，辽阔无边，更是潜藏着无数大秘密。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，也跟随着陈浔的目光望去，混沌虚无的深空漫无边际，一片黑暗，看不清方向，更看不清未来。
　　嗡—
　　这时,一道耀眼的五色光柱自虚空中骤然降临,直冲云霄,将混沌虚无照亮。
　　光柱之中,一个巨大的舟身正缓缓降落,散发出古老而神秘的气息，舟头雕刻着那头仙鹤身姿舒展,似乎在注视着众生。
　　“哞！”
　　“走。”
　　大黑牛与陈浔相视一眼，瞬间出现在鹤头之上，盘坐而下。
　　陈浔二指并立胸前，遥指无尽远方...
　　“嗡——”
　　一声低沉的鸣叫在破界舟周围响起,如同来自远古的震撼人心的鹤鸣。
　　破界舟在鸣叫声中全速前行,周身五行法则沸腾,仿佛要冲破一切，舟身高速震动,犹如行驶在惊涛骇浪之上。
　　岁月无声无息，开始悄然流逝。
　　破界舟在茫茫混沌深空中行驶,所过之处,亿万里的虚无之地被划出一道银色光轨,犹如一道流光在浩瀚黑暗中飞驰。
　　它声势浩荡,犹如从远古直传而来的凶兽嘶鸣，舟身上覆盖的天地大阵暴涨而起,仿佛要将整个破界舟吞噬,又在下一刻归于平静。
　　而与过往不同的是，破界舟后跟随有一座庞大的漆黑棺椁，亦如一座巍峨小山,散发出混沌而又不祥的气息。
　　破界舟在茫茫混沌虚无间行驶,犹如一道流星落入天地间,所过之处,皆化为光与影。
　　无边无际的古星辰在头顶流转,偶尔一颗巨星自虚空中腾空而起,为这破界舟送行,又在下一刻破碎为光点消失无踪,仿佛从未存在过。
　　陈浔淡然的静坐在鹤头上，低头翻阅着古籍，他眉心隐隐透出混沌天地的光芒,仿佛整个世间的光明都汇于他眉间。
　　大黑牛警惕地睁开双眼,四处张望，而陈浔依然静静端坐,似乎丝毫未觉得破界舟身的变化,仍旧沉浸在那本旧书里。
　　破界舟在虚空深处越行越远,身后的星辰海渐渐被抛在身后,前方是未知的黑暗,似乎正在吸引着破界舟继续前进。
　　破界舟上的一人一牛毫无畏惧,纵情驶入这片未知的天地间。
　　混沌虚无的另一方连通太乙大世界中央疆域，蛮荒天域！
　　那方天域盘踞着真正名震万古的长生世家，他们目睹过太古遗世,也见证过万族时代的兴衰,拥有着难以想象的仙道古老传承。
　　还有高卧于云端，俯瞰人世间的仙宫与道宫，更有无数巨擘势力在此地争锋，可谓大世颠覆之地！
　　那里还有静卧于天地的真灵古城，自天地诞生便已经存在,屹立于星河之中。
　　自天地诞生的大世异灵，万族大杀伐时代的遗族等等，皆在浩瀚膨胀的蛮荒古域一一可看见。
　　其中巨擘势力林立,各族势力割据一方,绵延不绝，蛮荒天域的每一次势力变化,都足以影响整个太乙大世界的格局,可见其势力之广大与强大。
　　那里掩藏着太古遗世的秘密,任何一个势力只要在蛮荒天域占有一席之地,就足以名动天下,成为大世修仙界的一方巨擘。
　　因为其内各种古老势力的力量都在这片广袤疆土上达到巅峰,形成了一种微妙的平衡。
　　任何一方势力的崛起或衰落,都将产生难以估量的影响,这也使蛮荒天域成为修仙界最为动荡不定的地方。
　　而整个无垠蛮荒天域的所有超然势力与各大太古生灵都不知道是...
　　有两位从弱肉强食的小界域，一路成长而来的两位长生者即将横渡混沌虚无之地，抵达蛮荒天域！
　　一场足以震动各方大世界的惊天大海啸即将拉开序幕...
　　因为他们已彻底斩断过去，不再当人了！
　　……
　　域外战场中，血衣仙王凝视着遥远的混沌虚无，只觉有一股心惊肉跳之感不断传来，仿若又回到了那个杀戮滔天的时代。
　　“为何...还是没有寻到他们，渡世老人！”

