第793章 以身入局 九天盟主之位由我来坐！
　　但如今他们还不到相见之时，要做的准备还太多，太多。
　　渡世如今如此疯魔的状态，还是太小看各方大势，出世也更为早了些。
　　而九天仙盟的势力构造，还有它们背后无疆大世界的一些牵扯，他都已弄清些眉目，渡世独战九天，十死无生。
　　就算成功，他也不过是下一代盟主，毫无意义，极衍目光深邃了几分。
　　他其实已察觉到九天仙盟在布置后路，合道仙狱被镇杀的那几位，虽然什么都没说，但已足够他看出太多太多。
　　若是征讨大世逆贼，又何需布置后路。
　　尤其是苍穹道轨，他同样从蛛丝马迹中察觉到一些动向，那里有其他特殊天域的遗族。
　　垃圾回收厂早已进驻苍穹道轨收取虚无之地垃圾，尤其是那些名单上的遗族，可是极衍的重点关注对象，斩草岂能不除根...
　　这些种种迹象都在表明，九天仙盟恐怕在酝酿另一场大战，一场反叛三千大世的大战，但他们已做好满盘皆输的准备。
　　极衍嘴角微微带笑，此时的眼界布局恐怕要跳出九天之外了。
　　其余各大世界的仙盟动向，他内心很感兴趣，你们有可能是...联合在了一起吗？！
　　不管他们布局如何，算计到了哪种地步，他直接跳过一切过程，以无疆万族的视角来看待此事。
　　此事最多掀起大世动乱，不可能撼动无疆万族地位，他算不到九天仙盟的真正目的，只能推衍结果，九天仙盟必灭！
　　以渡世的性格来看，他定会趁火打劫，独自杀上九天了结一切，恐怕他也猜到了一些九天仙盟的目的，但绝对不多。
　　但那时候盟主谁来坐镇，此时他早已孤掌难鸣。
　　人族不坐镇，那万族前来坐镇，他们对待界域生灵的手段可不会如此仁慈，斩尽杀绝也不为过。
　　他双手负背，眼中流转出一缕深不可测的微光。
　　那些老怪物恐怕会把渡世的道心吃得死死的，让他永远也无法跳出局外，那便唯有自己以身入局了...
　　渡世绝不能接过九天盟主之位，那他便亲上无疆，前往万族桥梁，这九天盟主之位由他来坐！
　　极衍嘴角笑容渐深，如今这个风云变幻的时代，正是垃圾回收厂加深筹码之时。
　　至于那小界域生灵的身份...自己同样有办法。
　　现在，便是开始等待结果的时候，希望自己的预测不要太过偏差。
　　他神色愈发温润，缓步走过一条条廊道。
　　待到坐上九天仙盟盟主之位，自己的布局应该才算刚刚开始。
　　千山走在一侧，眼角余光莫名看向这位一言不发的极衍，猜不透他到底在想什么，渡世大人假死他好像一直都知道。
　　两人踏过海岸，朝深海前行，路遇各方暗天盟的修士，皆是朝着极衍郑重拱手。
　　有些大修士，出手可能会造成莫大灾难，毁灭一方地域乃至是天域，是众生大劫。
　　但有些修士...一言，倾覆的可能是一方大世界，众生皆在其掌控，命运皆被其拨动。
　　而暗天盟的盟主认为，极衍就是这样的人，一位极度危险的普通修士，一位眼光深远得让他都暗暗心悸的人族。
　　极衍负手望天，深邃眼眸像是穿透无尽遥远处与远在天边的陈浔缓缓对视。
　　他说过，只要渡世你敢杀上九天，我便保你全身而退，哪怕以身入局，万般因果尽加其身，也同样在所不惜。
　　……
　　蛮荒天域，深山茅庐内，异象浩大不绝。
　　这里天穹一片混沌，一道恢弘阵盘悬挂天穹，白衣陈浔与大黑牛盘坐地面，浑身涌动着浩瀚五行神光。
　　这些神光仿若星光点点一般，不断向着天穹阵盘汇聚而去，而陈浔与大黑牛的身影也在渐渐变得虚幻起来，相当玄妙。
　　玄济站在远处低头拱手，眼带恭敬。
　　后山，白灵仰望天穹，瞠目结舌，一片混沌模糊，竟能改变天域天象，这是在做什么？！
　　“道..道人...”
　　“呱...”
　　“这两位前辈在做什么？！”
　　“传送...恐怕是跨越一方大世界或者几个大世界的传送...”
　　蛙道人神色呆愣，也在仰头望天，话音都有些有气无力，被震撼异常，“这不是苍古圣族的..混沌法则么，还有阵道法则...五行法则...”
　　白灵机械的点了两下头，嘴巴已张得老大而不自知，像是陷入了幻境一般。
　　“这两兄弟..到底领悟修行了多少天地法则，不，不还有力道法则吗..”
　　“..谁能承受这么多法则临身...怪，怪物吗..人皇实力也，也没有这么恐怖啊...”
　　“白灵，你打本道人一下，我这是陷入了大梦幻境或者心魔大劫？呵，呵呵..”
　　蛙道人瞳孔都有些涣散起来，莫名奇妙的傻笑了两声，“这个时代竟然有如此惊世的人物，真正的无上仙尊之姿啊，竟被本道人给遇上了...”
　　它说着说着竟然拿出了一块奇石，这是万族大杀伐时代人皇赐给白灵的老物件，说会有气运加身，但最后却留给了它。
　　蛙道人本是不信气运邪说，只敬因果，但如今也是不得不信，气运加身，好啊！
　　白灵望天的嘴唇都在颤抖，眼中充斥着前所未有的震撼，都已经顾不上蛙道人。
　　它仙道经脉暗自全开，随便吸点，什么气息都行...皆是天地大馈赠，管它馈赠的是什么东西。
　　地面上。
　　陈浔面色带笑的看向玄济：“这里就交给你们了，那位鬼面族的小友还望好生照顾。”
　　“是，前辈！”玄济深吸了一口气，问道，“您此去...”
　　“哪怕身陨，也会在无尽岁月长河中归来，不必挂怀。”
　　“玄济明白！”
　　他身形一震，瞳孔都在不由的微缩，这句话的信息量可有些大，“我会带领擎天宗弟子，守护山脉外围。”
　　“哞~”大黑牛满意的轻轻喷出一口鼻息，不愧是渡劫天尊，就是上道。
　　突然，远方传来一道方言的呼唤。
　　“呱呱！”
　　蛙道人在荷叶上跳脚大喊，“陈浔，那九天仙盟可是异常强大，竟敢对三眼古仙族开战，你们难道要前去插手吗？！”
　　白灵闻言，惊愣的看向蛙道人，当初你可不是这么说的，你连看都看不上呢...

