第722章 我这是触犯了天条吗！！
　　桃花源内。
　　和往日一样，十分宁静而祥和。
　　此地似乎四季如春，江边的桃花树始终不曾凋零。
　　一阵清风徐来，树枝微微颤抖，大量的粉色花瓣随风飘落，岸边，湖水里，到处都是。
　　整个世界仿佛成了桃花的海洋，就连江中的鱼儿都时不时跃出水面嬉戏。
　　此时陈浔的本体躺在椅上，喝着养生茶，拿着鱼竿垂钓，嘴角似笑非笑，像是看见了什么有趣的其他事。
　　因为就在他们化身探视那矿脉秘境时，万寿山脉一位大乘长老正在赶往此地，风风火火，并没有带其他人弟子前来，很是低调的样子。
　　时间回到半个时辰前。
　　万寿山脉深处，一位仙风道骨的老者正在踏空赶来，乃是璇玑圣地长老之一，名叫沈仕。
　　他面色有些急迫，不断催动体内法力，还要时常注意隐伏在山脉中的那些蛮荒古兽，让他心中感觉大为恼火。
　　矿脉一地之事关乎璇玑圣地一个多年前的大秘密，他了解不多。
　　前来之时圣主下令，让他不惜代价一定要保住此地，其余关注视线，圣地为你转移，可见此矿脉之重要。
　　他身为近些年才晋升的新长老，竟然在出事后才让他前来，让他心里产生了一种莫名感觉，难道是有人在算计老夫？！
　　不然为何要推举他前来，况且他对万寿山的矿脉了解最少，最不应该来的就是他。
　　沈仕目光闪过冷意，心中暗道：“又是这太屿，能让太古凶兽护道，圣地也从不出动天尊斩杀此人，难道他的身份有什么不对劲...”
　　蛮荒天域也从来不存在让你在仇恨中成长的事，何况这太屿已经算是在圣地面前上蹿下跳，更不可能留下他！
　　行走蛮荒天域，这里的势力来自太乙世界各方，而且还有其他大世界的势力存在，可谓鱼龙混杂，稍有不慎，要是揣摩错一步，仙途终止。
　　正当沈仕凝神沉思之时，天空中轰然炸开一道雷霆巨柱，直袭而下！
　　“啊？！”沈仕大惊失色，猝不及防，根本来不及运起法力抵挡这突如其来的天劫。
　　只见片刻之间那巨大的雷柱便迫近眼前，发出震耳欲聋的轰鸣。
　　他还来不及反应，整个人像被重锤所击，迅速坠落。
　　一声巨响，沈仕狠狠摔在了山谷的硬石地面上，还砸出一个深邃无比的大坑洞。
　　他猛地咳出一大口鲜血，抽搐着从坑洞中爬起，面色煞白，心惊神骇。
　　这一下摔得沈仕脑袋嗡嗡作响，耳鸣眼花，步履踉跄。
　　沈仕狼狈不堪，头发散乱，法袍破烂，满身尘土，看上去又脏又窘。
　　“何方道友竟偷袭本尊？！”
　　他心中惊怒，但眼中还保持着理智，几百条天地规则之力加持其身，顿时引起天地异象，风起云动，四方刹那寂静。
　　沈仕祭出本命法器，惊疑不定的用神识扫视四方，想要找出这道天雷的来源，他被击中的一瞬间可没有感觉到这雷霆有任何法力存在...
　　就像是突然出现天地异象，轰然砸中了他一样的诡异。
　　然而，四周山川草木，一切如常，丝毫看不出先前雷霆轰击的痕迹。
　　沈仕脸色难看，他不相信刚才会是假象，可无论如何查探，这雷劫却像凭空出现然后消失一样，毫无头绪，也不像是针对他而来。
　　“今日出行看来有些凶相...竟被蛮荒天域的异象劈中。”
　　沈仕脸上变幻阴晴不定，小心翼翼的踏出矿坑，试探性的迈出一步，还看了看天宇，低声暗道，“看来只是一场意外。”
　　他看似随意的收起法器，还整理了下仪态随即又开始踏空而行，还有要事处理。
　　只是这次他明显谨慎太多，规则之力潜藏其表，等待随时瞬间爆发，这可是蛮荒天域，冥冥之中的诡异绝对是在预示着什么。
　　没过多久。
　　沈仕刚飞到半空，天宇又“轰”地一声巨雷降下，准确无误地击中了他的脑门！
　　“啊！！何至于此，何至于此啊？！！”
　　沈仕惨叫一声，虽然准备了太多，但依旧还是反应不及。
　　他像个打了鸡血的陀螺一样在空中打了几个转，砰地一声砸入远方山壁，还在上面留下一个人形坑，神情悲愤不已。
　　沈仕只觉得脏腑仿佛融化，经脉像要撕裂开来，面色如同吃了屎一样难受。
　　若不是大乘期的肉身强大，这莫名奇妙的天雷能把他活生生给劈死，他内心惊悸不已，嘴唇都在发颤。
　　这完全就是上苍的天劫，赤裸裸的针对！！
　　“用修仙者的命去镇压矿脉地气，果真会触发不祥，但老夫从未参与此事！”
　　沈仕莫名奇妙的仰天长啸，衣衫褴褛，白发凌乱不堪，动都不敢动，知道得越多，敬畏只会越多。
　　他现在头昏眼花，再也不敢随意动弹，心中的惊骇越来越甚，来个万寿山脉难道还真触犯了什么天条不成？！
　　如今他浑身上下只剩一块破布条勉强挂在身上，镶嵌在山壁，只能试探性的用神识观察八方，一次比一次小心。
　　沈仕已再次确定，这绝对不是修仙者的法术，而是真正的天地异象！
　　时间一点一滴过去，此时晴空万里无云，唯有古兽的庞大身影从天边掠过，很是平静。
　　沈仕服下丹药，恭敬祭拜了一番上天，确定天宇已经没有雷霆迹象，又踏空而起前行。
　　他还要继续赶往矿脉...当然，是为了救下那些矿脉修士！
　　这一次他不复前来万寿山脉那仙风道骨的模样，做贼心虚的不断向天宇张望，别人都是平视前方赶路，他是仰望天穹赶路。
　　沈仕也不再隐藏什么手段防备偷袭修士，而是直接祭出所有护身法宝，法器泛起各色光华，将他包裹其中，生怕再被那豪无征兆的天雷击中。
　　但事总与愿违，前往矿脉的路上。
　　山川震动，鸟兽嘶鸣，沈仕目眦欲裂，看向天宇横贯而来，骤然砸向他的恢弘雷霆，他刹那间发出惊天动地的惨啸声：“放过我吧！！！”
　　地面落叶纷飞，沈仕平躺在地面，四肢抽搐，欲哭无泪，生无可恋的看着天穹。
　　他不再暴怒，不再恐惧，而是带着一丝无可奈何的释然微笑，气笑了...

