第750章 以气炼丹 悟天地玄妙
　　翌日，骄阳似火，三轮皓日高悬天宇。
　　茅庐内，陈浔已忙碌了一夜，把自己的北寒灼莹炉一寸又一寸的蕴养了一遍，很是得意的看着这个炼丹炉，当初绝对没买亏。
　　他看了一眼后山，大黑牛已在犁田，那青蛙带着那只鸟也老实得很，把周围环境打理得井井有条，就差种植一些奇花。
　　“这蛤蟆应该有点东西，但是不多。”
　　陈浔拂袖而坐，微微多看了一眼，低笑道，“万族大杀伐时代的修士么...有趣，体内蕴含的煞气已足够冲击天地规则之力。”
　　他当初在域外战场听说过不少从禁地神魄出世的凶人，但还真是头一次见到这样的生灵，与当代修士无异。
　　不过闲来无事时，倒是可以多听一些仙史中都未曾记载过的故事了。
　　他淡淡一笑，周围已出现三个香炉，祭拜天地一番，正式开始开炉炼丹，只不过丹炉内无材！
　　嗡—
　　一道沉闷压抑的气氛骤然弥漫在天地间，虚空中渐渐出现一个庞大到让人头皮发麻的天元星辰。
　　一缕缕重若万钧的天元之气缓缓流入到丹炉内，陈浔双眼浮现微光，天地阴阳二气在眸光中流转，五行之气霎时间滚滚而来。
　　轰隆！
　　周围山河蓦然震动，元气，地气，精气等等仿若被一双无形的手捏住命脉，都朝着那座茅庐内滚滚而去，天地甚至出现了一抹异象。
　　茅庐内的丹炉犹如活物一般，吞噬着天地精华，气息渐渐升华。
　　以气炼丹....悟天地仙道之玄妙。
　　陈浔的神色也逐渐凝重，双手开始结印，至于到底能炼出什么丹药来，他不知道，也无人知道，但总要迈出第一步。
　　轰隆隆—
　　在茅庐内，一层层氤氲的雾气弥漫，方圆千里的天地异象连绵，数千上万棵鹤灵树蓦然倒塌！
　　后山中。
　　蛙道人坐在一块大石上，震撼抬头，望着那座平平无奇的茅庐，嘴里的那根清尘草都蓦然掉落，神色都渐渐变得古怪起来。
　　“道人！”白灵也从另一边扑腾而来，眼中带有一抹惊恐，总感觉虚空之中有什么超乎它想象的东西存在，但是却无法探查。
　　而且它体内的灵气与大道之力也无法调动分毫，此时除了肉身..一无所有！
　　“白灵，莫要慌张。”蛙道人眸光深邃无比，“那位正在修炼，恐怕走得不是灵气仙道，山川之气皆动，唯有灵气被驱散，好高深的手段。”
　　“...连你也看不出么。”
　　白灵倒吸一口冷气，震撼的看着天地四方的异象，“渡劫天尊，真是无法想象的境界，出手既是天地劫难亦是天地造化。”
　　“本道人才从神魄出世不到千年，实力还未恢复，自然是看不出。”
　　蛙道人又开始环抱双臂起来，眼中精光乍现，“这个时代出现一些仙道妖孽并不奇怪，我只是感觉到了道蕴。”
　　“何为道蕴...”白灵诚恳询问，虚空古兽的空间之道就是蛙道人对他传授，只是明显修炼得有些不到家，瞬息之间就被阵法所摄。
　　“小辈，道蕴，乃是天地法则的根本。”
　　蛙道人缓缓一叹，眼神深邃，似乎在回忆着遥远的过往：“天尊之辈都是在仙道孤独前行，大道无情，道蕴如海，争渡彼岸，它需要时日积累和机缘巧合才能诞生。”
　　“不能修炼而成？！”
　　“没有定数，若你身怀道蕴，便可化身其法则，你修行空间大道即能依靠道蕴融入其中，天地空间法则不灭，则你不灭，可活到寿终正寝。”
　　蛙道人语不惊人死不休，话音渐渐变得越来越沧桑古老，“即便是被磨灭仙道本源，也可从毁灭中重生，重修一世！”
　　“什么？！”白灵惊呼，“那这样的天尊何人可斩，手段已然通天！”
　　“唯仙人可斩，但重修一世，再入渡劫的机会太过渺茫，更遑论那从机缘巧合中诞生的道蕴来了，都是不可复制的机遇。”
　　蛙道人冷笑，目光从未离开过那座茅庐，“大乘尊者可磨灭仙道本源斩其本身，但渡劫天尊可就不一定了。”
　　“多谢道人指点。”白灵暗自点头，眼中陷入沉思，从前从未听说过道蕴之说。
　　“这样的存在凤毛麟角，被修仙者忽略也是正常，但...”
　　“道人请说！”
　　“本道人在大杀伐时代落幕时曾听说，欲成仙人，必修道蕴，此乃敲开仙门，通天地法则至理的钥匙。”
　　蛙道人说着说着又有些牛皮哄哄起来，像是在说自己一样，“他们随意出手，便是犹如一方天地压迫而下，堪称一掌一世界，你所有的仙道手段都会黯然失效。”
　　“仙人，已不是修仙者般的存在，都不能再称之为生灵，也脱离了种族范畴，不瞒你这个小辈说，本道人曾瞻仰过仙人风采，啧啧...”
　　蛙道人说着说着就有些飘了起来，又叼起一根清尘草，眼含敬畏，感叹道，“一见仙人误仙途啊，只是他们无法自封于神魄中，随着岁月落幕了。”
　　“这是为何？！”
　　“仙古禁地的神魄可镇不住仙，敢问这三千大世界何物又能镇他们，皆是大时代的天地主角，万古称颂的天大人物，这些东西可不配。”
　　蛙道人冷哼一声，很是崇敬仙人，“若是真仙界开辟，诞生出个什么禁地仙魄可能还有些可能，但本道人还是觉得不配。”
　　这样的伟岸人物岂会像他们一样落入俗套，为求苟活于世。
　　哪怕是仙陨天地间，也陨落得坦坦荡荡，受世人所尊崇。
　　它看着茅庐的震撼眼神已经渐渐变得有些不屑，区区渡劫天尊罢了，自己在这里震惊个啥，竟还敢打自己数十个大逼斗！
　　此仇不报，它枉为瞻仰过仙人风采的蛙道人！
　　“哞~~”
　　就在白灵深处震撼中，蛙道人侃侃而谈时，它们旁边突然响起一声牛叫，把它们吓得一个机灵，怒目而视。
　　鬼修啊？！
　　就当看见是大黑牛时，心中火气一下全没了，蛙道人瞬间变脸，下意识呱了一声。
　　“哞？”
　　大黑牛眼带疑惑，朝着蛙道人喷出一口鼻息，咋不讲了，它已在旁听了许久，感觉挺带劲的，又学到不少东西。
　　陈浔虽然堪称绝世大聪明，但他们这一路走来，仙道之路基本都是自己摸索，一路摸爬滚打。
　　要说懂多少，它和陈浔还真的不是懂太多，尤其是陈浔，它早已发现，不是太爱读书，只是喜欢去看山河，去实践，去多想。
　　大黑牛上前一步，目光炯炯有神的盯着蛙道人，咋不讲了呢？！
　　“牛道友！”蛙道人突然有些激动起来，终于找到机会开口交流，热情道，“灵兽啊？”
　　“哞哞~”大黑牛憨厚一笑，轻轻点头。
　　“本道人也是，那咱们一脉的，哈哈，昨日真是大水冲了龙王庙啊，呱~”
　　蛙道人笑呵呵的，仰望着那颗牛头，“我乃螭仙蟾蜍，不知牛道友是何族？”
　　“哞~~”
　　“牛族...”
　　蛙道人内心有些无语，牛族多了去了，但这黑牛明显不能口吐大世语言，太古凶兽牛族一脉的？！
　　它不敢多问，太古凶兽的古老存在太多，都是大爹般的存在，如今的自己还惹不起。

