第762章 好果子 吃不了 兜着走！
　　“此人一心求死，恐怕是有什么后手存在，前辈不如找些时间把他后手寻到？”
　　蛙道人侃侃而谈起来，双眼异常凌厉，“让他真正感受到什么叫生不如死，随后再构建一个阵法幻界，让此人道心沉沦，历经一切苦痛。”
　　“哞...”大黑牛倒吸一口冷气，原来手段可以有那么多，他们还是想太简单了。
　　“把他彻底逼疯后，再入仙墓，断其后世子弟气运，此人的天地痕迹才算是彻底消失。”
　　蛙道人话音虽然平静，但却一句比一句森寒歹毒，只是他话音略微踌躇起来，“前辈，你会布置仙墓么...此道太过飘忽，很少有修士懂。”
　　“咳，我有一位故人涉猎此道。”
　　陈浔嘴角一抽，不知不觉间，怎么突然感觉这些年来的人脉倒是越来越广了，什么仙道奇葩都认识。
　　蛙道人沉吟道：“前辈，此人交给我吧，我让小白灵呼唤一些小兄弟来，蛮荒天域最不缺的便是蛮荒凶兽。”
　　“癞蛤蟆。”
　　“前辈请说。”
　　“怎么没看见你的储物戒。”
　　陈浔这句话藏在心底已久，终还是问了出来，“万族大杀伐时代留存下来的东西，恐怕很值钱吧，你也可以用来抵债。”
　　好家伙！
　　蛙道人双眼一睁，原来在这等着它呢，搞了半天，这小子的目的竟然觊觎自己的财物！
　　“前辈...每个时代的修道产物都会有所不同，尤其是炼器之物。”
　　蛙道人深吸了一口气，低沉道，“不瞒前辈，本道人留存下来的东西灵气已失，唯有一些其他种族的老物件了。”
　　陈浔闻言眼中闪动着兴趣：“我曾在星枢看过，不少大修士都收购那些老物件，价格惊人，尤其是万族大杀伐时代传承下来的东西。”
　　“前辈，那是因为那个时代许多种族都已消磨在岁月长河中了吧，这些东西才得以如此值钱。”
　　蛙道人眼中闪过一丝黯然，它许多老兄弟的种族一样没了，“前辈，我还有一块浑天五雷石，曾被那个时代的炼器大师精心雕琢，有福佑之效，可加深气运，拿去抵债吧...”
　　其实它心中并不相信什么虚无缥缈的气运，但这种东西许多大世修仙者高层都很相信，弥足珍贵，皆是天价。
　　也不知它与这两位相逢，是宿命还是气运，亦或者是大祸...
　　“哈哈，不必，本座就那么一说。”陈浔笑着摆手，“老物件还是得自己保存好，我也喜欢这些东西。”
　　“哞哞~”大黑牛在一旁附和一声。
　　想当年陈浔连一块凡间的木雕都一直带在身上，但此物终还是抵不过岁月的侵蚀，已经化为烟尘了。
　　“嗯..好，好。”蛙道人用人族的礼仪拱手，有些心不在焉，“若前辈需要这些东西，恐怕还是要去古老强者的仙墓淘宝。”
　　“有损阴德，算了，本座基本不干这种事。”
　　陈浔摇头，自己在凡间就是干这一行的，有些忌讳都已深入他的道心，“我没事去真灵古城转转淘淘宝，从现在开始存积这些东西。”
　　在日后的岁月中，自己不仅坐拥无数庞大地产，还有无数老物件，随便露出来一点，那都是无价之宝，谁让自己活得长呢...
　　大黑牛暗中一笑，陈浔恐怕是想去看柳鸢小师妹吧。
　　“前辈，淘天隐石出土的宝物？”蛙道人眼中闪过精光，一点就通，“此物有些邪门，大量诞生出土的地方，周围必有无名强者仙墓。”
　　仙墓不同于各大秘境，那可不是想去就能去的，稍有不慎身陨都还算好的，最坏的事就是坏了后辈气运，诸事不顺。
　　能担当得起仙墓之称的大墓，那就没有一个简单的，光是能布置此墓的生灵那绝对都是大有来头的强者。
　　比起去仙墓淘宝，明显还是赌石好一些，风险更小，就是看你身家承不承受得住。
　　“噢？蛤蟆，好见识。”陈浔凝眉，倒是第一次听说这个说法，只知道这东西形成久远，恐怕里面万族大杀伐时代之前的宝物都有。
　　“本道人虽然对其他天域的规则与那些新法器不是太懂，但在这蛮荒天域中，见识还是不错的，呱~”
　　蛙道人头颅扬起了几分，意气风发，又叼上一根清尘草，“前辈，但有所问皆可回答，收留我们，绝对物超所值！”
　　“你这蛤蟆很上道啊...看来是有所求吧。”
　　陈浔嘴角扬起一抹弧度，目光深邃的看着它，“当初本道祖镇压那白灵凶兽时，你小子可是还能动弹，不简单。”
　　呱~
　　蛙道人谄笑，心中有些暗暗打鼓起来，这小辈也没看起来那般简单，就是手段还差一些。
　　陈浔深深看了它一眼，嗤笑一声：“找个时间我们好好一谈，老牛说你可是个老古董，此人就交给你了。”
　　“哞哞~~”
　　“好，前辈！”蛙道人的神色认真了几分，此邪修的所作所为根本激不起它心中任何波澜，自己如此上心，当然是别有所求。
　　陈浔带着大黑牛已快要走到茅庐内。
　　他突然转头，露出一道灿烂笑容：“癞蛤蟆。”
　　蛙道人浑身一震，下意识呱了一声，转头看向陈浔。
　　“此事能做好，有你好果子吃。”
　　“呱？！”
　　蛙道人冷汗丛生，这是又要给本道人大逼斗？！
　　“而且还要让你吃不了！兜着走！哈哈哈...”茅庐内传来一声大笑，他们已经彻底走了进去，留下茅庐外一脸懵逼的蛙道人。
　　“呱？！呱？！”
　　蛙道人浑身冒出冷汗，这两句话怎么听怎么品都是有大问题！
　　它惊惧的看着地上那如同死狗一般的妖斐，一定要把此事做好做漂亮。
　　那话语中的威胁太过明显，自己心中那最为重要的事还要靠他们。
　　今日，茅舍依山，花影婆娑，春风渐起，茅庐后山满山花开，花香袭人。
　　陈浔与大黑牛分化出两道化身，凝练天劫核心的雷霆之力，只是速度有些缓慢，并未找到能承载雷霆法则的仙傀。
　　关键之处还在于那材料，如今分化出的陈家仙傀游走蛮荒天域四方，找的也是这些东西。
　　尤其是增寿宝药，若有消息，大黑牛定然亲自出手。
　　它想要用万物精元培育出一颗无上的增寿宝树，超越太微紫仙树的物种，但都以失败告终...似乎这大世天地无法承载如此增寿宝药。
　　大黑牛心中也暗自恼火，只有慢慢实践了，如今最不缺的就是灵药种子，而且蛮荒天域的灵药资源也相当丰盛，尽可白嫖。
　　就是化身凝练雷霆道蕴时，蛙道人久久出神，似在回忆什么。

