第709章 煌煌天威 势若上苍威临！
　　“请说。”
　　“天沆瑶石堪比上品灵石效用，圣地强者从前甚至不惜代价抢夺此矿脉，恐怕有什么大秘密在此地。”
　　“而且此矿脉已挖了数千年，不明地气不断泄露，甚至每百年都有许多失踪的矿脉修士。”
　　万泽骞传音话语森寒，还在一边不断驱使法术挖矿，“恐怕是在用修士的命去填这泄露的矿脉地气，圣地的真正目的恐怕在此。”
　　“嗯...有道理。”陈浔略微沉吟，“看来万兄知道得挺多，但不知与我诉说这些是何用意，难道万兄想取宝不成？”
　　“怎么可能？！”
　　万泽骞神色大惊的看向陈浔，“按照如今事态来看，咱们唯有逃，这太古凶兽说不得目的就是此处矿脉。”
　　他说完一副你是不是不太聪明的模样看着陈浔，蛮荒天域虽说处处都是大机缘，但首先你得有觊觎的实力啊！
　　自己炼虚期修为，被骗来此地挖矿，这东方浔竟然还想着自己是来取宝的，心可真大，能活着从这矿脉走出就已不错了。
　　“原来如此，但我们暂时没有离开矿脉的打算。”
　　陈浔煞有其事的点头，笑道，“多谢万兄好意了，不如你先问问其他人，我们先继续挖矿。”
　　万泽骞闻言神色一怔，看向那神色一直无比淡然的东方浔，摇头一叹。
　　矿脉老人他自然不会相信，就想着拉点新人趁乱共逃，至少活命的机会会大一分，没想到这东方浔如此不领情。
　　他内心冷哼一声，果然这些矿脉修士皆是心中无心气之人，随即不再搭理陈浔，又开始物色起其他人来，自己定然会逃离万寿山脉！
　　矿洞深处。
　　陈浔与大黑牛坐在一起，手中盘着一块天沆瑶石，目光若有所思。
　　“老牛。”
　　“哞？”
　　“邪髓晶为仙傀元神，精气花为精血，天元为气，太古凶兽为骨，天沆瑶石似乎是很好的五行之气载体，以此炼制仙傀，有搞头没？”
　　“哞！”大黑牛喷出一口鼻息，重重点头，它还可在其上铭刻阵纹，捕捉蛮荒天域大道之力，让仙傀突破炼虚桎梏，达到合道境！
　　那时候让这些仙傀天天挖矿，再也不用亲自出手，大黑牛眼中渐渐露出睿智眼神，对陈浔的决定保持绝对肯定。
　　“只是还是无法以假乱真，仙傀有一个致命弱点。”
　　“哞哞？”
　　“没有仙道本源与生命印记，当初也只是把我们的仙道本源融入小鹤他们的仙傀中，若没有这个手段，他们依旧是一副没有神魂的傀儡。”
　　陈浔语气中似乎有些不满意，但又像是想起什么，眼神微微一亮，“画道...直指生命本源，天地脉络，但本道祖才入门啊...”
　　他说着说着黯然一叹，这些技艺可比修仙难得多，丹道至少他还有自信入道，但这画道他心中其实有些忐忑，不知该从何入道。
　　“哞哞~”大黑牛拍了拍陈浔肩膀，露出憨厚笑容，让他别着急。
　　“呵呵，没事。”
　　陈浔微微一笑，又开始摆弄起天沆瑶石，此物暂时对他们的境界修炼没什么作用。
　　吞噬过仙雷后，不知为何...他心中总有一种想要去找寻大乘后期修士的冲动，待到他们渡劫成功或失败后，吞噬天劫本源！
　　这蛮荒天域，有序大道与规则之力遍布四方，对天地元气有极大的压制力，斗法能引动的天地异象范围都不再有其余天域那般威能。
　　这里的矿脉与土壤陈浔都探查过，相当厚重，比玄微天域还要厚重百倍，一个相当适合修行力道法则的天域。
　　也因为这浩瀚蛮荒天域的奇异特性，才诞生出各种庞大凶兽，乃至天地真灵也喜欢此地。
　　太阳真火与太阴真火听说在蛮荒天域也有些踪迹，这两物也在陈浔未来大计中，他还是第一次如此迫切像大世修仙者一般追求实力。
　　也是第一次不再随遇而安，修仙随缘，开始真正的定制修仙计划。
　　哐哐哐—
　　矿洞中传出法器击打的猛烈撞击声，陈浔与大黑牛不断暗中倾听那些圣地弟子的交谈，已开始对万寿山乃至整个璇玑圣地有个模糊的雏形。
　　翌日清晨,万寿山脉笼罩在薄雾之中，远处传来悠长的鸟鸣，矿脉远处偶有庞大灵兽奔腾而过，空气中弥漫着清新的气息。
　　一处矿洞前，陈浔坐在石头上，喝了一口回甘的养生茶，静静观看着雾气缭绕的山景，脸上隐隐透着一丝温和的笑意。
　　哪怕过去如此多年，他还是依旧喜欢看山水，爱好从未变过，心境很是强大。
　　“吼——”“吼——”
　　……
　　突然，两道足以穿透云霄，撼动大地的兽啸声由远及近！
　　只见远方山峰忽然塌陷碎裂,浓密的烟尘漫升而起，遮天蔽日，散发出威压万丈的光芒！
　　“吼——”震耳欲聋的一声兽啸响彻八方，两道犹如血色利刃的光柱自乌云中射出，直指苍穹。
　　浓密的白云为之扯碎,一个巨大的身形从中现出，那是一头体型逾千丈的太古凶兽，看不清具体面貌，如古岳一般巍峨！
　　它双目中血色猩红，散发出森寒的杀气，顷刻间笼罩整个天沆瑶石矿脉。
　　一瞬间，所有矿脉修士都仿佛堕入冰窟，四肢冰凉，再也使不出半分力气，他们内心除了绝望与恐惧,再无其他...
　　甚至还有边缘修士被这森寒杀气刹那间镇杀，滂沱血雨从天宇中撒下。
　　惊变发生得太过突然，各族挖矿修士目光散乱,呆若木鸡。
　　山洞前，如海啸一般的尘烟与杀意同样朝着那一人一牛而来，他们微微低头，露出一丝意味深长的笑容，霎时间同样被烟尘笼罩。
　　咻！
　　咻！
　　……
　　数道气息磅礴的流光从笼罩整个矿脉中的巨大烟尘中冲出，有老有少，皆是璇玑圣地驻守修士，他们目光惊惧，不敢置信的看着远方。
　　那里还有一头太古凶兽，但是那头太古凶兽的肩膀竟然站立着一道身影！
　　那人影衣袍舒展，十分平静，仿佛周围的混乱与他无关，数百万修士震天惨叫哀嚎声也不入他耳。
　　此刻，每一个矿脉修士都在那一瞬间感到心脏被一只无形的大手狠狠抓住,喘不过气来。
　　那人影散发出的威压，竟然远超过太古凶兽，所有的修士仿佛堕入了冰窖，四肢冰凉发软，跪倒在地，却一个也倒下不了。
　　因为压抑的恐惧早已渗透全身每一个角落，将他们牢牢钉在了原地。
　　他们甚至不敢大声喘息，生怕那轻微的响动会招来人影的怒火毁灭一切，只能仰头望着那无边的压迫感从半空倾轧而下，像是被无形的巨石狠狠压制，动弹不得。
　　那与太古凶兽并立的人影,正淡漠地俯瞰着下方仰望他的所有修士,如同蝼蚁一般不入眼帘。
　　他薄唇微张，一个字一个字缓缓吐出:“区区修仙者，也敢仰视本尊？”
　　一道浩瀚平静的话音缓缓传荡而来，却犹如一声平地惊雷炸响，那平静的话音中蕴含的威压已远远超过了太古凶兽的咆哮。
　　每一个字都如惊雷在脑海中轰鸣，头颅要炸裂般的痛苦。
　　所有矿脉修士神魂震荡，所有人的脸色已失去了血色，死一般的寂静凝固了整个空间，尽皆低头，仿若身躯在此时此刻已经不属于他们。
　　嗤！嗤！嗤！
　　数道喷血暴退的声音在同时响彻，镇守在此的璇玑圣地弟子竟然抵挡不住此人一句话的威压，面色惨白无比。
　　有位白发老者惊惧异常，不敢置信的失声低吼：“竟然是你...太古仙族——太屿！！”
　　“璇玑圣地，此宝地是时候归还了。”
　　“太屿...你难道想与我璇玑圣地开战？！你就不怕身陨吗？！”
　　“想杀我，让璇玑天尊亲自前来，但今日，你们就全部留下作为血食吧。”
　　太屿冷漠开口，那睥睨的双眸根本不把这里的任何人放在眼里，看向一侧开口，“阿大，阿二，动手。”
　　吼~~~
　　就当两头太古凶兽正欲动手拍死这些蝼蚁时，空气蓦然一滞，刹那间天地失色！
　　一股至高至大的煌煌天威笼罩而来，万寿山脉的无数生灵瞬间变色，在这一瞬间惊愣在原地，无比胆寒的缓缓看向天穹！
　　原本万里晴空的白日清晨，蓦然之间阴云密布，天色骤变。
　　隆隆雷声自天边四面八方滚滚而来，顷刻之间，浓密的乌云瞬间笼罩苍穹,遮蔽了清朗的晨曦。
　　“轰——”
　　一道惊天动地的雷鸣声划破长空，将浓云劈出一个巨大的空洞，顿时，漫天电光自空洞中迸射而出,犹如天际绽开的亿万银莲。
　　“轰隆隆！”一道道粗大的闪电自乌云中激射而下,每一道都有高山那么粗,电光映照下犹如巨龙腾空,威势惊人。
　　长天瞬时被雷光照亮，每一道雷柱都包含无边雷劫威力，仿佛要将天地劈裂。
　　一道直径数千里的天雷轰然穿云而下,如同天河倾泻,刹那间轰向太古凶兽！
　　嗡—
　　过于惊人的雷劫一击，竟然让方圆数万里的山脉为之震动，大地轰鸣着破碎崩塌，恐怖的天劫之力在天地间横扫四方。
　　太屿衣袍翻飞，黑发狂舞，瞳孔猛烈收缩，手臂在那千钧一发之际竟然不由的为之一颤。
　　他双眸中满是倒映的天劫雷霆，因为这道雷霆就在他旁边砸下，甚至就差一点直接降临到自身...！
　　滴答...
　　一滴生命力磅礴异常的鲜血从他脸上滴下，太屿艰难低头，看向自己掉落的那滴血，内心翻江倒海，骇然低喃：
　　“这是什么...存在。”
　　“阁下的两头太古凶兽，这几年倒是有许些吵闹了，不如我们来当你们对手可好？”
　　轰隆隆—
　　一道淡然的平和声音响起，他话音一落，一道道横亘天地的雷霆巨柱轰然砸落而下，四面八方满是毁灭场面，甚至已将太古凶兽笼罩其中！
　　太屿头皮发麻，深邃目光骤然看向浑身沐浴在浩大天劫中，势如上苍威临，俯瞰岁月长河，万劫不灭，天地长存的银发男子！

