第791章 他们不像是这个时代的修仙者
　　古仙界，于家某地。
　　孟胜也听说了这个消息，如今四方都在盛传，堪比当初古仙尸躯降临蛮荒天域。
　　他浑身一颤，拳头都在捏紧...！
　　灭世老人、灭世黑牛独战星海边荒百位渡劫天尊。
　　当听到这道消息时，他内心像是掀起了狂澜，心血来潮之感不断涌起，那坚毅冷峻的脸庞都隐隐透露出些激动。
　　虽然不确定是不是他们，但至少要去看看，他深吸了一口气郑重拱手：
　　“诸位道友，我要前去天域边荒！”
　　“孟胜，你也疯了？”
　　“在下唯一长辈在那，不得不去。”
　　孟胜低头一拜，眼中流露着浓烈激动，就连手指都在颤动，“就此拜别，日后定回于家向诸位赔罪。”
　　众人相视一眼，其中一位于家女子沉声开口：“孟胜，你不是界域生灵么...”
　　她欲言又止，对于孟胜的来历其实很清楚，但长辈之事却有些无稽之谈，界域生灵的家中长辈怎么可能在蛮荒星海内。
　　“是孟某在界域中的长辈。”
　　孟胜话音温柔了几分，相当和煦，他眼中泛起一丝回忆，“不管如今边荒何等危险，在下都不得不去。”
　　“...好。”于家弟子相视一眼，轻轻点头。
　　孟胜没有丝毫犹豫，冲天而起，转眼间就已离开古仙界外围。
　　待到他离开后，有于家天骄淡然开口：
　　“孟胜当初带回叛族血脉，那几位族老竟然没有怪罪，当真是奇怪。”
　　“万族大杀伐时代时，我等长生世家可是从不参与万族争锋，尤其是天地族运之争。”
　　“对于我等长生世家来说，参与这等争锋后世会有莫大因果降临，但那一脉却是跟随人皇而去，下场也是异常凄惨。”
　　“此事莫要妄议，那个时代的真相我们不可能得知。”
　　女子蓦然开口，明显是于家当代领头人，她眼中泛起一缕微光，话锋一转，“父亲与母亲很看好孟胜，甚至想把他留在于家。”
　　“嗯？！”于家不少人微微侧目，眼中闪震惊，外族人怎可入于家，而且从来也没有这个先例。
　　“恐怕那于亦薇就是关键之处。”女子微微一笑，“也不知他们那些老家伙是如何作想，但叛族血脉于家是不会留下祸患的。”
　　众人默然，都不经意间看了一眼孟胜离开的方向。
　　后者到现在都不知道他带回的于家人其实只是叛族血脉。
　　而且明显那一脉没有死绝，于家已派出一方组织开始寻找那些进入大世的叛族血脉，他们的下场..恐怕不会太好。
　　嗡—
　　就在此时，突然，古仙界外围东方！
　　一柄绝世长剑轰然间鸣响天地，天穹风云震荡，于家弟子面色微变，目光也被吸引而去。
　　那处地方，是剑空古城的驻地，传说中，有成仙之姿的剑尊所创势力！
　　而剑空古城的前身...是真灵古城，那位剑尊曾斩真灵残魂却能安然存活至今，谁都不想去面对那位，强大得令人心悸。
　　所有于家弟子暗自皱眉，面色异常冷然，真灵不可斩，此乃长生世家祖训。
　　若遇斩杀之辈，绕道而行，老死不相往来，他们也从未搭理过剑空古城的剑修，此刻却是不知道那些剑修在发什么疯。
　　剑空古城的驻地中，三柄横贯天地的长剑屹立，组成莫大剑阵守护驻地。
　　“哈哈哈...诸位师弟，老朽去去就回！”
　　一道爽朗的大笑声惊绝四方，殷天寿风采无上，双目中满是神采，“当去一观浔小子在边荒如何大战，老朽也该到出剑之时！”
　　“殷师兄？！”
　　“此事与你们无关，走了。”
　　殷天寿踏剑而行，抚须大笑，笑得四方山河都在震动，眼中满是欣慰，“老朽倒想看看，谁敢动我界域后辈！”
　　他眼中渐渐转化为一缕绝然杀机，神色变得异常凌厉，剑气星海瞬间铺散前路，一道恢弘庞大的剑灵法相提剑..紧随其后。
　　各方势力修士的神色都是微微一变，剑道圣体！天纵之姿！
　　各大仙宫的弟子微微抬眸，眼中流露出一丝兴趣，不知剑空古城何时出了这等人物。
　　如今道体就已相当罕见，那所谓的仙体与仙灵根更是无疆万族推演。
　　其实过往从未出现这等惊世人物，圣体已是相当绝世的存在。
　　“渡劫天尊...”
　　“那位剑尊看来已经有些不要脸皮，竟然藏了一位天尊来此。”
　　“那看来剑空古城是想提前开启天域仙道上层在古仙界的大战。”
　　“此事唯有交给太上长老定夺，但如今恐怕他们都已赶往边荒。”
　　“我们如今关注古仙界便可。”
　　“诸位师兄师姐，小心一方势力。”
　　“嗯？”
　　“古仙界最外围那处陨灭谷，陈家坐落之处。”
　　……
　　那位仙宫小师弟沉声开口，眼中露出如临大敌之色，提到陈家的时候手指都微微颤动了一分。
　　那日大战，有一位万道齐鸣...他路过时绝不会看错。
　　陈家？！
　　众人缓缓相视一眼，深吸了一口气，陈霸天冠绝各方当代圣地同辈子弟，陈道天独战各族同辈天骄，未曾一败。
　　他们果然..是一家的！
　　众人皆是沉默，不再关注那位剑道天尊，这陈家子弟有些不对劲，用仙宫长者的话来说，他们不像是这个时代的修仙者。
　　更像是从未来真仙界黄金鼎盛时代穿越而来...这等评价，已是前无古人后无来者。
　　他们自然也不傻，从那些长者的话音更是听出了另一层意思。
　　莫要去沾染那陈家因果，恐怕会有天大不祥降临，正常行事便可，也更没有哪个大修士不要脸的去灭杀他们。
　　自家后辈斗法不敌已是太过丢脸的事，长辈再出手镇压，你这势力恐怕会被别人嘲弄无数代。
　　仙道尊严都没了，也没强者愿意结交。
　　一些种族天骄也与曾经的太霄反应差不多，生怕被长辈知道自己斗法败了，都是暗暗修炼变强，未来仙路必斩你陈道天！
　　陈家其实也一直属于放养状态，那是一个护道人没有，就陈霸天与陈道天讲究一点，喜欢单打独斗。
　　但其余陈家人那是能群殴绝不讲道理，能蹲点偷袭那是绝不露面。
　　在同辈修士中，这样的名声自然不是太好，也不太出名，都当担不起天骄之名。
　　仙宫的天骄眉宇间都深沉了几分，都未曾斗法过，心中就没有一个服的，他们的目光都若有若无的投射那方而去。

