第708章 仙古禁地 万劫时沙
　　从这些年收集到的信息来看，他们如今正在蛮荒天域无数山脉中的万寿山脉。
　　陈浔曾用五行法则探索过，绵延数百万里之遥远，一眼望不到尽头，秘境颇多，太古凶兽更多，甚至还有隐伏的大乘期古兽。
　　但暂未发现渡劫天尊的踪迹，璇玑圣地也并不坐落在万寿山脉中，这里只是他们占据的一处天沆瑶石矿脉，产量不俗。
　　听说曾经有一位璇玑圣地的强者路过，把此地的太古凶兽老窝给端了，所以此地无主，所以璇玑圣地顺理成章的占了！
　　听起来好像是有点不合理，但在蛮荒天域中这就是规矩，更没有什么正义使者来对你说三道四，大世的一切规则都不能运用到这里。
　　一个充满杀戮，相当野蛮的天域。
　　陈浔与大黑牛这几年也挖了不少天沆瑶石，此石外形呈不规则的聚集体，有着晶莹剔透的质感。
　　它的色泽多种多样，或深沉如夜，或透亮如水，射着奇异的光辉。
　　摸上去冰冷滑润，但隐隐散发着灵动的气息,如同天地初开之时的元气，与那他们培育的天元星辰有些相似，乃是不可多得的宝物。
　　它是炼制高级丹药和法器的上品材料,加入少量天沆瑶石就可以大幅提升丹药和法器的药效和法力强度。
　　其次,它可以直接辅助修士功法运转，提高法力恢复速度，持有天沆瑶石坐禅入定，都能加快灵气吸收速度，效用相当之广泛。
　　但最大的作用还是它可以树立天沆结界,屏蔽神识气息，对修士的闭关修行大有助益。
　　尤其是对付陈浔这种不讲规则的强者神识扫射，看过去就是一片朦胧迷雾。
　　这万寿山脉不少地方都是如此，只能看见一个大概地形。
　　毕竟在蛮荒天域这等修仙宝物频出的地方，再过浩瀚的神识也无法探查清每一处地方，除非强行破入，但暴露自己同样也是不智之举。
　　陈浔与大黑牛的神窍，早已在炼虚期停止，这门杀手锏他们有些没办法。
　　当初看似薅了很多灭神石，但随着境界的提升才发现...这他娘的当初还是薅少了，大意了！
　　不过还好，蛮荒天域也是有仙古禁地的存在，名为‘万劫时沙’，威名远扬。
　　曾有圣地举道统之力攻入此地，无一人归来。
　　仙古禁地中不仅有无数修士梦寐以求的神魄，还有无数灭神石铺撒，甚至还有让人重活一世的增寿万年的宝药。
　　这已是天大的诱惑力，但蛮荒天域的仙古禁地并不买无疆大世界的账。
　　它不像许多大世界中的仙古禁地已被彻底招安，以禁地为地基，共同升华三千大世界。
　　无人具体知道那里是什么模样，里面到底有没有生灵存在，还有多少不为人知的宝物。
　　关于仙古禁地的由来似乎已经不可追溯，但也有大世传闻，那是天地间第一批仙人坐化的地方。
　　他们的仙躯演化成了一座座仙古禁地，与大世长存，里面拥有着成仙大秘，甚至还有仙人残存的精华演化成的仙古禁地法则！
　　蛮荒天域就这么一座与世隔绝的仙古禁地，陈浔自然是要去一闯的，神魄与灭神石，还有增寿宝药他都想要...
　　还可以顺便去打听打听那三眼怪的老巢在何方，仙古禁地互相之间应该会有联系，他与大黑牛还心存渺茫希望。
　　就在矿洞内，众人有一句没一句聊天时，陈浔也是有些敷衍。
　　他思绪已飘得很远，这蛮荒天域庞大得让他堂堂渡劫天尊都为之头皮发麻，像个无头苍蝇似的。
　　嗡—
　　矿洞外一震，一道流光铺散，一位璇玑圣地的男弟子出现在众人眼前。
　　他身着朴素的青蓝色圣地弟子长袍，腰间配有一条淡青色腰带，飘飘然地站在矿洞前，合道中期修仙者。
　　此人眉宇开朗，双目炯炯有神地望着众人，冷声道：“你们为何还在此处躲避，太古凶兽搏杀又与你们有何干？！”
　　他话语相当不客气，一副居高临下的模样，又继续冷声呵斥道：“我圣地分发的挖矿法器，可不是让你们在这里闲谈的。”
　　“若再有下一次，自行离去矿脉，生死各安天命。”
　　说完，男子冷哼一声，目光也同样扫视过陈浔与大黑牛，并未多做停留，太过平平无奇，与这里挖矿的仙奴没什么两样。
　　此话一出，众人噤若寒蝉，只是在那里唯唯诺诺的拱手。
　　万寿山脉何等广大，若没有璇玑圣地相护，离开这座矿脉无异于自杀！
　　这里更没有什么传音手段，凌虚传音法盘与星枢完全在这里失去了作用，大势力的传音都是使用真灵血炼制的传音符。
　　陈浔与大黑牛缓缓相视一眼，眼中只透露出同一个意思，太古凶兽搏杀的大动静扩散四方，休息会儿都不让的？！
　　“开工。”
　　“是！”
　　众人连忙应声，就连刚才那个刺头青年都是一点脾气没有，开始祭出璇玑圣地的挖矿法器开始动工，短短几句话就已压弯了他的腰。
　　此时他因为被圣地弟子呵斥,虽然表面恭敬,但眉宇间还透着几分不满与愤懑。
　　圣地男子目光微沉，从矿洞外冲天而去，眼中似带着一丝不安。
　　这次太古凶兽的搏杀明显有些不对劲，绝不是单纯苏醒，他们似在争夺什么宝物，就连圣地长老都不敢靠近探查。
　　这些太古凶兽肉身极为强大，天赋异禀，大乘期就可熔炼规则之力入肉身，先天感悟力道法则。
　　它们恢复的速度比受伤的速度还快，近乎在大乘期无敌，没人杀得死他们，唯有同类才能对他们造成致命伤害。
　　这样的古凶兽，就连圣地天尊都不太想动他们，似乎是怕沾染到什么大因果。
　　但如今它们如果再争斗不休，波及更加广泛，这处天沆瑶石矿脉唯有舍弃，这些挖矿修士他们可来不及救下。
　　只能趁着现在还有时间，让他们能挖多少挖多少，这些修仙者与仙奴的死活与璇玑圣地无关，只能让他们自求多福了。
　　他想到此处，目光一冷，又继续前往其他矿脉地区督促。
　　矿洞内，金光耀眼，不断在大地震动中胆战心惊的挖矿，这些天沆瑶石他们可不敢贪墨，别人自然有专用的法器可以探测。
　　刺头青年看了深处那老实干活的一人一牛，传音道：“不知道友如何称呼，当然...不是那灭世老人。”
　　陈浔看向远处，微微一笑：“东方浔。”
　　大黑牛侧头看了他一眼，又开始老实憨厚的挖起矿来，眼中对这天沆瑶石很感兴趣。
　　他们来到这大世后，见识到的修仙界宝物其实很少。
　　“原来是浔兄，在下万泽骞，其实也才来璇玑圣地矿脉不久。”
　　万泽骞看起来约莫三十出头的样子，眼神中透着一抹不服管教的桀骜和野性，但对陈浔说话,语气中透出自来熟的亲近。
　　他似乎是个比较直接热血的性格,不大喜欢拘谨克制,而更倾向于随心而动。
　　“呵呵。”
　　陈浔淡笑一声，打量了他两眼，炼虚中期的小家伙，随即开口，“有什么事么？”
　　“如今太古凶兽苏醒搏杀，震动已传入此地，恐怕这里不是什么安稳之地。”
　　万泽骞眼中闪烁着一抹冲动光芒，“你我都是才来圣地矿脉不久，有些故事浔兄恐怕不知道。”

