第755章 幻月仙宗 妖斐
　　陈浔久久伫立在原地，目光依旧还放在那道渐行渐远的身影中，自嘲一笑。
　　他微微摇头，与这楚家的灵兽车队背对而行。
　　黄昏的余晖映照在大地上，如金红的涟漪洒在陈浔的身后，他的影子在渐渐拉长，仿佛延伸到了岁月的尽头，与这个修仙界的喧嚣格格不入。
　　他负手望天，目光愈发深邃，嘴角勾起一抹弧度。
　　想当初自己可是怕得要死，柳师妹走到眼前都不敢相认，负了当年与柳鸢、石靖、姬坤的约定。
　　晃眼之间，轻舟已过万重山，悠悠万载岁月，自己倒是变了太多。
　　他缓步走在大地上，眼中的沉吟之色越来越重。
　　踏..
　　陈浔突然顿步，竟在此刻猛然转头。
　　遥远处，灵兽车队之色。
　　楚溱也在同时转头，两道身影竟然在落日余晖下不约而同的转身，目光骤然交汇在日落大道上。
　　这一刻，岁月的流转似乎也在凝固，一切嘈杂与纷扰都被这个短暂的交会抛诸脑后。
　　陈浔点头微笑，他仿佛在那道视线中读懂了一些东西，一种不言而喻的东西。
　　而楚溱的眼眸中似乎也泛起一丝淡淡的笑意，或许是因为陈浔的反应，或许是因为心中的某种共鸣，总之，她的冷眼中多了一抹情感。
　　瞬息之间两人都恢复了行进的动作，各自的道路又在这个瞬间重新交织起来，渐行渐远...
　　月夜，楚家。
　　一处幽潭旁，楚溱双目有些微微失神，今日遇见的那位男子说的每一句话都萦绕上心头。
　　并不是什么高深话语，只是平常得再不过平常的话，已可谓是废话...
　　但是不知不觉间，她却从正午认真聆听到了傍晚，莫名感觉心安无比。
　　“陈浔...”
　　楚溱独自在幽潭中低喃，今日之事只能算作是一段小插曲。
　　但她已经看出自己的面容与嗓音恐怕与那位男子曾经的某位故人有些相似。
　　自己出生在楚家，货真价实的楚家人，与外人没有太大牵连，并不是那位男子的故人。
　　如今楚家老祖渡劫大典在即，整个楚家也是风声鹤唳，不少外出子弟都已归来，让众多强者前来观礼，也是有卖一个人情的意思。
　　“大小姐。”一位老仆人突然出现，在楚溱背后恭声喊道。
　　“何事。”楚溱面无表情，瞬间收拢一切情绪。
　　“幻月仙宗的三长老，妖斐，妖长老正与家主在洞庭中畅谈，家主是意思是想要为妖长老引荐您一番。”
　　“月煌族的宗门？”
　　“是。”
　　“我楚家是人族修仙世家，为何要与月煌族做过多牵扯。”
　　楚溱冷冰冰的开口，有些不耐，“倒是没有太大必要。”
　　“小姐，幻月仙宗相当适合女修，更是一个跨入仙宫的好跳板，老祖冒着大风险召开渡劫大典，就是为了楚家后辈子弟。”
　　老仆人苦口婆心的劝解道，“还望您不要拂了家主的意，若是去了人族圣地，恐怕很难从那里离开，只是为了利用幻月仙宗。”
　　楚溱起身，冷声道：“引路。”
　　“谢小姐体谅！”老仆人松了一口气，这妖斐长老可是楚家借着这次东风好不容易请来的，千年前就已跨入大乘后期。
　　要是平日里，这样的大宗可不会太过搭理一个没有渡劫天尊坐镇的修仙世家，楚家老祖也要为后世考虑。
　　洞庭中。
　　坐着一位稍显妖异的男子，面孔很是俊朗，棱角分明，举手抬足间都仿若一位翩翩贵公子，气质也相当尊贵。
　　他正在与一位面孔威武的中年人相对而坐，畅谈天地规则之道，相谈甚欢。
　　“妖道友没想到已入那莫测之境，倒是渡劫可期。”
　　楚家主声音浑厚无比，朗声笑道，“看来得提前祝贺幻月仙宗多年后再添一位天尊之席。”
　　“呵呵，楚道友倒是折煞我了。”
　　妖斐声音温润无比，如同涓涓细流一般，不骄不躁，“近日受邀前来，一是观礼楚家老祖证道，二是便与楚道友论道，自觉心中感悟开阔许多。”
　　楚家主笑声渐大，竟让自己与老祖齐平，这样的话若是别人来说他恐怕会变脸，但从这位口中说出，自己倒是很受用。
　　此时，两道脚步声从洞庭外前来。
　　“父亲。”
　　“见过家主，妖前辈。”
　　楚溱与老仆人在洞庭外拱手，若无宣召，不可进入，修仙世家规矩森严，一言一行都是从小教导，不能乱了门风。
　　“进来吧。”楚家主威严凛然。
　　妖斐也循声望去，目光淡然平静无比，不知这位楚道友葫芦里是卖的什么药。
　　老仆人在此时退下，楚溱缓步走来，气质依旧冷艳无比，在两人面前盈盈施礼。
　　“妖道友，这便是小女，楚溱。”楚家主在一旁介绍道，“如今已晋升合道期，斩自身大道锁链一千五百条，身负金系绝品天灵根。”
　　“噢？”妖斐恍然，只是略微看了楚溱一眼，“原来是楚道友的爱女，天资果然不凡。”
　　他随口夸赞了一句便没有下文，似乎不是太感兴趣的模样，都是一些场面话。
　　“不瞒妖道友，小女向往幻月仙宗已久...”
　　“楚道友想让我收徒？”
　　“呵呵，收徒当讲究缘分，若是小女不能入妖道友的眼，我便让她下去。”
　　“楚道友也知道，我爱子被同族弟子所杀后，我便再没有收徒。”
　　妖斐微微摇头，不咸不淡的开口，“何况楚道友爱女乃是人族，恐怕不是太适合月煌族，入宗的磨难也会更大。”
　　他说话滴水不漏，让楚家主不禁也有些踌躇起来，但其实楚家请了几位幻月仙宗的长老，就这位愿意前来。
　　楚溱冷艳的面孔都快要凝结出冰霜来，内心很是抗拒，但这恐怕是老祖之意，她不得不从。
　　这也是深处修仙世家的无奈，尤其是他们这等高不成低不就的蛮荒天域世家。
　　“还望妖道友收下小女！”
　　楚家主想起未来世家大计，还是下定了决心，“楚家已为小女准备了一份拜师礼，月凝沙便是其中之一。”

