第730章 超级修仙生命
　　“肃静！”
　　广场高台之上，一道声音如滚滚洪雷，在虚空炸响，充满了威严。
　　一时间，所有人心神俱震，顿时安静了下来，不敢再喧哗吵闹，把目光全部都集中在了前方。
　　一名仙风道骨的老者宛如一座笔直的山峰站在那里，目光如剑扫视众人。
　　目光所及之处，众人纷纷低头，不敢与其对视。
　　老者炼虚境界，为这一次负责弟子测试的长老，一言一行皆引动天地元气，威严浩瀚，震慑四方。
　　在老者身旁的三人，分别是一名化神境界的女子和两名元婴境界的青年。
　　除了一些大族弟子外，台下不少人看着几名强者，眼中充满了敬畏。
　　“本座季道修，今天由我主持入门测试，按照蛮荒天域规则行事，低阶修士活到最后便可入璇玑圣地，此为..杀道洞天。”
　　老者目光冰冷，一字一句的俯瞰下方数千筑基修士，“现在退出还来得及，蛮荒天域可从来不是什么修仙圣地，敢入璇玑，前路大凶！”
　　季道修的气势压制得人喘不过气来，让人感觉就像身处冰天雪地，周身的空气都被凝固，恐怖的煞气在天地间萦绕不断冲击他们心神。
　　此话一出，数千筑基修士脸庞都是微微变色，但更多都是坚定，在当初选择的那一刻就早已做好准备，绝不会在此时退缩。
　　一处边缘之地。
　　剑鸣轻响，陈霸天从储物戒中拿出一柄通体漆黑的长剑，在阳光下折射出幽暗的光泽。
　　剑身上隐约浮现出一丝丝细细的紫色雷光,像是有雷霆被慑服其中，剑柄处雕饰简洁，却隐含天地之道的渊博。
　　“霸天，要用到此剑么？”陈砚书温润的声音响起，他微微侧目，“此物乃牛祖亲手炼制，大杀伐之物，恐怕会有不妥。”
　　“砚书，我想试试‘幽黯’。”陈霸天笑容灿烂，把长剑负在身后，“不会伤他们性命，璇玑圣地之行，浔老让我练剑。”
　　“好，那我就不出手了。”陈砚书微微一笑，余光扫过季道修，“不必隐藏什么，扬名璇玑，让陈霸天之名响彻蛮荒天域。”
　　“哈哈哈...”
　　陈霸天眼中闪过兴奋之色，内心都有些振奋起来，“倒是想快些领教领教天域的各方天骄，尤其是那长生世家。”
　　“别忘记浔老与牛祖对我们说的话便可，陈家人还会陆续出世，现在才刚刚开始。”
　　陈砚书淡淡说道，手中捧着一本白色小册子，这便是他的法器，随即不再交谈，而是看向远方某处。
　　那里有一位高大的人族筑基修士，堪称防护到了牙齿。
　　他浑身上下满是法器，灵力波动非凡，恐怕品阶都能算得上是筑基修士能驭使的法器极限。
　　而且此人十根手指全是储物戒，气势非凡，一看便是这周围地域的超级修仙大户子弟，财气冲天。
　　他周围满是簇拥的筑基修士，但并不是为了巴结此人，敢踏入仙途，谁都有心气，怎可能被灵石所折服。
　　“见过金兄！”
　　“嗯？这位道友竟是筑基后期，既然给我金宝这个面子，叫一声金兄，这百枚中品灵石你收下！”
　　金宝目光一凝，中气十足，直接抛出百枚中品灵石，大声道，“不必拒绝，算是交个朋友，拿去买些修炼的丹药。”
　　“金兄大义！”
　　“杀道洞天中，我看谁敢对金兄出手？！”
　　“不错，金兄乃我筑基修士模范，璇玑圣地必有金兄一席之地。”
　　……
　　周围众人一脸认真的拱手说道，真心实意，没有任何阿谀奉承的味道。
　　“诸位倒是不必。”金宝摇头摆手，老气横秋，“对我出手也绝不会怪罪各位，我不喜欢玩虚的那一套。”
　　“呵呵...”众人哄笑，气氛一片和谐，甚至还有越来越多的筑基修士前来拜见，直接把那炼虚强者的风头都给抢了。
　　远方。
　　到了这时候，陈霸天眼眶微睁，也同样注意到了那个金宝，叫一声金兄得百枚中品灵石？！
　　这些年来，浔老也从来没给过自己那么多灵石花啊！
　　那岂不是叫一声金哥，给一千枚中品灵石了...要是叫金爷，那...
　　他暗暗咽下一口唾沫，双脚都在不知不觉的走动起来，竟然还有这种好事，却突然被陈砚书拦下。
　　陈霸天一怔，低吼道：“砚书，这灵石咱们不要吗？！白给啊！”
　　“不要随意欠下他人人情。”
　　陈砚书话语淡然平静，眼中闪过一丝幽光，“你想要，洞天中，杀了此人毁尸灭迹便可，可以得到更多。”
　　“...你。”
　　“如何？”
　　“算了。”
　　陈霸天叹息一声，目光还在望着那方的金宝，有些恋恋不舍，“牛祖说过，不赚就是血亏啊...砚书，浔老没教导过你么！”
　　“浔老只教过我莫要只看眼前之利，当走一步，看百步，你若收下灵石，便是错的开始。”
　　“......”
　　陈霸天嘴唇蠕动了两下，终是没有开口。
　　他看着那陈砚书一丝不苟的模样，真难以想象是浔老教导出来的，他一直以为浔老和牛祖的性格一样。
　　他们也不在此话题上多聊，开始换了一个话题，分析起周围环境与天地间那微妙的变化。
　　这是陈霸天与陈砚书与生俱来的天赋能力，远超普通生灵的敏锐与内心深处那绝然的理智，真正的超级修仙生命！
　　嗡—
　　就在各方交谈得有些火热时，季道修冷笑一声，像是看死人一般的眼神看着他们。
　　他取出一块看似平平无奇的石球，二指掐出法决，石球冲向高空，突然散发一道绚烂的七彩灵光笼罩所有筑基修士！
　　只听一片惊呼声响起,所有人仿佛瞬移到了一个完全不同的世界——
　　这里天色阴暗，四野古木参天，丛林浓密，遮天蔽日。
　　空气中弥漫着一股草木萎败后又腐烂的气味，隐约传来各种未知巨兽的低沉嘶吼，声音空洞遥远，透着一丝恐怖。
　　一些地方黑雾弥漫，阴风阵阵，树林中时不时传来沙沙的窸窣声，仿佛有什么正在窥视着这群筑基修士。
　　某处古树下。
　　陈霸天与陈砚书汇合一处，面色平静无比，眼中没有任何担忧恐惧。
　　“金丹凶兽巢穴，十七处，洞天福地，外界有人窥视。”
　　陈霸天话语冰冷，反手握向背后剑柄，他看向另一侧，缓缓开口，“需要隐藏实力么...砚书。”
　　“不需要，人挡杀人，兽挡杀兽。”
　　陈砚书眼中闪烁冷光，话音低沉无比，“无需隐藏什么，我们背后站着那两位惊世人物，何需隐忍。”
　　“明白。”陈霸天深吸了一口气，话音刚落，他背后突然扑来一道黑影！

