第715章 本尊便是道理与规则
　　他耸立在半空中，宛若在暴风雨中摇曳的一只飞蛾，直接匍匐大拜：“晚辈林玄佑见过前辈，还请前辈现身一叙！”
　　“九天仙盟的人也配见本尊么？老夫在无疆大世界纵横时，可从未听说过此方势力，入本尊万寿道场，自然要留下一些东西。”
　　只闻一声冷哼，虚空规则之力越发狂暴，一道又一道的恐怖雷霆，从虚空深处落下，骤然炸开。
　　天地晃动，宛如末世即将毁灭。
　　林玄佑闻言神色骇然，脸色骤然苍白，从半空中轰然跌落。
　　“轰隆隆！！”
　　雷霆滚滚，声势浩大，交织在一起，好似天劫，化作一道紫色的瀑布，从天上落下。
　　在一阵令人窒息的威压下，漫天紫色雷霆把战争法器笼罩，光芒璀璨，十分刺眼，更有着一阵山崩地裂的轰鸣。
　　顷刻间，所有的战争法器表面法纹破碎，化作粉碎，尘埃落定，地面留下一个巨大的沟壑，深不见底。
　　“斯~”
　　所有人头皮发麻，倒吸一口凉气，惊骇欲绝到了极点。
　　而暗天盟的人道心摇曳，不断在雷暴中凌乱，竟然没有杀他们，反而是把战争法器给毁了？！
　　林玄佑瘫倒在地上，脸庞毫无血色，可就算如此，他依然咬紧牙关，艰难的站了起来，恐怕是遇见传说中的天尊强者了。
　　他艰难开口道：“前辈，我们并非九天仙盟的人..您毁灭的战争法器，是隶属于暗天盟。”
　　“那又如何？”天宇响彻着那道沧桑淡然的声音，“你们说的话本尊可是一字不落的听到，蛮荒天域境内，本尊便是道理与规则。”
　　霸道无比的话语萦绕在众人耳中，他们什么也不敢多想，唯有点头称是，说不定还有一线生机。
　　林玄佑拱手苦笑：“无意冲犯前辈道场，这数百座战争法器就当做是为前辈出气，还请饶我们一命，绝不再出现在万寿山脉。”
　　天宇的声音似乎有些沉默，良久才开问道：“暗天盟是什么势力，似乎你们在蛮荒天域已待了许久？”
　　“...回禀前辈，蛮荒天域的幽暗海，便是暗天盟，与九天仙盟没有任何关系，我们之间乃是大敌。”
　　林玄佑深吸了一口气，把嗓子里那口血强行吞下，“我们已在蛮荒天域待了数千年，前辈定然是有些误会，那人说的话不可信，都是一些捕风捉影之事。”
　　从言语中看来，这位前辈定然是与九天仙盟有什么过节，林玄佑内心还一直保持着镇静，仙途中大风大浪也见了不少。
　　不过明面上君临九大世界的遮天大势力，仇人不知几何，能与其结仇的更无一弱者，完全不知道这位前辈是从哪冒出来的。
　　但只要不是针对暗天盟的就好，不然恐怕他们连说话的机会都没有。
　　他话音刚落，刚才与他说话的那位黑袍人差点一巴掌呼向自己，内心苦啊...
　　就是道友之间的随口闲聊，没想到竟然有强者在偷听，这都是些什么古怪癖好？！
　　方圆万里他们都探查过，绝没有什么强者的道场，覆盖神识超越方圆万里的仙道强者，他完全想象不出这是何等存在。
　　桃花源的江河中。
　　陈浔面色也是微微一抽，眼色惊疑不定，他娘的...随意出个手还打错人了？！
　　九天仙盟的敌人，暗天盟，看来是他有些先入为主，不过只要没杀错人，这些事都可以再从长计议。
　　大黑牛看着陈浔，要是从前涉及到小界域的事，他可就不问三七二十一，直接出手镇杀一切，看来青天大老爷果然是恐怖的存在。
　　陈浔突然手中盘起一颗筑基兽蛋，眼中带有沉思。
　　正所谓敌人的敌人便是朋友，他如今正需要一些大势力为他做事，收集情报信息带路等等。
　　看来这暗天盟倒是个不错的选择，有可塑之姿。
　　至于那些随手泯灭的战争法器，灭了就灭了，不灭念头不通达。
　　他坐在竹筏上，隔空一挥，一枚五行印记又从江河中冲出，甚至还有一道水行光影跟随而去。
　　这道水行化身不过是一些五行小手段，这些人里暂时没有看出谁有渡劫之姿，唯有先联络联络感情，找到合适的机会联系上暗天盟的高层。
　　远方山脉中。
　　林玄佑深吸了一口气，看见一枚五色光影印记从天雷中而降，甚至还有一道水影流动的化身。
　　那深邃无尽的气息让他根本分辨不出是何等境界的强者，只是深处浓烈的敬畏之心。
　　“见过前辈！”
　　“见过前辈！”
　　……
　　暗天盟的一众修士都是惊骇拱手，生怕慢了一分头顶的雷霆就会轰然砸下。
　　水影化身通体青白色，他嘴唇流动，在此时开口：“这枚印记，林小友暂且收下，这道水行化身暂时跟随你们一段时间，我想见见暗天盟的人，有事商谈。”
　　“前辈..这枚印记？”
　　“异常珍贵，乃是天地五行精华所化，不弱于那圣地矿脉宝物，算作对暗天盟的战争法器赔偿，有镇杀强敌之效，可抵御大乘修士规则之力。”
　　“若是能见到暗天盟的上层修士，还有额外机缘赠与诸位小友。”
　　“谢前辈！”
　　众人神色一肃，此时雷霆已经褪去，天地清明，恍如大梦，再无那悬在头顶上的恐怖威压。
　　“呵呵，走吧。”水影化身淡淡开口，没有五官，没有头发，身体唯有不断流动的水流。
　　林玄佑眸光深沉，看着手中的这枚五行印记，已经没有选择的余地，再过多想其他一分，都是对自己性命的不尊重。
　　一炷香的时间后。
　　暗天盟的黑袍修士整理好一切后与陈浔水影化身渐渐消散在万寿山脉中，像是从未来过此地。
　　桃花源中。
　　陈浔又开始在江中钓鱼，桃花瓣柔和飘过四方，与山间清风同舞。
　　他深邃的目光看向无尽遥远处，嘴角渐渐露出了一丝意味深长的微笑。

