第899章 岁月如河 无法逆流
　　他双手郑重的捧着古籍，只觉有千万斤之重。
　　“康铭。”就在这时，从喧闹不休的人群中，突然传来了这么一声喊叫，
　　一道身影在圆形的攒动头颅之中找到了康铭所在位置，有些着紧的喊道，“祖师显灵，天降祥瑞，快快让门人回归。”
　　“好！”康铭应声而回，环顾四周后朝着对方所在方位跑动起来，他的身材并不高大，但速度不慢。
　　不过他的目光似乎还在朝着先前陈浔消失的方向张望，但那里早已没有了那两道有些缥缈的身影。
　　康铭深吸了一口气，转头朝着山下狂奔而去。
　　在奔跑途中，康铭身上有淡黄色气流在不断起伏波动！
　　其微闭的双眼在眼眶内轻轻抖动，体内有淡黄色气流在经脉内不断流转。
　　这一幕，竟给人一种朦胧的感觉，仿佛他身上多了一丝飘逸出尘的气质。
　　而这正是平泰医馆所属，康铭在修炼的武道功法！
　　医武同修，是平泰医馆传承数千年的祖训。
　　远方。
　　陈浔与大黑牛慢慢地朝着山下走去，他们都不急不缓，像是融入了这片山林之中。
　　大黑牛仰头看向陈浔，那一张曾经在无数个岁月里被时光雕琢，泛着历史沧桑，再也不复少年气的脸庞。
　　它轻轻地喷出一口鼻息，陈浔终归是有些老了。
　　呼...
　　山间清风徐徐吹过，陈浔胸口上的那块劣等下品灵石随之轻拂。
　　他仰头望天，沉默无言，步履却是如沉水般稳定，仿佛在走在一条已经走过无数次的古道，那道背影与记忆深处的无数故人背影缓缓重合。
　　“轻舟已过万重山啊...”陈浔嘴角洋溢起一抹微笑，那笑容中似乎有着些许的欣慰与淡淡的怀旧。
　　他目光远望，仿佛能看到那岁月长河如蓝，船影绰绰的景象。
　　“老牛，今日天气倒是不错，阳光明媚，倒也适宜行路。”他微微一笑，开口说道。
　　“哞。”大黑牛闻言，喷出一口鼻息，表达出它的认同。
　　陈浔不再开口，他依旧是朝着山下走去，步伐缓慢而坚定，就像一个旅人，走过了万水千山。
　　他们的身影在阳光下拉出了两道长长的影子，仿佛在诉说着一个古老而又悠长的故事却又没有终结，不断朝着光芒延伸的方向前行...
　　……
　　半日之后，大街边。
　　这里的商道异常繁盛，到处都是小贩的吆喝声，热气腾腾的蒸烟缓缓飘向长天。
　　陈浔走到一个包子铺前，温和笑道：“老板，来一笼包子。”
　　“两块碎灵石，小哥放在那就好！”包子铺是一大家子人在经营，相当忙碌，随意喊了一声。
　　“好的。”陈浔轻轻点头。
　　其内的年轻人不由的多看了陈浔两眼，举手抬足间不骄不躁，温文尔雅，气质不俗...像是镇子上的先生。
　　他们送上一笼包子时都客气了不少，喊了一声先生慢走，倒是把陈浔喊笑了，感觉有些意思。
　　包子铺外，一条古老的小街静静地躺在阳光下，石板路上的青苔带着湿润的气息。
　　大黑牛立在包子铺外，古老而沧桑的目光从那些繁复的记忆中扫过，洒向那尘封已久的岁月。
　　大黑牛的神识如潮水一般涌出，弥漫在周围的空气中，透过凡尘，扫过每一个角落。
　　凡间的江湖，如同一幅画卷般在它面前展开，那些曾经的豪杰、世家、大派...一一在它心海中闪过。
　　然而，却没有周广翊的半点消息。
　　它轻轻喷出一口鼻息，那白气在阳光下消散，化作虚无。
　　双目之中，更添几分深邃。
　　岁月如河，它也无法逆流而上寻找那个熟悉的名字。
　　周广翊的名字，如同落入大海的针，没有掀起丝毫波澜，这个数千年前威震一方的周大侠，似乎在这个凡间消失得无影无踪。
　　他仿佛消失在了这个世界上，没有开宗立派，传承也断了。
　　大黑牛微微阖上双目，过了许久，它才重新睁开，双眼中闪烁着几分深邃的光芒，它轻轻喷出一口鼻息，不知道在想些什么。
　　石台上，陈浔静静坐在那里，一口一口咬着手中的肉包子，那双眼中闪烁着看破尘世间的智慧。
　　大黑牛的举动，他尽收眼底。
　　然而他只是淡然地笑了笑，手中咬着肉包子的动作没有一丝停顿。
　　“哞？！”
　　这时，大黑牛的鼻子微微抽动，它的目光突然落在陈浔身上，眼中透出一种难以名状的情绪，“哞？！”
　　我不吃？！
　　“哈哈...”陈浔忍不住大笑起来，伸手递出一个肉包子，“老牛，留着呢，快来。”
　　“哞！”大黑牛欢快地喷出鼻息，连忙向陈浔冲去，方才的心绪也一扫而空。
　　阳光透过树叶洒在石台上，包子散发出的香气在空气中弥漫。
　　一人一牛丝毫不顾形象的安静地吃了起来，却又透露出一种与世隔绝的奇怪之感，仿佛这尘世间的纷纷扰扰都与他们无关。
　　路过的行人一个个露出惊讶的神情，目光却又不禁被这一人一牛所吸引，让人忍不住想要靠近，却又感觉无法触及。
　　他们屏住呼吸，唯恐打扰到这一幕，那是下意识的反应，不受主观情绪所影响。
　　这位青年...绝非凡人！
　　石台上。
　　陈浔微笑着看向大黑牛：“老牛，周家恐怕已经不在了吧，一点痕迹都不存在了。”
　　“哞...”大黑牛目光中有些复杂，喉间发出了一声低沉的哞叫。
　　它眼中似乎有一丝别人无法察觉的悲凉，又看了看陈浔手中的包子，眼中闪过一丝回忆，再重重将其咽下去。
　　“我历经过葬仙王的一段故事，岁月如此，不必遗憾。”
　　陈浔轻声细语，早已看开许多，“怎么这么多年过去，还是这副样子。”
　　“哞~”大黑牛摇头，它并未遗憾过往，只是有些遗憾将来，凡间如此，修仙界对于他们来说可能也是如此。
　　“想太多了。”陈浔嗤笑，啪的一声打向大黑牛，“咱们的好日子才刚刚开始，凡间与修仙界更是从来不同，可别着相了。”
　　“哞！”大黑牛双眼猛的一睁，是啊，他们是五蕴宗的老祖...自家人啊，这三千大世界毁灭了，五蕴宗的传承都断绝不了。
　　“走了走了，多大点事。”
　　陈浔朗声一笑，随即起身，“去看看妖月就回宗门了，你他娘的竟然还在这里感叹起来了，心境还是差了本道祖三分。”
　　“哞哞~~”大黑牛咧嘴一笑，拱了拱陈浔，要不你是大哥，我是二哥呢！
　　它直接把炼气期道祖拱到了背上，大黑牛长啸一声，四肢有力地向远方奔去。
　　一人一牛的身影在阳光下越来越小，最后化作一点黑，消失在了滚滚黄沙之中。
　　石台上，空旷旷的，一阵风吹过，卷起了一片尘埃，只留下一片深深的足迹。

