第864章 无疆人族 姬若南
　　嗒...
　　一滴滴仙血流淌入天河大地，恐怖的震鸣声将大地都在崩灭，裂缝蔓延向方圆数十万里，叶轻幽无力的站在这苍茫大地。
　　她被毁灭长矛硬生生击落在了大地上，而长矛依旧还贯穿在她身体，深深的插在大地中，这一幕如同天地的悲鸣，让整个天河都在震颤。
　　叶轻幽头颅微微向下，面色苍白如纸...
　　无法逃离，像是有天地之力狠狠禁锢住了自己，就连仙力也被囚禁。
　　她喉咙滚烫，瞳孔涣散，艰难的看向那位如同仙神一般的男子，眼中还是充满不甘...这不是他们想要的结果！
　　深空处，三位仙人暗暗相视了一眼，灭神之力升华的元神...
　　不过，他们倒是丝毫不感兴趣。
　　这可是一道之祖，可不是什么大乘与天尊修士，还能被同为仙人境的生灵窥视。
　　“众仙一战，这位道祖还没有用全力。”
　　“他的仙躯与天地五行相连，道器岁月亘古，已可追溯到仙庭时期，但那生死仙力...才是击杀人皇殿仙人的真正原因。”
　　“姬家，姬若南，三劫仙。”
　　……
　　三人眼中还是略微闪过一抹忌惮，众仙都被大世本源所牵累，无法全盛时期一战。
　　但这位道祖可用五行仙力溯源，短暂切断其本源与道蕴联系。
　　再用生死仙力祭出道术葬字诀，硬生生轰杀了一位人族仙人。
　　若陈浔再不祭道入界域，可以说他就是一个三千大世界之上的仙人利刃，真正的老怪物们不会允许这样的存在...
　　大家一样，才有活路可走，万族仙人才敢毫无顾忌的镇压大世本源，升华三千大世界。
　　他们来时，就已暗示得相当明显，莫要违逆仙友大自在本心，言外之意，你带着家人逍遥天地皆可，培养弟子也可...
　　但，必须祭道！
　　仙人之间，话无需说得太满，太难看。
　　用凡俗的话来讲，现在的三千大世界，还不允许出现你这么牛逼的存在。
　　祭道，故友皆在，万族不追究，更不会使绊子，算计。
　　不祭道...不当仙盟之主，那他们三人就是来与陈浔天河论道，别想离开，更不再有大自在的机会！
　　显然，这位道祖很明事理，万族看似无事，但众仙已做出天大让步。
　　姬家硬生生损失一位仙人，也是打碎了牙，血水狠狠往里吞。
　　他们造成的三千大世动乱，也是万族修士兜底，更放过了无数逆贼，皆是看在这位道祖悬崖勒马，愿退一步。
　　他们与陈浔的交谈的短短几句话内，已暗含无数争锋，走错一步，仙途黯然。
　　不过，他们也倒是希望陈浔能活得久一些，祭道界域本源，换来界域十万年安宁，也更不希望再出现始融这般道心死寂之人。
　　人皇殿内，因真仙界开辟之后的仙界布局，争锋早已开始，无疆人族内部动乱不止，仙盟的根早已烂掉。
　　但人族内部的事他们都没有多管，始融只能算是一颗棋子，稳固三千大世内部的棋子，也该到了结束的时候...
　　他们的目光渐渐放在了远空那位腐朽沉寂的始融身上。
　　天穹之南。
　　始融轻轻一叹，刺瞎的双目静静的看着大地，看着那位跟随他一路崛起的叶轻幽：“轻幽。”
　　大地上，叶轻幽苍白一笑：“盟主，终归还是失败了，三千大世依旧高高在上，我们底蕴终究还是太浅薄。”
　　“这一路走来，辛苦了。”始融剧烈咳嗽了几声，话音很是苍老，“不过，我们做过的祸事，应当坦然承受。”
　　“是..盟主。”叶轻幽面色颓败，涣散的眸光变得异常黯然，盟主想走的路终究与自己不一样。
　　若是他参与，说不定现在的结果恐怕会不一样，但那样做，或许，他就不是那位始融...
　　叶轻幽低头，淡淡释然一笑，闭上了双眼。
　　另一方远空。
　　古月汐、柯鼎、瑶琴，齐霄等人还在，他们双眸深邃，自陈浔独战千位仙人后就再无一言，终究还是没有逃过这般宿命...
　　始融终被下一代斩杀，下一代终究还是坐上了九天仙盟之位，祭道界域直至寿命断绝，结局可谓最为凄惨。
　　柯鼎此时眉头暗暗大蹙，不对劲...天大不对劲！
　　他内心很是难受，甚至现在想当面去质问这位道祖到底在想什么？！
　　但那独战众仙的绝世凶威还映照在他眼前，他是真不敢靠近这位五行道祖，柯鼎感觉浑身像是有蚂蚁在爬...
　　这三眼古仙族也退得莫名其妙，相当果决。
　　这种族肯定是看见什么大因果了，他也很想去当面问问，能不能告诉我？？！
　　柯鼎在不动声色的掐指，神色很是沉重认真。
　　他来前绝不会算错，天河一战，牵动着未来三千大世的惊世变动...
　　“回去再算算。”柯鼎内心暗道一声，“三眼古仙族，仙庭皇子，葬天冢，太乙鬼门关，剑空古城，那万族大杀伐时代的大将军，长生世家...”
　　他眸光深邃，像是抓住了什么一般，浑身蚂蚁爬的感觉越来越深。
　　这位道祖看似大大咧咧，一副战天斗地的模样，但他可是能在大乘之境，反算仙人的存在，太多人都忽略了他的心智。
　　柯鼎目光一沉，这位道祖可别在骗万族仙人，骗三千大世众生...不可能啊...！
　　他神色变化稍显有些精彩，这件事只能靠岁月印证，算是算不出来的。
　　柯鼎小心翼翼的用余光看了这位绝强仙人一眼，瞬间移开，已准备好为始融收尸，别把他仙尸毁了就好。
　　仙人早已对生死看淡，尤其是这迟来的大因果，就连始融挚友，齐霄也没有阻拦。
　　古月汐呼吸沉重了几分，看向远空那位神色冷漠无情的银发男子，柔声哀求道：“陈浔仙友...”
　　“陈浔！”
　　始融突然中气十足的开口，一下打断了古月汐，“你界域毁灭，就是老夫亲自下令，可敢与老夫始融界一战？！”
　　话音未落，天地间刮起了一阵刺骨无比的寒风，就连众人的仙躯也无法抵挡。
　　陈浔背起阴阳五行斧，目光死死的盯着那位老瞎子，杀意滔天：“我等今日已许久，不杀你，难消我心头之恨！”
　　“你们一个也逃不掉，人族姬若南如此，你亦然！”
　　此话一出，众人内心一震，无疆姬家，姬若南竟与此事有关！

