第893章 退一步越想越亏
　　她话语有些凌厉，风家老祖被吓得胡须都是一颤...那不经意间流露出的境界压制气息，尊者之境！
　　鹤灵他们从别苑中踏空而起，风家所有人都是在各处拱手相送，尊敬异常。
　　风家老祖遥望天宇微微一叹，眼中依旧还流露着艳羡之意，那种大势力后辈流露出的先天自信与强势，自愧不如。
　　“送南宫小姐。”
　　风家老祖高呼一声，行了一个大礼，关于风瑾瑜的事，他不是太了解。
　　不过此子的天赋在蒙木大海域可能够看，但放眼整个玄微天域，真不太上得台面，他心中一丝不切实际的幻想都生不起。
　　……
　　大海域云端中。
　　他们又踏在了木舟上，鹤灵一副有心事的模样，瑾瑜...怎么可能去得了蛮荒天域，他这些年到底在做什么。
　　她朋友不多，但性格在陈浔的言传身教下还是有一些共通之处，带有些感性。
　　“鹤姐。”
　　“嗯？”
　　鹤灵转头，低声开口，“四弟怎么了？”
　　小赤踏步走来，还下意识的看了四周一眼：“鹤姐，那五鬼烬天道之事不可着急，而且你也要做好心理准备。”
　　“呵呵。”鹤灵轻笑了一声，一手抚过小赤的鬃毛，“四弟，什么心理准备。”
　　“风瑾瑜那小子资质平庸，听说在道院中斗法也不出彩，很可能寿命已尽，把遗产放到了鬼院中，只是不想留给都天万界灵庄。”
　　小赤冷静的分析了一番，“能逆天改命之人终究是少数，浔哥在小界域时就说过，不管抱负有多高远，终究还是要面对现实。”
　　鹤灵目光微凝，缓缓深吸了一口气，沉默了良久，四弟...历经良多，祖辈父辈惨死眼前，入世得也比自己早。
　　它的话，在自己心中分量很重。
　　“四弟，我知道的。”鹤灵轻轻点头，“若瑾瑜埋骨他乡青山，我会带回他的尸骨。”
　　小赤低吼一声，目光有些凌厉，不再多言，鹤姐经历的生死太少，在凡间都为之道心摇曳。
　　但修仙界的残酷，可从来不是小孩子过家家，不知不觉间，连那位屠戮亿万秽寿的浔哥都曾被逼到绝路。
　　风瑾瑜...只能说存活的机会渺茫。
　　鹤灵目光放向远方，微微一叹，到现在也不知道为何风瑾瑜要去那般险地，他可是心智相当简单之辈，心眼更没有多少。
　　云影若有若无的看了鹤灵一眼，小姐是重情之人，但显然这件事，她不想劳烦那位。
　　咻...
　　木船穿云破雾，朝着离尘岛飞去。
　　荒金，荒木等五人目光都渐渐变得犀利无比，这已是最后一程，他们即将前往那万族林立，太乙大世界巨擘势力扎堆的大杀伐之天域！
　　小赤猥琐一笑，昂首挺胸，目光依旧朝向远方，心中倒是对蛮荒天域颇有期待。
　　……
　　离尘岛，浑元仙城，都天万界灵庄，分庄。
　　一位气质高贵，穿着轻裙凤袍的女子坐镇此处，她举手抬足之间都却透露出一股干练与强势，而这位女子...
　　竟然是当初接待陈浔一家的人，晚香萤！已是大乘初期之境。
　　如今她面容成熟了许多，眼中乍现出精光，独自一人屹立在古楼之外。
　　而晚香萤的前方，是一条百丈的长路，那里分列两行合道期修士，身着可迎抗规则之力的二品低阶法袍，气势异常强盛。
　　若是一品法器，则可催动天地法则之威，触发劫力！
　　再上一层，则是道器，属于成长型法器，必须用元神蕴养，没有上限，有强有弱，在同境斗法中先天立于不败之地。
　　道器之上，便是传说中的仙器，其内蕴含仙力...威能不祥，仙史记载中没有大族祭出用来征战杀伐，或许也有不敢记载的原因存在。
　　而都天万界灵庄的合道期修士，随身的法袍就是二品法器，其瞳孔甚至还有微光闪过，似乎也有法器嵌入其内。
　　此法器为——破妄灵瞳，可瞬间将地貌，阵法，战局等等情况传入星枢内的灵庄总部，三息之内立即便有反馈...
　　一个相当恐怖的斗法体系，每位灵庄修士堪称武装到了牙齿，也是三千大世公认的大肥羊...被称呼为行走的灵石。
　　而造成这样的情况，自然也有许多历史原因，不少暴毙惨死的生灵都需要灵庄修士来收尸，他们时常出入凶险秘境等等...
　　这个组织的底蕴到底有多庞大深厚，无人知晓，但有强者曾说过，三千大世界财分十斗，都天万界灵庄独占一斗！
　　此时晚香萤嘴角含笑，似乎在等待谁。
　　踏...
　　古楼长道外，走来两道身影，他们步履稳健，四方的气氛都变得异常压抑，所有人的法力都在陷入迟滞。
　　“拜见道祖。”
　　“拜见道祖。”
　　……
　　所有人低头恭声行礼，不敢仰视。
　　晚香萤低头施礼，长裙飘舞空中，双眼倒是微微一亮，没想到真的是他，容貌倒是一点没变，只是沧桑了许多。
　　陈浔神色淡然，轻轻点头，眼中倒是有些诧异，不过他诧异并不是晚香萤，而是这些修士的法器...比垃圾回收厂的修士都高端了太多。
　　大户啊...
　　陈浔若有所思，天河大战倒是忘记了进货，那太古仙族的歼世法舰自己也没有回收...至今每到夜晚入定时，他都想狠狠的抽自己一巴掌。
　　就因为慢了一步，歼世法舰的残骸已被太古仙族派仙人回收走，如今已没有机会与名义再去发动什么大战。
　　歼世法舰的材料，听说造价堪比极品灵石，一炮就是‘上品灵石冲撞’，可顷刻间毁灭一方天域的存在...
　　哎！
　　陈浔低叹一声，双手负于背后，往事不堪回首，退一步越想越亏。
　　成仙之时太过膨胀，忽略了太多细节，唯...痛心疾首。
　　晚香萤眼中带着恭敬与紧张，仙人之境早已过目不忘，不知道祖是否认出她。
　　但任她想破脑袋，也想不出陈浔此时竟然在懊恼后悔没回收歼世法舰，道祖的脑回路总是异于常人。
　　大黑牛拱了陈浔一下：“哞？”
　　“晚姑娘。”陈浔回神，淡定的平视而去，微笑道，“多年过去，没想到我们又见面了。”

