第895章 锦上添花 大可不必
　　大黑牛轻哞一声，天宇撕裂，一片混沌虚无。
　　它双目闪动白寂森然的光芒，一条长路蓦然出现，直指玄微天域的人族凡间方向。
　　嗡—
　　破界舟也刹那间冲入其中，迎抗着混沌无序的法则摧残，它如今甚至已不需要大黑牛的阵法加持，就可横行混沌。
　　宛若黑暗深渊的长路中，唯五行神光照亮前路。
　　陈浔在破界舟的甲板上漫步走动，轻抚着上面带着岁月沧桑痕迹的每一处建筑，每一处边缘，嘴角一直泛着笑意。
　　上面已有不少历经大战的痕迹与划痕，荒凉古朴，横渡天断，游历禁海，撞破界域空间壁垒等等...直至最后强行杀入人族天河。
　　此舟不知不觉间倒是跟了他们如此之久，从未缺席。
　　“哞~”大黑牛在一旁摇了摇尾，抬头看向陈浔，在问要不要修复修复破界舟。
　　“老牛，不必了。”陈浔温和的笑了笑，目光放在那看起来修筑得有些不专业的小楼，“咱们当初的炼器技艺还差了许多啊。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛憨笑了起来，尤其是那个小亭子，比例怎么看怎么不对。
　　一看这破界舟就是没经过精雕细琢，放在大世的眼界下来看...绝对的残次品，卖都卖不出去。
　　但除了他们谁都不知道，这破界舟乃是当初他们元婴期时日夜不休打造炼制而成...自诩这世间最完美的法器，四海皆可有家。
　　“若是修复这些痕迹，岂不是抹去了我们的过往。”
　　陈浔眸光深邃了几分，直接盘坐而下，“咱们这老兄弟，肯定不会同意，残缺与划痕，才是我们共度的岁月见证。”
　　“哞！”大黑牛双眼微鼓，连忙点头。
　　“不过，还是需要加上一层护罩。”
　　陈浔看了看四方，侃侃而谈，“本道祖如今炼气之境，若是一个不慎...又飞出去了，岂不是在外人面前落下了面子。”
　　大黑牛微微眯眼，有道理，还顺便蹭了陈浔一下，它要去甲板下面的灵田弄弄灵药。
　　“哈哈...你小子。”
　　陈浔大笑一声，狠狠拍了大黑牛一下，“这珍稀的灵药全被你种在咱们的破界舟上了？”
　　“哞哞~~”大黑牛连连喷出几口鼻息，眼中还露出一丝骄傲之色。
　　若是后世这些珍稀灵药绝迹了，他们现在就开始储存种子，那不就后世无忧了！
　　他们都是从小界域出来的，那里的修仙界情况可是看在眼里，毕竟长生之路，谁又会知道后世会发生什么。
　　总要提前就开始准备，尤其是这大世兴盛之时，难觅资源的苦日子过惯了，自然不能大环境好了就膨胀了。
　　陈浔当初买一袋普通灵药种子都得讲价许久，它还记着呢！
　　“快去吧。”
　　“哞~~”
　　大黑牛四蹄一扬，连忙跑到船尾那条路下去。
　　它很少在破界舟上施展法力，免得破坏到他们一寸寸打磨的构造。
　　陈浔看向大黑牛跑动的方向，笑容渐深。
　　有这样的亲兄弟相伴仙途，未来可期...无论面对什么，他都定不会心怀绝望。
　　他缓缓祭出了数座香炉，开始虔诚祭拜上天厚土，是第一次那般心里踏实，不含有任何欲望。
　　此时青烟缓缓飘散而起...
　　陈浔目光微凝，这香该是换换了，以后得弄点好仙材来加持加持。
　　他祭拜着祭拜着，神色就开始变得渐渐沉静，心绪也开始飘忽起来。
　　离尘岛上的灵庄，那晚香萤看来已是等待自己许久，更知道自己要前来要债，但她的出现...背后的算力可不简单。
　　陈浔嘴角挂上了一丝莫名的意味，人族晚家，没听说过，但定与那叶轻幽有些关系，那女人可是在背后窥视了自己太久。
　　他当时也早已看出晚香萤有其他目的，只是自己几句话把她给堵死了，更不想接触太多。
　　仙人，不是普通生灵能随意沾染的，唯有出动曾与自己有一面之缘的晚香萤在那里等待，甚至他都已毫不怀疑——
　　晚家，早已准备好了几千亿中品灵石准备赠与归还他。
　　若没有这份实力在背后，晚香萤根本不会出现，她的出现也会变得毫无意义。
　　只是陈浔如今随性而为，不想给你这个面子，你连搭话的机会都没有，更不想四处牵扯关系。
　　...我成仙了，你又想来锦上添花了，大可不必。
　　他更不喜欢强取豪夺，数千亿中品灵石那是自己一家合力赚来的，和别人送给你，那绝不是一个意义。
　　陈浔自成仙之后更明本心，绝不会做事与愿违的事，哪怕赚一颗下品灵石，也比他人赠予一颗极品灵石要好。
　　他的债从来就在都天万界灵庄中，不在任何灵庄世家中，仅此而已。
　　就在陈浔思绪飘忽时，他的地阶传音法盘被勾动。
　　“渡世大人。”
　　“呵呵，惜翰。”陈浔淡淡一笑，看向那片光幕中的那道身影，“当初一别，你小子如今怎么还越变越年轻了。”
　　“...嘿，嘿嘿。”
　　云惜翰稍显窘迫的低笑了一声，被陈浔一句话搞得有些手足无措，若是被外人看见，那定然会大吃一惊。
　　无垠天域那云族一脉，犹如鲲鹏展翅，扶摇而上。
　　其中一位老祖因大喜过望，竟然仙道瓶颈松动，踏入天尊之境！
　　成功渡过天劫之后，他第一句话就是将云惜翰列入少族长之位，也暗含有此子是云族中兴之人的意味！
　　云惜翰如今早已一呼百应，威势滔天，自仙盟重建之后，镇压无垠天域各大势力动乱，疯狂收纳界域天骄，与无疆人族抢人。
　　极衍的意思只有一个，修建九天道院，大力培养各族后辈，不可让九天仙盟后继无人，更不可只倚仗渡世的余威！
　　九天仙盟如今的名声广传四方，声名远扬，皆知盟主的背后是五行道祖，是拯救了万千界域生灵的无上仙人。
　　不少有志的界域修士与天骄，皆是默默朝着九大世界而来。
　　这样潜移默化的影响，让无疆人族都感觉有些棘手。
　　也是第一次开始正视起陈浔之外的人，九天仙盟之主，极衍！

