第817章 闭关修炼 走稳 定心
　　路上。
　　一条紫金色的指引大道悬浮在虚空之中，陈浔与大黑牛也跟随前去，其余地方不多看不多管。
　　“哞？！”
　　大黑牛一路上都是惊叹哞哞声，眼眶瞪得老大，陈浔在不断给他转述三眼帝尊的话，说得简单了不少。
　　“哞~~~”大黑牛长长喷出一口鼻息，眼中闪烁着微光，一副不懂装懂的模样。
　　成仙的三劫九难他是听懂了，那大族与大势力的争锋它倒是没听懂，不过不重要...和它没什么关系。
　　大黑牛走在路上拱了陈浔一下，随口哞了一声，问了下那仙灵族与三眼古仙族的关系。
　　陈浔摇头：“三眼帝尊并未提到此族，但谁不知道，三眼古仙族是此族叛逃出来的一脉，连混沌仙灵榜都不会单独记录此族气机。”
　　“哞哞？”大黑牛咧嘴一笑，你咋不随口问两句呢。
　　“老牛，这是别人族中内部事宜。”陈浔脸色泛起思索之色，“三眼帝尊可是仙人，他没有提及，那就代表不想说。”
　　“咱们不需要什么事都去追根究底。”
　　陈浔淡淡一笑，顺手拍向大黑牛的身子，“帝尊帮了我们大忙，这就已足够，终于明白成仙之路该如何走了。”
　　大黑牛轻晃着牛头，眼中满是笑意，大哥既然都没多想，那自己就不多想了。
　　他们原本计划就是慢慢薅天劫，薅天地五行精华等等，没太多方向，傻愣着修炼，今日前来真是双喜临门！
　　此时，周围是一片参天古林，他们已经渐渐没入一条小道。
　　陈浔眉头一挑，细细的看了两眼大黑牛的嘴巴，用手把它嘴角的残羹抹了，笑道：“老牛，三眼族的宴席如何？”
　　大黑牛摇动着牛尾，认真的细想了一番：“哞哞~~”
　　还不错，但是肯定没有陈浔做的浔味小吃味道香。
　　“...哈哈哈！”
　　陈浔大笑，眼中满是轻松，“等咱们把一切事都处理好后，做一个破界车，用咱们破界舟改造，带着三妹与小赤流浪三千大世界去。”
　　“哞哞？！”
　　“没错，就像咱们见到大世凡间的那种灵能法器一般，本座到时候给你露一手，咱们破界舟也该改造改造了。”
　　陈浔神秘一笑，“你大哥在大世凡间时你以为只在游荡？！偷学手艺呢...”
　　“哞！！”大黑牛喷出一口炽热鼻息，目光炯炯的看着陈浔，不愧是大哥！
　　突然，气氛一滞。
　　“把五蕴宗弟子先安顿好，他们如今元婴死寂，先让所有人闭关恢复一段时间，乾国凡人放在山下。”
　　陈浔话锋一转，目光微微一凝，“老牛，岁月还长，大世辽阔，仙界未成，一步步来，走稳，定心！才刚刚开始罢了。”
　　大黑牛神色一肃，深深看了一眼陈浔，重重点头，在五蕴宗归来那一刻，它就已定心。
　　“走。”
　　陈浔目光如电，看向远方，带着大黑牛大步迈向古林深处。
　　半个时辰后。
　　他们经过一处屹立大地上的恢弘古殿，横向完全看不见边际，他们停留片刻，向着其内走去。
　　殿内壁画神秘，透露着远古的气息，存在的岁月相当久远。
　　他们目不斜视，渐渐穿过这座古殿。
　　嗡！
　　此刻一股汹涌如同浪潮般的灭神风席卷而来，一座连绵数千万里的宏伟山脉渐渐涌入眼帘！
　　放眼望去，无边无际，蜿蜒曲折，仿佛是一条龙脊延伸至远方。
　　其上空黑云密布，天穹昏暗得几乎让人无法看清周围的景象，强烈的灭神风暴肆虐着这片天地，没有任何活物可存。
　　风暴中，电光闪烁，雷声轰鸣，电弧在天空中划过，将黑云划破，相当之压抑。
　　各大巍峨古岳其上铺散着覆盖着一层透明而略带黑色的灭神石，随意一看每座灭神石都堪比仙绝那庞大身躯。
　　巨大灭神石宛如星辰般点缀在山脉的每一个角落，一直延伸到山脉的尽头。
　　而它们宛若黑夜的化身，神秘深邃，让人不寒而栗。
　　陈浔与大黑牛站在殿外远眺，眼眸满是震惊，顿感口干舌燥，太多了...
　　多到让他们为之头皮发麻，质量更和天断大平原的灭神石不可相提并论。
　　嘎...
　　嘎...
　　陈浔与大黑牛喉咙中发出怪异的吞唾液声，呼吸变得越来越紊乱，想必是受了这恐怖的灭神风暴影响。
　　轰！
　　半空中闪烁起一道绚丽异常的五行神光，照耀四方，一艘巨舟缓缓出现，正是破界舟。
　　陈浔与大黑牛缓缓相视一眼点头，悍匪套装笼罩全身，炼化灭神石必备此物，简直就是克星。
　　他们脚步一踏，冲天而起，瞬间站立在鹤头之上，只露出一双眼眸，一个鼻子，一张嘴巴，气息瞬息之间都变得相当森寒。
　　“老牛！”
　　“哞！”
　　“我问过了三眼帝尊了，这次咱们不用跑路，经过咱们三眼古仙族一致同意了！自己的地！”
　　“哞~~！”
　　“他还说不用客气，本座都再三确认过了！此乃超级大户！大族底蕴！”
　　陈浔说着说着就下意识摸他背上的‘家伙’，空空如也，他面不改色的扣了下背，“咱们神识蜕变的机会终于是到了。”
　　大黑牛连连点头，神色激动的看向远方那无边无际的巨大灭神石，赚了，终于可以安心炼化，不用再跑路了！
　　“老牛！走起，往东方！”
　　“哞哞！！”
　　……
　　嗡—
　　破界舟响彻出一道震天动地的响声，五行庇佑阵法全开，驱散灭神风暴，轻车熟路，疯狂朝着东方驶去。
　　轰隆隆！
　　陈浔盘坐其上，二指并立，瞳孔中异常犀利，每一座灭神石的破碎那都是仙人境碎片！是他们对仙人境的渴望！
　　大黑牛怒啸一声，一座五行阵道法相拔地而起！
　　破界舟所过之处，灭神石尽皆碎裂成齑粉，也无需再担忧会惊动谁。
　　破界舟速度如流光，达到灭神岭后终于慢了下来，陈浔与大黑牛一颗无属性元神缓缓遁出，悬立其头顶。
　　半日后，一座巍峨古岳轰然垮塌，烟尘向上席卷数千丈，瞬间把破界舟吞没。
　　陈浔与大黑牛双目闭合盘坐，两尊五行恢弘法相疯狂炼化这些巨大的灭神石。
　　其头顶元神散发出神秘幽光，向着四面八方渐渐弥漫。
　　一人一牛彻底进入了闭关修炼的状态中，灭神岭也因此多了一个又一个的恐怖天坑...

