第825章 莫名的记忆片段
　　轰隆隆！
　　灭神岭中满是浩大的破碎声，俯瞰而下，全是一座又一座的天坑。
　　破界舟的鹤头上。
　　陈浔浑身冒出灰暗的幽光，浓郁到了极致，一本用神魄碎片做成的功法浮现手中。
　　但此物并不能用神念修炼，必须细细感悟，承受灭神之力一寸寸磨灭神识的痛苦。
　　若是一个不慎，神识全然泯灭，再无机会塑仙元，除非断道重修，完全就是一个靠气运的凝聚之法。
　　陈浔的笑声渐渐凝固在了脸上，低声道：“老牛，别着急，先充盈神窍，功法暂时别修。”
　　“哞。”大黑牛认真应了一声，目光还放在下方的浩瀚灭神石中。
　　陈浔微微眯眼，这些灭神风暴在悍匪套装的加持下根本无法侵蚀他们的神识，只能被炼化。
　　他不断运转着体内五行功法，天地人三窍皆开，各大周天在窍穴中循环，最后又凝聚于一处，像是在冲破什么...
　　陈浔拿出一本小册子，逐字逐句的细细看了起来，又像是回到了原点。
　　此时灭神风暴徐徐吹来，陈浔盘坐静立，一页页的翻过。
　　他嘴角露出一缕淡淡笑意，自己当初还真是傻得有些不知死活，也还好是在界域成道，天地法则不全，威能大减。
　　大黑牛瞥了陈浔一眼，没有打扰，又继续用五行法则分解那如山岳一般庞大的灭神石，它如今身负五行道蕴，就是法则的化身。
　　目光所至，灭神石内无声骤起五行神光。
　　从外界看来它就像是自行分解一般，根本就没有外力，更无任何法力波动！
　　大黑牛缓缓喷出一口鼻息，面容憨厚还带着惊叹。
　　还是天地法则好用，不必借用外界五行，哪怕是没有任何气息的仙狱也可无中生有！
　　尤其是那五行道蕴，简直就像是法则源泉...生生不息，源源不断。
　　完完全全的杀人于无形之中，不沾任何因果！
　　只是道蕴与法则也有穷尽时，但大黑牛暂时想不到能把他们可以逼到如此境地的修仙者。
　　毕竟还有那系统法宝存在，540倍的加持提升，若能成仙，三千大世界之大，万族修士无人敢在他们面前大叫。
　　“哞~”大黑牛想着想着就憨憨的笑了。
　　它对斗法没什么太大兴趣，可以保护大家安然的活着不受欺凌就好，到处走走看看就够了。
　　陈浔依旧还在沉思中，没太注意到大黑牛，时间就这样缓缓流逝。
　　一年后。
　　灭神岭一处天坑底部的山洞里，陈浔与大黑牛的头套已摘下，灭神风暴不能侵蚀其身，更对他们神识无效。
　　陈浔眉心法纹发生异变，死气黑线竟然在当初界域毁灭后再现其身。
　　它布满了陈浔肌肤表面，但却相当有序，丝毫不显杂乱。
　　陈浔背后几缕发丝在黑发与银发之间闪动，他神色有些痛苦。
　　一些莫名的记忆片段不断闪烁在脑海中，痛苦哀嚎声不断萦绕于耳。
　　“哞...”大黑牛眼中有些慌乱，陈浔...
　　“老牛，我没事。”
　　陈浔声音有些嘶哑，像是石子划过地面一般，他的面庞在死气黑线的映衬下有些狰狞，“可能是吸收得太急，元神产生了某种共鸣。”
　　“哞？！”大黑牛瞳孔一睁，它明明比陈浔吸收得还多。
　　陈浔盘坐于地，头颅低垂，露出一丝苍白的微笑，摆手道：“老牛，天地人三窍、神窍、体窍，合一为仙窍。”
　　“它可承载我们的一切力量，化身仙力，挥手即可倾覆一方天域！”
　　陈浔此时还不忘吹牛，分散了一些大黑牛注意力，沉声道，“你快去炼化灭神石，还有下一步计划在等着我们。”
　　“哞哞...”大黑牛欲言又止，还是满眼担忧的看着陈浔。
　　“老牛，本座在修炼仙法！”
　　“哞！”
　　大黑牛一惊，看着欲要发怒的陈浔后蹄一扬连忙往外跑去，绝不能在此时打扰他，此乃大忌。
　　待到大黑牛离开后。
　　陈浔深深看了洞府外一眼，目光变得异常冷漠深邃，喃喃自语道：“这是谁的记忆...为何看不清，谁在哀嚎？”
　　他一声闷哼，那莫名的记忆又在此时消逝，陈浔眉头深深蹙起，看了一眼旁边的仙元修炼法，内心产生了深深的怀疑...
　　他娘的..假货？！
　　陈浔二指并立胸前，一道无形无相的无属性元神盘坐于其头顶。
　　后者竟然缓缓睁开了一双五行仙瞳，天地脉络尽在其中，杂乱不堪。
　　嗡—
　　无属性元神爆发出一道惊天暗芒，竟在此刻冲天而起。
　　它无视一切山壁山体阻碍，像是融入了这处灭神岭，它思绪所到之处，便可到哪。
　　无属性元神悬立在灭神岭上空，五行仙瞳其内包囊寰宇，如星空一般浩瀚。
　　它目光射向八方，此方天地五行法则瞬间紊乱！
　　轰隆隆！
　　各方灭神古岳震动，有灭神石冲天而起，有灭神石倒垂而下，有灭神石横空穿梭，五行逆乱，天地倾覆。
　　无尽灭神石蓦然破碎，粉尘飘散在整个上空，昏暗的天穹被黑色的尘埃遮蔽。
　　黑暗天幕降临，那滔天灭神之力犹如无数条溪流一般汇入那道悬立空中的无属性元神，而此时因为天地脉络紊乱...
　　天坑竟然倒悬！朝着上空跌落一般，而那些掉落的庞大碎石中还夹杂一个惊叫的黑色小身影。
　　大黑牛四蹄犹如游动在水中一般，长啸大叫：“哞哞哞！哞哞？！！”
　　“呵呵，老牛，打扰了。”
　　陈浔露出淡笑，盘坐在一块无序移动的碎石上，目光倒着看向大黑牛，“这才是五行法则与混沌法则的运用之法。”
　　“此乃真正的灭世之力！混沌法则可不仅仅再是用来赶路的，老牛你且看好！”
　　“哞！！~~~”
　　大黑牛瞪大了眼睛长啸，陈浔又鼓捣出什么法术了？！
　　它眼中露出大哥牛逼的崇敬之情，陈浔当年可是看了百家功法，还买了不少大世法术与传道石钻研，都没怎么看他用过。
　　“算了，还是差了点。”
　　突然，就在大黑牛准备开炉祭拜时，传来一道淡淡失望声，让它的动作戛然而止。
　　陈浔摇头：“不管是时间还是境界远远不够，这些年都忙着跑路去了，没过过几天安生日子，来日再说。”
　　他现在乃是渡劫天尊，对仙道的理解已算是达到顶点，可在大世开山立教的存在，一眼就可看出自己哪方面不足。
　　不过现在这些事对于自己来说都不太重要，成仙才是大事。
　　他这半年来曾推衍，强行炼化古仙尸躯，虽是一条大捷径，但肯定仙路有缺，不是一条好路，但自己已经等不起了。
　　陈浔深吸了一口气，看了一眼还在盯着他的大黑牛。
　　此子还差他三分，自然不能让它与自己走一样的有缺仙路，怎么也得让它在后面等着，免得这老牛成仙后差他九分。
　　此时天穹闪烁灰色暗雷，陈浔元神吸收的速度之恐怖，辽阔无比的灭神岭在以肉眼可见的速度泯灭其一角。
　　“老牛，我再研究研究升华仙元之法。”陈浔黑发飘扬在灭神风暴中，神色平和道，“咱们从前的速度太慢。”
　　“哞哞~”大黑牛漂浮在空中，连连点头，什么也没多想。
　　突然，陈浔面色微变，一缕血色记忆闪过脑海，他深吸一口气，默默将这些杂念甩去，莫名其妙！
　　他双目一凝，又继续施展法则炼化灭神石。
　　大黑牛在远空瞪大了眼睛，静静看着陈浔的本体元神异变，此乃从无根精气花孕育而出，牵连着他们的根本。
　　一人一牛也渐渐彻底沉寂在无边灭神岭中。

