第820章 目之所及 皆为同道中人
　　“区区玄霄海龙族，你们敢反？！”
　　“反了你九天仙盟又如何？！”
　　老海龙眼中射出幽光，声音之大，传遍四方！
　　所有玄霄海龙族都是瞳孔猛然收缩，像是在表达同一个意思，族长，别这样直白啊，留点余地啊！
　　海岸旁的所有仙殿修士面露震撼，久久无言，甚至怀疑自己的耳朵出现了幻觉...
　　微月双拳紧握，咬牙切齿道：“玄霄海龙族，你胆敢再说一遍？！”
　　“我玄霄海龙族反了你九天仙盟又如何？！”
　　老海龙气势升腾，龙息声爆射八方，声如洪钟，“此路！不通！”
　　“杀..”
　　仙殿战船背后传来一道平静的命令声，“抹去玄霄海龙族，一个不留。”
　　话音刚落。
　　轰！轰！轰！
　　天际那停靠的无数暗天盟战船瞬间开炮，根本不讲道理。
　　恐怖的法力瞬间覆盖方圆数万里，而其背后还有一个巨大战争法器正在蓄势待发。
　　吼！
　　吼！
　　……
　　龙吟声响彻，双方瞬间交战，那背后下令之人一手擎天，以一人之力挡住那些战争法器的冲击！
　　他眉头暗皱，冷哼一声，嘴角竟然渐渐露出一丝有趣的笑容，在玄微仙殿多年，终于是遇见点乐子了。
　　一道虹光冲霄而起，天地法则滚滚降临！
　　大战之处所有玄霄海龙族瞬息之间暴退，它们内心惊吼，渡劫天尊！！！
　　“本不想出手，但奈何叛逆太多，唯有用鲜血镇压。”
　　仙殿天尊淡淡一笑，淡漠的目光俯瞰此方战场，一座钟型道器已凝聚成型，“你们方才已错过最好的存活的机会...”
　　“掌..”
　　轰隆隆！咻！！
　　他话还未说完，突然天外射来一道巨型光柱。
　　接触地面的一刹那，海岸倾覆，海面掀起惊天狂澜，一缕缕恢弘天地法则从天而降，镇压一切！
　　十道伟岸身影踏行于大日之下，他们有三只眼睛，只露出一股威严凛然的阴影，那恐怖的第三只眼死死的盯着仙殿修士。
　　其中一位三眼缓缓踏出一步，露出一道冷冽笑容：“仙殿修士，我们才是对手...”
　　仙殿天尊身形狼狈，竟然被偷袭击落在地面，威严尽失...
　　他面色阴沉的看向高空，神色蓦然之间，浑然大变！
　　在太初世界大战的三眼...古仙族！
　　微月脸色唰的一下变得比死人的脸还白，完了...太多天尊了，比她此生见过的天尊加起来还要多！
　　三眼族人眼中涌动着战意，看向另一方：“你们退走，无需多言，无人敢踏进海域。”
　　暗天盟的人懵逼了，玄霄海龙族吓傻了，什么...情况？！
　　老海龙小心翼翼的退后了一步，眼眶一颤，绝对没错，传说中的三眼古仙族，战天斗地的强族！
　　遭了..岂不是自己说了一句反了，就跟这真正的大世叛贼扯上关系了！
　　如今就是跳进这蒙木大海域中，那关系都洗不清了，反九天仙盟，和反三千大世界可不是一个道理啊！！
　　老海龙仰天悲呼，极衍害我！
　　它面色悲戚，但还是要保持礼仪，恭声道：“多谢诸位前辈相救！我们先退...”
　　众多玄霄海龙族眼色有些茫然，怎么族长这神色有些不对劲，被救退走，怎么像是去哭丧一般，这不大好事吗？！
　　蒙木大海域上空震响声不绝，养魂泣灵族亲自守护空间通道。
　　青离，青菀目露杀意屹立上空，无惧生死。
　　“青菀，看来厂主假死是为了避祸九天仙盟。”
　　青离扁平的瞳孔露出一股邪意杀伐之气，“看来厂主是要反了，不过小姐为我族解除仙奴之身，自当生死相随。”
　　“当年如此，现在亦然。”青菀气势昂然，已不再是多年前的淘宝人，她坚定目光直视远方，“我族百万修士已集结蛮荒天域，愿随厂主一战！”
　　青离眼眶微睁，衣袍猎猎，无声点头。
　　他深邃目光依旧望向远空，目之所及，四野八荒，天上，阔海，皆为同道中人...！
　　……
　　南禺大陆。
　　整个墨家风声鹤唳，众多在外的强者回归，当初陈浔那件事，墨家可是在背后出力不少。
　　如今就连离尘仙殿都被打入叛逆之列，他墨家可没有任何心存侥幸，有些事做过，那就要有做好被清算的准备。
　　这样的叛逆大事，哪怕是仙国凌家来了都不好使，这里可不是仙国地域，墨家与凌家更未完婚。
　　嘭！
　　外面来了一行女子，整个墨家紧闭的大门都被一脚给踢飞，带头之人正是玉璇。
　　她目光凌厉，径直走向墨家大堂，无人敢拦。
　　此时墨家老祖一脸愁色站在大堂之上，他们在玄微仙殿上层无人，不能了解到九天仙盟对墨家的态度，更从未准备过逃离。
　　这次的消息来得太过突然，让所有人反应不及。
　　他神色一震，看向大堂外，拱手道：“玉璇道友！”
　　“哼，没想那两个小子竟然惹出了如此大的祸事，牵连四方。”
　　玉璇面若冰霜，只不过嘴角似笑非笑的，“但终究还是有些没出息，怎么这九天仙盟只通缉那小子，没通缉墨夜寒呢？！”
　　“哎！玉璇道友！”墨家老祖汗毛倒竖，这话能这样随意说出口的？！
　　“呵呵...”玉璇突然笑了，挥动青白长裙，一下坐在墨家主位上，说道，“墨老头，让你家那小子也给本尊争点气，九天仙盟又有何惧？！”
　　墨家老祖哑然一笑，上了九天仙盟的通缉名单可不是什么光彩的事，墨家的数万年名声可就臭了。
　　“无需担忧，本尊就坐镇此处。”
　　玉璇冷哼一声，霸气外露，“若你们墨家被牵连，举族找那个小子去，死一位族人就拿到他面前去哭丧！”
　　“啊？！”
　　“墨老头，你啊什么，这事可是他惹出来的，本尊如今还在帮他擦..”
　　玉璇话音突然一顿，连忙看了别处一眼，“不管如何，他是欠下本尊人情了。”
　　她身后的几位师妹都是忍不住偷笑了一声，玉璇师姐说话做事可是不讲任何道理的，哪怕是天尊都敢触怒。
　　“多谢玉璇道友。”墨家老祖轻声一叹，也没想到当年的小事竟然能惹出如此天大的乱子。
　　玉璇面色很是镇定，只是淡淡一笑，随即闭目入定，她倒想看看谁敢来墨家！
　　天穹的霞光云彩缓缓飘过，无声无息的见证着修仙界的一切变迁...又渐渐飘向远方。

