第823章 百里一族 真正来历
　　三千大世，域外战场中。
　　望星崖之上。
　　血衣仙王负手远眺，沉默不语。
　　他身后站着一位模样奇丑无比的人族男子，尤其是那狰狞的牙齿还裸露在外，一副凶神恶煞的模样。
　　“天离。”血衣仙王淡淡开口，“看来陈浔就是渡世老人。”
　　“是。”
　　天离恭敬异常的低头拱手，眼中带着毫不掩饰的焦急之色，沉声道，“仙王...多谢您这些年的栽培之恩！”
　　“嗯。”血衣仙王目光淡漠，不咸不淡的应了一声，“见到他时，让他多加小心苍古圣族，背后算计他的人可不少。”
　　他说完眸光深邃了几分，看来当年的怪异之状，背后果然是有推手，九天仙盟...
　　血衣仙王闪过一丝杀意，周围的气氛都蓦然间凝固了几分，勾结域外邪灵算计大世修仙者，当诛。
　　天离闻言浑身一震，不敢置信的看向血衣仙王背影，渡世大人又和苍古圣族有什么关系？！
　　血衣仙王淡淡的冷笑一声：“你传达我意便可。”
　　“是！”天离深吸了一口气，渡世大人恐怕是在域外战场中发生过什么大事，关系着一些天大秘密。
　　血衣仙王没有在陈浔的话题上多加谈论，而是话锋一转：“天离，血弑九轮转，好生修炼，你的刀，当为心中清明所拔。”
　　天离眼中流露出浓烈敬意，沉声道：“是！”
　　“呵呵。”
　　血衣仙王嘴角难得露出一丝微笑，缓缓侧头道，“天生凶像又如何，世人多庸俗，本王当年杀尽各族万万人，又有何人敢论？”
　　“世间唯有强者才可尊，唯有道心澄明之辈才可敬，你未来的路还长，莫被皮囊所束缚，道心若有缺憾，如何想便如何做。”
　　短短带着杀伐之意的两句话...话音却是那般温和，虽毫无气势流露，却让天离心中感到一股难言的震撼。
　　“天离，你可知？”
　　“正式脱离宗门，带回师兄尸骨！”天离低吼，腰上挂着的面具随着崖风晃动，“仙王之意，晚辈铭记！”
　　“嗯。”血衣仙王眼中闪过一丝满意，依旧淡然道，“你可知本王为何中意你。”
　　“不知...”天离憨厚的讪笑了一声，仙王倒是从未说过，极衍和渡世大人也没说过为什么带着他。
　　“我血衣一生战八荒，败万族强敌，镇守天韵国门，仅仅只是从一位小卒做起。”
　　血衣仙王负手仰天，朗声道，“本王不喜仙道修士的尔虞我诈，小人作态，但唯敬忠肝义胆之辈，天离，你若生于万族大杀伐时代，当与本王同行。”
　　“......”天离怔怔的看着血衣仙王，还以为只是自己的资质不错。
　　“您...”
　　“时日无多，用过神魄之人不可自封。”
　　血衣仙王异常洒脱的望着虚无深空，朗声笑道，“这个时代倒是有些无趣，域外战争已是本王最后一程。”
　　“仙王，有增寿宝药！”天离话音一颤，下意识往前踏了一步，“以您的天资，怎可止步天尊境！”
　　“我天韵仙国的底蕴非你所想象。”
　　血衣仙王微笑摇头，眼中泛起一丝沧桑之色，“本王所吃过的增寿宝药早已到达三种，但就算坐化也应当是血陨在战场之中。”
　　“今日前来，只是相送你一程，无需再多言。”
　　血衣仙王目光一凝，斜负一柄血光长枪，其浩大气势霎时间席卷天地，“天离，若你能看见未来仙界疆土，记得前来天韵凌家。”
　　“仙王...为何？！”天离眼眶一睁，抬头看向冲天而起的血衣仙王。
　　“当然是来参拜本王！这可是本王为你们这些后辈打下的仙界江山！”
　　上空血光浩瀚，磅礴的天地法则威压天地，血衣仙王仰天大笑一声，身影已随滔天血光消逝，唯有那道霸气的言语还萦绕在天地间。
　　路途中，血衣仙王突然看向某处仙国军庭，战界营。
　　他淡淡一笑，眼中竟然出现了追忆之色，百里一族，人皇座下...率先攻入三千大世界的先锋大军！
　　踏亘古仙国，灭仙古禁地，为人族奠定三千大世界根基的杀戮仙军，唯一把三眼古仙族逼得未战先退的恐怖仙军。
　　哪怕从未交手，都是唯一让凌家都感觉不如此族的军庭大世家！
　　万族大杀伐时代中期，百里一族急流勇退，已杀得族中之人万中不存一，堪称损失最为惨烈的人族一脉，最后莫名消失...
　　哪怕是万族大杀伐时代结束，此族也再未出现在万族大舞台中。
　　大世传闻是遭受了太多种族强者的针对，血脉似乎是出现了大问题，就连仙史都未曾记载此族，像是被人族抹去了一切。
　　也只有他这样的时代残余才为之知晓。
　　“百里一族出世已久，无疆古人族也不接回他们么...”
　　血衣仙王眼中闪烁着涛涛冷光，又露出一道意味深长的笑容，“或许真正的遗忘，是什么也不知道，也算是保护他们的方式。”
　　恐怕无疆最强万族的上层也会装作不知道，没必要再去沾染此族因果，不如共同好好开疆扩土，开辟仙界疆域。
　　他目光渐渐收回，那血脉中的战意无愧于军庭世家，哪怕消失了一个大时代，竟然都能传承至今！
　　血衣仙王浑身同样散发出一股惊天战意，目视混沌深空。
　　他眼中竟然带上了一丝欣慰，能与此族同战，也算圆了当初未了的遗憾。
　　远方，望星崖下。
　　吼！！
　　突然响彻起一阵怒吼，大地被一个庞大巨人一拳轰碎，其拳散发出五行之力，威能竟然进一步再次被激发。
　　咔—嘭！嘭！嘭！
　　大地龟裂，出现一条恐怖沟壑，巨人屹立大地，霸烈的目光看向四空，高吼道：“杂毛凤凰，再敢挡本尊视野一次，撕裂你！”
　　呖呖~~~
　　天穹一条庞大的火凤划过，它眼中闪动着惧意，这九天绝影族的人变异了？！这修的是何炼体功法？！
　　昂~~~~
　　一道龙吟声响彻，一条太古神龙俯瞰大地，眼中流露着浓浓警惕，这九天绝影族的仙绝定是断道重修了！
　　大地上。
　　仙绝轻握双拳，嘿嘿低笑，在这一瞬间天地都散发出一股刺耳的震鸣。
　　仿若是他那轻轻一握，把四方虚空都给捏碎殆尽！
　　周围各族生灵面色一变，都侧头望向各方，假装没有看见。
　　众所周知，这九天绝影族修体，将灵气仙道融入肉身中，升华仙道境界。
　　现在可倒好...出了一位这样的怪物！
　　这仙绝刚入域外战场之时便大杀四方，像是疯魔了一般，拳风所至直接把那域外邪灵轰成了天地五行之气！
　　这绝然的一幕惊惧八方，后来那恐怖的恢复能力更是让各族修士大跌眼镜，不用疗伤丹药，不用灵气恢复...
　　直接吸收这天地五行之气修复肉体，这难道不是怪物？！这难道不是大世异灵？！
　　只要不被打轰碎成齑粉，只要他精气未曾耗尽，只要天地五行之气不绝，他就可一直征战...毫无弱点。

