第806章 我们回家
　　就在此时，一道轻盈的脚步声响起。
　　踏...
　　所有渡劫天尊脸色在此刻骤然色变。
　　那位男子犹如仙人降临，缓缓逼近，步步生风，漫天杀意随风起，轻轻一步便使仙古禁地山河震荡！
　　那道白衣身影已经逼近大地，他淡漠的目光随意扫过，万物为之凋零，莫名..凋敝！
　　他缓缓看向众多屹立各方的三眼古仙族，众多三眼强者都是心中莫名为之一紧，甚至还有不由为之倒退一步的族人。
　　这双眼睛太过特别了，特别到近乎只是略微看了一眼就难以忘记。
　　他的双眼很狭长，瞳孔中隐隐有星光泛起，其内似有吸引力，又透着禁忌的气息，看得你心旌摇曳，如坠深渊。
　　白衣男子嘴角微微上扬，不急不缓的轻声开口：“在下陈浔，前来接回后辈，还望诸位道友给个面子，莫要..不识好歹。”
　　一道温润的话音的缓缓传荡四方，四面八方的所有修士都被这种无声的威压镇住,一时无人敢出声，都不知道此人到底是何来历...
　　星空古路尽头。
　　忘千邺正欲在死气长河中开口，忽然间——
　　一尊通体漆黑，表面铭刻天地阵纹的大黑棺从虚空中现出，竟散发着道蕴！
　　其上蕴含着无尽岁月气息，散发出恐怖的死气与岁月沧桑感，古老到足以让人头皮发麻！
　　忘千邺座下的死气长河本来已经静止，但此刻它却突然汩汩翻腾，巨浪滔天，仿佛感应到了什么。
　　轰！！！
　　只听一声惊天巨响，大黑棺重重摔入这条死气长河，河面激起数千上万丈高的浪花，整条死气长河瞬间为之凝固。
　　这尊古老的大黑棺不过是刚出现，不过瞬息之间就将整条死气长河瞬间镇压其下，气息冻结，整个空间与时间都凝固在了这一刻。
　　嗡—
　　大黑棺发出一阵古老沉闷的响声，棺盖开启的一霎，无尽死气如同汹涌黑海一般向着忘千邺涌去，直接将忘千邺牢牢禁锢。
　　还未等他反应，无边死气已席卷其全身每一寸，一道惊绝的惨叫声从中传来，忘千邺死气长河蓦然崩溃，星空为之震荡。
　　整个过程快如闪电，但那种弥漫星空四野的死寂之气，沉重无比，久久无法散去，其分身被瞬间按压至死。
　　弑仙古域内缓缓响彻起一声牛啸，天地依旧一片静寂，所有渡劫天尊有些傻眼...千邺！！
　　三眼帝尊眼皮微跳，深深看了一眼那头屹立天穹的黑牛，这是何等不祥的存在，竟然能翻手镇压忘千邺的死气长河。
　　地面上。
　　陈浔微微一笑，看向仙优风，白眉等人，冷笑了一声，若不是宗门后辈在此，你们一个也走不掉，账，慢慢算。
　　遭了，大敌！
　　九天仙盟的修士暗暗相视一眼，今日恐怕有些不顺，得先走为妙，但星空古路已经被三眼帝尊堵住，如今竟然成瓮中之鳖了...
　　帝汜暗中松了一口气，如今族中仙人与大部分强者都已前往太初大世界参战。
　　若这一人一牛真选此时来此地偷家，他们三眼古仙族恐怕会损失惨重，但按照如今的情况来看，是友非敌。
　　帝天祖宗诚不欺我...大义！
　　天穹上空，大黑牛目光一凝，眼中泛起久违的激动，脚步一踏，跟随陈浔而去。
　　边缘神殿中。
　　五蕴宗弟子尽皆从神魄中苏醒，他们面色异常难看，根本没有听到外面的对话，只是神色异常凶狠的看着那位僵硬在原地的神殿强者。
　　强大到离谱的大修士...逸散出的一缕气息都已将他们全部压倒在地，比老祖与牛祖还要强大的存在！
　　乾国修仙界的毁灭与他们脱不了干系！
　　姬昭咬牙切齿，眼中满是血光，修仙界，弱肉强食之地，他早就明白这个道理，也怪不得他人，只是他想站着死，唯此而已！
　　轰！
　　突然，神殿大门破碎成两半，两道在漫天烟尘中的光影渐渐出现在所有人眼前，从身形中不难看出是一人一牛。
　　姬昭双眼突然呆滞，浑身剧烈颤抖起来，血泪夺眶而出...
　　柳涵目光同样陷入呆滞中，她嘴唇颤抖，只觉喉咙酸涩无比。
　　那精致小巧的面容已被烟尘染得凌乱，她的脸上却在此刻莫名多了一道又一道划痕。
　　石无君眼眶血丝迸溅而出，那烟尘中的光影...是..！
　　齐昊彻底傻眼，喉咙不断发出沙哑的声音，显得异常激动，只是越是激动，脚下流出的鲜血的就越多，但他却浑然不觉。
　　神殿中数万弟子艰难从地上爬起，目光皆是望向远处神殿大门的光影，若这修仙界还有奇迹，那一定是他们...
　　那九天仙盟的渡劫初期天尊浑身一震，立马拱手解释道：
　　“两位道友，我自知他们身份特殊，不然不会以如此弱小的修为被囚禁在此处！”
　　“在下从未动过他们分毫！甚至以身相护他们！天地可鉴！日月可鉴！！”
　　他语速之快，态度之虔诚恭敬，千邺大天尊的死法还历历在目，自己身为堂堂渡劫天尊，自然懂道理，通因果！！
　　但凡换一位炼虚修士前来，恐怕挥手就把他们全给杀了，不过修为境界越高，说话做事就越是谨慎，杀一群凡人一般的修士又有何用！
　　两道身影缓缓从烟尘光影中走来，眼中带着已消散许久的温柔之色，并未搭理这位天尊。
　　“牛..老..咔...”姬昭虚弱的笑了，真的是他们..自己最为敬重的两位长辈。
　　陈浔轻轻将他扶起，眼中满是温和笑意：“小子，还能坚持吗。”
　　此话一出，四方生机焕发，甚至几人死寂的元婴都有了复苏的迹象，乃至精气神都在缓缓恢复...
　　“老祖！牛祖！！”
　　姬昭刚恢复点点活力，瞬间猛然大喝，唾沫星子都沾到了陈浔脸上，后者却毫不在意，依旧是满眼温和笑意。
　　“哞哞~~~”大黑牛激动得狠狠喷出一口炽热鼻息，牛尾早已摇动得快要上天！
　　姬昭眼中悲戚，手指还紧握着雕像碎片，低吼道：“是我没有...”
　　“此事与你们无关。”
　　陈浔看向后方所有人微笑道，亦如尘世间最为璀璨的一道笑脸，话音更是柔和无比，万千话语都此刻凝滞，只化为了简短的一句：
　　“我们回家。”
　　我们回家...一道轻柔话音像是侵入了所有人心脾。
　　所有五蕴宗弟子都瞬间感觉被注视，他们喉咙酸涩，皆是重重点头，狠狠点头。
　　姬昭被放到了大黑牛背上，陈浔已经走到柳涵与石无君面前，牵起了他们的手向外走去，亦如当初，从未改变。
　　数万人紧随其后，寸步不离，他们目光同样紧随那两道伟岸身影，从未感觉过如此心安，或许..这就是有家的感觉。
　　心有所依，哪怕犹如尘埃飘零天地，亦可一往无前，无惧困苦。

