第846章 太乙仙庭
　　域外战场，又是杀伐的数千年的岁月，一场大决战彻底打响。
　　玉米身先士卒，怒啸战场，太乙大世界，万族修士无尽支援紧随其后，杀尽邪灵，不胜不归！
　　这场大决战空前绝后，死伤异常惨烈，但也彻底奠定了一方大势力的绝对地位，影响力深入万族生灵的每一颗道心。
　　太乙大世界，域外之乱彻底被荡平。
　　玉米从深空归来，他情绪一直平静，背着一座庞大无比的棺柩，身旁只有寥寥数万修士...
　　他的模样已被邪灵之血染得异常模糊，而归来的每一位修士脚步异常坚定，眼神冰冷深邃，他们踏在域外战场上，血衣飘飞，皆是强者风范！
　　而这些留存下来数万的强者，就是太乙鬼门关的创始仙人，更是后来葬天冢的雏形！
　　深空混沌族，暴退亿万里，不敢再踏入太乙大世界一步。
　　太乙大世界，祸乱数千万年的域外邪灵之乱彻底结束，而仙厄镇天关依旧还在伫立在那里，万古永存，宛如大世丰碑！
　　玉米昂首阔步的走在最前方，一拳斜挥天穹，敬牺牲的亿万无名万族修仙者！
　　轰—
　　所有强者目光郑重，皆是一拳斜挥向天穹，透露着无声的敬意，那击退的亿万里域外大地，每一寸都染着血。
　　英灵不朽，仙道常伴。
　　而玉米背后的巨大棺柩，其内并没有尸体，而是无数破碎的衣袍与法器，生前的主人没有留下尸体，唯有一些碎肉残存...
　　他并未归去，又独自静立在了仙厄镇天关内，这里是一个好地方。
　　目之所及，皆是峥嵘岁月，背后，皆是仙道昌隆的太乙疆域。
　　这一刻，他道心为之圆满，年少之时的理想与抱负，终归是实现了...
　　百年后。
　　太乙大世界四海归一，数百天域万族生灵眼中带有前所未有的敬意郑重，这一日，玉米也转身望向太乙大世界，眼中带上敬意。
　　嗡—
　　气运长河铺散整个太乙大世界，太乙仙庭受命于天，众望所归，应运而生！
　　顾家开辟气运仙道，那位曾经邀请玉米的顾姓强者，就是如今的太乙仙皇。
　　这是一个恐怖无边的仙庭，就连仙古禁地的强者都必须入朝觐见。
　　太乙仙庭重塑仙道秩序，哪怕是蛮荒天域万族生灵不从，也依然肃清！
　　也是那个唯一有长生世家之人入朝为官的时代，莫敢不尊。
　　仙庭开辟之事惊绝整个三千大世界，这是前所未有的集权大事，也是唯一一个统一一方大世界的仙道恐怖势力。
　　当万族都在各自为战时，他们竟然已经迈入一个新的仙道体系与时代，这样的事情在那时候是相当被难以理解的事。
　　甚至太乙大世界的万族生灵都被各自种族打入叛逆的行列，其余大世界的修士对太乙仙庭极度仇视，说他们是仙道异端也不为过。
　　但能开辟仙庭的一众开国仙将与名士，那早已强大得让人头皮发麻，三千大世界万族无人敢对太乙仙庭造次。
　　就算是玉米，那也只是其中一位顶尖强者。
　　仙庭气运反哺之力滚滚而来，此乃天地馈赠，哪怕是炼气期修士都能顺利突破筑基后期，一路畅通无阻。
　　玉米被太乙仙庭分封为镇域仙王，尊号，葬！
　　气运反哺之力异常汹涌，天地直接帮其塑仙躯与仙元。
　　他的肉身愈加庞大，竟然又开始新一轮的成长，距离成仙就差一步。
　　后来的日子，他归朝过一次，也见到了仙皇唯一的子嗣，小得很，但他从来不怕自己，喜欢站在自己肩膀上高谈阔论。
　　这小子名叫顾离盛，乃是太乙仙庭创立之初，天地气运反哺，仙后诞下的子嗣。
　　他出生那一日，整个太乙大世界同庆，天地庆贺，万千宠爱融入一身。
　　玉米很喜欢他，虽然他不怎么开口，但顾离盛从来都是以守护亿万生灵为己任，定会让仙庭的仙道秩序融入其他大世界！
　　每次玉米归朝，顾离盛总是第一个在仙都外等他，葬叔葬叔的大喊，后者也是面带温暖笑意，轻轻招着手。
　　就是数百年后，顾离盛旁边多了一个小胖子，听说是半道捡来的。
　　玉米也没有在意，小胖子像个开心果似的，说话时总会让人忍俊不禁，甚至与顾离盛时常会在自己面前厮打。
　　两人情同手足，这小胖子竟然还叫自己葬太爷。
　　闻言，玉米难得的笑了一声，已经看出了小胖子是天地异灵，没有多说什么。
　　顾皇子朋友太少，三千大世界就没有比他身份还更为尊贵的生灵，哪怕是仙道天骄在他面前也同样是自惭形秽。
　　玉米一路征战万年，终于过上了一段平静岁月，太乙大世界在仙皇的带领下如日中天，威临整个三千大世界。
　　...似乎也不再需要他。
　　玉米暂时离开了太乙大世界，前往其他大世界继续征战，世间还有太多不平事，太乙大世界远远不是尽头。
　　他还要继续猎杀凶兽，不想让自己儿时的悲剧在其他生灵中一遍又一遍的重复。
　　自己更不是当仙王的料，那一晚仙皇亲自为自己送行，只留下了一句话：
　　“三千大世界若有谁敢合力欺我太乙仙庭镇域仙王，亿万仙庭大军不日踏天亲临，不论是何势力，是何种族，仙古禁地，长生世家亦是！”
　　仙皇的每一句就像是天地真言般，竟有天地真灵共鸣，但没有人有任何诧异意外之色，毕竟真灵也身负了仙庭气运...加入了。
　　玉米微笑点头，这位仙皇的绝世气概已经难以用仙道境界形容，自己心中对他唯有敬崇。
　　后来的万年，他出没在各大世界的凶地，杀得凶兽胆寒，杀得万族强者为之心悸。
　　太乙仙庭，背棺仙王，葬！
　　某一日，他回归太乙大世界，早已凝聚了无上战意，欲破仙关，纵天一战！
　　他并未选择普通天域与特殊天域成仙，而是想去往那混沌一片，天地初开的蛮荒星海。
　　自己庞大的肉身不管在哪方天域成道都显得有些捉襟见肘，根本无法满足他的成道仙力。
　　此事一出，仙庭各方强者劝诫，甚至有卜算强者都面色浑然大变，那里绝不可去！
　　玉米成道一事，可谓是惊动了整个太乙仙庭。
　　还有不少强者不远万里回归为其出谋划策，蛮荒星海可是仙庭唯一没有气运辐射到的地方。
　　但他依旧沉默寡言，不知该怎么表达出自己心中的感动与谢意，只是朝着每一位强者都点头示意了一下，拿出了许多苞米...
　　这一幕弄得所有人都是愣神惊住，但他们皆是心思透亮之辈，郑重的收起了这些苞米，也不再多言。
　　葬是一位性格固执之人，虽然行径看似凶厉，但总是对这个混乱惨痛的世界抱有善意，从不奢求什么回馈。
　　仙庭强者也是默默帮助葬收集着蛮荒星海消息，事无巨细，把他安排得明明白白，就连细节成功率都给一位卜算强者得清清楚楚。

