第847章 星海登仙路
　　千年后。
　　顾离盛如今已是一副沉稳老练的模样，更是自带一股先天贵气，他在山巅沉声拱手：“葬叔，望您登仙之途万事顺遂。”
　　他身后跟着一位小胖子，在那咋咋呼呼的大喊：“葬太爷，一路走好啊~~~”
　　顾离盛目光微冷，拱手的拳头暗自捏紧了几分，死胖子，今日必要诛杀此獠，留它不得！
　　小胖子笑呵呵的拍了拍圆滚滚的肚子，一身黄色道袍。
　　玉米在天际背对着他们，微笑点头，又招了招手，越走越远...
　　顾离盛眸光黯淡了几分，从前都是葬叔面对着自己招手，身影越来越近，今日倒是完全相反，而且心中一直都有一股心惊肉跳的感觉。
　　“皇子呐，生死各...”
　　“千万部将！！！”
　　“天空一声巨响！”
　　“地底乍震山河！！”
　　“仙将，天龙！”
　　“仙将，地虎！”
　　“见过皇子！”
　　“啊？！”
　　小胖子笑容渐渐僵硬在了脸上，顷刻间发出了一声震天动地的惊绝惨叫，被群殴得分不清东南西北...不知天地为何物。
　　……
　　蛮荒星海。
　　玉米彻底沉寂在其中，斗转星移！
　　那体内潜藏的底蕴轰然爆发，一条恢弘无垠的生死法纹凝聚于眉心，大开生死仙道，生之仙道与死之仙道从不应该分开。
　　玉米虽然一直都在征战杀伐的路上，更无经天纬地之才，但他的仙道天赋从不弱于任何人，沉默从来都不是不懂。
　　这一悟道就是千年岁月。
　　星海异象滚滚而来，他像是在生死之间轮回交替，不死不灭，不生不死...
　　玉米沉寂的面孔终于露出了一丝骇然之色，像是看见了什么大恐怖一般，但他状态也陷入了一股奇异之景。
　　他无法动弹分毫，像是彻底成为了生死仙道法则，一条生死道蕴应运而生，但蛮荒星海恢宏无垠...还远远不够！！
　　玉米眸光震颤，他看见了蛮荒星海的轮廓边缘，竟还在不断在膨胀，一轮轮大日星辰在不断升起，又随着岁月黯然陨落。
　　无数星辰在星海内起跃沉浮，自己的仙道...竟然在被蛮荒星海吞噬，自己成了养料，反哺着这恢弘无垠的蛮荒星海。
　　自己的道蕴根本没有办法铭刻在其天地内，太过渺小，尤其是一座比一方天域还广大的星辰上，有一座奇异矿脉...
　　逆转天地五行！
　　它不断干扰着自己的仙道气息，甚至还在与自己的道蕴交锋。
　　玉米深吸了一口气，大风大浪经历太多，内心已经变得逐渐平静。
　　仙庭还为他准备了太多后手，这些情况皆在预料之中。
　　他缓缓阖眼，手握星辰，不断在生死之间的状态轮转交换，但这样的情形...他征战多年早已习惯，生死也早已抛诸脑后。
　　又是万年悟道...
　　一道惊世气息横扫寰宇，犹如绝世凶兽复苏，一道顶天立地的身影屹立在广阔无垠的蛮荒星海内，浩瀚低沉的声音传遍四方：
　　“吾为仙，葬！”
　　玉米一言吼落星辰，星海掀起无尽狂澜，气势已强大得无以加复，仿若世间再无敌手，唯有他一人镇压万古！
　　他俯瞰四方，合道于蛮荒星海，仙道却又被囚禁此处，与大世天地格格不入。
　　玉米面色沉静，不为所动，他哪怕屹立于蛮荒星海，依旧可以守护太乙仙庭，守护此方大世界！
　　但他身上再无生灵的生气，也更无死气，诡异的状态依旧还在他身上流转。
　　就在此刻，突然！
　　玉米的目光突然穿透了无尽岁月，望向某一处，平静开口：“传承者，陈浔。”
　　......
　　陈浔瞳孔猛然收缩，震撼无言，为何...他可以与自己跨越岁月长河对话，葬..到底强盛到了何等地步？！
　　国教伏十布局蛮荒星海，助葬成道，他们掌握着天大的仙道秘密，而这位古仙...竟然是顾离盛的叔叔。
　　还有那位小胖子，他同样也看见了，宋恒...
　　他们竟然皆是太乙仙庭的生灵，这个时代，可是比万族大杀伐时代还久远了...
　　他内心翻江倒海，手指微颤，像是见到了真正的长生者，见到了威压一个大时代的惊世仙庭，哪怕是葬也只是仙王之一。
　　聚集在太乙仙庭的天地主角太多太多了，他从未有过这般震撼，原来蛮荒星海成道之路早已有强者走过。
　　陈浔眉心法纹跳动，神色极度不平静，这具古仙尸躯早已不是一具尸体，而是像一个跨越了无尽岁月的生灵。
　　顾公子于他们有大恩，此人是他的叔叔...
　　陈浔瞳孔灰暗，双手摊在腰间，并未拱手，话音低沉的开口：“...见过葬仙王。”
　　“本王已无法复生，哪怕你抽取体内残存的生命精华逆转也是无用，莫要强求，葬字诀可无法逆转生死。”
　　葬淡淡一笑，眼中散发着万古孤独之色，“哪怕你仙元融入本王残念，依旧如此，只会断了你未来仙途，而你也不再是你自己。”
　　“葬仙王...”陈浔手指一颤，第一次有一种被人全然看透的感觉，“但此术已是邪法...哪怕遭受反噬晚辈也甘愿承受。”
　　葬凝望着陈浔，轻轻摇头：“本王不需要夺舍于任何生灵，此等术法看来已是触碰到你内心底线，道心不圆满，何以成仙。”
　　“葬仙王...晚辈没有时间了。”
　　陈浔苍白无力的一笑，“我需要实力，盖压三千大世界的实力，外界情况瞬息万变，没有人会等晚辈安然变强...”
　　“你仙元中有皇子的气息，很深。”葬没有回应，而是话锋一转。
　　“是...”
　　“本王尸躯出世于此处，是与我仙庭国教的约定，助皇子恢复神魂，但却被你生死法纹所引动，你我有缘。”
　　葬淡然开口，“皇子能与你相交，本王自然信你，但你还牵扯着三眼仙族的因果，看来是他们让你来此成仙。”
　　陈浔沉默点头，竟然没有古字。
　　“他们并未说错，此地是成仙捷径。”葬面色沉静，每一句话都像是天音一般冲入陈浔脑海，“炼化本王尸躯即可。”
　　“仙陨，不会留存仙力于其身，只会回归于成道天地，但本王不同，尸躯不朽，生死仙力依旧留存于其上。”
　　“你若答应本王两件事，尸躯赠与你尽可拿去，助你成仙。”
　　“帮本王照顾好皇子，若是仙道秩序崩灭，太乙大世界有大难，莫要袖手旁观，帮本王再守护太乙大世界一次。”
　　“葬仙王！”
　　陈浔瞳孔猛然一睁，已经低吼而出，用邪法让古仙夺舍自己仙元已经是打破了自己底线，自己已是邪修之行径，万年功德破碎。
　　若是再炼化葬仙王尸躯...他已无法想象，就和那葬天冢修士说得与想得又有何异，如何再面对众人。
　　葬目光沉静，不为所动：“既然你不愿，那本王不强求，但三眼仙族既然将你指引至此，本王也依然可以指引你另外一条路。”
　　陈浔低头，默默记住了葬仙王那两个要求，自己会去做的。
　　葬微微侧头，眼眸如同深空一般浩瀚，他指引了一个方向：“取道，这是本王的传承，若你敢在蛮荒星海内登仙路，来。”
　　“其中有生死大危机，但你仙道不会有缺，陈浔，你很强，比本王见过的万族生灵还强，更是本王见过的最为强大的生灵。”
　　“你的仙路应该在蛮荒星海中，本王已明你本心，愿送你一程，还望你日后庇佑皇子一程。”
　　葬话音深沉了几分，神色很是郑重，他无法看透陈浔...
　　陈浔深吸了一口气，其实这与当初自己的想法不谋而合，但怎么在蛮荒星海成道，无人知晓，三眼古仙族更不知晓。
　　若是在蛮荒天域内成道，他镇压不了万族仙人，但这具古仙尸最终让他看见了成仙捷径，成功后在系统之力加持下定会是举世无敌的战力。
　　陈浔一缕淡淡的执念彻底消失，终于在此刻拱手：“晚辈愿意一试。”
　　“嗯，你随本王残念来。”
　　“葬仙王，请等待晚辈片刻！”
　　陈浔神色清明，眼中逸散出一缕精光，在葬略微诧异的目光下...
　　陈浔从怀中，袖口中等等拿出了数千上万枚空间巨大的储物戒，收纳起了金色海域中的无尽极品灵石。

