第839章 抽取生命精华 斩寿仙术
　　塑仙元时，他们借的可是三眼古仙族数百代的底蕴。
　　但五行仙躯空乏的底蕴，他至今没有办法，从大乘期时就已搁置多年。
　　精气花的成型只能算是仙躯的成型，可帮不了太多仙躯的成长。
　　“多谢古仙！”陈浔嘴角忍不住的歪起，已快要克制不住，“没想到葬字诀竟还有提升仙躯之法..好。”
　　大黑牛轻哞一声，内心闪过一丝疑惑，他们是不是触及到什么法则了，古仙界的气息源源不断涌入他们其身。
　　简直就像是早已准备好的馈赠...但这，明显不是给他们准备的啊！
　　大黑牛浑身一震，连忙把这些想法掐死，本来就是来截胡的，仙人在上，原谅他们一次，如今局势，不得不争。
　　陈浔似乎感觉到了大黑牛的心思，轻咳一声，什么也没多说，我乃古仙人后辈！多谢仙人老祖宗！
　　突然，他侧头看了一眼满脸虔诚的大黑牛，眉宇间冰冷了一分，又静静陷入修炼中。
　　……
　　修炼无岁月，转瞬就是十年而过。
　　古仙界天穹的青光渐渐散去，葬字仙文也彻底消散在天地间。
　　陈浔与大黑牛久久震撼无言，在原地没有动弹过一分，原来...这位古仙就是生死仙道的开道之祖——葬！
　　“厉害...”陈浔深吸了一口气，缓缓起身。
　　此时，他肉身五行神光淡淡环绕，像是彻底融入了天地，而他的肉身就是这片天地的一部分，天地不灭，五行仙躯不灭，亦不朽！
　　如今想要彻底杀死他，恐怕比登天还要难，亦如仙人一般，堪称无法绝杀的存在。
　　陈浔此刻轻轻抬手，目光看向远处一片草地，一道青光瞬间激射。
　　呼~
　　远方草地瞬间枯萎，但这次却与以往不同。
　　枯萎的草地竟然凝结成了一团青色的生命精华，而不是像从前那样直接散去...
　　陈浔目光深邃，一根食指勾动，那团生命精华缓缓落入枯萎的草地中。
　　霎时间，那片枯萎的草地生机盎然，竟以肉眼可见的速度快速恢复，与生前一模一样，就连生命纹路都未曾改变！
　　“哞...”大黑牛震撼的喷出一口鼻息，侧头看着陈浔。
　　“这不是万物精元的效果么...”陈浔眼中也露出震撼之色，又摇头道，“不，还差了许多，应该是与水灵诀有异曲同工之妙。”
　　“哞！”大黑牛眼中露出睿智的光芒，很是赞同。
　　“这葬字仙诀可抽取生灵的生命力...咱们当初的死气可只能侵蚀，甚至还能被炼化出体外。”
　　陈浔目光幽幽，又找补了一句，“不过老牛，这也关系到咱们从前没能力买到什么死气大术，催动死气比较原始。”
　　大黑牛咧嘴一笑，毫不在意的蹭了下陈浔，他们才活了万年，还没有底蕴根基，正常得很。
　　要是真被他们在什么山崖下捡到大法术，那才奇怪了，暂时没这气运。
　　陈浔轻笑了一声：“看来咱们也学会了斩寿大法，乃是大世行走的秽寿的啊...不过这应该还不是生死仙道的极致。”
　　“哞哞！”大黑牛双眼微眯的点头。
　　大哥作为五行仙道开道之祖，都没有把五行走到尽头，还在想着如何传道与升华灵根，创造功法与术法呢。
　　这位古仙人虽为生死仙道开道之祖，但他能强过大哥不成，自然是肯定没有走到尽头的。
　　大黑牛想着想着，越想越觉得有道理。
　　陈浔拍向大黑牛的背，相当舒坦，又接连拍了几下，没去管大黑牛在想什么，它内心自有它自己的想法与仙道逻辑。
　　“哞哞~~”大黑牛拱着陈浔，给了陈浔一个你懂的眼神，有些话不敢说出口。
　　“老牛，你他娘的，还想呢？别！”
　　陈浔面色一惊，差点就要来上一招力拔山兮气盖世，“咱们已被授道传业，此乃我们祖师，赶紧把这想法掐死。”
　　“哞？！”大黑牛眼中大急的一口咬住陈浔，放屁！咋还诬赖它呢！
　　它自从进入古仙界后就再无炼化古仙人尸躯的想法，心中唯有敬畏，这样顶天立地的仙道大人物...谁敢动！
　　也怪不得那些仙人不感兴趣，有些事它就是不能做的，也根本生不起任何心思。
　　大黑牛想表达的是...那么大一个极品灵石矿脉呢！！
　　它眼中突然闪烁起疑惑，不对劲啊，陈浔怎么可能会听错自己的意思，他悟道后怎么有些心不在焉的，有心事！
　　“哞哞？！”
　　大黑牛嗅动起陈浔身上的气息起来，后蹄还在轻扬，若是不对劲，先给这假陈浔一蹄子，如今自己脑子可灵光得很。
　　陈浔一手握住大黑牛的牛角，讪笑了一声，连忙调转话题：“老牛，你可知何为极品灵石矿脉？”
　　“哞哞...”大黑牛一愣，连忙摇头。
　　自己当初都看阵法书籍与阵法传道石了，没怎么关注过极品灵石，离他们实在太遥远。
　　“极品灵石乃是天地蕴养的瑰宝，这可能在这些特殊天域中出现，它们蕴含着纯净的天地法则，乃是法则的聚合体，可不再是虚无缥缈之物。”
　　“哞~”
　　大黑牛点头，懂了，就像是把天地灵气化虚为实，供修士修炼，天地法则同理。
　　“咱们当初四处薅天劫，就是为了填充灵根中缺憾的道蕴法则，足足万条之多...”
　　陈浔说到此处也为之暗暗咂舌，蛮荒天域能渡劫的修士太少，千年能遇见一个都算是幸运，继续说道，“咱们也炼化不了多少，没什么雷池仙境等等给我们。”
　　“哞！”大黑牛低头一叹，慢慢积累炼化，这薅一下，那薅一下，他们早就算过，数十万年起步吧，还是能熬成功的...
　　“老牛，此极品矿脉算是咱们补充法则底蕴的最后机会。”
　　“虽然不知道外面还有多少渡劫强者守着咱们，但大机缘伴随着大风险，干了，哪怕惹起众怒，也是没有办法的事。”
　　陈浔也是微微叹息一声，他们这次进入古仙界，肯定许多遮天大势力都急了，“老牛，最后一票，能不能威压万古，就赌这一次了。”
　　大黑牛喷出一口长长的鼻息，眼中坚定不移，能跟着陈浔就不带怕的。
　　“老牛，走！”
　　陈浔大喝一声，冲天而起。
　　他目光凌厉的看向远方那浩大广袤金色海域，是一点残羹都不打算留给这大世修仙者。
　　我若成仙，未来定有诸位好果子吃！
　　现在，先让我吃！

