第866章 界域本源与生命印记
　　最后一拳，陈浔的愤怒已经到达了巅峰，那犹如山洪一般的情绪爆发在天地间，如同愤怒的雷霆在空中炸响。
　　他的拳头汇聚了万年的怒意，压抑的情感如同一股澎湃的洪流，涌向始融。
　　这一拳的威力如同界域天地之怒，带着界域万灵的怒火聚集在一点，犹如一颗怒焰之星，从陈浔的拳头中猛然爆发，将整个始融界的天空都染成了赤红！
　　“始融狗贼，我去你娘的！！！”
　　陈浔五官扭曲，浩瀚怒吼响彻云霄，情绪如同无尽山洪倾泻一般汹涌而至，那一拳如同怒火的化身，轰然砸在始融身上！
　　嘣！！！
　　轰隆隆！！！
　　毁天灭地般的力量在整个始融界爆发开来，天穹开裂，火焰般的光芒照耀大地，大地剧烈震颤，黄沙飞扬...
　　始融被这一拳贯穿其仙躯，那恐怖的力道法则穿身而过，如同绝世焰光一般还在向背后宣泄，直通始融界之外。
　　“啊！！！”
　　他这一刻再也不能忍受，发出了一声痛苦而深沉的咆哮，那声音如同崩溃的山峰，如同哀伤的风声，如同被击碎的神魂。
　　他的身体在这恐怖的冲击下不断颤抖，黑血如泉水一般从他的口鼻中喷涌而出。
　　始融犹如风中残烛，摇摇欲坠，却还在艰难抬手...
　　“为什么是你...”
　　“为什么是你！！”
　　压抑着极度痛苦的声音突然传来，那是陈浔的声音，始融浑身一震，他渐渐露出了一丝苍白的微笑：“没想到你来了。”
　　始融的话音苍老腐朽，但他却没有任何怨恨责怪的意思，仿佛被打的人并不是自己一般。
　　这一刻，陈浔眼眶竟渐渐变得血红，他胸口不断起伏，不复当初那宣战之模样，不复那血战天河众仙，震颤三千大世界的道祖之模样。
　　他的银发渐渐变得凌乱，一缕发丝倒映在眼眶之中，也倒映出了始融的模样，凡间，双树巷...卖画老先生...！
　　“陈浔...老夫从不希望你来。”
　　“放屁。”
　　陈浔浑身颤抖不止，握拳的双手颤抖不止，眼眸颤抖不止，声音颤抖不止，“你与叶轻幽早已注意到我，你们...早就注意到我了。”
　　他的声音沙哑低吼，遍体生寒，心空感弥漫全身，老先生...他虽从未口中承认，但心中一直把他当做老师，尊崇有加。
　　“人老了，记不清了，我似乎只记得你们的名字。”
　　“黑牛喜欢种田，鹤灵喜欢种花，小赤似乎喜欢与小孩玩，陈浔嘛...倒是喜欢游荡？”
　　“呵呵...”
　　“哈，哈，哈。”
　　……
　　过往一一浮现在眼前，陈浔眼中流转出万千情绪，不敢置信的看着这位老瞎子，依旧颤声道：“您...就让我如此...去填补画卷么？！”
　　“如此去填补空白吗！”
　　天地苍茫一片，那质问的声音不断回响在每一处，久久不绝。
　　“咳咳咳...”始融猛然咳血，冷冽的风不断穿膛而过，嘴角却是始终挂着一缕温暖微笑，“老夫...咳，自始至终..从未算计于你。”
　　“他们都想得太过复杂，老夫只想引起整个大世的注意，逼无疆人族就范罢了，界域后辈的路会宽广许多，不必再走老夫同样的路。”
　　始融仰望天穹，声音苍老却不失浑厚，身受致命伤却不失中气，“他们皆以为老夫在拖，在等什么，其实从来没有。”
　　“若是老夫身死，仇恨断绝，前路大开，这才是最好的结果。”
　　“老夫也从未想过与界域后辈生死对峙，死是最好的逃避，何必再延续仙盟过往，只是没想到你成仙太快，太快了...”
　　始融轻轻一叹，“让老夫始料不及，让万族仙人始料不及，你选择祭道界域，更让老夫心中震如江海。”
　　柯鼎当初并未猜错，他能孤注一掷，并不是看不见希望，只是看见了希望，不想让这希望再重复如同宿命般的过往...
　　陈浔，喜欢游荡。
　　他记得。
　　生灵生于天地间，当有自在。
　　他所做的一切，所求很简单，只是希望陈浔能安然游荡，希望界域的万千生灵皆可安心游荡，自在求仙。
　　他从未等过谁，也更未算计过谁，此生...唯算自己。
　　化凡卖画，他只是喜欢在那卖画，一壶浊酒便可心安，与陈浔的相遇，从未刻意，堪称宿命相逢。
　　自始至终，是陈浔遇见了那位卖画老瞎子，不是卖画老瞎子遇见了陈浔。
　　黄沙大地上。
　　陈浔深深吸了一口气，双目久久失神...
　　始融艰难抬腿，拖着残破的仙躯一步步朝着陈浔走来。
　　他轻轻拍了拍陈浔手臂：“陈浔，够了，你已大仇得报，无疆万族都愿为你让路，无愧界域开天者之名，呵呵...老夫不如你。”
　　“大世生灵，老夫牵动九大世界本源杀了无数，界域的仇也已报，你们想做的，老夫都已经帮你们做了。”
　　“往后岁月，为自己活一次，你陈浔从不是自私自利，苟且偷生之辈，老夫虽眼瞎，但心明。”
　　始融苍老的话语缓缓回荡在黄沙中，“一切都结束了，不是么...”
　　陈浔眼眸颤抖的看着的始融：“...是。”
　　滴滴答...
　　低沉的天穹突然下起了雨，淋湿了两人，也掩埋了天地间飘散的黄沙，清晰的露出了两人身影的轮廓。
　　“陈浔...”
　　“...在。”
　　“这些年，画技如何？”始融无力的开口，“老夫的仙途就暂画到此处了...虽无太多色彩，但依旧是老夫最为得意的一幅画。”
　　陈浔嘴唇突然一颤，静立在原地久久未动。
　　“呵，呵，终究还是未画圆满...凡道如此，仙道如此。”
　　始融的手从陈浔手臂脱下，步履蹒跚的朝着远方的小巷子走去，轻声道，“陈浔，最后的一程与空白，这次就由老夫自己去填补吧...”
　　踏...
　　踏...
　　轻盈无力的脚步声响彻在整个始融界，山川在崩塌，天地脉络在失序，唯有那座小巷子还依然矗立，空空荡荡。
　　“铁柱！你回来啦！”
　　“柱子哥！抓鱼去啊！”
　　“铁柱！隔壁那村子的铁蛋欺负咱们巷子里的大黄！”
　　……
　　巷子里很是热闹，路很长，像是一生也走不完，始融笑了，笑得有些灿烂，这片天地从来不小，人生也从来不需画尽。
　　巷子里的这条路慢慢走过便是自己的人生，这片无垠的天便是心中无疆，他很早以前就已画出...
　　“老先生！”远方传来一声呼喊。
　　“陈浔，赠与你们一家的那幅画，有界域本源与生命印记。”
　　始融顿步，并未转头，“这是老夫最后能为界域做的事，如何恢复，老夫画道还不够...”
　　“陈浔，代老夫去看看这三千大世界，去看看这后世的真仙界。”
　　“老夫本名，嬴知熠！”
　　“尊号...始融仙！”

