第821章 世间难有十全十美 缺憾才是常态
　　玄微天都，玄微通天塔下。
　　这里的四野依旧热闹非凡，没有受到任何战乱影响与波及。
　　一处略显平凡的阁楼外，一位炼虚期掌柜正在制作禁制，他沉默寡言，就连阁楼内的修士都很少见到他说话。
　　踏...
　　一道脚步声渐近，一位骨骼略显怪异的男子走来，他平静道：“掌柜，这里可有寿丹贩卖？”
　　强者！
　　掌柜目光一凝，内心瞬间警惕，手上的活也慢慢停了下来，他不苟言笑，并未抬头：“道友，这里只出售一些法器，并未丹药售卖。”
　　“更何况寿丹，道友恐怕是来错地方了。”
　　“但观道友气息，气血磅礴远超炼虚期，一看就是服用过寿丹之人。”
　　“...你是谁？！”
　　掌柜眼中泛起寒光，猛然抬头，但却是一种异常陌生的面孔，“道友，这里乃是天都，可别起什么不好的心思。”
　　“那位说过，会给你们晚辈一个答案。”
　　骨骼略显怪异的男子微微一笑，“如今大世乱象初显，这里已不是安全之地，在下渊明，见过戴兄。”
　　嘭—
　　掌柜瞳孔猛然收缩，禁制碎片从手心滑落...他浑身微颤，是那两位前辈...自己只是一位无名小卒，他们到如今还记得么...
　　难道如今被九天仙盟通缉的那位同名之人，真是他们？！
　　戴信卿眼眶迸溅出血丝，轰然起身：“渊明兄，那两位如今在何方，可曾安好？！仙殿若是要镇压，可是要出动碾压至少两个境界的强者啊！”
　　他突然激动了起来，黄绍就是被仙殿强者无情镇压而死，哪怕过了如此多年，情景他依旧还历历在目。
　　“呵呵，戴兄不必担心。”渊明笑了笑，从储物戒拿出一道玉牌，“外面有人接应，收拾一下离开此地，入蛮荒天域。”
　　“好！”戴信卿重重点头，这次没有丝毫犹豫与矫情，他比任何人都明白这次事件的严重性，更对此人信任无比。
　　寿丹与答案之事，只有他们之间才知道。
　　渊明拱手离去，没有多言，他此次前来玄微天都，还有其他要事。
　　带走戴信卿，只是因为渡世大人曾在他们面前提及过此人，极衍说了，不要渡世有任何后顾之忧。
　　戴信卿收拾好一切，紧握玉牌，跟随两人默默离开玄微天都，没有引起任何人注意。
　　而此时，远在玄微通天塔外的另一个繁华地域中。
　　这里仙道傀儡与法器盛行，在远空中有不少特定航道的傀儡法器穿行，为不少隐藏身份的修仙者送货上门。
　　其内中心甚至还有一座庞大的地标性建筑。
　　此建筑如同幻影一般，不断变幻造型，有数千丈之高，一条长河撒下连通天外星辰，向着四方蓬勃灵气。
　　这里的万族生灵之多，但丝毫不显得拥挤，因为道路太过宽广，各方仙阁等其他建筑阁楼占地亦是相当广阔。
　　今日，一处阵阁背后的清幽小院内。
　　卫西寒坐在长亭中，他长发飘飘，面容冰霜，正在与自己对弈，亦如当年在界域大离一般。
　　咻~
　　空中飞来一个小型法器，它缓缓张开，一道神念缓缓没入卫西寒神识中。
　　他眼中闪过一抹冷光，还是未能探查到他们丝毫消息。
　　玄微天域广袤得让他心悸，自己打拼多年，也只是刚好能在这玄微天都安稳下来，势力根本就伸不出去，底蕴太过浅薄。
　　此时外面来了一位男子，后者恭声道：“公子，查到了。”
　　“讲。”卫西寒眼中依旧冰冷。
　　“九天仙盟通缉之人，已确定是界域开天者，五蕴宗同样是从界域而来的宗门。”
　　“...知道了。”
　　卫西寒深吸了一口气，强作镇定，“可有过往消息。”
　　“没有能力探查。”男子摇头，眼中有些黯然。
　　“等。”卫西寒话音一沉，“依旧向外多散发一下记号，若是师父与师弟师兄们看见，他们会来的。”
　　“公子，这么多年...”
　　“不可放弃，现在开始，多关注星枢内仙盟消息。”
　　“明白！”男子低喝道，转身离去。
　　待到男子离去后，卫西寒放在棋盘上的手缓缓捏紧，如果他未来坐化，那就交给下一代，重新为卫家在大世积累底蕴。
　　卫西寒目光沧桑的望向这片霞光异彩而又梦幻的天宇，低喃道：“父亲，母亲，孩儿绝不会放弃。”
　　云端之上。
　　玄微仙殿外，两道单薄身影缓缓走出天门，面无表情，气势颓败，被现实好好上了一课。
　　这两人正是当初意气风发的百里丰耀与梵忘。
　　多年过去，他们什么也没做到，谁也没找到。
　　从前的三百六十州大离，如此浩瀚疆域都不如玄微天都一方地域...更遑论其他地方。
　　梵忘手持灯笼，低声道：“师父，仙盟通缉的修士，是他么...”
　　百里丰耀轻声一叹，玄微仙殿之主远在蛮荒天域，关于此人信息与过往也全被某位大天尊抹去，查不到任何。
　　“先前往域外战场吧。”百里丰耀话音有些悲凉，“世间难有十全十美，缺憾才是常态，梵忘，就此离去吧。”
　　“师父，那我界域先驱者...”
　　“回归我族战界营，待他举旗。”百里丰耀目光渐渐变得凌厉，“现在唯有等，世界太大，我们唯有等待那一日，界域万众归来。”
　　梵忘手中的灯笼闪烁得异常明亮，重重点头，也唯有他们才能有如此实力与号召力！
　　两道身影往云端穿梭法器的站台而去，渐渐消失...
　　……
　　太乙大世界，无垠天域，云族一脉驻地。
　　这里高峰直入九霄，无数云族修仙者在此修炼，那缭绕山峰的云雾仿若被吞吐一般，耀光照耀方圆数百万里大地。
　　嗡—
　　嗡—
　　……
　　天穹震动，风云激荡，一艘艘如同山岳一般的战船缓缓驶来。
　　这一刻各大高峰虹光冲天而起，一位位云族强者蓦然睁眼，神色凌厉。
　　何人？！
　　每一艘战船屹立数位大乘尊者，加起来整整有百位！甚至那艘最前方的战船上还有一位气势深不可测的年轻人族女子...
　　如此阵仗，所料不错，恐怕是一位大乘后期修士，甚至她是渡劫天尊都不是没有可能！

