第833章 此人 不见 此族 不待
　　午后，琼华水玉笑容渐渐收敛，神色认真了几分：“陈浔，牛牛。”
　　“嗯？”
　　“哞？”
　　“你们...这些年..没事吧。”琼华水玉深吸了一口气，这句话像是藏在心中已久。
　　他们之间的关系并不深，但往往这样的话才让她更为难以启齿，甚至会让他人认为她别有目的。
　　陈浔脸上一直挂着淡淡笑容：“没事，不还都活得好好的么。”
　　“嗯...”琼华水玉有些漫不经心。
　　突然，就在此时。
　　一位带剑的红裙女子脚下生风，迅速穿过街道，一副江湖侠客的模样，把周围的百姓弄得都往街边倒退了几步。
　　正欲大骂时，一看那妖媚的面相竟然带着一股杀意，一看就不好惹，皆是立马闭嘴，暗骂一声晦气。
　　红裙女子气势汹汹的朝着煎饼摊冲来。
　　“渡世，我跨过三十座大城，翻山越岭，结果你在这和别的女人卖煎饼呢？！”
　　红裙女子破口大骂，隔得老远那泼辣声音就传荡而来，“骗子！”
　　话音一落，还在吃煎饼的旅人被这声音吓得煎饼都一口呛到了喉咙里，面色像是吃了屎一样难受，呜呜呜的。
　　大黑牛面色大惊失色，完了，又是这副模样，又要来找陈浔吵架了！
　　它轻哞一声，连忙悄悄走到一旁，免得陈浔吵架又吵输了怪到自己头上，说自己不善言辞...
　　琼华水玉看着一旁面色尴尬，久久无语的陈浔，噗嗤一笑。
　　倒是难得看到这面色淡然，一副玩世不恭的男子如此模样。
　　陈浔哈哈一笑，本来想顺手拍一下大黑牛的，哪知后者跑得老远，一下给拍空了。
　　他嘴角一抽，侧头横了大黑牛一眼，他娘的，出卖本座？！
　　“哞...”大黑牛假装没看见，前蹄鼓捣起了地上的面粉，它从来都不喜欢吵架，认识它的生灵都知道。
　　陈浔镇定的看了一眼天色，阳光正好。
　　他目光缓缓看向这副江湖儿女模样的妖月，微笑道：“听说你不在宗门，我与老牛就来乾国寻你了。”
　　陈浔神色有些感慨，知道仙绝，天离，奇鸣他们去域外战场找他们了...
　　那里的情况稍有不慎就会陨落，连大族凤凰都有参战，这样舍生忘死的情谊，已经不能用什么仙道境界之类的来衡量。
　　尤其墨兄，连大婚都不成了，发动天韵仙国凌家关系，只为寻求自己下落给追随自己的生灵一个交代。
　　此事他一直默默记在心中，将来定为他主持仙道大婚，当空前盛大，铭记一方大世界！
　　一阵寒风刮来。
　　妖月远远的站在街道上，面色冰冷的看着陈浔，一言不发，完全和琼华水玉是两个极端。
　　“当年事发突然，太过仓促。”陈浔难得的解释了一句，话音很是温和，“并不是有意隐瞒你们。”
　　“我以为你死了。”妖月冷冰冰的吐出一句，瞳孔中倒映的世界仿若只有陈浔一人，“...我在域外战场找了你很多年。”
　　“我知道。”
　　“你若不回来，我就在那里一直找下去。”妖月言语冰冷，斩钉截铁，更没有任何多余解释。
　　“...”
　　陈浔手指微微一颤，强行沉下了一口气，又笑道，“今后不会了，这是最后一次。”
　　琼华水玉小嘴微张，被这紧张的气氛弄得有些手足无措，只能静默的看着。
　　妖月冷哼一声，侧过头去：“那我就不久留了，蛮荒天域，宗门，我不喜欢...你们，没死就好。”
　　“你要去哪？”
　　“去玄微天域凡间呆呆，如今战场煞气缠身，不利于修行。”
　　妖月依旧冷冰冰的，随意找了一个借口，“也正好向你告别，过去这些年，多谢照顾。”
　　她说完转身持剑拱手，眼中还依旧带着些麻木。
　　陈浔喉咙滚动，欲言又止，仙绝曾说妖月在域外战场有些疯魔，大开杀戒，若不是有各方仙国强者相护，死得最快的就是她。
　　“妖月！”
　　“在。”
　　“幻月仙宗之事，那位妖人已被我镇压在茅庐后山。”
　　陈浔眉宇深深皱起，终还是说出了口，“如何处置此人，由你决定，此事若你开口，我为你亲自出手，幻月仙宗宗主，哪怕是月煌族族长，我让他们来，他们就必须来。”
　　琼华水玉眼眶微睁，不愧是能被九天仙盟点名通缉的男人...这一瞬间，陈浔的身影突然在她心中变得伟岸了起来。
　　闻言，妖月浑身一震，眼眸都在战栗。
　　沉默良久。
　　她轻轻摇头，脸上的神色如冰山融化，终是露出了一丝笑意：“渡世，帮我杀了他便好，其余一切都已不重要。”
　　“此人，我也不想再见，此族我也不想再待。”
　　妖月眼眶突然变得有些朦胧的看着陈浔，似笑非笑，似哭非哭，只是紧紧的盯着陈浔，灵动的眼眸蕴含着千言万语。
　　此生不幸，未遇良师，此生大幸，万念俱灰之时遇有陈浔，给了自己这位飘零在大世的微不足道的生灵，一缕温暖与光亮。
　　她笑容渐深，偏头看着陈浔，内心满是释怀。
　　陈浔也是露出清澈的笑容，回应着妖月，不含有任何意味。
　　“那我走了，想起我时，来凡间看看我吧。”
　　“一定会的。”
　　“..谢谢。”
　　妖月声若蚊蝇，从储物戒快速拿出了一枚留影石，神识霎时间牵连陈浔，留下了这一瞬间的画面。
　　她快步离开了，嘴角是带笑的，消失在了这茫茫人海中。
　　陈浔一手负背，目送着妖月离开，直至消失在乾国。
　　琼华水玉温柔一笑，没有多言，只是静静的看着，那位女子的身上像是背负了许多故事...
　　陈浔微微一叹，转身道：“水玉，我与老牛也要离开了。”
　　“哞~”
　　“嗯嗯，好。”琼华水玉重重点头，“我就是来此地历练，宋前辈的事不着急，陈浔你千万不要多放在心上。”
　　陈浔点头拱手，看向大黑牛：“老牛，走了。”
　　“哞？！”
　　“宗门之事，分四脉，陈家，灵气仙道，五行仙道，其他仙道，暂时就这样吧，其余事待到九天仙盟之后。”
　　陈浔随意安排了一句，目光微冷，“我们现在立即前往古仙界，如今先让宗门安稳下来。”
　　“哞！”大黑牛目光锐利，狠狠喷出一口鼻息，已来不及一一找所有人叙旧。
　　琼华水玉低头，一言不发，完全没有听懂，她还是喜欢聊一些废话。
　　“水玉，就此一去，有缘来日再会。”
　　“哞哞~~”
　　“陈浔，牛牛，你们当心呐！”
　　琼华水玉猛然看向上空，还朝他们招了招手，带着灿烂无瑕的笑容。
　　陈浔与大黑牛也笑了，轻轻点头，彻底消失在这片天地。

