第865章 生死对峙
　　柯鼎瞬间回神，姬家又与陈浔界域又有什么关系...
　　他深吸了一口气，百仙大战之时，陈浔突然像是发疯了一般，硬扛着众仙道术对着那姬若南施展生死仙力。
　　就连那五行仙躯都被战得重塑了一次，在众仙眼前硬生生轰杀了姬若南，举世皆惊。
　　“始融...”柯鼎瞳孔微缩，他了解的远古辛秘可比仙人还多，“难道那座界域...是人皇崛起之地？！”
　　无疆姬家可是人皇本族，始融当初的绝望绝不是来自万族之上，他一定看到了太多不堪，太多大世背后的黑暗...
　　甚至可能幕后主使就是人皇本族，姬家！
　　柯鼎背后突然一阵发寒，这件事远远没有那么简单，三千大世界，混沌仙灵榜，万族序列第六，足以让仙人都感到恐惧的族力。
　　始融心底潜藏的秘密，从未被揭开...
　　他突然内心嘲讽一笑：“人皇，自您血脉断绝，人族看来依旧难堪大任...五行道祖宣告天地，退族，无疆人族哪怕到现在，也未站出一位！”
　　“若您在天有灵，看到子民如此，想必也会相当失望吧。”
　　“人族陈浔孤军独战众仙于人族修筑的天河，这曾是人族进驻无疆大世界的辉煌之路，却已寸寸染上自族之血。”
　　“呵呵...真是天大的讽刺，无趣...”
　　柯鼎那胆小的神色已失，眼中闪过一抹极致黯然，“先代界域开天者如此，始融如此，五行道祖如此，恶心...至极！”
　　他心中像是憋了一口难掩的闷气，双眼变得犀利无比，无疆人族一代代造下的孽，终有自食恶果那一日。
　　柯鼎面若冰霜，突然有些急切的想看到真仙界开辟那一天。
　　天地格局大变，你无疆人族还能继承人皇遗泽，继续强盛下去么！
　　不仅是柯鼎，陈浔一句莫名其妙的话让天河所有的仙人都是心思各异，眼中闪动着微光。
　　深空处。
　　那三位绝巅仙人微微相视一眼，轻轻摇头。
　　他们自然比所有人都知道得多，不管是生灵界域，还是仙盟主管界域本源一脉，皆有无疆人族操纵，姬若南是这一代主使。
　　始融造成的动乱，自然要由他来解决，所以他从一开始便来了。
　　姬若南只是怎么也没想到堂堂仙人会魂陨天地，陈浔会毫无征兆不惜一切代价的轰杀他...
　　无疆人族愿退一步，只是被杀怕了，杀沉默了。
　　一位三劫仙人，放到哪一方大世界都是曾经的绝世天骄，这样的损失已不可用仙道资源来衡量。
　　天穹，南方。
　　始融微微一笑，但在干瘪的皮肤下，笑得很是狰狞恐怖，看来是在众仙混战时有人出卖了人族姬家，就是不知道是哪位。
　　月汐么...
　　他神色坦然，浑身已无仙力，不可再共鸣天地伟力。
　　始融身躯霎时间化为了七彩流光，亦如这世间最灿烂的画笔颜色，装点着这颜色灰暗的大世...
　　“始融！”一道凄凉温婉的呼喊突然响彻天地间。
　　古月汐那雍容华贵的面貌突然变得难看起来，五行道祖已经跟去了...
　　人族天河，叶轻幽被仙古禁地毁灭之力永世镇压在河畔大地，一滴滴仙血回归天地，滋养天地，直至本源磨灭消散。
　　彻底成为了一处万族生灵无法抵达的仙陨之地...瑶琴等人内心深深一叹，仙人叶轻幽，最终的归宿竟然是如此。
　　不过仙尸仍在，对于他们来说已是最好的结果，至少她没有被万族押往无疆斩仙台。
　　众仙沉默，遥望虚空。
　　大世之外，虚无之地，始融界。
　　曾经山清水秀，灵气盎然的景色已经荡然无存，如今这里草木不生，土地龟裂，一片干涸和贫瘠，云层低垂，沉重而阴郁，却是一片残败沉沦的景象。
　　呼...
　　苍凉的风刮响在这荒芜的天地之间，扬起沙尘，只有寂静和荒凉的回音，伴随着每一步踏在干涸土地上的声音。
　　两道身影渐渐出现在一片黄沙大地，陈浔，始融。
　　“咳咳咳...” 始融突然剧烈咳嗽，每一声咳嗽似乎都在吐出生命的最后一丝气息，但他依然挺立在黄沙之中，坚韧如铁。
　　陈浔身背大斧，银发在风中飘扬，五行仙瞳中没有一丝感情，只有冷漠和决绝。
　　他一步步向前，每一步都像是在撼动整个始融界，仿佛下一步就能让这片土地崩溃。
　　始融头颅上仰，身躯挺得笔直：“陈浔！来！”
　　轰隆！
　　他话音未落，陈浔一拳犹如天崩地裂，以无与伦比的气势砸在始融的脸上。
　　那一瞬间，仿佛大地都在回应这惊世的拳意，沙尘四溅，黄沙翻腾，整个始融界都为之震颤。
　　陈浔的一拳便随力道法则如雷霆之击，始融的脸颊瞬间扭曲，被陈浔的一拳撕裂，鲜血如瀑布般飞溅而出，如火花在黄沙中绽放。
　　嘭...
　　而他残败仙体同样被这一拳击飞，如流星一般贴着地表划过，猛然坠落在地，砸出一座巨大坑洞。
　　“始融，这一拳，为我界域山河而出！”陈浔猛然怒吼，冷漠平静的神色终于迎来了转变，那是一股滔天怒意。
　　这一击带来的巨大冲击力传遍整个始融界，仿佛要将这片大地摧毁。
　　然而，始融颤颤巍巍的从坑洞中站起，身躯摇摇欲坠，就连祭出本命道器的法力都不再有。
　　咻—
　　一道刺耳如雷鸣般的声音响彻，陈浔紧随而来，又是绝然的一拳朝着始融轰下：“这一拳，为我界域万灵而出！
　　这一拳的威势无以伦比，如同界域山河的毁灭之力，如同万灵的愤怒之火，击向始融！
　　轰隆隆...
　　震天动地的声音在整个始融界响彻，那位曾经在天河发起冲击的无上仙人已毫无招架之力，被那雨点一般的怒拳轰击得仙躯破碎，溃散如尘埃。
　　“这一拳，为我师傅师母！”
　　“这一拳，为我孙老！”
　　……
　　“这一拳，我为界域无数先贤！”
　　陈浔的每一声怒吼，每一拳挥出，都带着他这万年来的怒意宣泄，无尽的压抑，日日夜夜的隐忍，终于在这一刻彻底爆发。
　　他的怒吼如咆哮的兽吼，像是要把始融界的苍穹撕裂，让天地都为之战栗，每一声怒啸都仿佛是万雷轰鸣，震撼着整个世界，引发了大地的颤抖！

