第826章 自今天地 无人可问劫于本道祖！
　　光阴荏苒，白驹过隙，百年光景，林深时见桃花笑，潭清听水争夜长，竟如弹指一挥间，唯有那份淡然,永远镌刻在心间。
　　陈浔与大黑牛默默守望着无垠的灭神岭，任四野萧瑟，任光阴静好，灭神石终将散尽，只剩五行法则不变的流淌。
　　曾经镇压仙古禁地一方的灭神岭如今却是变得有些枯寂，短短百年，竟眼睁睁的消失了一半！
　　嗡—
　　今日古域天域浑然大变，囚禁灭神岭的大阵竟然松动，恐怖的灭神风暴席卷高天。
　　其上暗灰色劫云翻滚，一道道惊天闪电劈下，却全数汇聚向半山腰的一处裂谷！
　　这裂谷中，陈浔的无属性元神盘膝而坐，周身气势在不断增强，一举一动皆有凝练到了极致的浩瀚灭神风暴相随。
　　他没有嘴巴，没有鼻子，唯有一双五行仙瞳，冷峻如刀，看透生死变幻，身形却是像一个男童般。
　　元神双手结印，天地的气机便随之涌动，脚下的古岳山石都在这强大气场下瞬间粉碎！
　　他身上源源不断散发出五色的法则光环,照亮幽暗的山谷。
　　“哗——”它身躯猛然一震，声音远远传向古域的每个角落，山川为之颤动。
　　下一刻，无数道凌厉暗芒自元神迸射出来，劫云刹那间退散，甚至都不能抵挡其一瞬，来也匆匆，去也匆匆，显得异常狼狈与惧怕。
　　“自今天地，无人可问劫于本道祖！”
　　陈浔的本体负手屹立山巅之上，衣袂飘飘，声音带着不可抗拒的霸道，在这仙古禁地中缓缓回荡。
　　“哞哞~~！”
　　远方另一座山巅之上，大黑牛仰天长啸，发出响彻仙古禁地的远古啸声，如同闷雷炸响一般，滚滚远去。
　　仙元初成！
　　轰隆隆—
　　天地的震鸣声浩大不绝，惊动了还镇守在弑仙古域的所有三眼古仙族人。
　　帝汜从神殿踏空而起，遥望被破除法阵的灭神岭，他面色一抽，下意识惊呼大吼：“我族灭神岭呢？！！”
　　“大长老，是那个方向没错。”一位三眼天尊面色难看，内心竟然还产生了一丝自我怀疑。
　　那里可蕴含着天地毁灭法则，自成一方阵基，吸收如此海量的灭神石，他们难道没有出事？！
　　“...这怎么可能！”帝汜眼眶都要瞪爆，浑厚的声音震响，“灭神岭被吞噬了一半！”
　　“啊？！”
　　几位三眼天尊踏空而来，眼中带着不敢置信，“大长老，灭神岭绵延数千万里大地，就是仙人，也不可能吞噬如此之多！”
　　“此乃我族底蕴之一，那可是无尽岁月形成的灭神石，仙道修士的克制之物...”
　　有三眼天尊发出颤音，瞠目结舌的望向灭神岭方向。
　　那里满是深渊天坑，像是被掘地三万尺般！如此丧心病狂？！
　　神识就如同修仙者的眼睛，灭神石虽然克制神识，但也绝不能被修仙者如此吸收啊？！神识哪怕再过强大也是有极限！
　　帝汜不断发出吞咽唾沫的声音，他们这是有多少元神才可承载如此数量浩瀚的灭神石...
　　这一刻，天地所有声音都消失了。
　　几位三眼天尊面面相觑...这凝聚的会是何等仙元，还有为何方才会有劫的气息穿透外界而来，又消失得异常快。
　　此刻，不少三眼生灵目露滔天震撼望向长空，他们都在长空中看到了一个巨大的旋涡在缓缓形成，激荡的气流正朝灭神岭压来,威势恢弘。
　　帝汜瞳孔一抖，猛然看向漩涡深处——
　　此刻一尊闭眼仙童不急不缓的从漩涡中降临而下，其身侧道蕴化虚为实，如同游龙一般常伴于身，威慑古今！
　　他目光淡漠无情，穿透一切空间，瞬间横扫而来。
　　这一瞬，帝汜等强者都只感觉心头一震，面色瞬间变得异常难堪，竟然出现一股不可违逆之感！
　　那稚气的面庞上分明蕴藏着超越渡劫期的煌煌气息，令人窒息，难以直视。
　　在这惊鸿一瞥下，他们差点就要被威压得弯下腰背，旋涡却突然震散，天地瞬间一片清明，威压不存，唯有两道身影长存。
　　“大长老，诸位，多有得罪。”
　　“哞哞~”
　　陈浔与大黑牛站在远空真诚拱手，面色稍显尴尬，收放有些不自如！
　　“陈浔道友，西门道友，你们如今可好？！”
　　帝汜狠狠舒了一口气，毫不在意，但他背后已出现一丝冷汗，竟被那道蕴环绕的仙元一眼镇压...自己可是半仙境修士！
　　他强作镇定，又多看了一眼那消失一半的灭神岭...呵呵...
　　陈浔道友与西门道友送了如此多箱的太微紫仙果，区区这点损失...可恶啊，帝汜五官微微变得有些扭曲，吾族绝不肉痛！
　　远空之上。
　　陈浔没有嘻嘻哈哈，神色异常严肃：“诸位道友，我与老牛欲回蛮荒天域，如今时不我待，就不矫情多言了。”
　　“哞哞~~”大黑牛喷出一口炽热鼻息，去抢古仙界！
　　帝汜目光微凝：“陈浔道友，如此焦急？”
　　“我三眼古仙族的损失，陈浔定会补上，这次多谢了！”
　　“不必，这乃是帝尊承诺！更是我族承诺！”
　　“呵呵，放心吧。”
　　陈浔淡笑一声，知道这次消耗有些过大，可能把别人几百代的积累都给弄没了，“听说帝天还未回归。”
　　此言一出，帝汜心中一凛，面色变得深沉了不少。
　　帝天祖宗应该是困在万劫时沙中了，但这是天骄必须要历经的磨难，他族一直没有多管，相信他能靠自己走出。
　　“是。”帝汜沉声道，“陈浔道友，不必担心，帝天祖宗不过是被困住百年，还没有到生死危难的地步。”
　　“万劫时沙若有灭神石，日后定当拿来赠与我三眼古仙族。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛看了陈浔一眼，肯定的点头，无主之地，根据修仙界四舍五入大法，那就是他们的，那处古仙界亦是。
　　陈浔再度朝着所有三眼古仙族拜别，成仙之后，一切皆休。
　　嗡—
　　大黑牛抬起牛掌，天穹撕裂，一片混沌虚无铺散，他们目光郑重，转身踏入其中。

