第819章 仙殿 此路不通！
　　离尘岛，无垢仙岭！
　　莫福阳盘坐在四座大墓前，神采飞扬，他嘴角忍不住的洋溢起微笑，五蕴宗...是道祖的宗门！
　　道祖更未身死！哪怕被太乙大世界所有仙殿通缉，谁又能奈道祖任何？！
　　轰隆隆—
　　一头头巨大五行傀儡行走在无垢仙岭中，搬动大量鹤灵树材，那些傀儡身躯流转五行之气，身负强大灵压，恐怖异常！
　　踏...
　　此时，远方走来两道身影，一男一女。
　　正是云津，洛霜。
　　“见过莫管事！”
　　两人气势强盛，境界已突破合道期，但面对炼虚期的莫福阳依旧恭敬异常。
　　莫福阳看向横亘长空的大量战船，敦厚的面容露出微笑：“道祖复生，这些墓碑倒已无用处，小姐种下的花田我已收好。”
　　“莫管事，九天仙盟宣告整个太乙大世界，通缉厂主与离尘仙殿两位殿主。”
　　云津话音冰冷，手中握着一大串储物戒，“离尘岛已成危岛，我垃圾回收厂强者已全然进驻四方，玄微仙殿已在前来路上。”
　　“南禺大陆已有大宗与散修强者前来，欲要调查五蕴宗，他们心怀不轨，不过已在监视下。”
　　洛霜深吸了一口气，这些年已变得更加沉稳，“无法联系小姐与厂主，极衍大人已出动下辖势力开战抵御仙殿！”
　　她同样手拿着一大串储物戒，已从灵印中取出全部灵石，不给都天万界灵庄任何封印的机会。
　　“莫管事..这已是开战前景，极衍大人已在蒙木大海域布置多年，似乎就是为了应对如今突然情况。”
　　洛霜深吸了一口气，内心翻江倒海，“如今已在大量撤离垃圾回收厂修士...我等也迎来选择之时。”
　　难道极衍大人的对手一开始就是那坐卧九天的庞然大物么...怎么可能！
　　洛霜神色复杂，天人交战。
　　外界风云皆动，整个大海域都笼罩在一片恐怖肃杀氛围下，留给选择的时间恐怕不多。
　　莫福阳意味深长的点头，并未多言，他可是跟着道祖一路走来的，知晓许多不为人知的秘密。
　　“莫管事。”云津目光深邃的看向莫福阳，郑重缓声道，“我们可是要反...”
　　此话一出，洛霜胸口也微微起伏了一分，内心其中相当不平静，那可是凌驾九天之上的无上势力，一言定亿万修士生死的存在。
　　嗡—
　　突然，地面投射出一阵阴影，一艘庞大无边的战船缓缓出现在离尘岛之上。
　　一位大乘尊者从中踏出，目光凌厉的看向无垢仙岭。
　　但他竟然在此时拱手道：“奉极衍大人之令，接诸位撤离蒙木大海域。”
　　莫福阳眼中泛起激动之色，他早已把道祖与小姐的家当收拾好，恭敬拱手道：“谢诸位前辈！晚辈已等候多时！”
　　他目光缓缓看向洛霜与云津，重重点头。
　　云津瞳孔猛然收缩，哪怕早已做好心理准备，但听到确定消息后还是忍不住浑身一震。
　　不过他也连忙沉声道：“乘风山庄已收入储物法宝中。”
　　“前辈当年不弃，能让云津有如今修为与地位，那反了又能如何！”
　　云津又突然低吼一声，把旁边失神的洛霜都是吓得眼皮一跳，一道责备的目光瞬间横去。
　　洛霜目光一凝，坚定拱手道：“洛霜愿相随南宫小姐，反！”
　　“诸位请上船。”那位大乘尊者正色道。
　　三人直接冲天而起，眼中毫无犹豫之色。
　　轰隆隆！
　　离尘岛上空蓦然风云震散，一股惊天气势从离尘仙殿冲出，崔璎目露滔天震惊的出关，这是怎么了？！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　三道大乘强者的声音瞬间冲来，他们拱手道：“崔道友，奉极衍大人之令，退走蒙木大海域，殷天尊已在蛮荒天域。”
　　崔璎眉头一皱，神念飘散四方，离尘岛大量生灵出逃，陈浔与西门黑牛被九天仙盟通缉，离尘仙岛被打入叛逆之列！
　　她瞬间回过神来，像是明悟了一切，自己天资差了天寿不少，还未突破。
　　但崔璎并未多言，轻轻点头：“那就叨扰诸位道友了。”
　　“请！”三人神色一肃，这位副殿主已突破至大乘后期！境界威压异常明显。
　　天宇浩大震响声不断，各方垃圾回收厂岛屿都有空间阵法强者施展法力，一条条空间通道早已在当初建立好，终于到了使用之时。
　　远在离尘岛之外一处被大阵封印的岛屿上。
　　一位位木家人仰望天宇，他们等待今日多时，终于到了出世之日，木祖恐怕已到回归之日！
　　嗡—
　　嗡—
　　……
　　一艘艘庞大战船划过天宇，皆是垃圾回收厂的强者，他们沉声道：“奉极衍大人之令，接诸位离开，已为木家准备好新的道场。”
　　“多谢道友！”一位木家老祖重咳了几声。
　　这些年来暗中与垃圾回收厂的合作可是相当密切，蒙木..可是当之无愧的战争法器仙材！
　　南禺大陆海岸。
　　轰隆隆！
　　恐怖的气势爆散八方，天宇大地皆是一震。
　　玄微仙殿，南禺仙殿已兵临海岸，微月眉头大皱，目之所及，各种恐怖的战争法器已在天际对准所有仙殿修士...
　　四空元气早已被强者泯灭，甚至已铺散空间逆转大阵，让仙殿的修士无法瞬间抵达蒙木大海域中。
　　微月目光暗含杀意，看向大海中，冷声道：“玄霄海龙，敢阻我仙殿修士，是如今各方的战乱对你们造成了错觉么？！
　　“哪怕今日杀不了你们，战乱平定之时，诸多天尊亲临，就是你玄霄海龙灭族之日！”
　　微月洪亮且带着杀意的话音激荡而去，“可莫要被一时利益与混乱蒙蔽了双眼，触犯大世规则，就算天尊都杀不了你们，那背后来的可就是仙人！”
　　森寒的声音随着海风吹拂而去，所有玄霄海龙如临冰窖，那坚定的目光瞬间被这三言两语动摇了...心中涌起一股难言的惧意。
　　“玄霄海龙族，三息时间，再敢拦我们，与叛逆同罪！”
　　微月面若冰霜，向着天际呵斥，“还有你们，仙奴之身，也敢俯视本尊？！好大的胆子！放肆！”
　　轰—
　　那磅礴浩瀚的声音像是要把天际击碎，微月长发狂舞，眼中充斥着一股绝然怒意。
　　清算之时，你们..一个都跑不了！
　　一头巨大的玄霄老海龙喷出一口龙息，他屹立在最前方洪亮开口：“仙殿，此路不通！”

