第800章 举九天战旗 逆三千大世
　　刹圣低吼一声，庞大身躯俯瞰天地，平视远空那道规则法相：“罗刹巨灵族，刹圣拜见螭仙大将军！！”
　　“刹圣拜见螭仙大将军！”
　　“驮天龟族，拜见螭仙大将军！”
　　“九黎月狐族，拜见螭仙大将军！”
　　“玄光族，拜见螭仙大将军！”
　　……
　　星海内，一位位古老的存在发出浩大磅礴的声音，尽皆俯首拜见，天荒仙将一脉，绝不忘记祖训。
　　轰隆隆！
　　天动地摇，蛙道人气势恢宏，静立在那片大地之上，一股强大气势油然而起，尽显大气！
　　那是岁月的古朴，那是无尽血战的沧桑，那是跨过一个大时代的沉淀。
　　半空之上。
　　殷天寿与孟胜眼带震撼，转头看向那位身形有些渺小的螭仙蟾蜍，竟感觉到一股莫大压迫感...
　　浔小子的故人。
　　前辈的旧友！
　　两人心中暗道，他们眼中渐渐带上了一丝敬意，万族大杀伐时代的存在，从禁地神魄中而出。
　　不管它修为如何，这确实是一位老前辈，如今的三千大世，还是相当重仙道礼仪。
　　蛙道人霸道的目光横扫天地，低沉道：“诸位天荒部将，我们蛮荒星海一谈。”
　　话音一落，蛙道人冲天而起，还深深看了一眼殷天寿与孟胜，这两位，似乎是陈浔与牛道友的界域老乡...
　　“两位人族，你们可跟随前来，陈浔与黑牛乃是吾的小辈。”
　　它淡淡吐出一句，风采无上，大乘中期硬是把渡劫初期的殷天寿给安排了。
　　蛙道人带上他自然心中还有算计，陈浔开口都要叫殷老的存在，自己若是关系处好了...
　　呵呵，护山灵兽的身份岂不是唾手可得，而且灵石债务同样也有着落，一举两得！
　　殷天寿与孟胜目光一凝，皆是摇头，不去。
　　两人都是从小界域杀出来的存在，绝不会随意听信他人言，两人拱手，头也不回的离开，今日前来的目的已经达到了。
　　蛙道人看着此情此景，眼眶猛然一睁：“......”
　　但它也不敢强行拦下，若是那陈浔日后发怒，这蛮荒天域恐怕只有仙人才扛得住，它肯定是扛不住的，算了。
　　蛙道人不再多想，只是略微抬头看了看四方天地铭刻的天尊法相，有些心惊肉跳，分身就能独战两百位天尊...
　　“不愧是你们啊。”
　　蛙道人内心暗暗一叹，这一战简直要把蛮荒天域的天给捅穿，算是出名了。
　　它又小心翼翼看了一眼那柄横贯天地的黑白大斧，悄然间倒吸了一口冷气，绝不可沾染！
　　刹圣等各族族长已经在蛮荒星海内凝神静气的伫立。
　　蛙道人收回目光，一挥背后战袍，直接没入蛮荒星海，无尽黑暗吞噬而来，一众生灵缓缓消失在星海边荒。
　　边荒也硬生生被大战打成了一处绝地，断绝蛮荒星海与蛮荒天域的路，在灭世老人没有下令解禁前，不怕死的大可去试试。
　　边荒外。
　　顾离盛涨红了脸，指着那方战场低喝道：“胖子，岂有此理，在本公子面前玩这一套，什么天荒部将！”
　　宋恒连忙把顾离盛拉住，讪笑一声：“算了，算了。”
　　“这些修仙者可曾听闻过千万部将，气煞本公子也！”
　　顾离盛冷哼一声，眼中露出不忿之色，“那癞蛤蟆真是怎么看怎么不顺眼。”
　　他话音刚落，一道剑鸣声呼啸而来。
　　“宋小友，顾小友。”
　　殷天寿微微带笑，浑身都带着一股锋芒，“你们可是来找陈浔？”
　　“见过殷殿主！”
　　“见过殷殿主！”
　　宋恒与顾离盛身形一震，连忙拱手示意，这位可是厂主在蒙木大海域的靠山与长辈。
　　宋恒迈出一步，脸上笑得肥肉都在抖动，一副圆滑的模样：“没想到竟然能在这里遇见您老，我们就过来看看。”
　　顾离盛此时哑口无言，一副龟孙子的模样，直面渡劫天尊...心里有点慌。
　　孟胜跟随在殷天寿身后，朝着两人点头示意，看来是前辈的故人，虽为合道期，但绝不能小看。
　　光是凭借他们能安然走到这里，那手段恐怕比自己还强！
　　孟胜微微凝眉，记住了这两人，前辈身边的生灵修士绝不能以常理渡之，好像就没有一个正常的。
　　殷天寿微笑点头：“这里有一道剑符，若遇危险可捏碎此符。”
　　他说完一指点向虚空，一柄幻白色的小剑朝着他们激射而去。
　　顾离盛眼中精芒一闪，其实他也算剑修，日后倒是可以论道一番，当然，至少得渡劫天尊后。
　　“多谢殷殿主。”宋恒拱手高呼，连忙接过，那眼中的喜色简直如获至宝。
　　殷天寿呵呵一笑，看出了他们心中所想，浔小子的本命法器还在此方战场，他们是想在这里等他，就不去强求什么了。
　　“那我们先行离开，两位小友莫要靠近那方法则紊乱的天地。”
　　殷天寿侧头看了一眼边荒战场，轻轻一叹，“浔小子若是归来，你们可告诉他老朽如今在剑空古城。”
　　“谨遵前辈意！”
　　宋恒与顾离盛相视一眼，没有听说过此方势力，但也记住了。
　　咻—
　　殷天寿与孟胜不再多留，直接朝着远空飞去，那破空剑鸣声似乎能体悟到殷天寿心情很是畅快。
　　地面上。
　　宋恒嘿嘿一笑，把玩了那剑符一番，赞道：“好东西！不愧是天尊手段。”
　　“胖子，咱们就在这里等吗？”
　　“对，如今这边荒看似危险，却也是这蛮荒天域最安全的地方。”
　　宋恒笑着点头，立刻把剑符收到怀中，“待在这里准没错，厂主的法器还在此处镇压，他会回来取的。”
　　“嗯...有道理。”顾离盛负手仰天，一副惆怅的模样，“待到本公子...”
　　嘭！
　　宋恒目光一冷，轰然出手偷袭，这一路忍这顾吹牛很久了，如今殷殿主剑符傍身，优势在他！
　　“胖子！！”
　　地面上瞬间砸出一道大坑，还伴随着顾离盛的惨叫与一道惊天的轰屁声。
　　……
　　蛮荒天域渐渐在岁月推进中愈发混乱起来，古仙界之乱彻底爆发，其内竟然向外喷发出一道道恐怖意志。
　　夺其意志，可入古仙界！
　　那里的争夺杀戮就此开始，不知不觉间就连仙宫，道宫，长生世家也被强行卷入其中，下场的强者越来越多。
　　今日仙宫三君下瑶台，明日长生世家三子渡仙台...后日剑空古城大师兄剑镇山河，乱战一片。
　　反倒是殷天寿在这场浩大的乱战中还好，蛮荒天域上层势力都知晓了灭世老人与此人的关系，面子都要给一些...
　　可打伤，绝不可伤其根基，更不能杀死，毕竟没有谁会把自己经营多年的道场变成天域边荒那般。
　　这消息就连剑空古城的剑尊听到都摇头失声一笑...剑空威名竟然比不上两位散修，但各方强者恰恰都觉得合理无比。
　　边荒大战，百年后。
　　整个三千大世界，各大仙盟举九天战旗，各大盟主同一时间出世，修为最低也是渡劫大天尊的存在！
　　那横亘天地的世界之门在仙古禁地中打开...各方挥师亿万大军于太初大世界会师，崩天震地的声音浩大不绝。
　　九天绝影族在背后全力支持，欲将整个太初大世界化为战场，进攻三眼古仙族！
　　此消息一出，无疆大世界最强万族彻底震动，整个域外战场震动，各方亘古仙国也是喧嚣声四起，大世后院起火！
　　无疆万族连下数千道召令，呵令退军，此乃忤逆大世规则，触怒无疆最强万族威严！
　　各大仙盟截令不尊，以九天仙盟为首，以始融仙为首，向着整个三眼古仙族宣战，不再是征讨大世逆贼，而是彻底打响灭族之战！
　　而尾随在后的陈浔与大黑牛，恰好见证了这场旷世大战的开始...

