第813章 因果神通
　　三眼帝尊犀利的目光变得舒缓了几分，淡然道：“当初始融杀入弑仙古域，他头颅逃离时，我也曾对他说过此话。”
　　“原来如此。”陈浔心绪平复得异常快。
　　“只是他受上一代九天盟主影响太深，爱憎太过分明，锋芒毕露，醒悟之时已太晚，哪怕到了如今他也不敢直面我族。”
　　三眼帝尊负手仰天，眼中流露出一丝霸气，“但九天仙盟并未说错，九天绝影族也更未做错，我族如今在这个时代出世，自然是为了颠覆大世规则！乃是真正的大世叛逆！”
　　“......”陈浔哑然失声，还以为此族是被算计了，结果他们还真是大世叛贼！
　　“但开天毁灭界域一事，不管如何，这是属于生灵求索天地的自由，也是我族奉行的仙道。”
　　三眼帝尊淡淡一笑，看透了尘世间太多太多，“不管这大世生灵如何看待你们，与你们无关！”
　　“带领界域万灵斩灭秽寿，以寿献祭，开辟仙道前路，这是何等壮阔之景！”
　　“哈哈哈...！”
　　三眼帝尊说着说着就豪迈的大笑出来，霸气外露，“人族之人性可败事，也可成大事，我只是当年有些略微遗憾，我若为人族，当为开天者！”
　　“无疆万族设立生灵仙道秩序，为开辟仙界断天地轮回因果，此乃逆天而行！”
　　“若无此事，哪怕人皇造成界域莫大祸根，后辈人族开天又何需被他们毁灭界域！你们界域开天者又何需自相残杀！”
　　“陈浔！”
　　“晚辈在。”陈浔朝着三眼帝尊深深拱手，呼吸声都深沉了一分，一股惊天气势在狠狠压制。
　　此时天地狂风起，湖面波涛汹涌，古木落叶飘散四空。
　　三眼帝尊负手仰天，朗声道：“此言，你可能明悟？可能补缺你道心遗憾？！”
　　“我辈修仙者，在苦海争渡无尽岁月，渡心劫，破心魔，炼红尘，万载回首，皆是遗憾，道心皆是缺憾。”
　　“大世万族无尽修仙者，哪怕后世或许会出现万道争鸣之鼎盛时代，但道心不可抛，成仙之路，第一难，道心圆满！”
　　“谢帝尊点拨！”陈浔郑重开口，拱手的姿态又低下了一分，一副求教之相。
　　“你并未走始融仙那条路，他也从未像历代盟主那般亲自出手。”
　　三眼帝尊冷声道，“但他对界域生灵出手的狠厉程度乃是历代之最，连强者也无法出逃，此人道心已寂灭，你现在还远远不是对手。”
　　陈浔眼中闪过一抹冷色，只是默默点头，此事他早已在准备。
　　他更知道，这位帝尊愿意给他说这么多，全是看在好果子的面子上，两人从来都没有任何情谊与过往牵扯。
　　“你与我族因果已了，与那位叶轻幽因果同样已了，这位人族女子的本体还在无疆，乃是可用话术说服一个大族的存在。”
　　三眼帝尊眼中带上了一丝郑重之色，“她对你已是阳谋，让你站在大世的对立面，你们若站在我族之列，恐怕下场不会太好。”
　　陈浔闻言笑了笑，目光也看向湖面：“多谢帝尊提醒，晚辈已知晓。”
　　三眼帝尊眼眶微微一眯，不在此事多言，道心坚定之人，不会因天地大势而改变。
　　但今日叶轻幽前来之时，他似乎看到了一些让他也为之心悸的大因果，并不是现在，也不是不久后的时代...
　　而是久远到足以让他感觉模糊朦胧，甚至第一次对因果神通产生了怀疑！
　　这位陈浔仙友似乎与人族发生了什么，而那条因果线的拨动...就是从叶轻幽开始！
　　虽然不想失去这位五行道祖的情谊，但他依旧还是想改变一些什么，不想这位再与三眼古仙族有过多牵扯。
　　这位陈浔仙友的所作所为他看在眼里，虽不失人性，但太过感性。
　　此乃仙道大忌，理智永远在被情感左右，无法立即做出对自己最有利的选择。
　　那叶轻幽恐怕对这位陈浔仙友的了解极深，甚至是看着他一步步成长而来。
　　她恐怕算计到了后世道心之中，认定陈浔仙友哪怕知晓一切，也不会改变任何。
　　此刻气氛瞬间变得安静了许多，只有湖面泛起的幻象微光。
　　三眼帝尊话锋略微一转：“无疆最强万族其实已将各大仙盟打入叛贼之列，会清算所有仙盟上层，此事被苍古圣族压了下来。”
　　“略有耳闻。”陈浔眼眸深邃了几分，其实并未在蛮荒天域听到这等消息，更无法了解无疆大世界，知之甚少。
　　他当时还觉得相当高兴，和大多修士一样，都是看看热闹，无法看透其中一切，被各方传播的消息带着思绪走。
　　“大战旋涡之中，各大仙盟、始融仙、无疆万族、古人族。”
　　三眼帝尊侧头，一手抬起，整个湖面浩大升腾，一尊尊雕像屹立各方，他第三只眼变得异常犀利，“五行道祖。”
　　“帝尊。”
　　“为表谢意，愿为你施展因果神通，看透这番席卷各方大世界的乱战，如何抉择，随心而动，莫要被大势裹挟。”
　　“是！”
　　陈浔双目一凝，白衣飘动气势升腾，一道道五行神光冲天而起，瞬间没入这湖面幻象中。
　　“八大仙盟冲破太初大世界之门，于齐天，之行，破妄...八座太初古路进攻我族八脉，掀起太初之战，于此大世界进行决战。”
　　“九天绝影族一脉死守我帝字一脉，镇守始融九大镇世本源，此战从来不是九天仙盟掀起，而是从我族起！”
　　三眼帝尊不断挥袖，各大无垠地貌浮现湖中，“我族欲要第一个拉下混沌仙灵榜的最强无疆万族，就是九天绝影族！
　　“此乃世代血仇，你且看好，九天仙盟自始至终随九天绝影族而动，而非九天仙音阵盘所传讯出的信息。”
　　“九天仙盟之所以讨伐我族，只为各大仙盟会师太初大世界。”
　　“各大仙盟的目的已挥之欲出，攻入天河，与无疆古人族大战，始融仙已为先锋。”
　　“无疆万族已看出其目的，之所以还不出手镇压各大仙盟，一是域外战场不可回撤，二是此乃人族内乱。”
　　“陈浔，你当记住，当无疆万族宣告三千大世界，各大仙盟为叛逆之时，便是所有上层，已覆灭之时！”
　　三眼帝尊眼中闪烁着霸气，“我族看似在混战之中，但从未入局，各脉主力大军已入太华、太晓、太浩等大世界。”
　　“你可记住一点，界域生灵的仙盟之战，不在我族与九天绝影族中，那是混淆视听，逼万族妥协，让其放路。”
　　三眼帝尊手指一点，数尊幻影雕像垮塌，“他们自始至终打的主意都是掀起各方大世界混乱，与无疆古人族开战。”

