第849章 仙庭虽陨 遗志尚存
　　天穹上。
　　顾离盛眸光黯然，自己最大的失败就是太依靠先辈，但他们一生征战...几乎都没有子嗣，他们坐化后，自己有些无人可用。
　　仙庭彻底崩灭时，就连胖子也是为了护住自己身死，死前那凄厉惨绝的怒吼还久久萦绕在自己耳旁：
　　“顾离盛，道爷我本以为你是气运之子，奈何这是跟随仙庭强盛与否变化的气运啊，不是你的！”
　　“天杀的，道爷我这是被天欺骗，跟错了人啊！！”
　　“快走！顾离盛，道爷我要是能有下一世，必掀你仙墓，你要是能活着逃出，咱们下一世再相遇！必镇压你在大墓中！”
　　“诸位仙友，护住皇子！”
　　“万族狗贼，谁敢与你道爷一战！！来！！！”
　　一座恢弘天宫门外，宋恒浑身浴血怒啸天门，他道袍破碎，一往无前的向着外面杀去，只留下了一道决绝不已的背影。
　　……
　　顾离盛内心一阵绞痛，又回忆起了那段痛苦的过往，他面色突然变得异常痛苦，仿若神魂在被不断撕裂一般。
　　“葬叔...”顾离盛痛苦的神色中还流露着深深的眷念，嘴中还在不断低喃。
　　“能看见皇子安好，臣，甚喜。”
　　葬嘴角流露出一丝温暖微笑，亦如当年归朝的那一幕，“不知如今的时代，可否有仙道秩序，仙皇的抱负是否实现。”
　　“有！葬叔，这个仙道大时代，已有仙道规则！”顾离盛神色激动了一分。
　　“那便好，皇子，无需拘束于仙庭过往。”
　　葬笑容渐深，露出了从未有过的悠长笑意，“我自大荒出世，跟随仙皇一路征战，我们这一代，为的就是能看见今日之仙道盛景。”
　　“仙庭虽陨，但遗志尚存，这已足够。”
　　葬的目光洞穿一切，没有任何不甘与怨恨，很是洒脱，“皇子，你能活到这一世，那看来国教的仙法已然成功。”
　　“葬叔，是。”顾离盛点头，痛苦道，“但九成九的岁月都混沌不清，浑浑噩噩。”
　　“有得自会有失。”葬淡淡点头，“你三魂七魄已然出世，看来国教已然算到什么，皇子应当快些融合，不然，寿命有危。”
　　顾离盛的寿命之所以不流逝，主要原因还是因为魂魄被国教用逆天仙术封存，但出世之后，寿命的流逝已然开始。
　　他重重点头：“是，葬叔...”
　　“陈浔，是一位强者。”葬冷不丁的冒出一句，“皇子，我们原本打算是助你融合魂魄，祭出我最后的生死仙力。”
　　“但，计划改变，我会助他一臂之力，还望皇子明白臣的苦衷。”
　　“陈浔...”
　　顾离盛轻笑了一声，这似乎是唯一能与自己在浑浑噩噩状态下...正常无比交流的神人，就算连宋恒也做不到如此。
　　此人一直很对他胃口，甚至有些相见恨晚。
　　“葬叔，陈浔唯重情义，我信他，神魂融合我不着急。”
　　他恭敬的看向葬，郑重开口道：“但他身负血海深仇，一路艰难崛起，如今已到了重要关头，我不想他走错路。”
　　“若是陈浔能得道成仙，葬叔不必担忧我魂魄之事，他仙道之强盛，贵为禁忌仙道开道之祖，我早有体会。”
　　“好。”
　　闻言，葬放心了许多，并不想看见他们反目成仇，皇子深明大义，非寻常生灵可比。
　　宋恒目光一直处于呆滞中...应该又和自己祖宗有关，他不想听这些事啊！
　　他内心一震，完了，又有莫名因果转嫁自身，急急如律令，因果转移老祖宗！万般苦难，尽加他身！！
　　宋恒深吸了一口气，已在内心做法完事，但听到厂主的名讳后，他冷笑一声，这不废话吗...也不看看是谁追随的男人。
　　但他眉宇微冷，那狮子狗似乎眼光比自己还好啊...入伙得比道爷我还早，这狮子狗也不知道跑哪去了，一丝气息都寻觅不到。
　　不会是死了吧？！
　　宋恒眼眶微睁，连忙在内心把此想法甩去，应该没这么邪乎，自己还未镇压它，死不了。
　　顾离盛与葬都未搭理内心想法如此之多的宋恒，自顾自的在那交谈。
　　葬使出仙庭的大礼，朝着顾离盛一敬，低沉道：“皇子..往后岁月，慢慢走。”
　　他并没有说出多么高深的话语，他依然是那位沉默寡言，不善言辞的玉米，一切的情感都只会表达在行为之中。
　　顾离盛怔住了，就连痛苦的神色都已消失。
　　他久久的凝望着那道跨越了无尽岁月的虚影，低喃道：“葬叔...他们都离开了。”
　　“岁月如此。”葬微笑着点头，“只要皇子还活着，那我们便活着，若是皇子有闲暇路过一片片苞米地，风起时，叶如波涛，那便是臣来看您了。”
　　“若悟道有惑，夜深时，可抬头望向太乙皓月，那是仙皇与仙后的福泽，是我太乙仙庭存在的痕迹，皇子...”
　　葬说到此处话音微微一顿，又行了一个大礼，郑重道，“臣，告退。”
　　片刻后。
　　虚影眼中露出欣慰的神色，像是在回忆着什么，那站在自己肩膀上高谈阔论的小子，如今已有一方强者风范。
　　他目光看向蛮荒星海，化为璀璨星光消散，像是从未存在于这片天地，没有留下丝毫痕迹。
　　......
　　顾离盛看着星光消散的方向，双目失神。
　　他喉咙中像是卡着千言万语，却已没有时间多说一句，一股压抑难言的氛围萦绕在天地间。
　　宋恒狠狠咽下了一口唾沫，这位老前辈方才的目光怎么总是若有若无的看向自己，弄得自己都不敢插话，憋得很难受。
　　他讪笑一声，小心翼翼的问道：“离盛呐...你真是皇子啊？！呵呵，小恒我有眼...”
　　“胖子！”
　　“哎，哎，皇子，您别激动，慢点说。”
　　宋恒大惊失色，被一只手狠狠抓住提了起来，与顾离盛的眉心狠狠相碰，他吓得惊喊，“皇子！在下没有断袖之癖啊！！”
　　顾离盛深吸了一口气，笑道：“多谢了，兄弟。”
　　他笑着笑着就闭上了双目，手还狠狠掌着宋恒后颈，把宋恒搞得欲哭无泪，内心不断咆哮大吼。
　　顾离盛的气息不断消散，亦如当年千万部将出现后的后遗症。
　　他的境界在不断跌落，再无那股浑厚的岁月沉淀感，情绪也随之变得愈加不稳定。
　　顾离盛终是落下了两行清泪，一切都像是结束了...

