第85章 是他们来看我们了
　　石靖与柳鸢神情一愣：“……”
　　难道这陈浔师弟都不怎么交际的吗，这不是在筑基期修士里的常识吗，自会有长辈告知的。
　　姬坤微微皱眉，深深看了一眼懵逼的陈浔与大黑牛，眼中露出稍许心疼，被他快速掩盖过。
　　陈浔看着他们的神情，没所谓的解释笑道：“我和老牛接触的人比较少。”
　　“哞~”
　　大黑牛也在一旁喷出一口鼻息，他们每天自己出去玩了，没怎么打扰过别人。
　　“陈师弟，无妨，你将地图取出铺开。”
　　石靖笑道，好像觉察到了什么，连忙话锋一转，“我告知你在哪。”
　　“陈师弟，黑牛，你们……”柳鸢正欲开口，一道神识压了过来。
　　“御虚城在乾国西边，靠近天断大平原那处空白之地。”
　　石靖一句话打断了柳鸢，他目光看向地图，一手指着一处地方，“这里便是了，是一座由各地修仙者组成的大城。”
　　“多谢石师兄解惑。”
　　陈浔拱手，眼中露出恍然，目光也放在地图上，“老牛，你快看，修仙者的城池，原来在这里。”
　　“哞哞~”大黑牛也嗅着鼻子不断在看，像是想要记住气味一般，然后就可以找到路了。
　　“陈师弟，黑牛，你们跟我们去吧。”
　　石靖真诚说道，看着还在好奇的一人一牛，“有师尊随行，一路想必也没有危险，还有几位师兄师姐也在内。”
　　他想介绍一些宗门之人给陈浔认识，就陈浔师弟这样的人，真的很难让人生厌。
　　“石师兄，拍卖大会肯定要很多灵石吧，我们没什么灵石，就暂时不去凑热闹了。”
　　“天骄之战我们也参与不了，实在不擅长斗法。”
　　陈浔笑着说道，拍了拍还在看地图的大黑牛，“如果不麻烦的话，给我们带回来一点拍卖物品的名单就行，我和老牛涨涨见识。”
　　“哞哞~”大黑牛也是激动叫道，肯定有很多他们没见过的宝物。
　　“好！一定带回！”
　　还没有等石靖说话，柳鸢重重点头应道。
　　这只是一件微不足道的小事，但是好像对陈浔师弟和黑牛来说相当重要。
　　石靖微皱着眉头与柳鸢离开了，心事重重，似乎没有刚才那么开心了。
　　山崖上，只剩下陈浔，大黑牛，姬坤。
　　“陈师弟，牛师弟，你们是需要找什么东西吗？”
　　姬坤一脸深沉，站在他们后面说道，“若有需要，我可以代劳。”
　　“姬师兄太过客气，我们就是想开开眼界罢了。”陈浔回头笑道，“快去忙吧，我和老牛再待一会儿。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛大眼呈现月牙状的叫道，他们就是想看看，万一以后捡到了不知道是什么东西。
　　“不用，我陪你们一会儿。”姬坤淡淡说道，目光看向远方。
　　黑夜中，似乎只有各处弟子居所的点点光亮。
　　今夜的月色也并不均匀，但光和影有着和谐的旋律，只剩下那股山风在孤独的游走。
　　陈浔面色沉静，微微负手眺望四野，一股难言的气势一闪而逝。
　　姬坤看着那道背影，眼中精光一闪。
　　不过眨眼间，陈浔就和大黑牛坐在了一起，他们搭着肩，口中嘻嘻哈哈的笑着。
　　似乎刚才的瞬间只是他的幻觉，他默默陪在他们身后，一言不发。
　　过了一个时辰，姬坤悄悄走了。
　　今夜的异象，外门执事殿也要召开大会，在这个修仙界，每个人好像都相当忙碌。
　　悬崖边，夜风还在呼呼的刮着，只剩下了陈浔与大黑牛。
　　他们目露虔诚，看向星辉灿烂的无边星空。
　　“老牛，我许了好多愿望，今天可以告诉你几个。”陈浔平静笑道，目光无神。
　　“哞？！”
　　大黑牛一声惊叫，它只许了一个愿望，“哞哞？”
　　“第一个，肯定是咱们永远在一起，生死不离。”
　　陈浔一只手抱着大黑牛，眼中露出一抹温柔，“第二个，希望咱们的朋友都过得好，哪怕下辈子也是。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛愣愣的点头，它许的愿不是这个，它眼中带有一丝焦急，怎么陈浔没告诉它可以多许几个愿望啊。
　　“第三个，咱们永远快乐，哈哈哈！”
　　陈浔突然大笑了起来，随后面色一肃，“老村长，孙老，宁师，乐丰师兄他们，还有咱们的街坊朋友们，他们刚才都出现了。”
　　“哞？”
　　“星陨如雨才不是什么坏的征兆，那是他们的在天之灵来看我们了。”
　　“哞！！”
　　大黑牛激动叫道，陈浔从来不会骗它。
　　果然他们只是去了另外一个地方，并不是消失了，自己的功德绝对是有用的。
　　“老牛，这种几万年一次的异象都被我们看见了，还不明白吗？”陈浔笑得咧开了嘴，看向大黑牛。
　　“哞哞~”大黑牛高兴叫道，它坐在陈浔身边，嘴中不断在嘟囔。
　　一人一牛就那么坐在悬崖边上望向星空，他们轻声低喃，似有无尽话语，整整一夜都未曾离开。
　　……
　　翌日清晨，东方出现了瑰丽的朝霞，空气中弥漫着轻纱似的薄雾。
　　“老牛，又是新的一天，冲！”
　　“哞！”
　　一人一牛飞奔而下，感受着清晨湿润润的微风，神清气爽，眼中带着莫名激动。
　　但是当他们走到灵药园的大阵前，却被叫住了，是一位中年男子，中等身材，四方脸庞，面容有些憔悴。
　　“师弟且慢，可否一谈？”
　　中年男子全神贯注的看着陈浔，话音中气十足，竟然是筑基中期修士，完全看不出年龄有多大。
　　他浑身充满着药香味，看来也是种植灵药的人。
　　陈浔略微思索，拱手笑道：“师兄……但说无妨。”
　　中年男子面无表情的点头，一道法力而出，药园的大阵禁制开启了一条路，也是在给陈浔证明身份。
　　陈浔却微微摇头，不卑不亢的说道：“师兄，有什么事还是在这里说吧，我不是太喜欢去别人的地方。”
　　“那就依师弟之意。”中年男子平静说道，眼中却带着一股渴望。
　　两人就在灵药园外交谈了起来，陈浔眼中也是露出恍然，原来如此。

