第883章 回归
　　这一看，把陈浔给看笑了，大黑牛一蹄子已经轻轻的按在他肩膀上。
　　“哞...”大黑牛小心翼翼的看着陈浔。
　　这秽寿龟虽然有点不着调，但也是三妹为数不多的朋友，陈浔可别一个不小心就把这秽寿龟拍成齑粉了。
　　当初他可是在界域战场看过陈浔那杀秽寿的凶残模样，至今都印象深刻。
　　陈浔如此看不惯这秽寿龟，定与当初的血腥杀伐脱不开关系。
　　绝不仅仅是这秽寿龟微笑的模样太欠揍，自己可太懂陈浔。
　　秽寿龟眼中的睿智光芒都快要溢出，无法理解老大哥此番模样，已经超出了它的认知。
　　它依旧傻憨的看着陈浔，面露三分漫不经心，七分懒散的平和微笑。
　　“三妹，这臭屁龟还是送去域外战场吧。”
　　陈浔挥手，嗤笑道，“如今这个大世可没有它的容身之地，杀杀邪灵也是不错。”
　　话音刚落，秽寿龟那懒散惺忪的眼神都蓦然一震，缓缓点头，这个好，这个好！
　　“大哥，域外战场有仙人...”
　　“那到时候再说，我让那不祥生灵带着它，出去历练历练。”
　　陈浔轻飘飘的看了一眼缩小了身形的秽寿龟，“想不想去，想去给你老大哥蹦跶一下。”
　　嘭~
　　秽寿龟还真在草地上蹦了一下，看得陈浔，大黑牛，小赤哈哈大笑，对着这秽寿龟指指点点起来，这灵智和当初一模一样！
　　只有鹤灵神色微怔，轻叹一声，都活了这么多年了，大哥他们还像个小孩子似的，逗秽寿龟干嘛...
　　此时秽寿龟又蹦跶了一下，看着他们大笑，它也憨笑了起来。
　　小赤此时突然开口，猛的大喝一声：“浔哥，咱们当初在西海时，也遇见了一头炼气期海龟啊，后面遇见它都成筑基期了！”
　　“哞哞~”
　　“是啊，那海龟当初还和我们还挺有缘分的。”
　　陈浔脸上的笑容渐渐消失，一下变得深沉了不少，小赤此话一出，他倒是看这秽寿龟顺眼了不少。
　　“三妹。”
　　“大哥~”
　　“我休息休息，殷老和崔老回蒙木大海域了，过几日我去拜访他们。”
　　陈浔看着无垠星河，淡淡的笑了笑，“你也回洞玄道院去看看那几位老师，祭拜祭拜，日后，恐怕会很少回这里来了。”
　　“好。”鹤灵双眼微亮，“也不知白玉真君是否突破，再去拜访拜访风家，我有一位朋友在那。”
　　“哦...是那个小子啊。”
　　陈浔眼中闪过回忆之色，有些印象，“听说是风家的子弟，跟着垃圾回收厂在做事，不过既然是朋友，叙叙旧也好。”
　　但也仅限于叙旧，两人如今的身份天差地别，天赋与寿命更是犹如天堑，都是男人，自然看得出那小子的心思。
　　不过爱美之心人皆有之，陈浔也没有多说什么，都是相当正常的生灵情感，那小子也没什么坏心思，品性很是端正。
　　不过，大黑牛与小赤倒是没有看出，更没有多想什么，每个种族都有每个种族的审美。
　　大黑牛独爱小母牛，喜欢在它们面前显摆，小赤独爱凶猛母系灵兽...
　　鹤灵看了一眼陈浔，微笑道：“知道啦，大哥。”
　　她刚说完，陈浔就已沉沉睡去，后者已传出均匀的呼吸声。
　　时间一点一滴过去，山崖海风轻拂，草坡上倾伏的小草如同大海的波涛般一浪接着一浪。
　　这里也彻底安静下来，无人打扰，没有修士与灵兽经过。
　　此刻星星点点，皓月高悬，时间无声地流逝...
　　翌日，旭日初升，山崖染上了橙红的颜色，而陈浔仍在沉睡之中，大黑牛相伴身旁，发出些鼻息鼾声，不曾醒来。
　　鹤灵带着秽寿龟与小赤此时已在山崖边眺望波光粼粼的无垠大海，他们并无睡意。
　　七日后。
　　天空湛蓝，云彩洁白如雪，阳光洒在山崖上。
　　温暖的光线穿过云层，拂过陈浔脸颊，草坡上的小草微微颤动，似乎在轻声诉说着时光的流逝。
　　陈浔轻轻舒了一口气，悠长无比，他慢慢地睁开双眼，眸子中透露出清澈的光芒，仿佛经历了一场深沉的梦境之后，重新回到了这片宁静的草坡上。
　　“老牛。”
　　“哞~”
　　大黑牛也缓缓醒来，头还紧紧的靠着陈浔，舔了舔他的脸。
　　远方。
　　鹤灵与小赤也在朝霞的沐浴中朝着他们笑着招手：
　　“大哥~二哥~”
　　“浔哥，牛哥！吼吼~”
　　“走，回去看看我们的地产。”
　　“哞！”
　　……
　　陈浔精气神焕发，说话中气十足。
　　嗡—
　　一艘古朴沉淀着岁月的巨舟出现，正是破界舟，不过它如今的形态像是缩小了不少，大黑牛驮起陈浔就朝着上面飞去。
　　陈浔轻咳一声，如今法力不存，就连御空飞行也无法做到，有些不方便。
　　待到他们全部上船，大黑牛轻哞一声，破界舟瞬间化为流光消失。
　　四方空间一点波动都没有产生，甚至没有掀起一点狂风。
　　……
　　半月后。
　　蒙木大海域，离尘岛。
　　如今这里热闹非凡，海族相当之多，那数千水道上满是宝船，就连海面都停靠着数万艘远道而来的战船，喧嚣声惊天。
　　无垢仙岭，听说是五行道祖的证道之地，沾染仙气...离尘岛霞光不绝，灵气浩瀚，自有上天福泽眷顾！
　　离尘岛边缘，万船坞。
　　这里不少空间宝船都停靠在这里，无法收入储物戒。
　　那造型...一个比一个恢弘，一个比一个大气，甚至还能看见价值上品灵石的渡域空间舟！
　　轰隆隆~
　　天穹破空声不绝，破界舟也在此时停靠而来。
　　陈浔一手负背，眼中略微带有些惊异：“这些宝船，来历不小啊，在这展示呢？”
　　“哞...”
　　大黑牛也看得有些眼花缭乱，炼器之道，万族炼器师手法不一，百花齐放，那造就的法器都带着浓烈的种族风格。
　　至于他们的破界舟，除了那股岁月底蕴，在这里倒是显得有些平平无奇。
　　就在此时，破界舟突然被投射出一大片阴影。
　　他们头顶出现一座犹如巨山般的御空法器，呼啸而过，发出道道沉闷如雷鸣的轰鸣。

