第816章 完美因果闭环
　　“第二步，蛮荒天域古仙尸躯，你与西门仙友可敢前去争夺？！”
　　三眼帝尊头颅扬起了一分，那威严凛然的第三只眼终于在此刻张开，“此乃太乙仙庭座下古仙尸躯，葬天冢引出。”
　　“此尸无人敢炼化，仙人更不敢沾其仙庭因果，葬天冢布置此域，只为引出国教伏十。”
　　三眼帝尊不断向着陈浔说出一些大秘，话音也变得愈发郑重起来，“太乙仙皇之子为躲灭国大祸，三魂七魄分化出逃。”
　　“仙皇之子从未出世，而是那缕残魂之身出世，就在隐世国教伏十中，若要夺得此身，断其葬天冢因果，找到那缕残魂之身。”
　　三眼帝尊面无表情，气息不知不觉间变得强盛起来，甚至涌动出一股战意，“你也可不寻，若你夺古仙尸躯之时，背后有仙人出手。”
　　“...我三眼古仙族为你们接下这桩天大因果。”
　　三眼帝尊话音很淡，深邃凛然的目光穿透弑仙古域天穹，“此古仙尸还有那座极品灵石矿脉，若是炼化，可让其渡劫法则圆满，达到渡劫最为鼎盛的时期。”
　　“这两物必争，成仙之路，所需仙道资源之浩瀚，你们背后并无底蕴，只能如此。”
　　三眼帝尊冷声道，“我族正值全面战事，无法拿出太多，但其余能拿出的一切，我族对你们不会吝惜，寿乃是无价之宝。”
　　“你们无需与我族客气，更不需多言，此乃助你们第二步。”
　　“是！”
　　“第三步，开创成仙功法，若无功法，犹如无根浮萍，仙力犹手中流沙外泄，哪怕你身为五行道祖之身，也会随着岁月境界跌落。”
　　三眼帝尊深深看了陈浔一眼，“我族会给你们成仙功法，但只是灵气仙道之路，能悟出何等五行仙法，唯有靠你们自己。”
　　“此乃助你们成仙第三步，三步若成，仙门即开。”
　　三眼帝尊最后一句话霎时间引起古域天地异象，充满着无可匹敌的威严和霸气。
　　此成仙三步不断冲击着陈浔的内心，让他不由的为之有些心潮澎湃。
　　陈浔目光深邃如渊，五行仙躯已塑，道蕴已成，仙元可用灭神石，区区仙雷罢了，又不是没被灭杀过...
　　领悟成仙功法一事，只要有参考，他算是行家，一路就这么摸爬滚打走来的。
　　他思绪变得越来越清晰，一个完整的成仙计划终于开始渐渐形成，蛮荒天域成道，非他所愿。
　　他早已瞄上了那不可成道的蛮荒星海，此星海的疆域可比蛮荒天域还更加宽阔，后者的疆域膨胀就是从此地而出！
　　陈浔深吸了一口气，缓声拱手道：“多谢帝尊！”
　　“今日起，你与西门仙友入古域深处，灭神岭闭关，那里的灭神石可非界域普通灭神石能比，多加小心。”
　　三眼帝尊淡然开口，“能炼化到何种程度，皆看你们境界自身。”
　　“帝尊..我与老牛随意炼化？”陈浔还是有些不确定的一问，眉头微蹙，“若是炼化太多...”
　　“无妨，帝汜已经与你们讲过此石形成。”
　　三眼帝尊衣袖一挥，眼中毫不在意，大气朗声道，“你们尽可前去，如今可不是那万族大杀伐时代，什么仙道资源都紧缺。”
　　“是..帝尊，那我与老牛就不客气了。”
　　陈浔双目一凝，一字一句认真道，“三眼古仙族，后世...”
　　“有心了。”
　　三眼帝尊刹那间打断了陈浔的话，神色威严异常，仙人寿十万年，还谈不到后世，也不信自己看见的那道朦胧因果。
　　“你们若能叩开仙门，那一日本帝真身降临，再来亲自为你们庆贺。”
　　三眼帝尊踏空而起，在天地中淡淡留下一句话，“登仙之路，一步一杀劫，贵为一脉仙道之祖，本帝期待那一日。”
　　湖畔旁。
　　三眼帝尊已离开许久，陈浔依旧还在低头拱手相送，眼中流露出一丝微微震撼，这就是仙人...
　　“...厉害。”
　　陈浔缓缓倒吸了一口冷气，沉吟良久，心中涌起一股敬意，不管是帮他看那各方大势，还是诉说登仙之路，都让他受益良多。
　　“天地之大，自己亦如井底之蛙啊。”陈浔自嘲一叹，笑了笑。
　　看来当初面对太霄时真没想错，那仙道底蕴真不是一人短短数万载岁月能追上的，不过如今五蕴宗长存，日子终归是好起来了。
　　陈浔眼中泛起温柔之色，自己与老牛终归不是这修仙界的无根无萍，不用再四处飘零。
　　“哈哈哈...”
　　陈浔想着想着就大笑了起来，负手远去，嘴中还在低喃，“你们这群小家伙，可知何为星枢？何为灵石，嗯，大世灵药你们肯定也认不出...”
　　白衣愈渐缥缈，身影朦胧，那淡然又带着笑意的话音也随之消散在天地间。
　　神殿内。
　　“哞哞~~”
　　大黑牛哼哧哼哧的吃着宴席，和众多三眼强者聊得不亦乐乎，一言不合，差点就又想摸出一箱太微紫仙果！
　　它真的太想那些故人，就像是看见了重生后的他们。
　　自己元神也是一路相护，不断给所有五蕴宗弟子传输神念，了解这方大世。
　　尤其是姬昭，大黑牛的元神都不知道蹭了他多少次，眉眼都笑弯了，有姬师兄气运与自己功德相护，就知道你小子死不了！
　　但最为感谢还是那三眼古仙族，没他们，自己与大哥的希望那是真正被磨灭得干干净净，过往一切都没了。
　　“老牛！他娘的，还吃呢？！”
　　神殿外一声咋咋呼呼的大吼声传来，相当彪悍，吓得大黑牛脸都一下子扑进了盘子里，惊怒的回应了一句：“哞哞？？！”
　　啥意思！
　　帝汜眼中早已明悟，起身笑道：“那就不打扰两位道友，帝尊已传令，灭神岭为两位开放。”
　　“当得如此！”
　　“帝尊思虑周到，在下当为其护法。”
　　“还是那句话，弑仙古域就是陈浔道友与西门道友第二个道场，无需客气。”
　　……
　　众人起身，郑重其色的开口，反而大舒了一口气，眉宇都变得轻松了不少，若无帝尊下令，他们闭关修炼都不得安生。
　　此恩必还！救下一群金丹，元婴人族罢了，根本就当担不起如此泼天富贵。
　　这次帝尊若还不开口偿还，已有三眼强者准备认作义父！甘为驱使！
　　坐席上。
　　大黑牛眼眶一睁，瞬间起身向外跑去，一个不小心，小牛储物戒一滑，嘭的一声，一箱好果子就那么掉了出来...
　　神殿气氛瞬间安静了下来，变得有些微妙。
　　帝汜手指微微一颤，目光都在失神，这两位道友就如此考验我们？！
　　在座的哪位强者道心经得起如此考验！
　　神殿所有三眼强者目光缓缓交汇，甚至还发出喉咙滚动的声音，这一代三眼古仙族，真要从帝天老祖宗出世开始崛起了...
　　帝汜沉闷的深吸了一口气：“此物，帝尊有令，交于帝天老祖宗处理，我族自这一代开启强代之始，藏！”
　　“...明白！”
　　众三眼强者目光渐渐变得犀利无比，重重点头，这一代若是成长起来，他三眼古仙族将要惊绝整个三千大世！
　　帝汜呼吸愈发沉重起来，晃眼间，他突然觉得不应该开战，有些太急。
　　但他内心又突然一震，若是不开战，这五蕴宗弟子又如何被牵连出世，他们又如何得到如此恐怖数量的太微紫仙果。
　　“万族大杀伐时代，人皇所做承诺...我族封存生灵入界域，这个时代他们出世遇五行道祖等等...一切的一切...”
　　帝汜内心暗道，第三只眼闪烁金色光芒，“简直就像是一场跨越无尽岁月的完美因果闭环，我族真能登临天地大族么...”
　　他内心翻江倒海，目光穿透神殿之外，深深看了一眼在那走在大地上，窃窃私语的两道神秘背影。
　　天地大势的滚滚洪流终究是来了...

