第810章 给咱们三眼古仙族好好补补寿命
　　轰！
　　天宇震动，一位位三眼强者踏空而来，一位老者正在最前列，正是帝汜。
　　他们身形并未顶天立地，而是缩小了不少，一举一动间完全是给陈浔与大黑牛面子，也相当尊重他们。
　　“大长老，此人..”
　　“那位陈浔道友的话可曾听见？”
　　“当然，交由我族自行处理。”
　　“此人羁押千年，受刑狱，削去法则之力，但不可杀死，如此便可。”
　　帝汜眼中闪过精光，看向身后一侧，“可明白？”
　　众人微微点头，明白。
　　帝汜转头，脸庞带上了一丝笑意，身形瞬间出现在离陈浔不远处的地面：“陈浔道友，西门道友，在下帝汜，帝字一脉大长老。”
　　“见过大长老。”
　　“哞哞~~！”
　　陈浔与大黑牛脸上也是挂上笑意，怎么看这三眼古仙族怎么顺眼，越看越喜欢。
　　“老牛..你看这三眼古仙族，多了一只眼睛，果然比咱们更加洞悉世间道理。”
　　陈浔暗自传音了一句，少有的夸赞了别人一句，“所以传言还是不可信，得亲自看了才知道。”
　　“哞哞！”大黑牛也是暗中传音回应，眼中对三眼古仙族保持着绝对的肯定与赞扬。
　　帝汜又走上前几步，开口道：“两位道友，我们入殿一叙？”
　　“当然，大长老请！”
　　陈浔神色放松，对三眼古仙族很是尊重与信任，看了大黑牛一眼，“老牛，走。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛双眼一眯，立马就懂，好果子早就准备好了，库存都给带出来了！
　　帝汜身后的三眼强者也是向着陈浔与大黑牛点头示意，眼神中还是有些戒备，这一人一牛实力强大，来历不明，相当危险。
　　陆离虽然身为渡劫天尊，却是一脸坦然被押解离去，千年刑狱，他自然是受得，只要不死便一切都有希望。
　　他被押解走时深深看了一眼陈浔与大黑牛，并未有过多言语。
　　帝汜也带着陈浔他们往另一方地域飞去。
　　古域中，一处中央神殿。
　　其内布局大气恢宏，每一寸材料都是绝对的老物件，能承载气运的绝世宝物，看得陈浔与大黑牛有些眼花缭乱。
　　帝汜坐在主位也不着急，静静的等着他们欣赏。
　　一炷香后。
　　陈浔与大黑牛坐向侧位，座椅相当宽大，由灭神石铸造，和当年界域灭神法器不是一个层次的存在，又让他们仔细看了好一阵。
　　“陈浔道友，西门道友。”
　　帝汜微笑开口，虽然面色有些苍老，但依旧威严不减。
　　尤其是那第三只眼，就像是天地对此族的馈赠般，丝毫不显诡异，而是相当神圣。
　　陈浔面色一肃，瞬间起身，看向周围一众三眼古仙族强者：“我们今日前来，一是接回宗门弟子，二是感谢三眼古仙族大恩！”
　　“多谢诸位施救！多谢！”
　　“哞哞！哞哞哞！！”
　　大黑牛神色也变得异常肃穆，朝着众人低头示意。
　　这一幕看得众多三眼古仙族强者眼皮微微一跳，还有几人不由的倒吸了一口冷气，这两位的出场可谓嚣张到了极致。
　　却没想到是如此讲究仙道礼仪之人，众多强者眉宇微凝，心中不由对这位界域开天者高看了一分，倒也算得上两个另类。
　　界域强者其实对三眼古仙族都有一股憎恨，九天仙盟如此，开天者更是如此。
　　帝汜也在此时起身，神色郑重道：“两位道友，你们的宗门与那些凡人生灵皆是被帝天祖宗救下，与我们并无关系，当不得如此。”
　　“可是封存在界域的生灵？！”
　　陈浔抬头，眼中闪过一抹微光，“不知这位如今又在何方，我与老牛定当好好感谢一番这位。”
　　“呵呵，如今他已在归来途中。”
　　帝汜有事说事，也不隐瞒什么，“我族只是给他们提供了一些地域生存，但他们的修为太过弱小，只能存活在禁地外围，并不是有意。”
　　“当然，当然！”陈浔面色有些激动，“虽然我宗弟子是被天帝老祖宗..不，帝天道友所救，但若无三眼古仙族接应，何来他们存活至今！”
　　“哞哞！！”大黑牛狠狠拱了一下陈浔，虽然那帝天名字不错，但它还是觉得天帝这名字更好！
　　而且，虽然他们看书不多，但懂的道理可是不少，救下如此多生灵的大事，哪能是一个人就能决定的，三眼古仙族实在太客气。
　　帝汜瞳孔一颤，天帝可乱说不得，他正欲接话，突然一声大吼震动整个神殿。
　　“老牛！”
　　“哞！”
　　“上好果子一箱！虽然咱们不多了，但也别小气！”
　　陈浔低声一吼，“三眼古仙族救下咱们如此多的生灵何曾小气过，花费如此众多的禁地神魄封印生机，可曾小气过？！”
　　“哞~~~”大黑牛长啸一声，也激动起来，直接神识没入小牛储物戒。
　　帝汜等众多三眼强者眼眶微睁，脖子都悄然伸长了一分，这话怎么听着那么舒服呢...好果子又是什么...
　　嘭！
　　地面上突然出现了一座巨大的鹤灵树箱子，而且是用五万年份的鹤灵树所做，正值壮年时，用陈浔的凡间手艺亲手打造！
　　陈浔与大黑牛研究鹤灵树多年，最终得出了五万年份的鹤灵树乃是最为强壮之时，若用作材料，当是上上之选，更是他们的绝然诚意！
　　陈浔面带笑容，看向前方解释道：“此为太微紫仙果，一颗可增寿三千年！可服用五颗，增寿一万五千年！”
　　“其内一箱共千颗，是为我们对三眼古仙族的谢意！”
　　“哞哞！！”
　　“啊？！”
　　帝汜神色终于有些绷不住，下意识惊呼一声，消逝在岁月长河中的太微紫仙果！竟然是它！
　　他神色也激动起来，面色变幻异常精彩，有些没有反应过来...
　　众人三眼古仙族强者也是瞳孔一缩，那拳头都在悄然捏紧...神色各异。
　　陈浔眉头一皱，看向众多强者的神色，他们似乎有些不满意。
　　“老牛！”
　　“哞！”
　　“再来一箱，三眼古仙族正值大战时，前来时还是想得有些太过小气，仅仅一箱岂不是太小看我三眼大族！”
　　“哞哞~~~”
　　大黑牛双眼流露出睿智的光芒，考虑不周！
　　嘭~
　　神殿中又是一声巨响，又一座五万年鹤灵树箱子出现，其上雕刻着一头焰光赤古狮，栩栩如生，陈浔没事随手刻上去的。
　　“啊？！”帝汜手指一颤，三只眼瞪得老大，这是什么惊天大手笔...他甚至都已经忘记了说话。
　　“呵呵，看来诸位还是有些不相信。”
　　陈浔目光扫过一众强者，他淡然一笑，一手放在大黑牛身上，“我与老牛行走修仙界多年，只懂一个道理，滴水之恩，当涌泉相报，老牛！”
　　“哞哞~~！”
　　“他娘的，再来一箱好果子，给咱们三眼古仙族好好补补寿命！”
　　“哞哞！！”
　　嘭！
　　神殿中一道道巨响声响彻，终于在半个时辰后，大战爆发了...
　　“陈浔道友，西门道友，算了，算了！！”
　　“够了！！够了！！”
　　“陈浔道友，西门道友，信了，我们真的信了，多谢两位道友慷慨馈赠！！！”
　　“来人，快去准备宴席！拿出我族珍藏！！”
　　……
　　神殿内大吼声不断，众多三眼强者齐齐出手，就差直接把陈浔与大黑牛给抱住。
　　他们眼眶微红，这两位如亲爹临世啊！
　　帝汜显得最为激动，那苍老的吼声最大，毫无一脉大长老的风范，犹如市井老匹夫一般的把陈浔架着。
　　再多给，无疆万族都得来抢了！
　　“哈哈哈...”
　　突然，神殿内爆发起一阵大笑声，其乐融融，所有强者眼中再无戒备，把陈浔与大黑牛围在中间畅所欲言。
　　陈浔狠狠舒了一口气，拱手大笑道：“诸位道友，先吃席，先吃席。”

