第842章 仙术—画中大世界 无疆！
　　三千大世，九大世界中。
　　四野八荒，大川地脉，无边山海皆是拔地而起的惊世光柱，每一根光柱的直径竟达到了数亿丈之恐怖！！
　　天穹之上，七轮煌煌大日凌空，但也同样被这冲上九霄的惊世光柱遮掩。
　　天地一片摇晃震颤，万族无数生灵心惊神骇的匍匐祭拜...
　　太初九天绝影族一脉亿万生灵头皮发麻，宣称停战！！
　　无疆九天绝影族满眼冷意的望向长空，始融仙镇压的大世本源被他催动了...各方天域元气混乱，电闪雷鸣，风云激荡。
　　有强者冷然开口：“那位难道不是界域生灵么，不考虑后世界域飞升通道么？！他怎敢强行祭出大世本源，恢复巅峰仙力。”
　　“那位早已不顾人族界域生灵死活，更不会顾升华三千大世的宏伟计划，大世本源之力受损，人族难辞其咎。”
　　“此事归根究底乃是人族放任...当回无疆问罪，升华三千大世乃是一个时代的大计，可不是围绕着人族转的。”
　　有九天绝影族人看向天地的异象冷哼，望向人族天河的方向拱手：“始融仙人，若用大世本源御敌，那界域之祸，将不由人族仙盟掌管！”
　　天际远空。
　　无数三眼古仙族人屹立其上，气势恢宏，战意滔天，他们只是冷眼看着这一切，天地法则逆乱，因果神通失效...
　　但那又如何！他们从不会抱怨任何大战环境！
　　轰隆隆！
　　天地昏暗，一尊无边三眼法相盖压寰宇，冷漠睥睨的眼神看向四方：“诸位族人，随本仙一战！杀入无疆大世界！”
　　一言既出，浩瀚的话音瞬间铺散数十座大世界天域，震荡得无数炼气期生灵吐出一口老血，眼眶满是血红。
　　“战！”亿万三眼古仙族的仙者们齐声怒吼，他们的声音如雷霆般响彻苍穹，犹如蝗虫一般向着九天绝影族扑杀而去。
　　嗡—
　　“杀！”无疆九天绝影族杀意惊天，各方天域林立战旗，丝毫不让！
　　双方都是血性大族，彻底不管了，你始融仙要做什么事做你的，今日，不杀个天翻地覆，日月无光，难消万族大杀伐时代之气！
　　轰隆隆！
　　一座座恐怖寂然的仙古禁地震动，一尊尊古老存在缓缓睁眼，望向苍穹静默不语。
　　他们还想再等等，现在可不是乱的时候。
　　...还远远不是。
　　各方亘古仙国关闭国门，气运长河铺散亿万里山河，宣告仙国子民，不要惊慌！此事与我们无关！
　　虽然如此，但九大世界已彻底乱成一锅粥，每一处天域的都时有大战爆发，仙殿威严不存！
　　在九大世界本源出世那一刻，太古仙族，苍古圣族，仙灵族，人族等坐卧三千大世云端的顶尖大族再也无法安宁。
　　各大祖脉仙人出世，人族肱骨世家，姜家急奔天河之畔而去。
　　无疆最强万族数十位仙人凌空耀世，已顾不上太多，势必要将始融仙彻底镇压！
　　翌日。
　　无疆最强万族，皆有半仙强者与仙人出世，甚至域外战场第一次出现回援，惊天动地的动静惊惧亿亿万生灵！
　　九天仙盟率领各方人族仙盟反叛三千大世，始融仙欲断三千大世升华真仙界之路！！！
　　此刻没有大族再能坐得住，他们已经高看了始融仙太多太多，但谁也没想到此人界域生灵出身，竟然能把此事做得如此之决绝！
　　这是在断三千大世界的路，断天地的路，更在断界域生灵的路！
　　而且，催动九大世界本源，反噬惊天动地，仙人也绝不可能承受，亦如当初陈浔颠覆天地五行，哪怕身负系统加成，依然被燃为天地灰烬！
　　但催动九大世界本源的代价，可是覆天地五行遭受反噬的数百倍，数千倍！
　　无疆最强万族、各方亘古仙帝齐聚，此事已足以铭记在仙史中...
　　“始融！！吾辈皆为求索仙道之灵，如今已是升华三千大世前夕，真仙界开辟有望！你又何必求死！！”
　　太古仙族一位古老存在怒吼，已维持不住风范，“若是人族欺凌于你们，大可与我族诉说，万万不能造成万古之恨啊！！”
　　“始融，我苍古圣族当年如此庇佑于你，你可曾还恩于我族，我族可曾让你还恩？！！”
　　有苍古圣族仙人恨铁不成钢的长叹，“界域生灵一事，可从长计议，凭借你的身份何需迁怒于大世生灵！”
　　……
　　一道道劝解的声音响彻在人族天河中，但却无一道身影存在，都还在来的路上...
　　天河之畔，追随始融仙的仙盟修士满眼坚定。
　　一位位仙盟强者屹立四方，冷笑的看着远方，你们无疆的万族强者，终于是来了...
　　他们既然敢杀入人族天河，心中早已抱有死志，怕死犹豫的修仙者在大世很多很多，但，不怕死的修仙者也很多。
　　能见到今日如此宏大的光景，已不负自己此生仙道！当随盟主一战！
　　始融一脸平静淡漠，一只泛着古旧的画笔凝聚于手中：“老夫从来不是来与你们和谈与商议，诸位大族掌权者...”
　　“只是想看看手中的画笔，能否打开通往无疆的仙路，大世生灵的哀嚎...到底与我界域生灵的哀嚎又有何不同。”
　　“心不死...则道不生，始于界域，融于大世，仙术—画中大世界，无疆！”
　　始融的淡漠的声音传荡在人族天河，甚至开始渐渐传出天河，弥漫在一方天域中，又渐渐扩散而出...弥漫一座又一座天域。
　　到了最后这道震世仙音竟然弥漫了整个大世界，甚至还未停滞，向着虚无之地扩散而去。
　　话音所到之地，一条条天地脉络显现于尘世间，一座座山川大壑竟然眼睁睁的变成了一幅画...其内生灵窒息弥漫，散发着绝然惊恐。
　　他们眼睁睁的看着自己变成了画中生灵，只能不断的痛哭哀嚎，却是发不出一点声音...
　　天地无光，日月变色。
　　此刻大世本源已被催动，伴随着始融的仙术不断扩散，一位位气势浩瀚的各族仙人观之变色，不约而同的出手！
　　“诸位仙友，合力镇压大世界动乱！！！”
　　“糟了！”
　　……
　　天穹之上，仙人临世，挥使莫大法力铺散各方天域山河，脸色难看异常。
　　而此时，九天绝影族与三眼古仙族依然还在血战...哪怕大世界有天倾之危，仿佛也依旧挡不住他们。

