第836章 隐匿手段极其高深之辈
　　突如其来的动静吸引了众多修士的目光，纷纷仰望天际。
　　在月色下，一个黑影渐渐显露出轮廓。
　　陈浔俯瞰四方，站在空中，凛然不惧众多仙道势力的诧异目光，冷然道：“此乃我族先贤，难道进入这里还要过问诸位不成？！”
　　他洪亮的声音在夜空中回荡，如同雷霆一般，令人不寒而栗。
　　霎时间，一股朦胧的金光迅速升腾而起，如同一道巨浪般滔天而来，将古仙界一方上空笼罩其中，仙元升腾而起。
　　一股半仙境的威势如同滚滚洪流而来，弥漫天地，天地法则顷刻间变得混乱无比！
　　仙元的存在引发了天地法则的剧烈波动，导致外围的天地法则都变得混乱不堪。
　　天穹云彩翻滚，月华和阴影不断交替，仿佛整个世界都陷入了一种混沌之中。
　　地面上的山脉和湖泊也受到了波及，一时间，山河失色，湖泊湮没，仿佛要被这股威势碾压成渣，强大得已可威压蛮荒天域一方天地！
　　众多修士纷纷感受到这股巨大的威势，他们的身体都不由自主地颤抖，仿佛要被这股威势碾压成渣。
　　天尊级别的存在也不例外，他们的脸色都变得铁青，感受到了前所未有的压迫。
　　嗡嗡嗡！
　　此刻大黑牛破阵那处，阵旗之间，灵气涌动，天地法则纷纷呼应。一种无法形容的威压弥漫开来，宛如天道之力降临凡尘。
　　这一幕，让人观之色变。
　　半仙境强者！
　　一处山峦下，隐匿的葬天冢弟子脸色浑然大变，这头套前辈竟然说的话...‘我族先贤’！
　　“难道是国教的前辈出世了！”有人激动低吼。
　　“半仙境强者亲自开口，如此天大因果，岂能有错？！”
　　“呵呵，果然，伏十教还存于世间，前辈终归是来了！”
　　……
　　葬天冢的弟子面色泛红，哪怕被这恐怖的气势威临，但也丝毫不显慌乱，他们等的就是伏十教的强者。
　　突然，有人面色微变，看向远空破阵的黑影人，犹豫问道：“师兄，那位怎么像是在强破古仙禁制...”
　　“莫要多管。”
　　一位背棺人面色淡定，胸有成竹，“此事，长老们自有定夺，我们只需要传回消息。”
　　“好。”师弟沉声点头，虽然感觉有点不对劲，但还是先看看再说。
　　此时，四面八方的修士尽皆沉默，像是有什么东西卡在了喉咙一般，还有不少大乘尊者悄然拱手，一句话不敢多言。
　　他们甚至都不敢仰视月夜下那道黑影，更不敢嘲弄那略显滑稽怪异的装束。
　　外围山巅上，响彻起一声凤鸣。
　　一头巨大凤凰展翅高飞，凤羽张开有上万丈之庞大，将整个天宇都染得火红一片。
　　当他出现的那一刻，地面上忍不住响彻起一阵惊哗声：
　　“凤巢，炽凰大天尊！”
　　“没想到这位也来了，竟然还隐匿在小辈中...”
　　“古仙界如今真是我辈难以染指的地方。”
　　……
　　地面上有人惊呼，有人感叹，有人摇头，但唯独猜不到那两个黑衣人是何来历，竟然是这位古仙的后辈，他们差点就信了。
　　天穹之上。
　　炽凰目光异常犀利的看向陈浔，竟突然微微俯首，用略显古老的声音开口：“...炽凰，见过前辈。”
　　陈浔眉头轻扬，你谁啊，但气势也是异常彪悍，回应道：“何事？！”
　　他说完冷厉的目光又横向几处有异动的渡劫修士，一副老子就是不讲道理的模样。
　　“本座再问一次，此地乃是无主之地，我族先贤陨灭之地，若谁再敢废话一句，直接上来斗法！”
　　“呵，好大的威风，我星阙仙宫倒是头一次见到如此...”
　　突然，一道略显不忿的声音淡淡响彻在这无边夜风中，但他话还未说完，陈浔面色一冷，一指刹那间向那方点去。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　圆月刹那间被云雾遮蔽，陈浔一指引动天劫，顿时，整个夜空仿佛被撕裂开来。
　　惊世雷霆汇聚成一片滚滚雷云，覆盖了整片的上空，连同炽凰的羽焰都为之偃旗息鼓，后者面色大骇，身形瞬间暴退。
　　此刻雷霆闪电如千万条银龙，在夜幕中肆意咆哮，宛如天劫来临之兆！
　　轰！
　　恐怖的灭世之威渐渐汇聚成一个庞大的雷云旋涡，如同上古仙神的怒吼，令夜空都变得若隐若现。
　　一时间，众多修士的心头都涌现出一股深深的惊恐之感，这就是半仙境之威么？！
　　星阙仙宫那人不忿的神色渐渐凝固，转变为一抹惊骇之色猛然看向上空。
　　“快躲！”
　　“祭道器！”
　　“是天劫的气息！！”
　　……
　　星阙仙宫众人头皮发麻的惊吼，甚至眼中看向那人眼中都带上了一抹怨恨，活了这么多年了，这种疯子你见少了？！竟还敢出言讥讽！
　　那位天尊朝着上空狂啸：“我星阙仙宫倒是头一次见到如此强盛的半仙强者！我道不孤啊！！”
　　嗡—
　　惊世雷霆降下到一半骤然停止，那恐怖的毁灭气息依然还在朝着四方扩散，星阙仙宫的众人目眦欲裂，无妄之灾啊！
　　他们整个驻地都被头顶那恐怖的惊世雷霆覆盖，一片耀世白光，完全像是成了天地孤儿一般。
　　四野静谧，只是望着那方快要降下的天劫雷霆暗暗咽下唾沫。
　　就连长生世家的一众天尊也面面相觑，闭嘴不言，在那里不断暗中传音，从未见过这等仙法...竟然能催动天劫？！
　　所有道宫与仙宫的天尊也是神色一脸震撼无言，这是哪冒出来的仙道怪物...难道这位还真是古仙后人不成！
　　现在这场面，就算他们不是也得是！
　　蛮荒天域弱肉强食，强者为尊，自家老祖没有出动，那自然是不想沾染上这古仙界的因果，定然不可能势压人。
　　还有此人那嚣张的态度与出手的疯魔程度，还有那诡异的装束...
　　这半仙强者脑子绝对是有些不正常，竟敢冒着得罪各大古老势力的风险出手，不怕秋后算账么。
　　此时，不少天尊强者的目光暗中交汇，都是轻轻摇头。
　　完全看不透是何种族，是何来历，哪怕方才出手，都丝毫没有气息逸散，无法追溯。
　　看似张扬，却是两位隐匿手段极其高深之辈。

