第859章 天泣之象 仙陨
　　他孤身杀入三军交汇中央，独战百位仙人。
　　这一方战场，就连天地法则都已被磨灭成灰，恐怖的气息盖压整个战场，甚至已经向着天河外扩散。
　　“仙友贵为道祖之身，何至于此？！！”有仙人道器被惊世一斧轰灭，放声怒吼。
　　“五行仙道！！天地五行之气无法断绝！”有仙人狂啸，自成仙后第一次感到头皮发麻，“灭世之仙力...”
　　轰！！！
　　大战之激烈，已可堪称天地无光，人族耗尽数代铸造的天河下游被生生截断，那奔腾的河流像是在发出悲鸣一般...
　　陈浔神色冷漠，五行仙躯每时每刻都在被万族仙人震荡，但那又如何？！
　　他雷霆法则萦绕在天地，无尽狂涌的雷光撒下天河，哪怕如此，他也还有多余仙力关注四方战友。
　　这是他活了两万余年，有史以来第一次率领大军参战，冲锋在前，哪怕界域战场都没有如此，而杀戮依旧在继续，不曾停息。
　　“葬字诀...”陈浔口中轻喃，惊天大变突起，中央战场斗转星移，一座庞大无边的天元星辰自虚空中缓缓降临。
　　生死仙力在天元星辰中交织，虽说仙人不可斩，而今日之战，他便会让整个三千大世界看看，仙人亦可杀！
　　陈浔神念奔腾千万里，挥斧屏退数十位仙人，皆是暴退数万丈之远，在这一瞬间，天地气氛一片肃杀，无论是谁都感觉到了一股异常可怕的气息。
　　所有仙人都感觉到了陈浔在激发一种莫大仙术，天地响彻起一声声冷喝：“诸位仙人，莫要给此人准备时间！”
　　“杀！”
　　无疆仙人齐齐出手，无边强盛的仙力震荡寰宇，同时向着陈浔攻杀而来，此方地域早已化为一片绝域，天地法则都已被湮灭。
　　仙光伟力激荡中央，将陈浔声音湮灭在无尽仙光雾霭中，就连时空都被轰击得支离破碎...
　　而这场惊世大战犹如风暴一般席卷整个三千大世界，无疆大世界亿万种族被彻底惊动，震惊的目光皆朝着人族天河而来。
　　不管是那渺小的界域开天者、沉寂一个时代的三眼古仙族、大杀伐时代复苏的人族大将军、还有那古仙庭的现世...
　　甚至已有传闻，长生世家与太古凶兽都已参战天河...
　　一件又一件的战况震动了整个三千大世界，甚至蔓延向了域外战场，那里参战的无尽修士与混沌族都懵了。
　　尤其是那里坐镇的仙人，也不由的露出震撼之色，像是自己穿越了时代一般，竟然有人能够引领他们？！
　　如此惊世大乱战，恐怕也只有在仙史中的万族大杀伐时代篇能看见了...数座大世界已有天河异象映照诸天。
　　一年后。
　　人族天河有仙血滴落虚空，遁入大世界，此消息一出，万族亿万修士神色大喜，启程奔赴寻找仙血之路，踏上仙途征程。
　　仙人打架，可谓万族修士受益啊！！！
　　但随着岁月渐渐前行，十年后...
　　太华大世界竟然出现天泣之象，天昏地暗，一股恐怖的光自云霄虚空而下，那是一尊仙尸！
　　咻—
　　仙尸划过数座天域，天地法则为其开道，万灵目瞪口呆，这一刻天地为之沉寂，仙陨...
　　这个时代竟然出现仙陨之象，无数生灵心悸，道心森寒一片，皆在目送着这尊仙尸横渡，不知飞往何方。
　　这一刻，整个三千大世界的上层人物都已知晓事态已经开始往不可控的方向发展，一位位仙人皆在朝着天河而行！
　　这场大战不可再继续下去了，太古仙山，人皇殿等等最强万族的老怪物们已亲自动身，这场仙陨就像是一个莫大讯号，不可再闹下去。
　　这个时代可不再是万族大杀伐时代，他们也更不想回到那个朝不保夕的求仙时代。
　　……
　　无疆大世界，万族桥梁外。
　　两道饱经风霜的身影的渐渐出现在一座断崖之上，而此时前方已经无路，是一片无序法则交织的虚无之地。
　　“晚辈，极衍。”
　　“晚辈，天离。”
　　“求见仙人。”
　　两人恭敬拱手，话语不卑不亢。
　　无人回应...
　　极衍面色平静，天离面色同样平静，因为他们已经保持这个姿势整整五年，话语每日一说，也说了整整五年。
　　呼~~~
　　前方虚无之地中，无序法则犹如大海波涛，突然泛起波纹向着四方扩散，一股遮天蔽日般的恢弘仙力盖压而来。
　　嗤...
　　极衍与天离皆是闷哼了一声，依旧不为所动。
　　“太乙大世界的两位求仙者，所为何事。”一道沧桑的声音铺散而来，肃穆而又沉重，以一种他们完全无法理解的方式传导而来。
　　极衍低头拱手，眼中毫无喜意：“为仙盟之事而来，为稳定的大世秩序而来，为升华无垠真仙界而来，界域生灵极衍，愿为仙人驱使。”
　　闻言，天离的牙齿紧咬了一分，但依旧还在低头拱手，不敢多言。
　　但极衍的话并未有人回应，又是无尽沉默...
　　一月后。
　　嗡—
　　一座无边桥梁延伸而来，其上仙芒璀璨，映照着万族生灵的面貌万象，古老而又不朽，光是望上一眼，便有一眼回眸千万年的岁月沧桑之感。
　　但极衍神色却是阴沉如水，那座桥梁并未延伸到山崖上，而仅仅只是延伸了一半，前方依旧无路。
　　深处，也更没有任何话音传来，丝毫指引也没有。
　　“极衍。”天离抬头，看向了这条无序法则交织的路，冷声道，“血衣仙王曾传道于我，仙者，路，是杀出来的，从不是走出来的。”
　　他脚步踏前，一柄长刀横在身前，丑陋的面孔露出坚定：“跟我走，我护你，可不要在仙人面前露出狼狈之像，渡世大人还在天河血战。”
　　极衍看着那道高大的背影，深深看了他一眼，没有多言：“走。”
　　天离侧头嘿嘿一笑，很是狰狞，脚步一踏冲入这片波纹荡漾的法则虚空中。
　　咻！
　　咻！
　　轰！
　　亦如天地洪钟砸来，天离刚踏上的一瞬间，他眼眶瞬间变得血红，一刀斩开周围缭绕的无序法则，大吼道：“极衍，走！！”
　　极衍神色平静，无声点头踏出一步。
　　万族桥梁外，两道渺小身影一前一后不断向着前方行进，一道血光无声迸溅，最前方那道身影只是微微一顿，又无惧无畏的朝前而走。
　　吼！！
　　天离朝天怒吼，不断斩断着四空无序法则，所有压力尽加他身，他身上的伤口也变得越来越多，神识，元神等等皆在受损。
　　而这一走...就是数月。
　　桥梁下，天离衣袍破碎，使出了血衣仙王的血弑九轮转，终归是开路成功，但他也有些山穷水尽，鲜血流淌在全身。
　　“天离。”极衍浑身完好无损，目光深邃的看着他，“...辛苦了。”
　　“咳...”天离正欲开口，却被呛了一声，他神色苍白，张开血口勉强的笑了笑，“咱们在垃圾岛的时候就说过，我会相护你的。”
　　天离说完就软绵绵的倒了下去，被极衍一手接住，后者面无表情的说道：“先在这里歇息养伤，我去去就回。”
　　极衍说完就把天离小心翼翼的放在了桥上，这里并无那恐怖的无序法则侵蚀。
　　他眼眸着闪过一抹微不可察的冷光，恭声道：“晚辈极衍，求见仙人。”
　　“允。”

