第808章 为表谢意 当送诸位仙盟道友一程！
　　“是。”叶轻幽面色冷然。
　　灵珑缓缓深吸了一口气，终于知道那位男子为何敢如此嚣张了，若能触碰到五行道蕴，寿命断绝前，已无人能够斩杀他！
　　哪怕仙人也不行，除非毁灭这方天地根基，倾覆整个三千大世才能彻底杀死他！已经算是仙道怪物般的存在！
　　“轻幽，我明你的道心。”灵珑一手按住了叶轻幽，轻轻摇头道，“但莫要再去逼迫他们，这不是明智之举。”
　　“太古仙族若是得知降罪，始融仙必死无疑，你说过，会留有后路。”
　　灵珑皱眉劝解道，心中不断涌起后怕，“我能跟随前来，不止代表的仙灵族，还代表的你我情谊。”
　　她只听说过西门黑牛之名，此牛乃是苍穹道轨一代阵法名匠，可记名仙史的存在。
　　哪怕是无疆最强万族的生灵都要为其这些阵基让路，可见其重视程度，里面更是不乏有各大强族修士存在。
　　九天仙盟强行接管这些阵基，早已是在玩火，若还出手对付算计一代阵尊，留下的后路都会强行被无疆仙殿肃清！
　　叶轻幽冷冷一笑，并未回应灵珑，而是直接跨出一步，向着弑仙古域开口：“陈浔，难道你也要做大世逆贼不成？！”
　　“杀掉一位半仙境三眼古仙族，哪怕是化身，分身也可，饶你叛世之大罪！”
　　“如若不然，打上大世逆贼烙印，敢踏入大世疆土一步，陷入无尽追杀！”
　　叶轻幽双眸凌厉，一面斑驳铜镜悬立半空，竟然直射那条混沌古路而去，“宗门弟子与其同罪！录入大世气机，祭混沌仙灵榜分灵！”
　　“叶轻幽！”
　　“叶盟主！！”
　　……
　　仙盟战船上响起一阵惊呼，这叶轻幽疯了不成？！！
　　轰！
　　三眼帝尊冷哼一声，直接横空一掌轰碎从那铜镜激射而出的无尽光束，星空古路上满是璀璨掉落的星辉。
　　他俯瞰仙盟战船，三只眼莫名犀利：“叶轻幽，闹够了吗？就你也配在我三眼古仙族面前放肆！滚回太初战场去吧。”
　　咻！
　　此刻一道青白色虹光冲天而起，正是灵珑，她面貌尊贵无上，与三眼帝尊平视而去：“叛族，那本尊可有资格与你一谈？！”
　　她眉头暗蹙，已来不及多管叶轻幽，她今日说的话太过诡异，已经不像是她。
　　“仙灵族。”三眼帝尊霸道的淡淡一笑，“无名之辈也敢平视于我，滚。”
　　轰！
　　霸道的气势直接在虚空中掀起一股恐怖威势朝着灵珑冲击而去，后者冷哼一声，悍然出手，两人直接在虚空中掀起大战。
　　仙盟战船上的人眼皮微微一跳，竟然就这么简单的打起来了...有些太过跳脱。
　　叶轻幽却是眼皮都未曾抬过一下，眉目愈发冰冷的看着那位一言不发的白衣男子：“五行道祖，答案呢？！”
　　“三眼叛族可有仙灵族相护，有古人族相护，你站在他们那一边，又有何人相护于你？！我知你胆小惧仙狱，怕身死。”
　　“现在离开，你残存的界域晚辈或许还可活。”
　　叶轻幽冷然笑意愈渐深邃，声调竟愈发高昂，“记住，是九天仙盟的怜悯救下了他们，可别以为是你救下了他们，苟活之辈，也敢妄谈斩九天？！”
　　“你也配与始融相提并论？！”
　　轰！！
　　最后一句话如同山海呼啸般向着陈浔冲击而去，足以让所有人都听见，这已完全是赤裸裸的羞辱，丝毫不加掩饰。
　　看得弑仙古域内的三眼古仙族都是眉头大皱，眼角余光皆是看向陈浔，他竟然也是界域生灵。
　　大地上。
　　大黑牛眼中涌动出滔天愤怒，瞬间喷出一道震天的炽热鼻息，臭婆娘，找死！
　　“哞！！！”
　　“呵呵。”
　　一道淡然的笑声响彻，陈浔眼中古井无波，直接按住了大黑牛，后者不解的大怒看向他，
　　嗡—
　　此刻，一尊大黑棺已悬立在半空，必葬此女！
　　陈浔气息深邃，面色异常沉稳，甚至情绪都异常稳定，毫无元神分身那些不稳定的道心。
　　“你在激将本道祖？到了此刻，你还想引导本道祖？”
　　陈浔笑声渐大，笑得天地五行之气激荡四空，“放眼整个三千大世，天地之大，本道祖想做什么就做什么！”
　　“你不过是怕本道祖跑了，不敢站在三眼古仙族那一头，不敢反叛大世规则，不敢站在无疆万族的对立面？！”
　　“更怕我寻回故人，畏首畏尾，不敢杀上九天仙盟？！”
　　陈浔镇定自若的开口，嘴角缓缓上扬，“本道祖道心圆满澄明，今日自然是要先送你们一程。”
　　叶轻幽眼中闪过冷光，也不再出言羞辱，低沉道：“或许本帅做过最错误的一次决定就是将你们送往域外战场，竟缔造出了你这样一个仙道怪物。”
　　轰隆隆！
　　她话音刚落，弑仙古域中竟然闪烁起漫天火红。
　　一颗庞大到看不到边际的星陨缓缓从陈浔指尖降临，整个古域的五行之气都在被猛然抽离，万物瞬间枯寂，元气溃散，山河断流！
　　无数生灵的眼眶中都倒映出这一颗遮天蔽日的火红星陨，浑身颤若筛糠，这是什么..什么法术！
　　仙尤风等人嘴中怒喝，帝汜同样暴喝大退，衣袍发丝缓缓狂舞，动作都像是放慢了数万倍。
　　但他们的声音都在这一刻彻底失声，天地静默...
　　“那看来还要多谢你了。”
　　陈浔微微低头，带着异常温和的笑容，“这一法术原名为火球术，价格，两枚劣等下品灵石...”
　　“为表谢意，当送诸位仙盟道友一程！”
　　嗡—轰隆隆—
　　星陨从陈浔的指尖喷薄而出，天地瞬间火红一片，仿佛亿万座火山同时轰然喷发！
　　不过是瞬息之间，整个星空古路震颤，大地崩塌，天翻地覆！
　　火焰的光芒如同白昼，将整个古域照得通红，星辰的光辉黯然失色，火光在灰暗天穹中划过如彗星，璀璨无比。
　　一切都在瞬息之间被吞没，仿佛是天地之怒的化身，将一切都在瞬间湮灭成灰烬。
　　那条混沌长路上，所有修士眼眶都快要瞪爆，整个星空古路尽头都被庞大星陨淹没，一切生灵的气息全部消失...
　　姬昭的嘴巴都已张得最大还不自知，甚至都发不出一点声音。
　　他激动得眼中渐渐涌起热泪，第一次感受到什么叫真正的与有荣焉。
　　这就是自己界域仙道顶峰修仙者，横压整个界域战场，开辟大世前路的五蕴老祖！
　　哪怕来到恢宏无垠的三千大世界，依旧横压当世！

