第892章 五鬼烬天道
　　良久...
　　“公子，他们已，已经离开。”一位护道人小心翼翼的开口，心空感到现在还未消失。
　　男子胸口还在剧烈起伏，面色相当不平静，颤声道：“谁啊...哪怕是玄微天都的大族弟子，护道人也不可能是尊者之境！”
　　“公子，就当什么也没发生，我们什么也没看见。”一位老者沉声道，“恐怕是蛮荒天域的大势力明珠...亦或者是亘古仙国的公主，万万不可沾染因果。”
　　“...嗯。”男子此时还仍然心有余悸，简直大开眼界，至少五位大乘尊者随身护道！
　　他从天都而来，这样的待遇...自己只在天韵仙国的皇子身上看见过，恐怖滔天。
　　“快走。”男子侧头深深看了一眼自己宝船上的灵兽，被那木船上的灵兽看了一眼，血脉瞬间倒行逆施，离天下之大谱！
　　宝船上气氛相当压抑，一众合道真君也是暗自咂舌，竟遇见了天大背景之人，公子这气运...真是‘好’。
　　他们立即朝着反方向而行，再也不敢关注长空异象。
　　这样的大背景之人已有资格挑战大世规则，他们可不是不知好歹的修仙者。
　　半日后，风灵岛。
　　风家祖地，风瑾瑜望祖成龙之地。
　　所有风家人大张旗鼓，全体族人出动，迎接南宫小姐莅临风家！
　　然而却被鹤灵一句话打回，此次前来只为见见风家老祖，一处别苑即可。
　　到了风家祖地前，还对风家的小孩子们泼洒了一番机缘，赠与了不少灵丹妙药，自然也是跟着她大哥学的。
　　陈浔看见尊崇自己的后辈就忍不住送点除灵石之外的东西。
　　当然，道祖是为了体面，他天生爱面子，生灵嘛，总是会有些性格上的小陋习，不可能十全十美。
　　鹤灵则是不同，她比较喜欢心思单纯的小孩子，故友的后辈，自当多照顾照顾。
　　别苑中。
　　风家老祖眼带恭敬，内心有些抑制不住的激动，他不过合道后期，却没想到能见到这位，还是后者亲自前来！
　　“南宫小姐，需要我风家做什么，您传音一句话便是，何需您亲自前来！”
　　风家老祖脸庞有些涨红，话音中气十足，相当浑厚，“这耽误您修炼的时间，我风家如何承担得起？”
　　此话一出，云影微微眯眼。
　　小姐这位故友，她也知道，但这身份...真的差距太大太大，对于那位资质平庸的故友来说，并不见得是一件好事。
　　她乃是过来人，风家到了如今都未有中兴之人，只是万千平凡修仙家族中的一员，短时间内，扶都不可能扶起。
　　除非道祖亲自出手，一言，定风家未来天命！
　　鹤灵朝着风家老祖正欲施礼，哪知后者反应相当之快，为人处世很是老练，喝道：“南宫小姐快请入坐！”
　　“风家主，我也不拐弯抹角了。”鹤灵柔声开口，“不知瑾瑜身在何处，我来风家是想取一缕他的传音神识。”
　　“风瑾瑜？”
　　风家老祖皱眉，沉吟了良久，这位子弟他有些印象，曾入过洞玄道院，与南宫小姐应该是同一代弟子。
　　“南宫小姐，稍等片刻，我去取一些消息回来。”
　　“好，风家主，不着急。”
　　鹤灵不急不缓的开口，眸光却是一沉，风瑾瑜听闻她的死讯后曾经来过无垢仙岭，她也托九天仙盟探查了风瑾瑜修仙轨迹。
　　但始融仙之乱，仙盟体系崩溃，甚至许多秘宝都被提前摧毁，要重新去查数千年一个无名小卒的事...很难。
　　一炷香后。
　　风家老祖急匆匆的踏空而来，面色有些慌乱：“南宫小姐，九天动乱前瑾瑜曾托南禺大陆鬼院送来一大笔仙道资源...”
　　“哪个势力的鬼院？”
　　“蛮荒天域，东荒，五鬼烬天道...”
　　风家老祖神色一抽，五鬼烬天道，没听说过这个势力，但能在各方开设灵院，鬼院的势力，皆是仙宫与道宫这样的巨擘势力。
　　云影听闻后，却是面色浑然大变。
　　蛮荒天域，东荒！
　　五鬼烬天道！
　　“云影婆婆，您知道？”鹤灵处变不惊，转头看向云影，已注意到她的异色。
　　小赤一脸懵逼，还没去过蛮荒天域，只知道那里的疆域无垠广大。
　　牛哥说小界域的疆土就如那里一座山谷大小，就算摆在如今的玉竹山脉下也丝毫不显拥挤，还说那里强者众多，时不时就能听见渡劫天尊的消息。
　　云影眼眸霎时间变得深沉无比：“小姐，东荒，乃是仙古禁地，万劫时沙坐落之地，万族修士不敢随意进驻的地域，也是太古凶兽绝迹之地。”
　　“那里仙墓众多，堪称强者的墓地，五鬼烬天道在那里扎根数十万年以上，其宗门内有仙骨与仙魂存在，绝不可随意招惹。”
　　云影眼中闪过一丝惧意，“东荒更是与世隔绝之地，曾与长生世家爆发过大战，那里的修仙者还依然长存。”
　　“您那位故友...怎么可能去得了那里！”
　　“云影道友。”小赤突然低吼插话。
　　“红狮道友。”云影看向小赤，神色极度不平静。
　　“浔哥在天域边荒大战十年，在天河迎战无疆众仙，这东荒修士可曾知晓？！”
　　小赤冷哼一声，气势高昂，装什么避世高人呢，“他们敢在浔哥面前咋咋呼呼？！你在怕什么！鹤姐可是浔哥的妹妹！”
　　话音刚落...云影神色一怔，犹如醍醐灌顶，是啊...她心悸什么？！小姐可是那位的亲妹妹！
　　她眼眸刹那间闪过一抹锐利，太站在小姐的角度上，而忽略了那位坐卧天之上，冷眼俯瞰天下万灵的大人物。
　　自己位置还是离得太远，竟然在小姐面前出了如此大的丑！
　　“小姐恕罪。”云影倒退一步，连忙恭声拱手。
　　方才那副姿态，简直就是对道祖一家的看不起，更是对背后追随道祖的那些滔天大势力的侮辱，区区东荒罢了...
　　不知不觉间，能跟随在这些大人物身旁，自己的道心与眼界...竟然也在不知不觉间拔高，绝对是利于仙道的天大好事！
　　“云影婆婆，不必挂怀。”鹤灵眉头一簇，目光突然刮向小赤：“四弟！”
　　“嘿嘿...嘿嘿，鹤姐。”
　　小赤低吼一声，双眼都快要眯成一条缝，蹑手蹑脚的拿出了破旧棉被。
　　不过鹤姐的呵斥声就像是在撒娇一般，没浔哥那样恐怖，生气都完全看不出她是在生气，小赤瞬间缩了进去。
　　安全了...
　　云影慈祥的笑了笑，朝着鹤灵点头，日后绝不会再出现这副模样，更不会在外人面前丢小姐的脸。
　　鹤灵朝着风家老祖施礼：“风家主，多谢，那我们便不久留了。”
　　“啊？”
　　风家老祖一脸尴尬与窘迫，他们刚才的话一句没听懂，什么长生世家...什么仙古禁地...什么边荒大战...
　　方才那三言两语间他已回想了这辈子所有的见识与见闻...但硬是跟不上啊！！也插不了话！！
　　“荒金。”
　　“小姐。”
　　“五座垃圾岛之一的产业，全权交给风家，瑾瑜与我有旧，理当照顾一下他的家族，但此事，先告知极衍哥一声。”
　　“是。”
　　荒金沉声点头，已拿出地阶凌虚传音法盘，开始联络九天仙盟的人。
　　风家老祖看着那精心打磨，一看就材质不凡的传音法盘，暗暗流露出艳羡之意，上品灵石之物，自己家族可用不起。
　　他又突然回神，猛得行了一个大礼，大喜高呼：“谢南宫小姐授意！！！”
　　“风家主，不必多礼，瑾瑜曾也在道院中多有照顾我。”
　　鹤灵面带和善笑容，看向小赤他们：“走吧，该和大哥回蛮荒天域，看看他的宗门后辈了，瑾瑜的事，我已记在心中。”
　　“他日...我亲自前往东荒，拜访五鬼烬天道。”

