第801章 不到两方最为势弱的一刻绝不出手
　　太初大世界，弑仙古域中。
　　这里各方神殿震动，一位位三眼古仙族猛然睁开眼睛。
　　那恐怖的气息席卷天地，大地山川皆动，无尽灭神风暴席卷高天。
　　深处古老神殿中。
　　一位身形堪比太古凶兽的三眼古仙族缓缓走出，他的双眼与第三只眼都散发着奇异的光芒，仿佛看尽了岁月，透露出一股深不可测的气息。
　　而此人正是当代三眼古仙族的族长，帝宇，渡劫后期大天尊。
　　“族长，大世各大仙盟已联合，始融的仙术骗过了所有人，连同我族两位仙人。”
　　远方一道身影恭敬走来，目光很是冷静，“九天绝影族也已加入其中，星空古路已全然被占领，叶轻幽挥使仙盟大军正朝尽头而来。”
　　“三日之内，仙灵族再不做出抉择，吾族便杀入太初大世界。”
　　帝宇目光一凝，威严无比的声音传荡四方，“凭借始融仙一人就敢威压我族，界域修士竟敢如此放肆！”
　　“族长，吾族数亿万修士已整装待发，只待族长一声令下，杀入三千大世界，夺回吾族族运！”
　　那位三眼古仙族战意昂然，声如洪钟，目光犀利如同剑芒，“弑仙阵已布置完成，九大世界本源已彻底锁定！”
　　帝宇霸气的目光扫向四方，低沉开口：“上立因果道器，以开天地混沌鸿蒙，下立神殿掌御旗，以通玄冥九幽！”
　　“吾族，听我号令，开因果天眼！”
　　“与九天一战！”
　　帝宇的声音如同波纹一般扩散八方，一座座古老神殿发出冲霄般的神光，无数巍峨山脉地气皆动，山河皆震。
　　整个仙古禁地开始复苏，一道道恐怖滔天的气势如同游龙一般席卷天地，那些屹立在大殿上的庞大神殿拔地而起。
　　那恐怖的战意弥漫在仙古禁地的每一处，所有的声音在这一刻都静止了，只剩下帝宇那如雷霆般的声音在空中回荡。
　　“吾族，出征星空古路！”
　　他的声音如同狂风暴雨一般席卷仙古禁地，各种杀伐惊世道器齐出，三眼古仙族自古以来战天斗地，无惧生死！
　　轰隆隆—
　　此刻整个弑仙古域都在震动，数以亿计的三眼古仙族如同蚁群一般浩浩荡荡，从四面八方涌向星空古路尽头。
　　“为吾族开路！”
　　帝宇一声暴喝，三眼齐射出震慑万物的光芒，天穹之上绚烂的流光聚集，荡出了漫天裂痕，露出了星空古路的全部面貌。
　　星空古路尽头前方。
　　一道道流光划过,宛如银河降世，这是九大仙盟大军的先头大军,各族修士达数千万，浩浩荡荡开拔向三眼禁地。
　　“诸位道友，祭杀阵—吞天血涂！”
　　话音一落，各方浩大磅礴的气息应声而起，数万道光柱穿透长空，直射弑仙古狱帝宇等人而去！
　　轰—
　　古域中的神殿猛然震动，同样组成无边杀伐大阵，瞬间击碎这些激荡而来的光柱。
　　崩！
　　星空古路尽头中，两方大势气场彻底相撞，亿万修仙者开始交锋，鬼哭神嚎之声不绝于耳，无尽星辉为之失色，献血疆场。
　　“九天来犯，当受之死罪！”
　　“呵呵，想必你就是帝奎了，借你三眼一用！”
　　……
　　星空古路上空，双方最强者目光凝重，瞬间交手，每一招的威势都足以毁灭一个小界域，强大得令人胆寒。
　　亿万修士不过交锋瞬间，星空古路便四方染血。
　　九天绝影族看见三眼古仙族后，那血脉中的战意彻底被激发，不是你死就是我亡！
　　叶轻幽坐镇仙盟联军大后方，面无表情的看着这一场滔天杀戮，仙灵族镇压三眼古仙族族运，绝不会坐视不管。
　　始融镇守的那九大世界本源之地，三眼古仙族恐怕早已做好准备，她同样亦是。
　　她周围各族快速奔走，无尽消息同时在向着叶轻幽告禀，后者眼中愈发冷静，一心早已多用，不断分析局势。
　　三眼古仙族的强大毋庸置疑，但九天绝影族足够将他们堵在星空古路中，必要将他们杀得胆寒！
　　而所有人都不知道的是...
　　星空古路深处，陈浔与大黑牛目光漠然的看着这场旷世大战。
　　“老牛，这三眼怪果然与当初天断大平原下的三眼一模一样。”
　　陈浔眉宇凝重，那四方浩大的毁灭崩裂声震耳欲聋，若是心志不坚者入场便会走火入魔，“不愧是古老大族。”
　　“哞！”大黑牛重重喷出一口鼻息，它看向陈浔，现在杀入仙古禁地中吗？！
　　“老牛，等他们两败俱伤。”
　　陈浔沉声开口，心底一直有一股心惊肉跳之感，“三千大世界，各大仙盟联合，后面还有无尽修士大军前来，小心。”
　　“哞~”大黑牛瞳孔微微一缩，用鼻子蹭了陈浔一下。
　　“没想到这九天仙盟竟然还留了这么一手...”
　　陈浔眉头越皱越紧，完全没看懂这里面的局势，不过肯定对他们有利，这便好。
　　大黑牛没有多想什么，因为完全想不明白，只知道按照现在这么个情况，它和大哥若无仙人修为，杀上九天完全就是找死...
　　这个九天仙盟已经有些超乎他们想象的强大，各族强者为其拼杀，还不乏有渡劫大天尊的存在。
　　“呵呵，老牛等吧。”
　　陈浔突然笑了，眼中闪过一抹冷光，“他们死得越多越好，到时候先抓一个三眼怪掌权人，把事情给问清楚。”
　　“哞哞！”
　　“此战没那么简单结束，能联合各大世界仙盟，恐怕是那无疆万族的授意，算了，没一个好东西。”
　　陈浔冷哼一声，随口分析了一句，“老牛，咱们蹲着吧，还可以收尸，捡些储物戒，不能来一趟就亏了。”
　　“哞！”大黑牛狠狠喷出一口鼻息，眼中露出睿智的光芒，还得是大哥。
　　他们目光渐渐看向这方星空大战，很是淡定。
　　毕竟历经过域外战场，还曾是冲锋的小卒，神龙、凤凰、仙王等等的风采那也都瞻仰过了，如今这大场面倒是还好。
　　陈浔与大黑牛的气机渐渐沉寂，很是有耐心，不到两方最为势弱的一刻绝不出手。

