第856章 鬼川通天河
　　太乙大世界，鬼门关。
　　在鬼门之下，一位长发飘飘的仙人屹立。
　　他的身影如山峰般挺拔，凛然有威，前方是一望无际的鬼川，幽暗深邃，弥漫着浓郁的阴气。
　　这位仙人的眉宇间透露出几分沧桑，他的目光注视着鬼川，似乎在寻找着什么。
　　突然，他伸出手掌，一股强大的仙力涌出，如潮水般涌向鬼川，鬼川表面变得波动不安。
　　他手掌逐渐升起，将仙力渗入鬼川与之相连，鬼川的水面开始波荡，仿佛有一条无形的通道正在建立，而其尽头正是人族天河！
　　鬼川的黑水开始逐渐变得清澈，与人族天河的尽头竟然在缓缓融为一体，宛如两个不同世界的心跳开始同频共振。
　　鬼川和人族天河之间的距离，在这位仙人的干预下，被缩短到了极点。
　　他面露沧桑，举头望向天外，悠悠话音宛若鬼川生生不息的回荡：“鬼门关，愿为道祖与皇子开道。”
　　在通道的两端，鬼门关的阴气与人族天河的阳气开始愈发交融，阴阳之气交相辉映，形成了一片绚烂的光彩，犹如流光溢彩的桥梁。
　　这位仙人目光一凝，浩瀚仙力涌现八方，一手托起太乙鬼门关！
　　通道的两端，鬼门关和人族天河都涌现出惊世异象，太乙大世界的各方生灵皆是目瞪口呆地注视着这一幕，几乎无法相信自己的眼睛。
　　在鬼门关一侧，无数阴魂幽魄凝望着这一幕，惊诧不已。
　　而在人族天河那一端，虚空璀璨，天地法则交织，无数修士俯瞰天河，震撼于这个前所未有的景象，人族天河竟然被侵蚀同化了？！
　　天河大战之地，风起云涌。
　　无疆万族上百位仙人屹立天穹各大星位，神色皆露出一丝震惊，太乙鬼门...是敌是友？！
　　九天仙盟叶轻幽等人面色如临大敌，大世局势诡谲，似乎已有第三方大势力准备入场...
　　天河之畔亿万修士大军面色沉静如水，唯有那滔天的煞气在天地中萦绕，双方都相当有默契的停止了大战。
　　可不会轻易让外人来捡便宜！
　　天韵仙帝目若明星，深邃而幽静，每一个举动都带着无上威严，他神色漠然的俯瞰着天河异变，太乙鬼门关...
　　这方古老势力如今也参战了么，就是不知到底是来帮谁的。
　　天韵仙帝如今也是披甲上阵，太乙大世界的惊世大变还未传荡到人族天河来。
　　这里大战滔天，天地法则紊乱，消息可传不到这么快。
　　“来者不善。”
　　“有仙者气息正在锁定天河之位，异常强大，诸位仙友，多加小心。”
　　“三劫之上么...！”
　　“谁？！”
　　……
　　无疆仙人神色带着前所未有的凝重，无疆大世界并未传来增援消息，因为根本就没有把他们放在眼中，九大世界本源才是重中之重。
　　“静观。”一位无疆仙人俯瞰着天河尽头，淡然开口，“此事闹得越大，怕的应该是他们，可不是我们。”
　　天河四方无疆万族联军修士眉目冰冷，始融仙已有仙陨之像，短短数千年将仙人耗死，这一战绩足以名留无疆仙史！
　　两方交界处。
　　始融仙气息已经萎靡到了极点，借用九大世界本源之力对抗百位仙人，他早已山穷水尽，反噬已浸入自己仙道本源。
　　他手指微颤，已感觉到有绝世仙人正在锁定人族天河位置，不知道是他...还是那凌驾于万族之上的强者。
　　若是后者，他们绝无一点希望，也是他真正不希望这些道友前来参战的根本原因。
　　始融的皮肤已变得相当渗人，满是暴起的仙道经脉，他已经快有些撑不住...不过他计划中最重要的一环，便是自己的仙陨！
　　“老夫...愿为界域万灵再开路一次！”
　　始融内心发出绝望般的怒吼，他已转身，刺瞎的双目凝望着异象连绵的天河尽头。
　　而此刻，大世界内，星枢内部已然被引爆。
　　能与无疆最强万族平起平坐的镇世大组织也在默默的关注着此事，都天万界灵庄也是其中之一。
　　数百道强大仙元化为灵体，齐聚在一处仙力浩瀚的广场中。
　　而星空之中竟然映照着天河景象，清晰无比。
　　有人沉声开口：“若始融仙陨，无疆人族看来也会改变仙盟构造了，此事的影响力近代以来前所未有，辐射整个三千大世界。”
　　有人附和点头：“过往各大仙盟的斩天之战...影响力太小太小，始融之事已被老前辈们关注，界域祸患看来已到解决之时。”
　　“但界域无数，仙人可是有限，断绝根源，太难，不过只要逼出一位始融这样的人物，那对我大世来说也是一方灾难。”
　　“那就看人族与那些老前辈们如何抉择，不管如何，始融之心，让我所震撼，也太过惋惜。”
　　……
　　众多强者在星枢内微微一叹，界域生灵实在太过渺小，渺小到若无始融发声，足以让三千大世界忽略不计。
　　毕竟三千大世界随便拉出一族，都已是你界域生灵数量的数千上万倍。
　　仙盟看似强大，但在一方大世界内的特殊天域都不足以称雄...
　　他们随即不再此话题上多说，而是话锋略微一转：“太乙大世界有些不平静，有位开道之祖成仙，带领亿万大军，从蛮荒天域杀出。”
　　“从未听说过此人...万族天骄盛会可有此名？混沌仙灵榜可有此名？”
　　“恐怕此人连太乙大世界都未曾出过，自称道祖，实在荒唐，亦如井底之蛙。”
　　有人摇头淡笑，始融当初的崛起那可是一路杀伐而上，不知做了多少震惊八方的大事，孤身杀入仙古禁地那只是其中之一。
　　道祖之称，可不是开辟了一条仙道就有资格叫出，那是实力盖压八方的存在，仙道绝巅的存在！
　　我于天地中，无人敢向其挑战，我坐化天地间后，万世后辈无人可超越，此为一道之祖，铭记于天地中，流芳百世！
　　“这位叫陈浔，其余消息一概不知，更不知所修何道。”
　　“呵呵...竟敢杀入天河，胆量滔天啊，倒是要好好看看，到底是哪来的道祖。”
　　有人朗声一笑，挥手铺散出太乙大世界的轮廓，众强者也随即望去，空气突然一阵凝滞...如同死一般的寂静。
　　方才那位出言有些不逊的强者，瞳孔微缩，莫名的感觉仙元有一滴冷汗缓缓冒出，脊梁骨一阵发凉。

