第84章 乾国百年盛会 御虚城
　　一座山峰悬崖之上，群山都落在脚下，显得空旷高远，此处站立着四人与一头黑牛。
　　“太震撼了。”
　　“我从未见过这番天地奇观。”
　　“太美，太绚丽了，师兄，师弟们快看东方，黑牛快过来！”
　　“哞哞~”
　　“但好像也代表着凶兆，陈师兄，牛师弟，你们一定要当心。”
　　……
　　他们你一句我一句的说着，眼中闪烁着迷离，见识都非常浅薄，没有那些前辈们想得那么深与多。
　　但其他三人也会时不时冒出一句关于此番天象的恐怖传说。
　　“怕啥啊，我和老牛当初还坐过大牢呢，如果真有惊天动地的大事发生，反正也跑不了，不如好好享受。”
　　“哞哞~~”
　　陈浔一手抱着大黑牛，口中不断大笑道，另一只手还拿着鸡腿，大黑牛时不时咬一口。
　　“啊？陈师弟还坐过牢？”柳鸢惊愣道，那不是恶人才有的待遇吗。
　　石靖与姬坤也是一脸呆滞的看着陈浔，后者一看就是好人啊。
　　“那可不，事情得从当初我小时候和老牛在磐宁城打铁开始……”
　　陈浔开始吹起了牛，大黑牛在一旁手舞足蹈，它也想补充几句。
　　山风不断在他们耳旁呼啸，周围林涛四起，像群山深深的呼吸，给人一种神秘幽远的感觉。
　　此时那美妙绝幻的星空还在不断划过流星，是那样自由与灵动，陈浔还在诉说着：
　　“最后，还得是青天大老爷，把我和老牛放了出来。”
　　“哞哞~”
　　“哈哈哈……”
　　三人同时摇头大笑，陈浔讲得相当夸张，一听就是假的。
　　柳鸢更是掩面轻笑得脸庞微红，陈浔师弟和黑牛一直都是这么乐观吗。
　　轰—
　　轰—
　　惊变突起，浩瀚星空中传来微震，无数巨大流星激射而来，它们闪耀白光，在所有人眼中留下那一瞬间的光华。
　　“嚯！老牛，举我起来！快！”
　　“哞！”大黑牛一下站了起来，将陈浔举到了头上，陈浔坐在大黑牛的肩上，双手握着牛角。
　　他们双眼眺望星空中的流星雨，站在了悬崖边，眼中却是带着无尽希冀与迷离，那些逝去的人应该都在那吧……
　　“老牛，快许愿，绝对能成真，这是大好事！”
　　“哞哞！”
　　他们突然闭上了双眼，尽情享受着山风，嘴中念念有词，像是充满了虔诚。
　　石靖笑着对姬坤微微点头，后者也是回应一笑，陈浔的朋友就是他的朋友。
　　柳鸢则是坐到了悬崖边，那条银色丝带被山风吹到了石靖手中，他小心翼翼的在后面给柳鸢束好。
　　两人早已暗生情愫，又坐到了一起，同时望向天穹，嘴角带着幸福的笑容。
　　姬坤一人负手在背，站在最后，眼眶中不断闪现着流星划过之景，却是带着一股深沉。
　　“哎哟，有情况啊，老牛，姬师弟快看！”
　　本来一片沉静之景，突然被一道声音打破，“啥时候办喜事，我对红事可是颇有涉猎啊，哈哈哈……”
　　“哞？”大黑牛也是带着陈浔转过了身子，眼中疑惑，怎么坐得这么近啊，这两人。
　　“哎，哎，陈师弟，不至于，不至于。”
　　石靖脸色一红，连忙往旁边挪了几步，这男女之事可要经过师尊同意的。
　　柳鸢被陈浔说得一言不发，将头埋了下来，已经是娇羞不已，哪怕筑基了，这性格还是未改过来。
　　“呵呵。”姬坤轻笑了一声。
　　“芜湖！！！”
　　“哞！！！”
　　陈浔看着星空放声大吼道，大黑牛也跟着吼了起来，无数流星划过，亦真切，亦凄美。
　　吼声一落，整个山间都响起一阵鬼哭狼嚎般的回响声。
　　“来，姬师弟，石师兄，柳师姐快吼一嗓子，这样的机会以后可没有了，至少得几万年一遇吧！”
　　“哞哞！”
　　陈浔与大黑牛都是劝道，这时候还不释放自我，许下宏愿，那要等到什么时候。
　　三人脸色一变，完全有点跟不上陈浔的思维，修仙之人，怎可做这等凡俗之事。
　　哪知陈浔不干了，驱使大黑牛将一个一个人举了起来，连柳鸢也没放过。
　　在大黑牛眼中，只有其他人和陈浔，没有男女之分。
　　“哈哈哈……”
　　“黑牛！！！”
　　“哞~~！”
　　……
　　山崖上响彻起一道接一道的惊叫声与一道格格不入的猖狂大笑声，最后他们终于妥协了。
　　四人一牛站在山崖边不断向天穹大吼，山间回荡起一波又一波的回响。
　　就数陈浔与大黑牛的声音最大，惊得各处弟子又在脑补了。
　　他们又在悬崖边开始畅谈了起来，只谈风月，不谈境界修为，大家都在避讳这件事。
　　而这番星陨如雨的异象竟然持续了整整一个时辰。
　　各国都因此事掀起了滔天大浪，甚至还出现了一时的乱象。
　　五蕴宗各处弟子也是不断谈论，还有大部分人准备回去修炼了。
　　能增长一分实力，就多一分自保之力。
　　玉竹山脉也渐渐安静下来，再也不像刚才那般喧嚣与热闹。
　　各大峰主踏空而行，急忙向宗主大殿而去，那里已是灯火通明。
　　某处山崖之上，陈浔一等人还未离开。
　　“明年就是乾国百年一次的盛会了，御虚城想必相当热闹。”
　　石靖目光幽幽说道，看向众人，“我和柳师妹都要去，不知两位师弟去否。”
　　“我会跟随外门执事李长老，已经发出了命令。”姬坤冷然道，目光看向陈浔。
　　“盛会持续一年，还有十大仙门举办的三次拍卖大会，甚至还有不少他国之人前来，我们师尊也会去。”
　　柳鸢笑着说道，到了筑基期，师尊也会让他们去见见世面了，“听说还有各大仙门的天骄斗法，还有花会等一系列的盛事呢。”
　　此话一说完，石靖的气息变得凌厉不少，这也是他此行目的之一。
　　与各大仙门天骄交手，在斗法中感悟精进，比闭门苦修要快得多。
　　这是所有参加过宗门大比的人都明白的一个道理。
　　当然，陈浔与大黑牛是个例外。
　　陈浔看了看几人，神色出现了一丝尴尬，拱手轻声问道：“呵呵……我和老牛怎么没听说过？”
　　“哞？”
　　大黑牛也是眼中带着疑惑，乾国地图有这个地方吗。

