第876章 洞玄狗贼 仙坟冒青烟
　　墨夜寒与凌秋初也是带着陈浔一家在墨家逛了起来，相谈甚欢。
　　整个天地，整个尘世间似乎都对陈浔充满了善意。
　　夜晚。
　　墨家灯火通明，载歌载舞，羡煞南禺大陆各大势力与家族，已有不少大家族，甚至还有人族之外的种族准备来登门联姻。
　　都不用说，没人再敢不敬墨家，甚至在玄微天域横着走也不是不可能，背景大过天！
　　而蒙木大海域的洞玄道院...彻底炸锅。
　　他们宣告四方，曾经的道子墨夜寒是道祖故友，道祖亲妹妹，南宫鹤灵，师承道院白玉真君！！！
　　而这句话，如今已成了洞玄院长的口头禅，走到哪都是一副满面春风的模样，别人问问其他事，他都要莫名其妙，郑重其事的来一句：
　　“不错，道祖的亲妹妹与故友，就是在我洞玄道院修炼，墨夜寒乃是洞玄道子，身份可查！”
　　“祖师建立道院的目的，不就是为了如此么，造福大世修仙界，不值一提，呵呵，不值一提...”
　　这个消息如同响雷一般惊爆四方，好家伙，各方大族的天骄也不用多做选择，必进洞玄道院，天大气运之地！
　　自此，洞玄道院也是被争破了头，各族天骄蜂拥而至。
　　不少道院曾经的弟子也是强行回归，想混一个荣誉弟子的身份回去。
　　这些情况倒是把蒙木大海域其他道院给看傻了...合着来我道院的天骄，都是你洞玄道院不要的呗！
　　如今这一代的洞玄道院，院长天天笑得合不拢嘴，招不完，根本招不完，全是优秀子弟啊...
　　他甚至时不时就要去恶心各方道院的院长一下：哎，诸位道友，我道院名额实在不够啊。
　　此番嘴脸，就差被人套在麻袋里群殴一顿。
　　但那一声，曾经的道子墨夜寒是道祖故友，道祖亲妹妹，南宫鹤灵，师承道院真君！
　　此话一出，全都蔫了...只能心底怒吼，洞玄狗贼，定是历代先贤的仙坟冒青烟了，这是何等大气运？！！
　　几日后，风和日丽，墨家祠堂外。
　　族老们花了大价钱，算是掏空了老底，从星枢内拍出一颗天阶留影石，只为和道祖留个影。
　　陈浔负手点头，根本没有多做推辞，倒是把墨夜寒弄得有些不好意思，这群老家伙心中想的什么，路人皆知。
　　不过墨家人也很是来事，用材料珍贵异常的椅子放在中央，道祖独坐。
　　大黑牛与小赤蹲坐在椅子两侧，鹤灵笑吟吟的站在背后，端坐得体，墨夜寒与凌秋初也是站得很近，气势强盛。
　　至于后方皆是一些墨家族老与各脉主事，后辈弟子暂时还没有资格站到此地。
　　这一幕把不少墨家人羡煞得眼眶血红，拳头都硬了，暗自下定决心，定要好生修炼！
　　半个时辰后。
　　陈浔双手抚在椅上，嘴角挂着淡淡笑容，目不斜视，一副心安宁静的模样，此时清风徐徐而来，吹动了他的发丝。
　　嗡...
　　天阶留影石定格在了这一幕，就像是岁月也停滞在了这一幕，当下或许无人在意，但有些记忆，总是弥足珍贵。
　　陈浔嘴角不由的扬起，缓缓看向天际，倒是许久没有感受到风吹过的感觉，很舒适，也很简单...
　　墨家众人不敢多打搅陈浔，暗含激动的默默拱手拜别。
　　此天阶留影石被挂在祠堂中央，这是墨家的万古荣耀，这才是墨家的真正底蕴，自此，墨家似乎才真正拥有迈向大世家的底气。
　　午后。
　　墨夜寒与凌秋初亲自在墨家大门外送别陈浔一家。
　　午后的风很和煦，他们离开得很是潇洒，像是乘风而去，身影愈渐缥缈...
　　凌秋初眉眼微弯：“夜寒...你与大哥究竟是如何相识？可以告诉我了么？”
　　“呵呵，我与陈兄在我开的酒楼相识，他为见我一面...怒掷五百万中品灵石，甚至还斗法过一次。”
　　墨夜寒目光还停留在远方，嘴角带着淡淡微笑，“我想追赶他，但一直都追赶不上，同代为天骄，他为老祖...”
　　“我与陈兄的故事，秋初，待为夫慢慢与你道来。”
　　“哼，还没成亲呢！”
　　“呵呵...”
　　墨夜寒眼中闪过一抹尴尬，不过又很快变得正经，“秋初，既然已可多活一世，我已有成仙之志，陈兄说过...”
　　“这个时代，是最好的成仙时代，我信他，也信自己，欲登仙门！”
　　“不愧是我凌秋初的道侣...何况能与大哥称兄道弟，怎能是弱者。”
　　凌秋初双眸璀璨，眼中爱意流转，这样上进不服输的男人，总是让人很着迷，轻喃道，“夜寒...我会陪着你。”
　　“只有成为了仙人，才能真正帮到陈兄。”
　　墨夜寒目光微冷，“陈兄的性格，有仇必报，虽然他没有说，但那些威逼他的仙人，不会有好下场。”
　　凌秋初默默点头，不是太了解陈浔，但大哥有难，力所能及时，她定会随墨夜寒相帮。
　　她深深看了一眼墨夜寒，能在仙途中遇见这般人，对一个人的改变真的太大，不管是见识还是人脉，都已不是同代之人能比。
　　凌秋初内心也不由的有些窃喜，自己年少时...真的没有看错人。
　　“秋初，走吧。”
　　“嗯。”
　　两人相视一眼，也随即离开了墨家，朝着玄微天都而行，他们还另有安排，准备炼制一套防身法器，其储物袋里不仅有增寿宝药...
　　还有一些传说中的极品灵石！
　　不过他们口中从未提及过此事，都是默默传音。
　　此刻，两家人朝着不同的方向，各自奔赴未来，但相同的是，他们互相之间心底都抱着对对方的美好祝愿。
　　……
　　南域大陆，靠近蒙木大海域的边缘。
　　这里气候潮湿，时常下着太阳雨，一道道横跨天宇的彩虹横亘在天上，梦幻异常。
　　一处望海高山断崖上，四道身影漫步走在其中，海风呼啸而来。
　　南宫鹤灵撑着一把黑伞，其上铭刻玄奥法纹，散发着朦胧淡光，她走在大黑牛与陈浔中间，小赤趴在大黑牛背上。
　　他们目光一个比一个凌厉，气势非凡。
　　鹤灵轻声开口道：“大哥，那些绝巅仙人的背景与种族会慢慢一一查清。”
　　大黑牛双眸闪烁寒光，只是眼角余光看着陈浔。
　　小赤只是看着远方大海冷笑，与当初判若两狮，冷然道：
　　“浔哥，哪怕他们不再追究，但您真的打算放过他们么...至少也得让无疆最强万族赔偿几个亿的极品灵石！”

