第831章 欠道祖的债 越欠越多
　　葬幽眸光闪动异色，看向白玉桥上的陈浔：“晚辈葬幽，见过前辈。”
　　他态度异常恭敬，此人气息已内敛到极致，哪怕自己是大乘后期，也丝毫感受不到这位强者透露出任何气势。
　　“葬幽...”陈浔低喃了一声，一缕云雾缓缓飘过其身，微笑道，“这些年辛苦了。”
　　“能为前辈办事，是晚辈荣幸。”
　　葬幽头颅低了一分，面色又突然变得有些踌躇，吞吞吐吐的开口，“前辈，那晚辈的债...”
　　“蛟尊者的事莫要用灵石衡量。”
　　陈浔淡淡开口，一手负背，“用此事谈价，倒是污浊了它，这件事就此作罢。”
　　啊？！
　　葬幽嘴角一抽，不过细细一品又自觉相当有道理，这样的人物确实不能算作是一桩交易。
　　但他想说的并不是此事！毕竟当初已给他一枚宝丹，怎么可能再要酬劳。
　　这枚丹药还放在族地被一位药天尊奉为至宝，日日夜夜钻研不休，甚至还让他代为引荐，想要前来讨教。
　　他其实真正想问的就是自己的宝舟...那可是用太古神龙的尊者神骨打造，价值非凡...
　　但还未待葬幽多想，一句淡淡飘来的话让他犹如被五雷轰顶，终身难忘。
　　“但这些年的利息可以抵去，算作是你葬天冢强者出手的代价。”
　　“前辈，哪来的利息？！”
　　葬幽低吼一声，背上的土棺都晃动了一分，他脸上的神情变化异常精彩，“咱们...咱们当初...”
　　“葬幽小友，你可能并未在凡间待过。”
　　陈浔目光深沉，很是认真的开口，“你欠下本座灵石，自然是要按照本座的规矩来，此事你若是不信，可去大世凡间一问，有理有据。”
　　“晚辈当然相信！”葬幽内心一震，怎么感觉越欠越多了，小心翼翼的多问了一句，“前辈..利息是多少？”
　　“每年一成，也就是九万上品灵石。”
　　陈浔目光还放在天穹，每一句话都说得相当认真，毫无玩笑之感，“此事，也足以免去你上千万上品灵石...”
　　“本座从不会亏待相帮于我的生灵，不必感谢，这是你葬天冢应得的。”
　　“哞...”
　　大黑牛在一旁附和点头，还给了葬幽一个肯定的眼神，大哥并未说谎，当初就写在账单上的，就是他当时忙着离去，并未细看。
　　啊？！！
　　葬幽眼眶都快要瞪爆，竟在内心发出嘶吼，他下意识的抬起颤抖的右指，又连忙放下，急切道：
　　“前辈！我有灵石！我现在就还上品灵石！这是族中长辈托我带来的，可不能再要利息了啊！”
　　“嗯。”
　　陈浔听到有灵石后，双眼微微一亮，终于不再看天，给了大黑牛一个你懂的眼神。
　　“哞。”大黑牛蹄子一扬，回应了一个我懂的目光。
　　它走到陈浔身前低声哞了几句，还看了一眼惴惴不安的葬幽。
　　陈浔眉头一簇，差点没有维持住风度，就差大骂一声，败家牛啊！
　　他摇头笑道：“葬幽小友。”
　　“前辈！”
　　“你的宝船多少灵石？可否用丹药抵扣？”
　　“晚辈心中并无怨恨之意，黑牛前辈只是无意出手，但此宝船炼制不易...”
　　“一枚天元宝丹可好？”
　　“好！”
　　葬幽神色一肃，立马就应下，生怕陈浔后悔，他此次前来其实也想换一枚这宝丹，赚了！
　　陈浔内心轻松了一口气，这天元宝丹乃是白嫖天地气息炼制的。
　　虽然炼制不易，但只要不花费灵石就好，这些东西他也从未打算拿出去售卖。
　　大黑牛也跑去接过葬幽储物戒里的九十万上品灵石，它双眼也闪烁着精光，牛尾都在不自觉的摇摆起来。
　　当初他们假死，为了不露出破绽，可是能留的东西都全留下了。
　　尤其是那千机灵印里存储的大量灵石，突然死亡又未曾立过仙道遗嘱，那这财产可就属于都天万界灵庄了...
　　若是假死前把这些灵石全部取出，什么地产之类的全部变卖，一眼就看出是要提前准备跑路，死了，谁信？
　　这笔债他们还一直记在心里，怎么也要还给他们，都是辛辛苦苦分解垃圾来的！
　　不过都天万界灵庄的体量庞大得有些超乎想象，未成仙人，讲道理的底气还是有些不够，先搁浅。
　　此时葬幽也恭敬的接过一个鹤灵树药匣子，外观朴实无华，但他眼中的喜色却是一闪而逝，是那枚宝丹！
　　陈浔目光微凝，突然问道：“葬幽，你可知这古仙尸躯？”
　　此话一出，气氛蓦然一滞。
　　葬幽直视看向陈浔，沉声开口：“看来前辈已经知晓了。”
　　“此尸是你们引出。”
　　“是。”
　　“引出太乙仙庭，国教伏十？”
　　“......”
　　葬幽大惊失色，这位前辈怎么什么都知道，真是自己人？！
　　当初陈浔把千万部将说出口时，他可是告知了葬天冢的‘不朽’，但那位未曾多言，很是敷衍，更未做出什么指示。
　　他倒吸了一口冷气，小心翼翼的说道：“前辈..可能是，此事我并未参与，不敢妄言。”
　　“可否给你们葬天冢打个招呼。”
　　“嗯？前辈？”
　　“此古仙界我要了，你们要找的人我定会寻到。”
　　陈浔神色郑重，不想四处树敌，还是给别人一个面子，“只要我寿命未断绝，此言一直作效，本座如今有些信奉因果，不会诓骗于人。”
　　“哞？！”大黑牛瞳孔一睁，陈浔信奉的东西又变了？！
　　“老牛，你闭嘴。”
　　陈浔双眼微眯，暗自传音了一句，“只是多了一个信奉的，行走在光怪陆离的修仙界，多一分信仰，多一分保障。”
　　“哞~~~”大黑牛喷出一口鼻息，眼中若有所思，悟了。
　　葬幽神色微变：“前辈此话，晚辈定会传达。”
　　他说话滴水不漏，这样的大事根本不是他的身份能决定的，更不能对这位前辈做出任何承诺。
　　“好。”
　　陈浔微微点头，“若是葬天冢的道友不允，我与老牛亲自前去拜访。”
　　“葬幽小友，放心，我们不会乱来，都是修仙之辈，最讲道理。”
　　他看着冷汗微冒的葬幽，笑着多解释了一句。
　　这小兄弟果然还是入世不够久，心性还是差了点，自己如此和善的一人，没必要害怕。
　　“是，那晚辈就不多留了，若有机会，再来拜访二位前辈。”
　　“呵呵，好。”
　　“哞哞~”
　　……
　　陈浔与大黑牛都笑着回应了一声，明明就是两个不同种族，但动作神态简直就像是一个模子刻出来的，把葬幽都给看笑了。
　　他也是大松了一口气，此时山脉外围禁制延伸出一条通道，踏上即可到达外界。
　　葬幽拱手拜别，潇洒的踏云而去，毕竟座驾没了..
　　……
　　翌日，三轮皓日高照，撒下万丈金光。
　　一处主峰中传来震天动地的凄厉惨叫声：“道祖！！为何我还了债还倒欠灵石啊！这么多年在域外战场出生入死，白干了啊！！”
　　“哈哈哈...仙绝，没事去凡间看看吧。”
　　陈浔大笑一声，带着大黑牛远去，莫福阳在仙绝旁边带着祥和的微笑，能欠道祖的债，那可是莫大殊荣。
　　仙绝如今还理解不了，他安慰了几句仙绝就离去了，道祖听闻妖月在凡间乾国，立马赶去了，看来是有要事。
　　因为看妖月的神态，她似乎并不喜欢呆在宗门内，就随她去了。
　　莫福阳眼中带着感慨，嘴角的笑容一直就未消失过，道祖走前曾说，待他归来再彻夜畅谈一番。
　　玉竹山脉，山脚下的凡间。
　　陈浔与大黑牛没入这座从弑仙古域薅来的庞大山谷，衣着也换了一番，变得平凡普通。
　　乾国，某座小城。
　　他们缓步走入城中，一股凡间烟火的气息铺面而来，这里的百姓安居乐业，路边全是吆喝声，就连建筑的风格都与当年无异...
　　陈浔与大黑牛在城楼下驻足良久，看着人来人往的街道，轻轻的笑了。
　　“老牛，走吧。”
　　“哞~”
　　他们如同农人，踏入了一条并不宽敞的街道，路边有一个煎饼摊。
　　一位面色蜡黄，头发凌乱的青年女子正在卖饼。
　　她手里的活从未停下，很是忙碌，不少路过的旅人都急匆匆接过几个煎饼继续赶路。
　　这位女子并不是肤白貌美，而是带着一股纯朴，还伴随着异常灿烂清澈的笑容，送往着前来购买煎饼的凡间旅客。
　　煎饼摊旁边有几个不大不小的桌子，一看就是城外砍伐的树木做的，而且是刚砍不久，陈浔双眼微眯，经验老道。
　　他一屁股直接坐下，大黑牛也随意的趴在地上。
　　“客官！要几份煎饼呀！”青年女子蓦然转头，手脚很是麻利。
　　但当她看见那一人一牛时，浑身却是蓦然一震，脑海中那多年前的记忆...终于在今日缓缓重合，她知道...他们不会死的。
　　陈浔笑容灿烂，目光犹如这尘世间最清澈的一缕清泉，毫不忌讳的看向她。
　　女子僵直在原地，眼中像是流转了千言万语，却是轻轻歪了一下头，灿烂笑道：“小哥，要吃我做的煎饼吗？”
　　“当然，我与老牛嘴馋已久。”
　　陈浔灿烂笑容渐渐变得柔和起来，补充道，“而且在街尾处就已闻到香味，已有些等不及。”
　　“好啊。”女子笑着点头，手上全是面粉，就连脸庞也沾了些，却是大方异常，丝毫不显拘谨。
　　“呵呵。”
　　两人淡淡的相视一笑，就像是久别重逢的老友，在这煎饼的飘香下愈加回味悠长...
　　此时清风徐徐吹过，拂动这简陋的煎饼摊一角，却又宛若揉碎了一切凡念杂尘，亦像是这人世间最为简单美好的一幕。

