第857章 当以你们之血 祭我界域万灵
　　太乙大世界内。
　　天穹一片昏暗，无尽雷光涌动，天地五行之气汹涌如潮，大地深处一道道恢弘庞大的五行光柱冲霄而上。
　　天地灵气被压制得滋滋作响，元气暴动得像是遇见了绝世大敌，这一刻，凌虚传音法盘失效，九天仙音阵盘失效。
　　甚至就连星枢都无法进入，一片至暗之景，半空满是纷飞的草木...
　　仙古禁地沉寂，亘古仙国沉默，亿亿万生灵心悸，所有修灵气仙道的修士都在此刻法力尽失，浩瀚仙力倾覆整个太乙大世界！
　　变天了...
　　星枢内那群强者神色浑然大变，突然一双璀璨如星河的淡漠仙瞳凝视而来，太乙天地轮廓的场景骤然崩灭消失！
　　咔咔咔...
　　星枢内那处虚空轰然破碎，虚空风暴冲击着他们的仙元，所有强者的脸色都变得异常僵硬...混沌仙法。
　　此时再无人开口，看到的那一瞬间已经足够，全盛时期的仙人，不受大世本源所牵累，不受天地所约束！！！
　　沉默，竟持续了足足一炷香的时间。
　　“诸位仙友，有跳脱天地之外的存在出现，不在命数之中！”
　　“天河恐有大难！无疆万族没有算到此人！！”
　　“亲临，前去一观。”
　　“走！”
　　……
　　数十道仙元瞬间消散，众多强者眼中都带上了前所未有的凝重，这样的惊世人物如何成仙，如何崛起的？！
　　这样的人物要瞒过三千大世界的顶尖势力根本不可能，可以说这大世证道成仙的人他们互相之间都叫得出名号，成仙之姿，想低调修炼都不可能。
　　三日后。
　　人族天河，天际北方。
　　四方虚空震颤轰鸣，流淌亿万里的天河波涛汹涌，滚滚雷鸣不断响彻在上苍之上，像是绝世大凶降临之凶兆！
　　“列诛仙十绝阵！”
　　“太古仙族，稳固虚空，有生灵强行侵袭，不是从鬼川而来！！”
　　“放肆！”
　　……
　　万族联军皆有仙人统领大局，无疆古人族眼中露出怒意，强行破入天河，哪怕是始融仙那一方势力都不敢！
　　天际南方。
　　始融那一方的阵容同样已开始列阵，天韵仙帝深深凝望了虚空一眼。
　　仙国的气运也无法传导，太乙大世界与这里的联系像是被横空切断了一般...
　　叶轻幽神色冰冷，从她脸上读不出任何，只是身后那尊顶天立地的法相已开始调转方向，已感到虚空之中那如山如海般的仙力。
　　灵幕言仙袍猎猎，望着虚空冷然开口：“何方仙友！”
　　此刻一道道浩瀚强盛的声音皆向着虚空而去，质问者有之，呵斥者有之...
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　突然，虚空爆发出一道崩灭灭敌的大毁灭声，像是蛋壳碎裂一般向着八方蔓延，璀璨夺目到了极致的五行神光激荡在整个人族天河！
　　咻—
　　然而，深邃黑暗的通道内，一尊身形庞大无比的仙人竟然倒飞而来！
　　他整个身躯在虚空中狂荡，不断向着人族天河急速坠落。
　　其身后留下一道闪烁的仙光尾迹，仿佛是天外来客，带着毁灭的威能降临人族天河。
　　噗嗤！轰隆隆...
　　那位仙人从数万丈高空狠狠地砸在了人族天河的水面上，激起了如同海啸一般的浪花，整个河面都为之震荡，波涛汹涌。
　　这一幕惊得双方亿万修士大军面色剧变，无人能够相信自己的眼睛，这可是仙人啊！！！
　　这位仙人的诡异出场，让整个天河战场都陷入了死寂，一时间鸦雀无声...
　　突然，无疆仙人有人惊怒喊道：“陶彦仙友！”
　　此人被派去太乙大世界镇压本源，竟然被人硬生生轰飞到了此处！
　　天河底部。
　　陶彦闷哼一声，毫无仙人风范，他眼中露出惊绝之色，放声大吼：“诸位仙友，他们来了！！！”
　　惊绝天地的嘶吼声传荡方圆数百万里，不管南北哪方，亿万修士大军闻言内心都泛起一阵胆寒，只觉脊梁骨都在发寒。
　　嗡—
　　一股沉闷浩大的声音自虚空深处响起，一艘庞大无边的战船犹如流光一般的驶来，船首为展翅仙鹤！
　　其上屹立四道身影，一位黑衣男子屹立于最前方，淡漠的目光俯瞰着万族修士，哪怕是仙，同样也被压在这道霸绝天地的目光下！
　　他一句话未说，但那股绝然的恐怖压迫感弥漫在整个天河之上，已有不少修士手指都在不由的震颤，仙道压迫感！
　　“陈浔...！”叶轻幽内心陡然一震，那冰冷的神色霎时间都变得相当不自然。
　　这一幕被古月汐看在眼中，她眉头大蹙，这是何人...
　　柯鼎只觉此时汗毛炸起，内心一叹，第三方大势力终于开始登场了啊...
　　而这一幕好似才刚刚开始。
　　一座恢弘天宫如同锁链一般嵌入天河虚空，整个空间都像是被固定了一般，再无那恐怖的震颤轰鸣声。
　　此时一道尊贵无上的朦胧仙影负手站立于天宫门外，睥睨众生。
　　昂~~~
　　吼~~~
　　一颗庞大无边的龙头从天宫右侧探出，一颗庞大无边的虎头从天宫左侧探出，甚至都无法具体看出它们的身形究竟有多么庞大！
　　“凌霄天宫，真灵天龙，真灵地虎，太乙仙庭！！！”
　　无疆某位仙人眼中露出了前所未有的震撼，顷刻间认了出来。
　　瑶台仙宫的瑶琴眼眶也是不由的一睁，离谱...
　　天韵仙帝神色微变，仙国军庭仙卒皆是倒吸了一口冷气，仙国的祖字辈。
　　天宫不远处，一座仙墓缓缓降临，那是一座横贯天地门户，门户下盘坐着一位手持罗盘，嘴带冷笑的胖道人。
　　天河尽头瞬间咆哮，鬼川涌动，无数阴魂从中冒出，一位位太乙鬼门关修士登临天河！
　　吼！！
　　吼！！
　　虚空深处传来震天动地的大吼声，无尽大军从四面八方来袭，一位位仙道强者登临天河，葬天冢紧随其后。
　　轰！！
　　刚稳固不久的天河虚空，不知被谁一拳轰碎，亿万三眼古仙族生灵登临人族天河，三位仙人屹立一方，目光看向正西方的陈浔。
　　那战天斗地的意志横扫天河，让万族联军都不由后退了一步，眼中带着前所未有的警惕，看不透局势了，什么情况...
　　这一刻，所有生灵的目光皆是注视在了那位男子身上。
　　北方。
　　无疆仙人面色森寒，看向陈浔：“我无疆万族正在清剿大世叛逆，尔等强行破入天河，看来是想与我万族为敌了。”
　　“...界域生灵的气息，不出所料，又是始融的故友，那便无需多言，唯一战！”
　　……
　　上百位仙人眼中涌动出惊世战意，要是当初面对始融是碾压，那现在可就不一定了，恐怕是要动真格了。
　　南方天际。
　　仙盟无人开口，始融更未开口，那刺入骨髓的杀意明显朝着自己这方弥漫而来，有些不对劲。
　　古月汐目光一凝，竟在此时开口：“不管这位仙友为何而来，但至少，三眼古仙族是在大世叛逆之列，不如先合力...”
　　但她话还未说完，一道猖狂的笑声回荡在整个天地，正是那位巨舟上的男子。
　　“九天仙盟，无疆万族...”陈浔笑声渐小，寒风如平地惊雷一般乍起，天地霎时间凝结出无数冰晶。
　　他深邃如渊的冷漠眼神平视无尽遥远处，缓缓开口：
　　“天河，就是你们所有人的葬地，当以你们之血，祭我...界域万灵！”

