第81章 送乐丰师兄升仙
　　“哞~”大黑牛叫了一声，陈浔说得就是有道理，修仙界法术万千，是修炼不完的。
　　但大黑牛眼中带着喜意，它如今已经在叠加阵法之路上入门，也抓住了一丝灵感。
　　两道身影越来越远，转眼间消失在了灵药园外。
　　今日天气阴沉沉的，下着蒙蒙细雨，无数弟子脚步加快，连窃语声都少了许多。
　　陈浔牵着大黑牛从他们身旁轻轻走过，雨点淅淅沥沥的打在他们法术护罩的微光上，丝毫不能近身。
　　“老牛，算算时日，已是暮秋之时了吧。”
　　“哞~”
　　他们低声细语，眼中带着平和，走过路边，眼角余光看向山脉中许多说不上名的风景，但已是处处落叶缤纷，再无往日生气。
　　不知走了多久，陈浔牵着大黑牛来到了执法殿弟子居住之地，有一木屋外围满了人，情绪皆带着低落。
　　乐丰走了，静悄悄的，如烟般随风而逝，甚至来不及告别。
　　虽然有不少弟子都嫌弃乐丰师兄实在太过唠叨，也太过多管闲事，但是正当他走了，又来了无数人相送。
　　“老牛，虽然我们接触的人少，但是乐丰师兄真是一个相当惊艳的人呢。”
　　“哞？哞！”
　　“乐丰师兄一生都在为了自己理想所修行，如今已是圆满功成。”
　　陈浔看向乌云密布的天穹，高兴拱手道，“这才是乐丰师兄追求的大道，而不是那所谓的修仙境界……”
　　“哞？哞哞~”
　　大黑牛也看向天穹，它有些听不懂，不过也是为了乐丰师兄而高兴。
　　不管是在九星谷，还是在五蕴宗，无数人都在追逐那缥缈的境界与实力。
　　唯有乐丰像是在追逐着这些追逐的人，日日夜夜敦促师弟师妹们珍惜光阴，自己却不为长生与利益所动。
　　资质平平的人陈浔与大黑牛见得太多，谁又会甘心命运，哪怕是当初的胖哥，虽然看开，但也不过是为了自己更好的在凡间享乐。
　　乐丰只是一个修仙资质普通的人，他在宗门内做着那微不足道的差事，可谓吃力不讨好，有时还会被弟子暗中唾骂与调笑。
　　但乐丰注定是陈浔与大黑牛漫长岁月里的惊鸿一瞥。
　　他们没有难过，没有悲伤，就像静静的欣赏一颗从天而降的流星，从繁华走向陨落，再到破碎……
　　陈浔嘴角带着一抹微笑，眼中似有所悟，原来死别也不一定只有痛苦，哀伤，遗憾，也无需刻意逃避，顺其自然便好。
　　“老牛，走吧，看到有这么多人相送，我就放心了，乐丰师兄想必也会因此感到欣慰，他做的事是有意义的。”
　　“哞哞~”
　　他们眼中都带着笑意，朝贡献殿而去。
　　凭寄离恨重重，易得凋零，更多少无情风雨，秋雨丝丝，两道身影渐渐消失在这朦胧细雨中。
　　远处的无数人也未曾发现有人来过，那两道身影似乎一丝痕迹也没有留下。
　　只不过在路过一棵灵树之时，他们的脚步顿住，气息突然变得凌厉无比，陈浔腰上的开山斧在颤鸣，大黑牛的牛角在颤动。
　　他们的目光像是被吸住，死死的盯着这棵灵树，突然大吼道：
　　“鹤灵树，老牛，还在等什么，动手！”
　　“哞！”
　　轰隆隆—
　　轰隆隆—
　　一阵巨大烟尘响起，两道身影渐渐离去，只剩下无数雨点拍打在那棵倒塌的鹤灵树上，响彻起一阵啪嗒啪嗒的声音……
　　贡献殿内，一些长老大感头疼，这位师弟怎么又牵着黑牛灵兽来了，这三十年间里，若不是有复本，宗门内的小法术都要被兑换个精光。
　　关键是这位师弟还是乐此不疲，跟魔怔了似的，劝都劝不动，这些小法术对筑基期又有什么用啊。
　　不过今日陈浔未再兑换小法术，而是换了一些炼气期的丹方，还让不少长老都舒了一口气，看来这位师弟兴趣又变了。
　　他们都打听过，这位师弟是管理灵药园的，性格有些怪癖他们也能理解了。
　　但是陈浔的真正目的可不是研究那些丹方，而是想兑换‘三元丹’的丹方。
　　三元丹对筑基中期修士的修为大有裨益，但是丹毒猛烈，不宜服用过多，这是他在炼丹殿打下手时听说的。
　　但是这个丹方却异常昂贵，需要一万贡献，不过他们现在也不急，免得惹人怀疑，招来不必要的麻烦。
　　而这所谓的丹毒，陈浔研究过，他炼制的丹药好像没有这个问题……
　　他们只是把灵药园内的每株灵药都培育了一些种子，然后又种植上同样年份的灵药，大阵丝毫没有反应，早已被他们试探得透彻。
　　这些灵药有许多他们都不知道效用，只是认得，但炼气期的丹方里绝对没有这些灵药，有备无患。
　　回到灵药园后，草地不断起伏。
　　陈浔换上一身衣着拿起了唢呐，大黑牛身上也挂满了铃铛，他们又抬起了棺材。
　　“老牛，生活中的仪式感必不可少，以我们小山村最高礼仪，送乐丰师兄升仙！”
　　“哞哞！”
　　话音一落，凄厉的唢呐声响起，大黑牛猛烈摇响铃铛，开始做起法事，他们神色肃穆，这种事万万不可随意马虎。
　　一人一牛忙碌了大半天，故人已逝，事已至此……还是先吃席吧。
　　陈浔提着开山斧，带着大黑牛打野去了，看得灵药园内那些生禽都松了一口气。
　　山脉中，又响彻一阵阵轰隆声，看得御剑飞行的弟子眼皮直跳，赶紧绕路而行，不能冲撞了师叔伐木。
　　山林深处，到处都是倒塌的巨树，陈浔看着鹤灵树冷冷一笑，突然转头问道：
　　“老牛，你身上还有功德吗？”
　　“哞哞？”
　　大黑牛听到陈浔这句话一惊，牛蹄一道法力而出，瞬间将他们这些年准备的功德小册子拿了出来。
　　用陈浔的话来说，大黑牛用功德太过随意，必须记录起来。
　　它瞳孔瞪圆紧张异常，不断翻看功德册子，牛头上冒出微汗，好像上次给金丹期师叔做法事，全用完了。
　　“哞哞~”大黑牛不断发出低声，眼中希冀的看向陈浔。
　　“哎，看来是没了。”
　　陈浔低声一叹，突然想起了什么，“老牛，咱们只能欠下上天和佛祖的功德了，乐丰师兄的事刻不容缓啊。”
　　“哞？哞哞？”
　　“当然可以欠，但是以后必须还上，咱们现在在宗门里不好积累功德，佛祖和上天也会体谅我们的。”
　　“哞！”
　　大黑牛激动得站了起来，上天和佛祖一定会原谅它的，“哞哞~”
　　“老牛，开坛做法，乐丰师兄下辈子绝对是绝世超级天灵根，一天筑基，一月金丹，无敌于世！”
　　陈浔盘坐于地，双目微阖，口中念念有词，法力悄然而出，周围青烟袅袅，越来越专业。
　　“哞！”
　　大黑牛狠狠喷出鼻息，又从储物袋里拿出来了香坛，花瓣，还有几张符箓。
　　它在陈浔周围不断哞哞哞的跑动，充当起了气氛组，将氛围感拉得满满当当。
　　他们最后在山林里待了半日，陈浔扛着木材，大黑牛扛着野兽，眼中美滋滋的，收获满满的回到了灵药园。
　　灵药园外守护的两人是越来越看不懂他们了，这陈浔师弟简直毫无修士的气质，完全像个凡人。
　　而他的那只黑牛灵兽更是离谱，也完全没有筑基灵兽的样，像个乡下老牛。

