第868章 九天仙盟之主 极衍
　　他们皆是一方大族或者大势力掌权者，不管有没有那位五行道祖出现，界域祸乱都不该再出现，他们会亲上无疆人皇殿！
　　为始融平反，哪怕他们自己不是人族，这次也该到了为人族界域万灵平反的时候，一群混账老东西！
　　柯鼎眼含冷光，有史以来第一次不顾身份的低骂：“一群无耻老匹夫，枉为仙人！”
　　虚无之地。
　　一头身躯堪比数座天域的庞大狱象...正朝着无尽黑暗发出一声悲鸣，那恐怖的气势激荡在无尽遥远处，其头顶，一尊化身渐渐演化而成。
　　它正是这三千大世界的真正青天大老爷，异灵，镇狱天象！
　　也就是极衍想找的仙狱本体，但理想很丰满，现实很骨感。
　　此计划被无限期的搁浅，极衍再未提过一次...沉默，往往是最好的解释。
　　“始融仙，无罪！”
　　镇狱天象不知在朝谁诉说，威严浩大的声音传荡在虚无之地。
　　“屠戮大世生灵，掀起三千大世动乱的开端，无数生灵同样因他而死。”
　　一道听不出男女的冷漠声传来，“狱象，这不应该是你该管的事，更不应该因私情动气。”
　　“你们难道没有放任！”狱象双眼犹如深渊，“若他有罪，你们同样有罪！”
　　“我们自会偿还，但，不是现在。”
　　冷漠的声音淡淡响起，“此罪，我们认，无需多做解释。”
　　“那位五行道祖呢？”
　　“他不应存在于这大世之中，祭道界域是最好的结果，五行仙道，有灭世之力，对于万灵，对于天地都是莫大灾难。”
　　“五行道祖坐化之后？！”
　　“要么升华三千大世界成功，要么，还未成功之前，界域继续毁灭，我们没有五行仙道那般天地伟力，但十万年，肯定不够。”
　　“知道了...”狱象冷静了下来，再未开口。
　　那道冷漠声音也彻底消失，像是从未出现过，缥缈无比。
　　狱象化身微微一叹，无解之天地大局，唯有等待开辟真仙界，只是过往的血腥黑暗，唯有历代独自承受。
　　……
　　始融界内。
　　一处院落内，始融静静靠在一棵老树旁，神色很是安详，像是走得有些累了，随意找了一处地方靠躺歇息一会儿，就自然而然的睡着了。
　　古月汐整理着始融那苍老腐朽的面容，那空洞的胸膛也被衣物遮盖，上面悄然滴落着晶莹的月华。
　　始融已走完他的一生，彻底落幕在这处平凡院落中，天穹众仙相送，绚烂异常...
　　踏。
　　院落内溅起点点水花，陈浔静静的走来，目光看着这位睡着的老先生。
　　古月汐侧头，并未看向陈浔，也并未与他多说一句话，她瞬间化为一道蓝光消失，静立在天穹众仙身前。
　　院落中。
　　陈浔走近了些，蹲坐在始融身旁，悠悠开口：“老先生，不知从什么时候开始，陈浔就变得喜欢欺骗...”
　　“我会好好活着，不再抱有仇恨，但这一切并不是结束。”
　　“...只是开始。”
　　陈浔望向长空，低喃自语，“我会代您去看看后世，也会自在求仙，不会辜负您所做之事，呵呵。”
　　他看向了始融手中紧握的九天仙盟令...
　　轰！
　　一股无言的气势突然激荡在整个始融界内。
　　陈浔缓缓起身，亦如天地挺身，众仙眉宇皆是一跳...这位道祖的仙道之强盛，这里就没有一个能打的，离谱至极。
　　柯鼎内心暗自抽搐，这叫刚成仙？！这叫一劫仙人？！那他们是什么！
　　嗡！嗡！嗡！
　　天地狂风起，一道无垠星空铺设而来，那里站着一位位绝巅仙人，皆在面无表情的注视着陈浔，亦如上苍！
　　陈浔神色坦荡平静，小心翼翼的接过了那道血色九天仙盟令。
　　他目光一凝，始融界像是打开了一条空间通道，那是染着万灵之血的一条阶梯，一条血路，而其顶，便是九天仙盟，盟主之位！
　　陈浔眉目冷峻，一步步朝着那俯瞰九天之位走去，冰冷开口：“诸位无疆仙人，铭记本道祖的话。”
　　“此言传荡三千大世天地，我等铭记。”
　　星空内传来郑重的声音，“接引界域生灵的空间通道，无疆万族已在准备，大世规则也将迎来大变动。”
　　“欺辱界域生灵的仙殿之修士，已迎来清算日。”
　　“五行道祖之盛举，于界域有利，于大世天地有利，我等从不会胡搅蛮缠，更不会惊扰道祖故友后辈，哪怕是古仙皇之子。”
　　“仙灵族愿归还族运于三眼古仙族，只为致五行道祖盛举！”
　　……
　　一道道沉重的话音传来，星空内的大世绝巅仙人皆在拱手，堵不如疏，从来不是说说而已，他们更不会去说任何刺激陈浔道心的话。
　　“好...”陈浔点头，深深看了他们一眼，“仙人，每一言皆代表着莫大因果，我信你们。”
　　他缓缓吸了一口气，一步踏上这莫名的通天血色阶梯。
　　咻！
　　就在此时，一道刺耳的嗡鸣激射而来，那是一个茶杯。
　　而远空是一位温润如玉的男子，他带着亲和微笑：“渡世，我来晚了些，怎可独战？！”
　　“极衍...”
　　陈浔眼眶微微一睁，天河之战这人就不知道跑哪去了，后来听说是跑无疆大世界去了，他也不知道极衍在做什么。
　　不过面对着四空那陌生的一群仙人，极衍的出现倒是让他心中微暖。
　　陈浔淡淡一笑，朗声道：“你来得确实太晚，此战早已结束，可轮不到你上场。”
　　“无疆仙谕，九天仙盟之主，由界域生灵，极衍担任！”
　　极衍转身，一张白色图录铺散天穹，面向星空众仙，尊敬拱手道，“诸位仙人，此令名正言顺，晚辈修为浅薄，来慢了些。”
　　众仙不咸不淡的点头，没有多言。
　　他们来此并不是为了此事，如今仙盟由谁担任并不重要，重要的是陈浔...祭道！
　　陈浔眉头大蹙，沉声道：“极衍，你可从未与我商议过，如今，谁做仙盟之主，根本不重要。”
　　“重要！”
　　极衍一脚踏空，瞬间落入地面，与陈浔远远对视，认真道，“我需要此位，而你根本不需要，仅此而已。”
　　他眸光闪烁着精光，暗含着言语。
　　渡世，祭道之说我已知晓，哪怕仙力不存，化身依旧可行走天地，若是连你化身都被困在这盟主之位，那一切都将没有意义。
　　自我极衍坐上此位，对大世万族的惊天算计...才算开始！

