第871章 道祖配享我族神庙！
　　仙古禁地，弑仙古域中。
　　所有三眼古仙族人都已回到老巢，沉寂了，不闹了...
　　尤其是当初在帝天旁边发声的那几位，一阵胆寒，当初觉得只要无疆万族不联合，就可无惧一切，但一语成谶...
　　打扰了。
　　他们三眼古仙族在这个时代似乎有点不够看，不过还是能把那九天绝影族压着打。
　　至于杀入无疆大世界，还是有些托大了。
　　还得是自族仙人看得长远，知道跟随道祖杀入，若是他们可能就直接率领族人杀入无疆大世界...
　　结果，那肯定是被暴杀得不知天南地北，被仙灵族彻底圈养在无疆大世界中。
　　“咳...没想到如今的仙道时代已如此强盛，咱们可不能再固步自封。”
　　“道祖祭道，界域封存的族人都已在渐渐苏醒，已被族长一一召回，仙灵族已不再针对我族，甚至归还了族运！”
　　“族运可关乎一族之天地大气运，越强，越受三千大世界所庇佑，诞生的天骄也就越多...甚至族运大聚集之地，时常冒出众多天材地宝。”
　　“哼，那仙灵族享我三眼古仙族族运已久，听说无疆此族族运大聚集之地，那仙灵族人出门就可捡到万年宝药！”
　　“真的假的？！”
　　“...大战时，听那九天绝影族说的，但应该八九不离十。”
　　……
　　闻言，众人拳头都捏紧了，可恶至极！
　　不过他们想着想着，倒是忍不住的微微一笑，纵观数千年大战...好像就他三眼古仙族赚大了啊，什么目的都达成了！
　　那九天绝影族更是灰溜溜的跑了，什么好处也没拿到，连九天仙盟都给弄没了，不知道此代盟主还认不认他们。
　　“不过，这一切都得从帝天少族长带回五蕴宗弟子说起。”
　　“因果当真是奇妙，我等还得好生修炼天赋神通，虽然现在族运不强，但至少不会再被仙灵族所利用享受。”
　　“是极，不知道祖如今在何方，族长已把他老人家写进了我族族谱第一页，立于神庙之中，享我三眼古仙族，族运供奉，愿他仙道气运昌隆。”
　　“道祖配享我族神庙！”
　　“当然！”
　　“道祖他老人家应该在蛮荒天域中吧，少族长自万劫时沙回归后，已踏上行程，亲自前去拜访，怎可让道祖登门？！”
　　“不愧是少族长，通天地因果，晓天地至理...做事真当是周到。”
　　“不过蛮荒天域万族林立，道祖如今祭道，修为分化于万千界域，不复鼎盛时期，若谁敢借着道祖势弱，欺辱我五蕴宗，咱们弑仙古域，也当亲自前去造访，造访。”
　　“不错，免得这大世生灵认为道祖祭道之后，就什么也不是了...”
　　……
　　一众三眼族人冷哼一声，就等着那蛮荒天域谁不长眼了，哪怕是长生世家，道统也得给你踏平！
　　虽然打不过这无疆最强万族联合，但弑仙古域镇压你们，那还是绰绰有余！
　　此时，古域中央神殿。
　　其内气氛一片肃杀沉重，三位仙人坐镇其上，下方全是半仙之境的强者，八脉齐聚一堂，三目深邃锐利，威势凛然。
　　帝尊仙袍飘逸，眉宇间满是霸气，声如雷鸣：“弑仙古域，已加入三千大世界升华计划，为太初大世界地基之一。”
　　“帝尊..要与那无疆大世界联合吗？”有族人皱眉，“道祖祭道，就是被他们所威逼。”
　　“所以我族更应加入，让陈浔更快从中解脱。”
　　帝尊三目闪过一丝冰冷，“无疆人族无作为，诸多仙人亲上无疆人皇殿，大世万灵对人族口诛笔伐，人族，族运动荡，他们自有恶果。”
　　“帝尊，太古仙族极力维护五行道祖，已有仙人在人族大城，脊，对战人族天骄，公然辱骂他们是废物，已大战数日。”
　　“月汐仙，宣称不再与人族来往，苍古圣族断掉了许多虚无之地对人族的仙道资源交易，万族仙殿，已有几位人族仙人被迫退位。”
　　“人族优柔寡断，如此强盛的天地族位，被闹到此番境地，当真是令人耻笑。”
　　“始融仙之举，要的就是人族这般下场，但这仙盟之位，竟然还在让界域生灵承担，这人族也太过让人失望。”
　　……
　　神殿内响彻起几声冷笑，三眼古仙族早就不认无疆人族，只认界域人族与人皇。
　　帝尊凝眉，轻言了一声：“仙盟之令，是万族仙人所铸造，与人族无关，此事，你们还接触不到，莫要妄下定论。”
　　此话一出，仙殿沉默一片。
　　“帝尊，你的意思是此事是被万族所逼？”
　　有半仙境强者开口，“但人族何其强盛，真要开战，无疆大世界都得为之震颤，何惧之有。”
　　帝尊嘴角露出莫名微笑，若此位是他三眼古仙族，自然敢是一战。
　　就算把无疆大世界打得沉下几分，也得把这个事情好生说道说道。
　　所以，就因为这样的性子...三眼古仙族这不沦为现在的下场了么...说不上好，也说不上差。
　　帝尊看向殿内众人：“不管如何，这人族的性子...我不喜，我族无需与无疆人族多来往，族运回归，又有大量太微紫仙果扶持。”
　　“我族如今最重要的事，发展种族，定鼎三千大世界大族之位，这样才可威压无疆万族，让陈浔在寿命断绝前，解脱。”
　　“帝尊所言甚是！”
　　……
　　众多三眼强者郑重起身，人族如何皆与他们无关，被灭族了他们眼都不会眨一下，何况与人皇的界域因果也已暂时被道祖消除。
　　三眼帝尊目光深邃，看向殿外，人族想用岁月来消除仇恨，断绝仇恨，哪怕不惜掩埋五行道祖，不惜掩埋一切界域天骄。
　　荒唐至极！
　　他三眼古仙族永远理解不了这般做法，若自家种族出这样一位天地惊才，不惜一切代价，哪怕死伤亿万族人，都得强行保下。
　　要战便战，种族的尊严不可让！
　　不仅是三眼古仙族，其他一些大族掌权仙人也是如此，人族虽强，但太过懦弱，不欺辱你，欺辱谁？！
　　始融仙与五行道祖都做到了这一步，前者身死，后者祭道，这人族都还能忍...不，应该算是蠢了，葬送的可是族运。
　　整个沉寂的弑仙古域也渐渐变得火热朝天起来，已有不少三眼古仙族人开始行走于大世中，老实了不少。
　　但这无疆万族也是不当人，三眼古仙族依旧还在大世叛逆之中，不能进入星枢，空间船等等也不能购票...
　　把三眼古仙族也是弄得恼火不已，但也没人来追杀通缉他们，就是挂着一个叛逆的名头，限制你种族的仙道发展。
　　这个时代万族并行，万族大融合，一步慢步步慢。
　　三眼帝尊另辟蹊径，收了不少附属种族，该买什么买什么。
　　只是他原本计划参与万族大拍卖会，售卖一些灭神石的，但看见那灭神岭之状...三眼帝尊回来后沉默了许久。
　　不愧是你...还真没有一点客气，道祖陈浔！
　　三眼帝尊哑然失笑，摇头离开了。

