第86章 岁月磨砺 更具风采
　　此人名叫徐文林，是初霜湖灵药园的管理者。
　　曾经也在汇泉涧灵药园帮忙管理，听说陈浔来后，就搬离了出去。
　　这百年的盛会他并不想错过，并且还有一些私事，至少几年后才能回来，想让陈浔帮他照顾灵药。
　　陈浔他也打听过，听外面守护的两位师兄说此人脾气并不古怪，就是行为有些怪癖。
　　“徐师兄，这件事我可以答应，但是至少得有个见证人吧？”
　　陈浔面露难色，又微笑道，“而且这初霜湖灵药园也是有主的……”
　　“陈师弟无需担忧，只要你答应，我立马向炼丹殿禀告。”
　　徐文林眼中依旧平静，这陈师弟的意思他明白，“每年的贡献也自然算师弟的，这并不是宗门指派。”
　　而且他也不想欠谁人情，把账算清楚，这才是对互相的尊重。
　　“徐师兄，我答应了。”陈浔猛然点头，太会做人了，他喜欢说话不拐弯抹角的人。
　　如果这徐师兄想白嫖他和老牛，他绝对会立马找个理由走人。
　　在凡人界受的教训已经够多了，大家也并不是朋友，没什么情谊。
　　“陈师弟，爽快！”
　　徐文林拱手，轻舒了一口气，他已经找了几个人，皆是被拒之门外，没人会给自己找麻烦。
　　而且这百年一遇的盛会，想必相当多的人不想错过。
　　如若不是还有私事，他也求不到陈浔身上，灵药一年不管，出不了大问题。
　　“徐师兄，那我们去炼丹殿吧。”
　　“陈师弟，请。”
　　徐文林态度一变，语气诚恳了许多，不再是那股平静的模样。
　　两日之后，陈浔和大黑牛带着炼丹殿的人将初霜湖灵药园检查了个里里外外，他们现在对灵药生长可是颇有研究。
　　现在不查验好，免得以后出了什么问题，算在他们头上。
　　万事小心为上，总不会出错。
　　徐文林和炼丹殿的长老看得瞠目结舌，这一人一牛也太过谨慎了。
　　有浮光玄牝大阵在此，灵药是出不了问题的。
　　“徐师兄，你放心的去吧，这里的洞府都有禁制，我们绝不会触碰。”
　　“哞~”
　　“好……那就多谢陈师弟了。”徐文林拱手，平静说道，面部表情从未有过什么变化。
　　又过了两日，他们在炼丹殿交接好了一切事宜后，徐师兄就离开了，只留下了一个子令牌和传音符。
　　初霜湖灵药园。
　　此处的中心有着一处大湖，像一块无瑕的翡翠，波光粼粼，映出了蓝天白云的倒影，湖里四处还生长着一株株灵药。
　　这里的灵药和他们灵药园的灵药完全不一样，但是数量差不多，少却珍稀。
　　岸边，随风飘摆的垂柳悄然而立，微风吹拂蔚蓝色的湖面，荡起微微涟漪，令人心旷神怡。
　　陈浔与大黑牛站在湖边远眺，皆是会心一笑。
　　“老牛，咱们也培育一些这里的种子，以后总会用到的。”
　　陈浔负手而立，深吸了一口气，舒服。
　　大黑牛尾巴摇了摇，身心沉静，它很喜欢看风景，尤其是和陈浔在一起。
　　“老牛，观察一段时间，先别做多余的事，咱们收了贡献，自然也是要好好打理药园的。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛开始忙碌了起来，今后的每日他们都会过来一趟。
　　不仅是灵药，连花草树木也给好好照顾了一番，维持原样便可。
　　……
　　春去秋来，转眼就是一年而过，他们将长生点加在了万物精元上。
　　今日，五蕴宗声势浩大，有巨舟横空，有灵兽翱翔天际，气势惊天，五光十色的虹光闪耀玉竹山脉。
　　除了闭关的大修士，其余的金丹期大修士皆是站立各处。
　　一些弟子搭上宗门的顺风舟，与前辈们一同出行，去见见真正的大世面。
　　嗡—
　　嗡—
　　……
　　天际间轰鸣声不断，还有无数弟子站立在山脉各处，皆是眼中带着浓浓羡慕，他们还没有资格搭上这趟顺风舟。
　　那些能去的炼气期弟子大部分都是长老后人与内门弟子，身份高贵，不是自己可比的。
　　只有真正的五蕴宗人才有资格踏上，也就是入籍之人。
　　一座山巅之上，有两道身影，他们抬头看天，眼中带笑。
　　“老牛，我们五蕴宗就是强啊，这场面，堪比十大仙门了吧。”
　　陈浔啧啧叹道，心中也是暗生羡慕，“等咱们有机会去赚灵石了，我们也去御虚城，那里应该超级大吧，修仙者的城池啊。”
　　“哞！哞！”
　　大黑牛双眼瞪圆，呆愣的疯狂点头，在五蕴宗呆了这么多年，还是第一次看见这种大场面。
　　半日之后，天际间不再有人前来，巨舟与灵兽朝向西方，上面全部站着修士，那股浩瀚的法力波动掀起阵阵狂风。
　　嗡—
　　吼—
　　……
　　巨舟与灵兽发出响彻天际的轰鸣声，划破天穹，一道道法力护罩开启，朝着西方而去。
　　平静的天际霎时间变成一片旋转狂怒的海洋，飞沙走石。
　　几座峰顶的参天巨树被狂风吹得猎猎作响，连山脉中的野兽都变得寂静。
　　不过眨眼间，便消失不见，看得陈浔与大黑牛直咽口水，半天没反应过来。
　　“牛逼……”陈浔这句话像是憋了许久，终于吐了出来。
　　“哞~”大黑牛也是非常赞同的点头，目光还看着西方，好快的速度。
　　“老牛，走吧。”
　　陈浔微微一笑，牵着大黑牛下山了。
　　……
　　……
　　时间悄无声息，修仙界的无数人走过风风雨雨，或有大喜，或有大悲。
　　但不管如何，无数人在岁月的磨砺下，都变得更具风采。
　　如今离乾国盛会召开已经是五十年而过，整个修仙界暗流凶险，似乎已经快要准备好了。
　　各大宗门无数云游在外的修士都被全体召回，就连五蕴宗的战争法器也在紧锣密鼓的筹备中。
　　所有大修士出关，在前些年宣布正式封山，只准进，不准出。
　　整个乾国都弥漫着一股极其紧张的氛围，那急剧跳动的心跳声好像就在耳边……
　　似乎就连凡间也被这股即将来临的滔天大战所影响，人心惶惶，到处都是烧香拜仙求保佑的人。
　　五蕴宗，汇泉涧灵药园。
　　大黑牛已经收拾完了行李，此番之势，绝对是要开战了，他们已经做好了上战场的准备！
　　陈浔与大黑牛将长生点加在了万物精元和速度上。
　　他们如今的长生点：力量21，速度44，万物精元50，法力51，防御50。

