第855章 愿随道祖一战！！
　　蛮荒天域，边荒。
　　嗡...
　　那座沉寂数千年的岁月的阴阳大斧在拔地而起，无尽死气如同洪流一般灌注其身，像是一道天地死印铭记在了所有看见这一幕生灵的道心深处。
　　宋恒与顾离盛目光凝重，死死的盯着那柄阴阳斧。
　　经过数千年岁月，他们的气息已有些深不可测，谁也不知道他们在这数千年内做了什么...
　　“胖子。”
　　“叫道爷何事？”
　　“陈浔突破成仙，证道星海。”
　　“厂主，自然不会走寻常路，一切不合理的事在他身上皆为合理。”
　　宋恒淡然一笑，气势异常深邃，“这柄镇压边荒数千年的道器，终归是动弹了。”
　　“你要去么？”
　　“杀万族狗贼，舍我其谁。”宋恒仰天一笑，“道爷我是跟定厂主了。”
　　顾离盛目光一凝，深深看了一眼宋恒：“既然如此，那本公子也要出手了，怎可让渔帝独行。”
　　“你...”宋恒正欲说话，但他还未说完，天穹炸响无边雷光，他面色唰得一下泛白，天杀的啊！！
　　“千万...部将！！！”
　　“...天空一声巨响！！！”
　　“...地底乍震山河！！！”
　　……
　　边荒发出浩瀚无垠的雷霆震鸣声，而此时他们出现的场面威势，是当初垃圾回收厂外出现时的数千上万倍！
　　蛮荒天域内。
　　太古神龙族面露惊悚大骇，血脉那恐怖的压制之力竟无边而起，真灵天龙！！
　　某座道场之中，葬天冢百万弟子背棺列阵，数位老者屹立长空，天龙地虎出世，皇子现世！古仙王传承者星海成仙！
　　“太乙鬼门关，皇子现世，尔等又在等什么！”葬天冢一位老者发出古老的仙文，一指点向虚空。
　　大势将临！
　　蛮荒星海中心。
　　陈浔面色平静如水，他微微低头，一手轻握灵石吊坠，掌心顷刻间迸发亿万缕光芒，向着四面八方激射而去。
　　“我界域万灵的账，无疆万族，九天仙盟，是时候该算一算了...”
　　他的声音像是天道之音，宛若万道清风，轻轻响彻在天地之间，无数过往的回忆，无数界域先贤的遗志皆在他脑海中划过。
　　嗡—
　　一柄镇世阴阳斧横贯天地而来，不偏不倚的被陈浔握在手中，他神色略微有些痛苦的阖上双眼，缓慢而又悠长的吐出了一口浊气。
　　片刻之后。
　　陈浔缓缓睁眼，那是一双淡漠万物的仙瞳，其内不再蕴含痛苦，不再蕴含情感...
　　远空那位不祥生灵头皮发麻，头颅都快要埋进自己脚下，根本不敢仰视其一眼，为何自己遇上了如此仙道怪物？！
　　“...宣战。”
　　陈浔一斧指向星海之外的三千大世界，此斧瞬间脱离手掌，斩破星海，破入天域长空，哪怕是天穹都已被划裂一道不可修复的黑色裂缝！
　　而此斧的方向...竟是朝着玄微天域而行！
　　星海内。
　　不详生灵不敢有丝毫不敬，叩首狂吼：“愿随道祖一战！”
　　一日后。
　　南禺大陆仙殿被斧光牵连，周围山河倾覆，一片断壁残垣，言澈被掩埋在废墟下，他手指发颤，瞳孔都快要缩成一根针，就差那么一点...仙道成空！
　　三日后。
　　玄微天都异象惊世，一柄大斧沿途破灭无数大阵，横贯天地而来，无物可挡，直至玄微仙殿！
　　轰隆隆—
　　在万族生灵目瞪口呆的见证下，那座屹立了不知多少万年的玄微仙殿陨落天穹，像是一尊巨兽落入无边大海...
　　那位白发天尊像是被邪魔入侵了心神般，在天都之上自绝仙道，天泣之象久久不绝，这一幕震颤天都万灵，逃！！！
　　而此斧还未停止，所有参与当年界域之事的修士无一逃过，要么身死，要么大墓崩灭，家族与宗门之辈哭天喊地，这是遭了何罪！！
　　而此事就像是一个巨大信号般，还活着的界域生灵神魂中都流转出一道莫名气息...
　　蛮荒星海中。
　　吼！
　　吼！
　　一尊黑牛冲锋在前，踏入边荒，狂啸天地。
　　轰隆隆—
　　轰隆隆—
　　身后亿万星海大军踏入蛮荒天域，蛙道人披上战袍，目露惊世杀意，它环抱双臂，嘴含清尘草，脚踩白灵，风采无上。
　　它一拳朝天，像是在宣告世人一般：“本尊万族大杀伐时代，螭仙大将军，未来五蕴宗的护山仙兽，愿随道祖一战！！”
　　吼！
　　吼！
　　身后大军狂啸，煞气震天，刹圣紧随其后，挥使数千万遗族大军随大将军前行！
　　地面上。
　　数尊太古凶兽随大军前行，大地烟尘滚滚，山河震荡，而其一头太古凶兽肩膀之上，太屿负手站立，他淡淡看了上空蛙道一人一眼：
　　“本尊太屿，愿随道祖一战！”
　　太屿霸烈的目光睥睨一方，不将任何人放在眼里，而其身旁，数万宗门修士紧随其来，正是玄济！
　　“擎天宗，愿随道祖一战！”
　　吼！！
　　玄济目光冷冽，气势分毫不让，此行杀入人族天河！
　　璇玑圣地，天枢圣地等等六大圣地，已被陈霸天与陈砚书整合一处。
　　百万强大修士整装待发，祭祖！
　　山巅之上，传来震天高吼：
　　“愿随道祖一战！！！”
　　“入天河！！”
　　……
　　无名小道上，孟胜拱手低吼：“愿随前辈一战！”
　　剑空古城内。
　　殷天寿与崔璎并行，他们皆在拱手：“愿随道祖一战！”
　　而他们身后，整个剑空古城都已加入，剑尊也在其列，没有多说什么，只说愿为殷天寿赌上剑空传承，唯一战！
　　玉竹山脉内。
　　陈家人已起身，他们仰天拱手：“愿随道祖一战！”
　　仙绝，莫福阳眼中流露出战意，皆在拱手：“愿随道祖一战！！”
　　各大主峰之上。
　　数万五蕴宗弟子在石无君的带领下拱手祭拜，他们还没有参战资格。
　　山巅狂风起。
　　石无君独立于最前方：“祭我五蕴战旗，大世斩天之战，愿老祖凯旋！”
　　“愿老祖凯旋！！”
　　……
　　浩瀚坚决的声音铺散八方，所有五蕴弟子目露坚定，异口同声！
　　幽暗海中。
　　无数战船法器停靠在无边海域中，数千万各族修士整装待发，一位位天尊御空而来，奇鸣翱翔天地，目露凶光。
　　仙狱强大罪灵大集结！
　　一位面色温润的男子屹立长天，他长吸了一口气：“诸位，渡世成仙，斩天之战势在必行，时不我待！”
　　“可愿随道祖一战，入人族天河，迎战九天仙盟，迎战无疆万族，目之所及，皆为大敌！”
　　“愿随道祖一战！”
　　“愿随道祖一战！”
　　吼！
　　吼！
　　……
　　大海掀起无尽狂澜，一座座毁灭战争法器御空起航，每一位领队修士皆为渡劫天尊！
　　极衍看向身旁天离，轻声道：“天离。”
　　“在！！”天离此时已热血沸腾，大刀早已饥渴难耐，他等这一日已许久，就不带怕死的！
　　“你随我前往无疆大世界。”
　　“什么？！”
　　天离瞳孔暴涨，不敢置信的看向极衍，这是何意？！
　　“不必多问，随我去么？”
　　“...去。”
　　天离面色难看，但极衍不善斗法，自己肯定是要相护他的。
　　极衍微笑点头，带着天离从另一方离去，这里的所有事他都已经部署完好，可放心离去，剩下的一切就交给渡世了。
　　整个蛮荒天域乱成了一锅粥，但基本都是开护山大阵，闭门谢客！
　　仙宫，道宫，长生世家等等遮天大势力皆在闭口不言，召回所有在外行走弟子，天域各族皆是如此，莫要招惹，绕道而行！！
　　而此时长生世家，于家，他们又做了一个违背老祖宗的决定...
　　……
　　域外战场中。
　　百里一族驻地，这里煞气遍天，一道道杀光横扫四方。
　　他们神识都看见了那道举旗身影，他...回来了！
　　“诸位，立我界域战旗！”
　　百里问天容颜已有苍老之色，但风范依旧，怒吼道，“回援界域，随我界域先驱者，再战九天！！”
　　“愿随界域先驱者一战！！”
　　吼！
　　吼！！
　　百里军庭，无数九华封魔猿长啸，他们面露滔天激动，等待这一日已许久！！
　　混沌深处。
　　一棵惊天鹤灵五行树照耀四方，一道朦胧的人影在此刻若隐若现，不难看出是一位女子的身姿。
　　而她的旁边，有一头威武的雄狮屹立，恢弘无边的焰光铺散四方，强盛得令人心悸...
　　他们似乎也是界域的生灵，同样被复苏的界域遗志所牵动。
　　“大哥...”一道清灵如天籁的女声响起，泛着略微幽怨，“这次可别再抛下我们了。”
　　“浔哥，牛哥！！！”
　　那头雄狮仰天咆哮，万里之外的一颗混沌古星被吼得轰然爆裂，其后化为星陨砸死不知多少域外邪灵。
　　……
　　太初大世界内。
　　三眼古仙族还在苦战，那歼世法舰已经开始在让战局倾倒...
　　嗡—
　　咻！！！
　　突然，一道横贯天地的斧光斩来，似乎要将太初大世界这片天给斩断，它狠狠的朝着这艘歼世法舰劈下。
　　众目睽睽下，数千万里之长的歼世法舰竟然被硬生生劈成了两半，就连其内半仙之境的太古仙族都慌忙逃窜，面色露出前所未有的惊颤。
　　什么鬼东西！！
　　遮天巨物朝着大地落下，这一刻天地寂静无声，所有生灵都还沉浸在震撼之中，久久不能回神，但三眼古仙族却是来劲了！
　　演了这么久，终于可以不演了，已到杀入无疆之时！
　　此时，一道仙人身影显露世间，无上气息镇压一切，而这位，正是三眼帝尊！
　　“吾族！”
　　“参见帝尊！！！”
　　“随道祖一战，杀入天河！若九天绝影族再敢阻拦，灭族！”
　　“谨遵帝尊令！”
　　……
　　轰隆隆—
　　无数三眼古仙族冲霄而起，战意滔天，他们的目的自始至终都是杀入无疆大世界！
　　而真正的天河惊世大乱战，自陈浔道祖成仙，始！

