第872章 开启新篇章！
　　太乙大世界，玄微天域，南禺大陆。
　　墨家门前。
　　这里建造得大气恢宏，就连石板都是阵法材料，一看就是传承久远的底蕴大族。
　　一众修士瞪大了眼睛，很是尴尬的模样，一位炼气期青年，带着一头黑牛，一条狮子狗，一位貌美绝然的女子，说要见公子？！
　　那眼神，一个比一个沧桑，一个比一个精明，一个比一个气势非凡。
　　好家伙，明摆着来扮猪吃虎的啊！
　　这一套可在他们面前不管用，绝不会给他们一点打自己脸的机会。
　　一位冷面修士拱手：“这位...嗯...小，道，公，前辈！”
　　“哈哈哈！”
　　炼气青年大笑一声，拱手道，“不知墨兄在否，我们数千年不见，甚是想念啊。”
　　“哞哞~~”大黑牛叫得很欢，不知为何，陈浔虽然修为没了，但它却反而觉得很轻松，异常的轻松。
　　它已经好多好多年没有这般感觉了，像是褪去了枷锁一般，很是自由。
　　吼！
　　狮子狗怒啸一声，大吼道：“大胆！你知道我们浔哥是谁吗？！是什么天大身份吗？！还不快把我们请进去喝茶！”
　　啪~~
　　一个黑蹄子从天而降，狮子狗惨叫一声，七百二十度螺旋升天，还在一边惨嚎：“鹤姐，救我啊！！！”
　　嗤。
　　女子掩面一笑，如风铃般轻扬，看向半空中：“这是夜寒哥的族地，四弟，你怎可无礼。”
　　嘭的一声，狮子狗哀嚎落地，拿出了一床破棉被盖上，讪讪一笑，正是北冥红狮。
　　而他们自然是陈浔，西门黑牛，南宫鹤灵。
　　那被翻新的墨家门后。
　　突然，传来一道清冷的女子笑声：“好你个炼气期陈浔，终于是来了！”
　　我去！
　　陈浔眉头一挑，面色一变，这个大姐怎么在墨家，卧槽！
　　轰—
　　墨家大门又再一次破碎，四分五裂，一众墨家修士脸色变化很是精彩...天杀的啊！
　　他们想破口大骂但是又不敢，这玉璇姑奶奶谁惹得起？！
　　“哈，哈哈...”陈浔嘴角有些抽搐，但也不失礼仪的拱手一笑，“玉璇，没想到你在这里，本来正欲前往瑶台仙宫拜访。”
　　“玉璇姐！”鹤灵双眸璀璨，笑容灿烂。
　　“哞...”大黑牛眼神躲闪，还看了小赤一眼。
　　“牛哥，来者不善！”小赤静悄悄的躲在大黑牛身旁，猥琐开口道，“这女人会掀被子，知道小弟的护体命门在哪。”
　　玉璇身姿缥缈，仪态端庄的从破碎的大门中走出。
　　她看向南宫鹤灵瞬间变脸，温和笑道：“鹤灵，这些年你的炼气期大哥可有好好照顾你？”
　　“玉璇姐，大哥对我最好。”鹤灵笑盈盈的回应道。
　　一众墨家修士目不斜视，看看远处风景就好，这两位绝美女子站在一起，有些无福消受。
　　陈浔一手负背，微微仰头。
　　这玉璇左一口炼气期，右一口炼气期，很不给本道祖面子啊...是不知本道祖如今在大世中的无上威名么。
　　“陈浔！”玉璇突然一个呵斥。
　　“嗯？”
　　“你可知当初九天仙盟通缉你故人，墨家也受到牵连，可是本尊帮你挡下的，你如今炼气期修为，在本尊面前装前辈高人？！”
　　玉璇神色微冷，直接走到陈浔面前，两人目光都对视了起来，“我如今大乘后期之境，你装什么装？！”
　　“啊？”陈浔眼眶微睁，气势一弱，当初还真有太多事太多人没有顾及得上来，自己也不是全知全能。
　　玉璇一挥衣裙，冷哼一声。
　　“呵呵，误会了。”陈浔摆手，很是和善，“你我多年交情，怎会在你面前摆架子，我陈浔岂是这种人？”
　　“屁的多年交情，本尊突破大乘期时，你还在那垃圾岛上捡垃圾呢！”
　　玉璇似笑非笑的，对这位道祖丝毫不客气，“你看，这次再相遇，你可是实打实的炼气期，就没一次修为比我高。”
　　玛德...
　　陈浔暗骂一声，在大世混了这么多年，又落魄了啊。
　　大黑牛双眼瞪得溜圆，那模样就差流下一抹鼻涕，看呆了。
　　小赤一脸猥琐，暴露的修为也是炼气期一层，浔哥都这种修为了，自己岂能比他还高！
　　鹤灵嘴角挂着微笑，似乎从陈浔祭道回归后，她的笑容就没有停过，其实这样也好，大哥似乎活得没有那般累了。
　　她暴露的修为也是炼气期，大黑牛同样如此，一家人都这样想，不能比大哥修为高，他是个体面人。
　　不过小鹤与小赤皆突破了大乘期，在混沌虚无中借用大黑牛阵法斩断万道锁链，强盛异常，仙道极限已不受限制。
　　那破碎的大门前，陈浔正色笑道：“玉璇，这些年多谢你庇佑墨家了。”
　　“然后呢？”玉璇嘴角扬起一抹笑容。
　　“你踢碎的墨家大门，我来赔！”
　　“陈浔！”玉璇娇声大喝。
　　“哈哈哈...”陈浔看着这玉璇气急败坏的模样，心情舒畅的大笑了出来，话锋连忙一转，“我给那瑶琴打声招呼，瑶台仙宫，你玉璇横着走。”
　　闻言，玉璇差点翻了一个白眼，她才不要这个，自己本来就在瑶台仙宫横着走。
　　“我回蛮荒天域时，定来瑶台仙宫找你，这次绝不失约！”
　　“好！”
　　玉璇双眸璀璨，笑靥如花，“我那不成器的弟子听说你来了，已经在火速归来中，已突破至大乘期，听说还带着他的未婚妻一同前来。”
　　“那挺好，我也想看看弟妹是如何仙凤之姿。”
　　陈浔双眼一亮，他就是来商讨仙国成婚一事，作为娘家人，自然不能把墨兄的气势给弄弱了，“听说他们的成婚之事，拖了多年。”
　　“不错，开始是因你假死之殇，不宜成婚，后域外大战，仙国气运动荡，平稳后，九大世界动乱...皆不是成婚之时。”
　　玉璇神色一肃，也是一叹，“他们这成婚之路倒也坎坷，仙宫内甚至还传出夜寒配不上凌秋初的消息。”
　　“呵。”陈浔冷哼，“我回蛮荒天域，前来瑶台仙宫时，倒要看看哪个在那说三道四。”
　　“哞！”
　　大黑牛在不远处狠狠喷出一口鼻息，神色有些不善。
　　玉璇微微一笑，双目很是有神，陈浔的追随者可是站着太多大势力与仙人，九天仙盟，太乙鬼门关，葬天冢，万族大杀伐时代的遗族，三眼古仙族等等...
　　似乎连那古仙皇之子，也是他故交好友，就连仙宫都惹不起，有他这句话，墨家算是在这南禺大陆中兴了。
　　玉璇轻舒了一口气，脸颊微红，不是不好意思，是面对这位炼气期道祖压力太大，终于有些绷不住...
　　此人站在他面前，可是比自己面对师尊还恐怖。
　　不过哪怕他成仙做祖，这位陈浔似乎还是当年那位陈浔，一点没有变过，很真实，没有一点缥缈。
　　就当两人交谈时，天际突然传来一声激动的狂吼：
　　“陈兄！！！”
　　“卧槽...墨兄！！！”
　　————————————
　　————————————
　　————————————
　　九天仙盟篇章正式完结，开始进入大世仙道蓬勃发展时代，向着仙界篇迈入。
　　血海深仇，苦大仇深等等，这个长生的一小阶段也算是结束了，因为人生不可能一帆风顺，哪怕是再小的概率，在长生中也会遇见。
　　但以后不会再有这种情节，道祖已渡过了这个人生阶段，开始迈入一个新的人生，就像道祖最开始说的那样，不管经历了什么，不会是结束，只是长生路途上的一个必然经历。
　　关于后面的情节，大家应该猜到了，种灵药，培养弟子，参加参加仙道宴会，吃席，游历三千大世界等等。
　　后续与最强万族平起平坐的巨头组织也要开始一一登场，比如都天万界灵庄等等，还欠着道祖灵石呢，必须还！
　　前面算是写得三千大世界的冰山一角，星枢的具体，三千大世界的各大世界风貌等等都没有写出，忙着复仇去了...
　　忽略了太多太多仙道中的别样精彩，也就是所谓的苟着了，这一代仙人都得被熬死。
　　反应过来时，仙人皆为道祖后辈，简直头皮发麻，拿陈浔没有一点办法。
　　陈浔也不会去搞什么大事了，剧情会比较平淡简单，没有什么算计，布局等等。
　　还是以前那句话，大家觉得无聊的话，养养书，没事来看看发发段评就行。
　　关于一些没写清楚的疑问，紫灵笔力差了一些，只能单独在这里补充了，给书友们说一声抱歉。
　　始融做的事，就是要用死引起三千大世界注意，注意到界域生灵的问题，因为小界域实在太渺小了，随着万族大杀伐时代的结束，界域早已被岁月所忽略。
　　放在书外来说，大家也清楚，有些事，没人发声，没人用血来引起关注...是很难被注意，被关注，甚至改变规则的。
　　始融看似失败了，好像做的事毫无意义，但他想做的事就是这个，万族也为其改变对界域生灵的歧视与大世规则了。
　　他是成功的，只是人不能尽善尽美，他当初走的路也被蒙骗了许多，比如杀入弑仙古域等等，他头一直都很铁。
　　关于无疆人族，不代表紫灵的立场，不代表陈浔立场，只是代表他们个人立场，个人想法，所以不存在什么洗白。
　　因为前面章节很早就写过，人族一直在想办法接引界域生灵，没有突然就反转洗白了，是接着前面很早以前写的，只是有一些书友们忘记了。
　　他们是想用寿命断绝来埋葬过往仇恨，比如仙界之时，人族鼎盛，那个时代的人族是不会怪罪现在的人族的。
　　他们的想法就是如此简单，比如蛙道人就很憎恨人皇，因为那个时代牺牲的是他们，子弹穿过了一个时代砸中了他。
　　但陈浔敢跟着蛙道人骂人皇么...他也是受益人，是不敢的，所以这就是人族对后世的想法。
　　哪怕你为五行道祖，但十万年后，寿命断绝，一切都被掩埋了，只要后世人族得益就好，如今的牺牲算不得什么。
　　因为现在并不是什么大杀伐时代，要顶尖强者来带队，斗法，所以为了后世，牺牲在所难免，无疆人族就是这么说的。
　　但陈浔长生，他不会忘记这个时代，这个子弹会亦如蛙道人一样，同样在无数年后砸中他的眉心。
　　所以书中人的立场...是结合他们曾经所做过的事来决定的，并不是强行反转洗白什么。
　　大家也有立场与想法，当然可以畅所欲言，不论对错。
　　所以还希望书友们，互相之间不必谩骂争吵。
　　书中各自种族，各自人都有立场，书友们当然也有立场，思想，都是对的，大家好好的，正常讨论就好，不必怀有太大戾气。
　　因为大家的段评我都会偷偷看，有什么问题，有哪里不好，紫灵都会改正，也谢谢书友们一路的关照了。
　　书中从不存在什么大反派，大正派，尤其是对于种族万灵而言，书里故事，大反派永远只有一个，邪修！
　　最后再让紫灵多嘴一句：
　　主体还是长生故事，以岁月为笔，苦大仇深彻底结束，开启新篇章！

