第897章 凡间 双树巷
　　今日，风和日丽，高天之下的山川河流依稀可见。
　　陈浔一手负背，俯瞰凡间天下，四海八荒依旧热闹非凡，车水马龙，符箓技艺更是兴盛无比，一个个悬空车穿梭在四通八达的大道之上。
　　“嚯...”
　　陈浔双目微亮，赞叹了一声，“老牛，你看这凡间的武道更是昌隆，有武夫体内真气如龙啊...宗师境之上。”
　　“哞~”大黑牛轻叫一声，对武道不是太感兴趣，更对凡间的武术功法一窍不通。
　　不过陈浔倒是专业的，习百家功法，甚至看过不少姬师兄送来的凡间身法秘籍。
　　他们在云端之上目光四处投射，看向了一座小镇—琼阳。
　　“哞！”大黑牛双眸璀璨，看见了双树巷的位置，但如今早已是物是人非，各家大院都不知被翻新了多少次。
　　就连他们曾经买下的院子都早已大变，看不出任何过往的痕迹。
　　唯有一棵枝繁叶茂的鹤灵树还挺立在双树巷中央，迎着大风摇摆，其灵叶窸窸窣窣的飘向四方。
　　陈浔与大黑牛相视一眼，身影瞬间消失在空中。
　　……
　　琼阳镇，双树巷外走来两道身影，一人一牛。
　　巷子外面有些热闹，不少孩子在外打闹嬉戏，其内各家大院都种植有大树伸出了墙院，喧嚣中透露出一股别样的平静。
　　汪汪汪~！
　　突然几只大黄狗朝着陈浔与大黑牛犬吠起来，尾巴都已夹紧，眼中目露着警惕，做出匍匐出击之状。
　　“哈哈...”陈浔大笑起来，“老牛，这些大黄的性子亦如当初啊，还追了咱们几条街来着。”
　　“哞哞~~”大黑牛憨笑了起来，谁让当初陈浔带着小孩去偷桃子的。
　　陈浔与大黑牛渐渐走进巷子，但在路口处陈浔多看了一眼那空白的土地，淡淡的笑了笑随即转头。
　　其内路过的街坊都是诧异的看向他们，怎么一位青年男子还带着一头黑牛进来了，双树巷没这户人啊？
　　“小哥，你们这是去哪？”
　　一位老大爷停步在前方不远处，热情的招呼了一声，“看样子你们不是这里的人吧？”
　　陈浔看了看四周，微笑道：“曾经是，不知周家与聂家还在这里否？”
　　曾经在这里？
　　老大爷眉头微皱，还上下打量了他们一番，这里生活的青年他都可是看着长大的，太过面生，绝对没有这号人物。
　　他沉吟良久，冥思苦想：“周家与聂家...似乎有些印象，听说祖上出过几号大人物，早已搬迁了吧...”
　　老大爷说完还在低喃自语，被陈浔一句话搞得有些神志不清。
　　“那不知如今的平泰医馆，可还是聂家管理？”
　　“哎！平泰医馆！”
　　老大爷猛得一喝，把旁边经过的街坊都吓得直接撞在了墙上，后者骂骂咧咧的怒声道：“齐太公，说话就说话，别吓人啊！”
　　齐太公闻言笑呵呵的：“你小子还是练武不精啊，老夫这就把你吓到了？”
　　那街坊晦气摆手，不想跟老一辈计较，走过陈浔与大黑牛旁边时还多看了他们一眼，平平无奇，但又有一股很吸引人的特征。
　　嘭~
　　他侧头看着看着又撞到了墙上，眼眶一下迸溅出血丝，这是倒了血霉了！
　　“哈哈哈...”齐太公见状大笑起来，“王小子，叫你从小好好练武，看来这六识都有些不清了，脚步更是虚浮。”
　　“哎，没那福气。”小青年摇头，招手道，“齐太公，今晚没事上我家吃饭。”
　　“好勒。”
　　“您还真来啊？！”
　　“好你个王小子！”
　　“哈哈，走了，走了。”
　　王小子大笑一声，突然健步如飞起来，转眼间就消失在巷口，看得齐太公有些气急败坏，指着远处低骂了一声。
　　而此时他突然才反应过来，自己和那小哥的话还未说完！
　　陈浔此时轻轻靠在墙上，嘴角挂着平和淡然的微笑，静静的看着这一幕，没有打扰。
　　“哎，小哥，老夫失礼。”齐太公见状连忙拱手了一番，又继续道，话音有些激动，“如今这平泰医馆可不得了。”
　　“噢？太公请说。”陈浔点头。
　　“此医馆得神医先贤传承，传承不衰了数千年啊，其医馆开遍四方，门人无数，听闻祖师...像是就叫聂...”
　　“聂玉。”
　　就在齐太公冥思苦想，整个脸的褶皱都快要凝聚在一起时，陈浔突然补充了一句。
　　“对！小哥就是此人！”齐太公双眼微亮，又猛的一喝，“只是聂家早已衰败了，就平泰医馆传承来了下来。”
　　“哎，有些可惜啊...”
　　齐太公唏嘘了一声，目光沧桑了不少，“听说聂家还是从咱们琼阳镇走出的，算是传说中的历史了，也不知是真是假。”
　　“聂家衰败了么...”陈浔目光有些失神，微微一叹，“那小子心气很高，看来是步子迈得太大了些。”
　　“哞。”
　　大黑牛也是低头一叹，聂玉那小子当初被它和陈浔殴打得可不少，每日都是哭着离开的。
　　齐太公闻言心中一紧，这小哥的话怎么听起来有些奇怪...
　　“小哥？”
　　“你有所不知，此巷已传承很久远了。”陈浔话音平静，双目泛起一丝深邃，这位齐太公哪怕年过古稀，但在他面前不过是小孩子。
　　“哈哈，小哥你这话倒是有些大了。”
　　齐太公抚须大笑，“老夫在这里生活五十余载，论此巷历经的岁月，你可能还有些不够资格。”
　　“不过我儿时听巷中老人说，此巷历经无数天灾而地基不朽，乃是福地...”
　　他说着说着就又陷入沉思之色，话锋都是一转，“若按照此话说来...”
　　“数千年前我们就生活在这了。”
　　“啊？！”
　　齐太公浑身一颤，眼眶瞪得老大，胡须都被揪下了一大块，嘴唇都在打颤，“你..你..你们....”
　　陈浔面带微笑，很是温润：“聂玉是我弟子，医术就是被我传下。”
　　“哞！”
　　“啊？！！”
　　齐太公震惊得双腿一软，差点直接匍匐跪下，但被大黑牛略施法力拖住了，他大惊失色，内心翻江倒海，原来是修仙者！
　　他脸庞通红，气血都被震撼得通畅了不少，半晌说不出一句话来。

