第877章 陈浔的真正目的
　　“小赤说得有道理，无疆万族都应该欠着本道祖的债，利息当从祭道那一日开始算起。”
　　陈浔目光平静如水，缓缓顿步，负手在后，眺望天地，继续道，“但不解决界域之事，我道心不圆满，我们更不会好过，他们的目光会一直放在我们身上。”
　　大黑牛喷出一口鼻息，对陈浔的话表示坚决的肯定，这债务到哪里都说得通，合情合理。
　　小赤闻言双眼一亮，连忙低吼一声，难得浔哥同意自己的意见。
　　鹤灵撑伞靠近了一分，白发在风雨中飘飞，却是带着一股淡淡的凌厉。
　　“祭道，不过是急流勇退，现在的结果我想看到，他们也想看到。”
　　“哞...”
　　“这样我们才有更安稳，更好的环境的修炼，沉寂十万年...寿命断绝？呵呵。”
　　陈浔声音缥缈，狭长的眼眶闪过一抹流光，“老牛，这些绝巅仙人可不同，底蕴滔天，手段莫名，十万年的寿命恐怕不是他们的极限，活出第二世也不是不可能。”
　　大黑牛轻轻点头，目光也在眺望大海。
　　鹤灵侧头深深看了一眼陈浔，嘴角露出一抹笑容。
　　小赤陷入了深思，从来不敢想象陈浔的寿命，也从未认为他是人族。
　　“安稳修炼，尽量让我五蕴宗弟子低调登顶仙门...两万年不够，那就三万年，四万年...熬！”
　　陈浔被风雨吹得衣袍猎猎，一股无言的气势散发在天地间，“那时，当然得亲上无疆大世界，一一拜访这最强万族，拿出一个赔偿本道祖的章程！”
　　“大哥从来如此。”南宫鹤灵笑容灿烂。
　　她从来不信陈浔会被威逼得沉寂，日子要过，这些账也不可不算。
　　“嘿嘿...”小赤仰天咆哮，狮吼震天，双眼瞪得老大，“浔哥，那我与鹤姐岂不是也有登临仙人的机会与时间！”
　　“当然，这三千大世无人再敢算计注目本道祖，天河血战万族众仙，杀得他们胆寒，为的打通的就是这条路！”
　　陈浔双目一凝，眉心法纹淡淡映照，“经此一役，我要达到的目的太多，堪称血赚，外人不明白，你们当明白。”
　　鹤灵笑吟吟的开口：“大哥未免也想得太过长远，怎么如今来看...大哥急切的成仙，反倒像是一场惊天布局，报仇...似乎只是目的之一。”
　　话落，她内心暗自一震，那位始融仙的死...大哥是想借其名分，反压万族么！
　　如果他此时不成仙，安稳了数万年再成仙，那结果恐怕与现在天差地别，他急得从来不是报仇，而是这天大的动乱机会！
　　他不惜一切代价，似乎只是为了他们的后世安稳。
　　大哥的智慧从来都不低，她从那次混沌大天尊之事，就已深刻感受到，藏得让人心悸。
　　她甚至怀疑，大哥能与极衍相交，后者绝不是只看在那强大的实力上，大哥与极衍哥，自己永远也无法看透。
　　陈浔目光平静深邃：“天河之战，你们大哥从未说过一句真心，哪怕是心中所想所思...也从不大义，只是为达目的，不择手段。”
　　“哞！”大黑牛拱了一下陈浔，瞳孔都是一缩，仙人可不能乱说话。
　　“界域万灵与我无关，更无老先生之大志。”陈浔负手仰天，露出一缕嘲讽之色，“这只是筹码，天道还未成形。”
　　“谁敢用仙力伤害算计本道祖身边之人，那将万千小界域动荡，无数融入大世的界域生灵道心受损，影响后世天道成型，他们现在要安稳，我便给他们安稳。”
　　“大哥，那些仙人...”
　　“自然知晓，这是交换，这是明谋，这是老先生与无数界域开天者留下的遗志，心系万千界域，愿以身赴死...”
　　“老先生的天河之战，我必须赶去，这个大时机，才能代表我也同为界域开天者，身负界域之志，呵呵，他们就以为我也是如此。”
　　“没有这些其他界域一代代的开天者牺牲，无疆万族可不会让我祭道界域...”
　　“不过我正好利用的也是此事，换取我们与后辈还有殷老他们的安稳日子。”
　　陈浔眼中透露出冰冷无情之色，一字一句的开口道，“谁敢在我之前掀桌，万千界域毁灭，无尽秽寿杀入三千大世界！”
　　“三千大世界亿万种族如今皆知我此事，皆称大义，界域万灵不仅有人族，更有其他种族生灵。”
　　“天河之战，无疆众仙，三千大世界万灵，界域万灵，皆是我利用的对象，他们只能、只敢拖到我寿命断绝。”
　　“若我被逼掀桌，那天大黑锅就是这无疆万族的仙人！”
　　“升华三千大世界，还有一个重要阶段，便是凝聚天道意志，天道则是亿万种族，亿万生灵的意志聚合体，所以，你们懂了么？”
　　陈浔微微吐出一口浊气，“这群绝巅仙人，可是在大世最强万族之上，你们大哥如今不是他们对手，但时机也稍纵即逝。”
　　“你们看似我好像很着急成仙，只想着报仇，呵呵，想多了，我只不过是急着去把握时机，达到我的一切目的。”
　　“我们不仅是活在当下，更是活在未来，自然不能只图眼前一时之快，我也更不是那位老先生。”
　　“仙途之路，一步一血印，哪怕是我，也是踏着葬前辈的尸骨成仙，不可有任何大意。”
　　陈浔话音彻底落下，四方一片寂静，雨声，花草的拂动声...清晰可闻。
　　轰！
　　此时，天穹划过一道惊雷，那雷光映照出陈浔的半边脸，一只眼中深邃如渊，冷漠，无情，淡漠众生，睥睨天地。
　　南宫鹤灵眼中充满震撼，眸光都在颤抖，原来这就是仙人境么...
　　大黑牛已经傻了，双眼瞪得溜圆，直愣愣的站在原地，一副忘记了自己是谁的模样。
　　小赤五官扭曲，他神色没有震惊，没有震撼，只是内心一震，心悸与胆寒弥漫全身...从未感觉到这世上竟有这般恐怖的修仙者。
　　这才是仙人...！
　　它现在终于想通了，当初声势那般浩大的前去天河大乱战，退得却那般果决，浔哥丝毫不带犹豫，甚至都没有杀入无疆大世界。
　　原来当初那诡异的源头竟然在这里，浔哥根本就没打算放手一战！
　　小赤五官愈加扭曲，这放自己身上，得被人玩死啊，难怪那始融仙都被玩到绝望赴死，黯然沉寂。
　　这仙人无形之间的互相交锋，它只觉鬃毛都在倒竖，还得多加修炼，多看看世面才是。

