第894章 生命层次 仙
　　“道祖。”晚香萤笑容灿烂，已从话音中明悟态度，“可是来收归灵印中的储蓄？”
　　“不错。”
　　陈浔面无表情的点头，一面之交，并无生命情谊，“我们一家数千亿中品灵石，自然不能不收回，不知灵庄可愿归还？”
　　“哞。”大黑牛在一旁喷出鼻息，附和了一声。
　　此话一出，长道上的修士眼中闪过一抹紧张，拱手的姿态都在微颤。
　　道祖可没散发出任何威势，但他们就是被这一句话都吓住了，他的每一个字都像是砸在他们仙道本源之上，不敢有任何质疑，不敢有任何异色。
　　就连他们出现之时，与星枢的联系就已经断了...仿若他就是这四方的天地，一念便可改变天地运转法则，威势滔天。
　　晚香萤低眉，凤裙都已拖拉在地。
　　她稍显难色，恭声道：“道祖...此事有些难，您的神识烙印早已消散数千年，一切都被抹去，无法确定具体的数目。”
　　“晚姑娘，我不为难你，此事谁可做主。”
　　陈浔一副云淡风轻，视灵石为粪土的模样，“你说一个坐标与名字，我们去找他处理此事，这并不是一个小数目。”
　　“道祖...灵庄并没有这等规矩，更不开先河。”
　　“那我应该有让都天万界灵庄开先河的资格。”
　　陈浔语速有些快，在晚香萤话音还未落下时就已开口，“你只需要告诉我身份便可，其余的事，不会牵连你。”
　　“星枢...无疆星空，北恒...”
　　晚香萤一字一句说了一大长串的星枢坐标，最后郑重开口，“神泰仙，主使太乙大世界在内的都天万界灵庄事宜。”
　　“多谢。”
　　陈浔朝着晚香萤淡笑点头，“诸位小友，告辞。”
　　话音刚落，大黑牛带着陈浔瞬间消散在原地，就连那路上的踏步痕迹都在缓缓消失，似乎此方天地无法承载仙人步履...
　　待到他们一走，所有人都像是从万丈海底一下冲出了海面，大口大口的呼吸着新鲜灵气，浑身都已被冷汗侵蚀。
　　而他们，虽然记得道祖来访，但关于他的容貌记忆竟然在缓缓消失，仿若大梦初醒。
　　“这就是仙人么...”
　　晚香萤低喃一声，甚至不敢再去加深思绪印象，越想，越有一股大恐怖将临的不祥之感，完全就不是一个生命层次的生灵。
　　静，古楼内外都是如同死一般的寂静，无人敢动弹一分。
　　而这样诡异的情况竟然持续了整整三日才消失，所有人又开始各司其职，不敢谈论那日的任何事。
　　空中，破界舟上。
　　大黑牛眼带震撼的看向陈浔：“哞哞？！”
　　“自然是炼气期。”陈浔嗤笑一声，拍了拍大黑牛，“我只是散发出了一缕仙道本源的威压，这是仙人境的势。”
　　“要债，自然不能够和和气气，要摆出我们的态度与强势。”
　　“你大哥我的生命层次可是仙，只是境界低了些，可不是一无是处。”
　　“哞...”
　　大黑牛眼中依旧还带着震撼，不愧是仙人，那势的散发还真是唬人...只是造成不了太大的实质性伤害，不过够了！
　　陈浔还真是能藏，把它都给骗过去了。
　　“哈哈。”陈浔看着大黑牛那震惊的模样，仰天大笑，“老牛，你大哥可是货真价实的仙人，莫欺我炼气期啊...”
　　“哞！”大黑牛若有所思的点头，眼中乍现精光，看来以后不用救陈浔了。
　　“神泰仙...没听说过。”
　　陈浔微微眯眼，嘴角扬起一抹意味深长的弧度，“不知此人参与过天河大战没有，若是与本道祖交过手，那倒是好说了。”
　　大黑牛笑得咧开了嘴，像是想到了什么有趣的事。
　　……
　　星枢。
　　一片浩瀚星空内，一位身躯魁梧，面色威严的男子蓦然睁眼，那眼中的仙光洞穿一切，眉心不经意间的一跳。
　　“有仙人在算计吾...”
　　一道浑厚的雷音炸响在星空内，男子俯瞰四方，淡然一笑，“敢算计都天万界灵庄，有趣...好胆量。”
　　他说完后，便又陷入沉寂中。
　　而此人的神识早已分化为千丝万缕，操控着数个大世界的灵庄事宜，一心...十万，百万用，让人闻之心悸胆寒。
　　不过是瞬间，他就已得知太乙大世界，玄微天域，五行道祖拜访灵庄的事。
　　而此人就是那位晚香萤口中所说的神泰仙。
　　神泰虽然阖眼，但神色却突然变得有些精彩起来，没想到是那位禁忌仙道的开道之祖...
　　“看来有些麻烦。”
　　神泰在星空中低喃自语，“规矩一动，牵动三千大世界的灵庄运转，损失岂止数千亿中品灵石，五行仙友，若你能凭借炼气之境找到吾...”
　　“吾自当用上品灵石归还于你，当然，是以吾的个人名义赠与。”
　　淡然平静的话语像是被铭记在星空中，短短提早的一句话，就可避免后世太多误会，仙人一言，自有因果。
　　五行道祖他不想得罪，更不想结交，此人有些疯癫，斩人皇血脉，公然退出人族的存在...能用灵石解决的问题，那都不叫问题。
　　……
　　离尘岛的半空中。
　　陈浔五行仙瞳蓦然浮现，眉心法纹轻轻跳动，他似有所感，但如今却无法确切感受出什么。
　　“哞？！”
　　“有脏东西。”
　　陈浔淡定的看了四方天宇一眼，“也有可能那无疆仙人在确切的谈论本道祖，内心似有所感，亦或者是那神泰仙。”
　　大黑牛喷出一口长长的鼻息，倒是对仙人境愈发好奇了...这也太过玄妙，不知有小母牛在念叨自己没有。
　　“老牛，我再去一个地方。”
　　陈浔突然话锋一转，“我已用法盘传音给三妹与小赤，让他们忙完后在无垢仙岭等我们便可。”
　　“哞？”
　　“玄微天域的人族凡间。”陈浔转头看向大黑牛，与它四目相对，“我们去看看妖月与老先生，还有那两位弟子的后人。”
　　“哞哞~”大黑牛双眼微亮，没问题！
　　“呵呵，走起~”
　　陈浔站在鹤头上大手一挥，破界舟瞬间激发出五行之力化为流光朝着远方天际冲去，看得大黑牛惊叹连连。
　　大哥如今可没有五行之力，破界舟竟然能自主运转五行之力！
　　难道是要诞生器灵了？！
　　陈浔一手负背，眺望天地，蕴养了破界舟这么多年，你小子也该诞生出器灵了吧...
　　本道祖炼气期出行的威仪与特效，就靠你了，好兄弟！

