第835章 做贼又被发现
　　“哎...”
　　天离轻声一叹，眉宇染上了几缕忧愁，已经知晓渡世大人的界域被毁灭了。
　　千山眉头微蹙，并未多言，当年他与黑牛前辈以身相护所有人渡天地仙境两千层，自己就发誓绝不会做任何对不起他的事。
　　极衍嘴角带着微笑，负手望向长空：“能与渡世相识，真当是不负此生，从前我曾妄言，不应生在这个时代，如今想来倒是年少轻狂，多言了。”
　　“渡世，望你仙道昌隆，一举登仙！”
　　极衍朗声一笑，目光愈发深邃。
　　天离与千山微微一怔，倒是从未见到极衍如此笑过，渡世大人的复生，恐怕他才是内心最为高兴那人...
　　古楼外。
　　时剑白带着一大群族人恭敬的站在外面，他悠悠一叹，面露感慨，后生可畏啊。
　　忆想当年，那位男子仅仅是炼虚期就敢带着这几人直面自己。
　　数千年过去，这几人皆成一方强者，势力遍布一方大世界，数千大族追随。
　　“呵呵。”
　　时剑白淡淡的笑了笑，依旧还保持着当年的沉稳与霸气，“不知那位如今在何方，倒是想迫不及待的见一见了。”
　　周围族人微微侧目，时剑白百年前带着极衍大人破灭种族血脉封印，那时候族老就已宣称时剑白登临荒古族，族长之位！
　　他们种族坐落在仙苍原内，占据了数十座上品灵石矿脉。
　　但万族大杀伐时代下，他们种族造成的杀孽太重，被大族仙人亲手封禁血脉。
　　哪怕过了数百万，上千万年也依旧挥之不去！
　　他们种族不再出天骄，后继无人，强行靠着底蕴称霸一方。
　　那仙法恐怖得让人头皮发麻，唯有用制作千机灵印的紫府青灵液与归元紫神精才可慢慢磨灭，而且还需要海量！
　　极衍二话不说，将垃圾回收厂的绝密拿出，并用出了所有人都未曾见过的秘法，破灭仙法！
　　荒古族所有族人震颤，所有闭关的强者尽皆出关，愿为极衍驱使万年，不论生死！
　　古楼下。
　　时剑白目光深邃了几分，看向露出半个身子，负手仰天的极衍。
　　他暗暗吸了一口气，此人...不是人族，而是真正的大世异灵！
　　那天赋与神通诡异绝伦，根本就不存在于世，独一无二。
　　但如今的修仙大世下，异灵和大世修仙者的地位也没有什么两样，生存的土壤好了许多。
　　时剑白不再多想，而是开始想起仙苍原内的事。
　　他与极衍曾交谈过，这个绵延亿万里的恢弘疆土，后者想要。
　　他当时听见这句话时，吓得直接退后了一步。
　　先不说驻扎在那里的凤巢，还是其他古族等等势力，动作一大，若是触怒到天域长生世家...哪怕是九天仙盟都得跪！
　　这九天仙盟听起来很是唬人，但就算要去斩天，他荒古族自然也是不带怕的。
　　这是无疆最强万族默认的潜规则，也更不会插手太多。
　　此仙盟每代都在更迭断代，底蕴其实一直都不深，一直都是靠着无疆万族的威严，吓吓普通修士与强者罢了。
　　不过一旦触怒到长生世家，仙古禁地，亘古仙国，道宫，仙宫等等，那才是真正的绝望，一点机会都不会有。
　　时剑白内心发寒，垃圾回收厂看似庞大，乃是崛起的仙道新秀。
　　但在这些惊天底蕴大势力下，不过是暴风雨中的蝗虫，随时都可能被搅碎殆尽，而这样的想法一点也不夸张。
　　毕竟陈浔也是如此作想，他能活到现在，就是太看得清自己的位置，心中唯有一个想法：
　　过数十万年后，咱们再来比比底蕴与人脉，我现在也不招惹你们，绕着走。
　　……
　　蛮荒天域，中心地域，古仙界。
　　夜。
　　月光透过蓊郁的树叶洒在一座古老的山峦之上，九曲长河飞流直下。
　　其周围座座高耸的古岳遍布，各具特色。
　　这些山峦如藤蔓般连结在一起，形成壮观的山脉，每座仙山上，都建有气势磅礴的宗门驻地耸立云端，宛如凌空的仙境。
　　其中一座大峰，峭壁陡峭，直指苍穹，上面栖息着雄伟的凤凰，翅膀扇动，天穹顿时燃烧起熊熊烈火。
　　另一座主峰则被五色祥云环绕，上有金龙腾空，巨大的龙鳞在月夜下闪烁着森寒的光芒。
　　整个古仙界外围，弥漫着浓厚的灵气，各种异兽、灵兽自在穿行，百鸟齐鸣，古树参天，散发出古老神秘的氛围。
　　更有气吞山河的各族散修强者鼎立一方，死死的顶着这古仙界的禁制。
　　这些年来已陨落太多太多修仙者，古仙尸躯哪怕是残存的气息就足够让天尊都为之头皮发麻。
　　或许这地方根本就不是天骄能来争夺的，乃是老一辈修士争夺的地方，又或许，这尸躯根本就不想让外人动！
　　这百年来，陨落得最多的便是不知天高地厚的天域天骄，成了真正的天骄墓地...
　　今夜。
　　各方天尊齐聚仙山，商议唯有合力破之一处，瓜分极品矿脉，还有另一层意思，古仙尸躯大家就别想去悟道了。
　　嗡—
　　咻！
　　突然，就在各方强者商议时，月夜下，两道黑影犹如流星划过天穹，气势恢宏，磅礴如上苍威临！
　　轰隆隆！
　　古仙界外围山脉震动，天摇地动，动静大得让各族生灵都眼眶爆睁。
　　“谁？！”
　　“这里如此多仙友在此，谁敢如此放肆？！”
　　“肆意破禁，此乃大贼！”
　　……
　　不少苍老声音怒吼，震动一方天地，这样的事也不是一次两次了，但每次造成的动荡都异常恐怖，牵连他人！
　　他们这些年各方势力都已制定规矩，不可在古仙界外围肆意破禁，不然将遭受合力绞杀！
　　古仙界上空。
　　两个戴着悍匪头套的修士眼中闪过一丝惊慌，什么情况？！
　　“老牛，你他娘的，说了悄悄进去啊！”陈浔低吼一声，眼眶陡然睁大，“你搞这么大动静做什么，低调！”
　　“哞哞~~！”大黑牛也是低吼一声回去，它咋知道啊，这五行破禁术也不顶用！
　　“哎，小心点。”
　　陈浔暗叹一声，做贼怎么又被发现了，“我去会会他们。”
　　“哞哞！”大黑牛眸光犀利的点头，它已拿出三柄阵旗，不断挥动牛掌。
　　嗡—
　　三柄阵旗破入古仙界禁制，轰然爆发出闪耀整个月夜的灿光，若是细细感受，整个中心天域都为之震动了一分！
　　啊？！
　　众多天尊眼中露出滔天震惊，蕴含惊世道蕴的天地阵道法则！
　　谁！

