第814章 三步成仙！
　　嗡—
　　此方天地狂风呼啸，陈浔双目变得异常清明，脑子终于清晰了不少，抛去了太多无用杂念。
　　他目光深邃的看着湖面，那这样看来，这九天仙盟与各大仙盟岂不是疯了...
　　“帝尊..仙盟目的呢？”陈浔眉头微蹙，缓缓吐出一句，“这对谁来说都没有任何好处。”
　　“此事我们同样没有插手。”
　　三眼帝尊淡淡说了一句，“现在远远还没有到真仙界开辟之时，就因为如此的出其不意，才能掀起如此动乱。”
　　他嘴角扬起一抹莫名微笑，三眼古仙族出世早有征兆，掀起大战更是谁也瞒不过，这仙盟就像是临时起意，让万族始料不及。
　　不过也唯有这样，才能瞒过太多强者，一步慢步步慢。
　　陈浔眉头又深深皱起：“帝尊，人族...会清算我们界域开天者？”
　　“何曾说起。”
　　“曾经了解过一些消息，如今各大仙盟如此赴死，似乎与人族有着莫大仇怨，加在一起，恐怕唯有这个答案。”
　　陈浔目光幽幽，嘴中发出一道叹息，“似乎毁灭界域的真正决策者，是无疆最强万族，是同意斩断天地轮回的所有修仙者。”
　　三眼帝尊缓缓侧身，目光注视着陈浔：“此事，你可去无疆人皇殿一问，你现在需要做的并不是考虑此事。”
　　“大世修仙界，强者为尊，始融因道心寂灭无法再进一步，只能止步于人族天河，但你五行道祖不同！”
　　三眼帝尊淡笑道，“你并未被他们算计太多，听说你以仙道本源寂灭逃脱仙盟掌控，看来你一路上都有防备。”
　　他眼中渐渐流露出一丝欣赏，不管哪位界域开天者皆是锋芒毕露之辈，自诩大气运者，但捧得太高，摔下得就越惨。
　　哪怕是那位始融，堪称界域生灵中的佼佼者，但在大世之下，依旧被他们杀得头颅逃窜，被无疆万族镇压其仙盟内。
　　三千大世广袤无垠，他还是比较喜欢能一开始就能认清自我的界域开天者，这样的生灵才能真正走得更远。
　　湖畔旁。
　　陈浔闻言面色异常平静，他和大黑牛不是那种天老大，我老二的性子。
　　界域能够开天，那是靠了太多道友以命拖住。
　　他们在界域也从来没享受过什么天骄的待遇与认同，都是混一混老祖当当，自然和那些界域开天者有本质上的不同。
　　三眼帝尊沉吟了片刻，继续道：“如今道心可有选择。”
　　“界域开天非我辈之错，哪怕人性如此，此事乃我师兄所托，乃我界域战界营元帅所托，乃我与老牛道心所向！”
　　“再重新选择一次，我们依旧会开天！”
　　陈浔沉声道，目露坚定，声音相当浩大，如天雷轰鸣，响彻四方，“晚辈初心如此，哪怕大世生灵唾弃谩骂，依旧不改！”
　　“哈哈哈，很好！”
　　三眼帝尊风采无上，朗声大笑，“此秩序乃是无疆万族所定，又非天地所定，你们又有何错之有？！当得如此！”
　　他们一族打心底就看不上那什么大世规则。
　　哪怕成仙做祖，该不承认还是不承认，相当耿直头铁的一个大族。
　　“三眼古仙族至此之后，若有所需，我与老牛哪怕相隔千山万水，定立马赶来，若遇大难，定相护三眼古仙族！”
　　陈浔面色变得异常坚定，眼中都闪烁起了异常璀璨的光，“不管那恶婆娘想算计什么，晚辈心中如何想便如何做，绝不受外界任何所引导！”
　　“不灭九天仙盟与玄微仙殿，我兄弟气不顺，晚辈喝茶更没有味道，此乃肺腑之言，绝无作假！”
　　陈浔一字一句的开口，黑发在背后瞬间狂舞，“晚辈已明白，现在等太久都是无用功，待到无疆万族正式宣告大世之时，就是九天仙盟最为羸弱之日！”
　　三眼帝尊听到此言，笑容瞬间僵硬在了脸上。
　　他并不想让三眼古仙族与陈浔做太多牵扯，点拨了那么多，只是为感谢他赠太微紫仙果之情，彻底结束这段因果。
　　但这位陈浔仙友的作态，倒是像那些凡尘之人...根本不讲究什么因果循环，你帮我一次，我甚至可以回报到你死之时...
　　三眼帝尊眉心微微一颤，平静多年的内心竟然闪过了一丝震撼之感。
　　这位五行道祖竟然让他感觉到有脱离这修仙界之感。
　　他目光看向陈浔，渐渐往下，注意到了那颗灵石吊坠。
　　三眼帝尊随口问道：“这可是一枚普通的劣等下品灵石？”
　　“是啊，在下与老牛曾七年赚取一枚劣等下品灵石，此乃我们进入修仙界的开始，虽东躲西藏，倒也无忧也无虑。”
　　陈浔也是低头一笑，眼中露出回忆之色，“此物从天隐石切出，意义非凡，我等从凡尘中来，自不敢忘。”
　　还有一点他没有说出来，他其实很相信气运与玄学，毕竟接触了太多丧葬之事，也跟过不少老师傅学了许多。
　　此物就是他气运的象征，一直戴着或许会有好运。
　　“那此物倒是宝贵非凡，堪比仙器。”三眼帝尊目光微凝，连点了几下头，没有任何打趣之感，话音很是真诚。
　　短短一句话间，他已经彻底明白这位五行道祖的性子，还有他做出那些决定的原因。
　　“陈浔。”
　　“帝尊。”
　　“你如今道场在何方，我有三步可助你成仙，自此之后，你我缘分已尽，帝字一脉已到参战之时。”
　　三眼帝尊终于说出了他的最终目的，不助这位五行道祖一把，整个帝字一脉的因果道心不会圆满。
　　他已看出了众多三眼天尊想认作‘义父’之心，唯有自己出手后，他们才能真正的心无旁骛，道心不必自觉亏欠。
　　三步成仙？！
　　陈浔内心一震，竟然还有这种好事，他与大黑牛对成仙之事一窍不通，甚至没有任何关于成仙的秘法传出。
　　他眼眶微微一睁，神色异常肃穆的低头拱手，湖面狂风骤起，嘴角悄然已歪。

