第89章 举全国修仙界之力 攻伐武国
　　“陈师弟，黑牛。”
　　“陈师弟，牛师弟。”
　　姬坤与石靖一下就认出了他们，同时在心中大喊道，眼中皆是带着浓烈的震惊之色。
　　他们心中流淌过一道暖流，开始收回目光，目光渐冷，看向北方，御空宝船的法阵已经彻底布置完成。
　　那巨大的光幕遮蔽了宝船全身，是一座防御法阵，不断在空中流转着青光。
　　轰—
　　天际间响彻起震耳欲聋的巨响声，三座宝船穿云破雾，瞬间加速，消失不见。
　　整个五蕴宗变得空空荡荡，所有弟子都像是突然一下失去了主心骨，面色带着激动与难看。
　　他们只望宗门前辈们能平安归来。
　　陈浔在山峰之巅还在不断怒吼，看向北方消失的一众人，面色同样相当难看，有些手足无措。
　　他娘的，酝酿了这么久的大战，他们竟然准备了个寂寞……
　　陈浔现在牙齿都要咬碎了，心中像被堵着一面铁墙，无处发泄。
　　“老牛，咱们当初就不应该去那烂怂灵药园！”
　　陈浔突然一道大吼，眼中布满血丝，“若是武国打来了，就证明咱们已经战败，再无高端战力，先跑路，有实力后再回来。”
　　“哞~”大黑牛眼中带着憨厚，还在看向北方，它也想坐坐宝船。
　　“老牛，修炼去，大爷的。”
　　“哞~”
　　陈浔牵着大黑牛骂骂咧咧的下山了，后者还在不断安慰他，念头不通达是无法入定的。
　　……
　　……
　　半月之后，寒云山脉，芝阳州第一大仙宗，紫云宗出战！
　　十艘战船横空，无数旗帜飘扬，它们停留在某处天际，三位气质高雅的女子站立最前方，目光平静。
　　战船内有男有女，他们手持法器，眉目间带着恭敬与冷峻，就没一个怂的。
　　周围天穹不断响彻起巨大轰鸣声，一艘艘战船从各处汇聚而来，宗门战旗飘扬。
　　为了此战，不少宗门已经赌上一切，破釜沉舟。
　　战船之上皆是人头攒动，带着凌厉杀气，此战，只为乾国修仙界开疆扩土！
　　若从天穹俯瞰而下，整个芝阳州不断有洪流前来，一股风雨欲来的滔天之势渲染得各处沉闷无比。
　　一座座战船缓缓停靠在天际各处，如同一座座大山，光是看上一眼都会震撼无比。
　　芝阳州各大修仙宗门大会师！
　　所有金丹期修士踏空而立，风起云涌，法力暴动呼啸，战意汹涌，一言不发。
　　“诸位道友！”
　　紫云宗一位女子站立在天穹之上，一道浩大恢弘的声音铺满整个会师之地，气势之强盛，远超金丹期。
　　金丹期之上的元婴老祖！
　　姬坤与石靖皆是震颤的看着远方天际的身影，传说中的大人物，却是这般年轻。
　　所有人都倒吸一口冷气，更有来自直觉上的心惊肉跳，太强大了，这才是真正的强者！
　　“前辈！”
　　“前辈！”
　　“前辈！”
　　……
　　会师之地发出怒吼般的咆哮，风云变色，法力波动的暴动声愈演愈烈，连金丹期大修士皆是拱手看向那道身影。
　　“为我乾国修仙界，出征！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“是！”
　　……
　　所有人修士拱手怒吼道，心中难凉热血，战船连绵，狂风呼啸，旌旗猎猎，直指北方！
　　芝阳州所有宗门整装待发，一股横扫天下，震颤九霄的恐怖杀气冲出！
　　整个天际都为之一震，风沙都为之一颤。
　　轰—
　　轰—
　　……
　　无数战船终于开动，巨响连绵，跟随紫云宗的修士大军而去，无数云雾都被吹得支离破碎。
　　从天穹俯瞰而下，乾国九州各大仙门同时会师，无数修士大军皆向着北方边境而去。
　　一道道法力洪流不断震响在天际间，无数散修惊颤，无数百姓惊颤……
　　乾国皇室已经在各处发出安民告示，仙人大军开拓疆土，莫要添乱。
　　但是作用甚小，各州百姓依旧惊惧颤抖，活了大半辈子，谁见过这样的大场面！
　　乾国各大宗门上下一心，举全国修仙界之力，攻伐武国！
　　磅礴的法力在乾国高空暴动，向天望去，密密麻麻全是战船，如同乌云盖顶，大地一片黑影。
　　那十股惊天洪流甚至要将一切吞没，天地都为之变色，这就是仙人之力，乾国各地都有百姓匍匐跪拜。
　　边关之地，苍茫浩广，武国边境同样也是密密麻麻的战船横空，旌旗飘扬，阵法大起。
　　十几位元婴老祖在天穹负手而立，气势滔天，他们列阵八方，组成武国的第一道铁血防线，迎战乾国！
　　烈日当空，远边天际突然出现密密麻麻的战旗。
　　一座座遮天蔽日的战船从云雾中缓缓透露出身影，如同巨兽降临，浩浩荡荡。
　　一片片黑色的阴影洒下大地，太阳都被遮蔽，光和热都消失了，只有无尽寒意……
　　乾国各大宗门修士联军到了！
　　一股浩瀚的惊天杀气铺面而来，武国所有修士捏紧了法器，他们的血液在沸腾，眼睛死死盯着远边天际。
　　“诸位道友，护我武国国门！”
　　“诸位道友，护我武国国门！”
　　……
　　十几位元婴老祖怒发冲冠，发丝狂舞，浩瀚法力如同波纹荡漾而开，辐射在整个武国边境修士联军之中。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　乾国修士联军同时发出怒吼，风在咆哮，旗帜在狂舞，漫天黄沙飘扬，席卷天地，惊天的杀气迸发而出。
　　磅礴气息，弥漫天地，状若风云汇聚，法力虹光化为无数道横挂苍穹的炫目长河……
　　轰隆隆……轰隆隆……
　　嗖、嗖、嗖……
　　密集迅猛的破风声起，一开始，便有数万余道身形瞬间碰撞，无数法力彻底爆发在两国边境战场，势若风暴席卷。
　　这场酝酿了上百年的两国修仙界大战至此开始。
　　……
　　……
　　五蕴宗，汇泉涧灵药园。
　　陈浔这几天已经完全无法入定，心中越想越不得劲，不知道那里的战况如何恐怖，若是打输了，估计五蕴宗也得没。
　　他们坐在草地上，手上还在抽丝剥藤，大黑牛不断低声哞哞，弱弱的看着草地上巨大的千丝灵藤。
　　它小心翼翼的抽着一根根银丝，一边剥着藤条，生怕触怒到陈浔。
　　陈浔胸口微微起伏，看着千丝灵藤，手中的劲儿使得越来越大，啪得一声直接折断。
　　“哞？哞？”大黑牛一惊，赶紧上前安慰，不断用牛头蹭着陈浔。
　　“老牛...”
　　陈浔低声笑道，沉闷而又恐怖，“姬师兄，石师兄，还有那些同门，前辈们，他们一定会平安回来的吧。”
　　“哞哞！”大黑牛眼神惊恐，不断点头安抚，陈浔可是许过愿的。
　　“老牛，过来坐着。”
　　“哞~”
　　“我没事，武国和乾国的恩怨咱们管不到那么宽，上战场以后有的是机会。”
　　陈浔深深一叹，情绪异常低落，他目光看向远方，眼中却有一股担忧。
　　他前世看了那么多战争片，修仙者大军一打起来，那可比枪炮狠多了，没有强劲的实力，恐怕难以独善其身……

