第888章 地产升值
　　崔璎也是一脸沉吟之色，他们常年在仙殿任职，自然是接触过宇宙仙航组织，但道不同，话自然不太投机。
　　他们仙道多为空间大道，向往的也不是什么自身实力，而是铸造一艘艘强大无比的空间战船，征服神秘未知的浩瀚虚无...
　　这样的仙道，太过离谱，完全不能理解，但他们的强大也毋庸置疑，更是升华三千大世界不可或缺的一环。
　　殷天寿此时沉声道：“浔小子，若你有所需，老朽会代为引荐，以你如今的身份，他们应该相当乐意。”
　　“殷老...矿脉界域坐标，大概多少灵石？”
　　陈浔目光微凝，还是比较关注这个问题，“若是太昂贵，我就再多赚赚灵石。”
　　“一座矿脉界域坐标，上品灵石起步，最低定价千万，皆是数个宗门或者势力合力买下，宇宙仙航会为其护航。”
　　殷天寿凝眉想了想开口，“你若买下矿脉界域，那疆域可比生灵界域还广大，需要大量修士挖矿，五蕴宗修士恐怕还不够...”
　　“殷老！”
　　陈浔音调连忙抬高了一分，手指都是一颤，“我就随口问问，如今还达不到我接触的层次，还得再准备准备。”
　　他挖的极品灵石可是露天的，白捡，可不需要开矿，而且这些修炼资源还得留给大黑牛成仙，这笔资产动不得。
　　大黑牛闻言也是瞳孔一缩，千万上品灵石...抢啊？！
　　小赤双唇紧闭，焉了，有这么上品灵石，它都足够突破至渡劫天尊了，而且灵石在大世的购买力相当强悍，买个坐标太亏。
　　它悄然传音给大黑牛：“牛哥，咱们还得好好修炼，自己去虚无之地找，说不定还能卖坐标反赚灵石！”
　　大黑牛悄然给了小赤一个还是你机灵的眼神，不能用灵石省事省时间。
　　陈浔眼神渐渐变得平静下来，从殷老的三言两语间就已定下一个大计划，目光也渐渐放在三千大世界之外。
　　他不再多谈此事，渐渐的与殷老开始唠起了家常，崔璎也在此时入座。
　　没过多久，清风徐徐吹来，忆思树下一片欢声笑语，开始畅谈起各方地域风景。
　　而这一谈就是数日，浑然不觉时光的流逝。
　　离尘仙殿门外。
　　殷天寿与崔璎亲自送别陈浔一家人，满含欣慰，临别时更没有多言。
　　“殷老，崔老，没事来蛮荒天域五蕴宗坐坐。”
　　破界舟的鹤头上传来一声呼喊，陈浔屹立其上，自带一股天地大势，双眼更是清澈无比，微笑道，“常联系。”
　　“好！”殷天寿大笑，没有一点客气，“老朽也想看看，何为五蕴之风。”
　　嗡—
　　云端霞光异彩，破界舟轰然消失在了离尘仙殿外。
　　两位老者屹立在离尘仙殿外，看着他们离开的方向，久久未离去...
　　……
　　浑元仙城，无垢仙岭。
　　陈浔一家又回到了这里，拿出留影石到处留影，尤其是那曾经屹立墓碑的地方，小赤嘿嘿的低笑，疯狂留影！
　　这可是那死胖子的罪证，有此留影，尽可拿捏此人。
　　小赤内心对宋恒还是有些犯怵，天河之战，那宋胖子和顾吹牛可是惊绝一方。
　　若不是浔哥大杀四方，如仙神威临，它可能会被那两人吓得不知天南地北，威势太过滔天。
　　湖畔旁。
　　轰隆隆~哐哐哐！
　　陈浔带着大黑牛已经开始疯狂砍伐起鹤灵树来，此树若是不多管，那可真的成片成片的长，留它不得！
　　“大哥！二哥！”鹤灵运出法力站在山下呼喊了一声。
　　大哥与二哥的身影早已被那茂密的森林所掩盖，只能听见山间大片鹤灵树倒塌的声音，还有那略显舒畅的长吁声...
　　“三妹，干啥？”
　　“我带四弟回洞玄道院看看，白玉老师已仙逝...”
　　“嗯，好。”
　　那传来的话音突然一肃，“那快回去祭拜祭拜吧，若需要做法事，也可带上我们。”
　　叮铃铃~
　　山间突然摇响一阵铃铛，大黑牛顷刻间拿出了当年的吃饭家伙，有活！
　　鹤灵情绪有些低沉，轻轻摇头：“大哥，二哥，就不劳烦你们了。”
　　“小赤！”
　　“浔哥！”
　　“有事摇人！莫要逞强！”
　　“明白！”
　　小赤低吼一声，鬃毛在风中飘飞，相当威武，大乘尊者，在这蒙木大海域简直是横着走的存在，根本不会有任何安危。
　　鹤灵招了招手，带着小赤踏空离去，在洞玄道院待了千年，心中怎么也会带着一点感情与眷恋。
　　山间。
　　陈浔与大黑牛淡淡看了一眼，就又继续开始伐木，也根本不担心什么。
　　“老牛...咱们多年未曾伐木，但论道心舒畅，还是亦如当初啊！”
　　“哞哞~~~”
　　陈浔与大黑牛相视一笑，狠狠的舒了一口气，相当过瘾。
　　突然，陈浔对着大黑牛一挑眉，略微激动的开口：“老牛...你也看见了吧，咱们的无垢仙岭升值了啊，九霄天峰，已有人出价70亿中品灵石！”
　　“咱们这啥也没做，净赚30亿中品灵石，也就是30万上品灵石！”
　　“他娘的...果然还是修仙界地产赚灵石啊。”
　　“哞？！”
　　大黑牛一惊，差点一蹄子朝陈浔拍来，这地产竟然真能升值！这完全就不在它的认知范围内。
　　“哈哈哈...”
　　陈浔猖狂大笑，二指指向大黑牛，“西门黑牛，这还仅仅只是咱们一处地产，还未正式开发其他地域土地，其他天域土地，其他大世界土地，懂吗？”
　　“哞...”
　　“这可是未来的仙界，若我们现在就开始选购宝地...未来的日子，不可想象。”
　　陈浔深吸了一口气，双眼都略微有些失神，“再有实力加持，谁敢毁我们宝地灵壤，留影，让它五倍赔偿，大世规则就是这么写的！”
　　“哞...”大黑牛被陈浔画的惊天大饼画得牛都有些傻了，双眼也出现失神之状。
　　“咱们多埋些鹤灵树在地底，充分利用咱们的真正优势。”
　　陈浔双眼微眯，看向这方圆万里的土地，“能不能发惊世大财，富可敌未来仙界，就看咱们现在这一波了。”
　　“哞！！！”
　　大黑牛突然怒啸一声，狠狠蹭了陈浔一下，不愧是绝世大聪明，我的好大哥！

