第83章 夜中星陨如雨 大凶之兆
　　两日之后，夕阳西下，暮色降临，一轮明月冉冉升起，带来繁星璀璨的夜空。
　　五蕴宗各大主峰之上，人影绰绰，摩肩接踵，皆是走了出来，他们望向天穹，眼中流露着震撼。
　　群山苍黑似铁，像波澜壮阔的大海一般，雄伟壮观，山与山之间有无数五蕴宗弟子御剑停留在半空中，满眼的不敢置信。
　　各处之地都像没有了喧嚣与浮华，静谧的夜与轻柔的月光相辅相成，万籁俱寂。
　　一道流星划破了夜的沉静，在天空留下了一道美丽的长弧，然而就在此时！
　　越来越多的流星出现在深蓝的夜空中，千万颗流星像一条条闪光的丝带骤然而下，照亮整个天宇。
　　虽然转瞬即逝，但是流星却出现得越来越多，夜幕绚丽，天际像是不断在留下裂痕。
　　一道道斑斓的流星划过得越来越快，但是也出现得越来越多，刺破了黑寂的夜空，整个玉竹山脉都像是被照亮了一般。
　　静！
　　整个山脉落针可闻！
　　本就颇为诡异的氛围，猛然一窒，静得令人心悸！
　　群山，地面的各处弟子都是神情一僵，惊颤的瞪视着天宇中这幅雄伟的奇景。
　　轰……
　　终于，整个山脉中突然涌动起一股浩大的喧哗，惊叹声！
　　“夜中星陨如雨，这不是传说中的场景吗？！”
　　“天外来物，这是凶兆啊！”
　　“灾星如泉涌，完了……难道修仙界要出大事了吗？！”
　　“怎么可能！！”
　　……
　　蓦然间，整个玉竹山脉的寂静被四处的惊吼声破碎，声浪冲霄，不少弟子失态高呼。
　　各大主峰之上，有金丹期修士踏空而立，皱眉伫立。
　　他们皆是深深相视一眼，脸色微变，又继续将目光又放在天穹之上。
　　一道道流星还在拖曳着光华不断飞速划过，它们不断在用力迸发积蓄了一生的繁华与惊艳，在夜空中酝酿着璀璨。
　　这些流星不知从何而来，也不知去往哪里，无穷无尽，如梦似幻。
　　但是好像一处地方的氛围，与山脉各处的紧张气氛格格不入，那便是汇泉涧灵药园。
　　只见一位少年站在地上不断激动大吼，旁边还有一头黑牛也激动得不断哞哞大叫。
　　他们似乎相当高兴，而不是哀叹。
　　“卧槽……”
　　“老牛！卧槽啊！！！”
　　“哞哞！！！”
　　他们互相抱在了一起，激动异常，不断指着天穹之上的无数绚丽流星，震撼人心，这是他们从未见过的天地奇景！
　　“陈浔师弟，快出来啊！”
　　“陈浔师弟，如此奇景，岂不共赏一番！”
　　陈浔的传音符不断震动，他一挥手，一道波纹荡漾而去，禁制开启，两道身影漫步走来，正是石靖与柳鸢。
　　他们还记得当初的诺言，若有机会，定当一起出行。
　　石靖剑眉星目，气势强盛，浑身还有一股微弱的煞气缭绕，看来到了筑基期，宗门也会让这些温室花朵出去历练了。
　　而柳鸢只是随意的将长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，说不出的空灵轻逸，成熟了许多。
　　“石师兄，柳师姐，哈哈哈，快走快走！”
　　“哞哞~”
　　陈浔与大黑牛高兴说道，此时一只山鸡悄然路过，它们刚才还在放风玩耍呢。
　　哪知陈浔若无其事的从它旁边走过，却突然一只大手向它抓来，陈浔猛然大吼：“老牛，架火，架火，快！”
　　“哞！”
　　“叽！！”
　　山鸡眼中大骇，疯狂扑腾，但是怎么也逃脱不了那双铁钳一般的大手。
　　一人一牛手法之熟练，不过一会儿，就已经飘香四溢，连法术都用上了，看得石靖与柳鸢都懵了。
　　“走，走，咱们找个好地方，我再去叫姬坤师弟来。”
　　“姬坤？是那位风头正盛的外门执事吗，我好像略有耳闻。”
　　“对，我们和他都是从九星谷来的，当时咱们还在同一艘飞舟上。”
　　“哞~”
　　他们一行人御剑而行，快速穿过灵药园而去。
　　灵药园外连两位守护的师兄都不入定了，皆是抬头望天，眼中带着惊骇。
　　这番异象持续得太久，绝不是什么好兆头。
　　不仅是五蕴宗，连同十大仙门，还有各大修仙宗门的弟子，散修皆是面露惊恐。
　　星陨如雨的传说可就太多了，但绝不是好事。
　　乾国上至皇族，下至所有百姓一个一个走出家门，他们面色惊恐万状，在全国各地范围内都引起了激烈讨论。
　　这种异象简直万年难得一遇，已经足以在历史上留下浓厚的一笔，这一代的所有人都在见证历史。
　　十大仙门的老祖们皆是出关踏空而立，每个仙门的上空中都传来恐怖的法力波动声。
　　他们神色郑重，天降异象，大凶之兆！
　　此番异象可能不仅波及的是乾国与武国等地了，其中有几位老祖隐隐猜测。
　　难道……是那处远古传说之地出问题了吗？！
　　但是他们的圈子里也只是流传下来了几句，谁也不知道那处地方到底在哪，只知道似乎很远，很远。
　　五蕴宗，山门内。
　　无数弟子爆发着一道又一道的巨大声浪，嘈杂无比。
　　那猛烈的喧嚣声掠过各处的山峰内的树梢枝头，发出阵阵呼呼的声响，在夜空下激荡不止。
　　姬坤今晚也在宗门内，他站立在一处空地之上抬头望天，眉目间唯有冷峻之色，一副生人勿进的模样。
　　周围的外门执事弟子都畏缩得离得远远的，姬师叔可是一个相当可怕的人，那一身煞气都不知道杀了多少修士……
　　而因为他那副英俊冰冷的外表，还有一位筑基期的师妹来找他结成道侣。
　　结果却被无情拒绝，姬坤只留下一句冷冰冰的话：
　　“我心中已有守护之人，再难许卿。”
　　“我等你。”
　　师妹只留下了这么一句暗自伤神的话，便孤独离去。
　　姬坤此时正在观赏这番夜幕的恢弘异象，心中也是相当没底，人生在这无穷的天地中，终是渺小卑微的。
　　突然他身上的传音符响起微光，他缓缓凝眉，神识探视而去，嘴角竟然勾起一抹微笑。
　　一道剑光而起，朝某个方向御剑而去。
　　咻！
　　咻！
　　周围的外门执事弟子都是一惊，姬师叔刚才掠过的模样中……
　　竟然是带着笑意的，这样的人他们想象不到会为何事而喜。

