第845章 玉米
　　玉米时常躲在角落里哭泣，唯有爷爷奶奶不厌其烦的安慰着他，给予世间最为温暖的关怀，还教他编织竹篓等等...
　　每到年末时，他们就一起去集市中卖东西，玉米虽然年龄小，但力气却很大，从不让爷爷奶奶累着。
　　但随着一年又一年，苞米杆越长越高，他们却越来越矮，矮到再也看不清的他们的身影。
　　玉米胸无大志，更不知天地广阔，只想着守着爷爷奶奶就好，守着这片微不足道的苞米地就好。
　　后来，他知道，爷爷奶奶竟然还有儿女，年末时，他们抢走了爷爷奶奶的积蓄，还怒骂了他们...
　　玉米瑟瑟发抖，躲在屋外不敢说话，但他看见旁边屹立的铁锹时，他终于忍不住了！
　　他扛起铁锹，独自把他们打得皮开肉绽，哀嚎连连。
　　就是逃跑时，他们还在不断骂着自己是孽种，是怪物，自己和两个老东西不得好死。
　　玉米浑身颤抖，手中沾满鲜血，双目失神，但爷爷奶奶并没有责怪他，还安慰了他许久。
　　又过了些日子，爷爷奶奶从一个沾满了泥土的绣帕中拿出了些铜钱。
　　他们脸上挂着清澈质朴的微笑，在那里商谈着可以送小玉米去城镇上学些武艺了...
　　玉米沉默无言，只是看着爷爷奶奶那双苍老的手，就像是苞米地旁的枯木树皮一般...透着沧桑腐朽。
　　他心中一紧，出现了一股莫名的难受，后来他才知道原来自己是长大了。
　　玉米如今性格沉默寡言，轻轻点了点头，自己越长越高，爷爷奶奶却是越来越矮，矮到看他时竟然已需要仰视...
　　半年后，他加入了一家武馆，拿着爷爷奶奶仅有的积蓄拜师学艺。
　　然而...好景不长，自己的天生神力并没有被重用，反而让馆主把自己卖给了传说中的仙人...
　　他不愿背井离乡，仙人降怒，露出了他本来的面目，觊觎自己的血肉神魄！
　　玉米大惊逃窜，但又哪是仙人对手，被囚禁在一处荒山。
　　数月后，一头庞大怪鸟席卷全镇，一口就吞噬了所有生灵，那仙人也再未归来，像是也死在这次动乱中。
　　玉米逃了出来，朝着记忆中的方向跑去，那处苞米地...爷爷奶奶还在的，一定在的！
　　他泪水飞溅，看着断壁残垣毫无生机的小镇，脚步丝毫没有停下。
　　但小村子不在...苞米地也已不在，爷爷奶奶也不在了。
　　玉米像是失了魂一般，还在发疯般的寻找，却是怎么也找不到痕迹。
　　数年后，他捧起一抔黄土独自离开了这里，依旧是一副沉默寡言，面如冰山般的样子。
　　玉米背着行囊行走在这片充斥着危险的地域上，渴了就喝山泉水，饿了就吃泥土与树皮，爷爷奶奶说他们就是这样过来的。
　　此时，他身躯的高大早已超越人族，力量也愈加强大，甚至达到了生撕妖兽的地步。
　　玉米也终于了解到这到底是一个什么样的世界...万族林立，弱肉强食，无比混乱，没有秩序的一个世界。
　　每一个生灵皆是在如履薄冰的生存，凶兽动辄侵吞数百万生灵，仙道强者挥手覆灭一方道统，山河倾覆，无数凡灵遭殃。
　　而他在地域，名为大荒...
　　这时起，玉米的崛起之路也从此开始，他跟随妖兽学艺，与灵兽为伍，以灭杀大荒凶兽为己任，想以一己之力平大荒乱象。
　　但这样的强大散修，终于是引起一方大势力注意。
　　玉米不善言辞，惜字如金，只有与爷爷奶奶才有说不完的话。
　　他从不认输，被仙道天骄暴打得分不清东南西北，不是在生死边缘上徘徊，那就是在生死之间徘徊的路上...
　　整个地域的生灵都像是对他充满恶意，玉米心中苦闷，有一口气一直压在心中，怎么也无法喘出。
　　他时常在山巅低吼，却是没有说出一个字。
　　他开始生食凶兽血肉，脾气也从沉默寡言中变得越来越凶戾，一股凶兽的狠劲。
　　千年后。
　　他身躯已达数百丈，像是一座行走的巨山，高大到足以望不清地面，望不清苞米地的模样，望不到爷爷奶奶那佝偻的模样...
　　玉米性格虽然凶戾，哪怕万族生灵对他抱以恶意，但却仍然以斩杀凶兽为己任。
　　从中得到的一些仙道功法，有什么学什么，爷爷奶奶就是这样教他的。
　　有势力想招揽他，玉米也全然不顾，他不是孤儿，不需要住在别人的地方，自己行走大荒，只是爷爷奶奶让想他出去走走。
　　又是数千年而过，玉米也成为镇压一方的强者，但却遭遇到了强敌，他被打得根骨尽断，在身陨前那一刻，有人救下了他...
　　此人姓顾，他说已经注意到了自己许久。
　　还问自己心中是否有不平，如今这天地仙道秩序混乱不堪，何不一同干一番大事！
　　玉米鲜血淋漓，却是没有丝毫痛苦之色，他沉默点头，我要斩杀凶兽。
　　几百年过去，玉米认识的强者越来越多，万族强者皆有之，他们身负经天纬地之才，自己依然是格格不入...在他们面前如同萤火与皓月一般。
　　玉米只是明白，他们要做的事是对的，自己愿意帮他们冲锋陷阵，当一位无名小卒。
　　他跟随这些强者走出大荒，一路杀入各方天域，败四方强者，斩杀无数凶兽，强大得让众人都为之心悸，哪冒出来的凶人？！
　　但玉米一直特立独行，甚至别人都以为他是一个哑巴与孤儿，无父无母，更无家族与种族...
　　万年后。
　　玉米独自镇守太乙大世界，仙厄镇天关！
　　他杀得域外邪灵头皮发麻，甚至都不敢路过此地与谈及此人，更不敢入侵太乙大世界。
　　也是从这一代开始，域外邪灵再没有站起来过，被此人杀得足足断了一个仙道大时代的元气！
　　玉米依旧沉默寡言，一人背对众生，孤零零的坐守在仙厄镇天关。
　　玉米平复域外动乱，守护着太乙大世界万族生灵，庞大的肉身伤痕累累，怎么也抹之不去，他却从来没有喊过一声累，一声痛。
　　域外起风了，玉米那万古不化的沉默神色终究是泛起了一丝温暖笑意。
　　域外那冷冽刺骨的风，今日却是刮得和煦无比。
　　就像是回到了从前，自己傻笑的坐在田垄，守护着那片微不足道的苞米地，心安也宁静。
　　爷爷奶奶的那份纯朴善良，终究是在万年之后，击中了玉米眉心。
　　他撑起了太乙大世界的一片天，独自守护着疆域内那亿万里的苞米地，别无所求，仅此而已...

