第861章 五行道祖
　　远空。
　　一位身躯高达千万丈的太古仙族男子平静开口：“陈浔仙友，在下太昊，此战不可再继续，我们已明你意。”
　　“已有仙友仙陨，此事我无疆万族不会追究，愿以大世之殇，平你心中之愤。”
　　太昊踏空前来，屹立在被斩断的天河另一头，“界域祸乱，乃是人族自身之祸，与大世生灵无关，今日，我众仙前来，愿与你在这天河一论。”
　　人皇殿已有古老存在踏出，微微一叹。
　　陈浔眼中古井无波，深邃异常，冷声道：“人族...瓦解仙盟，放归界域生灵，谁造的祸，谁来顶，这才是我意。”
　　“陈浔，你从界域而出，归根朔源，同为人族，界域祸乱，非一日之功，这已是人皇殿商议后的最好结果。”
　　人皇殿老者目光一凝，直射陈浔而来，“哪怕仙盟不存，界域吞噬大世本源，难道可以随意放任？！这又置我大世万族生灵于何物？！”
　　天地寂静，冷风刺入骨髓。
　　陈浔抬斧，直指这位人族仙人而去，一字一句冷漠道：“人族，谁造的祸，谁来顶，若还是不懂，我便杀入三千大世界。”
　　“让开天者毁掉一座界域，我便杀一方天域生灵，我看看是你们毁灭得快，还是本道祖毁灭得快！”
　　陈浔五行仙瞳流转其上，黑发闪动着恐怖电弧，竟在渐渐转变为银色，他看向当初那百位仙人，“或者你们认为，当初与你们百仙大战，就是本道祖的极限？！”
　　轰隆隆...
　　此言一出，天地共鸣，天河轰然狂啸，如同雷鸣般的声音震荡在所有生灵耳中，那百位仙人眼中露出了一抹前所未有的惧意。
　　他们甚至没有丝毫怀疑，因为那位仙友的陨落就是当着他们的面，被这位道祖硬生生斩落在大世...
　　太昊眉头一簇，浑厚的声音响彻：“陈浔仙友，大世本源，我万族不可让！没有任何余地！”
　　苍古圣族的仙人浩大的声音也铺散在天河战场中：“阁下身为人族，贵为道祖，通天地，晓阴阳，我们万族升华三千大世界，同样是在帮人族拯救界域生灵。”
　　“真仙界成，飞升通道开，万事皆休，仙友如此作态，只是会更多的界域陨落，你我皆为仙人，更不应用感情行事。”
　　苍古圣族的仙人摇头，眼中甚至闪过一抹失望，“此事已不是势力之争，族运之争，这是天地之争，万族不可退步。”
　　“人族？！”
　　陈浔冷笑一声，看向远空人族仙人，“我陈浔从来都不是人族，我这条命是界域给的，来到大世后，命也是殷老救的。”
　　“本道祖身上流淌的每一滴血，每一寸肉，都与你人族毫无关系，人族陈浔的仙道本源早就死了...死在了那女人的算计引导中。”
　　陈浔雷光闪烁在身躯的每一处，银发狂舞飘飞，浩瀚威严铺天盖地，亦如仙音灌耳：
　　“我陈浔一介山村小民出身，五十余岁踏上仙途，两千余年结婴，一路自私自利，贪生怕死，大战不敢参加，故友不敢相认，实乃苟且偷生之辈。”
　　“后远渡天断大平原，浪得一些虚名，整个修仙界为之相送，后入界域战场，相识百里冢虎元帅，亦然苟且，不敢冲锋在前，与我界域道友并肩作战。”
　　“开天入大世，星陨临世...又被尊者打得筋骨血肉尽断，入千年仙狱，至此被他人算计，魂陨域外...”
　　陈浔霸烈的声音不断响彻在天河战场，“本道祖过往逃避了太多太多次，如今两万余岁登临天地仙位，仙人之下我曾为蝼蚁...
　　陈浔横空一握，太乙大世界，玄微天域山河震动，一尊尊尸体与三尊法器残骸穿破空间而来。
　　轰！
　　那位白发天尊的尸首被陈浔当着亿万修士的面一脚踩爆，那三尊灭域法器的残骸更在被一点一点的缓慢磨灭成渣。
　　陈浔的话音微微一顿，又发出声震天河的怒吼：
　　“今仙人之上，何人敢与本道祖一战！”
　　“自天河横断为始，万族不退，我陈浔一人，一斧，镇压此方天地，直至杀入无疆...重塑大世规则！”
　　“我为五行道祖，天地何人可斩我，何人敢斩我？！”
　　嗡—
　　震撼天地的雷音宛若天地宣言一般，传荡各方大世界，亿万生灵瞳孔震颤，就连在暗地记录的仙史官也为之笔颤...
　　五行道祖！
　　天河战场所有仙人瞠目结舌，内心震撼如大海波涛，仙人不可斩，自浩瀚仙史来，从无仙人被斩陨落，但这一大铁则早已被打破。
　　他们也更杀不了此人，唯有一直拖住，直至寿命断绝。
　　人皇殿与人族仙人面孔冷若冰霜...没有任何反驳的点。
　　陈浔确实已经不是人族血脉...他们更未帮过他什么。
　　地面上，殷天寿瞳孔失神，低喃道：“陈浔小子...你。”
　　远空。
　　太昊微微闭上双眼，犹如天地般的叹息：“仙人之下的所有修士，离开人族天河，不再追究，抹去一切罪责。”
　　“太昊！”有仙人惊喊。
　　“此事，三千大世界，会给陈浔仙友一个交代。”
　　太昊猛然睁眼，威势铺天盖地，无边战意涌动，“但希望，仙友能有此资格。”
　　“诸位，天地争锋，哪怕胜之不武，也当一战！”
　　“可。”
　　“只能如此。”
　　吼！
　　……
　　天河仙力狂涌，事态不可控已经到了无以加复的地步，哪怕是天尊，半仙都已无资格参与此战...
　　陈浔嘴角露出一丝恐怖的低笑，从未回头：“诸位，待我归来！”
　　一道绝然伟岸的背影伸手向侧面一握，一条混沌古路穿透虚空，所有人惊喊大吼的被卷入这无边黑暗中，强行送回大世界。
　　万族联军同样大撤退，九天仙盟联军大撤退，上千位仙人的混战足以把一方大世界打得天崩地灭。
　　嗡！
　　一柄惊世大斧横贯天地，陈浔肉身无边暴涨，亦如一位天地巨人向着万族众仙杀去，惊世血战轰然爆发，无尽道术在此刻爆发。
　　人族天河有史以来第一次产生了崩灭之景。

