第890章 开宗立派 靠山之路
　　这些道院长老内心其实相当不平静，只是早已练就出一副喜怒不形于色的模样。
　　何况南宫小姐回归，又不是来找道院麻烦的。
　　灵堂内。
　　洞玄院长仙风道骨的站在一旁为鹤灵递上返魂香、清净香、德者香。
　　堂前还站着三道身影，一位是如今的洞玄道院的道子，方雨桉，人族，玄微天域，炼虚期天骄榜，道灵根，序列一！
　　玄微天都，大世家方家嫡女，远渡数个地域来到南禺大陆最为偏远的海域，在天都都曾掀起不小的波澜。
　　道灵根，可直接越过道院入道宫仙宫的存在，却没想到她还是去了道院。
　　方雨桉目露恭敬的看着这位南宫前辈，他们方家与九龙玄门交好，曾有玄门大能指引，洞玄道院，有大气运！
　　她便来到了玄微天域最为偏远的海域，雾冥倾倒仙道垃圾的海域...
　　而五行仙人的出世，南宫小姐的回归，她如今才算真正看清，墨夜寒曾是洞玄道院的道子，如今正在瑶台仙宫修行。
　　这位如今的身份背景...方家难以望其背影。
　　但从洞玄道院进入瑶台仙宫，那意义就将不一样，自己也可凭借着这层关系结识道兄。
　　这和直接进入瑶台仙宫的结果可谓是天差地别，方家的人脉也可借此打开。
　　九龙玄门一言，可算是给方家指引出了一条通天大道，若没有自己这层身份，更无法结识到南宫前辈。
　　如今哪怕是渡劫天尊也不配强行结识，有些东西，不是境界修为能决定的，大世从来就不缺少仙道强者，缺的是门路！
　　方雨桉面色渐渐变得肃穆，不再多想，南宫前辈已在上香。
　　她身前还站着小赤与云影，后者已然回归，同样给当初自己的选择走出了一条通天大道，她满脸慈爱的看着鹤灵，静默不语。
　　那四个老家伙...如今恐怕不知坐化在了哪座荒山中，而她还要继续走下去，甚至能触碰到那天尊的玄妙之境。
　　云影心中也是略微有些感慨，有时候选择确实大过一切，甚至大过了修仙界的铁则，灵根。
　　她对那位道祖唯有尊崇，对鹤灵唯有喜爱，早已把她当成了自己的后辈，不惜当初冒险去域外战场寻觅。
　　前方。
　　鹤灵眼眸黯然，恭敬的给诸位老师与先贤上香，白玉真君对她的教导之景仿若就在昨日，是一个相当值得敬重的前辈。
　　“老师...”
　　鹤灵呢喃了一声，心有些空空的。
　　院长在一侧轻叹了一声：“白玉在天有灵，若是能知教导出了一位如此优秀的弟子，想必他也会相当欣慰。”
　　“院长。”鹤灵话音轻柔，生怕打搅了长眠的前辈，“白玉老师志向很大，心怀宽广，德师。”
　　她又朝着灵位一拜，白玉老师坐化在道院中，哪怕寿命将近也依旧没有去外寻求机缘与增寿之物，依旧还在传道...
　　而他也坐化在了传道之时，不争锋，不争仙，唯修心，贯彻始终，静悄悄的走完了这平凡的一生，道心也为之圆满。
　　半个时辰后。
　　鹤灵情绪很是低落，缓步走出了灵堂，院长这才开始介绍：“鹤灵，这位是我玄微天域的绝世天骄，如今的洞玄道子，方雨桉。”
　　他面含微笑，话音不急不缓，犹如雨后的密林，清新，自然，让人心生好感。
　　“方雨桉，见过南宫前辈。”
　　方雨桉神色沉稳，低头恭声道，不敢多言。
　　“原来是此代道子，我来前已听说过你，当面一见，果然天资不俗，仙道强盛。”
　　鹤灵看向方雨桉毫不吝惜称赞，淡淡一笑，“我有一位兄长也曾是道院的道子，若你日后能入瑶台仙宫，倒是可以多走动走动，希望能在蛮荒天域听见你的名字。”
　　“...是，南宫前辈。”方雨桉深吸了一口气，不卑不亢的低头拱手，“晚辈谨记。”
　　“鹤灵。”院长走出灵堂后满面春风，插话道，“你那一代道院弟子听说你回归道院，已在丹青茶苑开展论道小会，你们也可多走动走动。”
　　“而且此苑乃是不可多得的隐世茶苑，可俯瞰仙岛风光。”
　　“背后之人来历神秘，背景相当大，数千年前就已坐落在我仙岛外围，能在那里订下一席，这些弟子也算是有些诚意。”
　　院长神色带有些感慨，对此苑相当推崇，也有意撮合，这样的走动于道院有利，更是深深的羁绊。
　　但哪知鹤灵突然摇头淡笑道：“院长，丹青茶苑是我们家开的，大哥当年给了我些灵石，在道院修行时，就顺手做了些生意。”
　　“啊？”
　　洞玄院长的笑容突然僵硬在了脸上，各方道院长老也是神色猛然一抽，一副恍然大悟的模样，怪不得！
　　方雨桉抿嘴，倒是难得见到这些老头子如此模样。
　　鹤灵恭敬朝他们施礼，端庄有礼道：“诸位老师的意思鹤灵明白，但实在与那一代弟子不熟，就不去打扰他们了。”
　　“今日事已了，诸位老师珍重。”
　　鹤灵话音深沉，发丝在夜风中轻舞，拜别道，“鹤灵就不久留了。”
　　她说完看向荒金等人，后者也朝着洞玄道院的院长与长老们略微拱手示意，随即一行尊者大步流星的直朝着道院外走去。
　　洞玄院长有些话像是被卡在了喉咙中，看着他们离开的方向久久未开口，最后化为了一声轻叹，看来缘分已尽。
　　一众长老还在朝他们拱手，那一行人气势太过强盛...这位如今早已与他们不是一个世界的人，能够回来看看，他们已心满意足。
　　方雨桉也在眼带恭敬的拱手，从未有过什么大世顶尖灵根的天骄傲气，而是带着一股别样的岁月沉稳。
　　因为她可不是什么天骄，而是一位活了两万年，修炼出道蕴的方家老怪物...大天尊之境！
　　方雨桉自觉成仙无望，唯有借着道蕴重修一世，从头开始，但也已是最后一次机会。
　　能再领悟出道蕴的机会也只有万分之一，仙道本源也无法再借助道蕴逆反重生。
　　不过以她过往失败的经历来看，这一世自己想走出不一样的仙路...
　　开宗立派，走靠山之路！

