第870章 我人族...很记仇 从来如此
　　嗡！嗡！嗡！
　　天穹云雾在激荡，无尽霞光在浩荡。
　　如此盛举，莫说无疆万族不敢动陈浔，哪怕是绝巅仙人也不敢动。
　　他们从未像极衍那样想过，什么秋后算账，对付其后辈子弟。
　　三千大世本源对其铭记承认，万族生灵对其敬崇，来到大世的界域万灵对其躬身，铭记道祖陈浔之名...
　　没人会去做这般吃力不讨好，沾染莫大因果的事。
　　无疆人皇殿内，传来几道淡淡叹息声。
　　待到十万年后，这只能算作一段历史，而人族..还要继续走下去，没有世人想象的那般简单。
　　人族并未忘本，他们只是还在隐忍，哪怕混沌仙灵榜从序列六，掉到了序列七，无疆人族也从未发力...
　　但路途中的牺牲并不可免，就连人皇血脉也不能避免。
　　十万年看似漫长，但在人族岁月中，只是一段毫不起眼的岁月，失去人族五行道祖，固然可悲。
　　但现在并不是大杀伐时代的时候，需要一位位强者不断站出来引领人族。
　　“界域生灵，是我人族负了你们。”
　　人皇殿内终是响起了一声悲恸，“真仙界成，飞升通道大开，才是我人族万众一心，鼎盛之时！”
　　“无数界域天骄的牺牲，终会换来我人族界域后辈的鼎盛！”
　　“我人族在仙界等着你们...真仙界，无人敢欺我人族！哪怕是界域飞升之人！”
　　……
　　人皇殿响起苍凉之声，小界域，是沦为血食的人族崛起之地，是人皇崛起之地，他们又怎敢忘！
　　人皇之志岂能被所谓的开辟真仙界压弯了头，人族只是被万族借着此大计压弯了头，一代代的界域天骄自相残杀，不断陨落。
　　无疆最强万族看似不闻不顾，但一直都在看着他们，一直都在限制着小界域万灵。
　　他们早已无路可走...从来都不是人族不敢承担，不想承担。
　　是这大世亿万种族因真仙界大计的无形联合，无形压迫，让他们不能承担！
　　他们就是要看着你界域万灵自相残杀，要么死在秽寿手里，要么死在自相残杀中！
　　再来站在开辟真仙界的道德制高点上，轻飘飘说出一句，这是人族自己造的孽，这是人皇遗留下的祸果...
　　无疆人族背了最大的黑锅！甚至人皇姬家为此陨落仙人，被自族人所杀！
　　这时候，无疆其余最强万族又该笑了，还得暗骂你一声，活该，又在内斗，又在自相残杀。
　　人皇殿内，滔天杀意纵横。
　　无一人开口。
　　有些话，只可意会，从不会讲出。
　　这笔账，人族会在后世与大世万族在真仙界清算...太古仙族，苍古圣族，必灭这两大族！
　　五行道祖祭道，人族为何从未站出来？！
　　是人族改变不了这个结果，更不想与这群绝巅仙人站在一起，压迫自族之人逼他祭道，更不需要与他们一同说出一些无用的屁话。
　　无疆人族对五行道祖与界域的决断，都是借着他人之口传导，一切都看似顺理成章，人族一直都在重复着过往的事，毫无异心。
　　“诸位仙友，我等道心不可乱。”
　　“是。”
　　“我辈人族铭记今日之血耻，后世，让万族掌权者仙元仙躯，血祭五行道祖仙墓之前！血祭我人族无数界域生灵墓前！”
　　“仙界成，大世万族的无形联合分崩离析。”
　　“也该在万族大杀伐时代之后，让大世万灵看一看，我人族到底因何而崛起，因何而强盛不息！又因何能从界域开辟天河之路，杀入无疆大世界！”
　　“诸位，五行道祖祭道界域，甚至还与我人族决裂，他如今光脚不怕穿鞋，威压万族仙人...”
　　“所以，现在趁势大量接引我界域人族，但不可布局于界域其中，万族还在看着人族，做太多多余的事，只会起到反效果。”
　　“百里一族呢。”
　　“不管！他有五行道祖余威庇佑，我人族接引回他们，只会引起万族猜忌，五行道祖自成一族，百里一族跟着他，才是最好的结果。”
　　“那后世百里一族可会明白？”
　　“当然，人族若掀起真仙界大战，百里一族那流淌的战意血脉，自会明白，他们从来都是我人族脊梁，血屠大世万族的先锋！”
　　“我们现在该做的...便是继续隐忍，最强万族都在忌惮着我人族，但他们躲不过去的...人皇之仇，从不会被岁月消磨殆尽。”
　　“我人族...很记仇，从来如此，可没有他族那般洒脱。”
　　“借着这次界域开天者动乱，混沌仙灵榜，我人族可顺势再倒退几位。”
　　“可行。”
　　“诸位仙友，那便开始为此布局...”
　　……
　　人皇殿内的声音愈渐微小，开始用神念传导，一念即是数千上万句话，谁也不知道这群人族老怪物们到底在商议着什么。
　　流淌在那个时代的血仇，人皇殿不会忘记，后辈更不配帮人皇原谅。
　　流淌在这个时代的界域生灵血仇与耻辱，人皇殿铭记，唯有用万族仙人之血...洗刷！
　　……
　　一年之后，始融界。
　　陈浔的境界猛然暴退，直至炼气期！
　　他银发转变为了黑发，仙力尽失，最后深深看了一眼众仙，顷刻间化为了天地五行之气，在众仙注目下，消散在了天地间...
　　始融界内只留下数道淡淡的叹息，众仙默默离去，一言不发。
　　五行道祖就此落幕，不过仙根还在，总比化身凡人好，祭道万千界域内，仙道路绝...悬在大世众仙头上的利刃终被拔去。
　　无疆万族仙人也开始各司其职，维持三千大世界仙道秩序，持续了数千年的大世混乱自此结束，开始渐渐变得平静而又精彩。
　　不过陈浔至此也成为了大世生灵中最为特殊的存在...
　　凭借着炼气期修为，硬是让仙人绕道走，渡劫天尊为其躬身让道，成了三千大世无人敢算计，无人敢注目的渺小存在，隐于烟尘。
　　三眼帝尊也曾在后世笑谈：这位炼气期道祖，谁敢欺压分毫...哪怕你背后站着仙人，那位仙人也得把你打得骨肉尽碎，亲自登门赔罪。
　　仙史记载，自五行道祖祭道，平定万千界域祸乱，整个三千大世界在平静安宁的环境下，彻底进入蓬勃发展的仙道大时代！

