第87章 乾国诛仙令 正式开战
　　他和大黑牛的万物精元加起来，如今一个月已经可以培养一株250年的灵药，千年灵药已不再是梦。
　　《基础五行遁诀》与《五行遁影》经过速度与法力的加成，已经完美融合。
　　他们现在的跑路速度……他们其实都不知道到底有多快，在五蕴宗内试不了。
　　战场之上，他们绝对不可能去对战金丹期，一人一牛之力也影响不了大局，总归是能跑的。
　　这五十年间，陈浔已经开始加强火球术，威力虽然只比原来大了一丝，但也算是看到了希望。
　　大黑牛已经可以叠加两个微型阵法，比陈浔成功得多，终于踏出了一步。
　　这件事把陈浔高兴坏了，不断夸赞大黑牛果真是绝世天才，就比他差那么一点。
　　万事开头难，他们因此而庆祝，还去山脉砍了几棵鹤灵树，打了打野。
　　徐文林回来后更是大感满意，陈浔师弟真的有心了，灵药园一点没变，不该碰的地方一点没碰。
　　他们的小圈子一传，甚至还有几人都找上了陈浔，只要是人，就会有私事，让他帮忙打理灵药园。
　　贡献到位，陈浔自然义不容辞，薅灵药种子只是顺带。
　　‘三元丹’的丹方也已经到手，根本没引起任何人怀疑。
　　因为他从炼气期丹方开始慢慢换，再上升到筑基期，贡献殿的长老也只是摇头，这个师弟总是喜欢浪费贡献。
　　而丹方里面所需要的灵药宗门内还真有，只不过相当珍稀，都在他们宗门灵药园内。
　　当时大黑牛对陈浔佩服得五体投地，不断哞哞的惊颤，陈浔真的是太有远见了。
　　但空有丹方，没有炼丹技艺，陈浔也是在慢慢摸索，三百年的主药依然用的五百年的，他不是很信邪。
　　他尝试过无数次，若是用普通丹火确实会报废，无法凝丹。
　　但随着丹火之力的加成，药液却变得相当稳固，果然他的猜测没错，但是也不敢用年份太高的灵药。
　　因丹药之力太猛，服下后爆体而亡，全宗吃席的故事每天都在修仙界发生。
　　他和大黑牛又不缺寿命，根本不慌，对修为的追求不是很急切。
　　只求稳扎稳打，细细感悟每一次修为的精进。
　　这些灵药的存在，他们当成是天地对他们的馈赠，不然就算有万物精元，那也是巧妇难为无米之炊。
　　修行本是逆天而行，向天争命，但陈浔和大黑牛因为长生，心态却完全不一样，他们真的很感谢上天……
　　而那三元丹所谓的丹毒，确实有，但好像被加成的丹火给炼化没了，少了许多麻烦。
　　陈浔也发现了一个大秘密，那就是随着丹火的加成与用超越丹方年限的灵药，会大大增加丹药品质。
　　他炼丹手法粗糙，不过已经能炼制出中品‘三元丹’，暂时已经足够，做人知足常乐。
　　而且他们还在那张御虚城的拍卖名单上看到了许多宝物，连灵兽都有拍卖。
　　简直超乎他们的想象，见识大涨，嘴中不断说道以后一定要去看看。
　　陈浔与大黑牛每天乐呵得好像这些东西是他们的一样，最重要的是还看见了许多屏蔽神识之物。
　　有法器，有各种古怪材料，还有驻颜之物，修仙界奇幻无比，总是让人充满无尽幻想。
　　……
　　今日。
　　汇泉涧灵药园的洞府中传来磨斧的声音，用石头磨法器，也只有陈浔能干得出来。
　　“老牛，这叫战前准备仪式感，代表着我们未来即将凯旋！”
　　陈浔神色认真，目光微冷，开山斧还在不断打磨，“我们还从来没上过战场呢。”
　　“哞哞！”大黑牛一声怒吼，牛蹄不断抽动，它也坐在一旁打磨铁精炼制的全套悍匪刀片，神色相当认真。
　　“战场非儿戏，绝不是像南斗山秘境这般，老牛，咱们一定要小心行事。”
　　陈浔神色出现难得的认真，修仙者的战争他想象不出来，但是一定比凡间战争更加惨烈。
　　“哞！”大黑牛的牛蹄又变快的了一分，神色异常紧张，嘴中不断响起急促的哞哞声。
　　它已经被五蕴宗这番阵势吓到了，如此大的阵仗，不知道那十大仙门是何番景象，修仙界果真恐怖如斯。
　　大黑牛也曾问过陈浔，消息确定了，为何他们不早早离开，至少不用去拼命。
　　而且两国修仙界大战，少他们两个不少，多他们两个不多，陈浔可是从来不会让自己置身险地的。
　　然而陈浔当时只是笑道：“若连抵抗之心都没有，咱们这一跑，千年，万年，亿万年的功德都可能都没了……”
　　“我们可能是安全了，但是骨气没了，这辈子就找不回来了，老牛，不争不抢和苟且偷生不是同一个概念。”
　　“这里是我们出生的国家，覆巢之下无完卵，小山村，孙老他们的长眠之地都在这，五蕴宗是我们的新家。”
　　“别的大修士就比我们傻不成，大家都不抵抗，都跑，迟早散伙，还修个屁的仙啊，都当散修玩去吧。”
　　“就这种人，他就是修炼到大道顶点也是个怂王八，啥也不是，得不到你西门黑牛的承认。”
　　大黑牛听完后如醍醐灌顶，双眼瞪得圆鼓鼓的，激动得差点焚香沐浴，纳头朝拜陈浔。
　　最后陈浔只是冷冷一笑，若大势已去，没人能拖住那些大修士，当然是跑路。
　　他和大黑牛能打多少人，别人金丹期修士一个大法术估计他们就没了。
　　等以后有了实力再回来，把他们山门轰成齑粉。
　　再将这一代人的祖坟全给他们刨了，就武国的修仙者能有多少寿命和他们玩。
　　“老牛，记住我说的话，咱们就打那些筑基前期的修士，来中期的咱们就跑，绝不硬碰。”
　　“哞！！”
　　一人一牛在洞府内磨刀霍霍，心中热血沸腾，在家国大义上，绝对不能怂，势要守护乾国疆土！
　　他们曾一起挨过饿，跑过路，坐过牢，如今也要一起上战场了。
　　陈浔与大黑牛相视一眼，会心一笑，眼中都带着莫名感动。
　　“老牛，检查咱们装备和家当，全部带上，别落下东西了。”
　　“哞！”大黑牛狠狠喷出一口鼻息，瞬间消失在洞府中，去另外一处洞府做最后检查了。
　　突然。
　　陈浔眉头大皱，他的传音符在不断响起急促的微光。
　　一道微弱的轰鸣声响起，他瞬间消失在了洞府。
　　不过眨眼间，一道身影出现在药园内，陈浔一挥手，禁制开启。
　　“陈浔师弟，十大仙门发出诛仙令，乾国所有宗门都收到消息了，正式向武国修仙界开战！！”
　　一道焦急的女人声音从道路上传来，正是柳鸢，她娇喝道，“我们五蕴宗三日后就要出发！”
　　“什么？！”
　　一道惊天大吼声传来，陈浔瞬移般的出现在入口处，他眼眶微红，“老牛，抄家伙，准备出发，上战场！！”
　　“哞！！”
　　又是一道惊天大吼声从另一处洞府中传来，大黑牛如同野牛一般，它眼眶同样发红，疯狂向陈浔冲来。
　　此战舍我其谁，沙场秋点兵，将军百战死，好男儿当上战场！
　　陈浔一手拿着开山斧，腰上还缠了两把，另一只手还拿着悍匪头套，双眸似寒霜。
　　大黑牛站在陈浔一旁，不断发出愤怒的低吼，浑身已经挂好刀片，随时为乾国出征！
　　无边狂风肆虐而起，一道道冰冷的杀意纵横四方，周围草地不断倾伏，气势惊天。
　　柳鸢如今已突破筑基中期，她瞠目结舌看着陈浔与大黑牛，什么情况……
　　“柳师姐放心，我与老牛早已经为这一天准备多时了，绝愿为我乾国抛头颅，洒热血！战至留下最后一滴血！”
　　陈浔此时热血沸腾，大声喝道，至于为什么要留最后一滴血，自然是留着提桶跑路。
　　“哞哞！！”大黑牛怒吼道，心中激动不已，它老牛也要上战场了。

