第80章 他人争朝夕 我们坐看风云
　　他们直接坐在了草地上，陈浔平躺了下来，感受着清风拂面，眼中陷入了沉思。
　　“哞哞？”大黑牛蹭了一下陈浔。
　　“老牛，你是想听我的答案吗？”
　　“哞~”
　　“我的想法是，若是自己的家人朋友，倒也不必仙凡有别。”
　　陈浔幽幽说道，“凡人百年，各自身边的生死离别太多了，大家不也过得很快乐吗，痛苦毕竟只是暂时的，哪怕是普通人也不会总活在过去。”
　　“哞哞~”大黑牛重重点头，他们在小山村时送走那么多人，那些逝去之人的亲人后面也过得好好的。
　　“但是筑基期寿命也不过四百载，若是心境影响太多，可能他们的师尊会担忧不利于修行吧。”
　　陈浔微微笑道，他看向长空，天穹高远，洁净，片片白云轻轻飘动，如同大海中浮动的白帆。
　　他继续轻喃道：“断绝凡心……哎，什么是凡心啊，大家不都是人吗，这修仙界还不是人情世故，与凡间又有何两样。”
　　“哞！”大黑牛狠狠拱了一下陈浔，他最想听的不是这个。
　　“干啥！”陈浔佯怒道，装起了糊涂。
　　“哞！”大黑牛狠狠喷出一口鼻息，又拱了拱陈浔。
　　“本座还有一炉丹药未炼，西门黑牛，来日再会。”陈浔躺在地上抱拳，身影闪过，顿时消失在了原地。
　　“哞！”大黑牛怒道，赶紧追了上去，陈浔又敷衍它。
　　远处一人一牛厮打了起来，时不时传来一声高喝：
　　“老牛，咱们不一样，我们长生啊，难道在凡间玩套娃不成，天天送走人，然后每日像你一样在那唉声叹气吗？我吃饱了没事做吗？！”
　　“哞！”大黑牛一声咆哮，陈浔一声卧槽，被拱飞到了天上。
　　“你大爷的！”陈浔大怒道，“老子知道你想听什么，好，我就告诉你！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛咧嘴一笑，他就喜欢听陈浔给他讲故事听，连忙乖乖的站在陈浔旁边，也不打闹了。
　　“姬师兄那件事关系着身家性命，性质不一样，处理好了也就是一件小事，影响不了什么。”
　　他陈浔做事，随性而为，现在还达不到圣人那般高度，他对待朋友从来不讲因果，也从来不求什么回报。
　　因果那是对待陌生过客的，就算姬坤现在出了意外，他们也没有遗憾，已经力所能及的做到自己能做的事了，就绝不会去干扰别人前路。
　　“但柳师姐和石师兄这种事，我敢乱说话吗？我的建议就是，从来不要给别人人生建议。”
　　陈浔没好气的说道，“咱们长生，心态能跟别人一样吗？！别人只争朝夕，咱们不争不抢，都不是一个世界的人。”
　　“乱给别人喂鸡汤，毒死了咋办，我们过好自己的就行，就像乐丰一样，咱们难道还要强行喂他一颗筑基丹不成。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛不断讨好的蹭着陈浔，懂了懂了，但是说到他们做的鸡汤，它眼中露出疑惑，没毒啊……
　　“老牛，修炼去，以后咱们冲刺皇城，到时候我买点好的布料给你做一件衣服。”
　　“哞？哞哞哞？！”
　　“那肯定是真的啊，皇城，天下最好的东西都在那了，以后去开开大眼界，哈哈。”
　　“哞~~~！”大黑牛高兴得跳了起来，陈浔最会做衣服了，随后跟着陈浔继续开始他们的修行计划。
　　……
　　……
　　忽而春深，忽而浅夏，忽而秋凉，忽而寒冬。
　　修炼无岁月，沉浸其中之时便不觉岁月匆匆，从石靖，柳鸢告别后已是三十年而过。
　　他们当初回来后难过了不久，陈浔也是开解了他们几句，给他们做了一顿好吃的，随后他们就告别准备闭关修炼了。
　　陈浔与大黑牛也彻底明白了一句话，修仙者将大量时间都用在了修炼与寻找机缘上，可能这一辈子过得还不如凡人百年精彩。
　　与此同时，五蕴宗这些年却有一位天才少年横空出世，短短不到百年时间便修炼到筑基后期！
　　不过大家都没有往天灵根那方面想，因为五蕴宗对外宣称的可是一位少女。
　　但是此人嚣张跋扈，眼高于顶，五蕴宗的同代修士都不被他放在眼里。
　　他甚至还去挑战老一辈修士，不过他被各大峰主教训了一顿，瞬间变得老实不少。
　　但是走到哪都是一片惊呼，师弟，师妹们都是追逐得紧。
　　此番之状，五蕴宗不少筑基修士暗中皱眉，心中对此人相当不感冒。
　　不过从此人的神态语气来看，陈浔与大黑牛都认为他像是稚儿一般，没有经历过社会的毒打。
　　这有没有入世的差别果然巨大，并不是活得越久，心智就越成熟，例如稚儿一动不动修炼千年，他的心性与阅历估计还是未变。
　　不过这对于他们来说只是一件小事，陈浔已经是筑基圈子里公认的斗法最弱之人，连修行的法术都是炼气期用的。
　　而且他们的功法都是烂大街的货，平凡的人是不会被天才与强者针对的，他们只是在五蕴宗默默做着本职。
　　这三十年的长生点本来想全加在法力上，但是加到51后竟然体内没再划过暖流，他们发现筑基期果然也是有阈值的。
　　只好将剩下的长生点加在了防御上，这对增进功法与法术来说相当重要，可以护住经脉。
　　他们如今的长生点：力量21，速度21，万物精元20，法力51，防御32。
　　陈浔与大黑牛从来没觉得过自己有多强，或者要去靠着打打杀杀锤炼自我，哪怕他们的法术加成已经达到非常恐怖的地步……
　　行走世间，甘于平凡，不主动得罪人，有能力自保足矣，不需去证那无敌道心，他们志不在此。
　　今日，灵药园内。
　　陈浔面色平静，一脚踏出洞府，身后虚无波纹骤然回荡，一道道虚影出现，仿佛有无形轰鸣崛起。
　　周围草地掠起一股微风，不过眨眼之间，他就已经来到药园入口，仿若融入了天地五行，一步便是咫尺天涯。
　　“哞~”大黑牛轻声一叫，悄无声息般的出现在陈浔身旁，速度虽快，但再无那股尖啸音暴之声。
　　“老牛，走吧。”陈浔淡淡笑道。
　　“哞~”大黑牛嘴中咬着绳，将它交到了陈浔手上。
　　他们体内涌动着庞大法力，神识之力更是大增，如今已是筑基中期修士！
　　但是筑基丹也不再管用，不能再继续增进修为。
　　陈浔与大黑牛相视一眼，体内那股法力却在缓缓减小，他们的境界开始慢慢跌落，修为最终只是比刚突破那时精进了一些。
　　他们走在路上，陈浔一边说道：“老牛，经过这些年的总结，我终于确定了一个方向。”
　　“哞？”
　　“一门法术，一门炼体之术，一门身法，一门功法，三柄开山斧，几门探查之术，暂时足矣。”
　　陈浔嘴角荡漾起神秘微笑，“贪多嚼不烂，例如以火球术为原点，无限增进！”
　　融合各种小法术，开辟新法术，他试了这么多年，没有一丝成功的苗头，他还未到达这种境界。
　　但是增进，修行了如此多的法术，根据那般运行路线进行摸索，他却抓住了一丝灵感，并且已经开始实践。

