第822章 天地浩广 当心怀坦荡！
　　一处山巅之上，一位云族白袍男子眸光闪动。
　　他望向长空高喝道：“...玄微天域的垃圾回收厂，不请便入我族道场，何意？！”
　　此话一出，天地气氛一阵凝滞肃杀。
　　各处山脉中的云族子弟与族中强者皆是面色微变，这数千年来崛起最为恐怖的一大势力，其内修士遍布数十个天域。
　　涉猎仙道各大行业，尤其是炼器一行，各族不少炼器大师竟皆相投，卖出的法器低于市场价三成，质量可完全不差。
　　不少人都猜测其那恐怖的分解能力，但有些觊觎的大势力掌权人都莫名蒸发，甚至还要被抓去仙狱的事情。
　　其财力更是庞大得令人恐惧，九天仙音阵盘每日的午时，整整一刻时间被此厂买下！
　　小到传闻，此厂还涉猎其域外战场，给各大宗门提供战争法器...如今可是已正式入驻蛮荒天域的存在。
　　人的名，树的影，光是其名号与传闻就足够威压他们云族一脉，完全就不是一个仙道层次的存在。
　　高峰古林里不少洞府外出现人影，众多天骄暗暗心悸，他们云族与垃圾回收厂可是风马牛不相及，如此威临又是何意！
　　如今九天仙盟正值大战，各方仙殿力量微薄，太乙大世界皆有乱象，大世规则在现在都有些不管用了，已有大量杀伐之事涌出...
　　上空并无人回应，所有人的目光也并不是看向那位最强者，而是看向另一位大乘境女子。
　　她缓步走向前方，渐渐露出一副英姿飒爽的面容，正是云韶。
　　云韶俯瞰高峰，像是在寻找着什么，良久，她突然目光一凝，法力加持在话音中：“奉渡世大人之令，接回我狱阁修士，云惜翰！”
　　嗡—
　　话音吹响，威严浩瀚，那是一种不容置疑的态度，不是询问，更不是请求，而是命令！
　　此话一出，高峰四处惊哗声四起，云惜翰...那不是当年为求心中正义，多管了一桩闲事，杀了一位强者子嗣。
　　随后被抓入仙狱镇压，多年后才归来，哪怕如今为平息那位强者怒意，还被镇压在熔岩山下，被真火煅烧。
　　某处地方，一位云族天骄咬牙切齿，眼中暗含怨恨，为何又是他...云惜翰！
　　待他被抓入仙狱后，他已是这里最负盛名的天骄，本来按照常理来说，他从仙狱回来后应该是废了，但他似乎又更强大了！
　　那大道之力恐怖滔天，自己又再次落败于他手下，但云惜翰却未正眼多看他哪怕是一眼。
　　他回来后像是改了性子，不再冲动，也变得沉默寡言，为不给种族一脉多添麻烦，自封于熔岩山下。
　　但今日所有人都反应过来了，此子是在等人！！
　　熔岩山下。
　　那滚滚熔岩之中响彻起一阵低笑声，磅礴的声音滚滚从这里爆发而出：“云韶！我自知极衍不会骗我，渡世大人更不会骗我！”
　　“在下终于是等到了这一天！”
　　云惜翰大笑声响彻天地，洒脱，释怀，他当初为助极衍破其南宫小姐困境，以回归家族为由，请动两位大乘尊者拦截玉璇尊者。
　　天穹之上。
　　云韶眼中闪烁出璀璨光芒，看向某处地底：“云兄，如今你倒是狼狈了许多，这些年了，受苦了。”
　　“见过云惜翰大人！”
　　“见过云惜翰大人！”
　　……
　　战船之上，众多大乘尊者恭敬拱手，随行前来的众多修士低头拱手，大声喝道。
　　天穹之上流光顿起，一位位大乘尊者蓦然间出现在熔岩山下，分列两排，为其列道！
　　嘶...
　　嘶...
　　这一幕让各方云族修士倒吸了一口冷气，眼眶都是在不经意间一颤，好家伙...这才是真正的一飞冲天啊！！
　　那处洞府外的云族天骄，目光血红看向远方，牙齿都要咬碎了，为什么不是他？！！
　　“云，惜，翰，我云休与你势不两立！！”
　　云休内心低吼咆哮，眼中的嫉妒之火熊熊燃烧，一定是他夺了自己气运。
　　天际，突然有一位大乘后期强者驾驭灵兽急匆匆的前来，那飘扬的黑发都显得有些莫名狼狈。
　　云韶目光微冷的看去，她身后那位女子也是意味深长的看向另一侧。
　　“星宿老怪，我垃圾回收厂接回云惜翰，你星宿宗可有异议？！”
　　云韶冷哼一声，相当不客气，“当年一事，我们已调查得清清楚楚，你那位子嗣如此混账你不知？！错可不在云惜翰！”
　　“误会！”
　　星宿老怪眼眶微睁，大喝一声，连忙解释，“此事早已作罢，云韶道友，我宗与垃圾回收厂可是真诚合作，绝无欺凌这些后辈子弟之嫌。”
　　“那混种修炼邪法，本该就有此一劫，本尊还有一儿一女，已亲自教导！没有一丝嚣张跋扈之性！”
　　星宿老怪的语速相当快，宗门方圆数百万里的垃圾回收产业都刚承包下不久。
　　眼看恢弘灵山就要降临，怎么可能在如此关键时刻出乱子！
　　他们眼光异常长远，早已看见了仙道垃圾回收的恐怖暴利，只是花费的时间要长一些，等得起。
　　云韶露出淡淡微笑：“我垃圾回收厂能选择你们星宿宗，自然是看在云惜翰的面子上，因果已了，可不要再抓着不放。”
　　“当然，当然。”星宿老怪微微松了口气，甚至还朝着熔岩山下的云惜翰拱手了一番，再没有任何恨意。
　　这一幕又看得云族所有人眼皮一跳，早已被震撼得有些说不出话，背后代表的能量可有些太大了。
　　熔岩山下。
　　云惜翰面露沉静的缓步走出，没有任何张扬之态，而是嘭的一声半跪而下，朝着山巅拱手拜别。
　　那几位这些年为保自己性命做得太多，身为修仙者，不可忘本！
　　高峰山巅之上。
　　几位白袍尊者目露欣慰，微笑点头：“惜翰，这三千大世界可大得很，当是出去闯一闯了。”
　　“不必内心自觉有亏欠，天地浩广，当心怀坦荡。”
　　“呵呵，去吧。”
　　……
　　几道柔和沧桑的声音传荡四方，很是释怀，也很是宽慰，能追随强者，那是殊荣，也更能看见别样的仙道风景，走出自己的路。
　　云惜翰重重点头：“惜翰就此一去，不知何时才能归来，诸位前辈保重！”
　　山巅之上的几位含笑点头，同时朝着远空拱手，这小子就交给你们了。
　　云韶神色郑重了几分，缓缓拱手回应。
　　一炷香后。
　　嗡—
　　半空云雾震散，一条恢弘的空间通道降临，云惜翰转头深深看了一眼祖地，换上一身衣袍，蓦然间看向深邃的空间通道。
　　战船也在此刻缓缓消失在这片天域中，被黑暗逐渐吞没。

