第854章 位正 天之上 陈浔仙尊！
　　陈浔的肉身躺倒在界域中，他像是化身了万物...每一滴雨，每一片风。
　　他内心极度震惊，看见了山河大川，看见了界域所有生灵，更看见了那座磐宁巨城，看见了五蕴宗，看见了驻守在界域战场的万千修士。
　　万物万灵各行其是，一片生机勃勃之象。
　　但好景不长，天外三艘庞然大物悄然降临...陈浔看见了他们那淡漠的眼神，听见了那平静无比的声音...毁灭。
　　吼！！
　　陈浔心中发出野兽般的怒啸，阻止，一定要阻止他们！！
　　但他的肉身完全不受控制，像是早已与界域融为一体，只能眼睁睁的看着，却无法改变任何。
　　界域天泣。
　　也影响着化为界域的陈浔心绪，一座座山川大河沉沦，像是痛击在他肉身。
　　无数生灵的哀嚎声渐渐清晰，曾经的那些莫名记忆片段，终于在今日缓缓拼凑完全。
　　陈浔眼睁睁的看着一寸寸山河消逝湮灭，无力，孙老山崩塌被湮灭了成了齑粉...
　　宁家人冲入祠堂，像着宁思跪拜，像着那张一人一牛的画像哭喊祈求，望老祖显灵，救万灵于水火！！
　　轰隆隆—
　　巨石从远空飞来，无数血肉飞溅，祠堂毁灭，大地蔓延出一道道恐怖裂缝，宛若深渊，一道道渺小身影永沉黑暗...
　　宁师与师母的灵牌也碎裂成一块块朽木，渐渐化为齑粉，随风而逝...
　　九星谷，宁云山脉同样如此，陈浔的过往不断在被碾碎，又像是被一次又一次的来回碾压，而他竟然在眼睁睁的见证着一切。
　　五蕴宗，仙隐山。
　　姬坤，柳鸢，石靖等等无数先辈的墓碑碎裂，哪怕尸骨未寒，同样也被碾压成齑粉，清晰无比，就在陈浔眼前...
　　一瞬间，五蕴宗弟子就死伤数千上万人，他看见了姬昭他们以身庇佑后辈子弟撤离，那是一股深深的绝望，足以铭刻进永世道心的一幕。
　　他看见了姜雪尘因救后辈法力耗尽，天地灵气不存，倒在了半途中，衔月楼今雨一脉传承彻底断绝...
　　大离天下。
　　他看见了无数先贤后辈永寂，他们的无畏牺牲并未换来后辈前路的坦荡，天河万里坟冢崩灭，界域元帅之躯化为了烟尘...
　　他看见了太多太多，化神大修士以身护道，让界域后辈撤离。
　　他们豪迈无畏的声音不断萦绕在陈浔耳旁，没有人怪过那位界域先驱者...竟然没有一人...
　　嗡—
　　崩天灭地的声音传来，三道灭世光柱从天外激射而来，陈浔双眼失明...又陷入耳鸣，界域的痛苦直入其身。
　　天河之畔，化神大修士发出了震耳欲聋的不屈长鸣...
　　陈浔的脸上淌着万灵血，他喉咙沙哑，怔怔的望着这一切，界域本源留存他身上的最后一缕气息也在缓缓消逝。
　　吼...
　　陈浔的情绪沾染着界域万灵的悲恸，他现在亦如当年孟胜等人，束手无策的绝望弥漫心底，自身的渺小被体现得淋漓尽致。
　　蛮荒星海中心。
　　陈浔瞳孔灰暗无光，沉默无言，一缕无根无萍的因果之力自仙元中诞生。
　　他嘴唇微张，肃穆开口：“界域诸位道友...久等了。”
　　陈浔此刻已起身，他孤立于星海之中，眼中蕴含着无尽的岁月光阴，凝望着曾经毁灭他们的灭世仙雷天劫。
　　他目光微冷。
　　轰隆隆...
　　上空响彻起毁天灭地的巨大崩灭声，仙雷天劫迸发出无尽雷光，向着数千万里...数亿万里扩散崩灭...
　　无尽皓日星辰剧烈颤抖，皆在向着那道白衣身影膜拜，位正，天之上，仙尊！
　　那位叩首的不祥生灵已被恐吓的五官扭曲，一道目光，镇压灭世仙雷，天地不敢问劫于其身！他又怎么敢？！！
　　这位可没有铭刻于道蕴于星海天地中，他可是强行镇压！不被天地所囚！身负数个天地法则！数千道蕴齐鸣，数千万条法则之力齐鸣蛮荒星海！
　　不祥生灵内心发出滔天长啸，五官愈加扭曲，这位才是天地不祥之祖啊！！！
　　咻！嘭....
　　仙雷大劫崩灭，不祥生灵被这恢弘无尽的残存气息冲击得道心都快要不稳。
　　他身躯都在剧烈颤抖，像是狂风暴雨中的蝗虫一般，弱小又无助，又根本不敢动弹一分，道祖不言，天下万灵何人敢动？！
　　嗡...
　　无上伟力自蛮荒星海降临陈浔其身，他的身姿仙气朦胧，五彩霞光环绕，无垠星海波光粼粼，泛着绚烂的霞光。
　　他的身体如悬浮于星海之巅，仙气弥漫，周围的星辰光芒璀璨，宛如亿万颗明珠点缀在虚空中。
　　陈浔的五脏六腑，经脉筋骨，都在这无上伟力的注入下焕发出勃勃生机。
　　他的威势愈加庄严肃穆，通天彻地，超越了尘世的一切，迈入了修仙者不可知不可测之境，仙！
　　系统的桎梏之力在此刻轰然破碎，陈浔的仙道气势还在无限拔升！！
　　这副恢弘大气的场面映照整个蛮荒星海...仙人福泽，撒下漫天朦胧仙辉！
　　每一座有生灵存在的星辰中，不管是何种族，是何境界的修士皆在匍匐跪拜。
　　“...拜道祖。”
　　“...拜仙尊！”
　　……
　　悠扬恭敬的声音传遍在整个蛮荒星海，话音之虔诚，天地可鉴，星辰可鉴。
　　蛙道人同样也在低吼，它目光穿透无尽遥远，刹圣等人依旧在其列，皆在低吼跪拜，星海成仙之惊世状景，竟然能被他们看见！
　　某座星辰上。
　　一头大黑牛响彻惊天狂啸，祭道祖！！！
　　轰隆隆—
　　惊天动地的浩大震鸣声从未停止，甚至已开始向着蛮荒天域扩散而去。
　　蛮荒天域。
　　天穹一片璀璨，大日与皓月的光辉皆被掩盖，无尽银河铺散天穹，这一刻，蛮荒天域像是与蛮荒星海彻底接轨！
　　仙宫大能出世，目露滔天震撼的仰望银河...
　　道宫大能出世，观之色变，这一幕可比当初古仙降临还更为凶险！
　　长生世家的老家伙们纷纷出世，皆是倒吸了一口冷气，有修仙者在这时候成仙！
　　但他们在虚空之中相视，皆是默默摇头，天域内没有任何感应，更无任何生灵铭刻道蕴于其内...是蛮荒星海！
　　异象惊世，铺散十荒。
　　五蕴宗的弟子面含极致激动，又在狠狠压制，只是面朝天，拱手致敬...
　　仙绝，莫福阳面露无边震撼，傻愣的仰望天穹，道祖...成仙了！
　　玉竹山脉，山脚。
　　玄济面色严肃，低头拱手，身后数十万弟子皆列阵在后，恭敬朝天拱手。
　　天地异象犹如银河巡天，天地见证，万灵见证。
　　幽暗海中。
　　极衍狠狠捏着椅子，激动的神色再也无法压制住，终于等到了这一天，渡世！！！
　　天离与千山等人早已冲出了古楼，皆在恭迎渡世大人成仙之景！
　　剑空古城内。
　　殷天寿意气风发，一人持剑独立于城楼之上，他无声朗笑，老朽等这一日已许久，浔小子！！
　　某处山川洞府中。
　　孟胜面色沉静，已收拾好洞府，凝练的所有法器与道器都已整装待发...人狠话不多。
　　天域内，沉寂在四方的太古凶兽内心都是一凛...
　　大风起兮云飞扬，天地不祥之灭世凶兆...！

