第828章 重逢蛟尊者
　　上方只有一人，他背着一座土色棺椁，墨发飘扬在空中，而此人正是葬幽。
　　宝船上还躺着一条庞大蛟龙，后者獠牙破碎，气息萎靡，被一股诡异墓气缠身，怎么也无法激发体内的规则之力。
　　但它眼中依旧带着不屈，风范不减，一颗硕大的蛟龙头紧紧盯着远方，这是哪里？！
　　自己身为八脉蛟龙族一脉之尊，跟随最强万族之一太古神龙族冲锋陷阵，于荒原中与这葬天冢展开大战。
　　然而，那些葬天冢的族老却是在大战之时，转头对付自己！
　　那可是一位渡劫天尊，就在光天化日之下不顾脸皮的偷袭一位大乘中期修士！
　　而且不顾太古神龙族阻挠，哪怕拼着受伤也要把自己重伤带走。
　　它区区八脉蛟龙的一脉之尊何德何能被如此针对！
　　但太古神龙族失手之后也并未营救，八脉蛟龙族在神龙座下太过不起眼，能出手阻拦天尊就已是对附属种族的天大恩赐...
　　蛟尊者此时已有些心灰意冷，族中先贤未在万族大杀伐时代登临强族。
　　如今想崛起已是千难万难，不过是强族的炮灰。
　　但它早已留下后手，自它这一代起，后辈子弟便不再参与什么势力争锋。
　　八脉蛟龙族已无强族希望，随心所欲的修仙吧。
　　只是未来被强者欺凌，自族一脉也再无办法站出来帮谁...
　　蛟尊者眼中平静，内心带着坦然，落入葬天冢手中，早已做好赴死准备，可不会像蝼蚁一般求饶，大乘尊者自有尊严。
　　它嘴角泛起一丝冷笑，如此大费周章的针对自己，就是为了把它送来此地？
　　葬幽目光幽远，看向那座突兀拔起连绵的宏伟山脉时，眉头微微一皱，我走错地方了？！
　　不过他眼中的异色稍显即逝，这样的场面在大世常有，开辟道场，修筑洞府等等，修仙之辈怎么可能认错路。
　　“哞哞~~！”山脉中传来一声愤怒绝然的牛啸，一道黑色身影如同飓风一般轰然踏临在宝船上。
　　轰！
　　宝船震荡，其内法阵瞬息之间偃旗息鼓，根本阻挡不了它分毫，葬幽心中一惊，竟下意识倒退了一步...
　　“前辈...”
　　“哞！”大黑牛满眼冰冷，伸出牛掌止住葬幽，示意先一边待着。
　　“是。”葬幽面色微变，凝视着大黑牛，相当自觉的走到了船头处。
　　它们之间似乎有些仇怨，但自己绝不会多管。
　　宝船中央。
　　蛟尊者瞳孔猛然收缩，龙口都在不知不觉的张大。
　　一道久远的回忆映入脑海，渐渐和这头大黑牛的身影重叠...
　　那是一处垃圾岛，自己降下打龙筋，抽得那位人族男子血肉崩溃，根骨尽断。
　　而那时候驮起那位男子的灵兽...正是这头大黑牛！
　　“...怎么可能？！”
　　蛟尊者虚弱的喷出一口龙息，面色异常难看，就连瞳孔与话音都在颤抖。
　　能让那葬天冢的修士喊前辈...渡劫天尊！
　　它脑海犹如被一道惊雷劈下，瞬间炸响在自身紫府四方，甚至已经蔓延全身。
　　方才那坦然赴死的神情终于变幻，转变为了一丝恐惧！
　　“哞...！”大黑牛不断喷出炽热的鼻息，眼眶迸溅出一条条血丝。
　　它牛掌在此时狠狠捏紧，双脚已站立在龙头面前。
　　此时天地气氛一片肃杀，就连元气的流动速度都在缓缓变慢，霞彩的云端都变得昏昏沉沉的，大黑牛气势已开始逐渐攀升。
　　一股恐怖煞气流转其身，天穹炸响一道闷雷，雷光遍布...
　　不远处的葬幽头皮微微发麻，已悄然运转法力庇佑其身，甚至背后的棺椁已拉开一角，祭出本命法器护住元神！
　　宝船中央。
　　蛟尊者的龙头五官变得相当扭曲，被面前这头大黑牛气势冲击成的如此模样！
　　它浑身颤若筛糠，话音异常嘶哑：“...前辈，当年之事，我并未下死..！”
　　但蛟尊者话还未说完，大黑牛的巨拳伴随惊天雷鸣宛如天劫降下，周围山川都在随之震动！
　　哞！！！
　　这一击仿佛撕裂了虚空，恐怖的天雷夹杂着强烈的电弧在一瞬间爆发，狠狠轰击在蛟尊者的头颅之上。
　　轰！
　　整个宝船底部崩碎成无数碎片，如同破碎的镜子，飞溅四散。
　　“啊！！！”
　　蛟尊者的身体如同遭受了天崩地裂一般，一道惊绝天地惨痛嘶吼声自他嘴巴中迸发而出。
　　此时此刻，它的身体不受控制地从宝船底部冲出，凶猛的朝着地面坠落，就像是一颗堕入深渊的流星一般。
　　整艘宝船，在这一刹那崩解成无数光点，星光四溢。
　　蛟尊者的身躯在空中不断肢解，被那一拳轰得支离破碎，经脉断裂，筋骨粉碎，如同遭受人间炼狱般折磨！
　　尽管他已是仙道强者，但在大黑牛的雷霆拳下，痛苦仍然让他几欲疯狂。
　　嘭~~~！
　　大地响彻起一阵巨大轰鸣，烟尘滚滚而起，一条蛟龙骨架渐渐裸露出来，唯有那颗龙头还算完好。
　　蛟尊者眼中充斥着绝望，双眼都变得模糊无比，坑洞中已凝聚出血泊...
　　它嘴中发出如同鬼怪一般的嘶鸣声，骨架不断在巨坑血泊中抽搐。
　　哪怕意识浑浊，依旧还是本能的看着上空，脸色森白...
　　空中。
　　葬幽看着空空荡荡的四周，目瞪口呆，这是自己的三品法器啊...！没，没了？！
　　他眼神木讷的望着还在愤怒中的大黑牛，似乎在说：前辈...我的船，我的宝船...
　　但葬幽很快回过神来，深深看了一眼被轰击得只剩下骨架的蛟尊者。
　　看来这黑牛前辈是留手了，应该是在等茅庐的那位。
　　“哞！”
　　大黑牛眼中闪烁着冷光，还在俯瞰着大地，脚步一踏，轰然往下俯冲。
　　蛟尊者已无法发出声音，它满眼死寂，只感觉自己的尾骨像是被提了起来...
　　此时天穹云雾掀起一阵波涛，竟缓缓延伸出一条云端大道，通往的正是那座白玉桥。
　　葬幽目光锐利，看向那座白玉桥时，眉宇竟不由的微微一颤，阴阳流转，随天地时辰而变幻颜色！这是法则！
　　他郑重拱手道：“晚辈葬幽，见过前辈！”
　　大黑牛微微点头，一掌提着蛟尊者尾骨，一掌朝葬幽招了招手：“哞！”
　　葬幽神色微懵，没听懂，但是看掌势应该是跟它走的意思，他拱手道：“是，前辈。”

