第848章 一句话让陈浔大沉默
　　葬淡淡的多看了他一眼，没有多说什么。
　　这条灵脉与他无关，只是被尸躯的气息引动而出。
　　陈浔行动迅速，一座座灵山被他徒手劈开，五行法则更是被运用到了极致，这法则不拿来挖矿都可惜了。
　　极品灵石可遇不可求，老牛还有一具元神在外，还未法则圆满。
　　葬目光悠悠，泛着沧桑...身负两条仙道法则的仙者，看来那条天地禁忌仙道，终归是被后辈修士走出来了。
　　他独立于蛮荒星海中，俯瞰着岁月长河，沉默无言。
　　三日后。
　　陈浔踏空离开古仙界，朝着葬的残念指引而去。
　　外界天地依旧是一片混乱之景，满是山河死寂的气息...但威能明显比当初小了些许。
　　他目光微凝，没有停留片刻，朝着边荒急速掠去。
　　一切紊乱的天地脉络皆不能近其身，所过之处，即为天地五行。
　　天域边荒之地，死气涌动。
　　一柄横亘在天地的阴阳斧还静静的伫立在那，陈浔嘴角洋溢起一丝淡笑，这可是安身立命的家伙。
　　嗡—
　　突然，天穹云雾一阵涌动，一股霸烈无比的恢弘气息朝着大地盖压而来。
　　“陈浔！”
　　一道冷漠无上的声音铺散在四空，气息之高贵，仿若天的化身，“我知道你会来此地。”
　　陈浔面色微变，冷然凝视着天际，气势丝毫不弱：“...何方道友。”
　　“厂主！！顾离盛又疯了，快逃！”
　　天际深处传来一声痛哭惨叫的哀嚎，像是被镇压了一般，“这小子不讲道理啊！”
　　顾离盛！
　　陈浔心中一凛，双瞳闪烁流光，三魂七魄不全...也能强盛到如此地步么。
　　天际仙影朦胧，顾离盛冰冷的眼神俯瞰着陈浔：“你不该动葬叔，你更接不起此等天大因果，从那一刻起，你我...”
　　他话音突然一顿，浑身蓦然大震，神色变化得异常精彩...葬叔，没被炼化...
　　顾离盛嘴角一抽，那强烈的气势都不由自主的收缩了几分，遭了，先入为主了，有大误会。
　　他双手负背，话音瞬间柔和了下来，微笑道：“你我自然还是朋友，本公子竟然误会渔帝，果然还是神志有缺，做不得数。”
　　“......”陈浔被顾离盛一句话弄得大沉默，久久无言。
　　“顾离盛，道爷我说了吧，厂主乃是气运绵长之人，岂能辱仙自断仙道气运？！”
　　宋恒暴怒咆哮，像是终于找到了发泄口，“咱们好不容易才寻到厂主，你想弄得反目成仇不成？！”
　　顾离盛目光深邃，平静的目光下流露出一丝歉意，但他并未像从前那般咋咋呼呼的与宋恒吵闹。
　　他微微一叹，犹如万古岁月的叹息，缓缓拱手道：“..葬叔。”
　　“皇子。”一道泛着无尽岁月的古老声音淡淡响起，这一刻，边荒死气流转停滞，看得陈浔眼皮都是微跳。
　　他并不知道葬成仙后太乙仙庭发生了什么，他的仙元已无法窥探星海成道的绝世仙人。
　　就在此时，一道葬的神念穿过陈浔脑海，后者目光一沉，深深看了顾离盛一眼，转头向着蛮荒星海飞去。
　　待到他离开后。
　　边荒天地被大法力封闭，彻底成了一处绝域。
　　顾离盛眼中流露出浓浓的眷恋之色，像是卸下了心中的所有防备，他嘴唇微颤：“葬叔，仙庭陨灭了...”
　　“仙皇，没有渡过仙道十劫。”葬的话音很是沉重，“三千大世界无法承载真仙，仙庭是被天杀，非我们之错。”
　　“葬叔，不是。”顾离盛深吸了一口气，“我国教已有修士活出仙道第三世，突破了道蕴的极限，父皇哪怕失败，但我仙庭依旧强盛。”
　　“待到开辟仙庭一代强者尽皆坐化，其余大世界万族早已蠢蠢欲动...”
　　顾离盛捏紧了双拳，痛苦的闭上了双眼，“是我无能，让太乙仙庭内乱四起，没有守下父皇与葬叔你们开辟的仙道盛世。”
　　他的故事已经不是三言两语能够说清，甚至已经足够重立一部仙史，逆活三世，无法挽救仙庭天倾，国教伏十的底蕴都被耗光殆尽。
　　三千大世界万族，岂能容如此惊世仙庭存在！
　　那里万族并行，抛弃种族仇恨，荒唐至极，简直就是邪庭，若再让他们强盛下去，三千大世界都有被统治之危！
　　闻言，葬沉默良久才缓声开口：“皇子，无妨。”
　　他的话音很是平静，更没有任何责怪之意，这件事仙皇早已有预见。
　　只要他能借着仙庭气运突破大世仙道极限，成就国教伏十推衍的真仙之境，那太乙仙庭就绝无倾覆之危。
　　但失败，太乙仙庭的衰败也在预料之中，他行走多方大世界，仙庭的存在，万族并未有任何敬畏，反而内心仇视无比。
　　那时当属太古仙族叫嚣得最为厉害，但在太乙仙庭内，外来觐见的太古仙族可是对仙庭吹捧得厉害，一副唯仙庭马首是瞻的模样。
　　他们几乎把仙庭内什么规则等等都学去了，那时候万族对太乙仙庭畏敌如虎，就此族反其道而行。
　　仙皇胸怀广大，海纳百川，欲融合万族之长，传播仙道秩序。
　　他对太古仙族的造访都是相当欢迎，更是为了给其他大世界的万族看看。
　　不过此族的行径异常卑劣，葬杀过很多太古仙族的人，对此族之人都从未用正眼看过，觉得仙庭不应该传授他们太多。
　　但后来他坐镇于蛮荒星海，已经管不到他太多，心中还有国教大事，那便是牵引仙庭气运，辐射蛮荒星海！
　　也失败了...
　　后世仙皇闭关，顾离盛代为监国，可谓是地狱级难度开局，太乙大世界内忧外患，连国教都有些扶不起顾离盛...
　　开辟仙庭难，守，更难。
　　他们修炼的皆为气运仙道，仙庭强盛则他们强盛，仙庭衰落，境界更会随之动荡，这也是气运仙道的大弊端。
　　顾离盛身为真正意义上的仙庭气运之子，在治理亿亿万生灵的天赋上，明显没有仙皇强大与得心应手，时间更是不够。

