第843章 炼化古仙人尸躯
　　太乙大世界，苍穹阵道宫内。
　　齐霄眼眸颤动，嘴中竟然在不断咬牙切齿的低喃：“始融...你当初竟敢骗我，你要拉着九大世界为你界域殉葬吗？！！”
　　“你的目标从来都不是古人族！而是这无疆万族！！”
　　他痛心疾首，双眼微阖，冲霄而起，自己也要解救大世生灵，还有道宫后辈，这已是和他站在对立面...
　　蛮荒天域内。
　　玉竹山脉。
　　“哞？！！”
　　一道惊天牛啸声响彻天地，一尊黑牛法相顶天立地，撑起了整个玉竹山脉的天，它满眼暴怒之色，哪个老贼！！
　　各大主峰之中，五蕴宗弟子与这里的众多灵兽瞠目结舌的看着天穹，被震撼得一言不发，只是嘴唇在那里一张一合。
　　尤其是那两头太古凶兽...那眼神像是见到了逝去多年的老祖宗一般。
　　吼...
　　吼...
　　两头太古凶兽眼中露出睿智的光芒，竟然在此时眼神交汇，这位黑牛前辈的血脉中很可能流淌的是太古凶兽的血。
　　太强大了，它们暂时想不出比太古凶兽还更为强大的灵兽。
　　幽暗海中。
　　暗天盟强者惊骇出手，挥使莫大法力稳固道场，今日就连极衍面色也是异常难看，仙人打架，凡人遭殃。
　　整个蛮荒天域也是乱成了一锅粥，各方势力都让在外的修士迅速回归。
　　而此时此刻，太乙大世界中，唯一没有受到影响的地方就是蛮荒星海，但边荒那把灭世大斧依旧还横亘在路上...
　　这谁敢去那逃难？！！
　　唯有宋恒与顾离盛哭天喊地的跑到那柄大斧下哭丧，但奇异的是...这法器有灵，对他们丝毫没有敌意，甚至还在庇佑。
　　两人悲戚的哭丧声倒是隐隐约约变得越来越大了。
　　古仙界外。
　　各方大势力的修士都在快速撤离，满眼不甘，一波未平一波又起！
　　就连长生世家都隐隐有些怒意，终于查到了一些眉目，葬天冢与鬼门关！
　　始融仙造成九大世界动荡，长生世家彻底沉寂，根本不管大世生灵死活，也不插手无疆万族任何事，更没有仙人出世。
　　毕竟长生世家，对外宣传的可是从来都没有仙人坐镇，他们的目的从始至终都唯有一个，强盛自己世家，万古永存！
　　但背后，他们已经有些不老实，古仙界他们势在必得。
　　古仙界内。
　　一道深邃如渊的五行仙瞳凝望四方，天地脉络紊乱无序，甚至都已影响到了古仙界禁制。
　　“这是仙力么...”
　　陈浔悠悠开口，睁开了双眼，“不过这手段倒是弱本道祖三分，想用此法破阵，呵呵，太天真了。”
　　“老牛，上！”
　　“哞？！”
　　大黑牛惊愣的喷出一口鼻息，怎么莫名奇妙的扯到自己身上来了，它神色一肃，连忙道：“哞哞~~哞哞！！”
　　“什么？外界也如此？！”
　　陈浔神色一惊，一指点向虚空，思绪快如闪电，瞳孔都在猛然收缩，沉声道，“他娘的，有倾覆一方天域的仙人出手了...”
　　他神色凛然，周围已有五个仙元闭目盘坐，但最为恐怖的是，他们都拥有着自己的仙道本源！
　　而这浩瀚的金色大海已经以肉眼可见的速度，在这短短数百年时间内枯竭了整整一半！
　　这可是一方大世界各大遮天势力觊觎的无上机缘，哪怕就是仙人也算不到竟然会有如此不当人的饕餮巨兽。
　　此乃极品灵石矿脉，又不是大白菜！
　　大黑牛轻轻喷出一口鼻息，目光锐利的看向陈浔，要不要找个无人天域试试，看他们能不能挥手湮灭，如果能成，杀上九天！
　　“老牛，不急，还没有传出把仙盟打入叛逆的消息。”
　　陈浔看出了大黑牛眼中的意思，冷笑道：“元神留在此处继续炼化极品灵石，我们去蛮荒星海，在那里证道成仙。”
　　大黑牛猛然一蹦，脑子一根筋，低啸道：“哞！”
　　“老牛，开路！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛重重点头，已开始挥动阵旗布阵，如今已不需要再强行破阵。
　　陈浔退到了一方，目光闪动的看着在那里布阵的大黑牛，始融仙在人族天河出手了，无疆万族仙人登临，事态已经到了千钧一发的地步。
　　他神色渐渐变得冷漠，嘴角却是带着一抹笑意，内心暗道：“老牛，我已不想再等，从前都是大哥护着你，日后你可要护着大哥了...”
　　“仙道能有多强盛，我从不在意，能护住咱们自己人便好。”
　　“这条逆路，唯有我自己走，不杀个天翻地覆，我心中不安宁。”
　　陈浔目光变得渐渐深邃，又像是一滩一望无际的死水，看不出任何微妙情绪。
　　半个时辰后。
　　大黑牛挥动阵旗，天穹上空竟然出现一道旋涡，可以清晰的看见外界，它咧嘴一笑，转头看向陈浔：“哞哞！”
　　“牛逼！”陈浔开怀大笑，还竖起了一个大拇指，但随即又话锋一转，“老牛，收纳元神，凝聚五行道纹，元神不容有缺。”
　　“但本座身为五行开道之祖，自然是比你强盛三分，留下一道元神，再薅些极品灵石再走。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛双眼有些呆滞，但在五行仙道上，它从不会怀疑什么，连忙收纳起元神，大哥的五行仙道自然是比自己强盛三分。
　　它又偷偷一笑，陈浔恐怕是有些不舍得极品灵石被炼化了，想自己偷拿珍藏！
　　咻！
　　咻！
　　两道流光冲上天穹，顷刻间消失在了古仙界内。
　　路上。
　　陈浔意气风发，带着笑意，大黑牛哞哞的拱着陈浔，也稍显激动，但它眼潭底部却是充斥着一股难言的沉默。
　　大黑牛并未多说什么，眼神中透露着绝对信任与单纯，向着蛮荒星海奔去。
　　但在路上看着各方山河化归于平面的场面...在他们心中留下了久久难以抹去的阴影，视觉冲击力太过惊悚。
　　……
　　古仙界内。
　　踏...
　　踏...
　　陈浔起身，他面色平静如水，向着古仙尸躯走去，像是一只蝼蚁走在一位躺倒的巨人身旁，分不清具体的部位。
　　这一走，就是三天三夜。
　　他终于来到了古仙尸躯的脚底，就像是一堵横亘在天地之间的巨墙般。
　　他的神色依旧没有任何改变，就像是失去了生灵的喜怒哀乐，世间已无任何事可以激起他内心波澜。
　　陈浔缓缓伸出手掌，按压了上去...
　　嗡—

