第863章 斩 叶轻幽
　　两人依旧还站在南方，目睹了一切。
　　始融深受本源反噬之痛，他的身躯仿佛老去了数千年，面容苍白而褶皱，宛如一张古老的羊皮纸，嘴唇紧闭，仿佛在忍受着难以言喻的痛苦。
　　那位曾经风采无上的挺拔身躯如今佝偻着，似乎承受了大世的无情重压。
　　他的头发已然斑白，一头长发如同枯树的枝丫，纷纷垂落。
　　始融嘴唇干裂，流淌着一丝血丝，嘴角微微上翘，带着一丝微笑，仿佛在嘲笑着什么。
　　“盟主，你在等他么？”叶轻幽轻声开口，长发如黑色的瀑布般垂落至腰间，披散在肩上，散发着幽幽的寒光。
　　她双眸深邃而清澈，如同寒冰般的湖泊，无惧陈浔投射而来的杀意，只是她没想到是这般结果。
　　陈浔的决断太过果决，甚至让她这位仙人都有些反应不及。
　　这场旷世大战更是结束得让她感觉有些莫名其妙...戛然而止！
　　陈浔并未与万族为敌，一个自私自利到了极致，从来不顾其他界域死活的修仙者，她很难想象这人能够做出这样的决定。
　　“还是有些没有看透他...”
　　叶轻幽道心像是被什么堵住了一般，异常难受，她内心低吼，“你怎么可能被万千界域所束，直到寿命断绝！”
　　她眼中闪烁着寒光，与陈浔冷冽的目光在空中交汇，竟在此时开口：“陈浔，你就是如此交待的么？妥协于大世万族？！”
　　“此战就算被后世传颂，但你依旧没有改变什么，贵为禁忌仙道之祖，界域生灵出身，还用本盟主来教你么？！”
　　叶轻幽冷声呵斥而去，早已破罐子破摔，“杀入无疆大世界，破灭万族镇守的大世本源，让天地回归正行，这才是治根！”
　　“你如今如此作态，与懦夫何异！”
　　“看似兼济界域天下，但牺牲的不过是你自己的仙道，无疆万族仙人会记得你的好么！他们只会在背后窃笑！”
　　叶轻幽越说越激动，朝着陈浔怒骂而去，“待你坐化于天地，界域生灵谁人能证道星海，何人又能继承你的遗志！”
　　“仙盟依旧会继续重塑，界域依旧会被毁灭，你可算到后世遗祸？！”
　　“他们只是在对你用缓兵之计，让你在最为强盛之时沉寂！”
　　“你懂吗？！五行道祖！！”
　　叶轻幽的英气凛然的怒吼声响彻在天河之上，“界域生灵仙途何等坎坷，既能克服万难成仙，又何必自绝！”
　　话音未落，她气息已变得异常狂暴，像是要走火入魔一般。
　　这陈浔看似英勇无畏，骨子里却还带着一股怂，完全不能与始融媲美。
　　她恨，恨到咬牙切齿，恨到道心都快要入魔，为什么五行道祖不是始融，却是这样的废物胆小鬼，上天不公！
　　深空，三位仙人面无表情，没有多言一句，只是静静的看着。
　　若是陈浔不出手，他们自会出手，仙盟的所作所为已没有任何余地饶恕，首恶必诛。
　　始融开启了大世动乱，让万族仙人为其注目，也使他们硬生生忽略了这位五行道祖。
　　甚至没有探查到他一丝的成仙契机，若是成仙路上，他们多做参与，此人绝不会参战，只会参与真仙界升华计划。
　　按照过往传统，仙盟必须要后继有人，但这始融仙搞了太多小动作，故友势力更是强大，蒙蔽了无疆人族。
　　最重要的是，谁也无法窥探未来，始融牵动九大世界本源，五行道祖成仙竟然强盛到这等地步，一切都失控了。
　　不过陈浔这一辈，堪称大世崛起最为凶猛的强者，也是沉寂得最快的强者...堪称昙花一现，最终慢慢被岁月掩埋。
　　关于叶轻幽的话，与他们无关。
　　天穹之上。
　　陈浔嘴角渐渐扬起一抹冷笑，对叶轻幽的质问不屑一顾：“你也配与我诉说这些么，本道祖做什么，还要与你解释？”
　　噌—
　　天河突然刮起无尽汹涌的灭神风暴，陈浔气势再度攀升，他当初若是没有长几个心眼，三妹与小赤必死无疑。
　　“殷老当初弟子的死，界域残存之人被追杀得四散奔逃，也是你搞的吧，叶轻幽！”
　　嗖—
　　突然间，一股灰暗的风暴猛然爆发，风暴中弥漫着灰黑色的仙力，可侵蚀着仙元与仙力，浩大的灭神风暴中央，乌云密布，雷电交加。
　　陈浔负手悬立在风暴中央，俯瞰叶轻幽，他手指不断结印，此地的灭神风暴霎时间变得比仙古禁地还要更加恐怖数百倍！
　　轰—
　　一座数百万丈的冰渊顷刻间出现在天地间，其冰渊如一座冰山巨塔，倒挂在天穹之下。
　　其上恢弘仙力流转，冰冷的气息凛然四溢，下方天河霎时间凝结成冰，朝着灭神风暴狠狠轰击而来，引发出一次次惊天动地的碰撞！
　　“陈浔！”叶轻幽发出刺耳的尖啸，头顶仙元竟在渗血，“天地仙境中，你果然斩断了自身万道锁链！”
　　整个天穹阴森恐怖，她的道术根本挡不住如此恐怖的灭神风暴，每一次动用仙元，都是在侵蚀自我的仙道本源。
　　陈浔神色冷漠，口中念念有词，一缕毁灭仙力在他身前凝聚而成，犹如龙蛇般游走，这便是仙古禁地中灭神风暴的起源！
　　“叶轻幽，经过数千年的大战，你如今又有几分实力挡住本道祖！”
　　浩瀚恢弘的声音如同天地雷音炸响，这一刻，他的气势已经达到了巅峰，威压天地，令整个天河虚空都颤抖！
　　这一缕毁灭仙力，化为了一根毁灭长矛，顷刻间虚空如烈火般燃烧，灭神风暴的灰芒如银河般波澜壮阔。
　　陈浔威势则如滔天巨浪，席卷一切，虚空一指，毁灭长矛犹如划破无垠夜空的黑色闪电一般，瞬间贯穿破碎了那百万丈的恢弘冰渊！
　　轰隆隆—
　　天地间风雪大起，天河冰面瞬间破碎，仙力犹如星辉一般破碎在四空，然而这根毁灭长矛依旧还没有停下...
　　它的速度已经超越了时空的界限，叶轻幽瞳孔猛然收缩，完全反应来不及，哪怕她使出全力也无法抵挡！
　　轰！！
　　震天动地的崩灭声震动在无垠天河，毁灭长矛瞬间贯穿入她的身体，将她的仙体撕裂，鲜血如瀑流般喷涌而出。

