第867章 可敬亦可叹
　　他浑厚苍老的声音响起，像是生命的最后回响。
　　始融已被大世天弃，毫无生还希望，但他眼中依旧带着坦然，有人求仙是为长生，有人求仙是为追求实力...千人千面。
　　他负手在背，漫步在这空空荡荡的巷子，仙血已流干。
　　哐啷...
　　一道微小的落地声响起，那是一道染血的令牌，九天仙盟令！
　　此令聚集了无数界域冤念，暗含着无尽血煞因果，更是仙界天道成型之时的天大隐患，此令由无疆大世界分化的一缕本源铸成...
　　乃是万族仙人铸造的仙器！
　　众生有本源，大世界同样有本源，简单来说，本源之说可以比喻为一棵大树的根系，树的根系是整个树的支撑和供应水分养分的来源。
　　而本源就是生灵仙道的根本来源，提供了修仙者获取境界实力、增长寿命、掌握法术等一切可能性的基础，是为仙道本源。
　　根若没了，修为尽失，犹如水汽泡沫，一戳就碎，寿命断绝。
　　大世界本源同样如此，它是万灵的根本，是天地成型的根，若是本源动荡或者流逝，山河元气枯寂，灵气渐微，亦如陈浔所在的小界域。
　　大世本源同样如生灵体质，成长，强盛，衰落...会被虚无之力缓缓吞噬，会被小界域窃取。
　　哪怕灵气微弱一分，那影响的也是三千大世界的整个万灵，将被无限放大。
　　也就是当初玄微仙殿莅临垃圾岛时所说的话，界域万灵的损失比不上大世万灵的损失。
　　而三千大世界的仙人为何要镇压本源，就是为了堵住三千大世界之外的虚无之地侵蚀，把三千大世界强行保持在强盛时期！
　　仙盟所做的事便是堵住另一道口子，小界域本源窃取大世本源，它们乃是同源！
　　而那些万族之上的绝巅仙人便是为三千大世界开疆扩土，不断壮大其本源，制定大计。
　　三方各司其职。
　　这个计划已可追溯到万族大杀伐时代结束之时，这才能让一代代仙人心甘情愿升华三千大世界，开辟真仙界，毕竟祖宗也是这样过来的。
　　不过这样做自然会有些莫名反噬，乃是逆天之举，寿命很难过十万年，也无人逆活出第二世，牺牲不可谓不大。
　　但不管是几劫仙人，寿命皆不超过十万年，也无万族战乱，大家心里也很是平衡...
　　始融牵动九大世界本源，虽然完全动用不了，但那无上伟力是真正的大世之力，仙人可都是在其大世界内证道。
　　那威势可想而知，硬生生在天河扛住了百仙围杀，引起了整个三千大世界的注目。
　　不过九大世界本源长年动荡，自会微弱的流逝于虚无之外，要弄回来，万族付出的代价可是数倍。
　　也是他们为何要说始融做的事完全是损人不利己的根本原因。
　　始融愿孤身镇压九大世界本源，早就准备好了今日一战，反噬也早已从那一刻就开始了！
　　他不是不出世，掌管不了九天仙盟，是因为自从那一日开始，始融仙就已经废了，因为就连其化身，也只能是凡人！
　　而且还会离谱的寿终正寝...这让陈浔的化身来装，他都装不出寿终正寝，修仙者一眼可辨。
　　九天仙盟令，是邪器，始融毫无办法，仙人也会有身不由己的时候。
　　但他不想传承到陈浔手中，至少还在他活着的时候，不应该交到他手中...
　　始融的意识在渐渐陷入黑暗，他跌跌撞撞的走在泥泞的巷子小路，一手艰难的扶着那斑驳的墙壁：“咳咳咳..咳咳咳...”
　　“有些累了。”始融低喃一声，渐渐止住了脚步。
　　“嬴铁柱！”
　　一道倩影呼喊，亦如天地清风刮来，温暖，和煦，她眼中闪动着月华，一手死死的挽着始融，“这次...你没有法力甩开我了。”
　　这道倩影正是古月汐。
　　“月汐...”始融苍老的声音轻轻响起，“莫要恨陈浔，老夫...本就没有寿命可活，他只是来送送老夫。”
　　他的头偏向着另一处，似乎方向错了...古月汐在他另一边。
　　古月汐神色苦楚的不断点头，只是不断在点头。
　　“记得当初相遇你时，你坐在凤舟里，还痛骂了老夫一番，说是夺了你的炼体宝药...哈，哈，刁蛮无比。”
　　始融朗声大笑，笑得如同树皮在地上摩擦，异常尖锐，“没想到那位苍古圣族的大小姐，如今已可独战一方，咳咳咳...真当是快哉。”
　　“谁叫你当初跟个野小子似的，一点规矩不懂。”古月汐凄美一笑，深情的望着始融，“你当初大乘之境，就敢上始祖万象域，毁我大婚。”
　　“你这嬴铁柱，像是从来都不怕死。”古月汐笑出了声...淌着淡淡月华，“我父亲都说，人族又出了一个了不得的人物。”
　　“若有来世，记得娶我...嬴知熠。”
　　古月汐满是温柔流转，目光从未离开过那张腐朽又丑陋不堪的脸，“你永远都是那位震古烁今，敢爱敢恨的嬴知熠。”
　　“我对你从未失望，仙者理当如此，我古月汐的道侣，岂可以成败相论。”
　　“......”
　　始融浑身一颤，无数话语像是卡在了喉咙中，滚烫，沙哑。
　　“我最喜欢看你作画，你说能将人世间最为美好的记忆铭记其上，仙史不能比拟，留影石不能媲美，只要一想到，就可以画出...”
　　“你说要画出最为灿烂的无疆，最为灿烂的天地，但你的心...从来都是灰暗无色的，最后，就连双眼都失去了光彩...”
　　嗒嗒嗒...落在地上的雨点像是大了些，古月汐话音哽咽了起来，双手无力的抓着始融那干瘪的手臂，“好想...好想再和你重新认识一次。”
　　“月汐。”
　　“...我送送你。”
　　古月汐带着凄美的笑容，打断了始融还未说完的话，“是人族负了你们，始融，你不负他们，你从来都不负任何人。”
　　“呵呵...我们一同走走。”
　　“好。”
　　始融被古月汐搀扶着，慢慢悠悠的走过一个又一个门前，雨下得越来越大，但始融界的天地从未有过清新，释然。
　　齐霄，瑶琴，柯鼎等众仙皆来了...他们目送着始融，一步步朝着寂灭走去。
　　这些仙人有始融故友，也有始融曾经的大敌，他们都默默的来了。
　　始融这一生，闯八方秘境，战万族天骄，百折不挠，威名远扬，令人可敬亦可叹。
　　“送始融仙！”齐霄悲痛拱手。
　　“送始融...”
　　“送始融！”
　　……
　　一位位仙人目露敬崇，用着自族大礼相送，始融界响彻着一声声苍凉的回响。

