第873章 天大背景
　　陈浔猛然转头低吼，神色也露出激动之色，丝毫不加掩饰。
　　不远处，一个高大威猛的男子出现在天际之上，他身穿一袭深黑色的法袍，宛如夜空一般深邃。
　　其材质华贵，绣有银丝纹路，显得庄严而典雅，修仙袍的领口高挺，流畅的线条勾勒出他棱角分明的脸庞，袖口处飘动着微微的风。
　　他眸子中闪烁着星辰般的光芒，看见陈浔后也是激动不已，如今脸上镶嵌着一对厚实的黑色胡须，散发着成熟和坚毅气息。
　　此人正是墨夜寒，他已不复当年的少年气，洗尽铅华，却是整个人散发着一股威严和霸气，那略微沧桑的眼中也铭刻了不少光阴故事。
　　而他身侧还站着一位女子，双眼如清澈静湖，一头乌黑如墨的长发，如流苏一般垂至腰间。
　　其嘴角微微含笑，唇红齿白，散发着温柔和煦之气，仿佛是阳光穿透云层，洒在大地。
　　这位女子正是墨夜寒的未婚妻，瑶台仙宫核心弟子，凌秋初。
　　两人站在一起，简直是天作之合，墨夜寒的威严与女子的温柔相得益彰，散发出一股和谐而强大的氛围，令人心驰神往。
　　片刻间，他们就已缓缓飘落地面。
　　凌秋初双眸微亮的看向陈浔，流露出敬意，道祖事迹流传整个蛮荒天域，天尊之境，与两百位星海天尊大战边荒十年...
　　后又星海成仙，异象连绵亿万里，那个时候，仙宫内的弟子早已传疯了这位的事迹，都想亲眼一观这等绝世仙人。
　　不过他们仙宫弟子哪有资格，自从墨夜寒说出了那一句：陈浔...与我兄弟相称。
　　炸了...！
　　墨夜寒早已在瑶台仙宫横着走，不，应该说早已在蛮荒天域横着走。
　　各大仙宫，道宫弟子看见这位墨夜寒皆是头皮发麻。
　　与那位称兄道弟，他们可是修仙者，敢沾染仙人因果，随口吹牛，绝会遭到莫大不祥，但墨夜寒一直都活得好好的...
　　这结果已经不言而喻，夜寒尊者，说的是真的！
　　只是玉璇这数千年未曾回归蛮荒天域，还不知其情况，认为墨夜寒还停留在曾经的困境中。
　　此事，就算是他未婚妻，凌秋初听后都是震惊了几天，后来一月都无法入定修炼...夜寒，没想到有如此天大背景！
　　怪不得当初自家血衣仙王，还亲自过问了此事，问夜寒为何寻找渡世老人。
　　这一问...仙王直接敲定了婚事，还把自己父亲与母亲单独喊到一处问话，仙国凌家后来对于婚事那是一点问题没有！
　　所以哪怕墨夜寒拖了这么多年，也无人敢对婚事施压。
　　凌秋初微笑着侧头看了墨夜寒一眼，鼻子微翘，这男人到现在还没有告诉自己到底怎么与这位认识的...
　　他们的修为差距犹如天堑，很难想象是同一代之人。
　　墨家门前。
　　墨夜寒都顾不上自己的未婚妻，一步步激动的朝前走来，沉声拱手道：“陈兄...”
　　陈浔也迎着走上去，深吸了一口气，沉稳拱手开口：“墨兄...多年不见，还是，风采依旧。”
　　“陈兄，亦是。”墨夜寒话音中有些感慨与沧桑，“当初还以为陈兄魂陨，自海域大比一别，再相见竟已过了这么多年。”
　　说着说着，陈浔与墨夜寒相视一笑，一切尽在不言中。
　　这一刻，两人的目光中都透露出一种深刻的默契和感慨，像是见证了彼此的成长和坚韧，让两人心头涌现出深切的情感。
　　陈浔真正的朋友不算太多，但是，墨夜寒绝对算是一个。
　　这段于微末中相识的情谊，他很珍重，异常的珍重...
　　玉璇默默退到了一边，嘴角带着一丝欣慰笑容，也不打扰他们，毕竟这不成器的弟子连自己与未婚妻都顾不上。
　　这小子当初知道陈浔魂陨后，第一个就冲到天韵仙国去了...这样的仙道情谊，难能可贵。
　　他仙道天赋不算惊艳，但这识人之明，真没多少人比得上，硬生生给自己换得了一个天大背景。
　　如今谁要想跟这位道祖称兄道弟...可再无机会。
　　玉璇眼中也不由的露出感慨之色，当初硬扛着蛟尊者与仙殿威严保下他们退走。
　　设身处地下，自己炼虚之境，还真不一定做得出来。
　　这小子当初就很敬佩陈浔，没想到还真给他走出了一条别样的通天仙道...
　　玉璇想着想着笑容渐深，这亲传弟子也算终于成器了。
　　她神色渐渐变得严肃，露出了那师父的风范。
　　墨家大门前的护卫皆在低头拱手，大气不敢喘一声，还好都相当有眼力见。
　　此时，墨夜寒眼眶微睁，猛然转头拱手道：“见过师尊！”
　　“嗯。”玉璇轻轻点头，挥动了一番衣袖，“既然诸事已了，那便不打扰你们叙旧，为师要回仙宫一趟。”
　　“玉璇。”陈浔叫住了她，问道，“你寿命可有恙？”
　　“无恙。”
　　玉璇微微一笑，仙宫底蕴可不缺少寿药，“那我在瑶台仙宫等你。”
　　说完，她祭出法器，冲天而去，做事永远是那般雷厉风行，也从不给任何人面子。
　　她一走，氛围瞬间轻松了不少，当然，是对于小赤来说。
　　它鬃毛飘动，神态都变得威武了不少，嘿嘿嘿的低笑。
　　但玉璇走时，明显与南宫鹤灵传音了一番，后者微笑点头，眼中依旧带着敬意，从不以修为高低论辈分，这是大哥教她的。
　　此时凌秋初已走了上来，带着轻盈的微笑看向墨夜寒。
　　“陈兄！还忘了介绍，这是在下道侣，凌秋初。”墨夜寒朗声笑道，一副意气风发的模样。
　　“秋初，见过前辈。”凌秋初施礼开口，眼中自信端庄，毫不矫揉造作，一股大族之风，
　　“哈哈...原来这就是弟妹。”
　　陈浔也是朗声一笑，不断称赞，“墨兄好眼光，我曾经对望气之术略有涉猎，弟妹有旺夫之象，就算是后代，那也定是人中龙凤！”
　　“此话既是陈兄所说，当是天言！”墨夜寒面色肯定，对陈浔的话深信不疑。
　　凌秋初暗暗低头，嘴唇轻抿，眼中也闪过一丝喜意。

