第812章 人性
　　涿光湖。
　　湖面上弥漫着薄雾，如同一层薄纱，湖畔的树木参天而立，若隐若现地倒映在湖中，似有无数的幻象在荡漾。
　　湖水的颜色时而婉约如初升的太阳，泛着淡淡的橙红色。时而深邃如夜幕降临前的紫色，散发着一种神秘的宁静。
　　湖面倒影中渐渐浮现出一道身影，他的出现如同湖泊中的幻影，渐渐显现，正是那位面貌尊贵的三眼帝尊。
　　他眼中再无当初那股睥睨与战意，而是一望无际般的平静，散发出岁月沉淀的痕迹。
　　踏...
　　一道轻盈脚步声响起，一位挂着灵石吊坠的白衣男子走来，他眉宇略低，拱手道：“陈浔，见过三眼帝尊。”
　　三眼帝尊目光深邃了几分，并未转身：“五行道祖，今日一见，看来星海边荒传言非虚，仅凭借分身即可大战十年，搏杀两百位渡劫天尊。”
　　陈浔目光泛起湖光的淡辉，只是微微一笑，都过去了，何必再提。
　　“你难道已经看出了我的身份？”
　　三眼帝尊双手负背，缓缓转身，吐出的每一个字都中气十足，“倒是难得看到一位道祖低眉。”
　　“帝尊乃是仙人，修仙大世下，自然不能不尊崇仙道礼仪。”
　　陈浔话音缥缈，气质在湖畔旁很是超然，继续说道，“帝尊也是晚辈第一位见到的仙人。”
　　“哈哈哈...”
　　三眼帝尊突然大笑了起来，没有任何气势散发，只是话音抬高了不少，“不错，我正是三眼古仙族第三位仙人。”
　　陈浔内心一凛，神色一抽，他娘的...还真是啊，他就随口诈一下！
　　他呼吸瞬间变得粗重了不少，猜测与事实摆在眼前完全就是两个不同的场面。
　　怪不得此人一直都如此淡定，一副大局皆在他掌控之下模样。
　　“多谢你们赠与的太微紫仙果。”三眼帝尊突然语气一缓，三只眼同时看着陈浔，“如何得来，我不会多管，也不会多问。”
　　“能定鼎五行道祖的人物，能与你在这个时代相识，是我族荣幸。”
　　三眼帝尊目光很是沉静，嘴角终于扬起了一抹微笑，“但我说话不喜拐弯抹角与打哑谜，还是想多问你一句。”
　　“帝尊请说。”陈浔神色变得淡然了不少，也是一笑。
　　“可曾恨过我三眼古仙族，是我族封存的族人加速了界域灵气的流逝，各大仙盟的界域生灵一直如此认为，似乎事实也是如此。”
　　三眼帝尊瞳孔深邃，哪怕缩小了身躯，也比陈浔高大许多，直愣愣的俯视着他。
　　陈浔闻言，却是摇头笑了：“不瞒帝尊，当然是恨过，但恨的是我界域乾国修仙界的生灵为何被拦住，没有逃脱。”
　　三眼帝尊神色微微一怔，倒是显得有些诧异，又突然大笑了起来：“你倒是与那些界域开天者有所不同。”
　　陈浔沉吟良久，突然有些回过神来，沉声道：“帝尊所说不无道理，是那些封存的三眼古仙族加速了我界域灵气流逝。”
　　“若无他们侵蚀我界域灵气，恐怕我乾国修仙界也不可能凋敝得如此之快。”
　　“从前在下只是心中想着如何毁灭九天仙盟，但今日帝尊随口一提点，晚辈倒是悟了。”
　　陈浔深吸了一口气，眼中闪烁着惊异之色，开始回想起过往自己的修仙历程，不管是乾国，还是大离，都在逐渐衰落，逼得不得不开天！
　　好家伙，原来根本原因在这里...自己倒是忽略了太多。
　　陈浔眼中精光一闪，犹如醍醐灌顶一般，真正的罪魁祸首原来是他们！
　　他目光缓缓正视起三眼帝尊，内心暗道，前辈说话可真是不拐弯...
　　陈浔突然内心一阵肉疼，浑身像是有蚂蚁在爬，自己干嘛送那么多好果子给他们？！
　　湖面起风了，几缕薄雾缓缓飘过。
　　周围的古林也传来窸窸窣窣的声音，数片落叶渐渐游过湖中，其上的晶莹水珠倒映出了两道沉默的身影。
　　片刻后。
　　三眼帝尊微微摇头，他眉头蹙下一分：“我三眼古仙族曾与人皇有过盟约，我自从降生以来，从未说过一句假话。”
　　“帝尊贵为仙人之身，晚辈自然是信的。”
　　陈浔轻轻点头，不信也得信，蛙道人曾经也是这么说的。
　　“若我三眼古仙族会对界域造成灾难，甚至不断侵蚀界域灵气，直至毁灭那方世界，恐怕第一个对我们出手的就是人皇。”
　　三眼帝尊话音深沉了几分，“陈浔，你从界域而来，可谓是见证了一切，灭神法器筑基可斩金丹，乃是克制秽寿的最大利器。”
　　“你们界域生灵若取灭神石，是抢夺修仙资源陨落的风险更大，还是挖取灭神石的风险更大，想必你心中自然明白。”
　　“是...”
　　陈浔浑身一震，瞳孔都在此刻猛然一缩。
　　那天断大沟壑下埋葬的无尽灵兽尸骨，小赤族群的毁灭，那摒弃灭神风，吹向乾国的大阵，那被切断的大型传送阵...
　　百里方丈内心的失望与悲哀...姬家的覆灭...
　　三眼帝尊深深看了一眼陈浔，说出了一个惊人真相：“我族存在于此，甚至铺散了如此众多的灭神石，一是为了安然存活，二是为了让人族哪怕实力不够也足以抵御秽寿。”
　　“灭神石可侵蚀灵气，人皇与我三眼先辈都曾预计，哪怕界域陷入下一个天地轮回也无法侵蚀完整个界域的灵气。”
　　“一切后果皆是在可控范围内，哪怕是后路人皇都已为其准备，但我至今未曾看见过任何界域生灵完整逃出界域。”
　　“而且似乎制作灭神法器的方法并未流传开去，界域闭合后，人族看来陷入了无休止的内斗...”
　　三眼帝尊话音不急不缓，已经转过身去，“逼着所有人族去开天的其实并不是我三眼古仙族，祸根也不在此处。”
　　“...而是人性。”
　　呼—
　　烟波浩渺的湖面突然卷起狂澜，一道道恐怖的波纹向着四方扩散。
　　陈浔双唇紧闭，双目也在缓缓阖上，胸口起伏异常不平稳，只是在那里低喃点头：“是...”

