第898章 平泰祠堂
　　陈浔仰天，看向那棵摇曳在双树巷中心的巨大鹤灵树，指向它道：“老牛，记得这棵树应该是我们种下的吧。”
　　“哞~~~”大黑牛喷出一口长长的鼻息，它早就注意到了，但还有一棵树应该是被砍掉了。
　　齐太公眼眶越睁越大，气血之力冲击奇经八脉，他哇的一声喷出一口鲜血，却觉得异常舒畅...浑身都轻盈了不少。
　　陈浔抬步，笑道：“小友，身子骨得好好调理，注意养生啊。”
　　“拜见仙人！！！”齐太公仰天高呼，激动异常，竟被一言治理好了多年隐疾。
　　“呵呵。”
　　陈浔朝着他轻轻点头，却与大黑牛的身影变得渐渐虚幻缥缈，让齐太公在原地愣神了许久，恍若大梦...
　　哪怕是后来他在双树巷吹嘘他遇见了数千年生活在这里的修仙者，也无一人相信，这样的人物怎么可能生活在这里！
　　齐太公百口莫辩，盛怒之下舌战群孺，指着那棵双树巷的地标鹤灵树大喊，这就是仙人种下的！
　　但依旧无人相信，倒是让人啼笑皆非，都说这齐太公是老糊涂了，最终他以身试药，说自己的隐疾被仙人一言治好...
　　这才终于让双树巷的街坊们正视起来，甚至还请了巷外的郎中来就诊，后者把脉之后瞠目结舌，齐太公的身体健朗无比，犹如年轻小伙子般！
　　这一幕让街坊惊呼，恐怕是有仙人用术法托梦而来，让齐太公捡了一个大便宜。
　　但就算如此，街坊们终究还是不信齐太公所说的话：有仙人曾住在双树巷，甚至还是那位平泰医馆祖师的师父？！
　　齐太公呜呼哀哉，仙人也早已失去了踪影，再也无法寻觅到踪迹。
　　其最后享年一百五十有六，寿终正寝，在最后一刻还在念叨他见过活在数千年的仙人...
　　而自那日他们相遇后。
　　陈浔与大黑牛并未离开双树巷，而是从地底搬出了老先生的棺材，花数十倍价钱买下了那处祖地宅院重新将老先生葬下。
　　他已向九天仙盟打过招呼，凡间的双树巷不可动，尤其是这位老先生的祖地。
　　此令一传出，已有镇守凡间的炼虚修士赶来，他们一刻不敢停歇，正式关注起这个平平无奇的双树巷来。
　　琼阳镇上。
　　有一处相当多百姓祭拜上香的祠堂，是平泰医馆的医者先贤，其内修筑得很古朴典雅，并不显得大气辉煌。
　　其大门相当宽阔，这里人来人往，香火不绝。
　　还有不少百姓带着自己孩童前来祭拜，平泰医馆造福了太多太多百姓，其内神医汇聚，药材价格低廉，名声远扬。
　　而其祖师聂玉...就是规矩的制定者，一代代传承而下，尊为无数医者的楷模，早已奉为圣人一般的存在。
　　祠堂内。
　　一张庄严肃穆的画像挂在其上，正是医者圣贤...聂玉的画像。
　　他的双目充满了沧桑与感怀，那是对疾苦的悲悯，对医术任重道远的沧桑...
　　此时，一位白衣青年带着一头黑牛漫步走来，他们的步履很慢，静静的看着四周，看着那一座座灵位。
　　“公子，可是要前来上香？”
　　突然，一道声音传来，是一位少年，他脸上挂着清澈的笑容，“看您的样子，应该不是琼阳镇人吧，想必是远道而来的祭拜者。”
　　“呵呵。”陈浔淡淡笑了笑，没有回应。
　　“平泰祠堂的香火不要碎灵石，公子可随意取之。”
　　“为何？”
　　“医馆祖训，德为首，不可窃取百姓钱财。”少年朝着陈浔拱手了一番，眼中透露着一丝骄傲，“这句话，自祖师传下。”
　　“不错。”
　　陈浔笑容柔和了几分，眼中却是带上了些沧桑，“当为他们上一柱香。”
　　“哞...”大黑牛低沉一叫。
　　“公子快随我来！”
　　少年很是殷勤，尤其是对于这些祭拜之人，只觉能在这里看着无数百姓祭拜祖师，自己与有荣焉。
　　灵台画像前。
　　陈浔默默的独自上香，大黑牛趴坐在一旁，眸光闪动。
　　“聂玉小子，这画像倒是有些不像你。”
　　陈浔嘴角泛着柔和的微笑，“不过能看见你此番成就，为师...心很宽慰，宁师一脉的祖训看来你从未忘记。”
　　“没想到当初被小赤吓得尿裤子的小子...背书打瞌睡被老牛一蹄子踹飞的小子，如今已是受万人敬仰的祖师，呵呵。”
　　他的话音异常柔和，像是一个轻盈的风，吹向四方，暖人心脾。
　　偌大祠堂内。
　　无数百姓微微侧目，心中有一股莫名暖流流过，而此时天际竟然出现了霞光，不断从远空飞遁而来，绚烂无比。
　　“那是什么？！！”
　　“是天地祥瑞之兆啊，天啊...！”
　　“在上空，是朝着平泰祠堂而来！！”
　　“什么？！！”
　　……
　　喧嚣声，惊哗声不断在四方响彻，哪怕是上下的百姓都朝着祠堂疯狂冲来，平泰医馆果然是受天地福佑的地方！
　　上天竟然显现祥瑞之兆庇佑平泰祠堂！
　　祠堂内。
　　那张聂玉的画像随着清风而动，朝着陈浔的方向缓缓飘动，后者笑容渐深，朝着画像轻轻点头。
　　大黑牛也在此时起身，眼中闪过一抹惊异。
　　而他们旁边那位伫立的少年早已听得头皮发麻...什么，什么情况？！
　　这位公子，是祖师的师父？！
　　这简直就是一件惊世骇俗的大事！
　　他已被震惊得无以加复，浑身都在乱颤，但话音却被卡在了喉咙里，久久发不出一丝有意义的音节。
　　陈浔微笑道：“聂玉，为师日后再来看你，走了。”
　　“哞...”
　　大黑牛深深看了一眼画像，聂玉小子的那模样还深深印刻在心中，这画像真的不像他，一点也不像。
　　陈浔带着大黑牛走了，此时外面还有无数百姓朝着祠堂冲来，不想错过这次祥瑞之兆。
　　那位少年目光惊愣，久久的目送着他们从人海中消失，难以置信。
　　而此时...他的手中竟然出现了一本古籍。
　　——《医书》《德行》
　　而其上，都撰写着一行异常显眼的文字，宁思著。
　　少年目光久久失神，不断咽下唾沫，他像是明白了一切，低喃道：
　　“原来祖师的师父...竟然是仙人。”

