第840章 丧钟长鸣 天下缟素
　　半个时辰后。
　　金色海洋中。
　　这里金灿灿一片，到处都是裸露的极品灵石，没有丝毫气息透露而出，相当内敛，不像是普通灵石那般灵气盎然。
　　轰隆隆—
　　远空刮起一阵金色海啸，将半边天日都给遮蔽，相当壮观，也相当危险！
　　大黑牛屹立海面之上，不过是目光一凝就已施展一方大阵将他们庇护其中，其激荡的混乱天地法则根本无法近身。
　　它满意的喷出一口鼻息，鼻子湿润无比，这极品矿脉根本就不是修仙者能探寻挖到的，本身就自带一股隐匿法则...
　　大黑牛侧头看向陈浔，还想等他夸赞自己一句，但哪知道陈浔又是一副漫不经心，似有心神的模样。
　　“哞？！”
　　“怎么了，老牛？”
　　陈浔目光看向远方，淡淡笑了笑，“此地若是能带着小赤前来，咱们兄弟可又要开工了，它可是最喜欢挖无主矿脉。”
　　“哞哞...”大黑牛也跟着笑了起来，又随口问了一句，“哞哞？”
　　“快了。”陈浔眉宇变得深沉了一分，但嘴角依旧挂着淡笑，“我们若成仙，这三千大世界无人能敌，这已是仙道最高境界。”
　　“哞...”
　　“仙盟事了后，那时候咱们就隐退吧，过过平淡日子，坐等无疆万族升华仙界，就不去参与什么了。”
　　陈浔眼眸下抬，话音很轻，见到极品灵石后也没有极度兴奋，莫名奇妙来了一句，“咱们后山种的庄稼想来已经成熟，倒是想回去看看。”
　　大黑牛心中一紧，目光犀利的看向陈浔，什么意思！
　　“哞？！”
　　“哈哈...就是有些想三妹与小赤了，人嘛，活久了就是这样，喜欢感慨。”
　　陈浔突然哈哈大笑起来，猛得一下拍向大黑牛，“他娘的，老牛，如此众多极品灵石，咱们可别客气。”
　　“哞哞~~”大黑牛深深看了陈浔一眼，又敷衍的转头笑了笑。
　　咻！
　　陈浔手一招，一块漂浮在海面上的极品灵石入手，此石模样极不规则，凹凸不平，但却是透露出一股饱满圆润之感...
　　捏在手中竟然还有一股温润的凉意浸入心脾，让陈浔精气神都是一震。
　　尤其是那金色的颜色...像是可以吞噬周围光芒，唯它闪耀。
　　好东西。
　　陈浔深吸了一口气，目光渐渐变得深邃，一缕神识缓缓探入其中，他瞳孔蓦然一缩，神识像是进入了一处新的天地！
　　那里被提炼后的天地法则随着这缕进入的神识勾动陈浔法则...如涓涓细流一般反馈陈浔自身。
　　喀—
　　极品灵石顷刻间出现一丝裂缝，那本如涓涓细流一般的庞大的法则精粹突然如同洪流一般的轰然涌入陈浔仙道本源！
　　此时，生死道蕴上的黯淡万条法纹终于有了一丝动静，渐渐闪烁起微光。
　　感悟到此刻，陈浔呼吸声瞬间粗重了不少，感觉终于对了...
　　但明显这极品灵石的法则异常狂暴，根本就不是这么修炼的。
　　不过陈浔已塑其仙元，威压堪比半仙之境，根本就丝毫不在乎这极品灵石法则精粹的反噬。
　　这一幕就算三眼帝尊与其他三眼古仙族人都未曾想到，渡劫境的修炼可不是这么修的，陈浔与大黑牛完全是反着来。
　　他们从来就没要陈浔与大黑牛当初成功塑其仙元，都是让其提升境界底蕴，一步步来。
　　陈浔没有管太多，低吼一声：“老牛，动手。”
　　“哞！”大黑牛有样学样，挥动法力，那些隐藏在海面下的极品灵石尽皆浮空，一枚枚向着他们激射而来。
　　陈浔与大黑牛算不到这些极品灵石到底有多少，是数亿，还是数百亿等等都已不再重要，此物已不可用灵石衡量。
　　这已算得上是特殊天域的瑰宝，也怪不得各方天域强者齐聚，连仙殿修士都无法抵御住这样的诱惑。
　　三日后。
　　陈浔盘坐海面，眼中闪过一抹讶异，自己的五行元神...竟然在以缓慢的速度恢复，而不是再需要靠着天地五行之气熬！
　　嗡！轰隆隆—
　　上空不断响彻着震耳欲聋的恐怖轰鸣，如同长河一般的极品灵石罗列铺散。
　　他已测试过，但这海量的极品灵石，只能补齐生死、阴阳、混沌、雷霆、力道法则，而五行法则完全不通。
　　陈浔眼角余光看向大黑牛：“老牛，天地五行道纹恐怕还得在蛮荒星海内补全。”
　　“哞...”大黑牛呆愣点头，已完全沉浸在修炼中。
　　陈浔看着大黑牛，嘴角无声的洋溢起一缕笑容，缓缓阖眼。
　　一人一牛彻底进入道纹修炼中，鲸吞这海量无边的极品灵石，换成一般的渡劫天尊，哪怕是半仙境强者也根本无法承受。
　　古仙界岁月宁静，没有被外界所扰，葬的余威早已超乎所有人想象...
　　……
　　一晃之间，尘世间百年匆匆而过，越来越多的大势力目光凝望向天河。
　　九天绝影族与三眼古仙界彻底爆发全面战争，无疆九天绝影族布下惊世大阵，带领亿万族人横跨数座大世界，战！
　　太华、太晓、太浩三座大世界内数十座天域已化为两族战场。
　　无数生灵被迫离乡，宗门迁移，道场变迁...灵壤毁灭。
　　太初大世界，各大仙盟与遗族突然倒戈，开启通往人族天河的亘古大阵！
　　此大世界战乱空前盛大，留守在弑仙古域中的帝字一脉全体出世参战。
　　这沉寂无数岁月的古老大族终开始向世人展现出惊世战力！
　　九天绝影族被打得节节败退，太初大世界的仙盟突然倒戈让他们始料不及，葬身无数族人，混沌仙灵榜族运为之震颤。
　　域外战场局势更加混乱，混沌族各方天尊在混沌古星中出世，强行吞噬古星，欲要殊死大战，开启毁灭一般的反扑。
　　各大亘古仙国已有两位仙王彻底陨落，无法复生，被混沌法则摧毁殆尽，仙国丧钟长鸣，气运动荡，天下缟素...
　　九天绝影族在无疆大世界宣称回撤，由他种族镇压大世叛逆！
　　仙灵族此时再也无法沉住气，一位仙人登临无疆，宣告参战，三眼古仙族竟有三位仙人，九天绝影族恐怕不是对手。
　　其余万族默认，大世仙道秩序底线已被三眼古仙族打破，有些太过不知好歹。
　　太古仙族滔天大怒，无疆大世界中，太古仙山下。
　　一艘造型古怪的歼世法舰已在此刻起航，其威势震天动地，光是长度就达数千万丈！
　　此歼世法舰甚至还在不断吸食天地法则，自行凝聚恢弘法相，遮天蔽日，不过是眨眼之间就已消失...
　　其诡异恐怖的是，歼世法舰甚至没有出现过一丝空间波动，就像是凭空消失，就连气息都无法追溯，
　　它的速度早已超越了光...堪比神念思绪。
　　三千大世界，序列前十的最强万族，实力与序列之后的大族天差地别。
　　仙人不可杀，但序列前十大族中，皆有戮仙之壮举，大世天泣之象在仙史中更是出现过数次，无人能看透其实力。
　　无疆大世界，人族超级大城，脊。
　　其内包含着数万亿人族修士，今日他们皆是神色震惊朝天，人皇殿降下仙谕...

