第887章 大世巨头 宇宙仙航
　　“嚯。”
　　陈浔遥望天宇，双眼微亮，他接触过的剑修并不多，但无疑，不管是凡间江湖还是修仙界，剑修的数量从来不少。
　　尤其是修仙之辈，剑修身上总有一股藏不住的锋芒与洒脱。
　　陈浔会心一笑，朝着远方点头。
　　他说的只是道义之交，从未看不起剑空古城，这位轩辕剑尊倒是给他留下了一番不俗的印象。
　　“陈浔。”殷天寿在此时开口，尊崇的看向轩辕星离开方向，“老朽这位师尊，师承仙人，且敢向真灵挥剑，大乘之境时，硬生生带领三位弟子在蛮荒天域杀出一番疆土。”
　　“呵呵，那仙途真当是精彩，仙者当如此。”
　　陈浔点头微笑，大世天高海阔，总是让无数修仙者趋之若鹜，理当活出当世风采，“殷老，我还是觉得您也该出去走走看看，何必拘束于仙殿。”
　　“浔小子，老朽何时说过要一直待在蒙木大海域不出去了？！”
　　殷天寿胡子一揪，双眼一瞪，“修炼一段时间，我与崔璎自会前去玄微天都游历，太清大世界，万族天骄大盛会，我们自然也要去！”
　　而且这话，不是曾经他对陈浔说过的么，殷天寿随即摇头大笑起来。
　　“不错，道祖，我与天寿您不必挂怀。”
　　崔璎也在此时插话，言语间还带有一丝恭敬，笑道，“他已不被玄微仙殿、南禺仙殿束缚，自然和从前已不一样。”
　　陈浔神色一怔，连忙坐下，狠狠拍了大黑牛一下：“哈哈，原来是我想多了...天尊之境，三千大世界尽可去得！”
　　“哞？！”大黑牛不敢置信的转头，愣神的看向陈浔，你说话就说话，怎么又打我？！
　　陈浔一手止住大黑牛的头，看都不看它一眼，后者依旧双眼瞪得圆鼓鼓的看向他，似乎还想等着陈浔给它一个解释。
　　殷天寿抚须长笑：“浔小子，日后如何打算，老朽已经购下天阶凌虚传音法盘，一年后送来海域，但蛮荒天域的法则还未打通，无法正常传音。”
　　“我来时听过一些仙音阵盘的消息，域外战场取得重大战果。”
　　“天尊炼器大师已齐聚各方仙国，听闻是要打通特殊天域与各方天域的联系。”
　　陈浔沉吟了一番，细细说道，“殷老，如今这个三千大世，百年一个大变化，已快赶得上凡间，尤其是那伫立在虚无之地的苍穹道轨，震撼无比。”
　　“如果此事能成，我们在蛮荒天域也能时常传音。”
　　“殷老，听闻每座大世界中，这些特殊天域都是发展的重中之重，作为未来仙域的中心仙域。”
　　“呵呵，浔小子，你如今的见识就连老朽都是自愧不如。”
　　殷天寿摆手，脸上的神色愈发祥和，欣慰无比道，“看来你坐镇蛮荒天域，将宗门道统立在此处，已是在考虑后世真仙界。”
　　“哞？！”大黑牛还在看着陈浔喷出一口鼻息。
　　哪知陈浔依旧没有搭理，还保持着原来的动作，顺带喝了一口养生茶：“不瞒您说，确实如此，先在未来的中央仙域占一块地。”
　　“哈哈...”
　　“哈哈！”
　　殷天寿突然与陈浔相视大笑起来，这一次相见，却是带着前所未有的轻松。
　　他知道陈浔对地产情有独钟，并未多说什么，他乃渡劫期剑修，接触不到升华三千大世界的事。
　　陈浔眼中有些感慨，谦和道：“殷老，我很佩服那群修士，哪怕身为仙人之境的我也无法能做到福佑三千大世万灵的地步。”
　　他与大黑牛若是出世在这里...客观的来讲，日子真的可能会过得风生水起，大世的规则也确实是福佑底层生灵。
　　尤其是苍穹道轨，开辟星枢等等仙道宏伟大事的修士，他自愧不如，虽然有过界域的仇恨，但对于这些事，他还是拎得清。
　　完全没有到愤世嫉俗的地步，毕竟家人与宗门还有大多故人都活得好好的。
　　殷天寿也略显感慨的点头：“老朽也曾看过数万艘万丈空间战船起航，那些进驻虚无之地的仙殿亿万修士，值得敬佩。”
　　“那起航之景，也是相当震撼，浔小子，若有闲暇可以去看看，绝不让你失望，可让心胸为之宽广，于修炼有益。”
　　“那群万族修士...可是一群仙道疯子，组织之名：宇宙仙航！其势力辐射三千大世界，占领大世虚无之地的仙道产业过半。”
　　“就算是那颗玄微天都的灵气星辰，也是这位大世巨头组织的杰作。”
　　“啊？！”
　　陈浔眼中闪过一抹惊诧，宇宙...他话音微颤，“殷老，那蛮荒星海？”
　　“老朽也不是很了解。”殷天寿眉头微皱，这已触及到他的盲区，“说法众多，若升华三千大世界，此地他们将来一定会触及。”
　　“殷老，那看来升华三千大世界的计划...庞大得已有些不可想象，无疆最强万族也只是参与者之一。”
　　“呵呵，当然。”
　　殷天寿微笑，这个三千大世太大了，强者无数，“动乱之时，复苏的强族与大势力也不少，浔小子，蛮荒天域是无规则之地，当多加小心。”
　　“明白。”陈浔郑重点头，没有丝毫大意，突然话锋一转，“殷老，宇宙仙航是与仙殿有合作？”
　　“不错，此乃无疆万族仙殿授意。”
　　“我若要探查矿脉界域的坐标，可否直接找他们？”
　　陈浔随口一问，对于这个巨头组织毫无了解，“我们家想买些矿脉界域，那里没有生灵气息，隐匿于无尽虚无，比生灵界域还遥远太多太多。”
　　殷天寿颔首，生灵界域至少靠近三千大世，伴生于周围，陈浔能镇压生灵界域，看来已是仙力极限。
　　此话一出，小赤暗自竖起了耳朵，矿脉界域绝对是稳赚不赔的天大买卖，有破界舟护航，就不带怕的。
　　小鹤双眼微凝，宇宙仙航...
　　她曾在道院书籍中看见过此组织之名，曾经与苍古圣族在虚无之地爆发过大战，胜败不知。
　　听闻组织里有不少强大虚空古兽加入，曾有虚空仙兽现身，相当脱离于三千大世界的一个恐怖仙道组织。
　　普通生灵几乎没有听说过这个巨头组织，更无法在三千大世中接触到。
　　她抿了抿嘴，知道大哥是在为她的修炼考虑了。

