第881章 仙人境 不祥生灵
　　鹤灵阴阳重瞳剧烈闪烁，但在这一刻，自己甚至与本命法宝都断了联系...
　　这道诡异身影的境界，已远远压制她！
　　小赤鬃毛倒竖，不断低吼，连忙拿出破旧棉被盖上，体内的灵气像是瞬间消散了一般，甚至道心神魂都在开始产生幻象。
　　它连忙移开目光，绝不能再看，自己此刻像是失声了一般，莫名其妙发不出声音，像是回到了最初的灵兽状态。
　　“什么鬼东西！”小赤眼眶莫名变得血红，但还依旧保持着理智，似乎没有完全被侵染心神。
　　片刻后。
　　这道身影渐渐露出身形，他高约七尺，身材纤瘦，皮肤如同枯木，几乎透明，仿佛没有血液和生命精华。
　　其眼睛幽深而空洞，没有一丝光彩，只有无尽的寒意，头上戴着一具被腐蚀的面具，面具上绘有怪异的天地纹路...令人毛骨悚然。
　　若是仔细一看，这具身影像是有两个面庞，而那个面具才像是他的面庞一般。
　　他的出现如同一幕诡异梦境，散发出一种令人窒息的不祥气息。
　　这让小赤与鹤灵不禁感到毛骨悚然，下意识的不想去接触。
　　鹤灵眉头大皱，哪怕是那大世禁忌生灵，秽寿在她面前，自己也没有如此感觉。
　　这一幕像是被直接侵染到了仙道本源一般，不安，惶恐。
　　大黑牛额头也露出一滴冷汗...这是自大哥道蕴诞生的不祥生灵，仙人境！
　　在大黑牛，鹤灵，小赤诧异的目光下，这头不祥生灵依旧保持着敬畏，在草地上叩首道：“拜见道祖。”
　　他没有嘴唇，声音凭空而起，如同魔音灌耳般，让人感觉异常难受。
　　他话音传来那一刻，甚至让小赤诡异的感觉自己就像是要从这草地上滚下去，然后必然会被摔死一般...
　　鹤灵同样如此，只觉手中握着的那棵小草会化为一柄绝世利箭，轰然刺入自己胸膛。
　　而这样的感觉凭空而起，并未被引导任何。
　　不祥生灵微微看了一眼小赤那床破旧棉被...不简单。
　　这不看还好，一看，小赤吓得差点炸毛，呜呜呜的，半天说不出一句话来，瞬间盖住了全身，在里面瑟瑟发抖。
　　陈浔双手枕在脑后，淡淡一笑：“小东西，怎么称呼，修得又是何道。”
　　鹤灵内心惊呼，并不知道这不祥生灵与大哥的渊源，只是被大哥这股风轻云淡的模样所震惊。
　　原来自己不在的这些岁月...大哥已经强盛到了如此地步，炼气期之身，足以让仙境生灵叩首！
　　大黑牛轻舒了一口气，倒觉得理所当然。
　　但它就怕这东西不长眼，要来刺杀陈浔，自己如今半仙境还真挺难顾及到炼气期的陈浔。
　　不祥生灵面无表情，一切反馈都在话音与动作形态中：“回禀道祖...没有称呼，我等若败退，唯有离开三千大世界。”
　　“去哪？”
　　“走向终焉之地，自生自灭，也是大世生灵所称的虚无之地。”
　　不祥生灵神态话音异常恭敬，吐词也十分清晰，“但您未在三千大世界中证道，我不会被大世天地所排斥。”
　　“我对道祖更未有任何敌意！您的仙道，让我生不起任何侵蚀之心，更未有任何不服之心！”
　　“你自我道蕴诞生，想必是猜到或者看见了什么？”
　　陈浔露出了一缕意味深长的微笑，目光深邃的看着他，“你既随我一战，我也已放过你，我们因果已了。”
　　不祥生灵又猛的磕头道：“愿追随道祖，还请道祖莫要嫌弃！”
　　“有何目的，直说便可，这里都是我的家人，不必遮遮掩掩。”
　　“道祖！我想活！”
　　不祥生灵缓缓抬头，空洞的眼神直勾勾的看着陈浔，“不祥之力，对于大世万灵是灾难，若无靠山，只会被仙人围剿。”
　　“如此懂道理？”陈浔眉头一挑，还深深看了一眼大黑牛，这小东西挺出乎他的意料...
　　“哞~”大黑牛瞥了一眼陈浔，做出一副很懂的模样，这不祥生灵又不是邪修，更不是疯魔的生灵，理当如此。
　　“我自您道蕴诞生...能知晓大世一些环境，也深受您的影响。”
　　不祥生灵话音铿锵有力，若有那么一丝的机会击杀夺舍陈浔，他都不会放弃，但...太远太远了，连其背影都无法追赶。
　　打不过，自然加入。
　　自己一劫仙人之境，还不受大世天地所排斥，未来可期，不必再入终焉之地，黯然落幕。
　　不过他被蛮荒星海那方天地意志所摒弃，无法再进入。
　　草坡上。
　　陈浔沉吟了一会，淡然开口：“是何仙道？所修是何天地法则？”
　　“回禀道祖，灵气仙道，不祥法则，可遮掩天机，不被仙人所算，道蕴铭刻其万条法纹成仙，天地灵气充盈，仙力不绝！”
　　“不祥生灵，难道是种族？你这一看，就身负传承啊...”
　　陈浔眼中带着思索之色，这小东西多看看，也算顺眼，“道蕴诞生，有点邪乎，我道蕴干干净净，未成仙前可探查过千万次，定然诞生不出你这小东西。”
　　在这三千大世界中，能与不祥生灵和谐相处，友好交谈的神人，要是被仙人看见，也得看得眼皮狂跳。真是破天荒，头一遭。
　　陈浔此话有些不客气，但不祥生灵很是淡定，没有太多喜怒哀乐。
　　不过他闻言后，内心还是一抽，成仙前探查过道蕴千万次...道祖，您是不是有点太过夸张了。
　　不祥生灵沉吟道：“...道祖，具体我也不知，但我确实身负传承，在您叩开仙门之时，吞噬了您的道蕴。”
　　“仙门的背后是什么？葬仙王，也没有多说。”
　　陈浔双眼微眯，仙门是被仙王的生死仙力所冲破，他那时候像是在做梦一般，浑浑噩噩，不知具体发生了什么。
　　借道成仙，感悟不全，窥探不全，根本算不上真正的仙人，有缺太多。
　　他如今也涨了些大见识，天河之战，那些无疆仙人就没有一个本体出现，姬若南还是被他用葬字诀寻到本源阴死的。
　　始融仙也从未全盛时期出现，大世本源反噬一直临身，也被压制得很凄惨。
　　顾离盛与宋恒也比当初他们的全盛时期差得远，如今自己见过最为离谱的仙人，还得是葬仙王...
　　陈浔微微吐出一口浊气，眼中闪烁着莫名的意味，国教伏十，人族天河之战，硬是没看见此教身影！
　　古仙庭皇子都已出世，葬仙王魂陨，似乎都激不起此教的兴趣，六...
　　他也算是想通了，葬天冢为何要用仙王尸躯来引出国教，深谙蛰伏之道啊，自家人都得求着你出来，关键是还没求出来。

