第860章 千位仙人齐聚天河（三更）
　　淡漠的声音萦绕在天地间，一道道横压万古的眼眸投射而来，注视着这位渺小生灵。
　　极衍缓缓抬头，看向桥梁尽头的这座通往天穹的神山，缓缓深吸了一口气，毅然踏上前路！
　　嗡—
　　三日后。
　　一位位万族掌权者踏天而来，甚至不乏仙人的存在。
　　他们踏入各自桥梁，一道桥梁只可行一族之人，向着这座神山汇聚。
　　万族掌权者们神色皆带着凝重，禁忌仙道现世，开道之祖血战人族天河，三千大世界皆震，万族皆惊，此事不能够再放任！
　　大世天泣，仙人陨落，已开始影响三千大世界升华大计...
　　极衍立于神山一座古仙殿外，他的气息极度被压制，无疆万族强者将临，他却是流露出一丝淡淡微笑，风采依旧。
　　“渡世...”极衍亲和的目光看向远空天际，“未走完的路，我来走，算计无疆万族的计划，才刚刚开始。”
　　一位位万族强者目光扫来，凝眉视之，此人又是谁。
　　极衍迎上诸多强者目光，眼中出现犀利之色，黑发向后狂舞，拱手朗声道：“五行道祖好友，极衍。”
　　沉闷的声音向着四方扩散，不少强者闻言眉宇冰冷了一分，深深看了极衍一眼。
　　万族强者皆无言，没有任何怒骂嘲讽，他们威势凌天，径直走向古仙殿，但也无人与极衍攀谈一句，将他冷落在外。
　　极衍面对万族强者无视，哪怕压力滔天，他神色依旧。沉静，不为所动，只是静静目送着他们进入古仙殿，最后一脚踏入了其中。
　　嗡——
　　古仙殿大门缓缓关上，其内并无极衍位置，但他却是像是主人般的姿态，一人独立于最后方，面对着万族强者的目光审视。
　　好胆色...不愧是那位五行道祖的好友。
　　有强者竟然在心底暗赞了一声，不过他们嘴角还是带着一抹冷笑，并不待见此方势力。
　　一位位仙史传录人已在各方就绪，无疆万族掌权人难得相聚，每一句话，每一个决策就足以影响三千大世界的仙道未来。
　　人族天河血战已然开始，极衍与无疆万族的争锋也在此刻开始...！
　　……
　　三千大世界，人族天河。
　　这里天摇地动，大战连绵，整个天河已染上一层淡淡的血色。
　　虚空之外，无尽的浩瀚仙力爆射八方，天河之下，数座大世界举世皆惊，一位位仙人临世，强行破开人族天河大阵！
　　大世天泣，万灵悲恸，各族无数生灵朝天拱手，满是悲意...
　　一座座恢弘道器横跨千万里没入人族天河，那里是各大大世界出世的仙人，甚至还有从域外战场回归的仙人。
　　上千位仙人汇聚人族天河，亘古未有！
　　登临天地仙位，每一位都是一方大世界中响当当的人物，仙道绝巅，生灵传颂万古的存在，如今齐聚，天地仙音浩渺，异象浩荡山河。
　　这一刻，万族无数生灵都在仰望天河，仙国子民亦然，仙古禁地生灵亦然。
　　就连域外战场的混沌族也在仰望天穹，眼中闪动着一抹深深的绝望。
　　自太乙古仙庭受命于天，他们混沌族的元气就已被断尽，横跨了无尽岁月...祸果终究是来了。
　　他们无力再抵挡仙道如此强盛的三千大世界...被他们杀得如屠猪狗。
　　混沌大天尊眼眸惊颤，那道屹立在上苍之上的绝巅身影，是那位...绝不错！！！
　　“陈浔...杀尽他们啊，哈哈哈...”
　　混沌大天尊有些疯魔，竟在内心狂笑起来，他寿命将尽，已无惧怕之物，“断他们大世数代元气，又如何升华三千大世界！”
　　他眼中闪烁着凶光，身躯都在微颤，可谓是围仙救域外！
　　天河战场中。
　　上千位仙人以无上之姿从四面八方破入人族天河，他们看着其内那毁天灭地这一幕，内心终究还是泛起了一丝波澜。
　　轰隆隆...
　　天地法则凝滞，灵气破散，元气消逝，天地五行之气被压制得嗡嗡作响，就连那浩瀚天河都不再涌动，陷入诡异的平静。
　　吼！
　　吼！
　　……
　　惊天动地的血战瞬息之间停止，顾离盛眼中压抑着极度仇恨。
　　他喉咙发出犹如受伤野兽一般的嘶吼，又是这熟悉的一幕...
　　天龙与地虎眼眶血红，发出震天咆哮，他们永世不会忘记这一幕，仙庭覆灭的那一幕！！
　　宋恒道袍飘飞在空中，身上狰狞的血痕无数，全是致命伤，但却不是这时候的造成的，那是上一世所受的伤，映照在了这个时代。
　　他目光已有些不理智，也没有人能在这场大杀伐的惊世乱战中保持理智。
　　这一刻，所有人都已经停手，回到各自阵营。
　　然而，大黑牛依旧还在与叶轻幽大战，后者发丝泛白，生命精华都被杀得流逝，她满眼心悸，自始至终都太忽略这头大黑牛！
　　哞...
　　大黑牛喷出炽热的鼻息，眼中战意依旧强盛，大黑棺有史以来第一次被生灵碎灭一角，它可不管太多，欲要硬生生耗死叶轻幽。
　　“老牛！”
　　它还未继续出手，一道冷喝声传来，是大哥。
　　大黑牛满眼不甘的扫过叶轻幽面庞，又怒骂了几十句相当脏的话，转头向着自家阵营瞬移而去。
　　远空。
　　陈浔握着一柄淌血的大斧，静立于空中，冷漠的望向远空上千位仙人，没有丝毫惧意。
　　“陈浔。”三眼帝尊站在陈浔身侧，身位差了一步，三眼依然流露着战天斗地之意，“上千位仙人齐聚，倒是有趣。”
　　“多谢帝尊相助。”陈浔仰头看向远空，淡漠开口，向着四方渐渐扩散，“多谢诸位道友相助，陈浔，永世不敢忘。”
　　此话一出，无数修士震惊抬头，甚至有修士艰难从血泊中爬起，露出一丝艰难的低笑，与有荣焉，能随道祖一战！！
　　殷天寿，孟胜，百里问天，百里丰耀等人却是脸色浑然大变，不敢置信的看着陈浔...
　　小赤此刻法力尽失，它看着天穹那道伟岸背影，怒啸一声：“浔哥...”
　　虚空之中，一颗遮天蔽日的巨树稳固四方空间，南宫鹤灵已闭眼融入自己的本命法宝，若大哥舍命一战，五行之气将由她来供给！

