第818章 反
　　此时众多三眼强者还在外为其护法，布置仙古禁地大阵。
　　如此作态，只希望这两位道友能安心多吸收一些，毕竟灭神石升华元神成仙元这条路...异常危险。
　　哪怕是他们自身种族，走这条路的族人都相当之少。
　　帝天没走，三眼帝尊同样没走，此仙法还是从万族大杀伐时代传下。
　　帝汜在一座山巅远眺，目光露出一丝忧愁，叹道：“陈浔道友，西门道友，以自身安危为重啊...”
　　他摇了摇头，此石乃是由天地精华蕴养而出，虽有大机缘，但更有大风险。
　　自己只望他们仙道昌隆，哪怕不能凝聚仙元，最差也可让他们修为大增！
　　咻！
　　突然远空爆发出一阵波动，一位三眼天尊神色阴沉的踏空而来：“大长老。”
　　“何事。”
　　帝汜心中一凛，看来不是什么好消息。
　　“九天仙盟通缉陈浔与西门道友，并且已上报无疆仙殿，将整个五蕴宗同样列为通缉者，大世之下，他们寸步难行。”
　　此人说完眼中涌动着一缕杀意，“此消息扩散得相当之快，太乙大世界各方震动，这是有史以来，九天仙盟下得最狠厉的一次仙令。”
　　“公然通缉半仙强者，宣传他们魂龄...二十！”
　　“什么？！”
　　帝汜略微震惊后又冷笑一声，无稽之谈，问道，“九天绝影族呢？”
　　“不多管，此乃大世通缉令，非一族之力能左右，九天仙盟至少还掌控着一些职权。”
　　三眼天尊眸光森寒，魂龄二十自然是不信，“大长老，现在需要派出强者去接应他们，至少要送入蛮荒天域，陈浔道友道场。”
　　“派出帝字一脉二十位天尊，为其开道。”
　　帝汜话音冰冷，眸光看向无尽遥远处，“谁敢拦路，无需多言，杀！哪怕太古仙族...亦是！”
　　“是。”
　　三眼天尊低眉，缓慢应了一声，突然，气势在此刻轰然爆发，一艘星空战船悬立虚空之中，他没有任何废话，立即踏入其中。
　　目的地，太乙大世界，玄微天域！
　　嗡—
　　嗡—
　　弑仙古域天域连连震动，一艘艘星空古城瞬间开道离开。
　　此时，那座神殿内的菜肴微冷，已空无一人。
　　……
　　太乙大世界，玄微天域，蒙木大海域。
　　今日阳光明媚，云层霞光不绝，但却是充斥一股异常凝重的氛围。
　　轰隆隆—
　　轰隆隆—
　　大海狂啸，犹如山峰耸立，一层层的向着地面压来，大浪之上，一艘艘恐怖如山岳的战船在驶来，上面旗帜写着仙！
　　但这个仙字旗帜却被一条血淋淋的划痕抹在上方。
　　各方海族惊悸，都躲在其驻地凝神静气，这是哪来的势力...他们不惧垃圾回收厂的吗？！！
　　嗡—
　　嗡—
　　天宇一条条空间通道纵横八方，各大恢弘战船驶过蒙木大海域天穹，其上的旗帜依旧是那用血痕划破的仙字旗帜。
　　上面屹立着一个个杀意盎然的仙奴，他们嘴角挂着冰冷的微笑，望向南禺大陆的方向。
　　昂~~~
　　昂~~~
　　一头头巨大的玄霄海龙遨游四海，眼中依旧透露着冰冷杀意，数百万族人，已集结蒙木大海域，布置惊天杀伐大阵！
　　这一次，赌上他们这一脉的族运！
　　一处边荒海域中。
　　被驱赶至此处的八脉蛟龙眼中闪烁着兴奋与惧怕，离尘仙殿反叛，玄微仙殿兵临城下，大势力洗牌，崛起的机会来了啊！！
　　它们愿为仙殿冲锋，愿说出这里的一切消息！！
　　但...这里早已成为蒙木大海域中的一座孤岛，元气泯灭，坐标不存，完全就是被囚禁在此处。
　　所有八脉蛟龙内心嫉恨，内心嘶吼：极衍狗贼！！！他与垃圾回收厂乃是与离尘仙殿同流合污的叛贼，他们要去报信！
　　但依旧没什么用，一处海岛上，一位鬼面族的大乘境男子森寒一笑，轻声道：
　　“小辈们，若是再有异动，先灭你族，这已是本尊最后一句话。”
　　嘶...
　　边荒海域中，所有八脉蛟龙噤若寒蝉。
　　世道变了啊，他们竟然敢在大世中公然灭族！这视大世规则于何物？！
　　几位八脉蛟龙掌权者默默摇头，周围绝非只有一位大乘尊者...而且，他们这番作态已经疯了，自己可还不想死，忍着吧。
　　某处大岛上。
　　早年加入垃圾回收厂的五大宗太上长老齐聚一堂，气氛异常严肃，已经在做着最后决定，事关宗门万年道统！
　　不过这些年，他们宗门扶摇直上，甚至还出现了合道后期强者。
　　再进一步，那可就是威震一方的大乘尊者！
　　太初大世界爆发恐怖大战，九天仙盟倾巢而出，混乱席卷周围各大世界，如今更是爆发出惊天消息，仙殿讨伐离尘仙殿。
　　这蒙木大海域谁人不知，垃圾回收厂当初就是背靠离尘仙殿起家的。
　　如今海面与天宇无数战船法器划过，已是反叛之象...明显是要护住离尘仙殿！
　　但九天仙盟与大世规则深入所有修仙者道心，可不是说敢反就敢反的，五位大宗太上长老已陷入骑虎难下之场面。
　　“诸位，如何作想？！”
　　“这是反...？！”
　　“是！”
　　“垃圾回收厂如今已有这番...”
　　“莫要废话分析了，只看利弊，咱们已经上了这艘船，仙殿处理逆贼手段可是株连，下不来了。”
　　一位老者镇定开口，直接打断那人下文，他目光相当凌厉，“极衍大人只有一句话，可入蛮荒天域，也可断绝关系，现在说再多已无用。”
　　“蛮荒天域...！”有人惊吼，胸口起伏不定，又霎时间平静下来，现在确实已经来不及多想其他。
　　“诸位，若反，通告宗门，整装待发，举宗搬迁！”
　　老者起身，言语都相当果决，冷声道，“当初既然已做出选择，自然要冒着大风险，不可能只得好处，都是修仙之辈，道理无需多言。”
　　其余四人也是郑重起身，相视一眼，重重点头。
　　“下达宗门搬迁令！断海！移山！入蛮荒天域！”
　　……
　　“谨遵长老令！”
　　四面八方一道道洪亮的高吼声传来，五大宗门驻地轰然震动，周围海域掀起滔天海啸...

