第827章 开山立宗 玉清峰（三更）
　　半月后。
　　蛮荒天域。
　　碧穹林海，见天地茅庐外。
　　一条恢弘山脉拔地而起，其内山峦重叠，云雾缭绕，大阵横行！
　　各大楼台阁宇被修筑而起，大量仙材被送入这条山脉中，一座座庞大主峰在山脉中矗立，各有千秋。
　　这座山脉被命名为玉竹山脉！
　　其巅上有一座巍峨的玉宫，白色的玉石熠熠生辉，仿佛是镶嵌在云层中。
　　玉宫前有一座白玉桥，横跨在白云之上，尽头通向的正是这座茅庐。
　　而此峰被命名为玉清！
　　从天穹俯瞰而下，有主峰如同一只展翅欲飞的金凤，阳光洒在山巅，令其闪烁着金光。
　　还有主峰山体如同青龙盘卧，树木郁郁葱葱。
　　山峰的主殿建筑飘逸而宏伟，墙壁被涂成深蓝色，上面绘有白云朵朵，玄妙而又精巧。
　　更有主峰山巅是一片碧绿的湖泊，湖面如镜，倒映着蓝天和峰巅。
　　而其天象更是怪异，竟在不断飘雪，是为九宫！
　　还有太多主峰横亘在这片山脉间，神秘而又幽远，并未被开发。
　　但这一幕光是远观就让人驻足惊叹，这绝对是天域大宗道场，根本想象不到其内究竟是何壮阔之景！
　　而玉竹山脉的山脚下是一片凡人地域...
　　那里生活着数千万凡人，被一座庞大无边的山谷包围，其内山河大川屹立，凡人终其一生都难以踏遍每一处。
　　而这片凡人地域，百年内有一座仙门降临，并降下仙谕，接管凡间秩序！
　　此仙门名为擎天宗，短短百年，教化万民。
　　更选择一脉作为皇室，结束四方战乱，开教立国，国号为乾！
　　这座山谷就算容纳数亿凡人也是绰绰有余，但此宗却从不收徒，似乎只为教化。
　　有凡人登仙路，只说缘分未到。
　　凡人虽然不知为何，但擎天宗内的长老们可是知道，背后还有老大哥，五蕴宗！
　　此宗都还未发话，他们哪敢多加插手凡间，太上长老玄济更曾说，五蕴宗如今正为百废待兴之时，等。
　　擎天宗见证了凡人百年一代的兴衰，普通弟子虽然不怎么感兴趣，这些长老倒是大感有趣，时常在云端窥视。
　　他们不敢多探视玉竹山脉，也根本探视不了。
　　一座大阵自天而降，蛮荒天域大道之力随其流转，毫无破绽可言。
　　玄济曾警告道：若要强破此阵，拿出可倾覆边荒地域的法力，此阵随天域的强盛而强大，蕴含其天地阵道法则，可演化成长！
　　此话一出，震惊擎天宗所有强者，阵道法则...
　　太乙大世界，唯有苍穹阵道宫的天尊才有一线机会领悟此道，太上长老的话直接打消了他们所有想法。
　　此山脉只可用特殊的禁制令牌进入，原本生活在这片山脉中的灵兽却是赖着不走了，就连凶兽都被那白灵收编。
　　守护我五蕴宗上古灵药园，我辈义不容辞！
　　蛙道人这些年倒是没有回来，听说是在蛮荒星海闭关修炼，称王做霸，拿回一些久远传承。
　　只是它曾大怒，这蛮荒星海不少遗族还在敬畏人皇，狗屁不是！
　　但蛙道人如今实力有限，也只能无能狂怒。
　　别人敬畏它也只是因为它曾经的身份，要是把这些遗族惹急了，自己也没有好果子吃。
　　它也一直扯着虎皮当大旗，到哪都要说一句：灭世老人是我小辈，灭世黑牛是我同族一脉！
　　蛙道人也是鬼精鬼精的，待到有实力后再来收拾你们这群被人皇诓骗的遗族，也是它在蛮荒星海闭关并未回归的一大理由。
　　玉竹山脉，紫霄峰。
　　沉闷压抑的强大气息萦绕在天地间，这里是陈家人洞府坐落处，给单独开辟了一峰，牛祖亲自同意，名正言顺。
　　宗门内有家族之事更是合理合规，自成一脉。
　　此时两头太古凶兽蹲坐在紫霄峰山脚下，头颅却是傻愣的望着山顶，眼睛瞪得老大。
　　如今陈道天他们算是真正看见了它们的真容...
　　这不两头狗熊模样吗？！
　　太屿前辈前往万劫时沙还未归来，这两头太古凶兽就寄养在这里了。
　　后者也相当乐意，陈家人到哪，它们到哪。
　　陈道天轻咳一声：“牛祖还在施展土形之力，加固玉竹山脉，以后斗法切磋恐怕是山石都难打碎一块。”
　　“牛祖的意思是还差了太多仙材巩固地基，咱们家如今还很缺灵石，连星枢都还未进入，那里连通的可是整个三千大世界。”
　　“不急，星枢万族大拍卖会咱们以后肯定是要去的，先把正事做完。”
　　“五蕴宗弟子生机流逝太多，垃圾回收厂已运输来许多疗伤丹药，甚至还送来裂婴丹，短短百年已足够重生。”
　　“不过说真的，那极衍做事还真是周到。”
　　……
　　有人啧啧一叹，对极衍不是太了解，只知道是老爷子故友，势力很是强大，遍布四方，乃是超级大户。
　　陈道天淡笑一声：“还是等老爷子回来主持这宗门大局吧，有两位可是他的亲传弟子，修五行仙道。”
　　此话一出，一众陈家人意会点头。
　　这代五蕴宗弟子，有老爷子与牛祖的好果子，可是能比普通修仙者多活一世的存在。
　　但最让他们惊异的是，竟然这些低阶修士还有老爷子的小册子传承。
　　两者加在一起，这可有些不得了，后面绝会出仙道大妖孽！
　　陈道天深吸了一口气，恭声道：“鹤灵姑姑还未出世，她可屏蔽大世一方气机，不让修士出现在混沌仙灵榜上。”
　　众人相顾无言，内心皆是一震，老爷子炼体之术与炼丹之术可是一绝，牛祖孕育灵药之术更是无人能出其右。
　　这老爷子的宗门...后世恐怕是要逆天啊...
　　陈道天顿感有些口干舌燥，话锋一转：“咱们先守护好此地山脉，如今蛮荒天域混乱无比，各方天域强者涌入，就怕有些不长眼的修士惊扰到五蕴宗弟子。”
　　“嗯...”
　　陈家人眼中闪过一抹凌厉，擎天宗只是第一道防线罢了。
　　话音未来，天际最远处突然出现一座宝船！

