第88章 五蕴宗出征
　　“陈师弟，黑牛……你们误会了。”
　　“啊？”
　　“哞？”
　　“此次是我乾国进攻武国，灵药园的人不用参战……我只是奉炼丹殿之令来告知你们一声。”
　　“哈哈哈……不可能！绝对不可能！”
　　陈浔眼眶更加猩红，完全不能接受，嘶吼道，“柳师姐，难道不是武国打来了吗？！我乾国难道不是最弱的吗？！”
　　“还有凭什么灵药园的人就不能参战？！我和老牛也有筑基战力的啊！”
　　“哞！！”大黑牛也在旁边跟着愤怒大叫道，怎么还看不起牛呢。
　　“陈师弟，黑牛，你们先别激动。”
　　柳鸢被陈浔今日这番模样吓到了，怎么完全像换了一个人，和石师兄他们似的……
　　他那些师兄们听说要攻打武国后，比突破了还兴奋，道心完全已经不能稳固，这群男人，哎。
　　他们只说了一句：没人会拒绝得了宗籍翻开第一页有我的名字……
　　柳鸢开始安抚起陈浔和大黑牛来，并开始诉说其中利弊。
　　陈浔听得拳头越攥越紧，他娘的，原来乾国的修仙界实力一直都比武国强。
　　但是他打听的时候，那些人都说得相当模糊，反正是谣言遍地，他的身份也接触不到真正的核心。
　　事情的走向已经开始越来越偏移，和他脑海中想象的完全不一样……
　　陈浔在柳鸢惊异的目光下，不经意间收起了开山斧和悍匪头套，嘴角并渐渐出现和善的微笑。
　　大黑牛也开始小心翼翼的收起刀片，发出低喃的哞哞声。
　　“呵呵柳师姐，原来如此，师弟明白了。”
　　陈浔拱手微笑道，话语如沐春风，“那我和老牛就不去给宗门添乱了。”
　　他的变脸之快，让柳鸢始料不及。
　　柳鸢也是露出了轻笑，缓缓说道：“宗门也会有留守之人，师弟不必担心，安心经营药园便可。”
　　“哎……柳师姐，你们去吗？”
　　“石师兄会去，我被师尊安排留守宗门了。”
　　“那便多谢柳师姐告知了。”
　　“陈师弟不必客气。”
　　柳鸢抿着嘴，恬静的看着陈浔和大黑牛，“那我先走了，如今的事情太多啦。”
　　“好，当然，柳师姐慢走。”陈浔拱手，眼中带着黯然。
　　禁制开启，倩影渐渐消失，灵药园内只剩下了一人一牛。
　　“可恶啊……”
　　陈浔无力的坐在草地上，满眼不甘，似乎再也忍耐不住，愤怒的一拳重重轰向地面。
　　“哞~！”
　　轰……
　　地面响起一股微颤，大片的草皮翻飞，把大黑牛吓得惊叫，陈浔是真生气了。
　　他沮丧隐怒的说道，“老牛，战场我们去不成了。”
　　“哞~”大黑牛低叫了一声，情绪低落的蹭着陈浔。
　　他们还有好多人生重要的大事没有经历，修仙界大战就是其中之一。
　　一起上阵杀敌，将背后交给战友，陈浔可是给它讲了好多故事，他们心中其实都相当向往。
　　“老牛，走，去外面看看。”
　　“哞~”
　　他们这些天全在洞府内为上战场做准备，都没有出过灵药园。
　　来到药园外，陈浔与大黑牛都是一惊。
　　五蕴宗如今充斥着一股低沉的气压，无数弟子从山间呼啸而过，连说话的声音都少了，眉目间皆是紧张。
　　似乎都在等待着那一天，等待着那场惊天一战。
　　整个玉竹山脉都在发出阵阵高亢的回响声，像是有什么巨物要破土而出。
　　风声鹤唳草木皆兵，淡淡杀气飘荡四空，陈浔与大黑牛都是震惊的看着这番氛围。
　　远处某地，不断回荡起浩大的高喝声，五蕴宗已经开始战前动员了。
　　就连姬坤和石靖都没来得及和他们道别，可见是有多么匆忙，宗内大部分筑基期修士都准备参战了。
　　而炼气期弟子只能准备后勤，连参战的资格都没有。
　　“老牛，走！”
　　“哞？”
　　“做东西去。”
　　“哞~”
　　他们御剑而去，大黑牛眼中还带着疑惑，不知道陈浔要做什么。
　　五日后，夜。
　　月光幽暗，无边黑夜笼罩大地，万物轮廓渐渐变得模糊不清。
　　夜幕沉沉，山野茫茫，玉竹山脉一片沉静，宛如暴风雨来临前的最后宁静。
　　无数五蕴宗弟子目光崇敬，皆是看向北方拱手，整个玉竹山脉已经被彻底封锁。
　　天际之上，一道接一道虹光从各方激射而来，透着一股庞大法力，杀机渐浓，令人毛骨悚然。
　　宗主游元化站在北方最前，一道浩瀚法力激发而出，他淡淡开口道：
　　“出发。”
　　“出发。”
　　……
　　淡然的声音响起的一瞬间，回荡四地，无数弟子凝眉，发出粗重的呼吸，眼睛死死盯着一个方向。
　　“是，宗主！”
　　“是，宗主！”
　　“是，宗主！”
　　……
　　几座山峰之间传荡巨吼声，瞬间淹没了无数夜风，但是这些人呢？所有弟子都没看见。
　　就在此时，惊变突起！
　　嗡—
　　嗡—
　　……
　　几座山谷之底发出低沉的嗡鸣声，如同巨兽苏醒，五蕴宗的战争法器，五蕴宝船。
　　三座庞大无比的宝船缓缓升空，地面全是阴影，三座旗帜迎着猛烈的狂风冉冉升起，五蕴宗！
　　无数弟子头皮发麻，心中激动，满脸潮红。
　　宝船上站立了无数人影，他们眼中带着无匹的杀气，煞气萦绕自身，一往无前，为乾国修仙界出征！
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　四周狂风大作，天穹之上，黑色的云雾渐渐飘散，遮天蔽日的三座宝船升空已经完成，散发出极度压抑的气息。
　　熠熠生辉的五蕴宗旗在宝船之上飘扬，月光也无法遮蔽它的光辉。
　　天穹之上煞气惊天，所有金丹期大修士全体出动，一股萧瑟的气氛在天地间升起，宝船之上修士林立。
　　他们俯视大地，眼神中射出一阵阵寒光，彻骨的寒意，眉眼之中一点温度都找不到。
　　修仙界战争已经不同于斗法，那股惨烈绝对会超乎所有人的想象。
　　姬坤与石靖同样站立在宝船之中，心中又是激动，又是没底，突然，他们都看向了同一座山峰之巅。
　　一位筑基修士正在挥舞着一柄巨大战旗，口中不断在大喊着五蕴宗凯旋！乾国凯旋！
　　而且他旁边还有一只黑牛灵兽也在不断跳脚哞哞大叫着。
　　他们甚至还做了一件显眼的披风，只写着两字，无敌！

