第809章 最后一次 望你复仇道心永存！
　　半日后。
　　星空古路的尽头化为一片熔岩之地，仙盟战船彻底消失，连同那位与三眼帝尊斗法的灵珑。
　　三眼帝尊屹立于熔岩之上，目光深邃的看着远方...
　　星空虚无之地中。
　　一艘破败战船缓缓行驶，连同那位仙字旗帜都已变成了山字。
　　其上数位强者神色狼狈，皆是盘坐服用道丹养伤，甚至还有仙尤风等人也在其列，在那星陨激发瞬间被大神通救回。
　　灵珑面色泛白，一丝殷红鲜血从嘴角流下，体内法则异常混乱，甚至凝练的仙躯都为之受损，数千年内，修为无法提升一分！
　　她眼中并无怨恨，唯有一抹恐惧，数百条天地法则之力凝练于那座星陨中，一击山河倾覆，唯有仙术才可如此！
　　但那陈浔却是随手激发...这是仙道生灵能做到的事？！
　　“轻幽，那位五行道祖掌握着毁灭一方大世界的仙术，莫要再去沾染...”
　　灵珑话音低沉，苦口婆心的劝解道，“此人太古仙族一定会保下，甚至他的躯体都已不是人族之身，已被斩断。”
　　叶轻幽静立在最前方，她的手臂染上了一条条红色焰光，不断在灼烧她的经脉，这样的痛苦已非常人可忍受。
　　但她依旧面不改色，眼中的戾气也全然消失，她轻笑道：“此人很重情义，他会坚定不移的站在三眼古仙族一旁。”
　　“......”
　　灵珑沉默良久，开口道，“轻幽，这样激将的手段太过简单，只会增加他内心的恨意。”
　　“不是激将，只是为了坚定他的道心。”
　　叶轻幽洒脱说道，嘴角笑意渐渐收敛，又变成一副冷若冰霜的模样，“界域开天者，自然会与始融性子有几分相似。”
　　“你...”
　　“灵珑，诸位，我们就此分道扬镳，我各方仙盟正式宣传通缉陈浔，西门黑牛，抹去后者苍穹道轨阵尊之位！”
　　“此事上报无疆万族，两位不敬大世规则的界域修仙者出世，与三眼古仙族叛逆同流合污！”
　　“斩杀二人者，各大仙盟为其塑仙躯！”
　　叶轻幽眉宇凌厉，话音浩荡磅礴，“其座下五蕴宗弟子视为同罪，禁行大世一切地域，元神禁入星枢，此乃各方仙盟令！”
　　“各大天阶、地阶九天仙音阵盘传讯半日，星枢内散布一切消息，此人魂龄二十，不入混沌仙灵榜，不认天地，不认种族！”
　　“此乃天地邪灵，恐有混沌族奸细之嫌，体内身负混沌法则，吸食混沌古星修炼，当押解前往无疆，仙人斩！”
　　叶轻幽目光一横，看向后方，“诸位可有异议？！”
　　“谨遵盟主令！”
　　“发布玄微通缉令，抹除殷天寿，崔璎之职，曾强行庇佑罪灵，此乃渎职大罪，上报无疆仙殿，九天仙盟莫要出手。”
　　“是！”
　　“让九霄仙盟，九耀仙盟，前往寂岭，云台地脉镇守，九天绝影族一脉镇守星空古路，断其三眼古仙族叛逆后路！”
　　叶轻幽气势霸烈，不断发号施令，“在太初大世界掀起大决战，莫要扩散到其他大世界，我九天仙盟自始至终只有一个目的，清缴大世叛逆！”
　　“其余各大世界的混乱不必多管，要么万族派人镇守，要么合力灭杀三眼古仙族，那我等仙盟绝不再插手！”
　　“是，叶盟主！”
　　……
　　白眉等人眼中闪过冷光，大乱之世，各大古老种族出世，各方特殊天域遗族出世，你看你们如何取舍。
　　你们无疆万族的力量如今还足够镇压三千大世界的混乱么...有太多大族都觊觎那最强万族之位，听闻无疆大世界已有三位仙人临世斗法。
　　灵珑目瞪口呆的看着还在发号施令的叶轻幽，突然感觉她是如此的陌生，九天仙盟在无疆大世界已在叛逆身份左右游离。
　　只是苍古圣族还在出力，九天仙盟只是劫令不尊，依旧还在清缴三眼古仙族，并未有任何反叛无疆的举动。
　　太古仙族进驻域外战场，其余强者对此事也保持沉默，一直在观望人族态度。
　　“这是要用最后的权利，把他们推到大世的对立面么...”
　　灵珑内心深深一叹，但这怎么可能，有些罪责挥手即可被无疆万族抹去，“五行道祖之身，万族怎可前去打压...我等又不是人...”
　　她族之一字还未说出，瞳孔突然猛然收缩，缓缓看了一眼叶轻幽，她到这一刻终于懂了，无疆古人族！！
　　……
　　嗡—
　　仙盟破旧残存的战船在星空古路中缓缓离去，叶轻幽在不经意间小小的闷哼了一声，手臂的焰光线条又加深了几分。
　　其内附着天地死气，侵蚀仙道本源，痛入骨髓，必须尽快驱散。
　　叶轻幽侧头，目光深邃的看了一眼弑仙古域的方向，嘴角竟缓缓露出了一缕笑容，最后一次，望你复仇的道心永存！
　　……
　　弑仙古域中。
　　天地渐渐变得一片灰蒙，无尽灭神风暴渐渐席卷四方，各方恢弘神殿依旧屹立不倒，神秘古朴，无法追溯其存在岁月。
　　大地上，陈浔目光微冷，方才背后有人出手，不知是谁。
　　大黑牛依旧一脸怒意的看着陈浔，只有一个意思，那臭婆娘日后交给它来！
　　“老牛，此方地域是三眼古仙族的祖地。”
　　陈浔伸出一掌，拍向大黑牛的头，冷静道，“咱们莫要太过放肆，如今九天仙盟正是强盛之时，不急。”
　　“哞...”大黑牛连连喷出几口鼻息，眼中的愤恨之色依旧还未消散，辱骂它可以，羞辱陈浔，挫骨扬灰！
　　不过这是他们大恩人的祖地，先算了，自然要给他们一个面子。
　　踏...
　　他们旁边的神殿内，突然走出一个失魂落魄的渡劫天尊，他手指微颤...目光还在看着那毁灭的星空古路尽头。
　　我...我还没死啊！我还没走啊！！！
　　他内心咆哮大吼，眼眶都迸溅出血丝，他还有数千年大好寿命，怎么就把他给放弃了，当初来时可不是这么说的。
　　陈浔侧头，大黑牛转身。
　　那人族男子浑身一震，立马清醒了不少，连忙拱手小声道：“前辈...”
　　陈浔与大黑牛缓缓相视一眼，这老小子怎么还没走，找死么。
　　“虽然你是九天仙盟的人，但你并未伤害我宗弟子，至少今日我不会杀你。”
　　陈浔面无表情的开口，一抬手一颗丹药激射而去，“我们不喜欢在最后一刻救人，你没出手，那便好，此丹收下吧。”
　　“在下封天川一介散修，陆离，绝非九天仙盟的人！”
　　男子面色沉静，恭敬的收下丹药，宠辱不惊，“前辈恩怨分明，陆离绝不再参与此事，算欠下前辈一个恩情。”
　　“此话为时尚早，你杀入仙古禁地，我们只是不杀你，其余的事当让他们做主。”
　　陈浔微微摇头，突然看向某个方向，“我的建议是，你如今还是莫做抵抗，死也会死得痛快一些。”
　　“哞。”大黑牛轻啸，看向那倒在血泊中的三眼生灵，被这陆离杀的。
　　“...是。”
　　陆离深吸了一口气，没有再多说什么，修仙界的道理他明白，没有什么不甘，双眼也渐渐变得有些灰暗起来。

