第853章 无疆万族之上！
　　但她并未开口质问，也更觉得自己的想法荒谬无比，不过古月汐太了解始融了，这世间就无人比她更为了解始融。
　　尤其是那位柯鼎，看似很不靠谱，但心机与谋算乃是惊世恐怖之辈，绝不能被他表面所骗，他来了，她自然也要来！
　　就在此刻，震天动地的喧嚣声响起：
　　“始融！还在等什么？！”
　　“到了今日，可别再畏首畏尾！”
　　“我们今日前来，自然已是准备好了身后事！”
　　吼！
　　吼！
　　……
　　无数庞大灵兽与凶兽高吼于天河，大阵环绕，这乃是修仙界极致的波澜壮阔之景，仙人为将，修仙者与亿万灵兽为兵！
　　天河另一方，无疆万族联军也狠狠深吸了一口气，数百位仙人屹立前方，当仁不让！
　　始融面色略微一沉，缓缓转身。
　　“诸位，随我杀！”
　　轰隆隆—
　　轰隆隆—
　　咻！
　　咻！
　　……
　　“诸位仙友，剿灭大世叛逆！”
　　吼！
　　吼！
　　……
　　天摇地动，天河在此刻奔腾咆哮，已化为一方避世大阵，而亿万生灵的大战，仙人的大战异象惊世，数座大世界甚至都在映照...
　　无疆大世界。
　　万族桥梁，而连接的中心只是一座谷，但它又像是天地的中心，承载着无尽的仙道奥秘，让人肃然起敬。
　　其内传来一道道平静深邃的声音：
　　“真仙界开辟前夕，自有大祸乱，堵不如疏。”
　　“三眼古仙族，复苏的妖庭，还有麒麟一族，各大仙盟等等，当给他们一个宣泄的机会。”
　　“是极，一切，皆为顺应天理。”
　　“若无大乱牵动，三千大世界内部祸乱恐怕还会隐忍，隐患倒是出现得越多越好...”
　　“我辈自观吧，机会已给他们，祸乱之后，天地格局自成，至少往后数十万年内，大世平稳。”
　　“欲行逆天之大盛事，一切皆可抛。”
　　……
　　他们的神念不断在谷内传导，瞬息之间便是数万句话，如今的大乱可以说是他们一手促成，不参与，不引导。
　　这些人才是三千大世界的真正顶尖仙道之辈，也是升华三千大世界的主要引领者，一切大世的轨迹都在他们的掌控之下...
　　他们不以种族自称，更不代表任何种族，唯三千大世仙道表率！
　　那些沉寂在大世界中的仙古禁地不动，自然知道无疆到底有多强大，他们可没有始融仙的死志，更无扩张之举，师出无名。
　　如今的天大乱象只是这群人在放任，真仙界开辟前夕，借着三千大世界内部势弱，有仇报仇，有怨报怨。
　　看得出局势，敢做敢为的修士与势力自然乘风而上。
　　没有眼界，看不出，不敢做的修士，那就好好自保，死了也无人伸冤。
　　动乱的势力互相杀伐，无疆万族也一直在参与保护，亿万生灵也都看得见，可没有不管，威严自存。
　　待到祸乱彻底结束后，才是真正的大恐怖降临，隐匿许久的实力不仅暴露，而且不安定的势力接连冒出在强者目光下。
　　还因杀伐实力大损，那时候只需要简单的镇杀与招安，不费吹灰之力，一举多得，再敢造次，可就有些不知好歹了...
　　亿亿万生灵在他们眼中，已经与周围的花草没有什么区别，皆为天道意念之一。
　　不管这些修士造成多大的杀孽，与顺手踩死一片花草，斗法毁灭一方古林的意义都是相同，万物有灵。
　　他们看着三千大世界的动乱心中唯有平静，毫无悲天悯人之意，每一位修仙者造成的杀孽早已不知几何，自己过往亦然。
　　也是因为如此，哪怕三千大世界的动乱死伤亿万生灵，也未有真正的顶尖强者出手镇压一切，活得太明白...
　　真正的天地大势并未被逆反，如今一切皆是顺应天行，而他们才是真正的逆天之人！
　　天韵仙国仙道妖孽，凌云深，想走的路就是这条路，比起仙道争锋等等，他还是更想加入这个真仙界开辟计划。
　　然而，陈浔老祖与西门老祖却不这样觉得...
　　……
　　太乙大世界，蛮荒星海！
　　无数星辰震颤，发出震天动地的狂涌声，星海仿若一条银河横贯天地尽头，整个蛮荒星海的意志与生灵都在躬身...
　　他们都在面向同一个方向，蛮荒星海的中心！
　　大黑牛祭出数百座香炉，依旧在朝着一个方向虔诚祭拜，眼眸都在不断颤抖，自己的法则道蕴...哪怕在系统法宝的加持下都完全顶不住！
　　无数恭敬又带着颤音的生灵天音在蛮荒星海内响彻：“拜...”
　　一股天地至尊的气息不断朝着八方狂涌，恢弘灭世仙雷大劫欲来，但依旧在不断震颤...似乎就连仙雷都不敢劈下。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　……
　　震耳欲聋的声音传遍恢弘无垠的星海，那座逆五行矿脉星辰空空荡荡，天地满是五行道音，满是生死之气铺散！
　　就连掩埋无尽岁月的枯骨都不由的震颤了一下，像是要从地底爬出一般，活了？！
　　但这一幕仿若就是幻觉，枯骨又陷入无尽死寂...
　　蛮荒星海中央。
　　葬的身影已经随着岁月长河流去，他尸躯的生死仙力已全然消失，但尸躯不朽，依然还静静的躺立在蛮荒天域中心。
　　一道无上的身影静静的端坐虚空，黑发如同云霞一般飘逸，神态平和如止水，他的容颜宛如被岁月镌刻，透着一股超凡脱俗的气息。
　　他坐在那里，眼中闪烁着深邃的仙光，包囊寰宇，如同一座永恒的山峰，屹立不倒，与天地相融。
　　踏...
　　远空走来一道颤若筛糠，满眼惊悸与恭敬的不祥生灵。
　　此不祥生灵行走的每一步都伴随着星辰摇晃，仿佛踏遍了天地之间的一切不安宁，但这样恐怖的存在...却在一步一叩首！
　　“拜...道祖...”
　　他话音诡异无常，异常难听，但也不难听出他内心的惊骇，像是见到了世间最为恐怖，最不能理解的存在一般。
　　盘坐男子眉宇轻动，望向深空，一股莫名的仙力降临其身。
　　他不似人族，不似仙道生灵，更不似异灵，他就像是独立于三千大世界的存在...
　　“...本座，陈浔。”
　　男子低喃了一声，却犹如天道之音，铺散在整个蛮荒星海，亿万生灵同时俯首，不敢多说一言。
　　陈浔怔怔的望向了自己的灵石吊坠，他像是做了一个很长的梦，醒来时竟有些恍惚。
　　嗡—
　　他闷哼一声，自己体内竟然有源的气息，哪怕是仙道本源寂灭，这道气息都从未消失！
　　陈浔瞳孔微微一缩，神魂像是瞬间进入了一片熟悉无比的世界...
　　家乡，小界域！

