第851章 大世天变
　　百年后。
　　人族天河之畔，掀起惊世大战，亿万仙盟大军逆天河而上，这条人族修筑的天河终于染上了同族之血。
　　万族大杀伐时代，人皇带领人族从此河登临无疆，奠定人族的大世地位！
　　而今日，始融仙带领界域万灵，在天河之畔与无疆万族开战，逆流而上只为杀入无疆，奠定界域万灵的大世地位！
　　九方大世界山河沉沦，仙人临世庇佑大世万灵，但依然还是慢了一分，无尽大世生灵痛苦哀嚎，死于非命。
　　九大世界天泣之象从未停止，混沌仙灵榜的震动也从未停止。
　　无疆万族绝不会忘记如此惨痛的损失，仙史更是记载为血腥天变之日，仙人叛世，造成惊天杀戮，域外战场万族忍痛放弃战果，开始回撤无疆。
　　数十位仙人雷霆震怒，始融之行径已引起三千大世界众怒！
　　而域外战场失利，亘古仙国都已坐不住，发兵人族天河！
　　此时，九天绝影族依然还在和三眼古仙族大战中...不死不休！
　　……
　　千年后，三千大世界终于爆发惊世动乱，混沌仙灵榜，最强万族序列，一万，被拉下混沌仙灵榜，强者被斩杀过半！
　　而最强万族新贵，竟然是一个名不见经传的小族，也是他们将序列一万的大族拉下了混沌仙灵榜。
　　大世定格了数百万年的最强万族格局终于产生了动荡，也像是一个信号般，不断向着四方扩散，影响越来越恐怖...
　　而九天绝影族的族力也在以肉眼可见的速度疯狂下跌，也不仅仅是此族，如今的大乱，就连仙人都有些不够用...
　　也可以说是九天仙盟开启了这个动乱讯号，始融仙罪在千秋！
　　而九大世界的本源动荡也在变得愈加微小，已无法对山河造成影响，千年内，已有百位仙人镇压九大世界！
　　……
　　大世岁月恍如一梦，又是千年而过。
　　九大世界本源的动乱彻底平息，大世亿亿万灵称颂，朝天拱手，谢仙人！
　　太古仙族的灭世法舰终于出现在太初大世界，这一日...天地无光，只为剿灭三眼叛族。
　　此法舰的出现的那一刻，甚至有修士被吓得当场走火入魔。
　　但大多生灵都是被吓得唇齿打颤，脸上森白一片。
　　这样的恢弘法器已经完全颠覆了他们修仙世界观，这就是真正的三千大世界最强种族，太古仙族！
　　嗡—
　　灭世法舰犹如天道刑罚者，一切声音都消失了，天地一切颜色也已然消失。
　　它冷漠的俯视着无数三眼古仙族生灵，亦如俯视蝼蚁一般，威临整个太初大世界。
　　三眼古仙族的族人面色浑然大变...遭！
　　太古仙族入场，九天绝影族一脉狂喜，三方大战就此开始...
　　但在这些绝世强者没有关注的地方，不少修仙者也在暗自崛起。
　　蛮荒天域，孟胜登临天尊之位，各方大族皆要尊称一声孟天尊！
　　此人自来到蛮荒天域后，像是游龙归海，大鹏入苍穹，崛起速度之恐怖，让人瞠目结舌，让长生世家，于家的老辈修士都是胡子一颤。
　　他们已在怀疑此人身负传说中的仙灵根...乃是真正的大道之子！
　　背后甚至都为此人修改了祖训家规，把叛族之罪无声抹去，像是什么也没有发生一般，只淡淡说了一声：
　　“我于家孟胜恐有仙人之姿，此子当年踏飞仙台，我于家就已预见到今日。”
　　此话不说还好，一说出去，孟胜遭了大难...
　　他内心叫苦不迭，像是被其他长生世家的强者盯上了一般，就没有过上一天的安生日子。
　　还遭了数次背后老怪物的算计，他到现在都不知道是谁。
　　孟胜并未回五蕴宗，自己现在过得并不安生，不想给五蕴宗带去任何苦难，更不需要那位老前辈庇佑。
　　长生路，当独自奋力前行！
　　而殷天寿也是仗着自己寿命长，还有崔璎相伴，在剑道之路上一路高歌猛进，败剑空古城四方强者，听道于剑尊。
　　他已突破至渡劫中期，已经把言澈远远甩在身后。
　　而如今的五蕴宗一片沉寂，一点声响都没有，就在玉竹山脉暗暗窝着，名声丝毫不显。
　　但垃圾回收厂的发展与五蕴宗完全是两个极端，仙道强者如云，手已经开始伸入太乙大世界的各行各业，人脉广博。
　　就算是暗天盟...从曾经的盟友，到现在也成为了追随者。
　　他们设立暗盟八殿，每位殿主皆是渡劫期，鬼面族也彻底加入其中，成为一殿。
　　殿主，俞方硕！
　　暗盟彻底隐退太乙大世，不再与仙殿作对，而是准备玩一点更高级的东西...
　　而垃圾回收厂在极衍的手中也爆发出了惊人的力量，掌控度之强，哪怕如此庞大的体系在他手中也丝毫不显杂乱。
　　不少仙奴皆是被重用，大量仙奴都被垃圾回收厂买下，极衍甚至还送仙奴入道院等等...
　　而垃圾回收厂自己的道院已经在筹备中，其内的体系由极衍亲自掌管，不由外人染指，里面需要的也从来不是什么修炼天骄...
　　这么多年，陈浔与大黑牛早已认为垃圾回收厂已经富可敌仙国，往后余生就收账，数着灵石过好日子......
　　但实际上，如此扩展垃圾回收疆土，灵石早已入不敷出。
　　暗天盟与荒古族都早已拿出海量底蕴补贴快速发展的垃圾回收厂，那位盟主也在暗中滴血。
　　这极衍当初找上自己，还如此大力帮助荒古族，温水煮青蛙，恐怕就是为了今日！！
　　但他们已经上了贼船，这如何下得来，半途而废，底蕴可就全浪费了...他们还在等待着回报的日子。
　　陈浔与大黑牛同样如此，可以说早就已经开始等着了，就等着回来收账，八二分！
　　……
　　三千大世混乱的岁月依旧还在继续，谁主沉浮犹未可知。
　　又是五百年后。
　　天河沉寂，放眼望去万里枯骨，滚滚流逝的天河不断冲刷着鲜血，虽然越来越淡，但又好像怎么也洗刷不清...
　　数百位各族仙人屹立长空，面色冷厉的看向远空。
　　始融仙身躯萎靡，但气势却是依旧强盛，他独自一人，无畏无惧的面向这数百位仙人！
　　“始融，你做的一切毫无意义。”
　　“你太让诸多仙友失望。”
　　“你的罪孽，会铭记在浩瀚仙史中...无人会站在你身旁。”
　　……
　　一道道淡漠失望的声音响彻天河，区区仙盟联军，妄想杀入无疆，那此情此景便是残酷事实，你们的赴死毫无意义。
　　始融仰头，神态睥睨着无疆亿万大军，睥睨着数百位无上仙人，他淡淡开口：“那又如何，即使老夫唯有一人，也依然是你们不可逾越的仙道高山。”
　　“老夫一人，依然可代表我界域万灵，与尔等大世生灵一战！”
　　“老夫所做之事的意义，将由他们来赋予，你们，可配？！”
　　“老夫当年界域开天之战，万灵共往，生死无惧，今日，亦然！”
　　始融苍老的声音热血未凉，朝着八荒四野扩散，“今日，老夫虽一人，但并未独往，我无数界域生灵遗志尚存，诸位道友，共往！”
　　“杀！！！”
　　始融仙狂啸怒吼，残存的仙力震动天河数百万里，他一人疯狂朝着无疆亿万大军扑杀而去，孤独，坚毅，从未犹豫。
　　这一幕震撼着无疆大世界各方大军...各族生灵眼眸颤动...这就是界域仙道最强者，始融仙！
　　天穹之上。
　　数百位仙人如临大敌，从未轻视，他们眼中带着最后的敬意：“诸位仙友，送始融！”
　　然而，他话音未落...
　　嗡—
　　嗡—
　　轰隆隆！
　　突然，始融后空出现一道道犹如世界之门的庞大空间旋涡，无比强盛的气息从中流露，仙力浩瀚，扩散方圆亿万里！
　　恢弘天韵仙国军庭踏临天河！
　　苍穹阵道宫踏临天河！
　　瑶台仙宫踏临天河！
　　天机道宫踏临天河！
　　苍古圣族，古月汐率领自族一脉亿万族人踏临天河！
　　叶轻幽率领亿万遗族大军踏临天河！
　　……
　　始融仙浑身一颤，不敢置信的缓缓转向身后...

