第824章 五蕴宗 五行一脉
　　此时，仙绝奔跑在大地上，速度快如流光，把种族天赋与五行仙道完美配合到了极致。
　　他眼中闪烁着极度兴奋，道祖并未身死！！
　　“天离，妖月！走！”
　　仙绝狂啸一声，把四面八方都掀起一阵狂风，“咱们快去寻道祖，这些年来我斩杀大量邪灵，灵石已够还债！！”
　　上空的火凤与太古神龙面色有些无奈，你们本族都还在太初大战，你到底在这兴奋什么呢，家都没了......
　　它们相视一眼，摇头离去，还是离这仙绝远一点。
　　此人不仅暴杀域外邪灵，自己人也照打不误，遇见同境强者就要挑战一番。
　　若无如此宝躯，早已不知身死了多少次。
　　弄得不少仙道强者看见了此人都是绕着走，都希望他能进入仙国军庭，来人好好管束他一番。
　　远处。
　　妖月面色沉静，再无当初那般妩媚之态，眼中充斥着一股淡淡麻木。
　　她听闻到了那个消息，大世叛逆...仙盟通缉，自己当初又惊又喜，暗自找了一个地方臭骂了这个渡世好一顿。
　　但回过神来后，她内心却是一阵莫名刺痛，那个男子可是她见过最为强大的仙道生灵，镇压同境仙狱所有罪灵的存在。
　　仙道本源寂灭，假死逃遁，哪怕是复生都受到那坐卧九天的仙盟的通缉，他这些年...究竟经历了什么。
　　“明明他就是一个简单的人，不是么...”
　　妖月喃喃自语，从储物戒拿出了一件灰色麻衣，出神良久，“为何这个大世修仙界总是如此不公，为何要如此逼他！”
　　她眼中隐忍着一股滔天怒意，嘴唇竟变得有些猩红，她手中不由紧握这件陈浔相送的衣物。
　　自己跟随他出仙狱，从来不是要去覆灭什么九天仙盟，那是他与极衍的事。
　　妖月胸口微微起伏，黑发缓缓飘舞在空中，她又想杀人了...
　　她旁边还站着一位老妪，只是她浑身逸散出迟暮之气，眼神异常浑浊，更是一副受重伤的模样，看起来已是命不久矣之态。
　　而这位老妪正是跟随前来的云影，当初入域外战场之时受了太多伤，很难恢复。
　　如今已成旧疾，气血之力都开始衰败。
　　但她瞳孔还带着感慨与欣慰，没死便好，可逃入蛮荒天域，此天域是一个好去处，九天仙盟可管不到那里。
　　当初还有一头大荒异兽奇鸣跟随前来，只为了来寻找大黑牛。
　　但它太过心急，大世战争更是太过残酷，仅仅是天外邪神光一击就把奇鸣轰击得肉身破碎，连躲避的机会都没有。
　　不过它元神逃遁，如今还在云影身上，以待将来为它重塑身躯。
　　山崖上。
　　天离还在恭送血衣仙王，并未搭理仙绝。
　　妖月面色带着沉重心事，也更未搭理他，云影只是淡淡一笑，同样未开口。
　　仙绝脚步一顿，尴尬住了...内心暗叹一声：啥意思啊？！找道祖去啊！
　　天离目光朝下，不急不缓的开口：“仙绝兄，先回蛮荒天域，极衍说过，渡世大人会第一个前去找他，等待便可。”
　　“哦...”仙绝瓮声瓮气的应了一声，仔细想了想确实如此，谁能知道道祖现在究竟在哪。
　　他想着想着，瞳孔一缩，脚步猛然一踏，大地又是一条裂缝爆开。
　　它怒声道：“天离！我还有一位师兄在蒙木大海域！！”
　　“咱们先去接...”
　　“仙绝兄，九天仙盟消息传出之时，极衍就已做好准备，所有人都已接回。”
　　天离淡淡的笑了笑，不愧是他，真是骗得自己好惨，“咱们无需担忧，极衍早已算到了今日...不会丢下任何人，更不会出现任何意外。”
　　“...嗯，不认识。”仙绝讪笑一声，真没见过，“那多谢那位极衍兄了，那我们快去蛮荒天域等道祖吧！”
　　“好，我已传讯天韵仙国的垃圾回收厂接应人。”
　　天离神色也变得有些激动，狠狠吐出一口浊气，“原来渡世大人也有宗门！”
　　言外之意，他想加入五蕴宗，他曾经也是在宗门长大，比起垃圾回收厂，其实宗门更加适合他。
　　“哈哈哈！道祖定会开创五蕴宗五行一脉！”
　　仙绝双眼微亮，大笑起来，“那我和莫管家可是开山大弟子了，天离，别废话了，走走！”
　　妖月眉头暗中一簇，对宗门深恶痛绝，所有悲惨回忆全是在宗门内发生，并不喜陈浔背后的五蕴宗。
　　但她也没有多言，默默与云影踏空跟随他们离去。
　　……
　　蛮荒天域。
　　在这短短几日内，数千万生灵从各方天域涌入，但却只是犹如一滴水流入大海般，激荡不起任何风浪。
　　但暗天盟的老巢—幽暗海却是热闹无比，各方强者涌入，完全就是一次大集结，海面与天穹都是战船的震响声。
　　大海深处，一处修筑在崖壁的古楼中。
　　两道身影远远相对而坐，他们深邃无比的目光都是看向远方，流露出深不可测的气息。
　　而其中一位正是暗天盟，盟主，慕青瑜！
　　此人面容轮廓分明，眉毛浓密而整齐，像是两柄利剑，他一袭青衫，宽阔的额头上，一缕白发如同银丝般洒落，与墨黑的发色相映成趣，显得格外引人注目。
　　“灭世老人...”
　　慕青瑜微微侧头，似笑非笑的看着对面一尊怪异的水行化身，“若九天重开，我暗天盟可能一争？”
　　此时水行化身的面孔下露出一道恐怖怪异的微笑：“此事，你可找寻极衍商议。”
　　“看来灭世道友的这道化身之术还是有所欠缺。”
　　慕青瑜眼中略有失望，像是在看傻子一般，“不瞒道友说，你的化身之术是在下看过最差的，心智不全。”
　　“呵呵。”水行化身很是淡然的笑了笑，丝毫没有动怒，“多谢慕盟主此次相助。”
　　“一朝天子，一朝臣，九天仙盟已衰败，当然得尽早站队。”
　　慕青瑜不咸不淡的吐出一句，“我暗天盟日后可不想站在仙盟对立面，面对这极衍。”
　　“仙盟已无存在必要。”水行化身冷冷的吐出一句，“慕盟主想得有些多了。”
　　慕青瑜沉默，深深看了水行化身一眼，也不多做解释，这些事自己与极衍商谈就已足够，这化身的大局观实在太差。
　　这样的化身，若是本体，他能被九天仙盟玩死而不自知。
　　慕青瑜话锋一转：“不知灭世道友本体在何方，可前来幽暗海一叙。”
　　他有些受不了和傻子打交道，很没有意义。
　　“嗯...在挖矿。”
　　“挖矿？！”
　　慕青瑜面色一抽，内心大感晦气，自己就不该多问，“灭世道友，我还有一炉丹药未炼，失陪。”
　　水行化身眼中露出深思，确实在挖矿啊...怎么一副不相信的模样？！
　　……
　　太初大世界，弑仙古域，灭神岭中，传来一道猖狂的大笑声：
　　“哈哈哈哈....老牛，都是我们的！”

