第807章 陈浔 叶轻幽 争锋相对
　　神殿外。
　　陈浔与大黑牛目光扫过某处山谷，那里生活着数千万界域凡人。
　　虽有阵法相护但依旧被那惊天动地的气息冲击得昏厥了过去，情况不是太好，仙古禁地并不是一个好的栖身之所。
　　“老牛，开路，用元神带他们离去。”
　　陈浔沉声道，迅速分析起局势来，“让极衍与玄济带人接应，我们现在需要助力。”
　　大黑牛冷静点头：“哞哞~”
　　“姬昭，柳涵，石无君，齐昊带领五蕴宗弟子跟随老牛元神离开此地，我们随后就到。”
　　陈浔语速渐快，莫名看了一眼被撕裂的星空古路，“如今还有一些事需要善后。”
　　姬昭现在脑子清醒了不少，虽然周围看不见任何生灵，但也能感觉有无数强者的目光正在注视此处，强大到令人心寒。
　　他低声道：“老祖..这里是？”
　　“三千大世界，太初大世界，星空古路的尽头，横亘在天地中的仙古禁地—弑仙古域。”
　　陈浔目光微凝，平和吐出一句，“此为有仙人临世的战场，不可久留。”
　　话音刚落，数万五蕴宗弟子眼眶暴涨，犹如被洪钟的声音撞入整个神魂！
　　柳涵忍不住下意识惊呼，三千大世界！
　　石无君面色还算冷静，只是嘴角在不断抽搐，后背都在霎时间被冷汗浸湿...两位老祖到底强盛到了何等境界！
　　齐昊内心翻江倒海，顷刻间瞳孔猛然收缩...仙古禁地...仙人临世，那两位好像就这样..杀进来了！
　　无数喉咙滚动的声音响起，所有人都陷入了呆滞，他们连大离修仙界都还未去过。
　　“哞哞！”大黑牛低啸一声，神色异常严肃，现在可不是多想的时候。
　　大哥连本体都已出世，已是在用最强姿态为其开路，甚至还会有身陨的大风险存在，但他依旧不顾一切的来了。
　　“老牛，走。”
　　“哞~~~！”
　　大黑牛发出一道震响天地的吼声，天穹炸开，一条混沌长路出现，周围满是流转的庇护大阵，一道元神从体内瞬间遁出。
　　姬昭他们默默相视一眼，眼中的震惊已经褪去，重重点头。
　　《修仙界入世篇》上曾写过，遇到危难有人相护时，莫要逞强拖后腿，有机会跑路绝不犹豫，别玩苦大深情那一套！
　　一众五蕴宗弟子眼含坚定，只是朝着那两道伟岸背影拱手，瞬间跟随离去，一句废话都没有，令行禁止。
　　“众弟子，随牛祖前行！莫要好奇周围一切！”
　　“是，石宗主！”
　　……
　　数万五蕴宗弟子异口同声，胸口像是憋了一口气般，在地面上快速前行。
　　陈浔缓缓看向他们离开的方向，胸口微微起伏了几分，他很高兴，非常高兴，但他的面色依旧沉静，并未表现出分毫。
　　嗡—
　　突然，星空古路尽头震动，一艘恐怖遮天的战船犹如云雾般滚滚而来，其上挂着的‘仙’字异常显眼，气势恢宏。
　　“陈浔，西门黑牛！”
　　一道冰冷无情的女人声音传荡而来，气势之强盛，掀起无尽烟尘，“此乃讨伐大世逆贼之事，西门黑牛身为苍穹道轨阵尊，难道也要反叛不成！”
　　“陈浔，你已身入过仙狱，再无机会，今日已是你们最后一次机会。”
　　“告诉本帅，你们是走是留！太乙鬼门关忘川与忘千邺断道之事，便已可治你们死罪！”
　　仙字战船上，一位女子身穿白色战甲，战袍飘飞，凌厉目光正直射陈浔而来，“征讨逆贼是无疆万族的事，可与始融与九天仙盟无关。”
　　在天河拦截古人族，只是代表双方立场，代表不了这大世规则，但征讨三眼古仙族，无疆最强万族并无异议！
　　宏大的声音震动前方数十万里，此女法力之磅礴浩瀚，直接无视一众三眼强者，连同那位三眼帝尊似乎都不被她放在眼里。
　　三眼帝尊负手屹立于云端之上，面色淡然，眼中睥睨，并未开口。
　　他甚至眼中对此女也没有一丝仇恨，自始至终面对各大突发情况都是那最为平静的一位。
　　那条混沌长路上，五蕴宗弟子蓦然回头，眼中带着不敢置信的神色，老祖与牛祖这些年到底在这三千大世界做了什么事。
　　他们修为低下什么也看不清，只能听见那不断回荡天地的女声。
　　“哞！”大黑牛元神怒啸一声，呵斥所有人。
　　“走！莫要添乱！”
　　姬昭低吼，拳头暗暗捏紧，最后看了一眼那位伟岸的身影，已经变得愈渐模糊。
　　此时远方整个山谷拔地而起，随五蕴宗弟子前行。
　　但这其中只有少数衔月楼女弟子，甚至还有一些大妖混迹其中，更有不少北境修士与灵兽，那位与陈浔喝茶的蛮族长老也在此列。
　　姜雪尘并未免于其难，为救下一众弟子早已随着界域的毁灭而消逝，随着庇佑界域后辈的强者长眠于虚无中...
　　弑仙古域大地上。
　　陈浔微微抬眸，面无表情，淡淡吐出一句：“那又如何，就凭借你们么，想抓我们，不如让始融仙来面对本道祖。”
　　“大世的仙狱，可还敢容下我们？！”
　　此话一出，一道道五色神光从陈浔体内迸发，天地五行之气颤鸣，如同滚滚洪流席卷此方虚空，一片肃杀。
　　仙尤风帝汜等人皆是眉头一皱，这两位的来历似乎有些复杂...
　　但神殿中那位渡劫初期天尊面色冷然，额头冷汗不断一滴滴落下，现在动也不是，不动也不是，进退维谷。
　　嗡—
　　星空古路尽头突然迸发牵引出无尽星光，像是有什么东西悄然复苏了一般，一言便冲击得整个仙盟战船颤动。
　　旗帜之下，叶轻幽缓缓仰头与陈浔隔空对视，气势不相上下，丝毫不让！
　　“轻幽。”她旁边一位仙灵族女子轻声开口，她目光微凝，“此人难道是半仙境不成，竟不受境界压制。”
　　“灵珑...渡劫初期。”叶轻幽目光依旧看着陈浔，冰冷开口。
　　话音刚落，战船后方有几位神秘人微微侧目，不受灵气仙道同等境界压制，走的是另外一条仙道么。
　　灵珑眼中瞬间恍然，神色也渐渐变得郑重起来：“轻幽，何道，除了瞬息抹杀忘千邺分身的死气仙道，我暂时想不出。”
　　战场末尾那几位神秘人凝神静气，也在侧耳倾听，对那尊黑棺很是好奇，此物凝练的岁月之气似乎有些太过久远..与不正常！
　　忘千邺自分身被瞬息抹杀后，一言不发，孤身入鬼门关葬域不出，像是道心受到了莫大冲击，鬼门关也宣称再不参与此事。
　　而那尊黑棺很可能是道器之上的绝世宝物，他们只是想来看看，它是否是他们心中那猜测之物。
　　战船前方。
　　叶轻幽冷声道：“天地五行仙道，开道之祖，足以镇压所有灵气仙道的禁忌仙道。”
　　“就他们？！”
　　灵珑瞳孔微睁，猛然侧头看向弑仙古域屹立在大地上的白衣身影，甚至瞳孔中都隐隐带上一丝惧意，“叶盟主，那他们早已领悟出五行法则。”
　　作为开道之祖，她可不相信入渡劫期后，连五行法则都不能领悟。

