第834章 一切 只为无缝接手九天仙盟
　　三日后。
　　蛮荒天域，幽暗海，一处修筑在悬崖上的小岛古楼中。
　　极衍端坐在窗边，眼中精光闪动，轻轻吐出一句：“知道了。”
　　天离与千山目光沉静的站在极衍身后，一左一右。
　　“八脉蛟龙一族的罪证，抹去。”
　　“是。”
　　千山目光一凝，微微点头，“看来渡世大人已打算放过八脉蛟龙族。”
　　“他心一直都不够狠。”极衍淡淡一笑，品味起杯中之茶，“但就算放过此族，也要让鬼面族一直盯着它们。”
　　“...是。”千山眼角余光看了极衍一眼。
　　“若它们再有异动，此事就与渡世无关，乃是我们之间的事。”
　　极衍面色又渐渐变得亲和起来，目光看向窗外，话锋一转，“太初大世界战场与九天仙盟情况如何？”
　　“相当混乱，仙殿已无法控制住局势，已有天尊陨落，一方天域降下血雨。”
　　千山眉头深皱，这并不是什么好事，“毁灭性的战争法器移山倒海，太初大世界的仙道秩序已全然崩溃。”
　　“那里的几方亘古仙国与仙古禁地呢？”
　　“没有多管，仙国已算是发动国战进驻域外战场，其余仙古禁地甚至没有出动一位天尊，毫无声息。”
　　千山话音深沉，时刻在关注太初战场局势，“有几方大世界传来消息，已出现三眼古仙族身影，天穹异象频发。”
　　极衍眼眸下抬，一指轻敲桌案，似在思索。
　　天离深吸了一口气，暗暗咽下一口唾沫，如今已有些看不透极衍境界...
　　良久，极衍侧头问道：“九天仙盟与其余各大仙盟呢？”
　　“还在太初与三眼古仙族大战，但九天绝影族是主力，像是要把所有三眼古仙族生灵斩尽。”
　　“不对。”
　　极衍摇头，笑容渐深，“九天仙盟能联合各大世界仙盟，此事早已酝酿已久，九天绝影族恐怕只是被利用。”
　　千山目光微凝：“人族天河..那位九天仙盟的仙人。”
　　“我站的位置太低，推测不到他们的目的，但是我知道现在我们应该做什么。”
　　极衍缓缓起身，亲和的目光闪过一丝冰冷，“九天仙盟征调大量强者入战场，九大世界仙道秩序混乱，不稳。”
　　“极衍，何意？！”千山深吸了一口气。
　　“我们现在的势力与实力可不足够与九天仙盟硬碰，现在应当想的是九天仙盟的内部是如何组成，我们将来应当怎样接手。”
　　“想想无疆大世界创立九天仙盟的根本目的是什么？”
　　“当然是为了稳固大世仙道秩序！为了仙道的正向发展，而不是回到那个弱肉强食的那个混乱杀伐时代。”
　　极衍自问自答，气势变得相当深邃，“我曾探查过往的数次斩天之战，皆是盟主这一脉迎战，其余大世界的力量可是分毫未动。”
　　此话一出，天离瞳孔微微一缩...原来如此。
　　“极衍...但这次...”
　　“那位盟主不仅发动九天仙盟所有力量，甚至还牵动各大世界仙盟，哪怕再发动斩天之战，九天仙盟剩下的也是一具空壳。”
　　极衍背后发丝轻舞，他挥袖转身，看向千山与天离，冷然道，“若这次谁再发动斩天之战，必死之局！”
　　“若只为了打打杀杀，就算杀完了那一脉的所有人，我们可还有底牌与能力重塑九天仙盟？镇压九大世界叛乱？”
　　“又或者是你们觉得无疆万族能给我们如此多的时间，花费数千年，乃至万年重塑九天仙盟么...”
　　“渡世若杀上九天，我们与无疆最强万族谈判的筹码可是一点没有，这代的九天盟主可没有留下任何退路。”
　　“那结果只有一个，无疆万族亲自重塑，为重新树立仙道威严，我们自然是叛逆，甚至可能会被斩首在亿万生灵前。”
　　“就算我们不去，渡世修为惊世，一人独上九天，哪怕仙人也斩不了他，哪怕他能够独自逃脱。”
　　“但大世叛逆，株连一切，域外邪灵大寂灭后，数十仙人、数百位仙人，数千位仙人亲临，他又能护住多少人。”
　　极衍语不惊人死不休，“纵观浩瀚仙史，大世叛逆可从未有过好下场，这也绝不是渡世想要的结果。”
　　“极衍...”千山内心突然弥漫上一股寒意，还真没有考虑那么周全。
　　天离嘴唇也是一颤，只想着能跟随渡世大人杀上九天。
　　极衍面色一缓：“所以，如今当是发展之机，鲸吞混乱下的各方仙道产业，若有不从那便杀，往后由我们制定这九天秩序。”
　　“若成大业，不可有妇人之仁，我们与渡世走的路不同。”
　　“是！”
　　天离，千山不约而同的低头拱手。
　　“让云惜翰进驻星枢，此地乃是我们日后发展的重中之重，探清九天仙盟结构，网罗各方大世界仙道大才，道院，道宫，仙宫更不可放过。”
　　“用灵石砸也要砸出来一批修士，尤其是精通炼器、阵法与符箓者，其他仙阁与势力出价多少，我们垃圾回收厂出价两倍，三倍，四倍！”
　　“并单独修筑道场，迁移灵脉，不要吝惜灵石，此乃万年大计。”
　　“若是宗门，联合收购各方天域仙道垃圾材料，宗门就是我们垃圾回收厂的驻点！”
　　“若是大世家，大势力，签订仙道盟约，可长期合作仙材，将他们拉上这艘战船。”
　　“还有，传讯黑牛前辈，还需万座五行分解大阵！我们已走出玄微天域，布局整个太乙大世界，此乃根本。”
　　“一切，只为九天仙盟覆灭之时，无缝接手！”
　　极衍眼中难得闪烁起一丝野心之色，面色异常郑重，“九天仙盟爆发大战，局势诡谲，既然如此，那我们当初在仙狱内制定的计划同样改变。”
　　“明白！”天离与千山拱手低吼，马首是瞻！
　　“突破渡劫之时，锁定大世仙狱位置。”
　　极衍面色冰冷，嘴角的亲和神色已然消失，“不管仙狱是不是生灵，它必须在我们的掌控下，渡世已送来天元宝丹。”
　　“诸位，此丹可突破资质桎梏，莫要让渡世失望。”
　　极衍轻舒了一口气，面色柔和了几分，“我们已可比万族生灵多活一世，你们皆是各自天域天骄，如何修行，我就不再多言。”
　　天离与千山神色郑重，无声点头，每一个都记在心里。
　　“五蕴宗乃是渡世宗门，多送些功法与炼体灵药过去，渡世如今身上可没有什么低阶仙道资源。”
　　极衍细细安排起来，没有遗漏过任何事，“那些弟子修为不高，资质平庸，蛮荒天域更没有历练之地，此事帮他们在其他天域解决。”
　　“是！”
　　“此宗门，我们不过多来往，提供一些基本仙道资源就好，待到五蕴宗彻底扎根蛮荒天域，便断绝关系。”
　　“极衍？！”天离眼眶微微一睁，这是何意，他还想加入五蕴宗！
　　“此乃渡世心中最后一片净土，我懂他。”
　　极衍笑了笑，轻轻摆手，“自我们在仙狱相识，他便带着家人四处奔波，甚至泯灭仙道本源于天地，无奈假死，可别太过打扰他的宗门。”

