第862章 致界域后来者
　　陈浔银发狂舞，怒啸天地，天崩地灭，无尽业火燃尽一方，爆发出了真正的全盛实力，天地一片模糊，已杀得混沌不清...
　　所有仙人都不再试探，每一次施法都是灭世大术，招招皆是底牌！
　　他们根本就不打算与这位五行道祖耗，天河的动荡异象甚至已传入无疆大世界。
　　亿万生灵都深深记住了这位道祖的名字，真正的绝世凶人，前无古人，后也很难再有来者...足以让仙史官也震颤的存在。
　　这便是陈浔要给他界域讨回的公道，要给活着的界域万灵答案...
　　天河众仙血战，持续了整整三十年。
　　三位无疆万族之上的绝巅仙人登临天河，此时天河已然断流，向着无尽虚空倾泻而下。
　　一位男子顶天立地，满脸淌血的站在无边天河中央，他满脸冷笑，亦如古来仙神一般，一夫当关万夫莫开！
　　力道法则...
　　周围虚空大崩灭，甚至有仙人被卷入其中，陷入了无尽流放，数百位仙人身受重伤，面色惊悸难言，说不出一句话。
　　大地上满是崩灭的恢弘道器，泛着古旧沧桑，一股大写的凄凉浩广之意。
　　陈浔冷笑的面容渐渐收敛，看向天际某处...还是不够啊，双拳终究难敌四手，这三千大世不知还潜藏了多少仙人。
　　这三位...很强，让他仙元都感到了一股压迫感。
　　深空处。
　　一位面貌奇异古怪的青年淡淡开口：“陈浔，莫要违逆天地大势，九天盟主之位可以给你，怎待界域生灵，由你自行决定。”
　　“参与升华大世计划，也同样是拯救生灵界域之法，人族，已宣称不再参与此事。”
　　“但仙盟之主，若是由他族担任，人族如何崛起，想必你已知晓，他们的下场恐怕不会太好。”
　　另一位仙人面色祥和，话音不急不缓，“若再是一意孤行，后果恐怕会违逆仙友道心，你不是我们对手，不需要毫无意义的斗法。”
　　“仙友内心存有大自在，此乃仙途根本，我们亦是，界域之祸，乃是人族作孽，望仙友明白，万族生灵并不需要共同偿还因果。”
　　第三位仙人微笑道，“仙友故人，无人敢去针对，如何取舍，仙友内心看来是早有想法。”
　　……
　　陈浔神色渐渐变得平静下来，嗤笑一声，有些颓败。
　　他突然想起了宁师，曾教导他，达则兼济天下...但他自踏上仙途后，却从未这样做过，哪怕成仙做祖，依旧如此。
　　“师傅..”陈浔低喃了一声，温暖的笑了笑，“陈浔不当人族了，但您的教导，我还记着。”
　　他看向远空，目光释然，平和道：“本道祖星河证道，并未铭刻仙印于大世天地中，不受三千大世所缚。”
　　这些年他一直在与仙人大战，也一直在静思，甚至早已做好一个计划与决定，因为他知道背后还有更强大的仙人。
　　但他不会绝望，不会沉寂，自己长生，终会有峰回路转之时，如今天地，无人能够斩自己，够了！
　　“不错。”三人轻轻点头，还朝着陈浔拱手了一番。
　　“升华仙界可是真，开飞升通道可是真？”
　　“是真。”
　　“我信你们，但若是骗本道祖，今日的天大因果，日后，将由这三千大世来承受！”
　　“当然。”
　　三人点头，目露郑重，此人虽然不敌他们，但他们也杀不死这位五行道祖，也就是所谓的毫无意义的斗法。
　　“我陈浔，愿孤身镇压无数界域本源，天地共鉴之，仙界不成，一日不出，愿随界域本源共往，与岁月同转。”
　　陈浔话音缥缈，渐渐往四方扩散，辐射一座又一座的大世界，“若本道祖寿命断绝，望有生灵继承遗志...”
　　“若万族欺骗于我，日月共鉴之，本道祖仙灵必在无尽岁月后转世归来，杀回三千大世界，万灵共鉴之！”
　　……
　　一道道天音响彻在整个三千大世界，响彻在无疆大世界，无数界域生灵黯然落泪，拜五行道祖！！！
　　一处木屋外。
　　戴信卿垂垂老矣，他仰天望天，嘴角再无那缕微笑，眼角流出一行清泪：“前辈...”
　　还有太多太多人，有人黯然，有人感慨，有人震惊，有人不敢置信...
　　玄微天域，凡间地域内。
　　某座镇外有一座小山，那里种植着满山的山茶花，因为他喜欢喝茶，种茶人便随意种下了，并未有什么寓意。
　　一位女子静立在半山腰上，她望向长空，微微一笑：“没想到你已经到了威压万族的境界，但这人是你，倒不显得奇怪...渡世。”
　　无疆大世界中。
　　万族仙人暗暗松了一口气，人皇殿暗暗松了一口气，这已是最好的结果，这样的仙道怪物，唯有用岁月磨灭腐朽。
　　他们都不想再面对此人，算计什么之类的，更是想都没想，针对后人那就更不可能。
　　……
　　天河之巅。
　　三位仙人相视一眼，默默点头，像是早已预见到了今日，对陈浔的做法也并不感到诧异，若是要破局，唯有如此。
　　陈浔恢弘的仙力冲霄而上，目光异常深邃，致界域后来者：
　　当你们从仙史中看见这一幕时，你们或许已然坦荡走出界域，在洞府中安然修仙，钻研功法古籍，那这便是最好的结果...
　　后世，仙史记载，五行道祖于天河血战，败万族百位仙人，横断人族天河，万族联军不敢近，后败万族众仙，以身镇界域本源，开天地清明。
　　人族界域祸乱自五行道祖天河一战结束，祭道界域！
　　无疆万族仙人莫敢不从，人皇殿自这一代断绝界域联系，不再插手仙盟，所有界域生灵关于本源与秽寿之事的通缉取消，罪责抹去。
　　……
　　如今天河中。
　　陈浔嘴角露出淡笑，突然看向九天仙盟的盟主与副盟主：“诸位，私人恩怨，就别再插手了，还需要一些时间处理一切。”
　　众多仙人倒吸了一口冷气，大战得已有些胆寒，皆在无声无息间的退出人族天河，此战已到落幕之时。
　　天河之巅那三位仙人面无表情，已算是默认。
　　他们并未在赶人，以身镇压无数界域本源，自然是需要时间处理一些大世之中的事。
　　陈浔提起大斧，四空涌动出绝然的杀意，他面色冷漠无情：
　　“始融，叶轻幽。”
　　———————————
　　———————————
　　双节快乐，书友们~

