第891章 南宫鹤灵的特殊体质与气息
　　方雨桉眉宇间深沉了几分，深深看了他们背影一眼。
　　人族天河血战，五行道祖迎战无疆万族千位仙人...围杀之中，弑三劫仙！
　　她内心倒吸了一口冷气，头皮微微有些发麻，五行道祖的事迹一直盛传在大世高层强者中，余威之恐怖，普通生灵根本无法明白。
　　他的名声光是提及，普通修士唯有敬崇，但大天尊之上...唯有心悸与胆颤，一双俯瞰众生的冷漠仙瞳始终萦绕他们之上。
　　人族天河大战，大世仙人无人再敢经历，无人再敢去触碰那位一分，所有仙人知道，那位道祖从未爆发过全盛实力。
　　她面色愈发凝重，南宫鹤灵是那位的亲妹妹，墨夜寒是那位的故友，自己这一世的路绝不会再走错。
　　至于直接去面见那位五行道祖，再让她活出一世...也不敢，甚至心中都不能默念其名，仙人必会有所感。
　　若敢以蝼蚁之境算计仙人，十死无生！
　　方雨桉微微抬头，她想要上九天仙盟这艘无量大船，这次进入洞玄道院绝没有来错，门路终于撬开，但如今她还远远不够资格。
　　此时洞玄院长走来，眼中精光乍现：“雨桉，南宫道友很看好你，日后走出道院，可别落了我道院的威名。”
　　“是。”
　　方雨桉面无表情的点头，依旧是一副宠辱不惊的模样。
　　一众道院长老也是很看好方雨桉，堪称历代天赋最为惊人的一位道子，未来成就定然不低。
　　“院长！”突然，从远处传来一声呼喊，是道院的护院修士。
　　“呵呵，怎么了？”院长脸上挂着淡笑，心情大好，“有事慢慢说。”
　　“九天仙盟发出仙谕向我道院捐赠百万中品灵石！再赠予方圆十万里的海岛一座，作为道院弟子的闭关修炼之地。”
　　“诸位，走！”
　　洞玄院长眼眶一睁，惊声一呼，“快去迎接仙使，将此岛挂上仙盟与我道院旗帜！”
　　“院长，这可是大好事！我洞玄道院底蕴再添一筹！”
　　“哈哈...祖师在天有灵，能看到我道院大兴，想必也会甚是宽慰。”
　　……
　　一众人开怀大笑，朝着议事殿踏空而去，道院不计得失的培养弟子，不就是为了这一天么，仙道强者，从不会忘本。
　　此消息在九天仙音阵盘瞬间像惊雷引爆四方，其余道院咬牙切齿，嫉妒之火熊熊燃烧，未来可别让这洞玄道院再上一层，发展成道宫了！
　　夜，洞玄道院外。
　　鹤灵漫无目的的走在路上，眉宇间染上一缕忧愁，茶苑的消息已传来，那里并无自己想见的人。
　　当初被大阵封印在混沌中，传音法盘的神识也随之断绝...
　　“小姐。”云影在一侧轻声开口，“要去池家看看么？”
　　当年那件事，她参与很深，当初道祖从蛮荒天域将他们请来也是为了此事。
　　鹤灵微笑，当年的仇怨早已烟消云散，池家已入不得她眼，她并没有大哥与二哥那般记仇。
　　“听说池家被极衍哥逼得离开南禺大陆。”
　　鹤灵淡淡开口，一副风轻云淡的模样，“不必再去欺辱那些留下来的无关之人。”
　　“小姐，极衍盟主曾发话，让这九大世界都无池家容身之地，此族后来却是消失得无影无踪。”
　　云影眉头微皱，已明白池家恐怕有些不简单，“当多加小心，暗箭难防。”
　　吼！
　　小赤双目一瞪，它看谁敢。
　　鹤灵沉吟了一番，顾皇子来垃圾岛时，她其实还记得他说的话，与池家池叶有婚约...
　　她眼中闪过一丝莫名意味，茶苑聚会中也无池叶身影。
　　“走吧，去风家。”
　　鹤灵话锋一转，轻轻挥动衣袖，一艘百丈木船出现，众人踏上消失在月夜天际中。
　　……
　　翌日，碧空如洗。
　　海域的海面宛如弯曲镜面，闪烁着柔和的蓝光，无数神奇的海中生灵在海面起跃，它们的身体被五彩斑斓的气息所包围，鳞片上闪烁着神秘的微光。
　　空中的灵兽的翅膀闪烁着金色的辉光，数万只灵鸟展翅高飞，壮阔的穿过天宇的一艘木舟，相当亲和这艘宝船。
　　鹤灵面带祥和笑容，沐浴着海风，看着数万只灵鸟从头顶飞过，一手轻轻抬起，那些灵鸟发出悦耳的鸣叫，时常停留在鹤灵手上。
　　小赤本想去逗弄飞过的灵鸟，顺手抓几只回去给浔哥和牛哥烤了，但被鹤灵一手镇压，只能眼巴巴的看着它们飞过。
　　“哎...可惜了。”小赤内心哀叹一声。
　　此时鹤灵一袭白裙，像是穿行在数万灵鸟之中，把云影都看得目光一震，小姐的气息...亲和万物，绝非灵气仙道！
　　荒金五人也是略带震惊的暗暗相视一眼，小姐的气息...好奇异，毫无灵气，更无元气波动，但却被万物所亲和。
　　特殊体质！
　　道祖乃是五行仙躯，脱离人族之身，这已经传遍四方，仙体出世，大势将临，预示着真仙界开辟必然成功！
　　他们内心翻江倒海，莫不是...小姐也是传说中的仙体？！
　　五人哑然，那被推衍从未出世过的体质，谁能想到竟然被道祖一家给占了，实在想不通人族为何放弃道祖一家。
　　他们不敢说那三千大世最为强盛之一的大族坏话，只能在心中腹诽一番。
　　天宇中的异象引来了不少目光，如今蒙木大海域外来的修士可不少，甚至混沌仙灵榜上的天骄也有数位。
　　嗡—
　　一艘数百丈的宝船朝着木船靠来，上方站着一位气宇轩昂的年轻男子，身后数十位合道期强者相随，来历不小。
　　他面带平和微笑，施展法力运气于话音中，拱手道：“这位...”
　　男子话还未说完，五道皓日下的阴影笼罩而来，四方规则之力滚滚而来，天地的气息霎时间变得压抑无比。
　　五道身影犹如古岳一般屹立木船边缘，面无表情的看向他们。
　　云影微微侧头，目光一冷，周围云雾顷刻间翻涌，长空下的海面掀起一股雷鸣般的轰鸣...
　　小赤饶有兴趣的看了他们一眼，那威武的面孔饱经岁月风霜，仅仅只是一眼，那艘男子宝船上的所有灵兽匍匐而下！
　　男子拱手的神态霎时间僵硬在了空中，他额头冷汗一滴滴流下。
　　宝船上的所有修士眼中浮现出恐惧，一股森寒之感刹那间遍布全身，牙齿都在发颤，一句话都不敢说出，数位大乘尊者！
　　而他们看来...还仅仅是那位女子的护道者？！！
　　上方传来一道苍老的老妪声：“诸位小友，何事？”
　　“前辈，无...无事。”
　　男子话音都在发颤，那脸上的微笑也已不知何时收起，连头都不敢抬起，“路过此地，无意，无意打扰。”
　　上方那恐怖绝然的目光收回，气氛为之一松。
　　他们的宝船已经停在空中，而木舟已然远去，年轻男子还在呈低头拱手之态，一滴滴冷汗已滴落在地上。

