第830章 生于天地 归于天地
　　陈浔大喝一声，一步踏出，目光深邃如渊，毫无气势展露，更没有施展任何抵御法术。
　　不远处的葬幽目光一沉，深深看了一眼这个骨架蛟龙，好胆色...
　　大黑牛满眼冷光，暗自退到一旁，后蹄还扬了几下。
　　蛟尊者喷出一口炽热龙息，它怒吼一声，凝聚肉身最后的骨肉精华！
　　这一鞭不会用打龙筋，而将是用它的龙骨抽下！
　　昂~~~
　　蛟尊者猛然腾空万丈，嘴中不断发出嘶鸣般的怒吼，各大主峰生灵都遥遥看去，眸光深沉如水，依旧静立无声。
　　白玉桥上。
　　陈浔微微仰头，衣袍被这蛟尊者凝聚的威势吹得猎猎作响。
　　他神色认真，没有任何小看与不屑，此蛟龙气势不负一脉之尊。
　　空中云端。
　　蛟尊者朝桥上怒啸：“陈浔，此鞭抽下，你与我族恩怨已了，还请你莫要为难我族！”
　　“当然。”陈浔冰冷开口，话音不急不缓却已带上一股势。
　　蛟尊者闻言，神色竟渐渐变得平静，天尊金口玉言，足够了。
　　吼！！！
　　下一刻，蛟尊者的身影如同一道崩山巨浪，从三万丈高空急速俯冲而下，每一寸空气都仿佛被他的气势压缩，发出尖锐的嘶鸣声！
　　它的龙瞳中蕴含着赴死般的决绝，龙头狰狞恐怖，被削去血肉的龙骨在高速下坠中闪烁着阴森的光芒，一往无前地冲向白玉桥！
　　那一瞬间的俯冲仿佛将整个天空都撕裂，风声呼啸，云雾翻滚，巨大身躯投下的影子掩蔽了整片大地，让人感到无尽的压迫。
　　蛟尊者死死得盯着那道渺小的白衣身影，天地的气息不断萦绕在俯冲的耳旁，岁月在这一刻都像是在变得缓慢。
　　它想起了当初第一次踏入修仙界，八脉蛟龙族的长辈眼中露出的浓烈期待。
　　大世必有我族子弟，蛟震海一席之地！
　　数千年后，族中长辈一一陨落，它们这一脉的重担终于落在了它身上，望它能带领这一脉走出蒙木大海域。
　　它很是不堪，在玄微天域下巴结仙殿，在蛮荒天域上巴结太古神龙族。
　　但到头来似乎只是一场空，什么也没有改变，什么也没有做到...
　　蛟尊者想着想着露出了一丝淡笑，没想到...到了最后，自己最为光辉，最值得传颂的一件事，竟然是对一位天尊出手。
　　它看着那位静立不动的白衣身影，笑容渐深，修仙多年，值得了！
　　“...陈浔，多谢。”
　　蛟尊者内心大笑，眼中突然露出一抹寒光，他们此刻已近在咫尺，但它丝毫没有惧意。
　　昂~~~~
　　蛟尊者怒啸天地，气势笼罩而下，尾部龙骨如同一柄巨大战斧，轰然一声狠狠砸在了陈浔头顶！
　　轰隆隆！
　　四空爆发出一声巨响，空气如同被撕裂一般扭曲，元气嘶鸣，霎时间电闪雷鸣，那恐怖的气息如同波纹一般向着四野扩散。
　　大黑牛冰冷的眼眸微动，只是静静的看着。
　　葬幽嘴唇微微张大，死死的盯着这一幕，眼中充斥着一股难言的震撼...
　　就连远方主峰山脉上的陈家人都是面色微变，下意识踏前了两步。
　　真算是开了眼界，修仙大世竟然真有这样的生灵。
　　两头太古凶兽也是为之傻眼，那可是仙道怪物啊，这小蛟龙怎么敢出手的？！
　　五蕴宗的弟子早已目瞪口呆，一时间完全说不出话来...皆是被这一幕所震撼，此龙血肉尽失，竟以龙骨向老祖出手。
　　仙绝发出一声怒吼，找死，敢对道祖出手？！
　　但他还未冲上云端，就被莫福阳拉住了，后者微微摇头，此事他很了解。
　　不管如何，是这老蛟龙当年放了道祖一马。
　　后续更未纠缠过任何，也没有放任八脉蛟龙族欺凌垃圾回收厂，比那陆川可好得多。
　　仙绝气势微弱，神色微微一怔，但师兄既然已经拦下，自然不敢多加放肆。
　　白玉桥上。
　　元气波动异常剧烈，天地异象连绵不绝，蛟尊者砸在陈浔头顶的龙骨如同蜘蛛网一般碎裂，龙头更是鲜血淋漓。
　　嗒...
　　龙血缓缓滴落在桥上，陈浔眸光深沉，纹丝未动，就连发丝都未被这龙骨抽断一根。
　　蛟尊者露出嗜血般的笑容，低沉嘶哑道：“..原来，这就是渡劫天尊境的威势么...可惜，本尊再无机会窥探到此境玄妙..”
　　“...陈浔，你，你不欠...本尊一脉了。”
　　蛟尊者眼眸低垂，每说一个字都是大片鲜血流淌，它虚弱笑道，“我今日虽败，但不过是当初宵小以境界压之！”
　　“陈浔，你且记住，对你出手之修士乃八脉蛟龙族，大乘尊者，蛟震海！！”
　　蛟尊者仰天长啸，龙吟声震四方山河，它朗声狂笑，“八脉蛟龙一族自我辈起，不再妥协大势，不再忍辱苟且，自当乘风而上，鼎立天地！”
　　昂~~~！
　　一道天音自蛟尊者最后一丝血脉散发，无尽的天地规则之力在四空破碎，如同晶莹的玉滴撒下大地。
　　它目光缓缓死寂，最后的目光却是看向面色沉静的陈浔，流露出了一丝浓浓的敬重。
　　陈浔沉吟片刻朝天拱手，淡淡一笑：“送！蛟尊者升仙，一脉之尊当有风骨，我自当尊重道友选择！”
　　闻言，蛟尊者笑了，哪怕此时只剩下一颗头颅。
　　不过它却用尽最后一丝力气朝天穹缓缓飞去，生于天地，归于天地，此乃仙者归宿。
　　哗—
　　蛟尊者的头颅闪烁着霞光云彩，渐渐变得虚幻起来，最后寂静无声的消散在了这片天地间。
　　大黑牛冰冷的眼神微变，内心还残存的愤然也被彻底平复，它不由的喷出一口略带震撼的鼻息...
　　此龙若是求饶，它相信陈浔还真可能放它一马。
　　但怎么也没想到此龙竟宁死不屈，爆发出了难得在八脉蛟龙族身上看见的品质——尊严！
　　陈浔面色淡然，依旧还在望向天穹，他一指轻点虚空：“让极衍别再针对八脉蛟龙族，埋下的天大祸根拔去，我与此族因果已了，并无仇怨。”
　　话音缓缓消散在虚空之中，不知传荡何方而去。
　　葬幽深吸了一口气，心中倒是记住了蛟震海此名。
　　有些修仙者，从不以修为论高低，此蛟龙倒是可敬，更是理解。

