第815章 三劫九难
　　三眼帝尊第三只缓缓闭合，湖面渐渐变得平静。
　　他沉声开口：“欲要叩大世修仙界仙门，渡三劫九难。”
　　“第一劫，斩自我，世间万般，唯本我长存，灭其因果，断其杂念！”
　　“第二劫，铭天地，得三千大世天地认其仙位，位不正，则道不成！”
　　“第三劫，渡道心苦海，彼岸仙门，一步凌天，一步深渊，如何前行，问本我道心！”
　　浩大的声音响彻在天地之中，一片肃杀，威严浩荡，但却无任何一位三眼古仙族人听见此言。
　　“晚辈受教！”陈浔目光一凝，五行仙瞳流转其中，神秘浩瀚。
　　“你且听好，九难，第一难，道心圆满。”
　　“第二难，悟道蕴，所修天地法则不灭，寿命断绝前，则你不灭，此乃仙力雏形。”
　　“第三难，塑仙躯，可突破渡劫后期极限，入半仙之境，肉身未修到渡劫后期，无法承受其仙躯。”
　　三眼帝尊说到此处，话语略微一顿，深深看了陈浔肉身一眼，又继续说道，“第四难，财难，法则之力圆满，所需仙道资源之浩瀚，非一人之力所能承受。”
　　“法则之力圆满时，即可勾动天地，记名其位！”
　　“第五难，杀劫，三千大世不祥生灵寻来，若无实力，必定陨落。”
　　三眼帝尊冷哼一声，目光闪过一抹霸道的寒光，“此不祥生灵，若不强行灭杀，吸食道蕴，阻你成道。”
　　而当年，此不祥生灵被他因果神通灭杀，血光滔天，此灵尸骨依旧被他曝晒在弑仙古域中，来一个杀一个！
　　陈浔恭敬点头，眼中露出莫名意味，他其实比较喜欢研究这些小东西，到时来了可就别走了。
　　“第六难，道劫，过往所修仙道之生灵将...”
　　三眼帝尊话音一顿，话锋略微一转，“你乃是五行道祖之身...无人敢问道劫于你，此难你可忽略。”
　　他说完双眼精光划过，开道之祖若成仙，不知是何等天地壮阔之景，那时定去一观！
　　“第七难，塑仙元，前六难若渡，元神空前强大，修仙法...此法我族有，需仙古禁地灭神石，也是塑仙元的仙法之一。”
　　三眼帝尊话音意味深长，早已感觉到陈浔身负灭神之力，此难三眼古仙族自是要一帮，陈浔仙友的底蕴太浅，背后更无大族势力支撑。
　　陈浔深深拱手，心中也有些尴尬，有些东西是真的靠灵石换不到，有价无市，都藏着只给自己人用。
　　但仔细一想也太过正常，他也不会把太微紫仙果拿去卖，再多也不可能，只留给自己人，绝不便宜给外人。
　　他在这大世的底蕴不过万年，还常年和大黑牛东躲西藏。
　　现在日子才算刚好起来一些，才开始原始积累阶段，自然是比不过各方古老势力。
　　三眼帝尊露出一缕淡笑：“第八难，塑仙力法相，道场必须选在各大世界中的特殊天域，仙古禁地不可成道，这也是方才我问你道场何处的原因。”
　　“帝尊，蛮荒天域。”
　　“可。”
　　三眼帝尊理所当然的点头，“成道之地的强大关乎着你仙力的强盛与否，这个时代的每一位仙人皆是在特殊天域成道。”
　　“我等若是可以全盛之时出手，犹如一方天域向你威压，这已超脱生灵的法力极限与想象，已超脱天地法则之上。”
　　“生灵生存于天域之中，哪怕是渡劫修士也是依存所在天域之法则出手，而仙人则是在其上，包含天地万象。”
　　三眼帝尊不急不缓的向着陈浔解释，“用简单的话来说，渡劫乃是一方天域之尊，而仙人便是这一方天域之主。”
　　陈浔眼眶微睁，心中暗道：“牛逼...”
　　他终于明白了和仙人的直观差距在哪里，自己分身那十年大战最多倾覆一方边荒地域，倾覆整个蛮荒天域，根本不可能。
　　陈浔眼中露出睿智的光芒，懂了，出手即可倾覆整个蛮荒天域是为仙人！
　　三眼帝尊负手远眺，若是能听见陈浔内心想法，估计他那坚如磐石的道心都要为之摇晃。
　　这只是一个斗法比喻，随意出手倾覆一方特殊天域的存在，仙人也不可能，至少现在的仙人不存在这样的恐怖灭世之力。
　　三眼帝尊眼眸深沉了几分：“但特殊天域亦有极限，现在并未出现道争，这个时代能有成仙之姿便不用多想。”
　　随着天地愈发强盛，修仙大世黄金鼎盛时代来临，仙道妖孽频出，这才是最为危险的成仙时代。
　　更别提那连因果神通都无法看透的无垠真仙界！
　　自己种族先贤坐化前只留下一句，大势不可逆，真仙界不是万族骗局...
　　此话传荡整个三眼古仙族，三眼帝尊深信不疑。
　　成仙之时，他似乎也看到了天地因果的一角，整个种族在此时断然出世。
　　尤其是那位帝天的回归，他乃是真正的帝子，虽然只有圣灵根，但在那个时代也是亿万中无一的存在！
　　更重要的是他身负种族最强因果天赋神通，人皇的承诺他族到现在都深信不疑，掀起大战，已到天时地利人和之时！
　　沉默片刻。
　　陈浔看着略微失神的三眼帝尊，恭声问道：“帝尊，请问第九难是什么？”
　　“第九难，天劫。”三眼帝尊淡淡回应了一声，“此劫也叫仙劫，乃是成仙最后一步难关，天劫会助你升华境界，融合其仙躯与仙元等...”
　　“大世天地仙雷临身，必须以绝强身姿迎抗，身负战天之道心，不可退缩半步！”
　　三眼帝尊衣袍猎猎，一缕霸气的目光直射而出，“到了这一步之前，去迎战大世八方半仙强者，聚仙道战意，以破仙关！”
　　“若无此心，大可停留在半仙之境，逍遥天地万载。”
　　三眼帝尊眼中露出一抹不屑，声音异常宏大，“陈浔，修仙之途，一味修炼感悟，求索天地仙道，那是仙人做的事，可不是仙人之下做的事。”
　　“是！陈浔受教！”
　　“此乃成仙第一步，助你明悟何为仙人！”
　　“……”
　　陈浔暗暗深吸了一口气，默不作声，神态愈发恭敬，眼中异常清明，神采奕奕。

