第852章 你到底在拖什么 到底在等谁！
　　不仅是他们，还有曾经仙途中遇见的无数道友，但也因理念不合，分道扬镳。
　　“始融，当年随你纵天一战，今日，本仙退出道门，愿与你并肩而行，再与这无疆万族一战！”
　　一位仙灵族的青年男子踏天而来，威势滔天，“不过，你当年不顾我们反对登上九天盟主之位，此事，本仙还等着你的歉意！”
　　“灵幕言！”
　　始融仙话音沉重，他们早已老死不相往来，神色渐渐变得有些难看。
　　“始融，当初我虽不敌你，但若你被万族围剿而死...自你崛起那一代陨落的仙道天骄，心中可不平。”
　　一位身躯庞大的魔族仙人踩踏着仙凤而来，他目光冷冽，横扫一方，“既然你已找回自我，本仙随你一战又何妨！”
　　“这才是当初那位始融！”
　　“始融，我们等待今日已许久，不为任何，只是为你而来！”
　　“问鼎仙道，怎可独行！”
　　……
　　一位位惊世强者踏天而来，可以说这里每一位强者的威名都足以在仙史中写出一部传记，仙人从不弱于任何生灵。
　　哪怕前方站的是无疆万族，无人心生畏惧，只是想来，那便来了，从不畏畏缩缩，瞻前顾后。
　　天韵仙帝露出睥睨天下之色，独立于仙庭前方，凝视着无疆万族联军。
　　仙国为何不尊无疆万族，不尊大世规则，若要追溯，那可就太遥远了，当是自太乙仙庭始，亘古仙国的气运仙道...
　　皆是那尊威压三千大世界，太乙仙庭的福泽！
　　可以说，不少仙国的仙帝，血脉就是自太乙仙庭传下，与大世万族流淌着血脉中的仇恨，他与始融年少好友，自当一助。
　　自今天地格局大变，天韵仙帝高瞻远瞩，真仙界开辟前夕，万族生灵早已大融合，族运？！现在说来已有些可笑。
　　仙国重臣已议，真仙界定不会重复万族大杀伐时代过往，将是势力般的崛起，但绝不会再以种族崛起，仙人，不在混沌仙灵榜族运之内！
　　仙国的势力构成，才是天地大势所趋。
　　太乙仙庭就是太过领先于仙道大时代，才被万族生灵所不容，但真仙界开辟，契机已然到来。
　　他天韵仙国可不怕无疆万族清算，因为他们现在根本做不到！
　　真正的强大仙人仙力留存于大世本源中，不断推进着大世本源与天地升华，他们根本就不会出手，道心不在此处。
　　域外战场更是如此，没有人比仙国还更为了解域外战场的具体情况。
　　万族仙人前赴后继，坐镇每一处开辟的疆域大洲，更不可能出手，始融强就强在真正拿捏住了三千大世界的命脉。
　　他敢为人先，拨动三千大世界的万族格局，但天韵仙帝自始至终眼中都流露着一丝深沉。
　　无疆万族的老怪物们可一个都没有出世，甚至就连意念与化身都未来此，他当初开战便来，等的就是他们，但，失算了。
　　天穹之上。
　　齐霄面色平静，远远的看着始融：“没想到你如今竟然能说出这番话，你从不会让人失望，还是那位敢爱敢恨的始融。”
　　而那位封举也义无反顾的跟随在身后，他当初师尊敢与始融仙斩天一战，他身为亲传弟子，自然也敢随他与无疆万族一战！
　　始融呼吸沉重，面色愈渐难堪，牵动九大世界本源造成的天大杀孽，都不足以阻止你们么？！
　　你们...不该来的。
　　柯鼎轻咳一声，身影落在最后，始融祭出大世本源恢复绝巅仙力，反噬已然开始，仙陨之路已不可逆。
　　他带着天机道宫的弟子只是为了来收尸，绝不是来参战的。
　　“始融，呵呵！”
　　柯鼎拱手一笑，神色很是坦荡，“瑶琴这性子你知道的，拦不住，我更不善斗法，只能前来给你助威，不过大世本源已被其他仙人镇压，情况还好。”
　　“柯鼎，你若是不会说话，就好好带着弟子回天机道宫窝着玩龟背！”
　　突然，一道清冷霸道的声音传来，不给天机道宫一点面子，“始融当年斩天证道，背后的支持可是我瑶台仙宫给的，此情他可还没有还！”
　　柯鼎的微笑渐渐僵硬在脸上，内心涌上一股怒意，血口喷人！自己可是被她强行拉来的！！
　　但他还未说完，一道威严的女声也在此刻传来，与瑶琴的气势争锋相对：“瑶琴，你瑶台仙宫何时又与此事有关了？”
　　“这么多年过去，你还是如此不要脸皮。”
　　古月汐挥动着尊贵的衣袍，面如冰山，话音如万年寒冰，“看来哪怕成仙做祖，也无法改变你的心性。”
　　哟！
　　柯鼎看热闹不嫌事大，嘴角挂着若有若无的一丝微笑，眼神虽然平视远空，两角余光可是一点没离开。
　　老冤家聚头了啊...她们当初去往万族天骄盛会时，就杀得不分上下，文斗得更是让他直呼过瘾，不过自己肯定是站在瑶琴这一头。
　　瑶琴冷笑一声，同样挥动袖袍：“本宫做了何事，难道还要请示你古月汐不成！你也配在本宫面前叫嚣？！”
　　古月汐眼眶微睁，瑶琴同样仰头俯视，两个女人像是定格在了这一刻，成为了这片残败天地最美的一缕凄美风景。
　　...
　　而这里的所有人可没有心思管她们，皆是战意冲霄，对着万族联军怒目而视，仙道争锋，万事不可退！
　　叶轻幽面色沉静，只是静静的看着始融，传音而去：“盟主，已无法拖住，无疆太古仙族已然出动...”
　　“你仙力有失。”
　　“付出了一些代价离开，但足以拦下一劫仙人，还有一战之力。”
　　叶轻幽情绪很是稳定，话音不急不缓，“我没有让他们来，是他们自愿追随，愿助你一臂之力，至少有了谈判的条件。”
　　“盟主...你时日无多。”
　　叶轻幽情绪终于还是在此刻有了一丝起伏，“如今唯有一战，界域才会有一线生机。”
　　始融内心深深一叹...这不是他想看见的结果。
　　古月汐此时侧头深深看了一眼始融，你到底在拖什么，到底在等谁？！

