第875章 生子当如墨夜寒！
　　闻言，墨夜寒霎时间变得有些神采飞扬。
　　陈兄主持，这可是仙人，三千大世界承认的一道之祖，简直是天大的殊荣，可写进族志的大事！！
　　他深吸了一口气，郑重拱手：“陈兄，待你准备好一切，我在天韵仙国等你。”
　　墨夜寒双眸深邃，知道陈浔这次回来还有许多要事，能第一个回来就来寻他，自己已觉受宠若惊，自然不会得寸进尺。
　　凌秋初在一侧差点发出惊呼，道祖主婚...她还真没想过，自己可不是嫡女，但若这消息若是带回，恐怕仙帝都会亲临...！
　　她曾无数次幻想过自己与夜寒的大婚...但也从未责怪过他的拖延，凌秋初紧咬红唇，内心的激动一次胜过一次。
　　陈浔淡淡一笑，手掌摊开，解释道：“这是对弟妹的见面礼，里面有增寿宝药，共十枚，一枚增寿三千年！”
　　嘶...
　　墨夜寒与凌秋初倒吸一口冷气，今日的惊喜实在太过冲击道心，一浪接着一浪！
　　“大哥，这如何...”
　　“秋初，既是陈兄之意，何必矫情。”
　　墨夜寒目光一凝，根本不需要说什么客气的话，沉声道，“陈兄，那我们就收下了。”
　　“还是墨兄懂我。”陈浔微微一笑，将储物袋交在墨夜寒手中，“你我说那么多客气的话，反而显得生分。”
　　墨夜寒重重点头：“陈兄，在外站了那么久，快请进，想来你还没有来过墨家。”
　　“是啊。”陈浔的话音总是让人如沐春风，不急不缓，“墨兄，请。”
　　“牛兄，赤兄，鹤灵妹妹，快随我来。”
　　墨夜寒气势一变，锋芒毕露，看向护卫修士，吩咐道，“这墨家大门好生修葺，今日墨家大宴，诸位皆可去管家那里领取些仙道资源。”
　　“谢公子！！”
　　众多护卫面色大喜，还朝着陈浔他们拱手一拜，后者也是回应着他们淡淡一笑，随后跟随墨夜寒一脚踏入墨家。
　　其内已根本不算是宅院，一座座古楼屹立，占地异常广阔，一望无际，强者众多，每座古楼皆有大阵环绕，地下甚至还有灵脉。
　　只不过，今日，情况很是特殊...
　　数位老者带着所有墨家人早已在其内躬身等待，还包含有不少小孩子，仙人亲临，再怎么搞特殊也不为过。
　　“拜见道祖！”
　　“拜见道祖！”
　　……
　　墨家人浩大的声音扩散在四方，吓得墨家正门那群护卫腿都是一软，冷汗狂冒...知道是谁了，五行道祖！
　　墨家内。
　　陈浔云淡风轻的摆手，微笑道：“诸位不必多礼，老牛。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛踏出一步，一挥牛蹄，墨家上空霎时间霞光异彩，大地都是一震，异常厚重，甚至其内灵脉莫名强盛了不少。
　　但墨家人最为大惊的便是，那运转的阵法竟然被无声无息的改造，强盛...无比！
　　“谢牛前辈降下福泽！！”
　　“谢牛前辈降下福泽！！”
　　……
　　墨家人又是一拜，不少人激动得脸都红了，墨家族谱，第一页得从夜寒老祖开始写啊！
　　尤其是墨家的后辈小孩，双目都变得清明了不少，总觉得神魂都变强大了许多。
　　这一代的墨家老祖正是墨夜寒的亲爹，墨羽。
　　曾经那位墨家老祖已然仙逝，没有突破到渡劫境...还是玉璇亲自送走的。
　　墨羽一挥手，瞬间驱散了大半墨家人，不可多在道祖面前喧闹。
　　“爹。”墨夜寒低头拱手。
　　“夜寒我儿，莫要怠慢道祖。”墨羽声音浑厚威严，眉宇间与墨夜寒有几分相似，低眉看向陈浔，“道祖。”
　　“呵呵，我的那些后辈当年还多谢墨家照拂，诸位不必如此拘谨。”
　　陈浔看向墨家的一众核心族人，面色和善，“来时，听说墨家仙道生意有些被打压，恐是被当初的事牵连。”
　　“道祖！”
　　“陈兄！”
　　“无妨，等我一会儿。”
　　陈浔从储物戒拿出地阶凌虚传音法盘。
　　不过是瞬间就出现一道恭敬的声音：“渡世大人。”
　　“南禺大陆，墨家，多多照顾，当成自家人对待。”
　　“是！”
　　“好了，没事了。”
　　陈浔一笑，还顺带叙了几声旧，才彻底挂断传音法盘。
　　墨家众族老都有些手足无措，道祖所言是真，墨家确实有些困境...但好像...一个传音就解决了，这就是仙道巨擘啊。
　　他们大气都不敢喘一下，至于那炼气期？！真没人在意这个境界。
　　还未待他们说话。
　　嗡—
　　轰隆隆—
　　天宇一道巨大的空间通道蓦然展开，一艘艘仙字战船瞬间穿行而来，气势恢宏浩大，其上甚至站着数位渡劫天尊！
　　墨家所有人面色浑然大变，玄微仙殿！还有九天仙盟！
　　墨夜寒也是眉头暗暗一蹙，但看着陈浔那面色淡然的神态，心中暗暗松了一口气，听说如今九天仙盟之主是那位极衍。
　　但那墨家正门的护卫瞬间有些瘫软，他们虽然见过的世面是不少，但今日这几次三番的大世面，还真没见过！
　　这些战船停靠在墨家门外，数位天尊在外拱手，其余修士站在墨家大门外，神色肃穆，一言不发，相当专业。
　　陈浔眼中闪过诧异，可没叫他们过来。
　　“千山，你们进来吧。”
　　“是！大人！”
　　众人不敢御空，更不敢散发任何气势。
　　墨羽手指都在微颤，那位玄微仙殿之主他曾在天都见过...没想到如今却是上位了。
　　不少离开的墨家人都停下了脚步，在远处暗暗的看着，喉咙不断咽下唾沫，都是他们接触不到的天大人物...
　　皆是一言可改变众生命运的存在，他们眼中流露出极致恭敬，道祖可是一个传音就把这些大人物给叫来了，仙者当如此。
　　墨家的不少后辈子弟都深深记住了这一幕，以当墨家子弟为荣，普通大族谁又能接触到这些惊世人物...
　　可以说这些经历，都是他墨家的岁月底蕴，不管是哪件事说出去，都能让人心悸敬崇三分。
　　前方。
　　陈浔看向那几位一笑：“那墨家就交给你们了，这位是墨羽，如今的墨家老祖。”
　　“见过诸位前辈！”墨家人齐声拱手。
　　“诸位，我们换个地方相商。”
　　千山拱手，有些激动的看了陈浔一眼，“渡世大人...不请自来，还请恕罪！”
　　“呵呵，咱们可是一同从仙狱杀出来的。”陈浔轻轻摆手一笑，“到时我们仙盟一聚，今日，我得和墨兄叙叙旧。”
　　“是！”众人重重点头，千山那沧桑的面孔也是难得的露出笑容。
　　他们带着墨家族老去到另一处雅静的地方，而墨家的一些困境，瞬间就被三言两语解决，听得众族老都不由暗暗咂舌。
　　威势凛然，权倾九天啊...
　　生子当如墨夜寒！

