第82章 天下何处不为家
　　日升月落，斗转星移，日子又那么渐渐过去，陈浔与大黑牛也是过得越来越快乐。
　　有时候药园外那两位师兄也会暗中羡慕一会儿，他们真的太会生活了，好像完全对修为没有了追求……
　　什么眼中带着个大东西就御剑冲了出去，没过一会儿就在天际发出愉悦的尖叫声，什么打猎伐木，样样都来。
　　最离奇的是还经常抱着几个好看的大石头回来，把这师弟和灵兽高兴得不知道嘴中在说什么。
　　或许在修仙界，没有了对境界的追求，好像就没有了烦恼。
　　时间流逝，岁月沉淀，一转眼便是一个光阴的故事，离乐丰升仙之日，已经是二十年时间而过。
　　陈浔和大黑牛每年都会去上香祭拜一番，宗门给这些弟子准备了长眠之地。
　　那是一座山峰，屹立着无数代弟子的墓碑，名叫仙隐。
　　他们将这些年的长生点加在了防御和万物精元上，日子也是越过越平静。
　　他们始终不争不抢，也不得罪任何人，为人还相当和善，真是想找此人麻烦都有点下不去手。
　　他们如今的长生点：力量21，速度21，万物精元22，法力51，防御50。
　　而乾国与武国的修仙界碰撞突然偃旗息鼓，听说是要准备什么大事。
　　但是两边的气势都相当强盛，各不相让，在两国边境都开始布阵了。
　　南斗山秘境也正式宣布关闭，五百年后再开启，万不能让灵药绝种，这种规矩早被定下，大家也能理解。
　　但此消息一出，各大小宗门哀嚎声一片，心中被此事撩拨得战意汹涌。
　　没修仙资源了怎么办，唯有与武国大战！有些宗门的战意甚至比十大宗门更甚，这可是起家的大好机会。
　　纵观修仙界历史，每一个宗门的崛起，每一个大修士的崛起，那就绝对离不开资源争夺。
　　哪怕你修仙资质再好，只要是人，就绝不可能抵挡得住这种诱惑。
　　谁不想在有限的生命长河中更快的更进一步呢，修仙之路可是没有尽头。
　　这些消息都是陈浔去宗门议事殿开会听说的，宗主还说两国修仙界迟早会有大战，这段恩怨可不是现在才有的。
　　他也让宗门内各大筑基修士早做准备，一切以十大仙门之令为首，两国修仙界交战，各大宗门义不容辞！
　　消息也是终于确定下来了，各大宗门都是开始着手准备，有人出人，有灵石出灵石，整个乾国修仙界也将出现滔天巨震。
　　当时陈浔还抱着一个用木材打造的水杯，里面泡着枸杞一类的名贵药材，还加了两株灵药，作为养生之用。
　　虽然这万物精元在用过休息后好像对身体没有什么不良反应，但是对心理的创伤却非常之大。
　　尤其是他们每天都在开始培育灵药，养生之事刻不容缓，走到哪都带着喝两口。
　　陈浔可是跟着宁思学了多年医术，自然不能浪费了，还给大黑牛头上挂了个小木桶，做了个长吸管，渴了就喝喝。
　　大黑牛为此高兴了几天，在地上写字说它感觉修为都精进了。
　　但是效果还别说，喝了之后他们心灵的创伤也在慢慢治愈，相当有用。
　　陈浔本来在坐席末尾听得好好的，时不时喝一口养生茶，听见这个消息后他的水杯都是一抖，眼中闪过震惊之色。
　　大黑牛当时还蹲坐在他旁边，他们都是深深相视一眼，两国资源争夺战终于快要开始了……
　　议事大会结束后，陈浔与大黑牛都是脚步匆忙，开始着手准备一切，打得过当然得打，打不过当然也得准备逃生之路。
　　但是现在两国都是在准备期间，修仙界大战可不是大喊一句开打，大家就蒙头往上冲的。
　　五蕴宗，汇泉涧，灵药园。
　　陈浔拿出了乾国地图，这是石靖给他带回来的，但是他眉头却深深皱起。
　　一张地图被铺在半空中，相当之大，陈浔与大黑牛对角而站，目光看向地图各处。
　　乾国以北，乃是武国，乾国以南，乃是了无边际的浩渺山脉，地图上只是标注了时常有大妖出没，另一边不知道是什么。
　　乾国以东，有着大大小小的国度，还有大片荒漠，但是国力皆没有乾国与武国强盛。
　　乾国以西，乃是无主之地，有着浩瀚无尽的天断大平原，石靖说过另一头可能有个超级大国，比乾国还要强盛数倍。
　　“老牛，你怎么看？”陈浔喃声道，目光变得深邃，“他奶奶的，这世界可真大啊。”
　　“哞？”
　　大黑牛疑问道，每次看这个地图的时候，它都有点激动加心慌，这些地方一辈子都走不完吧……
　　“若是咱们上了都顶不住，当然是先准备退路，力所能及外，绝不逞强啊，老牛！！”
　　陈浔突然大喝一声，眼中带着莫名激动，“你看咱们往哪跑，你指一个，只要我们在一起，随便去哪都行，天下何处不为家。”
　　“哞哞~~”大黑牛突然激动跑了过来，将牛头放在了陈浔身上，不断蹭着他。
　　“哈哈哈，他娘的，老牛，快指一个！”陈浔两只手狠狠抱着大黑牛，眼中不断露出精光。
　　他们心脏都是不断砰砰跳动，目光呆愣的盯着地图，如此浩瀚恢弘的世界，长生或许真的很好，也变得更加有意义。
　　再加上身边还有个彼此陪伴，互相扶持的兄弟，那种感觉……一般人真的体会不到。
　　“哞！”大黑牛前蹄一伸，指向了西方，然后就那么看着陈浔。
　　它心中想的是，北方肯定不能去，南方有大妖太危险。
　　东方国度太多，陈浔给他讲过故事，那肯定是烽火连天，争斗不休。
　　唯有西方了，如果广袤平原的尽头真有超级大国，那治安肯定是相当稳定，大家都会讲道理。
　　“行，老牛，若真是出了问题，咱们就闷头往西边跑，谁也拦不住，大爷的，谁追谁死！哈哈哈！”
　　“哞哞！”
　　大黑牛怒吼一声，瞬间冲了出去，准备开始收拾家当了，到时陈浔一声令下，直接跑路。
　　哪知陈浔大吼道：“老牛，你干嘛？！”
　　“哞？”
　　“又不是现在啊，两国修仙界都没打起来呢，你慌啥，打不过再跑，咱们也得上阵啊！”
　　“哞~”
　　大黑牛咧嘴一笑，它有点激动得忘乎所以了，连忙停下脚步。
　　陈浔微笑着摇了摇头，目光继续放在地图上，里面有许多空白的地方，看来是各大仙宗坐落之处。
　　这些地方一定要离远点，免得冲撞到什么脏东西，惹来一身不必要的麻烦。
　　如今乾国九州的大致地图已在他的脑海中，虽然细节不多，但是也能大致分得清方向。
　　陈浔小心翼翼的将地图收起来，他对别人所赠之物异常珍惜，哪怕是一个木雕，也代表着别人的善意。

