第829章 界域毁灭一角的记忆
　　当他们踏进玉竹山脉时。
　　数道冷冽目光从各大主峰激射而来，葬幽心中泛起一股寒意，不多看，不多管。
　　这处庞大山脉有些不对劲，竟然还有太古凶兽！
　　白玉桥头边。
　　看不清延伸到哪处，下方是一处恐怖断崖，也根本探视不到底部。
　　四面八方大法阵环绕，其桥本身就是用法则铸造而成！
　　葬幽倒吸了一口气，好大的手笔，与之从前相较，真是天翻地覆的变化。
　　嘭！
　　大黑牛直接把蛟尊者甩到了桥头处，后者直接昏死了过去。
　　白玉桥相当宽敞，自形成一片天地，若无接引，无人可渡。
　　大黑牛看向葬幽，神色冷漠的拱手了一番：“哞哞~~”
　　“呵，呵呵...”葬幽嘴角笑得有些抽搐，“晚辈就在这里等那位。”
　　“哞！”
　　大黑牛轻轻点头，看了一眼天外，马上就快要到了！
　　……
　　天外，混沌路途中。
　　陈浔神色凌厉，那些记忆画面越来越清晰，竟然能牵动自己心神，痛苦直入道心，他也彻底看清了其中一角...
　　大黑牛看着时常头痛的陈浔，狠狠拱了它一下，需要灵药治病不！
　　“呼...”
　　陈浔缓缓舒了一口气，目光深邃的看向大黑牛，“老牛，三眼古仙族的功法有点问题。”
　　“哞？！”
　　“似乎沾染着一点因果之力，我道心似乎受到一些影响。”
　　陈浔话音很是沉重，眼中也泛起莫名意味，“你知道...我看到了什么吗？”
　　“哞...”大黑牛喷出一口长长的鼻息，啥？为什么它什么也没感觉到。
　　“...我们界域毁灭时的一角。”
　　陈浔话音微微一颤，额头竟然出现一滴冷汗，“闭关百年，后面几十年里，我像是身临其境，听见了无数生灵的哀嚎，越来越清晰。”
　　“哞？！”大黑牛内心一震，眼眶微微睁大，像是想起了什么。
　　界域一斧开天，引动大世雷劫者，一直都是陈浔...！他是真正的开天者！
　　陈浔苍白一笑：“他族的功法也不是这么好修的啊，总会莫名沾染到点什么东西。”
　　大黑牛沉默了，看了陈浔一眼，又悄然低下了头。
　　“蛟尊者已经到了吧。”陈浔微笑，拍了拍大黑牛，没有在界域话题上多纠结，“还欠此龙一鞭，这次回归正好还上。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，眼中还在露出愤恨之色，一下就被陈浔带偏了。
　　“呵呵，走。”
　　“哞哞~”
　　……
　　两道身影迅速划过混沌，空间都在不断为其缩短。
　　他们曾经把其法则完全当成了赶路的工具，真没发现有太大作用。
　　两日后，白玉桥上。
　　清风顿起，天地一片浩然。
　　各大主峰的修士气息蓬勃而起，四方修炼的灵兽凶兽等等尽皆出关，仙绝，莫福阳等人露出激动之色，道祖将临！
　　嗡—
　　一道浩渺轻柔的声音炸响天穹，一条倾泻而下的银河蓦然从某处空间中撒下，一人一牛的身影渐渐出现。
　　其出现的刹那，天地五行为其开路。
　　这一刻，天地仿佛都为之躬身，风声停息，山川静默，都在无声地致敬，就在这岁月停滞的瞬息，各大主峰爆发出惊天的喧嚣：
　　“参见老祖！牛祖！”
　　“参见道祖！！”
　　“参见前辈！！！”
　　……
　　整个玉竹山脉无数生灵躬身参拜，就连那两头太古凶兽都是神色一肃，发出恭敬的低吼声低头，乃是发自心底的敬意。
　　陈浔淡淡一笑，抬手示意：“诸位无需多礼，我五蕴宗自今开始重建，当自强不息，其余一切事宜暂缓。”
　　话音虽淡然，却涵盖方圆数十万里，每一个生灵都感觉自己在被注视，在被关注。
　　而且竟然还暗含着一股磅礴生机，各方的花草树木竟然被此音所影响，以肉眼可见的速度拔高了几分...
　　甚至还有陷入境界瓶颈灵兽浑身一颤，感觉来了！是那种突破的感觉！
　　各方弟子暗自咂舌...这就是五蕴老祖。
　　界域中传奇一般的存在，当初可以说几乎每一个宗门都有他五蕴老祖的传说，简直就是一部乾国修仙界活着的历史。
　　各方生灵静默，内心激动异常。
　　尤其是那一众大妖，听说太微紫仙树并未断绝，他们感觉道心又圆满了！前辈大义！
　　但唯有那白灵，头颅都要翘上了天，蛙道人说了，它回来咱就是护山凶兽！不，护山灵兽！
　　它如今可算是老人，最开始就跟着那位前辈了，论资排辈，这里的所有灵兽都比不上。
　　有时候跟脚虽然重要，但选择与眼界也同样重要。
　　白灵嘿嘿低笑一声，嘴角暗暗露出一抹嚣张异常的笑容，一个不经意间，还昂起头颅左右看了看，舒服。
　　白玉桥上。
　　两道朦胧身影缓步走来，葬幽的心都快要提到嗓子眼，他算是最为恭敬的一位，拱手低头就未抬起来过。
　　太强大了...强大得让人心生不起任何反抗之心！
　　蛟尊者此时已经苏醒，它艰难的抬起眼皮，看向那白玉桥上缓步走来的白衣身影...太熟悉了，是他...
　　看着他们渐渐走近的身影，它嘴角竟然在此时泛起一丝落寞微笑。
　　“若你能活着走出千年仙狱，本尊在蛮荒天等着你，走出玄微天，登临大乘尊者之位。”
　　“陈浔，你还欠我八脉蛟龙族一鞭，此鞭本尊等着你前来领受。”
　　“若你连玄微天都无法走出，那倒算是本尊太过高看你，你就埋葬在蒙木大海域，被殷殿主护住到坐化吧。”
　　……
　　蛟尊者笑意弥漫，笑得嘴越张越大。
　　那是一种自嘲，一种无力，没想到当年那位炼虚小修士如今竟然已强盛到如此地步...
　　而自己在他们面前不过是区区一介大乘中期修士。
　　“...哈，哈哈，哈...”蛟尊者终于发出了声音，却是笑得凄凉、无奈，嘶哑开口道，“小龙...见..见过前辈。”
　　陈浔脚步微微一顿，平和微笑道：“蛟尊者，我还欠你一鞭，本座说过，会还你，哪怕你死了，我也会掘坟还给你。”
　　森然冷寂的话音传荡在四空，葬幽听得头皮发麻，在一旁大气都不敢喘一下，这是什么仇什么怨？！
　　蛟尊者头颅往地面重重一磕，强行坐卧起身，像是流露出了眼中最后一丝不屈：
　　“陈浔！那你可接好了，这是本尊最后一鞭！也是你欠下本族一脉的最后一鞭！”
　　“来！”
　　——————————
　　——————————
　　求一波免费礼物，谢谢书友们！
　　晚安~

