第802章 神魄龟裂 大劫欲来
　　星空古路不断暴动，时间如梦，岁月如歌。
　　在这漫长的岁月里，无数修士如同梦幻泡影般消逝，只留下那些曾经闪耀过的光辉，在星空中交相辉映。
　　二十年岁月在这片古老的星空上流逝，留下了深邃的纹路，就像这片天地一样古朴而坚韧。
　　仙人化身的阴霭失望摇头离去，她真的逃离了。
　　终归是道不同，不相为谋，她说话也从不拐弯抹角，只淡淡留下一句：
　　若无那代人皇出世，人族崛起终归只是一场幻梦。
　　三千大世界不会再出现第二位人皇，你们的内斗终归是从未停息。
　　唯有那代人皇才能让人族真正的万众一心，那位恐怖的凝聚力足以让各族为其赴死，更欲要让人族定鼎万族第一。
　　只是岁月无情，她无法与那位同代相交，这些界域人族生灵如此，让她打心底看不起，人族的心眼实在太多，更是桎梏！
　　但，仙可不是这么修的，她彻底离去，完全看清楚了始融仙的真正目的。
　　一己私欲造成大世动乱，还选在真仙界开辟前夕的时候，简直荒唐至极。
　　这对大世万族生灵与仙道先贤来说都是一种莫大侮辱。
　　九天仙盟死局已定。
　　轰！
　　今日，古路尽头被斩开一道巨大裂口，弑仙古域硬生生被九天绝影族强者轰出一道口子。
　　星空古路外的虚无之地。
　　两位仙人正在大战，整个太初大世界风云激荡，异象频发，天地元气紊乱，山河震荡。
　　无疆古人族亲临虚无天河，这是一条人族通往无疆大世界的漫漫长河，自人皇建立，唯人族血脉可用，其余种族登临，立斩！
　　始融仙携九大世界本源出世，各方天域仙音浩渺，所有修仙者震撼异常，仙人出世！
　　唯各大亘古仙国气运长河可迎抗，各方仙帝目光深邃，穿透无尽空间，遥望天河，始融仙这一步走得大错特错！
　　九天仙盟何其弱小，哪怕三千大世界所有仙盟联合，在无疆万族面前依旧弱小无比，唯有仙国才可抗衡几分。
　　但仙道不同，各大亘古仙国对于此仙无能无力，唯有天韵仙帝乘九龙辇前往虚无天河，无人知其目的。
　　然而，一道惊爆四方的消息从天河传出，就连星枢都已全然震动。
　　始融仙携各大仙盟之主迎击无疆古人族强者，彻底反叛宣战！
　　甚至所有仙盟下辖势力都开始控制苍穹道轨等等一系列重大仙器雏形，完全已经不要命，不少大世界都陷入一片混乱中。
　　而且连域外战场都受到了莫大影响，但此乃开辟仙界疆土，回撤根本不可能，也不是短短几十年上百年就能撤回去的。
　　而此时混沌族也变得有些疯狂起来，困兽犹斗，要死一起死！绝不化为仙界疆土养料！
　　此刻不少大世界的种族生灵退避逃难，仙盟威严已失，仙殿自顾不暇，他们还在虚无之地征战带回矿脉界域。
　　此刻暗天盟与垃圾回收厂横空出世，泼洒海量灵石抄底各大种族驻地，签订仙道盟约，大肆收购仙道垃圾材料。
　　暗天盟从来就不怕混乱，因为他们从来都是立于这片平和大世下的混乱之中，他们也第一次迈出了太乙大世界。
　　终于到了这一刻，仙狱里来自各方大世界的罪灵作用渐渐体现，一张遮天大手伸入各大世界天域！
　　玄微天域，蒙木大海域中，一支恐怖的仙奴大军就此出世，八脉蛟龙一族彻底被打服，囚禁于一方大阵中。
　　南禺大陆池家被彻底封锁，天穹是遮天蔽日的战争法器与空间通道，所有池家人面色难堪，大难临头！
　　南禺仙殿殿主，言澈出走蛮荒天域，被暗天盟天尊偷袭，灭道法器狂轰乱炸，覆盖方圆万里，将一方空间夷为平地。
　　言澈骑着麒麟重伤逃离，至今还未归来。
　　各方大世界的仙盟混乱下，极衍彻底露出了那隐藏在温润面色下的獠牙，无数修仙者都在前往蛮荒天域。
　　然而他反其道而行，让蛮荒天域内的附属种族朝太乙大世界而行，他坐镇蛮荒便可。
　　太乙大世界内的仙国正是海量用邪髓晶炼器之际，极衍不知用了什么办法，竟然包圆整个亘古仙国的垃圾回收业务...
　　尤其是天韵仙国，凌家大力支持垃圾回收厂。
　　后者在这场席卷各方的动乱下急剧膨胀实力与势力，手段之迅猛，简直让其余势力反应不及。
　　就像是垃圾回收厂看到了未来...早已做好今日的准备。
　　极衍终于开始登临大世舞台，所有势力之主都终于注意到了这位男子，就连雾冥的垃圾回收业务都为其让路。
　　现在根本惹不起这座庞然大物，堪称玄微天域的最大仙奴贩子，但没人知道他哪里来的如此众多仙道资源培养的他们...
　　鬼面族在此刻也同样是撤离蛮荒天域，迁徙族地，没人知道他们去了哪里，只知道他们在星枢中再也不接刺杀任务。
　　此族就像是人间蒸发了一般，但也没引起太大波澜。
　　而大世界的各方叛乱震动，终于惊动了蛮荒天域正在仙古禁地—万劫时沙中的帝天。
　　他盘坐在一片白茫茫的天地中，猛然睁眼！
　　“遭了...天大劫难！”
　　帝天倒吸了一口冷气，那霸气的面庞隐隐间变得有些难看起来，“那处古殿下封存着界域五蕴宗的人族...”
　　“山谷内还存活着数那方小界域千万凡人。”
　　“诸位族老，那地方万万不能动！”
　　帝天低吼一声，眉心不断颤动，“不管吾族在历经如何大战，请一定保下此地，不然吾族定会万劫临身！！！”
　　嗡—
　　他三眼蓦然射出一道恢弘神光，穿透天地，但毫无回应...三眼古仙族已陷入真正的大战中，杀入太初大世界！
　　各方族老乃至仙人都在被牵制中，早已无法顾忌神殿内的封存普通界域生灵，此战将会彻底奠定三眼古仙族的地位！
　　嗒...
　　帝天不经意间流出一滴冷汗，他们通的因果毕竟不是自己通的因果，能在大战中相护他们多年...其实已经仁至义尽。
　　但那些坐落的神殿太过靠近边缘，封存弱小生灵的神魄不可能扛得住仙古禁地的气息，他们很可能会在沉睡中强行苏醒！
　　哪怕没有被大战波及到，也同样会因为无法在弑仙古域中修炼而寿命断绝。
　　帝天目光渐渐变得深邃起来，不能在这里待了，不惜一切代价都要保住他们，不能有任何一点意外发生！
　　他低喝一声，双手结印，身前立马出现一道裂缝，毫不犹豫的踏入其中。
　　……
　　弑仙古域。
　　这里悄然传来了几道龟裂的声音，而远空数千修士竟然悄然杀入了弑仙古域。
　　哪怕无疆古人族已亲临，但叶轻幽一直都很冷静，所做的一切都是为了断其族运，断其后人元气，并贯彻始终！
　　而如今这里强者大多尽出，剩下的便是这些弱小的三眼古仙族人。
　　一缕缕冲天煞气硬抗那恐怖的灭神风暴，向着四方神殿冲击，这些神殿乃是阵眼，同样要毁灭。
　　“按叶盟主之令行事，白眉，深处那位三眼古仙族交给你了。”
　　“当然。”
　　……
　　众人冷然点头，各种强大法术环绕其身，瞬间向着四方飞掠而去。
　　某座神殿之下。
　　喀...
　　喀...
　　几道低阶神魄龟裂的声音悄然传出，并缓缓向着四方蔓延开来...

