第886章 剑空古城 轩辕剑尊
　　他们身后不远处。
　　崔璎神色感慨，像是终于明白为何天寿当初如此看重陈浔，不惜拉下脸去求人，陈浔...很像当初的殷天寿。
　　微末崛起，心怀谦卑，尊师重道。
　　贵为仙人道祖之身，身后无数强者追随，但走到哪依旧一副淡然随和之态，从不讲究什么大排场与身份，生性自由。
　　或许这才是仙...
　　她道心受益匪浅，虽是他长辈，但在仙途中，这位才是真正的前辈，大世仙道礼仪，达者为先。
　　殷天寿的师尊，轩辕星也面露沉静的走在最后，从前并不知晓殷天寿与这位道祖的关系。
　　自己只是当初在蛮荒天域时，看那在血泊中不断爬起的炼虚期剑修，更在了解到他为何来蛮荒天域时，心中动了恻隐之心，护道了一程。
　　轩辕星来此地的目的也很简单，只为借着殷天寿的关系结识一番。
　　在如今仙人不出，半仙境为尊的三千大世界，要保证道统强盛不衰，其实大多都靠的是人脉与底蕴。
　　强代时，道场强者结识四方，但道统总有衰落时，那靠的便是这些强代遗留下来的人脉与底蕴保住道统，继续传承下去。
　　他身为剑空古城的剑尊，自然也无法避免落俗。
　　那些道院，仙宫，道宫为何如此致力于培养万族天骄...也是如此，人脉雄厚得你根本就不敢动其道统，自然强盛不衰。
　　但那些长生世家就显得尤为奇怪，从不参与什么大势争锋，也不培养外族子弟，但他就是能传承至今，强盛不衰。
　　就连天机道宫的柯鼎也曾猜疑道：“这长生世家若只布局于一方特殊天域，恐怕早就被湮灭在岁月中。”
　　“他们的手...恐怕早就伸进了浩瀚星枢中，伸进去了那些三千大世界足以与无疆万族齐平的巨头组织！”
　　仙人柯鼎其实很想冲进长生世家抢掠古籍，但他真的不敢，甚至还差得太远！
　　天机祖师创立道宫时，长生世家就早已存在，完全就是一个婴儿与巨人般的对比。
　　反正...蛮荒天域，不管是何方势力，如今这个时代无一方势力敢招惹长生世家，背后的水深得让人心悸发寒。
　　唯有用大族之力去碰一碰，但这样...倒成了一个天大笑话。
　　一族之力去与一个世家大族相碰，此族恐怕日后也上不得台面。
　　但长生世家于家违背祖训入局天地大势，那微妙的涟漪已开始渐渐泛起，影响之深远，已有无疆仙人注意到长生于家。
　　蛮荒天域的其余长生世家对于家敬而远之，不出十万年，五行道祖坐化，余威消散于天地，于家走不长远。
　　这步棋走得大错特错，纵观古仙史，太乙仙庭崩灭时，被覆灭的长生世家也不是没有...
　　大世最强万族的超级大联合，不是巨头势力与世家所能对抗，五行道祖顶不住，长生世家更顶不住，大家都在隐忍。
　　都在等待着无垠真仙界开辟，等待着天地格局大变，大世最强万族互相之间也是如此，世代血仇太深。
　　离尘仙殿内。
　　一棵遮天蔽日的大树下，简单的放着一个石桌，陈浔与殷天寿相对而坐，简单的聊了起来。
　　大黑牛蹲坐在陈浔身旁，时不时哞哞两声。
　　崔璎站在一旁，为殷天寿斟茶，陈浔自带茶杯与水灵诀，不需要劳烦崔璎。
　　鹤灵与小赤静静的站在陈浔背后，在那里默默聆听。
　　唯有轩辕星站在树下另一侧，他面色有些尴尬，感觉自己似乎来得有些不是时候，更不想打扰他们叙旧。
　　“轩辕城主。”
　　陈浔起身拱手，看向这位气势威严的剑空城城主。
　　“道祖。”轩辕星低头拱手。
　　殷天寿低咳了一声，突然感觉不该让自己师尊前来，辈分这不一下就有些乱了么，此事他没有处理好，得随后去请罪。
　　陈浔迈步向前，沉声道：“我当年深受殷老大恩，苟全性命于大世，才能护住界域后辈逃离，城主是殷老师尊，人族天河之战，剑空古城无条件助我，理当受我一拜。”
　　他说完就要向着轩辕星一拜，但突然...
　　“道祖！”
　　轩辕星眼眶一睁，猛喝道，“我这仙道如何承受得起，万万不可！”
　　他半仙境的威势，一言就喝住了陈浔的动作。
　　陈浔面色呈现猪肝色...异常难受，我尼玛...
　　不是他不真诚，也不是只做做样子不拜，而是他娘的，真被一言给呵斥住了！
　　炼气期如何抗住半仙境之威？！
　　陈浔嘴角抽搐，当年在五蕴宗炼气期时，就被金丹长老如此压制过，没想到这感觉又来了...他的动作僵硬在了空中。
　　很是尴尬...
　　大黑牛双眼微眯，牛尾微不可察的摆动了一下，轩辕星萦绕在空中的半仙境气势蓦然飘散。
　　呼~
　　陈浔身躯的紧绷感刹那间消逝，又一下拜了下去，顺着惯性差点头点地，震惊得轩辕星直接双膝跪地，连忙拖住陈浔。
　　“道祖...我已知您心意，我辈修仙者，何需拘束于这些繁文缛节。”
　　轩辕星眉头微微一皱，他乃剑尊，说话做事从不拖泥带水，“晚辈此番前来，只为借着天寿的关系结识道祖一番，并无他意。”
　　“陈浔...你。”石桌旁，殷天寿欲言又止，像是有话卡在了喉咙中。
　　陈浔喘气的声音微微深了一些，眼眸闪过一丝微不可察的怒意。
　　一次又一次的在外面出丑，非他所愿，探望过殷老后，得回宗门沉淀沉淀了。
　　他整理整理了衣袍，面色又恢复了和善淡定，笑道：“从今日起，剑空古城与我五蕴宗结为道义之交，此话，为本道祖亲口承诺。”
　　“哞...”大黑牛喷出一口鼻息。
　　南宫鹤灵与小赤相视一眼，轩辕剑尊今日定是没来错，大哥的承诺...乃是仙言，蕴含天地因果。
　　殷天寿与崔璎都是震惊的手指一颤，殷天寿自然也有私心，想帮一帮自己的师尊与师门，做一个顺水人情。
　　但没想到陈浔能做出如此之重的承诺，殷天寿暗叹一声，内心并无太多欣喜。
　　总觉得陈浔做出如此承诺，他们之间的关系反倒会淡许多。
　　轩辕星愣神了许久，却拱手严肃道：“道祖，不必。”
　　“若我轩辕星能突破至仙人境，道祖与晚辈再谈相交，再谈宗门相交，若我、若我剑空古城无人能够登临仙境，便不配。”
　　“天寿，崔璎，那便不再打扰你们与道祖叙旧，若有闲暇，随时可回剑空古城。”
　　“今日能够面见那位在天河血战万族仙人的五行道祖，倒是托了你们晚辈的福，我已心满意足，就不久留了。”
　　“道祖，黑牛道友，南宫小友，焰光赤古狮小友，呵呵，我们来日再会。”
　　轩辕星畅快大笑，朝着众人拱手，霎时间化为一柄绝世利剑冲天而起，眨眼间就消失在了天际，洒脱异常。

