第850章 借道成仙
　　宋恒神色终于在此刻变得渐渐平静。
　　他深深看了一眼陷入沉睡顾离盛，又朝着四方看去，长叹道：“离盛呐...已有仙人牵动本源倾覆九方大世界，天地大劫已然来临。”
　　“但...厂主似乎也要开始待时而动，这才是真正的天地大劫啊。”
　　宋恒眼眸闪动着精光，冷笑道，“这仅仅只是开始罢了，无疆万族...”
　　他道袍被边荒狂风吹动得猎猎作响，眼潭深处闪过一抹惊世寒光：“你们可是招惹到了一个前无古人后无来者的绝世大凶。”
　　“....哈哈哈。”
　　宋恒神色张扬，笑得异常嚣张与猖狂，甚至五官都产生了扭曲之感，“有趣啊。”
　　咔咔...
　　突然，顾离盛双眼茫然的缓缓睁开眼睛，喉咙干涩不已。
　　宋恒神色一肃，神态与方才判若两人，他连忙照顾起顾离盛来，这顾吹牛的后劲应该是又上来了。
　　……
　　一月后。
　　浩瀚无垠，看不到一点边际的蛮荒星海中。
　　陈浔跟随着指引来到了葬的证道之地，他们跨过了无尽岁月长河，在此地神念合一。
　　“陈浔。”
　　“葬仙王。”
　　“祭出生死道蕴，牵动星海天地，本王曾在此地万年悟道，今日借助残存神念，助你悟道，星海绝不是天地囚笼。”
　　葬那道无尽岁月前的虚影竟然在与陈浔缓缓融合，后者仙元急剧震动，是他跨越岁月看见的那道身影！！
　　陈浔瞳孔露出惊骇之色，那不是记忆么...为何会眼睁睁的出现这里，更不是仙力映照，就像是他本来就在此处等待着自己。
　　“不对劲。”
　　陈浔内心一震，当初宋恒与顾离盛的出现都有些太巧了，当初他们身份普通，自己并未在意，但透过葬的记忆...
　　这两人有天大来历，还都找上了自己？！
　　当年顾离盛一剑断天地因果，此道不是三眼古仙族神通么...陈浔想到此处目光突然变得有些深邃，还有葬仙王的星海成道。
　　他们的背后似乎都指向了太乙国教，伏十。
　　陈浔眉头微蹙，他不信有人能看透未来，也根本不可能算计到今朝，但真的有这么巧么，经过叶轻幽一事，他警惕心可是远超过往。
　　但线到这里已经断了，葬仙王对他绝无恶意，宋恒与顾离盛也如此。
　　这伏十往后倒要去拜访拜访，这传承还未断绝的太乙国教有些邪门。
　　突然，一道浑厚的声音打断了他的思绪：
　　“陈浔，元神归一，本我合一！”
　　“是...”
　　陈浔眉心一跳，自己身负六个仙道本源，这也被看出来了，自己的手段在强者眼前果然还是有些不够看。
　　他二指并立胸前，黑发狂舞，五行神光冲霄而上！
　　而在此时，异变突起，一道浩瀚磅礴的威压自星海深处滚滚而来。
　　“莫要被星海意志镇压，凝聚仙道战意，本王助你生死道蕴铭刻星海。”
　　“是。”
　　陈浔轻轻点头，但还未等葬施法，一条条铭刻着万条道纹的道蕴朝着四方扩散，无数星辰摇晃震动，发出惊天动地巨响。
　　葬万古不化的平静神色终于开始变色，渐渐转变为了一丝震惊，怎么可能？！
　　嗡—
　　如同海啸般的浩大崩灭声也随之滚滚而来，星海掀起惊世狂澜，铺散出无边璀璨星河，而其中一座恢弘星辰渐渐升起。
　　逆转天地五行！
　　陈浔浑身战意滔天，俯瞰星河，亦如当年杀入界域战场，一人之力挡亿万秽寿于界灵祖地外！
　　轰—
　　他手掌天地五行，浩瀚磅礴的天地五行之力尽入其身，恐怖的震动声响彻八荒，这片地域甚至已化成一片五行海！
　　“逆五行之力，也敢在本五行道祖面前放肆？！”
　　淡漠威严的声音从无边起，一道庞大无边的五行身影从这片五行海中凌跃而起，“既负逆意，又何不归顺于本道祖！”
　　轰隆隆！
　　星海深空瞬间爆发惊世大战，一座座诞生的星辰被天地五行瞬间抹杀成齑粉，无尽星陨划过深空...
　　葬瞳孔微缩...眼中渐渐升腾起一股大震撼之意！
　　陈浔的道蕴竟然直接成功铭刻在了星海中，比自己当初不知强大了几何，他倒吸了一口冷气，数百条道蕴...
　　葬内心翻江倒海，哪怕历经了如此多的大风大浪，现在依然像恍若大梦一般。
　　这个时代的修仙者竟然已经强盛到如此地步？！
　　他目光微凝，负手远远的看着陈浔。
　　当初那道干扰自己气息的天大难关，竟然也在被强行镇压中，两者相生相克...大战得不可开交。
　　葬神色带着前所未有的郑重，陈浔需要的不是如何镇压成仙的难关，他需要的是引路！
　　咻..
　　咻..
　　咻..
　　……
　　深空各方一道道惊世大火球横渡而来，而其上皆是踩踏着白衣与黑衣身影，其后面，巍峨如古岳一般的白色精气花与血玉精气花，紧随其后！
　　他们风姿无上，战意滔天，睥睨着蛮荒星海意志！
　　“陈浔！”
　　“葬仙王！”
　　“我如何说，你如何做，不祥生灵欲来，登仙一战！”
　　“仙王，正合我意！”
　　陈浔朗声大笑，挥手倾覆一方星海，无尽银河沉鳞起跃，动静震动此方天地方圆亿万里，无数生灵吓得头皮发麻，连滚带爬的逃窜。
　　葬也在不断向着陈浔传音，向着星海仙门指引。
　　与此同时。
　　一处星辰矿脉中，大黑牛重重喷出一口鼻息，看着欲要离开的陈浔。
　　“老牛，我这次唯有借葬仙王之道成仙，走一次捷径。”
　　陈浔目光看向深空，一手按着大黑牛的头，“这条仙路我得以身试法，好生研究研究，但自行成道与借道肯定大有不同，毋庸置疑。”
　　“大哥成仙后，定会护你一程，走出自己的仙道。”
　　“哞..哞！”
　　“老牛，咱们寿命还长，仙道我自会慢慢补齐，先让你强盛本座三分，哈哈，走了！”
　　陈浔大笑一声，冲天而起，“老牛，在这里等我，看大哥我如何成仙！”
　　大黑牛奔跑了几步，仰望着陈浔的背影长啸了一声，满眼坚定的点头，从来不会质疑陈浔决定，更不会添乱。
　　它一刻不耽误，瞬间盘坐于地修炼，天地大阵流转于其身，万物皆可成阵！
　　而从这一刻起，岁月也开始如同洪流一般猛然推进。

