第879章 道祖吃大饼
　　一炷香后。
　　陈浔情绪终于趋近于稳定，还深吸了一口气，不确定的试探问道：“极衍，这垃圾回收厂开疆扩土，要花这么多灵石？不应该只赚不赔么？”
　　他说完眼角余光还看了一眼三妹，后者轻笑着点头。
　　不管是地产，还是雇佣修为强大的修士等等，那投入的仙道资源都是海量。
　　尤其是在三千大世，雇佣一位合道真君，大乘修士，供奉其修炼的仙道资源等等，消耗都是异常的大。
　　“渡世，所以我才更需要九天盟主之位，做事才会更加方便。”
　　极衍亲和微笑道，眼中闪烁着冷光，“底蕴的积累阶段，总会要付出许多，但数万年后，财力绝可惊天。”
　　“......”
　　陈浔哑然，浑身难受，怎么就莫名其妙负债了，自己一家的大量灵石还在那灵庄中也被吞没，可恶啊...
　　他天人交战，深深皱眉开口道：“极衍，我们一家也没灵石了，有些宝物我不会拿出去售卖，只会给自己人用。”
　　陈浔心中还是很信任极衍，他也等得起。
　　“当然，渡世，你不必担心，垃圾回收厂的利润依旧可观，我已下令，九天仙盟准备接手九大世界的所有仙道垃圾。”
　　极衍微笑道，“只是这九天仙盟也是一堆烂摊子，需要重塑，毫无底蕴可以继承，我已向九天绝影族借了一笔债。”
　　“啊？！”陈浔眼眶微睁，心痛如刀绞，强行镇定道，“极衍...我这里还有些事，咱们下次再谈此事。”
　　他心中已毫无幻想，更不想插手这些势力之事，自己也不是那块料。
　　“渡世，你如今情况如何？”
　　极衍神色一正，还是有些忍不住关心起陈浔近况，“若有事需要跑腿，叫上我们便可。”
　　“呵呵，放心吧。”陈浔神色也是一缓，笑道，“诸事虽多，你可也别忘记了修炼，这修仙界，实力与寿命才是根本。”
　　“咱们说好了的，真仙界开辟时还在一起，一起抢地盘，抢仙山，抢仙脉！”
　　“当然！”
　　极衍眸光凝重，重重点头，面庞带着前所未有的认真，“现在只是我们的第一步，岁月还长。”
　　两人也渐渐中断了传音。
　　陈浔独自会心一笑，他娘的...长生是真好，反正自己觉得是远远没活够。
　　他看向大黑牛他们，脸色有些尴尬，脸被打得啪啪响，讪讪一笑：“呵呵...咱们家的灵石资产，还得再等一段日子。”
　　此刻天穹渐渐放晴，一缕缕光辉洒下，犹如万两碎金洒下尘世间，让人心旷神怡。
　　“哞哞~~”
　　“大哥想多啦，这只是无关紧要的小事。”
　　“浔哥，三千大世界之大，咱们随意可去，区区这点灵石，又算得什么！无主之地多得很！”
　　……
　　大黑牛、鹤灵、小赤都带着温暖的微笑，毫不在意。
　　陈浔微微一怔，释然笑道：“有道理，那些无主的矿脉界域，老牛成仙后带着我们找，白嫖去，虚无之地，万族都无法丈量出其疆域，薅他娘的！”
　　“而且你们大哥的仙力更留存在虚无界域中，三妹，莫要担心，不过是多耗费些时间。”
　　“嗯嗯。”
　　鹤灵笑容灿烂，收起了伞。
　　四道身影漫步而去，坐在了山崖的草堆斜坡中，吹着迎面而来的海风，姿态各异。
　　他们神色与内心再无从前的紧绷，满是松弛，静静远眺着那一望无际的蒙木大海域。
　　陈浔摊开双手，迎着狂风，朗声大笑道：“芜湖~~~！咱们家自由了！！”
　　“哞哞！！”
　　“大哥，咱们家没灵石了...”
　　“慢慢赚，多大点事。”陈浔一脸舒畅，已很久没有这样安心欣赏过天地之景，“咱们就是十年赚一颗下品灵石又怎样，那些仙人也管不着~咱们想怎么活就怎么活。”
　　他说完手指终还是忍不住的微微一颤，神色还是有些不自然，但在自己家人面前，当保持大哥风范！
　　极衍误我...！
　　不过想着数万年后的底蕴积累，现在的窘迫还能暂时忍忍，这个大饼他是强行咽下了。
　　“哼哼，就是！”
　　“哞哞~~”
　　“吼！就是，小弟当初没赚过灵石，也不活得好好的，还得是浔哥！”
　　小赤蹲坐在鹤灵旁边，鬃毛被风吹动得如同波浪，在日光下熠熠生辉，它眼中透露着骄傲之色，对自己一家的骄傲。
　　时间一点一滴的过去，天宇染霞，漫天火红，美轮美奂。
　　陈浔双手枕在脑后，看着看着...竟然渐渐睡着了，但嘴角却难得的挂上了一缕轻松的笑容。
　　大黑牛也是匍匐下身子，呼呼大睡起来，头还紧紧挨着陈浔。
　　它时不时无意识的伸出舌头舔一下陈浔的脸，似乎在确认他还在不在。
　　鹤灵托着腮，脸上挂着温柔的神色，就那么静静的看着大哥与二哥，嘴角带着甜美的笑容，没有打扰他们。
　　小赤在不远处追逐那些小型飞行灵兽去了，在草地上一蹦一跳，猥琐的笑容嘿嘿不停。
　　它就喜欢逗弄这些小东西，改不了性子，也是所谓的欺软怕硬！
　　“四弟，可别伤到它们了。”鹤灵侧头笑道，话音很是轻柔，“跑的时候慢一些，别吵到大哥与二哥啦。”
　　小赤瞳孔一缩，连忙点头，开始蹑手蹑脚起来，那模样跟做贼似的，看得鹤灵捂嘴轻笑起来。
　　鹤灵眼中闪烁着朦胧的微光，神色变得渐渐沉静下来。
　　他们一家从来都是这么简单，大哥无声的撑起了整个家，在这吃人不吐骨头的修仙大世，带着他们如履薄冰的活着。
　　她静静的看着陈浔那张熟睡静谧的脸，心中暗道：“大哥你又何时自私过...你说的那些话不过是骗自己，逼着自己去心狠。”
　　“横渡天断大平原，四弟给我讲过，你是想为灵气被侵蚀的家乡谋一条出路。”
　　“加入界域战场，同样是为了他们，为了无数界域先贤的牺牲，活了这么多岁月，你总用道心不圆满来蒙骗自己，蒙骗我们。”
　　“明明你都可以不参与，哪怕是仙路，你也是一直在帮二哥挡住一切苦难，什么都自己承受，像是从未为自己活过一次。”
　　“那位宁祖师...一定对大哥你很重要，很重要吧。”
　　鹤灵笑着笑着，眼眶就愈发朦胧了...

