第803章 塑仙躯 半仙之境
　　“大世外的界域生灵。”
　　一道古老沉稳的声音在天地间渐渐响起。
　　一位三眼古仙族老者拔地而起，无尽灭神风暴在其身边激荡，散发着深不可测的气息。
　　他的存在仿佛是一座巍峨古岳，尤其是那第三只眼充满着无尽威严，肉身散发出的强大气息竟然流淌着一股压迫天地法则的磅礴法力！
　　而这并不是规则道躯，而是之上的仙躯！
　　九天仙盟的人微微色变，尤其是那位白眉，她眼中流露出一丝震撼，仙躯已塑，渡劫后期之上，半仙之境...
　　虽然此人还是渡劫后期的境界，法术并未有仙力，但那肉身已经强大到无以加复，根本无法击杀，唯有击退。
　　“本尊帝汜，已等待你们许久。”
　　三眼老者目光深邃，宛若看透了一切，“欲断吾族元气，就凭借你们各方仙盟么...不自量力。”
　　远空众人眉心一跳，被算到了。
　　白眉目光一冷，笑道：“不愧是三眼古仙族，但我们此番前来，你认为仅仅只是杀入仙古禁地么？！”
　　“噢？”三眼老者淡淡一笑，目光就像是看蝼蚁一般。
　　“不过是拖住你罢了。”
　　白眉淡笑一声，眼中散发出一缕神秘雾气，“你们欲断始盟主仙道本源，而阵眼就在这弑仙古域中！”
　　“...哈哈！”
　　突然，天穹之上炸响一道轰鸣，并伴随着大笑声而来，其身隐匿在一团浩瀚金光之上，威严凛然，令人不敢直视。
　　此刻天地一片肃杀，就连那无尽的灭神风暴都在逐渐减弱。
　　“看来人皇与吾族的盟约在你们界域生灵破坏下彻底作废。”
　　天穹之上威严浩瀚的声音滚滚而来，充满了不可动摇的自信，“一群自作聪明的界域修仙者，也妄敢屠戮我三眼古仙族！”
　　“诸位，灭杀他们。”
　　冷漠的声音从天穹浩荡而来，话音刚落，有巍峨古岳崩裂，有大川断流，从四面八方走出一位位三眼渡劫天尊。
　　白眉等人心中一沉，足足还有三十六位渡劫天尊，至少还有两位半仙境强者坐镇仙古禁地，众人脸色都微微变得有些难看。
　　此族的底蕴到底从何而来...他们自万族大杀伐时代结束后可从未出世。
　　嗡—
　　星空古路突然展开一道法则大道，数道庞大身影从后空踏步而来，四方灭神风暴轰然破碎，一股惊世战意汹涌而出，直击三眼古仙族！
　　“看来果然如始盟主所料，你们还是学古人族藏了一手。”
　　后空响彻起沉闷如雷的浑厚声音，天际昏暗，一位位九天绝影族强者踏临，越过了太初主战场，直捣黄龙。
　　“仙尤风！”
　　帝汜目光凝重，在大地上缓缓踏出一步，直视远空苍穹，冷然道，“败族之身，也敢踏入弑仙古域，你族看来是不想久居天地最强万族之位。”
　　“竟敢随界域生灵向我族开战，你们真当考虑好了后果么？！”
　　天穹之上，那道金光身影也是冷漠开口，“你们的尊位可和他们不一样，如今你我更不是开战之时！”
　　仙尤风冷笑一声，如同一尊顶天立地的巨人，平视那方而去。
　　“太初战场正在血战，如今不求打败你们，只求断掉你们几分元气，让无疆仙灵族亲临镇压尔等！”
　　“...哈哈哈，没想到九天绝影族已沦落至此。”
　　天穹震动，风云变幻，金光身影大笑，言语间甚至还透露出一丝失望，“帝汜，他们已经不再是当初那代的九天绝影族。”
　　大地上。
　　帝汜微微叹息，目光同样泛起失望：“帝尊，此族已不配与我族同列，唯有始融仙之流才能让我等正眼视之。”
　　“仙者当一往无前，战天斗地，耍些阴谋与布局，小道也。”
　　金光声音的话语充斥着绝对的威严，他话语微微一顿，天地间的气氛突然变得杀意凛然，“杀！”
　　远空九天仙盟的修士与九天绝影族目光一凛，低喝道：
　　“出手！”
　　“我等灭其神殿阵眼！”
　　“三眼古仙族，你们已是被万族放弃的古族，呵呵，竟还活在过去的岁月里，诸位道友，灭敌！”
　　……
　　他们化作一道道流光，身上散发出令人心悸的磅礴法力。
　　轰隆隆！
　　两方天尊瞬间在天宇交手，大地被法力冲击得龟裂，数条恢弘山脉瞬间被毁灭！
　　不过是刹那之间，仙古禁地的天地法则一片混乱，天象震颤，四野八荒一尊尊恐怖法相也开始凝聚于虚空之中。
　　出手即是毁天灭地之景！
　　边缘神殿处，这里已经被庞大烟尘所笼罩，其内不断震动，一道道低阶神魄的破碎声已经变得越来越快。
　　然而两方才刚刚交手，根本无暇顾及此地，唯有帝汜还留了一个心眼，帝天按照辈分来说是他老祖宗，他的话自己一直都放在心上。
　　天穹深处。
　　仙尤风一拳轰击在虚空中，而此方空间竟然发出一道镜子破碎般的声音，他神色凌厉冷喝道：“帝汜，与本尊交手，竟然还敢把一缕神识放在别处？！”
　　“那又如何？”
　　帝汜发出苍老低沉的声音，仰头俯瞰仙尤风，“九天绝影族的肉身灵气法则，不过如此，本尊让你九天绝影族体悟一番何为力道法则！”
　　“一战！”
　　“来！”
　　轰—
　　话音一落，两人瞬间肉身搏杀，发出一道惊天动地的碰撞声，而那方空间一道惊世狂流席卷四方，犹如惊涛骇浪一般卷向长空！
　　而九天仙盟的修士瞬间向着那些神殿袭击而去，甚至还有阵道大师的存在，必破神殿掌御旗！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　一道道强大身影如同银河星光一般划破天穹，而神殿周围亦有三眼古仙族人守护，他们目光一冷，冲天而起，瞬间交战，不惧生死。
　　唰—
　　就在双方大战时，星空古路中，一道死气长河缓缓铺散而来。
　　它散发着一股令人毛骨悚然的寒气，就连周围的星光都被吞噬，使得这片地方陷入了一片黑暗之中。
　　这股死气长河浑厚而无穷无尽，仿佛是汇聚了无数亡魂的哀鸣和哭泣，河水黑如深渊，表面涟漪不断，
　　河水的每一滴都充斥着阴冷和死寂，它的流向不明，似乎通往了某个未知的地方，但它所过之处，星空古路的环境都变得荒凉和阴森。

