第896章 一代天子一朝臣
　　但在五行道祖余威的掩护下，九天仙盟的做法实属正常无比，找不到任何的漏洞...更是绝对的拥护大世规则，没有丝毫异心。
　　无疆万族更是乐得如此，天河大战的影响，才刚刚开始罢了，人族捡不到什么界域的便宜。
　　九天仙盟的推倒重塑，更是让界域生灵生不起任何仇恨之意，九大世界的仙殿都被血洗了一批，异常的老实...
　　因为只要五行道祖没有倒下，九天仙盟就倒不了。
　　无疆万族因五行道祖加立界域规则，让无疆仙殿对于九大世界的血洗都说不出一句话，对界域生灵过往的罪证齐全，全在规则之内。
　　极衍当初不慎被抓入仙狱后...如今的手段倒是变得更加老练了。
　　只是九大世界中，恨他的大势力与大种族也不少。
　　九天绝影族也宣称彻底与仙盟断交，不再多做来往，等着还债便可。
　　也主要是想平安度过这内部动乱时期，这笔债不得不借，保护费...！
　　极衍也因为从当初借贷道祖灵石发家开始...在借灵石的路上一发不可收拾，家大业大，九天道院更是重中之重。
　　仙盟内部算过，至少数万年才能有底蕴与回报，都不是很支持极衍做此事，也从来没有仙盟做过此事。
　　但极衍力排众议，必须做，没灵石就借！
　　他更是大肆收揽九大世界的垃圾回收产业，一句话直接威逼各方势力低头，九大世界的修仙环境，当由九天仙盟接管。
　　玄微天域的雾冥也不例外...交出了垃圾回收岛的管辖权，损失不小。
　　但后续的补偿方案从星枢传来，雾冥又开始宣称继续与九天仙盟合作，开展地域星枢一事，相当真实。
　　而极衍的步子迈得相当之大，但却又走得相当之稳，像是早已准备多年，就等上位，让不少势力的掌权人都暗自为之心悸...
　　此子莫不又是第二个叶轻幽！
　　但他似乎比叶轻幽更会玩弄人心，也更加杀伐果断，竟然重用仙狱罪灵与仙奴，收编仙狱内的极恶罪灵...手段异常的脏。
　　让不少大势力的修士谈虎色变，又咬牙切齿，内心是恨透了此人。
　　但一代天子一朝臣。
　　不少势力被九天仙盟的重组掩埋，也有不少势力与种族乘上了这艘无量大船迎风而上，极度拥护九天仙盟。
　　无数明争暗斗从未消失，凶险得让人头皮发麻，但都被极衍抗下了，九天仙盟从来都只是有名义，势力经营还得靠自己。
　　如今陈浔也算看得明白，自己如果真坐上了这九天仙盟之位...
　　说不定这九大世界在自己随性的性子下，仙盟只会剩下一个壳子，毫无威严可存。
　　自己就如同那太上皇一般，傻愣的看着一切而无能为力，还会被无数生灵所嫉恨。
　　那自己当初所做的一切可能就会烟消云散，毫无意义。
　　能在仙途微末中相识极衍这般挚友，陈浔内心其实很是自豪，不管走到天涯还是海角都能想起，我挚友还活着，想聚便聚。
　　这样的思绪其实对于仙人来说有些可笑，但这样的事对于长生者陈浔来说，弥足珍贵！
　　破界舟上。
　　陈浔满面春风，问道：“怎么想起与我传音？”
　　“渡世大人。”云惜翰的笑容收敛，神色一正，“如今玄微天域的南禺大陆，是属下在关注。”
　　“原来如此。”
　　“渊明传来消息，玄微天都的九龙玄门指引了方家一条路，道灵根绝世天骄，方雨桉出世，入洞玄道院。”
　　“这你们都能查到？”
　　陈浔话音略显诧异，神色有些惊异与明悟。
　　怪不得当初九天仙盟能够操纵修仙者的修仙轨迹...这完全就没有秘密可言！
　　在庞大仙道体系的运转下，祖宗十八代都能给查得清清楚楚。
　　云惜翰神色凝重：“大人，但仙盟诸多道器被摧毁，查到的具体信息有限，方雨桉的魂龄有些问题，有明心天智灵根的修士已然推衍。”
　　“噢？”陈浔眼中闪过一抹精光，“惜翰，推衍出什么了。”
　　“此人身怀神魂异宝，有大机缘傍身，骗过了混沌仙灵榜与星枢，恐怕是夺舍重生之人。”
　　云惜翰眼中闪露寒光，“方家让她进入道院，应该是想接触南宫小姐与墨夜寒亦或者是瑶台仙宫玉璇，他们心怀不轨。”
　　“但背后直指的都是渡世大人，所以我才来亲自找您，上禀消息。”
　　“呵呵...厉害啊。”
　　陈浔神色淡然的笑了笑，摇头道，“但他们并没有算计任何，若敢算计分毫，我自会心有所感，并没有恶意，顺其自然吧。”
　　“渡世大人...您？”云惜翰心神一震，欲言又止，不敢问出何为仙人之境。
　　他只是觉得哪怕隔着传音光幕，也让他道心一直在摇曳中。
　　自己的这些话其实早已准备了整整一日，直面威临三千大世界的仙人，哪怕是渡世大人，也没有想象中那样简单。
　　陈浔平和开口：“惜翰，此事我已知晓。”
　　“大人，那我们可否继续关注方雨桉，若有异动，仙盟将以雷霆之势覆灭天都方家与道灵根天骄，绝不会给他们喘息机会。”
　　云惜翰话语略微冰冷，眼带恭敬。
　　渡世大人自祭道之后境界下跌，他们都看在眼里，绝不会让他身边人受到丝毫伤害。
　　“不必了，蛮荒天域是本道祖的主场。”陈浔话语强势，神色却异常温和，“我自知你们关心我，但莫要去欺压引导无关生灵，切记。”
　　“...是。”云惜翰深深一拜，渡世大人的每一句话都记在心中，“若您需要办什么小事或者跑腿，请一定叫上我们。”
　　他又说了与当初千山差不多的话，也或者说是整个狱阁内的生灵都是如此，想尽全力的去帮渡世大人做点事，哪怕是微不足道的小事。
　　渡世大人的祭道，是所有人心中的一根刺，无法拔除。
　　“放心吧。”陈浔抬手示意他安心，“提点提点暗天盟，也就是如今的暗盟，做事莫要牵连到无辜生灵。”
　　“此事已惹得我长辈不喜，话，只需要给他们说一遍。”
　　“是！”
　　云惜翰身形一震，气息都已变得有些紊乱，“渡世大人，那属下就不打搅您了。”
　　“去吧。”陈浔微笑点头，很是和善。
　　云惜翰行了一个大礼后才彻底切断传音，丝毫不敢耽误，亲自前往九天仙盟驻地。
　　混沌长路，三日后。
　　一丝光亮传来，像是撕开的幕布，豁然开朗，天高地广，玄微天域的人族凡间地域到了。

