第841章 震颤三千大世 混沌仙灵榜震动
　　嗡—
　　亿万里山河动荡，仙气浩荡缥缈，仙光耀世，寂海之中，一尊顶天立地，高达数千万丈的仙傀缓缓出世...
　　他眼中冷漠无情，充满着绝然理智，没有丝毫的情感变化。
　　“天河之畔，始融仙牵动九大世界本源，聚画道仙意以凝山河真意，索天地脉络以覆人族天河，欲要逆乱天河，断我人族元气。”
　　“始融布局多年，但与我大世人族站在对立面，他还远远不够资格...”
　　“刑仙，九天仙盟与各大仙盟布局已传入你耳，我人族绝不退让，哪怕重塑界域生灵秩序也在所不惜。”
　　……
　　人皇殿内传出威严凛然的声音，相当决绝，不容置疑。
　　始融仙的谋划早已昭然若揭，威逼潜藏在界域中的三眼古仙族回归，断无疆古人族未来仙界地位！
　　若要覆灭各大仙盟与大杀伐时代遗族的亿万修士，域外战场人族必将回撤，那未来仙界疆土，人族将会相当被动！
　　甚至序列都将会被动摇，关乎族运的大事往往就是由这些一代代的影响造成。
　　始融仙早已孤注一掷，他料想到了一切...此事无疆万族并不会帮人族，只要自己还有一战之力，那便还有利用的价值！
　　轰！
　　人皇殿外，刑仙目光平静，强盛的仙力在其周围环绕，话音浩瀚如同大海狂澜：“始融仙已渡仙道第三劫，我不是对手。”
　　“拖住即可，待到三眼古仙族叛乱平息，人族其他仙人不能动，至少现在..不能动。”
　　“看来其余大世界也乱了。”
　　刑仙缓声开口，眸光闪动了一分，似在推衍，“千年内，天河仙盟无法推进一分，千年后，我会退走。”
　　“足够，千年后域外战场人族军庭回援，覆灭仙盟，始融仙..有人会亲自出手。”
　　“好。”
　　刑仙点头，他面向虚空，四方空间如同波纹一般荡漾起来，他缓步踏入其中，彻底消失在了无疆大世界中。
　　苍古圣域。
　　一座蓝色月华凝聚的无边大地，这里像是天上月宫一般，如梦似幻，一切都轻盈而不真实。
　　月石之上。
　　一位女子坐在其上，她长发如云，披散在肩上，月裙如水一般流淌，随着微风拂过，发出淡淡的银铃声。
　　她的手指轻轻地抚摸着一株月华草，草叶在她的触碰下发出悠扬的仙音，仿佛在吟唱一首关于月光的歌谣。
　　这位女仙人的气息纯净而高贵，仿佛是月宫中的仙子，而她正是始融仙的故人，苍古圣族仙人，古月汐。
　　她神色微微有些恍惚，呈现出一股失神之状。
　　踏...
　　一道脚步声临近，是一位女子，她看着古月汐的模样，微微一叹：“姐姐。”
　　古月汐依旧没有回神，只是轻声开口：“顾瑶，人族动手了，这次无法再帮他...”
　　“齐霄与柯鼎还在太乙仙域。”顾瑶露出一丝勉强的微笑，又走近了几步，“他们如今都已成为一方大势力的掌权人。”
　　古月汐微笑，神色很是温柔：“始融不会让他们参与，他可是一位好强的人族男子。”
　　顾瑶眉头微蹙，叹道：“仙盟声势太过浩大了...此事已席卷三千大世界，他们已没有退路，始融难道如此无情么，那些追随他的修士与遗族...”
　　她欲言又止，不敢多在姐姐面前说他坏话。
　　古月汐神色依旧温柔，微笑摇头：“只是需要他们造势，齐霄已来过无疆大世界，始融已抱死志，其余修士不会有安危。”
　　“姐姐，你想得有些太简单了。”顾瑶目光微凝，“九天仙盟在人族面前不过是蝼蚁一只，他们不会在乎的。”
　　“顾瑶。”古月汐话音沉重了一分，挥袖起身，向外缓步走去，高挑的身姿凝望银河。
　　“姐姐。”
　　顾瑶神色恭敬了起来，不敢有丝毫不敬。
　　“你只需要知道，此事，本宫可以做主，人族胆敢拦我？！”
　　古月汐眼眸灿如皓月，温柔之色蓦然消散，眼中甚至闪过一丝冰冷，“始融到底想做什么，谁也不知道。”
　　顾瑶轻轻吸了一口气，看向古汐月的背影，不敢再说此事，话锋一转说道：“姐姐，叶轻幽本尊已被太古仙族囚禁在断仙崖中，被锁仙链...”
　　“她故意为之，只为让太古仙族不插手此事。”
　　古月汐话音一缓，谁也无法看清她此时神情，“轻幽无怨无悔，他们早已没有退路。”
　　“姐姐..若人族下定覆灭之心，你会去天河吗？”顾瑶心中突兀的一紧，若是强行入局，人族可不会再买账。
　　“若那柯鼎都敢出手，那本宫便去！”古月汐此话说得斩钉截铁。
　　闻言，顾瑶心中微微松了一口气，柯鼎可是大世公认的胆小鬼，背后更是站着天机道宫，谁出手，他都不可能出手。
　　但听到古月汐此话，顾瑶眸光闪动，姐姐还在生气么...
　　此刻，古月汐面无表情，眼中闪烁得朦胧月华都快要拧出水来，心中暗道：“嬴铁柱！我可不信这三千大世下，有生灵能灭杀你！”
　　……
　　人族天河。
　　三百年岁月悄无声息，又是那般振聋发聩，这里血光滔涛，四野都是被撕裂的空间。
　　天河滚滚咆哮，蕴含着岁月的长鸣，像是见证了整个人族的兴衰。
　　天穹之上，三道强大身影各立一方。
　　始融仙，刑仙，还有一位人族仙人，孔擎仙！
　　孔擎面色如同万年寒冰一般，背负一座镇世仙鼎，他冷声道：“始融，我人族如今如此自相残杀，毫无意义。”
　　他说完便望向这无边天河，满是惊天大战的痕迹，血迹斑斑，天河中流淌着人族的鲜血...
　　刑仙沉默，自己仙躯虽有破损，但仙力充盈，丝毫没有疲态，更无一滴鲜血流下。
　　他眼中闪烁着思索，像是在不断分析着什么，思绪闪烁得异常恐怖。
　　“古人族，若你们不再针对我界域万灵，那此战便有意义。”
　　始融神色深邃平静，犹如一汪死水，丝毫不起波澜，用浩瀚的声音开口：“若依旧不改，妄图再将我辈玩弄于股掌之中，那老夫便率领亿万修士大军，杀入无疆古人族仙域！此战亦有意义！”
　　话音刚落，一缕滔天杀意弥漫，天地脉络瞬间紊乱，天河狂啸，发出痛苦一般的颤鸣。
　　还未待到孔擎开口，刑仙已抢先一步平静说道：“始融，此事不可能，人皇殿不会妥协，愿与你对话，只是最后的仙道敬意。”
　　孔擎点头，看向始融，冰冷开口：“既然你意已决，那便无需多言，立场不同，当有道争，不论对错。”
　　“呵呵，老夫倒想一观何为无疆天地，区区两位仙人，就想拦住老夫么？！”
　　始融淡淡一笑，最后一句话，突然话音加重，宛若平地炸响一道惊雷，顷刻之间，天地共鸣，虚无共鸣！
　　他一掌握于天地，一掌握于人族天河！
　　嗡—
　　轰隆隆—
　　顷刻间，太乙大世界，太初大世界，太华大世界，太晓大世界、太浩大世界...等九座无边大世界天地激荡！
　　这一瞬间，万族无数生灵仰望天穹，无疆大世界混沌仙灵榜发出惊世轰鸣，人族姜家仙人眼眶猛然大睁，源头原来是他！！！
　　天河深空，天韵仙帝面色微变，天韵仙国气运被瞬间压制，国运动荡。
　　而此时，九大世界天地大变才刚刚开始，异象惊天动地。
　　苍穹阵道宫内，打坐的齐霄猛然睁眼，竟低吼道：“始融，你疯了？！！”
　　蛮荒天域内。
　　古仙界外围，还在看戏的柯鼎掐指一算，面色浑然大变，始融老贼...！！
　　天河之畔。
　　刑仙那淡然平静的神色渐渐转变为了骇然，糟了！！
　　孔擎那万古不化的寒意也随之融化，面露滔天震撼...完了。
　　九大世界本源！！！

