第858章 大黑牛 叶轻幽
　　此话蕴含无上仙力震荡天河，冲击万族道心，那连绵百万里的万族修士联军瞳孔都是不经意间一缩。
　　“这是疯了么！”有人在天河下惊吼。
　　“蛮荒天域..独战两百位天尊的灭世老人，是他！”有天尊惊吼，像是回忆起了什么恐怖的场面，永世不敢忘。
　　“此人当年就有莫大恐怖，没想到如今竟然已成仙人！”九天仙盟有人身躯震颤，他就是曾经窥探过陈浔仙途的修士之一。
　　“那柄大斧，沾染诸多法则仙气，已有仙器雏形。”魔族仙人眼中露出了震惊之色，“此斧蕴养的岁月...”
　　“遂古鹤灵树！”古月汐突然开口，露出极度不可思的神色，“此乃天地祸种...甚至那艘横亘天地的巨舟材料依旧是！”
　　瑶琴倒吸了一口冷气，目光只是死死的盯着虚空尽头，那里还有一头凶物并未现世：“诸位小心，似乎是那天地不祥。”
　　众仙人闻言，神色微凛，成仙路上谁都避不过此物，乃是自道蕴诞生，但他到底有多强，皆是随道蕴强盛与否而来。
　　此灵唯有仙古禁地可斩，大多仙人都是战退此物，太过诡异凶险。
　　大世中斩他，堪比仙人斩杀真灵的后遗症，满身不祥，陨落得不明不白。
　　此獠若是不敌，也消失得无影无踪，哪怕仙力也不可追溯，是仙人都不会多提及的一个禁忌话题。
　　但如今这情况...这不祥生灵也来参战了？！
　　瑶琴方才最感觉到离谱的便是此事，仙庭古仙皇之子复苏她早已得到消息，内心还算平静。
　　“始融，此人...看不出深浅。”灵沐言沉声道，神色异常冷冽，“他的仙道，不是我大世的仙道，恐怕是异灵。”
　　始融沉默，一言不发，谁也无法看清刺瞎双眼的他到底在想什么，又是何神态。
　　然而，还来不及万灵多想，陈浔冷漠的瞳孔已扫过所有仙人，他更不需要再有任何废话，只是嘴唇微张，星陨—
　　天穹虚空已被破界舟冲破，一道又一道的五行法则辉映在天地之间，威压十方仙道！
　　这像是一道号令天地的仙音，响彻八荒四野，激荡着整个恢弘无垠的人族天河，浩浩荡荡，震绝虚空！
　　嗡！轰隆隆—
　　轰隆隆...
　　百座、千座、万座，数十万座堪比蒙木大海域的惊世星辰降临，如同千百颗流星从苍穹中坠落，每一颗都散发出无尽的光芒。
　　星辰如烈火般燃烧，星光如银河般波澜壮阔，星陨的威势将一切都席卷其中。
　　而其异变更不是不绝，每一颗星陨都化为一颗超级巨星，火焰、水柱、木刺、金光、大地震颤，五大仙力交汇，形成了毁灭性的冲击！
　　无疆仙人眸光一凝，放声大吼：“诸位仙友，杀！”
　　吼！
　　吼！
　　天摇地动，整个天河都在惊颤，亿万修士大军皆动，漫天的星陨陨落，星光如洪流，一位位仙人冲天而起。
　　“杀！！！”顾离盛双目迸发出璀璨的杀光，冲上九霄，天龙与地虎紧随其后，发出响彻天地的怒吼，直指无疆仙人！
　　虚空万物被恐怖的仙力冲击得粉碎，宛若当初天地仙境那般开天辟地之景，一尊尊道器震荡在天河之上，崩天灭地。
　　“万族狗贼，道爷我今日必屠尽尔等！！”宋恒朗声狂笑，手中罗盘照耀天河，凝聚出一股惊世墓气，横空无尽岁月而来。
　　他驱使恢弘仙墓，散发着滔天的威压，直接朝着无疆仙人杀去，毫无惧意。
　　无数修士大军皆在发出怒吼，皆在冲天而起，大后方无尽战场法器开始对轰，天河之外星辰抖动，天地法则大乱！
　　大黑牛怒啸一声，直奔九天仙盟叶轻幽而去，必杀此婆娘！
　　三眼古仙族紧随其后，三位仙人仙光浩瀚，朝着九天仙盟的人直接镇杀而去，天地一片大杀伐之景，血光涛涛。
　　但要数谁冲击得最凶猛，杀伐得最狠厉，当属界域之辈！
　　殷天寿身先士卒，祭剑海星空，与仙盟天尊独战，像是发狂了一般，更带着异常畅快的大笑声，道心圆满，虽死无憾！
　　不仅是他，还有那万千界域修士同样如此，此事陈浔不想拦，也根本不需要拦，这已不是仙道境界可以衡量的事。
　　轰隆隆...轰隆隆...
　　三方势力已彻底交汇，陷入惊世战局中，蛙道人煞气滔天，像是找回了当年的感觉一般，挥师遗族列杀伐战阵，大杀四方！
　　天河南方。
　　哞！！
　　一声巨响，一座黑棺猛然砸下，盖压四方，无尽死气化为死海，侵蚀仙道之力，侵蚀仙道本源，天大不祥之物。
　　叶轻幽猛然暴退万丈，睥睨的目光看向远空大黑牛：“半仙之境，竟敢妄图弑仙？！”
　　“哞哞！！哞哞哞！！”
　　大黑牛狂啸，将自己这辈子会得最脏的话一股脑吐出，“哞哞..哞哞哞！”
　　叶轻幽神色渐渐阴沉了下来，像是听懂了一般，此牛竟敢偷袭她，若是她没有恢复仙力，绝会被砸得魂飞魄散。
　　此棺的威能她当初可是领略过，万古未有。
　　“仙人之下，找死...”叶轻幽神色突然平静下来，话音异常森寒，仙力震荡八方，大地震颤，通体被仙光缭绕。
　　一尊恢弘无垠的法相自虚空涌现，亦如一尊绝世女仙，睥睨着那道渺小黑影，那强盛到了极点的气机也锁定大黑牛而去。
　　她蓦然张口，浩瀚仙音激荡而来：“无知生灵，便许你一战。”
　　大地之上。
　　大黑牛仰头，冷冷一笑，它早已等今日许久，它双蹄屹立而起，无尽绒毛遍布全身，亦如甲胄，乌黑森然。
　　吼！！！
　　一声牛啸传荡天河，亦如海啸一般向着八方扩散，天河逆流，无尽阴影笼罩其上，一尊五头十臂的黑牛法相拔地而起，雄姿伟岸，高达百万丈！
　　而其上笼罩着无尽仙元雾霭，那是叠加了不知多少的大阵在环绕，威势浩荡百万里。
　　天穹惊世雷鸣涌现，黑牛法相与这尊女仙遥遥对立，气势分庭抗礼！
　　叶轻幽微微吸了一口气，平静的眸子中泛起一丝波澜，轻言道：“一战。”
　　“哞！！”
　　轰隆隆—
　　半仙与仙人的大战至此开始，震撼了无数生灵，尤其是那位齐霄仙人，他内心深深一叹，但已来不及多想什么。
　　因为此刻，陈浔老祖已经杀疯了。

