第811章 泼天富贵
　　整个恢弘神殿内突然变得有些热火朝天来。
　　三眼古仙族正值战事，本来不该如此，但今日这场泼天富贵砸在自族头上，自然不能亏待贵客！
　　帝汜神采奕奕，容光焕发，在主位上不断给陈浔介绍菜品。
　　它们皆是用万年以上的宝药为主菜，绝没有任何亏待的意思。
　　三眼古仙族不喝茶，不喝酒。
　　此族习性喜喝一种古域中的泉水，有提升大乘期气血之力的效用，更是炼体宝水。
　　陈浔笑容满面的回应，虽然没有想象中的龙肝凤胆，但也算得上雅致，神殿内也因为这些菜品变得灵气盎然，一片生机。
　　他与大黑牛更是不挑，收了不少这种泉水，以后拿来泡茶喝，吃席打包早已是他们多年习惯，改不掉了。
　　陈浔坐在一张异常宽敞的桌后，笑道：“多谢诸位款待。”
　　“陈浔道友客气！弑仙古域就是两位道友的第二个道场，随时可来！”
　　“不错，我们三眼古仙族从未接待过外人，两位道友是第一个！”
　　“陈浔道友，西门道友，敬二位一杯！”
　　……
　　神殿内众多三眼强者神色严肃的开口，毫无奉承之意，相当真诚，这是真把他们当做是自己人了。
　　那一箱箱的太微紫仙果，五颗果实就可再活一世，这比渡劫道蕴还更加恐怖，可不需要断道重修。
　　两者相加，不知能成就出如何惊世的强者！
　　但在座的每一位谁又不是一方天尊，哪怕有再多的增寿果子，哪怕随手可捡，但如此慷慨送出，那根本就不可能。
　　那位陈浔道友与西门道友的大气与慷慨远超他们想象，绝对是可交心之人，第三只眼看不到任何算计在内。
　　这些太微紫仙果的数量足以拔升一代三眼古仙族，虽说是因果交换，但方才陈浔道友那般作态绝对是故意的，似乎是在帮助三眼古仙族。
　　帝汜把此事看得最为透彻，要是不再拦着他们，后者还能借着装傻给得更多，这样的修仙者让他内心不由有些震撼...
　　一颗增寿果或许他们会有贪婪之心，但一箱一箱的太微紫仙果砸脸上时，所有的贪婪之心早已烟消云散。
　　这二位可镇杀半仙境的实力，若把他们当傻子，那自己才是真的傻子，就是三眼古仙族的仙人在此，也不可能动他们分毫。
　　他们的手段光明磊落，不绕任何弯子，可通澄明道心，乃是真正的仙道强者！
　　他们不成仙，整个三眼古仙族的族人夜晚都得暗自打自己一巴掌。
　　神殿内笑声一片。
　　陈浔笑声很大，这其实是他最向往的修仙生活，自由自在，朋友遍布整个三千大世界，如今五蕴宗长存，已是对他内心最大的慰藉。
　　他笑着笑着突然沉吟道：“大长老。”
　　“陈浔道友请说。”帝汜差点就要起身，被陈浔一个平和眼神压下，随意点。
　　“不知这仙古禁地神魄是如何诞生，在下就是好奇随口一问。”
　　陈浔说到此处还解释了一句，见识比较浅薄，“若是不方便告知也无妨。”
　　大黑牛吃了口菜，连忙拿出小册子来，禁地神魄其实他们还是很需要，就怕那些朋友熬不到真仙界开辟那一天...
　　它还要带着他们抢仙界地盘去呢，可不能就这样没了！
　　此话一出，神殿内的气氛瞬间变得有些沉静，众多三眼强者都是默默相视一眼，轻轻点头。
　　陈浔轻咳一声，眼中浮现出一丝尴尬之色，别是问到别人什么族中大秘了。
　　帝汜摆手，高声道：“陈浔道友，此乃小事，仙古禁地乃是遂古之初诞生的地域，其地脉连通整个大世界，蕴含着一方可孕育生灵的神秘法则。”
　　“所以一方仙古禁地可作为大世界的地基之一，若是被毁灭，大世降沉一分，天灾临世，山河动荡，亿万生灵恐有倾覆之危。”
　　“也因此法则的影响，在无尽岁月中诞生出了可封存仙道本源的神魄。”
　　“愈是强大的仙古禁地，诞生出的神魄就越强大，甚至有可封禁渡劫天尊仙道本源的神魄。”
　　“但此物，唯有无疆大世界的仙古禁地才可拥有。”
　　“那里的疆域广袤无垠，天地法则之强盛健全，我也曾去过一次，流连忘返。”
　　帝汜说到此处打趣了一句，神殿内的一众三眼强者都是露出淡笑，气氛一下轻松了许多。
　　陈浔与大黑牛也是笑了笑，他们当初其实在玄微天都也没逛够，只是心里压了太多事，再无早年心态。
　　“不过此物的诞生也与天地法则的强盛有关，如今三千大世彻底复苏，天地快要进入鼎盛时期，诞生的神魄也是愈加强大。”
　　帝汜又接着说道：“但此法则也暗含着毁灭，所以可诞生出灭神石，更可镇压一方仙人，普通修士若是强行来此，唯有身陨。”
　　他此话说得有些意味深长，没有解释太多。
　　仙古禁地的威能三眼古仙族还未真正展示过，只是这已关系着族中大秘，点到为止。
　　陈浔缓缓点头，也没有再过多追问其他，拱手笑道：“那神魄看来是牵连着一方大世界之力，只可随着岁月推移增加，不可随意再生。”
　　大黑牛也是若有所思，内心还松了口气，它其实没有想太多，只要别像界域修仙那时候什么修仙资源都枯竭就好。
　　“陈浔道友，你所说不错，能封存合道期的神魄已算得上无上珍宝，拍卖会都不会流出此物。”
　　帝汜微笑道，对于这些事没有任何隐瞒与忌讳，“但若是二位有所需，尽可开口，我三眼古仙族沉寂如此悠久岁月，古域中的神魄还不是太过缺少。”
　　“多谢大长老解惑，禁地神魄还暂时用不到，若日后没有办法，再来弑仙古域交换。”陈浔神色认真，没有客气。
　　“当然。”
　　帝汜话语一顿，看向神殿外，眼中闪过一抹精光，话锋一转，“陈浔道友，帝尊邀你去涿光湖一叙，不知可否有时间。”
　　“呵呵，好。”
　　陈浔面色洒脱，起身拍了大黑牛一下，“老牛，你先吃着，我去去就回。”
　　大黑牛轻哞一声，嘴里就没停过，给了陈浔一个放心的眼神，妥！
　　陈浔随即朝着所有人点头示意，瞬间消失在了神殿中，那位三眼帝尊他其实也想一见，是这里他唯一看不透的强者。

