第8章 长生者的最后底线
　　“陈浔，打铁的时间不宜过长。”
　　孙恺乐微微皱眉，这陈浔不仅力气大，连持久力也强，“这样会伤了身体，老了就会像我这样了。”
　　“孙老，没事，我天生大力，嘎嘎猛。”
　　陈浔毫不在意，这活儿他根本没用全力，都不怎么累。
　　他现在不断控制力量加大，以前一用力或许会打废，但是现在对于力量与方法的掌控，一锤下去相当于以前的几锤，还不会打废。
　　外人看似他是在打铁，其实陈浔是在不断修炼，技多不压身，他最不缺的就是时间。
　　“呵呵，好吧。”
　　孙恺乐摇头一笑，似乎这一年是被陈浔乐观的心态影响，他感觉自己也年轻了不少。
　　夜晚，陈浔与大黑牛回到院子中。
　　他将这一年的长生点依旧加在了速度中，一人一牛鬼鬼祟祟的围在一起。
　　“老牛，刨！”
　　哞！
　　土块翻飞，渐渐露出了一个土罐，里面全是铜钱，还有一块银子，陈浔那个感慨啊，不断长嘘短叹，有钱了。
　　“哞！哞！”大黑牛拱了拱陈浔，眼神露出了希冀。
　　“咱们把张哥的单子做完，就去买木雕，放心，记着呢。”
　　“哞~~”大黑牛高兴的蹦了蹦，它的快乐就是如此简单。
　　陈浔又换了个地方，将土罐埋进土里，出门在外，丝毫不能放下警惕。
　　下一月，张江并未前来，陈浔纳闷，以前张哥从来不失约啊，咋今天没来呢。
　　“或许是有事耽误了。”
　　陈浔没有多想，继续打铁，对力量掌控入微的境界还差得远，勤能补拙。
　　下一月，终于有人前来取刀，不过并不是张江。
　　“哎，姑娘，张哥呢，他说上个月来取刀的。”陈浔随口问道，大黑牛在后面搬运长刀。
　　“张师兄……在与百玄门打斗中，死了。”女子低声说道，情绪低落。
　　“啊？”
　　陈浔眼中一惊，话锋一转，“是我多嘴了，我这就去给你们拿刀。”
　　“好。”女子点头。
　　没过一会儿，女子带着门人付钱将百柄长刀全部取走，陈浔坐在后面轻轻一叹，对着大黑牛说道：“张哥，死了。”
　　“哞？”
　　大黑牛惊疑的拱了拱陈浔，张哥还这么年轻啊。
　　“听说是在打斗中死的，江湖中人，打打杀杀死人很正常。”
　　陈浔摇头感叹，“就是修仙者，只要参与争斗，那也会死。”
　　大黑牛重重点头，还是他们这安全。
　　“咱们长生本是无敌路，不得罪，不参与，在力所能及的范围内，帮帮身边朋友即可。”
　　陈浔平静说道，目光幽幽，“这世间已再无任何事能惊起你我波澜，放平心态。”
　　哞！
　　大黑牛眼神牛逼的看着陈浔，真有文化，它就说不出来。
　　“陈浔呐，那卖铁矿的听说咱们生意好，涨价了。”
　　孙恺乐着急的从外面走来，店铺的铁矿一直是他负责采购。
　　“啊？！啥！”
　　陈浔轰然起身，怒火中烧，他们才刚赚到点钱，“这不欺负老实人吗？！”
　　“老牛，抄家伙，他娘的。”
　　陈浔腰间两柄开山斧瞬间抽出，光着膀子，十六块腹肌露出，“去跟他们讲讲道理！”
　　哞！哞！！
　　大黑牛一怒，牛角一顶，量身打造的悍匪装备瞬间铺满全身，谁来也不好使，专门给人讲道理。
　　卖铁矿的地方隔了这几条街，陈浔带着大黑牛风风火火的过去，气势逼人，脚下生风。
　　铁矿老板看见后大惊失色，喊道：“好汉，这是意欲何为？”
　　“没啥意思，我们就是来讲讲道理，这铁矿怎么卖给我们就涨价了？”
　　陈浔握着双斧，大声吼道，“这不公平，知道吗？”
　　哞！哞！
　　大黑牛也跟在后面叫了两声，中气十足。
　　我尼玛。
　　铁矿老板头露微汗，此人面带凶悍，十六块腹肌，身后还跟了头大黑牛，浑身挂满刀片，你跟我说是来讲道理的。
　　“呵呵，这位好汉莫急，可是孙恺乐家的？”
　　“没错，老板给个说法吧，那铁匠铺也是张江，张哥罩着的。”
　　陈浔一字一句的说道，这些人要是不拿出点架势，只能人善被人欺，不管哪个世界都是如此。
　　“好，稍等片刻，还请就坐。”铁矿老板拱手，微笑道。
　　“行，咱们也是讲道理的人，不是来闹事的。”
　　陈浔语气一缓，坐了下来，将开山斧拍在桌上，心中也不急。
　　没过多久，铁矿老板踏出门，满脸笑意拱手道：“就是这一人一牛，来官家的地方闹事。”
　　“抓了！”
　　一群官兵涌来，瞬间将陈浔给拘了，连大黑牛也没放过。
　　“我们是来讲道理的啊，冤枉啊！”
　　陈浔大喊道，身躯微微挣扎，“我真是来讲道理的啊！”
　　“别废话！你们在这里寻衅滋事，扰乱磐宁城治安，吓唬谁呢！”
　　官兵一声冷喝，将两个犯罪分子带走，陈浔口中还不断大喊着冤枉啊。
　　五日后，陈浔与大黑牛从大牢中走出，重见天日。
　　但是他们的开山斧与刀片被缴了，只能回去重新打造。
　　回到铁匠铺中，孙恺乐准备了火盆，一人一牛反复横跳，嘴中嘻嘻哈哈，跟没事人一样。
　　不过这卖铁矿的老板经过陈浔一闹后，还真没涨价了，也算小有收获。
　　……
　　时间一晃，又是五年。
　　铁匠铺生意大火，还抢了隔壁铁匠铺不少生意，那老板看见竟然是陈浔后，痛心疾首，大呼可惜，竟然慧眼没识到英雄。
　　他还请陈浔去酒楼吃了顿饭，两人的恩怨烟消云散，不过陈浔的饭量可是把他吓到了，吃完还打包，铁匠铺老板狠狠大出血了一次。
　　两人如今也是以兄弟相称，人情世故陈浔绝对到位。
　　但是今日，陈浔疾驰在街道上，速度之快，掀起一阵大风，他眼中满是焦急。
　　这五年来，他对力量的掌控已炉火纯青，将五点长生点加到了速度上。
　　如今陈浔和大黑牛的长生点：力量，21。速度，8。
　　陈浔手中拿着几袋草药，孙恺乐身体已经快不行，这一年以来全靠草药吊着命，已花光了他们全部积蓄。
　　但那又如何，钱财在陈浔看来如过眼云烟，身边的人才是最重要的，永远珍惜当下，活得精彩。
　　况且人非草木孰能无情，他已到达所有修仙者的终点—长生，根本无需去掉情欲去追求那所谓的无上大道，这是他作为长生者的最后底线。
　　陈浔永远信奉一条守则，力所能及内，帮助身边的朋友，力所能及外，绝不逞强。

