第882章 五蕴宗 不祥老祖
　　就在陈浔思绪飘飘的时候...
　　不祥生灵神色有些痛苦，像是在回忆什么，沉声道：“道祖，我也不知，一片朦胧混沌。”
　　“不急，本道祖有的是时间求索一切。”陈浔淡淡一笑，“不过说到混沌，此法则倒是像一条路，不知修炼到极致会发生什么。”
　　大黑牛在一旁默默点头，这法则用来赶路真的好用，堪比空间法则或者空间阵法铸造的空间通道，能省不少路费。
　　陈浔眼角余光看了大黑牛一眼，心有灵犀一点通。
　　他也觉得混沌法则就是省灵石的好法则，五行法则是用来大赚灵石的法则，相辅相成。
　　不过这不祥生灵说到吞噬了自己的道蕴...暂时没有察觉到，法则道纹太多，道蕴被长生系统加成，诞生太多。
　　仙门之后...
　　陈浔眼眸低垂，是这蛮荒星海本源之地么，得再成仙几次看看，这很可能关系着三千大世界如何升华本源。
　　他虽然不想与这万族仙人为伍，但内心深处还是无比支持，这一次，就在背后看你们表演了。
　　草坡上，夜风呼啸而过。
　　不祥生灵低头道：“道祖，我们似乎是种族，境界最低应该是渡劫大天尊，皆修天地不祥之道。”
　　陈浔双眼微亮，细细打量着他：“如何修炼。”
　　“无法修炼...”
　　不祥生灵沉声回应，他们唯一能修炼的方式就是夺舍成仙之灵，但他话锋却又是一转，“道祖，不过吸食道蕴也可。”
　　“但这些修出道蕴的生灵都是强大异常，不祥生灵又受天道所摒弃，受仙道所摒弃，这条路根本不可走。”
　　“我能活到现在，全是仰仗道祖之威！”
　　不祥生灵相当之虔诚，又再叩首一拜，“愿为道祖驱使。”
　　鹤灵与小赤惊诧的暗暗相视一眼，这可是货真价实的仙人境生灵！
　　不过这样的人物，智慧通古，此灵定是在大哥成仙时看见了什么，仙道境界越高，有些生灵反而会变得更加谦卑。
　　不知者无畏，知者可畏。
　　陈浔目光闪动，嘴角带着一抹意味深长的笑容：问道，“寿命几何？”
　　四野顷刻间寂静，这句简单的话，却是让不祥生灵沉默了许久，他恭敬的深深看了一眼陈浔，同样...意味深长。
　　“道祖...绝不止十万年，具体，不知。”
　　“哞哞。”
　　大黑牛双眼犀利，在一旁喷出鼻息，此灵莫不是沾染到陈浔的一丝长生特性了！
　　陈浔理所当然的点头，眼中竟毫无意外之感，淡然道：“道蕴，我可以身饲你，你本性不坏，更明事理，可于五蕴宗聆听道音。”
　　“愿为道祖镇守五蕴道场！”
　　此时，不祥生灵言语终是露出了一分激动，自此，他与道祖陈浔算是彻底结缘，这份因果，无法磨灭。
　　“那便赐名你为...算了。”
　　陈浔淡笑一声，戛然而止，“出门在外，身份都是别人给的，身为仙人境，当自有威名。”
　　不祥生灵那空洞的眼神都变得有些懵逼，本已准备接受道祖赐名...
　　“老牛。”
　　“哞？”
　　“分化出一道元神，带这小东西回五蕴宗。”
　　陈浔半躺着侧头，神色一直都处于放松中，“让太古凶兽搬座无主灵山来，用大阵封为五蕴禁地，弟子不可入内。”
　　“哞哞！”大黑牛认真点头，小心翼翼的祭出元神，此不祥生灵...它如今恐怕不是对手。
　　不祥生灵沉默无言，只是朝着陈浔一拜。
　　他想将不祥仙路走下去，仅此而已。
　　嗡！
　　虚空震颤，大黑牛已祭出混沌法则，再一次用来赶路，不祥生灵除了道祖，对任何外人都很是高冷，没有与大黑牛多交谈一句。
　　两道身影霎时间消失在山崖，朝着蛮荒天域而去。
　　待到不祥生灵彻底离开后，气氛才算是真正一松，就连四野花草都开始随风轻拂起来。
　　“哞？！”
　　“他没有镇压大世本源，相当强盛，所以你才会觉得不敌。”
　　陈浔胸有成竹，目光悠远，“不过我五蕴宗，多一位仙人境的不祥老祖，有问题吗？”
　　“哞哞。”大黑牛连忙摇头，没问题！
　　“大哥...那些仙人如此放任？”鹤灵眉宇间还有些担忧，“天河战场，这位不祥前辈也已参战。”
　　“只要他不造成祸乱，无疆仙人不会追究。”
　　陈浔嗤笑一声，带着嘲讽之色，“那些仙人可精明着，算计万事，布局万古，都不如把我本心看得真真切切。”
　　“堪称拿捏到了本道祖命门，不过如今我们互不相扰，这是最好结果，三妹，莫要杞人忧天。”
　　陈浔抓起一根草，就扔到了鹤灵脑门上，笑道，“大哥已有实力相护你们，可不再是当初的境遇。”
　　闻言，鹤灵呀了一声，嘟囔了两句。
　　小赤双眼散发着精光，露出一个狮子头，探视四方，免得又来仙人降至没有时间准备...先缩着！
　　咔咔~
　　鹤灵身边的空间涌起一股波动，一头黑色大龟慢慢从里面爬了出来。
　　它没有眼白，满是黑色，朝着陈浔露出一个懒散缓慢而又悠长的笑容，在域外战场斩寿斩舒服了...已到大乘中期之境。
　　臭屁龟！
　　陈浔双眸微凝，冷哼一声，怎么看它怎么不爽，尤其是那莫名的笑容，这是在嘲讽本道祖反向突破至炼气期么？！
　　“大哥！”鹤灵惊呼，已经看出陈浔眼中的不善。
　　“三妹，这臭屁龟作为你的灵兽，当严加管束，尤其是那行为举止，这上得台面么，带得出去么？！”
　　陈浔神色严肃，开始教导起鹤灵来，“尤其是那漫不经心的笑容，恐怕刚跨出大门一步，就被万千众修士围杀，他娘的...真欠揍。”
　　“哞！”
　　“浔哥说得不错，嘿嘿。”小赤猥琐一笑，一爪子轻拍在那黑色龟壳上，你别说，你还真别说，挺坚硬。
　　不过这个家里，它现在唯一能欺负的就是这头秽寿，谁让浔哥不待见它呢！
　　秽寿龟还是流露着睿智般的微笑，傻憨憨的看着陈浔，似乎像是在思索。
　　咋炼气期了？！
　　多年不见，老大哥...拉了啊。

