第869章 祭道万千界域 道祖大义！
　　陈浔脚步一震，久久凝视着极衍，眼中意味莫名。
　　“渡世，九天仙盟的职权已被我派人接管中，我需要你的名义镇压九大世界之乱，万族已派出修士前来，但被我挡住了。”
　　极衍眼中精光闪烁，“垃圾回收厂背后之人是你，可别被他们架成一具空壳，那界域后世的账可全是算在你头上。”
　　他还有一句话没说出，无疆万族已开始算计后世界域，现在的名声广博只会被他们消耗殆尽，渡世的后辈那可要遭受大难。
　　“就算不为你自己想想，为他们想想。”
　　极衍冰冷微笑，我乃大世异灵，界域的因果接得住，“渡世，九天仙盟令让我炼化，此令影响心智，侵入仙道本源。”
　　而他不仅要掌控仙盟，还要借着渡世庇佑万千界域之名，掌控三千大世仙盟！
　　这数千年内始融牵头发起动乱，各大仙盟内部空虚，正是入驻之时，若他多活一世还不能成仙，那就再活一世...
　　渡世能拥有太微紫仙果，自然还拥有其他增寿宝药，修仙者本源可容纳三种增寿宝药，他仅仅只吃过一种。
　　极衍目光深邃的朝着陈浔走去：“渡世，不要违背你本心，你去做你想做的，我去做我想做的，你我共往。”
　　“这是我们当初在仙狱内的约定与承诺。”
　　“极衍，你太小看...”
　　“渡世！”
　　极衍音调突然抬高了一分，与陈浔的距离相隔不到一丈，目光直视而来，“我从未小看你，你也不要太小看我。”
　　“你心中承担的东西已够多，但自由不可失。”
　　极衍深吸了一口气，“你修成五行仙术，拥有数个仙道本源，何人不知，但为成仙本源合一，自成真我，可不再拥有本源分身。”
　　“......”
　　陈浔沉默，他成仙太过急切，用生死仙道成仙，法则不全，没有凝练出仙人分身，更无法像当初一般分化出元神。
　　他愿意沉寂，只是为了庇佑等待老牛成仙，他也等得起，自由...可以不要。
　　大黑牛的五行仙道，就连极衍都不知晓，他从来都是以阵道著称，甚至还被仙史记名，为阵尊之位！
　　他到处吹嘘自己为五行道祖，从来只为弱化老牛的存在，让众多目光聚焦于自己身上。
　　哪怕大黑牛斗法，都几乎不使用五行仙道。
　　踏...
　　脚步声渐近，极衍双眸闪动着锐利之色，已经亲手托起陈浔手臂：“放心交给我，我知你不想此事让任何界域生灵承担。”
　　“但，对于我来说，这仙盟之令不是祸患。”
　　极衍已握住陈浔紧握仙盟令的手，冷然道，“渡世，祭道之后，还能求索仙道么？”
　　“可以，但无用，除非抽身万千界域，亦或者是寿命断绝之前与化身合一。”
　　“但这是我对万族的承诺，对界域万灵的承诺，无法抽身，最好的结果，八万年内，真仙界开辟成功，万族未欺我。”
　　陈浔轻轻摇头，话音很是沉重，“这数万年内，只能逍遥天地，凭着本心修仙窥天地玄妙，无法追求什么境界。”
　　此话一出，星空内一群绝巅仙人双眼微眯，事实如此，也无法再对三千大世界，对万族生灵有什么危害，更无法斩仙。
　　“那也好...”
　　极衍轻舒了一口气，话语轻缓了许多，“我知你不喜仙道争锋，不喜势力争锋，那便好好活着。”
　　他手中的握力增加了几分，我定会让你解脱出来！
　　“渡世，给我，此乃无疆仙谕，你创建的垃圾回收厂已然强大，他们都在各方大世界看着你。”
　　极衍笑了，第一次笑得如此灿烂，“这一路走来，倒是多谢你对我们的照拂，已经够了，让我们帮你一次。”
　　“渡世，你五蕴宗与界域故人活着不易，他们皆是从尸山血海中逃出，九天仙盟破灭，无疆万族退步，界域祸乱结束，你心中的仇恨，也该暂时放下了。”
　　“钓钓鱼，养养灵兽，培养宗门弟子，再到处走走看看，呵呵...这才是你该做的。”
　　极衍嘴角挂着淡淡微笑，他与陈浔从来不同。
　　但自己绝不会要求陈浔要与他走一样的路，只会遵循他本心，这应该才算是真正的朋友。
　　闻言，陈浔手指一颤，紧握仙盟令的手竟然不由自主松动了一分，极衍...
　　“我坐镇九天盟主之位，又不失自由，我们狱阁之人记得时常相聚。”
　　“若是有人欺凌五蕴宗弟子亦或者你界域故人，那这九大世界，他看来是不想待了，由我坐镇掌权，才是最好的选择。”
　　“渡世，虽说你仙道实力强劲，但若论掌权布局，你不如我，甚至还差得太远！”
　　“你他娘的...极衍。”
　　陈浔低骂一声，如此众多仙人在侧，本道祖不要面子的么，“口舌之争，我从来不屑，你极衍智慧比我低一分，那是不争的事实。”
　　“哈哈哈！”
　　两人突然大笑了起来，笑得很是畅快，陈浔眼眸中闪烁着感动，极衍这人看似阴沉沉的，有事他是真敢扛，也敢做。
　　大战开始之初，竟然敢赶去无疆大世界游说...胆大包天。
　　极衍顺势接过了九天仙盟令，倒退了几步，朝着陈浔拱手一拜，笑容已渐渐消失在脸上。
　　天穹上，齐霄等数位仙人默默拱手。
　　星空中，那群自无疆大世界而来的绝巅仙人默默拱手。
　　大地上。
　　陈浔神色坦然，负手在背仰望天穹，轻轻一叹，一路虽东躲西藏，但也算过得精彩，结识了无数好友...
　　他二指并立胸前，银发飘飞，磅礴仙力贯穿天上地下！
　　太乙大世界，太初大世界，太华大世界等大世界内...
　　轰隆隆！
　　其边缘天域，皆有五行神光冲霄而起，向着无尽虚无激荡而去，这一日，天象绝世，各大仙音阵盘发出急切震撼的解释声：
　　“太华大世界，宣告万族生灵，五行道祖祭道界域，天地异象由大世五行之气引动，诸位道友静心，安心观看这场盛事！”
　　“太初大世界，宣告万族生灵...”
　　……
　　“太乙大世界，宣告万族生灵，五行仙力临世，道祖陈浔！祭道于小界域！”
　　……
　　“太卓大世界，宣告万族生灵...”
　　……
　　无数浩瀚的声音响彻在三千大世界，大世天地与五行共鸣，甚至边缘各方天域发出天摇地动之声，吓得无数修士胆颤...
　　仙人！
　　道祖！
　　祭道！
　　其异象映照古今，神光盖压大日光辉，冲向无尽虚空中，无数强者向着天外拱手...界域祸乱，困扰三千大世天地无尽岁月！
　　此刻蛮荒星海震颤，恢弘无尽的仙力化为一道道惊世神光向着虚无之地迸发！
　　陈浔的仙道从未铭刻于大世界中，仙人可镇压大世本源，他同样可用五行仙道锁定虚无之地的界域本源镇压！
　　但这样的镇压与镇压大世本源不同，还未开天的界域自然不需要强行干扰，只需锁定界域气机，一缕仙机铭刻其上，留待后世。
　　他现在镇压的是那些开天界域镇压其小界域窃取大世本源壮大自身，只让其连通大世之路，而不再是绝路。
　　还有大量本来就连通大世的界域，后者界域正值鼎盛之时。
　　剩下的事，他仙力有限，只能靠着大世万族接应界域万灵了，不过这一次接应万灵，界域本源不会再逃，不会再自我封印，皆被他强行镇压。
　　无数界域生灵的故乡尚存，哪怕成就大乘，成就天尊，成就仙人，也可心安的回来走走看看。
　　——因为界域的背后，还站着那位五行道祖！
　　陈浔祭道，生生撑起了亿万万界域生灵的故乡，无数界域生灵的仙道开始...也撑起了当初那个面对界域毁灭，无力的自己。
　　星陨...结束在了这个时代。
　　三千大世界内。
　　如此恢弘仙力的映照，盖压古今仙人！
　　开天地禁忌仙道，却又归化于天地，道祖大义！
　　“道祖大义！”
　　……
　　“道祖大义！”
　　一道道浑厚的声音如雷鸣滚滚，传荡四方，他们没有见过这位道祖，甚至都从未听过陈浔的名字，但此举，于大世生灵有利，于大世天地有利。
　　这一代的万族仙史官，在这浩瀚仙史中对道祖陈浔留下了浓墨重彩的一笔。

