第880章 ‘送钟’！
　　她很心疼大哥，一直都很心疼，凭什么都要他来承受，他只是想要身边人过得好一点。
　　故人得病，他就去学医，随后布施一方，却遭人嫉恨。
　　街坊病逝，他就散尽家财帮忙...不图任何回报，后来开个小店，被人嫉妒检举，却从不愤世嫉俗。
　　还有太多太多，或许很狼狈，很蠢，很让人发笑，但在鹤灵眼中，她只是很心疼大哥这一路的经历，不掺杂其他。
　　她有时真的很想让大哥自私一点，但也理解他，心底默默支持他。
　　也就所谓的陈浔哪怕真的疯魔，他们一家也会毫不犹豫的站在他身旁，陈浔若杀人，那他们便放火，没有任何理由。
　　哪怕天下人唾骂，万灵唾弃，也依旧不改！
　　月夜，星空下。
　　小鹤一脸委屈，嘴角抽搐了起来，一滴晶莹的泪珠滴在了陈浔脸上。
　　陈浔睡眼惺忪的睁开了眼，一手轻轻抚过小鹤脸颊，轻声道：“三妹，没事了，大哥与二哥只是这些年太累，总是要休息会儿的。”
　　鹤灵紧咬红唇，无声点头，目光一刻也没有离开过他们。
　　“小妮子，呵呵。”
　　“大哥...我不是小孩子了。”鹤灵悄悄开口，眼眶都微睁了一下。
　　“那还哭鼻子。”陈浔嗤笑一声，“你小时候，大哥逼着你看书时，哎，那眼泪，哗哗的往下掉，跟现在一模一样。”
　　“我...”鹤灵俏皮的朝着陈浔哼了一声，连忙转过头去。
　　小时候，大哥可真的是如同噩梦一般的存在，自己还要双手抱头被打手心...
　　算了...想想还是现在好，大哥也不打骂自己了，就不该心疼大哥！
　　她想着想着就笑了，也不知道在想什么。
　　陈浔此时已经闭上了双眼，吐纳均匀，顷刻间就已睡着。
　　鹤灵此时摘了一株小草，双手握着，仰天看着天宇那层层叠叠的霞光月色，眼中变得迷离了不少，这样的日子真好。
　　但，好景不长...
　　小赤突然从后面滚下来，一下就砸到了大黑牛身上，后者大惊失色，弹射起身：“哞哞？！！”
　　大黑牛双眼一瞪，怒目而视，月黑风高，何人敢偷袭你牛祖！
　　“牛哥！意外啊！！”
　　“哞！！”
　　“牛哥~~~~”
　　小赤惨叫着被一蹄子甩飞了千丈之高，享受了一次修仙界的高空自由落体。
　　鹤灵笑声如月下风铃，四弟总是那么咋咋呼呼的，她看了一眼大哥，后者还在沉沉的睡着，丝毫没有受到惊扰。
　　或许对他来说，哪怕现在再过吵闹，也是这天底下最安宁，最舒适的环境。
　　但他们不知道的是，陈浔虽然闭眼，却还没有睡熟，而是陷入了沉思，并且探查起了心底最深的秘密。
　　长生点！
　　力量650，速度650，万物精元650，法力650，防御650。
　　如今的万物精元...自己凝聚一年，就可培育出两万年的宝药。
　　嗯...大世灵药园计划也要随之开始，屯着，陈浔的心思早已飘到天外。
　　自己斩大道锁链万条，以万道规则之力破入渡劫，凝聚天地五条法则，最后以万道法纹冲破生死法则，在星海凝聚仙力，破仙关。
　　能成就仙人，至少也是斩断了五千条大道锁链的绝世天骄...但自己的长生点可是以自身境界为基础提升。
　　他心湖泛起淡淡涟漪，如今已可谓是不死不灭之境，但成仙后到底怎么走，自己完全没有头绪，一点经验借鉴都没有。
　　那仙人十劫，明显对自己与老牛无用，渡劫期时就已无小境界束缚。
　　成仙之后，前路更是一片空白，底蕴深厚得犹如千万丈深渊压在那里。
　　再加上祭道，仙力不存，无法感悟成仙境界。
　　陈浔内心微叹，身为五行道祖，把五行法力全祭出去搜寻界域本源，再用生死仙力镇压之，巧妇难为无米之炊。
　　不过他还是藏了几手，仙躯的力道法则还在，域外混沌法则还在，仙瞳阴阳之力也在...
　　自己虽为炼气一层之境，但大道可期，可不是断道重修。
　　这三千大世没有仙人能够想象多条法则加身，仙道本源还能承受不被崩溃的存在，更无法想象长生与系统的存在。
　　他与老牛自来到大世后，从来都没有谈论过长生与系统，不管是对谁都从未提起，亲兄弟之间也相当有默契。
　　只是现在失去了五行本源，陈浔有些难以勾连其余法则，五行对于他来说永远都是勾动一切的介质。
　　如今虽为炼气期，但也无法感受到这大世浩瀚的灵气，也算是祭道五行的弊端，总会有些反噬加身。
　　不过陈浔却一脸放松，静谧的躺在草地上，心中丝毫没有担忧。
　　毕竟，他宣战之时，还留了一个天大后手，那便是成道之地，蛮荒星海的逆五行之力，如今倒是正好适合自己重修！
　　陈浔内心低笑一声，如今倒是能不急不缓的好好探索探索仙道，开创各大法术，弥补那些缺憾的仙道...
　　“无疆仙人，那咱们就慢慢耗着吧，看是本道祖登门来吃席做法事，还是诸位先把本道祖熬死？”
　　他想着想着，嘴角就不由有些变歪，带着一抹淡淡嚣张，“修仙这么多年，想杀本道祖的修仙者很多，但想着把本道祖熬死的，还真是头一遭...”
　　“呵呵，不愧是仙人，智慧果然和普通生灵不一样，相当惊世。”
　　陈浔闭着眼，但那嘴角却是越来越歪，“还真当是有趣，那时，本道祖必来你们身前，就守在你们道场前，给你们绝巅仙人一个个‘送钟’！”
　　他娘的...玩不死你们。
　　“哞哞？！”
　　“二哥，大哥醒着的呢！你看他嘴都笑歪啦！”
　　“咦，浔哥在做美梦呢？”
　　小赤狮嘴惊呼得成了一个O形，那威猛的脸垮得老长，“浔哥难道真成炼气期了？睡觉竟然还会做梦！”
　　它连忙跑到陈浔身前，死死的盯着陈浔那歪嘴的面孔，像是在观察什么。
　　大黑牛也是跑到另一侧，憨憨的观察起陈浔睡觉来，双眼瞪得溜圆，不知道在想什么，它曾经睡觉也做过梦...
　　但随着修为的提升，倒是许久没有遇到做梦的美事。
　　小鹤看着这副稍显滑稽的场面，忍不住轻笑了起来，拿出了留影石记录了下这一刻。
　　嗡—
　　就在此时，四方空间突然变得黯淡无光。
　　一道黑暗的裂缝缓缓出现在天际，从裂缝中涌出一道诡异身影，令鹤灵与小赤心头都是一紧，瞳孔猛然收缩。

