第874章 亲自为你主持大婚！
　　前辈可是仙人...更是道祖，此话一出，那这天地因果可就大了，可比凌家老祖的话还重万钧。
　　至于那炼气期的修为，傻子才会当这位道祖真是炼气期修为，大世修仙界万灵动辄活了上千年，早成精了。
　　凌秋初心中涌动着一股自豪，那是对墨夜寒的自豪，这样的自豪可比自己家族的自豪还来得更重。
　　墨夜寒却在此刻眉头微微一簇，犹豫说道：“陈兄...”
　　“你我不必拘谨。”陈浔平和笑道。
　　“你的仙道，你的寿命，可还好？若有所需，我墨夜寒定尽所能。”墨夜寒眉宇带着深沉，“只要可以帮到你就好。”
　　“墨兄，无碍。”陈浔淡淡笑了笑，“虽然仙力不存，仙躯仙元仍沉睡在体内，无人可伤到我，只是，我也难伤到他人。”
　　“寿命同样无忧，还有数万年可活。”
　　陈浔神色毫不在意，毕竟系统长生加点还在，“只是这具身体，有些感悟不到灵气与五行之气，本源融于了界域中。”
　　墨夜寒暗暗捏紧了拳头，都是修仙之辈，这样的情况，完全就是断绝仙路。
　　陈浔越是这般风轻云淡，他内心越是难受。
　　他当初风姿何等强盛，成仙威临整个三千大世界，天河血战众仙，竟然落到了此番境地！
　　一代绝世仙人眼睁睁陨落在了自己眼前，墨夜寒面色难看，替陈浔感到不平与不甘，万灵觉得他大义，但自己从来不觉得。
　　他听墨家人说，自陈浔祭道，师尊在墨家沉寂了许久，一言不发，可以说与陈浔有关的所有人皆是如此，大义个狗屁！
　　他们皆为他感到深深的不甘，只有那些没有关系，或者受益的生灵才会觉得他大义，慷他人之慨。
　　看见有人传颂五行道祖大义，墨夜寒曾在仙宫中独战那些叫喊的仙宫同代弟子。
　　别人皆以为他疯了，但他只是在用斗法发泄心中戾气。
　　此事他并未与陈浔诉说，不值一提。
　　陈浔双目深邃，看出了墨夜寒心中所想，拍了拍他肩膀，轻声道：“我还可以慢慢修炼，岁月还长，不着急。”
　　墨夜寒沉默，知道陈浔此话只是安慰他，但自己也太过无力，对于此事帮不到分毫。
　　他勉强的笑了笑：“陈兄，若有闲暇，随时来找我，谈心游历皆可，茶酒皆可！”
　　“当然！”
　　陈浔话音中气十足，那颗躁动不安了许多年的心终归是平静安宁了许多，转头道，“弟妹。”
　　“前辈。”凌秋初很是拘谨，比见自家老祖还更为拘谨。
　　“墨兄是我兄弟，你叫大哥即可，叫前辈岂不是生分了许多？”
　　“...大哥。”
　　凌秋初像是鼓足了很大勇气喊出，话音轻如蚊虫，身子都是微微一颤。
　　“秋初，何至于此。”墨夜寒轻咳一声，一手负背，不知不觉的有些支棱起来了。
　　“......”
　　好你个墨夜寒！
　　凌秋初内心娇哼一声，微微抬头，狠狠刮了一眼墨夜寒，当初去仙国凌家时，那模样怂得跟个乡下小子一样！
　　现在道祖在侧，倒是给你撑起来了！
　　墨夜寒面色瞬间有些尴尬，呵呵一笑，看得陈浔也是笑了起来：“弟妹，若是墨兄敢欺凌于你，来告诉大哥，我为你做主。”
　　“哎，陈兄！”墨夜寒神色瞬间一慌，遭。
　　“谢谢大哥！”凌秋初笑容如春风，大哥一下就叫顺口了，也不再那般拘谨。
　　这位仙人道祖毫无架子，更没有那般不食人间烟火的模样，平易近人，和他说话总感觉心里暖暖的，很是安宁。
　　不过她也听说过这位道祖的出身，不是大族子弟，也不是什么大势力弟子出身，一路从微末中崛起，乃是天骄中的天骄。
　　就算是自己那位弟弟，堪称仙道妖孽的存在，但在这位道祖的仙途经历面前，也是显得黯淡无光。
　　就在她内心沉思时，陈浔已经转身招手：“老牛，三妹，小赤，怎么还没过来！”
　　“弟妹，给你介绍一下。”
　　陈浔大方开口，“这是我亲兄弟，西门黑牛，这是我亲妹妹，南宫鹤灵，那是我亲弟弟，北冥红狮。”
　　“哞哞~~”
　　“秋初道友。”
　　“嘿，嘿嘿。”
　　三道身影身姿各异的走来，气势哪怕内敛，那也显得一看就不简单。
　　凌秋初连忙施礼，不敢有任何托大：“见过黑牛前辈，见过南宫道友，见过北冥道友。”
　　“黑牛兄！”墨夜寒走上前来也是朗声笑道。
　　大黑牛咧嘴一笑，还跑去蹭了蹭墨夜寒，老熟人了。
　　凌秋初看向南宫鹤灵，双眸微亮，闪过一抹惊艳之意：“南宫道友，我听家弟云深提及过你，今日一见，果然惊为天人。”
　　南宫鹤灵一头粉白长发，上方点缀着黑白叶片吊饰，脖子挂着一缕花带，明眸皓齿，皮肤光洁得丝毫不染尘埃...
　　这简直就像是受到天地眷顾的完美生灵，毫无人族特性。
　　鹤灵带着璀璨笑容：“叫我鹤灵就好，在洞玄道院时，云深道友与夜寒哥都对我很是照顾。”
　　“吼~”
　　小赤在旁边低吼一声，附和道，“当初浔哥进了仙狱，咱们一家和家产都是靠着道子与玉璇..前辈照顾，秋初道友，不必与我们客气。”
　　“哈哈...赤兄，都过去了，还提这些做什么。”墨夜寒闻言大笑，“鹤灵与你可是陈兄的家人，入仙狱又能如何，自然要照顾好你们。”
　　吼~~
　　小赤又是低吼一声，墨夜寒绝对算得上是他们一家人都承认的朋友，都对他充满着绝对的好感。
　　陈浔微微一叹，眼中泛起回忆之色，一晃眼竟然都过去这么多年了...
　　鹤灵与凌秋初已站在一起，开始交谈起来，各种关系加在一起，简直一见如故，说个没完。
　　陈浔看了墨夜寒一眼，拿出了一个带有大黑牛禁制的储物袋。
　　“墨兄。”
　　“陈兄。”
　　“准备何时大婚，我与老牛精通红事，此事一定可别忘了我们，亲自为你主持大婚。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛双眼一瞪，连连喷出几道鼻息，这么多年，老是做白事，这一次怎么也得去吃吃红事的大席！

