第889章 祭拜
　　陈浔微笑，一斧插在地面，眺望仙岭远方：“老牛，不过这鹤灵树的年限也很讲究，必须选择盛极而衰之时，咱们还得用万物精元多培育。”
　　“哞。”大黑牛在四周到处嗅动。
　　他们早就研究过，这鹤灵树必须要在盛极而衰之时才不会吸取天地灵气，可埋入地下待他随岁月演化。
　　不过大世的鹤灵树基本不存在盛极而衰的年限，此树随灵气浓度而增长年限，从不随岁月而增长年限，他们在界域五蕴宗时就已知晓。
　　而盛极而衰的下一步便是，诞生天地死气！
　　三千大世界的上一代，大千世界，就是在万灵皆寂时代时，鹤灵树蓬勃天地死气灭世，死寂的陷入天地下一个轮回...
　　但如今的天地与时代还远远达不到这等程度，天地死气只能在仙古禁地的毁灭法则中看见，哪怕是遂古鹤灵树也没有。
　　大世的灵气浓度也根本不可能让鹤灵树在十万年时就诞生死气，怎样的大环境造成怎样的灵树。
　　道祖陈浔作为研究鹤灵树的资深修仙者，对于此树的发言那是相当的有权威，大世鹤灵树若要诞生天地死气，千万年起步！
　　这也是陈浔与大黑牛自入大世以来，很少再鼓捣死气...没时间，没精力，更不敢随意尝试。
　　他们其实都在下意识等待鹤灵境界提升，能帮他们镇压千万年的鹤灵树。
　　陈浔轻咳一声，突然说到另一个话题：“老牛，大世的灵药有些不值钱啊...”
　　大黑牛也是长长的喷出一口鼻息，眼带叹息。
　　大世天地的灵气太过强盛，灵药基本都不贵，万年宝药也相当多。
　　没听说过什么绝迹的生灵...和小界域的修仙环境简直天差地别，什么传说之物都能看见，甚至还能告诉你一声，道友...有货！
　　陈浔的开山斧在手中旋转，轻扬的笑道：“慢慢来吧，背上又没什么压力，咱们一步一个脚印的来。”
　　大黑牛咧嘴一笑，轻轻的蹭着陈浔，跟着他只觉干什么都很充实，砍树，种田，捡石头，卖烤串...
　　岁月似乎都变得漫长了许多，他们其实没必要像其他修仙者那样着急。
　　陈浔双眼一眯，突然看见了一颗奇石，呈现七彩，他倒吸了一口冷气：“老牛...好东西啊，挺圆润，盘回去。”
　　“哞！”大黑牛也是双眼一亮，怎么以前没有发现，它蹄子一挥，还连连擦了几下，瞬间收入储物戒中。
　　但这颗奇石，它就是一颗普通的奇石...并没有什么特殊的地方，仅仅只是好看。
　　陈浔闪过一抹精光，看向自己手中的开山斧，阴阳五行死气开山斧已在祭道之时被分化，变成了三柄犹如凡铁的一般的大斧。
　　其内仙光内敛...黯淡无光，不过这可是陈浔的成名法器，日后仙器的雏形，自要重新打磨。
　　祭道的好处也算众多，但也仅限于对长生者来说。
　　他们砍伐大片鹤灵树后，又开始在无垢仙岭逛起来，每一步都走得很慢，也很踏实，只是路过灵田时，顺手薅了不少灵药。
　　不捡就是亏。
　　他们静静的坐在湖边，此时已是月夜，湖中倒映出一黑一白的两道身影，轮廓清晰无比，也异常清澈。
　　“老牛，等三妹与小赤回来，咱们就该回宗门了。”
　　“哞~”
　　“呼...”陈浔又是轻舒了一口气，这短短不到一月，他已不知轻舒了多少口气，像是在把过往的压抑不断排出体外。
　　月色幽深，无垢仙岭渐渐变得一片寂静。
　　陈浔与大黑牛都发起了呆，吹吹夜风，看看夜色足矣。
　　……
　　蒙木大海域，洞玄仙岛。
　　这里灵气旺盛，仙岛元气不绝，一道道强盛的法力虹光冲天而起，那是道院强者在修炼。
　　而仙岛外围的港湾皆停靠着一艘艘庞大宝船，各族皆有，热闹非凡，喧嚣声四起，而今日可不是什么盛会，只是平平无奇的一日。
　　也可从侧面看出，如今的洞玄道院是何等强盛之景，早已与当初不可同日而语。
　　而今夜的洞玄道院，却是一副沉闷与肃穆的氛围。
　　四方灯火通明，那些闭关的道院强者也同样出关，那些冲霄而上的法力虹光便是他们的出关之景，有天大人物回来了...
　　“我道院曾经的学生，南宫前辈回来参拜老师。”
　　“白玉道友为南宫前辈的授业恩师，曾在其洞府论道仙史，真当是好福气。”
　　“这可是那位的亲妹妹...我道院得好生招待，不可怠慢，更不可随意打扰南宫前辈祭拜先师。”
　　“当然，院长已亲临。”
　　……
　　数位合道真君在洞府外暗自传音，眼中带着一抹恭敬，这位如今可是洞玄道院的骄傲，都已被写入道院，院籍在祖师之下。
　　不少入道院秘境的弟子也在今夜回归道院中，面色有些激动，不敢大声谈论任何。
　　南宫鹤灵...仙人道祖的亲妹妹，大乘尊者之境！
　　他们大多都是化神，炼虚期之修士，内心激动得脸上都有些泛红，这可是名正言顺的道兄...再近一点，可称呼为大师姐的关系。
　　不过他们都是弟子，恐怕唯有如今的道子才可见其一面，真是羡煞他人。
　　道院后山，一处大阵横行的肃穆之地。
　　这是为没有后人的道院老师修筑的灵堂，相当古朴，已历经十万年风霜。
　　此灵堂是被精通墓运之道的修士亲自坐镇修筑，可福佑后辈道院弟子，绵薄气运加身。
　　灵堂外。
　　五位大乘前期尊者神色沉静的站在外面，目光相当凌厉，神识扫视着周围的风吹草动，其气息连为一片，犹如一体。
　　他们正是荒金、荒木、荒水、荒火、荒土五人，荒古族的附属种族，荒脉一族，敢在合道期硬刚玉璇的存在。
　　五人已炼化五枚太微紫仙果，增寿一万五千年，突破了天赋的桎梏，在仙道资源的供给下突破到了大乘期。
　　他们不喜在极衍势力下做事，听闻南宫小姐回归，他们便继续跟来了，自然这也是陈浔与极衍的默认授意。
　　陈浔很喜欢这样有赤胆之心的修士，也或者说，没人不喜欢这样的修士，仙国血衣仙王更是如此。
　　灵堂外还站着不少道院的各脉长老。
　　他们朝五位大乘尊者拱手后就显得有些平静下来，并未做出一副市侩的嘴脸。
　　都是见过大世面的人，但今日这场面...还真是没见过。

