第832章 宋恒此獠已有取死之道
　　而这位女子并不是凡人，正是当初在‘玄微天都’有过两面之缘的琼华水玉。
　　只不过改变了一番模样，更毫不掩饰的流露出修仙者的气息。
　　至于她是怎么混进乾国来的，自然有极衍一份功劳，陈浔摇头微笑，不知道她到底给极衍使了什么迷魂药。
　　大黑牛目光炯炯有神，这模样看来是来游历凡尘了。
　　他们刚来大世就听闻过，现在的修仙大时代下，这些大族子弟的历练之地必有凡间。
　　但如此看来，葬天冢的修士并没有历练凡尘，连利息都不知道...不知沉睡了多久。
　　而仙绝那惨痛的模样看来是知道的，并没有一脸懵。
　　大黑牛想着想着就趴在地上笑了：“哞~~”
　　片刻之后。
　　琼华水玉端上来两盘煎饼，一盘放在桌上，一盘放在了地上。
　　她大大方方的坐下，笑道：“陈浔，牛牛，先尝尝？”
　　“好。”
　　“哞哞~！”
　　陈浔与大黑牛也是平和一笑，细嚼慢咽了起来。
　　“很细腻。”陈浔品味道，放下了手中煎饼，笑道，“水玉姑娘，你怎么找到此处的？极衍可不是一个好说话的人。”
　　“哞~”大黑牛敷衍一叫，还在继续吃，不打扰他们叙旧。
　　琼华水玉笑眯眯的：“我去你们墓碑参拜过，但发现有些不对劲，后来我就找到极衍哥，问了点消息。”
　　“嗯？你们认识？”
　　“对啊，那次相遇后，极衍哥就参加了天都天骄盛会，我们在那里相识。”
　　琼华水玉一手抚着下颚，脸庞又沾染了些面粉，“后来九天仙盟通缉你们，宗门又进不去，极衍哥说让我在这里等你们。”
　　“噢...”陈浔眼中恍然，又突然感觉有些不对劲，眼眶微睁，沉声道：“水玉姑娘，什么墓碑？！”
　　“哞？！”
　　大黑牛也是眼中一惊，莫管家建的？
　　琼华水玉眼中有些惊讶，但还是一五一十的给陈浔诉说了当年的情况，能给修仙者建大墓，并且还承载生前气息...
　　这可不是随手刨个坟，立个碑就行的。
　　一炷香后。
　　陈浔拳头悄然捏紧，暗暗与大黑牛相视了一眼，这宋恒与顾离盛竟然在无垢仙岭哭了几年坟...
　　自己竟然还丝毫没有感应，宋恒此獠已有取死之道！
　　玛德...
　　陈浔暗骂一声，竟然还把自己一家给风光大葬了，还整个蒙木大海域都知晓了，一世英明被这死胖子毁于一旦。
　　大黑牛喷出一口鼻息，神色还处于懵逼状态。
　　活了这么久，从前都是他们在别人面前哭丧，没想到被这宋恒带着顾公子哭丧了几年...
　　“此子恐怕是坏了我气运。”陈浔喘气声音都大了不少，“我说当年刚来蛮荒天域时，怎么哪都不顺。”
　　“哞！”大黑牛嘿嘿一笑，宋恒完了，大哥这连罪名都给他提前定好了。
　　琼华水玉双眼微微睁大，连忙解释道：“那位宋前辈并没有坏气运，他应该是在定位，没有什么不好的心思。”
　　“呵呵，水玉姑娘，我心里有数。”
　　陈浔嘴角露出温和笑容，“宋恒乃是我们故友，不会让他死的。”
　　“噢。”琼华水玉笑了笑，“极衍哥说宋前辈只跟着你呢，连他都挥使不动，更不知行踪，所以我就来这里等你啦。”
　　“水玉姑娘，九龙玄门要找宋恒？”陈浔目光微凝，虽然这胖子有些不着调，但怎么说也算是跟了他多年，外人可不能动。
　　“陈浔，不是的！”
　　琼华水玉连忙摆手，生怕有些误会，手中面粉都在空中飘飞，“我是借着来凡间历练的机会，偷偷跑来这里的。”
　　“我想找宋前辈拜师。”
　　“原来如此。”
　　陈浔话音一缓，没有任何怀疑，笑道，“若有机会，我给你引荐。”
　　“哞哞~~”
　　“真的吗？！陈浔，谢谢你！”琼华水玉笑靥如星，从储物戒拿出了两块纯白无瑕的宝玉，“这是我亲手雕刻的，里面沾染过玄门气息，长年戴着可增长气运呢！”
　　“陈浔，牛牛，看看喜欢吗？”
　　“好好好。”
　　陈浔没有一点矫情，小心接过，他真心喜欢这样的物件，大笑道，“多谢水玉姑娘了，那我们就不多客气了。”
　　“哞哞~~！”大黑牛也是双眼一亮，好精美的玉佩。
　　里面似有霞光流转，材质也更不简单，像是玄微天域的土特产—崆峒玉。
　　琼华水玉依旧笑眯眯的，也没有去多解释这两块玉佩有多珍贵。
　　陈浔又吃起了煎饼，随口问道：“水玉姑娘..”
　　“你叫我水玉吧。”琼华水玉一手托腮，双眼眨了眨。
　　“好，水玉。”
　　陈浔轻咳一声，“这乾国凡间可还算习惯？”
　　“挺好的。”琼华水玉直勾勾的盯着陈浔吃饼，性子很是大方，“这技艺还是我偷学的呢，凡间也很是简单，日出而作日入而息，很宁静。”
　　嗤。
　　陈浔口中喷出一点碎末，有些没忍住，他还以为就自己喜欢用神识偷学，原来修士都是这德行...
　　他大笑了一声，赞同道：“不错，很宁静，我记得当初从小山村出来，也是第一个学的做饼。”
　　“哞哞！”大黑牛在一旁附和，神色认真的看向琼华水玉，这是真的！
　　琼华水玉笑容灿烂，轻轻点头，眼中从未出现过任何愁绪，一副乐观简单模样。
　　他们也渐渐聊了起来，陈浔还去露了一手，大黑牛在一旁哞哞的吆喝，琼华水玉笑着在一旁和面，摊上热气腾腾。
　　她时不时撒一点面粉在大黑牛脸上，她从一开始就很喜欢大黑牛。
　　不知不觉中，一个早晨就卖出不少煎饼，不少路人都称赞陈浔做的煎饼，绝！
　　琼华水玉侧头笑道：“陈浔，你的手艺比我好多啦。”
　　“呵，当然，在下与老牛曾经也是夜市一霸，打遍天下无敌手，所创浔味小吃可是遍布凡间的存在，哎...”
　　“后来呢？”
　　“后来青天大老爷来了，挡了其他百姓活路，派出大军把我们小吃摊都给镇压了，就流浪去了...”
　　“哈哈~”
　　“哈哈！”
　　“哞哞~~！”
　　摊贩前传来一阵轻松的笑声，琼华水玉也是个话痨，嘴里的话就没有停过，他们聊得话题也都很简单，全是废话。
　　但往往这样的废话，更深入人心。

