第844章 仙道有缺 天杀之
　　恢弘璀璨的五行神光冲天而起，陈浔发丝狂舞，衣袍飘飞，他神色依旧淡然平静。
　　那浓郁到了极致的五行神光弥漫在古仙界每一处，陈浔依旧还在不断灌注，仙元中的五行道蕴不断发出轰鸣...
　　一条，两条，百条...数百条五行道蕴喷涌而出！
　　天地间仿佛经历了一次洗礼，无数山峦、江河、森林都在这一刻瓦解，化为虚无，整个古仙界宛若天崩之景。
　　一双冷漠无情的五行仙瞳俯瞰着一切，黑白精气花笼罩天地，缓缓旋转，陈浔体内青光狂涌，系统之力在不断加持。
　　陈浔的法力与法则早已超越了境界极限，超越了天地极限！
　　恢弘无垠的异象弥漫散布在整个蛮荒天域，空间塌缩，宛若一个惊世黑洞凝聚在天域中央，哪怕是画道仙术与大世本源散发的气息都陷入了凝滞。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　山河大川异响声不绝，竟然在产生一股天泣之象，天地五行之气被疯狂抽离，元气犹如无根浮萍一般的消逝...
　　浓郁的灵气蓦然消散，山川死寂，狂涌的无边大海犹如陷入无尽深渊，平静如同一汪死水，
　　无数蛮荒生灵仰望苍穹，眼中皆带上了一股无言震撼...
　　古仙界外。
　　一道古老带着愤然的声音激荡而来：“既受古仙传承，为何还要行欺师灭祖之事？！灭世老人！”
　　他正是葬天冢的修士，如今大世本源动荡，他们与太古神龙族的大战戛然而止，皆在稳固自身势力，已无余力布局太多。
　　就算是仙人，也无法预料到始融仙能行天地不容之大事，更何况他们这些与此事无关的修仙者，更是算不到。
　　然而他话音一落，古仙界内只是一片沉寂，毫无回应，像是默认，又像是已毫不在意...
　　三眼帝尊曾经对陈浔的承诺如今也完全无法做到，九大世界本源大乱，他们如今也自身难保，谁也无法预料到如此天地异变。
　　可以说始融仙向九大世界出手，向无疆万族出手，那造成的影响力早已空前绝后，不知破灭了多少大势力的布局与谋划，甚至足以影响到后世。
　　垃圾回收厂，葬天冢等等势力皆在其中。
　　此人屹立在虚空之中，面色异常难看。
　　大世本源动荡，他法力难以发挥出一成，肉身更破灭不了古仙界禁制。
　　此禁制早已被人改变了运转法则，连他们都无法进入，更难以窥探到具体，只能在隐隐约约之间感应到古仙尸躯受损。
　　“荒唐至极...”此人的面色冷如冰山，目光死死的盯着古仙界，“炼化仙庭古仙尸躯，灭世老人，我葬天冢与你不死不休！”
　　嗡—
　　话音未落，他已转身离去，浑身上下都弥漫着一股恨意，灭世老人趁着天地大乱行欺师灭祖之事，此人不配为修仙者！
　　蛮荒天域，边荒之中。
　　阴阳巨斧下。
　　宋恒悲戚的哭喊声蓦然一滞，他缓缓转头，不敢置信的看着顾离盛。
　　顾离盛的气势逐渐升腾，如同滔天的洪水，向四周蔓延。
　　他的双眸中蕴含着无尽的锋芒，侧头看向古仙界的方向...
　　顾离盛面含痛苦，神魂撕裂，但攀升的气势却是越来越恐怖，一座恢弘无垠的天宫在天穹之上若隐若现，俯瞰大世。
　　顾离盛的双眼闪烁着深邃的光芒，宛如两颗璀璨的星星，那逸散的气息仿佛可以镇压天地，蔑视一切。
　　“离盛...”宋恒感受到了这股气势，不由自主地退后一步，心头涌上一股强烈的悸动。
　　他像是在呓语一般，怔怔的看着顾离盛如此陌生的模样。
　　“葬叔...”顾离盛的声音如同天籁一般响彻在边荒，他额头青筋一根根暴起，又像是一头野兽般的低吼，“陈浔，你怎么敢！”
　　“顾离盛！”宋恒眼眶暴涨，被那如山如海的气势掀飞到了半空之中，大吼道，“好兄弟，冷静啊！！”
　　顾离盛眉宇满是冰冷，根本没有顾及宋恒，只是看着古仙界的方向，一幅幅远古的画面不断闪烁脑海，像是遭受了莫大刺激。
　　他浑身微微颤抖，一股无言的岁月沧桑弥漫，刹那之间冲天而起，消失远去...
　　宋恒大惊失色的看着顾离盛消失的方向，暗道一声不好，必要先将此子镇压，不然厂主恐怕会有大难！
　　……
　　古仙界内。
　　天地混沌，一片晦暗模糊。
　　古仙葬的尸躯不断抽动，那潜藏在体内深处的生气与死气被不断抽离...
　　陈浔满眼冷漠无情，一言不发，伸出的一掌犹如吞噬旋涡一般，不断抽取着古仙的生命精华。
　　窃道者，不仁，欺师者，不义，辱仙者，气运断绝，仙道有缺，天杀之！
　　陈浔瞳孔灰暗，哪怕四方璀璨耀世的光芒都无法映入其眼眸，修仙万载，他最后的原则底线已在动手那一刻打破。
　　嗡—
　　嗡—
　　一股生命脉搏的声音跳动，他嘴角终于挂起了一丝微笑，收起手掌，双手摊开，直接融入了其庞大体内。
　　而此刻他的仙元在古仙体内逆流而上，像是一颗渺小尘埃不断往天地之门冲去，他要找到古仙的残存的意志...吞噬！
　　十年后。
　　仙元冲入了一片白茫茫的天地，他自毁根基，让每一缕神念充斥此地，接触到每一个地方皆是惊世的记忆洪流冲击而来。
　　陈浔本体嘴角溢出鲜血，不为所动。
　　他缓缓阖眼，欲炼其身，必炼其残存一切神念与意志，他彻底沉浸其中，像是轮回万世，陷入泥沼，无法自拔...
　　……
　　阳光明媚的早晨，不知是何时代，不知身处何方。
　　一个虎头虎脑的小孩子蹲坐在田垄上，傻笑的看着一处并不大的苞米地，那里有两个若隐若现的身影，背朝着天，面向着黄土。
　　他叫玉米，没有爹娘，是爷爷奶奶在苞米地中捡到的。
　　玉米也从来不知道爷爷奶奶叫什么名字，只是爷爷奶奶让他这样叫，他就听话的叫着了。
　　自己长大得很快，力气也很大，村子里的孩童都说自己是怪物，光吃不拉，都不跟他玩，还说他要吃小孩。

