第878章 道祖破防大怒！
　　嗤...
　　陈浔看着他们的模样突然灿然一笑，那深邃的面孔都变得舒缓下来：“哈哈...老牛，三妹，小赤，别紧张。”
　　“哞哞~~”大黑牛没有多想，连忙蹭着陈浔。
　　“大哥，那我们现在该做什么...”鹤灵话音带着有些微颤。
　　“安稳修炼成仙，路都已铺好，如今可无需担忧什么。”陈浔温和一笑，“咱们想做什么就做什么，主动权已在我身上。”
　　“不愧是浔哥！！”小赤激动一吼，终于可以不用四处漂泊了，时时身陷险境。
　　“哞哞~”大黑牛眼中带着坚定的看向陈浔。
　　“老牛，成仙不着急，走稳每一步，有的是时间。”
　　陈浔欣慰一叹，不断拍着大黑牛的头，“还记得咱们当初为何修仙么？”
　　大黑牛喷出一口鼻息，重重点头，逍遥天地。
　　这四个字虽然简单，但却包含着太多心酸，修仙从不是随性而为，那是绝对实力的保证，才能真正做到如此。
　　“那咱们便一步步摸索，一步步熬，熬到法则皆全，熬到仙道无缺，登临仙门。”
　　陈浔目光微凝，他想做的事还很多，“到时我们一同去无疆大世界收账，这次谋定数万年、数十万年而后动，呵呵。”
　　“人族天河之战...你们大哥只是在小打小闹。”
　　陈浔侧头看向三道身影，目光幽幽，连周围空气都凝固了几分，“威压无疆万族，只是他们在捧杀，不可认不清自己。”
　　“哞！”大黑牛眯眼，眼中渐渐露出睿智的光芒，如今的两万年修仙还太短。
　　鹤灵眼中闪过寒光，大哥既然说能活到那时候，那就一定能活到那时候，自己从不会怀疑他的话。
　　小赤也是理所当然的点头，浔哥又不是生灵，自然与这些普通仙人不一样，肯定比他们活得长。
　　“小赤。”
　　“浔哥！”
　　“换血状态如何，神龙，凤凰，朱雀等等古老种族之血可在其中。”陈浔随口一问，“日后再给你添加点真灵的精血。”
　　“天龙，地虎，天凤等等，这些真灵还没有绝迹，当大哥的自会给你弄来，用精气花与换血之术为你施展。”
　　“嘿嘿，浔哥，放心吧，状态好着呢！”
　　小赤低吼一声，与浔哥已经不需要多说什么客气的话，“就是觉得肉身差了许多，离极限还差得太远。”
　　陈浔与大黑牛默默相视一眼，小赤血脉中其实还有他们的精血。
　　陈浔踏出一步，走到大黑牛背前看向小赤：“你的神魂已被血脉升华，需要大量炼体宝药，这是在为塑仙躯做准备。”
　　“但换的血脉也有隐患，若是我精气花大损，你血脉本源也会受损，这也是弊端。”
　　“浔哥，那小弟就放心了。”
　　小赤无所谓的舒了一口气，还以为是什么隐患，就算自己死了，浔哥也不可能受伤。
　　它狮子面孔变得威严了不少，最大的变化其实还是它的规则法相，万道齐鸣，甚至虚空还伴有异象，龙飞凤舞。
　　那法相简直大到没边，完全就是血脉法相，万灵齐聚之象，把这蒙木大海域徒手捏爆也不是不可能！
　　当然，是在没有任何大阵，没有任何修士的抵御情况下...
　　陈浔看着他那红光灿灿的鬃毛，一时间有些入神。
　　不管用任何手段，他还是想小赤突破寿命的界限，一起登临真仙界。
　　他甚至已在考虑，是否要在小赤成仙前，将它封印入禁地神魄中，不过谈这些还为时尚早。
　　这是自己最后的计划，殷老与崔老，自己定然要强行把他们封禁神魄中，没有任何道理可讲，就当自己自私。
　　五蕴宗这一代弟子已无被神魄封禁的机会，暂不做考虑，至少被救下了一命。
　　孟胜等人...他们皆是仙道求索强盛之辈，自己压制不了他们，更不能断他们仙途心气。
　　就在陈浔出神时，鹤灵疑惑道：“大哥？”
　　“嗯？”陈浔转头，“三妹，怎么了。”
　　“我...体内的仙道，源，觉醒了。”鹤灵双眸突然变色，黑白重瞳，“就连发色，体质都为之改变。”
　　“如何修炼。”
　　“吞噬本源。”
　　“哞？！”大黑牛一惊，蹄子都在不经意间扬了扬，这一听就是邪修干的事啊。
　　“可以。”
　　陈浔没有任何反对，而是点头，“虚无之地，有太多矿脉界域，原本大世修士挖取后就是一炮轰没，咱们买下，自己用。”
　　“浔哥？！挖矿啊？！！”小赤低吼一声，来劲了，相当激动，“一座界域多少灵石！”
　　小鹤也是双眼微亮，这肯定是大哥在星枢内听取的消息。
　　大黑牛双眼微鼓，有些愣神，原来如此，它怎么没想到呢，陈浔不愧是绝世大聪明，目光都放在了三千大世界之外。
　　不过它还是仔细探视过三妹，她的体质之奇幻，闻所未闻见所未见，早已有仙躯雏形，甚至强过五行仙躯雏形。
　　不过她的本体，被自己和陈浔一直养下去，不成仙也难...
　　但三妹可没有系统法宝加成一切，自然是比不上他们。
　　这时候传来一道沉稳又带着一股压抑不住的窃喜声音：
　　“灵石不必担心...我们家，可有海量！”
　　陈浔有些意气风发，又开始眺望远方，露出睥睨天下之色，“垃圾回收厂可是与我们八二分账，这数千年过去，买下几百座界域不成问题！”
　　“哞哞！！！”
　　“哈哈哈，浔哥，那太好了！”
　　大黑牛与小赤眉飞色舞，有些手舞足蹈的，还真没过过什么修仙界大户的日子，也想体验体验。
　　陈浔嘴角露出一丝牛逼的微笑，拿出了地阶凌虚传音法盘，开始勾动极衍神识...
　　片刻之后，那里传来一道亲和的声音。
　　又过了一会儿...
　　呼~~呼~~~
　　周围气氛突然一阵肃杀，就连天地的雨都变得有些微颤扭曲。
　　大黑牛与小赤满脸惊悚的退到远处，小鹤也是紧闭嘴唇，连忙跟着二哥退到远处。
　　山崖小路上，传来一声声气急败坏的绝然暴怒声：
　　“极衍？！你给我说这些年的灵石全拿去投资了？！上品灵石也没了？！”
　　“不可能...绝对不可能！本道祖也是讲道理的，只是拿回当初所说的八成，可没要你给九成！”
　　“极衍，咱们乃是自家人！”
　　“当初一个垃圾岛就赚回多少灵石，现在生意遍布四方，你给说灵石没了？！没了？！！！”
　　陈浔额头青筋一根根暴起，像一头暴怒的野兽般，对着光幕那一头破口大骂，山间都不断回荡着这有些凄惨的大吼。
　　天河血战百仙，他没破防大怒，血战无疆千位仙人，他没破防大怒，被绝巅仙人威逼，他更没有破防大怒...
　　但这期待了数千上万年的滔天大事，眼看大世暴富日子将临，却告诉自己灵石没了...
　　这怎可不怒！！这谁能忍？！！
　　陈浔眼眶血丝迸溅，反问道：“啥？！还欠了一屁股债？！我他娘的还要承担八成？！！”
　　“...极衍，你他玛德怎么不去抢都天万界灵庄啊！！”
　　陈浔已经忍不住爆粗口，丝毫不顾风范，甚至已紧握腰间缠着的三柄开山斧，“极衍，你给本道祖等着！过几日，我必踏碎九天仙盟！！”
　　“呵呵，渡世，莫要激动，先听我娓娓道来。”
　　极衍温和的笑了笑，早知有此一劫，已准备多年，开始和陈浔讲起道理来...

