第884章 道祖这么做 一定有他的道理
　　上方站着魔族的修士，此族脸上铭刻有先天白色铭文，相当好辨认。
　　有魔族人面无表情的开口：“五行道祖仙临之地，诸位道友，此等大机缘绝不可放过，我已派下属在混元仙城买下数座灵山。”
　　“还是道兄高瞻远瞩。”一位魔族人淡笑开口，“不过，那座无垢仙岭方圆万里内已被仙殿划为禁地，倒是有些遗憾。”
　　“仙人坐榻岂容寻常生灵染指，理当如此。”
　　魔族人冷哼一声，眼眸微微朝下，俯瞰那艘小舟，神色微微一怔，“炼气期修士...呵，有些意思。”
　　“道兄，那艘法器不简单，恐怕是大族子弟。”
　　“嗯，有些来历。”
　　他今日心情不错，双手负背，朗声问道：“小友，可是求仙之人？”
　　这道声音直接传入下方的破界舟。
　　陈浔他们哑然失笑，朝着上方轻轻点头，毕竟对方也没有恶意。
　　魔族人淡笑一声：“但凭借你炼气期的修为，还为时尚早，恐怕连浑元仙城也进不去，不如多修炼些时日再来。”
　　“五行仙道已被道祖开辟，此路可走，但炼气期还承受不了仙人余威，你们今日恐怕是要无功而返。”
　　“呵呵，原来如此，多谢。”
　　陈浔拱手微笑，风轻云淡，“小友有空倒是可以来无垢仙岭坐坐，今日我们还有事，就不多谈了，有缘再会。”
　　话音刚落，破界舟就已刹那间消失，只在原地留下淡淡的水气，那恐怖的道法让这些魔族人神识都未反应过来。
　　那艘法器之上，一位位魔族人尽皆大沉默。
　　尤其是那位开口的魔族人，脸上的铭文都在微颤，冷汗一滴滴从背后滑下。
　　“道兄...无垢..仙岭...”另一位魔族人瞳孔都快要缩成一根针，又压抑的惊喊了一声，“...无垢仙岭！”
　　一道道喉咙哽咽的声音传来，都在震惊的看着刚才那位开口的魔族人，你怎么敢的...
　　仙，五行道祖！！！
　　开口的魔族人内心翻江倒海，四肢都宛若不受控制般，面无表情，被震撼得完全无法控制住自己的肉身。
　　御空法器寂静得如同死寂，无一魔族人再开口，只是都已作出低头拱手之态，暗暗舒了一口气，原来这就是仙人风采，根本就不会和他们一般见识...
　　……
　　离尘仙殿，依旧悬立在云端中。
　　大黑牛轻车熟路，直接施法操控破界舟来到仙殿外。
　　此时四方殿宇一片肃穆，所有仙殿修士都已分列各处，朝着那艘破界舟恭敬拱手，殿主说今日道祖亲临，自不能怠慢。
　　殷天寿抚须长笑，意气风发，带着崔璎早已恭候多时。
　　只是他的身边还站着一位锋芒毕露的中年人，他的身躯满含剑道独尊之意，周围的云霞都仿若被他的气势切割开了一般。
　　而此人，正是剑空古城的剑尊—轩辕星！
　　嗡...
　　破界舟渐渐停在云端，出现四道身影。
　　“浔小子！”殷天寿大喝一声，朗声笑道，“老朽已等你多日！”
　　“天寿，这位已贵为道祖之躯，怎可直呼其名。”
　　崔璎暗自皱眉，暗自传音提醒了殷天寿一句，“我们互相之间的身份可不再是当初，当尊崇仙道礼仪。”
　　后辈得道，他们虽与有荣焉，但绝不可一副挟恩图报的模样，道祖已经帮他们得够多。
　　殷天寿当初就是不太讲究，刚来大世时就不知得罪了多少大族子弟，如今恢复心气才多久，没想到这股子陋习又冒出来了。
　　轩辕星深吸了一口气，踏出一步拱手道：“晚辈轩辕星，见过道祖。”
　　不远处。
　　“殷老！崔老！”
　　陈浔呼喊了一声，眼中闪过一丝激动，他直接从破界舟的鹤头上踏下，然而，他忘记了如今不过是炼气期...
　　咻！
　　......
　　陈浔猛得一头栽进了云端中，朝着万丈之下的离尘岛疯狂坠去，这一幕把所有修士都看呆了，脑子瞬间都出现了空白。
　　转眼间，下空传来撕心裂肺的惊吼：“老牛！！哎！！卧槽！！！”
　　“哞哞？？！！”大黑牛眼眶猛然一睁，连忙施展法力把陈浔在空中托起。
　　所有人都懵了，也根本没想象到会出现如此情况，甚至让半仙境强者都有些反应不及。
　　道祖...掉，坠下去了？！
　　就这么坠下去了？！
　　这是...在施展什么法术吗，亦或者这是道祖表现激动的一种方式？
　　仙殿修士不敢多乱想，只是略微有些低头，道祖这么做，一定有他的道理。
　　他们能面见仙颜就已是莫大殊荣，根本不敢做多余的事。
　　比如...去施法救道祖之类的事，还有在云端外铺设道路阵法等等，根本就不在他们的认知与考虑中。
　　破界舟上。
　　鹤灵与小赤眼中都是闪过一丝惊慌，都有些忽略大哥是真的炼气期，而他们才是装的炼气期，竟然让大哥给掉下去了！
　　“四弟，我们得好好看着大哥，在如此多人面前出丑，他是真的会生气。”
　　鹤灵眉头深深皱起，一脸担忧的传音，“他被无疆仙人逼得真的只有炼气期修为。”
　　小赤低吼一声，神色认真的默默点头，心中涌起一股难受之感，没有任何窃笑之意。
　　突然。
　　云端出现一块旋涡大洞，陈浔浑身仙气飘飘，风采无上，从下方踏空飘了上来，泰然自若道：“诸位仙殿小友，相见即是缘。”
　　“这些是本道祖随手炼制的丹药，对修为精进略有帮助。”
　　陈浔说完便淡定的一挥手，一枚枚丹药从储物戒飞出，落到那些拱手的仙殿修士手中。
　　一众炼虚期修士接到后狂喜，低吼道：“谢道祖馈赠！！”
　　“拜谢道祖！！”
　　……
　　他们激动得头皮都在发麻，仙人道祖亲赐，这个牛能吹一辈子，换成当初的炼虚境陈浔，他能遇见大世仙人，恐怕也得跪。
　　陈浔面含微笑，降下福泽，仿若刚才的窘迫并未发生，很是淡定。
　　他一手负背，正在使用炼气期大法术，御物术...分发丹药！
　　陈浔此时脚下早已生风，被大黑牛的法力拖着，不会再掉下去，他神色一正的看向不远处，拱手道：
　　“殷老，晚辈回来看看您。”

