第837章 破禁制 入古仙界
　　天机道宫驻地。
　　有人目光闪动，传音道：“道兄，伏十国教之人出世了！”
　　“半仙境强者，非我们能敌，仙人不出，举世无敌。”
　　“要请那几位道兄出山么...看古仙界扩散的波动，禁制可破。”
　　“恐怕他们早已在关注之中。”
　　……
　　一道道沉闷的传音响彻，目光交汇得异常之快，此人身掌天劫之力，太过霸道与诡异。
　　天际处。
　　柯鼎无声无息的出现，他嘴角带着淡笑，目光看向那两位黑衣头套人，低喃道：“好强大的仙元...呵呵，此人寿命悠长啊。”
　　话落，他微微掐指，淡然的面色突然凝滞，嘴角那缕淡笑也蓦然消失，一脸凝重。
　　三眼古仙族！
　　柯鼎面色变得有些不善，自语道：“三眼帝尊，我只是路过此处，古仙界，我等不会沾染，那些后辈不过想获取极品灵石，不会破坏尸躯。”
　　“因果之道，你们一族可比我天机道宫更为了解。”
　　“如此便好。”
　　一道冷漠的声音如同山风飘过，不知从何处起，又从何处落。
　　柯鼎面无表情，目光深邃的看了某个方向一眼。
　　他曾探查到一些远古大秘，此族的因果神通，可是莫名被某位古仙皇之子，修炼到了极致！
　　他也独自推演过，因果神通的极致绝不是窥探过去未来，而是...斩断天地痕迹，让岁月都为之断层！
　　此族很可能与太乙仙庭有些关系，甚至他们竟然敢公然反叛无疆大世界，那血脉中的反骨，他可不信仅仅只是为了心中仙道。
　　“太乙仙庭，三眼古仙族，国教伏十，倒是越来越有趣了。”
　　柯鼎眼中散发着璀璨的神光，难得的出现了振奋的情绪，微笑道，“呵呵，远古那被斩断的岁月，终于要开始渐渐浮出水面了。”
　　“欲观天下大势，必先将掌握常人所不能知之事”
　　柯鼎眼中闪烁着对远古辛秘浓浓的八卦之火，“若能参悟其中，我天机道宫的传承恐怕会再上一层楼，万族大杀伐时代的脉络就快要拼凑出一角...”
　　他笑容渐深，眼中闪烁的慧芒就快要溢出，这才是修仙的极致乐趣！
　　突然，一道森寒的目光穿透无尽遥远处，直射而来。
　　何方宵小，敢探视本座？！
　　柯鼎面色微微一怔，又流露出一丝笑意点头，小辈，我并无敌意。
　　这一瞬间，天际那道恢弘的仙元刹那间震动了一分，就连神光都黯淡了不少。
　　古仙界外围，上空。
　　陈浔心中一凛，不经意间的淡然收回目光，保持住镇定，遇见仙人不要慌，我乃古仙后人...
　　片刻之后，他内心狂吼，大爷的，挥手可倾覆一方天域的仙人...！
　　“他娘的..如今仙人做事也这么鬼鬼祟祟的么？”
　　他暗骂一声，一丝冷汗流淌过后背，装大了，但必须要给老牛争取时间，他传音大吼，“老牛，你行不行？！”
　　“咱们得快些跑路！有仙人入场了！！”
　　“哞？！哞哞哞？！”
　　大黑牛的声音也瞬间变得惊慌无比，但是手中的活可是一点没慢，已使出看家本领。
　　古仙界的禁制强大而古老，仿佛是天地之法的象征。
　　它形成了一道巨大的光幕，环绕着整个古仙界，如同一座坚不可摧的城墙。
　　这光幕散发出神秘的气息，闪烁着淡淡的仙光，天地法则在其内外流动，形成了一种凝练无比的屏障。
　　尤其是那表面闪烁着奇幻的纹路，似乎蕴含着无尽的天地法则，乃是这位古仙尸躯逸散的浓厚仙力！
　　这与当年的真灵古城有异曲同工之妙，大黑牛心中发怵，别到时候再出现一个古仙残魂，那真的没得玩。
　　何况它更不了解仙人境界，也不知这具尸躯身前到底有多强大，竟然身形就能堪比一方天域！
　　大黑牛的额头早已冒出冷汗，压力巨大。
　　这是它在苍穹道轨都没有见过的奇异阵道禁制，唯有用阵道法则强破，如今这场面可来不及让它细细研究。
　　大哥都慌了！
　　哞！！
　　大黑牛内心怒啸一声，它的双眸之中蕴含着强大的决心，其牛掌高举，仿若是要托住整片天穹。
　　嗡嗡嗡...
　　天地间传来一阵阵低沉的颤鸣声，整个古仙界禁制都在为大黑牛的动作而震动。
　　大黑牛的肉身开始逐渐变得透明，它的牛蹄踏动着复杂的步伐，仿佛在编织一张无形的网。
　　突然，一道道凝聚的光线从大黑牛身上喷涌而出，如同无数流光溢彩的丝线编织成的网，开始覆盖了整片古仙界外围禁制！
　　五行法则与阵道法则在此刻彻底交织，并以混沌法则为引凝聚恢弘阵图！
　　哞~~~
　　大黑牛内心继续咆哮，眼中闪过凶光，一掌握向虚空，一掌催动蕴含无尽岁月之力的五行阵旗。
　　聚天阵以压古仙尸躯逸散法则，聚地阵以摄古仙残存气息，破！
　　轰隆隆！！
　　这道光网开始渐渐扩张，宛如一张庞大的蛛网，不断延伸，与古仙界外围的禁制形成了交错之势。
　　那些仙界的禁制开始剧烈颤动，发出一阵嘎嘎的尖锐声响，仿佛在承受着极大的压力。
　　嗡—
　　这一刻，苍穹摇晃，山川震动，如此惊天动静，无数修士冲天而起惊怒暴退，甚至有强者都忍不住出口怒骂。
　　强行破阵的下场又来了，那就是牵连无数道友！
　　古仙界外围瞬间大乱，就连葬天冢的修士也是大惊失色，连忙跑路。
　　此方天地法则变得无序混乱，夜风不再是夜风，而是雷暴！
　　甚至天地还下起了瓢泼大雨，而这雨也并不是普通雨，而是像上苍打开水闸，不断向尘世间倒灌大洪水！
　　云雾此时垂倒，仿若倒悬，竟然朝着地面一块块砸下，各方大乘尊者与渡劫天尊皆是使出大法力迅速逃窜，狼狈异常。
　　“诸位道友，先逃！！”
　　“这两位贼子，不当人子啊！！”
　　“无妄之灾，气煞我也！！”
　　……
　　四面八方都是惊吼，半空传来无数尖锐的法器破空声，全是在逃离此地，还好让后辈多年前就已撤离此地。
　　如若不然，全得被这两位弄死在这里，不出意外，绝对会成为整个蛮荒天域的公敌。
　　天穹之上。
　　陈浔也是嘴角一抽，五行仙躯万法不侵，还能抵挡得住，只是他也被大黑牛的阵道法则无差别压制，面色异常难受。
　　540倍的道蕴法则加成，这大黑牛是要捅破天了！
　　陈浔目光一横，看向疯狂逃离炽凰大喊道：“小辈，到底何事？！”
　　“前辈，来日再谈，晚辈先撤离！！”
　　“好，你说的，日后凤巢本座可去定了！”陈浔高吼一声，根本不把自己当外人。
　　“啊？！”
　　炽凰五官微微扭曲，它不是这个意思，但现在来不及多解释，跑路要紧，它可不想莫名其妙的陨落在古仙界外围。
　　一炷香后。
　　白芒金光闪烁四空，古仙界的禁制硬生生被大黑牛轰开一条深邃无垠的裂缝。
　　它转头望向陈浔那处，焦急传音大喊：“哞哞哞！！”
　　“老牛，牛逼！！！”
　　“哞！！”
　　大黑牛喷出一口强盛无比的鼻息，眼神焦急的不断向着陈浔挥掌，再不进去就进不去了！
　　陈浔大笑一声，一边暴退，一边还警惕的看向四方，谨防老六偷家。
　　不过四野强者都被清退，硬是一个人没来。
　　“老牛，走！”陈浔化为一道流光，拉着大黑牛直接冲入裂缝中，丝毫没有停留。
　　片刻之后。
　　禁制裂缝疯狂弥漫四方，直接修补其裂缝，一点机会都没有留下，远空激射而来的两位半仙强者牙齿都快要咬碎了...
　　竟然没有捡到漏！
　　两人暗暗相视一眼，那黑衣人的破禁手段倒是值得参考一番，看来这古仙界禁制唯有击其一点强破，更不能畏首畏尾。
　　他们当初就是太谨慎，一旦牵连到四方道友就立刻停止，没人得罪得起如此众多的大势力。
　　而这两位黑衣人也渐渐成为了一个传说，多年后都未曾出世，其身份也是被各方猜忌，无法确认，生死不知。

