第805章 遂古鹤灵树的残存 天地死气
　　弑仙古域中，沉闷压抑的气氛像是扼住了所有人喉咙。
　　帝汜脸色愈发难看，威压整个仙古禁地亿万里山河，这是自身道蕴强大到已经突破了此方天地极限，堪比仙人突破时的全盛时期威势！
　　仙尤风眉心微颤，甚至眼中隐隐带上了一抹怒意，强行镇定质问道：“帝汜老儿，你们三眼古仙族到底封禁了何人？！”
　　“与你们无关。”帝汜凝重开口，境界气息已经攀升到巅峰，“这绝不是雷霆法则...劫的气息。”
　　帝汜第三只眼凝视着上苍，那只瞳孔充满着一股难言震撼，无尽天地脉络流转流光之中，直指天地本质！
　　灭世之息...仿若从遂古开天而来，然而不过是才刚探查，他的第三只眼竟流淌出金色血液。
　　帝汜瞳孔猛然收缩，像是看见了什么莫大恐怖！
　　“死人！”
　　他内心泛起惊涛骇浪，方才那一瞬间竟然看见了不该存在于世的因果，没有任何因果线，无法追溯过去未来。
　　这是...什么诡异生灵！
　　帝汜仰望天宇，一滴冷汗竟然悄然落下，也终于明白帝天哪怕牵扯得如此之深也根本无法看透，唯有借用那群人族修士的气息施展神通。
　　仙尤风眼中闪过异色，什么东西竟然能把这帝汜老儿吓得如此模样，仙人么...不，不可能，仙人还做不到让他如此地步。
　　他此时也暗暗把境界气息攀升到巅峰，那还未降临的存在，明显三眼古仙族也不知道是敌是友。
　　各方斗法战场中，所有天尊也是暗暗皱眉，仙古禁地天宇异象已是一种莫大警告，谁也不敢异动，连同神殿那位修士也同样僵硬在了原地。
　　星空古路尽头。
　　三眼帝尊一手负背，嘴角挂着淡淡的微笑：“天地躬身之象，看来界域生灵又出了一位了不得的人物，连我弑仙古域也敢威临，比当初的始融胆子还大！”
　　忘千邺眉宇满是深沉，死气长河在悲鸣，他的仙道在被压制，就像是遇见了天命克星，远古死气开道老祖之仇敌！
　　“这不是生灵的死气，而是天地的死气，世界崩灭的死气...”
　　忘千邺手指一颤，已陷入失神之状，他猛然睁眼，像是发现了什么惊世大秘，“无疆大世界，遂古鹤灵树残存的天地死气...！”
　　他渐渐回想起了自己那一脉的远古传说，开辟死气仙道的道祖曾说，天地死气不可入体，此物灭生机，断后世！
　　此物收纳入体修炼，哪怕你身负道蕴，可重活一世，那天地死气也同样会追随而来，犹如蚀骨之蛆。
　　但这从来都不是猜想与推衍，而是死气道祖的遗言，他就是被天地死气反噬而死，穷其一生，终不得道。
　　他曾与阴阳开道之祖更是为好友，用阴阳衡生灵死气入身，成功开辟死气仙道，但能平衡也只是自己的生灵生气与生灵死气。
　　阴阳道祖曾点拨死气道祖，若要平衡天地死气，唯有修炼禁忌仙道，五行！
　　唯天地五行可生万物，亦能平衡天地死气，不被侵蚀仙道寿命。
　　听起来像是那么回事，但仔细一想，几乎全是玩命的大活，走错一步万劫不复，连复生的机会都没有！
　　而且同时修阴阳、天地死气、五行仙道，那不如选择成仙还简单一些。
　　忘千邺想到此处，在死气长河中倒吸了一口冷气，难道叶轻幽说得是真的...这个修仙时代出现了真正的五行开道之祖！
　　他久久失神，死气长河犹如一汪死水般，波澜不起。
　　“来了！”
　　“来了！”
　　……
　　几道磅礴冷然的声音响彻，皆是郑重望向雷光照耀的浩瀚天宇。
　　那深空中，似乎有一座庞然大物正在以极其恐怖的速度降临！
　　大地发出无尽轰鸣，地面碎石不断颤抖竟然有离地之感，就连各大山脉中的巍峨古岳都在颤鸣，地脉之气不断向着长空涌去。
　　所有三眼古仙族生灵眼眶暴涨，这些古岳存在的岁月比自己一脉存在的岁月还长，甚至还沾染过仙人血液，堪称坚不可摧的存在！
　　但如今竟然眼睁睁的就要脱离地面，被那上苍气息所引动，到底是什么存在？！
　　嗡—
　　突然，一道惊世耀芒照耀整个弑仙古域，所有三眼古仙族的第三只眼都刹那间同时闭目，连带发出一声痛苦的低鸣。
　　轰隆隆！
　　此刻整个天穹竟猛然炸裂开来，仿佛被利刃生生劈成两半，破碎的天幕向两侧分崩离析，浩瀚的星河倾泻而出，而裂缝那头是一片混沌虚无！
　　在这片深邃的黑暗中，一个浩瀚无垠的绿色星辰轰然浮现，它散发出朦胧的光晕，大小跨度之巨大，令在场所有生灵都难以置信。
　　就连那位三眼帝尊眼眶都是微微一睁，天地初开的天元之气，仙境中无上瑰宝！
　　嗡—
　　此时夺目的光芒还未消失，天元星辰前方竟然燃烧着一轮金色烈日，仿佛要将大地焚烤，恢弘磅礴的天地法则在其中流转。
　　然而其旁竟然还有一轮皎洁满月，月华如水般倾泻，将整个古域大地沐浴在冷辉中，其内同样汹涌法则流转。
　　那些还未成长的三眼古仙族甚至直接昏死了过去，体内一切法力都像是在逆行运转。
　　两种强烈对比的法则光辉光同时笼罩三眼古仙族疆土，如同无上仙尊一般亲临。
　　日月同辉法相，三千大世至强法则之一，阴阳法则！
　　各方所有渡劫天尊望之色变，那如山如海般的法则冲击下让所有人心中都是一凛，强大到根本无法对抗的地步！
　　轰隆—
　　隆隆雷声自远方传来，荡气回肠，大日与满月在天穹交汇，弑仙古域天地为之一黑，数千道紫色雷龙从交汇处迸发惊天咆哮。
　　它们顷刻间劈向大地，甚至每一道闪电都带着足以击碎禁地古岳的毁灭之力！
　　紫色雷龙或横扫斩地，或直轰而下，所过之处，山川成灰，湮灭一切。
　　周围天地都被狂暴雷龙所包围，并伴随着震耳欲聋的雷声，其所有气息都被紫色雷龙轰击得扭曲混沌，一切声音都消失了。
　　……
　　所有渡劫天尊如同石像一般僵硬，或屹立大地，或屹立半空，但皆是不敢挥使自己法则，也唯有三眼帝尊泰然自若，不为所动。
　　他第三只眼缓缓凝视而去，大日与皓月法相下，两道渺小身影静静俯瞰弑仙古域，一人...一牛！
　　三眼帝尊眼中闪过一瞬间的震惊之色，此人与此牛肉身竟然不是人族与牛族，而是五行之躯。
　　“这是什么体质...难道是传说中的仙体么。”
　　三眼帝尊目光深邃，嘴中低喃自语，“能承载天地禁忌法则的肉身，是重塑还是天生...”
　　他看不透此人因果，但眼中依旧是一副如临大敌之感，这两位的仙道已经强盛得有些不符合仙人之下的常理。

