第804章 长生族谱第二页开始以此族起笔
　　弑仙古域天穹之上，那道金光身影缓缓露出身形。
　　他面貌尊贵，仪态睥睨，尤其是那第三只眼明显和普通的三眼古仙族不同。
　　他眉头暗蹙，冷声道：“鬼门关，忘千邺...”
　　“见过帝尊。”
　　死气长河涌动，一道盘坐的枯寂身影缓缓出现，无形无相，生死不知，但他言语中却带着一股和善，“曾欠下始盟主一个人情，今日前来偿还。”
　　“看来你想与本尊为敌？”
　　三眼帝尊淡淡吐出一句，态度异常冰冷，“那鬼门关的忘字一脉已经没有存在必要，你们牵扯的因果太多了。”
　　“此身若陨，日后定来向帝尊赔罪。”
　　忘千邺态度依旧恭敬，宠辱不惊，“还望帝尊不吝赐教，死气长河论道一番。”
　　话音一落，一股惊世死气在长河中轰然爆发，像是一道黑色的飓风瞬间向着三眼帝尊席卷而去！
　　“若是如此，在本尊面前还是远远不够。”
　　三眼帝尊冷漠的眼神扫过，他的身躯开始慢慢升腾，而他的声音竟如同天地法则一般，话音所到之处，死气飓风瞬间被搅碎殆尽。
　　哗！
　　忘千邺微微一笑，很是淡然，又是一挥长袖，死气长河涌动，两人隔空大战，四方生机渐渐消散，一片荒芜和寂静。
　　这一幕看得弑仙的众多天尊强者都是眼皮一跳，仙古禁地的压迫与肃杀感越来越强，必须速战速决！
　　双方刹那之间又陷入生死大战，天摇地动声连绵不绝。
　　两日后。
　　某座边缘神殿下方，一道痛苦沧桑的双眼缓缓睁开。
　　他身穿五蕴宗服饰，浑身染血，每一寸肌肤都在流淌出点点鲜血，那是天地元气消逝对生灵的反噬，元婴修士在天地面前太过渺小...
　　嘭！
　　此人全身软弱无力，是一位头发凌乱不堪的男子，而他一条手臂早已不知所踪。
　　男子跪倒在神魄中，缓缓爬了出来，神殿外界气息恐怖滔天，大战不绝，那崩天灭地声音直接冲击得他耳膜破碎。
　　他哇的一声又喷出一口污血，体内元婴沉寂，法力尽失...
　　男子眼眶血丝密布，不断发出沙哑的低吼音节，却发不出任何一个有意义的音节。
　　他双眼失神恍惚，今夕是何年...这又是哪里...自己又是谁。
　　男子嘴角不断流出粘稠的血液，他仅存的左臂却是紧紧捏着一块碎片，甚至已划破了自己的血肉，嵌入了掌心中。
　　他用力的摊开手掌，死死的看着这块染血的碎片...
　　“哞哞~~哞哞哞~~”
　　“姬昭，你可知你姬坤老祖当初是何等强大风采，凭借散修之身，闯南斗山战十大仙门弟子，晋升筑基，行走修仙界，斩杀邪修，后又参战修仙界大战！”
　　“就算放到如今，对于我和你牛祖来说那都是相当炸裂的存在，无愧我们姬师兄之名！”
　　“哞哞哞~~”
　　“姬昭，你他娘的，砍鹤灵树啊！你砍别的灵树做什么，造孽啊？！”
　　“别废话，快滚！”
　　……
　　他身躯剧烈震颤，如同惊雷炸响脑海。
　　那如海如潮般的记忆汹涌而来，他瞳孔愈渐血红，想起来了，一切都想起来了，老祖...牛祖！
　　“啊...喀..沙...”
　　姬昭五官扭曲，喉咙依旧沙哑，只是艰难的在地上爬行，拖出了一道长长的血痕，有三头天外巨兽对乾国出手...
　　无数惨叫嘶吼声萦绕在他脑海中，乾国日月无光，山河沉沦，天泣之象仿若就在昨日，历历在目！
　　就在一瞬间，被摧毁殆尽...
　　那里是老祖的家乡，磐宁巨城铁匠铺，还有老祖让五蕴弟子守护的宁家与孙老山...都在瞬息之间永沉黑暗。
　　嗤！
　　一道血花飞溅，姬昭掌中碎片刹那间穿透了手掌，但他却没有感觉到任何痛意，甚至毫无感觉...只是在那里艰难爬行。
　　他已经失去了理智，近欲疯魔般的状态，是自己的弱小没有保住五蕴宗，没有保住衔月楼，没有保住两位老祖故地！
　　“...姬昭。”
　　“吼...”
　　“姬昭..”
　　……
　　突然，他身后传来一道道虚弱无比的声音，嘭嘭嘭！甚至还传来倒地声，皆是在瞬间被外界的大战冲击得耳膜破碎。
　　柳涵神色痛苦，半吊着眼皮看着不断向前爬行的姬昭，大离同样如此，山河倾覆，无物可挡，无路可逃...
　　石无君额头手臂青筋暴起，一手搀扶着齐昊，浑身法力尽失，这又是哪里？！
　　哪怕界域毁灭已经过去太多太多年，但对于他们来说其实就在昨日。
　　那种无力空虚感早已吞噬了他们道心，甚至都已不再关注现在是何情况。
　　……
　　嗡—
　　神殿大门缓缓被推开，一道冷漠充满杀意的人族凝视其内，外面一尊三眼古仙族的尸体还躺在地面，鲜血成河，甚至已经漫进神殿中。
　　他低沉道：“...你们是何人？”
　　没有回应，唯有一道道带着仇恨与无尽杀意的目光传来，九天仙盟的人冷漠扫过四方，这处神殿威能太过弱小。
　　低阶神魄！
　　他瞳孔微微一缩，内心巨震，就为了这些弱小修士，怎么可能？！！
　　外界天际中。
　　帝汜神色微微一变，那处不起眼的神殿还是被发现了，他长喝而去：“九天仙盟，那里封存着界域生灵，你们敢乱动？！”
　　仙尤风眉头一蹙，双眼猛然看向那处神殿，内心也是一震，竟然让帝汜如此作态，什么人！
　　如此弱小的人族生灵...仅仅是大战余波就可镇杀。
　　各方强者的目光瞬间投射而去，就连天穹之上的帝尊与忘千邺也同样止战，看向那方边缘神殿，眼中意味莫名。
　　轰隆隆—
　　轰隆隆—
　　突然，弑仙古域闪烁起一道无声雷光，弥漫笼罩数亿里禁地山河，一道远古的雷鸣声缓慢而又悠长炸响在上苍之上....
　　天地笼罩起一股莫名冷寂的森然气息，漫天雷光不断闪烁四方，仿佛天地都在默默躬身，迎接着某个远古而可怕的存在。
　　这一刻，所有强者的斗法停滞，都感到了这种无法言喻的诡异...
　　三眼帝尊与忘千邺感受最深，他们的目光交汇，眼中都是充满警惕，如临惊世大敌之感！
　　在那无声雷光的映照下，整个弑仙古域都陷入了一片诡异的宁静，仿佛时间停滞了一般。
　　帝汜神色变得异常难看，帝天的话绝不是妄言，这五蕴宗牵扯着天大因果！
　　仙尤风双拳悄然握紧，双目失神的望向长空，为何...会有一股心惊肉跳之感，如同天地大凶将至，如同大劫将临。
　　什么...情况，仙尤风哑然失声。
　　此刻，上苍之上的恐怖雷光闪烁竟然越来越快，整个灰暗的弑仙古域如同白昼，这一刻，连仙古禁地的天地法则都被压制！
　　星空古路深处。
　　陈浔与大黑牛凝视着无尽遥远处，神色一望无际般的平静，竟在此时缓缓化为混沌虚无。
　　他们，看见了...
　　……
　　大世域外战场，混沌深空中。
　　一道悠然的叹息响彻混沌，无尽星辉缓缓汇聚于一点，一座座庞大无边的古老星辰在其周围盘旋，岁月在此刻已变得有些模糊不清。
　　星辰中央处，一位身着山水白衣，其上刻着划痕的男子身影在星辉中逐渐凝聚，沧桑古老，透着岁月的痕迹。
　　叮铃铃。
　　一阵风声响彻混沌虚无，宛如风铃的声音在虚空中回荡。
　　那是界域的风，刮动了男子脖子上那颗斑驳的劣等下品灵石吊坠。
　　嗡—
　　深空中，六尊庞大无边的恢弘法相伸出双臂接应盘坐男子，他们神色庄严肃穆，双目紧闭，共尊其主，相当壮丽。
　　一双冷漠无情的五行仙瞳在混沌中缓缓展开，凝视着无尽遥远处，深邃，悠远...
　　“老牛，接人。”
　　“三眼古仙族当与我等长存，仙人若斩他们，便斩仙，天若不留他们..那便斩天。”
　　“此族当为天地大族，长生族谱第二页开始以此族起笔，可好？”
　　“哞哞...”
　　两道平静如死水的声音响彻在混沌深空中，而他们的身影早已消失。

