第930章 退隐大世 噩梦开始
　　但...
　　九十九重环形山中。
　　白灵一脸凄厉的展开双翅，紧紧护住‘上古灵药园’，望向苍茫天怒之象嘶吼道：“何方宵小，莫要迁怒于灵药园啊！！！”
　　若是被损毁一点，道人可又要赔偿无数灵石！
　　当初不过是怠工三天就欠下了一辈子都还不起的债，如今已成为道人心魔。
　　它并不懂得什么叫天怒之象，只是以为有大法力者在施法。
　　而其外界。
　　葬仙正在抵御天怒锁定皇子，他目光一凝，望向远空深处，内心竟闪过一抹惊骇之意，一尊牛型法相竟然硬生生撕裂开了一道口子！
　　忘忧在十几万里外正在带着几道身影逃离，他回头也深深看了一眼天宇深处，眼中闪过一抹忌惮之意。
　　那头看似单纯的黑牛灵兽果然一直在藏拙...
　　他嘴角勾勒起一抹淡淡微笑，又看向了玉竹山脉的方向，这位还真不是太欢迎他们啊，竟然借着此事让他们离开。
　　不过行事也算体面，而且本来这几方仙人势力，除了三眼古仙族外，相助陈浔都是各有目的，冲着的人也从来不是他与小界域。
　　忘忧在天河大战中也很是放水，只是不断在相护顾离盛，不太想得罪无疆万族仙人。
　　他面目又恢复了冰冷，带着顾离盛他们头也不回的离去，相当果决。
　　自己与葬仙愿送出至宝，想必五行道祖也能明白，若是能再站起来，我们关系如常，更有往来情谊...
　　若是就此沉寂，那便君子之交淡如水，谁也不欠谁。
　　不过忘忧眼眸中还是深沉了几分，想起了五行道祖的承诺，‘他若不陨，太乙鬼门关不沉’。
　　但他还是分得清形式，此话可不是对他讲的，而是为了他故人那一丝转世的可能。
　　他们关系从来都不深，就算不欢迎他们，也理当如此。
　　毕竟仙人之间，随口一句话那就能追溯太多太多信息。
　　大多仙人互相之间都不是太过往来，活得反而不如仙人之下那般洒脱。
　　忘忧想到此处，刹那间挥散去心中那些多余的无用的多愁善感，目光已变得冰冷沉静下来。
　　他的仙力承载着顾离盛他们渐渐遁空远去，断后就留给葬仙。
　　于家老祖并未真身前来，他的化身慢悠悠的走在地面上，有些被自己给气笑了...前来五蕴宗真是惹了一身骚。
　　他长生于家自然也有野心，天地格局渐渐趋向于稳定，哪有这么好的事让你不断置身事外，他们也是在谋求前路。
　　于家也从来不无敌三千大世，只是在太乙大世界还算有些古老名望，在其余大世界，可没有那么多遮天大势力认你。
　　他心中又暗叹了一声晦气，这五行道祖明显有些不想与他们多做往来，没想到自己在最后一刻才看出，这年轻人...
　　于家老祖负手摇头，神色却是突然一震，回望天穹，同样是看见了大黑牛出手。
　　“呵呵，真是长江后浪推前浪。”
　　他略微感叹了一声，又继续漫步前行，路遇了不少生灵修士，却无一人看见他的缥缈身影...随后彻底消失在了这片天怒之象的笼罩下。
　　但于家老祖的化身并未回归极道皇天域，他欲要去东荒葬送此化身，这几日沾染了一些不干净的气息，乃祖训大忌。
　　而碧穹林海的天怒异象，也引起了君家注意。
　　“玉竹山脉，五蕴宗的方向！”
　　“果然，那位虽然祭道，看来也不会安生。”
　　“界域生灵本就如此，他们竟能引起天怒，看来是触及到了曾经什么大因果。”
　　……
　　几道古老的声音在君家祖地传来，话音中有些淡淡无奈。
　　这五行道祖才回归几日，竟然就开始整活了，同在碧穹林海，可别牵连到他们老实本分的君家。
　　还有同在一地域的大族与强大势力也对五蕴宗有些头疼，一天天的在干啥呢....
　　斗法没见到，一回来便开始引动天象，辐射方圆千万里山河，还让不让人闭关修炼，让不让人修仙了？！
　　他们心中也是暗道一声晦气，只望如此恐怖异象赶紧褪去。
　　……
　　玉竹山脉，五蕴宗，大殿内。
　　此时外人已尽皆离开，还留在这里的全是自己人，陈浔也彻底放松了下来，躺靠在椅上，面露淡淡微笑。
　　哪怕天穹浩大震鸣声不断，哪怕地动山摇，他神色也依旧轻松无比。
　　莫福阳也静静来到了大殿内，一副老管家的模样站在陈浔身侧，沉默不言，也根本不担忧外界情况。
　　有牛祖与道祖坐镇，这五蕴宗的天怎么也塌不下来！
　　陈浔目光看向大殿中央，神色严肃了几分：“你们三个。”
　　“老祖！”
　　三人汗毛瞬间倒竖，像是被天敌盯上了一般，冷汗狂冒，这道严肃的眼神他们太熟悉了...老祖恐怕又要骂他们了！
　　“走到我身前来。”陈浔话音严肃，自有一股不怒自威之感，“这么多年未见，难道与你们老祖关系还生疏了不成？！”
　　“老祖~”柳涵双眼一亮，连忙跑到陈浔面前来，一副乖巧模样。
　　“还是柳涵懂事。”陈浔突然大笑了起来，又冷哼了一声看向姬昭与石无君，“你们这两个小子，还是一副愣头愣脑的模样！”
　　“尤其是你，石无君！如今都已为人父...”
　　“还有你，姬昭，你在偷笑什么？！笑个屁！”
　　……
　　陈浔劈头盖脸的对着两人一顿大骂，从他们风范与心态，一路骂到性格与道心之中...看得莫福阳都是神色一抽。
　　道祖这副模样简直与当初教导小姐时一模一样。
　　姬昭与石无君被骂得头都快要缩进脖子里，耳朵都变得相当赤红，但仔细一想，老祖还骂得真对...！
　　柳涵一脸带笑的站在一旁，早已习惯，反正老祖也很少打骂自己。
　　姬昭偷偷看了柳涵一眼，心里苦啊...老祖最宠柳涵师姐，那是不争的事实，但自己如今这么大个人了，给点面子啊！
　　石无君本来是一副谦谦公子的模样，如今也被骂得像是个过街老鼠般，还时不时无奈抽笑一声...终究还是躲不过。
　　外界震响遍天，大殿内也是怒骂声不断，两方声音交汇在一起，真当是相当精彩。
　　半个时辰后。
　　“老祖，我错了！！”
　　“老祖，我也错了！！”
　　姬昭与石无君接连低吼一声，那委屈的模样神态瞬间把柳涵看得瞬间笑出了声。
　　陈浔轻轻点头：“待到你们牛祖回来后再说此事，它会给你们训话。”
　　闻言，两人相视一眼，默默轻叹，简直就是难兄难弟。
　　如今老祖算是退隐大世了，但似乎五蕴宗弟子的噩梦也要开始了...
　　柳涵眼中也是闪过一抹恐惧，老祖恐怕会让每位弟子都能感悟到何为《五蕴仙经》的真意，他老人家如今是真闲下来了！

