第970章 遂古之路
　　那磅礴血肉的无声律动感，只让蛙道人感觉心惊肉跳，像是孙子见到了祖宗，又像是见到了它这一族的天敌...
　　他就静静的盘坐在飞瀑下，却又仿若扎根于大地，与此方天地彻底融为了一体，散发出无尽的神秘与强大。
　　这不是先天力道法则么？！
　　蛙道人内心翻江倒海，内心早已被震撼的无以加复...
　　遂古之初，可没有仙道存在，那些肉身强大的生灵用血肉之躯疯狂搏杀，淬炼其身，可不讲究什么仙道境界。
　　这陈浔绝对是货真价实的炼气期，没想到竟然被他想出了此法，走这条遂古之路！
　　如今的大世生灵，早无遂古生灵的体魄，必须以神魂炼其身，而神魂的强大与否直接与仙道境界有关。
　　根本不可能像那些遂古生灵无限制的拔高肉身境界！
　　现存于世的亿万万生灵，也早已失去了此等能力，这是无尽岁月的选择，是大势所趋，没有生灵觉得修仙不对，毕竟寿命才是硬的。
　　但蛙道人的见识何等浩瀚广博，假如太古仙族还有其他种族有魔怔修士想要走这条路，它都不会如此惊叹。
　　但这陈浔绝对是货真价实的人族，此族乃先天废物，堪称最为弱小的血食生灵，若真能走这条路，人族早崛起了！
　　此族根本就不具备这个先天力道法则的条件！
　　后天力道法则，乃是根据仙道境界的肉身而来，只是如今已不再区分先天与后天，因为先天力道法则早已消失在岁月长河中。
　　就连那太古凶兽都与时俱进...改修仙道去了。
　　没想到这样的魔怔修士竟然眼睁睁的出现在了自己眼前，还是一位祭道被废的仙人！
　　“这是...？”蛙道人似乎忘记了自己前来的目的，目光像是被陈浔的肉身吸了进去。
　　“五蕴锻体法，一层。”
　　陈浔的声音宛如春风拂过，平和而沉静，“不过要创立新的功法，需要大量的时间与积累，我还在摸索中。”
　　说完，他眼神沉静了几分，自己买过大量的炼体功法，花销最大的地方恐怕就是在买地产与功法上了。
　　陈浔如今重修一次，机不可失时不再来，自然要开始激发五行仙躯的真正力量，从而触摸到天地五行之气。
　　至于这过程，也不可浪费，正好从头开始，也当为自己的宗门留下从炼气期到仙人境的功法底蕴。
　　此时，蛙道人暗暗咽下了一口唾液，仙人创造的功法，它其实也想跟着修炼修炼。
　　“陈浔，可还有第九层？”
　　“没有，只有第一层。”
　　陈浔平静摇头，缓缓看向蛙道人，“这次翻山越岭而来，有何事？”
　　他的言语中没有多余的情绪，像是早已忘记了当年的冲撞之事，也根本没有提起过分毫。
　　“陈浔，我前来是为了..”
　　蛙道人刚说到这里，却忽然停住了，它突然低头拱手，话锋霎时间一转，“当年之事，我道心不稳，还望..莫怪，这些年，我与小白灵也多承你们照顾，还从未道谢。”
　　它说完把嘴里的轻尘草拔下，目光变得肃穆无比。
　　“陈浔，多谢你们了，我蛙道人虽然手中杀戮无数，但对五蕴宗，对你与黑牛道友，绝无恶意，当年...是我不知好歹。”
　　蛙道人那高傲的内心终于向着陈浔低头了一次，这五百年来，陈浔从未见过自己，甚至一次都没有路过灵药园，更没有来看过它们一眼！
　　这位五行道祖，心眼绝对比自己想象得还要小得太多太多，离谱至极！
　　它曾经瞻仰过的那些仙人，那心胸宽广无尽，眼中包囊环宇，身负吞天之志，格局之大，绝无小心眼的存在。
　　蛙道人也算开了眼，它还等着陈浔亲自前来收拾它，自己顺势也认了，但真没有，像是把自己放生在了五蕴宗一般，不管不顾。
　　它内心也煎熬无比，如今在灵药园内也做出了不俗的成绩，总算有点脸来见他了。
　　蛙道人那真诚无比的话语说出后，空气中像是陷入了安静，甚至能清晰的听见周围清风的声音。
　　它在外面也是见识过无数大场面的大人物了，如今在这五行道祖面前，还是不由的露出了一丝紧张...
　　你倒是说句话啊，要本道人生还是死都可以谈，你那古井无波的样子倒是算个什么事？！
　　一炷香的沉闷后。
　　陈浔终于开口：“此等小事，我早已忘记，五百年后你再来提及，我倒是想起来了...我心胸岂是如此小之辈？”
　　他的情绪终于有了一丝起伏，神色不善的看向蛙道人。
　　“道祖说的是！”低头的蛙道人瞬间立正，连忙奉承了一句。
　　“呵呵。”
　　陈浔平静的面孔出现了一缕笑容，温和道，“他娘的，让你这蛤蟆认错倒是真不容易，说吧，今日来见我到底所为何事？咱们从前的事一笔勾销。”
　　“呱~~”蛙道人也跟着笑了起来，暗自腹诽了一句，他果然还记得！
　　“陈浔，是这么个事。”
　　“嗯，我看看是怎么个事？”
　　“呱！”
　　蛙道人从储物戒中拿出了一本册子，解释道，“是关于扩充灵药园之事。”
　　陈浔点头，眼中来了些兴趣。
　　哗~
　　小册子划过一道弧线，轻轻落在了陈浔手中，后者也细细翻看了起来，当翻开第一页，他的眉宇就开始微皱起来。
　　当翻到最后一页时，他眉头大皱，怎么全是要灵石的活。
　　自己曾经待在宗门做弟子的时候，也没听说宗门发展处处都要灵石，不都是下山降妖除魔，或者开设坊市做点生意赚取灵石么。
　　“蛤蟆。”
　　“小的在！”
　　“这些灵药我从未听说过。”陈浔眼中传来怀疑的目光，“你小子不会想要下山吃宗门的回扣吧。”
　　“呱？！”
　　蛙道人大惊失色，从未想过这位会说出这么离谱的话，“陈浔！天地良心，我是家底都给了你，才来找你的，我怎么可能做得出吃回扣这样卑劣的事！”
　　这五行道祖竟然会冤枉一个万族大杀伐时代的大将军，吃小宗门的回扣？！

