第979章 你是渔帝！
　　“陈浔！”琼华水玉瞬间急得跺脚，大急解释道，“这，这不是我的孩子呀，这是千山前辈的弟弟。”
　　“那小子呢？”陈浔目光一沉，“不敢来见本道祖？”
　　小赤俯在陈浔耳旁解释起前因后果来，最后说道：“浔哥，这千山恐怕是跑路了...知道自己闯了大祸，兜不住了。”
　　宋恒也在一旁谄笑道：“厂主，这千山道心硬得很，相当不识好歹。”
　　“哎，道祖放心，我已打点过了后事，让那千山出门报本公子名字，绝无人敢欺！”
　　“诸天垂钓者？”
　　“嗯？！”
　　顾离盛瞳孔微缩，怔怔的望向陈浔，呢喃道，“...渔帝，你是渔帝！”
　　“废话。”陈浔没好气的看了顾离盛一眼，怎么出去一趟，神志又错乱了，“小赤不是说你记忆在海墓下已经恢复了么。”
　　“你是渔帝！”顾离盛大惊失色的看向陈浔，口中还在呢喃，“渔帝！！！”
　　陈浔疑惑的看向宋恒，后者神色很是尴尬，这顾吹牛恐怕又发疯了，那眼中的意思只有一个，厂主，莫要搭理此人。
　　“浔哥，你养不养这婴儿啊？”小赤似乎已习惯了顾离盛的疯癫，旁若无人的与陈浔交流起来，“他似乎长不大。”
　　“啥？”陈浔眉头一皱，“我就养过自家三妹，而且她那时候早已懂事，都可以当家打酱油了，婴儿...我堂堂五行道祖，吃饱了撑的！”
　　“陈浔...那他怎么办啊。”
　　琼华水玉眼中带着乞求，“我若是把他带入九龙玄门，他来历不明，我恐怕会被家族轰出来。”
　　“水玉，要不你先养着？等懂事了再送来五蕴宗？”陈浔看了她一眼，言语中很是犹豫，怕一个不小心就把男婴给弄死了。
　　他可没有鹤灵小时候的修为，更没有那般特殊体质。
　　这男婴，明显就是一株灵药，而且还脆弱不堪，送到他这里来，很是烫手。
　　“厂主，水玉得跟着我们啊！”
　　宋恒也急了，对陈浔挤眉弄眼的，暗示他们没灵石，囊中羞涩啊，行走天下，怎么能少了小富婆！
　　“啥意思？！”
　　突然，琼华水玉，宋恒，就连小赤也眼巴巴的看着他，陈浔眉头一挑，心中涌起一股很不好的预感。
　　“浔哥，要不您没事养着玩？”
　　“陈浔...他生来就没有父母，又是千山前辈托孤，他的意思也是嘱托送到你这里。”
　　“厂主，这可是道药化形，若是给别人，那岂不是白白便宜了外人！”
　　“...你竟然是渔帝？！”
　　……
　　四道声音同时响起，除了顾离盛，皆是带着一股讨好与哀求。
　　那太古凶兽低头静静的看着热闹，大气都没有喘一声，眼中很有兴趣的模样，它其实挺会养孩子的，太屿就是它们合力养大的。
　　如果让它来养，自己也不会介意。
　　陈浔瞥了太古凶兽一眼，看出了它的意思，差点就说出你可拉倒吧...
　　你们把太屿养得大字不识一个，跟个乡下小子似的，只知打打杀杀，废了。
　　他轻叹一声：“这千山倒是跑得好啊，他娘的，让本道祖强行喜当爹...”
　　陈浔内心其实没有任何责怪千山的意思，这点事如今对于他来讲早已是一件微不足道的小事，一句话便能平定当年可能用尽全力也难以平定的事。
　　只是这小子倔得很，似乎不做出点什么有用的大事就觉得无以回报似的，从来没觉得自己对他的栽培是理所当然。
　　不过，这样的性子也关系着一些千山的身世。
　　他们的父母是凡人，很早就已离世，千山不到十岁就扛起了一家之主的重担，带着弟弟在尔虞我诈的成年人世界乞活。
　　后来意外之下踏足仙道，终于迸发出一缕光彩，千山圣灵根，而他的弟弟竟然是亿万中无一的道灵根！
　　但受眼界所限，他们并不知道这天赋代表着什么，也更没有底蕴，没有大势力站在背后支撑，他们只是弱小的鱼肉。
　　而千山也并不是太乙大世界之人，他的弟弟被强行带走，他因触犯大世规则被打入仙狱，仙途异常曲折，并没有太多光亮。
　　甚至活得竟不如一位淘宝人。
　　此时琼华水玉眼巴巴的看着陈浔：“陈浔，这孩子...”
　　“他叫什么名字。”陈浔平和开口，目光看着她怀里的男婴，“倒是长得挺别致，与千山的眉宇有几分相似。”
　　“浔哥，千山说这孩子的信息都放在裹布里，只能浔哥你查看。”
　　“原来如此。”
　　陈浔踏前几步，径直走到了琼华水玉身前，轻轻拿起了千山留下的那道玉牌。
　　“咿呀呀...”男婴竟然到现在也不会说话，奶凶奶凶的看着陈浔。
　　此时一道庞大神念瞬间没入陈浔脑海。
　　“渡世大人，千山让您失望了...这位是我弟弟，千无痕，他身负道灵根，被仙灵族用道术换血，以身饲养一株道药，记忆全失。”
　　“此事复杂无比，千山唯怕牵连大人，只能将此事如此告知。”
　　“仙灵族在同化大世强大生灵，他们当初放过我，也只是计划中的一环，属下已深陷大旋涡之中，无法脱身，只能将麻烦带走。”
　　“但，此事与九天仙盟无关，更与渡世大人您无关，属下多心，望您万万小心三眼古仙族，小心三千大世界序列三的仙灵族！”
　　“这次远走太乙大世界，存活希望渺茫，只能将弟弟交于自己内心最信任之人，这样属下才能无牵无挂的前往太灵大世界，可放手一搏。”
　　“属下相信您绝不会就此沉寂于大世，我定会留下有用的消息，用绵薄之力助您一臂之力！”
　　……
　　一句句发自肺腑的神念声音传荡在陈浔脑后，后者眉头越皱越深，那和善的眼眸都变得深邃了几分，这千山平时不显山不露水。
　　最后一来就给自己放个大的，让他都有些措手不及。
　　果然，这生灵的心性是世间最难以琢磨的事，哪怕是仙人也不可能看透这世间一切。
　　陈浔嘴角轻轻扬起，千山实在有些想多了，他如今根本就不在意什么仙灵族，什么来自各方的算计，他现在就想隐世熬寿命。

