第987章 不好意思 从来没输过
　　启心内心透亮，师祖一个眼神他就能明白其中意味。
　　自己看似被逐，却是变相保护自己，也是保护天机道宫。
　　启心眉宇间变得深沉了几分，自己内心的谋划，看来早已被师祖看出几分，不过他并不后悔。
　　极衍，就像是一条在暗中一直盯着你的凶蛇，他会在你最为懈怠之时给你致命一击，手段阴毒无比，不计得失，不计后果。
　　而他现在缺的，正是这样的道友！
　　启心与极衍的神交，对内，在星枢之中，对外，在太乙大世界的雾冥，这些年来早已交锋数次，各有胜败，相当有趣。
　　不过启心倒是从未把极衍当做敌人，而是当做一位从未相识的朋友。
　　当然，要在极衍心中有分量，自然需要一位有足够威严的强者引荐，他不想浪费任何时间慢慢打交道，岁月从不等人。
　　“启心，动身。”
　　柯鼎淡淡开口，此时他的脸上竟然浮现了龟甲的纹路，随即瞬间消失在了天机道宫，启心应声踏起，被柯鼎施展仙力托着走。
　　天旋地转。
　　启心内心一震，他此时已踏在一片腐朽的庞大黄叶上，周围朦胧一片根本分不清是天上还是地下，只能看清柯鼎师祖那缥缈的背影。
　　他目光深邃，不敢多言，在这三千大世若有智慧大富大贵不难，但仙道天赋才是真正能决定一切的东西，那便是自身实力。
　　启心毫不怀疑，师祖现在的修为，不过轻手一点就能把他给磨灭成渣，自己要走的路还太长。
　　然而他不知道的是，柯鼎的背影虽然仙风道骨，但其正面，那鼻子都快要鼓起来了...
　　他内心很真是振奋，总算是找到机会去五蕴宗了！
　　其内可是隐藏着无数古老秘密，天河一战，那祭出禁忌仙道的五行道祖，祭出古天宫的皇子，那祭出天墓的胖道人，甚至还有那追随过人皇的螭仙大将军等等...
　　都让他内心如同火烧，如同千万只蚂蚁在爬！
　　“呵呵，我来也。”
　　柯鼎内心暗道，眼中闪烁过喜色，脚下的黄叶瞬间迸发恢弘仙光，四方的山川河流间传来古老的灵气涌动，不断朝着碧穹林海前行，速度堪称达到了极致。
　　但在其后面的启心却没发现丝毫异状，甚至都不知道自己在哪里，像是进入了仙人的法则领域，天地都在此刻失色。
　　两人的身影彻底消失在天机道宫，柯鼎也算难得的真身出行。
　　……
　　碧穹林海，东海幻境。
　　比起外界的紧张与猜测，这里的氛围明显热烈许多，木牌举得一个比一个高。
　　甚至还有不少五蕴宗弟子找了个高地，搬出凳子已吃起自家种的瓜子来，双眼早已瞪直，海面上无数大鱼翻腾，似乎也相当激动。
　　那灵动的眼神就差口吐人言，道祖，钓我！
　　东海幻境中央，屹立着一尊巨大无比的真龙巢，它高耸入云，巨大的巢穴纵横交错，仿佛是由无数巨石和龙鳞构成的迷宫。
　　整个真龙巢融合了土黄、深蓝和深红等色彩，宛如一幅天然的巨大画卷。
　　巢穴内外，龙形石柱屹立，每一根都雕刻着精致的龙纹，显得古老而神秘。
　　其表面布满了龙鳞状的石块，这些石块散发着微微的光辉，让整个龙巢在阳光下闪烁着奇异的光彩。
　　而且这真龙巢的巨大洞口敞开在山腰，形成一个宽敞的龙穴。
　　从洞口向内看去，似乎能看到深邃的通道和巨大的空腔，这是太古真龙在巢穴深处休憩和孵化的地方。
　　龙巢四周环绕着一片广袤的龙脉之地，龙脉的流动形成了层层叠叠的能量波动，使得真龙巢周围充满了一股神秘而强大的龙气。
　　巨大的龙巢仿佛是大地与太古真龙之间的气机交融，散发着一种威严和庄严的氛围。
　　虽然看似很厉害，但还是让太屿带着阿大与阿二给捡回来了，这让陈浔道祖内心大为满意与欣慰，终于会过点日子了。
　　而今日的钓鱼大赛，正是在庞大的龙形石柱下举行。
　　陈浔正在咋咋呼呼的不知高呼着什么，唾沫四飞，指指点点，一旁的莫福阳拿出了十个五行傀儡给陈浔圈地，对外说是为大家圈鱼打窝...
　　这一幕看得站在背后的柳涵偷笑不已，老祖的管家倒是把老祖那不要脸皮的性子学去了。
　　姬昭与石无君一脸正气的站在陈浔背后，给那些蹦出海面的灵鱼不断恶狠狠的使眼色，你们最好懂点事，漫天仙神诸佛都得给老祖面子。
　　放肆，你们敢不给？！
　　楚溱那冷艳的面孔倒是露着柔和的笑容，与陈浔相处了那么多年，除了初见，倒是很难再看见他如此纯粹的样子。
　　她远远的盘坐在龙柱背后，已开始抚琴，如此盛事，怎能没有弦音相随。
　　悠扬的琴音飘散在整个真龙巢上空，犹如雨过天晴，让人心旷神怡，让宋恒都不由多看了一眼楚溱，总觉得她不长命，有先天夭折之象。
　　但此事他相信厂主会有办法，又开始鼓捣起自己的寻宝鱼竿，他小眼露出一抹猥琐，已经选好了一块地，大事必成！
　　突然，宋恒内心一咯噔，左右望了望，那狮子狗跑哪去了？！
　　他眼中警惕之色大甚，当初这狮子狗就坏了他好事，今日必要离它远一点。
　　想罢，宋恒拿起椅子就跑，选了一处龙气充盈之地，左右更有骸骨遮挡，绝对的风水宝地！
　　此时小赤已绕到真龙巢背后疯狂刨土挖钓饵，浔哥这次是长记性了，用五行傀儡护法，自己是顺不到东西走了。
　　“嘿嘿，钓鱼我不在行，但必须让那胖子也钓不上。”
　　小赤双眼溜溜转，提前开始在自己饵料中加料，“这胖子如今修为大增，懂得还多，不能对其大意，要赢也得是浔哥赢。”
　　它已经想好钓鱼盛会战术，专搞破坏！
　　龙巢前方，蛙道人带着白灵选了一处龙脉之地，躺坐在椅上，叼着清尘草，一副老气横秋的模样，钓鱼？！
　　不好意思，从来没输过。

