第945章 一副不太聪明的模样
　　运输船边缘。
　　田云急匆匆的扛起木匣子，把它拴在背后。
　　他如今的面容和当初见到陈浔的模样丝毫没有改变，青涩，眼神清澈，一头墨发如同山间轻盈的流云，柔顺而流畅，从头顶倾泻而下。
　　田云的身材也并不高大，放在人群也是相当容易忽略的一人。
　　他历经数千年域外大战，眼神中没有麻木与淡漠，反而还是一副期待一切未知的样子。
　　此时他身旁有一个小坟包，看得远处的仙国军庭修士眼皮都是一跳，田云之墓！
　　此人被仙国修士无意救下，听闻是从坟墓中挖出来的，那日正值大战，此人竟在前线堂而皇之的修墓，那下场可想而知...
　　大战毁天灭地的法力轰击之下，直接让修建到一半坟墓的田云当场立坟，直接送了进去！
　　连其后半过程都帮他省略，接下来也不用修筑了，瞬间被掩埋。
　　但此人也是大难不死，被强者给挖了出来，一问他什么来历，莫名奇妙说了一个伏十，说是来域外战场历练的...
　　好家伙，此话可是有些猖狂，前线战场，哪怕是仙国军庭、万族强者、大势力都不敢让后辈前来历练，这伏十宗门倒好，派个后辈来此。
　　但此话一出没过两日，凌空神似乎得到了什么消息，亲自从仙国出山来到域外战场接回此人，也没有对外说出任何缘由。
　　“田云。”不远处走来一位哭笑不得的年轻男子，正是凌均。
　　“凌将军！”田云招手回应，笑容可掬，不显丝毫尴尬，“这宝船没有元气坐标匣子，建筑又如此之多，绕了些路。”
　　他说完便看了看四周，这里也不是可以踏空而行的地方，四方大阵横行，不然他可不会找不到路。
　　“没想到你竟然还知道元气坐标。”
　　凌均笑着摇头，如此常识放在此人身上倒是有些出乎意料，“老将军有请，跟我来吧。”
　　“好。”田云抖了抖身子，还笑着解释道，“当初来天韵仙国时，遇见了几位道友，是他们告诉我可以买到元气坐标。”
　　“嗯。”凌均一丝不苟的点头，“其实还有许多方法辨认方向，我可以教你。”
　　“好啊，凌将军！”田云双眼一亮，重重点头。
　　两人也随之朝着船头方向走去，还途经了一个传送阵。
　　一炷香后。
　　船头大风骤起，吹动着仙国旌旗，这里并未有任何庇佑阵法，四方都站立着目光冷冽的强者，扫视了田云几眼才放行。
　　凌老将军可算是天韵仙国的国柱之一，能来蛮荒天域，自然明面与暗面上跟随的强者也不少，这里可不是什么安生之地。
　　哪怕他们前来的阵仗如此之大，路上还是遇见了少数不长眼的东西。
　　“田云！”凌空神中气十足的喝道，他随即负手转身，目光炯炯有神，“你小子怎么老是迷路？！怪不得敢跑到前线！”
　　“老夫看你不是故意跑到前线去的，而是迷路了！”
　　“呵..呵呵。”
　　田云讪讪一笑，朝着船头走来，拱手道，“见过凌老将军。”
　　凌均看见人已安全送达，就站到了外围，周围满是隔音大阵，心中也从不好奇这位田云身上有什么秘密。
　　一老一少此时静立在船头，周围也无人打扰。
　　凌空神仔细打量了田云一眼：“小子，你可知我为何万里迢迢的带你来蛮荒天域的五蕴宗？”
　　“护送浩瀚仙道资源！”田云低头，斩钉截铁的开口。
　　嘭！！
　　他话音未落，空中霎时间飚射出一道殷红的鲜血，还在空中划出了一道完美的弧线。
　　田云“哇！”的一声惨叫，被凌空神一拳打在脸上，后者哈哈大笑起来：
　　“你小子肉身还得再练练啊，大乘期可塑规则道躯，你竟然没有？！”
　　“老将军，我...我恐怕命，命不久矣。”
　　田云一手抚着胸口，脸庞都变成了猪肝色，说话已开始有些支支吾吾，相当虚弱，那模样像是被凌空神一拳打到了体内经脉。
　　他额头青筋暴起，甚至还有些后劲上来了，看得凌均都是神色一抽，心中暗道，你至于么...
　　船头处还依旧响彻着凌空神的大笑声，他左手还抚了抚右手的拳头，突然神色一肃的开口：“域外战场不适合你，老夫带你来此，就没打算让你回去。”
　　“啊？”田云眼眶一瞪，不敢置信的说道，“老将军，咱们不是来护送仙国资源的么，我离开如此遥远，同门如何寻我啊？！”
　　“你这一路不是立了许多坟墓么，哈哈哈...”凌空神又开始大笑起来，“想必你的同门会循着来的。”
　　田云恍然大悟，还侧头看了身后一眼：“老将军所言甚是，来的路上，我已在各艘宝船立下了坟冢，那看来是没问题了。”
　　而且他绝不是突然迷路，只是这五十艘万丈宝船都长得一模一样，还被大阵连接在一起，实在难以分辨东西南北。
　　闻言，凌空神笑声又大了几分，看得田云也有些疑惑，老将军在笑什么。
　　“小子，你可曾听闻过五蕴宗？”凌空神话锋一转，也不再多说此事，“老夫前来，自然是想要见一见那位五行道祖。”
　　“仙人。”田云斩钉截铁的开口。
　　话虽如此，但他的举止神态总给人感觉他一副不太聪明的模样，只是那背后的木匣子给他增添了一抹神秘的底蕴。
　　凌空神轻轻点头，目光已看向远方：“如此霸绝天地的人物，老夫早已心痒难耐，正好去我天韵太祖那求了一个人情。”
　　“那...”田云欲言又止，很想说出那带晚辈来做什么，五蕴宗又不是伏十。
　　“你当初在域外战场，似乎在找寻出路，你想去哪？”凌空神意味深长的开口，“如今在这蛮荒天域，有些话不必忌讳。”
　　特殊天域之所以特殊，可不仅仅是因为这里大道之力充盈，疆域浩瀚。
　　而是这里无法连接星枢，仙音阵盘等等一切，有些莫名其妙的手，自然就不能悄无声息的伸到他们眼前。
　　田云的瞳孔变得愈发清澈起来，毫无心机的模样：“老将军，是你们救了我，而且此事已过，自然不需要再隐瞒。”
　　“嗯。”凌空神点头，目光凝重了几分。

