第922章 热闹之后 空空荡荡
　　“好。”陈浔沉吟了良久，只是吐出了这么一个字，“不管结果如何，我信你的话。”
　　帝天低头拱手，沉默不言。
　　“岁月还长，我很期待你的成长。”陈浔有些唏嘘道，并未在混沌族的事上多聊，“没事的时候记得来五蕴宗坐坐。”
　　“虽然我境界不存，但也能对你指点一二。”
　　“晚辈荣幸至极。”
　　帝天言语间激动了一分，“若是五蕴宗还招收弟子，晚辈定然前来！”
　　“噢？”陈浔轻笑了起来，“那这句话我可是记住了。”
　　“是！”帝天笑了起来，带着一股雄浑的气魄，从未乱说过一句话。
　　陈浔侧头：“孟胜。”
　　“前辈！”孟胜从竹林中恭敬走来。
　　“这位是三眼古仙族的帝天少族长，祖地在太初大世界的仙古禁地中，你们认识认识。”
　　“是。”孟胜目光微凝，朝着帝天点头。
　　帝天目光直射而去，于家老祖之言他深记心中，此人甚至还受到道祖推崇...更加不简单。
　　他微微拱手：“帝天，见过孟前辈。”
　　“你们随意聊聊。”陈浔已经起身，淡淡开口，“我去见见其他人。”
　　帝天与孟胜都是神色一正，恭敬的低头拱手。
　　待到陈浔离开后，两人也是有一句没一句的聊了起来，气氛稍显得有些尴尬。
　　而陈浔则是与大妖一族和蛮族相聚去了，大笑声不断，看来又把这群大妖吓得不轻，蛮族大长老笑呵呵的站在一边，一杯接一杯的喝茶...
　　不过陈浔倒是给了大妖一族一个承诺，可去镇守太微紫仙树！
　　此话一出，大妖一族激动得连连低吼，差点就要给陈浔跪下来了，他们仙道的盼头不就是守着太微紫仙树过日子么。
　　时间一点一滴的过去，晚霞遍天，渐渐已快要入夜。
　　五蕴宗依旧热火朝天，四处都是来往的宗门弟子。
　　陈浔甚至亲自下厨，为所有人准备晚宴，加了许多别人都看不懂的调料...
　　这次欢聚也是持续了整整三日，陈浔道祖无愧交际悍匪之名，与每一位修士都可聊得热火朝天。
　　家中可有子嗣，可有婚配，若是需要牵线，本道祖资源很多这等话都能直接说出来。
　　夜晚，整个五蕴宗灯火通明，各大主峰与九十九重山异象连绵，景色斑斓壮阔，直冲云霄。
　　不少界域生灵都静静的朝那方望去，嘴角流露出了一缕淡淡平和微笑。
　　随着宴会的行进，转眼间就已过去三日。
　　今日，晴空万里，恰如紫霄腾云日，万里朱雀涅槃生。
　　已有不少势力准备辞行，朝着陈浔他们一一道别。
　　一艘艘庞大战船在五蕴宗山门外起航，冲破霞光云彩，朝着未知的远方驶去。
　　陈浔静立五蕴仙台大殿之顶，白衣飘飘，静静拱手送别。
　　“前辈。”
　　一道声音随着风声徐徐传来，孟胜恭敬的站在千丈之长的阶梯下拱手，不敢仰视。
　　“嗯。”陈浔目光还停留在天际。
　　“晚辈欲下山修行，闯荡太乙大世界，如今已有渡劫修为傍身，更不需要躲避追杀。”
　　孟胜深吸了一口气，终还是抬头了一分，望向那道在风中独立的身影，“还望...前辈允许。”
　　“去吧，天地无垠，仙者渺小。”
　　陈浔淡然的声音轻轻的铺散在四方，他目光看向远方广阔的山河大川，“希望能在蛮荒天域听见你的名字。”
　　“前辈！”孟胜突然暴喝，天穹霎时间风起云涌。
　　嘭！
　　他轰然之间半跪而下，低头行礼大吼道：“晚辈这一路仙途，多谢前辈照拂了！！孟胜！永世不敢忘！”
　　“哈哈...”陈浔朗声大笑，传荡仙台四方，却未再开口多言。
　　孟胜浑身颤抖，一袭青袍飘舞，他勒紧了胸前的绳子，大步流星的转身离去，朝着山下一步步走去，不敢踏空。
　　而此时地面微震，浩瀚五行神光凝聚，出现了一位高大无比的身影，仙绝。
　　他也是来朝着陈浔拜别，辞行。
　　仙绝仰视了陈浔良久，眼中意味莫名，只是在朝着他拱手，陈浔轻轻点头，深深看了一眼这位憨厚头铁的仙绝，淡淡吐出一句：
　　“仙绝，不管走到哪，不管穷困还是潦倒，记得本道祖的债，推脱不掉。”
　　“昂...！”
　　仙绝本来还想说出一番肺腑之言，但听见道祖之话时，他五官紧绷，连忙拱手辞别，向着山下的路疯狂奔逃。
　　慢一年，就是一万上品灵石的利息啊！！
　　陈浔看着远方低笑了起来，目光很是欣慰。
　　而此时来向他辞行的故人也是越来越多，历经如此多年，这些残留下的界域强者也有了在大世中的各自故事，不可能一直待在五蕴宗。
　　陈浔也是拱手回应，在宗门内一一送别这些界域故人，深深记住了每一位生灵的气息。
　　热闹之后，剩下的便是空空荡荡。
　　别处。
　　顾离盛被一大强者围在中心，静默不语，似乎在等待着什么。
　　而他今日也不再嘻嘻哈哈，而是一脸深沉之状，眼眸深处像是蕴含了太多太多故事，甚至还带着一抹微不可察的腐朽之意。
　　“皇子，您如今...”忘忧欲言又止，想说的话太多，但又不知从何说起。
　　“仙庭可还有遗迹。”
　　顾离盛一手负背，喃喃自语的问道，“父皇与母后，还有开国大将们的仙墓与后人可还存在...？”
　　四方的气氛微微变得有些凝重，宋恒与小赤都是瞳孔一缩，闭口不言。
　　葬仙与忘忧默默相视一眼，似乎在问谁来说？
　　忘忧踏前一步恭声道：“皇子，太乙大世界内数座亘古仙国内都曾有仙庭遗迹，不少仙国开国仙帝...皆是后人。”
　　“父皇呢？”
　　“皇子...不可追溯，实在太过太遥远。”
　　忘忧眼中竟然破天荒的带上了一丝紧张，“葬仙王的仙尸还停留在古仙界，国教不来，唯有将仙王带回鬼门关。”
　　“知道了。”顾离盛像是失去了七情六欲，面无表情的点头，“不必解释太多。”
　　宋恒征征的看着顾离盛此番模样，内心猛得一揪，眉头紧皱...灭国之皇，那历经的惨痛可是非寻常能比。
　　一个大时代的无尽岁月，甚至都不能磨灭其道心煎熬，似乎只剩下了麻木与浑浑噩噩，像个孤魂野鬼般游荡在这三千大世界中。
　　小赤嘴唇微张，眼中不知为何闪过一抹黯然，又紧闭上了嘴巴。
　　顾离盛面无表情的看着远方：“母后乃是大世异灵，阴冥灵族就是被她扶持而起，看来如今他们也是不认了。”
　　“这...”葬仙轻轻一叹，“仙后乃是三千大世最为尊贵的母系生灵，福泽无数种族，只是岁月无情...”
　　“葬仙。”顾离盛侧头冰冷开口，直接打断了他的话。
　　“皇子。”
　　“去各方仙国看看我仙庭的遗迹，我去祭拜祭拜他们。”
　　顾离盛嘴角突然有了些笑容，不知回忆起了什么，“天龙与地虎如今在何处，国教曾说过，他们与我同存。”
　　“哎！顾皇子。”宋恒突然大喊了一声，激动道，“仙庭遗迹是有仙墓的啊，带上我啊！怎么也能挖出点老物件！”
　　“好你个死胖子，我就知道你在悄悄打主意，肯定带上你！”
　　顾离盛大笑了起来，他的正常情绪似乎只在宋恒中，其余的人...太陌生了，陌生得就像是在雾里看花，分不清真实与虚假。
　　“顾吹..皇子！我就不去了，太危险，我跟着浔哥！”小赤低吼一声，嘿嘿一笑，“你们回来了就来天断大平原找我。”
　　不经意间，天龙与地虎的话题就被岔开了。
　　但其实它们早已陨落...陨落在了凌霄天宫外，与那位胖道人血洒天穹，尸骨无存，伴随着那惊世仙庭的崩塌，永沉大世，永沉岁月。

