第932章 天怒破灭 起锅烧油
　　“慢着！”
　　蛙道人眼眶泛红，竟在大殿中翻了一个跟斗，“陈浔...我蛙道人可曾有过害你，今日你竟如此不顾情谊...”
　　“老莫，待老牛回来，在宗门后厨起锅烧油，我五蕴宗再开一席，吃渡劫天尊的肉，菜名就叫水煮牛蛙，补补气血之力。”
　　陈浔瞥过气急败坏开始打起感情牌的蛙道人，“此蛙心性不定，留在五蕴宗恐怕是个大祸，还是处理了为好。”
　　“呱...！陈浔！！我交！！！”蛙道人惨嚎一声，大殿四方虚空刹那间开始扭转，一枚枚精致的储物戒不断滚落在大殿中。
　　这一幕看得姬昭他们都是暗暗咽下一口唾沫，这些储物戒的材质与品质...好强大，从未见过，甚至比老祖那枚储物戒还好。
　　发财了...五蕴宗如今苦啊！
　　莫福阳的眼眸不断震颤，这些储物戒，二品法器！大乘尊者凝练锻造之物！内含空间堪比小界域疆域......
　　这可是天河大战，万族强者的遗物！
　　莫福阳也是从捡垃圾一路走来的，看到此番光景他道心也不由的为之摇曳起来，惊天富贵！
　　陈浔目光都已看直，有些汗流浃背，负背的一根手指不断轻颤，好家伙，好家伙啊！！
　　这蛙道人果然精通空间法则，竟然能把储物戒藏在虚空中，这可比藏在自己身上保险得太多。
　　他激动的神色一闪而逝，不过内心还是有些遗憾，这灵庄狗贼不当人啊...储物戒内估计很难有灵石，都被他们给吞了。
　　陈浔想到此处，有些痛心疾首起来，一副亏惨了的模样。
　　蛙道人浑身的法力都像是被抽空，它无力的瘫倒在大殿地面，悲呼道：“陈浔，都在这里了，我蛙道人不屑侵吞仙道资源！”
　　陈浔冷哼一声：“老莫，起锅烧油！”
　　“陈浔，慢着，我忘了，还有苍古圣族的强者遗物！！”
　　“老莫，起锅烧...”
　　“陈浔，我话还未说完，太古仙族暗中参战，也有强者陨落！！”
　　“老莫，起锅...”
　　“有，还有仙盟散修的！！！”
　　……
　　嘭嘭...
　　地面不断传来大量储物戒滚动的声音，看得柳涵他们早已傻眼，这蟾蜍前辈这么能藏么，这些储物戒里到底一共藏了多少宝物。
　　老莫激动脸庞微微有些泛红，有了这些仙道资源，把它们在星枢处理后，五蕴宗至少万年不会再为仙道资源发愁！
　　只是肯定也会有一大笔损失，灵石万族强者肯定是放在都天万界灵庄的，他心中也略微有些遗憾。
　　半个时辰后。
　　大殿内传来了陈浔温和的笑声，久久不绝，恐怕若是没有后辈在侧，想必他早已发出惊啸怪叫声。
　　蛙道人平躺在大殿内，眼神略微有些空洞无神。
　　怪不得这小子当年如此在外放任自己，原来是想等着现在收割，好狠毒的心肠，好歹毒的算计！！
　　这些年在外东奔西走，本想积攒一些这个时代的底蕴，没想到...竟为此子做了嫁衣！
　　...真是白忙活了，人族，果然没有一个好东西。
　　蛙道人悠悠轻叹一声，突然有些看开了，不吵也不闹。
　　它又叼上了那根清尘草，有些想白灵了，世人多算计，再难寻到这般情谊之辈，这世间也再无道友...
　　蛙道人自嘲一笑，原来这位道祖从未想过要救下白灵，而是自始至终都在利用它，连护山仙兽的身份都未曾给它！
　　它摊着个大肚皮，淡漠的笑道：“道祖，储物戒虽多，但禁制也多，晚辈修为尚浅，并未一一破除如此多的禁制。”
　　“蛤蟆。”
　　“我乃万族大杀伐时代，攻入十三方大世界的天荒大将军座下，螭仙将军！乃是螭仙蟾蜍一族！”
　　蛙道人环抱双臂，径直起身，目光冰冷的看向陈浔，“在下可从来不是什么蛤蟆，我的家当都已给你们，如今已是自由身。”
　　“希望道祖能放我与小白灵离开，自此之后，绝不再回五蕴宗。”
　　蛙道人仰头，一股铁血杀伐之气自眸光中透出，“还望道祖看在我帮过你的份上，给我们一条活路。”
　　“何意？”陈浔眉头微蹙，讲起道理来，“难道是本道祖方才讲得还不够明白么，此债单独算，你们，走不了。”
　　“陈浔！！你莫要欺蛙太甚。”蛙道人眼中闪过怒意，“我们...”
　　“放心吧，你的事我还记着。”
　　就在蛙道人正欲爆发时，突然陈浔一道声音传来打断了它，蛙道人深吸了一口气，眸光异常凝重，它已经不信了。
　　陈浔看着那头矮小的蛙道人，他缓缓坐下，笑了：“若是你们走了，本道祖岂不是少了太多乐趣。”
　　“呵呵。”蛙道人嗤笑一声，“你只是把我们当成一种乐趣罢了。”
　　“蛙道人，是你当初想杀我们，是你扯着本道祖的名头到处招摇撞骗，是你借着本道祖在天河大战的威势，收获万族储物戒！”
　　陈浔目光一冷，言语中已有些不善，“若是还是如此不知好歹，不给本道祖面子，你大可试试走出这五蕴宗山门一步！”
　　嘶...
　　姬昭他们暗暗倒吸了一口冷气，老祖竟然真的发怒了，绝不是佯怒！
　　“道祖息怒。”莫福阳连忙在一旁劝谏，道祖看来是很中意他们，只是方式有些过激了...
　　闻言，蛙道人气势稍弱，眼中渐渐浮现出一丝尴尬之色，这小子倒好像也没说错。
　　陈浔冷哼一声，余光还看了四周一眼，现在很需要小赤跑出来不顾风度的大骂此獠，但它已经离开。
　　小赤虽然许多话看似无脑，经常在别人身前低吼大骂：大胆！浔哥何等身份！你敢在浔哥面前放肆！等等...
　　但他们从来都没有阻止过它，皆是待它说完后再打一顿，鹤灵和大黑牛可是太明白，大哥心中其实还挺受用的。
　　有些场合，还真需要小赤看似无脑的开口，缺它不得。
　　蛙道人嘴角抽搐，头终于是低了一分：“道祖...打工两万年？”
　　“工没打完，你们死不了。”陈浔面色已有些不悦，淡漠道，“今日不想再看见你，明日亦是。”
　　蛙道人神色一怔，内心像是突然有些空，低头离开大殿，背影稍显狼狈。
　　但！
　　它还未走到大殿门口，此时天清地明，遍布方圆千万里山河的天怒之象已彻底褪去！
　　“哞哞！！”
　　“啊！！牛道友！！”
　　蛙道人发出一声震天的惨叫，大殿内已出现一道伟岸的黑影，眼中闪动着怒意。
　　肥头蛤蟆，敢惹大哥生气，放天下之大肆！
　　破灭天怒之象的大黑牛回来了，而此时它暴怒的神情，似乎反而比天怒之象还更加恐怖！

