第924章 蛙在屋檐下 不得不低头
　　就在他心绪飘飞时，小赤已整装待发，一枚储物戒就可解决一切，没有法器座驾什么的...
　　但它的热情像是只持续了短暂的片刻，一下就变得有些沉默，恋恋不舍的看向云雾缭绕的九十九重环形山。
　　小赤不由自主的吐出一句：“浔哥，我想回...”
　　“你他娘的，本道祖说的是出去后想家了回来，你还没踏出家门呢！”
　　陈浔低骂了一声，侧头喊道，“老牛，小赤想家了怎么办？！”
　　咻！
　　空中蓦然窜出一道旋风大黑影，轰然朝着小赤盖压而去：“哞~~~！”打一顿就好了！
　　“啊~~！牛哥！！哎呀！！”
　　小赤哭天喊地惨叫，被大黑牛提着狮尾在空中不断旋转。
　　侧殿背后，窜出两道双眼微眯的身影，一蛙一鸟，低声窃语：
　　“白灵，跟我们竞争护山仙兽的劲敌看来是要走了。”
　　“道人...此兽来历不小，是道祖的亲弟弟。”
　　“荒谬，人族哪来的灵兽亲弟弟，一个母亲可生不出两个种族。”
　　蛙道人一脸智慧的神色，分析得头头是道，“此兽恐怕是关系户，如今走了倒是好，五蕴宗便是我们的天下...”
　　白灵伸出翅膀，抖动了两下，眼中也闪动着睿智光芒：“道人，牛祖下手不轻啊，咱们也得小心被扇巴掌。”
　　此话一出，蛙道人蓦然心悸，蛙掌连忙抚住自己脸颊，竟浮现出了屈辱之色，蛙在屋檐下，不得不低头！
　　它还想复生白灵，要么成为护山仙兽站稳脚跟，要么成仙，都不行就去跪下求那人答应帮忙。
　　可恶！
　　蛙道人蛙掌捏紧，脸上挂着极度隐忍之色，准备在五蕴宗忍辱负重。
　　他蛙道人历经万族大杀伐时代，什么屈辱没受过。
　　突然...
　　一道清风刮来，陈浔负手御风而来，倒挂在屋檐上，笑道：“蛤蟆，心中有感，有脏东西在腹诽本道祖，是你？”
　　“呱？！”
　　蛙道人汗毛倒竖，心中一阵惊愕，炼气期修为也能御空而行？！没有金丹之力波动啊！
　　白灵的头快要埋进地上，翅羽收缩到了极致，像只鸵鸟一般。
　　它从未腹诽过道祖一句，打了道人，可不能打它了...
　　蛙道人双目深邃，面色深沉，嘴角挂着尴尬而又不失礼貌的微笑，保持着最后的体面称赞道：“不愧是道祖！不愧是仙人！”
　　“别想了，炼气期的御风小法术罢了。”陈浔淡淡一笑，一只大手向着蛙道人抓去，把它倒提着抓了起来，随即离开。
　　天地倒悬，蛙道人在空中生无可恋，腮帮子也不敢鼓起来，怕被扇得太顺手，没完没了的挨打。
　　白灵依旧还在原地缩着，眼睁睁的看着渡劫天尊蛙道人被风带向远方...
　　“道祖慢走！”白灵低啸，仰天轻叹一声，“道人，一路走好~”
　　“呱...”
　　蛙道人眼眶微睁，想一掌把这白灵给劈了，真是白养它这么大了！
　　轰隆隆—
　　就在此时，万丈高空上传来一声声浩大的震动声，大片阴影投射而来，战界营已准备起航，鹤灵站在战船边缘，目光恋恋不舍的看向地面。
　　大黑牛的元神还站在一旁，眼神并未有真身那般灵动，在陈浔看来，其实一直稍显木讷，没有大黑牛的神韵，唯有其形。
　　当然...别人是看不出来了，没什么差别，比分身还真。
　　五蕴仙台地面。
　　陈浔提着蛙道人向他们微笑招手，目光也渐渐看向鹤灵，如今太平大世，该独自出去闯闯了。
　　“大哥，四弟！”鹤灵踏出一步，在天穹欲言又止。
　　“放心吧！”
　　陈浔朗声大笑，使出了扩音术，浩瀚恢弘的声音铺散四方，“诸位，一路顺风。”
　　轰隆隆...
　　周围的山川似乎都被这浩大的声音所震动，看得仙人都是眼皮一跳，这真是炼气期？！他境界真的跌落炼气期了？！
　　于家老祖狠狠搓了搓手指，神色变化有些精彩，好家伙...
　　小赤高吼一声，看向鹤灵：“鹤姐，我日后来域外战场找你！不用担心我们！”
　　天穹上，一位位修士默默向着陈浔行礼。
　　百里丰耀带着祥和的微笑，看着那位带着朴实笑容的陈浔，这么多年过去，他好像真的一点没变，活得很是灿烂。
　　嗡——
　　不过是眨眼间，一艘艘战船划破天穹，变为了一道道璀璨流光，瞬间消失在了五蕴宗地域，已有一方强者风范。
　　陈浔目光还久久停留在天际，许久之后才彻底收回目光，内心略微有些空荡，不过很快就已散去。
　　他神色一正，看向于家老祖、葬仙、忘忧三人。
　　“诸位仙友，请。”
　　话音刚落，大殿发出一道带着沧桑岁月的开门声，材质为木，没错，又是鹤灵树做成。
　　“渔帝！”顾离盛眉头一皱，看向那千丈阶梯，“本皇子不进去？你可知太乙大世，仙道分十斗，我独占十二斗，天地倒欠我两斗！”
　　“若是要论道，怎可少得了我？！”
　　“又或者是你渔帝如今已看不上我？！”
　　顾离盛话音高昂，盛气凌人，目光直射陈浔而去，“话已至此，如何决定，你自行斟酌。”
　　玛德...你不吹能死啊？！
　　宋恒暗骂了一声，差点就忍不住一巴掌呼这顾离盛脸上，他这次出行，不仅是为了探寻遗迹仙墓，也有为顾离盛寻找魂魄之意。
　　他这样浑浑噩噩，一副认不清自己的状态，就算不被厂主打死，迟早也得被外人打死！
　　“哞？！”大黑牛惊叹般的喷出一口鼻息，天地竟然还倒欠顾皇子两斗...这样看来岂不是比陈浔还厉害了几分。
　　“哞哞...”大黑牛又朝着顾离盛那卓绝的身姿叫了两声，依旧处于震惊之中。
　　“假的。”
　　陈浔的声音淡淡飘来，“老牛，你他娘的这都信...”
　　“哞？！”
　　大黑牛瞳孔一缩，绷直的四腿都是一软，像是终于回过了神来了，长长的喷出一口鼻息，原来是假的...
　　“顾皇子虽然来历很大，但在本道祖面前，依旧还是差了三分。”
　　陈浔毫不忌讳的开口，目光与顾离盛争锋相对，“既然诸天垂钓者如此赏脸，本道祖岂有拒绝之理，请！”
　　“哈哈哈...不愧是渔帝，说话够胆量，竟敢说本皇子差你三分！”
　　顾离盛仰天大笑，相当狂傲，“渔帝，请吧。”
　　两人瞬间交流了起来，话语思绪之跳脱，牛皮吹得之大之惊天，交流堪称毫无障碍，听得三位仙人都有些汗流浃背...说的啥啊，这是？！

