第952章 五蕴老祖席位
　　“凌老将军！”田云艰难开口，低喝道，“我并不需要谁保护，我只是出门历练，忘了归去的路。”
　　“田云小子，你给老夫闭嘴！”一道浑厚的呵斥声传来，田云瞬间噤声。
　　陈浔面色渐渐变得平静，波澜不惊，谁也看不出他到底在想什么。
　　凌空神继续说道：“道祖，田云小子与古皇子有关，与古仙有关，与葬天冢、鬼门关，皆有关联，他待在您这里，才是最好的归宿。”
　　他还有一句话并未说出，天河一战他自然知晓，这些大势力皆是追随这位道祖，因果牵扯何等之大，反倒是天韵仙国...
　　他们站在的可是始融仙那一方，若是要清算古仙庭，清算那天弃国教，此子他们都拿不出任何理由强保。
　　最重要的是，他们的拳头还远远没达到俯瞰一切的坚硬度，天韵仙国连太乙大世界都无法跳脱。
　　不受大世规则所缚，看似强盛，但同样也是气运牢笼。
　　陈浔思索片刻，面无表情的点头：“天韵仙国实在太有诚意，本道祖很难找到拒绝的理由，田云可入我五蕴宗。”
　　“不过，还得问问他的意思。”说完，他目光转向一脸纠结的田云。
　　“道祖...晚辈愿入五蕴宗。”
　　突兀的，田云神色一松，像是下了某种决定，也像是一下想通了许多事，重重点头。
　　大黑牛双眼微凝，不动声色的看了他背后的木匣子一眼，里面似乎有老怪物啊...
　　不过陈浔既然敢应下，他想得应该比自己深，背后应该没自己想象的那般简单，毕竟陈浔可是绝世大聪明。
　　“多谢道祖。”凌空神低眉轻叹一声，眼中带上了些释然。
　　仙国对待田云是有私心，并且隐隐的对伏十产生了敌意，我仙国开国仙帝嫡传子嗣不应该受你们摆布，既已化为仙史尘埃，就不该再来算计后世。
　　至于这位五行道祖，界域开天者，至情至性之人，都不用谈远，就从墨夜寒一事就能简单的看出一，二。
　　把田云放到五蕴宗，他们很放心，再做过多的算计与布局，反而不美。
　　半空中。
　　陈浔身躯被大风刮得微微晃动了几分，内心已经很是清晰，这位太祖能把尊武赠予他，恐怕就是为了保住此人的命。
　　“田云。”
　　“道祖。”
　　“独自开辟一个小山峰吧，待到顾公子他们归来，我会让你们见一面。”
　　陈浔沉吟，不急不缓的开口，“既然是出来历练，就把待在五蕴宗的时日当成历练的一环，至于你所说的要来助我，如何助我，这些事都已过去。”
　　“本道祖不会追根溯源，更不会探寻你的秘密。”
　　“待到你们伏十出来一位主事之人，再来找本道祖，你如今还远远不够格。”
　　陈浔最后一句话说得有些不客气，如今也不再弯弯绕绕，“只要你不走出这玉竹山脉，这三千大世界无人敢动你分毫。”
　　此话一出，仙国众强者一阵心悸发寒，内心更没有怀疑分毫，理所当然。
　　这位道祖的余威最盛之地并不是其他大世界，而是无疆大世界，孤身迎战千位仙人，道心入魔都不敢这样想。
　　凌空神听到此言，算是彻底放心，太祖能拿出国礼相交，自有他的道理。
　　田云清澈的眼神变得稍显浑浊，低眉恭声：“多谢道祖收留，晚辈一定不给五蕴宗添乱，安心在五蕴宗修炼。”
　　“道天。”陈浔朝另一方轻喊了一声。
　　“老爷子！”
　　轰！
　　四野一阵轰鸣，陈道天赤膊而来，墨发随意的披散在身后，眉宇间满是凶悍，那气血之力澎湃得仿若比太古凶兽还要更加凶猛！
　　此人一出现，仙国众强者微微色变，像是看见了一头远古大凶走来，那冲击力甚至比太古凶兽更强！
　　然而，他那股凶悍在面对这位五行道祖时，却变得异常憨厚，像个傻小子似的。
　　“道天，把田云带下去，熟悉熟悉咱们五蕴宗。”
　　陈浔淡然微笑，给陈道天介绍了一番，“此人恐怕是顾公子的故友，不可怠慢。”
　　“哞~”大黑牛给了陈道天一个你懂的眼神。
　　陈道天眼眶微睁，看了陈浔与大黑牛一眼，懂了！
　　此人恐怕是人质，听闻顾皇子可是欠下了老爷子一大笔灵石，若是欠账不还，当用此人威逼！
　　“见过道天前辈。”田云不好意思的笑了笑，“日后就叨扰各位了。”
　　“小事。”
　　陈道天对外话不多，冷声道，“跟我来便可。”
　　“慢！”
　　“老爷子？”陈道天一个激灵，瞬间转身。
　　这一幕看得周围的仙国强者内心啧啧惊叹，这位五行道祖教导有方啊。
　　“记得去玉清宫外打造一个大一些的船舶位。”
　　陈浔轻咳一声，又忍不住看了尊武一眼，“这乃是天韵太祖送来的国礼，当慎重对待。”
　　陈道天双眼微亮，他早已注意到这艘大气磅礴的渡域空间舟，也有些眼馋，至今储物戒还是空空如也，没想到此物竟然是赠予老爷子的！
　　“放心吧，老爷子。”陈道天兴致高昂了几分。
　　“呵呵。”
　　陈浔淡笑一声，轻轻点头。
　　两人随即踏空离去，不敢在此地多做打扰，不过田云的身份倒是不算五蕴宗弟子，只能算是宾客，在宗门内做客一段时间，亦如当初的陈浔与大黑牛。
　　“凌将军。”陈浔面色变得和善了几分，“外人的事都已谈妥，咱们不如谈谈家事？”
　　“甚好，道祖请。”凌空神的面色也是霎时间轻松下来。
　　“哞~~”
　　大黑牛仰头低啸，四空景色蓦然变幻，众人眨眼间就来到了五蕴仙台。
　　仙国一众强者深深看了一眼大黑牛，西门前辈强大异常...他们绝非对手，仅仅只是一道小术就能感受到那恐怖的差距。
　　一张桌椅前，陈浔与凌空神相对而坐。
　　后者略微看了那如同刀削一般，鼎立天地的一面巨大石墙，此墙之高足足数万丈，对他内心的压迫感之盛，简直前所未有。
　　而石墙下方，是数十个稍显岁月斑驳的席位。
　　但唯有三座席位打造完整，其他席位皆是半成品，形态各异，似乎正在等待来人细心雕琢。
　　凌空神不敢多看，光是余光扫过那三座席位就有一股心惊肉跳之感，像是有莫大因果加身，多看绝对会有诡事降临！
　　“道祖...这是？”凌空神深吸了一口气，忍不住问了一句。
　　“五蕴老祖席位。”
　　陈浔眸光闪动，已拿出养生茶杯，视线并未看向后方，“未来能坐上这些席位之人，本道祖倒是很期待。”
　　大黑牛侧头深深看了那一眼席位，那代表的可不仅仅是五蕴老祖之位，下方埋着他们的功德簿正本，每一笔都异常深沉，那是无数的界域英灵。
　　“原来如此，若这些席位能满，那道祖的五蕴宗不知已兴盛到何等地步。”
　　凌空神抚须长笑，已经明白这些席位代表的是什么，“真是希望能看见五蕴宗仙道昌隆那一日。”
　　“呵呵，将军恐怕是想错了。”陈浔轻笑摇头，亲自为他斟了一杯茶，“来。”
　　“多谢道祖。”
　　凌空神眼中精光乍现，宠辱不惊，细细的品味起这杯五行道祖亲自斟过的茶，一边问道，“噢？看来此席道祖还有更深的意义。”
　　“当然。”陈浔和煦开口，平静如水，“此席若满，便是我五蕴宗攻入无疆大世界那一日，故乡的仇，当然得由我们界域生灵自己来报。”
　　“此话可有道理，凌将军？”
　　嗤！
　　凌空神心神剧烈震动，竟然有史以来的第一次失态，五行道祖亲自的泡的茶，竟然被他堂而皇之的喷出，连其道心也无法稳固。
　　晶莹的茶滴缓缓飘洒空中，陈浔平和一笑，又不急不缓的重新斟了一杯茶......

