第939章 姜家外戚 九宫山峰主 羽化芊
　　东南方。
　　足足两万里之遥，那位穿着七十七重环形山服饰女弟子的瞳孔一震，一股凶戾的蛮荒气息铺面而来，刹那间锁定了自己一切。
　　吼！吼！
　　空旷的四野，一双双阴鸷的眼神射来，没错它们就是玉竹山脉的原住民，小白灵的凶兽小弟们，誓死守护五蕴宗灵药园！
　　“晚辈..晚辈...九宫山，峰主...羽化芊。”
　　女子面露胆怯，那粉拳都攥得快要捏出汗来，低声道，“前来求取一株灵药，九宫芙蕖，带了道天长老信引与牛祖的破禁令牌。”
　　“哼，慢着，待本护园凶兽查查宗籍！”
　　白灵啐了一口唾沫，拿出了一本超大型小册子——五蕴宗籍，还细细查看了起来，“嗯...九宫主峰，没错，羽化芊？”
　　“老大，是不是假冒的！根本没有这号人物？！”一头凶兽咋咋呼呼的大吼起来，“真是放天下之大肆，敢来我五蕴宗偷取宝药！”
　　它已运转起磅礴气血之力，是时候该表现表现了！
　　“闭嘴，这不查着呢么？！”白灵尖啸一声，眉头暗蹙，用翅羽轻轻翻过一页页，“噢...找到了，是有这么一号人物。”
　　刚才那开口的凶兽一下就蔫了，低头讪笑一声。
　　“好，小的们，接下来，验神魂、验血脉、验魂龄，看看是否与宗籍残留的气息相符。”
　　小白灵翅羽一挥，郑重高喝道，“万万不可大意，一切都得按照宗规做事，谁敢懈怠，宗门就得把你放生！”
　　听见放生一词，一众凶兽瞳孔一缩，它们想待在玉竹山脉，待在这里啊！
　　它们连忙踏空而去，乌泱泱的，完全就是一群乌合之众，还在空中怪声道：“不确定身份的内门弟子，得罪了，宗规就是这么写的！”
　　闻言，远方的羽化芊却暗自紧张了起来...这宗门繁重规矩这么多的么？！
　　她并不是什么界域中人，而是自陈浔开天后的百年里，从无疆大世界前去小界域的人族，当然，身份为元婴期散修。
　　后横渡天断大平原，前去乾国东部，加入了衔月楼，与姜雪尘是好友。
　　她为何能如此精准的找到姜雪尘，那自然是和人族八大王族之一的姜家有些关系了...
　　羽化芊乃是姜家支脉之女，奉命接回小界域姜家姜雪尘，后者一脉卜算了天大因果的东西，弄得血脉断绝，遭受了莫大不祥。
　　此物，无疆大世界的姜家非常清楚是什么东西。
　　至于为何要派出一个名不见经传的小辈，自然是不想被其他种族强者盯上。
　　如若被盯上，人皇界域恐怕会毁灭得更快，一个生灵都逃不出。
　　弱者，反倒是一个最好的隐身符。
　　羽化芊也是有些浑浑噩噩，算是真的傻白甜。
　　她来到小界域后相当不适应，像是来到了原始森林般，那些界域修士跟野猴子没什么区别。
　　羽化芊很懵，心机也不深，简直平平无奇，最高深的算计，反而是这般的朴实无华，她就是一个普通的姜家外戚。
　　找到姜雪尘后，直接第一句话就是你要不要跟我走，去三千大世界。
　　她也根本不知道界域会毁灭，有仙殿强者一直在观测界域坐标，她区区元婴修士，哪能接触到这般三千大世界之外的事。
　　而姜家也根本什么也没告诉她，怕被强者算出什么。
　　姜雪尘自然不同意，那眼神像看神经病似的。
　　此人一看就是大离来的修士，她还要在九宫山等着两位前辈归来，跟着你一个小丫头乱跑什么？！
　　羽化芊也彻底傻眼，动之以情晓之以理，在这地上守着干什么啊，去大世界呀！
　　这个小界域哪怕灵气复苏，但大世界的狗都不来啊，绝对没有骗姜雪尘。
　　还说随便一处小海域就是这小界域数百上千倍之大，灵气就更别提了。
　　你们这的矿脉都是劣等灵石，饲养炼气期小灵兽的，大世的狗都不吃！
　　这种弹丸之地更是完全没有待的必要，修仙者不去求索更高的仙道，窝在这里做什么？
　　此话真是把姜雪尘都给气笑了，要不是看着此女心思单纯，早把她给轰出九宫山了，一看就没历经过修仙世界的毒打。
　　不知是哪家的小姐跑到乾国修仙界来了。
　　羽化芊当时见状，也知道自己说错了话，她也不是完全的傻，也知道只能循循善诱。
　　她来小界域也没带什么大世的宝物，说是沾染那里的太多气息，会被九天仙盟注意到，人族早已知晓这座界域的坐标。
　　不过也因为其特殊性，最强万族的目光那是一刻也没懈怠过，人族敢强行保下人皇界域，最强万族就敢有理由开战。
　　不可能眼睁睁的看着小界域吞噬大世本源，不断壮大。
　　自人皇出世，小界域完全成为了人族的后备营，大世亿万种族反应过来时早已为时已晚，只能死死的盯着。
　　万族大杀伐时代，人族造成的血腥杀伐对每个种族的阴影太大，硬生生从血食翻身，那爆发出来的戾气与杀气不可想象是何等的惊天恐怖。
　　反正有野史传言，那时候人族除了类人种族，反以亿万种族为食，太古神龙族，朱雀等等古族都是桌上餐...
　　当然，仙史中没有记载，大多都是称颂人皇的功绩，还有人族的崛起史。
　　所以也造成了一个错觉，人皇界域，人皇血脉，必有惊世传承，必有大祸降临！
　　此言，人族也只能嗤笑，狗屁的血脉传承，以为我们是你们这些天地眷顾的生灵么，人族靠的从来都是自己。
　　人皇界域也根本没有什么特殊的地方，哪怕再恢弘的传承也早已被岁月湮灭，消磨殆尽。
　　但其他大族不信，人族的隐忍谁不知，人族能藏谁又不知，不管你们说什么，哪怕说得天花乱坠，我们就盯着......
　　这样的无赖行径也是把无疆人族搞得很恼火，只能用一些上不得台面的简单小手段去接接人。
　　不过无疆最强万族其实也没有说错，人族唯一身负血脉传承的大族还真有一个——
　　那便是百里一族，但血脉中流淌的是人族战意，并不是什么天赋神通。
　　后来羽化芊也是变得有些沉寂，既然姜雪尘有离开的意向，只是在等两位前辈，那她也老实等着...
　　待到百年后那三艘庞大战船来临，她也人傻了，完全不知道大世强者怎么会对生灵小界域感兴趣，甚至以为它们是星空大盗！
　　但能作为星空大盗的也是一方强者，不然怎么能在虚无之地扎根，但他们怎么会对贫瘠土地感兴趣...！

