第993章 遥遥领先！
　　话音刚落。
　　幼沅连她母亲都顾不上，直接朝着五蕴宗山门内冲去，把太古凶兽看得一愣一愣的，不过它也并未阻拦而是直接放行。
　　那头七尾天狐在经过那如高山般太古凶兽的身前时，瞳孔不由紧缩了几分。
　　太古凶兽可不是闹着玩的，蛮荒天域绝对的霸主种族，什么生灵都敢吃，它天狐一族也不过是太古凶兽的食谱之一。
　　“小主人，可莫要激怒太古凶兽。”七尾天狐用神念焦急提醒道，幼沅的御空速度太快了，“此凶兽六亲不认，血脉中杀伐滔天，可别被它的呆愣外表迷惑！”
　　“嘻嘻，放心吧。”
　　幼沅颔首微笑，抬头看向云端，恭声道，“晚辈幼沅，见过太古前辈。”
　　“昂~~~”太古凶兽那伸入云端的熊头连连点头，还发出了一道奇异吼声，这位修士有黑牛前辈的气息，一看就是老相识。
　　它那稳如泰山的身形竟然缓缓移动了一分，为幼沅让出了一条路。
　　这一幕看得七尾天狐眼皮微跳，看得他们身后的羲和夫人微微凝眉，太古凶兽真的在为五蕴宗镇守山门。
　　看来那群古老存在也是默认了，内心认可了这个名不见经传的五蕴宗。
　　羲和夫人座下的九尾天狐深深看了一眼这头太古凶兽，其天赋神通，趋吉避凶，凶兽诡异自带祥瑞之兽的天赋，是为太古。
　　它稳坐五蕴山脉之外，至少能看出这个五蕴仙宗的运势是为大吉，绝不会在十万年后衰落！
　　九尾天狐的双眸变得犀利了起来，小心翼翼的进入阵法穿梭大道，进入这座平平无奇的山门之后的阵法中，后面才是真正的五蕴仙宗！
　　嗡——
　　在他们踏入护山大阵的一瞬间，数道恐怖流光横贯天地而来，天高，地阔！
　　一座天梯坐卧山石之后，直达那恢弘雄伟的五蕴仙台，其后数十座巍峨古岳伫立各方，自成天地大阵，是为五蕴主峰！
　　而那座横贯天地，若隐若现的仙峰，终于缓缓展露在他们眼前。
　　两人两天狐眼中竟带上了一股震撼之感，久久顿步...
　　“主上，那，那环形山是什么？！”九尾天狐忍不住惊呼，那恐怖的压迫感竟然在山门外就能感受到，“这是何等手笔？！”
　　“此乃仙人亲手所铸。”羲和夫人神色渐渐变得沉静，目光下垂，“丘儿，莫要多看，神识与神念更不要沾染其山，会沾上天大因果。”
　　“是，主上。”九尾天狐很听劝，再也不敢多看。
　　仙人伟力，修仙者内心必须自含敬畏，哪怕你亲爹是仙人，你见到仙人也得三拜九叩，丝毫不敬，万事不顺。
　　不过五行道祖已祭道，仙力不存，情况还好...
　　九尾天狐实在不敢想象五行道祖全盛之时是何等威压盖世，恐怕若是那时候，他们也根本没有资格入宗觐见。
　　它飘动的九尾收起，浑身上下的每根毛羽都带着一股尊崇，所有心思都已收起。
　　“静待道祖传召。”羲和夫人朝着远空缓缓行了一个仙道古老大礼，“七尾，不可跟随沅儿前去，道祖仙言并未传召你。”
　　她话音说得铿锵有力，带上了一股英气，幼家祖上出过仙人，所以他们更知敬畏与礼仪，一举一动，一颦一笑尽显大族之风。
　　七尾天狐身形一颤，在地上站得端端正正，没有丝毫随意之感。
　　幼沅正欲开口，她的前方已铺来一条浩大水道，仿若从九天而来，没有任何法力演化，更无阵法波动，直接连通五蕴宗的东海幻境。
　　九尾天狐暗暗咽下一口唾沫，它也是见过不少大世面的妖族了，不过这大世面还真是次次不一样，次次都让它内心震撼不已。
　　它踏入五蕴仙宗内第一感觉就是寂静，第二感觉就是宏大，第三感觉就是想跑路...毕竟天机道宫的仙人都转头就跑了。
　　自己区区一位渡劫天尊，想跑也很正常，毕竟这仙人道场就没一个正常的。
　　若不是五行道祖祭道，修为异常低微，那把它杀了也绝不来。
　　“原来是羲和夫人，久仰。”
　　突然，一道缥缈和善的声音从水道中铺散而来，“那就与幼沅小家伙一道前来吧，正好观礼我宗盛事。”
　　“多谢五行道祖。”羲和夫人又朝天行了一个大礼，面含微笑。
　　“拜谢仙人！”
　　九尾天狐与七尾天狐一个激灵，头都快要埋进地上的土里。
　　若不是两位主人在旁，看这架势，它们四腿跪拜而下也不是没有道理，绝不在强者身前逞什么不屈的脊梁......
　　妖族，道心主打的就是一个能屈能伸，好死不如赖活着，相当乐观，只比那混吃等死的太古凶兽略逊一筹。
　　……
　　东海幻境。
　　这里依旧喧嚣声四起，五蕴宗内的全部生灵都已聚集到了这里，就连那镇守山门外的外门弟子都是换班的。
　　而外界的情况丝毫没有影响到五蕴宗钓鱼盛会的举行。
　　“蛙天尊钓到的灵鱼总重量已达到一万斤！”
　　莫福阳拿着一个巨型留影石实时向四方播放着情况，浩瀚的声音铺散在八方，最后声音竟然抬高了一分，“盛会进行到今日，蛙天尊遥遥领先！”
　　“吼~~！”
　　“不愧是蛙天尊！！”
　　“可恶啊，老祖如今一斤鱼都没钓上呢！”
　　“螭仙大将军有白灵前辈在旁辅助，牛祖如今在闭关，这不公平！”
　　“古皇子也没钓上，别急，盛会举行一月，还有整整半月，胜负犹未可知。”
　　……
　　莫福阳此话一出，惊哗声四起，五蕴宗弟子们为老祖暗暗捏了一把汗，咋钓了半月都没钓上来一条鱼呢，不应该啊。
　　空军佬钓鱼半月，也不可能空成这样啊...定是有人暗中在坏老祖气运！
　　太古神龙巢的龙柱下。
　　陈浔悠闲的喝着养生茶，两根鱼竿静静在立在身前，鱼线放了数百里之长，相当淡定根本不慌。
　　“老爷子。”他身后来了数十人，模样各异，瞳孔中皆带着一股憨厚与喜色。
　　“呵呵，你们这些小子终于回来了。”
　　陈浔温暖的笑了笑，把凳子一转背了过去，“来，喝些山茶，这可是我朋友亲自种的，天下难寻，外人我可不给。”
　　“老爷子，还是您的茶好喝！”陈霸天咋咋呼呼的走来，直接就坐到了地上，拿出了一个特大号木杯，“我就不客气了啊！”
　　“你小子还真他娘的不客气啊？！”
　　陈浔眼眶一睁，直接拿起一个小杯子砸去，“好的不学，尽学你牛祖的缺心眼是吧？！”
　　“啊！”陈霸天被砸中大声惨叫，还在一边解释，“老爷子，牛祖说品茶就得这样品啊！”
　　“哈哈哈...”
　　众人大笑，对着陈霸天指指点点起来，就连陈砚书也是摇头失笑，看这陈霸天是在圣地当圣主太久了，欠老爷子收拾。

