第934章 好你个人族老六！
　　“那我便放心了，去看看这几个小家伙吧。”陈浔温和的笑了笑，又看向莫福阳，“老莫，我们聊聊。”
　　“哞！”
　　“是，道祖！”
　　大黑牛与莫福阳连忙应道。
　　柳涵三人也是一脸带笑的看着大黑牛，哪知后者神色一肃，刹那间跑到他们身前开始教训起来，哞哞哞的声音不断...
　　三人的笑容瞬间僵硬在脸上，还被牛祖拱到了大殿边缘处的角落中训斥，弱小又无力，还拿出了小册子，开始记录斥责的话。
　　前方。
　　陈浔看着一脸敦厚的莫福阳，微笑道：“仙绝如今行走仙苍原去了，如今我五蕴宗五行一脉，可就剩下你了。”
　　“呵呵，道祖。”老莫脸上也露出灿烂笑容，话音依旧醇厚，和当初一模一样，从未改变，“这些年来您太过辛劳，如今倒是可以好好歇息一下。”
　　“其余的小事便交给我们做弟子的来吧。”
　　他说完拱手行了一个礼，对陈浔尊重异常，这位说是他的再生父母也不为过。
　　陈浔拍了拍他肩膀，眼中露出一丝感慨的神色：“这些年可曾寻到故人，自突然进入仙狱，倒是没有陪你回吞星仙城看看。”
　　“道祖...”莫福阳眼中闪过一抹震撼，“您竟然还记得这件小事。”
　　“当然记得。”陈浔点头，“只是这些年来东奔西走，连承诺家人的许多事都未做到，也对其他故友前辈失约太多太多。”
　　“道祖挂心了。”莫福阳自陈浔一家假死后面孔沧桑了许多，拱手洒脱道，“没有寻到什么消息，恐怕已尘归尘，土归土。”
　　“他们并未有弟子这等机缘，若弟子日后能遇见相似的人，或许会和他们重新认识一番。”
　　莫福阳云淡风轻，历经了如此多的事，他早已不再患得患失，此生只想守在道祖座前求索仙道。
　　陈浔听见此言，眼中倒是略显得有些诧异，此话他能感应到是老莫真心而发，并未有任何虚假之言。
　　他话锋一转：“老莫，恐怕你已知晓，这大世生灵都对本道祖的五行仙道很感兴趣。”
　　“道祖所言甚是。”
　　“而且现在恐怕许多眼睛都在盯着五蕴宗，等待宗门开山收徒。”
　　“是。”莫福阳眼眸变得深沉了几分。
　　从九天仙盟传回的消息来看，如今不仅是大世的生灵，就连许多界域天骄都想进入五蕴宗，朝着九大世界而来。
　　如今的蛮荒天域更是进驻了不少其他大世界的势力，他可不信没人觊觎道祖的五行仙道。
　　只是现在正是道祖余威与威望最盛之时，无人敢起异心。
　　陈浔轻笑了一声：“所以，我五蕴宗还是不开山收徒为好，那就设有宗门接引人一职吧，从尘世间去物色弟子。”
　　“道祖，您的意思是？”
　　“随缘，若你能叩入仙门，便去三千大世界收徒，只要下品五系杂灵根。”
　　“啊...？”
　　莫福阳神色一惊，脚步都差点没站稳，叩仙门...成为道祖这样的仙人存在，它渡心魔大劫都不敢这样幻想啊！
　　“不必有压力，只是定下一个规矩。”
　　陈浔神色宁静，话音温和无比，一下就让莫福阳平静了下来，“你们还有两种寿命果子未吃，不着急，慢慢来。”
　　“道祖，弟子何德何能...”莫福阳额头不由的留下一滴冷汗，他不想让道祖失望，但自己就是一位彻头彻尾捡垃圾的普通人。
　　他并没有大机缘傍身，更没有什么惊天资质，可以说这五蕴宗的弟子每一位都比自己天赋好得太多。
　　“哈哈。”陈浔看着莫福阳那副慌乱的神情笑了起来，“那还不快去修炼五行傀儡之道，日后我们可要去浩瀚虚无寻矿脉界域。”
　　“能不能大赚，就靠你的五行傀儡了。”
　　“道祖！您...！”闻言，莫福阳眼中闪过一丝激动，道祖果然不会沉寂，外界那些流言蜚语都是假的，“弟子定与您同去！”
　　他方才听见什么寿命果子与叩仙门都没有这等激动，反而听见陈浔未来会出行后倒是激动了起来。
　　莫福阳看见境界跌落为炼气期的道祖，听到外界的一些传言，道祖也无法再修炼，他道心灰暗了许久，暗骂了人族许久。
　　他来到大殿中想出言安慰道祖，但自己还远远不够格，甚至都不敢提起。
　　如今听到道祖此言，莫福阳眼中像是迸发出了光，他最畅快的岁月，还是跟着道祖一家捡垃圾，去城中随意逛逛的日子。
　　陈浔笑容渐深：“去吧，老莫，如今本道祖就待在五蕴宗内，悟道有惑时，随时可来找我。”
　　“是，道祖！”莫福阳变得神采飞扬，大步流星的离开大殿，已开始思索起五行傀儡大道，怎样挖矿才更快。
　　陈浔轻舒了一口气，靠躺在椅上，眼角流露出轻松之意，静静的看着正在教训三个小家伙的大黑牛。
　　他看着看着就已微微阖眼，想起了不久前顾公子所说的话，虽然驴唇不对马嘴，但也能提取出许多惊天信息。
　　人皇姬九霄，顾离盛认识。
　　如今的太乙大世界恐怕不是曾经的太乙古仙庭所在的太乙大世界。
　　还有曾经到底是谁把姬若南卖了，并不是苍古圣族古月汐，也不是三眼古仙族，而是天机道宫，那位看似胆小之辈——
　　柯鼎！
　　焰光赤古狮镇守大世残骸一族，顾公子也已提过一句，看来这悠久无比的仙道岁月，一方大世界也曾沉沦过。
　　而这三千大世界，到底是遂古之初就已存在，还是一座座界域成长而来，到现在的稳定...仙史中毫无记载。
　　况且这三千大世界的命名，为何都是太字，和太古仙族太像了，怎么不取陈浔大世界之名？！
　　这大世界命名早已像是一根刺般横在陈浔心头，若是大世界真是从小界域成长而来，这天地逻辑倒是说得通。
　　万族大杀伐时代后，他们破灭小界域本源也说得通，大世土著生灵自然不会让自己祖地被小界域吞噬。
　　但若不是，这些大世残骸跑哪去了？！小赤种族真是被利益所杀？！顾公子为何要叫喊人皇的名字？！
　　陈浔眉头微蹙...生命层次升华为仙后，他的脑子也变得异常灵光，许多事也变得异常清晰，一切都有迹可循。
　　突然！
　　他神色一震，轰然睁眼！
　　玛德...有老六！
　　这人族底牌不会就是这些大世残骸吧，秽寿很有可能就是这样被创造而出，天地的毁灭一面，大世新生与毁灭的沉沦一面！
　　陈浔瞳孔中精光流转，像是触及到了什么惊天大秘密一般。
　　“好你个人皇姬家...好你个姬若南，好你个始融仙！”
　　“...好你个人族！”

