第919章 若能有再选择的机会
　　百里丰耀笑容深邃了几分，像是看出了陈浔心中所想。
　　他双手合十道，“若有闲暇，我们直接前来蛮荒天域，一同论道。”
　　“好好好。”陈浔连连点头，微蹙的眉头也舒展开来，笑道，“哈哈，不愧是方丈，一眼就看出了我在想什么。”
　　大黑牛此时已经悄然起身，并未站在陈浔身旁，而是站在了百里丰耀一侧。
　　它直愣愣的盯着方丈，怎么看怎么像乐丰。
　　大黑牛自顾自的陷入了沉思，不知世间是否有轮回仙道或者什么岁月仙道。
　　自己寿命还长...都可以修炼修炼，考究考究。
　　陈浔与百里丰耀交谈时，周围也是涌来越来越多的界域故人。
　　许多人的面容都变得沧桑深沉了许多，不复当初的洒脱与自信。
　　百里问天大笑声不断，根本没太在意陈浔的身份，和他也聊起了这些年的过往。
　　当陈浔听到九华老祖与冢虎元帅不是坐化...而是斩杀秽寿，寿命被耗尽时，眼中还是微不可察的黯淡了一分，化为了一道轻轻的叹息。
　　那莫名其妙的秽寿真的埋葬了太多界域英豪，若是秽寿不存，界域之门大开，他都不敢想象人族会有多强盛。
　　只是没有这等情况存在，恐怕人族也会多灾多难。
　　陈浔聊着聊着笑容就已渐渐消失，听着界域残存生灵的过往，四空的气氛沉重了许多。
　　百里问天豪气冲天，只是告诉陈浔，战界营还会带着界域遗志一直征战域外战场，血脉中流淌的战意冲刷不掉。
　　而且海外四仙山的遗族还未寻到，他们要做得事也有很多。
　　能看见界域先驱者一切安好...他们便放心了，从未要求过什么协助。
　　反而还在问五蕴宗如今还差什么，山门外是否需要修士驻守。
　　陈浔心中流淌着一股暖意，这才是真正的自己人，界域毁灭后，他们界域残存的生灵倒是越来越像一家人了，羁绊异常的深。
　　当初还畅想过若是降生在大世就好了，带着一家人或许不会历经那么多苦难。
　　但自天河之战，自今日之后，他已经把这些想法彻底从心中抹去，一切皆是最好的安排，一切皆是最好的经历，从不存在如果。
　　若能够让他有再选择的机会，当然是降生小界域，毫不犹豫！
　　“道祖。”百里问天雄浑的气息逸散，目光炯炯的看着陈浔，“我战界营前来，一是为了恭贺五蕴宗鼎立于大世。”
　　“二是为了向您拜别。”
　　……
　　话音一落，一位位战界营的大将目光骤然间凌厉了几分，一位位身披战甲的九华封魔猿也同样目光炯炯的向此地看来。
　　四方的气息瞬间变得肃杀无比，他们从来都不是过来攀关系的。
　　陈浔目光环视，一一扫过每位将士的脸庞，沉声道：“你们...”
　　“道祖，如今三千大世界亿亿万修士长驱直入，亿万种族齐聚域外战场，风雷涌动，古星璀璨，战旗遍天，血煞之气遮天蔽日。”
　　百里问天缓缓向陈浔行起了军礼，瞳孔中像在涌动无尽战意，“自天河大战结束，仙人出世平定四方动乱，域外决战就快要打响了...”
　　“三千大世界，各族军庭汇聚，惊世名将与名士在那方亿万里前线，我界域战界营自当仁不让，重塑界域军庭，在三千大世界留有一席之地！”
　　……
　　嗡—
　　一股浩渺强盛的血色战意自各方升腾而起，一位位战界营的修士面容渐渐变得冰冷，无声朝着陈浔道别行礼。
　　“三妹。”陈浔缓缓点头，突然看向某处，“你追随我界域战界营同去，上战场杀敌，看看真正的万族铁血。”
　　闻言，远处的南宫鹤灵一怔，云影与荒金等五人都是一怔。
　　百里问天目光凝重，并未出言劝阻，战界营从不在意是何身份，是何种族与性别，男子与女子更未有不同。
　　鹤灵眼中带有了些慌乱，她还有些自己想做的事还未做完...
　　但这是大哥的意思，自己不敢找任何理由搪塞，郑重开口道：“是，大哥。”
　　“老牛。”
　　“哞！”
　　“你五行元神也去。”陈浔侧头，冰冷的语速相当之快，“把那混沌大天尊打废带回来，那凝练的古星可别留给苍古圣族。”
　　大黑牛喷出一口炽热鼻息，看向百里问天：“哞！”
　　陈浔挥袖转身，冷漠的眼神遥望九十九重环形山而去，一道恭敬的传音瞬间而来：“不祥，拜见道祖。”
　　“救下混沌族主脉，那域外自主诞生的邪灵万族可以不顾。”
　　陈浔在心中默念，冷漠的眼神愈渐深邃，“我三妹本体可演化独立于三千大世界之外的树界，将他们藏在那里。”
　　“道祖，这是何...”
　　九十重山之上，不祥生灵只是下意识问了一句，甚至还未问完，一道洞穿一切，漠视万灵的眼神直射而来！
　　“本道祖的意思，还需要向你解释么？”
　　一道淡漠的声音轻飘飘的传来，充斥着无上的气魄与强势，与今日的形象简直判若两人！
　　不祥生灵面容一颤，一股冷冽寒意侵蚀全身，黑袍更在风中狂舞。
　　他头颅渐渐低下，对陈浔心悸与胆颤不已。
　　当初...那位还未正式成仙，一眼崩溃灭世仙雷大劫，天地都不敢问劫于其身，其身影屹立星海中央，宛若上苍威临一般！
　　哪怕是天河大战对他的神魂冲击都没有当初那样的大，这位五行道祖根本就没有用过全力，他藏得太深了...
　　“晚辈知晓。”不祥生灵倒吸了一口冷气，沉静的点头。
　　“若有其他种族修仙者在域外战场以大欺小，欺辱我这些故人...”
　　“道祖，杀无赦，让他们永寂域外！”
　　“可。”
　　淡漠的声音传来后就彻底陷入了沉寂，不祥生灵空洞的双眼都泛起了一丝生灵的情绪，是那眼底深处的绝望与恐惧。
　　不过片刻间他就已平复心绪，不敢再惹怒道祖丝毫。
　　域外战场之行，也该好好去学学外人的处世之道，万万不能让道祖对他生厌。
　　阴阳竹林内。
　　陈浔转身，又换上了一副温润的笑脸：“问天元帅，我妹妹就交给战界营了，不必顾忌她身份，该打则打，该骂则骂，她入世不深，就该多经历经历。”
　　此话一出，不少战界营面色都是一抽，暗暗相视一眼，这位南宫小姐谁敢打谁敢骂？！
　　道祖这么说只是给战界营面子，谁当真了才是愚蠢。
　　南宫鹤灵端庄的走来，英姿飒爽的朝着各方拱手，而不是施礼：“南宫鹤灵见过诸位界域前辈。”
　　“见过南宫小姐。”
　　“见过南宫小姐。”
　　……
　　众修士神色一正，九华封魔猿也在此列，都是沉声开口，话语中不卑不亢。

