第914章 脊梁挺直 昂首向天
　　此地沉静了许久。
　　陈浔嘴角突然泛起一丝莫名微笑：“多谢忘仙友提点，我若不陨，太乙鬼门关不沉。”
　　轰隆隆...
　　突然，天域苍穹中响起一股远古般的雷鸣，这雷鸣声震彻天地，却并未有雷光闪现。
　　不少修士道心摇曳，眼带疑惑的遥望而去，什么脏东西？！
　　阴阳竹林内。
　　忘忧仙人的眼眸也在这雷鸣之声中微微颤动，那雷鸣之声如同天道的叹息，又如同大道的警告，在天穹中回荡不息。
　　自己面前这位道祖，哪怕境界跌落至炼气期，也充斥着一股无上自信，当初那股天河血战气概丝毫不减，脊梁挺直，昂首向天！
　　他深吸了一口气，如此人雄，若是没有后手才太过奇怪，只是自己猜不到。
　　陈浔瞳孔中流转微光，借道成仙太弱，堪称自己最弱的成仙的姿态，区区两万年，这才哪到哪！区区天河大战，又算得什么！
　　“道祖，您的话，我已明白。”忘忧突然低眉，用上了敬称，“您的故人与弟子随时可来太乙鬼门关封存魂魄。”
　　“代价由太乙鬼门关一力承受。”
　　“忘忧，你所求什么？”
　　“瞻仰天地死气。”忘忧一字一句开口，目光深邃无比，“葬仙王曾融合生死仙道，但那只是生灵死气。”
　　“若我想要更进一步，突破仙人第五劫，唯有参悟此道。”
　　“可以。”
　　陈浔很是畅快的答应，没有丝毫迟疑，“关于仙人十劫，忘仙友，我们玉清宫一论。”
　　忘忧淡漠点头，喜怒不形于色，这位道祖从不身负传承，他也有意留下传道情谊。
　　孟胜此时像是被惊雷劈下，直愣愣的呆愣在原地，太乙鬼门关之主...竟是五劫仙人，他听说那位霸绝一方的始融仙不过才三劫仙人。
　　而老前辈不过才刚成仙，一劫仙人都不是，竟能逆伐底蕴深厚的三劫仙人！
　　他现在终于有些明白无疆万族为何妥协于前辈，太过离谱了，简直是前无古人之举。
　　按照仙道常识来说，境界越高，差距就愈如天堑，渡劫后期与渡劫中期的差距那可是如同炼气期与元婴老祖区别。
　　但这位老前辈却是反其道而行之，境界越高，威压越盛，他从来都看不透。
　　不过别说孟胜，忘忧也有些心空。
　　虽然他们被大世本源所牵累，无法爆发全盛战力，但这位炼气期五行道祖站在他面前...总觉得他还有底牌，还能起来再战。
　　此人可是在大乘期被灭世仙雷所泯灭仙道本源都能活过来的人物，根本杀不死，若自己是无疆万族仙人，定然也会选择等他寿命断绝。
　　陈浔已带着有些呆愣的孟胜走向远方。
　　忘忧独自盘坐入定，与周围天地的氛围格格不入，更不敢有后辈前来打扰。
　　……
　　宴席边缘，正在爆发乱战。
　　“宋胖子！你会不会修仙，与狮子狗同境之争，还斗得汗流浃背的？！哈哈！”
　　顾离盛刺耳的大笑声传荡在四方，乱战之地，小赤一口把宋恒的脑袋咬住，只剩下一个肥硕的脖子不断挣扎。
　　宋恒神色暴怒，冷汗狂流...内心甚至还在怒吼，万道规则之力啊！！！
　　他道爷怎么挡？！
　　“胖子，听说你把我们给埋了，还借此事接了不少丧葬大活，你是会做生意的！”
　　小赤怒吼一声，一爪子狠狠把宋恒按在地上，霎时间烟尘滚滚，后者怎么也挣扎不出他的焰光爪，“吼~~~怎么不说话了。”
　　“狮子狗，你别欺人太甚...！”
　　宋恒几欲发狂，眼眶都在迸溅出血丝，在血盆大口中大吼解释，“道爷我何时利用过厂主的假死拉生意，一切都是顾吹牛的主意！”
　　“天杀的啊，放道爷出去！！”
　　“嘿嘿...吼吼。”小赤就是一副吃定你宋恒了的模样，眼中露出了一抹猥琐，“如今你可不能祭出祖宗大战了吧。”
　　宋恒肥胖的身体不断被小赤弄得在空中摇晃，还在一边嘶吼：“狮子狗，就算道爷我欠你的，如今厂主在侧，众多强者在侧。”
　　“我不要脸面，我老祖宗还要脸面啊！”
　　“欠多少？”
　　“一万中品灵石！”
　　“吼！哈哈，可以。”
　　小赤双眼一亮，连忙点头，直接把宋恒扔了出去，“还有，去白嫖仙墓捡东西可必须要带上我。”
　　宋恒瘫坐在地上，蓬头垢面，身上还有小赤唾沫的味道，他五官都变得有些微微扭曲，肥肉在风中不断抖动。
　　他咬牙切齿：“狗哥，这顾吹牛可是一旁看了咱们如此之久的笑话，甚至可能动用出了留影石，此子岂能留下？！”
　　宋恒也开始拱火起来，他不好过，岂能让这顾吹牛好过？！
　　顾离盛微微眯眼，气质高贵无比：“死胖子，你大胆！”
　　“我...”宋恒眼眶蓦然一睁，数道略带冷意的目光扫来。
　　他欲哭无泪，都是从垃圾岛出来的，如今自己怎么混成了如此模样？！
　　小赤低吼一声，看向顾离盛的眼神有些发怵：“胖子，此乃顾皇子...怎么说话的！”
　　这顾吹牛如今就是浔哥也尊敬有加，它哪敢像从前那般对待，至少也得等古仙庭的人全走了。
　　“好好好。”宋恒直接给气笑了，瘫软在地上也不动，“下仙墓时，你们可别求着道爷，今日之耻，我可是记住了。”
　　顾离盛负手立于原地，还冷哼了一声：“死胖子，把留影石拿来，可别逼本皇子亲自动手。”
　　闻言，宋恒那精明微小的双眼开始溜溜的转，此乃自己镇压他在大墓中的证据，怎么可能就随随便便的交出来。
　　小赤心中一紧，它这里也有不少顾离盛的黑料存货，这明显是在敲打自己啊...
　　“宋恒，顾公子。”
　　就在三道身影心思各异，准备多保留一点对方黑料的时候，一道温润如玉的声音随风而来。
　　“浔哥！”小赤有些激动。
　　“厂主，你可要为小道做主啊！！”宋恒刹那间就开始哭天喊地起来，就差在地上打滚，“这狮子狗抢劫！”
　　“呵呵，渔帝，你终于是来了。”顾离盛风采无上，目光直视那道缓步走来的白衣身影，“今日，我们定有一战，上次本皇子只是被你算计。”
　　“噢？”
　　陈浔嘴角挂着淡笑，看向宋恒与顾离盛，“两位，当初你们在蒙木大海域一唱一和，一个建墓，一个哭丧，坏本道祖威名与天大气运，诸事不顺。”
　　“我曾经算过，气运一失，这些年间接损失至少数亿上品灵石，有理有据！”
　　“但...咱们可是自己人，本道祖绝不会欺你们。”
　　陈浔拿出了记账小册子，神色泛起认真的一页页翻看，话音也变得异常郑重，“四舍五入，骨折价，记账百万上品灵石。”
　　嗡！
　　话音未落，方圆数里的大地都是一震。
　　宋恒与顾离盛脸上狂变，眼眶都在颤抖，皆是不敢置信的看向陈浔...
　　百万！上品灵石？！！

