第90章 这种战争 大可不必参与
　　“哞~”
　　大黑牛不断蹭着陈浔，它并不知道战争的残酷，只以为是南斗山那般斗法，陈浔也并未给它讲太多细节。
　　“还是先抽丝吧，这可是好东西。”
　　“哞~”
　　他们又忙碌了起来，这千丝灵藤可是在初霜湖灵药园湖底薅的，用途广泛。
　　几百年的年份可以用来炼丹，甚至还可以作为法器材料，因为它的银丝有一个特殊作用，便是屏蔽神识。
　　在五蕴宗呆了上百年，总算被他们碰到了，这就是寿命悠长的好处，贡献殿的屏蔽神识之物不是太适合他们。
　　有什么玉佩之类的，还有奇石，大多用来屏蔽探查修为之用。
　　更好东西，宗门也不会拿来随意兑换，毕竟这些材料不可再生，兑换一样就少一样。
　　“老牛，我们先试试这千年千丝灵藤的效果。”
　　陈浔抛开杂念，目光微凝，这灵藤可是花费了老长时间培育的。
　　但银丝产量却相当之小，只能慢慢收集，丝毫急不来。
　　而乾国修仙界早已摒弃银丝用法，都是用作辅助之物，像陈浔和大黑牛这样的狗大户是万万不可能存在的。
　　“哞~”大黑牛点头应道，也开始坐在一旁继续抽丝了。
　　但灵药的生长也是有极限，只能先试试千年，后面再慢慢往上加，依旧是不急不躁。
　　陈浔与大黑牛暂停了修炼，只为平复心绪，有些事情是他们长生必经之路。
　　他们每日除了培育灵药剥出银丝，剩下的时间便是在夕阳之时落在山巅之上，目光看向北方，一呆就是几个时辰。
　　有时候柳鸢也会异常紧张的来找他们，告诉他们前线战况。
　　十大仙门不断有弟子增援而去，听说是受到了什么阻碍，战场推进得并不顺利。
　　武国修仙界的实力也并不比乾国弱多少，不然就不会僵持这么多年了。
　　陈浔也是感谢了柳鸢一番，但每日依旧带着大黑牛站在那座山巅之上眺望北方。
　　……
　　时光逝如朝霞，离乾国与武国开战已经是十年过去。
　　五蕴宗也会时不时派人接回战死的修士，有人身躯残缺，有人只留下了一件衣物或者法器……
　　陈浔与大黑牛从来没经历过战争，但是他们那染血的衣袍，足以让他们双眸惊颤。
　　十年了……大战依旧还在进行，听说已经打到武国境内，两国交战依然惨烈。
　　柳鸢也没传来石靖和姬坤的消息，战线之长，混乱无比，根本不知生死。
　　陈浔与大黑牛也在五蕴宗做起了老本行，身为筑基修士，只能负责负责宗门后勤。
　　唢呐铃铛声飘荡山野，让这些逝去的修士在仙隐山入土为安，有些人甚至连名字都不知道，只是一座衣冠冢。
　　或许这些人中也有石靖和姬坤也说不定。
　　但陈浔嘴上说着已经看开，这是别人自己选择的路，修仙前路若争，总是尸山血海，白骨累累，没有遗憾便好。
　　而大黑牛怎么可能不了解陈浔，知道他这是给自己提前安慰。
　　没确定身份，那就是没死，陈浔始终还抱有最后一丝希望。
　　他们将这些年的长生点加在了速度和力量上。
　　他们如今的长生点：力量25，速度50，万物精元50，法力51，防御50。
　　玉竹山脉，露出云层的群山似岛屿般一簇簇，一抹抹的悬浮着。
　　一座山巅之上，一人与一牛坐在地上。
　　“老牛，如今我倒是想通了，当时是我先入为主得太厉害，冲动了。”
　　陈浔平和笑道，看着一脸疑惑的大黑牛，轻轻拍了拍它，“咱们当时是为了保家卫国吧。”
　　“哞！”大黑牛狠狠喷了一口鼻息，它可不是为了上战场而上战场。
　　“事实却是乾国修仙界为了争夺修仙资源，我们倒是上头了，武国到现在都并未打来。”
　　陈浔看向远方，淡淡说道，“别人是为了争命，以后这种事我们倒大可不必参与，也别去发表什么意见。”
　　“哞哞~”大黑牛咧嘴一笑，看见陈浔想通了它就高兴。
　　“瞧你那样子，你浔哥活了这么多年，你当白活呢？”
　　“哞？！”
　　大黑牛冲着陈浔叫了一声，明明当时就你激动得最厉害，就差给你单独准备一艘宝船了。
　　“老牛，本座难道就不能热血一次吗？”
　　陈浔神色出现一丝尴尬，慌忙解释道，“哪个男人还没有点上阵杀敌，保家卫国的思想。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛突然跑了起来，两只大眼微微弯曲，它就没有，它能跟着陈浔就好，上刀山下火海也不带犹豫的。
　　“老牛，走了，修炼去，路还长着呢。”
　　陈浔缓缓起身，吐出一口浊气，“咱们的大宝贝也要问世了，这可是以后咱们吃饭的家伙。”
　　“哞~”大黑牛咬着绳子放到了陈浔手上，然后他们漫步下山了。
　　如今他们已经在筑基中期越走越远，但是因为筑基丹的缘故，他们的根基好像相当夯实。
　　修为的精进明显变得有些慢了起来，陈浔与大黑牛也是时常讨论修为精进的变化，小册子都给写满了。
　　不过这情况却让陈浔大喜，他们不缺时间，不缺灵药丹药，差的就是如何走稳每一步。
　　五系灵根加上拓宽的液态丹田，再加上长生的心态，陈浔当时只说了两个字，完美~
　　大黑牛听后也莫名高兴了起来，那晚他们激动得都没休息，去山脉砍了一大片鹤灵树。
　　他们只觉得第二日浑身舒畅，论发泄，还得是砍伐鹤灵树来劲。
　　今日回到灵药园后，他们蹑手蹑脚的走到了一处隐秘洞府中。
　　大黑牛蹄法芬芳，整个洞府里面全是螺旋升天的阵旗，它一声怒吼，洞府清风顿起，无数青烟飘荡。
　　空地上缓缓露出了一个用鹤灵树做的巨大棺材……不，药匣子。
　　“老牛，开盖！”陈浔面露兴奋，舔了舔嘴唇。
　　“哞！”
　　大黑牛站了起来，一只牛蹄一抬，药匣板直接冲天而起，里面出现了一个粗壮无比的千丝灵藤。
　　整个洞府瞬间灵气扑鼻，到处都是千丝灵藤的芬芳，已经质变得发黑透亮，如同一件瑰丽的艺术品。
　　千丝灵藤的极限年份，万年！
　　“哈哈哈，大宝贝。”
　　陈浔目露精光，猖狂笑道，“老牛，咱们进去抽丝去。”
　　“哞~”大黑牛也是相当兴奋，万年灵药，御墟城拍卖名单都没有，最多只有千年灵药。
　　若是拿出去，陈浔告诉它至少是一场修仙界大战。
　　轰。
　　他们进去后，药匣盖直接轰然盖了下来，整个洞府都变得安静起来，再没有药香之味。
　　只有那如同大棺材一样的药匣子还静静伫立在那。
　　而万年千丝灵藤已经完全不能用法器拨开，他们都是用加成的丹火慢慢淬炼。
　　不然以他们如今的实力，若用普通丹火，哪怕有万年灵药也只能干瞪眼。
　　一根根发黑的丝条在不断被提炼而出，朴实无华，陈浔与大黑牛在大药匣子里变得越来越兴奋。
　　在火光的映衬下，一人一牛竟然露出了嗜血般的微笑，可谓是心意相通。

