第999章 厌倦
　　飞瀑下。
　　陈浔眼眸变得沉静了不少，他已经经历过许多分别，大家还活着...便好。
　　还有其他两种增寿宝药，他一直在让陈家人暗中寻找，东荒有一增寿宝药，名为‘终南芝’，传闻是用生灵死后的残存神魂蕴养。
　　其内蕴含着死灵的残存生命精华，可逆反生灵寿命，使其寿命大增，足足增寿千年之久！
　　若是服下五枚，那可是整整五千年，对于陷入瓶颈的修仙者来说，可谓是无上增寿宝药，五千年能做的事可太多。
　　至于葬天冢与太乙鬼门关，他也打听过，服用的皆是一些增寿丹，就是用这些增寿宝药炼丹分化药力而成。
　　效用比较普通，大多都是数百年，增寿宝药也是天地精华之物，可不是让人随意服用的。
　　只是他与老牛身负万物精元，才可把太微紫仙树蕴养到极致，批发无穷无尽的好果子。
　　当然，还是当初老牛那句话，只是现在天地强盛，足以让他们把灵药蕴养到极致不怕快速腐朽，并不是万物精元就是万能的，还得看天行事。
　　对于三千大世界升华真仙界之事，陈浔也是赞同无比，甚至心中还有些急切，道友们，赶紧啊！
　　他还想看看真仙界到底是什么样子，可否把他们的家当全部弄成真正的仙物，那时候好果子也绝对不会再是增寿三千年。
　　至于浩瀚天地衰败，他还真没想过，根本不可能嘛，举世飞升后，那就更不可能了，断天地轮回，对存在于世的万灵有利。
　　陈浔当然也是自私之人，没有那般无私博爱，说什么对后世天地轮回的万灵不公平，他们还未睁眼！
　　这关他屁事...
　　就在陈浔沉思时，幼沅转头：“浔老，您妹妹找到了吗，我也想看看鹤灵姐姐。”
　　“当然。”
　　陈浔眸光闪烁，手指一点就把一枚留影石拿出，傲然道，“小幼沅，给你看看本道祖亲妹妹的卓绝风姿，她可是被我亲自带大的。”
　　此话一出，楚溱也来了兴趣，与幼沅一同观看起来。
　　这位女子...
　　南宫鹤灵端坐在破界舟上的瞭望台处，一袭白衣如雪，轻拂风姿，神色间透露出一种高贵与宁静的气质。
　　她的手轻轻抚住下颚，动作间透着一份淡定与娴静，仿佛她身上散发出的宁静能够让周围的一切都变得平和安宁。
　　鹤灵的前面坐着陈浔，大黑牛与小赤。
　　陈浔咋咋呼呼的在那里吹牛，高谈阔论，大黑牛一脸牛逼的模样，牛尾疯狂甩动，对陈浔画饼的未来深信不疑。
　　小赤咋咋呼呼的在那里跳脚惊呼，无法想象其余大世界之景，它连玄微天都都未曾去过！
　　浔哥竟然说要投资苍穹道轨，这大饼谁顶得住，未来的真仙界第一大户啊！！
　　南宫鹤灵神情温婉，仿佛是蕴含了天人之象的存在，静静的听着大哥吹牛，没有任何敷衍之意，眼中还带着毫无条件的信任之感。
　　她长发如黑羽流瀑，披散在她的肩上，微微的风吹拂下，发丝舞动间，宛如黑色的瀑布从她的指尖滑落。
　　鹤灵静静为他们斟茶，不经意间衣袂飘动，如白云飘渺。
　　仿佛她本就居于云端，与尘世隔绝，让周围万物都不禁黯然失色，仿若她才是这个天地真正的宠儿。
　　幼沅与楚溱都有些不由的看呆，没想到这世上竟有如此人族女子...男女通杀啊！
　　幼沅暗暗倒吸了一口冷气，她曾经认为自己娘亲才是这个世上最为绝美的女子，今日一见，没想到还能有不输于娘亲的女子。
　　她竟然还是浔老的妹妹，怎么看都怎么不像是浔老亲自带大的亲妹妹。
　　幼沅眼珠子悄悄转动，暗中腹诽了陈浔几句话，哼，肯定是浔老让别人带大的，当初儿时，他就知道带着自己玩！
　　而楚溱眼中却流露出一阵艳羡，这简单的场面，她似乎看到了修仙者一生，内心很是触动。
　　此时，陈浔也竟然看得不由有些入神，想起了自己曾经的画的那些大饼，至今还未实现...
　　不知为何，他眼中突然浮现出了一丝厌倦之色。
　　什么五行道祖，什么仙人，什么开天者，还不如平平凡凡的隐入尘世，看看这世间的各种奇物，买不起就买不起。
　　陈浔突然想到了与大黑牛初入修仙界时，和土包子一样，看着各种小法术都不由惊喜跳脚。
　　赚一块劣等下品灵石...他们也可以兴奋数年，哪怕住着野兽的山洞，哪怕被官兵抓住等等，也是相当自在无虑。
　　陈浔眉头渐渐微蹙，试问这三千大世界，争仙者无数，仙道境界又何不是天地枷锁，徒增执念，但若没有实力，又何来自在。
　　他第一次是如此真实体会到了，何为人在江湖，身不由己...
　　陈浔缓缓深吸了一口气，内心暗道：“老牛，三妹，小赤，最后一次了，大哥绝不会画饼，路还很漫长，待我抽身。”
　　“浔老，鹤灵姐姐如今没在五蕴宗吗？”幼沅突然开口，打断了陈浔的思绪。
　　“没有。”陈浔摇头，没有解释太多，“日后会回来的，到时候让你们一见。”
　　“好啊，我可要问问浔老你是怎么把鹤灵姐姐带大的！”幼沅嘴角挂着偷笑，“毕竟您最会骗人了，还时常忘事。”
　　“放屁！”陈浔冷哼一声，“待本道祖妹妹归来，定让她好好教导你一番，收收性子。”
　　“嘻嘻。”幼沅假装乖巧一笑，又开始逗弄起千无痕，“小无痕，你看浔老好凶啊~你长大后可千万别学他老人家。”
　　陈浔摇头一叹，这小丫头随她去吧...
　　他又和楚溱聊了起来，不想搭理这个小丫头，还是自己的小师妹更加深得他心一点。
　　不过说着说着他心中又想起了老牛，这大黑牛不在，总感觉浑身不得劲，想拍东西也不顺手，还是拍它来得舒服。
　　自己如今吹牛也找不到对象，非常难受，自家妹妹也不在，这日子是一天比一天难过，还修个屁的仙呐！
　　陈浔越想越气，把怒气一把发泄在了这飞瀑下的七宝灵鳌石上，轰鸣声不绝。
　　日子就这样平静的一天天过去。

