第9章 女人只会影响我打铁的速度
　　“请让一让。”
　　陈浔皱眉大喊道，飞驰而过，路过的人都传来讶异声，这位少年，好快的速度！
　　大黑牛在铁匠铺的后院里烧火熬药，它也不想让孙老死，嘴中发着哞哞低叫声，耷拉着牛头。
　　床榻旁，孙恺乐已是天人五衰之状，时而清醒，时而健忘，不过今日他脸色相当红润。
　　他将陈浔与大黑牛叫进了房间，缓缓起身靠在墙上，一个黑牛头伸了进来，关心的看着他。
　　“呵呵……”
　　孙恺乐拍了拍大黑牛，慈祥笑道，“我没事，人总会有这么一天的。”
　　“孙老，没事的，我向城中大夫打听了，每天坚持吃药，至少能活十年！”
　　陈浔无所谓的笑道，“我很大力的，每天生意这么好，咱们不缺银子。”
　　“我还记得你第一天来铁匠铺的时候。”
　　孙恺乐满脸褶皱笑道，看向陈浔，“像个乡下小子，咋咋呼呼的。”
　　陈浔勉强一笑，没有接话。
　　“我也没什么好教你的，你都学会了，今后这店铺就交给你了。”
　　孙恺乐微微笑道，拉着陈浔的手，“多存些银子，找个媳妇儿，别去买药了。”
　　“孙老，你太小看我了，这草药能花多少钱啊。”
　　陈浔摆手，说道，“孙老，你没听我说吗，我向……”
　　“不用安慰我了，我的身体我自己知道。”
　　孙恺乐咳了一声，打断了陈浔，“我这有个东西，交给你。”
　　他说完从枕头背后拿出一本秘籍，虚弱笑道：“我儿子曾经就是看了这个，才去寻仙。”
　　“孙老，我对修仙没有兴趣。”
　　陈浔并不关心这本秘籍，“好好活着才是最重要的。”
　　“如果我那儿子有你这样心性，就好了。”
　　孙恺乐双目微微失神，轻轻叹了一句，“我也没有东西留给你，就收下吧。”
　　“好。”陈浔点头。
　　“大黑牛，呵呵，好好跟着陈浔小子。”
　　孙恺乐看向大黑牛，眼中满是喜爱，“我见过如此多的兽类，就你最有灵性，上天有好生之德，它会保佑你们的。”
　　哞！哞！大黑牛的头动了动。
　　“孙老，别说丧气话，大夫说心态越好，活得越久。”
　　陈浔反手握紧了孙恺乐的手，好冰，一股刺骨的寒缓缓流淌进陈浔心里。
　　“陈浔小子。”
　　“我在，孙老。”
　　“谢谢你们。”
　　孙恺乐温暖一笑，深深的看着陈浔与大黑牛，似乎要将这两张脸印在脑海深处，永世不忘。
　　“走吧，我休息一会儿。”
　　“好，老牛，我们去熬药。”
　　“哞！”
　　陈浔与大黑牛连忙跑出，在院子外按着配方熬药，有些手忙脚乱。
　　第二日，寒风飘飘，院外那棵李子树掉落无数黄叶，孙恺乐在房中与世长辞，走得安详无比。
　　街道上，大黑牛拉着一个推车，上面放着棺材，陈浔走在后面推动，面无表情。
　　路上的行人皆是皱眉不已，大感晦气，离得远远的。
　　一人一牛没有在意外人的眼光，缓缓拉着推车朝城外而去，他们动作小心，生怕有一点颠簸。
　　陈浔找了一处风水宝地，将孙老下葬，墓碑上面刻着恩师—孙恺乐之墓。
　　寒风吹过，漫天黄纸，一股凄凉的氛围萦绕天地间，陈浔上香鞠躬，一人一牛缓步向城中走去，背影渐渐消失。
　　他们回到铁匠铺发呆良久，那个座椅空空荡荡，好像再也没有一个小老头在那里打瞌睡了。
　　“没事，老牛，咱们应该高兴。”
　　“哞？”
　　“如果没有我们，孙老咋办，连个处理后事的人都没有。”
　　“哞？”
　　“咱们这几年至少把铁匠铺给经营好了，孙老也过得很快乐，不是吗。”
　　“哞！”
　　“这不就对了，咱们是做了大好事啊，来高兴点，哈，哈，哈。”
　　“哞！哞！哞~~”
　　一人一牛笑得比哭还难看，店铺内又渐渐陷入了安静，陈浔这番话不知道是在安慰大黑牛，还是在安慰自己。
　　“哎！”
　　陈浔猛的一拍脑袋，越想越不对劲。
　　“哞？”大黑牛眼中传来疑惑的眼神，这是咋了。
　　“老牛，我们被坑了。”
　　陈浔重重说道，眼中笃定，“那大夫铁定是看我们着急，给我们乱说药材价格。”
　　他痛心疾首，这十八般武艺咋没好好学医呢，小山村没有大夫，都是些土方子，治疗外伤，他倒是没想到有这么一天。
　　失算了。
　　大黑牛一惊，拱了拱陈浔：你咋没学医术呢。
　　“咱们先好好打铁赚钱，这一年还欠了街坊邻居不少钱呢。”
　　陈浔眼中燃起熊熊烈火，大夫这个行业可就暴利了，况且行走世间，难免磕磕碰碰，学一手医术必不可少，他心中又有了新的目标。
　　哞！
　　大黑牛眼中露出精光，心中想道，是不是陈浔以后学了医术，就可以自己治病，那些人就不用再病死了。
　　陈浔看着大黑牛赞同的眼神，他也是微微一笑，刚才阴郁一扫而空，人生总是充满未知与挑战，这才精彩啊。
　　“老牛，干活儿！”
　　“哞！”
　　铁匠铺又开始传来叮铃哐啷的捶打声，如今陈浔对力量的控制已可一指下去，分毫不伤到蚂蚁身体，而直取它项上头颅。
　　铁匠铺里的蚂蚁窝因此遭了大灾，已开始举族迁徙，只是留下了不少无头尸体。
　　如今陈浔铁匠铺的名声誉满周围几个街道，价格公道，质量上乘，人缘也好。
　　还有不少媒婆上门说媒，那十六块腹肌，连她们都快要顶不住，眼中秋波流转。
　　陈浔听后只是冷冷一笑，向媒婆说道：“在这里打了几年铁，我的心早已如手中铁锤一样冰冷，女人只会影响我打铁的速度。”
　　此话一出，不知多少深闺女子为此黯然伤神，心中暗道不愧是自己心仪的男子，连说话的样子都是那样英武不凡。
　　一年之后，陈浔终于将外债还完，还有了一些积蓄，也继续将长生点加在速度上。
　　天色刚蒙蒙亮，街道行人稀疏，只有寥寥几人经过。
　　他们将铁匠铺打扫了一番，带上各种东西，锅碗瓢盆一应俱全，全挂在黑牛两边。
　　“老牛，准备走了。”
　　“哞！”
　　他们小心翼翼的将店铺封存，只不过地契还是自己的，只要不卖，以后还可以回来看看。
　　“走吧。”陈浔最后看了周围街道一眼，洒脱一笑。
　　“哞！哞！”
　　大黑牛高兴的叫着，陈浔说了今天要带它去买木雕，还要去放祈愿灯，生活中的仪式感必不可少，不然那也太过无趣。
　　叮铃，叮铃，大黑牛身上传来脆耳的碰撞声，两道身影渐渐远去。
　　太阳初升，有人路过陈浔的铁匠铺，发现竟然关门了，人也不知所踪，皆是暗中一叹，早知道多在这打几把铁具备在家里了。
　　陈浔铁匠铺一关门，可是把附近几个街道的铁匠铺高兴坏了，普天同庆，涨价，必须涨价！我看谁不涨！

