第925章 活得越久 辈分越高
　　大殿中。
　　朴素古典的地面铺着柔软的云锦，散发着淡淡灵气。
　　九根粗重的鹤灵树鼎立在大殿中，犹如九根坚不可摧的柱子一般，高耸威严。
　　大殿四周，镂空雕花的窗户，其上铭刻着地阶留影石，透过窗户可以看到一片迷幻而美妙的外界景色。
　　众人缓步走进大殿，踏上云锦，各自入席。
　　陈浔坐在主位，一袭白袍飘然如仙，黑发如墨，面容清雅，双眸中透露出淡然随和的光芒。
　　几位仙人缓缓入座，他们的身影如同繁星闪烁，散发着各异的光芒，或神秘、或高傲、或淡然、或热情。
　　那位高傲之人自然就是顾离盛了，一副天不怕地不怕的模样，不过陈浔当初第一次见到他就是如此模样，早已见怪不怪。
　　他们的目光都聚焦在陈浔身上，大殿中一时安静下来，只有仙人们轻微的动作和呼吸声。
　　“哞~”大黑牛蹲趴在陈浔身侧朝着殿门轻声一叫，后者自动闭合。
　　蛙道人被大黑牛压在腹部下，已快要被压平，也不挣扎，瞳孔一副涣散之色，感觉命不久矣...
　　呼~~~
　　殿内吹起了一阵清风，三位五蕴宗弟子恭敬端茶前来，两男一女。
　　五蕴宗如今的宗门服饰相当有特点，材质为蛮荒天域一品灵草。
　　其服饰轻如蝉翼，穿在身上几乎感觉不到重量，却拥有抵御蛮荒天域恶劣修仙环境的极强作用。
　　这些灵草皆是从当初的暗天盟送来，一品灵药不好求得，一品灵草却是很多。
　　男子为墨黑色，女子为深青色，低调中透露出一种沉稳和深邃，但服饰中皆铭刻着九十九重环形山的阵法玄奥图案。
　　大黑牛在苍穹道轨中也彻底学会了如何在法器中铭刻阵法，这些服饰便是由它亲自坐镇铭刻阵法，价值连城。
　　外门弟子，内门弟子，亲传弟子，外门长老，名誉长老，内门长老，峰主，太上长老，宗门老祖，五蕴宗九大阶段！
　　对应其九十九重环形山，仙道等级森严，修为如今只是门槛。
　　哪怕你是渡劫期，在外门弟子身份时...面对炼气期内门弟子也得喊师兄，面对长老就得喊师叔或者师尊。
　　在如今的五蕴宗可不是什么强者至上，辈分不可乱，主打的就是一个看谁活得久，上梁如此，下梁皆歪，唯有活得久，辈分才能高！
　　也可杜绝一些弱小之时，急功近利之辈，研习《五蕴仙经》才是正途，关于晋升内门弟子，考核那可就有些多了...
　　但绝不是只靠单挑斗法论输赢，这一步只能算是初阶。
　　陈浔心中也是大感有趣，慢慢培养弟子，蛮荒天域地貌广阔，秘境无数，想要什么场景与危险皆有，更可构造新世界！
　　外门弟子的服饰中铭刻着九十九重山的虚影，唯有最底部十一重山才化虚为实，在宗门内看一眼服饰便知道其身份。
　　而这三人的服饰却有七十七重环形山化虚为实，一看便是五蕴宗峰主之一，地位不凡，就算孟胜来了，见到他们也得喊一句师兄师姐。
　　毕竟他乃名誉长老，回宗门也只能穿上五十五重环形山的宗门服饰。
　　大殿中。
　　陈浔微笑道：“诸位，这三位晚辈是我五蕴宗峰主，柳涵，姬昭，石无君，也可算是我记名弟子，我至交故友的后人。”
　　“见过诸位前辈。”
　　三人异口同声的低头恭声道，身躯紧张得已有些晃动，他们的伤势才刚恢复不久，不过元婴期...
　　如今直面化神、炼虚、合道...之上的仙人，他们腿没有发软，已经算得上是心境不错，换做是陈浔与大黑牛，说不定就直接跪了。
　　在小命面前，尊严算不得什么，一个眼神就能把他们给崩死！
　　三人神色紧张，额头有青筋暴起，承受着巨大的压力。
　　哪怕是几位仙人没有逸散气息，也不敢直视他们，那是一种来自生命层次本能的畏惧和尊敬，要不是老祖在此地坐镇，他们的道心早已崩溃。
　　“原来是道祖的后辈。”于家老祖淡淡一笑，手指轻轻一挥，一股无形的气息从他指尖飘出，分别冲向三人。
　　那是一枚闪烁着金光的玉符，在空中翻滚着，似乎有着无穷的法力，让周围的元气都为之震颤。
　　“这是于家百符之一，命字符，生死危难前，可为你们挡下劫难。”
　　于家老祖露出一丝淡然微笑，“一点见面礼，送与你们这些小辈，望你们日后能在蛮荒天域大放光彩，莫要堕了五行仙友威名。”
　　“谢前辈赐宝！”
　　三人瞳孔一缩，头又低下了几分，其金光玉符像是融入了他们肉身与元婴中，带着一股温润，让其神魂都刹那间强盛不少。
　　而且两位老祖也没有出手阻拦，看来此符是没有什么问题...
　　他们经陈浔言传身教，做事异常谨慎，哪怕是仙人赐福，也忍不住的怀疑了那么一下。
　　葬仙目光微凝，不经意间的看了这位于家老祖一眼，这老家伙出手是真的阔绰，此命符大世难求，可解渡劫天尊之危难，是可以传承的至宝。
　　没想到他顺手就直接送给了三位元婴期小辈。
　　葬仙与忘忧也是没有客气，一人送出三座十丈长的葬魂棺，一人送出亲自炼化百年的黄曲之水，看得于家老祖眉宇微跳。
　　葬魂棺，他们长生世家也想要！
　　有此棺可以用来封印各种强大的鬼魂和邪物，极度克制鬼修之物，可在天域东荒横着走，其最大作用就是护魂！
　　哪怕仙道本源被毁，也可借魂重生，无上保命之物...不是早已失传了么...！
　　于家老祖目光渐渐变得深邃无比，看来这葬天冢竟是在掏家底，何意？！
　　而由其仙人死气凝练的黄曲之水，可镇压三魂七魄，哪怕寿命断绝，也可魂魄不朽，残念永存，直至耗尽。
　　于家老祖面带微笑，心绪早已飘飞到天外。
　　这些东西这三位元婴小辈可用不上，倒是像借他们之手，赠与那位五行道祖...
　　他神念犹如闪电，包括那位古仙的信息都在其神念中穿插，一念万年，瞬息之间就明白了太多。
　　原来如此，这位五行道祖恐怕是有想复生之人。
　　于家老祖不动声色，静静在看着他们，复生之说，无疆大世界内有，曾经的妖庭内就有过此事。
　　不过听说他们同样在沉寂中复苏，如今坐镇于无疆大世界的万妖天域内。
　　...事情开始变得有趣起来了。
　　于家老祖眼眸闪过一抹精光，看似无心的赠宝之举，这是要把五行道祖往妖庭上引...看来太乙古仙庭也同样不甘于沉寂。

