第963章 自上而下的传承
　　弹指一瞬，时光如流水匆匆，五百年光阴被岁月轻轻抚摸，留下了沧桑痕迹。
　　三千大世界山河无恙，却在风云变幻中沉淀了千言万语，碧穹林海，八方柳垂青，桃花依旧娇艳，林间的树影悠悠荡漾。
　　但在静静的岁月里，它们仿佛倾诉着无尽的故事，勾勒着曾经的风华与沧桑。
　　沧海桑田，大地更替。
　　夕阳西下，云卷云舒，余晖映照着古老的建筑，每一块石砖，每一片青瓦，如梦似幻。
　　无垠天穹下，无尽生灵与修士不断踏前争仙，有山河断流，有古岳崩灭，有搏杀，有爱恨，有背叛，有光明，有阴暗...无休无止。
　　但有一处地方，却保持着绝对的祥和，那便是玉竹山脉。
　　放眼望去，方圆百万里山河被一个宗门强行征地，无故踏入，要么交出过路费，要么欠债打工。
　　别说你是哪哪的大乘尊者，又或者是什么渡劫天尊，就一句话：前辈，时代变了，你们这修为在这里不好使......
　　我们五蕴宗最讲道理，并没有奉行蛮荒天域弱肉强食那一套，交出过路费，一切好说！
　　若是敢赖账，我们宗门上你老巢吃席，吹拉弹唱给你风光大办！
　　什么？！你说这里是你的族地？！你又说你世代都生存在这里！
　　好家伙，此乃碧穹林海最为贫瘠边缘之地，乃是我五蕴老祖亲自所选道场，堪称鸟都不来拉屎的地域...真是放肆啊！
　　而且还可追溯其地域仙史，自古仙尸躯降临，天域硬生生膨胀而出的新地界！
　　这些过往皆写在宗籍中，有理有据，哪怕是大世的规则辐射到蛮荒天域来，万族仙殿的修士看了也得说一句：
　　五行道祖高瞻远瞩，这真是一场酣畅淋漓的发挥啊...！
　　而其如今的玉竹山脉也是大变样，孟胜曾归来拜见过陈浔一次，差点没认出这是五蕴宗，这是离开时候的路！
　　然而，此情此景在他眼中却是一股浓浓的仙道暴发户气息扑面而来，没有任何底蕴气息、仙人气息，绝对的暴发户！
　　山脉东方，有一片青色大海，虽然没有蒙木大海域广阔，但也绝对比小界域还大...
　　其上矗立着星罗棋布的小岛屿，听闻皆是五蕴宗后辈弟子的洞府，其中央伫立着一座莫大太古神龙巢穴，他问过太屿从哪弄来的...
　　他记得，这是曾经葬天冢与太古神龙族的一脉在蛮荒天域爆发大战，留下的一座龙巢，听闻长生君家都对此感兴趣。
　　曾经那充满了戾气的太屿如今已变得平和了许多，他与孟老魔神交已久，淡淡的回应了一句：
　　“孟兄，别问，问就是阿大阿二路过捡来的，此乃东海幻境，这遗弃的神龙巢只能暂时用来当当阵眼，是炼虚期弟子的历练之地。”
　　“君家难道没意见？！”孟胜心中惊骇。
　　“捡来的就是捡来的，此物又不是君家的，他们何来意见，太古神龙族都没说有意见，我们捡点破烂又怎么了？”
　　“呵呵...”
　　孟胜摇头轻笑，似乎是这个道理。
　　只是自己一路气运不高，诸事不顺，好像夺什么宝物都有强者追杀，就连光明正大的拍下一个宝物都有强者盯上，这找谁说理去？
　　如今自己宗门捡到一个无主之宝，自己却反倒觉得不合常理了。
　　哎，这大世修仙界世风日下啊，不过是自己早已习惯了，自己的宗门完全没有问题。
　　半空中，满是五蕴宗弟子悄悄划过，那御空距离控制得...看得孟胜眉心微跳，这是有什么宗门大敌吗？！
　　在自己宗门内何至如此小心！
　　他眼睁睁的看着一位化神弟子，硬是慢悠悠的走在丛林中，手拿一根再为普通不过的鹤灵树条。
　　而那修为就快要隐藏得成为凡人，一边走还在一边轻声念叨：
　　“这一步很稳，接下来的百步更是大意不得，一切意外皆可发生，束命符箓、金鳞玄甲、归寂丹...已准备完全。”
　　然而，他嘴角却是微微上扬，因为这并不是他的真身！
　　此乃降神术，只是一具替身行走在外，而其手中的鹤灵树枝条，更是保命大术之一，名为树灵替身术！
　　此术乃是五蕴牛祖亲传，每位五蕴宗弟子皆要在洞府前亲自蕴养一棵鹤灵树，他将摇响洗魂铃铛，为每位弟子的鹤灵树亲自开光。
　　再祭出香炉，祭奠一番上天，为其除灭天地毒瘤，注入生死法则...
　　没错，长生于家的命符被研究透彻了，这前半段过程，也只是陈浔道祖与黑牛老祖的整活。
　　毕竟多年不整活，浑身蚂蚁爬，活着岂能没有乐子。
　　这一幕，把五蕴宗弟子们看得惊叹不已，暗暗咂舌，大呼不愧是咱牛祖，高，那崇拜之情犹如滔滔江水，连绵不绝。
　　不默默称赞还好，一称赞起来，大黑牛岂能不来劲？！
　　那仰天喷出炽热鼻息，牛皮哄哄的劲，把鹤灵树可是祸害得不轻，但也绝不是无缘无故，论仙道契合度，真还得是它！
　　而那位弟子又继续走了起来，然而，危险真的刹那间来临...杀阵，天灾，凶兽皆有。
　　这一幕看得孟胜差点拔出八百丈的法器，那目光一下就犀利了起来，他正欲帮宗门祛除祸患时，却被太屿拦了下来。
　　后者摇头，只是说此乃宗门的小历练之一，五蕴宗弟子早已习惯。
　　最为离谱的是，太屿轻笑道：“有几位弟子已被我算计，就看他们什么时候能够发现，历练才算结束，倒是有趣得很，无伤大雅。”
　　孟胜心中一凛，不由的望向那方斗法之地，这可真是往死里整啊...竟然只叫小历练，怪不得这位弟子要准备如此多的保命之法。
　　良久，那位弟子从险象环生中逃脱，依然还是一副如临大敌的模样，丝毫不敢放下警惕。
　　孟胜看得哑然失笑，蓦然想起了自己的仙途...
　　前辈真是在用心教导每一位弟子，哪怕一些弟子仙道天赋不好，至少学了这些本事，仙途也能足够活得精彩了。
　　他与太屿也聊了许多，两人也引为好友。
　　历经了莫大生死后，入了五蕴宗便是一家人，这里便是心安故土，无需防备身边人，而此并不是宗规，只是一种无言传承。
　　自上而下的传承...

