第904章 五蕴仙台 各方强者齐聚一堂
　　不过选在这个时代出世也大有好处，亿万种族虽然联合一致，但也因为如此，不敢随意造下大杀伐之事。
　　他们三眼古仙族如今也是借势而出...不能被如今的仙道盛世远远甩在身后，落后一个大时代，那就全都完了。
　　如今三千大世界的强盛，道兵所向，只手可终结万族大杀伐时代，早已不是一个层次的存在。
　　三眼古仙族看似头铁，但心眼也从来不少。
　　帝天站在仙台某处遥望，三眼都在震颤，仙境威压...不可知，不可测，但定然不是那位！
　　“我这是来错了地方么...”
　　他喃喃自语，已然低头，仙人不可不敬，“这是我当初救下的五蕴宗...？！”
　　帝天久久失神，哪怕自己的因果神通相当特殊，但终究还是无法预见这一幕，那当初的灭族大祸根由绝不是说说而已。
　　若五蕴宗不存...灭世老人！
　　帝天瞠目结舌，头皮都在渐渐发麻，什么三眼古仙族不存...这是天地的灾难，自己救下的绝不止自己的种族。
　　因为自己种族的大寂灭，绝对只是其中之一！
　　帝天喉咙滚烫，不断咽下唾沫，双眼甚至变得越来越空洞，当初看到的因果，其中前因后果终于是想明白了。
　　他深深的倒吸了一口冷气，眼中似有所悟，竟然在不祥生灵出山时，开始自顾自的悟道起来，神通天赋绝伦。
　　而主峰处。
　　一道凌厉的目光若有若无的飘散而来，而落点正是帝天站立之处。
　　“莫师兄，别拦着我！”
　　仙绝一声大吼，山林震动，“三眼古仙族的少族长，不让他躺着走出五蕴宗，岂不是落了我仙绝威名！”
　　“道祖归来前，我定把他收拾得服服帖帖！绝不要他性命！”
　　“仙绝，冷静！帝天乃是道祖的大恩人！绝不可逞一时之快，落了道祖面子啊！他如何对追随的三眼古仙族交代！”
　　莫福阳焦急大吼，双手抵着仙绝的脚踝，那脸上的冷汗是一滴滴往下掉。
　　他如今的模样就像是一个凡人推着一座小山般，怎么看怎么怪异...很是滑稽。
　　“噢...”
　　仙绝闻言瞳孔微缩，立马顿住身形，讪笑道，“莫师兄我忘记了，五蕴宗是此人救下的，看见三眼古仙族就想把他们拍死。”
　　“哎，你啊！”莫福阳轻舒了一口气，摇头道，“若要找他斗法论道，至少也要等到道祖回来之后，此乃处世之道。”
　　仙绝傻愣的点了点头，他不太懂什么叫为人处世，只知仙道争锋，胜者为王！
　　若不是如此，他当初也不敢在仙狱被群殴得头破血流时，还敢向陈浔与大黑牛挥拳。
　　仙绝其实至今都未想通，当初在仙狱时，为何光明正大的斗法...还要被群殴，完全就不符合强者的定义。
　　此话他一直藏在心中都不敢去问陈浔，不仅有被群殴的风险，还有欠利息的风险，债至今都未还完！
　　“莫师兄。”仙绝浑厚的声音响起，“不祥老祖坐镇宗门...道祖回来后，我也得出去赚灵石了。”
　　“嗯？”莫福阳眼中闪过惊异之色，“仙绝，你不喜欢待在宗门？”
　　“不喜欢。”
　　仙绝说话很直，不绕弯子，“五蕴宗弟子太弱，而且宗门内也赚不了灵石啊...我还是喜欢与外面的万族天骄对战。”
　　“此言差矣！”
　　“莫师兄请说。”
　　“陈家一脉...”
　　莫福阳轻咳一声，目光飘忽向另一座遥远的主峰，“他们难道还不能满足你的斗法欲望？”
　　“差距太大，打不过。”
　　仙绝憨笑，低着头与莫福阳说话，“那陈道天肉身之强悍，亦如远古大凶，一拳就把我按在地上了，斗法毫无意义。”
　　“而且这一脉都是仙道怪胎，所以我才更应该去外面历练，仙苍原就很好。”
　　“仙绝师弟，仙苍原可是万族林立之地啊！”
　　莫福阳嘴角一抽，他还是更喜欢待在宗门安然钻研五行傀儡之道，“那里的疆域可比碧穹林海还要更为广大。”
　　“嗯。”仙绝抬头，目光变得有些深邃，“若我在那里能闯荡出一番威名，那时候再回来与陈家人一脉大战，债也定能还上。”
　　“哎，好吧。”
　　莫福阳微微一叹，心中对仙绝有些不舍，“如今五蕴宗百废待兴，更无真灵血，你这一去，日后恐怕很难在再相聚。”
　　“呵呵，莫师兄放心。”
　　仙绝朗声大笑，眼中异常的坚定，“有朝一日，我能屹立于仙苍原...万族修士顶峰，师兄自能听到我消息。”
　　“好。”莫福阳重重点头，自然是相信自己的唯一师弟，内心也很是支持。
　　仙绝这样的修士，确实很难待在宗门内，毕竟九天绝影族那血脉中的传承就是...必须去四方闯荡，哪怕仙狱也得进去。
　　人族的血脉，那就有些千奇百怪了，反正从来没有什么先天传承。
　　而且种族生育力一直在三千大世界中都是名列前茅，地基异常的牢固。
　　五蕴仙台中央。
　　宋恒嘿嘿低笑了一声，朝着九十九重环形山的方向低头拱手。
　　他眼中闪动着异样光芒，不祥生灵么...与老祖宗应该有些渊源。
　　他的实力自天河之战后已然暴跌，那境界的反噬简直与顾离盛有异曲同工之妙，要不说他们两人当初能走到一起呢...
　　顾离盛也站在不远处，浑身上下都散发着一股尊贵无上的气息，目光直射而去。
　　区区不祥生灵罢了，敢在本皇子面前造次？！
　　他脑子如今还是有些浑浑噩噩，但许多记忆都已变得清晰，不再像当初失忆那般愚蠢。
　　只是三魂七魄不全，人族天河动用仙力，依旧逃不过反噬。
　　而其身旁，葬天冢的强者拱卫顾离盛。
　　一尊尊庞大棺柩屹立仙台散发着神秘的气息，像是里面封存着什么绝世大凶。
　　一位身姿缥缈的鬼门关仙人也是负手屹立于仙台边缘，眸光闪动的看向远空，不祥生灵出现那一刻，他心中并不平静。
　　众目睽睽下斩杀三劫仙人，把不祥生灵招安回来做宗门老祖...一件又一件的离天下之大谱的事不断发生，冲击他的道心。
　　他神色静谧沉静，与四方修士格格不入。
　　而仙台各方都有远道而来的强者屹立。
　　百里一族、星海大族掌权者、擎天宗老祖、长生世家于家老祖之一、还有孟胜等等陈浔熟悉的人都在此列。
　　这里的强者气息遍布天地，足可惊绝整个碧琼林海，他们皆在等待陈浔回归，不骄不躁。
　　若不是不祥生灵出山，比起现在的安静，当时五蕴宗可是热闹无比。
　　那于家老祖还给其他强者笑呵呵的介绍起孟胜来了，更是丝毫不吝惜他的称赞：
　　“我于家孟胜...”

