第929章 牛祖出手
　　陈浔此时淡定无比的稳坐在主位中，狭长的双眼中逸散出一丝莫名意味，平视远方而去。
　　姬昭、柳涵、石无君踏步前来，走到大殿中央低头拱手，眼中闪过凌厉之色。
　　而此时浓密青烟从大殿正门中不断往外冒出，殿内视野模糊不清。
　　大黑牛两脚站立起身，侧头看了陈浔一眼，轻轻点头：“哞。”
　　“老牛，不愧是你。”
　　陈浔双手轻放在椅上，面带温润微笑，“那便拿下吧，天地馈赠岂有不受之礼。”
　　嗡—
　　大黑牛缓缓抬起头，一道深沉而威严的眼神从它的瞳孔中射出，其目光仿若能穿透万物，直达天外！
　　与之同时，它身上弥漫出一股强大无匹的五行威势，五行道蕴刹那间锁定四方虚空，一条条天地脉络骤然显现...
　　整个五蕴仙台霎时间变得诡异无比，这是一片五行的天地，灵气，元气，天域大道之力竟以肉眼可见的形态不断交织！
　　这片天地的一切仙道仿若都已经消失，彻底匍匐颤抖在五行仙道之下。
　　大殿内的浓烟在大黑牛的眼神下如同薄雾般消散，那是一种令人心悸的压迫感，让人感觉仿佛有座无形的巍峨仙山正向自己压来。
　　蛙道人瞠目结舌，宛如被一道无形惊雷劈中，整个蛙都已一动不动，不再惊慌失措，不再大喊大叫。
　　它的嘴角微微抽搐，想要说些什么，但最终却什么也没有说出来，不过是一瞬间，却感觉到了自己仙道之间的差距。
　　“果然能在他身边的生灵就没一个简单的。”
　　蛙道人内心暗叹了一声，这大黑牛是怪物啊...仅仅只是散发威势，竟能让自己产生一种渺小之感。
　　要知道它们可是同为渡劫天尊，这大黑牛也不是仙人境！
　　蛙道人彻底服了，这黑牛道友当初能战仙人不是没有道理，只是在那五行道祖的光辉下此牛的强盛太被掩盖。
　　“哞！”
　　大黑牛迈开步伐缓缓朝着殿外走去，每一步都如同跨越一道天堑，强大的气势在它身后翻滚，如同黑色的风暴，坚定而有力！
　　它步伐虽然缓慢，虚空中留下了一道道深深的痕迹，乍眼一看竟满是虚影，就像要踏碎虚空而去！
　　坐在主位上的陈浔，眼神中渐渐透露出一种炽热的期待。
　　姬昭三人面含激动，终于能亲眼看见牛祖出手。
　　整个大殿中充满了紧张而肃穆的气氛，而玉竹山脉所有生灵的目光都聚焦在大黑牛身上，就连其陈家人也是神色一正，在山巅低头拱手。
　　牛祖既然已出手，那便没他们什么事了。
　　轰隆隆...
　　天穹传来一道道远古的轰鸣声，不是雷鸣，而是那无尽山河大川的震鸣，是天域磅礴大道之力的颤鸣！
　　天威之下。
　　大黑牛踏步走到五蕴仙台中央，深沉的眼神凝视着天怒之象。
　　一股强大的气势从它身上爆发出来，如同万丈巨浪般汹涌澎湃，它缓缓抬起一只前蹄，重重地踏向地面，整个九十九重环形山大阵在这一刻都为之震动。
　　轰隆隆——
　　那声巨响直冲云霄，仿佛天地都在这一刻为之颤抖，恢弘无尽的震荡声不绝。
　　在众人的震撼注视下，大黑牛缓缓抬起了那对巨大的牛角。
　　一道道肉眼可见的五行神光从大黑牛的体内涌出，瞬间流入那对牛角之中。
　　这些五行神光如同千万条霞光雷龙，在牛角中翻滚、咆哮。
　　大黑牛的眼神变得炽热起来，顷刻间催动仙元，五柄千丈之长的五行阵旗刹那间坐落五方，与四空五行之力交相辉映，璀璨无比。
　　轰！！！
　　就当五行阵旗祭出时，方圆千万里山河都在这一刻震动，那股阵旗之力犹如洪流般奔腾不息，瞬间催动整个巍峨磅礴的九十九重环形山！
　　而此山，就是大黑牛布置缚天束地大阵的阵基！
　　九十九重环形山将不断随着阵法与岁月衍化，只要它还活着，此大阵就能不断演化得越来越强。
　　而其九十九重环形山日后能演化成何等惊世的模样，它也不知晓。
　　嗡——
　　整个九十九重环形山大阵在阵旗的催动下开始晃动，那是一种极其震撼的共鸣，而且像是在与天地共鸣，不断逸散出宏大的仙音。
　　而其缚天束地大阵彻底开始运转，一道道万丈五行光芒不断从各重大峰升腾而起。
　　这些光芒不断在向着天穹汇聚，竟然形成了一道道惊世磅礴的光柱！
　　就连其上的天穹也变得越来越亮，整个大阵仿佛变成了一个璀璨的光环，环绕在天地之间。
　　“哞~~~！”
　　一道牛啸声震动方圆百万里山河，如同万钟齐鸣，震撼人心。
　　在大黑牛的仙元催动下，整个天地在这一刻为之变色，虚空仿佛被撕裂，形成了一道巨大的裂缝，直通天际。
　　那股磅礴阵法之力如同千万柄利剑，直冲云霄，大黑牛身影也瞬间消失在五蕴仙台上，朝着天怒之象直冲而去！
　　八荒四野的所有修士，灵兽，凶兽尽皆傻眼...
　　陈浔道祖望向长空的目光也有些傻眼，喃喃自语道：“...老牛，卧槽，这就是阵法之力么。”
　　“牛道友...咱们不愧是一脉的啊。”蛙道人也像个傻子般的呓语，自己住的地方竟然是阵基，这是何等的阵法造诣！
　　它难道领悟了天地阵法的法则吗？！
　　蛙道人难以置信的在心中低吼了一声，心中对入驻五蕴宗，坐上护山仙兽之位的心理是愈来愈甚，可得通天大道！
　　柳涵他们不断暗暗咽下唾沫，眼中的震撼已无法用言语表达，牛祖的滔天威势...可以说都已不用出手，便能震碎整个小界域。
　　三人眼中也渐渐带上振奋之色，并未有什么恐惧的地方，这便是境界修炼的未来，他们也应该朝着牛祖的方向而努力！
　　而其玉竹山脉内，所有灵兽与凶兽早已噤若寒蝉，血脉竟然有一股倒行逆施之感！
　　牛前辈的血脉尊贵异常...远超它们所想象。
　　就连傻愣在五蕴宗山门前的阿大与阿二也差点跪了，不断在发出恭敬的低吼，牛前辈果然身负太古凶兽血脉！
　　恐怕是太古凶兽最为尊贵的一脉之一，太古仙牛！
　　太屿站在它们肩膀上倒很是镇定，只是眼中微微带上了些感慨，他记得...那位前辈可是能引动天劫的存在。
　　自己当初也是败得相当之惨，可以说是毫无还手之力。
　　牛前辈敢如此对抗天怒之象，在他心中还倒是觉得理所当然。

