第971章 他不被追杀 谁被追杀
　　“本道人混得再怎么惨，那也是堂堂一方天尊，拥有无数大战指挥经历，走到哪都能混的风生水起，你竟然怀疑我想吃宗门的回扣？！”
　　“这五蕴宗如今也没发展起来啊！”
　　它的话音越抬越高，甚至都有些跳脚起来，被陈浔一句话弄得破了大防，差点就说出你这小宗门，还看不起渡劫天尊了？！
　　陈浔沉吟良久：“这些灵药难道没有替换之物？至少也要在蛮荒天域能寻到吧，你如今还是别出宗门为好。”
　　“我不太了解这里的灵药。”蛙道人没好气的说了一声，“想必你已经看出，此事若能成，定能对我五蕴宗的未来大有好处。”
　　“嗯，此事我记在心里了，会让人去星枢打探打探。”
　　陈浔言语中犹豫无比，灵药他最喜白嫖，从来就没买过珍稀灵药，“待老牛出关后，这些皆是小事，不着急。”
　　“呱。”
　　“不过你们倒是有心了，自然也有奖赏。”
　　陈浔微微一笑，抬手一辉，“你从水潭中拿两枚好果子回去，给那白灵凶兽也带回一枚。”
　　此时那朦胧的水雾消散，渐渐露出了清澈见底的湖潭，下面全是一枚枚散发着宝光的太微紫仙果...
　　这些好果子全是陈浔用来提神的冰镇水果，精气神耗尽后，吃一颗，恢复得相当之快，也是他能不断锤炼自身的不二法宝。
　　“呱？！！”
　　蛙道人蹦了起来，激动之情溢于言表，又是三千年寿命，活不完，根本活不完！！
　　它看着谭底那数百枚太微紫仙果，直接给陈浔跪下了，在有限的寿命面前，尊严又算得上什么，跪了！
　　这才是真正的仙人风范，仙人手笔啊！！
　　“多谢陈浔道祖！拜谢陈浔道祖！！”
　　“哈哈哈...”
　　陈浔朗声大笑，对于这位古老存在的奉承相当受用，“快拿去吧，既入五蕴，今后有事直说，本道祖岂能亏待自己人。”
　　“呱呱~~”
　　蛙道人深深看了一眼陈浔，小心翼翼的走到水潭边，捞起了两枚太微紫仙果，眼中与心中根本生不起任何贪婪之意。
　　陈浔的话，它听进去了，在他身侧说道：“道祖，求您一件事。”
　　“说吧。”
　　“就是这护山供奉之事...”
　　“哦，看来这就是蛤蟆你的遗言了，放心去吧。”
　　“呱！我这就滚！”
　　蛙道人汗毛倒竖，寒意弥漫全身，霎时间头也不回的跑路。
　　不过那小册子中它还是告诉了陈浔关于仙土的事，没有丝毫隐瞒，甚至说的比对小白灵关于仙土的话还更为详细。
　　陈浔心中也相当满意，又增长了些奇怪的见识，对于家有一老，如有一宝的谚语还是相当赞同。
　　有这蛙道人存在，五蕴宗恐怕会少走许多弯路。
　　陈浔起身暗自轻笑，这小小蛙道人，竟然还知道来向自己认错，看来当初真是没白收留你们。
　　他内心异常的舒畅，这五百年来终于舒服了。
　　不过陈浔的愉悦就是如此简单，没有其他仙人那忧虑天下，忧虑仙道未来的大格局。
　　他的满足从来很小很小，哪怕到了现在也没有什么宏阔的野心，会因为别人的一句歉意而暗喜，会因捡到一块奇石而大喜...
　　更会因砍伐那无辜的鹤灵树而狂笑，他的祭道从来都是理所当然，没有仙道修为又如何，能让我好好活着养老就可。
　　陈浔道祖自顾自的哼着小曲，又开始朝着飞瀑下的奇石练起来拳，丝毫没有觉得枯燥。
　　长生对他来说，带来的从不是孤寂，而是那潜移默化而成的强大耐心，就是这一点，世间亿万种族生灵，哪怕是如今的强大仙人，也绝不可能拥有。
　　日升月落，春去秋来。
　　一晃眼，又是三月而过。
　　大黑牛像是在闭死关一般，丝毫没有动静，更没有任何气息散落，陈浔每次路过那茅屋都会去打望几眼。
　　顺带暗骂一声，他娘的，这老牛咋还不出来，日子还过不过了？！
　　今日。
　　五蕴宗内，几大主峰震动，柳涵，姬昭，石无君三人竟然联袂而来。
　　他们神色虽然相当沉稳，但眼中还是透露出一丝焦急，径直前往九十九重山巅面见老祖。
　　飞瀑下。
　　陈浔感觉到了阵法动静，连忙穿好衣物，一袭白衣加身，相当缥缈。
　　“老祖！”
　　人未到，声先至，这道坚毅沉稳的声音，不用说，定是石无君。
　　“咋了？”陈浔轻喝一声，挥动衣袖，“遇见事情莫要慌乱，慢慢说。”
　　话音未落，他前方不远处出现三道法力光影。
　　三人尊敬异常的拱手施礼：“老祖，陈砚书前辈传来消息，那位九天仙盟的千山前辈踏平半座圣地，已奔走千万里...护送一位男婴前来五蕴宗！”
　　他们的言语中带着一股难言的震撼，瞳孔中都带一抹不敢置信的意味。
　　“嗯？”
　　陈浔眼中也闪过一抹震惊，问道，“他一个人？”
　　三人互相看了一眼，重重点头：“是！”
　　“荒唐！”
　　陈浔眼中竟闪过一抹怒意，瞳孔中冷意闪烁，沉声道，“这极衍还是没把我的话放在心上，怎可让他们去单打独斗！”
　　四空气氛陡然变得异常紧张，三人大气都不敢喘一声，有史以来第二次看见老祖动怒，第一次还是为了姬家之事。
　　陈浔转身负手而立，眺望着这无边云海，冷声道：“千山的过往我知晓，此事很是复杂，他如今的修为还远远不到家。”
　　“老祖，但九天仙盟毕竟还是与我五蕴宗不一样。”柳涵小心翼翼的开口，不敢再嘻嘻哈哈，“这些前辈乃是曾经的天域天骄...”
　　“还望老祖息怒。”
　　“都这个仙道大时代了，还在玩那一套，他不被追杀谁被追杀！”
　　陈浔冷哼一声，神色相当不善，“真当自己举世无敌，这偌大蛮荒天域无人可治他不成，还有这极衍也在背后放任，愚蠢至极！这千山怎么没死在那圣地中！”
　　他走前可是千叮咛，万嘱咐，你们乃是九天仙盟，九大世界的公认仙道领头人身份。

