第98章 前辈 你说点阳间话啊
　　“您就是仙人吧……”小男孩哽咽道，他没有朋友，只是听了很多仙人的传说。
　　“我们还真不是，仙人那可是缥缈无比，不食人间烟火，救苦救难，挽天倾的存在。”
　　“哞哞~”
　　大黑牛也是不断点头，他们顶多算个修士，还是最拉胯的那一批。
　　小男孩睁大了眼睛，这么一说，道长还真的不像仙人，看来是他想多了。
　　“小伙子，你想当仙人？”
　　“是，道长，那样就不会有人嘲笑我了，大家都会像尊重道长您一样，尊重我。”
　　“呵呵，还挺有志气。”
　　陈浔笑道，什么也没多说，“小伙子，吃饱没。”
　　“吃饱了，道长。”
　　“走，去帮他们收拾收拾。”
　　“啊？道长，他们会嫌弃我的……”
　　“你跟着我就行。”
　　“是，道长。”小男孩笑了起来，天真无邪。
　　陈浔带着这个小孩与大黑牛往吃席的地方走去，竟然开始帮乡亲们收拾桌椅板凳。
　　这可把老村长吓得不行，连忙说不用道长亲自动手。
　　陈浔拗不过众人，就指使着小男孩开始收拾，但不少人看他的眼神都变了，暗道不能再戏弄他。
　　翌日。
　　太阳还未升起，淡青的天穹还镶着几颗稀落的残星，空气里弥漫着破晓时的寒气，一切都纯净的让人心旷神怡。
　　村子里的青壮因为吃席喝得酩酊大醉，还未苏醒。
　　而此时，两道身影向着朝阳升起的方向而行，踏着淡淡薄雾，没有一丝声响。
　　小男孩早已苏醒，他坐在房顶，他最喜欢看骄阳初升的那一刻。
　　但是他眼中却传来剧烈震惊，连双眸都在不断颤动。
　　小男孩看见了两道身影，是道长和他那驱邪黑牛，他们好像在缓步走着，但是一步却是万步！
　　他词汇浅薄，完全形容不出来那种感觉，他狠狠搓了搓眼睛。
　　不过刹那间，他们就消失在了自己的视线中，他仿佛听到了自己急剧的心跳声。
　　突然小男孩痴痴的笑了起来：“道长，您就是仙人吧……”
　　天亮以后，这里的乡亲们都发现陈浔已经走了，皆是跳脚大急，还想多留小道长几日呢。
　　村里那几位年满三十的黄花大闺女都准备亲自上阵，竟然没想到让道长给溜了。
　　她们皆是回到家中闭门不出，暗自伤神了几日。
　　……
　　后面的日子里，陈浔与大黑牛一路走走停停，到处看看，玩玩。
　　但是他们并没有去接触修仙者的圈子，还绕着各大宗门的地盘而行，就连修仙者都没遇见过。
　　时间仿佛回到了他们在凡间那段日子，总归是没那么多破事找上门来的。
　　陈浔也是释然不已，他还以为突破到筑基期，到处都是筑基期修士呢，现实倒没有那么多巧合。
　　他和大黑牛有时坐在山坡之上，观看汹涌澎湃的大河，沿河两岸，有着这个世界风格的建筑群，还有依稀可辨的古窑址。
　　苍凉厚重的商道上不断来往行人，或密集，或星落，无不透露着古风古韵。
　　这些美景令陈浔与大黑牛驻足沉思，浮想联翩。
　　有时候又去看看别人修桥铺路，也感觉自在不已，他们的心境都在不知不觉间不断升华。
　　有时走在田野小道上，看着老农拉着驴车也跟着去推一把。
　　每一件微不足道的小事，对长生者来说似乎都很有意义。
　　不过却把大黑牛给羡慕得不断哞哞叫，当初陈浔可是说过给他找一大片良田的……
　　这可把吓得陈浔大惊失色，不断安抚大黑牛，说咱们结丹的时候就去找。
　　大黑牛又信了，他们继续开始上路。
　　不过每一个地方，他们最多只停留几日，便无声无息的消失，陈浔有时候也会画画，素描一下风景。
　　但大黑牛的评价是，陈浔的画技和他的歌技差不多。
　　不过大部分凡间之地的灵气都不怎么聚集，倒是没有发现鹤灵树，搞得陈浔和大黑牛有点手痒。
　　但是陈浔怎么可能没有后手，他可是带了鹤灵树树苗出来的，只不过现在还用不上。
　　他们暂时找了一片深山老林，已经在这里蹲点良久，没什么升仙大会，也没什么宗门。
　　就是山林里野兽颇多，但是在筑基后期修士面前，不过是徒增肉料罢了。
　　他们开辟了一处洞府，准备在这里修炼到筑基大圆满，再前往两州交界之处。
　　野外生存技巧在他们看来如同吃饭喝水一样简单，无他，唯手熟尔。
　　大黑牛本欲弄阵法掩盖洞府，却被陈浔拦住，说不要弄巧成拙，顺其自然便好，他们现在只是个凡人。
　　山里人迹罕至，到处都是高大茂密的树林。
　　他们又开始过上了野人生活，打打猎，采摘些药材，用作养生和调料之用。
　　然后每天培育三元丹的灵药，陈浔也是时常炼丹，日子就那么一天天过去。
　　转眼间他们已经在山里待了一年，将长生点加在了万物精元上。
　　今日阳光正好，天宇碧蓝，连一丝浮絮都没有，像被过滤了一切杂色，瑰丽的熠熠发光。
　　陈浔与大黑牛靠坐在洞府左右两边，晒着太阳，眼中惬意无比。
　　“老牛，舒服啊。”
　　“哞~”
　　他们半闭着眼睛，感受着清风，不争不抢的日子实在太过美妙。
　　陈浔拿起水杯喝了一口养生茶，沁人心脾，大黑牛也跟着喝了起来，舒畅！
　　但是此时，远处的一棵巨树后有一位炼气期四层的修士，正用阴鸷的眼神盯着他们。
　　此人名叫王川，是一位散修，他刚修炼了飞剑术，正欲拿人试剑，但他可不敢在城中乱杀。
　　于是他跑来山里碰碰运气，找个猎户来试试手，凡人的命可是最不值钱的东西。
　　正好看中了陈浔这个‘凡人’。
　　“嘿嘿，死在本仙手中，也算是你们凡人的运气。”
　　王川低笑道，他还从来没杀过人呢，必须要来壮壮胆，不然以后怎么行走修仙界。
　　他刚才已经探视过，凡人无疑，再加上旁边还有头黑牛，估计是个猎户家的孩子。
　　“起。”
　　王川掐诀念咒，一道银芒突然从他袖口而出，是一柄银色的小剑。
　　只见它在王川身边盘旋了两圈，他手指一动，飞剑呼啸而去，要直取陈浔项上人头。
　　咻！
　　他露出冷笑，已经开始幻想此人在他飞剑之下的惨状。
　　突然！
　　只见那人依旧惬意平静无比，但是那带着杀机的飞剑却像刺了个空，犹如刺在荡漾的幻影上。
　　在飞剑穿过后，那道荡漾的幻影又开始凝实，难分真假……
　　王川面色唰的一下变得苍白无比，忽然大变，双眼瞳孔刹那收缩，露出一股骇然与无法置信。
　　完了，出大事了！
　　王川心底猛得一沉，这绝对不是凡人，难道这种没有灵气的地方还有大修士隐修吗？！不可能啊！！
　　谁会在这种地方扮猪吃虎？！他在内心不断疯狂咆哮。
　　王川的冷汗顺着额头一滴滴流下，背后已经被冷汗浸湿，身躯已经僵硬无比，他不想出师未捷身先死……
　　而天空还是那样碧蓝，周围依旧还是那样静谧，似乎只有着风的喧嚣。
　　“我们不过一介凡人，道友如此狠心吗？”
　　“哞~”
　　两道淡然的声音从王川身后传来，后者头皮发麻，瞳孔已经缩成一根针，眼中露出强烈的绝望。
　　他突然觉得自己变得渺小无比，两团巨大的阴影仿佛在不断吞噬他。
　　王川甚至感觉到了身后那道炽热的鼻息，他艰难的缓缓转头，突然发出一声惊叫：“啊！！！”
　　他看见一头黑牛站立了起来，牛蹄还扶着一个死气缭绕的巨大黑棺。
　　“前辈，是我有眼不识泰山，放我一马吧！”
　　王川被吓得屎尿齐流，扑通一声跪了下去，哭天喊地，谁他娘的法器是棺材的啊！
　　“道友既然已经来了，是不是该留下来。”
　　陈浔眼中寒光乍现，“老牛，开棺做法。”
　　“哞！！”
　　轰……
　　黑棺螺旋升天，棺材板轰然打开，黑暗，绝望，一股死气缓缓散开，周围的花草都开始枯萎。
　　大黑牛储物袋里的香炉一出，陈浔立马盘坐在地，袅袅烟丝升起。
　　“前辈！！”
　　王川猛然大吼，眼中布满血丝，体内法力被压制得根本动弹不得，“我错了，我错了！！”
　　“入棺！”
　　“哞~！！”
　　“啊！！！”
　　轰！
　　大黑牛一道浑厚的法力而去，大黑棺瞬间盖过此人头顶，像是把他直接吸噬了进去，棺材板也在同时盖下。
　　“老牛，请功德簿，此乃邪修，滥杀无辜，佛祖也不会原谅他。”
　　“哞~”
　　一本大簿子浮现半空，大黑牛眼中闪过精光，狠狠的划了一笔。
　　“前辈，你说点阳间话啊！我还没死啊！前辈！！！”
　　王川在黑棺中凄凉的嘶喊起来，他的生命力在流逝，法力在被吞噬，一股被黑暗吞噬的绝望沁入心中。
　　“请道友升仙！”
　　“哞哞！”
　　“啊！！啊……”
　　王川惨烈的叫声变得越来越小，黑棺中已是一片大火，连骨灰都给烧没了。
　　陈浔冷哼一声，大黑牛也在一旁啐了口唾沫，还开棺倒了倒，免得没烧干净。
　　一人一牛又布置了下现场，什么痕迹都没留下，连周围花草都被水灵诀给养回来了。

