第954章 这运输船不是赠予本道祖的？！
　　“哞哞~~”凌空神还来不及多想，大黑牛连连点头，不断喷出鼻息，这门亲事我们认了！
　　“哈哈哈...”陈浔朗声大笑，难得看见大黑牛比他还先做决定。
　　他也自然要给大黑牛面子，看向凌空神道：“凌将军，墨兄的亲事我们自然无异议，尊重你们娘家的决定。”
　　“关系我们自然也认。”
　　陈浔言语和善了许多，聊这个他就没多余的心思了，“老牛，拿出十枚太微紫仙果，作为咱们婆家的定亲礼。”
　　“哞哞！”
　　大黑牛轻啸一声，桌面上瞬间出现十枚光泽诱人的太微紫仙果，这一幕瞬间把凌空神的眼睛都给看直了。
　　其外宝气逸散四空，灵气盎然，甚至能勾动体内气血，光是一闻其气息，凌空神的一缕白发蓦然转黑，绝世宝物！
　　任是凌空神见多识广，他也从来没见过如此增寿宝药，尤其那状态，竟然有通灵之感，仿若要诞生出意识一般。
　　他内心涌起一股强烈的震撼和敬畏之情，此宝药恐怕已经相当接近增寿五千年的先天道药，已当得起后天道药之称！
　　陈浔胸有成竹，云淡风轻的喝起了养生茶，这凌空神的状态在他预料之中。
　　毕竟此物可是砸出了一个三眼古仙族友谊的存在，连帝尊都不忍拒绝，就莫要说你这个渡劫修士了。
　　“道祖，这是？！”
　　“太微紫仙果，一枚增寿三千年。”陈浔轻飘飘的回应，眼眸微凝了几分。
　　看来那位太祖并没有把五蕴宗的情况告知任何人，真是太过上道。
　　“三千年？！”
　　凌空神胡须一颤，强忍住内心激动，“道祖，这定亲礼如此珍贵，我凌家...”
　　“呵呵，凌将军，方才本道祖不是已经说过，想太多不见得是好事么？”
　　陈浔慢悠悠的开口，狭长的双眼迸发出一缕精光，“墨兄入赘天韵仙国凌家，日后恐怕会上沙场，只愿你们娘家好生相待，莫要欺凌于他。”
　　从凡间的道理出发，他可是相当明白，必须得要展现一番婆家实力，不然入赘这个名头可不好听，谁知道仙国到底是哪番光景。
　　“哞...”大黑牛暗暗偷笑，陈浔这是嫁女儿呢，若是夜寒小老弟听见大哥如此说他，这一世英名恐怕都得毁了。
　　凌空神哑然，嘴角微微一抽：“道祖放心，有您在背后，应该没有不长眼的小子敢...欺凌他。”
　　若是墨夜寒归来成婚，那已是渡劫天尊的存在，欺凌一说，真的不可能谈得上。
　　只是道祖既然发话，他自然要顺着说，反驳毫无意义。
　　“那本道祖便放心了。”
　　陈浔眼中出现了一抹欣慰，还看了大黑牛一眼，他们如今真的能做到随口一言，就能帮到身边的故友，这样的修仙，很有意义！
　　大黑牛也是面带笑容的看向陈浔，眼中很是释然，只是这崛起的一路，陈浔辛苦太多。
　　他们也是在这随意聊了许多，不再多说仙国与田云之事，这凌空神也是老狐狸了，知道这位五行道祖如今不想牵连太多因果。
　　因为他的实力只有炼气期，不过把一家人的话说开后，他们的关系变得有些亲近起来，相谈甚欢，聊了些仙国的奇景。
　　还顺带把墨夜寒与凌秋初的大婚之地敲定了，就在天韵仙国的最负盛名之景——月满仙崖。
　　半日后，晚霞遍天。
　　凌空神抬头看了一眼天色，起身拱手：“那就不多打扰道祖了。”
　　“凌将军，有空可常来我五蕴宗做客。”
　　陈浔随口客套了一句，“老牛，都是自家人，送凌将军他们一程。”
　　“哞哞~”大黑牛点头，没问题！
　　“道祖，我仙国运输船还未把资源全然送到五蕴宗，怎可半途离开。”
　　凌空神眉头暗自一簇，但神态依旧恭敬，“道祖恐怕是误会了些什么。”
　　“嗯？凌将军，难道这五十艘运输船不是连同赠予五蕴宗的么？”
　　陈浔面色蓦然一尬，不敢置信的问道，“本道祖还以为这些运输船都是赠予五蕴宗的，还让弟子们去开垦停船位。”
　　“哞？！”大黑牛眼中也带着大大的疑惑看向凌空神。
　　好家伙！您还真敢想啊！
　　凌空神愣神良久，他自认也是一位脸皮相当之厚重的人物，如今见到这位五蕴宗道祖，内心实在有些自愧不如...
　　原来这天地是如此的广袤，一山果然还比一山高。
　　他仙国万里迢迢的送来如此磅礴的仙道资源，这位道祖竟然还想着把运输船都拿走？！他们拿什么回去，笑呵呵的踏云而归么？！
　　怪不得要让这位半仙境的黑牛前辈送他们，原来是这个意味...
　　凌空神想着想着就笑了，笑得意味深长，笑得陈浔的面色也呈现出一缕尴尬之色。
　　“呵呵，倒是本道祖想错了。”
　　陈浔摇头轻叹道，还拍了拍大黑牛，“祭道之后境界跌落，果然对神志有影响，老牛，你可不能怪我。”
　　“哞哞~~”大黑牛连忙蹭了蹭陈浔，一副兄弟情深的模样。
　　这一幕，把凌空神演得差点就信了，他拱手笑道，不再此话题上多做停留：“那道祖，我去帮帮他们，也好早日归朝。”
　　“好好，凌将军随意。”陈浔侧身微笑，“抛开一切身份，我们乃是一家人，把五蕴宗当做是自己的地方便可。”
　　凌空神神色肃穆，重重点头，像逃一般的离开了。
　　此行虽然不算顺遂，但也了了他数个心愿，唯一的变数，还是这位五行道祖，心思多变，性格多变，根本无法揣摩出他的下一步意图。
　　自己也并未见识到他那股无敌仙姿，内心还是有些小失望...
　　待到他离开后。
　　陈浔与大黑牛都不禁陷入了沉思，五十艘万丈运输宝船，怎么不一同送给五蕴宗呢，又不是不让仙国子民进入蛮荒星海。
　　三日后。
　　仙国运输船踏上航程，九天仙盟的战船也飞向另一方，千山与云韶也与陈浔他们小聚了一番，笑谈道：
　　若是气血衰败之时，定来渡世大人宗门养老。

