第958章 气运光阴 逆流而上
　　“所以呢，伏天。”
　　祖寿淡漠的开口，波澜不惊，“你为何要在他们开天之后布局算计于他，是好奇他的秘密，还是好奇这是我人族的手笔。”
　　“他杀的秽寿太多了。”伏天意味深长的说道，“我也不信你们人族能如此平静的毁灭人皇界域，毕竟你们太能藏...”
　　“你不该算计他。”祖寿言语间冰冷了几分，“他于我人族有恩，不管有何天大秘密，都不是你们外人能动的。”
　　他明显关注过陈浔，此人内心含有大自在，却反行祭道界域之举，祖寿内心对这位敬重异常。
　　“祖寿，我算计不了他，更对他没有任何恶意。”
　　伏天摇头，轻轻一叹，“如此悠久岁月，我已不敢再乱动天数，早已顺应岁月变迁不再行逆天之举，只是想让皇子他们好过一点。”
　　“但你的手伸得太长了。”
　　祖寿眼眸也变得冰冷无比，“没有生灵喜欢被算计，你算计天地大势便可，算人...终会被反噬，五行仙道，劝你莫要好奇。”
　　“杀秽寿太多为何不折寿，只是因为五行可化解寿命反噬，让其回归于天地中。”
　　“他们一路走来，步步敬畏天地，顺应大势，可从未行过逆天之举。”
　　祖寿神色肃穆，一字一句道，“他们对得起天地，对得起界域，更对得起我人族，五行可感天地，三千大世界自然容得下他们。”
　　“...呵呵。”伏天莫名的淡淡一笑，“所以我才引导皇子他们去到他身边，并没有任何问题。”
　　“柳鸢，石靖，姬坤，孙凯乐，宁思等人已逝，寿终正寝，静默的回归于天地，莫要掀动这位心底执念。”
　　祖寿语不惊人死不休，对陈浔的了解似乎到了骨子里，“你是在拿他们...威胁我人族么，伏天。”
　　“我伏天今日正是为他们而来。”
　　伏天眉宇间闪过一抹霸意，凝视祖寿而去，“我于岁月长河中截取到了他们的气运残念，打入进了大世生灵中。”
　　“不知好歹，你果然还是在行逆天之举！”
　　祖寿眼中闪过一丝绝然怒意，虚无竟然掀起犹如海啸一般的空间风暴，“想让陈浔感恩于你么，还是想让他助你们复辟太乙古仙庭。”
　　“皆不是。”伏天平静开口，四方的动静根本无法影响到他，“我只是对人皇界域太过好奇，想探知到你们究竟把我太乙仙庭的残骸藏到了哪里？”
　　“伏天，看来你这次很清醒。”祖寿眼中的怒意渐渐消退，“如果说，我人族并没有呢...”
　　“你不知晓，姜家自然知晓。”
　　伏天目光变得凌厉了几分，他一人便是一族，一人便是一方大势力，平静面对着那深空的大日星辰，丝毫没有惧色。
　　“你待如何？”祖寿平视而去。
　　“将所有真相告知于五行道祖，我也会不惜一切代价，帮他复生界域故人，不惜祭道！”
　　伏天冷眉视之，煌煌仙音铺散八方，“他若收归祭道仙力，界域本源反噬之力可会让真正的动乱开始，恐怕最先被反噬而死的就是你，祖寿。”
　　“你们人族藏在界域内的无数底蕴与族运...可就要功亏一篑。”
　　伏天淡漠开口，一切皆在所掌，“你们人族的崛起，是踏在我太乙古仙庭的尸骸上，我伏天可是一路在暗中看着你们人族崛起。”
　　“你们骗的了大世万族，可骗不了我伏天。”
　　“这位五行道祖的寿命也绝不能只有十万年，他仙言曾铭记于大世，若敢欺瞒于他，必将归来，杀入三千大世界！”
　　“你们人族毫无征兆的毁灭他界域，至今也未给他任何交代，那些枉死的无数生灵，五行道祖可是记得，不是你人族一句话就能了。”
　　“我行逆天之举又何妨，我伏天一直关注着人皇界域，一直关注着这位天地变数，若人族再不归还我仙庭残骸...我也可不计后果。”
　　伏天瞳孔冰冷，冷然俯瞰着一切，“这三千大世界少了你人族，真仙界依旧可升华而成，最强万族的实力又弱你们几分？”
　　那毫不掩饰的威胁话语就这样堂而皇之的说出，一人竟敢威压人族禁域，也唯有这位古老存在能办到。
　　闻言，祖寿面色突然变得波澜不惊：“看来你为了这个机会，等待了太久。”
　　伏天沉默，不再言语。
　　对待这等天地大族，无需弯弯绕绕，有事直言便可，想杀自己...除非那位人皇复生！
　　大千造化诀在陈浔手中，祖寿知晓，伏天知晓。
　　伏天的威胁也绝不是说说而已，五行道祖祭道，还有他手中掌握的秘密，确实可以对如今的人族造成莫大冲击。
　　但这位棘手的存在，人族宁愿直面伏天，也不愿直面这位五行道祖。
　　虽然他在天河以最强姿态迎战千位不是强盛期的仙人，但这样战绩已非生灵可以达到，哪怕是六劫仙人，甚至是人皇都不可能办到！
　　祖寿也不由的怀疑起这位五行道祖祭道的真正目的...真的是为了界域万灵？
　　如今被伏天拿着此事冠冕堂皇的站在人族禁域门户前威胁，祖寿平静的外表下心中也很是不平静。
　　气运光阴之道，唯国教伏十能修，也是最接近那条混沌古路，可逆流岁月而上的仙道。
　　此人气运光阴之道为何能与人族气运交缠...那自然得从万族大杀伐时代说起，他盯上了人皇，姬九霄！
　　但在他浑浑噩噩时，被人族姜家卖得体无完肤，古仙庭残骸都被他与顾离盛卖了！
　　而今日，伏天不仅拿捏住了人族命脉，似乎也拿捏住了这位五行道祖命脉，他蛰伏无尽岁月，终于是等到了这一个机会。
　　这位五行道祖的故友都太过弱小，竟弱小到能让这伏天从气运光阴中捞出。
　　霎时，祖寿缓缓吸了一口气，直视伏天而去，冷然道：“我人族不会与五行道祖为敌，更不会算计于他，区区此等威胁，你伏天还是在小看我人族么。”
　　不管是始融仙、姬家，还是整个人皇殿，自始至终，无一人曾算计五行道祖，顺应天行！
　　至于那叶家，叶轻幽，此人从来不是人族，而是长生世家，叶投放到界域的生灵。

