第991章 这肯定是浔老的笔记无疑
　　这些暗中想来探查五蕴宗虚实的势力与强者有苦难言，被敲诈了一大笔灵石，本来没有准备贺礼都强行准备了一份贺礼。
　　不然他们说你破坏了十万年道药，根本不讲道理，他们有什么办法？！杀进去啊？！和那在天河战场杀穿万族仙人的五行道祖论道啊？！
　　甚至在玉竹山脉外围都不能说话太大声，只要声音一大，必有筑基期弟子喷血，那疗伤费更是天价，什么伤了道基的奇葩理由都来了。
　　前辈这一声，毁了晚辈的仙途...哀哉！
　　嗡...
　　就在此时，远空突然铺散出一条枯叶大道，仙气缥缈盎然，排场相当之大，让四空强者为之瞩目震撼，恭敬行礼。
　　“拜见仙人！”
　　“拜见仙人！”
　　……
　　一道道微小的恭敬声音缓缓激荡而出，但那声音似乎还没有空中的风声大。
　　柯鼎面带微笑的闪亮登场，刚欲准备呵呵一笑，笑容却突然凝固在了脸上，内心一沉，遭了，五行道祖有大算计！
　　“启心，快走！来时竟然忘记了那一炉丹药就快要成型，若是炸炉，本道主道场有危！”
　　“啊？！师祖？！”
　　启心还未反应过来，脚下枯叶瞬间转向，一股强烈的推背感传来，来也匆匆去也匆匆。
　　所有人瞠目结舌的看着远空，沉默得震耳欲聋。
　　要不您是仙人呢，我们是修仙者呢，不管是反应，还是心智，确实略胜我等几筹啊...这么一看，真是一场酣畅淋漓的跑路。
　　两头海灵望着远方悠悠一叹，眼中露出艳羡之色，它们连山脉外围还没踏进去呢，啥都没了。
　　更别提当初来时还想踏进道祖山门，现在还得感谢别人宽恕之恩。
　　暗中。
　　长生君家的岁穗与鹤之相视一眼，默默退走，真是丢人丢大发了，还好没有盛大出行。
　　这五行道祖的性子难以琢磨，你根本不知道他下一步会做什么，脾性太过怪异，这玉竹山脉他们是再不想踏入一步。
　　不过...若是再有此等盛事，他们恐怕还是会忍不住过来一看，若再是莫名其妙的钓鱼，绝不再来！气煞我也！
　　山门内举办钓鱼盛会，山门外让筑基修士镇守门户，厉害，就是小脑萎缩也想不出如此大计。
　　真是一个烂泥扶不上墙的宗门...
　　不少强者眼中都暗暗出现了失望，漫漫仙途，玩物丧志啊，五行道祖！
　　而那外围还有不少其他大世界来的其他种族势力，甚至还有太古仙族的存在，他们拿着一座相当特殊法器不知在传导着什么。
　　“不祥仙人已彻底离开蛮荒天域，不知所踪。”
　　“五蕴宗天地法则之力恢弘，有阵道法纹铭刻，无法测算，但从星仪中感测，至少有上百位天尊隐藏在内。”
　　“那位境界已确定彻底跌落，从玄微天域之行开始，无法使用神识与法术。”
　　“仙灵族传来消息，没有五蕴宗修仙者上混沌仙灵天骄榜，天资皆为平庸之辈，更无法通感五行，大乘期已经到顶。”
　　“太乙大世界星枢更无五蕴宗生灵活动，宗门毫无开山收徒之意，已是半隐世宗门，威胁甚小。”
　　“那位已彻底断绝所有仙人联系，隐世不出，没有破坏铭刻于天地的仙言之意。”
　　……
　　一道道神念通过这奇异的法器不知传导去何方，若是被外界的修仙者看见定会惊掉眼球，蛮荒天域不可用法器传音！
　　唯有用真灵血才可传导只言片语，这些太古仙族的修士是如何做到的？！
　　这些隐藏在暗中的人默默看了一眼玉竹山脉与那些受伤不轻的外门弟子，缓缓退走，如此威严难成大器。
　　不过那些陈家人他们心中倒是暗暗留下了数个心眼，这些人凭空出世，在蛮荒天域天骄一辈风头无两，锋芒毕露。
　　出手必然是群殴与暗中伏击手段，且招招绝杀，丝毫不留余地。
　　无疆最强万族的仙道强者也从未放下对陈浔与五蕴宗的关注，五行仙道已彻底暴露在三千大世界人前，何人又不心动。
　　只是现在的三千大世环境不允许仙人乱来，皆在隐忍，就连陈浔也被威逼得祭道界域隐忍，大家都一样。
　　不过今日星阙仙宫的人也来了，气氛瞬间变得凝重而肃穆。
　　带头的是一位雍容华贵的天尊妇人，而她座下是一头九尾天狐，这头天狐毛发如云，九条尾巴优雅地摆动，散发出淡淡的妖气。
　　它犀利的眼中蕴含着灵性，时而眺望玉竹山脉，时而眺望山脉深处似乎隔断了天地的朦胧虚影，那是一座仙山，九尾天狐确定无比。
　　天尊妇人的身边还随着一位坐着七尾天狐的小姑娘，约莫芳华十七八岁的样子，她眼眸清澈明亮，透出一种俏皮可爱的神采。
　　突然，她看向山脉中那尊太古凶兽身下的破落山门，一块平平无奇的巨大山石上题写着五蕴宗三个大字。
　　这笔风，这鬼画符的模样...
　　嘻嘻，这肯定是浔老的笔迹无疑了。
　　她嘴角不经意间洋溢起一抹窃笑，却是如阳光洒落，温暖而灿烂，犹如春日的花朵在微风中绽放。
　　“幼沅，你口中总是叨念的浔老真在此地？”
　　妇人微微一笑，宠溺的目光看向幼沅，清丽的声音如风吹过云汀，“玉竹山脉可是五行道祖的道场，不能随意擅闯。”
　　在她说话的瞬间，周围的气息似乎都为之一静，仿佛天地间都沐浴在她清新的声音中。
　　她的语态温柔而从容，每个音节都蕴含着一种深邃的内涵，令人不由得为之心动。
　　这里的一行人出现，不少前来恭贺五蕴盛会的天尊不由为之侧目，眼中瞬间带上了凝重，星阙仙宫，被古仙亲自册封的幼字仙苑一脉！
　　星阙仙宫内有四大古脉，祖上都曾出现过仙人，蕴含仙人血脉，仙道气运昌隆，底蕴深厚，哪怕是宫主见了古脉的人都得行礼...
　　而那些游走在外到处争夺机缘的仙宫修士，不过是外来求道之人，根本不算是真正的仙宫修士。
　　不过不管是这些仙宫，道宫，还是长生世家，其内组织传承古老，派系皆是错综复杂，面向世人的展露不过都是一成。
　　都是从万族大杀伐时代的过来势力，修仙者如何自保，如何在这吃人不吐骨头的修仙界传承更加久远，先辈们早已明悟...
　　但这些古脉倒是不同，他们从不参与什么势力争锋，要么在仙宫内传承道法，要么云游四方，除非道统有危机才会归来。
　　可谓是仗着仙人血脉的福泽，为所欲为！堪称真正的仙二代！

