第940章 龙潭虎穴五蕴宗
　　她第一次被死亡的恐惧感充斥了全身，只想带着姜雪尘逃。
　　但天地元气被抽离，灵气被驱散，她一些空间法器都不能够被使用，唯有在山河沉沦下自保。
　　姜雪尘怎么陨落的，连她都不知晓，自己从未历经过如此恐怖的场面。
　　后来就莫名被三眼古仙族所救，被封存在了禁地神魄中...不知岁月流逝。
　　恐怕姜家人都以为她要么寿命断绝而死，要么死于界域毁灭。
　　毕竟能封存在禁地神魄中，外界的联系便彻底断了，彻底处于一股假死状态。
　　哪怕是魂灯，仙道本源，血脉感应等等各种手段都会彻底失效。
　　活在万年前的姜家外戚小人物，早已被遗忘，她也成了孤儿...只能待在五蕴宗走一步看一步，
　　但她彻底清醒后总觉得姜雪尘陨落得太过蹊跷，元婴后期怎么也能够在战船蓄势下暂时自保，怎么会因为法力用尽掉入深渊而亡...
　　羽化芊也有些无奈，死无对证，连小界域都化为了星陨磨灭在大世中，根本查不到真相。
　　她如今也只能在五蕴宗待了，毕竟这位老祖对人族行径可谓是深恶痛绝，自己若说是姜家人，还要离开这里。
　　羽化芊毫不怀疑，要么被当场拍死，要么被扔在蛮荒天域中被大战斗法波及而死，亦或者被古兽一个不小心踩死。
　　反正下场都不会太好，姜家也没什么可留恋的，她如今知道的消息也不少，原来当初自己完全就是去送死的...
　　一枚小小的弃子罢了，大祸临头时竟然还不知道发生了什么，无知的可笑。
　　她如今也是时常研习《五蕴仙经大世入门篇》，结合自己的经历来看，越看越觉得有道理，越看越觉得有大智慧！
　　脑子都变得通透了不少，如今外人说话，自己都得下意识怀疑三分，免得被片面之词刻意引导。
　　入门大世修仙界，就该以最大恶意揣摩万灵。
　　别人又不是你亲爹亲娘，凭什么要惯着你，将就你，莫名其妙对你好...
　　羽化芊看到后也是内心悲戚，要是早看到此仙经，她就不会被骗得这么惨了。
　　竟然什么都没怀疑就傻愣的从无疆大世界千里迢迢的来到小界域，还很窃喜家族赏赐了她不少灵石与丹药，大世界的域门路费也给全包了。
　　沦为了五蕴仙经下的典型反面教材，被人卖了还帮别人数钱。
　　她这些年来就是有些想家，不过都过了万载岁月，那些亲人恐怕早已尘归尘，土归土，自己早已无处可去。
　　能坐上五蕴宗九宫山峰主，还是托了姜雪尘的福。
　　只是自老祖回来后，规矩太多了...连山门都不能出去，走到哪都是重重筛查。
　　她从九宫山到宗门大殿，再到九十九重环形山脉，那扫过自己身上的神识探查都不下上百次，这还是自己能感应到的...
　　哪怕到了临门一脚，还有一众凶兽查验魂龄等等，相当之夸张。
　　如今这宗门跟个龙潭虎穴似的，若想随意混进来，可能连山门下那条阵法长道都渡不过去，两头太古凶兽镇守山门！
　　听闻山门背后那棵最高大的鹤灵树上有一座洞府，是大荒异兽，奇鸣前辈的洞府。
　　此兽就更狠了，瞭望四方，警戒整座巍峨玉竹山脉。
　　她在无疆大世界还曾听闻过此兽传说，各族都相当推崇此异兽，想蕴养一只后代。
　　什么不祥老祖，什么在人族天河威压万族的五行道祖，什么以半仙之境对战仙人的牛祖，这些惊世的传说人物她就更不敢多想。
　　属于自动忽略的大人物，能活到现在，还能待在五蕴宗内修炼，她心中已是感恩戴德，丝毫没有异心。
　　就在羽化芊失神时，一众凶兽已开始拿出法器准备。
　　白灵目光冰冷，死死的盯着羽化芊，此女身着七十七重环形山宗门服饰，她的长发如丝，柔软顺滑，轻盈飘逸，呈现出深棕色的光泽。
　　此女五官也是精致如同精雕的瓷器，眼角下还有一颗小痣，很好辨认。
　　不过在小白灵看来，这人族比起道祖的亲妹妹还是差得有些远，那位在外族看起来都是相当惊艳般的存在，属于你看了一眼就忘不了的存在。
　　“老大，二系灵根，修为元婴后期，已有元神雏形，魂龄七千余年，有大问题啊！”
　　一头凶兽朝着羽化芊低吼，满脸警惕，“哪有元婴期能活这么多年的，她又不是真灵与太古凶兽，此人断然不是人族，假冒的！”
　　吼吼！
　　四面八方都传来恐怖的兽吼声，把羽化芊吓得汗毛倒竖，但所有五蕴宗弟子都吃过增寿果啊，她正欲解释...
　　突然。
　　小白灵从半空中俯冲而下，用翅羽扇了那头凶兽一巴掌，昂头道：“瞧你那点见识，只要在万年内的魂龄都算正常，知道没有？”
　　“知道了，知道了。”那头被扇飞的凶兽连忙打了一个滚，连连点头。
　　不过他们凶兽之间的交流就是如此，没有太多的仙道礼仪在内，什么给你一拳，给你一巴掌等等之类的行径都属于相当正常。
　　周围的凶兽们也渐渐露出睿智的沉思光芒，原来如此...
　　“身份可有问题？”小白灵环视四方，冷冷开口，算是支棱起来了，“若无问题，那便放行。”
　　“老大，没问题！”
　　有拿着法器的凶兽开口，“和宗籍上的血脉、神魂等完全对得上。”
　　羽化芊微微松了口气，拱手道：“多谢诸位。”
　　白灵轻笑一声：“那便跟我来吧，羽峰主，灵药园内不可随意踏入，在外等待便可，若是沾染了太多生灵气息，对灵药成长不利。”
　　“是。”羽化芊笑了笑，这些凶兽前辈倒是怪有意思的。
　　“老大，您对灵药这么有心得？！”有凶兽崇敬的开口，眼中露出一丝艳羡之色，它们不会养啊，都是四处去寻现成的宝药。
　　“废话！”
　　白灵眼中闪过一丝傲色，头颅又高昂了几分，“此药园建立之初，本护园凶兽就在了，论辈分，你们可都不及我。”
　　它眼角余光瞥过羽化芊：“羽峰主，将信引给我，我前去取药。”
　　“是。”羽化芊恭敬的拿出一道青色的信引，上面写着要何年份的灵药，还残留着数个外门长老的神识残印。
　　小白灵神色一正，既然已确定身份，那便不能耽误，连忙朝着灵药园飞去，亲自为她取药。
　　羽化芊眼眸变得灵动了几分，这些凶兽似乎很享受这种做事的过程...尽心尽力，也根本不讲究你是何等身份，只按照宗规做事。
　　毕竟五蕴宗内，只有这些灵兽与凶兽不在宗门各大身份中，怪不得道祖要选择它们镇守宗门重地——灵药园。
　　就在羽化芊站在两万里之外的旷野中等待时，不远处一丝丝黄沙弥漫。
　　一个低着头，背着双手，不断唉声叹气的小青蛙漫步走了过来...
　　羽化芊眸光一震，道心都不由的为之摇曳起来，强者，真正的强者！
　　“哪来的小女娃，竟敢挡本道人的路，呱！莫不是没听说过五蕴宗护山仙兽的威名？！”

