第973章 他什么事都做得出来
　　四道身影站在海面上一动不动，目光微冷。
　　天宇电闪雷鸣，四方万丈海啸汹涌而来，却没有一丝海风，诡异无比。
　　轰隆！
　　一道恢弘的青色闪雷刹那间划破夜空，方圆数十万里犹如白昼，无数弱小海兽早已逃离此地。
　　只是海面下游动着一个个庞大身躯，隐藏着一道道绝世凶光。
　　“这气息...”
　　宋恒眼中难得的带上了一丝凝重，沉声开口，“灵珠碧螭，岚雾海华麟，还有风魅！皆是强大的天尊海灵，肉身堪比半仙之躯，不好走啊。”
　　“道爷，他们难道是盯上了顾公子。”
　　琼华水玉暗自紧张，她不过才大乘初期，这修为在其他天域是一方尊者，但在这古老的蛮荒天域，只能够自保。
　　顾离盛的身份她心中清楚无比，也可以说自那天河一战暴露后，大世的强大势力无人不知，无人不晓这位古皇子。
　　她可不相信他们就是普通的探一个仙墓，就能引来天尊级的强者。
　　琼华水玉话音刚落，顾离盛与小赤微微眯眼，神念穿透空间，朝着那青雷中央下的海面看去，那里似乎有些不对劲！
　　宋恒与琼华水玉的神念也被吸引而去，神识所过之处，不敢探查任何生灵，表示他们就是路过探探路。
　　远方。
　　滂沱大雨砸在一道身影身上，他已无法施展出法力护罩，若不仔细看，其背后若有若无摇曳的虚影法相，你都无法看出此人竟是一位天尊。
　　但他依旧死死的护住怀中的男婴，没有让他受到任何伤害。
　　男婴伸出双手咿呀呀的笑了，似乎想帮这位男子接住从他脸上流淌而下的雨水。
　　不过是一瞬间。
　　远方海面上的四道身影犹如醍醐灌顶，好家伙，原来是有人在这里斗法大战，根本就不关他们的事，这不巧了吗？！
　　“呵呵，原来如此，不是冲着咱们来的啊。”
　　宋恒大松了一口气，那圆脸霎时间笑容满面，“不愧是蛮荒天域，真是处处皆有争斗啊，不过那人的面貌倒是有些熟悉。”
　　“死胖子，谁啊？”顾离盛怀疑的看了看宋恒，嗤笑道，“这你都能攀得上关系？”
　　“不信你问狮子狗！此人曾与我们前往天河大战，哎！”
　　宋恒说着说着一拍大腿，惊吼道，“天杀的，这不是九天仙盟的千山道友吗，年轻时从仙狱出来追随
　　厂主的小兄弟啊！”
　　“吼~~胖子，不错，是千山！就是他！”
　　小赤眼中闪过惊色，鬃毛无风颤动，“他怎么被这么多强者追杀至此，放肆！浔哥与牛哥的小兄弟都敢动，这蛮荒天域还想不想存在了？！”
　　“小赤，此事竟能惊动陈浔和西门牛牛吗？”
　　琼华水玉眼中有些不敢置信，她所知的老祖与天尊，几乎都是两耳不闻窗外事，后辈的事自行处理，别来本尊面前丢人。
　　更遑论仙人，她还真从未在这大世中听说有哪位仙人为自己的后辈强出头的...
　　那尊崇无比的身份就摆在那，但小赤此话还是让她内心产生了一丝悸动。
　　“水玉，别多想，厂主他老人家定做得出此事。”宋恒倒吸了一口冷气，“甚至还会带一群强者亲自来你砸你道场。”
　　他也算跟了陈浔多年，有些习性他很清楚，这位可是随性而为的典范，要跟他讲究什么强者风范，仙人道祖风范...
　　那是真没有，仅仅只是为自己小界域的渺小生灵讨回一个公道，就敢面对万族仙人宣言三千大世界，说要杀上无疆大世界！
　　这样的存在，一切不合理，一切看似可笑不可理解的事，放在在他身上那也是绝对正常的。
　　小赤目光犀利，也在一旁点头：“水玉道友，你就是随手杀了五蕴宗的一只鸡，不用怀疑，浔哥都定会牵动五域，发动蛮荒天域大战...”
　　“啊？”
　　琼华水玉捂嘴惊呼，猛然转头看向千山那一侧，“这样恐怕会增加太多无端的因果，强者似乎最忌讳此等事。”
　　“呵呵，水玉道友，此言差矣，浔哥正愁没因果加身...找别人的事呢。”
　　小赤嘿嘿的低笑，瞥过一脸震惊的琼华水玉，“他和牛哥可是相当约束追随自己的人，若要找上他的因果，不用想，定是邪修！”
　　说完，它意味深长的笑了，浔哥为何入驻蛮荒天域，不就为的是可以畅快的斩妖除魔，还天地一片清明么...
　　琼华水玉紧抿嘴唇，想起了他们在玄微天域的相遇，这两位别具一格。
　　至于那掉落的储物戒，理所当然是他的，顺手的事。
　　顾离盛在此事上倒是一言不发，他记忆有些错乱，总觉得很早很早以前就已认识这位...
　　但如今却是丝毫想不起，只有那一缕熟悉的感觉。
　　就在他沉思时，身侧的琼华水玉跨出了一步。
　　“道爷，那男婴...”琼华水玉眸光流转，像是想起了什么传说，“瞳孔不似生灵，嘴唇带有先天铭纹，其手臂好似在散发着药香，吸引了强大海灵。”
　　“道药。”
　　宋恒双眼微眯，眼中迸发着精光，他早看见了，“此药化形不久，看来是准备给哪位天尊服用的，被千山道友截了胡。”
　　“胖子，道药是什么？”小赤瞳孔一缩，“灵药怎么可能化形成男婴？！”
　　“道药非烂大街的灵药可比，此药极尽天地精华，每一株可都有逆天改命之效，蕴养道药本就是培育生灵的过程。”
　　宋恒悠悠说道，右手已托起了寻宝罗盘，“浩瀚仙史中，更有道药成仙的存在，但坐化后不会留有仙躯，只能回归天地。”
　　“随着仙道的愈发强盛，道药想要独自生存变强下去，根本不可能。”
　　他说着说着眉头便微蹙了一分，好似看出了什么更深的东西。
　　这株道药竟然化形的是人族男婴，而且其心智明显不全，这样的结果明显只有一个原因，有人族生灵以身饲道药...
　　但要契合道药的灵根属性等等，何等困难，说是必须要牺牲一位天骄也不为过，但这怎么可能？！
　　宋恒远远的看着千山死死护住的那位男婴，心中有了些不好的猜想。
　　“吼，你们可别多说了！”
　　小赤的双眼溜溜转，猥琐之色溢于言表，“如今这千山危在旦夕，得想办法救他啊，咱们赶紧带着他跑路。”
　　“狮子狗，别着急。”
　　宋恒的寻宝罗盘呜呜旋转，他二指并拢，“如今这里杀机四伏，就连其虚空都被封锁，简直就是天罗地网...”
　　“杀出一条路便是，何惧之有。”顾离盛冷冷开口，睥睨四方，“此话就放在这里，我看谁敢动我们？！”
　　“顾公子，慎言。”琼华水玉娇声止住顾离盛，她只知出门在外，不能眼高于顶，随意得罪修士。
　　嗡！
　　突然，万丈高空浮现一只瞳孔，眼中带着近乎冷漠般的戏谑。
　　一道如同雷鸣炸响的声音传来：“黄口小儿，好大的口气，报上名来！”

