第944章 你们道心且安 待我踏平圣地归来
　　“《太上青玄录》少用，此物乃是无疆仙殿传来。”
　　千山轻轻摇头，监测九大世界生灵进入星枢的无上秘宝，当然，只是复本，“仙人虽然镇守大世本源，但也能得到许多便利，看来此录也只是其中之一。”
　　“唯有渡世大人镇守万千小界域，什么好处也没有得到。”
　　他说到此处，冷哼了一声，“云韶，此物上一个复本被始融仙人所毁，从这位行径看来，也是不喜此物，恐怕也是监测仙盟之物。”
　　“自然。”云韶点头，“极衍大人也曾提及，但仙盟若是要稳定这九方大世界的仙道秩序，这些从无疆大世界送来的秘宝，缺一不可，不得不用。”
　　“知道了。”千山眸光微闪，话锋一转，随口说道，“倒是许久没有看见渊明，不知他如今炼骨炼得如何。”
　　云韶轻笑摇头，渊明已经彻底消失，极衍大人亲手将他过往痕迹抹去。
　　或许再过万年这修仙大世将查无此人，被彻底遗忘。
　　渊明他们了解不多，只知道他是一位心底很是疯狂之人，当初在仙狱内被黑牛前辈徒掌捏碎了一根根宝骨，依旧还敢战。
　　他们也听过一些传言，渊明不是被打服的，是被极衍游说而服的，最终选择追随渡世大人。
　　不过具体过程，恐怕只有当事人才真正知晓。
　　千山负手远望，内心对渊明还挺有好感，他们皆是话不多，但做事都是尽心尽力的无名之辈，一步步爬到了现在。
　　“千山。”云韶轻喊了他一声。
　　“在。”
　　“你弟弟的事？准备何时接回？”
　　“把渡世大人这件事做完，我就去，他的事在我心里，永远是最优先。”
　　千山沉声道，“而且这件事只是我的私事，不会用到渡世大人与九天仙盟的力量，我如今渡劫初期，已经够了。”
　　“你难道已顿悟法则？！”云韶双眼微亮，言语中很为千山高兴。
　　当初在玄微通天塔时，此人的战力与天赋就早已初现端倪。
　　“是。”千山侧头微笑，迎上了云韶的目光，“山河之道，一念可崩山，一念可裂地，一掌可翻江倒海，一言可令百万里山脉尽断。”
　　嘶...
　　云韶倒吸一口冷气，千山似乎用渡世大人的天元宝丹突破了天赋极限，规则之力至少五千条入渡劫期！
　　那日千山渡劫，她曾观摩，天劫汹涌如潮，崩天灭地！
　　但她没有多过问千山的具体斗法战力，非常有分寸感。
　　“千山，哪怕是私事，也可带上我们，共处如此多年，我们自然也有私人情谊，我自然知晓你不想动用仙盟力量，但多一人，话语权便更重一分。”
　　云韶目光冷冽了几分，异常坚定，“此乃圣地，他们当年敢公然抢夺你弟弟，还将你送入仙狱，那背后的能量也不简单。”
　　千山眉头微蹙了几分：“云韶，不必了，我一个人足够，并不需要声势浩大，你们一动，牵动的可是四方注目。”
　　“我们如今的身份早已不同往日，得为大局着想，九天仙盟代表的可不是一个肆意杀伐的势力，而是亿万普通生灵的仙道表率，是九大世界公认的权威势力。”
　　“若我千山拿着此身份作威作福，那便是对极衍大人孤身前往无疆大世界的抹黑，对渡世大人祭道万千界域的嘲弄。”
　　千山的话音愈发低沉，言语间不容置疑，神色更是一丝不苟，“云韶，我们如今已不再是仙狱生灵，一言一行，皆有万千大族揣摩。”
　　“圣地之行，我千山一人足矣，若不能把圣地众强者威压得抬不起头，若不能让他们听到我千山的名字就为之心悸胆寒，那便是辜负了渡世大人的一路栽培。”
　　“你们道心且安，待我踏平圣地归来。”
　　嗡——
　　低沉稳重的声音渐渐扩散在四空，千山目光犀利如鹰眼，威势亦如横亘在天地的古岳，坚不可摧，磅礴无比！
　　云韶瞳孔一震，微微感觉有些汗毛倒竖，这位不显山不露水的男子终于要开始初显峥嵘了...
　　她重重点头，缓声道：“千山，我已明你道心，不会再多说什么。”
　　“多谢。”千山嘴角挂着的一丝笑容渐深了几分。
　　一炷香后。
　　云韶双眼微亮：“千山，渡世大人挂念的这位楚家之女来了。”
　　千山目光微凝，俯瞰着这位踏空而来的女子，后者一脸冷艳，宠辱不惊的模样，心性倒是尚可。
　　轰隆隆...
　　他们背后天韵仙国的运输船阵法开始运转，轰鸣声震天动地，把地面无数修士搞得艳羡不已，暗暗吞下唾沫。
　　其上一位面色沉稳的老将不动声色的看了那位踏空而来的女子一眼，而其肩上还屹立着一头面无表情的‘寂天鹰象’。
　　此兽状如象，生有四耳，眼如鹰，其音似鸾凤，又生双翅，乃是祥瑞异兽，先天就有趋吉避祸之能。
　　寂天鹰象遥望着四方，气息强大，能拥有此祥瑞灵兽本就已是身份的象征。
　　“凌老将军，真灵古城，修仙世家，楚家之女，楚溱。”一位容貌年轻的男子身披战甲站在他身后，恭声开口。
　　而这位老将军，正是天韵仙国，军庭世家之一，凌家人，渡劫初期，也是那位仙道妖孽凌云深的三叔——凌空神！
　　他镇守仙厄镇天关两万余年，已到暮年之时，退居仙国培养后辈，如今桃李满天下，已处于隐世状态。
　　哪怕是仙国的大天尊来了，见到此人也得尊称一声老将军，名望无双。
　　凌空神平和的笑了笑，身上丝毫没有煞气与戾气，倒像是一位充满大智慧的老者：“老夫已经看见，不着急，耐心等待便是。”
　　“是！”年轻男子神色一肃，把老将军的每一句话都当成了军令。
　　凌空神突然侧头，眼中甚至出现了一股不敢置信，冷眉喝道，：“田云小子，你在运输船上都能迷路的吗？！”
　　“哎！老将军！我听见您的声音了！”
　　突然一个稍显尴尬的声音不知在哪个地方响起，低吼道，“我这就来找您！！”
　　“凌均，把这小子带过来吧。”凌空神话音中也有些无奈，像是一世英名毁在了他手上般，“他乃是先天缺神之人，无法诞生神识。”
　　“...是。”年轻男子低沉应道，面色也有些哭笑不得，从未见过如此仙葩。
　　话落，他顷刻间化为了一股血煞之风，看见那方之景时，他眉宇间有些抽搐，而田云身边的将士们眉宇间同样如此。
　　谁他玛德，在光天化日，朗朗乾坤之下...在仙国运输船上立自己坟墓的？！
　　——唯仙葩，田云也。

