第903章 九十九重环形山
　　群山中。
　　太屿与那两头太古凶兽并未在玉竹山脉中，出去寻找灵山，至今未归。
　　不祥生灵如今还住在玉清宫外的洞府中...
　　这里被大黑牛打造了九十九重环形山，直插天域云霄，每一重山往上从灵气到元气，再到大道之力与规则之力都愈加浩瀚！
　　八十重山之上，自带天地法则之力，被缚天束地大阵牵引那浩瀚恐怖的特殊天域法则，萦绕八荒，甚至此大阵还在不断用五行仙道演化。
　　九十重山之上，一重一天境！
　　天元星辰铺散虚空，其每一重天境皆是天地仙境的演化，毁灭与重生不绝，恐怖绝伦，哪怕是渡劫天尊也不敢强闯。
　　其上已是另一片浩瀚之景，霞光云海不绝，一棵棵遮天蔽日的太微紫仙树就被种植在九十五重山的天境内。
　　哪怕是仙人境的不祥生灵，也只敢坐卧于八十重山内。
　　九十九重山之顶...并不是玉清宫，只是一座天地桥梁，白玉桥，其桥梁沾染道蕴，长路浩瀚无尽，望不见尽头。
　　亦如仙途前路，无止境！
　　但五蕴宗的所有弟子都知道，那里的尽头乃是道祖的道场，五蕴宗第一祖，陈浔老祖的修行之地。
　　大黑牛布置此环形山那也是异常的讲究，可以说九十九重山是他阵道法则的极致，每一重都蕴含天地法阵道蕴！
　　乃是大黑牛万年阵道积累的大成之作，也是他们的真正道场，传承道统的地方。
　　其外，便是五蕴宗各大主峰。
　　炼丹、炼器、符箓、傀儡、杀伐等等...各大仙道齐头并进，欲开创五蕴宗门内...万道争鸣的仙道惊天盛事！
　　哪怕是陈浔，也绝没有让五蕴宗断绝灵气仙道，独修五行仙道的想法，那目光就显得太过狭隘。
　　只是如今五蕴宗一穷二白，毫无底蕴可说，其路任重道远。
　　但五蕴宗所有弟子可是从界域万灵血泊中爬出来的，在三千大世界中毫无退路可言，唯团结一心，鼎力向前！
　　五蕴宗的浩瀚仙途...如今不过才刚刚揭开一角。
　　各大主峰外，那五蕴仙台，一座座恢弘大气的建筑伫立其上，是最靠近山门的地方，用来会客，接待外来强者修士。
　　如今五蕴宗山石还未题字，皆在等待老祖回归落笔！
　　而仙台的后方便是各大主峰坐落之地，被大阵相护，其内地基坚不可摧，地脉与九十九重云雾缭绕的环形山相连！
　　其主峰并不显露于外人前，五蕴宗内规矩森严——
　　《修仙界入门发育篇》曾写到，能不暴露就不暴露，迫不得已，只能暴露万分之一。
　　单打独斗，打不过，被天骄羞辱？面子值几个钱？！命才值钱！摇人，群殴！
　　五蕴宗之辈，不求闻达于三千大世界，唯求存活于万世，若无此心气，大可独行于大世修仙界，绝不阻拦。
　　只是闯出祸事时，莫要报出五蕴宗的名号。
　　可以说那位五蕴宗的名誉长老，孟胜就是其中典型中的典型...根本稳不住心态，必须在外闯荡。
　　此小册子早已改版，已被修订成册，命名为《五蕴仙经》！
　　但这也仅仅只是入门发育篇，毕竟五蕴宗还太弱太弱，规矩自会根据实力所改变，发育完成时，自会是另一番光景。
　　其内自含仙人大因果，非五蕴宗弟子强行窥视，浑浑噩噩，神识泯灭破损，得不偿失。
　　这样的规矩与如今的大世修仙界有些相悖，大家都是把好东西分享出来，共同钻研论道，拔升仙道上限，遮遮掩掩的不多。
　　但陈浔老祖只能对三千大世界说一声不好意思：老子界域生灵，没过过你们生来就在如此大好环境下的修仙日子。
　　没你们这般大公无私，更不是什么仙道表率，我的好东西...就得藏着给自己人用。
　　五蕴宗上梁如此，下梁也是如此，已形成一股心照不宣的风气。
　　只有宗门的人才是自家人，可掏心掏肺，外人...能藏就藏。
　　这也怪不得道院仙宫等势力并不待见宗门弟子，毕竟就连陈浔道祖也是这种心思。
　　而五蕴宗的主峰后面，便是九十九重环形山，其坐卧之势俯瞰天地，亦如一尊沉睡的滔天巨兽，威严浩瀚，不怒自威！
　　玉竹山脉的三大疆域呈现一字型线条布局，大气恢宏，竟然隐隐约约间有一股俯仰天地的奇势，而此为阵势。
　　五蕴仙台中。
　　一位气势强盛的三眼族生灵仰头，他的脸上镶嵌着三只深邃的眼睛，其中流露出的是一种霸道与威严。
　　他目光如同闪电一般锐利，身披一品高阶青色战甲，战甲上铭刻着古域神殿中的铭文，可迎抗天尊劫力！
　　三眼生灵身形高大而魁梧，每一块肌肉都像是用石头雕刻而成，充满了力量的暴烈和原始的野性。
　　其肉身简直与九天绝影族像是一个模子里刻出来的，也怪不得两族世代为敌，大战得不死不休，就连其性格也有相似。
　　他斜背长枪，那长枪如同龙脊一般，冷冽而坚韧，甚至还在散发出淡淡幽光。
　　此人站在那里，如同山岳般稳固，竟有一股他为天地中心的道蕴！
　　嗡...
　　一股强大的威势从他身上散发而出，如同洪水猛兽降临尘世间...
　　而此人正是远道而来的帝天，万族大杀伐时代的三眼古仙族中兴之辈！
　　他如今依然在卡寿命，大乘后期修为停滞不前，准备积攒底蕴以最强姿态冲击渡劫期，破灭天劫。
　　但帝天还远远没有触摸到三千大世界的混沌仙灵榜——天骄榜。
　　此榜，一听名字就知道与那仙灵族有关，此榜普通生灵不知晓，但他心中可是清楚得很...
　　未来天道成型，此榜定会被仙界天道所接管！
　　其内运转的天地法则，绝对会和天地仙境如出一辙，上榜之人定会受到天道福泽！
　　如今亿万种族强者如此争锋混沌仙灵榜，为的就是那仙界气运，福佑后代。
　　而且族运已有天地映照，仙灵族狗贼出门捡万年灵药，帝天也是听说了。
　　他数个夜晚不能安然入定修炼，牙齿都快要咬碎。
　　仙灵族狗贼乃是窃运之人，比窃道还更为之可恨，无垠真仙界开辟，先灭九天绝影族，再灭仙灵族！
　　这是三眼古仙族定下的未来战略，也是他们出世后又立马沉寂的根本原因。
　　万族如今团结一心，太难翻起风浪，都在等待这个利益共同体土崩瓦解。

