第931章 竟敢侵吞道祖私有财产！
　　陈浔神色逐渐变得静谧，他一根手指轻轻敲打着木椅，若有所思。
　　姬昭三人与莫福阳不敢打扰，安静的站在一旁，内心十分安宁。
　　陈浔此刻正回忆着那几位仙人所说的话，关于仙道十劫之事，渡劫过程几乎都是天谴...肉身近乎要强盛到不朽的境地才可渡过一重重劫难。
　　肉身不朽，他与大黑牛还差得远，所需的仙道资源之浩瀚，这是怎么也绕不开的过程。
　　天凰一族...肉身可涅槃重生，此族生存于太凰大世界！
　　虚空古兽，肉身可横渡虚无之地，掌先天空间神通！
　　太古仙族，肉身自成仙后，受天地眷顾而不朽，掌肉身永恒仙道...
　　苍古圣族，混沌族...
　　......
　　一道道大族的信息从陈浔脑海中流淌而逝，他眼眸悄然间微微转变，一双冷漠睥睨的五行仙瞳流转其上，万族仙尸他都想要！
　　此乃数十万年大计，要徐徐图之，不知要走遍多少个大世界与秘境。
　　陈浔内心也不着急，已为老牛计划好成仙之路。
　　不过要完成这些计划的前提，得是自己也能站起来，不然凭借炼气期的修为能做的事太少，会成为大黑牛的累赘。
　　至于为何要让鹤灵与小赤出去历练，自然是为了日后行走三千大世界与浩瀚虚无做准备，现在的五蕴宗对于他们来说可无法增进修为。
　　自己如今炼气期的修为也不想到带着他们四处跑，这比较关键，也是重要原因之一，有点丢人。
　　陈浔嘴角勾勒起一抹弧度，突然看向三人：“知道我为何不让你们突破化神境么？”
　　三人身躯一震，皆是摇头，眼中也带着一丝疑惑，藏在心中已久。
　　“我界域生灵的底蕴太过浅薄，你们元婴期与大世天骄差了太多。”
　　陈浔的话音不急不缓，富有一股莫名韵律，“你们已服下太微紫仙果，自然是要卡寿命补充底蕴，未来才走得长远。”
　　“化神境可要渡心魔大劫，让你们养伤也从来不是养的肉身的伤，道心的伤总需要用岁月抚平。”
　　陈浔话说到此处就已不再开口，看向他们的眼神中闪过一抹柔和之色，自己感同身受。
　　三人目光一沉，缓缓深吸了一口气，已无声回应。
　　自被老祖救出，这数千年岁月所有五蕴宗弟子一直都在抚平道心伤痕。
　　而后老祖天河一战，所有人也不再惧怕‘天外巨兽’，不再惧怕这恢弘恐怖的三千大世界。
　　老祖用心之深远，他们竟到了此刻才明白...
　　莫福阳脸庞挂上了一丝敦厚的笑容，外界哪怕震鸣声遍天，也依旧无法改变大殿内这片和谐氛围。
　　陈浔目光看向大殿外，一股无形的气势升腾而起：“自本道祖回来后，你们可放心突破，一切都已过去，往前看。”
　　“是，老祖！”三人话音微颤，低头拱手。
　　蛙道人倒是变得异常安静，只是深深看了一眼陈浔，倒是很难看见这小子以真心待人，从前差点以为他也是无情无义之辈。
　　它看见此番模样，心中倒是放心下了许多。
　　陈浔看着那三人激动又异常感动的模样，装模作样的轻咳了一声。
　　就在蛙道人与莫福阳神色皆懵时，柳涵瞬间就懂！
　　“老祖，这三件宝物我们修为太低，根本无法驾驭，若是再被反噬可就得不偿失。”
　　柳涵笑盈盈的开口，连忙把命符、葬魂棺、黄曲水拿出，“道祖，此物看似是给我们这些小辈，但不过是转借我们之手交给老祖呢！”
　　“没错！”
　　“柳涵师姐说的有道理，老祖快请收下。”
　　姬昭与石无君反应慢了一拍，方才是真的忘记有赠宝此事...
　　不过这乃仙人赐宝，根本就不是给元婴期修士用的，他们也无法催动。
　　“呱...”蛙道人腮帮子一鼓，看向陈浔的目光差点笑了，就差说一声不愧是你，专吃小辈啊，这老祖是当明白了！
　　莫福阳倒是觉得理所当然，不吭声不出气，这三件宝物连他都看不透，更别说见识短浅的元婴期修士。
　　陈浔轻笑，眼中露出孺子可教的神色：“命符你们可用，收着便是，其他两物本道祖暂为保管，待到你们可用之时再还于你们。”
　　“老祖...”柳涵端庄的神态中闪过一丝幽怨，俏皮道，“您还给我们见外什么？”
　　姬昭与石无君眼巴巴的连连点头，根本就没把这宝物当回事，这可是看在老祖面子上给的，和他们完全就没什么关系。
　　“哈哈哈...”陈浔大笑了一声，“好，那我便先收入储物戒，这三物我确实有点用。”
　　话音未落，三人就已恭敬呈上。
　　不过蛙道人的神态陈浔倒是尽收眼底，待会再来收拾它，这三人可是自家小辈，又有什么不好意思的。
　　片刻后。
　　陈浔已经小心将三件宝物封存于储物戒中，他目光一冷，骤然间看向蛙道人！
　　“呱？！”蛙道人惊叫一声，下意识立正在大殿上。
　　“蛙道人。”陈浔慢悠悠的长喊了一声，言语间不咸不淡，尾音还托得相当之长。
　　“道祖，您说！”蛙道人脸上露出谄媚的笑容。
　　“听说九天仙盟之乱这数千年来，你在外面混得不错啊...”
　　陈浔冷笑一声，手指摩擦着自己的储物戒，“而且天河大战时，你挥使四方，不知收取了多少战利品，怎么？难道此蛙不是你么？”
　　“啊？！”
　　“是不是？！”
　　“是！”
　　“边荒大战时，你宣告四方，本道祖乃是你至交？！此蛙是不是你！”
　　“是..！”
　　“你扯着本道祖大皮进驻蛮荒星海，宣称乃我山门护山灵兽，此蛙是不是你？！”
　　“呱...！”
　　……
　　陈浔质问的声音一道比一道大，甚至说到最后都已起身，把蛙道人吓得冷汗狂冒，怎么还秋后算账起来了，这些小事都能放在眼中么！
　　柳涵他们事不关己高高挂起，像是在努力的憋笑，这蟾蜍前辈的神态真的太过滑稽。
　　“蛙道人！”陈浔已拿出准备已久的小册子。
　　“小的在！”蛙道人惊呼。
　　“过去的债未还，新债又起，添百万上品灵石一笔，加在五蕴宗执事打工两万年！”
　　“陈浔！！”
　　蛙道人急了，在大殿内发出怒吼，一只颤颤巍巍的蛙掌公然指向陈浔，“我有中品灵石，还有无数天河大战时捡取的宝物！可用来还债！”
　　“放屁。”陈浔温和而又淡然的吐出一句，手中还翻动着小册子，“天河大战，战利品本就是我的，何来你的之说？！”
　　“老莫。”
　　“道祖！”
　　“搜刮此蛙储物戒，应该藏在肚子里，若是它不吐出，就去掏出来。”
　　“是。”
　　莫福阳目光一寒，神色不善的看向蛙道人，好胆，竟敢侵吞道祖私有财产，“蛙前辈，得罪了！”

