第942章 窥何为白嫖天地之道
　　“此事我会告诉陈浔，也或者他早已知晓。”
　　蛙道人环抱起了双臂，目光也变得老练沉稳无比，“先打理打理灵药园吧，陈家人送来了不少珍稀灵药。”
　　“噢，好。”白灵呆呆的点头，“道人，得把这些珍稀灵药苛刻的适应环境给打造出来，灵药园扩建后，还荒废了方圆数十万里地。”
　　“呱！废话！”蛙道人差点翻起了一个大白眼，“那不然要我们做什么，这点小事难道还要让仙人来亲自动手不成。”
　　“道人...没资源，没灵石。”
　　白灵小心翼翼的吐出一句，在五蕴宗混了这么多年，那储物戒简直比它脸还干净，“这也不可能去搬玉竹山脉的东西啊...”
　　“亘古仙国的运输船就快要到了，我到时候借着此事去求求陈浔。”
　　蛙道人轻声一叹，终究还是被现实打败了，有事还是直接相求为好，不耍什么小心思了，“这灵药园也是为整个五蕴宗而建，问题不大。”
　　“啾啾！”白灵眼中一喜，“那道人，我们去灵药园开荒，三眼古仙族的灵泉蕴养灵壤效果相当之好啊！”
　　“呵呵，小白灵，此话倒是不错，走。”蛙道人轻哼一声，“咱们拥有数千年在灵药园打工经验，这五蕴宗无人能出其右，那就代表着无人可替代我们！”
　　“五蕴宗，护山仙兽一宗职，已是本道人的囊中之物。”
　　“啾！”
　　白灵展翅，带着蛙道人刹那间没入阵法禁制，冲入了这片浩瀚荒芜的灵药园。
　　它们开始勤勤恳恳的开荒起来，都没有带其他凶兽...
　　毕竟这是私家技术活，不传外来凶兽，那样就无凶兽与灵兽可以动摇它们地位，而且那大敌狮子狗已经离开！
　　五蕴宗也彻底陷入平静，只是玉竹山脉太过广大，甚至还在不断扩建中，这让元婴期弟子们都在着手打造御空法器，不弄没办法啊...
　　这下山脉内的鹤灵树们遭了大难，老祖已经发话，大世鹤灵树坚不可摧，不仅能用来做药匣子，还能用来打造宝船，环形山的护山河看见没有？！
　　那里停靠着破界舟，道祖的座驾，由鹤灵树打造而成，瞬间就造成了不小的轰动，都开始大肆砍伐鹤灵树...
　　五蕴宗弟子们的洞府也是一个比一个弄得花里胡哨，每人至少有那么三个，都在开荒中，暗地里搞得热火朝天。
　　甚至兴起了一股比拼洞府之风，看谁的洞府保命能力更为高强。
　　陈浔依旧不知疲倦的在九十九重环形山巅之顶挥拳，皓日初昇，盘坐吐纳天地紫气，月夜下，盘坐吐纳星河月华之气。
　　他整个身心都彻底融入了静谧的天地中，契合万物，感应万物，仙者，不应该仅仅只是境界，还有要与之对应的无上心境。
　　此境不是什么天骄战意，更不是无敌道心，而是宁静、敬畏、感悟一花一叶、一草一石、吐纳天地之气，窥何为白嫖天地之道...
　　而岁月就在此时悄无声息的流逝，转眼已是一月之后。
　　今日阳光灿烂，万物复苏，是个吉日。
　　玉竹山脉遥隔百万里之外的真灵古城，上空天宇突然爆发出震天动地轰鸣声！
　　轰隆隆—
　　轰隆隆！
　　一艘艘刻印着仙字的庞大战船破空滑过，最前方的战船就足足有数千丈之长，犹如一座巍峨巨兽在天穹走动般。
　　而其四方周围全是数百丈之长的仙字战船在一旁护卫，足足有数百艘之多，气势恢宏！
　　其真灵古城内各族生灵仰望，眼中露出一股浓浓的震撼之色。
　　这不是九天仙盟的战船队么...何时这九天仙盟竟敢在蛮荒天域如此嚣张了？！
　　然而一道道无形的波纹霎时间弥漫开来，无数流光般的万丈运输船犹如瞬间移动一般，扭曲空间，眨眼间抵达九天仙盟大船队之后。
　　待到它们出现那一刻，惊哗声，喧嚣声瞬间淹没了整个真灵古城。
　　“玄微天域，亘古仙国，天韵！”
　　“万丈运输宝船啊...这是何等的广大，难道亘古仙国要入驻蛮荒天域了不成？！”
　　“天呐...此宝船的铸造与材质，能是修仙者所为？！老夫不信！！”
　　……
　　磅礴的压迫感哪怕是相隔数万丈高远，也依旧朝着地面盖压而下，犹如黑云压城一般。
　　这一幕让不少弱小修士颤若筛糠，从未见过如此庞大之物竟然能像流光般瞬移而至，要知道蛮荒天域的空间可是稳固无比！
　　这亘古仙国到底强盛到了何等地步，九天仙盟哪怕出动战船，也无法媲美天韵仙国运输船的千分之一...太过夸张了。
　　简直颠覆了他们对修仙之道的理解，还有一些生灵甚至看见此幕竟然隐隐有顿悟之感，气运来了，真是挡也挡不住。
　　楚家。
　　其地域内不少地方同样在爆发出阵阵喧哗声，楚家老祖如今气血之力异常衰败，强行渡劫的反噬终于是来了，无法突破渡劫初期。
　　他浑身带着一股暮气，双眼却依旧炯炯有神，静静的遥望着高空。
　　而楚溱也不知从何处走来，站在了楚家老祖身后，面孔却是愈加成熟与冷艳，眼眸中却若有若无的透露着一股黯淡。
　　“溱儿。”楚家老祖悠悠看着古城上空停下的庞大船队，露出了一丝淡淡微笑，“当初老朽能渡劫成功，是托了你的福。”
　　“老祖...”楚溱紧抿双唇，“我与那位已经没什么关系了，早已互不打扰。”
　　楚家老祖目光深邃了几分，并未回应楚溱，而是自顾自的说道：“当初我想你进入宗门，再入仙宫，但却差点将你推入火坑。”
　　“自此之后至今也未帮你寻到良师。”
　　楚家老祖微微一叹，“当初九天仙盟之乱，真灵残魂庇佑古城，再未敢让你出行，如今这些道友愿来此地，他们不会等太久。”
　　“...老祖。”楚溱瞳孔蓦然一缩，心中突然有了一股刺痛。
　　“长生世家是看不上我等古城世家的。”
　　楚家老祖脸庞突然慈祥了几分，“九天仙盟的背后是那位，他们的来意已经很明显了，停留在古城上空，只是在等你做决定，也是尊重你的决定。”
　　“这等机缘，老朽可是做梦也等不到，没想到我楚家竟然能有如此殊荣，甚至让你选择。”
　　他人老成精，一个小小的举动，就能把背后的意图分析得清清楚楚，“你去五蕴宗，老朽很放心，我楚家也很放心。”
　　“若你能在那里闯荡出一番威名，想必君家也能正视于你。”
　　楚家老祖话音祥和，像是早已看透了尘世间，笑道，“溱儿，我楚家势弱，帮不了你太多，但也想你能把握机会，走得更远一些，莫要留下太多遗憾。”
　　“溱儿，放心的去吧，见识见识什么才叫做真正的仙道强者，什么才叫做天地的恢宏广阔。”
　　楚家老祖抚须长笑，已朝着远空拱手，“多谢前辈了...我楚家莫敢忘！”
　　楚溱浑身一震，心中的悸动感不断涌出，目光也随着老祖望向长空，悠悠低喃了一声：“五蕴...”
　　“五蕴宗...”

