第985章 五蕴仙宗恐有仙道妖孽降世！
　　“强者如雨啊...蛙天尊与白灵大人可否顶得住？”
　　“放心，奇鸣前辈已去镇场子，乃是施展讯号之灵，它肯定是站在咱们这一头的。”
　　“听闻此盛事可是要记入宗史的，若是败了...”
　　“遗臭万年啊，怎么还在宗门抬得起头？！”
　　……
　　灵兽与凶兽们低吼不断交流着，那表情，那神态之夸张，像是比那参加盛会之人还要紧张，代入感相当强烈。
　　东方星罗棋布的小岛上，站着不少内门弟子，皆在暗暗咽下口水。
　　“这些大人物可都是参与过天河之战，与仙人斗过法的传说之辈。”
　　率先开口的人正是纪陌，他倒吸了一口气，“师姐，牛祖不在，老祖岂能有十成胜算？没想到老祖竟然会行如此冒险之事。”
　　闻言，他旁边的几位女子与男子也是一脸深沉的附和点头，不管做任何事，没有十成把握，最好别去赌，此乃弱肉强食的修仙界，命只有一条。
　　对于老祖来说，这次钓鱼盛会可关系着偌大名声，可与性命之重齐平。
　　轰隆隆...
　　此时玉竹山脉四空天象勃发，地脉滚动，青烟袅袅，一副祥瑞之象，甚至惊动了碧穹林海不少大势力与大族。
　　“五蕴仙宗出世，快快前去探查！”有古老存在发出号令，座下强者皆动，绝不可放过五蕴仙宗任何风吹草动。
　　“恐怕是宗门大比，此宗的天骄看来终于是要现世了。”有仙宗老祖屹立山崖，目光深邃的喃喃低语，“竟有紫气东来之象...不愧是那位道祖仙宗。”
　　此域最为广阔的碧海之中。
　　有海灵天尊昂首：“道兄，五蕴仙宗恐在准备盛事，不如我们送上贵重贺礼，前去一观。”
　　“可以，五蕴仙宗如此高调的准备，想必不会拒绝我等。”海面下一尊庞大龙头缓缓浮现，目光犀利得似能洞穿一切虚妄。
　　一处虚空界域之中，传来一声淡笑。
　　“岁穗，可要前去一观？如此异象恐怕是仙道妖孽降世，就连其那位西门阵尊的护山大阵都无法掩盖，不知其内到底是何盛大之景。”
　　“这些仙道妖孽当有记录，可去。”
　　女童和颜悦色，双眼充斥着一股久远的深邃，“当去看看五行道祖的后辈究竟是什么天之骄子，如此禁忌仙道，绝无弱者。”
　　“嗯。”
　　……
　　祥瑞天象降世，不同于天怒，此事让越来越多的碧穹林海强者向着玉竹山脉的方向赶去。
　　有强者捧着贵礼前来，有强者就在周围转转，不打算踏入，就看看情况，场面相当之大，惊得不少散修与弱者都是道心一颤...
　　玉竹山脉的方向在碧穹林海正北边缘，紧靠鸿蒙河，此地不与任何天域连通，被此河硬生生隔断不知多少亿万里。
　　此处乃是生灵禁域，仙道禁区，每座大世界的特殊天域皆有此河，也因其膨胀的疆域是从此河而来，故被命名为鸿蒙河。
　　不过那地方完全没有什么探究的必要，比虚无之地还要虚无，比混沌界域还要混沌，没有任何机缘，更没有任何宝物。
　　至于为何如此笃定，当然是这浩瀚岁月中，有头铁仙人想要前去探索，一去不回，独留天域仙陨之象，堂堂仙人，陨落前一个泡都没冒出。
　　这样的事当然让无数修仙者噤若寒蝉，吃饱了撑的才去那，陈浔老祖也是如此作想，好奇心害死长生者，安稳活着为好。
　　玉竹山脉定鼎此地，当然就是为了薅那岁月演化，渐渐膨胀而出的无主地域，占地为王。
　　长生世家为何不这样做，那是因为你能想到的，别人早也想到，他们如今的广袤道场，也是这样薅来的......
　　皆是大才。
　　只是后来他们道场疆域已够，多占领地盘毫无意义，还会沾染太多无端因果，就此停手，不再扩张，却没想到这位五蕴老祖也学了起来。
　　如此布局，想把五蕴宗弄成长生仙宗么...
　　几个长生世家的一些老怪物们都是摇头失笑，没有血脉传承，宗门道统是走不远的，最后都会往世家转型。
　　也是偌大的三千大世界，没有长生道宫，长生仙宗等等，唯有长生世家的缘故。
　　就在碧穹林海，众多仙道强者汇聚之时，远在此域之外的天机道宫也收到了消息。
　　一座古老道宫之内，金光云雾缭绕，其云雾之中盘坐有一道神秘的尊贵身影，他仙气毫不掩饰的逸散四方，紧闭的双目缓缓睁开，其瞳孔包囊寰宇，蕴含着无尽智慧。
　　这一瞬间，占地方圆百万里的天机道场仿若天明，各方弟子尽皆停下手中之事，恭敬拱手，此乃仙人威仪...不可不敬。
　　而这道尊贵的仙人身影，正是三千大世公认的胆小仙人，柯鼎。
　　一具破旧龟壳缓缓浮现在身前，他漫不经心的看了一眼：“除了那次宴席，此仙宗终于对外有了些动静，终于可去相交一番。”
　　柯鼎嘴角露出淡然笑容，看向宫外轻呼道：“启心。”
　　“师祖。”宫外传来一道恭敬的男子声音，其相貌与根骨一看就是阴冥灵族之人，开创明心天智灵根的种族，大世最强万族，序列十。
　　他身穿一件古色古香的道袍，领口宽大而简洁，低垂至胸前。
　　哪怕面对仙人，他面容沉稳如山般宁静，但那双眼睛明亮又带着一股神采飞扬。
　　“你与我同去五蕴宗。”柯鼎平和开口，“在东渡山修仙五千余载，也该出去走走了，启心，可愿？”
　　“谨遵师祖意。”启心不骄不躁的低头应道，温润笑道，突然说道，“师祖，听说那位极衍与五行道祖是至交好友。”
　　柯鼎相当有风范的颔首，他如今的模样简直与在外时判若两人。
　　“弟子想恳请五行道祖他老人家代为向极衍盟主引荐自己。”启心诚恳说道，说完便朝着柯鼎一拜。
　　“为何？”柯鼎眼中古井无波，缓缓看向启心，“九天仙盟并不是一个好去处，后世恐怕会处于旋涡之中。”
　　天机道宫这一代弟子他最为看好启心，不然也不会只带他前去五蕴宗。
　　但最为奇怪的是启心并不是什么仙道妖孽，也更未在混沌仙灵榜上，甚至仙道境界还未达到渡劫，只是一位平平无奇的大乘尊者罢了。
　　不过若是知晓此人的经历，便一切都说得通了。

