第972章 瀚海法域 道药现世
　　遇事摇人，善用大世规则，待到有绝对碾压实力后再去平当年的心中不平事，做好一切计划，一丝疏漏都不能有。
　　这件事的发生，完全就是把他的话当成了放屁，消息再传来晚一点，是不是要他亲自在这蛮荒天域为当年追随自己的小兄弟收尸了？！
　　柳涵三人背后暗暗冒出一滴冷汗，并不知晓此事的前因后果，更不敢多言。
　　“千山如今在何方，何人在追杀他？”
　　“老祖，砚书前辈说已锁定其神念位置，六大圣地强者已待时而动，就等老祖一声令下，便可前去接应。”
　　姬昭踏出一步恭声开口，语速相当之快，“是蛮荒五大域之一，极寒冰原的天尊强者...身份不明，似乎要争夺那名男婴。”
　　嗡！
　　闻言，陈浔目光刹那间深邃了几分，无尽云海剧烈翻滚，一股风雨欲来之势：
　　“除了蛙道人，所有天尊强者尽皆蒙上千丝灵藤套装出动，把他们带回来，生要见人，死要见尸，此事也与更与我五蕴宗无关。”
　　轰隆隆...
　　此言一出，陈家人主峰暴动，一道道浩瀚的法力虹光冲霄而起，传来一声声霸裂无比的声音：
　　“谨遵老爷子令。”
　　“玄济谨遵道祖令！”
　　此时山门外也传来一道冷冽深沉的声音，整个五蕴宗内霎时间一片肃杀之意，而且还有一道相当意外的声音传来。
　　“散修陆离，谨遵道祖令！！”
　　这个曾经在弑仙古域悬崖勒马的天尊强者如今也是被放了出来，在五蕴宗外徘徊已久，等的就是一个入门时机。
　　柳涵三人看向此景暗暗咂舌，老祖话是真的无情，但举动...
　　咻！
　　轰隆隆！
　　……
　　五蕴宗上空霎时间元气暴动，电闪雷鸣，数十道身影各展神通，飞速离宗。
　　此情此景，把蛙道人看得一阵艳羡，它也想去大展神威啊，它也想用用那个套装道器啊！！
　　……
　　半月后。
　　极道皇天，瀚海法域，无垠广大，哪怕是蒙木大海域在此地也是显得小巫见大巫。
　　一条海路之上。
　　天色昏暗无比，依旧是一副大雨滂沱之象，但这并不是天色，而是法则引起的暴动天象，四野八荒的天地元气早已紊乱无比。
　　千山依旧坚毅在走在海路上，他面色苍白，已开始动用血肉精华，体内法力完全亏空。
　　吼！！
　　他身后的海面下掀起无边狂澜，渐渐形成了一个恐怖无比的大旋涡，像是有巨物就要从那里涌出一般。
　　千山一人踏灭圣地，护送一位男婴奔走千万里的事迹如今也是传荡而出，引起不少强者与散修的注意。
　　尤其是他来到此方中央地域，其内卧虎藏龙，当初就连觊觎古仙界的强者都有，有人似乎也认出了这位男婴的来历。
　　道药化形！
　　海陆远空，一双双冷漠的双眼正在盯着那道坚毅身影。
　　“千山...仅凭渡劫初期，竟然能安然走出极寒冰原，真是一位不得了的人物。”
　　“弘道友，此人可是跟随那位道祖从仙狱而出，后又参与过人族天河一战，如今又乃是九天仙盟核心大人物，履历惊人啊，那里的道友敢让他死在极寒冰原内么...”
　　“原来如此，我说这位千道友胆量为何如此惊人，原来竟有如此仙途，那倒是说的通了。”
　　“噢？弘道友难道对此道药没有兴趣？又或者说，你这位多宝天尊，只是来瞻仰瞻仰宝物？”
　　“呵呵。”
　　那弘姓天尊微微一笑，很是淡定，“我只是对道药感兴趣，可从未说过对此人感兴趣，那位的大因果我可不敢沾染，我如今活着觉得挺好。”
　　他说的很是圆滑，绝不会在对外言语中多沾染上什么脏东西。
　　此言一出，周围的天尊尽皆大沉默，光是听到那位...就已足够让人心惊胆颤，道心为之摇曳，真正一眼俯瞰蛮荒天域的惊世人物——五行道祖！
　　他们双眼微凝，都是一群久经世事的老狐狸，有些话瞬间就明白。
　　此人若是陨落，可与他们无关，他们争夺的只是这株道药，那位恐怕不能为了此等区区小事收归仙力找他们算账。
　　至于这株道药，关系着道蕴大秘，没有渡劫天尊不会对其心动，尤其是无法领悟道蕴的大天尊与那隐伏已久的半仙...
　　恐怕早就来盯着了！
　　此时这方天地杀机四伏，天地法则压抑到了极致，天宇一片毁灭前景，皆在等待这千山魂陨瀚海法域。
　　一处深海中。
　　四道身影渐渐冒头，一股大凶之感瞬息而至！
　　“天杀的，有埋伏！！兄弟们，有狗贼在蹲我们！来者不善，万万小心！”
　　“道爷，顾公子，小赤，此方天地元气破碎，无序大道变为有序，星象不正，天地法则倒覆，九龙有象，玄门大罗！”
　　琼华水玉嘴中低喃，口吐出一枚古玉，她神色刹那间闪过一抹惊骇，低声惊呼：“至少有数位天尊强者隐伏于虚空！”
　　“呵，真当是放肆，竟敢伏击于我们。”
　　顾离盛冷冷一笑，目光微睁，一柄朦胧白光的虚空长剑瞬间出现于怀中，“本公子虽然现在不过合道期，但区区天尊，亦可斩给你们看！”
　　“顾吹牛，此话怎么如此熟悉？！”
　　“本公子曾经说过？”
　　“不错，当时你被一掌击碎，血流万里，大呼道爷救我。”宋恒意味深长的瞥了顾离盛一眼，“在本道爷面前装什么强者呢？”
　　“大胆！死胖子，你也敢在本公子面前叫嚣？！”
　　顾离盛神色一抽，内心大怒，还立马解释了一句，“水玉姑娘，这胖子在光天化日之下胡言乱语，绝不可信！”
　　琼华水玉礼貌的回应点头，眼中带有急色，你们怎么老是不分场合的打闹呀...
　　当初下墓开棺也是，这三位老前辈硬生生的打闹得皆去里面睡了一遭，还有太多太多，她都不想一一回忆。
　　然而，这次小赤却是稳如老狗，双眼微眯的自顾自道：“看来是有修士觊觎咱们的古宝，想截胡，跟我北冥红狮玩这套...”
　　“真是天大的笑话，早是浔哥和牛哥玩剩下的了！”

