第902章 此去经年 愿君山水无忧
　　阳光斜照，映照着山间的树木，一片金黄。
　　此时正是午后时分，阳光透过树叶间的缝隙洒下，斑驳的光影映照在三人身上，暖洋洋的。
　　陈浔起身拱手道：“妖月。”
　　“在的。”
　　“我和老牛已准备离开，下次再来看你。”
　　“带些山茶回去吧。”
　　妖月眼中毫无意外，也不恳求他们多留些日子，很是善解人意，抬头微笑道，“这些年存储了太多，喝不完呢。”
　　“好啊。”陈浔双眼微微一亮，没有丝毫客气，“我和老牛都爱喝茶。”
　　这些山茶比起那些珍稀的仙材来说看似并不珍贵，但对于他来说，其中的情谊可非价值所能衡量。
　　“哞...”大黑牛也朝着妖月轻哞了一声，带有些欢快。
　　妖月含笑点头，从储物戒拿出了如山般的茶叶，一股脑全送给陈浔，后者开怀大笑，甚至笑得都有些合不拢嘴。
　　好家伙，喝不完，根本喝不完！
　　妖月瞥过陈浔，差点翻起大白眼，自己曾经怎么就追随了一位这样的男子，贵为仙人道祖...不占便宜活不下去似的。
　　片刻后。
　　那猖狂欠揍的大笑声都已回荡在山间，久久不绝...
　　“妖月，多谢了！”
　　“哞哞~~”
　　“快走吧。”
　　妖月嗤笑道，还在朝他们摆手，“可别用分身或者化身待在这里，老娘可不吃这一套，骗骗小孩子就够了。”
　　“那还真没想过。”
　　陈浔微笑，很是淡定，“没事我们就来看你，如今有道法存在，距离不是问题。”
　　“好啊。”妖月笑盈盈的，还面朝着山野，“反正我就在这里，哪也不会去。”
　　“老牛，走了，妖月，来日再会。”
　　“哞哞~~”
　　……
　　大黑牛带着陈浔瞬间化为流光，眨眼间就消失在了这里。
　　四野又变得极度寂静下来。
　　妖月嘴角挂着恬静的笑容，没有任何患得患失之感，只是还在静静的看着远方，任由山风拂过。
　　孤独，从来都是一剂治愈的良药。
　　“你们来的这几日，天色倒是不错。”
　　妖月自语低喃了一声，朝天望去，“月煌族有传说，族人死后化作月华，如煌煌大日铭刻于天地，亦日月同辉...”
　　“待改天换日之时，重入轮回，洗涮一切...”
　　“那时候...我才是干净的，才配站在你眼前。”
　　妖月轻轻拂过发丝，眼中微微泛起朦胧之意，“怎么没有...早点遇见你呢，陈浔。”
　　她喉咙变得有些酸涩，双眸也变得黯淡无光起来，哪怕陈浔在她面前丝毫没有架子...甚至对她尊重有加。
　　但，那可是仙人...五行道祖，一己之力在人族天河威压无疆万族的无上仙人。
　　他在大世修仙界中是何等的风采无上，何等的意气风发，受亿万生灵所膜拜敬崇，比那天上的七轮皓日还更为耀眼璀璨。
　　自己没有任何资格，哪怕是挽留他多留几日的资格，其余之事更不敢有任何奢望。
　　妖月的微笑渐渐变得有些凄美，看着一片片山茶花从空中飞过，早已寄托在那虚无缥缈的轮回身，希望下一世还能遇见他。
　　毕竟他说过，可活十万年...
　　妖月低头，会心的笑了，喜欢一个人就是喜欢，她内心从不遮掩，这样的伟岸男子也很难让女子不为之倾慕。
　　“你身边的红颜知音也不少吧。”妖月笑容渐深，没有丝毫嫉妒之意，“你能够来看我，此生已觉满足。”
　　此话很是缥缈轻柔，被山风所掩盖，她端庄的坐在高峰田坎，神色又变得宁静起来。
　　她仿若又恢复了从前的样子，那位身负水月圣体的月煌族天之骄女，举手投足间皆是大族之风，没有丝毫小女人作态。
　　“此去经年，愿君山水无忧。”妖月轻语，如山风般缥缈，脸上浮现出淡淡的微笑，“多保重。”
　　……
　　远空，天穹之上。
　　轰隆隆...
　　雷声低沉轰鸣，如同沉闷的鼓声在天地之间回荡，那阵阵雷鸣，带着一种难以言明的怒意。
　　那是一股沉重的压迫感，从天而降，让人的心头沉甸甸的，仿佛胸口上压着一块巨石般喘不过气来。
　　这种感觉与氛围，就如同暴风雨即将来临的前兆，让人感觉到了那种压抑的沉寂。
　　而此异象，正是被陈浔所引动！
　　他们的身影消失在远方的天际，留下的，只有那不断翻滚的天穹和那低沉怒吼的雷鸣。
　　它们在陈浔离开的方向汇聚，仿佛在为他的离去送行，又仿佛在预示着什么不祥的未来。
　　“老牛，幻月仙宗，让不祥生灵出山。”
　　陈浔眸光冰冷，眼中不断闪烁着寒意，话音中带着一股肃杀之意，“那邪修任凭他处置。”
　　他周围的空气仿佛都为之凝固，那杀意充斥着整个天地，让周围的山峦都为之沉寂。
　　“哞...”大黑牛眼眶一颤，连忙点头。
　　一道五行神光冲霄而起，转眼间就遁入了虚空中。
　　而他们也彻底消失在了玄微天域的人族凡间，朝着蒙木大海域而去，接人。
　　……
　　半日后。
　　蛮荒天域，玉竹山脉，五蕴宗。
　　在其后山深处，一座巨大的石门轰然洞开，从中散发出一股震撼而强大的气息。
　　轰隆隆...
　　整个山脉都在为这股气息而颤动，如同被狂风肆虐的大海，山峦起伏，尘土和碎石被卷起，形成一个巨大的风暴。
　　在石门中，出现了一个身披黑袍的高大身影，他的面容完全隐藏在黑暗的面纱之下，只有一双深邃而空洞的眼眸闪烁着冰冷的光芒。
　　当他出现的瞬间，狂风变得更加狂暴，夹带着无尽的尘土和碎石呼啸而过。
　　天空中的乌云剧烈翻滚，如同巨浪一般压下来，仿佛要将整个五蕴宗吞噬其中。
　　空气中弥漫着一股难以名状的诡异气息，让人感到一阵阵心悸和恐惧，这是一种无形的力量，一种让人无法直视的绝世威严。
　　黑袍生灵缓缓抬手，一股强大的气势从他身上散发出来，直冲云霄。
　　那是一股无形的仙力，但却让每个人都感到了一股强烈的压迫感，只觉在他的面前，一切抵抗都是徒劳。
　　嗡—
　　五蕴宗各大主峰的目光投射而来，其中不仅有凝重和忌惮，更带着一丝恭敬。
　　五蕴宗第三祖...出世。
　　不祥老祖！

