第96章 海阔凭鱼跃 天高任鸟飞
　　“老牛。”
　　“哞？”
　　“咱们是不是还忘记了一件大事。”
　　“哞哞？”
　　“青崖雕之仇，怎能不报，偷蛋去，然后上路！”
　　“哞~~！”
　　大黑牛一下激动了起来，震得地面的枫叶到处飘散。
　　一人一牛轰然起身，露出了冰冷微笑，同时看向一个方向，先踩点，再动手，行业规矩不能坏。
　　……
　　两月之后，某处悬崖之上，两道黑影发出兴奋的尖叫声，他们抱着一个大蛋，疯狂跑路。
　　天穹之上，两只青崖雕大急，不断发出高亢的鹰唳，穿透着撕人魂魄的声音。
　　灵兽殿内的长老们大急，这青崖雕是怎么回事，赶紧叫人去查看。
　　一处山洞之中，陈浔与大黑牛发出畅快的大笑声，管它是不是当初那只，偷就完事了！
　　“老牛，看见没，我当初就说过，它能活得过你吗？！”
　　陈浔大笑道，看着地面的白色大蛋，“就是那只，我闻着味就知道。”
　　“哞哞~~”大黑牛拍了拍陈浔，一脸满意，不愧是我大哥。
　　“溜了，溜了，咱们家当都带好了吧。”
　　“哞~”
　　大黑牛郑重点头，它可是检查了无数次，一个东西都没落下。
　　陈浔和大黑牛鬼鬼祟祟的看了看周围与天穹，渐渐消失在这在了这崇山峻岭之中。
　　三日后，那颗蛋又莫名其妙回去了，青崖雕看到后却气得浑身发抖，有贼，大贼！
　　这是在赤裸裸的侮辱它们！！
　　灵兽殿的长老们也是百思不得其解，没看见有人啊……
　　不过这只是一件小事，倒成了灵兽殿弟子们的笑谈，撞鬼了吗，这不是。
　　下山路上，大黑牛身旁又挂满了锅碗瓢盆，这是他们的老伙伴了，不过多了一些储物袋，头上还挂着小木桶养生茶。
　　它还是喜欢挂在身边，听着那叮铃声，浑身踏实，陈浔亦是如此。
　　他换上了一身麻布衣，去宗门大殿上交了衣物和宗门令牌，身上依旧缠着那三把开山斧。
　　他们戴着草帽就如同那山间老农，一步步往山下走去，空中呼啸的弟子们依旧还是那么充满活力。
　　恍如隔世，陈浔与大黑牛一身轻松的看着周围事物。
　　他们走到了山门前，那是一座古老的巨石，矗立在地，比树还要高大，上面不知是用什么东西刻画的几个字。
　　像是岁月的象征，又像是传承，一笔笔铿锵有力，气象万千。
　　五蕴宗！
　　陈浔郑重拱手，大黑牛低头，眼带郑重。
　　又要离开了，长生之路总是不断漂泊，不过却又充满未知与精彩。
　　今日骄阳似火，是个踏路而行的好日子。
　　陈浔与大黑牛目光都瞟过巨石之后的山路上，大爷的，我们没说，你们还真不来啊……
　　“走了，老牛，当时本座没有告知这些小辈，他们不来也是正常的。”
　　陈浔尴尬之色一闪而逝，牵着大黑牛缓缓往山脉之外走去，走出大阵，他们就不再属于五蕴宗。
　　“哞~”大黑牛点了点头，也是，陈浔没有告诉他们。
　　大阵之外，天高海阔，四方皆是广阔大道，但是陈浔与大黑牛皆是一惊，突然顿住了脚步。
　　他们前方正站着三人，似乎已经在这里等待许久。
　　“陈师弟，黑牛。”
　　“陈师弟，黑牛。”
　　“陈师弟，牛师弟。”
　　三人正是石靖，柳鸢，姬坤，他们嘴角带着笑意，陈浔这些天的动作谁不知道他要走了。
　　“哎，你瞧这弄得。”陈浔哈哈大笑了起来，看着大黑牛，“老牛，是你说的吧。”
　　“哞？哞哞哞？！！”大黑牛大惊，气得它不断咬着陈浔的衣服，它啥时候说了。
　　“陈师弟，黑牛，你们打算去哪。”
　　石靖开口道，眼中虽然还带着忧郁，不过已经走出来了许多，“我在各地也有一些关系。”
　　“石师兄，客气了，我打算回乡下娶个媳妇儿，种种田就好。”
　　陈浔拱手说道，眼中充满真诚，“石师兄，不必气馁，至少还有柳师姐在旁，比我和老牛好多了。”
　　石靖眼中充满沧桑，不经意间看了柳鸢一眼，轻轻点头。
　　“陈师弟，黑牛，就此一去，多珍重。”
　　柳鸢脸上露出一抹娇艳，又微笑看向陈浔，“若是还有机会……回来看看。”
　　“……珍重。”
　　“哞~”
　　陈浔与大黑牛也是看向柳鸢，当年那个小师妹，似乎现在也能独当一面了。
　　姬坤如今满头白发，比当初炼气期时还显老态，但是他眼中时不时闪过的精光，也绝不是一个普通人。
　　陈浔早已注意到姬坤，怎么会突然一夜白发……
　　“陈师弟，牛师弟。”姬坤似乎露出了久违的笑容，带着一丝颤音，带着一丝温暖。
　　“姬……师兄。”
　　“哞~~”
　　陈浔缓缓拱手，眼中却是带着深深担忧，他的身体绝对出了问题。
　　大黑牛缓缓走到姬坤面前，轻轻蹭了蹭他，这个宗门只有姬坤把它当做师弟。
　　陈浔为何会如此帮姬坤，虽然他从未说过，但大黑牛心中早已知道，只为了那一句牛师弟……
　　“牛师弟。”姬坤眉眼带笑，摸了摸大黑牛的头，他们和自己一样，都是从九星谷来的兄弟。
　　他缓步走到了陈浔身前，从储物袋中拿出了一本古籍：“陈师弟，它就交给你了。”
　　此物姬家独有，远古传承而来，只能姬家血脉开启，他逆练精血，强行开启，只为赠与陈浔。
　　虽然残缺了很多，但也是他身上唯一的至宝了。
　　一夜白发也因此而来，他不能送陈浔什么，只能把自己最后的这份希望给他。
　　“姬师兄，收回去！”
　　陈浔皱眉，音调抬高了不少，“我帮你，从来不是想从你身上得到什么，只因为你是我陈浔的朋友。”
　　“哞哞~”大黑牛也是在一旁点头，他们从来没想过这些。
　　“朋友之间，无所谓谁欠谁，不然要朋友做什么？”
　　姬坤声音浑厚，满脸带笑，一只手拍了拍陈浔的肩膀，“对么？”
　　陈浔深吸了一口气，与姬坤四目相对，亦如当初两人在山脚下的那一幕，重重点头。
　　姬坤笑了，将它放到了陈浔手中，心中已经没有什么遗憾。
　　陈浔与大黑牛一步三回头，缓缓走在空旷的大道上，三人都是带笑的看着他。
　　修仙之路上能交到陈浔与大黑牛这样的朋友，也算得上是一件幸事。
　　陈浔与大黑牛越走越远，突然他顿住了脚步，回身大吼道：
　　“姬师兄，石师兄，柳师姐，以后若是在街道上遇见，别忘了打声招呼！跟我和老牛寒暄两句！”
　　“哞~~！！”
　　“当然！”
　　“一定！”
　　“别废话，快走！”
　　……
　　三人也突然大喊道，完全没有筑基修士的风范，眼中只带着对朋友远行的祝福。
　　陈浔远远的朝他们拱手大笑：“老牛！走了！”
　　“哞！哞？”大黑牛也冲着三人叫了一声，然后看向陈浔，走哪条路啊……
　　四方都是广阔的大道与荒野，头顶中天日耀，像在诠释着人生奋进的鼎盛。
　　陈浔负手眺望荒野，装着深沉说道：“长生大道，无需踌躇，无需回首，无需唏嘘，目光所至，皆为前路。”
　　“老牛，随便选个方向，没有目的地，就是冲！”
　　“但是今日本座要骑……”
　　“哞！！”
　　话还未说完，大黑牛一口粗重的鼻息，瞬间冲了出去，黄沙漫天，陈浔还一脸懵逼的站在原地。
　　过了一会儿，他终于反应过来了，看向大黑牛的方向立马疯狂追去。
　　陈浔青筋暴起五官扭曲，一边大喊道：“老牛，我还没上来！老牛！我还没上来啊！！！”
　　“哞哞！！！”
　　黄沙滚滚，两道身影越来越远，渐渐消失不见。
　　三人还在山门外嘴角带笑，看着已经消失不见的身影，目露感慨，他们好像总是那么潇洒，无拘无束。
　　有些人会一直刻在记忆里，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸。
　　但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的，或许陈浔师弟就是这样的人。
　　他们彻底离开了五蕴宗，修仙世界恢弘精彩，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

