第988章 东荒门户
　　“道人，几成把握啊？”白灵急乎乎的喊道，比蛙道人还要紧张，它悄然看了几处，瞳孔都是一缩，全是强者。
　　“小白灵，钓鱼乃是静心之事，不可操之过急，既是钓鱼，也是修心。”
　　蛙道人目光深邃，突然蛙掌一挥，喊道，“呱，就三十里外那处，打窝，让鱼群集中，一钓一个准！”
　　“是，道人！”
　　白灵高呼，双翅招展，疯狂向着海面喷洒特殊灵药，还一边喊道，“道人，来了！全是鱼！”
　　“呱呱呱~~”蛙道人笑呵呵的，从虚空中拿出了一个相当粗壮的鱼竿，“待到盛会开始便是，若能拿下第一，奖励丰厚。”
　　唳！
　　白灵眼中振奋，还朝着远方的凶兽群与灵兽群们展翅。
　　吼~~~
　　吼~~~
　　数千上万道激昂的兽吼声同时响起，传遍四空，看白灵大人那自信的模样，蛙天尊这次盛会序列应该是稳了！
　　序列一，好果子五颗，宝丹五枚！
　　这样的奖励在外人看来可能是一头雾水，啥啊，这是？！听起来不像是修仙的东西呐！
　　但五蕴宗自己人可是清楚无比，增寿三千年的太微紫仙果五颗，可增强大道之力与规则之力的天元宝丹五枚！
　　皆是绝世稀品，在浩瀚星枢中都从无售卖记录。
　　半日后。
　　擎天宗特效尊者规则之力铺散东海幻境，无数大阵与禁制为其让道，风云变幻，异象不绝。
　　莫福阳脚踏一尊五行傀儡巨兽踏地而起，他面色激动，神情振奋，浩瀚敦厚的声音扩散八方：
　　“我五蕴宗第一届钓鱼盛会正式开始！此次大会有我五蕴第一祖亲自参战，五行道祖！”
　　“哈哈哈...五蕴宗的小辈们好好看着老祖我怎么拿下他们！”
　　陈浔猖狂的大笑声萦绕天地，他手持两根鱼竿，目之所及，皆是跃出海面的大鱼，眼中灵动不已，打过招呼了！
　　“太乙古仙庭，古皇子，顾离盛，顾皇子！”
　　“呵呵，诸位小辈，见笑了。”
　　顾离盛神色沉稳，在青龙柱下朝着四方拱手，风采无上，“今日定叫你们五蕴老祖大败而归。”
　　嘶...
　　此话一出，各大小岛上都传来阵阵倒吸一口冷气的声音，不愧是上古仙庭的皇子，这不老妖怪了么...怪不得有如此大的口气。
　　“掌尽三千大世仙墓，天地异灵第一人，宋恒，宋道爷！”
　　……
　　“太微大世界，镇守天墓古陵，焰光赤古狮一族，北冥红狮！”
　　……
　　“万族大杀伐时代，仙帝之子，田云！”
　　……
　　“万族大杀伐时代，天荒仙将座下，螭仙大将军！”
　　……
　　“玄微天域，九龙玄门，琼华小姐。”
　　……
　　介绍声不断传来，惊哗声更是响彻云霄，让太古凶兽都不自觉的暗暗咽下口水，这些修仙者的来历真大啊，从前还不觉得。
　　就在所有人沉浸在身份中的震撼时，陈浔大手一挥，已做好全部准备，高喊道：“开始！！”
　　哗！
　　轰隆隆...
　　仙言一出，天地霞光不绝，擎天宗特效尊者汗流浃背，他此生斗法也没消耗过这么狠呐...但他有苦难言，唯有在背后默默付出。
　　谁叫道祖许诺此事过后，定有他好果子吃，唯有竭尽全力！
　　就在陈浔高吼开始之时，莫福阳拿着扩音法器开始了解说，各大主峰弟子伸长了脖子，扯着嗓子大喊大叫，凶兽与灵兽们狂吼不断。
　　“老祖必胜！！”
　　“放肆，这条金鳞鱼敢不给我老祖面子？！竟敢逃跑！”
　　“不愧是久经沙场的蛙天尊，已钓上了千斤大鱼...吼！！”
　　“怎么红狮前辈和宋道爷打起来了？！”
　　……
　　惊哗声，喧闹声震动十方，整个海面更是波涛汹涌，气氛高涨无比，陈浔老祖两杆齐下，双目紧闭，相当之淡定。
　　顾离盛看向小赤的方向，眼中大惊失色，他的鱼桶原来在那里！
　　好你个狮子狗，光天化日之下，竟敢偷本公子的鱼桶，他暗暗看了一眼稳坐钓鱼台的陈浔，心中暗道：好你个渔帝，算计果然早已开始。
　　可恶啊...
　　顾离盛皱眉，看着小赤与宋恒已乱战成一团，他悄然摸了过去。
　　田云环顾着四方，笑容清澈，只是笑得有些傻，他并不在乎什么输赢，只是有些喜欢这样的气氛，默默的坐在边缘处钓鱼。
　　琼华水玉的小脸紧张之色溢于言表，她不会钓鱼啊...
　　她悄悄的盯着蛙天尊的方向，好专业的样子，开始有样学样起来，却是手忙脚乱，而且还不能施展法术。
　　就在东海幻境热烈无比的气氛中时，陈家人还在赶回来的路上。
　　黑山峦苍茫，荒芜之地铺展开来，陈家人行至其间，一股压抑而诡异的氛围瞬间弥漫。
　　山风呼啸，带着凉意慢慢地扫过黑山，卷起漆黑的沙石，弥漫在四周，寂静的空气中，仿佛藏匿着无数眼睛，注视着这一行人。
　　“桀桀桀...”
　　突然，一阵阴森的笑声从黑山深处传来，如同幽魂的低语，令人毛骨悚然，“竟敢闯我幽影鬼域，可真是不知死活，留下生命精华吧，桀桀桀~~”
　　声音沙哑而阴冷，让人听了不寒而栗。
　　随着那笑声渐落，黑山上的阴影开始变得扭曲，一群幽影从地狱般的黑暗中显现而出，它们形态狰狞，面目狰狞，每一个都透露着浓厚的阴冷气息。
　　陆离隐藏在陈家这群黑衣人中，他头套下的面色微变，不知零为何要选择这条路回去，幽影鬼域乃是东荒门户之一，回去根本就是绕路而行。
　　而这零，正是在五蕴宗修道多年的陈道天！
　　一众黑衣人在空中缓缓停下脚步，目光平静的俯瞰着他们，嘴角渐渐浮现出一抹冷笑。
　　“生命精华，诸位，收下吧。”
　　轰！
　　话音未落，空中爆发出一阵恐怖的气浪，甚至虚空都被其撕裂出一道恐怖的裂缝，而这竟然是被陈道天的肉身硬生生冲击出来的。
　　话音刚落，陈道天就已出现在那背后说话的鬼影前，后者那嗜血诡异的面孔闪过骇然...渡劫天尊！
　　“鬼域地脉已定，布颠倒五行阵。”
　　“法则已然将天地元气定格，我已定其他们三魂，锁其七魄。”
　　“死气侵入地脉，已封其地宫通道。”
　　“小鬼们交给我了。”
　　……
　　一道道冰冷无情的声音淡淡传出，整个幽影鬼域的地下传来恐怖的地动声，方才那些阴森的笑声霎时间变为的凄厉的惨叫。
　　黑衣人眼中闪过寒光，直接杀了进去，幽影鬼域，邪修聚集之地，蛮荒天域声名狼藉的区域之一，没有留手的必要。
　　陆离道心一颤，看着如此杀伐果断的陈家人，内心低吼，你们不多对下话么，不看这幽影鬼域的背后是什么人么...
　　直接杀？！
　　他深吸了一口气，正欲共同杀进去，此时耳旁竟飘来了一道声音：
　　“你快去地宫拿那些功法书籍，他们在此地劫掠多年，万族功法皆有，我们早已蹲点算过，只有一炷香的时间东荒增援就到！”

