第938章 道祖小金库 家产
　　境界跌落，风轻云淡，在外依旧保持着一方道祖之风。
　　不过它却知道陈浔内心到底有多痛苦与煎熬，甚至隐隐约约间都带着一股卑微，如今似乎连说话都不敢太大声。
　　匆忙送走这么多界域故人，连同三妹与四弟都匆忙送走，都不想让其他人多看见他如此羸弱的一面吧...毕竟从来都是他为别人遮风挡雨。
　　“哞...”大黑牛看向陈浔的目光中也闪过与鹤灵眼中同样的心疼。
　　陈浔从来不是急功近利之人，竟然为了那一战，走了莫大仙道捷径。
　　以至于他根本没有后手应对今日的局面，只能枯燥的挥动拳头找寻肉身力量。
　　大黑牛跟着陈浔一路走来，还是第一次看见连他都没有后手的局面，它渐渐蹲趴在地上，默默的守着陈浔。
　　飞瀑下。
　　“喝，哈！一拳打飞你们众仙拐棍！”
　　“一拳打得你们亲爹都不认识！”
　　“一拳打得你们爆出灵石！”
　　“一拳打得你们三大姑，八大姨前来吊唁吃席！”
　　……
　　陈浔每挥一拳，就要暗骂一声，越骂越起劲，越骂越有力，根本不知道大黑牛在远方山巅看着它。
　　自己如今连神识都没有，能注意到方圆几里的风吹草动，那都得感谢自己多年来修仙的直觉...确实没啥后手。
　　主打一个能熬，且看不惯我，又觊觎我身上的秘密，哎，还杀不死我！
　　这也算是他最后的底牌与最大的后手。
　　陈浔如今的心态还算良好，也没大黑牛与鹤灵想象的那般惨淡。
　　只是那种巨大的落差肯定还是会存在的，此乃人之常情，他又不是天道圣人，无欲无求。
　　仙人，也不过是境界强大一点的生灵，阅历广博一些罢了。
　　夜幕降临，星辰闪烁，月光洒在陈浔的身上，他的身影在月光下显得更加孤独而坚定，只剩下陈浔那均匀的呼吸声与拳风的呼啸声。
　　...还有远方那融入黑夜中的一头黑牛。
　　日升月落，陈浔依旧还在挥拳，一成不变，就连姿态都未动弹半分，亦如一个犟种般，而他的力量并未有丝毫变化。
　　大黑牛还静静的在远方陪伴着陈浔，也未动弹分毫。
　　突然一道吼声传来：“老牛！”
　　这是陈浔的声音，算算时间，大黑牛也该从宗门大殿回来了。
　　“哞？！”大黑牛双眼瞪直，猛然起身。
　　陈浔眼中闪过一抹诧异，看着远方隐隐约约的小黑点，暗骂道：卧槽...你这老牛，深谙蛰伏之道啊，竟然蹲在那里。
　　他用御物术抛出了数十枚储物戒，大笑道：“老牛，这是大哥为你留下的家产，快拿去修炼吧，不用守着我。”
　　大黑牛化成了一股黑色旋风，连忙把这些储物戒接住，眼神传来疑惑的神色，陈浔哪来的家产...没听三妹与四弟说啊。
　　难道是偷藏的？！
　　它神识连忙探入其中，大惊失色，竟然是那条露天的极品灵石矿脉！怎么还有如此之多？！起码是当初的整整一半！
　　“哞哞？！”大黑牛惊愣的望向陈浔，当初你一个人在那里没用吗，你成仙时没用吗？！
　　若是如此，难道陈浔仅仅只吸收了极品矿脉的两成多一点...
　　它当初以为陈浔支走自己是要借用这些极品灵石强行成仙，没想到自己竟然想错了。
　　“哈哈，有葬仙王遗泽相助，这些极品灵石又有何用？”
　　陈浔满不在乎的摆手，“老牛，反正都是白嫖的，快拿去修炼吧，若是让小赤知道，它得发疯，这是大哥给你留的私有财产，连三妹也没有。”
　　“哞...”大黑牛的话音微颤，朝着陈浔走了几步，原来当初你的仙道法则道蕴法纹根本就没补齐啊...
　　陈浔又骗了它！
　　“啥表情？”陈浔眉头一簇，举着拳头就向大黑牛走去，“别在你大哥面前玩苦大情深那一套，咱们都在一起多少年了，他娘的...弄得本道祖鸡皮疙瘩都起来了。”
　　话落，陈浔还满脸嫌弃的摸了摸脖子。
　　“哞哞~”大黑牛轻轻蹭着陈浔，眼中带着一股微不可察的眷恋，“哞哞~~”
　　“快去修炼，大哥我日后就可靠着你们了。”
　　陈浔大大咧咧的笑道，已是光着膀子，在飞瀑下修炼也无办法，露出了那久违的十六块腹肌，“这才是送三妹与四弟外出的真正目的。”
　　“哞？！”
　　“他娘的...咱们一家子都是仙人，大哥我哪怕炼气期，说话不也得管用么？谁敢不给我面子？！”
　　陈浔嗤笑一声，双手负背而立，意气风发，“你们窝在玉竹山脉能修炼个屁啊，日后就靠你们保护大哥了。”
　　“哞！”大黑牛连连点头，眼中也愈发坚定。
　　“把天河之战那些货交给太屿处理，让俞方硕与时老前辈带人也前来帮忙，就在星枢内买卖吧，他们算是行家了。”
　　陈浔对于那些货还是有些念念不忘，眼中闪过一丝兴奋，“交易完后，要现成的灵石送来五蕴宗，当然也不能让他们白忙活，一人一枚好果子。”
　　“哞哞~”大黑牛不断点头，记住了，记住了。
　　“去吧，老牛。”陈浔已经踏步转身，“莫要打扰你大哥修炼，有事我喊你。”
　　“哞！”
　　大黑牛低啸一声，瞬间消失在了原地，又找太屿去了。
　　至于陈家人，现在暂时不动，大哥应该还有大用，毕竟当初就是靠着陈家人赚的路费，赚灵石的能力堪称一绝。
　　如今五蕴宗家大业大，弟子们还需要大量灵石修炼，丹药与灵药最多为辅，灵石才算得上真正最为纯粹的修炼资源。
　　哪怕是一枚下品灵石，也绝对算得上是天地的精华与瑰宝，传闻仙道就是靠灵石矿脉而兴起，没有修士会看不起灵石。
　　……
　　七十重环形山内。
　　白灵目光犀利的打量着四方，翅羽上竟然还铭刻了‘五蕴宗，护园凶兽’，几个神文字符，相当会给自己身份。
　　而且异常的显眼，明显是被那蛙道人带偏了，行走修仙大世，身份都是自己给的！
　　不过陈浔与大黑牛对于这样老实纯粹的傻愣凶兽，其实都还挺有好感，也算是比较符合他们胃口。
　　至于蛙道人相隔了一个大时代的执念——复生故友，绝对的重情重义之辈，陈浔最看重它的便是这点，也忽略了它太多小心思。
　　“哼，五蕴宗上古灵药园，由本凶兽镇守，我看何等宵小敢觊觎！”
　　白灵牛皮哄哄的自语道，左顾右盼，双眼突然一凝，“来者止步，哪座主峰内门弟子，姓甚名谁，若无信引与破禁令牌，踏入灵药园方圆万里之内，即可斩杀，不用负责！”

