第916章 蛙道人螺旋升天
　　因为他面前出现了一只青黄色蛤蟆，还伸出了一只蛙掌摊开让陈浔止步，沉声道：“道祖且慢！”
　　“大胆，哪里的肥头癞蛤蟆，敢拦浔哥去路？！吼~~~”
　　小赤眉头大皱，狂吼一声踏步而起，轰然落在陈浔一个身位后，“也不看看...嗯？螭仙大将军！”
　　它话语顷刻间一顿，气势一弱，眼眶都睁大了几分，这蛤蟆它是知道的，当初在天河大战四处挥使修仙者大军杀伐。
　　哪怕是百里一族与三眼古仙族也相当敬佩此蛙，硬生生让杂乱无章的亿万修士成军了，甚至还会战阵，把无疆万族与仙盟联军打得头皮发麻。
　　当然，也有仙人完全被陈浔牵制住的原因在内，长驱直入杀入大后方专打强者...把对方阵型都打得异常杂乱。
　　“呱~~不错，正是本大将军。”
　　蛙道人牛皮哄哄的开口，还朝着小赤点了下头，昂首道，“你先退下，我与道祖聊聊身份的问题。”
　　“昂...”小赤嘿嘿一笑，很是尊重蛙道人，简直就是灵兽楷模。
　　陈浔双眼微眯，似笑非笑的开口：“‘螭仙大将军’，请说。”
　　蛙道人轻咳了两声，看向陈浔的目光有些愣神。
　　它甚至还依旧保持着伸出蛙掌的模样，让不远处的顾离盛嗤笑了一声：“死胖子，这不当初的乐子蛙吗，竟然没被打死。”
　　“哎，顾吹牛，慎言！”宋恒连忙伸出手让顾离盛闭嘴，“此蛙来历不小，听说背后有人。”
　　“有道理。”顾离盛唏嘘一声，“不过还是挺好奇它怎么没被打死。”
　　“身负保命仙术。”
　　宋恒低声道，目光有些犀利，“其仙道本源存于过往，唯有斩因果才能杀它，当初我在天河大战时就已注意到它。”
　　“哦~~”顾离盛意味深长的点头，看得蛙道人浑身都有些发毛，眼角余光直接射来。
　　它内心一凛，古仙庭皇子...！
　　蛙道人莫名讪笑一声，目光连忙收回，这位的存在可是比自己还古老，来历太大，惹不起，背后的惊世人物太多了。
　　前方。
　　蛙道人舔了舔嘴唇，还搓了下蛙掌，久久凝视着陈浔，眼中露出奇异之色，这次相见...感觉很踏实，很真实。
　　再无当初那股缥缈，性格紊乱之意。
　　“嗯？”陈浔眉头微挑，“蛤蟆，说话。”
　　“真身呐？”蛙道人神色变化异常精彩，下意识问出一句。
　　“废话呐？”
　　陈浔被这蛙道人逗笑了，“当初进入蛮荒天域时，确实神志残缺，做了许多不合常理之事，说了许多不合常理之话。”
　　“呱~~~”
　　蛙道人若有所思的点头，“这就是化身与分身的弊端，永远不可能是自己，还是这样真实的感觉比较好。”
　　“呵呵，当然。”陈浔淡笑，“那些终究是小道，唯本我长存。”
　　“那当初万年还债也...”
　　蛙道人欲言又止，还看了陈浔身后一眼，轻飘飘的开口，“道祖，你们方才的话本道人也听见了，我也助你杀入了人族天河。”
　　“何况道祖您当初神志不全，话可做不得数对吧？”
　　蛙道人眼中泛起一缕激动，“区区灵石...”
　　“哎，哎，道祖！！”
　　它说着说着突然双掌都被提了起来，蛙腿掉在空中，蛙道人多年前的恐怖回忆侵入全身，大逼斗！！
　　陈浔大笑：“你小子听说这些年在外面混得风生水起啊？”
　　“啊？”蛙道人浑身都在冒出冷汗，远处白灵双眼微眯的偷看，听不清这里的声音，怎么是此番模样，难道又被收拾了？！
　　“说话，大将军。”陈浔一直挂着一副似笑非笑的模样。
　　“呱~”蛙道人脸上挂着谄媚的笑容，不敢流露出丝毫的杀伐之气。
　　“边荒大战之后，你小子到处说我是你的故交好友？”
　　“道祖...当初难道不是么？”
　　“放屁，你小子不是在打工还债吗！真当我不记得了？”陈浔冷笑一声，已开始做出挥动巴掌的模样，把蛙道人吓得快要尖叫。
　　“是，道祖！！我是！！！”
　　“在蛮荒星海到处骗吃骗喝，打着本道祖名头的是不是你？”
　　“不..是！是！”
　　蛙道人眼眶暴涨，它刚说了一声不，那巴掌就已有风动，连忙改口，神色惨烈不已。
　　“本道祖成仙时，到处说你是五蕴宗护山仙兽的是不是你？！”
　　陈浔的话音逐渐抬高，周围的竹林沙沙作响，又狂风涌动，最后化成了一声酝酿已久的暴喝，“他娘的！还想在我五蕴宗骗吃骗喝，供养你这癞蛤蟆不是？！”
　　“放天下之大肆！竟敢打着本道祖名头，骗到本道祖宗门身上来了！臭蛤蟆，受死！！！”
　　轰~~~
　　一道惊天大掌从半空而降，猛然打向了蛙道人的右脸：“啊！！！”咻的一声，蛙道人螺旋升天，化为了天际的一缕青黄色星光...
　　白灵在远方抬头，目瞪口呆，什么东西飞走了？！
　　前方竹林。
　　陈浔淡淡的拍了拍手，还挥了挥衣袖拿出记账小册子开始动笔：“蛙道人，尊号螭仙大将军，五蕴宗第一次大宴时期，再欠百万上品灵石！”
　　他默默歪嘴一笑，血赚，又收起小册子继续朝着另一方走去。
　　小赤，宋恒，顾离盛相视一眼，嘴角都是一抽，没想到他们不在的这些年，竟然还出现了一位这样的仙葩...
　　陈浔道祖只进不出，相识之辈何人不知，想要在他身上刮下一颗灵石，除非是他神志不清醒...
　　“狗哥，这大将军看来一时半会是飞不回来了。”
　　宋恒抬手张望了天际一眼，啧啧轻叹，“这债恐怕是还不完了，仙绝说他活到现在才还上了利息。”
　　“死胖子，何为利息？”顾离盛内心猛然一抽。
　　“不是太了解，嘿嘿。”宋恒猥琐一笑，“你说的千万灵石，厂主是信了，还是问问狗哥吧。”
　　小赤挤眉弄眼的看向宋恒：“浔哥的记性虽然不好，但灵石他绝不会忘记。”
　　顾离盛一脸懵逼的看向两人：“那快给本皇子讲讲啊！”
　　三道身影立马围坐一团，把顾离盛唬得一愣一愣的，在信与不信区间不断摇摆。
　　百万灵石，一年一万？！大世的都天万界灵庄也不带这样黑的！
　　他额头突然冒出了一滴冷汗...
　　遭了！
　　怪不得渔帝答应得如此爽快，惊世大贼，他又在算计本皇子！！！
　　————————
　　————————
　　接了下通知，第二届礼物之王开始了。
　　那不得不提下第一届了，那时候不仅自己戾气爆棚，不仅让大家破费，还给大家带去了不少戾气，借着现在再给大家说一声抱歉。
　　所以活动开始了几天都没有提起，晚了那么几天。
　　那时候不管是心性还是其他都带着不成熟，所以后面关于书友们的批评还有外界的批评，都没有回怼或者反驳解释，确实说错了很多话，做错了事。
　　现在成熟了许多，有在沉淀下来好好写书，不断的在学习一些词汇，还有各种描写，心算是静下来的，也不再心存戾气，怼这怼那。
　　记得当初本书几十万字时，不管面对一些差评还是段评等等，看见都会去解释或者怼一下，哈哈，想来真的很不好。
　　所以现在也有在好好改正，也有一路成长，没有再去怼过一人，都有好好看大家的评论，有错就在改正，也感谢书友们的一路陪伴和包容了。
　　关于这次活动，不会再说出‘若争，当争第一！’这等不知天高地厚的话，就重在参与，这次官方的规则也非常非常好。
　　就看看送礼人数等等，为爱发电就行，有时间条件的书友，可以助力紫灵一下，哈哈。
　　然后，大家应该最关心的就是爆更了，最近一段日子身体不是太好，在养一个小病，所以出现过两次拖更近乎十分钟的事，借着此事给大家说一声抱歉。
　　连续爆更会延后一段日子，但肯定会来。
　　现在心态已经很平和了，会好好思考写出精彩的情节和整体故事，我觉得这才是最重要的，当初有些太过舍本逐末，也给大家造成不少困扰，绝不会再发生这样的事。
　　咳...再给大家分享一件小趣事。
　　昨天睡觉时，突发灵感，测了一下魂龄：他娘的，竟然是20！！！
　　紫灵垂死病中惊坐起，还有那么多故事要抒写，哪怕是道祖和大黑牛的故事结束，至少也还能写20年，喜出望外！
　　哈哈，说了一些废话，有些打扰大家看书了，以后会少说。
　　最后，快要凌晨了，紫灵正好在窗边写下的这段话。
　　那就望吹过自己的这缕晚风能相伴大家安然入眠，望晨曦第一缕温和的光能映入大家脸庞，能在平淡岁月中找到时时刻刻的美好。
　　能在这本书里相遇大家，真的很幸运。
　　书友们，晚安，好梦~

