第960章 惊天大秘
　　浩瀚的岁月长河中，他从未见过这样的化神期人族竟能有如此磅礴寿命，竟能与自己这样的仙道怪物所媲美。
　　他用陈浔与大黑牛的寿回溯界域光阴，看到了一切。
　　但祖寿并未察觉到长生系统，万物精元似乎一直都有着天然的屏蔽性，一切因果都无法被强者探查。
　　他们的前半生如履薄冰，一路在小界域修仙界摸爬滚打，最终踏入界域战场...
　　祖寿心中流露着难掩的悲意，像是触及到了他心底那封存的过往，似乎人族从前就是这般一路走来，却又让他们被秽寿所斩...
　　陈浔此生对得起人族，这句话，他打心底说出，也从未觉得开天有任何过错，这是人族自己造成的祸根，他最为清楚不过。
　　只是他们的寿命秘密，他不想对任何人说出，也没有任何说出去的理由。
　　陈浔与西门黑牛，从未帮过他族欺凌人族，也更未成仙后与其他万族站在一方威压人族，最强万族所有威逼与威压，他一人扛之！
　　甚至还用祭道帮助万千界域人族，解脱一代界域万灵。
　　这样的惊世人物，他祖寿自然是敬得！
　　只是他无法进入三千大世界，也无法离开界灵祖地，帮不了这位五行道祖，也改变不了此番天地格局，唯有跟随人族隐忍。
　　他们斩秽寿不消逝寿命，从自己口中说出是因为五行仙道的缘故，比任何人都更有信服力，其他人族强者也不会再暗暗关注此事。
　　伏天选择时机来此，他不过也是借此时机说出，让五行道祖最后一丝隐患磨灭！
　　因为如今三千大世界的绝巅仙人，恐怕最为关注的就是五行道祖的寿命，皆在等他沉寂坐化。
　　如今他已公然退出人族，自己没有任何帮他隐瞒的必要，话，当然是可信，仙言可是蕴含着莫名因果......
　　但祖寿心中并不后悔，五行道祖值得他相帮，自己也只是简单的不说而已。
　　他转身看了背后一眼，黑瞳渐渐涣散，又陷入了无尽的沉睡。
　　如今的这个时代，平稳得不会再爆发惊世乱战，人族已暂时不需要他。
　　……
　　浩瀚虚无之地，暗青色的光芒激荡在四方。
　　一座庞大巨石之上，盘坐有一道虚影，此人正是伏天，他正随着空间乱流游荡在这恢弘无垠的虚无之地，没有目的，没有终点...
　　他眼眸微凝，神色波澜不惊，一块残破的牌匾毫无征兆的浮现在他眼前，腐朽，古老，满是光阴痕迹，上面甚至还沾染着泥土。
　　伏天冷漠的眼神突然变得柔和了几分，牌匾写着...伏十教！
　　至于这泥土，自然是太乙仙庭的故土。
　　“师尊，徒儿还能回去么？”伏天嘴角露出一缕沧桑的微笑，“真是希望能回到那一瞬，救下你们...再看看你们的容颜。”
　　“每沉睡醒来一次，我的记忆就消逝一分，已经等不了太久。”
　　他在虚无中呢喃，那冲撞而来的无数乱石与空间风暴霎时间化为光阴虚无，“不过徒儿还是救下了皇子，望他能平安，平平安安。”
　　伏天的面孔深邃了几分，突然变得沉静起来。
　　“陈浔，是天外之人，那头灵兽也是他从天外带来。”伏天一指轻点虚无，“师尊，看来您仙逝前并未算错，三千大世界之外，果然还有大世界！”
　　伏天深吸了一口气，眼中也带着一抹震撼。
　　他凝视着深空的黑暗，一直在找寻自己的出路，但...并没有路，前路唯有黑暗，没有任何光亮，唯有枯寂永伴。
　　若没有路，天外又在何方，师尊算到的究竟是过往，还是未来。
　　葬亲自对他说过，蛮荒星海就是大世天外，那里在不断演化，不断成型...若不脱离于它们，大世界终会被吞噬。
　　按照苍古圣族后来散发的消息，大千世界毁于鹤灵树，但这次，明显变了，天地轮回轨迹也绝不相同！
　　三千大世界的轮回绝不会来源于小界域的本源吞噬，这一次也绝不是鹤灵树，而是来自各方大世界的特殊膨胀天域里的隔绝之处...
　　伏天看得很深，小界域吞噬大世本源，本就是人族用秽寿之力弄出来的，它们何德何能与大世本源对抗，不被反吞噬已算得上好。
　　只是世人愚昧，被人族忽悠得不知天南地北，最强万族也被人皇行径忽悠得默认就是如此...连苍古圣族都被骗过。
　　当初皆以为人族被苍古圣族所欺瞒，被突然背刺，然而，伏天却是在三千大世界之外冷眼俯瞰，人族把亿万种族都骗了！
　　他们不过是将计就计，以无尽牺牲换来小界域继续窃取大世本源，狠辣果决到了极致，也疯狂到了极致。
　　自然，那些小界域窃取的大世本源，自然还在人族手中，可不是被直接轰散了！
　　这些本源，自然就关系到人族的绝巅战力，六劫仙君，体内可蕴养一方世界的存在......
　　他们在留存大世界的本源，这可是相当于趴在亿万种族身上吸血，来默默蕴养人族的绝巅强者，甚至根本可能还没开始蕴养。
　　人族在等真仙界开辟，欲要以霸绝天地的战力，发起仙界惊天大战！
　　此等真相若是告知那位五行道祖...祖寿与人族掌权者自然能明白他的意思，他威胁的话语从来不是随口而出。
　　伏天眉头紧皱了一分，仙皇若是有人族的狠辣，或许，结局就会改变，但如此盛大的太乙仙庭，是不会做出此等杀鸡取卵之事。
　　毕竟那个时代可没有升华三千大世界一说，更没有掀起万族大杀伐时代，不能用现在的眼光所看待。
　　只是皇子如今还在三千大世界内，这些天大秘密，他不能说。
　　顾离盛能一直活得好好的，有人族的功劳在内。
　　这也更是对自己一种变相的威胁，能算计他之人，也唯有那鬼谋姜家...
　　伏天也曾想过，布局天地最强三族，太古仙族，苍古圣族，仙灵族。
　　但他们皆是极尽天地造化的惊世种族，自己的实力与势力，根本就不敢碰，早已不是太乙仙庭的时代。
　　唯有那弱小的人族，一步步崛起的人族，才是自己的真正选择，也是最好的选择。
　　只是天从来不遂人意，他与皇子的长生，弊端太多，一个十万年苏醒一段时间，一个九成岁月都在浑浑噩噩，难堪大任...
　　但无尽岁月的等待，终于是等到了一个机会，五行道祖，陈浔！

