第937章 主修力道法则
　　第九十九重环形山，这是一个与众不同的存在。
　　它高耸入云与苍穹齐平，就连其数万丈之高的霞光云海都在其下，让人感到一种无比的震撼和敬畏。
　　陈浔漫步走过白玉桥，余光微微环顾四周，只见群山环绕，云海翻腾，景色如画，美不胜收。
　　他长舒了一口气，又深吸了一口气，不知在吐纳着什么。
　　白玉桥四方的山峰一座接着一座，如同连绵不绝的巨龙，横卧在大地上，桥上散发着阴阳之力像是在轻轻托起陈浔。
　　陈浔的双腿一直都离地数寸，看见如此壮景他心中也不由的涌出一股豪情，欲要作画一幅。
　　然而，他不由的想起了那位老先生，舒展的眉宇间微蹙了一分，他内心其实从未把始融仙当做是老先生，他们是两个不同的人。
　　“呵呵。”陈浔淡淡一笑，他走在这条看不见尽头的长路突然顿步回望，空空荡荡，唯有霞光从下方云海射来。
　　他眼眸微凝，负手远去，身影也变得愈渐模糊，彻底消失在了这条长桥上。
　　玉清宫...
　　陈浔哑然失笑，因为下面还挂着一个腐朽不堪的小牌匾——陈浔与西门黑牛之家，却像是被法力吊着一条命般，摇摇欲坠。
　　这大殿内被大黑牛亲自操刀修筑，并未有想象那般大气恢宏，而是一个彻头彻尾的洞府，其内有炼器室，炼丹室，密室等等...
　　当然，按照大黑牛的手笔来看，大殿下面依旧还有地下世界，用来种植一些珍稀灵药。
　　里面的布局也完全不是用来接待宾客用的，一步三阵法，每一寸材质都有禁制存在，甚至不知叠加了多少阵法在内。
　　“哈哈，这老牛...”陈浔忍不住大笑起来，“这么多年过去，还是一点未变啊。”
　　他都有些怀疑这九十九重环形山日后是否可以拔地而起，御空三千大世界。
　　呼~
　　陈浔踏风而起，并未进入玉清宫内。
　　他轻轻摇头，神色变得有些无奈，踏入修仙界时没什么底蕴与财力，硬是学了无数炼气期小法术。
　　那时候用得还挺少，没想到叩入仙门成仙做祖后倒是用得风生水起...
　　渐渐的，天地间传来一声畅快的大笑，陈浔化为了一缕清风彻底遁入玉清宫万里之外的茅庐内。
　　而其茅庐的后山，则是一望无际的天断大平原，而且还有大沟壑的存在。
　　此时那里万籁俱寂，一些化神期弱小灵兽在其中跑动，又渐渐被无边的灵草遮盖。
　　陈浔戴上一顶破旧草帽，这山巅的阳光倒是刺眼得很，两轮皓日直射而来。
　　这些刺眼光芒透过灵气，迸发出五颜六色的光，这便是霞光云彩的由来，此地也变得如梦如幻，完全就不像是尘世间。
　　他把白衣小心收进储物戒，换上了一件麻布衣，径直走到了一处飞瀑下，四方花草鹤灵树皆有，景色宜人。
　　而且飞瀑旁的岩石也非凡品，乃是陈家人从一处秘境带回的‘七宝灵鳌石’。
　　其表面犹如龙鳞般崎岖，还可以看到一些天然形成的奇怪法纹和图案，在阳光下闪烁着淡淡的暗金色光泽，与周围的环境形成了鲜明的对比。
　　此石对恢复神魂有大用，在其上盘坐数年，便可恢复如初，在星枢内也有其他大世界的万族疯狂求购此物，供不应求。
　　但如今在五蕴宗的九十九重环形山内也只能作为装饰般的存在，财大气粗，可能随便薅点东西走，就能诞生出一方炼虚强者！
　　不过也因此石的特殊性，神魂为柔，而它却是异常坚硬，相当难摧毁，陈道天曾用力道法则试过，得动用合道期实力的肉身才可全然摧毁。
　　陈浔如今祭道小界域，法力尽失，根本无法调动体内沉睡的一切法则，连仙躯也有些浮于表面，并未有仙力加持。
　　他轻轻握拳，仰望这千丈飞瀑，四方满是轰隆隆的爆响。
　　“现在唯有先激发仙躯的力道法则。”陈浔目光一凝，手臂一条条青筋暴起，像是一条条游龙在皮肤下蠕动，“看来这些灵兽与凶兽只修肉身不是没有道理的。”
　　它们祖先所在的环境之恶劣，遂古之初，天地环境可没有这般大好，更没有什么仙道传承，唯有用肉身不断搏杀求生！
　　不过它们倒是与万千智慧种族不同，很重血脉传承，亦如长生世家，哪怕到了现在也同样不改主修肉身，主修力道法则。
　　咻！
　　陈浔一拳轻轻挥动，空气中仿佛有一道无声的波浪向外扩散。
　　他的拳风如丝，轻飘飘地击在飞瀑旁的七宝灵鳌石上，仿佛只是在湖面上轻轻激起一片涟漪。
　　能挡合道期全力一击的岩石分毫未动，陈浔的拳击似乎并未对它造成任何影响。
　　他轻声笑了笑，感受着仙躯的力量在体内涌动，任由水雾洒在身上，又不断朝着这处飞瀑挥拳，一遍又一遍。
　　陈浔身后相当开阔，背对大日，背对霞光云海，身影渺小无比。
　　他这些年带着大黑牛一路走来，从来就不缺耐心，系统的加持力仍在，长生仍在，仙躯仍在，根本就没什么担忧的。
　　陈浔目光深邃，一拳又一拳的挥打在岩石上，从踏入仙途后，他倒是很少炼体，太过注重境界的提升。
　　如今重修一次，倒是可以安然在五蕴宗修炼。
　　随着时间的推移，太阳开始逐渐下沉，天边的云彩也被染上了一抹淡淡的金黄，然而那道渺小身影还在不知疲倦的挥拳。
　　但陈浔的挥拳从来不是杂乱无章，而是带着一股天地韵律，他乃是货真价实的仙人，自不会再像从前什么也不懂。
　　他始终保持着专注和耐心，一遍又一遍地挥拳击打在岩石上。
　　大黑牛已经从宗门大殿归来，它独立在山崖处默默的看着陈浔枯燥的挥拳，轻轻的喷着一口又一口鼻息，憨厚的眼神中略微失神。
　　陈浔虽然很爱面子，说话做事也很体面。
　　但这却代表着他隐藏在谨慎性格下的另一面，相当之好强，招惹了他，不管等多少年就算刨坟也得报仇！

