第968章 有趣的大因果
　　与此同时，蛮荒天域，极寒冰原与极道皇天交隔之处。
　　这里电闪雷鸣，雷雨交加，闪耀方圆数十万里山河，尤其是那恐怖的雷鸣声仿若要把天崩开一般。
　　一片漆黑中，一位青衫男子踏步而来，他抱着一个男婴儿，身后是狂风呼啸，头顶是滂沱大雨。
　　他的双目沧桑而坚毅，长发在狂风中狂舞，宛如寒风中的孤狼。
　　男子穿越在无尽的雪原之中，脚下的冰雪发出咯吱的声响，伴随着雷电的闪烁，勾勒出一幅极寒又神秘的画面。
　　婴儿在他的怀中，小脸红润，却是一双乌溜溜的大眼睛，不知何故，婴儿似乎对周围的雷雨毫不畏惧，反而显得安静而安详。
　　突然，一道闪雷劈下，照亮了他们的前行之路。
　　滴滴答...
　　男子的脚步下竟满是血迹，然而他不为所动，目光更是愈发坚毅了。
　　“千山...！”
　　就在此时，一道冷冽的呵斥声传来，但不难听出，他内心正翻江倒海中，圣地被灭大半，此子已带着男婴奔逃百万里！
　　一位女子遗世独立，站在一处充满雷霆的冰山之巅上，她正死死的盯着一步步向她走来的千山，眼中依旧带着不敢置信...
　　以渡劫初期之境大战整个圣地！带着一位男婴奔走百万里欲要全身而退！！
　　“让开。”千山的声音如同万年冰霜，铿锵有力，更没有任何解释。
　　雷雨在他的周围肆虐，但他的身体却如同一座巍峨古岳，丝毫不被动摇，也连同他怀中的那位男婴，不哭不闹。
　　“你太过放肆了。”女子眼中闪过一丝惊疑，她的修为乃是渡劫中期，方才怎么可能被两个字引得道心震动...
　　“他是我弟弟，谁挡我，我必杀谁。”
　　千山冷漠低头，一步步朝着女子走来，仿若一阵无边飓风在朝着她侵蚀而来，四野八荒的冰川在以肉眼可见的速度不断塌陷！
　　女子瞳孔猛然收缩，她方才感受到的，不仅仅是强大的气息，还有一种让人心悸的威压，心头上涌出一阵莫名不安...
　　千山静静走过这座雷霆冰山，然而女子并未动弹一分，目光久久失神，当年千山的资质绝对比他弟弟还要好！
　　不是她放过了千山，而是她根本就不敢随意动手...
　　千山根本没有回头，他依然一手抱着男婴大步流星的向前走着，他走多远，脚下的血就流多远，但那婴儿的状态与气色却是越来越好。
　　而他的目的地并不是九天仙盟，而是碧琼林海的五蕴宗，真正的天南地北！
　　……
　　整个三千大世界，每个生灵的故事都在不断延续，恢弘无比。
　　某处天域边缘。
　　几道身影在大世中凭空出现，不过只是一处异常荒凉之地。
　　他们面对着这片辽阔而神秘的土地，眼中闪烁着强烈的好奇和期待。
　　一位身着深蓝色道袍的修士领头，他修为高深，看上去威仪非凡。
　　其他几位修士紧随其后，他们都是元婴期的修为，但此刻，无不充满激动和震撼。
　　“师兄，这就是传说中的大世吗...这里的灵气也太过浩瀚了！！”
　　一位元婴期修士大喜过望，不顾身份的激动叫道，面色都变得有些疯癫，“太好了，仙道有望啊！”
　　大世界的灵气在这一刻仿佛化作了无边的涌动之海，令人心驰神往。
　　“是啊。”一位老者眼含热泪，颔首道，“五行仙人破灭了我界域那恐怖秽寿，如今我们可随时前来大世界了。”
　　广袤的土地上，一望无际，仿佛永无止境。
　　天穹上弥漫着璀璨的霞光，宛如仙境一般，哪怕是荒芜之地，都已足够他们探索一个够，看一个够！！
　　“诸位师弟，共往，先探索此地！”
　　“哈哈，没想到师兄竟然比我们还急！”
　　“我宗门定要为五行仙人供奉长生香。”
　　“当得如此。”
　　师兄激动的脚步一顿，神色郑重了几分，“若没有这位大义，咱们不知要在界域战场枉死多少道友。”
　　几人重重点头，五行仙人的事迹早已传颂界域，就是不知道仙人样貌，姓甚名谁，一点他的消息都没有...
　　不仅是此地。
　　还有万千小界域的生灵疯狂涌入大世，激动得仰天狂笑，有散修，有弱者，有兄妹，有师兄弟...
　　有被万族所接引的生灵，也有独自跑出来的。
　　如今加入九天仙盟的界域生灵之多，不可计数，九天道院在灵石充足下也终于建成。
　　嗡——
　　午时本来是玄阶与黄阶九天仙音阵盘，垃圾回收厂的专属时间，但今日一道消息却是犹如风暴一般席卷四方：
　　“诸位前辈，道友，苍穹道轨主阵基之一已开始彻底连接域门！”
　　“此事代表，我三大天域终将要来迎来彻底连通的时代，日后，整个太乙大世界，整个三千大世界都会十分紧密的连通在一起！”
　　“......”
　　一道道宣告的声音不断从九天仙音阵盘发出，甚至已有许多修士准备前往域门，去见一见这传说中的主阵基。
　　而且每座大世界，每个天域都有各自的大事发生，热闹非凡。
　　就连那战天斗地的三眼古仙族，如今复苏后都表示...这太初大世界的仙道新东西有点多，待我们先熟悉熟悉再搞事。
　　他们现在也很是低调，让越来越多的族人去往太初大世界各大天域，欲要彻底融入这个仙道大时代。
　　而帝天在仙古禁地中向帝尊正式辞行，他要往蛮荒天域而行，加入五蕴宗拜师学艺，但同样也是三眼古仙族的少主。
　　若是帝天要加入其他势力，三眼帝尊恐怕还会拒绝，加入五蕴宗，他连想都没想，丝毫没有犹豫的就同意。
　　对其五行道祖，他三眼古仙族已经彻底不会割断其因果。
　　他们种族也从来不会只看利益，而因为他祭道的必死之局对其无情抛下。
　　因果大道，也相当忌讳利益。
　　而且三眼帝尊同意帝天前去五蕴宗时，嘴角扬起一抹淡淡的莫名笑容，定是一个拜师学艺的好去处。
　　他甚至内心还有些想要促成帝天入五蕴宗之事，后者提起此事三眼帝尊不过也是顺水推舟。
　　这宗门有些意思...他似乎看见了什么有趣的大因果。

