第906章 幻月仙宗 仙道十绝！
　　五蕴仙台中。
　　几位仙人的目光都渐渐投射而去，眼眸中都闪过一缕忌惮，但都没有多说什么，此乃了结因果，顺应天理。
　　宋恒内心一抽，面色很是阴沉...方才那瞬间是污浊气运的气息！
　　他乃是老祖宗一脉单传的独苗，墓运仙道于天地有益，顺应天行，让不朽生灵回归天地，残存气运反哺后人。
　　此乃生生不息的循环，于天地有益。
　　但那位五蕴第三祖...明显能逆反气运，是绝户天地的大贼，三千大世怎可容忍这等生灵存在？！
　　宋恒倒吸了一口冷气，藏于袖口的罗盘不断旋转，像是遇见了不死不休的天敌！
　　“厂主...狗哥...自己人呐。”
　　宋恒眉心狂颤，在内心低吼了一声，“老祖宗的传承与我何关，你们的远古仇怨可别加在道爷身上！在下可是追随的五行道祖，万般因果不加身！”
　　顾离盛目光扫来，看见宋恒那纠结沉思的模样，冷冷一笑，“死胖子，又在咒骂祖宗了？”
　　“放屁！”宋恒正欲破口大骂，话音突然戛然而止，顷刻间冷汗狂冒。
　　因为此时一道道强横的目光正在扫来，甚至还带有仙人的威压...太乙鬼门关，葬天冢，天韵仙国太祖。
　　“嗯？！”
　　“诸位前辈，误会！误会！”
　　宋恒那暴怒的模样瞬间换成了笑脸，浑身都变得相当瘫软，连连拱手低头，“小道我誓死守护顾皇子，日月可鉴！”
　　说完，他又皮笑肉不笑的在心中暗自补充了一句：“待你们离开后，道爷我必与狗哥合力镇压他！竟敢以势压人！”
　　“哈哈哈...”
　　看着宋恒那怂包的模样，顾离盛猖狂大笑了起来，一手摊开，“胖子，留影石交出来吧。”
　　宋恒眼眶一睁，撸起袖口就开始和顾离盛争论起来，吵得面红耳赤，也顾不上这五蕴宗第三祖，几位仙人也没有插手太多。
　　……
　　碧琼林海最南方，幻月仙宗坐落之地。
　　养魂殿有凶光冲出，几位月煌族的太上长老轰然睁眼：“妖斐有消息了！”
　　“山门外有凶灵气息！”
　　“禀太上长老！天地大道之力混沌不清，此乃凶兆！”
　　“禀太上长老！护山大阵...灵气断绝，宗门镇宗道器发出悲鸣...”
　　“灵脉...灵脉倒反倾覆！”
　　“遭了...稳固地脉，快！！”
　　……
　　整个幻月仙宗道场霎时间混乱不堪，喧嚣声、惊哗声、咆哮声暴响，天穹四空吹响呜呜的诡异大风声，地脉发出低沉的嚎叫。
　　一位渡劫太上长老眉心狂跳，他纵身而起，踏空而立，环视着天上地下。
　　整个幻月仙宗道场已经变得混乱不堪，方圆百万里内甚至产生了一股诡异的天泣之象，不断垂落暗沉的鲜血...
　　不仅仅是幻月仙宗，其周围月煌族支脉大地上无数生灵也在惊恐地奔走呼喊，各处灵脉都在逆反...灵气骤然间化为虚无。
　　山川、河流、森林、草原，一切都变得异常诡异，仿佛有一股无上的力量正在悄然降临，也在注视着这里的千万生灵。
　　幻月仙宗内，渡劫太上长老瞠目结舌的仰头，那是一种不祥的预兆，一种无法逃脱的灾难。
　　“...仙，仙力。”
　　他颤颤巍巍的开口，眼中带有一股滔天的绝望与无力，“...拜见仙人。”
　　此话浩荡四方，本来那喧嚣的惊慌声顷刻间消失，无数弟子眼眶暴涨，整个幻月仙宗道场变得鸦雀无声，仙..仙人！
　　没有人怀疑太上长老的话，所有人的身体都在不由自主的颤抖，眼眸同样也是，无边的寒意弥漫其身。
　　他们幻月仙宗何德何能，竟然能让仙人亲临！
　　山门外，一道全身遍布诡异法纹的凶灵一步步朝幻月仙宗走来，其面貌还有数位长老下意识毛骨悚然的惊呼：
　　“妖斐长老！”
　　“消失数千年的人物...再见竟然已成此番模样。”
　　“他...难道得罪了仙人么？！”
　　……
　　一道道低沉压抑的声音传来，甚至都带上了一股悲戚之意，毫无抵抗的心思，仙人如今是不出世，但可不代表他们没有活着！
　　幻月仙宗的所有弟子都有些吓傻了，那让人毛骨悚然的凶灵竟然是妖斐长老...
　　妖斐摇摇晃晃的走来，顿步在了幻月仙宗山门之下，双膝跪地朝向远方。
　　嗡—
　　天地昏暗，数轮大日的光辉被其遮掩，一道黑暗无比的光影映照而来，不可知不可测，仿若天地都在他的身影之下！
　　就在他身影映照那一刻，所有修士一股绝然的心空感弥漫而来，有生灵匍匐，有生灵瘫软，有生灵疯魔...
　　幻月仙宗的所有长老都呆愣的仰望天穹，莫名奇妙的只觉自己的仙道到了尽头，一切...都变得毫无意义。
　　超脱于生灵生命层次之上的仙人！
　　一双空洞冷冽的双眸俯瞰此方所有生灵，浩瀚幽深的声音弥漫在四方天地：“欺道祖故人，妖斐理当天地不容...”
　　“幻月仙宗包庇妖斐，沾染道祖因果，仙道十绝。”
　　“灵绝、地绝、财绝、法绝、道绝...”
　　那声音低沉而可怕，如同万年冰川的冷风，刺骨寒冷，带着一种诡异与不容置疑的威严，让所有的生灵都感到了一种无法言说的恐惧。
　　幻月仙宗的所有生灵面色惨白，嘴唇都在打颤，他们无法抗拒，无法逃避，只能默默地承受着这种恐惧和绝望。
　　“仙...”
　　嘭！
　　那位渡劫太上长老正欲开口解释，但话还未说完就轰然炸响在天穹中，已成一滩血雾飘散四方...不祥生灵出手之狠厉，不留任何余地。
　　渡劫天尊眨眼间陨落天地，八荒死寂，路过此地域的修士头都已快要埋进土里，眼眶发红，路过啊...仙人！
　　“此言，铭记此方天地...”
　　不祥生灵冷漠开口，声音如同冰冷的刀锋般刺入每个生灵的心中，“妖斐不死，十绝不止，因果不绝，直至方圆百万里化为绝地死域。”
　　话音一落，四野虚空震颤，恢弘仙力不断荡漾。
　　他伸出一手，指向远处十座巍峨古岳，随着他的手指落下，十座古岳顷刻间坐落方圆百万里的十方，将此地包围，化为了仙道结界！
　　绝望...无边的绝望弥漫在幻月仙宗的每一位弟子心中，他们道心煞气丛生，五官扭曲的望向山门外的妖斐！
　　杀了他！！！
　　天穹之上。
　　不祥生灵冷漠地扫视了一眼所有生灵，随后缓缓的消失在了天际之中。
　　只留下了数句话和一片死寂的天地。
　　而幻月仙宗与生存在这里的月煌族生灵的诡变才刚刚开始，后世此地也被命名为了十绝诡域，让修士闻之色变。
　　仙人境不祥生灵出手，自会引动蛮荒天域仙人目光投射而来...
　　但皆是一片沉寂，敢沾染那位因果，无人救得下幻月仙宗，甚至月煌族都不敢站出一人，因果了结之行，谁敢不知好歹。
　　而不祥生灵的存世，让太多太多仙人都心中产生了一丝兴趣，当知道是那位的下属时，所有念头立即掐死，彻底掐死！
　　存世便存世吧...只要没有触犯大世利益，一切好说，每位仙人的机缘大密也从来不少。
　　这也是不祥生灵想要的结果，没有道祖余威庇佑，他在三千大世界中，定会举步维艰，被炼化成仙材，宝药，也不是没有可能。
　　但要说谁最难受，当属蛮荒天域天机道宫，柯鼎！
　　他那股浑身被蚂蚁爬的感觉又上来了，五行道祖...不祥生灵都给整上了？！
　　柯鼎内心的八卦之火又开始熊熊燃烧起来，又让这位仙友给开先河了，他很想与这位五行道祖结交，但内心又相当害怕。
　　没错，他是真的怕。
　　而关于结交之事还得从长计议，徐徐图之，不知这位道祖有什么软肋，他想挑战挑战。
　　五日后。
　　嗡——
　　一艘巨舟划过蛮荒天域天穹，穿云破雾，朝着玉竹山脉快速挺进。
　　陈浔一手负背，面无表情的俯瞰着整个蛮荒天域。
　　各方地域的道宫，仙宫，长生世家，古老大族，遮天势力等等...甚至就连蛮荒星海的大势力掌权者都在敛息静气。
　　那位霸绝天地，迎抗无疆千位仙人的五行道祖...回来了。

