第951章 我天韵仙国保不住他
　　他内心一个咯噔，并不是怕别人发现了他身份，因为他没有什么不敢往外说的。
　　而是因为此事，他记得他从未给陈浔道友说过...古仙庭国教，他竟然知晓！
　　这个大世界似乎已经没有了古仙庭的仙史，一切都被岁月掩埋。
　　他再也见不到熟悉的生灵与景物，仿若是穿越到了另外一个修仙世界...
　　这样的孤寂感并非是生灵所能承受，封入神魄，也从来不代表就是大好事。
　　血衣仙王更是如此，霸绝一个时代的人物，从神魄破封来到此方仙道璀璨的时代，回首似乎再无一熟悉人物。
　　那些战友，那些霸绝天地的敌人...皆被岁月所斩！
　　对于这种从来不会苟且偷生的修士，那对道心的打击近乎是毁灭性。
　　血衣仙王从不向往什么真仙界，向往的从来只是属于自己的那个峥嵘时代。
　　他自与天离分别后，就已抱有死志，这个时代承载不下他。
　　他属于那个为天韵仙国开疆扩土，大杀四方，受万灵所尊崇的万族大杀伐时代！
　　而这样的时代神魄后遗症，每位生灵皆有。
　　如若放在陈浔与大黑牛身上恐怕更是如此，假如一觉醒来，殷老，小赤他们皆被岁月所斩...无法想象。
　　真正的仙道强者从不会主动自封，他们会大步流星，一往无前的走完自己这段磅礴岁月，无论还剩下一日，还是剩下一口气。
　　凌空神眼中深沉了几分，没想到这位道祖竟然知晓田云的来历。
　　那背后代表的可有太多，是否知晓自己的目的，是否这位早有算计，短短一句话，就让自己完全陷入了被动境地。
　　“道祖，不错，这位正是伏十弟子，他曾想来助您。”
　　他沉声开口，有些恨铁不成钢的看向田云，“没想到这小子倒是在域外战场迷路了，那历程也是九死一生。”
　　田云依旧还在震惊中，久久不敢开口，他仍在思虑这位道祖是如何得知他身份的。
　　大黑牛眼中也闪过疑虑，陈浔是怎么得知的，连它都不知道，这小伙子当初也没告诉他们身份。
　　闻言，陈浔摇头轻笑：“没想到田云兄竟想来助我们，那看来是来晚了些，一切都已结束，不过葬天冢的道场，我倒是可以给你指引一个方向。”
　　大黑牛咧嘴一笑，看了傻愣在原地的田云一眼。
　　这小伙子倒是气运与天赋不错，竟然能在域外战场修炼到了大乘期，它记得域外战场可不存在什么灵气，绝不是修炼的好地方。
　　不过看样子他并未进入天地仙境，修为底蕴还差了些。
　　但想到顾皇子与宋道爷那莫名其妙的仙道境界，这田云不会也身负什么大秘术吧...不然也不会想来相助他们。
　　大黑牛笑容收敛，眼中露出了一缕慧芒。
　　田云此时终于回过神来，正色拱手：“晚辈田云，拜见仙人。”
　　他内心已经确认，当初陈浔在仙国隐藏了修为，他们萍水相逢，并没有多深的关系。
　　陈浔微笑点头：“看来我们的缘分挺深，只是没想到伏十派出的人竟然是你。”
　　话落，他差点笑出了声，这伏十的传说，完全和真实的情况有些对不上啊，让个分不清方向的弟子前来，这能找到什么。
　　至于他为何知晓田云是伏十的弟子，那就得从当年封举让他们逃离苍穹道轨开始...
　　陈浔早已知道自己一家早已暴露在强者眼下，恐怕遇见的每一个人，每一件事都会是引导安排，他自然藏了几万个心眼。
　　隐藏修为前往仙国，自然是为了方便不结识强者。
　　还有就是路遇‘同境’低阶修士，方便悄无声息的留存神识在他们身上。
　　不管是仙国子民，还是同路田云，他当然是不相信，谈笑间默默用其他元神观察着一切。
　　田云落难，曾自爆给其他修士说是伏十宗门，陈浔也只是略微留意了一眼，因为当初的眼界并不知晓伏十代表的是什么。
　　还有他既然敢如此坦荡的说出，自然也算不上什么隐秘。
　　所以他就当成平常事记下，也从未提起过什么，探究一个宗门小弟子岂不是闲得慌。
　　后来知晓伏十来历，他曾经也猜测过这伏十为何不派强者出山，还以为是深谙潜伏之道，知晓此战定然没有结果。
　　而这田云根本不在他考虑范围内，在域外战场都混得如此惨淡，根本插手不进来他们这等仙道层次，估计就是一个外门弟子。
　　然而！
　　他娘的，就是陈浔也没想到这鼎鼎大名的国教伏十，竟然真派出了这一位小弟子前来，真是太过不靠谱，此教如今在他心中的地位已一落千丈。
　　真是吃屎都赶不上热乎的...
　　田云看到陈浔那似笑非笑的样子，似乎也猜出了他心中想法，面色略显尴尬，域外战场真的太过浩瀚无垠，不是他故意不赶来。
　　陈浔眼眸微凝：“凌将军，何意？”
　　他说完便看了田云一眼，他与此人并不熟，也不太想沾染伏十小弟子的因果，至于说要什么赶来帮他，自己并未看见，事实也更未发生。
　　凌空神拱手：“道祖，老夫想将这位送入五蕴宗待一些时日，他心思单纯，并不知晓修仙界险恶，竟敢将伏十挂在嘴边。”
　　“凌将军，此言差矣。”陈浔摇头，眼中并无太大兴趣，“田云兄待在天韵仙国，恐怕比待在我五蕴宗更好。”
　　“更何况他乃是国教弟子，入我五蕴宗，那道统岂不是相冲突。”
　　“哞！”
　　大黑牛也在旁附和了一声，只是气势不是太足，天韵仙国这次送来的大礼太过厚重，实在难以拒绝别人的请求。
　　田云眉心一跳，他并未打算来五蕴宗啊，凌老将军怎么直接帮他决定了？！
　　但自己气息被凌老将军所压，这里完全没有他说话的地方。
　　凌空神目光深邃，话音铿锵有力：“道祖，让他待在五蕴宗，那现在只有一个原因，我天韵仙国保不住他。”
　　嗡！
　　话音一落，四方霎时间风起云涌，气氛一片肃杀，周围仙国强者眉头暗蹙了一分。

