第94章 修仙界悍匪套装
　　在外人眼中，陈浔和大黑牛的修为都卡在了筑基前期，似乎已经到了资质极限。
　　汇泉涧灵药园，洞府内。
　　大黑牛坐靠在石壁上，一脸牛逼的看着陈浔，好像又回到了当初那个小山村的山洞里。
　　陈浔双目如潭，一袭黑衣，黑鞋如墨，孑然独立于地面之上，一阵微风吹过，衣摆轻响。
　　他郑重的拿出了一个厚重的黑色悍匪头套，阳光微微透过，却像是被吸进去了一般，他缓缓套……套上了。
　　“哞~~！”大黑牛睁大了瞳孔，陈浔好像换了一个人，气质大变！
　　陈浔嘴角勾起一抹冷冽微笑，轻轻转头看向大黑牛，锐利深邃的冰冷目光，不自觉给人一种极其强烈的压迫感。
　　大黑牛不断喷出鼻息，牛头微微冒出冷汗，瞳孔微颤的看着陈浔，嘴里不断低声哞哞。
　　只为想说出：大哥牛逼！
　　陈浔微微负手，眼中露出睥睨天下之色：“老牛，感觉到位没？！”
　　“哞！！”大黑牛激动的喊道，绝对到位了。
　　“悍匪全套装备，本座如今已经凑齐，今后便是人挡杀人，佛……佛祖保佑！”
　　陈浔眼中一丝杀气透露而出，“行走天下，岂能没有行头，老牛用神识来探视探视本座。”
　　“哞！”大黑牛重重点头，双目一凝，神识探视陈浔而去。
　　一炷香后。
　　大黑牛冷汗直冒，眼中传来疑惑：“哞？哞哞？”
　　它的神识放在陈浔身上，仿若完全不存在，上帝视角如同失灵一般，还不如用眼睛看呢！
　　万年千丝灵藤，足以引起修真界大战的东西，果然恐怖如斯。
　　“哈哈哈……西门黑牛，就凭你一个筑基后期的小辈，也敢探视本座！”
　　陈浔仰天猖狂大笑，他目光微凝，看向大黑牛，“小辈，死！”
　　“哞~~！！”大黑牛蜷缩在石壁上瑟瑟发抖，这也太恐怖了……
　　“哈哈哈……”
　　洞府内不断传出陈浔得意忘形的大笑，突然大黑牛反应了过来，陈浔又在吓唬它！
　　“哞！！”
　　“哎，卧槽！！”
　　洞府内传出一声巨响，陈浔直接被拱飞了在了石壁上，‘身受重伤’，乐极生悲。
　　这一人一牛直接在洞府厮杀了起来，烟尘滚滚。
　　半个时辰后，陈浔使出力拔山兮气盖世，结束了这场大战。
　　“老牛，站起来，我也给你做了一套行走天下的悍匪套装！”
　　“哞？！”
　　“快点，再墨迹我送人了。”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛激动得一下站了起来，它身高七尺，站起来体格相当强壮，比陈浔足足高了一个头多。
　　但是有牛角的缘故，陈浔自然也是兼顾到了，全部套上，超级大脸！
　　不过修仙界之人奇葩太多，因为功法的缘故，有巨型大汉，有侏儒，大黑牛站起来最多像个体格异常强壮的人。
　　“哞~~”大黑牛看着这套威武霸气的悍匪套装，沉醉了……
　　这可能就是自由吧，无拘无束的感觉。
　　但陈浔却在一旁暗暗偷笑了起来，怎么看起来这么滑稽呢。
　　“哞？”
　　“牛哥威武！”
　　“哞！！”
　　大黑牛一声大吼，胃中储物袋而出，这可是陈浔给它换的，五蕴宗的最大号储物袋，刚好够装黑棺，储物戒不给换。
　　轰！
　　洞府地面一震，一座黑棺竖立在地，它一牛蹄把住，死气丛生，又被水灵诀狠狠压制。
　　陈浔缓缓站在了它旁边，默默抽出了开山斧，他们同时看向洞府之外，大风刮过，佁然不动。
　　尽显修仙界悍匪风范！
　　一人一牛就那么沉醉在了其中，摆造型摆了半个时辰才过瘾。
　　“老牛，这些年咱们太忙了，听那炼器阁的人说，这法器不是也可以加成阵法的吗？”
　　陈浔突然想到了什么，“咱们的套装也得用精血祭练一番，倒还是有些事情要做。”
　　“哞哞~”
　　“一边收尾，一边准备吧。”
　　“哞！”
　　一人一牛又开始忙碌了起来，如今大战已胜，倒是轻松了起来。
　　这些年陈浔也换了不少储物袋，有大号的，有小号的，珍稀的东西就放在老牛那里了。
　　他们的东西太多，全是一些杂七杂八的小物件，或者是一些各种书籍。
　　五蕴宗每日都有修士归来，甚至还有紫云宗的金丹大修士来访，可谓热闹无比。
　　宗主还在武国讨论划分地盘的事，听说也是吵得不可开交。
　　但比起表面的光鲜与振奋，还有无数在大战中被废了的修士，他们也只有着黯然与无奈。
　　宗门也拿回了不少资源给受伤修士疗伤，但依旧杯水车薪，有些伤痕只会伴随他们一辈子。
　　陈浔也带着大黑牛时不时去探望探望姬坤与石靖，听说姬坤还在宗门收了个弟子。
　　石靖依旧是沉默寡言，他总是抬头看天，不复当初那开朗的性格，彻底封上了心门。
　　陈浔也向柳鸢打听过石靖伤势，一问就哭，他也丝毫没有办法。
　　姬坤那里陈浔也给了一些好的丹药，但都被退回，说他现在只想好好教导弟子，让陈浔别再为他担忧。
　　陈浔也是无奈，一场修仙界大战似乎改变了太多，大家都在渐行渐远。
　　……
　　时光在不断飞逝，又是匆匆二十年。
　　乾国与武国都变得平静祥和，武国修仙界早已在那百年大战中被镇压得抬不起头，没人敢造次。
　　十大仙门实力大增，广收门徒，武国的好苗子他们可不想放过一个。
　　不过短短二十年，除了参战的修士，不少人都在渐渐淡忘，能看到修仙界的繁盛便足够，谁去管你那么多呢。
　　五蕴宗还在武国占了一座八品灵脉，在那里建设山门，如火如荼。
　　如今新入宗门的弟子倒是越来越多了，他们满怀希望，踏上传说中的仙路。
　　长江后浪推前浪，一代新人换旧人。
　　五蕴宗内，汇泉涧灵药园。
　　陈浔与大黑牛就是那个旧人，他们要离开了，短短三百多载，五系杂灵根确实没有希望突破到金丹期。
　　这二十年来，他们将长生点加在了速度和万物精元上。
　　他们如今的长生点：力量50，速度90（50），万物精元51，法力90（50），防御90（50）。
　　这些年的贡献殿全拿去换书籍和材料了，把炼器、阵法、符箓等的进阶版换了一个遍，贡献也是用得干干净净。
　　他们已经用精血祭练好了悍匪套装，所有东西也都收拾完整。
　　大黑牛一肚子储物袋，它告诉陈浔没有任何问题。
　　他们坐在了草地上，亦如他们当初来那一日，这里的环境依然优美，似乎没有受到岁月的摧残。
　　好像什么都没变，但好像又什么都变了。
　　“老牛，还记得咱们坐飞舟来五蕴宗那一天吗？”
　　陈浔突然看向了一个方向，露出微笑，“嚯，那场面，起飞了啊！”
　　他张牙舞爪起来，看得大黑牛在一旁哞哞大笑，时不时拱一下陈浔。
　　它还拿出了陈浔那顶破烂的草帽，一直没扔，当时陈浔可是受了不少伤。
　　“这草帽要是拿出去，不少弟子得吓的做噩梦吧。”
　　陈浔接过了这顶草帽，笑道，“咱们可是五蕴宗的折磨双王。”
　　“哞！”大黑牛做了个黑牛冲锋的动作，它当时可是偷袭了不少人。
　　“承蒙照顾了，师兄师姐，师弟师妹，还有前辈们！”
　　“哞！~~”
　　“老牛，再打理一下灵药园，然后就准备离开吧。”
　　“哞~”
　　半日后，陈浔牵着大黑牛走到了药园禁制口，他们深深看了一眼汇泉涧灵药园，转头离开了。

