第901章 屋外走走 吹吹山风
　　陈浔很是耐心，聆听着妖月的诉说。
　　他已注意到她这身采茶服饰，不再是从别人身上扒下来的衣服，而是由她自己缝制而成。
　　这也是陈浔认识妖月这么久以来，第一次看见她不再穿别人的衣饰。
　　两个时辰后。
　　整个小屋内安静了下来，妖月明眸闪动，随口问了一句：“准备待多久，我知道你如今的身份，定是诸事缠身。”
　　“你们能来看我，我已经很是满足。”
　　她笑容清澈，不染尘埃，更不再妖异，也不再戾气丛生。
　　“嗯...”陈浔面色变得有些沉静，随即轻声开口，“不着急，在这里待待也不错。”
　　“但这里终归是不利于修行。”妖月摇头，“我已在这里待得习惯，不必与他人接触，这是我喜欢的状态。”
　　“可以养养灵兽。”
　　陈浔瞬间接口道，目光与妖月四目相对，“还有你的修为，怎才大乘初期。”
　　妖月缓缓托着腮帮，柔和一笑：“修炼...有些累，只是不想再修，你可别逼我，有你们撑腰，我是何境界并无太大意义。”
　　“但你的寿...”
　　“渡世，让我为自己活一次吧。”妖月突然打断了陈浔的话，话音虽然轻柔，却暗含着一股坚定与斩钉截铁，“不必担忧。”
　　陈浔放在膝上的左手悄然捏紧了一分，沉默无言。
　　大黑牛紧闭牛唇，趴坐在地上一动不动，此时小屋内的气氛有些凝滞。
　　妖月目光从未离开过陈浔，突然笑道：“怎么了？”
　　“念头有些不通达。”陈浔淡淡的吐出一句，“更不想眼睁睁的看着你寿命断绝，我如今的能力，通天彻地。”
　　“只要你不想逝去，哪怕是九幽冥狱也无法收走你。”
　　“...”
　　闻言，妖月的内心瞬间悸动了一分，托腮的右手都是不由的一颤，这渡世说话做事倒是越来越霸道了，和当初在仙狱有过之无不及。
　　她神色也渐渐变得沉静下来：“你知道，我已经活下来了，不必再强行奢求什么。”
　　话音刚落，大黑牛小心翼翼的喷出一口鼻息，它记得当初妖月可是说...不吵架就自杀，如今倒确实算是活下来了。
　　陈浔凝视着妖月：“你变了许多。”
　　“生灵本就如此。”妖月笑吟吟的开口，“若是一成不变，岂不是亦如这日月恒久，你也变了。”
　　“呵呵。”陈浔笑了笑，“有道理。”
　　关于水月圣体之事他终究还是未说出口，妖月已无求索仙道之心，更无他志，只想在这里安静的种种茶田，度过余生。
　　妖月眼中露出一丝狡黠之意，此时突然喊道：“陈浔。”
　　“嗯？”陈浔神色微微一怔，眼眶都是微睁。
　　“想试试直呼仙人其名。”妖月心潮起伏，笑着解释道，“毕竟心中还是有一些好奇...作为曾经追随过仙人的我，倒是与有荣焉。”
　　“无妨。”陈浔摆手。
　　“人族不会重名么？”妖月有些调皮的揣测起来，“叫陈浔的人族会许多吧，岂不是叫一次，你就会有所感应一次？”
　　“不对。”
　　陈浔摇头笑了起来，很是耐心的解释，“念其名，心中总有对象，若对象是我，才会有感应，可不是随口而来。”
　　“...那仙人真是厉害。”妖月点头，很是淡定，突然一惊，像是想到了什么，“啊？！那...”
　　“哈哈哈！”陈浔大笑，什么也没多说。
　　“哞...？”大黑牛一脸懵逼，没听懂，什么意思？
　　妖月内心暗骂了一声，这渡世真的可恶...这不是仗着仙人之境欺负人吗！
　　她念叨陈浔的次数可不少，岂不是他早就知晓了，尤其是这道欠揍的笑声，更是肯定了自己心中的猜想。
　　“不行！渡世！必须给灵石！”妖月气呼呼的开口道，“你竟然在这里装了这么久。”
　　话音刚落，陈浔脸上的笑容顷刻间僵硬在了脸上，越来越有一种在这里待不下去的感觉。
　　“妖月...”
　　“在。”
　　“实不相瞒，我们一家破产了，都天万界灵庄与垃圾回收厂都欠着我们账，到现在还未收回。”
　　陈浔话音有些悲戚，从心而发，“我这境界又回到仙道原点...这三千大世界你都难以找出一位比本道祖混得还惨淡的仙人。”
　　“哞！”大黑牛猛然起身，朝着妖月连连点头，目光也变得有些悲戚。
　　论讲价的演技，他与陈浔早已配合得天衣无缝，炉火纯青！
　　妖月眉宇霎时间变得凝重还带上了一丝淡淡的崇敬：“此事映照诸天...我知道，若是累了，随时可以回来。”
　　“那你更应该修炼。”陈浔借坡下驴，变脸相当之快，“我寿命十万年！”
　　“那再好不过。”
　　妖月突然笑了起来，笑得很是灿烂，轻声问道，“陈浔...你知道月煌族的传说吗？”
　　陈浔摇头，各族的传说太多，他喜欢研读功法书籍，并不喜欢读各族仙史。
　　“我也忘记了。”
　　“......”陈浔沉默了片刻，“那修炼之事？”
　　“就让我种种山茶吧。”
　　妖月脸上浮现一抹纯真，性格也不再火辣暴躁，“我在这里很好，并不想再见到外人。”
　　“需要灵兽么？”
　　“不用。”
　　妖月托腮的手缓缓放了下来，目光又渐渐看向窗外，“陈浔，我已不再向往修仙世界，也更不向往凡间世界。”
　　“你贵为仙人之尊位，身负经天纬地之才，我相信你早已看出我的道心，强逼我，不过只是折磨，最后剩下的不过是一具身负法力的空壳。”
　　她面色淡然宁静，看着窗外的落叶飘过，眼中闪过一丝迷离，“吹吹风，发发呆，看看远方，想想...就够了。”
　　妖月说到想想时停顿了一分，目光继续看着窗外，外面的风吹动了她的青丝。
　　“妖月。”
　　“嗯哼？”
　　“去屋外走走，吹吹山风。”
　　“好啊。”
　　“哞~”
　　……
　　三道身影起身径直向外走去，他们坐在了高峰田坎上。
　　山风呼啸而来，衣襟随风飘拂，眺望远方天地辽阔无比。
　　这里没有那些层峦叠嶂的山峰，也没有幽深的茂密古林，只有连绵不绝的山脉与辽阔无边的山野。
　　妖月眸光璀璨，很喜欢这股宁静舒适的感觉，就像是斩断了过往。
　　陈浔淡淡的笑着，一手抱着大黑牛的头，也不再开口。
　　他们就这样静静的坐着，目光渐渐变得失神，思索着各自的故事，仿佛时间在这一刻静止了下来，没有丝毫的波澜。
　　而他们这一发呆就是两日...
　　不过对于修仙者来说，入定数百年也是常有之事。

