第969章 灵药园九大域
　　蛮荒天域，五蕴宗，九十九重环形山，灵药园。
　　蛙道人依旧还在带着白灵开荒，勤勤恳恳，不知疲倦。
　　“呱，要把这宗门灵药园分为三千六百域，暗含仙道大周天之意，铺设天韵仙国送来的瑞云灵壤，若日后能蕴养为仙土，便可有道药诞生。”
　　蛙道人用法力御使着一艘千丈长的木筏，低沉开口，“小白灵，三千六百小域，再分为九大域，蕴含仙道九大境界。”
　　“每座大域分别种植不同境界、不同年份的灵药，用五蕴宝册细细记录，不可乱。”
　　“炼气大域，只种植炼体灵药，筑基大域，种植青云果，金蕴叶，丹霞紫莲...这等增长神识之灵药。”
　　“金丹大域，种植蕴养神魂之灵药，如魂幽蕊，青翠灵竹根...”
　　“……”
　　“大乘大域，可修炼规则道躯，法天象地，需要碧水仙珠，九曜星辰花......”
　　蛙道人侃侃而谈，见识广博，它当年接触的种族，走过的大世界，可谓比陈浔道祖听闻过的还多，绝对的老古董。
　　然而，白灵站在木筏上，早已听得汗流浃背，翅羽都在微颤，这说的都是啥跟啥啊？！！
　　它瞳孔已变得极度睿智，没听说过这些灵药，就是连灵药园内也都没有。
　　“道人！”
　　“但说无妨。”蛙道人环抱双臂，静静屹立在这苍茫大地上。
　　“什么是仙土？！”
　　“小白灵，这你都不知道？！”
　　蛙道人不敢置信的转头，冷哼一声，“灵土，灵壤，仙土，是为煌煌大地的三个等阶。”
　　“灵土，几乎随处可见，暗含灵气，非绝灵之地能比，哪怕是大世凡间也有灵土。”
　　“但这些普通修士最喜将灵土说成灵壤，欲要提升自己洞府的体面，那陈浔就是如此，听风就是雨，你可别学他。”
　　“道人，慎言啊！！”
　　“呱。”
　　蛙道人撇嘴，伸出蛙掌老气横秋的晃了晃，“他乃一道之祖，真正的仙人，此等小事何需放在心上，本尊不过是在教导你而已。”
　　白灵闻言，五官都变得有些扭曲，相当惶恐，闭嘴不言。
　　“再说到这灵壤，若是要蕴养万年宝药，那就必须要此物，乃是从中品灵脉及以上灵脉附近诞生，可遇不可求。”
　　“听闻如今的三千大世界，此灵壤都是论顷卖的，可见这亘古仙国是何等的财大气粗，竟然送来如此庞大的灵壤。”
　　“至于这仙土，可就更不得了。”
　　蛙道人唏嘘道，眼中渐渐浮现回忆之色，“此土极尽天地造化而成，甚至本身就是至宝，拿来御敌都可！”
　　“道人，那我五蕴宗的灵壤怎么可能成仙土？！”白灵惊呼一声，这些话已经完全超越了它的过往见识。
　　“有仙人的仙气蕴养，再填充入各种宝物，仙土可成。”
　　蛙道人目光一凝，缓缓深吸了一口气，“我曾在无疆大世界见过仙土一角，仙气冲天，自成一方天地道蕴，甚至还窥探到了道药的存在。”
　　说到此处，它眼中还是不由的有些激动。
　　道药，不仅有增寿五千年的道药生灵，还有可服下便可在渡劫期诞生道蕴的惊世道灵，这可是叩开仙门的钥匙！
　　而这全是大族掌权者才有可能涉猎到的天地终极宝物，没有强者不对其垂涎三尺。
　　它当初心中自然也有些想法，但实力太弱，只能深埋心底。
　　但五蕴宗可是有仙人存在，若能在它的照料下蕴养出灵药园仙土，待在五蕴宗那可真是血赚！
　　不过它想着想着，心中就是一个咯噔，自己至少也得活那么久啊！
　　蛙道人额头冒出一滴冷汗，它如今连修炼出道蕴的一点苗头都没有，可别无声无息的坐化在这灵药园内了。
　　它神识下意识内探自己的血肉精华，探着探着，它嘴角就不由的洋溢起一抹笑容，好家伙，自服下两枚太微紫仙果后...
　　自己还有万年可活，复生大白灵指日可待！
　　“道人？”小白灵看着蛙道人那略微得意的笑脸，眼中闪过疑惑。
　　“快好好划分小区域与大区域。”
　　蛙道人霸气侧漏，冷声一喝，“小白灵，此乃我五蕴宗宝地，马虎不得，宗门有没有底蕴，看的就是这灵药园了。”
　　“道人，但这灵药园内的环境...荒凉无比，没有您说的那些灵药的生长环境啊。”
　　白灵如今精通种植灵药之法，轻叹一声，“得去山门外面弄，这可是一个相当浩大的举动。”
　　“咱们自己去外面搬！”
　　蛙道人眉目坚定，“我乃大世天尊，只要仙人不出，那就没有办不到的事，这碧穹林海就不缺各大奇境，太古仙兽都敢搬，我们又有何不可？！”
　　“不愧是道人！真乃强者也！”
　　“呱呱呱~~”蛙道人仰天大笑，“小白灵，一件事一件事的来，继续开垦，划分区域。”
　　“好！”白灵翅羽一张，情绪也显得相当激昂。
　　这一蛙一鸟又开始在这浩大的灵药园内铺设起来，移山倒川，动静异常的大。
　　它们也没那么讲究，小区域就是灵药的划分，直接竖起了牌子，用法力禁制隔绝开，大区域的名称就更简单了。
　　炼气期大域，筑基期大域......朴实无华。
　　一月后。
　　在环形山巅练拳的陈浔收到了一个陈家人的神念传音，蛙道人在白玉桥前求见。
　　他眼眸微闪，收起了拳意，盘坐于这仿若从九霄而下的飞瀑前，点头道：“嗯。”
　　轰隆...
　　白玉桥霎时间打开了一条通道，看得蛙道人暗暗咂舌，这是何天地法则，但绝不是空间法则，甚至也不止是阴阳法则！
　　片刻。
　　蛙道人只觉天旋地转，竟直接出现在了陈浔的不远处，它甚至都还未反应过来，双眼略微失神，恐怖如斯啊...
　　它的目光渐渐放在了那上半身赤裸的陈浔身上。
　　嘶...
　　蛙道人忍不住的倒吸了一口冷气，双眼直接瞪直了！
　　陈浔的肉体竟然流转着一层淡金色的朦胧光辉，庄严而又神秘，不断在其肌肤上流转，如同涌动的山川地脉，像是把整个天地法则都融入了他的血脉之中。

