第933章 杀意
　　大黑牛提着蛙道人一步步走进大殿中，它满眼冷冽，气势磅礴，整个大殿都在为之一震。
　　“牛道友...”蛙道人嘴唇都在战栗，境界威压太过强盛，四方虚空都在为之凝滞，它的法则之力都在被封锁，无法感应天地！
　　它刚才敢与陈浔硬刚，还真是仗着自己的修为不经意间对陈浔施压了一分。
　　那位道祖已经彻底沦落到了炼气期，整个大殿内都没有对它有威胁的修士，只是对五行道祖那身份心存忌惮...
　　“哞！”大黑牛喷出一口炽热鼻息，挥动牛掌朝着地面狠狠一砸！
　　嘭...
　　整个大殿内五行神光缭绕，地面迸发出一声刺耳的轰然震鸣。
　　“呱！！！”蛙道人被狠狠的砸在地面，这一瞬间它的神识变得空白，甚至传来了咔咔骨裂的声音。
　　它忍不住的喷出一口金色鲜血，血洒当场，双眼都变得有些浑浊不堪！
　　“哞哞！”大黑牛眼中闪动着怒意，俯瞰着蛙道人，你竟敢欺辱陈浔！
　　“...牛道友，误会...”
　　“哞哞？！哞哞！”
　　大黑牛怒目而视，大哥何曾薄待于你们，一句指引三眼古仙族的方向就赠与你一枚太微紫仙果，宴席同样赠与你们一枚，连同白灵凶兽也有！
　　你乃万族大杀伐时代的存在，人族大因果后的余孽，公然踏入蛮荒星海，公然杀入天河战场！
　　若不是大哥借着身份保下你们，你们如今敢踏出五蕴宗一步？！你们敢堂而皇之的出现在所有人眼前？！
　　区区渡劫期生灵，若不是大哥境界跌落至炼气期，你敢如此待他？！！
　　“哞！！”大黑牛怒啸一声，眼中甚至已闪过一丝杀意，它心中在乎的始终只有陈浔。
　　哪怕说一句不恰当的话，就算你曾救过它的命，但你敢欺辱陈浔，它也敢恩将仇报，大道理与因果对于它来说从来不重要。
　　蛙道人一股心悸感弥漫全身，眼中闪过一抹惧意，它是真的怕了，这位牛道友是真敢杀它们！
　　它瞳孔微缩，似乎对于外界来说，平心而论，五行道祖已算得上最好说话之人，这些年的朝夕相处...自己似乎已有些不知好歹。
　　这可是弱肉强食，强者为尊的世界，就凭借着自己刚才的冲撞，换在那个时代早已不知死了多少次。
　　蛙道人眉头暗蹙，自天河大战之后，道心似乎有缺，太着急了一点么...
　　亦或者是自己潜意识中在怪他，成仙之后为何不先去仙古禁地救白灵，为何要先祭道？！
　　它又呱的一声喷出一口金色鲜血，颤颤巍巍的转身，看向主位上那面无表情的白衣男子，低头沉声道：“...道祖。”
　　“去吧。”陈浔平静开口，眼中古井无波，“无需多言，想通了再来找我。”
　　“是。”
　　蛙道人轻轻一叹，在大黑牛的怒目而视下，抚着胸口缓步离开。
　　大殿内瞬间安静了下来。
　　柳涵三人不敢说话，老祖曾说过，对于无法接触到从层次，不乱言，不乱想，不参与，静待变迁。
　　陈浔深深看了一眼蛙道人的背影，他确实很中意蛙道人，甚至在它为了自己参与天河大战那一刻，就早已把此蛙当成了自己人。
　　只是这蛙道人心思太多，心中执念更是太深太深，也与这个仙道大时代的风气有些格格不入，造成这一副复杂的模样。
　　他心中倒是没有什么怒意，自己如今境界跌落至炼气期，除了真正的自己人，天下熙熙何人又不为利来，何人又不为利走。
　　陈浔淡淡一笑，抛去了一些杂念，看向还在愤怒中的大黑牛，轻唤道：“老牛。”
　　“牛祖~”
　　“牛祖！”
　　“拜见牛祖！”
　　……
　　四人神色各异的喊道，眼中流出一丝激动。
　　大黑牛第一次没有顾及到姬昭他们，径直朝着陈浔奔去，体型也幻化成了原本模样。
　　它眼中不再愤怒，又恢复了那憨厚老实的模样，跑到陈浔跟前轻轻蹭着他：“哞哞...”
　　“哈哈，没事。”陈浔拍着大黑牛的头轻笑，“看来你大哥我的修为精进之事刻不容缓啊，免得以后说的话都不管用了。”
　　“而且这蛙道人隐藏在心中的戾气与煞气相当之大，磨磨它也好，免得待在这里把一些弟子带偏了。”
　　陈浔目光看向殿外，笑容深邃了几分，“它也从未对我们敞开心扉，心中还隐藏了那个时代太多太多秘密，顾公子的话想必你也已经听见。”
　　“哞！”大黑牛惊愣点头，它当然记得。
　　“这蛙道人我们定要保下，那天荒大将军我们也要救下。”陈浔眼中闪过一抹慧芒，“只是还不是现在，先把它那心浮气躁的道心压下。”
　　“天河大战时，它已被人盯上，不确定是谁，但比我强。”
　　陈浔语不惊人死不休，此话一出，让大殿内所有人一阵心悸，比道祖还强的仙人，三千大世界的绝巅仙人之一！
　　大黑牛眼眸一颤的看向陈浔，懂了。
　　“道祖！”莫福阳神色一怔，正欲开口时却被陈浔抬手止住。
　　“老莫，此话与我五蕴宗无关。”
　　陈浔面露微笑，“这个大世本就如此，哪怕你身份高贵，但没有实力，威望终会随着岁月被掩埋，这也是无疆万族所想要看见的。”
　　“此话你们定要铭记于心，可莫要学我。”陈浔淡然开口，宠辱不惊，“这个道理哪怕是在凡间，也依然管用。”
　　“是。”四人拱手点头，胸口中憋着一股气，深深记住了此话。
　　“不过嘛...”陈浔话锋一转，看向大殿内如同小山一般的储物戒，朗声笑道，“我活着，便无人敢直面我五蕴宗，你们待在玉竹山脉内，本道祖大世公认的道场，无人敢针对于你们。”
　　“安心修炼便可。”
　　大黑牛目光一凝，朝着陈浔喷出一口鼻息，还有它呢！
　　陈浔笑着点头：“老牛，如何？此战我无法观测，只能听你说说了。”
　　“哞哞~”大黑牛的头一扬，笑了。
　　此时它的牛角迸发出一阵微光，一团青色雾霭不断在它牛角之间交织，相当梦幻。
　　然而莫福阳等人却是闷哼一声倒退了几步，眼中闪过一抹惧色不敢再看，此物竟然仅仅只是看了一眼便能刺痛他们神魂！
　　但陈浔却是神色如常，并未被影响。
　　“哞哞~~哞哞！”大黑牛开始解释起来，此乃天怒核心，没有形态，只是一团雾霭模样。
　　但此物却是蕴含着一股莫名法则，它夺取后还需要慢慢炼化。
　　陈浔双眼微亮：“老牛，你这牛角也该炼化炼化了，不知此物可行？”
　　大黑牛咧嘴一笑，它把此物困在牛角间就是为了如此，天怒核心可比天劫核心还难得到，自然不能浪费！
　　当初边荒大战，它元神的牛角又被打断，其内并未蕴含神通。
　　借着此物倒是可以重新炼化一番，定要将它打造成这世间最为坚硬之物。
　　陈浔的神色明显愉悦了许多，他是真为大黑牛高兴，就和曾经大黑牛为他高兴的心态一模一样。

