第97章 祖坟炸裂 道长神威
　　人生天地间，忽如远行客。
　　红火的骄阳接近了地平线，天边顿时燃起一大片似火的红霞，漫溢出幽微与深邃。
　　日落大道上。
　　一个少年正骑着一头黑牛疯狂冲锋在路上，速度之快，掀起阵阵狂沙，身上不断有悦耳的叮铃声。
　　他们穿过了田野，穿过了大河，无数路过的百姓都是惊骇的看着这头黑牛。
　　这可比自己家的老黄牛有劲儿多了。
　　狂奔的路上陈浔不断发出畅快的大吼声：“芜湖！！！”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛也激动的不断大叫，他们多少年没有这么痛快自由的狂奔过了。
　　没有纷扰，没有束缚，没有方向，所望皆是前路，所遇皆是惊喜。
　　“老牛，你懂的！”
　　“哞~~！”
　　陈浔与大黑牛的修为在不断降低，速度也变得越来越慢。
　　大黑牛眼中透露出一股精明，它筑基后期，但是现在……炼气七层，无人敢找麻烦。
　　“哞~”大黑牛邀功般的转头看向陈浔，突然眼中大惊！
　　陈浔怎么一点修为都没有了，彻底沦为了凡人，后者也是一脸懵逼的看着它。
　　“老牛？”
　　陈浔皱眉，缓缓说道，“咱们又不去找修仙者，好好当个凡人就行。”
　　“你看当初有修仙者找过凡人麻烦吗？别人也很忙的。”
　　“哞~”大黑牛点了点头，在修仙界混久了，还有点没习惯。
　　它身上的修为也在慢慢降低，渐渐沦为了一头凡间大黑牛，法力再不外显。
　　轰。
　　陈浔眼带笑意一跃而下，他看着两边的田野，黄灿灿的，牵着大黑牛缓步走了起来。
　　一张地图被铺在半空中，好像在随着他们走动。
　　“老牛，这些空白地方的周围都不要去，全是修仙者的驻地。”
　　陈浔淡淡说道，目光凝视着地图，“到时候我们找个普通的深山老林，先结金丹。”
　　“本座心中已有计划，你看芝阳州与开阳州的交界处，全是山川大河，还没有仙宗。”
　　“到时候我们去踩踩点，观察观察，出门在外，安全第一！”
　　“哞~~”
　　大黑牛欢喜道，它还是喜欢这种感觉，可以跟着陈浔到处看看走走，浪迹天涯。
　　如今已有自保之力，只要不去与那些修仙者为伍，麻烦就找不到他们头上。
　　“走起！”
　　“哞~”
　　两道身影渐渐消失在了田野之中，犹如风一般的自由，雨一样的随意。
　　……
　　两月之后，芝阳州的某处不起眼的小村庄，祖坟之地。
　　这里围满了父老乡亲，他们眼带希冀的看着一个小道士，与他的驱邪大黑牛。
　　每个人的手里都拿着不少鸡鸭鱼肉，激动得满脸微红。
　　“还请道长施法。”
　　“道长，这里有妖物作祟为害乡里，闹得我等夜不能寐啊！”
　　“请道长施法！”
　　……
　　数百人激动说道，你一句我一句，嘈杂不已。
　　但这个小道长明显道行很高，他满脸沉静，不为所动，缓缓从身上抽出一柄开山斧。
　　所有百姓突然安静，他们张大了双眼，怎么道长的法器还有开山斧的？！
　　只见小道士口中念念有词，周围青烟袅袅，突然一声大喝，手中开山斧一劈！
　　“给我炸！”
　　轰……
　　祖坟的墓碑直接炸裂，土坑里还冒出了青烟，并伴随着一道凄厉的尖啸声。
　　“哞！！”驱邪大黑牛不断摇摆铃铛，那道凄厉的尖啸突然变成了嘶吼与挣扎声。
　　没过多久就开始消散，大黑牛歪嘴一笑，炼气期二层的小鬼，也敢在它西门黑牛面前……班门弄斧？！
　　“道长神威！”
　　“道长神威啊！”
　　……
　　周围百姓大喜喊道，不断低头拱手，眼含热泪，终于解决了这个大患。
　　“哈哈哈……乡亲们，吃席，吃席。”小道士搀扶着老村长大笑道，此人正是陈浔。
　　“噢噢，对，快去给道长准备！”老村长激动得拿起拐棍指向众人，“绝不可怠慢道长！”
　　“是，村长！”众人卯足了劲大喊道，连忙往各处跑去。
　　“道长，快请。”老村长温和笑道，眼中充满尊重。
　　“村长，请。”陈浔拱手笑道。
　　整个村子里热火朝天，如同过年了一般，到处都是大吼声。
　　宴席上，不断有人来奉承陈浔，还有带着自家孩子来问是否收徒的，但都被他一一回绝。
　　最后老村长看不下去了，连忙呵斥众人，不可打扰道长清修。
　　父老乡亲们也是无奈，开始大口喝酒了起来，闹鬼的事终于解决，大家都安心了不少。
　　陈浔也乐得清静，端了几个盘子，朝远处角落的大黑牛走去。
　　“哞哞~”
　　“老牛，咱们尝尝这芝阳州饭菜的风味。”
　　陈浔笑道，席地而坐，一手拿着盘子自己吃了起来，一手拿着盘子喂着大黑牛。
　　“哞~”大黑牛叫了一声，双眼发亮，还真好吃，和陈浔做的味道不一样。
　　“哈哈，老牛，每个地方的口味那都是不一样的。”
　　陈浔一边吃着一边说道，“咱们的见识还少呢，慢慢来，不急。”
　　“哞~”大黑牛笑着应道，又开始吃了起来。
　　一人一牛丝毫没有高人形象，倒像是城中的乞丐，连筷子都不用。
　　就在这时候，一个小男孩悄悄走了过来，他弯腰九十度，别扭的拱手道：“道长，您是仙人吗？”
　　“啊？”陈浔与大黑牛都愣住了，他们嘴上还带着菜粒，一副邋遢形象。
　　“小伙子，你想多了，仙人哪是我们这样的啊。”
　　陈浔突然笑了起来，大黑牛也是咧嘴哞哞笑了笑，周围的锅碗瓢盆异常显眼。
　　小男孩抬起了头，他长相有点五官不正，不是那么智慧的感觉。
　　他脆生生的说道：“您就是仙人，我们村子里闹鬼，二丫家的人都解决不了呢。”
　　“小伙子，坐。”陈浔呵呵笑道，“咋没去吃席，我看小孩那一桌人挺多啊。”
　　小男孩一喜，连忙坐了下来，眼中又突然出现黯然：“他们说我长的奇怪……不跟我玩。”
　　“这不荒天下之大谬吗？”陈浔又吃了一口，看向大黑牛，“是吧，老牛。”
　　“哞~”大黑牛认真点头，不都是人族吗，它也跟着吃了一口饭菜。
　　“道长……您不觉得我……”
　　“这算啥啊，你又没干坏事，不偷不抢的，别去搭理他们。”
　　陈浔无所谓的说道，拿起了一个盘子，里面全是肉，“来，小伙子，多吃点肉，长身体。”
　　“谢谢道长！”小男孩激动得在地上磕了一个头，他们不让他入席，肚子一直还饿着。
　　两人一牛就在地上吃了起来，与远处吃席的氛围格格不入。

