第964章 唯一长辈
　　孟胜也洗去了一身疲惫，如今五蕴宗的建筑之恢弘，全是各种仙材古石堆砌而成，契合各大仙道，洞天与秘境之多，琳琅满目。
　　尤其是那些珍稀的灵药，因地制宜，随处可见，每位弟子几乎都有灵药园与灵田，甚至监察凶兽都有！
　　修仙者与灵兽为伍，与灵兽为伴。
　　自己的宗门真是不走寻常路，与蛮荒凶兽为伍，与蛮荒凶兽为伴，看得孟胜也是开怀大笑，似乎已许久没有这样笑过了。
　　各大主峰也已初具雏形，大比擂台，各种特殊秘境也在计划中，一片欣欣向荣之景。
　　任谁来了都不会相信五蕴第一祖一直说自己的宗门百废待兴，穷得响叮当...
　　若是没进山门，没进入山门大阵，你在外门，不管在哪个角度遥望，看那玉竹山脉绝对是一片落寞之景，鸟不拉屎。
　　什么东海幻境，遥望也只能是一处小水沟，看得孟胜来时差点就信了！
　　他只能在心中默默感慨，黑牛前辈的阵法造诣真是越来越高深了，如今连他都无法看出一丝破绽，不过也理所当然。
　　孟胜这次归来去九十九重环形山拜访了几日，陈浔亲自下厨为孟胜开了一席，这小伙子如今的眼中倒是带上了些光亮。
　　让陈浔内心很是宽慰，他与大黑牛细细听着孟胜的近况，他离开了蛮荒天域，进入了星枢中，与各大世界的强者相交。
　　也认识了不少万族好友，就连日后的行程也告知了陈浔与大黑牛，说会去闯荡各大世界的仙道秘境，这次归来其实也是道别。
　　他准备正式前往太乙世界之门，欲去太初大世界的特殊天域闯荡。
　　蛮荒天域如今实在有些容不下他...谁不知晓他孟老魔有成仙之姿？！
　　莫大算计一茬接一茬的来，实在有些顶不住，只能前往太初大世界避避风头，听说那里有一座仙宝，他欲要取之，对他异常重要。
　　孟胜对陈浔完全没有什么隐瞒，只把他当成自己唯一的长辈。
　　这些年的奇葩境遇，听得陈浔与大黑牛哈哈大笑，甚至还调笑了几句，我五蕴宗孟胜苦啊...
　　而孟胜早已习惯，这两位前辈的性格，那是绝对说不出什么安慰与鼓励的高深话语，他也跟着笑了，笑得有些傻愣与单纯。
　　这两位前辈一路走来，互相扶持，容颜不老，初心不变，甚好，极好！
　　孟胜不知为何，看着他们如此安好的模样，心中异常安稳...温暖，似乎这次远行，也没有什么担忧的必要。
　　他也不知自己何时成了这副模样，从前自己独来独往，以利为先，死道友不死贫道。
　　如今，心中竟然有了一分异样牵挂，只望自己每次归来，都希望两位前辈安好如初，日日如此，岁岁如此...
　　他也带回了不少从星枢内买到的其他大世界内的土特产，专程带回给两位前辈。
　　孟胜自知他们不喜欢什么灵药宝物，仙人也无需他的奉承，只是带回一些普通的东西，并不珍贵，只是自己的一点点心意。
　　果然，陈浔与大黑牛大喜过望，连连称赞孟胜有心，他们确实喜欢土特产！
　　甚至还拉着孟胜一起留影，后者笑容灿烂，站在陈浔与大黑牛中央，双手显得有些拘谨。
　　但孟胜也有些不记得，自己似乎许久没有笑容如此灿烂了，简单，朴实。
　　送上一些普通土特产就能让一位仙人如此大喜，也唯有自己这位前辈，三千大世界恢弘辽阔，不知藏了多少仙人。
　　而他们，不及自己这位前辈万分之一，远远不及！
　　孟胜后来拜别了他们，那沧桑的眼中少有的闪过一丝眷恋之色，一路被陈浔与大黑牛送着下山。
　　他们是一步一步走下山的，大黑牛塞了一些阵石给他，哞哞的蹭着孟胜小伙子。
　　陈浔拿了些茶叶给孟胜...依旧还是那般朴实无华，说路上口渴了喝喝，这次路途遥远，横跨一方大世界，不知何时再能相见，多拿些。
　　若要陈浔老祖拿出什么大法器，大宝物，那可真是要了他老命，毕竟他如今用的法器还是曾经的开山斧。
　　孟胜不断点头，沉默无比，只是静静听着两位前辈的唠叨。
　　缓步走到山门外，陈浔与大黑牛止步。
　　孟胜祭出御空法器，再度拱手拜别，而其上面似乎还有一位女子的身影，他们刹那间消失在天穹，朝太乙大世界的世界之门而去。
　　至于于家这次也没有再做阻拦，孟胜背后刻印着五蕴宗的印记，后者能记得他于家曾经的好便是，缘不宜过深。
　　……
　　而这五百年间，倒是把玄微天域凡间的妖月给弄得哭笑不得。
　　她曾说若是陈浔想见她了，随时来找她。
　　妖月已做好数百年，上千年，甚至可能再也无法见到一面的遗憾准备。
　　但陈浔总是不走寻常路，带着大黑牛一年来一次，像是回家过年似的！
　　妖月近来倒是笑容愈发释然与真诚了些，已习惯坐在山间田坎上等他们回来，倒是突然觉得一年的岁月怎会如此之慢。
　　她的内心似乎已经没有什么遗憾了，很是坦然。
　　五百年后的今日。
　　三千大世界依旧平静，蛮荒天域依旧杀伐不断，五蕴宗的大黑牛也在今日彻底闭关，准备鲸吞陈浔留下的家产——极品灵石。
　　陈浔则是在五蕴宗戴个草帽游荡起来，时常在树荫下吃瓜子，看看弟子们研习五蕴仙经，斗斗保命之法，过得很是惬意。
　　咔咔...
　　树荫下响起一阵嗑瓜子声，陈浔瘫坐在树下，享受着午后的暖阳。
　　“老祖！”一位小弟子惊喜的跑来，丝毫不显拘谨，“您怎么在这？”
　　“纪陌呐...”
　　陈浔慢慢悠悠的喊了一声，摊开手掌，“快过来吃瓜子，修仙讲究一个劳逸结合，你老祖我自然也需要休息。”
　　五蕴宗的每一位弟子他都认识，纪陌乃是主峰下的内门弟子，也就是界域五蕴宗的原班人马。
　　纪陌双眼微亮，老祖的习性五蕴宗弟子皆知，不喜仙道的繁文缛节，更不喜拘束，在他老人家面前随意便可。
　　他大大方方的坐了下来，但是那心脏剧烈的跳动声连陈浔都听见了。
　　“拿去吃，咱们宗门自家种的。”
　　陈浔说完吐出瓜子皮，还吐得相当之远，“日后你们若是行走天下，看热闹时此物不可或缺。”
　　“老祖，弟子明白。”
　　纪陌眼中带着一抹激动，此物更是分辨自己人的重要特征，不会被他人诡术所迷惑。
　　他已经想象出，日后什么大世界天骄比斗，各方暗中围着五蕴宗弟子，疯狂在那里吃瓜子叫好，那不用想，绝对是自己人。
　　五蕴宗如今讲究的就是一个吃瓜子看戏，绝不参与。

