第994章 孩子不能没有娘亲
　　没过多久，他们都拿出为数不多的家当——小杯子，开始接起了陈浔养生茶杯中的山茶，后者的手抖得很，一副不想多倒的模样。
　　有人一饮而尽，有人细细品味了起来。
　　嗯...一般。
　　没有老爷子亲手种植的养生茶有味道。
　　不过他们都没有多发表意见，还是对此山茶表示了肯定，但也仅此而已。
　　“砚书，收获如何。”陈浔随口问了一句，神色很是惬意松弛，“各大主峰与九十九重环形山的铸造，还差了太多仙道资源。”
　　“老爷子放心。”陈砚书露出了一道意味深长的微笑，“此次之行，收获的堪比两座圣地的底蕴，东荒也埋下了一颗钉子。”
　　“痕迹干净么？”陈浔平静问道，“天尊道蕴奇异，可回溯短暂时光，当年我与你们牛祖就是这么在大世栽了。”
　　“老爷子放心。”众人异口同声的点头。
　　“既然没有问题，若谁敢找上门来，你们老爷子也好说话不是。”
　　陈浔微微一笑，内心很是满意，“既然你们说没有问题，那我自然是相信，不如陪我钓会儿鱼，说说话。”
　　他说完就看向陈砚书与陈霸天：“你们两个小子没事多回来看看，都在碧穹林海地域，又是天尊之境，赶路要不了多久。”
　　“没问题，老爷子。”陈砚书与陈霸天相视一笑。
　　老爷子很念旧，他们从诞生之初就已知晓，只是这些年整合六大圣地花的心力太多，每次想回来都有事耽误。
　　这次老爷子已亲自开口，不管有什么大事都要先回来看看。
　　他们在路上也听陈道天谈论过，自鹤灵姑姑与赤叔离开，后牛祖闭关后，老爷子心态又老了不少，时常在山巅发呆，话也少了许多。
　　这次宗门钓鱼盛会的举行，不过是老爷子看人回来了不少，热闹热闹。
　　半个时辰后。
　　一条河道铺散而来，一位小姑娘骑在七尾天狐上猛猛招手大喊：“浔老！浔老！！”
　　这道声音之大，让不少人都为之侧目，吓得全身心投入的宋恒手都是一抖，大鱼脱钩了！
　　“天杀的，哪个修士在学狮子狗大声狗叫？！竟敢惊扰你道爷钓鱼！”
　　“宋胖子！什么叫学我狗叫，你看不起我？！”
　　小赤狮吼怒啸，终于找到机会发难搞破坏，它狮掌顺势一扬，把那些加料的饵料瞬间没入了宋恒钓鱼之地，所有灵鱼一哄而散...
　　宋恒傻眼了，颤抖的心，激动的手直指着小赤，我尼玛？！本道爷曾经也没刨你祖宗坟墓啊？！
　　一人一狮一言不合，瞬间爆发乱战，琼华水玉大汗，连忙丢下玲珑鱼竿去劝架。
　　而此时的顾离盛面色难看，像在出恭一般，他终于相信了自己天地气运断绝一说，这海里的灵鱼看了他都摇头而走啊！
　　他看着宋恒那边的混乱，悄悄摸了过去，只能去钓自己鱼桶里的鱼了，这东海幻境对他来说实在有些邪门。
　　至于渔帝那边，同样是空军佬，他的心情一瞬间好了太多。
　　这边的情况混乱，陈浔那边却是一片岁月静好。
　　“幼沅。”陈浔也轻轻招手，嘴角的笑容变得深了几分，“多年不见，都变成亭亭玉立的大姑娘了，差点就认不出来了。”
　　“浔老！你怎么不来星阙仙宫看我啊！”
　　幼沅在七尾天狐上一蹦，直接飞贯而下，手中还拿着护目镜，径直跑到陈浔身前，坐在地上的陈家人都不由让出了一条路。
　　这小姑娘怎么咋咋呼呼的，把他们蛮荒天域威震一方的陈家人都当成了空气？！
　　陈浔轻轻抬头，看着一步步走来的大姑娘，眼中依稀流转着回忆之色，记得初见，她才自己膝盖那么高。
　　转眼间竟已有自己肩膀那般高，容貌更是大变，只是从那双狡黠的瞳孔还能隐约见到当初的一些样子。
　　“呵呵，人老了，忘事。”
　　陈浔假装的拍了拍自己额头，笑道，“不过我信缘分，你看这缘分已到，我们自会相见。”
　　“略~”幼沅翻了一个大白眼，她才不信陈浔的鬼话，“浔老最会骗人，明明就是你忘了，娘亲说你见过的人比我修炼用的灵石还多。”
　　“怎么可能还记得一个小姑娘，嘻嘻，浔老，娘亲说的是真的吗？”
　　幼沅瞳孔一转，又走近了几步，那双大眼一眨不眨的看着陈浔。
　　此话一出，周围的陈家人大汗，他们活了这么多年都不敢在老爷子面前说这话，嫌活腻了不成......
　　这样的场景，他们只在鹤灵姑姑身上看见过，老爷子独宠鹤灵姑姑，那是不争的事实。
　　谁让她掉根毛发，不管天涯海角，老爷子都能带人把你道统给夷平。
　　但砚书也说过，虽然咱们不至于掉根毛发就让老爷子亲自出动，但只要有生死危机，老爷子还是会亲自来救我们的。
　　诸位弟弟，莫要心里不平衡，赤叔也是被老爷子和牛祖收拾大的。
　　就在陈家人心绪飘飞时，陈浔看着这鬼机灵的幼沅哑然失笑，指着她摇头笑道：“你娘亲就在不远处，这话是想让本道祖当坏人不成？”
　　“哈哈！那浔老你忘记了幼沅吗？！”
　　“当然没有，只是现在诸事缠身，不便外行，怎么可能不记得我家的小幼沅。”陈浔露出淡淡微笑，话音异常平和，“既然如此，我给你一块宗门禁制令牌，随时可来。”
　　“哇！！”幼沅惊喜大呼，眼神单纯清澈，“浔老，那您还会给我做木工吗...”
　　“废话，多大点事？”陈浔不在乎的唏嘘一声，“咱们修仙之辈，讲究的就是一个随心所欲，我的木工手艺可从未落下。”
　　“嗯嗯。”幼沅激动得连连点头，虽然多年未见，但她并不知道为何与浔老没有一点距离感，就像小时候自己什么也不顾的进入那座店铺。
　　也或许，浔老本来就一直记着自己，心中更没有与自己产生任何生疏之感。
　　幼沅想着想着突然看见了陈浔背后那个男婴，她小嘴惊讶的快要成了一个‘O’形，娘亲与天狐都说过，自己的幼儿孩子要带在身旁，寸步不离。
　　“浔，浔老...”
　　幼沅的惊诧之情溢于言表，言语间都变得有些支支吾吾起来，“没想到这么多年您竟然发生了这么多事，原来是因为这些事您才不来寻幼沅。”
　　“啊？”陈浔眉头微蹙，眼神中有些木讷，循着幼沅的目光侧头，知道她是误会了，“幼沅，你...”
　　“浔老，我明白的，您贵为仙人之身，诞子不易，但娘亲说过，孩子不能没有娘亲。”
　　幼沅轻咬着红唇，深深吸了一口气，“若是孩子的娘亲不见了，我也可以让我娘亲来当孩子他娘亲的...”
　　“啊？！”
　　“幼沅！你在胡言乱语什么？！！”
　　水道后方传来一道绝然的惊怒吼声，甚至天宇都响彻起惊雷一般的震鸣声，这一刻就连陈家所有人也尽皆傻眼...

