第928章 天怒之象 人皇 姬九霄！
　　五蕴仙台大殿内，也传来一声声爆吼：
　　“皇子！！慎言！！！”
　　“皇子！天域意志...如今已不是当初那个时代了，太乙仙庭亡了！！”
　　“顾皇子！我于家与你无冤无仇，你为何要如此陷害老夫？！”
　　“他娘的，顾离盛，老子重建不久的五蕴宗啊！！老牛，快祭香炉，我五蕴宗最为敬崇上苍！！从未有过不敬之举！！”
　　“哞哞哞~~~！”
　　“陈浔！我还没成为护山仙兽，还未救出白灵啊！”
　　……
　　大殿内也是响彻起一阵怒吼，陈浔与大黑牛眼眶爆睁，他们还清晰的记得当初第一次冲入蛮荒天域时，见到的那片奇幻之景...浩大无穷。
　　他们也瞬息之间被浩瀚意志所排斥，滚到了蛮荒天域中！
　　大殿外也传来一声声怒骂，是宋恒的大骂声：
　　“天杀的顾吹牛，你不吹能死啊！！厂主，救救小道啊！！！”
　　“玛德...老子炼气期，炼气期啊！”
　　轰隆隆...
　　天穹上无尽的电光火石交织成一片，照亮了整个世界，那是一种壮观而可怕的景象，哪怕是太古凶兽也显得渺小无比。
　　它们已经傻眼了，怎么看怎么都不像是天劫...
　　小赤双眼一翻，已经昏死了过去，就是在倒地前，还轻轻的盖上了破旧棉被，昏死得很安详，生命特征也相当稳定。
　　大殿内。
　　顾离盛神色微怔，久久的陷入失神之状，全然不顾外界那天怒之象。
　　自己不是才大乘中期么...又不是仙人，其位更未铭记于大世天地，怎么会因为此言引起天怒之象...
　　他的面色瞬间痛苦了起来，一道道远古的记忆残片不断划过脑海，双眼愈发空洞无神。
　　“此话难道不是我说的。”
　　顾离盛发出了痛苦的哀嚎，五官都渐渐变得有些扭曲，低吼道，“此言...竟然早已被铭记于天地中，是禁忌！仙庭，不是毁于亿万种族之手！！！”
　　“是我亲手葬送的太乙仙庭，不，不是...”
　　“伏天！你们在哪，你们在哪！！！”
　　顾离盛像是发疯了一般的嘶吼，背后的墨发都变得凌乱不堪，“不，不对，这不是当初的太乙大世界！不对！！假的，都是假的！！”
　　“焰光赤古狮...”顾离盛突然疯了，口中不断低喃，癫狂的目光不断转动，“什么三千大世界，姬九霄在何处！你把我太乙大世界藏在哪了？！！”
　　“呱？！”蛙道人慌乱的目光一震，姬九霄，人皇尊名...
　　这位能从那个时代活到现在，莫不是与人皇同行过，蛙道人脸庞抽搐，一滴冷汗从背后滑落，这是何等的逆天仙术。
　　“忘忧，带皇子走，莫要牵连到五行仙友道场。”葬仙低喝一声，瞬间消失在了大殿内，转眼已出现在天穹之上。
　　轰！
　　沉默古老的声音缓缓炸响在山河千万里，动静浩大异常。
　　“皇子，得罪了。”忘忧深吸了一口气，刹那间又看向慌乱无比的陈浔，“道祖，我先带他们离开。”
　　“好，把那宋恒与我四弟带上！”
　　陈浔低吼一声，慌乱不堪，一副难成大器的模样，“老牛，快快祭拜上天！”
　　大殿内已开始升腾起袅袅青烟，却是越来越多，仿若着火了一般...异常凶猛。
　　于家老祖也是暗道一声天大晦气，拱手道：“五行仙友，今日情况有变，来日再来拜访。”
　　“好！”
　　“哞哞！！”
　　……
　　嗡—
　　一道道仙光璀璨耀世，从大殿内踏出冲天而起，面色皆是一个比一个凝重，还是先解决天怒之象为好......
　　这五行道祖一副不靠谱，扮猪吃虎的模样，让他们实在不想久留。
　　天河之战还历历在目，区区天怒之象还真能把你这位道祖给吓着了...可别因为此事敲诈他们点什么宝物。
　　天怒之象事小，触动到玉竹山脉事大，那数万丈的高峰下毕竟还生存着凡人，可别触及到这位道祖逆鳞。
　　这位疯起来，仙人都能当着你面斩了！
　　仙台上。
　　帝天仰头望天，三眼深邃得犹如深渊，因果交织...这位皇子似乎与这太乙大世界牵连着莫大因果，好恐怖的因果法则！
　　他神色突然微怔，缓缓看向大殿的方向，当初回到祖地时，大长老曾说过，道祖与牛祖当初真身降临弑仙古域...
　　混沌为其开道，天地为其躬身，一人一牛在众目睽睽之下震慑帝尊与九天仙盟副盟主，离谱至极。
　　听到那大殿中的气急败坏声...他有些哑然，真的假的？！
　　自己从未看见过这两人出手，祖地大战时未曾归来，天河大战时还在归来的路上。
　　如今这场面实在难以与那位孤身迎战千位仙人的五行道祖重合，区区天怒之象罢了，只是一些曾经的因果引动。
　　帝天轻叹一声，心中略微有些遗憾，自道祖祭道之后，恐怕再难瞻仰其那股无敌风采，岁月不等人。
　　“道祖，牛祖，晚辈也欲要归去。”
　　帝天依旧恭敬的拜别，不敢有任何不敬，“若能窥仙人之境，再来见您，那时候帝天也一定能帮上忙！”
　　山门下还停靠着一艘宝船，上面的阴阳竹已被阿大与阿二装货，由太屿亲自指挥。
　　他如今已成为了五蕴宗的专属跑腿修士，就差给一个外门执事的身份，采购物资，物色秘境等等...
　　一座主峰之上。
　　数道强盛的身影分列各方山崖，发丝与衣袍被天怒之威吹动得狂舞不已，而外人不知道的是，他们皆是万道齐鸣天地之辈！
　　他们遥望着天威，目光中淡淡露出一丝不屑，余光轻描淡写的扫过五蕴仙台。
　　帝天神色一震，三眼变得凌厉了几分。
　　...陈家人！
　　此族的传闻他已在蛮荒天域听说过，秘境公然堵路，双人成行战各族天骄，不入混沌仙灵榜，人屠...陈道天！
　　天骄梦魇...陈方死！
　　帝天眼中升腾起一抹战意，而他们的目光只是在他身上停留了一息不到，似乎对他没什么兴趣，又平静的仰望天穹。
　　他也不怒，也不觉被羞辱，只是仍旧还在拱手拜别陈浔。
　　“帝天，你去吧，代我跟三眼古仙族问好！”
　　大殿中传来一道温和的声音，也不再气急败坏，“告诉大长老，灵泉用来泡茶确实不错，呵呵，爱喝。”
　　“哞哞~~”
　　大黑牛在大殿内长啸一声，对帝天也很是亲近，充满好感。
　　帝天三目一亮，行了一个大礼后转身离去...
　　此时大殿内悠悠飘来一道声音：
　　“老牛，这天怒之象，能薅么，要不你试试？我们已祭拜上天，想必它是不会怪我们的，而且此怒还吓到了我五蕴宗弟子，不好。”

