第998章 叶如波涛
　　楚溱神色静谧，只是时不时的看向陈浔的背影，心中安宁无比。
　　她如今在五蕴宗内依旧是独来独往，只是和柳涵关系好一些，并不想凭借着陈浔给的身份到处抛头露面。
　　“师兄。”楚溱突然呼喊。
　　“呵呵，在呢！”陈浔朗声一笑，拳力又使劲了几分。
　　“这孩子师兄一直带在身旁吗？”
　　“对，故友所托，不敢推辞啊。”陈浔装模作样的一叹，“待他懂事后，自然由我亲自教导，可不能养成仙二代。”
　　“若有所需可让师妹前来相助。”楚溱冷艳的面孔流露着温婉的笑容，似乎还是那般善解人意，从未变过。
　　陈浔侧头，莫名的看了楚溱一眼，微笑点头。
　　自听见伏天的话后，他每次与楚溱对视，心神总会一震。
　　像是柳鸢小师妹活生生的站在自己眼前，又像是天际那些霞彩云雾般，可望不可即...
　　他既希望楚溱是柳鸢，又希望楚溱就是楚溱，这伏天逆天而行，也给他带来了不少困惑，若生灵有轮回，真的好么......
　　天地的运转规则，似乎并没有错，一切都是最好的安排。
　　陈浔眼中的深邃一闪而逝，像是心中一瞬间明悟了什么，又默默练拳起来。
　　一个时辰后。
　　小赤宋恒他们一行人走过白玉桥来了，小赤在远处大喊着：“浔哥！！我去了天断大平原一趟！”
　　“哈哈，如何？！”陈浔双眼微亮，彻底停下了练拳站在水潭中转身，“小赤，这大平原我与你牛哥准备已久，北境的兽王它们也在那。”
　　幼沅暗自惊呼，倒是少有的看见浔老这副充满少年的感觉，看来这头焰光赤古狮对浔老来说一定相当相当重要。
　　她默默看着那头走路威武霸气，双眼却有些猥琐的小赤，像是要把它看出一朵花来。
　　“吼~~~”小赤激动的长吼，“浔哥，就是小弟的那块地，错不了，一模一样！”
　　“哈哈哈...”陈浔的笑声回荡在山巅，听着这句话是打心底的高兴。
　　“厂主，我们是来告别的。”
　　陈浔的笑声戛然而止，如此不合时宜的话，自然是宋恒说出口的。
　　顾离盛身旁站着田云，他们两人面色凝重，沉默不言，只是那眼神蕴含着岁月之光，与钓鱼盛会时判若两人。
　　陈浔沉吟良久，看着不远处的小赤道：“不多待待么，这才回来多久。”
　　“浔哥，我不走了！”小赤直接蹦到水潭中，坐立而起，看着陈浔猥琐的笑着，“浔哥，小弟我历练已够，哪都不去，就待在五蕴宗。”
　　“哎，狮子狗！你当初可不是这么说的啊？！”宋恒急了，指着小赤惊吼，他们探墓小队，没狮子狗的焰光神识在，危险剧增。
　　“吼！我改变主意了。”小赤侧头，歪嘴一笑。
　　“他娘的，欠打。”
　　突然，陈浔一双大手拍来，小赤发出惨叫，顺着飞瀑逆流而上。
　　这一幕看得幼沅神色一抽，下意识摸了摸自己手臂，还好浔老没打过她。
　　陈浔抬头笑骂一声：“小赤，去吧，这才数百年，你修为甚至没有精进，怎能叫历练。”
　　小赤的面色瞬间蔫了，它神色严肃的深深的看了陈浔一眼，又恢复了那副不靠谱的样子，在飞瀑中说道：“浔哥，若是鹤姐回来了，那小弟怎么也不走了！”
　　“呵呵，没问题。”陈浔点头笑道，知道小赤在打什么主意。
　　没过多久，他们一一向着陈浔辞行，至于田云，顾离盛的意思是就让他待在五蕴宗内，日后他亲自来接走这人。
　　“顾公子，我五蕴宗贫瘠，养一个人那就是无尽资源。”
　　陈浔眉头微蹙，动之以情晓之以理，“而且你外出如此之久，可曾寻到那千万...”
　　“渔帝！”顾离盛神色郑重真挚，一手拍在了陈浔肩膀上，“我都记得，你放心吧，这位后辈就劳烦五蕴宗挂心了。”
　　“我是说那千万...”
　　“渔帝，此乃小事，你知道本公子的身份，绝不会欠账。”
　　“......嗯。”陈浔沉思，太乙仙庭的昌盛他可是见过冰山一角的，此话对他来说分量很重。
　　“你我再见之日，定会给你一个天大惊喜。”顾离盛深吸了一口气，神神秘秘的开口。
　　陈浔眼眸刹那间变得深邃无比，嘴角莫名扬起，他又信了，且深信不疑。
　　“好，那顾公子，水玉，宋兄，小赤，你们一路顺风。”
　　陈浔拱手笑道，又拿出了几个储物袋，“没什么送你们的，这是我亲手种的瓜子，你们带在身上，赶路时吃吃。”
　　说完，他暗自给了小赤一个眼神，你浔哥在你储物袋里自然加了不少好东西。
　　小赤鬃毛抖动，他们一路从界域走来，放个屁都知道是什么意思，它默默接过，什么也没多说，懂。
　　半个时辰后。
　　远处的山水间，夕阳余晖将天空染成一片橙红。
　　随着众人远去，陈浔站在山巅，俯瞰着远处的火红云海。
　　天地间的宁静和平淡，弥漫在四周，山水间，仿佛传来了道法之音，陈浔身处其中，心境宛如一池清澈的泉水，不受尘世的喧嚣干扰。
　　他眼眸下垂，静静的看着渐行渐远的一行人，小赤还依然在与宋恒打闹，水玉依旧在劝架，顾离盛还是在那里莫名其妙的装高手。
　　陈浔嘴角露出了一缕温和的笑容，在山崖默默转身。
　　没过多久，山下的一行人突然路经了一处几十亩的苞米地，此地并没有什么特殊，土地也更不是灵壤，只是再普通不过的凡间苞米地。
　　微风拂过，苞米地中的翠绿叶片随风轻舞，宛如一片波澜起伏的海洋，每一片叶子仿佛都是大地的音符，随着清风的吹拂，发出悠扬的和谐之音。
　　夕阳透过云层，洒在苞米地上，形成一片温暖的金色。
　　那些婆娑摇曳的叶子在金光的映照下，闪烁着一种超然的美感，还有一种...别样的意味。
　　顾离盛像是被惊雷击中，头皮发麻之感弥漫全身，他瞳孔剧烈收缩，目光失神的看着这片苞米地，久久顿步。
　　此时宋恒与小赤已经走了很远，他们在夕阳下转头喊道：“顾吹牛，走了啊！把蛮荒天域那几座大墓探完，就得离开了，路费水玉大姐出了！”
　　“呵呵。”琼华水玉也是微笑着朝顾离盛招手。
　　“哎，哎，来了。”
　　顾离盛缓缓抬步，看着远处那几道夕阳下的身影，也是不自觉的露出了微笑，“我喜欢这片苞米地，掰几个玉米走。”
　　“吼，顾吹牛，你大胆，此乃浔哥五蕴宗家产，怎可随意夺取。”小赤又开始狗叫上了，相当威武，“我看你是想去后山那座坟包开辟个洞府了。”
　　“哈哈，下次回来我补上。”
　　顾离盛突然畅快大笑，猛然转身抬头看向那云雾缭绕的山巅，拱手道，“渔帝，多谢！”
　　“顾吹牛，快走了！”
　　宋恒手中的寻宝罗盘疯狂旋转，他神色激动，“有地脉上昂，仙墓出土之象啊！咱们朝东北而行，必有大货！”
　　说完，几道身影渐渐消失在了五蕴宗，不知去向。

