第981章 你们才是气运之爹 大道之爹
　　陈浔一怔，和善微笑道：“宋兄请说。”
　　宋恒看着陈浔那张和善的笑脸，不知为何有些发毛，假装沉吟良久道：“厂主，我和赤兄也是一个意思...”
　　“哈哈。”陈浔看着宋恒那憋屈又无处发泄的模样，朗声大笑起来，“这几枚天元宝丹，你们快收下吧，对规则之力大有裨益。”
　　说完，他相当不讲究的从腰后摸出一个储物袋，怎么看怎么品都知道是低阶的储物袋...
　　小赤却是双眼一亮：“浔哥，这储物袋你自己做的啊？”
　　“不错，我炼气期也可动用些小法力。”
　　陈浔侧头一笑，一手拍在小赤耳朵上，还捏了捏，“这不陈家人发现了一座小须弥矿，我拿了些边角料做了一些储物袋。”
　　“陈浔，这竟然是传说中的天元宝丹。”琼华水玉张着小嘴惊呼，“千年前，一座古秘境的法鼎内就曾出过一枚天元宝丹，不知多少强者争抢呢...”
　　她当初在蛮荒天域还听闻了此事不少传言，各方大乘尊者齐聚，甚至还莫名其妙弄了个古秘境地图...呼朋唤友。
　　但让所有尊者都没想到的是，法鼎内那枚天元宝丹最后被一位无名修士夺去，不知踪影。
　　却没想到这传说之物，竟然在五蕴宗见到了。
　　难道那位无名强者，是五蕴宗弟子？！
　　宋恒狠狠吸了一口气，这几枚宝丹出现时，周围的无序大道都在微微共鸣，竟然在被无形转化，天杀的...极品灵丹啊！
　　顾离盛倒是没多大惊讶，看了一眼就没什么兴趣了。
　　他对生命灵丹妙药没兴趣，只对自己的身份还有那古宝感兴趣，修为境界嘛...慢慢修便是，不着急。
　　小赤倒是一脸平静，跟在浔哥与牛哥身旁见了太多大世面，他们就是拿出一枚仙丹出来，它心中也不会有太大感觉。
　　自己如今只对那些无主之物感兴趣，浔哥炼出的丹药不知耗费了多少仙材，送出浪费得很。
　　听闻到琼华水玉的话，陈浔哑然失笑：“你说的那枚天元宝丹是我一炉丹药炼成后随手打出的，一炉，一丹捏碎回馈天地，一丹送往各地，回馈万灵。”
　　“没想到其中一枚却成了争夺之物，看来下次得多注意了。”
　　“...厂主，厉害。”
　　宋恒倒吸了一口冷气，给出了修仙者之间的最高评价，算你厉害。
　　琼华水玉双眸璀璨微亮，陈浔身上总是给人一种舒缓的气质，过往如此，现在如此，原来当初他就有仙人之姿。
　　她如今面对仙人看似平静无比，但那小巧玲珑的手可一直都是攥紧的，体内更没有丝毫法力流动，宛如凡人。
　　与五行道祖同辈相交，完全是两个仙道世界的人物，她怎么配，心中更是一直都有数。
　　琼华水玉只是很珍惜这段情谊，那举手投足间也一直是后辈礼数。
　　顾离盛望了望四方云海，也不再深喊渔帝，而是相当臭屁的说了一句：“渔帝，这宗门的云海风景着实不错，什么时候钓鱼，我可期待已久。”
　　说完，他凌厉的目光直射陈浔而去，眼中流露着一丝战意：“这次，绝不会再被你算计！”
　　宋恒这时不动声色的收起了那个储物袋，一尊古宝换数枚天元宝丹，血赚。
　　陈浔上下打量了顾离盛一眼，缓缓笑道：“不急。”
　　顾离盛那凌厉的眼神一下变得呆滞无比，这渔帝在削我气势...算计又已经开始，但他岂能没有准备！
　　就在陈浔话音落下后，顾离盛独自与自己斗智斗勇起来，相当之精彩丰富。
　　“宋兄。”陈浔转头，又看起了古宝，“这气运之道我从入修仙界以来就早已听说过，如今更是有仙国气运，生灵气运...”
　　“你说这古宝可化气运为实，咱们都是自己人，说简单一点，这气运到底有何用，比如我闭关有瓶颈时，会不会天降祥瑞，助我突破？”
　　陈浔异常认真而又谦虚的问道，“而且我与老牛一路以来，信奉天地，信奉仙神诸佛，信奉一切仙道，可有气运加身？可有祥瑞加身？”
　　“啊？”
　　“...啊？”
　　宋恒与琼华水玉人都听傻了，这求仙之人，甚至自己还为仙人，三千大世界公认的一道之祖，还信奉这些神道的啊...？！
　　好家伙，这仙途给你玩明白了呗。
　　大家与天地都得给你开路，不开就是不给其他仙神面子，不给天地面子呗。
　　别说什么气运与天降祥瑞助你突破了，别人是气运之子，大道之子，你们是气运之爹，大道之爹，别人修的都是假仙，你们修的才是真仙啊！
　　宋恒笑了，他也不知道在笑什么，可能是因为此话从道祖口中说出太过奇葩了，弱小生灵如此，他还能理解。
　　“怎么了？”陈浔眉宇微凝，他问得相当认真，并没有在打趣。
　　宋恒惊愣在原地，沉默了许久，似乎在想如何通俗易懂的解释。
　　“厂主！”宋恒突然一声惊喝，把顾离盛刚拿出的鱼竿都吓得掉在了地上，他现在正处于精神紧绷状态，此獠该死！
　　顾离盛横了这死胖子一眼，开始找起自己的鱼桶来，但是半晌都没有寻到，应该是忘记藏在了哪里。
　　“宋兄，慢慢说。”陈浔抬手，很是淡定。
　　“这生灵气运伴身，可使精气神迸发，使其在危境中化险为夷，气运愈加深厚，便可福佑绵长，使其寿终正寝。”
　　“就这？那我可吸取这古宝气运？”
　　“气运乃是先天之气，从岁月光阴中迸发，不可吸收，用简单的话来说，此古宝最多沾染着三缕气运，而墓运之道乃是后天之气，通过血脉，让其尸躯气运福佑血脉后辈。”
　　“三缕气运，听懂了。”陈浔轻轻点头，“原来那昆吾点苍盏的三缕古怪玄奥的脉络，竟然是气运之力化形。”
　　“厂主，你能看到？！”宋恒一惊，目光都变得凝重了几分，这可是墓运仙道的大秘，一脉传承呐...怎么可能被发现？！
　　琼华水玉静抿红唇，看了宋恒与陈浔一眼，她就无法看见，只能通过经验与学识去判断岁月光阴之物，没有道爷那般大的本事。
　　这也是她的目的，跟着道爷他们行走天下，学学真正的墓运之道，她对斗法与势力之争毫无兴趣，只对此道有兴趣。
　　琼华水玉也并不是要修炼到什么高深的境界，突破不了就要死要活，一副要走火入魔的架势。
　　仙途的璀璨从来不在终点，她早已看开，凡间卖饼，探寻古墓，写写探墓古篆，她就觉得已不负此生，九龙玄门天骄之争，她也丝毫不感兴趣。
　　不然也不会偷买空间船票，带着自己所有家当跨过玄微天域，来到这如此危险浩瀚的蛮荒天域。
　　但她突破至大乘境界后，现在也已经猜到了，自己行囊里多了几枚储物戒，肯定是爹娘与哥哥们偷塞给她的...
　　当年那天衣无缝的计划，那满心欢喜的偷渡在他们看来不过是小孩子过家家，就差把那艘渡域空间舟直接塞给她。
　　或许，琼华水玉正是有这样的道心，反而和陈浔与大黑牛异常谈得来，结下了一段不错的仙途缘分，或许...修仙也本该如此。

