第920章 就差那么一点点
　　百里问天看向南宫鹤灵，称赞道：“道祖，南宫小姐当初可是参与了天河大战，剑术无双，敢向一位天尊挥剑，此等胆量就已不俗。”
　　“呵呵，元帅过誉。”陈浔嘴角止不住的扬起，又喊道，“三妹。”
　　“大哥。”南宫鹤灵宠辱不惊，轻声回应。
　　“此次前去，好好跟着战界营闯荡出一番威名，那里皆是未来的仙界疆土，不可小觑。”
　　陈浔一副老父亲的模样，还拍了拍鹤灵肩膀，“好好去见识见识亿万种族，不必留手怕人觊觎，我们陈家人随后就到。”
　　“知道啦，大哥。”鹤灵微笑了起来，一点就通，“会给你占地的。”
　　“你这小妮子，此话有些俗了。”
　　陈浔佯装皱眉，轻咳了一声，“域外战场可非儿戏，咱们曾经也历经过，可不能给我界域战界营堕下了威名。”
　　他说完连忙给了鹤灵一个肯定的眼神，就差竖起大拇指，不愧是本道祖的好妹妹，占地刻不容缓。
　　自己如今肯定是去不了那地方，实打实的炼气期修为，域外战场混乱不堪，不知会出多大的洋相，敌人可不会给他面子。
　　“哞哞~~”大黑牛给了陈浔一个放心的眼神，有它五行元神在！
　　陈浔面露微笑的看向大黑牛，一人一牛的目光瞬间交汇，一切尽在不言中。
　　大黑牛在陈浔开口让它去那里的时候就已经明白，吞噬古星，填补混沌法则道纹，绝不给那苍古圣族留下传承！
　　陈浔轻轻点头，也放心了许多，毕竟背后还藏着一位仙人境的不祥生灵。
　　至于自己，当然是先窝在五蕴宗内，默默研究怎么提升境界与实力，就不去打打杀杀了，没什么实力，面子也总有用完的那一天。
　　百里问天眼含铁血之意：“道祖，那待宴席结束，我们就带南宫小姐离开。”
　　“多谢元帅。”
　　“道祖客气！”百里问天朗声道，“还是希望日后能有与我界域先驱者并肩而战的时候。”
　　“问天元帅，会的。”陈浔轻声开口，眼中闪过一缕微光，似若寒光，又似若遗憾。
　　百里问天浑身一震，深深看了一眼陈浔：“明白。”
　　界域先驱者从未沉寂，自己能感受到那股压抑在他内心中的战意，屠戮亿万秽寿，独立于尸骸之巅的界域仙道最强者怎会沉寂！
　　大世无人知晓这位道祖在界域战场的恐怖，唯他们当初参战之辈知晓，只是在大世中从未说出，从未议论。
　　他想着想着嘴角就已流露出一缕莫名的笑容，又神色郑重的拱手道：“道祖，多谢您为我们界域残存生灵所做的事，多谢！”
　　此谢意所有界域生灵藏在心中已久，此话相当之沉重，跨越了无数载光阴，像是离别前的赠言，又像是一个新的开始。
　　四面八方的界域生灵此刻都在朝着陈浔默默低头行礼，这一句谢意实在来的太晚太晚，道祖这些年实在承受得太多。
　　四方落叶萧萧，轻轻拂过陈浔脸颊。
　　他轻声一叹，并未多言，只是略微有些感慨，沉默或许是最好的释怀，并不需要多高深的言语。
　　“诸位，我去去别地，三妹，老牛，好好款待我界域生灵。”
　　说完，众人还未来得及回应，陈浔就已独自离去，背影稍显得有些落寞与沉重，但其步伐却是异常的沉稳，昂首挺胸。
　　鹤灵眼中闪过一抹心疼，默默瞥过眼去。
　　大黑牛也张望了良久，朝着那道在风中离去白衣背影轻轻喷出鼻息。
　　境界跌落至炼气期...陈浔从来不是被万族威压，而是被背上那股如海如山的压力压低了境界，压弯了腰。
　　大黑牛眼中寒光闪烁，它会以最强姿态成仙的，强到三千大世界无生灵敢称仙！无人敢称尊！直至以绝强姿态杀入无疆大世界，为大哥报仇！
　　唳~~~
　　五蕴山门旁有两棵遮天蔽日的鹤灵树，奇鸣独立于树顶，目光犀利的扫视着四方，叫声惊空遏云，肉身已被大黑牛亲自恢复。
　　它身躯本有数千丈高大，只是如今缩小到了数百丈。
　　尤其是那犀利的眼神，仿若天下万灵皆是它的猎物，让那白灵凶兽每次见到它都有些瑟瑟发抖。
　　不管是血脉还是境界都比它高啊！
　　奇鸣展翅高飞，盘旋于五蕴宗天穹，犀利的眼神紧紧的看着四野，也深深看了一眼陈浔，眼含感激。
　　宴席角落处。
　　三眼古仙族帝天一人盘坐，独自在此地品灵泉茶，他轻轻放下茶杯，仰望高空，看见了那只盘旋于天穹的奇鸣。
　　“玄微天域，大荒异兽，奇鸣。”
　　他眼中闪过惊异之色，“没想到此兽还能传承至今，仙人境可开天赋六识聆听天音，性格乖张暴戾，从不臣服于人。”
　　帝天低喃了几句，摇头不再多想，记得此兽的老祖宗像是唯一没有臣服太乙古仙庭的生灵，没想到却待在了五蕴宗。
　　而他眼角的余光从未离开过百里一族，三眼很是深邃。
　　万族大杀伐时代，杀入三千大世界的人族铁血先锋大军，血脉中沾染着亿万种族之血！
　　关于一些人族隐秘，他知晓。
　　若百里一族当初不被杀得十不存一再急流勇退，人皇自断的可就不是他自家血脉，而是这百里一族的血脉来谢罪万灵了...
　　人皇强保下了百里一族的血脉传承，他们如今却出现在大世中，倒是让帝天内心很是诧异，有太多事情都无法想通。
　　他曾真正瞻仰过人皇风采，气魄前无古人后无来者，哪怕是在人族天河血战万族仙人的五行道祖都不能与之媲美。
　　一道眼神就足以压迫得万族修士抬不起头，一句：无疆大世界，当为我人族疆土，目之所及，皆为我人族所望！
　　我人族的声音，便是这三千大世界的声音，便是这天道万灵的声音！
　　万族修士不从，便杀到灭族为止！各大势力不从，便杀到灭绝道统为止！
　　开辟我人族天河，破灭虚无之地，横贯三千大世界，连通无疆，鼎立大世天地，人族当自强，诸位人族修士，随本皇一战！
　　……
　　一道道磅礴恢弘的话音映照在整个三千大世界，万族胆寒，亿亿万生灵胆寒，无尽的人族强者从界域疯狂杀出，惊天动地，无一人退缩。
　　那个时代虽说是万族大杀伐时代，但若是说成人皇的时代也不为过。
　　真的或许差那么一点点...人族就成功了，定鼎大世最强万族序列一！
　　帝天眼眸微动，他历经过那段波澜壮阔的峥嵘岁月，但自己毫不起眼，那是强者的时代，不是天骄的时代。
　　他其实心中也一直对五行道祖退出人族抱有遗憾，但仙史中遗留下的大问题太多太多，非人力所能改变，岁月也从来无法逆流。
　　“帝天！”
　　就在他心绪起伏时，不远处传来了一道爽朗的笑声。
　　帝天三眼一睁，猛然起身用人族礼仪拱手：
　　“三眼仙族，帝天，拜见五行道祖！”

