第915章 心境 堪称无敌
　　顾离盛心中咯噔了一下...
　　有大贼！
　　他深吸了一口气，狂变的神色突然变得有些冷静下来：“渔帝，此话..怎讲？我怎么不记得发生过此事，恐怕是这死胖子弄出来的吧，正所谓不知者无罪，与本皇子何关？”
　　顾离盛一副当年神志不清，做的事都不知道的模样，把宋恒看得牙齿都快要咬碎，他当年可是记得...
　　厂长一家身死，就他哭天喊地得最厉害，还随了两百下品灵石！！！
　　宋恒青筋一根根暴起，那老祖宗传下的物件——寻宝罗盘都快要被捏碎，不灭此獠枉为墓运魔煞族之辈！！
　　顾离盛轻飘飘的瞥了似要火山喷发的宋恒一眼，嘴角缓缓勾勒起一抹弧度。
　　陈浔在不远处微微眯眼，如今顾离盛金色战衣加身，其上龙飞，凤舞，气息更是古老，属于站在人海中你一眼就能发现他的存在。
　　藏了很多老物件。
　　他一眼洞悉顾离盛家底，微笑道：“顾公子，老莫可是把一切都告知于了我，这账，可是赖不掉，尤其是那两百枚下品灵石，大乘修士如何承受得起古仙庭皇子祭拜？！”
　　陈浔最后一句话音调蓦然抬高，目光如雷的看着顾离盛！
　　“渔帝，区区百万灵石罢了，难道你就要为了这身外之物，坏了你我情谊。”
　　顾离盛目光一凝，一手负背，装模作样的仰天长叹起来，“待到我太乙仙庭各方遗臣归来，就是千万上品灵石也给得起！”
　　“不愧是顾皇子！”陈浔拱手赞叹了一番，双眼微亮。
　　“但记账欠债...本皇子不喜。”
　　顾离盛很是淡定的话锋一转，目光直射陈浔而去，霸气侧漏，“渔帝，你我一见如故，尤其是今日这大喜日子，怎可谈论此等俗物。”
　　“顾皇子，何意？”陈浔眉头微蹙，怎么越听越有些不对劲，品出了些极衍画饼的味道。
　　“渔帝，此账抹去，待日后我赠与你千万灵石！”顾离盛挥袖侧身，角度不偏不倚，刚好四十五度，流露出了那完美的下颚线。
　　“顾皇子，你乃是古仙庭气运之子，你说的话我自然是信。”
　　陈浔缓缓点头，忽略了这一点不对劲，甚至还露出了坦然的微笑，“你我情谊当得如此，不记账便不记账吧。”
　　“不愧是渔帝，这三千大世界的五行道祖！”
　　顾离盛朗声大笑起来，顺势夸赞了一句，完全看不出他到底在想什么，成长了许多，“但这宋胖子可饶不得他，乃是罪魁祸首！”
　　他目光一冷，直视那视自己眼神如杀祖仇人的宋恒。
　　突然，一道惨绝的悲呼响起：
　　“厂主，我也有祖宗，我也为垃圾回收厂出过力啊！！我也可以待祖宗归来，让他给您灵石~~~天杀的啊~~！”
　　“百万上品灵石，这就是到死，道..小道我也还不上啊！”
　　宋恒不经意间就露出了那破碎的道服袖口，一把鼻涕一把泪的嘶喊道，，“厂主，属下难啊...”
　　他哭喊的同时，内心怒骂声不断响起，怎么都逮着道爷我一个劲的薅！
　　小赤在一旁窃笑，双眼都成了月牙状，这宋胖子竟敢用一万中品灵石打发自己，还得是浔哥！
　　陈浔笑容满面，一步步朝宋恒走来。
　　宋恒浑身一颤，就差仰天悲呼：我命休矣，日后恐怕是要过上还债的日子了。
　　但哪知陈浔亲自将宋恒扶起，话语温和道：
　　“宋兄...多谢了。”
　　“啊？”
　　宋恒悲戚的神色一怔，愣神的看向那一脸真诚的厂长...半晌没有回过神来。
　　小赤与顾离盛都是眉头一跳，千想万想都没想到是此番情况，还以为陈浔会暴打宋恒一顿，然后让他神识画押。
　　陈浔轻舒了一口气，目光柔和的上下打量着宋恒：“这些年不容易吧，听闻我假死的消息传出后，你和顾公子就来四处寻我们了。”
　　“呵呵，能与你们并肩作战，还能在自家宗门一同吃席，今日，算是本道祖最高兴的一日。”
　　陈浔很是怅然的开口，还拍了拍宋恒身上的尘埃，微笑道，“区区灵石罢了，不过是随口之言，当不得真。”
　　“厂主...”
　　宋恒那玩世不恭的神情难得有些认真起来，话音低沉，“道爷我从未后悔，三千世界如此之大，能遇您，缘分！”
　　“五蕴宗就是你的家，随时回来。”陈浔拍了拍宋恒肩膀，“我在九十重环形山给你们留了一座道场，若有所需，来找我。”
　　他眼含真诚的看了顾离盛和宋恒一眼，界域之事完全与他们无关，但拼着仙道反噬也要助自己，仙道不孤！
　　自己也从来不孤，目之所及，皆是过往，皆是同道！
　　宋恒深吸了一口气，重重点头，目光带着前所未有的郑重：“厂主，我知道了。”
　　他并未多言，只是一句简单的回应，但却又蕴含着千言万语，自己并未跟错人。
　　“浔哥，我有吗？！”一句不合时宜的话突然冒出，是小赤，它有些激动，鬃毛在风中颤动。
　　“九十九重山，重塑的天断大平原！”
　　陈浔侧身点头，满是笑容，“早已为你准备好，待到我复苏界域山河，再把真正的天断大平原布入其中，少不了你好果子吃。”
　　“吼~~~吼吼~~~！”
　　小赤激动的发出了母语，发出了高级灵兽的怒啸，整个地面都是一震，它在外游荡时，也终于可以再说出那句安心无比的话——
　　咱们还是回天断大平原吧！
　　“哈哈哈...”陈浔霎时间大笑起来，笑得发自内心，笑得畅快无比，笑得四方皆动。
　　宋恒目光微沉，嘴角也不由的扬起一缕微笑，看向天边那被云雾大阵遮掩的九十九重环形山，原来厂主早就为他们准备好了。
　　顾离盛轻咳一声：“渔帝，那里可有大湖大鱼？若不胜你，那本皇子那‘诸天垂钓者’的称号毫无意义，如今你可算计不了我。”
　　“有的。”陈浔轻轻点头。
　　顾离盛呵呵一笑，陈浔如今这个认真的模样，自己还有些不适应。
　　他还是喜欢渔帝那副不着调的样子，这样比较有共同语言，但今日是他的主场，宗门开宴之地，自己就不捣乱了。
　　小赤此时已在激动入神，想入非非，全然顾不上宋恒，也不再去找他麻烦。
　　陈浔转身招手：“那我去看看其他故人。”
　　“好。”
　　三道身影笑着点头，尤其是宋恒，他深深看了一眼陈浔。
　　虽然厂主境界跌落到离谱的炼气期，但如今这副洒脱的气质，当真是大好，或许境界对于他来说，同样只是身外物。
　　他所求的可能也从来不是仙道境界...
　　设身处地下，仙人境界被人威逼跌落到炼气期，很难让人不疯魔，厂主最恐怖最让人忽略的从来不是其他，而是他的心境！
　　堪称无敌...
　　宋恒默默低头拱手，朝向那道有些褶皱的白衣背影，目光深邃了几分。
　　然而，还未等陈浔走出两步，他刹那间顿步。

