第907章 蛮荒五域
　　长生世家，君家。
　　这片疆域古老而朴素，充满了岁月的沧桑和历史的厚重。
　　君家的建筑风格以古朴为主，由不知哪个时代的仙材铸造而成。
　　经过岁月的洗礼，大量古楼古殿表面已经斑驳古旧，极少有华丽的装饰，却更加显得沉稳厚重，每一座建筑都仿佛在诉说着古老的故事。
　　比起外界对长生世家是如何金碧辉煌，仙气缥缈的臆测，真实道场总是让人出乎意料。
　　疆域内没有任何的仙气，在这片古朴的大地上，山川河流纵横交错，只是在静静流淌，唯能感受到岁月的沉淀和历史的流转。
　　在一条清澈的河畔旁边，矗立着一座古老的君家楼阁。
　　其楼阁外，有一位男童和一位女童正在垂钓。
　　他们相貌与众不同，与其他亿万种族不同，有着独特的特征和气质。
　　男童身材瘦长，皮肤白皙，眼中闪烁着聪慧的光芒，女童活泼可爱，脸上洋溢着纯真的微笑。
　　哗！
　　男童突然轻轻地拉起了鱼竿，一条银色的大鱼随之跃出水面。
　　女童则欢快地跳了起来，她的鱼竿也紧随其后，钓上了一条幻彩的金色大鱼。
　　两个孩童高兴地笑了起来，笑声清脆而动人。
　　而这两条大鱼的修为，一条炼虚期...一条合道期...！
　　“岁穗。”男童目光一沉，泛起与这个年龄完全不符的老成神态，“于家触犯了大忌，他们对无疆最强万族动手了。”
　　“鹤之，这与我君家毫无关系呀~”
　　岁穗单纯的笑了笑，毫无心机的模样，目光还停留在摆动的大鱼身上，“蛮荒天域最近来了不少其他大世界的势力，要小心噢...”
　　“因果线的关系挺深，于家会牵连到我蛮荒天域五大长生世家，如今的局势相当复杂，堪称万古未有的天大变局。”
　　鹤之嘴角挂着淡笑，很是冷静，“我君家十五祖可一个都没在蛮荒天域，有老祖去了域外战场，有老祖去了虚无之地神游...”
　　他说到此处一顿，并未把话说完，而是看向岁穗。
　　“噢...”岁穗点头，眼中依旧泛着单纯，疑惑道，“没看出来...三千大世界被始融仙之乱搅动后，如今已是平静无比。”
　　“于家怎么会与我君家因果线很深？”
　　“天域往东，东荒，长生世家，王。”
　　“天域往西，方圆数亿万里仙苍原，靠近星海边荒，长生世家，叶。”
　　“天域往南，碧穹林海，长生世家，君。”
　　“天域往北，极寒冰原，长生世家，玄。”
　　“天域中央，极道皇天，如今的古仙界坐落之地，长生世家，于。”
　　……
　　鹤之一字一句的开口诉说，话音不急不缓：“其内疆域都沾染某位因果，他如今已是归来，于家的一位老不死，就在那位宗门内。”
　　“若无天大变局，于家不会入世参与纷争。”
　　“哼哼...这于家老是违背祖训呢。”
　　岁穗噗嗤一笑，对于家这群老不死还是挺觉得有意思的，“那看来他们是要争真仙界道统了，把仙途压在了五行道祖身上？”
　　“岁穗！”鹤之眼眶微睁，怎可直呼其尊号？！
　　“你忘记了我所修何道？”岁穗手轻轻一挥，把钓上的大鱼放生，“同境仙人无法感念，除非我对他执念太深。”
　　“...也是。”鹤之言语微微一松，又继续说道，“但那位的仙力，确实前无古人，于家这样做也有其中道理，不过他们倒是很推崇一位外族人，孟胜。”
　　“呵呵。”
　　岁穗掩嘴轻笑了起来，像是老熟人，“那孟胜跟个傻子似的，有多处洞府，但只要一出洞府，就有强者前来寻仇。”
　　“哈哈...”
　　鹤之哑然失笑，此人得罪的强者大族不少，但道友也众多，“所以说，这位的背后也牵扯着那位的因果线啊。”
　　“君靖同样也是。”
　　鹤之微微一叹，又补充了一句，“天河动乱时期，蛮荒天域仙道妖孽接连降世，紫气浩荡数万里，叶家甚至出现了一位先天筑基之人。”
　　闻言，岁穗眉宇一颤，脸上的笑容渐渐收敛，神色也终于变得认真起来。
　　按照大世铁则来说，不管是何种族，是何境界大能的幼儿，哪怕是古仙皇之子，降生之时也皆为凡者！
　　这叶家幼儿降生为筑基期...看似弱不禁风，但绝对是一股无声大风暴，甚至关系着那卡寿命积攒底蕴的铁则。
　　“此人扬名之时，便知道是谁了。”
　　岁穗沉声道，“莫要担忧，边荒与蛮荒星海都是五行道祖的证道之地，叶家不敢冒天下之大不韪去开疆扩土。”
　　“或许吧。”
　　鹤之眉头紧蹙了几分，“我君家祖地如今坐落在碧琼林海疆域内，与那位也算得上邻居，他今日归来，至少君家要给上一个态度。”
　　“不行。”
　　岁穗话音猛然抬高了几分，“你既然已算到如此复杂的因果线，再去沾染，你想我君家陷入万劫不复之地么？”
　　“鹤之，还是你忘记了祖训？看见了于家所作所为后，要去赌这十万年的兴盛？亦或者是你要去赌这十万年真仙界能够开辟成功？！”
　　“古仙庭都为之被岁月磨灭，连其古皇之子都在苟延残喘，鹤之...这可是天大的教训。”
　　岁穗满目认真，在大是大非上绝不退让，更不复单纯之色，“如今不得罪、不交恶、不站队，才是最好的结果，可别被那于家作态蒙蔽。”
　　话落，鹤之沉吟了良久，轻轻点头。
　　在真仙界开辟前夕时代，他的道心确实为之动摇了，也有其他长生世家的压力存在原因，仙道长路，不进则退...
　　但家大业大，长生世家确实赌不起。
　　无疆最强万族对长生世家的态度更是不明，毕竟长生世家从客观的层面来说...只进不出，有些毒瘤。
　　他们吸取的是每个时代的仙道精华，遇上事就避世。
　　鹤之摇头低笑了一声：“不知不觉间，蛮荒天域都被那位牵动了啊。”
　　“但如今看的是后辈，为的是后继有人，传承到真仙界开辟那一日。”
　　岁穗话音又变得轻柔起来，一手抚过河面，“不再是老一辈争锋的时代，随于家去吧，既然敢入局，自要承担得起后果。”
　　“那如今许多秘境与宝地要先收入囊中。”鹤之轻咳了一声，“碧穹林海的太古神龙巢更不可放过，这一脉已被葬天冢打废。”
　　“呵呵...你要去与葬天冢争？”岁穗的眸光扑闪扑闪的，笑了起来，“就怕五蕴宗也不会放过，古仙界之事我可是探听到了一些消息。”
　　“什么？”
　　“那两位五蕴宗的老祖亲自出手抢夺，更是不要脸皮的自称古仙后人。”
　　“啊？！”
　　鹤之瞠目结舌，喉咙都滚动了数次，想骂又不敢直接骂出，“至少...强者也该要些脸面吧，和后辈争夺什么？”
　　岁穗看着鹤之模样，笑声如风铃：“所以，在碧穹林海的动作还是小一些，那太古凶兽都在公然抢占灵脉搬回那玉竹山脉。”
　　“哎...”鹤之深深一叹，叹着叹着却又大笑起来，“那位倒是有趣，作风行事有些别具一格。”
　　“所以让君家后辈行走天域即可。”
　　岁穗微笑，目光看向了远方，“闹也不会闹得太大，总有余地缓和，若是我们这一辈下场，可是有些不好收场。”

