第978章 大放肆 大荒唐
　　他们闲谈了几句，就化为烟雾消逝，一切痕迹都刹那间抹去。
　　因为这些黑衣人已开始炼化妖族天尊道骨，是一点残渣都不想留下，手段狠厉到了极致，百无禁忌。
　　瀚海法域的事也发酵得相当之快，瀚海龙宫震怒，波涛席卷数万丈，好大的胆子，竟敢杀我龙宫天尊！
　　至于探查到什么，自然是九天仙盟与黑衣人之事。
　　瀚海龙宫一怒之下，怒了一下，好大的胆子，竟敢去撩拨五行道祖的后辈，贪心不足蛇吞象，此子当有此生死大劫！
　　至于那些黑衣人是谁，是哪冒出来的势力，一查三不知，他们也更不敢深究下去，查不到自然只能息事宁人。
　　不过，他们还是随手灭了瀚海法域几个不听话的小族，一日之内，百万生灵惨死，然而这样的事却没有惊起任何波澜。
　　在蛮荒天域，这似乎只是一件微不足道的小事，无人关注，无人感慨，把弱肉强食体现到了淋漓尽致。
　　而其星阙仙宫内。
　　这里没有天日，没有月夜，只有无尽的星象。
　　那位长老唉声叹气的在仙宫外静默了许久，不过就是去多看了一眼，自己的万年家底就毁于一旦。
　　那屏蔽一切仙道气息的头套一戴，那群黑衣人真是六亲不认，肆意杀伐，不惧因果啊...
　　“星恒。”
　　突然，一道浩瀚沧桑的声音伴随着无尽星象悠悠而来，缥缈而又散发着无上仙气。
　　“...拜见师尊。”星恒颓废拱手，受了重伤。
　　“好生在仙宫内修道，莫要再出行。”
　　仙音无悲无喜，只是在随着那冰冷的星象颤动，“回来后，去星海崖思过千年，你的贪欲太盛，如今一无所有，可有所悟？”
　　“弟子...知错！”星恒深深一拜，面庞像是一下苍老了许多，“求仙之路，当步步脚印，不可操之过急，更不可抱有侥幸。”
　　“道心不诚，看来你只是怕陨落，并不是知错。”
　　仙音带着一股毫不掩饰的失望，一双星象眸缓缓浮现天宇，平静的俯瞰着星恒，“你的仙路到此为止，去星海崖再悟。”
　　“师尊...”星恒猛然抬头，不敢有任何狡辩。
　　“三息时间。”
　　这位似乎不想多说什么，感觉多说一句话都是浪费光阴。
　　“是！”星恒眼眶一睁，体内霎时间迸发法力，向着星阙天宫踏去。
　　而他离开的同时，天宇传来一道平静深邃的声音：“千年后，我带你去往五蕴仙宗向五行道祖赔罪，你做的荒唐之事，我辈修仙者，出现一次便够。”
　　“是，师尊！”
　　星恒的思绪已陷入迟滞，什么都不敢多想，只是朝着星海崖猛然冲去，看得四方长老都是眉心一跳，早已明白前因后果。
　　这星恒倒是想去搏一搏，只是他年轻之时就是如此性子，能争，哪怕有一线机会都会去争，一路杀出来的。
　　但这次明显碰上了铁板，不管是对方的顶端实力，还是那背后之人，恐怕暂时都不弱于星阙仙宫，星恒...不该去赌那位的性子。
　　天宇之上，那位仙人目光凝重。
　　此事，他早已知晓，只是并未阻拦星恒，他也想看看，这位五行道祖的底线到底在哪里，他又隐世到了何等程度。
　　至于星恒会不会陨落，他并不担心，自己自然会出手保他活路。
　　不过结果他倒是看见了，以掩耳盗铃的方式公然插手小辈之争，此人算是不要脸皮到了极致，只能死外人，不能死道友！
　　若是要算计此人，不知有多少方法能将他拉下水，三千大世界的水，可不是区区一位祭道的五行道祖就能摸清的...
　　他眼中又变得平静起来，波澜不惊。
　　这位星阙仙还是觉得他们仙人该少下场插手后辈之事，安心镇压本源，求索仙道才是。
　　当初那不祥仙亲自下场灭绝幻月仙宗，创造十绝诡域，大家也都睁一只眼闭一只眼，当没事就过去了，没想到这次又来！
　　陈浔也因为此事，渐渐开始被众多仙人不待见，瞒得过小辈，可瞒不过他们。
　　这位五行道祖想在背后稳坐钓鱼台，翻手为云覆手为雨，搅动天地大势，你的底蕴和境界还远远不够！
　　不过若是被陈浔听见这些仙人的想法，恐怕会仰天大笑，他也从来不待见这些大世仙人，正合本道祖心意，那就看谁会活到最后吧！
　　……
　　一晃眼，又是几载春秋岁月而过。
　　日月无光，极寒冰原的道灵圣地冰封千万里的道场轰然崩碎，惊颤各方亿万生灵，那可是传承上十万年的一方天尊大势力...
　　竟然被一群黑衣人施展毁灭性的天地法则崩灭了！
　　道灵圣地的所有底蕴都被拿走，就连百年灵药都没有放过，而那些黑衣人甚至一言都没有留下，只是用警告的目光扫视着四处，蛮荒天域可没有大世规则覆盖。
　　而那些残存的圣地弱小弟子傻眼了...这是造了何孽？！他们又是何人？！未来到底该找谁复仇？！那千山么...
　　这群头套黑衣人光明正大的杀入极寒冰原，这里的各大遮天势力倒是寂静无声，冷眼视之，如今那位五行道祖余威正盛，不想硬碰。
　　头套黑衣人也是见好就收，收缴了无主之物便走，没有在此浩瀚地域多停留一分，这里并不是他们的熟悉之地，早走早安全。
　　碧琼林海，玉竹山脉，五蕴宗。
　　小赤他们也是终于带着千山的弟弟回归，陈浔听闻小赤归来，破天荒的蹲坐在山门旁的巨石上遥望，眼中带着松弛的笑意。
　　旁边那头留守的太古凶兽倒是浑身不自在，无法与这位五行道祖交流，憨坐在原地，也跟着遥望起来。
　　说实话，它还是比较喜欢独自蹲坐在山门外，可吸收那仙人题字的祥瑞之气...
　　说不定再蹲个万年，它就具备有祥瑞之兽的气机，那路可就走宽了！
　　没过几日，他们终于相见。
　　陈浔朗声大笑，把小赤背起来原地转了几圈，说这小子又重了，看来在外面混了几百年，混得挺好！
　　宋恒与顾离盛也是眼带笑意的前来相见，身子都抖了几抖，还是得在自己的地界滋润呐...
　　但当陈浔看见琼华水玉怀里的男婴后，终于有些绷不住了，问道：
　　“水玉，你这是生了哪位的孩子？！怎么独留你们母子俩...真是大放肆与大荒唐！”

