第955章 大哥，妥当！
　　陈浔与大黑牛畅快大笑，求之不得，说是只要你们来，我亲自给你修筑洞府，他们之间早已不掺杂任何利益，真正的老战友。
　　关于千山的事，陈浔也曾提及，但千山性子很倔，他从未想让陈浔帮他扫清障碍，自己的私事自己来。
　　陈浔也不再多谈，很明白他的心境，自己的界域之仇同样不想假借于他手。
　　如今五蕴宗热火朝天，倒是没有众人离开后的那般寂静，各大主峰都在疯狂建设洞天秘境，天韵仙国送来的资源太过浩瀚。
　　让一众五蕴宗弟子敲锣打鼓，欢送了相当之远，甚至还有拿出唢呐之辈，让陈浔暗中观察了许久，此子...不得了。
　　五蕴仙台中央。
　　楚溱背负着一柄古琴，脸含淡淡忧愁，但那冷艳的神色却依然如故。
　　呼..
　　一念，春风起，一念，万物生...
　　“楚溱！”突然，一声轻呼传来，打破了这片宁静。
　　那是一位白衣男子，他的笑容灿烂如阳光，温暖而亲切，他身后还跟着一头大黑牛，它哞哞地叫着，亲昵地朝着楚溱小跑而来。
　　“陈...浔。”楚溱微微一怔，入神的看着他们小跑而来。
　　他们还是一点没变，眼神清澈如一汪清泉，那是一种久经风霜后的沉静，也是一种超脱世俗的淡然。
　　但当初陈浔临走前那番话，还是深深的刺痛到了她内心。
　　“没错，正是在下，呵呵，好久不见，真的好久了...”
　　陈浔仿若不再是那位五行道祖，而是那番初入修仙界的模样，充满了好奇和热忱，不染一丝尘埃的笑着，“我和老牛都在五蕴宗等你。”
　　“哞~~~”
　　一声长啸自五蕴仙台冲霄而起，天穹霞光云雾涌动，一道道色彩斑斓的光线缓缓映照而下...
　　那啸声如龙吟虎啸，震撼着整个玉竹山脉，也震撼着楚溱的心灵。
　　一道道流光溢彩的天降仙光，竟然在五蕴仙台绽放，那如梦幻般的霞光云雾仿佛将整个天地都笼罩在一片神秘的色彩之中。
　　这是何等的神通，何等的威能！
　　所有的生灵都被这一幕深深地震撼，他们停下了脚步，忘记了呼吸，只顾得上抬头仰望这道独特的风景。
　　那啸声仿佛带着无尽的威严与力量，穿透了云霄，震撼了山川，映照了天地。
　　玉竹山脉的每一寸土地、每一棵树木都在颤抖，山石滚落，尘土飞扬，整个山脉都在为这一声长啸而震动——
　　大黑牛如此行径，仿若在迎接那位轮回中归来的故人，他们真的等了好多好多年......
　　楚溱看着一人一牛，突然笑了，笑靥如花。
　　她也迎着缓步走了上去，施礼说道：“晚辈楚溱见过道祖。”
　　楚溱自始至终还是保持着距离感，她心中早已经明白，自己与这位道祖的故人恐怕是长得一模一样，不过，这些都已不重要。
　　她能感受到这次不一样的感觉，陈浔并未再把自己当成那位故人，而是把她真正当成了一位朋友，重新相交的朋友。
　　陈浔细细打量了她一眼，轻声细语的笑道：“楚溱，多年未见，倒是容光焕发啊，呵呵，仙道天资果然不俗！”
　　闻言，楚溱忍不住轻笑，这位还是和过去一样，她还是第一次听人夸赞她天资不俗，自己的天赋在这大世中只能算平平无奇。
　　“道...”
　　“还是叫我陈浔吧。”陈浔打断了她，温和开口，“曾经我心结未解，戾气缠身，当年的话你可别放在心上。”
　　“哞哞~~”大黑牛喷出一口鼻息，还把陈浔拱开了一点，眸光就没离开过楚溱。
　　“好。”楚溱微不可察的点头，冷艳的面孔像是化开了些，有些话根本不敢直接说出口。
　　只是她眼中雀跃了几分，明显能再见到这一人一牛楚溱心底很高兴，也并不是因为那无上道祖的身份。
　　“还有九天仙盟那群修士，竟敢不经过我同意就去楚家接你。”
　　陈浔装模作样的怒斥了一声，“我已把他们训斥了一番，楚溱，你莫要放在心上，若不是让他们逃了，定让他们当面给楚家赔罪！”
　　“哞？！”大黑牛疑惑的看向陈浔，眼中又突然闪过一缕恍然之色，重重点头，“哞哞~~”
　　“呵呵，陈浔，黑牛，你们不必如此挂心，他们对我与楚家挺好的，并没有任何跋扈之举。”
　　楚溱看到他们这副真实的面容，发自内心的笑了笑，“五蕴宗倒是与我想象得不一样，而且这里的弟子并未像那些大宗弟子那般盛气凌人。”
　　“噢？”陈浔笑容渐深，环顾四周，“楚溱，你打心底说，认为我五蕴宗如何？”
　　“我曾想五蕴宗弟子应是苍茫踏云海，煌煌渡天威，仙法锁仇敌，纵横天地间。”
　　楚溱说到此处也望向那云雾缭绕的各大主峰，还有那背后若隐若现的恢弘九十九重环形山，低喃道，“但前来时...”
　　她说到此处一顿，冷艳的面孔在笑容下显得愈发娇艳：“没想到竟然是各方弟子都在咋咋呼呼的搬运山石，开辟各大洞府...喧嚣声弥漫四方。”
　　“哈哈哈！”
　　“哞哞哞~~~”
　　此话把陈浔与大黑牛说得大笑起来，如今的五蕴宗看起来还是小宗风范，还不如大宗、圣地，一直在搭建各大建筑的骨架。
　　楚溱抿嘴，又开口道：“但这样的宗门，道..陈浔，我很喜欢。”
　　“我知晓你喜欢烟火气。”
　　陈浔眼眸深邃了几分，“毕竟我们曾经也朝夕相处多年，楚溱，欢迎你正式加入五蕴宗，如今咱们就不这么讲究了，老牛！”
　　“哞哞~~”
　　“请宗门大簿子，刻印楚溱神魂气息入我五蕴宗籍。”
　　“哞！”
　　大黑牛骤然起身，一蹄子拍向陈浔后背，大哥，妥当！
　　哇...
　　陈浔闷哼一声，我尼玛...他瞬间回头，惊悸的看向大黑牛，你他娘的想一蹄子拍死我？！然后你来当大哥？！！
　　“哞...”大黑牛气势一弱，眼神连忙躲闪，一激动有些得意忘形，陈浔如今还是炼气期。
　　楚溱站在一侧，静静的微笑着看他们打闹，曾经在山水间也是这样，他们的感情很好，好似不管历经任何大事，历经任何岁月变迁都不曾变过。
　　她眼中闪过一丝艳羡，心中不由的想起了君靖，他们两人似乎有些有缘无分，只能作为朋友远远相守。

