第980章 昆吾点苍盏
　　他早已经不再是当年那个热血沸腾，充满激情的少年。
　　岁月在心上留下了一道道痕迹，磨平了他的锐气，消减了他的冲动，一切都成了过眼云烟，取而代之的是深邃的沉静。
　　只是千山还远远看不透他，陈浔无奈的摇头一叹，深邃的目光穿过层峦叠嶂，看向遥远的天际。
　　那里的风景或许更为壮丽，但也更加复杂。
　　但再多的算计来我五蕴宗躲一下便是，修仙心气何需如此之高...
　　“水玉，这孩子交给我吧。”
　　陈浔眼眸下垂，深深看了一眼男婴，轻轻呼唤着他的名字，“千无痕，小家伙，可愿入我五蕴宗？”
　　他温和的笑了，话音中带着一缕期待。
　　“咿...呀呀！！”男婴跟着笑了，纯洁而又美好。
　　他的眼睛里充满了好奇和探索的欲望，似是在告诉陈浔自己愿意，愿意在五蕴宗等着他哥哥归来。
　　“浔哥，他能听懂你的话。”小赤趴在后面眼中略微惊讶，“这跑路的几年里，我们说什么他都好像听不懂。”
　　“是呀。”琼华水玉眼中泛着柔和又神秘的光芒，映照在千无痕那稚嫩的脸上。
　　陈浔呵呵一笑，二指抚着这位像是瓷器娃娃般的男婴额头：“他体内有两个仙道本源在纠缠，这便是千无痕成长缓慢与神志不全的根本原因。”
　　“厂主，这道药竟有两个仙道本源？！”宋恒在此刻终于忍不住插嘴，“这样活不到太久啊...”
　　“吼！胖子，这是千山的弟弟，可不是什么道药！”小赤鬃毛在风中晃动，眼神不善的看着宋恒。
　　宋恒心中一紧，此时陈浔的目光也已投射而来，他老人家虽然什么话也没说，但这道平静的眼神却像是包含了千言万语。
　　“宋兄。”
　　“厂主，小的在！”宋恒圆滑的谄笑着。
　　“我那后山有个坟，看你挺闲，要不过去住着吧。”陈浔平平淡淡的问了一句，“你看如何？”
　　遭！
　　宋恒内心大骂了自己一声，他这个嘴怎么老是管不住，自己这老祖宗传承下来的究竟都是些什么糟粕？！
　　他霎时间尬住了，不敢再开口，陈浔也没有再揪着他不放。
　　“你们不必担忧。”
　　陈浔的声音在这个时候响起，他的声音犹如春风拂过湖面，平和而宁静，让人听了有一种说不出的舒服，但却有着无法抗拒的力量。
　　仿若他说了没事，那便是这天王老子来了也不能让这男婴有事。
　　琼华水玉看着宋恒那异常尴尬的神色，忍不住抿嘴偷笑，恐怕就陈浔能治得住这位道爷。
　　“陈浔，你得这样抱。”
　　“我知道，我家三妹就是被我拉扯大的，有经验。”
　　没过多久，陈浔有些手忙脚乱的抱起这个男婴，非常之小心，生怕把他给磕着了，连一丝法力都没有动用。
　　他们也一路朝着五蕴宗内而去，没有再在山门外闲谈。
　　太古凶兽百无聊赖的看了他们的一眼，看来道祖是决定不给它养了，准备自己养。
　　……
　　三日后，湛蓝天空如洗，万丈光芒洒在大地，给玉竹山脉带来了无尽生机。
　　陈浔缠了块布，把这男婴背在身后，反正他也听不懂话，自己也听不懂这千无痕的话，先随便养着吧，等会说话后再开始教导。
　　不过他还是遇见了不少麻烦事，这孩子虽然不知他到底吃不吃奶，但有些挑食，灵药不吃，肉食不吃，就吃丹药糊糊。
　　这还是琼华水玉告诉他的，陈浔嗤笑一声，在他这里就没有挑食可言，爱吃不吃，饿几顿就好了。
　　这样的养孩手法，让琼华水玉内心产生了深深的怀疑，这位道祖到底是怎么把她三妹拉扯大的...养得可太过粗糙了。
　　他们今日围在后山鉴宝。
　　几尊沾染着腐朽灵壤的古宝静静屹立，它们并不像那些世人所追求的绝世法器那样璀璨夺目，反而显得有些黯淡无光，仿佛被遗忘在时间的角落里。
　　然而，尽管它们没有丝毫的灵气和术法威能，却散发出一股令人敬畏的岁月不朽的气息。
　　这是一种历经不知多少岁月光阴的沉淀，是一种见证了无数沧桑变迁的力量，这是岁月之息的化形，是为亘古气运！
　　而那伏天修的便是气运光阴之道，两者联系异常紧密，不可或缺。
　　“好家伙，这做工竟如此精致，到底是何等仙材所铸。”
　　陈浔啧啧称奇，他走到一尊古宝前，仔细端详着它的炼器手法，那精致的雕刻，细腻的纹路，无不透露出一种超凡脱俗。
　　甚至让他心中都不由的带上了一股淡淡的敬畏。
　　“厂主，此乃万族大杀伐时代的古宝。”宋恒双眼微眯，“唯有在仙墓中依靠墓运之气才能保存完好，沾染那股气运之力！”
　　小赤也是暗暗咽下一口唾沫，这尊古宝镶嵌着一圈圈繁复而又精细的花纹，其纹宛如生命的脉络，流淌着无尽的生命力。
　　更令人惊奇的是，这尊古宝的形状并非一成不变，而是随着观察者的视角和心情的变化而变化！
　　陈浔一眼便喜欢上了，甚至超过了收藏的奇石。
　　他忍不住看向宋恒问道：“随手储存之物不可用？”
　　“厂主，一切都会被岁月磨灭，不管是储物戒，还是任何储存之物，唯有墓运永恒。”
　　宋恒今日神情也是难得的郑重起来，“而且厂主，看古宝不光得看其形，还得摸其脉，掌其意，此纹一看便是用紫安古血浇筑而成。”
　　他说着说着就一发不可收拾起来，从此物的起源，寓意，是何种族，如何分辨假货等等...全部一股脑的吐出。
　　小赤与顾离盛听得相当头大，眼中都渐渐浮现出一抹痛苦之色，宋恒，别念了！
　　反倒是琼华水玉，听得眼冒精光，道爷的墓运学问相当之浩瀚，她这几百年来不知学到了多少有用的东西。
　　只是他说的话从来不像家族里那么玄奥与缥缈，反倒是有一股大道至简的意味。
　　而陈浔不仅听得津津有味，还拿出小册子来记录了不少讲究的东西，他太闲了，如今也终于爱上了看书，不再仅限于功法书籍。
　　半个时辰后，宋恒终于停下了，还有一股意犹未尽之感。
　　“嚯，不愧是宋兄，此道还真是讲究，怪不得做你们这一行的挣灵石呢。”
　　陈浔打趣了一句，触摸起那尊古宝来，一股冰凉之感直入神魂，让他都是一个激灵，“宋兄，此物可镇宅！”
　　“厂主慧眼，它本名‘昆吾点苍盏’，绝对的气运之物。”
　　宋恒悠悠开口，眼中略显感叹，“那仙墓何其浩大，一件，就够我们吃千年，只是我们带出的东西太少太少，可惜了。”
　　“小赤。”
　　“浔哥！”
　　“这东西直接卖给我可好？我用作收藏。”
　　“浔哥，仙墓白嫖来的，我们之间要什么买卖？！”小赤皱眉，眼中还带上些不快。
　　“哈哈哈！好兄弟！”
　　“不，不是，厂主...”
　　宋恒眼眶一睁，看着一唱一和的狮子狗与厂主，大惊失色道，“还没问过我，我还没说话啊！！”

