第950章 渡域空间舟 尊武
　　“多谢诸位。”
　　陈浔很是随和，嘴角早已经压不住，“我五蕴仙台已为诸位准备洞天，卸下如此庞大仙道资源，还需要几日时间。”
　　“哞。”大黑牛满眼和善，轻轻喷出一口鼻息。
　　凌空神周围的强者有些受宠若惊，这位哪怕境界跌落炼气期，那也是货真价实的仙人，只是祭道，可不是废了！
　　田云神色早已怔住，目光死死的跟随着陈浔的动作转动。
　　这不是当初那位陈浔道友吗？！他如今怎么成了仙人，成了五行道祖，这嗑绝世灵药也不带境界提升这么快的啊...！
　　难道他当初见自己的时候就隐藏了修为，但他如今这副模样与气质简直与当初判若两人。
　　自己内心都不敢笃定五行道祖就是当初见到的那位。
　　就在田云愣神时，凌空神侧身朗声道：“道祖，且看，这是我天韵仙帝送来的瑰宝，集我天韵数代炼器大师的顶尖造诣炼制而成！”
　　“凌将军，这是什，什么？”
　　闻言，陈浔眼中就已闪过一抹惊叹，天韵仙国的炼器造诣他早在听仙音阵盘时就已如雷贯耳，那炼制出的法器有价无市。
　　在星枢游荡时，还有各方大世界的修士求购天韵仙国法器。
　　呼~~
　　凌空神一挥手，凤羽冰丝布被缓缓掀开，陈浔与大黑牛眼中霎时间闪过一抹震撼，一下就爱上了！
　　这是一艘相当有质感的渡域空间舟，造型卓绝，严丝合缝，完全就不像是被炼制而出...反而像是被天地自行雕琢而成。
　　这样的感觉，就像是他们看见时常寻找的奇石，简直拿捏住了他们的命门！
　　“嚯！”陈浔忍不住的赞叹了一声，这艘渡域空间舟浑身呈现黑色的鎏金之感。
　　而且它竟然能契合蛮荒天域的无序大道之乱，在阳光的照耀下呈现霞光一般的流云质感。
　　不过他们一家已有破界舟，此宝船只能像奇石那般用作收藏。
　　“道祖，此乃一品渡域空间舟，名为‘尊武’，是我仙国一位大天尊炼器大师传世之作，拥有此宝船，大天尊之下，无人可留！”
　　凌空神沉着的介绍了起来，言语间也有微微自豪之意，“但道祖，此舟象征的意义可比本身价值更为重大。”
　　“噢？凌将军请说。”陈浔眼中来了些兴趣。
　　“炼制技艺已失传，如今已算作为国宝般的存在，无数王公贵族都想求购，星枢内甚至有强者开价一亿上品灵石求购此舟！”
　　凌空神说到此处，眼眸变得深沉了几分，“此物乃是太祖亲自留存，绝不售卖，如今赠予道祖，算是正式以国礼相交。”
　　三千大世限量款，独此一件！
　　任陈浔见过不少大世面，听闻凌空神所言，眼中还是变得火热了几分，郑重拱手道：“太祖的心意，本道祖已明白。”
　　“哞...”大黑牛暗暗咽下唾沫，定要把此宝船时常好好蕴养一番，可别随着岁月腐朽了。
　　周围的仙国强者眼中都露出了一抹艳羡之意，‘尊武’...这个型号的渡域空间舟可不再有，大世独此一件，不过赠与五行道祖，他们内心倒是觉得理所当然。
　　渡域空间舟，非修士所能炼制，此物乃是三千大世界顶尖势力之一，崆峒所掌握的独家传承！
　　他们仙国那位大天尊能铸造出此宝船，只是因为他也是崆峒的一员，此势力总部设在无疆大世界，与宇宙仙航来往也是相当密切。
　　三千大世界的修仙者无不以拥有一艘渡域空间舟为荣，就连陈浔也曾下意识想过——
　　若想要来找自己妹妹提亲，至少也得开着渡域空间舟来。
　　不过随着眼界的提升，他如今倒是没有这般想法了，敢把渡域空间舟停在玉竹山脉来，只能说你的宝舟比你人安全许多。
　　当初葬幽就是开着座驾来，笑呵呵踏着云雾走。
　　凌空神看了看四周，恭声道：“道祖，‘尊武’需要上品灵石驱动，停靠的地方也必须充斥无序大道之力，这样可以让它保持不朽的状态。”
　　“原来如此。”
　　陈浔淡然点头，负背的手指不禁一颤，好家伙，他不是驱使不起‘尊武’，只是破界舟更具性价比，此宝舟还是用来收藏吧。
　　他内心已彻底掐死那缕大户的悸动，日后再说。
　　“老牛，凌将军的话可曾听见？”
　　“哞！”
　　“见过黑牛前辈。”凌空神微笑，朝着大黑牛拱手。
　　“哞哞~~”大黑牛憨厚一笑，已把规则之力缠绕在渡域空间舟上。
　　它的眼神还若有若无的瞟了田云一眼，这个小伙子它自然是记得，当初被陈浔忽悠得一愣一愣的，好像说什么他都信。
　　没想到如今倒是有缘分，相隔如此多年还能在五蕴宗相见。
　　“能让凌将军亲自前来，想必不仅仅是为了护航吧。”
　　陈浔微笑道，眼角余光还在瞟向远方，他娘的，给本道祖狠狠的搬，“若有什么事，本道祖力所能及之下，自然还是能帮一帮的。”
　　凌空神哑然失笑，这位五行道祖说话倒是滴水不漏，不愧是仙人。
　　平心而论，面对如此浩瀚磅礴的仙道资源，哪怕是大天尊看见，道心恐怕都会短暂的失去方向，也唯有仙人能这般淡然如水了。
　　然而，他不知道的是，陈浔早已幻想过今日无数次，激动期早过了...喜怒根本不形于色。
　　“道祖，我此次前来，是为了两件私事。”
　　“将军请讲。”
　　陈浔很有耐心的开口，只是眼角余光依旧没有离开那些庞大的运输船。
　　“一是为了我凌家，凌秋初与南禺大陆墨家墨夜寒的婚事。”
　　凌空神大笑一声，突然看向身旁的田云，开口道，“二是为了我身旁的小子，田云而来。”
　　“这两件事对于道祖来说应该算是喜事，所以老夫便亲自前来面见道祖。”
　　“呵呵，墨兄之事当然算是喜事。”
　　陈浔目光深邃了几分，骤然间看向田云，笑道，“田云兄，本道祖记得，像是古仙庭，国教伏十的小弟子？对么？”
　　此话一出，凌空神豪爽的面孔突然僵硬，不敢置信的看向陈浔。
　　田云浑身一震...瞠目结舌的看向陈浔，眼中带着前所未有的震惊。

