第905章 后世 俯瞰古今
　　此话一出，各方强者都注意到了孟胜，连同太乙鬼门关的仙人都对孟胜为之侧目，竟然能让长生世家如此推崇。
　　他也是少有的去孟胜面前露了一次脸，送去了一件见面礼。
　　宋恒倒是有些来劲，阴悄悄的打量了孟胜良久，没想到还有这样一位传奇人物。
　　顾离盛因神志还未恢复完全，做事可就有些不讲究了，敢在本皇子面前吹嘘？！我倒要看看你是个什么人物！
　　孟胜汗毛倒竖，一直带着尴尬而又不失礼貌的微笑...
　　他被于家老祖一次又一次的‘关怀’，真是有些快要承受不起了，压力巨大。
　　但这次在五蕴宗还好，虽然强者众多，不过都是那位前辈的故友与后人，没有在外面那般险象环生，大多都是好意与称赞...
　　但还是避免不了一些敌意，比如顾离盛就想要找他约战，帝天也淡淡插话了一句：证道渡劫后，我来找你。
　　于家老祖的话让在五蕴宗的孟胜都是如此，更不可想象孟胜在外面混得那是如何的举步维艰...
　　孟胜也是摇头低叹一声，但于家对他有恩，此话又更无恶意，就随他们去了。
　　这次回归宗门，也是有意让前辈帮他提点一声...让于家的老祖们还是别说了，自己话的分量肯定是远远不如前辈。
　　他并无那战天斗地之意，只想求得长生。
　　一次又一次的大战经历，那都是别人逼他的，与帝天和仙绝这样到处找人斗法的天骄生灵有本质上的不同。
　　五蕴仙台占地方圆数十万里，每一个重要的地方都有养魂泣灵族的族人镇守，也是由他们接待外来的宾客。
　　五蕴宗的弟子如今还无法承受住强者逸散的威压，暂时还拿不出手。
　　而养魂泣灵族当初因以身相护垃圾岛，死战不退，忠肝义胆，被陈浔单独从九天仙盟剥离，带回五蕴宗列为了外门弟子。
　　养魂泣灵族这一脉的族人因为此事，激动得数年都没有修炼，道心太过激昂...都已开始在五蕴宗修订族谱。
　　第一页，青离，青菀！
　　此族没什么心眼，心思单纯得沦落为仙奴境地，若不是靠着此族天赋，恐怕早已被灭族，泯灭在仙史长河中。
　　而其外门十大长老，暂时由陈家人担任，长老之席，不入天尊境，无资格担任！
　　内门十大长老，十大太上长老，定为仙人之席，虚席以待！
　　五蕴老祖之位，由道祖亲自指认，从太上长老中选派，更可毛遂自荐，虚席以待大世群雄，更待真仙界群雄！
　　如今的五蕴宗已初具雏形与规模，而三千大世界亿万生灵，无疆最强万族皆不知晓...
　　一头蛰伏惊世，未来俯瞰仙道古今的庞然大物已在悄然崛起。
　　十重环形山上。
　　响彻起一声蟾蜍叫：
　　“呱..咕咕...”
　　蛙道人感到一阵无法抵挡的恐惧从心底升起，它神魂摇晃被一股无形的气息牵引着，仿佛要脱离他的本源。
　　咻！
　　不祥仙力直冲而下，没入那处镇压妖人的阵法之地。
　　周围的氛围变得异常诡异，空气中仿佛弥漫着一股不祥的气息。
　　那气息让蛙道人的身体不由自主地颤抖起来，他的脑海中一片混乱，不断用法则之力抵抗那逸散的气息。
　　突然。
　　它脸色浑然大变，惊恐的眼神死死地盯着白灵。
　　“道人，我要死了！！”
　　白灵一声凄吼，眼角崩裂，一条条黑色血丝在它那血红的眸子里蔓延，一条条从它的眼中射出，诡异而恐怖。
　　它双翅狂震，可肉身像是失去了控制，怎么也无法腾空，更无法突破那一层无形屏障。
　　蛙道人无言以对，他只觉得自己的心脏已经停止跳动，一股无法形容的压抑感让他几乎窒息。
　　它看着白灵那惊恐骇然的眼神，心中充满了无奈。
　　仙人随意出手就可引动天地大势，改变四方仙道环境，它们这是遭了无妄之灾啊。
　　蛙道人见识广博，曾入过仙古禁地‘万劫时沙’，也曾远远瞻仰过仙人，但如此侵染仙道本源的诡异一幕，让它思绪也陷入了迟滞。
　　它还来不及多想，大阵内已掀起一片神光波澜。
　　轰的一声巨响，镇压妖斐的大阵终于显露出来。
　　“救我...”
　　一道残破的身躯缓缓升空，那是一具已经支离破碎的身体，却仍然硬撑着没有死去，竟然发出微弱的呼救之音。
　　他的脸上布满了痛苦、恐惧、麻木，残躯不断的抽搐，道心已经被折磨得支离破碎。
　　妖斐已经看不出那当初英俊不凡的模样，像是一堆烂肉的聚合体，悬立在空中不断抽搐蠕动，唯那双眼睛完好。
　　天穹云雾震散，暗沉沉一片。
　　一双空洞残酷的眼眸俯瞰着一切，天地起风了，无声无息间刮向了妖斐。
　　“啊！！！”
　　突然，浑浑噩噩的妖斐像是恢复了神志，发出一声惊绝四方的惨嚎声，他惨叫得那双眼眸都蓦然鼓起爆碎。
　　那叫声惨绝无比，侵入心神，像是遭受了这尘世间最大的痛苦，听得蛙道人都是眉头一皱...绝非是肉身与神魂中的痛苦。
　　其身体更是在发生诡异的变化，破碎的皮肤渐渐变得如同干涸的河流，裂痕纵横，仿佛随时都会破裂。
　　他的眼眶深陷，爆碎的眼珠显得空洞无神，失无可失。
　　妖斐的身体颤若筛糠，正在承受着无尽的痛苦，他的喉咙发出嘶哑的咆哮惨嚎声，向周围的一切宣泄着他的绝望和恐惧。
　　而最让蛙道人脊梁骨发寒的是，这妖人的体表上竟开始出现一道道暗红色的法纹，又像是某种仙道禁忌印记。
　　这些纹路不断地蔓延，逐渐覆盖了他的整个身体...
　　他的面容变得狰狞可怖，完全失去了生灵的特性，变成了一个彻头彻尾的怪物。
　　静，四空如同死一般寂静...
　　周围的空气也变得阴冷压抑，妖斐被五蕴宗第三祖莫名气息所侵染，大乘尊者不过是刹那间就失去了本我。
　　蛙道人和白灵都感到一股寒意袭来，仿佛来自九幽冥狱的冷气正在慢慢地将他们吞噬，无法驱散，更无法驱逐。
　　“呱...呱。”
　　“道，道人...”
　　蛙道人与白灵艰难的相视一眼，双方嘴唇都在打颤，这还不如直接一巴掌把这妖人杀了。
　　但显然，这位五蕴第三祖并不准备直接杀了他，蛙道人第一次觉得自己的手段还是差了许多，还是仙人更加残忍啊。
　　八十重山上。
　　不祥老祖面无表情，目光只是静静的看向远空，妖斐的一切过往他都了然于胸，低声道：“原来如此，竟敢伤道祖的故友。”
　　“幻月仙宗更是包庇此人，当让其化作绝域，以扬道祖之威。”
　　他话音冰冷如万年寒霜，一指蓦然点向虚空，“去吧...”
　　嗡—
　　话音刚落，十重环形山霎时间出现一股散发着沉闷压抑气息的黑洞。
　　不祥老祖一指便在蛮荒天域打开空间通道...把那如此稳固的天域空间都指出了一道碎口。
　　其四空流转的大道法则之力都不敢沾染其身，更不敢修复天域虚空。
　　这一幕把蛙道人与白灵吓得都快要抱到一起，如此轻描淡写的撕裂特殊天域虚空，它们只在陈浔与大黑牛身上看见过。
　　但这一人一牛还算合理，这不祥老祖又是什么情况？！！
　　此时妖斐轻轻点头，面无表情，毫无痛苦的踏入其中，而另一头的尽头正是幻月仙宗的道场，被不祥老祖瞬息间锁定位置。

