第977章 入乡随俗
　　琼华水玉小心翼翼的将这位男婴抱起，眼中带上了一丝怜爱，轻声的哄着他。
　　“狮子狗，咱们走吧，回五蕴宗。”
　　宋恒摇头哀叹，“这样的天尊人物没救了，厂主恐怕再也不会多管他。”
　　“反正这仙狱出来的修士都有些怪怪的习性，那妖月如此，千山也如此。”
　　小赤眸光变得有些深沉，“他内心似乎背负了什么不能说的秘密，不敢回去见浔哥。”
　　“咱们又不是他爹，管他的呢。”宋恒唏嘘一声，一副有心没肺的样子，“随他去吧，咱们传达传达他的话便是。”
　　他说完还莫名其妙的看了顾离盛一眼，后者眉头一挑，拳头暗自攥紧，啥意思...你还想当我爹不成？！
　　至于那皇子身份，他至今为止都不知道自己到底是哪方亘古仙国的皇子，也没人给他说，他也没多问，觉得理所当然。
　　“难道还要真把这男婴带给浔哥养不成？”
　　“那得厂主自己决断啊，狮子狗，咱们快跑路吧！”
　　“吼，宋胖子，你难得说了一句有道理的话。”
　　小赤双眼一凝，化为一道焰光带着他们瞬间消失在此地，而身后也无人敢再追杀。
　　半年后。
　　此方天尊大战彻底结束，海面上漂浮着猩红的天尊之血，让其海面下的灵植疯狂生长，天地灵气都在一瞬间浓郁了不少。
　　这些天尊血看似珍贵，但也不过是杂血，并不是那可压垮古岳，蕴含天地法则，一滴便可崩灭千万弱小生灵的天尊精血！
　　方圆百万里之内的苍穹缓缓落下暗沉的血滴，一片萧瑟肃杀之景。
　　渡劫天尊陨落之象。
　　而且是数位！
　　数十位头套黑衣人平静的屹立在海风中，海面上渐渐浮起一尊数千丈之庞大的岚雾海华麟，浑身黯淡无光，毫无生气。
　　它的胸腹处有一条贯穿整个身体的血痕，其内的宝骨与妖丹等尽皆被取出。
　　“呵，原来是妖族生灵。”一位黑衣人冷冷开口，“这些血肉不可浪费，对小辈来说大有裨益。”
　　“嗯。”
　　领头黑衣人冷漠点头，缓缓看向四周，“这个仙道时代的渡劫天尊太弱，不过是仙材罢了。”
　　另外一位黑衣人微笑，手中拿着上百枚储物戒，有击杀天尊后抢夺的，有背后站着滔天大势力，保命能力一流，让他们留下储物戒放走的。
　　至于那极寒冰原的几位天尊修士...死无全尸，上了老爷子的必杀榜，不管逃到哪方大世界，他们恐怕也会一直活在追杀的阴影中。
　　“零，他们似乎并不怕我们背后之人。”
　　有位黑衣人眼眸冰冷，阴沉沉的开口，“他们用的道术，可直击仙道本源，那锁定本源气机的道器，可不像蛮荒天域的渡劫手段。”
　　出门在外，自然不能随意暴露身份，只是用身份序列来命名。
　　“不过是与我们相同之人，死不承认，老爷子也无法直接问罪。”
　　领头黑衣人歪嘴一笑，“实力为尊的修仙界，他们怕的是全盛时期的老爷子，一直增进修为的老爷子。”
　　“极寒冰原恐怕是天地大族埋在蛮荒天域的一颗钉子。”
　　一道温润的声音传来，那黑衣人抬头望天，目光深邃，意味深长的开口，“既然敢借此事如此试探老爷子的底线，诸位...”
　　“那看来是想与我们玩到底了。”
　　“呵呵，有趣。”
　　“就是不知极寒冰原的仙道强者够不够我们杀了。”
　　……
　　一道道犹如万古冰川的低沉声音传来，苍穹的裂缝突然炸响无边惊雷，暗沉落血的天地霎时间犹如白昼，照耀着林立在海面四方的黑衣人深邃瞳孔。
　　或许这个仙道时代，还并不知晓何为万道齐鸣之力的恐怖。
　　蛮荒天域，仙道顶峰者，只能有那两位，谁敢触怒，灭其道统！
　　“诸位，该动身了。”
　　领头黑衣人缓缓踏前一步，四方海域竟然眼睁睁的下沉了一分，似乎无法抵挡住这一步的无上威压，杀意渐渐弥漫在四空，“杀入极寒冰原，灭其圣地道统。”
　　“明白。”众人异口同声的应声。
　　嗡——
　　恐怖的震动声在海面上响起，哪怕他们大战半年，依旧还是全盛状态，气血之力磅礴如龙，法则之力更是恢弘无尽！
　　嘶...
　　大战范围之外，有古老强者暗暗心悸：“此战倒是让本尊想起了当年那两位星海边荒一战。”
　　如今那方地域早已化为了死气绝域，彻底隔断了前往蛮荒星海的路。
　　换句话说，你要进去，那就必须经过那位五行道祖的首肯！如此嚣张行径简直万古未有，但硬是无一人敢发声，就差忘却此事。
　　毕竟连仙人都没提过一句，他们这些修仙者当知好歹。
　　有女人的声音淡淡传来：“当年，只是那位的分身，这次可不一样。”
　　“你有几分胜算。”
　　“唯有挡下一人，但他们配合无间，看来是出自同一个师门，而且他们公然踏入极道皇天掀起大战，早已有恃无恐，无所顾忌。”
　　“听闻我们极道皇天可是来了不少其他大世界的势力。”
　　“强龙不压地头蛇，他们还差了些火候，没看见那些人物在此战可是一点影没有。”
　　“呵呵，都是一群精于算计的老妖怪了，不会去沾染那位一点因果。”
　　“道药已被带走。”
　　“忘记此事吧，除非你们敢带人杀上那座山脉。”
　　……
　　此言一出，弄得周围数人尽皆大沉默，这女人心思何等歹毒，杀上玉竹山脉，不如成仙做祖还更为容易一点！
　　至于这些黑衣人，大家心照不宣的都没有提起，找不到任何证据，猜测也只能是猜测而已。
　　若是敢光明正大的诋毁...仙道恐怕是走到尽头了。
　　“今后还是大力约束门人，至少莫要在蛮荒天域招惹到九天仙盟的人。”有古老存在缓声开口，“他们要怎么闹翻天，也与我们无关。”
　　“是极。”
　　……
　　几人默默点头，通过此事已经看出了那位的底线与手段，杀尽还不够，竟然还要杀回极寒冰原，灭其道统。
　　这样的作风，简直就与蛮荒天域的古老大势力一模一样，真是会入乡随俗...

