第910章 仙国太祖 屠永昌
　　“五行仙友此言差矣，南宫小友凭借大乘之境就敢闯入天河，胆识过人，又能有谁与之相比？”
　　葬仙目光一沉，侧头看向那两位后辈，轻声呵斥道，“你们可看到了何为差距，若要在大世争锋，可不仅仅只是靠着仙道天赋。”
　　“是，老祖。”葬谷，葬猗神色一抽，心中也不由的有些敬佩。
　　两人皆是看向南宫鹤灵，沉声道：“见过南宫道友。”
　　南宫鹤灵微笑朝着两人拱手，低眉看向葬仙道：“仙人过奖，还是大哥教导得好，晚辈只是承了大哥福泽。”
　　她自然知道大哥是什么心思，实在太过了解他，把他简直拿捏得明明白白。
　　“哎，三妹。”陈浔笑容满面，连连摆手，心中那个舒畅啊...终于是等到了这一天。
　　葬仙中气十足的插话道：“五行仙友，看来还得让这些后辈多走动走动。”
　　“当然。”
　　陈浔心情很好，看向鹤灵开口，“三妹，这里皆是各族天骄，你们待在这里太过拘谨，去聚聚吧。”
　　“好~大哥。”鹤灵眼神有些俏皮的看向陈浔，知道大哥是在拿她涨面子...自然也不可能扫了他的兴致。
　　“那你们也去吧。”葬仙目光变得祥和了几分，“未来，还是你们的时代。”
　　“是，老祖。”葬谷，葬猗拱手。
　　三人并肩而行，很快离开了此地，鹤灵也变得有些自在起来，这里的同辈皆是有大身份之人，他们相交起来很是平等。
　　待到他们彻底离开后。
　　葬仙目光变得郑重起来，连称呼也改了：“多谢道祖庇佑皇子一程。”
　　陈浔也霎时间收敛了笑容，目光凝重了几分：“葬仙王于我有恩，顾公子曾也于我有恩，仙友言重了。”
　　“祭道之后必有本源反噬，道祖可有后世布局？”
　　葬仙话锋一转，一股莫名气息笼罩周围，“十万年看似漫长，但界域祸乱还会依旧持续，无疆万族不会让大世本源有失。”
　　“此乃缓兵之明谋，道祖应布局后世，若有所需，葬天冢定会鼎力相助。”
　　葬仙眸光闪过一抹冰冷，五行道祖受葬仙王传承，可以说这位就是自己人。
　　他们也绝不会吝惜任何，还有皇子这层身份在，关系不可谓不深厚。
　　陈浔沉吟了片刻：“仙友的意思我明白，但我需要时间，葬天冢的好意，我铭记心中。”
　　“道祖随时可来我葬天冢道场，五蕴宗的弟子亦是。”
　　“葬天冢的后辈，同样是我的后辈，五蕴宗的山门，随时为你们敞开。”
　　两人相视点头，直接在三言两语间确定下了两大势力关系。
　　“葬仙友，我先去招待招待其他仙友，宴会后，我们玉清宫齐聚。”
　　“道祖请便。”葬仙侧身点头。
　　陈浔微笑，握着茶杯又向另一处走去，这些人皆是过命的战友，他必须要相当坦诚的对待。
　　谁背后又没有故人与后辈，敢不计后果的跟随自己杀入天河，已经用行动证明了一切，不需多言。
　　葬仙一袭黑衫，看向四周的目光渐渐变得有些深邃。
　　他低喃了一声：“皆是万年阴阳竹，甚至还有增寿三千年的太微紫仙果，底蕴不俗啊...”
　　远处。
　　于家老祖正意气风发的与天韵太祖交谈，还介绍了身旁的孟胜一番，哪怕是自家子弟他都没有如此推崇，让人有些啼笑皆非。
　　“两位仙友。”
　　陈浔呼唤了一声，不紧不慢的笑着走来，“不知怎么称呼，天河之战有些仓促，还没来得及与诸位商谈。”
　　孟胜眼中闪过一丝激动，前辈终于是过来了，他在蛮荒天域独行了如此之久，至今是第一次那么希望有长辈撑腰。
　　“道祖。”
　　“道祖。”
　　于家老祖与天韵太祖都是神色一正，不敢有任何怠慢。
　　“于家第七祖，于臣佑，见过五行仙友。”
　　“天韵仙国太祖，屠永昌，见过五行仙友。”
　　于臣佑是一位身着玄色长袍的老者，他身姿挺拔气势如山，其面容深邃无比，目光如炬，透露出一种老牌强者的威严与深沉。
　　此人你见过一次就很难忘记其样貌，气息玄奥无比，让周围的阴阳竹都不禁有些扭曲，一看就是修行空间法则之人。
　　屠永昌身着锦袍，外罩一层轻纱，轻纱飘逸，但其气质与面容完全不符合。
　　他面容坚毅如铁，目光锐利如鹰，整个人仿佛一把利剑，锋芒毕露。
　　虽然身形并不高大，但举手投足间都散发出一股无与伦比的王者之气。
　　他站在那里，就像一头蛰伏已久的仙虎，随时准备扑杀一切敢于挑战他的大敌，风采不俗，一看就是久居高位的退守之辈。
　　即使现在他不再是仙帝，但那种曾经的辉煌和威严仍然深深地烙印在他的身上，让此人无论在何处都显得与众不同。
　　两人的相貌和气势都给陈浔留下了深刻的印象，仿佛是两个矗立在风雨中的巨石，无论怎样的风雨侵袭，都无法撼动他们分毫。
　　“五蕴宗第一祖，陈浔。”
　　陈浔面含淡然，气势丝毫不落于下风，与屠永昌的气质像是两个极端，一个内敛平静，一个霸道张扬。
　　四方落叶萧萧，似被三位仙人的气势所感染。
　　孟胜倒吸了一口冷气，面色沉静，历经过天河血战，他也是见过惊世大场面之人，不会在三位仙人面前失态。
　　于臣佑挥袖拱手，目光变得凝重无比：“老朽曾远观道祖血战，三千大世界...无一仙人能出其右，能随道祖一战，乃我于家之大幸，从无后悔之意。”
　　他的姿态异常敬重陈浔，话音更是铿锵有力，毫无奉承之感，无论是谁亲眼见证过那一战，就没有不对五行道祖敬崇之人。
　　屠永昌朝着陈浔点头示意，霸烈的气势都收敛了不少。
　　他未前去人族天河，身在域外战场，但那映照天地的惊世大战，他也是看见了，冲击力之大，让他无论如何也想结识一番。
　　因此就借着仙国凌家的一层关系，厚着脸皮来了...

