第984章 五蕴宗第一届钓鱼盛会
　　“田云道友，跟紧我。”楚溱嫣然一笑，很熟悉这田云的性子，这数百年来也是弄出了不少乌龙事件，很是有趣的一位修仙者。
　　他那背后的竹筒，倒是无人探究过，宗规严令禁止觊觎同门财物与自相残杀，违者送到掌刑罚的蛙天尊身前。
　　死。
　　如此禁令乃是五蕴第一祖亲口诉说，仙人一言铭记玉竹天地，没有留有丝毫余地，这样的事像是触及到了他老人家什么逆鳞了一般。
　　两人踏空而起，半个时辰后，已来到恢弘的九十九重环形山前。
　　不管过了多少年，田云抬头眼中依旧还是带着一股震撼，亦如初见，一重一世界，九为极，九十九为大道无尽。
　　山巅云海之上。
　　顾离盛与田云终于相见，两人的目光各异，久久对视，内心皆是一震。
　　“你！”
　　“你！”
　　两人异口同声，甚至同时踏前一步，又同时欲言又止。
　　宋恒轻轻摆头，不断看着两人，看来这两人有不为人知的故事啊，就连他也不知晓。
　　“咦...”小赤双眼微眯，这不是当初那没有灵石的穷酸田云么，怎么被浔哥带入五蕴宗了。
　　不过它也没有多问，只是有过一面之缘，也不是多熟。
　　陈浔目光深邃的看了两人一眼：“顾公子，这小子可是一直在寻你，你看我不远万里的将他送来，只为成就一桩美事。”
　　“不知你外出数百年，可寻到那千万...”
　　“渔帝！”
　　顾离盛伸出一只手打断了陈浔，他神色异常深沉，“可否给我们一些时间。”
　　田云那清澈的目光渐渐消失，取而代之是一股沉稳与老练，低眉而用出了一个异常怪异的礼法道：“伏十，田云，拜见皇子。”
　　陈浔沉吟良久，大手一挥：“咱们先离开。”
　　说完，众人踏空而起，给两人留下单独的空间，陈浔也不担心出什么事，这里乃是他宗门老巢，最为安全之地。
　　路上。
　　陈浔也给小赤他们介绍起楚溱来，听得小赤眼中都露出惊色，原来它不在的时候，浔哥与牛哥竟然发生了这么多事。
　　它内心略微有些感叹，若是它在就好了，至少能在当年冲着这楚溱吼叫几声，你这小女娃怎么如此不知好歹！
　　不过如今楚溱的身份，它倒是怂了，一脸堆笑，人畜无害的模样。
　　宋恒悄然多看了楚溱一眼，这位道友怎么感觉神魂有些不对劲，沾染着一些不可说的东西。
　　但他也一直保持着圆滑，和这楚溱相互结识了一番，什么也没多说。
　　此人乃是厂主师妹，光是师妹两字那可以考究的东西就太多了，他从垃圾岛就跟着厂主，知根知底，此人牵扯着大因果。
　　他道爷绝不会碰，顾离盛除外。
　　就在陈浔带着他们游山玩水时，莫福阳也骑着一尊奇形怪状的五行仙傀从传送阵法而来，他已听闻小赤归来。
　　“莫管事！！吼吼~~”
　　小赤老远就在长啸，面庞带着喜意，“你如今也会炼器大术了啊？”
　　莫福阳笑呵呵的落地，招手道：“小赤前辈，此乃“地动仙傀”，契合大地元气，契合天地五行木属性，可搬山，可挖矿！”
　　“弟子见过道祖，见过诸位。”
　　他说完恭敬的朝着四方拱手一拜，不骄不躁，实有大器晚成之象。
　　“嚯，莫管家来了。”宋恒笑眯眯的拍着肚子，“多年不见，管家风采依旧啊，不愧是跟随道祖多年的老人了。”
　　他打量了莫福阳几眼，其实一直怀疑当年是莫管家出卖了他们造坟哭丧之事，但是没有证据。
　　不知为何，此时琼华水玉在一旁悄然的吐了吐舌头，这些年道爷曾经提起此事有数十次，说是一直觉得莫管家有问题。
　　她并不知道此人是谁，今日方才见到，一下就想起这些年道爷的询问。
　　这道爷的凶猛架势，不顾风范的袖子都撸起来了，就差拿一把杀猪刀，若是被他知晓是自己说的...那肯定会被送走。
　　这件事只能隐瞒，自己坐化前再告诉他~
　　“老莫，快过来。”
　　陈浔大笑招手，笑容异常灿烂，“待到顾公子他们相见后，宗门第一届钓鱼盛会正式开始，把柳涵，姬昭，石无君还有各大峰主、长老叫上，一同观摩宗门盛事！”
　　“道祖定夺第一！”老莫拱手高呼，眼带坚定，“如今仙绝已走，再无人能够影响道祖高钓玄天之鱼，弟子定伴道祖左右。”
　　“他娘的，还得是老莫会说话。”
　　陈浔一手负背，眼带睥睨之色，“而且也没有老牛捣乱，这次稳了，定让那极衍看看，本道祖广传的渔帝称号究竟是如何得来。”
　　“道祖，地点何处？是环形大河，还是东海幻境。”莫福阳思绪相当之快，已在考虑准备场地之事，“弟子这就去准备。”
　　“老莫，山门下的东海幻境！圈块鱼多的地方！”
　　“弟子明白！”
　　老莫长须一颤，风风火火的就马上离开，让众人都是为之傻眼，小赤更是呆愣，它还想与莫管事多聊聊这仙傀挖矿之事呢。
　　自老牛闭关后，陈浔已许久没有这般神清气爽，他从来就不喜欢孤寂，也不享受孤寂，而是喜欢热闹，与相熟人之间的热闹。
　　哪怕他在山巅练拳，当看见云海下的无数灯火辉煌的大殿与洞府，还有那些弟子们的惨叫议论声，他也会默默的露出会心一笑...
　　半月后。
　　数万弟子齐聚东海幻境，各方法术特效，还有巨大的鹤灵木牌竖立在海面与半空——五蕴宗第一届钓鱼盛会。
　　天宇的霞光不绝，铺散东海幻境，没错，擎天宗大长老，一位大乘后期尊者出手了，五蕴老祖钦点特效手，排面那是一点少不了。
　　而且渡域空间舟尊武都被强行拉了出来，将整个五蕴宗盛会拉到了高潮，这就是底蕴，这就是暴发户啊！！
　　各大小岛上的人头攒动，议论声不绝，就差跳脚观看了。
　　蛙道人也带着白灵代表五蕴宗灵兽与凶兽参战，东南方黑压压一片，全是前来观摩大战的灵兽与凶兽们。
　　此时东海幻境一片风声鹤唳之景，场面相当盛大也相当之紧张，弄得所有人是一点大气都不敢喘，眼睛倒是瞪得老大。

