第967章 四人组
　　小赤如今一身彪悍气息，就连眼中那缕猥琐都被它深藏，自己这次随宋胖子他们探墓数百年，可谓大有收获！
　　虽说这海墓是大乘尊者的仙墓，如今看起来似乎并不强，但架不住这大乘尊者死得早啊，绝对是老古董的存在！
　　这宋胖子虽然平时相当不靠谱，但探墓绝对是有一手，和那琼华水玉配合得天衣无缝，罗盘所指，绝无死路。
　　虽然听不懂他们在说些什么玄奥话语，但凭借自己的焰光神识，上探七门金光阵，下探百鬼坟冢，让他们走出了一条通天生路。
　　因为那宋恒说过，此仙墓古老得已不可追溯其仙史，那时候那些仙道强者可是为了福佑后代子孙气运而修建的仙墓。
　　若是走错一步，仙墓尽毁，甚至还会有性命之危，唯有小赤那特殊的焰光神识可轻松破除仙墓玄障，让他们减少许多损失。
　　而小赤的神识之力，当初在禁海魔巢时，也是得到了陈浔老祖与西门老祖的肯定。认为此子——
　　定是寻脉挖矿的一把好手，只逊色他们三分！
　　这次能探墓成功，甚至还有顾离盛的天大功劳。
　　宋恒此人早已不为人子，他自看到了上次顾离盛惹出的天怒，已彻底知晓他的生灵气运恐怕已不存在，那自然要用来抵挡仙墓厄难！
　　他曾经让老祖宗帮他抵挡万般因果与苦难，如今终于算是捡到现成了的！
　　——急急如律令，万般灾厄尽加顾吹牛之身！他乃曾经的天地气运之子，绝对顶得住！
　　顾离盛的疯狂生涯也被忽悠得至此开始，开棺必让他先来，那万古墓气定要他先来沾染等等......
　　把本就浑浑噩噩的顾离盛都折磨得恢复了些记忆，也让琼华水玉见识到了什么才是真正的天地奇人，而非仙道强者。
　　但明显宋恒知道些什么沉沦在岁月中的一些天地大秘，不可言说，唯有探墓！
　　而其琼华水玉，此乃玄微天域小富婆，若是要去各大天域探墓寻宝，光是路费就不说了，还要根据各大仙墓的特性购置法器...
　　绝对是他们团伙中不可或缺的核心人物。
　　此时一道惊悸的声音传来，打破了这稍显沉闷的氛围。
　　“死胖子。”
　　顾离盛手掌微颤的捏着一枚玉瓦，他的眼眸死死的盯着此物，这是太乙仙庭存在的痕迹...为何会在这里！
　　“顾吹牛，咱们乃是亲兄弟，我岂能平白无故的带着你去探墓？！”
　　宋恒小眼闪烁着精光，一副智珠在握的模样，“厂主如今已证道成仙，你也光明正大的出现在众多仙人眼前。”
　　“但顾吹牛你现在依旧安然的活着，可是全靠厂主强行祭道保下我们，道爷我的谋划也终于可以开始。”
　　“大胆宋恒，你敢算计浔哥？！吼！！”
　　小赤目光冷冽犀利，已准备张开血盆大口，一口把宋恒给吞下去。
　　然而，它还未动口，宋恒肚子上的肥肉一抖，淡定自若的开口：“狮子狗，算计厂主，你恐怕是想多了，你可知道我们的故事？”
　　“何意？”小赤瞳孔一缩，“难道宋胖子你与浔哥发生了什么不得不说的故事？！竟然还有事是我不知道的！”
　　“放天下之大屁！”宋恒眼眶一瞪，差点把寻宝罗盘砸在它那狮头上，不过他却是言语一缓，“此事，老祖宗的因果还未降临，不可说。”
　　“吼，宋胖子，你还真有祖宗？”
　　“不然道爷我凭空而来？！”
　　“那你从早到晚暗骂你老祖宗做什么？”
　　“那与你狮子狗何关？！”
　　“吼！”
　　小赤霎时间与宋恒在海底对喷起来，若要论无意间转换话题，这宋恒绝对是专业的。
　　不过他内心倒是深沉了一分，若是不一直跟随厂主，那恐怕根本不会有这样的机会。
　　顾离盛若能慢慢拿回古仙庭残片，那消逝的气运才会慢慢重新注入其身，只要厂主不身陨，便一切可行！
　　太乙古仙庭早已被打碎，流落三千大世界，他如此探墓，就是为了能帮顾离盛，此乃后者的气运残片！
　　寻到的残片若是越来越多，顾离盛恐怕就能开启真正的气运因果大神通，找到古仙庭残骸的真正沉沦之处。
　　此时顾离盛并未关注小赤与宋恒，他陷入了深深的迷茫中，一缕青白色的雾霭竟然从白玉残片悄然顺着他手臂流入全身...
　　他有些的浑浊的双眼骤然间闪过一丝清明，像是瞬间明悟了什么，也不再惊讶，变得有些沉默。
　　顾离盛目光静静的瞟着他们，不由的多看了一眼宋恒，这老小子...
　　琼华水玉闭口不言，这几百年间早已习惯他们，她只是海墓中拿出了一截断木，其木并未有任何树纹，没有任何年限。
　　此木名为墓！沾染后天墓气，对修炼墓运之道的修士有天大好处，唯有在古仙墓中才可能存在，如今可遇不可求。
　　她内心带有感激，道爷竟然将如此珍贵的宝物留给了自己。
　　但琼华水玉有些想多了，宋恒乃大世异灵，一人一族，祖上何等风光，此木对于他来说其实和烧火棍无异。
　　还不如卖个顺水人情，让这位帮他们多出出路费与购置探墓法器。
　　如今他们的四角关系稳如泰山，更有一同探墓的患难之情，根本不可割舍。
　　而小赤与宋恒还在海底石门疯狂互骂，他们眼中皆是露出一丝猥琐与得意，堪称臭味相投，就差互道一声好兄弟！
　　他们可是在海底仙墓里捞到了不少好处，但什么灵丹妙药，功法仙术肯定是没有，有也早已被岁月磨灭腐朽。
　　...带出了几个老物件，卖出去绝对是值上品灵石的货，他宋恒看老物件从不打眼！
　　小赤自然也是早就信了，特别相信宋恒在此道上的造诣。
　　半日之后，海底石门彻底封闭，其缝隙中缠绕着一缕谁也看不出的墓气，在那重新封闭的一刻彻底消散。
　　四道身影也随着汹涌海流消失，准备休整几月，再选个黄道吉日去移星定位。

