第911章 鸿运齐天
　　“于仙友过誉了。”陈浔点头微笑，“听闻于家违背祖训随我一战，此事不管是因为何故，我只看结果，于家，与我五蕴宗永结道义之交。”
　　闻言，于臣佑的白须都微颤了一分，双眼精光乍现：“此事，老朽不绕弯子，于家愿意出世，为的是后辈孟胜。”
　　“他追随的是道祖，我于家自愿相帮。”
　　“噢？”
　　陈浔话音略显诧异，目光看向一脸深沉又带些紧张的孟胜，“小伙子，没想到自从大海域一别，倒是混得不错。”
　　“前辈..！”孟胜一个激灵，深深舒了一口气，终于看见他了，“晚辈...有，有些迫不得已。”
　　“道祖，孟胜可不简单，大乘期就有仙人之姿，其灵根无上。”
　　于臣佑在此时插话一叹，眼中很是欣慰，“当初他为救故友踏万里飞仙台，心性极佳，道心更是坚如磐石，不惧艰难困苦。”
　　“虽然老朽的话对他造成了一些困扰，但亦是磨炼他的铁血战意，若欲登临仙门，怎可不战八方群雄，迎抗各族天骄。”
　　“他的心性太过谨慎多疑，若在万族大杀伐时代还好，但在这个时代可不是太好。”
　　于臣佑说到此处还拍了拍孟胜的肩膀，循循善诱，“道祖不瞒你说，此子的仙道天资乃是老朽见过的后辈历代之最。”
　　“他不愿沉寂于禁地神魄中，心气高昂无比，我于家自是愿意护他一程，看看这小子到底能走到何等地步。”
　　他在陈浔道祖面前没有任何隐瞒与算计，简单的直接说出了原因。
　　甚至隐隐约约间都在透露出你五行道祖的仙道天赋，可能不如此子...
　　此话一出，孟胜不禁低头，冷汗狂冒。
　　当初在飞仙台时确实暴露了太多秘密，也是他太想救下于亦薇，不想辜负前辈的苦心。
　　屠永昌也是不由的为之侧目，当初听闻仙人之姿还没什么太大感觉，如今听到这些话后他才真正的正视起了孟胜。
　　让长生世家的老祖都如此评价...那此子恐怕比那些封印在神魄中的神子还更加恐怖。
　　但此人这副隐忍低调的模样，一眼还真看不出什么特别的地方，亦如那位五行道祖一般...动如惊世轰雷，静如天下凡人。
　　孟胜此名，他记下了。
　　“哈哈哈...”陈浔突然朗声大笑了起来，“于仙友有所不知，这小伙子一路走来也是不容易，不过气运还算不错。”
　　“前辈。”孟胜不敢置信的看向陈浔，眼眶都在蓦然间睁大，喉咙不断滚动，帮他解释解释啊...
　　“道祖所说不错，但我修仙之辈，气运永远是实力的一部分，有气运加身，才能走得更加长远，孟胜我于家相当看好。”
　　“看来于仙友也是与我眼光一样，这小伙子我当年也同样看好，还把他拉来我五蕴宗挂了一个名誉长老的名头。”
　　“哈哈！”
　　……
　　于家老祖与陈浔突然相视大笑了起来，都相当期待孟胜的未来，把后者看得有苦难言，化为了一道轻声哀叹。
　　两人相谈时，孟胜也紧紧的看着陈浔，嘴角不由的洋溢起一缕美好的微笑。
　　自踏入仙途，这位老前辈的影子就从未在自己的长生路途中消逝过...哪怕朝着自己打趣，他也丝毫没有尴尬与嫉恨。
　　只是心中流淌着一缕暖意，至少漫漫仙途，蓦然回首时哪怕举目无亲，背后空无一人，但那前方，始终还屹立有一道伟岸身影，指引前路。
　　陈浔与于家老祖也寒暄了许久，谈到了不少小界域之事，屠永昌也在一旁补充了许多。
　　三位仙人齐聚，一开口便是聊的天地大势，也隐隐提到了一些后世布局，眼界异常之开阔。
　　于家老祖与屠永昌也说了不少帮助陈浔脱身的仙术，岂能如此安稳的被无疆万族威压？！
　　但这也只是说说而已，此局太过难解，唯有从长计议。
　　不过一旁的孟胜倒是听得有些眼中精光直冒，原来这就是仙人的眼界...真是沾染了老前辈太多光，竟能在旁侧聆听仙言。
　　他到了此时此刻也才明白，怪不得那些大势力，大族子弟如此盛气凌人。
　　从小在这般环境下耳濡目染，确实会有些看不上普通生灵。
　　孟胜一直呈低眉拱手之状，多听，多想。
　　这等机缘已是大世无数生灵穷其一生都无法触摸到一丝，自己小界域山民出身，能走到这一步已是鸿运齐天。
　　他拱手的拳不由有些握紧，悄然看着三位仙人那意气风发，道蕴侵染天地，挥斥方遒的模样，他心中暗道：仙者当如此！
　　两个时辰后。
　　“道祖，那老朽去与葬仙友论道一番。”于臣佑笑呵呵的拱手，平易近人，“就不叨扰二位了，我于家大门随时为五蕴宗敞开。”
　　“好！于仙友，宴席后玉清宫一聚！”陈浔朗声开口。
　　“当然。”于臣佑红光满面，给足了陈浔面子，同样也是在为后辈积攒人脉，五行道祖，当得起他长生世家相交。
　　陈浔想法也相差不多，他如今喜欢结交道友，更觉得这才是仙人的日子，大大方方，从不如履薄冰，自含逍遥。
　　“小伙子，你跟着我。”陈浔侧头微笑，“给你介绍一些大人物，日后行走各方，人脉也能用得上，多个道友，多条路。”
　　“是，前辈。”孟胜相当老实的点头，甚至还有些拘谨。
　　他在蛮荒天域是万灵敬仰惧怕的孟天尊，是从天域秘境血路中杀出来的孟老魔...
　　但在这位前辈面前，自己就是一个不折不扣的小辈。
　　孟胜双目依稀泛起了一丝回忆之色，炼气期时在小宗门内相遇守阁的前辈，金丹期时在另一宗门也同样相遇在阁楼外...
　　一晃眼，竟然都过去了这么多年，历经了如此多的事。
　　可以说陈浔在孟胜心中的地位太重了，也是孟胜扪心自问时，唯有这位前辈才能牵动他的道心，改变其心性。
　　屠永昌也是与陈浔在竹林内漫步了起来。

