第923章 天墓古陵
　　顾离盛大笑：“狮子狗，不与我们去看看么？你可是焰光赤古狮一族，镇守大世残骸的守墓一族！”
　　“吼吼~”小赤猥琐低笑，毫不在意，“皇子，我从小界域跟着浔哥出来的，虽然一路没什么作用，能帮他们挖挖矿，跑跑腿就好。”
　　“狗哥，探寻遗迹安全得很呐！”宋恒肥肉晃动，眼里溢出精光，“咱们不去搞点仙材造船去雾冥祖地上空晃一圈吗？！”
　　“那宝船的名字道爷我都想好了，就叫——墓运宝船！”
　　“就这？！”顾离盛挥袖转身，眉头一挑，“死胖子，若是不会取名，你大可不必说话，活了如此悠久岁月，学识竟然不如稚儿！”
　　“啊？！顾离盛，那你来说！”
　　宋恒差点破口大骂起来，几滴唾沫都直接飞到了蹲坐在地的小赤脸上，急了，“此名我冥想数千年，此船可移星定位，上探天墓，中探仙墓，下探海墓！”
　　“嘶...”小赤倒吸了一口冷气，双眼都已经瞪圆，这么..这么刺激啊，宋胖子有点大货！
　　说实话，它有些心动，想弄些古宝回来给浔哥，牛哥，鹤姐增添点岁月气运。
　　顾离盛冷哼一声，牛皮哄哄的仰天开口：“本皇子认为...此宝船就叫天宫！由本皇子仙庭遗迹古宝赞助，取宝之时当分九成。”
　　“放屁！”
　　“吼吼！”
　　……
　　此话一出，宋恒与小赤狂吼一声，三道身影瞬间扭打一团，四周霎时间烟尘滚滚，爆吼狂怒声不断。
　　不过他们还是与从前一样，打着打着就换着人群殴，多年不见，有仇报仇，有怨报怨...
　　……
　　这一幕看得周围的修士内心微微有些无语，不是太适应，不知为何这位古仙庭皇子是这副德行。
　　忘忧眼角余光看了一眼那肥滚滚的宋恒，那冰山一样的面庞不经意间流露出一丝淡淡微笑。
　　葬仙眉宇间满是凝重，不敢插话。
　　国教伏十强行逆转生死轮回，让皇子能活到这个时代，哪怕是浑浑噩噩也已无关紧要，修仙者在有限的寿命里总要有个奔头。
　　哪怕是那位五行道祖也如此，没有生灵能淡漠一切，古仙庭的辉煌与荣耀总要延续，不能让岁月湮灭了一切痕迹。
　　这也是哪怕过了无尽岁月，葬天冢与鬼门关还愿认皇子的原因，与葬仙王——玉米因果太大。
　　就在三道身影用肉身大战时，陈浔的目光已经投射而来。
　　“小赤。”他轻声呼唤。
　　“浔哥！”小赤冲天而起，朝着远空大殿低吼，“小弟在此！”
　　“可以跟随顾皇子与宋兄去外面看看。”
　　陈浔淡淡一笑，“三妹也要前往域外战场历练，你也去历练历练，我们一家的关系遍布太乙大世界，人脉广博，不必担忧性命。”
　　“浔哥，小弟不去啊。”小赤瞠目结舌，脸拉得相当之长，一副恐惧又带着不敢置信的模样，“这胖子是盗墓贼，厄运缠身！”
　　“狮子狗，你放屁！”
　　宋恒目眦欲裂，放声长吼，“道爷我何时盗过墓了？！你莫要在道祖面前血口喷人！”
　　他注意力刚分散片刻，一腿犹如狂风横扫而来，重重踢在宋恒的肚子上，后者发出哇的一声闷哼，人都有些踢傻了。
　　顾离盛轻飘飘落地，微笑道：“胖子，你不行啊。”
　　宋恒有些气急败坏，手中都已出现寻宝罗盘，警惕的看向这老是玩偷袭的顾离盛，此仇他道爷记住了！
　　大殿之顶。
　　陈浔轻笑摇头：“小赤，去吧，你如今实力大涨，若不见识外面的广阔，何以成仙，憋在一处地方可是没有希望的。”
　　小赤目光微凝，沉默了良久。
　　虽然他想活到寿终正寝，对境界并无太大追求，但这一路走来...它早已明白浔哥与牛哥的意思，自己不能死在寿难前。
　　真仙界！
　　小赤深吸了一口气，鬃毛在空中晃动，深深看了陈浔一眼，低声道：“小弟明白了。”
　　陈浔欣慰点头：“想家了就回来。”
　　“是！”小赤低头一吼，一道道恢弘的焰光爆发在四方，让远处的于家老祖眼眶都是一震，方才虚空中的规则之力共鸣...
　　远超五千道！
　　于家老祖眼皮微垂，带着一股漫不经意与淡漠之意，焰光赤古狮一族，他于家对此族的记载很是详细。
　　外界传言，仙史流言，此强族灭于太微紫仙果之祸。
　　但事实并不是如此。
　　其传承太过恐怖，族人血脉中竟能觉醒先辈记忆与感悟。
　　这样的传承太过令人心悸，换句话来说，炼气期修士，觉醒元婴期记忆！
　　元婴期记忆觉醒渡劫期记忆！
　　这是何等滔天恐怖的种族天赋，万族天骄在此族面前完全就是一个笑话，同代之辈全是老怪物，怎么玩？！这样的生灵能让它们存在？！
　　但因种族天赋而强大，也因种族天赋而受桎梏，此族为天地镇守残骸，与世无争，不参与任何仙道争锋，死守传承使命。
　　镇守在太微大世界的尽头——天墓古陵，太微紫仙果就是从此地诞生，三千大世界独一份！
　　但那处地方自焰光赤古狮灭族，早已成为独立于大世之外的仙古绝地，就连其仙人也无法开路进入其中。
　　此族的灭族之祸，无外乎利益二字。
　　但其幕后黑手有些狠，于家并未记载其势力与名字，他只知道是太微大世界的帝族之一。
　　太乙大世界与太微大世界相隔数十个大世界，遥远无尽，仙人也无法肉身横渡如此遥远的虚无之地。
　　而且听闻太微大世界还传承有八大灵兽帝族，霸绝一方。
　　于家老祖对这八大灵兽帝族了解不多，自成仙后全身心在经营蛮荒天域。
　　他只知道它们对于无疆万族可听调不听宣，族内皆是狠人，与长生世家有异曲同工之妙。
　　不过五行道祖如此不加掩饰的分发太微紫仙果，不知那太微大世界的八大帝族会作何反应，他内心不由的轻笑了一声。
　　你们可别来玩火啊，仙人都可斩的人物，阴谋诡计在他面前可不顶用...
　　至于这头焰光赤古狮，明显是从小界域出来的灵兽，血脉很庞杂，不是真正的焰光赤古狮一脉，只能算是旁支。
　　于家老祖心中也没有什么兴趣探究，与那位道祖沾染因果的修士，一概不碰。
　　宁可什么也不做，也不可犯错。

