第962章 岁月匆匆 历久弥新
　　“有点意思，还是静待岁月变迁，慢慢蕴养实力。”
　　仙瞳渐渐褪去，得知真相后他也并没有丝毫失望与失落，早已看得很开，道心丝毫不被动摇，稳如老狗！
　　弱小时自己不过一介天地蜉蝣，但如今，你们最好别来撩拨本道祖，他藏的后手，比所有人想象的都深...
　　那可改变一方大世界格局的天元星辰，也仅仅只是其中之一。
　　五行仙瞳的因果之力缓缓消散在了这片虚无中，没有任何痕迹留下。
　　……
　　玉竹山脉，五蕴宗。
　　比起那冰冷枯寂又充满无尽危机的浩瀚虚无之地，还是这里的天地更加充满色彩，天高海阔。
　　御风而起的陈浔霎时间回神，深深看了一眼陷入深沉回忆的楚溱。
　　“老牛，小师妹跟着你。”
　　陈浔轻声开口，似怕惊扰到了楚溱，“你们一同在九十九重环形山修炼，无事莫要出山门。”
　　“哞...”大黑牛神色还处于界域生灵魂归来兮的震惊之中，下意识点头。
　　它内心充满着丝丝悸动，蹭了蹭旁边的楚溱：“哞哞！”
　　“是。”楚溱身形一震，施礼点头。
　　他们霎时间踏空而起，走向浩渺云端，渐渐消失。
　　陈浔眸光闪动，轻咳一声向远方喊道：“太屿。”
　　“前辈！我与阿大在构筑东海幻境！”
　　一道磅礴的声音滚滚而来，让整个五蕴仙台都发出了一声嗡鸣，“那仙国送来的仙道资源已足够完善我五蕴宗基础设施。”
　　轰隆隆...
　　玉竹山脉下的东方，阿大的身躯直冲云霄，不断朝着地面吐水，无尽洪流倾泻而下，横贯一方，相当夸张，真正的移山扩海。
　　这里的动静陈浔已经看了良久，深得他心，哪有宗门就窝在山沟沟里的，这也太过压抑，理当什么皆有。
　　“看来得去买点海货，方便咱们钓鱼。”
　　陈浔微微一笑，这太屿一直就喜欢做实事，“太屿，记得把地圈大点，面朝大海，山水相和，此乃大好风水，龙起之势！”
　　吼吼！！
　　阿大仰天长啸，声震一方天地，那坚定的眼神就一个意思，前辈放心！
　　这玉竹山脉东方的地界能圈多大圈多大，反正这方圆百万里的生灵都早已被五蕴宗收编，全是自己人！
　　太屿在高空拱手恭声道：“晚辈这就去蛮荒天域海岸购置海灵，正好再带来一方水域。”
　　“好，记得买的时候一定要讲价，咱们货量需求大。”
　　陈浔神色沉吟了一分，细细嘱咐道，“若是能去蛮荒天域的海域白弄些海灵来，也是相当不错。”
　　“明白，前辈！”太屿大喝一声，墨发舞动，雷厉风行，“我这就出山门办事，绝不耽误。”
　　“去吧。”陈浔挥手。
　　但太屿并未离去，而是神色一怔的看向远方御风而行的陈浔：“前辈...灵，灵...”
　　“太屿，这天韵仙国并未送来灵石。”
　　陈浔轻声一叹，目光深邃悲恸，“我五蕴宗的未来...就得靠你们了，老祖我也是孑然一身，自行下山先赚着灵石吧。”
　　“啊？！”
　　“吼？！”
　　……
　　太屿与太古凶兽眼眶一瞪，那他们还的灵石去哪了......
　　“太屿道友。”一道苍老声音响起，是那个半死不活的陈方死出来了。
　　“方死道友。”太屿神色一肃，陈家人。
　　“我五蕴宗有一个规矩，你才加入宗门，恐怕并未看宗规。”
　　“不错。”
　　太屿点头，眉宇间暗暗紧蹙了几分，“还请方死道友赐教。”
　　“牛祖曾训话，五蕴弟子下山绝不带财物。”
　　“那...”
　　“皆是下山自己赚取，当然，不可偷抢，我五蕴宗绝不能有任何邪修行径，这会坏了我五蕴宗的气运与功德。”
　　陈方死一边开口，一边咳嗽，身躯都在摇摇欲坠，“若是路遇邪修，尽可斩杀，带回宗门，老祖也定会授予功德。”
　　“功德？！”
　　太屿神色一抽，神情变化极为精彩，差点就脱口而出，就这？！！
　　他在蛮荒天域度过了这么多年，对圣地与宗门很是了解，先不说他这等天尊修士皆有供奉，那些外门执事下山采购，那也是宗门出灵石！
　　哪有在宗门倒贴的？！
　　阿大双眼瞪得像铜铃，它的目光一直盯着这身躯摇摇欲坠的苍老陈方死，巨掌都已托在他身下，就怕他一个不慎摔死...
　　陈家人一脉，它和阿二接触不深，只知道也是绝世凶人，来历好像是道祖与牛祖的子嗣...应该是这样。
　　此时陈方死并不知道这太古凶兽在暗戳戳的腹诽自己。
　　他脸上的褶皱渐渐凝实，笑容满面：“太屿道友，习惯习惯就好，待到我五蕴宗也有大量灵石矿脉时，日子就好起来了。”
　　“呵呵。”
　　太屿笑了，那威势凛然的面孔变得有些稍显无奈，“那看来还得去多下山寻寻无主矿脉，画出一幅五蕴矿脉图。”
　　“不愧是太屿道友。”陈方死双眼微亮，直接竖起了大拇指，“我们几人也有同样意思，不管是何天地矿脉，只要无主，咱们就插宗门大旗！”
　　“那方死道友，我们一同下山？”
　　“好极！”
　　陈方死那浑浊的眼神冒出一缕精光，“老朽我这就叫上他们，一同下山。”
　　两人又在空中大声密谋了一番，就差发出桀桀桀的怪笑。
　　而此时陈浔老祖已经消失在了五蕴仙台中，他不喜别人问他索要财物。
　　蛮荒天域这个世道，谁赚点灵石容易，自己区区炼气期修为，根本没有这个道理，
　　他又踏上了九十九重环形山巅，俯瞰苍茫大地，远离尘嚣，在云海飞瀑下挥动一拳又一拳，从不停歇。
　　比起这里的宁静，整个五蕴宗却是热闹非凡，所有弟子尽皆出关，八方山川皆动，一天一个恢弘气象。
　　于此同时，岁月匆匆，而五蕴宗却历久弥新。
　　山门之后，一股大气磅礴之势正无形而起，仿佛整个宗门都沐浴在岁月的洗礼中。
　　无人惊扰，无人拜访，犹如广袤碧穹林海中的一处隐世之地。
　　而从此刻开始，岁月光阴的洪流也开始向前缓缓推动......

