第976章 临终托孤似的
　　“前辈，我们见过？”琼华水玉猛然抬头。
　　“当年在玄微天都见过一面，九龙玄门，琼华一脉。”千山沉声道，早已过目不忘，“就不客气了，恢复伤势的丹药我早已用光。”
　　“走。”小赤警惕的用神识探查着周围的一举一动，心中唯想着跑路，其余一切都不重要。
　　“赤兄且慢！”
　　“吼！有事路上说！”
　　小赤已经抬步开始向着碧琼林海的方向踏空远奔，一边开口道，“咱们还没有脱离危境，千山，你被追杀至此，那绝对是有原因的！”
　　它差点就脱口而出，自己跟着浔哥与牛哥混了那么多年，就没有被追杀过如此遥远。
　　当然，当年入仙狱之事，那是浔哥自己跪了，可不是被追杀。
　　千山目光阴郁，面色异常沧桑的说道：“我就不与你们一同回归五蕴宗了。”
　　嗡！
　　此话一出，小赤一个急刹，差点把稳坐的宋恒与顾离盛甩飞出去，两人心中大骂，宋恒更是把小赤祖宗都骂了一遍...
　　“千山，什么意思？！”小赤转头皱眉，看向这位一脸深沉的男人，“这次是浔哥派人救下了你们，你还想独自离开不成？！”
　　“赤兄，我并不是此意。”
　　千山言语中带着一丝颓废与叹息，勉强的露出一缕微笑，“在下无颜面对渡世大人，没想到此事竟然惊动了他...”
　　小赤沉吟良久，这千山乃是九天仙盟的人，而且还一路追随浔哥，后者的性格谁人不知，单打独斗，你装什么高手？！
　　千山定是触犯到了浔哥大忌，这次派出这么多天尊，可见他心中的怒意。
　　“千山，但你可不能因为怕了就不去见浔哥。”
　　“赤兄，我并不是怕，只是愧对于渡世大人一路栽培。”
　　千山明显也是一个倔脾气，神色很是煎熬，“他老人家如今已不问世事，我却牵动了他，我千山如今还有何脸面见他。”
　　“你待如何？”小赤双眼微眯，“而且这次九天仙盟怎么没管你，浔哥肯定是要问罪那极衍的，你们倒是要做好准备。”
　　“是我考虑不周，没想到我弟弟...”
　　千山眼眸已变得有些暗淡无光，说到此处停顿，话锋一转，“仙盟天尊如今并不在蛮荒天域，他们赶不过来。”
　　“此事，是我一人之罪，还望渡世大人莫要怪罪于他们。”
　　他仰天拱手，话音微颤，“还望大人能收留我弟弟于五蕴宗修道，他乃道药之身，跟着我只会给仙盟带来无尽麻烦。”
　　宋恒与顾离盛暗暗相视一眼，怎么这千山搞得像是临终托孤一般，兄弟，厂主不是已经派人把你救下了么，没危险了。
　　“千山，你是想让我把这男婴带回去？！”
　　小赤那威武的狮子面孔露出惊愣的神色，“这孩子明显没断奶啊，你让浔哥养？！你这算盘打得好啊...”
　　“赤兄，拜托你们了。”
　　千山起身，郑重朝着他们一拜，“若渡世大人不想收留他，便把他扔出山门外，千山...绝无怨言！”
　　“咿呀呀~~”
　　男婴似乎听懂了他的意思，伸出双手疯狂的去抓他，眼含泪意，“咿呀呀~~”
　　千山深深看了他一眼，拿出了一枚玉牌放在他怀中，解释道：“赤兄，这枚玉牌中有我弟弟的身世，还望一并带给渡世大人。”
　　“吼？！”小赤眉心一跳，“千山，你要去哪？”
　　“去太灵大世界，找寻仙灵族的祖地。”
　　“哎！千山，那里可是有仙人存在，甚至在人族天河中与厂主交过手，你可万万去不得！”
　　宋恒神色一抽，起身惊吼，“还有，你去那里做什么，太灵大世界，可与太乙大世界相隔了上千个大世界啊！”
　　顾离盛轻咳了一声，没听说过这太灵大世界，这死胖子在说什么东西。
　　琼华水玉抿嘴不言，触及到了她的见识盲区，她连太乙大世界千万分之一都未踏足过，莫说那太灵大世界。
　　千山面色变得异常坚毅，充满了决绝之意：“我必须去那，我弟弟还童化身道药，就是此族的手笔，极寒冰原的背后...是仙灵族！”
　　“啥？！”
　　宋恒与顾离盛惊呼，好家伙，这特殊天域的背后果然有大族在博弈啊，竟然牵扯到了最强万族。
　　尤其是宋恒，心中泛起了寒意，此族可是把三眼古仙族都压得抬不起头的存在，甚至能夺族运，开创混沌仙灵榜的恐怖天地大族。
　　他内心最不想招惹的也是此族，邪门得很，只是这一族的活动范围几乎不在太乙大世界，很难见到此族。
　　没想到他们竟然早已把手伸进了蛮荒天域，怪不得这极寒冰原的强者敢如此无所顾忌的追杀千山，完全没把九天仙盟放在眼里。
　　他突然觉得厂主果然高瞻远瞩，让前来的人带上头套法器，死不承认...
　　此时千山深吸了一口气：“不管是渡世大人还是极衍，日后恐怕都会碰上此族，我先行去太灵大世界探查。”
　　极衍的野心，他再了解不过，九大世界不过是他的第一步。
　　“千山，你怎么老是行危险之事！”小赤眼中已有些不悦，“浔哥派人大费周章的前来，为的是你，可不是你弟弟，也更不是什么道药。”
　　“他只想看见你们好好的活着，完成心中夙愿就可，千山，你可要搞清楚先后顺序！”
　　“我知道！”
　　千山目光凝重，语速渐快，“我就是太明白，才自觉愧疚，才自觉无以为报！赤兄，这便是我的道心！”
　　小赤暗道一声晦气，你们这些仙道强者活着不好么，像他们一样不好么，老是为了一些奇怪道心身陷险境，身死道消，完全没有意义。
　　它摇头一叹，已经知道有些劝不过来，都已修成天尊，其道心坚如磐石，不可动摇重塑了...
　　宋恒内心哀叹，已为千山默默念了一套悼词，有些事，死了一次就知道好歹了，这不好言难劝该死鬼么。
　　“呵呵，就你叫千山吧。”顾离盛朗声一笑，起身拱手，“在下顾离盛，道兄的行径与举动我深感宽慰，是个大丈夫！”
　　他一个合道期小修士竟然称赞起渡劫天尊来，但却没有人觉得有任何问题，就连千山也是如此，这位可是古皇子...
　　“皇子。”千山恭敬拱手。
　　“放心的去吧，好男儿志在四方，岂能听他们之言苟且。”
　　顾离盛一手负背，眺望远方，“今后去了太灵大世界，报我顾离盛的名号，绝无人敢欺你。”
　　“千山，这顾吹牛的话你可别信。”
　　宋恒唏嘘一声，调笑道，“本来一位强者打你，报了他名号，恐怕就是数万强者前来了，他的名号就在太乙大世界还有点用。”
　　“死胖子，你放肆！”顾离盛大怒。
　　两人又开始嘴炮起来，千山望向小赤点头，踏空而起，朝着未知的方向离去。
　　而那位男婴，眼含泪光的被放在小赤背上，看着自己的哥哥越走越远...直至彻底消失。

