第935章 古籍
　　陈浔眼眸颤动得厉害，甚至带着一丝骇然。
　　当初自己可是历经过界域大战，那秽寿的界灵祖地可是连破界舟与他们都毫无办法，自始至终都是冲破的地面。
　　哪怕到了最后一刻都没有看清界灵祖地的面貌，去到蒙木大海域后也根本找不到回去的路，境界太低，且不过短短百年，界域就被雷霆手段摧毁！
　　而自己祭道之后镇压万千小界域本源，那感应的瞬间，其他小界域的战场也根本不存在什么界灵祖地...
　　他们这座小界域，陈浔在很久以前就已知晓，秽寿数量与境界很是夸张，非修士所能破，也无人能够开天。
　　“有脏东西啊。”
　　陈浔目光凝重，一本泛着灰色的古籍缓缓出现在手中，低喃道，“姬师兄，恐怕你才是真正的人皇一脉吧...”
　　他眼眸不由黯淡了几分，到了现在这个时代，就连人皇血脉都已毫无特殊之处，泯然众人，也或许，人族本就没什么特殊的地方，人皇后人亦是。
　　陈浔捧着古籍入神了良久，轻轻擦拭着上面的点点尘埃，没有放过任何一点角落。
　　他擦着擦着，嘴角却露出了一抹平和的微笑，眼中也再无痛苦、失落、怅然若失等等一切低沉的情绪，已经看开了。
　　“姬师兄，若能复苏界域山河，倒是要好好为你重新修葺一遍墓碑，这本古籍我会一直带在身上。”
　　陈浔神色很是温和，像是有一缕光一直照耀在他脸上，“从他们的行径上来看，似乎也默认了此事，到了大世如此多年，遇见了无数生灵，但也唯有墨兄能与师兄媲美。”
　　“这些年我与老牛倒是过得挺好，师兄在天之灵想必也已看见，在仙道上已经走得很远很远，不必担忧我们。”
　　陈浔的笑容变得畅快了许多，“复生之事只是一个念想，师兄放心，师弟早已不再着相，不管结果如何都会往前慢慢走。”
　　“如今我五蕴宗弟子倒是团结友爱，再未发生出现在你等身上之事，他们也历经了太多太多，更能明白如今的不易。”
　　“界域之难，虽有遗憾，但师弟如今已当成是一种磨砺与宗门传承，心念通达，你们在天之灵好好的，我与老牛也会好好的。”
　　“呵呵，在师兄面前还是难以保持仙人风范，说不出什么高深的话，学识还是太低。”
　　陈浔笑容清澈干净，气质也变得相当纯朴，“如今会在五蕴宗好好度过一段安静岁月，种种瓜子，养养灵田灵药，看看弟子们斗法...”
　　他的话音还未落下，大殿内突然涌起了一阵轻柔的清风吹动着古籍，每一页都仿佛在低声细语，陈浔的心湖也随着轻轻荡漾。
　　他微微一顿，眼中闪烁着明亮的光芒，带着淡淡的笑意，轻声道：“好。”
　　自大黑牛进来后，大殿的门早已敞开，此时一道道璀璨的光芒从天际倾泻而下，穿透云层，打破了天怒的阴霾。
　　外界天边的云朵如同被渲染的画卷，层次分明的颜色交织在一起，天际的清风吹拂过每一个角落，整个世界仿佛都安静了下来。
　　大殿内陈浔笑容渐深，一只手轻轻按压在被清风吹动的古籍书页上。
　　他目光缓缓看向大殿外，侧耳还倾听着角落处大黑牛喋喋不休的哞哞声，却是他许久未感受过的宁静与自由。
　　看来当初无疆古人族早已注意到了自己，甚至比九天仙盟的叶轻幽还早，这本古籍他们更可能早已知晓在自己手中。
　　雷霆手段破灭人皇祖域，倒像是姬家与始融仙的联合手段，让无疆最强万族都看不出有何诡异的地方，顺理成章，合情合理。
　　走到天河之战那一步，自己也自始至终是一颗被利用的棋子，只是他们对自己的补偿，或许只是一个没有任何生气的界域山河。
　　人族的背后恐怕还有惊世底牌，大到足以放弃自己，放弃这一个时代的人族天骄。
　　他们到底想做什么，陈浔猜不到，也不关心，该还的自己也还了，不管是肉身，还是仙道本源...
　　自己与人族的关系已了，更不入混沌仙灵榜，无法影响人族族运，自然，人族族运也无法影响他，大义，他从就不在乎。
　　陈浔眼中倒是从未出现过什么失望的神色，一直都相当清醒，早已渡过了愤世嫉俗的岁月，现在能过得好就好。
　　他的心境也一直很简单，不喜算计，不喜欢计较除了灵石之外的什么得失。
　　只是人在大世，身不由己，三千大世界从不是围着他转。
　　陈浔摇头一笑，身体也坐得笔直起来，目光深邃了几分：“三妹，四弟，在没有大哥与二哥的庇佑下，好好去看看这个大世天下。”
　　“待你们大哥彻底站起来那一天，三千大世界地产十斗，我们一家定占三斗！”
　　他意气风发的声音淡淡飘散在整个大殿内，让大黑牛都是一惊，怎么大哥一副斗志昂扬的模样，这是要去找谁麻烦吗？！
　　柳涵他们也是眼神一震，没听懂，但大受震撼。
　　三日后。
　　五蕴仙台的大殿之门彻底关闭，三位峰主也异常恭敬的离开，带走了一本写着密密麻麻字的小册子。
　　而陈浔与大黑牛则是来到了山门下。
　　这里的地势相当之开阔，可俯瞰大地。
　　就连从弑仙古域‘借来’的那座庞大山谷也尽收眼底，四方灵气盎然，凡间也诞生了不少有灵根的普通人。
　　陈浔目光只是看了一眼就已收回，对着山门旁那一左一右蹲坐着的两头太古仙兽有些微微无语，你们搁这镇邪呢？！
　　它们的身躯哪怕缩小了不少，但依旧有数百丈之高大，自己与大黑牛在他们眼中完全就犹如两只蚂蚁般。
　　尤其是那无意散发出的蛮荒气息，相当之凶悍，冲击得陈浔的心神有些难受，不过还好有大黑牛兜底，帮他驱散了。
　　太屿恭敬的跟随在身旁，不敢随意言语。
　　但自从他突破到渡劫期后，那面容与气质倒是愈发高贵了，一看就是大人物，不好惹。
　　不过那太古仙族的面相，确实没有修士敢打主意。
　　是唯一一个就连邪修都不敢滥杀的种族，在各大特殊天域中也是相当特殊的存在。
　　但太屿似乎对自己的身世不是太好奇，曾经也说过，不管是何理由，是他们抛弃了我，我也不憎恨他们，但也不会去寻他们，没有关系了。
　　这样的私事，陈浔当然是尊重他的想法，从未劝导过什么。

