第918章 最后的体面
　　“哞！！！”
　　大黑牛长啸一声，浑身的绒毛飘动，激动的朝着陈浔发起了黑牛冲锋。
　　嘭！咻——
　　“哎，卧槽！！你他娘的，老牛~~~”
　　天际传来了一声气急败坏的嘶吼大怒声，一道炼气期人影被半仙境大黑牛直接从原地冲击上九霄云海，渐渐消失不见，化为了一缕光点。
　　“大哥！！”
　　“浔哥！！”
　　“厂主！！”
　　“渔帝？！”
　　……
　　一道道诧异到了极点的目光传来，五行道祖在众目睽睽之下直接消失，让众人半晌都没有回过神来。
　　百里丰耀更是惊愣在了原地，犹如被惊雷劈了个透心凉，身上的袈裟还被大风吹动得猎猎作响。
　　梵忘更是与姜照丞面面相觑，那么大一位道祖...竟然被黑牛前辈掀飞了！！
　　三位仙人直愣愣的看着远空，眼中露出了前所未有的震惊，看着这位道祖如此云淡风轻的模样，还以为他真有什么底牌...
　　没想到竟然是真的跌落到了炼气期，连一位半仙境修士之威都无法抵御。
　　三人目光在空中交汇，意味莫名，最后化为了一缕轻叹，如今强盛的五行道祖终归是陨落了...
　　他们心思各异，但主要的目光其实早已没有放在五行道祖与五蕴宗上，结局似乎已经有些注定。
　　葬天冢—葬仙与太乙鬼门关—忘忧从来都是追随的古皇子—顾离盛。
　　而于家老祖一直瞩目的只有孟胜，五行道祖仿若是帮这位挡了太多太多苦难，让他一直没有被强者引导与注视。
　　那方界域可是人皇祖地...惊世气运汇聚之地！
　　于家老祖考虑得很深，人族姬家下令如此果决的毁灭那方界域，恐怕还有更深的算计在内。
　　不管如何，孟胜的仙道，他于家是护定了，谁来也不好使！
　　不管是无疆万族或者是其他世家皆以为于家疯了，敢参与天地大势争锋，与五行道祖这等叛逆站在一头。
　　但于家可清醒得很，简直是前所未有的清醒。
　　他们也很光明正大的到处说，就是看好孟胜，但奈何别人不信啊...皆以为于家追随了五行道祖，其实真没太多关系。
　　三人虽然心思活络，但还是依旧望着远空，目光闪过奇异之色。
　　那位道祖的五行仙躯果然还是存在，只是无法施展全盛实力。
　　天穹。
　　蛙道人生无可恋的在高空做自由落体，朝着五蕴仙台猛然坠落，只是它在下落时刚好与飞天的陈浔擦肩而过，一眼万年...
　　“道祖？”
　　“来看看你。”
　　一道温润而又淡定的声音传来，又离得越来越远，相当匆忙。
　　蛙道人神色一震，连忙静立在天穹之上，那小眼珠子转得比宋恒寻宝罗盘的指针还快。
　　“道祖，有歹人威逼，境界跌落至炼气期了呐？！”
　　“臭蛤蟆，又在废话呐？！！”
　　云雾中猛地传来一道震怒声，九十九重山传来一道惊世仙力，霎时间降临陈浔其身，不祥生灵暗中发力了...
　　霞光云雾震散，还未待到蛙道人多想，一道遮天巨掌轰然压下：“呱~~~！！”
　　蛙道人又发出一道惨烈无比的惊叫，像是一个火球般的朝着飞来的轨迹坠落而下，它彻底躺平了，知道又说错话了。
　　地面上。
　　白灵双眼快要眯成了一条缝，道人又回来了，看来是与道祖在天穹上商量什么大事。
　　就在众人惊诧的目光中。
　　陈浔道祖在天穹之上犹如仙神威临，朝着大黑牛怒目而视：“西门黑牛，敢在本道祖面前造次，受死！”
　　轰...
　　不祥仙力加身，陈浔黑发狂舞，威势滔天骤然从天而降，一掌劈向大黑牛的头颅，顺势而起，声如雷鸣，响彻四方：
　　“力拔山兮气盖世！！”
　　“哞！！！”
　　轰隆隆...
　　阴阳竹林大地震颤，大黑牛被举起一个抱摔，狠狠砸在地面，霎时间烟尘滚滚，那被阵法蕴养的地面都出现了一丝龟裂。
　　大黑牛双目失神，无力的瘫倒在地面，不断喷出炽热的鼻息，老实了...
　　陈浔冷哼一声，还拍了拍身上的尘土，立马朝着四方拱手笑道：“诸位，区区小事，吃席吃席，太微紫仙果可增寿三千年，可慢慢炼化入体。”
　　“其天元宝丹，乃是我每日入定，大日初升之时，紫气东来，其内蕴含一分天地造化，被我仙炉炼化七七四十九日而成，有破境之效，异常珍贵。”
　　“多谢道祖！”
　　“多谢道祖！”
　　……
　　各方修士与灵兽大妖等等激动的拜谢，一瞬间就把刚才的小插曲抛诸脑后，陈浔又挂上了淡然缥缈的微笑，相当出尘。
　　他又恢复了方才的风采，面子，得靠自己找回。
　　鹤灵在远处暗舒了一口气，大哥对于体面这一‘仙道’来看，真是相当讲究，脸皮嘛...也有些厚。
　　她偷偷轻笑了一声，又开始与各方势力的天骄攀谈起来。
　　界域生灵宴会之地。
　　陈浔也与百里丰耀继续相谈起来，他突然眉宇微蹙：“方丈，你没开寺庙了？怎么跑去那什么禅心天域，大天禅寺去了？”
　　禅心天域他在星枢中听说过那么一些消息，太乙大世界各族佛修聚集之天域，在太乙大世界极西，佛道昌隆，曾有真佛传道...
　　而其大世真佛，那可是仙人，没想到方丈竟然被带去了此地。
　　百里丰耀回应道：“界域毁灭后，曾有师兄前来接引...战界营如今也在天域的亘古仙国，妙瑞仙庭中。”
　　“方丈，是看上了你的佛丹么？那把我界域战界营拉去做什么？”
　　陈浔越想越觉得有些不对劲，根本不相信这些人，“而且这禅心天域，九天仙盟都无法管辖，是太乙大世界唯一没有仙殿的天域。”
　　“不必担忧。”
　　百里丰耀颔首微笑，“我们自有分寸，他们更与大离的佛门不同，我曾在禅心树下听道千年，此佛法是老衲心中追寻的佛法。”
　　“那路途有些遥远。”陈浔沉思了片刻，“蛮荒天域在太乙大世界中央，你们在极西，这来往岂不是要数百年...”
　　他当初从蒙木大海域到玄微天都都花费了几年，更别提这跨越如此众多的浩瀚天域，又不是每个修士都能用混沌法则开道。
　　“道祖，无妨，缘随心动。”

