第93章 金丹契机 五行丹方
　　这百年来他们继续加点，反正也没效果，随便加，全加在了法力上。
　　但是法力加到九十后，却完全不能加点，像卡在了瓶颈中，他们只好加在防御和速度上。
　　陈浔也同时发现加点有是有顶端阈值的，不过等他们突破后，也不影响什么，反而可以直接实力大增。
　　他们如今的长生点：力量50，速度71（50），万物精元50，法力90（50），防御90（50）。
　　这百年，陈浔砍伐了相当多的鹤灵树，对它的特性相当感兴趣，美其名曰：研究研究。
　　因为不少弟子和师兄也曾询问过，这样乱砍乱伐是不是不太好……
　　陈浔自然不会把当年穷困潦倒的事告诉他们，人都是要面子的。
　　这件事只有大黑牛知道，是他们的秘密。
　　不过他也找过千年鹤灵树，还真有，但是不多，可谓是参天巨木，被他一拳轰了个脑震荡。
　　他对千年鹤灵树的韧性与强度不是很满意，竟然扛不住他的力量。
　　最后砍伐了半日，拖回去培育了。
　　大黑牛倒是在旁边跳脚大急，不断让陈浔温柔点，这可是它以后的本命法宝材料啊！
　　随后花了几年时间，将它培育到了万年，好家伙竟然没到极限，陈浔大怒的一拳轰去，还是把它打得轻微脑震荡。
　　继续，极限培育！反正也没在土里，不怕它成精。
　　直到十万年，鹤灵树终于有了枯死迹象，开始泛黑，整个灵药园一股死气缓缓而生，甚至开始影响灵药。
　　把陈浔和大黑牛吓得惊叫，咋了，这要变异了啊？！
　　还好他们修炼水灵诀到了第三层，这才保住了灵药完好无损。
　　最后那木材，陈浔笑着摇头只说了一个字，绝！
　　他如今的力量根本轰不动，开山斧也更是砍不动，堪比鹤灵树界的鹤灵王。
　　这块巨木，大黑牛不断用水灵诀蕴养，遮蔽它的死气，若是寻常水灵诀，估计早已经出大事。
　　陈浔则是在一旁开鼎炼器，用的是丹火切割法……经过法力加成，丹火已经成陈浔的手中法宝，专做细活儿。
　　他每天都像个老师傅一样，坐在巨木之上不断用泛白的丹火切割木材，一个充满死气的大黑棺也在渐渐成型。
　　而黑棺里面全是万年千丝灵藤的丝线，密密麻麻，若是谁进去了，那感觉陈浔都不敢体验……
　　大黑牛也在一旁开始修炼起法器祭练之法，时常用精血蕴养，只为做到心意相通。
　　陈浔每天都要打趣一句：大黑牛配大黑棺，哈哈哈……
　　气得大黑牛每天都要拱他几下，这大黑棺可是它的宝贝。
　　这是陈浔亲手做给它的的，就连陈浔自己也不能笑话。
　　不过陈浔每天还是默默给大黑牛配了不少灵丹妙药，用来恢复精血之用，这黑棺好像让大黑牛都瘦了一圈。
　　陈浔自己的开山斧倒是没有着急，他现在没有找到好的材料，老牛的事更重要。
　　这些年他的炼器之术大增，丹火炼器法，他曾笑谈：浔哥炼器法，修仙界独一份！
　　因为有着‘三元丹’他们的修为也缓缓提升到了筑基后期，再走一段路，修炼到圆满之境，便可结丹了。
　　‘三元丹’的品质也被陈浔提高到了上品，最大原因还是因为用了不少高年份的灵药。
　　这品质不同，效用也是大不相同，不然也没有品质之分了。
　　三元丹本来作为筑基中期修士所用，那是因为五蕴宗的炼丹殿只能炼出中品及以下的三元丹。
　　如果是上品或者绝品，那也是对筑基后期修士有用，这可是陈浔与大黑牛的亲身经历。
　　但陈浔对自己的炼丹手法相当不自信，完全就是靠着灵药数量和年份堆积而来。
　　虽然按照正常修士寿命来说，他们可能早已经坐化……不过他们的筑基期之路也算顺遂。
　　因为长生，陈浔与大黑牛心态相当好，修为精进稳扎稳打，做事总是不慌不忙。
　　陈浔也会偶尔也去炼丹殿旁敲侧击一番金丹期突破之法。
　　这五蕴宗至少有二十几个金丹期大修士，不可能都是天灵根吧。
　　但是还真打听到了方法，跟筑基丹似的，这修仙界筑基期修士大部分人都知道，就他不知道。
　　大概意思是突破金丹讲究自身灵根圆满，随后在体内凝聚金丹，甚至还会产生异象。
　　五蕴宗每当有人突破金丹期，那都必须要封山，陈浔，大黑牛这么多年也见过一次。
　　那场面，天穹还出现微弱的霞光闪耀，跟谁羽化飞仙似的……差点他们就要做法事了。
　　而像他们这种五系杂灵根，需聚金元丹、木元丹、水元丹、火元丹、土元丹，五种五行丹强行破境。
　　陈浔当时听得头皮发麻，而且这丹药品质还得至少中品，哪个宗门会在五系杂灵根身上投入这么多资源。
　　乾国能破入金丹期的修士大部分都是至少两系上灵根。
　　三系灵根破境的那都是凤毛麟角般的存在，绝对是得到了什么大机缘。
　　不过这百年来，陈浔也积累了大量贡献，去换了这个五行丹的丹方，贡献殿的长老们也见怪不怪了。
　　这位师弟就是个奇人，明明才筑基前期，却一会儿搞炼气期法术，一会儿搞炼气期丹方，现在都开始搞金丹期了……
　　但贡献值是别人的，这位师弟也一直兢兢业业的管理灵药，他们倒是有些可怜起陈浔来。
　　陈浔当时回到灵药园后，却和大黑牛大喜了起来。
　　还好乾国修仙界能结丹的修士少，这些珍稀灵药才没被大量需要，以至于被采摘得像筑基灵药那般绝种。
　　这些年这些师兄们一有私事就叫他们去帮忙，他们也在宗门各处灵药园薅了上百年种子。
　　这些珍稀灵药都有，例如雷竹果、玄真花、玉髓芝等等，但有的灵药年份入药竟然需要上八百年。
　　五蕴宗也是一代一代的培育，到了年份后派人采摘，最后被珍藏在炼丹殿内，以供后继有人。
　　这些珍稀灵药与灵丹无法在贡献殿内兑换，如同金丹期功法一般，五蕴宗根本就不开放这类东西。
　　陈浔坐在巨石之上，渐渐收回了目光，开口道：
　　“老牛，回家，准备收拾吧。”
　　“哞~~”
　　一人一牛漫步向灵药园走去，眼中无悲无喜，只有着淡淡平和。

