第995章 大世修仙界最好相处的人
　　陈浔眉心狂跳，手中的茶杯剧烈摇晃，他现在可没有找道侣的意思。
　　这小妮子多年不见，一见还给本道祖牵起红线来了？！
　　不过渐渐的，幼沅眼中的单纯清澈闪过一丝狡黠，似乎很喜欢看见陈浔这副模样，甚至不惜拿自己亲娘开刀。
　　这孩子不管是眉宇间还是气息就没有像浔老一点的地方，肯定不是他的孩子。
　　只是自己想逗弄逗弄他而已，顺便再看看自己娘亲的态度，一举两得。
　　陈浔眉头微挑，看到了幼沅眼中那抹玩味之意，口气微微一松：“你这小妮子看来胆子倒是比当初大了不少，连本道祖都敢戏弄了？！”
　　“浔老，我就随口说说嘛。”
　　幼沅对陈浔很是亲近，笑眯眯的娇声道，“而且我娘亲很会养孩子，若是您诸事繁忙，可以交给她的，我也好有个弟弟一起玩！”
　　“哈哈哈...原来你这小妮子是在打这个主意。”
　　陈浔朗声大笑起来，丝毫没有怪罪她之意，不过还是神色一肃，教导道，“幼沅，有些话可你能在我面前随意说出口，但在外面可不能对别人乱说话，祸从口出。”
　　“知道啦，浔老。”幼沅低眉，做出一副乖巧之态。
　　轰！
　　话音未落，羲和夫人大怒天降，一巴掌朝着幼沅的脸庞拍来，但被陈家众人快速拦下。
　　“羲和夫人，息怒...息怒！”
　　“羲和夫人，老爷子已斥责幼沅妹妹，如今正值盛会，家丑不可外扬！”
　　“羲和夫人，有事可回星阙仙宫再说...”
　　……
　　陈家人你一言我一嘴的压制着羲和夫人的法力波动，什么家丑不可外扬的话都说出来了。
　　“娘亲...我错了！”幼沅紧咬红唇，连忙跑到陈浔椅子身后，眼中竟露出了一丝惧色，她是真的怕自己母亲。
　　“道祖，晚辈教导无方，竟让她如此口无遮拦。”
　　羲和夫人脸色铁青，满是歉意的朝着陈浔施礼，“这孩子晚辈定会严加管教，让仙宗诸位道友看笑话了，此乃我之过。”
　　她一袭长裙拖曳在地，气质雍容华贵，让陈浔都不由多看了一眼，暗道不愧是仙人之后，门风端正纯良，带着一股浩然正气。
　　此人从出现在玉竹山脉外他就已注意到，气质超然无比，和蛮荒天域的那些修仙者的杀伐气质截然不同，很难让人不注意。
　　陈浔神色一正，微笑道：“羲和夫人，无妨，幼沅从小就跟着本道祖与老牛玩，带上了些放荡不羁的性子。”
　　“谢道祖宽宏大量。”羲和夫人略微松了一口气，目光一冷看着躲在陈浔身后的幼沅，“你若是再不识礼数，不懂规矩，回仙苑宗祀堂。”
　　闻言，幼沅忍不住瞳孔一缩，那神色活泼的模样霎时间变得成熟老练了起来，沉声道：“知道了...娘亲。”
　　幼沅那小姑娘的模样像是变脸了一般，瞬间就清冷了许多，一看就是一位久经大世修仙界的磨砺的修士。
　　陈家人此时闭口不言，他们也是在外混的，自然知道这些大族的家风到底有多严厉，没有老爷子那般随性。
　　他们默默相视一眼，神色也变得肃穆了起来，有人面色沧桑，有人一手负背，那嘻嘻哈哈的模样也随之消失不见。
　　在大族后人面前也不能落了老爷子面子不是，免得外人还真以为他们是一群只知打打杀杀的蛮荒野猴子。
　　自然，那肯定就会说老爷子界域土著出身，不过是得了通天大机缘罢了，毫无仙道强者之风，连后辈都是没规没矩的模样，这机缘给我我也行！
　　陈浔轻笑摆手：“羲和夫人，在我五蕴宗不必如此，幼沅当初就是怕了去拜访时那些繁文缛节，才找到了我们，这段缘分，我与老牛已接下。”
　　幼沅站在陈浔背后双眼微亮，浔老就是浔老，和以前一点没变，怪不得自己心中毫无生疏之感。
　　羲和夫人低眉施礼，道祖已把话说到这份上，她自然不会不知好歹：“原来如此，若是幼沅有何惊扰之处，道祖尽可打骂，不必顾忌任何。”
　　“呵呵。”陈浔淡笑，还侧头看了一眼在那装老实的幼沅，“羲和夫人的话，本道祖记下了。”
　　幼沅心中暗暗窃喜，浔老才不会打自己，最多骂自己几句，是这个大世修仙界最好相处的人！
　　“道天。”
　　“老爷子，孩儿在！”陈道天用相当富有磁性的声音开口，话音抑扬顿挫，步履稳健且相当有讲究，“尽请吩咐！”
　　嘘~~~
　　此情此景，陈家众人在心中暗自唏嘘，大骂陈道天这个显眼包，还给你装上了。
　　不过羲和夫人倒是很吃这一套，双眼微亮的多看了其礼仪两眼，五行道祖教导有方，后辈知礼懂道，绝非像外界传言那般。
　　“带羲和夫人前去观礼台，那两头天狐妖兽也不可怠慢，来者是客。”陈浔明显也很吃这一套，笑容深邃了几分。
　　“老爷子放心！”
　　“多谢道祖！”九尾天狐连忙在远处用妖族礼仪叩拜，被仙人点其名，它浑身的毛发都在微颤，只觉自己有羽化飞升之感。
　　“贺喜..不，多，多谢道祖老爷子！”
　　七尾天狐明显没见过这么大的世面，舌头都开始打结了，它道心在疯狂摇曳，在天河战场威压万族仙人的五行道祖啊！！真身啊！！！
　　它叫我名字了啊！！
　　七尾天狐五官都有扭曲之感，它不过才合道境，自己在星阙仙宫都未见过仙人，更未曾聆听过仙言，此事，它能在族中吹到坐化！
　　陈浔侧头笑道：“幼沅，那小家伙是你的灵兽吗？”
　　“对啊浔老，它名沅沅，从小就跟着我了。”幼沅听见自己娘亲要离开，瞬间又恢复了那活泼样子，开朗笑道，“就是胆子有些小。”
　　咻~
　　一枚天元宝丹自陈浔指尖激发，瞬间飞到七尾天狐眼前：“你天资不俗，又是小幼沅的灵兽，便赠与你一场造化。”
　　七尾天狐双眼都瞪直了，一时间忘记了说话，此丹光是那色泽气息就定是那极尽天地造化的宝丹，仙人亲自所炼！
　　它那七尾更是竖直在了半空中，相当滑稽，看得一旁的陈家人都是似笑非笑的，这七尾天狐倒是有些意思。

