第986章 仙道野望 明心道祖
　　启心出生于无疆大世界，乃是阴冥灵族中的皇族血脉，启字一脉，此脉不过百万人，但却一直引导着阴冥灵族踏上了最强万族之位。
　　而他自降世以来就有灵慧，更不需牙牙学语，十岁创建若愚山庄就已在无疆大世界打下一片基业，追随者数百万之众。
　　百岁时就已精通最强万族语言，可不需神念法纹直通其意，悟各族原本功法。
　　千岁时，在星枢内创建空冥阁，用各大世界的仙道资源信息差起家，收聚八方财富，眼光异常之长远，就连苍穹道轨的背后也有此人身影。
　　两千岁时，就已放眼三千大世界之外，与宇宙仙航正式合作，另辟蹊径，开创护航之路定位其矿脉界域坐标的收费方式。
　　三千岁，想将手伸入都天万界灵庄，大败特败，过往一切付之东流，也彻底认知到什么才是真正的惊天势力。
　　四千岁时，远走无疆大世界，后又东山再起，接手家族势力雾冥天，从各大天域崛起，不再迈大步子，就连玄微天域的雾冥也只是雾冥天的下辖势力之一。
　　不过其他天域的名字也皆叫雾冥，但如今数量还不多，不过也唯有这样的巨头在背后支持，雾冥才能做出低阶‘九天幻梦星枢’。
　　五千岁时，他的经营范围已开始辐射数个大世界，至于为何选择太乙大世界为起点，自然也是因为天机道宫的存在。
　　他熟读万族古籍时，曾看见过此宫名字，万族大杀伐时代凭借道宫之力观天下大势，搅动三千大世界风云......
　　不过最后下场很是凄惨，无疆大世界内的天机道宫已变为一片废墟，如今还成了万族修士观摩的景致，一直留存。
　　那个地方他也去过，哪怕过了数百万年，似乎也依旧腐朽不了此宫当初的辉煌，至今也无仙人敢动那处废墟道场。
　　而他们的道，很是契合自己的仙道。
　　明心天智灵根，他觉得似乎有些太弱了，此灵根应该可再开仙道，他当为明心道祖！
　　不过他并未觉得阴冥皇族死守此灵根有什么错，对于大族来说，稳定的仙道传承才是重中之重，也从没有不可一世的想法，对谁去指手画脚。
　　启心的仙道野望也只是对自己而言，也更没有要去振兴自己族群的想法，这不过是天方夜谭...就连那旷古烁今的人皇也是奋数百世之余烈。
　　他熟读万族仙史，自然不会不知天高地厚。
　　后来，他踏入太乙大世界的蛮荒天域，顺理成章的进入天机道宫，在此地潜心修仙，观摩大量天地大秘。
　　而在背后，他依旧在幕后操纵着各大世界的生意，心力不用尽，绝不入定休息。
　　此宫能留存至今，是那无疆道统算到的一线生机，太乙大世界已算仙道强盛之地，名列三千大世界前五百。
　　而这里更是太乙古仙庭沉沦之地，天机道宫还有底牌，便是知晓这仙庭残骸在何处，也是最后的唯一保命底牌。
　　最强万族都有暗中势力一直在寻找古仙庭残骸，想去直接动那位古皇子的修士也付出了惨痛代价，在这个时代已无人敢动。
　　如今他公然站在五行道祖那一方，更是无人敢去撩拨。
　　这位古皇子每一步看似走得浑浑噩噩，莫名其妙，入垃圾岛，捡垃圾等等，甚至还有许多不可言说的荒唐之事。
　　但最后透过结果你才发现，此人每一步是走得何等之稳健，眼光是何等之长远！
　　柯鼎胆小如鼠，不敢算天，不敢算人，只敢算大势，也是在为了保下天机道宫的道统传承。
　　但他存活的这个仙道时代还不错，杀伐实在太小太小，没有历代宫主活得那般如履薄冰，甚至他还参与了天河之战，那也是屁事没有...
　　换个角度来说，如今的大世仙人为了升华三千大世界，一切过往皆可不究，皆可抛。
　　你们万灵自在修仙，我等为了心中宏愿同样自在求索，大家井水不犯河水，一切为了大世本源稳定。
　　恢弘道宫内，安静了许久。
　　启心眼中波澜不惊，说道：“师祖，我与极衍神交已久，至于那后世旋涡，弟子自然是不怕，我也早已丢弃了阴冥皇族身份。”
　　“你的胆子大了些。”柯鼎目光微凝，似乎对这个回答并不满意，“你的血脉流淌着阴冥皇族之血，你的身份是我天机道宫弟子，随口之言是扔不掉的。”
　　那五行道祖丢弃人族身份，别人是实打实的仙道本源泯灭，血液根骨都是五行仙血、五行仙骨，自成后天之灵。
　　这样的道理天地才认，万灵才认，普通修士想想就行了，不可复制。
　　虽然这启心的仙途看似离谱，但大世每一位仙人的仙途皆是如此离谱，始融仙如此，五行道祖如此，还有太多太多...
　　闻言，启心眼中带着恭敬，但神色却是异常平静：“师祖请放心，万年内的布局，弟子已准备好，每一步，每一个好坏结果，皆在心中。”
　　“极衍，本道主曾与他有一面之缘。”
　　柯鼎话音深沉了几分，从未小看过这位弱小生灵，“若是成长起来，不输叶轻幽，那位五行道祖的城府有多深想必你也听闻过，他与此人同辈相交。”
　　“极衍这位修士低调无比，自仙狱出来后从不显露分毫，却敢独自与万族掌权者于万族桥梁论大势，以惊天胆气游说各方。”
　　“启心，既入天机道宫，你更应知晓有些事一旦插足，便没有回头路，会葬送太多太多。”
　　柯鼎悠然一叹，内心还是不由的想起了始融，这位的黯然陨落足以在许多仙人心中留下万古遗憾，“他们并不是安生之人。”
　　“弟子知晓。”启心缓缓开口，言语中带着一股不可动摇的坚定。
　　五行道祖的事迹他自然听说过，当初听时，他内心震如江海，以大乘之境反算仙人，这样大离谱的事都能发生？！
　　而且还有太多他无法理解的事，无法想象这位道祖的仙途竟然离谱到了这样的程度，普通修士听到他的仙途觉得很夸张...
　　但当他听闻到各大仙人的种种仙途，才是沉默得震耳欲聋。
　　自己还是远远不够，不过还有太多岁月可以追赶，仙道怎可失去心气。
　　柯鼎深深看了启心一眼，像是要把他内心看透彻一般，突然话锋一转：“若是能够引荐，本道主会亲自将你逐出天机道宫。”
　　此话如同洪钟一般，嗡嗡的传荡在道宫大殿上，就连其背后的金色云雾也滚动得汹涌异常，威严浩瀚，仙人之威尽显无疑。
　　启心此时仿若在面对天威一般，暗暗流下冷汗。
　　他深吸了一口气，难看的面色一闪而逝，眼中却是带着一股难言的感激，一字一句道：
　　“谢...师祖成全，此恩弟子铭记于心！”

