第912章 亘古仙国手笔 五十艘万丈运输宝船！
　　“道祖，这几日前来，是有事所求。”
　　屠永昌轻声道，“纵观太乙大世界，其疆域浩瀚无垠，但亘古仙国被大世规则所掣肘，气运之力无法再增加。”
　　“屠仙友但说无妨。”陈浔沉吟道，双眼微微眯起。
　　“域外战场结束之后，三千大世界亿万种族瓜分域外洲域，但我天韵仙国想反其道而行之，欲在蛮荒星海开辟疆土。”
　　屠永昌神色凝重古板，“这是一个大好机会，但星海是道祖证道之地，若要在此地插旗，自然是要经过道祖允许。”
　　“呵呵。”陈浔淡淡笑了笑，目光幽远深邃，“其内星辰倒是像小界域雏形，但天地法则可不完善，倒是像天地雏形，其仙国气运可是无法连通。”
　　这件事太乙仙庭早就试过，根本没有成功过。
　　“道祖只需放行，不干扰仙国子民便可，此事道祖若允许，我天韵仙国后世不惜一切代价，保下五蕴宗道统。”
　　屠永昌掷地有声的开口，眼中更是萦绕出一缕霸气，“若五蕴宗有难，我天韵仙国绝不会坐视不管，挥师亿万仙卒，镇杀一切。”
　　“更会对九天仙盟大开方便之门。”
　　他说到此处意味深长的看了陈浔一眼，九天仙盟曾经那些小动作，早就被仙国朝堂看在眼里。
　　而且此话更是应对陈浔坐化后的岁月，承诺已做出得相当之大，三千世界虽大，但绝再出不了第二个五行道祖。
　　“此事，我会考虑。”陈浔平静开口，一手负于背后，“屠仙友，不着急，我们的关系并不熟。”
　　噌...
　　此话一出，四方飘落的竹叶变得凌厉了不少，吓得孟胜内心都是一抽。
　　这可是亘古仙国的太祖...敢与制定大世规则的无疆万族叫板的存在，也唯有老前辈敢如此说话了。
　　“当然，此等大事若是随口敲定，反而会显得有些奇怪。”
　　屠永昌面色淡然，微微一笑，突然看向四方，“我观五蕴宗如今百废待兴，倒是派人送来了一些薄礼，装满了五十艘万丈运输宝船。”
　　“只是路途遥远，无法在蛮荒天域开辟空间通道，还需要过一些日子才到。”
　　如此大的手笔，他只是轻描淡写的开口，“还望道祖莫要见怪，来五蕴宗做客，自然不能空手而来，倒是忘记诉说了。”
　　孟胜瞠目结舌，装满了五十艘万丈运输宝船的仙道资源...
　　他这些年舍生忘死的修仙，可能得到的资源还不如其中一艘运输船的货物...
　　完了，这仙突然感觉有些白修了，长生路更有些白走了，这就是亘古仙国的仙人手笔么...
　　“多，多少？”陈浔话音微颤，步履都为之停滞，正视起这位天韵太祖来，“太..屠仙友，本，本道祖岂是这种人？”
　　“我辈修仙者，怎么可能被这等蝇头小利冲昏头脑，五蕴宗如今是底蕴不深，但屠仙友此等做法，岂不是看不起我五蕴宗！”
　　陈浔眉头大皱，神色带着前所未有的凝重，突然问道，“屠仙友，五十艘万丈运输宝船都有什么？可需要派人护航？”
　　“屠仙友莫要多想，本道祖只是担忧仙国损失，太祖能亲自前来五蕴宗，已是给我天大面子。”
　　他的态度明显好转了不少，方才说我们不熟，现在已开始为天韵太祖考虑，实属三千大世变脸第一人...人间真实。
　　这一幕看得孟胜神色微怔，看得天韵太祖眉心微跳。
　　“呵呵，一些洞天福地，炼体秘境，三品灵脉，还有无数宝药灵丹等等...可以安然让五蕴宗渡过这个时期，在蛮荒天域彻底扎根。”
　　屠永昌微笑解释道，“这只是代表我天韵仙国与五蕴宗的情谊，自然要多往来，道祖不必多心，与你我无关。”
　　“哎...”
　　陈浔手中的茶杯都稍稍摇晃起来，嘴角比那欲要破土而出的极品灵石矿脉还难压，“屠仙友真是太客气了。”
　　“待到我把蛮荒星海安排好后，给屠仙友送去消息，我们那时候再相商。”
　　“那便多谢道祖了。”
　　“客气。”
　　陈浔挥手，目不斜视，内心暗道了一声：早说不就行了么，礼尚往来嘛...本道祖岂是不讲道理之人。
　　对于仙人之间的往来，他并没有丝毫抗拒。
　　“道祖。”
　　“屠太祖请说。”
　　“听闻凌家大婚，道祖欲要前来天韵仙国？”
　　“呵呵，不错，那位是我至交，由我亲自为他们主婚。”
　　“好，那我们那时候再来一聚。”
　　屠永昌眼中带着一抹自信与强盛，看向天穹，“道祖，我便不久留了，你前来天韵时，仙国气运为你开道，将以我天韵最高仙道礼仪接待。”
　　他又看向孟胜夸赞道：“此子心性的确不错，若有兴趣来我仙国，可让皇子与你纵天一战。”
　　“道祖，你我来日再会。”
　　“我...”
　　陈浔话还未说完，屠永昌就已消失在原地，炼气期的修为根本对仙人的行动反应不及。
　　他笑着摇了摇头，这位天韵太祖出手实在太过阔绰，砸得自己都有些失了分寸，比千位仙人对他施法还更为冲击人心啊...
　　但这位太祖明显知道如今自己的身份待在这里并不是太合适，他并未在天河之战相帮过陈浔，所以也相当识趣的离去。
　　也可以说仙人说话做事滴水不漏，皆是走一步看万步之人，对太微紫仙果，天元宝丹，不祥生灵等等提都不提及一句，更没有任何好奇。
　　在他人道场中，也从未用仙元探视过四方，种种细节在内，你都找不出他丝毫的缺点与弱点...仙人不可杀从不是说说而已。
　　孟胜连忙低头拱手拜别天韵太祖，大气都不敢喘一下。
　　“走吧。”陈浔抬步。
　　“是，前辈。”孟胜紧随其后。
　　然而，就在这时，一道身影突然从天而降，精准的落在陈浔前方。
　　那是一位身穿青衫的神秘人，他的面容不似人族，目光冷峻蕴含死气，给人一种强烈的压迫感。
　　他的出现，让周围的气息瞬间变得压抑而凝重。
　　“鬼门关，忘忧，见过道祖。”
　　青衫神秘人语气淡漠，却充满了敬意，乃是这一代太乙鬼门关的唯一仙人。

