第956章 魂归来兮 大日星辰 人族！
　　陈浔眸光一闪，注意到了楚溱神情的微妙变化：“楚溱，你暂时跟随老牛修行，他的仙道天赋只弱于我三分。”
　　“哞哞~”大黑牛看向楚溱点头，眼中带着笃定，这绝对是真的。
　　楚溱朝着大黑牛轻轻点头，施礼道：“那日后就劳烦牛祖点拨了，您的边荒事迹已传遍蛮荒天域，能跟随牛祖修道，是弟子的福分。”
　　此话她说得客气无比，一直保持着应有的边界感，此番之景简直与当初的柳鸢小师妹一模一样......
　　大黑牛眼中闪过一丝异色，跑上前去蹭了蹭楚溱，内心很是振奋：“哞哞~~”不用跟它客气，日后就是一家人了。
　　陈浔深深看了楚溱一眼，嘴角流露出一缕笑容：“楚溱，你不必与老牛客气，我们并未有师长，日后，你就当我们小师妹吧。”
　　“啊？！”楚溱眼眶蓦然一睁，下意识惊呼道，“陈浔...我如今已入五蕴宗成为弟子，怎可乱了辈分。”
　　“我五蕴宗没这么讲究，与这大世宗门不一样。”
　　陈浔笑容温和，“你已晋升大乘期，道心坚如磐石，想必你已看出，我们并未把你当成她人，只因为我们有缘。”
　　“哞！”大黑牛略微思索后，重重喷出一口鼻息，楚溱就是楚溱，让她前来五蕴宗，只是他们不想错过这场难得的缘分。
　　他们如今修为滔天，身份尊贵，想做什么就做什么，又没影响到他人，也不必顾及他人，自己心念通达便可。
　　楚溱沉默良久，突然嫣然一笑：“自那次分别后，你们倒是变了很多，但不知为何，那一刻，我心中竟有所刺痛...”
　　“呵呵，管这些做什么？”陈浔潇洒一笑，“楚溱，你内心可愿来五蕴宗？可愿想再见到我们？”
　　“...愿意。”
　　“那不就得了，活在当下嘛，无需逃避。”
　　陈浔长笑，释然无比，“而且我们如今实力通天彻地，更不需要留有什么遗憾，我们也是心中有感，想你了，便来接你了。”
　　“哞？！”大黑牛怀疑的目光悄然看向陈浔，你当初可不是那么说的。
　　那痛心疾首...大骂元神：此子神志不清，竟坏本座前程，还坏与楚溱的缘分，真该死啊！
　　说完，不知砍伐了多少千年鹤灵树，那一箱箱用于承载好果子的箱子，就是陈浔当初的悔恨杰作。
　　结果到了最后，还去对极衍旁敲侧击，就差直接来一句：
　　好兄弟啊...我有一位故人，在古城一方，帮我接回来吧，我如果去接她，面子有些挂不住。
　　大黑牛喉咙咕咕咕的，内心把陈浔腹诽得明明白白，他从来都不像表面这样洒脱。
　　突然！
　　一道凌厉深邃的眼神激射而来，甚至还能听见拳头握紧的关节声，大黑牛瞳孔猛然一缩，遭了！
　　“哞...”大黑牛憨笑转身，讨好的朝陈浔一笑，笑得牙齿都裸露了出来。
　　陈浔一脚踢向大黑牛的屁股，笑骂道：“老牛，皮痒了？！”
　　“哞...”大黑牛低沉一叫，嘴角越咧越开，暗暗发誓一定要修炼到仙人境，自大哥成仙后，啥想法都被他知道了...
　　不过它在陈浔面前还是老实无比，不想让陈浔在楚溱面前使出那招，不然以后怎么教导楚溱师妹。
　　楚溱抿嘴，一言不发。
　　陈浔此时踏风而起，温和的看向楚溱：“师妹，有事来九十九重环形山巅找我，任何事，你与君家的事我略有耳闻，你娘亲的事我也略有耳闻。”
　　“陈浔！”楚溱冷艳的面孔浑然大变，抬头颤声道，“我娘...”
　　“在东荒。”
　　陈浔淡然开口，目光看向远方，“她当年触怒真灵残魂，被五鬼烬天道带走，你娘亲的身份似乎有些问题。”
　　“而且你的神魂...”
　　说到此处，陈浔双眼微凝了几分，“凭借你的天赋与那真灵古城的楚家，你很难修炼到大乘期，她留下了些东西，当初我那渡劫元神并未看出。”
　　大黑牛憨厚的眼神也渐渐变得有几分凌厉，它自楚溱来五蕴宗后就已看出。
　　楚溱身躯蓦然一震，她儿时做的梦竟然是真的！
　　也是因为如此，才造就她如此冷艳的性格与面孔，并不仅仅只是因为君靖之事。
　　“此事乃你家事，你们楚家能在真灵古城扎根，也与那真灵残魂有关。”
　　陈浔瞳孔突然变得有些冷漠，像是一切尽在掌控之中，“五鬼烬天道，待你修道有成，可下山前去。”
　　“哞。”大黑牛在旁附和了一声，此魂虚影它曾一眼击溃。
　　但它同样也发现了一些秘密，此魂太过古老了，古老得甚至已有些无法追溯岁月，真灵，他们如今都未见过一位！
　　再结合曾经太乙古仙庭，真灵入朝...这真灵残魂恐怕是真正的老六！
　　陈浔淡淡冷笑一声，自成仙后，他看透了太多太多迷雾中的东西。
　　宋恒与顾离盛找上自己从来不是巧合，田云与自己的莫名相遇也自然不是巧合，葬仙王不顾皇子扭头帮自己成仙更不是巧合。
　　一切都亦如蛙道人所说，真正的布局，便是让一片落叶，任由他风吹雨打，任由岁月演变，顺其自然的落入某位想要的位置。
　　只不过，如今的一切，都要遵从他五行道祖的规则来...
　　陈浔冷漠的眼瞳渐渐化为了那淡漠万物的五行仙瞳，望向虚空低喃道：“国教伏十，希望我们不会是敌人，莫要让本道祖养老的日子化为无尽杀机。”
　　他如今可是执棋者般的存在，谁敢摆布于他，那大家都别活，老子反正已经活过百年，血赚了，陈浔疯起来连他自己都怕！
　　更何况这国教伏十在他心中地位并不高，他尊崇的只是那位葬仙王，敬的只有宋恒与顾离盛，敢乱搞，山门给你掀了。
　　此言，大黑牛与楚溱都并未听见。
　　楚溱久久失神，她终于回忆起了那个梦，待在真灵古城...待在真灵古城...！
　　她自小被梦魇所折磨，才造就如此强大的神魂，但楚溱亦有反骨，并不参与斗法，修炼也是随心，终日与琴为伴。
　　但境界...还是莫名其妙的提升到了元婴，化神，炼虚...这才让楚家老祖有了野心，想把她最终送入仙宫修行。
　　这也是楚溱终日郁郁寡欢，维持那副冷艳面貌的最大原因！
　　她眼中闪过一丝痛苦：“陈浔...”
　　“放心，有我们在。”陈浔话音一缓，温暖笑道，“今后就好好待在五蕴宗修行，我们宗门日后还有大事要做，咱们可要同往。”
　　“哞哞！！”
　　大黑牛长啸一声，眼中突然变得有些困惑起来，这一月陈浔不是在练拳么，难道是在悟道？！
　　“哞哞？！”
　　“老牛！”
　　“哞？”
　　“待我界域生灵魂归来兮！”
　　“哞哞？！！”
　　大黑牛汗毛倒竖，瞳孔瞪得像铜铃般大，何意？！
　　陈浔大笑，目光深邃堪称浩瀚无尽...他的五行仙瞳竟然缓缓开始勾动天地，洞穿一切！
　　……
　　三千大世界之外，生灵界域之外，矿脉界域之外，无垠虚无最深处...冰冷，黑暗，深邃，仙道湮灭，一切不存。
　　嗡...
　　嗡...
　　突然一轮轮无边光影浩荡升起，那是一轮轮横跨亿万里的星辰，前方，一道灰蓝色的光幕淹没四方，浩瀚无尽，根本看不见尽头。
　　一位瞳孔黑色，眼眶黑色，浑身都是黑色的生灵缓缓在虚无之地睁眼，一股至强至高的气息铺散八荒，霸气如虹，连其大世的终焉之地，不祥生灵的落寞之路都为之震颤！
　　而他的背后是一轮轮的恢弘无垠的大日星辰升腾而起，耀眼惊世，不可直视！
　　“窥道者，此乃人族禁域——界灵祖地，胆敢踏入一步，形神俱灭。”
　　霸意冲霄的淡漠言语回荡在四方，犹如一股不可抵挡的滔天洪流席卷整个虚无之地...强大无匹！
　　而这就是在那个血腥时代，从血食一步步反抗爬起，在整个三千大世界中强行鼎立，以不可抵挡之势冉冉升起的——
　　大日星辰，人族！

