第982章 给你们看看珍藏的宝贝
　　就在琼华水玉沉思时，陈浔负手走到这几尊古宝前环绕了一圈，老气道：“宋恒，墓运此道，你恐怕还差了本道祖三分。”
　　“......”宋恒目瞪口呆，内心深深无语，他记得厂主有一瞳术，名为五行仙瞳，恐怕是通过此瞳看见了什么。
　　但要说这墓运仙道，厂主还真的不够格，宋恒也没有揭穿陈浔，后者体面人，就在垃圾岛丢过面子，硬是后面记了数千年找回了场子。
　　“宋兄，这些丝缕气运有何用？”陈浔细细端详着，“这些古宝看来是他们的载体，若是毁坏，恐怕就没了。”
　　“镇宅呐...”
　　“小赤，把那座后山小坟包刨开，送他升仙。”
　　“吼~~没问题，浔哥！”
　　“哎！哎！厂主，误会，小道我嘴又瓢了！”
　　宋恒瞳孔猛然收缩，知道这狮子狗是会些超度术法的，“赤兄，此事可不能开玩笑啊。”
　　陈浔轻笑，拂袖坐在地上：“宋兄，快说吧。”
　　他背后的男婴双眸透亮，轻轻趴在陈浔背后，面色很是安详，不吵不闹。
　　宋恒轻叹，手中霎时间出现了就连大黑牛当初也看不透深浅的寻宝罗盘：“一缕望山，一缕望水，一缕望命，气运载体越多，周围山水化灵，可成福泽之地。”
　　“...那看来对修士收效甚微，我五蕴宗地域本就是灵山灵水。”陈浔恍然，倒也没任何失望，“不过也说得通。”
　　他自顾自的坐在地面沉思，若是这些古宝气运真对修士有用，那可就没他们什么事了，全被大族霸占，后辈皆是气运之子。
　　这完全就不符合天地运行的规则。
　　“厂主此言差矣。”宋恒神神秘秘的开口，卖了一个关子，“若能收藏大量古宝，沾染其光阴气运之力，灵山灵水可晋升为真正的仙山仙水啊。”
　　此言一出，顾离盛心中一震，眉宇变得凝重了几分，也没有开口打断，光阴气运，他隐隐约约怎么记得是一条仙道...
　　陈浔听后，瞬间来了兴趣：“不错不错，看来星枢内那些花大价钱收藏此物的修士不是傻子，果然是有大用。”
　　宋恒老气横秋的点头回应，如今这个仙道大时代，不知能挖出多少仙墓古宝，就连太乙仙庭的残骸碎片都能挖出，价值连城。
　　不过他也有自己的目的，晋升大乘期后，天地规则之力加身，墓运仙道碰不了灵气仙道，需要不断探墓追溯...仙史，增长实力。
　　陈浔也没拿他们太多，就拿了其中一尊，知道这几尊古宝是他们花了整整五百年弄来的，比自己当初挖矿还狠。
　　不过如今看他们情谊倒是加深了很多，陈浔不由的看向摆弄着鬃毛的小赤，眼中露出一丝微不可察的欣慰。
　　这几人他信任无比，内心很是相信他们能照顾好小赤。
　　“小赤。”陈浔随意喊了一声，已经起身。
　　“浔哥？”小赤抬头，爪子轻轻的放在地面。
　　“我带你们去看一个我珍藏之物。”
　　陈浔言语中露出丝丝振奋，“三千大世界独此一座，乃是天韵国礼。”
　　他这一开口，狠狠勾动了几人兴趣，亘古仙国的国礼自然没有凡物，就连顾离盛眼中也闪动了几分兴趣。
　　陈浔径直带路，跨过大黑牛布置的数百个大阵，数十个大峰大壑，终于来到了陈家人修建的船舶地，渡域空间舟—尊武，静静的停靠在那里。
　　看得他们皆是眼中出现一抹震撼，尤其是琼华水玉，她对渡域空间舟很有研究。
　　“陈浔...此舟骨是用虚空古兽承载空间之力的宝骨炼制而成，甚至可能是虚空大天尊的存在！”
　　琼华水玉忍不住小声惊呼起来，这样灵珑古质，每一寸皆是天尊心血之物的渡域空间舟，他们九龙玄门都不可能有。
　　宋恒暗暗咽下唾沫，其舟架大气磅礴，仙气飘飘，就算随意停靠在外面，谁敢动...
　　顾离盛一眼便喜欢上了，看得相当入神。
　　小赤倒吸了一口冷气，若是它有此宝，那当初他们在瀚海法域随处可逃啊！
　　“浔..浔哥，这得多，多少灵石啊。”小赤话音都是一颤，从未见过如此精致的法器，甚至怕自己大气喘大了一口，把此法器的边角料弄坏了。
　　“小赤，此物恐怕得极品灵石才能买到，而且有市无价。”
　　琼华水玉瞳孔微睁，也算是开了眼界，心中久久不能平静，这艘渡域空间舟的炼制恐怕都得耗尽一代大乘尊者寿命。
　　不过它保命之力无双，恐怕是渡劫见到此物都不敢乱动，那背后牵扯太大，哪是普通修士能拥有的。
　　陈浔看着他们的惊叹神色，听着那连绵不绝的夸赞言语，嘴都悄然歪了起来，心情大畅。
　　怎可让自己收藏的至宝蒙尘，当拿来给自己人展览展览。
　　小赤当听到极品灵石时，差点四腿瞪直抽过去，汗毛倒竖...自己万道之力晋升大乘，但现在看来依旧是野猪吃不了细糠。
　　“走，带你们去兜一圈。”陈浔大手一挥，意气风发，“小赤，如今你牛哥没在，你坐我旁边，带你们看看我玉竹山脉的恢弘风景。”
　　“难得厂主如此大气，顾吹牛，水玉，快上。”宋恒眼馋已久，自己的炼器之术已经落后了时代，今后一定也得整个这样的。
　　“吼~~”小赤眼中带上些犹豫，“浔哥，这法器催动得要灵石吧，有些亏...”
　　“吼...！”
　　它话还未说完，就被陈浔提着后颈扔进尊武中，其内自含一座二品灵脉，二品洞府数十座，灵壤灵田等等皆有。
　　完全就是一个超级移动洞府，甚至还能直接穿越天地虚空封锁，横渡空间，那灵石拉满，极致速度甚至比雷光还要快！
　　而且他可以毫无死角的看见周围实时风景，甚至还可自动探查周围强大生灵，这是共鸣无序大道的作用，强大无比，比神识还好用。
　　小赤狠狠咽下一口唾沫，进入尊武像是踩在云端一般，竟有一股不真实感，其内各种仙道器具太过奢华了...
　　陈浔盘坐在最前方的操控阵法内，朗声大笑：“诸位，准备好好欣赏一下何为可破开虚空的极致速度，何为我玉竹山脉的浩瀚风景！”
　　“吼...浔哥，来吧！”小赤拿出破旧棉被，轰然盖在身上，只露出了一个狮子头。
　　“厂主，小道我早已准备好。”宋恒啧啧称奇，平静多年的心竟然被此物勾动了。
　　“渔帝，此舟不错，若你赠与本公子，我也定然会收下。”顾离盛给尊武做出了相当高的评价。
　　“呵呵。”琼华水玉掩嘴轻笑，一副小家碧玉的模样。
　　嗡！
　　陈浔发丝狂舞，大出血本，将一枚枚上品灵石投入阵法凹槽中，二指并立胸前，大喝道：“启明大阵，铭刻神识印记，诸位，起飞！！！”
　　小赤他们重重点头，都已调息盘坐于地，希冀的看着远方的山崖。
　　然而...
　　陈浔脸都憋红了，尊武就颤动了一分就此停下，甚至还没有离开地面。
　　他神色异常的尴尬，遭了...老牛没在，他的修为无法开启大阵，我尼玛，卧槽！
　　陈浔轻咳了一声，缓声笑道，“诸位，这艘渡域空间因为年久失修，有些问题，恐怕需要派出陈家人补缺此法器，你们也当知道，这样运行精密堪比道器的空间法器，老毛病很多。”
　　“……”

