第990章 明悟何为天地骗道
　　若是他再施法，这黑山将已不可阻挡之势犹如火山喷发一般爆炸成天地齑粉，这群黑衣人留下的后手之歹毒。
　　幽影方才根本不是在欣赏自己什么杰作，而是内心弥漫着一股绝然的惊悚感，面孔都傻了，自己中算计了！
　　不过在外人面前他依旧还要保持淡然，保持黑山的塑形，这样才能不被他人看出自己想要跑路，明显自己身边人已有内奸。
　　他现在谁也不信，知道已被真正的大凶盯上！
　　幽影暗暗吸了一口气，保命之法多重，滴血重生，转生之术，撕裂仙道本源之术等等...皆修！
　　半日后。
　　他没入黑山，看似闭关修炼，实则准备跑路，十方天道宗，他现在同样不信，自己又不是那些老怪物们的弟子。
　　半月后。
　　幽影的痕迹彻底消失了，但他尸体出现在东荒地域的一座无名小道上，化为了一座黑山，甚至陨落之时就连其天地气息都被屏蔽，没有降下天泣之象。
　　这位纵横蛮荒天域数万年，手中沾染了无数生灵的血的大天尊就这样黯然陨落，无声无息，还是被一头小鬼发现...
　　此事在东荒掀起轩然大波，堂堂一位渡劫大天尊，竟然死得比一条狗还要凄惨。
　　至少狗死的时候还会凄惨叫那么两声，这位幽影大天尊可是陨落得一点声息都没有，甚至十方天道宗都派出长老调查此事。
　　无果！
　　他身上，神魂，三魂七魄，仙道本源，气血，致命伤高达三千六百处，绝对是被人引入惊世杀阵围杀，恐怖至极。
　　这个话题被东荒修士引为了禁谈，幽影的尸体还是澜风亲自为他收的尸。
　　当见到此番场景时，澜风的面色还是忍不住微变，不知为何心中涌起一股兔死狐悲之意，他终究还是没逃过这场杀劫。
　　至于是谁杀了他，澜风已不敢猜测，能让一位大天尊死得无声无息，那背后代表的能量是何等惊世，自己根本就不敢碰。
　　而他的财物，同样被搜刮一空，就连其几座洞府也是空空如也...
　　幽影天尊之死也成为了东荒地域的一桩大悬案，被铭记在东荒仙史中，时不时被一些小修士们暗暗提起，作为修道小憩时的谈资。
　　……
　　到今日，五蕴宗钓鱼盛会已经整整进行了半月，如火如荼。
　　当陈家人他们沿途回到五蕴宗时差点破口大骂起来，咱们在外面出生入死，老爷子怎么举办起盛会来了，最重要的是...
　　怎么不叫上他们？！
　　论钓鱼，陈家人还真没服过谁，都是经过老爷子亲自教导过的存在。
　　当外界的天尊强者们风风火火的达到玉竹山脉外围，皆被拦住，彻底傻眼了，五蕴宗举办钓鱼盛会，概不接待外客！
　　“啊？！不是贵仙宗天骄盛会么？”
　　有海灵双眼瞪得像铜铃，对着一位筑基期养魂泣灵族的外门弟子惊吼。
　　这不吼不要紧，一吼那外门弟子瞬间躺倒，周围的‘筑基期’外门弟子同样是哀鸿遍野，顶不住渡劫天尊的气势呐！
　　“师兄，我不行了...嗤！”那养魂泣灵族扶着一棵鹤灵树缓缓瘫倒而下，面色发白，一副命不久矣之状，“有前辈害我...！”
　　“啊？！”那站在空中的庞大海灵大急，吼道，“这位小友，堂堂五蕴仙宗怎可让筑基期弟子镇守门户，绝不可能！”
　　嗤！
　　嗤！
　　……
　　一道道喷血声暴起，区区‘筑基修士’根本经不住渡劫天尊的巨吼，周围数千外面弟子全部瘫倒在地，颤抖的双指指着那空中的海灵。
　　吼！！
　　五蕴宗山门外突然爆发一阵惊天的兽吼，就连其云雾都被震散，瞬间露出了太古凶兽的面孔，俯瞰着山脉外围的所有人。
　　“放肆，光天化日之下，你这碧海来的老匹夫竟敢在我宗门道场地域明害我宗弟子！”
　　“诸位都看见了吧！”
　　“陈师兄，师弟早已拿出留影石记录，证据确凿，罪证齐全！”
　　“还有那边几位毁我道场十万年灵花灵草，犯下的罪行天地鉴之，简直罄竹难书！”
　　……
　　一道道威严凛然的声音激荡而来，几道强大身影负手踏空而来，一脸正气的凝视着前来观礼的四方强者。
　　这些话一出，所有天尊强者尽皆傻眼了，彻底傻眼了...
　　什么，什么情况？！
　　岁穗和鹤之脸色微变，还好他们还未踏入玉竹山脉外围，更未踏入五蕴宗地域，这五行道祖是站在道德与实力的至高点明抢啊！
　　“诸位道友，天大的误会！！”碧海来的两头天尊海灵大惊失色，声震天地，“我们绝无侵犯五蕴仙宗之意，只是前来送上贺礼！”
　　“自然，我五蕴宗也绝对是最讲道理的宗门，蛮荒天域只此一家。”
　　陈家人大义凛然的开口，声音浩荡在四方，所有人都能听清，“你等将贺礼留下吧，饶恕你欺辱我宗弟子之大罪。”
　　“若是此事但凡放在蛮荒天域其他宗门上，你们绝对走不出别人道场一步，只有我五蕴宗才如此深明大义，这些贺礼就作为我宗弟子疗伤之用吧。”
　　“哎！多谢道友！！”
　　两头庞大海灵大喜过望，能了这桩因果便好，就怕五蕴宗逮着此事不放，那它们也别想安稳修仙了。
　　这次太过大意了，它们实在没想到这五蕴宗镇守外围的修士竟然如此弱小，这不吹口气都能让他们死个十次八次！
　　此番场景，让不少强者面色变幻异常精彩。
　　这两头海灵着实属于被别人卖了，还得感谢别人把他卖了的典范...
　　只是这个套路太过无解，这五蕴宗也实在太不要脸皮，没想到这五蕴弟子竟然是这副德行！
　　远空。
　　“岁穗，这五蕴宗竟然在举办什么钓鱼盛会。”
　　鹤之深深吸了一口气，似乎极度在平稳心态，“根本不是什么宗门天骄大比，这紫气是人为布置而出，不是先天紫气！”
　　岁穗的小脸微鼓，胸口起伏不定，脸色铁青，甚至都有些说不出话来。
　　当初他们自然不敢直接探查玉竹山脉，只能用神念远观其异象，你别说，还真像那么回事...他们甚至都没有多怀疑什么，也是被这五行道祖的名头唬得太深。
　　这件乌龙事件渐渐让大世修仙者明白了，要欺骗仙人，往往只需要最简单淳朴的办法，擎天宗特邀特效师在后来表示：
　　老夫虽死无憾！于今日明悟何为天地骗道！

