第997章 争仙 修仙
　　三日后。
　　羲和夫人带着九尾天狐拜访了各大五蕴峰主，柳涵，姬昭等等这些后辈之名皆被记在心里。
　　堪称不虚此行，人族，一个从不受天地造化眷顾的大族，却是屡屡从微末崛起，或许昌隆的仙道下，正是有这样的族群才足够精彩。
　　人族在那万族血食时代，星阙仙宫古籍略有记载，其中经历惨不忍睹...
　　曾有古仙开口，那个时代的人族做出任何邪意举动，哪怕举旗反天他都不会觉得意外，一大智慧种族，时代地位竟比凡者家禽还低。
　　只是这段古仙史早已被掩埋，她也不愿多看，早已随着太乙古仙庭的仙史沉沦，甚至各大族修仙者都怀疑人族的仙史是假的。
　　如此强大的人族，定鼎无疆大世界的最强万族之一，从前怎么可能是万族血食，不过是示弱罢了，人族最喜扮猪吃虎。
　　她看见五蕴宗之景，看见那位人族五行道祖，也对此人族仙史产生了深深的怀疑...怎么可能。
　　毕竟万族大杀伐时代，天地主角人皇登场，人族可没有弱者，万族是人族的血食还差不多，他们可什么都敢吃。
　　不过这时她心绪淡淡飘忽，仙史已无从考究，随便想想便够了。
　　羲和夫人郑重拜别陈浔等人，而那位古皇子并不待见她，就不去叨扰别人了。
　　幼沅带着七尾天狐留了下来，说是要多陪陪浔老，说几月话，那极道皇天的盛会她会去的，绝不迟到！
　　话已经说到这个地步，羲和夫人才略微放心下来，从五行传送阵中离开五蕴宗。
　　待去到外面，羲和夫人与九尾天狐回首，仿若大梦。
　　那残败的山门孤零零的坐落在那里，一头太古凶兽百无聊赖的扣着手指，时不时吸食一下天域的无序大道之力修炼。
　　背后是荒芜的山坡，只有一些朦胧的黑影伫立在天地，让她不禁怀疑自己这半月是进入了一座幻境中。
　　羲和夫人淡淡的笑了笑，这玉竹山脉外围早已空无一人，寂静无声，外界修士经历这场事件后避之不及，再也不敢随意前来。
　　“丘儿，回宫吧。”羲和夫人话语宁静，“道祖会好好待幼沅，不必挂心。”
　　“是。”九尾天狐眼中似有遗憾，并未见到五蕴宗大妖，更不敢去主动提及。
　　一人一狐遁入霞光云雾，霎时间化为流光远去。
　　然而她们不知道的是，那群大妖和蛮族修士们在九十九重环形山脉内过得风生水起，专职蕴养陈浔老祖珍稀宝药。
　　钓鱼盛会都看不见他们身影，生怕一个没盯着，这些宝药就出事了...
　　他们如今也成了五蕴宗的一群神秘人，除了蕴养灵药就是观悟大世功法，做到了真正的与世无争，也是他们从前在界域内想要的生活。
　　每个族群，每位个体都有自己所信奉的仙道，陈浔也没有强求什么，修行仙道嘛，大家怎么舒服怎么来，并不是争仙就是真正的修仙。
　　他这一路走来也见过了不少奇人异事，心态早已淡然随和无比，孟胜与仙绝还有陈家人们想出去闯就出去闯。
　　弟子们想在宗门内安然修炼就安然修炼，想下山了就下山，没有那么多弯弯绕绕的规矩，只是多学学保命之术定是有用的。
　　陈浔老祖对于自己的后辈弟子们，也只有这样一个宗规要求。
　　……
　　五蕴宗内。
　　三三两两的弟子们同行，有的在探索保命大术，符箓炼器之道等等，有的在大谈钓鱼盛会，朗笑声不断。
　　有的在培育灵兽，一群人围着别人生蛋...指指点点的。
　　他们把这灵兽弄得头皮发麻，差点就要口吐人言，破口大骂，老娘诞子呢！
　　还有不少凶兽跟着弟子们不断逃窜，那个鼻子疯狂嗅动气味，也不知道他们在逃什么，反正热闹得很，如今的五蕴宗也是广阔无比。
　　那占的地界堪比十座小界域广大，每位弟子都分了大片灵田，种不完，根本种不完！
　　每位弟子身边几乎都带着一头灵兽或者凶兽，都是在当成祖传灵兽培育，毕竟牛祖就是老祖祖传下来的灵兽，这谁不知道。
　　养魂泣灵族的外门弟子们最是忙碌，不是在运货就是在运货的路上，还要修葺五蕴宗内的山路，大比擂台等等。
　　不过他们倒是乐在其中，青离与青菀每日都像是打了鸡血一般，事事亲为。
　　从仙奴种族一路崛起到现在，没有人能了解到他们的心路历程，没人能知道他们对现在的仙道生涯有多珍惜。
　　偌大的五蕴宗，哪怕修葺了数千年，还依旧是一副百废待兴之景。
　　若要成就老祖的道场蓝图，预估得几代人...
　　不过修仙不就是为了心中所愿么，长生太过虚无缥缈，宗门内的所有生灵就没有一个能担得起大世天骄之称的，当然，除了那些陈家人。
　　九十九重环形之山之巅。
　　幼沅抱着千无痕在逗弄，把后者弄得咿呀呀的大笑，笑声如风铃一般，很是清脆。
　　楚溱此时也在一旁，她做了一个小乐器，轻轻的哄着小千痕，后者其实很通灵性，谁对他好，他就对着谁一直笑，从不哭闹。
　　只是在面对陈浔亲自喂饭时，一副苦瓜脸，从来不咿呀呀的笑。
　　陈浔依旧在轰击着飞瀑下的七宝灵鳌石，此时在阳光的直射下，那浑然一体的石壁上竟有了淡淡凹痕，相当之夸张。
　　“浔老，小无痕好听话啊。”幼沅轻笑道，一根手指轻轻点着千无痕那肉肉的小脸“我小时候是不是也是这个样子。”
　　“呵，你。”陈浔并未转头，而是嗤笑一声，“坐在那根板凳上，跟个小萝卜似的，还喜欢去对过往的凶兽指指点点，要不是那次本道祖暗中出手，你早没了。”
　　仿佛是被岁月的风雨吹刷过的老树，陈浔的声音中充满了沧桑与经历。
　　轰！
　　一道震天裂地的声音响彻，无尽水雾萦绕在陈浔身旁形成一层淡淡的流光，他的眼神深邃如潭，挥拳并未停止。
　　而他们像是早已习惯这等声音，就连小无痕也并未露出异色。
　　幼沅闻言撇嘴，悄声道：“小无痕，千万别把浔老的性子学去了，说话从来不饶人~”
　　“咿呀呀~~”千无痕在棉被里伸出双手，笑容灿烂。
　　幼沅也发现了，这小无痕似乎听不懂他们的话，他也更不是人族，成长相当之慢，倒是像他们幼家人，真是有缘分。
　　至于这千无痕怎么来的，她从未过问，浔老很喜欢和小孩子玩，她很早以前就知道了。

