第946章 田云 天韵！
　　“当初晚辈准备去蛮荒天域，听闻有古仙出世。”
　　“那是多少年以前的事了...所以结果如何？”
　　“晚辈似乎并未赶上，域外战场疆域广阔，简直浩瀚无尽，迷路也在情理之中。”
　　“...嗯。”凌空神淡定的点了点头，眉头微不可察的紧蹙了一分，你在域外战场毫无身份可言，从哪听闻的消息。
　　不过他也没有多问，只是眼角余光扫视了那木匣子一眼，便看向别处。
　　田云又认真的继续开口，话音却突然高昂了几分：“后来晚辈听闻仙庭皇子出世，欲要前往天河一战，我国教弟子自然义不容辞，悍然踏上奔赴天河之路！”
　　“...嗯，看来你小子又迷路了，没赶上。”
　　“老将军慧眼！”田云深吸了一口气，理所当然的称赞道。
　　嘭！
　　他话音还未落，一个大如古岳铁拳轰然砸来，田云发出凄厉的惨嚎：“啊！！！”
　　又是一道殷红的鲜血飘洒空中。
　　凌均轻咳一声，看向周围道：“诸位，转身，警戒四方，待九天仙使接到人之后，便向玉竹山脉而行。”
　　“是。”周围强者应声，目光也不再去看老将军那方。
　　船头。
　　此时田云的脸已经变得红肿无比，欲哭无泪。
　　但他内心与眼中都没有丝毫嫉恨之感，区区致命伤罢了，他早已立好坟头就等入土，这可怪不得老将军！
　　凌空神差点破口大骂，差点被这田云整不会了：“你小子是一点正事不干啊，传说中的伏十国教难道都是你这德行？！那岂不是早灭亡了！”
　　“呜...”田云被暴打得话音都开始变了，瓮声瓮气的开口，“老将军放心，伏十宗还存在，我洞府甚至还有被宗门分发的一只山鸡，几亩灵田，还有...”
　　“哈哈。”凌空神轻笑一声，打断了田云，“知道了，如此便好。”
　　田云也露出一丝笑容，就是在红肿的脸上显得有些滑稽与怪异。
　　“田云小子。”
　　“老将军...”
　　“你可知古仙庭皇子助的就是这位五行道祖？也是如今五蕴宗的老祖。”
　　凌空神目光深邃的看向田云，“如此看来，老夫带你来并未做错什么，域外战场如今在开辟未来的仙界洲域，你恐怕一辈子都走不出。”
　　“...不知道。”田云摇头，“当初我观无数万族修士像是看见了什么，但是晚辈的眼前只是一片混沌，无法感念。”
　　然而，凌空神听闻此言竟然毫无意外，内心已确信他是国教伏十弟子，传说中的天弃势力，自然如此。
　　不过他能把田云带在身旁，能让仙国太祖都默许，而这田云又为何朝天韵仙国而来，那就自然关系着另一重血脉身份与重大因果——
　　田云，天韵！
　　他不是这个时代的生灵，而是天韵开国仙帝的嫡传子嗣！
　　太乙大世界，玄微天域的天韵开国仙帝，延续继承仙厄镇天关的古仙庭遗志...
　　要知道，此地，曾经可是葬仙王镇守之地！
　　而在这些关系之下，答案已经呼之欲出，亘古仙国—天韵仙国的开国仙帝自然是太乙古仙庭的遗臣！
　　为何要用禁地神魄封印嫡传子嗣，自然是被国教伏十所指引，真正目的，无人得知！
　　此事，如今唯他与天韵太祖知晓，哪怕是现在的天韵仙帝他们也未曾告知。
　　但显然，田云当初丝毫不懂大世修仙界，一副刚入世的模样，国教伏十又做了一件逆天之举，将一位诞生之初的凡者婴儿封存进了神魄中。
　　不过也自然出现了一些不可逆反的问题，比如有些沉睡中那个时代的模糊记忆，比如无法诞生神识等等.......
　　凌空神其实也不敢多做探究，都是亲自询问，自古皇子与国教伏十在如今这个时代双双现世，其实这并不是一个什么好的征兆。
　　那将代表着那断代的恢弘仙史即将重现三千大世界，席卷整个三千大世界的滔天巨浪将以势不可挡的威势汹涌而来！
　　太煌大世界，始融仙之乱，炸出古妖庭复苏...！
　　各方大世界的惊天大妖早已开始朝着太煌大世界汇聚，古仙庭与古妖庭同存，五行道祖祭道万千界域，释放出亿亿万人族界域生灵...
　　域外战场彻底打响灭绝混沌族的惊世大战，无疆最强万族全体参战，时代洪流滔天啊！
　　在浩如烟海的普通生灵看来，三千大世界自动乱后彻底陷入平静，仙道蓬勃发展。
　　但站在高位的无数天尊之辈，却是每日心惊胆战！
　　谁都不敢想象这三千大世界平静下的暗流到底有多么汹涌，始融仙之乱，五行道祖天河一战，炸出来太多太多沉寂的古老势力。
　　就连三眼古仙族都不甘寂寞，正式踏上三千大世界的恢弘舞台，逼得仙灵族归还族运。
　　想到此处，见过无数大世面的凌空神也不由的白眉紧蹙，就连天韵仙国如今都无法分析出三千大世界的局势，能预见太乙大世界的局势就已算不错。
　　“呵呵，真是看不清这个大时代的弄潮儿到底是谁了...”
　　凌空神低喃一笑，身躯却在缓缓转身，凌厉的目光像是洞穿了一切，直射五蕴宗的方向而去。
　　田云陷入失神之状，不知在想些什么。
　　“五行...道祖。”田云内心暗暗默念了一声，“五行仙道，我记得大师兄说过，此乃真正意义上的灭世之道，乃是上苍权柄，不能为生灵所修，只可借用五行之气。”
　　他不由的陷入了沉思，清澈的目光有史以来第一次出现了怀疑的目光，难道有欺世盗名之辈...
　　田云猛然摇头，这位五行道祖绝不可能是五行仙道成仙，他怀疑的目光变得异常笃定，又渐渐恢复了清澈，想通了。
　　就在一老一少心思各异时，有一道沉稳的声音传来：
　　“诸位仙国道友，我们该离开了，真灵残魂已传来数次警告。”
　　“好！”
　　凌均的声音铺散天穹，朝着前方滚滚而去，“启程！”
　　嗡——
　　天摇地动的声音又开始响彻四方，声势浩大无比，瞬间又让地面大量修士议论纷纷，相当之嘈杂。
　　但他们来也匆匆，去也匆匆，眨眼间就消失在了真灵古城上空，看得城内的修士有些意犹未尽，还在朝着远空观望。
　　城内，楚家。
　　这位楚家老祖畅快大笑一声：“祭祖大典刻不容缓，来人，召回在外楚家人，再向城内各方势力发出请帖，大宴四方！”

