第953章 道祖何故要老夫赴死？！
　　凌空神，这位以铁血手段闻名于世，无论在朝堂之上还是在战场之中都未曾有过败绩的传奇人物，此刻却像是被重锤击中，脸色瞬间苍白。
　　他双手紧握，指节因为用力而变得发白，微微颤抖，内心如同被掀起了万丈波涛，震惊、疑惑、敬畏、恐惧...种种情绪交织在一起，让他无法自已。
　　凌空神甚至忘记了去抹去滴落在衣襟上的茶滴，那苍老深邃的眼眸中陷入无边失神之状。
　　此话...是他这个半只脚都快要踏入仙墓的老人家能听的？！
　　他眼眸颤动的看着对面那位风轻云淡的五行道祖，炼气期境界，被无疆绝巅仙人所威逼，此生再难踏入仙道。
　　若是强行收归本源仙力，只会像那位始融仙人迸发瞬间的璀璨，最终被反噬而死。
　　但五行道祖此言，却是带着一股不可一世的自信，竟要凭借宗门之力，公然坦言欲攻入无疆大世界？！！
　　万灵、诸仙皆以为始融仙之举已算疯狂到了极致，但这位五行道祖才是真正的心底疯狂之人！
　　他从未沉寂，更未觉得天河一战后此事已休，甚至还在想着复仇，欲向整个恢宏无垠的无疆大世界宣战！
　　凌空神白须乱颤，道心都快要出现一丝裂痕，此话信息量与因果太大，绝不是他区区一位亘古仙国的大将就能接住的。
　　“道祖！”
　　凌空神闷哼一声，五官都在渐渐扭曲，他轰然起身，“晚辈这就自断神识，自斩记忆，此言与我天韵仙国无关，我更未听见什么！”
　　“凌将军，此乃仙言，仙人之下无法抹去。”
　　陈浔摇头，又把一杯茶轻轻推到他身前，微微一笑，“天韵仙国既然将田云交予五蕴宗，自然也要承担得起后果，不是么？”
　　“道祖，我天韵对五蕴宗绝无恶意。”凌空神依旧还在心神震动中，那模样就差直接说出，本将好心好意前来...
　　道祖何故要如此加害于老夫？！！何故要老夫赴死？！！
　　他天韵仙国绝不可能与三千大世界为敌，与最强万族为敌，太乙古仙庭都顶不住，他们又如何能顶住！
　　何况这样的话与他诉说又是何意，为何不直接告知于太祖，这不是把自己架在太阳真火上炙烤么！
　　此话告知于他，因果纠缠于仙国气运中，若后世五蕴宗真攻入无疆大世界，他天韵仙国绝对逃不了，甚至可能第一个被围攻的就是他们。
　　始融仙之乱，天韵仙国那是占据了天时地利人和，还有域外战场的变故在内，仙帝出行天河一事，没有仙人敢追究。
　　凌空神越想越憋屈，活了如此久的岁月，终归是被陈浔一句话弄得破了大防，仙人绝不是那般好接触的...真正的万古老怪物！
　　陈浔面色依旧淡然，不为外物所喜怒，自顾自的开口：“凌将军，有时候想太多并不见得是好事，本道祖就随口说说而已，当不得真。”
　　嘶...
　　凌空神倒吸一口冷气，仙言哪有随口说说的，他为五行道祖，自己为仙国大将，根本躲不过。
　　大黑牛倒是在一旁看得津津有味，这凌将军的神情变幻倒是精彩得很，像是凡间的变脸杂耍一般。
　　“凌将军，你还未回答，本道祖方才此言可有道理？”
　　“道祖...晚辈一介军庭莽夫，不善言辞。”凌空神此时镇定了不少，低眉拱手。
　　他自见到这位道祖后，言语节奏就一直被牵着走，压力太大，与面对仙国太祖时的情景一模一样。
　　自己来时还豪情冲天，认为五行道祖自祭道之后境界跌落，有资格前来结识一番，现在看来简直大错特错！
　　他哪怕境界跌落，沉寂于大世修仙界，但还依旧是那位霸绝天地的五行道祖，并不是浑浑噩噩，反而清醒异常，完全与自己不是一个仙道层次。
　　“哈哈...”
　　陈浔大笑了起来，把手中的养生茶一饮而尽，“凌将军倒是一位妙人，便不为难你了，快请入座。”
　　“多谢道祖。”凌空神那悬着的心终于从高天平稳下坠，他狠狠的舒了一口气，安然坐下。
　　“墨兄与弟妹的婚事，看来凌家是有安排了？”
　　陈浔不再谈及方才话题，而是话锋一转，“我亲口对他们说过，会前去天韵仙国主婚。”
　　“哞哞~~”闻言，大黑牛来劲了，趴坐在地上的身子缓缓起身，朝着凌空神喷出一口鼻息，表示它也会去，各大乐器样样在行，也会主婚！
　　凌空神瞳孔微微一缩，这件小事怎么引得这两位如此有兴致，完全无法看透这位五行道祖一丝...
　　他对这些运输船的仙道资源毫无兴趣，也对渡域空间舟毫无兴趣，看来只是一心修道之人，早已不被外物所惑。
　　凌空神想到此处，沉声道：“道祖，婚期会定在他们突破大乘期时。”
　　“要等到他们入渡劫之境？”
　　陈浔眉头微蹙，有些不能理解，“凌将军，这是为何？如此喜事不是越快越好，我看墨兄与弟妹也是两情相悦，皆为心思澄明之辈。”
　　“道祖有所不知，墨夜寒入赘凌家，要入仙国国籍，享气运加身，若是天尊之境，可帮他顿悟法则与道蕴之效。”
　　凌空神现在状态镇定了许多，恢复了当初的威严之态，“此事既是道祖主婚，当用仙国最高礼仪对待，此事仙帝也曾过问。”
　　“而且他们两人共同历经的事太少，如今三千大世平稳，他们已经相约外出，想必归来时不会让我们失望。”
　　“原来如此。”
　　陈浔恍然，看来当初仙国凌家对墨兄的婚事并不是很在意，如今有自己这层关系在，看来能风光大办一次...
　　大黑牛双眼微眯，夜寒老弟原来是入赘，它在凡间也听过入赘一词，但风评似乎不是太好，不过修仙界倒是没有这般讲究。
　　“所以老夫也是来专程告知道祖此事，免得有什么误会在内。”
　　凌空神恭声微笑道，“若是凌家与墨家联姻，道祖又是墨夜寒兄长，日后恐怕咱们就是一家人了。”
　　说到一家人时，他面色明显有些拘谨，这位道祖明显就不是一个安生的修仙者。

