第95章 一念春风起 一念故人来
　　他们脚步很慢，一层又一层的玄雾在不断遮盖他们的后方，这条路或许以后再也不会走了。
　　浮光玄牝大阵依旧在运行，门口的两位师兄已经不再是当初那两人。
　　陈浔对着他们微笑示意，然后牵着大黑牛去炼丹殿述职，理由是寿命无多，要下山娶媳妇儿。
　　岁月匆匆，炼丹殿也换了一批又一批的人。
　　左师姐听说去了前线，不知道是突破了还是身死，已经很久没见到她。
　　阮正也卡在筑基中期坐化了，陈浔当时还牵着大黑牛去祭奠了一番，做了做法事。
　　炼丹殿的长老查验无误后，面色一惊，这位师弟真当是突破筑基期后，就从没离开过宗门灵药园啊。
　　他面色带了少许尊重，将那道禁制令牌收了回去，精血也随之消散。
　　他们离开了炼丹殿，如今已是自由人，他们也算为宗门做出了杰出贡献，可在宗门养老，也可自行下山。
　　陈浔牵着大黑牛走在崎岖的山间小路上，周围皆是绿意，已到春暖花开时节。
　　山峰之间时不时有炼气期弟子呼啸而过，依旧还是那样忙碌。
　　“哞？”大黑牛蹭了蹭陈浔。
　　“还是别告诉了吧，咱们到时候悄悄离开就行，何必弄的那么矫情。”
　　陈浔明白大黑牛的意思，是否要去告知姬师兄他们一声。
　　“哞~”大黑牛眼中出现挣扎，但还是点了点头。
　　“老牛，喜欢现在一身轻的感觉吗？”
　　陈浔深深吸了一口气，又缓缓吐了出来，“生离总比死别好吧。”
　　大黑牛瞳孔一缩，被陈浔突然冒出的这句话惊的脚步一顿，眼中再无挣扎之色。
　　他们并不准备现在离开，而是到处看看风景，然后就彻底离开。
　　“老牛，看那边！”
　　陈浔突然激动起来，指向一片谷底，那是一片火红的海洋，春日的枫叶林，似乎能蔓延进整个人的心海。
　　“哞~”
　　“上剑！”
　　咻！
　　咻！
　　……
　　一人一牛踩在仙剑之上，穿过山峰，呼啸而下，震荡起无数红叶，陈浔与大黑牛脸上充满了惊喜。
　　一棵高大挺拔的枫树屹立在枫叶林中央，灿若云霞。
　　春风与枫叶酬唱，湛蓝的天空深邃而悠远，漏下缕缕阳光，照射在两道身影中。
　　陈浔仰望着头，牵着大黑牛一步步踩在枫叶林中，眼中充满着震撼。
　　“老牛，自由活动！”
　　“哞~”
　　陈浔话音一落，大黑牛激动的跑了出去，到处嗅嗅闻闻，又时不时站立不动，眼中同样也是惊喜之意。
　　他们在五蕴宗这么多年，竟然还没发现这处宝地，没想到离开的时候发现了。
　　陈浔靠在枫树之下，双手枕着头，嘴角露出了一抹轻松的微笑。
　　他这些年其实很疲惫，虽然很感谢五蕴宗，但经历过后，他发现自己并不是很喜欢呆在宗门。
　　如今他和老牛也不是什么修仙界小白了，总归是有了自保之力，不会再被妖兽追杀。
　　一张乾国的地图缓缓铺开在空中。
　　“呵呵，真好啊……”陈浔轻声笑道，缓缓阖上了双眼，地图也被收入了储物袋里。
　　骄阳撕开云雾，此时一缕缕阳光透过枫叶林射下，似乎连光都有了形状，温暖了时光，温暖了岁月。
　　大黑牛此时还在陈浔周围跑动，看见陈浔入睡了，它也没去打扰。
　　在这个恢弘浩瀚的修仙界，无数人的身后都是白骨累累，他们艰难前行，不曾驻足停留。
　　或许唯有这一人一牛还在享受着修仙界的另一面……
　　一天就这么过去了，陈浔依旧还在休息，大黑牛也玩累了，也坐靠在另一旁阖眼。
　　次日，陈浔依旧还在休息，大黑牛看了他一眼，轻轻将草帽戴上，阳光着实有点刺眼。
　　枫叶林时不时还会来点男女弟子，似乎这里是他们的幽会之地。
　　当他们看见师叔和他的灵兽后，都是大惊跑路，万万不可打扰，幽会可以下次。
　　第三日，大黑牛也彻底放松下来，开始呼呼大睡，肚皮都翻了出来。
　　这百年来，他们好像从来没有这么放松过，心底最深处的疲惫终于开始释放。
　　一束束橘黄的光芒照射在他们头顶，时不时有鸟儿踩在他们肩膀和头顶。
　　树欲静而风不止，清风拂过，枫叶飘飘而落，盖在了陈浔脸上，他依然静谧，似乎融入了自然。
　　一念春风起，一念故人来。
　　一位女子正站在远处，她满眼震惊的看着远处那棵古老枫叶树下靠躺的男子，红唇微张。
　　和光同尘！
　　她不知道为何脑海中会冒出这个，她心中震撼道：“陈浔师弟，你真的是筑基期修士吗……”
　　此女子正是柳鸢，她对陈浔了解不多，但是她见过太多修士，陈浔真的是很特别的一个人。
　　过了一会儿，柳鸢释然一笑，知道这不过是自己心底的祝愿罢了，按照时日来看，陈浔师弟的寿命也无多了。
　　经历了石靖一事，她反而明白了身边人的可贵，这个枫叶林，她曾经和石靖常来。
　　但是现在，石靖不会来了，他每天只是默默发呆。
　　远处枫叶树下那名男子睁开了眼，睡眼惺忪，看向女子：“柳师姐。”
　　“哞哞~”大黑牛缓缓睁眼，一脸懵逼的看了看左右，突然看到了柳鸢，眼中带有一丝紧张。
　　“陈师弟，黑牛。”
　　柳鸢露出淡笑，说话声音极清，她一身白裙，她如今端庄成熟了许多。
　　因为大胜的原因，她得到了许多修仙资源，已经是筑基后期修士，被宗门重点培养。
　　石靖已经被彻底放弃，他们师尊的十位亲传弟子也折损了几人。
　　她看到了大黑牛那神色中的不自然，心中似乎想到了什么，不过没有露出声色。
　　陈浔轻轻的将脸上的枫叶拿开，微笑道：“没想到能在这里遇见柳师姐。”
　　“陈师弟，今后有什么打算吗？”
　　柳鸢步履轻盈的走来，阵阵清香飘过，“武国那边，宗门正缺筑基修士，机会也会大一些。”
　　“呵呵，柳师姐有心了。”
　　陈浔摇了摇头，看向被光穿过的茂密枫叶，“师弟已别无他求，吹吹风，发发呆就好。”
　　片片枫叶落下，这一瞬间如同天地静止，连风都没有了呼吸。
　　柳鸢的笑容似乎更深了，点了点头，随后转身离去，陈师弟能看开就好。

