第927章 胸无大志 一问三不知
　　他的话在大殿内缓缓传荡，余音不绝。
　　于家老祖面色镇定，内心却是一喜，总算是诈出来了...
　　太乙古仙庭如今可和他们于家扯不上什么关系，只能借着天河之战的关系前来旁听了。
　　参与此次大势争锋，可不是于家随意决定的，那可是所有老祖齐聚一堂，定板拍案！
　　他内心的激动之色一闪而逝，像是毫不在意的模样，只坐在那静静聆听。
　　太乙古仙庭聚集一方大世界的万灵气运，这可是一方天道的雏形，其内仙道文明领先那时候起码数个时代！
　　但就因其太过强盛，做的逆天之事实在有些太多，步子迈得太大太大，葬仙王不走寻常路星海证道这样的逆天之举那都算是其中之一了...
　　什么皇子超脱天地，硬是逆活出了三世，这样的惊天之举在太乙仙庭不过也是平常。
　　亿万种族不服，欲要崩灭这座恢弘仙庭，那也只是这座古仙庭沉沦的原因之一，来自天地与各方的反噬实在太多。
　　仙庭强者无法诞生子嗣，他于家也曾有记载，太乙仙庭欲要凌驾于天道雏形之上，被上苍所忌，诡异得甚至无法记载。
　　因为太多信息都被莫名其妙的抹去，记载其事实，仙文都会被其凭空焚毁，崩灭时代都被其断层，记录最多还是从废墟中重立的妖庭与万族大杀伐时代。
　　古皇子光明正大的现世，不是没有仙人好奇，是真的不敢太对这太乙古仙庭好奇，亦如瘟神，避之不及！
　　而陈浔才是最为感同身受的修士，自看过葬仙王的一段岁月，内心也不由的涌出淡淡恐惧，这太乙仙庭是真的狠...
　　能把那太古仙族都威压得像条狗般，想杀就杀了。
　　而且域外战场之乱，听说是混沌族最为强盛，入侵三千大世界最为凶狠的时期。
　　但仅仅是葬仙王一方就给平定了...还彻底断了他们数代元气，再未重振过雄风，如今已是在灭族边缘。
　　陈浔听过离谱的大事有很多，不过最为离谱的大事当属这湮灭在岁月长河中的太乙仙庭。
　　此古仙庭在陈浔心中的地位差不多已能与那位人皇相当，都是相当离谱之辈。
　　设身处地下，他能经营好自己的五蕴宗就已相当有成就感，什么带领人族崛起，什么称霸大世，想想就头疼。
　　胸无大志，一问三不知的逍遥仙人，是为陈浔道祖也~
　　大殿内，瞬息间就变得静谧无比。
　　葬仙与忘忧面色变得有些深沉，目光相当凝重。
　　忘忧轻声道：“皇子，您记忆还未恢复，世间并未有七劫仙人。”
　　“荒谬！”
　　顾离盛冷哼一声，挥袖看向陈浔，“渔帝，若无仙道十劫之强者，何来的仙道十劫之说！”
　　“皇子此言差矣。”
　　葬仙缓缓起身，面向顾离盛，“世间并无道灵根之上的仙灵根，但仍有仙灵根之说，更未有仙体，但...”
　　他说到此处神色一抽，惊悸的目光蓦然看向主位上一脸淡然平静的陈浔，这位道祖不就是五行仙体么，他在小界域时就已修炼五行仙道。
　　可不是在成仙后修炼的五行！
　　葬仙轻叹一声，在这位道祖面前，自己说的话竟然有些矛盾起来。
　　于家老祖微微一笑，没有多言，仙灵根...我于家孟胜就是此灵根，真仙界开辟前夕，仙道蓬勃大发展时代，妖孽降世啊...
　　他略微抬头了一分，目光像是穿透了这座大殿，直射九霄而去。
　　仙人本体镇压大世本源，三千大世界迎来万古未有的强盛璀璨，妖孽辈出的时代可是硬生生被一代代仙人造就出来的！
　　仙灵根与仙体，如今再也不是什么传说，都已眼睁睁的出现在他身前。
　　陈浔深深看了葬仙与忘忧一眼，平静问道：“顾公子，真仙境？”
　　两人眉头微蹙，顷刻间安静了下来，这位五行道祖的眼神压迫感有些强啊...
　　顾离盛嘴角扬起一抹弧度，语不惊人死不休：“仙道十劫这条路本就是错的，如何修炼不过是在修己，受固于自身，寿命终究有限！”
　　此话一出，数道惊愣的眼神传来...像是在看神棍一般。
　　大黑牛这次是真不信了，双眼瞪得溜圆，当初被顾离盛这层古皇子光环唬得太深，如今是说什么都不相信了。
　　闻言，蛙道人差点忍不住笑出来，这修仙把自己修走火入魔了吧...
　　于家老祖内心也是有些微微无语，还以为能听到什么惊天大秘密，结果原来是胡言乱语！
　　柳涵，姬昭，石无君早已封闭六识，低头不语，免得被仙言影响心境。
　　这几位仙人都知道陈浔如今境界已跌落到炼气期，都相当给面子，气势内敛，亦如凡人，从未散发过什么气势。
　　陈浔眼中倒是来了几分兴趣：“顾公子说得有道理。”
　　“哈哈，不愧是渔帝，我就知道你能懂本皇子！”
　　顾离盛大笑了起来，相当高兴，“既成仙人，天地记名其位，依旧是天之下，真仙当于天齐平！”
　　“修自身，不如修天地果位，莫要渡仙道第二劫，让其仙元仙躯等融为一体！此乃肉身牢笼，无法挣脱天地束缚！”
　　“修天地果位，气运昌隆，神游太虚，渔帝，若是本皇子聚集万灵气运重开仙庭，定有你一席之位！凌驾于天道之上！”
　　“此乃仙人正统！仙道正统！”
　　……
　　顾离盛浩瀚威严的声音渐渐铺向四方，一尊威严的法相虚影若有若无的映照在天宇之上。
　　轰隆隆...
　　他话音未尽，整个五蕴宗的天穹突然剧烈震动起来，无尽的云层翻滚，如波涛般汹涌，一道道电闪划破天际，照亮了方圆千万里山河！
　　空气中的气氛变得凝重，一种难以言明的压力笼罩在每一个人的心头，让他们的心跳都变得异常剧烈。
　　滚滚雷鸣回荡在天际，如同天神的怒吼，震人心魄，巨大的闪电划破天幕，如同天之利刃，切割开天地间的屏障！
　　无数生灵仰望天穹，浑然变色，冷汗狂流，什么情况？！
　　九十九重环形山上，不祥生灵面色大骇，蛮荒天域意志降临！天怒之象！！
　　五蕴宗所有弟子面色惊骇，汗毛倒竖，玛德...谁在玉竹山脉中内渡劫啊？！！
　　喧嚣声，惊哗声响彻四方，大地上被笼罩的亿万生灵头皮发麻，刺骨的寒意弥漫全身...

