第92章 岁月变迁 百年而逝
　　时间在不断向前推进，历史的车轮在不断碾压着武国，似乎要将它变成历史的尘埃。
　　但武国与乾国的积怨已经上千年，尤其是凡人界，当初陈浔在宁云山脉之时，武国就曾入侵，天下缟素。
　　历史之中，两国总是打来打去，也出现了不少让人热泪盈眶的英雄事迹。
　　乾国修仙界上层早已蓄谋已久，甚至还在武国各大仙门安插了不少奸细，用封闭南斗山秘境作为最终契机。
　　只为让各大宗门孤注一掷，发动战争！
　　陈浔与大黑牛就如同无数筑基修士一般，随着风雨飘摇，如天地蜉蝣。
　　而不是那传说中的天地主角，在千钧一发的危机时刻，各国都在等待着他救世。
　　或许他们死在了某地，都无人发现，史书上也不会为他们留下淡抹的一笔。
　　陈浔与大黑牛每日在五蕴宗等待着前线消息，归来的尸骸也越来越多，甚至还有金丹期大修士。
　　他们也去贡献殿兑换了不少驻颜之物，驻颜丹相当昂贵，五蕴宗并未准备这等鸡肋之丹药。
　　一般到了筑基期，有人年轻得过分，有人老的过分，并未有人在意容颜，已经不似凡间那般神神叨叨。
　　但长生不老这种事，没人敢想象，那是超乎所有修仙者认知的东西，连传闻都没有。
　　毕竟修仙界也是有‘科学’依据的，可不是像凡人那般天马行空的想象。
　　他们最多认为你可能是个隐藏了修为的滔天大修士，或者是养伤的隐修老怪物。
　　这样的传闻和事实还挺多，总而言之，躲还来不及……
　　五蕴宗内。
　　汇泉涧灵药园内每日都传来敲敲打打的声音。
　　陈浔与大黑牛也是过得自在，那万年千丝灵藤被抽丝后就被毁去，已经积累了不少，但还差的远。
　　这种丝陈浔试过，丹火烧不断，黄阶无品铁精开山斧也砍不断……
　　神识探入犹如石沉大海，丝毫没有反应，像被吞没，又像是被穿过，神奇无比。
　　陈浔准备给自己做一件悍匪全套，也给大黑牛做一套，到时候再祭练一番，谁来也不好使。
　　大黑牛的棺材内部再用灵藤的丝打造雏形网，绝对是个宝物。
　　陈浔也开始不断摸索炼器，这丹火真当好用，他还带着大黑牛去贡献殿内换取了不少祭练法器之法。
　　……
　　时间就那么缓缓流过，转眼间就是百年而逝。
　　武国各大仙门彻底战败，有宗门投靠乾国十大仙门，有武国仙宗迁徙继续北上逃亡。
　　武国的各大修仙资源被十大仙门开始瓜分，各处灵脉，灵石矿脉，秘境等等依照战功分配。
　　五蕴宗因为追随紫云宗，分到了大甜头，有种乐不思蜀的感觉，许多金丹修士到现在还未归来。
　　回来的全是一些受了重伤的筑基修士，弟子们举宗同庆，好像又恢复了往日的喧嚣。
　　乾国的国君也已经换了两代，本欲举国攻入武国，却被十大仙门拦下了。
　　如今武国的百姓因两国修仙界大战流离失所，暂不要发起战事，这是无数弟子的来源，他们不想百姓太过仇恨。
　　只要经过这一代岁月的磨平，求仙之心会让他们忘记一切，武国因此得以保留。
　　乾国一片繁盛之景，举国同庆，朝堂官员不断奉承皇帝，说他是仙人转世，这才得以被仙门庇佑。
　　五蕴宗内。
　　姬坤也回来了，不过却落下了终身残疾，他被斩断右臂，寒气入体。
　　这得金丹修士不断蕴养，才能帮他恢复伤势，但现实却是残酷的，他连金丹期大修士的洞府都进不去。
　　他也立下了不少功劳，一直待在前线驻地，修为得以精进到筑基中期。
　　姬坤不过是四系下灵根，似乎已经达到了极限。
　　但他回来后却未有什么遗憾，能为自己国家，为自己宗门开疆扩土，那已经是值得自豪一生，宗谱中当有他名！
　　他回来后，面庞改变了许多，那瘦猴般的脸庞刻满了坚毅，但是眼中却带着一股麻木。
　　他后来去找陈浔和大黑牛说了三天三夜的话，只觉身心愉悦，放下了一切戒备。
　　陈浔没有发表任何看法，只是默默的聆听着，大黑牛倒是时不时的惊叫一声。
　　经历了无数生生死死，姬坤也已经看开了，毕竟战争是最容易改变一个人的。
　　他离开之时，也说了和石靖同样的话：
　　“陈师弟，牛师弟，还好你们未去……”
　　似乎转眼间已经是岁月变迁，沧海桑田，经历了战争，每个人的性情都在变得淡漠，连生死都给看开。
　　这场修仙界大战，终于是结束了。
　　陈浔没有什么感慨，但也没有什么好高兴的，人类的悲欢并不相同。
　　他和大黑牛就如同一个旁观者般看待着周围一切，他们甚至觉得还没有去悬崖底下捡石头来得快乐。
　　陈浔也再未去接触过什么人，也再未交过一个朋友，萍水相逢，便是最大的美好。
　　今日，晴空万里。
　　陈浔牵着大黑牛走在五蕴宗的山路上，看着来来往往带着大喜的弟子们，目光只有着无尽平静。
　　这百年来他们已经送走了太多战死的修士，比在凡间送走的人还多了许多。
　　大黑牛的功德簿都不知道划了多少笔，甚至有时候都忘记了吃席。
　　“咳。”
　　陈浔轻轻咳了一声，看向大黑牛，“老牛……”
　　“哞？”
　　“我有点不自在。”
　　“哞？”大黑牛眼神疑惑，不断蹭着陈浔。
　　陈浔随便在路上找了块石头坐下，看向远处的山峰，大黑牛也跟着陈浔的视线而去。
　　“咱们啊，就是个普通人，也没啥伟大理想与抱负，也更没什么好深沉的，活得那么明白干嘛。”
　　陈浔捡起了一块小石子，扔向了远处，看着它啪嗒啪嗒的落下，他突然哈哈大笑起来。
　　“哞哞~~”大黑牛也跟着笑了起来，它也一蹄子踢了一个小石子下去。
　　一人一牛的笑声变得更大了，他们的头紧紧挨在了一起，享受着这份微小的快乐。
　　周围衫竹成林，泉水淙淙，远远望去，只见山外有山，景外有景，无限风光，摄人心魄。
　　“我们是自由的。”
　　“哞哞！！”
　　“自由的！！！”
　　“哞~~！！”
　　一人一牛突然放声高喝，陈浔张开双臂，清风徐徐而来，他朗声大笑了起来。

