第909章 开席！
　　破界舟上。
　　小赤一脸欢喜的遥望五蕴宗那座宏伟的山门。
　　宗门之大气恢弘，如同一座亘古长存的仙城，磅礴而富有韵味。
　　广袤的占地面积，直通天地，仿若能容纳世间所有英才，山脉占地更是广阔，一望无际，真是跟着浔哥一路发家了啊！
　　它有些激动的低吼了一声，尤其是看见五蕴仙台上那熟悉的两道身影——宋胖子，顾吹牛。
　　它的鬃毛更是颤动了几分。
　　数千年未见了。
　　小赤激动之色溢于言表，自天断大平原出来后，真没过过几天安生日子，要么东躲西藏，要么杀伐惊天。
　　自己数次都以为自己要死在仙途中，但终是一路熬过来了，看着如今的五蕴宗之状，它心中莫名的有些欣慰，更有一丝慰藉。
　　鹤灵静静站在小赤身边，她的双眸中闪烁着独特的光辉。
　　她从未见过大哥的后辈们，但听说有三位小辈被大哥与二哥亲自教导，是他们的至交后人，她心中也不由的有些期待。
　　想起大哥的教导方式，鹤灵的笑容愈发深邃，那三位后辈肯定是哭天喊地，备受磨砺。
　　她目光渐渐朝仙台后方望去，那里云雾缭绕，大阵横行，根本不能探视其中，只能再等等了，大哥如今身份尊贵，仙台中还有各路强者在等着他。
　　大黑牛双目圆瞪，看见了百里丰耀还有界域战界营！
　　它有些激动的喷出一口鼻息，都没逝去，太好了，都没逝去！！！
　　当初天河亿万生灵大战，混乱不堪，它大战仙人，早已全身心投入，根本顾不上其他，毕竟自己才半仙之境。
　　就在他们思绪飘忽时...
　　陈浔在天穹上轻喊了一声：“我五蕴弟子，摆宴，开席，迎四方贵客！”这道声音如同晨曦中的钟声，回荡在五蕴仙台的每一个角落。
　　“谨遵老祖意！”
　　……
　　一道道激动的声音从各大主峰传来，热火朝天，五蕴仙台上一时间也变得喧闹了起来，他们等待这位道祖已久。
　　一个时辰后。
　　破界舟停靠在九十九重环形山下的缠山大河中，随着河流自由自在的飘荡，无拘无束...
　　而其宴席地，摆在了五蕴仙台与各大主峰的连接秘境中，阴阳竹林！
　　这片竹林以一种奇异的方式保持着平衡，一边是炽热的阳光，一边是冰冷的月光，相互交错，互不干扰。
　　阳光透过竹叶洒在竹林间，形成一片斑驳的光影，给人一种宁静而神秘的感觉，月光则透过竹叶的缝隙，洒下淡淡的光斑，如同星辰落入人间。
　　日月同辉交织出一片绚烂的光影，竹叶在阳光和月光的照耀下闪闪发光，仿佛每一片竹叶都蕴含着天地之精华。
　　阴阳竹林的各方宴席都已铺好，基本是同境界一桌，也不乏有各族天骄，并没有主席与侧席之分，可随意走动。
　　宴席中并没有酒，而是普通的香茗，还有一枚太微紫仙果与一枚天元宝丹！
　　前来的修士人人有份，当然，敢前来此处的修士也自有资格。
　　这位道祖手笔之大气雄浑，让各路修士暗暗惊叹，整个宴会的气氛相当热烈，甚至还有当场论道之辈，切磋棋艺等等的皆有之。
　　仙绝，莫福阳等人也是来了，除了九天仙盟，几乎参与了天河之战的种族与修士都来了。
　　大黑牛也自顾自跑到天地异兽，奇鸣，九华封魔猿那一桌去了，吼声不断...
　　小赤则是和宋恒当众打起来了，暴喝声不断，顾离盛不顾身份在那里拱火大笑，根本不嫌事大，四面八方热闹非凡。
　　竹林中央，仙人宴席处。
　　陈浔则是带着自己的亲妹妹露脸去了，他嘴角挂着牛逼的微笑，手拿一杯养生茶，以炼气期之境相当自信的走入仙人宴席中。
　　“五行仙友。”葬天冢仙人起身郑重拱手，眼中闪过一丝敬意，“在下葬仙，这两位是我葬天冢天骄，葬谷，葬猗。”
　　葬仙，是一位身形高大威猛的中年人，五官分明，犹如刀削斧砍一般，其双眸乃是重瞳，长发随意的披散在身后，更增添了几分狂野和不羁。
　　其身穿一袭黑袍，袍身上绣着一些古老的图腾和阵法铭文，每一个都似乎蕴含着强大的力量。
　　他的身后背着一个巨大的棺柩，那棺柩暗沉沉的，看起来沉重而神秘，气势更是如同山岳一般厚重，仿佛与天地同存。
　　葬谷和葬猗在陈浔的目光下，有些紧张地走上前来，心中充斥着一股无形压力。
　　“见过道祖！”
　　两位大乘期小辈异口同声的低头，不敢多言，唯有敬崇。
　　一男一女，皆是背着一口棺柩，面貌充满英气，举手抬足间不卑不亢。
　　“不愧是葬仙王的后辈，呵呵，我记住你们了。”
　　陈浔温和的笑了笑，轻轻点头，“当初听闻葬天冢，以为就是墓气加身之辈，皆是暮气沉沉的修士，但了解葬天冢的来历后...让我所敬重。”
　　闻言，葬谷，葬猗手指一颤，内心不由的有些激动。
　　他们虽然年轻，但已经在修仙界崭露头角，然而，在面对五行道祖这样的传奇仙人，还是有点太不够看。
　　“五行仙友言重。”葬仙嘴角也是扬起了一抹微笑，“当初葬天冢的后辈对仙友出言不逊，还望仙友莫要挂在心上。”
　　“呵呵，此等小事早已揭过，我记性不好，更是早已忘记。”陈浔洒脱的说道。
　　“呵呵...”
　　两人相视轻笑了起来，这关系一下就感觉熟络了许多。
　　陈浔也是侧头介绍道：“葬仙友，这位乃是我亲妹妹，南宫鹤灵，自降世后熟读古籍，精通仙史，知书达理......”
　　他光是介绍就是一大长串，让南宫鹤灵紧抿双唇，大哥怎么能在仙人面前如此吹嘘自己...！
　　“噢？”葬仙双眼微微一亮，称赞道，“这位小友当初在天河大战时我就已为之侧目，身姿不凡，法力卓绝，没想到竟是仙友的亲妹妹。”
　　“哈哈...”陈浔负手朗声大笑了起来，神采飞扬，“葬仙友可不能太过称赞于她，如今不过才大乘初期，仙途还长。”

