第926章 仙道十劫 真仙境
　　此时，大殿中央，三人激动得有些面色泛红，目光若有若无的在看向那主位之人。
　　陈浔暗暗咂舌，好家伙，果然都是大户！
　　大黑牛也在不断咽下唾沫，双眼都已瞪直，并不是觊觎他们所赠宝物，只是这些东西它还真没有听说过，接触的宝物有限。
　　蛙道人倒吸了一口冷气，身体都变得鼓胀了不少，命符...它想要啊！
　　此至宝可挡天劫，堪称有此至宝在身，必渡过天地问劫，它想给小白灵护身...
　　它眼中流露着一缕羡慕之色，背靠大树真是好乘凉，区区元婴期就已能接触仙人宝物，不知未来能少走多少仙道弯路。
　　陈浔轻咳了一声，微笑道：“既然是诸位仙友所赐，岂有犹豫不决之意，你们还不快快拜谢，奉茶！”
　　“谢仙人！”
　　三人神色一震，连忙朝着他们行了一个大礼，一一朝着席位奉茶，不敢有丝毫逾矩。
　　至于顾离盛...有些沉默，暂时拿不出赠礼，都已被岁月消磨殆尽。
　　他面色有些尴尬与沉闷，自己身上如今的宝物都是传承至宝，送不出，渔帝那若有若无的眼神正在飘向自己。
　　可恶啊...早知道不来了。
　　自己储物戒里如今还有一些中品灵石与下品灵石，他心中也从未把葬天冢与太乙鬼门关的修士当做部下，关系真的有些八竿子都打不着。
　　“三位小辈。”顾离盛神色很是认真的开口。
　　此话一出，大殿的所有目光都汇聚而来，眼中皆带着一抹尊崇。
　　“见面礼本皇子先欠下了。”顾离盛也是个体面人，从不在外面弱于任何人，沉声道，“待我归来时，三朵增寿宝药，五千年起步。”
　　“皇子。”葬仙眼中闪过诧异，还是异常冷静的开口，“寿药一旦增寿过了五千年，那可就是生灵，非比寻常。”
　　“皇子三思。”忘忧冷然道，深深看了顾离盛一眼，“此乃天地生命精华所诞生，蕴含天地因果，若是取回，会坏了气运。”
　　“顾公子，不必了。”陈浔平和微笑，“你我情谊何必还讲究如此，寿药我有，太微紫仙果只是其中之一。”
　　话落，三位仙人心思各异，他们其实很想与五行道祖做大生意，但关系还差得太多，还需慢慢经营。
　　顾离盛眉头微蹙，看向陈浔：“渔帝，我说的话，一言九鼎，从来没说过大话，你难道不信？”
　　陈浔哑然，此话把他弄得有些沉默。
　　这顾离盛一路跟着他走来，牛皮吹破天的话还真说过不少，但随着岁月的推移，那些牛皮你还真不得不说，还他娘确实是真的！
　　“顾公子，你应该明白本道祖不是此意。”
　　“放心吧。”
　　顾离盛眼中闪过神秘之色，说完之后便不再多言，知道陈浔是担心坏了他气运，但自己的气运早已断绝，是这三千大世界中的无根浮萍！
　　寿药，他有办法得到。
　　陈浔神色一沉，顾离盛虽然有些浑浑噩噩，但依旧还有一股皇子之风，说一不二。
　　他看向柳涵他们，轻声道：“你们待在大殿一侧。”
　　“是，老祖。”三人终于微微舒了一口气，恭敬的朝着众人行礼后便朝着角落而去。
　　陈浔喝了一口茶，看向前方：“今日请几位仙友前来，是心中有惑，还望诸位不吝赐教。”
　　“道祖请问。”三位仙人很是淡定，五行道祖的来历他们清清楚楚，从底层崛起的草根...背后毫无底蕴可言。
　　“这仙人十劫是什么？”陈浔也不墨迹，开门见山，“我未有仙法传承，如今五行仙道路断，就想随意打听打听。”
　　他也没有什么不好意思的，活了如此悠久的岁月，脸皮早已比那仙厄镇天关的城墙还厚。
　　“道祖，仙道十劫...”于家老祖沉吟片刻，率先开口，“一劫仙人，凝聚仙躯仙元，法则劫力化为仙力，握有微弱天道权柄，生命层次彻底升华，寿十万！”
　　“是。”陈浔凝眉点头。
　　“若要渡劫，很简单，仙躯化灵，将神魂，仙元，三魂七魄等融为一体，返璞归真，二劫仙人，是为神念所到之处，皆为真身降临。”
　　于家老祖双眼微眯，“自有天地大劫感应，助一劫仙人熔炼，若是失败...境界跌落半仙境，代价相当之大。”
　　“三劫仙人，可趋吉避凶，预知生死。”
　　他说到此处微微一顿，姬若南便是三劫仙人，若不是因为镇压本源，他不可能被五行道祖偷袭至死。
　　“四劫仙人，握有后天神通，可感应天地，本体可横渡空间通道，徒手撕裂虚空，一步便是百万里之遥，神龙见首不见尾。”
　　“五劫仙人，可独自驾驭仙器，一人便是一大族，一大势力，仙力恢弘无尽，可掌灭亿万里山河，具有压倒性的战力和影响力！”
　　于家老祖说完便看了忘忧一眼，眼中也闪过一抹忌惮。
　　一位仙人便能坐镇太乙鬼门关不是没有道理的，能与那位狱象合作，本就不是寻常仙人能做到的事！
　　可以说一旦成为了五劫仙人，无疆最强万族想动你都得掂量掂量，那种毁灭性的仙力太过恐怖，已不是能不能拦得住的问题。
　　是根本就不可能拦得住！
　　他们敢如今威逼五行道祖，就是怕他未来能走到这一步，那时候无疆最强万族都得活在他的阴影下，他的脚太光了。
　　仙灵榜族运动荡，没人想看见这一幕。
　　“道祖，至于六劫仙人...体内已凝炼出一方世界，传闻修炼到极致可公然与一方大世界本源叫板，哪怕不慎陨落，也可无限重生于这方世界中。”
　　于家老祖此话说的有些犹豫，不是太确定，“这样的绝巅仙人太少，哪怕是我于家，嗯...没有。”
　　葬仙嘴角扬起，鬼才信你长生世家没有此境仙人，反正问就是没有，继续忽悠吧，忽悠得现在的普通修士甚至都认为长生世家没有仙人！
　　陈浔眼中突然精光四溢，恍然大悟，犹如醍醐灌顶！
　　当初天河大战时，那几个老登的威压来源终于明白了，原来是体内大世界的威压...怪不得如此恢弘恐怖，像是全盛时期的仙人一般。
　　他娘的...陈浔不经意间冷笑一声。
　　陈浔又看向于家老祖，面色刹那间又变得温润无比，微笑道：“于仙友，何为七劫仙人？”
　　“毫无记载。”
　　“暂时没出现。”
　　“我觉得还没有，仙道十劫依旧还在探索之中，除非有在合道期万道齐鸣之人。”
　　……
　　三人摇头，同时间说了不同的话，却在表达同一个意思，就是现在的仙道时代还差了点。
　　“啊？”陈浔神色微怔。
　　“嗯？”
　　顾离盛皱眉起身，莫名其妙的吐出一句，“七劫仙人都没有？！那真仙境又是什么！”

