第949章 看来是有人走漏了风声
　　远空。
　　一众仙国修士看见如此状景，不由的暗暗深吸了一口气，眼中的敬意更甚一分。
　　不愧是仙人，能够开辟一大仙道的存在。
　　他们并不知道能够开辟五行仙道到底代表着什么，心中除了尊崇再无其他。
　　船上的田云瞪大了双眼，紧紧的盯着那道仙人虚影...没有天地五行的气息，万物更未为其相和，只是一道单纯的法力虚影。
　　他内心闪过一丝遗憾，还想见识见识传说中的五行仙道，只不过仙人却实没必要在他们普通修士眼前展示什么。
　　“五蕴山门前那两头数千丈之高的生灵，可是太古凶兽？！”
　　“不错，蕴含众生之相，气血澎湃时逸散太古气息，相当好辨认。”
　　“...竟然能让太古凶兽镇守山门，不愧是那位迎战众仙的道祖。”
　　……
　　数道惊悸的谈论声在运输船上低沉响起，皆是跟随而来的仙国强者，算是涨见识了，他们可从未听说有谁能收服太古凶兽。
　　此时凌空神朗声一笑，举拳挥动手臂。
　　嗡！嗡！嗡！
　　五十艘运输船瞬间朝着玉竹山脉进驻，上面的空间宝材太多，品阶再高的储物戒也无法强装，只会让它们互相磨灭在空间乱流中。
　　九十九重环形山之巅。
　　陈浔换上了行装，一手负背的望向远空，一副镇定自若的模样，只是目光死死的盯着那些乘风而来的庞大运输船。
　　大黑牛眼眸颤动，站在陈浔身旁不断喷出鼻息...这亘古仙国是真有底蕴啊，如此众多的修仙资源说送就送了。
　　“老牛，没想到那位太祖如此重情谊，竟真的送来了！”
　　陈浔嘴角洋溢着微笑，侧头看向大黑牛，“看来是有人走漏了风声，竟然知道我五蕴宗贫瘠，老牛...是你吧？”
　　“哞？！”大黑牛双眼一瞪，轰然转身，一张牛头大脸都快要贴在陈浔脸上，浓烈质问的眼神看着陈浔，它啥时候走漏风声了？！
　　“哈哈。”陈浔畅快的大笑起来，“老牛，让咱们陈家人日后修筑一个宗门停船位，你看这仙国运输船也没地方停靠。”
　　此话一出，大黑牛目光瞬间被吸引而去。
　　山门外，太屿与莫福阳正带着五蕴宗弟子在那指挥这些运输船停靠...甚至已开始重新开垦山石，无数灵树倒塌。
　　大黑牛眼中闪过一抹肉疼，玉竹山脉可不是什么荒野之地，灵花灵草遍地都是，若是让他们随意停靠而下，不知要压死多少灵花灵草。
　　而且这些运输船不用说，空间宝材那只是最低配置，皆是无法直接放入储物戒的存在，必须得放置在外面。
　　他们曾经不管是在离尘岛还是苍穹道轨看见那些停船位的设立，如今看来不是没有道理的。
　　“哞哞~”大黑牛轻声一叫。
　　“老牛，走，卸货去。”陈浔御风而起，低喝道，“陈道天！你们人呢？！还窝在主峰里打造洞府呢？！”
　　“老爷子！误会啊！”
　　远方响彻起一声惊恐的声音，在一座空旷的山谷内不断回荡，而这道声音正是陈道天，他带着其他陈家人在修筑玉竹山脉地底呢。
　　他在外面号称人屠，天骄看了都摇头，但在老爷子面前，那就啥也不是...一个眼神就能让他们交出所有灵石的恐怖存在！
　　“老爷子，牛祖！”
　　“我们立刻就来卸货！”
　　“来了，来了！”
　　……
　　山谷底部传来越来越多的惊喊声，一道道身影冲天而起，灰头土脸的，生怕慢了一步，疯狂朝着玉竹山脉外围冲去。
　　陈浔大笑：“哈哈，他娘的，我就说他们这群小子沉寂干啥呢，原来是挖地道呢！”
　　“哞哞~~”大黑牛也跟着憨笑了起来，真是随了他们曾经的性子。
　　记得陈浔也是挖地道的一个好手，当初硬生生在南斗山秘境挖出了一条通天大道，五行仙道也是至此开始，一去不复返。
　　咻！
　　咻！
　　两道身影霎时间从云端冲下，朝着山门外而去。
　　此时那方热火朝天，五蕴宗一半的弟子都在卸货，太古凶兽面孔狰狞凶恶，两只手掌摊开直接就把运输船在空中架着。
　　上面的军庭修士看见此状，不由的冒出点点冷汗，真是百闻不如一见啊，太古凶兽果真彪悍。
　　“三品洞天福地，百座！”
　　“麟火秘境，水天秘境......”
　　“宝药十株，千年灵药万株，天韵灵壤百万顷...”
　　……
　　太屿屹立在半空，拿着神念册子不断大声清点，还在指挥养魂泣灵族开垦出停船位，绝不能怠慢贵客！
　　青离与青菀带着外门弟子跟打了鸡血似的，哐哐的爆发法力，把一片生机盎然的土地直接夷为平地，供仙国运输船停靠。
　　凌空神带着几十人踏空而起，恭敬的拱手，他们已经看见道祖的身影与那一母同胞的亲兄弟，西门阵尊。
　　他们身后还有一座由‘凤羽冰丝布’盖住的巨物，能用此布盖上的东西基本都是拍卖盛会的压轴之物，珍贵异常。
　　不管你有多浩瀚的神识，也无法探视，除非你已凝聚出仙元。
　　大黑牛在空中双眼微亮，像是看清了那里到底盖住的是何宝物！
　　陈浔倒是没注意，因为四面八方的宝光太甚，早已被迷花了眼，算是真真切切的感受到了何为古老传承的底蕴。
　　真是哪怕从别人手中随便漏出来一点，对于普通修士来说都是奋斗万年都远远不及。
　　“道祖。”凌空神目光璀璨，行了一个天韵仙国国礼。
　　此时千山与云韶也已下船踏空而来，他们九天仙盟就不麻烦五蕴宗亲自弄停靠船位，在天穹上伫立便可，不需要卸什么仙道资源。
　　千山神识一动，向着陈浔传音而去，用简短的话诉说了一番凌空神来历。
　　“原来是凌空神将军。”
　　陈浔眼中恍然，负手微笑，并未听说过此人，“这一路从玄微天域过来，辛劳了。”
　　“哈哈，能够面见传说中的五行道祖，可是我辈殊荣，哪怕是路途数百年，也定要来。”
　　凌空神面孔很是豪迈，话语中也带着一股豪爽，绝不是喜欢那种绕弯子的修士，“我们受仙国所托，亲自护送这些仙道资源，就是为了避免耽误行程。”

