第913章 往生仙典 欲逆自身轮回
　　“忘仙友。”
　　陈浔看到来人，神色很是从容，“说来，我们渊源还挺深，其实我最诧异的还是你来了。”
　　孟胜在一旁低头拱手，忘忧不久前曾亲自赠送给了他一件宝物，是为见面礼。
　　忘忧面色有些冷酷，话音更是犹如黄泉般冰冷：“当年边荒一战，多谢道祖留忘川一命，他沾染的因果太多，自会有这一劫。”
　　至于忘千邺...被那黑牛暴杀得道心受损，自己这一脉有些倒了血霉，皆被一人一牛断了一代天骄道心。
　　忘忧得知这些消息后，内心也是闪过一抹深深的无奈与遗憾。
　　自己相助于他们，有相助古皇子之意，更有了结因果之行，免得这两位真成了太乙鬼门关的大劫。
　　陈浔颔首：“我留他们一命，是为了日后的太乙鬼门关之行，不想把关系搞得太僵，但你们竟然与葬仙王和顾公子有关。”
　　“...倒是大水冲了龙王庙。”
　　说到此处，他也是微微一叹，曾经有太多身不由己的时候，皆在大势之中，无法抽离。
　　忘忧面无表情的开口：“道祖，此事我们就此揭过，不必再提，当初你们境界相当，却从未以势压人，只是他们太弱。”
　　他的语气虽然依旧冷酷，但陈浔却能够感受到他话语中的诚恳和真挚。
　　陈浔哑然，一时间不知该怎样回话。
　　若是有这样的人物如此欺辱自己宗门弟子，他是真的会出手...没完了，逮着我宗门弟子打？！
　　从前觉得打了小的来了老的有些可笑，但如今自己成了那老的，只觉有些修仙界怪道理还真是有迹可循，并非空穴来风。
　　或许从前说的杀了一只五蕴宗的鸡，引发修仙界大战，也不是不无可能...自己年轻时还真没有被害妄想症。
　　光阴岁月总会证明一切。
　　陈浔沉吟片刻，拱手道：“仙友心境我不如。”
　　“道祖成仙不久，我已成仙三万载岁月，自然会有所不同。”忘忧点头，嘴角竟若有若无的流露出了一丝微笑。
　　他话锋又连忙一转：“不知道祖欲来鬼门关所为何事？”
　　陈浔双目一凝，他的目光如同穿越了岁月的深渊，直视着忘忧仙人的双眸。
　　他一字一句地开口问道：“仙友，世间可有轮回，生灵可有转世身？”
　　陈浔的话语轻轻回荡在空气中，却像一颗石子投入平静的湖面，荡起一圈又一圈的涟漪，周围的气氛瞬间变得凝重起来。
　　孟胜身躯一震，紧咬牙关，总觉得听到某些仙言，会有莫大不祥沾身。
　　忘忧眉头以肉眼可见的速度深深皱起，目光闪烁着深邃光芒看向陈浔：“大世天地轮回未断，怎敢塑生灵轮回。”
　　“太乙鬼门关，有一条死灵长河，名为‘黄曲’，此乃太乙仙庭建立，由短暂称霸三千大世万年的妖庭完善...吸取世间鬼魂，涤荡三魂七魄。”
　　“找寻轮回故人的方法，太多太多强者在寻觅，道祖，你并不是唯一。”
　　忘忧冷漠开口，深深看了一眼陈浔，“黄曲内传承因果道祖法则，依旧不可开，人死，因果的磨损就已开始，直至痕迹彻底消失在天地。”
　　“无人记得...无人想起。”
　　“欲开仙道轮回，或许唯有斩断天地轮回后的真仙界，但如今尘世间，道祖，并没有生灵轮回。”
　　忘忧这句话说得很是沉重，这样的问题也绝不是五行道祖第一个问的，“故人逝去，无可奈何，唯渡劫修士可用道蕴逆活出第二世。”
　　闻言，陈浔沉默了，并未像过往一般再钻什么牛角尖，鬼门关的仙人也不可能在这样的问题上诓骗他。
　　“明白了，多谢。”他轻声开口，带着一股淡淡的释然叹息。
　　“但...”
　　“嗯？”陈浔双眼闪烁精光，看着欲言又止的忘忧。
　　“若道祖故人坐化之前，可强行投入一缕魂魄入黄曲，太乙鬼门关会用仙法封存于其中，待到真仙界开辟，彼岸花开，生灵轮回鼎立仙界...”
　　忘忧像是下定了某个大决心，神色异常凝重，“或许会有一丝机会，见到那位转世之人，此乃伏十的逆天残缺仙术，只能做到如此地步。”
　　“古仙庭国教...创下往生仙典，欲逆自身轮回，此典被上苍所毁，国教生灵被天所弃。”
　　“沾染此典之生灵，浑浑噩噩，仙道仿若轮回，强盛与衰竭不止。”
　　他目光深邃的看了一眼某个方向，那是顾离盛的所在地，“天龙与地虎也早就逝去了，那是皇子的执念映照。”
　　“国教伏十恐怕不是不敢出来，而是早就泯灭在了岁月长河中。”
　　忘忧语不惊人死不休，但他的话音依旧充满着淡漠，知晓许多大秘，“道祖，触碰轮回..触碰禁忌十死无生...”
　　此话淡淡飘过四方，如凛冬将至，冻结山川万物，仙人当有敬畏。
　　他与陈浔四目相对，目光交汇中相视蕴含了千言万语，忘千邺曾说过，他看见了死人！
　　而好巧不巧，他看见的正是这位五行道祖，而更巧的是，他所修行的仙道，便是大世修士因反噬而死得最多的禁忌仙道...
　　天地禁忌——五行仙道！
　　魂龄二十，叶轻幽早已把陈浔的过往宣告于世，上层修仙者何人不知，只是不敢多提，也不敢前去探究，诡异绝伦！
　　这等诡异情况唯有用五行异灵来解释，身负先天五行之体。
　　不过他的来历可是小界域开天者，但小界域可从来没有出现过异灵的先河，哪来的五行异灵？！
　　这位五行道祖的情况诡异恐怖得让人心悸，哪怕是绝巅仙人也不敢在这个时代放手与他一战，探究出他的全部秘密。
　　有仙人说这位强大道祖生不逢时，但也有绝巅仙人说这位道祖太过会选时机降生，哪怕是成仙的时机也是卡得刚刚好。
　　大家其实心里都异常清楚这位道祖的诡异与超乎常理的强大，但没有人多提及，只是用了一个最简单，最直接的方法——熬死他。
　　但就连陈浔也不知道的是，无疆万族的仙人们早已打起了他仙尸的主意，堪称数十万年的终极大计。
　　嗒..嗒...
　　孟胜一滴滴冷汗从背后滑落，今日真是开了天大眼界，自己的心境也在不知不觉地提升，仙人的故事真当是精彩。

