第966章 五百年不开张 开张吃五百年
　　不过是眨眼间，那处空旷的地方就被磨灭成虚无，空间风暴肆虐，出手皆是杀招，根本不给南宫鹤灵他们留有丝毫余地。
　　混沌族强者冷哼一声，此处的无数尸首，便是你们三千大世界修仙者的下场！
　　然而，就在混沌族强者霸意凌天之际，一阵浩瀚的大风徐徐吹来，虚空之中缓缓凝聚出一颗惊世树影，遮天！蔽日！
　　一道凛然之音幽幽荡起：“大哥曾说，杀人者，人恒杀之！”
　　“鹤...鹤！灵！树..！”有混沌族强者失声惊呼，那深入血脉，刺入骨髓的寒意伴随着悠悠万古弥漫而来。
　　“灭世大祸！开启天地轮回之邪物！！”另一位混沌族强者目眦欲裂，难以置信地狂吼而出。
　　“大世域外怎么可能有此物？！！！”
　　……
　　在这一瞬间，混沌族的霸道、嚣张，尽皆烟消云散，他们身躯颤若筛糠，眼中透露出难以掩饰的惊惧，无法从血脉中磨灭。
　　话音未落，南宫鹤灵自鹤灵五行阴阳树中降临，她手握阴阳五行剑，剑光如龙吟般嘹亮，犹如仙神降临，天地间顿时回响着万道鸣响。
　　轰隆隆...
　　古老的轰鸣响彻域外数十万里，无尽大道在虚空中交织，混沌法则被按压得发出刺耳的悲鸣。
　　南宫鹤灵的身影高立，剑势煌煌，宛如通天巨柱！
　　混沌族强者们竟皆被这一切所震撼，遂古鹤灵树，五行之气，万道...齐鸣？！！
　　原本嘈杂的战场瞬间宛如寂静的夜晚，南宫鹤灵冷漠地望着混沌族强者们，她红唇轻启，缓缓吐出一句霸绝无匹之言：
　　“要杀你们，只需一剑。”
　　话音未落，剑光湮灭天地，一剑之威犹如万军辟易，一众混沌族强者在她的眼前宛如蝼蚁般渺小。
　　这一幕仿佛画面定格，那道剑光陡然放射出无尽光华，如一轮骄阳升起，蕴含着极度压制一众混沌族强者血脉的莫名力量！
　　霞光中，剑尖的锋芒闪耀夺目，化作一缕流光，犹如流星划破夜空，直奔混沌族强者们而去。
　　“是源...！”在那一刹那，时间仿佛凝滞，而后，整个域外战场回荡着混沌族强者们的惊愕呐喊。
　　他们的仙道本源竟在被吞噬！就连同寿命都无法逃脱！
　　一股无法言喻的绝望弥漫在这方战场，在这些混沌族最后一刻的目光中，闪过临死也不敢相信的神色...
　　万道齐鸣，遂古鹤灵树化形，吞噬本源之法，一剑泯灭他们所有族人肉身，唯存混沌元神抱头鼠窜！
　　这已绝对不是大乘尊者能对付的绝世天骄，必须要天尊出手！
　　“快走！我道为何这方战场如此死寂...”
　　“原来他们是被杀光了！”
　　“这南宫鹤灵绝对是大邪物，诸位，快走，禀告天尊！”
　　……
　　数道慌乱异常的声音在虚空中慌忙响起，他们连其一剑都挡不住，内心早已无对抗之心，真正的怪物出世了。
　　然而，他们不知道的是。
　　这条路已经是在秽兽龟的血盆大口中，一头庞大惊世的黑色巨龟在虚空中仰头，它眼中闪烁着淡淡兴奋。
　　还得是老大哥，愿意把它送来域外战场！
　　鹤灵眼中古井无波，平静的望着那一望无际的血腥域外战场。
　　“诸位，走吧。”
　　她轻声开口道，“混沌石，邪髓晶，这些仙材皆要带回去给大哥与二哥，不可放过。”
　　“是，小姐。”几人恭敬回应。
　　而鹤灵小姐如今的斗法战力，除了肉身不强，竟然身负先天法则，完全就像是这混沌族的克星一般，杀得他们毫无还手之力！
　　三百年前，他们还跟随大军推进，然而自家小姐独率一军杀入前线侧翼战场，深入腹地，而黑牛前辈元神横跨上空，不知去了深处哪里。
　　轰隆隆...
　　后方天宇一艘艘战界营的战船随后而至，上方站着的众军卒们看着这里的如此战况，眉心都不由的有些微跳。
　　这位南宫前辈的战绩如今已开始向着各大战场的万族强者传递，略微变得有些耀眼，但是不多。
　　只是特别引起了一些混沌仙灵榜上的天骄注意。
　　但鹤灵明显不感什么兴趣，只是默默做着自己该做的，她已想好，欲要在域外战场登临渡劫天尊，渡大哥与二哥所曾渡过的灭世大劫！
　　此刻，这支大军又开始在混沌族腹地前行，主要为的就是剿灭精锐，讲究打一枪换一炮的战术策略，谁都不知道这支大军究竟在哪。
　　毕竟，南宫鹤灵有屏蔽一切气机的树界，没有仙人境界的混沌族想算计位置，很难很难。
　　如今她也可不是曾经那任人拿捏，境界低微，只知躲在大哥身后的南宫鹤灵，她现在已可独战一方，独挡一方！
　　休！
　　休！
　　……
　　天宇的激荡声渐渐远去，他们又开始了深入浩瀚混沌族腹地的乱战，而其天之上，混沌族的古星...群星震颤！
　　一头大黑牛长啸混沌海，与各大目眦欲裂的混沌族天尊强者大战...两耳已来不及多闻窗外事，它定要成仙。
　　而域外战场的大决战依旧还在继续，无尽邪灵被术法泯灭为齑粉，而那些域外地域正在被万族强者与仙国强者所渐渐演化。
　　……
　　虽然三千大世界之外，血战连天，战火纷飞。
　　但三千大世界其内，还是祥和无比，有四道身影更是与域外战场之景呈现出了绝然不同的景象。
　　一处深海之下，浑浊不清，散发着诡异的死绝气息，方圆万里内毫无生灵。
　　但其源头，却是一座矗立在海底不知多少岁月的古门。
　　嗡...
　　突然，石门缓缓打开，周围的平静海流瞬间变得像是洪流一般，席卷四方。
　　“道爷，神绝草拿到了。”
　　“嘿嘿，嘿嘿...此仙墓竟然能激发我的神识神通，看来得多去镇压镇压仙墓啊...”
　　“狮子狗，道爷我没骗你吧，咱们只要成功一次，绝对是赚得盆满钵满！”
　　“胖子，这块玉瓦残片...是我太乙仙庭的气息！”
　　这丝毫没有生灵痕迹的海底竟然出现了四道身影，他们身上的法器相当之多，挂满了全身，全是探墓的大家伙！
　　正是五百年不开张，开张吃五百年的宋恒与小赤他们。

