第99章 破伤风开山斧
　　“老牛。”陈浔站在洞府前顿步，“咱们换一个山头，收拾一下。”
　　“哞？”大黑牛疑惑道，不是都毁尸灭迹燃骨灰了吗。
　　“若是此人来之前告知过长辈，他们是不是会找到这里来？”
　　陈浔双目微凝，沉声说道，“咱们长生，不缺那点收拾的时间，但是麻烦一旦找来，未知因素可就太多了。”
　　“哞~”大黑牛瞪大了牛眼，狠狠喷出一口鼻息。
　　“你难道忘记了当初咱们出小山村的时候，本座如何给你讲的那个杀鸡的故事了吗？！”
　　陈浔的音调由低到高，目光幽幽的看着大黑牛，“现在养成好习惯，步步为营，以后才不会犯大错！”
　　“哞~~！”
　　大黑牛怒吼一声，它又悟了，甚至想拿出小册子记录陈浔大哥的每一句‘至理名言’。
　　“老牛，干活儿！”
　　“哞~”
　　大黑牛连忙跑进洞府，法力肆虐，小型阵法大起，洞府内的地洞缓缓显出本来模样，里面都是种植的灵药。
　　不过一个时辰，所有东西就已经收拾完整，整个洞府传来一声炸裂，无数碎石掩盖。
　　大黑牛又搬来几块巨石，陈浔大手一挥，直接用法力将它们嵌入洞口，与周围石壁连为一体，和谐自然。
　　就是土夫子来了也得说一句，这处石壁毫无问题，里面绝无洞穴。
　　两道身影在布置完一切后化成了淡淡虚影，没有在这里留下任何生活过的痕迹。
　　而王川虽然身为散修，但他毕竟不是孤儿，几日后，王家派人搜山，因为王川来之前曾说过要在这里修炼法术，还必须一个人。
　　重赏之下必有勇夫，王家还在城中找来了不少力夫与猎人。
　　这些猎人带着猎犬疯狂搜山，若是找到人赏一块金子，但是猎犬都摇头，啥味没有。
　　这件事也渐渐成为了城中的一件悬案。
　　……
　　又是半月，陈浔与大黑牛来到了一座不知名的山脉，他们已经在这里蹲点许久，完全安全，人迹罕至。
　　这里数不尽的诸峰，如笑如眠，带着紫苍的暮色，静躺在绿阴起伏的春野西边。
　　他们进入到了深山，里面不断传来猛兽的嘶吼，听说还有妖兽出没，连一个猎户都没有。
　　但若是有不长眼的，陈浔和大黑牛会让它们明白什么叫经验与狠活儿。
　　陈浔拿着开山斧又开辟了一个洞府，大黑牛则是在地面打洞，布置小型阵法。
　　它时不时去外面带点土来，还自己在地洞下做了个池塘，比陈浔还忙得多，看得后者笑得直摇头。
　　这些灵药若是要培育种子，光放到药匣子里确实不行。
　　一人一牛做事不急不缓、不骄不躁，寿命对于他们来说还真成了一个数字……
　　又是一日，天色阴沉。
　　大黑牛还在忙碌，时不时对着陈浔哞哞叫一声。
　　陈浔坐在洞府前，看着自己的黄阶无品开山斧，陷入了沉思与懊恼。
　　“大爷的……”
　　陈浔低声骂了一句，穷得啥也买不起，这路上也没捡到过好的材料，他和大黑牛一致认为是运气不好。
　　他又从储物袋中拿出了鹤灵树苗，嘴角微微扬起一抹弧度。
　　“我的好兄弟，要不就委屈你试试？”
　　陈浔双眼越来越亮，谁说开山斧就得金属性的材料做，鹤灵树也可以啊！
　　那鹤灵树王，他现在的开山斧都砍不动，还自带死气，那是可以吞噬法力与生命力的东西。
　　“我去，破……破伤风开山斧？！”陈浔突然站起来大叫了一声，眼中传来震惊，他悟了！
　　“哞？”大黑牛从地洞中伸出来一个牛头。
　　“老牛，我们走了多少年弯路？！”
　　陈浔看向大黑牛，激动大笑道，“你的黑棺都能用鹤灵树做，我的开山斧也能啊！”
　　“哞？哞哞~！”
　　大黑牛也激动得大叫了几声，一团黑影直接跳了出来，“哞哞？”
　　“哈哈哈……能成，绝对能成！”
　　陈浔越说越激动，竟然将大黑牛给抱了起来。
　　“哞~~”大黑牛发出一声惊叫。
　　“哈哈，开搞开搞！”
　　陈浔已经得意忘形，突然一愣，慢慢的冷静了下来，“十万年……”
　　“哞？”大黑牛又开始在地面做起算术了，牛头上微微冒出冷汗。
　　“老牛，你先去忙，我再想想。”
　　“哞~”
　　大黑牛走的时候还安慰般的拍了拍陈浔，算术是有点难。
　　陈浔又坐在洞府前陷入了沉思，低声喃喃道：“万物精元，筑基期一月250年，金丹期……450年！”
　　“先培育灵药结丹，再炼制本命法宝。”
　　陈浔微微点头，越想越觉得有道理，若是培育鹤灵树，他们的灵药可就培育不了了。
　　这将会浪费大量没有意义的时间，陈浔又拿出了小册子，开始写写画画。
　　他眼带凝重，大黑牛的黑棺其实还可以继续加强。
　　但是他们的水灵诀哪怕经过法力的加成，若继续加强黑棺，那可能就有些压制不住死气，实力还未到。
　　“水灵诀真的只有三层吗……”
　　陈浔缓缓抬头看天，修炼了这么多小法术，这个水灵诀他依旧觉得相当奇特，看不懂。
　　而且千丝灵藤他们也没培育到极限年份，主要是怕丹火烧不断，无法抽丝。
　　事情实在太多，陈浔轻轻一叹，又悄悄歪嘴一笑，我们他娘的长生啊……
　　沉浸修炼无岁月，山中猛兽遭大殃。
　　山脉中野人重出江湖，野牛跟随其后再战天下，无数猛兽夜夜痛苦嚎叫，别他娘的再吃了啊！！
　　每隔几月，都有野人带着野牛出洞，他们翻山越岭肆意奔跑，不断追逐野兽，嘴中还发出桀桀桀，嘎嘎嘎的怪笑。
　　整个乾国与武国凡人界也在十大仙门的治理下变得国泰民安。
　　能活到现在的百姓，说实话，谁祖上没点仙人血脉，不然还能活到现在？他们又不是凭空而来。
　　这也是修仙界能后继有人的最大原因，这凡间总能莫名其妙的出一些修仙天才，像是血脉返祖了似的……
　　历史中，什么大修士屠杀无辜百姓，在城中斗法血流成河这种事，有，但是少，当然，战争不算在其内。
　　但是如今，估计你还没出手，十大仙门第一个就把你给毙了。
　　毕竟当初陈浔在五蕴宗的时候，外门执事殿就经常派姬坤等人出去清理邪修，更别提十大仙门。
　　凡人虽命如草芥，但也不是修仙者能随意大规模践踏的，总有秩序在其内。

