第983章 山中无老虎 猴子称大王
　　宋恒与顾离盛闻言，小脑都快要萎缩了。
　　这样尊贵无比的一品高阶法器，怎么可能如此容易出问题...
　　小赤缩着狮子头，随和的笑了笑，不是太过在意这尊武是否能启程，它已看见了那凹槽中的上品灵石。
　　浔哥什么人，那是从来不会浪费丝毫仙道资源的五行道祖，竟然能够为了他们归来大出血一次，足够了。
　　只是自己知晓他的性子，才显得此事弥足珍贵。
　　至于浔哥说的那些话，它根本就不在乎。
　　小赤嘿嘿一笑，插话道：“浔哥，那咱们等着牛哥出关一起乘坐吧，而且鹤姐还在域外战场呢，怎么可以少得了他们。”
　　“有道理！”陈浔暗暗给小赤投去一个肯定的目光，不愧是自家亲兄弟，懂我。
　　琼华水玉嘴角挂着淡淡微笑，没有多言一句。
　　顾离盛眼中闪过遗憾之色，这尊武显然已经认主，这让他人来催动也催动不了啊...可惜。
　　陈浔看向他，话锋一转：“顾公子。”
　　“嗯？渔帝是要开始钓鱼了么？”顾离盛眉头一挑，瞬间从低落的情绪中抽离。
　　“我宗门有一位朋友在等你。”陈浔微笑，“他叫田云，你们可以见一见。”
　　“不认识。”顾离盛思索了一番后摇头，神色很是深沉，“但既然是渔帝开口，本皇子自然是要去见一见。”
　　“走。”陈浔一指点向地下，几人瞬间被尊武屏退到外界，又站到了那庞大的船舶位外面。
　　宋恒不由自主的打量了一眼，这里面的位置有些多啊...难道厂主想收藏大量渡域空间舟不成，真是大手笔。
　　“田云何在！”陈浔运气开口，声音向着云海不断扩散，环形山内的灵兽与凶兽也跟着吼叫起来：“田云何在？！”
　　这一幕让不少五蕴宗弟子都是神色一抽，宗门内的灵兽与凶兽现在是越来越会来事了，竟然有了一丝人性。
　　一座小峰内，此地名为小十峰。
　　其内每隔数里就立有一座座坟冢，而其墓名不出意外的全是田云。
　　也因为小十峰内这些坟冢路标，他还真还未再迷路过，当然，出了小十峰，那是迷路得不知天南地北，这玉竹山脉实在太过广袤。
　　他今日正坐在石椅上安静翻看书籍，桌上放了一个葫芦，里面皆是露水。
　　此时阳光透过茂密的竹叶洒在他身上，微风拂过，竹叶沙沙作响，远处传来淡淡的山泉声，让他沉浸在书香之中，享受着宁静而祥和的岁月。
　　田云这些年来很老实，只是略微有些惆怅，他记得宗门是要他去域外战场历练的...
　　这强行被天韵仙国带走送来，又强行被陈浔留在这里，自己有苦说不出啊。
　　不知道大师兄他们能否找到自己...不过他已经在仙国运输船上留下了坐标，应该是能寻到他的。
　　而这三千大世界都不知道的是...
　　域外战场的深空中，伏天面色难堪，内心略微出现一抹惊骇，玛德，哪个老小子把田云带走了，人呢？！！
　　不过这只是一个小插曲，并没有影响到什么。
　　域外战场依旧杀伐滔天，三千大世界亿万种族齐聚，混乱无比，无数邪灵化为域外疆土，邪髓晶不要命般的铺设域外。
　　苍古圣族已经动了，伏天自然也不会缺席，此事关系着血衣仙王曾说过的混沌古路。
　　而仙人之下，不少亿万种族的强大后辈都已渐渐在域外战场崭露头角，古星海，灵梦璃等等混沌仙灵榜上的绝世天骄也未缺席。
　　三千大世真正的仙道强者都在域外战场浴血奋战，而不是在那三千大世界之中安然修炼。
　　如今域外战场的各大消息开始向着整个三千大世界扩散，无数生灵也终于明白，当年那位始融仙人为何敢掀起九大世界动乱。
　　这是山中无老虎，猴子称大王啊...
　　也因为域外战场的无形影响，就连五行道祖祭道之事都变得黯淡了不少，五百年，面对三千大世界仙音阵盘各种狂轰乱炸的大消息。
　　已足够忘却太多太多沉寂的大事，若是凡人，恐怕十年就足够忘记许多大事。
　　五蕴宗，小十峰。
　　田云看着书低喃：“陈兄倒是变了太多，没有从前那般平易近人了，看来仙道境界果真是生灵的枷锁，此道有误。”
　　桌上还摆着几本书籍，《修仙指南：敛息装死三百六十式》，《如何在他人扮猪吃虎时提前预判》《如何预判天劫，躲过天劫》。
　　其中图文并茂，但手法相当粗糙，一看就是在乾国凡间印刷的，节省到了极点。
　　他看着看着便笑了起来，真不知这陈兄到底历经了什么，竟然能写出如此书籍。
　　至于他为什么知道是陈浔写的，每本书籍翻开第一页就会写道：
　　此乃本道祖亲自撰写，盗版必究！
　　如何追究，一切解释权归本道祖所有！
　　这样的花活，明显是他与大黑牛在蒙木大海域学的那些神念功法做派。
　　“田云何在？！”
　　就在他沉思时，四空浩荡起一道道宏大的声音，什么生灵的声音皆有，就连山门外那太古凶兽都跟着吼了一嗓子。
　　在五蕴宗找人，就得这么喊，简单省力。
　　“嗯？”田云心中一惊，脸庞闪过一抹惊骇之色，这番架势怎么像是要把自己送去斩仙台似的。
　　“田云。”不远处走来一道青裙倩影，其服饰上不显山不露水，只有花鸟。
　　田云猛然起身，他在五蕴宗待了这么多年，自然知道这些服饰上的图案意味着什么，此女他也更是认识，当初与自己一同入宗。
　　“楚溱道友。”田云很是客气的拱手，“这等传召之音，恐怕是道祖让晚辈相见。”
　　楚溱冷艳的面孔如今变得释然了许多，身上带着一股淡淡的宁静，微笑道：“皇子归来，师兄让你前去相见。”
　　“我这就动身。”田云扶了扶背后的竹筒，并没有多问，“楚溱道友，劳烦带路。”
　　他言语中带着一抹急切，自己其实很想离开五蕴宗，在这里并未有任何归属感，这里也更不是宗门历练之地。

