第992章 故人来访 羲和夫人
　　妖族的天狐一族就是仙宫古脉幼家的伴生妖兽，一尾是为炼气期，九尾是为渡劫期，具体境界外人便看不出了。
　　至于这妖族怎么会伴生在他们身旁，你只要问，那回答也只有一个，我祖上有仙人，你有么，那天狐伴生有问题吗？！
　　正欲离去的岁穗与鹤之看见幼家前来，他们也是不由顿步，眼中闪过讶异之色，没想到她们竟然来了，这五行道祖的人脉竟有如此广博？
　　幼家可是对任何事情都不感兴趣，桃李满天下，德高望重之辈，就是他们年轻之时也曾在幼家先贤坐下听道数年，有些传道之情在内。
　　两人默默相视一眼，还是回家吧，过多关注这五蕴宗恐怕只会一次又一次被戏耍，这位五行道祖的性子明显是一副玩世不恭的模样。
　　他根本就不在乎自己的仙道，也更不在乎自己的寿命。
　　两人只是一瞬间眼神交汇就明白了各自的意思，不再多做停留，他们在君家待不了多少年就要前往域外战场，事很多，没五行道祖这么闲。
　　……
　　玉竹山脉外围。
　　幼沅笑靥如花，左手拿着一个护目镜，右手拿着一张被风吹得有些破旧的宣纸，上面写着：暂不营业，游山玩水去了，诸位道友，天地之大，山水再相逢！
　　不过看其那龙飞凤舞的字迹，还真与那山门上的题字有几分神似。
　　很明显，幼沅把当初陈浔与大黑牛的铺子外那张纸揭下来收藏了，相当调皮，毕竟敢学着陈浔调笑大黑牛的就这小家伙。
　　她看着那妇人笑道：“娘亲，没错的，已确定再三。”
　　就她们两人交谈时，她们座下的天狐也开始用眼神交谈起来，怎么这山脉中不仅有太古凶兽，还有大妖的气息。
　　虽然被大阵屏蔽了气息，但它们的天赋神通可不弱，有没有味儿，它们用鼻子一闻就知道！
　　现在古妖庭的聚居地可不在太乙大世界，甚至此方大世界根本就没有大妖一族的存在，这人族五蕴宗哪去捡来的大妖......
　　就在它们默默思考时，两道讶异的呼喊声传来：
　　“咦，幼沅妹妹。”
　　“嗯？小妹！”
　　一位束发的青衫男子与一位墨发披散的男子同时开口，看其气质一位温润如玉，一位霸气外露，正是整合碧穹林海六大圣地的陈砚书与陈霸天。
　　他们看向妇人的眼神也带上了一丝尊敬，拱手道：“羲和夫人。”
　　“砚书哥，霸天哥。”幼沅眼中露出喜色，拿着护目镜招手，这下更确定了浔老就在此处，五行道祖就是他！
　　不过她曾经也问过两人，后者一问三不知，什么也不说，也因为此事，她与陈砚书和陈霸天冷战了许久。
　　还是金宝大哥从其他天域弄回了不少奇异之物才把她哄好。
　　但陈砚书与陈霸天也是有苦说不出，陈家的家规之严厉，老爷子与牛祖动辄打骂，完全就没享受到仙人长辈的福泽，反而就没过过一天好日子。
　　最后还得给老爷子与牛祖出赡养费养老...
　　一说就是把他们拉扯大不容易，而且还传授了太多仙法，耗费了所有家当。
　　这些行踪的大隐秘之事，老爷子没开口，他们哪敢随意诉说，只能支支吾吾的隐瞒，也不是他们故意的，家规不可破。
　　羲和夫人朝着两人微笑点头，眼中带着柔和温暖之色，这两个孩子她认识，整合六大圣地，她在背后也出了一份力。
　　“倒是叨扰你们了。”羲和夫人颔首，轻柔的发丝在风中缓缓拂动，“若是道祖不允，我们这就离去，绝不打扰仙宗盛事。”
　　“这...”陈霸天眼中带上了些为难之色。
　　老爷子早已发话，这些来者皆是不怀好心之辈，我们在东海幻境内钓鱼，不仅要钓海灵，更要钓这些外来人。
　　咬钩者，给他讲道理，若是听不懂，本道祖这数百年来也练了一些拳脚...
　　陈砚书倒是淡定许多，平静拱手：“羲和夫人，您稍歇片刻，我这就去通报老爷子。”
　　“呵呵，劳烦砚书了。”羲和夫人笑容渐深，五行道祖之名，她早已如雷贯耳，曾经更是在蛮荒天域见证过成仙异象。
　　闻言，幼沅神色变得活泼了许多，什么威压盖世的五行道祖，他在自己心中就是那位给自己做木工，喂自己吃瓜子的浔老。
　　此情此景已被不少强者看见，内心暗骂，这大世修仙界果然还是看背景啊，自己一介散修就不被待见，别人仙宫一来，竟还有陈家人亲自通报！
　　他们暗道一声晦气，只能怨自己祖宗不争气，你们为何没有成仙呢？！
　　此时，陈砚书与陈霸天的后面还跟着一位行将就木的天尊老者，他沉默寡言，也是圣地之人，参与了黑衣人行事。
　　不过他的储物戒依旧还装着上百套衣物，从这位行径上来看，自然是那位‘天劫修士’——沈仕。
　　他当初感念上天，明悟何为顺天而行，将筑基期的陈砚书与陈霸天收入门下后，自此‘天道气运’一发不可收拾，走上了通天大道！
　　沈仕如今已成六大圣地的太上长老，再无人敢让他跑腿，再被莫名其妙的被雷劈。
　　但这些年来他依旧还是忘不掉当初的天劫阴影，时常独自琢磨，当初到底是哪个环节出了问题，得罪了上苍。
　　“哎，如此问题，恐此生难解。”
　　这句话已成为沈仕摇头叹息的口头禅，听得别人一头雾水，这位沈天尊走火入魔了不成？！
　　而那推荐陈砚书与陈霸天入圣地的如棠也混得不错，已是一方大乘尊者，总管六大圣地采购资源之事，深得陈砚书之心，已是他心腹。
　　就在众人心思各异时，玉竹山脉突然争鸣，一道威压浩瀚的声音滚滚而来：
　　“幼沅小家伙，还待在外面做什么。”
　　“浔老！！！”幼沅大喜惊呼，双眼都变得璀璨了起来，负有淡淡神光。
　　这一幕让羲和夫人都不由为之侧目，倒是许多年没再见到这孩子打心底的高兴，看来这位浔老真的对她很是重要。

