第974章 头套强者 恐怖如斯
　　“行不更名坐不改姓，顾离盛，哪来的老匹夫，滚！”
　　顾离盛冷哼一声，露出三分不屑，三分桀骜不驯，“你的气息最好收拢一点，莫要被本公子记住。”
　　“前辈误会啊！！”宋恒仰天高呼，内心大骂，谄笑拱手道，“路过，路过而已，他神志不清，但绝无恶意！”
　　小赤微微低头，爪子都捏紧了，虽然他们有大背景，但这可是出远门，背景不一定吓唬得到人呐......
　　它相当低调，在出海面的那一刻，修为都已隐藏成了合道期，气息也早已内敛，平平无奇。
　　“你叫什么名字？”那出现的瞳孔听到顾离盛此名后，瞬间出现了一缕血丝，“你们...是五行道祖他老人家的后辈？！”
　　遭了...
　　那瞳孔大骇，本体都是一颤，他本想杀鸡儆猴，震慑一番周围，再封锁此方天地，没想到一来竟然踢到了惊世铁板。
　　古仙庭皇子，顾离盛！
　　这位谄笑的胖道人，难道是那位天河血战的墓运道仙？！
　　至于那狮子...怎么看怎么熟悉，他终于想起来，人族天河一战中，五行道祖直呼其名的小弟！！
　　“今日出行，风不调，雨不顺，万事不顺，诸位，打扰了。”
　　那只万丈高空上的瞳孔都快要缩成了一根针，“在下只是路过，天地可鉴，绝无他意！”
　　他说完，顷刻间消失，一丝痕迹都没有留下，走得干干净净。
　　留下了海面上稍显懵逼的四道身影，这么来事？！
　　此人不走还好，一走...顾离盛整理了一番仪容，冷笑道：“区区仙道强者，竟敢在本公子面前叫嚣，一言，便可让他狼狈鼠窜。”
　　他说完便看向还在懵逼中的琼华水玉，似乎是在等她回应。
　　后者也是礼貌的回应一笑，并未多言。
　　小赤此时眉头暗皱，它暗暗看向天宇虚空，天域的大道、规则在微微颤鸣...一股浩大磅礴的恐怖威压似乎正在缓缓袭来。
　　窣窣！
　　它眉心暗淡的焰光法文急剧跳动，狂跃不已体内那万道法则之力异常压抑的在被勾动，天穹与海面上竟然渐渐开始出现了异象...
　　小赤面色难堪无比，五官都有一种扭曲之感。
　　“狮子狗，你怎么了？”宋恒注意到了小赤的异状，连忙问道，他并未察觉到什么。
　　“有绝世强者欲要降临！我们绝不是对手！！”
　　小赤声音都变得沙哑了许多，迅速判断好利弊，“千山我们救不了，只能自保，快走，这里不能再待，会被殃及！”
　　他话音未落，天地间，突然变得异常寂静，方圆百万里的天地元气在刹那间竟被凝固，大道规则在微弱的颤栗。
　　随之而来的是一种异常压迫的气息，笼罩着整个天域，电闪雷鸣停歇，雷云似乎也因这一股巨大的力量而安静。
　　四方强者骤然心悸，神念铺散八荒！
　　有强者在海岛眺望，有强者在海面下凝视，有强者在虚空中洞穿远空，面色如临大敌！
　　就连海路上的千山脚步都是蓦然一顿，一滴滴冷汗随着脸上的雨水落下，似乎再也无法迈出下一步...
　　嗡！嗡！
　　一道道诡异的声音像是天地自身的呼吸，天地间的氛围变得愈发沉重，无形中有一股恐怖的威压笼罩着一切。
　　海面仿佛在低头，唯恐触怒即将现世的某位存在。
　　前来这里的仙道强者都感知到了即将发生的重大变故，察觉到了超越寻常的存在即将踏足此地，一种莫名的寂静弥漫在整片天地之间。
　　轰隆！！
　　就在此时，天际撕裂出一道道恐怖的裂口，发出数道惊天动地的崩灭声。
　　“何方道友？”
　　“我极寒冰原追杀罪灵，难道诸位道友也要插手吗？！”
　　“...大天尊。”
　　“是敌非友，小心应对。”
　　……
　　就在这一瞬间，无数神念穿越四空，不管是海面，还是海下皆有，为了这株道药，隐伏的强者太多，就连散修都有。
　　古仙界，有仙宫道宫参与，还有无数外来大势力，他们不想碰。
　　但这株道药，可没有不争的道理！
　　然而，一道道质问的浩瀚声传遍天地，天际却没有任何回应，唯有一道道强大的身影踏临瀚海法域！
　　轰隆隆！
　　一道道强者如流星般划过，速度之快宛若雷光，他们戴着黑色头套，身披黑袍，肆意驰骋于空海之间，仿佛是飓风降临！
　　有黑色身影从海面破浪急速而来，他脚踏海浪，天地法相在其背后凝聚，海水在他们脚下涌动，形成翻腾的万丈波涛。
　　此情此景，一来就是要动真格的架势，一副杀伐果断，绝不跟你们多逼逼的狠辣模样！
　　风暴肆虐，雷霆轰鸣，不过是眨眼间就出现了数十位头套强者...天地无序大道都在崩断，无法承受住他们的仙道威压。
　　每一位头套强者的出现都似乎点燃了一颗不可思议的星辰，星光璀璨，星云飘渺。他们的头套中，神秘的光芒流转，仿佛蕴含了整个天地的奥秘。
　　风暴在这一瞬间凝结成一股强大的力量，环绕在头套强者们身周，形成了一道无形的屏障。
　　他们走来的路径不同，但目的地唯有一个，千山所在之地！
　　这些头套强者们在天地间行走，每一步都似乎在踏碎虚空，让四空海域都在为之震动。
　　他们的威势凌厉而磅礴，如同一群不可侵犯的仙神，漂浮在修仙界的边缘。
　　这股压迫感不仅仅体现在威压上，更融入了整个环境之中。
　　海风、雷电、浪涛，一切似乎都在为头套强者们的到来而默默呼应，一尊尊强大无匹的天地法相也在拔地而起，惊世壮阔...
　　“千山，走。”
　　一位套头人目光蓦然看向远方的小赤，“带着他们一起离开。”
　　他们在海面上排列成一排缓步向前，径直挡在千山身前，悍匪套装威压一切，盖压当世，其背后的恢弘法相睥睨着四方隐藏的强者，杀意滔天。
　　领头人眼中闪过一抹寒意，微微抬头：
　　“诸位，接下来，我们才是你们的对手。”
　　“至于我们是谁...下九幽去问吧。”
　　“杀！”

