第941章 霸意凌霄
　　蛙道人轻声开口，明显今日心情不是太好。
　　但在羽化芊眼中，这青蛙四方的虚空竟然在渐渐扭曲，唯能看清它的身形轮廓，却无法看清它的具体面貌...
　　“九宫山，峰主羽化芊，拜见前辈。”羽化芊深吸了一口气，低眉拜见。
　　“原来是九宫山的羽峰主。”
　　蛙道人双眼微眯，打量了羽化芊几眼，“身负卜算之术啊，此术少用，记得曾经有一个人族大族，名为姜，寿命将近时，可没有多少人能善终。”
　　羽化芊眼眸一颤，连忙侧身让路，恭声道：“是，前辈。”
　　“此术蕴含因果，天地大势，风水，气运，就连这天域的天机道宫都不敢沾染卜算大术，你这小辈，若是想多活些岁月，还是好好提升境界吧。”
　　蛙道人冷笑一声，径直向远处走去，走到她身前时脚步却略微一顿，“你可最好莫要是人族姜家人，此族必被天收。”
　　“前辈，啊？”羽化芊眼中传来极度震惊与困惑之色。
　　“好好修炼吧，你如今的境界修为可配不上这五蕴宗峰主之位。”
　　蛙道人目光沧桑的开口，没有解释太多，已经离开羽化芊身前，“待到你有资格与本护山仙兽并肩时，再来找我。”
　　“是...”羽化芊低喃了一声，内心被蛙道人短短几句话就弄得有些翻江倒海。
　　如今的五蕴宗内，卧虎藏龙，能跟在那位道祖身前的人物，就没一个简单的，光是外门长老之席，门槛就是渡劫天尊境！
　　她也听说了山门外那个擎天宗，一门之祖才堪堪渡劫初期，帮五蕴宗处理一些对外事宜，掌管山谷乾国凡间。
　　羽化芊静立在原地不敢动弹，如今道祖归来，倒是得好好熟悉熟悉五蕴宗的规矩才是。
　　一炷香后。
　　一头凶兽小心翼翼的接过九宫芙蕖，踏空朝着羽化芊送来，后者向着四方道谢后，不敢多留，像逃一般的离开了。
　　灵院外，灵药气息盎然，已快要化为水雾一般。
　　白灵凶戾的面孔已经消失，呆愣的看着脚下的小青蛙，反差相当之大：“道人...您心情不佳啊？！”
　　“呱！”蛙道人深深一叹，叼起了一根清尘草，深邃的目光看向远方，“小白灵，本道人好像把陈浔与牛道友给得罪了。”
　　“啾！”闻言，白灵刹那间惊声嘶吼，不敢置信的问道，“道人，那你怎么还没死？！”
　　嘭！
　　话音未落，蛙掌瞬间扇来，地面霎时间烟尘滚滚，白灵的羽毛都在烟尘中飘飞了几根，周围的凶兽若无其事的该做什么做什么。
　　蛙道人是老大的老大，凶兽中的凶兽。
　　传闻守山的两头太古凶兽都对蛙道人有些心悸，在整个五蕴宗凶兽与灵兽中拥有绝对的统治地位。
　　“小白灵，你会不会说话？！”蛙道人大骂一声，唾沫四飞，像是在借着此事发泄一般，“还是你觉得本道人没了，你要继承护山仙兽之位不成？！”
　　白灵连忙起身收起空中飘飞的羽毛，讪讪一笑：“道人，怎么回事啊？”
　　蛙道人冷哼一声，后腿一蹦就踩到了白灵头上，还真给它说起了前因后果来。
　　白灵一边听，一边还煞有其事的点头，表示它听懂了，那瞳孔也变得越来越睿智。
　　良久。
　　“道人，你这明显贪心不足蛇吞象啊！”白灵突然一个激灵，惊讶道，“当初没有道祖收留我们，恐怕咱们还得在蛮荒天域游荡呢。”
　　“哎，小白灵，你不懂。”
　　蛙道人话音带上了些沧桑，露出了一丝难看微笑，“天河之战，本道人想起了那段峥嵘岁月，简直身临其境...”
　　“心中有些想你祖辈了，所以道心才会不稳，陈浔如今也不想再见我。”
　　它眼中也闪过一丝后悔之色，明明天河之战后，他们的关系肯定能加深一步，这可是战友般的铁血情谊，如今却被自己弄得有些不上不下。
　　“道人！”白灵轻喊了一声，“那只有让牛祖去说说情了，道祖定不是小心眼之辈，他老人家的胸怀何等广阔，可是包囊寰宇之辈，不会和你一般见识。”
　　“呱...”蛙道人被这话弄笑了，这小白灵，“此事哪有这般简单，不是能随意糊弄过去的，好了，先不提此事。”
　　“待到陈浔气消，本道人亲自登门致歉，这才是与仙人相交的仙道礼仪，咱们那一套搅混水的方式万万不能用在仙人身上。”
　　蛙道人如今也是回过神来了，那位道祖可是霸意凌霄，在人族天河，在无疆万族仙人身前堂而皇之喊出要杀入无疆大世界，重塑大世规则的惊世之辈！
　　就算在万族大杀伐时代，那也是能与万族掌权者齐平的存在，自己实在托大了，现在有些追悔莫及...
　　白灵似懂非懂的点头：“道人，反正道祖做事定会有他一定的道理，咱们何必对着干，他老人家又从未亏待过我们，当初还放了我们一马。”
　　“嗯。”蛙道人敷衍的应了一声，目光突然有些失神。
　　这番话，倒是与当初的白灵说过的一番话有些相似，无条件的信任人族，最后却被背刺，哪怕名声到现在都未被重塑。
　　她明明就是人族的大功臣...为人族肝脑涂地，浴血奋战，功绩卓著！
　　曾经与太古仙族大战时，镇守天地域门前线七百年，庇佑了人族弱小生灵退避亿万里！
　　白灵归来时，那是真的只剩下了一口气，仙道本源都在磨灭的边缘。
　　就凭借此事，早已可在无疆人族疆域立碑，立不朽仙像的存在，最终却被打入了刽子手般的行列，被后世万族生灵所唾弃！
　　想到此处，蛙道人眼中闪动着冷冽的光芒，小白灵站在它的位置并未说错。
　　但站在自己的位置，此话可是大错特错，它们也根本不了解这位五行道祖。
　　这也是他们之间一些矛盾的根本缘由，它内心始终还是不信任人族的，只能说不同的经历，会造就不同的道心与性格。
　　蛙道人此时话锋一转：“小白灵，这峰主羽化芊来历恐怕有些不简单。”
　　“道人，有问题？！”白灵目光刹那间变得犀利无比，“那我这就去上禀道天长老。”
　　“没问题，只是来历有些不简单。”
　　蛙道人侧头朝着她离开的方向看去，幽幽开口，“她身上有姜家人的气息，本道人哪怕磨灭成灰...也忘记不了姜家人的气息。”
　　白灵瞳孔一缩，颤声道：“道人，咱们五蕴宗有外人混进来了？！”

