第936章 山门提字 亦星辰落大海
　　“太屿。”
　　“道祖。”
　　“你看，这就是本道祖的宗门，五蕴宗，也算至今为数不多的念想了，踏入仙途加入的唯一宗门。”
　　陈浔回望，告诉了太屿一些曾经的故事，温和笑道，“你如今虽然修为高深，但其实一直在凭借着天赋走在打打杀杀的路上，这样很难走得长远，修仙也从来不是比拼的斗法与战意。”
　　他如同一位长者，轻言细语的教导着太屿。
　　“道祖，晚辈...”太屿神色惊诧，他从未有过入宗门的打算，“这些年来，我已经习惯了茹毛饮血的日子，恐怕入宗门不太合适。”
　　“先待待试试，我们修仙之辈，寿命悠长，任何事都可以尝试，可以经历，若觉不合适，再做其他打算也不迟。”
　　陈浔一手负背，笑容和煦，“那时本道祖也自不会阻你前路，天下之大，你尽可去得。”
　　“哞哞~”大黑牛也在一旁附和了一声，还拱了太屿一下，眼中带着肯定，陈浔的话绝对没错！
　　而且此子性格莽撞无比，迟早会死在肆意杀伐的路上，蛮荒天域讲道理的种族与大势力可不多。
　　吼~~
　　闻言，两头太古凶兽也是低吼一声，四方山林震动，它们眼中略显兴奋，很是同意道祖这个提议，太屿，在五蕴宗待着好啊！
　　它们本就是靠着寿命与天域福泽熬境界的生灵，看似是凶兽，但也是唯一性格不暴戾的凶兽，懂道理，会认怂。
　　这些年待在五蕴宗，可是相当滋润，把混吃等死的性格发挥到了极致，成了五蕴宗山门前的两头祥瑞之兽，搬货，搬灵石灵脉样样在行。
　　如今五蕴宗不少弟子的名字它们都记得，还认识了不少小家伙，更是山脉中灵兽的带头大哥，呼啸一声，四方万灵响应积极搬货！
　　用太古仙兽看守宗门，也算是整个蛮荒天域头一遭。
　　道宫、仙宫、长生世家都没有这个待遇，太古凶兽一族的老怪物们可不会同意。
　　但这些活了如此悠久岁月的太古凶兽老家伙们倒是挺给陈浔道祖面子，从未来找过五蕴宗什么麻烦，更未过问过什么。
　　似乎让自己一脉的子弟待在五蕴宗比起在蛮荒天域四处游荡更能混吃等死一般...
　　毕竟五蕴宗是真没把太古凶兽当成什么附属凶兽，更未强迫逼它们做什么，别人自愿蹲在山门外的，搬货也很积极。
　　兽吼声朝着四方缓缓扩散，也无声无息的消失在天地间。
　　太屿沉默了良久，开口道：“道祖...那债务。”
　　“呵呵，小事，小惩大诫罢了。”陈浔随和的摆手，根本就没当成一回事，“只是让你记住这个教训，莫要妄杀无辜，屠戮弱小。”
　　“这些债务，你慢慢还便是，我可从未急过。”
　　“......”
　　太屿本来听前半句话还挺感动的，但听到后面一句话，他暗自咂舌，不愧还是那位道祖，当初他能亲自下地挖矿赚灵石，自己就应该想到。
　　这位是真的对灵石有执念...！
　　不过此物能买到三千大世界一切仙道资源，谁能不爱，只是自己并没有道祖这般深的执念，但自从欠债后，自己倒是有了这个执念。
　　太屿内心深叹，嘴角却是流露出了一丝谦逊笑容：“道祖，太屿愿入五蕴宗。”
　　“哈哈，好！”
　　陈浔大喝一声，心情畅快不已，瞬间看向大黑牛，“老牛，待会儿去宗门大殿，给太屿小子办理宗籍，宗门令牌往后我亲自炼制。”
　　“嗯...职位，就外门长老吧，供奉等等如今五蕴宗百废待兴，先欠着。”
　　“哞哞~~！”
　　“吼！！”
　　大黑牛与太古凶兽都是长啸一声，尤其是后者，心中为太屿高兴不已，五蕴宗绝对是宝地，进入宗门绝对没有错。
　　它们看向大黑牛的目光还带着一股崇敬，没错，牛前辈定是太古仙牛一脉！
　　太屿哑然一笑，对这供奉没什么兴趣，看见道祖如此畅快，他心中也轻松了不少，这位一路走来也教导了他许多。
　　早已算得上是自己真正的长辈，只是自己内心对他的异样尊重从未从言行中表达出。
　　如今正式加入五蕴宗，他竟感觉两人之间的关系微妙的像是更进了一步，仿若有一股淡淡的无形因果交缠。
　　“老牛。”
　　“哞哞！”
　　“把本道祖的亲自开光的五行鹤灵笔拿出，我亲自为山门题字。”
　　陈浔神色一肃，还挥了挥衣袖，一副郑重其事的模样，“此字一提，咱们界域宗门算是在这三千大世界中站稳脚跟。”
　　“哞！”大黑牛鼻息声粗重了不少，神色也变得郑重了起来。
　　太屿站在一旁低头拱手，已拿出地阶留影石，这是前辈的眼神示意，如此重要时刻，当然要准备好此物，后世的宗门传承之物。
　　大黑牛心中却是一咯噔，陈浔的字...倒是如画技一般，有点问题啊！
　　它可太懂陈浔了，总想走些不寻常路，但每每总是事与愿违，画技似乎到了如今也无一人承认...当然在它口中肯定是承认的。
　　“哞~”大黑牛小心翼翼的拿出那支用鹤灵树打磨已久的笔。
　　它并没有用什么装饰，更没有什么惊世妖兽的毛发与血液，就是一支用鹤灵树打造的笔，朴实无华。
　　然而，太屿在一旁看着这支笔却陷入了沉思，从其中的纹路，材质，仙兽皮毛，再到岁月等等，分析了一个遍...
　　最终得出了一个结论：此笔...断然不得了！就连他的见识也无法分析出其万中之一！
　　陈浔手持长笔，站在山门之前，他的眼神中透着一丝缥缈，像在思索着什么。
　　此时，周围的天地似乎也变得安静起来。风停云止，万物无声。
　　他静立在阿大与阿二从万丈山崖下捡来的巨大五色奇石，而其身后是高耸入云的仙山，身前是一片广袤的云海，梦幻无比。
　　良久。
　　他五行仙瞳骤现，手腕刹那间挥动，笔尖在五色奇石上轻轻一点，而那轻点的一点，如同星辰落入大海，虽无声，却激起了千层浪。
　　一瞬间，整个山门都似乎被这一点所点亮，那是一种璀璨的光芒，照亮了每一个角落，温暖了每一片云海。
　　一点之后，陈浔手中的鹤灵树笔如同活了般，在五色巨石上快速挥舞起来，划过一道道璀璨的轨迹，如同流星划破夜空，留下了一道道震撼人心的痕迹！
　　大黑牛、太屿、阿大、阿二的神色霎时间变得震惊无比，虽然未看懂这是什么字体，但却被陈浔这股笔法所牵动道心。
　　那字迹刚劲有力，如同山岳一般稳健，每个字都似乎在跳动，仿佛在向世人展示何为五蕴宗。
　　那是一种无法用言语表达的磅礴，一种源自于天地之间的不朽壮丽！
　　当最后一笔落下，陈浔轻轻地松开了手，五色巨石上“五蕴宗”三个大字熠熠生辉，如同星辰般璀璨。
　　然而，他落笔之时，四方异变突起！
　　此刻山鸣谷应，云海翻腾，那声音如同万众齐鸣，宛若天地之间都在为其庆贺，这便是真正的仙人之威，一言一行，皆可牵动天地！
　　太屿已有些傻眼，天河大战时他已见过仙人出手，已对仙人高估到了极致，但他好像忘记了，那可是人族的天河，自成一方天地！
　　万族仙人在那里真正的实力都会被其压制...而这才是真正的仙人之威，随意起笔，便能引起天地共鸣，远超他想象的极限。
　　太屿眼中充斥着浓浓震撼，算是真正体悟到了为何仙人之威，仙途之路，任重道远...
　　这座山石就那么屹立在了五蕴宗山门前，巍峨不朽，由五行道祖亲自提笔。
　　而他们也并未在这里久待，也未宣告整个宗门，只剩下阿大与阿二呆呆的蹲坐在那里，岁月静好，每日看看云卷云舒。
　　太屿则是跟着大黑牛朝宗门大殿而去。
　　陈浔则是慢悠悠的朝着九十九重环形山的传送阵而去，他眼中闪动着璀璨的精光，这些时日，自己的重修之路可早已想好。
　　他在路上淡淡冷笑一声：“呵，想熬死本道祖，等着我来给你们炸坟吧。”

