第996章 有黑幕！
　　“...拜谢仙人赐福！”
　　七尾天狐眼带浓烈真挚与尊崇，顷刻间跪拜而下，它不知怎么的，心中有些飘飘然，仿若飞在云端。
　　九尾天狐眼中带着艳羡，自己这位后辈倒是吉星高照，竟能被仙人亲自赐宝。
　　羲和夫人内心一震，这枚宝丹的气息与道纹，不是蛮荒天域近年来盛传的天地至宝，天元道丹么...
　　外界修士传闻，此丹乃是天地自行衍化，经过风雷大劫而成道纹，更因为其内没有任何灵药气息，乃是天地之气而成丹，是为真正的道丹！
　　她明亮的目光死死盯着这枚天元道丹，内心像是一瞬间明悟了什么大秘密，眼眶不由微睁了几分。
　　此丹竟是被五行道祖炼制而成，根本不是被天地所炼！
　　星阙仙宫有记载，太初大世界，弑仙古域与九天仙盟大战时曾有天地躬身之象，灭世天劫欲来。
　　有修士的气息凌驾于天之上，天劫被其所掌！
　　此言被记载得相当模糊，甚至被当为了一段相当夸张的传说，但那时候，是五蕴宗出世之时，是五行道祖第一次对九天仙盟出手之日！
　　这人是谁，如今已不言而喻......
　　羲和夫人看着那和善无比、人畜无害的炼气期五行道祖，眉心不由微跳，总觉得她自己突兀的陷入了一股惊世漩涡中，甚至毫无知觉。
　　“这位...真的如表面这般么。”
　　羲和夫人内心暗道，默默带着九尾与七尾天狐跟着陈道天离去，也不再管幼沅，天地间有些因果，无法抵挡，只能顺其自然。
　　毕竟仙人与修仙者，从来不在一个生命层次，看的东西也从来不一样。
　　……
　　待到他们离开后，钓鱼盛会继续在举行。
　　只是陈浔这边明显热闹了许多，多了幼沅这个开心果，她的性格和鹤灵截然不同，一个轻盈飞舞，烂漫天真，一个知书达理，仪态万方。
　　不过陈浔老祖倒是内心都挺宠爱，一个像是自己孙女，一个是自己亲妹妹，各有千秋，仙道生涯真是多姿多彩，有趣无比。
　　钓鱼盛会一日一日的行进，陈家人时常去玉竹山脉外打打秋风，收收后面才赶来的大势力修士送礼，两不误。
　　各个小岛屿的五蕴宗弟子们也开始嗑起了瓜子，看得津津有味。
　　直到最后一日，定胜负之日，所有参赛选手像是打鸡血了一般，蛙道人嘴角挂着冷笑，已是胜券在握，有此履历，护山仙兽的身份指日可待！
　　然而...在最后一刻，不出意外的大意外终于是发生了！
　　陈浔老祖轰然收杆而起，一头十万斤的海兽从海面下腾跃而起，那姿态，那空中飘飞的晶莹海滴，让所有人都看傻了眼。
　　那海兽目光犹如王者归来，睥睨四方，还暗中给莫福阳使了一个眼色，咋样？！
　　“不愧是我五蕴老祖！宗门钓鱼盛会终于在最后一刻出现了大反转，道祖力压所有垂钓强者，真正的遥遥领先！！”
　　莫福阳浩大的声音震动整个东海幻境，说话时还暗中给这头海兽回应了一个眼神，好兄弟，东海幻境镇海灵兽的果位是你的，准没跑，懂事！
　　“哈哈哈...诸位，承让了。”陈浔猖狂大笑，还朝着四方拱手。
　　各大岛屿上的五蕴宗弟子发出山呼海啸般的高呼，这就是老祖，不鸣则已一鸣惊人，五蕴渔帝之称谁也夺不走！
　　这一刻，宋恒傻眼了，田云傻眼了，正在钓别人桶里鱼的顾离盛也傻眼了，他玛德...有天大黑幕啊！！！
　　嘭...
　　一座海崖上，蛙道人的钓竿应声而掉，它神色抽搐，差点一口气没缓上来，还好小白灵死死掐着它的人中，才没让它驾鹤西去。
　　“不...不愧是你啊。”蛙道人颤颤巍巍的开口，口中的清尘草都含不住了，“这陈浔在五蕴宗内何人可敌？！”
　　“道人，道祖的钓技真是高超。”白灵一副叹服的模样，遗憾开口道，“道人，没事，咱们苦练钓技，下一届再来。”
　　“呱！放屁！”蛙道人一道蛙掌狠狠拍向那长吁短叹还在一脸佩服的白灵，“这合道期海兽明显在海下蹲伏已久啊，这陈浔明显是在示弱，让所有人放松警惕，就等现在绝杀呢！”
　　“啊？道人，什么意思？”白灵眼中带着清澈的愚蠢，没太听懂。
　　“就是咱们被摆了一道，有黑幕！”
　　蛙道人心惊胆颤的开口，这陈浔钓个鱼还玩心机的？！大意了！！
　　试问这三千大世界，哪个仙人钓鱼还给后辈修士玩心计的，这煌煌三千大世，竟有如此不要脸皮的仙人道祖，这谁能想到？！
　　它蛙道人历经了万千阴谋诡计，竟还是在这五蕴宗内栽了，人心不古啊...
　　蛙道人一脸颓废，像是打了败仗一般，最后只能化为一道淡淡的轻叹，它在饵料上做了不少手脚，终归还是道高一尺魔高一丈。
　　擎天宗特效师这时开始加大规则之力，天地在此刻共鸣，无尽紫气铺散而来，霞光万丈，龙飞凤舞之虚像环绕天穹！
　　轰隆隆...
　　东海幻境震动声不绝，那浩大的海啸应声而起，像是天梯一般，层层叠叠，让各方生灵都在发出震撼惊呼，所有声音都在瞬间被掩盖。
　　此时，准备许久的终极道术特效终于开始，擎天宗长老一声浩大震鸣，墨发倒飞而起！
　　嗡——当——
　　九十九重环形山各大天地阵法复苏，一柄恢弘无垠的直达九霄的五蕴仙旗迎风而起，其上并无旗帜，而是一道道千丈之长的霞光云彩，足足五道，暗含五蕴不朽之意！
　　唳....！
　　奇鸣那振奋的声音回荡在各大主峰之间，环绕整个五蕴宗飞行，这一刻所有五蕴宗弟子尽皆肃穆的看着远空那冉冉升起的浩大五蕴仙旗。
　　那是界域万灵的血旗，那是界域先贤不屈的呐喊，那是绵延万万里山河的枯骨...
　　柳涵，姬昭，石无君等各大峰主神色严肃的缓缓朝着远空拱手，一位位五蕴宗弟子目光微冷，默默朝着旗帜低头拱手。
　　这里的所有人皆是历经天陨之修士，那大大咧咧的外表下隐匿着无尽的心寒与恐惧，更有着无尽的血海深仇！
　　此时整个五蕴宗的凝聚力似乎达到空前绝后，一股无言的天地肃杀之感萦绕在四方，他们像是在致敬又像是在祭奠...
　　观礼台上的羲和夫人寒意遍布全身，如坠万年冰窖！
　　此宗的真正恐怖之处，似乎从来不在这位五行道祖身上，而是在这些平平无奇的后辈身上！
　　那一瞬间的万千道心勃发，远超她见过的历代天骄之最！
　　“...好恐怖的五，蕴，仙宗。”羲和夫人缓缓一字一句的开口，眼潭下闪过一抹前所未有的震撼。

