第921章 岁月可否逆流
　　陈浔笑容温和，朝着帝天连连点头，那目光就像是看自己儿子一般，把帝天浑身都看得有些不自在。
　　“我们曾经在天断大沟壑应该见过。”
　　他话语异常温润的开口，甚至朝着帝天行了一礼，“九天仙盟之举，多谢仗义出手。”
　　“道祖，言重。”帝天瞳孔一睁，也不敢去做多余的事，比如把陈浔托起之类。
　　陈浔看了看周围，很是寂静，与四周的氛围格格不入：微笑道：“帝天，快请坐。”
　　两人走到木桌旁相对而坐，陈浔一脸淡然的模样亲自为帝天斟茶。
　　帝天面色有些微微紧张，倒也没在仙人前显得坐立不安。
　　他曾经瞻仰过全盛仙人之威，徒手撕裂虚空，仙力可牵动星辰，一言可引动天地法则，让其无中生有，随手一掌就可破灭一方浩瀚地域！
　　帝天深吸了一口气，道祖不言，他不敢言。
　　他对外族仙人的敬畏，远超这个时代的生灵，甚至蛙道人都接触不到他的层次。
　　仙人仙识覆盖之处，一言崩灭渡劫天尊法则，让其万载所修仙道化为虚无，恐怖滔天，帝天眸光闪动异常，手指都在不自觉的绷直。
　　“我曾经没想到乾国生灵竟然会被你们救下。”陈浔喝了一口养生茶，悠悠开口，“想必你们当初复苏之时应该是预见到了什么。”
　　话落，陈浔狭长的双眼直勾勾的盯着帝天的第三只眼。
　　帝天低眉，郑重道：“道祖，您曾经来过天断大沟壑，开天之时，界域万灵沾染您的因果，我们自然也不例外。”
　　陈浔目光轻移，望向竹林轻叹了一声：“不管如何，五蕴宗这些年轻人能被你救下，我与老牛欠了你一个天大人情。”
　　“道祖，若是不救，我看见了三千大世毁灭的一角。”
　　帝天话语深沉无比，一股寒意缓缓弥漫在周身，“救下他们只是为了救自己与种族，担不起道祖如此人情。”
　　“何况天河之战，道祖的余威甚至让仙灵族都已归还族运于我族，如今是我族承了道祖大恩，界域因果早已了结。”
　　“呵呵...”
　　陈浔淡淡笑了笑，对帝天一副一脸满意的模样，“若有不可解决的困难，来五蕴宗找我，我很乐意相助于你们。”
　　三眼古仙族的性子，他有过了解，堪称多灾多难。
　　纵观仙史长河，此族在灭族边缘徘徊过数次，若不是有受到天地眷顾的神通，早已湮灭。
　　帝天浑身一震，有些不敢置信的开口：“道祖...您已帮过我族，因果彻底已了，是我族欠您的。”
　　“因果之力，因果法则，只是仙道的一种，可不是全部。”
　　陈浔慢悠悠的喝着养生茶，“可敬畏，可修炼，但不可全信，我说话做事不太讲究，皆为本心所向，此话我也对帝尊说过。”
　　“所以，我们之间不必太讲究什么因果，只是我想助你们，就此而已。”
　　他面色平静深邃，犹如湖泊般波澜不起，一字一句中都蕴含着莫大的道蕴，让人所信服，更让人不敢有丝毫质疑。
　　帝天目光一沉，拱手道：“道祖，晚辈明白。”
　　“好了，今日便不说那些深沉的话题。”陈浔笑容变得灿烂了些，“陪我喝喝茶，看看这五蕴宗之景，这万年阴阳竹若是喜欢，带些回去。”
　　咳..！
　　帝天差点被茶水呛到，他们一族与道祖关于太微紫仙果的秘密，他也已知晓。
　　当听闻时，他道心被那一箱箱的寿果冲击得甚至还怀疑自己在万劫时沙中没出来...
　　如今又来一句这万年阴阳竹，碧穹林海的至宝随意可取，帝天内心翻江倒海，不敢猜测道祖这些东西到底是从何得来。
　　他也不再多矫情：“道祖，晚辈想取一截万年阴阳竹，炼化因果瞳。”
　　“老牛，待帝天离开后，让他装一船回去。”
　　陈浔随意呼喊了一声，话音很轻并不大声，因为大黑牛的神识始终缠绕了一丝在自己身上。
　　“哞！”大黑牛随意一叫回应，正和百里丰耀聊得相当火热，这等小事就别来打扰它了。
　　“呵，他娘的...这老牛。”陈浔哑然失笑，看着大黑牛四处跑动闲聊时，不知怎么的，他内心十分高兴，还带着一丝欣慰。
　　闻言，帝天眼眶迸溅出一缕血丝，手指微颤得手中的茶水都在晃动，他也知道这位道祖的规矩，越是拒绝，他送得越多。
　　自己根本不敢开口推辞。
　　真是泼天机缘...
　　帝天眼睛余光看向了这些粗壮高大的阴阳竹，完全看不出来是用何种手段蕴养，水灵诀更不可能，其内可不蕴含阴阳之力。
　　他缓缓起身，行了一个大礼：“多谢道祖馈赠，帝天莫敢忘，若能修炼出传说中的阴阳因果瞳，可窥过往一角。”
　　“帝天！”陈浔眼中突然泛起了悸动，“岁月可否逆流，可否回到某个时间节点。”
　　“道祖，可以！”
　　帝天重重点头，甚至毫不犹豫，沉声道，“混沌族神通天赋，混沌法则，若在修炼上一个时代天地轮回的万族遗传...”
　　“那本人皇的仙法《大千造化诀》，可开混沌古路...混沌族当初在万族大杀伐时代就想做此事，逆流岁月长河，寻找大千世界本源！”
　　“这个传说，在大族中绝不是秘密，域外战场杀伐如此惨烈，无疆万族恐怕也是想寻到此法，就连苍古圣族都已不再沉寂。”
　　“始祖界域，苍古圣族仙人已踏临域外战场。”
　　帝天话音铿锵有力，没有丝毫隐瞒，因为他知道这位道祖想做什么，界域万灵的惨死对于开天者来说是一生的痛。
　　那些生灵是为后辈一代代的赴死镇守战场前方，是在界域战场以命冲锋，为界域开天者以寿命消耗秽寿的存在。
　　五行道祖若是不想回溯岁月救下他们，那他就不是那位因为自族救下了一群弱小修士而送上一箱箱太微紫仙果的存在。
　　陈浔这一瞬间眼中仿若出现了一缕璀璨夺目的光，手中的养生茶一饮而尽，那眼眸都在晃动不已，呈现失神之状。
　　这是修仙大世...有仙人的存在，自己更是仙人的存在，身负毁天灭地的伟力之辈，岁月是可以回溯的！
　　陈浔的呼吸粗重了几分，天地间的清风无声无息间的刮来。
　　若这世间有仙人都无法做到之事，那便只能代表着他还不够强，不足以逆转天地乾坤，让天地法则都为其让道！
　　陈浔目光霎时间锐利无比，但他只要活着，就能够一直变强，直到把所有故人都一一从岁月长河中捞出来。
　　不管是十万年，还是百万年，甚至是千万年，他都活得起！
　　比起那虚无缥缈的轮回转世与功德，他还是更相信自己的实力。

