第975章 聪颖如神 已有天成之姿
　　这一声喝彻云霄，宛若战鼓擂动，掀起了滔天巨浪。
　　随着这道话音的落下，一股浩瀚的杀意弥漫开来，所有隐伏身形的强者都被强行威压得露出真身，方圆数十万里内，还包括海面之下...
　　竟然有上百位渡劫天尊！甚至不乏有大天尊的存在！
　　但半仙级强者，却是一位没有，这样的绝世人物恐怕没有散修的存在，背后皆是家大业大之人，九天仙盟的因果，他们是一点不敢沾染。
　　尤其现在才过了几百年，那位道祖余威还远远没有消散，他们还没有疯狂到如此地步，一株还未成型的道药罢了，完全不值当。
　　此时，这些渡劫天尊看着自己显露的身形大皱眉头，这些黑色头套人是哪方势力？！
　　那位弘姓天尊面色微变：“这些黑衣人好强盛的法则，一言竟可引起天变之象！”
　　“弘道友，我们的法则气机已被完全锁定，他们看来是要掀起渡劫大战。”
　　一位天尊踏在云端，神色不善，“出动整整三十九位渡劫天尊庇佑那位千山...看来背后是有老怪物出手了。”
　　他虽然面色稍显难看，但想让一位渡劫天尊陨落，天方夜谈，他只是难受这株眼前的道药再难沾染，而不是什么怕死。
　　“他们想杀我们。”弘姓天尊在云端上冰冷开口，俯瞰海面上那一列惊世法相，“不可力敌，唯有遁走。”
　　“能出动如此势力，非我们个人所能对抗，背后之人握有通天权柄，千山我们留不住。”
　　“走！”
　　“想走...晚了。”
　　咻！
　　突然，一道淡漠冰冷到了极致的声音缓缓扩散开来，如同冷风掠过海面。
　　海面上一道头套身影犹如泡沫被轻轻戳破，在众多强者前的消失了，寻觅不到丝毫气息。
　　轰隆！
　　一个突如其来的身影出现在弘姓修士背后，一尊庞大的黑影法相笼罩而来，弘姓天尊霎时间感受到一股强大的威压，不禁令他的心头一沉。
　　“...道友，你恐怕是寻错人了。”
　　弘姓天尊艰难转头，额头缓缓留下一滴冷汗，一位黑色头套人的瞳孔正散发着深邃的幽光，与那背后黑影法相正在死死的盯着他！
　　这是何等的速度？！
　　“...霸天一指。”
　　“清上妙章！”
　　……
　　两道磅礴的声音铺散天穹，虚空刹那间被恐怖的天地法则所崩灭，两道磅礴法力交汇，化为一股恐怖的洪流瞬间激荡四方。
　　黑影法相发出低沉的嘶吼声，仿佛是天地间涌动的怒潮，他的大手一指，仿佛能够撕裂天地法则一般，露出其中蕴含的深不可测的力量！
　　两位天尊一交手，四方皆动，天地大乱，巨浪腾起。
　　尤其是那极寒冰原的天尊，更是被黑衣头套人重点关注，就连强大海灵都被强行拖了出来群殴，天穹都被激荡出数道裂缝...
　　四方强者无不为之震撼，这是多少条规则之力入的渡劫期？！怎么可能！！！
　　“诸位道友，若要脱困，合力围杀他们！！”
　　“啊！！！”
　　有人还未说完，一声惊动天地的惨叫声传来，一座道器硬生生被数位黑衣人合力轰碎，此时可不是他们合力之时。
　　而是他们被围杀了！！
　　“他们的目的似乎是围杀极寒冰原的人，我们从东方突围。”
　　“在下乃星阙仙宫长老，诸位道友如此凶厉，这是置我们背后势力于何地？！”
　　“我乃瀚海龙宫护法长老，还请让我离去！”
　　……
　　此时天地元气一片暴动，电闪雷鸣不止，已有老家伙们开始自报身份，对这些黑衣人心悸不已，他们可不想与这些怪物不死不休。
　　话音落下，没有一位黑衣人回应，皆在挥使浩瀚法则灭杀四方，杀意席卷整个天地，不管你们是谁，今日必杀你们！戾气冲霄！
　　而东方的某座无名小岛上。
　　已有数位黑衣人在等待，他们眸光冰冷，被陈砚书安排在此地。
　　一位手持黑剑的套头人平静道：“就在这里等待漏网之鱼吧，他们的储物戒处理干净一些，我们如今的身份乃是散修。”
　　周围的人微微点头，皆是人狠话不多之辈。
　　就在这惊天动乱时，小赤他们已经趁乱向着千山冲来，路途中不知被掀飞了多少次，这些黑衣人简直强大得离谱！
　　甚至让小赤都产生了一种错觉，这样的无敌威势完全不弱于当年的浔哥与牛哥啊！
　　“千山！！”
　　小赤低吼，终于从海面上冲了过来。
　　千山此时的身躯颤动不已，犹如在暴风雨中晃动的蝗虫，他早已山穷水尽，只是在原地静立不动，眼中带着一抹深深的愧疚。
　　他已看见一抹红光向着他冲来，眼中的惊讶之色一闪而过，低沉开口：“赤兄...”
　　“走，我们带你回去。”小赤一爪子搭在千山身上，面色相当紧张的望向四方，“咱们趁乱逃！”
　　“狮子狗，快走。”
　　“死胖子，你倒是走慢点啊！本公子追不上了。”
　　顾离盛低吼，墨发凌乱无比，他不过才合道期啊！
　　千山眼眸黯然，深深看了一眼男婴，轻轻点头。
　　小赤一啸，直接把几人托在在背上，选定了一个方向就是冲，周围的法则余波也尽皆被它的神念的摧毁殆尽。
　　这一幕把几人看得都是眼皮一跳，不愧是那位道祖的小弟...
　　只有宋恒面色镇定无比，这狮子狗的能耐他清楚无比，只是它太过会藏拙，一直以来都不显山露水，其血脉更是恐怖无比！
　　半日之后。
　　他们已经彻底冲出了大战之地，那恐怖的景象还依然伴随在身后，让人光是望其一眼就不由的心惊胆颤！
　　除了琼华水玉不断在大口喘气，其他人也算平静，毫无劫后余生之感，天尊大战在他们看来早已不过是小场面。
　　小赤转头，大松了一口气：“总算是逃了出来，有惊无险。”
　　这些黑色头套它再熟悉不过，除了浔哥的人绝对没有人再能复刻出此等头套...是他派的人来，自己也有，就是从来没在大世修仙界前暴露过。
　　“赤兄。”千山此时已虚弱到了极点，还依旧在坚持，“多谢诸位了。”
　　“吼~小事情。”
　　小赤大大咧咧的开口，目光看向千山，“我这里没有疗伤丹药，可别问我要。”
　　“千山前辈，我有。”
　　琼华水玉连忙接话，拘谨的从储物戒中拿出了不少保命灵丹，“就是这些灵药对前辈来说恐怕是见效甚微。”
　　她说完便低头，一副晚辈的模样，只是多看了这位男婴一眼，心中暗道一声，似有弯弯新月初上弦，星辰之光藏于眸，一颦一笑如画中仙。
　　...小小年纪，聪颖如神，已有天成之姿。
　　这样的话语也只能从饱读古籍的琼华水玉口中说出，若是陈浔老祖，恐怕见了只能说一句：嘿，他娘的，这小孩长得可以啊！
　　千山眼含笑意的接过：“多谢琼华小友了。”

