第948章 古宝铺子 玉恒盛狮
　　“胖子，这买法器岂不是要许多灵石！”
　　小赤五官都快要凝聚到起来，低吼起来，“还有下海墓...岂不是有生死危机，我就想淘点岁月古宝，可不是去拼命的！”
　　“胖子，若是你再执迷不悟，我可回天断大平原了！”
　　“狮子狗，道爷我何时说过有生死危机了？！”
　　宋恒大肚子一挺，肥肉抖了三抖，“这海墓生前之主，我算到是一位大乘初期的尊者，绝无生死危机。”
　　“果真吗？”小赤眼中还是有些犹豫，“胖子，还有，我储物戒里可没灵石，我就带了一枚空空的储物戒离开。”
　　天杀的！
　　宋恒心中大骂一声，这狮子狗简直抠门到家了，这灵石是一颗吐不出来啊。
　　不过他在天河大战捡了不少漏，家底还算殷实，不然也不会选择去探极道皇天的海墓。
　　“放心吧，道爷我打听过，此城有一条古宝街。”
　　宋恒嘿嘿轻笑了起来，开始盘起手中的寻宝罗盘，“咱们去那里买点货，而且看来那里的同道也不少，倒是可以作为咱们的暂时据点。”
　　“道爷说的有道理。”顾离盛附和了一声。
　　“哈哈，离盛呐，咱们可是亲兄弟，自然会照顾你的。”
　　宋恒一脸舒爽的拍了拍顾离盛肩膀，一副老大哥的模样，“道爷我到时候为你做一张护身符，再给你讲讲探墓忌讳，免得沾染到什么不祥气息，坏了气运。”
　　“好，好，好。”顾离盛连连点头，瞳孔都瞪大了几分。
　　“吼，胖子！”小赤闻言一口咬住宋恒头颅，低喝道，“怎么没我的？若是坏了气运，我还怎么回天断大平原？！”
　　“哎！有有有！”宋恒挣扎大吼，头皮发麻，“狮子狗，你先把嘴放开！”
　　吼~
　　小赤听到自己能白嫖护身符，眼中闪过兴奋，一下就松开了血盆大口。
　　宋恒暗道一声晦气，连忙整理仪容，他还要在这里等人呢，对外形象可不能失。
　　破旧棉被外。
　　各族修士路过，对着此处指指点点起来，在这里面玩啥呢？！
　　没过多久。
　　一位清灵女子漫步走来，看着此情此景噗嗤一笑：“道爷...”
　　“谁啊？！”小赤眼中闪过警惕。
　　顾离盛双眼微亮，面孔渐渐变得深邃冷漠起来，话音低沉而又富有磁性：“这位前辈，在下顾...”
　　咻~
　　顾离盛话还未说完，宋恒就推开他冲了出去，笑容灿烂道：“这位道友叫琼华水玉，也是咱们玄微天域的人，师承九龙玄门，道祖亲自推荐来的。”
　　“啥？！你认识浔哥！”小赤不敢置信的开口，它都没见过此人。
　　琼华水玉笑着开口道：“认识呀~就是关系不深。”
　　九龙玄门...
　　顾离盛内心惊呼，这势力一听就来历天大，不简单，再观这位女子的面貌与气质，还有那法器服饰...大户！
　　小赤眼中有些激动，连忙把破旧棉被收起，还用鼻子嗅了嗅琼华水玉的神识气息：“我乃北冥红狮，是浔哥的小弟。”
　　“见过北冥道友。”琼华水玉笑容灿烂，“日后就仰仗三位多多照顾啦！”
　　“呵呵，小事。”顾离盛淡淡的吐出一句，用手轻轻撩拨过眉角发丝，“本公子顾离盛...”
　　然而他话又未说完，直接被宋恒打断：“水玉道友客气了，咱们如今去那古宝一条街，需要买大量法器与一只奇虫。”
　　“道爷，那便让我来付灵石吧。”琼华水玉轻轻吐出一句。
　　此话一出，空气像是瞬间安静了下来。
　　小赤，宋恒，顾离盛目光暗暗在空中交汇，都带着相同的意味，看来是玄微天域的小富婆啊...
　　道祖果然诚不欺我！
　　宋恒在内心仰天长呼，他本来是有些抗拒，但如今只想说，来的好啊！
　　小赤鬃毛飘舞，威武的面孔竟然笑得露出了一丝莫名其妙的猥琐，不愧是浔哥...知道小弟缺什么。
　　顾离盛一手负背，其实已经暗暗捏紧拳头。
　　这道爷怎么老是打断他说话呢，心中一丝的莫名不爽已开始重新埋下。
　　“水玉道友，那咱们便走吧。”
　　宋恒笑呵呵的开口，心情大好，“咱们四人同行，所向披靡，先在古宝街买个铺子，不然探墓后不好出手货物。”
　　“哈哈，胖子，此话说得好！”小赤激动开口。
　　琼华水玉笑着点头：“好，道爷，您带路吧。”
　　三人一狮开始并肩而行，在这条宽阔的大道上越走越远，至此，他们未来波澜壮阔的探墓生涯终于开始...
　　而那处即将被买下的古宝铺子，改名为——玉恒盛狮。
　　……
　　七日之后。
　　蛮荒天域，碧穹林海，玉竹山脉。
　　轰隆隆...！
　　天穹上庞大的震动声不断，一艘艘九天仙盟的战船在山脉边缘破空而过，尾部在天宇划过一条条恢弘璀璨的霞光，震撼四方。
　　如此行径，是在朝着五蕴宗致敬，朝着那位道祖致敬。
　　各大主峰的五蕴弟子遥望，眼中闪过激动，甚至都拿出一颗颗大世的留影石，朝着远空记录如此恢弘盛事。
　　九天仙盟的战船之磅礴威严，当初那毁灭界域的三艘战船在它们面前也不过是小巫见大巫，而如今他们不再恐惧，不再绝望。
　　“哞~~~”
　　一声震动天地的牛啸声自山脉而起，直冲云霄。
　　天际云雾翻滚，一艘艘庞大的仙国运输船化为流光而来，足足万丈之庞大，那视觉冲击力足以惊爆所有人的眼球！
　　“天呐，这世间竟然有如此庞大的宝船！”
　　“哈哈哈！李师兄，看来又是来拜见老祖的大人物！”
　　“没想到竟能见到如此盛景...真是不负此生！”
　　……
　　无数激动的谈论声自各大主峰响起，一位位峰主仰望天穹，胸口起伏不定，吐纳的气息稍显紊乱，就连陈家人一脉眼中都略带惊叹。
　　不愧是传说中的亘古仙国，手笔果然惊世。
　　“天韵仙国，凌空神，拜见五行道祖！”
　　“拜见道祖！”
　　“拜见道祖！”
　　……
　　就在五蕴宗弟子为之惊叹时，磅礴恭敬的声音自天边而来，随着云雾激荡四方，一道道锐利的目光直射整个玉竹山脉而来！
　　轰隆隆...
　　九十九重环形山有恢弘光柱激射而起，厚重的漩涡霞云盘旋而上，露出了那亦如横亘天地间的九十九重环形山的冰山一角。
　　那霞云盘旋，凝聚出一道虚幻的人影，仿佛是亘古的仙人在空中挥毫泼墨，一幅幅磅礴的画面在空中上演。
　　“呵呵，有朋自远方来，当开五蕴山门，迎诸位。”
　　这时，一道淡然宁静的笑声在天地间回荡，仿佛春风拂过枝头，又如晨曦映照古井，清脆而悠远。
　　随着声音的飘扬，天空中云卷云舒，霞光万丈，九十九重环形山前出现了一道巨大的门户，犹如天地间的一幅瑰丽画卷，在众人眼前缓缓展开......

