第947章 准备家伙 干大活
　　他说完便离开了此地，内心对楚溱与五蕴宗相当放心。
　　自己当初能安然渡过天劫可是那位暗中相助，欠下了一个天大人情，只能让楚家日后慢慢归还。
　　天穹之上。
　　云韶与千山细细打量着楚溱，天赋不错，但还突破不了天灵根的上限，也并无特殊体质，远远达不到天骄的水准。
　　“见过两位天尊。”楚溱站在几丈之外低眉施礼开口。
　　“久闻大名，九天仙盟，云韶。”
　　“九天仙盟，千山。”
　　两人也神色各异的自我介绍了一番，毫无盛气凌人之态。
　　楚溱冷艳的面孔稍显紧张，她常年待在真灵古城，很难接触到如此众多的大人物。
　　云韶淡笑开口：“不必拘谨，我们只是将你送去五蕴宗，并无其他目的。”
　　“是，天尊。”楚溱抿嘴，不敢正视两人。
　　千山神色镇定，目光已经飘向远方，此人他不想过多接触，也和他们毫无关系。
　　毕竟极衍曾说过，少与五蕴宗弟子来往。
　　“战船上已为你准备洞天福地，半月之后就可抵达玉竹山脉。”
　　云韶的言语和善，向楚溱身后的仙盟修士使了一个眼色，“你们带这位楚溱小友过去，不可怠慢。”
　　“是！”几人应声拱手。
　　楚溱眉头微跳，全是不弱于她的修士，她向着这两位天尊施礼后就跟着他们离开，也看出他们并不想与自己多做交谈。
　　自己内心的一些疑问，只能到五蕴宗后再问了。
　　待到楚溱离开。
　　云韶侧头看向那位眼神沉静的男人：“千山，这位可有什么特殊之处？”
　　“没有。”千山摇头，淡淡开口，“只是一位普通的人族修仙者，渡世大人的故友，我们还是莫要插手太多。”
　　“当然。”云韶微笑，话锋一转，“天韵仙国送来如此庞大的仙道资源，渡世大人看见想必会相当高兴。”
　　“呵呵。”千山意味莫名的笑道，“我听说过那位仙国老将军的名讳，绝对的老谋深算之辈，他竟然能亲自前来，看来还有更深的意思。”
　　凌空神，师承仙国一位镇域仙王，后者可是半仙境的大天尊，一只脚都已迈入仙门，仙人不出，举世无敌。
　　九天仙盟如今可是一位大天尊都不存在，更别提半仙境的大人物。
　　闻言，云韶双眼微凝：“看来天韵仙国是想要越过九天仙盟，直接找渡世大人商议什么。”
　　九天仙盟如今早已名存实亡，一直靠着渡世大人余威行事，那些遗族都已退守各方特殊天域，不认他们，都是靠着极衍曾经的布局强撑。
　　如今投入海量的财力与人力重塑，也是没有办法的事，本就是一大堆烂摊子。
　　九大世界能如此快速的稳定...可是靠着始融仙动乱之后，数位仙人插手，镇压九大世界本源。
　　这也代表无疆大世界的手彻底插入了进来，不再被人族所掌，从蛮荒天域来了如此众多的外来大世界势力就可看出一二。
　　千山轻笑：“恐怕是商议婚约。”
　　“噢？”云韶双眼微亮，来了些兴趣。
　　两人也开始坐下闲谈起来，气氛也从方才的凝重变得相当轻松。
　　时间也随着他们的闲谈渐渐流逝，战船穿云破雾，不断向着玉竹山脉的方向而行。
　　……
　　七日后，蛮荒天域，中央地域——极道皇天。
　　这里的天穹异常之高，时常有庞大灵兽从云雾中呼啸而过，那绵延数百万里的庞大山脉更是随处可见，时常就有远古秘境不知从哪个犄角旮旯冒出。
　　而此地域四面环海，正好把东南西北方隔开，是蛮荒天域最为浩瀚的一处疆域，亿万种族修士在此地求仙问道。
　　一座大城中，热闹非凡，四面八方全是各族嘈杂的喧嚣声。
　　此城的拍卖盛会随处可见，矿脉，强者仙奴，异兽蛋等等皆有，没有你想不到，只有你买不起！
　　尤其是那些由庞大灵兽装载的仙材，引得路边的修士垂涎欲滴。
　　也让两人一兽在路边眼巴巴看着，从嘴角处留下了羡慕的泪水...
　　而他们正是小赤，宋恒，顾离盛。
　　至于他们怎么来到了此地，那两位仙人又去向了何处，这可有些说来话长。
　　自顾离盛引动天怒之象，忘忧仙人带他们向古仙界而行，欲将祸水东引，然而，天怒最终还是找到了顾离盛本尊！
　　忘忧与葬仙沾染了莫大因果，受伤败退，宋恒也是劝谏他们离去，说两位仙人本源铭记天地，皇子只会给他们带来不祥之祸。
　　不过看皇子一切安好，他们也轻轻点头，放心离去养伤，这位道爷在他旁边护道，或许会比自己在皇子身旁安稳许多。
　　更何况还有那位道祖的四弟在旁，他们如今的弱小反而会是护身符。
　　自己仙人的身份太过瞩目，太乙鬼门关与葬天冢弟子更是如此，待到皇子真正有危机时，他们再来救驾不迟。
　　至于顾离盛，被天怒击中，又变为了当初垃圾场那股浑浑噩噩的状态，境界竟然又又又跌落到了元婴期！
　　他甚至忘记了天河大战，忘记了自己的皇子身份...
　　这其实也是两位仙人离去的重要原因之一，对此也毫无办法，他们现在待在没有记忆的皇子身旁什么也做不了。
　　街道上。
　　小赤微微眯眼，破旧棉被把他们同时罩住：“胖子，你不是说来此城准备家伙么？”
　　“当然！”宋恒眼睛虽小，但却异常精明，“当初我和顾吹牛来蛮荒天域探过墓，如今这个时代的大墓手段有所改变，自然不能用过时的手段。”
　　“道爷...我来过蛮荒天域？！”顾吹牛眼中的惧色一闪而逝，“看来果真如你们所说，在下又失忆了。”
　　“顾吹牛，你一边待着去，现在这里暂时没你说话的资格。”
　　宋恒眉头一皱，感觉有些拥挤，看向小赤道，“狮子狗，咱们这次下海墓，寻宝罗盘已指引方向，道爷我已算到它的位置。”
　　顾离盛讪讪一笑，还朝旁边让了点位置，很是老实的模样，静静的聆听起来，他记忆中还从未下过大墓。

