第943章 莫将道门做市井 少用心机奉仙明
　　低喃声渐起，久久回荡在她心房，楚溱仿若心空了一般，目光久久失神。
　　她在真灵古城早已听闻五蕴宗之名，也可以说在碧穹林海没有不知道五蕴宗的生灵，那位五行道祖的威名太过盛大。
　　他在仙道最为璀璨的一刻，让其仙言映照整个三千大世界，最终归于沉寂。
　　楚溱知道，他叫陈浔，三点水的浔，跟着车队一路小跑追逐，只会说一些废话的陈浔。
　　她不知怎么的，想起他时总会露出淡淡笑容，并不是为自己可以攀附强者而高兴，不是因为仰慕而高兴，也更不是心中倾慕。
　　那种感觉，就像是自己弹奏了万千曲子，终于有一次弹对了那根琴弦的异样感。
　　恐怕，这就是仙途中单纯为那萍水相逢的道友完成心中所愿而高兴，至少，她是这样认为。
　　楚家老祖慈祥的看了一眼楚溱，微笑道：“溱儿，考虑得如何。”
　　楚溱迎上那道苍老不已的目光，释然笑了笑：“老祖，溱儿愿意。”
　　“呵呵，那快去洞府中收拾收拾吧。”
　　楚家老祖露出欣慰的笑容，深深看了一眼楚溱，“溱儿，记得回来看看，溱音苑楚家会派人时常打扫，不会乱动。”
　　“多谢老祖。”楚溱低头拜别，眼中还是流露出一丝淡淡不舍。
　　“放心去吧，我楚家在真灵古城可不会被覆灭，过的好得很，哈哈！”
　　楚家老祖突然有些不正经起来，大笑了一声，“不管你求道何时归来，我楚家方向错不了。”
　　楚溱也被老祖弄得微微抿笑，自己这位老祖心态倒是好得很。
　　当初渡劫时硬要弄出一个渡劫大典，那惨烈模样被外人暗地里嘲笑到现在。
　　她又是恭敬一施礼，话从来不多，随即转身离去。
　　楚家老祖站在原地怅然一叹，脸庞笑容渐深，一副容光焕发的模样，毕竟人逢喜事精神爽，就连容貌都好似年轻了几分。
　　说实话，就连他自己到现在内心也是一副浑浑噩噩的状态，不是，他楚家凭什么啊？！
　　楚溱他可是看着长大的，除了在乐坊遇见过君家公子，也没什么奇遇啊！
　　如今又被仙人道祖如此看重，他都对楚溱产生了深深的怀疑，这溱儿莫不是上一世拯救了三千大世界......
　　当然，最大的可能还是楚家陵墓祖地显灵，但这可不是什么玄学和猜想。
　　大乘尊者坐化，请求修建墓运之道的大修士来修筑，气运那是可以通过血脉传承的。
　　这一点，乃是大世公认，仙人都没有说过此道有问题。
　　楚家老祖心中暗自盘算，下一次楚家祭祖，当大办特办，弄个祭祖大典...让真灵古城全城人前来观摩。
　　他轻咳了一声，自己坐化之后，当宣告四方，请圣地天尊前来，然后再弄个羽化大典，嗯...不错。
　　楚家老祖心中放心了不少，又坦然的望向天穹。
　　至于把楚家绑上五蕴宗这等之事，他从未想过。
　　在天尊的心思中，那就根本不存在什么攀附的思绪，相当懂得莫将道门做市井，少用心机奉仙明的道理，早已活得明明白白，坦坦荡荡。
　　而此时，整个真灵古城早已被惊天的喧嚣声掩盖，真灵古钟面对此景也不再响彻警戒，被始融仙之乱弄得元气大伤。
　　天穹之上，最前方的仙盟战船中。
　　云韶笑容灿烂的望向楚家，千山目光沧桑深邃，面无表情，两人并肩而立，天尊之威毫不掩饰的散发在外。
　　蛮荒天域，强者逐鹿之地，表现得越强势，麻烦反而会越小，扮猪吃虎那一套在这里可不怎么管用。
　　“千山，渡世大人如果得知这个消息，想必会很高兴。”
　　云韶如今风韵不已，一身月华裙摆飘舞在空中，三千青丝柔美的垂落在腰间，浑身上下都充斥着一股端庄柔美而又带着干练的威势。
　　“嗯...”千山淡淡笑了笑，没有多说什么。
　　但外人不知道的是，不是他不想说，而是他真的不敢说。
　　极衍大人曾带着他们回过垃圾岛，让天离在仙材垃圾堆里摆了一局棋局，他闲谈时曾调侃过渡世大人几句话。
　　“渡世此人，表面看似洒脱，法力强盛无比，但其内心还是唯唯诺诺，竟然还说自己当初神志不全，没有把一位朋友带上。”
　　极衍嘴角挂着嘲弄的笑容，“他还隐隐间在我面前提及了一些故事，此番之状，若是凡人，他这就是在我面前哭诉，哈哈...这渡世！”
　　此话简直把嘲讽拉满了，吓得天离都捏碎了一枚棋子，吓得镇静如老狗的千山都暗自为极衍捏了一把汗。
　　渡世大人在仙狱那杀神的模样，在天河之战那盖世无敌的仙威，极衍...你是真敢说！
　　但，极衍却毫不在意，对陈浔又调侃了那么几句，就让他们此行前来把真灵古城的楚家楚溱一并带回五蕴宗。
　　这只是一件顺带的小事，但能让极衍在百忙之中亲自提及，还派他们两人前来，那代表的可有些不简单，证明此女在渡世大人心中位置相当之重。
　　至于他们在此停留，楚家老祖还认为他们是在询问，尊重楚溱意见，那还真没有...今日那是必须带去五蕴宗。
　　意见得等渡世大人亲自定夺，还由不得楚家做主。
　　毕竟他们也不清楚楚溱在楚家的地位如何，反正不是老祖的存在。
　　若是被阻拦，他们可不会讲什么道理。
　　能在仙狱的生灵，修仙追究的就是一个实力，就是为了能在别人面前用实力讲自己的道理。
　　可不是为了来尊重你们的道理，来遵循你们的想法。
　　亿万种族更是如此，习俗、文明、环境更是不同，那互相之间的冲击力是何等浩瀚磅礴，若是讲仙道礼仪那得讲到三千大世界沉沦毁灭。
　　还是自身仙道实力能省去互相之间的太多时间，尤其是蛮荒天域与各大世界的特殊天域，堪称典中之典！
　　此刻霞光云雾已被战船震散，天穹一片清明。
　　云韶侧头看向千山：“这位楚家之女已去准备，探查过一些消息，来历没有问题，也从未进入过九大世界的星枢。”

