第91章 一目荒旷的沉寂 一目宏阔的悲凉
　　而且陈浔还有个大胆的计划，培育这鹤灵树做个棺材，给老牛也炼制个法器。
　　要知道当年在小山村里，大黑牛可是最喜欢抬棺的。
　　路过的不少大黄狗遇见大黑牛也须尽低眉，可是把它牛得不行。
　　而且到了金丹期，他们也听说要炼制个什么本命法宝，陈浔肯定是开山斧了。
　　老牛暂定为鹤灵树棺材，先熟悉熟悉，如果不满意再退换。
　　他们开始每日培育灵药，抽丝剥藤，服‘三元丹’修炼为主，灵脉入定为辅。
　　一边也打听着前线消息，时不时干干老本行，送送同门升仙，在宗门也算有了点‘小名气’。
　　但是都对陈浔和大黑牛避讳得紧，哪个修仙的人还有专门从事白事的，还这么专业？！
　　陈浔与大黑牛丝毫不介意，战争期间，同门谁没点丧事呢，他们也不收钱，就赚点功德。
　　大黑牛的功德册子也被陈浔正式取名为功德簿，被它不知道藏在哪了，连陈浔都不告诉。
　　日子就那么一天天过去，丝毫没有枯燥之感。
　　……
　　时无重至，华不再阳，一晃眼又是二十五年。
　　战报从前线不断传来，武国山河破碎，无数百姓流离失所，各大仙门还在守护国土，战况惨烈无比。
　　十大仙门接近全宗出动，势要封锁整个武国，绝不能放过出逃修士。
　　修仙界大战，乾国已经传来不少噩耗，三位元婴老祖陨落，整个乾国修仙界为之哀悼。
　　大战也终于迎来了彻底的白热化，不少修士已经杀疯了……
　　而凡间无数百姓为之振奋，乾国皇帝大赦天下，为乾国修仙界祈福，三军调动，大军开拔。
　　武国修仙界溃败的那一刻，那便是进攻武国凡人界之时！
　　今日的长空中只剩下夕阳淡淡的余辉，带着一股微凉。
　　五蕴宗，某处山巅之上。
　　陈浔的目光却是变得越来越凌厉，五蕴宗损失的筑基期修士太多了。
　　此战若胜，不知多少年才能恢复元气，甚至还有走火入魔之人被送回，似乎是受不了战场的滔天煞气。
　　今日紫云宗的一艘巨舟缓缓从天际而来，送回一些遗体或者不能再战之人。
　　巨舟之上死气沉沉，不少人面色发白，神色麻木，眼眸微颤。
　　渐近宗门，巨舟的法力护罩被打开，数十位修士眼中带着一抹激动，终于回来了……
　　五蕴宗不少留守的修士赶忙御剑而去，这些事他们每年都在做，再也熟悉不过。
　　冷风吹进巨舟之中，呜呜的响，从里向外一望，苍黄的天底下，远近横着几座他们熟悉的山峰，但再无往日生气。
　　一位发丝凌乱的男子盘坐在内，他眼神空洞，似乎是受了什么刺激。
　　“石师兄！”柳鸢突然大惊喊道，连忙赶去，为何会成这样……
　　而这位男子正是石靖，他面庞发白，麻木的眼神中带着许些坚毅，他缓缓看向柳鸢，露出了一丝微笑：
　　“柳师妹。”
　　“石师兄，你到底怎么了。”
　　柳鸢突然哭得梨花带雨，不断探查他的体内，石靖的根基好像受损了。
　　“我没事，别哭了。”
　　石靖浑身煞气，轻轻抚过柳鸢脸庞，温柔道，“师尊救下了我。”
　　柳鸢哭得泣不成声，她刚才已经发现，石靖可能此生都无法再进一步……
　　“柳师妹，我只是有些累。”
　　石靖抬头看天，性情已经有些改变，他轻轻一叹，“能活着，已经很好了，不是吗？”
　　柳鸢抱着石靖的右手，豆大的泪珠落下，一言不发，不断重重点头。
　　巨舟之上不断有人穿梭，有人搬运遗体与遗物，有人扶着那些再无战力的宗门之人。
　　山巅之上，陈浔与大黑牛皆是瞳孔一缩，他们看见柳鸢与石靖了。
　　“哞？哞哞？”大黑牛不断摆头看着空中，又看向陈浔。
　　“是石师兄，但……”
　　陈浔欲言又止，不过语气又是一松，“活着就好，活着就好。”
　　“哞哞~”大黑牛略微疑惑的点头，不断摇着尾巴，心想石靖应该只是受伤了，没有大碍。
　　陈浔的眉头微皱，这么多年了，为何还是未听到姬师兄的消息。
　　这些年间，他虽然听到了前线传来的不少振奋消息，但他和大黑牛身处大后方，看到的却完全不一样。
　　他们看见的好像只有那一目荒旷的沉寂，一目宏阔的悲凉。
　　当现实照进想象，陈浔突然不是太喜欢战争了，只求自己和老牛不添乱便好，也不会去多管别人。
　　一时的冲动总会被冷静替代，似乎经历得越多，人就会变得越来越理智。
　　比起外界那股振奋和沸腾，背后可能是无数哽咽与无数座连名字都没有的坟冢。
　　他和大黑牛依旧改变不了什么，这是大势所趋，他们唯有默默做着本职，随波逐流，安分守己。
　　嗡—
　　天际间响彻一阵巨响。
　　紫云宗的巨舟缓缓离开，已经完成了他们的任务。
　　“老牛，这就是战争的残酷。”
　　陈浔微微一叹，目光看向北方，“咱们长生，总会经历这些事情的，或许无数年后，乾国也会被入侵。”
　　“哞？”大黑牛一惊，若是战败，那孙老他们的坟冢岂不是会被刨了。
　　“这个世界又不是围着我们转的，咱们也不是什么救世主。”
　　陈浔猛得拍了一下大黑牛，把后者拍得一抖，不断哞哞大叫。
　　“哞？哞哞？”大黑牛一边大叫，一边疑惑的看着陈浔。
　　“过好咱们的日子就行，顺其自然吧，你想哪去了？”
　　陈浔眉头一挑，他的心境如今已有些变化，“还想不想用未来的本命大宝贝了？！”
　　“还想不想去皇城，还想不想去御虚城，还想不想去传说中的西方超级大国了？！”
　　“哞！！”
　　大黑牛浑身激动，被陈浔的终极必杀技征服了，脑子里面再也没有乱想其他。
　　“走吧，现在先别去打扰石师兄他们。”
　　陈浔牵着大黑牛往仙隐山而去，今日送来了不少遗体，又准备去开坛做法。
　　他们将这些年的长生点加在了力量上，已经是五项全满。
　　他们如今的长生点：力量50，速度50，万物精元50，法力51，防御50。
　　他们走在路上，五蕴宗一片萧条之景，到处都是弟子恭敬的向陈浔喊着师叔，后者也是微笑回应。
　　比起往日的热闹繁盛，五蕴宗如今安静了许多，空旷了许多。
　　后面的日子里，陈浔也是去探望了石靖，他整个人变得沉默寡言，身上煞气缭绕，再无往日风采。
　　他也没去问姬坤的消息，那样显得不真诚，石靖也没说姬坤的事，连战场的事情也没提过一句。
　　就告诉陈浔不用担心他，最后离开的时候，他对着陈浔一笑：陈师弟，黑牛，还好你们未去……
　　柳鸢也是来灵药园找过他们，她对着大黑牛说了许多的话，最后泪眼婆娑的离开了。
　　大概意思是，他们师尊也没有办法，石靖可能废了……
　　陈浔听后也是沉默不已，大黑牛心思单纯一些，只是在一旁默默难过，它再也不向往什么修仙界战争了。
　　大黑牛当初只是看着别人威风出征，哪想着什么后果，结果却是无数尸骸归来，他们在五蕴宗干起了老本行。
　　它当时不断拱着陈浔，它不想打仗，让陈浔也别去想着这种事了。
　　陈浔只是微微一笑，抱着大黑牛不断点头，什么话也没说。
　　岁月在不断轮转，好像离他们离开五蕴宗的时间也进入了倒计时……

