第106章 北漠佛子玄心，巴图鲁吼翻半数天骄
　　闻声，公孙怀玉转头看去。
　　只见门外不知何时站着一个白袍僧人。
　　在看到僧人的瞬间，公孙怀玉只感觉心脏停跳了一下。
　　妖！
　　太妖了！
　　公孙怀玉从未见过有男子能长的如此妖艳，他的容颜比女子还要漂亮。
　　他的皮肤比鲜花还要娇嫩，阴柔之美在他身上展现的淋漓尽致。
　　洁白的僧袍本应该体现出尘之意，但是在他的身上，却平添了几分摄人心魄的魅力。
　　摇晃脑袋让自己的心神定下来，公孙怀玉不屑道。
　　“你算老几，你说留情就留情呀！”
　　“我偏不留情，你能......”
　　“丫头，回来！”
　　公孙怀玉的话还没说完，不远处的陈长生就打断了她的话。
　　只见原本还一脸轻松的陈长生，此时变得严肃了起来。
　　听到陈长生的呼唤，公孙怀玉狠狠的瞪了白袍僧人一眼，然后跑到了陈长生身边。
　　“公子，你怎么又阻止我呀！”
　　“我又不是打不过他们。”
　　面对公孙怀玉的抱怨，陈长生瞥了一眼不远处的白袍僧人，淡淡道。
　　“你要做什么事我自然不拦你，但你最好少和那个家伙接触。”
　　“若是有一天你真的和这个家伙碰上了，那你只有两个选择。”
　　“第一，转头就跑，而且不要有丝毫犹豫。”
　　“第二，在他开口之前，砍下他的脑袋，而且做这件事同样也不要有丝毫犹豫。”
　　听到陈长生如此郑重的叮嘱，不只是公孙怀玉来了兴趣，就连在场的众人也来了兴趣。
　　只见一直狂吃的巴图鲁吞下了嘴中的灵果，大声道。
　　“有没有你说的这么厉害呀！”
　　“你陈长生也不像是怕事的人，怎么碰到个光头反而畏首畏尾了。”
　　“要是怕的话，我替你先敲他几棒子？”
　　面对巴图鲁的话，陈长生微微一笑说道：“好呀！”
　　“那你就替我敲他几棒子吧。”
　　“刷！”
　　陈长生的话话音还未落，巴图鲁已经闪身出现在了白袍僧人面前。
　　比人腿还粗的木棒，冲着白袍僧人头顶狠狠砸下。
　　眼见这白袍僧人，正是连挑三大圣地十九个据点的北漠佛子。
　　对于北漠佛子这光辉无比的战绩，一些天骄早就想与其交手了，这其中自然也包括了巴图鲁。
　　和陈长生的对话，只不过是一个动手的借口而已。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　强大的冲击波直接震碎了无数果盘，那根敲的公孙怀玉晕头转向的木棒，被白袍僧人单手接下。
　　虽然白袍僧人脚下已经蛛网密布，但他终究是接下了巴图鲁一击。
　　看到这一幕，一向性格好爽的巴图鲁脸色也变了。
　　刚刚那一下，自己虽然只用了五成力道，但蕴含自己五成力道的一击可不是这么好接的。
　　放眼整个天骄大会，唯一有资格在肉体上与自己一较高下的。
　　只有神秘的陈长生，以及看不透的瑶光圣子。
　　除开这两人，在肉体强悍这方面上，巴图鲁没有把任何人放在眼里。
　　但是现在，这个来自北漠的佛子也要算上一位了。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，你戾气太重，让小僧念段经文替你化解一下戾气吧。”
　　接下了巴图鲁一击，白袍僧人单手行了个佛礼，然后开始念诵起了经文。
　　虽然他的声音不大，但是整个天骄大会都回荡着玄奥的梵音。
　　随着经文的念诵，无数天骄只感觉心中一片宁静，曾经的那些执念也慢慢的放下了。
　　此时此刻，他们突然有种剃发出家的冲动。
　　然而面对北漠佛子的经文，这天骄大会上也不是所有人都受到了影响。
　　瑶光圣子面带微笑，一边品着美酒，一边听着北漠佛子念诵的经文。
　　同时，陈长生也与瑶光圣子一样，一边吃着东西，一边倾听北漠佛子念诵的经文。
　　不过与瑶光圣子不同的是，陈长生的身上居然冒出了淡淡佛光。
　　相比于陈长生和瑶光圣子的轻松，其他人就显得有些吃力了。
　　紫府圣女手掐法诀双目微闭，叶恨生盘膝而坐，嘴中念诵道家典籍。
　　苏天浑身散发着星辰之力，宛如一个活生生的战神。
　　在场的顶级天骄，都在施展各自的手段抵抗梵音。
　　“喝！”
　　随着梵音出现，巴图鲁也受到了一定的影响。
　　可是还没等着影响继续加深，巴图鲁脖子上的一串兽牙项链，突然发出了淡淡光芒将巴图鲁唤醒。
　　意识到自己差点中招，巴图鲁那还会给这位佛子继续出招的机会。
　　一声蕴含着无穷气血的大喝，直接打断了一切。
　　“噗！”
　　先是被梵音迷惑，后面又被巴图鲁的爆喝冲击，在场的天骄瞬间就倒下了半数以上。
　　“呼！呼！呼！”
　　梵音解除，叶恨生和苏天满头大汗的喘着粗气。
　　刚刚那情况实在太凶险了，若不是巴图鲁打断了这个妖僧的梵音，自己恐怕就要中招了。
　　这时，昆仑圣地的下人从角落里走了出来。
　　开始井然有序的搬走那些已经晕倒的天骄，并且撤销了他们席位。
　　高坐在主位的众多大能，从始至终都没有说话。
　　或者说，这样的争斗是他们默许的。
　　“现在知道什么是天骄大会了吗？”
　　陈长生的话讲公孙怀玉几人从震惊中拉了回来。
　　看着密密麻麻倒下的天骄，公孙怀玉努力咽下了一口唾沫，震惊的点了点头。
　　北漠佛子梵音的厉害，自己刚刚已经见识过了，若是双方交手，自己的胜算能有三成就不错了。
　　还有来自南原的那个巴图鲁，这个表面大大咧咧的家伙一直在藏拙。
　　别的不说，光是一声爆喝就能吼翻半数以上的天骄。
　　这种手段，自己就算是再练十年也够呛。
　　“你这光头心太坏了，我不和你打。”
　　吃了个小亏的巴图鲁，黑着脸回到了自己的位置上。
　　见状，哪位白袍僧人微微一笑，双手合十道：“小僧玄心，见过各位施主。”
　　“不知小僧刚刚的经文，是否替各位施主洗涤了一些戾气？”
　　听到玄心的话，高坐在主位的姜不凡轻声道：“小友不愧是佛国佛子，佛法之精深令人汗颜。”
　　“天骄大会马上就要开始了，请入座吧。”

