第1494章 承载天命！
　　面对君临如此通透的看法，陈筱终于忍住开口说道。
　　“话虽如此，可你真的就愿意找这样一位道侣吗？”
　　“为什么不愿意？”
　　君临反问陈筱说道：“天下有这么多的大事，这么多的问题等着我们去解决，去完成。”
　　“大商皇朝的子嗣延续问题，更是我迈不过去的一道坎。”
　　“既然这样，那我为什么不快速的解决这个问题，然后去做其他的事情呢？”
　　“‘情’之一字如果看的太重，很容易深陷其中。”
　　“我觉得这样简简单单的按照规矩来，没什么不好的。”
　　看着眼前的君临，陈筱抿嘴说道：“你说的没错，在情之一字上，你确实看的比我通透。”
　　“那你觉得，我们接下来的一步该怎么做？”
　　“简单，我们直接去找舞阳公主就是了。”
　　“争取明天成亲，后天踏入朝堂，明年成功孕育子嗣。”
　　“噗！”
　　此话一出，正在虚空中观望一切的张百忍直接把茶水喷了出来。
　　“殷契，你就是这么教你儿子的？”
　　面对张百忍的惊讶，殷契淡定说道：“怎么，张前辈觉得不好？”
　　“好！当然好！”
　　“要是人人都像你这么想，修行界的子嗣问题早就解决了。”
　　“不过讲道理，你这个想法还是蛮务实的嘛。”
　　听到张百忍的调侃，一旁的陈长生慢悠悠的说道：“君临和殷契的做法我很赞同。”
　　“高阶修士的子嗣问题，我没兴趣关注，但我们老陈家的子嗣问题，我没道理不管。”
　　“你们怎么做是你们的事，谁要是笑话我的干孙子，我把他的嘴给缝起来。”
　　“如果因为某些人影响到我抱重孙子，那我就把他的舌头给拔了。”
　　话音落，张百忍翻了一个大大的白眼，随后起身说道。
　　“一群小气鬼，开个玩笑都不行，我先下去了。”
　　说完，张百忍飞向了水界。
　　看着张百忍离去的背影，殷契忍不住说道：“老爹，张百忍都进去了，真的没问题吗？”
　　“放心吧，现在这种情况，禁地那边还不敢翻脸。”
　　“不过按照我的估计，三千年之后，他们一定会发起黑暗动乱。”
　　得到这个回答，殷契微微低头说道：“老爹，生死之道无人能够幸免，如果......”
　　“没有如果！”
　　殷契的话直接被陈长生打断。
　　“我陈长生做事，从来不会被那些还没有发生的事情所影响。”
　　“与其担心以后会怎么样，那你们还不如好好想想，现在该怎么做。”
　　话音落，在座的众人全都沉默了。
　　时间对于他们来说是非常珍贵的，因为黑暗动乱一起，他们的死期也就要到了。
　　相比于其他牵挂，他们最放不下的就是陈长生。
　　当年的选择有多么无情他们比谁都清楚，他们现在最大的愿望，那就是在临死之前完成一个道歉。
　　不过很可惜，这段时间以来，陈长生一直没有给他们机会。
　　......
　　水界。
　　“嗡~”
　　一股无形的波动开始蔓延，万千生灵身上，飘散出一点微不足道的能量汇聚在一起。
　　紧接着，水界的所有法则开始凝聚，天命也在此刻形成了。
　　看着天空中的变化，张百忍咂嘴道：“陈长生，你说这天命到底是正确还是错误？”
　　“如果不走天命的路子，世上修士少有人能迈过那道坎。”
　　“可如果走天命的路子，长生大道将会无法延续。”
　　“为什么世上就没有一种既能长生又能变强的路子呢？”
　　面对张百忍的感慨，陈长生白了他一眼说道：“有什么话就直说，不要在这兜圈子。”
　　“没什么，我就是想问问纪元天命是什么情况。”
　　“普通天命我见过不少，但纪元天命，我还真没接触过。”
　　听到这话，陈长生看着空中的变化，淡淡说道：“纪元天命，当然要比这些大世界的天命更强大。”
　　“掌握纪元天命的一瞬间，你就等于掌握了一整个纪元的力量。”
　　“不过很可惜，想要掌握这么庞大的力量，一般人是做不到的。”
　　“所以说，如果自身境界不够强行承载天命，对实力的提升是非常有限的。”
　　“那你当初掌握了纪元天命几成力量？”
　　“四成！”
　　“现在你能掌握几成？”
　　“三成不到。”
　　得到这个回答，张百忍眉头一扬说道：“你怎么还越活越回去了？”
　　“不是越活越回去，我只是回归到正常水平而已。”
　　“当初为了能与药老交手，我把能用的手段都用上了。”
　　“现在没有了这些外物，我对纪元天命的掌控自然会减少。”
　　“那你觉得我能掌控几成？”
　　歪头瞥了一眼跃跃欲试的张百忍，陈长生开口道：“最多五成！”
　　“不是，你对我的评价这么低吗？”
　　“这个评价已经非常高了，当年草木子无限逼近大帝境，承载纪元天命的时候，也只能调动六成力量。”
　　“你现在的情况，就算恢复巅峰也达不到大帝之境。”
　　“说你有五成的掌控，已经是高估了。”
　　“那入大帝境能掌控几成？”
　　“七成，最高八成！”
　　得到这个回答，张百忍舔了舔嘴唇没再说话。
　　见状，陈长生打量了一下他说道：“你是不是藏了一手？”
　　“藏什么？”
　　“平白无故的，你为什么要问纪元天命的情况，你该不会是有办法入大帝境吧？”
　　面对陈长生的质问，张百忍咧嘴一笑说道：“这些小事不重要，以后有时间慢慢说。”
　　“你先把水书碎片拿出来吧，那个家伙马上要承载天命了。”
　　眼见张百忍不肯说实话，陈长生也没有继续追问，而是拿出了水书碎片。
　　“刷！”
　　一道人影直冲天际，由整个大世界凝聚的天命开始钻入他的身体。
　　就在天命承载到一半的时候，张百忍拿过陈长生手里的水书碎片往天上一扔。
　　那水书碎片竟然直接钻入了天命之中。
　　紧接着，一道繁杂的口诀被快速念出。
　　“开！”
　　张百忍轻喝一声，水界天命开始具象化，随后竟然直接形成了一道门户。
　　......

