第1666章 野心勃勃的北冥！
　　“什么是其他因素？”
　　一旁的叶羽开口问了一句。
　　闻言，君临开口道：“很可能是一股强大的势力回归。”
　　“在前些天讨论的时候，我们从刘一刀口中得知，天渊城的建立，除了长生爷爷和禁地之外，还有一股力量。”
　　“现在长生爷爷想要覆灭上苍禁地，光靠长生纪元本身的力量肯定是不够的。”
　　“所以我有理由猜测，长生爷爷借助了一些外来力量。”
　　“作为回报，长生爷爷大概率会拿出地盘作为交换。”
　　“这样一来，长生纪元的局势就会更混乱，更不利于禁地的生存。”
　　听到这，阮宿仙也开口了。
　　“唇亡齿寒，这么简单的道理其他禁地不会不明白。”
　　“如果长生前辈真的全力攻打上苍禁地，其他禁地不可能不帮忙吧。”
　　瞥了一眼疑惑的阮宿仙，君临淡淡说道：“正常情况下，其他禁地肯定会帮忙。”
　　“可如果在黑暗动乱开启的时期，他们绝对不会帮忙。”
　　“一边是美味无比可以延年益寿的血食，一边是实力强大，且无意与你死磕的敌人。”
　　“以禁地的性格，他们绝对不会放弃延寿，从而用命去帮助上苍禁地。”
　　“因为如果禁地拥有这么高尚的情操，他们就不是禁地了。”
　　话音落，现场顿时陷入了沉默。
　　他们知道君临分析的很有道理，也知道这种可能性非常大。
　　但他们更知道，这个计划一旦实施，万物苍生都将陷入绝望的黑暗之中。
　　不过有意思的是，成长起来的他们，并没有第一时间做出反对。
　　“我们能做点什么？”
　　沉默许久，陈筱开口问了一句。
　　闻言，君临低声道：“我们要做的事情，长生爷爷已经安排好了。”
　　“他调集所有力量覆灭上苍禁地，长生纪元将会成为其他禁地的盘中餐。”
　　“我们可以选择阻拦其他禁地，也可以选择找个地方躲起来。”
　　“阻拦禁地，我们九死一生，是否能走到最后是个未知数。”
　　“找个地方躲起来，我们可保性命无忧，战争结束之后，破损的纪元将会由我们重建和主导。”
　　“铁血金戈的英雄路，理性且冷血的安全路，所有的路长生爷爷都帮我们安排好了。”
　　“怎么走，那就看我们自己的了。”
　　话音落，叶羽抬头看向了一旁的刘一刀。
　　“刘一刀，抛开身份不谈，你是一个非常有意思的人。”
　　“看在我们相识的份上，今天你做个选择吧。”
　　此话一出，众人的目光也看向了刘一刀。
　　面对众人的目光，刘一刀沉默了，因为他的理智告诉他，不要和君临他们“同流合污”。
　　“虾兵蟹将”去对付顶级禁地，这绝对是世上最大的笑话。
　　然而就在刘一刀即将开口的时候，王山火的身影出现在了他的面前。
　　“王山火”什么都没说，只是静静的看着他。
　　那感觉仿佛是在质问刘一刀。
　　“一刀大哥，你还要再杀我一次吗？”
　　望着眼前的“王山火”，刘一刀的嘴角在颤抖。
　　因为“王山火”是刘一刀心中最后的善，选择与禁地一起，那就意味着要放弃这丝善良。
　　选择与君临他们一起，那就意味着要放弃生的希望。
　　“先说好，我不会越阶而战，更不会拼命死战。”
　　“帮你们，只是因为我觉得你们会赢，不是因为我想做个好人。”
　　得到这个回答，君临笑着按住了刘一刀的肩膀。
　　“我就知道你不会让我们失望。”
　　“少来这些，帮你们这一次，事成之后我要很多很多的报酬。”
　　“另外，现在你明白为什么说你爷爷是天下第一魔修了吧。”
　　“他的做法，就连我这个魔修都觉得太过分了。”
　　......
　　冥河禁地。
　　“要不你就听我一句劝吧，不要参与到这一世的黑暗动乱当中。”
　　“陈长生那个家伙不是好惹的。”
　　王昊正在苦口婆心的劝说，北冥则是笑眯眯的看着他。
　　十几个呼吸之后，眼见北冥不回应自己，王昊微怒道：“好歹我也是冥河禁地之主，你这样是不是有点不尊重我。”
　　“抱歉，我不是不尊重你。”
　　“只是看到你在这装好人有点好笑。”
　　“送葬人固然强大，但也没有你们说的那么恐怖。”
　　“你王昊让着他，无非就是想让他帮你吸引目光罢了。”
　　“这种伎俩，又何必拿在我面前施展。”
　　面对北冥的话，王昊无奈道：“我不是在装好人，我是真的在劝你。”
　　“和陈长生合作，等于与虎谋皮。”
　　“你不了解陈长生这人，我真心劝你不要再插手了。”
　　看着面前的王昊，北冥放下手中的书籍说道：“送葬人把主要目标选为上苍禁地。”
　　“那也就是说，这一世的黑暗动乱其他禁地的阻力会小很多。”
　　“既然这样，我没有理由不出去搜刮一番。”
　　“而且你能与陈长生合作，我凭什么不能与他合作。”
　　“如果上苍禁地遭受重创，我未必不能成立一个新的禁地。”
　　“你不会以为，我住在你这里就是你的手下了吧。”
　　说完，北冥轻蔑一笑，直接起身离去。
　　看着北冥消失的背影，王昊无奈摇头道：“这些人真是天真，他凭什么以为陈长生会和他合作。”
　　“陈长生这家伙就是个吃人不吐骨头的恶魔，他终其一生都在和禁地作对。”
　　“现在又怎么可能让长生纪元出现一个新的禁地呢？”
　　“所以你打算怎么办？”
　　张震出现在了王昊身旁，瞥了一眼冷酷的张震，王昊淡淡说道。
　　“他带走了冥河禁地三分之一的力量，既然不听话，那就不用留了。”
　　“如果我没猜错的话，陈长生应该是请我家那位亲爱的老祖宗去杀他。”
　　“如此盛会，我们怎么能不去参与一下。”
　　闻言，张震低声道：“下面的人没捞到好处，最后恐怕会闹情绪。”
　　“谁说没有好处，北冥他们这些人可是富的很。”
　　“反正都是吃人，吃谁不是吃，你说对吧。”
　　“哈哈哈！”
　　......

