第1569章 九大圣体！
　　结束通话，祁香岚也不由松了口气。
　　见状，殷契当即上前说道：“辛苦娘子了。”
　　“能为帝君解忧，这是香岚的荣幸。”
　　“但这些家长里短终究是小事，即将到来的黑暗动乱，帝君真的做好准备了吗？”
　　闻言，殷契看着窗外的风景沉默了。
　　三个呼吸之后，殷契开口说道：“为了这天下，有太多的人前赴后继了。”
　　“如今这个时间节点，乃是解决禁地之乱的最好时机。”
　　“假设不能在这个时候一战定乾坤，那后世之人不知道又要付出多少鲜血。”
　　“所以这一世，我们的计划一定不能被阻碍。”
　　听到这话，祁香岚犹豫片刻，开口说道。
　　“帝君，我虽然从不过问你们在做什么。”
　　“但如今的局势，妾身也是了解些许的。”
　　“纵使我们把所有人都拼光了，恐怕也无法处理禁地之乱。”
　　“既是如此局面，你们为什么拦着老爹插手。”
　　“若是传说中的送葬人肯出手，我们的局面会好很多的。”
　　看着祁香岚不解的眼神，殷契淡淡笑道：“双方手里的底牌，彼此其实都很清楚。”
　　“唯一的区别，那就要看双方是怎么出牌了。”
　　“老爹出世二十余万年，这二十余万年来，他征战不断，杀人无数。”
　　“世人只知他的心狠手辣，却看不到他这杀戮中的慈悲。”
　　“以三千洲为首的守旧派没了，遗祸无穷的不祥消失了，行事过于霸道且穷兵黩武的四梵三界也没了。”
　　“除此之外，那些摇摆不定，且心机不纯的帝境修士也减少了九成。”
　　“这些行为确实极大的减弱了长生纪元的力量，但长生纪元也迎来了一个干净的时代。”
　　“其中最好的例子，就是君临他们这一代人。”
　　“或许他们的实力比不上那些禁地之子，但他们的道心，更坚定，更纯洁。”
　　“现在只要我们完成最后一步，这个世界永远都会有希望和正义存在。”
　　“这才是我们一切行为的目的！”
　　面对殷契的话，祁香岚皱眉说道：“这个道理我能明白，但我还是不知道你们为什么要阻止老爹。”
　　“因为老爹做事太过干脆，这样很容易让君临他们这些人出问题。”
　　“而且我们的使命完成之后，需要有人看护‘种子’的成长。”
　　“老爹无疑是最好的人选。”
　　“可是......”
　　祁香岚还想再问，但却被殷契抬手制止了。
　　“今天我说的已经够多了，其他的事情你还是不要知道比较好。”
　　......
　　徐府。
　　“啊切！”
　　正在和徐虎品茶的陈长生突然打了喷嚏。
　　见状，对面的徐虎当即说道：“先生，你这怕不是坏事做多了，所以被人算计了吧。”
　　面对徐虎的调侃，陈长生翻了个白眼说道。
　　“天下想算计我的人多了，掰着指头算我怎么数得过来，他们想算计就让他们算去吧。”
　　“等我腾出手了，慢慢收拾他们就是。”
　　“话说你小子是怎么回事，这么多年过去了，怎么还在原地踏步。”
　　“你要是找不到承载天命的世界，我可以帮你找一个。”
　　“或者你想要自身孕育天命也不是不行。”
　　闻言，徐虎摇了摇头说道：“多谢先生好意，不过这两条路都不是我想走的。”
　　“那你想怎么走，开辟帝境苦海体系？”
　　“这个方向我确实想过，但尝试过之后，我发现这种事情不是我能做的。”
　　“所以我选择了一个新的方向。”
　　“什么方向？”
　　“把我的冰火体质开发到极致，从而成就一种流传万世的顶级体质。”
　　面对徐虎的这个想法，陈长生挠了挠头说道：“你的冰火仙体，是先天和后天条件结合在一起出现的。”
　　“后世想要出现相同的体质，恐怕千难万难，你有把握吗？”
　　“稍微有一些！”
　　徐虎将一枚玉简递给陈长生说道。
　　“这枚玉简当中，是我对冰火仙体的总结，以及一些理解。”
　　“有了这个东西，后世之人或许能更容易发现冰火仙体。”
　　接过徐虎手中的玉简浏览片刻，陈长生立马掏出一本兽皮书书写了起来。
　　看着陈长生在上面写写画画，徐虎好奇道：“先生这是在干什么？”
　　“没什么，顺手做个记录。”
　　“入修行界这么多年，我发现修行界很多东西都是比较混乱的，所以我打算整理一下。”
　　“其中特殊体质这一类，我收集的还比较少。”
　　“有你这份资料，我这九大圣体又能完善一些了。”
　　听完陈长生的话，徐虎当即向兽皮书籍上望去。
　　【无垢体】，【谪仙体】，【冰火体】，【混沌体】......
　　望着上面几个被特别标注的体质，徐虎好奇道：“先生，这就是未来的九大圣体吗？”
　　“不出意外的话，应该是它们。”
　　“每种体质都有属于自己的修行法门。”
　　“如果走错路子的话，这些特殊体质不一定能得到最大的发挥。”
　　“所以我得好好的归纳一下！”
　　听到陈长生的回答，徐虎微微笑道：“先生总是这么喜欢为后世之人开路，天下有先生，真是一大幸事。”
　　“少在这拍马屁，如果你的冰火体不能达到我想要的效果。”
　　“那就算你说破大天，我也不会把它列入九大圣体的。”
　　“能不能入九大圣体之列我不在乎，我只想求先生，不要让那群娃娃去送死。”
　　此话一出，陈长生的笔停了下来。
　　“路是他们自己选的，我只不过是帮他们完善一下而已。”
　　“这个我知道，但我还是想请先生手下留情！”
　　“不行！”
　　“砰！”
　　兽皮书籍被重重合上，陈长生也干脆的拒绝了徐虎的要求。
　　“他们现在做的事情，是关乎到世界未来的命运，不是小孩子过家家。”
　　“做出了选择，那就要认真的执行。”
　　“如果因为情绪破坏了计划，我可就真要生气了。”
　　看着陈长生严肃的样子，徐虎轻叹一声说道：“道理如此，徐虎无言反驳。”
　　“那如果徐虎以性命入此局，可否让娃娃们少死一些？”

