第168章 再遇故人，苦涩的百花酿
　　登天路很漫长。
　　陈长生这一走便是整整走了五十年。
　　在这五十年里，陈长生一共入殓了五千八百九十八具尸体。
　　这些尸体，陈长生都不认识。
　　看样子，应该是紫府圣地这几千年里新收的弟子。
　　然而在第五十年的某一天，漫长的登天路上出现了变化。
　　一个硕大的“圆球”挡住了登天路。
　　这“圆球”比山还大，陈长生站在面前就如同一只蚂蚁一般。
　　“我去！”
　　“割裂空间自成小世界，这手笔也太大了吧。”
　　面对眼前的圆球，白泽不由发出惊呼。
　　可是陈长生却并没有在乎这自成空间的手段，因为他在这里感知到了故人的气息。
　　在小世界外面驻足良久，陈长生最终还是走了进去。
　　......
　　平坦且荒凉的大地一望不见尽头。
　　然而在这荒凉的大地上，一座高耸入云的尸山是如此显眼。
　　看着面前血腥味浓郁的尸山，陈长生的脚步再次停下。
　　因为这尸山前立了一块石碑。
　　“不败道人斩敌十万三千五百，鏖战百年，不退半步！”
　　石碑上的字很少，陈长生一个呼吸没到就看完了所有内容。
　　可就是这一个呼吸不到的内容，却让陈长生足足站了一个时辰。
　　一个时辰之后，陈长生迈开脚步向尸山之上走去。
　　看着陈长生的背影，白泽莫名的感到了一阵心酸。
　　虽然他已经在竭尽全力的放慢脚步，但他始终会走在所有人前面。
　　因为他的路没有终点，也不会停下来。
　　......
　　尸山之上。
　　一个身穿道袍的年轻男子盘膝而坐。
　　“你终于来了，我知道你会来的。”
　　看到陈长生的面容，道袍男子嘴角出现了一抹微笑。
　　见状，陈长生没好气的瞥了他一眼，说道。
　　“偷偷的溜走也不告诉我一声，你们是越来越不把我放在眼里了。”
　　“呵呵呵！”
　　“不告诉你，这是我们所有人都商量之下的结果。”
　　“你生性洒脱，而且情况又特殊。”
　　“如果让你参合这件事，那就相当于把你永远的困在了牢笼之中。”
　　“我好歹也是你的师兄，怎么会让你被困住呢？”
　　“狗屁！”
　　陈长生打断了宋远山的话。
　　“上清观的观主，本来应该是我当的，如果不是我放手，能有你的份？”
　　“所以按道理来讲，我应该是你的师兄。”
　　看到陈长生气愤的样子，宋远山眼神中满是笑意。
　　“世界上没有假如，上清观的观主是我，而且我辈分比你大。”
　　“所以你永远都只能是师弟！”
　　“我给你十个呼吸的时间重新组织语言，你要是还坚持这个言论。”
　　“那我的百花酿就不给你喝了。”
　　听到百花酿，宋远山眼前一亮，说道。
　　“是当年酿造的吗？”
　　“没错，就是我和你第一次去无量秘境酿造的那一批。”
　　“这么多年过去了，想不到你居然还有，快拿出来给我尝尝。”
　　“百花酿这些年来我也弄过一些，但始终没有曾经的味道。”
　　面对宋远山的催促，陈长生拿出了一个酒坛递到他的面前。
　　一个呼吸之后，宋远山高兴的说道：“好酒！”
　　“这就是曾经的味道！”
　　虽然宋远山的语气很高兴，但是他的身体没有移动一丝一毫，就连嘴都没有张开半分。
　　宋远山死了！
　　他早在几百年前就力竭而亡了！
　　现如今和陈长生说话的，只不过是一丝残存的神识罢了。
　　还能让眼神传达情绪，这已经是他的极限了。
　　“最后还能品尝一口百花酿，真是死而无憾。”
　　那一丝神识继续向陈长生传达着信息，可是宋远山的眼睛却已经开始逐渐失去光芒。
　　见状，陈长生仰头喝了一口百花酿，淡淡道。
　　“这酒坏了，入口之后苦涩难咽，改天我再酿一坛新的。”
　　“不懂不要乱说，这是我这辈子喝过最好的酒了。”
　　“对了，埋葬三师兄的时候，他尝了吗？”
　　“没有，当时情绪有点激动，我给忘了。”
　　“等把他埋下去之后我才想起来，所以我只好把酒倒在他的坟前。”
　　“而且还是和其他师兄加上师傅分一坛，毕竟他们喝完了，我就没得喝了。”
　　“哈哈哈！”
　　“三师兄好酒如命，他要是知道这件事，他得气的爬出来抽你，大师兄都拦不住的那种。”
　　“我运气比他们都好，我亲自品尝到了这坛酒。”
　　“下去之后，我一定要好好炫耀一下。”
　　说完，宋远山最后的一丝神识彻底消散，而他的尸体也化为了一堆粉末。
　　看着眼前的景象，陈长生将手中的百花酿倾倒在尸山之上。
　　“诸位，我是个卖棺材的，按道理来说，我大概率会替你们入葬。”
　　“可你们是我师兄最后的见证，你们的存在会证明‘不败道人’的辉煌。”
　　“所以我就不替你们收尸了，一杯薄酒算是在下的诚意。”
　　“你们永生永世的待在这吧，我要带我师兄回家了。”
　　说完，陈长生蹲下身子，用双手将宋远山的骨灰，一点一点的装进了酒坛当中。
　　整个过程细致无比，生怕遗留了一点。
　　既然他这么喜欢百花酿，那自己就用装百花酿的坛子装他吧。
　　毕竟这个坛子，还是他当年亲手烧制的。
　　......
　　半个时辰之后。
　　陈长生将所有骨灰都收集完毕，为了防止遗漏，陈长生还用神识搜索了三遍。
　　确认没有遗漏之后，陈长生将宋远山的道袍也装进了坛子，然后拿出了一具精心准备的棺材。
　　这棺材材质并不算豪华，就连做工都稍显粗糙了一些。
　　“师兄，当年我给你们都准备了棺材，现在最后一具你也用上了。”
　　“上清观算是团聚了。”
　　说完，陈长生收起棺材，转身向另一个方向走去。
　　宋远山停了下来，这里便是他的尽头。
　　可是陈长生还没有走到登天路的尽头，还没有走到人生的尽头。
　　所以他还要继续走下去，无论在这条路上遇到多少故人停留，他都只能走下去。
　　......

