第107章 以魔入佛，被击碎的天命
　　听到姜不凡的话，玄心再次行了个佛礼，然后入座了。
　　看着这位差点就让自己中招的和尚，公孙怀玉小声道。
　　“公子，你以前见过这位佛子吗？”
　　“没有呀！”
　　“没见过你怎么知道他这么厉害，这里面有什么门道吗？”
　　见公孙怀玉发问，一旁的叶恨生和苏天也是赶忙竖起了耳朵。
　　“你不觉得他厉害，是因为你不了解佛法，也不了解佛门。”
　　“佛门的恐怖远超你的想象，而佛门当中有一种光头是最不能招惹的。”
　　“那就是以魔入佛的妖僧。”
　　“这种光头可以说是难缠到了极致，他们没有佛的慈悲，没有魔的癫狂，佛魔皆是一体，不分彼此。”
　　“说的更简单一点，佛和魔的优点他们都有，但是缺点却一点都没有。”
　　听完陈长生的解释，公孙怀玉还是没有弄的太明白。
　　见状，陈长生继续开口道：“你不了解佛法，所以你领悟不了我说的意思。”
　　“举个例子你就知道了，你要灭狂龙堡，他要阻止你。”
　　“如果你执意灭了狂龙堡，那你知道他会怎么做吗？”
　　面对这个问题，公孙怀玉想了想，试探性的说道。
　　“杀了我，给狂龙堡的人报仇？”
　　“并不是，”陈长生摇了摇头说道：“最后肯定是要杀你的，但过程没这么简单。”
　　“他会抢在你前面灭了狂龙堡，然后再想尽办法弄死你。”
　　众人：？？？
　　不是，救人怎么变成杀人了。
　　而且还是杀人全家，这是什么道理。
　　“为什么，他不是要阻止我灭狂龙堡吗？”
　　“怎么他还杀起人来了。”
　　“原因很简单，从佛家的因果论来说，当他阻止不了你灭狂龙堡的时候，这份因果就已经注定了。”
　　“为了替你免除这份杀孽，他自然要帮你灭了狂龙堡。”
　　“另外，狂龙堡因你而灭，这是你种下的‘因’。”
　　“有因必有果，你种下‘恶因’，这颗‘恶果’自然要你吃下了。”
　　“一套流程走下来，他功德无量，你下十八层地狱。”
　　“因为他既替你挡了杀孽，又了却了狂龙堡的因果。”
　　公孙怀玉：“......”
　　这个道理听着怪怪的，但好像又还说得通。
　　听完，公孙怀玉不由打了个冷颤，然后下意识的远离了玄心一些。
　　公孙怀玉不怕遇到强敌，但是她怕遇到疯子呀！
　　而且还是这种实力很强，且具有迷惑性的疯子。
　　陈长生和公孙怀玉的话很多人都听到了，其中自然也包括了北漠佛子玄心。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主精通佛理，与我佛有缘。”
　　“不知施主愿不愿意遁入空门，早日荣登西方极乐世界。”
　　面对玄心的邀请，陈长生只是淡淡的看了他一眼，说道。
　　“妖僧，你想干什么我不管，但你最好别来招惹我。”
　　“以魔入佛的了解我比你深，若是惹恼了我，把你的光头摘下来当球踢！”
　　对于陈长生的威胁，玄心只是微微一笑，并没有做出回应。
　　这时，那些晕倒的天骄也已经处理完毕。
　　高坐主位的姜不凡站了起来说道：“今日天骄齐聚昆仑圣地，这是中庭的幸事，也是天下的幸事。”
　　“如今天命现身，可谓是万载难逢的机缘。”
　　“我昆仑圣地愿意牵头，联合各方势力共同支持天命者承载天命！”
　　此话一出，众多天骄眼中都闪过了一丝疑惑。
　　原以为昆仑圣地会拿出什么绝世宝物让大家争夺，可是现在突然冒出的天命是什么鬼。
　　百思不得其解之下，巴图鲁开口道：“圣主，你说的这个天命是什么东西。”
　　“它凭什么有资格让各方势力一起支持。”
　　闻言，姜不凡凝重道：“天命一说乃是一个十分遥远传闻。”
　　“据说得天命之人，将会成为这世间的最强者。”
　　“每当上一位天命者死去，下一位天命者从众多强者当中应运而生。”
　　“有天命者承载天命，世间所有修行者都不会受到天道的压制。”
　　“这就是中庭势力要支持天命者的原因。”
　　听到这，公孙怀玉不由开口道：“那照你这么说，上一任天命者已经死了？”
　　“可是这片大地上争斗了这么多年，我从来没听说过有什么最强者。”
　　“要是天命者真的存在，他以前为什么不现身？”
　　面对公孙怀玉的询问，姜不凡旁边的瑶光圣主开口了。
　　“根据瑶光古籍记载，三万年前，属于我们这一时代的天命被击碎过。”
　　“而承载我们这一时代的天命者也失踪了。”
　　“正是因为天命被击碎，三万年来，修行界的修士寿元大大缩短。”
　　“而且修行境界也受到了极大的制约。”
　　“三万年后的今天，规则大变，新的天命诞生，为了无数修士的未来，我们自当保护天命者。”
　　听到这个回答，公孙怀玉开始头皮发麻了。
　　这个什么天命还有天命者一听就很强，可是这样的存在都能出意外。
　　那击碎天命的存在，到底是什么样的大恐怖。
　　公孙怀玉还没从震惊中回过神来，一旁的陈长生却若有所思的开口了。
　　“既然圣主说，中庭要全力支持天命者，那在下斗胆问一问。”
　　“怎么确定谁是天命者，天命者的身份是否可以更改。”
　　对于陈长生的提问，一位带着面纱的绝美妇人看了一眼陈长生。
　　此人正是紫府圣地的掌权人。
　　“谁开启了新的天命，谁便是天命者。”
　　“但天命者也并非一成不变，若是有后来之人战胜了天命者，那么获胜的人便会获得承载天命的资格。”
　　“那打不过天命者，然后用人数把天命者堆死，又会发生什么情况？”
　　“天命会重新寻找人选，直到有人成功承载天命。”
　　听到这，陈长生算是明白为什么各大圣地要疯狂招揽人才了。
　　他们想要广撒网，然后寻找藏在隐藏在人群中的天命者。
　　就算找不到天命者，他们也要找出天命者之下的第二强者。
　　到时候把弄死最开始的天命者，天命自然就落到了第二强者头上。
　　......

