第1796章 无极天尊的实力！
　　书房。
　　“我能进来吗？”
　　陈长生的声音在门外响起，江山急忙放下手中的玉简上前开门。
　　“先生，你怎么来了？”
　　“你一个人固守梁山，我担心你的安危，自然要来看看。”
　　“对了，撤离人员的名单你想好了吗？”
　　闻言，江山拿起桌上的白纸说道：“我已经初步想好了，先生你帮我把把关。”
　　“第二批学堂的学生有五百六十八人，我打算将其分成三队。”
　　“第一队由林远和燕青带领，第二批由洪静和林天狼带领，第三批则是由刑飘飘和白大人带领。”
　　“带队名单还算合理，人员你打算怎么分配？”
　　“林远和燕青带领三百名新学生，以及八十名老人继续深入铁云鹏腹部。”
　　“洪静和林天狼带领两百名新学生，以及五十名老人在两军交战的地带活动。”
　　“白大人和刑飘飘带领剩下六十八名新学生，以及十五名老人在朝廷腹地活动。”
　　听完江山的分配情况，陈长生点头说道：“所有人都以为，我们的底牌是这精心打造的水泊梁山和八万军队。”
　　“但事实上，我们的底牌是这九年来剩下的一百四十五位‘老人’以及五百六十八名新人。”
　　“现在你一口气把这些人全部调走，接下来的事情你应付的下来吗？”
　　面对陈长生的话，江山微微一笑说道：“这些学堂出来的学生，每一个都是宝贝。”
　　“哪怕陨落任何一个，我都会很心疼。”
　　“虽然他们的能力不比任何人差，但时间终究太短，他们修为不足以支持他们参加硬碰硬的战斗。”
　　“所以最好的办法，那就是把他们全都调出去。”
　　得到这个回答，陈长生轻声道：“你给林远和燕青分配这么多人，不怕林远起二心吗？”
　　“要知道，这小子可是一直卯着劲想超越你。”
　　“用人不疑，疑人不用，这是先生你教我的。”
　　“如果林远真的能胜过我，我可以退位让贤。”
　　“哈哈哈！”
　　听到江山的话，陈长生开心的笑了。
　　“果然不愧是卢明玉教出来的人，你骨子里透着和他一样的傲气。”
　　“话说你给白泽分配这么一点人，不怕它找你的麻烦？”
　　“人手有限，白大人想骂我，我也只能受着了。”
　　江山笑着说了一句，陈长生打趣道：“拉倒吧！”
　　“小黑虽然爱闹腾，但也不是分不清轻重。”
　　“可你刚刚的那句话，它真会找你麻烦，你说如果我把这句话告诉它，它会怎么收拾你？”
　　“先生饶命！”
　　江山急忙求饶，陈长生也没有在这件事上过多纠缠。
　　“行，小黑那边我暂时帮你瞒着。”
　　“但有件事，我还真要问问你的意见，你现在的修为达到什么境界了？”
　　“先生为什么会问这个问题。”
　　“因为我怕你打不过无极天尊！”
　　陈长生看着江山说道：“虽说我答应过你，要把无极天尊交给你对付，但这终究只是出于情感上的结果。”
　　“做大事的人，是不能被情绪所左右的。”
　　“你如果对付不了无极天尊，我可就要亲自下场了。”
　　望着陈长生认真的眼神，江山想了想说道：“敢问先生，无极天尊的实力究竟是什么水平？”
　　“当年下界规则出现了变化，从而导致金丹体系不再合适，苦海体系更是在那个时候横空出世。”
　　“因为当时很多强者都转修了苦海体系，所以他们的具体实力是不稳定的。”
　　“但保守估计，无极天尊的实力应该达到了天帝巅峰，也就是现在的准帝九重天。”
　　“如今三十万年的时间过去了，他的实力到达什么地步，我也不太好说。”
　　得到这个回答，江山想了想说道：“当年他能瞒过先生假死脱身，除了有玉帝张百忍的帮助之外，付出的代价想必也是巨大的。”
　　“长生纪元没有他渡雷劫的记录，那就说明他没有转修苦海体系，或者说没有转修后来的苦海帝境体系。”
　　“先生对修行体系的研究堪称当世大家，敢问先生，倘若无极天尊走到金丹体系的极致，能有什么样的实力。”
　　闻言，陈长生开口说道：“金丹体系分为，炼气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚，渡劫，合体，大乘九个境界。”
　　“因为金丹体系的境界划分没有苦海体系那么细，所以每一个境界的实力差距也是巨大的。”
　　“按照我的估计，合体境可媲美仙王九品，同时合体境也是承载天命的标准。”
　　“承载天命之后，可入大乘期，也就是天帝巅峰。”
　　“但无极天尊终究是金丹体系的创始者，我严重怀疑他已经研究出了金丹体系的第十境。”
　　“如果他真的到了这个境界，那他的实力，应该相当于天命体系的大帝境，以及苦海体系的帝境。”
　　听完陈长生的分析，江山点了点头说道：“那就算他修炼到第十境吧。”
　　此话一出，就连陈长生也不由扬了扬眉头。
　　“小子，你说话是不是有点太狂了。”
　　“什么叫就算他修炼到第十境，你知不知道他如果真修到了第十境，就连我也不敢说有十成把握打败他。”
　　“你师父卢明玉虽然狂，但也没你这么离谱吧。”
　　“而且你别告诉我，你在这十八年的时间里，已经到达了准帝九重天。”
　　面对陈长生的话，江山笑了笑说道：“先生，你太看得起我了，我怎么可能在十八年之内达到准帝九重天。”
　　“既然你没有达到准帝九重天的境界，那你狂什么？”
　　“先生，我与无极天尊之战，不是我江山一个人和他斗，而是苦海体系的万千先贤和他斗。”
　　“因为当他选择不转修苦海帝境体系的那一刻起，他就已经输了。”
　　“或许我的境界没他高，但我身后站着无数先贤和先生你。”
　　“先生可以对我没信心，难道对苦海体系还没信心吗？”
　　听到这话，陈长生咂嘴点头道：“我差点把这事给忘了，你的修行手段是卢明玉教的。”
　　“那小子对苦海体系的理解十分独到，你作为他的弟子，自然得到了他的真传。”
　　“这样说来，你还真有机会能赢。”
　　......

