第1617章 硬闯地府！
　　成功稳住陈筱的伤势，孟婆看向君临说道。
　　“地府是亡者重地，像你这样随便乱闯，恐怕还没接近轮回就被人杀了。”
　　面对孟婆的话，君临平复了一下情绪说道：“孟姨说的对，那就请孟姨带我们走一趟吧。”
　　“这恐怕不行。”
　　“为什么？”
　　“孟姨你总不会见死不救吧。”
　　看着君临不解的眼神，孟婆淡淡说道：“我与你们这一脉渊源颇深，就算不给你父亲面子，那也要给你爷爷面子。”
　　“如果能救他，我自然不会推辞。”
　　“可是现在的地府，外人根本进不去。”
　　“此话何解？”
　　瞥了一眼地上濒死的陈筱，孟婆轻声说道：“苍生大劫在即，地府自然进入了戒严时期。”
　　“铁面判官掌管地府一切防御，没有他点头，外人根本进不去。”
　　“可是我大哥现在马上就要死了，他不可能见死不救吧。”
　　“抱歉，他真的会见死不救。”
　　“铁面判官原名茅十八，是你长生爷爷当年钦点的地府人员。”
　　“此人出了名的铁面无私，别说是你父皇的面子，就是你长生爷爷亲自来了，他也不会给面子的。”
　　“所以你想借助轮回之力，恐怕没那么简单。”
　　得到这个回答，君临抿了抿嘴说道：“他是我哥，纵使刀山火海我也要救他。”
　　“地府不借轮回之力，那我就只有硬闯了。”
　　“烦请孟姨帮我守住我们的肉身，君临感激不尽。”
　　说完，君临起身行了一礼。
　　望着眼神坚定的君临，孟婆皱眉道：“你以神魂入地府，这样虽然能快一点。”
　　“可一旦神魂被锁，那你这具肉身就彻底死亡了。”
　　“按照地府的规矩，生魂硬闯地府，那是要被打入畜生道的。”
　　“依我看，你还是找其他办法救你哥吧。”
　　闻言，君临摇了摇头说道：“来不及了，我哥现在身受重伤，一天之内如果得不到救治，那他必死无疑。”
　　“所以地府我必须闯一闯！”
　　眼见君临的态度无比坚决，孟婆点了点头说道：“行，既然你已经做出了决定，我也不拦你。”
　　“不过地府的规矩终究是规矩，你想要拿到轮回之力，那就必须得过奈何桥。”
　　“如今奈何桥上有我的的一道分身，纵使你我相识，我也不会轻易让你过去的。”
　　“多谢孟姨！”
　　君临再次行礼，随后直接掐诀打坐。
　　只见一道虚幻的身影从他身体中走了出来。
　　等到君临的神魂钻入地底之后，孟婆这才轻声说道：“先生，陈筱的伤势恐怕有些重了。”
　　“需不需要我直接去地府取一份轮回之力来帮他稳住伤势？”
　　“不用！”
　　“我的好乖孙，一定能在限定时间内取回轮回之力的。”
　　一个纸人从孟婆的袖子里钻了出来。
　　纸人纵身一跃跳到陈筱身上，仔细查看了一下他的伤势之后，纸人狠狠的扇了他一巴掌。
　　“啪！”
　　小小的巴掌印出现在陈筱脸上，濒死的陈筱缓缓睁开了眼睛。
　　“乖孙，再不醒过来你就要死了！”
　　看着面前的纸人，然后又看了一眼腹部巨大的伤口，陈筱疑惑道。
　　“长生爷爷，为什么我感受不到疼痛了？”
　　“你当然感受不到疼痛，因为你快死了！”
　　纸人一脸鄙视的说道：“专走肉身一道，没想到你居然会因为肉身破碎而死，真是太令我失望了。”
　　“你要是认真的琢磨一下我教你的东西，何至于走到今天的地步。”
　　面对陈长生的话，陈筱释然一笑说道：“时也命也，陈筱未能走到最后，终究是辜负了爷爷的期......”
　　“啪！”
　　话还没说完，陈筱再次挨了一巴掌。
　　“爷爷，你打我干什么？”
　　“我打你是因为你蠢！”
　　“之所以用特殊秘法把你唤醒，并且告诉你真相，不是为了听你交代遗言，而是让你有点紧迫感。”
　　“从你肉身的状况来看，你大概还有十二个时辰的时间。”
　　“在这十二个时辰之内，如果你没有找到肉身之道的真正出路，那你就死定了！”
　　听到这话，陈筱瞬间精神了起来。
　　“爷爷，我还能活？”
　　“你当然能活，前提是你得找到对的路。”
　　“只要你的肉身更上一层楼，这点伤势对你来说根本就不是问题。”
　　“可是我的肉身现在已经很糟糕了。”
　　“水界一战，我的肉身被打成了碎肉，虽然刘一刀用秘法帮我重聚肉身，但他也吞走了我七成气血之力。”
　　“最近这段时间，我的肉身又被打碎了好几次。”
　　“现在的我，已经油尽灯枯了！”
　　面对陈筱的话，陈长生淡定说道：“我从一开始就跟你说过，肉身的出路，不在于血肉，而在于精神力。”
　　“血肉再强，其发挥的作用终究是有限的。”
　　“如果你能从精神力当中找到突破，你才有可能解开肉体的极限。”
　　说完，纸人直接自燃，根本不给陈筱发问的机会。
　　见状，陈筱转头看向了孟婆，企图从她嘴中得到一些线索。
　　“你不用这么看我，肉身之道我懂的只是皮毛，先生所说的那些，我一个字都听不懂。”
　　“不过有一点我要提醒你，先生在你身上用了邪修手段。”
　　“简单点来说，就是将你的神魂直接封在肉身当中。”
　　“这样的做法，虽然能让你暂时恢复清醒，但也会让你的神魂加速消失。”
　　“十二个时辰之内，如果你找不到活路，你连投胎的资格都没了。”
　　得到这个回答，陈筱直接盘膝打坐，开始参悟肉身之道。
　　毕竟能活着，谁都不想死。
　　......
　　宇宙黑洞边缘。
　　缓缓收回心神，陈长生眼中闪过一丝担忧。
　　见状，一旁的白泽说道：“怎么，陈筱的伤很严重？”
　　“有点严重，但问题不是很大。”
　　“既然问题不大，那你担忧什么。”
　　面对白泽的询问，陈长生白了他一眼说道：“救他的命不是什么麻烦事，最麻烦的是他走的那条断头路。”
　　“肉身之道我钻研了很多年，但时至今日也没有找到出路。”
　　“所以我很担心他十二个时辰之内能不能找到答案。”

