第1543章 携手同行！
　　面对张百忍的目光，陈长生沉默良久。
　　“等我再想想！”
　　“你还在想什么，难道你还有比这个更好的办法吗？”
　　“就目前的情况而言，要么卢明玉走这条路，要么我走这条路。”
　　“不让我走，那你就得让卢明玉走，决定权在你手里，你自己选。”
　　说着，张百忍直接拿出一枚玉简递给陈长生。
　　看着张百忍手里的玉简，陈长生沉默了。
　　因为他同样不太想让卢明玉在这个时候走上这条路。
　　眼见陈长生不肯接玉简，张百忍起身说道：“陈长生，我不是你，所以我做事不会优柔寡断。”
　　“你如果不想做这个选择，那我就自己来。”
　　“苦海帝境体系我已经走出了八成，就算没有你的关键信息，再花一段时间我也能完善。”
　　“虽然效果会不太好，但只要迈出第一步，这条路终究会被完善的。”
　　望着张百忍坚定的目光，陈长生淡淡说道：“在这件事情上，你为什么这么着急？”
　　“开创苦海帝境体系，这是一条充满鲜血的道路。”
　　“谁最先踏上这条路，谁就会成为天下公敌。”
　　“当年苦海体修横空出世，巫力不也照样被打......”
　　“我知道！”
　　张百忍直接打断了陈长生的话，厉声说道：“我不要你在这给我普及当年的历史。”
　　“你是那段岁月的见证者，我同样也是，当年发生了什么事情，我知道的不比你少。”
　　“但不管怎么样，这条路我走定了！”
　　“为了这个机会，我等了二十万年，我用二十万年的时光换来了一个机会。”
　　“我不会因为任何人的想法放弃这个机会，其中也包括你。”
　　张百忍的语气很重，陈长生自然也知道他准备干什么。
　　沉默良久，陈长生终于开口说道：“能活下来吗？”
　　“能活着，谁都不想死！”
　　“好，等价交换，你把东西给我，我也把东西给你。”
　　“没问题！”
　　两枚玉简互相交换，陈长生和张百忍彼此浏览着玉简中的内容。
　　当看完其中的描述之后，两人都忍不住发出了一声赞叹。
　　“陈长生你个王八蛋，这种东西你居然藏了这么久。”
　　“我就说嘛，一个能适合所有人修行的体系，怎么可能完美的契合某一个人。”
　　“合着你真有苦海体系的独门秘密呀！”
　　面对张百忍的调侃，陈长生没有理会，只是收起玉简说道。
　　“虽然不想夸你，但冲你这份苦海帝境体系的构造，我不得不说上一声天纵之才。”
　　“卢明玉虽然也在朝着这个方向努力，但按照目前的进度，没有个三五十万年他恐怕弄不出来。”
　　“也幸好有你，不然他恐怕真要困死在仙王九品了。”
　　听到这话，张百忍的嘴角开始疯狂上扬。
　　“那是，我从始至终都不认为我输给了巫力和你。”
　　“当年一让再让，只不过是看在你们信念坚定的份上。”
　　“如果真的斗起来，你们未必是我的对手。”
　　“少在这臭屁吧，作为同一时代的人，你们有几斤几两我心里有数。”
　　“都这么大岁数的人了，非要把事情挂在嘴边，羞不羞？”
　　面对陈长生的“嘲讽”，张百忍嘴角一撇，随后漫步了起来。
　　“苦海帝境体系我虽然有把握，但我还是想听听你这位创始人的意见。”
　　“毕竟你总是能弄出点新玩意。”
　　闻言，陈长生一边走一边说道：“苦海体系历经二十余万年的发展，基本上已经完善了。”
　　“至少帝境之下的境界没有什么改动的余地了。”
　　“但入了帝境，那将会是一个更玄妙的境界，想要创造出一套适合万物生灵的帝境体系。”
　　“高阶修士的战斗，是必不可少的参考数据。”
　　“以现在帝境修士的战斗而言，我觉得是有很多东西要摒弃的。”
　　“我赞同这个说法，”
　　张百忍点了点头，随后指着眼前的世界说道：“不管是承载天命，还是孕育小世界。”
　　“现在的帝境修士，都太过依赖‘世界之力’。”
　　“以刚刚的水云天帝为例，只要身处水界，他基本上就是无敌的状态。”
　　“大帝不出，世上少有人可以杀他。”
　　“这样的体系虽然强，但局限性很大，受世界之力的限制，那些天帝都不敢离开自己的地盘太远。”
　　“身为帝境修士，心里却只顾着自己的一亩三分地，这样的做法太小家子气了。”
　　“所以新的帝境体系，不能再出现这种限制修士的行为。”
　　“先前我还在为帝境修士的力量来源发愁，但现在有了你这份原始真解，我算是放下了心中的一块石头。”
　　闻言，陈长生点头说道：“有原始真解作为参考，我相信你应该能找出获得更强大力量的方法。”
　　“按照你给我的帝境体系框架推演，你应该是把目标放在帝境修士的自身上。”
　　“可是你挖掘自身潜力的方法似乎有点不完美，这样恐怕无法打造你心中的苦海帝境体系。”
　　“我知道，所以我找王昊那个家伙打了一架。”
　　“这一战虽然受了一点点伤，但收获却是非常丰富的，毕竟他对肉身的研究，可以说得上是当代大家。”
　　“虽然大部分问题都得以解决，可还有一个关键点你没帮我。”
　　“苦海帝境体系想要代替现在的帝境体系，它必须具有以下几个特点。”
　　“第一，在强度上远远超过现有的帝境体系。”
　　“第二，彻底摆脱现有帝境体系的限制。”
　　“第三，它的自斩是不可逆的，这一点也是我们计划成功的重中之重。”
　　“原始真解我拿到了，但陈十三的感悟的还没有拿到。”
　　“他那种强大的爆发力和不稳定的状态，正是限制天下修士的关键所在。”
　　“如果不能创造出这种特殊且不可改变的帝境体系，那我们走的路就不是开辟前路，而是在祸害苍生了。”
　　闻言，陈长生抿嘴说道：“再给我点时间，十三的状态真的很特殊。”
　　“我还缺一点时间才能完全破解，这件事我既然插手了，自然不会让你一个人忙活。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

