第1405章 天骄云集！
　　面对巴图鲁的要求，陈长生淡淡笑道：“禁地之子还要优待，让旁人听了去，岂不是贻笑大方。”
　　“另外如果我没记错的话，禁地之子出世的时候，一般都是藐视一切的。”
　　听到这话，巴图鲁摇头笑道：“那种不可一世的嚣张气焰，是以前的做派。”
　　“在你陈长生没有出现之前，禁地之子出世，基本上都能争一争天命。”
　　“可是自从你出现之后，年轻一辈的斗争，你一直独占鳌头。”
　　“时间一久，各大禁地的做法自然也就变了。”
　　“毕竟说大话被人打脸，真的很丢人。”
　　说着，巴图鲁对一旁的年轻人招了招手说道。
　　“过来吧，这就是你一直心心念念的帝师！”
　　闻言，一旁的年轻人走了过来，拱手行礼道。
　　“晚辈凌道，拜见帝师！”
　　看着面前的禁地之子，陈长生上下打量了一下点头说道：“内敛沉稳，气息稳定，有几分看头。”
　　“只可惜你身上有法宝屏蔽了气息，不然我还能更详细的点评一下。”
　　听到这话，凌道淡淡说道：“前辈的眼光冠绝天下，晚辈这点微末本领就不在前辈面前班门弄斧了。”
　　“有意思！”
　　陈长生笑着说道：“你表现的这么谦虚，真动起手来，我都不好让人来揍你了。”
　　“要不这样吧，你还是嚣张一点，这样我让人揍你的时候，良心也能好受一点。”
　　面对陈长生的话，凌道直视陈长生说道。
　　“得知前辈要举办黄金盛会，天下群雄无不争相前往。”
　　“我不知道其他人参加这黄金盛会的目的是什么，但晚辈来此的目的只有你。”
　　得到这个回答，陈长生顿时眉头一扬笑道：“怎么，你想来挑战我？”
　　“当然不是！”
　　“前辈成名已久，晚辈还没自不量力到这种地步。”
　　“而且与其打败前辈，晚辈更倾向于打败您的弟子。”
　　“所以晚辈斗胆问上一句，这一世，前辈的传人是谁？”
　　望着面前的凌道，陈长生咂了咂嘴说道：“巴图鲁，你带出来的这个家伙很狂呀！”
　　“他不想挑战我，反而要去挑战我教出来的人。”
　　“这岂不是在说，他看不起我？”
　　闻言，巴图鲁一边品茶一边说道：“天才嘛，总是会猖狂一点。”
　　“成功了，他就是传说中的强者，失败了，他自然就是跳梁小丑。”
　　“你该不会是怕了吧？”
　　“哈哈哈！”
　　听到巴图鲁的话，陈长生顿时开心的笑了。
　　“这世上确实有我陈长生害怕的东西，但绝对不会是这么个小家伙。”
　　“之所以问这么多，那是因为我欣赏他。”
　　“长生纪元就该有长生纪元的样子，前面大家搞得文绉绉的，我都有点不习惯了。”
　　“你就是一个杀胚，有你在，世界就不会安定！”
　　正说着，另一道声音从远处传来。
　　定睛一看，只见一个身穿华服的男子带着一个年轻人走了过来。
　　看清楚来人，陈长生当即笑道：“这个黄金盛会可真是办对了，多年不见的故人全齐了。”
　　面对陈长生的话，孔宣并没有搭理他，而是冲着一旁的张百忍拱手行了一礼。
　　见状，一直在痛骂佛门的张百忍笑道。
　　“陈长生，我也有传人来了。”
　　“这一次，你未必能赢。”
　　望着张百忍得意洋洋的表情，陈长生淡淡说道：“这个小娃娃和你有什么关系，你怎么有脸说他是你的传人？”
　　“话可不能这么说！”
　　“天庭是我一手创建的，他们隶属于天庭，我说他们和我有关系，一点毛病都没有。”
　　说着，张百忍身形一闪，直接从佛门高手的包围圈中消失。
　　“陈长生，这次来的，全都是一顶一的好手。”
　　“我们这些老家伙负责盯着你，这些小娃娃，则是盯着你的弟子。”
　　“你的手段我们知道，这种场面大概率是难不住你。”
　　“可是陈筱和君临他们，就未必扛得住了。”
　　面对张百忍的话，陈长生一言不发，只是慢悠悠的品着杯中的热茶。
　　见状，一旁的巴图鲁开口说道：“陈长生，你要是怕了的话，那就开口吱个声。”
　　“终究是相识一场，我可以让凌道下手轻一点。”
　　张百忍和巴图鲁步步紧逼，一旁的孔宣也是保持看戏的姿态。
　　沉默了三两个呼吸之后，陈长生看向老僧说道。
　　“大师，听闻佛国最近出了一位佛子，不知这次是哪位高僧为他护道。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“佛子白芷，由老僧亲自护道。”
　　“施主不但威名赫赫，而且还精通佛法。”
　　“待到佛子降临之时，还请施主不吝赐教！”
　　“哈哈哈！”
　　话音落，陈长生顿时放声大笑。
　　“好久没有遇到这种百家争鸣的局面了。”
　　“只可惜我已经老了，不然我一定亲自下场陪这些娃娃们玩一玩。”
　　“少说这些屁话，你想下场，我们亲自陪你玩。”
　　“我只问一句话，今天你认不认输？”
　　巴图鲁霸气开口，陈长生瞥了他一眼，淡淡说道：“我们这些老家伙都是熟人了，打来打去没什么意思。”
　　“你们弄这么一出，无非就是想挑战我的帝师之名而已。”
　　“既如此，我满足你们的愿望就是了。”
　　得到这个回答，巴图鲁嘴角上扬道：“行，那就等殷君临和陈筱来吧。”
　　“谁说我选中的人是他们两个了？”
　　陈长生轻描淡写的说了一句。
　　话音落地，众人瞬间皱起了眉头，张百忍更是不解道。
　　“不选他们两个你想选谁，难不成是许千逐和阮宿仙？”
　　“都不是，我选中的人，不在这个纪元。”
　　“等他来了，你们自然就知道了。”
　　面对陈长生的话，巴图鲁咂嘴道：“听说五万多年前，你在丹纪元收了个徒弟。”
　　“而且根据我的消息，那个叫卢明玉的没有自封。”
　　“让他出手，是不是有点以大欺小了？”
　　“明玉在处理其他事情，这种天骄盛会不适合他。”
　　“不是卢明玉，那你想让谁来？”
　　“陈峰！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

