第1637章 陈峰的想法！
　　陈梦洁的话说完，众人也意识到这次帮忙的困难。
　　见状，君临转头看向陈峰说道：“道友，这件东西非找不可吗？”
　　闻言，陈峰看了一眼几人说道：“我们要找的东西，必须找到。”
　　“如果你们几个没办法，那我和卢明玉就只能想办法洗劫黑三角了。”
　　“真到了那个时候，你们几个可以先行离开。”
　　此话一出，众人瞬间明白了其中的原由。
　　能让陈峰和卢明玉如此坚决的，恐怕只有陈长生亲自发出的命令了。
　　“行！”
　　“既然这件东西对你们这么重要，那我们就舍命陪君子了。”
　　陈筱开口说了一句，随后看向陈梦洁说道：“梦洁，你有把握吗？”
　　面对陈筱的询问，陈梦洁也变得认真了起来。
　　“如果从概率上来说，赌石基本没有赢的可能。”
　　“但这件东西是你们想要的，那就一定能赢，万古医经中的赚钱篇我已经倒背如流了。”
　　“那就好。”
　　“从现在开始，我们所有人都听你指挥，你觉得我们下一步该怎么做？”
　　闻言，陈梦洁想了想说道：“我手里大概还有一亿八千万神源，你们把身上的钱都给我。”
　　“我们先去试一试，看看赌石坊的情况如何。”
　　话音落，君临几人立马开始往外掏东西。
　　可是找了半天，四位天骄也只凑出了两千万神源。
　　看着那可怜的启动资金，陈梦洁无语到了极致。
　　见状，君临尴尬的说道。
　　“咳咳！”
　　“钱虽然少了点，但我相信你一定能赢的。”
　　“最近这段时间，我们被杀手洗劫了，所以手里的钱不多，你将就一下吧。”
　　“那行吧，我先试一试，你们尽量想办法筹钱吧。”
　　说完，陈梦洁带着众人进入了内院。
　　看着在前面带路的陈梦洁，君临低声说道：“陈道友，你和卢大哥见过的世面要比我们多。”
　　“赌石坊有内院这种事情，你们难道不知道？”
　　面对君临的询问，陈峰平静说道：“神秘人发出悬赏，说卢明玉身上有部分苦海帝境体系。”
　　“现在整个黑三角都在盯着他，我们去赌石坊赌石，人家自然会认为这里面有好东西。”
　　“前段时间，我和卢明玉在另一家赌石坊花了十几亿神源。”
　　“别说是内院的消息，就是‘内院’这个名字也没人愿意透露给我们。”
　　“如果不是梦姑娘今日说起，我们根本就不知道还有内院这种东西。”
　　“那卢前辈真的有部分苦海帝境体系吗？”
　　一旁的刘一刀忍不住问了一句。
　　听到这话，陈峰转头冷冷的看向了他。
　　沉默了三两个呼吸之后，陈峰开口道：“有！”
　　“卢明玉确实有部分苦海帝境体系，而且完整的苦海帝境体系马上就会现世。”
　　“到了那个时候，整个世界的格局都会为之发生变化。”
　　话音落，君临的心脏开始疯狂跳动。
　　虽然不知道苦海帝境体系到底有多强大，但是看各方势力的反应，足以证明它的不简单。
　　别人能不能学，这个事情还真不好说。
　　但自己绝对能学到全新的帝境体系，毕竟它的创始者可是自己爷爷。
　　“你们现在要抓紧时间了。”
　　“如果不能赶在合适的时间节点完成蜕变，第一批修炼苦海帝境体系的名单就和你们无缘了。”
　　陈峰随后说了两句，旁边原本只是打听消息的刘一刀却瞪大了眼睛。
　　“陈道友，你刚刚的话是什么意思。”
　　“我难道也有修炼苦海帝境体系的机会？”
　　“当然有！”
　　“而且不只是你有，这个时代的所有天骄都有。”
　　“先生是一个拥有大智慧的人，他创出这种东西，自然是为了天下人。”
　　“所以从今往后，天下人都能学习苦海帝境体系。”
　　“唯一的区别就是，在这个时代学习的先后顺序不同罢了。”
　　“不过有一点我要提醒你们，苦海帝境体系十分强大，比原来的天命帝境体系要强大数倍。”
　　“体系的强大，自然也需要更高的标准。”
　　“如果你们不能在规定时间内达到标准，到时候就算给你们，你们也学不了。”
　　得到这个回答，刘一刀差点高兴的叫出来。
　　“道友，那苦海帝境体系的标准是什么？”
　　“不清楚，但我认为你们只要成为这个时代的佼佼者，那就一定能达到标准。”
　　“仙王七品够吗？”
　　刘一刀尝试着说出了一个标准，陈峰淡淡摇头道。
　　“仙王七品，怎么可能达到苦海帝境体系的标准。”
　　“就算是现在的天命帝境体系，标准也是仙王九品，你是不是有点太小看苦海帝境体系了。”
　　“我当然知道仙王七品不够，但我们的时间有点不够了。”
　　“所以我想问一问道友，如果在时间结束的时候达到仙王七品，能不能成为这个时代的佼佼者。”
　　面对刘一刀这个问题，陈峰嘴角微微上扬了一些说道。
　　“其他问题，我不一定能回答你，但这个问题，我可以明确的告诉你。”
　　“仙王七品，一定无法成为这个时代的佼佼者。”
　　“为什么？”
　　“因为在时间结束的时候，仙王七品连挑战我的资格都没有。”
　　“想要成为我的对手，你们最起码要有横击天帝的实力。”
　　刘一刀：“......”
　　听到这个回答，刘一刀无语了。
　　“三千年不到的时间，达到横击天帝的境界，道友莫不是在开玩笑。”
　　“抱歉，我没有在开玩笑。”
　　“横击天天帝的标准，是根据我自身情况定下的。”
　　“如果到时候你达不到这个水平，你连接我一剑的资格都没有。”
　　“这样的你，如何能被称之为佼佼者。”
　　说着，陈峰停下脚步认真的看向三人说道：“我自封数万年，就是为了见识一下长生纪元的波澜壮阔。”
　　“你们起步比我晚了一点，我可以等你们。”
　　“但我希望你们不会让我失望。”
　　“君临拥有重瞳，身负玄鸟和无支祁两大上古血脉，手上更是有妖帝的本源帝兵如意风雷棍。”
　　“陈筱走出了独一无二的体修之路，未来可能是旷古烁今的开派始祖。”
　　“刘一刀深得冥河禁地之主以及刀帝的真传，论底蕴之深厚，如今这个时代无人能比。”
　　“要是你们三个都不能成为我的对手，那长生纪元就真的太令人失望了。”

