第1076章 人族的狠劲，兽族的改革
　　陈长生的话黑脸汉子哑口无言。
　　见状，一直保持沉默的白凤开口了。
　　“照你的意思，兽族拥有更多的资源，御兽一脉的兽族就会回归？”
　　“当然没这么简单。”
　　陈长生摇了摇手中的折扇说道：“人性总是贪婪的，兽族在贪婪这一块，比人族更胜一筹。”
　　“因为在普遍兽族的认知当中，强者天生就能拥有一切。”
　　“想要瓦解御兽一脉的根基，你们要想办法让下面的兽族都有一口饭吃。”
　　“卖血也好卖胆汁也罢，如果你们没能力让下面的兽族有饭吃，那他们自然是不会回归的。”
　　“所以我建议你们改进原有的兽族结构。”
　　“什么意思？”
　　白凤眼中闪过了一丝不解，因为此时的他已经有些跟不上陈长生的思维了。
　　“很简单，兽族取消原本的上供模式，更改为人族的团体模式。”
　　“团体模式虽然会削减一些上层利益，对于种族的凝聚力也会有一定的减少。”
　　“但使用团体模式，中低层的兽族便获得晋升通道。”
　　“只要有了这一点，御兽一脉，必定遭受重创！”
　　话音落，在座的众多兽族天骄全都是一头雾水，因为他们无法完全理解陈长生的话。
　　见状，一直沉默寡言的白泽痛心疾首道。
　　“看看你这样子，脑子里除了打架就知道打架。”
　　“怪不得我们兽族这么多年还是斗不过人族，作为兽族的未来，真不知道你们到底在干什么。”
　　面对白泽的训斥，白凤率先反应了过来。
　　“两位，快快入座！”
　　在白凤的热情邀请下，陈长生和白泽成功坐上了主位。
　　望着眼前的一人一兽，白凤拱手说道：“先前是我等莽撞了，还请两位赐教！”
　　看着白凤诚恳的样子，白泽咂了咂嘴说道。
　　“看你这么真诚的样子，那我就指点指点你。”
　　“兽族和人族的模式有着根本上的区别，你是白头鹰一族的少主，这方面的情况你一定很清楚。”
　　“在兽族当中，强者和强者的血脉占据最丰厚的资源，而且兽族的权利几乎都掌握在你们的手里。”
　　“中低层的兽族，只能依附你们存活。”
　　“有什么好东西你们先吃，有什么好机缘你们先上。”
　　“长久以往下去，底层的兽族怎么还会为你们卖命！”
　　听到白泽的话，白凤皱眉说道：“人族不也是这么做的吗？”
　　“高阶修士占据绝大部分资源，底层修士只能用命去搏。”
　　“人族确实这么做了，但人家没有你们这么绝。”
　　说着，白泽指了指在场的众人说道：“进入丹域，对于大多数生灵来说都是天大的机缘。”
　　“可是你们掰着指头算算，兽族一脉当中，有几人是来自中低层的？”
　　“据我所知，不只是这一届，以往的丹药大会，底层的兽族根本就没有入选过。”
　　“把事情做的这么绝，那些有天赋的兽族，怎么能够甘心？”
　　“既没有能力推翻你们，又不愿意同室操戈，有天赋的兽族自然就要往人族跑了。”
　　面对白泽的回答，一个尖嘴猴腮的男子说道。
　　“可是人族这边，也没有多少寒门子弟入选丹药大会呀！”
　　“谁说没有？”
　　“那个叫关萍的不就是其中一个？”
　　“除此之外，通过此次半决赛的丹道天骄当中，有相当一部分的人是来自二流家族和宗门。”
　　“若是按照你们的思维，五姓七界的人早就把这些人排除在外了。”
　　“可人族并没有这么做。”
　　白泽的话说完，在座的众人脸色全都有些不自然了。
　　因为兽族丹药大会的海选，并不是所有兽族都能参加。
　　身份不够的兽族，无论天赋多好，都不允许参加丹药大会。
　　大厅中所有人的脸色都落入了陈长生的眼中。
　　只见陈长生轻轻摇晃了一下折扇说道：“兽族几乎是囊括了除人族之外的所有种族。”
　　“论真正的潜力，兽族其实是要占优的。”
　　“按理来说，这么漫长的时间过去了，兽族怎么也该有一两个聪明人诞生。”
　　“我相信这些聪明人，一定能看出兽族模式的弊端。”
　　“之所以不改，不是因为他们不想，而是因为他们无能为力。”
　　“诸位若是想让天下兽族不再被人族耻笑，那你们就要下定决心做出一些改变了。”
　　“你为什么要和我们说这些？”
　　白凤抬头直勾勾的看向陈长生。
　　面对白凤的眼神，陈长生一脸坦诚的说道：“因为我想挑拨御兽一脉和兽族的矛盾。”
　　“双方互起争端，我才能从中捞取好处。”
　　“说实话，御兽一脉只是人族的一个分支，他们的发展模式很不正常。”
　　“其根本原因就在于兽族太过强大，兽族不倒，御兽一脉永远都不能真正的站起来。”
　　“可是除非整个人族与兽族开战，不然兽族是不可能从现在的位置上下来。”
　　“对付不了兽族，那我就只能把目标放在御兽一脉上了。”
　　得到这个回答，白凤瞬间眯起了眼睛。
　　“他们可是你的同族，你真的忍心在他们背后捅刀子？”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生大笑说道：“我刚刚说过了，兽族斗不过人族，那是因为你们不够狠。”
　　“人族不但对外族狠，对自己更狠。”
　　“御兽一脉的路既然已经到头了，那它就没有资格继续坐在这个位置上。”
　　“纵观史书，人族那些盛极一时的大势力，有几个是陨落在外族手里的？”
　　“他们全都是倒在了同族的屠刀之下。”
　　“从本质上来说，‘人’也是‘兽’的一部分。”
　　“正是因为我们这个种族更懂得弱肉强食的道理，所以我们才能拥有‘人’这个独特的称呼。”
　　说完，陈长生直接起身向外走去。
　　“这件事情你们做不了主，今天的谈话原封不动的带回去吧。”
　　“你们家中的那些长辈，比你们看的更清楚。”
　　“如果感兴趣的话，随时可以来找我。”
　　见陈长生准备离开，白凤当即开口挽留。
　　“道友请留步！”
　　......
　　PS：肚子痛，第二章延后一个小时。

