第1314章 九品仙王的专属境界！
　　纸人分身将关萍几人带了过来，随后便缩小体型钻进了陈长生的袖子当中。
　　看着远处那惊天动地的战斗，关萍几人想开口说点什么，但一时间又不知道从何说起。
　　见状，陈长生淡淡说道：“不知道说什么，那就不要说。”
　　“今天带你们来这里是让你们看的，不是让你们说的。”
　　“像这种顶级修士之间的战斗，几乎是可遇不可求。”
　　“你们要好好用心揣摩，这对你们以后的修行有帮助。”
　　说完，陈长生离开陨石向虚空走去。
　　看着陈长生的背影逐渐缩小，关萍几人也只能暂时把心中的疑惑压了下去。
　　......
　　虚空战场。
　　上百道身影正在静静围观巫力的战斗。
　　陈长生径直来到战场之中开口说道：“诸位请看，现在的这场战斗，就是一场标准的仙王战天帝。”
　　“荒天帝的分身实力，大概在天帝境，而且还是那种刚刚突破的天帝境。”
　　“而围攻他的这些分身，大概在仙王八品至九品。”
　　“其中只有少数分身的实力勉强达到了天帝境，虽然诸位的分身......”
　　“咳咳咳！”
　　正说着，陈长生的话被一道咳嗽声打断。
　　“帝师，这些分身来历不明，就没必要过于深究他们的身份了吧。”
　　面对这话，陈长生淡淡一笑说道：“行，那我换个说法。”
　　“这些不知来历的分身，虽然只有仙王八品左右的实力。”
　　“但从他们气息和法则的领悟程度来看，这些分身的主人，起码拥有天帝境实力。”
　　“用这些分身来代表特殊的仙王九品，那是再合适不过了。”
　　听完陈长生的话，围观的一道人影说道：“你到底想如何划分仙王九品？”
　　“有什么话就直说吧，不必卖关子了。”
　　闻言，陈长生笑道：“行，那我就说一说我的见解。”
　　“据我观察，那些特殊的仙王九品，在气息和能量的积累上，和其他九品仙王并没有什么区别。”
　　“真正让他们战力提高的原因，是他们对大道法则的领悟。”
　　“可是大道法则的领悟高低，必须要战斗的时候才能完美体现出来。”
　　“故此，我认为仙王九品的细致划分，应当用事实来说话。”
　　“说的再直白一点，那就是找一个天帝境修士打一架。”
　　“轰！”
　　正说着，三尊仙王九品的分身被撕的粉碎。
　　见状，陈长生看了一眼战场说道：“能与接下天帝境修士一千招而不败的，可称之为‘横击’。”
　　面对陈长生的标准，一道人影皱眉道。
　　“以仙王九品的实力接住天帝境修士一千招，这个标准是不是有点太低了？”
　　“不低了！”陈长生摆了摆手说道：“仙王与天帝的差距是巨大的。”
　　“正常情况下，仙王九品的修士只能在天帝修士手下撑三百招左右。”
　　“如果有人能硬抗一千招而不死，那他已经是凤毛麟角了。”
　　“这个标准倒也没什么问题，但是只有一个境界，是不是少了点？”
　　一旁的云牙子开口了。
　　看着面色凝重的云牙子，陈长生淡淡笑道：“仙王九品的境界极为特殊，当然不可能只有这么一个境界的划分。”
　　“不过‘横击’之上的境界标准，还是应该从天帝境修士寻找。”
　　说着，陈长生指了指正在大杀四方的荒天帝说道。
　　“今天能站在这里的，基本上都是踏入了天帝境的道友。”
　　“我相信你们对踏入天帝境的标准已经很熟悉了，但为了弄清楚仙王九品的划分，我还是要再说一遍。”
　　“不管是苦海体系也好，其他体系也罢。”
　　“想要踏入天帝境，唯一的标准便是彻底领悟大道法则。”
　　“因为只有当修士彻底领悟大道法则之后，修士才能在自己的体内自成小世界。”
　　“而这些由天帝修士彻底领悟的大道法则，便是世界天命的雏形。”
　　“所以从理论上来说，只要天帝境修士愿意，他可以创造一个完整的大世界。”
　　“只不过创造出完整的大世界之后，天帝境修士的寿命会急速减少，因为他们的大道法则已经与世界绑定。”
　　“故此，天帝境修士在动用天命的情况下，他的实力会成倍的增长。”
　　“原因很简单，天帝境修士背后有一个大世界在源源不断的为他提供力量。”
　　“在这种状态下，能再扛天帝境修士一千招不败的，我称之为‘抗衡’。”
　　听完陈长生的话，额头渗出一滴汗水的云牙子开口说道。
　　“‘横击’，‘抗衡’，接下来是不是还有个‘齐驱’？”
　　“没错，‘抗衡’之上便是‘齐驱’。”
　　“顾名思义，齐驱境便是能与天帝境平分秋色的水平，在某些特殊的时刻，齐驱境甚至能击杀天帝修士。”
　　“轰轰轰！”
　　巨大的战斗余波震碎了无数陨石，巫力黑发飘动，宛如一尊战神一样立于星辰之间。
　　而他的面前，只剩下了二十道身影。
　　见状，其中一道身影轻叹道：“十万余年能达到如此境界，实属难得。”
　　“你这具分身刚刚凝聚，继续打下去只会两败俱伤。”
　　“今日我等齐聚于此，乃是为天下修士再开前路。”
　　“若是因此伤了和气，那就不好了。”
　　说完，那二十位身影拱手行礼，随后消失在虚空深处。
　　等到这些分身消失之后，巫力转头看向了远处的云牙子。
　　“才打了一千七百多招，现在就跑是不是有些太早了。”
　　“要不我们再打两千招试试？”
　　面对巫力的话，云牙子咂嘴道：“分身之道我不太擅长，再过一千招左右，我的分身就会被你打爆。”
　　“大家只是切磋一下，我可不想莫名其妙的丢一具分身。”
　　“不用分身，那就本体出手吧。”
　　“我不在乎！”
　　听到这话，云牙子眉头一扬说道：“惹他陈长生的是王家，你来找我作甚。”
　　“莫不是以为顶了个无敌的称号，就真以为自己天下无敌了？”
　　“虚空一战！”
　　巫力淡淡的扔下了一句话，随后飞向虚空深处。
　　见状，云牙子冷哼一声，也跟了上去。

