第1492章 不同的选择！
　　面对陈长生的话，苏右沉默了。
　　因为他不是找不到陈长生，而是不愿意去找陈长生。
　　看着苏右沉默的样子，陈长生淡淡笑道：“不错，是有点长大的样子了。”
　　“心里有什么话，不会像以前一样口无遮拦的说出来。”
　　“说实话，我还真有点怀念你们曾经的样子。”
　　得到这个回答，苏右轻声道：“先生，我们还有赎罪的机会吗？”
　　“为什么要赎罪，我不觉得你们做错了。”
　　“可是我们认为我们错了。”
　　望着眼前的苏右，陈长生沉默了一个呼吸，随后看向远处的鬼道然师兄妹。
　　“你们是我教出来的，不管你们走什么路，我都不会觉得你们错了。”
　　“而且从你们的角度来说，你们并没有错。”
　　“也是执掌天下，当家做主的人了，怎么还是如此在意旁人的眼光。”
　　闻言，苏右轻声说道：“先生经常教导我们，做事不要顾忌他人的眼光。”
　　“但苏右无能，时至今日也无法达到先生的境界。”
　　“达不到就达不到，没什么大不了的。”
　　“如果你们是来找我寻求安慰，那很抱歉，我不擅长安慰懦夫。”
　　“但如果你们是来我这寻求解决之法，那我还是可以给你们一个的。”
　　听到这话，苏右诧异的抬头看向陈长生。
　　“先生，你这话是什么意思？”
　　“很简单，我给你们一个重新选择的机会，顺便也让你们看看，走另一条是什么样的。”
　　“你们之所以这么痛苦，不就是因为害怕另一条路会更好吗？”
　　“既然这样，那我就让你们看看，另一种未来会是什么样。”
　　说着，陈长生拿出一滴透明的液体递给苏右。
　　看着手中的液体，苏右疑惑道：“先生，这是什么？”
　　“梦境之源，从一个很强的家伙手里要来的。”
　　“有了这个东西，哪怕是你们这个境界的强者，也可以做到入梦。”
　　“当然了，仅凭这一点梦境之源，无法构造出能最真实的梦境。”
　　“而且梦境终究是梦境，里面的东西也不能当真。”
　　“所以我对梦境之源的用法有了进一步的开发，假设梦境之源和庞大的推演能力结合。”
　　“那我们就有可能窥探到相似度达到九成的未来。”
　　此话一出，苏右的手颤抖了一下，他多年来心中的遗憾，终于能够弥补了。
　　“先生，这种方法你试过吗？”
　　“没有！”
　　“实施这种方法，需要的推演能力是巨大的，单靠我一个人恐怕无法完成这个任务。”
　　“而且梦境之源十分珍贵，我也不敢拿来随便浪费。”
　　“这东西原本是为千逐那群娃娃准备的，不过我看他们的样子，似乎不需要了。”
　　得到这个回答，苏右紧紧的握住了手中的梦境之源。
　　“先生，我们什么时候能开始？”
　　“不着急，这种事情总是要准备一下的。”
　　“而且我们现在还有正事要忙呢。”
　　说着，陈长生看向不远处的水界。
　　......
　　洛阳城。
　　带着小跟班的刘一刀正在努力抄写佛经。
　　面对刘一刀的行为，王山火好奇道：“一刀大哥，你怎么突然想起抄佛经了？”
　　“当然是因为打赌输了。”
　　“也不知道为什么，自从踏入红尘以来，我总感觉自己的思路没有以前清晰了。”
　　“趁着现在有时间，我抄一下佛经整理整理思路。”
　　正说着，两个男子走了过来。
　　看着脸色有些苍白的许千逐，刘一刀诧异道：“你干什么了，为什么全身修为会被废掉？”
　　面对刘一刀的诧异，许千逐淡淡一笑说道：“没什么，就是想真正的做一个凡人。”
　　“山河书院最耀眼的天骄弟子，修为说废就废，红尘历练果然恐怖！”
　　闻言，许千逐看了一眼低头抄写佛经的刘一刀说道。
　　“你早就知道了？”
　　“我当然知道，长生前辈定的三个月期限，从一开始就是个幌子。”
　　“真正的红尘历练，现在才算是起步。”
　　得到这个回答，许千逐微微笑道：“既然你什么都知道，那你为什么毫无作为？”
　　“谁说我毫无作为了，我不是一直在努力保持原样吗？”
　　“你们有你们的坚持，我有我的想法，我们的路是不一样的，你说对吧。”
　　“也对！”
　　许千逐笑着点了点头，随后打量一下刘一刀两人问道：“你们这是打算去哪？”
　　“去长安逛逛，那边的修士比较多，油水也比较丰厚。”
　　“那我们可以结伴同行吗？”
　　“我现在一点修为都没有，路上要是遇到麻烦，那我可就死定了。”
　　“带着你们当然没问题，不过你就不怕我弄死你？”
　　“毕竟你现在一点修为都没有。”
　　“不怕！”
　　“为什么？”
　　刘一刀停下了手里的笔，抬头看向许千逐。
　　“因为我现在一点油水都没有，在废除修为的同时，我还把储物法宝交给了长生前辈。”
　　“这也就是说，你现在杀我和杀一个凡人没什么区别，你不会有半点机会捞到好处。”
　　“虽然杀我没有什么好处，但坏处可是一大堆。”
　　“我死了，书院不会放过你，君临和陈筱他们也不会放过你。”
　　“你这么聪明，怎么可能干这种赔本买卖。”
　　得到这个回答，刘一刀收起手上纸笔说道：“红尘炼心对你们这些正道修士效果就是好。”
　　“这才过去多久，你比以前强多了。”
　　“多谢夸奖！”
　　“行，我们出发吧。”
　　“好些人已经赶往长安了，那里可是热闹的很。”
　　说完，刘一刀带着三人踏上了前往长安的道路。
　　......
　　长安顾府。
　　再次来到府邸面前，此时的苦木与以前大为不同。
　　三个月之前，自己不能动用丝毫修为，所以他只能做一个不被人重视的无名小卒。
　　可现在他没有了这条限制，那他自然就是令人胆寒的禁地之子。
　　“你行不行，不行的话让我来吧。”
　　“最近好些人已经开始往长安聚集了，你要是继续把时间浪费在这，那我们会错过很多机缘的。”
　　......
　　PS：加一更！

