第1032章 陈峰遭遇危机，十万炉假药
　　通体黝黑的铁棍已经被烧的通红，中间部分则是在刚刚的战斗中出现了一个缺口。
　　看着铁棍上的缺口，郑灵用右手轻轻的按上去。
　　黑色的火焰灼烧着铁棍，片刻功夫不到，铁棍上的缺口就消失的无影无踪。
　　处理好法宝的问题，郑灵抬头看向远处的关萍。
　　“你这不是剑法，倒像是刀法。”
　　“虽然有些不伦不类，但确实有几分看头，你在哪学的？”
　　闻言，关萍手持残剑傲气道：“我没学过什么刀法，不过前段时间倒是劈了几个月的柴。”
　　“用剑法来劈柴，我可做不来，不这几招对付你应该足够了。”
　　听到关萍的话，郑灵微微一笑说道：“我所拥有的底蕴是你无法想象的，你真以为凭借一点点奇技淫巧就能胜我？”
　　“刷！”
　　关萍手中残剑直指郑灵。
　　“你有你的骄傲，我有我的坚持。”
　　“你阅遍十万丹方，我也炼了十万炉假药。”
　　“你有名师指导，我能投机取巧。”
　　“无论什么方法，都只不过是让我们登顶巅峰的手段罢了。”
　　“世间修行，决定胜负的永远不是手段的好坏，而是你有没有一颗坚定的心。”
　　“如果用手段的好坏论胜负，那我今天就不会成为你的对手了。”
　　看着眼神坚定的关萍，郑灵点头道：“你说的对，手段的好坏只能决定速度，不能决定胜负。”
　　“既然如此，那就让我看看，到底是你炼假药的心坚定，还是我背负荣耀的心坚定。”
　　“轰！”
　　话音落，郑灵长棍横扫，当即向关萍攻去。
　　此时此刻，郑灵也拿出了全部实力。
　　两人的打斗动静吸引了所有人的注意，大家都停下了手中的事情观望这场战斗。
　　一个是五姓七界的天骄人物，一个是寒门出身，却异军突起的“黑马”。
　　两人的战斗，自然值得众人观望。
　　......
　　须弥幻境东边。
　　正在刨土的白泽抬头看向远方。
　　“萍丫头好像有点打不过了，要不我去帮帮她？”
　　面对白泽的提议，正在收集药材种子的陈长生淡淡道。
　　“不用，这点小事她能解决。”
　　闻言，白泽顿时不乐意了。
　　“不是，那小子怎么看也比萍丫头厉害呀！”
　　“境界高，见识广，手中还有好的法宝，我要是不出手，萍丫头不是摆明了挨欺负吗？”
　　“话说你这人也真是的，想让萍丫头自己闯荡，你好歹给人家一件兵器嘛。”
　　“要是因为兵器的劣势输了，想想都不甘心。”
　　听着白泽的抱怨，陈长生依旧在慢悠悠的收集着各种药草的种子。
　　“每个人都有自己擅长的手段，并不是所有人都适合使用法宝对敌的。”
　　“巫力打了这么多年，你见过他有常用的兵器吗？”
　　“萍丫头同样不适合使用兵器。”
　　得到这个回答，白泽眉头一挑说道：“你的意思是说，萍丫头适合玩火？”
　　“是的。”
　　“一个炼丹师最擅长的东西，本来就是玩火。”
　　“郑灵用的法宝是镔铁棍，由千年镔铁融合五金打造。”
　　“这种金属打造的法宝，能够对大多数火焰起压制作用。”
　　“从这点就可以看出，郑灵对丹药大会很上心，毕竟他准备的非常全面。”
　　“不过很可惜，萍丫头的控火之法，专克他这种法宝。”
　　此话一出，白泽也来了几分兴趣。
　　“听你这意思，你早就预料到有今天这种场面？”
　　“是的，我早就猜到了。”
　　“关萍太耀眼了，来到丹域之后，一定会有人不服气。”
　　“想要应对那些五花八门且底蕴深厚的挑战者，给一两件法宝是不够的。”
　　“真正的办法，唯有以不变以万变。”
　　“她这么喜欢炼丹玩火，那我就在火之一道上推她一把。”
　　“你别忘了，萍丫头离开道观的时候，已经能彻底点燃那些木头了。”
　　“能点燃那些木头，小小的镔铁棍自然不是什么大问题。”
　　听完陈长生的话，白泽悬着的心也终于放下了一些。
　　道观里的那些木头都是陈长生从傀儡身上拆下来的，虽然是木头，但其坚硬程度绝不逊色于一些神兵。
　　能够屠杀纪元的傀儡，又怎么会是随处可见的破烂货。
　　想到这，白泽咂嘴道：“怪不得你总让萍丫头烧火，原来是有这层深意在里面。”
　　“不过你也真够缺德的。”
　　“因为如果我没记错的话，萍丫头烧的木头里面，有一大半根本就不是木头。”
　　见白泽拆穿了自己的小手段，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“从理论上来说，金属和石头都可以燃烧。”
　　“在最后半个月的时间里，那丫头其实已经掌握了燃烧傀儡木材的诀窍了。”
　　“只不过我看她太悠闲了，所以把那些木头换成了看似是木头的金属和石头。”
　　“正是因为这样，她才迟迟掌握不好火候。”
　　“所以你让她吃那些菜也是故意的？”
　　“没错！”
　　陈长生一脸得意的承认了。
　　“谁叫她整天偷奸耍滑在我面前偷懒，不给她点苦头吃怎么行。”
　　“好了，萍丫头那里暂时不用关注了。”
　　“你还是看看另一边吧，陈峰那小子快被打死了。”
　　听到这话，白泽下意识的向另一个方向看去。
　　果不其然，陈峰正在和七只大蜘蛛战斗。
　　“好家伙，七只换骨境的大蜘蛛，他怎么遇到的？”
　　白泽咧嘴调侃了一句。
　　闻言，陈长生看了一眼陈峰所在的方向淡淡道。
　　“他虽然没有萍丫头的那种灵敏嗅觉，但自身运道还是非常不错的。”
　　“那个地方有件东西非常不错，对他来说也算是较大的机缘了。”
　　“不过我觉得他快撑不下去了，你如果想帮他的话，最好趁早。”
　　面对陈长生的话，白泽撇嘴说道：“我才不帮呢，你想帮的话你自己去。”
　　“你指定是在算计我，我不上这个当！”
　　“真的不去？”
　　“不去！”
　　白泽的态度异常坚决，而陈长生也极其反常的顺从了白泽的意思。
　　“行，你不去的话，我自己走一趟吧。”

