第1765章 乐趣所在！
　　面对陈长生的话，在场几人都没有表现出太多激动的样子。
　　毕竟现在的人手实在是太少了。
　　十几个人就想打天下，这样的做法和开玩笑没什么区别。
　　见状，陈长生也没有点破众人的心思，而开口说道。
　　“既然大家都不反对，那我就来说一下我们水泊梁山的头两把交椅吧。”
　　“大当家是江山，二当家是小黑，我负责担当军师一职。”
　　“一切重大决策，都由江山决定，他不在可以来问我，我不在那就去问小黑。”
　　闻言，七名仙王境强者看了一眼陈长生脚边睡觉的大黑狗，随后拱手遵命。
　　“最近给你们弄了一门‘绝世功法’，林远他们已经修行一个月左右了。”
　　“现在既然已经会合，你们也跟着一起学吧。”
　　“至于规矩和每日作业，林远会负责告诉你们的。”
　　“从现在开始，他就是修炼‘绝世功法’的队长，修行安排所有人都要听他的，江山也不例外。”
　　简单安排了一下事项，陈长生挥手遣散了众人。
　　“先生，我们现在好像还没有据点，你看是不是先找个地方安顿下来再说？”
　　面对江山的提议，陈长生一脸戏谑的看着他说道。
　　“江山，你在装傻还是真傻。”
　　“先生此话何意？”
　　“我在九洞十八寨闹出这么大的动静，你该不会以为我吃饱了撑的吧。”
　　得到这个回答，江山沉默了。
　　“先生，真的非要第一个拿九洞十八寨开刀吗？”
　　“拿九洞十八寨开刀，那是给他们一条活路。”
　　“目前我们正处于计划的初期阶段，也正是因为这样，他们才有资格在我们手下做事。”
　　“要是等计划进行到了中后期，他们就是想投降，也没那个机会了。”
　　闻言，江山再次沉默。
　　而陈长生却是拍了拍他的肩膀说道：“好了，不要在这伤感春秋了。”
　　“有功夫伤感，你还是想想用什么样的状态，去见你心中的那位白月光。”
　　“九洞十八寨不可能全都是蠢货，至少躲起来的那几个家伙不会是。”
　　“但凡他们动点脑子，都会知道这是我给他们抛出的橄榄枝。”
　　“要是他们错过了这次机会，那他们可就真的没活路了。”
　　说完，陈长生直接起身离开，只留下江山独自一人站在原地。
　　......
　　九洞十八寨，冰心湖。
　　轻微流动的湖水，让周围呈现出了一片冰雪世界。
　　与此同时，一个老妪正看着手里的盒子发呆。
　　“师祖，这个江山到底是什么人？”
　　看着老妪的样子，刑飘飘试探性的问了一句。
　　闻言，老妪轻声说道：“这不是你该掺和的事，让你师父和九洞十八寨的人都给我等着。”
　　“没有我的命令，任何人都不准出去。”
　　说完，老妪起身向外走去。
　　见状，刑飘飘不死心的喊道：“师祖，你这是要去哪？”
　　“去给你们求条活路，也去见一见十万年前的故人。”
　　......
　　某处山野。
　　当天的学习任务完成，江山招揽的七位仙王眼中满是疲惫之色。
　　相反，早已经历过这种摧残的燕青等人就比较轻松了。
　　“这么看书你不会累吗？”
　　见江山还在捧着书本品读，林远走过来轻声问了一句。
　　闻言，江山淡淡笑道：“闲着也是闲着，看书就当解闷了。”
　　“真正的天才，都像你这么拼命的吗？”
　　面对林远的话，江山放下了手中的书籍，然后拍了拍旁边的地面说道。
　　“坐下来说吧，站着说话很累的。”
　　见状，林远也不矫情，直接坐了下来。
　　“你很想挑战我？”
　　江山随口问了一句。
　　“是的！”
　　得到林远的肯定回答，江山的笑容更灿烂了。
　　“如果你想挑战我，那你就不应该拼命。”
　　“你这么强，我不拼命，怎么追得上你？”
　　“我说的不是修为，而是这本‘绝世功法’。”
　　说着，江山扬了扬手中的书籍。
　　面对江山的行为，林远摇头说道：“我不明白你的意思？”
　　“天下知识浩瀚如烟，死记硬背，就算你把毕生精力都用上，那也是记不完的。”
　　“而且长时间这么压榨自己，你迟早有一天会崩溃的。”
　　“那我该怎么办？”
　　“把它当成一种乐趣。”
　　“乐趣？”
　　听到这话，林远顿时给逗笑了。
　　“大当家，你怕不是在跟我开玩笑吧。”
　　“我从不否认公子编写的‘绝世功法’不够强，但这门‘绝世功法’枯燥至极，敢问乐趣何来？”
　　“你找不到乐趣，那是因为你看待事物的方法错了。”
　　“天下功法万千，越顶级的功法就越强，这是世人所知的常理。”
　　“但从没有任何一门顶级功法，是靠死记硬背就可以修炼成功的。”
　　“反观先生所编写的这本书，哪怕你是死记硬背，你都能学会很多以弱胜强的方法。”
　　“如果你再用心那么一点点，你将会打败更多原本不可能打败的敌人。”
　　“修行这样一门功法，难道不值得你把它当成乐趣吗？”
　　听完江山的话，林远瞬间豁然开朗。
　　原本枯燥的内容，此刻在他眼中已经不那么枯燥了。
　　“为什么帮我，你不怕我超过你吗？”
　　“这有什么好怕的，强者生来就要被挑战，如果放眼天下我连一个对手都没有，那就太遗憾了。”
　　闻言，林远微微笑道：“这话听着也太狂了点吧。”
　　“不是狂，是独属于强者的傲气。”
　　“可是我看不惯你这种态度。”
　　“你是认真的？”
　　江山转头看向林远。
　　面对江山那饱含压迫的眼神，林远认真道：“在这种事情上面，我不喜欢开玩笑。”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，江山开心的笑了。
　　“你笑什么？”
　　林远不解的问了一句。
　　“当然是笑你找错目标了。”
　　“如果你讨厌我这种态度，那你最先讨厌的人不应该是我，有一个人才是你最该讨厌的。”
　　“谁？”
　　“你自己！”
　　如此出乎意料的答案，直接让林远愣了一下。
　　“我为什么要讨厌我自己？”
　　“因为你挑战我的行为，比我刚刚的话还要狂！”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！

