第177章 最开始的模样，长大的代价
　　吹吹打打的队伍停了下来。
　　原本兴高采烈的赵克脸色变得阴沉起来。
　　因为道路前方，出现了一个碍眼的人。
　　那是一个瘦弱的少年，他的衣服上满是补丁。
　　他的身上弥漫着一股臭味，就连他手中的剑也是残缺的。
　　可就是这样一个落魄的少年，他的脊梁是那样的挺拔，他手中的剑是那样的坚定。
　　看着眼前的陈十三，赵克脸上写满了不耐烦。
　　“小子，你到底想怎样？”
　　“前天在万花楼有人替你求情，我已经饶了你一条狗命。”
　　“现在你还敢来捣乱，你是不是真的以为我不敢杀你？”
　　听到赵克的话，陈十三看了一眼远处的花轿，淡淡道。
　　“红梅跟着你会死，我要带她走。”
　　说着，陈十三将怀中带血的钱袋子拿了出来。
　　看着陈十三手中的四两七钱银子，赵克翻了个大大的白眼。
　　“不是，你小子是不是有病呀！”
　　“你是打算用这点钱，在我这赎人吗？”
　　“就算你真的要来找事，麻烦你也动一动脑子好不好。”
　　“你现在应该直接持剑杀过来，然后说上一句，‘今天我就是要带她走’。”
　　“如果你真这样做了，小爷估计还会高看你一眼。”
　　“可是你这样搞，是打算让我同情你这个白痴吗？”
　　听到赵克的嘲讽，陈十三将手中的四两七钱银子收了起来。
　　“红梅说过，这世界是可以讲道理的，只有在道理讲不通的时候才能动武。”
　　“四两七钱这是我的所有，你不同意在情理之中。”
　　“所以现在我要用我手中的剑，带走红梅。”
　　说完，陈十三缓缓抬起了手中的残剑，指向了马背上的赵克。
　　见状，赵克轻蔑一笑，说道：“这才对嘛。”
　　“要是杀一个脑子有病的人，传出去之后人家会笑我的。”
　　说着，赵克手指一挥，十多个护卫将陈十三团团围住。
　　“动作麻溜点，可不能误了本少爷的吉时。”
　　“打死之后剁碎了喂狗，省的我看了心烦。”
　　得到了赵克的命令，赵家的护卫顿时就用手中的武器攻向陈十三。
　　虽然陈十三有陈长生给的“残剑”，但是再好的神兵利器，碰不到敌人都等于废铁。
　　陈十三只练过基础剑术，而且还是凭借自己的理解练的。
　　这样粗糙的路数，怎么会是赵家护卫的对手。
　　刚开始陈十三还能凭借手中的“残剑”占据优势。
　　可是当护卫摸清楚他的路数之后，陈十三身上顿时多了几道深可见骨的伤口。
　　......
　　空中。
　　已经吃完卤猪头的陈长生，又开始啃起了烧鸡。
　　看着下方浑身是血的陈十三，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“系统，我这样做是不是有些太残忍了。”
　　“明明我可以很轻松的解决这一切，但却给这小家伙选择了一个最痛苦的方法。”
　　“以我的智慧，想出一个既能保住陈十三的道心，又能救傲雪红梅的办法，绝对不是什么难事。”
　　听到陈长生的话，系统的电子声音响起。
　　“从理论上来说，宿主确实可以这样做。”
　　“但是根据本系统的分析，宿主不会这样做。”
　　“为什么？”
　　“因为陈十三是所有人最开始的模样，倔强，执拗，不认命。”
　　“修行界流传着这样一句话，‘我命由我不由天’。”
　　“对于这句话，年轻的修士深信不疑，而年老的修士却嗤之以鼻。”
　　“修行就是一个变强的过程，生灵之所以追求强大，就是为了不受束缚。”
　　“这些束缚的来源五花八门，寿命的束缚，强者的束缚，天地规则的束缚。”
　　“所有人在踏入修行之路的时候，都认为会打破这些束缚。”
　　“可是随着时间的流逝，他们低头了。”
　　“就如同赵家一样，为了活命他们可以抛弃尊严，情亲，财富。”
　　“只要是生命之外的东西都可以抛弃。”
　　“这样的做法确实可以提升存活几率，但他们终究丢弃了‘初心’。”
　　听到这，陈长生放下了手中的烧鸡。
　　“系统，你说赵田当初踏入修行界的初心是什么？”
　　“得大逍遥，成为天底下最强的人，不用向任何人低头。”
　　“那现在呢？”
　　“维持家族繁荣，小心翼翼的苟活着，并且希望能活的更久一点。”
　　面对这个回答，陈长生沉默了。
　　因为他又想起了几千年前的天骄大会。
　　那个时候，昆仑圣地天才云集，每一个年轻人都是满怀壮志。
　　虽然有些人的实力并不是顶尖，但他们始终相信自己是最强的，并且以后也会是最强。
　　这其中最为刁蛮的，还是要数左星河的女儿，左静。
　　那个时候的她，永远坚信玄武国最强，他的苏天哥哥最强。
　　面对这个有些刁蛮的丫头，自己略施小计就让她见识到了世界的辽阔。
　　让她明白，玄武国不是最强，苏天也不是最强。
　　再后来，她就逐步退出了中庭的争斗。
　　第二次见到她，那是在紫府圣地初步称霸中庭的时候。
　　紫府圣地和玄武国达成联盟，玄武国倾巢而出支持巫力。
　　那个时候的她已经没有了当初的锐气，变得端庄大方，沉稳有礼。
　　有意思的是，她没有嫁给她苏天哥哥，因为她知道，自己跟不上苏天的脚步。
　　她的这些变化，在所有人眼中都是正确的，其中也包括陈长生。
　　但她终究丢了自己的初心。
　　或者说.....
　　她长大了！
　　想到这，陈长生的抿了抿嘴。
　　左静长大了，其他人同样也长大了。
　　叶恨生，苏天，公孙怀玉，紫凝......
　　这些人当初对天命可以说是志在必得，可是随着自己的出现，随着其他人的出现。
　　他们放弃了这个想法，从而追寻起了其他的目标。
　　这样的做法是对的，因为他们争夺天命只有死路一条，只有身死道消。
　　可是无论他们取得再高的成就，曾经的他们还是死了。
　　“唉~”
　　陈长生轻叹一声，看着下方摇摇欲坠的陈十三，喃喃道。
　　“我帮你走上了一条最痛苦的路，我真不知道这样是对还是错。”
　　“如果没有我，你会默默无名的死去。”
　　“人死万事消，或许那样，你的痛苦就不会像这么多，这么漫长。”

