第1806章 夜袭军营！
　　陈长生的声音在大帐中回荡。
　　看着眼前的男子，铁云鹏突然感到了一种莫名的恐惧。
　　因为他突然觉得，眼前的陈长生不是人，而是一个战争机器。
　　只要让他上了战场，他就会像个无情的机器一样，把所有人的性命都碾碎。
　　“培养这样一支军队，所消耗的资源是一个巨大的数字。”
　　“你觉得你能养多少人？”
　　铁云鹏不死心的反驳了一句，陈长生淡淡笑道：“兵贵在精不贵在多。”
　　“这样的军队，有个三五十万足以横扫天下。”
　　“现在你的八千人精锐败给了我的三千人，如果我拿出三万人，你有把握用八万人挡住吗？”
　　面对陈长生的挑衅，铁云鹏淡淡说道：“九洞十八寨的八万人，不是你真正的底牌。”
　　“你真正器重的，是从九洞十八寨逃出去的那三支队伍。”
　　“告诉我，你到底还藏着什么？”
　　“我藏了什么，以后你就会知道了，现在还是看看水泊梁山的战局吧。”
　　“你的那个七杀将军，好像要被我的江山打爆了。”
　　......
　　七杀军营。
　　“轰轰轰！”
　　两杆长枪不断在空中对撞，巨大的力道甚至让七杀的虎口出现了一丝血迹。
　　“铛！”
　　江山猛的用长枪竖劈，七杀举枪隔挡，但却被直接打飞了出去。
　　“砰！”
　　地面出现了一个巨大的深坑，没等烟雾散尽，七杀再次冲了出来。
　　望着眼前一脸淡定的江山，七杀心中所有的豪言壮语全都化为虚无。
　　因为在刚刚交手的过程中，他被打的一点脾气都没有。
　　肉身，枪法，江山仅凭这样两样东西就死死的压制了自己。
　　他甚至没有动用功法和神通，就连他手里的那杆长枪都不是他的本命法宝。
　　“前辈的实力果然令人敬佩，我们恐怕要再战上几千个回合，才能分出胜负了。”
　　虽然心中没了脾气，但作为身经百战的将军，七杀自然不会轻易认输。
　　闻言，江山看了一眼战意高涨的七杀淡淡说道。
　　“我不擅枪法，也无意杀你。”
　　“身为统帅，我更希望在战场上分出胜负，而不是像散修一样凭借刀兵分出胜负。”
　　“你不擅枪法？”
　　听到江山的回答，七杀心态瞬间炸了。
　　“我确实不擅枪法，在很久以前我见过一位前辈施展枪法。”
　　“在他面前，我的枪法只能勉强算入门。”
　　“你在我面前说这些，是在羞辱吗？”
　　七杀冷冷说了一句，江山淡淡说道：“你可以这样认为。”
　　“原以为用你擅长的兵器，你能给我一点惊喜，但你太令我失望了。”
　　“除此之外，你作为统帅不应该离开自己的位置。”
　　“没有你的指挥，二十万大军在我眼中形同虚设。”
　　“笑话，你以为我不知道你的意图吗？”
　　长枪横扫，七杀冷笑说道：“夜息军营，无非就是想引我们出击，然后你再肆意偷袭。”
　　“你太小看我的七杀军了，没有我的军令，他们是绝对不会轻举妄动的。”
　　“而且整军营的阵法都有高手坐镇，你根本没有机会派人破坏阵眼。”
　　看着七杀信誓旦旦的样子，江山轻声道：“兵无常势，水无常形，能因敌变化而取胜者，谓之神。”
　　“铁云鹏就是因为深得兵法真谛，所以才能战无不胜，被世人称为军神。”
　　“可你作为他手下的得力干将，却连他的一半本领都没学到，我很失望。”
　　“你将二十万军队驻扎在空旷地带，确实能防备来自空中的突然袭击。”
　　“但你有没有想过，身处这种地形，从地底冒出来的攻击，你是防不住的。”
　　“轰！”
　　话音落，整个地面突然塌陷，很多没有准备的兵士直接掉进了那大坑之中。
　　但作为修士，飞行是基础法术之一，突如其来的情况确实让他们慌了一下，可是他们很快便运用神力飞了起来。
　　“嗡！”
　　然而还没等他们飞多远，百倍重力直接压在了他们身上。
　　命灯境以下的修士，直接被这股力量给压了下去。
　　看着深坑底部的重力阵法，七杀瞬间睚眦欲裂。
　　“你打算活埋他们！”
　　“不是活埋，是杀了他们。”
　　江山淡淡说了一句。
　　紧接着，深坑墙壁周围有无数通道被打通，数百名修士不断往深坑底部扔毒药和爆炸符篆。
　　一通狂轰乱炸之下，上千名低阶修士彻底陨落。
　　而像这样的大坑，江山足足准备了七个。
　　这也就是说，江山用这种简单的招数，再次击杀了近万名低阶修士。
　　“你怎么会知道我在这个地方驻扎，这么多大坑，不可能短时间之内完成的。”
　　“你认为不可能，那是因为你没有认真研究过这些事情。”
　　“修士挖坑的速度其实很快的，如果配合高阶储物袋，一个命灯境修士能在一个时辰内，挖出宽二十丈，深八十丈的大坑。”
　　“这七个三百丈宽，八百丈深的大坑，我只用了三个时辰。”
　　“如果不是担心动静太大被你发现，我们的速度还能更快一点。”
　　“至于你的驻扎地点我就更好推算了，能驻扎二十万大军的地方就那么几个，提前探查一下很容易知道。”
　　“轰！”
　　正说着，七杀军营的大阵突然遭受到攻击。
　　抬头向远处望去，只见一千七百里开外，有许多人影正在操控巨型法器向这里攻击。
　　“反击！”
　　没等七杀下令，军中将领迅速下令反击。
　　五艘战舰快速升空，然后蓄能开炮。
　　但可惜的是，这些战舰的能量炮根本打不中一千七百里之外的敌人。
　　“不用白费力气了，你们这种战舰的有效攻击距离只有一千里。”
　　“一千里开外，这些能量炮的准确度根本无法保证。”
　　“而我们所打造的特殊法器，攻击距离可延伸到两千里。”
　　“想要攻击到远处的阵地，你得派仙王境修士和称号仙尊境的修士出手。”
　　“但可惜的是，这些修为较高的将领都在守护阵眼，如果他们离开，军营的大阵就保不住了。”
　　“另外如果没有这些人的指挥，你的二十万大军，立马就会变成一盘散沙。”
　　“如何抉择，你需要尽快决定！”
　　......

