第1344章 针锋相对！
　　闻言，陈香收起了脸上的嬉笑，严肃说道。
　　“我们遇到麻烦了，是很大的麻烦，所以我们想请老爹回去坐镇后方。”
　　面对陈香的请求，卢明玉品了一口香茶，随后放下茶杯说道。
　　“当初老师离开长生纪元，你们没有任何人挽留。”
　　“现如今你们又来请老师回去，你们不觉得自相矛盾吗？”
　　“还有，长生纪元能人无数，就算遇到麻烦，也不差老师一个人吧。”
　　“所以陈大哥你来找老师，到底是为了什么？”
　　看着卢明玉平静的眼神，陈香咂嘴道：“老爹教出来的学生就是聪明。”
　　“既然都是聪明人，那我就不绕圈子了。”
　　“此次前来，我是专程保护老爹的。”
　　“老爹假死脱身，让很多人的心思淡了下来，现如今老爹公然现世，很多人又起了别样的心思。”
　　“老爹孤身一人，荒天帝又离得远，如果我不保护老爹，那他会很危险的。”
　　得到这个回答，卢明玉轻声说道：“那些动心思的人，应该都是长生纪元的人吧。”
　　“老师假死脱身，熟悉他的人，都猜到或者知道他没有死。”
　　“但考虑到老师已经有了归隐之心，那些人自然也不愿意来招惹老师。”
　　“可现如今，老师在丹纪元搅动风云，长生纪元的人开始怕了。”
　　“他们害怕老师积蓄一股强大的力量打回来。”
　　“毕竟拉人组队这种事，老师是非常擅长的。”
　　“所以长生纪元的人想趁老师立场还没坚定的时候，提前进行投资。”
　　“这样一来，老师杀回去的时候，他们就不会成为目标了。”
　　“说的很对！”
　　陈香竖起大拇指称赞道：“明玉老弟的眼光，果然深得老爹真传。”
　　“我们纪元的人确实起了这个心思，但我更清楚老爹不会和他们搅合在一起。”
　　“一旦谈判破裂，他们估计会对老爹动手。”
　　“这就是我来丹纪元的目的，我真的只想保护老爹，这一点我陈香可以......”
　　“为什么只是保护，而不是支持？”
　　卢明玉打断了陈香的话，直勾勾的盯着他说道。
　　“你们和老师相处的时间比我长，你们也比我更了解老师。”
　　“既然这样，你们为什么不支持老师。”
　　“如果我没猜错的话，你所谓的保护，就是把老师带到一个谁都不知道的地方躲起来。”
　　“身为他的儿子，你应该知道老师是多么孤傲的一个人。”
　　“你怎么可以用这种打断双腿的方法让他活着！”
　　来自卢明玉的质问让陈香沉默了。
　　两个呼吸之后，陈香低头说道：“我有一件非常重要的事情要做，所以我不能支持老爹。”
　　“那徐姐姐你呢？”
　　“关于你的事情，我听老师说过。”
　　“你也是老师一手带出来的，你会支持老师吗？”
　　“你该不会也有重要的事情要做吧。”
　　面对卢明玉的质问，徐姚抿了抿嘴说道：“我没有重要的事情要做，但我同样也不想先生回到长生纪元。”
　　“长生纪元当中有很多人反对先生，我不想看到双方刀兵相见。”
　　“而且丹纪元不能再用粗暴的方式处理问题了。”
　　“所以最好的办法，那就是我们陪着先生，去一个谁都不知道的地方好好活着。”
　　“哈哈哈！”
　　听完徐姚的话，卢明玉顿时放声大笑。
　　“徐姐姐，这话你不觉得荒谬吗？”
　　“当初老师教你们本领，引领你们往前走的时候，从未干预过你们要走的路。”
　　“现在你们却来干预老师的路，你们觉得这合理吗？”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　卢明玉抬手打断了徐姚的话，开口说道：“老师这一生亏欠的人很多。”
　　“但他唯独不欠你们任何东西，你们没有资格去要求老师做任何事情，你们更不应该用感情去绑架老师。”
　　“今日坐在这里和你们说话，那是看在‘师出同门’的份上。”
　　“如果不是这样，我卢明玉一定让你们走不出丹纪元！”
　　“嗡！”
　　面对卢明玉的威胁，强大的剑意从徐姚身上爆发。
　　见状，陈香一把按住了徐姚的肩膀说道。
　　“明玉老弟说的很对，他确实有资格让我们走不出丹纪元。”
　　“五姓七界乃是这个纪元的顶级势力。”
　　“卢家在五姓中排名第二，若是倾巢而出，光凭我们两个是远远不够的。”
　　“另外在进入丹纪元的时候，我们被好几位强大的存在盯上了。”
　　“只要我们敢在这杀人，那他们就敢把我们抹杀在这里。”
　　“就算真的杀出一条血路，那我们大概率也要折一个人在这里。”
　　“大家都是一家人，没必要这样。”
　　听到这话，徐姚缓缓收敛了剑意。
　　安抚了一下徐姚之后，陈香看向卢明玉说道：“你的语气和老爹有三分神似，我好久没有听到这种语气了。”
　　“巧了，老师当初收我为徒的时候，就说我有三分像他。”
　　“另外老师的行踪你们就不要打听了，因为我们真的不知道。”
　　“而且就算你们打听到了也没什么用，因为不管老师怎么选，我们永远都会支持他！”
　　看着卢明玉的眼神，陈香笑着拍了拍他的肩膀。
　　“老爹能有你们这样的支持者，我是发自内心的为他高兴。”
　　“不过你的火候还不够，刚刚那种情况，老爹是不会发怒的。”
　　“好好的活着吧，只有等你们成长起来之后，老爹才能真正的高枕无忧。”
　　“长生纪元后面来的那些人不会像我们这么好说话，你要小心了。”
　　“千万不要像这次一样和他们近距离接触，因为他们真的会杀人。”
　　“我在你体内留的东西，或许能在关键时刻保你一命。”
　　说完，陈香带着徐姚起身走了。
　　看着两人的背影，卢明玉皱眉喊道：“你们就这么回去了？”
　　闻言，陈香微微偏头笑道：“老爹的性格我很了解，他最喜欢偷偷躲在暗处观察别人了。”
　　“搞不好的话，我们刚刚的谈话，就在他的监视当中。”
　　“既然老爹不愿意出来，那我也只能离开了，再待下去的话，他要骂人了。”
　　“你们如果想找到他的话，一定要静下心慢慢思索。”
　　“老爹他最喜欢玩......”
　　“啪！”
　　一枚树叶轻轻的拍在了陈香脸上。
　　感受着身边的微风，陈香微微一笑，然后头也不回的走了。
　　......

