第1698章 鸣动的刀！
　　面对上苍的质问，陈长生看了远处的飞尘等人，淡淡说道。
　　“没办法，我目前手里就只有这么多人手，你勉为其难的讲究一下吧。”
　　“别呀！”
　　“要是这么毫无压力的打败你，那岂不是太没意思了。”
　　“你还是把荒天帝给叫回来，让他和我好好打一架，顺便用一下你的弑神兵。”
　　“不行！”
　　陈长生摇头拒绝了上苍的提议，淡淡说道：“巫力和弑神兵，我要用来震慑巨手那边。”
　　“合着你去找巨手帮忙了呀！”
　　“怪不得你一副胸有成竹的样子，话说他们大概多久到长生纪元？”
　　“九百年之后。”
　　“没问题，四百年之内我杀光他们几个，然后再花五百年时间来追杀你。”
　　“又或者，你现在就可以跑到巨手那边躲起来。”
　　“看我到时候能不能砍下你这颗脑袋。”
　　听到这话，陈长生眼睛一眯，冷声说道：“我知道你实力强，但你这样是不是有点狂的没边了。”
　　“要是你的实力也像你的嘴一样厉害，那你当初就不会被打的狼狈逃窜了。”
　　“当年那一战败了，确实是我的耻辱，但我这不是卷土重来了嘛。”
　　“短时间之内，我暂时找不到‘他’，那我就只好拿你们来开刀了。”
　　“如果连你们都能威胁我，这岂不是证明我这么多年的修行白费了？”
　　面对上苍的话，陈长生淡淡说道：“多余的人手我是没了，有能耐你就把他们都杀光吧。”
　　“另外如果你真的无所畏惧，那你完全可以让你身后的那个家伙离开，又或者处理好你胸口的伤势。”
　　“连这点都做不到，你搁着装你M***!”
　　陈长生骂的很脏，而且骂完就走，丝毫不给上苍反驳的机会。
　　看着飘然离去的陈长生，一直嚣张的上苍脸色终于变了。
　　与此同时，面色凝重的殷契等人脸上也终于有了笑容。
　　“骂人还得是老爹，我终于见到这个家伙破防了。”
　　陈香笑着说了一句，殷契则是看向上苍说道：“老爹刚刚说的话你可以不用在意，我们继续厮杀就是了。”
　　“等杀了你之后，我会和他继续完整还没打完的一战。”
　　陈香的嘲笑，和殷契的淡然，彻底刺痛了上苍的内心。
　　只见上苍转头看向身后的人说道：“你走吧！”
　　“去外围把陈长生的人全都杀光，我倒要看看，他们到时候还能不能笑出来。”
　　听到这话，上苍身后的高手看了他一眼，淡淡说道。
　　“这些人都是一顶一的高手，特别是徐姚体内藏的那个东西，更是凶险异常。”
　　“如今陈长生又与巨手取得了联系，稍不留神，你可就麻烦了。”
　　“这么简单的激将法，你确定要上钩？”
　　面对男子的话，上苍冷笑一声说道：“我知道这是激将法，但人家出招了，我怎么能不接招呢？”
　　“我杀了他的道侣，杀了他视如己出的四天帝。”
　　“这种血海深仇人家都让步了，我要是表现的太小气，连他的激将法都不敢接，那岂不是丢脸丢到家了。”
　　眼见上苍态度坚决，男子也不再坚持，直接转身走了。
　　不过在走的时候，那男子看了殷契一眼，随后轻声说道。
　　“没能在先前那一战当中杀了你，这或许会是我的毕生遗憾。”
　　“因为今日一别，你我二人很可能就不会再见了。”
　　话音落，男子身影彻底消失。
　　双方之间的气氛也开始再次凝重。
　　......
　　某个大世界。
　　“刷！”
　　刚离开战场不久，上苍禁地的高手就被两道人影给拦住了。
　　打量了一下面前的人，男子淡淡说道：“亚圣苏右，冰火仙王徐虎，看样子送葬人还是蛮重视我的。”
　　“但这个阵容如果再加上刀帝张震的话，或许会更稳妥一些。”
　　听到男子的话，徐虎嘴角上扬笑道：“没办法，人手不够，只能委屈一下你了。”
　　“现如今我们要分生死，阁下是否也该报上名号？”
　　“这样不管是我们死还是你死，终究算得上有始有终。”
　　闻言，男子看着下方的世界，轻声感叹道：“送葬人付出这么大的代价，就为了将上苍禁地分散杀之。”
　　“身处这样的杀局之中，叫什么名字都只不过是无名小卒一个。”
　　“若是愿意，两位称呼我‘无名’即可！”
　　“好！”
　　“那我徐虎就来试试，上苍禁地的‘无名’到底有几斤几两！”
　　......
　　冥河禁地。
　　诸多强者已经开始准备撤离，张震则是站在高处静静眺望远方。
　　这时，王昊来到了他的身旁。
　　“君临他们怎么样了？”
　　“惨！”
　　王昊撇嘴说道：“耗死几个寿元将近的帝境强者，然后就被大肆宣传。”
　　“现在所有禁地都在追着他们杀呢。”
　　“我的分身都折了好几具在里面。”
　　得到这个回答，张震再次恢复了沉默。
　　看着一言不发的张震，王昊轻声道：“你的刀在鸣动！”
　　“可是我没动！”
　　“你就是刀，刀就是你，你的刀动了，你自然也就动了。”
　　“啪！”
　　张震握住了刀柄，强行按压住那颗躁动的心。
　　面对张震的行为，王昊无奈叹气道：“陈长生蛊惑人心的方式真是一绝。”
　　“如果你当初早点遇到陈长生，你的路或许就不是这样了。”
　　“世上没有如果，我选择了这条路，那我就会一直走到底。”
　　“半途而废，不止先生会看不起我，我也会看不起自己。”
　　“漂亮！”
　　“陈长生这家伙又猜中了，我真是太羡慕他这看穿人心的本领了。”
　　说着，王昊伸出右手，掌心上赫然躺着三枚仙丹。
　　“这是陈长生让丹纪元现任塔主，专门为你炼制的仙丹。”
　　“效果比普通仙丹要强上十倍，这三枚仙丹足以让支持你与上苍一战。”
　　“陈长生让我转交给你的。”
　　看着王昊手中的仙丹，张震低声道：“这算什么？”
　　“陈长生说，这算请你出手的报酬。”
　　“你不欠他什么，所以请你出手自然要有报酬。”
　　王昊的声音很轻，但却深深刺痛了张震的心。
　　......

