第1235章 心服口服，陈长生的身份
　　“没问题，我一定不负先生所托！”
　　崔天睿激动的站了起来，并且拍着胸脯立下保证。
　　面对崔天睿的行为，陈长生满意的点了点头说道：“很好，既然你有信心，那你就放心大胆的去干吧。”
　　“不过有一点我得叮嘱你，虽然我让你当了虎贲的代统领，但能不能服众那是你自己的事。”
　　“如果虎贲建立之后，还出现像现在这样的错误，你知道是什么结果吗？”
　　“知道！”
　　“军法无情，若是因为我导致虎贲出现了重大伤亡，那我会自动卸去虎贲统领一职。”
　　“没有这么简单，”陈长生摇了摇头说道：“虎贲的荣誉持续了十万年。”
　　“假设这个荣誉有一天毁在了你的手里，那你就自己死在战场上吧。”
　　“因为虎贲统领从来只有战死的，没有卸任的。”
　　听到这话，崔天睿为难道：“先生，人生在世孰能无错，我怎么......”
　　然而崔天睿的话还没说完，陈长生就抬手制止了他。
　　“你不了解虎贲，所以你有这样的想法我不怪你。”
　　“等你把适合进虎贲的人挑出来之后，我会再给你们一个选择的机会。”
　　“在那个时候，我会把虎贲的来历完完整整的告诉你们。”
　　“到了那时，你们就不会对我的要求产生质疑了。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　与此同时，大量的纸人从他的袖子当中飞出。
　　无数纸人蹦蹦跳跳的在地上活动身体，紧接着，无数纸人开始处理地上散落的尸体。
　　......
　　五个时辰攻破毕方界的防御，三天之内灭掉毕方一族。
　　这个让人无比震惊的消息，以一种诡异的速度开始在丹纪元内蔓延。
　　原本团结一心的御兽一脉，甚至因此而出现了分歧。
　　与之相反，兽族内部的士气，却达到了前所未有的巅峰。
　　不过此时此刻，陈长生还没有时间去关注外部的变化，因为他正在处理和毕方一族一起反叛的另外三个种族。
　　“把人都带上来吧！”
　　坐在铁王座上的陈长生淡淡的说了一句。
　　话音落，六位天帝级修士缓缓走上了大殿。
　　看着身上布满了禁制的六人，在场的所有人都不敢掉以轻心。
　　因为天帝级修士一旦反抗，这些手段根本就束缚不住他们。
　　三天前为了弄死毕方界三位天帝级的修士，兽族祖墓几乎派出了七成以上的高手。
　　然而就是在这样的情况下，兽族这边也有两位天帝级的老祖被反扑成了重伤。
　　如今六位天帝级的修士一同出现，想要零伤亡拿下他们，这根本就是不可能的事情。
　　“六位，今时今日，你们有什么想说的吗？”
　　“咔！”
　　陈长生的话刚一出口，一位天帝当即震碎了身上的禁制，然后瞬间冲向陈长生。
　　面对如此突然的举动，大殿中的众人瞬间运转起了神力。
　　那些在暗中保护陈长生的兽族老祖也纷纷现身。
　　“老东西，你想干什么，信不信本大爷弄死你！”
　　看着距离陈长生只有一步之遥的天帝老祖，白泽在一旁疯狂威胁。
　　可是面对白泽的威胁，这位天帝老祖根本就不在乎。
　　他只是眼神冰冷的看着陈长生，而陈长生也一脸淡然的看着他。
　　良久，天帝老祖长叹一声拱手说道：“铁骨蚁一族，拜见兽主！”
　　“敢问兽主，你刚刚怕了吗？”
　　听着铁骨蚁老祖的问题，陈长生淡淡笑道：“我既然敢让你们六个一起上来，那我从来就没怕过。”
　　“别说今天有这么多高手在这坐镇，就算是我单枪匹马一个人，我也不会把你们放在眼里。”
　　“如果你不信，那我可以放你回去，我们摆开阵势重新打一仗。”
　　“这一次我不借助兽族的力量，照样能灭你的族！”
　　“你信不信？”
　　望着陈长生平静的眼神，铁骨蚁的老祖抿了抿嘴说道：“兽主的话，铁骨朵信了。”
　　说完，铁骨朵转身走下了高台，再次回到了大殿中央的位置。
　　见状，陈长生起身扫视下面的六人说道：“我担任兽主之位，我相信很多人心里是不服气的。”
　　“因为他们觉得我的实力不够，没资格坐上这个位置。”
　　“但我要告诉在座的诸位，这个位置靠的从来不是实力，而是脑子！”
　　“如果能凭借修为高低就坐上这个位置，那兽族就不会分裂了这么多年。”
　　“还有，高阶修士确实能决定战争的走向，但战争的胜负从来不是靠高阶修士决定的，毕方界就是最好的例子。”
　　“所以现在你们心服口服了吗？”
　　陈长生的目光看向六人。
　　面对那直视灵魂的目光，六人虽然心有不甘，但也只能无奈的低下了头。
　　因为正如陈长生所说，他的头脑和他的眼光，超过了在座的所有人。
　　他登上兽主之位，确实把兽族带到了一个全新的高度，这是所有人有目共睹的事实。
　　“兽主的雄才大略我等心服口服。”
　　“但在此之前，我等还有一事不明，如果兽主能解开我等心中的疑惑。”
　　“要杀要剐，悉听尊便！”
　　听着铁骨朵的话，陈长生淡淡说道：“什么事？”
　　“敢问兽主，你到底姓甚名谁，来自何方？”
　　“诚然如你所说，兽主之位头脑比实力更重要，但身居如此高位，没有相应的实力傍身也是不行的。”
　　“既然您已经当上了兽主之位，我兽族也对你心悦诚服。”
　　“不知您可否坦诚相待一次。”
　　话音落，大殿中所有人的目光都看向了陈长生。
　　陈长生的能力大家已经有了一个清晰的认识，但对于他的身份，天下却没有几个人说的清楚。
　　要是大家心里不好奇，那绝对是骗人的鬼话。
　　现如今铁骨朵把这件事摆在了明面上，大家自然要好好的关注一下了。
　　“你真的这么想知道我的身份？”
　　“不是我想，是整个兽族想知道。”
　　“好，我满足你这个愿望。”
　　说着，陈长生径直走向了铁骨朵，然后在他耳边轻声低语了一句。
　　然而当铁骨朵听到陈长生回答之后，他的瞳孔开始不断放大。

