第1662章 二十万年的勇气！
　　“根据我对你们长生爷爷的了解，他绝对不会同意黑暗动乱的开启。”
　　“可是在知道这件事情之后，他的反扑一直不温不火。”
　　“故此，我一直在猜测他背后在谋划什么。”
　　“简单假设一下，能反扑黑暗动乱的布局，你们觉得会是何等惊天动地？”
　　得到这个回答，君临和陈筱都意识到了问题的严重性。
　　“你为什么会确定长生爷爷准备开始动手了？”
　　君临问出了心中的疑惑，刘一刀冷冷说道。
　　“阮宿仙口中的那个神秘男子，应该是数十万年前的绝顶强者。”
　　“这个人不但是张百忍的师傅，更是长生前辈的师傅。”
　　“因为长生前辈的无名拳法，就是他的传承。”
　　“长生爷爷还擅长拳法？”
　　听到这话，陈筱下意识的问了一句。
　　见状，刘一刀鄙视的看了他一眼说道：“长生前辈是你们这一脉的开派祖师，你们连这个都不了解，真不知道你们的史书是怎么读的。”
　　“在很久以前，长生前辈与人动手的时候，一般是以拳法对敌。”
　　“他的拳法，不说天下第一，那也是世间少有。”
　　“只是后来手段多了，他才转换其他攻击手段。”
　　“而且在雷劫时代，长生前辈曾化名十全公子，普天之下，他不会的东西少之又少。”
　　君临，陈筱：“......”
　　自家爷爷还需要别人介绍，突然感觉好丢脸。
　　没有理会两人的情绪，刘一刀继续说道：“那位擅长拳法的强者，他的外号应该叫百败仙尊。”
　　“他成名的时间，早于我二师父，早于长生前辈。”
　　“这种绝世强者突然现身长生纪元，然后还和你们的干爷爷混在了一起。”
　　“用脚趾头想都知道，肯定是长生前辈准备启动一些东西。”
　　“我们要是不抓紧时间想出应对之策，一旦长生纪元的局势启动，我们就会成为毫不起眼的炮灰之一。”
　　......
　　虚空。
　　挥手与张百忍告别，陈长生带着念生在虚空中散步。
　　“长生大哥，为什么不现在动手？”
　　面对念生的询问，陈长生淡淡笑道：“张百忍和他师傅几十万年没见了，现在见面肯定有很多的话要说。”
　　“反扑计划虽然要抓紧，但也不急于一时。”
　　“我总得给人家一两个月的时间叙旧吧。”
　　“再说了，君临他们还没准备好，我也要给他们一点时间准备。”
　　得到这个回答，念生点头说道：“这些事情，长生大哥你自己决定就好，反正我都听你的。”
　　“对了，这次我回来想多陪你一段时间。”
　　“不行！”
　　陈长生直接拒绝了念生的要求。
　　见状，念生嘟嘴道：“一万年！”
　　“我就在这待一万年，一万年之后我马上走。”
　　“实在不行，五千年也可以的。”
　　望着念生可怜巴巴的样子，陈长生笑着说道：“一万年怎么够，这次回来就别走了。”
　　此话一出，念生先是一愣，随后兴奋道：“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“你什么时候想通的？”
　　“二十多万年了，再麻烦的问题，也是时候该想通了。”
　　得到这个回答，念生直接扑在了陈长生的怀里。
　　“长生大哥，我等这一天等的太久了，我真怕我自己有一天会坚持不下去！”
　　抚摸着念生的脑袋，陈长生轻声安慰道：“人终会被年少不可得之物困其一生，也终会因为一时一景，解开一生的困惑。”
　　“见了这么多的人，经历了这么多的事，我们之间没有什么放不下的。”
　　“因为仅凭这二十万年的牵挂，就足以战胜一切。”
　　闻言，念生擦干泪水从陈长生怀里起身。
　　“长生大哥，你又想独自一人前行吗？”
　　“傻丫头，我什么时候要独自一人前行了。”
　　望着陈长生温柔的眼神，念生坚定道：“在踏入修行路之初，我坚定的认为，世上一定会有解开长生诅咒的解药。”
　　“可是后来随着时间的推移，我发现追求长生本来就是一种长生诅咒。”
　　“一旦踏上这条路，那就再也没有回头之路。”
　　“所以你想替我们解开这个诅咒，对吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“你这丫头，怎么刚一回来就说这些稀里糊涂的话，都快给我听糊涂了。”
　　直视陈长生的眼睛，念生一字一句道：“长生大哥，你的计谋骗的了天下人，但唯独骗不过念生。”
　　“化凤那边我联系过了，白泽的求救信息我也知道。”
　　“其他人或许会认为你真的出事，甚至会在你接下来的计划中，认为你失去了长生。”
　　“但我很清楚，这一切都是长生大哥你的计谋。”
　　“你想让所有人亲眼看着你死，从而摆脱时间的诅咒。”
　　话音落，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生轻声道：“你是怎么看出来的，我自认为这个计划没有破绽。”
　　“就算是张百忍，也不敢肯定我就是在骗他。”
　　面对陈长生的询问，念生轻轻的靠在陈长生怀里说道。
　　“长生大哥，这世上只有我见过你最真实的样子，你怎么可能骗得过念生呢？”
　　“小时候我生病了，你骗我吃药的时候，总是会很温柔，而且答应我的一切要求。”
　　“从那个时候起我就知道，你骗人之前，最喜欢用甜言蜜语骗人放松警惕。”
　　“现在我突然回来插手长生纪元的局势，你不但没有怪我，还哄着我，足以证明你正在准备骗我。”
　　听到念生的分析，陈长生咧嘴笑道：“我就知道骗不了你这古灵精怪的丫头。”
　　“不过这样也好，众人当中，我最担心的就是你。”
　　“因为这个骗局对你的伤害是最大的。”
　　话音落，念生抬头看向陈长生说道：“长生大哥，我从不害怕长生的诅咒，因为有你，这些诅咒会成为我的动力。”
　　“我现在就问你一句话，你让我留下来，到底是骗我的，还是真的？”
　　“真的！”
　　“你不害怕我有一天离你而去了吗？”
　　“害怕，但二十万年的时间，已经让我攒够了面对恐惧的勇气。”
　　......

