第1078章 龙珠炼丹，陈长生的算计
　　听完陈长生的话，白泽恍然大悟道。
　　“我明白了，九头相柳既然是来报恩的，那么现在报恩结束，它就是纯粹的自由身了。”
　　“之所以没有离开至尊丹师，完全是因为长久以来的习惯。”
　　“如果我们在背后推它一把，那九头相柳的站队一定会发生变化。”
　　“不过像这种级别的神兽，你确定它会动恻隐之心？”
　　面对白泽的疑惑，陈长生淡淡笑道：“我屠戮纪元的时候，就连王昊那个人渣都会手软。”
　　“九头相柳再铁石心肠，终究还是比不上王昊的。”
　　“这场争斗我不需要它站队，仅仅只是保持中立就能让御兽一脉够呛了。”
　　“而且就算他不动恻隐之心，我也有办法用利益让它乖乖的中立。”
　　“什么办法？”
　　白泽的尾巴疯狂摇晃，陈长生淡淡说道：“九头相柳一族是上古神兽。”
　　“只可惜，这只九头相柳的血脉不太纯净。”
　　“这么多年来，九头相柳一直想提纯血脉，从而更进一步。”
　　“你说如果我有一颗丹药能帮它一把，它会不会欠我一个人情呢？”
　　听着陈长生的想法，白泽咂了咂嘴说道。
　　“神兽血脉提纯可不是那么好弄的，丹塔的至尊丹师恐怕没少炼制丹药给九头相柳。”
　　“至尊丹师都炼不出来的丹药，你能炼得出来？”
　　看着白泽怀疑的眼神，陈长生淡淡笑道：“至尊丹师帮不了九头相柳，不是因为他的炼丹术不行，而是因为他手里没有材料。”
　　“丹纪元的兽族分布情况和发展情况，比我们纪元要好的多。”
　　“不过有趣的是，丹纪元没有龙族血脉，甚至连等级最低的蛟龙都没有。”
　　“凑巧的是，我们手里正好有一枚真龙的龙珠。”
　　“啪！”
　　话音未落，陈长生一把拽住了准备逃跑的白泽。
　　“不是，你怎么还打起龙珠的主意了，这东西是我的！”
　　白泽疯狂挣扎，显然十分抗拒交出龙珠。
　　“小黑，你有点大局观好不好。”
　　“这场博弈要是能赢，我们只会赚的更多。”
　　“不行！”
　　严厉的拒绝了陈长生，白泽挣扎着说道：“你就是拿一炉子仙丹来，也比不上这颗龙珠。”
　　“这可是真龙的龙珠呀！”
　　“搞不好还是这世上仅有的一颗，那条长着九个脑袋的泥鳅有什么资格吃。”
　　眼见白泽情绪异常激烈，陈长生无语道：“不要这么小气好不好。”
　　“你别忘了，龙珠只是暂时让你保管。”
　　“我不管！”
　　“你给我了就是我的，这么大个人了，给出去的东西还好意思要回来呀！”
　　“不要这么激动，你安静下来听我慢慢说好不好。”
　　面对陈长生苦口婆心的劝说，白泽犹豫了一下，然后停止了挣扎。
　　“先说好，你要是没有十足的理由，龙珠我是不会给你的。”
　　“放心，我陈长生不是那种做亏本生意的人。”
　　“其实在很早以前，我就开始构思怎么将龙珠的效果发挥到最大。”
　　“龙珠对于龙族一脉来说绝对是无价之宝，但对于其他种族来说，效果就要下降许多了。”
　　“你炼化龙珠这么多年，虽然得到了很多好处，但效果终究还是有限的。”
　　听着陈长生的话，白泽想了想说道：“你该不会想把龙珠炼成丹药吧。”
　　“没错，我正有此意。”
　　“在我们纪元的时候，我之所以不打算用龙珠来炼丹，完全是因为我们纪元的炼丹术不够。”
　　“如果强行炼制，那只会是暴殄天物。”
　　“可是现在，丹纪元的炼丹术能完美的发挥龙珠的功效，你说我们要不要把它炼成丹药？”
　　闻言，白泽还是有些犹豫。
　　“为什么非要弄成一次性消耗的东西，炼制成法宝不行吗？”
　　“不是不能炼制成法宝，而是没那个必要。”
　　“龙珠炼制成法宝的确威力巨大，可我不用龙珠，同样能造出不次于龙珠法宝的东西。”
　　“既然这样，我干嘛要浪费这么一颗宝贵的龙珠。”
　　“思来想去，我还是觉得将龙珠炼成丹药吃下去最划算，难道你就不想体验一下真龙血脉的强大？”
　　此话一出，白泽原本耷拉下去的尾巴瞬间竖了起来。
　　“你能炼出这样的丹药？”
　　“炼丹我不行，但配药我在行呀！”
　　“构思了这么多年，我心中还是有那么一些想法的。”
　　“等我再熟悉一下这个纪元的丹道，我就能配制出让人拥有真龙血脉的药方。”
　　“如果能把这个药方炼制成丹药，其效果绝对会更上一层楼！”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，白泽略带兴奋的说道：“这种丹药，一般人恐怕炼制不了吧。”
　　“一般人当然炼不了，所以我打算让塔主帮我炼。”
　　“这种级别的丹道高手炼丹，花钱请肯定是一个天价。”
　　“借着这次赚路费的机会，我怎么也得让他帮我免费炼一炉呀！”
　　得到这个回答，白泽的尾巴已经摇出了残影。
　　“我就知道你不会做赔本的生意。”
　　“可是龙珠只有一颗，炼出来的丹药估计也有限，加上九头相柳之后我们够分吗？”
　　“一条九头泥鳅而已，也配吃我和塔主联手炼制出来的丹药？”
　　“随便给它点边角料就行了。”
　　“嘿嘿！”
　　“我就知道你不是那种‘败家子’，不过先说好，丹药我要吃大的那颗。”
　　“没问题！”
　　商量好龙珠的处理办法，陈长生和白泽有说有笑的走了。
　　......
　　陈长生和兽族的会面并没有在丹域引起什么动静。
　　可是等陈长生走后，十多封亲笔书信传出了丹域。
　　这些书信的目的地，全都是各大顶级兽族，而其中描述的内容，足以决定很多修士的未来。
　　与此同时，关萍和卢明玉的合作也开展的如火如荼。
　　卢明玉的人脉加上关萍那炉火纯青的造假技术，短短十天就让几人赚的盆满钵满。
　　可若是有细心之人观察便会发现，卢明玉其实是在做亏本买卖。
　　因为他动用的人脉价值，远远超过关萍炼制的丹药。

