第1040章 躲不掉的纷争，两个艰难的选择
　　随着陈长生坐下，阵阵梵音开始在须弥幻境回荡。
　　听到这玄妙的梵音，正在寻宝的陈峰突然抬起了头。
　　因为这篇经文，正是银月狼在上清观教给自己的那篇。
　　略微思索了一下，陈峰放弃原有的寻宝路线，直接向远处的高山飞去。
　　......
　　山脚。
　　一朵朵金色的莲花从空中飘落，随着这些金色莲花的落下，虚空妖焰的暴躁程度也大大减少。
　　与此同时，精神力正在被灼烧的白泽也发出一阵呻吟。
　　“啊~”
　　“真舒服！”
　　“想不到大日净世咒还有净化虚空妖焰的作用，我都觉得你可以去当和尚了。”
　　面对白泽的闲聊，陈长生压根就没有搭理它，只是静静诵读着大日净世咒。
　　一盏茶的时间过去了。
　　闭目打坐的陈长生猛然睁开眼睛。
　　“开！”
　　“哗啦！”
　　苦海异象凭空降临，金色的海洋无边无际，而那海洋当中静静的矗立一株青莲。
　　面对金色海洋的镇压，虚空妖焰开始疯狂的反抗。
　　然而足以焚烧一切的虚空妖焰，此刻却奈何不了那金色海洋分毫。
　　最终，整座山上的灰色火焰全部被扑灭，其中也包括了白泽和关萍身上的火焰。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，陈长生起身说道。
　　“虚空妖焰不仅仅是肉身上的灼烧，更有精神上的灼烧。”
　　“我用大日净世咒镇住虚空妖焰精神层面上的攻击，又用苦海异象扑灭了肉身上的灼烧。”
　　“三日之内，虚空妖焰不会再有任何攻击性。”
　　“能不能成功收服，那就要看她自己的本事了。”
　　闻言，一旁的白泽顿时咧嘴笑道：“我就知道你有手段能扑灭虚空妖焰。”
　　“要是一开始就这样搞，我就省的被烧一次了。”
　　看着嬉皮笑脸的白泽，陈长生淡淡道：“小黑，我知道你疼她。”
　　“但有件事我得再跟你重申一次，萍丫头的历练是她的必经之路。”
　　“你处处帮她，到头来只会害了她。”
　　见陈长生态度十分严肃，白泽也收敛了一下态度说道。
　　“知道了，我保证没有下次。”
　　“主要是你的做法太绝情了，自己教的娃娃，你心肠怎么能这么硬？”
　　“心肠硬是为她好！”
　　“她要是跟着我学了一副硬心肠，危险来临的时候她能明哲保身，而不是傻乎乎的跟着我一起去死。”
　　“如果胜利的代价是身边的人牺牲，那我情愿失败。”
　　“你知道我说的是什么意思。”
　　此话一出，白泽沉默了。
　　天玄和十三那批人，确实讲情义重感情，也正是因为这样，他们才会死的那么早。
　　相反，八荒九域的那批白眼狼虽然让人有些心寒，但他们现在还好好的活着。
　　见白泽不说话，陈长生开口道：“一直以来，所有的事情都是我在拿主意。”
　　“今天我也让你来拿一次主意，你到底是想让他们有情有义的死，还是冷酷无情的活。”
　　“两条路都有了先例，你拿个主意吧。”
　　面对陈长生质问，白泽为难道：“为什么非要掺和到那些纷争当中，安闲度日不好吗？”
　　“我们当然可以安闲度日，甚至可以躲个十几二十万年。”
　　“可我们躲起来，天下间的事情就不会运转了吗？”
　　“下界，三千洲，穷奇墓，天渊世界，我们尝试过很多种方法去躲避。”
　　“可你看我们哪一次躲过去了。”
　　“唯一躲过去的一次是灭天之战，可躲过那次战争的代价是什么，你应该清楚。”
　　“我们是躲不掉的！”
　　“踏入红尘的人，没谁能躲掉这些东西。”
　　“一定能的！”
　　白泽略微有些激动的说道：“只要我们的信念够坚定，我们一定能躲过去的。”
　　“是吗？”
　　陈长生看着白泽笑了一下说道：“在下界的时候，我躲在山里不问世事。”
　　“正常情况下，无论什么理由都请不动我。”
　　“可偏偏故人的弟子叶恨生来找我，再加上要为你寻找救治的手段，所以我不得不出山前往中州。”
　　“再然后就发生了那一系列的事情。”
　　“打通登天路，仇报了，事情做了，我也有些累了，所以我打算在三千洲安稳的过一段时间。”
　　“当时的我，确实是按照这个计划去执行了。”
　　“但问题是三千洲对下界虎视眈眈，人妖两族的问题矛盾重重，我只能出手。”
　　“那个时候，书生他们也知道我的状况，所以很多人都在帮我。”
　　“故此，三千洲的问题我没有花太多精力。”
　　“处理完三千洲，天玄眼瞅着就要出问题了，但我强压着不让自己去管。”
　　“然后和你一起躲在了穷奇墓里面，可后来我们躲过去了吗？”
　　“那几千年的安静时光，是用什么换来的？”
　　听着陈长生的话，白泽沉默了。
　　在穷奇墓的那段时间，是天玄和十三他们用命换来的。
　　如果没有他们拼命挡住一切，自己和陈长生不可能这么安稳的活着。
　　见白泽不说话，陈长生继续说道。
　　“灭天之战结束，小仙翁那个王八蛋找到了我。”
　　“从他的口中我得知，三千洲和下界被打碎，天玄战死，十三下落不明。”
　　“书生夫妇更是外出远征，故人留下来的一切变成了一堆烂摊子。”
　　“面对这种情况，我就算再狠心，也不得不出山了。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，然后长舒一口气说道。
　　“也就是那次出山，我明白了一个道理。”
　　“事情是永远躲不掉的，而且我也成为不了那种没有感情的人。”
　　“所以为了长远的安定，我一口气做了很多事情。”
　　“扫平守旧者，修复破损的根基，平定八荒，干翻轮回。”
　　“甚至考虑到仅有的地盘会不够他们发展，我又寻找了一块富饶之地，并且成功打下了四方大陆。”
　　“后方安定，前线有了源源不断的支持。”
　　“新的制度建立，十万年之内不会出什么问题。”
　　“人才储备方面，天骄如云，谋士如雨，我能想到的事情，我都做了。”
　　“可到了最后，我躲过去了吗？”

