第1555章 全面提升帝境修士标准！
　　听完陈长生的回答，张百忍挠了挠头说道。
　　“话是这么说，可我还是不太理解你口中的无上帝兵是什么意思。”
　　“目前帝境修士都有属于自己的本源帝兵，这难道还不够用吗？”
　　面对张百忍的疑惑，陈长生开口说道：“寻常战斗，本源帝兵的强度当然够用。”
　　“可是当碰到生死之战，或者同境高手的战斗，目前大多数本源帝兵的强度是不够用的。”
　　“在纪元屠杀的时候，我与很多帝境修士交手。”
　　“我发现当战斗进行到某种程度之后，他们手中的兵器的作用会直线下降。”
　　“说的直白一点，他们手里的兵器有时候还没他们的拳头有用。”
　　“因为那些兵器无法击溃帝境修士的肉身，又或者无法承载他们强大的神通以及术法。”
　　“唯一能够起作用的，就只有他们精心孕育的本源帝兵。”
　　“但本源帝兵如果在战斗中损坏，修士一般都会遭受到重创。”
　　听完陈长生的话，张百忍咂嘴说道：“我好像有点理解你的想法了，要不你直接说说你的最终目的吧。”
　　“也让我看看，你到底弄出了点什么新东西。”
　　闻言，陈长生右手一挥，张百忍面前出现了几件武器的虚影。
　　这些虚影分别是，一剑，一刀，一鼎，一钟，一幡。
　　“这些兵器我相信你应该都知道，你觉得它们怎么样？”
　　听到这话，张百忍打量了一下面前的兵器虚影说道。
　　“剑神的佩剑就不用说了，它是世上所有剑修梦寐以求的宝物。”
　　“材质由玄黄母金为主，其中还掺杂了其他稀有金属。”
　　“在坚硬程度上来说，世上少有人能将其折断。”
　　“另外这三件兵器，应该是四梵三界的至尊兵器，非大帝境修士不能发挥其全部威能。”
　　“至于这把刀嘛，应该就是你为张震专门打造的魔刀。”
　　“具体过程我不太清楚，但应该也是和至尊兵器同级别的法宝。”
　　得到张百忍的回答，陈长生点头说道：“说的非常准确，那你觉得这些兵器，能对帝境修士造成致命伤害吗？”
　　“这还用说，帝境修士被这些兵器狠狠的来上一下，不死也得重伤。”
　　“没错，我也是这样认为的，所以我打算给以后的帝境修士，人手准备一件至尊兵器。”
　　“或者说，至尊兵器的称呼可以取消了，这种级别的兵器，才能被称之为帝兵。”
　　面对陈长生的想法，张百忍翻了一个大大的白眼说道。
　　“你该不会是打架的时候把脑子打糊涂了吧。”
　　“至尊兵器的锻造，需要纪元天命的加持，而且制造材料也极其难寻。”
　　“除了常规方法，像陈十三这种特殊情况，也可以造就一件至尊兵器。”
　　“但像寻找陈十三这种极致的剑道，那还不如直接去寻找纪元天命呢！”
　　听着张百忍的抱怨，陈长生淡淡说道：“你先别急，我既然提出这个计划，自然有我的应对之法。”
　　“至尊兵器我亲手打造过，所以我也很清楚打造至尊兵器的难度。”
　　“光是纪元天命这一条，就能让很多帝境修士望而生叹。”
　　“可如果我们放弃纪元天命这个标准，转而用帝境修士的大道烙印在上面，你说这样会不会更简单一点。”
　　此话一出，张百忍扬了扬眉头说道。
　　“理论上来说好像可以，但天下大多数的东西都无法承载帝境修士的大道。”
　　“如果只能承载一部分，那岂不是和原来的那些兵器没什么区别。”
　　“想要承载更多帝境修士的大道，除非用九大仙金，可是九大仙金......”
　　“就用九大仙金！”
　　陈长生打断了张百忍的话说道：“从今以后，帝兵的标准就是九大仙金。”
　　“如果找不到九大仙金铸造兵器，那这位倒霉的帝境修士就老老实实的用拳头打架吧。”
　　“既然都称帝了，标准自然是不能低的。”
　　“哪像现在这样，随便找几个人就能承载天命称帝，但凡有一点点帝韵的法宝都敢叫做帝兵。”
　　“这样的做法，简直是拉低帝境修士的水准。”
　　看着陈长生不悦的眼神，张百忍恍然大悟道：“我懂了，你是想把帝境修士的标准全面拉高。”
　　“苦海帝境体系从目前情况来看，一定会比天命帝境体系要强。”
　　“可是光靠简单的烙印自身大道，恐怕达不到你想要的效果吧。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“简单的烙印大道，当然达不到这种效果，所以我对帝兵的打造做了一些创新。”
　　“九大仙金除了材质上比其他金属坚硬之外，还拥有种种神奇的功效。”
　　“但其中最有意思的，便是它们对大道的延展性。”
　　“其他金属烙印大道，发挥出来的效果就像一幅画一样很单调。”
　　“九大仙金烙印大道，展现出来的效果是立体的。”
　　“十三的剑道能留在他的佩剑当中，玄黄母金功不可没。”
　　说着，陈长生拿出一枚玉简递给张百忍。
　　看着上面关于玄黄母金的研究数据，张百忍忍不住开口道：“我就知道你这家伙闲不住，但我真没想到，你手里居然藏了这么多好东西。”
　　“按照你这上面的研究方向推演，帝境修士在仙金上面烙印大道之后。”
　　“这些兵器能发挥出不亚于兵器主人的威压，而且不需要帝境修士用自身精血来孕育。”
　　“没错，因为兵器烙印了修士本身的全部大道之后，它就相当于一个简单的分身，并且拥有些许灵智。”
　　“这样一来，帝境修士就不需要花费精力去温养兵器。”
　　“而且兵器受创之后，它会自己去找东西修复。”
　　听完陈长生的描述，张百忍明显有些心动了。
　　“听着蛮不错的，可是仅凭自身实力就想在仙金上烙印全部大道，这个难度恐怕不小吧。”
　　“天命帝境体系当然做不到这一步，苦海帝境体系就完全没问题了。”
　　“所以未来帝境修士的走向，就看你张百忍的了。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

