第1515章 强敌退走！
　　“刷！”
　　刀光再次闪过，元毅的进攻也被叶羽挡住。
　　察觉到元毅的意图，叶羽拼命将其逼退。
　　随着元毅的远离，现场再次回归了短暂的“和平”。
　　“一刀大哥，你救救许大哥吧，他是个好人！”
　　王山火在哀求刘一刀，但刘一刀却静静的坐在原地。
　　“你还在等什么，赶快拔刀呀！”
　　“只要你愿意拔刀，这世上就没有什么东西能难住你。”
　　王昊再次出现在刘一刀身旁，那具有诱惑力的声音不断干扰着刘一刀的内心。
　　更有意思的是，许千逐身旁也出现了一个“王昊”。
　　“许千逐，这就是你想要的结果吗？”
　　“教化世人一直都是你的梦想，可现在你却害死了‘世人’。”
　　“如果刚刚的你拥有力量，是不是就可以避免这些遭遇了。”
　　听到这话，呆愣许久的许千逐终于有了反应。
　　“我现在可以反悔吗？”
　　“当然可以！”
　　“只要你想，我可以帮你恢复力量，甚至比以前更加强大。”
　　“什么禁地之子，在你面前统统都只是蝼蚁。”
　　“杀光这些坏人，世上就不会再有好人无辜枉死了。”
　　面对王昊给出的条件，许千逐抬头看向了他。
　　“你能帮我一个忙吗？”
　　“没问题，你的要求，我一定帮你。”
　　“把我样貌变成张子轩的样子，从今以后，我就是张子轩。”
　　话音落，王昊脸上的笑容逐渐消失。
　　“你以为你变成他的样子，就能改变这个结局吗？”
　　“躲避现实不敢面对，你就是一个懦夫！”
　　王昊有些愤怒，许千逐则是淡淡笑道：“直面现实不是懦夫，找回力量躲避一切才是懦夫。”
　　“生也好，死也罢，这些都是我们要面对的残酷。”
　　“力量有些时候只会成为我们躲避痛苦的工具。”
　　“拥有力量我能做的更多，失去力量我能做的很少，但不管怎么样，我要做的事情都不会改变。”
　　“以前的我，总认为凡人是弱小且可怜。”
　　“可是现在我发现，许许多多的凡人拥有我们不曾拥有的力量。”
　　“至少他们在面对死亡的时候没有胆怯，他们依旧用短暂的时间，去完成那不可能完成的事情。”
　　“所谓的传承，只不过是他们的意志延伸罢了。”
　　“张子轩把他的胆气给了我，从今日起，我就是张子轩！”
　　许千逐的话让王昊嘴角一阵抽搐。
　　“砰！”
　　只见王昊大手一挥，许千逐就被扇飞了出去。
　　做完一切之后，第二个王昊也走向了刘一刀。
　　“我的好徒弟，你还在等什么，出刀呀！”
　　“你不出刀，如何脱离这红尘苦海。”
　　两个王昊不断用言语逼迫刘一刀，面对如此情况，王山火捡起地上的石头扔向了王昊。
　　“王八蛋，你不得好死！”
　　小小的石头自然不能对王昊造成伤害。
　　面对这个敢对自己出手的凡人，王昊嘴角疯狂上扬。
　　“小丫头，你敢对我出手，真是勇气可嘉。”
　　“既然我这个傻徒弟不肯杀你，那就让我来送你一程吧。”
　　“刷！”
　　长刀出鞘了，随着凌厉的刀光闪过，两个‘王昊’瞬间被一分为二。
　　很快，这两个王昊就变成了一滴鲜血和一个纸人。
　　望着地上的两件东西，刘一刀的怒火也被彻底点燃。
　　“杀！”
　　饱含愤怒的长刀挥出，整个结界瞬间被一分为二。
　　只见刘一刀手中的长刀一刀快过一刀，元毅手里的法宝更是被震碎了一件又一件。
　　看到这一幕，虚空中的绝命谷不由赞叹道。
　　“此子尽得刀帝真传，只可惜深陷红尘不可自拔。”
　　“若非如此，定然前途不可限量。”
　　听到这话，一直站在远处旁观的鬼道然皱了一下眉头。
　　可是正当他准备悄悄出手的时候，一道人影出现在了他的面前。
　　定睛一看，此人正是陈长生。
　　“我是刘一刀的护道人，你想杀他，是不是得先过我这一关。”
　　面对陈长生的质问，鬼道然思索了一下说道。
　　“刘一刀杀心初现，若是继续留着他，必定后患无穷。”
　　“懂了，我们去虚空深处吧。”
　　“省的让外人看了笑话。”
　　“那就请先生赐教了！”
　　说完，鬼道然夫妇和“陈长生”一同消失在虚空深处。
　　看到这一幕，陈香下意识的想要出手，但是却被喝茶的陈长生给拦住了。
　　“什么样的人做什么样的事，这是我自己的事情，不劳你操心。”
　　听到这话，陈香轻叹一声，随后继续观望下方的战况。
　　......
　　水界乌梅镇。
　　“刷！”
　　刘一刀的刀最终还是结结实实的砍在了元毅身上。
　　以一敌二，元毅虽然受了一定的伤势，但却始终占据了上风。
　　“好好好！”
　　“看样子你是真的要站在他们那一边了，既然这样，那就留你不得了。”
　　元毅的笑容无比冰冷，但当他准备再次出手的时候，天空突然传来了巨大的动荡。
　　只见空间裂缝中探出了一个巨大的“狗头”。
　　“我去，挖过头了。”
　　自言自语的说了一句，白色狗头瞬间缩了回去。
　　看到这一幕，元毅想了想，然后直接走了。
　　元毅率先撤退，烟雨生和凌道也没拖沓，直接消失在了天际。
　　强敌消失，手持双刀的叶羽也不由松了一口气。
　　“幸好他们走了，不然今天的胜负还真不好说。”
　　正说着，白芷也带着重伤的君临和陈筱走了过来。
　　陈筱的肉身在不断修复，同时体型也变得更加巨大。
　　“你的肉身再这样下去会崩溃的，这件东西或许可以帮你缓解一下症状。”
　　叶羽皱眉说了一句，随后拿出一块水晶递给陈筱。
　　望着手里的水晶，陈筱疑惑道：“天命水晶，一个全新大世界诞生之初，有一定几率诞生这种天材地宝。”
　　“使用之人可净化自身一切污秽，如此宝贝你就这么给我了？”
　　“都是道友，一些身外之物罢了，不值挂齿。”
　　“自我介绍一下，我叫叶羽，叶家嫡子！”
　　面对叶羽的自报家门，君临和陈筱皱了一下眉头。
　　因为他们一时间没有筛选出条件合适的叶家。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

