第1846章 杀鸡焉用牛刀！
　　“当你面对这种情况的时候，你总不可能责怪那些山峰突然长高了吧。”
　　望着陈长生一脸淡然的表情，白泽幽怨道。
　　“可是我真的感觉以前的禁地和现在的禁地变化好大，那个的时候我们敢直面禁地。”
　　“怎么现在反倒束手束脚了。”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“那个时候我们敢直面禁地，那是因为禁地不愿意搭理我们。”
　　“你仔细想想，不管是在下界还是在三千州，我们手中所掌握的力量都是那么的微不足道。”
　　“纵使十三和巫力展现出了无与伦比的天赋，书生和天玄他们成为了万千生灵中的佼佼者。”
　　“这样的力量依旧不足以引起禁地的重视。”
　　“绿林纪元，铁云鹏在三万年之内入仙王九品，庞太师更是以草根的身份，在那复杂的局势中开辟出了立足之地。”
　　“这两人论实力，论才情，都是绿林纪元的佼佼者，甚至是近十万年来的最杰出者。”
　　“但就是这样两位无与伦比的天才，我们在绿林纪元搞事的时候，有把人家放在眼里吗？”
　　得到这个回答，白泽挠了挠头尴尬一笑说道：“好像还真是这样。”
　　“我们在绿林纪元的时候，基本上都把注意力放在无极天尊和打造军队上面了。”
　　“这两人的情况，我们还真没有花太多时间关注。”
　　“这不就得了！”
　　陈长生两手一摊说道：“我们现在怎么看铁云鹏和庞太师，当年禁地就怎么看我们。”
　　“对付铁云鹏和庞太师，我们最多就是扶持一下年轻人，或者布局弄一弄他们。”
　　“如果情况实在失控，我们最多也就派出一两个中坚力量，比如像江山这种情况的人选。”
　　“请问你会在对付铁云鹏和庞太师的时候，派出卢明玉或者陈峰吗？”
　　“又或者说，你打算让我把巫力，张百忍还有小仙翁这些人请回来对付他们。”
　　“实在不行，我付出巨大的代价，把天道会叫来怎么样？”
　　面对陈长生的反问，白泽笑的更尴尬了。
　　“对付他们好像确实不用这么大的阵仗。”
　　“怪不得当年我总感觉禁地也就那样，合着人家压根就没把我们放在眼里呀！”
　　成功说服白泽，陈长生开口说道：“天外有天，人外有人。”
　　“这句话虽然已经被说烂了，但世上还是有很多人不理解。”
　　“因为人有些时候总是会被自己眼前的事物所迷惑。”
　　“这就好比铁云鹏和庞太师，他们就算想破脑袋，恐怕也想不出我们的真实力量到底有多强。”
　　说着，一阵亮光将陈长生和白泽吞噬。
　　等到亮光散去，陈长生和白泽出现在了一处巨大的阵法中心。
　　“出空间通道的道友注意了，请赶快离开阵法中心，不要妨碍后面的道友传送。”
　　一个修士正在卖力的吆喝，陈长生和白泽也从传送阵中走了出来。
　　看着周围翠绿的世界，陈长生低声道：“小黑，你能闻出万族书院有多少熟人吗？”
　　闻言，白泽嗅了嗅空气中的味道说道：“许千逐的味道还在，其他的味道闻不太清楚，我的嗅觉现在不比以前了。”
　　“要不我感知一下这个地方？”
　　面对白泽的提议，陈长生摇了摇头说道：“不行！”
　　“你现在虽然有感知万物的神通，但还没有练到炉火纯青。”
　　“万族书院高手如云，搞不好儒家圣人都会在这停留，一旦你出手探查，必定会被他们发现。”
　　“不能用神通探查，那我们怎么办？”
　　白泽下意识的问了一句，陈长生嘴角微微上扬说道：“不可以用神识探查，我们还可以用眼睛看嘛。”
　　“这种速度虽然慢了点，但胜在安全和隐蔽。”
　　“因为在某些人眼里，我们现在就是蝼蚁，蝼蚁是不值得花太多精力关注的。”
　　望着陈长生得意的样子，白泽不服气道：“我一直感觉你非常狂，你这样做是不是把所有人都当成傻子了。”
　　“他们不是傻子，之所以发现不了我们，那是因为我们比他们闲。”
　　“放屁！”
　　“你闲本大爷可不闲！”
　　“是吗？”
　　“我们传送大概花了十二个时辰的时间，你这段时间在干什么？”
　　“数我右爪子上有多少根毛。”
　　白泽下意识的回了一句。
　　话音刚落，白泽的脸瞬间耷拉了下来。
　　白泽：“......”
　　我好像确实很闲。
　　“哈哈哈！”
　　看着白泽吃瘪的样子，陈长生开心的笑了。
　　“走吧，看看现在的万族书院有什么好玩的东西。”
　　“再这么闲下去，你就是把全身的毛都数一遍，你也会剩下很多时间。”
　　说完，陈长生带着白泽大步向万族书院走去。
　　......
　　书院广场。
　　一尊雕像立于广场正中央。
　　看着那熟悉的身影，陈长生驻足良久。
　　十个呼吸之后，陈长生拿出一碟灵果放在雕像前说道。
　　“书生，你我当年想象中的盛世已经出现了。”
　　“按照我们当初的预想，这样的盛世出现之后，我们该做的事情也做的差不多了。”
　　“可到头来却发现，我要做的事情变得更多了。”
　　“幸好你死的早，不然这些麻烦事够让你头疼了。”
　　说着，陈长生拿出一壶美酒缓缓倾洒在雕像之前。
　　“顶级美酒我是没了，现在这酒你就将就喝吧。”
　　“累了那就好好的休息，剩下的路，我会替你走下去的。”
　　“你这家伙也不知道多走一段，我轻轻松松就把你超越了，一点成就感都没有。”
　　陈长生絮絮叨叨的说着，似乎是在与一位多年未见的老友叙旧。
　　就在这时，远处突然传来了一阵争吵。
　　“谁说是本大爷吃的，捉贼拿赃，你们拿出证据来！”
　　听到白泽的声音，陈长生翻了个白眼说道：“小黑又闹事了，过几天我再来找你叙旧。”
　　说完，陈长生走向了广场的另一侧。
　　那个地方矗立着两尊巨大的雕像。
　　“身为兽族，你居然敢吃帝师和白泽的供品，你简直是兽族之耻！”
　　......

