第1782章 意料之外的结果！
　　“国师大人，这样的决定是不是有些儿戏了？”
　　望着面前的抽签盒，昭阳公主忍不住说了一句。
　　闻言，陈长生笑着摇了摇头说道：“不儿戏，一点都不儿戏。”
　　“我原本是想从十三位公主中，挑选一位最优秀的公主嫁给天狼。”
　　“可是与各位接触之后我发现，每一位公主都是如同明珠般耀眼，我一时间还真拿不定主意。”
　　“为此我苦思半月之久，终于想出了这个解决之法。”
　　“缘分天定，谁抽中红签，谁就嫁给天狼。”
　　“那如果不愿意嫁的人抽中了呢？”
　　和硕公主冷冷说了一句。
　　听到这话，陈长生淡淡说道：“如果是这样，我希望你们能说服自己的内心同意这门婚事。”
　　“毕竟这件事本来就不该由你们做主，太过自以为是，只会闹的大家都不愉快。”
　　此话一出，在场的多位公主全都神情失落。
　　因为她们真的不想嫁给一个土匪当土匪婆子。
　　见状，陈长生继续开口道：“天狼的出身确实有些瑕疵，但英雄不问出处。”
　　“我相信他未来的成就，一定会成为极为耀眼的存在。”
　　“另外口说无凭，我陈长生可在此做出保证，百年之内，林天狼必入仙王境。”
　　听到这话，一些原本不愿意嫁的公主瞬间有些意动。
　　这个林天狼的信息她们调查过，原本就是逃亡在外的罪臣之后。
　　后来是因为搭上陈长生这条大船才得以脱罪，虽说两百岁的称号仙尊勉强算得上青年才俊。
　　但林天狼的出身太过不堪，随便嫁过去，以后的日子肯定不会好过。
　　可是现在情况就不一样了，如果林天狼能在百年内踏入仙王境，那他就是三百岁不到的仙王强者。
　　这种级别的年轻仙王，潜力可不是一般的大。
　　“国师说笑了，正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，若真是天意如此，不管他是什么样，我都愿意陪他一辈子。”
　　一个长相可爱的女子开口说了一句，随后径直上前抽签。
　　望着面前的女子，陈长生脑海中立马浮现出了她的信息。
　　【平阳公主，修为真人境，略有野心，眼界中等。】
　　“呵呵呵！”
　　“平阳公主说的对，缘分天定，现在说这些多少有些煞风景了。”
　　“不过还有个抽签规则我刚刚忘记说了。”
　　“为了绝对的公平，你们手中的签都是白签，需要用特制药水才能显现颜色。”
　　“等所有公主都抽完签之后，在下自会拿出特制的药水。”
　　“所以诸位现在可以开始抽签了。”
　　说完，剩下的十二位公主开始有序抽签，陈长生也在观察着每个人的神态举动。
　　片刻之后，抽签仪式完毕，陈长生拿出了一个又大又深的黑色陶罐。
　　“特质药水较少，诸位公主蘸取药水的时候，请尽量往下伸一伸。”
　　眼见结果马上揭晓，众公主的心也开始有些忐忑。
　　有人害怕自己选不中，有人害怕自己被选中，还有的人则是一副听天由命的态度。
　　随着十三支白签全部蘸取了药水之后，大家都在等待结果。
　　十个呼吸之后，有一位公主手里的签变成了红色。
　　然而面对这个结果，在场众人全都傻眼了，其中也包括抽中红签的人。
　　“这签怎么变红色了？”
　　“恭喜安乐公主，你马上就要有一段天赐的良缘了。”
　　见状，陈长生立马笑呵呵的上前祝贺，同时还冲着皇宫深处的方向说道。
　　“陛下，天狼虽然不是我的弟子，但好歹也学了我三分本领。”
　　“严格说起来，我也算他半个师傅。”
　　“安乐公主与天狼喜结良缘，我有份礼物想赠与她。”
　　“皇宫与百果园相距甚远，可否让安乐公主搬去我那住上一段时间。”
　　“准了！”
　　得到宋皇的允许，陈长生笑的更开心了。
　　“安乐公主，在下先告退了，明日我亲自来接你。”
　　说完，陈长生带着刑飘飘直接离开了皇宫，只留下傻眼的安乐公主。
　　......
　　皇宫外。
　　“公子，这安乐公主的运气也太好了吧。”
　　“这种好事居然让她给碰上了，我觉得你就应该直接选昭阳公主，实在不行，和硕公主也凑合。”
　　刑飘飘念叨了两句，陈长生撇嘴道：“哪有什么天定的良缘，一切都只不过是故意为之罢了。”
　　“公子，你这话是什么意思？”
　　“意思就是说，那些签是被我做过手脚的，安乐公主被选中，完全在我意料之中。”
　　“啊？”
　　听到这个结果，刑飘飘下意识的叫出了声。
　　望着一脸不解的刑飘飘，心情不错的陈长生当即给她解释了起来。
　　“公主是陛下的女儿，血浓于水的亲情是永远割舍不了的。”
　　“天狼作为我们团队的核心人员，他的枕边人如果是探子，我们的秘密很容易就会泄露。”
　　“所以我要想办法给天狼挑一个安全的人选。”
　　“那为什么是安乐公主？”
　　“很简单，因为她最不想嫁，而且也没有心机城府，说直白点就是单纯。”
　　“何以见得？”
　　刑飘飘再次发问，陈长生咧嘴一笑说道：“那些签是我特别制作的，暴露在空气中一段时间之后，会自动变成红色。”
　　“只有蘸取了药水之后，才不会变色。”
　　听到这，刑飘飘顿时瞪大了眼睛说道：“我明白了，安乐公主把手伸进陶罐之后，根本就没有蘸取药水。”
　　“没错，我故意搞抽签这种东西，就是为了看看谁最不想嫁。”
　　“天狼的身份确实不算好，公主们不想嫁给他很正常。”
　　“可是当听完百年入仙王境的保证之后，但凡有点野心的人，都会选择嫁给他。”
　　“毕竟三百岁不到的仙王，可是很有潜力的。”
　　“在这种情况下，安乐公主依旧不嫁，你说她够不够单纯？”
　　得到陈长生的话，刑飘飘眼神怪异的说道：“公子，你应该是想说安乐公主蠢吧。”
　　“小女孩性子最多只能说成单纯，她到底蠢不蠢，还要看明天的结果。”
　　“如果她把这个机会让出去，那她才是真正的蠢！”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！

