第1818章 真正的王者！
　　五百年的首次聚首，就这样有些不太愉快的解散了。
　　可是就在众人准备好好休息一下的时候，陈长生的分身出现在了水泊梁山。
　　“啧啧！”
　　“许久不见，当年的小土匪，现在已经变成一方统帅了。”
　　“真是可喜可贺！”
　　看到陈长生出现，林远的脸色瞬间凝重了起来。
　　因为他知道，陈长生是为了刚刚的决策而来的。
　　“公子，如果你决定要攻打北宋，我可以收回我的决定。”
　　林远平静的说了一句，陈长生则是笑着挥了挥手说道：“我就是无聊了来看看你，这些大事我没心情掺和。”
　　说着，陈长生指了指一旁的石头示意林远坐下。
　　统帅二十万大军的林远，此时的表现却有些拘谨。
　　因为他很清楚，如果陈长生开口，一切事情都会发生改变。
　　“当年我说过，会给你和江山一个公平竞争的机会。”
　　“现在五百年过去了，我还是和原来一样的态度。”
　　“在这五百年的时间里，你们如何发展我没有半点干涉，就连你们从我这获得的资源和帮助都是相差无几。”
　　“你告诉我，我对你们有没有做到公平二字？”
　　闻言，林远认真道：“公子能平等对待每一个人，这恩惠比天还大。”
　　“哪怕是林远亲自来做，恐怕也做不到公子这么好。”
　　“你能有这样的想法，我很欣慰。”
　　“我现在多问你一句，你反对江山的决策，是公事还是私怨？”
　　听到这话，林远直接起身说道：“从能力上来说，我敬佩江山，从私交上来说，我愿视他为手足兄弟。”
　　“从情绪上来说，我确实想证明他是否真的比我强。”
　　“但公是公，私是私，先攻打北宋的决策，就算是公子您提出来，我也一样反对！”
　　看着林远坚定的眼神，陈长生注视良久。
　　“行，既然这是你们的想法，那你们就大胆的去做吧。”
　　“你们的未来，该由你们自己做主！”
　　说完，陈长生飘然离去。
　　看着陈长生的背影，林远大喊道：“公子，你是对我们失望了吗？”
　　“我从未对你们感到失望，只是有些害怕你们被自己的私欲所影响罢了。”
　　“既然你们没有被影响，我自然是非常欣慰。”
　　话音落，陈长生消失不见，只留下林远独自一人站在原地。
　　......
　　书房。
　　江山还在仔细观摩地图。
　　这时，陈长生的声音在屋内响起。
　　“林远他们的想法，没打乱你的部署吧。”
　　听到这话，江山脸上当即出现笑容。
　　“先生，你怎么来了?”
　　“闲来无事，所以过来看看你们。”
　　江山贴心的给陈长生倒上一杯热茶，陈长生则是瞥了一眼桌上的地图说道。
　　“林远他们一意孤行，你一点都不生气？”
　　面对陈长生的询问，江山淡淡笑道：“领兵打仗这么多年，他们早已成长成了独当一面的将领。”
　　“面对这种重大决策，他们有自己的想法很正常，没有想法那才是不正常的。”
　　“先生想培养的是一支有自己的思想，且百战不殆的军队，不是一支没有思想的傀儡军队。”
　　得到这个回答，陈长生淡淡笑道：“你小子倒看得开，其实在刚刚的聚义堂，如果你一言独断，他们大概率也只能听命行事。”
　　“我确实能一言独断，但我不想这么做。”
　　江山笑着摇头否定了陈长生的“建议”说道：“虽然我做出了部署，但攻城掠寨还是需要他们去做的。”
　　“如果我依靠手中的权力压着他们低头，他们做事的时候未必会尽心尽力。”
　　“以理服人这个道理，可是先生你教给我的。”
　　看着江山淡然的神情，陈长生微微点头道：“不错，这些年你真是愈发成熟了。”
　　“话说这南北两宋，你打算灭哪一国？”
　　闻言，江山看了一下地图上的分布，认真说道：“南北两宋，我都不打算灭国。”
　　“为什么，是担心实力不够吗？”
　　“小问题，我可以帮你扫清一切阻碍。”
　　陈长生大手一挥，十分慷慨的给出了许诺
　　面对这种条件，江山却摇了摇头说道：“杀人容易救人难，如果想要杀人，我单枪匹马就可以让天下血流不止。”
　　“同理，败南北两宋容易，让南北两宋收心难。”
　　“我或许可以把他们的军队和高阶修士全杀光，但我杀不光生灵心中的希望。”
　　“手段越是残忍，他们的反抗就越是激烈。”
　　“而且我也不认为杀光所有人是一个上上之选。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“想法不错，但这种做法你会很被动的。”
　　“有舍就有得，我现在是被动了一些，但以后我收获的会更多。”
　　话音落，陈长生微微点头，似乎是对江山的回答很满意。
　　“看样子我没有选错人，你已经真正的成为了一个王者！”
　　“统一绿林纪元之后，我会将这里打造成诸多纪元的中转站。”
　　“仅凭这一点，绿林纪元将会彻底改变。”
　　此话一出，江山的眼中瞬间亮起了光芒。
　　“先生，当初的计划你没有放弃？”
　　看着江山的眼神，陈长生淡淡笑道：“那个计划我也投入了很多东西，怎么可能随便就放弃。”
　　“躲了这么多年，是为了把其他人拖入泥潭当中。”
　　“现在时机到了，计划自然要重启。”
　　“江山一定不会让先生的计划出问题的！”
　　“那就好！”
　　“无极天尊我已经找到了，等你一统绿林纪元之后，你就可以和他决一死战了。”
　　“不过这家伙似乎没把你放在眼里，希望你不要让我失望。”
　　说完，陈长生消失不见，只留下眼神坚定的江山。
　　......
　　京城书店。
　　“霸气侧漏，这个江山真是个好苗子。”
　　“把这样的人才放在绿林纪元，是不是有些委屈了？”
　　面对玄光镜中的画面，无极天尊说了两句。
　　闻言，正在整理书籍的陈长生说道：“绿林纪元一点都不委屈他。”
　　“相反，在绿林纪元，江山才能发挥自己最大的才能。”
　　“长生纪元太复杂了，那个地方不适合他。”
　　......

