第1537章 师门秘密！
　　面对陈长生的嚣张的语气，水云天帝面色凝重到了极致。
　　虽然这个卢明玉只有仙王九品的实力，但他给自己的压力一点都不比张百忍他们小。
　　见状，水云天帝打量了一下满脸和善的卢明说道。
　　“早就听说，送葬人新收的徒弟有三分荒天帝的风采。”
　　“就是不知阁下是否真如传闻中那么厉害了。”
　　闻言，卢明玉谦虚说道：“大师兄之风采，岂是庸碌之辈可比，道友这话重了些。”
　　“你的意思是说，你比不上曾经的荒天帝？”
　　“道友误会了，我的意思是说，大师兄的风采不是你们这种庸碌之辈可以谈论的。”
　　“以你的境界和天赋，还没资格谈论大师兄。”
　　“狂妄！”
　　得到这个回答，水云天帝瞬间就怒了。
　　可是还没等他出手，硕大的拳头就砸在了他的脸上。
　　“轰！”
　　水云天帝直接飞了出去，强大的冲击力直接撞垮了数座大山。
　　“你的速度太慢了！”
　　看着下方的尘埃，双手背负在身后的卢明玉淡淡说了一句。
　　紧接着，水云天帝出现在卢明玉身后。
　　两人化成两道流光在空中不断碰撞。
　　望着空中的战斗，王昊眼中不断闪过兴奋的情绪。
　　“张前辈，我出生的比较晚，所以没见过荒天帝战斗时的风采。”
　　“你能不能告诉我，现在的卢明玉和当年的荒天帝相比如何？”
　　闻言，张百忍轻叹一声说道：“荒天帝的战斗，我自然是亲眼见证过的。”
　　“相比于盖世无敌的神通，他那无懈可击的修为才是最令人恐惧的。”
　　“苦海体系出现已经数十万年，但时至今日，能将其修至圆满的，也就只有寥寥数人。”
　　“今时今日能再次见到这样的战斗风格，多少是有些唏嘘的。”
　　得到这个回答，王昊舔了舔嘴唇说道。
　　“我看你不是唏嘘，而是眼红。”
　　“说实话，我真的从来没见过这么完美的修行境界，从泉眼到仙王九品，他的每一个境界都是完美无缺。”
　　“或许我可以通过更高的境界压制他，但我却找不到他的破绽。”
　　“仿佛他修炼的苦海体系，就是为他量身打造的一般。”
　　“单独出现一个这样的例子，我可以视为是偶然，现在出现第二个，我很难不怀疑这其中有什么秘密。”
　　面对王昊的怀疑，张百忍歪头看向他说道：“有秘密这是很正常的。”
　　“陈长生和荒天帝是苦海体系的创始者，他们手里要是没有苦海体系的秘密，你信吗？”
　　“不信！”
　　“那不就得了，这是人家的师门秘密，你继续深挖，不怕陈长生找你的麻烦？”
　　“怕归怕，胆子要放大，这么好的东西要是不弄到手，那就太遗憾了。”
　　说着，王昊收回目光看向张百忍。
　　“前辈，他们都开战了，我们是不是也该动手了。”
　　“也行，许久没出手，是该活动活动了。”
　　“不过咱们都是体面人，点到为止怎么样？”
　　对于张百忍的要求，王昊高兴道：“正合我意！”
　　“前辈状态还未恢复到巅峰，我这也只是一个强一点的分身。”
　　“非要分个你死我活，只会让我们两败俱伤。”
　　“哗啦！”
　　正说着，张百忍身上开始流出粘稠的黑色血液，耀眼的金光自张百忍体内绽放。
　　“打架就打架，弄这么恶心人的手段干什么。”
　　“我的衣服都被你弄脏了。”
　　“嗡！”
　　张百忍云淡风轻的说了一句。
　　话音落地，张百忍已经出现在王昊身后百丈开外，而他的手里则是提着王昊的头颅。
　　“哈哈哈！”
　　“前辈，你的手段真是太令人欣喜了。”
　　王昊猖狂的笑声在天地间回荡，无数的血液从四面八方涌来。
　　眨眼之间，张百忍就被团团包围。
　　看着周围充满腥臭味的血海，张百忍无奈说道：“真不知道陈长生教了你什么东西，居然培养出你这么一个怪物。”
　　“世间有你这种祸害，怎么可能迎来太平盛世。”
　　说完最后一个字，张百忍的战意也达到了顶点。
　　虽然张百忍平时看起来人畜无害，但真正的高阶修士，却知道张百忍的恐怖。
　　二十余万年前最杰出的禁地之子，上古天庭的创造者，能与荒天帝一较高下的男人。
　　光听这些名号，就能知道他张百忍不会是一个人畜无害的存在。
　　......
　　天空战场。
　　“轰！”
　　滔天巨浪直接将卢明玉拍飞，一道蓝色的光芒更是直刺卢明玉的心脏。
　　强大的攻击，瞬间就让卢明玉失去了反抗能力。
　　“呼~”
　　看着下方的乱石，水云天帝深深的呼出了一口浊气。
　　两人从交手到现在也不过短短十个呼吸。
　　可就是在这十个呼吸的时间里，双方已经交手了上千招。
　　换句话来说，卢明玉硬扛住了一位天帝上千招的攻击，而且还是全力以赴的那种。
　　想到这，水云天帝开口说道：“大约五万年前，你的老师为仙王九品划分出‘横击’‘抗衡’‘齐驱’三个境界。”
　　“对于这三个境界的划分，我一直持怀疑态度。”
　　“因为仙王境和天帝境的鸿沟是巨大的，仙王境修士不可能抗住帝境修士的攻击。”
　　“可是现在，你用事实向我证明了这一点。”
　　“我们交手一千八百三十九招，自第七百四十六招之后，我开始动用世界之力。”
　　“虽然没有达到一千招的标准，但以你的实力，多抗个三两百招不是问题。”
　　“在我使用世界之力之后，我们交手一千零九十三招。”
　　“如此战绩，着实令人刮目相看。”
　　“只可惜你似乎在追求某些东西，所以迟迟不肯踏入帝境，不然今天输的就是我了。”
　　“帝师的眼光和见识，在下心服口服。”
　　“水书你们拿走吧，这是你应有的尊重。”
　　“且慢！”
　　正说着，乱石堆中传来了卢明玉的声音。
　　“轰！”
　　无数乱石被一拳轰飞，卢明玉拍了拍身上的灰尘说道。
　　“胜负未分，你怎么就开始表演胜利者的感慨了。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

