第1413章 无间地狱！
　　面对陈长生毫不留情的语气，王昊略带委屈的说道。
　　“真的一个都不可以杀吗？”
　　“一个都不可以！”
　　得到陈长生的再次确认，王昊轻叹一声说道：“行吧，那就这样定下了。”
　　“我不动你的干孙子，你也不要来拦我。”
　　“十个人也好，一百个人也罢，杀到我高兴，我自然会收手的。”
　　说着，王昊的嘴角开始疯狂上扬。
　　众人这才发现，他似乎从一开始就不是打君临等人的主意，他的目标只有其他人。
　　......
　　无间界佛塔。
　　距离佛塔越来越近，君临等人也隐约听到了诵经声。
　　面对那阵阵佛音，许千逐皱眉说道：“一刀，我们当中只有你闯过无间界的佛塔。”
　　“能介绍一下里面的情况吗？”
　　闻言，刘一刀看了一眼远处的佛塔，淡淡说道。
　　“无间界的佛塔，是专门为了镇压叛徒从心建立的。”
　　“这座佛塔真正厉害的地方，不是在上面，而是在下面。”
　　“自佛塔往下，一共有十八层，其寓意为佛家的十八层地狱。”
　　“邪佛从心就被关在第十八层小无间地狱。”
　　“想要成功到达佛塔底部第十八层，目前的办法就只有两个。”
　　“什么办法？”
　　君临下意识的问了一句，刘一刀则是开口回答道。
　　“第一个办法，那就是以无上实力，强行摧毁此处的佛塔。”
　　“只不过这座佛塔，乃是由佛们八十一位高僧的舍利建造而成。”
　　“没有仙王七品以上的实力，恐怕很难撼动。”
　　“更麻烦的是，佛门最近似乎还把佛国的气运和信仰牵引至此。”
　　“如此一来，摧毁这座佛塔难度也大大提升了。”
　　得到这个回答，君临白了刘一刀一眼说道。
　　“要是能凭借实力摧毁佛塔，我们还用在这听你废话？”
　　“赶紧说点实际的方法。”
　　面对君临的催促，刘一刀咂了咂嘴说道：“其实我觉得，硬闯佛塔这种事情没必要着急。”
　　“因为就算我们不去闯，其他人也会替我们当开路先锋。”
　　“十八层地狱一关难过一关，期间不但要考验实力和手段，还要考验你的道心。”
　　“就算我们用尽手段达到了第十八层，到时候还会有佛门的白芷等着我们。”
　　“那个小光头的手段不是一般的厉害，精疲力尽之下，我们能是他的对手吗？”
　　听到这话，一旁的陈筱开口道：“佛子白芷也在这？”
　　“前段时间不在，但是最近好像过来了。”
　　“黄金盛会的规矩，长生前辈已经说过了，但你们似乎并没有太过理解这个规则。”
　　“参加黄金盛会，你不但可以成为攻击的一方，还可以成为防守的一方。”
　　“很明显，这次佛子白芷就是防守方。”
　　“请问在座的诸位，谁有把握胜过那个小光头？”
　　话音落，众人沉默了一下，许千逐淡淡开口说道。
　　“白芷乃是佛门近万年来，佛性最高的一个弟子。”
　　“据说他一出生，便有佛塔虚影降临，更有梵音相伴。”
　　“三岁的时候，便能与佛国高僧论道佛法。”
　　“六岁的时候，他修成三丈金身，无惧天下神通。”
　　“但自此之后，修行界就再也没有关于他的消息了。”
　　“想必是因为佛门为了保护他，所以将他的消息隐藏了起来。”
　　“如今这么多年过去了，他的佛法，想必更加深不可测了。”
　　“没错，”刘一刀点了点头说道：“前不久我潜入佛塔的时候，一口气穿透了七层。”
　　“但是在经过第八层的时候，不小心被他发现了，如果不是这样，我也不会这么狼狈。”
　　“轰！”
　　正说着，佛塔中传来了巨大的震动。
　　很明显，有人已经提前出手攻击佛塔了。
　　“五雷符，道门这群家伙看样子准备动真格的了。”
　　刘一刀咂嘴调侃了一句，然后找了个凉快的地方坐下来看戏。
　　面对刘一刀这种懒散的状态，君临想了想说道。
　　“不管你的目的是什么，但我们现在终究是同舟共济。”
　　“禁地那边的情况我们不是很了解，一路上你磨磨蹭蹭，故意拖延时间，是不是有什么特殊原因？”
　　闻言，刘一刀看了一眼君临，懒散道。
　　“太子爷想听真话吗？”
　　“当然！”
　　“原因很简单，这种关键时刻，我不太想再闯佛塔。”
　　“准确的说，是不想和你们再闯佛塔。”
　　“为什么？”
　　“因为会死人！”
　　“此次黄金盛会，最危险的地方不在于那些大人物设置的关卡，而在于参加盛会的各路天骄。”
　　“一旦你们入了佛塔，那些禁地之子绝对会来找你们的麻烦。”
　　“在佛塔那种特殊环境当中，一旦被堵在角落里，我们就危险了。”
　　“你怕了？”
　　陈筱淡淡的问了一句，刘一刀立马回答道：“我当然怕！”
　　“双拳难敌四手，这么多禁地之子围攻我们，我没理由不怕。”
　　“而且我甚至怀疑，在关键时刻，那些躲在暗处偷窥我们的护道人会出手。”
　　“四大奇书对我们来说是机缘，对那些护道人来说也是机缘。”
　　“要是他们出手，那我们可就危险了。”
　　闻言，许千逐皱眉道：“长生前辈说过，护道人没有陨落之前，任何人都不准对天骄出手。”
　　“在没有重大变故发生之前，我们应该不会有危险吧。”
　　“呵呵！”
　　“你干爷爷这种人说的话，我一个字都不信。”
　　“知道为什么我会死皮赖脸的缠着你们吗？”
　　“因为你们几个是好人，还没有被这肮脏的修行界所污染。”
　　“所以你们说的话，还是有一定的可信度。”
　　“至于他们这些在修行界摸爬滚打的老油条嘛，相信他们的话，我还不如直接去死。”
　　看着刘一刀一脸鄙视的态度，许千逐淡淡说道：“那你想怎样？”
　　“等！”
　　“听说武当山的阮宿仙和你们关系不错，等他被打出来之后，我们可以尝试着与他结盟。”
　　“除此之外，天庭的那个恒天也是值得拉拢的对象。”
　　“等把这两位高手凑齐了，我们或许就有资格闯一闯佛塔了。”

