第1770章 汗如雨下的刑飘飘！
　　简单和白泽交代了一些事情之后，陈长生带着刑飘飘踏上了前往京城的路途。
　　然而面对这个神秘的前辈，刑飘飘自然是充满了好奇。
　　对于刑飘飘这种时不时偷瞟的行为，陈长生淡淡开口道：“有什么想说的就直接说，不用藏着掖着。”
　　得到陈长生的允许，刑飘飘开口问道：“公子，你的修为到底有多高？”
　　面对这个问题，陈长生想了想说道：“我的修为还行，不算高也不算低，至少天下能杀我的人很少。”
　　“原来公子已经达到这种境界了吗？”
　　“那我们为什么还要去京城看别人的脸色，直接杀过去不是更好。”
　　听到这话，陈长生歪头看向一旁的刑飘飘说道。
　　“有点脑子，居然还知道我们是去京城看别人脸色。”
　　“看样子你这个小土匪头子，没有我想象中的那么笨。”
　　看着陈长生戏谑的眼神，刑飘飘嘿嘿一笑说道：“公子，九洞十八寨虽然是土匪窝，但也人员众多。”
　　“如果我什么都不懂，那岂不是早就没命了。”
　　“有这份觉悟已经相当不错了，那你觉得自己能扮演一个什么样的角色？”
　　“公子需要我扮演什么角色，我就扮演什么角色。”
　　得到这回答，陈长生淡淡一笑，随后说道。
　　“你的前途不在我这，我只负责教你本领。”
　　“九洞十八寨虽然看似庞大，但真正的人才却没有几个。”
　　“按照正常情况，要不了多久这些人就会被清理。”
　　“到了那个时候，有的是事情让你做，前提是你有这个能力。”
　　“多谢公子！”
　　听到陈长生的话，刑飘飘眼中闪过了一丝激动。
　　虽然江山和自己师祖的关系很密切，但只要是有点脑子的人，都能看明白真正做主的人是陈长生。
　　这也就是说，想要在未来占据核心位置，必须得到陈长生的点头。
　　“这些客套话就不用说了，九洞十八寨背后的支持者是谁？”
　　“镇国公，铁云鹏。”
　　“又是他，如果我没记错的话，百通商会好像也是他的产业吧。”
　　“回公子的话，百通商会确实是镇国公的产业。”
　　“目前大宋皇朝共有三方势力最强，最占据优势的，自然是大宋皇室。”
　　“除此之外，便是庞太师和镇国公。”
　　“庞太师乃是太子之师，朝廷中半数以上的官员都是他的门生旧故。”
　　“除此之外，庞太师的修为更是神秘莫测，据说他已经超越了仙王九品的极限。”
　　“而镇国公与庞太师不同，镇国公是大宋第一位异姓王，在军中威望极高，甚至有些功高盖主的趋势了。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“这个庞太师，我还能勉强理解，可这个镇国公我就不太理解了。”
　　“兵权始终是一个皇朝的重中之重，异姓王更是所有皇权都极力避免的存在。”
　　“这个铁云鹏，为什么能走到今天这个位置？”
　　闻言，刑飘飘开口解释道：“当年这个异姓王，大宋自然也是不想封的。”
　　“可谁叫当时的情况实在是太紧急了，如果不封这个异姓王，大宋很可能就改朝换代了。”
　　“大宋有叛军作乱？”
　　“是的，三万年前，四位皇子不满陛下，所以一同起兵造反。”
　　“仅仅三百年不到，大宋的疆土就损失了半数左右。”
　　“庞太师和镇国公就是在那个时候横空出世的。”
　　“当时庞太师与十八皇子以及十六皇子的护道人死战，十三皇子与九皇子趁机攻打京城。”
　　“镇国公当时掌握大宋半数兵权，修为更是达到了仙王九品。”
　　“因为害怕镇国公拥兵自重不肯来救援，所以陛下才下旨封了镇国公异姓王。”
　　“最后镇国公大发神威，成功擒拿了两位皇子，并且斩杀两位皇子的护道人。”
　　“这也就是大宋皇朝三权鼎立的根本原因。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一皱说道：“这段历史，为什么大宋史书上没有记录？”
　　“这是秘闻，只能口口相传，公子你是外来者，不知道很正常。”
　　“刷！”
　　话音未落，刑飘飘就知道自己说错了话，陈长生那冰冷的眼神也随之而来。
　　“谁告诉你的？”
　　“公子，我刚刚只是随口一说，你千万不要当真。”
　　“一！”
　　“公子，这事真不是别人跟我说的。”
　　“二！”
　　“我是自己猜的，公子修为盖世，大宋却没有您的传说，所以你只能是外来者。”
　　“三！”
　　“咚！”
　　刑飘飘直接跪倒在地，低头说道：“我在查询师祖公的消息时，隐约得知师祖公当年好像是离开了这个世界。”
　　“公子你随师祖公一同归来，自然只能是外界之人了。”
　　看着地上瑟瑟发抖的刑飘飘，陈长生沉默了两个呼吸，随后开口说道。
　　“起来吧！”
　　“有些事情就算知道了也不要乱说，因为会死人的。”
　　“多谢公子！”
　　刑飘飘颤抖的起身，此时的她仿佛刚刚经历过一场生死大劫。
　　九洞十八寨有多少人，她这个总瓢把子很清楚。
　　但陈长生一句轻飘飘的清理干净，早就给这些人的命运定下了结局。
　　能面不改色决定这么多人生死的存在，自然也不会在意自己这条微不足道的小命。
　　若是他想杀自己，师祖保不住自己，师祖公同样也保不住自己。
　　“飘飘，让你跟在我身边学本领，那是看在你师祖公的面子上。”
　　“留你一条性命，已经是我大发慈悲。”
　　“我希望你能珍惜这个机会，也珍惜我的仁慈。”
　　“公子教训的是，飘飘明白！”
　　“你不明白！”
　　陈长生看着刑飘飘认真说道：“你觉得我清理九洞十八寨的人残忍吗？”
　　“公子想要清理他们，那他们就该死！”
　　“他们一点都不该死，该死的是你，九洞十八寨的恶，你至少得背一半！”
　　“刷！”
　　此话一出，刑飘飘再次跪了下来。
　　只不过这次，陈长生没有让她起身，而是自顾自的说道。
　　“你们通常以绿林好汉自居，可你们的所作所为，却称不上‘好汉’而字。”

