第1504章 后生可畏！
　　得到这个回答，北冥天帝挤出了一个难看的笑容说道。
　　“北冥明白了，我现在才知道，他们将你拒之门外是多么明智的选择。”
　　“我先回去准备了，时间一到，我会给前辈一个答案的。”
　　说完，北冥天帝消失在虚空深处。
　　等到北冥天帝走后，陈长生重新坐了下来，美滋滋的吃着果盘。
　　过了一会，陈长生突然抬头看着桌子对面的新任玉帝。
　　“叫什么名字？”
　　“王志高！”
　　“很普通的名字。”
　　“没错，确实很普通。”
　　新任玉帝笑着点了点头，那感觉就像是一个初来乍到的新人一样。
　　“天庭是一口大锅，执掌天庭，更像是在煮一口大锅饭。”
　　“正所谓众口难调，大锅饭也是最难煮的一种东西。”
　　“更麻烦的是，这口大锅饭当中，还有我这种最难对付的夹生饭。”
　　“你真是辛苦了！”
　　闻言，王志高笑着说道：“不辛苦，一点小事而已，还是可以解决的。”
　　“这都是小事，那看样子你能力很强嘛。”
　　“张百忍那家伙不是什么善男信女，他能容忍你顶起他建立的招牌，那就说明你得到了他的认可。”
　　“我和他相识也有将近二十万年了，细数这二十万年的时光，能被他看得起的人，还真没几个。”
　　“当真是后生可畏呀！”
　　面对陈长生那饱含深意的眼神，王志高谦虚的笑了笑说道。
　　“都是前辈们的抬爱，志高不敢贪半寸之功。”
　　“不敢贪半寸，那你是想要全部喽？”
　　陈长生的话语步步紧逼，王志高只是淡然一笑，并没有选择回答。
　　三个呼吸之后，陈长生气势一松，又恢复了先前的懒散状态。
　　“我这人有时候爱闹点小情绪，没影响你的节奏吧。”
　　“不碍事。”
　　“不碍事就好，北冥那边你自己看着办吧。”
　　“下次如果我的小情绪干扰了你，直接说就是了，没必要忍着。”
　　“好！”
　　王志高的回答不卑不亢，陈长生也恢复了沉默。
　　一个呼吸之后，陈长生突然拿起一枚灵果递了过去。
　　“请你吃果子！”
　　看着陈长生手里那枚普通灵果，王志高面带笑意的接了过来。
　　“咔！”
　　果肉清脆的声音响起，王志高十分仔细的吃完了手里的灵果。
　　面对王志高的行为，陈长生满意的点了点头。
　　“不错，非常不错！”
　　“长江前浪推后浪，你比前几任玉帝强多了。”
　　“多谢前辈夸奖。”
　　“那志高比起第一任玉帝如何？”
　　听到王志高的问题，陈长生笑着看了一眼下方的水界，淡淡笑道。
　　“这个问题我不太好回答，等张百忍出来了，你自己问他吧。”
　　“好，晚辈一定亲自问个明白。”
　　王志高的语气很轻松，丝毫没有要面对传说人物的紧张感。
　　......
　　门户之内。
　　看着周围一片死寂的世界，陈长生咂嘴说道：“有意思，没想到水族居然把一整个世界藏在了天命当中。”
　　“如此奇妙的手法，我还是第一次见。”
　　面对陈长生的感慨，张百忍略带不满道。
　　“这个问题我们可以慢慢讨论，但你能不能告诉我，你为什么要赶走崔浩宇。”
　　“他不在身边，我们连个使唤的人都没有，麻烦死了。”
　　听到张百忍的抱怨，陈长生笑道：“没办法，我也要面子的。”
　　“这种情况，生死搏杀是免不了的，就算是我也不能例外。”
　　“崔浩宇跟在身边，我狼狈的样子会被他看到的。”
　　“别闹，对付这些家伙，你还会狼狈吗？”
　　歪头给了张百忍一个眼神，陈长生无语道：“你不要这么看不起人好不好。”
　　“能进来这里的，最低也是六品仙王，而且绝大多数都是成名已久的强者。”
　　“这里的人，随便拉一个出去，都能承载天命成为一方天帝。”
　　“我又不是巫力，你凭什么觉得我能横扫一切。”
　　闻言，张百忍咧嘴一笑说道：“消失了五万多年，我不相信你一点东西都没准备。”
　　“特别是你弄出来的那个什么三昧真火，我至今没有见识过它的威力。”
　　“能媲美丹纪元神火的东西，我可不认为它是垃圾。”
　　“而且你这次回来，气息与五万年前大为不同，准确的来说是更加顺畅了。”
　　“当年你参照八九玄功弄出了苦海体系。”
　　“别人不知道，但我却是历史的见证者，巫力修的苦海体系和我们是不一样的。”
　　“你身上现在就有巫力当年的味道，而且更纯，更新。”
　　“所以你大概率是进一步完善了原始苦海体系。”
　　看着张百忍的眼睛，陈长生咂嘴道：“你这鼻子比白泽还灵，你该不会有白泽血脉吧。”
　　“你骂我是狗？”
　　“骂你那是你活该，老是喜欢刨根问底，你说你该不该骂。”
　　“你不也这样吗？”
　　“我刨别人的根可以，别人刨我的不行。”
　　张百忍：“......”
　　世上怎么会有你这种人。
　　见陈长生不愿意回答，张百忍也只好乖乖的闭上了嘴，然后慢悠悠的闲逛。
　　过了一会，同样在闲逛的陈长生突然说道：“第一册八九玄功我凑齐了，所以我的气息更加顺畅了。”
　　此话一出，张百忍顿时瞪大了眼睛说道。
　　“我去！”
　　“你居然把第一册八九玄功给凑齐了，你这运气也太逆天了吧。”
　　面对张百忍的惊讶，陈长生瞥了他一眼淡淡说道。
　　“你们早就知道八九玄功的来历，所以你们才对这个东西不那么重视。”
　　“因为你们知道，散落的第一册八九玄功根本无法凑齐。”
　　“是的，第一册八九玄功无法凑齐，剩下的跟鸡肋没什么区别。”
　　“但你能不能告诉我，这件事你是从什么地方知道的，天道会吗？”
　　闻言，陈长生没有说话，而是拿出了一尊木雕。
　　“你终于肯把本大爷放出来了，都快憋死我了。”
　　木雕中传出了一道声音。
　　“咦~”
　　可是还没等木雕多抱怨几句，他的语气突然发生了转变。
　　“你这是在什么地方，为什么整个世界的气息都变了？”
　　......

