第1608章 醉翁之意不在酒！
　　“我的好乖孙，你在说什么呢，爷爷听不太懂。”
　　眼见陈长生不肯承认，君临再次看了一眼悬赏榜单说道。
　　“您用仙丹，妖帝传承，外加帝兵悬赏我就算了。”
　　“可为什么大哥的悬赏是至圣传承，这么高的悬赏，他会被打死的。”
　　面对君临的质问，陈长生轻松说道：“这我就不知道了，兴许是书生还有其他传承流落在外吧，反正不关我的事。”
　　“行，这个悬赏我也就忍了。”
　　“可为什么陈峰的悬赏是剑神佩剑，这东西能拿出来当悬赏吗？”
　　“他只要不死，这份悬赏永远都不会成立，不用担心。”
　　“那如果他死了呢？”
　　“这就说明他没资格继承剑神的佩剑。”
　　“我可以领取悬赏吗？”
　　“当然可以，只要你愿意，你可以把所有悬赏一起拿了。”
　　君临：“......”
　　还说不是你，你是真打算把我们玩死在这呀！
　　“情况就是这么个情况，你们自己慢慢玩吧。”
　　“我还有点事，先不聊了。”
　　说完，陈长生结束了通话，只留下在风中凌乱的君临。
　　......
　　血刀叁拾捌。
　　收起特殊通讯器，陈长生咬了一口清脆的灵果，美滋滋的说道。
　　“你还真别说，这黑三角管理的还行。”
　　“至少这里的特产灵果蛮好吃的。”
　　看着陈长生的笑眯眯的样子，白泽无语道：“你怎么来了，不是说你腾不出手吗？”
　　“原本我是腾不出手的，可是谁叫我想出了黑三角这个有趣的比赛呢？”
　　“这么好玩的事情，就是再没时间，我也要挤出时间来看一看。”
　　“玩也不能像你这么玩吧。”
　　“要是真有高手忍不住出手了，到时候你打算怎么办？”
　　“真正的高手是不会出手的，因为他们知道，我到了关键时刻一定会赖账。”
　　陈长生云淡风轻的说出了心中所想。
　　见状，白泽顿时惊为天人。
　　“我知道你不要脸，但你这样是不是太不要脸了。”
　　“呵呵！”
　　“我耍赖的行为是不要脸，他们那些老不死的出手对付几个小娃娃，这难道算是要脸的行为？”
　　“若真是公平的天骄之战，我或许会捏着鼻子认了。”
　　“但如果是以大欺小，那我就只好耍赖了。”
　　“道理虽是如此，那如果有一些不长眼的散修出手怎么办？”
　　“既然都是不长眼的散修了，那我自然就只好除掉他了。”
　　“大势力博弈，散修也敢入局，他们不死谁死？”
　　得到陈长生霸气的回答，白泽瞬间服气了。
　　“论心黑脸厚还得是你陈长生。”
　　“你这是想把那些最后的不稳定份子给彻底钓出来呀！”
　　“那事成之后，黑三角你打算怎么处理，也一并消灭吗？”
　　闻言，陈长生慢悠悠的啃着灵果说道。
　　“水至清则无鱼，长生纪元太干净了，并不是一件好事。”
　　“把黑三角作为一个藏污纳垢的地方还是很不错的。”
　　“可如果是这样的话，那群小娃娃恐怕永远无法完成这些任务了。”
　　“因为以他们的水平，很难杀死同境界的天骄。”
　　面对白泽的疑惑，陈长生得意一笑说道：“赤金悬赏令，本来就不是让人完成的。”
　　“他们真正的目标，是赤金悬赏令之外的特殊任务。”
　　“你不会真以为我有这么多好东西给他们吧。”
　　白泽：？？？
　　陈长生的回答，完全超出了白泽的理解范围。
　　仔细思索了一番之后，白泽恍然大悟道：“合着你是想把那些摇摆不定的家伙，当成特殊任务发布出去。”
　　“这样一来，你既能清理不长眼的家伙，也能让那群小娃娃顺利完成比赛。”
　　“没错，就是这样！”
　　“不然你以为我为什么要亲自下场？”
　　“其目的就是为了防止那些家伙跳出来之前，天骄出现折损。”
　　“因为正如你所说，这次的悬赏太有诱惑力了，我不亲自操盘，局面很容易失控的。”
　　白泽：“......”
　　我真就不该瞎操心，以你的性格，怎么可能会做没有把握的事情。
　　“得得得！”
　　“这些事情还是你自己操心吧。”
　　“我负责找乐子就行了，陈峰和卢明玉好像在这里，我们要不要去找他们。”
　　“去！”
　　“当然去！”
　　“我现在也很好奇，他们看到自己的悬赏是什么样子。”
　　......
　　酒馆。
　　轻轻品上一口黄酒，陈峰的表情异常凝重。
　　见状，一旁的卢明玉笑呵呵的说道：“别担心了，你我二人联手，长生纪元能杀我们的人不多。”
　　“你总这么愁眉苦脸，很影响气氛的。”
　　闻言，陈峰看了一眼卢明玉，淡淡说道：“我从不畏惧死亡。”
　　“真正让我烦恼的，是我的悬赏。”
　　“剑神佩剑，是剑道的至高荣耀，更是所有用剑修士梦寐以求的东西。”
　　“现如今它作为我的悬赏，那就意味着我与此物无缘。”
　　“你能明白我心中的痛苦吗？”
　　“明白，当然明白！”
　　“但老师这样安排，肯定有他的用意。”
　　“如果把剑神佩剑作为其他人的悬赏，你陈峰一定会死死盯住那个人。”
　　“稍有不留神，他真有可能成为你的剑下亡魂。”
　　“分析的不错，不愧是我的好徒弟。”
　　正说着，一道声音从背后传来。
　　抬头一看，陈长生已经笑着入座了。
　　看到陈长生出现，卢明玉当即笑道：“老师，你怎么来了。”
　　“无聊了，出来找点乐子玩玩。”
　　“看你过的这么轻松，要不我也给你来点悬赏？”
　　“别！”
　　“弟子身虚体弱，扛不起这么大的悬赏。”
　　见卢明玉服软，陈长生冷哼一声笑道：“知道自己扛不起，那就少给我搞事。”
　　“赤金悬赏令，你们一个都不准碰。”
　　“要是让我知道你们出手了，看我怎么收拾你们。”
　　听到这个要求，卢明玉顿时哭丧着脸说道。
　　“老师，这么好玩的事情，你要是不让我们参加，那岂不是太无趣了。”
　　“放心，会有你们出手的时候。”
　　“现在你们的当务之急，是把那个人给我找出来。”
　　“我感应到他已经出现在黑三角了，具体什么地方，需要你们自己去找。”
　　......

