第1381章 重启天骄大会！
　　面对陈筱的询问，阮宿仙皱了一下眉头。
　　因为他不太想把这个好东西告诉别人。
　　然而还没等他想好说辞，站在剑匣旁的那个男人开口了。
　　“这东西我要了，你们走吧。”
　　此话一出，许千逐两人的脸色瞬间就变了。
　　“道友，神魔陵园的机缘先到先得，你这么霸道，怕不是坏了规矩。”
　　听到这话，陈长生抬头看向空中许千逐说道。
　　“你说的有道理，那我把你们打趴下，应该就不违反规矩了吧。”
　　闻言，许千逐开口说道：“若是道友的手段胜过我二人，东西自可拿去。”
　　眼见双方针锋相对，下面的君临拼命的朝两人使眼色。
　　“行，你们打赢他们两个，东西我还你们。”
　　“限时半个时辰！”
　　说完，陈长生直接取走了地上的剑匣，君临则是一脸无语道。
　　“千逐兄，我刚刚给你们使眼色，你们怎么就没看到呢？”
　　只见君临一边说，一边踏空而上。
　　与此同时，陈筱也飞向了空中。
　　看着面前的兄弟两人，阮宿仙皱眉说道：“二位也是天下响当当的人物，怎么今天如此畏首畏尾？”
　　面对阮宿仙的询问，君临无奈摇头道：“我们也不想服软，但谁叫我们碰到爷爷了呢？”
　　“你也别笑话我，你要是碰到下面那两位爷，你跪的比我还快。”
　　听到这话，阮宿仙顿时笑了。
　　“君临道友这话就有些可笑了，我阮宿仙除了跪‘天地君亲师’之外，世上还没有太多东西值得我跪。”
　　“你要这样说，我也没办法。”
　　“打完之后你自己下去问吧，如果他肯告诉你，并且你能不腿软，我愿称你为最强。”
　　听着君临的语气，许千逐和阮宿仙的兴趣也被提了起来。
　　“行，那我们就手底下见真章吧。”
　　“大家相识许久，点到为止即可！”
　　“好！”
　　君临的语气变得严肃，四人也迅速拉开了身位。
　　......
　　地面。
　　陈长生盘膝而坐，古朴的剑匣横放在他的膝盖之上。
　　似乎是感受到了陈长生的情绪，一旁的陈梦洁小声问道：“先生，这个剑匣很特殊吗？”
　　闻言，陈长生抚摸着剑匣上的纹路，淡淡说道。
　　“这个剑匣确实很特殊，准确的来说，应该是故人之物。”
　　“先生的故人是谁？”
　　陈梦洁再次发问，陈长生抬头看向她说道：“天下剑道，以白发剑神为魁首。”
　　“那你知道，除白发剑神之外，天下还有几位用剑高手吗？”
　　面对陈长生的问题，陈梦洁想了想说道：“白发剑神已经陨落，当今天下有名有姓的剑道高手不过一二。”
　　“其中名声最响的，当属剑神之子陈香，以及陈香的道侣剑仙徐姚。”
　　“还有一些剑道前辈虽然不弱，但终究算不上专精剑道。”
　　“可问题是，陈香和徐姚两位前辈似乎都不用剑匣，那这件东西大概率不是他们的。”
　　“思来想去，有剑匣的用剑高手，就只有一个人了。”
　　说到这，陈梦洁一脸震惊的看向陈长生说道。
　　“先生，这是天下第一剑客的剑匣？”
　　“没错，就是他。”
　　陈长生抚摸着面前的剑匣，轻声说道：“剑飞对用剑的执念颇深，甚至可以超越生死。”
　　“按理来说，无论出现什么情况，他都不会抛弃剑匣。”
　　“可现如今，剑匣在神魔陵园出现，那就说明他彻底放弃了剑之一道。”
　　“能让天下第一剑客放弃手中的佩剑，我相信他当时的心情一定很不好。”
　　“为什么？”陈梦洁不解道：“好端端的，剑飞前辈为什么要放弃剑之一道。”
　　“他可是天下第一剑客呀！”
　　面对陈梦洁的问题，陈长生没有立刻回答，而是转头看向了一旁的张百忍。
　　“不是，你别看我呀！”
　　“剑飞放弃剑匣，这是他自己的选择。”
　　“当初长生纪元什么情况你又不是不知道，剑飞放弃剑匣离开，完全是情理之中的事。”
　　得到张百忍的回答，陈长生抿了抿没有说话。
　　三个呼吸过后，陈长生起身道：“‘十道一僧一书生’，这个格局小了些。”
　　“既然是又一个黄金盛世，那场面自然应该再大点。”
　　“各方禁地的联系方式我这里不全，你替我告诉他们一声，就说我陈长生已经回来了。”
　　“劳烦大家给我一个面子，三千年之内不再开启任何战争。”
　　“一切恩怨纠纷，私下解决。”
　　此话一出，张百忍顿时眉头一扬说道：“你这是想重现当年的天骄大会？”
　　“没错，我就是要重启当年的天骄大会！”
　　“只不过这一次，天骄大会的范围，囊括了整个长生纪元。”
　　面对陈长生的话，张百忍舔了舔嘴唇说道。
　　“你这个想法，我都听得热血沸腾了。”
　　“不过既然是天骄大会，奖励肯定是要有的，你打算出什么奖励？”
　　“奖品不限！”
　　“各方势力拿出什么东西，我陈长生就给得出对应的奖励。”
　　“我能参加吗？”
　　“可以！”
　　“允许拥有护道人吗？”
　　“只要不发动大规模战争，怎么打都行！”
　　“行，我明白了，等我一下。”
　　确定好大概情况，张百忍掏出一个信物开始发消息。
　　而陈长生则是转头看向了空中的战场。
　　......
　　“刷！”
　　金灿灿的黄符随手扔出，阮宿仙沉声掐诀道：“一张黄符镇八方，天兵地甲听号令！”
　　“魑魅魍魉皆散尽，留得清平满乾坤！”
　　“哗啦！”
　　话音落，无数天兵天将出现在阮宿仙的背后。
　　然而面对阮宿仙的手段，君临淡淡笑道：“真没想到，武当阮宿仙居然还擅长符篆之道。”
　　“世人都说你拳脚功夫当代一绝，现在看来，你的符篆之道才是杀手锏。”
　　“既如此，那我就献丑了！”
　　话音落，君临剑指在额头上划过，一个眼球从他的眉心处冒了出来。
　　“我有重瞳观日月，一眼看穿鬼神惊！”
　　陈长生：？？？
　　两人的战斗方式直接让见多识广的陈长生傻眼了。
　　“不是，现在的小娃娃打架，起手都要念诗的吗？”
　　“对呀！”
　　“现在这个方式可流行了。”
　　“对战斗有帮助吗？”
　　“没有！”
　　“那为什么这么做？”
　　“帅呀！”
　　“像以前我们那样提刀就是干，很掉价的。”
　　“对了，有时间帮我想两首，这个东西我不太擅长。”
　　......
　　ps：偷偷加一张！

