第1613章 乱成一锅粥！
　　面对陈长生的话，叶永仙沉默了。
　　五个呼吸之后，叶永仙开口道：“行，就按照你的要求来。”
　　“黑暗动乱结束之后，你要把苦海帝境体系给我。”
　　“没问题，做出承诺的事，我一般还是比较守信用的。”
　　看着纸人嬉皮笑脸的样子，叶永仙轻声道：“驱逐禁地，单独留下黑三角，你不怕有一天我会一家独大吗？”
　　闻言，纸人想了想说道：“曾几何时，我视你为洪水猛兽。”
　　“可是随着时间的推移，我发现你的存在，对纪元的稳定有很大的帮助。”
　　“想法变了，针对你的方案自然也要变。”
　　听到这个回答，叶永仙不屑笑道：“听起来是你成长了，可事实上，你只不过是走完了一个轮回而已。”
　　“在往后的岁月里，还是会出现一个视我为洪水猛兽的人。”
　　“他也会像曾经的你一样，费尽心机的想要除掉我。”
　　“随着时间的推移，他最终也会变成你的样子，而你也会变成曾经自己最讨厌的人。”
　　看着叶永仙平静的神情，陈长生淡定说道：“我不会变成他们的。”
　　“你一定会，到时候你甚至会做的比他们更过分。”
　　叶永仙指了指窗外说道：“你痛恨禁地，想要铲除这些存在。”
　　“但你从未想过，如果有一天你自己成为禁地，那将会是多么恐怖的存在。”
　　“我无惧死亡，所以不会成为禁地！”
　　“你可以无惧死亡，你身边的人也能吗？”
　　话音落，纸人沉默了。
　　“你什么意思？”
　　“我什么意思，你自己心里清楚。”
　　“张震是第一个，但不会是最后一个。”
　　“你手下走出来的人都是惊世强者，行善积德那也就罢了，一旦为非作歹，后果会十分严重的。”
　　看着眼神犀利的叶永仙，纸人什么话都没说，随后直接自燃。
　　等到陈长生的分身消失之后，叶永仙负手而立，静静的看着远方。
　　......
　　血刀拾陆。
　　成功完成伪装的恒天，此时正在心中不断演算目前的局势。
　　至于刘一刀和陈筱攻击赵雾雨这件事，他压根就没信过。
　　刘一刀可能攻击雾雨，陈筱也可能攻击雾雨，但他们绝对不会联手攻击雾雨。
　　“不应该呀！”
　　“雾雨精通推演之道，能悄无声息截杀他的人少之又少，这件事到底是谁做的。”
　　“难不成是纪元中的某些高阶修士？”
　　轻声嘀咕了两句，恒天心中的不安愈发剧烈。
　　这次黑三角之旅虽然看似松散，但实则杀机四伏。
　　时至今日，恒天依旧没有想出有效的应对方法。
　　【我有禁地之子的下落，金世界一叙】
　　正当恒天思索破局之法的时候，他的通讯器突然收到了一条陌生信息。
　　看着通讯器上传来的信息，恒天的眉头皱的更紧了。
　　因为这个消息，怎么看都是专门为自己设下的陷阱。
　　“有意思，我倒要看看，是什么人想来杀我。”
　　冷冷说了一句，恒天直接转身离开了血刀小世界。
　　......
　　赵雾雨遭受刺杀的事情，让黑三角躁动了起来。
　　然而随着时间的推移，更多劲爆的消息彻底点燃了黑三角的激情。
　　【轮回禁地之子蓝雨遭受两位神秘人围杀，出手之人疑似是虚无禁地的龙寂和别尘。】
　　【金世界爆发一场大战，两位强者重伤离场，身份疑似是殷君临和佛子白芷。】
　　【黑三角杀戮之王再次出手，疑似冥河禁地之子刘一刀遭受重创。】
　　【无辜女修士在闭关期间，遭受强敌攻击......】
　　无数小道消息满天乱飞，虽然无法分辨这些信息的真伪，但众人可以肯定，那些天骄已经开始内乱。
　　既然局面已经乱成了一锅粥，那自己也可以下场浑水摸鱼了。
　　......
　　隐蔽山洞。
　　“咳咳咳！”
　　一名女修士正在剧烈的咳嗽，大量的鲜血不断从她嘴中涌出。
　　强行调动神力压制伤势之后，女修士的痛苦才得以缓解。
　　没错，此人正是乔装打扮的刘一刀。
　　三个月前，他本准备去偷袭蓝雨，可曾想在出发的路上，自己突然被别人偷袭了。
　　偷袭自己的人出手狠辣招招致命，要不是自己溜得快，搞不好就要命丧当场了。
　　更加可恶的是，当自己逃离战场的时候，又有人在路上埋伏自己。
　　最后自己是拼了老命才脱离危险，但身上的宝物也被那两人给抢的差不多了。
　　想到这，刘一刀自言自语道：“后面偷袭我的两个人，估计是陈长生和白泽。”
　　“以他的性格亲自下场，倒也不是什么稀奇事，可问题是，前面出手偷袭我的人是谁。”
　　“君临和陈筱目前没有那么强的势力，叶羽不至于强的这么可怕，禁地之子没必要对我这么狠。”
　　“可除了他们几个，到底是谁还有这么强的实力。”
　　“看破我的伪装直奔我而来，这种手段可不一般。”
　　说着这，刘一刀的目光变得阴冷。
　　因为他知道，如果继续这么玩下去的话，自己很可能把命丢在这场游戏当中。
　　目前最好的办法，那就是完成陈长生给的任务，把自己的名字从赤金悬赏令上面给撤下来。
　　而撤销悬赏令的代价，那就是完成其他悬赏。
　　“长生前辈，你这是想让我们放开手脚纯粹的杀一场呀！”
　　“既然你兴致这么高，那我就随了你的愿。”
　　说完，刘一刀拖着重伤的身躯离开了山洞。
　　身上的资源几乎被洗劫一空，想要快速恢复伤势，自己恐怕得去“捡”点天材地宝。
　　......
　　虚空陨石之上。
　　“噗！”
　　吐出一大口鲜血，陈筱的气息瞬间萎靡。
　　见状，君临赶忙用神力稳住陈筱的伤势。
　　“大哥，你怎么会伤成这样？”
　　看着陈筱的惨状，君临皱眉问了一句。
　　闻言，陈筱虚弱道：“按照计划，我本来是想对恒天出手，但不知道为什么，我在半路遭到了偷袭。”
　　“如果不是我爹给我留了点保命手段，再加上我肉身比较强悍，我现在估计已经没命了。”
　　“偷袭你的人是什么实力？”
　　“至少仙王三品，而且他没有用出全部实力。”

