第1620章 陈长生的全盘计划！
　　“哼！”
　　听到徐虎的话，孟婆冷哼一声不再搭理。
　　......
　　黄泉路。
　　“轰！”
　　一根高耸入云的铁柱直接落在白猿面前。
　　正在大肆破坏的白猿，直接被巨大的气浪掀飞了出去。
　　面对这突如其来的攻击，原本狂暴的白猿更加疯狂了。
　　只见它双手环抱铁棒，想要用力将这个“敌人”连根拔起。
　　然而足以投山断河的白猿，此时竟然撼动不了那铁柱分毫。
　　与此同时，正在万里之外注视着地府的徐虎笑道：“小猴子，想要拿走这件兵器，光靠蛮力是不够的。”
　　徐虎的话落入白猿耳中，可狂暴的白猿，此时压根就不理会徐虎的话。
　　只是傻乎乎的在和铁柱较劲。
　　见状，徐虎也只能无奈的摇了摇头。
　　......
　　上苍禁地。
　　“咔！”
　　一处空间出现了轻微破损。
　　紧接着，一颗狗脑袋从中探了出来。
　　“周围没人，可以出来了。”
　　白泽小声的说了一句，随后从空间裂缝中跳了出来。
　　“轰！”
　　刚一落地白泽直接被巨大的重力压在地上。
　　“都跟你说了，上苍禁地的大本营很特殊，这就叫不听老人言，吃亏在眼前。”
　　面对陈长生的调侃，白泽气血运转，四条腿爆发出无与伦比的力气。
　　“你不是说，这里的压力堪比背负一座大山吗？”
　　“这里的压力，别说是一座大山了，就是十座大山也没这么重吧！”
　　白泽疯狂吐槽，陈长生淡然说道。
　　“这里的压力确实有一座大山，但我不是说总共只有一座大山。”
　　“踏入这个地方，你身上的每一寸肌肤都要承受一座大山的压力。”
　　“你的躯体这么大，承受的压力自然要更多！”
　　“淦！”
　　“你不早说！”
　　怒骂一声，白泽立马缩小躯体。
　　随着躯体的缩小，白泽身上承受的压力也小了许多。
　　“这下舒服多了。”
　　长舒一口气，白泽转头看向陈长生说道：“接下来我们朝哪个方向动手？”
　　“我感觉东边有不少的好东西。”
　　面对白泽的提议，陈长生笑着摇了摇头说道：“我现在改主意了。”
　　“相比于去掏他们的老窝，我想研究一下这个地方。”
　　“上苍禁地打造这么一个特殊的环境，一定花费了不少的心思。”
　　“假设我没猜错的话，他们应该是想利用这里恐怖的重力，从而达到抑制气血扩散的问题。”
　　“先用寿血石自封，然后再借助这里的重力压缩寿血石。”
　　“在不出意外的情况下，上苍禁地所使用的寿血石效果，应该会比正常情况下高三成左右。”
　　听到这话，白泽无语道：“你研究这个干什么，难不成你也想帮人自封？”
　　“我没兴趣做这种事情，我只是觉得，这个地方用来当试炼场效果一定非常不错。”
　　“怎么，你也想打造一个一样的？”
　　“打造一个多麻烦，有现成的为什么不用。”
　　白泽：？？？
　　此话一出，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“你这话是什么意思，你该不会是想灭了上苍禁地吧。”
　　“不可以吗？”
　　陈长生歪头看向白泽。
　　望着陈长生那面带笑意的表情，白泽有些慌了。
　　“不是，上苍禁地的实力可不弱。”
　　“你想要完整的灭掉上苍禁地，这可不是闹着玩的。”
　　“要不我们还是换个目标吧。”
　　“圣墟禁地，轮回禁地，或者说绝命谷，这些都是很不错的选择。”
　　看着白泽着急的样子，陈长生平静说道：“虽然我展现出来的态度，一直都是要覆灭所有禁地。”
　　“那些禁地也很害怕我真的和他们鱼死网破。”
　　“但你我都清楚，覆灭所有禁地这种话，只是吓唬一下他们。”
　　“灭光所有禁地，以我目前的能力，根本就不可能。”
　　“可是想要灭掉一两个禁地，还是可以考虑的。”
　　得到这个回答，白泽为难道：“我知道你有办法灭掉一两个禁地。”
　　“但上苍禁地是所有禁地当中，最顶尖的一批。”
　　“你和上苍死磕，付出的代价会非常巨大的，我不想看到你到最后伤心。”
　　闻言，陈长生摸了摸白泽的脑袋笑道。
　　“我知道你心疼我，但你放心，同样的坑我陈长生不会踩第二次。”
　　“那种大公无私的做法，我不想再做了。”
　　“我决定换个活法！”
　　面对陈长生的回答，白泽疑惑道：“可是不用你的力量，你该怎么覆灭一个禁地？”
　　“扫平长生纪元的守旧势力和针对，我借助了十三他们的力量。”
　　“封印药老，消灭不祥，我用整个纪元的生灵作为代价。”
　　“如今我既不从身边人下手，也不从天下苍生下手，你觉得我该从什么地方借力量？”
　　看着陈长生饱含深意的表情，白泽愣愣道：“你想对小仙翁和巨手他们下手？”
　　“没错，就是他们！”
　　“长生纪元是所有人的家，没道理只有我们出力，他们不出力吧。”
　　“他们会听你的安排？”
　　白泽下意识的问了一句，陈长生咧嘴笑道。
　　“小仙翁和巨手他们确实强大，但时过境迁，他们成了过江龙，而我是地头蛇。”
　　“想要回归长生纪元，他们肯定要经过我的同意。”
　　“如果我不点头，他们就算进来长生纪元了，那也住不安稳。”
　　听完陈长生的话，白泽恍然大悟道：“我明白了！”
　　“殷契他们与禁地死战，以悍不畏死的气势打击禁地的锐气。”
　　“百败仙尊的回归，则是让禁地和巨手起冲突。”
　　“有了冲突和你这位地头蛇的逼迫，巨手和小仙翁他们，很可能会出手灭掉一座禁地。”
　　“而君临他们这群小娃娃，则是未来你和巨手叫板的底气。”
　　“驱虎吞狼，既消灭了禁地，也让巨手这个‘外来者’收敛气焰。”
　　“你这是一石二鸟呀！”
　　“完全正确！”
　　陈长生笑着点了点头说道：“从一开始，我就在选择目标，但一直没有找到合适的禁地。”
　　“不巧的是，前段时间上苍禁地异常嚣张，那我就只好拿他们开刀了。”
　　......

