第1813章 有意思的何有光！
　　面对刑飘飘惊讶的眼神，白泽淡淡说道：“创造永远要比破坏难。”
　　“想把整个天下打的支离破碎，不是一件困难的事。”
　　“真正难的，是如何在战胜对手的前提下，还能尽量保持天下的完整性。”
　　“不然你以为我们这五百年的时间都在干什么？”
　　得到这个回答，刑飘飘恍然大悟道：“白大人，我明白了！”
　　“公子之所以要准备五百年的时间，就是因为他要等我们这群种子生根发芽。”
　　“因为他知道，大宋朝廷虽然臃肿腐朽，但天下很多官员都还在忠于大宋。”
　　“不杀这些人，公子就无法掌控绿林纪元，可是杀了这些人，公子又一时间找不到那么多替代的人选。”
　　“所以阻拦公子的难题不是如何杀人，而是如何找到很多能替他做事的人。”
　　听到刑飘飘的回答，白泽满意的点了点头说道：“不错，孺子可教也！”
　　“五百年的时间，虽然没有培养出太多高阶修士，但我们手下已经有了一大批骨干。”
　　“等到陈长生打下这片土地之后，他们就可以快速代替各级官员行使职责。”
　　“如此一来，绿林纪元便能没有太大动荡的过渡下来了。”
　　正说着，白泽突然愣了一下，然后从花裤衩中掏出了一个麒麟通讯器。
　　“你已经二十多年没来找我了，突然来找我该不会是有什么事吧？”
　　白泽随口说了一句，陈长生的声音从麒麟通讯器中响起。
　　“线索找的怎么样了？”
　　“已经差不多了，最近找到的线索我等一会传送给你。”
　　“另外我正在挖一个大墓，下面好像有什么东西。”
　　听着白泽的回答，陈长生开口道：“挖开这个墓穴之后收手吧，我们现在已经准备的差不多了。”
　　“铁云鹏和朝廷那边估计还要一段时间才能分出胜负，我没那么多时间等他们。”
　　得到这个回答，白泽的尾巴瞬间摇晃了起来。
　　“听你这意思，你准备直接横推了？”
　　“不是我要横推，是江山那边做出了决定。”
　　“前段时间他用麒麟通讯器找我，他提出的计划我也仔细听了听，感觉还不错。”
　　“既然这样，那你们就按照他的方法开始行动吧。”
　　“行，我等一会就联系他。”
　　“不过你得帮我看一下这个墓的情况，我好像有点看不准。”
　　说着，白泽把麒麟通讯器往前方一举，完整的画面立刻浮现在陈长生眼前。
　　仔细打量了一下周围的地势，陈长生也来了几分兴趣。
　　“下面的尸体已经活过来了，按照情况估计，它应该已经变成了不化骨。”
　　“时隔多年，我居然又见到了这种东西，真是有意思。”
　　听到陈长生的话，白泽哪能不懂他的意思。
　　“行，那我把这个不化骨给你抓回来就是了。”
　　“不过你可得帮我一个忙！”
　　望着白泽的眼神，陈长生淡淡笑道：“放心，血脉问题我会帮你解决的。”
　　说完，陈长生结束了通话，白泽也直起了身子。
　　“丫头，下面的不化骨你有把握吗？”
　　面对白泽询问，刑飘飘舔了一下嘴唇说道：“不化骨这种东西，我也只是在白大人你这听说过。”
　　“没亲自打上一场，我不敢说有稳赢的把握。”
　　瞥了一眼刑飘飘跃跃欲试的眼神，白泽淡淡说道：“多久能拿下不化骨？”
　　“三天！”
　　“给我三天时间，我一定能拿下不化骨！”
　　“好，那我就给你三天时间。”
　　“三天之后，如果你拿不下不化骨，最新款的法宝没你的份！”
　　......
　　巴陵郡。
　　结束通话，陈长生开始继续处理公务。
　　与此同时，何有光正在死死盯着陈长生不放。
　　面对何有光的眼神，陈长生头也不抬的说道：“何大人，都已经过去五十年了，你为什么还是不能放下心中的偏见。”
　　“我之所以这么做，只是想给绿林纪元带来光明的未来。”
　　“大宋能给你的东西，我照样能给你，你为什么就是不肯低头呢？”
　　“呸！”
　　“像你这种乱臣贼子，人人得而诛之，我何有光宁死也不会向你屈服的。”
　　抬头看向双眼发红的何有光，陈长生的犹豫了一下。
　　因为他一时间竟然有些拿不准这个何有光。
　　五十年前，自己本想随便找个地方安定下来慢慢谋划。
　　思来想去，还是觉得巴陵郡这个地方最好。
　　可谁曾想，贪得无厌的何有光在得知自己的计划之后，居然宁死不屈。
　　这样的突然转变，直接让陈长生来了兴趣。
　　毕竟他也很想知道，这个何有光到底是真的铁骨铮铮，还是在待价而沽。
　　想到这，陈长生开口说道：“关了你五十年，该聊的，该说的，我们都已经说完了。”
　　“现在我只想问你一句话，你心里到底是怎么想的？”
　　闻言，何有光罕见的平静了下来。
　　“我心里是怎么想的，还重要吗？”
　　“不重要，但是可以为我解开一个疑惑。”
　　看着陈长生的眼神，何有光看向外面说道：“这些年，你在巴陵郡的所作所为，我都看在眼里。”
　　“能让你一个穷乡僻壤变成这个样子，我这种人连给你提鞋的资格都没有。”
　　“而且你这人霸气外露，巴陵郡只不过是你短暂的落脚点而已。”
　　“你真正的目标，是整个大宋。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头说道：“我明白你的意思了，原来人装的太久，真的会把自己给骗了。”
　　“你最开始想待价而沽装成忠臣，因为你知道像你这种人，在我手底下活不久。”
　　“可是随着时间的推移，你居然真的变成了一个忠臣。”
　　“这件事情可真有意思。”
　　听着陈长生的话，何有光淡然一笑说道：“如果人生能重来，我不想当一个贪官了。”
　　“或许当一个清官的人生会更有意思。”
　　“行，那你下辈子记得不要选这条路了。”
　　说着，陈长生打了个响指，何有光的身体瞬间化为飞灰。
　　局势已经进入到了关键时刻，陈长生现在选人的标准，早已经发生了变化。

