第1411章 魔修理论！
　　看着眼前的刘一刀，君临不悦道：“我已经跟你说过很多次了。”
　　“我没兴趣跟你合作，更没兴趣和你结伴而行。”
　　“此次黄金盛会天骄众，每一个都比我君临强上百倍，你为什么非缠着我不放。”
　　闻言，刘一刀咧嘴笑道：“太子爷这话就错了，我不是缠着你不放，我是缠着你们不放。”
　　“天下虽大，但能让我入眼的，还真没几个。”
　　“你们要是不和我结盟，那我可就要一直缠着你们了。”
　　眼见如同滚刀肉一般的刘一刀死缠着不放。
　　一旁的许千逐开口说道：“既然你这么想加入我们，那我能问你一个问题吗？”
　　“回答完问题，我就能加入你们吗？”
　　“如果你的回答能让我们都满意，那我们也可以考虑让你加入。”
　　得到这个回答，刘一刀笑着点了点头说道。
　　“没问题，你们问吧，我一定知无不言！”
　　“你为什么要杀你师父？”
　　许千逐直接说出了心中的疑惑。
　　面对这个问题，刘一刀咂了咂嘴说道：“这个问题有点复杂，你能问的再详细一点吗？”
　　“行，我问的再简单一点，你和你师父有什么深仇大恨吗？”
　　“没有！”
　　“我是我师父捡回来的，他给了我饭吃，教了我本领，说是我的父亲也不为过。”
　　“所以你要杀了那个给一切的师父。”
　　“是的！”
　　“你不觉得你这样的行为，太过天理不容了吗？”
　　“连你的师父你都想杀，我们怎么敢与你结伴同行。”
　　听到许千逐的回答，刘一刀想了想说道：“许道友不太了解我们魔修很正常。”
　　“既如此，那我就让我来给你详细解释一下吧。”
　　“我的二师父虽然给了我一切，但他终有一天会杀了我的。”
　　“所以为了活下去，我得提前把他杀了。”
　　“为什么？”
　　对于刘一刀的言论，君临忍不住问了一句。
　　见状，刘一刀看了一眼君临，淡淡笑道：“因为我们是魔修，我们希望天下无魔！”
　　众人：“......”
　　这种话从你嘴里说出来，怎么这么别扭呢？
　　看着众人一脸难以置信的表情，刘一刀淡淡笑道。
　　“天下人对魔修的看法，一直都是充满偏见的。”
　　“你们总以为，魔修的理想是称霸世界，让全天下的地盘都变成魔修的道场。”
　　“可事实上你们错了，魔修的理想从来都不是称霸世界。”
　　“主宰天下那是你们正道的想法，与我们魔修无关。”
　　“如果有可能，我一定希望整个天下都是好人。”
　　“不是很理解！”
　　许千逐淡淡的说了一句。
　　见状，刘一刀笑道：“原因很简单，身为魔修，我自然知道和我一样的魔修是什么货色。”
　　“如果全天下都是我们这种垃圾和人渣，我们还怎么安稳的享受这个世界。”
　　“没有好人让我们坑，让我们压榨，那我们的世界一定会黯淡无光的。”
　　“还有，主宰天下，给所有魔修打造一个适合他们的环境这种事。”
　　“你们不觉得很扯吗？”
　　“魔修什么时候这么为别人着想了。”
　　刘一刀的回答让三人沉默了，因为他们从未听过如此新颖的魔修理论。
　　“所以你们师徒互相残杀，就是为了不让魔修的数量太多？”
　　君临试探性的问了一句。
　　闻言，刘一刀笑着点了点头说道：“没错！”
　　“不过目的不会这么简单。”
　　“我二师父收我为徒，是为了传承。”
　　“虽然他是一个大魔头，但他也是一个高阶修士。”
　　“一身本领要是后继无人，心中多少还是有些遗憾的。”
　　“为了弥补这个遗憾，他收我为徒，传授本领。”
　　“而且他也知道，我未来一定会成长到相当不错的高度。”
　　“如果在这个时候，他站出来大义灭亲，那他一定会短暂性的变成‘好人’。”
　　“他变成了好人，那他就可以在这个世界获利，并且吃的满嘴流油。”
　　“遗憾没了，同时还能大赚一笔，你说这是不是一个非常划算的事情。”
　　“我......”
　　面对刘一刀的回答，君临一时间也不知道该说什么了。
　　因为刘一刀的理论实在是太过超前，他一时间无法完全理解。
　　这时，许千逐开口说道：“你们这么做，岂不是小看了天下英雄。”
　　“我不相信所有人都会被你们蒙在鼓里。”
　　“这话可不能这么说！”
　　刘一刀连忙摆手否定了许千逐的观点。
　　“身为魔修，我们从来不小看任何一个人，我们也不会认为，这点小伎俩能瞒过所有人。”
　　“我之所以敢放心大胆的这么说，那是因为我笃定你们不会杀我。”
　　“因为你们是好人！”
　　“正所谓君子可以欺之以方，只要我幡然悔悟，或者安守本分，那你们就不会杀我。”
　　“除此之外，绑架人质要挟，跪下摇尾乞怜，这些手段都会成为我活命的手段。”
　　“必要时刻，我也可以为天下苍生而战。”
　　“当我做出这些事情的时候，你们还有什么理由来杀我呢？”
　　“仅凭一个想法就随意杀人的做法是魔修，你们不是魔修，所以你们不会这么做。”
　　“我二师父是魔修，所以他杀定我了！”
　　话音落，众人再次陷入了沉默。
　　三个呼吸之后，许千逐开口说道：“行万里路，读万卷书。”
　　“没想到刚踏出山门，我就大开眼界，看样子我还有很长的路要走。”
　　“他的回答我无话可说，我同意他加入我们，你们怎么看？”
　　闻言，君临想了想说道：“以他山之石攻他山之玉，想要铲除这些祸害，那就必须先了解他们。”
　　“刘一刀的这番理论，我以前从未听过。”
　　“由此可见，那些魔修和坏人，没有我们想象的这么简单。”
　　“所以我建议留下他。”
　　君临和许千逐都已经表态，陈筱见状，淡淡说道：“他加入，对我们来说不算是坏事。”
　　“我们几个或许不笨，但对敌人的手段，了解的太少。”
　　“有他加入，我们能省很多麻烦。”

