第1071章 天价费用，绝望的两小只
　　“没错，就是炼制化形丹。”
　　“这里一共有十份药材，你们最低要给我炼制出七枚化形丹。”
　　“如果数量达不到七枚，那你们就自己去花钱买药材。”
　　听着陈长生的要求，关萍顿时愁眉苦脸道。
　　“先生，化形丹是九品丹药，而且还是九品丹药中比较难的。”
　　“我们怎么可能有七成的成丹率嘛。”
　　面对关萍的抱怨，正在刻画阵法的陈长生转头看向两人。
　　“你们怎么达成七成的成丹率，那是你们的事。”
　　“多出来的那三份药材，不是我给你们的容错机会，而是我给你们的还债机会。”
　　“前几天你们在卢家拍卖行大打出手，期间破坏了很多拍卖行的设施。”
　　“我相信卢明玉的账单你们两个已经收到了。”
　　“认识归认识，欠人家的的钱还是要还的。”
　　“十天之后你们要是还不了钱，这份账单就会送到你们的宗门和家族。”
　　“到时候丢谁的脸，那就不是我能管的事情了。”
　　此话一出，正在琢磨如何偷工减料的关萍急了。
　　“先生，账不能这么算呀！”
　　“我们是替水月姐姐出头，水月姐姐是你的人，这个账怎么能全算在我们头上？”
　　“道理是这样没错，可我也不能白帮你们制造药园吧。”
　　“我出手制造药园的费用，难道还比不上这份小小的账单？”
　　“跟我算账，你脑子睡糊涂了吧。”
　　陈长生怼的关萍哑口无言，但不想面对天价账单的关萍还是不死心的说道。
　　“那他这个账单也不对呀！”
　　“我们确实打坏了一些东西，但根本值不了这么多钱。”
　　“正常价格当然值不了这么多，但我让卢明玉把价格翻了十倍。”
　　“原因很简单，你们在卢家拍卖行闹事，打的是卢家的脸。”
　　“如果不看在我的面子上，你们真以为赔钱就能了事吗？”
　　“十倍的价格已经很低了。”
　　无懈可击的理由让关萍欲哭无泪，就在她想要卖萌哭惨的时候，陈峰拦住了她。
　　“萍姑娘，长生兄说的很对，这个账我们确实应该认。”
　　“你的账单有多少？”
　　闻言，关萍拿出一枚玉简惨兮兮的说道：“总价值二十八万源丹，你呢？”
　　“唉~”
　　听到关萍的价格，陈峰长叹一声说道：“比你略多一些，三十五万源丹。”
　　“三份化形丹的材料，大概价值六十万源丹。”
　　“如果我们的成丹率能有七成的话，那我们应该能勉强还清。”
　　“但愿如此吧，九品丹药可不是那么好练的。”
　　关萍垂头丧气的说了一句。
　　见状，一旁看热闹不嫌事大的白泽开口道：“谁说六十万源丹就能把债还清了。”
　　“小白每年至少要吃三缕混沌气，按照标准的市场价格，那就是三千万源丹。”
　　“这也就是说，萍丫头你今年至少还有三千万源丹的空缺。”
　　“请问你如今赚到多少了？”
　　“另外如果我没记错的话，你们现在最多只有六品丹师的水平。”
　　“其他高阶丹药你们虽然能炼，但成丹率并不高。”
　　“想要提升自身的品级，那你至少要把相应等级丹药的成丹率提高到七成。”
　　“以你的能力，九品丹师不会是你的极限。”
　　“可是购买丹方和用来练手的药材，这些东西都是要用钱买的。”
　　“没个五六百万源丹，我估计够呛。”
　　“三千六百万，这个数字可真吉利。”
　　“嘿嘿！”
　　白泽幸灾乐祸的声音，瞬间让关萍的小脸耷拉了下来。
　　看着关萍的样子，陈峰忍俊不禁的笑道。
　　“关萍姑娘，看开点，长生兄给了你这么多法宝灵兽傍身，多花点资源也是应该的。”
　　“还有脸笑人家，你比她也好不到哪里去。”
　　陈峰刚开口就被白泽泼了一盆冷水。
　　“狼兄，我应该不会有这么多花费吧。”
　　“呵呵！”
　　白泽皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“谁告诉你没有了，虽然你不养灵兽，但你背后的那把剑厉害呀！”
　　“实话告诉你吧，你背后的那把剑暂时被陈长生封住了。”
　　“一旦封印破除，里面的凶灵就会跑出来。”
　　“想要消除里面的凶灵，你得配制出一池子菩提圣水用来浸泡。”
　　“一池子！”
　　听到白泽给出的条件，陈峰也不淡定了。
　　“菩提圣水的原材料是万年菩提树的菩提子。”
　　“而这万年菩提树乃是天莲宗的至宝，虽然每年都会有部分菩提子售卖。”
　　“但一枚菩提子的价格早就超过了百万源丹。”
　　“另外，一枚菩提子最多也就能炼制出一水缸的菩提圣水，凑满一池子，那我得花多少钱？”
　　陈峰的声音在颤抖，因为这个价格实在是太昂贵了。
　　真要凑齐，恐怕得陈家的老底恐怕都要被掏空。
　　“根据我的估算，想要想要消除凶灵，最少需要三十枚菩提子。”
　　“按照一百万的单价来算，起码需要三千万源丹。”
　　没等陈峰回过神，一直未曾说话的陈长生开始泼冷水了。
　　“但这个价格，只是理论价格。”
　　“一旦你大量收购菩提子，那菩提子的价格也一定会上涨。”
　　“保守估计，你得花四千万源丹才能凑够三十枚菩提子。”
　　“另外，这个价格还没有算上菩提圣水的辅料，和你近几年修行所消耗的资源。”
　　“以三年为期的话，你至少要在三年时间内凑够九千万源丹。”
　　陈峰：？？？
　　听到这个价格，陈峰差点人傻了。
　　“不是，菩提圣水的花费，加上三年的修行资源，最多也就五千万而已，怎么变成九千万了？”
　　“五千万左右的估价是小黑给的，不是我给的，它不会算账，并不代表我也不会算账。”
　　“随身药园炼制成功之后，就算不种植灵药，每年也至少需要花费十万源丹的包养费用。”
　　“一旦种植灵药，药园消耗的源丹将会成倍增长。”
　　“三年时间花费四千万，这已经是按照最为节俭的方法计算了。”
　　“如果种植顶级灵药的话，每年五千万起步，上不封顶。”
　　说完，陈长生瞥了一眼关萍。
　　但他并没有计算关萍每年的花费，因为关萍身上比陈峰多了一只四脚吞金兽。
　　陈峰，关萍：“......”
　　突然觉得活着没什么意思了，我们上哪去弄这么多钱呀！
　　......

