第1559章 王家始祖：你有取悦我的资格！
　　看着面带微笑的陈长生，王家始祖沉默了。
　　“砰！”
　　没有丝毫迟疑，王家始祖一指点爆了陈长生。
　　但奇怪的是，死去的“陈长生”并没有鲜血流出，只是化为了一团清气。
　　“果然不是本体，早就听说你喜欢玩这些小伎俩，我真不觉得这样有什么用。”
　　“哈哈哈！”
　　“明知道你比我强，我还用本体来面对你，你真当我是傻子呀！”
　　“既然你这么厉害，那你倒是猜猜，我的本体在什么地方。”
　　陈长生的声音在星空中回荡。
　　静静环顾四周，王家始祖冷声道：“我不需要找到你在什么地方，我只需要把这个地方毁了就行。”
　　“开！”
　　只见王家始祖轻喝一声，那宏伟的法相双手擎天，双脚踏地。
　　无垠虚空竟然被他硬生生的扩大了一倍。
　　“假的终究是假的，梦境终究取代不了现实。”
　　面对王家始祖的话，老者看了他一眼，随后消失在星空之中。
　　与此同时，云牙子祭出一尊丹炉向王家始祖笼罩而来。
　　无数星辰被炼化，上百颗炽热的太阳被抽干所有火焰。
　　“炼！”
　　声如洪钟，云牙子的声音似炸雷震的星空发颤，那堪比宇宙的法相被装进了丹炉之中。
　　“曾经我也看好你，但你不应该放弃尊严去给他当狗。”
　　“铛！”
　　火红色的丹炉被王家始祖拍了三掌，坚不可摧的丹炉上赫然出现了三个深深的巴掌印。
　　“就凭你还想炼我，早了点。”
　　丹炉中的法相发出怒吼，强大的威压从丹炉裂缝中不断宣泄。
　　可是还不等云牙子继续加固丹炉的封印，王家始祖已经杀至身前。
　　“刷！”
　　云牙子右手一挥，一条时间长河倒灌而下。
　　山岳大小的陨石在时间的冲刷之下，眨眼间便化为尘埃。
　　可是王家始祖却从时间长河中逆流而上，一拳砸在了云牙子的面门之上。
　　“轰轰轰！”
　　短短一个呼吸不到，两人交手数万招。
　　他们的每一次碰撞，就连时间长河也要避让三分。
　　“砰！”
　　一声巨响传来，时间长河被拦腰截断，云牙子倒飞出去撞碎了一颗星辰。
　　而王家始祖却静静站在时间长河中，任由时间不断冲刷。
　　“时间法则确实是世间至强法则，但你不应该把它用在我的身上。”
　　“现在让我来教教你，时间法则该怎么用。”
　　话音落，整条时间长河瞬间逆转，中年模样的王家始祖开始恢复青春。
　　一个呼吸不到，王家始祖瞬间变成了青年模样。
　　看着黑发飞舞，气势更胜从前的王家始祖，云牙子的眼皮开始疯狂跳动。
　　“不是，你行不行呀！”
　　“为什么和我打的时候，感觉你还有点东西。”
　　“但和别人一交手，就被打的这么狼狈。”
　　陈长生的声音响起，瞥了一眼看戏模样的陈长生，云牙子黑脸说道。
　　“少在这废话，你行你上！”
　　“我上就我上。”
　　扔出一个蔑视的眼神，陈长生大步走出。
　　“来具身体，境界尽量不要比他差太多。”
　　话音落，一道光芒照在陈长生面前，无数血肉开始疯狂滋生。
　　“我要混沌体，至尊骨，还有重瞳！”
　　陈长生随手扔出一枚玉简，里面的内容瞬间被解析。
　　有了具体数据的支持，那具肉体开始发生变化。
　　看到这一幕，云牙子的眼皮再次开始跳动。
　　“你对血肉之道的理解已经达到这种程度了吗？”
　　“看家本领肯定是要熟练一点的，只可惜这些东西得天独厚，我现在也没把握百分之百的复制出来。”
　　“不过现在是在梦境当中，很多事情就不必遵循现实的法则了。”
　　话音落，陈长生化为一道血线钻入那具专门打造的肉身当中。
　　“开！”
　　随着陈长生一声暴喝，原始真解以及八九玄功开始全力运转。
　　没有了现实法则的限制，陈长生脑海中的一切知识得到了最完美的发挥。
　　“剑来！”
　　只见一个硕大的金属星辰飞向陈长生。
　　在飞行过程中，橘色的火焰不断熔炼着这个颗金属星球。
　　一个呼吸不到，一把泛着青光的三尺青锋被陈长生握在了手中。
　　“刷！”
　　剑光闪过，王家始祖背后出现了无数的画面。
　　这些画面中的“王家始祖”无一例外，全被陈长生斩了一剑。
　　“滴答！”
　　王家始祖的眉心滴落一滴鲜血。
　　抬手接住那滴鲜红的血液，王家始祖喃喃自语道：“这就是剑神的剑道吗？”
　　“果然惊艳无双，未能亲眼一见，当真是世上一大憾事。”
　　说罢，王家始祖屈指一弹，那滴鲜血化为一把小剑直奔陈长生眉心。
　　并且使用的招数也和陈长生相差不大。
　　“噗！”
　　无数个陈长生眉心被洞穿，完好的头颅也直接爆炸。
　　但诡异的是，那些炸开的血肉居然化成肉芽重新凝聚在了一起。
　　“这一剑斩不了他，你要用剑神斩烛龙那一招。”
　　远处看戏的云牙子急的直跳脚，陈长生则是直接反骂道。
　　“你以为老子不想呀！”
　　“那一招我TM没学会！”
　　狠狠的骂了一句云牙子，陈长生当即准备再次出剑。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　一拳砸在陈长生的胸，那把由一颗星辰凝聚的长剑也应声断裂。
　　“你不是剑神，刚刚那一剑只有八九分韵味，但却少了那一二分的真谛。”
　　“这种剑术看一次就够了，我不想再看第二次。”
　　“让我见识点新东西吧。”
　　闻言，强行止住身形的陈长生开口道：“没问题，那我就让你见识点新东西。”
　　说完，陈长生扔掉手中的断剑，摆出了拳法的起手式。
　　感受着陈长生起手式中那独特的韵味，王家始祖嘴角微微上扬道。
　　“很不错的拳法，你确实有取悦我的资格。”
　　“不是取悦，是打爆你的狗头。”
　　“看拳！”
　　陈长生嘲讽一句，随后挥拳向王家始祖打去。
　　一拳挥出，星河撼动，空间撕裂。
　　声未落拳已至，空间法则仿佛已经无法约束陈长生的拳头。
　　“砰！”
　　鲜血飞溅，王家始祖直接倒飞了出去。
　　紧接着，陈长生和王家始祖就缠斗在了一起。

