第1711章 一场赌局！
　　陈长生开出的条件让众人心动了，但碍于陈长生的口碑，众人并没有立刻答应。
　　“你想从我们这得到什么？”
　　荒古开口询问，陈长生淡淡笑道：“我想得到的东西很多，地位，权力，这些东西都是我想拥有的。”
　　“正所谓爹有娘有不如自己有，这么多年以来，我也算是受够了你们的窝囊气。”
　　“你们这种存在，只要有其中一位看我不顺眼，那我就会面临灭顶之灾。”
　　“上上任圣墟之主，曾经担任轮回之主的烛龙，被我封印在纪元深处的药老，甚至包括在座的诸位。”
　　“虽然你们表面看起来对我一再让步，但我心里很清楚。”
　　“这是因为我对你们还有用，你们现在也愿意利用我。”
　　“万一某一天你们不想利用我了，又或者我没有利用价值了，那我就会如同蝼蚁一样被你们随手碾死。”
　　“说实话，这样的人生不是我想要的，所以我要改变这一切。”
　　得到这个回答，荒古禁地最深处的声音开口道：“我们不否认你的智慧，但想要登上我们这个位置，除了智慧，还需要实力。”
　　“你若是能达到荒天帝的实力，我们或许可以考虑让你的位置更上一步。”
　　“不不不！”
　　陈长生摇头否定了荒古禁地的想法，开口说道：“修为这种东西，对我来说够用就行。”
　　“如果我把所有的精力都投入到修为之上，那我就没时间钻研我喜欢的东西了。”
　　“这样一来，我和你们又有什么区别？”
　　面对陈长生的诡辩，梦瞥了他一眼说道：“外道手段，虽有妙用，但终究不是大道。”
　　“以你的才智，不说在修行一道上登峰造极，至少也能超越世上九成九的人。”
　　“虽然你能用很多稀奇古怪的手段弥补修为的不足，但寿元这种东西，你永远都弥补不了。”
　　“修为不高，自然也就代表寿元上限不高。”
　　“寿元无法与我等媲美，你如何能与我们平起平坐！”
　　听到梦的劝说，陈长生耸了耸肩说道：“抱歉，我这人生来执拗，说不修行，就不修行。”
　　“生命的长短对我来说区别并不大，我只想在自己活着的岁月当中有滋有味就行。”
　　“再说了，我如果也像你们一样漫长的活着，你们真的不会为我头疼吗？”
　　“而且像我这样的祸害，最好的应对方法就是利用完之后扔的远远的。”
　　“我的修为不提升，那就意味着我活不过你们。”
　　“等时间一到，我自动坐化，这岂不是省了你们很多麻烦？”
　　陈长生的话让众人再次沉默。
　　从利益角度出发，他们绝对不希望陈长生死的太早，因为陈长生活着，会为他们创造很多价值。
　　但从前行道路的角度出发，他们又不希望陈长生活的太久。
　　因为陈长生和自己这些人不一样，他总会为那些弱小的存在发声，甚至不惜与自己刀兵相见。
　　“你想证明什么？”
　　始麒麟开口问了一句。
　　“我想证明活在这个世界上，不依靠强大的实力也能活的很好。”
　　“这么做有意义吗？”
　　“有！”
　　陈长生直视始麒麟一字一句的说道：“如果在这个世界上，实力的弱小存在注定无法掌控命运，那就太令人绝望了。”
　　“强者终究是少数的，因为世界的资源只够供养少数的存在。”
　　“但生灵的智慧是无限的，如果你们能被智慧所打倒，那么所有生灵都将会拥有绝地翻盘的机会。”
　　“这个希望一旦种下，你们将不再是那么高不可攀！”
　　“纵使我陈长生有一天从这个世界上消失，往后的岁月里也会有无数个我站在你们面前。”
　　“到了那个时候，天下生灵才会迎来真正的希望。”
　　说完，陈长生笔直的站在原地。
　　他的修为在众人眼中是那样的渺小，但是他背后的气势却如同惊涛骇浪一般。
　　“这种做法，只不过是......”
　　“你们怕了吗？”
　　真凤刚想开口，陈长生就直接打断了它的话。
　　“如果你们怕了，那就从哪个位置上滚下来。”
　　“如果不怕，那我们就赌上一赌。”
　　“倘若有朝一日，这个世界再无弱小的存在敢挑战你们，我把我的一切，外加我这条命输给你们。”
　　“你们赢了，能获得很多东西，你们输了，却什么都不用给。”
　　“这样的赌局，你们还是不敢接吗？”
　　沉默再次降临，众多高手没有一人率先表态，就在陈长生以为他们不会接下这个赌局的时候，始麒麟开口了。
　　“赌局我们接了！”
　　“如果天下苍生真的能像你所说的那样，我们愿意与他们平起平坐。”
　　“可如果他们没有你说的勇气，那他们永生永世都不得翻身。”
　　“一言为定！”
　　陈长生笑着答应了始麒麟的条件，随后指了指身后的长生纪元说道。
　　“上苍那个家伙是不安定分子，为了恭祝大家达成合作，我们用他的人头来庆祝怎么样？”
　　面对陈长生的“想法”，祖龙看了一眼远处的长生纪元说道。
　　“上苍实力强悍，这种等级的存在非常难杀，强行击杀只会把长生纪元打烂。”
　　“无妨，梦前辈会构建出一个梦境世界，从而最大程度减少战斗余波对世界的损伤。”
　　“若是逼到绝境，上苍可能会逃离。”
　　“这点我也想到了，六大禁地封锁长生纪元，他没有机会跑出去。”
　　听完陈长生的计划，祖龙看了他一眼淡淡说道。
　　“你早就谋算好了一切，上苍之死已经是必然。”
　　“看在你许诺的好处份上，我们姑且信你一次。”
　　“三万年之内我们如果看不到成效，到时候你会比死还难受。”
　　说完，祖龙，真凤，始麒麟直接飞向了长生纪元。
　　梦深深的看了陈长生一眼，也转身进入混沌深处开始布置。
　　见状，陈长生望向六大禁地说道：“诸位前辈，你们还在等什么，难不成想反悔吗？”
　　陈长生出言催促，六大禁地也纷纷离开。
　　不过有趣的是，王昊却迟迟不愿离开。
　　“怎么，这家伙有什么不对劲的地方吗？”

