第1677章 第七禁地！
　　王昊略带兴奋的说出了自己的猜测，同时转头看向其他几位禁地的强者说道。
　　“想要完整的吞噬孕育出来的世界，自身实力必须达到一定的水平。”
　　“与此同时，仅凭吞噬孕育出来的世界，还不足以弥补孕育世界过程中产生的消耗。”
　　“所以你们同样也需要吞噬其他世界来补充自己的消耗，顺便增长修为。”
　　“纪元中那些早已存在的世界历史悠久，所以能量斑驳不利于吸收。”
　　“最好的办法，那就是吸收刚刚诞生出来的世界。”
　　“放眼天下，只有强者聚集的禁地符合你们的要求。”
　　“大帝境之下的修士吞噬众生增长寿命，当有一些人死去之后，他们体内孕育的世界就会诞生。”
　　“这样一来，你们就能吃到最好的补品。”
　　面对王昊的眼神，荒古淡淡说道：“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，强者吞噬弱者本就是天道。”
　　“这是我们的做法，未来也将会是你的做法。”
　　“因为不管你的实力有多强，你终究逃不过时间的攻击。”
　　闻言，王昊淡淡一笑，随后看向陈长生说道。
　　“情况你也听到了，我们只是吞噬一些没有生灵居住的新世界而已。”
　　“从本质上来说，我们绝对是世上的大善人。”
　　“您老人家以后能不能不找我们的麻烦了。”
　　没有理会耍宝卖乖的王昊，陈长生接过话头继续说道：“你们的做法，和我猜测基本上一致。”
　　“我相信，这也是为什么每隔一段时间，禁地就要换人掌权的原因。”
　　“因为不管是你们消化自身的世界，还是吞噬别人的世界，都需要时间。”
　　“当吞噬完世界之后，你们的寿命和自身神力全部得到了补充。”
　　“再配合寿血石以及一些天材地宝，你们自然能存活漫长的岁月。”
　　话音落，虚无开口说道：“既然你已经明白了其中的真相，那你就应该知道，禁地是永远不可能消失的。”
　　“丹纪元没有禁地，但他们有祖墓，他们不用吞噬自己的世界，但他们需要服用仙丹。”
　　“只要你继续往前走，你终有一天会和我们一样的。”
　　“无畏的争斗没有意义，和我们一起追求长生大道，才是世间真谛。”
　　“只要你愿意，长生纪元可以出现第七禁地。”
　　“以你的才华，智慧和人脉，你会比所有人都走的更远。”
　　此话一出，现场陷入了诡异的宁静当中。
　　因为按照正常情况，成立禁地确实是陈长生唯一的选择。
　　“哈哈哈！”
　　三个呼吸过后，陈长生开心的笑道：“多谢诸位的好意，但我陈长生不喜欢当阴沟里的老鼠。”
　　“倘若有一天我真的死了，那也是我命该如此。”
　　“我这一生征战无数，就算下一刻马上魂飞魄散，那也不枉此生。”
　　面对陈长生的拒绝，几家禁地没有生气，也没有着急。
　　因为在很久以前，他们也是这样拒绝了禁地。
　　可是当时间不断向自己逼近的时候，他们最终还是妥协了。
　　陈长生现在还年轻，所以他可以拒绝“长生”的诱惑，等他看到死亡的时候，他的想法自然会改变。
　　“好了诸位，接下来我该带你们去见识一下足以改变世界的东西了。”
　　“天命帝境体系虽好，但终究如同锁链一样拴住各位。”
　　“可是有了苦海帝境体系，诸位就不用再继续当阴沟里的老鼠了。”
　　听着陈长生口中描述的未来，绝命谷开口说道：“听你说了这么半天，我们始终不知道苦海帝境体系是什么。”
　　“现在你能告诉我们，你是如何绕开天命体系进入帝境的吗？”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬说道：“当年我参考八九玄功，创造出了苦海体系。”
　　“同时，随着苦海体系的出现，整个修行界的修行体系在以一种极快的速度完成统一。”
　　“可是当走到仙王境之后，我发现苦海体系的路断了。”
　　“这么多年来，我一直在寻找苦海体系的出路。”
　　“最终，我从原始真解和剑神的修行感悟中，悟出了一点新的东西。”
　　“再加上张百忍的配合，苦海体系自然也就出现了。”
　　“什么是原始真解？”
　　话音未落，敏锐的王昊直接抓住重点。
　　看着王昊两眼放光的表情，陈长生淡淡笑道：“原始真解，是苦海体系初创时，出现的一门秘法。”
　　“拥有这门秘法，可发挥苦海体系的全部潜力。”
　　“放眼天下，修炼这门秘法的人，绝对不超一掌之数。”
　　话音落，在场众人的脸全都黑了下来。
　　因为自从荒天帝和苦海体系出现之后，所有人都在研究苦海体系。
　　可是任凭他们怎么努力，始终达不到荒天帝使用苦海体系的那种状态。
　　最开始他们认为是自己没找对方法，后来发现所有人都这样，大家也就逐渐放弃了这方面的研究。
　　毕竟这世界上，总有那么一些人体质特殊，且能够完美适应某个体系。
　　“不要用这种眼神看着我。”
　　“我又不是圣人，我弄出来的东西，藏私一下很正常。”
　　“原始真解的事情以后再说，我很好奇你是怎么让苦海体系突破到帝境的。”
　　“毕竟帝境的变化非常玄妙，就算你把苦海体系修炼到最完美，恐怕也无法突破这个瓶颈。”
　　圣墟开口询问，陈长生回答道：“单纯修炼苦海体系确实做不到。”
　　“所以这里面还需要一些其他的东西。”
　　“剑神手中的剑，天下少有人敢直接面对。”
　　“十三能做到这一点，我发现除了剑道方面的原因之外，还因为他那坚不可摧的道心。”
　　“当一个人的意志足够强时，他的身体往往会发生非常奇妙的变化。”
　　“而苦海体系讲究精气神混元一体，更能无限放大这种变化。”
　　“这一变化，非常类似于高阶修士的极尽升华。”
　　“一旦踏入这种境界，修士的神识和真灵就会变得很特殊。”
　　“其力量之强大，绝不逊色帝境修士。”

