第1724章 绿林纪元！
　　“既然你想听，那我可就好好说道说道了。”
　　“报仇这种事情，讲究的就是一个念头通达。”
　　“翻译过来，那就是要把心中所有的窝囊气给吐出来。”
　　“纵观整个事件，江山的执念共有三个。”
　　“其中分别是九洞十八寨总瓢把子的女儿，山外山的首席大弟子，以及那个不知道灭门身份的杀人凶手。”
　　“所以我们这次回去，一共要完成三个目标。”
　　“第一，让总瓢把子的女儿后悔。”
　　“第二，要让......”
　　“先生且慢！”
　　正说着，江山突然打断了陈长生。
　　“先生，她与我并无恩怨，我们不应该去找她报仇吧。”
　　看着江山尴尬的神情，陈长生鄙视道：“你能不能有点出息，衣锦还乡的终极目标。”
　　“那就是所有人都看不起你，偏偏你最争气。”
　　“虽然你没有说清楚当年的具体细节，但我用脚指头想都知道，你当年在追求那个女子的时候。”
　　“内心中一定藏着一丝微弱的自卑。”
　　“这个自卑，不会随着时间的推移而消失，唯有当年之人高看你一眼，方能彻底消除。”
　　听到这话，江山淡淡笑道：“先生，人活一世，何须在乎外人的看法。”
　　“谁说人活一世不需要在乎外人的看法了。”
　　“人活一张脸，树活一张皮，要是被所有人都看不起，那你还活个什么劲。”
　　“可这个道理是您教我的。”
　　江山眼中闪过一丝不解，陈长生淡淡说道。
　　“我让你不要在乎外人的看法，那是想告诉你，不要让闲言碎语影响自己的判断。”
　　“但这并不代表你被人家看不起了，你连场子都不敢找回来。”
　　“现在我就问你一句，你想不想让你曾经的白月光看得起你！”
　　陈长生的声音如雷贯耳，目光更是锐利异常。
　　看着面前的陈长生，江山微微拱手道：“全凭先生做主！”
　　“这就对了嘛。”
　　“要是连报仇都不会，传出去我的脸还要不要了。”
　　“回去之后，先处理完你的白月光，然后再去找你当年的情敌。”
　　“按照你的描述，当年你在你情敌手里也吃了不少亏。”
　　“这个仇咱也得一点一点还回去，而且想要找到灭你满门的仇人，线索估计就在他身上。”
　　此话一出，江山也认真了起来。
　　“先生，此话何解？”
　　“难道真如白大人所说，灭我满门的仇人就是他？”
　　“这一点我不敢确定，但我肯定，他绝对知道内情。”
　　“当年你和他为了一个女子争的这么凶，你出事了，他的嫌疑是最大的。”
　　“假如不是他做的，那他一定要查清楚真相还自己一个清白。”
　　“距离你被灭门已经过去了十万年左右，现在我们去重新调查，很可能连根毛都查不到。”
　　“所以最好的办法，就是从你这个情敌身上下手。”
　　“小黑的想法虽然糙了点，但他选的目标还是没错的。”
　　面对陈长生的话，江山拱手说道：“先生的智慧，当真令人敬佩。”
　　“夸赞的话暂且就免了，你还是先想想该怎么应对回去之后的事情吧。”
　　“虽然你跟在卢明玉身边修行多年，期间也有我的悉心教导。”
　　“但受限于当时环境特殊，所以你几乎没有什么出手的机会。”
　　“这也就是说，你脑子里所有的东西都是纸上谈兵。”
　　“相反，你的情敌和白月光却一直活在这个世上。”
　　“如果他们活到现在还没死，那他们至少也是称霸一方的强者，不管是智慧还是实力，都已经达到了炉火纯青的地步。”
　　“你真的有信心和他们斗吗？”
　　闻言，江山淡淡笑道：“有没有信心不重要，重要的是我不缺这份勇气。”
　　“黑暗动乱我虽未能亲自参与，但也是最近的旁观者之一。”
　　“不敢说学得前辈们的十成勇气，七分胆量我还是不缺的。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生当即放声大笑。
　　“好！”
　　“不枉我让卢明玉带着你修行了这么久，他的傲骨你还是学到了几分的。”
　　“既然你都这样说了，那就让我看看，这一世的江山到底有几斤几两。”
　　“你能不能走出一条，超越你两位前世的道路。”
　　面对陈长生的话，江山笑而不语。
　　“对了，你们的那个纪元叫什么名字？”
　　“绿林纪元。”
　　“啊？”
　　听到这个名字，陈长生下意识的叫出了声。
　　“这个名字有点怪，是有什么特殊含义吗？”
　　“就是绿林好汉的意思。”
　　“强盗纪元？”
　　“可以这样说，我们那个纪元最大的特色就是没有大型宗门和家族。”
　　“相反，我们那里的强盗数量众多，而且实力强悍。”
　　“等会！”
　　面对江山的描述，一旁的白泽开口了。
　　“你说有强盗我可以理解，但一个纪元怎么可能全部是强盗。”
　　“全都是强盗了，他们抢谁？”
　　望着白泽不解的眼神，江山开口解释道：“绿林纪元面积比不上长生纪元和丹纪元，所以那里没有那么多强大的势力。”
　　“唯一一统天下的，只有一个叫宋的皇朝。”
　　“而且绿林纪元没有星球世界，只有大陆世界。”
　　“大宋皇朝的陆地面积，占据了绿林纪元的三分之一。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“听你这么说，这个纪元还真有点意思。”
　　“那你知道绿林纪元到底有多大吗？”
　　“大概是长生纪元的十分之一吧。”
　　“十分之一？”
　　“这也太小了吧！”
　　听到江山给出的数字，白泽当即吐槽了一句。
　　江山则是开口说道：“其实在没有来到长生纪元之前，我并不觉得绿林纪元小。”
　　“可是在见识到长生纪元之后，我才明白什么叫真正的大世界。”
　　“在四梵三界之前，长生纪元的格局是三山一海四十二世界。”
　　“仅凭名字来判断，不懂的人一定会以为，长生纪元只有四十二个大世界。”
　　“但实际上，四十二世界是指前四十二名。”
　　“能诞生顶级天命的大世界，长生纪元最起码有上百个。”
　　“普通天命的大世界，长生纪元起码拥有上千个。”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出。

