第171章 倔强的少年，带血的四两七钱银子
　　“算命喽！算命喽！”
　　“有缘者分文不取，无缘者万金不算。”
　　一个年轻人大声的在街边吆喝着，可是过往的行人压根就没有在意这个小小的算卦摊。
　　“陈长生，你就别再吆喝了。”
　　“要是又有人被你骗了，小心挨揍。”
　　闻言，正在吆喝的陈长生转头看向一旁卖包子的大婶。
　　“王婶，我也不想算命呀！”
　　“可是这太平盛世，棺材铺的生意不好做，再不找点兼职，我吃什么？”
　　“对了，今天有没有三鲜包子。”
　　“有，特意给你准备的。”
　　听到有三鲜包子，算卦摊前的陈长生的立马冲了过去。
　　五个热气腾腾的包子很快就被包在油纸当中。
　　一口咬下，柔软的包子皮配上鲜美多汁的馅，陈长生脸上脸上尽是享受。
　　吃着刚出炉的包子，陈长生在脑海里与系统闲聊了起来。
　　“系统，这一世的天命我真的不能承载吗？”
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　“从理论上来说，你目前的实力不足以承载天命。”
　　“通俗的说法就是，你太懒了，不配承载天命。”
　　此话一出，陈长生手里的包子顿时就不香了。
　　“系统，这话就有点过分了，我可是很认真的在修炼的。”
　　“根据统计，这一百八十年的时间里，宿主每天只会修行半个时辰。”
　　“剩余的时间都会用来吃东西，睡觉，闲逛，抢小孩子的糖葫芦。”
　　被系统戳穿老底，陈长生脸不红心不跳，淡然道。
　　“这也不能怪我呀！”
　　“最后一串糖葫芦被二狗买了，谁叫他不分给我吃的。”
　　“我以前都分给他包子吃的，他却不分我糖葫芦吃，这不公平。”
　　听到陈长生的话，系统依旧平静。
　　“宿主，你在凡间游历了一百八十年。”
　　“根据你的行为分析，你应该是在寻找一个人，你觉得这样的人会存在吗？”
　　面对系统的话，陈长生说道：“我也不清楚，但我总感觉这样的人是应该存在的。”
　　“因为生灵往往能创造出很多不可能发生的奇迹。”
　　“承载天命的巫力喋血登天路。”
　　“如果我承载天命，我不认为我现在能强过巫力。”
　　“说的更简单一些，再让天命者去走登天路，只不过是重蹈覆辙罢了。”
　　“所以我要找到一个，找一个比天命者还要强的人。”
　　“宿主觉得这个想法可能实现吗？”
　　“天命者从数据上来说，是整个世界的最强者。”
　　“既然是最强者，那就没有生灵能超过他，至少单对单不可能。”
　　听着系统的话，陈长生已经吃完了四个包子。
　　将最后一个包子放入怀中，陈长生轻声道：“事在人为，如果天命者真的是最强。”
　　“那么巫力当年就不会喋血登天路。”
　　说完，陈长生晃晃悠悠的离开了算卦摊。
　　......
　　万花楼。
　　“客官，上来玩呀！”
　　一群莺莺燕燕的女子正在楼上揽客，但凡是路过此处的男子，都会下意识的看上一眼。
　　虽然心中十分向往，但是一摸腰间的钱袋子，大多数人也只好打消了这个念头。
　　看着面前的万花楼，陈长生咂了咂嘴，然后......
　　从旁边来到了万花楼的后巷。
　　......
　　“十三，快去把粪桶刷了，小红姑娘已经说了三次了。”
　　一个中年妇女正催促着一个少年。
　　面对妇人的催促，少年默默的走向了一旁的粪桶。
　　过了一会，一个鬼鬼祟祟的身影从拐角处探出头来。
　　见周围没有其他人之后，那人影才大摇大摆的走了出来。
　　“今天可是三鲜馅的包子，你要吃吗？”
　　看着还冒着热气的包子，瘦小的少年咽了一口唾沫，说道。
　　“想吃。”
　　“求我。”
　　听到这个要求，少年眼中的渴望瞬间消失，然后低头刷起了粪桶。
　　见状，陈长生翻了个大大白眼。
　　“不是，你能不能不要这么犟呀！”
　　“说句软话会死吗？”
　　“你宁愿饿着，也不愿意吃这口包子？”
　　闻言，正在刷粪桶的少年放下了手中的工作。
　　用清水洗了一下双手之后，拿出了一个又黑又硬的窝头啃了起来。
　　见少年还是如此固执，陈长生索性坐在他身边，慢悠悠的将最后一个包子送入腹中。
　　两人就这样默默的吃起了东西。
　　一刻钟之后，东西吃完了，但两人依旧在保持沉默。
　　“真的不求我？”
　　“你在万花楼打杂，无非就是想给傲雪红梅赎身。”
　　“可傲雪红梅是万花楼的花魁，曾经有富商出千两黄金也没能成功。”
　　“靠你这每月一钱银子的薪水，你得攒到什么时候？”
　　“你只要肯开口求我，哪怕只是随口说一句，我也帮你达成所愿。”
　　面对陈长生这极具诱惑的条件，少年默默起身，又开始了自己的工作。
　　看着少年倔强的样子，陈长生轻叹一声，说道。
　　“行吧，那我们就慢慢等，我倒要看看，你会不会开口求我。”
　　说完，陈长生转身离去，而那少年依旧在默默的刷着粪桶。
　　......
　　时间在缓慢的流逝，金山城也在慢慢的运转。
　　偌大的城池当中，每天都在发生事情。
　　有鸡毛蒜皮的小事，有杀人的命案，但有一件事情却让整个金山城津津乐道。
　　金山城第一世家，金山银海庄的二公子赵克，要纳妾了！
　　而且纳妾的对象还是万花楼的花魁，傲雪红梅。
　　......
　　万花楼。
　　“打！”
　　“给我狠狠的打！”
　　“癞蛤蟆还想吃天鹅肉，真是不知天高地厚。”
　　“就你还想为红梅姑娘赎身，也不撒泡尿照照自己的样子。”
　　万花楼的打手正在围殴一个瘦小的少年。
　　虽然被打浑身是血，但少年的目光却死死盯着楼上紧闭的房门。
　　破旧的钱袋子在拉扯中被撕碎，一些散碎银子滚落在地上。
　　这些钱是少年所有的积蓄，也是他攒了五年的积蓄，共计四两七钱银子。
　　他刚刚就是想用这四两七钱银子，为万花楼的花魁赎身。
　　与此同时，一道人影正坐在楼上看着下方的闹剧。

