第1073章 陈长生的算计，关萍血亏
　　“我自制的秘宝。”
　　“这种东西我也没有多少，仅剩的几个，还是我从旧物件上拆下来的呢！”
　　说完，陈长生将手中的圆球拍进了药园当中。
　　随着圆球的嵌入，两大一小四座药园开始缓缓启动。
　　存放在里面的药泥也开始变换形态，最后变成了一块非常标准的药田。
　　“现在让我给你们好好的介绍一下这药园的功能吧。”
　　“我所打造的随身药园，可以分析灵药的生存环境，并且自动做出模拟。”
　　“如果灵药长在水里，那这药田便会自动模拟出一片水域。”
　　“如果灵药生长在极寒之地，那这药田便会模拟出极寒之地的环境。”
　　“其中越是特殊的环境，药园的消耗也就越大。”
　　“可有一些极其特殊的环境，单靠药园自己是无法模拟的，所以你们需要主动去做一些事情。”
　　“什么事？”
　　正在往药园里扔灵药种子的关萍抬头问了一句。
　　闻言，陈长生开口说道：“遇到药园无法模拟的特殊环境，你们需要用药园收取那个地方的泥土和草木。”
　　“当收取够一定数量之后，药园就可以自动维护这种特殊环境的状态了。”
　　“不过有一点我要提醒你们，维护特殊环境，药园的消耗会加倍。”
　　“发达了！发达了！”
　　陈长生正在讲解药园的功能，关萍抱着一大堆草药从自己的药园走了出来。
　　“先生，你打造的东西果然是宝贝。”
　　“我扔下去的种子居然在眨眼之间就长成了药材，而且这些药材还全都是千年药龄。”
　　“有这个宝贝，我再也不用担心缺钱了。”
　　望着关萍手中的灵药，陈峰也是心动不已。
　　因为关萍抱着的那一堆灵药，起码价值几十万源丹。
　　“恭喜你获得了一批价值八十万源丹的药材，但等一下你应该就笑不出来了。”
　　淡淡的扔给了关萍一句话，陈长生向随身药园打出了一道法诀。
　　紧接着，四个石槽就弹了出来。
　　只见其中三个石槽当中装满了散发着丹香的源丹，唯独关萍面前的石槽空空如也。
　　“随身药园虽然能吸纳天地灵气，但这只能维持最基本的运转。”
　　“想要让灵药快速成长，那你们就得自己掏钱。”
　　“源丹，源石，灵液，所有蕴含能量的东西都可以让药园运转起来。”
　　“根据萍丫头刚刚的做法来看，药园的催生速度应该能让普通灵药提升万倍。”
　　“至于其他更高级的灵药，这就需要你们自己去摸索了。”
　　听完陈长生的话，关萍瞬间愣在了当场。
　　“先生，我的药园里你填充了多少源丹？”
　　“八百万！”
　　“所以说，我用八百万源丹，催生出了一批八十万源丹的药材？”
　　“是的，恭喜你！”
　　陈长生脸上的笑容异常灿烂。
　　关萍则是一把抓住陈长生的胳膊嚎啕大哭。
　　“先生我错了，我不知道这个消耗会这么大。”
　　“我就是想试试这个药园的极限在那里，我以后再也不敢了，你重新帮我填充一次好不好。”
　　“没用，自己的药园自己想办法，我才不帮你填充呢。”
　　说着，陈长生收回了自己的超大药园，并且扒开了关萍的小手。
　　“先生，我上哪去找八百万源丹呀！”
　　“我错了，我再也不敢了。”
　　“怎么找那是你自己的事，我有点事要出去一趟，晚上见！”
　　话音落，陈长生和白泽消失在原地。
　　眼见先生“袖手旁观”，关萍又可怜巴巴的看向了陈峰。
　　只可惜此时的陈峰早已经将自己的药园收好，并且咳嗽了两声说道。
　　“萍姑娘，这份化形丹的药材是我们共有的，现在将它分了吧。”
　　“陈峰，我记得你身上好像还有几万源丹，要不你先借我点。”
　　“反正你的药园现在也不缺源丹。”
　　面对关萍的哀求，陈峰嘴角抽了抽说道：“萍姑娘，我的缺口也不比你小，我哪还有钱借给你。”
　　“不借钱也行，那我们合伙吧。”
　　“如果不找一条来钱快的路子，我们迟早会上街要饭。”
　　“你打算怎么办？”
　　见陈峰有些意动，关萍立马上前一阵窃窃私语。
　　听完关萍的建议，陈峰皱眉道：“这么做不太好吧。”
　　“有什么不好的，要是不这么做，上哪弄这么多钱。”
　　“你把心放在肚子里就行，恶人我来做，好人你来当，赚到的钱我们五五分账。”
　　“行！”
　　“仅此一次，下不为例！”
　　......
　　丹城。
　　陈长生和白泽慢悠悠的走在路上。
　　看着陈长生一脸坏笑的样子，白泽咂嘴道：“你弄这么一个药园给他们，是不是有点太过了。”
　　“以他们现在的实力，这种东西不是机缘，是祸害！”
　　听到白泽的话，陈长生慢悠悠的说道。
　　“机缘就是机缘，怎么会是祸害，他们接不住那是他们没本事。”
　　“每个阶段都给他们安排好合适的机缘，天下没这种好事。”
　　“他们手中的药园，是我费尽心血打造的。”
　　“如果用来种植低阶灵药，无论用什么手段，最后他们一定是亏的。”
　　“想要赚，他们就只能种那些绝世宝药。”
　　“可是以他们的身份，如果拿出大量的绝世宝药，一定会被人盯上。”
　　“到时候，他们身上的药园也会暴露在众人的视线之下。”
　　“两个小娃娃抱着一块金元宝，我都不敢想象那场面会有多刺激。”
　　此话一出，白泽无语道：“你这么做，不是给自己找麻烦吗？”
　　“事情到了最后，还不是你出来擦屁股。”
　　“不不不！”
　　陈长生摇了摇手指笑道：“这次我不打算给他们收尾。”
　　“要收尾的人，应该是丹塔最顶端的那个家伙才对。”
　　“杀人夺宝在丹域是不被允许的，如果有人破坏了规矩，那我自然也可以不按规矩办事。”
　　“丹塔顶层的家伙知道我的厉害，其他人可不一定知道。”
　　“我倒要看看，丹域众人的贪心一起，丹塔顶端的那个人压不压得住。”
　　“哈哈哈！”
　　......

