第1380章 重走旧路！
　　“一辈人管一辈人的事，我和你们爹娘的问题，轮不到你们来插手。”
　　“再说了，你知道你们爹娘的苦衷吗？”
　　“如果你们什么都不知道，那你们凭什么这么说他们。”
　　“我......”
　　君临一时间被陈长生问的哑口无言。
　　见状，陈长生淡淡说道：“你们能有这份心，我很欣慰。”
　　“但事情不是你们这样做的，如果你们一直这样走下去，那你们岂不是走了他们当年的老路？”
　　“想要鱼和熊掌兼得，你们需要有大智慧，大毅力。”
　　“除此之外，你们还要领会到你们爹娘，以及我的难处。”
　　“如果连这些都不懂，那你们也只不过是个会喊口号的毛头小子罢了。”
　　得到陈长生的回答，陈筱想了想说道：“爷爷，那您觉得我们该怎么去明白这一切。”
　　“很简单，读万卷书，行万里路。”
　　“书你们已经读了不止万卷，现在也该到你们行万里路的时候了。”
　　“从现在开始，我会带着你们重新走一遍你们长辈走过的路。”
　　“我希望你们能从中领会到他们当年的心情。”
　　“除此之外，所有事情的始末我都会告诉你们，至于判断谁对谁错，那就是你们自己的事了。”
　　听完陈长生的话，君临认真的点了点头说道。
　　“爷爷你放心，我们一定不会辜负你的一片苦心。”
　　“那就好，”陈长生点了点头说道：“正事已经说完了，现在你们来会告诉我，你们为什么要来八荒九域。”
　　闻言，一旁的陈筱开口道：“爷爷，我们这次来八荒九域，是想去神魔陵园里面寻找一下机缘。”
　　“另外我们听说，山河书院的年轻一代也会来这里。”
　　“神魔陵园确实是个好地方，但对你们来说，或许还不够。”
　　陈长生淡淡的说了一句，随后转头看向张百忍说道：“轮回禁地最近有动静吗？”
　　“有！”
　　“不过只是一些小打小闹。”
　　“小打小闹足够了，他们现在还禁不起什么大风浪。”
　　此话一出，一直保持沉默的陈梦洁开口道：“先生，我们这是要去剿灭轮回禁地吗？”
　　“噗！”
　　陈梦洁的话刚一说出口，张百忍顿时笑出了声。
　　“百忍大哥，你笑什么，难道我说的不对吗？”
　　“禁地存于世间，本身就是最大的祸害。”
　　“如今你和先生联手，难道连个禁地都对付不了吗？”
　　看着陈梦洁不解的眼神，张百忍忍俊不禁道：“这个是你自己惹出来的麻烦，你自己和他们解释吧。”
　　“我先去旁边笑一会！”
　　说完，张百忍跑到一旁开始放声大笑。
　　见状，陈长生淡淡说道：“你们生在这个时代，不了解禁地的恐怖合情合理。”
　　“现在就让我来为你们解释一下，什么叫做禁地。”
　　说着，陈长生指了指远方说道：“距离这里七千八百里的地方，有一个深不见底的天坑。”
　　“这个天坑，便是世人口中的轮回禁地。”
　　“放眼整个长生纪元，最顶级的禁地一共有六个。”
　　“这六个禁地分别是，荒古，上苍，轮回，死海，虚无，圣墟。”
　　“六大禁地当中，死海禁地已经被彻底覆灭，但后来又出了一个冥河禁地。”
　　“所以总数算起来，还是六个。”
　　“有区别的就是，圣墟禁地曾经被重创，轮回禁地被打的半残，冥河禁地与我有千丝万缕的联系。”
　　“为什么？”
　　君临下意识的问了一句。
　　闻言，陈长生看了他一眼说道：“你是想问我，当初为什么不一口气把那些半残的禁地消灭干净吗？”
　　“是的，”君临点了点头说道：“正所谓野火烧不尽，春风吹又生。”
　　“既然爷爷当初已经与禁地开战了，那为什么不一劳永逸，彻底将他们解决呢？”
　　听到君临的发问，陈筱和陈梦洁也把目光投向了陈长生。
　　面对众人的目光，陈长生看向远方叹气道：“因为当初的我，没有办法彻底消灭这些禁地。”
　　“荒天帝承载天命之后踏天而去，他携带虎贲，魅影，以及七十二地煞杀上登天路。”
　　“那一战打的天崩地裂日月无光，可纵使如此，荒天帝依旧没能解决完所有的麻烦。”
　　“最后他甚至被人家打的抱头鼠窜。”
　　得到这个回答，三个小娃娃已经彻底傻眼了。
　　因为他们怎么也想不到，有无敌之称的荒天帝会被人打的抱头鼠窜。
　　“再后来呢？”
　　陈筱下意识的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“后来我寻着荒天帝的足迹找了上去，结果被人家一下子打了下来。”
　　“为了帮助荒天帝，我开始在下界积蓄力量，天玄和陈十三就是在那个时候遇到的。”
　　“那边有动静，我去看看！”
　　正说着，张百忍的声音传了过来。
　　见状，陈长生看了一眼远处，顿时皱起了眉头。
　　因为他感受到了一股熟悉的气息。
　　“好了，这些事情以后再说，我们先过去吧。”
　　说完，陈长生右手一挥，三个小娃娃直接消失在原地。
　　......
　　神魔陵园。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　巨大的爆炸让神魔陵园不断颤抖，只见两个年轻人正在空中不断碰撞。
　　最后一次碰撞之后，两道身影快速分开。
　　见状，其中一道人影开口道：“千逐兄，你刚刚用的可不是你们山河书院的本领。”
　　闻言，对面的身影淡淡笑道：“阮兄，你用的好像也不是道门手段吧。”
　　“行，既然我们大家都不愿意用本门手段，那就看看我们谁学的更多了。”
　　“今天这件东西，我许千逐志在必得！”
　　“巧了，这个剑匣，我也志在必得！”
　　话音落，两人即将再次动手。
　　可是一个突发状况，让双方同时停下了手中的动作。
　　只见下方立于泥土中的剑匣旁，不知何时多出了一群人。
　　“千逐兄，你们怎么在这。”
　　看着空中的两人，陈筱开口打起了招呼。
　　见状，许千逐苦笑道：“陈兄，这话应该是我问你才对，你来这个干什么？”
　　“我们感受到这里有打斗的动静，所以过来看看。”
　　“你们这是发现什么好宝贝了，说出来听听呗！”
　　......

