第1225章 纸上谈兵，攻心之计
　　“轰轰轰！”
　　巨大的爆炸让毕方界的外围防御阵法开始晃动了起来。
　　大量的蓝宝水晶碎片，更是将那些外围阵法刺的千疮百孔。
　　然而阵法虽然已经摇摇欲坠，但毕方界精心打造的防御手段终究是抗住了这波进攻。
　　见状，众人的目光再次回到了陈长生的身上。
　　口号喊的震天响，但结果却并不是那么的令人惊讶，所有人都想看陈长生如何收场。
　　然而面对众人的目光，陈长生并没有什么太大的反应，而是继续淡定的说道。
　　“在座的诸位，都是身居高位的大人物。”
　　“除了拥有强悍的实力以及深不可测的谋略之外，战场厮杀想必也是诸位的拿手好戏。”
　　“毕方一族倒行逆施，欲以弹丸之地，阻挡我兽族的滚滚大势。”
　　“在我看来，这简直是蜉蝣撼树，螳臂当车。”
　　“虽然毕方一族的行为不可能成功，但这毕方界的防御之周密，确实让人值得称赞。”
　　“我相信大家心里的想法也和我差不多。”
　　“但我要告诉诸位，这种战争模式即将成为过去，新的方式将会占据未来战场的主导地位。”
　　说着，陈长生右手一挥，十多枚玉简飞出。
　　大量的文字瞬间映射在了空中。
　　看着面前那密密麻麻的进攻方法，所有人的眉头都皱了起来。
　　因为这上面所书写的方法，几乎囊括了所有能进攻毕方界的方法。
　　更有意思的是，这份进攻策略还是由两种不同的字体书写的。
　　黑色字体的方法较为稚嫩，但战略思想和布局周密几乎无可挑剔。
　　而红色字体做出的批注则是老辣异常，并且总是能一针见血的指出毕方界的缺陷。
　　还没等众人想明白陈长生弄这么一出的含义，更多圆柱体拖着火焰飞向了毕方界。
　　“从传统的战术上来看，毕方界的防御几乎无懈可击。”
　　“想要拿下毕方界，这必然是一场硬仗，其中更需要无数鲜血去填充。”
　　“但是从新的战术方法上来看，毕方界的防御并没有想象中的那么坚不可摧。”
　　“刚刚我介绍了一下天帝级修士的攻击范围，这其实也是传统战法作战的范围。”
　　“大多数的进攻和防御，都会在这个范围之内实施。”
　　“可是从新的战法角度来看，毕方界的防御，缺少极其重要的战略纵深。”
　　“他们将所有高阶修士集中在一起，更是十分愚蠢的做法。”
　　看完了玉简上的内容，崔兴业看向陈长生说道。
　　“你所谓的新战法，难道就是用这些奇怪的法宝攻击敌人吗？”
　　“对，但不完全对！”
　　“你们现在所看到的，只是新战法的第一步，后面的招数，等一下诸位自然就会知道了。”
　　“但我想知道的是，诸位面对这样的进攻，你们该如何防御。”
　　听到这话，崔兴业默默走到了陈长生的对面。
　　其他的各方势力代表人，也走到了陈长生的对面。
　　“刷！”
　　众人右手一挥，一个缩小的毕方界虚影就出现在了双方面前。
　　“此战是兽族内部的家务事，我等自然是不便插手的。”
　　“既然如此，不知兽主可否陪我们纸上谈兵？”
　　面对崔兴业的邀请，陈长生淡淡一笑，随后右手在地图上洒下了上百个光点说道。
　　“第一批炮弹成功打残了毕方界的外围防御阵法，第二批炮弹即将到来，诸位如何应对？”
　　陈长生刚说完，没等众代表人开口，虚空深处当即射出了一道光芒落在了沙盘上。
　　“你所用之奇特法器确实有效，但无法对高阶修士造成伤害。”
　　“若我是毕方一族的人，我会派仙王境高手防御，并且手持重宝。”
　　话音落，地图上出现了几个小人。
　　那些小人举起了一面大大的盾牌，成功将陈长生发射出去的光点拦下。
　　看着沙盘上做出的防御，陈长生没有着急反击，而是看向了远处的毕方界。
　　“刷！”
　　七位仙王境高手出现在毕方界上空，一面铜镜模样的法宝迎风变大，最后居然将整个毕方界都挡在后面。
　　“砰砰砰！”
　　第二批发射出去的炮弹再次爆炸。
　　不过有趣的是，这批炮弹仅仅只是炸毁了毕方界的外围防御阵法。
　　其威力比第一批炮弹小了不知多少。
　　然而就在毕方一族满脸困惑的时候，大量的黑色毒雾开始在毕方界蔓延。
　　见状，毕方界的高手连忙施展神通驱散毒雾。
　　可是大部分的毒雾虽然被驱散，但还有一小部分毒雾渗透进了毕方界当中。
　　凡是被这毒雾沾染到的修士，身上的肤色也开始迅速变黑。
　　“高阶修士确实有移山倒海之能，想要依靠炮弹就将其击杀，这是完全不可能的事。”
　　“所以第二批炮弹不是威力巨大的高爆弹，而是杀伤力范围更广的毒弹。”
　　“这种毒制作价格低廉，毒性效果并不算太强烈，而且更容易被大规模防御阵法阻挡。”
　　“但其优点就是扩散快速，视觉冲击很大。”
　　“而且只要神力沾染到这种毒素，这种毒素就会顺着神力侵蚀肉体。”
　　“虽不能使其致命，但一定会让你皮肤发黑，神力受阻。”
　　“大规模作战，军心士气重若泰山。”
　　“一旦军心受损，那他们的整体实力起码下降三成。”
　　“故此，诸位的防御无效。”
　　说完，举着盾牌的几个小人被陈长生亲手点破。
　　毕方界的沙盘也染上了一层淡淡的黑灰色。
　　面对陈长生这新奇的手段，众人心中也不由沉重了几分。
　　因为毕方界的防御在他们眼中已经是比较完美了。
　　假设有朝一日强敌来犯，自己打造的防御未必能比毕方一族强多少。
　　毕方一族若是一败涂地，那也就意味着，各方势力的安全都不复存在了。
　　这时，一直沉默的卢思源开口了。
　　“先破外围防御让其放松警惕，后用攻心之计瓦解军心。”
　　“兽主用兵如神在下佩服，但我认为毕方界的真正实力并没有损失多少。”
　　“若是我执此局，我必定派出一队高手主动进攻。”
　　“同时安排后方尽快解毒，以振军心。”

