第1463章 王昊死期将至！
　　“前辈，这次的游戏有名额限制吗？”
　　龙虎山罗通开口询问，陈长生摇头说道：“没有名额限制，如果所有人都完成任务，你们每个人都能从我这领取丹药。”
　　“从现在开始，我给你们半个时辰的时间挑选地点。”
　　“半个时辰之后，你们的护道人会送你们到自己挑选的地点。”
　　“祝你们好运！”
　　说完，陈长生转身回到了医馆，只留下一脸茫然的众人。
　　因为如此奇特的试炼，他们以前从未经历过。
　　......
　　护道人聚集地。
　　“陈长生，你弄这么一出是想干什么？”
　　望着下方有些焦躁的凌道，巴图鲁皱眉问了一句。
　　闻言，没等陈长生开口，一旁的王昊抢先说道。
　　“从众生中来，也从众生中去，红尘炼心不只是正道修士需要，魔修和邪修同样也需要。”
　　“不经历真正的红尘炼心，他们这群小娃娃是永远成长不起来的。”
　　“而且道心不坚定的人，在他陈长生眼里一直都是漏洞百出，这也是为什么你们斗不过他的原因。”
　　“因为你们的传人只注重修为，而不注重炼心。”
　　“无论你修为再高，只要你的道心被击碎，那你终究会败在他的手里。”
　　听着王昊的回答，巴图鲁不屑道：“说的这么好听，搞得像你很厉害一样。”
　　“你既然这么厉害，为什么还一直被他踩在脚下。”
　　面对巴图鲁的嘲讽，王昊咂嘴道：“我确实被他踩在脚下，但我也肯定比你厉害。”
　　“你自己不懂，不要以为别人一样不懂。”
　　“要是你们能早点弄明白这个道理，那你们的传人就不会一直输给他。”
　　“也就是他心情好，愿意陪你们这种垃圾玩。”
　　“如果换成我，你们早就成为我的血食了。”
　　“你......”
　　对于王昊的嘲讽，巴图鲁瞬间就怒了。
　　可是当他看到王昊那冰冷的眼神之后，巴图鲁心中的怒火瞬间消失。
　　因为站在他面前的，不是什么小喽啰，而是一位禁地之主。
　　陈长生可以和他针锋相对，但自己不一定可以。
　　看到巴图鲁保持沉默不再说话，王昊不屑的笑了一下，随后谄媚的来到陈长生身边说道。
　　“你最近是怎么了，怎么突然变的这么好心。”
　　“下面的那些小娃娃，很可能是你未来的敌人，这种行为简直是在资敌呀！”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡说道：“世界的未来是你们的，也是他们的，但唯独不属于我。”
　　“虽然他们有些人的出身有问题，但我从不以一个人的出身衡量一切。”
　　“我觉得下面那些人，都会走上正确的道路。”
　　“到了那个时候，他们将会是你们最大的对手。”
　　得到这个回答，王昊也看了一眼下方的众人淡淡笑道：“人心向善，确实是人性之一。”
　　“但人心向恶，同样也是人性之一。”
　　“你真以为处在和平时代，所有人都会一心向善吗？”
　　闻言，陈长生转头看向王昊。
　　望着王昊平静的神情，陈长生笑了。
　　“在昨天之前，我和你有类似的想法。”
　　“但是今天，我的想法变了，我似乎找到了一种可以彻底消灭你的方法。”
　　“王昊，你的死期快到了。”
　　此话一出，王昊的神情瞬间变得严肃起来。
　　“你该不会是在吓我吧？”
　　“以前是，但现在不是，因为我真的找到了消灭你们这些人的办法。”
　　“如果你们到时候还不滚出去，我一定会把你们全灭了。”
　　得到这个回答，王昊沉默了两个呼吸，随后指着下面的众人说道。
　　“黄金盛世开始许久，我们两个好像都没有下注。”
　　“既然如此，不如我们来赌一赌？”
　　“赌什么？”
　　“就赌他们的未来！”
　　“我们各自亲身入局引导他们，但却不干预他们的选择。”
　　“如果他们选择了你，算我输，如果他们选择了我，算你输。”
　　“可以，时限多久？”
　　“三千年！”
　　“赌注是什么？”
　　“你赢了，我任你指挥三千年，我赢了，你要和我们一起发动黑暗动乱。”
　　面对王昊的要求，陈长生深深的看了一眼下方的众人说道。
　　“这个赌局我接了，如果我的想法错了，那我就和你们一起发动黑暗动乱，清扫世间的一切。”
　　得到陈长生的肯定回答，王昊转身看向身后的众多护道人说道。
　　“诸位，现在你们可以入局了。”
　　“未来的走向，就掌握在你们的手里。”
　　话音落，王昊身体当中分出无数血滴，这些血滴则是形成一个又一个分身。
　　面对王昊的行为，陈长生右手一挥，大量的纸人瞬间飞出。
　　......
　　虚空。
　　“轰轰轰！”
　　王昊和叶永仙的战斗已经持续了数天，但是知根知底的他们，一时半会又奈何不了对方。
　　“轰！”
　　“停！”
　　猛烈碰撞之后，王昊和叶永仙拉开了距离，并且叫停了这场战斗。
　　“暂时不打了，水界那边还有事情，我要回去处理一下。”
　　“光靠分身，我害怕玩不过陈长生那个家伙。”
　　听到这话，叶永仙冷冷看了一眼王昊说道：“那我就更不能让你走了，你这种人留在世界上就是一个祸害。”
　　“老祖宗，这次我可没有吓唬你，陈长生那家伙要玩真的了。”
　　“黑暗动乱的问题如果处理不好，咱俩恐怕都会被撵出去。”
　　“我被世人所厌恶不假，但你也好不到哪里去。”
　　“没有那些传统禁地帮我们顶住压力，我们未来的日子不会好过的。”
　　得到这个回答，叶永仙皱眉道：“是陈长生那里出什么情况了吗？”
　　“好像是，但我拿不太准。”
　　“那个家伙好像悟出了一点新东西，所以准备从另一个方面对我们下手。”
　　“要是不能尽快弄清楚他的想法，我们就会陷入被动之中。”
　　望着面前的王昊，叶永仙沉默了一下说道。
　　“我可以帮你，但这一世的黑暗动乱我不支持。”
　　“没问题，反正我暂时不需要黑暗动乱，所以这一世我也可以不支持。”
　　“但陈长生这个家伙，绝对不能放任不管。”
　　“原先我以为局势对我们有利，但现在看来，情况好像没有那么乐观。”
　　......

