第1061章 不是惩罚是恩赐，同样痛苦的卢明玉
　　没有理会卢明玉惊恐的小眼神，陈长生直接盘膝坐下。
　　阵阵梵音响彻天地，陈长生念动净世咒，企图净化眼前的黑水。
　　可是无往不利的净世咒，在这黑水面前却一点作用都没有。
　　金色莲花落入黑水，那漆黑的湖面甚至没有掀起半点波澜。
　　一盏茶过后，陈长生停止了念诵。
　　望着那一动不动的湖水，陈长生冷声道：“好手段，真是小瞧你了。”
　　“刷！”
　　鱼钩飞出，陈长生打算强行将里面的人“钓”出来。
　　“哗啦！”
　　猛提鱼竿，上面只挂着几根白色的毛发。
　　见状，陈长生的眉头皱的更紧了。
　　“有个不好的消息要跟你说一下，小黑估计也被困住了。”
　　此话一出，卢明玉眼中充满了难以置信。
　　“老师，白前辈可是神兽呀！”
　　“它也出事了吗？”
　　“是的，一向能趋吉避凶的瑞兽白泽都出事了，足可见我们的敌人手段非凡。”
　　“另外我似乎猜到你的病根所在了。”
　　“你在娘胎里的时候就被人针对了，有人让你入梦，并且历经百世轮回。”
　　“也正是因为如此，你的骨骼和五脏才会衰弱的这么快。”
　　“如果没有大量的灵丹妙药养着你，你早就死了。”
　　接二连三的爆炸信息让卢明玉直接傻眼。
　　“不是，我卢明玉何德何能，居然值得这种强者出手针对我。”
　　“他想杀我也就是一句话的事吧，何必这么大费周章？”
　　面对面对卢明玉的不解，陈长生一边观察黑色湖泊一边说道。
　　“你可不是一般人，你是卢家总家主的嫡子，你的舅舅也是崔家的实权人物。”
　　“掌控了你，他就可以慢慢掌控崔卢两家了。”
　　“原以为塔主不肯为你根治是因为崔卢两家，现在看来，恐怕还有更深层的原因在里面。”
　　说着，陈长生抓住卢明玉的后脖颈，然后往湖中走去。
　　看着陈长生的行为，卢明玉有些慌了。
　　“老师，你要干什么？”
　　“下水救人。”
　　“不是，下水救人抓着我干什么，我能力不够呀！”
　　“这些黑水是噩梦凝聚而成，外力无法驱散的，神识也无法穿透。”
　　“小黑没能传回来什么有用的消息，所以我还需要一个人帮我探路。”
　　“等一下！”
　　卢明玉开始剧烈的挣扎，陈长生也停了下来。
　　“怎么，你不愿意给为师探路？”
　　看着陈长生笑眯眯的表情，卢明玉无奈道：“老师让我去，我自然是要去的。”
　　“但你能不能让我自己进去呀！”
　　“就这样被你扔进去，这多少有点丢脸嘛。”
　　面对卢明玉的要求，陈长生点头道：“行，那你自己进去吧。”
　　“遇到问题我会拉你上来的。”
　　鱼线自动缠绕在了卢明玉的腰间，看着信心满满的陈长生，卢明玉忐忑道。
　　“老师，你这鱼线牢吗？”
　　“把心放在肚子里，我这鱼线，世上没有几个人斩的断。”
　　“就是背后的人现身了，他也不敢无视我这根鱼竿。”
　　得到了陈长生的保证，卢明玉整理了一下衣领，然后纵身跳进了湖水当中。
　　随着卢明玉入水，陈长生也开始了垂钓模式。
　　时间一点一点过去，静坐了一个时辰的陈长生猛然睁开了眼睛。
　　“哗啦！”
　　猛拉鱼竿，一人一狗直接被陈长生拽了上来。
　　“陈长生，快救狗，老子扛不住了！”
　　躺在地上的白泽不断抽搐，显然是遭受到了极大的痛苦。
　　见状，陈长生头顶亮起了一盏青铜命灯。
　　大量的黑水从白泽和卢明玉的七窍飞出，随着吸收的黑水越来越多，火焰的颜色也变的有些发黑。
　　随着一人一狗体内的黑水被抽离，白泽终于恢复了正常。
　　“淦！”
　　“还好没有太过深入，不然老子就回不来了。”
　　“那鬼地方真不是人待的。”
　　白泽摇了摇头，试图驱散脑海中那些不好的回忆。
　　这时，昏迷的卢明玉也清醒了过来，不过他的表情似乎要比白泽平静许多。
　　“老师，你想到破解之法了吗？”
　　“想到了。”
　　“什么办法？”
　　一旁的白泽好奇的问了一句，陈长生微微偏头看向它说道。
　　“很简单，喝光它。”
　　白泽：“......”
　　“不是，你能不能想一个人想的办法呀！”
　　“这种鬼东西随便沾染一点都是对道心的极大摧残，全部吸收到体内，人会疯的。”
　　面对白泽的话，陈长生看向黑色的湖泊说道。
　　“噩梦对于幸福的人来说，绝对是一种折磨，可对于本身就活在痛苦的人来说，它是一剂良方。”
　　“或许这地方会是我解开枷锁的最后一关。”
　　听到这话，白泽还想再说些什么，但是一旁的卢明玉却拉住了它。
　　顺着卢明玉的眼神示意的方向看去，白泽发现陈长生头顶的命灯正在剧烈燃烧。
　　看到这，白泽瞬间就明白了陈长生心中所想。
　　“我尽量炼化这里的湖水，你们替我护法。”
　　“等关萍来了之后，让那丫头也炼化一部分湖水，这对她有好处。”
　　说完，陈长生开始盘膝打坐，青铜命灯也悬浮在湖面上大量的吸取黑水。
　　望着已经入定的陈长生，卢明玉轻声道：“白大人，老师是不是很痛苦。”
　　闻言，白泽叹了一口气趴在地上说道。
　　“活着对他来说永远都是一种煎熬。”
　　“那些死去的记忆总会时不时的攻击他，这黑水虽然能攻击人内心最薄弱的地方。”
　　“但也能让你见到心中最想见的人。”
　　“所以对于陈长生来说，这不是惩罚，这是恩赐。”
　　“因为到他这个境界，想要忘记一切比登天还难，强大的修为和坚固的道心会让他们永远保持清醒。”
　　“清醒的痛苦，才是最折磨人的。”
　　说着，白泽歪头看向卢明玉说道：“你小子不也是这样，刚刚的黑水好像没有对你造成太多的伤害。”
　　面对白泽的话，卢明玉笑了笑说道。
　　“再大的噩梦，也比不上至亲之人的冷漠。”
　　“或许只有在梦里，我才不用面对那残酷的现实。”
　　说着，卢明玉再次来到湖边，然后将自己的手伸了进去。
　　......

