第1026章 须弥幻境，无可救药的卢明玉
　　听到陈长生的话，关萍顿时开心道：“先生真好，跟在先生身边什么都不用操心。”
　　“你这丫头，除了炼丹你什么事都不放在心上。”
　　“小心有一天祸临己身，但又求救无门，到时候你可别哭鼻子。”
　　“不会的！”
　　关萍挥手说道：“别人骂我，我就赔个笑，别人打我，我就低个头。”
　　“惹不起我还躲不起吗？”
　　“事事让人三分，他们没道理一直追着我不放吧。”
　　“你能有这样的想法最好，须弥幻境情况复杂，事事争先只会惨淡收场。”
　　“我希望你从今以后低调一些。”
　　“没问题，我保证低调。”
　　看着关萍信誓旦旦的样子，陈长生挥了挥手说道。
　　“你们两个先下去吧，再有十天就要进入须弥幻境了，好好准备一下吧。”
　　闻言，关萍和陈峰离开了密室。
　　等到两人走后，陈长生拿出了在无尽海得到的青铜碎片。
　　“我还没抽出时间去找你的麻烦，你却来招惹我。”
　　“既然如此，那就让我看看，你到底是个什么东西。”
　　说完，陈长生紧紧的握住了青铜残片，他的眼神也变得有些阴冷了起来。
　　离开青山世界之后，陈长生就没有让钱雅再继续插手渡生真火的事情。
　　虽然不参与渡生真火的寻找，但一些基础信息的搜集还是钱雅在做。
　　但就在前几天，自己送给钱雅的傀儡突然发来消息，有人用特殊手段困住了钱雅。
　　性命暂且无忧，可短时间之内估计是出不来了。
　　能困住天帝境傀儡的手段绝非等闲，就目前的情况来看，估计是那条“大鱼”做的手脚。
　　想到这，陈长生不屑一笑，然后转身离开了密室。
　　......
　　丹塔别院。
　　“广寒仙子，我这病情况怎么样了？”
　　卢明玉开口询问，广寒仙子收回神识说道：“问题和以前一样，但短时间之内应该不会出事。”
　　“卢公子似乎对陈长生的话很上心？”
　　闻言，卢明玉微微笑道：“不能不上心呀！”
　　“陈丹师断言我活不过二十天，我还有一些事情尚未完成，所以我不能死。”
　　“另外仙子不也对陈丹师的话很上心吗？”
　　“这次的诊治，仙子花的时间似乎格外的长。”
　　面对卢明玉的话，广寒仙子沉吟了一下说道：“此人的药理在我之上，他说你活不过二十天，我没有把握推翻他的言论。”
　　“你这病，普天之下能治的人没有几个。”
　　“除非丹塔最顶端的那几位出手，不然我也只能帮你续命。”
　　“至于陈长生到底能不能治好你，我下不了这个结论。”
　　得到这个回答，卢明玉并没有惊讶的表情，只是微微笑道。
　　“天下能人异士无数，陈丹师夸下了海口，想必是有一定把握的。”
　　“这几天时间，我动用了一些人手去调查陈丹师。”
　　“可是我发现，除了青山世界的那三百年时间，其他地方似乎都没有陈丹师的踪迹。”
　　“正所谓雁过留名，陈丹师能有这般气魄和手段，想必也不是无名之辈。”
　　“既然如此，那他的过往为什么会这般干净。”
　　“难不成陈丹师是丹塔上的一员？”
　　对于卢明玉的这个猜测，广寒仙子摇了摇头说道：“陈长生不是丹塔上的那几个老家伙。”
　　“而且他们也没这么好的兴致，隐藏身份躲在一群小辈当中。”
　　“实话告诉你吧，不止是你在查陈长生的来历，丹域和崔家都在查陈长生的来历。”
　　“可查了这么久，我们始终一无所获。”
　　闻言，卢明玉也不由扬了扬眉头。
　　“丹域和崔家一起查都没有线索，这可真有意思。”
　　“不知广寒仙子觉得，这位陈丹师到底有多少水平？”
　　看了一眼面前的卢明玉，广寒仙子轻叹一声说道：“此人藏头露尾，我看不穿，也看不透。”
　　“但平心而论，我不想与此人交恶，因为我预感到他会是一个大麻烦。”
　　“另外我们的路或许走错了，陈长生虽然药理造诣极高，但他未必是真正的丹师。”
　　“如果他不是丹师，那我们用丹师的角度去看，自然发现不了问题。”
　　“但若用修士的角度去看，我们或许能发现点什么。”
　　“黎老怪的徒弟擅长用剑，最近这段时间他的剑术长进的很快。”
　　“至于这些剑术是谁教的，应该就不用我告诉你了。”
　　“你舅舅是数一数二的剑道天才，他来看绝对能看出点东西。”
　　说完，广寒仙子直接起身离开。
　　见状，卢明玉自然要客套的开口挽留。
　　可是还没等卢明玉开口，广寒仙子抢先一步说道：“我与你母亲有金兰之义，所以才多次助你。”
　　“可你这情况，我也无能为力了。”
　　“丹塔上的那些老家伙全都在躲着你，这次若是还找不到救命的法子，那你以后就不用来丹域了。”
　　“崔浩宇能敲开丹塔大门一次，并不代表他能敲开第二次。”
　　“你好自为之吧。”
　　话音落，广寒仙子消失在原地。
　　看着广寒仙子消失的方向，卢明玉深深的叹了一口气。
　　“老天爷，你为什么不能再多给我一点时间。”
　　“若是再给我三百年的时间，我定能改变卢家的状况。”
　　“咳咳咳！”
　　说着，卢明玉开始剧烈的咳嗽了起来。
　　洁白的手帕上也出现了一抹鲜艳的红色。
　　......
　　十天时间转瞬而逝。
　　一千名参赛者准时来到了参赛地点，除此之外，一些高阶修士也纷纷旁边观望。
　　能走到如今地步的，都是万中无一的天才。
　　虽然大多数人都出自名门，但终究还是有一些寒门子弟。
　　这样的好苗子，拉拢一下是非常有必要的。
　　而且这种门阀天骄的比赛，同样也是联姻选择的最好地点。
　　“陈丹师，许久不见，别来无恙呀！”
　　卢明玉走了过来，那虚弱的样子，仿佛下一秒就会彻底断气。
　　瞥了一眼卢明玉，陈长生淡淡道：“原来是卢公子，你不在上面好好的待着，跑来找我干什么。”
　　“这里风大，小心给你吹嗝屁了。”

