第154章 浩瀚史书，短暂的人生
　　“老师，就算你不留下来，那你至少也要告诉我要去哪里吧。”
　　“你不会打算连这个都不告诉我吧？”
　　“巧了，我还真不打算告诉你，以你的性子，不出三百年你绝对会来找我，我可不想天天被你烦。”
　　“你现在是天命之人，未来要承载天命的存在，你遇到的事情一定会多如牛毛。”
　　“我这个人很怕麻烦，你不是不知道。”
　　闻言，巫力嘴角颤抖了一下，然后掏出了一个玉简递给陈长生。
　　“老师，这是我的一些修行感悟，关于‘修体’的第三个大境界，我已经摸索出了七成。”
　　“再给我一些时间，我一定能将这个体系彻底完善的。”
　　看着巫力委屈巴巴的样子，陈长生接过了他手里的玉简，不满道。
　　“好歹也是天下第一圣地之主，怎么老是闹这种孩子气。”
　　“书上虽然说，‘天下没有不散的宴席’，但书上还说‘人生何处不相逢’。”
　　“我只是走了不是死了，你再弄出这种表情，信不信我抽你？”
　　面对陈长生的话，巫力更委屈了。
　　“我可以等，但是其他人等不了呀！”
　　“远山师伯，完颜阿姨，还有很多你熟悉的人，难道你就不怕再也见不到他们了吗？”
　　“要不你还是......”
　　“扯淡！”
　　巫力的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　“新的修行体系，你走的最远没错，但我同样也是它的创始人。”
　　“这个体系的寿元极限是多少，难道我不清楚吗？”
　　“他们前段时间已经达到了命灯境，而且命灯境绝不会是他们的极限。”
　　“按照最差的估计，他们两三千年之内，是不会有寿元问题的。”
　　“现在你和我说他们等不了，你是觉得我好糊弄吗？”
　　见陈长生识破了自己的小伎俩，巫力尴尬的笑了笑。
　　看着巫力的脸，陈长生情绪突然平静了下来。
　　“放心吧，我答应过给他们收尸，到时候我一定会回来的。”
　　“我不但会给他们收尸......”
　　说到这，陈长生停顿了一下。
　　“也会给你收尸的。”
　　这最后半句话，陈长生的声音很小很小，似乎是生怕这件事情变成现实。
　　闻言，巫力沉默了。
　　虽然老师从来都没有说过他能存活多久的事情，但老师身边的人都已经猜到了这个真相。
　　之所以没说出来，是大家不愿意接受这个残酷的现实，也不愿意让陈长生背负更多的心痛。
　　因为天下修士，无人敢言“长生”。
　　就算自己承载了天命，自己也不敢夸下海口能够永生不死。
　　等自己也走向尽头的那一天，老师该是何等的悲痛。
　　两人就这样沉默了许久，巫力的笑声率先打破了这份沉默。
　　“嘿嘿！”
　　“老师的手艺我是绝对的相信的，到时候老师一定要帮我选一个最好的墓地。”
　　闻言，陈长生脸上也露出了笑容。
　　“没问题，我一定帮你选一个最好的墓地。”
　　“不过我的出场费可是很贵的，你到时候一定要准备好足够的报酬。”
　　说完，陈长生抱起一旁的小黑离开了学海。
　　巫力就这样静静的站在原地，他甚至不敢回头再看陈长生最后一眼。
　　因为他怕自己舍不得。
　　......
　　紫府圣地山门外。
　　陈长生走了，他走的时候天空飘下了鹅毛大雪。
　　整个紫府圣地只有很少的人站在远处观望。
　　虽然人数很少，但这些人却是世上唯一能将陈长生记在心里的人。
　　看着陈长生的背影，紫凝嘴角扬起一抹笑意，说道。
　　“我突然好想变成雪，这样我就可以落在先生肩头了。”
　　闻言，公孙怀玉同样笑道：“可是先生撑着伞，你只能落在先生的伞上。”
　　“落在伞上也好呀！”
　　“那样我就能陪先生再走上一程了。”
　　“若是先生将雪拂......”
　　“那就任他拂去，”紫凝打断了公孙怀玉的话，说道：“能在他手掌上停留片刻，足矣！”
　　听到这话，公孙怀玉沉默了，紫凝同样也沉默了。
　　修士的寿元十分漫长，陈长生陪伴两人的岁月也只不过匆匆一二十年罢了。
　　可就是这一二十年，却在两人心中刻下了深深的痕迹。
　　想到这，公孙怀玉再次开口道：“圣地的史书是你负责记录，关于先生的部分你写好了吗？”
　　“写好了，你看看吧。”
　　说着，紫凝递给公孙怀玉一本兽皮书籍。
　　仔细翻看了一下，公孙怀玉疑惑道：“关于先生的描写怎么这么少？”
　　“以先生的才能，史书所占据的篇幅应该是现在的百倍！”
　　闻言，紫凝转头看向有些生气的公孙怀玉。
　　“先生的才能倾尽我毕生所学也无法描绘一二，如果写成文字，我的敬仰能填满整个学海。”
　　“可是那又能怎样？”
　　“整个学海的书籍加在一起，就能描绘先生的人生吗？”
　　“史书太小，无法装下他那荡气回肠的一生。”
　　“史书太大，随便一翻便是他那漫长且刻骨铭心的过往。”
　　听到这话，公孙怀玉抬头看向远处已经变成“黑点”的陈长生。
　　二十多年前，他带着一条病恹恹的小白狗来参加天骄大会。
　　二十多年后，他带着一条病恹恹的小白狗走了。
　　在这段时间里，整个世界都发生了变化，但是他还是曾经的那样。
　　看似他拥有了一切，实则他却是一无所有。
　　唯一能陪伴他的，只有那条叫“小黑”的白狗，这该是一种怎样的孤独。
　　先生又是怎么从这漫长的孤独中熬过来的呢？
　　......
　　“你真的不陪他再走一程吗？”
　　左星河来到了完颜月身旁，看着陈长生离去的方向，完颜月淡淡道。
　　“我没有那个勇气追寻长生，我怕我会在半路倒下。”
　　“与其让他有一个痛苦的结束，还不如从来都没有开始。”
　　说完，完颜月转身回到紫府圣地。
　　望着远处即将被大雪覆盖的脚印，左星河笑了。
　　“父皇呀！”
　　“我超过了曾经的你，但是我依旧没有勇气，在知道死亡的情况下去追寻长生。”
　　“当年孤注一掷硬闯荒古禁地，你心中到底装了多少的勇气？”
　　......
　　百里之外。
　　“小黑都怪你，要不是你在，我就不装什么高冷了。”
　　“从这里到东荒有一千多万里呢，不借助传送阵，我得飞到什么时候。”
　　面对陈长生的抱怨，小黑给了他一个白眼，然后翻了一下身子继续睡觉。
　　那感觉仿佛在说，“你自己装逼，结果却让我一条狗来背黑锅，你是不是人？”
　　没有理会小黑的鄙视，陈长生转头看了一眼身后的紫府圣地。
　　“算了，飞回去就飞回去吧。”
　　“现在回去用传送阵，逼格都掉光了。”
　　“反正还有四百多年的时间，就当打发时间了。”
　　说完，陈长生化为一道流光消失了。
　　小黑的情况越来越差，怀玉的丈夫纳兰性德已经封存起来了。
　　为了这一人一狗，陈长生无论如何都要走一趟幽冥森林的。
　　......

