第1392章 禁地的强大！
　　“怕？”
　　面对这个问题，神秘强者笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“你说的没错，如今的我自然是怕了。”
　　“可是在座的诸位，又有谁不怕呢？”
　　“如果你们不怕，那又何必入这轮回禁地！”
　　面对神秘强者的质问，轮回禁地的众强者沉默了。
　　而那神秘强者也继续说道：“想当初，在座的诸位也有不少人执意讨伐禁地。”
　　“那时的你们，同样不怕死，同样意气风发。”
　　“可现如今，你们不是照样入了这禁地吗？”
　　“若是想要意气风发，尔等大可以离开禁地，选择帮天下苍生再开前路！”
　　神秘强者的声音在轮回禁地当中回荡。
　　在场众多强者，没有任何一个人选择反驳。
　　见状，神秘强者淡淡说道：“诸位既然选择了长生，那就要接受隐忍带来的耻辱。”
　　“前段时间，由烛龙执掌轮回，结果却惹来了这么大的麻烦。”
　　“其中最根本的原因，就是因为它忍受不了时间带来的漫长孤寂。”
　　“欲戴长生之冠，必承长生之重。”
　　“如果连这点痛苦都忍受不了，那就只能说明你们的道心还不够坚定！”
　　面对神秘强者的话，混沌深处的声音开口说道。
　　“你说的这些道理我们自然明白。”
　　“但问题是，这些后辈实在是太过嚣张了。”
　　“嚣张是有代价的！”
　　“剑神和妖帝当年何等意气风发，天下强者无不礼让三分，可现在他们已经化为了尘埃，而你们却还好好的活着。”
　　“荒天帝如此惊才绝艳，可他又能活多久呢？”
　　“五万年！十万年！二十万年！”
　　“纵使他修为滔天，他也敌不过这杀人不见血的时间。”
　　“或许有一天，他也会投入我们的怀抱，就如同当年的张震一般。”
　　“而我们要做的，只需要静静等待即可。”
　　“因为时间会帮我们消灭掉所有的敌人！”
　　......
　　地府。
　　“刷！”
　　从通道中走了出来，周围立马变得阴风阵阵，
　　打量了一下地府的环境，张百忍咂嘴道：“虽然这里环境差了点，但我还是觉得比轮回禁地舒坦。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼张百忍，淡淡说道。
　　“刚刚在轮回禁地，你态度这么强硬，这可不像是你的作风。”
　　面对陈长生的疑惑，张百忍咧嘴笑道：“要是烛龙执掌轮回禁地的话，我可不敢这么嚣张，因为那家伙真会对我动手。”
　　“可现在轮回禁地已经换人了，那个家伙比较通透，做事也比较隐忍。”
　　“在这种关键时刻，他不会对我动手的。”
　　此话一出，陈长生皱了一下眉头说道：“轮回禁地不是由烛龙掌控的吗？”
　　“想什么呢，顶级禁地的招牌，单靠一个烛龙怎么撑的起来。”
　　“长生纪元的六大禁地，其实力基本上都是深不可测。”
　　“之所以表面上没这么强，那是因为大部分强者都在沉睡。”
　　“只要你不威胁到他们，就算你把禁地给打崩了，他们也不会搭理你的。”
　　得到这个回答，陈长生开口问道：“那新任轮回禁地之主的态度是什么？”
　　“他认为黑暗动乱只是修行的一种手段，时间才是世间最强大的手段。”
　　“什么意思？”
　　“简单点来说，他认为杀死敌人最好的办法，那就是把敌人活活熬死。”
　　“天帝也好，绝世强者也罢。”
　　“只要踏上了征战这条路，他们的寿命基本上不会超过三十万年这个大关。”
　　“所以在碰到横空出世的天骄时，他们一般会找个地方躲起来。”
　　“十几万年的时间，对他们来说也只不过是睡一觉的事情。”
　　“那他们就不怕有人打上门吗？”
　　“打就打呗，以他们的实力，基本上不会惧怕任何人。”
　　张百忍耸了耸肩说道：“他们存活的时间有多漫长，恐怕连他们自己都说不清楚。”
　　“活了这么久，就算是一头猪，那也能成为绝世强者。”
　　“更何况，他们本身就是天骄。”
　　“天骄加上如此漫长的积累，他们的实力已经非常恐怖了。”
　　“之所以处处退让，那是因为他们觉得没必要把生命浪费在这种无意义的战斗上面。”
　　“他们所追求的，一直都是长生。”
　　说到这，张百忍看了一眼陈长生，犹豫道：“禁地的情况，你了解的不多。”
　　“我觉得我有必要给你提个醒，当初死海禁地被灭，除了你的手段厉害之外。”
　　“更大的原因，是因为其中四分之三的力量外逃了。”
　　“为什么？”
　　“因为那个时候，你像个疯子一样要屠戮整个纪元，禁地那些惜命的家伙才不会搭理你呢。”
　　“这些人都跑到什么地方去了？”
　　“一部分人去了绝命谷，一部分去了王昊的冥河禁地。”
　　“剩下的一部分人，则是分散融入了另外几家禁地当中。”
　　“而且更麻烦的是，不想与你争斗的那批人，现在已经陷入了沉睡。”
　　“对你杀欲浓烈的那批人，目前刚接手禁地不久，黑暗动乱就是这些人的主意。”
　　面对张百忍的回答，陈长生想了想说道：“这批对我有杀意的人，是不是马上寿元将近？”
　　“是的！”
　　“所以这次与禁地交手，他们不会像以前那样服软和退缩。”
　　“大概意思就是你刚刚说过的那句话。”
　　“既分高下，也决生死！”
　　闻言，陈长生看着张百忍说道：“所以你阻止我发动战争，就是为了这个目的？”
　　“没错，类似于四天灾的那种手段波及面太广。”
　　“一旦发动，很有可能会惊动沉睡中的那一大批人。”
　　“到了那个时候，我们就真的一点胜算都没有了。”
　　听完张百忍的话，陈长生想了想说道。
　　“你的意思是说，对付禁地，我可以骂他们，抢他们的东西，甚至杀几个高手也没问题。”
　　“唯一不能做的事情，就是威胁到那些处在沉睡之中的家伙。”
　　“因为一旦他们的生命受到威胁，那所有禁地的高手都会倾巢而出。”
　　“完全正确！”
　　张百忍点头说道：“所以想要对付禁地，唯一的办法就是徐徐图之。”
　　“如果想一口气杀光他们，势必会引起他们的疯狂反扑。”
　　“现在你明白，为什么长生纪元所有人都不欢迎你了吧”
　　......

