第1586章 当世无敌！
　　话音落，君临从陈长生身上感受到了一股浓郁的杀意。
　　与陈长生接触许久，君临还从未看到陈长生的这个状态。
　　“爷爷，您想要杀他，真的只是因为他霸气侧漏吗？”
　　君临试探性的问了一句，陈长生看了一眼他，随后说道。
　　“我虽然会给出很多事情的答案，但我不希望你没有自己的想法。”
　　“既然你能问出这个问题，那就说明你有了自己的猜测。”
　　“趁着你现在还有犯错的机会，你可以大胆说出你心中的猜测。”
　　听到这话，君临思索片刻，随后开口说道。
　　“孙儿之所以找王昊作为护道人，其原因就是因为想真正的了解禁地。”
　　“因为只有真正的了解禁地之后，我们才能从根源上瓦解禁地。”
　　“以孙儿近段时间的所见所闻来看，禁地只是世上一群纯粹的修士。”
　　“但就是因为他们太过纯粹，所以他们失去了最后一丝人性。”
　　“我们不愿跟他们同流合污，那是因为我们还有作为人的人性。”
　　“故此，剿灭禁地最重要的关键，不在于杀死多少禁地强者，而在于诛心。”
　　“私心不除，世上的禁地永难根除！”
　　得到君临的回答，陈长生手上的动作停顿了一下。
　　“还行，继续说！”
　　看着神色如常的陈长生，君临抿了抿嘴，继续说道。
　　“爷爷要杀北冥，不是因为他实力太强，而是因为他很清醒。”
　　“他清楚的知道，禁地才是高阶修士继续走下去正确的方法。”
　　“所以爷爷你不能让这个人活下来，因为爷爷你也知道这个道理。”
　　话音落，陈长生收起了手中的灵植，淡淡说道。
　　“没错，禁地确实是高阶修士最正确的做法。”
　　“因为只有这样，高阶修士的寿命才能得到最大的延伸。”
　　“面对寿元的诱惑，不是每个人都能不为所动。”
　　“我从不害怕禁地的强者，因为世上总会诞生比他们还要强的人。”
　　“唯一让人害怕的，就是北冥这种清醒的人，因为他的一言一行都在诛心。”
　　“所以这个祸害，我绝对不能留。”
　　望着陈长生淡然的眼神，君临轻声道：“爷爷，我父皇他们，就是你诛心的手段吗？”
　　“没错，他们的死，会成为整个长生纪元的诛心手段。”
　　“原本你爹他们没想把事情做的这么绝，因为他们如果死光了，长生纪元就没有人来维持一切了。”
　　“但不巧的是，我回来了，而且给他们搭了一个巨大的舞台。”
　　“有了这些条件，你爹他们自然能放心的去死了。”
　　“我们也需要去死吗？”
　　君临小声的问了一句，陈长生淡淡说道：“如果他们的效果不够，你们自然得顶上。”
　　面对这个残酷的现实，君临沉默良久，随后轻声道。
　　“爷爷，你可以保舞阳一命吗？”
　　“她的身份和实力不够，就算入局也做不了什么。”
　　“可以！”
　　得到这个回答，君临眼中的哀伤瞬间一扫而空。
　　“多谢爷爷，我真担心你不会答应。”
　　看着斗志满满的君临，陈长生开口道：“你不恨我吗？”
　　“如果不出意外的话，你爹你娘几乎必死。”
　　“当年我几乎是用同样的手法，逼死了你奶奶玲珑。”
　　“因为这件事情，你爷爷天玄半辈子都活在痛苦之中。”
　　“不恨！”
　　君临摇头说道：“虽然我不知道当年天玄爷爷是怎么想的，但我知道他痛苦的原因，不是因为单纯的失去了奶奶。”
　　“他之所以一直痛苦，完全是因为他在害怕。”
　　“当时前路有多艰难，有多绝望，您应该深有体会。”
　　“天玄爷爷害怕奶奶的牺牲白费了。”
　　“如果真是那样，有朝一日他无法面对玲珑奶奶。”
　　“正所谓龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”
　　“作为爷爷的亲儿子，我父皇同样也是这个性格。”
　　“今天这个局势，是他们一手策划的，为此他们甚至不惜与您翻脸。”
　　“除了担心您不同意这个计划之外，他们更害怕计划失败，最后让您来承担一切。”
　　“虽然这样的做法很‘幼稚’，但‘人’和‘修士’不同，‘人’总是会做出一些不理智的事情。”
　　听完君临的分析，陈长生满意的点了点头。
　　“分析的不错，那你是怎么看你们这一代人的？”
　　“只会看别人不算本事，正视自己，才是最大的智慧。”
　　面对陈长生给出的问题，君临嘴角上扬道。
　　“参加黄金盛会之后，孙儿见了很多同辈之人，也遇见了很多前辈。”
　　“在他们身上，孙儿看到了各种各样的路。”
　　“他们走的路全都精彩绝伦，孙儿甚至都看得有些眼花缭乱。”
　　“可是现在我明白了，我们要走的路只有一条，那就是‘当世无敌’！”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“我不认为凭你们的天赋可以走完这条路。”
　　“爷爷您理解错了，孙儿不是想在修为上无敌。”
　　“我们要在心境上做到‘当世无敌’。”
　　“你们那个年代或许要做出舍取，但我们不需要。”
　　“因为我们身上凝聚着你们数十万年的努力，面对禁地，我们不应该害怕。”
　　“正派修士面对禁地跪下去太久了，我们需要有一批人站着面对他们。”
　　“只有这样，天下苍生才会看到希望。”
　　打量着面前的君临，陈长生淡然道：“你想怎么‘站起来’？”
　　“纵观史书，从来都只有禁地打我们，我们为什么不可以打禁地。”
　　“我指的不是那种全面战斗，而是兴趣来潮上门找麻烦的那种。”
　　面对君临的想法，陈长生佯装皱眉道：“想法不错，可单独一个两个人上门找麻烦，会被禁地打死的。”
　　“死就死！”
　　“以前我们没去找他们的麻烦，那还不是照样要死人。”
　　“死在外面是死，死在禁地也是死。”
　　“但死在禁地，至少能让天下人明白一个道理。”
　　“禁地可往，吾亦可往！”
　　“哈哈哈！”
　　话音落，陈长生当即放声大笑。
　　“不错，你没有辜负你爹给你起的名字！”
　　......

