第1110章 上门找事，崔凌霜的反对
　　随着卢明玉一声令下，白凤等人快速行动了起来。
　　与此同时，陈长生和崔凌霜正坐在城墙上喝着热茶。
　　“哗啦！”
　　透亮的茶汤落入茶杯，清晰的玄光镜监视着卢明玉等人的一举一动。
　　看着陈长生的行为，崔凌霜皱眉道：“这样的行动你不觉得太儿戏了吗？”
　　“如果这样的行为都能扳倒御兽一脉，那天下早就血流不止了。”
　　“不过我很好奇的是，卢明玉为什么会制定出这样的计划，这不应该是他的水平。”
　　面对崔凌霜的话，陈长生端起茶杯仔细的闻了闻，随口开口说道。
　　“果然不愧是崔家出来的人，虽然脑子蠢了点，但见识还是有的。”
　　“你说的没错，这样的行为确实无法击垮御兽一脉。”
　　“但我也从没说过，丹域会是决定御兽一脉生死的战场。”
　　“什么意思？”
　　崔凌霜不解的问了一句。
　　闻言，陈长生一边品茶一边说道：“在丹域开展的一切，只是为了打击御兽一脉的气势。”
　　“真正的杀招，兽族已经在准备了。”
　　“根据我的估计，只要丹域这里进展顺利，兽族内部的反对声音就会消失殆尽。”
　　“一旦兽族内部的反对声音消失，兽族就会全力出手针对御兽一脉。”
　　“那个时候，才是真正的灭顶之灾。”
　　得到这个回答，崔凌霜思索了一下说道：“话虽如此，但这个事情恐怕还是不行。”
　　“九大至尊丹师之一就是出自御兽一脉。”
　　“兽族想要针对御兽一脉，丹塔一定会从中斡旋。”
　　“有了丹塔的插手，再加上御兽一脉自身的势力，兽族恐怕......”
　　说到一半，崔凌霜突然停了下来，然后一脸惊恐的看着陈长生。
　　“你在和丹塔作对！”
　　望着崔凌霜惊恐的小眼神，陈长生开心的笑了。
　　“你这脑子还真够笨的，居然现在才反应过来。”
　　“如果没有我在这里牵制丹塔，兽族怎么可能这么快就对御兽一脉下手，话说......”
　　“你是不是疯了，独自一个人单挑丹塔，你以为你是谁！”
　　崔凌霜激动的站了起来。
　　急切的语气直接打断了陈长生的话。
　　“呼~”
　　微风吹过，两人之间的气氛一时间有些凝固了。
　　两个呼吸过后，崔凌霜平息了一下情绪坐下说道：“你的死活我不在乎，但你毕竟是拜在了师尊门下。”
　　“我不希望因为你而牵连到师尊。”
　　看着崔凌霜平静下来的样子，陈长生淡淡笑道：“这一点你就多虑了。”
　　“只要广寒仙子不和我站在一边，无论我和丹塔斗成什么样，她都会安然无恙的。”
　　“毕竟仙丹师乃是丹域的中流砥柱，就算丹塔输了，他们也没必要自损根基不是？”
　　“你拿什么和丹塔斗？”
　　面对陈长生云淡风轻的样子，崔凌霜忍不住质问道。
　　“丹域屹立天下百万年之久，底蕴之深厚根本无法用常理来衡量。”
　　“能豪掷三千亿点天灯，你确实有实力，但你以为这样就能够斗的过丹域吗？”
　　崔凌霜的苦口婆心并没有影响陈长生的情绪，只见他答非所问道。
　　“放眼整个丹域，几乎所有的弟子都是丹塔的棋子。”
　　“而我手中能调动的，只有卢明玉三人以及部分兽族天骄。”
　　“不过受丹域规则的限制，我在这场对局当中是占据了一定优势的。”
　　“所以这场势均力敌的棋局，一定会非常有意思。”
　　见陈长生不回答自己的问题，崔凌霜不屑说道：“差距就是差距，任凭你耍再多花招都赢不了。”
　　“这情况也就如同卢明玉他们和御兽一脉的争斗一样。”
　　“我不否认卢明玉手段高明，但卢明玉在不动用卢家资源的前提下，他一定赢不了。”
　　看着崔凌霜斩钉截铁的眼神，陈长生咧嘴笑道。
　　“单凭卢明玉一个人当然赢不了，因为背后有个家伙估计会悄悄使坏。”
　　“但问题是，卢明玉赢不了还有我呀！”
　　“我甚至都不用亲自出手，仅凭一句话我就能把御兽一脉的丹药产业按在地上爬不起来。”
　　闻言，崔凌霜疑惑说道：“不凭借你的身份压人？”
　　“不用！”
　　“我不但不用身份压人，而且我还不会向他们提供任何形式的帮助。”
　　“他们唯一能得到的帮助，只有我的一句话。”
　　得到这个回答，崔凌霜点头说道：“行，你要是真的能用一句话帮他们反败为胜。”
　　“那我崔凌霜从此心服口服！”
　　“一言为定！”
　　陈长生高兴的说了一句，然后看向了面前的玄光镜。
　　......
　　丹城保安堂。
　　看着牌匾上御兽一脉的标记，黑脸汉子深吸一口气走进了店铺。
　　身为金刚熊一族的少主，熊大的压力一直都是存在的。
　　论实力，熊大的修为虽然不错，但并不能在年轻一辈当中挤进前十。
　　论丹道天赋，熊大虽然强过同族，但在这丹域当中，也只是较为出色一些。
　　也正是因为这些原因，熊大才会一直跟在白凤身边寻求机缘。
　　如今兽族的改革迫在眉睫，倘若不能选中对的道路，那自己要不了多久就会泯然众人。
　　“这位客官，您想买些什么丹药？”
　　见有客人上门，店小二立马热情的招呼了起来。
　　闻言，熊大看了一下墙上的招牌，开口说道：“我想买点铁熊丹，不知道你这里有没有？”
　　“客人你可真会挑，放眼整个丹城，我们保安堂的铁熊丹，质量那可是数一数二的。”
　　说着，店小二从柜台后面拿出一瓶丹药递给熊大。
　　看着手中的丹药，熊大突然猛的一拍桌子怒道。
　　“好大的胆子，你们居然敢用熊胆汁来入药，你们这是不把兽族的禁令放在眼里吗？”
　　话音落，一头黑熊的虚影出现在了店铺中。
　　看到有人闹事，其他挑选丹药的客人也停下了手中的动作准备看戏。
　　“客官息怒！”
　　“兽族的禁令小店自然遵守，这铁熊丹用熊胆汁入药效果确实好。”
　　“但我保安堂早就研制出了用熊胆石替换的方法，虽然主材料被替换了，但药效却没什么改变。”
　　“客官放心购买就是了。”

