第1408章 奇书争夺赛！
　　“这样按照辈分算起来，陈筱他们就是我的义父了。”
　　话音落，众人瞬间陷入了沉默。
　　不要脸的人大家见多了，但这么不要脸的，大家还是第一次见。
　　看着面前一脸真诚的刘一刀，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你这么着急抱大腿，目的是什么？”
　　“王昊可是天下一顶一的魔修，有他撑腰，你有什么可怕的。”
　　此话一出，原本还情绪稳定的刘一刀突然激动道。
　　“以前晚辈被奸人蒙蔽，所以误入歧途。”
　　“如今晚辈逃脱险地，自然要弃暗投明，从此刻起，我刘一刀与王昊不死不休！”
　　面对刘一刀信誓旦旦的样子。
　　陈长生舔了舔嘴唇，一脸戏谑的说道：“这么着急表忠心，王昊该不会是没给你配护道人吧。”
　　“前辈说的哪里话，晚辈绝不会再与王昊那种魔头同流合污了。”
　　“是吗？”
　　“那还真是委屈你了。”
　　正说着，王昊的声音在刘一刀背后响起。
　　转头一看，王昊带着君临慢悠悠的走了过来。
　　“呦呵！”
　　“今天来的熟人够多呀！”
　　“给诸位正式介绍一下，这位是殷君临，大商皇朝的太子。”
　　“承蒙太子殿下抬爱，鄙人暂时担任他的护道人。”
　　说着，王昊向陈长生露出了一个得意的微笑。
　　见状，陈长生不带丝毫犹豫，直接冲着地上的刘一刀说道。
　　“起来吧，从今天开始，我来当你的护道人。”
　　“要求只有一个，打断殷君临的腿！”
　　“没问题，晚辈一定不会辜负前辈的期望。”
　　得到陈长生的回答，刘一刀立马兴奋的站了起来。
　　只不过刘一刀在看向王昊的时候，脸上的笑容就逐渐消失了。
　　“二师父，你不是说，你重伤在身，不能为别人护道吗？”
　　“我真没骗你，但是我这伤前两天突然好了。”
　　“是吗？”
　　“那弟子就恭喜师傅了。”
　　“不过你该不会把掌控血咒的方法给他了吧。”
　　面对刘一刀质问，王昊白了他一眼说道：“这叫什么话，我怎么可能不把控制血咒的方法给他呢？”
　　“我不但把控制血咒的方法给了他，我还把你功法里的所有缺陷都告诉了他。”
　　“毕竟我是他的护道人，我不保护他保护谁？”
　　“二师父就是二师父，你还是一如既往的卑鄙无耻！”
　　“谢谢夸奖！”
　　王昊笑眯眯的接受了刘一刀的“赞赏”，而刘一刀同样皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“好了，扯皮的事情就少说点吧。”
　　“实在不行的话，直接动手就好了。”
　　陈长生打断了两人的针锋相对，同时将一旁的茶桌收了起来。
　　因为各方大势力的天骄已经开始逐渐到达，黄金盛会马上就要开始了。
　　看着周围气势不凡的众多天骄，陈长生朗声道：“欢迎诸位前来参加属于这个时代的黄金盛会。”
　　“想必诸位在来的路上，一定十分好奇这个黄金盛会的规矩。”
　　“现在我可以明确的告诉大家，黄金盛会最大的规矩，就是没有规矩！”
　　“整个长生纪元任尔掠夺，不管你们杀多少人，抢走多少宝贝，事后都不会有大势力来找你们清算。”
　　“不过在入侵的过程中，你们如果被各方大势力的看守者所击杀。”
　　“那你们背后的势力，同样也不得追究这件事。”
　　得到这个回答，一位禁地之子开口问道：“天庭和天帝道场也可以掠夺吗？”
　　“当然可以！”
　　“但前提是，你们要有能力闯入这地方，或者说，你们的护道人有能力闯入这个地方。”
　　“那天骄之间可以互相厮杀吗？”
　　“可以，不过有要求。”
　　“什么要求？”
　　“天骄的护道人没有陨落之前，任何高阶修士不得对天骄动手。”
　　“护道人陨落之后会怎样？”
　　“天骄的保护解除，任何高阶修士都可以对他出手。”
　　“护道人没有陨落之前，天骄之间想要厮杀就只能进行对赌。”
　　“互相拿出彩头，彼此对赌，既分高下，也决生死！”
　　“当然了，这只是理论上的规矩，脱离了裁判团的视线之后，你们想怎么做，就怎么做。”
　　得到这个回答，禁地之子不解道：“裁判团是什么？”
　　“由我和诸位天骄护道人临时组成的联盟。”
　　“我们的存在，负责保证黄金盛会活动期间的公平公正。”
　　“因为在未来的三千年里，我会不定时的发布一些有意思的小活动。”
　　“欢迎诸位踊跃前来参加！”
　　听完陈长生的话，一些想要挑战天下群雄的天骄已经按耐不住了。
　　“规矩我们已经明白了，你说的活动什么时候开始，奖励又是什么？”
　　“八个时辰之后，活动正式开始。”
　　“活动名称为‘奇书争夺赛’，活动奖励是四大奇书之一的水书拓本。”
　　“如果不明白‘水书’是什么东西的，可以去问问你们的护道人。”
　　面对陈长生给出的奖励，一些天骄皱眉道：“为什么只是拓本，不是原本？”
　　“因为原本我有用，你们想要的话可以从我手里抢。”
　　“但我有言在先，你们不按规矩对他人突袭，那他人也可以对你们进行反击。”
　　“争斗过程中，生死由天，无论结果如何，都不得进行事后报复。”
　　说完，陈长生拿出一个沙漏放在地上。
　　见状，一旁的君临开口问道：“前辈，四大奇书是什么东西？”
　　闻言，王昊舔了舔嘴唇说道：“四大奇书这种东西我研究过，不过一直没有见过原本。”
　　“据说，四大奇书记载着四条世间最顶级的外道。”
　　“谁拥有了四大奇书，谁就能天下无敌。”
　　得到这个回答，君临皱眉道：“外道？”
　　“没错，准确的来说，应该是邪门歪道。”
　　“正统修士夜以继日的苦修，修为也只能一点一点的累积。”
　　“而这些邪门歪道，则可以帮助修士快速获得力量。”
　　“那这样做有什么代价吗？”
　　“快速获得力量自然是有代价的，不过只要运用得当，一点点代价还是可以承受的。”
　　面对王昊的话，君临想了想说道：“那这个东西我还是不要了吧。”
　　“邪门歪道，终究不是正途！”
　　......
　　PS：第三，第四章正在疯狂码字！

