第1740章 果断的林天狼！
　　“可它就是妖兽，这一点是做不了假的。”
　　“它总不可能是人装的吧。”
　　面对林远的话，林天狼摇了摇头说道：“不好说，传闻中有一些特殊功法，能够练就身外化身。”
　　“那只狗妖很可能就是神秘人的身外化身。”
　　“不是，好好的人不做，为什么要去当狗？”
　　“这我就不知道了，修为高深的人，总是会有一点怪癖的。”
　　“咔！”
　　林天狼拖着的担架突然变重，林天狼脚下一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“你能不能别动，这个担架是我随便弄的，要是散架了，我们会耽误很多时间的。”
　　“大哥，我没动。”
　　林远颤抖的说了一句，随后两兄弟颤巍巍的转头看去。
　　只见陈长生和白泽，不知何时出现在了担架上。
　　而且这一人一狗正趴在银月狼王身上下棋。
　　“不是，你就不能让我一点吗？”
　　“这样下棋有意思没！”
　　眼见自己的黑棋被陈长生吃了一大片，白泽忍不住抱怨了一句。
　　见状，陈长生咧嘴道：“棋局上无父子，上了这棋局，没有交情，只有输赢。”
　　“得得得！”
　　“让你赢，让你赢，瞅你那小气样！”
　　白泽狗爪一扫，黑白棋子瞬间乱成一团。
　　面对这种情况，陈长生也不生气，而是转头看向林天狼两兄弟说道。
　　“真巧，我们又见面了。”
　　“我记得前不久我说过，如果我又抓到了你们，你们的命就归我。”
　　“现在距离这个约定已经过去了十个时辰。”
　　“十个时辰的时间，你们都没能逃脱我的追捕，这真是太令我失望了。”
　　“扑通！”
　　林天狼冲着陈长生直接跪了下来。
　　“大人，不要杀我，我可以替你做事。”
　　“想替我做事的人很多，你这点水平连排队的资格都没有，我凭什么不杀你？”
　　“天狼虽资质愚钝，但好歹也能做一个炮灰。”
　　“只要大人愿留我一命，刀山火海，我绝不皱半点眉头。”
　　面对林天狼的话，陈长生抬头想了想说道：“有点意思，像你这么听话的狗，好像确实可以养一只。”
　　说着，陈长生右手一挥，瘫痪的林远瞬间恢复了行动能力。
　　“你的命我留了，但你弟弟能力太差，我看不上。”
　　“现在你们两兄弟我只能留一个，我给你们十个呼吸的时间做决定。”
　　“十个呼吸之后如果没结果，你们俩都得死。”
　　“噗！”
　　锋利的匕首刺进了林天狼的心脏。
　　“林远，向大人磕头！”
　　“从今以后，大人就是你的救命恩人，再生父母。”
　　“就算天绝地陷，你也不能背叛大人。”
　　林天狼用带血的双手按着林远磕头。
　　面对大哥的行为，林远红着眼不肯低头。
　　“啪！”
　　带血的巴掌扇在了林远的脸上。
　　“混账，你是要我死不瞑目吗？”
　　“我是自杀，与大人没有一丝一毫的关系，你眼里充满了怨恨，难道你想对大人心怀怨恨吗？”
　　听到这话，林远的眼泪顺着眼角滴落。
　　紧接着，林远冲着陈长生磕起了响头。
　　“咚咚咚！”
　　混杂着石子的地面让林远的额头鲜血淋漓，但林远却一刻不停的给陈长生磕头。
　　见状，陈长生右手杵着下巴说道。
　　“我想要的是你，不是你弟弟，你这样把他塞给我，我会很不开心的。”
　　“大人！”
　　“我弟弟有百毒命灯，他的潜力比我强，留他一命，他能更好的给你卖命。”
　　“有点道理，那你为什么还死？”
　　“我说过只让你们其中一个活着。”
　　面对陈长生的催促，林天狼没有丝毫犹豫，直接疯狂搅动胸口的匕首。
　　剧烈的疼痛让林天狼眼角不断抽搐，但他丝毫没有减弱手上的力道。
　　“大人稍等，我现在不能动用神力，所以死的会有点慢。”
　　“但您放心，我一定不会浪费大人太多时间的。”
　　随着林天狼的话说出口，林远磕头的力道也越来越大了。
　　时间一点一点流逝，林天狼的生命也终于走到了终点。
　　随着林天狼的倒下，林远的头骨也出现了裂痕。
　　“好了，不用磕了。”
　　“你哥已经死了，你成功活了下来。”
　　听到陈长生的话，林远踉踉跄跄的站了起来。
　　望着满脸鲜血的林远，陈长生咂嘴道：“如果你想报仇，我可以给你机会。”
　　“我对大人没有恨！”
　　“为什么，你哥已经被我逼死了，你难道不恨我吗？”
　　“活在这个世道，我兄弟二人早已做好了准备。”
　　“冒犯了大人，我们本该死无全尸，但大人却留下了一条性命。”
　　“这样的大恩大德，林远此生难报。”
　　认真打量着眼前的林远，陈长生轻叹一声说道：“你们兄弟两个是真够狠呀！”
　　“在这种情况下居然都不恨我，是个人才。”
　　“只可惜选错了路，所以终其一生都碌碌无为。”
　　说着，陈长生来到林天狼的尸体面前，右手打出一道神力，替他填补了苦海的漏洞。
　　苦海漏洞被修复，林天狼的修为也能再次运转。
　　“咳咳咳！”
　　鲜血从嘴中咳出，林天狼再次睁开了眼睛。
　　“苦海修士是很难被杀死的，用刀搅碎心脏不是一个明智之举。”
　　“我建议你下次换种自杀的方法。”
　　听到这话，刚苏醒的林天狼立马准备自爆苦海。
　　“停！”
　　陈长生开口阻止了他的行为。
　　“都说了让你下次再死，现在我不太想让你死了。”
　　“现在我就问你们兄弟俩一句话，你们想换个活法吗？”
　　“想！”
　　林天狼和林远异口同声的说了一句。
　　“那你们知道什么是换个活法吗？”
　　“不知道！”
　　“不知道，那我就让你们知道知道！”
　　“从今天开始，你们两兄弟跟着我，到达九洞十八寨之后，如果你们还不想跟着我做事，那我还你们自由。”
　　“大人，我们......”
　　林天狼刚想开口辩解，陈长生就笑着打断了他的话。
　　“效忠的话，说一次就够了。”
　　“我要的是心服口服，而不是口服心不服。”
　　......

