第1648章 二十万年前的天骄！
　　秋水世界。
　　“咳咳咳！”
　　擦去嘴角的血迹，君临冷声说道：“各位对新的悬赏令有什么看法吗？”
　　“能有什么看法，这就是一场你死我活的杀戮。”
　　“杀不了他们，死的就是我们，这件事没什么值得商议的。”
　　刘一刀一边疗伤，一边说出了自己的意见。
　　闻言，负责警戒的陈筱开口道：“话也不能这么说，秋水世界的钱家是上任财神的支脉。”
　　“虽然传承到现在，这一脉基本上已经和财神没什么关系了，但他们终究姓‘钱’。”
　　“如果让人知道是我们动的手，天庭那边恐怕会问责。”
　　面对陈筱的担忧，刘一刀开口道：“这是你们两个该操心的事。”
　　“要是连这点小问题都摆不平，那你们干脆别做好人，来跟我做魔修得了。”
　　“谁？”
　　正说着，陈筱猛然看向一个方向。
　　只见一个身穿长袍的男子缓缓走了出来。
　　“不愧是剑神一脉，哪怕转成体修，这份感知依旧这么敏锐。”
　　望着眼前的陌生人，陈筱警惕说道：“阁下是谁，为何偷听我们的谈话？”
　　“我叫叶风，来找你们，是给你们带来好消息的。”
　　“至于我的来历嘛，你们可以尝试着猜一猜。”
　　说完，叶风站在原地等待三人的回答。
　　面对如此情况，三人一边警惕着这个陌生人，一边思索着叶风这个名字。
　　十个呼吸之后，刘一刀缓缓开口道：“叶风这个名字很普通，叫这个名字的人不在少数。”
　　“但能做出成就的，在我的印象中寥寥无几。”
　　“唯一一个值得我注意的‘叶风’，那应该是二十多万年前，四方大陆的天骄‘叶风’。”
　　“根据史书记载，当年的四方大陆天骄，曾与帝师选中的天骄同台竞争。”
　　“并且给他们带来了极大的阻碍，最后若非帝师技高一筹，八荒九域的天骄未必能够取胜。”
　　得到这个回答，叶风咧嘴笑道：“有意思，没想到这么久过去了，居然还有人记得我。”
　　眼见叶风承认身份，君临小声说道：“不是，你的情报这么厉害吗？”
　　“二十多万年前的事情你都知道的这么清楚。”
　　闻言，刘一刀低声回答道：“不是我的情报厉害，是我二师父押题厉害。”
　　“当年覆灭四方大陆，我二师父就是你干爷爷的帮手。”
　　“离开冥河禁地的时候，我二师父说，你干爷爷非常喜欢留后手。”
　　“为了提前预防，我必须对你干爷爷的历史倒背如流。”
　　“如果不是这样，你真以为我一下就能猜到他的身份？”
　　君临：“......”
　　你二师父该不会是长生爷爷肚子里的蛔虫吧，这种事情都能让他猜中？
　　心中暗自吐槽了几句之后，君临拱手道：“敢问前辈，今日前来可是奉了帝师之令。”
　　“我奉谁的令你不用管，你只需要知道，在你们进攻钱家的时候，不会有其他意外发生就是了。”
　　“什么是意外？”
　　一旁的陈筱问了一句，叶风微微笑道：“悬赏令之外，且修为高于你们一个大境界的人，便是意外！”
　　“我们要杀的人是钱家嫡系，更是钱家目前的二号掌权者。”
　　“你真的能拦住整个钱家？”
　　“呵呵呵！”
　　面对陈筱的质问，叶风开心的笑了。
　　“抱歉，你们可能误会点什么了。”
　　“我今日前来，不是为你们保驾护航，而是给你们行个方便。”
　　“就算没有你们，秋水界钱家也必死。”
　　“但你们来了，我可以暂缓执行任务，给你们完成悬赏的机会。”
　　“毕竟如果人被我杀了，你们可就没有机会拿下悬赏了。”
　　此话一出，君临的眼皮开始疯狂跳动。
　　“与悬赏令有关的势力都要死，对吗？”
　　“是的！”
　　“一位有大智慧的人曾说，当你在某个地方发现一只虫子的时候，那这个地方已经成为了虫子窝。”
　　“所以为了一劳永逸，我们有必要对一些地方连根拔起！”
　　话音落，君临脸色变得阴沉了起来。
　　因为一句“连根拔起”，就意味着秋水界钱家十几万人要命丧黄泉。
　　“太子爷，现在知道什么叫‘魔修’了吧。”
　　“我们这种角色，在大人物眼中跟一只蝼蚁没什么区别。”
　　“为了我们的小命，我们还是赶快去拿悬赏吧，我可不想继续被人追杀。”
　　说完，刘一刀转身向钱家大本营走去。
　　望着面前的叶风，君临想了想说道：“多问一个问题，这种级别的任务，你们经常执行吗？”
　　“当然不是，这种级别的小任务还轮不到我亲自执行。”
　　“如果不是考虑到你们几位身份特殊，我何至于被派来这里。”
　　“外面还有更多，更大的任务等着我。”
　　“说实话，我现在都快眼馋死了。”
　　得到这个回答，君临什么话都没说，直接转身走了。
　　如果放在以前，他一定会据理力争，但现在他已经不想去争辩这种事情了。
　　亲眼看着三人逐渐离去，叶风拿出特殊通讯器说道。
　　“他们三个已经走了。”
　　“君临的反应怎么样？”
　　“没什么反应，好像有点认命的意思。”
　　面对叶风的回答，通讯器另一头的人沉吟片刻说道：“他不是认命，是看透了本质。”
　　“达成目标就必须要有牺牲，这是无法改变的事实。”
　　“坏人必死，好人毫发无伤，这是小孩子的童话故事，不是修行界的现实。”
　　听到这话，叶风咧嘴笑道：“不愧是先生的嫡传弟子，说话的语气和先生一模一样。”
　　“话说执行完这里的任务，能不能让我去干点别的。”
　　“我可不想一直给这群小娃娃当保姆。”
　　“没问题。”
　　“天庭那边有个一流势力也在这次的清除名单当中，根据情报，那个地方有好几位仙王八品。”
　　“百里长空一个人恐怕处理不好，做完秋水界的任务，你去帮他吧。”
　　“这还差不多，闲了这么多年，我早就想找几个厉害的人练练手了。”
　　......

