第1153章 独属于关萍的劫，分配龙凤丹
　　得到塔主的确切回答之后，陈长生也不啰嗦，直接带着水月离开了丹塔。
　　出了丹塔大门，水月小心翼翼的说道：“先生，我应该没资格吃这种丹药吧。”
　　“你有没有资格，旁人说了不算，我说了才算。”
　　“这枚龙丹药效庞大，你现在只是初步消化，往后的时间你要勤加炼化，才能发挥最大的效果。”
　　“知道了，我一定不会辜负先生的期望的。”
　　水月认真的点了点头，然后跟着陈长生的脚步消失在了远方。
　　......
　　陈长生走了，悄无声息的走了。
　　偌大的丹域，知道陈长生离开的人没有几个。
　　望着远处那无垠的虚空，关萍此时已经眼泪汪汪。
　　见状，一旁的卢明玉笑道：“不用这么伤心，老师只是暂时离开，又不是死了，你见他随时都可以去。”
　　面对卢明玉的安慰，关萍撇了撇嘴说道：“卢大哥，我感觉我对不起先生。”
　　“为什么？”
　　“因为这么珍贵的丹药，先生自己都没吃，却给了我一颗，我过意不去。”
　　“要不这个丹药你吃吧，你是先生的弟子，你吃这枚丹药合情合理。”
　　说着，关萍将手中的凤丹递给卢明玉。
　　看着手里的凤丹，卢明玉摇了摇头，将关萍的手推了回去。
　　“老师将丹药给你，那自然是有他的考虑。”
　　“我现在身体太弱，吃这样的丹药纯粹就是在浪费。”
　　“这种绝世丹药，也就只有你和陈峰才能发挥最大的效果。”
　　听到这话，一旁的陈峰开口道：“现在先生手里还有两枚龙丹和一枚凤丹。”
　　“我觉得卢兄应该劝一劝先生。”
　　面对陈峰的话，卢明玉自然知道他的意思。
　　只见卢明玉笑道：“老师做事从不拘泥于外物，所以他对这些东西看的很轻。”
　　“而且剩下的三枚丹药老师自有安排，所以他是不会服用的。”
　　“什么安排？”
　　“龙元是老师从白大人手里借的，所以老师估计会拿出一对龙凤丹还给白大人。”
　　“剩下的那枚龙丹，则是老师布局九头相柳的关键。”
　　“三枚丹药，不多不少刚刚好！”
　　听完卢明玉的话，陈峰什么都没说，直接转身走了。
　　正所谓“君以国士待我，我必以国士报之”。
　　陈长生的所作所为陈峰都看在眼里，感激的话从来都不是用嘴说的，而是用行动来表达的。
　　看着陈峰的背影，卢明玉笑了笑说道：“萍姑娘，明天我也要走了。”
　　“接下来的日子，恐怕就要靠你自己了。”
　　“如果遇到危险，你可以去陈峰那里避难，他这个人值得信任。”
　　听到这话，关萍点了点头说道：“你放心吧，我没那么傻，其他人我才不信呢。”
　　“不！你没有明白我的意思。”
　　“我所说的任何人，其中也包括了你的老师白冰洋，甚至是我。”
　　“说的再直白一点，你能信任的只有先生，白大人还有陈峰。”
　　“啊？”
　　面对卢明玉的话，关萍有些懵了。
　　“你这话我就有点听不懂了，我为什么不能信任你。”
　　“另外我的老师难道也会害我？”
　　“不能信任我，那是因为我身陷漩涡之中，我也不确定会不会有人利用我来害你，毕竟我没有十成的把握看破一切。”
　　“白前辈或许不会害你，但他毕竟能力有限，见识有限。”
　　“如果他被有心之人利用，那他将会成为对付你的利器。”
　　说着，卢明玉停顿了一下，继续说道：“你身怀重宝，但又不善争斗。”
　　“想对你下手的人太多太多，白大人和老师手段通天，有他们在，没有人能用阴谋诡计害你。”
　　“陈峰虽然没有这样的手段，但他是一个侠士。”
　　“和他在一起，他不会觊觎你身上的重宝，遇到关键时刻，他会拼死保你一条性命。”
　　“所以目前放眼天下，你能信任的只有他们三个。”
　　听完卢明玉的话，关萍的脸色瞬间冷了下来。
　　“你这话似乎是另有所指，你是不是查到了什么？”
　　“不是查到了什么，准确的来说是预感到了危险。”
　　“兽族和御兽一脉开战，到时候所有的局面都会变得混乱，我害怕有人从中浑水摸鱼。”
　　“另外老师用青铜碎片布局的事情你应该知道，和这样的神秘存在交手，自然要小心一点。”
　　“只有这些吗？”
　　关萍冷冰冰的说了一句。
　　见状，卢明玉点了点头说道：“没错，就只有这些。”
　　“多谢你的关心，但我信不信谁不用你来管，我更不希望你胡乱调查我的事情。”
　　说完，关萍转身走了。
　　望着关萍的背影，卢明玉下意识握紧了手中的玉简。
　　前几天自己收到消息，关萍的亲生父母已经找到了。
　　可是还没等卢明玉把这个消息告诉关萍，自己就从其他渠道得知，关萍的父母早就在悄悄联系她了。
　　而且这个事情关萍谁都没有说，其中也包括了陈长生。
　　......
　　虚空。
　　“啧啧啧！”
　　“这味道可真香，闻着就流口水呀！”
　　看着陈长生手里的三枚丹药，白泽一边流着哈喇子一边蹦跶。
　　见状，陈长生淡淡笑道：“这对龙凤丹是你的，剩下的龙丹你帮我送到九头相柳的手里。”
　　“这件事情关系到我后面的布局，你不准偷吃。”
　　“放心，轻重缓急我还是分得清的，我做事啥时候拖过你后腿了。”
　　说着，白泽将三枚丹药收了起来。
　　“对了，这么好的丹药你不吃一颗？”
　　“如果你要的话，本大爷勉为其难的分你一颗。”
　　“免了吧，我最近正在研究点新东西，所以对这方面不感兴趣。”
　　“另外我还得叮嘱你一句，关萍的事你不准插手。”
　　此话一出，原本活蹦乱跳的白泽顿时心虚道：“这事你都知道？”
　　“天下没有多少事能瞒过我的眼睛，至少你和卢明玉还不行。”
　　“不要以为，你和卢明玉悄悄商量怎么针对关萍父母的事我不知道，你们做的每一件事我都清楚。”
　　“这是独属于关萍一个人的劫，你们不准帮她。”
　　“可是那两个瘪犊子明显来者不善，我怕萍丫头......”
　　“我说不行就不行！”
　　......

