第1817章 反对意见！
　　众人陆续进入聚义堂，看着周围熟悉的一切，燕青不由感慨道。
　　“想不到五百年过去了，我们兜兜转转又回到了这里。”
　　“眨眼时间五百年过去了，多少还是有些唏嘘的。”
　　“大当家是个念旧的人，当初那一战，水泊梁山几乎被夷为平地。”
　　“后来是大当家命人重建了这里。”
　　林天狼的声音响起，看到林天狼出现，燕青不由笑道：“我们的土财主来了呀！”
　　“这些年你在前线，那可是招揽了不少的人。”
　　“我们这些人当中，就属你最肥！”
　　面对燕青的调侃，林天狼淡淡一笑说道：“最富的人不是我，是白大人和飘飘。”
　　“这些年来，他们招揽了不少的奇人异士，手中的法宝更是堆积如山。”
　　“等他们来了，我们可要好好的敲上一笔。”
　　“是谁要敲我的竹杠！”
　　话音未落，刑飘飘大步走了进来。
　　看着周围熟悉的面孔，众人皆是会心一笑。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，脚步声从后堂响起，江山缓缓走了出来。
　　随着江山的到来，众人也收起了嬉笑之情。
　　五百年以来，虽然大家都分隔一方，但所有的重大决策都是由江山决定的。
　　所以从某种意义上来说，江山早就成为了这个团体的掌控者。
　　“叫你们过来的目的，你们应该都知道了。”
　　“现在说说你们的想法吧。”
　　闻言，林远想了想说道：“与南北两朝同时开战，我不认为这是一个好的选择。”
　　“如果在这个时候全面树敌，那很可能造成南北两朝短暂联手。”
　　“我们目前虽然兵强马壮，但军队中高阶修士的比例还是比较少的。”
　　“倘若南北两朝用高阶修士对我们强攻，我们会非常被动的。”
　　面对林远的分析，江山开口说道：“我知道在这个时候，对双方开战是一件比较困难的事情。”
　　“但这个时间点，也是我们目前最好的时机。”
　　“五百年的战火，早已让双方疲惫不堪，如果不趁这个时候拿下他们，我们以后将会花费更大的代价。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　听到这，燕青还是想表示一下自己的担忧，但却被江山直接打断了。
　　“战乱多保持一天，天下苍生就多受一天的屠戮。”
　　“倘若今日之战，只是为了我江山的一己私欲，那我不介意徐徐图之。”
　　“但这些年来，这片土地上的情况你们都看到了。”
　　“继续这样持续下去，我们要花多久的时间才能拨乱反正。”
　　“还有，我希望你们不要混淆先生和绿林纪元的关系，绿林纪元是我们的，从来不是先生的。”
　　此话一出，众人瞬间沉默了。
　　相处这么多年，大家也对陈长生有着更深层的了解。
　　从私交上来说，陈长生是所有人的引路人，更是他成就了所有人。
　　但从公事上来说，他就是绿林纪元的一个外来者。
　　现在他需要绿林纪元做一些事，所以他才会对绿林纪元进行投资。
　　如果有一天绿林纪元达不到这个标准，那他很可能会寻找下一个目标。
　　没有陈长生在背后支持，一个小小的绿林纪元恢复和外界的联系之后，基本上不会有什么好下场。
　　想到这，林远点了点头说道：“行，那大当家你说，我们该怎么打。”
　　眼见林远同意，江山开口说道：“北宋根深蒂固，很多人都视其为精神支柱。”
　　“南宋建立的时间不久，民心未定，再加上自身地盘战乱不止，所以也是我们攻击的最好目标。”
　　“所以我们这次主攻的方向，定在北宋！”
　　众人：？？？
　　听到这个回答，众人顿时傻眼了。
　　林天狼更是出言说道：“大当家，你刚刚是不是口误了，我们主要攻打的其实是南宋，对吗？”
　　“我没有说错，我们这次主要攻打的就是北宋！”
　　“南宋虽然立足未稳便于攻打，但我们攻打南宋的时候，北宋一定会在背后偷袭。”
　　“相反如果我们攻打北宋，南宋的动静就不会那么激烈了。”
　　面对江山的解释，林天狼不解道：“南北两朝是死敌，北宋怎么可能会帮助南宋攻打我们。”
　　“完全有可能，因为在这五百年的战争中，一直是北宋占据优势。”
　　“如果不出意外，再花千年左右的时间，北宋就可以消灭南宋。”
　　“倘若我们以雷霆之势灭了南宋，那就意味着北宋多出了一个更凶猛的敌人。”
　　“这样的情况，北宋绝对不会允许。”
　　“相反，如果我们攻打北宋，南宋就不会那么激烈了。”
　　“因为铁云鹏的眼界不够，我们攻打北宋，这是他非常希望看到的事情。”
　　“而且本身就得位不正的铁云鹏，在这个时候非常需要时间来休整。”
　　“我们攻打北宋，那是在替他减轻压力，他没有理由在这个时候耗费兵力攻打我们。”
　　听完江山的分析，林远皱眉说道：“这些分析，只是大当家你的猜想。”
　　“一旦出了差错，我们很可能会面临全军覆没的危险。”
　　“先攻打南宋，以我们的兵力和法宝优势，我们能快速结束战斗。”
　　“占据南宋的地盘之后，我们才能有更多的空间和力量与北宋周旋。”
　　“原本可以必赢的局面，非得用这种冒险的方式来做，我不赞成。”
　　面对林远的反对，江山想了想说道：“你的担忧也有道理，在场的人谁还支持先攻打南宋？”
　　话音落，在场的人都默默举起了手，就连江山的道侣洪静也同意先攻南宋。
　　“好！”
　　“既然大家都决定先攻打南宋，那你们就试一试吧。”
　　“林远和燕青担任主攻，刑飘飘和白大人全力配合后勤支持。”
　　“林天狼和洪静在后方接应，我坐镇中军不动，预防北宋突然袭击。”
　　简单分配了任务之后，江山直接起身离开。
　　相反，林远眼中则是闪过了一丝激动。
　　因为他觉得属于他的机会要来了。
　　虽然他很敬佩江山，但他的内心从来没有放弃过挑战江山的想法。
　　如今这个时候，则更能证明他和江山究竟孰强孰弱。

