第1497章 火速成亲！
　　面对君临的话，舞阳公主沉默了一个呼吸，随后轻声说道。
　　“松手吧，继续打下去就没意思了。”
　　闻言，君临当即松开了双手，拱手说道：“多有得罪，还望公主恕罪。”
　　看着眼前的君临，舞阳淡淡说道：“让你的两个朋友也收手吧。”
　　“动静闹的太大，大家都不好收场。”
　　说完，舞阳转身走了。
　　等到舞阳走后，阮宿仙和陈筱两人也来到了君临身边。
　　“怎么样，我刚刚的表现还行吧。”
　　君临兴致勃勃的说了一句，可是陈筱却不太愿意搭理他，阮宿仙更是以手掩面说道。
　　“一刻钟之内，你暂时不要和我说话，因为我有点恶心。”
　　见两人似乎都不太喜欢自己的方式，君临也不生气，反而高兴的走向了颐和园深处。
　　......
　　房间。
　　“诸位远道而来，不知有何见教？”
　　看着面前的三人，舞阳开口询问，君临则是爽快回答道。
　　“我等出现在黎阳皇朝，只为完成一场红尘试炼。”
　　“原本我们不愿参与朝堂局势，可是有些人已经把主意打到了黎阳皇朝的身上。”
　　“为了不让敌人得势，我们也只好亲身入局了。”
　　得到这个回答，舞阳公主想了想问道：“你们的敌人是谁？”
　　“禁地之子，世间数一数二的禁地之子。”
　　“他们背后的势力可以轻易覆灭一个大世界，黎阳皇朝对他们来说，只不过是一个试炼场罢了。”
　　“所以黎阳皇朝只有依附你们才能存活？”
　　舞阳试探性的问了一句，君临摇了摇头说道：“如果没有我们插手，黎阳皇朝或许还会更安全一点，因为他们的目标从来都不是你们。”
　　“但如果黎阳皇朝不让我们入局，我们也就只能另寻其他法了。”
　　“其中最好的办法，便是支持黎阳皇朝的敌对势力。”
　　“我这么说，不知舞阳公主能理解吗？”
　　望着君临那诚恳的眼神，舞阳淡淡说道：“所以黎阳皇朝只是一个被你们选中的倒霉蛋，未来的命运，根本就不在我们手里。”
　　“没错！”
　　“那你来找我，也是为了试炼吗？”
　　“这倒不是，”君临摇头说道：“就目前的局势来看，最好的入局方法，就是舞阳公主成亲。”
　　“并且以你为跳板，成功介入到当前的局势当中。”
　　“正巧在下尚未婚配，所以才会发生今天这件事。”
　　君临的诚恳回答，让舞阳嘴角抽搐了一下，随后舞阳继续开口说道。
　　“这件事情，你家里知道吗？”
　　“我的父皇已然知晓，并且对公主你十分满意。”
　　“那我嫁过去，是正妃还是侧妃？”
　　“皇后之位，而且在下没有三妻四妾的闲心。”
　　“条件很合适，但你不觉得这样太过仓促和草率了吗？”
　　舞阳最终还是委婉的说出了自己的心中所想。
　　然而面对舞阳的担忧，君临认真说道：“过程确实急了一点，但我们以后还有很多时间慢慢了解。”
　　“你我生于帝皇之家，婚姻大事自然不能完全由自己做主。”
　　“就目前的情况而言，无论我们怎么挑选，也不可能找出比对方强多少的道侣。”
　　“既然这样，那我们就不必浪费大家的时间了。”
　　“当然，公主若是喜欢浪漫一点的生活，在下也可以用其他方式来追求公主。”
　　“无论最后结果如何，都以公主的想法为准。”
　　听到这话，舞阳脑海中顿时浮现出了一些画面。
　　可是这些画面还没维持多久，就被黎阳皇朝的‘大事’所掩盖。
　　“不用了，黎阳皇朝风雨飘摇，我没心情弄这些风花雪月东西。”
　　“另外我的家世虽比不上你，但我终究是名门之后。”
　　“大商皇朝得亲自下聘书，你们家要八抬大轿的抬我进门。”
　　“没问题！”
　　“试炼结束，大商皇朝会立刻前来下聘书。”
　　得到君临的保证，舞阳起身说道：“行，那就这样说定了。”
　　“现在天色也不早了，二位先下去休息吧。”
　　陈筱，阮宿仙：？？？
　　什么叫我们二位先下去休息，他不跟着我们一起走吗？
　　没有理会陈筱和阮宿仙震惊的眼神，君临笑呵呵的跟着舞阳走了。
　　只不过在离开的时候，君临还扔给两人一个饱含深意的眼神。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　颐和园开始张灯结彩，一场不算大的婚礼悄然展开了。
　　而这场婚礼的见证人，自然是陈筱和阮宿仙。
　　“你们吃好喝好，我就不和你们拼酒了。”
　　穿着新郎官的服饰，君临脸上的笑容怎么也止不住。
　　面对如此“荒诞”的行为，陈筱和阮宿仙皆是大为震惊。
　　因为他们从未想过，成亲这种事，可以如此简单快捷。
　　随便客套了两句，君临离开了酒席。
　　等到君临走后，阮宿仙咂了咂嘴说道：“大商皇朝的太子，就这么随随便便的娶亲了？”
　　“也不算随便，你我如果生在帝皇之家，这个结果也差不多。”
　　“不是，我的意思是说，长生前辈他们不会对这种事情有看法吗？”
　　“他们当然会有看法，不过他们的看法应该是表示同意。”
　　“你怎么知道？”
　　“你看看旁边的几桌酒席。”
　　陈筱仰头喝了一口美酒，阮宿仙则是转头看向一旁。
　　只见那些酒菜似乎已经被人动过，更离谱的是，一堆礼品不知什么时候出现在了大厅中央。
　　阮宿仙：“......”
　　槽点太多，我一时间也不知道该从何说起了。
　　......
　　洞房。
　　看着端坐在床上的舞阳公主，君临迟疑了片刻，随后缓步走了过去。
　　用称杆缓缓挑起盖头，一张绝美的容颜瞬间映入眼帘。
　　望着眼前这个有些不算熟悉的男子，舞阳轻声说道：“美吗？”
　　“美！”
　　“从今以后，我就是你的妻子了。”
　　“既然我嫁给了你，那你就要给我一个保障。”
　　闻言，君临想了想，直接拿出一根三寸来长的铁棍说道。
　　“我三岁起，每日挥棍五千下，以此来约束我的心。”
　　“自今日起，你便是我的约束。”
　　说完，君临将三寸来长的铁棍放在舞阳的掌心。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

