第1777章 和硕三公主！
　　对于陈长生的提醒，刑飘飘也瞬间反应了过来。
　　自己现在所处的地方是大宋皇宫，有些事情就算心里有数，那也是不能明说的。
　　成功让刑飘飘闭上了嘴，陈长生又掏出一块拳头大小的异种神源塞在侍女手里。
　　面对陈长生的行为，小侍女连连摆手说道：“国师大人，你这是干什么？”
　　“小人怎么敢收您的东西！”
　　望着惊恐的小侍女，陈长生笑着将被推回来的神源又塞了回去。
　　“这是一块品质绝佳的异种神源，约等于八万普通神源。”
　　“初次见面，就当送你的见面礼了。”
　　“咕噜！”
　　努力咽了一口唾沫，小侍女的手在不断颤抖。
　　“国师大人，我只是一个侍女，很多事情不是我能做主。”
　　“这么大一笔钱，我真的无福消受。”
　　“放心，我不要你帮我做事，你只要给我介绍一下公主们的情况就行了。”
　　“而且这块神源是我给你的，谁也拿不走。”
　　说着，陈长生瞥了一眼某处角落，淡淡说道：“这个小侍女我看着投缘，不必灭口了。”
　　“诺！”
　　角落中传出一道声音，小侍女也瞬间傻眼。
　　因为她从没想过，自己居然差点稀里糊涂的死了。
　　“多谢国师大人！”
　　小侍女急忙下跪磕头，但陈长生却笑着搀扶住了她。
　　“我不喜欢别人给我磕头。”
　　“再说了，这件事你也是受了无妄之灾，保你一命就当结个善缘吧。”
　　“你要是真想报答我，那就好好的跟我说一下十三位公主的情况。”
　　闻言，小侍女激动道：“国师大人放心，我一定把知道的都告诉你。”
　　“皇宫当中，修为最高的是和硕三公主，性子温和的是昭阳公主......”
　　在救命之恩和丰厚报酬的加持下，小侍女一股脑的将所有信息全都说了出来。
　　但陈长生也从小侍女口中，得到了一个更不好的消息。
　　那就是这十三位公主似乎都不想嫁给林天狼。
　　“土匪怎么了，土匪也是人，她们凭什么看不起土匪！”
　　当得知十三位公主嫌弃林天狼的土匪身份之后，刑飘飘瞬间就怒了。
　　然而面对刑飘飘的愤怒，陈长生淡定的吃了一口灵果说道。
　　“既然你这么不服气，那你亲自去打掉她们的嚣张气焰吧。”
　　“我？”
　　刑飘飘眼中充满了疑惑，陈长生撇嘴道：“不是你还能有谁。”
　　“以我的身份对她们出手，那是以大欺小。”
　　“你来对付她们，我觉得刚刚好。”
　　“可她们是公主呀！”
　　“然后呢？”
　　望着陈长生淡然的眼神，刑飘飘嘴角抽了抽。
　　“行，公子让我做什么，我就做什么。”
　　“那个谁，现在我们距离哪位公主最近？”
　　“回大人的话，我们现在距离和硕三公主最近。”
　　“好，那就先去会一会这个和硕三公主，我倒要看看，她有什么了不起的。”
　　......
　　玉台宫。
　　通体玉石打造的宫殿散发着淡淡的灵气，一个蓝衣女子盘坐在大殿中央静坐。
　　这时，一名侍女上前说道：“公主，国师大人求见。”
　　闻言，蓝衣女子缓缓睁开了眼睛。
　　“是为和亲之事吗？”
　　“是的。”
　　“告诉他，我最近正在闭关，不方便见客。”
　　“另外和硕立志修行，无心寻找道侣。”
　　“遵命！”
　　侍女缓缓告退，和硕也再次闭上了眼睛。
　　然而就在玉台宫恢复宁静没多久，一阵巨大的爆炸直接打碎了宫殿大门。
　　“什么和硕三公主，我们公子想见的人，就没有见不到的。”
　　“老娘今天非得把这堆破石头给拆了。”
　　刑飘飘嚣张的声音传来，和硕三公主也缓缓起身。
　　“国师大人，虽然你能自由出入皇宫，但该有的君臣礼仪还是要有的。”
　　“硬闯宫殿，你可知是何罪？”
　　和硕的声音充满了空明的感觉，而陈长生则是随手炼化了一把玉石椅子自顾自的坐了下来。
　　眼见陈长生不搭话，和硕皱眉道：“国师大人这是已经认罪了吗？”
　　“公子，现在怎么办？”
　　面对这种局面，刑飘飘下意识的询问了一下陈长生。
　　见状，陈长生往嘴里塞了一枚灵果，淡淡说道。
　　“你家公子都要被人定罪了，你问我该怎么办，我怎么知道。”
　　得到这个回答，刑飘飘点头道：“我懂了公子。”
　　“给我这半个时辰，我一定把这臭娘们拿下！”
　　说罢，刑飘飘手持银环大刀向和硕三公主杀去。
　　面对刑飘飘的冒犯之举，和硕三公主当即施展神力与其战斗。
　　两位仙尊境修士的战斗，直接让价值不菲的玉石宫殿毁于一旦，而陈长生却是一边吃着灵果，一边观摩两人的战斗。
　　和硕公主的修为更加纯粹，刑飘飘的战斗经验更加丰富。
　　仓促之间交手，两人基本上半斤八两。
　　“没道理呀！”
　　“无极天尊的水平不可能这么差，这些人怎么都卡在了称号仙尊境。”
　　望着两人的战斗情况，陈长生暗自嘀咕了两句。
　　自从猜测无极天尊可能躲在绿林纪元之后，陈长生就一直在观察绿林纪元的修士情况。
　　仔细观察之下，陈长生从这些修士身上发现了很多的问题。
　　那就是绿林纪元绝大部分修士，基本上都被卡在了称号仙尊境。
　　按理来说，就算原始版本的仙王之法难度较高，也不可能出现这么严重的断层。
　　可事实就是，偌大的京城，没有任何一个年轻一辈踏入仙王境，甚至连半步仙王境都没有，这种情况就十分反常了。
　　“刷！”
　　直接从空中抓取了一丝法则，陈长生将这丝法则放在手心仔细观摩。
　　“法则没问题，天命没人动手脚。”
　　“这就更不应该了，铁云鹏和宋皇这几个家伙，早已经达到了承载天命的水平。”
　　“他们这里称呼帝境修士，还是用‘天帝’这个称呼，那就说明苦海帝境体系还没传到这。”
　　“既然是这样，他们没理由不承载天命？”
　　随手将掌心的法则捏碎，陈长生再次转头看向了战斗的两人。
　　“有意思，这个躲在背后的家伙，好像也没有一直闲着。”
　　......
　　PS：今天比较忙，第三章一个小时后发出！

