第1631章 陈长生是最大的危险！
　　眼见自己一瞬间就失去了反抗能力，陈筱立马说道。
　　“卢前辈，我信了！”
　　看着陈筱的样子，卢明玉淡淡笑道：“想不到你这个家伙警惕心还蛮好的，不错！”
　　面对卢明玉的夸奖，陈筱活动了一下身体说道。
　　“卢前辈，你怎么来这了。”
　　“这种级别的天骄之战，应该还不至于让您出手吧。”
　　闻言，卢明玉开口说道：“我有点事情要请你们帮忙，所以才跑来这里的。”
　　“另外别叫我什么前辈了，叫我卢大哥就行。”
　　“啊？”
　　对于卢明玉的要求，陈筱顿时感觉有些为难。
　　卢明玉作为长生爷爷的亲传弟子，从辈分上来说，他应该和自己爷爷是一辈的。
　　现在自己叫他“卢大哥”，这辈分岂不是乱套了。
　　似乎是察觉到了陈筱的想法，卢明玉开口道：“江湖儿女，做事不要拘泥于小节。”
　　“辈分这种东西，心里有数就行了，不一定非要挂在嘴上。”
　　“你明白我的意思了吗？”
　　看着卢明玉微笑的表情，陈筱一时间仿佛看到了几分陈长生的影子。
　　因为长生爷爷也不太喜欢别人叫他“前辈”。
　　“好的卢大哥。”
　　成功说服陈筱，卢明玉转头看向孟婆拱手道：“多谢道友护法！”
　　“谢就不用了，出手帮一帮这些小辈，本就是我的分内之事。”
　　“不过你刚刚说，陈峰硬闯地府，需不需要我帮你打个招呼？”
　　闻言，卢明玉笑着摇头道：“不用，这家伙最近学到了点新东西，他应该马上就出来了。”
　　“刷！”
　　锋利的剑气从地底冒出，顿时在地上开辟出一道深不见底的裂缝。
　　“呼！”
　　两道身影从裂缝中飞出，陈峰右手持剑，左手抓着神魂虚弱的君临。
　　“嗡！”
　　剑意弥漫，陈峰直接用无上剑意将君临的神魂给打回了体内。
　　“开启两股上古血脉，他的神魂已经非常虚弱了。”
　　“地府的轮回之力应该能帮助他恢复，但里面的高手太多，我暂时进不去。”
　　陈峰简单的介绍了一下具体情况。
　　卢明玉随口说道：“不碍事，神魂虚弱这种小问题，到时候自有办法解决。”
　　“现在我们先带着他们离开这吧。”
　　“如果等地府的人出来，大家都会很尴尬的。”
　　说完，卢明玉对着孟婆拱手行了一礼，随后带着众人消失在原地。
　　等到众人消失，孟婆不由抿嘴道：“难怪能成为先生的亲传弟子。”
　　“礼数周全，但却和先生一样‘目中无人’，说起来还真有点让人生气。”
　　自言自语的抱怨了两句，孟婆当即转身飞向了地府。
　　......
　　虚空。
　　在确定离开地府范围之后，卢明玉这才松了口气说道。
　　“你们两个的胆子是真的大，居然敢跑到这里来捣乱，不怕被老师发现吗？”
　　面对卢明玉的质问，君临虚弱道：“卢大哥，我们也是没办法。”
　　“如果不来这个地方，我们就快被人打死了。”
　　“就算被长生爷爷知道，那我们也只能认罚挨打了。”
　　听到这话，卢明玉翻了白眼说道：“我没说你们来八荒九域避难的行为是错的，你们错就错在，没有隐藏好自己的行踪。”
　　“就目前的情况而言，你们最大的危险不是那些无处不在的杀手，而是躲在暗处的老师。”
　　“若是让老师抓到你们的破绽，你们会被玩死的。”
　　君临：？？？
　　“卢大哥，你这话是什么意思？”
　　“字面意思！”
　　“有危险的时候，老师是最安全的靠山，没有危险的时候，老师就就是最大的危险。”
　　“地府孟婆掌管引渡亡魂一职，她怎么可能突然出现在阳间。”
　　“还有，你硬闯地府，还能等到陈峰去救你。”
　　“你不会以为，地府全都是吃干饭的吧。”
　　得到这个回答，君临一脸无语道：“卢大哥，你的意思是说，地府的那些人全都在演戏？”
　　“也不是演戏，只不过是换种方式照顾你们罢了。”
　　“一方势力遇到入侵，最正确的做法，应该是用高阶修士瞬间秒杀你，而不是让你这样的天才在战斗中晋级。”
　　“地府虽然没有顶尖强者坐镇，但它终究在这个世界矗立了十余万年。”
　　“期间还有天庭的扶持，这种特殊势力，怎么可能拿不下你这么一个小辈。”
　　“而且你别忘了，地府就在轮回禁地旁边。”
　　“如果地府实力不够，它能和轮回禁地做邻居吗？”
　　听完卢明玉的分析，君临无奈笑道：“我们又被长生爷爷耍的团团转了。”
　　“真不知道，我们什么时候才能看破长生爷爷的这些招数。”
　　“不要灰心，你们斗不过老师是很正常的。”
　　“想要不被老师戏弄，你们还需要经历更多的东西。”
　　面对卢明玉的安慰，君临点了点头说道：“那就借卢大哥你的吉言了。”
　　“话说卢大哥你找我们到底所为何事？”
　　闻言，卢明玉眉头一扬说道：“本来我是不打算找你们的，但有个人说，你们能在关键时候派上用场。”
　　说着，卢明玉转头看向一旁，刘一刀笑呵呵的从陨石山后走了出来。
　　看着熟悉的面孔，君临也有些诧异。
　　“有意思，你这家伙能帮到卢大哥，这还真令我有些意外。”
　　“太子爷说笑了，我也只是占了点消息灵通的便宜而已。”
　　“与太子爷相比，我差远了！”
　　寒暄着来到众人面前，刘一刀开口道：“卢前辈所做的事情有些急，我也就不废话了。”
　　“此行的目的，是黑三角的赌石坊，我们需要在众多矿石中找出卢前辈想要的东西。”
　　“两位还有什么疑问吗？”
　　面对刘一刀的话，陈筱皱了一下眉头说道：“去黑三角没问题，可是我不会赌石。”
　　“我知道你不会赌石，但我需要借助你的运气。”
　　“赌石不但讲究技术，更讲究运气，我是魔修，运气方面自然比不上你们两位了。”
　　君临，陈筱：“......”
　　合着你把我们找来，是为了当吉祥物呀！

