第1663章 笑到最后的才是真英雄！
　　听到陈长生的话，念生的嘴角在不断颤抖。
　　因为她等这一天真的等太久了。
　　望着念生双目含泪的样子，陈长生轻轻的抚摸了一下她的脑袋说道。
　　“对不起，让你等的太久了。”
　　“珍惜眼前人这么简单的道理，我足足想了二十万年才想明白！”
　　“不！一点都不晚！”
　　念生拉住陈长生的手，摇头说道：“只要能等来长生大哥的回眸，纵使是二百万年，念生也愿意等。”
　　“二十万年的时光，对于我们来说，只不过是沧海一粟罢了。”
　　面对念生的话，陈长生刚想开口劝说，一只纤纤玉手就搭在了他的嘴上。
　　看着面前的陈长生，念生嘴角含笑道：“长生大哥，你是这世上的聪明人。”
　　“有个道理你一定明白，汝之蜜糖，吾之砒霜。”
　　“追求长生对于别人来说可能是痛苦的，但对我来说，这是天底下最幸福的事情。”
　　“因为只有拥有了长生，我才能和长生大哥你长相厮守。”
　　“念生不是一个知足的人，相反我非常贪心，我不会满足只和长生大哥陪伴一段短暂的时间。”
　　“我想要的是永恒！”
　　望着念生坚定的眼神，陈长生抿嘴说道：“如果是以前，我一定会阻止你的想法。”
　　“因为人在漫长的时间中挣扎，总是一件痛苦的事情。”
　　“但后来我发现，这结论并不是完全正确的。”
　　“当我们的角色变换之后，我们对长生的理解也就不一样了。”
　　“与其用悲观的态度去看待时间，那还不如快快乐乐的活好每一天。”
　　“与故人的离别确实痛苦，但痛苦是因为曾经的美好而产生的。”
　　“如果我只记得痛苦，而忘记了曾经的美好，那岂不是对故人最大的亵渎。”
　　说着，陈长生的眼神中燃起了生机。
　　如此蓬勃且年轻的眼神，念生只在很久以前看过。
　　那个时候的陈长生，还没有踏入修行界。
　　见状，念生轻轻的抚摸着陈长生的脸庞说道：“长生大哥，你能重拾信心，我真的很开心。”
　　“不过你现在看透了你的布局，会不会影响你后面的计划？”
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“影响肯定是有的，不过我有办法解决。”
　　“至于代价嘛，可能就是你要承受一点点痛苦了。”
　　“什么痛苦？”
　　“失去我的悲痛！”
　　“想要瞒过天下人，小黑必须死，你必须陷入癫狂。”
　　“只有这样，才能让所有人相信我真的死了。”
　　“我一死，巫力这些人的最后束缚就会彻底解开，小仙翁和巨手他们也不会如临大敌。”
　　“这样一来，对天下苍生都是一件好事。”
　　面对陈长生的计划，念生皱眉道：“想瞒过他们，这恐怕不是一件简单的事。”
　　“无妨，我有外力手段可以助你。”
　　“等一下我会用手段将你刚刚的记忆封存，并且用其他的记忆替换。”
　　“这样一来，你就会下意识的认为我失去了长生。”
　　“随着时间的流逝，我会一点一点的老死，而你也会陷入癫狂。”
　　“我唯一没有把握的，那就是不知道在我假死之后，你会做出什么疯狂的事情。”
　　“万一你给我殉葬了，我可是会很心痛的。”
　　看着陈长生的眼睛，念生撇嘴道：“长生大哥太小看人了，在知道你死之后，我一定会悲痛万分。”
　　“但我绝对不会做出寻短见的事情，因为我要穷尽毕生之力去复活你。”
　　“哈哈哈！”
　　“看样子我们的小丫头是真的长大了。”
　　“既然这样，那就让我把你这段时间的记忆封存吧。”
　　“毕竟想要瞒过其他人，这需要一个漫长的过程。”
　　“啪！”
　　陈长生的手腕被念生抓住，只见念生一脸傲娇的说道。
　　“长生大哥你让我吃这么大一个苦头，你打算怎么补偿我？”
　　“你想要什么补偿？”
　　闻言，念生想了想说道：“你要给我做饭吃。”
　　“可以！”
　　“在你‘老死’之前，你都要给我做饭吃，而且还要给我做漂亮的衣服。”
　　“没问题！”
　　陈长生笑着答应了念生的所有要求。
　　“行，看在你这么诚心的份上，我就勉为其难的帮你这个忙吧。”
　　“另外我顺便帮你把那个苏婉儿的事情处理了。”
　　“长生大哥你哪里都好，就是面对女人耳根子太软。”
　　“现在有了我，你可不能再搭理那些漂亮女人了。”
　　望着念生嗔怪的表情，陈长生无奈笑道：“这可真是冤死我了，二十多万年来，我一直守身如玉。”
　　“天下还有比我更痴情的男子了吗？”
　　“这话你去骗其他女孩子吧，我才不信呢。”
　　“你守身如玉不假，但你的心早已不知动了几次，不过说起来我真是要感谢她们。”
　　“因为如果没有她们的真心付出，长生大哥你可能没那么快看破这一关。”
　　“毕竟我已经成为了最后的赢家。”
　　看着念生得意的表情，陈长生无奈笑道：“你一直都是这个想法？”
　　“对呀！”
　　“长生大哥你这么优秀，这世上一定会有很多愿意为你付出真心的女子。”
　　“你能拒绝她们的人，但却拒绝不了她们的心。”
　　“唯一可惜的是，长生大哥你和所有人之间都隔着一道不可逾越的鸿沟。”
　　“谁活的越久，谁就能越靠近长生大哥你。”
　　“那些女孩子都选择燃尽一生，只为陪伴你走完人生的某一段路程。”
　　“如果我当初选择和她们一样的路，那我现在还能等来长生大哥你吗？”
　　“笑的大声不一定赢，笑到最后的才是真英雄。”
　　“这个道理可是长生大哥你教我的。”
　　面对念生的“霸气”发言，陈长生无奈苦笑道：“早知道当初就不这么教你了。”
　　“你看你现在的作风，哪有个女孩子的样嘛。”
　　“对了，婉儿那边你打算怎么处理？”
　　“这个你就别管了，女人的事女人自己处理，你操心好你的天下苍生就是。”
　　“一个大男人来管这些事，也不怕传出去被人家笑话。”

