第1804章 载入史册的战果！
　　一场厮杀结束了！
　　而这一场带走了数千人生命的战斗，仅仅只维持了半盏茶的时间。
　　在这半盏茶的时间里，八千人的先锋军陨落了四千人，剩下的四千人当中，半数以上的人受伤。
　　短时间之内，根本无法发挥全部的战力。
　　更令七杀难以接受的是，先锋军当中的中层修士死伤达到七成以上。
　　这也就是说，自己这支八千人的精锐彻底废了。
　　“鸣金收兵！”
　　“后撤三百里！”
　　七杀咬牙切齿的下达了命令。
　　在没有弄清楚战败的原因之前，他不能继续用手下人的命去试探了。
　　......
　　底下三千丈。
　　“我们赢了！”
　　在玄光镜中看到大军撤退，水泊梁山众人当即欢呼了起来。
　　因为他们从未想过，自己这群土匪居然能用零伤亡的代价，换来如此巨大的战果。
　　要知道，那八千人可是精锐。
　　放在以前，这八千人足以横扫整个九洞十八寨。
　　可是现在，他们却被自己打得丢盔弃甲。
　　这般巨大的转变，如何能让人不兴奋。
　　“叹为观止！”
　　“这样的战果，足以载入史册。”
　　望着面前的画面，白面书生也止不住心潮澎湃。
　　然而面对这样的战果，江山脸上却没有太多的兴奋。
　　“我们取得这样的战果，那是理所应当的，因为这支军队是在先生的教导下训练出来的。”
　　“但可惜的是，下面的人并没有用心去学先生传授的东西。”
　　“如果他们能真正的做到令行禁止，这八千人一个都活不了。”
　　说完，江山掏出本子开始记录这次战斗的数据。
　　看着认真记录的江山，白面书生的心脏开始疯狂跳动。
　　作为九洞十八寨曾经的军师，白面书生的悟性自然是比下面的那些人要好。
　　所以陈长生拿出来的“绝世功法”，白面书生几乎全都倒背如流。
　　但记住归记住，白面书生并没有太把这些杂七杂八的东西放在心上。
　　可是今天，白面书生却亲眼见到，那些不起眼的东西有多么大的杀伤力。
　　【飞剑型和针型法宝在破防方面，比其他法宝更有优势。】
　　【苦海修士再生能力较强，在受创的情况下用火系法术攻击，可降低再生速度。】
　　【大范围能量攻击，可利用地形躲避，当能量攻击打在......】
　　脑海中的记忆被翻了出来，那一条条知识点在白面书生眼中，此时变得无比耀眼。
　　......
　　三百里之外。
　　大帐中的气氛凝重到了极致。
　　原以为是一场摧枯拉朽的战斗，可谁曾想出师第一战便打成了这个样子。
　　这简直是整个七杀军的耻辱！
　　目光在众人身上扫过，七杀开口道：“谁能告诉我，他们为什么会从地下冒出来。”
　　“你们的神识难道都是摆设吗？”
　　闻言，一名将领心虚道：“将军，他们躲的太深了，我们的神识探查不到。”
　　“如果在空旷地带，方圆七千里的情况我们都能感知。”
　　“可是地底情况复杂，我们的神识延伸不了这么远。”
　　“那他们是怎么掌控时机的？”
　　七杀嘴角抽搐说道：“先锋军刚一进入他们的包围圈，他们就冒了出来。”
　　“难不成那三千人全都是仙王境高手吗？”
　　“这个我们真不知道，可能是他们有什么秘法感知到地面上的动静吧。”
　　望着自己这些一脸茫然的手下，七杀也只能故作轻松道。
　　“这件事不怪你们。”
　　“此次战败，全是因为江山那家伙诡计多端。”
　　“今晚好好休整，注意军队的士气不要被影响，明天定将那群贼寇拿下，为我们的兄弟报仇！”
　　“属下告退！”
　　众将领陆续离开，等到最后一人走后，原本还十分乐观的七杀直接疲惫的躺在了椅子上。
　　虽然嘴上说着这件事问题不大，但七杀心里很清楚，此次出征自己已经败了。
　　令行禁止，进退有度，江山居然把一群土匪训练成了这个样子，他的领兵能力绝对远在自己之上。
　　然而更令人恐怖的，则是他们那稀奇古怪的作战方式。
　　瞬间结阵，快速穿插，普通的五行法术却打出了最大的伤害。
　　眼前的种种情况，都是七杀无法理解的。
　　同样作为带兵之人，七杀很清楚世上的天才只是少数情况，庸才和普通人才是常态。
　　且不说什么绝世功法，有些人甚至连法宝都用不明白。
　　面对这些人，他江山是如何做到让他们能够瞬间结阵的。
　　“轰！”
　　七杀的思绪不断扩散，巨大的动静直接打断了他的思绪。
　　“嗡！”
　　强大的神识透体而出，在神识的感应下，七杀发现江山居然带领了一队人夜袭自己的营地。
　　“好你个江山，简直是欺人太甚！”
　　七杀咬牙切齿的说了一句，随后枪出如龙轰碎大帐与空中的江山战做一团。
　　......
　　帅帐。
　　“啧啧！”
　　“你这个手下好像不太理智呀！”
　　“这个时候，他最应该做的是马上控制军队，而不是和人拼命。”
　　“他这个主帅不在，下面的人会乱成一锅粥的。”
　　望着玄光镜中的画面，陈长生不断做出点评。
　　看着陈长生一脸认真的样子，铁云鹏淡淡说道：“你能赢，不是什么意料之外的事。”
　　“但你这样做，该不会是单纯的为了羞辱我吧。”
　　面对铁云鹏的话，陈长生咧嘴笑道：“你我都是掌管很多人的头头。”
　　“虽然你在我眼中不算什么，但该有的尊重我还是要给你的。”
　　“让你看战斗画面，是想让你好好学习一下。”
　　“如果你们一点长进都没有，那江山要做的事就一点挑战性都没有了。”
　　“另外我不太相信你的话，为了确保你不是在骗我，我决定观察你一段时间。”
　　得到这个回答，铁云鹏微微点头道：“行，你想观察那就慢慢观察吧。”
　　“不过在这之前，你能不能回答我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你是如何让这群土匪做到瞬间结阵的，这种速度没有几十上百年的磨合根本就做不到。”
　　......

