第1124章 塔主的选择，解毒之法
　　面对这突如其来的询问，陈峰也有些懵了。
　　因为他压根就不知道关萍看了些什么丹方。
　　见陈峰不说话，年轻人又转头看向陈长生笑道：“你觉得她说的对吗？”
　　闻言，躺在摇椅上的陈长生慢悠悠的说道：“当然不对。”
　　“那你觉得是多少？”
　　“一万三千二百九十七种。”
　　得到这个回答，年轻人微微一笑，然后开口说道。
　　“修行一道讲究脚踏实地，道心稳固。”
　　“可是丹药一道却与之相反，想要成为真正的丹师，你需要胆大妄为异想天开。”
　　“因为只有你胆子大了，你的思维才能无限扩展。”
　　“我知道你给出的答案是随口胡说的，但我就是欣赏你这种胆大包天的性格。”
　　听到这话，关萍嘿嘿一笑说道。
　　“先生说过，错误的答案总比没有答案要好。”
　　“与其闭口不答，还不如张口胡说，至少这样还会有碰运气的机会。”
　　“哈哈哈！”
　　“你的先生说的很对，他教给你的东西也都是好东西。”
　　“为了让你的胆子再大一点，我今天就教你点新东西。”
　　话音落，一枚玉简从藏经阁深处飘了过来。
　　“这枚玉简，乃是一层藏经阁中，所有毒丹解法的目录。”
　　“从现在开始，你要学习解毒之法。”
　　“等你什么时候把解毒之法学会了，你的丹道一定会更上一层楼的。”
　　说完，年轻人把玉简递给了关萍。
　　看着手里的玉简，关萍有些不知所措了，因为她对解毒之法不太感兴趣。
　　“拿着吧！”
　　“他给出的目录，是很有参考价值的。”
　　“炼丹要胆子大，同时心更要细，做不到胆大心细，那你就是在下毒害人。”
　　“如果不能熟悉的掌握解毒之法，以后你炼丹一定会束手束脚的。”
　　摇椅上的陈长生发话了。
　　见状，关萍不解道：“先生，我还是不太明白。”
　　“行，那我再说简单一点。”
　　“在创造丹方的过程当中，没人能保证一次成功。”
　　“而那些失败的丹药，往往是有毒的，要是你不会解毒，那就是害人害己了。”
　　“倘若你能解天下万毒，那你以后炼丹就再也不用怕了。”
　　“因为无论什么毒你都能解，你的丹药也永远不会吃死人。”
　　得到这个回答，关萍尴尬的笑了笑说道：“有这么严重吗？”
　　“当然有这么严重，”陈长生咂嘴道：“元阳至尊为什么会是孩童体型，这个事情你可以问问他。”
　　“如果我没猜错的话，元阳至尊应该是吃了某个家伙炼制丹药，所以才会变成那个样子。”
　　“至尊丹师尚且中招了，你说解毒之法重不重要。”
　　此话一出，关萍顿时瞪大了眼睛看向塔主。
　　面对关萍目光，年轻人一脸淡定的说道：“思路已经告诉你了，自己去学吧。”
　　“目录上的书籍，不需要你支付贡献值。”
　　“等你什么时候把第一层的目录看完了，再来找我要第二层的吧。”
　　眼见塔主避开这个话题，关萍也只好识趣的拱手行礼。
　　等到关萍走后，年轻人转头看向陈峰。
　　望着笔直站在原地的陈峰，年轻人笑了。
　　“拜我为师，你好像很不情愿。”
　　“不是不情愿，而是我从未拜你为师。”
　　“您与先生的争斗我清楚，我的丹道天赋有多少我也清楚。”
　　“平心而论，我陈峰还没有能力拜在丹塔塔主的门下。”
　　“现如今您收我为记名弟子，明面上成为了我的师父，并且赐下机缘。”
　　“能得到前辈的赏识，这是我陈峰的荣幸，但若让我因此认下这虚假的师徒名分，我宁愿不入丹域。”
　　“哈哈哈！”
　　陈峰的话让年轻人放声大笑。
　　“有意思，真有意思！”
　　“他一直都是这么认死理吗？”
　　面对年轻人的话，陈长生翻了个白眼说道。
　　“会不会说话，人家这个不叫认死理，这叫君子不受嗟来之食。”
　　“你以为人人都像我们一样，皮厚心黑不要脸呀！”
　　“有道理，这样的璞玉在修行界可是少有。”
　　说着，陈峰眼前黑影一扇，手中的长剑也传来了拉扯感。
　　低头一看，塔主的手已经搭在了自己的佩剑之上。
　　与此同时，抢夺佩剑的塔主也不由扬了扬眉头。
　　“我居然没能夺走你的剑，是个好苗子。”
　　“不过你应该察觉不到我动手的想法才对呀！”
　　面对塔主的疑惑，陈峰淡淡道：“前几年，我手中的剑被先生夺走过几次。”
　　“后来有人告诉我，如果我连自己的剑都握不住，那就不配用剑。”
　　“前辈下次若是想观剑，直说即可，无需这般。”
　　说完，陈峰将手中的佩剑双手奉上。
　　“锵！”
　　修长的剑身出鞘，看着长剑上的铁锈，年轻人轻声道。
　　“确实是把利器，现在的你用这把剑正合适。”
　　“说实话，你们是真的遇到贵人了，我也没有太多的东西可以教你们。”
　　说着，年轻人将佩剑还给陈峰说道。
　　“来吧，向我刺一剑，一定要用全力。”
　　“刷！”
　　话音未落，陈峰手中的剑已然出鞘，根本没有半点犹豫。
　　“噗！”
　　长剑洞穿了年轻人的眉心，片刻之后，“年轻人”缓缓消散。
　　“人不错，剑也不错，只可惜剑法差了点。”
　　“那我就送你一门好的剑法吧。”
　　说着，一枚金色的玉简出现在年轻人掌心。
　　看到这枚玉简，一直躺在摇椅上吃果盘的陈长生停下了手中的动作。
　　“多谢前辈！”
　　“谢就不用了，希望你以后好好修行，不要辜负了这件东西。”
　　“去吧，多看一下基础剑术，对你有好处。”
　　撵走陈峰，年轻人再次回到了摇椅上。
　　“你确定要这样做？”
　　陈长生冷冷的说了一句。
　　“不是我要这么做，这是他们自己选的路。”
　　“从始至终，他们都没有把丹塔当成他们的家，这样的人，丹塔留不得。”
　　“你若不服气，尽管出招就是。”
　　年轻人的话让陈长生陷入了沉默。
　　不知过了多久，陈长生开心的笑了。
　　......
　　PS：找不到理由了，第二章延后一个小时。

