第1437章 长生劫！
　　得到陈长生的回答，雾雨下意识的握紧了拳头。
　　见状，陈长生继续说道：“现在你还对这个事情有疑问吗？”
　　“没有！”
　　“没有的话那就坐下吧。”
　　成功让赵雾雨闭上了嘴，陈长生开口说道：“在座的诸位，上一个呼吸还是生死仇敌。”
　　“下一个呼吸却安安稳稳的坐在一起听课，如此巨大的反差，诸位一时间有些接受不了很正常。”
　　“但这也是我要给你们上的第一课。”
　　“因为只有当你们弄明白你为什么拔剑的时候，你才能踏入强者的行列。”
　　“刷！”
　　话音刚落，一个年轻人就举起了右手。
　　“敢问前辈，我们拔剑的理由，还需要去寻找吗？”
　　面对这个年轻人的问题，陈长生上下打量了一下他说道。
　　“你好像叫苦木，是圣墟禁地的。”
　　“是的。”
　　得到苦木的肯定，陈长生咂嘴道：“我和圣墟禁地的恩怨，也算是比较悠久了。”
　　“但在天渊世界和纪元屠杀的时候，圣墟禁地终究是出了力的。”
　　“既如此，那我就回答你这个问题。”
　　“你为什么会觉得，拔剑不需要理由？”
　　闻言，苦木不假思索道：“修行一道本就是奋勇向前，如果不拔剑，如何能往上攀登。”
　　“既然我们走上了这条路，那挡在我们前面的，就注定会是敌人。”
　　“对敌人拔剑，需要理由吗？”
　　苦木的话说完，众天骄纷纷点头，因为他们觉得苦木的话很有道理。
　　见状，陈长生开口道：“你说的很对，至少现在是对的。”
　　“因为以你们的境界来说，道路总会是拥挤的。”
　　“可是当你们越走越远的时候，你们会发现，原本拥挤的道路变得非常孤独。”
　　“到了那个时候，你拔剑的理由将会越来越少。”
　　“如果你找不到一个能够支持你拔剑的理由，那你手中的剑将再也无法出鞘。”
　　得到这个回答，苦木想了想说道：“前辈的话，晚辈无法理解。”
　　“行，那我说的再直白一点。”
　　“你们禁地之子与其他大势力的天骄斗争，在这个过程中，你们随时都有可能陨落。”
　　“请问你们冒这么大的风险，是在为谁而战？”
　　“当然是......”
　　苦木一时间也不知道该如何回答。
　　见状，苦木身旁的一个男子开口道：“自然是为了禁地而战！”
　　“养育之恩，传道之恩，这些恩情我们一定是要还的。”
　　“而且身为修士，我认为禁地的方法更接近长生大道。”
　　男子说完，随后起身向陈长生行了一礼。
　　“虚无禁地，龙寂拜见前辈。”
　　看着仪表堂堂的龙寂，陈长生咂嘴道：“长生大道太过遥远，你没资格谈，我也不太够资格。”
　　“今天我们只讨论怎么走才能变得更强。”
　　“如你所说，你们为禁地而战，其原因是内心的认同和恩情。”
　　“那么你有没有想过这样一个问题，你心中的这些东西，能够支持你一次又一次的打败敌人吗？”
　　“在座的这些正派天骄，有七成左右的人，都是抱着和你们同归于尽的决心来的。”
　　“你的实力或许强于他们，但同为天骄，他们如果不要命的和你厮杀，大概率能对你产生威胁。”
　　“一次，两次，三次......”
　　“当你不断在生死边缘游走之后，请问你会胆怯吗？”
　　“如果你胆怯了，你心中的信念，能支持你直面生死吗？”
　　面对这个问题，龙寂思索了片刻说道：“我能，但其他人就不好说了。”
　　“说的没错！”陈长生点头称赞道：“每个人的想法都不一样，所以他们心中看重的东西也不一样。”
　　“这也是为什么有人脱离禁地，也有人加入禁地的原因。”
　　“不管你们走哪一条路，我始终希望你们能找到自己心中所想。”
　　“因为只有找到你们心中的坚持，你们在面对困难的时候，才不会犹豫不决。”
　　“未战先怯，这是修行的大忌！”
　　陈长生的话让所有天骄陷入了沉思，同时也让一旁的众多护道人窃窃私语。
　　“他这算是在挖我们的墙角吗？”
　　巴图鲁双手抱胸说了一句。
　　闻言，绝命谷护道人魏骏杰说道：“他这不是在挖墙脚，他这是在分清阵营。”
　　“外面的人想入禁地，禁地的人想去外面。”
　　“双方的关系可谓是错综复杂，听着就让人头疼。”
　　“既然马上就要最终对决了，弄清楚这些让人头疼的关系是最好的。”
　　“难道你不喜欢干干脆脆的打一场？”
　　面对魏骏杰的话，巴图鲁咂嘴道：“我自然喜欢干干脆脆的打一场。”
　　“说实话，和陈长生认识这么久，每次对他出手都感觉是拳头打在棉花上。”
　　“如今他选择硬碰硬，我自然是求之不得。”
　　得到这个回答，魏骏杰微微一笑说道：“既然都求之不得了，那你在担心什么？”
　　“当然是担心三千年之后的黑暗动乱了。”
　　“陈长生从不打没把握的仗，面对黑暗动乱，他肯定有后手。”
　　“如果他到时候搅局成功，你说我们还有活路吗？”
　　此话一出，魏骏杰脸上的笑容也逐渐收敛。
　　“不管他有什么底牌，黑暗动乱是绝对不能被阻止的。”
　　“因为没有了黑暗动乱，我们这些人都会死。”
　　“但对于这件事情，我看的比较开。”
　　“想要获得长生，自然是需要付出代价的。”
　　“另外他陈长生说过，他将会是这个纪元的无量大劫吗？”
　　“我们斗不过他，那自然就意味着我们渡不过这个‘长生劫’。”
　　听完魏骏杰的话，巴图鲁眉头一扬说道：“你还别说，好像还真是这么个道理。”
　　“欲得长生，必遭长生劫，偏偏这个麻烦还是他这个叫‘陈长生’的家伙引起来的。”
　　“你说这是不是冥冥之中自有定数？”
　　“可拉倒吧！”
　　“天下叫‘陈长生’的又不是只有他一个人，四梵三界的那个长生天帝怎么不见你放在心上。”
　　“都已经这个修为了，还搞命中注定那一套呀！”
　　......

