第1070章 炼制随身药园，关萍的小算盘
　　丹域。
　　成功救回钱雅之后，陈长生亲自出手替钱雅遮掩面容。
　　看着镜子里的自己，钱雅好奇道：“先生，你这易容手段能瞒得住别人吗？”
　　“世家门阀里面有的是高手，要是被别人看穿就不好了。”
　　见钱雅“质疑”自己的手段，陈长生淡淡说道。
　　“我的易容术不是那么容易被看穿的，天帝境之下的修士，若是没有特殊神通，根本就看不破你的真身。”
　　“另外就算他看破你的真身了，他也未必知道你。”
　　“当年你与丹纪元接触，见过你真面目的人不过寥寥几人。”
　　“如今过去了这么多岁月，那些家伙估计早就在闭关了，没有重大事情是不会轻易露面的。”
　　“只要他们不露面，这个纪元就没有人能确定你的身份。”
　　得到陈长生的保证，改头换面的钱雅当即高兴道。
　　“有先生的保证我就放心，那我们就先去玩了。”
　　说完，钱雅带着卢明玉离开了原地。
　　毕竟钱雅的身份和拍卖会的事情还需要做一些安排，卢明玉可不像关萍这种独行侠一样，拥有大把的空闲时间。
　　看着钱雅两人离开的背影，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“丫头，有正事给你做了，跟我来吧。”
　　话音落，陈长生径直向几人先前住的小院走去。
　　......
　　丹域核心。
　　“轰！”
　　陈长生的随身药园重重的砸在了地上，看着里面五颜六色的药泥，关萍顿时馋的直流口水。
　　“先生，你怎么有这么多药泥呀！”
　　“分我一点好不好？”
　　用手默默扒开关萍的脑袋，陈长生开口道。
　　“进入须弥幻境之前，我承诺帮你们打造随身药园。”
　　“现在趁着有时间，我先把这个事情弄了。”
　　正说着，陈峰也从外面走了进来。
　　看到陈峰回来，陈长生招手道：“来的正好，把你的随身药园拿出来，我帮你顺便一起弄了。”
　　闻言，陈峰犹豫了一下，但还是取出了自己的随身药园。
　　“长生兄，这随身药园还有其他的路子？”
　　面对陈峰的不解，陈长生一边给众人的随身药园刻画阵法，一边说道。
　　“先前的随身药园，只能算是最普通的制作方法。”
　　“如果是为了打造一个普通的随身药园，那我就没必要让你们去采集须弥幻境的药泥了。”
　　“万年药泥加上生机石，再加上我的手段，完全可以打造一个前所未有的药园。”
　　说着，陈长生已经给关萍的随身药园刻画好了阵法。
　　紧接着，陈长生又开始给陈峰的随身药园刻画阵法。
　　望着陈长生忙碌的样子，关萍不解道。
　　“先生，什么叫做前所未有的药园？”
　　对于关萍的疑惑，陈长生也不卖关子，直接说道。
　　“天下灵药万千，其中六成五左右的灵药，生长环境并不算苛刻。”
　　“只要调制出好的药田，再加上大量的灵气灌溉，那这些灵药便可以大规模的种植。”
　　“但对于高阶炼丹师而言，他们缺少的，往往是那剩下的三成五。”
　　“因为只有使用这些灵药，他们才能炼出拥有神奇功效的丹药。”
　　“可问题是，丹师难得，灵药就更难求了。”
　　“有些灵药虽然等级不高，但稀缺性很高，哪怕是金丹师也百年难求。”
　　“我现在打造的药园，就是为了种植这些顶级的稀缺灵药。”
　　说完，陈长生已经给关萍的药园刻画好了阵法。
　　看到陈长生额头渗出了一些细汗，关萍贴心的拿出手帕替陈长生擦拭，并且讨好式的说道。
　　“先生，照你的意思，你打造的药园岂不是什么灵药都可以种？”
　　“理论上是这样的。”
　　“那这种药园拿出去卖的话，肯定能值很多钱吧。”
　　瞥了一眼流口水的关萍，陈长生淡淡道。
　　“我打造的药园乃是无价之宝，你要是把它卖了，那你可就亏大了。”
　　“怎么会亏呢，我卖一个高价不就行了。”
　　“到时候卖的钱让先生你多做两个，我们就能发家致富了。”
　　眼见关萍心中的小算盘打的啪啪作响，陈长生戏谑的说道。
　　“这个方法也行，不过你既然要卖，那你总该了解一下这个东西的价值。”
　　“你先去看看我刻画的阵法，然后再估价吧。”
　　“好嘞！”
　　关萍兴高采烈的查看陈长生刻画的阵法。
　　“啪！”
　　仅仅只是看了一眼，关萍就直挺挺的倒在了地上。
　　见状，趴在一旁的白泽幸灾乐祸道：“小丫头就是不知天高地厚。”
　　“没看到他刻画的阵法连我的不敢看吗？”
　　“就你这点阵法造诣，再炼三万年也够呛。”
　　说着，白泽用大尾巴将关萍打醒。
　　上了一次当之后，关萍立马明白先生这次是动了大手段。
　　“先生，你这刻画的是什么阵法呀！”
　　“我怎么看一眼就晕了。”
　　面对关萍打破砂锅问到底的行为，休息了一下的陈长生开始给白泽的药园刻画阵法。
　　“想要打造出能种植天下灵药的药园，其难度绝对不亚于打造一把神兵利器。”
　　“我现在用的手段是我的独门手段，普天之下，也就只有我一个人玩的明白。”
　　“所以这随身药园最珍贵的，便是我施加在生机石上面的手段。”
　　听到这，一直沉默的陈峰开口道。
　　“长生兄，万千灵药的生长环境都不同，一个小小的药园，怎么才能做到满足所有灵药的种植条件。”
　　“这个问题问到点子上了。”
　　“寻常药园自然不能满足所有灵药的种植条件。”
　　“但我打造的药园却能做到，因为我这药园当中蕴含着五行之力，能模拟出天下所有灵药的生长环境。”
　　此话一出，陈峰和关萍顿时瞪大了眼睛。
　　“能模拟所有灵药的生长环境，这怎么可能？”
　　超出认知的手段，让陈峰下意识的说了一句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“到底能不能行，你们等一下就知道了。”
　　“现在你们两个先帮我炼一炉丹。”
　　“哗啦！”
　　一大堆药材瞬间出现在两人面前。
　　仔细辨别了一下面前的药材之后，关萍开口道：“先生是打算炼制化形丹？”

