第1776章 寻找希望！
　　清晨。
　　一夜无梦的陈长生伸了个懒腰从房内走出。
　　随手从树上摘下一个新鲜的灵果，清香的汁水在口腔绽放。
　　“这现摘现吃的法子还真好，以后看样子得弄个果园了。”
　　自言自语的说了两句，陈长生慢悠悠的来到了凉亭。
　　看着依旧跪在地上的刑飘飘，陈长生淡淡说道：“想明白了那就起来吧。”
　　“一直跪着也不是个事，有些时候你就算把腿跪断了，该想不明白的还是想不明白。”
　　闻言，刑飘飘抬头看向陈长生说道：“公子，我能问一个问题吗？”
　　“可以！”
　　“为什么像我们这样的人，不能拥有自己的命运，难道我们天生就该死吗？”
　　听到这话，陈长生蹲下身子说道：“弱小在修行界本身就是原罪。”
　　“特别是活在这个世界，有些东西我们不给，你永远都没资格拿。”
　　“连想都不能想吗？”
　　“对，就是连想都不能想！”
　　望着陈长生冷酷的眼神，刑飘飘的心也逐渐变冷。
　　“公子，你让我们这些人一点希望都没有，那你觉得我们会给你卖命吗？”
　　“哈哈哈！”
　　面对刑飘飘的冷酷，陈长生开心的笑了。
　　“丫头，你这样的态度，永远都不会有出路的。”
　　“希望这种东西，不是靠别人给的，是靠自己打出来的。”
　　“公子，你不要再拿我寻开心了。”
　　“如今的格局，绝非一朝一夕就可以改变，就算把我的命填上那也远远不够。”
　　“一代人的命不够，那就多花几代人。”
　　“那这样做还有什么意义，为他人做嫁衣，世上会有这么蠢的人吗？”
　　刑飘飘愤怒的反驳了一句，而陈长生却十分罕见的沉默了。
　　望着不说话的陈长生，刑飘飘还以为自己又触怒了他。
　　然而还没等她开口，陈长生抢先说道：“你说的很对，为他人做嫁衣这的确很愚蠢。”
　　“但世上如果没有这些‘笨蛋’，希望又从何而来？”
　　“你不了解外面的世界，所以你的眼界窄了点。”
　　“现在我可以明确的告诉你，外面的世界就是有这么一些‘笨蛋’，为后世之人搏出了一个光明的未来。”
　　“你刑飘飘在泥潭中不可自拔，不是因为你不够聪明，也不是因为你不够厉害。”
　　“而是因为这个世界没有你眼中的‘笨蛋’。”
　　“所有人都只为了自己，后面的人同样也是如此，你们永远都不可能看到希望。”
　　说完，陈长生就这样静静的看着刑飘飘。
　　看着眼前的陈长生，刑飘飘突然感觉他很陌生。
　　因为此时的陈长生，给她的感觉完全不一样。
　　“公子，我能收回我刚刚的话吗？”
　　“当然可以，事情是做出来的，不是说出来的。”
　　“你的说法和你的做法，不一定要完全一致，这种事情我经常做。”
　　陈长生脸上出现了笑容，刑飘飘试探性的问道：“公子，如果我只是付出了很小的一点努力，能起作用吗？”
　　“能！”
　　“聚沙成塔，不管速度再慢，只要肯去做，总会有做完的一天。”
　　“那如果后面的人不肯出力怎么办？”
　　“这就是你的问题了，你的传承将会影响后世之人的决定，你怎么教，他们就怎么学。”
　　“只要你愿意以身作则，他们大概率也会和你做同样的事。”
　　得到这个回答，刑飘飘愣神的看着陈长生。
　　“公子，我感觉你身上充满了希望，跟着你做事和跟着别人完全不一样。”
　　“你不会成为那个阻拦我们寻找希望的人吧。”
　　“我生性懒散，没那个闲工夫阻拦你们寻找希望，你们帮我做事，我支付报酬。”
　　“关系仅此而已！”
　　此话一出，刑飘飘跪着的身子直了起来。
　　“公子，我能获得多少报酬？”
　　“我拥有的东西超乎你的想象，你想要多少报酬，我就可以给多少报酬。”
　　“那如果我想给这个世界寻找一个希望呢？”
　　“小问题，但你恐怕要把这一辈子都搭进去了。”
　　“我会死吗？”
　　“进度慢一点死不了。”
　　得到这个回答，刑飘飘不断深呼吸给自己打气。
　　“一辈子就一辈子，反正都是活着。”
　　“给人当狗也是活，追寻希望也是活，我刑飘飘虽是一介土匪，但我也想活的像个人。”
　　“这个条件我答应了，刀山火海我绝不皱半点眉头。”
　　看着刑飘飘眼中的坚定，陈长生开心道：“这条很艰苦，诱惑也很多，你扛得住吗？”
　　“我把一辈子都搭进去了，别人开的价再高，也高不过我整个人生。”
　　“那万一别人威胁你呢？”
　　“比如你不放弃，他就杀了你。”
　　面对这个问题，刑飘飘不屑一笑说道：“公子刚刚说，这条路很艰苦，而且还要搭上我一辈子的时间。”
　　“终身活在地狱当中，这绝对是比死亡还恐怖的折磨。”
　　“有人要是杀了我，那对我来说是一种解脱。”
　　“很好，看样子你已经找到了人生中想要追寻的目标了。”
　　“起来吧，今天带你去看看公主长什么样。”
　　得到陈长生的允许，刑飘飘站了起来。
　　然而当她起身之后，她突然发现世界已经彻底不一样了。
　　以前的世界在她眼中，充满了绝望和痛苦，可是现在的世界，在她眼中却充满了希望。
　　......
　　皇宫。
　　“国师大人，这边请！”
　　一名侍女在前面引路，陈长生和刑飘飘则是慢悠悠的欣赏着皇宫的风景。
　　“飘飘，你说给天狼选老婆，应该选个什么样的？”
　　陈长生突然发问，正在好奇打量周围的刑飘飘傻眼了。
　　“公子，这事我真不知道。”
　　“你肯定不知道，但多少提供一下思路嘛。”
　　闻言，刑飘飘思索了一下说道：“要不选个修为高点的？”
　　“这样打架的时候，至少还能搭把手。”
　　“实在不行的话，皇宫中好像还有一种采阴补阳......”
　　“咚！”
　　话还没说完，刑飘飘的脑袋就被敲了一下。
　　“采阴补阳是把女子当成炉鼎，皇宫中没有这样的秘法，天狼也不会这样对公主。”
　　“你说这种话，脑袋想不想要了。”
　　侍女：“......”
　　你们考虑一下我的感受好不好。
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出。

