第1036章 一个纪元的真正实力，强者如云
　　听到陈长生的话，白泽突然变得有些心虚。
　　活了近十万年的时光，白泽自然知道天下有很多深不可测的强者。
　　自己这点手段或许算得上一号人物，可真要面对那些不可名状的强者时，那有些不够看了。
　　“这个我当然知道，我就是和他开个玩笑嘛，他不会当真了吧。”
　　看到白泽有些心虚的样子，陈长生微微笑道。
　　“他要是当真，就不会和你这样闹着玩了。”
　　“丹纪元虽然看起来不算强，但他们的真正实力......”
　　“等等！”
　　“你该不会说，丹纪元比我们纪元还要强吧。”
　　“每次出门都遇到比我们强的，还让不让人玩了。”
　　陈长生的话还没说完就被白泽打断。
　　面对白泽的抱怨，陈长生翻了个白眼说道：“我什么时候说丹纪元比我们纪元强了？”
　　“另外我觉得你的思想出了问题。”
　　“什么问题？”
　　“关于我们真正实力评估的问题。”
　　听到陈长生的话，白泽更加疑惑了。
　　“不是，我们的实力还有什么疑问吗？”
　　“他们看不起我还能理解，总不能连你也看不起吧。”
　　“你可是称霸整个纪元的送葬人呀！”
　　瞥了一眼不解的白泽，陈长生拿出一块竹片慢悠悠的切割着五彩药泥说道。
　　“从某些方面上来说，我确实击垮了一整个纪元。”
　　“但从真正的实力来说，我的火候还不够，还不能如同你想象的那样肆无忌惮。”
　　“活在这个世界上，谦虚低调永远都是上策，太过嚣张，只会身死道消。”
　　对于陈长生的话，白泽试探性的说道：“没有你说的这么夸张吧。”
　　“你要是真的这么弱，纪元之战你是怎么赢的？”
　　见白泽还没有明白自己的意思，陈长生继续说道。
　　“纪元之战从严格意义上来说，我只是打败了药老，并没有打败整个纪元。”
　　“你不要忘了，那场战争有很多顶级禁地是没有参战的，三山一海的势力也逃出去了大半。”
　　“如果这些人参战，我不是他们的对手。”
　　“另外药老没有死，他只是被我封印起来了。”
　　“知道我为什么不杀他吗？”
　　“因为我杀不了他！”
　　“一个药老尚且搅的我们天翻地覆，那打伤药老的幽冥森林之主又该是什么实力？”
　　“八九玄功的创造者，不祥的制造者，这些人可都还没有现身。”
　　“连这些人都没有打败，你凭什么认为我能称霸整个纪元？”
　　“还有，抛开远的不说，青铜古殿上的巨手还没有回归呢。”
　　“能把上古先民打的屁滚尿流的存在，我不敢想象他们到底有多强。”
　　“把这些人和势力都算上，这才勉强算是一个纪元的全部实力。”
　　“平心而论，你觉得我能干翻这些人呢？”
　　得到这个回答，白泽再次对世界有了一个清晰的认知。
　　只见白泽想了想，抬头说道：“所以这就是我们纪元的全部实力吗？”
　　“不好说。”
　　陈长生随口回了一句，然后拿出一本书在白泽面前晃了晃。
　　“还记得这是什么东西吗？”
　　“当然记得，这不是你在八荒获得的阴阳厌胜书吗？”
　　“没错，就是号称八荒四大奇书之一的阴阳厌胜书。”
　　“这些年来，我一直在研究这本书，越研究越发现，写这本书的人深不可测。”
　　“可是我遍寻整个纪元，依旧没找到这本书的具体来历。”
　　“你说写这本书的人现在死了吗？”
　　“他如果没死，该是什么实力和境界。”
　　接二连三的信息让白泽嘴角抽搐。
　　“听你这么一说，我感觉这世界好危险呀！”
　　“难不成丹纪元也是这样？”
　　“差不多吧，”陈长生点了点头说道：“一个纪元的辽阔程度，已经大到很难用距离来衡量的地步。”
　　“我们纪元尚且能诞生这么多强者，丹纪元估计也差不了多少。”
　　“从另一个方面来说，丹纪元甚至比我们纪元还要危险。”
　　“为什么？”
　　白泽不解的问了一句。
　　“因为丹纪元的习惯和我们纪元不一样。”
　　“我们纪元的生灵比较横，一言不合提刀就干，故此我们纪元形成了很多的禁地。”
　　“禁地的强大天下公知，惹不起还可以躲，只要你不主动找麻烦，禁地也懒得搭理你。”
　　“相反，丹纪元就不一样了。”
　　“这个地方比较讲规矩，追寻长生的方式也和我们不一样。”
　　“他们更喜欢大隐隐于市，而不是像我们一样，找个地方躲起来。”
　　“这也就是说，我们在丹纪元行走，比在我们自己纪元行走，更容易碰到强者。”
　　“刚刚制止你的人不就是其中一个？”
　　此话一出，白泽的嘴角抽搐的更厉害了。
　　“不是，什么叫其中一个？”
　　“丹域之中，还有其他和塔主并肩的存在？”
　　“当然有了，炼丹师最大的优势就是能叫人。”
　　“塔主的丹道，说是站在这个纪元的顶层也不为过。”
　　“既然他的丹道已经站在这个纪元的顶层，那找他求药的生灵，自然也是修行界的顶层了。”
　　“现在知道我为什么叫你不要太嚣张了吗？”
　　“因为犯了众怒，你真会被抽筋扒皮的。”
　　说完，五彩药泥已经被陈长生削走了三分之一。
　　拿到一定数量之后，陈长生并没有选择索取，而是拿出一些百草园的顶级药田扔在坑中。
　　“哗啦！”
　　大量泥土掩埋，五彩药泥和顶级药田就这样被埋在了地底。
　　“有我的药田和五彩药泥融合，须弥幻境的损失可以忽略不计，说不定还能更上一层楼。”
　　“也算没白拿人家的东西。”
　　说着，陈长生将获得的五彩药泥分了一半给白泽。
　　将五彩药泥收进随身药园，白泽开口道：“他们都这么强了，为什么还要处处让着你？”
　　面对这个问题，陈长生意味深长的看了白泽一眼笑道：“他虽然强，但我也不弱。”
　　“在没有探查清楚底细之前，我害怕他们是那种无法描述的强者。”
　　“他们同样也害怕我是那种强者。”

