第1318章 理解陈长生！
　　听完崔天睿的话，卢明玉嘴角扬起了一丝弧度。
　　“这天下英雄真如过江之鲫，世界上有你这样的人，那才算得上精彩。”
　　得到这个回答，崔天睿同样笑道：“听说天莲宗前几天异象满天，我估计应该是你弄出来的动静。”
　　“作为先生的亲传弟子，荒天帝和剑神的师弟。”
　　“我已经迫不及待的想要找你讨教几招了。”
　　“没问题，我等着你！”
　　“好，半个月后见！”
　　结束对话，卢明玉缓缓将信物收了起来。
　　“你真的要这样做吗？”
　　一旁的关萍轻声说了一句。
　　闻言，卢明玉看着面前的瀑布说道：“丹域独属于你的劫，天莲宗是独属于陈峰和柳青青的劫难。”
　　“而王家始祖则是独属于老师的劫。”
　　“能力，智慧，修为，这些都不是老师所欠缺的东西。”
　　“那先生欠缺的是什么？”关萍不解的问了一句。
　　“老师欠缺的是支持。”
　　“支持？”
　　“对，老师欠缺一份强而有力的支持。”
　　得到这个回答，关萍更懵了。
　　“难道我们对先生的支持还不够吗？”
　　“不够！”
　　卢明玉转头看向关萍说道：“前几天的情况你也看到了。”
　　“这世上永远不缺愿意为了先生去死的人，但这世上能真正了解老师的人却很少。”
　　“老师之所以能让这么多人前赴后继的为他去死，那是因为他从来不把我们当成棋子。”
　　“你，我，陈峰，崔天睿，水月，甚至还要加上那个柳青青。”
　　“这些人在老师眼中从来都不是棋子，而是一个活生生的人。”
　　“正所谓士为知己者死，老师以诚待我们，我们自然也愿意为他肝脑涂地。”
　　“但是老师从来不愿意让我们去死。”
　　“不管是你也好，陈峰也罢，无论再严酷的考验，老师始终会给你们留有一线生机。”
　　“也正是因为这样，你们才会对老师如此敬仰。”
　　“如今王家始祖是一道迈不过去的难关，无论怎么走，巨大的牺牲是永远不可避免的。”
　　“老师如果执意走上这条路，你会怎么看待他？”
　　闻言，关萍当即说道：“纵使刀山火海，身死道消，我绝不后悔？”
　　“那如果胜利的代价是我的命，又或者白冰洋的命呢？”
　　“我......我不知道为什么胜利会需要我老师的命，但不管先生做出什么样的事情，我都不会恨他。”
　　“因为我知道他这么做一定有他的道理。”
　　关萍停顿了一下，但还是说出了自己的心中所想。
　　见状，卢明玉抿了抿嘴说道：“刀子只有落在自己身上才是最疼的。”
　　“老师之所以选中了你，就是觉得你本性纯良，起了惜才之心。”
　　“虽然以你的性格，你永远都会支持老师，但你并不了解老师为什么这么做。”
　　“这就像你不知道老师为什么非杀王家始祖不可一样。”
　　“那你知道吗？”
　　“我暂时不知道，但我已经猜到大半了。”
　　说着，卢明玉从怀里掏出一块玉简递给关萍。
　　“自从老师主动公布身份之后，我就开始全力调查长生纪元的事。”
　　“之前没有这样做，那是因为害怕动作太大暴露了老师的身份。”
　　“前几天我和陈峰谈了几句，当时他问了我这样一个问题。”
　　“他问我到底是什么样的情况，才会导致一整个纪元的人都是有罪的。”
　　“说实话，当时我也回答不了这个问题。”
　　“因为我实在想不出，到底是什么样的事情，能让老师不惜以屠杀纪元来达到目标。”
　　面对卢明玉的话，关萍紧紧握住了手中的玉简。
　　“所以你调查的真相是什么？”
　　望着关萍直勾勾的眼神，卢明玉一字一句的说道。
　　“真相就是，长生纪元半数以上的人都是无辜的。”
　　“老师所在的纪元，根本就没有出现那种无可救药的情况。”
　　“不可能！”
　　关萍直接否定了卢明玉的结论。
　　见状，卢明玉淡淡说道：“既然你不愿意去看玉简中的内容，那就让我来说给你听吧。”
　　“长生纪元不知道从什么地方冒出来了一种东西。”
　　“这种东西很难缠，扩散的速度很快。”
　　“所以先生就是为了这个东西，所以才屠杀纪元的？”
　　“基本上是这样。”
　　“什么叫基本上是这样，你能不能说清楚一点。”
　　关萍的语气变得有些急切，因为她不愿意相信这个真相。
　　“那个东西叫什么东西我也不太清楚，因为老师血腥的手段，让天下人都不敢再提起他的名字。”
　　“但这个东西，从本质上来说，并不会威胁整个纪元。”
　　“因为纪元的范围实在是太大了。”
　　“既然没有威胁到整个纪元，那先生为什么要杀光所有人？”
　　“因为有人在故意利用这个东西去收割生灵！”
　　“卢大哥，你能不能说的再清楚一点，我实在搞不懂，这些事情和先生屠戮纪元有什么关系？”
　　眼见关萍的情绪变得有些“激动”，卢明玉开口道：“行，那我就用最简单的话来说清楚这件事。”
　　“那个坏东西很难缠，老师没有把握将它彻底清除干净。”
　　“更麻烦的是，有个强大的坏人在用这个坏东西做坏事。”
　　“老师为了找到这个坏人，并且彻底清除这个坏东西，所以他杀光了整个纪元。”
　　得到这个回答，关萍的嘴张了又张，但却一句话都说不出来。
　　“难道就没有其他办法了吗？”
　　“大概率是没有的，因为老师不喜欢杀人取乐，相反老师非常尊重生命。”
　　“如果不是无路可走，老师是不会做出这个选择的。”
　　“以前我觉得老师跑到丹纪元，是为了躲避仇家。”
　　“后来通过对老师的了解，以及从陈峰那里探听来的消息。”
　　“我发现老师不是为了躲避仇家才来丹纪元的，真正的原因是因为他伤心了。”
　　“坏人和坏东西确实会危害天下，但以那些人的身份和地位，天塌下来也伤不了他们。”
　　“所以事情过后，他们站在道德的制高点谴责老师，他们认为老师的手段太过火了。”
　　“他们想让老师这么高傲的人选择跪着生，而不是站着死。”
　　“这就是老师最伤心的地方，也是为什么长生纪元只有大师兄前来的原因。”
　　......
　　PS：偷偷加一更（有点晚，但问题不大）

