第1262章 无尽的孤独，极致的自由
　　话音落，飞尘至尊等人就被转移出了丹域。
　　面对塔主这神乎其神的手段，飞尘至尊顿时皱起了眉头。
　　虽然自己预想过塔主的实力会很强，但他没想到塔主的实力已经强到这种地步了。
　　居然能悄无声息的将所有人瞬间转移到虚空之中。
　　“别看了，这里只有我们几个。”
　　“先前你很嚣张，现在我决定好好的教训你一下。”
　　闻言，飞尘至尊转头看向面前的陈长生。
　　“凭借这么一些破烂分身就想和我动手，你是不是太看得起你自己了。”
　　“怎么会呢？”
　　“你好歹也是至尊丹师，我就算再狂也不至于凭借这几个纸人就和你拼。”
　　“为了好好的招待你一下，我专门给你准备了两份大礼。”
　　“刷！”
　　陈长生右手一挥，两具傀儡顿时凭空出现。
　　看着那两具气势不凡的傀儡，飞尘至尊皱眉道：“天帝境傀儡，你还真是让我感到吃惊呀！”
　　“这算什么，要不是没有存货了，我不至于弄的这么寒酸。”
　　“像你这样的高手，起码需要三到四尊傀儡才能杀死。”
　　“今天我准备不太够，所以暂时就不杀你了。”
　　“不过你身后的这批人，一个都活不了。”
　　听到这话，飞尘至尊转头看了一眼自己的支持者，淡淡说道：“好呀！”
　　“那你就来试试吧。”
　　话音落，飞尘至尊的几十名支持者开始慢慢散开。
　　陈长生背后也有无数纸人飞了出来。
　　......
　　丹域。
　　陈长生和飞尘至尊被转移了出去。
　　见状，王家老祖看向的马克说道：“你修为被废，身体更是千疮百孔。”
　　“凭你现在的实力，没办法和我斗。”
　　“念在相识一场的份上，你就此退去，我放你一马。”
　　闻言，嘴角带有一丝鲜血的马克淡淡笑道：“我也不想插手，但有人请我出手。”
　　“说过的话自然是要算数的。”
　　正说着，“李依白”和广寒仙子也赶到了战场。
　　看到“李依白”到来，马克温柔笑道：“雪华，再帮我弹奏一曲吧。”
　　面对马克的请求，“李依白”微微点头，随后从储物袋当中取出一具古琴。
　　轻轻的抚摸着琴弦，“李依白”小声说道：“李姑娘，在下身无长物，唯有以一曲相赠。”
　　“这首曲子你能记多少就记多少，就算是我对你的报答了。”
　　说完，“李依白”缓缓的坐了下来，一个音符也从她的指尖跳跃而出。
　　见状，一旁的王家老祖不屑说道：“为了一个女人弄成这样，值得吗？”
　　“放弃别人梦寐以求的一切，让自己活在孤独当中，并且日复一日的折磨着自己。”
　　“你这样做的意义在哪里？”
　　听着王家老祖的话，马克一点理会他的意思都没有，只是温柔的看着远处的“李依白”。
　　良久，马克转头脑看向王家老祖说道：“值得！”
　　话音落，马克开始舞动身姿。
　　虽然动作轻快，但众人却从这舞姿中看出了无尽的孤独和悲伤。
　　同时，随着马克的舞动，周围的时间流速开始变快。
　　看着自己的衣袖出现了一些轻微的腐朽，王家老祖冷声道：“很好，那就让我看看你这最后一舞到底有多厉害。”
　　“不动法相！”
　　王家老祖双手合十，一尊巨大的法相出现在丹域上空。
　　庞大的法相双手合十，金色的光芒加持在王家老祖的身上。
　　“滴答！”
　　一滴泪水从“李依白”眼角滑落。
　　虽然雪华正在用心的弹奏着曲谱，但同样作为这具身体主人的李依白却清晰的看到了一切。
　　世人笑他居无定所，终日活在无尽的孤独当中。
　　可是自己却看到他站在孤独当中嘲笑世人满身枷锁。
　　他在孤独的尽头找到了独属于他的自由。
　　他用极致的自由渲染出那刚柔并济的优美舞姿，他既像救赎的光，又如堕落的尘。
　　他用最邋遢的装扮包裹着那颗纯洁的心。
　　想到这，李依白的心开始没由来的隐隐作痛，因为她无法想象一个人到底是爱到什么程度，才会创作出这样的舞蹈。
　　“咔！”
　　出现在丹域上空的不动法相出现了一道裂痕，王家老祖的头发也开始变白。
　　在时间规则的冲刷之下，拥有天帝境修为的王家老祖是那样的渺小。
　　这不是拳脚之间的对抗，而是道与道之间的对抗。
　　王家老祖拥有强悍的实力，而灵魂至尊则拥有对一个人无尽的爱意。
　　很明显，在这场对决当中，灵魂至尊纯粹的爱占据了上风。
　　“刷！”
　　眼见自己抵抗不住马克的规则之力，王家老祖当即抽身离开了战场。
　　与此同时，一声轻叹也从丹塔之上传来。
　　“刷！”
　　重伤的陈峰三人被扔到了传送阵当中，塔主也出现在了战场当中。
　　面对塔主的行为，王家老祖不悦道：“塔主，这件事与丹域无......”
　　“呼~”
　　一缕火焰烧毁了王家老祖的衣角，云牙子转头看向他淡淡说道：“好歹也是能称霸一方的高阶修士，多少给自己留点脸吧。”
　　“你刚刚已经输了，他不杀你，那是因为他的目标不是你。”
　　“想杀关萍，那就自己去抓，不要在我的地盘动手。”
　　“机会我给你了，是你自己没把握住。”
　　说完，云牙子径直走向了马克。
　　当走进规则覆盖范围的时候，强大的时间之力开始冲刷云牙子。
　　但恐怖的是，那足以摧毁一切的时间，居然伤不了他分毫。
　　云牙子就这样静静的欣赏着灵魂至尊的舞蹈，时间在他面前也只能退避三舍。
　　看着塔主的行为，王家老祖眯了一下眼睛，然后还是选择去追杀关萍。
　　其他的事情都可以慢慢来，但今天关萍一定要死！
　　......
　　空间通道。
　　昏迷的三人正在一个透明的泡泡当中。
　　突然，一只大白狗居然顶着强大的时空乱流钻了出来。
　　“终于找到你了，过来吧！”
　　只见白泽两只爪子猛的一扒拉，包裹着三人的透明泡泡就被拉进了另一条狭小的空间通道。
　　成功把人带走之后，那个小小的缺口也悄然消失。

