第185章 聪明的玄鸟族少年，四千年前的往事
　　面对陈长生的反问，玄鸟族的少年没有丝毫犹豫，直接以头触地大声道。
　　“天玄在此立誓，玄鸟一族愿永世与人族交好，促进人妖两族和平共处。”
　　“若人妖两族真有开战的那一天，玄鸟一族一定会站在人族这一边。”
　　看着面前这位玄鸟族少年，陈长生沉默了。
　　不得不说，这个少年真的太懂的审时度势了，他的性格与陈十三完全是相反的。
　　巫力对西洲动了手脚，现如今西洲妖族势弱，两族的血海深仇已经结下。
　　一旦任何一族得势，另外一族都会遭受重创。
　　在这样的情况下，请求身为人族的自己去拯救妖族，这简直是痴人说梦。
　　可是这个名叫天玄的少年，却从这个死局当中找出了一丝生机。
　　妖族并不只是某一个单一的种族，纵使是巫力亲自出手，也不敢说能够灭绝天下所有妖族。
　　只要妖族没有死绝，那么妖族的火种就永远都会存在。
　　若是有一天，妖族当中出了一位天命者，人族恐怕会有灭顶之灾。
　　而他的话，更是变相的告诉陈长生。
　　他愿意背负同类的怨恨，成为两族中间的调和人。
　　只要他不死，玄鸟一族不死，人妖两族永不开战。
　　“呼~”
　　陈长生轻轻的吐出了一口气，说道：“不得不说，你真的很聪明。”
　　“本来问完一些问题之后，我就会送你上路。”
　　“但你的话真的打动了我，你能永远遵守今日的誓言吗？”
　　闻言，天玄的身体颤抖了起来。
　　因为他终于找到了玄鸟一族的生机，找到了整个妖族的生机。
　　“玄鸟一族不灭，誓言永不敢忘！”
　　“好，那我就给玄鸟族一个机会，给妖族一个机会。”
　　“起来吧！”
　　见陈长生同意，天玄激动的对陈长生磕了三个响头，然后才恭恭敬敬的起身。
　　面对这种看不太懂的情况，一旁的陈十三开口道。
　　“先生，妖族犯什么错了？”
　　“其实也不算犯错，只能算是站错了队吧。”
　　“四千年前，荒天帝尚未承载天命，无数天骄聚集中庭一决雌雄。”
　　“然而在此期间，发生了一件事。”
　　“妖族天骄跟随禁地之子，设计绞杀一个人。”
　　“这人正是荒天帝麾下三大亲军统领之一，虎贲的创始人，公孙怀玉。”
　　听到熟悉的名字，天玄的眼中闪过了一丝恐惧。
　　因为“虎贲”这名字，可以说是西洲所有妖族的噩梦。
　　“这就是妖族所犯的错？”
　　“差不多，但这只是一个起因。”
　　“荒天帝出世之后，以雷霆之势一统中庭，随后他把目光放在了中庭之外的地方。”
　　“而西洲，便是荒天帝的第一个目标。”
　　“为什么？”
　　陈十三下意识的问了一句。
　　“公孙怀玉和妖族有仇，也不至于迁怒整个西洲吧。”
　　瞥了一眼陈十三疑惑的神情，陈长生咂了咂嘴道。
　　“当然不是这么简单，你忽略了一个问题。”
　　“荒天帝要承载天命，成为天下共主，那他自然要让天下人低头。”
　　“在那个时候，荒天帝虽然一统中庭且气势如虹。”
　　“但是西洲，北漠，南原都是口服心不服。”
　　“有恩怨，再加上需要杀鸡儆猴，种种条件结合在一起，荒天帝才会选择西洲作为目标。”
　　“你没有想到这个问题，这和你的性格有关。”
　　“未来的你可能很强，但你绝对不会成为天下共主。”
　　面对陈长生的评价，陈十三挠了挠头说道。
　　“我从来没有想过成为什么天下共主，我不会管人，更管不了这么多人。”
　　“能变强我就心满意足了。”
　　对于陈十三的态度，陈长生笑了笑没说什么。
　　如果陈十三想成为天下共主，那么陈十三就不会是陈十三了。
　　回答完陈十三的问题，陈长生再次看向了微微低头的天玄，继续说道。
　　“荒天帝征战西洲，并且与西洲妖族展开了一场血战。”
　　“妖族因为公孙怀玉的事，已经和荒天帝结下了仇怨。”
　　“你们本着一条路走到黑的原则，偷偷联系了圣墟禁地，以一洲之力对上了尚未承载天命的荒天帝。”
　　“可是你们千算万算，始终没有算到荒天帝的实力成长会如此之快。”
　　“更没有算到，在打残了昆仑圣地之后，东荒两大强国会和紫府圣地联盟。”
　　“四十二位妖族活化石，再加上七位从圣墟禁地走出来的存在。”
　　“共计四十九位绝顶强者，联手布下杀阵准备击杀曾经的荒天帝。”
　　“那一战可谓是险象环生，纵使强如荒天帝也被困了整整三个月。”
　　“这是上天给你们的最后一次机会，可惜你们不中用，你们没能在这三个月之内杀了荒天帝。”
　　“三个月之后，一个人带着破阵之法从紫府圣地里走了出来。”
　　“阵法被破，荒天帝大展神威，四十二位活化石当场陨落了三十八位。”
　　“剩下的四位重伤逃走，回去之后，没过半个月就陨落了。”
　　“至于圣墟禁地走出来的那七位，更是被荒天帝杀的上天无路入地无门。”
　　“最后圣墟禁地出手，救走了其中一位，剩下的那六位，则是被荒天帝挫骨扬灰。”
　　听着陈长生的话，一滴冷汗顺着额头滴了下来。
　　玄鸟一族被灭，父皇让自己去寻找一个能拯救妖族的人。
　　虽然父皇没有告诉自己这个人的名字，但是根据一些信息，自己已经猜到了要找的人是谁。
　　原本这个希望十分渺茫，可上天似乎真的不想让妖族灭绝。
　　茫茫人海中，自己居然遇到了他。
　　而且他刚刚的话，也更加确定了自己的猜想。
　　眼前这个人，确实是曾经的紫府圣子，荒天帝传闻中的师傅。
　　不出“学海”便能操控天下大势的陈长生！
　　想到这，天玄拱手道：“前辈，妖族曾经误入歧途，但我们真的知错了。”
　　闻言，陈长生笑道：“你们当然知道自己错了，要是再不知道，妖族恐怕连现在的地位都不会有。”
　　“妖族高层联手禁地击杀荒天帝。”
　　“这样的做法自然会惹怒一些人，其中就有荒天帝的嫡传弟子公孙怀玉。”
　　“八百青铜虎贲驰骋西洲之地，你们困了荒天帝三个月，虎贲就在西洲杀了三个月。”

