第1008章 巨大的差距，被无视的关萍
　　面对年轻人的走来，关萍和陈峰都不由站直了身子。
　　因为无论怎么说，和这样一个丹道天骄对话，都是一件值得认真对待的事情。
　　“阁下可是青山世界的银月丹王？”
　　听到年轻人的问候，白泽嘴角一咧，昂首挺胸道：“你听说过我的名号？”
　　“道友以兽形态通过初选，其志可吞山河日月，乃是我兽族楷模。”
　　“虽远隔千里，但道友的大名早已如雷贯耳，不知可否请道友共饮一杯。”
　　望着年轻人的态度，白泽看了陈长生一眼，然后得意道。
　　“你我皆兽族，这么客套干什么。”
　　“既然你都邀请我了，我不去多少有些不给面子了。”
　　听到白泽答应，年轻人顿时高兴道：“道友果然是爽快之人。”
　　“刚刚一时激动，忘了介绍，在下姓白名凤，你叫我白凤就可以了。”
　　“我看道友刚刚对我所炼的丹药颇感兴趣，可是有什么高见？”
　　闻言，白泽看了一眼白凤手中的丹药，咂了咂嘴说道。
　　“你炼丹水平这么高，我提不了什么意见。”
　　“不过尝尝丹药的味道，我还是蛮有兴趣的。”
　　此话一出，白凤先是一愣，随后笑道：“道友原来喜欢这些小东西呀！”
　　“拿去便是，若是喜欢，改日我送道友几葫芦。”
　　说完，白凤直接将三枚混元丹送给了白泽。
　　而白泽也不推辞，直接大嘴一张就将三枚丹药吃进了肚子了。
　　等白泽吃了丹药，白凤看向一旁的陈长生等人疑惑道。
　　“道友，他们几位是和你一起同行的吗？”
　　面对白凤的疑惑，白泽随口说道：“他们几个就是路上认识的，也算是点头之交吧。”
　　“不过你千万要小心这个家伙，他叫陈长生，一肚子坏水，整天和我作对。”
　　听到白泽的回答，白凤并没有着急表态，只是上下打量了一下陈长生。
　　良久，白凤笑道：“道友，人族和兽族本就应该和平相处，冤家宜解不宜结。”
　　说完，白凤直接邀请白泽离开了原地。
　　然而有趣的是，等到白泽离开之后，又有人上前打招呼了。
　　不过来人好像是陈峰的熟人，而且他也没有邀请陈长生和关萍的意思。
　　面对这般情况，陈长生随便找了个借口，带着关萍和水月离开了。
　　“先生，他好像看不起我们。”
　　走在街上，一直保持沉默的水月开口了。
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“不是好像，人家压根就没把我们放在眼里。”
　　“真龙自然要和真凤为伴，我们这些阴沟里的老鼠，自然只能在阴沟里匍匐前行了。”
　　“外面的世界和鲛人一族不同，在这个地方，是看人下菜的。”
　　“既然出来了，那你就要适应这里的环境。”
　　听到这话，水月更加不解了。
　　“可关萍和先生你都是天才，天才不是应该万众瞩目的吗？”
　　望着水月不解的眼神，陈长生停住了脚步。
　　“我是不是天才不好说，但关萍一定是天才。”
　　“但那又怎么样，这个地方最不缺的就是天才，刚刚那炉混元丹是人家随手炼的。”
　　“你可以问问关萍，那炉丹药她炼的出来吗？”
　　闻言，水月转头看向了关萍。
　　一直低头不说话的关萍叹了口气开口道：“那炉丹药我确实炼不出来，因为他用了一千二百五十七种药材。”
　　“我的极限绝对不超过一千种。”
　　“差不多的年纪，他的修为比我高，丹道造诣比我高，人家没把我放在眼里合情合理。”
　　“而且别说是炼丹了，我连混元丹的药材都凑不齐。”
　　“哪怕是我师父想要炼一炉九品丹药，也要筹备很久。”
　　“可是人家却轻而易举的就一炉九品丹药送出去了，我与他的差距，确实是一个天，一个地。”
　　“而且像这样的存在，这里没有一千也有八百。”
　　说完，关萍的情绪更加低落了。
　　原以为在青山世界的丹药大会上取得名次，自己就能大放光彩。
　　可到了丹域之后，自己才明白，世界到底有多大。
　　自己在青山世界排名是十二，这就意味着，光是一个青山世界，比自己强的人就有十一个。
　　放眼天下，与青山世界同等规模的世界不知有多少。
　　哪怕一个世界只出一个天才，超越自己的人也会数不胜数。
　　想要在这么多天骄当中脱颖而出，这是多么绝望的事情，怪不得自己的师父每次都败在这一关。
　　关萍低落的情绪尽入陈长生眼底，不过陈长生什么都没说，只是静静的看着她。
　　十个呼吸过后，沉默的关萍再次开口。
　　“先生，他加黑水草，是不是和他的本体有关。”
　　“混元丹是人族创造出来的丹药，从某些方面来说，并不适合兽族。”
　　“但加入黑水草之后，混元丹的药性会发生变化。”
　　“如果让他炼成功了，他应该能探索出适合兽族服用的混元丹。”
　　面对关萍有理有据的分析，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“面对这么强的对手，你还有心情去关注丹方？”
　　“他强是他的事，虽然我有一点点羡慕，但过几个时辰就好了。”
　　“要是弄不清楚他为什么加黑水草，以及先生你为什么能精准猜出他成丹的情况。”
　　“从今往后我会睡不好觉的。”
　　“哈哈哈！”
　　关萍的回答让陈长生开心的笑了。
　　“你这丫头，确实适合炼丹。”
　　“行，那我就告诉你其中的原因吧。”
　　“炼丹简单点来说，就是用很多种药材混合一起，炼制出一种单一药材没有的药效。”
　　“低阶丹药或许不太注重药材放入的顺序，但高阶丹药确是极为讲究的。”
　　“你的鼻子这么灵，我相信你一定闻出了他药材投入的顺序。”
　　“他改动了前七百二十九种药材的顺序，从而使药性发生了轻微的改变。”
　　“单从药理上来看，就可以猜出他是为后面添加药材做准备。”
　　“他改动的顺序，最多只能添加五百六十七种，再结合一下他的炼丹水平，自然能猜出他的成丹情况。”

