第1156章 暗流涌动，十三太保
　　然而面对众人的目光，崔兴学始终不动声色。
　　看架势，颇有一种你们不开口，我就当做没看见的意思。
　　现场的气氛就这样僵持了两个呼吸，紧接着，一人开口道。
　　“八哥，你这还没进门的姑爷，刚一上来就揽了这么一个肥差。”
　　“你不打算说点什么吗？”
　　面对其他家主的质疑，崔兴学淡淡说道：“不管什么职位，都是为家族效力，我没什么好说的。”
　　眼见崔兴学想要把这件事糊弄过去，发难的那人顿时有些不乐意了。
　　“这话说的，一句‘为家族效力’就能当上清河界的管家。”
　　“那照八哥的意思，你为家族效力，这个族长岂不是得让你来当？”
　　下面的人步步紧逼，坐在主位的崔兴业也在这个时候开口了。
　　“十三弟，说话火气不要这么大嘛。”
　　“刚刚的事情只是一个提议，大家有什么意见，摆在桌面上来说就是了，何必这么拐弯抹角。”
　　闻言，十三弟冷笑一声说道：“族长您都提议了，我们敢有什么意见。”
　　“我想问的是，随随便便就提拔一个新人，这样的做法能服众吗？”
　　“如果出了差错，这个责任到底算谁的。”
　　“虽说这个陈长生是凌霜侄女未来的丈夫，我们崔家的姑爷。”
　　“可问题是，他现在还没有加入崔家，他真的是和我们一条心吗？”
　　十三房的家主对着崔兴业接连发难。
　　然而面对这些问题，崔兴业只是淡淡笑道：“正所谓‘不拘一格降人才’，我崔家正是用人之际，破格提拔也是无奈之举。”
　　“只要能为崔家做一番事情，信任这种东西是可以慢慢培养的。”
　　“至于他会不会出差错，这种事情没有什么值得议论的。”
　　“毕竟就算是在座的诸位，想必也不敢保证一点错也不犯，十三弟你说是吧？”
　　面对崔兴学的话，十三房的家主冷笑连连。
　　崔兴业刚刚的话，摆明了就是不想担责任，但又想在重要的位置上安插自己的人。
　　其中的盘算，大家都听得一清二楚。
　　这时，崔兴业身旁的一位男子开口了。
　　“二哥作为家主，他有权利决定崔家一切职务的任命。”
　　“不过清河界管家这个职务责任重大，我觉得还是应该仔细商讨一下才行。”
　　“如果这人真的是个人才，我相信他无论在什么职位上都会发光。”
　　“不知二哥意下如何？”
　　望着男子的眼神，崔兴业淡淡一笑说道：“人家正在外面等我们呢，我们还是出去看看这个年轻人吧。”
　　“上门的姑爷那可是贵客呀！”
　　说完，崔兴业直接起身离开了座位。
　　同时，随着崔兴业的离开，这场会议也就只能暂时搁置了。
　　......
　　崔家大门。
　　“吱~”
　　沉重的大门缓缓打开，一个面容较为富态的中年男子大步走了出来。
　　“我的好贤婿，让你久等了！”
　　话音未落，一双大手就紧紧的拉住了陈长生的双手。
　　看着面前的男子，又看了一眼他身后的十二名强者。
　　陈长生瞬间明白，这是清河界崔家十三太保全到了。
　　“伯父说的哪里话，在下也是刚刚才到。”
　　“我在丹域拜师求学的时候，就已经听闻伯父的大名，今日一见，果然不同凡响。”
　　听到陈长生的吹捧，崔兴业的笑容更加灿烂了。
　　“贤婿果然是一表人才，我这凌霜侄女真是好眼光。”
　　“刚才我还在和你的叔叔伯伯们讨论给你安排个什么职位呢。”
　　“现在既然你来了，这个事就暂时放一放吧。”
　　“我们先去给你接风洗尘！”
　　说着，崔兴业就要拉着陈长生进门。
　　“伯父且慢！”
　　陈长生叫住了崔兴业。
　　“贤婿有什么问题吗？”
　　“没什么，关于我职位安排这种小事，我觉得不用等以后了。”
　　“现在就可以讨论一下嘛。”
　　“从这里到饭桌应该有段距离，我相信这段距离足够我们做出决定了。”
　　面对陈长生的话，崔兴业明显有些愣住了。
　　因为自己刚刚很清楚的暗示了陈长生，职位安排的事情受到了阻碍，接下来需要徐徐图之。
　　可是这家伙突然给自己来这么一出，自己还真有些适应不了。
　　“年轻人，说话口气这么大，也不怕闪了舌头。”
　　“坐在有些位置上，一言便能决定数万人的生死，家族大事不是你们小孩子过家家。”
　　望着出言嘲讽的男子，陈长生略带疑惑的说道：“伯父，这位是谁？”
　　听到陈长生的询问，崔兴业淡淡说道：“这位是你的十三叔，他的本领你可要好好的学。”
　　“原来是十三叔，陈长生这厢有礼了。”
　　陈长生给十三家主恭恭敬敬的行了一礼。
　　看着面前的陈长生，十三家主咂嘴道：“免了吧，我可不敢受你的大礼。”
　　“像你这种青年才俊，未来想必是要干一番大事的。”
　　面对十三家主阴阳怪气的言论，陈长生淡淡一笑说道。
　　“在下未来能不能干一番大事，自然是要依靠各位叔伯扶持。”
　　“不过就目前的情况而言，你们估计也干不了什么大事。”
　　此话一出，在场众人的脸色瞬间就变了。
　　“你这话是什么意思？”
　　“没什么意思，就是觉得诸位的效率太慢了。”
　　“正所谓商场如战场，战机和商机都是转瞬即逝，结果你们做起事来却这么磨叽。”
　　“拥有这种慢如蜗牛的速度，我并不认为你们能做什么大事。”
　　陈长生的话可谓是将崔家的高层一口气全给得罪了。
　　见状，十三家主不悦道：“听你这意思，你是觉得我们这些人加起来都不如你？”
　　“我可没这个意思，当然十三叔你非要这么想，我也没办法。”
　　“你......”
　　十三家主刚要发怒，一个男子开口打断了他的话。
　　“十三弟，年轻人有冲劲那是好事。”
　　“既然他觉得自己有妙计良策，那我们不妨听他说说吧。”
　　望着突然开口的男子，陈长生微微一笑说道：“这位想必就是有‘八贤王’之称的三伯吧。”
　　“都是一家人，大家不必要这么生分。”
　　“我现在更好奇的是，你到底有什么高见？”

