第1174章 军法无情，黄温书的想法
　　陈长生的慷慨陈词让黄温书顿时热血沸腾。
　　见状，一旁的崔瑶心中却有了隐约的担忧。
　　“妹夫，娘亲传信给我们，让我们来助你一臂之力。”
　　“现在你刚一上任就安排这样的位置给我们，下面的人会不会有什么想法？”
　　听到崔瑶的话，陈长生咧嘴笑道：“我的好姐姐，这些事情你就不用担心了。”
　　“你不相信妹夫我，难道还不相信岳母大人吗？”
　　闻言，崔瑶还想说点什么，但是却被一旁的黄温书打断了。
　　“瑶瑶，妹夫说的对，一家人不说两家话。”
　　“现如今妹夫有难，我们怎么能袖手旁观？”
　　眼见话已经说到了这个份上，崔瑶也不好继续再说些什么了。
　　“行，我们一定会竭尽全力相助于你的。”
　　“另外我们刚刚回来，等一下还要去拜访父亲，改日再聊吧。”
　　“好说，姐姐慢走，有事告诉我一声就行，妹夫一定给你们办妥了。”
　　说了几句客套话，黄温书夫妇离开了聚宝城。
　　看着两人的背影，陈长生咧嘴笑道：“我这丈母娘说的果然没错，有野心但不多，没脑子但也不笨。”
　　“确实是一个办事的好人选。”
　　......
　　路上。
　　面对陈长生画出的大饼，黄温书脸上的喜悦怎么也按耐不住。
　　看着自己丈夫的神情，崔瑶想了想说道：“相公，妹夫安排的事情，会不会太急功近利了。”
　　此话一出，黄温书脸上的喜悦消失了，因为他知道崔瑶的话是什么意思。
　　“瑶瑶，你也觉得我是个没能力的庸人。”
　　“相公，我不是这个意思，我是想说......”
　　崔瑶想要辩解，但是却被黄温书抬手制止了。
　　“你是我的妻子，我们相濡以沫多年，你心里怎么想我自然是知道的。”
　　“诚然，我黄温书与那些天骄相差甚远，论谋略我不如他们，论修为我此生大概也就止步于此了。”
　　“可我不如他们，并不意味我真的一无是处。”
　　“地仙境修为在崔家爬不到高层，但终究也是一份中坚力量。”
　　“平心而论，如果没有岳父的干预，我们至于过上现在的日子吗？”
　　“我娶你崔瑶，不是为了贪图崔家的荣华富贵，而是因为我喜欢你。”
　　“但我不贪图崔家的荣华富贵，你们也不能故意压着我呀！”
　　“身为你的丈夫，我需要承担起一些责任，让你过上好日子。”
　　听到黄温书的话，崔瑶连忙说道：“相公，我愿意跟着你吃苦。”
　　“我知道你愿意跟着我吃苦，可你有没有想过，我愿意让你吃苦吗？”
　　“身为一个男人，我怎么可以让自己的妻子吃苦。”
　　“若是我真的没能力那也就算了，但问题是，我黄温书还是有几分本领的。”
　　“原本我们能过上安稳且舒适的日子，我们为什么要变成现在这样？”
　　此话一出，崔瑶也沉默了。
　　父亲安排的道路，自己虽然明白他的想法，但自己却无法理解。
　　这么多年过去了，二妹拜师广寒仙子，三弟更是族中的青年才俊。
　　相比之下，自己就是一个透明的存在。
　　想到这，崔瑶轻声说道：“相公，我知道这些年委屈你了。”
　　“但他终究是我的父亲，他不会害我的。”
　　看着情绪低落的崔瑶，黄温书轻轻的将她揽入怀中。
　　“娘子，和你在一起我从来都不觉得委屈。”
　　“我黄温书只是散修一个，能娶你为妻，是我此生最大的福报。”
　　“岳父大人的安排，肯定是有他的用意。”
　　“假设他不同意妹夫的安排，那我们回去原来的地方吧。”
　　“苦日子过了这么多年，其实也没什么大不了的。”
　　听到这话，崔瑶顿时热泪盈眶紧紧的抱住黄温书。
　　......
　　聚宝城总部。
　　外出一段时间的陈长生悠哉悠哉的回来了。
　　水月和崔天睿也正在奋笔疾书。
　　清河界的账目，一般都是三百年算一次。
　　现在距离上次清算账目，大概过去了两百年。
　　两百年的账目想要在三天之内看完，这对任何人来说都是一个巨大的挑战。
　　“姐夫，能不能再宽限几天，三天时间真的不够！”
　　崔天睿红着眼睛向陈长生求情。
　　连续几个时辰的高强度运算，早就已经让崔天睿的神识疲惫不堪。
　　“好说！”
　　“我这人很灵活的，不会那么死板。”
　　“给你们两天时间吧。”
　　得到这个回答，崔天睿顿时眼前一亮说道。
　　“是多加两天吗？”
　　“不是，原来的三天的期限改成两天。”
　　“到时候你们要是拿不出我想要的东西，我亲自把你们塞进茅厕里泡一个月。”
　　“姐夫，我......”
　　“闭嘴！”
　　崔天睿还想说些什么，但却被陈长生厉声打断了。
　　“天瑞，我想你可能还没弄明白一个事情。”
　　“平常是平常，做事情是做事情，两个时间段是不能混为一谈的。”
　　“如果在平常的时间里，你可以和我讨价还价，但在执行命令的时候，我的话不存在任何更改的余地。”
　　“我相信你一定听说过‘军令如山’这个词，更知道‘军法不容情’这句话。”
　　“参加家族考核的时候，你只要做的差不多就能过关，做到最好甚至会得到嘉奖。”
　　“可是在现实当中，没有‘差不多’这个标准。”
　　“准确的来说，应该是你做到什么程度，不是看你的能力有多高，而是看我的要求有多高。”
　　“做不到，你就得认罚，甚至丢命！”
　　听完陈长生的话，崔天睿也收起了脸上的嬉笑之情。
　　“姐夫，我明白了！”
　　“两天之后，我们会拿出你想要的东西。”
　　“明白就好！”
　　陈长生拍了拍崔天睿的肩膀说道：“欲戴皇冠必承其重，你想要见识真正的世界，那你就要承受这个后果。”
　　“作为你的姐夫，我可以给你透露一点消息。”
　　“此次斗争十分激烈，在这个过程当中，很可能会发生流血事件。”
　　“如果不想自己人头落地，你最好用心做事。”
　　“不然迟早有一天我会砍下你的脑袋的。”

