第1635章 十赌九骗！
　　面对众人一脸茫然的状态，陈梦洁叹气道。
　　“我差点忘了，你们都是出身名门的顶级天骄。”
　　“正常情况下，你们自然不可能知道这里面的门道。”
　　“既然如此，那就让我给你们好好讲解一下吧。”
　　说着，陈梦洁指了指远处的几家赌石坊说道：“赌石坊分为，外围，中层，高端，以及最顶级的内院。”
　　“外围和中层的赌石坊，任意一个修士都可以进去。”
　　“高端的赌石坊，需要拥有一定的资格才能入内。”
　　“至于最顶级的内院赌石坊，则是需要花费一定数量的金额，或者有内院资格的人推荐才能进去。”
　　“如果说卢大哥要的东西真在黑三角的赌石坊当中，那这件东西一定是存放在内院当中的。”
　　“在不动用武力的情况下，没有百亿神源基本上成功找到的希望很小。”
　　得到这个回答，刘一刀刚想开口询问，但却被卢明玉抢先一步。
　　“梦姑娘，你刚刚说黑三角的赌石坊最近变动很大，能说说具体是什么变动吗？”
　　“是这样的。”
　　“我本来是想去赌石坊里赚点药材钱，但我发现最近这段时间，有大批特殊矿石被运了过来。”
　　“这些矿石开出好东西的概率比较高，但风险也比较大。”
　　“就算是我也没有十成的把握能够稳赢，所以我不建议你们在这段时间赌石。”
　　面对陈梦洁的话，卢明玉思索了片刻说道：“行，我明白。”
　　“赌石所需的资源，我会全部准备好的，具体怎么做，梦姑娘自行掌握就好。”
　　说完，卢明玉转头看向陈峰说道。
　　“我去筹钱，你在这里护他们安全。”
　　“如果真的开出好东西，没有高手坐镇，他们恐怕会有危险。”
　　闻言，陈峰微微点头道：“去吧，尽快回来。”
　　简单对话结束，卢明玉转身消失在人群当中。
　　望着卢明玉的行为，刘一刀若有所思道：“陈道友，卢前辈是不是发现了点什么东西？”
　　瞥了一眼刘一刀，陈峰平静说道：“赌石坊的变动，大概率和先生有关。”
　　“如此一来，卢明玉只能乖乖的去筹钱了。”
　　“作为丹纪元有名的富家公子，现在亲自跑去干脏活累活筹钱，这应该就是先生对他的惩罚。”
　　众人：？？？
　　陈峰平静的回答，给众人带来了小小的震撼。
　　刘一刀不解道：“长生前辈为什么要惩罚卢明玉？”
　　“因为他来到长生纪元之后，好几次说了‘先生’的坏话，所以先生要罚他。”
　　“先生故意布了这么一个局，那就说明他获得钱财的方式不能借，也不能赚，只能靠双手去抢。”
　　“杀人越货抢够五十亿神源，最近这段时间他有的忙了。”
　　听完陈峰回答，众人的嘴角全都抽搐了一下。
　　见状，陈峰瞥了众人一眼说道：“卢明玉的事情，是给你们的提醒。”
　　“先生安排的路，你们最好不要动什么歪心思。”
　　“卢明玉这家伙都老老实实的听话，现在的你们应该不会比他更聪明更能打。”
　　得到这个回答，君临和陈筱立马打消了问家里要钱的想法。
　　毕竟出来历练，自然没有问家里要钱这种做法。
　　如果让长生爷爷知道，保不齐他又会想出什么方法折磨自己。
　　现场的气氛沉默了几个呼吸，刘一刀严肃开口道。
　　“梦姑娘，赌石乃是修士必经的一个历练，接下来就全靠你了。”
　　“他说的对，接下来全靠你了。”
　　陈筱点头附和刘一刀的话。
　　望着一脸严肃的众人，陈梦洁翻了一个大大的白眼。
　　因为她知道，眼前这几个家伙根本就不喜欢赌石，说的这么好听，全是因为害怕被惩罚。
　　“赌石这种事情很复杂，一时半会我也说不清楚。”
　　“前面就有个赌石坊，我带你们进去试一试你们就知道了。”
　　说完，陈梦洁带着众人走进了一家赌石坊的外围层。
　　只见宽阔的空间中摆放着无数大大小小的石头，这些石头上都散发着若有若无的灵气。
　　“神源矿石的形成一般有两种。”
　　“一种是从地底挖出来的‘地矿石’，一种是从虚空陨石山上开采出来的‘虚空矿石’。”
　　“这两种矿石形成的过程几乎都差不多，但因为环境不同，所以判断矿石的方法也有所不同。”
　　“‘地矿石’以开采神源为主，其中有较大的概率出异种神源和顶级神源，但里面包含东西的概率较少。”
　　“‘虚空矿石’以开采特殊物品为主，出异种神源和顶级神源的概率较小。”
　　“如果只是单纯的想赚取一些神源，我建议挑选‘地矿石’，因为这样赚钱的概率会稍微大一点。”
　　“现在你们可以自己挑一块矿石，顺便让我看看你们对矿石的判断力如何。”
　　闻言，几人环顾了一下四周，没过一会便挑选了一块属于自己的矿石。
　　有赌石经验的刘一刀，选的是一块人头大小的黑矿石，此矿石表面粗糙，但质量却比普通的石头要重。
　　拥有重瞳的君临，挑选了一块巴掌大小的绿石头。
　　至于没有特殊手段的陈筱和陈峰，则是凭借矿石的灵气浓郁程度，各自挑选了一块普通的石头。
　　仔细看完四人选的石头之后，陈梦洁开口说道：“恭喜你们，这四块石头里面都藏有神源。”
　　“你们已经踏入赌石的第一步了。”
　　听到这话，一直认真学习的刘一刀有些诧异了。
　　“梦姑娘，我们真的挑中了？”
　　“千真万确！”
　　“那看样子，我们几个在这方面的天赋还是不错的嘛。”
　　“以后等我们没钱了，真应该多来逛逛赌石坊。”
　　面对刘一刀的小兴奋，陈梦洁微微点头说道：“没错，你们确实应该多来。”
　　“这样你们很快就会明白倾家荡产是什么滋味了。”
　　刘一刀：？？？
　　“梦姑娘，你何出此言，难道我们选的石头有问题？”
　　“你们选的石头没问题，有问题的是这家赌石坊，他们对这里的石头做局了。”

