第1054章 不能说的师门，卢明玉无语
　　看着卢明玉小心翼翼的样子。
　　陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道：“好了，不用这么谨慎。”
　　“只要你不把师门的传承随便拿出去乱说，一般情况下不会有人找你麻烦的。”
　　听到这话，卢明玉诧异的抬头说道：“老师，一般情况是什么意思？”
　　“一般情况当然是指没有大事发生的情况了。”
　　“假设有一天我的身份在这个纪元暴露了，那你可就要准备好迎接暴风骤雨般的打击了。”
　　得到这个回答，卢明玉的嘴角开始抽搐了起来。
　　“老师，他们不是应该找您吗？”
　　“为什么要跑来找我。”
　　看着卢明玉不解的表情，陈长生一把揽住他的肩膀说道。
　　“你老师我虽然只收了三个徒弟，但我教过的人却是数不胜数。”
　　“更不巧的是，这些人每一个都很厉害，随便拿出去都是青史留名的人物。”
　　“所以我还有个外号叫‘帝师’。”
　　“你经常在天骄圈子里混，你应该清楚，一旦有名门弟子出现，很多人都会跑去挑战他。”
　　“很简单的例子，剑神出自我的门下，就算我跟天下人说，剑神的本领是自学的与我无关，那估计也不会有人信。”
　　“如今剑神已死，想要再窥探几分剑神的风采，那就只有找我过招了。”
　　“可问题是，你老师我前段时间刚刚屠戮了一个纪元，明面上就是一个十足的疯子。”
　　“那些人就算给他们十个胆子，也不敢贸然来招惹我。”
　　“如果不招惹我，那就只能来找你们了。”
　　听到这话，卢明玉顿时欲哭无泪道：“老师，我不会剑术呀！”
　　“我知道，剑术那是陈峰的事。”
　　“可问题是，你是我的亲传弟子呀！”
　　“你说你手无缚鸡之力，别人会信吗？”
　　“另外我劝你千万不要打着你大师兄和二师兄的名号去混。”
　　“因为你大师兄和二师兄都是一言不合就动手的角色，虽然你二师兄已经死了，但他的仇人还是很多的。”
　　“至于你大师兄就更厉害了，他的仇人在以一种稳定的速度增长。”
　　“所以你要是想安稳的活几年，我劝你最好管住你的嘴。”
　　陈长生的话直接让卢明玉哭笑不得。
　　“老师，我那两位师兄的敌人到底是什么级别。”
　　“要不你提前告诉我，我也好有点准备。”
　　面对这个问题，陈长生歪头想了想说道：“你两位师兄的敌人成分有点复杂，你等我想想。”
　　“有了，我说个比较直观的事情你就能了解了。”
　　“当初我们纪元想和你们纪元交换战略物资，但是你们纪元不太乐意。”
　　“为此，你大师兄和几位强者都来这里走了一趟。”
　　“虽然没有直接动手，但双方都闹得不是很愉快，最后是至圣出面调停，才平息了这场风波。”
　　“那个时候，丹纪元虽然引进了苦海体系，但大多数人始终不得要领。”
　　“故此，至圣提出用苦海体系换取丹药的建议。”
　　“这个事情你们卢家的史书应该有记载才对。”
　　闻言，卢明玉点了点头说道：“这段记录我看过，史书记载，荒天帝曾与五姓七界交谈了一番。”
　　“但与我卢家交涉的，好像不是大师兄，而是一位兽族强者。”
　　“根据卢家秘史记载，这位兽族强者拳法无双，一身神通更是无懈可击。”
　　“特别是她的那面宝镜，光芒照耀之下，万法皆破。”
　　“我卢家三位天帝老祖出手，与其大战三天，最后平手收场。”
　　“因为那名兽族强者正值壮年，气血旺盛，继续打下去对我三位卢家老祖不利。”
　　“最后我卢家让出两枚仙丹，以此换取了兽族强者的半部拳法。”
　　说完，卢明玉一脸无语的看向陈长生。
　　“老师，这位兽族强者不会也和你有关系吧。”
　　“是有点关系，但关系不大。”
　　“她的名字叫化凤，是孔雀一族的公主，她用的神通叫五色神光。”
　　“至于她的那面宝镜，是她师傅传给她的。”
　　“当年还是我带着她去登门拜师的，严格说起来，她的老师还与我是旧相识呢。”
　　“所以她的拳法也是她师傅教的？”
　　“这倒不是，她的拳法是我教的。”
　　卢明玉：“......”
　　听到这话，卢明玉彻底没了脾气。
　　“老师，按照你所说，大师兄和二师兄的敌人，起步都是五姓七界的级别？”
　　“是的，所以在外历练的时候，你千万不要随便透露师门。”
　　“因为我也不太清楚你的大师兄和二师兄，以及那些我教过的人，在外面惹了多大的事情。”
　　“保不齐你随便遇到的一个强者就被他们揍过。”
　　“为了你的小命着想，你千万要管住你的嘴。”
　　听完，卢明玉叹气道：“知道了，以后在人前的时候我叫你‘先生’，没有外人在场我就叫你‘老师’。”
　　“没问题，这个称呼我听着顺耳。”
　　“对了老师，塔主已经与你交手了，他现在应该在查你的身份。”
　　“这事会不会有麻烦。”
　　“没事，”陈长生大手一挥说道：“那个纪元当中，知道我还活着的人没有几个。”
　　“剩下的人，打死他们也不会透露的。”
　　“因为一旦我在外面玩的不开心，那我大概率会回家。”
　　“你觉得他们希望我回家吗？”
　　看着陈长生的眼神，卢明玉点了点头说道：“弟子明白！”
　　这时，水月也端着一大堆灵果走了过来。
　　接过水月手中的果盘，陈长生一边吃一边说道。
　　“走吧，带你去天骄举办的聚会玩玩。”
　　“顺便让你见识一下天骄的厉害。”
　　望着陈长生信心满满的样子，卢明玉咂嘴道：“先生，天骄聚会是五姓七界的族人举办的。”
　　“我就是举办人之一，如果我没记错的话，我们应该没给您发请柬。”
　　“这话说的，谁说没有请柬就不可以参加了。”
　　“你没听说过什么叫不请自来吗？”
　　“另外拿着请柬去参加聚会算什么本事，没有请柬去参加聚会才叫真本事。”
　　卢明玉：“......”
　　传说中的送葬人怎么是这个德行呀！
　　简直就是一个活脱脱的无赖。

