第1577章 卢明玉的动作！
　　面对卢明玉透露的消息，陈峰的心止不住的躁动了起来。
　　“真的就没有其他办法了吗？”
　　“要不你再努力努力！”
　　陈峰还是忍不住说出了心中所想。
　　然而面对陈峰的想法，卢明玉再次翻白眼说道。
　　“纵观修行史书，迄今为止出现的修行体系多如繁星，但能成功延伸到帝境的体系却一个都没有。”
　　“原先我也打算尝试延伸出专属苦海体系的帝境体系。”
　　“可是经过五万年的探索，我发现帝境体系的复杂，远超乎我的想象。”
　　“本想着就算不能成为第一个走这条路的人，至少也能成为这条路上的佼佼者。”
　　“结果到了长生纪元才发现，原来这条路早就有人走通了。”
　　“你能体会我现在那种失落的心情吗？”
　　得到这个回答，陈峰微微点头说道：“你的高傲已经渗透到骨子里了。”
　　“当你发现有人超越你，并且你永远都遥不可及，这种情况比杀了你还难受。”
　　“但凡有一点可能，我相信你都会尽最大的努力去争取。”
　　闻言，卢明玉叹气道：“没错，从今以后，天下修士都会记住张百忍这个名字。”
　　“无论我做出什么样的成就，数十万年之内，我都无法掩盖他的光芒了。”
　　“真不明白，我为什么不能早生个二十万年。”
　　“这样我就能和他们同时代竞争了。”
　　“在相同的时间节点一起出发，我有信心将所有人超越。”
　　看着满脸不甘的卢明玉，陈峰淡淡说道：“既然苦海帝境体系没希望了，那你还是把心收回来比较好。”
　　“长生纪元的复杂远超我的想象，你要是不留神折在这里，那才是天大的笑话。”
　　面对陈峰的话，卢明玉眉头一扬说道：“陈峰，我们在长生纪元现身已经有段时间了。”
　　“你说这个纪元的人，有没有盯上我们？”
　　“我觉得有，而且不止一个。”
　　“先生让我们外出执行任务，就是想让我们避开北冥界的混乱。”
　　“据我所知，他最近似乎在弄什么东西，所以短时间之内没法操控大局了。”
　　得到这个回答，卢明玉嘴角微微上扬说道。
　　“既然老师最近没空，那你说我们要不要弄点事情来做？”
　　“准确的来说，是完成任务之后弄点事情来做。”
　　望着卢明玉饱含深意的眼神，陈峰平静说道：“这里可不是丹纪元，巧妇难为无米之炊，你能有什么办法？”
　　“我当然没有资本，但是老师有呀！”
　　“你看这是什么？”
　　说着，卢明玉掏出了一块纯黑的令牌。
　　“你怎么会有先生的帝师令？”
　　“这个你别管，你就说帮不帮我吧。”
　　“怎么帮？”
　　“简单，你帮我吸引所有人的注意力，我需要去调查一些事情。”
　　“事成之后，我想办法帮你弄到苦海帝境体系的修炼方法。”
　　面对卢明玉给出的报酬，陈峰眉头一扬说道。
　　“就算苦海帝境体系现世，你也不一定第一时间弄到手吧。”
　　“如此重要的东西，先生应该有他自己的打算。”
　　“这你就别管了，山人自有妙计。”
　　望着卢明玉自信的眼神，陈峰淡淡说道：“我答应了，不过我们要先去把任务给完成了。”
　　“先生没有告诉我们‘故人’的具体相貌和姓名，短时间之内可不是那么好找的。”
　　“放心，老师既然让我们两个来做这件事，那就说明他自有安排。”
　　“说不定那个‘故人’到时候会自动出现在我们面前。”
　　......
　　北冥界。
　　陈筱的肉身还在“日渐膨胀”。
　　发展到这个地步，就连有小医仙之称的陈梦洁也有些束手无策了。
　　“不行，你不能再这么炼下去了，再这么炼下去你会死的。”
　　眼见银针已经无法穿透陈筱的皮肤，陈梦洁当即表示反对。
　　可是面对陈梦洁的话，陈筱却摇了摇头说道。
　　“现在我已经回不了头了，而且我并不想回头。”
　　“不是，你这人怎么能这么犟呢？”
　　“走不了体修之道，你还能走其他路子，干嘛非得一条路走到黑。”
　　陈梦洁无法理解陈筱的行为。
　　看着陈梦洁的表情，陈筱轻声说道：“天下大道都没有容易一说。”
　　“我如果走不通体修之路，其他路自然也走不通，因为我没有一颗坚定的心。”
　　“这和信念坚定有什么关系，难道选择合适的路，就代表信念不坚定？”
　　“选择合适的路，当然不是信念不坚定。”
　　“但是因为困难就放弃自己喜欢的路，这是最不坚定的事情。”
　　“走体修之路有风险，走其他路也有风险，既然这样，我为什么不选自己喜欢的路？”
　　陈梦洁：“......”
　　真是一头倔驴，真不知道你这臭毛病从什么地方学的。
　　眼见自己劝不动陈筱，陈梦洁又把目光放在了崔浩宇身上。
　　“前辈，您是他的护道人，您帮我劝劝他吧。”
　　“劝不了，这是独属于天骄的骄傲，我没办法劝。”
　　“而且他现在的状况不是我能救的。”
　　崔浩宇简单的回了两句，但他的注意力却全放在了剑匣之上。
　　陈梦洁：“......”
　　你们两个脑子问题吧。
　　一个钻进死胡同不出来，一个整天盯着一个破盒子看。
　　“你们自己慢慢玩吧，本姑娘不奉陪了！”
　　赌气放下狠话，陈梦洁直接转身走了。
　　更有意思的是，崔浩宇和陈筱丝毫没有因为陈梦洁的离开而影响修炼。
　　......
　　北冥界千刃峰。
　　“陈长生何在！”
　　北冥天帝和水云天帝的神识席卷周天。
　　两人为了寻找陈长生，几乎把北冥界翻了个底朝天。
　　可搜索过后，他们始终找不到陈长生的踪迹。
　　无奈之下，他们只好使出这种比较不要脸的做法。
　　“别叫了！别叫了！”
　　“你们的神识都传到虚空了，丢不丢人！”
　　一个纸人晃晃悠悠的飞到两人面前。
　　看着陈长生的纸人分身，北冥天帝咂嘴道：“谁叫你总是神出鬼没，我们不用这种办法，怎么找得到你？”

