第1271章 创造神火，陈长生出手
　　陈长生的话让众多兽族老祖傻眼了。
　　因为从古至今，他们也听说过神火还能被创造出来。
　　瞥了一眼几人的表情，陈长生淡淡说道：“怎么，你们觉得我在吹牛？”
　　“当然不是！”
　　兽族老祖连忙否认道：“我等从未质疑过兽主的能力，但神火这种东西是能被创造出来的吗？”
　　“从你们的理论上来说，当然不行。”
　　“关于神火的线索，我查遍了身边的所有古籍，得到的结论只有一个。”
　　“那就是丹纪元的一百零八道神火，乃是纪元初开时诞生的。”
　　“此物夺天地之造化，有化腐朽为神奇的功效。”
　　“想要炼制仙丹，神火是必不可缺的东西之一，而且这种东西是不可以人为创造的。”
　　听完陈长生的话，兽族老祖开口说道：“既然兽主知道神火的事情，那你为什么还要费这个功夫？”
　　“因为这是从你们的理论角度出发，从我的理论角度出发，神火未必不可以被替代。”
　　“不管是神火也好，异火也罢，它们终究只是一种特殊的火焰。”
　　“只要能模拟出相同的环境，未必不可以创造出一种新的神火。”
　　“而且就算神火不能够创造，那我也要尝试一下，能不能寻找一种火焰替代神火。”
　　“但想要找到神火的替代品，我首先得弄清楚仙丹的原理。”
　　“说实话，炼丹之道我也略懂一些，但仙丹和金丹的原理我至今也没弄明白。”
　　“更可笑的是，我甚至连一粒仙丹都没见过。”
　　面对陈长生的话，兽族老祖说道：“那兽主打算怎么做？”
　　“当然是打破丹纪元目前对仙丹的垄断咯！”
　　“放眼整个丹纪元，仙丹一直掌握在人族的手里，如果不打破这种垄断，兽族永无出头之日。”
　　“只有打破了这种垄断，兽族才能成为和五姓七界这种顶级门阀并肩的大势力。”
　　听着陈长生的话，兽族老祖脸上闪过了一丝兴奋之色。
　　“兽主，那你觉得这这件事能成吗？”
　　“够呛！”
　　“各大势力对仙丹的管控比我想象中的严格，不信你们看那边。”
　　闻言，众人下意识转头看向陈长生指的方向。
　　定睛一看，丹塔的八位至尊丹师早已严阵以待。
　　“看到了吧，想要杀人他们不会有太大的意见。”
　　“但是神火这种东西他们是绝对不会允许外流的。”
　　“一旦动了神火，那他们就会和你拼命，所以最好的办法那就是创造一种新的神火。”
　　“或者想办法找出神火的替代品。”
　　听完陈长生的话，兽族老祖点了点头说道：“兽主所言甚是，那下面的那些小辈，需不需要我等照看一二？”
　　“不用，以前是什么样，现在就是什么样。”
　　“再过半年左右，我们就要对御兽一脉发起总攻，那才是你们要做的正事。”
　　说着，陈长生指了指周天星斗大阵，冲着远处喊道。
　　“我还有事，先走一步。”
　　“你们几个守好这里的大阵，人死之后，神火你们带走，战利品留下。”
　　说完，陈长生消失在了原地，只留下至尊丹师和几位兽族老祖面面相觑。
　　众人：“......”
　　为什么他每次说话，我们都会下意识听命呢？
　　我们也是有身份的人好吧！
　　......
　　虚空。
　　“砰！”
　　白泽撞碎了好几块陨石，但很快，白泽又像个没事人一样冲了上去。
　　“你个老帮菜，本大爷今天一定敲爆你的狗头！”
　　“轰！”
　　王家老祖的法相被白泽打的退后了两步，而白泽也再次飞了出去。
　　正当白泽准备继续进攻的时候，陈长生突然出现了。
　　“停下吧！”
　　面对陈长生的话，白泽撇嘴道：“不是，我正打的高兴呢，你干嘛拦我。”
　　“王家以法相著称，时间拖久了你不是他的对手。”
　　“丹域那边的事已经差不多结束了，王家改天再收拾他们。”
　　听到这话，白泽想了想说道：“行，那这次就先放过他们。”
　　“用剑那小子，可以走了！”
　　“刷！”
　　剑光闪过，一个三品仙王的头颅被斩了下来。
　　崔浩宇一把抓住冲天而起的人头，迅速退到陈长生身后。
　　然而诡异的是，那位被砍下头颅的王家高手并没有死去。
　　只见他浑身气血翻涌，一个新的头颅居然以肉眼可见的速度长了出来。
　　望着王家高手的情况，陈长生淡淡说道：“苦海体系的修士非常难杀。”
　　“想要做到一击必杀，你需要同时摧毁他的肉身和命灯。”
　　“最好是连他的神识也一并摧毁，只有这样他才不会有断肢重生的机会。”
　　闻言，崔浩宇皱眉说道：“高阶修士的肉身和命灯都非常强大，一招之内斩断这两个关键，这恐怕很难吧。”
　　“正是因为难，所以你才要学。”
　　“知道那些高阶修士为什么怕白发剑神吗？”
　　“因为他剑斩肉身，心斩灵魂。”
　　“一旦被十三的剑砍中，那就是非死即伤。”
　　“你身为剑修，如果连这点都做不到，那你就还算不上触摸到剑道的奥妙。”
　　听完陈长生的话，崔浩宇点了点头说道：“多谢先生教诲，浩宇记住了。”
　　面对浩宇的称呼，陈长生瞥了他一眼淡淡说道：“你倒是会钻空子，这次就让你占这个便宜吧。”
　　说完，陈长生带着白泽和崔浩宇走了。
　　一旁的王家老祖自然不会轻易的放陈长生离开。
　　“哪里走！”
　　不动法相张开大手向崔浩宇等人抓来。
　　“嗡！”
　　陈长生的迅速变大，那堪比星辰的身躯转身挥出了一拳。
　　“轰！”
　　不动法相被“陈长生”一拳打退，庞大的身躯更是直接撞碎了一颗小星辰，
　　“在我面前玩法相，真是不知死活！”
　　“只可惜我这分身只有一招之力，不然我还真想和你好好过两招。”
　　话音落，陈长生的“身体”开始缓缓分解。
　　那精心打造纸人随风消散，白泽和崔浩宇也趁着这个间隙逃之夭夭。
　　望着面前已经消失了一半的“陈长生”，王家老祖早已面沉如水。

