第1423章 邪佛出世！
　　阮宿仙的话让许千逐和陈筱沉默了，因为他们真的没从阮宿仙眼中看到一丝不满。
　　“诸位，或许从一开始，我们想象中的未来就是美好的。”
　　“但是经过这些天的事情，就算你们以前不明白，现在也该明白了。”
　　“世间的事情从不像我们想象的那样公平和完美。”
　　“我们走这一条路的目的，是为天下苍生，为了让世间的弱小少死一些。”
　　“既然这样，那世间的不公和痛苦自然要有人承受。”
　　听着阮宿仙的话，许千逐抿了抿嘴说道：“可是用这样的方法，岂不是太没人性了？”
　　闻言，阮宿仙笑了。
　　“确实有点没人性，但这条路是我们选的。”
　　“就在玄光镜没有出现之前，我也认为这种做法是没有人性的。”
　　“可是当事情发生在我身上之后，我突然明白了，我们的做法同样没有人性。”
　　“趋利避害是生灵的本能，面对死亡，生灵总会想尽一切办法活着。”
　　“禁地就是将生灵本能发挥到极致的代表。”
　　“同理，我们为了所谓的大义去送死，也是违背了生灵本能的做法。”
　　“我们几个疯子能为了大义慷慨赴死，那是我们的选择。”
　　“可是其他人也能为了所谓的大义去慷慨赴死吗？”
　　“当我们义无反顾的冲在前面，这何尝不是对他人的一种裹挟？”
　　“看众生，知众生，长生前辈就是因为明白这个道理，所以他才会支持我们的做法。”
　　“如今的一切，都只不过是长生前辈让我们明白真相的手段罢了。”
　　话音落，现场再次陷入了沉默。
　　三个呼吸过后，阮宿仙笑道：“好了，我要下去和那些禁地之子拼命了。”
　　“虽然我注定要死，但我还是想在死之前拉两个垫背的。”
　　“如果能多拼死一两个禁地之子，那我就赚大了。”
　　说完，阮宿仙坦然转身离去。
　　更有意思的是，先前艰难突破的佛塔墙壁，此时却被轻松穿透。
　　很明显，启动这个阵法的操纵者是想让所有人许进不许出。
　　“踏踏踏！”
　　阮宿仙的脚步声逐渐远去，等到他的身影彻底消失之后。
　　陈筱轻声说道：“千逐兄，这就是长生爷爷想让我们看到的事实吗？”
　　“是的！”
　　“既然选择了这条路，那我们就注定要亲眼看着身边的人去死。”
　　“这次是阮宿仙，下次可能是君临，可能是我，也有可能是你。”
　　“只要黑暗动乱一天没被解决，那我们就要前赴后继的去死。”
　　“直到我们彻底死光，或者黑暗动乱被解决。”
　　得到这个回答，陈筱抿了抿嘴说道：“你说的不够全面，我来补充一点吧。”
　　“接下来我们最先要面临的生死离别，不是朋友和兄弟，而是我们的长辈。”
　　“要不了多久，我们就要亲眼看着自己的父亲和长辈去征战。”
　　“按照正常情况，他们大概率会死在我们面前，而且是以一种悲壮的方式死在我们面前。”
　　说完，陈筱径直向墙壁走去。
　　“你想干什么？”
　　许千逐下意识的问了一句。
　　闻言，陈筱微微偏头说道：“救人，外加杀人。”
　　“可是外面的赌注压你活，压阮宿仙死。”
　　“我知道！”
　　“阮宿仙输的，我会帮他赢回来，我身上的赌注，自然也不可能丢。”
　　“以一己之力完成不可能完成的事情，这不正是我们选这条路的意义吗？”
　　得到这个回答，许千逐开心的笑了。
　　“有道理，这确实是我们选择这条路的意义。”
　　“道友，可结伴同行乎？”
　　......
　　十五层。
　　不管是禁地之子，还是大势力天骄，全都静静的站在玄光镜面前。
　　然而当画面结束之后，想象中的吵闹和抱怨并没有发生，有的只是无尽的沉默。
　　不知过了多久，恒天深吸一口气缓缓吐出。
　　“诸位，在动手之前，还有什么要说的吗？”
　　闻言，凌道轻声说道：“所谓的名门正派，就是这样枉顾人命的吗？”
　　“既如此，你们何不投入禁地的怀抱。”
　　面对这个回答，青城山赵雾开口说道：“这是一个好想法，可问题是，加入你们禁地一样要死。”
　　“我们死了，至少还能留个美名，你们死了只能像是垃圾一样被人遗弃。”
　　“既然这样，你们为什么不弃暗投明，加入我们的怀抱。”
　　得到这个回答，凌道眉头一扬笑道：“这话有意思，看样子不管我们怎么走，始终摆脱不了成为棋子的命运。”
　　“既然摆脱不了，那我们就只能努力的活着了。”
　　“正好也让我看看这个时代天骄的能力。”
　　......
　　十八层。
　　“刷！”
　　深入石板的禅杖冲天而起，随后快速落下。
　　“啪！”
　　稳稳接住落下的禅杖，从心深吸了一口气缓缓吐出。
　　“啊~”
　　“一万年了，我终于出来了。”
　　“老和尚，上一次你没能证明我错，这一次就让我来证明你们的错吧。”
　　说完，从心左手拈花状，整个身体也悬浮在了空中。
　　“哗啦！”
　　巨大的浪涛声响起，无边苦海笼罩了整个佛塔，一朵青莲出现在他的脚下。
　　然而诡异的是，从心的苦海异象是一片血色。
　　......
　　高山之上。
　　“轰轰轰！”
　　护道人之间的战斗愈发激烈，从丹纪元前来支援的崔浩宇，更是出乎所有人的意料。
　　虽然他只有七品仙王的境界，但他却以一敌三不落下风。
　　见状，正在品茶的王昊咂嘴道。
　　“啧啧！”
　　“这么厉害的剑修苗子，自从陈香他们那一代结束之后，还真少见了。”
　　“话说我能不能花点代价把他换过来？”
　　闻言，正在观看玄光镜的陈长生淡淡说道。
　　“不要再打崔浩宇的主意了，这个人你带不走的。”
　　“你与其打他的主意，还不如来看一看这个光头，我觉得你或许会对他有兴趣。”
　　听到这话，王昊脑袋一歪，看向了一旁的玄光镜。
　　当看到玄心施展的手段之后，王昊眉头一扬说道。
　　“你还真别说，这光头还真有点意思。”
　　......
　　PS：今天有事，第二章延后。

