第1541章 重构帝境修行体系！
　　等到张百忍彻底消失在视线之中，王昊这才转头看向不远处的水云天帝。
　　“你这次算是走运了，下次就没那么走运了。”
　　话音落，王昊的身体瞬间崩溃，和他一同消失的，还有那无边的血海。
　　......
　　远处。
　　“噗！”
　　“咳咳！”
　　脱离战场的张百忍突然剧烈咳嗽了起来。
　　见状，陈长生当即扔出一个纸人分身替张百忍诊断伤势。
　　“好端端的，你干嘛和那个疯子拼命。”
　　“你现在的真灵和神识还没完全恢复，强行和高阶修士交手，那是在找死。”
　　面对陈长生的话，张百忍再次咳出一口鲜血，随后笑道。
　　“没办法，好多年没出手了，有点手痒。”
　　“谁能想到，这个王昊还真是个硬茬子，我可是差点栽在他手里了。”
　　听到这话，陈长生翻了一个大大的白眼说道。
　　“王昊这次凝聚的分身，最起码有本体四成实力，寻常帝境强者根本就奈何不了他。”
　　“你一下子把他这具分身给打爆了，他现在估计都快心疼死了。”
　　“不过我觉得这样的生意一点都不划算。”
　　“咳咳！”
　　张百忍咳嗽了两声说道：“有什么不划算的，按照这种速度继续拼下去，我最差也能和他同归于尽。”
　　“再加上你的从旁协助，绝对能覆灭冥河禁地。”
　　“我当然知道这样做能覆灭冥河禁地，可是消灭了冥河禁地，外面还有六个顶级禁地。”
　　“到了那个时候，我上哪找六个张百忍替我冲锋陷阵。”
　　“剿灭禁地的事情要徐徐图之，我都不急，你急什么？”
　　面对陈长生的话，张百忍淡淡笑道：“你舍不得我？”
　　“故人凋零好似风中落叶，能多留两个，我自然是愿意的。”
　　“能活着我当然不想死，但有些路必须要有人来走。”
　　“正派修士和禁地斗了不知多少年，可是战争越多禁地就越强。”
　　“时至今日，这些禁地已成气候，再想消灭他们，已经是千难万难了。”
　　听到这话，陈长生看向感慨的张百忍。
　　“你是有什么想法了吗？”
　　“没错，我就是有了一个想法，一个能配合你全盘计划，且消灭禁地的想法。”
　　“说来听听。”
　　陈长生平静的说了一句，随后继续给张百忍治疗伤势。
　　见状，张百忍激动道：“自你现世以来，你一直都在和禁地作对。”
　　“世上的方法，你基本上都尝试了个遍。”
　　“我虽然没有亲自参战，但却在后方看了个真切。”
　　“大规模战争的方法有伤天和，中等规模的战争不足以覆灭禁地。”
　　“所以消灭禁地唯一的办法，就是用高阶修士去填，陈香这群娃娃的想法是对的。”
　　得到这个回答，陈长生的表情没有丝毫变化，只是平静的说道。
　　“这个道理我知道，所以后面的计划是什么？”
　　“后面的计划在你三徒弟身上。”
　　说着，张百忍微微直起身子。
　　“禁地的强者，只有极少部分是他们自己培养出来的，其中绝大部分都是成名之后投靠他们的天才。”
　　“这些人入禁地之后，最先做的事情就是自斩一刀。”
　　“当年我制造雷劫，就是想以八荒九域为试点，从而找到一个彻底消灭禁地的方法。”
　　“只可惜你破了我的雷劫，让我的计划胎死腹中。”
　　闻言，陈长生掏出银针开始往张百忍身上扎。
　　只见陈长生一边扎一边说道：“雷劫对他们这些老妖怪确实有压制，甚至可以给他们造成致命打击。”
　　“可是你有没有想过，雷劫同样会对好人造成伤害，因为好人也想多活几年。”
　　“我知道，所以我放弃了这个计划，并且从你以前的战争中找到了灵感。”
　　“什么灵感？”
　　“用高阶修士的命去填！”
　　得到这个回答，陈长生无语道：“我们现在不是正在做这个事情吗？”
　　“这不一样！”张百忍带着几分激动说道：“纵观过去的二十万年时间，对禁地造成伤害最大的事情，都和你身边的人有关。”
　　“妖帝，剑神，至圣，荒天帝，都是一顶一的强者。”
　　“想要剿灭禁地，唯有用这种人的命去填才能见效，才能重创禁地。”
　　“这个道理我比你清楚，但这种强者可遇不可求。”
　　“就算我们费尽心思遇到了，他最后也很可能选择一条不正确的路，张震就是最好的例子。”
　　看着陈长生有些痛心的眼神，张百忍笑的更开心了。
　　“我知道，所以我们要用另一种方法去进行这个计划。”
　　“简单一点来说，那就是拉开禁地与当世强者的差距。”
　　“不愿入禁地的人，他们迟早会和禁地拼命，愿意入禁地的人，他们就必须放弃自身实力。”
　　“这样一来，后世愿意铲除禁地的强者，就能大大降低难度了。”
　　此话一出，陈长生扬了扬眉头说道：“你该不会是想重构修行体系吧！”
　　“没错，就是重构修行体系，准确的来说，是重构帝境的修行体系。”
　　“在我弄出雷劫之后，那个时代的天骄全都选择了自斩一刀。”
　　“如果是其他体系，那这种伤害还不算严重，可是放在苦海体系，这种伤害是不可逆的。”
　　“假设你没有弄出重修苦海的秘法，那一代人的前路必定断绝。”
　　“同理，如果我们重构帝境修行体系，世上的强者还敢随意自斩一刀吗？”
　　“无法自斩一刀，他们就入不了禁地！”
　　听完张百忍的想法，陈长生仿佛打开了一扇新世界的大门。
　　“我好像懂你的意思了，不过这样好像还是无法阻止坏人的出现吧。”
　　“坏人是杀不光的，但只要坏人不报团，他们永远都不足为惧。”
　　“不愿意自斩一刀，他们最多当个暴君，就算没有正义之士讨伐他们，时间一久他们自然会死。”
　　“如果他们自斩一刀，没有了强大的修为撑腰，后世之人自会找他们算账。”
　　“这样一来，苍生就有了希望。”
　　“而最先走出这条路的，就是你的好徒弟陈十三！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

