第1425章 残酷的厮杀！
　　腿上的疼痛和刘一刀的态度让君临嘴角不断抽搐。
　　要不是现在真的不适合内斗，自己一定和这个家伙拼命。
　　“嗡~”
　　大量的神力开始涌入腿部，君临试图用神力治愈腿上的伤势。
　　然而奇怪的是，这道简简单单的刀伤，君临一时间竟然无法使其愈合。
　　“你干了什么？”
　　面对君临质问，刘一刀嘿嘿一笑说道。
　　“没什么，就是用了点手段而已。”
　　“刚刚那一刀当中，不但蕴含了我二师父的一些手段，还蕴含了我大师傅的刀意。”
　　“太子爷你能硬扛一刀而不断腿，果然不愧是当代天骄。”
　　得到这个回答，君临的嘴角抽搐的更厉害了。
　　“现在不是内斗的时候，赶快把手段撤了，不然我怎么和敌人交手。”
　　“这可不行，长生前辈曾经叮嘱过，一定要让我打断你的腿。”
　　“很明显，你的行为惹怒了长生前辈，他想让你在关键时刻遭受一点点教训。”
　　“如果我只留下了普通的刀伤，以你的修为，要不了几个呼吸就能愈合。”
　　“这样一来，长生前辈就会不满意。”
　　“长生前辈不满意，我出去的机会不就变小了？”
　　君临：？？？
　　面对刘一刀的回答，君临顿时瞪大了眼睛。
　　“你......你有必要这么阿谀奉承吗？”
　　“怎么没必要。”
　　“如今整个佛塔天骄的生死皆在他一念之间，我不捧他的臭脚，难道捧你的臭脚？”
　　得到这个回答，君临嘴角抽搐，但一时间又找不到什么反驳的话语。
　　“走吧，这些问题我以后再和你掰扯，现在我们要下去拼命了。”
　　“没有人押注阮宿仙活着，我们不去帮他，他恐怕危险了。”
　　说着，君临开始一瘸一拐的向佛塔深处走去。
　　见状，刘一刀也赶忙跟上脚步说道。
　　“太子爷，有些话咱可得先说好。”
　　“就现在这种情况，大概率只有其中一方的人死光了，长生前辈才会放人。”
　　“你们要是能赢，我啥都不说。”
　　“但你们要是输了，那我可就得宰了那个叫阮宿仙的家伙了。”
　　“看在你的面子上，我可以最后一个杀他。”
　　听着刘一刀的话，君临一边走一边说道：“现在我算是知道，长生爷爷是怎么压制你二师父了。”
　　“只要长生爷爷一直占据优势，你的二师父就只能俯首称臣。”
　　“现在我和你也是一样的情况，只要我还占据优势，你就得乖乖的做好人。”
　　“所以你放心，我一定会打败所有人的。”
　　得到这个回答，刘一刀当即笑道：“如果真是这样，那就太好了。”
　　“我这个人嘛，只要利益不要正义。”
　　“假设太子爷你能一直引吭高歌，让我给你当狗都没问题。”
　　......
　　十五层。
　　“轰轰轰！”
　　无数天骄在这里展开了生死之战。
　　禁地这一方人数虽然比较少，但他们却凭借自身实力，硬生生的和各方大势力的天骄打成了平手。
　　然而就在所有人都在拼命战斗的时候，血色的苦海异象出现在第十五层。
　　阵阵诡异的佛音在众人耳边回荡。
　　感受到这股佛音，浑身是血的阮宿仙龇牙欲裂道：“是梵音索命，杀了他！”
　　面对阮宿仙的怒吼，许千逐的等人立马调转方向前去攻击刚刚出现的从心。
　　而阮宿仙则是死盯着一个禁地之子不放。
　　其疯狂的态度，纵使是禁地之子也止不住的皱眉。
　　因为眼前这个疯子，摆明了要和自己同归于尽！
　　“阿弥陀佛！”
　　低声念诵了一句佛号，璀璨的佛光直接震飞了众人。
　　第一次进攻未能奏效，众天骄稳住身形，再次冲向了从心。
　　看着已经陷入癫狂的众人，从心右手拈花淡淡说道。
　　“众生执迷，今日就让小僧来超度各位吧。”
　　“哗啦！”
　　万丈苦海向众人席卷而去，一件又一件压箱底的护身法宝被祭出。
　　然而法宝虽好，但使用它们的人，却并没能发挥它们的全部功效。
　　仅仅只是一次异象攻击，七位天骄瞬间陨落。
　　其中包括了三位道门圣子以及四位大势力的天骄。
　　“吃我一刀！”
　　匆匆赶来的刘一刀挥出百丈刀气直奔从心。
　　可是面对刘一刀的攻击，从心仅仅只是伸出两根手指就捏碎了汹涌的刀罡。
　　“蜉蝣撼树！”
　　“砰！”
　　刹那之间，刘一刀就被从心拍成了血雾。
　　如此狠辣的手段，直接震慑住了众天骄。
　　看着众人眼中惊恐的情绪，从心淡淡笑道：“世间百苦，诸位施主何不早登西方极乐世界？”
　　面对一脸微笑的从心，君临的手开始止不住的颤抖。
　　因为他不知道该怎么战胜眼前的这位强者。
　　“你们愣着干什么，干他呀！”
　　突然，刘一刀的声音从血海异象中响起。
　　定睛一看，只见原本汹涌澎湃的血色苦海颤抖了起来，刘一刀的脸也出现在血色苦海当中。
　　“我就能控住他一个呼吸，你们动手呀！”
　　刘一刀再次开口，众人也瞬间清醒了过来。
　　“啾~”
　　君临化身一只青色的巨鸟，浑身散发出璀璨的光芒直奔从心。
　　“开！”
　　陈筱大喝一声，身上顿时浮现出密密麻麻的道纹。
　　随着道纹的解除，陈筱的肉身开始以极快的速度膨胀。
　　仅仅只是随意挥手，周围的空间就出现了阵阵扭曲。
　　很明显，陈筱动用了特殊手段，将肉体的力量提升到了一个极致。
　　“噗！”
　　吐出一口心头血，许千逐以血为墨，开始书写圣人之言。
　　随着文字的书写，许千逐的头发也开始变白。
　　与此同时，在座的所有天骄都开始不计代价的施展手段。
　　因为如果从心不死，那死的就是他们了。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸摧毁了佛塔，所有人都被战斗余波所掩盖。
　　“啊啊啊！”
　　一团拳头大小的血肉传出了剧厉的惨叫声。
　　紧接着，拳头大小的血肉开始不断生长，仅仅只是片刻，就变成了一个活生生的人。
　　“救命呀！”
　　“疼死我了！”
　　刘一刀在地上不断挣扎，似乎是有什么恐怖的力量在摧毁他的肉体。
　　“你这是什么意思，给我的下马威吗？”
　　陈长生的声音从远处传来，看样子他似乎是在和某个人对话。
　　......
　　PS：第二章咽喉一个小时！

