第1302章 一束鲜花，千军万马我亦无惧
　　面对郭逸的回答，卢明玉轻声说道：“多谢相助，接下来的事情就交给我吧。”
　　“什么叫接下来的事情交给你，这些本来就是你的事情。”
　　“话说你小子这才几天不见，怎么突然变得这么奇怪。”
　　闻言，卢明玉淡淡的看了郭逸一眼说道。
　　“没什么，就是突然想明白了一些事情而已。”
　　“这次你帮了我这么大的忙，我该怎么谢你？”
　　“谢就不用了，我就是非常希望和你过两招，毕竟你可是帝师的亲传弟子。”
　　听到郭逸的要求，卢明玉淡淡笑道：“可以，一个月之后，我一定与你交手。”
　　“没问题，一个月之后我一定亲自来向你讨教。”
　　“另外有个事情顺便告诉你一声。”
　　“王家已经派出了精锐和天骄前来击杀你们。”
　　“那个王博更是扬言要亲手摘下你们的头颅，你们自己小心点吧。”
　　“我知道了，天莲宗最近的反应怎么样？”
　　“非常不好！”
　　郭逸咂嘴说道：“关萍活炼了王天，这件事情在宗门中的反响非常大。”
　　“如果不是碍于商陆的面子和你的身份，他们恐怕早就来找你们的麻烦了。”
　　“不过这件事情我估计也压不了多久，因为宗门内部已经有人准备对付你们了。”
　　“无妨，让他们尽管来就是了。”
　　“纵使千军万马，我亦无惧。”
　　......
　　天莲宗秘境。
　　无数分身纸人在不断忙碌，而陈长生则是静静的躺在菩提树上感受着微风的吹拂。
　　“幽冥森林那种特殊环境我无法完全复制，但模仿个三四成还不是什么问题。”
　　“昨天回去我仔细想了想你的情况，有了我的手段，外加你自己的积累，迈过这次的关卡估计不是什么问题。”
　　“话说以你的实力，你为什么不选择化形。”
　　“你如果化形的话，天道会想必也有你的一席之地。”
　　闻言，菩提巨树的枝干轻轻摇晃，那温柔的声音也再次响起。
　　“纷乱红尘纠缠不休，与其踏入那红尘之中，我更喜欢静静的待在这里。”
　　“红尘可好玩了，你真的不打算来玩玩吗？”
　　面对陈长生的蛊惑，菩提巨树淡淡说道：“作为近几十万年来最耀眼的人物，你尚且被困在这红尘之中。”
　　“我并不认为我能比你强多少。”
　　“这话说的，我什么时候被困在红尘之中了。”
　　“别人或许会被你的外表迷惑，但我却能感受到你的情绪。”
　　“面对这件事情，你犹豫了，而且你的内心很纠结。”
　　“如果不是这样，你不会躲在我这里。”
　　听完菩提巨树的话，陈长生抿了抿嘴说道：“很多人都觉得，屠杀一个纪元是风光无限的事情。”
　　“因为全天下都会畏惧你的名号。”
　　“可是当无数生灵真的死在你面前之后，你真的会害怕这种感觉。”
　　“有些时候我也在想，我的做法是不是真的太极端了。”
　　“或许我不去做这件事，世界也不会变的太糟糕。”
　　“抱歉，这个问题我回答不了你，因为我只是一棵树。”
　　“哈哈哈！”
　　菩提巨树的回答让陈长生放声大笑。
　　“当一棵树好，至少你不用像我一样想这么多事情。”
　　“有些时候我也想当一棵无忧无虑的树，只可惜人的出身是没法选择的。”
　　“选择一直都在，你只不过是不想去选而已。”
　　“那些孩子我一直都在关注，你能给他们选择的机会，为什么不能给自己一个选择的机会呢？”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“你说的对，我确实应该给自己一个选择的机会。”
　　......
　　崔家密室。
　　躲在角落的一个纸人慢悠悠的站了起来。
　　紧接着，那纸人不断变大，最后变成了陈长生的模样。
　　“啧啧！”
　　“外面都快闹翻天了，你一个人躲在这里注释丹方不闷吗？”
　　陈长生拿起桌上的一块点心吃了起来。
　　见状，正在注释丹方的崔凌霜把盘子往他那边推了推说道。
　　“外面的世界再精彩也与我无关，因为这不是我能插手的事情。”
　　“话说我姐和弟他们怎么样了。”
　　“过得很好，”陈长生咽下嘴里的点心说道：“你大姐一家目前正在帮我处理清河界的事情。”
　　“而且崔家和兽族的合作也在稳步进行，这件事情结束之后，他们肯定是大功一件。”
　　“至于你弟弟那就更不得了了，他的未来前途不可限量。”
　　“那就好！”
　　崔凌霜微微点头，然后继续全神贯注的注释丹方。
　　“不是，我专程来找你一趟，你就不能陪我多说两句吗？”
　　面对陈长生的话，崔凌霜头也不抬的说道。
　　“你专程来找我，不可能只是为了闲聊，论能力我估计也帮不了你什么。”
　　“所以你只是想得到我的认同罢了。”
　　“那你会支持我吗？”
　　“你是我的未婚夫，于情于理我都该支持你。”
　　“我还没说我是什么想法呢？”
　　“不管你是什么想法，我都支持你。”
　　“那如果我选择离开呢？”
　　此话一出，崔凌霜的手停顿了一下，随后继续说道。
　　“我支持你。”
　　“既然我要离开，那就说明我们无法成亲。”
　　“而且你应该明白，我和你定下婚约，只是我为了达成目的的一个手段罢了。”
　　“我知道。”
　　“你既然知道，那你为什么还要无条件的支持我？”
　　听到这话，崔凌霜放下了手中的玉简抬头看向陈长生说道。
　　“你想听原因吗？”
　　“想！”
　　“我喜欢你！”
　　“可是我不喜欢你。”
　　“我知道，但是那又怎样？”
　　崔凌霜的回答让陈长生沉默了，
　　见陈长生不说话，崔凌霜继续低头注释丹方说道。
　　“想做什么就去做吧。”
　　“离开也好，留下也罢，不管你做出什么样的选择，你永远不是孤身一人。”
　　“我虽然没有多大的本领，但也没有你想的那么脆弱。”
　　“就算离开了你，我也一样得活下去。”
　　“如果多年之后你还记得我，那就在我的坟前放一束花吧。”
　　“只要一束花？”
　　“这样就足够了。”
　　......

