第1297章 直接炼化，卢明玉：再给他一巴掌
　　这突如其来的一巴掌不仅让王天愣在原地，就连远处的关萍几人也看呆了。
　　等到王天反应过来的时候，卢明玉早就已经躲在了关萍的身后。
　　“干他！”
　　见双方迟迟没有动手，卢明玉不由的催促了一声。
　　闻言，关萍有些难以置信的说道。
　　“你干嘛扇他？”
　　“他都要搞我们了，我为什么不能扇他。”
　　“你不是说要过去和他谈谈吗？”
　　“谈个屁！”
　　“我看他们不爽很久了，以前耐着性子和他们说话，那是因为我打不过他们。”
　　“现在我有了修为还不扇他，那我岂不是白修炼了。”
　　“你找死！”
　　反应过来的王天怒喝一声，巨大的法相出现在他的身后。
　　面对这种情况，关萍自然不能再袖手旁观。
　　虚空妖焰笼罩整个天空，周围瞬间成为了火的世界。
　　“狠狠的揍他！”
　　看着上方交战的两人，卢明玉一脸兴奋的在下面加油打气。
　　见状，一旁的陈峰抿嘴道：“明玉，你今天的状态是不是有些反常了。”
　　听到这话，卢明玉稍微收敛了一下自己的情绪说道。
　　“不是有点反常，只是回归正常罢了。”
　　“别以为我不知道你们以前怎么看我，那我的地位很高，掌握的资源很多。”
　　“但我知道，很多人都是打心眼里看不起我。”
　　“你们觉得我只是一个蝼蚁，如果真的发生了冲突，你们一只手就能捏死我。”
　　“虽然这些东西都是事实，但你们那种蔑视的眼神真让人难受。”
　　“我不止一次在心里幻想，有朝一日跳起来狠狠抽你们一巴掌。”
　　“如今得偿所愿，情绪有些激动也是在所难免。”
　　得到这个回答，担架上的柳青青说道：“你做事这么冲动，不怕造成不可挽回的后果？”
　　“能有什么后果？”
　　“万一他刚刚反应过来，这么近的距离，关萍可来不及救你。”
　　“有什么好怕的，无非就是被他打一下而已。”
　　“只要打不死，我迟早有一天会打回去的。”
　　“修士之间的争斗本就是生与死的之间的博弈，我要是害怕这个，那我就不踏入修行之路了。”
　　“而且我刚刚做的事情，是经过慎重考虑的。”
　　“虽然有些唐突，但最多也就是胆大心细，冲动一说还算不上。”
　　“轰！”
　　巨大的法相与火焰凤凰狠狠的撞击在了一起，炽热的冲击波直接将担架上的两人吹翻。
　　也幸好卢明玉现在有了一点修为，所以才能及时稳住两人。
　　“陈峰，你说我现在能不能找准机会，跳上去再扇他一耳光？”
　　成功将两人带到一处安全地带，卢明玉舔了舔嘴唇，眼中跃跃欲试早就已经呼之欲出。
　　看着卢明玉的渴望，陈峰抿了抿嘴说道：“你现在是神桥境圆满，按理来说是可以踏空飞行的。”
　　“不过你的境界太低，就算修行了遁术，速度也不可能快过他们。”
　　“而且就算让你抓到这个机会，王天暴怒之下，你估计逃不掉的。”
　　“这个不重要，你就说我能不能再扇他一巴掌吧。”
　　卢明玉直接打断了陈峰的话。
　　面对卢明玉的要求，一旁柳青青突然说道：“你为什么这么想抽他的耳光？”
　　“因为爽呀！”
　　“你们不觉得这个家伙很嚣张吗？”
　　听到卢明玉的话，两人看了一眼空中的王天，全都沉默了。
　　因为如果不是情况特殊，他们也非常想教训一下这个嚣张的家伙。
　　“你如果想给他一个教训，我可以帮你。”
　　“最多再过三十招，王天就会出现一个小小的破绽。”
　　“这个破绽虽然不足以致命，但你想要扇他一巴掌还是可以做到的。”
　　“但你要记住，这个机会转瞬即逝，速度慢了那可就赶不上了。”
　　面对柳青青的话，卢明玉咂嘴道：“三十招之后真的有机会？”
　　“你可以质疑我的修为，但你不能质疑我的寻找机会的眼光。”
　　“我是大名鼎鼎的暗影杀手，要是连这种破绽都找不到，那我还怎么做到一击必杀。”
　　“行，我明白了，那我还有什么要准备的吗？”
　　“我这里有一门遁术，虽然简单了点，但胜在短距离的速度很快。”
　　“你要是能在三十招之内学会，那你应该有机会扇他一巴掌。”
　　说着，陈峰就开始口述遁术的法诀。
　　而卢明玉也一边观察上方的战斗，一边默记陈峰传授自己的遁术。
　　十招的时间很快就过去了，陈峰的口诀已经口述完毕。
　　卢明玉则是快速的熟练口诀，试图用最短的时间熟悉这门陌生的遁术。
　　又是十招的时间过去了，柳青青低声说道：“还有十招！”
　　卢明玉的双脚隐约腾空。
　　“还有七招！”
　　“啪！”
　　离地不足一尺，卢明玉运功路线出了差错，直接落了下来。
　　“还有三招！”
　　“就是现在！”
　　随着柳青青的一声低喝，卢明玉化为一道残影消失在原地。
　　与此同时，王天因为转换招数，所以导致自己的防守出现了一点破绽。
　　按理来说，这一点点微小的破绽，还不足以致命。
　　关萍同样处于换招的间隙，大家都没有时间去攻击对方。
　　但就是在这时候，一张熟悉的面孔出现在了王天眼中。
　　“啪！”
　　响亮的耳光让王天在空中打了一个趔趄。
　　虽然没有造成什么伤势，但却给王天带来了极大的羞辱。
　　看着已经开始逃窜的卢明玉，王天的怒火瞬间压过了他的理智。
　　“我要你的命！”
　　巨大的法相一掌向卢明玉拍去。
　　愤怒的王天甚至不顾上关萍的攻击，此时他就算拼着受伤也要杀了这个羞辱自己的家伙。
　　“轰！”
　　卢明玉像只虫子一样，被王天的法相给拍了下来。
　　恐怖的力道，甚至让地面都颤抖了几分。
　　与此同时，关萍的眼睛也红了。
　　“你敢打他，我要你的命！”
　　漫天的火海开始扩大，源源不断的虚空之力从四面八方汇聚而来，并且成为了虚空妖焰的燃料。
　　“焚！”
　　巨大的丹炉将王天笼罩。
　　盛怒之下的关萍，打算把王天当成丹药一样活生生的炼化。

