第1251章 决绝的关萍，陈峰：他们让我感到恶心
　　郑灵强大的气势瞬间镇住了一大批乌合之众。
　　原本密不透风的人群默默的让出了一条路，关萍也大步的向前走去。
　　然而就在关萍从郑灵面前走过的时候，郑灵突然神识传音说道。
　　“这些乌合之众我暂时帮你挡住了，但我挡不了多久。”
　　“所以你要尽快想办法脱身，我不希望你死在这些家伙手里。”
　　听到这话，关萍嘴唇微微蠕动，同样用神识传音回道：“谢谢！”
　　“刷！”
　　就在关萍即将离开人群的时候，一道人影拦住了她的去路。
　　“你这样走了，岂不是永远都会背上这个罪名。”
　　“我们都是一家人，有什么事情，我们一起承担就是了。”
　　拦住关萍的人是王博，也是关萍压根就没见过几面的亲弟弟。
　　看着眼前的这个亲弟弟，关萍心中顿时五味杂陈。
　　金牛角从先生那里拿过来之后，自己就亲手交给了他。
　　身为丹药大会第一名的天骄，他怎么会不知道这件东西到底有多珍贵。
　　而且他更清楚自己“盗取”金牛角的下场。
　　“呼~”
　　深吸一口气缓缓吐出，关萍突然心里轻松了不少。
　　“我的好弟弟，一人做事一人当，我绝对不会连累你和爹娘的。”
　　关萍红着眼眶说了一句，然后紧紧的抱住了王博。
　　只不过在拥抱王博的时候，关萍用一种极低的声音说道。
　　“我的好弟弟，这是我第一次抱你，也是我最后一次抱你。”
　　“你想要我的丹道心得，我可以给你，你霸占我的药园，我不怪你。”
　　“哪怕你想利用我去落先生的脸面，我也帮你做了。”
　　“可你千不该万不该，就是不应该赶尽杀绝。”
　　“在没有见到你们之前，我真的很渴望亲情。”
　　“但是在见到你们之后，我突然发现，你们所给的亲情和我想象中的不一样。”
　　“金牛角的事我扛了，这也算是我们姐弟一场的缘分。”
　　“从今以后，你睁大眼睛看好了，亲眼看着我是怎么一步一步踩到你的头上。”
　　“你千万不要让我活着离开丹域，不然你会后悔的。”
　　说完，关萍松开了抱住王博的手，脸上更是哭的梨花带雨。
　　“爹娘！”
　　“女儿不孝，从今以后不能再孝敬你们了！”
　　只见关萍猛然朝着一个方向跪了下去，周围的人群也迅速让开一条通道。
　　仅仅只是片刻，躲在暗处观察的一对夫妇就出现在了众人眼前。
　　“爹！娘！”
　　“女儿舍不得你们呀！”
　　关萍手脚并用的爬了过去，并且死死抓住两人的衣角。
　　面对关萍的纠缠，两人自然是不愿与其接触。
　　可是关萍死拉住他们的衣角不放，在大庭广众之下，他们也不好做出太过无情的事情。
　　毕竟关萍可是他们的亲生女儿。
　　“孩子，你怎么能做出这样的事情呢？”
　　眼见无法摆脱关萍，长相中带着一丝贵气的妇人连忙将其搀扶了起来。
　　看着自己这位亲生母亲，关萍同样给了她一个大大的拥抱。
　　“顾玉婷，身为人母，你是怎么狠下这个心？”
　　“牛族要杀我，丹域驱逐了我。”
　　“可是你们却一句话都不说，我在你眼中难道还比不上一个金牛角吗？”
　　听到关萍那冰冷的语气，顾玉婷下意识就要推开关萍。
　　可是关萍早就将她牢牢的抱住，根本就不会给她这个机会。
　　“我的好娘亲，你不要着急，我的话还没说完呢。”
　　“和你们相认了这么久，王家的事情我也调查了个七七八八。”
　　“说实话，我怎么也没想到，你们居然会因为一个预言就把我抛弃。”
　　“如果不是我命大，我还真不一定能活下来。”
　　“既然预言中说我会给整个王家带来灭顶之灾，那我一定会让这个预言实现的。”
　　说完，关萍松开了双手，并且眼泪汪汪的看向了一旁的男子。
　　“爹！”
　　“女儿舍不得你！”
　　还是同样的拥抱，只不过在面对自己的亲生父亲时，关萍眼中的厌恶更加浓郁了。
　　“王瑞，世上怎么会有你这么窝囊的男人？”
　　“别人随便说一句话，你就能放弃自己的亲生女儿。”
　　“像你这样的人，你为什么还有脸活在这个世界上。”
　　“睁开眼睛看看，你还有一个做父亲的威严吗？”
　　“我觉得让王博来当爹，你去当儿子更合适。”
　　话音落，关萍恭恭敬敬的给王瑞和顾玉婷磕了三个响头，然后起身头也不回的走了。
　　只不过在离开的时候，关萍眼角流下了一滴真正的泪水。
　　郑灵的出手帮助，先生的包容，卢明玉的不离不弃......
　　周围的人对自己越好，关萍的心就越痛。
　　亲生父母甚至比不上一群陌生人，这简直是天底下最大的笑话。
　　更可笑的是，郑灵以前还是自己的对手。
　　当初的他是那样的看不起自己，可在关键时刻，他却愿意出手相助。
　　而自己的爹娘却在一旁静静的看着自己去死。
　　......
　　小院。
　　“刷！”
　　一道锐利的剑气将小院一分为二，柳青青捂住肩膀单膝跪地。
　　“你这是帝兵！”
　　望着受伤的柳青青，陈峰直接越过了她向院外走去。
　　“早就让你小心了，可你偏不听。”
　　“你的伤应该不算重，养几天就能好了。”
　　“待会打起来的时候，你趁乱逃吧。”
　　面对陈峰的话，柳青青不服气的喊道：“你以为有一件帝兵就能救得了他吗？”
　　“实话告诉你吧，兽族已经带着人来捉拿关萍了。”
　　“而且在兽族的高压之下，王家到时候一定会妥协。”
　　“面对王家和兽族的高阶修士，单凭你一个人，那就是在送死。”
　　“我真就搞不懂了，你们这些人为什么总喜欢干这些白痴事。”
　　闻言，陈峰突然停住了脚步，然后转头看向柳青青说道。
　　“你不理解很正常，因为你从来就没有为别人拼过命。”
　　“关萍是我的朋友，她有难了，我自然要帮她。”
　　“而且有人让我照顾她，答应别人的事，我一定要做到。”
　　“除了这些呢，你心里还有一个理由，但是你没说！”
　　柳青青大声喊了一句，陈峰抿了抿嘴说道：“他们让我感到恶心。”
　　“所有人都知道金牛角在哪，所有人都知道是怎么回事。”
　　“但他们没有一个人敢站出来说出真相。”
　　“面对强者他们唯唯诺诺，面对弱者他们张牙舞爪。”
　　“这种事情，我陈峰怎么能不管上一管！”
　　......

