第1165章 再次秒杀，被打蒙的崔天睿
　　鲜血顺着崔天睿嘴角流出，此时的他已经完全失去了反抗能力。
　　水月的三叉戟不但刺穿了他的胸膛，更是距离他的脊椎骨近在咫尺。
　　只要水月手上稍微一用力，那么崔天睿今天非死即残。
　　“恭喜你，你已经成功死过一次了。”
　　这时，一旁看戏的陈长生开口了，水月也连忙将三叉戟拔了出来。
　　“先生，我们别玩了吧！”
　　“刚刚的情况好吓人，要不是你打偏了我的三叉戟，他就死了。”
　　水月不想继续和崔天睿过招，可陈长生并没有同意水月的要求。
　　“这个恐怕不行。”
　　“因为现在不是我同不同意的问题，而是要看他同不同意。”
　　说着，陈长生右手一指，正在发愣的崔天睿也回过了神。
　　“咕噜！”
　　吞下一颗疗伤丹药，崔天睿起身说道：“水月姑娘，我们继续过招吧。”
　　“刚刚是我太过大意，这次我不会这么容易中招了。”
　　说完，崔天睿手持长枪摆好了架势，眼中的渴望已经浓郁到了极致。
　　就在刚刚，崔天睿清晰的感受到了死亡的威胁。
　　这也是他一直渴望的真实感。
　　没有留手，没有顾忌，没有互相试探，一上来便是压箱底的绝招。
　　在那短暂的瞬间，崔天睿清晰的感觉到了水月的杀意。
　　“龙吟暂时就先别用了，这个东西现在对他来说有点不公平，而且击败速度过快，没有良好的体验感。”
　　一旁观战的陈长生再次开口。
　　面对陈长生的要求，水月翻了个白眼，双手紧紧握住了三叉戟。
　　“开始！”
　　随着陈长生一声令下，崔天睿的枪尖瞬间出现在了水月的咽喉处。
　　身为崔家八房的嫡子，崔天睿自然也不是浪得虚名。
　　其枪法造诣，绝对是年轻一辈中的佼佼者。
　　论见识之广泛，招式之精妙，十个水月也比不上一个崔天睿。
　　刚刚的过招，让崔天睿意识到水月一定是拥有什么厉害的天赋神通。
　　想要战胜这样的敌人，最好的办法就是不让他用出天赋神通。
　　而想要做到这一点，那自己的枪就必须足够快。
　　“铛！”
　　锋利的枪尖被金色鳞片挡下。
　　眼见无法突破水月的防御，崔天睿立马转换出枪的角度。
　　“铛铛铛！”
　　短短片刻功夫，水月身上就被刺了十多枪。
　　其速度之快，让水月根本就反应不过来。
　　“喝！”
　　只见水月暴喝一声，手中的三叉戟以势如破竹之势砸向了崔天睿的脑袋。
　　面对水月的招数，崔天睿也是下意识的举枪隔挡。
　　然而就是这么个正常了不能再正常的举动，却让崔天睿后悔了足足三天。
　　“轰！”
　　整座山峰颤抖了一下，仅仅只是一击，崔天睿就被巨大的力道震出了内伤。
　　水月身为鲛人一族，肉身强悍一直是她的优势。
　　再加上前段时间服用了龙丹，她的肉身强度无疑提升了好几个档次。
　　全力一击拍下，崔天睿能硬接下来，也算是个不错的人物。
　　“轰！”
　　地面再次发生颤抖，水月的三叉戟第二次拍下。
　　作为经常捕猎的鲛人一族，水月奉行的道理只有一个，动手既分生死。
　　平常的时候，水月还能勉强控制的住。
　　可是崔天睿刚刚精妙的枪法成功让水月感到了危机，所以现在的水月已经有些失控了。
　　“轰！”
　　第三次拍下，崔天睿手中的兵器已经发生了弯曲，剧烈的震动让他五脏俱碎。
　　“喝！”
　　水月怒喝一声，双手瞬间粗壮了一倍，整个人也在空中旋转了一圈。
　　透着寒光的三叉戟就这么硬生生的劈了下去。
　　眼见死亡威胁来袭，重伤的崔天睿也只能勉强偏转脑袋。
　　“咔！”
　　长枪应声断裂，锋利的三叉戟劈开了崔天睿的胸膛。
　　不过有意思的是，一根白嫩的手指阻止了三叉戟下坠的趋势。
　　“怎么样，够真实吗？”
　　陈长生笑呵呵的问了一句。
　　见状，崔天睿认真道：“够！”
　　“啪！”
　　话音落下，崔天睿也直挺挺的倒了下去。
　　看到这一幕，恢复理智的水月慌了神。
　　“先生，他不会死了吧？”
　　“保住了心脏和脊椎，他没那么容易死。”
　　陈长生一边说一边给崔天睿处理伤势。
　　望着地上生死不知的崔天睿，水月委屈的说道：“先生，我最近感觉情绪越来越不受控制了，这是怎么回事？”
　　“正常，因为你是鲛人一族，身体里有兽族的血脉。”
　　“龙元丹让你有了一丝丝龙族的血脉，同时也会激发你体内的兽族血脉。”
　　“两种血脉互相冲撞，你自然会情绪暴躁。”
　　“那其他人也会出现这种状况吗？”
　　“不会！”
　　“小黑是纯正的兽族，血脉也足够强大，再加上他的修为，龙元凤血丹影响不了它。”
　　“关萍和陈峰是人族，虽然丹药让他们拥有了一丝神兽血脉，但终究数量稀少。”
　　“以他们的修为和心境，应该能够压制的住。”
　　听到这水月更慌了。
　　“那我不会变成疯子吧。”
　　“也不会，丹塔那家伙炼的丹药还是有保障的。”
　　“你这种情况过段时间会自然消失，只不过这样对药效的浪费就比较大了。”
　　“所以为了不浪费药效，你需要在这段时间里不断的战斗，直到彻底激发你体内的龙血。”
　　“而崔天睿就是我为你寻找的对手。”
　　说完，陈长生已经将崔天睿缝合完毕。
　　看着那狰狞的伤口，陈长生拿出一盒膏药开始往伤口上抹。
　　随着肉芽的疯长，崔天睿也缓缓睁开了眼睛。
　　“怎么样，今天的场面喜欢吗？”
　　“非常喜欢。”
　　“那要不接着来？”
　　“今天不了，我得回去好好养一下伤。”
　　说着，崔天睿挣扎着站了起来。
　　“姐夫，这就是真实的世界吗？”
　　“是的！”
　　“你的招数，神力运用，以及术法的运用，都要强于水月。”
　　“可在真实的世界当中，不是你的技巧足够高你就能赢。”
　　“在修行界，只看结果，不看过程！”
　　“刚刚如果没有我出手救你，你已经死了两次了。”
　　......

