第172章 一个交易，从今以后你叫“陈十三”
　　“公子，一个臭打杂的有什么好看的，你看看奴家嘛。”
　　陈长生饶有兴趣的看着下方的场景，然而这却引起了旁边女子的不悦。
　　就在女子即将靠在陈长生的身上时，陈长生用一张银票制止了她的行为。
　　“这三百两银子马上就是你的，你说一句话，我扣十两，你碰我一下，扣五十两。”
　　“能拿多少钱，就看你自己的了。”
　　此话一出，那女子眼中闪过了一丝落寞，但也还是强颜欢笑道。
　　“公子看不上奴家很正常，公子不让奴家碰，那奴家就不碰了。”
　　闻言，陈长生看着下方淡淡说道。
　　“人和人都是一样的，没有谁天生就比谁高贵。”
　　“如果我身处你的情况，我可能过得还不如你。”
　　“这三百两银子，是你为我剥瓜子的钱，所以你大可安心收下。”
　　听到这话，女子的嘴角有些颤抖。
　　这位公子已经接连来这五年了，他每次都会坐在这里，然后点上一些瓜果点心静坐。
　　与其他客人不同的是，他来这之后，既不动手动脚，也不着急进房间。
　　这样的客人在万花楼，简直就是一股清流。
　　更有意思的是，只要有姑娘给他做事，总会收到不少的打赏。
　　比如倒酒，剥瓜子......
　　这些打赏少则几十两，多则上百两。
　　久而久之，万花楼的所有姑娘都“喜欢”上了这个“怪人”。
　　这种喜欢，不是男女之情，也不是贪慕钱财。
　　准确的说，这种喜欢更像是一种尊敬，因为只有他把这万花楼的姑娘当人看，而不是宣泄情绪的工具。
　　......
　　“好了，停手吧！”
　　一直在楼上观望的陈长生制止了万花楼的打手。
　　眼见万花楼的“常客”发话，那些打手也停了下来。
　　为首的一人笑道：“陈公子，这杂碎违反了规矩，我们不处理他恐怕说不过去呀！”
　　“规矩当然要遵守，但是你们在下面喊打喊杀，我的雅兴都被你们败光了。”
　　“这一百两银子就当给你们喝茶的钱，把他赶出去吧，我不想看到他。”
　　说着，陈长生反手扔出了一张银票。
　　看着从楼上飘下来的银票，众多打手开始哄抢。
　　而地上浑身是血的少年则挣扎着爬了起来。
　　将地上沾有血迹的碎银捡起来，他一瘸一拐的走了，从始至终都没有看陈长生一眼。
　　他知道陈长生在这，他也知道只要自己开口，陈长生一定会救自己。
　　可是他没有开口，哪怕他会被这些人打死。
　　望着逐渐远去的少年，陈长生笑道：“真是一个犟种。”
　　说完，陈长生也离开了万花楼。
　　陈长生口中的犟种受伤很重，要是不治疗一下，他真的会死。
　　......
　　破旧的寺庙。
　　“砰！”
　　重伤加上失血过多，终于让这个倔强的少年撑不住了。
　　瘦小的身躯倒在残破的佛像面前，而陈长生此时却出现在寺庙之外。
　　“啧啧！”
　　“遇到你真是我的报应，但按理来说，我不应该有这样的报应呀！”
　　“送人入土为安，这可是积阴德的事情，为什么我偏偏就遇上了你呢？”
　　“看样子我埋的人还是不够多。”
　　陈长生一边抱怨，一边替这个名叫“十三”的少年处理起了伤势。
　　......
　　不知过了多久，身上的疼痛让十三睁开了眼睛。
　　看着面对的火堆，又看了一下身上被处理好的伤势，十三默默的拿出了一块碎银子递了出去。
　　可是当他的手伸到一半的时候，又缩了回去。
　　重新换了一块成色不算好，且体积较小的碎银子之后，他才将手里的钱递了过去。
　　面对那块擦屁股都嫌硬的银子，陈长生差点没给逗笑了。
　　“不是，你好歹给块成色好的行不行。”
　　“而且你觉得这点钱，够付你的药费吗？”
　　听到这话，十三犹豫了一下，然后将自己所有的银子都递给了陈长生。
　　“我知道这点钱不够，剩下的钱我会还你。”
　　两人的目光对视，陈长生从这少年的眼中，看到了无与伦比的坚定。
　　“你知道我给你用的药值多少钱吗？”
　　“不知道。”
　　“十万两黄金只能看上一眼。”
　　听到这个天文数字，少年抿了抿嘴，开口道。
　　“我知道我还不起这么多钱，但我还是会还你。”
　　“只要我活着一天，我就会还你一天的钱。”
　　“等我什么时候死了，这个账就两清了，因为我死之后，没办法还你钱了。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴道。
　　“这样算下来我不划算呀！”
　　“要不你把你的命卖给我吧，这样比较公平一点。”
　　“我的命我还有用，所以不能卖给你。”
　　“如果你还是觉得亏，我身上这些药膏你可以取走，或者你可以把我打成原来的伤势。”
　　说完，少年开始拆起了身上的绷带，似乎是真要把身上的药膏还给陈长生。
　　“啪！”
　　陈长生抓住了少年的手。
　　“五年！”
　　“我在金山城待了五年，也守了你五年。”
　　“这五年时间里，我想了无数办法让你低头，可你始终没有低头。”
　　“我陈长生遇到过很多人，但像你这么倔的，我还是第一次碰见。”
　　“照这样看，我恐怕永远都无法让你低头了。”
　　“这样吧，我们来做一个交易。”
　　“我帮你变强，你帮我做一件事，事成之后，你我两不相欠。”
　　“可以，”十三干脆的说道：“你要我帮你做什么事？”
　　“这个你暂时还不需要知道，因为你还不够强。”
　　“对了，只知道你叫‘十三’，还不知道你姓什么呢。”
　　“我没有姓。”
　　“原来是这样，那你就跟我姓吧。”
　　“从今以后，你就叫‘陈十三’！”
　　交易达成，陈长生笑了。
　　而那孤傲的少年眼中，也拥有了第二丝光芒。
　　......
　　第二天。
　　在陈长生的灵药之下，陈十三的伤势一夜之间就恢复完毕。
　　看着自己完好无损的身体，陈十三眼中满是惊讶。
　　“你是仙人？”
　　“可以这样认为。”
　　“那你为什么会选中我，难道我是万中无一的天才？”
　　“不，你的天赋可以说是烂到了极致，我很难再找到一个比你还烂的了。”
　　陈十三：“......”
　　突然不想和你说话了。
　　......

