第1224章 全军撤退，全新的远程攻击手段
　　面对卢思源的询问，崔兴业摇了摇头说道。
　　“这个我也不知道，要是知道的话，我就不会来这里观摩了。”
　　“而且别说是我，就是放眼天下，也没有人知道他会用什么方法。”
　　“如果有人知道的话，今天的场面就不会弄这么大了。”
　　话音落，三人都陷入了沉默之中。
　　因为大家都不知道，陈长生葫芦里卖的什么药。
　　这时，水月从远处飞了过来说道：“三位家主，兽主请你们过去一叙。”
　　闻言，李家家主笑道：“好了，这下不用猜了，人家直接打算告诉我们了。”
　　“我先走一步，你们俩慢慢聊。”
　　说完，李家家主跟着水月走了，只留下崔兴业和卢思源站在原地。
　　“明玉的身体怎么样了？”
　　“目前尚可，不过修行了陈长生给的功法之后，病情有些恶化。”
　　得到这个回答，崔兴业点了点头说道：“陈长生的手段不简单。”
　　“他让明玉修炼，一定有他的用意。”
　　“虽然贸然拜师这件事有违规矩，但你身为家主，也身为父亲，应该有一定的担当。”
　　“岳父教训的是，小婿明白了。”
　　闻言，崔兴业点了点头说道：“明白就好，你自己看着办吧。”
　　“按理来说，你是卢家的家主，我不应该对你的行为指手画脚。”
　　“但归根结底，我依旧是明玉的外公，所以有些话我不得不说。”
　　“如果明玉他们娘俩在卢家待不下去了，还请你给他们留条活路。”
　　“岳父大人言重了。”
　　“重不重以后就知道了，反正我不希望看到那一天的发生。”
　　说完，崔兴学飘然离去，只留下卢思源静静的站在原地。
　　......
　　云端之上。
　　陈长生依靠在铁王座之上，丑姑则静静的守护在一旁。
　　眼见各方势力的代表人都到场了，陈长生开口笑道：“感谢诸位前来观摩这场跨时代的战斗。”
　　“我相信今天过后，诸位一定会对某些事物的看法发生变化。”
　　“所以大家可千万不要中途退场！”
　　听到这话，众人都微微对陈长生拱手行了一礼。
　　因为此时此刻，陈长生是兽族的兽主，他的一言一行，完全代表了整个兽族的意志。
　　“刷！”
　　沙漏中的最后一粒沙子落下，陈长生规定的总攻时间到了。
　　“哗啦！”
　　丑姑令旗一挥，一道命令迅速传到了下方的兽族大军当中。
　　“全军撤退！”
　　毕方一族：？？？
　　各方大势力：？？？
　　面对陈长生的命令，不止是严阵以待的毕方一族看呆了，就连前来观摩和监督的各方大势力也看呆了。
　　摆出这么大的阵仗，而且闹得满城风雨，结果到了最后，你给我们看这个？
　　没等众人想明白陈长生的行为，密密麻麻的兽族大军已经开始有序撤退了。
　　无数大型传送阵亮起，陈长生等人也直接被传送到了毕方界之外。
　　花了一个足足一个时辰，庞大的兽族军队终于完成了撤退。
　　这时，丑姑再次挥动令旗，数百面硕大的玄光镜出现在了虚空当中。
　　里面播发的画面，正是毕方界各大要塞的情况。
　　“开炮！”
　　陈长生轻轻的说了一句，丑姑立马挥动了手中的令旗。
　　远处的白泽收到信息之后，顿时兴奋的嚷嚷道：“终于到我表演了，让你们尝尝这个的厉害。”
　　一双狗爪子飞快的滑动，特殊的禁制被一一打开。
　　“启动！”
　　随着最后一道禁制被打开，上千个方形法器从陨石坑中升了起来。
　　一些高阶修士，也瞬间察觉到了远处陨石群上的情况。
　　“刷！”
　　没等他们发问，两百多个尾部冒着亮光的圆柱体就飞了出来。
　　望着这些陌生的东西，崔兴业终于忍不住问道。
　　“这是什么东西？”
　　“我制造出来的一种法宝，专门用于远程攻击敌人。”
　　“距离隔得这么远，能有效吗？”
　　崔兴业问出了自己心中的疑问，陈长生也笑着从铁王座上走了下来说道。
　　“常规手段当然无效。”
　　“修士对敌的远程手段，通常以术法，神通，法宝为主。”
　　“大型战争当中，远程对敌手段就更加单一了。”
　　“一般情况也就是动用一些威力更大的法宝，这些法宝虽然能远程杀敌，但范围杀伤力有限，而且代价昂贵。”
　　“据有效数据判断，天帝级修士的有效杀伤范围只有一千万里。”
　　“顶级天帝修士配合特殊法宝，有效杀伤范围大概在两千万里左右，极限是三千万里。”
　　“虽然这个数字很庞大，但实际上，甚至不能笼罩一个大一点的世界。”
　　听到这，崔兴业的眉头微微皱了一下说道。
　　“你说这么多，到底想表达什么？”
　　“难不成凭这几百个铁柱子，你就能攻破毕方界的防御。”
　　“轰！”
　　正说着，一阵巨大的爆炸差点把众人掀飞。
　　面对如此恐怖的爆炸，众人立马向远处看去。
　　只见虚空的一处隐秘空间被炸开，里面的人也颇为狼狈。
　　“各位前辈，这个东西会爆炸的，你们不要随便乱碰。”
　　“如果想研究一下的话，可以亲自来找我，晚辈一定会如实告诉你们的！”
　　陈长生阴阳怪气的冲着远处喊了几句。
　　对于陈长生的话，隐蔽空间中的几人冷哼一声，随后消失不见。
　　嘲讽完手脚不干净的几个人之后，陈长生继续说道。
　　“这东西的威力你们刚刚也看到了，单独一两个，确实对大型防御阵法造成不了威胁。”
　　“可是一旦数量增多，再坚固的阵法也会出问题的。”
　　“而且这一批的铁柱子里面，我加入了大量的蓝宝水晶，这东西是破解锥的主要原材料。”
　　“只要稍微炼化之后，它们对阵法的破坏力是很大的。”
　　此话一出，众人的目光瞬间看向了李家家主。
　　见状，李家家主面不改色心不跳的说道：“看我干什么，蓝宝水晶又不是只有我家在卖。”
　　“我不知道他从什么地方弄来的。”
　　“轰！”
　　正说着，第一批圆柱体，已经以极快的速度撞上了毕方界的防御阵法。
　　......

