第1478章 不同的路！
　　不知过了多久，白芷缓缓起身对着慕容星霜弯腰行了一礼，随后转身离开了房间。
　　面对白芷的行为，慕容星霜既没有阻拦，也没有挽留，只是这样静静的看着他。
　　......
　　清晨。
　　第一缕阳光撒在了大地上。
　　白芷一身僧袍静静的坐在一处僻静之地打坐。
　　清晨的阳光洒满了整个洛阳城，但却照不到躲在角落的白芷。
　　“啧啧啧！”
　　“大名鼎鼎的佛子白芷怎么躲在这了。”
　　“连一个小小的洛阳花魁都度不了，你如何去度这天下芸芸众生。”
　　王昊的声音响起，白芷抬头看向王昊说道。
　　“施主也觉得小僧错了吗？”
　　“是的！”
　　“那施主有什么高见？”
　　面对白芷的询问，王昊直接坐在白芷身旁说道：“小光头，你和那个老光头一直都想度化我们师徒两人。”
　　“说的再直白一点，我们就是你们的另一面。”
　　“有些时候你看不清楚自身，那是因为你没有照镜子。”
　　“佛门也好，道门也罢，你们这些所谓的正派，都是在教人向善。”
　　“可是你们有没有想过，‘善’本身就是一种不存在的东西。”
　　“同样的事情，在不同的环境下，可以是善，也可以是恶。”
　　“执着的去追求善恶，到头来只会误入歧途。”
　　“在我看来，想让众生脱离苦海，唯有追寻‘本我’这一条道路。”
　　听着王昊的话，白芷想了想说道：“敢问施主，什么是‘本我’？”
　　“‘本我’其实很简单，就是所有生灵内心深处最原始的需求。”
　　“饿了吃饭，困了睡觉，渴了喝水，这就是‘本我’。”
　　“‘本我’的一切想法，都是生灵与生俱来的，你们这些正道人士处处压制‘本我’，所以你们的人生从来都不快乐。”
　　面对王昊的话，白芷想了想说道：“如果世上都是施主这样的人，那这人间岂不成了炼狱？”
　　“人间本就是炼狱！”
　　王昊反驳了白芷的话，认真说道：“你们所谓的教条礼数束缚住了所有人。”
　　“慕容星霜就是你们规则下最大的受害者。”
　　“她不要功名利禄，不要荣华富贵，更不要什么长生不老。”
　　“她想要的，只不过是一个全心全意爱她的人罢了。”
　　“这些东西你原本可以给她，但你却被世俗的教条所束缚，这就是你度不了她的原因。”
　　“另外追寻‘本我’这条路，我确实走的太过极端，可这不代表所有人都要和我一样。”
　　“七情六欲本来就是人的根本，你们为什么总要压制它。”
　　“压制所谓的七情六欲，你们除了能得到痛苦，还能得到什么？”
　　听着王昊的长篇大论，白芷只是默默念诵佛经。
　　只不过他拨动念珠的手已经出现了轻微的颤抖。
　　见状，王昊轻叹一声说道：“人心中的成见是一座大山，我说的再多也改变不了你对我的看法。”
　　“我可能会骗人，但事实不会。”
　　“慕容星霜在不远处，洛阳城在你脚下，人间在你面前。”
　　“度不了慕容星霜，你自然也度不了天下苍生。”
　　“有些时候我真想不明白，你们到底是为了度人，还是为了让天下人都变成光头。”
　　话音落，王昊消失在原地。
　　与此同时，老僧也出现在了白芷面前。
　　看着面前的老僧，白芷轻声说道：“老师，弟子不明白。”
　　“什么地方不明白？”
　　“佛门弟子普度天下世人，我们到底是为了弘扬佛法，还是导人向善。”
　　“身为佛门弟子，我们当以度世救人为己任，弘扬佛法，是为了让更多人脱离苦海。”
　　“既然是度世救人，那我们可以不用佛法吗？”
　　“不可以！”
　　“为什么？”
　　白芷眼中充满了不解，而老僧只是淡淡说道：“因为你是佛门弟子。”
　　“可佛法真的能解决一切问题吗？”
　　“佛法自然可度化一切，你度化不了，是因为你没有领会佛法的真谛。”
　　“白芷，你要记住，佛法非一人之佛法。”
　　“真正能普度世人的大乘佛法，是由无数活佛悟出来的。”
　　“如果没有这么多佛门弟子的努力，那就不会有今天的佛国。”
　　“你是后来者，也是别人眼中的后来者。”
　　“倘若你在此时此刻放弃，那世人何时才能到达彼岸。”
　　听完老僧的话，白芷微微点头道：“老师的教诲，弟子明白了。”
　　见状，老僧微微点头，随后缓慢消失。
　　等到老僧消失之后，白芷又开始继续静坐。
　　时间一点一点过去，阳光也终于照到了白芷的身上。
　　与此同时，一只大手也按在了白芷的头上。
　　“好久没有摸光头了，手感还是这么好。”
　　陈长生的声音响起，白芷双手合十道：“长生施主，摸别人的头，非常不合礼数。”
　　“我知道，随便摸一下，别这么小气。”
　　“刚刚我有点事，所以来晚了一点。”
　　“他们两个的话，没让你道心崩溃吧。”
　　闻言，白芷抬头看向陈长生说道：“施主是在用我们这些人打赌吗？”
　　“是的！”
　　“我们这群老家伙都有各自的道，而且曾经也斗了一段时间。”
　　“不过很可惜，我们并没有分出真正的胜负。”
　　“如今苍生大劫将临，很多事情也会发生改变。”
　　“为了能一决雌雄，我们就只好用你们这群小娃娃当棋子了。”
　　得到这个回答，白芷微微低头说道：“如果是这样的话，禁地岂不是输定了。”
　　“不一定！”
　　“这世上很多东西都可以被关起来，但唯独人心关不住。”
　　“因为不管你用什么办法，那颗不甘的心总会蹦出来。”
　　“从目前的局面来看，禁地的赢面要大一点。”
　　闻言，白芷不解道：“为什么？”
　　“因为你们走的路，其实和禁地是一样的。”
　　“王昊让你追寻‘本我’，你师父让你追寻‘自我’。”
　　“虽然你们的路看起来和禁地不太一样，但从本质上来说，禁地同样也在追寻‘自我’。”
　　“所以禁地始终灭不了，因为你们就是未来的禁地！”
　　......

