第1856章 通力合作！
　　面对张陵的“威胁”，李长生开口说道：“学长，如果是在平常，我肯定要和你斗上一场的。”
　　“但是今天，我可就不陪你玩了。”
　　“虚拟世界是一个巨大的机缘，任何一点微弱的领先，都能占据巨大的优势。”
　　“我只收你们每人五十万神源，这已经是很划算的价格了。”
　　“你......”
　　张陵还想继续说话，凤芝抬手拦住了他说道：“五十万神源而已，给他就是了。”
　　“现在的当务之急是弄清楚虚拟世界的情况，你要是不服气，事后找他算账就是了。”
　　听到凤芝的话，张陵也只能不情不愿的拿出了五十万神源。
　　然而面对这样高昂的价格，没有背景的孟德就有些捉襟见肘了。
　　“你的神源我给了，以后富裕了还给我就是了。”
　　龙傲天淡然的扔出了一个袋子。
　　见状，孟德拱手说道：“多谢学长，这笔钱我会还给你的。”
　　“行，我等着你。”
　　说着，龙傲天看向李长生说道：“钱你收了，现在是不是可以告诉我们你所知道的消息了。”
　　“没问题，诸位且听我细细道来！”
　　李长生将自己的猜测完整的说了出来，当听到李长生的猜测之后，众人也是震惊不已。
　　因为他们从未想过，虚拟世界背后的主人居然会是有“仙帝”之称的卢明玉。
　　“你确定虚拟世界是卢前辈弄出来的？”
　　难以置信的龙傲天问了一句。
　　闻言，李长生开口说道：“天下高手众多，如果你问我谁有这么强的实力，我或许还真不好说。”
　　“因为可以选择的目标实在是太多了，可普天之下，你觉得会有谁这么擅长这些外道之术。”
　　李长生的话让龙傲天彻底无法反驳了。
　　如果有人说，送葬人一脉天下无敌，那一定会有人站出来反驳。
　　但如果你要说送葬人一脉外道之术天下第一，那几乎所有人都会赞同你的说法。
　　“张陵，你是道教的人，人族的消息你应该比我灵通一点。”
　　“卢前辈真的离家出走了？”
　　闻言，张陵点了点头说道：“好像两百年前就跑了，因为当时塔主曾询问过我的老师。”
　　众人：“......”
　　真这么巧吗？
　　种种巧合凑在一起，众人也开始逐渐相信“陈长生”就是卢明玉伪装的。
　　“龙傲天，你有没有听说过那个惊天计划？”
　　这时，沉默的凤芝开口说了一句。
　　听到这话，龙傲天皱眉说道：“你说的是当年帝师制定的那个计划吗？”
　　“没错，就是那个！”
　　看到两人打哑谜，“剑来”忍不住开口道：“什么计划，你能不能说明白一点？”
　　望着满脸好奇的“剑来”，凤芝淡淡说道：“这个事情，我也只是偶尔听族中长辈提起过。”
　　“当年黑暗动乱结束的时候，由帝师牵头，制定了一个非常庞大的计划。”
　　“这个计划成功之后，长生纪元和丹纪元都会得到蓬勃的发展。”
　　“我们目前所拥有的一切，都要拜这个计划所赐。”
　　“可是后来，帝师突然坐化，整个计划被卡在了某个关键地方。”
　　“另外族中长辈曾隐约透露过，帝师制定这个计划，就是为了耍一下天下人。”
　　“因为整个计划的关键核心掌握在他的手里，他一死，前期所有的投入都会付诸东流。”
　　此话一出，众人瞬间沉默。
　　因为这样的行为，很“送葬人”。
　　三个呼吸过后，李长生开口道：“所以你的意思是说，卢前辈经过这么多年的钻研，又将这个计划重新启动了吗？”
　　“这个我不确定，但想要重启这个计划，除了送葬人一脉之外别无他人。”
　　“卢前辈作为帝师的最后一个弟子，也被称为最与帝师神似的一个弟子，他可谓是尽得帝师真传。”
　　“帝师在坐化之前留给他一些东西很合理，卢前辈根据一些线索和东西重启这个计划也很合理。”
　　“所以我大胆猜测一下，这个店里面住着的，一定是送葬人一脉非常重要的人物”
　　“至于能不能确定是卢前辈，我就没有十成把握了。”
　　话音落，众人再次沉默，并且在心中快速盘算了起来。
　　帝师一脉虽然人才众多，但陨落的人也不在少数，敢号称嫡传的总共也不超一掌之数。
　　目前活着，且有这个能力和胆量来做这件事的人就更不多了。
　　荒天帝有这个实力，但这个作风不像他，而且他也不擅长这些外道之术。
　　帝师的道侣长生仙子或许有这个能力和实力，但女性前辈不可能是这个作风，而且她在长生纪元现身的时间很少。
　　剑神和至圣这些大能就更不用说了，因为他们早已经陨落了不知多少万年了。
　　所以目前的可能只有两个。
　　第一，帝师和白泽复活归来，重新启动了这个计划。
　　第二，卢前辈弄清楚了计划的核心，出于纪念恩师的心情，所以化名“陈长生”重新执行这个计划。
　　想到这，龙傲天沉吟片刻开口道：“具体是什么情况，想必大家都心里有数了。”
　　“长生，你来自五姓七界，丹纪元世家门阀的厉害我也有所耳闻。”
　　“这种类似于商业性的机缘，你有什么想法？”
　　闻言，李长生想了想说道：“这种机缘，和争夺天材地宝有很大的区别。”
　　“争夺天材地宝，讲究的是武力，争夺这种机缘，讲究的是脑子跟合作。”
　　“我们六位，是第一批使用虚拟世界的生灵，所以我们比其他生灵占据了天时地利。”
　　“如果我们能通力合作，我们也就能把最后的‘人和’也抓住。”
　　得到这个回答，张陵开口道：“你想怎么合作？”
　　“很简单，就像你们最开始的想法一样，全力封锁虚拟世界的消息。”
　　“不管是亲人还是朋友，我们都不能透露这个消息。”
　　面对李长生的想法，张陵皱眉道：“天下没有不透风的墙，虚拟世界也不可能只有我们六个生灵。”
　　“店里的那位前辈总会想办法扩张虚拟世界的人数，你觉得光靠我们封锁能行吗？”
　　“还有，不借助我们背后的力量，我们怎么换取虚拟世界的资源？”
　　“彻底封锁当然不行，但挤出一点点时间还是可以的。”
　　“至于资源方面嘛，我们手里的资源已经足够多了，丹药神源之类的消耗资源我们不好弄。”
　　“功法之类的东西，我们应该不缺吧。”
　　......

