第1727章 陈长生的伟大理想！
　　绿林纪元西部平原。
　　缓缓降落，江山打量了一下周围陌生的环境。
　　虽说自己生在绿林纪元，但那时的自己，根本没有能力探索整个绿林纪元。
　　所以绿林纪元对江山来说，很大一部分都是陌生且未知的。
　　不过江山的迷茫并没有持续多久，他很快便制定出了一个初步计划。
　　势力之争与修士之争不同，势力和势力之间的争斗，绝非匹夫之勇就可以抗衡的。
　　所以自己的第一步，应该是组建一个属于自己的小势力。
　　而完成这种原始积累最快的方法便是抢，更巧的是，绿林纪元从不缺小规模的土匪和强盗。
　　......
　　绿林纪元东部龙门城。
　　打量着周围的修士的凡人，重新恢复四只脚走路的白泽抱怨道。
　　“我怎么感觉回到了几十万年前的时代。”
　　“你看看这里的布置，杂乱无章，有点实力的修士几乎是成堆的聚集。”
　　“要是碰到敌袭，龙门城一半的修士，恐怕活不过二十个呼吸。”
　　“更无语的是，这里的修士为什么要把气息外放。”
　　“他们是怕敌人找不到他们，还是怕别人不知道他们的具体实力。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生淡淡笑道：“你不能用长生纪元的标准来衡量这个地方。”
　　“像龙门城的这种修士分布，预防大规模敌人入侵是很有效的。”
　　“之所以没有做出相应的升级，那是因为这里没有人研发远程攻击手段。”
　　“想当年，长生纪元和丹纪元，不也是在见识过我的战争手段之后，才改进布防手段的吗？”
　　“至于气息外放就更好解释了，绿林纪元虽厮杀不断，杀人的手段却不是很多。”
　　“所以气息外放能避免很多不必要的冲突。”
　　听到这话，白泽鄙视的看了一眼陈长生。
　　“你还好意思说，以前的修行界多么淳朴，自从你出现之后，所有的事情都开始变味了。”
　　“原本大家生死之争，都是一对一的单挑，最不要脸的做法，也就是多叫几个人群殴人家。”
　　“可是现在，特制阵法，特制毒药，特制阵法，心理战术......”
　　“想得到，想不到的手段你都用上了。”
　　“搞得大家全都风声鹤唳，生怕风头太盛被人针对。”
　　面对白泽的“夸奖”，陈长生咧嘴笑道：“你刚刚说的那些方法，虽然不太符合所谓的江湖道义。”
　　“但你不能否认的是，这种方法非常高效。”
　　“其实你刚刚所说的那些东西，都只不过是些许皮毛，如果我想，我可以不费一兵一卒，把很多修士逼上死路。”
　　得到这个回答，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“你还有更毒的招数？”
　　“当然有，只不过我没必要这样做而已。”
　　“虚拟世界计划，是我报复神兽一脉和禁地的手段，也是我了解整个世界的工具。”
　　“以我的身份和地位，我可以拥有数不尽的资源。”
　　“那我自然也没必要用这种缺德的手段去迫害中低层修士。”
　　“你说的这些我都懂，我也相信你的手段，但有一个问题绝对无法解决，那就是强者所造成的毁灭。”
　　此话一出，陈长生的脚步停顿了一下，随后看向白泽说道。
　　“你说的没错，强者造成的毁灭是我目前唯一无法解决的麻烦。”
　　“都不用说数量上有多少，只需要类似于上苍那种程度的强者和我拼命，那我打造的一切都会灰飞烟灭。”
　　“利益的绑定确实能让很大一部分强者收敛行为，但这世上总有那么一些愣头青和不要命的人。”
　　“面对这种人，我基本上毫无办法。”
　　“但好在这种人一般不会插手我们这些小人物的事情，所以基本上是安全的。”
　　“不是，这种侥幸心理可不是你的作风，你是不是还有其他的计划？”
　　白泽打破砂锅问到底，陈长生瞥了它一眼淡淡说道。
　　“小黑，你觉得改变顶级修士的想法，需要多久时间？”
　　面对这个问题，白泽想了想说道：“顶级修士道心都比较坚定，我觉得很难有办法改变他们的思维。”
　　“巧了，我也是这么想的，所以最好的办法就是把他们统统干掉。”
　　“等这一批人都死光了，自然就没人挡着世界的运转了。”
　　“能做到吗？”
　　对于陈长生的“伟大理想”，白泽心虚的问了一句。
　　见状，陈长生轻声说道：“一定能做到的。”
　　“时间是一个很小气的家伙，当你不重视它的时候，它就会朝你的屁股上狠狠踢上一脚。”
　　“像禁地和天道会这些顶级存在，几万年，几十万年的时间，对他们来说并不算太重要。”
　　“可这些时间对他们来说不重要，并不代表这些时间不够漫长。”
　　“别说几十万年了，就是十万年时间也足以诞生很多变数。”
　　“虚拟世界这个计划，对修行界的改变是巨大的。”
　　“我相信在虚拟世界出现之后，世上的天才修士会如同雨后春笋一样冒出来。”
　　“十三，天玄，书生，巫力这些人都很强，可在面对禁地和天道会这种存在的时候，他们终究太过渺小了。”
　　“但如果我把这个数量提升百倍，千倍，甚至万倍，那他们还能像曾经一样轻松吗？”
　　话音落，白泽眼中闪过一道精光，尾巴也在疯狂摇晃。
　　“合着你打的是这个主意呀！”
　　“我就说你怎么会费这么大功夫去完成这个计划，原来你不但要报复他们，还要把他们统统弄死。”
　　“不过你确定他们真不会在这个时间点来找你的麻烦？”
　　“就现在的情况而言，如果有顶级修士对你进行干扰，虚拟世界的计划很难完成的。”
　　“我知道，所以我才要假死避世。”
　　“目的就是为了让他们放松警惕，然后去忙其他的事。”
　　“现在他们要去追寻令无数人疯狂的长生，你觉得他们还有心思干预我这个像是过家家一样的虚拟世界吗？”
　　“牛逼！”
　　“我发现你现在做局，越来越行云流水了。”
　　“唯手熟尔！”

