第1840章 不该有的防人之心！
　　山川移位，河流断绝。
　　原本的青山绿水此刻已经变得满目疮痍。
　　看着躺在废墟中的微光，衣角不曾沾染半点尘埃的卢明玉缓缓从空中落下。
　　“谢谢！”
　　身受重伤的微光轻声说了一句，卢明玉则是蹲在他面前说道。
　　“谢就不用了，终究是同袍，成亲的时候请我喝杯喜酒就行了。”
　　“虽然这个事已经解决了，但有些话我还是要说一说的。”
　　“你和水月之间的事情，我从始至终都是赞成的。”
　　“如果你们当初态度再坚决一点，信心再足一点，我自然就能让你们有情人终成眷属。”
　　“可你们千不该，万不该，就是不该在最后关头犹豫不决。”
　　“这种事情，你们两个都犹豫不决，我这个做徒弟的，总不可能替老师做决定。”
　　“你能够明白我这些年看到你们的怒火吗？”
　　闻言，躺在深坑中的微光轻声说道：“君子坦荡荡，在这件事情上，我和水月都没有想明白这个道理。”
　　“这样的做法，不但有损先生的清誉，更让以前的诸多同袍为难。”
　　“现在想来，真是悔不当初！”
　　得到这个回答，卢明玉点了点头说道：“既然现在想明白了，那这件事就过去了。”
　　“作为同袍，你我之间能交心到这个地步也算难能可贵。”
　　“可作为上下级的关系，我对你的表现，那就不是用不满可以形容了。”
　　说到这，卢明玉的语气开始变得冰冷。
　　“老师是一个什么样的人，你知道，我知道，天下人都知道。”
　　“有人骂老师残忍，有人骂老师卑鄙，甚至有人说老师是屠夫。”
　　“但纵观诸多骂名中，没有任何一条指责，是在说老师对身边的人不好。”
　　“老师对我们这群人来说，那是比性命还珍贵的存在。”
　　“你可以反对老师的做法，也可以不认同老师的观点，但你不能生出对老师动手的想法。”
　　“因为这样做，老师会很伤心的。”
　　“天下第一魔修王昊，冥河禁地的创始者，这样的大奸大恶之徒，尚且念着老师的一份恩情。”
　　“我们这些人，不可能连一个魔头都比不过吧。”
　　“刚刚在屋内的时候，老师侧着身子对你，这也就是说，老师对你没有防备。”
　　“而你，却在心里想着该如何对老师出手。”
　　“就凭这一点，我就应该让你死无葬身之地！”
　　话音落，卢明玉眼神冰冷的看着微光。
　　面对卢明玉的眼神，微光抿嘴道：“先生确实对我们恩重如山，但水月却是我生命中的全部。”
　　“人心难测，我有防人之心难道错了吗？”
　　“错了！”
　　“在老师这里，有防人之心就是错了！”
　　卢明玉直接反驳说道：“我从不认为老师是一个单纯的好人，但我们这些人，谁又算得上是好人呢？”
　　“你！我！水月以及那些在修行界厮杀过来的同袍，没有任何一个人配得上‘好人’两个字。”
　　“因为人有七情六欲，身处这纷乱红尘，每个人都有自己的算计。”
　　“你面对老师说出‘人心难测’四个字，可你有没有想过，老师面对我们的时候，是不是更应该说出这四个字。”
　　“于情于理，老师防备我们这些人都是应该的，但你见过老师防备过身边的人吗？”
　　“你微光是半兽人血脉，但我觉得你不应该连一点人性都没有吧。”
　　“将心比心，你微光如果当真是铁石心肠，那你有什么资格说你爱水月。”
　　面对卢明玉的话，微光沉默了。
　　三个呼吸之后，微光开口道：“我还有机会弥补过错吗？”
　　“你没有犯错，因为老师从不用还没发生的事情给人定罪，我自然也不会这样做。”
　　说完，卢明玉向微光伸出了右手。
　　看着卢明玉伸出的右手，微光没有丝毫犹豫，直接一把抓住。
　　“哗啦！”
　　微光被卢明玉从地上拉了起来。
　　这时，陈长生和卢明玉的分身也有说有笑的走了出来。
　　“你这小子，下手也没个轻重。”
　　“都是自家人，你下这么重的手干什么？”
　　看着满目疮痍的世界，陈长生没好气的说了卢明玉一句。
　　见状，卢明玉的分身回归，本体上前笑道：“好久没出手，所以下手重了点。”
　　“不过没关系，我手底下有分寸，他稍微休养几天就能恢复。”
　　“但老师你直接把他们带在身边，是不是有些太招摇了？”
　　面对卢明玉的担忧，陈长生淡淡说道：“没事，水月和微光名声不显，如今十多万年过去了，还记得他们的人不算多。”
　　“丹纪元那边有几个，你帮我封锁一下消息就是了。”
　　“至于长生纪元这边，我相信没人认识水月他们。”
　　“既然老师已经有了计划，那明玉就放心了。”
　　“就是不知道新东西出来的时候，老师能不能先给我弄一份玩玩？”
　　转头看向一脸谄媚的卢明玉，陈长生没好气的笑道：“都多大的人了，玩心还这么重。”
　　“没办法，谁叫老师的东西诱人呢？”
　　“十万年前苦海帝境体系现世，弟子可谓是望眼欲穿，可老师你就是不让我插足。”
　　“如今时代变化，再有什么新的浪潮，老师你总要把我放在第一位了吧。”
　　看着卢明玉的样子，陈长生咧嘴一笑说道：“行，东西出来了，让你第一批玩。”
　　“滚吧！”
　　“弟子告退，改日再与老师把酒言欢！”
　　卢明玉拱手行礼，随后消失在原地。
　　等到卢明玉消失之后，陈长生轻声说道：“有什么要收拾的东西，就都收拾一下吧。”
　　“接下来，我们可能要多跑几处地方。”
　　“遵命！”
　　微光和水月转身回了房间，一旁的小黑摇了摇尾巴说道。
　　“陈长生，把明玉放出去，是不是有点危险了。”
　　“要不我们换个人上？”
　　“小黑，我知道你们的意思，但我不想让明玉成为我的附庸，更不想让他成为我的护卫。”
　　“他是谪仙，是真龙，他的未来应该是外面的辽阔世界。”
　　“而不是一直守着我这么个不老不死的家伙。”
　　......

