第1232章 战争结束，崔兴学的智慧
　　“胡乱插手自己不了解的东西，最后只会身死道消。”
　　“至于送葬人要的交代，到时候李家自然会给的。”
　　“不过崔家那边应该就没这么好说话了，情况好的话，稍微死一些人大概就能结束了。”
　　听到这话，李凤仪皱了一下眉头说道。
　　“老祖，我们这么快就服软，是不是有些失了颜面？”
　　“丢面子总比丢命好！”
　　“整个丹纪元了解送葬人的人不多，你老祖我恰好就是其中一位。”
　　“若论单对单，这个世上有大把的人能和他过招。”
　　“能把他打的满世界乱窜的，也不在少数。”
　　“以送葬人的性格，只要你惹了他，那他一定会想办法报复回来的。”
　　“像这种级别的私人恩怨，只要你肯低头服软，送葬人大概率不会死盯着你不放。”
　　“但一旦触及到他的底线，那你将会见识到送葬人真正的恐怖。”
　　“他的底线是什么？”李凤仪下意识的问了一句
　　“他的身边人以及青铜碎片背后的东西。”
　　说着，李子明将空桶放在一旁说道：“有人和某些存在合作，想探索青铜碎片背后的东西。”
　　“但他们惧怕送葬人的凶名，所以不敢明着做这件事情。”
　　“青铜碎片之所以落到你们手里，就是有人想借你们的手去挖掘这背后的秘密。”
　　“不过有意思的是，你们俩的心思全在孩子身上了，压根就没有去探索青铜碎片的秘密。”
　　“也正是因为这样，你们还能看到他发火。”
　　“但如果你们真的动了歪心思，那么今天来这的，就不是他陈长生一个人，而是兽族的百万大军了。”
　　说完，李子明递给了李凤仪一枚玉简。
　　稍微查看了一下里面的内容，李凤仪顿时瞪大了眼睛说道。
　　“五个时辰攻破毕方界，这怎么可能？”
　　“其他人当然不可能，但他是送葬人，他和其他人不一样。”
　　“提着刀和你打架的送葬人不可怕，可怕的是，送葬人放下了手里的刀，但却拿起了心里的刀。”
　　“那种状态下的送葬人无法用境界高低来衡量，因为他能造成的杀戮是无法估量的。”
　　“李家有人想动青铜碎片背后的东西，这是送葬人无法原谅的事情。”
　　“如果这个时候我们还不低头，那我们恐怕就没有低头的机会了。”
　　得到这个回答，李凤仪开口说道：“既然这样，崔家那边......”
　　说到一半，李凤仪默默的停了下来。
　　自己的丈夫，是崔家的家主之一。
　　高层的位置一个萝卜一个坑，其他人不让出来，崔兴学是永远无法爬上去的。
　　错过了这个机会，往后的岁月恐怕就再也不会有了。
　　“老祖，我明白了！”
　　“明白就好，在这待一段时间，然后就回去吧。”
　　“你丈夫崔兴学看起来老实憨厚，但他才是最聪明的一个。”
　　“崔家的老二和老三争的不可开交，无论站在哪一边，都有失败的风险。”
　　“最聪明的做法，那就是两不相帮明哲保身。”
　　“等到两败俱伤之后，他就是新一任的崔家族长。”
　　“老祖，兴学他能成功吗？”
　　闻言，李子明淡淡笑道：“送葬人没有出现之前，他走的是一步险棋。”
　　“当送葬人出现之后，他这一步棋就走对了。”
　　“实话跟你说吧，他对陈长生的关注比你们任何人都早。”
　　“早在青山世界的时候，他注意到了陈长生。”
　　“凌霜虽然资质平庸，但终究他的骨肉。”
　　“如果不是察觉到了陈长生的异常，他能让自己的女儿三番五次的被戏弄吗？”
　　“还有，自从你嫁入崔家之后，整天耀武扬威。”
　　“崔家八房的大小事务你几乎是一手抓。”
　　“平心而论，如果没有他这位八房家主点头，下面的那些人能听你的吗？”
　　“而且让一个妇人执掌大权，这种事无论放在哪一家，都是不被允许的。”
　　“你能掌权这么多年，全是因为他在背后运作。”
　　听到这，李凤仪开口道：“这么多年了，他为什么不跟我说？”
　　“因为他宠你呀！”
　　“他知道你性格要强，一旦跟你说这些，肯定会打击你的信心，所以他就一直把这个事情埋在了心里。”
　　“掌握一个庞大的组织，就如同行军打仗一样，每个人都有自己的位置。”
　　“有人当将军，有人当元帅，有人当先锋。”
　　“在处理一下琐事上面，他火候不够，但在处理大局上，你的火候也不够。”
　　“也正是在你们的分工合作之下，崔家八房才能有今天的成就。”
　　说完，李子明挥了挥手道。
　　“走吧，该说的我都说了。”
　　“有那一幅字的情分在，只要你们不越线，性命绝对是能保住的。”
　　......
　　毕方界被攻破的消息快速传播。
　　陈长生的名号也在以一种诡异的速度传播。
　　三天时间眨眼即过，本体陈长生终于慢悠悠的赶回了兽族。
　　“哎呦呦！”
　　“才三天没见，你们这是怎么了？”
　　白凤等人狼狈的坐在地上，曾经的翩翩公子，此时已经浑身血污。
　　更有意思的是，先前一直喊着要上战场的崔天睿也变的失魂落魄。
　　看到陈长生出现，白凤淡淡的说道：“先生，你终于来了。”
　　“对呀！”
　　“办完事情就回来了，不然留在外面干什么？”
　　“三天时间彻底清扫整个毕方界的余孽，你的任务完成的非常不错。”
　　“刷！”
　　钱雅和白泽出现在陈长生身旁。
　　看到疲惫万分的众人，白泽咂了咂嘴说道：“他们这是被吓懵了，让他们休息一会吧。”
　　“原来是这样呀！”
　　“行，全军撤退，他们这批人留下来打扫战场。”
　　“陈长生，给他们缓一......”
　　白泽的话还没说完，陈长生的眼神就看了过来。
　　“我现在下的是军令，不是在和他们商量。”
　　“一刻钟之后，如果他们还没有动起来，那他们就不用留下来了。”
　　“这里是战场，不是他们用来喝奶的摇篮。”
　　“要哭鼻子回家去哭，不要在这丢人现眼！”
　　......

