第1419章 封锁佛塔！
　　“刷！”
　　孔雀真羽以极快的速度刺向了佛法墙壁。
　　面对外来的攻击，由佛法构成的墙壁瞬间发出金光。
　　无数梵音更是在洞穴中弥漫。
　　“咔！”
　　仅仅只是片刻，那坚不可摧的墙壁就出现了一道裂痕。
　　“别干看着，都搭把手！”
　　眼见进度缓慢，恒天开口说了一句。
　　闻言，道门圣子和好几位禁地之子，纷纷祭出了自己的法宝。
　　在众多法宝的加持之下，金色的墙壁开始加速崩溃。
　　看着恒天几人的行为，许千逐皱起了眉头。
　　不知道为什么，随着结界的碎裂，他心中的不安越发浓郁了。
　　“陈兄，你说刚刚离开的白芷是一个什么样的人？”
　　面对许千逐的询问，陈筱想了想说道：“精通佛法，本性纯良。”
　　“不对！”
　　“本性纯良的人，在修行界是活不下去的。”
　　“或许修行界有心怀善良之人，但他们绝对不会蠢，更不会笨。”
　　“从心作为佛门叛徒，我们就这么把他放出来了，怎么也有损佛门威严。”
　　“以白芷的实力，如果他死战不退，我们短时间之内是拿他没办法的。”
　　“既然这样，他为什么会退的这么快。”
　　听到这话，陈筱也意识到了不对劲。
　　只见他看向千逐说道：“千逐，长生爷爷宣布规矩的时候，我来的晚了一些，所以有些东西听的不是很全。”
　　“你能不能告诉我，奇书争夺赛的标准是什么？”
　　“长生前辈好像没有说这个事。”
　　一旁的阮宿仙惊恐的说了一句。
　　话音落，冷汗瞬间就从众人的额头上落了下来。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，陈筱轻声道：“我再确认一下，是谁告诉你们水书藏在佛塔深处的。”
　　闻言，阮宿仙嘴角抽搐道：“整个小无间界，只有佛塔这么一个特殊的地方。”
　　“水书不藏在这，还能藏在什么地方？”
　　“理论上是这样没错，可问题是长生爷爷从来都没有亲口说过。”
　　“我们前往佛塔，只不过是得到护道人的默许。”
　　“但从来没有任何一个人告诉我们，水书就藏在佛塔深处。”
　　听着陈筱的分析，许千逐下意识的握紧了拳头，皱眉说道。
　　“如果单独一两个人设局，那还说的通，但是这么多护道人一起默许，总不可能都出问题吧。”
　　面对这个疑惑，陈筱环顾了一下四周，压低声音说道。
　　“你们还记得刘一刀在上面说的话吗？”
　　“他说这个黄金盛会，不但是天骄之间的争夺，更是大人物之间的博弈。”
　　“按照长生爷爷宣布的规矩，我们如果进攻其他势力，生死由天，背后的势力不得追究。”
　　“佛塔无论怎么说，终究是佛门的地盘。”
　　“我们一群人闯进来，是不是等于进攻佛门？”
　　“可是......”
　　阮宿仙刚想开口，但他的话说到一半就停了。
　　因为从始至终都没有人让他们硬闯佛塔，所有的一切，只不过是众多天骄想当然罢了。
　　想到这，阮宿仙抿了抿嘴说道：“我明白了，奇书争夺赛不是给我们准备的。”
　　“这是给外面的那些护道人准备的。”
　　“长生前辈制定的规则，光是听着，就能让人闻到血腥味。”
　　“可是到了现在，我们当中也没有出现严重的伤亡，这种情况怎么看都不合理。”
　　“唯一的解释就是，真正的杀戮还在后面。”
　　“佛塔是一个牢笼，从心是绞杀我们的手段，如此一来佛门的反击手段也就出现了。”
　　“一旦我们遭受到不可抵抗的危机，那我们护道人势必会出手。”
　　“所有护道人一同出手，局面会立马混乱起来。”
　　“局面一乱，某一方势力必定会遭受围攻，护道人陨落，我们的保护也就没了。”
　　“护道人是上个时代的天骄，我们是这个时代的天骄。”
　　“轻描淡写的就坑杀了两个时代的天骄，当真是好手段呀！”
　　面对阮宿仙的话，许千逐瞥了一眼正在破除封印的恒天等人说道。
　　“从心被封印了这么久，你们说他的实力会不会下降？”
　　闻言，陈筱一边悄悄的往后退，一边说道。
　　“我也希望从心的实力十不存一，但是小光头跑的这么快，估计是不太可能了。”
　　“现在我们唯一的活路，那就是尽快撤离这里。”
　　“千逐道友心怀慈悲，你要不要提醒一下他们。”
　　“等我出去再说吧。”许千逐轻声说了一句，随后开始慢慢的往后退。
　　“正所谓君子不救，现在这种情况，就算我提醒他们，也救不了他们。”
　　“与其一起死在这，那还不如出去帮他们想办法。”
　　“慈悲为怀的佛门都撤了，我可不想当这个冤大头。”
　　“行，那就走慢一点，千万不要引起他们的注意。”
　　......
　　第三层。
　　刘一刀的阵法已经刻画完毕。
　　但哪怕已经做了万全准备，刘一刀心中依旧忐忑。
　　“太子爷，你看了这么久，看出问题没？”
　　望着正在观察佛塔的君临，刘一刀忍不住问了一句。
　　闻言，君临皱眉说道：“最深处的几层干扰很大，我看不穿。”
　　“另外整个佛塔我已经用重瞳看了一遍，并没有发现什么特殊的地方。”
　　“真的没有？”
　　“要不你再看看！”
　　面对刘一刀的质疑，君临撇嘴道：“我已经看了三遍了，就算再看一百遍我也是这个回答。”
　　“这个佛塔没有问题，而且这里的阵法关闭了八成左右。”
　　“都已经达到这种程度了，你还想怎么样？”
　　“你说什么！”
　　刘一刀的声音突然提高，脸上更是写满了惊恐。
　　“这里的阵法什么时候关闭了八成？”
　　“一直是这样的呀！”
　　“你偷偷闯佛塔的时候，这里的阵法就没有完全启动。”
　　“秃驴，我***”
　　刘一刀怒骂一声，然后快速向外飞去。
　　可是就在他要离开第三层的时候，一道厚实的金色墙壁拦住了他的去路。
　　“咚！”
　　强大的力道直接把刘一刀震了回来。
　　君临：？？？
　　“这是什么情况？”
　　“还能是什么情况，你爷爷想要我们两个死！”

