第1763章 只手灭寨！
　　“来者何人报上名来，你鼠爷我不杀无名之辈！”
　　看到陈长生向自己走来，汪鼠摸了摸自己的两撇小胡子，嚣张的说了一句。
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“你们不是土匪吗，为什么要杀人？”
　　“土匪喜欢草菅人命，这个道理你都不知道吗？”
　　“道理是这样，那如果我上交过路钱呢？”
　　“别人能交过路钱能过，但你绝对不能。”
　　“所以你现在只有两个选择，要么退回去，要么死在鼠爷手下。”
　　看着汪鼠嚣张的样子，陈长生笑了笑说道：“我是来送东西的，真的不能给个方便吗？”
　　“不能！”
　　“行，既然你的态度如此坚决，那我就只能硬闯了。”
　　“希望等一下我出手的时候，你不会为自己的决定而后悔。”
　　此话一出，汪鼠眼神也瞬间冷了下来。
　　“好说，鼠爷保证让你死无全尸。”
　　“不过想死在鼠爷手里，你还是得先把你的名号报上来。”
　　“呵呵呵！”
　　面对汪鼠的眼神，陈长生笑了。
　　“我的名号你没资格听，而且说了你也不认识。”
　　“听说你的外号叫飞天镖，能不能让我见识一下你的飞镖有多厉害。”
　　“想见识鼠爷的飞镖，那你得......”
　　“刷！”
　　汪鼠的话还没说完，一道剑光瞬间闪过，其速度之快，让在场的众多高手都没有看清楚是怎么回事。
　　“滴答！”
　　鲜血自剑尖滴落，陈长生掏出一块洁白的手绢，擦拭着手里不知何时出现的长剑。
　　“你的话太多，我现在不想看了。”
　　“哗啦！”
　　汪鼠的身体从中间分成两半，与之一起的，还有他身后的数十座高山。
　　“啪！”
　　随手打出一个响指，汪鼠的尸体直接被烧成飞灰。
　　“当个土匪还这么啰嗦，你直接去唱戏得了。”
　　“真以为我有那么多时间陪你慢慢玩？”
　　陈长生的雷霆出手既震惊了在场所有人，也让原本就紧张的气氛瞬间点燃。
　　飞天镖汪鼠，称号仙尊境巅峰，也是九洞十八寨的成名人物之一。
　　江湖上或许有人能杀他，但绝对没有人能在一招之间杀他，而且还是杀的这么干脆利落。
　　更为恐怖的是，在场的人根本就没看清陈长生是怎么出手的。
　　“嗡！”
　　神力运转，林天狼几人瞬间做好了战斗准备。
　　见状，一旁趴着的白泽懒散说道：“都消停一下吧，这种小场面就不要闹这么大动静了。”
　　“白大人，公子杀了飞天镖汪鼠，九洞十八寨的人是不会善罢甘休的。”
　　林天狼皱眉说了一句，白泽瞥了他一眼说道：“陈长生找镖局押镖，不是担心九洞十八寨，而是为了找几个堪当大任的人才。”
　　“要是没遇到你们，我才不愿意和他玩这种过家家的游戏。”
　　“过家家的游戏？”
　　林远敏锐的听出了白泽话中的言外之意。
　　“这种程度，不是在过家家是什么？”
　　“那什么程度才算认真。”
　　闻言，白泽瞥了一眼林远，淡淡说道：“等你什么时候能够独自一人杀穿这个世界，你自然就能知道了。”
　　“刷！”
　　无数人影出现在队伍四周，整个九洞十八寨的土匪可谓是倾巢而出。
　　“道友，你无故斩我九洞十八寨的寨主，是否有些太过了！”
　　一个黑衣女子手持大砍刀直视陈长生。
　　见状，陈长生淡淡说道：“你是九洞十八寨的总瓢把子吗？”
　　“正是在下！”
　　“是你就好。”
　　陈长生点了点头拿出一个盒子扔了过去。
　　“告诉躲在湖水最深处的那个人，就说十万年前的故人向她问好。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，似乎是在感应什么。
　　“你们这里躲的人好像有点多，不说名字他们还真不一定知道我要找谁。”
　　自言自语的说了一句，陈长生抬头说道：“算了，我直说吧，这个故人的名字叫‘江山’。”
　　“如果你们记性好的话，应该还记得他的名字。”
　　“看在有几分香火情的份上，我可以允许九洞十八寨投降。”
　　“因为从今天开始，这片土地上的土匪，不需要存在了！”
　　说完，陈长生转身便走。
　　而刑飘飘和一众土匪头子哪肯放放过陈长生，众人瞬间一拥而上。
　　“嗡！”
　　威压扩散，所有修士都被压在地上，一只金色的巨手从云端缓缓伸出。
　　太阳的光芒被遮住，这只巨手将方圆八千里的九洞十八寨捏在了手中。
　　“咔！”
　　三息不到，九洞十八寨的天然阵法出现了裂痕。
　　就在陈长生准备一把捏爆整个九洞十八寨的时候，九洞十八寨最深处的湖泊突然射出了几道强大的攻击。
　　“轰！”
　　四道光柱硬生生的将巨手顶开一段距离。
　　见状，陈长生放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“我想要做的事情，没有人可以拦我。”
　　海量神力如同汪洋一般涌出，苦海金莲的异象笼罩方圆万里，那金色巨手也逐渐显现出了全貌。
　　千丈，万丈，没有人能衡量出空中的巨人有多么庞大。
　　众人只知，山川河流在他手中如同蝼蚁，日月星辰也只不过是他的玩物。
　　“轰！”
　　光柱被捏碎，九洞十八寨的天然大阵彻底轰塌。
　　做完一切，陈长生收回法天象地，转身离开。
　　“你们几个没几天日子可以活了，收着点力气吧。”
　　“另外当土匪真的很没前途，如果需要，你们可以来找江山。”
　　话音落，陈长生已经来到马车前。
　　看到还在发愣的凌思源，陈长生微微一笑说道：“凌总镖头，现在你们可以结镖了。”
　　“我们有缘再会！”
　　说完，陈长生走进马车，四只妖兽拉着马车消失在天边。
　　望着彻底被夷为平地的九洞十八寨，凌思源已经完全丧失了思考能力。
　　毕竟陈长生刚刚展现出来的实力，已经超出了他的认知范围。
　　到底需要什么样的修为，才能在挥手之间，彻底抹平称霸世间的九洞十八寨。
　　要知道，九洞十八寨可是连朝廷都奈何不了的存在。
　　......

