第1678章 准帝九重天！
　　面对陈长生的话，王昊翻了个白眼说道。
　　“剑神的强大我们当然知道，可问题是世上只有一个剑神。”
　　“我们要是能领悟剑神那种奇妙的境界，早就不在这和你废......”
　　话说到一半，王昊突然愣住了。
　　只见他一脸惊恐的看着陈长生说道：“你该不会是真研究出了这种功法吧。”
　　“恭喜你猜对了，我真的研究出了这种功法。”
　　“刚刚我说过，这世上有一种人叫天才，我自然就是这个天才。”
　　“在修炼上面，我确实比不上你们，但在创新上，你们差远了。”
　　“这门功法我研究出来有一段时间了，但我自身资质不够，所以迟迟不能修炼。”
　　“正巧这次回来遇到张百忍也在做这个事情，我们两个研究一番之后发现。”
　　“他的研究方向，正好能弥补我的研究缺陷。”
　　“互补之下，苦海帝境体系自然就出现了。”
　　“轰轰轰！”
　　正说着，远处的战斗余波打断了众人的谈话。
　　见状，陈长生眉头一扬说道：“刚刚好，张百忍好像已经磨合好了。”
　　“接下来，你们就能见识到真正的苦海帝境体系了。”
　　......
　　上苍禁地。
　　“砰！”
　　在巨大的爆炸声中，张百忍直接倒飞了出去。
　　坚如钢铁的石山被直接撞碎。
　　看着被巨石掩埋的张百忍，立于空中的女子淡淡说道：“苦海帝境体系能有这等威能，足以旷古烁今。”
　　“但你我之间的差距太大了，就此离去我可饶你一命。”
　　“哗啦！”
　　话音落，无数巨石被推开，张百忍从中狼狈的走了出来。
　　“咳咳咳！”
　　“话说你们为什么要给我派个女的，我不喜欢打女人呀！”
　　正说着，张百忍突然朝着天空看了一眼。
　　虽然远隔千万里，但张百忍还是发现了陈长生和他身边的那些人。
　　“忙完了？”
　　“已经忙完了，你这里怎么样？”
　　“我的师尊还在和武疯子打架呢，看样子还有很长一段时间才能结束。”
　　“另外上苍禁地里的人，还有七成左右没出来。”
　　得到这个回答，陈长生抿嘴说道：“没出来，那就给他们上点刺激的。”
　　“万事俱备只欠东风，我相信你这里应该也准备好了。”
　　此话一出，张百忍的嘴角开始疯狂上扬。
　　“那就好，我早就想给他们来点刺激的了。”
　　说着，张百忍直接盘膝打坐，丝毫没有理会远处的女子。
　　见状，那女子淡淡的看了一眼张百忍，然后看向远处的陈长生几人说道。
　　“想要灭上苍禁地，你是不是有些太看得起自己了。”
　　“我就是因为看不起自己，所以才把上苍禁地留到现在。”
　　“北冥界一战，你们把我的脸丢在地上踩，而且还吐了两口唾沫。”
　　“正所谓君子报仇十年不晚，我陈长生报仇永生永世。”
　　“你们当初既然这么做了，那就要准备好被我报复的觉悟。”
　　“明着告诉你，张百忍正在准备一个非常厉害的招数，你现在最好打断他，不然你得死。”
　　听到这话，女子淡淡说道：“不用，我倒想看看，你们准备了什么招数来取悦我。”
　　说完，女子站在原地静静等待。
　　“对上她，现在的张百忍不一定有胜算。”
　　这时，一直在观战的轮回开口了。
　　闻言，陈长生好奇道：“这个女的很特殊吗？”
　　“当然特殊，她是上苍禁地的三至尊之一。”
　　“至尊？”
　　面对陈长生语气中带着的疑惑，轮回看向他说道：“你想的没错，就是四梵三界的至尊称号。”
　　“因为她是上古时期的人物，那个时候大帝境修士是被称为至尊的。”
　　“四梵三界延续了这个传统，她同样也保存了这个习惯。”
　　“而且她手里有一件至尊兵器。”
　　“原来如此，那张百忍可挑了个厉害的家伙。”
　　看着陈长生毫不在意的样子，荒古淡淡说道：“张百忍现在所展现的东西确实不错，但还不足以称之为惊艳。”
　　“如果苦海帝境体系只有这种水平，那就太让人失望了。”
　　“别急呀！”
　　“苦海帝境体系要是这么容易突破，那往后的岁月里，帝境修士还不得多如狗呀！”
　　众人：？？？
　　此话一出，众人顿时一脸惊讶的看向陈长生。
　　“你这是什么意思，张百忍现在还没有踏入帝境？”
　　“他当然踏入帝境了，但那只是你们认为的帝境。”
　　“‘帝’乃无上尊称，天帝之上就不应该再有什么大帝境。”
　　“所以从现在开始，仙王九品之上，只能有准帝和天帝之称，不再需要有什么大帝境。”
　　“当然，如果你们喜欢，也可以称呼‘天帝’为‘大帝’。”
　　“轰隆隆！”
　　正说着，虚空之中突然传来了雷声。
　　看到那足以毁天灭地的劫云，几位禁地大能终于不淡定了。
　　“你们想干什么？”
　　“不干什么，渡雷劫而已！”
　　“准帝九重天想要入天帝之境，必须经过纪元雷劫的洗礼。”
　　“不经历纪元雷劫，苦海修士永远无法踏入真正的帝境。”
　　“另外准帝分为九境，也称之为准帝九重天。”
　　“每上一步，都需要经历雷劫的洗礼，扛过九重雷劫之后，苦海体系便可圆满，修士也能踏入帝境。”
　　“天命帝境体系，利用世界法则完成蜕变。”
　　“这样虽然简单，但也让修士无法摆脱世界法则的束缚。”
　　“苦海帝境体系，不靠外物只靠自身，纪元雷劫会洗礼修士的肉身和神识，从而让准帝境的修士发生变化。”
　　“部分原始真解能让修士的肉身强大，专修真灵的秘法能让修士在雷劫中守住一点灵台清明。”
　　“当你经历九重雷劫之后，你将无惧天命！”
　　“强如荒天帝的肉身，堪比剑神一样锐利的真灵，精气神混元一体的苦海体系。”
　　“纵观历史长河，最强的帝境修士，将在今天诞生。”
　　“轰隆隆！”
　　水桶粗细的紫色雷霆砸在张百忍身上。
　　紫色雷法打的张百忍血肉横飞，但也让他体内爆发出了一种无上帝威。
　　“嗡！”
　　仅仅只是一瞬间，长生纪元的高手就感受到了这股胆战心惊的气息。
　　......

