第180章 一个鸡蛋的命运，陈十三：先生会怎么选择？
　　陈长生和真武剑的小动作陈十三并没有察觉。
　　因为此时他的注意力，全都放在了眼前的花轿上。
　　沉默了一个呼吸，陈十三最终还是掀开了花轿的帘子。
　　可是当看到花轿里面的场景之后，直面生死都面无惧色的陈十三瞳孔猛然缩小。
　　鲜血！
　　花轿当中到处都是鲜血，傲雪红梅的脸上全是深可见骨的伤痕。
　　“哎呦呦！”
　　“绝世美人变成丑八怪喽！”
　　一道不合时宜的声音传入了陈十三的耳朵。
　　撇了一眼不知什么时候出现在花轿旁边的陈长生，陈十三真想用手中的真武剑给他一下。
　　面对陈十三的眼神，陈长生鄙视道：“看我干什么，就是变成丑八怪了嘛。”
　　“另外你这位心上人受了这么重的伤，你为什么还不去找医生。”
　　“红梅没死？”
　　陈长生的话让陈十三激动了起来。
　　“我什么时候说过她死了，你没有见识多少也该有点常识吧。”
　　“她只是用剪刀划烂了自己的脸，只要及时止住血，大概率是死不了的。”
　　“不过你要是再耽搁下去，他她就真的要死了。”
　　此话一出，陈十三立马抱起了浑身是血的傲雪红梅，准备去寻找医生。
　　可是环顾四周，整个金山城的人都已经昏迷了，自己上哪去找医生。
　　“走一走！瞧一瞧！”
　　“祖传金疮药，专治剪刀划伤脸，不灵不要钱。”
　　路边的一块空地突然出现了一个摊子，一个“江湖郎中”正在卖力的吆喝着。
　　更离谱的是，他还弄了一块牌子把金疮药的“功效”写了下来。
　　陈十三：“......”
　　我敢发誓，我现在真的想骂人。
　　“呼~”
　　陈十三努力平复了自己的情绪，开口道。
　　“你这金疮药怎么卖？”
　　“不贵，只要东珠一百颗，黄金一万两，外加珠宝一箱就行。”
　　此话一出，陈十三的嘴角抽了抽。
　　“我的情况你比谁都清楚，你想要为难我，大可不必开出这么高的价钱。”
　　“你有多少钱我当然知道，我也知道你给不起。”
　　“虽然你没有，但是傲雪红梅有呀！”
　　“赵家的聘礼，我可是亲自数过的。”
　　陈十三：“......”
　　这就是仙人嘴脸吗？
　　为什么和我想象中的差距这么大。
　　......
　　三天之后。
　　“别看了，你到底走不走？”
　　陈长生催促着树下的陈十三，可是陈十三的目光始终定格在远处的茅屋上。
　　沉默良久，陈十三开口道。
　　“先生，红梅为什么不跟我走？”
　　“她不跟你走很正常，因为她从始至终都没想过要跟你走。”
　　“为什么？”
　　面对陈十三的疑惑，陈长生上前摸了摸这个“迷茫”少年的脑袋，说道。
　　“小子，你们是两个世界的人，所以你们注定要分开。”
　　“是因为修行吗？”
　　“并不是，就你这天赋，很难有人比你更烂了。”
　　“傲雪红梅虽然也没有多少天赋，但比你还是要强上一点的。”
　　“教一个也是教，教两个也是教，我并不介意多教一个。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，然后凑到陈十三的耳边说道。
　　“虽然不想说的这么直接，但是有些话不说明白，你可能不太懂。”
　　“傲雪红梅成为花魁，虽然看似没有选择，但她其实是有选择的。”
　　“她完全可以用死来证明自己，但是她没有。”
　　“现在的她确实没有向命运低头，但是在对抗命运这件事上。”
　　“只要输过一次，就再也没有翻盘的机会了。”
　　听到这话，陈十三转头说道。
　　“可如果红梅选择了死亡，这结果和今天有什么区别？”
　　“确实没有太大的区别。”
　　说着，陈长生退后一步，张开双手道。
　　“现在你感受到命运的强大了吗？”
　　“命运总是这么让人无奈，所有人都想斩断命运，可是斩断命运的人有几个？”
　　“虽然我很想你能斩断命运，但是我也不知道怎么才算斩断命运。”
　　闻言，陈十三低头想了想，说道。
　　“那我现在所做的一切算什么？”
　　“勉强算没有被命运击倒吧，以后会不会被击倒，我也不清楚。”
　　面对陈长生的话，陈十三看了一眼远处的茅屋，似乎明白了什么。
　　“这就是红梅毁容的原因吗？”
　　“是的，傲雪红梅毁容不是为了拒绝赵克，而是为了拒绝不要命的你。”
　　“她想让你忘记她，然后重新开始。”
　　听完，陈十三再次沉默。
　　“先生，我们走吧。”
　　淡淡的说了一句，陈十三转头离开。
　　这个倔犟少年此时心中想些什么，没有人能知道。
　　看到陈十三不说话，陈长生嬉皮笑脸的跟了上去。
　　“好了小子，人生能遇到这样一个女子，你就知足吧。”
　　“所有的关系都以圆满结束，这是不可能的事情。”
　　“大不了我以后多介绍几个仙女给你就是了。”
　　“真的吗？”
　　陈长生：？？？
　　“小子，我一直以为你是个痴情种，没想到你居然是一个花心大萝卜。”
　　“但你就算再花心，你也得难过一段时间再开始吧。”
　　“前脚刚走，后脚你就盘算着这件事，这多少有点没良心了。”
　　看着陈长生惊讶的表情，陈十三淡淡道：“先生，你有喜欢的人吗？”
　　陈长生：“......”
　　“你问这个干什？”
　　“我想知道，如果先生喜欢的人也和红梅有一样的做法，先生会怎么选择。”
　　面对这个问题，一向乐观的陈长生沉默了。
　　因为他又想起很久之前的一个人了。
　　当初她临死的时候，也说出了类似的话。
　　可时至今日，陈长生依旧不知道该怎么面对这个问题。
　　“笑话，我陈长生逍遥天地之间，怎么会被这种小事情困住。”
　　“咱的红颜知己，能从这里排到十里地之外。”
　　“那先生亲口说过喜欢她们吗？”
　　陈长生：“......”
　　我以前怎么没发现你小子嘴这么毒呢？
　　“大人的事情少打听，快把你的嘴给我塞上！”
　　陈长生扔给陈十三一个鸡蛋，然后恼羞成怒的走了。
　　看着手中的鸡蛋，陈十三笑了。
　　因为陈长生是第二个给自己鸡蛋的人。
　　五年前，一个鸡蛋救了自己的命。
　　五年后，自己又收到了一个鸡蛋，而这个鸡蛋，彻底改变了自己的命。
　　......

