第1207章 一丝善意，用心做事
　　看着面前的调令，黄温书久久不能言语。
　　两个呼吸过后，黄温书郑重说道：“长生，我黄温书虽不是什么旷世良才，但也是一个知恩图报的人。”
　　“既然你把这个位置交给了我，那我绝对不会让你失望。”
　　“哈哈哈！”
　　“有姐夫这句话我就放心了。”
　　说着，陈长生又转头看向崔瑶。
　　“大姐，我知道你心里一直担心姐夫。”
　　“但是你放心，我陈长生就算害尽天下人，也不会害你和姐夫的。”
　　此话一出，崔瑶也有些着急的说道：“长生，我没有这个......”
　　然而崔瑶的话还没说完，陈长生就抬手制止了她。
　　“大姐，你从小就身在世家，有些事情就算不说你也懂。”
　　“清河界目前已经被清扫了一遍，刚上任的都是年轻一辈。”
　　“再加上我和三伯他们打过招呼，所以只要你们做的不过分，上面的人暂时不会为难你们。”
　　“我现在要去外面处理一点事情，最多一年半载我就能站住脚跟。”
　　“到了那个时候，我再想办法把姐夫的位置往上推一推。”
　　听到陈长生的话，黄温书也有些不淡定了。
　　“长生，这样真不行！”
　　“我说行就行！”
　　陈长生拉住了黄温书的手轻声说道：“我知道姐夫你在担心什么，我也知道坐上这些位置需要什么。”
　　“但姐夫你别忘了，打江山和守江山是不一样的。”
　　“打江山需要无与伦比的魄力和勇气，可守江山就不一定需要这些东西了。”
　　“有些时候，按部就班的走，反而能让后方更加稳固。”
　　“再说了，人生一世草木一秋，如果不能站在山巅上看一看，那岂不是人生一大憾事。”
　　“纵使没有能力立足巅峰，咱也能慢慢退下来呀！”
　　“姐夫你说是不是？”
　　望着陈长生的真诚的眼神，黄温书和崔瑶全都心动了。
　　两人确实知道自己能力不足，无法担当大任。
　　可是也正如陈长生所说，人生一世，谁又不想站在巅峰上看一看呢？
　　虽然不能长久立足，但仅仅只是看上一眼，那也不枉此生呀！
　　想到这，黄温书长舒一口气说道：“知我者，莫过长生也！”
　　“我黄温书在此谢过了！”
　　黄温书起身给陈长生行了一礼，这一次，陈长生也正式的受了这一礼。
　　毕竟现在两人的关系，可不仅仅只是简单一家人。
　　简单的交代了崔瑶夫妇一些事情，陈长生带着水月和崔天睿离开了崔家。
　　在前往兽族的路上，崔天睿终于忍不住问道。
　　“姐夫，你为什么要让大姐夫去坐那个位置。”
　　“难道真的只是因为他忠实可靠？”
　　面对崔天睿的问题，陈长生淡淡说道：“忠诚可靠只是其一，最重要的，那是大姐夫他们会用心做事。”
　　“做事情的态度有很多，敷衍，认真，按部就班。”
　　“但是所有的态度当中，只有用心做事才能把事情做好。”
　　“我或许可以找几个忠心的人来坐这个位置，他们也会认真的做事。”
　　“可我敢保证，他们永远不会用心做事。”
　　“为什么？”
　　崔天睿不解的问了一句。
　　“因为他们知道，我和他们永远有上下之分，这么重要的位置，他们不可能一直占据。”
　　“相反，大姐夫他们虽然能力差了点，但他们终究是一家人，也是崔家人。”
　　“如果他们真的把这个事情做的又好又完美，那这个位置很有可能真的是他们的了。”
　　得到这个回答，崔天睿顿时恍然大悟道：“原来是这样呀！”
　　“想不到用人之道居然有这么多讲究。”
　　陈长生和崔天睿有一搭没一搭的闲聊着。
　　这时，一旁的熊二欲言又止，总是时不时的用余光偷瞄陈长生。
　　“小黑熊，有什么话想说吗？”
　　见陈长生和自己搭话，熊二顿时激动了起来。
　　“长生先生，前面有一段路没有传送阵，要不我驮您吧。”
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“好端端的，驮我干什么。”
　　“长生先生您是大人物，我们怎么能让您自己走路呢？”
　　“哈哈哈！”
　　“你这熊说话可真有意思，大人物为什么就不能自己走路了。”
　　听到陈长生拒绝的话，熊二眼中闪过了一丝失望。
　　看着熊二那失望的眼神，陈长生抿了抿嘴说道：“那行，就让你驮我一段吧。”
　　“正好今天有些懈怠，不太想自己走路。”
　　陈长生话风转变，顿时让熊二转悲为喜。
　　“好的先生，我驮人可有经验了！”
　　说着，熊二直接化身为一头淡金色的大熊。
　　微微抚摸了一下那淡金色的毛发，陈长生当即准备骑上熊背。
　　这时，一旁的熊大出言阻止道：“长生先生，熊二怎么能当您的坐骑呢？”
　　“要不还是算了吧。”
　　“没事，我的坐骑是谁我说了算，其他人说了不算。”
　　说完，陈长生坐上了柔软的熊背。
　　面对陈长生的行为，熊大心中也是感激万分。
　　因为像陈长生这样的大人物，绝对不会随随便便选择坐骑。
　　熊二不懂其中的利害关系，自己可是一清二楚。
　　似乎是感受到了熊大心中的情绪，坐在熊背上的陈长生淡淡说道。
　　“人与人是不同的，其他人或许会很吝啬，但我就不像他们这么小气。”
　　“因为我也曾经淋过雨，也曾经受过别人的恩惠。”
　　听到这话，一直保持沉默的水月开口了。
　　“先生，你也曾受过别人的恩惠？”
　　“这是当然，毕竟每个人都是从弱小一步一步爬上来的。”
　　“有些人登顶巅峰之后，会认为下面的蝼蚁不配与自己同处一片天地。”
　　“还有的人则是认为众人平等，一些微不足道的机缘，足以改变一个人一生。”
　　“你们以后成为什么人我不想去干涉。”
　　“但我希望你们不管怎么样，心中都要保留那么一丝丝的善意。”
　　“有了这丝善意，你们才能活得更像一个人，而不是冷血无情的傀儡。”
　　陈长生的话让众人听到云里雾里。
　　看着众人的模样，陈长生微微一笑，并没有过多的解释。

