第1256章 陈峰怒喷众人，灵魂至尊的心结
　　听到陈长生的话，灵魂至尊的手颤抖了一下。
　　“你该不会是在骗我吧。”
　　“我确实喜欢唬人，但我不喜欢在这种事情上骗人。”
　　“而且刚刚我已经告诉你我的身份了，我能不能做到这件事，你心里应该有数。”
　　闻言，灵魂至尊抿了抿嘴说道：“苦海体系的创始人之一，传说中的送葬人，你自然是有这个本事的。”
　　“那你这个手段能维持多久？”
　　“根据你保存的神识强度而定，最多不会超过三天。”
　　“为什么？”
　　“因为我手里的核心不完整。”
　　得到这个回答，灵魂至尊抬头看向陈长生说道：“那这种手段你用过吗？”
　　“用过，但效果不好。”
　　“怎么个不好法？”
　　“我记忆中的故人，没有一个选择苟延残喘。”
　　“与其说是我复活他们，不如说是我硬把他们拽回了这个世界。”
　　“另外这种手段是有缺陷的，只要时间一长，神识的灵智就会消散。”
　　“到了那个时候，他们就真的成了手段演变出来的幻象了。”
　　“踏！”
　　正说着，轻微的脚步声响起。
　　扭头一看，广寒仙子正静静的站在远处。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“你的又一个心结来了，我就不妨碍你们聊天了。”
　　“另外如果你真的不愿意出手，那大不了我把这件事情接过来就是了。”
　　“路走不远，总比把命丢了好。”
　　说完，陈长生起身向另一边走去。
　　等到陈长生走后，灵魂至尊和广寒仙子的目光撞在了一起。
　　......
　　小树林。
　　“老师，你说灵魂至尊会出手吗？”
　　卢明玉一边探头一边窥视远处的情况。
　　“刷！”
　　“啪！”
　　“哎呦！”
　　坚韧的藤条狠狠抽在卢明玉的身上，卢明玉瞬间跳了起来。
　　“好你个小兔崽子，算来算去居然敢算到我的头上。”
　　“今天要是不扒了你的皮，我心头这口气恐怕是消不了了。”
　　陈长生拿着藤条抽的卢明玉不断哀嚎。
　　任凭卢明玉怎么逃跑，那藤条始终能精准的抽在他的背上。
　　“老师，我再也不敢了！”
　　眼见无法逃脱，卢明玉一把抱住了陈长生的大腿。
　　望着自己这个八面玲珑的弟子，陈长生没好气的说道。
　　“你还敢吗？”
　　“再也不敢了！”
　　“那你错了没？”
　　“没错！”
　　“哎呀！你个小兔崽子，我抽死你！”
　　陈长生再次举起右手，而卢明玉却一把拉住了陈长生说道。
　　“老师，如果打死弟子能让你消气，明玉一定不会皱半点眉头。”
　　“可是打在徒弟身，疼在老师心，弟子怎么忍心让老师你痛苦呢？”
　　听到这话，陈长生顿时给逗乐了。
　　“这么不要脸的作风，是有点像我。”
　　“滚起来吧，今天这顿打暂且记下，以后再慢慢收拾你。”
　　见陈长生松口，卢明玉立马喜笑颜开的站了起来。
　　“我就知道老师最疼我了。”
　　“少在这拍马屁，我告诉过你多少次了，做大事的时候不要牵扯儿女私情。”
　　“可这些话你一个字都没听进去，如今我的身份马上就要公布，到时候我看你怎么办。”
　　面对陈长生的训斥，卢明玉点头笑道：“老师教训的是。”
　　“但关萍的麻烦是来自整个王家，我如果不能借到足够的力量，到了关键时刻，我不一定能够帮到她。”
　　“以老师您的性格，我想你应该不会再出手了吧。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼卢明玉说道：“关萍的磨刀石本来应该是丹域的，可云牙子那个家伙太机灵，死活不接招。”
　　“碰巧小黑闻出了关萍身上的血脉味道，所以我就把计划改了改。”
　　“现在你横插一手，萍丫头的压力确实小了，但这些压力可就全转到你身上了。”
　　“你知道你未来要面对的是什么？”
　　听着陈长生的话，卢明玉淡淡笑道：“兵来将挡水来土掩，作为老师的弟子，我总不可能连一点胆量都没有吧。”
　　“不管来的是什么人，我接着就是。”
　　“呵呵！”
　　陈长生冷笑几声说道：“确实有那么一点士气，我希望你到时候你还能有这样的胆子。”
　　“明着跟你说吧，百年之内有个人一定会来挑战你的。”
　　“希望你到时候不会被打的太惨。”
　　“谁？”
　　“你的亲娘舅崔浩宇！”
　　“啊？”
　　得到这个回答，卢明玉傻眼了。
　　“不是，他为什么来找我？”
　　“崔浩宇醉心剑道，剑道之中又以白发剑神为尊。”
　　“如今白发剑神陨落，想要目睹剑神的风采，那他就只能去找剑神的老师送葬人了。”
　　“没错呀！”
　　“他们应该找你才对，为什么要来找我，我不会用剑呀！”
　　给了卢明玉一个眼神，陈长生得意道：“你老师我是什么身份，真以为随便来个阿猫阿狗就能挑战我？”
　　“在出手挑战我之前，他们肯定会找我培养的一些人过过招。”
　　“你作为我的亲传弟子，他们不找你找谁？”
　　“剑神出自我的门下，你和剑神是同门师兄弟。”
　　“你说你不会用剑，那些人能信吗？”
　　“可是我真不会呀！”
　　“你自己跟他们解释吧，反正我不管这个烂摊子。”
　　......
　　丹域。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，陈峰顽强的爬了起来。
　　“砰！”
　　这时，带着关萍不断逃跑的柳青青也被打飞了出去。
　　望着地上重伤昏迷的柳青青，陈峰左手一翻，一把灵剑落入了手中。
　　“刷！”
　　长剑划破空气，发出尖锐的声音。
　　陈峰左手持剑，独自一人挡在了所有人面前。
　　“陈峰，不要再执迷不悟了，王萍盗取......”
　　“闭嘴！”
　　居高临下的王博开口说话，可是话还没说完就被陈峰给骂了回去。
　　“在这青天白日之下，你这种蛆虫多说一句，那都是对我的侮辱！”
　　“而且不只是你，就连塔上的那些王八蛋我一样看不起。”
　　“是杀是剐，我陈峰不会皱半点眉头。”
　　“但我就是不想看到你们在这满嘴喷粪！”
　　“狂妄！”
　　一声怒吼从丹塔中传了出来。
　　“叫什么叫，老子刚刚说过了。”
　　“老子不想听你们放屁，更不想看你们满嘴喷粪！”
　　......

