第1793章 离开京城！
　　时间一点一点过去。
　　太子终于在三天之后再次登门百果园。
　　在经过一个时辰的密谈之后，太子神情激动的离开了百果园。
　　第二天，陈长生正式在朝堂上提出了麒麟计划。
　　随着麒麟计划的提出，朝中武将顿时站出来反对。
　　但在庞太师和宋皇的联手压制之下，麒麟计划还是如期进行了。
　　一座又一座特殊法阵，在朝廷的支持下拔地而起，麒麟通讯器更是以一种火热的速度开始传播。
　　然而就在镇国公一方认为，陈长生的手段就只有这些之后，更让他们难受的事情发生了。
　　陈长生依托麒麟通讯器，直接重组了原有的商会模式。
　　一种通道众多，但只可以传输小型物品的传送阵出现了，只要在麒麟通讯器上购买东西。
　　那商户就会利用这种特殊传送阵，把东西送到离你最近的城市当中。
　　如果你提前守在特殊传送阵面前，你甚至可以当天拿到你买的东西。
　　而这样的经商方式，则是遭到了一系列的大型商会反对，结果自然是这些大型商会遭到了镇压。
　　其中百通商会遭受的打击最为严重，关键时候如果不是铁云鹏出手，百通商会必定会成为历史。
　　自此，普通商会低买高卖的模式一去不复返。
　　与此同时，江山也在一点一点清扫着大宋境内的土匪。
　　没有了土匪，再加上麒麟通讯器的特殊销售模式，镖师这个行业也逐渐退出了历史舞台。
　　......
　　大殿。
　　“报！”
　　一名侍卫手持鸡毛信冲了进来，大声喊道：“安云王叛乱，目前已经连下十城！”
　　听到这个消息，金龙宝座上的宋皇脸色瞬间变了。
　　转头向左边看去，原本属于镇国公的位置，此时空空如也。
　　说来也巧，镇国公今天告病请假了。
　　想到这，宋皇的手微微握拳，厉声道：“去请镇国公来！”
　　......
　　百果园。
　　“公子，安云王叛乱了！”
　　刑飘飘急匆匆的跑了进来，陈长生则是悠闲的躺在椅子上小憩。
　　“说过很多次了，遇到事情不要慌。”
　　“你这么咋咋呼呼的，很影响别人对我们的看法。”
　　“而且麒麟通讯器都出来这么多年了，你为什么还是喜欢用嘴传递信息。”
　　说了刑飘飘几句，陈长生起身伸了个懒腰说道：“十八年！”
　　“我花了十八年的时间，终于能离开这个地方了。”
　　“铁云鹏这个家伙是真能忍，他要是再不动手，我就要上其他手段了。”
　　听到陈长生话，刑飘飘眼前一亮说道：“公子，你早就猜到安云王会反叛？”
　　“我不是猜到安云王会反，我是猜到铁云鹏会反。”
　　“在这十多年的时间里，我一直配合陛下打压铁云鹏。”
　　“身处这京城，他铁云鹏就是龙困浅滩，能用的手段不算多。”
　　“继续待在这里，他只会一点一点被我们弄死。”
　　“所以最好的办法，那就是离开京城，而让他离开京城的理由只有一个，那就是叛军作乱。”
　　闻言，刑飘飘皱眉道：“道理虽是如此，但陛下真的会放虎归山？”
　　“不放也没办法，铁云鹏在军中盘踞多年，门生旧故，埋下的暗子无数。”
　　“有这些人在，安云王几乎是必胜。”
　　“如果一直不让铁云鹏离开，等安云王打到京城就麻烦了。”
　　“与其这样，那还不如把铁云鹏放出去，至少这样也能来一场真正的决战。”
　　“毕竟铁云鹏这次离开，基本上就等于撕破脸皮了。”
　　“为了自己的小命，他一定会拼尽全力的。”
　　听到这话，刑飘飘眉头一扬说道：“我明白了公子，陛下把铁云鹏放出，一定会让你去牵制他的。”
　　“这样一来，陛下就有时间准备一切。”
　　“你也可以趁此机会离开京城这个牢笼。”
　　“不错，这些年你还是有长进的。”
　　笑着夸了一句刑飘飘，陈长生看向远方说道：“按照陛下的性格，铁云鹏这次想要离开京城，一定会付出沉重的代价。”
　　“说实话，我都有点同情他了。”
　　稍微调侃了两句，陈长生指了指密室说道：“去把安乐叫出来吧。”
　　“告诉她，我们要去见她未来的夫君了。”
　　......
　　镇国公铁云鹏重新挂帅。
　　这一消息，给大宋军民带来了极大的信心。
　　毕竟军神的传说，一直是整个大宋津津乐道的事情。
　　与此同时，三道人影也秘密离京。
　　......
　　水泊梁山。
　　一只皮毛发亮的大黑狗正躺在空地晒太阳。
　　“白大人，公子真的要回来了吗？”
　　林远来到白泽面前轻声问了一句。
　　面对林远的询问，白泽轻微晃了一下尾巴说道：“该回来的时候，他自然会回来，你急什么？”
　　“再说了，陈长生这次回来又不是给你带媳妇，你激动什么。”
　　听到白泽的话，林远苦笑道：“白大人，我不是这个意思。”
　　“刷！”
　　没等林远继续辩解，白泽突然站了起来看向远方。
　　“王八蛋，回来也不知道说一声。”
　　小声咒骂了一句，白泽直接化为一道黑影消失在原地。
　　......
　　“公子，这里的变化好大呀！”
　　“要不是我从小就在这长大，我还真认不出来。”
　　刑飘飘好奇的看着周围的一切，眼中满是好奇。
　　反观一旁的安乐，此时早已紧张的不行。
　　察觉到安乐的情况，陈长生淡淡笑道：“你紧张什么，男大当婚，女大当嫁，这不是很正常的事吗？”
　　闻言，安乐紧张道：“主要是我不知道他长什么样，万一他不喜欢我怎么办？”
　　“你们写信写了十八年，每天都要用麒麟通讯器聊一个时辰。”
　　“现在你说他不喜欢你，你怕不是在开玩笑吧。”
　　“可是......”
　　“公子，你回来了！”
　　正说着，授课结束的林天狼从学堂中走了出来。
　　看着眼前俊朗的男子，安乐的小心脏开始疯狂跳动。
　　因为眼前这个男人的声音和林天狼很像。
　　“是的，刚刚回来。”
　　“对了，给你介绍一下，这是我手下的得力干将，燕青。”
　　刑飘飘：“......”
　　你这是什么恶趣味。
　　......

