第140章 艰巨的任务，兵发狂龙堡
　　看了一眼四人的表情，陈长生看向叶恨生说道。
　　“你所修炼的拳法有些特殊，它需要随着时间的磨炼才能变强。”
　　“你刚刚领悟其中的真谛，打不过一些人也情有可原。”
　　“要不要我替你找个理由，重新让你当上领队呀？”
　　面对陈长生的话，叶恨生低头道：“多谢先生抬爱，但输了就是输了，没什么好辩解的。”
　　“只有失败者才会给自己找借口，成功者往往是找原因。”
　　“此次任务，我愿意作为普通人员参与其中，我选择苏兄的队伍。”
　　“这个想法还行，接下来的事情你们自己商量吧，我在山门外等着你。”
　　说完，陈长生起身离开了凉亭。
　　看着陈长生的背影，四人沉默了一下，随后便开始商量起了接下来的具体事宜。
　　狂龙堡单从人数上来说，是要比自己这边多的。
　　想要攻打一方势力，必须有自己的计划。
　　若是像乌合之众一样，一窝蜂的冲过去，就算能打下狂龙堡那也是惨胜。
　　陈长生对这件事只字不提，就是想把这些问题交给公孙怀玉等人。
　　......
　　半个时辰很快就过去了。
　　千余名紫府弟子整齐划一的来到了山门之外。
　　其中也有一些人临时打了退堂鼓，对于这种人，陈长生并没有在意。
　　毕竟自己不能要求天下每一个人都向往战场厮杀。
　　然而这千余名弟子的站队也很有意思，以苏天和叶恨生为首的队伍，招揽了六成弟子。
　　公孙怀玉和紫凝平分剩下四成。
　　而且苏天的队伍里，内门高手的比例也是最多。
　　出现这种情况，完全在陈长生的意料之中。
　　紫凝和公孙怀玉的光芒太强，跟着他们很容易被她们的光芒掩盖。
　　但是跟着苏天就不会有这样的情况发生了，苏天虽强，但也不算强的离谱。
　　在他的队伍里，只要能力足够，必定会绽放出耀眼的光芒。
　　“共计一千零八十位弟子已经全部集结完毕，请圣子下令！”
　　紫凝率先站了出来。
　　看着紫凝严肃的模样，陈长生淡淡道：“苏天为中军，公孙怀玉和紫凝为左右两军。”
　　“现命苏天正面强攻狂龙堡，紫凝由侧翼发动进攻，公孙怀玉作为预备队，防止其他势力插手。”
　　“领命！”
　　随着命令下达，众多弟子缓缓升空，然后朝着狂龙堡的方向出发。
　　而陈长生则乘坐着一只巨大的妖兽，位于所有队伍的中央。
　　......
　　妖兽背上。
　　“自天骄大会结束之后，昆仑圣地就与狂龙堡结束了合作。”
　　“瑶光圣地也做出了同样的行为。”
　　“按照常理来说，狂龙堡应该初显劣势，但是从最近的状态来看。”
　　“狂龙堡的势力居然还隐约有些扩张了，根据天机阁的判断，背后应该有人在支持。”
　　一名天机阁的弟子汇报完情报之后，乖巧的退回了一边。
　　以紫凝为首的几人，则是眉头紧皱的看着狂龙堡的地图。
　　良久，紫凝开口道：“能顶住紫府圣地的压力支持狂龙堡，狂龙堡背后的势力一定不简单。”
　　“不过从中庭目前的局势来看，这些人也只敢暗地里搞小动作。”
　　“所以我们不用太担心背后的势力跳出来捣乱。”
　　面对紫凝的分析，叶恨生点了点头说道：“情况是这样没错，但我们还要考虑到另一个问题。”
　　“狂龙堡所处的地方十分复杂，几乎是位于三大圣地的交界处。”
　　“这样的兵家必争之地，昆仑和瑶光不会眼睁睁的看着我们抢到手。”
　　“一旦另外两个圣地出来和稀泥，我们这次征战恐怕要无功而返了。”
　　听到这，所有人都把目光看向了悠闲撸狗的陈长生身上。
　　毕竟他现在是所有人的统帅，这种大方向的战略问题，自然要他做决定了。
　　面对众人的目光，陈长生开口道：“从人数上来说，我们这次的进攻是不占优势的。”
　　“所以我们想要获胜，就必须速战速决。”
　　“中军进攻狂龙堡只是佯攻，真正的绝杀则是紫凝的那两百人。”
　　“你们需要绕过重重阻碍，直扑狂龙堡心脏的位置。”
　　“务求在最短的时间内给予狂龙堡重创。”
　　“这个任务是非常危险的，稍有不慎便会身死道消，你有没有把握？”
　　对于陈长生下达的命令，紫凝严肃道：“定不负先生所托！”
　　见紫凝毫不犹豫的接下了任务，陈长生满意的点了点头，然后继续指着地图说道。
　　“苏天你虽然是佯攻，但你的任务同样也很艰巨。”
　　“面对你们的攻击，狂龙堡一定会疯狂防御，你们不但要尽量将狂龙堡的高手吸引出来。”
　　“而且还要在不被敌人察觉的情况下，快速向两侧移动，形成包夹之势力。”
　　“一旦紫凝给狂龙堡造成重创，你们就要从佯攻变成主攻。”
　　“由外而内，一口吃掉狂龙堡。”
　　听着陈长生的计划，作为苏天军师的叶恨生开口了。
　　“先生，从地势上来看，想要形成包夹之势，需要路过烈风客栈和金光洞。”
　　“金光洞是昆仑圣地的势力，烈风客栈是瑶光圣地的势力。”
　　“仓促之下，他们恐怕不会借道吧。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“这是你们自己的问题，你们自己解决。”
　　“不管你们是谈判也好，强攻也罢，三个时辰如果行不成包夹之势，提头来见。”
　　“要是所有问题都解决了，我还要你们干什么。”
　　听到陈长生的话，苏天等人面色凝重了起来。
　　紫凝的任务九死一生，自己的任务同样也是艰巨无比呀！
　　眼见紫凝和苏天都领到了任务，公孙怀玉坐不住了。
　　“先生，那我们的任务呢？”
　　“我们可不比他们弱，总不能让我们坐冷板凳吧。”
　　“你这样让我怎么回去和那两百名弟子交代。”
　　见公孙怀玉请战，陈长生指着地图上的一个位置说道。
　　“你的任务比他们两个还要重，你的队伍要驻扎在这个地方。”
　　“此处进可攻退可守，也是大军撤退的必经之地。”
　　“另外你除了要守住这个地方，还要负责支援紫凝和苏天。”
　　“一旦有狂龙堡之外的势力插手，不管来多少人，你要拦住他们三个时辰。”
　　“拦不住，同样提头来见。”
　　......

