第139章 生不逢时的封于修，第四领队取消
　　看着苏天的变化，封于修笑了笑，然后收手道。
　　“你找到了自己的路，这场比试是我输了。”
　　听到这话，苏天停了下来。
　　“现在的你赢了，但是将来的你输了。”
　　面对苏天的话，封于修只是笑了笑然后就退了回去。
　　众多紫府弟子，对于封于修这种不战而败的行为大为鄙视，可是凉亭中的陈长生却来了兴趣。
　　苏天和封于修的交手自己看了，这个封于修的实力其实是要远高于苏天的。
　　虽然苏天领悟了天罡锻体诀的奥妙，但是凭他现在的状态和修为，还是没有机会战胜封于修。
　　然而封于修之所以认输，是因为这场比试已经没有意义了。
　　封于修已经快要达到他目前的极限了，他的修行天赋严重限制了他的上限。
　　现在的修行体系花样百出，但是除了自己提出的“修体”，大多数的修行体系都没能脱离“灵根”那一套。
　　根据自己的估计，这个封于修最多只有下品灵根的资质。
　　所以就算他打败苏天，他也不会是公孙怀玉这种顶尖天骄的对手。
　　而且随着苏天的不断变强，他终究会有落败的一天。
　　既然永远无法看到山顶的风景，那还不如做个顺水人情，帮别人一把。
　　说的更简单一点，封于修此人生不逢时，如果他生活在其他时代，他的成就远不止于此。
　　想到这，陈长生轻声道：“果然是乱世出英雄，随便逛一逛都能捡到个宝贝。”
　　“要是封于修转换一下修行体系，他会不会一飞冲天，然后把所有天骄按在地上摩擦呢？”
　　“这个想法很有意思，值得好好考虑一下。”
　　......
　　苏天的战斗结束，可是叶恨生的战斗却还在持续。
　　与苏天这种在危急关头突破的情况不同，叶恨生从一开始就稳扎稳打。
　　虽然一直处于下风，但是叶恨生的拳法却越来越有韵味。
　　面对扬疯那如同狂风骤雨般的拳头，叶恨生居然在气势上打出了几分压制的感觉。
　　随着一次又一次的出拳，叶恨生终于明白了自己的问题了。
　　自己施展的不是独属于自己的拳法，这是独属于“不败道人”的拳法。
　　想要真正领悟这套拳法的真谛，自己就必须要做到“人拳合一”。
　　拳法既是我，我即是拳法。
　　自己的二师父将执念融入拳法，所以他的拳法刚猛有劲，无坚不摧。
　　而陈长生则是将过往融入到拳法当中，看遍三山五岳，经历爱恨情仇。
　　他将整个人生都放进了那小小的拳头里面。
　　所以当他一拳打出的时候，其拳势犹如滔天巨浪一般，无法阻挡。
　　天下没人能直面一个长生者所经历的一切，因为长生是无法言语的痛苦。
　　“砰！”
　　叶恨生和扬疯再次对了一拳，然后双方都退后了几步。
　　这时，沙漏里的最后一粒沙子也刚好落入沙堆。
　　“停手！”
　　凉亭中的陈长生起身说道：“扬疯挑战失败，叶恨生没能在规定时间击败所有挑战者，所以第四领队取消。”
　　“本次领队有三人，分别是公孙怀玉，紫凝，以及苏天。”
　　“现在本圣子给所有紫府弟子半个时辰的准备时间。”
　　“在这半个时辰的时间里，你们要自己准备好武器和丹药，同时考虑好到底该加入哪一个领队。”
　　“若是害怕这次任务的危险，你们回去之后就不用来了。”
　　“这样也能避免一些同门的眼光。”
　　说完，陈长生挥了挥手示意众人离开。
　　见状，扬疯等人对着陈长生行了一礼，然后就转身离开了。
　　此次攻打狂龙堡不是过家家，哪怕是天才也有陨落的危险，好好准备一番是完全有必要的。
　　等众人走后，公孙怀玉四人来到了陈长生面前。
　　看着陈长生平静的表情，四人还是有些心虚的，毕竟这次闹出来的事也不算小。
　　“吸！”
　　轻轻的闻了一口手中的香茶，陈长生脸上尽是享受之情。
　　“你们四个杵在这干什么，马上就要出征了，不去准备一下吗？”
　　面对陈长生的这种状态，紫凝试探道：“先生，你不怪我们？”
　　“我怪你们干什么，你们能把天机阁的任务接光，那是你们的本事。”
　　“修士本就是逆天而行，因为我们要与天争，与地争，与人争。”
　　“至于现在出现的小状况，完全是因为你们能力不足造成的。”
　　“而我作为紫府圣地的圣子，有责任处理这些麻烦。”
　　“要是因为这种超出你们能力范围的事情而责怪你们，这多少有些不近人情了。”
　　说着，陈长生停顿了一下，然后笑眯眯的看着四人说道。
　　“不过有一件事情你们得学着习惯了，那就是像我一样给手下的人善后。”
　　“我现在统领整个紫府圣地的年轻一代，所以我不能像以前那样，把所有的细节都替你们处理好。”
　　“这一点我相信你们应该是深有体会的，纳兰静，完颜月，左星河......”
　　“这些人都是一方势力的掌权人，他们应该也不能照顾到整个势力的所有细节吧。”
　　“同理，我陈长生也不能在战争开始的时候照顾到所有细节，这些事情只有靠你们来完成。”
　　“要是你们完成不了，死的只会是那些相信你们的人。”
　　“所以你们担心的，不应该是我会不会怪你们，而是战斗结束之后，你们有没有脸去面对那些相信你的人。”
　　听到陈长生的话，四人的心情都沉重了起来。
　　虽然四人都有过带领队伍的经验，可那个时候，身后的长辈会掌控一切。
　　就算出了纰漏，也会有人来兜底。
　　然而现在自己也要成为曾经的长辈了，自己也要学会替别人善后了。
　　当面对一个问题的时候，不管你有没有能力，你都要拿出解决方案来。
　　至于这个方法是对是错，事实会验证一切。
　　一旦错了，将会有无数信任自己的人死去。
　　这其中的压力，简直比山还大。
　　看着四人凝重的表情，陈长生不由嘴角上扬了一下。
　　真正的成长永远都是鲜血与泪水磨练出来的，光靠纸上谈兵，他们永远长不大。

