第1850章 李长生的推理！
　　听完“剑来”的话，李长生认同的点了点头说道。
　　“这个想法不错，那我们就花点时间看看，他们葫芦里到底卖的什么药。”
　　“对了，你说我们要不要用一用这个麒麟通讯器。”
　　“好歹这也是花了十万神源买下来的。”
　　面对李长生的话，“剑来”咂嘴道：“输入神力看看吧，说不一定里面藏着一篇绝世功法。”
　　闻言，李长生当即输入了一丝神力。
　　随着神力的输入，那个“古老”的麒麟通讯器开始激活。
　　“麒麟二号为您服务。”
　　“请问主人是否更改称号。”
　　李长生，剑来：？？？
　　看着面前出现的虚影，一人一兽瞬间意识到不对劲了。
　　因为这种玩法，市面上的麒麟通讯器还真不常见。
　　似乎是因为没有接收到指令，那只麒麟虚影卡顿了一下，继续说道。
　　“如果主人不熟悉麒麟通讯器的功能，可以选择功能介绍。”
　　说完，李长生面前多出了两个选项。
　　见状，李长生毫不犹豫的选择了“确定”选项。
　　随着选项的确定，麒麟二号也开始不急不慢的介绍起了自己的功能。
　　时间一点一点过去，繁杂的功能也逐一介绍完毕。
　　但面对那么多内容，李长生和“剑来”就记住了三个关键。
　　【目前只开启了知识库功能，查询高级知识需要花钱。】
　　【后面很多逆天的功能还没开启，开启之后要花很多钱。】
　　【自己手里的麒麟通讯器是特殊版本，所以会拥有一些比较特殊的功能，但要花很多钱。】
　　快速整理好思路之后，一人一兽对视了一眼，并且下定决心准备抓住这条大腿。
　　“‘剑来’，你还记不记得帝师的真名是什么？”
　　“当然记得，帝师的真名叫陈长生，不过这个名字现在已经有很多人这么叫了。”
　　面对“剑来”的回答，李长生咂嘴说道：“正常情况下有人叫‘陈长生’没什么稀奇的。”
　　“但这种情况，我觉得有点不对劲。”
　　“送机缘的方式有很多种，但像这种需要花钱买机缘，而且方法独特的手段，普天之下好像没有几个人会用。”
　　看着李长生思维发散的样子，“剑来”翻了个白眼说道：“你该不会是想告诉我，帝师死而复生了吧。”
　　“我在和你分析情况，不是和你开玩笑。”
　　“帝师前辈已经陨落很久了，他要是能活过来，那才见鬼了呢。”
　　“是你先开玩笑的，你刚刚那意思不就是说帝师重生了吗？”
　　对于“剑来”的吐槽，李长生淡淡一笑说道：“‘帝师’确实已经陨落了，但‘送葬人’却还活着。”
　　“帝师陨落之后，帝师的嫡传弟子卢明玉，接过了送葬人的名号行走天下。”
　　“作为帝师的嫡传弟子，他的手段和帝师相似，似乎也能解释的通了。”
　　得到这个回答，“剑来”翻的白眼更大了。
　　“你该不会是想告诉我，那个‘陈长生’是卢明玉伪装的吧。”
　　“相信这种可能，我还不如相信帝师复活呢。”
　　“卢前辈那是何等大人物，你觉得他有时间陪我们玩这些过家家的小游戏吗？”
　　看着“剑来”一脸不屑的样子，李长生笑的愈发得意了。
　　“你觉得不可能，那是因为你不知道一些内部消息。”
　　“我出自陇西李氏，我们李家当年就曾和帝师有过渊源，后来和卢家的关系也不错。”
　　“前段时间我收到了家族那边的小道消息，大概意思就是卢明玉前辈离家出走了。”
　　剑来：？？？
　　“为什么？”
　　“不太清楚，好像是一些家庭琐事。”
　　“族中有命令，任何人发现了卢明玉前辈都不准声张，只需悄悄上报即可。”
　　“至于给出的奖励，自然也是一份不大不小的奖励。”
　　“综合起来想一想，我们大概率就能还原事情真相了。”
　　得到这个回答，“剑来”想了想说道：“你的意思是说，卢明玉前辈因为家中琐事烦心，所以偷偷溜出来散心。”
　　“我们目前遇到的一切，都是他无聊时送出的小机缘。”
　　“没错，就是这样！”
　　“不是，那他身边那只混血白泽怎么解释。”
　　“卢明玉前辈身边，好像没有白泽一族跟随吧。”
　　听到“剑来”的质疑，李长生开口说道：“卢前辈身边确实没有白泽一族跟随，但卢前辈的道侣，也就是现任丹塔塔主身边有呀！”
　　“如果我没记错的话，塔主身边有一只从幼年时期就饲养的混沌兽。”
　　“可那混沌兽的形态好像是只猫吧。”
　　“混沌兽的形态可以随便改变的，从猫变成狗有问题吗？”
　　“那它体内的白泽血脉怎么解释。”
　　“你们白泽一族，每过一段时间就会出售部分神血给丹塔，卢前辈作为塔主的夫君，他想弄点白泽血脉很难？”
　　“不是，卢前辈离家出走，带只混沌兽干什么？”
　　“怀旧呀！”
　　李长生双手一摊说道：“卢前辈作为帝师的嫡传弟子，再过一段时间马上就是帝师的周年祭。”
　　“他在这个时候模仿自己的老师游戏人间，外加散心难道不合理吗？”
　　剑来：“......”
　　这么说，好像还真解释的通。
　　“不是，这些都只是你的猜测，你有证据吗？”
　　“想要证据，我们试一试就知道了。”
　　“卢前辈两项绝学冠绝天下，一项是他天生的无垢体，另外一项是送葬人一脉的法天象地。”
　　“这两项绝学，外人肯定不知道具体情况。”
　　“如果那个‘陈长生’真是卢前辈假扮的，我相信知识库里一定有这两项绝学的具体内容。”
　　说着，李长生立马开始搜索起了无垢体和法天象地。
　　随着最后一个字的输入，李长生面前浮现出了这样两段金色文字。
　　【是否付费查询无垢体的具体信息？】
　　【是否付费查询法天象地的具体信息？】
　　李长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　果然如此！
　　让我抓到你了吧，卢前辈！
　　想让晚辈帮你隐藏信息，你老人家恐怕得多赐一点机缘了。
　　......

