第1171章 无解的难题，错综复杂的局势
　　没有理会崔天睿的话，陈长生放下茶杯说道。
　　“刚刚我做的事情，你们都看到了。”
　　“既然这样，那我就顺便考考你们，我这么做的目的是什么。”
　　面对陈长生的询问，水月率先开口道：“我知道，先生这是在立威！”
　　“我们初来乍到，下面的人肯定不会服气。”
　　“送账本这种小事，先生明明可以让他们派人送过来，可是先生却让他们亲自送来。”
　　“很明显，先生这是想杀杀他们的威风。”
　　听着水月的回答，陈长生点了点头说道：“看透了点皮毛，不错！”
　　“天睿你呢？”
　　见陈长生点了自己的名，崔天睿想了想说道。
　　“姐夫这样做，不但是想要立威，更是为了安插自己的人。”
　　“刚刚那两个空出来的位置，应该就是姐夫故意为之。”
　　“还行，看的更深一点。”
　　“既然你们都有自己的见解，那就来说说，我们该如何解面前这个死局。”
　　此话一出，崔天睿和水月脸上皆是面露难色。
　　因为他们不是没有办法，他们是压根就没看出来眼前的死局是什么。
　　看着两人不解的眼神，陈长生淡淡说道：“商场如战场，人心更是天底下最复杂的东西。”
　　“我担任清河界大掌柜，目前有两个任务。”
　　“第一，让清河界的利润增加。”
　　“第二，铲除清河界六十八分区中的部分势力。”
　　“这两个任务需要同时进行，说的直白一点，那就是我要培养自己的势力。”
　　“请问我现在最大的难题是什么？”
　　对于陈长生的这个问题，崔天睿小心翼翼的说道。
　　“姐夫，我们现在的难题，是不是找不到他们的破绽？”
　　“错！”
　　“啃不下这块硬骨头的原因，不是因为找不到他们的破绽。”
　　“我掌管着整个清河界的生杀大权，就算他们没有破绽，我也能给他们制造一个破绽。”
　　“现在我们最大的难题是无人可用！”
　　“刚刚的那二百多名管事，几乎是撑起整个清河界的骨架。”
　　“如果我赶走了他们，但却找不到顶替他们的人，那整个清河界会无法运转的。”
　　“清河界的运转出了问题，我这个大掌柜的职位一定会被罢免。”
　　“你们的脑子也不算笨，请问你们有解决之法吗？”
　　面对陈长生给出的难题，崔天睿当即说道：“姐夫你放心，我们一定会帮你的。”
　　“我知道你们能帮我，但你们能帮我多少？”
　　“整个清河界有二百零七个重要职位，加上你姐姐崔瑶他们，我们的人手只有五个。”
　　“就算我以一顶百，一个人做了一百个人的事情。”
　　“那请问剩下的一百零七个职位，你们扛的起来吗？”
　　陈长生的话让崔天睿一时哑口无言。
　　这时，一旁的水月开口说道：“那我们可以拉拢他们，以利驱之，到时候一定会有人归顺我们的。”
　　“想法不错，可问题是我们能开出什么价码？”
　　“那两百多人，几乎都是各房各脉的亲信，他们身居要职，能捞的油水绝对不少。”
　　“用利益去拉拢他们，你觉得可能吗？”
　　“再说了，崔家是以血脉为联系，人家放着血脉至亲不相信，会跑来信你这么一个外人？”
　　水月的话被陈长生反驳了回去。
　　成功说的两人哑口无言，陈长生心满意足的说道：“清河界的问题，几乎可以说是整个崔家的缩影。”
　　“六十八个分区，八贤王占据了二十六个，二伯占据了十八个，我的岳父大人占据了九个。”
　　“剩下的十五个，则是由其他几脉瓜分。”
　　听到这话，一旁崔天睿顿时瞪大了眼睛。
　　“姐夫，我家什么时候占据九个分区了？”
　　看着崔天睿惊讶的表情，陈长生瞥了他一眼说道：“你家中立的事情我相信你应该有所了解。”
　　“中立这种事情，不是你想做就能做的，首先你得有足够的实力。”
　　“没有这九大分区的支持，你们凭什么过得这么滋润。”
　　“虽然不知道你家用了什么手段，让凌霜拜在了广寒仙子门下。”
　　“但这种事情用脚趾头想都知道，让一位仙丹师收徒不但需要人脉，还需要很多的钱。”
　　“没有敛财的门路，你家的钱是从天上掉下来的呀！”
　　对于陈长生的话，崔天睿一脸懵逼的说道：“可是这些事情，没听我爹他们提过呀！”
　　“这种事情当然不能直接说出来，需要你用脑子去想。”
　　“难不成别人会在脑门上贴张纸条告诉你，自己是属于哪一方阵营的吗？”
　　“那姐夫你是怎么知道的，你今天才到的聚宝城呀！”
　　面对崔天睿的不解，陈长生直接认出一枚玉简说道：“这是你们这一脉的账本，昨天晚上岳母大人派人送给我的。”
　　“把这上面的东西看清楚了，你自然就知道你家的地盘有哪些了。”
　　听着的话，崔天睿连忙查看起了玉简当中的内容。
　　一盏茶之后，崔天睿开口说道：“姐夫，你不是说我家有九个区域吗？”
　　“为什么钱财来源涉及了十几个区域。”
　　“很简单，你家安插的人，并不是集中在某几个区域，而是分散在六十八个区域当中的。”
　　“每个区域真正的实权职位有三个，分别是掌柜，执事，以及管家。”
　　“掌柜负责那个区域的生意，执事掌管护卫队，管家负责那个区域的仓库以及后勤。”
　　“三个职位自然不可能让某一脉的人全部占据，所以清河界的人员分布是非常复杂的。”
　　“我刚刚说的某一脉占据多少区域，只是按照人数简单划分。”
　　“真实的情况怎么可能这么简单。”
　　“而且这两百多人当中，我也不敢确定他们的立场到底是什么。”
　　“以你们家安插的人员举例，其中很可能会有其他几脉安插的内奸。”
　　“同理，你们家也有可能在别的地方安插内奸。”
　　“这些内奸平常没什么问题，但在关键时刻，他们会给我们致命一击。”
　　“弄不清楚阵营分布，找不到替换他们的方法，你姐夫我只能当一个被架空的傀儡。”
　　......

