第1104章 三千亿的天价，一点点零花钱
　　陈长生在包厢里恨的咬牙切齿，其他包厢里的人则是摆出了一副看戏的姿态。
　　毕竟像这种程度的叫价，摆明了就是来搅局的。
　　而且除开五姓七界，能轻轻松松叫出这种天价的，恐怕也就只有丹塔了。
　　丹塔亲自下场，这事可就有意思了。
　　“九百亿！”
　　不等隔壁包间再次叫价，得到陈长生示意的水月来到窗口处主动出价。
　　见状，隔壁包间也云淡风轻的喊出了一个价格。
　　“一千亿！”
　　“主持人，我申请对隔壁包厢进行验资！”
　　面对水月的要求，主持人点头同意了。
　　毕竟这种上千亿的大数额，必须得谨慎一下。
　　拍卖会暂停，拍卖会的人员也亲自前往包厢进行验资。
　　不过有意思的是，这次验资的人选是卢家小公子卢明玉。
　　“吱~”
　　包厢大门被推开，映入眼帘的是一个穿着普通的年轻人。
　　虽然从未见过此人，但从现在的情况来看，这位应该就是传说中的塔主了。
　　“这位客人，本拍卖行现在要对你进行验资。”
　　“请问你是提供源丹还是抵押物？”
　　听到卢明玉的话，年轻人开口说道：“你应该猜出我的身份了。”
　　“既然知道我的身份，那你应该明白我的额度绝对超过一千亿。”
　　面对年轻人的话，卢明玉微微笑道。
　　“我不知道您的身份，我只知道您是一个普通的客人。”
　　“按照规矩，拍卖行是有权对您进行验资的。”
　　“如果您无法提供相应的担保，那么您刚刚的叫价全部作废。”
　　“有意思。”
　　年轻人笑了笑说道：“我看你验资是假，探查我的底细才是真。”
　　“怎么，害怕你老师没钱？”
　　“害怕谈不上，但明玉不想让老师多花这些冤枉钱。”
　　“倘若阁下苦苦纠缠，那我就只好与您斗一斗财力了。”
　　“哈哈哈！”
　　“现在的年轻人真是越来越有意思了，居然跑来和我这么一个老家伙斗家底。”
　　“不过终究还是孝心可嘉的。”
　　“回去告诉陈长生，谁的钱也不是大风刮来的，我可不想和他斗的倾家荡产。”
　　“不过他口袋里的零花钱，就不要想带出这个地方了，除非他低头认输。”
　　说完，年轻人扔给卢明玉一个空间葫芦。
　　仔细感应了一下里面的东西之后，卢明玉的脸色微微一变。
　　“打扰了！”
　　放下葫芦，卢明玉转身离开了包厢，并且直接来到了陈长生所在的房间。
　　“老师，情况已经查清楚了。”
　　卢明玉来到陈长生身边说了一句。
　　闻言，吃着灵果的陈长生问道：“他的原话是什么？”
　　“他说他不想倾家荡产，但他要让老师的资金全部留在这里。”
　　“他准备了多少？”
　　“三千！”
　　听到这个数字，软榻上的白泽急了。
　　“他这不是搅局吗？”
　　“都这么大的人了，能不能要点脸。”
　　面对白泽的情绪，陈长生拍了拍他安慰道：“稍安勿躁，一点一点小钱而已，既然他想玩，那就陪他玩个够。”
　　“不过我身上的流动资金没这么多，这次恐怕要你支援一下了。”
　　对于陈长生的话，白泽为难道。
　　“不是我不识大体，主要是花三千亿买一颗地元珠真没必要。”
　　“而且我严重怀疑，这个地元珠就是他拿出来的。”
　　“不用怀疑，这颗地元珠就是他拿出来的。”
　　“我想要挑拨兽族和御兽一脉的恩怨从中得利，这个计划没有大量的资金支持是不行的。”
　　“既然他猜到了我的计划，那他肯定要有反制措施的。”
　　“如果我现在低头认输，确实不会损失资源，但兽族对我们的信心却会大大下降。”
　　说着，陈长生转头看向卢明玉笑道。
　　“小子，这次我送你一笔零花钱，至于能不能接住，那就看你的本事了。”
　　说完，陈长生从软榻上起身来到窗边。
　　随着陈长生现身，所有人的目光都聚集在了他的身上。
　　“今天可真是热闹呀！”
　　“好久没有遇到这么旗鼓相当的对手了，为了不浪费大家的时间，我就一步到位吧。”
　　“三千亿！”
　　“谁如果能出价比我高，我立马摘灯走人！”
　　随着陈长生的价格喊出，上三层的包厢都不淡定了。
　　三千亿源丹，这对于任何一方势力来说，都是一个庞大的数字。
　　别说是某一个人，就算是以权势著称的五姓七界，一时间恐怕也拿不出这么多钱。
　　“怎么样，还有人出价吗？”
　　陈长生的声音在拍卖会上回荡。
　　此时此刻，没有任何人敢接陈长生的话。
　　见没有人说话，陈长生淡淡说道：“既然没有人叫价，那这件东西就归我了。”
　　“开始下一件拍品吧！”
　　说完，陈长生再次回到了软榻上。
　　卢明玉也拱手行了一礼，然后退出了包厢。
　　“这件拍品乃是......”
　　主持人的声音响起，拍卖会继续进行，可房间里的关萍和陈峰已经没心思关注拍卖会了。
　　“先生，你......你真有这么多钱？”
　　关萍结结巴巴的说了一句。
　　见状，陈长生笑道：“我身上没什么钱，这些钱都是小黑和钱丫头的。”
　　“当初我给他们准备了点零花钱，现在恐怕要他们先垫一垫了。”
　　“不过没关系，到时候我会翻倍的帮他们赚回来的。”
　　面对陈长生的回答，关萍努力的咽下了一口唾沫，颤抖道。
　　“所以先生你给他们准备了多少零花钱？”
　　“两千八百亿源丹！”
　　陈峰，关萍：？？？
　　“刷！”
　　听清楚陈长生的话，关萍一把抱住陈长生的胳膊说道。
　　“先生，你也给我点零花钱吧。”
　　“我不要两千八百亿，你给我两亿就行了。”
　　“实在不行，两千万也是可以的。”
　　望着关萍可怜巴巴的样子，陈长生笑着说道。
　　“现在给你太多的钱财对你没好处的，另外我之所以说这是零花钱。”
　　“那是因为钱丫头和小黑的身价远远超过这个数字，等你什么时候达到这个程度了，我也给你零花钱。”

