第1150章 陈长生的痛苦，无法说出口的情愫
　　再次重拾信心，陈长生又变回了原来的那个陈长生。
　　见状，站在远处的水月试探性的说道：“先生，你没事吧？”
　　“没事，就是突然有点感慨而已。”
　　“没想到这次闲逛居然能发现这么有趣的秘密，真是不虚此行呀！”
　　闻言，水月好奇道：“什么秘密？”
　　“广寒仙子不敢见灵魂至尊的秘密。”
　　“我是真没想到，丹域第一大美女居然会喜欢上自己的师公。”
　　“啊？”
　　听到这话，水月顿时惊讶的说道：“广寒仙子怎么会喜欢上灵魂至尊呢？”
　　“灵魂至尊可是她的师公呀！”
　　“喜欢一个人是没有理由的，喜欢上一个不该喜欢的人，才是这天底下最要命的事情。”
　　“那这个事情灵魂至尊知道吗？”
　　“知道。”
　　“那他不打算做点什么吗？”
　　面对水月话，陈长生淡淡笑道：“曾经的灵魂至尊确实修为通天，但修为再高，他也无法让一个人不喜欢自己。”
　　“广寒仙子是雪华的弟子，而且是最为疼爱的弟子。”
　　“说的再简单一点，雪华已经把广寒仙子视如己出，广寒仙子也很感激雪华的恩情。”
　　“可就是在这样的情况下，广寒仙子喜欢上了灵魂至尊。”
　　“所以这是一件痛苦到了极致的事情，广寒仙子无法面对她的师傅雪华，更无法面对她自己。”
　　“现在你明白广寒仙子为什么不敢见灵魂至尊了吧。”
　　“因为只要广寒仙子心中还有那份情，哪怕只是简单的见上一面，她都会觉得这是对灵魂至尊和雪华的侮辱。”
　　听完陈长生的话，水月撇了撇嘴说道：“原来是这样，那广寒仙子心里一定很痛苦。”
　　“可是喜欢一个人就应该大胆的说出来呀！”
　　“我们是修士，没必要这么看重世俗的礼教吧。”
　　水月还是忍不住说出了自己心中的想法。
　　见状，陈长生轻叹一声说道：“话虽如此，但有些时候，人真的很难过自己那一关。”
　　“灵魂至尊和雪华相濡以沫，更是被视为丹域第一神仙眷侣。”
　　“广寒仙子也很清楚雪华和灵魂至尊有多么相爱，在这种情况下表明心意，这岂不是对纯洁爱情的一种侮辱？”
　　“另外广寒仙子的身份太特殊了，这件事情她不能随便说出口的。”
　　“为什么？”
　　“因为这份情愫从她心中出现的时间点是有问题的。”
　　“不信的话你仔细想想，你觉得广寒仙子是什么时候喜欢上了灵魂至尊？”
　　“是在雪华死前，还是在雪华死后？”
　　“如果是在雪华死后，那还稍好一些，可如果是在雪华死前，那这个问题可就大了。”
　　“这就好比徒弟喜欢上了师娘，你觉得这种事情能被世间所容忍吗？”
　　“修士确实不太讲究世俗的礼教，但是一些基本的伦理道德还是要遵守的。”
　　“一旦这个事情传出去，不但灵魂至尊的一世清名没了，就连死去的雪华也会被世人耻笑。”
　　“平心而论，你觉得广寒仙子能干出这种忘恩负义的事情吗？”
　　面对陈长生的话，水月的眉头已经深深皱起。
　　“听先生你这么一说，这件事情好像确实不能说出来。”
　　“那灵魂至尊对这件事的态度是什么，他总不会什么都没做吧。”
　　“这点你说对了，他就是什么都没做。”
　　陈长生咂了咂嘴说道：“如果我没猜错的话，雪华临死之前一定让灵魂至尊好好照顾广寒仙子。”
　　“不然灵魂至尊也不会把寻找到的神火给广寒仙子。”
　　“可是在发现广寒仙子心中特殊的情愫之后，灵魂至尊也是很无奈。”
　　“一方面他要遵守对雪华的承诺，一方面他又不想广寒仙子越陷越深。”
　　“互相矛盾之下，他也很纠结。”
　　“这有什么纠结的，直接拒绝不就行了。”
　　水月下意识的说了一句。
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“能这么简单解决，事情就不会这么麻烦了。”
　　“你喜欢一个人，他拒绝你之后，你就能不喜欢他了吗？”
　　“如果有一个人默默守在你身边，虽然他什么都没说，什么都没做，但这份情却比天还大。”
　　“生灵之间最大的感情阻碍有两件东西，分别是时间和死亡。”
　　“当有人因为感情战胜了时间或死亡，那这份情将是永远无法被忽视的。”
　　“灵魂至尊确实深爱雪华，但他是人，一个活生生的人。”
　　“他无法忽视广寒仙子这份深沉的感情，所以他能做的，只有假装看不见。”
　　“因为现在的他，无论做什么，都会让双方陷入两难的境地。”
　　听完陈长生的话，水月用余光悄悄的瞥了一眼陈长生说道。
　　“先生，你对这种事情怎么这么了解？”
　　“因为也有一个这么一个女子爱上了我。”
　　“啊？”
　　陈长生的坦率承认让水月傻眼了。
　　因为她从未想过，陈长生会承认的这么干脆。
　　“她是谁？”
　　“我喜欢的女子的女儿。”
　　“啊？？？”
　　听到这话回答，水月更加傻眼了。
　　“这么惊讶干什么？”
　　“先生你既然有了喜欢的女子，那你们为什么没有走到一起。”
　　“难不成这天下还有什么人或者事物能阻挡先生你？”
　　望着水月不解的眼神，陈长生白了她一眼说道。
　　“先生我确实有几分本领，并且比较聪明。”
　　“但我的本领和智慧，都是一点一点学出来和悟出来的。”
　　“所以先生我也有弱小的时期，也就是在那个时期，先生我做了唯一一件错事。”
　　“在面对战乱的时候，我选择躲了起来。”
　　“时间不久，就躲了十年。”
　　“对于修士来说，十年时间只不过是弹指瞬间罢了。”
　　“可十年时间对凡人来说，是极为漫长的时间，特别是正值芳龄的女子来说，这是她最宝贵的十年。”
　　“也正是因为我这个下意识的想法，从而导致我和她彻底错过了。”
　　说完，陈长生依旧满脸微笑。
　　但水月却从她眼中看到了深深的痛苦。

