第1123章 两个老顽童，一个赌约
　　面对陈长生那嚣张的态度，年轻人淡淡一笑说道：“激将法对我可没用。”
　　“不是激将法，就是单纯的过过嘴瘾。”
　　“万一真的斗不过你，骂一顿也能解气嘛。”
　　听到这话，年轻人看向陈长生说道：“卢明玉确实是个人才，他的计划也很有看头。”
　　“但你真觉得他能在丹药一道上，打败御兽一脉吗？”
　　“一定能！”
　　“理由呢？”
　　“因为他有关萍和我。”
　　“萍丫头的造假术你是知道的，难道你觉得她没这个本事吗？”
　　“没有！”
　　年轻人笑着摇了摇头说道：“如果只是斗丹，我相信以关萍的丹术一定能胜出。”
　　“可现在他们涉及的是大规模的丹药交易，光靠她一个人是扭转不了战局的。”
　　“而且也正如你所说，真到了关键时刻，我这个不要脸的家伙会出手干预。”
　　“论修为，在下自认做不到天下无敌，可要论丹道，你和关萍加起来也不是我的对手，至少现在是这样。”
　　“所以你拿什么和我斗？”
　　“呵呵！”
　　面对塔主的话，陈长生皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“凡事无绝对，有些时候话不要说的这么死。”
　　“万一关萍真的炼制出你也破解不了的丹药怎么办？”
　　“不可能！”
　　“赌一赌？”
　　“怎么赌？”
　　看着年轻人信心满满的表情，陈长生淡淡笑道：“我不出手帮助关萍他们炼丹，他们能拥有的，只有我的一句话。”
　　“如果在这样的情况下，关萍能炼制出你三天之内破解不了的丹药。”
　　“那你要亲手指点关萍炼一炉丹，并且输给我一份你的炼丹心得。”
　　“可以，”年轻人点了点头说道：“那如果你输了呢？”
　　“条件随便你提，就是不知道你想要什么了。”
　　闻言，年轻人淡淡说道：“如果你输了，那你就从这滚出去。”
　　“此生此世，不得踏入丹域半步。”
　　“没问题，我还可以再多附赠你一个条件，如果我陈长生真的输了。”
　　“那我不但会离开这里，而且还会在离开的时候学三声狗叫！”
　　“一言为定！”
　　陈长生和年轻人达成了赌约。
　　然而有意思的是，赌约达成之后，年轻人一点要走的意思都没有。
　　见状，陈长生不耐烦道：“你怎么还不走？”
　　“这里是我的地盘，我走不走关你什么事。”
　　“再说了，你的手段这么多，不亲自看着你，我不放心呀！”
　　“正巧最近心有所感，我就留在这陪你看五天的书吧。”
　　说完，年轻人也拿出了一张躺椅放在陈长生身旁。
　　“啪！”
　　年轻人的手被陈长生拍开。
　　只见陈长生一脸鄙视道：“看书就好好看书，手不要乱动。”
　　“吃你两个果子，这么小气干什么？”
　　“要吃自己去买，这是徒弟孝敬给我的，跟你没关系。”
　　说完，陈长生将果盘紧紧搂在怀中，丝毫不给年轻人偷偷下手的机会。
　　塔主：“......”
　　你这人怎么这么小心眼，两个破果子，不知道的还以为是什么绝世宝贝呢。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　关萍和陈峰彻底陷入了知识的海洋当中。
　　虽然这里只是藏经阁第一层，虽然他们只是挑选那些免费的书籍。
　　可就算是这样，他们在两天之内，依旧没有走完第一层的藏经阁。
　　眼见已经到了约定时间，两人只能调转方向回到原地。
　　然而当他们再次见到陈长生的时候，他们发现一个“熟人”正和先生吵架。
　　“草！”
　　“能不能要点脸，几个果子而已，居然还上手段硬偷。”
　　“你简直是修行界的耻辱！”
　　“呸！”
　　“谁稀罕你的破果子呀！”
　　“而且用你的话来说，当着面做这事，根本就不叫偷，那叫抢。”
　　两人的“泼妇骂街”让陈峰和关萍有些不知所措。
　　似乎是察觉到了陈峰等人的到来，陈长生和年轻人平息了一下自己情绪，再次恢复了“高人”状态。
　　“咳咳！”
　　“阅览藏经阁两日，你们可有收获？”
　　年轻人抢先陈长生一步开口。
　　闻言，陈峰拱手说道：“拜见塔主，我等阅览两日，还算小有收获。”
　　“嗯~”
　　“两日时间能小有收获，作为你们的老师我很欣慰。”
　　“可是你们现在犯了一个很大很大的错误，为师希望你们能够立马迷途知返。”
　　年轻人的话让关萍和陈峰傻眼了。
　　因为他们不明白，塔主为什么突然说自己犯错了。
　　面对这般奇怪的局面，关萍下意识的瞥了陈长生一眼，企图得到一点点提示。
　　可问题是，陈长生压根就不搭理他们。
　　突然，心思机敏的关萍灵光一闪，瞬间想到了问题所在。
　　“抱歉，刚刚太着急，一时间忘了。”
　　“我这里前几天刚寻得了一些灵果，还请塔主品尝一二。”
　　说着，关萍立马拿出一些灵果装在盘子里递了过去。
　　看到关萍的行为，年轻人得意一笑说道：“看到没，不是只有你徒弟会给你送果盘，我徒弟也会给我送。”
　　“可拉倒吧，他们是你的徒弟吗？”
　　“你连点东西都不教人家，有什么资格当人家的老师。”
　　“谁说我不教，我现在正准备教嘛。”
　　说着，年轻人放下手中的果盘，起身来到关萍面前说道。
　　“小丫头，你是有慧根的，我看好你。”
　　“说说吧，这些天你一共记住了多少丹方？”
　　“启禀塔主，我一共记住了三千八百六十九种丹方，其中大多数都是四品以下的丹方。”
　　“很好，那你觉得，这三千八百六十九种丹方，一共有多少注解？”
　　此话一出，关萍一时间有些语塞了。
　　因为两天时间，仅仅只是用来理解丹方就已经捉襟见肘，自己哪还有时间去看丹方注解。
　　“回塔主，我还没有看这些丹方的注解。”
　　“我知道你没看，所以我才问你这些丹方有多少种注解。”
　　“给你三个数的时间，请你立马回答我。”
　　“三！”
　　“二！”
　　“两万九千八百九十四种！”
　　关萍鼓足勇气报出了一个数字，年轻人的嘴角微微上扬道：“陈峰，你觉得她说的对吗？”
　　......

