第1246章 一碗饺子，再战一场！
　　陈长生的话怼的白泽不敢开口，而陈长生却是继续说道。
　　“能参与这种战斗的高手，我数来数去总共只有那么几个。”
　　“小仙翁最近正在忙事情，看样子他那里情况也不好过。”
　　“所以小仙翁估计腾不出手来帮我拼命。”
　　“除开小仙翁，剩下的就只有巫力了。”
　　“但你觉得我会让巫力放下手里的正事，来帮我处理这种私事吗？”
　　闻言，白泽小声说道：“巫力和小仙翁请不动，那还可以请其他人嘛。”
　　“张震和子平他们我觉得就不错。”
　　此话一出，陈长生顿时沉默了。
　　良久，陈长生开口说道：“张震和子平他们确实有能力帮我，而且只要我想，我甚至可以去联系一下化凤。”
　　“但问题是，这些人我都不想去惊动他们。”
　　“为什么？”
　　白泽不解的问了一句。
　　见状，陈长生看着白泽轻声说道：“小黑，他们现在都已经长大了，不再是曾经跟在我们身边的孩子了。”
　　“他们有属于他们自己的责任。”
　　“子平他们现在要重建纪元，张震估计现在都还在疗伤。”
　　“化凤跑这么远，就是为了追寻她心中的一些想法。”
　　“王家始祖的事情确实麻烦，但我们是有退路的，实在解决不了，我们可以甩手不干。”
　　“万一因为这件事情折了几个进去，你不心疼吗？”
　　此话一出，房间里顿时陷入了沉默。
　　正如陈长生所说，如果他把身边的人都叫过来，那这件事一定能成功。
　　但是面对这么强大的敌人，没人敢保证不会出现伤亡。
　　故人陆续凋零，本就如同风中残叶。
　　无论是白泽还是陈长生，都不想因为这种事情再让故人陨落了。
　　“呼~”
　　深吸一口缓缓吐出，陈长生猛然睁开眼睛。
　　“小黑，你还记得我们在下界的时候吗？”
　　“当然记得！”
　　“那个时候的我们一穷二白，既没有靠山也没有底蕴，有的只是一颗脑袋和满腔热血。”
　　“左右逢源，纵横联合，我们硬生生的干翻了所有人。”
　　听着白泽的话，陈长生仿佛又回想起了那时的战鼓声。
　　“现在十万年过去了，你还敢陪我闯一闯吗？”
　　“靠！”
　　“区区十万年而已，本大爷正值壮年，有什么不敢的。”
　　“而且除去沉睡的时间，本大爷连十万岁都不满。”
　　“你老了，我可没有。”
　　“不喜欢拼命，不代表我不敢拼命，不会拼命。”
　　“丹纪元的仙丹我吃定了，谁来也没用。”
　　望着白泽嚣张的样子，陈长生微微笑道：“行，那我们就再拼一拼，闯一闯。”
　　“我倒要看一看，这些活了百万年的老东西，到底能不能被杀死。”
　　......
　　深夜。
　　院落的大门被缓缓推开，趴在房顶睡大觉的白泽看了一眼来人，随后摇了摇头闭上了眼睛。
　　只见那人影穿过院子，然后直接推开了房门。
　　“你这鼻子真灵，我刚准备煮东西你就来了。”
　　陈长生围着锅边忙活，关萍就这样静静的站在原地。
　　“我想要金牛角！”
　　“别愣着了，快去拿碗筷，另外把手洗了。”
　　闻言，关萍什么话都没说，只是乖乖的拿了碗筷然后开始洗手。
　　很快，一盆热气腾腾的饺子就端了上来。
　　“快尝尝，我刚包的饺子。”
　　“凡人世界有个习俗，叫什么上马饺子下马面。”
　　“今天先生亲自下厨给你包一顿，你算是有口福了。”
　　陈长生给关萍盛了一碗热气腾腾的饺子。
　　看了一眼面前的饺子，关萍冷漠的说道：“我要金牛角！”
　　“刷！”
　　一个盒子直接被推到了关萍面前，陈长生则是在美滋滋的吃着饺子。
　　“这猪肉大葱馅的，别有一番风味呀！”
　　打开盒子查看了一下里面的物品，关萍依旧冷漠道：“这是你主动给我的，我不会谢你的。”
　　听到这话，陈长生放下了手中的筷子。
　　而关萍也做好了迎接最恶毒谩骂的准备。
　　“今天晚上风有点大，你冷不冷？”
　　“以我的修为，我早就寒暑不侵了，我怎么会冷呢。”
　　“我......我......”
　　说着，关萍的嘴角止不住的颤抖了起来，滚烫的泪水从眼眶落下。
　　“我......我真的不冷！”
　　看着失声痛哭的关萍，陈长生起身来到她身边，轻轻的摸了摸她的脑袋说道。
　　“我知道你心善，所以你不想伤害任何人。”
　　“正是因为这样，你才会骂走陈峰，困住卢明玉。”
　　“但是你别忘了，这些小招数都是我教你的，你瞒得住别人，瞒不过我。”
　　“先生......我不知道该怎么办了？”
　　关萍抱住陈长生的腰大声痛哭，此时的她就像一个无助的孩子。
　　“你不是不知道该怎么办，你只是舍不得而已。”
　　“放心大胆的去做吧，先生永远在你身后。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　陈长生打断了关萍的话说道：“在他们眼中，其他的东西比你珍贵。”
　　“但在我眼中，你胜过世间一切宝贝。”
　　“他们不要你，那是他们的损失，但你永远都是先生的萍丫头。”
　　“旁人不懂你，但我懂你。”
　　“血脉之情大于天，不管他们怎么对你，这份情你终究是要还的。”
　　“些许身外之物罢了，我不在乎。”
　　听到这，关萍擦干眼泪倔强道：“先生，我不是败家丫头，失去的东西我一定会帮你拿回来的。”
　　“这些事情以后再说，快点吃饺子吧，不然就凉了。”
　　听着陈长生的话，关萍拿起筷子吃着碗里的饺子。
　　每一口她都吃的非常仔细，因为这世间只有先生还会关心自己的冷暖饥寒。
　　一盏茶之后，关萍放下了手中的筷子。
　　“先生，我吃完了。”
　　“那就去吧，出了这个门，很多事情就只能靠你自己了。”
　　闻言，关萍起身向屋外走去。
　　就在她即将跨出门槛的时候，关萍转身看向一脸微笑的陈长生说道。
　　“先生，我能叫你一声父亲吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“好久没有听到这个称呼了，我养过三个小子，结果淘气的要死。”
　　“思来想去，还是丫头贴心一点。”
　　“去吧，天捅破了，老爹兜着。”
　　......

