第125章 深入矿脉，来自陈长生的叮嘱
　　对于陈长生说出的消息，公孙怀玉心中无比震惊。
　　因为自己从来没想过，纳兰大哥居然会是瑶光圣子的亲弟弟。
　　没有理会公孙怀玉的震惊，陈长生起身活动了一下身子说道。
　　“明天的天骄大会，有几件事情你一定要记住。”
　　“第一，不要与任何人起冲突，其中也包括方千城。”
　　“第二，不准深入矿脉。”
　　面对陈长生这古怪的要求，往常的公孙怀玉一定会追问原因。
　　可是现在的公孙怀玉却选择了照做。
　　“公子，任何情况都不能违反这两条规矩吗？”
　　“是的，哪怕方千城在你脸上吐口水，你也不能违背这两条规矩。”
　　“不但你要遵守这两条规矩，你还要说服其他人也遵守这两条规矩。”
　　“包括紫凝？”
　　“是的。”
　　听到陈长生的回答，公孙怀玉抿了抿嘴说道：“公子你放心，我一定不会让你失望的。”
　　“呵呵呵！”
　　看着公孙怀玉的状态，陈长生满意的笑了。
　　“吃一堑长一智，你果然长大了。”
　　说完，陈长生跳下房顶，回到了自己的房间。
　　正所谓事以密成，语以泄败。
　　明天的布局想要不露破绽，最好的方法就是谁也不告诉。
　　如果是以前的公孙怀玉，她肯定会打破砂锅问到底，或者在执行命令的时候偷偷打折扣。
　　可是现在，公孙怀玉没有问原因，也没有因为不理解而产生不满。
　　这样的成长，正是陈长生想看到的。
　　......
　　时间流逝，一天的时间转瞬而逝。
　　当第五天降临的时候，所有天骄都聚集在了矿脉之外。
　　与此同时，各方大势力和圣地之主也来到了这里。
　　毕竟第二场比试有一定的危险性，谁都不想让自家天骄出现意外。
　　不过有意思的是，东荒这边遭受到了中庭大多数势力的排挤。
　　所以完颜月等人，距离矿脉入口的位置比较偏远。
　　紫府圣地虽然受到的排挤不严重，但是也没能占据到靠前的位置。
　　一旦矿脉中出现了情况，东荒和紫府圣地根本无法第一时间救援。
　　而造成这一切的罪魁祸首，自然是禁地之子方千城了。
　　面对亘古长存的禁地，不是所有势力都有勇气硬刚的。
　　“陈长生，进了这矿脉，生死可就难说了。”
　　“你如果怕了的话，可以现在就退出，没有人会笑话你。”
　　看到不远处的陈长生等人，方千城不由出言挑衅。
　　闻言，陈长生当即冷声道：“鹿死谁手尚且未知，我建议你还是不要太过嚣张。”
　　“这矿脉之中可是能屏蔽神识的探查。”
　　“太过嚣张，很容易被人敲闷棍的。”
　　“是吗？”
　　“那我就拭目以待了。”
　　说完，方千城不屑一笑，然后带着西洲天骄进入了一个矿洞。
　　见状，陈长生也冷着脸进入了另一个矿洞。
　　矿脉入口众多，但最终却会汇聚到一个地方。
　　在这种迷宫般的地底，简直是杀人越货的天然之地。
　　......
　　矿道。
　　前进了一段距离之后，陈长生面前出现了一条岔路。
　　左边通往矿脉深处，右边则是在矿脉外围徘徊。
　　对于这样的选择，陈长生十分自然的选择了左边。
　　然而正当众人要跟上陈长生的脚步时，公孙怀玉挡在了左边的通道。
　　“我们走右边。”
　　对于公孙怀玉的行为，众人眼中闪过了一丝不解。
　　见状，叶恨生开口道。
　　“公孙姑娘，你这是何意？”
　　“没什么意思，我就是想走右边，而且你们要陪我一起。”
　　此话一出，紫凝瞬间就不乐意了。
　　“不是，你算老几呀！”
　　“队伍里什么时候轮到你来指手画脚了。”
　　“我想走那边就走那边，你管得着吗？”
　　面对紫凝的话，公孙怀玉没有反驳，只是静静的堵在通道前面。
　　看了一眼已经陈长生已经消失的背影，又看了一眼堵在通道前的公孙怀玉。
　　叶恨生眼睛一眯，说道。
　　“紫凝姑娘先消消气，公孙姑娘这样做想必自有她的道理。”
　　“不如这样吧，我们分头行动。”
　　“一部分人前去协助陈兄，另一部分人和公孙姑娘走另一条路。”
　　“这矿道四通八达，通往矿脉深处的路可不止一条。”
　　听到叶恨生的建议，紫凝心中的火也消了一些。
　　毕竟这么多人聚在一起，目标确实很大，分兵行动也还算合理。
　　“不行！”
　　公孙怀玉直接拒绝了叶恨生的建议。
　　“任何人都不能走这条路。”
　　“你......”
　　“紫凝姑娘息怒，既然公孙姑娘不让我们走这条路，那我们还是换一条吧。”
　　“陈兄实力强悍，若是我们跟在他身边，反而会让他束手束脚。”
　　对于公孙怀玉这种油盐不进的态度，紫凝怒了。
　　但好在有叶恨生做和事老，双方才没有爆发冲突。
　　最终在公孙怀玉的强烈要求下，众人还是选择了右边的通道。
　　......
　　“五行八卦阵，鬼影迷踪阵......”
　　悠闲的在矿道中走着，每当遇到分叉口的时候，陈长生都会留下一个困阵。
　　这些阵法并不强，对于天骄来说，一个呼吸不到就可以将其破开。
　　而且有意思的是，陈长生并没有选择快速深入矿脉深处，而是一直在矿脉中层晃悠。
　　将矿脉大部分的必经之路都留下阵法之后，陈长生反手掏出了一份地图。
　　这份地图是昆仑圣地提供给众人的。
　　天骄大会的目的，是让众多天骄选出最强的人。
　　这矿脉堪比迷宫，要是大家都把时间花在寻找路线上面，那简直是太可笑了。
　　仔细观察之后，陈长生的目光放在了地图的中心位置。
　　看着那个红点，陈长生忍不住打了寒颤。
　　“我该怎么才能让他们把这东西引出来呢？”
　　“要是万一让人发现是我做的，那我估计得吃不了兜着走呀！”
　　一番思索之后，陈长生施展出了纵地金光，然后缓缓潜入地面。
　　想要不让其他人发现是自己做的手脚，唯一的办法就是再次接近那吓人的存在。
　　矿道尽头出现诡异，完全是因为下面那东西的影响。
　　而下面那东西距离矿道足足有三百丈的距离。
　　若是自己将中间的泥土矿石偷偷挖掉，那他们就容易发现“端倪”。
　　发现了奇怪的东西之后，只要有人像自己前天那样“手贱”一下，这个事情可就成了。
　　......

