第1643章 难缠的纳兰子平！
　　说着，卢明玉接过了陈峰手中的记忆水晶。
　　通过特殊秘法解开上面的封印之后，无数的记忆涌入了江山的脑海当中。
　　一盏茶的时间过后，江山缓缓睁开了眼睛。
　　只不过此时他的眼神与刚刚截然不同。
　　缓步上前抚摸着巨茧，江山轻声道：“先生，剑飞终究是来迟了。”
　　听到江山的话，卢明玉轻声说道：“老师的情况还有救吗？”
　　“我来了，自然是能救的。”
　　“先生能将天蚕九变改良到这种程度，堪称前无古人后无来者。”
　　“但先生终究是人族，单靠自己，恐怕不足以完成天蚕九变。”
　　“现在我要借助金蚕蛊和自身的力量，帮助先生完成天蚕变。”
　　“在这个过程中，我不能受到打扰，你能做到吗。”
　　闻言，卢明玉平静说道：“有我在，任何人都不会打扰你们。”
　　“但你运功的过程，我要全程旁观。”
　　“可以！”
　　得到许可之后，卢明玉直接盘膝坐下，而陈峰则是来到门外静静看守。
　　“嗡~”
　　一股特殊能量从江山体内散发出来。
　　随着特殊能量的进入，巨茧中的生命力也开始变得旺盛。
　　“有什么想问的，趁现在赶快问吧。”
　　“记忆水晶的记忆保存不了多久，时间一过，剑飞就会彻底消失了。”
　　闻言，一旁的卢明玉轻声道：“前辈当初为什么要离开长生纪元？”
　　“找个地方修炼天蚕九变，方便转世重生。”
　　“那为什么不留在长生纪元，有众多故友的守护，前辈的重生应该会更安全。”
　　面对这个问题，江山转头看了卢明玉一眼淡淡说道。
　　“理想和现实总是有冲突的，上一世的剑飞不能做到毫无保留的保护先生。”
　　“那他就只有选择转世重生，成为另一个人。”
　　“只有这样，他才能全心全意的保护先生。”
　　“前辈这话是什么意思？”
　　卢明玉不解的问了一句。
　　见状，江山淡淡说道：“具体是什么意思，你不是都已经看到了吗？”
　　“陈香和殷契这批人，可以毫无顾忌的为先生去死。”
　　“但他们做不到和先生走一样的路，当年的剑飞同样做不到。”
　　“所以‘剑飞’必须消失，‘江山’应运而生。”
　　“这么做值吗？”
　　卢明玉直视江山的眼睛。
　　然而对卢明玉的眼神，江山没有丝毫退缩。
　　“值！”
　　“对其他人来说可能不值，但对于我来说，先生大于一切。”
　　“‘剑飞’欠其他人的已经还清了，但欠先生的却从未还清。”
　　“说的再直白一点，先生是一个善于牺牲身边人的‘混账’，而这个‘混账’手里没有多少棋子了。”
　　“我愿意成为先生手里的棋子，哪怕万劫不复。”
　　话音落，房间里陷入了沉默。
　　三个呼吸之后，卢明玉再次开口道：“说老师是‘混账’，你不怕他醒过来之后，找你秋后算账吗？”
　　“当然怕，不过等先生醒来之后‘剑飞’已经死了。”
　　“活着的只有‘江山’，江山的遭遇是什么样，与我无关。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，卢明玉当即放声大笑。
　　“想不到天下第一剑客，居然是这样的趣人。”
　　“但现在闲聊的话已经说完了，前辈是不是该说点真东西了？”
　　面对卢明玉的追问，江山开口道：“当年天蚕九变进展异常顺利，有人盯上了我。”
　　“先生让我出去，就是为了躲着他。”
　　“只是一个人吗？”
　　“肯定不是一个人，长生纪元当中，有好些人和他暗中勾结。”
　　“如果不是这样，我何须避他锋芒。”
　　闻言，卢明玉思索了一下说道：“这个人，是纳兰子平吗？”
　　“是！”
　　“和他勾结的人，是你的妻子马玲儿。”
　　话音落，房间中再次陷入沉默。
　　十个呼吸之后，江山缓缓开口道：“没错！”
　　“当时的天庭已经受到了纳兰子平的入侵，先生不愿意挑破脸皮，你也不愿意对接发妻子动手。”
　　“所以先生远遁，你也离开了长生纪元。”
　　望着身旁的卢明玉，江山缓缓说道：“先生一反常态收了个亲传弟子，现在看来果然名不虚传。”
　　“你猜的全都对，天庭已经被纳兰子平掌握在了手中。”
　　“我的道侣马玲儿，更是与他暗中结盟。”
　　“那你能不能猜出，先生为什么明知他虎视眈眈，但却从不对他出手。”
　　面对这个问题，卢明玉平静说道。
　　“很简单，纳兰子平所做的一切，只是有资格成为老师的威胁。”
　　“但他从未做过伤害老师的事情，而且连这样的想法都没有。”
　　“在这样的情况下，老师自然不会对他出手。”
　　“完全正确！”
　　“纳兰子平的优秀，已经达到了令我瞠目结舌的地步。”
　　“在我心中，世上也就只有先生和荒天帝是他的对手。”
　　“没有绝对把握和充分的理由，先生只能避他锋芒。”
　　闻言，卢明玉皱眉说道：“为什么你们所有人都认为纳兰子平会反叛。”
　　“根据我的观察，纳兰子平是一个有智慧且十分理智的人。”
　　“于情于理，他都不应该对老师出手。”
　　望着满眼不解的卢明玉，江山开口说道：“因为他太完美了。”
　　“完美也是一种错吗？”
　　“是的！”
　　“因为世上所有的完美都是精心雕琢出来的。”
　　“一个能达到完美的人，那他对自己一定有近乎偏执的要求。”
　　“当他做到所有要求之后，他的目标便是延续这份完美。”
　　“而这世上，唯有‘长生’才能让这份‘完美’延续下去。”
　　面对这个解释，卢明玉皱眉道：“亲手弑父，这样的人怎么能被称之为完......”
　　“所以他在等！”
　　江山打断了卢明玉的话，认真说道：“亲手杀死自己的‘父亲’，这样的人绝对不会完美。”
　　“所以纳兰子平在等一个合适的时机，和一个合适的理由。”
　　“比如先生自寻短见，或者被敌人重伤。”
　　“在这样的情况下，纳兰子平自然能够顺理成章的继承先生的遗产。”
　　“另外我相信以你的智慧，随便就能说出几个实现这种目标的方法。”

