第1270章 兽族老祖的邀请，吓退飞尘至尊
　　说完一些注意事项，纸人直接挣脱卢明玉的手飘进了陈峰的袖口。
　　看着地上躺着的关萍和陈峰，卢明玉不由摇了摇头。
　　“唉~”
　　“都说千锤百炼才能脱胎换骨，可这世人又怎知这千锤百炼的痛苦。”
　　说着啊，卢明玉看向了还能保持清醒的柳青青。
　　“柳姑娘，虽然你曾经刺杀过我，但我卢明玉不是那种记仇的人。”
　　“如今我们同舟共济，所以还请你放下心中的一些偏见。”
　　“因为只有这样，我们才能共同渡过眼前这个难关。”
　　“或许你可能不太了解我的老师，但我可以明确的告诉你。”
　　“在这种时间节点，就算我们全军覆没，老师也不会过多干预的。”
　　面对卢明玉话，柳青青开口道：“果然不愧是卢家小公子，这胸怀气度绝非一般人可比。”
　　“既然大家都是一条绳上的蚂蚱，那我自然会全力以赴。”
　　“那就好！”
　　......
　　虚空！
　　“轰！轰！轰！”
　　飞尘至尊和两尊傀儡的战斗打的异常激烈。
　　虽然数量上落于下风，但飞尘至尊依旧压着两尊傀儡打。
　　见状，远处的陈长生咂嘴说道：“至尊丹师果然不是只会炼丹。”
　　“这等战力哪怕放在四梵三界也是顶级的，如果让这个家伙配合九头相柳。”
　　“他好像还真有资格和云牙子扳一掰手腕，怪不得这么嚣张，原来是真有本钱呀！”
　　“不过用纸人分身控制傀儡终究还是有些勉强了，要是有奥创在的话，多来几尊傀儡应该能弄死他。”
　　正说着，陈长生似乎感应到了什么。
　　只见陈长生嘴角微微上扬，然后将正在与飞尘至尊战斗的两尊傀儡给撤了回来。
　　面对陈长生的行为，飞尘至尊冷冷的看着陈长生说道。
　　“你怕了？”
　　闻言，陈长生笑呵呵的说道：“是有点怕了。”
　　“这种傀儡我只剩下两尊了，要是被你打坏了，那岂不是太可惜了。”
　　听到这话，飞尘至尊看了一眼远处的周天星斗大阵，淡淡说道。
　　“既然怕了，那就放人，然后有多远滚多远。”
　　“你不会觉得用这种阵法就可以困住我吧。”
　　“哈哈哈！”
　　飞尘至尊的话让陈长生放声大笑。
　　“不是，你为什么就这么看不起我呢？”
　　“我现在不杀你，那是因为我还不想杀你，绝不是因为我杀不了你。”
　　“另外的今天的目标是你手下这帮人，我陈长生想要杀的人，谁也拦不住。”
　　话音落，七八位兽族高手出现在陈长生身旁。
　　感受着这些人的强悍气息，飞尘至尊不屑道：“我还以为大名鼎鼎的帝师有什么了不起的呢。”
　　“原来只是狐假虎威呀！”
　　“你还真说对了，本人就是擅长狐假虎威，你要是再不走的话，今天就别走了。”
　　闻言，飞尘至尊冷笑一声，随后直接消失在原地。
　　看着消失的飞尘至尊，兽族的一位老祖皱眉道。
　　“为什么放他离开，我等联手拿下他应该不是什么问题。”
　　“没那么简单，”陈长生挥了挥手说道：“他现在还是丹塔的至尊丹师，世上有求于他的人很多。”
　　“如果我们现在痛下杀手，那一定会引起他的反扑。”
　　“对付这种关系网比较密集的敌人，我们要一点一点把他的帮手给铲除了。”
　　“只有这样，我们才能以最小的代价杀死他。”
　　“另外我们对飞尘动手，已经让九头相柳蠢蠢欲动。”
　　“九头相柳加上飞尘，这种等级的敌人不是那么好杀的。”
　　“所以在没有解决九头相柳之前，飞尘至尊还不能死”
　　得到这个回答，兽族老祖点了点头说道。
　　“你分析的很有道理，由你执掌兽族，绝对是我们最明智的选择。”
　　说着，兽族老祖的话突然变得支支吾吾了起来。
　　“那个......我们一收到你的消息就立马赶了过来。”
　　“虽然说你是兽主，但我们也都是成名已久的人物。”
　　“你这样指挥我们，是不是有点不妥。”
　　闻言，陈长生笑道：“不好意思，我现在手里实在是没有可用的人了。”
　　“所以才劳烦一下你们，下次我会注意的。”
　　“你误会了，我们不是这个意思。”
　　“那你们是什么意思？”
　　陈长生有些诧异的看着兽族老祖。
　　“我们的意思是说，这一趟我们也不能白跑，你能不能抽点时间和我们论一论道。”
　　此话一出，陈长生顿时乐了。
　　“我和你们论道，你们没搞错吧？”
　　“论修为，我压根就比不上你们，除了擅长搞点阴谋诡计之外，我好像没什么擅长的。”
　　“兽主谦虚了。”
　　“您的身份，现在几乎公开的秘密了。”
　　“修为对你来说，其实并不重要。”
　　“论对苦海体系的了解，除荒天帝之外世上再无人可以与你比肩了。”
　　“如今苦海仙王境的道路已经很清晰了，可仙王境之上的路却还有些模糊。”
　　“若是你能为世人讲经说法，我相信苦海体系的成就一定会更上一层楼。”
　　面对兽族老祖的话，陈长生无奈笑道：“你们真是太看得起我了，我只是给苦海体系起了个头而已。”
　　“这个体系的完善，是靠无数人共同努力的。”
　　“仙尊境是至圣走出来的，神境是荒天帝摸索出来的，我只不过......”
　　“可是这些人的道，只有你完整的见过！”
　　兽族老祖打断了陈长生的话，开口说道：“荒天帝降临丹纪元的时候，我曾与其交手三招。”
　　“虽然只是短短的三招，但也足以让我终身难忘。”
　　“当初我就想向荒天帝论上一番，可荒天帝拒绝了我。”
　　“他说自己虽然在这条路上走的很远，但要论对这个体系的了解，他拍马也比不上您。”
　　“因为你乃是当今天下修行理论第一人，你的道是真正的‘众生道’！”
　　“想要寻求突破，能帮我们的，只有你。”
　　听完兽族老祖的话，陈长生烦躁的挠了挠头。
　　“这小子，净给我找麻烦事。”
　　“既然话都说到这了，那我有时间就和你们好好讨论一下吧。”
　　“如今的高阶修士体系确实有些混乱。”
　　“不过最近我没时间，我在忙事情。”
　　“我们能帮上什么忙吗？”
　　“这个你们弄不了，我在尝试创造一种可以比肩神火的火焰。”
　　众人：？？？
　　......

