第123章 杀阵“天枯”，吓破胆的陈长生
　　三个时辰之后，陈长生终于将以矿脉为中心，周围方圆三百里的地势勘测完毕。
　　“啧啧！”
　　“龙盘虎踞，藏风聚水，果然是一块上好的龙脉之地。”
　　“这样的地方，最适合用来布阵了。”
　　说着，陈长生从怀里掏出了一本兽皮书籍。
　　这本书籍，正是陈长生从荒古禁地当中获得的。
　　天地绝命阵便是上面的三大杀阵之一，而陈长生现在要布置的，是天地绝命阵之外的另一杀阵。
　　此阵法名为天枯，与天地绝命阵不同的是，天枯极为看重布阵的地势。
　　地势和龙脉越强，天枯阵的威力就越强。
　　因为天枯阵会将庇护一方的龙脉变成一条“凶龙”，并且借助龙脉的反噬之力杀敌。
　　杀敌之后，整条龙脉都会枯竭，方圆千里更会化为一片荒芜。
　　再次熟悉了一下天枯阵，陈长生开始在四周布置了起来。
　　至于那些看守矿脉的修士，自然也被陈长生笼罩了进去。
　　......
　　三天时间很快就过去了。
　　此时的陈长生面容憔悴，眼神中布满了血丝。
　　布置一个范围如此巨大且复杂的绝世凶阵，对布阵者的心力和神识都是一种极大的消耗。
　　也幸好陈长生最近这段时间在修行上“小有突破”，不然的话，布阵时间起码得增加十倍。
　　看着自己完美的杰作，陈长生满意的点了点头。
　　“这个程度应该够用了，那个鸟人飞的这么快，一般阵法还真拿不住他。”
　　“只可惜，飞的再快的鸟，也逃不脱猎人的天罗地网。”
　　说完，陈长生准备离开此处回到昆仑圣地。
　　临走之前，陈长生下意识的再看了一眼远处的矿脉，然而就是这么一看，陈长生皱起了眉头。
　　“怎么看着有点不对劲呢？”
　　“没道理呀！”
　　“这种地方不应该出现这种情况呀！”
　　说着，陈长生打消了离开的念头，反手掏出了许多书籍对照了起来。
　　而这些书籍，都是凡人关于堪舆的书籍。
　　凡人和修士一样讲究寻龙点穴，单从技术层面来说，修士的寻龙点穴应该是凡人寻龙点穴的升级版。
　　毕竟修士当中，懂的寻龙点穴的，都是有名有姓的阵法大师。
　　高明的阵法大师，往往可以调动山川河流之势为自己所用。
　　两者虽有细微的不同，但阵法大师选中的龙穴，凡间的风水师是绝对挑不出半点毛病的。
　　可是现在，当陈长生用风水师的眼光去看这块地盘的时候，却发现这居然是一个大凶之地。
　　“不应该呀！”
　　“为什么会出现这样的情况呢？”
　　翻遍所有的风水书籍，陈长生所有的知识都在告诉自己，这里是一处大凶之地。
　　可是从阵法师的角度来看，此处又是一个上好的龙脉之地。
　　面对这截然相反的情况，陈长生百思不得其解，更是一直从下午想到了夜幕降临。
　　“呼~”
　　带着几丝寒冷的夜风吹醒了正在思考的陈长生。
　　“呜~”
　　与此同时，山林中隐约传来一道类似女子的哭声。
　　以陈长生的修为，仅仅只是随便一扫，便发现了声音的来源。
　　这声音只不过是一只普通的鸟类发出来。
　　见状，陈长生却猛的站了起来。
　　因为他想起了风水书中的一句诗，“百年老鸮（xiāo）成木魅，笑声碧火巢中起。”
　　“鸮”只是一种普通的鸟类，但是在凡间风水师眼里，这就是一种祸鸟。
　　至于“木魅”，则是一些草木受阴气影响，有了微弱能力的精怪。
　　准确的来说，甚至连精怪都算不上。
　　不过木魅这种东西，对凡人来说还是有较大的影响，所以凡人才会对这些东西忌讳不已。
　　想到这，陈长生随手划开了一棵大树的树皮。
　　看着伤口处流出的鲜红液体，陈长生嘴角抽了抽，因为他已经想明白这里的怪异之处了。
　　凡人寿命短暂且实力羸弱，所以凡人比修士更加注重一些细节的变化。
　　相反，修士因为寿命悠久且有强大的实力，所以他们就不会去关注一些普通的东西。
　　其中就包括被称为祸鸟的“鸮”，以及这种战斗力比空气强不了多少的“木魅”。
　　虽然这些东西弱小，但它们对环境的感知也是最敏感的。
　　按照这个推理，得出的结论只有一个，那就是有东西正在改变这里的地势。
　　只不过这里的龙脉太强，所以那东西被压制了。
　　随着时间的推移，这里也会从龙脉之地变成大凶之地。
　　想明白一切，陈长生满脸兴奋的看着远处说道：“能直接影响龙脉的东西，放在传说里也没多少呀！”
　　“而且这种龙脉，整个中庭也找不到几处。”
　　“现在居然会出现压制不住的情况，有点意思。”
　　说完，陈长生施展纵地金光，然后缓缓的沉入了地面。
　　在陈长生极力隐藏之下，看守矿脉的修士终究没有发现陈长生的潜入。
　　......
　　夜晚很快就过去了，当第一缕阳光照耀在大地上的时候。
　　陈长生刷的一下从地下钻了出来。
　　“吓死我了！吓死我了！”
　　脸色苍白的陈长生不断拍着胸口给自己压惊。
　　花了十几个呼吸，陈长生终于缓和了自己心中的恐惧。
　　看向远处风平浪静的矿脉，陈长生心有余悸道：“昆仑圣地果然有种，居然敢在这种东西上面开采神源。”
　　“这种东西再加上天枯大阵，玩的有点大了吧。”
　　“不过这好像不是我该操心的事，昆仑圣地家大业大，这种小场面他们应该扛得住。”
　　“另外我下次是真不能手贱了，那东西差点就跑出来了。”
　　“要不是有龙脉的压制，小爷差点就交代在这了。”
　　说着，陈长生一边嘀咕一边离开了这里。
　　......
　　东荒别院。
　　“闭关”了四天的陈长生提前出关。
　　扫视了一下众人，陈长生一把抓住了刚来不久的扶摇。
　　“道友，明天的天骄大会，你可一定要保护我呀！”
　　扶摇：？？？
　　你又在闹什么幺蛾子？
　　众人：“......”
　　你怎么想一出是一出呀！
　　我们有点跟不上你的思路了。
　　......

