第1623章 虚拟世界！
　　白泽：？？？
　　听到陈长生的话，白泽直接傻眼了。
　　只见它掏出一个特殊通讯器仔细观察，随后不解道：“你这通讯器就算是仙金打造的也没这么贵吧。”
　　“三件本源帝兵你知道是什么价吗？”
　　面对白泽的不解，陈长生淡淡说道：“我当然知道三件本源帝兵是什么价格。”
　　“而且我还可以告诉你，三件本源帝兵那是成本价。”
　　“如果以市场价来衡量，你就是用一件纯粹仙金打造的本源帝兵，我也不和你换。”
　　“不是，这玩意有这么贵吗？”
　　“虽然材料珍贵了点，但也没这么离谱吧。”
　　看着白泽的样子，陈长生平静说道：“麒麟通讯器，最珍贵的地方不在于它的材料，而是它的技术。”
　　“横跨数个纪元都能联系故人，你知道开发这项技术有多珍贵吗？”
　　“而且特殊麒麟通讯器，不仅仅能联络别人，还能做到超远距离传输物品。”
　　“虽然现在能传输的物品不能太大，但一两部功法还是没问题的。”
　　“这也就意味着，拥有特殊麒麟通讯器的人，可以拥有一个资源共享的圈子。”
　　“对于高阶修士来说，这种功能已超出法宝的限制了。”
　　听完陈长生的话，白泽用爪子挠了挠头说道：“你说的东西不是听的很懂，能具体展示一下吗？”
　　面对白泽的要求，陈长生想了想说道：“也行，最近弄了点新东西，正好让你见识见识。”
　　说着，陈长生拿出自己的通讯器点了一下。
　　“你的限制我帮你打开了，现在你可以尝试一下通讯器的新功能。”
　　闻言，白泽看向了爪中的麒麟通讯器。
　　只见上面不知何时多出了一个【虚拟】功能。
　　“这是什么功能？”
　　“你输入一缕神识就知道了。”
　　“搞的这么神秘，我倒要看看你能玩出什么花样。”
　　白泽将信将疑的输入了一缕神识，当神识接触到麒麟通讯器之后，白泽瞬间来到了一个房间。
　　感受着周围真实的一切，白泽瞪大眼睛说道：“我去，这里的幻境怎么这么真实。”
　　“这里不是幻境，是虚拟世界。”
　　“准确的来说，这是一个全部由精神力构造的世界。”
　　“在这个地方，你所获得的一切东西，都可以转化成你最纯粹的精神力。”
　　“如此一来，天下修士便能得到一个专门修炼精神力的试炼之地。”
　　“按照我的预想，虚拟世界建成之后，在这里陨落是不会死亡的。”
　　白泽：？？？
　　得到陈长生的回答，白泽瞬间满脸问号。
　　“不是，你弄这个东西出来干什么？”
　　“这种好东西，肯定是先留给自己人用呀！”
　　面对白泽吃“独食”的行为，陈长生翻了个白眼说道：“你以为我不想吗？”
　　“虚拟世界的造价是非常昂贵的，更麻烦的是，我需要海量精神力来扩充这个世界。”
　　“单靠我一人之力，根本做不完这个事情。”
　　“而且你有没有想过，如果不能搭建一个庞大的虚拟世界，巫力他们怎么享受虚拟世界带来的好处。”
　　看着陈长生淡定的表情，白泽无语道：“原以为天渊世界就是你的极限，现在看来我还是低估你了。”
　　“不过你是怎么想出这种东西的，你的脑子到底是怎么长的？”
　　“这个计划很早以前就在筹备了，只可惜虚拟世界的构建技术一直不成熟。”
　　“但在丹纪元的时候，这个技术终于得到了突破。”
　　“天道会的天道令，能够将使用者的神识拉入一个虚拟世界。”
　　“虽然他们对虚拟世界的运用不太成熟，但他们对虚拟世界的搭建确实有独到之处。”
　　“不然你以为，我为什么平白无故的替他们改造天道令。”
　　“他们贪图我对虚拟世界的运用，我贪图他们搭建虚拟世界的技术。”
　　“关键核心拿到手之后，我相信我对虚拟世界的开发，一定会将他们远远甩在身后。”
　　“与其和他们争夺现有世界的控制权，我还不如自己创造一个世界让他们臣服在我之下。”
　　白泽：“......”
　　我也算是见过大世面的兽了，但不知道为什么。
　　在你面前我总感觉自己是个幼崽。
　　“你说实话，虚拟世界除了给天下修士提供试炼场地，外加联系故人并且掌权之外，你还没有没有其他的目的？”
　　望着一脸无语的白泽，陈长生微微笑道：“当然有！”
　　“我就知道你没憋好屁，你肯定还有其他目的。”
　　听到陈长生的话，白泽立马急的上蹿下跳。
　　“我不管，你必须告诉我，不然我今天和你没完。”
　　白泽在地上撒泼打滚，陈长生则是笑呵呵的说道。
　　“其实也没什么，我就是想探索一下外面的世界而已。”
　　“长生纪元已经够大了，可是纪元之外还有纪元。”
　　“就算我们用无穷尽的时间去探索世界，那我们也永远探索不完。”
　　“因为随着时间的推移，我们原先所处的地方是会发生变化的。”
　　“最好的例子就是长生纪元，我们也就离开五万年左右，但这里的变化却让我们感到陌生。”
　　“所以我在想，如果我能把所有世界都联系在一起，那我们获得信息的渠道是不是就更多了。”
　　“这样一来，不管天下再大，我们也有可能将其全部探索。”
　　“另外作为虚拟世界的创始者，我自然也会获得很多优先权，甚至掌控权。”
　　“稍微夸张的想象一下，只要能掌控整个虚拟界，我们是不是就能彻底掌控所有世界了。”
　　白泽：“......”
　　跟不上，完全跟不上。
　　你这脑回路不是正常人能跟上的。
　　和你一比，我感觉那些传说中的高手很土。
　　因为他们再过分，也就是想尝试一下掌控整个纪元，而你是想要全天下。
　　这种野心说出去，你不怕被人打死吗？
　　“说的这么厉害，那你倒是赶快弄呀！”
　　“有这个东西，我们还用忌惮禁地？”
　　“一个纪元凑几个高手，轻轻松松就能灭了他们。”
　　“抱歉，现在弄不了！”

