第142章 荒古禁地现身，吓人的张百忍
　　随着苏天的命令下达，两百人的队伍很快就动了起来。
　　擅长肉体的紫府弟子负责挡住大部分阵法攻击。
　　修为较高的内门弟子则是对上了狂龙堡的长老，防止这些长老屠杀紫府外门弟子，并且冲散阵型。
　　至于一些擅长其他东西的弟子，则是躲在众人后面疯狂输出。
　　比如用毒，驱使灵兽，符篆，幻术......
　　拥有深厚的底蕴，除了能培养出天骄之外，还能培养很多专精其他修行的弟子。
　　比如炼器，炼丹，培养灵兽......
　　这些弟子可能修为不高，但是他们在某一条道路上却走的很远。
　　一旦大规模的战争开始，他们很可能会发挥一些意想不到的作用。
　　......
　　瑶光圣地界碑。
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道你不会有事，几月不见，你已经当上了瑶光圣主了，真是可喜可贺！”
　　陈长生十分热情的和扶摇打着招呼。
　　曾经的瑶光圣子，此时已经成为瑶光圣主。
　　看着面前的“陈长生”，扶摇眼中全是赞赏之意。
　　“这就是你所创的修行体系吗？”
　　“果然非凡。”
　　闻言，陈长生笑着挥了挥手说道：“哎呀，不值一提，我就是苦力的命罢了。”
　　“今日再遇扶摇兄，我们何不坐下来对饮一杯？”
　　面对陈长生的邀请，扶摇站在远处不为所动。
　　因为此时的陈长生，右手拿着一根硕大的骨头，肩膀上趴着一只凶悍无比的大肥蚕。
　　浑身气势更是已经达到了极致，只要自己敢前进一步，这家伙立马就会下死手。
　　“你攻打狂龙堡我不拦你，但为什么你的排兵布阵还针对起了烈风客栈。”
　　“烈风客栈乃是瑶光圣地扶持的势力，你不会不知道。”
　　听到扶摇的质问，陈长生立马摇头否认了起来。
　　“污蔑！这是赤裸裸的污蔑！”
　　“我陈长生对天发誓，我从来没有针对烈风客栈的意思。”
　　“如果我说了假话，那就让狂龙堡少主万通不得好死！”
　　扶摇：“......”
　　你还是老样子。
　　对于陈长生的无语行为，扶摇微微一笑说道：“烈风客栈你想要，那便拿去吧。”
　　“这一次是你赢了，下次你就不会有这么好的运气了。”
　　听到这话，陈长生眼中闪过了一丝疑惑。
　　“你这话是什么意思？”
　　“意思很简单，他这是在夸你呢！”
　　话音未落，一道人影就从远处走了过来。
　　感受到这个人的气息，陈长生下意识的退后了两步。
　　因为此人身上有荒古禁地的气息。
　　看着陈长生警惕的神情，男子笑了笑说道：“不用这么紧张，若是想杀你，你就活不到现在了。”
　　“当初有人认为你才是天命之人，所以对你多加投资。”
　　“只可惜棋差一招算漏了一点，多少有些可惜了。”
　　听到男子的话，陈长生更加确定眼前这个人的身份了。
　　“啧啧！”
　　“乱世就是乱世，什么牛鬼蛇神都跑出来了。”
　　“既然你现身了，不自报一下家门，是不是有些不妥呢？”
　　“我的身份相信你应该已经猜到了。”
　　“鄙人姓张，名百忍，来自你们口中的荒古禁地。”
　　“同时更是百败仙尊的大弟子，算起关系来，你得叫我一声师兄。”
　　此话一出，陈长生的嘴角不由抽搐了一下。
　　因为自己好像又知道了什么了不得的秘密。
　　“呵呵呵！”
　　“原来是大水冲了龙王庙，误会，都是误会呀！”
　　陈长生的嘴上说着“误会”，但是脚下却慢慢的往后退。
　　“本我”对付一个扶摇已经非常吃力了，现在又要对上一个来历吓人的张百忍。
　　这种情况要是还不跑路，那就只有被痛揍这一个结果了。
　　面对陈长生的小动作，张百忍微微一笑。
　　“别想着逃跑了，若是你本体亲至，我们未必拦得住你。”
　　“单仅凭你一个分身，我们想要拦住还不是什么问题。”
　　眼见自己真的没有了逃生的机会，陈长生索性摆烂了起来。
　　“逃不了就逃不了呗，想干什么直说，少在这拐弯抹角的。”
　　“你们如果想要这块地盘的话，我撤军就是了。”
　　“这块地盘我不感兴趣，也没有将它放在眼里，你想要拿去便是。”
　　“别说是这块小小的地盘，就算是天命，我们也可以让出来。”
　　“虽然现在天命已经注定，但如果荒古禁地想要改变某些东西，还是做得到的。”
　　“改变？”陈长生眉头一皱说道：“你这话是什么意思，难道承载天命之后，还能被更改？”
　　“世上从来没有绝对的事，只看能不能付得起代价。”
　　“天命者虽然天下无敌，但也并非没有办法击杀。”
　　面对张百忍赤裸裸的威胁，陈长生也是第一次感受到了压力。
　　自己虽然在系统的帮助下获得了长生，但是当自己面对那些古老的存在时，积累依旧太少太少。
　　“你已经威胁我好几次了，我承认你的威胁吓到我了。”
　　“所以现在你能说出你的要求了吗？”
　　闻言，张百忍淡淡开口道：“荒古禁地的要求很简单，天命者承载天命之后，需要去荒古禁地走一趟。”
　　“怕不是走一趟这么简单吧，你们应该是想让天命者放弃针对荒古禁地。”
　　“据我所知，天命者承载天命之前，都会去禁地逛一圈。”
　　“我相信这些天命者，应该不是去和你们闲聊的吧。”
　　“这种想法并没有什么问题，所以你愿意帮这个忙吗？”
　　看着张百忍平静的眼神，陈长生思索了一下。
　　“那我和天命者能得到什么？”
　　“荒古禁地的支持。”
　　“天命破碎再次重聚，这次天命的强大，堪称史无前例。”
　　“想要真正的承载天命，并不是一件简单的事，会有很多存在出手干预的。”
　　“荒古禁地可以帮你，作为回报，天命者需要承认这份香火情。”
　　“在他承载天命期间，不得对荒古禁地出手。”
　　听完，陈长生抿了抿嘴，说道：“很有诱惑性的条件。”
　　“我现在突然觉得，我们可以坐下来好好聊聊了。”
　　“乐意之至！”
　　说着，张百忍右手一挥，一张玉石桌子就出现在陈长生面前。
　　......

