第1680章 五十万年无敌！
　　面对荒古的话，陈长生咧嘴笑道：“能得到你们的夸奖真不容易。”
　　“既然今天兴致这么高，那我们就一同入雷劫看一看吧。”
　　“也算是给你们的一点优惠了。”
　　“盛情难却，那我们就走一遭吧。”
　　陈长生的话刚说完，绝命谷直接开口同意。
　　听到如此干脆的回答，陈长生也有些诧异了。
　　因为按照禁地的性格，做事不应该这么爽快才对。
　　似乎是察觉到了陈长生的疑惑，绝命谷淡淡说道：“若是我们单独一人入雷劫，那必定是凶险万分。”
　　“可现在我们这么多人一起入雷劫，危险必定会荡然无存。”
　　“因为雷劫的承受能力是有极限的，六家禁地联手，足以打爆长生纪元。”
　　“到时候局面颠倒，你的日子就不好过了。”
　　“我相信你这么聪明的人，一定不会做这种蠢事。”
　　得到这个回答，陈长生开心笑道：“和你们这样的存在交手，简直是人间的一大享受。”
　　“说话行云流水没有半分拖沓，一举一动都是进退自如。”
　　“或许也就只有你们这样的人，才有资格和我陈长生斗上二十万年。”
　　话音落，陈长生飞身进入了雷劫之中，其他人也是紧随其后。
　　......
　　雷劫之中。
　　“轰隆隆！”
　　紫色雷霆狠狠的抽打在张百忍身上，纵使以张百忍强悍的肉身，一时间也是血肉横飞。
　　仅仅只是片刻，张百忍就被劈成了一具白骨。
　　然而就算成为了白骨，张百忍眼眶中那两团精神之火也未曾熄灭。
　　“吾乃当世天帝，当镇压一切！”
　　豪迈的声音在雷海中回荡，剧烈的雷声，也不曾盖过张百忍的誓言。
　　“嗡~”
　　浓郁的帝威弥漫，强悍真灵之力让陈长生等人退后了几步。
　　“哗啦！”
　　鲜红的血肉从白骨上长了出来，重新生长出来的血肉不再惧怕紫色雷霆的攻击。
　　感受到张百忍那强大的真灵之力，轮回忍不住皱眉说道：“冲击力这么强，下次提前说一声。”
　　面对轮回的抱怨，陈长生擦去嘴角的鲜血说道：“抱歉，这种情况我也没预料到。”
　　“苦海帝境体系刚刚被研究出来，而且时间也比较紧，所以我对这个体系的评估不是很完善。”
　　“这套法门确实能增长真灵之力，但我没想到会增强的这么多。”
　　“毕竟纵观史书，修炼真灵的路子，这还是第一次出现。”
　　“至少在我的认知中是这样的。”
　　得到这个回答，虚无转头看向圣墟说道：“我们当中，只有你正面接了剑神一剑。”
　　“你来说说，张百忍现在的状况，是不是和剑神相似。”
　　闻言，圣墟仔细端倪了一下远处的张百忍，随后开口说道：“两者的表现不一样，但本质是一样的。”
　　“当年登天路之战，剑神也不过区区仙王境。”
　　“虽然我知道像他这样的剑修，能爆发出无与伦比的威力，但我当时也没有放在心上。”
　　“毕竟我与他的境界差距摆在那里，可当他挥出那一剑之后，我就后悔了。”
　　“因为他的那一剑，我看不明白。”
　　“交手之后，我更是在第一时间就被重创。”
　　“那时的我被吓到了，所以圣墟禁地才会选择撤退。”
　　“不然凭他陈长生当时的手段，还没资格逼退圣墟禁地。”
　　听到圣墟亲口承认当年的丑事，陈长生咧嘴笑道：“这么坦率的承认了恐惧，不怕别人知道了笑话你？”
　　“恐惧不是什么丢脸的事情，生灵对未知的事物都怀有恐惧之心。”
　　“另外天下有资格，且有时间来嘲笑我的人，只有你一个。”
　　“你作为那一战的胜利者，我可以接受你的嘲笑。”
　　圣墟的坦率，让陈长生失去了找乐子的兴趣。
　　只见他看向远处的张百忍说道：“害怕十三手中的剑，不是什么丢脸的事。”
　　“因为那一剑，不光你想不明白，就连我和十三也没想明白。”
　　“为了解开这个秘密，我花了二十万年的时间，而且这还是在十三毫无保留的情况下。”
　　“这样是不是也可以证明，十三的理解比我们领先了二十万年的时间。”
　　“二十万年太短了！”
　　“剑神的剑，至少比我们领先了五十万年的时间。”
　　“如果没有你，五十万年之内，天下无一人敢言，直面剑神而不败。”
　　话音落，众人沉默了。
　　因为他们在为剑神的陨落感到惋惜。
　　虽然剑神陨落，大家都少了一个威胁，但身为站在这个世界顶端的强者，失去这样一个对手，这绝对是天底下最大的憾事。
　　“来战！”
　　血肉重生完毕，张百忍黑发飞舞，举手投足之间都含有莫大的威能。
　　与此同时，在面对张百忍的邀请，一直等待张百忍渡劫完毕的女子没有犹豫，直接飞身冲进了雷劫当中。
　　“轰隆隆！”
　　强大的气息直接让雷海翻腾，一份同样的劫云笼罩了女子。
　　看到这一幕，就算是陈长生，也忍不住眼皮直跳。
　　因为眼前的女子，居然仅凭部分气息就引发了九重天雷劫。
　　这也就意味着，她在天命帝境体系中的实力，超过了修炼苦海帝境体系的张百忍。
　　眨眼之间，两人交手数万招。
　　足以毁灭一切的紫色雷霆成为了他们的背景，强者的骄傲甚至让他们无视了雷劫的攻击。
　　“砰！”
　　张百忍被一掌打飞，他的胸口出现了一个血洞。
　　一根晶莹剔透的肋骨出现在了女子手中。
　　“刷！”
　　随手丢弃手中的肋骨，那小小的肋骨，居然直接压垮了一颗星辰。
　　“苦海帝境体系果然不同凡响，刚刚那一招居然只取走了你的一根肋骨。”
　　“按照我的预想，你的心脏现在应该在我的手里。”
　　“选择在这个时候突破，你们多少有些心急了，如果能多沉淀一段时间，局面恐怕不会像现在这样。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，张百忍放声大笑。
　　“用实力碾压你们，那算什么真本事。”
　　“真正的强者，只会喜欢挑战更强者，如果一开始我就知道你比我弱。”
　　“那我连对你出手的欲望都没有！”
　　“这里的战场不够刺激，有胆子随我来雷海深处一战！”
　　......

