第1518章 正的发邪！
　　“虽然你这次输了，但我一点都没有感到失望。”
　　“因为我知道你心中的斗志没有熄灭！”
　　“再有下一次，你一定不会失败。”
　　“可是人生怎么会有下一次，很多事情是没有......”
　　“但你现在就是有了！”
　　舞阳打断了君临的话，认真说道：“很多事情确实没有第二次机会，但你就是拥有了这个机会。”
　　“运气和背景，同样也是你实力的一部分，我希望你不要因为这些东西而感到羞耻。”
　　“今天这一战，我感受的很清楚，你在交手的时候迟疑了。”
　　“如果我没猜错的话，你应该有什么东西没有动用。”
　　“或许动用这些东西，会让你付出一定的代价，但有个道理你要明白，只有活着你才能去弥补错误。”
　　“万一你死了，你就什么机会都没有了。”
　　得到这个回答，君临深吸一口气缓缓吐出，他的目光也变得更加坚定。
　　“你说的对，我确实有些优柔寡断了。”
　　“未来的事情我不做保证，你只需要睁大眼睛看着我就是了。”
　　“同样的错误，我君临不会犯第二次。”
　　“好好养伤，十天之后我们前往边关。”
　　说完，君临起身离开了房间。
　　......
　　花园。
　　刘一刀三人静静的坐在凉亭之中。
　　看着一脸和善的叶羽和长了头发的白芷，刘一刀思索片刻开口道。
　　“事情一件一件的说，省的弄乱了。”
　　“话说叶羽道友，真的不打算和我拼命吗？”
　　面对刘一刀的询问，叶羽淡淡笑道：“苍生大劫在即，我等应该放下私人恩怨共同对敌。”
　　“你知道我们两家的恩怨吗？”
　　“知道！”
　　“你爹会放过你吗？”
　　“这一世由我做主！”
　　“你的目的是什么？”
　　“拯救苍生，阻止黑暗动乱。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　叶羽爽快的回答让刘一刀沉默了，因为叶羽如此正常的表现，反而有些不太正常了。
　　“你就没有一点点属于自己的私人恩怨？”
　　“我与黄金盛会的诸多道友没有半点私人恩怨。”
　　“那你有没有想过，你最后怎么才能活下来？”
　　“阻止黑暗动乱本就十死无生，我既然做出了这个决定，那我就没有打算活下来。”
　　“就为了拯救天下苍生？”
　　“对！”
　　纯粹的回答让刘一刀再次无语。
　　转头看向白芷，刘一刀撇嘴道：“他的纯粹让我感到羞愧，你是不是也有这样的感觉？”
　　“是的。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“我还有要事在身，恐怕不能随君临等人一起前往边关了。”
　　“可是我一离开，君临几人就会十分危险。”
　　“巧了，我也一样。”
　　刘一刀挠头说道：“我现在状态不好，继续留在他们身边，搞不好就会背后捅刀子。”
　　“可如果不跟在他们身边，他们三个是斗不过凌道那群人的。”
　　“这点两位不必担心！”
　　一旁的叶羽开口说道：“天庭传人恒天目前正在边关，而且青城山的赵雾雨也在。”
　　“有他们二位相助，凌道几人应该不会轻举妄动。”
　　刘一刀：？？？
　　“你说服了赵雾雨？”
　　“也不算是说服，只能算是志同道合吧。”
　　“雾雨道友已经答应我暂时放下私人恩怨，一同对抗禁地之子。”
　　“那如果他不配合呢？”
　　“大是大非面前，任何人都要放下私人恩怨，如果执意不改，便是居心不良。”
　　“千里之堤毁于蚁穴，叶某不会让这种祸害继续活下去的。”
　　刘一刀：“......”
　　没道理呀！
　　你们这一脉居然能出你这么一个人物，简直是正的发邪。
　　......
　　虚空。
　　众多天骄的谈话尽收眼底，观看到如此精彩的画面，陈长生忍不住拍手叫好。
　　“妙！太妙了！”
　　“这才是黄金盛世嘛，无数天骄在滚滚红尘中挣扎，每个人都竭尽全力的活着，并且为自己的目标而努力。”
　　“如此美妙的画面，胜过世间一切。”
　　看着陈长生陶醉的样子，荒古禁地不由开口说道。
　　“门户之内危机重重，你本体亲身入局，难道就不害怕吗？”
　　听到这话，陈长生看向荒古禁地的方向说道。
　　“这有什么好害怕的，我们这些大人物的争锋，无非就是你杀我，我杀你。”
　　“我已经承诺这一世不入局，你们非要拖我下水，那就打呗。”
　　“当年我不怕你们，现在我也不会怕你们。”
　　“无非就是把长生纪元打烂，再花个一二百万年时间重聚纪元天命罢了。”
　　得到陈长生这个回答，众多禁地沉默了。
　　因为从他们的角度出发，他们不希望长生纪元被打烂，但他们也更不希望有人骑在自己头上约束自己。
　　“话已经说到这份上，那我们就没什么好谈的了。”
　　“你不下场，我们不倾巢而出。”
　　“谁生谁死，那就看各自的手段了。”
　　话音落，苏右等人微微握紧了拳头，因为他们等了许久的黑暗动乱终究是要来了。
　　“行，那就让我看看你们的手段吧。”
　　“相识多年，除了轮回之战和登天路之战，你们几乎都没有认真出手过。”
　　“借着这次机会，让我也见识一下，禁地到底有多恐怖。”
　　“另外为了给你们助助兴，黑暗动乱的棺材我打八折！”
　　得到这回答，上苍禁地淡淡说道：“难得送葬人打折扣，我上苍禁地怎么能够不捧场。”
　　“先帮我们定八十具，少了怕不够用。”
　　此话一出，陈长生的眼皮也忍不住跳动了一下。
　　八十具棺材代表八十个高阶修士的性命。
　　单单一个大世界，上苍禁地就能派出八十名高手，那如果目标是整个纪元，他们又会派出多少人。
　　“好说，棺材一定准时送到。”
　　“不过那个世界我已经许诺给冥河禁地了，你们几家一起出手，够分吗？”
　　“不碍事，就当提前尝尝味道。”
　　虚无禁地笑着说了一句，陈长生继续说道：“赌局还没定呢，你们打算定什么赌局。”
　　“好说，我们就赌，我们派进去的人一定拿不到水书。”
　　“你不是这么喜欢拿捏我们吗？”
　　“那我们就放弃一切，陪你好好的杀一场！”
　　......

