第1535章 刘一刀完成红尘试炼！
　　“轰！”
　　王昊出手的瞬间，鬼道然和陈峰也第一时间出手。
　　弱小的分身眨眼间就被打的灰飞烟灭。
　　但不管这个分身再怎么弱小，他对王山火造成的伤害，终究是毁灭性的。
　　“哈哈哈！”
　　“我的好徒儿，好好享受一下做好人的代价吧。”
　　“这天下还有更多的痛苦等着你呢！”
　　王昊的声音在风中回荡，刘一刀则是彻底愣在了原地。
　　因为他从未想过王山火会死的这么仓促，这么荒诞。
　　“一刀，节哀顺......”
　　君临刚想开口安慰两句，刘一刀直接抬手制止了他。
　　只见刘一刀慢慢来到王山火死去的地方，然后抓起一把被鲜血染红的泥土说道。
　　“君临，你说山火在听到我要设计杀她的时候，心里到底是怎么想的。”
　　“她是在害怕还是在恨我，亦或是准备坦然赴死。”
　　“毕竟我在很早以前就说过，我会杀了她。”
　　看着刘一刀的状态，君临一时间也不知道该说些什么了。
　　见状，一旁的陈峰说道：“很多事情，往往只有在失去的时候才知道珍惜。”
　　“魔修看似逍遥天地，实则却是放弃了生命中最美好的东西。”
　　“你能有今天这个下场，只能算是咎由自取。”
　　闻言，刘一刀转头看向陈峰说道。
　　“早就听说，送葬人在丹纪元物色到了一个不逊色于剑神的好苗子。”
　　“没想到剑修也可以这么英俊帅气，我还以为你会像剑神那样相貌普通呢。”
　　刘一刀答非所问，陈峰则是失望的摇了摇头。
　　“先生一直说长生纪元残酷无比，今天在下算是彻底见识到了。”
　　“念在你尚未作恶，今日暂且放你一马。”
　　“希望你能够及时迷途知返，悬崖勒马！”
　　说完，陈峰转身离开，而刘一刀则是静静的站在原地。
　　“一刀，我......”
　　“你先走吧，让我静一静。”
　　挥手示意君临离开，刘一刀呆愣的看着地上的血迹。
　　见状，君临几人也只好转身离开。
　　不知过了多久，呆愣的刘一刀开口道：“长生前辈，你在吗？”
　　“我一直都在！”
　　陈长生出现在刘一刀身后，而刘一刀却没有转身，只是平静的说道。
　　“前辈，你说我喜欢她吗？”
　　“大概率是不喜欢的，勉强只能算是一点点意难平。”
　　“那她喜欢我吗？”
　　“肯定是喜欢的。”
　　“为什么？”
　　闻言，陈长生咂嘴说道：“你入红尘的时候，修为被封印，自身更是狼狈无比。”
　　“王山火虽然给了你一些食物，但那点东西根本不够。”
　　“如果我没记错的话，你那个时候应该动了杀人抢劫的心思。”
　　“有什么问题吗？”
　　刘一刀嘴角一撇说道：“她住的地方这么偏僻，而且还是个女子。”
　　“我虽然不能动用修为，但想杀她还不是什么难事。”
　　“而且我是一个魔修，杀一两个凡人不是很正常的事吗？”
　　面对刘一刀的回答，陈长生开口说道：“魔修杀人确实不是什么新鲜事，但你还没有达到能随心所欲杀人的境界。”
　　“而且既然你当初有了这个想法，后来为什么没有动手。”
　　“不想就是不想，哪来这么多为什么？”
　　看着面无表情的刘一刀，陈长生开口道：“你不是找不到理由，你只是不敢承认而已。”
　　“从小就生活在冥河禁地的你，无比渴望善良和光明。”
　　“所谓的魔修道路，只不过是王昊强行灌输给你的，你根本就不想走魔修的道路。”
　　“不可能！”
　　得到这个回答，刘一刀愤怒转身说道。
　　“我很确定我想要走魔修的道路，这一点我敢用性命来发誓。”
　　“你现在说这些话都是在蛊惑我，我不会上你的当！”
　　刘一刀的怒火已经达到了顶点，而陈长生则是十分平静的说道。
　　“踏入修行的时候，你确实是想走魔修的路。”
　　“可是当你在魔修的道路上越走越远时，你误入歧途了！”
　　“直白一点说就是，你从魔修变成了一个好人。”
　　“知道王昊这个大魔头为什么执着分清善恶吗？”
　　“因为当你达到‘真我’的境界之后，善恶的界限已经非常模糊了，稍有不留神你就会做好事。”
　　“魔修做了好事是误入歧途，好人做了坏事也是误入歧途。”
　　“你过不了人性这一关，那你自然就会‘功亏一篑’。”
　　听完陈长生的话，刘一刀突然笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“帝师就是帝师，看事情永远都是那么透彻。”
　　“以前的我，总是恨世界上的‘蠢人’为什么这么多。”
　　“现在我才明白，他们其实一点都不蠢，反而很聪明。”
　　“如同野兽一样的‘本我’太过残酷，如同圣人一样的‘真我’太过虚无缥缈，而且痛彻心扉。”
　　“仔细对比之下，充满了条条框框，且只会追求物质的‘自我’反而是最舒服的。”
　　“有了追求，人生就不会迷茫，有了条条框框，那我们就不会行差走错。”
　　“所以在面对王山火的时候，你还给了我第三个选择。”
　　“放弃那些虚无缥缈的追求，转头去做一个‘普普通通’的魔修。”
　　“是的！”
　　陈长生点头确定了刘一刀的想法，而刘一刀则是开心的说道。
　　“本我，自我，真我，你们给了我三种不同的选择。”
　　“可是到头来我却一样都没选，我成为了一个彻头彻尾的懦夫。”
　　“现在的我，成不了魔修，成不了好人，只能化身这世间的一个‘孤魂野鬼’。”
　　“你和我二师父在成就我的同时，也毁了我！”
　　“当时我感觉你们无处不在，原以为是你们手段高超，现在我才明白。”
　　“你们并没有做到无处不在，无处不在的，是我那颗躁动且不安的心。”
　　“完全准确，恭喜你成功完成红尘历练。”
　　“不用恭喜，我现在就是废人一个，没有半点利用价值，您可以放心了。”
　　面对刘一刀的话，陈长生沉默了片刻，随后直接转身离开。
　　等到陈长生走后，刘一刀呆坐在那摊血迹面前喃喃自语道。
　　“山火呀！”
　　“我现在才发现，这世上只有你是真心待我，也就只有你心中的善是最为纯粹的。”
　　“当初要不是因为你心中的善，我早就杀你了。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

