第194章 “佛门大劫”，星辰为礼！
　　面对纳兰性德那清澈的眼神，白泽的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“我是兽，你是人，而且还是一个又臭又酸的读书人。”
　　“你觉得我能听懂你说的话吗？”
　　“大概率是听不懂的。”
　　“那你说@#%#”
　　白泽嘴中刚喷出几句脏话，一个金色的“闭”字，瞬间就镇压在了白泽的嘴上。
　　纳兰性德笑呵呵的看着白泽，说道
　　“出口成‘脏’可不行，你这个习惯要改改了。”
　　“闭嘴三天，小惩大诫。”
　　说完，纳兰性德就带着白泽离开了书院。
　　对于纳兰性德的行为，白泽并没有做出太多的反抗，因为它知道，反抗也没用。
　　二十年前，白泽跑到这来避难。
　　避难结束之后，白泽就一直留在了这里。
　　之所以这样，不是因为它不想走，而是因为它走不了。
　　......
　　北漠。
　　“陈十三，你这天赋也太差了吧。”
　　“三个月时间才勉强开辟了泉眼，你真是让我大开眼界。”
　　钱宝儿在一旁抱怨陈十三的修行速度，而陈十三则是兴致勃勃的感受着体内的神力。
　　彻底熟悉了自身情况之后，陈十三这才慢悠悠的说道。
　　“能踏入修行之路，我就已经很开心了。”
　　“因为先生说过，我的修行天赋很差很差。”
　　闻言，钱宝儿翻了一个白眼，说道：“这话我也听先生说过，但我没想到你能这么差。”
　　“自从荒天帝创造‘苦海’体系，天下就再无不可修行之人。”
　　“踏入修行之后能走多远，这要看个人的毅力，机缘，天赋，以及种种因素。”
　　“但是我从来没见过你这么慢的，在本姑娘的资源支持下，你居然整整花了是三个月。”
　　听到钱宝儿的话，陈十三有些不好意思的挠了挠头。
　　“真不好意思，让你花了这么多。”
　　“我以后一定会......”
　　“唉！”
　　陈十三的话还没说完，就被钱宝儿抬手制止了。
　　“是朋友就别说还。”
　　“你这样，岂不是把我钱宝儿给看扁了？”
　　“可是欠债还钱天经地义，朋友之间也不能白占人家便宜吧。”
　　“是这样的，但我不要你还我东西。”
　　“我帮你是把你当朋友，这是一份情，如果用钱财来衡量，岂不是充满了铜臭。”
　　“你不是要成为厉害的剑客吗？”
　　“若有朝一日，你站在了天下剑道巅峰，我要你斩下一颗星辰给我当礼物。”
　　闻言，陈十三脸上漏出了灿烂的微笑，说道。
　　“好，我一定斩下天上最亮的那颗星辰给你当礼物。”
　　面对陈十三的回答，三个年轻人沉默了一会，随后开心的笑了。
　　从中庭走到北漠边境，他们花了三个月的时间。
　　这三个月的时间，足以让三位少年成为朋友。
　　少年结伴同游，这是人世间最美好的事物之一。
　　因为在这个时候，没有谁会去思考曾经许下的诺言是否荒唐。
　　这时，旁边的天玄也开口了。
　　“你帮助十三开辟泉眼，十三摘下一颗星辰当做回礼。”
　　“我恢复伤势同样消耗了你很多丹药，那不知我要给出什么东西作为回礼呢？”
　　面对天玄的话，钱宝儿想了想说道：“那你也摘一颗星辰给我做礼物呀！”
　　“两颗星辰正好凑成一对用来当耳环。”
　　“没问题！”天玄笑道：“十三把最亮的那颗摘给了你，那就把第二亮的那颗摘给你。”
　　“那我就静等你们的好消息了。”
　　“对了，我们现在已经踏入了北漠边境，先生什么时候与我们会和。”
　　闻言，天玄看了一眼远方，说道。
　　“再往前走一段吧，先生应该会在佛国与我们会和。”
　　“但是北漠佛国那边好像出现了点状况，不知道会不会发生意外。”
　　“能有什么意外，北漠佛国的菩提树出问题又不是我们弄的。”
　　“而且这种事，压根不是我们能操心的好吧。”
　　听到钱宝儿的话，天玄点了点头道：“也对，我们只是去与先生会和，北漠的是非与我们无关。”
　　“我们快走吧，这里距离佛国还有一段距离呢。”
　　说完，三个年轻人再次踏上了旅途。
　　......
　　佛国。
　　“阿弥陀佛！”
　　一声宏大的佛号在佛国中回荡，只见一名光头年轻僧人立于佛国之外。
　　面对如此动静，佛国中当即飞出了三位僧人。
　　“阿弥陀佛！”
　　“不知大师前来，所为何事？”
　　闻言，年轻僧人双手合十道：“我佛门将有一劫，小僧愿助我佛门渡过此劫。”
　　此话一出，三个僧人顿时激动了起来。
　　“大师此言当真？”
　　“出家人不打诳语，小僧此次前来，正是带着解决之法而来。”
　　“原来如此，大师快快请进。”
　　说着，三名僧人热情的将“觉远”带进了佛国当中。
　　“对了，敢问大师在哪座寺庙修行。”
　　“小僧在少林寺修行，法号觉远。”
　　听到“少林寺”这名字，三人思索了一下，并没有找到相关的信息。
　　不过对于这件事情，佛国的人根本就不在意。
　　天下寺庙多入繁星，就算是北漠佛国也不敢说全部知道。
　　不管眼前这个“觉远”从何而来，反正他身上的佛光做不了假，他的强大的修为做不了假。
　　天下佛门是一家，他的存在，终究是为佛国壮大了一分底蕴。
　　......
　　“觉远大师，这就是佛门祸源所在。”
　　佛国的和尚将“觉远”引到了一颗古树之下。
　　只见那古树上赫然插着一杆长矛，也正是这杆长矛，导致古树的生命力不断流逝。
　　端详良久，“觉远”轻叹道：“荒天帝的手段果然厉害。”
　　“这杆长矛彻底定住了佛国的命脉，想要拔出这杆长矛，我等需要一个机缘。”
　　“什么机缘？”
　　“天命！”
　　此话一出，佛国的僧人皱起了眉头。
　　“天命已经被荒天帝承载，另外荒天帝早已飞升，我们去何处寻找天命？”
　　“荒天帝确实已经飞升，但他的天命早已断裂。”
　　“找到持有天命之人，便可解除佛门大劫。”
　　听到这话，众人的神色变得有些不自然了。
　　天命断裂，这个消息可不一般呀！
　　......

