第1320章 陈长生的考验！
　　关萍走后，没等卢明玉开口，柳青青率先开口道。
　　“这一个月和你们的相处非常开心，原来以诚待人也是一种快乐的事情。”
　　“但我的路终究是要我自己走的，如果这一次我能活着回来，我一定为自己真正的活一次。”
　　说完，柳青青转身走了。
　　看着柳青青的背影，一旁的陈峰顿时欲言又止。
　　“明玉，我......”
　　“你什么都不用说。”
　　没等陈峰说完，卢明玉直接将其打断说道：“丹域一战，你做的已经够多了。”
　　“今天你没有出剑的理由，你的身体也不允许你出剑。”
　　“所以你就在这好好的待着吧。”
　　“你觉得我是这种坐视不管的人吗？”
　　陈峰淡淡的说了一句。
　　见状，卢明玉开口道：“我知道你不是那种坐视不管的人。”
　　“可是今天这个场面，你打算为谁拔剑呢？”
　　“卢家来人，是因为我自己的私事，关萍和王家的恩怨同样也是私事。”
　　“我和关萍的事，你没理由帮，而且也帮不了。”
　　“唯一剩下的人选就只有柳青青，可是你扪心自问，你能为她拔剑吗？”
　　“你为她拔剑的理由又是什么？”
　　“说实话，你现在还没有想清楚这个道理，我真的有些失望。”
　　说完，卢明玉转身走了，只留下陈峰一人静静的站在原地。
　　......
　　宗门外。
　　“王萍，你杀死同族大逆不道，今日我定要将你诛灭于此！”
　　王博悬空而立，居高临下的对关萍发出了审判。
　　见状，关萍淡淡一笑说道：“你要找的人是王萍，与我关萍有什么关系。”
　　“另外你算哪根葱，凭什么来审判我？”
　　“我身上的每一样东西都不是你们王家给的，你们没资格来审判我。”
　　听到这话，王博冷冷说道：“你身上流淌的血脉就是最好的证明。”
　　“只要你还在这世上存活一天，你就始终是王家的人，王家就有权审判你。”
　　“王家血脉给我带来的东西都被你们毁了，如今我涅槃重生，再造血脉。”
　　“唯一与你们王家有的那么一点点联系也已经荡然无存。”
　　“所以我的名字叫关萍，不是什么狗屁‘王萍’！”
　　话音落，虚空妖焰遍布天空。
　　火焰构成的翅膀在关萍身后缓缓展开，一顶火焰皇冠也落在了关萍头上。
　　看着气焰滔天的关萍，王博冷笑一声，庞大的法相也在身后缓缓浮现。
　　......
　　宗门东侧。
　　“少爷，跟我回家吧。”
　　一个老者出现在了卢明玉面前。
　　看着老者身后的众人，卢明玉淡淡说道：“你们派这么多人来，是打算用强吗？”
　　闻言，那老者淡淡说道：“原本家族内部是打算用强的，但考虑到少爷最近的状况，所以只派了我们几个人来。”
　　听到这话，卢明玉“恍然大悟”道：“我明白了！”
　　“我大师兄把一些人给打服了，但是又没完全打服。”
　　“所以家族内部才会派你们这些人过来。”
　　“但有个问题我很好奇，你们有什么资格来命令我？”
　　面对卢明玉的话，老者继续说道：“我们几个确实没资格命令少爷，所以这次我们是带着族长的命令前来的。”
　　“我就说嘛，就你们几个货，怎么敢有胆子来抓我。”
　　“不过你有没有想过，如果我不跟你们回去，你们能奈我何？”
　　此话一出，老者低声说道：“如果少爷执意不从，那老奴就只能动粗了。”
　　“冒犯之处还请少爷见谅！”
　　“刷！”
　　老者刚刚伸出右手，一道剑光直接将其斩断。
　　转头一看，陈长生不知何时出现在了远处。
　　“好大的狗胆，我陈长生的徒弟也是你可以抓的吗？”
　　“念你也是为人做事，今天斩你一臂小惩大诫，再有下次，落地的可就是你的脑袋了。”
　　闻言，老者默默捡起地上的断手说道。
　　“帝师的命令在下自然是要听的，只是我等若是无功而返，回去同样也是个死。”
　　“还望帝师仁慈，给我等一条生路。”
　　看着低头行礼的老者，陈长生点头道：“还算是知进退，那我就给你指条明路吧。”
　　“你不准出手，卢明玉若是今日败了，那他跟你们回去。”
　　“若是他胜了，那你们就给我滚回去。”
　　“天骄有天骄的待遇，这个道理你应该明白。”
　　“多谢帝师宽容！”
　　说完，老者缓缓退后，十数人上前一步，将卢明玉团团围住。
　　见状，陈长生又向一旁看戏的众人喊道。
　　“天莲宗弟子想要挑战他的现在可以上了，只要他败了，我赏你们每人一部功法！”
　　此话一出，那些围观的天莲宗弟子瞬间激动了。
　　卢明玉是帝师的亲传弟子，世上想要挑战他的人绝对比地上的蚂蚁还要多。
　　现在之所以还没动手，那会是因为，大多数人不愿意落井下石。
　　可是现在帝师亲自发话了，那大家可就没有这个顾虑了。
　　看着数量不断激增的敌人，卢明玉一脸苦笑的看着陈长生说道。
　　“老师，你是不是太看得起我了？”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“你这么想帮我，那我自然要看你够不够格了。”
　　“没问题，既然是老师的考验，那弟子接下便是。”
　　说完，卢明玉缓缓走向众人。
　　只见他踏空而上，一步一境。
　　九步踏出，卢明玉也成功入了九境。
　　低头看了看自己的双手，卢明玉淡淡笑道。
　　“脱胎境的修为应该能应付你们了，今日也算是我第一次和修士正式动手。”
　　“希望你们不要让我太失望。”
　　......
　　天莲宗三十里之外。
　　柳青青独自一人站在一处空地之上。
　　片刻之后，十几道黑影出现在了柳青青周围。
　　“柳青青，你和外人勾结，触犯了组织的死罪。”
　　“若是不想受罪，那就乖乖的束手就擒吧！”
　　看着周围的十几道黑影，柳青青开口道：“组织的规矩我比你们清楚。”
　　“废话就不用说了，直接动手吧。”
　　“今日我若不死，那我柳青青与组织再无瓜葛！”
　　说完，柳青青拿出了自己的巨型镰刀。
　　......
　　PS：第三章晚上更新！

