第1218章 霸道仙王，陈长生发火
　　看着崔浩宇一脸纠结的样子，陈长生淡淡一笑说道。
　　“看你也是个老实人，我就不为难你了。”
　　“叫我一声前辈就可以了，其他那些乱七八糟的关系不用理会。”
　　听到陈长生的话，崔浩宇顿时松了一口气说道：“多谢前辈！”
　　“客套的话就免了吧，这次找我到底是为了什么？”
　　“浩宇此次前来，是想请前辈暂缓进攻毕方界！”
　　闻言，陈长生瞥了一眼崔浩宇，慢悠悠的说道。
　　“是你爹叫你来的？”
　　“是！”
　　“除了你爹还有谁？”
　　“我妹妹！”
　　“卢家知道卢明玉拜我为师的事情了？”
　　“知道了。”
　　“谁说的？”
　　“消息来源暂不清楚。”
　　得到这个回答，陈长生直接拿出一把椅子坐在了崔浩宇面前。
　　“谁说的！”
　　陈长生的语气变得冰冷，崔浩宇瞬间感觉到无穷的压力。
　　“这个我真不知......”
　　“说！”
　　强悍的威压瞬间爆发，方圆十里之内的生灵全被陈长生这一声怒吼给震晕了。
　　面对陈长生的怒火，崔浩宇终究还是没能扛住这份压力。
　　“关萍！”
　　“这个消息是她泄露给卢家的，卢明玉现在已经被这个事情给缠住了。”
　　“来这之前，卢明玉再三请求我不要把这个消息告诉你。”
　　“因为他怕您知道了以后气坏了身子。”
　　“荒唐！”
　　陈长生猛的拍了一下椅子的扶手，愤怒的说道：“我再三告诫卢明玉，儿女私情可以有，但不要因为这种事情冲昏了头。”
　　“你告诉我，是不是卢明玉干预了关萍认祖归宗的事情？”
　　“没错，关萍认祖归宗之后，王家内部有些难听的话传了出来。”
　　“这些话都是小辈之间在传，卢明玉一时气不过，所以就动用了点手段。”
　　“关萍知道这件事之后，就把他拜你为师这件事捅了出来。”
　　“我想关萍应该是要利用这件事拖住卢明玉，毕竟这个丫头的性格比较倔。”
　　“蠢货，简直是蠢到家了！”
　　“我怎么会收这么一个蠢货当徒弟，当初我就应该让他烂在土里。”
　　“他以为他是谁，霸道仙王吗？”
　　“毛都还没长齐，就学人家大包大揽，他也不撒泡尿照照自己是什么货色。”
　　看着暴怒的陈长生，崔浩宇试探性的说道：“前辈，其实这件事也没那么严重。”
　　“卢明玉未经禀报就贸然拜师，这件事确实有违规矩。”
　　“但以您的身份和实力，卢家应该也不会多说什么。”
　　“呵！”
　　闻言，陈长生冷笑一声说道：“你那点脑子就不要在这卖弄了，卢明玉想的东西比你深多了。”
　　“他了解关萍的性格，也早就猜到关萍会用什么方法拖住他。”
　　“之所以故意惹怒关萍，就是想借关萍的手把我们的师徒关系捅出来。”
　　“当这层师徒关系天下皆知的时候，他才能借到更多的力量去保护关萍。”
　　“可是这种做法虽然能护关萍的周全，但却把他自己推入了万劫不复之地。”
　　“更可恶的是，这小瘪犊子还瞅准了我布局的关键时刻搞这一招，如此一来，我就是想耍赖也不行了。”
　　听到这话，崔浩宇疑惑道：“明玉的麻烦不是来自卢家？”
　　“卢明玉的麻烦要是只有卢家的话，那我早就高兴疯了。”
　　“也罢，既然他要走这条路那就随他吧。”
　　“我身边的人怎么都是大情种呢？”
　　说完，陈长生直接起身走了。
　　走到一半，陈长生转头说道：“你愣在那里干什么。”
　　“我最近缺人手，你来帮忙吧。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！”
　　“我叫你做什么，你就乖乖的做什么。”
　　“无论是从身份，地位，实力各个角度出发，我都有资格命令你做事。”
　　“但是我现在心情不好，所以不想和你解释。”
　　“遵命！”
　　听到这话，崔浩宇连忙跟上了陈长生的脚步。
　　“前辈，明玉的事情我看样子是插手不了了。”
　　“那暂缓进攻毕方界的事......”
　　“这件事你没资格掺和。”
　　“可这件事，是我父亲......”
　　“你爹也没资格掺和！”
　　陈长生直接打断了崔浩宇的话，冷声说道：“进攻毕方界，是我制定的战略计划。”
　　“任何人，任何势力，都没资格进行干预。”
　　“别说是你来，就算是你家老祖亲临，这件事也不会有任何改变。”
　　“他们鼠目寸光看不清世界的真相，这并不意味着我要和他们一样蠢。”
　　“好好看着吧，毕方界一战会让整个世界为之颤抖。”
　　“到了那个时候，再也没有人敢在我面前指手画脚了。”
　　......
　　广贤馆。
　　数百人正在热火朝天的建造着房间。
　　虽然一个月的期限已经过半，但广贤馆的建造也已经完成了大半。
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声响起，众人转头看向一旁。
　　在看清楚来人之后，众人立马放下了手中的事情，拱手向陈长生行礼。
　　“参见兽主！”
　　“免礼！”
　　简单的回了一句，陈长生径直来到白凤面前。
　　看着褪去华服穿上布衣的白凤，陈长生淡淡说道：“退出丹域，也就等于断了你的丹道之路。”
　　“加入这广贤馆，你也就失去了尊贵的身份。”
　　“付出了这么多，后悔吗？”
　　听到陈长生的话，白凤淡淡一笑说道：“没能成为至尊丹师，白凤心中确实有些遗憾。”
　　“但能跟随先生经历另一种波澜壮阔的人生，这又何尝不是一种幸事呢？”
　　“当断则断，非常不错。”
　　“我给你们找个老师，最近这段时间就由他来教你们本领。”
　　“除此之外，银月狼也会抽时间来对你们培训。”
　　“两个月之后的毕方界战斗，你们都要参加。”
　　说着，陈长生转头看向一旁的崔天睿说道：“你们是本家，双方交流起来应该会比较方便。”
　　“广贤馆和兽界的情况，你找时间跟他介绍一下。”
　　“我还有事，先走了。”
　　交代完毕，陈长生把崔浩宇留在原地转身走了。
　　不过在走的时候，陈长生对鬼虎招了招手。
　　这一行为，也让历来猖狂的鬼虎有些懵了。
　　......

