第1487章 成佛的潜质！
　　看到陈长生出现，王昊脸上的笑容更加旺盛了。
　　“老光头，这下你连出手都不行了。”
　　“不过话说，你们这些光头好像还真和他八字不合。”
　　“当年妖僧玄心栽在他的手里，后面又是佛女玲珑。”
　　“除此之外，妖帝和荒天帝更是对你们穷追猛打。”
　　“照我看，你们干脆全部还俗算了。”
　　面对王昊的煽风点火，老僧并没有理会，只是双手合十站在原地。
　　等到陈长生来到老僧面前之后，老僧这才慢悠悠的说道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“白芷乃我佛门中兴之希望，纵使老僧粉身碎骨也在所不惜。”
　　闻言，陈长生平静道：“不要在这给我耍横。”
　　“我陈长生从来就不怕威胁，别说是你一个人来，就是佛门的人一起上，红尘历练也不准被干扰。”
　　面对陈长生的态度，老僧微微低头说道：“施主曾说，这一世佛门当兴。”
　　“现如今佛子遭逢大难，施主却袖手旁观，难不成施主打算出尔反尔？”
　　“我陈长生说过的话，自然是算数的。”
　　“不过恕我直言，你们这群光头只适合敲钟念经，真正的大兴佛门，那还要看下面的小光头。”
　　此话一出，老僧和王昊都看向了陈长生。
　　其中最先忍不住的，自然就是身为魔修的王昊。
　　“谁说这一世佛门当兴了，我怎么不知道？”
　　“我说的，有问题吗？”
　　“你说的当然没问题，但他们凭什么？”
　　瞥了一眼王昊不服气的样子，陈长生看着远处的洛阳城淡淡说道。
　　“长生纪元经历了这么多事情，终于迎来了和平的希望。”
　　“放眼天下，唯有佛道两家保存的最为完好。”
　　“但仔细对比下来，道门比佛门更加松散，而且这一代没有什么能够独当一面的领军人物。”
　　“反观佛门，这些年他们不但韬光养晦，而且还在全力培养年轻一代。”
　　“更重要的是，他们这些年不断吸取前人失败的经验，以此修正自身的缺陷。”
　　“虽然我不太喜欢他们这群光头出来主事，但不得不承认的是，他们这一世确实做的很好。”
　　“再加上我当年欠了佛门一些因果，所以这一世佛门当兴。”
　　得到这个回答，王昊的脸瞬间就耷拉了下来。
　　因为佛门大兴的话，他的日子可就不好过了，毕竟这群光头可是最烦人的家伙。
　　“你说大兴就大兴，长生纪元你做主呀！”
　　“我当然做不了长生纪元的主，但我看人的眼光还是比较准的。”
　　“我说佛门当兴，佛门就一定当兴！”
　　面对陈长生的眼神，王昊并没有选择反驳。
　　因为他知道，陈长生这个家伙看人确实有比较准，但佛门当兴这个事情，自己是绝对不会同意的。
　　成功让王昊闭嘴，陈长生转头看向老僧说道。
　　“佛门如今的地盘已经够大了，就算继续扩大地盘，你们也开启不了独属于佛家的盛世。”
　　“其原因，不是因为你们不够努力，而是因为你们缺少一位真正的‘佛’。”
　　“前几天，我告诉白芷什么叫本我，自我，真我。”
　　“你不会以为那些话我只是说给他听的吧。”
　　闻言，老僧微微低头说道：“还请施主明示！”
　　“念了这么多年的经书，你一点大智慧都没有领悟，怪不得你现在还只是个罗汉果位。”
　　“对于佛门来说，像你们这种固守规矩的存在自然是重要的。”
　　“但你们这样的人再多，也只能扩大佛门的地盘，并不能让佛门大兴。”
　　“佛门大兴，最需要的不是地盘，而是一位有大慈悲，大智慧的佛。”
　　“白芷能脱下袈裟度慕容星霜脱离苦海，那就证明他此刻已经有了成佛的潜质。”
　　“你现在把他拉回原来的道路，这岂不是在毁了他？”
　　面对陈长生的质问，老僧皱眉说道：“可是不守清规戒律，如何能够成佛？”
　　“清规戒律是你要守的，不是他要守的。”
　　“他今天能脱下袈裟，日后就能穿上袈裟，等他穿上袈裟的那一天起，他就能成佛了。”
　　“你如果非要挡着他走这条路，我敢保证，他一定会是下一个从心。”
　　得到这个回答，老僧缓缓转头看向远处的洛阳城。
　　此时此刻，他那平静多年的佛心有了丝丝跳动。
　　因为如今的邪佛从心，正是他的大弟子。
　　......
　　洛阳张府。
　　成功的与心爱之人失之交臂，张子轩气冲冲的回到了房间。
　　面对这种情况，许千逐自然是紧跟其后。
　　看着脸色阴沉的张子轩，许千逐轻声说道：“世间情爱根本就没有意义，与其这样，你何不追求更高的......”
　　“这下你满意了？”
　　许千逐的话被张子轩打断。
　　只见张子轩一脸冷漠的看着许千逐说道：“今天的事情，成功的证明了我并没有想象中的高高在上。”
　　“同时，我也失去了一个我喜欢的女人。”
　　“请问这样的结果你满意吗？”
　　听到张子轩的语气，许千逐开口说道：“你用这样的语气和我说话，你知道我是谁吗？”
　　“我不知道你是谁，但我知道你肯定很厉害，而且来历非凡。”
　　“洛阳城不是没有修士坐镇，可是面对那个和尚，洛阳城的修士连个屁都不敢放。”
　　“这足以证明，他的身份来历大的吓人。”
　　“而且从刚刚的情况来看，你们几个似乎彼此认识。”
　　“人以类聚，物以群分，你能和他成为朋友，那我相信你自然也差不到哪里去。”
　　“整个洛阳城，只不过是你们手中的一个玩物罢了。”
　　“现在事情已经尘埃落地，你还想怎么折磨我？”
　　看着张子轩的眼神，许千逐淡淡说道：“我从没想过要伤害你，我只是想改变你的命运罢了。”
　　“准确的说，是摆脱这颓废且平庸的命运。”
　　“谁告诉你我的命运是平庸的，而且我的命运你凭什么替我做主！”
　　“就凭你站的位置比我高，实力比我强吗？”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

