第1784章 厨艺大全！
　　“每位公主的俸禄都是有明文规定的，再算上一些赏赐，你手上也不应该有这么多吧。”
　　“毕竟身为公主，你平日里的花费也不算小。”
　　闻言，安乐更加心虚了。
　　“我平日里不喜欢和人打交道，所以花的比较少。”
　　“那你平常喜欢干什么？”
　　“吃东西，吃好吃的东西！”
　　说完，安乐的小脸已经通红，毕竟作为公主，有这种爱好实在是有点拿不出手。
　　看着抬不起头的安乐，陈长生沉默了一个呼吸，随后拿出一件信物输入神力。
　　十个呼吸之后，信物中传来了江山的声音。
　　“先生，有何吩咐？”
　　“林天狼在你身边吗？”
　　“在的。”
　　“转告他，他未来的妻子安乐公主为他筹集了八十万神源的军饷。”
　　“另外你在军功簿上给他记一笔。”
　　“还有，安乐公主喜欢吃食，让他好好学一下厨艺，我这里有一本厨艺大全，过段时间我会差人交给他。”
　　“好的先生！”
　　结束通话，陈长生看着安乐说道：“喜欢吃东西不是什么见不得人的事情。”
　　“公子我平生也喜欢弄些吃食，最近这些年比较忙，所以一直没弄。”
　　“既然你喜欢，改天我亲自弄几道菜给你尝尝。”
　　“我敢保证，这些菜你一辈子都没吃过。”
　　“真的吗？”
　　一听说有好吃的，安乐顿时两眼放光。
　　“当然是真的，我陈长生说话一诺千金。”
　　得到这个回答，安乐沉重的心情也得到了缓解。
　　“国......公子，我能不能求你个事。”
　　“什么事？”
　　“我没见过林天狼，我能不能和他相处一段时间再成亲？”
　　面对安乐的请求，陈长生笑了。
　　“可以！”
　　“别说是一段时间，就是十年八年他林天狼也等得起。”
　　“不过都答应你的要求了，你能不能回答我一个问题。”
　　“公子请说。”
　　“你为什么要帮林天狼？”
　　“八十万神源应该是你的全部家当了，你拿出这笔钱，就为了帮一个素未谋面的夫君。”
　　“万一他是个薄情寡性的人，你该怎么办？”
　　闻言，安乐抿了抿嘴说道：“人的命运，有些时候是由不得自己做主的。”
　　“既然我选择了嫁给他，那我就要尝试着去爱他。”
　　“人非草木孰能无情，我不相信他会是一个铁石心肠的人。”
　　得到这个回答，陈长生仔细打量着安乐。
　　片刻之后，陈长生开口道：“走吧，我们今天还要拜访很多人。”
　　“江山他们所缺的军饷不是一星半点，我们恐怕要花上一段时间了。”
　　说完，陈长生带着安乐几人离开了皇宫。
　　......
　　九洞十八寨。
　　完成了一天的课程，江山把一本厨艺大全递给了林天狼。
　　看着面前的书籍，林天狼愣了一下说道。
　　“公子不是说，过段时间才让人送过来吗？”
　　“先生刚刚的话，是说给外人听的。”
　　“一本秘籍功法而已，先生若是想送过来，那只是眨眼间的事情。”
　　“这安乐公主温婉贤淑，先生为你寻得这样一段良缘，希望你能好好珍惜。”
　　闻言，林天狼认真说道：“公子的恩惠，天狼永世不忘！”
　　说完，林天狼去拿江山手中的书籍，但林天狼第一时间却没有拽动。
　　“大当家，你这是什么意思？”
　　“这虽然只是一本做菜的书，但我还是希望你能好好钻研。”
　　“因为先生给的东西，从来不普通。”
　　“还有，这本书除你之外，不准给任何人看。”
　　“观看期间，你务必保证这本书的完好，等你学完上面的全部内容之后，你要将这本书还与先生。”
　　看着江山如此重视的样子，林天狼也意识到了不对劲。
　　“大当家的话，天狼记住了。”
　　“人在书在，人不在书也会在！”
　　得到林天狼的保证，江山这才松开了右手。
　　“你能看到这本书，我很羡慕你。”
　　江山扔下一句话，然后转身走了。
　　看着江山的背影，林天狼愣了一会，随后缓缓翻开书页。
　　【厨艺大全--胡土豆。】
　　看着上面秀气的字迹，林天狼立马意识到这是一个女子撰写的菜谱。
　　可是随着他继续翻动，那强大的道韵和威压瞬间让林天狼双腿发软。
　　【红尘纷乱，唯有美食不负人心，希望我这本菜谱能为世间多添一份美好。】
　　......
　　百果园。
　　接连参加了一天的饭局，就连刑飘飘都有些疲惫不堪。
　　“公子，这些家伙也太抠了吧。”
　　“我们花了一整天的时间，才弄到两百多万神源，凑齐军饷得花多久。”
　　面对刑飘飘的抱怨，陈长生淡淡说道：“很正常，我们前段时间得罪了镇国公。”
　　“各方势力要是肯帮我们，那才见鬼了。”
　　“庞太师目前按兵不动，就是在等我们先和镇国公斗起来。”
　　“所以简单点来说，我们基本上是孤立无援的状态。”
　　闻言，安乐想了想说道：“公子，要不我去找父皇求个情吧。”
　　“不用，当初我在陛下面前立了军令状，现在自然不能出尔反尔。”
　　“可是没有军饷，天狼他们该怎么办？”
　　看着安乐不解的样子，陈长生淡淡一笑说道：“不着急，我们今天满世界的去求人，就是为了告诉其他人我们缺钱。”
　　“现在消息已经散出去了，只要时机一到，无尽的钱财自然会飞进我们的口袋。”
　　“不过在此之前，我得让你们两个的修为更进一步。”
　　“毕竟你们两个现在的修为实在是太差了。”
　　听到陈长生要教自己修行之法，刑飘飘顿时来了精神。
　　反观安乐公主则是一脸为难的样子。
　　“公子，我能不学吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我天赋太差了，恐怕学不会你教的绝世功法。”
　　安乐的话很委婉，陈长生打量了一下她说道：“命灯境的修为虽然低了点，但也还马马虎虎，你怎么一点信心都没有。”
　　“因为我是天生石体。”
　　“什么是天生石体？”
　　刑飘飘好奇的问了一句，陈长生眉头一挑说道：“天生石体是一种很古老的说法。”
　　“意思就是说，这种人天生像石头一样愚钝，永远无法感悟法则。”
　　......

