第1830章 前所未有的黄金盛世！
　　江山直接打断了林远的话，厉声道：“陈长生这个名字，不允许出现在任何人嘴中。”
　　“统一绿林纪元的，只有你们和我江山，没有陈长生这个人，明白吗？”
　　看着江山冰冷的眼神，林远微微点头说道：“属下明白。”
　　“公子留下的痕迹不算多，只要手段得当，很轻松就能抹去。”
　　“但我还是想问一句，我们还能再见到公子吗？”
　　闻言，江山看向远方说道：“一定能，因为他是个念旧的人。”
　　......
　　混沌。
　　“清风白昼~翻过了九州~”
　　“天高任我游~我雪下白了头~”
　　躺在一艘小舟中，陈长生悠扬的哼着小曲。
　　看着陈长生一脸享受的样子，白泽好奇道：“我怎么看你好像很高兴的样子。”
　　“话说最近也没什么值得高兴的事吧。”
　　面对白泽的询问，陈长生开口道：“你觉得没什么高兴的事，那是因为你狗眼看人低。”
　　“如果你用人眼去看事情，你就会发现，未来的生活充满了阳光。”
　　白泽：“......”
　　“你要是再不说人话，信不信本大爷和你拼了。”
　　眼见白泽准备和自己干架，陈长生立马认怂说道：“行行行，告诉你就是了，这么激动干什么。”
　　“我高兴，是因为我们努力了多年的梦想终于实现了。”
　　“长生纪元的禁地全部撤离，那些躲在暗处的老家伙，也逐渐沉寂了起来。”
　　“从此刻开始，天下将要迎来一个黄金盛世了，而且是一个前所未有的黄金盛世。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“不是，你凭什么肯定，长生纪元一定会迎来一个前所未有的黄金盛世？”
　　“禁地只是撤离了，不是彻底消灭了。”
　　“他们现在能走，以后自然也能回来。”
　　“再说了，没有了禁地，世上还会有其他野心家的。”
　　面对白泽的质疑，陈长生咧嘴笑道：“这些人确实没有死光，但长生纪元离开容易，回来就不是那么简单了。”
　　“帝境苦海体系的效果，经过这么多年的发酵，应该已经开始起作用了。”
　　“再加上他们被我拖了这么多年，他们哪还有精力来搅动风云。”
　　“而且你别忘了，现在的长生纪元和以前的长生纪元是不一样的。”
　　“他们不会像以前一样，随随便便就可以玩弄苍生。”
　　“另外如果我没推测错的话，还有一件事情正在分散他们的精力。”
　　“什么事？”
　　“长生！”
　　陈长生嘴角上扬说道：“我在长生纪元苏醒的时候，就发现神兽一脉内部结构发生了变化。”
　　“当时我猜测他们可能是去寻找一些东西，后来仔细思索，我相信他们肯定是去寻找长生了。”
　　“虽然这样说有点自夸，但我相信很多人为了救我，一定会竭尽全力。”
　　“而复活我最好的办法，便是寻得那虚无缥缈的长生。”
　　“以巫力他们的本事，只要卯足了劲的去寻找长生，我相信他们一定会找到一些线索的。”
　　“有了这些线索，长生纪元的那些人是闲不住的。”
　　听完陈长生的话，白泽撇嘴道：“你这种想法是不是有些太自恋了。”
　　“巫力他们为了复活你到处奔波我相信，其他人凭什么在乎你的死活？”
　　“他们不是在乎我的死活，他们是在乎长生！”
　　“当初回归长生纪元，他们肯定不是因为想家了，大概率是因为寻找某些东西落空。”
　　“只要再次出现一些‘线索’，我相信他们一定会重新起航。”
　　“没有顶级存在坐镇，长生纪元自然是我囊中之物。”
　　说到这，陈长生停顿了一下。
　　“长生纪元问题不大，丹纪元恐怕就没那么好处理了。”
　　“梦这个家伙盘踞丹纪元多年，而且更是以天道会为起点，牢牢拴住了一大批高手。”
　　“要是把这些高手都弄跑了，他搞不好会和我们翻脸的。”
　　此话一出，白泽的眼角开始疯狂抽搐。
　　“陈长生，你能不能悠着点，打一个上苍已经让我们死了这么多人。”
　　“现在你又想去找梦的麻烦，你是想把我们这些人打包一块埋了吗？”
　　看着白泽无语的表情，陈长生撇嘴道：“我知道梦在丹纪元几乎是不可战胜的，所以我在想办法嘛。”
　　“不是想办法的事，是你压根就不能打这个主意！”
　　白泽激动的站了起来说道：“当年和上苍大战，梦只派出了一个分身就和他打的不分上下。”
　　“现在你要去动丹纪元，那就意味着你要和他正面交手。”
　　“大梦仙诀有多厉害你是见识过的，动这样的念头，你是想把明玉和陈峰他们的命给填进去吗？”
　　面对白泽的情绪，陈长生摆了摆手说道：“我不去找他的麻烦就是了，这样的家伙，我现在也确实没把握对付。”
　　“不过丹纪元的那些高手，我肯定要想办法撵出去的。”
　　“生长在旧时代的老古董，和新时代的强者，思想完全不一样。”
　　“只要他们还在长生纪元和丹纪元活动，那天下就永远会存在隐患。”
　　“世上有千日捉贼，但却没有千日防贼的说法。”
　　“要是不把他们撵出去，我终究难以放心。”
　　看着陈长生坚定的眼神，白泽抿了抿嘴说道：“那你想出不开战的办法了吗？”
　　“暂时还没有，走一步看一步吧。”
　　“车到山前必有路，或许我们到时候就能想到办法也说不一定。”
　　......
　　丹纪元，丹塔。
　　“卢明玉，这个丹药你吃还是不吃！”
　　看着面前的一碗丹药，卢明玉脸上满是为难。
　　“娘子，能不吃这个丹药吗？”
　　“我现在的肉身不需要进补。”
　　“不行！”
　　关萍直接拒绝了卢明玉的想法，厉声说道：“当初你那么大张旗鼓的宣扬出去，怎么不考虑我的感受。”
　　“现在天下人都怀疑我的肚子有问题，我受不了这个气！”
　　“那我去澄清一下，就说我有问题行不行？”
　　“也不行！”
　　“我关萍嫁的男人不能有问题。”
　　卢明玉：“......”
　　不应该呀！
　　按照老师做事的速度，他应该快回来了。
　　老师你要是再不回来，我可就真扛不住了。
　　......

