第1137章 审判结束，嚣张至极
　　陈长生大手一挥，朗声说道：“御兽一脉惯用的手段，都是在灵兽弱小的时候签订契约。”
　　“你们用契约束缚灵兽的自由，用凡人驯化猪狗的方法驯化它们。”
　　“面对兽族的反对，你们还美其名曰，‘同生共死’。”
　　“可是有个问题我一直都很想问你们，你们所契约的灵兽，到底是从哪来的？”
　　“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”
　　“你们都是纯正的人族，我想应该生不出纯血的兽族。”
　　“既然不是你们自己生的，那我想这些灵兽应该是你们通过各种手段弄过来的。”
　　“至于这些手段是偷，是抢，还是买，我就不太清楚了。”
　　“但如果我没记错的话，兽族明文规定，任何势力不得贩卖和猎杀兽族幼崽。”
　　“假设你们暗地里做了一些见不得光的事，这是不是等同于和兽族宣战？”
　　话音落，在场众人的心立马悬了起来。
　　因为陈长生摆明了是想挑起两方势力的战争。
　　见状，飞尘至尊开口了。
　　“陈长生，今日是你的审判大会，其他的事情与本会无关，休要顾左言他。”
　　“此言差矣！”
　　话音未落，一个杵着拐杖的老头走了出来。
　　看到这个老头，高坐云端上的诸多大能纷纷起身，就连塔主也微微点头示意。
　　此“人”乃是玄龟一族的老祖，其辈分无论是在人族还是兽族都高的吓人。
　　今天他出面，那就说明兽族要真正的表态了。
　　“今天的这件事情，虽然看似是丹域的纠纷，实则却和兽族有千丝万缕的联系。”
　　“我兽族明文规定，任何势力不得贩卖和猎杀兽族幼崽。”
　　“可总有那么一些人屡次挑衅我兽族。”
　　“如今趁着这个机会，有些事情是该说清楚了。”
　　“御兽一脉，到底有没有限制兽族，以及偷偷捕猎和购买我兽族幼崽的行为。”
　　面对玄龟老祖的质问，御兽一脉的九品仙王开口道。
　　“我御兽一脉与灵兽平等共处，绝无任何胁迫之意。”
　　“只要有灵兽愿意，我御兽一脉随时可以解除契约。”
　　“行，有你这句话就够了。”
　　“日后若是让我查出来，老夫定不会善罢甘休！”
　　玄龟老祖放完狠话，煽风点火的陈长生阴阳怪气道：“能站在活，你们非要跪着要饭，真不知道你们是怎么想的。”
　　“从小就和别人签订契约，然后被人家一点一点的养大。”
　　“这和我孕育法宝有区别吗？”
　　“也幸好你们选择了这条路，不然我今天就死定了。”
　　“毕竟破坏一件‘法宝’和杀死一名修士，这是完全不同的罪名。”
　　说完，陈长生对塔主拱了拱手说道：“塔主，事情就是这么个事情，怎么定罪你说句话吧。”
　　“如果你非要承认灵兽的地位，那我陈长生无话可说。”
　　话音落，现场变得无比安静，所有人都在等着塔主做出最后的结论。
　　如果陈长生击杀灵兽是死罪，那就证明丹域认可了灵兽的地位。
　　这样的做法，无疑是在和兽族对着干，毕竟兽族从来都不承认灵兽的身份。
　　在击杀灵兽这件事情上无法给陈长生定罪，那陈长生杀人的事情就也定不了罪。
　　“陈长生唆使熊大击杀凤翎鸟，乃是故意挑起事端。”
　　“按照丹塔规矩，判处熊大受飞剑穿胸百次，并赔偿御兽一脉的损失。”
　　“陈长生虽未亲自出手，但亦有挑拨之罪，罚雷击十次！”
　　此话一出，御兽一脉的九品仙王急了。
　　“塔主，不能这样放过他！”
　　面对九品仙王的反对，塔主丝毫没有理会，而是继续说道。
　　“四十七名修士陨落，虽是他们杀心在前，但陈长生同样也出手过重。”
　　“责令你三日之内，补偿四十七亿源丹给御兽一脉。”
　　“加上其他损失，赔偿共计源丹百亿，你可有异议？”
　　“没有！一点都没有！”
　　陈长生喜笑颜开的说道：“三日之内，我一定准时将赔偿送到。”
　　“不过为了防止御兽一脉对我下黑手，这些赔偿就有劳塔主帮忙转交了。”
　　“可以！”
　　塔主淡淡的回了一句，御兽一脉瞬间就红了眼睛。
　　“陈长生，我冯巩此生必杀你！”
　　冯巩拼了命的要攻击陈长生，但他却被自家宗门长老死死按住。
　　“没问题，我等着你来杀我。”
　　“不过那得等我离开丹域再说，因为你在丹域杀我，那就触犯丹域的规矩了。”
　　“但这也怪不了我，谁叫丹塔站在我这边呢？”
　　“要怪你就怪丹塔吧。”
　　“说实话，我也很想认罪，可按照丹域的规矩，我陈长生没罪。”
　　“这可真让人烦恼呀！”
　　“哈哈哈！”
　　嚣张的笑声传进了每一个人的耳朵。
　　面对如此行径，关萍嘴角抽搐道：“卢大哥，我怎么觉得先生的嘴脸这般可恶。”
　　“说实话，我都想上去抽他一巴掌了。”
　　闻言，卢明玉淡淡说道：“理智上我不赞同你的想法，但在感情上我是支持你的。”
　　“算了吧，先生心眼小的很，我可不想招惹他。”
　　“话说他应该听不到我们的谈话吧。”
　　“已经听到了，他刚刚看了我们一眼。”
　　关萍：“......”
　　我怎么这么贱，为什么非要说出来呢？
　　审判结束，陈长生大摇大摆的离开了演武场。
　　不过在临走的时候，陈长生又挑拨了一下御兽一脉的矛盾。
　　“你们这些做灵兽的，到底有没有骨头。”
　　“好好的修士不当，非要去给人家当‘工具’。”
　　“既然你们这么贱，那我也没什么好顾虑了，从今以后见你们一次，吃你们一次。”
　　“反正宰了你们也只用赔点钱，本大爷我有的是钱。”
　　说完，陈长生潇洒离去，只留下逐渐寒心的众多灵兽。
　　经此一役，御兽一脉和兽族的矛盾彻底点燃。
　　丹域的放弃，兽族的态度，所有事情都对御兽一脉造成了巨大的打击。
　　如果不是还有飞尘至尊这块金字招牌顶着，御兽一脉恐怕就要成为众矢之的了。
　　......

