第1267章 身不由己，聪明的柳青青
　　没有理会陈峰的表情，纸人直接从陈峰的怀里跳了出来。
　　“啪！”
　　柳青青的小脸上出现了一个鲜红的巴掌印。
　　同时在陈长生饱含神力的一巴掌之下，柳青青缓缓睁开了眼睛。
　　“啊！”
　　随着意识的苏醒，柳青青的惨叫声也随之传来。
　　“别叫了，你现在的五脏六腑脆的像张纸一样，要是再这样叫下去，伤会更重的。”
　　听到这话，柳青青瞬间把刚到嘴边的惨叫声咽了下去。
　　“前辈，我这是不是快死了？”
　　“放心，你暂时还死不了。”
　　“王家老祖虽然对你下了死手，但你的功法还是很奇特的。”
　　“如果不是你的奇特功法帮你抵挡了王家老祖的暗劲，你现在早就没命了。”
　　得到这个回答，柳青青紧咬牙关道：“既然没事，那前辈你能不能先从我身上下来。”
　　“你用银针封住我周身大穴，这样我无法运转神力疗伤呀！”
　　闻言，扛着一大堆银针的纸人开口说道。
　　“现在不让你运转神力是对你好，你的功法虽然奇特，但是被人留了手段。”
　　“要是不趁着这个机会把这个后患解决了，你的小命永远都会掌握在别人手里的。”
　　说着，纸人把一根银针狠狠的刺入了柳青青的百会穴。
　　直入灵魂的疼痛让柳青青差点两眼一翻晕了过去。
　　但陈长生刚刚的话，却让她咬牙硬撑了下来。
　　“前辈，你这话是什么意思，我好像听不太懂。”
　　“你不是听不懂，你只是在装不懂。”
　　“身处影子杀手这种顶级刺客组织当中，你们的命其实并不太值钱。”
　　“因为杀手如果太过重视生命了，那他遇到目标的时候，下手就不会那么果断了。”
　　闻言，柳青青大口大口的喘着粗气，企图让自己忘记身上的疼痛。
　　这陈长生用的也不知道是什么手段，每针刺下，自己的奇经八脉都会剧痛无比。
　　“前辈，有话你就直说，不必绕弯子。”
　　“噗！”
　　“啊！”
　　纸人将最后一根银针刺入了柳青青的檀中穴，剧烈的疼痛让柳青青下意识的叫出了声。
　　见状，纸人一屁股坐在柳青青的额头上淡淡说道。
　　“我想表达的意思很简单，你们的统领其实一直在用某种手段控制你们。”
　　“那又怎样？”
　　“前辈你也成立过杀手组织，你难道不知道忠诚对于杀手意味着什么吗？”
　　“我当然知道忠诚对杀手组织意味着什么，但以我的观点来看，你对你们组织的忠诚度似乎并不高。”
　　“按照惯例，杀手在任务失败且无法逃脱的情况下，你们应该选择自杀。”
　　“但是我给了你这么长的时间，你一点自杀的意思都没有。”
　　“而且你还偷偷的联系你的组织，让他们为你准备一条安全通道。”
　　“既然你的求生意志这么强，那你为什么不选择好好的活下来呢？”
　　听到这话，柳青青龇牙咧嘴的笑道。
　　“前辈说的倒轻松，我这样手上沾满鲜血的人，能从头来过吗？”
　　“还有，你知不知道我们的组织到底有多恐怖。”
　　“全天下几乎都有我们的......”
　　“啪！”
　　柳青青的话还没说完，纸人就一脚踩住了她的嘴。
　　“小娃娃，不要在这跟我吹嘘你们的组织有多厉害。”
　　“洗脑手段我懂的比你多，你们的统领要是不反复强调组织的强大，他能让你们死心塌地的卖命吗？”
　　“还有，杀手组织无论再怎么掩饰，都改变不了它的本质。”
　　“它只是一些人用来做脏事的工具罢了，从金钱的角度来看，杀手组织的运营是亏本的。”
　　“我且问你，刺杀卢明玉的赏金是多少？”
　　闻言，柳青青脑袋一晃将纸人甩了出去。
　　“二十亿源丹。”
　　“哈哈哈！”
　　在空中不断飘动的纸人开心的笑道。
　　“二十亿源丹，真是一个无比廉价的价钱。”
　　“卢明玉有八面玲珑之称，卢家的生意在他的手里经营的那是风生水起。”
　　“别说是二十亿源丹，就是两百亿源丹，也不足以衡量他的价值。”
　　“现在有人用二十亿源丹买他的命，你不觉得这个事情很可笑吗？”
　　看着悬浮在空中的纸人，柳青青冷声道：“可笑又怎样？”
　　“我不是卢明玉，我没有他那么好的命。”
　　“我也不是陈峰和关萍，遇不到像您这样的贵人。”
　　“我生来就被当做杀手培养，我不走这条路，我还能怎么办？”
　　“难不成你想告诉我，你也看中了我！”
　　闻言，纸人再次飘落在柳青青的额头。
　　“丫头，你似乎理解错我的意思了。”
　　“我想告诉你的是，给他们卖命是卖命，给我卖命也是卖命。”
　　“与其在那里被人当成工具，那你还不如来替我做事。”
　　“至少我的管理比他们仁慈多了，事成之后，我允许你光明正大的活在这个世上。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，柳青青笑了。
　　“前辈这话听着可真让人心动。”
　　“但我想问你一下，您所谓的‘允许’是什么意思？”
　　“很简单，只要是我能约束的势力，我可以让他们不要杀你。”
　　“那其他势力呢？”
　　“这个就是你自己的事了，但你要相信我，我的影响力还是很大的。”
　　面对陈长生的话，柳青青脸上露出了不屑的表情。
　　“前辈，我不是陈峰这种没经历过太多险恶的愣头青。”
　　“不管你的影响力有多大，只要你不明面上护着我，那我的下场一定会死。”
　　“都不用五姓七界这种顶级门阀，随便来个一流势力追杀我，我也只有死路一条。”
　　“既然都是死，那多一两个势力杀我，和少一两个势力杀我有区别吗？”
　　“当然有区别了，少几个势力杀你，保护你的人压力就会小很多。”
　　“说不定你还真能活下来！”
　　“呵！”
　　柳青青冷笑一声说道：“前辈真会说笑，这世上会有人保我吗？”
　　闻言，纸人做出沉思的样子，自言自语的说道。
　　“对呀！”
　　“这世上有谁会保你呢？”

