第1528章 改朝换代！
　　面对恒天的话，星空犹豫了一下，开口说道。
　　“如果真到了那一步，诸位自行离去就是。”
　　“你们身上肩负着......”
　　“少跟我说这些，我来这不是听你说这些废话的。”
　　恒天打断了星空的话，直接说道：“我如果不想管黎阳皇朝的事情，那我就不会来到边关。”
　　“如果我不拿你当兄弟，我不会提刀亲自上战场。”
　　“现在局势迫在眉睫，我不是来听你自怨自艾的，我要听到合理的解决方法。”
　　“要是你拿不出解决办法，没有破釜沉舟的决心，那你就给我从这个位置上滚下来！”
　　恒天的声音在大帐中回荡，君临也把目光看向了星空。
　　“道友，虽然我们能做很多事情，但这黎阳皇朝终究是你们的。”
　　“如果你不做出决定，有些事情我们是不好越俎代庖的。”
　　面对君临和恒天的话，星空想了想说道：“黎阳皇朝共有精锐八十万。”
　　“其中三十万精锐负责防御其他方向的敌人，能抽出五十万精锐已经是黎阳皇朝的极限。”
　　“而这五十万精锐的兵权，又分别掌握在五个人手里。”
　　“其中八万兵力在舞阳公主手中，十万兵力在我手中。”
　　“剩下的三十八万，则是掌握在三位皇子手中。”
　　“除此之外，后勤物资则是捏在二皇子手中，我们想要后勤充沛，那就必须得到二皇子的同意。”
　　“不过就目前的情况而言，估计是不太可能了。”
　　得到这个回答，恒天不屑道：“我不要听你分析情况，来这八个月了，我了解的情况不比你少。”
　　“你现在只需要告诉我，这件事你打算怎么解决？”
　　恒天步步紧逼，星空抿嘴说道：“三位皇子有禁地之子扶持，最近这段时间以来，野心日益膨胀。”
　　“对于这方面的事情，我已经劝诫过很多次了，不过效果都不好。”
　　“为今之计，解决办法只有一个。”
　　“那就是我们派人前去长安请旨，夺了三位皇子的兵权。”
　　听完星空的回答，恒天淡淡的看了他一眼，然后直接转身走了。
　　面对恒天的态度，星空也只能以沉默来应对。
　　见状，君临眉头微抬，轻声说道：“道友，皇家之争我也略有了解。”
　　“身为臣子，有些事情你不方便说我能理解。”
　　“既然你开不了这个口，那就让其他人来做这个事情你觉得怎么样？”
　　此话一出，星空皱眉道：“此事万万不可......”
　　“嘘！”
　　话还没说完，君临就做出了嘘声的手势。
　　“边关战事持续了八个月，钦天监国师迟迟没有动静，身处长安的陛下也不闻不问。”
　　“这种奇怪的态度，已经能说明很多问题了。”
　　“我殷君临不是大皇子那些蠢货，有些事情我看的很清楚。”
　　“常言道，最是无情帝王家，这种时候如果我们不能自救，那我们就真的该死了。”
　　“你作为臣子，很多事情你已经尽了自己该有的职责。”
　　“继续装下去，只会适得其反。”
　　“往后的日子，该怎么做就怎么做，三个月之内，边关战事可平。”
　　说完，君临起身离开。
　　等到君临走后，星空的眼神开始变得深邃。
　　从小和舞阳一起长大，两人的关系可谓是情同手足。
　　对于这位突然出现的驸马，星空一直抱有怀疑态度。
　　可是经过这八个月的相处，星空发现此人确实是世上少有的才俊。
　　“舞阳，你这次可是找了一个好夫君呀！”
　　“黎阳皇朝的未来就看你了。”
　　......
　　大帐之外。
　　刚刚走出大帐，旁边等待许久的恒天说道：“他是什么态度？”
　　“都是聪明人，心照不宣罢了。”
　　“那就好！”
　　“另外我是真没想到，你这位太子爷玩起夺权这种事居然如此熟练。”
　　“你该不会是想造你爹的反吧？”
　　面对恒天的调侃，君临给了他一个大大的白眼说道。
　　“我家就我一个儿子，你觉得我需要做这种事情吗？”
　　“那如果你爹又生了一个弟弟呢？”
　　“很简单，我放弃皇位就行了，前提是他要有这个能力。”
　　“哈哈哈！”
　　“帝皇之家的争斗，果然什么时候都免不了。”
　　“殷皇真是有先见之明，要是多诞生几个子嗣，大商皇朝恐怕就难受了。”
　　“这些风凉话就少说点吧，先谈正事要紧。”
　　君临转移话题说道：“经过这八个月的试探，我们彼此已经了解的差不多了。”
　　“敌国的动乱，全是由蓝雨和别尘这两位禁地之子一手推动的。”
　　“全力围攻之下，我们有把握杀他们吗？”
　　闻言，恒天沉声道：“集合所有人的力量去击杀两个禁地之子，这件事情不算太难。”
　　“最麻烦的是，烟雨生他们恐怕会在关键时刻出手。”
　　“一旦这些禁地之子抱团，我们的胜算就没有多少了。”
　　“而且以黎阳皇朝目前的局势来说，如果禁地之子全力捣乱，我们就算赢了也是惨胜，这样的代价你能接受吗？”
　　面对恒天的话，君临想了想说道：“既然想赢，那就要大获全胜。”
　　“解黎阳皇朝之危，不但要打退禁地之子，更要消灭敌国的力量。”
　　“纵观去全局，除了长安方面的力量之外，我们还有一个人的力量没有动用。”
　　“谁？”
　　“刘一刀！”
　　“他不是已经离开水界了吗？”
　　“他不可能离开，破不开红尘局，他终其一生都会被困在这里。”
　　“八个月的时间过去了，再复杂的问题他也应该想清楚了。”
　　看着君临的眼神，恒天试探道：“你想去找刘一刀帮忙？”
　　“对！”
　　“只有他这位禁地之子倒向我们，我们的胜算才会更大。”
　　“而且在杀人这方面，年轻一代的天骄当中，他是最擅长的。”
　　“也就只有他出手，我们才能在短时间之内重创敌国所有军队。”
　　话音落，恒天从君临的语气中听到了阵阵寒意。
　　恍惚之间，恒天似乎在君临身上看到了妖帝和送葬人的影子。
　　......

