第1562章 忘了上山的路！
　　张百忍说出了自己的想法，陈长生点头说道。
　　“没错，就是这个意思。”
　　“走修行之道，如果我败了，我输了，我很可能一无所有。”
　　“但走外物之道，就算我输了，我败了，我照样可以东山再起。”
　　“其中最典型的例子，就是那个被我封印在纪元深处的药老。”
　　“他败在了幽冥森林之主的手里，过去这么久的时间了，他依旧没有从曾经的创伤中走出来。”
　　“最终被我们这群蝼蚁给封印。”
　　“相反，我陈长生也败了很多次，但我依旧能够东山再起。”
　　“毕竟我依靠的东西，从来都不是自己，而是外物。”
　　“兵器毁了我重新造，傀儡没了我还是可以重新造，现有的功法没了，我那就研究新的功法搞你。”
　　“以上这些东西都是可以在短时间之内复制的，世上唯一不可复制的，那就是人！”
　　“你张百忍死了，世上再无张百忍，陈十三死了，世上再无陈十三。”
　　“虚无缥缈的天下第一，从来都不是我所追求的。”
　　“我所追求的，只是强过世上九成九的生灵而已。”
　　话音落，张百忍轻叹一声说道：“你说的没错，我们这些人追求的道路，没有终点，而且也注定失败。”
　　“我们不败，不是因为我们够强，而是因为我们不敢败。”
　　“登天路，四方大陆，天渊世界，在这些节点你陈长生都败了。”
　　“所有人都以为你会一蹶不振，但你每次都能卷土重来。”
　　“败在登天路，你杀穿了三千州，败在四方大陆，你让这个名字成为历史，败在天渊世界，你灭了整个纪元。”
　　“你陈长生才是天下的最强者！”
　　“少在这拍马屁，画面你还看不看，不看的话我走了。”
　　“看！当然看！”
　　“我都付钱了，为什么不看！”
　　听到陈长生准备结束，张百忍顿时急了。
　　一顿安抚加求情之后，陈长生这才勉为其难的打消了这个念头。
　　“对了，多问你一句，如果我们真的败了，你打算怎么收尾。”
　　“是用新研制的弑神兵大杀四方，还是挑动两个纪元的战斗。”
　　面对张百忍的回答，陈长生看着远处的场景说道：“不知道，因为我还没想好。”
　　“但有一点我可以告诉你，那就是我的报复手段一定会比上次更加惨烈。”
　　“所以不想苍生涂炭的话，你们最好不要输，至少不要输的那么惨。”
　　“毕竟黑暗动乱之后还有更大的麻烦，我还指望你能天下无敌，然后让我沾点光呢。”
　　得到这个回答，张百忍微微笑道：“没问题，如果我天下无敌了，我一定罩你！”
　　对话结束，陈长生打了响指，远处的画面再次恢复正常。
　　......
　　陈长生的笑声刺激着王家始祖的每一根神经。
　　他无法想象，自己居然会败在一只蝼蚁手里。
　　“没有人能够杀我！”
　　想到这，王家始祖再次爆发出无上神威，就在众多高手以为还要经历一场苦战的时候，【梦】现身了。
　　只见一个青年出现在王家始祖面前，轻声说道：“一切有为法，如梦幻泡影。”
　　话音落，王家始祖瞬间被分割成无数泡沫。
　　这些泡沫当中，全都寄存着一个“王家始祖”。
　　“啪！”
　　失去了全身九成修为，王家始祖直接瘫软在地，眼中也是充满了惊恐。
　　“你怎么做到的，我这种境界，不应该被你封住修为的。”
　　面对王家始祖的不解，青年淡淡说道：“我没有封印你的修为，像你这种存在，修为是封印不住的。”
　　“我只是把你的修为和神通放在了梦境当中而已。”
　　“你还是你，只不过你的很多东西被困在了梦境当中。”
　　得到这个回答，王家始祖愣了一会，随后恍然大悟道：“你没有走火入魔，这一切都是你的局！”
　　“这是我的局，我也确实走火入魔了。”
　　“但具体情况，并不是你先前想的那样。”
　　“梦境十分美好，自然也容易让人沉醉，而我则是那个沉醉在梦中无法自拔的人。”
　　“你们了解到的那些消息，都是我故意放出去的。”
　　“其目的就是为了引你们对我动手，因为只有剧烈的战斗，才能让我从梦境中苏醒过来。”
　　“要不是你太过急躁，这局棋输的可就是我了。”
　　“现在大局已定，你好生在这里反省吧。”
　　说着，青年抬起了右手。
　　“等等！”
　　王家始祖制止了【梦】的行为，开口说道：“败给了你，我无话可说。”
　　“但在你动手之前，我有个问题想问问他。”
　　闻言，青年看了一眼远处的陈长生，轻声说道：“可以！”
　　“有什么问题就赶快问吧，被你伤的这么重，我要抓紧时间疗伤了。”
　　陈长生随口说了一句，王家始祖则是认真的问道。
　　“卢明玉为什么能在我手里撑过三十个呼吸，你是不是给了他什么特殊的东西。”
　　面对这个问题，陈长生戏谑的看着王家始祖。
　　“抱歉，我并没有给他什么特殊的东西。”
　　“不可能！”
　　“如果没有外物相助，他不可能在我手里撑过三十个呼吸。”
　　“这种成就连我都做不到，他自然就更不可能了。”
　　王家始祖直接否定了陈长生的话，而陈长生则是一瘸一拐的走到他面前。
　　“你认为他不可能，那是因为你在山顶上站的太久，早已忘记了上山的路。”
　　“卢明玉的情况，你一眼就能看穿，他有没有外物相助，你比谁都清楚。”
　　“从你设计陷害关萍开始，你就失去了一颗强者的心。”
　　“真正的强者，不但要打败前面的对手，还要承受后来者的挑战。”
　　“你以为断了后来者的路，天下就没有后来者能够挑战你。”
　　“殊不知，你这个想法简直是大错特错。”
　　“时代的滚滚车轮，任何人都无法阻止。”
　　“能败在我们手里，你是幸运的，因为你败在了一群和你同级强者的手里。”
　　“如果没有我们，你迟早会被那些‘小辈’打掉你所有的骄傲。”
　　......

