第108章 美妙的误会，陈长生兼职月老
　　大概了解了天命的情况之后，陈长生心中得到了两个十分有用的消息。
　　第一，七十二狼烟的处境会更加艰难。
　　天地大变的时候，陈长生只是隐约感觉到会有强者诞生。
　　但是自己从来都没想过，会出现天命这种情况。
　　照目前的情况来看，天命者是唯一的。
　　也就是说，中庭各大势力是不允许天命者出现在圣地势力之外。
　　一旦出现这样的情况，所有人都会对天命者群起而攻之。
　　对付一个昆仑圣地已经颇为吃力，对付整个中庭，乃至五洲的势力，陈长生是一点把握都没有。
　　第二，自己活了上千年都没听过关于天命的信息。
　　但这些中庭的大势力却如数家珍，如此看来这些圣地的底蕴，恐怕比自己想象的还要厉害。
　　另外关于天命的消息，这些人绝对还隐藏了很多。
　　自己想要助阿力夺取天命，如此一来，可就失去先机了。
　　正当陈长生思索解决之法时，他的目光忽然飘到了紫府圣主的身上。
　　紫府圣主乃是一位女修士，至今也没有道侣，而且从来都是薄纱遮面。
　　面对这位气质非凡的美妇人，陈长生心里突然有了一个绝妙的点子。
　　七十二狼烟和昆仑圣地有死仇不假，但是和其他圣地的仇可不算深。
　　如果阿力能获得一方圣地的支持，那么被围攻的局面就不攻自破了。
　　其他圣地就算要和阿力争天命，也不至于拼个你死我活，到时候只需要注意昆仑圣地就可以了。
　　若问两方势力最牢靠的联盟方式，那必定是联姻呀！
　　男未婚，女未嫁，这简直是天赐良机！
　　想通一切，陈长生看着紫府圣主露出了一抹“别样”的笑容。
　　然而就是这么一笑，整个天骄大会的气氛瞬间就变了。
　　“咔！”
　　紫凝手中的杯子直接碎裂，扶摇用一种略微震惊的目光看着陈长生。
　　同时，坐在主位上的那些大能纷纷把目光看向了别处。
　　没办法，因为刚刚发生的事太劲爆了。
　　看多了紫府圣主会发火的。
　　这时，一旁的公孙怀玉也意识到了不对劲，连忙叫醒了正在盘算怎么牵红线的陈长生。
　　“公子！”
　　听到公孙怀玉的声音，陈长生这才回过神来。
　　“咳咳！”
　　意识到自己失态的陈长生，连忙咳嗽了几声缓解尴尬，然后表现出一本正经的样子。
　　然而此时弥补已经晚了，刚刚的情况所有人都看见了。
　　没有人知道陈长生是怎么想的，但陈长生的举动大家却是看的一清二楚。
　　紫府圣主回答了陈长生的一些问题，然后这小子就一直盯着人家看。
　　如果只是盯着看也就算了，问题是这小子还笑。
　　那笑容之中透着一种说不清道不明的情绪，看起来与男子挑选心仪女子的笑容十分相似。
　　眼见气氛已经有跑偏的趋势，姜不凡连忙开口道。
　　“天骄大会已经开始，那我们就进行大会的第一项吧。”
　　“大会第一项乃是论道，夺得魁首者，可拥有此物。”
　　说着，姜不凡右手一翻，拿出了一张金页。
　　看到这张金页，陈长生眼睛顿时眯了一下。
　　自从获得八九玄功之后，陈长生就一直关注着剩余功法的消息。
　　可是找寻了许久，陈长生连八九玄功的影子都没发现，现如今居然出现在了天骄大会之上。
　　这天骄大会，还真是自己难得的机缘呀！
　　“此物坚不可摧，而且锋利无比，乃是由玄黄母金所铸。”
　　“上面更是记载着一篇玄奥无比的功法，至于能不能破解，就要看诸位的机缘了。”
　　看到姜不凡拿出的奖励，众多天骄也不由眼前一亮。
　　玄黄母金乃是上古传说中的仙金，据说用玄黄母金铸造的武器，天下无人可破。
　　另外，这件宝物最珍贵之处，还不是玄黄母金这种无上仙金，而是记载在玄黄母金上的功法。
　　承载功法的材料都这么珍贵了，上面的功法肯定比材料更加珍贵。
　　想通其中的厉害关系，众多天骄都开始摩拳擦掌，准备尝试争夺一下这件宝贝。
　　“刷！”
　　一直沉默寡言的紫府圣女站了起来。
　　“陈长生，我要挑战你！”
　　说着，紫府圣女的胸口开始剧烈的起伏。
　　没办法，因为紫凝此时心中只想把陈长生碎尸万段，除此之外再也没有其他想法了。
　　从紫府圣地打算招揽陈长生开始，紫凝就想象过无数种可能发生的情况。
　　毕竟像陈长生这种顶级天骄，想要招揽绝不是一件简单的事。
　　资源，法宝，道侣，地位，所有可以提条件的方向紫凝都设想过了。
　　甚至紫凝还设想过，陈长生会提出和自己结为道侣的条件。
　　虽然这个条件自己不会答应，但是自己可以接受这种情况的发生。
　　可是自己千算万算，唯独没有算到陈长生会看上自己的师父。
　　我拿你当道友，你想当我“师娘”，这个气是绝对不能忍的。
　　“额......紫凝姑娘，你不要这么激动。”
　　“刚刚的事情......”
　　“住嘴！”
　　陈长生的话刚说到一半，就被紫凝愤怒的打断了。
　　“此处乃是天骄大会，在这里只有大道之争，休要顾左言他。”
　　“若是你怕了，认输便是。”
　　见状，陈长生看了看悬浮在空中的金页，又看了看暴怒的紫凝。
　　如果是一般情况，陈长生肯定不会沾染这种麻烦事。
　　误会就误会呗！
　　惹不起我还躲不起吗？
　　但是现在不一样了，八九玄功的残篇陈长生是真想弄到手。
　　“认输是不可能的，因为这个东西在下想要。”
　　“这样吧，你先打赢了我身边这丫头，然后再来挑战我吧。”
　　话音落，公孙怀玉得意的上前一步道。
　　“对付你这种黄毛丫头，那还轮得到我家公子出手，我来就够了。”
　　“看你还有几分姿色，要是你输了，给我家公子做同房丫鬟如何？”
　　“没问题，”紫凝银牙紧咬，说道：“要是你输了，你得给紫府圣地留下一份血脉。”
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　现在的年轻人都玩的这么大吗？

