第1794章 大战前夕！
　　陈长生充满恶趣味的行为，不但让刑飘飘傻眼，更是让在场众人全都傻眼了。
　　但看着一旁满眼呆愣的安乐，林天狼淡淡一笑瞬间明白了其中的原由。
　　“公子，你这次回来打算停留多久？”
　　“既然回来了，那我自然是不打算轻易回去的。”
　　“不过在这之前，我还是要了解一下你们这些年的发展。”
　　“我相信这十八年的时间，你们应该没让我失望吧。”
　　闻言，林天狼做出邀请的手势，一边走一边说道：“我们花了十八年的时间，重新构建了九洞十八寨的阵法。”
　　“而且这里的信号塔也已经成了新的升级，麒麟通讯器的功能，很快就会迎来新的提升。”
　　“不错，看样子你们真的在用心的做事。”
　　“那其他方面呢？”
　　“法宝，丹药，以及一系列物资供应，我们都即将步入正轨。”
　　“只是想要大规模的供应，我们恐怕还需要一段时间。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“目前能提供多少人的物资供应？”
　　“八万人左右。”
　　“什么等级？”
　　“乙上。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“还行，那人才配比情况怎么样？”
　　“第一批学堂的学生，已经在军中任职九年左右，第二批学生马上就能毕业了。”
　　“因为刚开始的时候，我们物资比较匮乏，所以第一批学生数量较少。”
　　“但第二批学生的数量，是曾经的三倍。”
　　“十八年时间能做到这个地步已经很不错了，通知江山他们过来。”
　　“这次他们要真刀真枪的面对敌人了。”
　　正说着，一道黑影突然窜到陈长生面前。
　　硕大的狗头在陈长生身上闻了闻，然后一脸鄙视道：“不是吧，在京城待了十八年，你一点土特产都没带回来？”
　　面对白泽的嫌弃，陈长生笑了笑说道：“我在京城都快忙死了，哪有时间给你带土特产。”
　　“不过这次回来，我给你带了一个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　“好消息就是，我们马上就不用这憋屈了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，具体情况等江山到了我一起说吧。”
　　“正好你速度快，去把他们都叫过来吧。”
　　“行，本大爷这些年快憋死了。”
　　说完，白泽一溜烟的跑了。
　　看着消失的大黑狗，安乐凑到陈长生身边小声说道：“公子，这个燕青的声音，怎么和天狼的声音很像呀！”
　　闻言，陈长生一脸惊讶的看着安乐说道：“你真觉得他和林天狼的声音很像？”
　　“真的很像！”
　　“确定没有听错？”
　　“我怎么可能听错，天狼的声音我都听了这么久。”
　　见安乐再三确认，陈长生认真点头道：“既然你这么肯定的话，那估计就是我认错人了。”
　　“啊？”
　　此话一出，安乐瞬间傻眼。
　　看着刑飘飘一脸憋笑的样子，安乐哪还不知道自己被耍了。
　　“公子，你怎么能这样！”
　　安乐气急败坏的跺了一下脚，然后直接向远处飞去。
　　望着安乐的背影，林天狼很想追过去，但碍于陈长生在场，他此时又不太好擅自离开。
　　“去追吧，半个时辰之内回来，接下来有正事要做。”
　　得到陈长生的允许，林天狼拱手道谢，然后直奔安乐离去的方向。
　　看着两人的背影，刑飘飘一脸羡慕的说道：“公子，爱情这种东西，有些时候看起来还蛮甜蜜的。”
　　听到刑飘飘的话，陈长生翻了个白眼说道：“人家甜蜜和你有关系吗？”
　　“孤家寡人了这么久，还好意思说。”
　　“公子，你凭什么笑话我，你还不是一样。”
　　“还真不一样，我已经成亲了，你公子我也是有道侣的人。”
　　说完，陈长生扔给刑飘飘一个得意的眼神，然后飘然离去。
　　刑飘飘：“......”
　　我就多余说这个话题。
　　......
　　树林。
　　飞行了一段距离之后，安乐缓缓停了下来。
　　毕竟心上人就在身边，她怎么可能真的飞太远，万一他追不上怎么办。
　　“公子只是和你开个玩笑，你别生气。”
　　林天狼的声音响起，安乐小嘴一撅说道：“公子戏弄我，你为什么不帮我？”
　　面对安乐的“怒火”，林天狼淡淡笑道：“有谁欺负你，我自然是要站在你这一边的。”
　　“但如果我不叫林天狼，你就认不出我来了吗？”
　　“那怎么会。”
　　“既然你认得出我，我叫什么并不重要，毕竟你嫁的是林天狼这个人，而不是这个名字。”
　　“人家什么时候说要嫁给你了。”
　　安乐佯装逃脱，林天狼直接一把将其揽入怀中。
　　“别跑，让我抱一会！”
　　听到林天狼的低语，安乐也不再挣扎，只是静静的依偎在林天狼的怀中。
　　半盏茶的时间很快过去了，林天狼轻声说道：“公子能将你留在身边十八年，这足以说明很多事情。”
　　“我可能......”
　　“不要说！”
　　话还没说完，安乐的小手就搭在了林天狼的嘴上。
　　“十八年的时间很漫长，漫长到可以让我彻底喜欢上一个人。”
　　“很多事情公子跟我说过，也跟我提过，但我不想知道这些事情。”
　　“我只问你一句，你能保护好我吗？”
　　林天狼看着怀里的安乐，嘴角微微上扬道：“守护你，是我毕生的使命。”
　　“我花了十八年的时间学做菜，往后的日子里，我将用一生的时间为你做菜。”
　　“那你做的菜好吃吗？”
　　“还行，马马虎虎吧，但我此生只为你一人下厨。”
　　得到这个回答，安乐当即开心的靠在了林天狼怀中。
　　......
　　聚义厅。
　　众人已经全部到齐，随着林天狼的到场，决定水泊梁山的会议也正式开始了。
　　“人已经到齐了，现在由我来介绍一下目前京城的最新情况。”
　　“安云王叛乱事发突然，所以大宋并没有太过周全的准备。”
　　“因此，陛下派镇国公铁云鹏挂帅征讨。”
　　“按照我的估计，最多两个月的时间，铁云鹏就能聚拢他麾下的军队。”
　　“再过一个月，他便能与安云王会合。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！

