第1798章 金丹体系必败！
　　听完陈长生的回答，白泽想了想说道：“既然他明知自己已经败了，那他为什么不服气？”
　　“身为强者，他不可能连这点都看不透吧。”
　　闻言，陈长生咂嘴道：“身为一个天才强者，我相信他能看透这一点。”
　　“但我认为，他恨的是自己生不逢时。”
　　“如果苦海体系能再晚出个几万年，金丹体系一定能传播很广的范围。”
　　“到了那个时候，就算苦海体系替代了金丹体系，他无极天尊也能在修行史书上留下浓墨重彩的一笔。”
　　“而不是像现在这样，金丹体系被当成垃圾一样遗留在历史的角落。”
　　“不信的话你仔细想想，如今这天下，还有几人记得‘金丹体系’的名字？”
　　面对陈长生的话，白泽想了想说道：“好像还真没几人记得了。”
　　“等记得金丹体系的，最晚也差不多是和书生同一时代的人。”
　　“可那个时代的生灵，如今剩下的只有那么些人了。”
　　“禁地中的强大存在，寿元悠久，他们知道的修行体系很多。”
　　“一个传播不算广泛的金丹体系，我想应该不会引起他们的注意。”
　　“没错，所以无极天尊才会躲在这里秘密研究，只为让金丹体系再次出现在世人的眼前。”
　　听到这话，白泽打量了一下陈长生，咧嘴说道：“那你觉得他成功了吗？”
　　“距离登天路之战，已经过去三十万年左右了，他要是能成功早就成功了，何必等到今天。”
　　“现在江山手里有我这些年对金丹体系的研究，再加上他对苦海体系的理解，金丹体系必败！”
　　“唯一不确定的，那便是无极天尊这些年的修为是否增长了。”
　　“如果无极天尊真的在修为上更进一步，江山就有些危险了。”
　　得到这个回答，白泽不解道：“你不是说金丹体系必败吗？”
　　“金丹体系当然必败，但无极天尊的修为不是摆设。”
　　“江山修为停滞了这么多年，想要在短时间之内追上不是一件简单的事。”
　　“不过好在他的天蚕九变已经练到了第三变，自身更是尽得卢明玉真传，再加上现在的特殊情况，他还是有机会能赢。”
　　此话一出，白泽的尾巴疯狂摇晃。
　　“合着你早就想到这些东西了？”
　　“身为统筹全局者，我当然要考虑的全面一点。”
　　“如果江山没这个实力，你真以为我会随便让他去对付无极天尊？”
　　“刚刚劝他放弃，那是在激励他的斗志，毕竟无极天尊成名已久，稳妥一些那是最好的。”
　　“嘿嘿！”
　　“你陈长生果然不打没把握的仗。”
　　说着，陈长生和白泽飘然离去。
　　与此同时，重新挂帅的铁云鹏却没有陈长生这么轻松愉快了。
　　......
　　帅帐。
　　看着面前的地图，铁云鹏眉头皱成了麻花。
　　这时，一名将领走了进来说道：“元帅，六成以上的军需已经准备好了，剩下的军需还需要一段时间。”
　　“其他人准备的怎么样？”
　　闻言，将领迟疑了一下说道：“很大一部分人虽然没有反悔，但一直都是拖延的态度。”
　　“他们似乎是想等我们和安云王汇合之后再表态。”
　　得到这个回答，铁云鹏淡淡说道：“他们有这样的忌惮很正常，毕竟谋反可是诛九族的大罪。”
　　“没有十成的把握，他们不会轻易站队的。”
　　“不过这些问题，只要等我与安云王会合之后，一切都将烟消云散。”
　　“现在我们唯一的麻烦就是这里！”
　　说着，铁云鹏指着地图上的一个名字。
　　望着铁云鹏手指的方向，降临不解道：“元帅，这里只是一个土匪窝而已，你为何如此重视？”
　　“九洞十八寨以前是土匪窝，但自从陈长生出现之后，它就不是土匪窝了。”
　　“当初我扶持九洞十八寨，就是看中了这里特殊的位置。”
　　“可谁曾想，陈长生这个家伙捷足先登。”
　　“如果不是他，我们这次的计划就不会出现变故。”
　　看着铁云鹏眼中的杀气，将领当即拱手道：“元帅，末将愿领一万精兵踏平此地！”
　　“九洞十八寨这根钉子确实应该拔除，你带领五万精兵，二十万军队，一月之内攻下此地。”
　　听到这话，一旁的将领彻底傻眼了。
　　正常情况下，一万精兵足以对抗五倍以上的敌人，若是战术得当，一万精兵甚至能打下一州之地。
　　五万精兵和二十万大军，完全可以连下五洲之地。
　　可是现在，元帅却动用这么多力量对付一个土匪窝，这实在是令人有些匪夷所思。
　　似乎是察觉到手下的不解，铁云鹏淡淡说道：“陈长生这个人不简单，他手下的人自然不会是泛泛之辈。”
　　“十八年以来，陈长生坐镇京城，九洞十八寨的一切事务都由江山负责。”
　　“能用十八年的时间，横扫整个大宋的匪患，这样的人绝对不容轻视。”
　　“而且你别忘了，他手下能用的，只有九洞十八寨那群乌合之众。”
　　“化腐朽为神奇，这样的领兵能力世上少有。”
　　“要不是抽不开身，我真想亲自去会会这位十万年前消失的‘前辈’。”
　　......
　　铁云鹏的大军缓缓汇聚，水泊梁山也在紧锣密鼓的准备着。
　　但没人注意的是，几股人数不多的队伍，悄然离开了离开了水泊梁山。
　　其中最有意思的队伍，当属刑飘飘和白泽。
　　“白大人，咱们这么做真的好吗？”
　　看着手持八卦罗盘，身穿花裤衩的白泽，刑飘飘嘴角抽搐不已。
　　人员分配最少，而且还是前往没什么战事的大后方，这样的方案刑飘飘本就不满。
　　可是队伍出发之后，白泽下达的第一道命令居然是去挖铁云鹏的祖坟。
　　这样荒唐的命令，刑飘飘自然不太愿意配合。
　　“有什么不好的，兵马未动粮草先行，我们想要招兵买马，没有钱粮怎么行。”
　　“可是要钱粮也不能去挖坟吧，这样容易被人戳脊梁骨的。”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！

