第1052章 水月的理想，拜师成功
　　听到陈长生的话，卢明玉立马给陈长生磕了三个响头。
　　“师父在上，请受徒儿一拜！”
　　看着跪在地上的卢明玉，陈长生的表情再次恢复平静。
　　“起来吧，我不喜欢搞这些啰里吧嗦的东西。”
　　“我就是很好奇，你是怎么知道我想收你为徒的。”
　　面对陈长生的询问，卢明玉开口说道：“启禀师尊，弟子生来孱弱，所以只能从事家族的一些琐事。”
　　“当客人来买东西的时候，我发现只要他愿意挑毛病，那这个东西他大概率是买定了。”
　　“相反，那些不爱挑毛病的客人，最后很少购买东西。”
　　“哈哈哈！”
　　“原来是这里露馅了，我就说我的演技没问题嘛。”
　　“说吧，想跟我学什么？”
　　“是学修炼之道，还是学经商之道，无论你选什么，我都能让你学到最好的。”
　　对于陈长生给出的选择，卢明玉淡淡摇头说道：“这些弟子都不学。”
　　“那你想学什么？”
　　“我想成为师尊这样的人。”
　　“哦！”
　　“那你到说说，我是什么样的人？”
　　“以弱胜强，以小博大，仅凭一张嘴就能游离于四方势力当中。”
　　“在我看来，师尊最厉害的不是修为，也不是奇门秘术，而是那张能让铁树开花，顽石开窍的嘴。”
　　“师尊最想教我的，不正是这个吗？”
　　“哈哈哈！”
　　听到卢明玉的回答，陈长生顿时拍手大笑。
　　“妙！太妙了！”
　　“现在的你，简直和当年的我一模一样。”
　　“自身本钱没有多少，一张嘴却能把死的说成活的。”
　　“这么多年来，你还是第一个跟我学这项本领的人。”
　　闻言，卢明玉微微笑道：“俗言道，‘酒香也怕巷子深’。”
　　“我能看到别人看不到的东西，这也正是师尊收我为徒的理由。”
　　“哈哈哈！”
　　“我就喜欢你这股聪明劲，跟我当年真是太像了。”
　　“走吧，带你出去逛逛。”
　　说着，陈长生从软榻上起身，卢明玉也乖巧的跟在了身后。
　　吃着美味的果盘，陈长生嘟囔道：“对了，你刚刚为什么一直叫我‘丹师’，叫声‘前辈’不是更好吗？”
　　“师尊摆明是想隐藏身份，我若称呼您为‘前辈’，那岂不是露馅了。”
　　“懂事！”
　　“对了，以后不要叫我‘师尊’，叫我‘老师’就行了。”
　　“这个称呼，普天之下也只有一个人叫过，你算是第二个。”
　　......
　　贵宾厅。
　　“刷！”
　　“砰！”
　　剧烈的爆炸让贵宾室成为废墟。
　　陈峰手持锈剑将关萍和水月护在身后。
　　而他们对面，则是站着三个公子哥。
　　“盛名之下无虚士，丹剑双绝的陈峰果然名不虚传！”
　　为首的公子哥淡淡的说了一句。
　　这时，吃着果盘的陈长生走了过来。
　　“出什么事了，怎么我才离开一会就打起来了。”
　　看到陈长生出现，关萍立马上前“哭诉”道：“先生，他们欺负人！”
　　摸了摸关萍的脑袋，陈长生开口道：“不着急，慢慢说，他们怎么欺负你了？”
　　闻言，关萍擦了擦并不存在的眼泪说道：“他们想把水月姐姐买走。”
　　“我看不过去，然后就扇了他们一巴掌。”
　　此话一出，为首的公子哥不乐意了。
　　“血口喷人，我们只不过询问一下你们是否有意出售鲛人，结果你突然动手。”
　　“明明是你们无礼在先，怎么变成我们强买强卖了。”
　　瞥了一下双方的态度，陈长生自然明白了是怎么回事。
　　自己为了避免不必要的麻烦，所以在水月额头留下了一个奴隶印记。
　　这群公子哥估计是看到了水月额头的奴隶印记，于是便想买下水月这个稀有的鲛人奴隶。
　　但这群公子哥从小就养尊处优惯了，所以说话的时候自然是一副趾高气扬的的态度。
　　关萍出身寒门，最讨厌的就是别人用身份压人。
　　在这样的情况下，双方自然就打起来了。
　　想到这，陈长生对水月招了招手。
　　水月也乖巧的来到了陈长生身旁。
　　“这里的事情你们自己处理吧，我先走了。”
　　说着，陈长生还拍了拍为首公子哥的肩膀说道：“你们有三个人，他们只有两个人。”
　　“我要是你们，我一定干翻他们。”
　　“要是这么灰溜溜的走了，你们家族的脸都被你们丢光了。”
　　说完，陈长生带着水月离开了拍卖行，卢明玉也悄悄的退到了暗处。
　　......
　　街道。
　　陈长生一边吃着果盘一边逛街。
　　看着陈长生悠闲的样子，水月忍不住说道：“先生，你不担心关萍他们吗？”
　　“有什么好担心的，他们两个可是天骄。”
　　“正常情况下，天骄不是正在打架，就是在去打架的路上。”
　　“这种事情对他们来说，不是什么大问题。”
　　听到这话，水月微微低头沉思。
　　过了一会，水月突然抬头道：“先生，我知道我想要什么了！”
　　“我想让鲛人一族堂堂正正的活在这个世界上。”
　　“如果不能在这个世界占据一席之地，鲛人一族永远都会饿肚子。”
　　面对水月的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“想要让这个世界看得起鲛人一族，那你们就得拿出相应的实力。”
　　“你想要成为先行者，你所承担的压力将会是巨大的。”
　　“我不怕！”
　　“为了填饱肚子，我们时常都要冒险打猎。”
　　“死在海兽口中和死在其他种族手中没有什么区别。”
　　“唯一的区别就是，打败海兽我们能短时间填饱肚子，打败其他种族，我们能永远填饱肚子。”
　　看着水月坚定的目光，陈长生点头道：“行，既然你有了目标，那你就好好努力吧。”
　　“修行之法我已经教过你了，有什么不懂的可以来问我。”
　　“多谢先生！”
　　正说着，卢明玉气喘吁吁的跑了过来。
　　“老师，事情已经全部办妥了。”
　　“怎么处理的？”
　　“关萍和陈峰痛揍了那三个世家子弟，并且打败了前来支援的人。”
　　“然后他们全被丹城的护卫队抓走了。”

