第1752章 鬼罗刹！
　　面对陈长生无懈可击的回答，白泽彻底没了脾气。
　　“你厉害！”
　　“你有这份精力，你不拿去好好修炼，结果弄这么些取巧的东西。”
　　“可是你有没有想过，你既然能完美的运行原始真解，外加天魂体系，然后还加了这么多杂七杂八的东西。”
　　“如果你把这些东西用来走正统修行之路，你的修为会达到什么境界？”
　　“苦海帝境，这是毋庸置疑的。”
　　陈长生是十分认真的回答了这个问题。
　　“那现在呢？”
　　“准帝七重天已经是极限了。”
　　“所以你用可以达到大帝境的东西，修炼了一个准帝七重天天？”
　　“是的。”
　　“不是，你这样图什么？”
　　“就图我每天不用打坐苦修，也不用费尽心思的积攒神力。”
　　白泽：“......”
　　直白的回答再次让白泽语塞，因为他已经找不到词语来形容这种状态的陈长生了。
　　“那这个法门能大范围传播吗？”
　　“传播不了，”陈长生摇了摇头说道：“且不说原始真解的难度，就是将天魂体系融会贯通都能难住无数天才。”
　　“我这套法门，需要非常深厚的积累和悟性才能修炼。”
　　“什么级别的积累和悟性？”
　　“禁地前十的强者应该差不多了。”
　　“人家有这种悟性和积累，会来修炼你这种脱裤子放屁的法门？”
　　“当然不会，所以这套法门是为我偷懒量身打造的。”
　　得到陈长生无比诚恳的回答，白泽已经彻底无语了。
　　只见郁闷的白泽找了个角落趴了下来，丝毫没有和陈长生交流的意愿。
　　“咚咚咚！”
　　这时，敲门声传来。
　　见状，陈长生淡淡说道：“进来吧。”
　　“吱~”
　　房门缓缓推开，林远两兄弟走了进来。
　　不过令人意外的是，吴芳芳和燕青也一同走了进来。
　　“多谢公子！”
　　“自己心里清楚就行，多余的话就不用说了。”
　　简单的对话结束，林天狼和林远默默站在陈长生两侧。
　　醉仙楼的事情，林远回来之后自然和林天狼一一复述。
　　且不说他们是不是真心臣服陈长生，就是陈长生拿出的这些东西，也足以让他们兄弟二人肝脑涂地。
　　“他们两个来找我，我完全能够预料，可你们两个来找我，我就有点意外了。”
　　“说吧，找我什么事？”
　　闻言，燕青思索了一下，当即拱手说道：“听闻公子正在招兵买马，不知燕青投靠公子能有什么待遇。”
　　“哈哈哈！”
　　听到燕青的话，陈长生直接笑了。
　　“一个时辰之前，我才向你抛出橄榄枝，现在你就跑来投靠我。”
　　“你不觉得这个速度快了点吗？”
　　“是快了点，但燕青也说过，不管是镖师还是其他行当，都只不过是一份糊口的职业罢了。”
　　“公子出手如此阔绰，我相信在公子手下做事，收获一定会更多。”
　　“既然这样，那我没理由不投靠公子。”
　　“明面上有这个理由足够了，那真实理由是什么？”
　　陈长生再次发问，燕青开口说道：“不管是穷凶极恶的土匪，还是镖师总会的赤金镖师。”
　　“这些人在公子面前，都变得‘软弱无力’。”
　　“以武力压人，终究是下下之策，因为山外有山，人外有人。”
　　“但唯有以智慧压人，方能战无不胜。”
　　“公子运筹帷幄，三言两句就能左右局势的变化，跟着您这样的人做事，我的前途不会太差。”
　　“有眼光！”
　　陈长生竖起大拇指称赞了一句说道：“你也算是第一个主动投奔我的人了。”
　　“作为你慧眼识珠的奖励，我可以允许你自己提报酬。”
　　“说吧，为我做事你想得到什么？”
　　“变强！”
　　“有具体标准吗？”
　　“公子觉得我值多少，那就给我多少。”
　　望着一脸认真的燕青，陈长生微微点头说道：“有点意思，先去旁边站着吧。”
　　“你的事情我心里有数！”
　　话音落，燕青老老实实的站到了旁边。
　　成功招揽了燕青之后，陈长生看向了容貌尽毁的吴芳芳。
　　“我记得和你分开的时候，你的脸还不是这样。”
　　“怎么，这几天遇到了意外？”
　　闻言，吴芳芳直勾勾的看着陈长生说道：“脸是我自己毁的。”
　　“为什么？”
　　“我这是在惩罚我自己。”
　　“你为什么要惩罚你自己，我已经说过很多遍了，威远镖局被灭，和你吴芳芳没有一点关系。”
　　“说直白一点，就算没有吴芳芳这个人，威远镖局的下场也不会有半点改变。”
　　“我知道。”
　　“既然知道，那你为什么还要这样做？”
　　“因为我现在除了惩罚我自己，什么都做不了。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴说道：“所以你是在惩罚自己博取我的同情？”
　　“我博取的不是同情，而是一个机会。”
　　“一个让我活下去的机会。”
　　“没有人不让你活。”
　　“我自己不想让我活，所以我恳请你给我一个活命的机会，让我的死变的有价值。”
　　面对吴芳芳的话，陈长生开口说道：“我明白了，你想扬名。”
　　“因为你是吴家最后的血脉，如果你窝囊的死去，那吴家将会被钉在耻辱柱上，最后彻底被世间遗忘。”
　　“没错，这就是我的目的。”
　　“在我接触过的这么多人当中，或许只有你才有这个能力帮我实现这个目标。”
　　“我确实有这个能力，但我能得到什么？”
　　“我的命！”
　　“只要你愿意帮我，我这条命就是你的了！”
　　“杀人也好，自杀也罢，只要你一声令下，我吴芳芳不会迟疑半分。”
　　看着吴芳芳毫无生机的眼神，陈长生沉默良久。
　　“好，我给你这个机会。”
　　“从今天起，你就叫鬼罗刹，当你让罗刹面具变成红色的时候，你的目的也就达到了。”
　　说着，陈长生反手掏出一块黝黑的金属。
　　阴森的火焰很快就将金属化为铁水，最终凝聚成一张凶狠的鬼脸面具。
　　“这个面具会给你力量，但也会消耗你的生命。”
　　“你杀的人越多，它的颜色就会越鲜红。”
　　“一旦戴上它，除非你死，否则绝对无法取下。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出（明天恢复正常时间更新！）

