第1383章 佛门当兴！
　　“斩！”
　　许千逐低喝一声，海浪异象被他收入袖中。
　　随着他大手一挥，无穷剑气化为一道白光瞬息而至。
　　面对如此强悍的攻击，陈筱没有多余的动作，只是单纯的一拳递出。
　　与此同时，他挂在脖子上的至尊骨也开始散发光芒
　　“轰！”
　　拳头与剑气撞在了一起，巨大的动静甚至差点吹飞了一旁观望的陈梦洁。
　　关键时刻，张百忍按住了陈梦洁的肩膀说道。
　　“小丫头，观战的时候也集中精力。”
　　“有些时候，战斗的余波也是能杀人的。”
　　说完，张百忍转头看向陈长生说道：“怎么样，现在这批年轻人，有没有给你一点惊喜？”
　　闻言，陈长生点头说道：“确实给了我不小的惊喜。”
　　“自从苦海体系出现之后，其他的修炼法门逐渐凋零，其中符篆一道更是日渐势微。”
　　“没想到符篆一道，加上长生纪元的气运之道，居然会有如此神奇的效果。”
　　“更让我没想到的是，他们会把儒家的言出法随和剑修结合。”
　　“而且根据我刚刚的观察，许千逐的那一招明月剑气，似乎牵动了些许天地之力。”
　　“这种状态，起码要获得称号的仙尊才能做到，他是怎么做到的？”
　　面对陈长生的疑惑，张百忍咧嘴笑道：“不知道就对了，因为这是气运之道的运用。”
　　“长生纪元对天命的开发，不弱于任何一个纪元。”
　　“在其他纪元的眼中，天命只不过是一个可有可无的工具罢了。”
　　“但是在长生纪元的眼中，天命是所有修士的修行目标。”
　　“通过对天命的漫长研究，长生纪元的先贤发现，只要能与天命共鸣，便能借用天命的力量。”
　　“而这共鸣的方式，便是......”
　　“大宏愿！”
　　张百忍的话还没说完，陈长生突然插了一句。
　　见状，张百忍咂嘴道：“看样子你也不是一点都不懂嘛。”
　　“没错，与天命共鸣的方式，就是发出大宏愿。”
　　“纵观世间万千修行之道，当属儒释道三家对立心最正，所以这三家是最适合气运之道的门派。”
　　“而这三家当中，又当属那群光头最偏执。”
　　“所以这一世，佛门当兴！”
　　得到张百忍的回答，陈长生抿嘴道：“我明白你的意思了，现在这群小辈，表面上是在耍帅。”
　　“其实是在用诗词勾动天地大道，原理和君临的请神是一样的。”
　　“只不过请神靠的是关系和面子，勾动天地大道，靠的是决心和态度。”
　　“许千逐的诗词，获得剑道的轻微共鸣，所以他那一招的明月剑气的威力才会那么大。”
　　“没错，就是这个道理！”
　　“所以我长生纪元的修士，都是顶天立地的正道修士。”
　　面对张百忍的话，陈长生瞥了他一眼淡淡说道。
　　“可是在丹纪元的眼中，你们这种方法是歪门邪道。”
　　“修士本就是逆天而行，太过顺天，只会成为天命的奴隶。”
　　“呸！”
　　“胡说八道！”
　　听到陈长生的话，张百忍立马反驳道：“天下万物生灵，皆诞生于天道之下。”
　　“唯有顺天而行，方能窥得长生大道。”
　　“丹纪元以天命炼丹，他们才是彻头彻尾的邪门歪道。”
　　“持续不断的抽取纪元之力，只会让纪元加速衰败，等有一天，他们的纪元彻底死去。”
　　“那他们的末日也就来了，到了那个时候，丹纪元将会成为一个巨大的祸害。”
　　“我们不骂他们就算了，还有脸说我们是邪门歪道。”
　　看着张百忍一脸不屑的样子，陈长生开口道：“你们说他们是邪门歪道，他们说你们是邪门歪道。”
　　“那到底谁才是对的？”
　　“不知道！”张百忍摇头说道：“从时间出现的那一刻起，生灵就在不断的追寻长生。”
　　“为了突破寿命的极限，生灵开始强化自身，而这种方法，便被称为修行。”
　　“随着时间的流逝，修行的分支也越来越多。”
　　“道不同，理念也就不同，修士的根本矛盾开始出现。”
　　“可争了这么多年，世上始终没有一个统一的说法。”
　　“既然没有统一的说法，那自然就没有对错之分，或许等谁找到了真正的长生大道。”
　　“修行界就不会再有正邪对错之分了。”
　　听完张百忍的话，陈长生轻声道：“那你觉得，长生之道能被找出来吗？”
　　“不知道，反正目前没人找出来，或许以后也不会有人找出来。”
　　“但不管怎么样，路总是要走的。”
　　“说不定有一天这条路真的能被人走通。”
　　看着张百忍脸上的微笑，陈长生想了想说道：“问个题外话，在长生纪元顺天而行才是正道。”
　　“那禁地这些存在算什么？”
　　“当然是算邪门歪道咯！”
　　“高阶修士扎堆苟延残喘的情况任何地方都有，但只有在长生纪元这里，它们才会被称呼为禁地。”
　　“光是这个名字，就已经能说明很多东西了。”
　　得到这个回答，陈长生点头道：“有道理！”
　　......
　　张百忍发出的信息在各大禁地之间快速传播。
　　与此同时，陈长生也悄悄的通过麒麟通讯器把这一则消息散播了出去。
　　面对这条信息，各方大势力全都皱起了眉头。
　　因为明眼人都看得出，陈长生这是想来上一场单纯的修士厮杀。
　　......
　　荒古禁地。
　　绵延不断的黑色山脉透露着一股威严的气息。
　　这时，一道苍老的声音从山脉深处传来。
　　“诸位怎么看这件事？”
　　“修士厮杀而已，荒古无惧！”
　　得到这个回答，另一道声音反驳道：“若只是单纯的修士厮杀，荒古自然无惧。”
　　“可送葬人的情况诸位都有所理解，这次的事情，很有可能是他布的局。”
　　“绝无可能！”
　　“他陈长生想再来一次纪元屠杀，别说是我们不答应，就是天庭那边也不会答应。”
　　“没有了这些人的支持，他拿什么布局。”
　　“话可不能这么说，送葬人手段颇多，他离开长生纪元这么多年，没人知道他积蓄了多少力量。”
　　“若是在关键时刻捣乱，我们的下一步棋就麻烦了。”
　　......

