第1056章 一曲肝肠断，天涯何处觅知音
　　听到李依白的邀请，关萍疯狂拽动陈长生的衣角。
　　“先生，你别说了。”
　　“人家弹琴真的很厉害，你比不过的。”
　　看着关萍一脸着急的样子，陈长生转头说道：“丫头，有些时候脸面不是那么重要的。”
　　“畏惧不前才是最丢脸的事情。”
　　“活在这个世上，只要你不尴尬，那尴尬的就是别人了。”
　　说完，陈长生拍开关萍的手，然后大步走向宴会中心。
　　见状，李依白也让出了自己的位置，并且摆出了一个邀请的手势。
　　缓缓坐下，轻轻的抚摸着面前的古琴，陈长生开口道。
　　“声乐之道我也只是略懂，真正懂大雅之乐的人，比我强千倍万倍。”
　　“我今日的弹奏，也只得其七分真谛，你听好了。”
　　说着，陈长生开始更换那根断裂的琴弦。
　　看着陈长生那熟悉的动作，李依白也知道此人绝对是精通音律之人。
　　与此同时，角落里的关萍也小声嘀咕道：“陈峰，你觉得先生像是懂声乐之道的人吗？”
　　闻言，陈峰看了一眼正在调试琴弦的陈长生，然后又联想了一下陈长生平时的表现。
　　“我看着不太像，精通琴棋书画的世家子弟我见过很多。”
　　“这些人无一例外都是温文尔雅，像长生兄这般率性而为的，我还真没见过。”
　　听到这话，关萍已经开始想象等一会丢脸的场面了。
　　然而坐在古琴面前的陈长生，却丝毫没有理会关萍的挤眉弄眼。
　　“叮~”
　　陈长生的指尖轻轻勾动了一根琴弦，美妙的音符呼了陈长生心中的回忆。
　　声乐之道，曾经也是陈长生的爱好。
　　闲来无事的时候，陈长生总是会弹奏一曲。
　　在紫府圣地清闲的十年时间里，书生既充当自己的书童，也充当自己的知音。
　　只要兴趣一来，自己便会和书生在高山上合奏一曲。
　　可是自从离开紫府圣地之后，陈长生就再也没有碰这个东西了。
　　因为时间的痛苦，让陈长生的琴声中充满了肃杀之气。
　　再后来，书生荣登至圣之位，为了消磨自己心中的戾气，他时常会找自己弹琴下棋。
　　虽然他的琴艺更精，棋道更胜，但那时的自己已经深陷泥潭无法自拔了。
　　时间再往后推，自己又碰到了苏婉儿。
　　这个丫头的琴艺比书生更好，但她的琴，永远都只为自己弹奏。
　　自己在八荒九域教了那三个娃娃一千年，她就给自己弹了一千年。
　　那一千年的琴声，早已深深的刻在了陈长生的心中。
　　随着回忆逐渐展开，陈长生的气质变了。
　　他变的儒雅随和，悠扬的琴声更是让众人的心都变得平静了下来。
　　然而当曲子的前半段结束，悠扬的琴声变得更加壮阔。
　　听到这琴声，众人仿佛听到了世间万物的声音。
　　微风拂过树林，浪涛拍打海岸。
　　世间万物的声音，仿佛让众人的心灵得到了洗涤。
　　“当~”
　　中段结束，琴声再次发生转变。
　　原本素雅的琴声变得华丽，可这华丽背后却隐藏着深深的幽怨和哀伤。
　　闻此乐者，眼角全都默默落下了一滴泪水。
　　“叮！”
　　尖锐的断裂声将所有人都拉回了现实。
　　感受到脸上的湿润，李依白下意识一摸，却发现自己不知什么时候落下了一滴泪。
　　而陈长生身边，此时更是环绕着无数金色的音符。
　　这显然是琴道通神，神力自动凝结的现象。
　　“呼~”
　　深吸一口气缓缓吐出，陈长生平复了一下心中的情绪。
　　“听清楚没，这才叫真正的大雅之乐。”
　　“真正懂声乐之道的人，可以为走卒贩夫弹奏，也可以为世间万物弹奏。”
　　“但唯独不为那些附庸风雅的人弹奏。”
　　“在你的琴声当中，我只听到了卖弄技巧的声音，完全没有听到你真正想要弹奏的心情。”
　　“所以我说你的琴艺也就一般般，请问说错了吗？”
　　听到陈长生的话，李依白恭敬了行了一礼，说道。
　　“你说的很对，我的琴声与你的琴声相比，简直是粗俗不堪。”
　　“从今往后，只要是你所在之地，我李依白绝不碰任何乐器。”
　　说完，李依白转身回到了自己的位置。
　　那具陪伴了她很多年的古琴，她一点收回来的意思都没有。
　　因为她认为，在这样的声乐大家面前，自己没有资格班门弄斧。
　　“还有谁不服气吗？”
　　“琴棋书画，诗词歌赋你们尽管挑就是，我都接着。”
　　陈长生的目光扫视了一圈。
　　白凤见状，起身说道：“书法一道，我在须弥幻境已经领教了。”
　　“白凤甘拜下风！”
　　说完，白凤起身离去。
　　有了白凤带头，其他天骄也是拱手行礼，然后离开了宴会。
　　正所谓听曲识人，陈长生一首琴曲让众人落泪。
　　这般精通声乐之人，又怎么会不懂琴棋书画。
　　现在执意比拼，那就有些不体面了。
　　众人陆续离去，宴会当中只剩下了陈长生等人和李依白。
　　看着静坐在原地不动的李依白，陈长生拿起那具古琴上前说道。
　　“白姑娘，这是你的琴，现在物归原主了。”
　　“声乐由心而发，不是用来比拼高低的工具，故而没有输赢之说。”
　　“倘若因为一时之困境就放弃了跟随自己多年的乐器，这岂不是与你所学的东西背道而驰？”
　　听到这话，李依白抬头看向陈长生说道。
　　“你的琴声中，分别蕴含着两个人的琴，我能见见他们吗？”
　　“有时间我会帮你引荐的。”
　　“多谢！”
　　李依白接过了古琴，随后转身离开了会场。
　　等到李依白走后，卢明玉苦笑道：“先生，我们好不容易举办了一个天骄聚会，你怎么硬生生的给搅散了。”
　　面对卢明玉的抱怨，陈长生咂了咂嘴说道：“这种拉拢人才的聚会，以后多的是。”
　　“我现在先带你们去一个好玩的地方。”
　　“那个地方，比这个宴会刺激一百倍！”
　　“而且那个地方，陈峰有非去不可的理由。”
　　听到这话，一旁陈峰诧异道：“为什么？”
　　“因为你师父被困在里面了，再不去救他的话，他就要死了。”

