第1379章 离家出走的两人！
　　互相望着彼此，双方谁都没有先说话。
　　现场当中，只有君临和分身陈长生战斗的声音。
　　三个呼吸过后，徐姚率先开口道：“先生，我......”
　　“滚！”
　　不带丝毫犹豫，陈长生直接淡淡的吐出了一个字。
　　“遵命！”
　　徐姚拱手行礼，随后转身便走。
　　看到这一幕，君临的天瞬间就塌了。
　　“婶婶，救我呀！”
　　君临的呼唤终究是让徐姚的脚步停顿了一下。
　　看着被暴揍的君临，徐姚犹豫再三，最终还是开口说道。
　　“先生，不知者无罪，还请手下留情。”
　　面对徐姚的求情，陈长生瞥了她一眼，淡淡说道：“陈筱呢？”
　　“三千里之外！”
　　“让他在两个时辰之内给我赶过来，然后你可以滚了。”
　　“另外告诉其他人，我现在不需要见任何人，也不需要任何人的探望。”
　　“该去找你们的时候，我自然会去找你们。”
　　“谁要是跑来我面前碍眼，那我就抽谁。”
　　“当然，如果他们想来杀我，我随时恭候！”
　　“徐姚听令！”
　　这一次，徐姚没有半分停留，直接消失在原地，丝毫不给君临求救的机会。
　　因为根据自己对先生的了解，这个时候的他，真的会揍人。
　　君临：“......”
　　徐姚的离开，让君临心中最后一丝希望也破灭了。
　　经历过这么多事情，君临心中也猜到了眼前的男子是谁。
　　自己的父亲是大商皇朝的殷契，自己的爷爷是名震天下的妖帝。
　　除此之外，自己还有一个只存在于传说中的“爷爷”，这个人便是送葬人！
　　时间一点一点过去，君临也被分身陈长生揍的欲仙欲死。
　　看着正在拼命反抗的君临，张百忍咂嘴道：“陈长生，你这个干孙子蛮不错的嘛。”
　　“居然能在你的手下撑够两个时辰，有点看头。”
　　闻言，陈长生看了一眼越战越勇的君临，开口说道：“如此同境之下，他连两个时辰都撑不住，那他就可以找块豆腐撞死了。”
　　“都说名师出高徒，他生在这样的家庭当中，有点成就那是很正常的事情。”
　　得到这个回答，张百忍咧嘴笑道：“我看你是得了便宜还卖乖。”
　　“不过你这干孙子确实争气，我也就不和你掰扯了。”
　　“刷！”
　　正说着，一道人影出现在陈长生面前。
　　看了一眼一旁的陈梦洁，随后又看了一眼陈长生和张百忍，陈筱拱手说道。
　　“孙儿陈筱，见过陈爷爷！”
　　打量了一下眼前的陈筱，陈长生微微点头说道：“这位是你张爷爷，叫人！”
　　“张爷爷好！”
　　“哈哈哈！”
　　“岁月如梭，想不到我张百忍也成爷爷辈的人了，有意思，真有意思。”
　　说着，张百忍右手一挥，分身陈长生瞬间变回纸人飞进陈长生的袖口。
　　有了张百忍出手相救，战斗了两个时辰的君临也终于松了口气。
　　“孙儿殷君临，见过陈爷爷！”
　　拱手向陈长生行礼，随后君临又向张百忍拱手道：“多谢张爷爷出手相救。”
　　“小事，小事！”张百忍挥手笑道：“我这人心软，可不像他一样铁石心肠。”
　　“以后他要是再罚你们，你们就来找我，我一定帮你们求情。”
　　面对张百忍的“热心”，君临和陈筱谁都没有搭话。
　　因为在这种情况下，如果真的找了别人求情，那事后只会被打的更惨。
　　看到两人谁都没接张百忍的话，陈长生微微点头，嘴角的弧度也上扬了一些。
　　“这次的事就算了，再有下次，一定饶不了你。”
　　冷冷的说了一句，陈长生转身向前走去。
　　见状，君临和陈筱自然紧跟陈长生的脚步。
　　“爷爷，你是什么时候回来的？”
　　被揍了两个时辰的君临不但没有心生怨恨，反而嬉皮笑脸的凑到陈长生跟前询问。
　　面对君临的表现，陈长生瞥了他一眼说道：“真有意思。”
　　“你爷爷天玄是个沉稳的人，你奶奶玲珑更是知书达理。”
　　“而你父亲殷契则是我亲手教出来的，三个儿子当中，属他的性格最为沉稳。”
　　“怎么到你这，反倒如此‘不拘一格’。”
　　听到陈长生的话，君临尴尬一笑说道：“没办法，龙生九子各有不同，我天生就这样，改不了。”
　　“改不了就改不了吧。”
　　“省的像你爹和你爷爷一样，是个闷葫芦。”
　　眼见陈长生和自己搭话，君临也越发兴奋。
　　“爷爷，你还没告诉我，你什么时候回来的呢？”
　　“你这次回来，是不是打算大干一场？”
　　面对君临的询问，陈长生淡淡说道：“我也是刚回来不久，至于我回来干什么，你还没资格知道。”
　　“不过我倒是很好奇，你们两个为什么不怕我？”
　　“纪元屠杀的事情，别人不知道，你们应该是知道的。”
　　此话一出，君临和陈筱的表情瞬间变得有点怪。
　　犹豫了半天，陈筱支支吾吾的说道：“爷爷，这件事情太小，不值得拿出来讨论。”
　　“要不过段时间孙儿再慢慢跟你说吧。”
　　“说！”
　　陈长生的语调提高了几分，君临和陈筱也被吓了一激灵。
　　“我......我们是和家里吵架跑出来的！”
　　面对陈长生的眼神，君临率先开口说出了真相。
　　“为什么会吵架？”
　　“我们觉得爹娘他们对爷爷你不公平，所以就和他们吵了一架。”
　　“谁把细节告诉你们的？”
　　“冥河禁地！”
　　说完，君临低下了脑袋，陈筱也做出了同样的动作。
　　不知过了多久，陈长生轻叹一声，随后继续迈步往前走。
　　“你们的爷爷辈在你们这个年纪，早已独当一面。”
　　“现在你们有自己的想法，也不算是一件错事。”
　　“但你们最大的问题，那就是不应该和你们的爹娘吵架。”
　　“恶毒的话语只能留给敌人，不能留给自己最亲近的人，因为这些话会伤人的心。”
　　“从今以后，你们不准再和你们的爹娘讨论我的事。”
　　“如果让我发现，你们不会有好果子吃的。”
　　“为什么？”
　　君临不解的问了一句。
　　“难道爷爷您受了不公平的待遇，我们这些晚辈，不能替你鸣不平吗？”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

