第1704章 真正的强者！
　　听到这话，陈峰有些诧异的看了一眼卢明玉。
　　“我还以为你只会顾全大局，没想到你也有怒火上头的时候。”
　　看着陈峰的表情，卢明玉淡淡笑道：“大局自然是要管的，可现在大局已定，我自然也要匹夫一怒。”
　　得到这个回答，陈峰嘴角扬起了一丝弧度说道：“当初你答应我，给我弄到苦海帝境体系的修炼方法。”
　　“现在部分修炼之法已经被先生放出来了，我们这个约定怎么办？”
　　“这一点是我食言了，输你一坛美酒怎么样。”
　　“可以！”
　　简单回答了卢明玉的话，陈峰再次迈开脚步向远处走去。
　　但还没走多远，陈峰停了下来淡淡说道：“苦海帝境体系初创，一切的前路都属于尚未开辟的状态。”
　　“我最近悟出了一点新的东西，黑暗动乱结束之后，你接我一剑怎么样？”
　　闻言，卢明玉咧嘴笑道：“巧了，我也悟出了点新东西。”
　　“你受剑神传承，算得上是剑神一脉。”
　　“我和大师兄修炼的功法一模一样，也算是同根同源。”
　　“荒天帝和剑神都是百万年难出的绝世强者，但世人始终不知道谁更强一些。”
　　“同时又碍于大师兄和剑神前辈的关系，所以他们二人一生都没交手过。”
　　“现在你我二人以他们的大道相撞，或许能得到这个未解开的答案。”
　　面对卢明玉的想法，陈峰轻声道：“这个问题同样困惑了我很久，现在有机会，我求之不得。”
　　“行，那就这样定了。”
　　“不过你终究比我晚了五万年，需不需要我再等你一段时间。”
　　“不用，真正的强者是不需要等的。”
　　“而且五万年的差距，我快补的差不多了，不要以为天下就你一个能人。”
　　“你这天下唯我独尊的态度让人很不舒服，我想揍你很久了。”
　　说完，陈峰消失在虚空深处。
　　看着陈峰消失的方向，卢明玉当即放声大笑。
　　......
　　绝望三百年第一百八十七年。
　　当最后一个顶级禁地撤离之后，属于长生纪元的反攻终于到来了。
　　那些被剩下的禁地强者，遭受到了无数人的围攻。
　　虽然他们境界高，修为强横，但攻击他们的人却是无穷无尽。
　　而且在前面一百多年的时间里，他们早就被魅影军团分割开来，根本就没有抱团取暖的机会。
　　另外经过一百多年的摸索，长生纪元的天骄修士，终于悟透了苦海帝境体系的门槛。
　　准帝雷劫不断在长生纪元闪烁，这些光芒也预示着敌人的死期将至。
　　......
　　荒凉小世界。
　　一个嘴角带血的男子降落在地面。
　　“一群王八蛋，居然敢把我当成弃子，总有一天我要亲自把这个仇给讨回来。”
　　简单的抱怨了两句，男子立马开始调息疗伤。
　　一百多年的时间，虽然让他收获了不少寿元，但正派修士对他的追杀也是最激烈的。
　　最麻烦的是，佛国那个老和尚耗尽生命给自己来了一记重创。
　　如果不是这样，自己岂会这么狼狈。
　　“踏踏踏！”
　　这时，脚步声从远处传了过来，浓郁到了极致的邪气遮盖了整个天空。
　　只见邪佛从心提着两颗人头走了过来。
　　而他付出的代价，便是一半身体腐烂的只剩下白骨，另一半身体则是染满鲜血。
　　“阿弥陀佛！”
　　“贫僧来收了你！”
　　望着谢佛从心，男子也忍不住眼皮直跳。
　　因为自从老和尚陨落之后，这个疯子就一直追着自己杀，而且是不惜性命的追杀。
　　更麻烦的是，这家伙的道怪异的很。
　　在不用出全力的情况下，自己居然弄不死他。
　　“你说你这又是何苦呢？”
　　“如今大局已定，禁地的战败也是必然的。”
　　“继续和我死磕，只会让你送命。”
　　“你为什么不去找其他人厮杀，至少这样能成就你的名声。”
　　面对男子的话，从心冷冷说道：“世人称我为邪佛，名声对我来说就是狗屁。”
　　“我的目标只有一个，那就是你的人头。”
　　闻言，男子看了一眼从心手中的人头，淡淡说道：“且不说你全盛状态都不是我的对手，就你现在这个重伤的状态，你拿什么和我斗。”
　　“那个老和尚虽然是你的师傅，但要你命的人也是他。”
　　“我帮你杀了他，这可是天大的好事。”
　　“就算你想报仇，当初的人已经被你杀了两个，你还想怎样？”
　　“哈哈哈！”
　　听到男子的话，从心放声大笑，他的笑声在天地间回荡。
　　“你笑什么？”
　　看着从心的行为，男子眼中闪过了一丝不解。
　　“他在笑你输了。”
　　身披白色僧袍的白芷从远处走来，金线绣的莲花，在这个地方是那样的扎眼。
　　对于白芷的出现，男子终于也提高了几分警惕。
　　“输的是禁地，不是我。”
　　“难道你以为仅凭你们两个人，就能把我留在这吗？”
　　望着眼神冰冷的男子，白纸淡淡说道：“我们两个没把握留下你，甚至还有很大的可能会死在你手里。”
　　“但就算是这样，你依旧败了。”
　　“笑话！”
　　“胜者生，败者亡，世上哪有死人获得胜利的说法。”
　　“当然有，因为你的心已经败了。”
　　白芷平静说道：“黑暗动乱之初，你气焰嚣张，屠戮苍生，不把生灵的性命放在眼里。”
　　“可是现在，你落荒而逃，像一只夹着尾巴的丧家之犬。”
　　“这是生存的智慧，你们这种迂腐之人如何懂的？”
　　男子不屑反驳，白芷轻声道：“面对绝望，我们像飞蛾扑火一样直面不可战胜的你们。”
　　“现在局势转变，修为高深的你，敢直面我们两个‘弱者’吗？”
　　白芷的声音很轻，但却深深的刺中了男子的内心。
　　论实力，哪怕他现在重伤，他也无惧这两个小辈。
　　但不知道为什么，面对这两个比自己弱的后辈，他就是生不出迎战的心思。
　　这也正是他一直企图用言语劝说从心的原因。
　　“好！”
　　“那就让我把你们的脑袋砍下来，到时候你会知道谁才是赢家！”
　　......

