第18章 五千里的送葬之旅，夜月国的公主
　　听到这个名字，三师兄眼神动了一下，但他依旧没说什么。
　　而陈长生却笑呵呵的继续诉说着往事。
　　“另外你还详细的调查过此事，你发现送葬人的第一次出现，是为百年前的血魔老祖送葬。”
　　“除此之外，送葬人还和天佛寺的一休禅师有着千丝万缕的关系。”
　　“对此，我只想说，送葬人没有你说的那么恐怖，他只是一个卖棺材的。”
　　说完，陈长生转身挥了挥手，大步向外走去。
　　而远山却对着陈长生的背影大喊道：“长生大哥，你还会回来吗？”
　　“我为你们都做了一具棺材，等你们用到它的时候，我会再回来的。”
　　话音落下，陈长生已经消失不见。
　　看着陈长生离去的背影，三师兄心中一时间感慨万千。
　　其实从这个小师弟来到上清观之后，自己就察觉到他有些不对劲了。
　　因为他发现，时间仿佛不会在长生身上留下痕迹。
　　修仙界有丹药能够永葆青春不假，但岁月不仅仅只是在肉体上留下痕迹，他还会在人的心上留下痕迹。
　　悠悠岁月十年，三岁的远山变成了十三岁的少年郎，每个人都有多多少少的改变。
　　可是十年岁月，长生师弟的眼神依旧像刚来上清观那样清澈。
　　刚开始自己以为这只是长生的心境比较好。
　　但二十年过去了，自己再次回到上清观，长生的眼神依旧像曾经那样清澈。
　　想到这，三师兄轻叹一声，说道。
　　“远山，过段时间你对外宣布，就说上清观的关门弟子走火入魔而死。”
　　“为什么，长生大哥他不是活得好好的吗？”
　　“照我的话做就是了，长生他有自己的路要走，上清观与他的缘分已经尽了。”
　　闻言，远山沉默了一下，最终还是点了点头。
　　自己三岁的时候就被师傅带到了上清观，虽然比长生大哥早入门几个月，占了一个师兄的名分。
　　但是从小到大，自己一直把长生看做自己的哥哥。
　　若是有可能，自己真的不想看到长生大哥离开，可是天下从来都没有不散的宴席。
　　见远山的情绪有些落寞，三师兄用仅剩右手拍了拍他的肩膀说道。
　　“师祖总说，能入道门者，皆是六情缘浅，却又重情重义。”
　　“旁人不懂他，我们不能不懂他。”
　　......
　　出了上清观，陈长生抬头看了看蔚蓝的天空，又看了看那些从边关撤回来的仙人，笑道。
　　“我那爱面子的师傅呀！”
　　“你平生这么爱面子，死了又怎么会允许自己身处异国他乡呢？”
　　“就让我这个做徒弟的带你回来吧。”
　　“师徒一场，这次就不收你灵石了。”
　　说着，陈长生迈开脚步向边关走去。
　　大乾皇朝战败，前方早就战火一片，可是陈长生从来都没有在意过这个情况。
　　他现在的目的只有一个，那就是寻到故人，让他们入土为安。
　　......
　　“人族入城需交三枚铜钱！”
　　两个妖族之人拦住了陈长生，看着两个练气三层的妖族，陈长生立马乖巧的交上了三枚铜钱。
　　交了入城费之后，陈长生也顺利的进城了。
　　感受着城池中若隐若现的灵力，陈长生叹道：“没有显现修为果然是对的。”
　　“这样的小城池都有金丹修士坐镇，夜月国怎么会突然变得这么强？”
　　怀揣着这个疑惑，陈长生找了一家客栈住了下来。
　　这趟边关收尸之旅，陈长生并没有选择御剑飞行，也没有选择用灵力赶路。
　　而是用了最原始的方法，一步一步的走。
　　自己要去的地方已经被夜月国占领，一个人族金丹修士大摇大摆的在天上飞，这样的行为绝对非常引人瞩目。
　　事实证明，陈长生这种谨慎的做法是对的。
　　逐渐接近夜月国之后，陈长生才明白大乾皇朝为什么会输的这么彻底。
　　因为夜月国的妖族修士实在是太多了。
　　筑基遍地走，金丹不如狗，元婴境的修士隔三差五就能见到一个。
　　面对这么多的修士，大乾皇朝不输才怪呢。
　　稍微感慨了一下两国的处境，陈长生点了几道这里的特色美食，准备品尝一番之后继续上路。
　　然而陈长生品尝美食的心思，却被两个妖族的对话给打断了。
　　“你听说没，咱们妖王的女儿要公开选婿了，只要是筑基境以上的都可以去。”
　　“我当然听说了，可是和咱们有什么关系吗？”
　　“咱们妖王是高贵的银月狼族，你觉得咱两有资格成为妖王的女婿吗？”
　　“没资格归没资格，去见识一下也不错嘛。”
　　“听说狐族准备了一具元婴境傀儡作为贺礼呢！”
　　“元婴境傀儡，你该不会是在开玩笑吧。”
　　“骗你干什么，这具元婴境傀儡是狐族从凤凰山弄来的。”
　　“当初为了杀死这个修士，狐族整整出动三位元婴后期的老祖呢！”
　　听到这些话，陈长生顿时无奈的嘀咕道。
　　“师傅呀！”
　　“我花了五年时间走到这，刚来你就给我出了这么一个大难题。”
　　“狐族作为夜月国的强族之一，我该怎么从他们手里把你弄过来呢？”
　　“我一个人也打不过人家呀！”
　　碰到这种为难的局面，陈长生烦躁了挠了挠头。
　　突然，一个绝妙的点子在陈长生脑海里浮现。
　　“狐族是夜月国的强族，夜月国的妖王是银月狼王，要是我成为了银月狼王的女婿。”
　　“是不是就有机会从狐族手里要来这具傀儡呢？”
　　“虽然这个想法很荒诞，但理论上好像没什么问题呀！”
　　陈长生嘴里不断念叨着，但越是念叨，陈长生越觉得这个想法可行。
　　......
　　夜月国皇宫。
　　“启禀妖王，公主逃跑了。”
　　“那还不快派人去找，若是我女儿掉了一根狼毛，你们提头来见。”
　　随着一道威严的声音响起，整个皇宫顿时乱作一团。
　　而皇城之外的一处山腰上，一个活泼的女子正对着远处的皇都吐舌头。
　　“略~”
　　“这喜欢嫁人，你自己去嫁吧！”
　　“本姑娘不奉陪了！”
　　......

