第1630章 全新状态的陈筱！
　　八荒九域边界。
　　亲眼看着陈筱完成重生，孟婆眼中满是震惊。
　　“刷！”
　　猛然睁开双眼，来自内心深处的恐惧让孟婆不由心中一颤。
　　“多谢孟姨护法。”
　　陈筱拱手行礼，孟婆打量了一下眼前全新的陈筱好奇道：“你现在是什么境界？”
　　闻言，陈筱仔细感受了一下说道。
　　“我也不知道，现在我没有了苦海和命灯，严格意义上来说，额已经不算是修士了。”
　　“但我觉得，现在我的，比曾经的我强大太多了。”
　　“至于具体标准，我想或许得等我慢慢琢磨一下了。”
　　得到这个回答，孟婆眉头一扬说道：“既然你也不清楚自己的实力，那要不我陪你过几招？”
　　“没问题，还请孟姨到时候手下留情。”
　　说完，陈筱摆开架势，仔细估算了一下陈筱现在的状况之后，孟婆当即随手打出了一道神力。
　　“砰！”
　　一击！
　　仅仅只是一击！
　　陈筱就被打飞了出去。
　　孟婆：“......”
　　你小子该不会是来讹我的吧。
　　“孟姨，我没事！”
　　活蹦乱跳的从碎石堆里爬出来，陈筱兴奋的说道：“我忘记我已经没有苦海了，所以调动力量的方式有点不一样。”
　　“这次我准备好了，梦姨你尽管出手就是。”
　　望着一脸兴奋的陈筱，孟婆虽然表面镇定，内心却早已掀起惊涛骇浪。
　　刚刚那一击，虽然只是随手打出，但也不是一般的仙尊境修士能阻挡的。
　　陈筱居然在不主动防御的情况下完好无损，足可见他的肉身已经强悍到了一种离谱的程度。
　　“行，那你准备好，接下来我可就要动真格了。”
　　孟婆轻声说了一句，随后陈筱周围燃起了熊熊火焰。
　　身为地府的老牌强者，孟婆的实力自然是毋庸置疑的。
　　虽然仅仅只是动用了火之法则，但这种程度的火焰，就算是称号仙尊来了也捏把汗。
　　“呼~”
　　金色的气浪直接吹散了周围的火焰。
　　那独特的气血之力，让孟婆顿感神清气爽。
　　对鬼修来说，气血是补药，修士气血更是大补，而这种特殊的金色气血，则是孟婆从未见过的“稀世珍宝”。
　　“梦姨，你不用担心我，多用点力就是了。”
　　远处的陈筱催促孟婆出手。
　　见状，孟婆舔了舔嘴唇说道：“没问题，我马上就用全力。”
　　“吼！”
　　绝美的孟婆变成厉鬼模样，纤纤玉手也变成了干枯鬼爪。
　　“轰！”
　　尖锐的鬼爪刺中了陈筱的胸口，陈筱也被打入了山体之中。
　　望着鬼爪上的一滴金色血液，孟婆眼中充满了疑惑。
　　刚刚那一击，自己已经用上了四成力道，按理来说自己应该一把抓住陈筱的心脏，然后确定胜负。
　　但奇怪的是，自己那一击，居然只是刺破了他的一点皮肤。
　　要知道，陈筱没有完成蜕变之前，顶天也就是仙尊境，了不起达到称号仙尊的实力。
　　就算脱胎换骨之后实力大涨，可以与仙王一品的修士匹敌，那他也不应该挡住自己这一招呀！
　　“孟姨，吃我一招！”
　　巨山拔地而起，陈筱直接将一座大山扔了过来。
　　“哼！”
　　“雕虫小技！”
　　孟婆冷哼一声，尖锐的鬼爪直接将大山一分为二。
　　“轰！”
　　分成两半的山体落地，地面瞬间颤抖了起来，陈筱则是用上拳脚功夫与孟婆过招。
　　“咚咚咚！”
　　浑身散发着金色气血的陈筱，被孟婆打的到处乱飞。
　　但有趣的是，就算孟婆逐渐增加力度，陈筱始终没有遭受到致命伤势。
　　“炼了你！”
　　打了半天无法拿下一个小辈，孟婆也有些怒了。
　　只见一口汤锅虚影将陈筱装了进去，随着大勺的搅动，陈筱瞬间消失不见。
　　见状，孟婆得意笑道：“小子，我这孟婆汤可不是那么好喝的。”
　　“要是撑不住的话，叫我一声好听的，孟姨马上放你出来。”
　　“开！”
　　陈筱的爆喝声从“汤锅”虚影中传来，巨大的“汤锅”硬生生的被陈筱撕开了一条裂缝。
　　看到这一幕，孟婆差点没把眼睛给瞪出来。
　　地府的职位，乃是八荒九域天命权柄所化，自己担任地府职位，自然就能使用一部分权柄。
　　这口“汤锅”的虚影，乃是自己用权柄幻化出来的。
　　除非绝世大能亲临，或者有至宝相助，不然一般人根本就破不开自己的“锅”。
　　他一个小辈，凭什么能把自己的权柄撕开一条裂缝。
　　“你应该收手了，他现在刚刚完成蜕变，再这样下去他肉身会崩溃的。”
　　男子声音响起，孟婆猛然回头。
　　一个身穿华服的男子出现在她眼前。
　　“阁下就是卢公子？”
　　“没错，正是在下。”
　　确定了身份，孟婆松了口气说道：“道友下次还请打个招呼，我还以为是有什么高手要对我出手呢。”
　　略带不满的抱怨了一句，孟婆随手撤回了自己的权柄。
　　“咚！”
　　重重降落在地面，陈筱擦去嘴角的鲜血说道：“孟姨，你怎么收手了，我觉得我还能抗一会。”
　　“你现在的肉体刚刚重组，不宜进行太激烈的战斗，最好调养一段时间再考虑这个事情。”
　　卢明玉说出了自己的建议，陈筱则是警惕的看着卢明玉说道。
　　“卢前辈怎么会突然来找我？”
　　面对陈筱的警惕，卢明玉淡淡说道：“放心，我是货真价实的卢明玉，而且不是来杀你的。”
　　“再怎么说，你也是老师的干孙子，我作为老师的亲传弟子，杀谁也不能杀你呀！”
　　“这个我当然知道，但我还是想问，卢前辈为什么要来找我。”
　　眼见陈筱还是不相信自己的身份，卢明玉咂嘴道：“我在黑三角遇到了点麻烦，所以想找你们帮一下忙。”
　　“事成之后，我教你们怎么破老师留下来的乱局。”
　　“我凭什么信......”
　　“刷！”
　　陈筱的话还没说完，就被一只神力巨手牢牢抓住。
　　任凭他的金色气血如何翻腾，就是无法挣脱巨手的束缚。
　　“抱歉，信不信由不得你。”
　　“你这体质虽然奇妙，但毕竟刚刚重组，而且你自身实力太低。”
　　“所以我抓你，跟抓只鸡没什么区别。”
　　......

