第1007章 丹道天骄，真正的逍遥
　　“唉~”
　　“我求自由，图逍遥，可结果却是从一个牢笼换到了另一个牢笼。”
　　“长生兄，这世间有真正的逍遥之人吗？”
　　面对陈峰有些低沉的心情，陈长生拍了拍他的肩膀笑道。
　　“这世上自然是有逍遥人的，正所谓心中无私天地宽。”
　　“你境界到了，自然就是世间逍遥人了。”
　　闻言，陈峰无奈的笑了笑。
　　“道理是这样，但我又不是圣人，心中又怎能无私。”
　　“做不到心中无私，那你就努力吧，爬到足够高的位置之后，你自然就能逍遥了。”
　　听到这话，陈峰抬头看向陈长生说道。
　　“长生兄，我知道你来历不凡，手段和能力都比我强。”
　　“既然你样样都比我强，那请问你逍遥了吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“这个问题问的好，我一时间还真不知道该怎么回答你了。”
　　“你想要的逍遥我拿到了，但我想要的逍遥，我还没找到。”
　　“所以想要完成你的梦想，你得先爬到我这个位置。”
　　“至于爬到我这个位置之后，你会不会再次不满足，那又是另一回事了。”
　　“可是......”
　　“停！”
　　陈峰刚开口，陈长生就抬手制止了他。
　　“我知道你想说什么，但人总是得脚踏实地。”
　　“你连第一步都没有走完，怎么就开始想百步之后的事情了。”
　　此话一出，陈峰想说的话被他咽了下去。
　　“长生兄说的对，第一步都没走完，我有什么资格想百步之后的事情。”
　　“这就对了嘛，做人要务实一点。”
　　“他们俩就很务实。”
　　说着，陈长生指了指白泽和关萍。
　　在陈长生和陈峰谈话的间隙，一人一狗早就被一股奇特的香味给迷惑住了。
　　“吸溜！”
　　把嘴边的哈喇子吸了回来，白泽狂咽口水说道。
　　“你们说完没有，说完了我们就去那边看看吧，这味道好香呀！”
　　白泽说完，一旁的关萍也是急忙附和道。
　　“就是，这味道起码是九品丹药，而且还是九品丹药中的特殊丹药。”
　　“这种丹药的炼制手法一定是非常有意思，我们快过去看看吧。”
　　看到一人一狗的样子，陈峰也不由给逗笑了。
　　“看样子，他们才是最逍遥的。”
　　“这话没错，他们才是最逍遥的人。”
　　说完，陈长生带着众人往远处走去。
　　......
　　“呼~”
　　苍蓝色的火焰将一个赤红色的丹炉包裹，一个年轻人面色凝重的盘坐在丹炉面前。
　　“陈峰你快看，这不是记载中的青天白云火吗？”
　　“想不到居然真的有这种异火。”
　　看到从未见过的异火，关萍的眼睛都快放光了。
　　见状，陈峰也认真的说道：“青天白云火，是苍蓝世界的特有异火。”
　　“苍蓝世界是白头雕一族的驻地，此人应该是白头雕一族的天骄。”
　　“不过他的修为着实精湛，靠的这么近，我居然没有感受到一丝一毫的兽族气息，此人不可小觑。”
　　听着陈峰的分析，关萍疯狂点头道：“这人确实厉害。”
　　“他炼的丹，应该是九品丹药当中的混元丹。”
　　“这种丹药可以增加脱胎境修士晋级的成功率，其所需药材更是昂贵无比。”
　　“最最麻烦的是，这混元丹要用到七百二十九种药性相反药材。”
　　“而且混元丹还可以根据炼丹师的理解往里面添加药材。”
　　“据说丹域的某位金丹师曾经出手炼制过一枚混元丹，用到的药材足足有三千多种。”
　　“丹药的等级都差点达到金丹等级了。”
　　关萍越说越激动，真恨不得一脚踢开那个年轻人，自己上去来两下。
　　见状，陈长生看着空中悬浮的丹炉说道：“丫头，这丹如果让你来炼，你能行吗？”
　　闻言，关萍咂了咂嘴说道：“这丹我可练不了，九品丹药我的实力还不够。”
　　“以我目前的神力来说，根本无法支持这么庞大的输出。”
　　“那如果实力够了，你能炼这个丹吗？”
　　“有点把握，另外我能用到的药材极限大概九百六十九种。”
　　“不过我能添加一味特有药材，增加成功的概率。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头，然后看向陈峰说道。
　　“混元丹的基础丹方你应该知道，如果让你来炼，你用几种药材？”
　　面对这个问题，陈峰认真的思索了一下说道。
　　“如果让我来炼，我大概只能用八百一十二种，成丹概率四成吧。”
　　听完陈峰的回答，陈长生再次看向空中的丹炉笑道。
　　“你们两个都是万里挑一的丹道天骄，能用到接近千种药材，已经非常不错了。”
　　“既然如此，那我来考考你们的眼力。”
　　“你们觉得这炉混元丹，他会加多少种药材？”
　　对于陈长生的问题，陈峰和关萍立马认真思索起来。
　　“二百七十七种！”
　　关萍率先说出了一个准确数字。
　　紧接着，陈峰也说出了自己心中的猜想。
　　“我觉得应该是二百三十一种。”
　　听完两人的答案，陈长生笑的更开心了。
　　“你们都猜错了，他要加的药材应该是五百六十八种。”
　　“算上混元丹的基础药材，共计一千二百五十七种，一炉三丹，丹纹五道。”
　　话音落，正在炼制混元丹的年轻人猛然睁开眼睛。
　　大量的药材凭空出现，然后快速的投入了丹炉之中。
　　望着年轻人拿出来的药材，关萍也是快速计数，当最后一株药材投入炉中之后，关萍得意道。
　　“先生你猜错了，他只加了五百六十七种，而且就冲这个丹香，起码一炉四丹，丹纹六道。”
　　“是吗？”
　　“你再仔细看看。”
　　陈长生微微一笑，并没有与关萍争辩。
　　而那正在炼制混元丹的年轻人犹豫了一下，最终从怀里掏出了一株黑色的小草。
　　犹豫再三，年轻人还是将那株黑草扔了进去。
　　“哎呀！”
　　“他怎么能加黑水草呢？”
　　“黑水草加进去，这炉混元丹就废了。”
　　“砰！”
　　随着黑水草的加入，丹炉中也传来了一阵爆炸，然后缓缓落地。
　　丹炉打开，里面赫然躺着三枚褐色的丹药，丹药上出现的纹路也正好是五条。
　　“先生，你怎么知道他要加黑水草的，快教我！”
　　关萍缠着陈长生询问诀窍，而那炼制混元丹的年轻人却转头看向了陈长生。
　　准确的来说，应该是看向了白泽。
　　......

