第1368章 黑暗动乱！
　　没等张百忍的手触碰到仙丹，陈长生右手一挥，直接将其收了起来。
　　“不是，你收起来干什么，多少给我吃两颗呀！”
　　看着张百忍满腹怨气的样子，陈长生淡淡说道：“把事情说清楚，仙丹你想吃多少就吃多少。”
　　“事情都已经说的很清楚了，你还想问什么？”
　　“我想问的事情有很多，其中就比如长生纪元的情况。”
　　“情况不是已经告诉你了吗？”
　　“我问的不是里面的情况，而是外面的情况。”
　　“长生纪元曾经的那些高手去什么地方了，小仙翁他们为什么还在外面征战？”
　　面对这个问题，张百忍皱眉道：“不是，你问这个干什么？”
　　“这些情况应该和你没什么关系吧。”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“现在看起来当然和我没什么关系，但以后那就不好说了。”
　　“身在这修行界当中，谁敢说他能彻底的置身事外。”
　　“你张百忍这么能躲，不也照样被我拖下了水吗？”
　　“要是不提前做好准备，我岂不是又像上次四梵三界的事情一样，被你们弄个措手不及。”
　　望着陈长生认真的眼神，张百忍咂了咂嘴，然后坐回了椅子上说道。
　　“你的直觉还是一如既往的敏锐。”
　　“既然你都问到这了，那我就实话实说吧。”
　　“长生纪元曾经的存在，估计再过一段时间就会回归了，我这位老师提前回来，应该就是为了探路的。”
　　此话一出，陈长生的眼神瞬间眯了起来。
　　“谁要回来？”
　　“所有人都要回来，其中估计也包括小仙翁这批人。”
　　“那他们回来之后，会有什么影响吗？”
　　闻言，张百忍挠了挠头说道：“应该没有什么影响吧。”
　　“四梵三界已经被你灭了，他们那些家伙又不是什么杀人魔头，你们从根本上没有什么冲突的。”
　　“真的没有冲突吗？”
　　陈长生死死的盯着张百忍，似乎是想要从他的眼神中看出点什么。
　　见状，张百忍无奈道：“你别用这种眼神看我呀！”
　　“那些人回归，冲突必然是存在的。”
　　“其中就比如纪元天命的归属，以及他们对这个时代人族的看法，这些都是可能会发生的冲突。”
　　“如果让其他人来处理，那这个事情可能会用一种温和的手段解决。”
　　“但你是个眼里揉不下沙子的主，让你来处理这些事，到时候指定得干起来，毕竟他们不太好说话。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴道：“怪不得长生纪元把我视为洪水猛兽，原来真正的问题出在这呀！”
　　“那除了这个，还有其他的原因吗？”
　　“有！”
　　“什么原因？”
　　“各大禁地私下商量了一下，他们准备发动黑暗动乱。”
　　说完这个回答，张百忍的眼神变得有些躲闪，而陈长生也愣了一下。
　　“什么意思，他们是准备发动一场战争吗？”
　　“不是战争，是纯粹的收割！”
　　“你当初留下的吸食气血之法，替他们补齐了一些东西。”
　　“他们想要利用这个办法延寿，外加恢复自身的身体机能。”
　　“毕竟那些人要回归了，如果不提前做好准备，到时候很可能会出问题。”
　　得到这个回答，陈长生抿了抿嘴说道：“禁地打算收割多少？”
　　“整个纪元生灵都是他们收割的对象，其中也包括了一些所谓的高阶修士。”
　　“除了必要的火种之外，他们大概率不会留下活口。”
　　“这个事情他们以前怎么不做？”
　　“因为以前他们还没有研究清楚，不祥虽然不是什么好东西，但它身上有些东西确实值得研究。”
　　“不然那些禁地，也不会在暗中保存不祥的样本。”
　　“这个事情，是最近才决定的吗？”
　　“是最近才决定的，但也是早有预谋。”
　　“先前之所以没有启动这个计划，那是因为四梵三界和药老在虎视眈眈。”
　　“一旦禁地开启黑暗动乱，那小仙翁他们就会撒手不管，把四梵三界放进来。”
　　“小仙翁他们和四梵三界联手，各大禁地也很够呛的。”
　　“而且在你没有封印药老之前，长生纪元几乎可以说是他的道场。”
　　“各大禁地没必要为了一些不成熟的方法和这么多强敌死磕。”
　　听完张百忍的回答，陈长生想了想说道。
　　“我明白了，长生纪元之所以这么讨厌我，除了因为我手段太过狠辣的问题之外。”
　　“更大的原因，是因为我会阻止他们发起的黑暗动乱。”
　　“而陈香他们这些人不想让我回来，是因为他们害怕我扰乱他们的布局。”
　　“黑暗动乱即将降临，他们需要好好的积蓄力量与各大禁地决一死战。”
　　“如果我在这个时候提前发动战争，那我就会消耗长生纪元的底蕴，这就是他们最不想看到的事情。”
　　“没错，就是这样！”张百忍点了点头说道：“这群小家伙想积蓄力量拼死一战。”
　　“而我们这些老家伙，则是想先发制人提前动手。”
　　“这就是我们所有矛盾的根源。”
　　“另外除了这个根本矛盾之外，长生纪元的一部分人还对你心生怨气。”
　　“毕竟如果不是你一时冲动灭了四梵三界外加封印药老，那局面就不会发展成现在这个样子。”
　　张百忍的话让陈长生沉默了。
　　三个呼吸过后，陈长生淡淡开口道：“所有人的态度都表明了吗？”
　　“暂时还没有。”
　　“离开的那批人跑的太远，我也不太清楚具体情况。”
　　“小仙翁肯定不会参与这种事，但和他一起的那些人就不好说了。”
　　“至于长生纪元现在这批人，同样也不好说，毕竟人心难测。”
　　“不到最后关头，谁也不知道他们的想法是什么。”
　　“那整个纪元，都有谁想提前动手？”
　　“就你和我！”
　　张百忍的回答很简短，但却重若泰山。
　　“这就是你现在出世的原因？”
　　“对！”
　　“那你有把握吗？”
　　“没有！”
　　“不过越是没把握的事，那就越有挑战性。”
　　......
　　PS：第二章延迟（有事）。

