第1138章 众人离别，解除契约
　　陈长生走了，原本声势浩大的审判大会就这样荒诞的结束了。
　　所有人都没有想到，局面居然会演变成这个样子。
　　看着空荡荡的演武场，众多灵兽一时间有些恍惚了。
　　这时，仙王境的大蛇开口道：“三郎，我想离开御兽宗一段时间。”
　　此话一出，御兽一脉的九品仙王顿时急了。
　　“小白，你要去哪？”
　　“我也不知道，但我想出去看看。”
　　“当初你承诺过，只要我想走，随时都可以走。”
　　“这个约定还算数吗？”
　　“我......”
　　看着与自己朝夕相伴多年的灵兽，九品仙王一时间也不知道该说些什么了。
　　见状，仙王境大蛇自顾自的说道：“当年是你救了我一命，为了报恩，我与你缔结契约。”
　　“这么多年过去了，我帮了你很多，你也帮了我很多。”
　　“我们之间的情谊绝非外人的三言两语就可以挑拨的。”
　　“之所以离开，是因为我觉得我已经帮不了你什么了。”
　　“那个陈长生不是一个简单的人物，丹塔这次拉偏架，恐怕不仅仅只是因为兽族。”
　　“还有一部分原因估计是出在他身上。”
　　“如果有可能，你们不要和他斗了，更不要和兽族斗了。”
　　“一旦大势滚滚袭来，到时候别说是飞尘至尊，就算是丹塔也保不住你们。”
　　听到这话，九品仙王开口道：“小白，不是我想和他们斗，实在是他们欺人太甚！”
　　“我如果不和他们斗，那御兽宗还有存活的空间吗？”
　　闻言，仙王境大蛇看向远方说道：“其实御兽宗存不存在并不重要，时间长河中消失的流派多了去了，你又何必这么执着呢？”
　　“御兽一脉包含了很多宗门，你管得了御兽宗，但却管不了其他宗门。”
　　“他陈长生就是看准了这一点，所以才对你们步步紧逼。”
　　“听我一句劝，离开这个是非漩涡吧。”
　　“以你的修为加上飞尘至尊的影响力，想保留一些火苗不是什么难事。”
　　“等这次的风波过去了，御兽一脉还是有机会东山再起的。”
　　“这个事以后再说吧，此番离去，你多加小心。”
　　九品仙王没有正面回答这个话题，而是双手掐诀，解开了他与仙王境大蛇的契约。
　　随着契约的解开，一人一兽之间的联系也彻底消失。
　　望着自己跟随了多年的战友，仙王境大蛇轻叹一声，随后消失在了天际。
　　......
　　小院。
　　“先生，你真是太厉害了，我对你的敬仰简直犹如滔滔江水连绵不绝。”
　　关萍围在陈长生身边拍着马屁。
　　然而面对关萍的吹捧，陈长生皮笑肉不笑的说道：“说好话也没用，刚刚的事我记得很清楚。”
　　此话一出，关萍瞬间捂住了脑袋。
　　可是想象中的敲打并没有传来，抬头一看，水月已经收拾好了包裹从房间里走了出来。
　　“先生，你这是要干什么？”
　　“我要走了，这次的事情我先记着，以后再和你慢慢算。”
　　得到这个回答，关萍顿时急了。
　　“先生我错了，我真不是有意要说你坏话的。”
　　“这件事情和你无关，我要走，那是因为我和塔主的斗争结束了。”
　　“我继续留在这里只会将矛盾激化，到时候我和他就不是争斗，而是生死仇敌了。”
　　听到这个回答，陈峰不解道：“为什么，塔主不是已经让步了吗？”
　　“就是因为他让步了，所以我才要走。”
　　“如果他这次借机打压我，那就说明我们之间还有的斗。”
　　“可他偏偏在这件事上放过了我，这就说明，他愿意付出一定的代价送我离开。”
　　“收了人家的东西却不履行承诺，到时候人家真会翻脸的。”
　　说着，陈长生抬手摸了摸关萍的脑袋宠溺道。
　　“丫头，我走之后，就再也没有人给你掌控全局了。”
　　“往后的日子，你要小心谨慎，切记不可风头太盛。”
　　“如果有必要，该低头的时候就低头，保住一条性命比什么都强。”
　　望着眼前的陈长生，关萍泪汪汪的说道：“先生，我想和你一起走。”
　　“这可不行，”陈长生摇了摇头说道：“我有我自己的事要做，你们有你们的路要走。”
　　“一直跟在我身边，你们会形成依赖。”
　　“只有我离开了，你们才能真正的成长起来。”
　　“再说了，我又不是马上要走，干嘛弄的这么伤感。”
　　说完，陈长生带着水月离开了小院。
　　等到陈长生和水月离开之后，白泽咂了咂嘴说道：“陈长生派本大爷去兽族那边做点事情，你们几个自己保重吧。”
　　“遇到事情了就传信给我，本大爷立马回来揍的他们满地找牙。”
　　安抚了一下两眼发红的关萍，白泽也消失在了门外。
　　短短片刻就与三位故人分别，关萍心中的不舍已经无法言语。
　　“卢大哥，你也要走吗？”
　　转头看向卢明玉，关萍十分想从他口中得出一个不一样的答案。
　　见状，卢明玉轻叹一声说道：“我不是丹塔的弟子，所以不能在这里一直待下去。”
　　“老师连斩四十七位御兽一脉的弟子，这意味着双方的矛盾彻底激化。”
　　“外面有更多的事情等着我去做，等忙完这里的事情之后，我恐怕要离开一段时间。”
　　面对卢明玉的回答，关萍赌气似的说道：“走吧！走吧！都走吧！”
　　“全部走光了才好呢！”
　　说完，关萍冲回房间将房门紧紧关闭。
　　看着那关闭的房门，卢明玉轻叹一声说道：“陈兄，我托付你的事，你还记得吗？”
　　“记得！”
　　“那就拜托了！”
　　“没问题！”
　　......
　　丹塔。
　　陈长生和水月来到了丹塔面前。
　　看着那九层丹塔，陈长生轻声说道：“水月，你说我到底打不打得过上面那个家伙？”
　　面对陈长生的询问，水月开口说道：“在我心中，先生永远是最强的。”
　　“不过先生也曾告诉我，只有莽夫才会以武力论高低。”
　　“哈哈哈！”
　　“没错，以武力论高低，那是莽夫的行为。”
　　“这一局终究还是先生我赢了。”
　　说完，陈长生带着水月进入了丹塔。

