第1067章 美梦不美，恶梦不恶
　　说完，“陈长生”消失不见，虚假的“纳兰扶摇”面色阴沉。
　　“你应该就是我的‘噩梦’吧。”
　　“构造如此宏大的梦境，这是非常巨大的消耗。”
　　“只可惜你的‘噩梦’不够痛苦，外面的‘黑水’也不够多，所以你困不住我。”
　　“我所承受的痛苦，是你无法想象的。”
　　听到这话，“扶摇”怒道：“我拥有你的全部记忆，我怎么可能不了解你的痛苦。”
　　“你确实拥有我的大部分记忆，但并不是所有。”
　　“如果你真的得到了我所有的记忆，那你就不会不明白‘可怜虫’是什么意思了。”
　　“所有的故人惨死，我确实变成了一个孤独的可怜虫。”
　　“但只要时间结束，我自然会得到解脱。”
　　“可问题是，我的时间不会结束，我永远都是漂浮在时间长河中的一只蜉蝣。”
　　面对陈长生的话，“扶摇”更加愤怒了。
　　“你在骗我，你的记忆我已经全部探查清楚了，不可能有遗漏的。”
　　望着“扶摇”暴怒的样子，逐渐被腐尸掩埋的陈长生笑了。
　　“没想到作为我的一部分，你居然也无法探查到它的存在。”
　　“既然如此，那你就带着我的问候去死吧。”
　　“到了时间的尽头，替我向故人们问句好。”
　　说完，陈长生彻底消失在腐尸之中，“扶摇”则是不甘的怒吼道。
　　“你骗我！你在骗我！”
　　......
　　声音逐渐消失。
　　陈长生来到了一片混沌当中，在这里他看到了被困住的钱雅和黎火。
　　“先生！”
　　看到陈长生出现，钱雅立马高兴的扑了过去。
　　宠溺的摸着钱雅的脑袋，陈长生笑道：“叫你不要管渡生真火你不听，现在长记性了吧。”
　　面对陈长生的话，钱雅嘟着嘴说道：“人家无聊嘛。”
　　“谁知道这条大鱼的手段这么厉害，我用了好多办法都出不去。”
　　“这到底是什么阵法呀，居然这么厉害。”
　　“这不是阵法，是梦境，你们两个被别人困在梦里面了。”
　　“梦境？”
　　得到这个回答，钱雅满头雾水。
　　不等钱雅想明白，陈长生开口说道。
　　“这个事情以后我再跟你慢慢说，现在你们先出去吧。”
　　“要是再不出去的话，我的小徒弟和萍丫头就没命了。”
　　闻言，钱雅好奇道：“先生，你收徒了？”
　　“是的。”
　　“正经的那种？”
　　“没错，他已经磕头拜师了。”
　　“哼！”
　　见陈长生已经确认，钱雅气鼓鼓的说道：“那么多人你都不搭理，偏偏在这个时候收徒。”
　　“我倒要看看你收了个什么徒弟。”
　　“要是你这徒弟的水平不行，可别怪我不给他好脸色。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这丫头，怎么还比起这个事情来了。”
　　“虽说没收你们为徒，但什么本领我没教给你们，你个贪心鬼。”
　　说完，陈长生捏了捏钱雅的鼻子。
　　有了陈长生的安抚，钱雅的脾气也消了一些。
　　“先生你说什么就是什么，不和你啰嗦了。”
　　“我们该怎么出去呀！”
　　“从这里出去就行，你带着黎火先走，我还有一些善后的事情要处理。”
　　“好！”
　　爽快答应，钱雅抓住昏迷的黎火飞进了光门。
　　等到钱雅走后，陈长生看着周围一片混沌的空间开口道。
　　“系统，为什么我的其他意识，感受不到你的存在。”
　　听到陈长生的呼唤，那许久不见的电子声音响了起来。
　　“回宿主，你那些分出来的意识，在本系统的判定中并不是真正的你。”
　　“所以他们探查不到我的存在。”
　　“原来如此，只可惜噩梦对我不管用，不然我一定好好的梦上个千八百年。”
　　“话说噩梦不管用，美梦的效果会不会好一点。”
　　面对陈长生的想法，系统回答道。
　　“回宿主，长生从某种角度来说是一种诅咒。”
　　“天下再痛苦的噩梦，也比不上长生之痛的万一。”
　　“正是因为如此，噩梦才会在宿主这里变成美梦。”
　　“噩梦如果不痛苦，当然也就困不住人了。”
　　“那美梦呢？”陈长生笑着说道：“噩梦的痛苦无法让我沉沦，那美梦的幸福总该让我陶醉了吧。”
　　“梦境的一切，是根据你的记忆构造的。”
　　“生老病死，这是所有生灵都要面对的问题，哪怕你在梦里也更改不了这个条件。”
　　“看着身边的人一个个逝去，你觉得这会是美梦吗？”
　　得到这个回答，陈长生无奈的笑道：“美梦不美，噩梦不恶，看样子我天生不适合做梦呀！”
　　说完，陈长生身上开始散发出一种纯洁的光芒。
　　在这些光芒的照耀下，混沌空间开始逐渐瓦解。
　　而且那些混沌碎片，居然汇聚成了一滴透明的水滴。
　　......
　　现实。
　　“刷！”
　　钱雅带着黎火从一滴黑水中飞了出来。
　　先前的黑色湖泊已经消失不见，取而代之的是一个巨大的深坑。
　　“怪不得本大爷闻不到你们的味道，原来你们被困在梦里了。”
　　看到钱雅出现，白泽摇晃了一下尾巴。
　　见状，钱雅随手把昏迷的黎火扔在地上说道：“前辈，先生收的徒弟该不会就是他吧。”
　　望着昏迷不醒的卢明玉，钱雅脸上写满了嫌弃。
　　“没错就是他，另外也不要问我为什么，我又不是他肚子里的蛔虫。”
　　正说着，悬浮在空中的青铜命灯没入陈长生身体。
　　缓缓睁开眼睛，陈长生撇嘴道：“我就收个徒弟，你们少发点牢骚吧。”
　　“原先的计划有变，丹域恐怕不是我们获取丹方的第一选择了。”
　　“为什么？”
　　钱雅下意识的问了一句，陈长生一边查看关萍和卢明玉的状态，一边说道。
　　“我和丹域的人打了一架，他们的态度十分强硬。”
　　“在不开战的前提下，他们估计不会让步。”
　　“如此一来，我们自然要更换目标了。”
　　说着，陈长生在关萍和卢明玉的眉心点了一下。
　　一缕特殊的神识穿透一切，进入了两人的梦中。
　　......

