第1259章 塔主后悔了，三分道韵
　　“臭小子，你真是给了我一个大惊喜呀！”
　　看着远处的陈峰，陈长生深吸一口气缓缓吐出，平复了一下心情。
　　“感谢，万分感谢！”
　　“如果没有你们两个的帮助，我恐怕是再也无缘见到这样的场景了。”
　　陈长生紧紧的握住王家老祖的手表示感谢。
　　与此同时，陈长生还对飞尘至尊投去了一个真诚的眼神。
　　面对陈长生这样的发疯行为，众人一时间有些懵了。
　　而同样在观察陈峰的云牙子，则是猛的一拍扶手说道：“陈长生，我用仙丹丹方和你换。”
　　“陈峰入我门下做亲传弟子怎么样？”
　　“呸！”
　　“区区一个丹方，就想让陈峰做你的亲传弟子，做你的美梦去吧。”
　　“就算是关门弟子我也不可能答应的。”
　　“另外以陈峰的性格，你觉得他可能搭理你吗？”
　　听到这个回答，云牙子一脸怒火的看向了飞尘至尊和王家老祖。
　　在短暂的刹那间，两人感到了一股浓郁的杀气。
　　一个呼吸之后，云牙子长叹一声说道：“罢了，终究是我看走眼了。”
　　“合该我丹域无此缘分，帝师果然名不虚传。”
　　话音落，在场的众人也逐渐反应了过来。
　　陈长生口中的陈十三，不就是已经陨落的白发剑神吗？
　　他陈峰何德何能，居然能让帝师亲口承认他看到了剑神的背影。
　　假设陈长生不是在说谎话诓骗大家，那岂不是意味着，这世上又要出一个剑神了？
　　想到这，众人也立马凑到了栏杆处查看。
　　见状，陈长生拍着飞尘至尊的肩膀笑道：“道友，接下来睁大你的眼睛看清楚了。”
　　“当年剑神就是用这一剑斩了烛龙。”
　　“我寻遍天下，培养出无数剑道天才，可他们无一人能触摸到剑神的高度。”
　　“如今陈峰虽然只悟出了三分道韵，那也足以让你们夜不能寐了。”
　　“你们不怕我，无非就是笃定我不会随意开启大规模战争。”
　　“只要我不开启大规模战争，我就没有太好的手段对付你们。”
　　“但是你们千算万算，就是没算到他陈峰能走到这一步。”
　　“接下来，攻守易形了！”
　　听着陈长生的话，飞尘至尊也感受到了陈峰体内那股汹涌澎湃的剑道。
　　“咔！”
　　栏杆硬生生的被飞尘至尊捏碎。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“别生气呀！”
　　“现在这种小场面都扛不住，等以后陈峰彻底走出自己的道了，那你还不得被吓死。”
　　“刷！”
　　飞尘至尊猛然转头看向陈长生，冷声说道。
　　“没成长起来的天才什么都不是，如今你只有分身在此，而他却在我眼前。”
　　“我想要杀他，你拦得住吗？”
　　闻言，陈长生不屑笑道：“单对单和你过招，本体不出马，我还真没把握拿下你。”
　　“可是我既然敢让他们走这条路，又怎么会没准备好安全的后路呢？”
　　“有能耐你今天亲自下场去斩杀他们，只要你能成功，我陈长生跪下来给你磕三个响头。”
　　“但今天之后，我灭你们祖宗十八代！”
　　话音落，陈长生和飞尘至尊两人瞬间针锋相对了起来。
　　似乎是被两人的争斗干扰了思绪，云牙子不耐烦的说道。
　　“收敛一下吧。”
　　“天骄永远只能由天骄来斩杀，像这种有世上罕有的天骄，一般是杀不死的。”
　　“他陈长生能在这里和你浪费口水，那就说明他准备了足够的后手。”
　　“这种事情都看不明白，简直是在丢我丹塔的脸。”
　　“滚回去！”
　　云牙子一声怒喝，飞尘至尊当即被震退了半步。
　　看了一眼满眼杀气的陈长生和一脸不悦的塔主，飞尘至尊冷哼一声说道。
　　“能不能杀的死，那要杀过才知道。”
　　“陪你们耍了这么久的嘴皮子，我实在不想继续拖下去了。”
　　“我们手底下见真章吧。”
　　说完，飞尘至尊和王家的人一同离开了丹塔。
　　看着飞尘至尊离开，云牙子深吸一口气闭上了眼睛。
　　“呼~”
　　吐出一口浊气，云牙子开口说道：“你真的这么有自信吗？”
　　“一旦你的后手顶不住飞尘和王家的进攻，他们几个可就死定了。”
　　“飞尘做的事没有违反丹域的规矩，所以就算他做的再过分我也不能动他。”
　　“要不这件事情就这么算了吧。”
　　“我亲自出面做和事佬，事情过后，我陪你去王家斩他们三尊老祖给你出气。”
　　“不！”
　　“五尊！”
　　云牙子一脸认真的看着陈长生。
　　可是面对云牙子开出的条件，陈长生一脸不屑的说道：“不行！”
　　“别说是五尊老祖，你就算是把王家全灭了，我也不会让他们再入你的丹域。”
　　“现在想和稀泥，晚了。”
　　“另外你是不是后悔了，按照我们原有的计划，这一切不正是你想要的吗？”
　　闻言，云牙子认真的点了点头说道。
　　“没错，我就是后悔了！”
　　“处理飞尘至尊虽然麻烦了点，但终究只是代价多少的问题。”
　　“可像剑神这样的传奇人物，百万年也未必出得了一个。”
　　“我今天亲自将他们逐出丹域，这件事情将会在史书上留下抹不掉的一笔。”
　　“从今以后，我云牙子有眼无珠的名号算是彻底洗不掉了。”
　　“而你陈长生则踩着我的脑袋，再次证明了你帝师的眼光无可挑剔。”
　　“哈哈哈！”
　　“有舍就有得，我帮你清扫了家里，这就算是你付出的一点点代价吧。”
　　两人你一言我一语的说着，旁边的八位至尊丹师则是越听越胆战心惊。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“不要怕，你们的塔主这次不是针对你们。”
　　“飞尘这家伙不太听话，所以他请我来帮他打扫一下屋子。”
　　“别看他整天笑呵呵的，好像谁都可以在他面前放几句狠话。”
　　“但实际上这家伙那是一肚子的坏水。”
　　“他想杀人从来都是很简单的事情，他只是不想亲手杀人，给别人留下话柄罢了。”
　　听到这，元阳至尊想了想说道：“斗胆问一句，你准备的后手是什么？”
　　“你们的老熟人灵魂至尊呀！”
　　“马克不是死了吗？”
　　元阳至尊不解的问了一句。
　　闻言，陈长生笑道：“这样的人才，你们的塔主怎么舍得杀。”
　　“马克被他藏起来了，但最近又被我挖了出来。”
　　“而且还成为了陈峰他们的后手。”
　　......

