第157章 出不去的幽冥森林，琅琊阁天机子
　　在心中狠狠的咒骂了一下张百忍之后，陈长生最终也只能硬着头皮缓缓接近尸潮。
　　随着陈长生的移动，成千上万的目光也开始移动了起来。
　　同时被这么多死人盯着，哪怕是见多识广的陈长生也不由毛骨悚然。
　　万幸的是，庞大的尸潮并没有攻击陈长生。
　　一盏茶之后，陈长生终于来到的光源的面前。
　　看着面前脸盆大小的光洞，陈长生没有丝毫犹豫，直接跳了进去。
　　不管这光洞之后是什么龙潭虎穴，反正陈长生现在是一刻都不想再这个鬼地方待了。
　　......
　　“刷！”
　　身边的浮力消失，陈长生稳稳的落在了地面。
　　然而逃脱险境的陈长生并没有高兴，因为他面前还有死人。
　　陈长生：“......”
　　虽然我是个卖棺材的，但我也不想整天碰到死人好不好，这样真的很晦气。
　　心中暗暗吐槽，陈长生迈步走向了不远处的枯骨。
　　从光洞出来之后，陈长生来到了一片茂密的森林之前。
　　而这森林的入口处，有一块饱经沧桑的石碑，石碑旁静静的躺着一具枯骨。
　　陈长生口中的“死人”，正是这具枯骨。
　　“前辈，棺材虽然普通了点，但这也是没办法的事。”
　　“您身上一点遗物都没有，我也不能做亏本生意呀！”
　　“您就将就一下吧。”
　　把石碑旁的枯骨安葬好，陈长生这才不紧不慢的阅读起了石碑上的文字。
　　“幽冥森林，有进无出。”
　　“若要寻得出路，需要前往密林深处。”
　　“然林中妖兽横行，无大神通者必死无疑。”
　　“此密林变幻莫测难以捉摸，每隔一日便会移形换位，吾穷尽六千年之力，方能前进三千步。”
　　“奈何寿元将近，最终坐化于此。”
　　“特留下石碑告诫后世之人，万万莫要踏足于此——天机子。”
　　看着石碑上的署名，陈长生摸索着下巴嘀咕了起来。
　　“天机子，这不是琅琊阁的开派祖师吗？”
　　“根据紫府圣地记载，天机子于一万年前横空出世。”
　　“此人算无遗策，上知天文下知地理，堪称万年来第一才子。”
　　“创建琅琊阁两千年之后不知所踪，原来是跑到这来了呀！”
　　说着，陈长生转头看向一旁的刚建好的坟头。
　　“天机子前辈，好歹你也是万年前叱咤风云的人物，这个幽冥森林不至于把你困的这惨吧。”
　　“这里的妖兽到底强到什么地步，居然连你这样的高手都毫无办法。”
　　正说着，陈长生周围的环境模糊了一下。
　　等稳定之后，陈长生已经身处一片森林之中，天机子的坟头已经消失不见。
　　唯一熟悉的东西，就只有那块有些风化的石碑。
　　“吼！”
　　狂怒的嘶吼声传入陈长生的耳朵，一只身高十丈的巨熊向陈长生扑了过来。
　　陈长生：“......”
　　暴力金刚熊，上古遗种。
　　其力可搬山，凶残成性，皮毛水火不侵。
　　脑海中瞬间闪过眼前生灵的信息。
　　面对这样的情况，陈长生无语的叹了口气，然后......
　　三拳打翻了暴力金刚熊。
　　暴力金刚熊是上古遗种不假，实力强悍同样也不假，但这也看和谁比。
　　碰上陈长生这么一个“天命者的启蒙恩师”，三拳解决已经是陈长生不想动手的情况了。
　　解决完暴力金刚熊，陈长生立马开始验证起了一些心中的猜想。
　　因为他发现，幽冥森林好像不是自己想象中的那么简单。
　　......
　　三个时辰之后，陈长生黑着脸从百丈高树上爬了下来。
　　察觉到幽冥森林可能没有自己想象的这么简单，于是陈长生花了三个时辰验证了一些东西。
　　验证过程十分顺利，可是结果陈长生却非常不愿意接受。
　　幽冥森林当中，最高的飞行高度只有五十丈，哪怕是自己拼尽全力也是如此。
　　然而这里的树木最低的高度，也是五十丈起步。
　　另外幽冥森林还会吞噬神识，不管多么强悍的神识，只要离开自身范围五十丈，就会被这片森林悄无声息的吃掉。
　　不过幸运的是，陈长生现在所处的地势比较高，于是陈长生便把周围挡住视线的树木全给砍了。
　　三个时辰，陈长生用尽全力，也才勉强清出了一片空地。
　　没办法，这里的木头实在是太硬了。
　　再然后，陈长生就看到了幽冥森林的中心区域。
　　中心区域距离石碑处不远，就只有十里路。
　　以陈长生的速度最多二十个呼吸就能到达，然而难受的是，这一路上有很多硬如钢铁的参天大树拦路。
　　除了这些障碍之外，还有很多强大的妖兽分部在那片区域。
　　有些强大的妖兽，哪怕是陈长生对上也要慎重三分。
　　虽然前往幽冥森林的路很艰难，但是凭借陈长生的实力和智慧，花上一些些时间也可以解决。
　　可有一个问题是陈长生无法解决的，那就是幽冥森林地形变换的问题。
　　幽冥森林具体有多大，陈长生也不知道。
　　反正刚刚站在五十丈的树桩上时，陈长生一眼望去，前后左右都发现幽冥森林的边界。
　　这次自己距离中心区域有十里，下次可能就是二十里，或者一百里。
　　至于传送到中心区域附近的情况，陈长生从来都没有想过。
　　天机子在这困了六千年，每天都会变换一次地形，也就是说天机子有两百一十九万多次机会。
　　这么多次机会天机子都没遇到，自己短时间之内也不太可能遇到。
　　想到这，陈长生深吸一口气，然后目光坚定的看向远方。
　　“十里路，说长不长，说短不短。”
　　“我就不相信，这么点距离我陈长生闯不过去。”
　　说罢，陈长生身形一闪，快速的在密林当中移动了起来。
　　......
　　三个时辰之后。
　　“轰！”
　　沾满妖兽鲜血的陈长生倒飞了回来。
　　看着十里之外的中心区域，陈长生的嘴角开始不断抽搐。
　　此时陈长生有些明白，天机子为什么会被困在这里六千年了。
　　因为这个地方压根就出不去！

