第1300章 陈长生累了，菩提巨树
　　“你的手段让人防不胜防，所以你不能接近菩提巨树。”
　　眼见天莲宗对自己严防死守，陈长生舔了舔嘴唇，眼睛也眯了起来。
　　然而正当陈长生准备施展点手段的时候，一枚菩提叶缓缓落在了陈长生面前。
　　伸手接住那枚碧绿的菩提叶，一个温柔的声音瞬间在陈长生脑海响起。
　　“本源我可以给你，但你真的能击杀王家始祖吗？”
　　看到菩提巨树出手，天莲宗老者对着巨树拱手行了一礼，然后转身走了。
　　等到老者走后，陈长生这才开口说道。
　　“王家始祖我杀定了，这个事情你不必担心。”
　　“我能够感受到你的杀意，但你真的能杀了王家始祖吗？”
　　“单靠靠你一人之力恐怕不行，所以你应该要找几个帮手。”
　　“如果那几个孩子就是你选中的帮手，我可以给你本源。”
　　听到这话，陈长生当即笑道：“你的眼光真不错，那些娃娃就是我挑中的帮手，他们未来的成就一定会非常耀眼的。”
　　“只要你现在愿意施以援手，他们日后一定会记住你的恩情的。”
　　“这笔生意，那可是大大的划算......”
　　“他们会死！”
　　陈长生的话被菩提巨树打断了。
　　只见菩提古树那温柔的声音淡淡说道：“你经历过很多战争，你应该知道王家始祖那种存在有多可怕。”
　　“不管是你也好，天道会也罢。”
　　“没有谁敢保证自己不会死在王家始祖的手下。”
　　“一旦动手，这个纪元的事你将再也无法置身事外。”
　　“你或许可以一走了之，但有些人是注定逃不掉的。”
　　“但如果你不插手这件事情，本源我也可以给你，而代价就是你要离开丹纪元。”
　　闻言，陈长生抬头看向那高耸入云的菩提巨树说道。
　　“卢明玉的情况确实有点麻烦，但这不代表没有你的菩提本源我就治不好。”
　　“你现在说这些话是在威胁我吗？”
　　“又或者说，你是来帮王家始祖当说客的。”
　　面对陈长生的质问，菩提巨树依旧平静的说道：“我确实是来当说客的，但我不是给王家始祖来当说客的。”
　　“天道会人数不少，但也不是所有人都对你抱有敌意。”
　　“击杀王家始祖，这是天道会对你的考验，也是针对你的一个局。”
　　“你若成功，丹纪元必将有你的一席之位，我们也会允许你在这里开宗立派。”
　　“但如果你失败了，丹纪元将不会有你的容身之处，和你有关的人，都会遭到清除。”
　　“所以......”
　　“所以最好的选择就是提前离开丹纪元，不再插手这里的事情。”
　　陈长生打断了菩提巨树的话。
　　见状，菩提巨树轻轻摇晃了一下枝干说道：“没错，提前离开对大家都有好处。”
　　“击杀王家始祖这种存在，稍有不慎就会引起毁天灭地的灾难。”
　　“两者相比，他做的那点事情或许并不算过分。”
　　“你说的很对，”陈长生点了点头说道：“与击杀他造成的灾难相比，他做的那点事情确实不算过分。”
　　“这个事情我需要好好的想一想，该走的时候我自然会走的。”
　　“另外你近些年的菩提子产量越来越少，是不是遇到什么麻烦了？”
　　“修士有寿命的极限，我同样也是如此。”
　　“最近我需要收敛灵气，以助我突破瓶颈。”
　　打量了一下周围的环境，陈长生开口说道：“你这个小世界还不错，但还做不到混元不漏。”
　　“我可以帮你改造这里，但作为交换，你要给我一份本源。”
　　“可以！”
　　双方达成约定，陈长生转身离开了天莲秘境。
　　......
　　瀑布。
　　“老师，你醒醒！”
　　一阵轻微的摇晃让陈长生睁开了眼睛。
　　等再次睁开眼睛，陈长生发现卢明玉几人都用一种十分怪异的眼神看着自己。
　　“你们这么看着我干什么？”
　　“老师，现在天色已晚，要不你换个地方休息？”
　　听到这话，陈长生这才发现时间已经来到了深夜。
　　“分身太多，最近神识消耗有点大，所以一不小心睡着了。”
　　“我先回去了，你们自己好好修炼吧。”
　　“未来的一个月将会是你们的关键，你们要好好把握。”
　　说完，陈长生变回纸人飞出卢明玉的怀中。
　　面对如此情况，气氛一时间有些沉默了。
　　“明玉，先生是不是......”
　　“老师什么事都没有，你和柳姑娘先去休息吧。”
　　“欧阳兄正在修炼，我需要给他护法。”
　　见卢明玉这么说，陈峰点了点头，并没有继续开口。
　　过了一会，成功安置好两人的关萍走了过来说道。
　　“他们已经休息了，木屋就在三十丈之外，如果有事情，我会第一时间发现的。”
　　“那就好！”
　　卢明玉微微点了点头，随后静静的看着眼前的瀑布一言不发。
　　良久，关萍轻声道：“卢大哥，我感觉先生的态度有点怪。”
　　“准确的来说，他好像没有以前那么快乐了。”
　　听到关萍的话，卢明玉淡淡说道：“老师不是变了，他只是有些累了。”
　　“那我们该怎么帮助先生？”
　　闻言，卢明玉转头看了一眼关萍，然后又继续看向了前方的瀑布保持沉默。
　　“你不想让我帮助先生？”关萍开口问了一句。
　　“是的。”
　　“怕我死？”
　　“没错。”
　　“现在这种情况，就算我不插手，你觉得我能置身事外吗？”
　　“我知道，所以我正在想，该怎么把你摘出去。”
　　“同理，先生也在和我想一样的问题。”
　　得到这个回答，关萍笑了。
　　“先生总说，世界是一个巨大的轮回。”
　　“当初我不想让你插手王家的事，所以我不惜让你深陷泥潭。”
　　“现在你不想让我插手这件事，请问你打算怎么拒绝我。”
　　“又或者说，你认为你可以拒绝我。”
　　“可是......”
　　卢明玉刚想开口，关萍就抬手制止了他。
　　“你可以用伤害我的方法拒绝我，但这件事情我一定要做，就如同你当初坚定不移的帮我一样。”
　　“他是你的老师，也是我的先生，我不会看着他一个人孤身上路，更不会看着你们两个孤身上路。”
　　“而且你前几天答应我，永远都不会欺负我。”
　　“你要是敢欺负我，我就哭给你看。”
　　面对关萍的回答，卢明玉淡淡一笑，然后轻轻的将她揽在怀中。
　　......

