第1385章 过于理想的方法！
　　听到许千逐的回答，陈长生点了点头说道：“不错，有那么几分文人风骨。”
　　“看样子苏右还没有把你们这批人教废。”
　　“行了，架也打了，事情也讲清楚了，你们两个走吧。”
　　“刚刚我对各方势力都发出了邀请，再过一段时间，长生纪元便会迎来一个璀璨的黄金盛世。”
　　“到了那个时候，你们两个就能真正的大展拳脚了。”
　　说着，陈长生随手扔出两块木牌。
　　接过面前的木牌，阮宿仙看了看说道：“前辈，这是什么东西？”
　　“我做的帝师令，手里握着这个东西，也算是我对你们天骄身份的一种认可。”
　　“黄金盛世开始的时候，你们要从其他天骄手里争夺同样的牌子。”
　　“谁抢到的最多，谁就是当之无愧的天骄。”
　　“另外提醒你们一下，这次争夺帝师令，各方势力会无所不用其极。”
　　“如果你们不做好准备，很可能会身死道消。”
　　“当然，输了虽然会有丢命的风险，但赢了，你也能从对方手里获得非常丰厚的报酬。”
　　面对陈长生的话，许千逐皱眉道：“前辈，修士切磋，本应点到为止。”
　　“您弄出这么一个黄金盛世出来，岂不是徒增杀戮！”
　　“对呀前辈，切磋而已，没必要分生死吧。”
　　一旁的君临附和了一句。
　　闻言，陈长生咂嘴道：“正常的切磋确实不需要分生死，毕竟生命是宝贵的。”
　　“可今时不同往日，你们如果不分生死，那死的就只能是其他人了。”
　　“前辈，此话何解？”
　　许千逐不解的问了一句，陈长生也不厌其烦的解释道。
　　“五万多年前，长生纪元遇到了一个大麻烦，我的一位故友，也就是山河书院的至圣死于敌人之手。”
　　“种种条件加在一起，让我非常生气。”
　　“于是乎，我开启了纪元屠杀，杀光了所有人。”
　　“这样的做法，自然也引起了很多争议，其中最反对的人，就是你们各门派的长辈。”
　　“现如今，长生纪元又将会遇到一个大麻烦，你们的那些长辈，死活不同意我用原来的老办法。”
　　“既然原来的办法不能用，那就只能用你们的办法了。”
　　“咕噜！”
　　阮宿仙努力咽下一口唾沫，开口问道：“前辈，我们的长辈打算用什么办法？”
　　“很简单，用高阶修士的命去填呗。”
　　“那能成功吗？”
　　“够呛！”陈长生耸了耸肩说道：“当初我不是没用过这个办法。”
　　“可问题是，天地太辽阔，敌人太强大。”
　　“我身边的人倒下了一个又一个，但前路的敌人依旧杀之不尽！”
　　“剑神，至圣，妖帝，虎贲......”
　　“这些人都倒在了这条路上，现如今我也始终不认为，你们长辈的这个方法可行。”
　　“那前辈您打算怎么做？”
　　看着手里的帝师令，许千逐轻声问了一句。
　　闻言，陈长生笑道：“还能怎么做，当然是老老实实的看着呗。”
　　“如今的时代，已经轮不到我做主了。”
　　“我这个老头子如果执意插手，那他们恐怕就要对我动粗了。”
　　“终究是相识一场，我也不想把关系闹的太僵嘛。”
　　陈长生的语气非常温柔，但许千逐和阮宿仙却从中听到了无数腥风血雨。
　　“前辈，我能多问一个问题吗？”
　　阮宿仙试探性的问了一句。
　　“可以！”
　　“我现在有的是时间，别说一个问题，多回答你两个都可以。”
　　“如果我们这些师门长辈的方法行不通怎么办？”
　　“简单，我再起杀戮就是了。”
　　“你们的方法不管用，自然就只能用我的了。”
　　“另外如果你们失败的话，那就意味着你们全部陨落，到时候自然就没人能拦我了。”
　　得到这个回答，阮宿仙抿了抿嘴继续问道：“那您举办黄金盛会的目的是什么？”
　　“选拔人才，同时也能打击敌人的种子选手。”
　　“长生纪元的高手虽然不少，但对于敌人来说，数量悬殊还是有点大的。”
　　“如果你们的长辈倒下了，那这个责任自然就由你们来承担了。”
　　“当然，是否用自己的性命去填这个坑，全凭自愿，我不勉强。”
　　面对陈长生的回答，许千逐和阮宿仙沉默了。
　　良久，许千逐开口道：“前辈，当年的事情，我们这些做晚辈的不是很了解。”
　　“所以也没有太多说话的资格，可是我们的师门长辈为什么会用这么过于理想的方法。”
　　“人心不可测，人性更不可测，仅凭一颗良心就想让无数人前赴后继的去送死。”
　　“这样的方法，岂不是异想天开？”
　　“纵使一切都如他们所想，大批有良心的先贤陨落，剩下那些不太有良心的人，又会怎么引领这个世界。”
　　“这些问题他们难道没有考虑过吗？”
　　看着许千逐激动的神情，陈长生淡淡说道：“他们有没有考虑过这个问题我不知道。”
　　“我只知道，当初屠戮纪元的时候，他们也像你这样反驳了我。”
　　“只不过碍于我的面子，他们没有明面上说出来而已。”
　　“现在你们站在了他们当年的位置，而他们则站在了我的位置上。”
　　“未来会走向何方，事情的发展又会变成什么样，我管不了，也决定不了。”
　　“世人尊称我一声帝师，但我也有另外一个称号，那就是送葬人。”
　　“此次归来，我只为送葬，世界的走向与我无关。”
　　话音落，许千逐直勾勾的看着陈长生。
　　“那前辈此次来神魔陵园又是为何？”
　　“重走旧路，让这三个小家伙体会一下他们先祖当年的心情。”
　　“不知千逐是否可以跟随？”
　　“当然可以！”
　　“作为长生纪元的一份子，你们有资格知道当年的真相。”
　　“前辈，我也想去！”
　　一旁的阮宿仙立马附和。
　　见状，陈长生点头笑道：“去，都去！”
　　“接下来，我带你们见识一下，什么叫做真正的禁地。”
　　“也让你们提前适应一下，未来的敌人到底有多强大。”
　　说完，陈长生转身向神魔陵园深处走去。
　　......

