第1533章 魔修炼心！
　　王昊十分坦率的承认了自己的意图。
　　见状，刘一刀也心满意足的点了点头。
　　“这样就说的通了，以前我是真没想明白，二师父你为什么要收徒，为什么要给自己找一个累赘。”
　　“现在我才明白，你不是给自己找累赘，你是在炼自己的魔心。”
　　“寻找出自己内心深处的善，然后再亲手将其杀死。”
　　“这样你的魔心就会更上一层楼。”
　　“没错！”
　　王昊认真点头说道：“抹杀人性是一件非常痛苦的事情，不管你是魔还是佛，都要忍受这深入骨髓的痛苦。”
　　“所以在出门的时候，我再三叮嘱你，让你小心陈长生，小心女人，警惕除自己之外的任何人。”
　　“但很可惜，我的这三条叮嘱你一条都没记住。”
　　“为了活命，你主动与陈长生接触，这是第一错。”
　　“也正是因为有了这第一错，后面的第二错才会接连发生。”
　　“你入红尘试炼遇到王山火，这虽然犯了忌讳，但只要你不太过在意，时间会抹平一切。”
　　“但可惜的是，陈长生那个家伙不断加深你对王山火的印象，从而导致你深陷其中不可自拔。”
　　“至于第三条，完全是因为你太过自负。”
　　“你自认为智慧超凡不可能被任何人算计，所以你和君临他们这些好人搅合在了一起。”
　　“从结果来看，你确实没被君临他们算计，他们也没有存心算计你。”
　　“你把所有东西都算了进去，但唯独算漏了自己。”
　　“他们这些人身上散发出的光辉，彻底摧毁了你的魔心。”
　　说完一通长篇大论，王昊平静的坐了下来。
　　“终究是师徒一场，临死之前你还有什么问题吗？”
　　闻言，刘一刀淡淡说道：“以前徒儿太过幼稚，所以没能理解二师父的良苦用心。”
　　“现在回想起来，真是悔不当初。”
　　“不过在临死之前，我还有几个问题想问问二师父。”
　　“你说。”
　　“当年您杀死您的道侣，就是为了这个目的吗？”
　　“是的，”王昊点头说道：“那个女人真的很爱我，我也有那么一点点喜欢她。”
　　“为了我，她甚至可以牺牲自己的性命。”
　　“用最残忍的手段杀她，就是因为她对我太好了，我害怕自己会心软。”
　　“不是很理解！”
　　“她既然愿意为您付出一切，自然也愿意和你一起走魔修之道。”
　　“既然这样，你们为什么不结伴而行？”
　　刘一刀问出了心中的疑惑，王昊则是笑着摇了摇头说道。
　　“这是正常人的想法，魔修的想法岂能用正常人的思维去揣测。”
　　“如果她和我一起走上的魔修的道路，那我和她之间的感情肯定会越来越深。”
　　“一旦有了感情，那我所做出的决策就会被影响。”
　　“举个很简单的例子，共同遇到强敌，有感情的我和没有感情的我，做出的决策是不一样的。”
　　得到这个回答，刘一刀眉头微皱说道。
　　“这种事情很好解决，您这个理由有些牵强了。”
　　面对刘一刀的辩解，王昊十分耐心的解释道：“很多魔修界的前辈和你想法一样，所以他们最终都失败了。”
　　“很多人在事情没有发生的时候，总认为自己在关键时刻能够铁石心肠。”
　　“可他们不知道的是，不管你是什么身份和修为，只要你还是智慧生灵，你终究会心软。”
　　“这也印证了那句老话，‘人心都是肉长的’。”
　　“前段时间，陈长生几乎快把刀架在你脖子上了，你依旧选择用假死的方法去铤而走险。”
　　“请问你在做出这个决定的时候保持理智了吗？”
　　王昊的话，问的刘一刀哑口无言。
　　见状，王昊继续说道：“你入红尘以来，我和陈长生都给过你机会。”
　　“不过很可惜，你一次都没把握住。”
　　“但这些已经不重要了，人非圣人孰能无错，下辈子注意一点就好了。”
　　“所以你还有什么其他的问题吗？”
　　闻言，刘一刀抬头说道：“二师父，长生前辈说红尘炼心，对魔修来说是最大的考验，就连您也不敢轻易踏足。”
　　“这是真的吗？”
　　面对刘一刀“求知若渴”，王昊淡淡笑道：“我的好徒弟，拖延时间在我这里是没用的。”
　　“陈长生多面开战，他的力量被分的差不多了，所以他救不了你。”
　　“至于君临这孩子嘛，同样也不会是我的对手，哪怕你们两个联手也一样。”
　　眼见王昊看穿了自己的小算盘，刘一刀也不慌，反而笑呵呵的说道。
　　“二师父，刚刚是你说要回答我几个问题的。”
　　“这么一点小事，您不至于出尔反尔吧。”
　　刘一刀还在用言语周旋，君临则是被王昊的手段困住，动弹不了分毫。
　　“行，看在曾经的师徒情分上，我最后回答你这个问题。”
　　“红尘历练，之所以对魔修威胁大，就是因为红尘中的人生百态。”
　　“不管你的魔心有多坚定，滚滚红尘中总有能直击你破绽的东西。”
　　“好人做了坏事很难回头，坏人做了好事，同样也是如此。”
　　“你二师父我入这趟红尘，不也照样差点中招了吗？”
　　闻言，刘一刀眉头一挑说道：“是因为我吗？”
　　“是的。”
　　“在某个时刻，我也曾经想过燃烧自己为你铺路。”
　　“可是这样一来，我还算是魔修吗？”
　　“不过好在你二师父我魔心坚定，最终还是挺了这一关，所以你死定了！”
　　说着，王昊缓缓向刘一刀伸出了右手。
　　而此时的刘一刀，却被压制的动弹不得。
　　然而就在千钧一发的时候，一道冲天剑气打断了王昊的行为。
　　“刷！”
　　强大的剑气劈开了房屋，更斩断了王昊的右手。
　　趁着王昊分神之际，刘一刀和君临也是快速拉开距离。
　　“哗啦！”
　　断手化为一团鲜血融入王昊的身体，王昊则是面色凝重的看着尘埃中的那道人影。
　　“呼~”
　　微风吹散尘土，一个手持长剑的朴素男子站在原地。
　　“我说过，我来长生纪元的时候必斩你！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

