第1398章 至圣的大道！
　　“天行健，君子当自强不息！”
　　一个男子的声音在灭天战场中响起。
　　听到这个声音，正在抹杀君临四人的虚影茫然抬头。
　　定睛一看，只见一个身穿儒生长袍的男子不知何时出现在了这里。
　　“杀！”
　　虚影再次开口，而那男子却早已带着四颗“肉球”消失不见。
　　等到几人消失之后，虚影又再次恢复到了以前的迷茫状态。
　　......
　　灭天战场深处。
　　“刷！”
　　书生模样的男子衣袖一挥，四颗肉球开始快速伸展。
　　险些丧命的几人，此时连发出惨叫的力气都没有了。
　　“你们几个小娃娃，幸好这次遇到了我苏醒，不然你们这次就没命了。”
　　听到男子的话，肉体较为强横的陈筱勉强开口道。
　　“多谢前辈出手相求，敢问前辈高姓大名！”
　　闻言，书生淡淡说道：“不用谢我，要谢就谢你们自己吧。”
　　“也不知道为什么，我突然就被你们的血脉给唤醒了。”
　　“话说你们到底是哪家的小娃娃？”
　　“能用血脉将我唤醒，想必是故人之后。”
　　面对书生的询问，君临强忍着痛苦开口道：“回前辈，我乃大商皇朝的太子。”
　　“我父亲是大商皇朝的开国皇帝。”
　　“大商皇朝？”
　　书生仔细念叨了一下这个名字，随后说道：“没听说过，看样子我死的时间已经太久了。”
　　“对了，你们有没有听说过殷契和陈香这两个名字。”
　　“回前辈，殷契正是家父，旁边这位，就是剑客陈香的子嗣。”
　　得到这个回答，书生猛的一拍手笑道：“怪不得总感觉你们身上有股熟悉的味道。”
　　“原来是殷契和陈香的孩子呀！”
　　说着，书生将几人搀扶了起来，同时还帮助他们稳定了一下伤势。
　　“你身上墨香浓郁，请问你可是山河书院的弟子？”
　　听到书生的询问，许千逐连忙拱手道：“回前辈，在下许千逐，正是山河书院的学生。”
　　“我旁边这位阮宿仙，道家武当山真传弟子，最近刚刚从山河书院的外门毕业。”
　　闻言，书生点头道：“明白了，原来都是徒子徒孙呀！”
　　“怪不得能把我从沉睡中唤醒。”
　　“自我介绍一下，我叫纳兰性德，山河书院的一个教书匠。”
　　“如果愿意的话，可以叫我一声前辈。”
　　“扑通！”
　　话音未落，四人顿时齐刷刷的跪下。
　　君临更是颤抖的说道：“纳兰爷爷，你......你不是已经死了吗？”
　　看着四人惊恐的表情，纳兰性德笑着将他们搀扶了起来说道。
　　“我确实已经死了，准确的来说，我只是他留下的一段大道罢了。”
　　“话说你们四个怎么会跑到这里来，谁坑了你们。”
　　闻言，阮宿仙惊讶道：“我们被人坑了？”
　　“这是当然，如果没有人坑你们，你们怎么会傻乎乎的硬闯轮回禁地。”
　　“可是张前辈没理由坑我们吧。”
　　“哪个张前辈？”
　　“自然是张百忍张前辈了。”
　　“原来是他呀！”
　　“那你们被坑就不奇怪了，不过就算是他，也没胆子一口气坑你们四个吧。”
　　“你们几个小娃娃倒是奈何不了他，但如果先生知道这件事，肯定不会善罢甘休。”
　　面对纳兰性德的疑惑，君临尴尬道：“纳兰爷爷，张前辈是和长生爷爷一起结伴同行。”
　　“哈哈哈！”
　　“怪不得张百忍敢这样做，原来是得到先生许可了。”
　　纳兰性德开心大笑，一旁的陈筱开口道。
　　“纳兰爷爷，为什么你会说我们被坑了？”
　　闻言，纳兰性德收敛笑意说道：“先生在和你们交谈的时候，是不是告诉过你们。”
　　“在你们这个年纪，你们的先辈们，早已经独当一面，硬闯禁地了。”
　　“是的。”
　　“这就对了，先生是故意说这些话，目的就是为了激起你们的好胜心。”
　　“像灭天战场和轮回禁地这种危险之地，别说你们几个，就算是仙王境高手来了，恐怕也得喋血。”
　　“而且如果强行硬闯的话，天帝境修士大概率也是做不到的。”
　　此话一出，众人顿时傻眼了。
　　“这怎么可能呢？”
　　“那当初我爷爷他们，不同样也硬闯禁地了吗？”
　　君临说出了心中的疑惑，纳兰性德淡淡笑道：“你爷爷他们，当年确实硬闯禁地。”
　　“但想要闯禁地，是需要讲究方法的。”
　　“为了防止外人打扰，禁地外围被布置了很多强大的手段。”
　　“如果没有特殊的方法，光靠实力硬闯，世上少有人能做到。”
　　“就以你们脚下的灭天战场为例，你们如果想来这里寻找机缘。”
　　“第一件要做的事，那就是屏蔽自身的生机。”
　　“因为这灭天战场死了太多的强者，他们的大道已经彻底刻画在了这片天地。”
　　“虽然已经过去了很久，但他们的执念依旧在战斗。”
　　“只要感受到生灵的气息，他们就会逐渐苏醒。”
　　“连这个方法都不知道，你们不是被坑了是什么？”
　　“而且在遇到战场执念的时候，最好的办法不是用手段和它拼命，而是应该赶快装死。”
　　“你们刚刚估计是动用了某种强大的手段，所以才会激活了其中一道执念。”
　　听完纳兰性德的话，众人下意识的把目光看向了阮宿仙。
　　阮宿仙：“......”
　　这就是赔了夫人又折兵吗？
　　折寿也就算了，没想到居然还激化了危险，这叫什么事呀！
　　看着阮宿仙郁闷的表情，纳兰性德哪还能不知道发生了什么。
　　“好了，现在你们也已经脱离危险了，我先送你们出去吧。”
　　说着，纳兰性德就要把四人送出灭天战场。
　　“先生且慢！”
　　这时，一旁的许千逐叫住了纳兰性德。
　　“还有什么事吗？”
　　面对纳兰性德的目光，许千逐想了想说道：“先生，你把大道留在这里，是为了镇压轮回禁地吗？”
　　“是的。”
　　“那轮回禁地中冒出的黑雾，也是他们的手段？”
　　“没错。”
　　“那我们能留在这里看一看吗？”
　　“我们想感受一下你们当年的艰辛，因为未来我们也将面对这样的困难。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中。

