第1640章 接管权柄！
　　白泽的声音在众人耳边回荡。
　　如此震撼的消息，甚至让黑三角的执法队都停了下来。
　　天下叫陈长生的人很多，但能让神兽白泽这么担心的“陈长生”只有一个。
　　“白大人，你慢点说，到底发生了什么？”
　　“我和陈长生去上苍禁地拿东西，结果被上苍禁地的人发现了。”
　　“战斗过程中，陈长生旧伤复发遭受了重创，现在命在旦夕，你赶快去给他护法吧。”
　　面对白泽的回答，卢明玉并没有做出太多的反应，只是平静说道。
　　“那你赶快带我过去吧。”
　　“好，我们马上走。”
　　白泽直接甩出一个特殊道台，然后带着卢明玉消失在原地。
　　等到一人一兽走后，周围的人全都快速离开。
　　送葬人濒死，这消息已经可以捅破天了。
　　......
　　隐秘之地。
　　白泽和卢明玉出现在传送阵当中，映入眼帘的是一个白色巨茧和年轻男子。
　　只见那年轻男子正抚摸着白色蚕茧，似乎是在感应里面的状况。
　　“你这臭小子死哪去了。”
　　“我为什么总是找不到你呢？”
　　看到这个年轻人，白泽当即崩溃的骂了起来。
　　闻言，年轻人淡淡说道：“我有我的事要忙，谁能想到你和老爹的胆子这么大，居然敢跑去上苍禁地的核心。”
　　“这种事情以后再说，陈长生的伤现在怎么样了。”
　　“天蚕九变正在进行，但进展不是很顺利。”
　　“目前我没有太好的办法帮老爹完成天蚕变，除非我能找到消失的剑飞。”
　　“要是能找到剑飞，我还找你干什么，总之你想办法救他就是了。”
　　白泽不断催促，年轻人沉思片刻说道：“行，我尽量想办法。”
　　“在没有合适的办法之前，暂时不要让人惊扰到老爹。”
　　说着，年轻人径直走向卢明玉。
　　“你好，我是纳兰子平，你的名字我听老爹提过。”
　　望着面前的纳兰子平，卢明玉点头说道：“道友的名字我也听老师提起过，今日一见，果然不同凡响。”
　　“现在有什么是我能做的吗？”
　　闻言，子平看了一眼身后的白色蚕茧说道：“我要出去一趟帮老爹想办法，你需要保护老爹不受干扰。”
　　“有我在，老师不会受到一点干扰。”
　　“你会赌上性命保护老爹吗？”
　　“不需要赌上性命，我的目的是保护老师不受干扰，而不是壮烈的死在这里。”
　　“所以只有我活着，才能证明你的托付是正确的。”
　　得到这个回答，子平笑着点了点头说道：“那就好，我相信你一定能活到最后。”
　　说完，子平消失在原地。
　　等到纳兰子平走后，卢明玉看向白泽说道：“白大人，这到底是怎么回事。”
　　“老师的手段我很清楚，比这更严重的伤都杀不死他，你为什么这么急。”
　　面对卢明玉的质问，白泽心疼的直掉眼泪。
　　“以他的手段确实死不了，但他丢了最珍贵的东西。”
　　“什么东西？”
　　“长生道果！”
　　此话一出，卢明玉眼中的杀气再也按耐不住了。
　　“是被上苍禁地抢走了吗？”
　　“不是！”
　　白泽摇头说道：“我和他从上苍禁地逃出来之后，就跑到这疗伤了。”
　　“他以前也受过伤，比这次还重的也不是没有，所以我就没太放在心上。”
　　“但这次不知道为什么，他突然变得很紧张，不但没有采取其他治疗方式就直接进行天蚕变。”
　　“而且自封之前，他还让我去找人求救。”
　　“最关键的是，他让我告诉其他人‘长生道果已毁，长生路断’。”
　　看着伤心的白泽，卢明玉眼中的杀气更加浓郁。
　　“老师一直防着的人，是不是纳兰子平。”
　　“不是陈长生防着子平，是书呆子防着子平。”
　　“在很久之前，书呆子就说子平是一个完美的人，未来的某一天，他可能会觊觎陈长生身上的东西。”
　　“所以书呆子在某个时刻是动过杀心的。”
　　闻言，卢明玉冷声道：“既然起了杀心，那他为什么还活着？”
　　“陈长生不让书呆子动手，他说我们不应该用未来可能会发生的事情给一个人定罪。”
　　“所以白大人第一个来找我，不是因为找不到他，而是因为你要防着他。”
　　“没错，就是这样！”
　　得到这个回答，卢明玉缓缓走到巨茧面前。
　　抚摸着洁白的蚕茧，卢明玉轻声道：“老师，你怎么能在这里倒下呢？”
　　“你是所有人的希望，你不应该在这倒下。”
　　说完，卢明玉收起眼中的情绪。
　　“白大人，老师是所有人的精神支柱，现在老师倒下了，我要全面接管老师手中的权柄。”
　　“我不想让他的一切努力都付诸东流。”
　　“可以，所有的权柄都交给你，你一定不要让他失望。”
　　说着，白泽拿出一个特殊通讯器递给卢明玉。
　　拿到特殊通讯器之后，卢明玉第一时间联系了还在黑三角的陈峰。
　　“是我！”
　　“先生真的出事了？”
　　“对！”
　　“需要我过来吗？”
　　“不用，这里有我足够了。”
　　“你需要稳住现在的局面，尽快找到先生让我们找的东西。”
　　“明白！”
　　结束通话，陈峰看向了面色凝重的君临等人。
　　“长生爷爷真的出事了吗？”
　　君临开口问了一句，陈峰淡淡说道：“先生是否出问题不重要，重要的是你们现在不能自乱阵脚。”
　　“如今这个时代，先生布了一个很大的局，一步走错，满盘皆输。”
　　“我相信你们不会想看到先生的努力白费。”
　　面对陈峰的话，君临深吸一口气缓缓吐出。
　　“行，那我们就继续赌石。”
　　“只不过没有了卢大哥的资金支持，我们的困难会更大。”
　　“梦姑娘，接下来就得看你了。”
　　闻言，陈梦洁深吸一口气调整了一下心态说道：“放心吧，这次我们只会成功，不会失败。”
　　“我一定会帮卢大哥找到他想要的东西。”
　　说完，陈梦洁径直走向君临几人选好的矿石。
　　噩耗突然来袭，但此时此刻，众人的心却异常镇定。
　　......

