第1002章 搬运地龙石，打熬肉体
　　听到这话，陈峰顿时诧异道：“这世上还有对付诡异的手段？”
　　“天下任何一种生灵都不是无敌的，世上总会有对付它们的办法。”
　　“你知道就有，不知道自然就没有。”
　　“路我给你指出来了，走不走那是你的选择。”
　　“另外提醒你一下，在没有能力对付诡异之前，你最好不要轻易进入道观深处。”
　　“因为那里面的诡异更凶更狠。”
　　说完，陈长生转身离开。
　　“等等！”
　　陈峰还想询问一些事情，但陈长生的脚步却没有丝毫停留。
　　“想知道这里为什么有这么多诡异，那就等你把这面墙补好再说吧。”
　　话音落，陈长生已经消失在了视线之外。
　　看着陈长生离去的方向，陈峰思索片刻，最终还是回到了自己的房间。
　　......
　　清晨，第一缕阳光照耀在大地之上。
　　休息了一个晚上的陈峰，直接向道观南边飞去。
　　与此同时，躺在松树下享受紫气照耀的白泽也缓缓睁开了眼睛。
　　只见它一呼一吸之间，清晨的那缕紫气就顺着它的鼻子进入身体。
　　“傻小子，材料要是这么好搬，本大爷还能让你去？”
　　“有你哭鼻子的时候。”
　　正说着，白泽突然面色凝重的看向了另一边。
　　“滚回去！”
　　随着白泽的一声暴喝，一道虚影缓缓缩回了道观之中。
　　成功喝退虚影，白泽当即抱怨道：“陈长生你到底行不行，这都有东西跑出来了。”
　　闻言，陈长生的声音从道观中传了出来。
　　“数量多了些，有一两只跑出来很正常，你守好外围就行。”
　　“活着时候他们不行，死了他们就更不行了。”
　　“要是王昊在这，哪还有这么麻烦。”
　　“那家伙在这只会引起更大的麻烦，所以他还是不要出现才好。”
　　“实在不行的话，就让本大爷来吧。”
　　“对付这种东西，本大爷最拿手了。”
　　“行，我知道了，再试试吧。”
　　交谈结束，白泽将脑袋埋在爪子里，继续开始呼呼大睡。
　　......
　　三千里之外。
　　飞行了两个多时辰，陈峰终于到达了陈长生所说的地方。
　　看着那巍峨的高山，陈峰顿时皱起了眉头。
　　因为他现在也不知道，修复道观的院墙需要什么材料。
　　然而就在陈峰一筹莫展的时候，他突然发现了一处人工开采的地方。
　　见状，陈峰立马从空中降落。
　　看着那些已经被开采出来一部分的黑石头，陈峰疑惑道：“这种石头应该就是道观院墙所用的石头。”
　　“但既然是普通的石头，那为什么要跑到三千里之外来取呢？”
　　嘀咕了两句，陈峰还是想不明白其中的用意。
　　眼见天色不早，陈峰索性不再去想，直接用储物戒指收取地上的黑色石头。
　　可是奇怪的事情发生了，任凭陈峰如何催动储物空间，地上的黑石头始终纹丝不动。
　　察觉地上黑石头的异常，陈峰当即伸手去搬动一块人头大小的黑石头。
　　“嗡~”
　　气血翻涌，陈峰用上了三成力道，黑石头纹丝未动。
　　“呼~”
　　神力外放，陈峰用上了七成力道，黑石头还是没动。
　　“喝！”
　　额头青筋暴起，陈峰用上了十成力道，他的双脚也已经深深陷进了地面。
　　可那块石头就像落地生根一般，根本就没有一点挪动的意思。
　　陈峰：“......”
　　面对如此情况，陈峰有些无语了。
　　以自己的境界和实力，全力施展之下，就是半座山峰也能推得动。
　　但现在自己却搬不动一块小小的石头，这说出去一定会被人笑死的。
　　无数念头在脑海中闪过，陈峰最终还是重新选择了一块拳头大小的石头。
　　这次，在陈峰全力施展之下，他终于拿起了一块拳头大小的黑石头。
　　“砰！”
　　将好不容易拿起的黑石头扔在地上，陈峰的嘴角开始不断抽搐。
　　因为他发现，在这么恐怖的重量之下，自己根本无法施展遁术。
　　这也就意味着，三千里的路程，自己要走回去。
　　“我......”
　　无数脏话涌到嘴边，但又被陈峰硬生生的咽了下去。
　　因为事情是自己答应的，从来都没有人逼自己。
　　想到这，陈峰看着道观的方向，咬牙切齿的说道：“不要以为这点事情就能难倒我。”
　　“等把那个洞修好，我倒要看看你这道观有什么秘密。”
　　说完，陈峰吃力的拿起那块拳头大小的黑石头。
　　......
　　时间一点一点过去，关萍还在烧火。
　　虽然依旧没能点燃那些奇怪的木头，但灶炉里的黑烟却越来越少。
　　与此同时，陈峰也已经离开道观三天了。
　　“咔！”
　　一根木头被轻松劈成两半，正在烧火的钱雅转头问道。
　　“钱姐姐，陈峰去哪了，这几天我好像没看到他。”
　　“他去搬地龙石了，以他的实力，今天应该能回来了。”
　　闻言，正在烧火的关萍顿时眼睛一亮兴奋道：“钱姐姐，地龙石是什么？”
　　“地龙石，是龙脉汇聚处滋养出来的一种石头。”
　　“这种石头饱含地气，所以哪怕很小一块，重量都会奇重无比。”
　　“也就只有用地龙石建造的道观，才能镇住晚上的那些东西。”
　　见钱雅提起道观，关萍的兴趣更高了。
　　“可是龙脉这种东西，不是只有阵法师才懂吗？”
　　“先生是怎么找到地龙石的。”
　　面对关萍的问题，钱雅瞥了她一眼说道：“先生会的东西很多，而且超乎你的想象。”
　　“想学到本领，那就仔细揣摩先生让你做的事。”
　　“先生让做的事情，我肯定是用心做的。”
　　“我就是想问问，道观里哪来这么多诡异呀！”
　　“这种东西极难遇见，而且一般都存在传说之中，怎么会一下子出现这么多呢？”
　　看着关萍一脸好奇的样子，钱雅淡淡开口道：“想知道，那就自己去问先生。”
　　“时候到了，你自然就会知道的。”
　　“咚咚咚！”
　　正说着，沉重的脚步声打断了两人的谈话。
　　只见陈峰满脸赤红，步履维艰的走了过来。

