第1334章 最后的离别！
　　“是谁？”
　　陈长生皱眉问了一句，梅永思两手一摊说道：“这种事情我怎么会知道。”
　　“我只不过是一丝遗留的执念，我可没这么大的本事。”
　　“既然你不知道，那你凭什么觉得我会回去。”
　　“你应该知道，我做出的决定很少有人能更改。”
　　“这个我知道，”梅永思咧嘴笑道：“我们都知道你陈长生信念坚定，一般人请不动你。”
　　“可是如果真的有人来请你，那他自然是有把握的。”
　　“没把握，人家怎么会来请你。”
　　“我们死了，而你却还活着，这个大麻烦自然就要交给你喽！”
　　说着，梅永思的身影开始消散。
　　“另外我们留了一点好东西给你，希望这个东西能对你起到帮助。”
　　“相比较于你的死亡，我们更希望另外那群家伙下来陪我们。”
　　“毕竟他们也没比我们好多少。”
　　“哈哈哈！”
　　梅永思在笑声中消散于天地。
　　看着那漫天的星光，陈长生无奈的摇了摇头，然后转身回了房间。
　　但是在走的时候，陈长生对着卢明玉几人招了招手。
　　......
　　房间。
　　“咕嘟咕嘟！”
　　滚烫的灵液冲泡着茶叶。
　　很快，四杯热茶就递到了卢明玉几人面前。
　　“陈峰，我就知道你不会让我失望。”
　　“话说你小子是真憋的住呀！”
　　“差点连我都给骗了。”
　　卢明玉笑着捶了一下陈峰的胸口，陈峰微微笑道：“动不动就让你看穿，那我岂不是太无能了。”
　　“其实这一剑我也没有太多的把握，但还好事情都如同我预想的一样。”
　　“噗！”
　　正说着，卢明玉突然被关萍喷了一脸的茶水。
　　“先生，你这是什么茶呀！”
　　“怎么这么苦？”
　　面对关萍的抱怨，陈长生低头看向手中的茶杯说道。
　　“这是我亲手炮制的苦茶，你们几个好好的品一品吧。”
　　说完，陈长生轻轻的喝了一口杯中的茶。
　　然而想象中的苦涩并没有那么严重。
　　见状，陈长生又抬头看向卢明玉几人。
　　有意思的是，几人的表情已经扭曲到了极致。
　　“该教你们的我都教了，接下来的路也该你们自己走了。”
　　“钱雅不会随我离开丹纪元，有她主持这场战争，应该出不了什么大问题。”
　　“我们有缘再见！”
　　此话一出，卢明玉几人的脸色瞬间变得凝重了起来。
　　“老师，这个时候你怎么能走呢？”
　　“兽族已经与王家宣战，要是没有您来主持大局，我们可斗不过他们。”
　　“再说了，崔天睿那边已经把王家得罪死了。”
　　“要是没有您在背后支持，他很可能会小命不保的。”
　　面对卢明玉的话，陈长生淡淡笑道：“你的这点小伎俩还瞒不过我。”
　　“想用崔天睿来拖住我，这个主意你打错了。”
　　“以崔天睿和你们的发展，王家未必动的了你们。”
　　“可是还有王家始祖呀！”
　　卢明玉急切的说了一句，而陈长生却是淡定说道：“明玉，你是我教出来的，你能看多远我心里清楚。”
　　“王家始祖针对你们，那是因为我盯着他不放。”
　　“如果我走了，他不会继续针对你们的。”
　　“毕竟你们太过渺小了，小到不值得他大费周章。”
　　“而且这丹纪元也不是他一个人说了算的，天道会的一番敲打足够让他安分守己了。”
　　“可是......”
　　卢明玉还想继续劝说，但陈长生却抬手制止了他。
　　“明玉，你们心里想什么我很清楚。”
　　“我知道你们愿意随我征战，但我不愿意让你们去冒险。”
　　“王家始祖那种级别的强者，不是人力可以击杀的，就算用尽手段将其击杀，那付出的代价也是惨痛的。”
　　“说的再直白一点，这就是需要你们的命去填。”
　　“我不希望你们因为这种事情去送死，你们明白我的想法吗？”
　　听完陈长生的话，众人沉默了。
　　关萍却是双眼发红道：“先生，我能陪你一起走吗？”
　　“不能！”
　　“你们虽然天资卓越，但你们现在还尚未真正的成长起来。”
　　“外面的世界太危险了，带着你们我施展不开拳脚。”
　　“再说了，我的身份已经泄露，继续留在这里只会有更多的麻烦找上门。”
　　“刚刚你们听到了，长生纪元还有很多烂摊子等着我去解决。”
　　“但现在的我不想去搭理这些事，你们让我留下，会害了我的。”
　　“你们都是聪明的孩子，言尽于此，多说无益。”
　　得到陈长生的回答，关萍的嘴角开始止不住的颤抖。
　　“先生，那你打算什么时候走？”
　　“再过一段时间吧，我还有一些琐事没有处理好，等处理好这些琐事之后我自会离开。”
　　“正好也借助这次机会，带你们去见见世面。”
　　“水月和崔天睿我已经通知他们了，等他们来了，我们就出发。”
　　说完，陈长生起身离开，只留下卢明玉几人静静的坐在那里。
　　不知过了多久，陈峰轻声道：“明玉，你最了解先生的心思，你觉得......”
　　“老师说的对，接下来的路该我们自己走，他留在这里有害无益。”
　　陈峰的话还没说完就被卢明玉打断了。
　　“咕噜！”
　　一口饮尽杯中的茶，卢明玉放下茶杯说道：“这茶好像没有那么苦了。”
　　话音落，卢明玉起身离开。
　　紧接着，陈峰几人也陆续散去。
　　......
　　离别的时光总是短暂的。
　　当水月和崔天睿两人得知陈长生要离开时，自然也是极力反对。
　　然而可惜的是，陈长生态度坚决，他们两人也改变不了陈长生的想法。
　　无奈之下，众人也只好珍惜这最后的相处时间。
　　“陈长生，我们去什么地方逛逛？”
　　看着兴致勃勃的白泽，陈长生想了想说道：“先去一趟丹域吧。”
　　“毕竟我还欠广寒仙子一份葬礼，答应人家的生意自然是要做到的。”
　　“另外我违反与天道会的约定，自然要和别人知会一声的。”
　　说完，陈长生脚下出现了一个三色传送阵。
　　眨眼之间，众人瞬间消失在原地。
　　......

