第1191章 普通的字画，当世奇男子
　　“五姓七界关于荒天帝他们的记载，全都是来这里求药。”
　　“可实际上，当时他们是打算来硬抢的。”
　　“在关键时刻，是至圣出来拦住了他们，并且将他们训斥了一顿。”
　　“至圣的威望这么高吗？”
　　“是的，”老祖点了点头说道：“至圣的威望这么高，一是因为他自身的魅力，二是因为他和送葬人关系密切。”
　　“荒天帝他们那一批人，几乎都是出自送葬人门下。”
　　“就算不是出自送葬人门下，那也是得到了送葬人的指点。”
　　“送葬人与至圣亦师亦友，所以他在那批人当中威望很高。”
　　听到这，李凤仪思索了一下说道：“老祖，这些事情你是怎么知道的？”
　　“因为我亲眼看见了。”
　　“那个时候我正在纪元边缘收取混沌气，结果混沌中突然跑出来了几个人。”
　　“他们随便询问了几句之后，便和我开打了。”
　　“谁？”
　　“陈家三杰！”
　　“我现在还清楚的记得，他们三个使用的招式。”
　　“老大纳兰子平实力强悍，一身修为几乎无懈可击。”
　　“老二殷契肉身无敌，其速度更是快的离谱。”
　　“其中最狂的就是老三陈香，当时他手持三尺青锋与我交战。”
　　“一边打还一边嚷嚷着，要好好见识一下纪元之外的大道。”
　　“后来呢？”
　　李凤仪追着问了一句。
　　“后来至圣赶来制止了他们，我们算是平手收场。”
　　“他们三个能和老祖你打成平手？”
　　“不是他们三个和我打成了平手，而是他们每个人都和我打成了平手。”
　　此话一出，李凤仪傻眼了。
　　只见她掰着指头算了算说道：“没道理呀！”
　　“陈家三杰那个时候才多少岁，他们怎么能和老祖您打成平手呢？”
　　“时间并不能决定实力的强弱，天才有些时候就是那么让人绝望。”
　　“他们那批人当中，属荒天帝的年纪最大。”
　　“但荒天帝的年纪与我们相比，直接差了好几倍。”
　　“可就算荒天帝的年纪比我们小得多，这也并不影响他天下无敌。”
　　听到这话，李凤仪一时间也不知道该说什么了。
　　见状，老祖微微抬头看向天空，似乎是在回忆曾经的那段过往。
　　“说实话，放眼五姓七界，我李子明自认为不弱于他人。”
　　“但在遇到他们之后，我感到了一种深深的无力感。”
　　“这股无力感，无关修为之强弱，而是来自我的心。”
　　“在他们身上，我看到了一种无所畏惧的信念，他们是天生的战士，为心中的理想而战。”
　　“面对他们心中那股超越生死的信念，我不知道该用什么东西去战胜他们。”
　　“另外如果说他们是信念坚定的战士，那至圣就是他们当中集所有信念之大成者。”
　　“他们来这个纪元呆了一年，我也同至圣交流了一年。”
　　“也就是在这一年时间里，我由心的对至圣感到了敬佩，因为他的胸怀和胆识，是我拍马所不能及的。”
　　望着自家老祖充满回忆的眼神，李凤仪小心翼翼的问道。
　　“老祖，至圣到底做了什么事，居然能让您这么敬佩他。”
　　“他做的事很多，一时半会也说不清。”
　　“但他做的有一件事最让我印象深刻。”
　　“什么事？”
　　“当时他说，他有一个故人深陷泥潭无法自拔，他想办法将他救出来。”
　　“而他的计划，很有可能让整个纪元都彻底毁灭。”
　　“是关于送葬人屠戮纪元的事吗？”
　　“没错，”老祖点了点头说道：“送葬人屠戮纪元，就是至圣在背后推动的。”
　　“当时我得知了他的想法之后，表示过质疑和反对。”
　　“我反对这种灭绝人性的做法，更质疑送葬人的能力。”
　　“毕竟天下怎么会有人能凭借一己之力，灭掉整个辽阔无边的纪元呢？”
　　“然而面对我的反对和质疑，至圣并没有多说什么，只是给我留下了这副字。”
　　说着，老祖缓缓打开盒子，并且展开了里面的卷轴。
　　随着卷轴的打开，两句话瞬间映入了眼帘。
　　“不谋万世者，不足谋一时。”
　　“不谋全局者，不足谋一域。”
　　轻声念诵着白纸上的两句话，李凤仪不解道：“老祖，至圣留这两句话是什么意思？”
　　“他只是委婉的告诉我他的想法而已。”
　　“当时我并不理解这两句话的真正含义，可是随着送葬人屠戮纪元之后，我才明白他的眼光看的有多远。”
　　“送葬人真的凭借一己之力灭了整个纪元。”
　　“而长生纪元，也确实如他所料，烂到了骨子里。”
　　“世上除送葬人之外，再无人能解决这个烂摊子。”
　　“假设至圣没有实施这个计划，长生纪元的腐烂将会无法控制，深陷泥潭的送葬人更是一个灭世危机。”
　　“且不说这个布局有多难，单就在脑海中构思这个计划，那也是需要天大的勇气。”
　　“他心里所装着的，不是某一方天地，某一个世界，而是真正的‘天下’。”
　　说完，老祖将卷轴放回盒子，并且把盒子交到李凤仪手上。
　　“东西我借给你，百年之后，你亲自把这东西还给我。”
　　“至圣已经死了，这样的传奇人物也成为了历史。”
　　“他所留在这世间的遗物少之又少，若是毁坏了其中一件，那将是天大的憾事。”
　　闻言，李凤仪紧紧的抱住盒子说道：“老祖你放心，就算天塌下来，我也不会让这东西出现损伤的。”
　　“不过我还有一个问题想问老祖你。”
　　“什么问题。”
　　“送葬人真的死了吗？”
　　“死了。”
　　“那他有什么特征吗？”
　　“这样的传奇人物，不会连个姓名都没有吧。”
　　“送葬人的姓名知道的人很少，而且姓名这种东西，除了本人没人知道是真是假。”
　　“不过送葬人有个特殊的爱好，那就是喜欢替人送葬。”
　　“这也是他送葬人称号的来历。”
　　“原来如此，多谢老祖解惑。”
　　“我先回去了，改日再来找老祖叙旧。”
　　说完，李凤仪转身离开了茅草屋。
　　看着李凤仪的背影，李子明又想起了至圣离开时和自己说的话。
　　“道友，有朝一日，如果你遇到一个带着一条大白狗，而且又叫陈长生的人，请把这个东西交给他。”
　　......

