第1838章 再见水月！
　　某处小世界。
　　“唉~”
　　“你说这叫什么事嘛。”
　　端起美酒送到嘴边，卢明玉还是忍不住长长的叹了一口气。
　　见状，对面的微光平静说道：“酒能解千愁，心烦的话，那就多喝一点。”
　　“饮酒不过三，你这个规矩可真怪。”
　　面对微光的话，卢明玉开口说道：“用酒来麻痹自己，这是最懦弱的选择。”
　　“我的脑子要用来想很多事情，所以它要时刻保持清醒。”
　　“这世上懂我的人，真不多。”
　　看着卢明玉苦恼的样子，微光淡淡说道：“以你的修为，放眼两大纪元都属于顶尖行列。”
　　“能让你为难成这样的事或者人，我相信不算多。”
　　“一千多年前，你的气息席卷大半个丹纪元，不知道的还以为你已经参透了长生的奥妙。”
　　“可到头来，你却告诉所有人，你卢明玉有子嗣了。”
　　“当然，这种事情确实算得上是喜事，但让我想不明白的是，你为什么又决定不生了？”
　　对于微光的询问，卢明玉只是无奈摇头，随后将杯中美酒一饮而尽。
　　这时，水月走了进来说道：“明玉大哥，关萍姐姐已经找你很久了。”
　　“你一直躲在这里终究不是长久之计，要不你还是回去好好解释一下吧。”
　　“子嗣的问题，你们可以好好商量嘛。”
　　“水月，你不明白！”
　　卢明玉苦恼的说了一句，随后再次喝光一杯美酒。
　　这时，卢明玉腰间的麒麟通讯器突然震动了一下。
　　卢明玉拿起来一看，瞳孔开始迅速缩小。
　　因为麒麟通讯器上，只有简短的两个字。
　　【位置】
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，卢明玉直接把自己的坐标位置发了过去，然后直接闪身来到屋外开始布置阵法。
　　在强大的修为和珍贵的材料辅助下，一个可以跨越大半个纪元的传送阵就搭建好了。
　　当再次把传送阵对接方法发送过去之后，卢明玉的双手都在发抖。
　　看着卢明玉紧张的样子，水月好奇道：“明玉大哥，到底是谁要来，你怎么紧张成这个样子？”
　　“不要说话，到时候你就知道了。”
　　卢明玉抬手制止了水月，然后死死的盯着眼前的传送阵。
　　随着时间的流逝，卢明玉的手心也冒出了汗水。
　　这对于一个站在修行界顶端的强大修士来说，无疑是十分罕见的情况。
　　半个时辰过去了，安静的传送阵终于有了动静。
　　白光足足闪烁了一盏茶的时间。
　　随后，一道懒散的声音就从白光中传了出来。
　　“弄个临时传送阵而已，至于这么奢侈吗？”
　　“虽然你现在已经是大人物了，但节俭这个道理还是不能忘的。”
　　随着声音落地，水月和微光也愣住了。
　　一个陌生男子，一条大黑狗。
　　相貌不同，气息不同，神识波动也不同，虽然所有的东西都和记忆中的一人一兽不相符。
　　但这个语气他们却是再熟悉不过了。
　　“老师，真的是你吗？”
　　“不是！”
　　陈长生给了卢明玉一个白眼，然后径直走向了他身后的小屋。
　　见状，卢明玉则是立马屁颠屁颠的跟了过去。
　　“你脑子也不算笨，都过去这么久了，你不可能一点都没猜出我的意图吧。”
　　给自己倒了一杯热茶，陈长生不满的抱怨了一句。
　　见状，卢明玉笑道：“老师的意图，弟子确实能揣测一二，但关于老师的坏消息，我是一点都不能接受。”
　　“虽然我有九成八的把握相信老师还活着，但那剩下的可能，就足以击溃弟子了。”
　　面对卢明玉的回答，陈长生叹气道：“也对，我这次假死，确实伤了很多人的心。”
　　“但为了计划的顺利进行，也只能委屈一下你们了。”
　　说着，陈长生看向一旁的水月和微光，淡淡笑道：“十万年不见，连先生都不愿意叫了吗？”
　　看着眼前的陈长生，微光扑通一下跪在了地上。
　　“先生，是我先勾引水月的，这件事与他无关。”
　　眼见微光想要把一切事情都揽在自己身上，水月也连忙跪下求情说道。
　　“先生，是我先喜欢上微光的，这件事与他无关。”
　　“啪！”
　　手中的茶碗被陈长生重重的放在了桌子上，屋内也瞬间安静了下来。
　　望着面色不善的陈长生，水月和微光也不再说话，只是静静的等待陈长生的审判。
　　“是不是我离开太久了，你们把自己的骨头也给丢了。”
　　“我陈长生教出来的人，什么时候要跪着说话了。”
　　“你们给我站起来！”
　　面对陈长生的呵斥，水月和微光也只能默默起身。
　　看着这对苦命鸳鸯，陈长生想了想说道：“本来这件事，我是不想再提的，但到了这个地步，我只能告诉你们了。”
　　“水月和我的一个故人长得很像，这个故人也正如你们所想，是我喜欢的女子。”
　　“她用一生的时间，陪我走完了千万里的路。”
　　“她和我相遇的时间很早很早，辈分甚至比荒天帝还要大一些，因为荒天帝要叫她一声阿蛮姐。”
　　“当初我把水月带出无尽海，就是因为她这张脸。”
　　听到这，微光不由握紧了拳头，一旁的卢明玉则是淡淡的瞥了他一眼。
　　老师好不容易回归，微光如果脑子发热，自己不介意亲手送他一程。
　　“事情大概就是这样，所以你觉得水月应该属于我吗？”
　　陈长生的目光看向了微光。
　　面对这位至高无上的的帝师，微光的拳头已经攥出了鲜血。
　　“水月不属于任何人。”
　　“这算是你的回答吗？”
　　“是的！”
　　“很好，那水月你的回答又是什么？”
　　陈长生的目光看向了水月。
　　望着陈长生的眼神，水月紧咬嘴唇说道：“先生对水月恩重如山，先生若是想要水月的命，水月也绝不皱半点眉头。”
　　“但我对先生的感情只有敬仰，绝无半分男女私情。”
　　“只求先生看在曾经的情分上，放过微光一命。”
　　听完两人的回答，陈长生冷漠的摇了摇头。
　　看到这一幕，水月和微光的心如堕冰窖。
　　......

