第1697章 嚣张的上苍！
　　面对荒古的话，飞尘至尊看了一眼远处的陈长生，最后什么话都没说直接走了。
　　等到飞尘至尊走后，荒古等人也陆续离开。
　　毕竟这个时候继续留在这里，多少就有些不体面了。
　　“傻丫头，你为什么非要掺和这场杀局呢？”
　　“这本就是我为天下人布的死局，你这样直直的闯了进来，叫我该如何是好？”
　　看着怀里的苏婉儿，陈长生自言自语说了两句。
　　随后，陈长生点燃了苏婉儿体内遗留的最后一丝神识。
　　“长生大哥，你终于来了。”
　　望着睁眼的苏婉儿，陈长生微微点头说道：“没错，我来了，但我好像来的有些晚。”
　　得到这个回答，苏婉儿轻轻摇头说道：“只要长生大哥能来，对婉儿来说永远都不晚。”
　　“为什么？”
　　陈长生终究还是忍不住问出了心中的疑惑。
　　见状，苏婉儿轻声说道：“因为殷契他们叫我一声娘。”
　　“我知道如今这局势，是长生大哥你布的死局，你需要有很多人把性命扔在这里。”
　　“婉儿愚笨，学不来什么天下大势。”
　　“我只知道，我不能眼睁睁的看着我的儿子们去死！”
　　“所以我唯一能做的，便是以身入局，代替他们去死。”
　　看着满眼幸福的婉儿，陈长生心如刀绞。
　　“你为什么要这么傻？”
　　“我已经想明白很多事了，你只需要再等一段时间，我们就能白头偕老了。”
　　抬手轻轻抚摸着陈长生的脸，苏婉儿微微笑道：“长生大哥，爱一个人是自私的。”
　　“没有任何一个女人愿意分享自己心爱的人。”
　　“念生姐姐很好，但我不愿意与她分享你。”
　　“能在你生命中占据一段美好的时光，这对我来说已经足够了。”
　　“而且我若不死，长生大哥你又怎么能放下一切，去迎接新的开始呢？”
　　“对不......”
　　陈长生刚开口，苏婉儿的手就按在了他的嘴上。
　　“不要说对不起，自从我选择嫁给你的那一刻起，我就知道你心里住着其他人。”
　　“但就算是这样，我还是义无反顾的嫁给了你。”
　　“对我来说，这一切已经够了！”
　　“现在我已经是个死人了，在我临死之前，不要再伤我的心了，好吗？”
　　面对苏婉儿的要求，陈长生点了点头，然后抱着苏婉儿一同观看璀璨的星河。
　　在这一刻，苏婉儿感到了前所未有的幸福。
　　因为陈长生的心，在这一刻完全的属于她。
　　时间逐渐流逝，陈长生怀中的苏婉儿缓缓闭上了眼睛。
　　望着那安静的星河，陈长生轻声道：“系统，为什么不爱一个人也会这么痛？”
　　“回宿主，心灵上的痛苦来源于失去。”
　　“你不爱苏婉儿，但你失去了一个爱你的人。”
　　“失去加上无法弥补的愧疚，这样的痛苦足以铭记终身。”
　　“爱是痛苦的，不爱也是痛苦的，那我该怎么做，才能避免这钻心之痛？”
　　陈长生再次发问，系统平静说道：“七情六欲本就是生灵痛苦的来源。”
　　“关于如何避免这些痛苦的答案，坊间话本中早有答案。”
　　“神仙必须断绝七情六欲，才能避免轮回之苦。”
　　“从现实角度来说，修行者和凡人口中的神仙没什么区别。”
　　“所以想要斩断轮回之苦，那就必须断绝七情六欲。”
　　面对这个答案，陈长生沉默了。
　　不知过了多久，陈长生轻声道：“原来轮回之苦，不是不断重生的艰难，而是在于一遍又一遍重复曾经经历过的事情。”
　　“有些事情明知道会是什么样的结局，但生灵还是会义无反顾的去走这条路。”
　　“或许这就是修行者要断情绝欲的原因吧。”
　　“既然宿主已经明白，那你会选择这条路吗？”
　　闻言，陈长生没有立刻回答，而是将苏婉儿的尸体装入棺材。
　　望着璀璨的星河，陈长生一字一句说道：“宁受千般苦，不愿离红尘！”
　　“我既然入这长生局，那我就敢直面一切长生之苦。”
　　“倘若连我都承受不住，我又怎么为其他人寻找到真正的长生。”
　　......
　　虚空深处。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗炸碎了无数星河，长生纪元集结了数位顶尖高手一同围攻。
　　但可惜的是，纵使拼尽全力，占据上风的依旧是上苍。
　　“哈哈哈！”
　　上苍猖狂的笑声在所有人耳边回荡，刚加入战局没多久的飞尘至尊和九头相柳此时已经负伤。
　　“我还以为陈长生能给我准备个什么样的惊喜呢。”
　　“原来就是你们这群小家伙呀！”
　　“说实话，他真是太令我失望了。”
　　望着远处嚣张到了极致的上苍，殷契的杀意浓郁到了极致。
　　陈香，徐姚，殷契，念生，飞尘，九头相柳，化凤。
　　七大顶尖高手齐聚于此，这样的阵容，纵使是四梵三界的至尊前来，也能轻松灭之。
　　但此时此刻，对战上苍的七人却人人带伤。
　　“刷！”
　　空间被撕裂，陈长生从中走了出来。
　　看到陈长生出现，上苍得意笑道：“那个弹琴的小丫头，我给她留了一丝神识。”
　　“怎么样，我对你是不是很仁慈？”
　　望着上苍嚣张的眼神，陈长生淡淡说道：“谢谢！”
　　“谢就不用了，你要是真的念我的恩情，那就多拿出点底牌让我兴奋一下。”
　　“比如远在外面的荒天帝，以及你一直拿来吓唬人的弑神兵。”
　　“实在不行，你从天道会里叫几个家伙来和我打。”
　　“弄这么两个不中用的货色，完全提不起我的兴趣。”
　　上苍指了指飞尘至尊和九头相柳，言语中满是鄙夷之色。
　　见状，陈长生淡淡说道：“他们两个的实力，无限逼近大帝境，两者联手，纵使是大帝境修士来了也要让上三分。”
　　“这种级别的强者，在你眼中还不够格吗？”
　　“凭实力自然是勉强够了，但你用这种败在你手里的白痴来对付我，是不是有点看不起我了。”
　　“难不成你觉得，我是光靠人数就可以被杀死的吗？”

