第1698章 真正的解决之法！
　　看着张震沉默的样子，王昊无语说道：“走什么样的路，就意味着有什么样的结果。”
　　“陈长生给我的东西，我这次可是一点都没贪。”
　　“你要是还不满意，那我就没办法了。”
　　听到这话，张震抬头看向王昊。
　　“身为魔修，你确实做的很不错，但这依旧摆脱不了你是一个人。”
　　“我就想问你一句，做了这么多事，你后悔过吗？”
　　面对张震的质问，王昊收起了脸上的嬉笑，随后看向远方说道。
　　“发生的事情无法改变，我们能做的就只有承受一切。”
　　“而且所有的路都是我们自己选的，我们有什么资格在这后悔？”
　　得到回答，张震沉默了两个呼吸，最终还是拿走了王昊手中的丹药。
　　......
　　绝望三百年第一百五十年。
　　局部胜利的喜悦被冲散，世人再次深深的陷入了绝望当中。
　　那些在战火中成长起来的天骄确实很强，但禁地的强者实力更强，人数更多。
　　掰着指头就能数清楚的天骄，根本无法彻底阻止这场苍生浩劫。
　　佛国无数强者陨落，十大道教圣地直接消失了一半，地府十八层地狱被打穿。
　　强如天庭这样的势力，也在面对禁地强者的时候，节节败退。
　　然而更让人绝望的是，禁地强者在掠夺天下的时候，有很多人选择了突破。
　　准帝雷劫照亮了无垠虚空，但这些亮光却摧毁了世人心中最后的希望。
　　“杀！”
　　叶羽手持双刀不断进攻一名男子，和他一起的，还有君临和赵雾雨。
　　密不透风的刀光笼罩了禁地强者，巨型白猿手持如意风雷棍与那人死死纠缠。
　　赵雾雨的先天八卦疯狂推演，不但限制着禁地强者的行动，还在尝试找到他的破绽。
　　“都给我死！”
　　禁地强者怒吼一声，强悍的神力直接将三人震飞了出去。
　　“轰！”
　　全力一击打向三人，巨大的尘埃遮住了禁地强者的视线。
　　可是等到尘埃散尽，君临三人又如同打不死的小强一样站了起来。
　　望着眼神坚定的三人，禁地强者轻叹一声说道：“若是能再多个三百年，今天的结局或许就不一样了。”
　　“死在你们这群小孩子手里，老夫真的是不甘心呀！”
　　“那我来给你收尸怎么样？”
　　正说着，陈长生的声音自远处响起。
　　看到陈长生出现，禁地强者微微点头行礼。
　　“那就有劳送葬人了！”
　　“不客气，费用你都知道，我就不过多赘述了。”
　　闻言，禁地强者拿出一个兽皮袋递给陈长生，随后径直躺进了陈长生带来的棺材当中。
　　“下次找对手的时候眼睛擦亮点。”
　　“这个家伙大概还有五百多年的寿命，在全力出手的状态下，他起码能打五十年。”
　　“提前二十年死，那是因为他操之过急，修炼了苦海帝境体系，从而导致身体出了问题。”
　　“就你们刚刚的情况，能再撑两年，已经是万幸了。”
　　“砰！”
　　正说着，浑身带伤的叶羽直接冲着陈长生跪了下来。
　　看到叶羽的行为，陈长生皱眉道：“你这孩子，有什么话好好说就是了，跪着干什么？”
　　“长生前辈，叶羽恳求你出手救一救这天下苍生吧。”
　　说着，叶羽脑袋狠狠的砸在地上。
　　望着声音颤抖的叶羽，陈长生轻声道：“短短百年的时间，你就入了仙王七品，这速度已经够快了。”
　　“继续提升修炼速度，只会欲速则不达。”
　　“我不要修为，我只想恳求长生前辈出手！”
　　叶羽再次开口，陈长生想了想说道：“你娘是死在绝命谷的某个人手里。”
　　“当年我与这丫头有几分交集，这个仇我会帮你报的。”
　　“我娘的仇，我会亲自讨回来的。”
　　“真正需要长生前辈的，是在水深火热中的天下苍生。”
　　“普天之下，也就只有前辈您一人有能力挽大厦之将倾！”
　　面对叶羽的话，陈长生沉默了。
　　过了好一会，陈长生蹲下身子看着叶羽说道：“孩子，你怎么还不明白，能救苍生的，从来不是某个人，而是天下苍生自己。”
　　“想要打败禁地，你们要比拼的是胆量，不是实力。”
　　“因为比拼实力，你们不是禁地的对手。”
　　得到这个回答，叶羽疑惑抬头道：“前辈，我不明白你的意思。”
　　望着叶羽发红的眼睛，陈长生淡淡说道：“你是一个好孩子，在明知自身命运的前提下，还能有这份仁慈，确实世间少有。”
　　“既如此，那我就说的清楚一点。”
　　“禁地的高阶战力，比整个长生纪元都要强，这是无法改变的事实，也是用任何手段都无法弥补的差距。”
　　“现在阻止黑暗动乱，就等于断了别人的长生路，直白点说就是要别人死。”
　　“你想弄死别人，别人自然也要和你拼命。”
　　“不管是谁来做这件事都一样，唯一不同的就是，我有可行的方法，而你没有。”
　　“可是这个方法代价太大了，我出不起，你也出不起。”
　　此话一出，叶羽瞬间明白了陈长生的意思。
　　再厉害的智者也不能做到无中生有，正派修士的高阶战力不够，那就只有用其他东西去填。
　　而这个东西，便是无数的人命。
　　另外发动这种级别的战争，死的人会比现在更多。
　　“前辈，解决黑暗动乱的路，您早就看明白了，对吗？”
　　叶羽直勾勾的看着陈长生，企图从他眼神中得到答案。
　　见状，陈长生点头说道：“没错，我从一开始就知道了黑暗动乱的解决之法。”
　　“宁为玉碎不为瓦全，这是我原本选择的路，但这个‘时代’拒绝了，并且选择了一条悲壮无比的路。”
　　“禁地吞噬生灵不假，但禁地内部也是分情况的。”
　　“有的人根本没吃饱，有的人吃了三分饱，有的人吃了七分饱，有的人不饿也想吃两口。”
　　“根本没吃饱的人，只能选择硬碰硬，吃了三分饱的人，态度比较坚决，十分难办。”
　　“吃了七分饱的人，稍微用点手段就能摆平。”
　　“至于那些不饿但是想吃两口的人，完全不用放在心上，因为局势不对他们会自己离开。”

