第1342章 消失的陈长生！
　　帝师消失第一百年。
　　崔卢两大世家同时宣布对王家开战。
　　丹纪元各方势力对这件事的反应皆是颇为震惊。
　　然而面对三大顶级势力的围剿，王家似乎是铁了心一样，依旧不管不顾的支持御兽一脉。
　　双方的大战也从这一刻彻底展开。
　　刚开始的时候，双方还打的有来有回，可是随着伤亡数字的增加，双方也逐渐开始红眼。
　　......
　　帝师消失第五百年。
　　四大宗门接二连三的宣布参战，其中两大宗门支持王家，另外两大宗门则是支持兽族。
　　随着四大宗门的加入，战争开始进一步的升级。
　　然而有意思的是，丹域面对这场战争始终不为所动。
　　除此之外，郑李两家还在保持中立态度。
　　......
　　帝师消失第六百年。
　　战争还在持续，郑李两家也不得不加入这场战争。
　　最开始的时候，郑家准备支持王家。
　　在得知这个消息之后，无垢仙尊卢明玉孤身一人登门郑家，于郑家祖墓中密谈三天，最后潇洒离去。
　　也就是在卢明玉离开之后，郑家态度大变，直接调转枪头对准了王家。
　　除此之外，丹纪元还有一件不大不小的事情发生了。
　　丹域仙丹师广寒仙子，成功炼制出了一炉仙丹。
　　然而对于广寒仙子手中的这炉仙丹，各方势力的态度都变得十分暧昧。
　　按理来说，没有大势力的支撑，仙丹师独自一人是无法炼制仙丹的。
　　广寒仙子能成功炼制出一炉仙丹，这就说明她背后有大势力支持。
　　在六百年前，广寒仙子就与帝师接触颇多，如今她莫名其妙的炼出了一炉仙丹。
　　其背后的支持者，自然也是不言而喻的。
　　但一个人最多只能服用三枚仙丹，而一炉仙丹却有十几枚。
　　财神拿走其中三枚，剩下的仙丹可就是“无主之物”了，若是能用一些物资换取，那简直是再划算不过的事情了。
　　然而令所有人大跌眼镜的是，广寒仙子直接将所有仙丹赠予了财神。
　　与此同时，崔卢两家同时宣布招揽财神为自家客卿，并且享有老祖待遇。
　　面对这个消息，天下人都知道其中的含义。
　　崔卢两家，准备联手为财神解除服用仙丹的限制。
　　......
　　丹域。
　　闭关六百年的云牙子，正在聚精会神的看着眼前的地图。
　　“这幅地图你看了六百年了，看出点什么了吗？”
　　一道声音自云牙子身后响起。
　　转头一看，只见一个面容冷酷的男子正坐在桌前慢悠悠的喝茶。
　　“东西倒是看出来了一点，不过我还是想不明白这家伙会躲在什么地方？”
　　闻言，冷酷男子瞥了一眼云牙子淡淡说道。
　　“你就这么确定他还躲在丹纪元？”
　　“当初他离开的时候，我们可都是在旁边观望的。”
　　“难不成你觉得我们的眼光会出错？”
　　面对男子的话，云牙子摇了摇头说道：“我当然相信我的眼光。”
　　“陈长生在离开丹纪元的时候，丹纪元半数以上的高阶修士都在暗中观察。”
　　“就连天道会也有不少人的悄悄窥探了一二。”
　　“他陈长生要是能用分身瞒过这么多人的眼睛，那他就不用这么东躲西藏。”
　　“而且他要是不想离开，我相信他会有很多办法留下来的。”
　　得到这个回答，男子疑惑道：“什么办法？”
　　“滴血重生！”
　　云牙子端起茶杯品了一口说道：“苦海体系是他和荒天帝共同研发出来的。”
　　“世上没有人比他更了解苦海体系的小秘密。”
　　“卢明玉和巫力那独一无二的苦海运转路线，就是最好的证明。”
　　“滴血重生这种事，对他来说不是什么大麻烦。”
　　闻言，男子想了想说道：“频繁的滴血重生，会导致身体出现不可逆转的缺陷。”
　　“他难道不怕吗？”
　　“他当然不怕了，”云牙子淡淡笑道：“你别忘了，长生纪元还有一个冥河老祖。”
　　“这家伙对血肉之道的感悟，世间少有。”
　　“陈长生当初没少和他勾肩搭背，屠戮纪元的时候，他更是陈长生手下的得力干将。”
　　“要说他不知道解决滴血重生缺陷的办法，再过一百万年我也不信。”
　　“既然你什么都知道了，那你还在想什么。”
　　男子给自己的茶杯续了一杯热茶，然后随口问了一句。
　　见状，云牙子叹气道：“我能猜到他没走，但我却猜不出他躲在什么地方。”
　　“当初陈长生离开的时候，我们所有人的注意力都集中在了他的身上，但却忽略了神兽白泽。”
　　“现在细细想来，白泽恐怕早就带着他的血肉躲在丹纪元的某个角落。”
　　“但让我想不明白的是，他到底会躲在什么地方？”
　　看着云牙子百思不得其解的样子，男子淡淡说道。
　　“纪元这么大，他随便找个犄角旮旯一躲，找不到也正常。”
　　“不一样！”
　　云牙子摇头否认了男子的说法。
　　“刚开始的时候，我也认为他找了个犄角旮旯躲了起来。”
　　“但是仔细梳理这六百年来的局势，我发现整个战场都有一只无形大手在推动。”
　　“特别是飞尘和九头相柳闹翻这件事，明眼人一看就知道是陈长生的手笔。”
　　“如果他是找个与世隔绝的地方躲起来，那他是怎么推动整个纪元的局势呢？”
　　“所以这个家伙，一定躲在某个显眼，但又被我们所有人忽略的地方。”
　　“更奇怪的是，他似乎在用一种特别的手段推动丹纪元这盘大棋。”
　　望着云牙子似乎又陷入了思考，男子放下茶杯说道。
　　“这种事情你就慢慢想吧，我要去招呼一下客人了。”
　　“长生纪元那边已经来人，身为东道主，我们不招待一下恐怕不行。”
　　说完，男子起身离去。
　　“等等！”
　　云牙子叫住了男子。
　　“还有什么事吗？”
　　“你以前不是一直嚷嚷着要和送葬人过招吗？”
　　“现在怎么不提这个事了。”
　　“没兴趣！”
　　男子淡淡的回了一句，云牙子则是咧嘴笑道。
　　“你这个剑道第一人居然对剑神的老师没兴趣，这种话三岁小孩都不信。”

