第1296章 麻烦上门，无语的众人
　　众人：？？？
　　卢明玉的异象直接笼罩了方圆五里，所以不远处的三人也看的一清二楚。
　　但这样不讲道理的修行方式，众人可谓是闻所未闻，见所未见。
　　“你真的只是教了他扎马步？”
　　面对如此离奇的修行速度，陈峰也忍不住问了一句。
　　闻言，关萍嘴角抽搐道：“我敢对天发誓，我的只教了他扎马步。”
　　“如果我知道这么厉害的功法，那我早就自己修炼了。”
　　“另外我突然想起先生以前说过的一句话了。”
　　“什么话？”
　　“先生说，这世上总有那么一些人变态到不讲道理的程度。”
　　“你会亲眼看着他们一点一点的追赶你，直到他们远远将你抛在身后。”
　　“以前我对这种话嗤之以鼻，现在我好像有点相信了。”
　　听完关萍的话，陈峰抿了抿嘴说道：“你说其他人看我们，是不是也像我们看卢明玉一样。”
　　“好像还真是这样。”
　　“那你有把握超过他吗？”
　　对于陈峰的这个问题，关萍沉默了一会说道：“我对修行不太感兴趣，之所以增强实力，一是为了炼丹，二是为了自保。”
　　“所以卢大哥不会成为我的阻碍。”
　　“另外，你有把握超过他吗？”
　　看了一眼关萍，然后又看了一眼远处的卢明玉，陈峰淡淡笑道。
　　“我这样的人，没资格成为他的对手。”
　　“为什么？”
　　“因为现在的我，连剑都拿不起来，又有什么资格成为他的对手呢？”
　　正说着，漫天异象逐渐消散，卢明玉的神桥也已经彻底搭建完毕。
　　感受着体内汹涌澎湃的力量，卢明玉兴奋的说道。
　　“这就是成为修士的感觉吗？”
　　“我真是太喜欢这种感觉了，怪不得人人都想做修士。”
　　说着，卢明玉走了过来笑道：“诸位，我刚刚表现怎么样？”
　　“马马虎虎。”
　　“可圈可点。”
　　陈峰和柳青青都淡淡的回了一句。
　　闻言，卢明玉笑着挥了挥手说道：“要求不要这么苛刻嘛。”
　　“我也是刚刚踏入修行之路，速度慢点很正常。”
　　看着卢明玉真诚的眼神，关萍抿了抿嘴说道：“卢大哥，你真不知道？”
　　“知道什么？”
　　“苦海境的修炼速度标准，你听说过吗？”
　　“听说过呀！”
　　卢明玉一脸认真的说道：“在没有修行之前，我也听说过卢家年轻一辈的修行速度。”
　　“苦海境的修炼，不是吃颗丹药就可以搞定了吗？”
　　“另外我还听说，有些人一生下来开辟泉眼，走完整个苦海境。”
　　“这种丹药我身上没有，不然我刚刚早就吃了。”
　　“虽然速度是比他们慢了点，但能踏上修行之路，我已经很满意了。”
　　话音落，三人全都沉默了。
　　因为卢明玉说的两种情况他们都知道，但具体情况根本就不像卢明玉说的那样。
　　吞服丹药跨过苦海境，这是最下乘的做法。
　　因为这样很容易造成根基不稳，一般只有大家族的打手会采用这种方法。
　　至于一生下来就苦海圆满的案例，整个修行界都是凤毛麟角。
　　想要达到这种程度，那必须在娘胎里的时候就开始修行。
　　在这个过程中，怀孕的女子需要服用大量的天材地宝来滋养腹中的胎儿。
　　其花费的资源，就算是顶级的豪门世家也颇为肉痛。
　　所以如果不是血脉十分特殊的胎儿，各大势力一般不会采用这种方式来培养。
　　正说着，一股陌生的气息打断了几人的谈话。
　　转头一看，只见一个年轻男子正静静的站在远处。
　　“你就是王萍？”
　　男子淡淡的说了一句。
　　见状，卢明玉低声说道：“这家伙是王天，太原王家的人，二十年前拜入天莲宗门下，成为了内门弟子。”
　　“二十年来以碾压之势打遍内门无敌手，一度成为内门弟子第一人。”
　　“如果不是有五姓七界血脉不得成为真传弟子的规矩，他应该早就成为真传弟子了。”
　　“而且以前我还和他结过仇，只不过当时碍于我的身份，他不敢动手罢了。”
　　听着卢明玉的介绍，陈峰低声问道：“你和他怎么结仇的？”
　　“当时他喜欢一个一流家族的小姐，正巧我帮助的一个人也喜欢。”
　　“最后我用了一点手段让我帮助的人抱得美人归了。”
　　“什么手段？”
　　关萍淡淡的问了一句，卢明玉略带尴尬的说道。
　　“也没什么，我就是把那个一流家族的小姐诓骗了出来，然后让她和那个人见了几面。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就散布消息说，一流家族的小姐已经暗怀珠胎，最后他们两个就订婚了。”
　　得到这个回答，关萍瞪了卢明玉一眼说道。
　　“这个一流家族能答应这种事？”
　　“刚开始当然不答应了，但是后面我承诺他能拜入天莲宗门下，并且成为真传弟子。”
　　“有一个真传弟子做女婿，那个一流家族不亏。”
　　“再后来呢？”
　　“再后来当然就是推荐他进天莲宗呗。”
　　“当时我跟天莲宗的长老说，此人已经是一流家族的姑爷，收他做内门弟子天莲宗不亏。”
　　“有了这层身份，他自然顺利的成为了天莲宗的内门弟子。”
　　“不过这小子也算争气，在二十年的时间里大放光彩，成功登上了内门弟子第二的位置。”
　　“根据小道消息，他晋升真传弟子也就是最近几年的事了。”
　　听完卢明玉的话，关萍看向远处的王天说道：“这里没有你要找的王萍，只有关萍。”
　　面对关萍的回答，王天淡淡说道：“不管你是王萍也好，关萍也罢。”
　　“我今日注定要取你性命。”
　　“不过在取你性命之前，我还有一个问题。”
　　“刚刚异象是谁弄出来的？”
　　闻言，关萍压根就不打算回答他。
　　然而正当关萍准备动手的时候，一旁的卢明玉突然拦住了她说道。
　　“此地不宜争斗，且让我和他谈谈。”
　　说着，卢明玉径直走向王天。
　　看着向自己走来的卢明玉，王天眼中充满了不屑。
　　因为在他眼中，不能修行的人跟废物没什么区别。
　　“啪！”
　　笑容满面的卢明玉突然猛的扇了王天一巴掌。
　　而且还是跳起来用力的扇了一巴掌。
　　“这就是打人的感觉吗？”
　　“真TM爽！”
　　看着自己的右手，卢明玉眼中满是兴奋。
　　......
　　PS：又偷偷加更，嘿嘿！

