第1566章 尘缘已断，金海尽干！
　　“不！不！不！”
　　“我不想这样！”
　　白芷不断后退，眼中充满了拒绝。
　　见状，慕容星霜强行挤出一个笑容说道：“白郎，你还记得长生前辈给你的那两首诗吗？”
　　“身是菩提树，心似明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”
　　“菩提本无树，明镜亦非台，本是无一物，何处惹尘埃。”
　　“单从意境上来说，第二首诗远胜过第一首诗。”
　　“但从普度世人的角度来说，第一首诗要强于第二首诗。”
　　“因为如果只靠世人自救，会有太多的人沉沦苦海不可自拔。”
　　“你想要救这当今的世界，那就只有化身菩提树，心做明镜台。”
　　“如同救我那般，救这天下苍生！”
　　得到这个回答，白芷的嘴唇在不断颤抖。
　　“可是我不想失去你，让我陪你走完这一世好不好？”
　　面对白芷的要求，慕容星霜流着泪水摇头道。
　　“你如果不在这个时候离开我，世人又怎知你尘缘已断，金海尽干！”
　　“当初长生前辈给你两首诗，同样也给了你两条路。”
　　“追求更高的心境，那你就度不了我，度不了这天下苍生。”
　　“追求眼前的慈悲，那你就注定要放下心中的小爱。”
　　看着眼前的慕容星霜，白芷眼中满是泪水。
　　因为他不愿意放弃这个自己心爱的女人。
　　见白芷迟迟没有动作，慕容星霜笑着替白芷披上了袈裟。
　　只见那白色的袈裟上，不知何时被绣上了一朵金线莲花。
　　“白郎，我知佛门不能骄奢，但这件金线袈裟你一定要永远的穿在身上。”
　　“当世人看见它的时候，他们就会明白，你曾经深爱过一个女子。”
　　“能够放下心中所爱去普度世人，你心中的慈悲比任何人都大。”
　　说着，一滴滴泪水从慕容星霜脸颊滑落，而她的手则是死死抓住那件袈裟。
　　“星霜，我......”
　　“不要说话，我怕我会舍不得你！”
　　紧紧依靠在白芷怀中，慕容星霜的语气带着几分颤抖。
　　“那一天，你带我离开了百香楼。”
　　“我脱离了原有的轨迹，你也脱下了自己的袈裟。”
　　“但我很清楚，你心中的慈悲从未放下，天下苍生一直都是你所挂念的。”
　　“时至今日，有些话我终于可以告诉你了。”
　　“从始至终，你都不适合做一个凡人，因为你不够自私。”
　　“你脱下肉身的袈裟度我，今日我亲手为你穿上这件心里的袈裟，助你成佛。”
　　说完，慕容星霜推开白芷。
　　擦去眼角的泪水，慕容星霜开心笑道：“我已经脱离苦海荣登彼岸，希望你也早日实现你心中所想。”
　　“从前我厌世愤俗，没有生的欲望。”
　　“现在不管怎么样，我一定会好好活下去的。”
　　“多谢大师！”
　　最后四个字如同钢针一般刺痛了白芷的心，望着眼前这位自己深爱的女子，白芷双手合十道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“恭喜施主脱离苦海！”
　　话音落，白芷转身离去，那三千青丝缓缓落在地面。
　　此时此刻，白芷才明白慕容星霜背后的“昙花”到底是什么意思。
　　“啊啊啊！”
　　等到白芷彻底消失之后，强装镇定的慕容星霜顿时哭的撕心裂肺。
　　一个时辰之后，一道身影出现在房间当中。
　　“刷！”
　　一道金光打进了慕容星霜的身体当中。
　　早已晕厥的慕容星霜缓缓睁开了眼睛。
　　“既然放不下，那为什么不再等等。”
　　“你知不知道，你刚刚差点把自己给哭死了。”
　　看着一脸淡然的陈长生，慕容星霜呆滞道：“人还能被哭死吗？”
　　“当然能！”
　　“人在极度悲伤的时候，身体会产生一种毒素。”
　　“简单点来说，那就是自己杀死了自己。”
　　得到这个回答，慕容星霜失魂落魄道：“既然这样，先生为什么还要救我。”
　　“我不擅长救人，更不擅长救那些一心求死的人。”
　　“但你显然不是那种人，因为你答应过白芷会好好的活着。”
　　闻言，慕容星霜微微点头道：“先生说的对，我确实答应白郎要好好的活着。”
　　“所以先生今日前来，只为了救我吗？”
　　“这只是其中一件事，最重要的是，你还想和白芷再续前缘吗？”
　　“想，但是我不会这么做！”
　　“为什么？”
　　“因为我和他不是一路人，我心里只能装下一个人，装不了天下苍生。”
　　“让白郎变成我这样，那是在害他。”
　　“那你为什么不尝试着去心怀天下。”
　　听到这话，慕容星霜转头看向陈长生，眼中闪过了一丝凄惨的笑意。
　　“先生，两个心怀天下的人怎么能够相爱。”
　　“爱情这种东西永远都是自私的，我不想失去爱白郎的能力，所以我不想心怀天下。”
　　说完，慕容星霜起身打扫房间。
　　看着慕容星霜收拾地上的剩饭，陈长生轻声道：“那你有没有想过踏入修行，而且是只为他白芷踏入修行。”
　　“想过，但我也不会这样做。”
　　“为什么？”
　　“因为我不想把白郎永远的困在时间当中。”
　　“人之所以能够放下一些事情，那是因为他接受了自己的‘无能’。”
　　“我是凡人，生老病死无法避免，白郎可以接受这个结局，因为这是他无法改变的事。”
　　“但如果我成为了修士，那白郎能做的事情就很多了。”
　　“假设有一天我死了，白郎会永远被困在时间当中无法自拔。”
　　“同理，白郎如果死在我前面，成为修士的我也会被困在时间当中。”
　　“我不想这样！”
　　得到慕容星霜的回答，陈长生微微点头说道：“能有如此悟性，不入修行多少有些可惜了。”
　　“但你是对的，入了这修行，入了这江湖，你此生就再无退路了。”
　　“很久以前，我劝过一个女子不要入修行，但她选择了和你截然相反的路。”
　　“时至今日，她依旧在时间的苦海中沉沦，而我却无能为力。”
　　面对陈长生的话，慕容星霜淡淡说道：“生命会有尽头，时间也会有尽头。”
　　“总有一天先生会脱离苦海的。”
　　......

