第1004章 传授净世咒，新的火焰
　　看着一脸认真的陈峰，陈长生笑了笑说道。
　　“事情的真相对现在的你来说并不重要，因为道观就在这里，我也在这里，不会平白无故的消失。”
　　“你现在最重要的事情，那就是找寻一把好的兵器，然后好好打磨你的剑术。”
　　“毕竟丹药大会只有半个月就开始了。”
　　看着眼前的陈长生，陈峰开口道：“丹药大会比的是丹药，我练剑术作甚？”
　　“哈哈哈！”
　　“你对这个世界的认知还是太天真了些。”
　　“有人的地方就有江湖，丹域的丹药大会汇聚了各大世界的丹道天骄。”
　　“很多人的背后，还站着千年世家，万年门阀。”
　　“这么多人聚在一起，那个地方会有数不尽的是非。”
　　“你这么好管闲事，没有点真本领傍身，我怕你死的连渣都不剩。”
　　“毕竟道理讲不通的时候，那就只有靠手中的剑了。”
　　“你说的有道理，”陈峰点了点头说道：“可是墙里的这把剑，我该怎么拔出来？”
　　“这个事情你可以去问一下那条傻狗。”
　　“墙是它刨开的，修墙原本也是它的工作，你帮了它这么大一个忙，你总要多告诉你一点东西的。”
　　说完，陈长生背着手晃晃悠悠的走了。
　　看着陈长生的背影，陈峰沉默了一会，最终还是选择去找银月狼。
　　......
　　松树下。
　　“来了？”
　　躺在树下休息的白泽晃动着尾巴，懒散的说了一句。
　　闻言，陈峰开口道：“狼兄托付的事，我已经做的差不多了。”
　　“不过长生兄说，想要拔出墙中的那把剑，恐怕还需要狼兄的指点。”
　　听到这话，白泽伸了个懒腰，缓缓起身说道。
　　“既然你帮我修墙，那我自然也是要帮你一次的。”
　　“其实劈柴的关键，就在墙里的那把剑上面，拿到了那把剑，你才能顺利的劈开木头。”
　　“不过那把剑可不是这么好拿的。”
　　“本大爷当初想带走那把剑，只可惜机缘不够，不然也轮不到你。”
　　“这样吧，我教你一篇经文，学会之后你日日对着那把剑诵读。”
　　“如果机缘到的话，那把剑就是你的了。”
　　说完，白泽双脚站立，然后盘膝坐下，两只狗爪子像模像样的合在了一起。
　　霎时间，白泽的声音如同洪钟一般在陈峰脑海中炸开。
　　强大的冲击让陈峰脑袋一阵眩晕，可是现在的他又偏偏昏迷不了，只能被动接受白泽念诵的经文。
　　一盏茶的时间过去了，白泽也念诵完毕。
　　做完一切之后，白泽继续躺在树下懒散说道：“方法我已经教你了，能不能拿到，那就看你的本事了。”
　　晃了晃有些发晕的脑袋，陈峰看着树下的白泽说道。
　　“狼兄，这是什么经文，我怎么从未听过？”
　　“天下大的很，你不知道的东西太多了，时机到了，你自然也就知道了。”
　　“好好学吧，时常念诵这篇经文对你有好处的。”
　　“想要用剑，你的心要定，心不定，你的剑自然也就不稳了。”
　　说完，白泽直接闭上眼睛不再搭理陈峰。
　　见状，陈峰恭恭敬敬的行了一礼，然后转身回了道观。
　　“叽~叽~”
　　陈峰刚走，趴在白泽背上的吐宝鼠就叫了起来。
　　看它那挥舞爪子的模样，似乎是在问白泽为什么要把那种东西交给陈峰。
　　闻言，白泽看了一眼远去的陈峰，开口道。
　　“想要消磨那件兵器的煞气，唯有净世咒方能做到。”
　　“陈长生前段时间把净世咒教给我们，就是想借我们的手传授陈峰。”
　　“说实话，这小子我是越看越喜欢。”
　　“虽然他爱管闲事的性格讨人厌，但他招人喜欢的也正是这点。”
　　“假设有一天我们受欺负了，他也会像帮其他人一样，义无反顾的来帮我们。”
　　“所以说，这小子怎么看也比那群白眼狼好多了。”
　　听到白泽的话，吐宝鼠用小爪子撑着下巴认真的思索了一下，然后叽叽喳喳的叫了两声。
　　“你说的我懂，可是在教人这一块上，陈长生那个王八蛋还是很有眼光的。”
　　“我们如果一下子给的太多，会打乱他的计划，到时候你去挨揍呀！”
　　此话一出，兴奋的吐宝鼠瞬间闭嘴。
　　虽然它认白泽为老大，但陈长生那可是老老大。
　　......
　　道观。
　　再次回到破损的院墙面前，陈峰深吸一口气缓缓吐出，然后直接盘膝坐在原地。
　　“嗡嗡嗡~”
　　低沉的诵经声在道观中回荡，随着陈峰诵经声的回荡，道观中的阴霾之气也少了些许。
　　与此同时，正在劈柴的钱雅也停下了手中的斧子。
　　“钱姐姐，陈峰看样子是获得了大机缘呀！”
　　正在烧火的关萍羡慕的说了一句。
　　见状，钱雅瞥了她一眼冷冷道：“做好你自己的事，你学的东西不比他差。”
　　“我不是贪图他的机缘，那些东西我也不是很感兴趣。”
　　“但是天天磨炼控火之法，真的能帮我走的更远吗？”
　　面对关萍的疑惑，钱雅想了想说道：“炼丹这种事我不怎么擅长，甚至可以说是不会。”
　　“我虽然不了解炼丹，但我了解先生。”
　　“他让你烧柴，必定有他的深意，如果只是想赐予你一些外物，那他就不必这么麻烦了。”
　　“神火不敢说，但寻个一两种异火对他来说还不是难事。”
　　“可时至今日，他一直没有提过丹火的事情，那就说明他对你有其他的安排。”
　　听完钱雅的话，关萍挠了挠头百思不得其解道。
　　“走火炼之法，先生要是不带我去寻找厉害的火焰，那还能有什么办法。”
　　“他总不可能创造出一种新的......”
　　说到一半，关萍用一种难以置信的眼神看向了钱雅。
　　“钱姐姐，这不太可能吧。”
　　“这些年我对神火和各种异火都详细的了解了一下，从理论上来说确实不可能。”
　　“可如果他来做这件事，那就不好说了。”
　　“等着吧！”
　　“我看他这两天时而皱眉，时而微笑，那说明这件事快有眉目了。”

