第100章 追踪公孙怀玉，瑶光圣子现身
　　抱着小黑离开了房间，陈长生展开神识搜索了起来。
　　片刻之后，陈长生嘴角上扬道：“小丫头片子，还挺谨慎的。”
　　“居然清除了我留下的神识标记，不过你的道行还是太浅了点。”
　　说着，陈长生摸了摸小黑的脑袋，喃喃道。
　　“那丫头应该跑的不远，接下来就看你的了。”
　　听到陈长生的话，病恹恹的小黑冲着一个方向叫了一声。
　　见状，陈长生顺着小黑指出的方向，悠哉悠哉的走了。
　　在修行界，追击敌人靠的是神识搜索。
　　躲避这样的搜索一般有两个方法，一是隐藏自己的气息，至于是否能躲过搜索，这要看双方的手段如何。
　　二是尽量远离敌人，逃出神识的笼罩范围。
　　昆仑圣地修行者众多，用神识大规模搜索显然是很不妥的。
　　所以从理论上来说，陈长生是很难找到公孙怀玉的。
　　可是公孙怀玉百密一疏，她忽略了一个来自凡间的方法，那就是利用气味追击敌人。
　　虽然小黑情况不是很乐观，基本上也没有什么战斗力。
　　但它终究是兽类，嗅觉比人要灵敏许多，辨别一下公孙怀玉的大致方位还是能做到的。
　　知道了大致方位，陈长生还能找不到公孙怀玉的下落吗？
　　......
　　“汪！”
　　怀里的小黑叫了一声，似乎是在展示它的凶狠。
　　可是它那奶里奶气的叫声，怎么听也凶狠不起来。
　　“啧啧！”
　　“你们跟丢了公孙怀玉，也不能把气撒在我身上呀！”
　　“跟踪我，你们还嫩了点。”
　　说完，陈长生将手里的人扔在了地上。
　　擦去嘴角的血迹，昆仑圣地的探子冷冷道：“陈长生，这里是昆仑圣地，由不得你撒野。”
　　“公孙怀玉突然逃脱监视，她到底去哪了？”
　　对于眼前探子的话，陈长生一点搭理他的意思都没有。
　　“你一个小喽啰就别问这种大事情了，今天的情况你如实上报就行了。”
　　“另外别再派人跟着我了，想要看住我，姜峰得亲自来。”
　　说完，陈长生的身影消失在了探子眼前。
　　对于这个小小的风波，陈长生并没有在意，现在陈长生更在意的是公孙怀玉。
　　到底是什么样的事情，居然能让公孙怀玉冒着打草惊蛇的风险去做。
　　这个事情很有意思呀！
　　......
　　“纳兰大哥，这个是不是药？”
　　一个衣着朴素的女子举着一株草跑了过来。
　　闻声，一个面色略微苍白的男子抬起了头。
　　只见他身上的衣服已经洗的有些泛白，背后的药篓证明了他此行是为了采药而来。
　　接过少女青草，男子看了看，说道：“这个叫相思子，也是一味药材。”
　　“不过此药有毒，需要谨慎使用。”
　　得到了男子的确认，女子当即得意道：“纳兰大哥，你就说厉不厉害吧，第一次就找到了药材。”
　　“快夸我！”
　　看着女子骄傲的神情，男子淡淡一笑说道：“是是是！”
　　“这次多亏了你我才能采到这么多药材，我们去那边看看吧。”
　　“好！”
　　女子十分高兴的答应了，然后迈着轻快的步伐向远处走去。
　　不过女子每走一段距离，就会转头查看身后男子的情况，似乎是怕他跟不上自己的脚步。
　　随着时间的推移，两人的身影已经逐渐远去。
　　可是他们却没有注意到，远处的山丘后有一双眼睛正在直勾勾的盯着他们。
　　......
　　“啧啧！”
　　“爱情果然会让人盲目，身处危机四伏的敌营还有心思谈情说爱。”
　　“小黑，你说我要不要出去破坏这美好的时刻呢？”
　　陈长生将小黑举到自己面前，自言自语的说着话。
　　可是疲惫的小黑哪有心思搭理他，打了个哈欠之后，眼皮就逐渐合拢了。
　　“杀意不要这么强烈，公孙怀玉的实力不弱，小心被她发现了。”
　　尝试把小黑叫醒的陈长生，对着空气说了一句莫名其妙的话。
　　话音未落，瑶光圣子就出现在了陈长生身后。
　　只不过一向儒雅随和的瑶光圣子，此时浑身都在透露着杀意。
　　良久，瑶光圣子终于收敛了杀意，轻声说道：“不要管这件事，我不想杀你。”
　　听到瑶光圣子开口，陈长生笑呵呵转过身说道。
　　“刚刚我还在想，公孙怀玉这丫头，怎么突然变得厉害了起来。”
　　“居然能无声无息的摆脱昆仑圣地的追踪，现在看来，是有你这位瑶光圣子善后呀！”
　　“当初在昆仑石坊你没有痛下杀手，恐怕也是因为这个原因吧。”
　　“不过你当时下手也太狠了，若是再重上几分，她的小命就不保了。”
　　面对陈长生的话，瑶光圣子没有立刻回答，而是转头看向了远处的两道身影。
　　“在昆仑石坊的时候，你故意慢了一步。”
　　“看似是为了保住你选中的石料，实则却是为了让公孙怀玉抓住你。”
　　“主动和七十二狼烟接触，那说明你和七十二狼烟有渊源。”
　　“有你坐镇，公孙怀玉死不了。”
　　“事实证明，我并没有猜错，你果然和七十二狼烟有渊源，而且还不浅。”
　　听到这，陈长生咧嘴一笑说道：“果然不愧是瑶光圣子，看事情就是准。”
　　“既然话都已经说到了这个份上，你不打算说一下那个短命鬼的身份吗？”
　　闻言，瑶光圣子饱含深意的看了陈长生一眼。
　　“这个短命鬼是我弟弟。”
　　“咳咳咳！”
　　此话一出，陈长生咳嗽了起来。
　　“抱歉，我没猜到你们会是这种关系。”
　　“不过有一说一，你弟弟可活不了多久，这个事外人不知道，你不会不知道吧。”
　　“我知道，他在娘胎里便受到了重创，是我亲自将他从腹中剖出来的。”
　　“原来是这样呀！”
　　“不好意思，又勾起你的伤心事了。”
　　对于瑶光圣子的回答，陈长生也有些不好意思了。
　　因为自己每次开口，好像都会戳中人家的伤心事。
　　“那你没报仇吗？”
　　“以你的身份和实力，报仇应该不是什么难事吧。”

