第1729章 新的军团！
　　看着陈长生得意的表情，白泽咂嘴说道。
　　“把水搅浑一向是你的惯用伎俩，但我总感觉你这次的目标没那么简单。”
　　“因为以你的手段，没必要再玩浑水摸鱼这招了。”
　　面对白泽的质疑，陈长生淡淡笑道：“小黑，我是谁？”
　　“你当然是陈长生了，不然你还能是谁。”
　　“我的意思是说，除了陈长生这个身份，我还是谁？”
　　听到这话，白泽的脸瞬间耷拉了下来。
　　“你是慧眼识珠的帝师，这个回答满意了吗？”
　　没有理会白泽的白眼，陈长生自顾自的说道：“你说的没错，我最大的本领就是慧眼识珠。”
　　“其实在黑暗动乱时期，我就有了一个设想。”
　　“现如今到了绿林纪元，我完成这个想法。”
　　“什么想法？”
　　“成立一个军团！”
　　得到这个回答，白泽不解道：“你不是已经有虎贲了吗？”
　　“为什么还要成立军团。”
　　“虎贲人数太少，他们或许能攻无不破，但有些任务并不是适合他们。”
　　“那你也还有魅影呀！”
　　“魅影主要负责情报和刺杀，简单点来说就是处理那些身份特殊的敌人，正面战斗并不适合他们。”
　　陈长生一边逛街，一边给白泽解释其中的原因。
　　“虎贲属于先锋军，他们的目标是那些啃不下的硬骨头。”
　　“但面对常规作战，他们的作用就会受到限制。”
　　“很简单的例子，我相信虎贲能在这块大陆上杀个七进七出。”
　　“可对于地盘的防守和驻扎，他们一点作用都没有，因为八百人的数量不允许他们这么做。”
　　“同理，魅影来做这件事情也很不合适。”
　　“毕竟他们的职责是潜藏，如果主动露面，他们作用会下降很多。”
　　“黑暗动乱一战，魅影出动了七成左右的人手。”
　　“最后这些人只能转到明面上，从另一个角度上来说，魅影这一战损失惨重呀！”
　　得到这个回答，白泽疑惑道：“那这和你在绿林纪元的所作所为有什么关系？”
　　“当然有关系，组建一个足够数量的军团，我最缺的就是掌管这个军团的人手。”
　　“钱粮分配，各级军队的优秀指挥者。”
　　“这些事情都需要足够忠诚的人才来做，毕竟一将无能累死千军。”
　　“如果没有优秀的指挥者，军团数量再多也没用。”
　　“在长生纪元和丹纪元，很多人都盯着我，我很难保证这些优秀指挥者的忠诚度。”
　　听到陈长生的回答，白泽恍然大悟道：“我明白了，你想在绿林纪元挑选优秀的人才来培养。”
　　“镖局下单，只不过是为了让绿林纪元潜藏的关系浮现出来。”
　　“聪明！”
　　陈长生笑着夸赞了一句，随后说道：“这个纪元，绿林好汉众多，关系网也是错综复杂。”
　　“镖局，商会，朝廷，称霸一方的土匪。”
　　“这些势力都不是我的第一选择目标，我的目标是那些被多方势力孤立的人才。”
　　“三千万神源的镖银，一定会引来很多人的垂涎。”
　　“与此同时，这天价镖银也不是一般人有资格染指的。”
　　“所以我们这次走镖，不需要记住谁攻击了我们，我们只需要记住谁没有攻击我们就行。”
　　“妙呀！”
　　“你这脑子到底是怎么长的，怎么能想出这么巧妙的主意。”
　　面对白泽的夸赞，陈长生淡淡一笑说道：“这还只是小试牛刀，真正的博弈在后面呢。”
　　“想要完全接管绿林纪元，大宋是我们绕不过去的难关。”
　　“且不说大宋皇朝的实力如何，光是推翻这么一个庞大的皇朝，整片大陆必定会生灵涂炭。”
　　“少则三千年，多则五千年，这片大陆才能恢复元气。”
　　“再算上搭建虚拟世界的框架，以及一些其他事情的测试，万年期限根本就不够用。”
　　“所以想要征服绿林纪元，我们不能光靠武力，还需要一些其他的东西。”
　　“搞不好，我们也要学一学宋江接受招安了。”
　　话音落，白泽和陈长生也来到了龙门城最大的客栈。
　　一人一狗大步走了进去，丝毫没有理会身后跟踪的探子。
　　......
　　天狼寨。
　　“大当家！”
　　“山下传来消息，龙门城有大肥羊！”
　　一名手下快步跑了进来，然后迅速将书信递给一个俊俏的年轻人。
　　只见这年轻人随意搭坐在虎皮椅上，腰间挂着一把镶嵌着宝石的弯刀。
　　看着书信上的内容，男子嘴角微微上扬笑道。
　　“三千万神源！”
　　“好久没有碰到这么肥的羊了。”
　　面对男子话，传信的汉子试探道：“大当家的，我们要不要去插一脚。”
　　“威远镖局已经传信过来了，说是愿意给出一百万灵石的过路费。”
　　“一百万灵石，他们也真够小气的。”
　　“告诉他们，没有五十万神源，休想过我的天狼寨。”
　　“而且我感兴趣的，不是这三千万神源，而是那个盒子里装的东西。”
　　“能出三千万镖银，这里面装的东西一定价值连城。”
　　......
　　时间一点一点过去，三千万镖银的消息，随着春风传遍了方圆数万里。
　　周围大大小小的土匪和镖局，都想从中分一杯羹。
　　与此同时，在第三天的时候，威远镖局也终于派人请陈长生前往。
　　“道友，这位是百通商会的会长。”
　　“自此走镖，所有的物资都由百通商会提供。”
　　威远镖局大当家给陈长生介绍，一个商人打扮的男子微笑行礼。
　　“这位是镇远镖局的......”
　　“不用介绍了，直接说重点吧，我没兴趣听这些东西。”
　　挥手打断威远镖局大当家的话，陈长生径直走向客厅主位坐了下来。
　　“我来镖局下镖，无非是想安稳的到达目的地。”
　　“出这么高的镖银，那是因为我想体验顶级的服务。”
　　“你们只需要告诉我，你们有没有这个能力做到就行。”
　　听到陈长生的话，众人一时间不知道该怎么回答了，毕竟很少有客人对镖局提出这种要求。
　　......
　　PS：昨天停电，电脑出问题了，剩下两张九点更新。

