第1508章 刘一刀的计划
　　许千逐十分平静的说道：“如果我没有自废修为，双方的天平估计还不会倾斜。”
　　“可是现在我没有了修为，正派人士内部也不算团结。”
　　“于情于理，你都不应该继续站在我们这边了。”
　　听到这话，刘一刀点了点头说道：“你说的很对，自从你废除修为之后，双方的力量就失衡了。”
　　“荒古，圣墟，绝命谷，轮回，上苍，虚无。”
　　“这些都是长生纪元一顶一的禁地，六位顶级禁地之子，远胜过千军万马。”
　　“如果你们不能抱团取暖，那你们就真的没胜算了。”
　　得到这个回答，许千逐淡淡笑道：“不是六位，是七位。”
　　“放眼天下，你刘一刀的才情不比任何人差。”
　　“我也是现在才想明白，这个杀局是你布下的。”
　　此话一出，刘一刀疑惑道：“你这是什么意思，我听不太懂。”
　　“我知道你不会承认，那我就说一下我心中的猜测吧。”
　　“身为魔修的你，从来不会把性命交给别人。”
　　“被困在这种奇怪的地方，那就等于被别人瓮中捉鳖。”
　　“子轩和山火不着急，那是因为他们不明白其中的凶险，我不着急，那是因为我无能为力。”
　　“可说一千道一万，你不应该不着急。”
　　“所以唯一的解释就是，这个地方其实是你弄出来的。”
　　“你用我当鱼饵把君临他们钓出来，然后再借凌道他们的手杀我。”
　　“双方火拼必定会鱼死网破，你就是那最后坐收渔翁之利的赢家。”
　　面对许千逐的猜想，刘一刀无奈笑道：“你这猜测也太大胆了吧。”
　　“就算一切都如你所想，那我这点小伎俩肯定瞒不过长生前辈。”
　　“要是让他知道这件事，我还能有活路？”
　　“道理是这样没错，所以你才没有选择对君临下手，而是选择了我。”
　　“因为不管再怎么说，君临和陈筱终究是长生前辈的干孙子。”
　　“你如果弄死了他们，长生前辈一定会记恨你的。”
　　“但我不一样，我是书院的学生，和长生前辈的关系并不深。”
　　“弄死了我，长生前辈不一定会为我报仇，而且在特殊时刻，长生前辈还会栽培你。”
　　“这话就过分了！”
　　刘一刀笑呵呵的说道：“长生前辈乃是心怀慈悲之人，我如果真这么做了，他怎么会栽培我。”
　　话音落，许千逐并没有着急回答，而是静静的看着刘一刀。
　　三个呼吸之后，许千逐轻声说道：“你说的每一句话，我都清清楚楚的记得。”
　　“经过这多天的相处，长生前辈也确实如你所说。”
　　“当年你二师父那种滔天魔修尚且可以成为长生前辈的帮手，现在的你自然也可以成为第二个。”
　　“另外你别忘了，我来自山河书院，我经常做的事情，自然就是读书。”
　　“慈不掌兵义不掌财，这个道理，你觉得我会不懂吗？”
　　听完许千逐的话，刘一刀放下了手中的碗筷，平静说道。
　　“说实话，我真的不想杀你。”
　　“因为和你们结伴同行，是一件非常有意思的事情。”
　　“原本我是打算和你们一同历练，并且成为生死与共的战友。”
　　“也就只有这样，我才能借助你们的身份，顺利搭上送葬人这条线。”
　　“纵观天下，能让我二师父放弃杀我的人，恐怕也就只有传说中的送葬人了。”
　　“可惜小狐狸终究是斗不过老狐狸，我二师父没有和我预想的一样，和送葬人针锋相对。”
　　“哪怕送葬人已经放出狠话要杀他，我二师父依旧选择忍让。”
　　“继续按照这个情况发展下去，这一次的劫难我二师父又会躲过去。”
　　“等我二师父腾出手来，我可就死定了。”
　　望着刘一刀的表情，许千逐开口说道：“他们那种强者你都敢监视？”
　　“监视谈不上，就是一点点小手段而已。”
　　“现在我甚至严重怀疑，他们是故意把这些消息透露给我的，其目的就是为了让我们自相残杀。”
　　“苍生大劫是所有人都要面临的劫难，黄金盛会的开胃小菜罢了。”
　　“随着时间的推移，入局的人已经开始疯了，如果我不比他们更疯，那我就只有死路一条。”
　　得到这个回答， 许千逐点了点头说道：“是个很明智的选择。”
　　“我死之后，长生前辈手里的棋子就会减少，你也可以利用这个机会成为长生前辈手里的第二把刀。”
　　“如果长生前辈这里不成功，你还可以转投其他禁地。”
　　“以你的能力，不管去哪家禁地，他们都会非常欢迎的，我的人头，则是你入其他禁地的投名状。”
　　“长生前辈和禁地之间的斗争由来已久，纵使是长生前辈，也不敢说稳赢。”
　　“你这个计划进可攻，退可守，非常好。 ”
　　谈话结束，两人再次陷入了沉默。
　　不知过了多久，许千逐率先开口道：“我可以死，但你不可以牵连山火和子轩。”
　　“子轩是凡人，对我们的事情了解的不多，所以他看不穿这个局。”
　　“山火姑娘就更不用说了，她心地纯良，不会出卖你的。”
　　闻言，刘一刀摇了摇头说道：“抱歉，这个要求我不能答应你。”
　　“你现在是凡人，子轩同样也是凡人，没道理你死了他还活着。”
　　“至于这个丫头，同样也避免不了这个命运。”
　　“因为她是我的应劫之人，只有杀了她，我才能走出这场红尘试炼。”
　　“不过我目前还没有想好，该用什么样的理由杀她。”
　　刘一刀拒绝了许千逐的提议，许千逐的反应也没有太过激烈。
　　见状，刘一刀疑惑道：“你为什么一点都不生气？”
　　“我也不知道。”
　　“修为刚刚被废的时候，我的心情确实有一点急躁。”
　　“但是随着时间的推移，我的心好像越来越静。”
　　“前几天被困在这里，我又因为所剩寿命不多开始焦虑。”
　　“可是陪你推演了一下外面的局势之后，我发现寿命好像没那么重要了。”
　　“甚至于在猜到是你要杀我之后，我也没有太多的惊讶。”
　　......

