第1439章 开设医馆！
　　陈长生走了，众天骄也心事重重的各自散开。
　　不过有意思的是，众多天骄并没有选择向自己的护道人说出自己心中的疑惑。
　　“不是，你们怎么能把自己伤的这么重？”
　　简单的查看了一下许千逐等人的伤势之后，陈梦洁的嘴角不断抽搐。
　　见状，陈筱开口说道：“梦洁，你对长生爷爷刚刚的话有什么看法？”
　　闻言，陈梦洁一边给阮宿仙处理伤势，一边说道。
　　“我是医者，不是纯粹的修士，这些什么正义邪恶与我无关，我只负责治病救人。”
　　“当然，在我的能力范围之内，我也会尽我的一份绵薄之力，最多也就是把我这条小命给填进去。”
　　“你们和我不一样，你们是当代的天骄，未来的主宰。”
　　“有很多事情，都是你们不得不去考虑的。”
　　听到这话，重伤的阮宿仙笑道：“你这心态可真让人羡慕，我都想和你一样当个医者了。”
　　“至少这样不用考虑很多东西。”
　　“算了吧，你是天骄，我就是个小医者，我们还是各干各的吧。”
　　“而且医者不是这么好当的。”
　　说着，陈梦洁已经处理好了阮宿仙的伤势。
　　“你们几个的情况我都看了，所有人身上都留有不同程度的暗伤。”
　　“这些暗伤如果不赶快治好的话，在关键时刻，很可能会要你们的命。”
　　看着一脸严肃的陈梦洁，陈筱淡淡笑道：“治病救人你最擅长。”
　　“有什么想法你说，我们照做就是。”
　　闻言，陈梦洁想了想说道：“佛塔之战，好些天骄都受了伤，我想在这开个医馆替他们疗伤。”
　　“一来可以磨炼一下自己的医术，二来顺便替你们收集一下疗伤的灵药。”
　　“但有些特殊的灵药，恐怕还是需要你们自己去寻找。”
　　“这个事我专业，让我来！”
　　话音未落，一直沉默的刘一刀开口了。
　　“各大天骄的暗伤情况我都有所了解，而且水界的情报我也知道。”
　　“众多天骄当中，就属禁地的那帮家伙最富。”
　　“要是能想办法让他们来疗伤，我们肯定能赚一大笔......”
　　“咚！”
　　刘一刀的话还没说完，脑袋上就挨了重重的一拳。
　　转头一看，只见陈长生正用手绢优雅的擦着自己的右手。
　　“小子，下次脑袋不要长的这么硬，打的我手都痛了。”
　　陈长生轻描淡写的说了一句，刘一刀则是气愤道。
　　“前辈，你这种做法非常不妥，我要严厉的批评一下你。”
　　“打我怎么能要您亲自动手呢？”
　　“只要你说一声，我可以自己拿脑袋去撞墙，这样您的手就不会痛了。”
　　众人：“......”
　　你的无耻，每次都能刷新我们的下限。
　　面对刘一刀的谄媚，陈长生淡淡瞥了他一眼说道。
　　“别的本领不好说，但王昊那种趋炎附势，摇尾乞怜的做法，你算是学到家了。”
　　“多谢前辈夸奖！”
　　再次瞟了一眼刘一刀，陈长生看向陈梦洁说道。
　　“这次的医馆，我和你一起开。”
　　“你坐诊疗伤，我在后面监督你。”
　　听到陈长生要和自己一起开医馆，陈梦洁眼中顿时冒出了金光。
　　“先生，你不是已经当了刘一刀的护道人了吗？”
　　“现在和我一起坐诊，会不会违反规矩。”
　　“规矩是死的，人是活的，你虽然参加了天骄大会，但也是这里唯一的医者。”
　　“对于你这种不争夺天材地宝的辅助性修士，各方势力的包容度一般都比较高。”
　　“另外你学了我的万古医经，也算是我的半个传人。”
　　“趁着现在有时间，我教你点真东西。”
　　“多谢先生！”
　　陈梦洁脸上洋溢着兴奋的神情。
　　简单的交流了一下之后，陈长生面无表情的看向了旁边的几个“蠢货”说道。
　　“站在这干什么，还不赶快去砍木头盖房子！”
　　“没看到人家刘一刀已经动手了吗？”
　　话音落，君临等人立马跑向了树林，其中就连重伤的阮宿仙也不例外。
　　等到君临等人离开，陈长生拿出了一张木桌和一块白布。
　　“刷！”
　　只见陈长生右手一挥，白布上瞬间出现了“药到病除”四个大字。
　　仔细欣赏了一下自己的字体，陈长生点了点头说道：“丫头，现在我来教你做医者的第一课。”
　　“作为一个成熟的医者，你应该一视同仁。”
　　“我记住了先生，我一定会平等......”
　　“你没有记住！”
　　陈梦洁的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　看着一旁茫然的陈梦洁，陈长生痛心疾首道：“你如果做到了真正的一视同仁，那你刚刚为什么要免费替他们看病？”
　　陈梦洁：？？？
　　“啊？”
　　“啊什么啊！”
　　“难道我说的不对吗？”
　　“刚刚你给他们看病，有没有收诊金，而且你是不是还想用赚到的灵药帮他们疗伤。”
　　面对陈长生的质问，陈梦洁嘴角抽搐道。
　　“事情是这样，但他们是我朋友呀！”
　　“朋友就可以免费看病了吗？”
　　“可是作为医者，我们要有一颗仁心，不然我们怎么做医者。”
　　“医者仁心没错，但谁告诉你，医者仁心就一切免费。”
　　“帮助那些弱小且贫穷的存在，才是医者仁心。”
　　“但你觉得他们几个弱小且贫穷吗？”
　　陈梦洁：“......”
　　好像还真是这么个道理。
　　万千思绪在心头闪过，陈梦洁试探性的问道。
　　“那要不等他们回来，我把刚刚的诊金收一收？”
　　“这才对嘛！”
　　“记得诊金收双份，他们几个可是富得流油！”
　　随口说了一句，陈长生拿出一把摇椅悠闲的躺了下来。
　　看着摇椅上的陈长生，陈梦洁小声问道：“先生，你为什么要让我这样做？”
　　“你是一个医者，更是一个小有名气的医者。”
　　“你的所有行为，都会成为天下医者的榜样。”
　　“治病疗伤不收钱对你来说没多大影响，但对其他医者就不同了。”
　　“他们要活着，要修炼，所有的一切都和‘钱’离不开关系。”
　　“你免费疗伤的事情站在了道德制高点，其他医者若是收钱，定会背负骂名。”
　　“时间一久，天下何人还敢学医？”
　　......

