第1348章 白泽当人质！
　　得到这个回答，老者先是一愣，随后淡淡笑道。
　　“果然不愧是帝师，玩弄人心的本领，堪称当世一绝！”
　　“多谢夸奖！”
　　简单的回了一句，陈长生扛着白泽离开了老者的视线。
　　......
　　虚空星海。
　　仔细回忆了一下和他的对话，陈长生拍了拍一旁的棺材喊道。
　　“傻狗，赶快起床，别睡了。”
　　话音落，旁边的棺材盖瞬间被推开。
　　“陈长生，你要是再叫我傻狗，信不信我跟你急！”
　　看着气急败坏的白泽，陈长生淡淡说道：“别闹了，有正事要和你说。”
　　“再过一段时间，我恐怕就要沉睡了。”
　　“在我沉睡之前，我有些事情要叮嘱你一下。”
　　面对陈长生的态度，白泽也变得严肃了起来。
　　“什么事？”
　　“你现在的修为，如果不动用特殊手段，恐怕无法长时间封存。”
　　“所以在接下来的时间里，你肯定会比我更早苏醒。”
　　“苏醒之后，不管发生什么事，你都不准出手帮助卢明玉他们？”
　　“为什么？”
　　白泽不解的问了一句。
　　见状，陈长生开口道：“接下来的时间，是属于他们自己的成长时间。”
　　“如果他们连这一关都过不了，那后面的事情他们就更没有资格参加了。”
　　“提前帮他们，那就等于在害他们。”
　　“行，我知道了，还有其他事吗？”
　　“有！”
　　陈长生抿了抿嘴说道：“击杀王家始祖是一件大事，这件事情的布局容不得半点马虎。”
　　“虽然那个家伙没有明说，但他的意思我很清楚。”
　　“空口无凭，他不可能完全信任我，所以我需要你去他的梦境里待一段时间。”
　　面对陈长生的要求，白泽十分罕见的没有生气。
　　“击杀王家始祖，你有多少把握？”
　　“我自己一个人，最多四成，有他相助，我有六成。”
　　“牵扯到你，我有十成的把握！”
　　得到这个回答，白泽点了点头说道：“我明白了，待会我就过去。”
　　“既然我去他的地盘了，那封存的事情他应该会出手吧。”
　　“会的！”
　　“那就行，五万年时间一天都不会少，我可不想比你早死。”
　　话音落，白泽的身旁出现了一个通道。
　　看着身旁的通道，白泽咧嘴笑道：“看样子，人家已经想迫不及待的请我过去了。”
　　“既然五万年的封存时间没问题，那卢明玉他们的事情就要你自己负责了。”
　　“省的到时候出问题了，又把黑锅扣在我头上。”
　　说完，白泽直接跳进了通道当中。
　　望着已经消失的通道，陈长生抿了抿嘴，但却什么都没说。
　　因为整个丹纪元都在那个家伙的掌控之下，有些话陈长生根本就不能说。
　　“道友，能把我的投影弄到混沌之中吗？”
　　“儿子儿媳来一趟，终归是要见一面的。”
　　话音落，一股特殊的力量落在陈长生身上。
　　......
　　纪元边界。
　　“刷！”
　　一道剑气让混沌海不断翻腾。
　　陈香手持长剑立于虚空之中，而徐姚则是在一旁担心的看着。
　　“滴答！”
　　一滴鲜血落下，陈香的胸口出现了一抹红色。
　　“好剑法！”
　　“当初我来丹纪元的时候，可不曾记得这里有你这么一位剑道高手。”
　　面对陈香的话，冷酷男子看了一眼远处的徐姚说道。
　　“不愧是剑神的儿子，小小年纪就能有这番成就，确实难能可贵。”
　　“但是可惜了，你没有走的更高更远。”
　　“如果你能再走远一些，这一剑或许就伤不到你了。”
　　听到这话，陈香咧嘴笑道：“前辈既然看出了在下的问题，何不指点一二？”
　　“没兴趣！”
　　男子收回自己的长剑说道：“我不是你爹，没义务指点你的剑道。”
　　“但看在你还有几分本领的份上，我告诫你一句，丹纪元不是你可以撒野的地方，赶快离开吧。”
　　话音落，冷酷男子消失不见。
　　一旁的徐姚也赶忙上前问道：“陈香，你没事吧？”
　　“小伤而已，不碍事！”
　　“刚刚那一剑他没动杀心，不然我的伤恐怕会更重一点。”
　　“真没想到，丹纪元居然有这样的剑道高手。”
　　“此地确实不宜久留，我们走！”
　　说着，陈香直接带着徐姚冲破了纪元壁。
　　“呼~”
　　大量的混沌之气被陈香的剑气破开，两人正在飞速远离丹纪元。
　　然而两人还没飞行多久，一道身影就拦住了他们的去路。
　　看着面前的“人”，刀山火海都不曾皱半点眉头的陈香动容了。
　　“早就跟你说过了，天外有天人外有人。”
　　“这下好了吧，非得吃点亏你才肯相信我的话。”
　　陈长生一边唠叨，一边查看陈香的伤势。
　　面对陈长生的话，陈香嘴角颤抖道：“老爹，我......”
　　“不要说你错了，错了就意味着你要改。”
　　“我不想因为我而改变你自己选的路。”
　　陈长生直接打断了陈香的话，随后转头看向徐姚说道。
　　“我的孙子怎么样了？”
　　闻言，徐姚低下头说道：“目前长生纪元还在重建，所以暂时还没让他出世。”
　　“这样也好，现在长生纪元的环境还是有些恶劣的，还是等稳定之后再让他出世吧。”
　　“对了，名字你们起了没？”
　　“起了。”
　　“叫什么？”
　　“陈筱！”
　　听到这个名字，陈长生念叨了几遍说道：“还行，蛮不错的，至少比陈香他爹强。”
　　“回去之后和他们那些人说一声，让他们没事别来丹纪元转悠。”
　　“这里的危险，一点都不比曾经的长生纪元小。”
　　“当然了，那些坏家伙就没必要告诉他们了，他们死了你们也能省点心。”
　　说完，陈长生拍了拍陈香的肩膀，转身走了。
　　“老爹！”
　　然而陈长生刚走几步，陈香就叫住了他。
　　“还有什么事吗？”
　　“老爹，你一定还会回来的，对吗？”
　　看着陈香发红双眼，陈长生淡淡一笑说道：“放心，我一定会回来的。”
　　“我陈长生要做的事，不是你们几个小崽子就能拦住的。”
　　“既然决定好的路，那就放心大胆的去做。”
　　“你老爹我没那么脆弱，不会被你三两下就难住的。”
　　......
　　PS：今天有事，第二章会晚一些！

