第134章 扑朔迷离的真相，来自整个紫府圣地的怨气
　　“金丹元年，无极天尊创金丹之法承载天命。”
　　“承载天命前一夜，百败仙尊约战无极天尊与圣墟禁地前一战。”
　　“山摇地动，天塌地陷，此战胜负无人得知。”
　　“翌日清晨，百败仙尊不知所踪，无极天尊承载天命，圣墟禁地平稳万年！”
　　看到这段描述，陈长生的嘴角在不断抽搐。
　　因为他从来没有想到，自己居然能在这里看到百败仙尊的信息。
　　原以为百败仙尊只不过是几千年前，或者万年前的人。
　　可是按照这个记录来推算，百败仙尊是三万年前的存在呀！
　　而且当时的百败仙尊居然能和天命者一争高下，这个消息实在是太过震撼了。
　　陈长生平复了一下自己激动的心情，喃喃道：“这寿元也太长了吧。”
　　“左皇年轻的时候，就听说过百败仙尊的传说。”
　　“那个时候距离无极天尊承载天命应该过去了两万多年，接近三万年。”
　　“或者说，在那个时候，百败仙尊才开始给自己准备棺材。”
　　“无限接近天命之人的强者，能活这么久？”
　　怀揣着疑惑，陈长生继续翻看着手中的典籍。
　　石室中摆放的，不是什么功法，也不是什么秘术。
　　而是一些“平平无奇”的记录，这些记录只是单纯的描述了一些事情。
　　甚至有些事情只是随便提到了一两句，至于能不能从中看出些什么东西，这就要看阅读者自己的悟性了。
　　......
　　时间一点一点过去，陈长生在这个不大的石室里，足足花了两个月的时间。
　　这里的书籍并不多，加起来也就百十来本而已。
　　可就是这百十来本书，硬生生花费了陈长生两个月的时间。
　　将最后一本书籍放回原位，陈长生紧锁的眉头久久没有松开。
　　这石室当中，记载了三位天命者承载天命的过程。
　　时间越往前，记载的东西就越模糊。
　　除此之外，陈长生还发现了一个问题，那就是天命者的寿命越来越短了。
　　根据十万年前的记载，那个时候天命者的寿命是比较长的，足足活了三万年。
　　天命者陨落之后，记录到这里就断层了，再次有记录已经是在两万年之后。
　　两万年之后的天命者仅仅只活了一万年，然后再次断层。
　　不过这次断层的时间间隔比较短，三千年不到就有新的天命者出现了。
　　此人也就是创造金丹体系的无极天尊。
　　可是这位叫无极天尊的天命者，居然在承载天命五千年之后消失了。
　　随着他的消失，天命崩碎，整个修行界挣扎到了现在。
　　想到这，陈长生嘴角抽了抽。
　　“这些断层的时间到底发生了什么，为什么连圣地都没有记载。”
　　“还有这几位天命者也是，为什么会越活越短，是天灾还是人祸。”
　　“天命者承载天命之前，总会爆发一场莫名的大战。”
　　“准天命者们，到底在和谁战斗。”
　　说到这，陈长生沉默了，因为有些想法不能在紫府圣地里说出来。
　　百败仙尊在无量秘境留下石棺，青铜古殿出现在荒古禁地，不知来自何处的不详被生灵磨灭。
　　这些事情，每一件都是惊天动地的大事。
　　可是紫府圣地连提都没提，仿佛好像真的不知道这些事情一样。
　　对于这种猜测，陈长生是一百个不相信的。
　　中庭同样有青铜古殿，可是中庭的青铜古殿都不知道荒废了多少年了。
　　圣地之所以叫圣地，那是因为这些势力存在的时间太悠久了。
　　紫府圣地连十万年前的事情都有记录。
　　在这十万年当中，青铜古殿不可能一点动静都没闹出来。
　　唯一的解释只有一个，那就是有人在淡化青铜古殿的存在。
　　至于这个“人”是圣地，还是一些不可名状的存在，自己就不得而知了。
　　整理清楚脑海中的思路，陈长生轻叹一声，然后走出了石室。
　　越是探寻真相，眼前的迷雾就越多 。
　　更令人头疼的是，天命者好像和所有的事情都有联系。
　　在这两个月的时间里，陈长生发现三位天命者都做了一件同样的事情。
　　那就是在承载天命之后，会不约而同的消失一段时间，再次归来，天命者都会受伤。
　　虽然记录当中没有说天命者去干什么了，但陈长生隐约猜得出这和青铜古殿有关。
　　毕竟各大禁地，天命者在承载天命之前都逛过一遍了。
　　没有道理承载天命之后再去一次，而且还是偷偷摸摸的去。
　　......
　　“先生救命，紫府圣地欺负人！”
　　还在思索问题的陈长生，刚走出学海阁就听到了公孙怀玉的求救。
　　抬头一看，公孙怀玉连同紫凝几人，已经被紫府圣地的弟子团团围住。
　　看到陈长生现身，众多紫府圣地的弟子也收敛了自己的怒火，拱手道。
　　“见过圣子！”
　　面对这奇怪的场面，陈长生满脸问号。
　　公孙怀玉他们初来乍到，和紫府圣地发生摩擦也在情理之中。
　　但是紫凝也出现这样的情况就有些说不通了。
　　“紫凝，怎么回事？”
　　听到陈长生的询问，紫凝老脸一红，低下了头不敢说话。
　　见状，一名男子站了出来说道。
　　“圣子，你可要为我们做主呀！”
　　“圣女和他们三个，把整个天机阁七成的任务都接了，这样下去我们就没任务可以做了。”
　　陈长生：？？？
　　听到这话，陈长生一脸震惊的看向公孙怀玉。
　　“你们四个把紫府圣地七成的任务都接了？”
　　看着陈长生震惊的表情，公孙怀玉搓着手笑道：“先生，能者多劳嘛。”
　　“我也是想为紫府圣地出一份力，但这个事情主要怪紫凝。”
　　“如果她不来掺和一脚，我们三个最多只能接五成任务。”
　　“可是她抢了另外两成任务，所以才让其他人没任务。”
　　公孙怀玉说完，所有紫府圣地的弟子都可怜巴巴的看着陈长生。
　　因为完不成一定数量的任务，自己来年的等级就会降低。
　　如果是自己能力不够，那自己无话可说，可是自己现在压根就接不到任务，这上那说理去。
　　“额......这种事情你们应该去找长老呀！”
　　“长老那边怎么说？”
　　“长老说，在圣主没有回来之前，紫府圣地所有事情都由圣子处理。”
　　“圣子，你可要为我们做主呀！”
　　陈长生：“......”
　　讲道理，这种情况我真没想到。
　　......

