第1204章 水月掀桌子，达成共识
　　“我虽然有一点点的虚名，和一点点的微末本领。”
　　“但是我手下的人多呀！”
　　“这么多张嘴等我吃饭，有些时候我真恨不得把身上的肉割下来熬汤喝。”
　　“而且有些时候，他们压根就不听我的命令。”
　　“我也就一小段时间没看着他们，他们就闹出这么大的乱子让贤婿你看笑话。”
　　“你说万一到时候出了问题，他们到时候不听我的命令怎么办！”
　　此话一出，崔兴业的脸色顿时冷了下来。
　　“三弟，你这话是什么意思？”
　　“没什么意思，我就是想提前把事情说清楚。”
　　“我手下的那些人蛮横惯了，如果这个地方待不下去，他们恐怕会离开崔家。”
　　“和他们同生共死了这么多年，我实在是舍不得他们。”
　　“真到了那个时候，我恐怕也只能跟老祖请道法旨，陪他们一同离开崔家了。”
　　说着，八贤王端起酒杯一饮而尽，眼中的醉意也是更加浓郁了。
　　“三弟，这种话要慎言！”
　　“若是不小心让老祖听到了，你恐怕会有大麻烦。”
　　“二哥，有麻烦那也比同室操戈要好。”
　　“再说了，这种事情又不是没有先例，博陵崔家还好端端的存在呢。”
　　“你说是吧！”
　　望着八贤王的眼神，崔兴业什么话都没说，只是一杯接着一杯的喝酒。
　　眼见现场的气氛已经达到了顶点，陈长生笑呵呵的说道。
　　“二位伯伯不要急，我觉得事情似乎也没到这种地步。”
　　“既然饼不够分，那我们把这个饼做大一点不就行了。”
　　“据在下所知，兽族似乎正要和御兽一脉开战。”
　　“如果能抓住这个机会，我觉得我们手里的饼应该能再大一些。”
　　听着陈长生的话，崔兴业喝光了杯中的酒，淡淡说道。
　　“贤婿，你的想法很好。”
　　“但你也应该知道，攘外必先安内，内部都不稳定，我们哪还有精力去管外面的事。”
　　“二伯说的对，攘外必先安内，可这两件事情也不是不可以同时进行的。”
　　“内部的位置，不是只有眼前这些，其他地方可还有大把的位置呢。”
　　此话一出，八贤王和崔兴业都不说话了。
　　因为继续说下去，那就有些大逆不道了。
　　崔家的资源，除了维持明面上的人员之外，其他绝大部分都流向了祖墓。
　　若是能在祖墓中获得相应的位置，那大家也就没必要拼个你死我活了。
　　看了一眼沉默寡言的两人，陈长生轻声说道。
　　“两位伯伯既然能坐在一起喝酒，那想必也是达成了一定的共识。”
　　“你们之所以犹豫，想必是在担心今后遇到的麻烦。”
　　“既然这样，你们何不做两手准备。”
　　“借助这次契机，你们真刀真枪的比上一场，胜者为王败者为寇，规则简单方便。”
　　“假设你们平手收场，那你们自然是强强联合了。”
　　面对陈长生的话，八贤王放下酒杯淡淡说道。
　　“贤婿，我们要面对的困难，你知道有多大吗？”
　　“两位伯伯要面对的困难我当然知道，可是你们要明白一个道理。”
　　“两个人都解决不了的事情，一个人就更不可能了。”
　　“与其等待别人施舍一个位置，那还不如自己多拿几个。”
　　“你觉得可能吗？”崔兴业开口说道：“我们所拥有的一切，都在他们的掌控之中。”
　　“从另一个角度来说，我们所掌控的力量始终在他们的可控范围之内，三弟当年就是这样中招的。”
　　“他们能对付三弟，自然也能对付我。”
　　“同室操戈或许还有获胜的机会，携手合作，那才是真的死路一条。”
　　看着不断喝酒的崔兴业，陈长生淡淡笑道。
　　“人不可能拽着自己的头发让自己双脚离地，两位伯伯自然也不可能利用他们赐予的力量来破局。”
　　“想要破开这死局，那自然要用被他们忽略的力量。”
　　“西厅的那些人，不就是二位伯伯想的破局之法？”
　　话音落地，八贤王和崔兴业脸上的醉意瞬间消失。
　　“纵横联合，当真是好手段。”
　　“你这样的人物，不可能籍籍无名，不知您是纪元之外的哪位高人？”
　　八贤王郑重的拱手问了一句。
　　见状，陈长生微微笑道：“我不是什么高人，我只是一个游历在世间的旅行者而已。”
　　“既然两位已经有了共识，那我们就谈一谈步骤吧。”
　　“兽族那边我来负责，御兽一脉的大饼，我一定会让两位吃进嘴里。”
　　“与此同时，那些小家伙也可以交给我。”
　　“在你们分出胜负之前，我一定给你们一个满意的答复。”
　　听完陈长生的话，八贤王看向崔兴业说道：“二哥，你觉得怎么样？”
　　“也只能这样了，如果真的分不出胜负，那就只好冒险一试了。”
　　说完，崔兴业起身离去。
　　八贤王也找了个借口离开了酒桌。
　　望着空荡荡的大厅，陈长生端起酒杯一饮而尽。
　　......
　　西厅。
　　“天睿，你找时间劝劝你姐夫。”
　　“为了一个丫鬟，干嘛弄这么大的动静，差不多得了。”
　　一个男子醉醺醺的说了一句。
　　随着话音落地，整个酒桌瞬间就安静了下来。
　　“什么叫差不多就得了？”
　　水月淡淡的说了一句，而那醉酒的男子却丝毫没有察觉现场的气氛，继续说道。
　　“我的意思是说，别把事情闹这么大。”
　　“都抓了这么多人了，你们还想怎样？”
　　“天睿又不是真的遭受到了刺杀，你们干嘛死追着不放。”
　　得到这个回答，水月抿了抿嘴说道：“你的意思是说，天睿遭受到刺杀，就要一查到底。”
　　“我遭受到了刺杀，就需要权衡利弊。”
　　“难不成，我的命天生就比你们贱？”
　　“也不是贱不贱的问题，你是鲛人一族，如果没有天睿他姐夫，你凭什么能见识到这大千世界。”
　　“人嘛，有时候要懂得知足！”
　　“砰！”
　　硕大的桌子被水月一脚踹翻，庞大的神力让水月黑发飞舞。
　　此时此刻，水月终于明白，为什么从无尽海出来之后，自己一直都不是很开心了。
　　......

