第1751章 修行界之耻！
　　看着白泽的样子，陈长生淡淡笑道：“不着急。”
　　“想要掌控绿林纪元，我们还有很多场硬仗要打。”
　　“绿林纪元再小，那也是一个纪元，要是仔细找一找，还是能找出一些厉害的高手。”
　　“在不闹出太大动静的前提下，我们两个不一定有十成的把握顺利拿下。”
　　听到这话，白泽诧异道：“你这话就有点夸张了吧。”
　　“不管是四梵三界，还是长生纪元，哪个不比现在的绿林纪元强。”
　　“当初你孤身一人尚且不怕，现在不会怕这个绿林纪元吧。”
　　闻言，陈长生摸了摸白泽的脑袋说道。
　　“绿林纪元我自然是不怕，可我怕的是长生纪元和丹纪元的那群家伙。”
　　“虽然十万年左右的假死，让他们勉强相信我真的已经不在这个世界上了。”
　　“但我相信还有那么一部分人，始终认为我还活着。”
　　“如果绿林纪元闹的动静太大，那么势必会引起他们的注意。”
　　“和他们斗了这么多年，我是什么行事作风他们太清楚了。”
　　“都不用什么确切的证据，只要他们看到绿林纪元的局面，他们一定会确定我还活着。”
　　“所以这盘棋局的难处，不在绿林纪元之内，而在绿林纪元之外。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“我明白你的意思了。”
　　“你之所以选择江山作为这阶段计划的关键人选，就是看中了江山这一世的微妙关系。”
　　“如今长生纪元，应该是由万族和人族共同掌控。”
　　“其中人族的统领者，基本上都和你有千丝万缕的联系。”
　　“江山和你有联系，也就等于和他们有联系，但又因为江山这一世没有与他们有过多的接触。”
　　“所以江山和他们最多也就只有几分香火情。”
　　“故此，长生纪元的人族不会过多关注绿林纪元。”
　　“没错！”
　　陈长生笑着说道：“有了这几分香火情在，绿林纪元日后和长生纪元接触，就不会显得那么突兀。”
　　“同时，君临这些小子对绿林纪元的帮助也不会那么上心。”
　　“只有他们摆出不太上心的态度，那些老不死的才不会盯着绿林纪元。”
　　“没有人盯着，我们自然也能利用绿林纪元和长生纪元的通道，悄无声息的回去。”
　　“牛逼！”
　　白泽竖起狗爪称赞了一下陈长生，随后问道：“那这一世你还像以前一样隐居幕后吗？”
　　“不！”
　　“这一世我要亲自下场，虚拟世界的计划太过庞大，其他人操控我不放心。”
　　“可是你的修为好像不太够吧。”
　　“执掌这么庞大的计划，没有强悍的修为托底，这可不行。”
　　听到白泽的话，陈长生的眉头瞬间皱了起来。
　　“是呀，一万年的时间太紧了，我是真没把握在一万年之内追赶上他们。”
　　“实在不行，我就只能走一步险棋了。”
　　此话一出，白泽的神情也严肃了起来。
　　“什么险棋？”
　　“把我每天的修行时间，从一个时辰，提升到一个半时辰。”
　　白泽：？？？
　　平淡的语气冲击着白泽那脆弱的心灵。
　　“等会，你所谓的险棋，就是每天多加半个时辰的修行时间？”
　　“对呀！”
　　“每天多花半个时辰修行，这对我的心灵是非常大的伤害。”
　　“能做到这一步，我已经很冒险了。”
　　陈长生那自恋的嘴脸，让白泽嘴角不断抽搐。
　　“不是，如果我没记错的话，你的修行天赋没这么夸张吧。”
　　“对呀！”
　　“金丹时代，我的天赋确实很拉胯，因为我不但根骨奇差，而且还是五行杂灵根。”
　　“为了能够在这险恶的修行界活下来，我和巫力共同开发了苦海体系。”
　　“苦海体系的修行，不需要灵根，对根骨的要求也不算高。”
　　“简单点来说，这是为我量身打造的修行体系。”
　　“那也没这么夸张吧！”
　　“你有多懒散，我能不知道？”
　　看着白泽难以置信的眼神，陈长生笑着指了指它说道：“你说的一点都没错，以我这懒散的性格，确实可以称得上是修行界之耻。”
　　“可问题是我聪明呀！”
　　“为了研究出，不用主动修炼都能增长修为的办法，我这些年可谓是殚精竭力。”
　　“最终，我终于研究出了这么一套方法。”
　　“什么方法？”
　　“很简单，先用原始真解打底，为修行奠定扎实的基础。”
　　“然后钻研命灯镜以及八九玄功的绝学，一气化三清。”
　　“这样一来，我就能拥有四个堪比本体的分身了。”
　　“那也不对呀！”
　　“控制分身，本体需要消耗大量的神识，这么弄下来比修行还累了吧。”
　　“当然没那么简单。”
　　陈长生给了白泽一个得意的笑容说道：“仅凭以上条件，当然不能实现自主修行的目标。”
　　“可是你别忘了，我手里还有一套天魂体系。”
　　“天魂体系的化虚为实，就算放到现在，也是十分玄妙的一种变化。”
　　“我利用天魂体系的核心思想，把我的四个分身全部炼化成了天魂。”
　　“这样一来，他们就不再是纯粹的分身了，我自然也不用花费太多的神识去控制他们。”
　　白泽：“......”
　　废了那么大的功夫，就为了省去每天的打坐苦修，真不知道你是有什么大病。
　　“不是，弄这么多堪比本体的分身出来，你不怕精神错乱吗？”
　　“你看你又忘了，分身过多导致精神错乱的问题，有人已经处理的很好了。”
　　“叶永仙转生这么多次，现在都还没疯，那就说明他有自己的独门绝技。”
　　“王昊就更不用说了，那可是号称血海不枯，冥河不死的冥河老祖。”
　　“和他们在一起这么久，我怎么可能一点东西都没学到。”
　　“虽然不敢说把他们压箱底的本领都学来了，但核心本领还是学到几招的。”
　　“解决四个分身的问题，完全绰绰有余。”
　　“不然你以为，我是怎么让你用血脉长生之法活过来的？”
　　“这些东西早就装在我肚子里了，只不过一直没说出来而已。”
　　白泽：“......”
　　你是真该死呀！
　　怪不得人族这么弱小的种族能成长起来，你这种变态只要有一个，人族就永远不会灭绝。
　　......

