第109章 来自紫府圣女的怒火，震惊天下的修行体系
　　见情况正按照自己预想的方向发展，姜不凡微微一笑，当即在宫殿中央画出了两个圈。
　　“此次比试乃是切磋，所以就不动刀兵了。”
　　“出圈者输，二位天骄可有异议？”
　　“没有！”
　　两女十分干脆的说了一句，然后走进了姜不凡画出的圈子里面。
　　姜不凡画的圈子十分狭小，仅仅只能让人保持站立，动作稍微大一些便会越过圈子的范围。
　　另外姜不凡还有言在先，那就是不动刀兵。
　　这种情况，摆明了就是想让天骄们用自身大道去争。
　　对上七十二狼烟的传人，紫凝也冷静了下来。
　　虽然自己很想将陈长生碎尸万段，但在面对敌人的时候，自己是不会被情绪左右的。
　　“嗡！”
　　紫凝双手掐出一个法诀，碧海青天的异象直接出现在身后。
　　见状，公孙怀玉不屑一笑，然后缓缓闭上了眼睛。
　　“哗啦！”
　　同样的海洋异象出现在众人眼前，只不过公孙怀玉的海洋异象是金色的。
　　而且那海洋当中，还有一株青莲立于中央。
　　看到两大天骄施展出来的异象，主位上的众多大能也不由坐直了身子。
　　论实力，他们绝对要比在场的人强。
　　但是论功法的推演，他们就未必强于这些天骄了，哪怕在场的有些天骄是他们教导出来的。
　　功法的推演，讲究悟性，讲究机缘，更讲究灵光一现。
　　有些时候，新一代的天骄往往能起到点石成金的作用。
　　“哗啦！”
　　紫凝的碧海青天异象开始剧烈的翻腾，两种不同颜色的大海也狠狠的对撞在了一起。
　　随着两人的全力施展，旁观的众人心中也是大为赞叹。
　　因为两人都开辟出了全新的修行之路。
　　紫府圣女以灵力为“海”，以神识为“天”，天地合一自成圆满。
　　能创出这样的修行体系，足以担得起惊才绝艳之称。
　　若是紫府圣女遇到其他人，就算不能大获全胜，那至少也是立于不败之地。
　　但可惜的是，她遇到了公孙怀玉，她遇到了陈长生和阿力共同创造出来的修行体系。
　　“轰！”
　　两大异象狠狠的冲撞在了一起，紫凝的“碧海青天”顿时摇摇欲坠，甚至出现了分离的趋势。
　　反观公孙怀玉的“苦海”虽有动荡，但依旧稳如泰山。
　　“喝！”
　　手掐法诀的紫凝娇喝一声，身上的经脉顿时发出了几位耀眼的光芒。
　　看到这一幕，一旁的陈长生也不由坐直了身子。
　　紫府圣女的修行体系是以人体奇经八脉和十二正经为基础，虽然总体上比不上“修体”。
　　但在经脉的运用上，还是有很多独到之处的。
　　随着功法的全力推动，庞大的碧海青天开始逐渐缩小，最后变成了另一个“紫凝”。
　　只见那由异象变化而出的“紫凝”，当即飞身攻向公孙怀玉的苦海。
　　试图以一人之力，凿穿整个金色海洋。
　　“哗啦！”
　　偌大的金色海洋顿时被紫凝打散了大半，公孙怀玉的嘴角也溢出了一丝鲜血。
　　新的修行体系，公孙怀玉才适应了一个月不到的时间。
　　相比于根基稳定，公孙怀玉是远逊色于紫凝的。
　　然而就在紫凝不断攻击金色海洋的时候，那株青莲突然发生了变化。
　　只见原本闭合的青莲缓缓绽放，一道人影正端坐其中。
　　看到这一幕，原本还有些担心的陈长生彻底放心了。
　　达到了本我境，此战丫头已经赢了。
　　“砰！”
　　有些虚幻的紫凝被莲花中的公孙怀玉一拳打飞了出去。
　　紧接着，令所有人终身难忘的一幕发生了。
　　异象当中的“公孙怀玉”居然一步一步的走了出来。
　　“刷！”
　　高坐主位的姜不凡激动的站了起来，因为公孙怀玉的行为，彻底颠覆了整个修行界的常识。
　　无论是快要被淘汰的金丹体系，还是正在推演的各种新的体系。
　　所有体系几乎都遵守一个常规，那就是神识的根源不能用于战斗。
　　神识源于生灵的灵魂，灵魂本就脆弱无比，禁不起半点伤害。
　　所以没有人会用自己的神识根源来战斗。
　　紫府圣女能推演出在异象中战斗的神识之法，已经算是开创了先河。
　　可是现在公孙怀玉居然让神识从自己的异象中走了出来，这简直是骇人听闻。
　　“踏！踏！踏！”
　　面对所有人惊讶的目光，本我“公孙怀玉”得意一笑，然后一步一步的走向了受伤的紫凝。
　　“哎呦呦！”
　　“你好像马上就要输了，不知圣女打算何时履行赌约呀！”
　　看着向自己缓慢走来的“公孙怀玉”，又看了一眼正在圈子里悠闲吃着灵果的本体。
　　紫凝眼中充满了不可思议。
　　“不可能，我不相信你的神识能离体而战。”
　　“你在虚张声势！”
　　“真的吗？”
　　“如果我是虚张声势，那这又是什么？”
　　话音未落，公孙怀玉闪身来到了紫凝身后，同时右手也高高扬起。
　　“啪！”
　　紫凝的屁股被“公孙怀玉”狠狠的抽了一下。
　　剧烈的疼痛让紫凝身体都颤抖了一下。
　　肉体上的疼痛紫凝还能承受，可是来自灵魂深处的疼痛却是不能克制的。
　　眼前的“公孙怀玉”真的只是神识，而且这道神识还能像本体一样运用灵力。
　　遭受到了攻击，紫凝下意识的还手了。
　　紧接着，“公孙怀玉”就和紫凝打了起来。
　　随着交手的招数越多，紫凝心中的震惊也逐渐变大。
　　能调动灵力，能施展法术，眼前的这个“公孙怀玉”和本体没有什么区别。
　　甚至在某些方面上，这个公孙怀玉还要强于本体。
　　“砰！”
　　受伤再加上心神失守，紫凝很快就被“公孙怀玉”打出了圈子。
　　成功获胜，本我“公孙怀玉”扔给了紫凝一个挑衅的眼神，然后回到了异象当中。
　　异象消散，真正的公孙怀玉高兴的来到陈长生面前邀功道。
　　“公子，我把那个小丫头打败了，我厉不厉害？”
　　“还行，马马虎虎。”
　　“公子你真讨厌，就不会夸一下人家呀！”
　　宫殿里回荡着两人的声音，其余众人都看向了一脸微笑的陈长生。
　　外行看热闹，内行看门道。
　　这套修行体系的强悍之处大家是有目共睹的，除此之外众人还看明白了一个事。
　　那就是公孙怀玉还没有练到家，所以并不能完全体现这套修行体系的玄妙之处。
　　如果公孙怀玉没有练到家，那这个被公孙怀玉称为“公子”的陈长生呢？
　　昆仑石坊的时候，公孙怀玉的修行之路和现在完全不一样。
　　可是在陈长生失踪一段之后，公孙怀玉突然就拥有了如此妙不可言的修行之法。
　　谁要是说这里面的事情和陈长生没关系，狗都不信！
　　......

