第1742章 天生的王者！
　　面对林远的反驳，陈长生咂嘴道：“世人都说，有一种人叫做天生的王者。”
　　“这种人从一出生，就注定要走上那最高的位置。”
　　“但这种结论，只不过是世人提前知道答案后倒推出来的悖论罢了。”
　　“在我看来，世上根本就没有天生王者这种说法。”
　　“所谓的王者，只不过是战胜了无数对手的胜利者。”
　　“我指定某个人坐上那至高无上的位置，那是因为我在有限的时间，和有限的范围内，只能挑出这么一个最优秀的人选。”
　　“但随着时间的延长和范围的扩大，他不一定能成为最优秀的人。”
　　“说的再直白一点，我的决定，只不过是一个预选罢了。”
　　“最终的结果，不在我们，而在你们。”
　　看着陈长生清澈的眼神，林远一字一句说道：“公子，我能说一句放肆一点的话吗？”
　　“在我这，你可以畅所欲言。”
　　“当然，骂我不可以，因为我会生气。”
　　“公子选中的人，自然是公子的亲近之人，有朝一日我若与他斗法，他下手杀我，公子会帮谁？”
　　“林远，你疯了吗？”
　　“怎么可以说这种大逆不道的话！”
　　听到林远的话，林天狼立马呵斥了起来，然后拱手向陈长生赔罪。
　　“公子，我这弟弟年少不懂事，还请您大人大量，放过他这一次。”
　　抬手推开挡在自己面前的林天狼，陈长生径直走到林远面前，直视他的眼睛说道。
　　“野心这么大，你觉得我该留你吗？”
　　面对陈长生的话，林远直视陈长生的眼神说道：“公子要的是有血有肉的人，而不是唯唯诺诺的奴隶。”
　　“先前公子说，让我们换个活法，林远暂时没有理解公子的意思。”
　　“但听完公子的话之后，林远突然明白，这或许就是我要追求的活法。”
　　“如果在公子手下也是浑浑噩噩的卖命，那这和我们以前当土匪有什么区别。”
　　话音落地，陈长生就这样静静的看着林远。
　　良久，陈长生一字一句道：“如果那个人真的要下黑手杀你们，而我却命令你们不准反抗，或者说直接拉偏架，你会怎么做。”
　　“我们兄弟二人的命是公子给的，公子要我们死，我们自然要死。”
　　“但就算我们兄弟二人死无全尸，我林远也绝不服气。”
　　“好！”
　　“够傲，够狠！”
　　“好久没有见到这么凶狠的小狼犊子了，现在我就再教你一招，让你知道什么是真正的屠龙术。”
　　“倘若有朝一日那个人要下黑手杀你们，你们只能被动防御，不能提前出手。”
　　“为什么？”
　　“因为人心！”
　　说着，陈长生看向远方轻声说道：“想要当一个王者，你需要牢不可破的人心，更需要让人低头跪拜的王霸之气。”
　　“倘若碰到一个有能力的人，你就起了杀心，想要将他消灭。”
　　“那么天下英才，谁肯为你卖命。”
　　“可是那位置如此耀眼，常人怎么会心服口服的放弃。”
　　“我让你心服口服凭的是修为吗？”
　　林远继续辩解，陈长生一句反问直接让他哑口无言。
　　“我杀死你们，比碾死一只蚂蚁还要简单。”
　　“但我知道，不管我杀死你们多少次，你林远都不会服气。”
　　“可是现在，你林远却站在这里和我争论，你有没有想过这是为什么？”
　　面对陈长生的话，林远抿了抿嘴说道：“因为公子的眼光和肚量让林远打心眼里佩服。”
　　“这不就得了！”
　　“靠武力征服一个人，永远都是下下之策。”
　　“你不能让那个人心服口服，那就证明你不配做一个王者。”
　　“同理，我指定的那个人如果不能让你们心服口服，这也证明他没有资格坐上那个位置。”
　　“人与人的关系，确实有亲疏远近，但在大道之争上面，从来就没有高低之分。”
　　“你想要坐那个位置，你就要做好迎接所有人挑战你的准备。”
　　“总想着斗不过就杀人那一套，你不会以为你们还是土匪吧。”
　　听到这话，林远拱手行礼道：“多谢公子教诲，林远受教了。”
　　“明白就好！”
　　“天狼去收拾一下天狼寨的家底，你跟着我去和另外二十三家镖局会合。”
　　“公子，我们兄弟二人身份不便，这样直接过去真的没问题吗？”
　　林天狼说出了自己的担忧，陈长生嘴角微微上扬道。
　　“十个时辰以前，你们过去确实会有问题，但现在已经过去十个时辰了，世界的变化是很快的。”
　　“万一那些镖局的人，忘记你们土匪的身份了呢？”
　　林天狼，林远：“......”
　　要是真有这么简单，我们早就不当土匪了。
　　......
　　京城。
　　一个黑衣人将一封书信递给坐在帘子之后的男子。
　　仔细阅览了一下上面的内容之后，男子嘴角微微上扬道。
　　“有点意思，派人去接触一下吧。”
　　“既然人家都给了台阶，我们也不能一点表示都没有。”
　　“遵命！”
　　黑衣人转身离去，帘子后的男子轻声道：“花三千万神源就为闹这么一出，看样子你是志在庙堂呀！”
　　“不过这庙堂也不是你想进就能进的，我倒要看看你还能拿出点什么新花样。”
　　......
　　二十三家镖局联合驻扎点。
　　“踏踏踏！”
　　马车声逐渐传入众人耳中，所有镖师全都不约而同的站起了身。
　　十几个时辰之前，三百里之外爆发了一场大战。
　　按理来说，大家应该快速赶去支援。
　　可是各家镖局纷纷收到上面传令按兵不动，这样的行为镖局自然明白其中的深意。
　　原本以为这件事会这样草草收场，但谁也没想到，这辆“马车”居然能活着过来。
　　更有意思的是，上面的命令又变了。
　　“这里谁说了算？”
　　一道声音自马车中传来。
　　见状，一名男子上前拱手道：“金山镖局总部镖头凌思源，拜见公子！”
　　“人都来齐了吗？”
　　“回公子的话，二十三家镖局都来齐了。”
　　“那就好，原地休整，明早出发！”

