第1346章 大梦仙诀的来历！
　　面对陈长生的问题，青年淡淡说道：“我想杀他的原因很简单，因为他动了不该动的东西。”
　　“什么东西？”
　　“梦境和青铜古殿！”
　　得到回答，陈长生一脸诧异的说道。
　　“他敢动你？”
　　“以前自然是不敢的，但人总是会变的嘛。”
　　“时间一久了，自然就会起一些小心思。”
　　“严格说起来，这还要怪你！”
　　“啊？”
　　此话一出，陈长生傻眼了。
　　看着陈长生的样子，青年咧嘴笑道：“开个玩笑，不要这么紧张。”
　　“达到我们这种实力之后，境界的概念是非常模糊的。”
　　“在很久以前，或许还有大概的境界可以划分。”
　　“可是自从苦海体系出现之后，我们的实力都发生了一些改变。”
　　“准确的来说，应该是苦海体系的获利者。”
　　“但问题是，苦海体系的仙王境之上没有境界划分，所以很多人会对自身实力产生错误的估计。”
　　“王家始祖就是丹纪元当中的典型。”
　　听完青年的话，陈长生也不由松了一口气。
　　“道友可真爱开玩笑，你差点都吓到我了。”
　　“不过他对你下手这件事我能理解，毕竟你手中有传说中的大梦仙诀。”
　　“可是他对青铜古殿下手，我是怎么也想不明白。”
　　“经过我这么多年对不祥的仔细了解，我发现这种东西对你们没什么太大的作用。”
　　“既然如此，那他为什么要冒着得罪你的风险去觊觎青铜古殿。”
　　闻言，青年开口说道：“青铜古殿里面的东西，确实没有什么太大的用处。”
　　“毕竟这只是某个家伙弄出来的失败品而已。”
　　“虽然这东西没什么价值，但这东西的来源之地却很有价值。”
　　“谁掌握了不祥，谁就有机会找到未知之地。”
　　此话一出，陈长生的眼皮开始疯狂跳动。
　　因为他似乎又得到了一些“长生大道”的碎片信息。
　　“这个未知之地很神奇吗？”
　　“确实有一些独到之处，世上很多人都认为这个地方藏有长生的秘密。”
　　“是和‘仙’有关吗？”
　　“不是，”青年摇了摇头说道：“‘仙’和‘未知之地’是两个完全不相关的东西。”
　　“到底两种东西谁能得道长生，只不过是世人的观念不同罢了。”
　　“就比如你们纪元被你暴揍一顿的那个家伙，他就不认为未知之地有长生的秘密。”
　　“相反，王家始祖却始终认为，未知之地藏有长生的奥秘。”
　　“所以他才会冒着这么大的风险对我动手。”
　　听完青年的话，陈长生想了想说道：“那道友你向往的是‘仙’还是‘未知之地’？”
　　“都不向往！”
　　“为什么？”陈长生不解道：“‘未知之地’你不向往还勉强说的通。”
　　“但‘仙’这种东西应该是你最向往的才对呀！”
　　“毕竟你手里有大梦仙诀。”
　　看着陈长生认真的表情，青年淡淡笑道：“很多人都知道我手里有大梦仙诀，但却很少有人知道我是怎么得到的。”
　　“你想知道吗？”
　　“想！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生直接说出了心中的想法。
　　见状，青年开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“行，既然你想知道，那我就告诉你。”
　　“这大梦仙诀是我捡来的。”
　　“捡来的？”
　　“对！”
　　青年缓缓起身，样貌也变成了先前的老者模样。
　　“在很久以前，我还是一个普普通通的小修士。”
　　“在一次探险的时候，我意外进入了一个神秘洞府，而这洞府的主人便是大梦仙诀的拥有者。”
　　“他在临死之前，把他所有的东西都给了我，其中就包括大梦仙诀。”
　　周围的景色变幻，老者在草地走着，陈长生则是紧紧的跟在身后。
　　“道友，这个故事太荒诞了吧。”
　　“确实荒诞，但这就是事实。”
　　“洞府的主人很强大，他对‘仙’的研究也很深入，大梦仙诀就是他从‘仙’手里抢来的。”
　　“只可惜他当时手里还有更好的东西，所以他没有修炼这门特殊的功法。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，陈长生嘴角抽搐道：“比‘仙’还强大，这个概念太模糊了，你真的能确定？”
　　“我也不确定，但他当时就是这么跟我说的。”
　　“如今他已经死了，他的具体实力我也没办法去仔细推敲。”
　　“所以我就只好认为他说的都是真的。”
　　“那他既然都这么强大了，到底是谁杀了他？”
　　闻言，老者转头看向陈长生。
　　“没有人杀他，他是自然老死的，用我们的话来说，那就是寿元燃尽。”
　　“这可能吗？”
　　“为什么不可能？”
　　“天下一切事物都有尽头，但唯独时间没有尽头。”
　　“任你修为再高，手段再多，总有一天你会手段用尽，修为无法突破。”
　　“到了那个时候，死亡自然就是最终的归宿。”
　　“一个很可能比‘仙’还强大，甚至能从‘仙’手里抢东西的存在老死在我的面前，你觉得我还会向往‘仙’吗？”
　　听完老者的话，陈长生答非所问道。
　　“敢问道友，这世上真的有长生吗？”
　　“不知道。”
　　“那有人探索到长生奥秘了吗？”
　　“也不知道，”老者摇了摇头说道：“时间不但没有尽头，同时也没有起源。”
　　“任凭你如何追溯，你总会发现时间之上还有时间。”
　　“既然时间没有起源和尽头，那长生自然也是空中楼阁了。”
　　“所以道友不相信这世上有长生？”
　　“是的！”
　　老者点头说道：“虽然我不相信有长生，但依旧在追求长生。”
　　“至少这样我能多活一段时间。”
　　“也正是因为我不相信有长生，所以我认为王家始祖这种人就是一个祸害。”
　　“你们纪元的那个家伙就是最好的证明，他只是随便利用了一下不祥，就造成了如此大的危害。”
　　“如果让王家始祖得到青铜古殿里面的东西，他造成的危害将是无法用言语来描述的。”
　　“那你为什么不让天道会其他人出手？”
　　“因为他们和我不是一路人，长生的诱惑太大，我无法保证他们会不会在关键时刻搞小动作。”
　　......

