第1274章 浴火重生，陈长生的杀心
　　“交代什么？”
　　黑影一脸挑衅的说道：“我可不知道我这里有什么东西是你想要的。”
　　“错了，你那里的东西有很多都是我想要的。”
　　“解救卢明玉的手段，王家始祖的弱点，渡生真火的下落。”
　　“甚至你还可以说一下，怎么找到你的主人。”
　　面对陈长生的话，黑影不屑道：“你这么厉害，自己去想办法呀！”
　　“但如果你真的有办法，那你就不会来问我了。”
　　“所以你什么时候把我放出来了，我什么时候考虑和你好好的谈一谈。”
　　望着黑影嚣张的样子，陈长生淡淡说道：“我问你，不是我因为我没办法解决这些麻烦。”
　　“只不过我现有的手段太粗糙了，做不到那么完美而已。”
　　“你要是识时务，我或许还能让你活。”
　　“但如果你冥顽不灵，那我就只能让你死了。”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，黑影放声大笑。
　　“我承认你有几分手段和运气，但你杀得了我吗？”
　　“现在的我确实杀不了你，而且我也不太想花很多时间去琢磨怎么杀你。”
　　“可是我杀不了你，你的主人也杀不了你吗？”
　　“你觉得你能找到他？”
　　黑影的语气依旧嚣张。
　　“我是过江龙，丹纪元的情况我自然不清楚。”
　　“但我找不到你的主人，并不代表别人也找不到，天道会应该能找到你的主人。”
　　听到这话，黑影的语气瞬间变了。
　　“你怎么会知道天道会？”
　　“我知道，肯定是因为有人跟我说过，甚至邀请我加入。”
　　“纪元虽大，但真正站在顶峰的人就那么几个。”
　　“虽然不太可能都是一伙的，但彼此之间有个联系，并不是什么奇怪的事。”
　　“你说如果我把你的消息通过天道会的手散播出去，你的主人会来找你吗？”
　　“滋！”
　　黑影再次触摸牢笼，并且恶毒的盯着陈长生说道。
　　“你知不知道我背后有谁在支持我，你要是敢把我交出去，很多人都会杀你。”
　　“想杀就杀呗，我陈长生又不是没被人杀过。”
　　“另外你不用在这吓唬我，我知道你背后的人是王家始祖。”
　　“可我陈长生要杀的就是王家始祖，你觉得我会怕他？”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，黑影顿时笑得前俯后仰。
　　“你要杀王家始祖，你知道你自己在说些什么吗？”
　　“且不说王家始祖的实力怎么样，单凭天道会那一关你就过不了。”
　　“我看你是......”
　　“这就是天道会的意思。”
　　陈长生淡淡的说了一句，黑影的话也戛然而止。
　　“你以为你躲起来，别人就真的找不到你了吗？”
　　“之所以不把你找出来，那是在顾忌王家始祖的颜面。”
　　“现如今你和王家做的太过分了，天道会自然要绝对铲除你们。”
　　“另外我大胆的猜测一下，你的主人或许就是天道会的成员之一。”
　　“不然你不可能这么了解天道会。”
　　陈长生的淡定开始瓦解黑影的心理防线。
　　见状，黑影急切的说道：“你不要信他们的鬼话，他们就是想让你去当炮灰。”
　　“王家始祖的实力非常强大，只要你愿意帮我们。”
　　“你想要的东西，我都可以给你！”
　　望着开出丰厚条件的黑影，陈长生摇了摇头说道。
　　“如果是其他事情，我或许会给你们合作。”
　　“也有可能不掺和到这件麻烦事当中。”
　　“可是你们千不该万不该，就是不该去打青铜古殿的主意。”
　　“你是不是忘了，我曾经因为这个东西，杀光了一整个纪元的人！”
　　“呼！”
　　磅礴的业火从陈长生身上冒出，大量的凶灵执念更是挤满了道观的密室。
　　“啊！”
　　无数的惨叫和哀嚎传进了黑影的耳中。
　　望着如此恐怖的场面，黑影第一次胆寒了。
　　“我陈长生是从地狱中走出来的人，如果谁敢打青铜古殿的主意，那我不介意重回地狱。”
　　“天道会允许也好，不同意也罢。”
　　“王家始祖我杀定了，谁来也拦不住。”
　　“我现在给你时间好好的想清楚，如果你愿意合作，那我或许可以保你一命。”
　　“如果你冥顽不灵，那我一定让你后悔从梦境中来到现实。”
　　说完，陈长生转身离开了密室，无数凶灵执念也在此时消失了。
　　看着陈长生的背影，黑影沉默良久。
　　......
　　不知名小世界。
　　“呼！”
　　赤红色的火焰和灰黑色的火焰将关萍团团包围。
　　看着悬浮在空中的关萍，卢明玉吃力的将柳青青从简易担架上抱了下来。
　　“看出点什么没，关萍现在怎么样了？”
　　闻言，柳青青开口说道：“你的老师对她是真的好。”
　　“如果我没猜错的话，她吃的那枚丹药一定是含有凤血的宝丹。”
　　“不然她也不会有浴火重生这种大机缘。”
　　“除了能够让人浴火重生的涅槃之火以外，她体内还有异火榜排名前三的虚空妖焰。”
　　“两种火焰交织在一起，她涅槃重生不是什么大问题。”
　　“不过......”
　　说着，柳青青突然停了下来。
　　“不过什么你倒是说呀！”
　　眼见柳青青不说话，卢明玉有些急了。
　　“浴火重生确实是机缘，但在某些情况下，她会损失一些东西。”
　　“什么东西？”
　　“她的天赋！”
　　得到这个回答，卢明玉淡定说道：“不管她的修为能不能登顶巅峰，只要人还活着，一切事情都不是问题。”
　　“我说的不是修行天赋，而是她那无比灵敏的嗅觉。”
　　“整个丹域谁不知道，关萍的鼻子是她最珍贵的宝贝。”
　　“无论什么丹药，只要她用鼻子一闻，立马就能闻出其中的成分。”
　　“甚至连其中的炼制手法都能闻出一二。”
　　“可是现在她浴火重生了，那她的这个天赋就不一定还能保留了。”
　　“这个事情你老师刚刚暗示过你，但你好像没有理解他的意思。”
　　话音落，卢明玉瞬间呆愣在原地。
　　因为他太清楚那灵敏的嗅觉对于关萍来说意味着什么。
　　如果失去了灵敏的嗅觉，这比杀了她还要痛苦。
　　......

