第1154章 无尽的折磨，一个毒瘤
　　陈长生坚决的态度瞬间让白泽闭上了嘴。
　　看着面前的白泽，陈长生轻叹一声说道：“我知道你们心疼萍丫头，但这是属于她的劫。”
　　“如果她连这一关都过不去，那她这一辈子都会止步于此。”
　　“你们现在帮她，那是在害她。”
　　面对陈长生的话，白泽也是不甘示弱的说道：“这怎么就是害她了？”
　　“磨炼人的方法有很多，你为什么非要挑这种扎心窝子的方法。”
　　“因为只有熬过了这一关，她才能真正的成长起来。”
　　“你关心她不假，但她终究有一天要独自面对一切的。”
　　“无论是以前的小十三，还是现在的关萍，他们都一样，未来的路只能靠他们自己。”
　　听到这话，白泽气势瞬间就弱了下来。
　　只见白泽微微低头说道：“陈长生，我知道你会教人，也是天下第一名师。”
　　“但是这么多年了，跟在你身边的娃娃，有哪一个能平安快乐的走到最后。”
　　“现如今来到了新的地方，我们没必要像以前那样拼了。”
　　“如果你不怕萍丫头变成其他人那种样子，我不拦你。”
　　“可是我真的不想再看到曾经的惨状了。”
　　白泽的话触动了陈长生内心深处的柔软。
　　虽然他教出了很多惊才绝艳的强者，但也就只有陈长生这个始作俑者清楚，这条路到底有多难。
　　千疮百孔的强者和幸福快乐的庸者，这确实是一个纠结的选择。
　　想到这，陈长生抿了抿嘴说道：“这个事情不是我推动的，是萍丫头自己选的。”
　　“当初救钱雅的时候，萍丫头就曾深陷梦境。”
　　“亲人的遗弃，是她这辈子最大的噩梦，也是她最不愿意去面对的事情。”
　　“她悄悄的隐瞒了这个消息，不是因为她不信任我们，而是因为她不想让我们看到她不堪的一面。”
　　“每个孩子都有属于他们自己的小秘密。”
　　“哪怕这个小秘密是错的，他们也不会希望别人来插手。”
　　“如果我没猜错的话，卢明玉现在应该在暗示关萍，而他能得到的，只有关萍的怒火。”
　　面对陈长生的话，白泽无奈叹气道：“什么事情都瞒不过你的眼睛。”
　　“你所猜测的事情，基本上每次都会猜中。”
　　“可我还是想不通，你为什么不能帮帮她，有你的帮助，她应该能更快走出来。”
　　看着白泽不解的样子，陈长生开口说道。
　　“你觉得我能帮她，那是因为你没有理解她的感受。”
　　“举个很简单的例子，假设有一天我要杀你，你愿意接受别人的帮忙吗？”
　　此话一出，白泽先是一愣，随后笑道：“如果是你陈长生要杀我，那我恐怕谁的帮助都不会接受。”
　　“这就对了。”
　　“萍丫头现在也是这样的心情。”
　　“曾经亲手将她遗弃，现在又偷偷摸摸的跑来联系，以萍丫头的智慧怎么能看不出来这里面有问题。”
　　“但问题是，理智归理智，感情归感情。”
　　“血脉亲情对于萍丫头来说，不是这么容易割舍的。”
　　“我们去帮她，最好的办法就是杀光她全家，你觉得这样的事情谁来做合适？”
　　“是你，还是我？”
　　“还是说你打算让卢明玉去做？”
　　陈长生的话让白泽一时间也哑口无言了。
　　想了一会，白泽再次开口道：“那你就不能敲打一下那些人，让他们安分一点吗？”
　　“我当然可以敲打他们，我也可以让他们安分一点。”
　　“但问题是麻烦一日不除，关萍身上永远都会有一个毒瘤。”
　　“随着时间的推移，这个毒瘤会成为她的致命缺点。”
　　“唯有拔除这颗毒瘤，关萍才能轻装上阵，大步向前！”
　　听完陈长生的话，白泽点了点头说道：“我明白你的意思了，但我还是有一件事情要求你。”
　　“最后的步骤，不要让关萍亲自动手，让时间慢慢的消灭他们吧。”
　　“毕竟你最不缺的就是时间了。”
　　面对白泽的建议，陈长生抿嘴道：“行，我答应你。”
　　“最后的步骤我不会让任何人动手，我只会把他们留给时间。”
　　“我要让他们一生都活在痛苦之中。”
　　得到这个回答，白泽满意的点了点头，然后转身走了。
　　看着白泽的背影，水月忍不住问道。
　　“先生，你们所说的最后步骤是什么？”
　　闻言，陈长生平静道：“当然是结束关萍父母的性命了。”
　　此话一出，水月顿时感到心惊肉跳。
　　“先生，您是打算让关萍亲手杀了她的父母吗？”
　　“差不多，因为只有关萍亲自动手，她才能斩断这个噩梦。”
　　“那你现在也是这样打算的吗？”
　　水月的疑问陈长生并没有立马回答，而沉默了一个呼吸之后说道。
　　“小黑刚刚的话说的很对，现在不比以前，我没必要这么拼了。”
　　“看着血亲死在自己眼前，这种事不是一个正常人能接受的。”
　　“我不想让萍丫头成为一个疯子，所以我得换一个方法。”
　　“一个能让那对王八蛋生不如死的方法。”
　　看着陈长生眼中若有若无的杀气，水月小心翼翼的问道：“什么方法？”
　　“简单，接下来我要摧毁他们所有的希望。”
　　“这个方法是我在梦境当中悟到的。”
　　“当一个人失去了所有的希望之后，他此生此世都会活在噩梦当中。”
　　“他多活一个呼吸，就会多受一个呼吸的折磨。”
　　“也就只有让他们陷入无尽的折磨当中，才能解我心头之恨！”
　　说完，陈长生深吸一口气缓缓吐出。
　　“丫头，你会不会觉得我的手段太狠毒了点？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“因为先生永远都会疼我们的。”
　　“不管先生在别人眼中是什么样，但在我们眼中，先生永远都是最好的。”
　　“哈哈哈！”
　　面对水月的回答，陈长生放声大笑。
　　“我们的水丫头就是懂事。”
　　“走吧，接下来我要带你去一个好玩的地方了。”
　　“那个地方的人恐怕已经等我们很久了。”
　　说完，陈长生带着水月快速飞向了虚空深处。
　　......
　　PS：左手偷袭了右手，第二章延后一个小时。

