第1672章 北冥必死的原因！
　　“剑心侠胆的陈峰，佛心初显的白芷，帝王心术的君临，另类肉身道的陈筱。”
　　“符篆通天的阮宿仙，妙手医术的陈梦洁。”
　　“而且这些还只是我手下的人，四天帝，天庭，道门，佛门，书院，这些外在势力同样能给你们迎头痛击。”
　　“我占尽天时地利人和，你们拿什么和我斗！”
　　陈长生的话掷地有声，五位禁地代表也在快速思索。
　　不知过了多久，荒古率先开口道：“你真的不会对我们动手？”
　　“至少现在不会，因为我要全力对付上苍禁地。”
　　“抹杀一个顶级禁地，这绝对不是一件简单的事情，这点你们应该清楚。”
　　“现在给你们机会走你们不走，等我腾出手来，你们就走不了了。”
　　望着陈长生那杀气弥漫的眼神，虚无咂嘴道。
　　“你说的对，掌控了你这么久，我们也都赚回本了。”
　　“这次我们让你赢，再有下次，你就不会这么好运了。”
　　听到这话，陈长生嘴角上扬说道：“未来的事情未来再说，反正这一次你们输定了。”
　　“未来百万年之内，长生纪元不再有禁地的存在！”
　　......
　　不知名大世界。
　　“嗡~”
　　强大的心魔之力不断侵蚀北冥的神识，王昊的魔气挡住了整个天空。
　　无边血海幻化出无数分身向他攻击，天渊城甲上执法队正在有序的围攻北冥。
　　武装到牙齿的顶级法宝，专门针对高阶修士的合集功法，仙王六品起步的平均修为。
　　所有的一切，都让北冥这位顶级高手举步维艰。
　　“你们杀不了我！”
　　北冥黑发飞舞，大声嘶吼，无上帝威直接撑开了一个结界，同时也震飞了一众高手。
　　“刷！”
　　然而还没等北冥继续做出反击，一白一红两道光芒直接洞穿了他的胸口。
　　“噗！”
　　金色的鲜血喷涌而出，两道光芒则是飞回了王昊身边。
　　望着不断盘旋的两把利剑，北冥冷声道：“你这是什么兵器，为什么能破开我的帝境法则。”
　　面对北冥的询问，王昊轻轻的抚摸着面前的两把杀剑说道。
　　“它们叫元屠阿鼻，是我耗费心血炼出来的宝贝。”
　　“同样也是我帮助陈长生屠戮纪元的报酬。”
　　看着一脸笑意的王昊，北冥冷冷说道：“你没有被业火缠身，你把所有人都给骗了。”
　　“哈哈哈！”
　　“世人都知我被业火缠身不能离开血海，这种人尽皆知的弱点，我怎么可能不想办法解决。”
　　“之所以一直躲在血海不出来，那是因为我想把你们这些蛀虫给钓出来。”
　　“毕竟如果我拥有巅峰状态，你又怎么可能轻易反水。”
　　得到这个回答，北冥的眼神更加凝重了。
　　“你是什么时候解决业火问题的？”
　　“纪元屠杀之后我就解决的差不多了，没出手那是因为这两件宝贝还没炼好。”
　　“怪不得你对陈长生这么唯命是从，原来他一直在背后资助你。”
　　“但我还是不明白，为什么陈长生只和你合作，而不来找我。”
　　“我可不认为你比我强。”
　　面对北冥的不解，王昊鄙视道：“就你这脑子，也配与他合作。”
　　“以他手段，想让你死只不过是一句话的事罢了。”
　　“修为强大的莽夫，确实会让人感到棘手，但真正让人恐惧的，是那些操控一切的幕后黑手。”
　　“荒天帝修为盖世，但禁地从来只敬重他的修为，而没有把他视为长期的敌人。”
　　“相反，实力平平的陈长生才是禁地的一生之敌。”
　　“你以为成立一个禁地，需要强大的实力，以及独属于自己的秘密。”
　　“但殊不知，真正关键的，是某些人的点头。”
　　“你在骗我！”
　　北冥反驳了王昊的话，愤怒道：“唇亡齿寒，其他几家禁地不可能连这个道理都不懂！”
　　“如果禁地持续被削弱，那我们终有一天会被消灭。”
　　看着北冥执迷不悟的表情，王昊摇了摇头说道：“你错了，唇亡齿寒的道理他们懂，而且比谁都懂。”
　　“如果他们不懂这个道理，冥河禁地就不会出现在这个世界上。”
　　“因为冥河禁地就是为了代替死海禁地而诞生的。”
　　“其他几家禁地不会允许整体禁地的实力被削弱，所以灭了一个死海禁地，就需要诞生一个冥河禁地。”
　　“陈长生明白这个道理，所以他才会放任我成立冥河禁地。”
　　“现在禁地格局不变，你想另立禁地，他们怎么可能会让你活。”
　　“唇亡齿寒这句话很有道理，但一家独大才能吃饱喝足，你明白吗？”
　　此话一出，北冥当即愣在了原地。
　　一个呼吸之后，北冥恍然大悟道：“原来如此，想不到我北冥纵横一生，最后居然沦为了一枚弃子。”
　　“这当真是可笑至极！”
　　自嘲了两句，北冥看向王昊说道：“荒古，圣墟，绝命谷，虚无，轮回五家禁地都出现了。”
　　“再加上现在的你，总共算起来是六家，上苍禁地没有出现，那就说明他被踢出了棋局。”
　　“死海被灭，出现了冥河禁地，上苍被灭，我为什么不可以应运而生！”
　　听到这个问题，王昊翻了个白眼说道：“说你蠢你还不信，连数数都不会，你凭什么成立禁地。”
　　“长生纪元六大顶级禁地，分别是荒古，圣墟，轮回，上苍，虚无，以及死海禁地。”
　　“绝命谷是不在这张餐桌上的。”
　　“死海禁地被灭的时候，因为情况特殊，所以位置被我顶了。”
　　“现在上苍禁地如果被灭，那自然是由绝命谷顶上。”
　　“如果把位置给你，绝命谷怎么办？”
　　“所以这次你想成立禁地，一共惹了三方势力。”
　　“第一自然就是视禁地为洪水猛兽的陈长生。”
　　“第二则是距离餐桌始终只有半步之遥的绝命谷。”
　　“最后才是我这位冥河禁地之主。”
　　“连这点都看不明白，你不是死谁死？”
　　正说着，远处有丝丝刀意传来，定睛一看，正是手持魔刀的张震。
　　......

