第1682章 血兰至尊！
　　“原以为是位女中豪杰，没想到居然是个鼠目寸光的小女人。”
　　“你以为你震碎了这些雷劫，你就真正的打败了他们吗？”
　　“这里的每一道身影，都是某一道中的佼佼者。”
　　“身为强者，你对他们没有半点尊重，所以不管你的境界有多高，你永远都是鼠目寸光的小女人！”
　　面对张百忍嘲讽，血兰冷漠说道：“强就是强，弱就是弱。”
　　“强者和弱者之间的标准，不应该有这么多稀奇古怪的规矩。”
　　“假设他们还活着，我或许会有兴趣看他们表演一下。”
　　“但他们现在已经死了，所以他们连出现在我面前的资格都没有。”
　　“是吗？”
　　“那你转头看一看。”
　　望着张百忍“执迷不悟”的表情，血兰疑惑的转头看了一眼。
　　只见原本安静下来的雷海开始剧烈翻腾，一个身穿旧道袍的人晃晃悠悠的走了出来。
　　与此同时，一个儒雅的身影也紧随其后。
　　“想不到葛洪也把道留在了这里，所以这就是你的依仗吗？”
　　望着血兰冷漠的眼神，张百忍咧嘴笑道：“我的依仗从来不是雷劫，我只是想让你明白，天外有天，人外有人。”
　　“你比我们早生了几百万年，但这并不意味着你能碾压所有后来者。”
　　“今天，不管你有多高的境界，多深厚的底蕴。”
　　“我张百忍一定要将你镇压至此！”
　　话音落，张百忍的气息再度爆发，独属于他的帝劫也在这一刻启动。
　　“踏！”
　　一只脚从雷海踏出，仅仅只是露出的些许气息，就让诸天星辰动荡不已。
　　除此之外，另一个方向也有人影走出。
　　背身双翼，手持铁棍，虽然没有具体相貌，但张百忍还是一眼就认出了“他”的身份。
　　“哈哈哈！”
　　看到这两道身影，张百忍放声大笑。
　　“我与你们这一脉，还真是纠缠不清。”
　　“不过这样也好，我早就想就与你们打上一架了。”
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，张百忍和血兰都选择同时动手。
　　更有意思的是，他们不但把对方当做敌人，还把对方的帝劫也当成了敌人。
　　毕竟强者总是骄傲的，只要是出现他们面前的对手，他们都会选择将其击败。
　　......
　　纪元边界。
　　“撕！”
　　一处空间被硬生生的撕碎。
　　“你说你这么着急干什么，都跟你说过一百遍了，你怎么就是不信呢？”
　　“好歹我也是有头有脸的大人物，怎么和你们在一起，总是天天帮你们善后。”
　　小仙翁嘀咕着从空间裂缝中探出了头。
　　可是当他刚感受到长生纪元的气息之后，他立马又把头缩了回去。
　　见状，空间通道中的化凤开问道：“怎么了？”
　　“额......你猜的没错，长生纪元好像真出事了。”
　　“出什么事了？”
　　“黑暗动乱提前开启，陈长生正在聚集力量攻打上苍禁地。”
　　得到这个回答，化凤思索了片刻说道：“还有吗？”
　　“张百忍的气息非常特殊，苦海帝境体系应该不是陈长生编的谎话。”
　　“而且张百忍正在和上苍禁地的血兰至尊死磕。”
　　“这个事情处理不好的话，会死很多人的。”
　　闻言，化凤看了一眼另一头的长生纪元，开口说道：“当年在天渊城，我的心不够坚定，所以被先生给劝退了。”
　　“同时也正是因为我们的离开，才让先生独自一人承受屠戮纪元的骂名。”
　　“这一次，不管先生想做什么，我化凤都不会离开。”
　　说完，化凤直接绕开小仙翁踏出了空间裂缝。
　　看着化凤离去的背影，小仙翁顿时急的抓耳挠腮。
　　“不是，你们这些人做事怎么都是一股急性子。”
　　“难道就不能等我想清楚问题所在，然后再过去吗？”
　　“陈长生这次的行为总感觉不对劲，可我偏偏又想不出问题所在，这可真让人头疼。”
　　就在小仙翁自言自语的时候，荒古等人也发现了他。
　　“道友，既然已经现身了，那就一起来观摩观摩吧。”
　　“这苦海帝境体系可是奇妙的很呀！”
　　面对荒古的邀请，小仙翁无奈叹了一声，随后一步迈出，直接来到了陈长生几人面前。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到你居然真的弄出了苦海帝境体系，真是可喜可贺！”
　　小仙翁拱手向陈长生道喜，但陈长生却只是平静的看着他。
　　似乎是被陈长生看的有些发毛，小仙翁妥协道：“有什么事你就说，别这么看着我行不行？”
　　见小仙翁妥协，陈长生收回目光说道：“你一共欠了我两个人情，前段时间你还了第一个，现在我要你还第二个。”
　　“没问题，这次要我做什么，你说就是了。”
　　“上苍禁地有三至尊，张百忍在对付其中一个，你现在也挑一个吧。”
　　“好说！”
　　“你想让他有什么样的结局，是断手断脚，还是镇压万年？”
　　“我要他死！”
　　此话一出，小仙翁愣住了。
　　“别呀！”
　　“这种级别的强者不是那么好杀的，让我一个人去，你是不是太看得起我了。”
　　小仙翁不断向陈长生诉苦。
　　闻言，陈长生歪头看向小仙翁说道：“当初你请我帮忙的事情，同样没有一件是简单的，但我全都给你完美的解决了。”
　　“现在轮到你还我这个人情，你却在跟我诉苦，这种行为合适吗？”
　　“我不是这个意思，我......”
　　话说到一半，小仙翁直接停了下来。
　　看了一眼不远处的上苍禁地，小仙翁开口道：“真的要全杀光吗？”
　　“一个不留！”
　　“帮了你这次，我们之间就两不相欠了。”
　　“合情合理！”
　　简单对话结束，小仙翁当即大步走向上苍禁地。
　　看着小仙翁截然不同的气质，陈长生眉头一扬说道：“我下面种的灵药，你别给我打碎了。”
　　“没问题，我会帮你留意的。”
　　话音落，小仙翁已经出现在了上苍禁地当中。
　　“永恒，上一次我们打了十年，最后结局是我输了。”
　　“今天我们再来打一次，我应该不会再输了。”
　　......

