第1279章 欧阳不凡，一池子菩提圣水
　　面对卢明玉的话，瀑布下的欧阳不凡最终还是起身了。
　　当他走出瀑布之后，那巨大的水流猛然砸向水潭。
　　“砰！”
　　漫天水雾弥漫，欧阳不凡早已穿好了衣服来到了陈峰两人面前。
　　仔细为两人诊断之后，欧阳不凡开口说道。
　　“陈峰身上的是大道之伤，要么靠他自己，要么靠天材地宝。”
　　“第一个方法我帮不了他，第二个方法我没有这种东西。”
　　闻言，卢明玉开口说道：“那什么样的天材地宝能治好他？”
　　“我也不知道，而且就算知道了，你也弄不到那种东西。”
　　得到这个回答，卢明玉认真道。
　　“这个不用你担心，只要你能说的出来，我就一定能想办法弄来。”
　　瞥了一眼卢明玉，欧阳不凡淡淡说道：“那种级别的东西，不是靠钱就能买到的。”
　　“而且拥有这一类东西的人，无一不是站在世界巅峰的存在。”
　　“你觉得你能接触到他们吗？”
　　“就算你能接触到，那你又打算用什么东西去换？”
　　看着不苟言笑的欧阳不凡，卢明玉淡淡说道：“只要能救他的命，我卢明玉就算是倾家荡产也愿意。”
　　“你还是那么一如既往的挥金如土。”
　　淡淡的说了一句，欧阳不凡指了指担架上的两人说道。
　　“他们两个的伤太重了，而且治疗他们的人手段远在我之上，所以想救他们得让我师父出手。”
　　“不过我师父已经闭关好几年了，你们恐怕见不到他。”
　　“我唯一能做的就是收留你们一段时间，并且帮他们两个稳住伤势。”
　　说着，欧阳不凡就要出手给陈峰两人治病。
　　“且慢！”
　　卢明玉叫住了欧阳不凡。
　　“还有什么事吗？”
　　“大事没有，就是还有一点点小事。”
　　“我这位兄弟的佩剑里面住着一个凶灵，所以需要一点点菩提圣水来净化凶灵。”
　　“这个事你恐怕得帮我一把了。”
　　面对卢明玉的要求，欧阳不凡想了想说道：“近几年菩提子的产量比较低，但既然你开口了，我可以帮你想想办法。”
　　“就是不知道你需要多少菩提圣水了。”
　　见欧阳不凡同意，卢明玉一脸微笑的说道：“陈兄，这个事我还真忘了问，你需要多少菩提圣水。”
　　“一池子！”
　　“啊？”
　　陈峰的声音有点小，所以卢明玉第一时间并没有听清楚他说的是什么。
　　准确的来说，他是怀疑自己听错了。
　　“净化剑中凶灵，需要一个池子的菩提圣水。”
　　“这个池子长三丈三，宽一丈二，深一丈一。”
　　“用菩提圣水将这个池子装满，然后再将我的佩剑放入其中，凶灵就能够得到净化。”
　　卢明玉，欧阳不凡：“......”
　　陈峰一口气将标准说了出来，卢明玉和欧阳不凡两人也呆愣在了原地。
　　不知过了多久，卢明玉咳嗽了两声说道：“陈峰，你这个量是不是有点多了。”
　　“你看可不可以少一点？”
　　“绝无可能，”陈峰摇了摇头说道：“这个标准是先生给的。”
　　“先生这个人虽然看似不着调，但在这种事情上他从来不开玩笑。”
　　“菩提圣水少于这个数量，剑中凶灵就得不到净化。”
　　得到了陈峰的确定，卢明玉尴尬的看向了欧阳不凡笑道。
　　“我需要的菩提圣水就这么多，你看能不能帮我想想办法。”
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，欧阳不凡直接转身就走。
　　而卢明玉却拦住了他说道。
　　“欧阳兄，你这是什么意思，你不能见死不救呀！”
　　面对卢明玉的话，欧阳不凡淡淡说道：“你想让我帮你救人没问题，你想让我帮你挡住敌人也没问题。”
　　“就算你想见我的师父，我也可以帮你想办法。”
　　“可是你要一池子的菩提圣水，我上哪给你去弄。”
　　“这么多的菩提圣水，我就是把天莲宗宝库中的所有菩提子搬空了都不够。”
　　“难道你想让我去抽菩提古树的本源吗？”
　　“那你还不如直接杀了我，这样我死的可能会痛快一点。”
　　“不是，你别急呀！”
　　卢明玉一边安抚欧阳不凡，一边说道：“菩提圣水的事情我们可以慢慢商量。”
　　“但你现在能不能先给他俩治一下，要是再这样下去，他们活不了多久了。”
　　看了一眼身后的两人，欧阳不凡想了想说道。
　　“我可以尽量救他们，但你要回答我一个问题。”
　　“没问题，知无不言！”
　　“你真的是陈长生的徒弟吗？”
　　“如假包换！”
　　“好，你和我过两招怎么样？”
　　说着，欧阳不凡眼中瞬间充斥着熊熊战火。
　　望着一脸兴奋的欧阳不凡，卢明玉顿时心虚道：“不是，你别开玩笑了行不行。”
　　“我这小身板，你一个指头就能弄死我了。”
　　“和你过招，你是想让我死吗？”
　　卢明玉的回答并没有熄灭欧阳不凡眼中的渴望，只见他略带兴奋的说道。
　　“虽然陈长生的身份没有明说，但现在天下人都在猜测他就是传说中的送葬人。”
　　“而且根据最近传出来的消息得知，荒天帝和白发剑神都是送葬人的门下弟子。”
　　“其他的传奇人物只不过是得到送葬人的指点而已。”
　　“如今你是送葬人的第三位弟子，你说你一点本领都不会，你觉得我信吗？”
　　“你大师兄是荒天帝，二师兄是白发剑神，不敢说得到其中真谛，难道连皮毛你都没学到吗？”
　　听到送葬人这个名字，陈峰等人脸上皆是一片茫然。
　　“送葬人是谁，先生的道号叫送葬人？”
　　关萍皱眉问了一句。
　　见状，欧阳不凡瞥了她一眼淡淡说道：“看样子你们还不太了解送葬人的身份。”
　　“自从丹域的事情发生之后，陈长生的身份就被人传了出来。”
　　“而且其中的描述非常详细，你们自己看吧。”
　　说着，欧阳不凡甩给了关萍一枚玉简，并且再次跃跃欲试的看向卢明玉。
　　卢明玉：“......”
　　老师猜的真准，身份一泄露，我立马就成为众矢之的。
　　可问题是，这个消息是那个王八犊子泄露出去的。
　　高阶修士就算猜到了，也不至于这么大嘴巴呀！

