第165章 百密一疏，陈长生和扶摇的默契
　　看到陈长生已经做出决定，白泽也不好说什么了。
　　跟随了陈长生这么多年，自己太了解他了。
　　为了一条“狗”，他都能孤身硬闯幽冥森林，现如今他在这世上仅有的故人都不见了。
　　无论花费多长的时间，陈长生一定会去寻找他们的。
　　想到这，白泽开口道：“那你打算怎么去找他们？”
　　“紫府圣地的飞升之举，是中庭所有人都看见的，我们两总不可能一直往天上飞吧。”
　　闻言，陈长生给了白泽一个大大的白眼，说道。
　　“你好歹也是神兽白泽。”
　　“根据古籍记载，你能通万物之情，晓天下万物状貌，乃是世间罕见的瑞兽。”
　　“按道理来说，你不应该会想出这么白痴的办法。”
　　听到陈长生的鄙视，白泽顿时就不乐意了。
　　“那你倒是说个办法呀！”
　　“所有人都看到他们飞上去了，不往上飞我们怎么找。”
　　瞥了一眼白泽，陈长生淡淡道：“看事情不要只看表面。”
　　“巫力他们绝对不是简单的飞升，如果他们是要去一个更好更舒适的地方。”
　　“你觉得他们会不给我留下线索吗？”
　　“在幽冥森林的时候，巫力来看过我，那情况摆明了就是做最后的道别。”
　　“若是按照这种情况推测，我的那些故人是不会给我留下线索的。”
　　“但他们百密一疏，终究是露了一个破绽。”
　　说到这，白泽眼睛一转，当即说出了一个名字。
　　“纳兰性德！”
　　“没错，就是他！”
　　“当时你和纳兰性德的伤势差不多，我去幽冥森林，一是为了救你，二是为了救他。”
　　“幽冥森林这个地方得天独厚，我不认为天下会有第二个这种地方。”
　　“如果他们把纳兰性德给带走，那么纳兰性德只有死路一条。”
　　“你觉得公孙怀玉会看到这种事情的发生吗？”
　　听完，白泽的眼睛瞬间就亮了。
　　“这话说的没毛病，公孙怀玉对纳兰性德爱的死去活来。”
　　“她是绝对不会让纳兰性德断送最后一丝生机的。”
　　“保不齐，她还会留给纳兰性德寻找她的线索。”
　　“不过这个事情也没把握吧，巫力不会想不到这点，他估计会限制公孙怀玉的行为。”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“巫力确实能管住她这个徒弟。”
　　“但是我还有帮手，而且这个人他管住不。”
　　“谁？”
　　“曾经的瑶光圣子，扶摇！”
　　“我救纳兰性德，扶摇永远欠我一个人情。”
　　“他太了解我的性格了，他知道我一定不会赞同巫力的做法，所以他会留下线索。”
　　“啊？”
　　听到这个名字，白泽满脸问号。
　　“可是传闻说，扶摇已经死了一千多年了。”
　　“障眼法罢了，这种人不可能这么平淡的死去。”
　　“至于到底死没死，我们去挖一下不就知道了？”
　　说着，陈长生反手掏出了一把铲子。
　　......
　　昆仑圣地蝴蝶谷。
　　“不是，我们来昆仑圣地干什么？”
　　“扶摇是瑶光圣地的人，挖坟也得去瑶光圣地才对呀！”
　　看着周围荒凉的景色，白泽眼中满是疑惑。
　　然而面对白泽的询问，陈长生并没有搭理，而是不断勘察着周围的地势。
　　最终，陈长生选中了一个十分不起眼的小土包。
　　“终于找到了。”
　　指着面前的小土包，陈长生开口道：“扶摇的经历是令人唏嘘的。”
　　“准确的来说，他的一切悲惨经历都是瑶光圣地造成的。”
　　“除了当年的灭门惨案，扶摇这么多年来一直被瑶光圣地束缚。”
　　“扶摇挣脱不了这个泥潭，那是他自己的选择。”
　　“生前挣扎在苦海之中，死后又怎么会葬身污泥呢？”
　　“蝴蝶谷是纳兰性德的居住地，这里只管救死扶伤，从不参与争斗。”
　　“说是人间一处干净之地也不为过，就算是假死，扶摇也会把他的坟葬在这里的。”
　　说完，陈长生当即就挥动铲子挖了起来。
　　仅仅只是下挖半丈有余，铁锹就碰到了一个坚硬的物体。
　　取出来一看，那是一块一丈来高的石碑。
　　“阔别多年，陈兄还是一如既往的洒脱。”
　　“挖坟掘墓之事，天下间无人能出陈兄其右，既然陈兄都找到这了，那就为在下立个碑吧。”
　　看完石碑上的文字，白泽开口道。
　　“陈长生，这家伙骂你。”
　　“我知道，挖人家的坟被人家骂一下很正常。”
　　“另外这家伙还在笑我，居然要找他帮忙。”
　　“这个仇我记下了，改天一定要找回场子。”
　　说着，陈长生右手一挥，石碑上的文字瞬间就被抹除。
　　紧接着，陈长生用剑指在石碑上刻下了一行字。
　　“瑶光圣子扶摇之墓——送葬人。”
　　最后一个字写完，石碑突然绽放出了耀眼的光芒。
　　随后石碑上裂开了一道缝隙，一团黑影被吐了出来。
　　定睛一看，这黑影正是被寿血石所包裹的纳兰性德。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　线索这不就来了！
　　看到陈长生和扶摇如此心有灵犀，一旁的白泽顿时惊的目瞪口呆。
　　“不是，亲兄弟也不一定有你们这么默契吧。”
　　“你们是不是有什么事情？”
　　“呸！”
　　白泽的话刚说完，就被陈长生喷了一脸的唾沫。
　　“你懂个屁，这叫惜英雄重英雄，英雄之间总是惺惺相惜的。”
　　“不了解，说明你不是英雄。”
　　“对了，你本来就不是英雄，因为你压根就不是人！”
　　此话一出，白泽直接急了。
　　“不是人怎么了，我不见得比人差。”
　　“人族有什么了不起的，改天我一定要收很多很多的人宠，到时候看你怎么说。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼上蹿下跳的白泽，淡淡道。
　　“想去就去呗，如今是人族的时代。”
　　“你敢这样做，那就等着被人宰了熬汤吧！”
　　“看在往日的情分上，到时候我一定‘大吃十斤’！”
　　“你别嚣张，人族现在是老大，但不可能永远是老大。”
　　“总有一天，妖族也会成为这个世界的主宰。”
　　“行行行！”
　　陈长生敷衍的说道：“那我就提前祝贺妖族主宰天下了。”
　　“把纳兰性德背走，先找个僻静的地方再说。”

