第1064章 卢明玉沦陷，更深层次的梦境
　　听到陈长生的话，胡土豆突然平静了下来。
　　“道士哥哥，你真的要离我而去了吗？”
　　“你真的不要土豆了吗？”
　　望着胡土豆泪眼汪汪的表情，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“道士哥哥永远不会不要土豆，但土豆已经不在了，你不是真正的她。”
　　听到这话“胡土豆”哭的更凶了。
　　“道士哥哥你看看我，我真的是土豆呀！”
　　“你到底要怎样才会相信我，难道非要我死在你面前吗？”
　　“如果真是这样，那我就如你所愿。”
　　说完，“胡土豆”掏出一把匕首刺进了自己的心脏。
　　看到这一幕，陈长生再也不能保持冷静了。
　　抱住“胡土豆”的身体，陈长生轻声道：“为什么要这样做，你应该早就知道我发现你是假的了。”
　　看着眼前的陈长生，“胡土豆”抬起沾满血迹的手，轻轻的抚摸着他的脸庞说道。
　　“我知道我不是真正的‘胡土豆’，但你却是真正的‘道士哥哥’。”
　　“既然不能留住你，那我就只能选择永远住在你的心里了。”
　　话音落，“胡土豆”的手缓缓垂落。
　　原本还能保持平静的陈长生，眼睛已经开始逐渐发红。
　　对于陈长生来说，真正的噩梦不是发现“胡土豆”是假的，而是“胡土豆”再次死在自己面前。
　　强悍的气息从陈长生身上缓缓冒出，整个世界都为之颤抖。
　　可是就在陈长生即将失控的时候，原本暴躁的情绪突然收敛。
　　将“胡土豆”的尸体缓缓放下，陈长生开口道：“浅层次的梦境骗不了我，再给我更深层次的梦境吧。”
　　“虽然土豆的死让我很难过，但我并没有那么难以接受，因为人总是会死的！”
　　“之所以念念不忘，那是因为我后悔没有多陪陪这个小丫头。”
　　“如今做了这场梦，也算是圆了我一个心愿吧。”
　　话音落，周围的画面瞬间破碎，陈长生也跌入了更深的黑暗当中。
　　......
　　现实。
　　“哗啦！”
　　陈长生的命灯开始疯狂吸取黑水。
　　看到这一幕，趴在岸边的白泽忍不住皱了一下眉头。
　　“吸这么多‘黑水’，你个王八蛋不要命了！”
　　话音未落，湖面上也出现两个小型旋涡。
　　显然，这两个旋涡是卢明玉和关萍弄出来的。
　　白泽：“......”
　　“不是吧，吸这么多黑水，你们到底有多少痛苦忘不掉。”
　　“这种情况下你们还不疯，也真是难为你们了。”
　　说着，白泽转头看向了一旁满头大汗的陈峰。
　　同样是经历噩梦，仅仅只是人头大的一团黑水，就能让陈峰这种天之骄子狼狈不堪。
　　双方之间的差距，根本就是一个天上，一个地下。
　　毕竟众人当中，就属陈峰的生活最为美满。
　　少年得知，父慈子孝，好友同行，天下间的好事都快让他占光了。
　　对付这种生活在蜜罐子里的人，随便破坏一两样他拥有的东西都能让他喝一壶了。
　　想到这，白泽打了个哈欠说道：“叫你别掺和你偏不听，这下看你怎么办。”
　　说完，白泽开始闭上眼睛呼呼大睡，丝毫没有搭理正在痛苦挣扎的陈峰。
　　......
　　卢明玉梦境。
　　“明玉，你没事吧。”
　　听到有人呼唤自己，卢明玉缓缓睁开了眼睛。
　　看到旁边哭红了眼睛的母亲，卢明玉立马知道自己回到了中毒苏醒的那个时间节点。
　　那时的自己刚一醒来，就知道对自己下毒的人，正是那位自己视若神明的父亲。
　　不过为了不让母亲伤心，不让仅有的亲情破碎，卢明玉没有选择将这个事情说出来。
　　“父亲放心，孩儿已经没事了。”
　　看着卢明玉虚弱的样子，卢思源眼中满是心疼。
　　“明玉，你好好休息，就算搭上这条命，我也要为你寻到治病良方。”
　　“父亲，生死由天，这种事强求不来的。”
　　“能陪在你们身边这么多年，孩儿已经很满足了。”
　　“明玉，你怎么能说这种话，你要是不在了，娘该怎么办？”
　　听到卢明玉的话，卢明玉的娘亲泪水再次充斥眼眶。
　　见状，卢明玉笑道：“母亲放心，只要你想我活着，明玉永远都会陪在你的身边。”
　　“你这孩子，说什么胡话。”
　　“这天下哪有希望自己孩子死的父母，你可是娘身上掉下来的一块肉呀！”
　　“我就知道娘亲是最疼我的，就是不知，孩儿能不能吃一块娘亲手做的桃花酥。”
　　“好，我马上去给你做。”
　　说着，女子擦了擦眼中的泪水，然后转身离开了房间。
　　等到母亲走后，卢明玉看向了卢思源。
　　“父亲，趁着我的记忆没有迷失，我能问你一个问题吗？”
　　闻言，卢思源不解道：“孩子，你为什么说这种话，好端端的记忆怎么会迷失呢？”
　　“清醒的时候，我的记忆当然不会迷失，可现在我是在做梦。”
　　“我之所以回到这里，就是想要问清楚一个问题，您为什么要给我下毒？”
　　此话一出，卢思源的脸色瞬间阴沉了下来。
　　见自己的“父亲”不说话，卢明玉自顾自的说道：“孩儿虽然从小体弱多病，但孩儿应该从未让你在琐事上操过心吧。”
　　“平心而论，孩儿的表现已经是所有人眼中最完美的子嗣了。”
　　“什么是大局我懂，我消耗了家族多少资源我清楚，我给你们带来了多少麻烦，我全都记在心里。”
　　“孩儿不怕死，孩儿从来都没有畏惧死亡。”
　　“其实我早就打算在合适的时间终结自己的生命了，我从没想过一直拖累你们。”
　　“可您为什么连这一点时间都等不了，您当真就这么厌恶我吗？”
　　卢明玉的情绪开始崩溃，他的记忆也逐渐消散。
　　“既然你什么都知道，那你为什么不早点死！”
　　“你多活一个呼吸，这个家就会被你多拖累一分。”
　　“所以你就要对我下毒吗？”
　　卢明玉歇斯底里的吼了一声，他的记忆也彻底与梦境同步。
　　“想让孩儿死，你说一声就可以了，为什么要下毒！”
　　“为什么！为什么！为什么！”

