第1461章 张百忍“老了”
　　张百忍的话音落地，陈长生瞬间沉默了。
　　因为他知道，张百忍说的是事实。
　　看着面前的陈长生，张百忍叹了口气说道：“陈长生，我们和你不一样。”
　　“有些事情你可以慢慢的做，但我们慢不了。”
　　“如果你还念几分故人情谊，那就恳请你帮我们这个忙。”
　　闻言，陈长生抬头看向张百忍说道：“你什么时候知道的？”
　　“从见到你的第一面开始，我脑海里就有这种想法了。”
　　“可是这个想法太过荒诞，我一直不敢确定。”
　　“为了印证这个想法，我一直都在观察你。”
　　“同为生灵，同为天骄，你身上从来没有那种忙碌感，而且你的目光永远都是放在未来上面。”
　　“如果你只是在某一段时间有这种行为，那还勉强解释得通。”
　　“但不管过去多久，你的想法永远都不曾发生改变，你觉得这应该吗？”
　　面对张百忍的质问，陈长生抿嘴说道：“这个解释太牵强了，我不接受。”
　　“好说，那我换个方向。”
　　“如果你没有获得那个东西，扶摇为什么会死？”
　　“他对这个东西的追求更加执着，只要能活着，他一定会想尽一切办法。”
　　“可是他偏偏死在了你的手里，而且还是一种自愿赴死的状态。”
　　“能让纳兰扶摇舍弃自身性命，除了那件东西，世上再无他物。”
　　“他的死，是为了让某人拥有获得这件东西的资格！”
　　张百忍的声音在陈长生耳边回荡，而陈长生只是静静的站在原地。
　　不知过了多久，陈长生缓缓开口道：“恭喜你成功找到了天下最大的秘密。”
　　“那你现在要杀我吗？”
　　“或许你杀了我，你就能拥有这个秘密。”
　　“没兴趣！”
　　张百忍右手一挥，淡淡说道：“这个秘密要是你能分享给其他人，那陈十三他们就不会死。”
　　“正是因为这个秘密你只能独自一个人享用，所以你才会活得这么痛苦。”
　　“我不想把我有限的时间浪费在你身上。”
　　看着面前的张百忍，陈长生轻声道：“你怎么变成这样了，以前的你可不是这样。”
　　“以前的我当然充满信心，因为我心中有很多想要追求的东西。”
　　“可是在遇到你之后，我发现我人生的目标消失了一半。”
　　“因为长生并没有我想象中的那么快乐。”
　　“谁说长生不快乐！”
　　“那你快乐吗？”
　　张百忍厉声质问陈长生，而陈长生却只能以沉默来回答。
　　“达到我们这个境界，世上已经没有多少东西值得我们去追求了。”
　　“功名利禄，美人财富，这些东西对我们来说，和粪土没什么区别。”
　　“拯救天下苍生，这或许是纳兰性德他们这一批人的追求，但我不会完全成为这样的人。”
　　“试问当我无欲无求之后，活着还有什么意思？”
　　听完张百忍的话，陈长生开口说道：“我以前的想法和你一样，但是后来我发现我错了。”
　　“人生的意义不在于终点，而在于过程。”
　　“这个过程便是不断追寻新的目标，因为只有这样，我们漫长的人生才会有意义。”
　　得到这个回答，张百忍两手一摊笑道。
　　“巧了，我现在的想法和你一样，所以我现在正在追求一些有意思的东西。”
　　“其中就比如探索一下这个世界的秘密，顺便拯救一下天下苍生。”
　　“但想法归想法，现实归现实，天下太大，纵使花上一百万年我也不一定能看透所有。”
　　“或许在某一天，我会败倒在时间面前。”
　　“所以在这一天来临之前，我需要加快脚步，这样我就能看到更多的东西。”
　　“作为朋友，我相信你一定会助我一臂之力的。”
　　闻言，陈长生点头说道：“既然你开口了，那我帮你一次就是。”
　　“不过天帝境太过复杂，我不一定有把握制定出合适的标准。”
　　“这个事情如果简单的话，那我就不来找你了。”
　　“但不管这件事有多难，我相信你一定能行，因为你是这世间唯一的送葬人。”
　　说完，张百忍背着手向远处走去。
　　“我去弄点东西当门票。”
　　“不拿出一定的价钱，天道会估计不会让我观看那场战斗。”
　　“你先忙着，过段时间我来找你。”
　　眼见张百忍的身影逐渐远去，陈长生忍不住开口问道。
　　“你为什么不走其他的路子，这样你能活得更久！”
　　“抱歉，我对这些方法不感兴趣。”
　　“吾乃天庭玉帝，怎么能如此窝囊的活着。”
　　“如果我愿意走他们的路，当初我又何必离开荒古禁地，毕竟我可不想被你看不起！”
　　话音落，张百忍的身影彻底消失。
　　看着张百忍消失的方向，陈长生轻声道：“系统，为什么我突然感觉张百忍好像变老了。”
　　“回宿主，你没有感觉错。”
　　“从某种角度上来说，他确实变老了。”
　　得到这个回答，陈长生皱了一下眉头说道：“可是以他的手段，他应该还能活很长一段时间。”
　　“回宿主，年轻和苍老的界限不是时间，而是心态。”
　　“当一个生灵意识到自己的生命进入倒计时的时候，他就已经开始变老了。”
　　“可是他的寿元还很充足呀！”
　　“怎么可能会进入倒计时？”
　　陈长生无法理解系统的话，而系统则是平静的说道。
　　“从普通修士的角度来说，张百忍的寿元确实很充足，可是在你面前依旧微不足道。”
　　“假设他的寿元有一百万年，那他现在已经渡过了五分之一。”
　　“如果他的寿元有一千万年，五十分之一。”
　　“不管他的寿元有多长，对于他们来说，终究是有终点的。”
　　“没有宿主你，他们可能不会意识到这个问题，或者说不会这么早意识到这个问题。”
　　“可是你的存在，一直在提醒所有人，他们的时间是有终点的。”
　　“一旦他们意识到了这个问题，那这将会成为他们变老的开始。”
　　“毕竟时间的重量，不是所有人都可以承受的。”
　　......

