第1588章 水云天帝的决定！
　　此话一出，木雕愣了一下，而水云天帝则是在处理面前的石壁。
　　“你为什么不想掺和，是因为那个陈长生准备坑杀你吗？”
　　“算是吧。”
　　“阻挡黑暗动乱，本就是九死一生的事情。”
　　“再加上最近发生的黄金盛会，我似乎有些明白他们在做什么了。”
　　“他陈长生能看着自己的亲人去死，我可做不到这一点。”
　　“你是说那个陈长生准备献祭自己的亲人？”
　　木雕不解的问了一句。
　　闻言，水云天帝淡淡说道：“不是献祭，是袖手旁观。”
　　“老祖你可能不了解这个人，但我可以告诉你，他是近二十万年来整长生纪元最恐怖的人之一。”
　　“因为他曾经凭借一己之力，杀光了整个纪元。”
　　“只要他想，他一定能有办法保全身边的人。”
　　“可他现在却宣布不插手这个时代的事，那就说明他彻底放弃了一些人的死活。”
　　“平心而论，我做不到这一点，所以我不想和他们同道而行。”
　　“懦夫！”
　　正说着，木雕突然怒骂了一声。
　　而这突如其来的谩骂，也让水云天帝傻眼了。
　　“老祖，你骂我干什么？”
　　“我问你，这个什么黑暗动乱，会不会威胁到水界。”
　　“大概率会，但我会尽量保护水界的。”
　　“那人族呢？”
　　“老祖，你这话是什么意思。”
　　“我是说，黑暗动乱会威胁到人族吗？”
　　听到这个问题，水云天帝苦笑道：“老祖，如今长生纪元是人族掌控。”
　　“黑暗动乱开启，针对的自然是人族。”
　　“既然针对人族，那你为什么不参战，你还是不是我水族的族人了！”
　　木雕的话让水云天帝愣了一下。
　　“可是我们没有胜算呀！”
　　“没有胜算你就要逃吗？”
　　“我们水族什么时候诞生了你这么一个懦夫！”
　　木雕的表情变得有些狰狞，只见它愤怒说道。
　　“我不太了解如今的情况，也不了解这所谓的黑暗动乱到底是怎么回事。”
　　“但从你的话中，我知道人族马上就要遭受到重创。”
　　“既然这样，你作为人族的强者，为什么不站出来抵御危险。”
　　“你知不知道，每当水族遇到凶兽来袭的时候，冲在最前面的，永远都是族中的强者。”
　　“因为只有保护族中的后代和弱小，我们的种族才有延续下去的可能。”
　　听着木雕的话，水云天帝苦笑道：“老祖，现在的时代和以前不一样了。”
　　“就算黑暗动乱开启，人族也不会灭绝的。”
　　“再说了，我又不是如今的掌权者，正派修士比我强的人多了去了。”
　　“他们有些人都不太想拼命，我为什么要把自己的性命赔上去。”
　　“都是一样的，没有什么不一样！”
　　木雕的语气变得更加激动。
　　“每次屠杀都会留下一些种子，待到种子成长之后重新收割。”
　　“这是当年万族对待人族的做法，人族不能当两脚羊！”
　　“我不知道你与他们有什么分歧，但我知道你是人族如今的强者。”
　　“遇到危险，你不冲在最前面，你配得上他们对你的尊称吗？”
　　“野兽尚且知道保护后代和同族弱小，你为什么连野兽都比不上！”
　　“要知道，以你如今的地位，天下人族都是你的子民，都是你的族人。”
　　“你为什么不保护他们！”
　　在强烈的情绪冲击之下，木雕的身体出现了裂痕。
　　看着这位初次相识的“老祖宗”，水云天帝突然感到了羞愧。
　　虽然这位老祖宗的思想很陈旧，但他心中的信念却让自己脸上犹如火烧。
　　“老祖，我如果去了，水族一脉可就彻底断绝了。”
　　此话一出，木雕瞬间安静了下来。
　　沉默良久，木雕开口道：“水族没了，但人族还在。”
　　“如果人族没了，那一切的希望就都没了。”
　　得到这个回答，水云天帝看向木雕说道：“老祖，我能感受出，你非常讨厌陈长生。”
　　“你为什么会在这个时候，如此支持他。”
　　“我讨厌他，是因为这个人想谋夺我水族至宝。”
　　“另外我让你参战，不是为了支持他，而是为了人族的延续。”
　　“不管这个人再怎么讨厌，我不得不承认，他确实在为人族努力。”
　　“同为人族，我们不应该在这个时候袖手旁观。”
　　“而且你有没有想过，他所做的这一切，你也是受益者之一，因为你是人族。”
　　“如果没有他，你能有今天吗？”
　　话音落，水云天帝脑海中轰然“炸裂”，那些困扰在心头的迷雾瞬间消散。
　　一个又一个的名字在他心头闪过，有的已经死了，有的还活着，但未来注定要死。
　　虽然他们的行为看似与自己无关，但如果站在更高的角度俯视。
　　那自己确实是众多受益者之一。
　　此时此刻，水云天帝终于明白，为什么那些传说中的人物会死。
　　他们的死亡不是被迫接受，而是主动选择。
　　想到这，水云天帝开口说道：“老祖，你说我死之后，世人会记得我吗？”
　　“不会。”
　　“那我这么做有意义吗？”
　　“我不知道你口中的意义是什么，我只知道我会这样做。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，水云天帝放声大笑。
　　从现实角度来说，自己阻止黑暗动乱没有多大的意义。
　　因为不管发生什么，自己都可以保全自身。
　　但此时此刻，水云天帝不想去深究这么做的意义是什么，他只知道自己想做这件事。
　　“老祖，我发现道理懂的太多，反而会让我们迷茫。”
　　“为什么？”
　　“因为一旦我们懂的太多，我们做事的时候就会思考这么做的意义是什么。”
　　“其实很多事情是不需要去思考的。”
　　“因为我们想做的事情，就是意义！”
　　“嗡！”
　　强大的威压笼罩水云天帝，他脑海中的回忆也被打断。
　　抬头看向自己周围的三道人影，水云天帝微微笑道。
　　“出动三位帝境修士对付我，看样子诸位是把我当成一道美食了。”
　　“交出水书，我们可以饶你一命！”
　　......

