第1044章 神秘人现身，埋葬卢明玉
　　“刷！”
　　众多大能纷纷上前查看卢明玉的情况，其中也有不少丹域的仙丹师。
　　可是经过众人的一番探查之后，所有人都得到了一个不好的消息。
　　卢明玉真的死了！
　　在得知这个消息之后，众人也没有了观看比赛的心思。
　　卢家小公子突然暴毙，那么卢家必定会有动荡。
　　这时，确认了卢明玉死讯的广寒仙子转头看向了下方的陈长生。
　　二十天赌约这个事情，知道的人不多，但广寒仙子正好就是这么其中一位。
　　似乎是察觉到了有人窥视，陈长生的目光与广寒仙子的目光碰到了一起。
　　只见陈长生对着广寒仙子挥了挥手，然后露出了一个意味深长的笑容。
　　......
　　比赛很快就结束了，一千名参赛者只剩下了八百名。
　　关萍的名次则是排在了第八十九名。
　　事实证明，以她现在的炼丹术，确实不能位列前十。
　　只不过这些原本应该备受关注的事情，此时已经没有人在意了。
　　所有人的目光都放在了卢家身上，众多大能更是同一时间收到了卢家的邀请。
　　毕竟卢家小公子只是刚刚咽气，若是有大手段相助，起死回生也不是没有可能。
　　然而可惜的是，去的高手越多，越能证明卢家小公子死透了。
　　......
　　丹域核心区域。
　　“先生，卢明玉真的死了吗？”
　　“你怎么猜的这么准呀！”
　　得知卢明玉的死讯，关萍立马缠着陈长生询问。
　　面对关萍的纠缠，陈长生淡淡说道：“这里面的东西太深奥，说了你也听不懂。”
　　“你不说怎么知道我听不懂，说说嘛。”
　　关萍拉着陈长生的手不断摇晃。
　　这时，门外突然传来了一阵敲门声。
　　听到敲门声，陈长生嘴角上扬，对着陈峰挥了挥手说道。
　　“去把大门打开，我们的客人来了。”
　　闻言，机灵的关萍瞬间明白有热闹可以看。
　　还没等陈峰有所动作，她直接抢先一步跑去开门。
　　“吱~”
　　大门缓缓打开，映入眼帘的，正是一直跟在卢明玉身边的管家。
　　“我家公子特来履行生前的约定，还请陈丹师出来一叙。”
　　管家根本就没把关萍放在眼里，直接冲着院子深处开口。
　　“答应你家公子的约定我会做到的，你回去吧。”
　　“另外回去的时候小心点，别迷路了。”
　　听到陈长生的回答，管家顿时面露不悦。
　　“陈丹师，我家公子......”
　　“啪！”
　　管家被一阵巧劲扇飞了出去，卢明玉的尸体也自动飞进了院子当中。
　　等到管家稳住身形之后，大门已经彻底关闭了。
　　......
　　庭院中央。
　　“先生，你这一手控鹤擒龙用的真妙呀！”
　　“我一点反应时间都没有。”
　　看着卢明玉的尸体，关萍贴心的拍了一个马屁。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“谁说刚刚我出手的。”
　　“啊？”
　　“不是你出手，还能有谁？”
　　没有理会关萍的问题，陈长生转头看向一旁的白泽说道。
　　“小黑，开工了！”
　　话音落，陈长生直接消失在原地。
　　这时，趴在地上睡觉的白泽也伸了个懒腰说道：“你们俩抬着尸体跟我来。”
　　“记住，千万要跟紧了。”
　　说完，白泽晃晃悠悠的向后门走去。
　　......
　　庭院之外。
　　关萍和陈峰两人小心翼翼的抬着尸体。
　　也不知道为什么，原本热闹的丹域此时安静的可怕，周围连一个人影都看不到。
　　“白大人，这是怎么回事，怎么一个人都没有。”
　　面对这种诡异的情况，关萍忍不住问了一句。
　　闻言，低头嗅着气息的白泽说道。
　　“附近这片区域被人用大手段罩住了，实力不够只会迷失在这里。”
　　“待会进去之后，多看，多听，但千万不要多嘴。”
　　说完，白泽也不再开口，只是默默的在前面带路。
　　......
　　区域之外。
　　“好厉害的手段，这是谁的杰作？”
　　一名仙王七品强者微微皱眉，因为他们尝试了很多次都无法进入这片区域。
　　闻言，陪同他一起的强者开口道。
　　“应该是顶级大能出手了，而且这次的情况好像有些不同。”
　　“卢家的人都被挡在外面了。”
　　说着，两人看向了另一个方向。
　　卢家高手多次尝试却始终在原地打转，王管家更是急的如同热锅上的蚂蚁。
　　......
　　荒野。
　　“噗！噗！”
　　普通的锄头被陈长生舞的虎虎生风，大量的泥土被挖了出来。
　　“你这是在干什么？”
　　一个穿着普通的年轻人突然出现在旁边。
　　面对这突然出现的年轻人，陈长生并没有在意，只是自顾自的挖黄土说道。
　　“还能干什么，当然是挖坑埋人喽！”
　　“原来是这样呀！”
　　“那你在这埋人，经过主人同意了吗？”
　　此话一出，陈长生顿时停下了手中的动作，然后抬头看向一旁的年轻人。
　　“你是这里的主人吗？”
　　“不是！”
　　“那我在这埋人关你屁事！”
　　狠狠的怼了一句，陈长生继续挥舞锄头。
　　见状，年轻人也只是笑了笑，并没有阻止陈长生的行为。
　　一盏茶的时间过去了，白泽带着陈峰两人从迷雾当中走了出来。
　　看到陈长生身旁的年轻人，白泽什么话都没说，只是让两人把尸体放下。
　　“烦死了！”
　　“挖个坑都不让人清净。”
　　正在挖土的陈长生突然骂了一句，然后直接扔掉锄头开始罢工。
　　望着陈长生恼怒的样子，旁边的年轻人微微笑道：“好端端的怎么不挖了。”
　　“是这里的土太硬挖不动了吗？”
　　面对年轻人的“关心”，陈长生眼睛一眯，淡淡说道。
　　“不是土太硬，是这里底子太薄，我怕一不小心挖穿了。”
　　“是吗？”
　　“我倒是觉得是你挖不动了。”
　　两人就这样彼此对视了一个呼吸。
　　紧接着，陈长生对旁边的关萍和陈峰招了招手。
　　“你们过来！”
　　闻言，一直在旁边看戏的两人立马小跑了过来。
　　“顺着这个地方给我挖，有多深给我挖多深。”
　　“我倒要看看，这块地能不能被挖穿。”

