第1512章 无心插柳柳成荫！
　　面对陈长生的质问，陈香犹豫了半天，最终支支吾吾的说道。
　　“老爹，虽然剑修是一个不错的选择。”
　　“但凡事不可做的太尽，我们这一脉两代人都是学剑的，而且都走到了巅峰。”
　　“如果继续让陈筱走剑道，我害怕遭到天妒。”
　　得到这个回答，陈长生冷冷笑道：“以你的修为，别说是天妒，就是天塌下来你也顶得住。”
　　“你们兄弟俩都在引导这群娃娃走断头路，其目的无非是让他们走慢一点，好给你们足够的时间。”
　　“因为你们很清楚，黑暗动乱来临，修为越高死的越快。”
　　闻言，陈香挠了挠头说道：“老爹就是老爹，永远都这么透彻。”
　　“既然您什么都知道了，那能不能放他们一马，他们可都是您的孙子呀！”
　　陈香企图改变陈长生的想法。
　　陈长生看了一眼下方的水界，淡淡说道：“想法很好，不过你找错人了。”
　　“这个时代不是我做主，我也管不了他们。”
　　“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”
　　“当年我想让你们成为不逊色于十三他们那种人，可你们终究是差了一口气。”
　　“现在你们不想让后辈走的太快太远，反而让他们走上了曾经的路。”
　　“说真的，有时候我也不知道是该骂你们，还是夸你们。”
　　得到这个回答，陈香皱眉道：“老爹，这个玩笑可不好笑。”
　　“啪！”
　　一把抓住陈香的肩膀，陈长生直接让他面向水界说道。
　　“睁大你的眼睛看清楚了，看清楚你儿子走的是一条什么路。”
　　“极致的体修确实是一条断头路，可如果走成功了，这条路的强大不逊色于世界的任何大道。”
　　“如果你让陈筱走剑道，那他或许真的会成为一个‘平平无奇’的剑修。”
　　“因为想达到你这种境界，或者你爹那种境界，不但需要天赋，还需要无与伦比的悟性和道心。”
　　“陈筱的剑道天赋勉强够用，但悟性却差了那么一截。”
　　“没有这份悟性，他绝对成为不了顶级的剑修。”
　　“可你千不该万不该，就是不应该让他走体修的路子。”
　　“世间万千大道，唯有体修的路子不太需要悟性，你真是给他选了一条好路！”
　　说完，陈长生松开了右手，陈香也愣了一个呼吸。
　　“老爹，不能让他们这样继续下去了，我要阻止他们。”
　　“你阻止的了吗？”
　　重新坐下来的陈长生平静说道：“时代的前进是不可逆的，命运的车轮更不是人力可以阻挡的。”
　　“当年我阻止不了你们，现在你们又凭什么能阻止他们？”
　　“可是......”
　　“可是什么？”
　　打断陈香的话，陈长生开口说道：“世界上有很多事，不是你不想让它发生，它就不发生了。”
　　“自从你成为长生纪元的剑圣之后，我对你的评价一直都是不如剑神。”
　　“这么多年过去了，我想你大概还是没有想清楚，你到底比你爹差在哪里。”
　　“又或者说，你没有完全弄明白你爹达到了什么高度。”
　　“十三最厉害的不是手里的剑，而是他心中的剑。”
　　“他的剑不但能杀敌，更能斩断命运。”
　　“登天路一战，十三用他那把看不见的剑，为自己斩出了一条生路。”
　　“灭天之战，他用这把剑，给我斩出了一条生路。”
　　“轮回之战，他用这把剑，为天下苍生斩出了一条生路。”
　　“天下群雄，谁见了他陈十三不得避其锋芒？”
　　“那些人避的不是十三手里的剑，而是他胸口那颗能破开一切的心！”
　　“一路走来，我从未见过十三迷茫，这才是他最厉害的地方。”
　　话音落，陈香沉默了。
　　这么多年以来，陈香一直在努力追寻自己两位父亲的脚步。
　　可是随着修为的增加，陈香却发现自己距离他们越来越远。
　　“老爹，对不起，我让你失望了！”
　　陈香低着头说了一句，陈长生就这样静静的看着他。
　　自从纪元屠杀之后，陈长生就一直在等这句话。
　　作为能搅动天下大势的送葬人，陈长生很清楚陈香他们要做什么，更清楚他们这样做到底对不对。
　　但道理归道理，感情归感情，身边人的背道而行，真的很让人心痛。
　　“这是你一个人的意思？”
　　“这是大家的意思，他们脸皮薄不好意思说，所以只能由我代劳了。”
　　“道歉这种事，还能代劳？”
　　“当然不能，我只是先替他们说一声。”
　　看着面前陈香，又看了一眼旁边的殷契和苏右等人，陈长生淡淡说道。
　　“这个事以后再讨论，我们还是先看看下面战场的输赢吧。”
　　......
　　水界乌梅镇。
　　“轰轰轰！”
　　凌道和陈筱不断贴身厮杀，两人强悍的肉体，打碎了一座又一座大山。
　　“呼~”
　　呼出一口浊气，炙热的气息甚至点燃了周围的灵力。
　　面对陈筱如此霸道的肉体强度，凌道咧嘴笑道：“不错，你有资格死在我手里！”
　　“虽然没能领会剑神的剑道，但打败肉身强悍的你，也算是了却了荒古的一份心愿。”
　　闻言，陈筱略带疑惑道：“我们这一脉，什么时候和荒古有恩怨了？”
　　“一些不为人知的小恩怨罢了。”
　　“当年我的护道人与荒天帝一同争夺天命，但很可惜败在了他的手里。”
　　“荒天帝肉身之强悍，让我的护道人一直耿耿于怀。”
　　“对付不了荒天帝，打败送葬人一脉的传人，那也是不错的选择。”
　　“至少这样可以证明，荒古的肉身道不比你们差。”
　　得到这个回答，陈筱微微点头，身体再度膨胀。
　　“行，那你就来吧。”
　　“多问一个问题，你会法天象地吗？”
　　“不会！”
　　陈筱十分耿直的回答了，凌道嘴角微微上扬道：“你不会，我会！”
　　“嗡！”
　　庞大的法相瞬间展开，无与伦比的威压，直接让陈筱的肉身出现了崩溃。
　　“受死！”
　　堪比山岳的拳头直奔陈筱而来。
　　见状，陈筱没有闪避，反而选择直接硬抗。
　　......

