第1260章 解开枷锁，塔主要挨打
　　听着陈长生的话，元阳至尊等人的脸色都不是很好，因为他们感觉自己被戏弄了。
　　原以为自己登顶至尊之位，自己就能站在这个世界的顶峰。
　　可是到头来一看，自己依旧是棋盘中的棋子。
　　似乎是察觉到了手下几位至尊的低落情绪，云牙子淡淡说道。
　　“帝师之所以天下扬名，就是因为他那张无所不能的嘴。”
　　“你们几个虽然都是饱经风霜之辈，但在他的面前，你们还有点不够看。”
　　“以后碰到这个家伙，少听他说点话才是上策。”
　　闻言，几位至尊纷纷拱手点头。
　　见几人的情绪似乎还是没有恢复，云牙子给了陈长生一个眼神说道。
　　“处理飞尘是我们约定的事情，我可没叫你搞我手下其他的人。”
　　“再在这妖言惑众，那我可就真不饶你了。”
　　看到云牙子似乎有些生气了，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“这不能怪我，要怪就怪他们太脆弱了。”
　　“准确的来说，是他们好日子过的太久，早就忘了这里是残酷的修行界。”
　　“他们总以为自己荣登至尊之位，天下人就要给他们三分薄面。”
　　“纵使是你这位丹塔之主，也不能随意动他们。”
　　“可事实就是，这世界上没有谁是不能杀的，更没有谁是不能算计的。”
　　“唯一的区别就是付出的代价多少，如果你愿意付出足够的代价，我陈长生同样也可以被杀。”
　　听完陈长生的话，云牙子瞥了一眼元阳至尊等人说道。
　　“帝师亲自授课，你们都听清楚了吗？”
　　“你们每个都是快十万岁的人了，居然连这点道理都想不明白。”
　　“都回去好好想想吧！”
　　“遵命！”
　　八位至尊拱手行礼然后走了。
　　等到众人走后，云牙子看向下方说道：“他真的已经看到剑神的背影了吗？”
　　“没错！”
　　“那马克的状态怎么样？”
　　“活不了多久了，不过打你一顿还是没问题的。”
　　得到这个回答，云牙子有些诧异的看着陈长生。
　　“你确定他能和我过招？”
　　望着云牙子惊讶的表情，陈长生淡淡笑道：“这点我当然不会看错。”
　　“当年他败在你手，虽然他没有心生怨恨，但他一直希望和你再交手一次。”
　　“一个天才级别的修士憋了这么多年，只为和你一战。”
　　“你说这顿打你跑得掉吗？”
　　闻言，云牙子淡淡笑道：“那就和他打一场吧。”
　　“当年那种情况我也没办法，如果不废了他的修为，我这丹域还怎么管？”
　　......
　　荒野。
　　“李依白”缓缓的睁开了眼睛。
　　看着周围的一切和自己的身体，“李依白”一时间还是有些茫然的。
　　可是随着脑海的记忆逐渐恢复，“李依白”慢慢的明白了一切。
　　看着眼前这个邋遢的男子，“李依白”心疼的摸了摸他的脸。
　　“你不应该这样的，当初我选择偷偷坐化，就是想让你放下。”
　　听到那熟悉的语气，灵魂至尊的嘴角颤抖。
　　“雪华，真的是你吗？”
　　“是我！”
　　得到确定的回答了，灵魂至尊顿时手忙脚乱了起来。
　　只见他不断整理自己的衣服，企图让自己看起来没这么狼狈。
　　可是他现在衣着破烂，无论怎么整理他始终都是那副邋遢样。
　　见状，“李依白”拉住了他的手，笑着摇头道：“不管你是什么样，在我心中你永远都是最英俊潇洒的。”
　　“另外那几个孩子还在等着我们呢。”
　　“我们尽快过去吧。”
　　“好，我马上就过去，从今以后，我再也不会和你分开了。”
　　说完，灵魂至尊瞬间消失在原地。
　　等到灵魂至尊走后，“李依白”转头看向了一旁的广寒仙子。
　　面对啊“李依白”的目光，广寒仙子的眼神有些躲闪。
　　“凝雪，你有什么话想对我说吗？”
　　“师......师尊，我......我......”
　　广寒仙子一时间变得结巴了起来，而“李依白”则是微笑着走向了她。
　　“弟子错了！”
　　眼见“李依白”离自己越来越近，广寒仙子猛的跪了下来。
　　然而想象中的责骂并没有传来，“李依白”一脸微笑的将她搀扶了起来。
　　“凝雪你果然没有让我失望，恭喜你成为仙丹师。”
　　面对一脸温柔的“李依白”，广寒仙子犹豫再三，最终开口说道。
　　“师尊，你似乎知道的很多？”
　　“我什么都知道，因为我是你们两个一部分记忆的结合体。”
　　“所以你们的一些事情我都知道。”
　　“师尊，我真的......”
　　闻言，广寒仙子想要开口辩解，但“李依白”却开口打断了她。
　　“我确实对你很失望，但让我失望的不是你喜欢上了马克。”
　　“而是你没有大胆的说出自己的心意。”
　　“女人的直觉都是很敏锐的，你的心意我其实早就知道了。”
　　“我之所以把你留下来，就是希望你能帮助马克伤悲，并且和他开启另一段美好的人生。”
　　“但你似乎没有抓住这个机会。”
　　听到这话，广寒仙子脸上写满了诧异。
　　“为什么？”
　　“因为他是丹塔的至尊丹师，他存活的时间会比我久远很多。”
　　“我很清楚我死之后他会是什么样，所以我不希望他变成这样。”
　　“我还是不理解，你们之间的爱情如此纯洁，你难道就忍心这份纯洁遭到破坏吗？”
　　面对广寒仙子的话，“李依白”沉默了一会，随后轻声道。
　　“现在这份纯洁确实没有遭到破坏，可是他却走到了生命的终点。”
　　“如果你站在我的位置上，你是想让他死，还是想让他活？”
　　此话一出，广寒仙子瞬间愣住了。
　　她呆呆的看着“李依白”，心中的一道枷锁悄然断裂。
　　“我明白了，可是现在一切都晚了。”
　　“一点都不晚，虽然没有得到另一个结局，但这个结局也不算太坏。”
　　“走吧，我们一起过去吧。”
　　“我从他的记忆中可以清晰的感受到，远处的那个几个孩子好像非常了不起。”
　　说完，“李依白”拉着广寒仙子的手向远处飞去。
　　......
　　战场。
　　“你找死！”
　　陈峰的话深深刺激到了王博。
　　看着面前只剩一只左手的陈峰，王博开始全力催动体内的神力。

