第1614章 假作真时真亦假！
　　得到这个回答，君临面色严肃道：“看样子情况已经失控了。”
　　“赤金悬赏令的天价悬赏，让一些高阶修士出手。”
　　“如果我们不能尽快撤销悬赏令，那我们很可能会死。”
　　“所以我们尽快完成任务，撤销悬赏。”
　　听到君临的计划，陈筱忧心忡忡道：“同为天骄，他们的实力有多强我们都很清楚。”
　　“单对单交手，胜负尚且未知，在这种情况下，我们更加没有杀他们的机会。”
　　“因为一旦交手的动静过大，那些贪图悬赏的高阶修士就会闻风而来。”
　　“到了那个时候，我们只会被别人一锅端。”
　　闻言，君临点了点头说道：“你说的很对，在这个时候，我们应该找几个强有力的帮手。”
　　说着，君临拿出通讯器开始求援。
　　可是得到的回应，却让君临傻眼了。
　　见状，陈筱开口问道：“怎么，他们不肯合作？”
　　“不是不肯合作，他们现在没能力合作了。”
　　“什么意思？”
　　“阮宿仙正在被龙寂和别尘追杀，他说如果我们愿意，他可以来跟我们会合。”
　　陈筱：？？？
　　“龙寂和别尘，不是正在追杀轮回禁地的蓝雨吗？”
　　“外面的消息确实是这样传的，这也说明，有人在顶着天骄的身份做事。”
　　“要么阮宿仙那边是真的，要么蓝雨那边是真的，又或者两边都不是真的。”
　　“那白芷呢？”
　　陈筱想了想，最终说出了白芷的名字。
　　闻言，君临摇了摇头说道：“白芷那边我也联系了，他说他正在和凌道交手。”
　　“那凌道那边你了解过吗？”
　　“已经联系了，他说他正在被恒天和一个强者追杀，而且非常愿意与我们合作。”
　　“真的恒天呢？”
　　混乱的消息让陈筱傻眼了，但他还是不死心的问了一句。
　　“真恒天那边我也联系过，用的是我们日常联系的通讯器。”
　　“他告诉我，他现在正在被‘凌道’和‘陈筱’追杀，如果我有空的话，他希望我去帮帮他。”
　　陈筱：“......”
　　离谱的结果让陈筱瞬间沉默。
　　见状，君临开口说道：“除了与我们关系比较好的人之外，参加黄金盛会的人我都联系了。”
　　“叶羽正在被‘君临’追杀，这个‘君临’实力非常强悍，叶羽好几次差点命丧他手。”
　　“刘一刀那边，被两拨不同的人攻击，而且无一例外，都是做出了伪装。”
　　“不过刘一刀倒是十分愿意来帮我，并且反复询问我的地址。”
　　“如果我没猜错的话，他应该已经察觉到了局面失控，所以想杀了我撤销自己的悬赏。”
　　话音落，陈筱的嘴角开始疯狂抽搐。
　　“你觉得他们说的这些话，是真的吗？”
　　“无法分辨！”
　　“很多人都借助这个局势悄悄入场，我们根本无法分清谁是人，谁是鬼。”
　　“前些日子，我也遭受了两次刺杀，这些人表现出来的实力都不弱。”
　　“强行突围让我受了一点伤，我们现在得尽快找地方好好的疗伤。”
　　“大哥你觉得我们该去哪？”
　　闻言，陈筱想了想说道：“去八荒九域吧。”
　　“那个地方是我们先祖的发源之地，更是天庭的开始。”
　　“在那个地方，这些杀手应该不敢这么嚣张。”
　　“好想法，不过你们恐怕去不了了。”
　　一道突兀的声音响起，“陈长生”和“白泽”撕开空间裂缝走了出来。
　　看着眼前的一人一兽，君临和陈筱瞬间警惕了起来。
　　“你别告诉我，他真是长生爷爷。”背靠君临，陈筱低声问了一句。
　　“他怎么可能会是长生爷爷，长生爷爷就算再喜欢捉弄我们，那也不至于对我们杀气外漏。”
　　“虽然他用法则和神力隔绝了重瞳的窥视，但我敢肯定，这绝对不是他们的真面目。”
　　听到这话，陈筱看了一眼满眼红光的“白泽”说道。
　　“他们胆子可真够大的，长生爷爷的相貌也敢假冒，不怕到时候被清算吗？”
　　“他都来杀我们了，自然是不害怕被清算的。”
　　“嗡~”
　　没有多余的废话，“白泽”率先出手，仙王境的实力，直接打飞了重伤的陈筱。
　　而君临则是使用秘法，准备带着陈筱强行逃离。
　　“哪里走！”
　　“陈长生”大喝一声，伸出巨手向两人抓去。
　　霎时间，双方的大战就此展开。
　　短短一刻钟的时间不到，陈筱和君临就被打碎了肉身，如果不是凭借毅力强行重聚，他们现在已经没命了。
　　在这危急关头，君临再次祭出一张底牌，然后带着陈筱逃之夭夭了。
　　等到两人走后，“白泽”叼着储物法宝走了过来。
　　“你还别说，这群小崽子身上的油水真多，比我们当初好了不知多少倍。”
　　“不过更让我好奇的是，你是怎么想出，用自己的面具来伪装自己这种奇葩计划。”
　　闻言，“陈长生”右手一抹，一张和自己有七八分相似的人皮面具出现在他手中。
　　“假作真时真亦假，无为有处有还无。”
　　“智慧生灵总是有自己的固有思维，当他们一致认定面具是假身份时，他们就会习惯性的去想，面具和真实身份是不一样的。”
　　“他们永远想不到，天下会有人戴着自己的面具出来做坏事。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生和白泽的笑声在虚空中回荡。
　　这笑声怎么听也不像是什么好人。
　　片刻过后，白泽收敛情绪说道：“那我们接下来该怎么做，继续追杀他们吗？”
　　“不用！”
　　“如今的局面彻底混乱，越来越多的人会悄悄入场，禁地也不例外。”
　　“趁着他们大本营的高手外出，我们悄悄绕到后方，掏他们的老窝。”
　　“禁地的高手，不太可能掺和这种小场面吧。”
　　“正常情况当然不会，所以我给卢明玉也上了一道悬赏，悬赏奖励就是帝境苦海体系。”
　　“你让卢明玉去做事，现在又悬赏他，你不怕把事情搞砸？”
　　“完全不会！”
　　“因为他们不暴露在公众视野之内，世人又怎么会知道，他们找到的人与我无关。”
　　白泽：“......”
　　你是真缺德，不过我喜欢！
　　......

