第1390章 勇闯轮回禁地！
　　面对众人的眼神和君临的质疑，阮宿仙咂了咂嘴说道。
　　“我知道现在进入轮回禁地，是一件非常愚蠢且自大的事情。”
　　“但我想问诸位一句，你们要是不打算干蠢事，刚刚为什么不支持长生前辈？”
　　“面对禁地这种不可名状的存在，长生前辈的方法才是最有效的。”
　　闻言，许千逐抿了抿嘴说道：“阮兄，有什么话就直说吧。”
　　“我想表达的意思很简单。”
　　“如果我们连从禁地活着出来的能力都没有，那我们又有什么资格直面未来的敌人？”
　　“长生前辈刚刚说过，长生纪元的先贤在我们这个年纪，早已独当一面。”
　　“他们能做到的事，我们自然也能做到。”
　　听到这话，陈筱皱了一下眉头。
　　“话虽如此，但凭我们几个，活着出来的把握恐怕不......”
　　“当年的前辈们也没把握呀！”
　　没等陈筱的话说完，阮宿仙直接打断道。
　　“敌人有多强大，大家应该能从长生前辈的话语中窥探一二。”
　　“时至今日，长生前辈都不敢说有十成的把握，当年的他们，自然就更没有把握了。”
　　“而且不只是长生前辈没把握，我们的师门长辈们也没有把握。”
　　“可纵使如此，他们依旧义无反顾的去做了。”
　　“我们如果连这点勇气都没有，那刚刚的表态岂不就成了笑话！”
　　说完，众人再次入沉默。
　　三个呼吸过后，君临咂嘴道：“好吧，既然话都说到这里了，那我也摊牌了。”
　　“原本我是打算等你们离开之后再偷偷回来。”
　　“我的爷爷妖帝陨落在灭天之战，我这个做孙子的，没道理不去瞻仰一下他老人家的遗迹。”
　　“所以这个轮回禁地，我非去不可！”
　　得到这个回答，陈筱微微一笑说道：“你小子和我想到一块去了。”
　　“我的爷爷剑神在轮回禁地斩出了惊世一剑。”
　　“先前长生爷爷说要带我们重走旧路，如果连这个地方都不敢进去看一看，那还算什么重走旧路。”
　　听着君临两人的对话，许千逐开口道：“既然大家都已经做出了决定，那我们一起闯一闯这轮回禁地吧。”
　　“梦洁姑娘留在这里接应我们。”
　　此话一出，陈梦洁顿时不乐意了。
　　“不是，为什么把我留在这？”
　　“看不起医者呀！”
　　面对陈梦洁的不满，陈筱淡淡笑道：“要是所有人都进去了，真遇到险境了，谁去帮我们搬救兵。”
　　“我们五人当中，只有你精通医术。”
　　“万一我们受伤了，你还得替我们疗伤呢。”
　　看着面前的陈筱，陈梦洁想了想说道：“也行，我就留在这里接应你们吧。”
　　“你们打算去几天？”
　　“三天！”
　　“三天之后如果我们还没能出来，那你就要赶快去搬救兵了。”
　　“好，你们多多保重！”
　　简单的告别之后，陈筱四人走向了轮回禁地。
　　而陈梦洁则是站在至圣故居旁静静的看着他们。
　　......
　　轮回禁地。
　　望着面前漆黑的深坑，陈长生仿佛又回到了当年的轮回之战。
　　“不是，你走这么快干什么，等等我呀！”
　　张百忍的声音响起，陈长生微微偏头说道：“你怎么也过来了？”
　　“我去找轮回禁地的人有点事情，当初假死脱身，我有一部分神识藏在了轮回当中。”
　　“想要取回这部分神识，需要动用整个轮回的权柄。”
　　“地府那边的权柄，有你在应该不是什么大问题，但轮回禁地这边，我还是要亲自走一趟的。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头说道：“行，那我们就一起走一趟吧。”
　　然而面对陈长生波澜不惊的表情，张百忍好奇道。
　　“话说，你就不担心那些小家伙？”
　　“刚刚你走之后，我可是小小的坑了他们一把。”
　　“如果运气不好的话，他们的小命可就要丢在这了。”
　　闻言，陈长生轻声说道：“把命丢在这，那是他们运气不好。”
　　“天玄和十三在他们这个年纪的时候，早就有资格独闯禁地了。”
　　“心疼归心疼，但我总不能事事护着他们吧。”
　　“黑暗动乱即将来临，他们既然选择了这条路，那他们就要有随时丢命的心理准备。”
　　面对陈长生的回答，张百忍诧异道。
　　“真新鲜，这种处理方法可不是你以前的作风。”
　　“以前是以前，现在是现在，人总是会变的。”
　　“从幽冥森林出来的时候，我就说过要学习这个时代的想法。”
　　“既然打算学，那就要用心的去学，毕竟我们是最时髦的老头。”
　　“哈哈哈！”
　　“你陈长生还是那么一如既往的通透。”
　　“行，那我们两个就走一趟吧。”
　　话音落，陈长生和张百忍一同跳进了深坑之中。
　　......
　　轮回禁地深处。
　　经历了两个时辰的下落之后，陈长生和张百忍的身形缓缓停止。
　　望着周围伸手不见五指的环境，陈长生随手打了个响指，一缕翠绿色的火焰出现在他的掌心。
　　有了光亮，张百忍也缓缓从十丈之外飞了过来。
　　“啧啧！”
　　“不愧是轮回禁地，手笔就是不一般。”
　　“居然炼化了这么多混沌之气。”
　　张百忍的声音在混沌中回荡。
　　紧接着，无数强大的气息缓缓复苏。
　　“你们两个来这里做什么？”
　　一道虚幻的声音自混沌深处传来，张百忍笑呵呵的说道。
　　“我是来借点东西的。”
　　“轮回的权柄有一半在你们这，我想用一用。”
　　“不借！”
　　“不是，别这么小气呀！”
　　“我又不白问你们借，事成之后，我还有报酬呢。”
　　“不借！”
　　混沌深处的声音再次拒绝了张百忍。
　　见状，张百忍咂嘴道：“不借就不借，真是一群小气鬼。”
　　“等我找回神识和真灵之后，第一个就来干你们！”
　　“你这算是威胁吗？”
　　“是的！”
　　“既如此，那你就不用出去了。”
　　“行，你们动手试试。”
　　“他陈长生敢攻打你们轮回禁地，我张百忍未必就不敢！”
　　说完，张百忍一脸轻蔑的站在原地，丝毫没有把轮回禁地的众多强者放在眼里。
　　......

