第1574章 神秘强者！
　　打量着面前的君临，儒雅男子淡淡说道：“不愧是送葬人一脉，小小年纪就有如此成就，非常不错！”
　　“多谢前辈夸奖，叨扰之处还请恕罪！”
　　“不碍事！”
　　“我已经好些年没与人说过话了，今日有人能陪我说说话也算不错。”
　　说着，儒雅男子右手一挥，君临直接出现在了石桌之前。
　　“哗啦！”
　　茶水倾斜，一杯热茶出现在君临面前。
　　而那儒雅男子则是慢悠悠的翻动着手里的书籍。
　　神秘强者不率先开口，君临一时间也不知道该说什么了。
　　毕竟自己总不可能直接问人家，过段时间攻打北冥界的计划是什么吧。
　　“是想问过段时间攻打北冥界的计划吗？”
　　似乎是察觉到了君临的尴尬，儒雅男子淡淡的说了一句。
　　闻言，君临挠了挠头说道：“前辈，这个事情可以问吗？”
　　“当然可以。”
　　“那你们的计划是什么？”
　　“杀光北冥界所有高手，随机吞噬北冥界八成左右的生灵。”
　　“北冥界的所有资源，我们只取九成。”
　　儒雅男子轻描淡写的说出了进攻计划，在听到这个回答之后，君临想了想说道。
　　“获取资源的方法有很多种，前辈为何要选择这种惨绝人寰的做法。”
　　“而且我看前辈似乎并不缺修行资源。”
　　面对君临的疑问，儒雅男子偏头看了他一眼，轻声说道：“在你眼中，这里的资源已经非常丰富了。”
　　“可是对于我来说，这些东西远远不够。”
　　“踏入帝境之后，每往前走一步，其中需要的资源都是海量的。”
　　“而且很多珍贵资源都是不可再生的，或者说常规方法不可获取。”
　　“如果不是因为这样，我们也不喜欢被世人咒骂。”
　　得到这个回答，君临微微皱眉道：“前辈的话，晚辈不是很理解。”
　　“刷！”
　　话音落，君临面前瞬间出现了三件东西。
　　这三件东西分别晶莹剔透的红色宝石，散发着温润光芒的银色金属，以及一棵碧绿的小草。
　　“你是大商皇朝的太子，更是送葬人的孙子，自身见识应该远高于同辈修士。”
　　“现在你告诉我，这些是什么东西？”
　　闻言，君临仔细辨别了一下面前的天材地宝，认真说道。
　　“第一件东西，如果晚辈没看错的话，应该是寿血石。”
　　“第二件东西，应该是万年难得一求的生命金属。”
　　“至于这第三件嘛，恕晚辈才疏学浅，目前还不能辨认。”
　　得到这个回答，儒雅男子轻声说道：“寿血石的作用你应该清楚，它能极大延缓修士寿命的流逝。”
　　“哪怕是高阶修士，在利用一些特殊秘法之后，也能起到不错的效果。”
　　“寿血石的产生极为残忍，但我们想要活命，那我们就不得不去制造寿血石。”
　　“生命金属虽然没有延寿的功效，但它是仅次于九大仙金的一种特殊金属。”
　　“在打造兵器和法宝的时候，它一般会作为主材料使用。”
　　“但这种金属，一般只会诞生在大世界核心，想要将其开采出来，就只有打爆那个大世界。”
　　“现在请你告诉我，这两件东西如果我们不去杀戮，该怎么获得？”
　　面对儒雅男子的质问，君临沉默了。
　　三个呼吸之后，君临再次开口道：“所以就是为了这些东西，世上才会有连绵不断的黑暗动乱？”
　　“没错，而且这些事情是不可避免的。”
　　“就算你成为全天下最正义的人，也无法避免这样的事情发生。”
　　“不可能！”
　　君临起身反驳道：“你们损天下而利己，但这天下不是所有人都像你们这样的。”
　　“不敢说天下私心被彻底断绝，但我们一定会改变长生纪元这自私自利的局面。”
　　看着君临认真的眼神，儒雅男子放下了手中的书籍说道。
　　“非常不错的理想，在看清敌人的强大之后，你依旧能坚持理想，更加难能可贵。”
　　“但有个非常现实的问题，你永远无法解决。”
　　“没有寿血石，你能活得过我们这些人吗？”
　　“没有生命金属这种特殊材料，在面对同境界敌人的时候，你拿什么对敌。”
　　“境界相同，一个赤手空拳，一个手持法宝，其中的胜负概率还要我多说吗？”
　　“屠龙者终成恶龙，这个道理我们知道的比你早，但你知道我们为什么还是会走到今天吗？”
　　轻描淡写的反驳了君临的观点，儒雅男子再次拿起书籍说道。
　　“那棵碧绿的小草，是我专门培养的灵植。”
　　“效果不算特殊，勉强只能让帝境修士重活一世而已。”
　　“为了培育出这种灵智，我一口气抽干了三个大世界的灵气，并且利用无数珍贵灵药嫁接才弄出来的。”
　　“这其中，自然少不了你爷爷送葬人的帮助了。”
　　“毕竟没有天渊世界的药田，这种特殊灵植问世的时间恐怕还要往后拖延。”
　　“相见即是缘分，这三样东西就作为见面礼吧。”
　　“多谢前辈！”
　　没有丝毫犹豫，君临直接将桌上的东西收了起来。
　　看着君临的行为，儒雅男子开心的笑了。
　　“不愧是陈长生的孙子，果然是一脉相承。”
　　“那株灵植我建议你拿给你爷爷看一下，如此好东西千万不要浪费了。”
　　“没问题，我一定把这东西转交给长生爷爷。”
　　“但晚辈还有最后一个问题，不知前辈能否解惑？”
　　“什么问题？”
　　“前辈姓甚名谁，来自何方？”
　　面对君临认真的眼神，儒雅男子淡淡笑道：“想知道我的来历，你还没这个资格。”
　　“不过有些消息我还是可以告诉你的。”
　　“这次攻打北冥界由我带队，本来这种小事不应该轮到我出手的。”
　　“但这次的时代太过精彩，我有点忍不住了。”
　　“回去告诉你爹，黑暗动乱来临，我的第一个目标就是大商皇朝，让他做好准备。”
　　“另外不要在这个地方乱逛，毕竟其他人不像我这么好说话。”
　　“你爹确实厉害，但也不是人人都怕他，你爷爷出马那还差不多。”
　　“刷！”
　　话音未落，君临和清月直接被移出了小岛。
　　......
　　PS：思来想去，还是给各位拼命写出了一章，祝各位读者老爷阅读愉快。

