第1273章 我一眼就看出你不是人，前往天莲宗
　　看着关萍身上冒出的火焰，卢明玉悬着的心也终于放了下来。
　　“好了，看样子关萍应该没什么大问题了。”
　　“接下来我再给你们详细说说路线该怎么走。”
　　“等你们的伤恢复一些之后，我们将会绕道前往天莲宗。”
　　“到达天莲宗之后，一切行动听我指挥。”
　　听到卢明玉的安排，柳青青不解道：“为什么非要去天莲宗，如果我没记错的话，天莲宗和王家的关系还是不错的。”
　　“现在我们去天莲宗那不是自投罗网吗？”
　　面对柳青青的不解，卢明玉开口说道：“去天莲宗确实会自投罗网，可是不去天莲宗，我们几个会死的更快。”
　　“陈峰的佩剑需要用菩提子来净化凶灵，你们的伤也需要名医来治疗。”
　　“先生虽然暂时帮你们稳住了伤势，但他并没有出手彻底治愈你们，所以我们现在必须自救。”
　　“要不然单凭我们几个病秧子，恐怕过不了多久就会横尸街头的。”
　　“刷！”
　　正说着，躺在地上的关萍突然飞了出去。
　　见状，卢明玉下意识就要追出去。
　　“等等！”
　　柳青青开口叫住了卢明玉。
　　“路线的事情等一下再说，我先去看看关萍的情况。”
　　“我知道你要去看关萍的情况，可问题是你懂修行吗？”
　　柳青青的话一时间把卢明玉给问住了。
　　“那这怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是把我们给抬出去呀！”
　　“我？”
　　“不然呢！”
　　翻了一个大大的白眼，柳青青无语道：“我们两个要是能走得动，那还用你说？”
　　“赶快把我们抬出去，关萍的情况十分危险。”
　　“稍不留神她就会身死道消的。”
　　......
　　青山世界，上清观。
　　“陈长生，我杀了你！”
　　一个人形黑影不断咒骂，而困住他的，则是由三种火焰组成的牢笼。
　　看着那近乎虚幻的黑影，陈长生啧啧称奇道。
　　“妙！真是太妙了！”
　　“行走世间多年，我还从未碰见过像你这样奇特的生灵。”
　　“怪不得我找了你这么久都没找到你，原来你压根就不是这个世界的生灵。”
　　“准确的来说，你应该是别人幻想出来的。”
　　此话一出，那黑影顿时冷笑道：“你是脑袋睡糊涂了吗？”
　　“我现在就真实的站在你面前，而你却说我是假的。”
　　“传说中的帝师也不过如此嘛。”
　　面对黑影的嘲讽，陈长生撇嘴道：“你这点道行就别在我面前班门弄斧了。”
　　“论对人体的研究，我比你清楚。”
　　“我一眼就看出你不是人，准确的来说，你甚至不是个东西！”
　　“你只不过是别人梦中想象出来的产物罢了。”
　　“你胡说，我就是人，我永远都会是人！”
　　得到这个回答，黑影突然激动了起来，他甚至不顾火焰牢笼的灼烧，拼命的想要攻击陈长生。
　　可是由三种特殊火焰组成的牢笼，又岂是这么容易被突破的。
　　“别白费功夫了，这个牢笼是专门为你打造的。”
　　“要是困不住你，那我岂不是太失败了。”
　　看着面前的陈长生，黑影愤怒道：“如果不是被梦石所制，你能抓得住我吗？”
　　此话一出，陈长生顿时眉头一扬笑道：“我就说嘛，你肯定和那个七彩陨石有关。”
　　“七彩陨石化虚为实，这等神乎其神的功效我以前从未见过。”
　　“严格说起来，这东西不应该是天地生成的才对。”
　　“可是对于这个猜想，我并没有什么有力的证据。”
　　“直到后来，你设局困住我的人，我才见识到了你的手段。”
　　“从那时起，我就隐约怀疑你和七彩陨石有关，再后来，我又从另一个人口中听到了一些东西。”
　　“刷！”
　　一尊木头雕像出现在陈长生的掌心。
　　看到陈长生手中的木头雕像，黑影顿时气的咬牙切齿。
　　“原来是你这蠢货！”
　　“怪不得他能找到我的破绽。”
　　面对黑影的愤怒，雕像一脸诧异的说道：“你把他抓到了？”
　　“你不是看到了吗？”
　　“你怎么抓到他的，你不可能抓到他呀！”
　　“天下没有什么事是不可能的，你觉得不能，那是因为你能力不够。”
　　“现在你仔细看看，他像是拥有大梦仙诀的人吗？”
　　闻言，雕像仔细打量了一下牢笼中的黑影说道。
　　“以前像，但现在不像了。”
　　“为什么？”
　　“大梦仙诀奥妙无穷，他既然能被你抓住，那就证明他没有修炼大梦仙诀。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那你能说说，大梦仙诀是什么样的功法吗？”
　　听着陈长生的询问，雕像下意识的说道。
　　“据说，大梦仙诀能够化虚为实，构造一个梦境中的王国。”
　　“当修炼到最高境界之后，梦境王国就能变成现实，而修炼这门功法的人也能获得长生。”
　　得到这个回答，眼睛一眯淡淡说道：“梦境化虚为实，怎么就和长生有关了？”
　　“这么简单的问题你都想不明白吗？”
　　“在梦境当中你永远都不会死，甚至不会惧怕时间。”
　　“等梦境变为现实，你自然就能长生不死了。”
　　“咔！”
　　话音落，雕像被陈长生捏出了一道裂缝。
　　“这些东西，上次和你聊天的时候怎么没听你说？”
　　面对陈长生的威胁，雕像冷笑道：“你不是也没跟我说实话吗？”
　　“那你想怎么样？”
　　“不想怎么样，我只想好好的活着，你能满足的我愿望吗？”
　　看着面前如同滚刀肉的雕像，陈长生咂嘴说道：“这个要求没什么大问题，但现在不行。”
　　“我需要把这里的事情处理好之后才能放你出来。”
　　“而作为放你出来的代价，你必须把你知道的秘密全部告诉我。”
　　“我说的话你敢信吗？”
　　“信不信是我的事，说不说是你的事。”
　　“这个问题我们以后再慢慢讨论吧。”
　　说完，陈长生重新给雕像贴上封印，并且扔进了系统空间。
　　做完一切，陈长生抬头看向黑影说道。
　　“情况你已经看到了，你的底细我也查的差不多了，现在你能老实交代了吗？”
　　......
　　PS：第二章一个小时后发出。

