第1845章 山外有山！
　　面对白泽的话，陈长生淡淡笑道：“我知道他们那些人会打死我，所以我在执行这个计划的时候，才会万分谨慎。”
　　“虚拟世界虽然对中高层修士有很大的吸引力，但对顶级修士来说，吸引力就会小上很多了。”
　　“因为他们所拥有的东西，不是虚拟世界可以交易的。”
　　“所以想要虚拟世界顺利完成，我们必须防住那些顶级修士。”
　　听到这话，白泽不解道：“既然虚拟世界对顶级修士的威胁这么小，那你为什么还死抓着不放。”
　　“要是能让出一部分权柄，你的处境或许就不会那么艰难了。”
　　“没那么简单，”陈长生摇了摇头说道：“顶级修士，其实从某种意义上来说，已经可以代表修行界的天道了。”
　　“因为他们个人的意愿，完全可以扭转一个时代的发展方向。”
　　“直白一点来说，那就是如果有一位顶级修士看某个时代不高兴，他可以轻松将其毁灭。”
　　得到这个回答，白泽咂嘴道：“没你说的这么夸张吧。”
　　“当然有这么夸张，而且这还是较好的情况。”
　　“如果局势更加恶劣，那就不是某个时代的发展方向出问题了，而是数个时代的彻底断层。”
　　“目前这种强度的顶级修士，我只见过一个。”
　　闻言，白泽开口道：“你说的是梦吗？”
　　“没错，就是他！”
　　“如果他不想看到虚拟世界出现，那我这个计划就一定完成不了。”
　　“因为只要他一声令下，丹纪元就会大举进攻长生纪元。”
　　“两大纪元对撞，无论结果如何，长生纪元一定会迎来数个时代的断层。”
　　“说的再严重一点，长生纪元会因此毁灭也说不一定。”
　　面对陈长生的话，白泽咽了口唾沫说道：“纪元之战非同凡响，就算是梦也不敢轻易发动吧。”
　　“没错，纪元之战非同凡响，就算是梦那种级别的强者，也不会随随便便发动。”
　　“可是不发动战争，他还可以亲自出手杀人呀！”
　　“倘若梦离开丹纪元来到长生纪元，我们这边又有谁可以拦住他呢？”
　　“巫力，陈峰，明玉，张百忍，小仙翁......”
　　“所有我们认识的人，都不会是梦的对手。”
　　“把我们这些人杀光了，虚拟世界自然不会诞生。”
　　“除此之外，他还可以用他那强大的修为毁灭一切事物，不管是阵法还是绝地，都拦不住他。”
　　“更有意思的是，想要毁灭虚拟世界，甚至不需要梦这种强者出手。”
　　“仅仅只是一个上苍就可以让我们束手无策。”
　　“我们这些活的生灵可以跑，可以和敌人慢慢周旋，但很多基础设施不会跑。”
　　“以绿林纪元为例，你觉得打烂绿林纪元，上苍需要花多久的时间？”
　　听到这个问题，白泽抿了抿嘴说道：“以上苍的实力，哪怕我们派出全部高手阻拦，他打烂绿林纪元也是很轻松的事情。”
　　“根据我的估计，他最多只需要一年的时间就可以做到了。”
　　“错！”
　　陈长生摇头否定了白泽的估算，开口说道：“上苍打烂绿林纪元不需要一年，他只需要一招！”
　　“山川湖泊在凡人眼里，是不可撼动的存在。”
　　“但在顶级修行者眼里，它们和脆弱的瓷器没什么区别。”
　　“绿林纪元地形特殊，没有太多大型生命星球，只有一块面积巨大的陆地。”
　　“倘若上苍用出全力一击，他完全可以打穿绿林纪元的世界核心。”
　　“就算打穿世界核心，那也不至于一招就毁了绿林纪元吧。”
　　面对陈长生的话，白泽忍不住反驳了一句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“世界核心的力量确实很强，就算被上苍一击打穿，也不至于造成世界崩溃。”
　　“可是你有没有想过，一旦世界核心受创，绿林纪元的环境会发生非常大的变化。”
　　“天崩地裂，山河断绝，这些都是最轻的后果。”
　　“一旦绿林纪元的法则和天地灵气出现了问题，整个绿林纪元的修士都会修行受阻。”
　　“在这样的情况下，别说是维持虚拟世界，修士连生存都会是一个巨大的问题。”
　　“更难受的是，这样的情况我无法避免。”
　　“因为不管我布置多少阵法，安排多少高手守护，都无法避免世界核心受到波及。”
　　“现在你明白，为什么我只敢恶心那些王八蛋，而不敢对他们下重手了吧。”
　　“毁灭一些东西很简单，创造一些东西就千难万难了。”
　　听完陈长生的话，白泽撇嘴道：“不是，听你这么一说，我瞬间感觉生活没什么希望了。”
　　“不过你和梦的关系应该没这么僵吧。”
　　看着白泽的样子，陈长生淡淡笑道：“我和梦的关系当然没这么僵，但世界上的顶级修士又不是只有梦一个。”
　　“不祥的创造者，幽冥森林的主人，天道会当中那些深藏不露的家伙。”
　　“这些人随便拿出一个，都不是我可以招惹的。”
　　“除开这些人之外，一直支持我的几大禁地同样不好惹。”
　　“上苍禁地的创始者是上苍，那荒古禁地的创始者又是谁？”
　　“圣墟禁地，轮回禁地，绝命谷，以及那个已经改名为冥河禁地的死海禁地。”
　　“我相信这些地方都会有一位强的离谱的存在。”
　　“他们的实力或许比上苍弱一点点，但差距应该不会太大，毕竟六大禁地的地位是平起平坐的。”
　　“搞不好，这些禁地当中，甚至有人比上苍还要强。”
　　白泽被陈长生的话打击的信心全无。
　　“我们和禁地打交道也有很长一段时间了，为什么我感觉禁地越来越强了？”
　　望着白泽幽怨的样子，陈长生淡淡笑道：“不是禁地变强了，是我们变强了。”
　　“随着时间的推移，我们的眼界和实力都在增长。”
　　“我们变的更强，就看的更广，更多。”
　　“这就好比你面前有一座高山，当你费尽千辛万苦翻越这座高山之后。”
　　“你会发现，这座高山背后，还有更高的山峰。”
　　......
　　PS：第二章延后一个小时！

