第1134章 新的角度，十万岁正是闯荡的年纪
　　荒野。
　　时隔数百年再开杀戒，鲜血的味道让陈长生一时间有些恍惚了。
　　“系统，你说我是不是要变成一个冷血的杀人机器了？”
　　“以前我杀人心中总是愤怒的，因为他们惹了我，所以我要把他们赶尽杀绝。”
　　“可是现在，我杀人的时候心中没了愤怒，甚至有那么一丝丝的快感。”
　　“这难道就是要舍弃七情六欲的表现吗？”
　　面对陈长生的询问，系统的电子声音缓缓响起。
　　“回宿主，你不是舍弃了七情六欲，你只是想家了。”
　　“哈哈哈！”
　　“这话真有意思，我这种人还有家？”
　　“有！”
　　“家的意义不是一间房屋，一处住所，而是回忆所在，心之挂念所在。”
　　“原本的纪元，存在着很多让你难忘的回忆，甚至还有一些曾经的故人活着。”
　　“这就是你内心中真正的家。”
　　听到这话，陈长生咂了咂嘴说道：“那我在这里也过的很好呀！”
　　“反正比原来的地方好多了。”
　　“可是这里的人不认识你！”
　　此话一出，陈长生瞬间沉默了下来。
　　然而面对这种情况，系统却并没有停止它的声音。
　　“在丹纪元你确实过的很好，但你在这里始终是一个外来人的身份。”
　　“由陌生感衍生出来的孤独正在折磨你，同时也在清洗你内心中的戾气。”
　　“当孤独积累到一定程度之后，你的七情六欲也会逐渐减弱。”
　　“这就是你现在最真实的状态。”
　　得到系统的回答，陈长生轻叹一声说道：“你说的很对，可那个地方我已经回不去了。”
　　“我太清楚我是个什么样的人了，我所降临之地都会带来杀戮和死亡。”
　　“如果我继续待在那里，只会给纪元带来更大的灾难。”
　　“你说我会不会是一个灾星？”
　　闻言，系统平静的说道：“回宿主，从修行一道来说，确实有气运的说法。”
　　“但气运一道，仅限于某些特殊的世界，并不能影响整个纪元的走向。”
　　“而且以你的修为和情况来说，气运并不能干扰你的命运。”
　　“所以灾星的说法也是不存在的。”
　　“你所带来的死亡和杀戮，只是世界更替必经的过程。”
　　“可是在我来到这之前，丹纪元还是很和平的，但你看现在才多长时间。”
　　“原本和平的丹纪元战火若隐若现，这到底是为什么？”
　　陈长生的语气中带着一丝疑惑。
　　因为他也不知道事情为什么会慢慢的变成这样。
　　自己原本只是想来丹纪元养老，顺便了解一下丹道而已，自己根本没想过在这发动战争。
　　“回宿主，本系统刚刚已经回答了你的问题。”
　　“你所带来的死亡和杀戮，只不过是世界更替的必经过程。”
　　“为什么！”
　　“难道我不出现，丹纪元就不会发生更替吗？”
　　“是的，至少在短时间之内不会发生更替。”
　　“拥有长生的你，无法忍受一成不变是世界和浑浑噩噩的人生。”
　　“这就是你经常带来战争和死亡的真正原因。”
　　此话一出，陈长生愣住了。
　　因为系统的话，让他看清楚了另一个角度下的世界。
　　自从接触纪元之战以后，陈长生触摸到了更多更强大的存在。
　　那些强大的存在，动辄就是存活了几十万年，甚至上百万年。
　　如此漫长的时间，就连陈长生这个长生者也感到了遥不可及。
　　在这样的情绪促使之下，陈长生也下意识的把他们和自己归为一类人。
　　毕竟能活百万年的存在，他们和长生已经没有多大区别了。
　　可事实就是，无论活了多久，他们依旧不是真正的长生。
　　时间没有尽头，长生路同样也没有尽头，他们能活一百万年，却未必能活两百万年。
　　为了努力的活着，这些强者要做很多事情，修行，创造功法，寻找长生机缘。
　　每一件事情所耗费的时间，都是万年起步。
　　以他们的见识，他们很清楚世界是什么样的，可忙于长生的他们腾不出时间去推动世界的进展。
　　甚至为了不干扰自己的计划，他们还会有意维持原有的秩序。
　　想到这，陈长生淡淡笑道：“我明白了，归根结底就是我太闲了。”
　　“那些掌控世界的强者，全都忙着寻求长生，压根就没心思管天下苍生的死活。”
　　“对于他们来说，只要能寻得长生，或者多活个几十万年。”
　　“苦一苦下面的万物生灵还是值得的。”
　　“塔主之所以如此针对我，就是因为出于这个目的。”
　　“陈峰和关萍是冉冉升起的新一代，他们的天赋是有目共睹的，塔主也很清楚他们的未来不可限量。”
　　“只可惜，我提前丹塔一步接触了他们。”
　　“我那向往自由，且不愿向陈旧规矩低头的意志，渗透到了他们的骨子里。”
　　“一旦让关萍和陈峰在丹域起势，那么丹域将会迎来一场重大的改革。”
　　“这个改革可能是好的，但却破坏了原有的秩序和环境。”
　　“我拥有长生，只要我想，我可以花几千年，几万年，甚至更久的时间去推动这件事。”
　　“但塔主不一样，他虽然活的比我久，但他剩下的时间是有限的。”
　　“所以他不愿意把时间花在这些事情上面，对他来说，旧制度和新制度没有什么区别。”
　　“既然如此，他肯定要拼命驱赶我这种不稳定因素，甚至不惜与我刀兵相见。”
　　听完陈长生的话，系统平静回答道：“恭喜宿主，你对世界的认知又多了一个新的角度。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这话怎么听着像是在鼓励小孩子。”
　　“我好歹也是十多万年的老妖怪了，这么说话忒别扭了吧。”
　　“回宿主，十万年的时光确实不少，但与时间长河相比，与世界的强者的相比。”
　　“你这个年纪，只不过是初出茅庐的年轻人而已。”
　　“也对，”陈长生点了点头说道：“十多万岁，正是拼搏的年纪。”
　　“我最近过的有些老气横秋了，是应该好好检讨一下了。”
　　说完，陈长生笑着向远处走去。

