第1855章 众人齐聚！
　　面对李长生的话，“剑来”疑惑道：“有好事情拿出去分享，这个可不是你的风格。”
　　“机缘独享固然令人愉悦，可问题是背后的人不想让我们独享这份机缘。”
　　“虚拟世界的存在是很特殊的，而且看样子还只是初始阶段。”
　　“想要彻底完善虚拟世界，背后的人一定需要大量的实验数据，而我们便是这位存在选中的实验对象。”
　　“作为第一批幸运儿，我们可以享受一些特权和优待，可如果我们一直藏着掖着，背后的大人会不高兴的。”
　　听完李长生的分析，“剑来”咂嘴说道：“不是，你怎么突然变得这么聪明了。”
　　“分析起来居然一套一套的。”
　　看着“剑来”一脸疑惑的样子，李长生得意笑道：“能想清楚这一点，不是因为我够聪明，而是因为我学过相对应的知识。”
　　“帝师出自长生纪元不假，但你们可别忘了，丹纪元也有帝师的足迹。”
　　“而且丹纪元还有一个长生纪元不可比拟的优势。”
　　“什么优势？”
　　“丹纪元有一个活着的财神。”
　　说到这，李长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　“帝师的史书在以前是模糊不清的，但经过这个时代的大能撰写之后，帝师的历程都变得很清楚了。”
　　“最开始跟随帝师的那一批先贤，除了下落不明的荒天帝，其他人几乎都已经陨落。”
　　“后面的几批人，也几乎都陨落在了纪元动荡和黑暗动乱之中。”
　　“所以严格说起来，帝师的传承几乎已经断了。”
　　得到这个回答，“剑来”当即反驳道：“帝师的传承怎么可能断呢？”
　　“凤帝还活着，符帝，殷皇这些难道不是帝师的传承吗？”
　　面对“剑来”的反驳，李长生淡淡说道：“凤帝跟随帝师的时间确实比较早，但根据史书记载，帝师只是她的引路人。”
　　“而他的师承，则是帝师的至交好友玉帝。”
　　“所以凤帝算不得帝师的传承，至于符帝这些大能同样也不能算。”
　　“他们出生在黑暗动乱时期，虽然得到了帝师的传授，但却未得真传，顶天了也就是一个记名弟子。”
　　“另外帝师学贯古今，他自身绝学可以被分成好几个部分。”
　　“荒天帝学到了帝师的修为，剑神学到了帝师的道心，至圣从帝师这里学到了仁心和智慧。”
　　“卢前辈则是从帝师这里学到了修为和谋略。”
　　“然而除了这些之外，帝师还有一门绝学，那就是天马行空的想法以及无人能比的敛财能力。”
　　“这一门绝学，大多数弟子都没有学到，唯有财神一脉尽得真传。”
　　“可是财神一脉历尽磨难，本身就人才凋零。”
　　“时至今日，总共也就传承了三代，这三代分别是一代财神钱宝，二代财神钱雅，三代财神马玲儿。”
　　“但随着数万年前，财神马玲儿的坐化，长生纪元就再无财神一脉。”
　　“反观丹纪元，第二财神跟随帝师来到丹纪元之后，就一直在我们那里扎根落地。”
　　“作为财神一脉最杰出的财神，她可是给丹纪元留下了很多著作。”
　　“其中财经篇里就有关于这种类似情况的描写，现在你明白我为什么懂虚拟世界的运营目的了吧。”
　　听完李长生的话，“剑来”已经馋的流口水了。
　　“听你这么一说，我还真想看看财神前辈写的东西，要不你给我两本？”
　　“那不行，财神前辈的著作，在丹纪元可谓是不传之秘。”
　　“如果我不是李家嫡子，我压根就不会有资格看。”
　　“这么宝贵的东西，我怎么能随便给人。”
　　“再说了，我还想利用这个东西大赚一笔呢。”
　　此话一出，“剑来”的脸瞬间就耷拉了下来。
　　然而就在“剑来”准备继续纠缠李长生的时候，李长生沉声道：“龙傲天他们到了，我们先出去吧。”
　　话音落，李长生和“剑来”消失在虚拟空间当中。
　　......
　　小店门口。
　　龙傲天几人顺利的聚在了一起。
　　众人互相观望，最终李长生开口说道：“虚拟世界的机缘有多大，诸位刚刚已经见识过了。”
　　“现在这局面，任何人想要独吞，几乎都是做不到的。”
　　“既然这样，我相信合作共赢是我们唯一的出路。”
　　“不如我们大家现在共享一下消息吧。”
　　听到这话，张陵开口说道：“你想共享什么消息？”
　　“各位手中的麒麟通讯器是怎么来的，如果方便，诸位可以详细说一下获得的过程。”
　　面对李长生的提议，众人想了想，最终还是将自己获得麒麟通讯器的过程说了出来。
　　可是当大家彼此对账之后，瞬间就意识到了不对劲。
　　“不是，你凭什么只花十万神源就能买到？”
　　当得知李长生只花十万神源就买到了一个麒麟通讯器，张陵瞬间不平衡了。
　　因为买这个东西他足足花了八十八万神源。
　　“你就别不知足了，这东西我和凤芝都花了一百五十万神源。”
　　龙傲天淡淡说了一句，然后看向了李长生说道。
　　“孟德手中的通讯器是白送的，这可能是因为前辈觉得和他有缘。”
　　“我们三个花了数百万神源，那是因为前辈觉得机缘不能轻赐。”
　　“可让我想不明白的是，你们为什么会只花了十万神源。”
　　“就算前辈在白泽一族和你们相处过一段时间，那也不至于单独给你们两个赐下机缘吧。”
　　“而且如果我没看错的话，你们两个都有麒麟通讯器。”
　　“第一个麒麟通讯器算是巧合，但你们为什么会折返回来买第二个？”
　　面对龙傲天的逼问，李长生咂了咂嘴说道：“这个消息可以告诉你们，但是天下没有免费的午餐。”
　　“你们每人给我五十万神源，我就把这个消息告诉你们。”
　　“五十万？”
　　“你怎么不去抢！”
　　听到这个数字，张陵瞬间就怒了。
　　“李长生，你要是皮痒的话，我们找个地方过两招就是了。”
　　“虽然我比你大两届，但我可以压制修为陪你打，绝对不欺负你！”

