第1564章 再见药老！
　　说完，张百忍转身离开，只留下陈长生独自一人站在原地。
　　不知过了多久，陈长生转身走了。
　　......
　　虚空。
　　打出一道特定的法诀，一块普通的陨石上出现了一道门户。
　　见状，陈长生没有丝毫犹豫，直接迈步走了进去。
　　阵法，道纹，禁制，结界，空间......
　　穿过一道又一道强大的封印，陈长生最终来到了一处混沌之地。
　　只见那混沌中漂浮着一尊黑色大鼎，大鼎上方有一杆长幡笼罩，下方则是有一幅阴阳八卦图缓缓转动。
　　但最引人注目的，还是大鼎上方悬浮的那把朴素长剑。
　　“开一点缝隙吧，我想和他说说话。”
　　陈长生对着朴素长剑说了一句，可那长剑丝毫没有搭理他的意思。
　　见状，陈长生无奈苦笑道：“多少给点面子，我是真有事情要和他说。”
　　“你要是不肯开条缝隙，那我就只好跪下来求你了。”
　　“难道你真的想让我给你下跪不成？”
　　眼见陈长生开始道德绑架，长剑中传来了一声冷哼，随后缓缓挪移了一丝。
　　“老东西，你死了没？”
　　剑灵松开一丝封印，陈长生当即朝着大鼎嘲讽了一句。
　　“抱歉让你失望了，我活得很好。”
　　“不是吧，三大至尊神兵一起炼你，你居然还能这么中气十足。”
　　“看样子我得找点其他手段弄死你了。”
　　“没问题，你尽管来就是了，我等着你。”
　　药老的语气中丝毫没有恐惧，甚至还带着几分嘲笑，似乎是在嘲笑陈长生的无能。
　　然而面对药老的话，陈长生也不生气，只是靠着大鼎坐了下来说道。
　　“最近遇到了些事，所以来找你聊聊。”
　　“是丹纪元的问题吗？”
　　“你怎么知道我去丹纪元了。”
　　“你身上的丹香我已经闻到了，世上也只有丹纪元的丹药有如此香味了。”
　　得到这个回答，陈长生嘴角一撇说道：“差点忘了，你也是精通药理之人。”
　　“既然你已经大概猜到了我的烦恼，那你能给我一些建议吗？”
　　“我的建议就是，远离丹纪元那些邪门歪道，以及窝囊废。”
　　“他们的道路是不正确的，登顶世界之巅却安于现状，这种人不配成为强者。”
　　药老的语气中充满了不屑，陈长生舔了舔嘴唇说道：“这恐怕不行，因为我已经加入天道会了。”
　　“那我要恭喜你了，你为长生纪元招惹了一个祸害，一个比我还麻烦的祸害。”
　　“此话何解？”
　　“是什么意思你心里清楚，丹纪元的人都是一群披着羊皮的强盗。”
　　“你和他们有牵连，迟早有一天会把更大的战火引到长生纪元的。”
　　“到了那个时候，我不认为你还能依靠你那些小玩意获胜。”
　　面对药老的话，陈长生不满道：“我的手段怎么就成小玩意了，你被封印的这些年，我又取得了很大的成果。”
　　“就算你现在回归巅峰状态，我也未必怕你。”
　　“与顶级强者交手过吗？”
　　“当然交手过，而且我还重创了他。”
　　“他死了吗？”
　　“没有！”
　　“那不就得了，你这些小玩意，或许能出奇制胜，但不能决定最终战局。”
　　“对付我们这种存在，只要没彻底杀死，战争永远都不会结束。”
　　“而且这种级别的战斗，每一次都是惊天豪赌，你敢确保你每一次都能赌赢吗？”
　　闻言，陈长生沉默了，因为他知道自己不能每次都赢。
　　一个呼吸之后，陈长生再次开口道：“他们的具体实力如何？”
　　“我只和他们其中的一个人交手过。”
　　“谁？”
　　“是一个女的，好像叫什么月神。”
　　“胜负如何？”
　　“当时她身边有一棵不错的灵植，我本来打算拿走的，可是在关键时刻被发现了。”
　　“于是乎，我和她打了一架，最终平手收场。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“你说的灵植，该不会是月神身边的万年菩提树吧。”
　　“对，就是它！”
　　“你把万年菩提树绑票了？”
　　“没错。”
　　药老肯定的回答，让陈长生嘴角不断抽搐。
　　因为他很清楚，月神身边的那棵万年菩提树实力绝非等闲。
　　可就是这样强大的一个存在，却被药老轻松绑走，这着实有些骇人听闻。
　　“你都能绑走万年菩提树了，怎么会和月神平手收场？”
　　“因为那娘们的实力，远超出她平时表现的样子。”
　　“如果我没猜错的话，你对她的评估应该是和万年菩提树持平，但我要告诉你，她的实力远不止这点。”
　　“之所以藏拙，应该是想避开丹纪元的监视。”
　　听完药老的话，陈长生心中快速盘算了起来。
　　封印王家始祖的时候，月神也曾出手。
　　当时自己以为她已经拿出了全部实力，再不济也有七成实力。
　　可是现在看来，月神当时应该只出了一半的实力，这也是为什么王家始祖久攻不下的原因。
　　“多问一句，如果丹纪元入侵，我请谁能摆平这个问题？”
　　“这个我不能告诉你，除非你放我出来。”
　　“但有一点我可以肯定，凭你的能力，绝对拦不住丹纪元。”
　　“小仙翁也不行吗？”
　　“他差了点火候！”
　　话音落，陈长生再次沉默，因为他也开始对丹纪元的问题感到棘手了。
　　“最后一个问题，丹纪元是什么时候盯上长生纪元的？”
　　“大概一百多万年前。”
　　“为什么他们迟迟没有动手。”
　　“因为那个时候，长生纪元内有三山一海外加很多禁地，外有四梵三界虎视眈眈。”
　　“一旦他们动手，所有人都会联合起来打他们。”
　　“再加上我坐镇纪元，他们自然不敢进来。”
　　“行，我明白了，你好好在这等死吧，我先走了。”
　　说完，陈长生直接起身离开，整个过程没有丝毫犹豫。
　　“你真的不打算放我出来吗？”
　　“这些问题我都可以帮你解决！”
　　“不可能！”
　　逐渐远去的陈长生坚定说道：“天玄，十三还有书生，都是因你而死。”
　　“所以我陈长生就算穷尽毕生之力，也要想办法弄死你。”
　　“只要我不死，你永远不可能出来！”
　　......

