第1266章 接踵而至的麻烦，陈长生的战利品
　　看着不着调的陈长生，广寒仙子的嘴角不由抽搐了一下。
　　要不是这家伙有帝师之名，这家伙怎么看怎么不着调。
　　“这位客人，请问你考虑的怎么样？”
　　面对陈长生的询问，广寒仙子想了想说道：“行，那就来个最贵的套餐吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“客官真有眼光，最贵的套餐只需要仙丹一枚就可以了。”
　　“另外考虑到客人的自身状况，小店还推出了赊账服务，不知客人打算赊多少年？”
　　此话一出，广寒仙子一脸诧异的看向了陈长生。
　　“一枚仙丹！”
　　“有问题吗？”
　　陈长生笑眯眯的看着广寒仙子，面对陈长生的目光，广寒仙子深吸一口气缓缓说道。
　　“仙丹的炼制极其困难，我也只是晋级为仙丹师的时候炼制过。”
　　“但那些材料都是我师尊留给我的，现在想要再炼制一炉仙丹的话，我需要很长的时间来筹备材料。”
　　“材料不是问题，我会帮你准备好的。”
　　“你只需要在五千年之内给我一枚仙丹就可以了。”
　　“当然了，我这里的材料也不会让你白拿，你炼丹的时候需要让关萍旁观。”
　　“毕竟仙丹师都是有传承的，光靠自己，她恐怕很难突破这一关。”
　　听到这个要求，广寒仙子点头道：“没问题，就冲你帮我的这一次，突破仙丹师的秘密我会告诉她的。”
　　“那你欠我的该怎么还？”
　　“你可别忘了，这次是你来请我的。”
　　“我陈长生说过的话自然是算数的，等你什么时候想求我了，来找我便是。”
　　“只要条件别太过分，我都会答应你的。”
　　“一言为定！”
　　说完，广寒仙子转身走了。
　　见状，陈长生径直走向不远处的云牙子。
　　“怎么样，这首旷世之舞，你看的可还高兴？”
　　闻言，云牙子缓缓转头看向陈长生说道：“这次是他赢了，也是你赢了。”
　　“作为赢家，你有权挑选一件不大不小的战利品。”
　　“你突然这么大方，我都有些不好意思了。”
　　“这样吧，你在丹塔第十层给我留个位置，改天有时间了我就来找你喝茶。”
　　“好，我给你留着！”
　　说完，陈长生收走了灵魂至尊的尸体转身走了。
　　看着陈长生的背影，云牙子缓缓走向了呆愣在原地的李依白。
　　“能亲眼目的这样的场面，那是独属于你的机缘。”
　　“这首曲子能不能传下去那就看你了。”
　　“另外声乐之道有不懂的地方，你可以去找陈长生。”
　　听到这话，李依白缓缓抬头看向云牙子说道：“塔主，这首曲子他能教？”
　　“普天之下也就只有他能教了。”
　　“至圣是个全才，他的声乐之道足以排进当世前五，另外帝师的一位接发妻子有琴仙之称。”
　　“据说她在声乐之道上的成就已经超过了当年的至圣。”
　　“只可惜琴仙的琴音只为帝师弹奏，世上少有人能听到这天籁之音。”
　　“那他凭什么教我，我在他眼中应该很普通吧。”
　　闻言，云牙子看了一眼陈长生离去的方向，淡淡说道。
　　“他一定会的，因为他是一个惜才的人。”
　　“这首曲子只有你学到三分真谛，他不会让这种旷世之作失传的。”
　　说完，云牙子也转身走了。
　　只不过当他背对李依白的时候，李依白看到他黑色的头发当中有一抹刺眼的白色。
　　......
　　未知之地。
　　“啪！”
　　三人重重的摔在地上，剧烈的疼痛让陈峰一阵龇牙咧嘴。
　　但此时此刻，陈峰还不敢晕倒，因为柳青青和关萍还没脱离生命危险。
　　挣扎着将一枚丹药塞到柳青青的嘴里，陈峰立马开始运转周天疗伤。
　　“噗！”
　　然而体内的神力刚一运行，剧烈的灼烧感就打断了周天运行。
　　“啧啧！”
　　“这个时候运行周天，你是真不怕死呀！”
　　熟悉的声音响起，一个纸人悄咪咪的从陈峰怀里探出了头。
　　见状，陈峰开口问道：“先生，我这是怎么了？”
　　“你触摸到了无上剑道，并且斩伤了敌人。”
　　“可这这种无上剑道伤人也伤己，你身上现在有你自己留下的大道之伤。”
　　“要是不想办法解决这个问题，你没有几天好活了。”
　　正说着，陈峰身旁的佩剑开始剧烈颤抖，一股凶煞之气瞬间弥漫了出来。
　　“哎呦！”
　　“麻绳偏挑细处断，厄运专找苦命人，你最近好像真的特别倒霉。”
　　听着陈长生幸灾乐祸的语气，陈峰无奈道：“先生，幸灾乐祸这种事等一下再说吧。”
　　“你现在能不能告诉我，这是怎么了？”
　　“很简单呀！”
　　“里面的凶灵要跑出来了。”
　　“按理来说，我的手段她没那么快跑出来，可问题是你刚刚被王家老祖打了一下。”
　　“这件兵器虽然替你抵挡了大部分的攻击，但却也让它的封印遭到了破坏。”
　　“你要是不能在凶灵跑出来之前解决它，那你可就完蛋了。”
　　闻言，陈峰皱眉道：“那我该怎么解决它？”
　　“以前我告诉过你的，菩提圣水就可以净化里面的凶灵。”
　　“想要在短时间内获得大量的菩提子，你现在恐怕得去天莲宗跑一趟。”
　　此话一出，陈峰有些傻眼了。
　　“现在你让我去天莲宗？”
　　“对呀！”
　　“你不去，难道我去？”
　　“可是王家现在正在找我，现在去天莲宗，我会暴露的。”
　　“这就是你自己的事了，目前的封印最多还能维持半年。”
　　“半年之内你要是弄不到足够的菩提子，那你就洗干净脖子等死吧。”
　　“对了，你的大道之伤大概有五个月左右的时间，五个月之内，你必须修复大道之伤。”
　　“不然你以后就做个凡人吧。”
　　听完陈长生的话，陈峰的嘴角已经开始疯狂抽搐了。
　　“所以先生的意思是说，我要在半年之内弄到大量的菩提子，并且治好我的大道之伤？”
　　“是的。”
　　“那你觉得我能行吗？”
　　“够呛！”
　　“那我能寻求帮助吗？”
　　“可以，但你觉得谁会帮你？”
　　陈峰：“......”
　　还不如死在丹域呢。

