第1108章 卢明玉的计划，暗流涌动
　　白泽“优美”的语言成功击中了元阳至尊的痛点。
　　此生此世，他最恨别人叫他三寸丁。
　　“好好好！”
　　“给你面子你不要，那我们也不必藏着掖着了。”
　　“虚空中走一遭吧。”
　　“走就走，怕你呀！”
　　说着，白泽爪子一挥，直接撕裂空间钻了进去。
　　“轰！”
　　巨大的神力波动让丹域的高阶修士全都抬头望天，因为他们明显感觉到有两位绝世高手正在厮杀。
　　与此同时，广寒宫的广寒仙子也感受到了这股波动。
　　“老师，你怎么不说话了？”
　　陈长生的声音将广寒仙子的注意力拉了回来。
　　看着面前笑嘻嘻的陈长生，广寒仙子掏出一枚令牌说道。
　　“近些日子我心有感悟，所以要闭关一段时间。”
　　“这是我的令牌，有了这枚令牌，广寒宫的藏书阁你可自由出入。”
　　“丹塔的藏经阁你也可以去，有什么不懂的地方，等我出关再说吧。”
　　说完，广寒仙子把令牌扔给陈长生，然后直接消失在原地。
　　刚刚的动静，明显就是元阳至尊动手了。
　　元阳至尊这次收的“徒弟”是谁，大家都心知肚明。
　　他们两个都已经开始动手了，那就说明动荡也要开始了。
　　在这个时候，明哲保身才是上上之策。
　　看到广寒仙子溜了，陈长生把玩着手中的令牌微微一笑说道。
　　“师姐，最近的丹域估计要热闹起来了，你要不要去看看？”
　　面对陈长生的邀请，崔凌霜一时间也不知道该说什么了。
　　拍卖会点天灯的事情她已经听说了。
　　此时的崔凌霜就算再蠢，她也知道眼前的陈长生绝非等闲。
　　“我这点本领帮不上什么忙，去了恐怕也没什么用。”
　　“不用你做事，就是单纯的看热闹。”
　　“反正老师也闭关了，就当出去散心嘛。”
　　“别人在外面玩的热火朝天，你就真的愿意待在这冰冷的广寒宫？”
　　听到陈长生的话，崔凌霜也有些心动了。
　　她的年纪不比卢明玉他们大多少，拥有少年热血的崔凌霜，自然也想见识一下这场“大戏”。
　　“行，那我就陪你去看看。”
　　......
　　丹塔十层。
　　看着面前的年轻人，关萍和陈峰全都一言不发。
　　见状，年轻人微微笑道：“不用这么紧张，大人的事不会牵扯到你们。”
　　“想做什么就去做，到时候会有人给你们兜底的。”
　　“不过作为你们明面上的师父，有些东西我还是要叮嘱一下你们的。”
　　“如果你们的动静闹的不够大，我可是要罚你们的。”
　　得到这个回答，关萍不解道：“塔主，你真的同意我们搞事？”
　　“当然不同意，可事情已经成这样了，不闹也得闹。”
　　“无论你们未来走什么路，我都希望你们能有所成就，毕竟我当过你们一段时间的老师。”
　　听到这话，陈峰拱手行了一礼。
　　年轻人也扔出了两枚令牌说道：“丹域的藏经阁是个好地方，有时间可以去看看。”
　　......
　　某位仙丹师洞府。
　　“弟子白凤，拜见师尊。”
　　看着自己新收的这位弟子，仙丹师轻叹一声说道。
　　“可惜时机不对，不然我也能多教你一点东西。”
　　“罢了，去做你该做的事情吧。”
　　“若真到了紧要关头，为师尽力保你一命就是了。”
　　“往后留在丹域醉心丹道，也是一个不错的选择。”
　　“多谢师尊！”
　　白凤拱手行礼，然后转身离开了洞府。
　　......
　　丹城。
　　原本繁杂的拜师仪式，在一个时辰之内全部解决。
　　卢明玉等人，也在丹城的某处茶馆碰头。
　　“这件事情，我们背后的势力都不能提供太多的帮助。”
　　“我目前能拿出八间店铺和五亿源丹的物资，你们有多少？”
　　闻言，白凤开口道：“我这里有一间店铺和两亿源丹的物资。”
　　说完，众人也开始搜刮起了自己的储物法宝。
　　至于陈峰和关萍两人，则是全程保持沉默，因为他们是穷光蛋。
　　很快，计划的初始资金就已经统计完毕。
　　店铺九间，物资九亿。
　　看着桌上的地契和储物袋，陈峰抿了抿嘴说道：“凭这点东西就想撬动御兽一脉在丹域的生意，是不是有点少了？”
　　听到陈峰的话，众人一时间也有些泄气。
　　因为眼前的东西实在是太少了。
　　“一点都不少！”
　　卢明玉开口了，只见他拿起桌上的一个储物袋说道。
　　“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”
　　“如果怀揣着金山银海来打这场战争，那这场战争也轮不到我们几个来打。”
　　“单论数量，九间店铺和九亿物资是没有资格和御兽一脉抗衡的。”
　　“但是有了我，眼前这些东西就会成为御兽一脉的催命符。”
　　“要是连这点能力都没有，我就不配占据两成的利润了。”
　　面对卢明玉的话，陈峰微微一笑说道：“看样子卢兄似乎已经有妙招了。”
　　“呵呵呵！”
　　“陈兄果然懂我！”
　　卢明玉笑着拿出了一张丹城地图平铺在桌上说道。
　　“自从经历前几天的刺杀事件之后，丹城全面开启了防御阵法。”
　　“可以进城的通道，只有东南西北四个城门。”
　　“只要将东南西北四个城门堵住，外面的人就进不了丹城。”
　　看了看卢明玉标记的位置，白凤疑惑道：“堵住城门应该只是第一步，接下来你打算怎么做？”
　　“很简单，我需要有人去御兽一脉的丹药铺闹事。”
　　“理由是什么？”
　　“御兽一脉残害兽族！”
　　听到卢明玉给出的理由，白凤淡淡说道：“这个理由是不是有点牵强？”
　　“不能说是牵强，简直可以说是诬陷。”
　　“可问题是，他们售卖的丹药当中，确实含有血肉生灵的材料。”
　　“在他们卖出去的这么多丹药当中，谁又敢保证没有一部分材料是偷猎兽族所得的呢？”
　　“只要他们有偷偷捕猎的行为，那你们就可以光明正大的找他们的麻烦。”
　　“那如果他们没有偷猎行为呢？”
　　“没有就没有呗！”
　　“难不成你们还想发个告示夸奖一下他们？”

