第1791章 麒麟计划！
　　望着陈长生信心满满的样子，太子犹豫了一下，最终还是拿起了桌上的玉简。
　　当他看到玉简中的内容之后，他很快便被吸引。
　　而陈长生也不催促，只是慢悠悠的喝茶等待太子看完玉简。
　　“呼！”
　　一刻钟之后，太子长舒一口气说道：“国师的构想当真奇妙，可国师如此才华浪费在这些事情上面，是不是有些大材小用了？”
　　面对太子的话，陈长生放下茶杯开口说道。
　　“麒麟计划，确实只是一个简单的商业计划。”
　　“但我认为殿下不应该如此轻视，正所谓上兵伐谋，不战而屈人之兵，才是上上之策。”
　　听到这话，太子笑了。
　　“国师，你该不会是想用做生意的方法，让镇国公认输吧。”
　　“对，我就是这个想法！”
　　陈长生直接打断了太子的话，认真说道：“铁云鹏能这么嚣张，就连陛下一时半会也奈何不了他。”
　　“除了他那强悍的修为之外，还有就是大宋半数兵权。”
　　“只要有这个东西在手，陛下就永远动不了他。”
　　“所以想要打败铁云鹏，那就必须解除他手里的兵权。”
　　闻言，太子皱眉道：“这个道理我当然知道，可是这份计划和解除他手里的兵权有什么关系？”
　　“有关系，非常有关系！”
　　“正所谓兵马未动，粮草先行，物资供给绝对是掌控兵权的重中之重。”
　　“他铁云鹏再能耐，无非就是拥有几十个心腹手下。”
　　“总不可能那数以百万计的军队，都效忠他一个人吧。”
　　“正所谓皇帝不差饿兵，没有钱粮，他拿什么指挥那么多军队。”
　　听到这，太子顿时来了几分兴趣。
　　“国师，可否详细说说。”
　　眼见太子的兴趣已经被调动起来，陈长生慢悠悠的说道。
　　“镇国公手中的军队，明面上都是由朝廷供给。”
　　“可事实上，朝廷供给的钱粮十分有限，仅能维持一些日常训练。”
　　“铁云鹏就是看准了这个机会，所以才能大肆招揽手下。”
　　“因为只要投靠了铁云鹏，资源和钱就能源源不断的获得。”
　　“正是靠着这一招，他铁云鹏才能让军队里的人一直投靠他。”
　　“而铁云鹏手里的钱，自然也不可能是凭空得来的，百通商会就是他最大的钱财来源，”
　　“只要能摧毁百通商会，他将会失去一个非常大的助力。”
　　“等把他的所有支柱全部消除干净，那他铁云鹏就不足为惧了。”
　　看着侃侃而谈的陈长生，太子眼睛一眯说道：“国师大人，你真就这么有把握？”
　　面对太子的“质疑”，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“半年以前，我就扬言要扫清天下匪患。”
　　“殿下该不会觉得，我这么做是为天下请命吧。”
　　“放眼天下，七成以上的匪患都是铁云鹏在掌控。”
　　“这些土匪窝的存在，既是铁云鹏的屯兵之地，也是保证百通商会财源广进的秘诀。”
　　“只要有这些土匪在，百通商会将会永远一家独大。”
　　“想要解决铁云鹏，百通商会必须消失，想要让百通商会消失，大宋的匪患必须解决。”
　　得到陈长生的回答，太子迟疑道：“这个计划倒是没什么问题，只是......”
　　“殿下，镖局赚的那点钱实在是太少了。”
　　“若是你能同意麒麟计划的实施，我可以分你半成利润。”
　　“半成？”
　　听到陈长生给出的条件，太子笑道：“国师做事不像是小家子气的人，怎么分起钱来这么小气。”
　　“殿下，不是臣小气，实在是这个计划还有很多人等着分一杯羹。”
　　“其中半数利润自然是要上交给陛下，因为没有陛下的点头，这个事情做不了，我也不想成为下一个铁云鹏。”
　　“父皇拿一半合情合理，那剩下的一半呢？”
　　“剩下的五成，其中有三成要分给天下官员，县官不如现管，他们要是在下面阳奉阴违，麒麟计划很难实施到位。”
　　“至于剩下的两成嘛，半成是殿下的，另外一成半是我的。”
　　对于陈长生给出的分配数额，太子咂了咂嘴说道：“你拿一成半，我拿半成，这是不是有些......”
　　“殿下！”
　　陈长生起身按住了太子的手，饱含深意的说道：“我刚刚给你的半成，是从我原来份额里分出来的。”
　　“简单点来说，这是殿下的私人金库。”
　　“除此之外，分给天下官员的三成当中，还有殿下的一份。”
　　“麒麟计划虽然能财源广进，但其中的成本也是巨大的。”
　　“我这一成半，不但要维持计划的运行，还要养家糊口，真的没剩多少了。”
　　面对陈长生“诚恳”的眼神，太子微微点头道：“行，这个事情我回去考虑一下，过几天给你准确的答复。”
　　“至于兵部的事嘛，我相信你不会让我失望的。”
　　“殿下放心，兵部的事情，我一定给你一个满意的结果。”
　　说完，太子拱手离开。
　　陈长生则是站在原地目送太子离开。
　　等到太子走后，刑飘飘从后堂走了出来说道。
　　“公子，这就是你们这些大人物商量决策吗？”
　　“感觉也没什么特殊的嘛。”
　　刑飘飘咂嘴说了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“你没听出里面的门道，说明你的脑子还不够聪明。”
　　“若是聪明人在这里，仅凭刚刚这一番话，他就应该能听出，陛下要对太子动手了。”
　　“而且陛下对太子和庞太师的不满，已经快达到极限了。”
　　“啊？”
　　听到这话，刑飘飘傻眼了。
　　“不是，这些话怎么能听出陛下对太子不满了？”
　　“我是陛下手中的刀，也是陛下目前的代言人，我想做什么事情，基本上就是陛下想做的事情。”
　　“镖师总会由庞太师掌控，换句话来说，庞太师掌握了一支精锐军队。”
　　“陛下对这支军队很不满，所以才会让出兵部的位置。”
　　得到这个回答，刑飘飘脑子更晕了。
　　“既然陛下不满，那他为什么还要让出兵部的位置。”
　　“而且陛下没说过这件事吧。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！

