第1359章 小仙翁现身！
　　而那身穿旧道袍的年轻人也被一脚踹飞了出去。
　　看着被陈长生一脚踹飞的年轻人，卢明玉的脸色十分凝重。
　　因为他扑向老师的时候，自己居然没有发现。
　　“哗啦！”
　　直接从地上爬了起来，年轻人淡定的拍了拍自身上的尘土。
　　“还行，你这一脚中气十足，看样子是死不了。”
　　“话说你到底是怎么想的，对付王家始祖那种存在你也敢亲自上阵。”
　　“真不怕人家一不小心把你捏死了呀！”
　　小仙翁一本正经的说着，同时也坐在了陈长生身旁。
　　见状，陈长生将果盘换了个位置说道。
　　“这种级别的强者，我从没正儿八经的交手过。”
　　“如今碰到了，自然是要去试一试的。”
　　“也对，别人都是不撞南墙不回头，你是撞了南墙非要把墙撞破。”
　　“本来我是想忙完手里的事情来帮你的，结果到这的时候你已经处理完了。”
　　“你怎么就不等等我呢？”
　　说着，小仙翁激动的站了起来，而陈长生则是把果盘抱在怀里慢悠悠的说道。
　　“小事，你有你的正事要忙，一时半会腾不出手也是正常的。”
　　看到面前的果盘再次远离自己，小仙翁神色淡然的说道。
　　“你能这样想，那就最好了。”
　　“说起来，我们也数万年不见了。”
　　“如今故人相见，心中当真是感慨万千。”
　　“你再敢把手伸过来，信不信我让人揍你。”
　　小仙翁的手停在了半空。
　　面对陈长生的威胁，小仙翁当即愣了一下，随后大怒道。
　　“陈长生，你还有没有人性了，我大老远的跑过来关心你。”
　　“你不心怀感恩也就算了，现在居然连个水果都不给我吃，你也太看不起人了吧。”
　　“呵呵！”
　　看着小仙翁生气的表情，陈长生皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“看不起你那是轻的，惹我不爽，我立马叫人来收拾你。”
　　“在长生纪元我奈何不了你，可这里是丹纪元。”
　　“我想收拾你还不是什么大问题。”
　　听完陈长生的话，小仙翁尴尬的笑了笑说道。
　　“大家都这么熟了，就没必要这么上纲上线。”
　　“有什么事，我们坐下来好好说嘛。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼小仙翁说道：“我没说不可以好好谈。”
　　“从你到这开始，我就一直在等你好好说话。”
　　“正好我也想听听，你这次打算用什么理由请我出山。”
　　“或者说，我想看看你的脸皮厚到什么程度。”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生的眼神，小仙翁再次尴尬的笑了笑，随后转移话题说道。
　　“这就是你新收的徒弟吗？”
　　“果然气度不凡，早在外面的时候我就听说过他的大名。”
　　“如今得见，当真是三生有幸呀！”
　　“怎么样，有没有兴趣去跟我干一番大事情？”
　　望着嬉皮笑脸的小仙翁，卢明玉拱手说道：“前辈的抬爱，让晚辈惶恐万分。”
　　“但这种小事还是以后再说吧。”
　　卢明玉十分干脆的拒绝了小仙翁。
　　见状，吃着果盘的陈长生开口道：“有什么话就直说，不要在这扯其他话题。”
　　“你要是再东拉西扯，我可就要走人了。”
　　“别呀！”
　　“我这次是来找你谈生意的。”
　　“谈生意可以，但你有钱吗？”
　　“没有！”
　　此话一出，陈长生翻了个大大的白眼，然后准确起身离去。
　　“百败要死了，我想请你去帮他送葬！”
　　话音落，陈长生的动作凝固了。
　　如果说，小仙翁今天搬出其他人，那自己绝对不会搭理他半点。
　　可问题是，百败仙尊这个人对于陈长生来说，那是有着特殊意义的。
　　当年如果不是得到百败仙尊的传承，陈长生未必能走到今天。
　　除此之外，在夜月国禁地和登天路的时候，百败仙尊都曾出手相救。
　　如此天大的恩情，陈长生说什么也不能视若无睹。
　　“百败为什么会死？”
　　“这话说的，天下谁能不死，活不下去了就死呗。”
　　“那他回长生纪元干什么？”
　　“落叶归根，顺便处理一些遗留下来的祸害。”
　　得到这个回答，陈长生沉默了。
　　“你想让我怎么做？”
　　“帮他一把，让他堂堂正正的落幕，顺便也给你一个回去长生纪元的理由。”
　　“这是你的想法？”
　　“不，这是百败的想法。”
　　闻言，陈长生再次沉默。
　　“行，我会回去的，还有什么其他的事情吗？”
　　陈长生的爽快答应让小仙翁一时间有些不适应了。
　　“不是，你就这么答应了？”
　　“当然不会就这么简单就答应你，替百败送葬，你得出钱。”
　　“多少？”
　　“一枚上品灵石。”
　　面对陈长生的要求，小仙翁沉默了。
　　“这次长生纪元的麻烦，不会比上次简单。”
　　“而且屠戮纪元的手段真的不能再用了。”
　　“我知道！”
　　“还有其他的事吗？”
　　“长生纪元不会有人欢迎你回去的。”
　　“这个我清楚。”
　　“我们这边，真的腾不出手来帮你。”
　　“猜到了，不稀奇。”
　　“百败仙尊这是在道德绑架你，你其实没必要插手太深。”
　　此话一出，陈长生停顿了一下，随后看向小仙翁说道。
　　“我愿意让他道德绑架，因为这样至少证明我还有一丝丝道德。”
　　“所以你还有什么其他的话要说吗？”
　　“如果没有的话，那我就要启程了！”
　　说完，陈长生直接准备起身离开。
　　见状，小仙翁开口道：“这次你为什么答应的这么爽快？”
　　“你这样，我都有点不好意思坑你了。”
　　听到这话，陈长生转头看向小仙翁。
　　“你真以为我不知道，你每次来找我的事情有多麻烦吗？”
　　“既然知道，你为什么还要答应。”
　　“因为这是我欠你的！”
　　“念生，巫力，甚至十三他们，都曾经得到你的关照。”
　　“如果没有你的帮助，他们不可能这么顺利的完成过渡。”
　　“不管你帮助他们的目的是什么，但归根结底，你没有想过害他们，甚至没有想过利用他们。”
　　“这份人情，我自然是要认的。”
　　“除此之外，百败对我的意义非凡，所以无论如何我都要帮他一次。”
　　......
　　PS：没想到吧，还有第五章！！！

