第1219章 刺头“鬼虎”，来自陈长生的鄙视
　　虽然不知道陈长生想要干什么，但鬼虎还是乖乖选择了听命。
　　在水月他们面前，鬼虎或许还敢蛮横一些。
　　可是在陈长生这位新任兽主面前，鬼虎那是打心眼里的畏惧。
　　因为和崔天睿他们叫板，他们不一定敢杀自己，也没有能力杀自己。
　　但如果和陈长生叫板，那他是真能杀自己，也敢杀自己。
　　两人就这样一前一后的走着。
　　等来到一处僻静之地后，陈长生转身看向鬼虎说道：“广贤馆面向天下兽族，你能加入其中，我十分欣慰。”
　　“但为什么我听说，你加入广贤馆之后，屡次不服管教，而且还和熊二他们起了冲突。”
　　“你是不是对广贤馆有什么意见？”
　　“兽主恕罪，属下再也不敢了！”
　　听到陈长生的话，鬼虎立马单膝下跪。
　　看着跪在地上向自己鬼虎，陈长生并没有生气，而是平静的说道。
　　“不用跪着了，起来吧！”
　　“如果犯了错随便跪一跪就能解决，世界上就不会有这么多死人了。”
　　面对陈长生的话，冷汗瞬间从鬼虎的额头上冒了出来。
　　见鬼虎跪在地上迟迟没有动静，陈长生再次开口道：“一直跪着不起来，是等着我去扶你吗？”
　　“属下不敢！”
　　颤抖的说了一句，鬼虎硬着头皮站了起来。
　　望着胆战心惊的鬼虎，陈长生开口说道：“听说你一直在广贤馆当中捣乱，我还以为你是视死如归的硬骨头。”
　　“可是现在看来，你似乎也不那么想死。”
　　“既然你不想死，那不如你来说说，你为什么要和广贤馆唱反调。”
　　“现在我给你机会说，你最好有什么说什么。”
　　“一旦我不想给你机会了，你就是口吐莲花也没用了。”
　　听着陈长生那平静的语气，鬼虎下意识的握紧了拳头，抬头说道。
　　“因为我不服！”
　　“凭什么那些贱种也能和我们享受一样的待遇，我们作为纯血兽族，天生就是高贵的。”
　　“所以我们不应该和这些贱种搅合在一起。”
　　鬼虎的情绪是激动的，而陈长生却只是静静的看着他。
　　一个呼吸之后，陈长生淡淡说道：“你认为纯血天生就高人一等，那按照你的意思，纯血兽族也要比人族高贵？”
　　“我不是这个意思！”
　　“那你是什么意思？”
　　“天下万物生灵皆可划分为兽族当中，人族能脱离兽族形成自己的种族，那是你们的本事。”
　　“但纵使是人族，不也讲究血脉家世吗？”
　　“兽主你乃是人族一员，这个情况你比谁都清楚。”
　　“人族能做的事情，怎么到我们兽族这里就不行了。”
　　“我知道军法无情，我也知道我今天必死无疑，但就算我鬼虎粉身碎骨，我也不会向那些贱种低头！”
　　说完，鬼虎直挺挺的站在原地等待死亡的降临。
　　见状，一向杀伐果断的陈长生并没有发怒，而是心平气和的说道。
　　“你为什么觉得我今天会杀你？”
　　“因为我违背了兽主的意愿，干扰了兽主的计划。”
　　“于情于理，兽主都要杀我立威！”
　　“你错了，强者的威严从来都不是用弱者的鲜血来渲染的。”
　　“真正的强者，他的拳头只会指向更强者，而不是指向比自己弱小的存在。”
　　“既然你不喜欢广贤馆的氛围，那你就离开吧，我不会杀你的。”
　　听到这话，鬼虎也有些诧异了。
　　“兽主你不杀我？”
　　“是的，广贤馆来去自愿，你不想留在这，我不勉强你。”
　　“但你不能在暗地里联合其他人扰乱广贤馆的秩序了，不然我就是想不杀你都不行了。”
　　得到这个回答，鬼虎的嘴角在颤抖。
　　只见鬼虎给陈长生重重的磕了三个响头，说道：“多谢兽主的不杀之恩！”
　　“兽主的大恩大德，鬼虎此生不忘！”
　　说完，鬼虎起身离去，而陈长生则是静静的站在原地。
　　鬼虎的身影逐渐变小，就在这道背影即将消失的时候，它突然停住了。
　　“呼！”
　　跑过来的鬼虎带起了一阵微风。
　　面对去而复返的鬼虎，陈长生淡淡说道：“你回来干什么？”
　　“兽主，我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你身为强者，为什么这么袒护那些弱者，而且还要一次又一次的给他们机会。”
　　“我不相信你会不喜欢站在巅峰的感觉。”
　　直勾勾的眼神看着陈长生，鬼虎似乎是想从陈长生的眼中看出点什么东西。
　　“我确实不喜欢站在巅峰的感觉，但我从不否认站在巅峰的好处。”
　　“身处这个弱肉强食的世界，你如果站的不够高，那你只会成为别人的垫脚石。”
　　“但有一个道理你要明白，那就是强者从不畏惧公平竞争。”
　　“这世上真的有公平？”
　　“没有，”陈长生摇了摇头说道：“这世上从来就没有绝对的公平。”
　　“但也正是因为如此，我才要创造一个相对公平的环境。”
　　“站在我的位置，我建立广贤馆是为了培养人才。”
　　“站在你的位置，你是在和其他人竞争未来。”
　　“你鬼虎连公平竞争的勇气都没有，那你也注定成为不了真正的强者。”
　　“像你这样的垃圾，我连杀你的兴趣都没有，所以我放过了你。”
　　“我不是垃圾！”
　　面对陈长生的话，鬼虎怒了。
　　“我是剑齿虎一族的天骄，我所拥有的东西不比任何人差。”
　　“那你在怕什么！”
　　陈长生的呵斥瞬间让鬼虎愣住了。
　　“你拥有这么多东西，你的起点不知比别人高出了多少。”
　　“可为什么只要别人稍微和你竞争一下，你就浑身不自在，难道你没有信心超过他们吗？”
　　“我有！”
　　“那些贱种永远不可能超越我的。”
　　“对他们而言，我鬼虎就是天生的强者，这是永远改变不了的事实！”
　　“证据呢？”
　　“你有什么证据证明，你是真正的强者。”
　　“我会用鲜血和实力去证明的，如果我证明不了这一点，那我鬼虎也就不配活在这个世上了。”
　　......
　　PS：有事外出，第二章延后一个小时。

