第1352章 陈峰的选择！
　　面对陈长生的冷漠，王昊“委屈”道。
　　“滚就滚！”
　　成功放下一句“狠话”，王昊消失在了原地。
　　等到王昊走后，陈峰上前一步说道：“先生，你一直都在的，对吗？”
　　“是的，我一直都在。”
　　说着，陈长生示意众人坐下。
　　再次看到熟悉的面孔，陈峰心中有千言万语想说，但话到嘴边却又咽了下去。
　　“想说什么就说吧！”
　　“大家都这么熟了，稍微说一点矫情的话，也没什么大不了的。”
　　似乎是察觉到了陈峰的情绪，陈长生开口说了一句。
　　闻言，陈峰想了想说道：“以前先生在身边的时候，不觉得先生有多重要。”
　　“直到我们失去了先生，我们才明白先生有多么珍贵。”
　　“没有了先生您，陈峰自感前路失去了大半光明。”
　　听到陈峰的话，陈长生咂嘴道：“迷茫是正常的，以前有我给你们指引方向，你们自然能大步向前。”
　　“可是现在我不管了，属于你们的方向只能由你们自己去寻找。”
　　“想要在黑暗中找到一条前路，确实不是简单的事情。”
　　面对陈长生的话，陈峰微微点头道：“先生说的是，陈峰也是最近才深有体会。”
　　“有体会就好，但有个问题我想问问你，这五百年来你在干什么？”
　　望着陈长生的眼神，陈峰抿了抿嘴说道：“我在自斩修为。”
　　“是为了破而后立吗？”
　　“不是。”
　　“那是为了什么？”
　　“为了延迟出世的时间，我想和先生一同领略丹纪元之外的风采。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一皱说道。
　　“为什么要这样做，丹纪元难道还不够你折腾吗？”
　　“不是不够，而是不适合我！”
　　陈峰转头看向远处的天空说道：“当初先生曾问我，什么地方会有‘侠’。”
　　“我回答先生，没有法理的地方就有‘侠’。”
　　“丹纪元辽阔无边，我陈峰也不敢自认为已经天下无敌。”
　　“但我很清楚，丹纪元不适合我，因为这里还是有法理的。”
　　“五姓七界，丹域，四大宗门，兽族，甚至是先生提到过的天道会。”
　　“这些站在世界顶峰的势力，虽然有各种各样的瑕疵，但他们都会慢慢的修改。”
　　“速度的快慢，只不过是受情况所影响罢了。”
　　“所以我心中的剑，很难再有出鞘的机会。”
　　“若是不知道纪元的概念那也就算了，可现在我知道了纪元的概念。”
　　“我知道在丹纪元之外，还有其他纪元正处在水深火热之中。”
　　“既如此，我陈峰自然是要去看上一看的，就当是我这爱管闲事的臭毛病又犯了吧。”
　　听完陈峰的话，陈长生想了想说道：“所以你是想去拯救苍生？”
　　“并不是！”
　　“我陈峰何德何能，配得上‘拯救苍生’这四个字。”
　　“之所以想去看看，只是因为一丝丝好奇，一丝丝不忍。”
　　“我好奇他们是否真的如同别人口中的那样水深火热，如果真的让我碰上了，那我想尽我之力给他们一丝希望。”
　　“虽然这丝希望很微小，但这是独属于‘人心’的不忍。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴道：“当初你说过，侠士需要有一颗‘人心’。”
　　“如果连‘人’都不是了，那自然就无法拥有‘人心’，没有‘人心’的人，是无法成为侠士的。”
　　“现在你还能坚持这个信念，真的很不错。”
　　“不过想要延迟出世，你这个方法太蠢了，我教你一个聪明一点的办法吧。”
　　说着，两块七色寿血石出现在陈峰面前。
　　“这是长生纪元独有的封存之法，将自身封存其中，可极大延缓寿命的流逝。”
　　“你的修为不算高，封个三五万年不是什么大问题。”
　　闻言，陈峰拱手行礼道：“多谢先生！”
　　“谢就不必了，有个问题我倒是想问问你。”
　　“先生请说！”
　　“王家始祖的事你不打算管吗？”
　　面对这个问题，陈峰淡淡一笑说道：“原本我是打算管的，但后来我又不打算管了。”
　　“为什么？”
　　“卢明玉说，我是替那些弱小之人挥剑。”
　　“以前的关萍孤立无援，我确实该替她挥出一剑，但现在的关萍有了丈夫，而且还是一个很强的丈夫。”
　　“既如此，那就不再需要我狗拿耗子多管闲事了。”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，陈长生顿时放声大笑。
　　“别的本领他没学多少，这嘴毒的功法他倒是学了个全。”
　　“不过就算他这样说了，你就真能视若无睹？”
　　“能！”
　　“为什么？”
　　“因为我相信他！”
　　看着陈峰眼中的万丈豪气，陈长生点头道：“行，那就按照你们的思路去办吧。”
　　说完，陈长生的虚影飞回了花朵之中。
　　崔凌霜也抱着花盆转身走了。
　　“先生，你的真身到底在哪？”
　　“自己去猜，我相信以你的智慧应该能猜到。”
　　陈长生的声音在风中回荡，崔凌霜也彻底消失不见。
　　等到崔凌霜走后，陈峰看向柳青青说道。
　　“柳姑娘，接下来我恐怕要陷入很漫长的沉睡了，你打算怎么办？”
　　面对陈峰的询问，柳青青淡淡笑道：“你都叫了我两千多年的‘柳姑娘’了，那我也不介意让你再多叫个几万年。”
　　“如今这天下太过无聊，我还是想好好的睡一觉。”
　　得到这个回答，陈峰开心的笑了。
　　......
　　虚空星海。
　　一袭白衣静静的站在陨石之上。
　　“你什么时候来的？”
　　女子的声音响起，白衣男子淡淡道：“五百年前我就该来了，不过那个时候时机不合适。”
　　听到这话，女子顿时不乐意了。
　　“有什么好显摆的，比我会猜了不起呀！”
　　“这么厉害，有本事别来找我呀！”
　　看到关萍发火，卢明玉连忙笑道：“别生气，我猜出来不就等于你猜出来吗？”
　　“你可是我的娘子呀！”
　　“我的不就是你的？”
　　眼见卢明玉服软，关萍得意的哼了一声说道：“这才像样嘛。”
　　“在别人面前你装一下还可以，在我面前你有什么资格装？”
　　......

