第1428章 不一样的路！
　　许千逐打断了颜子玉的话，激动道：“山河书院继续存在，这世界或许能变得更美好几分。”
　　“如果山河书院不存在了，那这世界照样要运行。”
　　“那些所谓的禁地之所以怕长生前辈而不怕我们，就是因为他们知道，我们永远割舍不掉身后的累赘。”
　　“敢问师兄，在你眼中，到底是天下苍生的前路重要，还是先贤的传承重要。”
　　面对许千逐的质问，颜子玉抿了抿嘴说道：“都重要！”
　　“此次苍生大劫，不只是我山河书院一家在努力，其他势力也在共同努力。”
　　“只要我们众志成城，黑暗动乱必将......”
　　“那其他人不去做，我们也不去做了吗？”
　　颜子玉的话再次被打断，许千逐更是激动的坐了起来。
　　“咳咳咳！”
　　然而剧烈的动作瞬间引发了伤势，颜子玉赶忙上前替许千逐稳住病情。
　　“师兄！”
　　“人心不可测，人性更不可测！”
　　“无间界一战，你看的很清楚，虽然很多道友都想阻止黑暗动乱。”
　　“但大家的做法不可能完全一致。”
　　“我们既然不去学长生前辈强求别人的做法，那我们就只能宽以待人，严于律己。”
　　“你们反对长生前辈回归纪元，不仅仅是因为他的想法，更因为他会断了大部分势力的传承。”
　　“对吗？”
　　面对许千逐的眼神，颜子玉抿了抿嘴说道。
　　“长生前辈回归纪元的消息，我们在两千多年前就收到了。”
　　“对于长生前辈的回归，我们私底下讨论了很多次。”
　　“其他事情上或许还有争议，但在传承断绝的问题上，我们的想法全部一致。”
　　“长生前辈的手段过于极端，如果让他执掌大局，很多势力的传承都会断绝。”
　　“这是我们不愿意看到的事情。”
　　望着颜子玉的眼神，许千逐抿了抿嘴说道：“以前我不明白，长生前辈为什么不太愿意见你们。”
　　“但是随着对真相的了解，我似乎理解了你们的心情，以及长生前辈的心情。”
　　“你们赌人性本善，而长生前辈则认为人心不可测。”
　　“面对黑暗动乱，如果不拿出破釜沉舟的态度，我们根本就没有办法获胜。”
　　“一味的留有后路，不仅仅会让我们功败垂成，还会让我们成为禁地的一员。”
　　听到这话，颜子玉皱眉道：“师弟，这话就言重了。”
　　“我山河书院怎么会和禁地同流合污？”
　　“为什么不会！”
　　“心中留有退路，倘若有一天你们败了，禁地开出条件让山河书院袖手旁观。”
　　“那我是答应还是不答应？”
　　“今日割五城，明日割十城，这个道理师兄你不会不明白。”
　　“这就是为什么长生前辈每次出手都要孤注一掷的原因，因为他知道，留有余地是斗不过禁地的！”
　　“长生前辈心疼你们，所以他才会弄出一个天骄盛会，才会弄出奇书争夺赛。”
　　“仅仅只是这么一点小手段，就让你们这些名门正派丑态百出。”
　　“等黑暗动乱来临的时候，你们真的能赢吗？”
　　许千逐的声音在房间中回荡，颜子玉能做的只有沉默。
　　良久，颜子玉轻声说道：“所以你要走长生前辈的路吗？”
　　“不！”
　　“我要走我自己的路！”
　　“长生前辈用强势的手段让所有人背水一战，你们则是把希望寄托在人性之上。”
　　“这两条路，我都不想选。”
　　得到这个回答，颜子玉微微点头说道：“你的意思我明白了，如今的长生纪元能有你们这样的年轻一代，我很欣慰。”
　　“未来的路终究要交给你们，你们想怎么走，就怎么走吧。”
　　“趁着我们还有一口气，你们放心大胆的去做就是。”
　　“天塌下来，有我们这些高个子顶着！”
　　闻言，许千逐拱手行礼。
　　......
　　某处小世界。
　　“啧啧啧！”
　　“你真是一点都不知道爱惜身体。”
　　“虽然你是玄鸟一族的后裔，但你也不能这么拼命呀！”
　　“这次要不是有重瞳护体，你就没命了。”
　　一边给君临治疗伤势，王昊一边念叨。
　　面对王昊的话，君临轻声道：“前辈，这次伤亡如何？”
　　“损失惨重！”
　　“你们这些正派的天骄，起码陨落的三四成左右。”
　　“按照他们先前定下的赌注，最起码有十五界之地要落入禁地之手。”
　　“没有各方势力的支持，单靠某一方势力，根本无法抗衡禁地。”
　　听到这话，君临抿了抿嘴说道：“前辈，我想变得更强，你有办法吗？”
　　“当然有办法，而且早就替你想好了。”
　　“你的重瞳一直没有彻底融入自身，等我教你一门手段之后，你就能彻底掌握重瞳了。”
　　“虽然重瞳只有一只，但只要你能彻底掌握，如今的年轻一代少有人是你的对手。”
　　“我不想利用重瞳！”
　　君临拒绝了王昊的想法。
　　面对君临的话，王昊诧异道：“为什么，你看不上重瞳？”
　　“不是看不上，而是不能用。”
　　“先前我一直不明白，父皇为什么不帮助我掌握重瞳。”
　　“但是现在我明白了，这个东西终究是要物归原主的。”
　　“当年的事情，我们这些做晚辈的，没有太多的资格去评价。”
　　“可不管怎么说，长生爷爷终究是亏欠至尊天帝一脉。”
　　“父皇一直没有让我彻底掌握重瞳，就是想借我的手把这个东西还回去。”
　　“曾经的恩怨，到了我们这一代，是时候结束了。”
　　看着一脸认真的君临，王昊咂嘴道：“你们家的事，你怎么做我就不不掺合了。”
　　“但是不借助重瞳，我还真没什么太好的办法帮你提升实力。”
　　“我这里法门虽多，但与你的家世相比，基本上算不得什么。”
　　“坑了你，陈长生要找我的麻烦，手段太普通，我又免不了要受到天下人的耻笑。”
　　“面对其他人嘛，我不太在乎什么面子。”
　　“但遇到他陈长生干孙子嘛，这个面子我要定了。”
　　“你小子还真是给我出了个难题。”
　　......

