第1703章 反攻开始！
　　绝望三百年第一百七十年。
　　原本还在大肆进攻的禁地撤离了，这突如其来的消息，让天下人都陷入了茫然当中。
　　因为他们想不明白，为什么占据优势的禁地会在这个时候撤离。
　　但很快，众人就反应了过来，他们的战意前所未有的的高涨。
　　毕竟这是天下人第一次战胜禁地。
　　那些原本摇摆不定的势力开始出击，躲在暗处的高阶修士也纷纷走出自己的洞府。
　　面对禁地，他们确实恐惧，但他们同样也痛恨禁地。
　　在没有人带领冲锋的时候，他们或许会躲避，但在有人带头之后，他们心中的怒火就会被勾动。
　　更何况，现在要面临的不是最难的生死搏杀，而是无比畅快的痛打落水狗。
　　一对一他们或许没这个胆子，群起而攻之，他们可是非常熟悉。
　　......
　　虚空。
　　“轰轰轰！”
　　偌大的陆地在虚空中飞行，无数修士开始向这些地方进攻。
　　可是面对禁地那强大的防御，长生纪元的修士少有人能将其攻破。
　　看到这一幕，卢明玉轻声说道：“老师对人心的把握当真是炉火纯青呀！”
　　“说实话，自从我接管长生纪元的局面以来，我一直没想到长生纪元能用什么样的方式赢下这场战争。”
　　“现在看来，老师很早以前就预料到这个局面了。”
　　闻言，陈峰看了一眼卢明玉黑发中的一缕白发。
　　“这一百多年时间，对你来说很累吧。”
　　面对陈峰的询问，卢明玉嘴角微微上扬说道：“累，当然累！”
　　“操控这样的战局，比我大战一场还要累。”
　　“每时每刻，都会有数不清的战报送来，这里死人了，那里的敌人突破了防御。”
　　“所有的问题都在等着我拍板做决定，这样的压力是无与伦比的。”
　　得到这个回答，陈峰淡淡说道：“虽然我不太懂行军打仗和掌控大势力的帝王心术。”
　　“但这些东西我还是知道一点的，身为上位者，你应该不用事事亲为吧。”
　　看了一眼陈峰，卢明玉轻声说道：“常规作战，当然不用事事亲为，但大规模作战，每一方面我都要考虑到的。”
　　“因为下面的人只要稍有失误，就会导致我满盘皆输。”
　　“说个刚发生不久的例子，你或许就能明白了。”
　　“虚无禁地强者准备对一个大世界动手，我得知消息之后，提前在他们前进的路线上做出了埋伏。”
　　“但因为下面的人埋伏的时候，出现了一个小失误，从而导致了魅影军团三十八名高阶修士陨落。”
　　“什么失误？”
　　“虚无禁地的强者在路过一个小世界的时候，顺手吞噬了那个小世界的生灵。”
　　“而不巧的是，那个小世界就是我手下人的故乡。”
　　“也正是因为他的提前出手，从而导致我在那一块区域的布局出现了问题。”
　　“后来呢？”
　　陈峰继续追问，卢明玉看着远处的虚空淡淡说道：“禁地的实力是毋庸置疑的。”
　　“在人家提前警觉的前提下，我们的防御是那样的脆弱。”
　　“魅影军团的据点被打碎了三个，仙王境的高手更是陨落了三十八位，眼前他们就要发现一个十分重要的据点。”
　　“无奈之下，我只能让鬼道然和鬼千结两位前辈支援。”
　　听到这，陈峰直勾勾的看向卢明玉说道：“双鬼前辈的死是你造成的？”
　　“对！”
　　卢明玉认真点头说道：“当时那个地方有魅影军团的重要据点，里面存放了整个军团近十分之一的物资。”
　　“一旦被禁地的人抢走，区域范围内，十八个大世界和六十七个小世界都会受到影响。”
　　“为什么不告诉我？”
　　“告诉你有用吗？”
　　“当时的你在与一位帝境修士对战，虽然你重伤了他，但你自己也好不到哪里去。”
　　“崔浩宇在与圣墟禁地的强者对战，丹纪元这边我根本就没有帮手。”
　　“那你还可以找其他人！”
　　“我能找谁？”
　　卢明玉提高了自己的声音，指着远处说道：“天庭在和荒古开战，不但自身难保，而且还需要我抽调力量在外围协助。”
　　“地府被轮回打穿，不知道丢了多少人的性命，才保住了最深处的‘六道轮回’。”
　　“佛国血流三万里，其中绝大多数的力量都被分散出去拯救各方大小世界。”
　　“道门圣地被打没了一半，但他们还是在与禁地死磕。”
　　“如果不是他们，东边区域的二十一个大世界和一百三十五个小世界都要遭殃。”
　　“其中损失最惨的，当属山河书院。”
　　“七千八百六十五名书院弟子和老师，死的只剩下了三十七个。”
　　“而且这三十七个，还是被成圣之后的许千逐硬保住。”
　　“但就算是这样，许千逐依旧带着这仅剩的三十七个人去堵圣墟禁地的强者。”
　　“另外七千八百二十八个阵亡名单，还只是书院在读的名单，那些早已出师的弟子是不算在内的。”
　　“现在你来告诉我，当时那种情况，我该去什么地方抽调力量。”
　　卢明玉的话让陈峰沉默了，因为他已经从卢明玉的话中听到了他的“无能为力”。
　　“你在请求双鬼前辈支援的时候，是怎么和他们说的？”
　　“当然是明说！”
　　“我把情况都告诉了他们，而且也表明，凭他们的实力此战必败。”
　　“他们唯一需要做的，那就是拖住足够的时间，让我重新布局，并且撤离魅影军团的据点。”
　　“结果呢？”
　　“结果就是他们死战三百九十三天，成功让我完成了撤离和重新布局。”
　　得到这个回答，陈峰直接转身走了。
　　看到陈峰的行为，卢明玉开口道：“你想干什么？”
　　“杀人！”
　　“你和先生布局救苍生，我没那么大的能耐，所以我只能凭我手中的剑报仇。”
　　“行，他们的位置我会告诉你的。”
　　“这次禁地撤离的匆忙，有一批人被抛弃了。”
　　“如果我没猜错的话，这应该是老师的杰作，现在合围已经完成，他们跑不掉的。”

