第1121章 进入藏经阁，炒作药材
　　看着卢明玉手指的方向，白凤思索了一下，随后恍然大悟道。
　　“你在炒作疗伤丹药！”
　　“没错，我不仅仅是在炒作疗伤丹药，那些有疗伤效果的药材我也在炒作。”
　　“在先生接触你们之后，我就已经开始关注这方面的东西了。”
　　“两方开战，疗伤丹药一定是必不可缺的东西。”
　　“随着需求增大，疗伤药材和疗伤丹药的价格，都会水涨船高。”
　　“所以我在众人都没有反应过来的时候，大量收购了疗伤丹药和疗伤药材。”
　　“这两天你们的战斗，让疗伤丹和疗伤药材的价格大涨，所以你不用太担心钱的事。”
　　听完卢明玉的描述，白凤皱眉说道。
　　“事情恐怕没这么简单吧。”
　　“你手里的资金有限，这里的价格变高之后，各方势力都会调集药材过来。”
　　“到了那个时候，价格一定会被打回原形的。”
　　“你说的没错，”卢明玉点了点头说道：“单凭我手里的这点资金，确实无法撼动整个丹域的药材市场。”
　　“只要那些大人物稍微动一动手指，我的计划就会全盘落空。”
　　“可问题是，大批量的疗伤药材现在进不来。”
　　此话一出，白凤瞬间瞪大了眼睛。
　　“丹塔的战斗是你主导的。”
　　“真聪明！”
　　“在开战之前，我拜托白大人封锁丹域的通道，不然你以为，它为什么突然和丹塔的人打起来。”
　　“因为只有他们这种等级的强者战斗，才会让丹域的通道暂时瘫痪。”
　　“另外此次炒作获利，它要占据五成，这就是请它出手的代价。”
　　听完卢明玉的话，白凤称赞道：“不愧是八面玲珑的卢家小公子，布局的手段堪称炉火纯青。”
　　“你给我交个底，我们还有多少时间？”
　　“五天！”
　　“五天之后，就算其他势力的药材还进不来，丹塔也会开放库存平定市场。”
　　“所以在这五天时间里，你们要尽可能的把事情闹大。”
　　“事情闹的越大，我们赚的也就越多。”
　　“那丹塔会不会提前行动？”
　　“不会，因为现在有人正在拖住他们。”
　　......
　　丹塔藏经阁。
　　“啦啦啦~”
　　哼着欢快的小曲，陈长生的步伐也变得轻快了起来。
　　见状，跟在一旁的关萍好奇道：“先生，遇到什么事了，你怎么这么开心？”
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“有人要倒霉了，我自然高兴。”
　　“谁？”
　　“御兽一脉的那群人呗！”
　　“卢明玉炒作药材，御兽一脉还有郑灵等人都在快速入场。”
　　“一旦价格回落，他们会亏的连裤衩子都不剩。”
　　此话一出，关萍的好奇心瞬间被钓了起来。
　　“什么时候的事，我怎么不知道？”
　　“我和兽族接触不久，明玉就开始布局了。”
　　“在战略规划上，明玉比你们强的不是一星半点，要是像你们一样反应迟钝，这场战斗早就输了。”
　　“不是，这种赚钱的机会他怎么不带我呀！”
　　“卢大哥也太不地道了。”
　　听到自己错失了赚钱机会，关萍当即抱怨了一句。
　　闻言，一直保持沉默的陈峰开口道：“卢明玉不让我们掺和到这个事情当中，那是在保护我们。”
　　“商场上有人赚钱，那自然就有人亏钱。”
　　“一口气从其他人身上撕下这么大一块肉，很多人都会恼羞成怒的。”
　　“卢明玉有卢家做后台，白凤他们有兽族做后台。”
　　“我们两个无权无势，胡乱参与，第二天就会横尸街头。”
　　“这么严重的吗？”
　　关萍挠了挠头，似乎是太相信陈峰的话。
　　“他已经说的很轻了，真实情况很可能比这个还严重。”
　　陈长生接过了这个话题，开口说道：“御兽一脉和兽族的斗争是在这个地方开始，但决定生死的地方却是在丹域之外。”
　　“一旦战场开始转移，丹域就会回归平静。”
　　“到了那个时候，你们两个会成为众矢之的。”
　　“如果不爱惜自己的名声，你们会死的很惨的。”
　　“所以从现在开始，你们俩要逐渐转移到幕后，特别是你，做事一定要加倍小心。”
　　看着陈长生认真的眼神，关萍不解道：“先生，我怎么就要加倍小心了。”
　　“陈峰直接和其他世家大家都没事，我就炼个丹而已，有这么大的麻烦吗？”
　　“当然有。”
　　“陈峰拔剑，说白了也就是流血起冲突。”
　　“其他人想要报复他，最多把他打一顿，还不至于要他的命。”
　　“可你在丹药上展现的天赋和作用，却极大的损害了其他人的利益。”
　　“夺人钱财如杀人父母，他们就算杀不死你，也会想办法毁了你。”
　　“如果你不小心防备，那你会吃亏的。”
　　听到陈长生的叮嘱，关萍拍着胸脯说道：“先生你放心，我一定不会给他们抓住把柄的。”
　　“那就好。”
　　陈长生点了点头，然后看向面前的藏经阁说道。
　　“你们两个的出身各有不同，虽然已经出类拔萃，但根基还是不够扎实。”
　　“丹域的藏经阁，号称天下藏书最多的地方，用来帮你们打好根基，那是再合适不过了。”
　　“从今天开始，我就好好的教你们点东西。”
　　说完，陈长生带着两人走进了藏经阁。
　　刚一进门，一个双眼浑浊，且身材佝偻的老头就拦住了几人。
　　“有令牌吗？”
　　看着面前的老者，陈长生眉头扬了扬，然后拿出了广寒仙子给的令牌。
　　与此同时，关萍两人也拿出了塔主给的令牌。
　　仔细查验之后，老者有气无力的说道：“特级令牌可入藏经阁八层，二级令牌只可入藏经阁六层。”
　　“如有违反，杀无赦！”
　　“另外阅览功法秘籍和丹方的时候，需要缴纳一定的贡献值。”
　　“贡献值可以用一切有价值的东西兑换，听清楚了吗？”
　　“听清楚了！”陈长生笑着说道：“请问兑换藏经阁前六层的所有功法秘籍以及丹方，需要多少贡献值？”
　　闻言，老者微微抬头，用那浑浊的眼睛仔细看了一下陈长生。
　　“你是特例，藏经阁的功法和丹方，不对你开放。”
　　......

