第1841章 琳琅福地！
　　听到陈长生的话，小黑愣了一下说道：“这些事情你都知道？”
　　看着小黑诧异的样子，陈长生淡淡笑道：“其他事情我或许不知道，但你们的这点小心思又怎么瞒得过我。”
　　“他们能有这份心思我很开心，但我不想一直束缚着他们。”
　　“明玉和书生这类人不一样，他更向往外面的世界。”
　　“对于他来说，不断的挑战才是他的宿命，长时间待在一个地方，只会让他不断腐朽。”
　　“这么好的一个孩子，我不能眼睁睁的看着他毁在我手里。”
　　“可是......”
　　“可是什么？”
　　陈长生直接打断了白泽的话，淡淡笑道：“没有明玉这样的强者坐镇，我确实会遭遇一定程度的危险。”
　　“因为我也是一个不安于现状的家伙，只要我还活着，我就不会不断的折腾。”
　　“但你有没有想过，我的时间是无限的，明玉的时间是有限的。”
　　“在无限的时间面前，我可以浪费很多时间去做一些无意义的事情，比如给小辈当当月老，恶心一下那些高高在上的大人物。”
　　“可明玉和我不一样，他的时间很珍贵，不应该浪费在这些没有意义的事情上。”
　　得到这个回答，白泽摇了摇尾巴笑道：“这么多年了，你还是老样子。”
　　“不过这样也好，就你这臭脾气，一般人肯定受不了。”
　　“也就只有本大爷能勉强陪你一下了。”
　　看着身旁的白泽，陈长生微微一笑不再开口。
　　与此同时，水月和微光也从屋内走了出来。
　　“先生，接下来我们该去什么地方？”
　　面对水月的询问，陈长生咂嘴道：“我现在的行踪还不能公然暴露出来，所以我得先去找一个嘴严的家伙。”
　　“有他在身边，我的计划会顺利很多的。”
　　说着，陈长生的嘴角开始微微上扬。
　　因为他似乎已经预感到这位有趣的故人了。
　　......
　　琳琅福地。
　　浓郁的天地灵气在群山当中环绕，只见一些修士正手持法器在空中喷洒灵液。
　　随着灵液的喷洒，下面的灵芝仙草开始缓慢生长。
　　看着下方蓬勃生长的灵药，身处高空的腾蛇不由开口说道：“规模化种植，这个方法真是天下修士的幸事。”
　　“不过这个名字还真拗口，哪怕过去了十万年，我依旧叫不惯。”
　　面对腾蛇的感慨，一旁的男子附和道：“这个名字确实有点拗口，但只要能给我们提供资源，它想叫什么就叫什么吧。”
　　“说的对！”
　　“一切都从实际角度出发。”
　　腾蛇随口说了一句，随后在空中缓慢飞行。
　　“琳琅福地和腾蛇一族合作已经有数万年了，这次的合作还是按照老规矩来吧。”
　　“没问题，我们一定会按时把灵药送过去的。”
　　一人一蛇又聊了一会，随后腾蛇便离开了琳琅福地。
　　等到腾蛇走后，男子的麒麟通讯器震动了一下。
　　看清楚内容之后，男子咧嘴道：“今天真是个好日子，居然又来订单了。”
　　说罢，男子当即向一处建筑飞去。
　　......
　　琳琅殿。
　　“见过两位道友，不知两位想来我琳琅福地买点什么东西？”
　　男子笑呵呵的上前打着招呼，微光面无表情道：“我家公子想与你做笔大生意，不知道你吃不吃得下？”
　　“哈哈哈！”
　　“道友这话算是问到点子上了。”
　　“我琳琅福地虽然地盘不大，但和各方大势力都是有合作的。”
　　“佛国，书院，天庭，道教，甚至是丹纪元那边我们都有合作。”
　　“只要道友的神源足够多，琳琅福地就能提供你想要的东西。”
　　面对男子的话，微光淡淡说道：“好，既然你有信心吃下这笔大生意，那就跟我走一趟吧。”
　　“我家公子不喜欢见太多陌生人。”
　　说完，微光径直走出大殿。
　　望着微光的背影，男子咂了咂嘴，随后直接跟了上去。
　　眼前这个人虽然来者不善，但自己也不是吃素的。
　　如果他真想搞事情，那把他埋在琳琅福地下面当肥料，或许会是一个不错的选择。
　　......
　　野外。
　　跟着微光飞行了上千里，男子突然停了下来。
　　“道友，你家这位公子到底在什么地方。”
　　“我现在有很多事情要忙，没时间陪你玩过家家。”
　　面对男子的质疑，微光淡淡说道：“我家公子就在前面，你到了地方自然就能见到他了。”
　　“前面有没有你家公子我不确定，但我肯定前面有一个杀阵在等着我。”
　　“打主意打到我的头上，你是不是出门的时候忘带脑子了？”
　　看着男子毫不在意的样子，微光淡淡说道：“我不知道你在说什么，这笔生意你到底做还是不做？”
　　“如果愿意，我家公子就在前面等你。”
　　“如果不愿意，你现在就可以回去了。”
　　望着百里外的小木屋，男子咂嘴道：“如果按照我以前的脾气，你绝对走不出琳琅福地。”
　　“但没办法，谁叫我现在是个生意人呢？”
　　“这次就放你们一马，再有下次，你们就走不出琳琅福地了。”
　　说完，男子转身欲走。
　　然而就在男子即将离开的时候，一道声音从木屋中传了出来。
　　“刘一刀，我找你做生意，你都不愿意吗？”
　　当这个声音传入耳中，男子的身体瞬间僵直。
　　“刷！”
　　漫天刀气肆虐，一把苗刀直接出现在微光头顶。
　　“你们到底是谁？”
　　望着男子眼中冰冷的杀意，微光平静说道：“去与不去，你自己决定。”
　　“我只负责带路，不负责回答问题。”
　　看了一眼微光，随后又看了一眼百里外的小木屋，男子冷冷说道。
　　“好，我倒要看看，你们葫芦里到底卖的什么药？”
　　说罢，男子直接闪身出现在木屋前。
　　其强悍的修为，就连微光也忍不住扬了扬眉头。
　　木屋很简单，看起来似乎是刚刚搭建的。
　　可就是这么一扇简单的木门，男子却始终没有勇气推开。
　　就这样犹豫了一盏茶的时间，男子最终还是推开了那扇门。
　　......
　　PS：第二章延后一个小时。

