第1759章 障眼法！
　　“什么话？”
　　林远下意识发问，燕青开口说道：“公子说，百毒命灯虽然特殊，但苦海修士的抗毒性同样也很强。”
　　“只要在被毒翻之前干翻你，我就能赢下这场战斗。”
　　“另外你性子浮躁，在有赌约的前提下，你一定会拼命赢下赌约。”
　　“你我实力相仿，我只需要尽量拖住你，你一定会全力催动百毒命灯打败我。”
　　“以你目前的实力水平，全力催动百毒命灯，必定会无法移动。”
　　“这个时候，我只要抗住你的护体毒雾，自然就能一击必中。”
　　得到这个回答，林远不解道：“可是我的护体毒雾非常剧烈，中之必死！”
　　“我知道，但现在是切磋，中毒之后你会替我解毒的，我死不了。”
　　“那如果是生死搏杀呢？”
　　“和你一命换一命呗，至少这样我不算亏。”
　　“可是公子说他指点了你一个......”
　　话说到一半，林远还是选择把话咽了下去。
　　因为他知道，陈长生下马车的那句话，就是一个简单的障眼法。
　　目的很简单，那就是让自己更加紧张，从而一步步落入他的圈套。
　　“怎么样，服气了吗？”
　　陈长生带着白泽笑呵呵的走了过来。
　　看着陈长生的笑脸，林远低下脑袋说道：“心服口服！”
　　“服气就好，替他解毒，然后继续赶路吧。”
　　“接下来，你们将会迎接我的魔鬼训练。”
　　说完，陈长生冲着远处的凌思源扔去了一个眼神。
　　面对陈长生的笑容，凌思源和三名赤金镖师背后顿时冒出了一阵冷汗。
　　如果说白泽和陈长生深不见底的修为，给几人带来了巨大的压力。
　　那他刚刚的表现，则是让几人感受到了堪比死亡的恐怖。
　　没有传授功法，没有赐予特殊法宝，甚至没有做出过多的指点。
　　仅凭三言两句，就让燕青赢下了这场不可能获胜的战斗。
　　这样多智近妖的人如果认真起来，自己真的会是他的对手吗？
　　......
　　马车内。
　　“修为，法宝，一切标准，都是为了衡量世间生灵的实力水平。”
　　“实力高自然能够横推一切，但这并不代表你不会被一些比你弱的存在杀死。”
　　“因为杀死你，不需要在乎你的长处有多强，只需要找到短处一击毙命即可。”
　　“与对手生死搏杀，倘若被情绪蒙蔽了双眼，那你就等于把自己的短处暴露给敌人。”
　　陈长生摇头晃脑的给众人传授经验。
　　可林远却还沉浸在百毒命灯被破的事实当中。
　　“咚！”
　　一根木棍狠狠敲在了林远的额头，巨大的力道瞬间让林远额头冒出了一个大包。
　　“我讲课你都敢走神，信不信我把你的耳朵割下来？”
　　面对陈长生的训斥，林远没有理会额头的疼痛，抬头问道。
　　“公子，百毒命灯真这么弱吗？”
　　“百毒命灯当然不弱，但这要看是谁在用。”
　　“当年制定命灯榜的人，之所以不给百毒命灯品级，而是把它放在特殊榜单之中，就是因为它这极其不稳定的强度。”
　　“百毒命灯如果发挥的好，绝不比上三品的顶级命灯差。”
　　“但如果使用不当，它连下三品的命灯都比不了。”
　　“现在你知道百毒命灯和其他常规命灯的差距了吗？”
　　听到陈长生的话，林远似乎是想到了点什么，当即追问道：“公子，能说的再详细一点吗？”
　　“可以！”
　　“命灯榜，是根据命灯给修士带来的帮助大小评定的。”
　　“顶级命灯，不但能加速修士的修炼，还能给修士带来各种各样的厉害神通。”
　　“不管这个修士的悟性如何，神通一旦用出，直接就能碾压一大片人。”
　　“也正是因为这种稳定的发挥，制定命灯榜的人，才会把他们放在上三品当中。”
　　“与之相反的是，百毒的命灯的强度，不是与生俱来，而是靠后天修炼的。”
　　“这种变强的高度，根据持灯者的情况不同而随时发生变化。”
　　“更有意思的是，不管把百毒命灯修炼到什么地步，它的特殊作用只有一个，那就是凝聚毒素。”
　　“这个特点，也是把它定在特殊命灯榜上的原因。”
　　“公子，听你这么一说，百毒命灯好像也没有那么强呀！”
　　这时，一旁的燕青开口说了一句。
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“你错了，百毒命灯的潜力是很巨大的。”
　　“举个例子，如果你能凝聚出一种腐蚀一切东西的毒素，你知道那是什么样的结果吗？”
　　“不太清楚。”
　　“如果你真的凝聚出了这种毒素，那就意味着没有任何阵法能困住你，也没有任何兵器能杀死你。”
　　“因为这些东西在接触到你的毒素时，全都被腐蚀了。”
　　“除此之外，百毒命灯还有很多千奇百怪的用法，具体怎么用，要看持灯者自己的悟性了。”
　　“砰！”
　　正说着，一本堪比磨盘大小的书籍被丢在了桌上。
　　面对这突然出现的书籍，林远愣了一下说道：“公子，这是什么东西？”
　　“绝世秘籍，学会这个东西之后，我保证你们能越阶而战。”
　　望着那厚实的“书本”，林天狼眼皮狂跳说道：“这么大一本书，恐怕要半年左右才能看完。”
　　“你们面前这本是目录，剩下的内容还在我的储物空间里放着呢。”
　　“大概十三万本左右的样子，具体数量我还在统计，弄清楚了之后告诉你们。”
　　众人：“......”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，燕青嘴角抽搐道：“公子，你该不会是要我们把这些书都看完吧。”
　　“想什么呢！”
　　陈长生笑着摆了摆手，众人见状也齐刷刷的松了一口气。
　　“光看怎么够，这些书你们要一字不漏的背下来，少背一个字，我活剐了你们。”
　　众人：“......”
　　这是人能提出来的要求？
　　陈长生祥和的笑容，在众人眼中突然变得恐怖万分。
　　因为他们实在理解不了，到底是什么样的变态，才会提出这么荒诞的要求。
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出。

