第1306章 暗影杀手的动作
　　“你得罪了商陆，天莲宗估计不会再庇护你们了。”
　　“到了那个时候，卢家，王家都会来对付你们。”
　　“卢家情况稍好一点，最多也就是抓而不杀，可王家那就是不死不休了。”
　　“你们想好该怎么逃命了吗？”
　　面对陈长生的话，卢明玉淡淡笑道：“兵来将挡水来土掩，困难总是要去面对的。”
　　“与其被未来的困难吓倒，那还不如把握现在抓紧努力。”
　　听着卢明玉的回答，陈长生咂嘴道：“你做事总是让人放心的。”
　　“既然这样，那我就再告诉你一个消息。”
　　“影子杀手已经派出了四位暗影杀手来狙杀你们。”
　　“准确的来说，应该是你们四个都要死。”
　　闻言，卢明玉想了想说道：“影子杀手针对关萍我们勉强说的通，可是他们为什么要针对陈峰。”
　　“从目前的局势来看，陈峰看似与影子杀手和王家有恩怨。”
　　“但这些恩怨都可以在明面上说清楚的，他们为什么要在这个时候用刺杀这种手段。”
　　“这个我也不太清楚，毕竟影子杀手的结构非常复杂。”
　　“而且有意思的是，不仅仅只是陈峰遭受到了针对，就连崔天睿和我也遭受到了针对。”
　　“根据我得到的消息，影子杀手这次出动了半数力量来执行任务。”
　　“其中很有可能会有天帝境这种级别的高手。”
　　此话一出，卢明玉略微惊讶道：“他们敢对老师你动手？”
　　“世上从来没有什么敢不敢动手的说法，只是看他们愿不愿意付出代价罢了。”
　　“我一统兽族，并且针对御兽一脉。”
　　“这么大的动作已经严重损害到了某些人的利益，更让某些人难受的是。”
　　“柳青青现在还在我这里，一旦她弃暗投明，那整个暗影杀手组织将会遭受到重创。”
　　“如此一来，他们就是想不杀我都不行了。”
　　听到这话，一旁的柳青青撇嘴道：“前辈，商量这种事情的时候，能不能挑个我不在的时候。”
　　“你们这样大声密谋，我很为难的。”
　　看着柳青青幽怨的眼神，陈长生咧嘴笑道：“没事，你想听就听吧。”
　　“哪怕你通过秘密渠道把这个消息汇报给你的组织也没问题。”
　　“选择我已经给你了，路怎么走那是你自己的事。”
　　“轰！”
　　巨大的爆炸震翻了桌上的果盘。
　　悠竹捂住胸口冷冷的看着关萍，而他的胸口出现了一处非常严重的灼伤。
　　“呸！”
　　吐出一口带有鲜血的唾沫，关萍立于火海之上说道。
　　“我不管你和你的那个师姐是什么关系，你要是再敢打他，我一定把你烧成灰。”
　　闻言，悠竹看了一眼下方的卢明玉，然后又看了一眼面前的关萍，淡淡说道。
　　“虚空妖焰果然名不虚传，今日我棋差一招是我技不如人。”
　　“一个月之后，我会再来讨教的。”
　　“希望那个时候，他卢明玉不会是躲在女人背后的窝囊废。”
　　说完，悠竹施展遁术飞走了。
　　等到悠竹走后，关萍的小脸顿时扭曲了起来。
　　“先生，他打人怎么这么疼呀！”
　　“我差点就被他打死了。”
　　缓缓降落，赤红色的火焰从关萍的伤口处不断冒出。
　　随着涅槃之火的灼烧，关萍的伤势也在迅速愈合。
　　然而有意思的是，陈长生的脸色此时阴沉到了极致。
　　看到桌子上打翻的果盘，关萍立马笑嘻嘻的说道：“先生，我不是故意的，我下次一定注意。”
　　等到关萍重新将果盘摆放完毕，陈长生的脸色这才稍好一些。
　　“悠竹作为天莲宗的真传弟子，他的修为自然是不可小觑的。”
　　“如果不是他不适合修炼天莲秘法，你恐怕没那么容易赢他。”
　　“不过最大的问题还是出在你身上，要是你能把虚空妖焰彻底收服，那他就算修炼一千年也不会是你的对手。”
　　“虚空妖焰那可是三千异火排名前三的存在，更是丹域须弥幻境的至宝。”
　　“就你这种用法，那简直是暴殄天物。”
　　闻言，关萍皱眉道：“先生，不是我不想收服虚空妖焰，实在是这东西太难缠了。”
　　“短时间之内我真没有什么太好的办法。”
　　“办法是人想出来的，你的控火天赋世间少有，只要你用心去做，你一定能够彻底掌握虚空妖焰。”
　　“最好的证明，就是你最近这段时间的表现。”
　　“以前你在丹域的时候，你整天吊儿郎当的，根本就没有把这件事情放在心上。”
　　“可是现在离开了丹域，你的进展比以前快了不知多少。”
　　“这足以说明，你以前根本就没用心。”
　　面对陈长生的训斥，关萍只能低头挨骂。
　　见状，陈长生瞥了她一眼，淡淡说道：“该教的我都教了，你们几个的路，只能由你们自己走。”
　　“最近这段时间，我要忙着对付影子杀手，以及商定高阶修士的境界划分。”
　　“所以我腾不出太多精力来关注你们了，你们自己好自为之吧。”
　　说完，陈峰几人身上全都钻出了一个纸人。
　　将这几个纸人收起来之后，陈长生起身准备离开。
　　“相逢即是缘分，你这丫头也是苦命之人，从你一份机缘吧。”
　　说着，陈长生掏出一枚玉简递给柳青青。
　　“隐秘身形的遁术我不太擅长，但我曾经杀过这么一个高手。”
　　“当时和他交手的时候，我屡次被他重创，但是却一直抓不住他。”
　　“最后我动用二十七亿八千万傀儡布下绝世大阵，硬生生的封锁住了三个大世界以及一十八个小世界。”
　　“期间花了两百多年的时间才把抓出来。”
　　“抓到他之后，我用了一点手段让他乖乖的把秘法交了出来。”
　　“你修行的这种特殊遁术与这门秘法有异曲同工之妙，两者组合，应该能让你的遁术更上一层楼。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　而柳青青则是轻声念出玉简上的名字。
　　“鬼蜮身法！”
　　“你们谁听说过这门秘法？”
　　“我听说过！”
　　一旁的卢明玉开口了。
　　......

