第1285章 柳青青的怒骂，陈峰无言以对
　　卢明玉突然问了一句，那熟悉的声音也传进了众人的耳朵。
　　“说的没错，果然不愧是我的好徒弟。”
　　转头一看，卢明玉怀里不知何时钻出了一个紫色的纸人。
　　只见这个纸人以肉眼可见的速度变大，最后变成了一个活生生的“人”。
　　“明玉，好久不见！”
　　陈长生的笑容异常灿烂，而卢明玉却不由打了个冷颤。
　　因为他知道，老师的真人化为人形，那就说明有人要倒霉了。
　　而这个倒霉的人，大概率会是自己。
　　......
　　天莲宗，千丈瀑布。
　　“老师，你把我们带到这里干什么？”
　　面对那震耳欲聋的瀑布声，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“当然是给你进行培训咯！”
　　“老师，这么高的瀑布估计有千斤之力，我要是下去......”
　　“刷！”
　　卢明玉的话还没说完，他就被陈长生一把扔了下去。
　　成功把卢明玉扔下去之后，陈长生又对欧阳不凡吩咐道。
　　“你下去看着他，别让他死了。”
　　“遵命！”
　　没有丝毫犹豫，欧阳不凡纵身一跃跳进了瀑布当中。
　　见状，陈长生又看向了一旁的关萍。
　　然而没等陈长生开口，关萍立马懂事的说道。
　　“先生想吃什么灵果？”
　　“随便弄一点就行了，如此良辰美景，没零食吃那真是太无趣了。”
　　“好，我去去就回。”
　　关萍转身离开，陈长生反手拿出一把摇椅坐了下来。
　　失去行动能力的陈峰两人就这样静静的躺在旁边。
　　不知过了多久，摇椅上的陈长生淡淡开口道。
　　“我都在这坐了这么久了，你不打算跟我说些什么吗？”
　　闻言，担架上的陈峰低声道：“我无话可说。”
　　“无话可说，这可不是你的风格呀！”
　　“我的身份你已经知道了，身为侠士的你，难道不应该讨伐我这个屠夫吗？”
　　听到这话，陈峰沉默了几个呼吸，随后低落道。
　　“我不想当侠士了。”
　　“为什么？”
　　“因为我不配。”
　　“怎么不配，详细说说。”
　　“我无法对柳青青拔剑，更无法对先生你拔剑，所以我不配当一个侠士。”
　　得到这个回答，陈长生转头看向一旁的陈峰。
　　就这样静静的盯着他三两个呼吸之后，陈长生再次看向瀑布说道。
　　“现在下结论还有些为时过早，等你什么时候到了青山世界，再给我一个准确的答案吧。”
　　“问题想不清那就慢慢想，你的时间虽然不多，但还是有点的。”
　　“随随便便就轻言放弃，这可不是你陈峰的作风。”
　　面对陈长生的话，陈峰抿了抿嘴说道。
　　“如果只是我一个人，那我九死不悔，可是我不想连累身边的人。”
　　“我不想身边的人因为我遭受牵连。”
　　“如果我连身边的人都护不了，那我还有什么资格自称为‘侠’呢？”
　　“以前我不赞同先生你的话，但是现在我突然理解你了。”
　　“你的路才是我该走的路，也就只有这样，我才能保护周围的人不受伤害。”
　　“没问题，你想走这条路的话我帮你。”
　　躺在摇椅上的陈长生开口道：“治好你的伤以后，你亲手杀了柳青青。”
　　“只要她一死，你的问题就不是很大了。”
　　“到时候我再稍微放出那么一两句话，保你平安还是没什么问题的。”
　　“多谢先生！”
　　“呸！”
　　正说着，一旁的柳青青突然狠狠的啐了一口陈峰。
　　“伪君子，道貌岸然的垃圾。”
　　“先前我还以为你是个有三分侠气的少年英杰，但现在看来，你和那些人没什么两样。”
　　“我柳青青技不如人落在他手里无话可说，但你陈峰想要我的命，没那么简单。”
　　“有胆子你就来拿吧！”
　　柳青青破口大骂，陈峰却选择了默默接受。
　　可是骂着骂着，柳青青的眼眶突然红了起来。
　　望着眼中满是泪水的柳青青，陈峰愧疚道：“对不起，我也是没办法。”
　　“如果有来生，我当牛做马还你便是。”
　　“我不需要！”
　　柳青青厉声拒绝了陈峰的“好意”。
　　“杀人者人恒杀之，我柳青青杀了这么多人，我早就知道有今天这个下场。”
　　“死不可怕，但死在你这种小人手里，是我此生的耻辱。”
　　“你可以为了恩怨杀我，但你没资格站在正义的制高点杀我。”
　　“因为这条人生路不是我选的，我也没有资格去选择自己的路。”
　　“实话告诉你，我就是看不惯关萍那个贱丫头，因为我嫉妒她。”
　　“凭什么她能遇到贵人拉她出泥潭，而我就要在那漩涡中不可自拔。”
　　“我八岁起便开始杀人，你知道我第一次杀人的时候，做了多久的噩梦吗？”
　　“但凡有选择，我也不想满手鲜血，我也想像你们一样活在阳光之下！”
　　“在那漫长的岁月里，我一直在等，我在等有一个人能拉我走出黑暗。”
　　“可是我等到现在，还是没有等到。”
　　“为了活着，我只能一步一步的往上爬，成为了臭名昭著的暗影杀手。”
　　“我确实该死，但你没有资格审判我。”
　　“你有今天，只不过是你运气比较好，若你成为了我，你未必比我强。”
　　“我没有！”
　　陈峰急切的辩解了一句。
　　见状，柳青青怒道：“你没有什么！”
　　“你是想说，你没有依靠别人的支持，还是说你没有想审判我！”
　　“如果你没有依靠别人，那你不妨想想，除开别人的帮助，你还能有什么？”
　　“如果你不想审判我，那你为什么要杀我？”
　　“我和你无冤无仇，你有什么理由杀我！”
　　“天下修士，哪一个手上没有人命，你为什么不把他们都杀光。”
　　“而且你面前不是正坐着一个血债累累的大魔头吗？”
　　“你为什么不先杀了他！”
　　柳青青的话让陈峰嘴角溢出了一丝鲜血。
　　他抬头看向一旁的陈长生，陈长生此时也在静静的看着他。
　　“她说的话很对，我确实血债累累，你要杀我，我不怪你。”
　　“而且以你的剑道，你是有机会杀死我的。”
　　“所以现在你要动手吗？”
　　......

