第1351章 混乱的长生纪元！
　　陈峰的话很认真，但王昊听到之后却放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“陈长生，这几个小娃娃有点意思呀！”
　　“我都这么逗他们了，他们居然没有破防。”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡说道：“每个人都有自己的路，他们不是小木头那帮人。”
　　“所以你用对付小木头他们的方法自然是不管用的。”
　　“原来是这样呀！”
　　“我就说嘛，你陈长生指定不会走老路。”
　　说着，王昊收起了脸上的戏谑之情，认真说道：“小子，我等着你来长生纪元砍我。”
　　“到时候记得用力一点，不然老祖我没感觉。”
　　此时的王昊与先前的王昊大为不同。
　　如果说先前的王昊是一个反复无常的小人，那么现在的王昊就是一个嚣张到了极致的大魔头。
　　见状，陈峰刚想开口说点什么，但是却被一旁的陈长生打断了。
　　“好了，不用和他争辩了。”
　　“论身份和实力，他确实有资格看不起你。”
　　“作为长生纪元最大的魔修，他捏死你，就像捏死一只蚂蚁一样简单。”
　　“落在他的手里，死绝对是最好的结局。”
　　简单的和陈峰说了几句，陈长生转头看向王昊说道。
　　“天庭为什么会如此狼狈不堪？”
　　“以天庭的实力和底蕴，不应该是这种情况才对。”
　　面对陈长生的询问，王昊咂嘴说道：“天庭的实力确实不弱，但问题是人心不齐。”
　　“冰火仙王和琴仙隐世不出，从辈分上来说，天庭缺少那种一锤定音的人物。”
　　“而且自从你离开之后，天庭中就出现了分歧。”
　　“部分天庭老人认为你是对的，另外一部分人则认为你已经彻底入魔。”
　　“理念不同，他们自然就不能同心同德了。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“那山河书院和子平他们在做什么？”
　　“如果他们出来执掌大局的话，情况应该不会发展成这个样子。”
　　“理论上是这样，”王昊点头说道：“本来按照规矩，纳兰子平应该接手玉帝之位。”
　　“可是不知道为什么，那小子最后推辞了。”
　　“子平不愿意接任，殷契也不愿意接任吗？”
　　“是的，你家那个二儿子也不愿意接手天庭，现在正在自立门户搞什么皇朝呢。”
　　“至于你家的三儿子嘛，你应该心里有数。”
　　“让他砍人他在行，但执掌天庭他自然是不行的。”
　　王昊的回答让陈长生皱起了眉头。
　　沉默良久，陈长生再次开口道：“那张震这一代人呢？”
　　“全废了！”
　　王昊一脸无语的说道：“实话实说，当初看着他们成长的时候，我也认为他们会有一番作为。”
　　“可事实就是，你教出来的这一批人全是废物。”
　　“张震和我这种人渣混在了一起，苏右执掌书院，但却只顾着自己的一亩三分地。”
　　“鬼道然和鬼千结成立了一个门派，然后不闻不问。”
　　“原本还有个剑飞可以顶一顶，但自从你这件事情发生之后，剑飞已经离开了长生纪元。”
　　“剑飞都离开了长生纪元，那他的两个道侣自然也没心情管这些麻烦事了。”
　　“也幸好还有马玲儿这个三代财神撑着天庭，不然天庭恐怕就要成为传说了。”
　　“那剑仙徐姚呢？”
　　一旁的柳青青下意识的问了一句。
　　见状，王昊咂嘴道：“徐姚在忙着和陈长生的三儿子谈情说爱呢。”
　　“拯救天下苍生这种小事情，她才没心思去管呢。”
　　“这怎么可能，他们都是一顶一的天才，怎么会变成现在这个样子？”
　　柳青青的语气中充满了难以置信，关于四方大陆的故事，她听陈长生说过。
　　她实在无法相信，那些意气风发的天才，会变得这么短视。
　　“小娃娃，我从来都没有说过他们不是天才，我也没有说过他们的修为不高。”
　　“但修为和思想是两回事！”
　　“你们先生的修为也就那么回事，但他心中的天地却比所有人都要大。”
　　“遥想当年，他陈长生振臂一呼，天下英雄莫敢不从。”
　　“你以为他震慑天下群雄凭借是修为吗？”
　　“如果你真这样想的话，那你就大错特错了。”
　　“他陈长生震慑天下群雄，凭借的是远见和心中的天地。”
　　“不管是英雄豪杰，还是天骄才子，亦或是魔头邪修，谁见了他陈长生不得尊称一声帝师。”
　　“知道为什么吗？”
　　“因为我们佩服他！”
　　“你的修为不算差，天赋也不算弱，可你掰着指头数一数，天下有几个人服你。”
　　王昊的话说的柳青青哑口无言。
　　见状，陈长生淡淡说道：“这些事情暂时就不要和他们讨论了。”
　　“他们目前有其他的事情要做。”
　　“直说吧，你这次来找我到底有什么事？”
　　“如果只是求我回归纪元的时候不要针对你，那你现在就可以走了。”
　　“假设有一天我回归长生纪元，只要你不给我捣乱，我可以暂时不收拾你。”
　　“巧了，还真不是！”
　　王昊咧嘴笑道：“你陈长生的保证，在有些时候和放屁差不多。”
　　“你会不会针对我，那要看长生纪元的具体情况。”
　　“与其和你要保证，那还不如和你来一场交易。”
　　“什么交易？”
　　“很简单，我创造的修罗一族一直无法解决寿命问题。”
　　“你如果能帮我解决这个问题，我就帮你对付长生纪元的那些家伙。”
　　“如今的长生纪元你应该清楚，没有人会欢迎你回去。”
　　面对王昊提出的要求，陈长生咂了咂嘴说道：“没问题，我答应了。”
　　“不过有个事情你给记住了，如果你敢在背后搞小动作，那我回去之后第一个灭了你。”
　　“放心，我才没他们那么蠢。”
　　“长生纪元正在重建，想要收割，绝对不是这个时候。”
　　“为了美美的收割一波，我自然要让他们茁壮成长！”
　　说着，王昊舔了一下嘴唇，似乎是想到了什么绝世美味。
　　看着眼中满是癫狂的王昊，陈长生淡淡说道：“交易已经确定，现在你可以滚了！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

