第1506章 菩萨畏因，凡人畏果！
　　话音落，舞阳再次沉默了。
　　因为君临所说的这些事情，每一件都给她带来了无穷的压力。
　　想到这，舞阳开口说道：“那你打算怎么破局？”
　　“杀人就是最好的破局之法！”
　　君临看着前方平静说道：“天骄的竞争，往往比朝堂的斗争要简单和直接。”
　　“杀死对方，我们就能赢下这场赌局。”
　　“可是每个人出手的机会只有一次，一旦失败，那你将会面临敌人的反扑。”
　　“同为天骄，在没有特殊情况的时候，我们的实力差距并不算大。”
　　“真正能决定胜负的，就是看交手过程中，是否有对手意想不到的奇招。”
　　“另外我们目前的实力处于下风，那我们就要更加谨慎。”
　　“一旦提前暴露了自身的底牌，我们的下场只会是全军覆没。”
　　“噗！”
　　正说着，陈筱的手臂突然飙射出了一道血线。
　　见状，阮宿仙开口问道：“你怎么了？”
　　“没什么，崔前辈的剑道正在打磨我的肉体，不过我的身体似乎已经适应了崔前辈的剑道。”
　　“三个月之内，我需要寻找合适的大道来继续打磨。”
　　“那如果找不到呢？”
　　阮宿仙下意识的问了一句。
　　闻言，陈筱看了他一眼，淡淡说道：“肉身炸裂而死！”
　　“嘶~”
　　话音未落，陈筱的衣服被撕裂，他的肉身比先前又膨胀了几分。
　　“现在没有三个月了，我需要在两个月之内找到新的大道。”
　　“时间不多了，我们抓紧吧。”
　　说完，陈筱加快了飞行速度。
　　......
　　山林。
　　脱下僧衣的白芷正在和慕容星霜游览山川。
　　若是外人看到他们现在的样子，定会以为他们是一对相恋多年的情侣。
　　“当仙人真是方便，头发说长出来就长出来。”
　　“要是我也能当仙人就好了。”
　　看着白芷乌黒的秀发，慕容星霜羡慕的说了一句。
　　闻言，白芷淡淡笑道：“你想修行，我引你上路就是，不过我身上多是佛门功法，并不适合你。”
　　“过段时间，我亲自为你寻一门女子修炼的功法，让你和我一同追寻大道。”
　　“我也能当仙人吗？”
　　“当然可以，虽然你的资质不算太好，可想要入门还不是什么难事。”
　　“谢谢！”
　　慕容星霜在白芷的脸上亲了一口。
　　对于这种“放肆”的行为，慕容星霜的小脸以肉眼可见的速度红了起来。
　　看着小脸通红的慕容星霜，白芷开心的笑了。
　　脱下袈裟之后，他才体会到什么叫做“情”。
　　如此美好的事物，远胜过自己数百年来修行的佛法。
　　“你这么看着我干什么？”
　　发现白芷直勾勾的盯着自己看，慕容星霜羞涩的说了一句。
　　“因为你很美，美过这世间的一切。”
　　“既然我这么美，那你可要多看我两眼，以后永生永世都只能喜欢我一个人。”
　　“好！”
　　白芷满脸笑意的答应了，可是就在他心情达到顶峰的时候，他突然发现慕容星霜背后出现了一些画面。
　　一朵昙花悄然盛开，在花朵绽放的那一刹那，它的美令万物失色。
　　然而美景不长，昙花的绽放并没有维持多久，很快便枯萎凋零。
　　“白朗，你怎么了？”
　　看到白芷发愣，慕容星霜抬手在他眼前晃了晃。
　　面对慕容星霜的询问，当了许多年和尚的白芷，下意识说了真话。
　　“我看到了你的因果，再过不久你就要死了。”
　　“为什么？”
　　“不知道，但这就是因果，你的死已经注定了。”
　　得到这个回答，慕容星霜的情绪变得有些低落，但她还是强颜欢笑道。
　　“没事，不管遇到多大的危险，白郎你都会保护我的，对吗？”
　　“抱歉，这次我护不了你。”
　　“我在你身后看到了一朵昙花，花开绽放，枯萎凋零。”
　　“整个过程都是天道循环，没有任何外力干预。”
　　“这也就是说，你终将会像昙花一样自然凋零。”
　　听完白芷的话，慕容星霜微微笑道：“我当是什么呢，白郎你差点吓到我了。”
　　“生老病死本就是天道循环，我就是一个微不足道的凡人，自然逃不脱这个循环。”
　　“只要能和白郎相守一生，星霜就很满足了。”
　　看着乐观的慕容星霜，白芷沉默了。
　　因为第一次看到因果，白芷也不是很明白其中的真谛。
　　“你说的对，能够相守一生，这对我们来说已经足够了。”
　　“前面有几位故人的气息，他们似乎遇到了麻烦。”
　　“虽然我现在已经不是佛门弟子，但我还是不想看到苍生涂炭。”
　　“所以我可能要去帮他们一下。”
　　“去吧，我在这等你就是。”
　　慕容星霜整理了一下白芷的衣领，白芷留下守护阵法之后匆匆离开了。
　　等到白芷走后，慕容星霜从储物袋中拿出茶具开始慢慢烹茶。
　　这个储物袋是白芷为慕容星霜特制，就算是凡人也可以轻松使用。
　　“啧啧！”
　　“果然不愧是百香楼的花魁，这烹茶的手艺真是一流。”
　　突然出现的男子直接抢走了慕容星霜手里的茶杯。
　　面对这突然出现的陌生男子，慕容星霜警惕道：“你是谁？”
　　“抱歉，忘了自我介绍。”
　　“我叫陈长生，是这场黄金盛会的发起者。”
　　“同时更是让你们能够私奔的恩人之一。”
　　听到这个名字，慕容星霜恍然大悟道：“原来您就是白郎口中的那位前辈！”
　　“没错，就是我！”
　　“前辈今日前来，是有什么事吗？”
　　“没什么，我就是想问问你，一直骗自己有意思吗？”
　　此话一出，慕容星霜的手停顿了一下。
　　“前辈，我不明白你的意思。”
　　“别人不明白，你不可能不明白，毕竟你可是洛阳城中数一数二的才女。”
　　“前段时间你阅读的佛经当中，有这样一句话被标注了出来。”
　　“菩萨畏因，凡人畏果！”
　　“以你的聪明才智，我不相信你现在还领悟不了这句话背后的意思。”
　　“这句话表面上是阐述佛门的因果，但如果反过来想，是不是可以认为。”
　　“只有‘佛祖’和‘菩萨’才能看透世间的‘因果’。”
　　“白芷看到了因果，那就说明他快要成佛了，他从未舍弃过心中的袈裟！”
　　......

