第1203章 一场晚宴，满嘴“醉话”
　　牢房。
　　“说吧，是谁指使你来杀我的？”
　　看着牢房中的一个执事，崔天睿淡淡的说了一句。
　　闻言，执事顿时辩解道：“崔少爷，我冤枉呀！”
　　“平白无故的，我为什么要去刺杀你！”
　　“这可不好说，前几天我刚把你抓进来，后脚我就遭受到了刺杀。”
　　“你说不是你，有什么证据吗？”
　　“不是，你遭遇刺杀的事真和我无关呀！”
　　“崔少爷你可不能血口喷人！”
　　眼见面前的男子还是不肯松口，崔天睿起身来到他的面前说道。
　　“赵执事，你在崔家做事已经有三千多年了，崔家的规矩我相信你比我清楚。”
　　“实话跟你说吧，刺杀我的，只是六十八区其中的一个管家而已。”
　　“他背后到底有没有其他人我们调查的很清楚。”
　　“可问题是，我抓你们进来不是为了刺杀这件事。”
　　“我想要的是什么，你应该很清楚。”
　　“另外我忘了告诉你了，我遭遇刺杀这件事，老祖下令彻查。”
　　“我如果问不出什么东西，到时候可就是家族执法队来了。”
　　听到崔天睿的话，赵执事轻叹一声，最后也只能无奈的点了点头。
　　因为现在大势已成，继续负隅顽抗只有死路一条。
　　崔天睿手握老祖法旨，任何人都不得干预他的调查。
　　自己如果不配合他，那他一定会把刺杀的罪名扣在自己头上。
　　贪污资源最多也就是落个逐出崔家的下场，刺杀崔家嫡系那可是死罪。
　　其中孰重孰轻，赵执事还是分得清的。
　　“行，既然崔少爷都说到这个份上了，那我就把我知道的全部告诉你。”
　　“真没想到，你小小年纪手段居然这么老辣，在下佩服！”
　　......
　　时间一点一点过去。
　　仅仅只是半天时间，牢房中的管理者就已经全部招供。
　　抬着满满一大箱子证据来到陈长生面前。
　　崔天睿兴奋的说道：“姐夫，你这一招可真好使。”
　　“我随便吓一吓他们，他们就把所有的事情都招了。”
　　瞥了一眼兴奋的水月和崔天睿，陈长生淡淡说道。
　　“他们又不傻，刺杀崔家是死罪，这种罪名他们是不会背的。”
　　“利用职权大肆敛财，这种罪名最多也就是受到责罚。”
　　“而且他们都是为上面的人敛财，等最近的风头一过，自然会有人去保他们的。”
　　“两利相权从其重，两害相权从其轻。”
　　“这个道理他们比你清楚。”
　　听完陈长生的话，崔天睿开口道：“姐夫，那现在怎么办，直接把证据交上去吗？”
　　“当然不是，做人留一线，日后好相见。”
　　“我们虽然要肃清清河界，但也没必要把别人逼到死路。”
　　“你们把这些证据全都誊抄一遍，然后按照派系送到各房家主的手里。”
　　“十二个时辰之内，他们会自动去找老祖请罪的。”
　　说完，陈长生晃晃悠悠的向远处走去。
　　崔天睿则是疑惑的喊道：“姐夫，你去哪？”
　　“我先回去洗漱一下换套衣服，我预感今天下午有人要请我吃饭。”
　　“另外你也准备一下吧，到时候估计也会有人请你吃饭。”
　　......
　　八贤王府。
　　“哈哈哈！”
　　“三伯真是太客气了，怎么能让您亲自出来迎接呢？”
　　看着门口的八贤王，陈长生立马上前热情的打起了招呼。
　　见状，八贤王也是笑容满面的说道。
　　“一家人不说两家话，贤婿来清河界也有段时间了。”
　　“我这个做三伯的，自然是要宴请一番了。”
　　“而且我今天我还请了一个贤婿你绝对想不到的客人。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“三伯这么一说，我可是好奇的紧呀！”
　　“那就劳烦三伯替我引荐一下了！”
　　“没问题，跟我来吧。”
　　陈长生和八贤王有说有笑的走了进去。
　　等到陈长生进去之后，一个年轻男子也走了出来。
　　“小天睿，许久不见，别来无恙呀！”
　　看到年轻男子，崔天睿咧嘴笑道：“子恒大哥，你什么时候回来的？”
　　“刚回来不久，听说你最近正在大展拳脚，所以请你过来聚一聚。”
　　“原来如此，那今晚上我们可要不醉不休了！”
　　“好说，二位请吧。”
　　崔子恒摆出邀请的手势，水月和崔天睿也走进了八贤王府。
　　......
　　东厅。
　　“没想到三伯居然把二伯您给请来了。”
　　“这我可是真没想到呀！”
　　看着满面春风的崔兴业，陈长生连忙装出惊讶的样子。
　　见状，崔兴业也是热情的邀请陈长生入座。
　　一时间，三人推杯换盏，仿佛多年未见的老友一般。
　　与此同时，西厅的宴会也开始了。
　　崔家十三房的嫡系，除了少数几人之外，其他人几乎全部到场。
　　其份量之重，崔家近百年来也是少有。
　　......
　　一个时辰之后。
　　喝了许多酒的陈长生已经有了些许醉意。
　　八贤王一把抓住陈长生的右手，醉眼惺忪的说道：“贤婿，外面的人都叫我八贤王。”
　　“人人都觉得我是最风光的一个，可是我心里苦呀！”
　　听到八贤王在诉苦，崔兴业同样也抓住了陈长生的左手说道。
　　“三弟，你那算什么苦，二哥我才是最苦的。”
　　“老祖硬要我当这个族长，我是真不想当呀！”
　　“事情没做好，老祖要怪我，事情做好了，你们又要埋怨我，你说我该怎么办？”
　　面对崔兴业的话，八贤王开口说道。
　　“这还不是怪二哥你，早知这个差事这么麻烦，你当初就不应该接的。”
　　“有什么事情，做兄弟的替你扛了就是。”
　　两人的“醉话”越说越多，眼见自己处于下风，崔兴业摆手道。
　　“三弟，我们俩说都不算，还是让贤婿来评评理，我们俩到底谁最苦。”
　　说完，八贤王和崔兴业的目光都看向了陈长生。
　　“两位伯伯，正所谓能者多劳。”
　　“你们都是世上少有的人杰枭雄，多担点责任那也是应该的。”
　　“而且以小婿拙见，你们二位都苦。”
　　陈长生不接两人的话，直接开始和稀泥。
　　见状，一旁的八贤王自然不肯罢休。
　　“贤婿，你这话就不对了。”

