第1691章 打碎纪元！
　　陈长生的声音掷地有声，但在场的诸多强者，谁都没有把他放在眼里。
　　因为在他们眼中，陈长生是没有资格与他们谈论这种事情的。
　　“你想为天下苍生求一条活路，这件事情葛洪知道吗？”
　　看着面不改色的陈长生，真凤开口了。
　　闻言，陈长生开口说道：“我来这里的事情，小仙翁自然是不知道的。”
　　“而且我也认为，我做事不需要他的认可。”
　　“能有今天这个地位，我陈长生是一步一个血脚印走上来的，而不是靠别人的扶持。”
　　“说的再直白一点，我陈长生只是我陈长生，不是他小仙翁的傀儡。”
　　听到这话，始麒麟开口道：“你能有如今的成就，确实难能可贵。”
　　“但我等也绝非你想象中的那样。”
　　“上古时期灵智未开，众生弱肉强食遵循最基本的天道。”
　　“但天地造化，我等自然也懂得何为善，何为仁。”
　　“此次回归，上古时期的场面不会再有了。”
　　面对始麒麟的话，陈长生开口说道：“我当然知道诸位不会再像上古时期一样。”
　　“不然今天就不是我陈长生一人前来了。”
　　“听你这意思，你还想灭了我们不成？”
　　此话一出，饕餮忍不住冷笑了一声，而陈长生则是直视饕餮的眼神说道。
　　“如果其他种族再把人族视为血食，那我陈长生不介意灭了在座的诸位。”
　　“嗡！”
　　话音未落，一张巨嘴直接扑向了陈长生。
　　就在关键时刻，“白泽”拦住了饕餮的攻击。
　　“白泽，你是要护着他吗？”
　　进攻被阻拦，饕餮当即怒斥“白泽”。
　　见状，“白泽”轻声说道：“两军交战尚且不斩来使，人家与我们谈判，你直接动手算什么事。”
　　“再说了，三教圣人在此，你当着他们的面吃人，是不是有些过了。”
　　闻言，饕餮看了一眼远处一言不发的三教圣人，最终冷哼一声退了回去。
　　等到饕餮退回原来的位置，“白泽”看向陈长生说道。
　　“你能为天下苍生请愿，这份善心天地都为之动容。”
　　“但这不是你随意冒犯强者的理由，身为修士，你应该对强者保持最基本的尊敬。”
　　面对“白泽”的话，陈长生的目光在众强者身上扫过，随后朗声说道。
　　“三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。”
　　“如果陈长生今日为私事而来，我自当避诸位的锋芒。”
　　“但今天我是为天下苍生而来，别说你们比我强，就算是你们将我碎尸万段，我也绝不会退让半步。”
　　陈长生的话，成功激起了诸多神兽的怒火。
　　“放肆！”
　　“你有什么资格同我们说这种话。”
　　“就凭我手中有四天灾！”
　　提高声调，陈长生直接让现场沉默了起来。
　　“奥创盘旋在纪元天命深处，傀儡大军随时都可以卷土重来。”
　　“心魔大劫遍布长生纪元每一个地方，无边血海会是所有生灵的噩梦。”
　　“若是诸位执意如此，那我不介意打烂长生纪元。”
　　四天灾的强大之处，不在于对高阶修士的绞杀，而在于对环境的破坏力。
　　如果陈长生真的不惜一切代价的重启四天灾，那长生纪元确实有被打烂的风险。
　　“四天灾虽强，但也不是天下无敌。”
　　“我们曾经打碎过一次纪元，那我们自然也不介意再打碎一次。”
　　“你若想战，那便战！”
　　祖龙开口，恐怖的气势直逼陈长生。
　　见状，陈长生平静开口道：“我当然知道四天灾对付不了诸位，所以我为诸位准备了更多的东西。”
　　“弑神兵，苦海帝境体系，以及那个封印在纪元深处的家伙，都是我为诸位准备的大礼。”
　　“只要诸位愿意打，我陈长生可以豁出这条烂命陪你们打到底。”
　　“或者说，一直打到你们不想打为止！”
　　“丹纪元不想损伤自身，所以不愿起冲突，禁地谋求长生，所以要对你们避其锋芒。”
　　“小仙翁与你们有千丝万缕的关系，所以他能在有冲突的情况下，与你们和平共处。”
　　“但我陈长生不一样，我这人只活一口气，谁要是让我不服气，那我拼尽所有也要与他死磕到底。”
　　随着陈长生的话音落地，现场的气氛凝固到了极致。
　　这时，道教圣人开口了。
　　“闲聊而已，怎么把气氛搞的这么凝重了。”
　　“小娃娃，有什么事好好说就是，火气不要太大。”
　　“不如你来说说，你到底想要个什么样的局面？”
　　闻言，陈长生开口道：“我要万物生灵平等相处！”
　　“任何种族不得对底层生灵动手，简单点来说，那就是修行界的事情按修行者的规矩解决。”
　　“凡间的事情，按照凡人的规矩解决。”
　　“谁越界，谁死！”
　　“这个方法好，万事以和为贵，大家都不要伤了和气嘛。”
　　儒家圣人开口赞同，两尊圣人的态度，也让神兽一脉迟疑了起来。
　　这时，态度强硬的饕餮再次开口了。
　　“不行！”
　　“不让我吃人，我肚子饿了怎么办？”
　　“肚子饿了，那就去吃修士！”
　　“只要你不害怕被修士群起而攻之，你尽管去就是了。”
　　“笑话，本尊岂会害怕那些两脚羊！”
　　“嗡！”
　　饕餮的话刚一出口，陈长生身上浓郁的杀气瞬间弥漫而出。
　　药老的鱼竿落入手中，银色的箱子出现在身旁。
　　“有种你再说一遍！”
　　鱼竿直指饕餮，陈长生眼中只有无尽的杀意。
　　与此同时，三教圣人也齐刷刷的看向了饕餮，那冰冷的眼神就像在看一个死人。
　　“讨打！”
　　一声暴喝自天边传来，硕大的拳头直接砸飞了饕餮。
　　面对这突如其来的攻击，饕餮直接怒了。
　　身为最古老的饕餮，纵使面对三教圣人它也无惧，更何况眼前的这两只两脚羊。
　　“消停一会吧！”
　　祖龙开口了，可是暴怒的饕餮哪还听的进去。
　　“我让你安静！”
　　强悍的饕餮被祖龙一爪按在了地上，锋利的龙牙距离饕餮只有半寸距离。
　　“你想要挑战我的威严吗？”

