第1455章 刘一刀的困惑
　　沉默了两个呼吸之后，刘一刀淡淡说道：“原本我的目标很清楚，但是经历过这几天的事情之后。”
　　“我的目标好像不是那么清晰了。”
　　“最开始的时候，我的目标很简单，活下来并且摆脱二师父的掌控。”
　　“如果有机会能杀死他的话，那简直是再好不过了。”
　　“可是现在我突然发现，我似乎并没有成为一个真正的魔修。”
　　“什么意思？”
　　千逐再次发问，并且递上了一篇儒家文章。
　　随手接过千逐手里的东西之后，刘一刀皱眉说道：“应该和你们儒家的问心之旅差不多。”
　　“在没有通过问心关卡，你并不能被称为真正的儒修。”
　　“同理，我似乎也是这样的情况。”
　　“在没有悟透某个关键之前，我并不能成为真正的魔修。”
　　“这个观点，从长生前辈和我二师父对我的态度就可以看出来。”
　　“如果我成为了真正的魔修，他们是不会像现在这样对我的。”
　　“你这样的情况都还不算魔修，那什么样才算魔修？”
　　君临开口发问，并且掏出法宝递了过去。
　　接过法宝之后，刘一刀挠头道：“以前我肯定认为我自己是魔修，可是现在我不太敢确定了。”
　　“因为我发现我并不能完全理解我二师父的想法。”
　　“我二师父作为世上一顶一的魔修，我无法理解他的想法，这岂不是证明我还不算是魔修？”
　　众人：？？？
　　刘一刀奇葩的逻辑让众人有些懵。
　　君临则是开口说道：“我看你都快和你二师父心意相通了，你怎么会不理解他的想法？”
　　“那些只是简单的布局，我当然能猜透了，但有一些事情，我至今也无法理解。”
　　“什么事情？”
　　“我二师父的过往！”
　　“别人培养徒弟，最多也就是教导一下功法，可我二师父培养我却不是这样的。”
　　“功法之类的东西，他一般会把秘籍扔给我，让我自己去领悟。”
　　“他每天做的最多的事情，就是拉着我聊天。”
　　“聊天？”
　　面对这个回答，君临有些诧异，刘一刀看了他一眼淡淡说道。
　　“没错就是聊天。”
　　“对于我二师父这种行为，我当初也有和你一样的疑惑。”
　　“而他给我的解释是这样的。”
　　“见众生方能知百态，我现在年纪还小，所以不能行走世间，所以也看不到众生百态。”
　　“既然看不到众生百态，那听一听故事，也能窥探一二。”
　　听到这，许千逐开口道：“这样的方式好像没什么问题吧？”
　　“方法当然没问题，但是他讲的内容有问题。”
　　“他讲的内容，不是什么引人深思的大道理，而是这个世界发生过的一件又一件事情。”
　　“作为这个纪元的顶级魔修，我的二师父自然知道很多大人物的过往。”
　　“他把这些过往一点一滴的告诉了我，其中关于他的故事，描述的最为详细。”
　　“而令我印象最为深刻的一个故事，则是我二师父的道侣。”
　　“你二师父还有道侣？”
　　面对这个消息，君临傻眼了。
　　因为他从未想过，世间一顶一的魔修居然还能有道侣。
　　“没错，我二师父确实有个道侣。”
　　“这个女人很爱他，他也很爱这个女人，但是在最后，他们发生了一点点事情。”
　　“恰巧，这段故事我二师父还留有影像，既然已经说到这了，那就给你们看看吧。”
　　说着，刘一刀拿出了一块留影石。
　　众人也十分好奇的看向了留影石上投射的画面。
　　......
　　半个时辰之后。
　　“够了！”
　　双眼通红的君临打散了留影石的画面，愤怒的说道：“天下怎么会有这么畜生的人。”
　　“让他活在这个世界，简直是对天下的一种污染。”
　　看着君临愤怒的样子，刘一刀收起留影石说道。
　　“火气不要这么大，天下想杀我二师父的人太多了，可他现在还不是完好无损的活着。”
　　“当初我在看完这段影像之后，接连做了三个月的噩梦。”
　　“你们没有马上气的找我二师父拼命，已经算是道心坚定了。”
　　“现在你们知道，我为什么这么执着的要杀死他了吧。”
　　“因为他的存在，无时无刻不在挑战人性的底线。”
　　“作为他的亲传弟子，我也害怕自己会有这么一天。”
　　“为什么？”
　　许千逐不解的问了一句。
　　“你二师父为什么要杀他的道侣？”
　　“这个女人为了他背叛了一切，甚至愿意和他一同踏入魔道。”
　　“难道就因为你二师父想破除血脉中的问题，所以要杀了她？”
　　面对许千逐的不解，刘一刀开口说道：“这个问题，我问过我二师父。”
　　“我二师父说，当时他还有其他的办法解决血脉中的问题。”
　　“而且其他的办法，更简单更有效。”
　　“那他为什么要杀死他自己的道侣，并且用这么惨绝人寰的方法。”
　　许千逐再次发问，他的思维也已经开始混乱，因为他无法理解王昊的行为。
　　“巧了，这个问题我也想知道，可是我现在也没有想明白。”
　　“前段时间，长生前辈说过这样一句话。”
　　“他说坏人比好人更加脆弱，对于这句话，我颇有感触，但始终不得真谛。”
　　“或许等我悟透这句话了，我就能明白他当初为什么要这么做。”
　　“我能理解他的想法，自然也就能成为真正的魔修！”
　　话音落，众人再次陷入了沉默。
　　因为他们再次发现，世界的复杂程度，似乎又提升了。
　　......
　　远处。
　　一个纸人捧着两枚仙丹走了过来。
　　看着纸人手里的仙丹，众多护道人的眼神瞬间变得火热。
　　这时，魏骏杰看了一眼远处的青禾，淡淡说道。
　　“问清楚了吗？”
　　“如果他觉得价格太贵，我可以只收半枚。”
　　闻言，正盯着仙丹研究的王昊挥手说道：“你就别打那武当山的主意了。”
　　“真要杀他们，陈长生还不至于用仙丹来悬赏。”
　　“之所以把仙丹拿出来，他是打算用这个来钓我们。”
　　得到这个回答，魏骏杰微微笑道：“只要他给的足够多，让他当成鱼钓一次也没什么大不了的。”
　　“有道理，和我想的一模一样。”
　　“不过咬钩之前，咱们还是要先尝尝鱼饵的味道。”
　　“像咱们这种大鱼，鱼饵味道不好，那可是不会轻易上钩的。”
　　......

