第1710章 陈长生画大饼！
　　响亮的龙吟震碎了无坚不摧的混沌，更把梦的躯体化为齑粉。
　　做完一切之后，龙吟的威力更是跨越无尽距离直奔丹纪元。
　　“嗡~”
　　丹纪元散发出一股无形的波纹，直接将强大的龙吟消散。
　　紧接着，梦的身躯再次凝聚。
　　“你生气也没用，真有胆量的话，来丹纪元走一趟就是了。”
　　面对梦的挑衅，祖龙冷冷说道：“我若真去丹纪元走一趟，你敢出来吗？”
　　“为什么不敢，你以为我和他们一样吗？”
　　“只要你们敢来丹纪元，我一定把你们通通放进炼丹炉，然后炼一炉绝世丹药。”
　　眼见双方即将剑拔弩张，陈长生的声音却在这时响起。
　　“诸位稍安勿躁，大家都是站在这个世界巅峰的强者，争一时匹夫之勇毫无意义。”
　　陈长生笑呵呵的走了过来。
　　看到陈长生出现，始麒麟淡淡说道：“朝秦暮楚，三心二意，这种人的下场一般都会很惨。”
　　“前辈说的对，墙头草自然死的很快，但我陈长生不是墙头草，我是来与诸位合作的。”
　　“在下游历多年，也见识了很多不可名状的强者。”
　　“虽然阅历远比不上诸位，但有那么些许心得的。”
　　“我认为修行界现在的环境，是时候该发生改变了，不知诸位意下如何？”
　　面对陈长生的话，真凤淡淡说道：“你才活了多少岁月，就敢妄图改变整个修行界。”
　　“有这样的想法，你不觉得可笑吗？”
　　“一点都不可笑，有志不在年高，无志空活百岁。”
　　“漫长的寿命，或许会是衡量实力的标准，但绝对不是衡量智慧的标准。”
　　“如果仅凭拳头大就可以决定一切，那么长生纪元的上苍就不会有今天的下场。”
　　“鄙人修为浅薄，所以看不出那上苍有几斤几两，但诸位前辈应该看的很清楚。”
　　“我就想问一句，上苍这次能活吗？”
　　陈长生的话掷地有声，现场也陷入了短暂的沉默当中。
　　过了一会，冥河禁地深处传来声音说道：“祖龙，真凤，始麒麟，外加三教圣人，以及长生纪元的后辈高手。”
　　“面对这样的阵容，上苍活命的机会不超过一成。”
　　“如今梦这个家伙都出手了，那他最后的活命机会自然也就没了。”
　　“前辈说的没错，那前辈可知这一切是为什么？”
　　“因为他太狂了！”
　　“天狂有雨，人狂有祸，他不但看不起在座的众多道友，更挡了很多人的路，所以他必死。”
　　“完全正确！”
　　陈长生双手一拍，笑着说道：“果然不愧是历经百万岁月的高人前辈，简简单单一句话就说中了问题的根源。”
　　“类似于上苍这样的修行者，天下太多了，就连诸位前辈也与他有几分相似。”
　　“既然有了上苍这个前车之鉴，诸位前辈为什么还要踩这个深坑。”
　　“掠夺式的强盗行为，并不足以支持你们的修行，可持续发展才是未来的趋势。”
　　“天渊城的例子，诸位难道看不见吗？”
　　陈长生的声音在所有人耳边回荡，但没有任何一个人做出回应。
　　见状，陈长生嘴角上扬笑道：“既然诸位前辈不说，那我就替你们说了吧。”
　　“你们不是不明白这些道理，你们只是不会这些手段而已。”
　　“又或者说，你们不愿意把自己宝贵的时间浪费在这些‘幼稚’的事情上面。”
　　“毕竟以你们的实力，直接去抢就是了，没必要绕这么多圈子。”
　　听到这，祖龙看向陈长生说道：“既然你知道，那又何必跑来劝说我们？”
　　“抱歉，在下不是劝说，而是给你们一个机会。”
　　“倘若修行界没有人执行‘可持续性’发展的道路，那前辈们的做法一定是正确的。”
　　“但现在修行界有了我陈长生，你们都要避其锋芒。”
　　“今日我能联合你们灭了上苍，他日我也能联合其他人灭了你们。”
　　“因为我获取资源的速度，远比你们要快的多。”
　　“单凭这一点，我陈长生便立于不败之地。”
　　“你真的这么自信？”
　　虚无禁地深处传来了一道声音。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“有能力的人，通常都是自信的。”
　　“现在我陈长生就站在这里，而且还把我心中的设想也告诉了你们。”
　　“但就算是这样，我也不认为我陈长生今天会死在这里。”
　　话音落，现场再次陷入了沉默之中。
　　六大禁地，梦，神兽一脉，所有人都在心中快速盘算着一切。
　　陈长生这个祸害，所有人都想杀之而后快，但他们又都想让其他人先出手。
　　因为只要有人先动手，他们就可以考虑给陈长生雪中送炭，并且收获陈长生这个擅长赚钱和谋划的后辈。
　　有陈长生相助，各方大势力绝对如虎添翼。
　　“我们知道你与三教圣人达成了一定的协议。”
　　“上古时期弱肉强食的规则确实该改变了，如果你能拿出足够的报酬，神兽一脉可以按照你的计划进行。”
　　祖龙率先开口，因为神兽一脉真的非常需要陈长生这么一个擅长经营的人布局全盘。
　　六大禁地共同进退，丹纪元天道会更是规矩森严，就连三教圣人都是同气连枝。
　　与这些强者形成的组织相比，神兽一脉的组织就更加松散了。
　　长久持续下去，神兽一脉必定遭受大劫。
　　“只要万族与人族平等相处，我可以保证在未来的岁月里，各个种族之间的隔阂会逐渐消失。”
　　“甚至神兽一脉的生育率问题，我也可以解决。”
　　“除此之外，我还可以帮神兽一脉培养出一批中坚力量，用于经营兽族的势力。”
　　“那禁地的好处呢？”
　　“荒古”开口了，陈长生平静说道：“禁地超脱物外，只要你们不插手明面上的局势，我给你们提供的东西，绝对要比现在的多。”
　　“具体数量，至少翻一倍以上。”
　　“那我呢？”
　　一直观望的梦开口了，陈长生微微一笑说道：“前辈的东西我早就准备好了。”
　　“丹纪元的衰败是不可逆的，但我可以想办法延缓衰败。”
　　“只要计划不出问题，千万年之内，前辈不需要再冒险打其他纪元的主意了。”
　　......

