第1553章 匹夫之怒！
　　两处的事情几乎是同时发生，他们的每一步都在别人的精心计算当中。
　　与此同时，蓝雨和凌道这些禁地之子，也都遭受到了不同的攻击。
　　只不过有了先前的案例在前，剩下的禁地之子很快就被保护了起来。
　　原本计划好的天骄大战就这样荒唐落幕了。
　　见状，叶羽缓缓放下手中双刀说道：“虽然计划没有按照我们预想的方法实施，但结果似乎还不错。”
　　“这里的事情应该马上就会告一段落，我们可以离开了。”
　　闻言，一旁的阮宿仙思索片刻，开口道。
　　“君临那边怎么办，黎阳皇朝搞这么一出，禁地是不会放过他们的。”
　　“这个就不是我们能操心的了。”
　　“公然以高阶修士击杀禁地之子，这种行为是在打禁地的脸。”
　　“纵使有大势力出面硬保，黎阳皇朝也不一定能度过这一劫。”
　　得到这个回答，众人全都沉默了。
　　因为他们觉得，今天的事情，结束的实在是太荒诞了。
　　......
　　边关。
　　禁地之子远遁，高阶修士被袭击，敌国军队在遭受到一系列重创之后，很快便撤兵了。
　　这时，同样经历了一场大战的君临走了过来。
　　“夫君，你没事就好！”
　　看到君临完好无损，舞阳当即兴奋的扑了过去。
　　望着怀里浑身鲜血的舞阳，君临犹豫再三，最终还是将玉简递给了她。
　　快速看完玉简上的内容，舞阳的表情凝固了。
　　大战的疲惫和噩耗的冲击，直接让她倒在了君临的怀里。
　　面对如此情况，杀人完毕的刘一刀忍不住吐槽道：“杀来杀去，最后就落得这个结局，你说我们的人生是不是一场笑话？”
　　闻言，陈峰看着下方遍地的尸体，淡淡说道：“我们的人生本就是一个笑话。”
　　“以前我们所做的一切，都只不过是为了实现某些人的目的罢了。”
　　“现在你明白我为什么不杀你了吧。”
　　得到这个回答，刘一刀自嘲式的笑了笑说道：“明白，你觉得我也是这世上的可怜人。”
　　“虽然很不想承认，但这也是不可改变的事实。”
　　说完，刘一刀起身离去。
　　“你这是要去哪？”
　　陈峰忍不住问了一句，刘一刀摆了摆手说道：“去好好的准备一下！”
　　“身处红尘当中，你们还在挣扎，我自然也不想放弃。”
　　“谁能活到最后，那就看我们各自的运气了。”
　　话音落，刘一刀的身影逐渐消失，陈峰则是愣在原地许久。
　　......
　　颐和园。
　　看着昏迷的舞阳，君临一时间百感交集。
　　因为此时此刻，他不知道该怎么处理眼前的事情。
　　又或者说，他不知道黎阳皇朝为什么要选择这样的结局。
　　“舞阳好点了吗？”
　　殷契的声音响起。
　　闻言，君临立马起身说道：“没什么大碍，她只是急火攻心，暂时晕了过去。”
　　得到这个回答，殷契点了点头轻声道：“你长生爷爷他们已经陆续从门户中出来了。”
　　“水界的争夺赛已经告一段落，你需要去找你的护道人继续修行。”
　　“未来还有更多责任等着你去承担，你不能在这停下。”
　　“为什么？”
　　君临终于忍不住问出了心中的疑惑。
　　“黎阳皇朝为什么要选择这样的结局？”
　　看着自家儿子疑惑的眼神，殷契平静的反问道：“黎阳皇朝为什么不可以选择这样的结局？”
　　“因为这是没有意义的！”
　　“我们和禁地之子的最终目标都不是这里，迟早有一天我们会走的。”
　　“既然这样，他们为什么要选择搭上自己的性命去做这件事，难道就为了争这一口气？”
　　“没错，就为了争这一口气！”
　　殷契干脆的回答了君临的问题。
　　“黎阳皇朝的困境，和我们现在面临的困境是一样的。”
　　“我们既然忍不下这口气，那么黎阳皇朝凭什么要忍下这口气。”
　　“世上确实有强弱之分，但这世上也有匹夫之怒和天子之怒。”
　　“视众生平等，并不是平等天下所有生灵的高低，而是让你正视每一个生灵在你心中的地位。”
　　“黎阳皇朝虽弱，但他们也有属于自己的骨气。”
　　“难道就因为黎阳皇朝在你眼中比我们弱，所以他们就不应该反抗吗？”
　　殷契的话让君临一时间哑口无言。
　　因为他的认知当中，黎阳皇朝反抗禁地是十分不明智的选择。
　　可是父皇的话，却给了他一个新的看法。
　　见状，殷契拍了拍君临的肩膀说道：“我给你取名君临，是希望你能有朝一日能够君临天下。”
　　“想做一个真正的皇者，你需要看清楚这世间的众生。”
　　“如果你看不透这一点，那你永远无法成为一个真正的皇者。”
　　听到这话，君临抿嘴道：“父皇，我明白了，可我还是想保住黎阳皇朝。”
　　“是否保住黎阳皇朝，用什么样的方式去保，这是你自己要做的决定。”
　　“现在的你已经成亲了，从某个角度来说，你已经离开巢穴独自飞翔。”
　　“大商皇朝终究是要留给你的，我不可能永远跟在你后面解决麻烦。”
　　说完，殷契消失在原地，君临则是眉头紧皱。
　　......
　　门户。
　　“刷！”
　　陈长生等人从门户中飞了出来。
　　此时的人数，比八个月前的人数少了足足三分之一。
　　望着陈长生手里的特殊光团，禁地高手什么都没说，直接转身走了。
　　见状，陈长生咂嘴道：“奇书争夺赛已经结束，接下来的时间你们做自己的事情去吧。”
　　“等有了新的比赛，我会通知你们的。”
　　闻言，一旁的颜子玉开口道：“前辈，北冥界......”
　　“那是你们自己的事！”
　　话还没说完，陈长生直接打断道：“这一世由你们主导，黑暗动乱自然也该由你们解决。”
　　“我只负责给你们搭台，顺便收尸。”
　　说完，陈长生冲着远处喊道：“张百忍，画面你还看不看了？”
　　“看！当然看！”
　　“等了这么久，我差点都快等烦了。”
　　张百忍从角落中飞出，两人勾肩搭背的消失在天边，独留下面面相囧的众人。
　　......
　　PS：今天有事，第二章正在疯狂码字中！

