第1864章 直面命运！
　　面对孟德的话，陈长生勃然大怒。
　　只见陈长生愤怒的甩了一下衣袖说道：“像你这样的蠢货，我简直是前所未见。”
　　“你就和那堆垃圾功法过一辈子吧，它们是垃圾，你也是垃圾。”
　　说完，陈长生直接离开了房间。
　　看着陈长生离去的背影，孟德沉默许久，然后再次拿起了通讯器。
　　......
　　屋外。
　　看到陈长生从里面出来，白泽摇着尾巴说道：“怎么样，那小子有没有让你满意？”
　　面对白泽的询问，陈长生开心说道：“满意！太满意了！”
　　“说实话，自从苏醒之后，我从没有像现在这样满意过。”
　　“不是，那小子和你针锋相对，你居然还这么满意？”
　　白泽好奇的问了一句，陈长生开心笑道：“可这不正是我们所追求的吗？”
　　“不畏强权，不嫌贫爱富，做事脚踏实地，生活充满希望。”
　　“这样的世界，难道不够美好吗？”
　　听到陈长生的话，白泽咂嘴说道：“也对，这样世界才值得让人留恋。”
　　“如果放在以前，像孟德这样的小角色，他一定会对你极尽谄媚。”
　　“更会拼了命的追求力量，到头来只能落得一场空。”
　　闻言，陈长生开口说道：“强者往往是少数的，如果每个人都只是盯着最高的位置，那这个世界一定会充满勾心斗角和杀戮。”
　　“时间一久，所有生灵都会忘记活着的意义。”
　　“这样的世界，和人间炼狱没有什么区别。”
　　“相反，如果每一个人都像孟德这样，那活在这个世界上的每一个人都值得尊敬。”
　　“他们的人生几乎没有遗憾，因为他们真的做到了，在一手烂牌的情况下，将了命运一军。”
　　“能够直面命运的人，在我眼里都是了不起的英雄人物。”
　　得到这个回答，白泽咧嘴笑道：“怎么，那在你眼里，龙傲天他们这些小家伙就是废物了？”
　　“也不能说是废物，只能说是有点小聪明罢了。”
　　“你看着吧，他们现在的生意做不长久，要不了多久他们就该哭鼻子了。”
　　“为什么？”
　　白泽好奇的问了一句，陈长生得意一笑说道：“这里是万族书院，是所有修行者眼中的圣地。”
　　“他们这样做一定会破坏万族书院秩序，最多不超一个月，书院就会出手收拾他们的。”
　　“不是，你就这么肯定？”
　　“我当然肯定，因为当初万族书院的建立，是由我一手推动的。”
　　“书生建立山河书院的想法虽好，但在赚钱方面上还是差了点。”
　　“他能有教无类一心为天下苍生，可这不代表其他老师也能这样，毕竟高阶修士对资源的需求都是非常大的。”
　　“如果书院不能赚取足够的资源支付老师的报酬，那这个书院就注定无法发展壮大。”
　　“那这和龙傲天他们有什么关系，他们教的东西都蛮好的呀！”
　　面对白泽的不解，陈长生淡淡笑道：“龙傲天他们教的东西确实不错，擂台比武能让很多新生和低阶修士锤炼战技。”
　　“李长生的炼丹术，甚至不次于一些学院老师。”
　　“张陵在符篆一道上的造诣，去书院高年级的课堂授课都绰绰有余。”
　　“可问题是，学员在张陵这里听到了免费的课程，谁又去听其他老师的课程呢？”
　　“比武擂台能得到天骄一对一的指点，那些锤炼战技的课程岂不是要无人问津。”
　　“至于炼丹方面嘛，问题就更大了。”
　　“万族书院的丹药是由丹纪元提供的，这里售卖丹药的商家和店铺，都是由丹纪元各方势力把持的。”
　　“学员们私下帮助同学炼一些丹药，这种情况丹纪元和书院根本就不会管。”
　　“可如果有人大规模炼制丹药售卖，你觉得书院会坐视不管吗？”
　　听到这话，白泽的嘴角疯狂上扬。
　　“照你这么说，他们岂不是要遭殃了？”
　　“差不多，反正这次的处罚肯定够他们喝一壶了。”
　　“另外这件事估摸着会惊动书院的高层，到时候你留心点，别让自己的身份暴露了。”
　　闻言，白泽皱眉道：“其他人我还可以尝试瞒一下，但道家圣人和许千逐我可真没把握。”
　　“明玉什么时候把混沌兽的本源送过来？”
　　“快了，明玉目前已经找到了小白，等他躲好之后，他自然会把东西送来。”
　　“现在我们要做的事情，就是尽量减少存在感。”
　　“许千逐那个小子可不是善茬，我严重怀疑，我们现在的一切行为都已经落入了他的眼中。”
　　说完，陈长生慢悠悠的向自己的小店走去。
　　......
　　万族书院核心。
　　一枚玉简被送到了许千逐面前，看着玉简中的内容。
　　许千逐不禁笑道：“这群小鬼头可真能折腾，擂台比武都搞出来了，真是不让人省心。”
　　面对许千逐的话，不远处的一位老者说道：“年轻人爱折腾一点可以理解，但出问题的好像不只有龙凤两族的小家伙。”
　　“张陵和那个李长生都不太对劲，这背后似乎是有人推动。”
　　“不是似乎，是真的有人在推动。”
　　许千逐放下玉简淡淡说道：“大约几天前，有人花钱在我们这租了一个店面。”
　　“龙傲天这群小鬼头，都去过这个店里。”
　　“也就是从那时开始，这群小鬼头的行为才变得怪异。”
　　“为此，我特意查了一下是谁出资买下的这个店面，结果却查到了一个老熟人。”
　　“你猜这个人是谁？”
　　闻言，老者好奇道：“能被院长称为老熟人的可真不多，院长你就别卖关子了。”
　　“这个人你听说过，但不一定见过。”
　　“他就是冥河禁地之子，刘一刀！”
　　此话一出，老者瞬间眉头紧皱。
　　“那些禁地之子不是已经随着当年的禁地撤离了吗？”
　　“明面上当然是撤离了，可实际上他们都留在了长生纪元，只不过这件事知道的人很少罢了。”
　　“他是想插手万族书院吗？”
　　老者追问了一句，许千逐淡淡摇头说道：“如果真是他想来玩一玩我倒不怕，毕竟都是熟人了，坐下来聊聊就是。”
　　“真正的问题，还是出在那间店铺上。”
　　“因为那个店铺的主人叫陈长生！”
　　......

