第1513章 恐怖的禁地之子！
　　“轰！”
　　渺小的身影与山岳般的拳头撞在了一起。
　　没有丝毫意外，“渺小”的陈筱直接被轰飞了出去。
　　可是面对法天象地的巨大压力，陈筱不曾有丝毫畏惧，只是一味的冲杀。
　　“雷落！”
　　施展法天象地的凌道低喝一声，漫天雷海瞬间落下。
　　一大一小两个体修就这样在雷海中厮杀了起来。
　　“砰！砰！砰！”
　　两人的每一次碰撞都让雷霆被撕碎，虽然陈筱的肉身已经强悍到了极致，但面对凌道的法天象地，他终究是处于下风。
　　“轰！”
　　又是一次强大且纯粹的对轰，陈筱直接被深深的打进了大地之中。
　　一击得手，法相的拳头化为残影。
　　“咚咚咚！”
　　大地在撕裂，遭受攻击的陈筱根本无法凝聚半点反抗力量。
　　“陈筱，你太令我失望了。”
　　“作为剑神后人的你不应该这么弱，你知道为了挑战剑神后人这个名号，我付出了多少代价吗？”
　　“你简直是把剑神的脸给丢尽了。”
　　凌道一边疯狂的攻击，一边宣泄着心中的不满。
　　剑神，妖帝，至圣......
　　这些人的名字，就如同鬼魅一般压在所有天骄的心中。
　　因为当一个天骄想要攀登高峰的时候，他们始终是绕不开的阻碍。
　　他们的强大是那么的令人绝望，同时又带着无与伦比的诱惑力。
　　虽然他们都已经死了，但他们的传承和后人还活着。
　　作为与他们最亲近的一批人，按理来说，这些人身上多多少少都有几分他们的影子。
　　就算是只能与他们的“影子”交手，这也是令无数顶级天骄激动的事情。
　　可是陈筱和君临的表现，并不是那么令人满意。
　　“轰！”
　　再次一拳砸在陈筱身上，凌道取消了法天象地，单手把他从地底拽了出来。
　　看着肉身在不断恢复的陈筱，凌道摇了摇头说道。
　　“陈筱，你太令我失望了。”
　　“原本我以为你会是一个旗鼓相当的对手，可你却败的这么干脆。”
　　“我现在对你一点兴趣都没有了。”
　　闻言，陈筱抬头看向凌道平静说道：“没错，你确实赢了，但你现在更应该杀了我。”
　　“因为只要我不死，那我就会一直阻止你。”
　　“没问题，我满足你的愿望！”
　　“噗！”
　　凌道的左手穿透了陈筱的胸口，正当他准备捏碎根骨和心脏时，一声佛号自他身后响起。
　　“阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛！”
　　听到白芷的声音，凌道嘴角微微上扬道：“白芷，你都已经脱下袈裟了，怎么还是满口慈悲。”
　　“我杀他与你有什么关系。”
　　面对凌道的质问，白芷松开了合十的双手说道。
　　“有道理，那我就换个说法。”
　　“陈筱我保定了，你若杀他，我必定重伤你。”
　　“呵！”
　　“真以为自己长出头发就比以前厉害了吗？”
　　“别说是保他，等一会信不信我连你也杀了。”
　　“我信！”白芷点头说道：“刚刚的那招法天象地确实厉害，我没有把握赢你。”
　　“真的血战到底，我估计也会成为你的手下败将。”
　　“不过有件事情你别忘了，陈筱的肉身强悍世界少有，三个呼吸之内你绝对杀不死他。”
　　“而这三个呼吸的时间，也足以让我给予你一定的重创。”
　　“万一在这个过程中陈筱不小心脱困，我们二人联手，你有把握吗？”
　　“噗！”
　　没有丝毫犹豫，凌道直接徒手捏爆了陈筱的心脏。
　　在他出手的瞬间，一道巨大的佛印直接打在了他的背后。
　　原本重伤的陈筱眼神变得锐利，强大的肉身直接锁死凌道的右手。
　　“噗！”
　　双掌化刀，陈筱的手掌刺入了凌道的胸口。
　　“咔！”
　　四条肋骨被崩断，但凌道终究是控制住了陈筱的攻击。
　　左手向后抵挡佛印，右手捏爆陈筱的心脏，凌道仅凭一人之力就硬扛住了两大天骄的攻击。
　　“哈哈哈！”
　　“就凭这点本事也想杀，你们真是异想天开！”
　　......
　　乌梅镇。
　　刘一刀平静的坐在桌前，对面的许千逐则是笑呵呵的品着香茶。
　　“外面现在情况怎么样了，我现在没有修为，不太了解情况。”
　　面对许千逐的询问，刘一刀淡淡说道。
　　“君临和陈筱都败了，继续打下去，陨落是迟早的事。”
　　“白芷去帮陈筱了，不过就算他们两个联手，好像也没有完全压制凌道。”
　　得到这个回答，许千逐啧啧称奇道：“不愧是禁地之子，如此实力当真是世间罕有。”
　　“幸好我现在是个凡人，不然我就得和你们拼命了。”
　　看着许千逐悠闲的态度，刘一刀认真说道：“如果你想说服我帮你们，那你可要抓紧时间了。”
　　“那个什么舞阳公主拦不住元毅，最多再过二十个呼吸，元毅就会找过来的。”
　　“绝命谷也是长生纪元的老牌禁地了，你说它为什么就是没有踏入顶尖禁地的行列呢？”
　　“按理来说，它的实力也不比荒古这些地方差多少呀！”
　　许千逐顾左言他，根本没有不愿意按照刘一刀的想法来。
　　“闭嘴！”
　　刘一刀的愤怒让许千逐停了下来。
　　看着刘一刀阴晴不定的情绪，许千逐淡淡笑道：“长生纪元的过往，你知道的很多。”
　　“我相信有一件事情你一定听说过。”
　　“当年你二师父初步扬名，但很快便被至圣抬手镇压。”
　　“可是至圣镇压你二师父之后，并没有杀了你二师父，而是让他在书院里教书。”
　　“在那一段时光当中，你二师父真的老老实实的做了一个好人。”
　　“面对这段历史的时候，我一直百思不得其解。”
　　“因为我不认为像你二师父这样的人，会有什么被感化的可能。”
　　“但现在我突然明白当年的至圣为什么要这么做了。”
　　“为什么？”
　　刘一刀下意识的问了一句。
　　“这个我不能告诉你，想知道答案，你需要自己去寻找真相。”
　　“不过我可以告诉你一个捷径，想要脱离这红尘苦海，你只需要杀人就可以了。”
　　“随意杀死一个人，你就可以脱离这苦海，其中自然也包括我。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

