第1580章 水云：我不是二流天帝！
　　“荒天帝这种状态十分奇妙，我目前还在研究和探索。”
　　“等我弄清楚这个状态是怎么回事了，我会把它整理出来，并且为其命名。”
　　“另外除了荒天帝这种特殊例子之外，还有一些极端修士也能对你们造成伤害。”
　　“很简单的例子，如果有一个极端帝境修士极其擅长掌法。”
　　“而且他这一生都在醉心掌法，从不学其他的东西。”
　　“那你与他交战的时候，他大概率会用一套非常厉害的掌法击碎你的防御。”
　　“虽然你能在他攻击的同时给予他重创，但你的死亡也无法避免了。”
　　看着面前喋喋不休的陈长生，北冥天帝嘴角抽了抽说道。
　　“你该不会想告诉我，禁地当中都是这些人吧。”
　　“恭喜你猜对了！”
　　陈长生露出一个贴心的笑容说道：“禁地作为长生纪元资源最丰富的地方。”
　　“大多数强者都对其趋之若鹜。”
　　“但这种地方，不是你想去就能去的。”
　　“想要进入禁地，你要有自己的看家本领。”
　　“说的再直白一点，你必须成为某一道中的佼佼者。”
　　“以你们两个目前的水平，就算加入禁地，也无法融入核心圈子的。”
　　“除非你们继续承载天命修炼个七八万年达到帝境巅峰，不然你们是进不去的。”
　　说着，陈长生停顿了一下，随后尴尬道。
　　“刚刚想起来一个事，这对你们来说估计不是什么好消息。”
　　“在纪元屠杀之前，长生纪元禁地数量众多。”
　　“但经过我清扫之后，很多中小型禁地已经没了。”
　　“而且顶级禁地大多数外围强者也死的差不多了，所以你们将要面临的，估计会是禁地最核心的力量。”
　　“有区别吗？”
　　水云天帝下意识的问了一句。
　　“有！”
　　“如果那些外围强者还没死光，你们大概率还能拼死一两个。”
　　“可面对那些核心力量，你们连同归于尽都做不到。”
　　“耿直”的回答让水云天帝的脸色变得很差。
　　原本以为死亡是最糟糕的事情，但现在看来，世上还有比死更糟糕的事情。
　　那就是被人当成蝼蚁一样碾死。
　　“多谢前辈解惑，现在你可以走了。”
　　“别急呀！”
　　“你们的死法我还没说完呢。”
　　水云天帝：？？？
　　“还有其他方法能杀死帝境修士？”
　　面对水云天帝惊恐的表情，陈长生尴尬一笑说道。
　　“以前没有，但是在发生了一些事情之后，禁地杀人的手法有了新的变化。”
　　“刚刚说的那两种方法，是击杀解除天命修士的方法。”
　　“对付你们这种还没有解除天命，且刚刚踏入帝境不久的修士，禁地的方法会更多。”
　　“什么方法？”
　　“攻击你们承载天命的世界。”
　　“因为你们的世界，强度只能算得上二流，所以随便来个帝境修士都能造成很大的破坏。”
　　“根据数据研究，世界被破坏到一定程度之后，天命是会崩溃的。”
　　“天命一旦崩溃，以你们的境界，重伤已经是最好的结果了。”
　　“另外除了攻击你们承载天命的世界之外，敌人还可以用消耗的方法把你们耗死。”
　　“帝境修士虽然能快速修复伤势，但这样的行为对身体是一种巨大的损耗。”
　　“在没有生命能量补充的前提下，二流天命加你们本身的神力和生命力，最多支持你们修复身体七次。”
　　“简单点来说，那就是你们被人击溃肉身七次之后，你们的生命将会走到终点。”
　　接二连三的“打击”反而让两人平静了下来。
　　看着面前这位传说中的“帝师”，北冥天帝轻声道：“这么准确的情况，你是怎么知道的？”
　　“在覆灭四梵三界的时候，我用对面的一个天帝做过实验。”
　　“他所承载的天命，自然是顶级大世界的天命，自身实力也达到了天帝巅峰。”
　　“为了探索帝境修士的极限，和快速杀死帝境修士的方法。”
　　“我布了一个局把他困住，然后一点一点的把他磨死。”
　　“那一战，我杀了他十四次，能用的手段几乎都用尽了。”
　　“终于在第十四次肉身崩溃之后，他再也没能活过来。”
　　“这就是我清楚帝境修士极限的原因。”
　　面对这个回答，水云天帝开口说道：“我们这些人燃烧寿命，只为达到更高的境界，或者更好的去死。”
　　“禁地修士解除天命，不受燃烧寿命之苦，潜心修炼只为长生。”
　　“天地众生在他们眼中都是一样的，和我们采摘的灵药没什么区别。”
　　“论寿命，他们比我们更长，论实力，他们比我们强。”
　　“论道心之纯粹，他们远胜过我们。”
　　“你说他们会不会才是正道修士。”
　　闻言，陈长生眉头一扬说道：“从修行角度来看，我们就是一群疯子，一群背弃修行初心的疯子。”
　　“而禁地则是最正统的修士，他们求长生，不被世俗的欲望和规则束缚。”
　　“与他们相比，我们只不过是一群被情绪所裹挟的‘凡人’罢了。”
　　得到这个回答，水云天帝看着陈长生微微点头说道。
　　“不愧是帝师，世间道理你永远都是朗朗上口。”
　　“但我喜欢做凡人，而且是被情绪所裹挟的凡人。”
　　说着，水云天帝掏出一枚玉简递给陈长生。
　　“这是我的毕生感悟，虽然比不上剑神荒天帝之流，但多少还是有几分看头的。”
　　“听闻送葬人做棺材的手艺一流，到时候记得帮我准备一口上好的棺材。”
　　“还有，我不是二流天帝，选择水界，那是因为我留恋故土。”
　　“我也一样！”
　　北冥天帝同样递出了一枚玉简。
　　看着两人的行为，陈长生沉默片刻说道：“行，我一定会给你们准备两口上好的棺材。”
　　见陈长生收下报酬，两人当即转身离去。
　　“等等！”
　　“刷！”
　　“啪！”
　　陈长生叫住了他们，同时向他们扔去了两件东西。
　　“我只说你们现在是二流天帝，又没说你们一直会是二流天帝。”
　　“不管多强的存在，他们都会有弱小的时候。”
　　“以我的眼光来看，你们未来一定会很强。”
　　......

