第1420章 大人物的赌注！
　　刘一刀快速回答了君临的问题，然后拿出苗刀开始疯狂攻击佛法构成的墙壁。
　　然而无论刘一刀如何进攻，那厚实的墙壁始终没有减弱。
　　看着刘一刀疯狂攻击的行为，君临不解道：“你这么着急干什么，有什么事情慢慢说嘛。”
　　听到君临的话，刘一刀丧气的停下了手里的动作。
　　“老狐狸终究是老狐狸，我千防万防，还是被他们坑的一败涂地。”
　　“不是，你这些话是什么意思，能不能说清楚一点？”
　　面对刘一刀的反应君临更加疑惑了。
　　见状，刘一刀看了他一眼淡淡说道。
　　“行，那我就慢慢说给你听。”
　　“你干爷爷想弄死我们两个，更想弄死所有人。”
　　“虽然这个问题我提前预料到了，但我没想到他下手会这么快，这么狠。”
　　“长生爷爷想杀我？”
　　得到这个回答，君临眼中闪过一丝诧异。
　　“为什么？”
　　“因为你是这棋盘上的棋子呀！”
　　说着，刘一刀将兵器收了起来，开口道。
　　“我先前就说过，这个黄金盛会就是一个巨大的绞肉场。”
　　“其目的，就是为了实现你们用人命去填黑暗动乱的想法，只不过方法不一样罢了。”
　　“这怎么能混为一谈呢？”
　　“这怎么不能混为一谈！”
　　刘一刀直勾勾的盯着君临说道：“兵对兵，将对将，高手对高手，天骄对天骄。”
　　“如今这佛塔之内，关的全都是天骄。”
　　“大家可以毫无顾忌的厮杀，因为根本就没有人能逃出去。”
　　“无论哪一方获胜，剩下的人都会被下面的邪佛屠杀干净。”
　　“现在我终于知道，为什么我一进入佛塔就忐忑不安了。”
　　“因为从来都没有人明确告诉我们，邪佛被镇压之后实力会下降。”
　　“如果我没猜错的话，这佛塔之下，一定镇压着一个全盛时期的邪佛。”
　　得到这个回答，君临抿了抿嘴说道：“可是这样的方法，你不觉得有点残酷吗？”
　　“对于你来说很残酷，但在我看来，这个方法简直是太好了。”
　　“禁地的力量本就强于你们，如果能够一口气把这里的天骄全部干掉。”
　　“那对于你们来说，是非常划算的生意。”
　　“另外我奉劝你一句，踏入修行界之后，不要把陈长生当成你的爷爷。”
　　“更不要把那些高阶修士当成你的长辈。”
　　“因为在这残酷的修行界当中，没有亲情，只有利益交换。”
　　“我敢和你打赌，你长生爷爷估计已经和我二师父达成了约定。”
　　“他们两个都不会出手救我们，目的也很简单，那就是削弱对方的力量。”
　　“说实话，你和我共同死在这里，你长生爷爷多少还是赚了点的。”
　　“因为我比你更不要脸，更容易存活。”
　　听完刘一刀的话，君临抿了抿嘴说道：“你说的有道理，我确实太天真了。”
　　“要是我早点发现佛塔的问题，我们可能就不会中计。”
　　“宗门比试，把难度控制在合理范围，是为了减少伤亡。”
　　“修行界的绞肉场如果太简单了，那就证明后面有绝杀之局在等着我们。”
　　“所以现在，我们就只能比一比谁的命够硬了。”
　　......
　　高山。
　　陈长生和王昊慢悠悠的品着香茶，其他人则是面色凝重。
　　因为所有人的感知都被切断，佛塔也被彻底封锁了起来。
　　“陈长生，你这是什么意思？”
　　上苍禁地的护道人开口问了一句。
　　闻言，陈长生端着茶杯，慢悠悠的说道：“没什么意思，就是按照约定创造一个公平的环境而已。”
　　“现在佛塔里面有一个马上就要出世的邪佛，以及很多这个时代的天骄。”
　　“没有了护道人的干预，他们的生死是非常公平的。”
　　“这不是我们最开始约定好的吗？”
　　面对陈长生的话，上苍禁地的护道人开口道：“这个条件我当然没忘。”
　　“我的意思是说，赌注都没谈好你就把人弄死了。”
　　“接下来我们拿什么棋子来下棋？”
　　“刷！”
　　话音未落，陈长生右手一挥，一幅地图的虚影瞬间呈现在众人面前。
　　“这是长生纪元的势力分布图，诸位现在可以开始下注了。”
　　“不过下注的前提，是对方心甘情愿的接注。”
　　得到这个回答，孔宣思索片刻，随后起身说道：“天庭以两界之地为赌注。”
　　“恒天陨落，这两界之地不受其他势力的庇护。”
　　“恒天存活，禁地不得侵犯这两界之地。”
　　说着，孔宣直接在虚影上留下标记。
　　看着孔宣说出的赌注，虚无禁地的护道人开口说道。
　　“这个赌注不太公平，不接受其他势力的庇护，不代表没有天庭的庇护。”
　　“如果能把条件改成不受任何势力庇护，这个赌注我虚无禁地接了。”
　　面对虚无禁地开出的条件，孔宣摇了摇头说道。
　　“这两界之地，天庭不可能轻易让出来的。”
　　“愿意接就接，不愿意接那就算了。”
　　对于孔宣的回答，虚无禁地的护道人想了想说道：“再加一界之地吧，两界之地有点少了，到时候恐怕不够分。”
　　“可以！”
　　话音落，孔宣再次点亮地图上的一个名字。
　　眼见孔宣爽快答应，虚无禁地的护道人看向陈长生说道：“赌注已经商定好了，你是黄金盛会的发起者。”
　　“请问你怎么保证我们双方不会反悔。”
　　“简单，谁反悔我就杀谁。”
　　“那如果其他势力执意想帮呢？”
　　“照杀不误！”
　　“不过有个事情我要讲清楚，个人行为不在赌注约束之内。”
　　此话一出，各大禁地全都皱起了眉头。
　　圣墟禁地的护道人淡淡说道：“个人行为不受约束，那岂不是说，四天帝和你家的三个干儿子可以随便出手。”
　　“既如此，那我们立下的这个赌约还有什么用。”
　　“这话说的，没有赌约他们几个就不会对你们动手吗？”
　　“再说了，他们满打满算也就只有那么几个人。”
　　“你们这么多家禁地联合在一起，该不会是怕了吧。”
　　“话说圣墟禁地怎么越活越回去了，难道连这个赌局的本质都看不明白吗？”
　　......

