第1241章 挑战陈长生，胆怯的崔浩宇
　　听完陈长生的话，崔浩宇开口说道：“或许以前的我没有这口气。”
　　“但是现在我有了这个口气，我一定会走的更远。”
　　面对崔浩宇的回答，陈长生笑着摇了摇头说道：“对于那些有无尽前路的人，我一般都会全力打压。”
　　“因为不经历千锤百炼，他们永远无法百炼成钢。”
　　“但是对于那些前路将尽的人来说，我一般都会鼓励他们。”
　　“因为鼓励或许会让他们再往前走上一段。”
　　说着，陈长生转头看向崔浩宇。
　　“道理人人都知道，但有些东西不是听一听就能做到的。”
　　“所谓的开导顿悟，只不过是用语言点醒了一些迷茫的人罢了。”
　　“从始至终我都没有赋予他们什么，这些都是他们原本自己有的东西。”
　　“我从不否认你未来的成就，但有些东西，你永远都无法拥有。”
　　“或许你可以用你的行动来向我证明，可是你有挑战我的勇气吗？”
　　看着面前的陈长生，崔浩宇突然觉得他的身影开始变大，甚至大到自己无法仰望的地步。
　　“我......我一定会的！”
　　崔浩宇结巴的说了一句。
　　见状，陈长生拍了拍崔浩宇的肩膀笑道：“会不会，等你做了再说吧。”
　　“想打败‘陈长生’易如反掌，可是打败传说中的‘帝师’，这绝对不是一件简单的事情。”
　　“最近我要去趟丹域，你辅助天睿尽快把虎贲组建好。”
　　“我现在好歹也是个大人物了，出行要是连卫队都没有，那就有些丢脸了。”
　　说完，陈长生慢悠悠的走了，只留下崔浩宇独自一人站在原地。
　　......
　　广贤馆。
　　“呸！”
　　“就凭你也想当亲卫队的统领，你配吗？”
　　鬼虎对着崔天睿狠狠的啐了一口。
　　“我不配难道你配呀！”
　　“亲卫队统领舍我其谁，不服的话咱就试试！”
　　两人为了统领的位置争的不可开交，铁骨朵只是在一旁静静的观望。
　　这时，被陈长生叫走的崔浩宇缓缓走了过来。
　　看到崔浩宇出现，众人的争吵瞬间停了下来。
　　抬头看着面前的年轻一代，陈长生的话在崔浩宇脑袋中一遍又一遍的回荡。
　　良久，崔浩宇轻声说道：“奉兽主之命，由我担任亲卫队副统领一职，崔天睿担任代统领一职。”
　　此话一出，崔天睿顿时得意说道：“听到了没，兽主都任命我为统领了，你小子还有什么话可说。”
　　“先前我还不想用命令来压你们，但是现在嘛，你们还是乖乖认命好了。”
　　得到这个结果，鬼虎当即反驳道：“我不服，他崔天睿有什么资格当代统领。”
　　“这件事我要去找兽主申诉。”
　　面对鬼虎的不服气，崔浩宇看了他一眼淡淡说道：“兽主的命令不允许任何人质疑。”
　　“从今以后，崔天睿就是卫队的代统领，一旦遇到紧急事情，就连我也要听他的命令。”
　　“如果有人不听军令，杀无赦！”
　　话音落，鬼虎等人也不敢再说什么了。
　　因为军令如山的道理，他们已经深深的体会到了。
　　见成功压制了下面的反对声音之后，崔浩宇这才继续说道：“让崔天睿执掌统领一职是兽主的命令。”
　　“但你们的意见兽主也提前预料到了，所以他现在只是代统领。”
　　“如果你们有能力证明他坐不了这个位置，到时候他自然会下来的。”
　　闻言，鬼虎顿时喜上眉梢道：“怎么证明？”
　　“用事实，用实力，这些东西都可以证明。”
　　“或者说，在规定时间之内，只要你们还有任意一人不满意他，那他也会从这个位置上走下来。”
　　得到这个回答，鬼虎也有些不淡定了。
　　“只要有一个人不满意，他就失败了？”
　　“是的。”
　　“那如果我故意刁难他呢？”
　　“怎么做是你自己的事，反正只要有人不同意，他就坐不上这个位置。”
　　“而且不仅仅是他，任何人想坐这个位置条件都是一样的。”
　　“兽主的亲卫队满编只有八百人，如果连这八百人都征服不了，何谈替兽主征服一切。”
　　“你们别忘了，如今的兽族对兽主无不心悦诚服。”
　　“兽主面对的是万千生灵，而亲卫队统领要面对的只有八百人。”
　　“八百人与万千生灵相比，孰多孰少你们心里有数。”
　　说完，崔浩宇转身走了。
　　而崔天睿则是一脸得意的拍了拍鬼虎的胸口说道：“这么苛刻的条件，你敢上吗？”
　　闻言，鬼虎一把拍开崔天睿的手说道：“你管我敢不敢上，与其在这炫耀，还不如担心一下自己。”
　　“其他人服不服气我不知道，反正我是不会服你的。”
　　“放心，我会让你心服口服的。”
　　说着，崔天睿上前几步面向众人说道：“既然我为代统领，那我现在就开始做事了。”
　　“虽然大家都很想加入亲卫队，但世间之事，十有八九不能尽如人意。”
　　“有些道友恐怕就无此机缘了。”
　　“我念中名字的，皆可加入亲卫队，是否参加全凭自愿。”
　　说完，崔天睿拿出自己准备的名单开始点名。
　　“白凤，水月，鬼虎，熊大......”
　　......
　　兽殿。
　　陈长生独自一人站在大殿门口眺望远方。
　　这时，崔天睿来到一旁，单膝下跪说道：“代统领崔天睿拜见兽主！”
　　“虎贲组建的怎么样了？”
　　“回兽主，卑职选中的三百二十七人全部已经整队完毕。”
　　“六百多人，你只挑中了一半吗？”
　　“是的！”
　　“那些没被选中的人，你是怎么处理的？”
　　“卑职晓之以情动之以理，成功说服了他们。”
　　闻言，陈长生转头看向崔天睿说道：“从命令下达到现在，一共过去了八个时辰。”
　　“一天不到的时间，你就让六百多个天骄乖乖闭上了嘴，你果然没让我失望。”
　　“这个任务完成的不错，我允许你挑一个小小的奖励。”
　　听到这话，崔天睿认真说道：“我希望现在能够挑战兽主！”
　　此话一出，陈长生笑了。
　　“怎么，你觉得你现在能够正式挑战我了吗？”

