第1066章 既是噩梦又是美梦，陈长生解开枷锁
　　现实。
　　“咕噜！”
　　水面原本的旋涡突然消失。
　　看到这一幕，白泽没有丝毫犹豫，直接划出一道优雅的弧线跳进了湖泊当中。
　　只不过在跳下去的时候，白泽还咬住了鱼钩。
　　白泽入水之后，湖面很快就恢复了平静。
　　没过多久，一只大白狗就托着两道人影飞了上来。
　　“呸！”
　　吐出嘴里的黑水，白泽浑身上下都散发着圣洁的光芒。
　　可惜的是，它身上的光芒只能保护它不受黑水的侵蚀，并不能替关萍和卢明玉驱散体内的黑水。
　　眼见两人的意识开始逐渐消散，白泽不由抱怨道。
　　“真是一群倒霉孩子，这么作贱自己干什么。”
　　“偏偏本大爷还不擅长处理这方面的事情，这该咋办呀！”
　　无法将两人从梦境中救出来，白泽在原地急的直打转。
　　这时，黑色的湖面形成了一股巨大的水柱，直奔陈长生的命灯而去。
　　看到这一幕，白泽不由眯起了眼睛。
　　“吸这么多黑水，这是构造多大的梦境呀！”
　　暗自嘀咕了一句，白泽转头看向昏迷的两人说道：“你们俩再撑一下，陈长生估计马上就出来了。”
　　说完，白泽开始认真的给陈长生护法。
　　黑湖只是某些存在留下的困人手段，虽然手段奇特，但只要留心一些，高阶修士是不会有性命之忧的。
　　如今陈长生大量吸取黑水，那就说明他准备彻底解开自己的一些心结。
　　因为曾经发生的一些事情，在陈长生心底留下了不可磨灭的伤痕。
　　正常情况下，陈长生的理智会将这些痛苦压下去，同时也导致这些心结无法解开。
　　现如今有了这奇特的黑水，陈长生自然就可以“再活一次”。
　　毕竟也就只有在梦境当中，陈长生才能走一遍那些没有走过的路。
　　......
　　陈长生梦境。
　　炽热的太阳已经熄灭，浓郁的血腥味充斥着整个纪元。
　　战无不胜的荒天帝此时只剩下了半截身子，陈十三的佩剑断成了两截。
　　两截断剑静静的屹立在尸山之上。
　　“老师，救我！”
　　身受重伤的荒天帝在血泊中挣扎，他一遍又一遍的呼唤着陈长生去救他。
　　只可惜，此时的陈长生同样身受重伤。
　　看着周围的一切，踉跄的陈长生懵了。
　　“为什么会变成这样，为什么？”
　　所有的故人都惨死在了自己面前，陈长生一时间无法接受这残酷的“现实”。
　　“送葬人，你只不过是这世间的一粒蜉蝣，你真以为你能逆天改命吗？”
　　药老的声音吸引了陈长生的注意。
　　抬头望去，只见四梵三界的高手已经将陈长生围的水泄不通。
　　重伤的荒天帝更是被四位大帝直接出手打成了齑粉。
　　面对如此绝境，陈长生快速思索着应敌手段，可是他发现自己能用的都用了。
　　“陈长生，快跑！”
　　白泽顶着七位天帝的攻击，硬生生的替陈长生撕开了一条通道。
　　然而还没等陈长生有所动作，药老手中的鱼竿挥动，白泽的心脏直接被勾了出来。
　　“噗！”
　　滚烫的鲜血喷洒在陈长生脸上，一直陪伴着陈长生的白泽就这样死在了他的面前。
　　“快......走。”
　　大量的鲜血从嘴中涌出，白泽在弥留之际，依旧催促着陈长生离开。
　　可是不等最后一个字说完，白泽彻底没了气息。
　　所有故人的离世让陈长生陷入了癫狂。
　　他不惜一切代价的提升实力，与眼前的敌人厮杀。
　　鲜血，惨叫，疼痛，一切的事物都在无限放大陈长生的痛苦。
　　不知过了多久，整个纪元的人被陈长生屠戮一空，就连药老都被他亲手撕碎。
　　“滴答！”
　　鲜血顺着陈长生的指尖滴落，整个纪元陷入了死一般的寂静。
　　而他的身后只剩下了一座座坟茔。
　　“可怜虫，你终于走到这一步了。”
　　熟悉的声音响起，抬头望去，只见扶摇正坐在一块墓碑上朝着陈长生挥手。
　　定睛一看，那块墓碑上赫然写着陈长生三个字。
　　看到熟悉的故人，陈长生疑惑道：“你不是已经死了吗？”
　　“难道你用手段骗了我？”
　　“我当然已经死了，你之所以能见到我，完全是因为你在做梦。”
　　说着，扶摇从墓碑上跳了下来，然后径直走到了陈长生的面前。
　　“你所熟悉的人都已经死了，难道你真的想独自一人苟活于世？”
　　“我早就说过，你是这天底下最大的可怜虫。”
　　“与其去经历那残酷的现实，还不如在这里了结一切，至少在这里你不会那么痛苦。”
　　听到扶摇的话，陈长生意识也更加混乱了。
　　“这真的是梦吗？”
　　“可为什么我感觉所有的一切都那么真实。”
　　“这当然是梦了，如果不是梦，天下无敌的荒天帝怎么会死。”
　　“如果不是梦，你怎么会参与灭天之战。”
　　扶摇的话似乎让陈长生想起了一些记忆，但内心深处的某个东西，陈长生始终没有想起来。
　　“如果这真的是梦，那这个梦是美梦还是噩梦？”
　　“自然是噩梦了，无数故人死去，这是天底下最大的噩梦。”
　　“如果你不愿意醒来，那你将会永远沉沦在这里。”
　　面对扶摇有些前后矛盾的话，陈长生缓缓抬头。
　　只见原本还清晰的“扶摇”，此时变得模糊了起来。
　　“他”一会变成“陈长生”，一会变成“纳兰扶摇”。
　　“陈长生”在劝自己逃离噩梦，“纳兰扶摇”在劝自己沉沦噩梦。
　　两个不同的声音让陈长生头痛欲裂，周围的坟茔当中，也伸出了一只只腐烂的手抓向他。
　　就在陈长生即将被腐尸掩埋的时候，他的眼神突然变得清澈了。
　　准确的来说，他已经找到自己想要的东西了。
　　“你们别吵了，我不会逃离，也不会沉沦，我要真正的面对一切。”
　　闻言，“陈长生”和“扶摇”从同一具身体中分离了出来。
　　看着面前的“自己”，陈长生笑道：“你是我的潜意识，这些年来，是你压制住了我心中的痛。”
　　“虽然你是在帮我，但这只会让痛苦越来越深。”
　　“我之所以后悔，不是因为他们死了，而是我没能同他们一起征战。”
　　“如今的一切虽然是场噩梦，但也是一场美梦。”
　　听到这话，“陈长生”微微点头道：“你既已看透，那我也该功成身退了。”

