第1516章 飞鸟尽良弓藏！
　　见状，刘一刀开口道：“不用想了，他家名声不显，而且来历不凡，你们不知道很正常。”
　　“严格说起来，他应该和我是死敌才对。”
　　说着，刘一刀看向叶羽说道：“你为什么会在这里，按理来说，你不应该有这么自由才对。”
　　面对刘一刀的质问，叶羽微微一笑说道。
　　“我自然有我的想法，这里不是说话的地方，我们先离开这里吧。”
　　“好，那就先离开这里再说吧。”
　　......
　　长安颐和园。
　　突如其来的惨败让队伍里的气氛变得有些凝固。
　　沉默良久，阮宿仙开口说道：“舞阳公主怎么样了，没什么大碍吧。”
　　“已经服下丹药稳住伤势了，暂时没什么大碍。”
　　简单的对话结束，众人再次陷入沉默。
　　再次过了十个呼吸，君临开口道：“这次我们败了，而且败的很惨。”
　　“你们有什么想说的吗？”
　　闻言，已经变成壮汉的陈筱轻声道：“败了就是败了，没什么好说的。”
　　“如果真想说点什么，那就是禁地之子的实力远超我们的想象。”
　　“再有下次，他们恐怕就不会这么莫名其妙的撤退了。”
　　得到自家大哥的回答，君临调整了一下情绪说道。
　　“很好，看样子我们没有被这次的失败给打倒。”
　　“胜败乃兵家常事，这次输了，下次赢回来就是了。”
　　“刚刚我们收到消息，黎阳皇朝边关告急，十日之后我们动身前往边关。”
　　说完，君临起身离去，阮宿仙和陈筱也回到了各自的房间。
　　......
　　密室。
　　“今天为什么突然撤退，就算有叶羽和白芷相助，他们今天也难逃一死。”
　　面对元毅临时撤退的行为，凌道率先表达了不满。
　　烟雨生几人也把目光放在了元毅身上。
　　很明显，如果元毅不拿出一个合理的解释，这件事情恐怕不会这么容易善罢甘休。
　　目光在几人身上扫过，元毅平静说道：“杀人容易救人难，想要杀君临他们不是什么难事。”
　　“可是你们有没有想过，杀了他们之后，我们还能活吗？”
　　“别人暂且不说，送葬人的传说你们应该有所了解。”
　　“你们觉得他会放过那些杀了他干孙子的人？”
　　得到这个回答，苦木瞟了他一眼说道：“听你这意思，你是想‘弃暗投明’？”
　　“不是弃暗投明，只是想简单的自保而已。”
　　“今天对战的时候，白泽突然出现，你我都知道白泽是什么身份。”
　　“平心而论，你们真觉得它是偶然出现的吗？”
　　听完元毅的话，烟雨生开口道：“这些捕风捉影的事情就不用说了，没意义。”
　　“你还是把你内心深处的想法说说吧。”
　　“这个地方是我们联手布置的，被窥探的概率很小。”
　　闻言，元毅环顾了一下四周，低声说道：“狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。”
　　“我们这一世的任务，就是为了绞杀正派修士的天骄。”
　　“如果这些天骄都死光了，我们的作用是不是也没了。”
　　“那个时候的我们，还会有现在这么重要吗？”
　　话音落，密室中陷入了一片死寂。
　　身为禁地之子，他们才情都是顶尖的。
　　元毅想表达的意思，他们自然也清楚，可问题是，他们的命运不由他们做主。
　　“你能不能把话说的再清楚一点？”
　　凌道直视元毅的眼睛，元毅嘴角上扬说道。
　　“今天在交手的时候，我真的打算杀了他们，可是白泽的出现，突然点醒了我。”
　　“不管我们杀多少个许千逐，多少个君临，我们的命运始终在别人手里。”
　　“想要掌控自己的命运，那我们就要有足够的本钱。”
　　“如今这个时代，将会是我们的天赐良机，正派天骄越强，我们的日子就会越好过。”
　　“异想天开！”
　　正说着，沉默的烟雨生训斥了元毅一句。
　　“玩养寇自重，你就不怕禁地清理门户吗？”
　　“我当然怕，但我更害怕被当成垃圾一样丢弃。”
　　“表面上我们是人人惧怕的禁地之子，可实际上，我们只不过是他们手里的工具。”
　　“一旦没有作用，我们就只会成为炮灰。”
　　“你别忘了，我们是禁地，是坏人，不是那些正派修士。”
　　“在我们世界里，只有利益和勾心斗角，没有牺牲和无私奉献。”
　　“那些正派天骄很好杀，但他们背后的师门不是那么好杀的。”
　　“黑暗动乱来临，一切规则都会荡然无存，到了那个时候，你觉得谁会护着我们。”
　　元毅的话让众人皱眉不已。
　　凌道思索了一下说道：“身为禁地之子，我们不可能被随意击杀，毕竟禁地也是要脸面的。”
　　“那如果陈长生手持弑神兵前来呢？”
　　“没有陈长生，正派那边还有书院，还有天庭，还有大商皇朝。”
　　“假设这些人要杀我们，禁地还会护着我们吗？”
　　“就算禁地会护着我们，他们又会调动多少力量来保护我们。”
　　“正派修士可能会为了感情，为了羁绊，不惜一切代价。”
　　“但你们觉得禁地会这样做吗？”
　　话音落，众人再次沉默。
　　因为身为禁地之子的他们，太了解禁地的风格了。
　　在利益面前，任何东西都是可以被抛弃的，其中自然也包括那些所谓的‘天骄’。
　　想到这，烟雨生开口道：“那你想怎么做？”
　　“帮他们一把！”
　　“这些正派天骄都是一顶一的的好苗子，之所以停步不前，就是因为被红尘所拖累。”
　　“只需要在关键时刻逼他们一把，他们就会飞快成长。”
　　“一旦他们成长起来，我们所受到的重视就会更多。”
　　“拥有了足够的资源和时间，我相信我们不会比任何人差。”
　　面对元毅的想法，凌道想了想说道：“想法不错，但你就不怕养虎为患吗？”
　　“不怕，因为他们是好人。”
　　“正如刘一刀所说，在关键时刻，我们这种人是可以变成好人的。”
　　“黑暗动乱是那群老家伙需要的，又不是我们需要的。”
　　“我们为什么要用命去帮他们探查敌人的底牌。”
　　......

