第1030章 陈长生的手段，麻烦上门
　　须弥幻境东边。
　　一座大山被白泽硬生生的刨开，看着下面拳头大小的五色泥土，白泽流着哈喇子说道。
　　“陈长生，这就是须弥幻境的百万年药泥？”
　　“没错，这就是须弥幻境沉淀了百万年的药泥。”
　　拿起五彩泥土仔细观察，陈长生开口说道。
　　“须弥幻境是丹域成立之初就一起建造的。”
　　“这么多年时间以来，丹域无数丹师在这里播种药材。”
　　“虽然很多珍贵药材已经被采摘，但它们的种子和根茎却留在了这个地方。”
　　“日复一日，年复一年，这个地方的泥土已经被腐烂的药材所浸透。”
　　“这种日积月累形成的药泥，不但是入药的圣品，更是培育灵药的绝佳土壤。”
　　“不过这种药泥深埋地底，没有特殊的方法或者像你这样的灵敏嗅觉，一般情况下是找不到的。”
　　“什么特殊方法？”
　　白泽兴致勃勃的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡道：“很简单，有上好灵药的地方，绝对没有药泥。”
　　“相反，那种大面积生长着低阶药材的地方才会有药泥的诞生。”
　　“为什么？”
　　“因为上好的药材会被人采摘，灵药都被采摘了，药泥就无法形成了。”
　　“原来如此！”
　　“怪不得你不往人多的地方跑，你早就知道那些地方没药泥呀！”
　　白泽一边说，一边把大脑袋往陈长生身边蹭。
　　见状，陈长生直接推开毛茸茸的狗头说道。
　　“不要整天想着窝里斗，须弥幻境中心区域的药泥更多，这点东西只是开胃小菜。”
　　说完，陈长生直接将药泥收入了随身药园当中。
　　眼见抢夺药泥无效，白泽撇了撇嘴说道：“那我们直接去中心区域吧。”
　　“外围的药泥少的要死，一点一点的找，那得花多少时间。”
　　“不着急，中心区域的药泥虽然多，但那里居住着很多强大的妖兽。”
　　“目前九成以上的天骄都在往中心区域聚集，让他们先抢一抢吧。”
　　说着，陈长生直接将半亩黑色的泥土收进了随身药园。
　　面对陈长生的行为，白泽自然是选择照做。
　　因为他知道，跟着陈长生混，一定有好处。
　　......
　　须弥幻境西边。
　　“轰！”
　　一条白色巨蟒轰然倒地。
　　望着面前比自己腰身还要粗壮的白色巨蟒，陈峰缓缓吐出了一口浊气。
　　这条白色巨蟒已经有了命灯境的实力，其肉身之强悍更是让人颇为头疼。
　　如果不是有利刃在手，自己短时间之内恐怕还真解决不了它。
　　想到这，陈峰收起了长剑，然后开始采摘白色巨蟒守护的一株小草。
　　这株草药名为“蛇衔草”，乃是炼制八品壮骨丹的主药材之一。
　　除此之外，蛇衔草还可以作为其他九品丹药的辅助药材。
　　市面上的售价，那可是二十万源丹一株。
　　“刷！”
　　小心翼翼的将蛇衔草采摘好，陈峰的目光又看向了蛇衔草生长的白色泥土上。
　　在来的时候陈长生就说过，须弥幻境最珍贵的，不是那些药材，而是沉积了百万年的药泥。
　　生机石炼制的储物法宝，就是专门为这次机缘准备的。
　　“锵！”
　　长剑出鞘，方圆十丈的泥土被切割，所有白色泥土都被收进了随身药园当中。
　　其中自然也包括了蛇衔草的根茎。
　　“咚！”
　　腰间的玉佩逐渐放大，最后变成一块磨盘大小的碧绿石头。
　　随着生机石恢复到原有的体积，上面的阵法当即开始运转。
　　“嗡~”
　　方圆三里的天地灵气开始被拉扯，一个透明的光门更是直接出现在陈峰面前。
　　看到这一幕，饶是自认为见多识广的陈峰，嘴角也止不住的颤抖了一下。
　　炼制储物类型的法宝虽然有难度，但稍微钻研一下阵法也是可以做到的。
　　可是把储物材料炼制成随身空间，这就不是一般的阵法大师可以做到的了。
　　低级的储物袋，只可以收取小型物品，而且内部空间较小。
　　高级的储物戒，可以收取大型物品，而且能容纳些许带有生机的物品，比如采摘下来的灵药。
　　顶级的储物戒，收取的物品体积更大，而且还能一定程度保持物品的生机。
　　而这种顶级储物戒，一般只有高阶修士或者炼丹师才能拥有。
　　等级再高，那就不能用储物法宝来命名了，准确的来说，应该是空间法宝。
　　空间类型的法宝不但可以收纳物品，还可以困敌杀敌，甚至容纳活物。
　　生机石是极为特殊的储物材料，就因为用它炼制的储物法宝能栽种药材，故此才有价无市。
　　想到这，陈峰缓缓吐出了一口气，喃喃自语道。
　　“三言两语之间就能炼出一件空间法宝，他的炼器造诣和阵法造诣到底有多高？”
　　“阵法，炼器，炼丹，三条大道高深莫测。”
　　“寻常修士终其一生也走不完其中一条，可为什么他好像样样都擅长。”
　　“世间当真有这般奇人？”
　　话音落，陈长生在陈峰心中的形象再次模糊了起来。
　　因为他无法想象，陈长生的真实身份和实力到底有多高。
　　自己的老师是丹域老牌赤金丹师。
　　某些方面的手段，已经不弱于一些仙丹师了。
　　阵法之道和炼器之道，自家老师也擅长，但他绝对做不到像陈长生这样一边聊天，一边炼制空间法宝。
　　而且整个炼制过程，用时不到二十个呼吸。
　　“刷！”
　　将随身药园收好，陈峰转身向中心区域飞去。
　　陈长生的身份可以慢慢探索，现在的当务之急，是好好的完成这场比赛。
　　......
　　须弥幻境南边。
　　“轰！”
　　一道强大的神力击碎了一块巨石，正在挖药的关萍也急忙闪避。
　　等到拉开一段距离之后，关萍抬头看向了悬浮在空中的男子。
　　“与我斗丹，赢了药材归你，输了你自行离去。”
　　空中的男子淡淡的说了一句。
　　面对男子的挑衅，关萍不由握紧了手中的小锄头。
　　“我与你无冤无仇，你老是盯着我不放干什么。”
　　“这已经是你第三次干扰我采药了，前两次的药材我都让给你了，你还想怎样？”

