第1363章 讨债鬼回来了！
　　面对陈长生的话，白泽一时间也不知道该说些什么了。
　　想了许久，白泽开口道：“他为什么躲这么久？”
　　“以他的能力，没必要这么憋屈的躲着吧。”
　　“非常有必要！”
　　陈长生咂嘴说道：“想要成功，你必须忍常人所不能忍的事情。”
　　“当时的下界可谓是天骄云集，上有巫力和扶摇虎视眈眈，下有陈十三和天玄拼命追赶。”
　　“在这样的情况下，如果不退出这场争夺，那他最后的下场很可能是身死道消。”
　　“毕竟他也没有把握胜过巫力和扶摇这帮人。”
　　“既然如此，那最好的办法就是避开当时的黄金盛世。”
　　听着陈长生的话，白泽不解道：“可天骄不都应该是勇往无前吗？”
　　“他这样一退再退，难道就不怕道心受损？”
　　“不会的，”陈长生摇了摇头说道：“张百忍退居幕后，不是因为他怕了巫力这些人。”
　　“真正的原因，是因为他感受到当时的长生纪元没有了前路。”
　　“三千州的守旧分子实力强大，操控不祥的存在躲在暗处。”
　　“各大顶级禁地遍地林立，纪元之外还有四梵三界在疯狂进攻。”
　　“以当时的情况而言，谁走在时代浪尖，谁就要站出来解决这些问题。”
　　“如果没有我和扶摇还好说，但有了我们，他张百忍不但要解决这些问题，还要腾出手来对付我们这些人。”
　　“这种亏本的买卖，他怎么可能会做。”
　　得到这个回答，白泽无语道：“那你当初为什么要走在前面。”
　　“因为我当初头铁！”
　　“天骄大会举办的时候，我和巫力都是野路子出身。”
　　“没有背景，没有支持，有的只是一双拳头和怼天怼地的信念。”
　　“长生纪元的问题，我们几乎是一概不知。”
　　“他张百忍和扶摇就是看准了这点，所以才一让再让。”
　　“不然你真以为像他们那种枭雄，会怕我和巫力两个人？”
　　听完陈长生的话，白泽咽了口唾沫说道：“所以你当初算是被他们利用了？”
　　“可以这样说，”陈长生点头说道：“自从巫力承载天命之后，以荒古禁地为首的存在，一直在对我释放善意。”
　　“当时我认为，他们是害怕巫力以及我那股不要命的劲头。”
　　“但以现在的角度来看，他们对我再三忍让的原因，估计还要加上四梵三界这一条。”
　　“他们早就猜到，以我的性格势，必会和四梵三界以及操控不祥的药老对上。”
　　“一旦大战开始，最后的结局必定会是两败俱伤。”
　　“到了这个时候，各大禁地和张百忍这种家伙，就可以出来坐收渔翁之利。”
　　“不过他们千算万算，就是没算到，我能独自一人灭了整个纪元，而且还弄出了四天灾这种东西。”
　　“我用四天灾屠灭纪元，巫力这批人的基本上没有损失。”
　　“你说他们要不要怕我？”
　　看着陈长生得意的神情，白泽开口道：“我明白了，你屠灭纪元的狠劲吓到了他们。”
　　“但好在你当时‘心灰意冷’离开了长生纪元，所以他们才稍稍放松了警惕。”
　　“可是后来，他们又发现你在丹纪元积蓄力量，所以他们的反应才会这么大。”
　　“没错！”
　　“那你打算怎么回去？”
　　“现在的局面已经很清楚了，你回去就是为了讨债，外加搞事情。”
　　“你的战绩大家有目共睹，我要是禁地和张百忍他们，我绝对不会放你进去。”
　　“而且那群小崽子好像也不太欢迎你，光靠我们两个冲的进去吗？”
　　面对白泽的话，陈长生咧嘴一笑说道：“谁说只有我们两个了？”
　　“加上奥创和王昊也不够呀！”
　　“奥创和王昊早就被盯死了，长生纪元的人怎么可能猜不到这点？”
　　“不是，那不靠他们，我们靠谁？”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“我欠的人情有点多，有人想让我还人情，那他自然要接我进去。”
　　“因为我进不去，这个人情可就没法还了。”
　　......
　　长生纪元，冰火府。
　　一个中年男子正在悠闲的修剪花草。
　　这时，一个女子走了过来说道：“爹，先生要回来了。”
　　“我知道。”
　　“那您能不能......”
　　“不能！”
　　徐虎直接拒绝了徐姚的要求说道：“你们走自己的路，我不怪你们。”
　　“但先生的回归，我一定举双手欢迎。”
　　“想让我去拦先生，除非你们砍下我的头。”
　　听到这话，徐姚有些急了。
　　“爹，我们从没想过要对先生拔剑。”
　　“我们只是不想让先生再起争端，难道我们这些年的努力还不能证明一切吗？”
　　面对徐姚的情绪，徐虎放下手中的剪刀说道。
　　“既然你们什么都明白，那你们为什么还要来找我。”
　　“先生教你们本领，引领你们上路，但我记得，他从没教过你们做事的时候犹豫不决。”
　　“既然双方的路产生了冲突，那你们就应该用自己的行为去证明自己。”
　　“而不是跑去丹纪元找先生求情。”
　　“张震这一点就做的很好，因为他已经提着刀去纪元边界堵先生了。”
　　“你们要是再这样犹豫不决，那先生回归之后，你们一定会挨揍的。”
　　说完，徐虎又开始修剪花草，而徐姚只能长叹一声，然后转身离去。
　　......
　　八荒九域。
　　一个小修士正在努力的开辟苦海。
　　突然，这个小修士猛的睁开了眼。
　　“要命了，这个讨债鬼怎么会现在回来。”
　　“看这来势汹汹的样子，摆明了是要回来搞事情。”
　　“而且以他的尿性，肯定会死赖着我不放。”
　　“不行，我得出去躲躲，让他缠住，那我就没好日子过了。”
　　话音落，小修士直接起身离开了宗门。
　　与此同时，一艘小舟也穿过无边混沌，来到了长生纪元的界壁之前。
　　“刷！”
　　小船刚一出现，无数强大的身影就将其死死拦住。
　　而为首之人，正是当年的刀帝张震。
　　“先生，你不该回来的！”
　　......
　　PS：今天就四张！！！

