第11章 聪明且愚蠢的狐狸，道士陈长生
　　想明白了其中原由，陈长生正准备离开此地。
　　而那昏迷的狐耳娘却苏醒了过来。
　　发现那绿毛尸体正直勾勾的看着自己，她顿时吓得蜷缩成了一团。
　　“呜呜呜！”
　　“你不要吃我，我的肉是酸的。”
　　看到狐耳娘的反应，陈长生顿时就给逗乐了。
　　“没吃过怎么知道是不是酸的，而且你长得这么水灵，吃起来口感一定很好。”
　　此话一出，狐耳娘更着急了。
　　“我一点都不水灵，就是有点婴儿肥而已。”
　　“其实我可瘦了，全身上下都是皮包骨，你要是吃了我，肯定会硌牙的。”
　　说着，狐耳娘用小手捂住了脸，两只狐狸耳朵也害怕的耷拉了下来。
　　然而等了很久，想象中的疼痛并没有传来。
　　手指张开两条缝隙，圆溜溜的大眼睛透过指缝观察着外面的环境。
　　只见那绿毛尸体不知何时穿上了一件衣服，脸上的绿毛也被清理了一些。
　　“你不是不化骨？”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“尸身百年不腐而化为僵，千年不灭则为不化骨。”
　　“不化骨乃是聚集天地死气而生，水火不侵，刀剑难伤。”
　　“以怨念为力，以血肉为食。”
　　“如果真有这种传说中的不祥出现，你现在恐怕连渣都不剩了。”
　　在确认了眼前的人不是传说中的不化骨之后，狐耳娘当即行了一个五体投地的大礼恭敬道。
　　“晚辈打扰了前辈清修，还请前辈恕罪！”
　　看着跪在地上的狐耳娘，陈长生本来打算随便糊弄她几句，然后就各奔东西。
　　但是转念一想，陈长生还是决定，先从这个单纯的狐耳娘嘴里套些信息再说。
　　八十年前自己被随机传送到这里，剩下的时间都花在了建造墓穴上面了。
　　自己现在对这里的大致环境一点都不知道，盲目的乱走，很可能会引起很多不必要的麻烦。
　　想到这，陈长生沉吟了一下，开口道。
　　“你怎么会一个人来到此处，你的族人呢？”
　　听到陈长生的话，狐耳娘立马恭敬的回答道。
　　“回前辈，晚辈乃是流浪至此，身边并无族人。”
　　“今夕是何年，此地又发生了何等变化？”
　　“如今乃是大乾三百八十年，此处一切安好，尚未发生什么大的变动。”
　　“不过晚辈听说，东边三百里之外，上清观有化神大能现世。”
　　听到上清观的名字，陈长生立马在脑海中搜索了起来。
　　当初为了防止自己传送之后迷路，陈长生全力收集了很多地图。
　　整个大乾皇朝，陈长生不敢说全部知道，至少也知道一半以上。
　　“如果我没记错的话，上清观距离玲珑宗大概有一千多里的距离。”
　　“想不到我居然传送了这么远。”
　　心中暗自嘀咕了一句，陈长生开口道。
　　“念你是无意之举，就不追究你擅闯洞府之罪了，你走吧！”
　　“啊？”
　　“前辈，我就这么走了？”
　　呆萌的狐耳娘下意识将自己的心里话说了出来。
　　见状，陈长生冷声道：“那你还想干什么。”
　　“可是这种情况，前辈你不是应该赐下机缘的吗？”
　　“谁告诉你的。”
　　“传闻中都是这样的呀！”
　　看着狐耳娘那清澈且愚蠢的眼神，陈长生也不由心中一乐。
　　都说狐狸狡猾无比，这么单纯的自己还是第一次见。
　　“也罢，你我相遇既是缘分，那便赐你一些机缘吧。”
　　紧接着，陈长生随口给狐耳娘讲述了一些筑基时的心得感悟。
　　这些感悟都是当年一休小和尚和自己讨论过的。
　　那个小和尚隔三差五就来和自己聊天，除了天佛寺的功法不曾泄露之外。
　　一休小和尚的所有事情自己都知道，其中也包括他五岁还会尿床这件事。
　　说完，陈长生挥了挥手说道。
　　“缘尽于此，你走吧。”
　　“若是你再出现在我的面前，你的小命可就不保了。”
　　“多谢前辈指点之恩，胡媚娘永生不忘！”
　　再次给陈长生行了一个大礼之后，狐耳娘当即当即转身离开。
　　看着狐耳娘的背影，陈长生笑了笑，然后寻了一个相反的方向离开了。
　　自己现在虽然防御力很高，但是攻击手段几乎等于零。
　　也就是说，自己根本打不过这个小狐狸。
　　要是被这个小狐狸发现了破绽，那可就大大的不妙了。
　　至于那些筑基境的心得感悟嘛......
　　陈长生也不知道有没有用，毕竟自己从未达到过筑基境。
　　离开了沉睡八十年的洞穴，陈长生又开始了漫无目的的游荡。
　　念生已经过上了她自己的生活，现在的她已经不需要陈长生操心了。
　　陈长生需要做的事情只有一件，那就是寻找下一个目标，以此渡过自己漫长的清醒岁月。
　　......
　　“陈长生！”
　　怒吼声在藏经阁中回荡，一个身穿道袍的英武男子正在四处观望，似乎寻找着什么。
　　听到怒吼声，身穿道袍且睡眼惺忪的陈长生，猛然从书堆里抬起头来。
　　在看清楚来人之后，陈长生咧嘴一笑说道：“清风师兄，有什么事吗？”
　　看着陈长生一脸单纯的样子，清风顿时恨铁不成钢的说道。
　　“长生师弟，你来上清观已经十年了。”
　　“十年时间你依旧在练气九层徘徊，你到底还想不想筑基了。”
　　闻言，陈长生挥了挥手说道：“哎呀！筑基这种事情急不得，慢一点总没什么大错嘛。”
　　“人生的路这么长，慢一点挺好。”
　　此话一出，清风的眼角在不断抽搐。
　　自己这个长生师弟，是在十年前来到上清观的，并且天赋也是较为不错的上品木灵根。
　　来到上清观之后，全观上下都对这个小师弟宠爱有加。
　　因为这个小师弟平日里对谁都是笑呵呵的，做事专心细致，而且颇有耐心。
　　不勾心斗角，不争名夺利，每天不是捧着道家典籍诵读，就是潜心修炼。
　　这样的小师弟，放在哪个宗门都会成为宗门的团宠。
　　可是随着时间的时间的推移，众人逐渐发现了长生师弟的问题，那就是太有“耐心”了。
　　上品木灵根的天赋，正常情况下最多只要五年左右就能筑基。
　　可是长生师弟硬生生花了十年还没筑基。

