第1257章 孤胆英雄陈峰，一个理由
　　陈峰的怒骂让丹塔上的大人物有些意外了。
　　片刻之后，反应过来的王家老祖怒道：“孽障，居然敢这跟我说话，你不想活了吗？”
　　“刷！”
　　“你闭嘴！”
　　手中的长剑直指王家老祖，陈峰厉声说道：“闭嘴，你这沽名钓誉之辈也敢在我面前大放厥词。”
　　“你敢说你不知道金牛角是怎么一回事吗？”
　　陈峰的质问一时间让王家老祖不知道该怎么回答。
　　见状，陈峰又看向了一旁的飞尘至尊骂道：“飞尘，就凭你也配坐上至尊之位？”
　　“若非我比你晚出生了那么一段时间，今日我必定斩你！”
　　成功痛骂了两位大人物之后，陈峰的剑尖再次指向在场的众人。
　　“修行界生死厮杀乃是家常便饭，诸位要杀我，我陈峰绝无半句怨言。”
　　“可如果谁敢借着金牛角的事情发难，那我就算是死，也要从他身上撕下一块肉来。”
　　“因为我陈峰平生最看不得那些肮脏龌龊之事。”
　　听到陈峰的话，一位王家族人站出来说道。
　　“陈峰，我们要杀关萍那是我们事，你为什么来横插一手？”
　　“很简单！”
　　“受人之托，忠人之事，有人拜托我护她周全，所以我就算拼了性命不要，也要让她安全的走出去。”
　　“而且我看不惯一群人揣着明白装糊涂，明目张胆的以势压人。”
　　“我问你们，你们谁敢说自己不知道金牛角的事情？”
　　此话一出，在场众人全都沉默了。
　　大家其实很清楚，金牛角可能是关萍捡来的，要来的，但绝对不可能是偷来的和抢来的。
　　因为以关萍的实力，还没能耐从兽主陈长生手里抢东西。
　　“说呀！你们为什么都不说话了！”
　　陈峰的质问让很多人都微微低下了头。
　　按理来说，颠倒黑白这种事情对于他们来说不算难事。
　　可是今天不知道怎么了，看到陈峰的时候，他们是那样的自惭形秽。
　　这时，护城队的统领站了出来说道：“关萍的事与丹域无关，我等只想捉拿罪犯柳青青，恳请给个方便。”
　　闻言，陈峰看着护城队统领说道：“统领大人，我今天大概是无法活着离开这里了。”
　　“但我有两个问题想问你，前段时间卢明玉遭受刺杀，护城队为什么不见人。”
　　“还有，柳青青在丹域躲了这么长时间，你们真的没有发现吗？”
　　“你们到底是能力不够，还是碍于上面几个王八蛋的压力坐视不管。”
　　“如果保卫丹域的条令在你们眼里就是一纸空文，那你们今天有何颜面站在这里！”
　　话音落，现场更加寂静了。
　　除了郑灵和冯巩的打斗声之外，再也没有其他的声音。
　　......
　　丹塔。
　　“啧啧！”
　　“先前不是还这么嚣张吗？”
　　“怎么现在被一个小辈指着鼻子骂，连个屁都不敢放。”
　　“难不成王家都是一群没有骨头的软蛋？”
　　先前保持沉默的陈长生突然阴阳怪气起来。
　　然而面对陈长生嘲讽，飞尘至尊和王家老祖此时却出奇的安静。
　　“说话呀！”
　　“怎么不说话了，你们是哑巴了吗？”
　　陈长生嚣张的挑衅着两人，飞尘至尊则是淡淡的看了一眼陈长生身边的银色箱子。
　　那银色箱子上面，赫然写了三个大字。
　　“弑神兵！”
　　“想不到你就是传说中的送葬人，为了这么一个小辈就图穷匕见，值得吗？”
　　王家老祖淡淡的说了一句。
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“值得！完全值得！”
　　“因为放眼天下，没几个人敢指着你们的鼻子骂，而且还骂的你们哑口无言。”
　　“我陈长生就是欣赏他，就是要保他，你能奈我何？”
　　听到这话，飞尘至尊淡淡说道：“你只是一个分身，你护不住他们的。”
　　“另外你这箱子里真的有弑神兵吗？”
　　“没有，我只是在唬你们而已。”
　　面对陈长生的话，飞尘至尊和王家老祖全都皱了一下眉头。
　　虽然对陈长生的身份早有猜测，但是当他主动暴露身份的时候，大家心中还是有些忐忑的。
　　毕竟送葬人可是屠杀一整个纪元的狠人。
　　“塔主，捉拿柳青青是你下的命令，陈峰也是你逐出的丹域。”
　　“我们接下来做的事情，那都是奉命行事。”
　　“如今有人在这横加阻拦，你真的打算坐视不管吗？”
　　闻言，塔主看了一眼飞尘至尊，然后又看了一眼陈长生身旁的银色箱子，淡淡说道。
　　“丹塔的命令，自然是不允许任何人阻拦的。”
　　“兽族的兽主不行，传说中的送葬人也不行。”
　　“如果真要插手这件事，那就手底下见真章吧。”
　　得到塔主的支持，王家老祖脸上再次出现笑容。
　　送葬人凶名在外，今天王家来的高手不够多，贸然动手自己心里还真有点忐忑。
　　但现如今丹塔发话了，他陈长生就是再厉害那也得掂量掂量。
　　......
　　荒野。
　　广寒仙子就这样静静的站在灵魂至尊面前，两人谁都没有说话。
　　不知过了多久，广寒仙子轻声道：“这些年你过的怎么样？”
　　“还行，饿了就吃，困了就睡，好久没有这样轻松过了。”
　　简单的对话结束，两人再次陷入了沉默。
　　又过了一会，灵魂至尊低头自言自语的说道：“我马上要走了，你还有什么话要对我说吗？”
　　此话一出，广寒仙子下意识的握紧了拳头。
　　“是因为他能复活师父吗？”
　　“这只是其中一个原因，更重要的是，他给了我一个可以去死的理由。”
　　说着，灵魂至尊站了起来，看着远处说道。
　　“其实从你师父陨落的时候开始，我就应该随她而去了。”
　　“败在塔主手下，更是摧毁了我最后一丝希望。”
　　“这么多年来，我之所以苟延残喘的活着，就是因为心中有两件事情放不下。”
　　“第一件事情是见你。”
　　“第二件事情，是给你师父一个交代。”
　　“他帮我完成了这两件事，那我自然要帮他一把的。”
　　“正好也用我这微弱的残躯，送那几个孩子一程。”

