第169章 登天路碎裂，千疮百孔的心
　　陈长生走了，他和小黑再次踏上了登天路。
　　在第三年的时候，一道身影拦住了陈长生的去路。
　　看着面前的身影，陈长生脸上堆满了苦笑。
　　“不是，你们不要这样搞行不行。”
　　“都走了，我怎么办？”
　　面对陈长生的嬉笑，拦住陈长生去路的完颜月瞥了他一眼，淡淡道。
　　“该死的人都已经死了，活着的人还好好的活着。”
　　“你的目的已经完成了，你该回去了。”
　　听到完颜月的话，陈长生笑道：“别这么着急赶人走呀！”
　　“我还有很多事情要问你呢，两丫头出事了？”
　　“受了重伤，被巫力请人带走了。”
　　“谁？”
　　“你的小情人李念生。”
　　“唉！”
　　“你可别乱说，那可是我妹子。”
　　对于陈长生的辩解，完颜月再次瞥了他一眼。
　　“有血缘关系吗？”
　　“没有。”
　　“那就是小情人。”
　　陈长生：“......”
　　对于完颜月的“执着”，陈长生也是颇感无语。
　　无奈之下，陈长生只好掏出了一具精心准备的棺材，开口道。
　　“相识一场，看看我给你准备的棺材怎么样？”
　　看着陈长生拿出来的棺材，完颜月上前几步，然后轻轻的摸索着面前的棺材。
　　良久，完颜月嘴角微微上扬道：“我很喜欢。”
　　说完，完颜月打开棺材躺了进去。
　　“帮我整理一下遗容，我要以最美的状态死去。”
　　“另外我这份神识还有一会就消散了，有什么想问的，你要抓紧时间。”
　　听着完颜月平淡的语气，陈长生抿了抿嘴，然后替完颜月化起了妆。
　　一人低头化妆，一人静静凝视。
　　这一刻，仿佛成为了永恒。
　　“还在喜欢我吗？”
　　正在给完颜月画眉的陈长生问了一句。
　　“我已经忘了喜欢是什么感觉了。”
　　“那为什么你的心里还有我？”
　　“因为人总会被年少不可得之物困其一生，我永远都会记住那个剃光我头顶狼毛的混蛋。”
　　此话一出，陈长生的手停顿了一下，随后又继续开始了动作。
　　“巫力能成功吗？”
　　“不太可能。”
　　“所有人都盯着下界，他想要展开被折叠的下界，这等于惹怒了所有人。”
　　“如果想要成功，还需要再来一次。”
　　完颜月说完，陈长生也给她画好了妆。
　　看着完颜月精致的脸庞，陈长生笑道：“我的手艺越来越好了，这是我几千年以来，最得心应手的一次。”
　　望着身旁的这个男人，一向坚强的完颜月眼眶有些发酸。
　　自己竭尽全力，终究还是没能一直走在他的前面。
　　“能抱着我吗，我不想一个人孤单的死去。”
　　面对完颜月突如其来的要求，陈长生身体微微后仰，惊讶道。
　　“这可不行！”
　　“我还是一个黄花大小伙子，莫名其妙的抱着你这么一个大美女，我以后怎么找婆娘？”
　　看到陈长生的搞怪的样子，完颜月也忍不住笑了。
　　“找不到就找不到吧！”
　　“大不了我给你当婆娘。”
　　“这就更不行了，你是狼我是人，我们以后生下的孩子会是狼人的。”
　　陈长生嘴上说着拒绝，但双手还是将完颜月从棺材里抱了出来。
　　抬手轻轻的抚摸着陈长生的脸庞，完颜月轻声道。
　　“我在你心里的身影，会被时间所冲淡吗？”
　　“会！”
　　“那你会忘记我吗？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“一块石头你可以把它打碎，甚至打成粉末。”
　　“可无论你再怎么攻击它，你只能让这块石头的变得更小，而不是彻底消失。”
　　听到陈长生的回答，完颜月的嘴角颤抖了一下。
　　“可是这样的话，你会很痛苦的。”
　　“世人皆说，最小莫过于针尖。”
　　“就算故人在你心中占据的位置，比针尖还小上千万倍。”
　　“但随着时间的流淌，你的心终究有一天会千疮百孔，为了一些死去的人，不值得！”
　　见完颜月想要劝说自己，陈长生淡然一笑说道。
　　“走上这条路，我的心就注定要千疮百孔。”
　　“长生虽好，但也有些时候也会让人分不清生死的界线。”
　　“心痛的感觉能时刻提醒我，我还活着。”
　　陈长生慢悠悠的说着，而他怀中的完颜月也更加虚弱了。
　　“帮我变回原形，我想像曾经那样被你抱着。”
　　听到完颜月的要求，陈长生用灵力帮助虚弱的完颜月变回了原形。
　　看着怀中的小白狼，陈长生还像曾经一样轻轻的抚摸着它的狼毛。
　　完颜月也张开狼嘴，想要像曾经那样咬陈长生一口。
　　可是虚弱的她，就连张嘴都无法做到。
　　弥留之际，完颜月呢喃道：“天命虽然强大，但有些时候也会成为阻碍。”
　　“这条登天路，其实是巫力的天命。”
　　“登天路断了，巫力的天命同样也是如此，太多人在背后谋划下界了，你要小心。”
　　“天命的秘密远不止于此，接下来要靠你自己探索了。”
　　说完最后一个字，陈长生怀里的小白狼缓缓闭上了眼睛。
　　面对这样的情况，陈长生没有任何表情，只是静静的抚摸着怀中的小白狼。
　　不知过了多久，陈长生将小白狼的尸体放回了棺材当中。
　　然而刚刚将棺材收好，登天路突然摇晃了起来。
　　“轰！”
　　周围白茫茫的空间炸裂，陈长生脚下的登天路瞬间破碎。
　　失去了登天路，陈长生和白泽都在快速下降。
　　见状，陈长生反手用石棺将白泽装了起来，而自己则是背负着石棺奋力飞行。
　　这个地方也不知道是什么地方，修士想要飞行需要承受巨大的压力。
　　不过好在陈长生修为不俗，全力之下还是能勉强稳住身形的。
　　然而等白色的空间彻底消失之后，陈长生看到了一处惨烈的战场。
　　左星河借星光之力浴血奋战。
　　可此时的他，双腿已经消失，就连心脏都被人打爆了一半。
　　仅剩的半颗心脏依旧还在顽强的跳动。
　　“轰！”
　　更大的动静传来，一道身影从黑暗中被人打飞了出来。
　　定睛一看，此人正是荒天帝巫力。

