第1192章 五毒厌，未卜先知的至圣
　　“道友确定他一定会来这？”
　　李子明疑惑了问了一句。
　　闻言，纳兰性德淡淡笑道：“经历过以后要发生的事情之后，先生一定会洗尽铅华，退去枷锁。”
　　“我们的纪元到时候一定会成为先生的伤心之地。”
　　“以先生的性格，他势必会找个清净的地方玩一段时间。”
　　“纵观周边的几个纪元，也就只有你们这最为和平。”
　　“再加上你们纪元丹香弥漫，白泽一定会选择你们这里的。”
　　听到这话，李子明想了想说道：“所以‘陈长生’就是帝师的本名？”
　　“是的，先生行走世间用的从来都是真名。”
　　“而且这也是独属于先生的浪漫和手段。”
　　“熟悉他的人，就算他改头换面，你也能一眼认出他来。”
　　“不熟悉他的人，就算他用真名行走世间，你也无法确认他的身份。”
　　“我观道友乃是正直之人，如果你遇到先生，请不要与他起争执。”
　　“先生这人一直都是刀子嘴豆腐心，只要你不去惹他，他是不会针对你们的。”
　　“另外先生喜欢与小辈混在一起，你李家有没有这个机缘，那就要看天意了。”
　　想到这，李家老祖的思绪再次回归。
　　看着远处的湛蓝的天空，李家老祖轻声叹道：“所有的一切都被你一一言中了。”
　　“只可惜这次的机缘我李家只占了半份，看样子也是天意如此。”
　　说完，李家老祖转身回到了自己的茅草屋。
　　......
　　清河界密室。
　　“啊！”
　　惨叫声在密室当中回荡，一个中年男子的双目流出了鲜血，而他面前则摆放着一个黑色的罐子。
　　“哗啦！”
　　挣扎着爬了起来，中年男子身上已经出现了一圈青色的鳞片。
　　看到自身的状况，中年男子冷声说道：“一个小小的丫鬟居然能有这样的手段，我还真是小看你了。”
　　“但你千不该万不该，就是不该掺和到这件事情当中。”
　　“今天你死定了。”
　　说着，中年男子掀开了罐子上的红布，双手掐诀道：“鬼婴，去给我杀了他们。”
　　话音落，九个黑影当即从罐子里飞了出来。
　　......
　　崔家小院。
　　“姐夫，这就是厌胜术吗？”
　　“没想到居然还可以隔空咒杀。”
　　看到“陈长生”施展的手段，赤金命灯的火苗开始闪烁。
　　面对崔天睿的惊讶，“陈长生”淡淡说道：“现在明白邪修的恐怖之处了吧。”
　　“邪修的手段与正统修士的手段相比，更加隐蔽，更加不容易被发现，稍不留神你就中招了。”
　　闻言，命灯当中成崔天睿当即问道：“姐夫，既然邪修的手段这么麻烦，那我们该怎么防备呢？”
　　“对付邪修的手段有很多种，其中以道佛儒三家的效果最好。”
　　“假设你偏偏又不会这三家的手段，那你还可以用一个简单的方法。”
　　“什么方法？”
　　“硬扛！”
　　“啊？”
　　命灯的火苗剧烈的跳动了一下，崔天睿显然没太理解陈长生的意思。
　　“别这么大惊小怪的，硬抗这个方法虽然看起来蠢，但却是对付邪修最好的手段。”
　　“凡是邪修，只要他们施展手段，必定要付出相应的代价。”
　　“如果你能扛住他的手段，那你就能把他活生生的熬死。”
　　“要是你能在硬抗的基础上，凭借强悍的实力直接破了他们的手段，那他们甚至会被自己的邪术所反噬。”
　　“呼！”
　　正说着，“陈长生”身上顿时燃起了熊熊火焰。
　　见状，命灯中的崔天睿着急的说道：“姐夫你着火......不对，我着火了！”
　　眼见自己的肉身正在被火焰灼烧，命灯中的崔天睿差点没急死。
　　然而面对这种情况，“陈长生”却十分淡定的说道。
　　“放心，这种程度的厌火一时半会还伤不了你的肉身。”
　　“之所以先弄个小厌胜术给对面，一是想让你们更加直观的看到邪修斗法的过程。”
　　“二是因为我得确认一下，对面到底有没有人在支持。”
　　“姐夫，这种事情还是等一下再确认吧，我的肉身快烧焦了。”
　　崔天睿的声音已经带着一丝哭腔。
　　毕竟亲眼看到自己肉身被烧，这种事放在谁身上都接受不了。
　　“别吵，有东西来了。”
　　“陈长生”低沉的说了一句，九道黑影直奔水月而来。
　　“喝！”
　　只见水月低喝一声，金色的鳞片瞬间从皮肤下冒了出来。
　　“轰！”
　　高大的院墙被水月的三叉戟直接打穿，可是攻击水月的黑影却丝毫不受影响。
　　“咔！”
　　断裂的声音响起，撕咬水月的邪婴被崩掉了一颗尖牙。
　　“别动，这是邪修手段，光靠肉身力量伤不了他们的。”
　　“陈长生”制止了水月继续动手的想法。
　　紧接着，“陈长生”拿起桌上的一只蟾蜍低声念道：“蟾蜍大嘴吞四方，吞尽饿鬼天下安，蟾蜍厌。”
　　话音落，水月头顶顿时显现出一个巨大的蟾蜍虚影。
　　只见这蟾蜍虚影大嘴一张，九只邪婴立马被吞到了肚子里面。
　　暂时解决了邪婴的麻烦，“陈长生”并没有停手，而是抓起一只大蜈蚣继续下厌。
　　“斩百足，断双脚，断！”
　　随着“陈长生”一声令下，蜈蚣的百足纷纷掉落。
　　“蛛有八手，斩八手，折双臂，折！”
　　一口气连下三种厌胜术，崔天睿的身体也以肉眼可见的速度变得憔悴。
　　见状，命灯中的崔天睿都快哭了。
　　“姐夫，你下手轻点，我这小身板禁不住你折腾呀！”
　　“闭嘴，这才哪到哪？”
　　“五毒厌相辅相成，还有最后一厌没下呢。”
　　说着，“陈长生”也不理会崔天睿的求情，直接拿起了一只大蝎子开始下厌。
　　“最毒莫过倒马钩，一勾魂来，二勾魄，三勾性命了无痕。”
　　“五毒厌，成！”
　　“刷！”
　　一股墨绿色的能量直奔远方，陈长生身上的厌火也在此刻逐渐停息了下来。
　　见状，“陈长生”抬头看向远方，而他的眼中也闪过一丝不解。

