第1289章 命运的参差，强者从不抱怨环境
　　听到陈长生的话，卢明玉瞬间愣了一下。
　　但很快，兴奋的情绪就爬上了卢明玉的脸。
　　“老师，你的意思是说，我能和那些天才修士交手？”
　　“废话，给了你这么多好东西，要是连他们都打不过，那你岂不是太废物了。”
　　“可是，我的时间太短了呀！”
　　“满打满算也就一个月的时间，我真的能在一个月之内超越他们吗？”
　　“这就是你的事了。”
　　“反正我只要结果不要过程，你要是不能打败所有人，我一定会让你知道活在世上是多么痛苦的事情。”
　　......
　　树林。
　　关萍将担架缓缓放下，看着担架上的两人，关萍想了想说道。
　　“我觉得我们是时候该谈一谈了。”
　　“如今大家也算是同舟共济，如果继续这样针对下去，对谁都没好处。”
　　听到这话，担架上的柳青青说道：“没问题，你想说什么我洗耳恭听。”
　　闻言，关萍看了一眼旁边的陈峰。
　　然后随手一挥，陈峰和担架就一同飞向了远处。
　　成功让“驱逐”了外人之后，关萍淡淡说道。
　　“从你接近我们开始，我就从你身上感到了一股淡淡的恶意。”
　　“而且这股恶意只针对我的，我很想知道为什么？”
　　“因为我看不惯你！”
　　柳青青不屑道：“你享受着众人的好，但却不知感恩，时常任性妄为。”
　　“你也没比我强多少，凭什么你能活成我想要的样子。”
　　“我就是讨厌你这种不知道珍惜的态度，现在你明白了吗？”
　　得到柳青青的回答，关萍点了点头说道：“你的话我听明白了，那你知道我为什么讨厌你吗？”
　　“是因为我有恶意在先？”
　　“不是，”关萍摇了摇头说道：“我真正讨厌你的原因，是因为你虚伪。”
　　“不管是陈峰也好，先生也罢，你接近他们都是有目的的。”
　　“一旦没有达成你的目的，你会毫不犹豫的转身就走。”
　　“你不是朋友，不是亲人，严格说起来你只是一个唯利是图的小人罢了。”
　　“没错，我就是小人！”
　　此话一出，柳青青如同炸毛的猫一样愤怒道。
　　“可是你有什么资格看不起我，我如果不当小人，你觉得我能活下来吗？”
　　“我如果是你，我一定会做的比你更好。”
　　“我也可以为他们舍命战斗，但是我没有这样的条件，所以我只能......”
　　“每个人都是不一样的！”
　　关萍厉声打断了柳青青的话，开口说道：“每个人的出身都不同，这就是命运的参差。”
　　“你看到我能从先生这里要到关怀，可是你有没有想过，这些东西卢明玉甚至不需要去主动讨要。”
　　“如果按照你的思路，我是不是也该抱怨命运的不公。”
　　“处在这滚滚红尘当中，每一个人都在艰难的活着，痛苦的人不是只有你一个。”
　　“强者从来不抱怨环境，只有弱者才会诉说着命运的不公。”
　　“你唯利是图，这是你活下来的方法，我恃宠而骄，那是我活下去的手段。”
　　“先生看世间百态，知众生皆苦，所以他从来不会怪我。”
　　“同理，先生也不会因此看不起你。”
　　“我和先生之所以对你态度冷漠，只是因为你内心里没有认同我们。”
　　“陈峰就是最好的例子，哪怕他性格执拗，甚至有可能和先生对着干。”
　　“但先生始终没有放弃他，因为先生知道，一旦身边的人有难，他陈峰会义无反顾的站出来。”
　　“丹域的事情就是最好的证明，你赖在他身边不走，不就是看中了这点吗？”
　　听完关萍的话，柳青青沉默了。
　　在丹域的时候，自己其实已经来到了通道的前。
　　但是在看到陈峰挺身而出的时候，自己还是忍不住出手帮忙了。
　　因为她希望有一天，也有人能义无反顾的来救自己。
　　想到这，柳青青开口说道：“就算如此，这也改变不了你......”
　　“那又怎么样？”
　　柳青青的话再次被打断，关萍平静说道：“至亲之人从来不会计较所谓的得失。”
　　“如果真的算计这些，先生就不会如此宠我，我也不会站在先生身旁。”
　　“我从一开始就知道，先生在未来会需要我，甚至我很有可能会把命搭上去。”
　　“如果用得失来衡量，那请问先生该给我什么东西，才能换我这一条命。”
　　“同理，卢明玉的爱如果用得失来衡量。”
　　“那我这么一个野丫头，值得他付出这么多吗？”
　　“陈峰舍命救我，不是因为她欣赏我，而是因为他把我当真正的朋友。”
　　“我的所作所为，陈峰打心眼里看不上，但他知道我待人以诚。”
　　“就凭这一点，足够让他把我当成生死与共的朋友。”
　　看着面前的关萍，柳青青抿了抿嘴说道。
　　“那个什么陈长生，真的这么值得你们这么卖命吗？”
　　“你错了，我们从来不是给谁卖命。”
　　“人的性命是无价的，再多的宝贝也比不上自己的命。”
　　“我们愿意站在先生身前，那是因为他是我们的亲人。”
　　“父母不会因为孩子淘气就抛弃他，孩子也不会因为父母老迈就舍弃他们。”
　　“如果用价值去衡量一切，那这就不是亲情，而是交易，或者说培养死士。”
　　话音落，柳青青眼眶微微发红道：“你说的很对，我无法反驳。”
　　“这些东西以前也没有人教我。”
　　“话说你是从哪学来的，该不会是从你的冷血爹妈那里学来的吧。”
　　闻言，关萍抿了抿嘴说道：“在没有遇到先生之前，我是一个孤儿。”
　　“但老天是眷顾我的，它让我遇到了一个老师。”
　　“从现在的角度来看，我的老师修为不算高，能力不算强。”
　　“可是他却教会了我做人的道理。”
　　“他没有让我变成像王博那样冷血无情的畜生。”
　　“也正是因为这样，我才能堂堂正正的活在这个世界上。”
　　说完，关萍低头看向柳青青说道。
　　“以前你没有机会改变自己的命运，但是现在你有了这个机会。”
　　“不要总是抱怨机会来的太晚。”
　　“在我看来，只要时间还没结束，无论机会什么时候来都不算晚。”

