第1043章 卢明玉之死，肮脏之地
　　“我这做法怎么了，碍着你苏亚圣什么事了？”
　　听到剑飞的阴阳怪气，苏右平静说道。
　　“所有的错都在我们，你何苦为此放弃多年所学。”
　　“因为我不配！”
　　剑飞看向苏右说道：“我学剑，就是想用手中剑平不平事。”
　　“可真到了关键时刻，我手中的剑斩不下去。”
　　“这个纪元不只是先生的，更是我们的。”
　　“不祥来袭，四梵三界入侵，我割舍不下我所爱的人，所以我没能参战。”
　　“遇到死局，我手中的剑破不开一切，所以先生只能用万世骂名的做法来解决。”
　　“倘若剑神还活着，他会让先生走到这一步吗？”
　　“光从这一点来看，我就不配学剑。”
　　说完，四人更加沉默了。
　　见状，剑飞挥了挥手说道：“你们走吧，离开之前能再见到你们，我已经很开心了。”
　　“这一世，我活的真失败。”
　　面对剑飞的“失望”，四人最终也只能默默离开。
　　等到四人离开之后，张震出现在剑飞身旁。
　　“都要走了，何必说这么伤人的话呢？”
　　闻言，剑飞看着四人离去的方向，淡淡笑道：“现在不骂，以后就没机会了。”
　　“我们几人当中，就属你最有强者风范，没想到你居然走了这条路。”
　　听到这话，张震平静道：“每个人都有自己的路，这是我选的，无论什么结果我都认。”
　　“坦率！”
　　“或许也只有你这样的人，才会在那个时候帮助先生吧。”
　　“就冲你这份胆气，刀帝之称，实至名归。”
　　对于剑飞的称赞，张震自嘲式的笑了笑说道：“刀帝早就死了，从他选择那条路开始他就死了。”
　　“你一个人上路自己小心些，我恐怕帮不了你什么了。”
　　“有这份心就够了，倘若你真的还念旧情，那就帮我照看一下那两个傻婆娘。”
　　“夫妻一场，我最放心不下的就是她们两个了。”
　　“好！”
　　张震爽快答应，同时也消失在了原地。
　　等到张震走后，剑飞起身看向了远处。
　　“哈哈哈！”
　　“先生，还是你最看的明白呀！”
　　说完，剑飞大笑离去。
　　......
　　封印大阵。
　　“剑飞已经走了吗？”
　　站在巨鼎面前的陈香淡淡的说了一句。
　　闻言，来到此处的徐姚微微点头说道：“已经走了。”
　　“走了好，省的这种污秽之地脏了他的心。”
　　“原以为我已经追寻到了父亲的背影，谁曾想我却连他的影子都没看到。”
　　“剑飞说的很对，我们这样的人不配用剑。”
　　说着，陈香将自己的佩剑放在了巨鼎面前。
　　“啪！”
　　佩剑刚刚放下，一道剑气就将它弹飞了出去。
　　看到这一幕，陈香什么都没说，只是默默的捡起地上的佩剑，然后和徐姚一起离开了。
　　只不过在离开的时候，陈香还是回头看了一眼悬浮在巨鼎上面的那把锈剑。
　　自从老爹离开之后，剑灵就再也没有现身了。
　　或许大家的做法真的伤了它的心。
　　......
　　丹纪元，须弥幻境之外。
　　各方势力都在等待须弥幻境的结束，有八面玲珑之称的卢家小公子卢明玉，此时心中也有了几分忐忑。
　　因为根据陈长生的判断，自己的死期就是今天。
　　“嗡！”
　　须弥幻境开始摇晃，无数身影被吐了出来。
　　不过有意思的是，这些飞出来的天骄大多数带着伤势。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，陈峰半跪在了地上。
　　“老天保佑，终于熬过来了。”
　　成功离开了须弥幻境，关萍也不由长舒了一口气。
　　同时，她也赶忙替陈峰治疗伤势。
　　“你这伤还扛得住吗？”
　　“待会还要炼丹呢。”
　　面对关萍的询问，陈峰擦了擦嘴角的血迹说道：“还行，你要是再晚苏醒一会，我就真扛不住了。”
　　“虚空妖焰在手，你未来的前途不可限量。”
　　听着陈峰的话，关萍小手一挥说道：“咱俩这关系还说这些干什么。”
　　“从今以后，你的事就是我的事。”
　　“谁要是找你麻烦，我第一个不同意。”
　　看着关萍信誓旦旦的样子，陈峰笑道：“真的？”
　　“千真万确！”
　　“那我找你炼丹，你可不能偷工减料。”
　　“啊？”
　　对于陈峰的要求，关萍一时间有些傻眼了。
　　“怎么，你不同意？”
　　“这怎么会不同意呢，主要是你为什么会找我炼丹。”
　　“你的炼丹术不比我差。”
　　“呼~”
　　恢复了一些气力，陈峰收起凶兵说道。
　　“虽然不想承认，但我知道，你未来在丹道上的成就会比我高。”
　　“等你成为仙丹师了，我自然是要找你炼丹的。”
　　“没问题，等我成为仙丹师了，我一定给你免费炼丹。”
　　关萍拍着胸脯做出保证，丹药大会的主持者则是开启了最后的比试。
　　一千名丹道天骄陆续开始炼丹。
　　因为七天时间收集到的药材有限，所以这次的炼丹场面远比不上初赛的时候激烈。
　　......
　　远处。
　　“情况怎么样？”
　　卢明玉淡淡的问了一句，一旁的王管家开口说道。
　　“卢家弟子的消息已经传回来了。”
　　“关萍拿到了虚空妖焰，陈峰一人连挑十八位世家子弟而不败。”
　　“具体情况我已经记录在玉简之内。”
　　接过管家手里的玉简，卢明玉查看了一番说道：“数万年都未曾被人获得的虚空妖焰居然有主了。”
　　“这个消息传出去，其他几家应该要坐不住了。”
　　“不过很可惜，他们不会知道真正的关键在谁身上。”
　　说着，卢明玉看向了一旁的沙漏。
　　沙漏里面的沙子还剩三分之一，等上面的沙子漏光之后，第二十天就会彻底过去。
　　“管家，你说我能坚持到沙漏结束吗？”
　　“少爷洪福齐天，陈长生的言论只是揣测而已，不必太放在......”
　　“啪！”
　　话还没说完，卢明玉突然倒在了地上。
　　他就这样毫无征兆的死了。
　　众人：？？？
　　卢明玉的死亡让周围的大能坐不住，因为他们从未预料到卢明玉会死的这么干脆。
　　......

