第1205章 人心的成见，重拿轻放
　　水月的突然掀桌子让所有人都懵了。
　　就连先前讲“醉话”的崔家嫡系也瞬间清醒了过来。
　　目光在众人的身上扫过，水月从未像现在这样清晰的感受到心中所想。
　　先生宠爱自己，关萍把自己视为姐妹，陈峰和卢明玉也很尊重自己。
　　所有的一切从明面上来看都已经十分完美了。
　　但水月的心中始终未曾获得真正的开心，刚开始水月也不明白自己这是怎么了。
　　可刚刚崔家嫡系的话，让水月明白了自己心中所想。
　　“水月姑娘恕罪，这家伙喝醉了，刚刚说了一些醉话。”
　　看着现场的局面，子恒立马出来打圆场。
　　闻言，水月深吸一口气缓缓吐出。
　　“既然是醉话，那就算了吧。”
　　“正好今天我也有些醉了，告辞了！”
　　说完，水月转身离开了房间，崔天睿也拱了拱手离开了房间。
　　看着水月的背影，众多崔家嫡系脸上没有丝毫表情。
　　......
　　屋外。
　　“吃饱喝足，回家喽！”
　　站在门外等待的陈长生自言自语的说了一句，然后背着手向府外走去。
　　三人就这样默默的走着，谁也没有说话。
　　不知过了多久，水月轻声说道：“天睿，我刚刚的行为，是不是很不合礼数？”
　　“礼数那是用来给人看的，在那个时候，不必拘泥于礼数。”
　　得到这个回答，水月再次沉默了。
　　三个呼吸之后，水月再次开口道：“天睿，我能问你一些真心话吗？”
　　“姐夫信你，我自然也信你，所以水月姑娘但问无妨。”
　　“你有没有打心底里看不起我？”
　　“修为上没有！”
　　“什么意思？”
　　“在和你交手之后，我从未轻视过你。”
　　“你的意思是说，在其他方面上，你依旧看不起我。”
　　“是的！”
　　崔天睿干脆的回答再次激起了水月的自卑。
　　只见她微微低头说道：“你看不起我也很正常。”
　　“在族中，我就是最低贱的鲛人，如果不是碰到先生，我恐怕此生也走不出无尽海。”
　　“更可笑的是，先生这么宠我，并不是因为我有多么优秀。”
　　“而是因为我有着一张和某个人相似的脸罢了。”
　　“所以说到底，我终究是......”
　　“水月姑娘！”
　　崔天睿直接打断了水月的话。
　　“我想你不必在这歌颂你曾经受过的苦难和不幸，因为在这个地方，没有人会同情你。”
　　“尊严从来都不是别人施舍的，而是自己挣来的。”
　　“你想要别人看得起你，那你就要拿出相应的实力来。”
　　“纵观天下万千生灵，其中绝大多数生灵没有奋斗的机会。”
　　“因为他们就算把命拼上，大概率也只能止步于此。”
　　“可你不一样，你有了这个机会，至于这个机会是谁给的，怎么给的，并不重要。”
　　“如果你不甘心接受这样的机会，那你应该用未来向姐夫证明，他当初看走了眼。”
　　“而不是像现在这样，整日自怨自艾，等待别人来安慰你。”
　　水月被崔天睿的话给震住了，因为她从未想过，这个整日想着从先生手里要好处的家伙，居然拥有这样的信念。
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　“既然你选择了掀桌子，那你就要拿出掀桌子的能力。”
　　“不然别说是他们，就连我也会看不起你的。”
　　“有能力的人掀桌子，会被别人视为强者的怒火。”
　　“没有能力的人掀桌子，只会被看做跳梁小丑的无能狂怒。”
　　说完，崔天睿走了，只留下水月一人愣愣的站在原地。
　　这时，陈长生来到水月身旁懒散道。
　　“现在知道你和世家子弟的差距了吗？”
　　“你和他们的差距不在功法，不在法宝，而在于你没有一颗自信的心。”
　　“从始至终，你都是自卑的。”
　　“如果不能去除你心中的自卑，那就算你拥有再好的功法，再好的法宝，你也成为不了真正的强者。”
　　“所以先生你早就知道了我的问题所在？”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“你的问题我很早就知道了，但是这个话不能由我来说。”
　　“同样的话，不同的人说会有不同的效果。”
　　“先前我就说过，崔天睿会是一个很好的对手，现在看来果然如此。”
　　说完，陈长生也迈步向府邸外走去。
　　“先生，他们为什么会看不起我，就是单纯的因为我弱吗？”
　　听到水月的问题，陈长生的背影逐渐远去，而他的声音却在风中回荡。
　　“生灵心中的成见就是一座无法逾越的大山，当你越过这座山峰之后，你才能见识到真正的世界。”
　　“他们不是看不起你，他们只是跨不过心中的成见！”
　　......
　　清晨。
　　昨夜的宴会就如同梦境一样，所有人都选择了遗忘。
　　与此同时，崔家众多家主都选择第一时间上交了自己手下人的罪证。
　　不过有意思的是，这些罪证都是经过修饰的。
　　虽然事情还是那些事情，但是从明面上看起来，他们好像没有那么十恶不赦了。
　　众多修士齐刷刷的跪在了祖墓面前，等待着老祖的决定。
　　不知过了多久，祖墓中终于飞出了一张白纸。
　　崔兴业双手接过那张白纸快速的浏览了起来。
　　“老祖法旨，尔等罪不可赦，但念其效命多年，故此革职查办！”
　　听到这个结果，下面跪着的众人全都松了一口气。
　　见状，一旁的崔天睿咂嘴说道：“费了这么大的功夫，结果就落了个革职查办。”
　　“想起来多少是有些不甘心呀！”
　　闻言，正在吃灵果的陈长生嘟囔着说道：“有这个结果，不知道多少人偷着乐呢。”
　　“清河界的掌权人来了一批大清扫，这么多位置空了出来，自然是需要有人来填补的。”
　　“崔家十三房的嫡系子嗣大多数都是孑然一身，接下来你们肯定会成为热门人物的。”
　　“搞不好你的那些叔叔伯伯们都会来恭维你的。”
　　“恭喜你，成功从一个冷门嫡系子嗣，变成了炙手可热的明日之星。”
　　看着陈长生眼中的戏谑，崔天睿无奈笑道：“姐夫你就别损我了，你知道我不喜欢这种东西。”
　　“我更喜欢的是金戈铁马。”

