第1522章 看不见前路的绝望！
　　“后来我才知道，四人过关已经比较少见的情况了。”
　　“大多数时候，能够过一关的只有一两个人。”
　　“后来呢？”
　　舞阳继续发问，阮宿仙看向远方说道：“后来就是你们能知道的事情了。”
　　“某某天骄领悟了绝世功法，又或者打败了某个成名已久的老牌强者。”
　　“你们听到这些消息的时候，只感觉热血沸腾。”
　　“可事实上，我们真的很累，因为那些绝世功法很难悟，那些老牌强者很难打败。”
　　“但不管再累再苦，我们从来都不敢松懈。”
　　“因为我们身上背负着很多使命，我们也不想从那个位置上跌下来。”
　　得到这个回答，舞阳看了一眼旁边的君临，轻声说道。
　　“这独特的修炼方式，也是你们在师门学的本领。”
　　“这个本领不是学的，是自己悟的！”
　　阮宿仙看着舞阳，认真说道：“我们每天要学的东西很多，虽然在身份和资源上，我们比你们强了不知多少。”
　　“但是在时间上，大家都是公平的，我们每个人都只有十二个时辰。”
　　“想要在有限的时间学会足够多的东西，我们必须学会一心二用，甚至三用。”
　　“那如果学不会呢？”
　　“学不会，你就会成为失败者。”
　　面对阮宿仙的话，舞阳想了想说道：“这样是不是有些太残酷了。”
　　“每个人前行的速度都是不一样的，我们怎么能用一时之快慢来衡量一个人的未来呢？”
　　“这个说法很对，我也曾跟我的师傅这样说过。”
　　“但我的师傅是这样回答我的。”
　　“一时之快慢，确实不能衡量某个人的未来，可是在不久的将来，总需要有人去担起一些责任。”
　　“你天赋不够，不愿意付出超越常人数倍的努力，那你可以选择做一个普通人慢慢的走，没有人会怪你。”
　　“但你不能因此让那些愿意付出努力，而且有天赋的人，和你走的一样慢。”
　　“这种做法确实有些苛刻，且不近人情，但危险来临的时候，这些人永远都是挡在最前面的。”
　　“如果你让他们松懈下来，那危机来临的时候，谁去承担这份责任。”
　　阮宿仙的声音很轻，但他的每一个字都重重的砸在了她的心上。
　　乌梅镇一战，自己败的非常彻底。
　　那个叫元毅的禁地之子年龄和自己相仿，可自己在他面前，却一点反抗能力都没有。
　　如果不是情况特殊，那他们这些人想覆灭黎阳皇朝，应该是一件非常轻松的事情。
　　想到这，舞阳抬头说道：“所以想要成功，我们就必须付出超越常人的努力吗？”
　　“不！”阮宿仙摇头说道：“想要成功，付出努力是没用的。”
　　“在离开山门之前，我自认为已经拼尽了所有，世上天骄纵使比我强，也不至于有太多差距。”
　　“可是在见识到真正的世界之后，我才发现真相是这么的令人绝望。”
　　“且不说正派天骄当中有多少人不比我差，单是那几个禁地之子就足够让我们绝望了。”
　　“在来到黎阳皇朝之前，我们已经交手过一次了。”
　　“那一次的交手当中，我这位引以为傲的天骄，被别人当成狗来打，如果不是运气好，恐怕连小命都没了。”
　　“经历挫折之后，我得到高人指点，实力往上迈了一大步。”
　　“此时我认为，我或许有了和禁地之子交手的资格。”
　　“但前几天乌梅镇一战，我又败了，不过没有上次败的那么惨。”
　　“更让人绝望的是，和我交手的苦木比我还小个十来岁，你能够理解我心中的绝望吗？”
　　话音落，舞阳微微握紧了拳头。
　　因为她真切的体会到了阮宿仙心中的绝望。
　　“我们一定会赢的，只要我们的信念不倒，我们就一定会赢！”
　　舞阳咬牙说了一句，阮宿仙咧嘴一笑说道：“我们当然会赢，这点我从不否认，因为我们必须赢。”
　　“可是打败这些禁地之子之后，我们就真的赢了吗？”
　　“君临的父亲是大商皇朝的开国皇帝，他三叔是剑圣陈香。”
　　“这些人的强大是无法用言语来描述的，再往上推，那就更强的离谱了。”
　　“剑圣，荒天帝，妖帝，至圣......”
　　“平心而论，你觉得我们该用什么样的方法，才能超越这些前辈。”
　　“如果我们无法超越这些前辈，我们又该怎么面对那些连他们都无法解决的敌人。”
　　阮宿仙的话让舞阳沉默了，因为她不知道该怎么回答这个问题。
　　见状，阮宿仙微微笑道：“公主不必忧愁，这些想法只是我以前的偏执。”
　　“告诉你这些，只是想让你放下一些东西，省的重蹈覆辙走我们的老路。”
　　“放下就能解决一切吗？”
　　“放下不能解决任何事情，但至少会让我们轻松一点。”
　　“尽人事听天命，这个道理是我从凡人身上悟出来的。”
　　“为了心中的理想，我可以拼尽一切，但如果真做不到，我也能坦然接受。”
　　“毕竟我把自己的命都押上去了，纵观全身，我再也拿不出比这个更有价值的东西了。”
　　“‘坦然赴死’只有四个字，说起来很简单，但做起来就没有那么容易了。”
　　“在清楚的知道前路艰难后赴死，这可是需要天大的勇气。”
　　听完阮宿仙的话，舞阳看着前方的朝阳说道。
　　“你说的没错，再难不过一死尔，我陆舞阳不会被未来的事情所吓倒。”
　　“就算结局不可改变，那我也要让他们看到我心中的勇气。”
　　“舞阳公主可以败，但黎阳皇朝的骨气不会败！”
　　得到这个回答，阮宿仙咧嘴笑道：“行，那就让我看看黎阳皇朝第一美人的胆量吧。”
　　“不过我建议你在这之前，先去拜访一个人。”
　　“谁？”
　　“君临的干爷爷，也是你的干爷爷，传说中的送葬人！”
　　“怎么找他？”
　　“不用找，寻一个僻静之地，然后磕几个头呼唤一声，他自会出现。”
　　“毕竟你可是他的孙媳妇，他对你的关注绝对比我们多。”
　　......

