第1003章 纪元执念，好管闲事的陈峰
　　“砰！”
　　将黑色石头扔在地上，道观的地面顿时颤抖了一下，陈峰也精疲力尽的躺在了地上。
　　看着陈峰身上带有淡红色的汗水，钱雅淡淡道：“现在躺下，再过一盏茶的时间你就爬不起来了。”
　　“刷！”
　　此话一出，原本还躺在地上的陈峰瞬间弹了起来。
　　“钱姑娘，就没有其他办法运这种石头吗？”
　　“如果按照这种速度，什么时候才能凑够修补院墙的材料。”
　　面对陈峰的话，钱雅瞥了他一眼说道。
　　“这种方法运的石头太少，你不会一只手拿一块吗？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！”
　　“我听说你多次被先生抢走了手中的剑，一个用剑的人，连自己手中的兵器都保不住，你也配用剑？”
　　钱雅的话让陈峰满脸为难。
　　“钱姑娘，搬石头和用剑有什么关系吗？”
　　“你一只手拿一块石头，练的是腕力和臂力。”
　　“握紧一点，先生不就抢不走你的剑了。”
　　“还能这样？”
　　“为什么不能这样。”
　　抬头看向面前的陈峰，钱雅淡淡说道：“不管你的敌人身法再好，境界再高。”
　　“他想夺走你手中的剑，那就只能掰开你的手硬抢。”
　　“只要你握的足够紧，除非他斩断你的手，不然没人能抢走你的剑。”
　　“这么简单的道理你不会不知道吧。”
　　钱雅的一番话直接说的陈峰哑口无言。
　　望着钱雅认真的表情，陈峰的嘴唇蠕动了好几下，最后还是转身走了。
　　等到陈峰走后，关萍小心翼翼的凑到钱雅身边说道。
　　“钱姐姐，我感觉陈峰好像有很多话要说，但他怎么一句话都不说。”
　　看着陈峰离去的方向，钱雅嘴角上扬道：“他不是傻子，他很清楚搬运石头是为了让他打熬肉体。”
　　“既然知道这是为他好，那还有什么好说的。”
　　“不是每个人都像你一样，整天说个不停。”
　　闻言，关萍俏皮的吐了吐舌头，然后乖乖的跑去烧火。
　　时间缓慢流逝，所有的事情都在按部就班的进行着。
　　关萍努力的烧火，陈峰拼命的搬运地龙石，陈长生则是深居简出，整天躲在道观深处。
　　......
　　道观深处。
　　“杀！”
　　无数虚影在陈长生身边嘶吼，而陈长生则是盘膝坐在原地，身边有无数金色文字在环绕。
　　不知过了多久，陈长生缓缓睁开了眼睛。
　　看着周围那些怨气冲天的虚影，陈长生叹道：“人死万事休，你们既然已经死了，为何还要抓住执念不放。”
　　听到陈长生的话，一道虚影怒吼道：“你断了我们的长生路，现在却让我们放下执念，你觉得可能吗？”
　　“当然不可能，可是你们不放下，也改变不了什么。”
　　“活着的时候我能杀你们一次，死了我照样能杀你们第二次。”
　　“之所以在这里度化你们，不是因为我怕你们，而是因为我不想再造杀孽。”
　　“你们若是真的放不下，那我就只能让你们彻底消失了。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的话顿时引起周围虚影的嘲笑。
　　“想再杀我们一次，你能行吗？”
　　“整个纪元的执念都聚集在这里，单凭你一个人，你度化的了吗？”
　　“一个杀人魔头还想度化世人，这简直是天大的笑话。”
　　“你以为你放下一切就能逍遥世间吗？”
　　“你错了！”
　　“总有一天，你会再次变回那个魔头的，至圣能救你一次，但救不了你第二次。”
　　“送葬人，我们在地狱等着你！”
　　听完，陈长生右手一挥，无数虚影被吸纳进了一个金色的盒子当中。
　　望着面前的金色盒子，陈长生无奈的摇了摇头。
　　这些凶残的执念，都是自己屠戮纪元的时候留下来的。
　　他们有的附着在生前的兵器上，有的附着在自己制造的傀儡上。
　　也正是因为这个原因，自己才会将大部分傀儡销毁。
　　然而傀儡能够销毁，那些顶级材料却不是那么容易销毁的。
　　为了度化这些执念，自己修建上清观，并且常年坐镇于此，其目的就是想用时间将它们一点一点的磨灭。
　　但是就目前的情况而言，效果并不是很好，而且这些执念还愈发的凶残了。
　　想到这，陈长生再次摇头，然后离开了密室。
　　......
　　道观院墙处。
　　“砰！”
　　将一块人头大小的地龙石扔在地上，陈峰擦了擦额头的汗水。
　　历经一个半月的艰辛，自己终于凑齐了修补缺口的石头。
　　现在只要完成最后的工序，自己就能找银月狼学习劈开木头的办法了。
　　“挺拼命的嘛，一个多月就能凑这么多地龙石。”
　　陈长生背着手悠哉悠哉的走了过来。
　　见状，陈峰拱手笑道：“若是连这点小事都做不好，我可没有脸吃道观里的斋饭。”
　　“哎呀！”
　　“一顿饭而已，弄这么认真干什么。”
　　“你就算不帮我修墙，我还能不给你饭吃呀！”
　　“不过那傻狗的事情你做完了，我拜托你的事情你还没做呢。”
　　听到这话，陈峰看了一眼墙壁中露出来的半截长剑皱眉道。
　　“这件凶兵来历不凡，想要解决这件东西，需要大念力。”
　　“我的修为恐怕不够。”
　　“对付这种东西，修为都是其次，重要的是道心。”
　　“只要你的道心足够坚定，那你就能度化它。”
　　“丹药大会的决赛马上就要开始了，你的兵器一个多月前已经毁了。”
　　“要是你能拿到这件兵器，我保证你能如虎添翼。”
　　闻言，陈峰想了想说道：“丹药大会的事不着急，长生兄你能告诉我，这些凶兵是从哪来的吗？”
　　“而且据我观察，道观里这种东西不止一件。”
　　“你问这个干什么，知道了这些东西的来历，对你有什么好处吗？”
　　“一点好处都没有，甚至还有可能为我招来杀身之祸。”
　　“但长生兄你是知道的，我这人就是好管闲事。”
　　“不敢说替这些兵器的主人报仇，但如果让我发现有人滥杀无辜，那我一定要找他的麻烦。”
　　望着陈峰坚定的眼神，陈长生摩挲着下巴笑道。
　　“那你觉得我像吗？”
　　“不像，但事情的真相不是光靠猜测就行的。”
　　......

