第1832章 数典忘宗！
　　说着，陈长生指了指周围的凡人说道。
　　“与天下万族相比，人族有一个不可磨灭的优势，那就是能够时刻进入繁衍状态。”
　　“反观其他种族，要么有固定的发情期，要么子嗣诞生数量稀少。”
　　“没有人族帮助，很多种族要不了多久就会消失的。”
　　闻言，小黑撇嘴道：“有没有你说的这么夸张，我们白泽一族这么多年了，不也照样活得好好的？”
　　“那是因为你没有认真研究过这件事情，要是你仔细研究过，你就会发现白泽一族的数量正在逐渐减少。”
　　“当初神兽一脉回归之后，我特意调查过各大神兽一脉的数量。”
　　“经过对比之后我发现，白泽一族平均百年也才能诞生一个族人。”
　　“如果环境不合适，五百年左右才能诞生一个族人。”
　　“而白泽一族自然死亡的族人数量，大概是一百年两个，如果遇到战争时代，这个数量还会加剧。”
　　“根据我当初的统计，白泽一族的数量大概在三千左右。”
　　“现在你掰着指头算一算，白泽一族灭亡还要多久。”
　　面对陈长生的“质问”，小黑有些心虚的说道：“那这和人族有什么关系？”
　　“当然有关系，因为人族在养殖这件事情上，是非常有经验。”
　　“虽然同为白泽一族，但也不是所有白泽的血脉都足够纯。”
　　“对于这些血脉不纯的白泽，人族会进行专门的培育，这样一来，白泽一族的数量，自然就能快速增长。”
　　“同时，随着数量的增多，这些血脉不纯的白泽，总会诞生出纯血的白泽。”
　　“长久发展下去，白泽一族的灭亡危机自然可以解除。”
　　“凭什么？”
　　得到这个回答，小黑瞬间不乐意了。
　　“我们可是高贵的瑞兽白泽，那些凡人凭什么把我们当牲畜圈养？”
　　望着激动的小黑，陈长生放下手中的筷子说道：“就凭你们不会照顾自己的子嗣！”
　　“白泽一族是卵生，根据你们习性，下蛋之前你们会找一个洞天福地，然后把蛋放在里面自己孵化。”
　　“在这个过程中，灵智较高的白泽还会选择守护，普通白泽却是不管不问。”
　　“一颗脆弱的蛋，没有专人看护，你觉得它的生存几率能有多大？”
　　“更可悲的是，这种习俗在神兽回归长生纪元的时候，你们依旧还在保持。”
　　“身为有极高灵智的瑞兽，你们不觉得这种行为很差劲吗？”
　　“最最最可悲的是，幼年白泽诞生之后，大多数的成年白泽根本不会选择养育。”
　　“因为你们是神兽，是瑞兽，刚一出生就拥有强大的实力，一般的野兽和凶兽是不敢动你们的。”
　　“这种行为，在蛮荒时期或许管用，但在如今这个时代，根本就行不通。”
　　“富贵险中求，很多生灵为了白泽一族的珍贵血肉，经常会选择铤而走险。”
　　“当年的你，不就是这样中招的吗？”
　　陈长生的话让小黑哑口无言。
　　见状，陈长生继续说道：“时代在发展，任何种族都要跟上时代的变化。”
　　“如果始终抱着原有的死规矩不放，那这个种族注定会被时代所抛弃。”
　　“在这一点上，神兽一脉似乎比我想象中的要聪明。”
　　“在尝到新模式的甜头之后，它们也开始逐渐舍弃原本的陈旧规则，人族十万年的红利已经快消耗干净了。”
　　“要是找不到新的出路，神兽一脉恐怕要反客为主了。”
　　听到这话，小黑打量了一下陈长生说道：“有没有那么夸张，玩发展这条路子，一直都是你们人族领先。”
　　“神兽一脉还能后来者居上？”
　　“当然能，我带你去看看你就知道了。”
　　说着，陈长生把饭钱放在桌子上，然后带着小黑消失在集市当中。
　　......
　　白泽洲，帝师培训班。
　　“不要乱，每个人都有机会！”
　　“命灯境以下的在左边排队，命灯境以上的在右边排队。”
　　“称号仙尊境以上，或者有特殊才能的，可以走特殊通道。”
　　一只白泽扯着嗓子大喊，更离谱的是，它居然像人一样双脚站立。
　　看到这一幕，小黑瞬间傻眼了。
　　因为它从没想过，自己的招牌动作居然会被其它兽偷学。
　　要知道，自己当初假死之前，神兽一脉还没有这么离谱呀！
　　“你怎么能这样，白泽一族的脸还要不要了？”
　　面对这种情况，小黑终于忍不住开口训斥。
　　望着面前的“狗妖”，“白泽”上下打量一番，然后闻到了小黑身上的白泽血脉。
　　“兄弟，你身上好像有白泽血脉呀！”
　　“你该不会是我们流落在外的族人吧。”
　　身穿人类衣服的白泽把手头的事情交给另一只白泽，然后用爪子揽住小黑说道。
　　“兄弟，这些年你在外面受苦了。”
　　“但你放心，来到这，你也算是回家了，以前的苦日子不会再有了。”
　　说着，“白泽”就要拉着小黑往里面走。
　　“等会，谁是你兄弟？”
　　“你不要随便攀关系好不好。”
　　面对小黑的抗拒，“白泽”开口说道：“天下白泽是一家，你虽然样貌和我们不太一样，但你身上的白泽血脉骗不了人。”
　　“我们不是兄弟，谁是兄弟？”
　　小黑：“......”
　　不知道为什么，我现在突然想大喊一句，数典忘宗。
　　“我们是不是兄弟这个事，暂时放下，我就想问一问，你们这是在干什么？”
　　听到小黑的话，“白泽”嘴角疯狂上扬。
　　因为它非常肯定，眼前这只血脉稀薄的“白泽”，一定是当年某位族人出去风流之后的产物。
　　像这种情况诞生的子嗣，通常是没有多少修行天赋的。
　　但眼前的“狗妖”气息浑厚，肉体更是散发出一种莫名的威压。
　　绝对是那种走了大运的气运之子，如果能让它成功认祖归宗，自己可是大功一件呀！
　　“招人呀！”
　　“我族在两万年前，开辟了一项新业务，那就是帝师培训班。”
　　“只要是通过培训的生灵，便可和我白泽一族缔结契约，成为新一代的送葬人！”
　　小黑：“......”
　　你们怎么玩的比我当年还要野，这还是我印象中的神兽一脉吗？
　　......

