第103章 狂炫果盘，陈长生：我中意你！
　　来到昆仑圣地深处，陈长生也看到了天骄大会的举办地点。
　　不远处宫殿整齐，阁楼林立，淡淡的云雾环绕四周，仙鹤长鸣，鸾鸟飞舞。
　　说是一句人间仙境也不为过。
　　而那举办天骄大会的主殿更是气势辉煌。
　　只见那宫殿由五色彩金装饰，好生绚烂夺目，殿前更是有九位金童，九位玉女站立两旁。
　　金童手持幡幢（fān zhuàng），玉女手捧玉如意。
　　旁白的金炉散发出淡淡的异香，吸上一口便让人感觉心旷神怡。
　　面对如此大的阵仗，陈长生面色凝重，随后轻声道。
　　“怀玉，这天骄大会宏伟至极，待会进去你要好生注意。”
　　听到陈长生的话，第一次见这种场面的公孙怀玉，也是严肃的点了点头道。
　　“公子你放心，待会我不会做出失礼的事给你丢脸的。”
　　“什么失礼，你有没有明白我的意思。”
　　公孙怀玉的话刚一说出，陈长生顿时就急了。
　　对于陈长生的反应，公孙怀玉也有些摸不着头脑了。
　　“不是这个意思，那公子你是什么意思？”
　　“我且问你，你是谁？”
　　“我是公孙怀玉呀！”
　　“公孙怀玉是谁？”
　　“七十二狼烟的弟子。”
　　“既然你知道你是七十二狼烟的弟子，那你更应该知道七十二狼烟是土匪，是贼寇。”
　　“你什么时候见过贼寇和土匪讲礼数了。”
　　“待会进去之后，端上来的果盘能吃就吃，吃不了的就带走，千万不要为了面子而浪费。”
　　公孙怀玉：？？？
　　听到陈长生的叮嘱之后，公孙怀玉人傻了。
　　“公子，你这么郑重，就为了说这事？”
　　“不是为这个还能为什么，场面搞这么大，你觉得他们的果盘会差吗？”
　　“刚刚我可是看见，他们端进去好些三百年份的朱果。”
　　“三百年的朱果！”
　　公孙怀玉的声音不由提高了几分。
　　“不是，这玩意一颗要卖二十斤神源的，来了这么多天骄，这也太奢侈了吧。”
　　“你以为呢？”
　　“而且朱果还是点缀果盘用的，更好的东西应该早就端进去了。”
　　“你要是不吃的话，待会把你那份给我。”
　　此话一出，公孙怀玉顿时就像被踩了尾巴的猫一样，炸毛了。
　　“谁说不要了，谁抢我的果盘我跟谁急！”
　　说着，公孙怀玉就急匆匆的跑了进去。
　　七十二狼烟名声不弱，但穷是真的穷。
　　如果不是没有修行资源，他们也不会冒着生命危险打劫各方势力了。
　　现如今能从敌人手里拿走这么多好东西，公孙怀玉不激动才见鬼了呢。
　　毕竟白捡的东西谁会嫌弃呢？
　　......
　　随着时间的推移，众多天骄也逐渐到齐。
　　面对如此盛会，每个人都保持着自己的风度，然而有两个人却是例外中的例外。
　　“咔！”
　　新鲜朱果一口被公孙怀玉咬掉大半，同时另一只手还不停的往怀里装东西。
　　对于公孙怀玉的吃相，在场的众多天骄皆是不屑一笑。
　　呵！
　　贼寇就是贼寇，一点教养都没有。
　　然而与公孙怀玉的胡吃海塞不同，陈长生此时直接化身交际花，在各大顶级天骄当中来回走动。
　　“哈哈哈！”
　　“紫凝姑娘，几日不见，你的气质真是越发超凡了。”
　　陈长生熟络的和紫府圣女打招呼，并且顺手拿起一枚价值不菲的灵果吃了起来。
　　看到陈长生这种行为，紫凝默默的将自己的果盘推了过去。
　　“若是你肯来紫府圣地做客，这种东西要多少有多少。”
　　“真的吗？”
　　“那真是求之不得，找时间我一定去紫府圣地做客。”
　　陈长生嘴上应付着紫府圣女的话，但双手却在以一种极快的速度搬东西。
　　见陈长生压根就没把自己的话听进去，紫府圣女依旧不死心的说道。
　　“陈兄，修行讲究财侣法地。”
　　“公孙姑娘确实国色天香，但我紫府圣地也未必挑不出这样的美人。”
　　“只要陈兄想，我愿为陈兄引荐极为紫府圣地的准圣女。”
　　此话一出，陈长生手上的动作停了下来。
　　一旁的天骄们也把目光转移了过来。
　　陈长生出去一趟，就将中庭三大美人之一的公孙怀玉带了回来。
　　而且看样子还和七十二狼烟纠缠不清，这里面要说没有美色的作用，众人是万般不会相信的。
　　现如今紫府圣地开出这样的招揽条件，那就说明紫府圣地动真格的了。
　　将最后一枚灵果放入怀中，陈长生微微一笑说道。
　　“多谢圣女的好意，这个事情我看还是算了吧。”
　　“在下这人有一个怪癖，那就是轻易不会要别人的东西，一旦要了，那我就要最好的。”
　　“放眼整个紫府圣地，我唯独中意紫凝姑娘。”
　　“若是紫凝姑娘愿意招我为婿，我二话不说马上加入紫府圣地。”
　　“你......”
　　听到陈长生的要求，紫凝瞬间被气的说不出话来。
　　我好心好意招揽你，你居然把主意打到我的身上了。
　　“呼~”
　　一口浊气吐出，紫府圣女调整好情绪说道。
　　“多谢陈兄抬爱，只可惜紫凝一心向道，无心男女之情。”
　　“先前的条件，陈兄还是考虑一下吧。”
　　“那就以后再说吧，等有一天紫凝姑娘回心转意了，记得来找我。”
　　陈长生轻佻的给紫凝抛了一个眉眼，然后又转战下一个天骄的座位了。
　　而陈长生的下一个目标，自然是瑶光圣子。
　　瞥了一眼紫府圣女空空如也的桌面，扶摇淡淡一笑，没等陈长生搭话率先开口道。
　　“我最近辟谷，陈兄想要就都拿去吧。”
　　“嘿嘿！”
　　“这多不好意思呀，我还是给你留一个吧。”
　　给扶摇留下一颗最小的灵果，陈长生又开始乐呵呵的故技重施了。
　　面对陈长生的这种行为，大多数天骄都没有说什么。
　　以陈长生的身价，没人会怀疑他吃不起这些东西。
　　天骄总会有一些小小的怪癖，若是用几个灵果便能结交陈长生这种顶级天骄，那简直不要太划算。
　　不过陈长生的“顺果”行为也不是一帆风顺。
　　就比如巴图鲁这个王八蛋，他不但吃光了自己桌上的。
　　居然还来拿自己的，这简直是无耻至极。
　　对于这种人，陈长生一点搭理他的心思都没有。
　　然而就在陈长生的“顺果”行为即将圆满成功的时候，一道声音传了出来。
　　“乡野村夫就是乡野村夫，没见过什么大世面。”
　　此话一出，叶恨生等人的目光瞬间变得不善了起来。
　　骂陈长生，这可就是等于骂自己。
　　......

