第1324章 卢明玉：你没女人味！
　　柳青青不断哀求陈长生。
　　此时此刻，她愿意用一切东西去交换陈峰的性命。
　　因为他是柳青青人生当中唯一的一束光。
　　常年生活在黑暗中的人，对光明的渴望是无与伦比的。
　　“我都说他死不了，你到底能不能听懂人话？”
　　接连不断的哭声让陈长生不厌其烦，当陈长生再次重申陈峰不会死之后。
　　柳青青这才从悲伤当中回过神来。
　　“他真的不会死吗？”
　　“可是他的气息已经没了。”
　　看着柳青青呆愣的样子，陈长生蹲下身子给陈峰输入了一点神力，说道。
　　“挥出超越自身境界的一剑，几乎抽光了他自身的神力。”
　　“他第一次接触这种境界，有些不适应是很正常的。”
　　“多来几次，他就能适应这种状态了。”
　　说着，地上的陈峰剧烈的咳嗽了起来。
　　“先生，你怎么来了？”
　　缓缓睁开眼睛，陈峰此时脑海一片空白。
　　“你吓死我了！”
　　没等陈长生回答，柳青青一把抱住陈峰。
　　面对此情此景，陈长生咂嘴道：“其他的事情以后再说吧，现在我就不打扰你们了。”
　　说完，陈长生直接消失在原地。
　　看着紧紧抱住自己的柳青青，陈峰犹豫道：“柳姑娘，男女授受不亲，这样......”
　　“闭嘴，让我再抱一会。”
　　闻言，陈峰什么都没说，只是让柳青青这样静静的抱着自己。
　　......
　　天莲宗东侧。
　　感受到了那惊天的剑意，正准备与七人大战一战的卢明玉突然收手了。
　　见状，天莲宗的天骄皱眉道：“你这是什么意思？”
　　闻言，卢明玉摇了摇头说道：“没什么意思，就是不想打了。”
　　“那家伙的惊天剑意你们又不是没感受到，天下第一都已经有了， 我们又何必在这争第二呢？”
　　“天莲宗这一战就是为了给他搭台，如今主角已经登场，我们这些配角就没有必要继续唱下去了。”
　　说完，卢明玉转身欲走，但商陆却直接拦住了他的去路。
　　看着双眼通红商陆，以及一旁恨不得杀了自己的悠竹，卢明玉叹气道。
　　“商姑娘，情爱之事讲究你情我愿，这种东西真的勉强不来。”
　　“我只想问一句为什么！”
　　商陆倔强说道：“才华，身世，修为，天赋，相貌我到底哪里比不上她？”
　　“为什么你连正眼都不愿意看我一眼。”
　　“你真的想知道答案？”
　　“是的！”
　　得到商陆的肯定回答，卢明玉想了想，开口说道。
　　“你太强势了，让人没有保护欲。”
　　“我不喜欢你这个类型的。”
　　“就因为这个原因？”
　　“对，就因为这个原因！”
　　卢明玉认真说道：“或许在一些俗人眼中，情爱之事要讲究门当户对。”
　　“因为一个好的另一半，能帮助自己扶摇直上。”
　　“可你觉得我需要这些东西吗？”
　　“我生来就站在顶峰，一踏入修行便是人间绝唱。”
　　“既如此，我为什么还要因为一些外在的因素，去影响我选择另一半的心呢？”
　　“和关萍在一起我非常开心，她淘气也好，任性也罢。”
　　“不管她做了什么，我都能保护她。”
　　“男人生来就是为了保护女人的。”
　　听到这个回答，商陆傻眼了。
　　因为她想过无数种回答，但从未设想过这种场面。
　　智谋无双，八面玲珑的卢家小公子，怎么可能会拥有如此俗气的看法。
　　“你......你是在说我没女人味吗？”
　　“是的！”
　　卢明玉十分干脆的回答了商陆。
　　“我......”
　　商陆还想再说，但是却被卢明玉抬手阻止了。
　　“商姑娘，你样样都好，但你真的不是我喜欢的类型。”
　　“如果要选合作伙伴，你一定是我心中的首选。”
　　“可是选道侣和选合作伙伴，这是不一样的。”
　　“你不用为我强行改变什么，你应该去寻找合适你的人。”
　　说完，卢明玉直接消失在原地。
　　只留下愣在原地的商陆。
　　......
　　天莲宗山门。
　　“轰！”
　　漫天火海被人从外围强行攻破，重伤的王博被人接住。
　　更恐怖的是，他手中的帝兵已经被烧的通红。
　　“啪！”
　　猛的扇了身边的人一巴掌，浑身焦黑的王博愤怒道：“谁让你们插手的！”
　　面对王博的呵斥，王家高手只是低头不语。
　　而其他的王家精锐则是开始围剿关萍。
　　“你们找死！”
　　法天象地瞬间展开，暴怒的卢明玉一出手便是斩杀了三名王家精锐。
　　见状，王博不顾身边人的阻拦，再度展开自身法相与卢明玉搏杀。
　　“你对手是我！”
　　“嗡~”
　　然而面对王博的攻击，卢明玉当即施展斗战圣法，一道模糊的身影缓缓浮现。
　　似乎是感受到了有人在推演自己，那道模糊的身影看了一眼卢明玉，随后竟然主动凝聚身影。
　　“轰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳，那道身影就将王博的法相打成了碎片，甚至还将他手中的帝兵轰飞了出去。
　　做完一切之后，那身影轻声说道：“小师弟，以后莫要再凝聚我的影像了。”
　　“有些存在会顺着这个线索找过来的。”
　　说完，那道模糊的身影缓缓消散。
　　而卢明玉则开始对王博展开了绝杀攻势。
　　“放肆！”
　　眼见王博即将被杀，王家的高阶修士终于出手了。
　　“刷！”
　　一道剑光划破天际，勉强改变了王家高手的攻击方向。
　　金色的光芒击中了卢明玉的肩膀。
　　“咔！”
　　法天象地出现裂痕，无垢体更是直接被洞穿。
　　然而面对如此重创，卢明玉没有丝毫退缩，直接一拳砸在了王博的脸上。
　　“噗！”
　　洁白的牙齿混合着鲜血洒出。
　　“你再动一个试试，信不信我捏断他的脖子。”
　　卢明玉单手掐住了王博的咽喉，王家高手也停在了百丈之外。
　　半个呼吸之后，崔浩宇手持长剑站在了卢明玉身前。
　　“堂堂仙王七品的高手，居然对一个小辈下如此狠手，王家的脸都被你丢尽了。”
　　没有理会崔浩宇的话，王家的七品仙王看向卢明玉冷声说道。
　　“卢明玉，你要是敢伤我家少爷，王家是不会放过你的。”
　　“咔！”
　　王博的左手直接被扯了下来。
　　七品仙王想要动手，但是却被崔浩宇死死拦住。
　　见状，卢明玉眼神冰冷的看向他说道：“崔卢李郑王，你们王家有什么资格敢在我面前说这种话。”
　　“欺负一下陈峰这种没背景的也就算了，你们还想欺负到卢家的头上吗？”
　　“就算今天我当着你的面杀了他，你能奈我何！”
　　......

