第105章 亲友团来了，打脸昆仑圣地
　　对于陈长生的行为，一旁的姜平瞬间慌了。
　　你TM这是睁着眼说瞎话，万通惹你，你干嘛把锅扣在我头上。
　　看着正在“痛哭”的陈长生，宋远山嘴角不由轻轻的上扬了一下。
　　自己这位名义上是师弟，但实则是师兄的长生大哥，还是这么爱捉弄人。
　　悠悠千载岁月，自己变了，但他还是那个样子。
　　与此同时，昆仑圣地的圣主姜不凡同样也在打量着陈长生。
　　像！
　　太像了！
　　虽然眼前的人比那人要年轻许多，而且气息也完全不同。
　　但是外貌却是如同一个模子里出来的一样。
　　这时，不败道人宋远山开口了。
　　“姜圣主，就算昆仑圣地家大业大，也不能看不起人吧。”
　　面对宋远山的质问，姜不凡眼睛一眯，说道。
　　“道友误会了，我昆仑圣地绝不会怠慢各位天骄，这里面可能有什么误会。”
　　“但我看道友对这位小友颇为关心，不知道友与他是什么关系？”
　　姜不凡的问题，直接把宋远山给问住了。
　　陈长生原来的身份自然是不能说的，可是自己也不能给长生大哥安排一个徒弟辈的身份呀！
　　要是真这样做了，以长生大哥的性格，他肯定会来找自己麻烦的。
　　就在宋远山思索之际，陈长生抢先开口道。
　　“我是他的小师叔，有什么问题吗？”
　　众人：！！！
　　你辈分这么高的吗？
　　对于陈长生的解释，姜不凡笑道：“我和不败道友平辈而交。”
　　“照这样算，我岂不是也成了你的晚辈？”
　　“理论上是这样的，你别看我年纪小，但我辈分可高了。”
　　说着，陈长生指着左星河说道。
　　“从辈分上来说，我是他的叔叔辈，他应该尊称我一声二叔。”
　　听到陈长生这种占便宜的行为，左星河心中笑了笑，也没有太过在意。
　　当年自己请陈长生出山，并且尊称他为“先生”，硬算起来也确实是叔叔辈。
　　“除了他，我还是她的......”
　　陈长生的手指到完颜月的时候，停顿了一下。
　　因为完颜月正用一种不善的眼神看着自己。
　　很显然，自己如果把辈分抬的太高的话，这娘们估计要发飙。
　　“表哥！”
　　犹豫了半秒，陈长生还是选了一个不算太高的辈分。
　　听到这个身份，完颜月的眼神才稍微和善了一些。
　　如今身份安排完毕，三位曾经的故人自然也要开始发难了。
　　虽然他们知道，以陈长生的手段和本领，天下没有多少人能让他受委屈。
　　但三人还是毫不犹豫的找起了昆仑圣地的麻烦。
　　因为陈长生对他们来说，是朋友，是长辈，是亲人。
　　没人会愿意看到自己的亲人受委屈，哪怕只是表面上的也不行。
　　“姜圣主，我这位表哥来参加天骄大会，但是却被你昆仑圣地看不起。”
　　“我想问问，你是看不起他，还是看不起我夜月国。”
　　完颜月冷声质问姜不凡，同时身上强大的气势也是若隐若现。
　　与此同时，左星河却笑着走到了陈长生面前。
　　“二叔，昆仑圣地乃是中庭一顶一的大势力，他们怎么欺负你了？”
　　“这里面该不会是有什么误会吧。”
　　面对左星河的话，陈长生又开始抹起了“眼泪”。
　　揉搓着略微干燥的眼睛，陈长生委屈道。
　　“大侄子，真是委屈死了。”
　　“我就吃他们两个果子，他们就说三道四的，这不是欺负人嘛。”
　　“呵呵呵！”
　　闻言，左星河笑了笑，说道：“二叔，这就是你的不对了。”
　　“你来人家做客，怎么能随便吃人家的东西呢？”
　　“吃东西自然要给钱呀！”
　　“对了姜圣主，我这位二叔吃了你昆仑圣地多少果子，我玄武国出十倍的价钱赔罪。”
　　“不知姜圣主意下如何？”
　　左星河的阴阳话说完，所有昆仑圣地的人都感觉脸上火辣辣的。
　　因为这简直是赤裸裸的打脸，而且还是找不到理由发火的那种。
　　天骄大会如此声势浩大，五洲的天骄来了大半。
　　结果客人来了，吃几个果子还要人家付钱，这事传出去脸还要不要？
　　对于这种赤裸裸的打脸，姜不凡的脸也黑成了锅贴。
　　“圣子，这是怎么回事？”
　　“回圣主，此事皆因狂龙堡而起......”
　　眼见圣主发怒，姜平也是赶忙把事情的原委说了出来。
　　听完整件事的经过，完颜月三人连眼皮都没抬一下。
　　狂龙堡这种货色，只要陈长生想，吹口气都能把他灭了。
　　三人连问责的念头都没有，昆仑圣地会把这件事情处理好的。
　　“呵呵呵！”
　　“误会，完全是误会！”
　　“这大会上的瓜果点心，就是为了招待诸位小友的，大家想吃多少都没问题。”
　　“真的吗？”陈长生疑惑的说道：“真的吃多少都可以？”
　　“我饭量有点大，吃多了你不会心疼吧。”
　　闻言，姜不凡笑道：“当然可以，既然你这么喜欢吃我昆仑圣地的瓜果点心，那多带些回去也无妨。”
　　“等大会结束之后，我让人打包个百八十斤给你送过去。”
　　“不过我看小友的面相很熟悉，很像我曾经遇到的一位故人呀！”
　　听到这话，陈长生笑着摸了摸自己的脸，说道。
　　“正常，很多人都说我是大众脸，圣主觉得熟悉，不奇怪。”
　　“原来是这样，那估计是我太想念故人了。”
　　“既然误会解开，诸位也快些入座吧，大会就要开始了。”
　　说完，众人也陆续回到了自己的位置上。
　　被陈长生拿光果盘的桌子，又重新补齐了。
　　而陈长生的“战利品”自然被完整打包，然后送到了陈长生手里。
　　至于狂龙堡的万通嘛，姜不凡从始至终都没有提到他。
　　不过他的席位却被昆仑圣地人撤走了。
　　很显然，昆仑圣地是想告诉他，这里没你的位置。
　　被一个圣地不待见，狂龙堡已经失去了在中庭立足的资格了。
　　看着面色苍白瘫倒在地的万通，公孙怀玉不屑道。
　　“公子有气度懒得搭理你，但我公孙怀玉就没这么大的肚量了。”
　　“天骄大会结束，七十二狼烟兵发狂龙堡！”
　　此话一出，万通顿时眼睛一翻晕了过去。
　　没有了圣地的庇护，狂龙堡根本不是七十二狼烟的对手呀！
　　自己原来的初衷不是这个呀！
　　公孙怀玉的威胁所有人都听到了，但是在场的人都无视了。
　　很显然，各方大势力放弃了狂龙堡。
　　数千人的性命，就这样在谈话中决定了命运。
　　然而就在所有人都认为这个事情结束的时候，一个光头出现在了门口。
　　“阿弥陀佛，小僧恳请女施主手下留情！”
　　......

