第1524章 陈长生：亲手打死你！
　　“啪！”
　　子平的后脑勺被狠狠的扇了一巴掌。
　　“老爹，你打我干什么？”
　　摸着自己的脑袋，子平眼中满是无辜。
　　“打你是因为你太狂了，还长生纪元无一人是你敌手，你是不是太小看天下英雄了。”
　　面对陈长生的训斥，子平更加委屈了。
　　“老爹，我说的都是实话。”
　　“巫力也不是你的对手？”
　　“巫伯伯我自然是打不过的，可他不在长生纪元呀！”
　　“那张震呢？”
　　“张震现在归属冥河禁地，而单凭他一个人，未必是我的对手。”
　　“那张百忍呢？”
　　“张百忍情况未知，不过就他现在的状态，肯定不是我的对手。”
　　“其他人或许有资格与我交手，但老爹你觉得这些人谁能杀我吗？”
　　得到这个回答，陈长生沉默了。
　　一个呼吸之后，陈长生淡淡说道：“虽然我是最近才回归的长生纪元，但这并不代表我不知道一些事情。”
　　“我回归纪元的阻力如此之大，背后是不是有人在暗中联络。”
　　“是的！”
　　“谁？”
　　“我！”
　　子平的回答并没有让陈长生感到丝毫意外。
　　只见陈长生继续说道：“你是觉得凭你一人就可以扫平黑暗动乱吗？”
　　“虽然没有十成把握，但四五成还是有的。”
　　“既然有四五成把握，你为什么还要放我进来，不怕我干扰你的计划吗？”
　　对于陈长生提出的问题，子平淡淡一笑说道。
　　“拯救苍生虽然是我心中所想，但却不是我的唯一。”
　　“老爹你非要进来，我也只能依你了，不然我还能怎么办？”
　　“总不可能因为这种事和老爹你拔刀相向吧。”
　　子平的回答让陈长生无言以对。
　　看着面前这个完美的“儿子”，陈长生开心的笑了。
　　“不错，进退有度，你如果没有让我失望。”
　　“但规矩就是规矩，这个时代的事情我不插手，你自己看着办吧。”
　　“谢谢老爹。”
　　“门户里面需不需要我帮老爹处理一下？”
　　面对子平的询问，陈长生抬头看了一眼天空，淡淡说道：“不用，这点小事我能摆平，你出手会把他们吓坏的。”
　　......
　　门户之内。
　　“轰！”
　　巴图鲁与陈长生的拳头狠狠的碰撞在一起。
　　强悍的法天象地，居然被打退了一步。
　　望着浑身气血翻腾的巴图鲁，本体陈长生开口说道：“五万年不见，你的肉体更加强横了。”
　　“不过我看你这样子，似乎是专门修炼了针对法天象地的功法。”
　　闻言，巴图鲁舔了一下嘴角的鲜血笑道。
　　“既然知道你的本领，我又怎么可能不研究破解之法呢？”
　　“但可惜的是，法天象地太过强悍，我耗费五万年时间也没有完全破击。”
　　“原以为能够凭借这一手独门秘法能够压制一二，没想到你这个王八蛋居然集齐了第一册八九玄功。”
　　“你这家伙的运气还真是令人羡慕。”
　　面对巴图鲁的调侃，陈长生接触法天象地淡淡说道：“运气好有什么用，修行天赋不佳，不然我也不会被困在仙王六品。”
　　“话说水界的那些小娃娃，该不会是你们专门培养出来克制我干孙子的吧。”
　　“专门谈不上，有所侧重倒是真的。”
　　“妖帝的极速，剑神的剑道，至圣的儒道，他们这些人哪怕死了，留下来的东西也足够让人胆寒。”
　　“既然知道他们的恐怖，那我们自然要有所针对。”
　　“不过你还真别说，苦海体系确实完美适合法天象地。”
　　“凌道修炼了法天象地之后，实力增强的可不是一星半点。”
　　听着巴图鲁的话，陈长生笑着把手中的葫芦扔给正在交战的分身，随后摆出了一个起手式。
　　见状，巴图鲁眉头一扬说道：“放弃弑神兵和我交手， 你已经自负到这种程度了吗？”
　　“我陈长生从来不干没把握的事情。”
　　“你徒弟前段时间把我孙子一顿暴揍，这个场子我得亲手找回来。”
　　“用弑神兵欺负你，多少有点玷污我们这段交情。”
　　“所以我决定亲手打死你，也算是给我们的相识画上一个句号。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，巴图鲁顿时放声大笑。
　　“陈长生，我等这一天很久了。”
　　“当年天骄大会，我败给了你，败给了巫力，更败给了公孙怀玉。”
　　“你们这一脉总是死死的压制着我。”
　　“败给他们，我无话可说，但败给你，我不服！”
　　“如果以文官武将来分，你就是一个妥妥的文官，我凭什么输给你。”
　　“今日你若以仙王六品之境败我，那我巴图鲁从此心服口服，自绝天地。”
　　“嗡！”
　　话音落，巴图鲁的气势再次攀升，强悍的肉身，举手投足间便能撕裂空间。
　　望着巴图鲁眼中的癫狂，陈长生的心脏也忍不住剧烈跳动了一下。
　　自从踏入修行界以来，陈长生就一直避免去招惹那种纯粹的疯子。
　　因为你如果招惹了这种疯子，他会没完没了找你的麻烦。
　　十数万年的不甘和怨恨，让巴图鲁夜以继日的打磨修为。
　　如今他的境界虽然算不上最高，但他的实力绝对让人无法忽视。
　　想到这，陈长生缓缓呼出一口浊气，身体也开始散发出淡淡的金光。
　　很明显，这是八九玄功修炼到极致的表现。
　　“多年不用拳法，如今已经有些生疏了。”
　　“正好有你这位故人替我磨练磨练。”
　　“嗡！”
　　话音落，陈长生一拳轰出，无与伦比的拳势直奔巴图鲁面门。
　　在陈长生出拳的那一刻，周围的时间全都静止了。
　　这一幕，和当年陈长生初学百败仙尊的拳法画面一模一样。
　　“开！”
　　然而令人惊恐的是，静止的巴图鲁居然凭借自身的‘势’，硬生生的撕开了一切。
　　“轰！”
　　仅仅只是一拳，陈长生就被巴图鲁轰飞了出去。
　　“刷！”
　　没等尘埃散尽，陈长生直接从中飞出再次反击。
　　两人的拳头一拳快过一拳，辗转腾挪之间，他们不知道打碎了多少大山。
　　法宝，符篆，法则......
　　一切手段在他们身上都已经全部失效，因为他们强悍的肉身，足以免疫一切。
　　......

