第1787章 初临朝堂！
　　听到陈长生的回答，白泽顿时给逗笑了。
　　“这家伙这么有恒心的吗？”
　　“都已经过去这么久了，他居然还没放弃。”
　　“正常，像他这种天才，一般都会比较偏执。”
　　“说实话，在知道绿林纪元有熟人之后，我一直担心有人发现我的布局，想要来搅局。”
　　“现在看来，我多少是有些杯弓蛇影了。”
　　闻言，白泽开口说道：“那你现在打算怎么办？”
　　“让江山加快速度，唯有在战斗中学习，速度才是最快的。”
　　“关于绿林纪元的情况，我想了足足半个月。”
　　“如果没猜错的话，如今的割裂局面，应该是绿林纪元本土势力和无极天尊发生了矛盾。”
　　“所以双方现在基本上都是受损状态，既然这样，我就没理由不把他们双方都拿下了。”
　　听到陈长生的话，白泽咂嘴道：“那你打算亲自出手对付无极天尊？”
　　“走进死胡同的天才还不值得我出手，你把我的话转告给江山，他会知道怎么做的。”
　　“另外告诉江山，我要他在半年之内，不惜一切代价扫平一州之地的土匪！”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　看着桌面上的手抄本，陈长生嘴角微微上扬笑道。
　　“我知道你不服气，其实当年我也不太服气。”
　　“苦海体系没能和金丹体系真刀真枪的斗上一场，终究是一个遗憾。”
　　“但命运就是这么奇妙，我们居然又见面了。”
　　“这一次我倒要看看，是你的内丹体系玄妙，还是我的苦海体系更胜一筹。”
　　“要知道，当年我修内丹体系的时候，可是被视为万中无一的废材。”
　　......
　　时间再次流逝。
　　自从陈长生选定联姻人选之后，他又躲在百果园开始闭门不出。
　　面对这种情况，各方势力纷纷猜测，这位新任国师是不是怕了镇国公。
　　但让所有人意想不到的是，远在千里之外的江山，居然只花了两个月的时间就重组了九洞十八寨。
　　更让人惊恐的是，他带着一群乌合之众用了三个月的时间，横扫一州之地的所有土匪。
　　除此之外，他们还斩杀了地方官员三十八名，击败当地军队八万人。
　　如此铁血手段，直接让朝堂震荡。
　　在家里躲了半年之久的陈长生，也终于被宋皇召到了朝堂之上。
　　“国师到！”
　　侍卫喊了一声，陈长生身着一身道袍稳稳走进了朝堂。
　　看着闲庭信步的陈长生，一位言官立马上前参了陈长生一本。
　　“陛下，陈长生目无法度，不尊朝堂规矩。”
　　“臣恳请陛下重罚！”
　　面对言官的话，宋皇看向下面的陈长生说道：“国师大人，御史的话你都听到了，你可有辩解？”
　　闻言，陈长生淡淡道：“启禀陛下，未能按时参加朝会，臣无话可说。”
　　“国师还是辩解一下吧，朕相信国师不是这么不守时的人。”
　　眼见宋皇主动开口给自己机会，陈长生扫视了一下众人淡淡说道：“其实臣是故意来晚的。”
　　“因为臣不想和这群乌合之众废话。”
　　“狂妄！”
　　此话一出，朝堂上的怒骂声一时间此起彼伏。
　　而陈长生则是站在原地巍然不动。
　　“静一静！”
　　宋皇开口了，朝堂上也逐渐安静了下来。
　　“国师，下面站着的，都是我大宋的栋梁之才，你这么说可是得罪了所有人。”
　　“陛下，我无意诬陷任何人，我只是在阐述一个事实。”
　　“在某些废物的口中，我大宋正值前所未有的太平盛世，可每年的税收增长却少的可怜。”
　　“能睁眼说出这种瞎话的人，不是废物是什么？”
　　闻言，户部尚书站了出来说道：“国师大人，你这意思，是在怪我们户部办事不力？”
　　“对，就是怪你们户部办事不力。”
　　说着，陈长生大手一挥，空中直接出现了无数金色文字。
　　“近百年来，每年增长的税收越来越少，近十年更是一年比一年少。”
　　“如果大宋太平盛世不是一个谎言，那你告诉我钱去哪了？”
　　面对陈长生的质问，户部尚书冷声说道：“税收少了，自然是因为陛下轻徭薄赋，这是陛下对百姓的宽厚。”
　　“放屁！”
　　陈长生直接反驳了户部尚书，愤怒道：“陛下轻徭薄赋，免的是苛捐杂税，该有的基本税收一点都没少。”
　　“除了少部分地区完全免除税收之外，其他地方都是正常收税。”
　　“最近百年大宋人口数量，比百年前大宋人口数量多出了三成左右。”
　　“就算少收了一些种类的税收，那也不至于让税银出现减少的情况。”
　　“你不要以为自己是户部尚书，这里就只有你一个人懂算数问题。”
　　“不说，那是因为户部不归我管，不参你一本，那是因为我不是御史。”
　　“再敢在这乱叫，那我们就查一查户部的账。”
　　户部尚书一时间被怼的说不出话来，因为他根本不敢让陈长生查账。
　　这时，宋皇笑着说道：“国师稍安勿躁，户部做事虽然有些许瑕疵，但也还算用心。”
　　“这次召你前来，不是为了税银的事情。”
　　“最近这段时间，江山接连斩杀三十八名地方官，而且还和当地军队发生了冲突。”
　　“如果不是镇国公及时制止，下面的人恐怕早就打起来了。”
　　“关于这件事，里面是不是有什么误会，如果真的有，那就请国师说出来。”
　　闻言，陈长生一脸淡定的说道：“没有误会，官员是江山杀的，军队也是江山下令打的。”
　　“所有的事情我都知道，但早在一个月以前，我就把这些事情写成奏折交给兵部了。”
　　“陛下难道没收到吗？”
　　听到这话，宋皇眉头一扬，说道：“国师早有奏报，那为何朕从未看到过？”
　　说着，宋皇转头看向下方的兵部尚书说道：“关于这件事情，兵部是不是该给朕一个说法。”
　　“启禀陛下，这份奏报兵部好像收到过。”
　　“那到底有没有！”
　　“如果有，你们就是贻误军机大事，如果没有，那就是国师欺君。”
　　“身为兵部尚书，连这点小事都办不好，要你何用！”
　　......

