第1668章 黑暗动乱来临！
　　三大高手一同攻击上苍禁地。
　　这样的事情，直接让长生纪元平静的局面掀起惊涛骇浪。
　　荒古，虚无，绝命谷，圣墟......
　　数家顶级禁地全都倾巢而出，黑暗动乱在这一刻彻底开始了。
　　不过更有意思的是，上苍禁地在遭受攻击之后，非但没有收缩力量围攻敌人。
　　反而将禁地之中的高手全都散了出去。
　　......
　　虚空。
　　两个女人正在对峙，虽然她们什么都没说，但中间的火药味已经浓郁到了极致。
　　“你是在命令我吗？”
　　苏婉儿冷冷说了一句。
　　闻言，念生淡淡说道：“不是命令，而是建议。”
　　“如今这个局面，是长生大哥苦心经营出来的，我不能让别人毁了它。”
　　面对念生的话，苏婉儿看了一眼远方说道：“殷契，陈香，子平，他们都是我和土豆亲手带大的。”
　　“从感情上来说，我早已将他们视如己出。”
　　“苍生大局与我一个弱女子无关，我只想让他们活着。”
　　“生死有命富贵在天，黑暗动乱来临，他们的生死，只能由他们自己做主。”
　　“那如果我偏要干预呢？”
　　苏婉儿的态度十分坚决。
　　见状，念生开口道：“你若一意孤行，我也不拦你。”
　　“毕竟一家人动手，终归是会伤了和气。”
　　“可你有没有想过，凭你一人之力，能够救他们吗？”
　　“如果你救不了他们，那你打算借助谁的力量去救他们。”
　　“现在的局势微妙万分，长生大哥一旦入局，必定会引起连锁反应。”
　　“纪元屠杀造成的影响历历在目，你难道还想让他再走一遭吗？”
　　此话一出，苏婉儿的手颤抖了一下。
　　因为他很清楚，能救殷契他们的人只有陈长生。
　　而陈长生出手，那就意味着他要承担整个黑暗动乱的反扑。
　　面对数家顶级禁地的围攻，纵使是传说中的送葬人也未必能活下来。
　　想到这，苏婉儿抬头看向念生说道：“我知道你是对的，但这样真的太残忍了。”
　　“不残忍，你想做的事，我陪你走一遭就是了。”
　　“你我姐妹二人联手，未必不能改变早已注定的死局。”
　　......
　　无数强大的气息在长生纪元显现。
　　也就是在这一天，长生纪元的万物生灵迎来了他们最黑暗的开始。
　　那一天，他们看到无数生灵的陨落，更看到无上强者挥手覆灭一个世界的壮举。
　　但幸运的是，在所有生灵即将面临绝望的时候，有那么一批人挺身而出，为他们在黑暗中点燃了一丝希望。
　　......
　　八荒九域。
　　一尊模糊的身影出现在山脉上方。
　　看着下方的山脉，那人影轻声说道：“不错，是个好地方。”
　　“轰！”
　　只见他右手一握，整条山脉被硬生生的拔了出来。
　　与此同时，山脉周边的农夫瞬间化为血雾。
　　“好像还差了点东西。”
　　人影低声念叨了几句，随后再次伸出大手。
　　“砰！”
　　方圆万里的生灵被顷刻炼化，一颗血红色的丹药落入了他的手中。
　　“这样就差不多了。”
　　做完一切，人影心满意足的将东西收了起来。
　　“你确定要拦我吗？”
　　人影看向了前方的一个老者，来人正是武当山的青禾道人，更是阮宿仙的恩师和护道人。
　　“唉~”
　　青禾长叹一声，开口说道：“为了拦住你们，我们几乎是不惜一切代价。”
　　“因此，我们师徒离心离德，如今我们预想的结局真的降临了。”
　　“你觉得我会不拦你吗？”
　　得到这个回答，人影点头道：“你徒弟阮宿仙我听说过，是个不错的好苗子。”
　　“如果你们能一直贯彻最初的做法，那他未来的成就可能会更高。”
　　“但就现在的做法而言，我认为他似乎被你们给教废了。”
　　闻言，青禾淡淡笑道：“像你这样的阴沟老鼠，又怎么懂得他们心中的鸿鹄之志。”
　　“终有一天，我的徒儿会亲自取走你的项上人头。”
　　“今日，就先让贫道为这天下苍生，尽一份绵薄之力吧。”
　　话音落，青禾宽松的道袍急速膨胀，强大的法则和神力，在空中绘画出了一道巨大的符篆。
　　抬头看着那布满整个天空的符篆，人影赞叹道：“能将符篆之道练到这个地步，你也算是世间少有。”
　　“放在平常，我或许有兴趣和你多过几招。”
　　“不过可惜，八荒九域过于肥美，所以来的人也比较多。”
　　“我要和他们抢东西去了，所以就不陪你玩了。”
　　“刷！”
　　天空中的符篆化为一把天刀斩向人影。
　　但那足以开天辟地的一刀，却无法对人影造成半点伤害。
　　“你可以瞑目了！”
　　人影出现在青禾身后，随后淡淡的说了一句。
　　青禾的身体也化为尘埃消散在空中，不过那尘埃中有一道红光急速飞走了。
　　看着飞走的红光，人影并没有阻拦，只是任由它远遁而去。
　　“咳咳咳！”
　　突如其来的咳嗽，让人影的掌心出现了一抹鲜红。
　　“该死的蝼蚁，死就死吧，最后非要恶心我一下。”
　　“这下我又要多吃点东西补一补了。”
　　暗自抱怨了几句，人影消失在原地。
　　与此同时，远在亿万里之外的阮宿仙突然胸口一痛。
　　“你怎么了？”
　　正在赶往某处战场的君临开口询问。
　　闻言，阮宿仙嘴角颤抖道：“我的师尊好像陨落了。”
　　“刷！”
　　正说着，一道红光飞到阮宿仙面前。
　　望着那道悬浮在空中的红光，阮宿仙的手开始颤抖。
　　虽然他不满老师曾经的某些做法，但他从未否定老师对自己的恩情。
　　因为阮宿仙很清楚，老师真的把自己当成了亲生儿子。
　　“叮！”
　　手指轻轻点在了红光上面，青禾的声音从中传了出来。
　　“宿仙，当你听到这则消息的时候，为师应该已经死了。”
　　“我知道你怨我，但我想告诉你，我一直以你为荣。”
　　“同时，作为你的老师我很惭愧，因为我不能像其他师门一样给你最好的东西。”
　　“这道符篆是我最近悟出来的，希望能帮你做点什么。”
　　说完，红光化为一道细小的符篆钻入阮宿仙的眉心。
　　......

