第1866章 许千逐的怒火！
　　听完张陵的话，众人瞬间陷入了深深的绝望。
　　因为按照目前的情况，大家好像都被高层给限制了。
　　然而就在众人一筹不展的时候，一道声音在他们身边响起。
　　“你们现在的目标，是好好修行学习本领，而不是去想着怎么赚取蝇头小利。”
　　“这样的行为，岂不是在本末倒置？”
　　听到声音，众人立马转头。
　　一身素衣的许千逐不知何时出现在了一旁。
　　“拜见院长！”
　　看到许千逐出现，众人急忙行礼。
　　见状，许千逐笑着挥了挥手说道：“不用这么紧张，我这次只是出来走走。”
　　“话说你们以前的表现都挺不错的，怎么最近反倒想起做这些事了。”
　　面对院长的话，众人的心瞬间提到了嗓子眼。
　　因为瞒着种族泄露功法这绝对是重罪，而且天知道虚拟世界背后的人的还有没有其他目的。
　　万一他想图谋万族书院，自己这些人可就得背上一个通敌的罪名了。
　　“院长大人，我们就是最近手头有点紧，所以才想弄点零花钱。”
　　李长生笑着辩解了一句。
　　许千逐的目光在他们身上扫过，随后笑道：“原来是这样呀！”
　　“那你们下次动作还是要小点，不然我这个做院长的也很为难。”
　　“院长放心，我们不会再有下次了。”
　　李长生拍着胸脯保证，态度要多坚决有多坚决。
　　见状，许千逐点头说道：“知错能改善莫大焉，你们能有这个想法，那就很好了。”
　　“不过你们几个，真的没有其他事要对我说吗？”
　　此话一出，众人心中顿时咯噔一下。
　　因为院长说这种话，很可能已经发现了虚拟世界的存在。
　　“咚咚~咚咚~”
　　几人的心脏开始快速跳动，脑海中也在快速思考是否该把虚拟世界的事情说出来。
　　如果书院已经发现了虚拟世界，并且认为虚拟世界图谋不轨。
　　自己现在把一切事情说出来，那还能有个自首的优待。
　　但如果死扛着不说，一旦虚拟世界出问题，自己可就万劫不复了。
　　想到这，众人谁都没有率先开口。
　　看着几人的表现，许千逐淡淡笑道：“修行界有很多诱惑，也有很多陷阱。”
　　“你们阅历不足，有时候很容易上当受骗。”
　　“面对一些无法判断的事情，你们最应该做的事情，就是告诉自己的长辈。”
　　“如果你们担心受罚，我可以把这件事情揽下来，这样你们家中的长辈就不会处罚你们了。”
　　“院长，我们......”
　　“我们有事情一定会第一时间告诉你的。”
　　“剑来”想开口招供，但它的话还没说完，就被李长生打断了。
　　见李长生几人死活不肯松口，许千逐淡淡笑道：“行，没有事情那就万事大吉，你们先聊，我还有点事要处理。”
　　说完，许千逐起身离开。
　　等到他离开凉亭之后，他脸上的笑容开始逐渐消失。
　　龙傲天这几个小家伙，都是大势力出来的天骄，正常情况下，他们绝对不会被一些蝇头小利所诱惑。
　　可刚刚自己都把话说到那个份上了，他们依旧守口如瓶。
　　这就说明，幕后之人在他们身上下了重注。
　　如果不是另有所图，几个初出茅庐的小家伙，又岂能让背后的人花费这么大的代价。
　　自己或许真得去那家店铺走一趟了。
　　“这个时候不自首，你还在等什么？”
　　望着院长消失的方向，“剑来”忍不住抱怨了一句。
　　闻言，李长生冷冷说道：“做人做事，最忌讳首鼠两端。”
　　“我们现在坦白一切，最多只会减轻处罚，但该受的罪一样都不会少。”
　　“万一虚拟世界没有和书院以及各方势力起冲突，你觉得那位前辈还会要我们这些‘墙头草’吗？”
　　“那万一虚拟世界出问题了怎么办？”
　　“剑来”说出了自己心中的担忧。
　　李长生沉默许久说道：“如果虚拟世界真的出问题，我们几个就做好一辈子被雪藏的准备吧。”
　　......
　　小店门口。
　　看着门口的招牌，许千逐轻声道：“虚拟世界，倒是个稀奇名字。”
　　“就是不知道友究竟有几分本领，居然敢来万族书院蛊惑的学生。”
　　说完，许千逐大步走进了小店。
　　而陈长生则早已准备好了茶具，等待许千逐的到来。
　　“踏！”
　　左脚落下，右脚抬起，可是抬起的右脚却迟迟没有落下。
　　清茶，素衣，微笑，灵宠，眼前的一切真是太像了。
　　“院长大人光临寒舍，有失远迎还请恕罪。”
　　见许千逐愣在原地，陈长生笑着说了一句。
　　与此同时，陈长生的声音也把许千逐从回忆中拉了回来。
　　“刷！”
　　直接落座，许千逐脸上没有了先前的云淡风轻。
　　“我给你一盏茶的时间解释，如果你说不出冒充帝师的理由，我立马将你们两个击杀在此。”
　　看着许千逐眼中冰冷的杀意，陈长生笑着递给他了一杯热茶说道。
　　“我从没有冒充任何人，我一直在做我自己。”
　　“刚刚院长大人的话，我听不太明白。”
　　闻言，许千逐的眼神更加冰冷。
　　“还在揣着明白装糊涂，看样子你我终究是要做过一场了。”
　　“书院的学生太多，不方便我们施展，虚空走一趟如何？”
　　眼见许千逐准备对自己动手，陈长生顿时给逗乐了。
　　“我说真话你怎么就不相信呢？”
　　“咔！”
　　话音未落，一条金色锁链直接牢牢困住了陈长生。
　　陈长生体表也出现了一层淡黄色的光芒。
　　不过陈长生的防御，并没有防住许千逐的攻击。
　　“刷！”
　　仅仅只是一个眨眼，陈长生和白泽就被传送到了虚空。
　　“冥顽不灵！”
　　看着眼前的一人一兽，许千逐怒了。
　　如果说眼前之人只是图谋万族书院，那自己还可以和他慢慢周旋。
　　可他千不该，万不该，就是不该冒充那个人。
　　亵渎那个人的名号，这是许千逐绝对无法容忍的事情。
　　“灭！”
　　许千逐口吐真言，大道之力开始磨灭陈长生和白泽。
　　随着大道的不断碾压，陈长生和白泽的伪装瞬间破碎。
　　“嗡！”
　　与此同时，一个巨大的法相也出现在了虚空。
　　......

