第1277章 天帝之姿，卢明玉的炫耀
　　感受到卢明玉的情绪，关萍抬头认真的看着他说道。
　　“你不会死的，你一定不会会死！”
　　“我一定会炼制出传说中的长生丹，我们要让你活！”
　　看着关萍认真的表情，卢明玉笑着摸了摸她的头说道：“好，我等着你的长生丹。”
　　“到时候我们一起活下去！”
　　说完，两人静静的静静的依偎在一起。
　　......
　　丹域。
　　王博盘坐在密室之内。
　　此时此刻，他的眼中满是迷茫。
　　因为他怎么也想不明白，自己为什么会败在陈峰手下。
　　“哗啦！”
　　这时，密室打开，王瑞走了进来。
　　“博儿，你的伤恢复的怎么样了？”
　　闻言，王博淡淡说道：“有劳父亲费心了，孩儿的伤已经恢复的差不多了。”
　　“那就好，陈峰他们的行踪家族已经在派人调查了。”
　　“只要发现他们的踪迹，我一定杀了他们为我儿出这口恶气。”
　　听到这话，王博淡淡说道：“父亲，你说我真的是天骄吗？”
　　“博儿，你这说的是什么话。”
　　“你是我王家数万年未曾出现过的天才，老祖更是断言你有天帝之姿。”
　　“父亲，如果我真的是数万年未曾出现的天才，那打败我的陈峰又是什么？”
　　“他打败了我，这是不是意味着他也是天骄，甚至是更杰出的天骄！”
　　看着王博的情绪有些低落，王瑞严肃的说道。
　　“博儿，修行之事最忌讳自乱阵脚。”
　　“他陈峰虽然在招数上占据了一点优势，但他终究会成为你的垫脚石。”
　　“上次你败在他的手里，只不过是你一时大意。”
　　“再次碰到他，他终将成为你的手下败将。”
　　“你是我王家的麒麟子，而他陈峰只不过是一个二流家族的小人物罢了。”
　　“他与你相比，简直是云泥之别。”
　　面对王瑞的话，王博也再次重拾信心。
　　“没错，我是高高在上的云彩，而他只不过是地上的凡尘。”
　　“杀不死我的，终将使我更加强大。”
　　“这次的失败，只不过是我前进路上的一块绊脚石而已。”
　　“等我踢开这块绊脚石，我将变得更加强大。”
　　见王博重燃信心，王瑞满意的点了点头说道：“不错，这才是我王家麒麟子该有的气势。”
　　“上次陈峰借助法宝之威侥幸赢了你一招，这件事祖墓中的老祖已经知晓。”
　　“所以老祖特地让我带了一件东西给你。”
　　“有了这件东西，你年轻一辈当中将再无人是你的对手。”
　　说着，王瑞拿出一个玉盒递给了王博。
　　......
　　天莲宗。
　　关萍拖着简易担架在路上慢悠悠的走着。
　　然而有意思的是，身体孱弱的卢明玉也拖着一个担架。
　　“呼呼呼！”
　　听着卢明玉那如同破风箱的喘息声，躺在担架上的陈峰无语道。
　　“卢公子，这种事情你还是让关萍来做吧。”
　　“虽然她是女子，但她终究是神境修士。”
　　“别说是我们两个人，就算是千斤巨石她扛起来也不会太费劲的。”
　　面对陈峰的话，卢明玉气喘吁吁的说道：“关萍的修为确实比我高，但是身为男人，我应该去保护她。”
　　“这种粗活我是坚决不会让他做的。”
　　闻言，陈峰翻了一个白眼说道：“真不知道你们俩是怎么看对眼的。”
　　“按理来说，你们两个应该不是一路人才对呀！”
　　“你错了，我们一直都是一路人！”
　　“此话何解？”
　　陈峰不解的问了一句，卢明玉则是强行挤出一个微笑说道。
　　“关萍身世坎坷，通俗一点来说就是爹不疼娘不爱。”
　　“所以她找道侣，一定要找一个疼她，爱她的男人。”
　　“而且她做事斤斤计较，所以她未来的道侣一定要是一个能包容她的男人。”
　　听到这话，陈峰无语道：“你是不是在拐弯抹角的骂我？”
　　“不是骂你，我只是想说，你少对她有点成见，不然我会收拾你的。”
　　“靠！”
　　“你还有没有点良心，为了救她，我差点把命给搭进去了。”
　　“这个时候你居然说我对她有成见？”
　　“你救了她不假，但这并不代表你对她没有成见。”
　　“关萍做了什么你很清楚，这么做的目的是什么你也明白，你虽然嘴上不说，但你心里并不是很看得起这种行为。”
　　此话一出，陈峰咂嘴说道：“我真的非常讨厌和你们这些聪明人在一起。”
　　“因为在你们面前，我总感觉一点秘密都没有。”
　　“呵呵呵！”
　　闻言，卢明玉轻笑几声说道：“你现在需要的不是秘密，而是悟清楚自己的道。”
　　“老师给你准备的这一关不是那么好过的。”
　　“表面上看起来你最洒脱，实则你的束缚才是最深的，想要......”
　　“停！”
　　卢明玉的话说到一半，就被陈峰叫停了。
　　“这个事情以后再说吧，我现在没心情讨论。”
　　“你还是先说说，为什么你会觉得你和关萍很般配吧。”
　　听到这话话，卢明玉淡淡笑道：“关萍做事爱算计，一般的人可能不喜欢这样的女子。”
　　“可问题是我喜欢呀！”
　　“我卢明玉就是擅长算计的人，我的道侣自然也不能是蠢货。”
　　“说的再直白一点，像关萍这样大智若愚的女子，你们没资格去追求她。”
　　“因为你们猜不透她的心思，更加不会了解她的内心。”
　　“除此之外，我卢明玉家财万贯，关萍从小就穷怕了，和我在一起，那简直是天作之合。”
　　面对越来越臭美的卢明玉，陈峰翻了一个大大的白眼。
　　“卢公子，如果我没记错的话，你以前很沉稳内敛的。”
　　“为什么最近这段时间，你就像一只开屏的孔雀一样四处招摇呢？”
　　“因为我在炫耀呀！”
　　“炫耀什么？”
　　“我有道侣你没有，这种事情难道不值得炫耀吗？”
　　陈峰：“......”
　　怪不得他会收你为徒，你俩都是一样的贱。。
　　......
　　远处。
　　“那两个男的在嘀咕什么呢。”
　　躺在担架上的柳青青随口问了一句。
　　闻言，关萍淡淡说道：“他们说什么与你无关，你还是想一想要不要归顺先生吧。”
　　“继续冥顽不灵，那我们就没必要带着你了。”

