第1149章 无法面对的痛苦，作茧自缚
　　看着灵魂至尊落魄的神情，陈长生淡淡说道：“你的妻子，真的是寿终正寝吗？”
　　“是的。”
　　“那时的她已经服用过三次延寿丹药了，其他的延寿手段我也都用了。”
　　“可时间这东西永远都不够用，纵使我成为至尊丹师，也无法为她炼制出真正的长生丹。”
　　“那你为什么不让她作为底蕴活下来？”
　　面对陈长生的询问，灵魂至尊凄惨的笑道：“因为她天赋有限。”
　　“我已经用尽了所有能动用的资源，可她终究只能达到仙王四品。”
　　“用资源堆出来的仙王四品，怎么能成为丹域的底蕴。”
　　“所以你就去找塔主索要解除限制仙丹次数的方法？”
　　陈长生再次发问，灵魂至尊点头说道。
　　“没错，我当时真的没办法了，所以我只能去求助丹塔。”
　　“但这种东西乃是丹塔的立身之本，怎么可能轻易的告诉我。”
　　“所以我只能选择硬抢，或许打赢塔主，我就能拿到我想要的东西。”
　　得到这个回答，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“结果就是你输了，而且输的很彻底。”
　　“对！”
　　“我输得很彻底！”
　　“原以为我成为了至尊丹师就能看到塔主的背影，谁曾想我会输的这么彻底。”
　　“强抢丹域底蕴，恶意攻击塔主，这两条罪名每一条都是死罪。”
　　“但塔主念在往日的情分上饶了我一命。”
　　“那你恨塔主吗？”
　　水月忍不住问了一句，灵魂至尊自嘲式的笑道：“为了给雪华延长寿命，塔主可谓是尽心尽力。”
　　“可到头来，我这么个白眼狼却想谋夺丹域底蕴。”
　　“平心而论，我没有资格怪塔主，我甚至有愧于他。”
　　说着，灵魂至尊长舒一口气抬头看向陈长生说道：“情况就是这么个情况。”
　　“我的修为被废了，这么多年来，我也懒得重新捡起来。”
　　“所以不管你打的什么算盘，你的目的恐怕要落空了。”
　　“当然，如果有能帮到你的地方，我也可以帮你一下。”
　　望着眼前邋遢的灵魂至尊，陈长生笑道：“这点你就误会了，我这次来只是为了满足一下自己听故事的爱好。”
　　“并没有什么其他的阴谋诡计。”
　　“不过既然你都说到这了，有个小问题我想问你一下。”
　　“冷凝雪的神火是不是你给的？”
　　听到“冷凝雪”这个名字，灵魂至尊的表情僵硬了一下，随后说道。
　　“没错，她的神火是我给的。”
　　“当初我为雪华寻找神火，后来雪华死了，我就顺手把神火给凝雪了。”
　　“毕竟她是雪华唯一的弟子，也是雪华最疼爱的弟子。”
　　灵魂至尊的回答让陈长生沉默了。
　　不知过了多久，陈长生轻声说道：“世间百病皆有药，唯有相思不可医。”
　　“得此绝症，或许只有死才可以帮你解脱。”
　　“打扰了！”
　　说完，陈长生直接带着水月走了。
　　看到陈长生离开的背影，灵魂至尊笑了，但眼泪却顺着他的眼角落下。
　　“唯有相思不可医，果然是世间绝症呀！”
　　“哈哈哈！”
　　......
　　离开了五行城的范围，水月明显感觉到了陈长生的情绪波动。
　　望着和平常不太一样的先生，水月轻声道：“先生，您这是怎么了？”
　　“没什么，就是心情有点不好，我想静静！”
　　说完，陈长生靠着一块巨石坐了下来。
　　此时的他，是那样的疲惫和痛苦。
　　曾经有一个女子爱上了一个不该爱的人，广寒仙子同样也爱上了一个不该爱的人。
　　再次见到相似的场景，陈长生内心深处的痛苦被勾了出来。
　　现在陈长生总算知道，为什么广寒仙子不敢来见灵魂至尊。
　　因为她喜欢上了自己师父的道侣。
　　这样的事情，是被世间的道德礼教所不允许的。
　　灵魂至尊和雪华的爱情至纯至洁，然而这份感情越是纯净，广寒仙子的内心就越是痛苦。
　　她无法面对自己，无法面对灵魂至尊，更无法面对那个对自己很好，且已经死去的师父。
　　这也就是为什么广寒仙子讨厌俊朗男子的原因。
　　因为看到俊朗的男子，她就会想到心中的那个人。
　　想到这，陈长生自言自语的说道：“系统，你说时间会给出一切问题的答案。”
　　“可我都活了这么久了，为什么还是没有找到解决问题的答案。”
　　“是我活的时间还不够久吗？”
　　面对陈长生的提问，脑海中的电子声音响起。
　　“回宿主，世间一切事情都有答案。”
　　“这个答案其实在最开始的时候你就知道了，你之所以痛苦，不是因为你没有找到答案。”
　　“而是因为你不想去面对这个答案。”
　　“念慈临终前将李念生托付给你，可李念生最后却喜欢上了你。”
　　“你可以爱上世间任何一个女子，但你唯独不敢爱上她。”
　　“因为她是念慈的......”
　　“不要说了！”
　　陈长生打断了系统的话，呼吸也变的急促了起来。
　　“你说的这些我都知道，可我该做的都做了，我还能有什么办法。”
　　“要么我死，要么她死，不然这无尽的痛苦永远不会结束。”
　　面对陈长生激动的情绪，系统依旧平静的说道：“回宿主，世上没有破不开的局，有的只是作茧自缚的人。”
　　“唯有作茧自缚者，不得解脱。”
　　“宿主你是世间唯一的长生种，别人作茧自缚困其一生，而你只能被困住一段时间。”
　　“只要时间还在，你总有一天会破茧而出的。”
　　听到系统的话，陈长生的情绪平复了一些说道。
　　“系统，我真的能破开这个茧吗？”
　　“一定能，因为宿主拥有无穷无尽的时间。”
　　“可是她能等这么久吗？”
　　“本系统只对宿主负责，其他人与本系统无关。”
　　“但宿主你不是正在朝着这个方向努力吗？”
　　此话一出，陈长生的心结瞬间解开。
　　“系统你说的对，有些问题现在想不明白，但多花点时间总能想明白的。”
　　“我无法让死去的人活过来，但我能让活着的人活得更久。”
　　“只要有足够的时间，我一定能给她一个答案。”
　　......

