第1609章 找乐子的陈长生！
　　面对陈长生的要求，卢明玉疑惑道。
　　“既然这个人这么重要，老师为何不亲自去寻找？”
　　“这样或许会比我们两个要快一些。”
　　闻言，陈长生看了了卢明玉一眼，淡淡说道：“我让你们去找，自然有我的道理。”
　　“找到那个人之后，你要想办法把他培育成才。”
　　“等时机到了，你们自然就知道我让你们这么做的目的了。”
　　听到这个回答，卢明玉的眼神闪烁了一下。
　　身为世人口中的帝师，自己这位老师绝对是一顶一的名师。
　　现如今他却让自己去教导别人，这里面的问题恐怕不是一般的大。
　　“弟子明白，这件事情我一定抓紧时间办好。”
　　“那就行，你办事我还是放心的。”
　　说完，陈长生带着白泽起身离开了。
　　等到陈长生走后，卢明玉若有所思的说道：“陈峰，你有没有感觉，老师回到长生纪元之后，做事有些束手束脚了。”
　　“我印象中的老师，从来都不是这个样子的。”
　　听到这话，陈峰看了一眼陈长生离去的方向，淡淡说道。
　　“我不想深究先生的秘密，但我能感受到先生的谨慎。”
　　“天道会也好，禁地也罢，就算是这些大势力，也从没有让先生这么谨慎过。”
　　“现在先生状态这般反常，我倒是真的有些好奇了。”
　　瞥了一眼陈峰跃跃欲试的样子，卢明玉眼睛一眯说道。
　　“既然黄金盛会的前期我们不能参加，那我们不如利用这个时间好好探索一下长生纪元。”
　　“或许这样能够帮助我们了解老师的烦恼。”
　　“怎么探索？”
　　陈峰好奇的问了一句，卢明玉笑着说道。
　　“雁过留痕，不管当年的历史清除的再怎么干净，始终会有一些残留的痕迹。”
　　“黑三角作为长生纪元的黑暗面，我相信这里应该记录着一些有趣的东西。”
　　“办法不错，可我这次出来没带多少钱，你带了吗？”
　　“没带！”
　　“不过在这种地方，我们有的是办法赚钱。”
　　......
　　街道。
　　与卢明玉等人分开之后，陈长生拿出了特殊通讯器。
　　“干什么？”
　　没过一会，通讯器另一头传来了张百忍的声音。
　　“没什么，就是问问你的进展。”
　　“进展还算顺利，你想做什么就直说，省的到时候我手忙脚乱。”
　　“还是你懂我。”
　　“苦海帝境体系的事情，我想先放点风出去，只有提前造势，你闹出来的动静才会足够大。”
　　听到这话，通讯器另一头的张百忍皱起了眉头。
　　“你怎么想一出是一出。”
　　“这种消息提前放出去，很容易会把禁地那帮人给吓回去的。”
　　“如果他们龟缩不出，你知道后面要花多少时间来解决吗？”
　　闻言，陈长生看了一下周围，淡淡说道：“我当然知道这么做的后果。”
　　“可是我发现禁地现在已经对我的恐吓免疫了。”
　　“完整版的弑神兵不足以威胁到他们，万一他们真的脑子一热，把自身筹码全押上桌，那我们的局面可就失控了。”
　　“君临他们不清楚禁地的实力，我们还能不清楚吗？”
　　此话一出，通讯器另一头的张百忍沉默了。
　　良久，张百忍开口说道：“也对，铲除禁地是一个漫长的过程，我们一定不能操之过急。”
　　“放消息出去之后，需要我添把火吗？”
　　“不用！”
　　“你现在的任务，那就是尽快恢复到巅峰，并且彻底掌握帝境苦海体系。”
　　“其他的事情我会解决。”
　　“行，那就按照你的计划来。”
　　“另外我能多问一句吗？”
　　“你说。”
　　“以你的性格，做事不会这么犹豫，你在担心什么？”
　　面对张百忍的询问，陈长生淡淡说道：“百败仙尊只是‘巨手’回归的开胃小菜。”
　　“我虽然信任小仙翁这个人，但天下局势不是光凭‘信任’两个字就够的。”
　　“要是手里的牌都打光了，我拿什么应对未来可能出现的危险。”
　　听到陈长生的话，通讯器另一头的张百忍笑道。
　　“怎么，你还想把葛洪手里的权柄给夺过来？”
　　“必要的时候，也不是不可以。”
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道你是个不甘寂寞的家伙。”
　　“想做就去做吧，我不会拖你的后腿的。”
　　说完，陈长生结束了通话，一旁的白泽则是无聊的直打哈欠。
　　“小黑，想不想找点乐子？”
　　“现在这局面有什么乐子，本大爷才不上你的当呢。”
　　白泽鄙视了陈长生一眼，并且甩了甩尾巴。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“我把比赛地点设在黑三角，就是为了方便找乐子。”
　　“其他人不敢随便攻击天骄，这不代表我们也不敢。”
　　话音落，白泽的尾巴飞快甩动。
　　“我就知道你没憋什么好屁，不过本大爷喜欢。”
　　“直说吧，你是打算买凶杀人，还是挑拨离间？”
　　“都不是！”
　　陈长生笑着摇了摇头说道：“这次我们两个也当一回杀手，让这群小娃娃们体验一下绝望的感觉。”
　　“那悬赏怎么办？”
　　“你赖别人的账是你的事，我的账你可不能赖。”
　　“悬赏肯定是不会给你的，因为这次我不打算让任何一方的天骄陨落。”
　　“不过追杀天骄过程中的战利品，我可以全部给你。”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　“那这也没有多少呀！”
　　“几个小娃娃身上能有多少油水。”
　　白泽一脸不屑的抱怨着，陈长生笑眯眯的说道：“你可不要小看他们。”
　　“现在的时代和以前不同了，这群小娃娃那是一个比一个富。”
　　“根据探子收回来的消息，君临在面具店一口气买了两亿神源的东西，而且眼睛都不眨一下。”
　　“由此可见，他们身上的好东西绝对不少。”
　　“黑三角也有你的探子？”
　　看着白泽惊讶的表情，陈长生咧嘴笑道：“黑三角是从天渊城分离出去的。”
　　“在这个地方，我知道的消息，未必比叶永仙少。”
　　“而且财神一脉的生意遍布整个纪元，所以他们有多少钱，我比他们自己都清楚。”

