第1389章 至圣故居！
　　面对许千逐的话，陈长生沉默了一个呼吸，随后转头看向阮宿仙等人。
　　“你们也是这样想的吗？”
　　闻言，阮宿仙尴尬笑道：“前辈，我自然是支持你的。”
　　“不过千逐的话，好像还是有几分道理的。”
　　“君临你怎么看？”
　　望着陈长生的眼神，君临强颜欢笑道：“爷爷，你是知道我的，我这个人帮亲不帮理。”
　　“所以我永远在精神上支持你！”
　　得到两人的回答，陈长生又把目光看向陈筱和陈梦洁。
　　然而面对陈长生的目光，两人早已用沉默表达了一切。
　　见状，陈长生的脸色也越发阴沉。
　　一个呼吸过后，陈长生突然开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“不错，年纪轻轻就能有这份坚持，你们确实让我刮目相看。”
　　“走吧，轮回禁地就在眼前，我们该去干正事了。”
　　说着，陈长生继续迈步向前。
　　“爷爷，你不生气？”
　　面对陈长生的状态，君临好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生笑道：“你爷爷我虽然年纪大了点，但还不至于老糊涂。”
　　“如果这里的事情，真的只能通过屠杀解决，那我就不会在这里和你们废话了。”
　　“那爷爷你算是同意了？”
　　“不同意！”
　　“为什么？”
　　君临不解的问了一句。
　　“您不是已经赞成这个方法了吗？”
　　“既然这样，你为什么还是不同意。”
　　“因为我心疼！”
　　“刀子永远只有落在自己身上才是最痛的，我不想眼睁睁的看着他们去死。”
　　“哪怕他们因为这个事情和我拔刀相向。”
　　听着陈长生的话，一旁的陈筱说道：“爷爷，若是真的拔刀相向，你能拦住我爹他们吗？”
　　“在不杀他们的前提下，我自然是拦不住他们的。”
　　“当然，我也可以用一些阴谋诡计破坏他们的计划，但这样只会让敌人更加高兴。”
　　“这种蠢事，你爷爷我自然是不会做的。”
　　“进也不行，退也不行，如今的我可谓是真正的进退两难。”
　　“所以这也是我不想去见他们的原因。”
　　“目前我唯一能做的，那就是给你们搭建一个巨大的舞台，让你们尽快的成长。”
　　“等有一天你爹他们死光了，你们也好接过他们手里的重担继续前行。”
　　说着，陈长生的脚步在一处普通的小院前停了下来。
　　望着眼前的小院，陈长生抿嘴道：“这就是至圣的故居。”
　　“当年轮回之战结束以后，我专门把他的住址搬到了这里。”
　　“其目的，就是为了震慑轮回禁地里的一些人。”
　　“后来随着时间的推移，山河书院愈发壮大，儒道一脉的气运也与这个地方紧紧联系在了一起。”
　　“这也是为什么至圣故居能镇压轮回禁地的原因。”
　　说完，陈长生绕过小院，径直向远处的深坑走去。
　　见状，君临等人下意识的就要跟随，但却被一旁的张百忍给拦住了。
　　“你们的行程到此为止。”
　　“从现在开始，你们不准越过这个院子。”
　　面对张百忍的话，君临不解道：“张前辈，这是为什么？”
　　“因为前面就是轮回禁地的地盘了，没有神魔陵园和至圣故居的庇护，你们去了就是个死。”
　　“张前辈，禁地有你说的这么恐怖吗？”
　　君临疑惑的看了一眼张百忍，很明显，他不太相信张百忍的话。
　　望着君临怀疑的小眼神，老奸巨猾的张百忍哪还不明白他心里的小算盘。
　　“其他禁地或许会比较危险，但这轮回禁地，终究是被陈长生重创过的。”
　　“要论恐怖程度，它自然是比不上其他几家的。”
　　“如果你们真想进去的话，小心一点还能有机会活命的。”
　　此话一出，君临的眼神瞬间亮了。
　　“张前辈，你同意我们进去了？”
　　“这话说的，你们又不是小孩子了，什么事情该做，什么事情不该做，你们心里有数就行。”
　　“刚刚拦着你们，是为了给你们把其中的利害关系讲清楚。”
　　“至于等一会你们想怎么做，那就是你们自己的事了。”
　　“另外再给你们透露一个小消息，当年灭天之战的战场就在这里面。”
　　“虽然一部分好东西被陈长生带走了，但还有一些好东西始终留在这里。”
　　“你们若是能拿到一两件，保证让你们受用终身！”
　　说完，张百忍飘然走向轮回禁地深处。
　　看着张百忍的背影，一旁的阮宿仙大喊道：“张前辈，你们什么时候出来？”
　　“我和陈长生估计会从其他路出去，你们参观完至圣故居之后就自己回去吧。”
　　“该找你们的时候，我们自然会去找你们的！”
　　说完，张百忍的身影消失不见，只留君临几人站在原地。
　　几个呼吸过后，许千逐开口道：“要不我们先瞻仰一下至圣故居？”
　　“也好，”陈筱点头说道：“如果不是碰到张前辈和爷爷他们，我还真不知道，这里才是真正的至圣故居。”
　　简单说了几句之后，五人走进这间“普通”的小院。
　　原以为传说中的至圣故居会有什么了不得的表现。
　　可是众人一番参观下来之后，全都大失所望。
　　因为这个小院和普通的农家小院没什么两样。
　　为了验证自己的想法是否错误，君临还悄悄的击打了一下墙角。
　　结果那腐朽的墙角，直接被君临打出了一个拳头大小的缺口。
　　“看你干的好事！”
　　陈筱训斥了君临一句。
　　君临手足无措道：“大哥，这事不怪我呀！”
　　“我刚刚都没用力，谁能想到，至圣故居会这么脆弱。”
　　“要不我重新给它砌上？”
　　“暂时不要轻举妄动！”
　　面对君临的提议，一旁的许千逐摇了摇头说道：“这个地方处处透着诡异，刚刚我们的行为已经犯了大忌讳。”
　　“重新砌墙很有可能会画蛇添足，我们现在还是先离开这里吧。”
　　“我想进去看看！”
　　一直保持沉默的阮宿仙开口了。
　　此话一出，众人的目光全都看向了他，君临更是直接说道。
　　“阮宿仙，张前辈刚刚可是告诫过我们。”
　　“现在进去，你不怕丢命呀！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

