第1598章 黑三角！
　　面对刘一刀的话，君临皱眉思索了一下说道。
　　“长生纪元我不敢说了如指掌，但一些大势力我还是有所了解的。”
　　“为什么我从来没听说过‘黑三角’这个地方？”
　　看着不解的君临，刘一刀瞥了一眼面色如常的“玉帝”，随后眼神飘忽道。
　　“黑三角之所以能成为三不管地带，自然是因为天庭打不过那里的主人。”
　　“天庭都不是对手，这个黑三角是什么来历？”
　　君临继续发问，刘一刀则是用余光不断观察“玉帝”的表情。
　　在发现玉帝没有什么特殊反应之后，刘一刀这才小心翼翼的说道。
　　“黑三角的来历，其实是可以追溯到天渊城时期的。”
　　“当年长生前辈联合禁地以及一些大势力创建天渊城，收揽整个纪元的资源。”
　　“天渊城的出现，不但为禁地和各大势力提供了数之不尽的资源，更是培养出了两个新的顶级势力。”
　　“这两个势力，一个是现在的冥河禁地，一个是长生纪元最强的杀手组织血刀。”
　　“而这血刀的大本营，正是现在的黑三角。”
　　得到这个回答，君临看向刘一刀的目光变得有些锐利。
　　“‘血刀’我确实听说过，数万年前，很多高手都死在他们的手里。”
　　“各方大势力全都派出人手调查，但始终找不到他们的踪迹。”
　　“但你现在却说的这么清楚，这里面恐怕不太对劲吧。”
　　君临不断追问，刘一刀的眼神也飘忽的愈发厉害。
　　“世界上从来就没有什么找不到的地方，明面上找不到，自然是因为有些人在装聋作哑。”
　　“纪元战斗过后，整个长生纪元都百废待兴。”
　　“为了能让长生纪元尽快恢复元气，一些大人物制定了高阶修士不得随便出手的规矩。”
　　“目的就是为了避免高阶修士互相厮杀，消耗那仅存的火种。”
　　“可是有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有恩怨。”
　　“很多事情明面上做不了，自然就只能放在暗处来做了，血刀这个杀手组织就是最好的选择。”
　　听到这，君临的眼睛眯了起来。
　　“血刀组织杀的那些人，都是鼎鼎有名的强者。”
　　“他们次次都能得手，足可见手中掌握的高手很多。”
　　“但让我想不通的是，这么多高手，他们是怎么一点线索都不泄露的。”
　　闻言，刘一刀的小动作越来越多。
　　咳嗽，摸鼻子，挠头，低头看地板......
　　不知道的人，定会以为刘一刀身体出了什么问题。
　　“那些杀手要经常接任务，这种性质也导致了血刀组织，不可能积累像禁地那种雄厚的底蕴。”
　　“不过血刀组织有个优点，那就是加入这个组织的条件非常宽松。”
　　“这个势力不会问你的来历和身份，只要你能完成刺杀任务，他们就会给你发放悬赏金。”
　　“据说黑三角时不时都会冒出一些不知来历的高手，这些高手一般只做一两单任务，然后就彻底消失......”
　　刘一刀的声音越来越小，到了最后，君临根本就听不清他说的是什么。
　　虽然他的话还没说完，可在场的几人却早就明白了他话里的意思。
　　禁地也好，正派势力也罢，每个人都会有不方便出手的时候。
　　面对这种情况，“血刀”自然就是最好的伪装。
　　在猜到这一点之后，君临几人的眼神也变得飘忽了起来。
　　因为这种事情，一般是大人物之间心照不宣的秘密，谁说谁死！
　　“你既然知道的这么多，那你带他们去黑三角吧。”
　　“恒天你跟我来，我有些话要和你说。”
　　说完，“玉帝”带着恒天走了。
　　等到“玉帝”走后，君临犹豫道：“崔前辈，您经历的事情比我们多。”
　　“您觉得这些不知名的高手，都是从什么地方来的？”
　　面对这个问题，崔浩宇看了一眼君临，淡淡说道：“世上很多高手都是天生地养，突然出现，突然消失，这是很正常的事情。”
　　“那假设......”
　　“不要假设！”
　　“先生都不去捅这个马蜂窝，你想试试吗？”
　　此话一出，君临立马乖乖的闭嘴。
　　因为继续深究这个问题，很可能会查出一些不太好的事情。
　　万一不小心发现几个熟人，那这个问题可就麻烦了。
　　......
　　船舱。
　　看着面前的恒天，“玉帝”轻声道：“孔宣前辈已经陨落，需要我给你派一个新的护道人吗？”
　　闻言，恒天摇了摇头说道：“多谢师尊好意，弟子暂时不需要护道人了。”
　　“为什么？”
　　“因为我们的生死，不是由我们自己决定的，也不是由护道人决定的。”
　　“真正能决定我们生死的，只有长生纪元的大局。”
　　“当局势需要我们去死的时候，有再多的护道人也救不了我们。”
　　得到这个回答，“玉帝”微微点头道：“你能看透这一点，那说明你成长了。”
　　“目前局势过于动荡，长生前辈更是小动作不断。”
　　“继续待在外面，你恐怕会有性命之忧，所以我想让你和君临他们一起去黑三角避一避风头。”
　　面对师尊给出的选择，恒天抬头看向“玉帝”说道。
　　“师尊我想问一个问题。”
　　“你说！”
　　“假设有一天，您也成为了必要的牺牲品之一，您会后悔吗？”
　　望着恒天的眼神，“玉帝”沉默了一个呼吸说道。
　　“你是不是觉得孔宣的死，是我们这些人逼他的。”
　　“不算吗？”
　　“长生前辈算计好了每一个步骤，你就算不是参与者，至少也是知情者。”
　　“面对这种事情师尊袖手旁观，您就不怕自己也会成为必要的牺牲品吗？”
　　恒天平静的说出了心中所想，“玉帝”的情绪始终保持平静。
　　“你们的修为，比一些二流宗门的长老还要强，你们的见识也超过很多同辈修士。”
　　“但你们对这个世界的了解，却始终停留在小孩子的层面。”
　　“红尘历练让你们‘断奶’，接下来你们应该学习如何奔跑，黑三角就是你们最好的历练之地。”
　　......

