第1322章 关萍：这是我的世界！
　　看着逐渐接近战场的陈峰，天莲宗的高层不由皱眉说道。
　　“此子能在丹域斩出惊世一剑，确实是人中龙凤。”
　　“但卢明玉功法超绝，自身悟性更是世间罕有，以在下的拙见，卢明玉未来的成就应该会高于陈峰。”
　　“既然知道是拙见，那就不要说出来了。”
　　正在吃果盘的陈长生毫不留情的怼了一句。
　　然而面对陈长生的话，天莲宗高层并没有生气，而虚心说道。
　　“帝师何出此言？”
　　“难道帝师认为，陈峰的成就会高于卢明玉？”
　　面对天莲宗高层的询问，陈长生一边吃着果盘，一边说道。
　　“前段时间，陈峰在丹域斩出的那一剑，已经有了剑神的三分风采。”
　　“但是我观他的大道不正，所以我故意断了他的大道。”
　　“如今他断道再生，这一剑才是真正的绝世一剑。”
　　“卢明玉的表现再好，那都是情理之中的事情，因为他得天独厚。”
　　“可事实上，现在的他还没有找到属于自己的路。”
　　“一个连自己的路都没找到的人，如何能比得上陈峰这绝世一剑。”
　　听完陈长生的话，众人也把目光都放在了陈峰身上。
　　因为他们不相信，陈峰能够比现在的卢明玉还要耀眼。
　　......
　　天莲宗山门。
　　关萍正在和王博拼命搏杀。
　　王博的法相和帝兵虽然异常凶猛，但是关萍的控火之术却耍的出神入化。
　　众多王家精锐则是将战场团团包围，不给任何人插手的机会。
　　“轰！”
　　王博手持帝兵斩出开天一刀，无边火海瞬间被一分为二。
　　也幸好关萍闪避及时，不然这一刀足够让她遭受重创。
　　见状，王博手中的大刀直指关萍，嚣张道。
　　“看到了吗？”
　　“这就是你与我不可逾越的鸿沟。”
　　“你天生就是灾星，而我则会带领王家走向辉煌。”
　　“像你这样的人，就不应该来到这个世上，你死了对大家都是好事。”
　　看着王博那充满杀气的眼神，关萍一时间仿佛再次回到了须弥幻境当中的场景。
　　那个时候，郑灵也是这样居高临下的看着自己。
　　自己就是因为不服气，所以才会与他拼命。
　　然而今时今日，自己又碰到了同样的场景，只不过眼前的王博比曾经的郑灵更加强大。
　　想到这，关萍轻声说道：“这世上从来就没有谁是生来就该死的。”
　　“先生一直在告诉我们，修士修行不应该依靠外物。”
　　“真正能让修士强大的，只有一颗无所畏惧的心。”
　　“当时我不明白其中的含义，因为法宝，丹药，功法......”
　　“所有的一切都能够帮助修士快速的登顶巅峰，如果不依靠这些，修士如何才能变得更加强大。”
　　“可是看到了现在的你，我突然明白了先生的良苦用心。”
　　“外物终究是外物，我们能得到，自然也能失去。”
　　“如果一直依赖外物，那当我们失去这一切的时候，我们就无法面对前路上那难以逾越的高山。”
　　“你今天能如此嚣张，所依靠的不过是手中帝兵和王家给你的功法。”
　　“可是当你失去这一切的时候，你还有资格站在我面前吗？”
　　听到关萍的话，王博不屑道：“这些只不过是弱者的说辞罢了。”
　　“世上没有如果，我既生在王家，那我自然有资格享受一切。”
　　“你既然天生是灾星，那你见我就应该低眉顺首。”
　　“因为让你活着，是我对你最大的恩赐！”
　　闻言，关萍微微点头说道：“你说的很对，你生在王家，你就是有资格享受这一切。”
　　“但是你别忘了，这里是我的世界，你所拥有的一切根本就不存在。”
　　话音落，虚空妖焰开始剧烈燃烧。
　　天莲世界的法则瞬间出现了扭曲，而王博身后的法相也开始急速缩小。
　　“王家法相一道，是利用自身神力沟通天地法则。”
　　“如今我隔断了你对法则的沟通，你的法相神通自然也就不能用了。”
　　“在给你的丹道心得中，我明确的说过，炼丹要注意丹炉的密封性。”
　　“各个世界的法则对丹药是有细微影响的。”
　　“方法我早就告诉过你了，但你好像并没有认真阅读我所撰写的丹道心得。”
　　说着，关萍一步一步的向王博走去。
　　望着头戴火焰皇冠的关萍，王博心中悄然生出了一股恐惧。
　　......
　　天莲宗三十里之外。
　　柳青青还在奋力搏杀，虽然鬼蜮身法让她的实力大增。
　　但一个月的时间终究还是太短，柳青青根本无法领会鬼蜮身法当中的真谛。
　　再加上暗影杀手这次派出的都是高手，在师出同门的情况下，柳青青根本无法出奇制胜。
　　“噗！”
　　带着尖刺的锁链刺入快速移动的黑影之中。
　　随着锁链猛的用力，藏在黑影中的柳青青直接被拽了出来。
　　“喝！”
　　忍住剧痛，柳青青奋力一击斩断了锁链。
　　但被锁住琵琶骨的柳青青，还是失去了大半行动能力。
　　“砰！”
　　镰刀触地，柳青青杵着镰刀半跪在地。
　　而她的面前此时已经躺着三具尸体。
　　见状，为首的黑影淡淡说道：“果然不愧是近千年来最为杰出的暗影杀手。”
　　“在这种绝境之下你还能反杀三人，确实难得。”
　　“只可惜你的琵琶骨现在已经被锁魂链穿透，一身本领已经去了大半。”
　　“念在你给组织立下功劳的份上，我可以允许你自我了断。”
　　闻言，柳青青狰狞的笑道：“想要我的命，那你就自己来拿。”
　　“想让我束手就擒，做你的春秋大梦去吧。”
　　“刷！”
　　没有反驳柳青青的话，黑影猛然转头看向另一个方向。
　　只见身后背负着长剑的陈峰正一步步向这边走来。
　　面对陈峰的出现，黑影沉吟道：“这次的事情，是我们组织的家务事。”
　　“各方势力，甚至是天莲宗都没有过问，你还是不要插手比较好。”
　　“我知道！”
　　陈峰淡淡的回了一句，然后径直走向柳青青。
　　看着脸上满是鲜血的柳青青，陈峰掏出手绢替她轻轻的擦拭了一下。
　　然而也就是这么一个简单的动作，却让身经百战的柳青青红了眼眶。
　　“你来干什么？”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字。

