第1028章 进入须弥幻境，第二条活路
　　叮嘱完陈峰，须弥幻境也正式开启，一千名参赛者瞬间消失在原地。
　　看着进入须弥幻境的陈长生等人，卢明玉淡淡道。
　　“王管家，我死之后不要埋葬，不要尝试救治，只需把我的尸体交给陈长生即可。”
　　听到这话，一旁的管家急切道：“少爷，此人来历不清，他的话未必......”
　　管家的话还没说完，卢明玉就抬手制止了他。
　　只见卢明玉看着远处须弥幻境的入口淡淡说道：“王管家，你知道为什么我会相信陈长生吗？”
　　闻言，王管家思索了一下，摇头说道：“老奴不知。”
　　“因为他太淡定了！”
　　“第一次送钱，我给了五千万源丹。”
　　“如果他只是想来我这打点秋风，那这个价钱一定会让他满意的。”
　　“可是他对五千万源丹一点兴趣都没有。”
　　“第二次，我又给了他价值一亿五千万源丹的天材地宝。”
　　“如果他只是一个有点能力的炼丹师，那这个价钱足以让他态度改变。”
　　“但他依旧不为所动。”
　　“第三次，我直接倾其所有，将我全部的东西都给了他。”
　　“算上前两次送的东西，其价值已经达到了十三亿源丹。”
　　“这个价钱，纵使是仙丹师来了也要多看上两眼。”
　　“结果就是，他还没有把这些东西放在心上。”
　　“一个不把十三亿源丹放在眼里的人，那他所拥有的东西一定远远超过这个价值。”
　　“所以如果我没猜错的话，陈长生的真实身份，应该超过绝大多数的仙丹师。”
　　听到这个结论，管家皱眉道。
　　“就为了验证他的身份，少爷花费如此大的代价，是不是有些太多了。”
　　“一点都不多！”
　　卢明玉笑着挥了挥手说道：“千金易得，良将难求。”
　　“无论是天材地宝，还是源丹源石，只要愿意花费时间，总能慢慢赚到的。”
　　“一个真正有本领的人才，却是千金难求。”
　　“黎丹师和广寒仙子联手与陈长生斗丹，结果两人却双双败北。”
　　“这件事知道的人虽然不多，但瞒不过丹域高层的眼睛。”
　　“但凡有点脑子的人，用脚指头想都知道陈长生这个人不简单。”
　　“可是丹域对这件事情的态度却很微妙，他们把陈长生的排名弄到了九百九十九名，却没有将其排除在外。”
　　“你说他们到底是惜才，还是怕惹恼了陈长生？”
　　面对这个问题，管家思索了一下说道：“让陈长生继续参赛，应该是丹域惜才吧。”
　　“错！”
　　卢明玉直接反驳了管家的观点。
　　“丹塔惜才，永远只针对那些天骄。”
　　“像陈长生的这种做法，摆明了就是挑衅。”
　　“或许一般的仙丹师不愿意招惹陈长生，所以对这件事视为不见。”
　　“可丹塔顶层的那几位就不那么好说话了。”
　　“按理来说，陈长生怎么也应该被教训一番，但结果就是，丹塔还在装聋作哑。”
　　“你不觉得这件事很蹊跷吗？”
　　看着卢明玉一脸微笑的样子，管家疑惑了一下说道：“那这件事情和少爷的病有什么关系？”
　　“当然是第二条活路的关系了。”
　　“陈长生来历非凡，就连丹塔也三缄其口。”
　　“他说我在第二十天的时候会死，那我就一定会在第二十天死。”
　　“世上能救我的地方不多，除了丹域其他的地方难度更大。”
　　“如今出现了更便宜的活路，我自然要赌一把了。”
　　听到这话，管家眉头微皱说道：“可陈长生想要仙丹丹方，这个事情办不了。”
　　“没错，仙丹丹方卢家是绝对不可能给人的。”
　　“别说是我的命，就是把我爹我娘的命加上，卢家也不会做出半点让步。”
　　“正是因为如此，十三天之前我才会干脆的拒绝他。”
　　“这么做不是因为我不想活了，而是我很清楚，动了那个东西，我死的更快。”
　　“原以为陈长生这条路是走不通了，结果我发现陈长生前几天外出了一趟。”
　　“他逛遍了丹域的各大拍卖行，明显是在考察什么东西。”
　　“而且众多拍卖行当中，他对卢家的拍卖行更加留意。”
　　“有求于卢家，那这个事情就还有回旋的余地，至于成不成，就要看天意了。”
　　......
　　须弥幻境。
　　“刷！”
　　出现在一个陌生的山头之上，看着周围秀丽的环境，陈长生的神情带着几分凝重。
　　此次半决赛的方式很简单，参赛人员在须弥幻境寻找药材。
　　七天时间结束之后，参赛者利用寻找到的药材炼制丹药，丹药品质前八百名者获胜。
　　“运气真好，咱俩的距离不算远。”
　　一道白光停在陈长生身旁，正是同样参赛的白泽。
　　看着陈长生有些凝重的表情，白泽不解道：“不是，你这么严肃干什么？”
　　“你不会把这种小比赛放在心上了吧。”
　　面对白泽的询问，陈长生淡淡的看了它一眼说道。
　　“须弥幻境的比赛我当然不放在心上，我是在想，如何解决躲在背后的那条大鱼。”
　　“前两天收到消息，钱丫头被人针对了。”
　　闻言，原本兴致勃勃的白泽，脸色一下就变了。
　　“这家伙是吃了熊心豹子胆吗？”
　　“MD！本大爷不发火，他真拿我当病猫呀！”
　　说着，两只鹿角从白泽的头顶冒出，一双洁白的羽翼也直接展开。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，白泽准备用它那天下少有的鼻子寻找出敌人的踪迹。
　　“消停一下吧。”
　　没等白泽闻出敌人的味道，陈长生的手就搭在了白泽头上。
　　“干什么，这件事你不会这么忍下去了吧。”
　　“这可不是你的风格。”
　　面对白泽的不解，陈长生淡淡说道：“我陈长生睚眦必报，整个纪元都知道。”
　　“这件事当然不能就这么算了。”
　　“但我们面对的只是一个单一的敌人，没必要这么大动干戈。”
　　“如果这种情况我们都需要火力全开，岂不是显得我们太无能了？”
　　听到这话，白泽想了想，当即恢复了银月狼的形态。

