第129章 恐怖的无名古尸，陈长生：赶快跑路呀！
　　紫凝被陈长生淡然的态度给震惊到了。
　　与此同时，纳兰静也对陈长生胆大包天的行为感到一阵心惊肉跳。
　　平复好心情，纳兰静开口道：“你布置的是什么阵法，各大圣地可不是这么好应付的。”
　　“一种上古杀阵，可以利用此处的龙脉进行杀敌。”
　　“阵法结束之后，方圆千里都会成为一片死地。”
　　“还有呢？”
　　“如果仅仅只是布阵，也不值得你大费周章的撇清关系吧。”
　　“另外你这么急于逃离矿脉，那里面应该还有大恐怖。”
　　看着纳兰静严肃的表情，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“圣主就是圣主，比一些黄毛丫头有见识多了。”
　　“那矿脉底下埋着一具无名古尸体，而且已经发生了尸变。”
　　“之所以一直没有爆发，全靠此处的龙脉压制。”
　　“无名古尸！”
　　纳兰静下意识的叫出了声。
　　也顾不得自己的仪态，纳兰静快步走到陈长生面前质问道。
　　“你是说，这矿脉下面，有一具存放了不知多少年，且即将发生尸变的古尸？”
　　“是呀！”
　　“这不可能！”纳兰静直接否定了陈长生的话，激动道：“龙脉乃是地气凝结而成。”
　　“无论什么样的邪祟都能磨灭，昆仑圣地的这处矿脉放在整个中庭都是数一数二的。”
　　“在这样的矿脉下面，不可能有尸体会发生尸变。”
　　看着纳兰静的激动，旁边的完颜月等人也感到有些头皮发麻。
　　按照常理，在这样强大的龙脉压制下，是绝对不可能发生尸变的情况。
　　如果真的发生了这种情况，那就代表着矿脉下面的尸体，已经强到了一种离谱的情况。
　　这种东西出世，尸山血海那都是轻的。
　　见状，陈长生双手一摊，无奈道：“我也不愿意相信这个结果，但事实就是这样。”
　　“另外还有件事忘了告诉你们，此处的龙脉已经在古尸的侵蚀下，变成了一条‘邪龙’。”
　　“我这阵法是将龙脉变成‘凶龙’，如今邪上加凶，到底会发生什么我也不清楚。”
　　此话一出，众人沉默了。
　　众人：“......”
　　我们猜到了你在演戏，也猜到了你要搞事情，但我们没有猜到你搞得这么大呀！
　　你这是打算把整个中庭给一锅端了吗？
　　“咳咳！”
　　对于陈长生的行为，永远支持陈长生的宋远山也有些心虚了。
　　“长生，那具尸体到底尸变到了什么程度？”
　　“不清楚，但应该也就是那种不在五行，且能飞天遁地的飞僵之类吧。”
　　“那玩意应该......或许......可能......大概不是传说中的不化骨。”
　　“毕竟这东西从来没出现过，也没人见过，甚至连具体的标准都不好衡量。”
　　“所以我真不清楚。”
　　听到陈长生接连说了好几个不确定的词语，众人的小心脏也是怦怦直跳。
　　怎么敢的呀！
　　这种东西，谁见了都要绕着走，你居然敢用这东西布局。
　　你这胆子比天还大。
　　“轰！”
　　地面传来了剧烈的颤抖，整条神源矿脉直接爆炸。
　　远在百里之外的陈长生等人也被掀飞了出去。
　　等众人稳住身形之后，他们看到了毕生难忘的一幕。
　　一具浑身长满金毛的尸体悬浮在空中，尖锐的双手插进了一个男子的胸膛。
　　仅从外貌上来判断，此人应该是瑶光圣主。
　　而在旁边，还有一些身影悬空。
　　巴图鲁被两名老者护在身后，只不过这两名老者，一个被撕碎了左臂，一个半张脸被彻底抓烂。
　　除此之外，其他人的情况也好不到哪里去。
　　姜峰胸口出现了一个大洞，仅仅只差半寸就可以触及心脏，引以为傲的青铜古剑也断成了两节。
　　姜不凡的情况稍好一些，但他同样也付出了一只眼睛的代价。
　　至于禁地之子方千城，他的情况最为狼狈。
　　风雷双翼已经被什么东西硬生生的扯了下来，脖子上的血肉更是被咬掉了一半。
　　不过有意思的是，表面上看着独来独往的方千城，此时居然有两位护道者守在他身旁。
　　从护道者身后的翅膀上来看，不难判断出这两位的身份。
　　“咕噜！”
　　紫凝努力的咽下了一口唾沫，此刻的她是真怕了。
　　今天到场的人数，应该在五百多位左右。
　　而且来者都是各方势力的掌权人，准确的来说，都是中庭上叫的出名号的强者。
　　可是现在，活下来的人三十个都不到。
　　这也就是说，陈长生成功让中庭八成以上的势力来了一次洗牌行动。
　　“昂！”
　　长满金毛的尸体仰天怒吼，瑶光圣主的全身精血都化为一道血雾进入它的嘴中。
　　随着精血的吞噬，腐朽的肉块开始掉落，漏出了里面洁白如玉的骨头。
　　这具无名古尸正朝着不化骨的方向转变。
　　这时，一个浑身散发着邪气的小老头出现在了无名古尸的身边。
　　小老头出现之后，天枯大阵的直接压在了所有人身上。
　　强大的吞噬之力，让众人身上的精血开始随着毛孔飞出，最后落入无名古尸的嘴中。
　　“你们还愣着干什么，快点跑路呀！”
　　“阵法已经不受我的控制了。”
　　陈长生的声音让众人回过神来。
　　只见陈长生不知何时已经刻画好了特殊的传送阵，传送阵当中，摆放着一座青铜道台。
　　此时大家也顾不得吐槽陈长生的行为，纷纷前往陈长生的传送阵当中。
　　人员到齐，陈长生满头大汗的催动着脚下的三色传送阵。
　　经过漫长的一个呼吸之后，陈长生终于启动了脚下临时刻画的，加强版三色传送阵。
　　“刷！”
　　陈长生刚刚传送走，无名古尸就出现在了陈长生所站立的地方。
　　看到到嘴的猎物逃走，无名古尸怒吼了一声，然后把右手直接伸进了虚空之中，想要将陈长生给抓回来。
　　可三色传送阵绝非一般传送阵可比，哪怕是即将成为不化骨的无名古尸想要追踪，也不是一件简单的事。
　　同时，趁着无名古尸分心，姜不凡等人也纷纷开始逃命。

