第1281章 搜集菩提子，卢明玉的人情
　　听到欧阳不凡的回答，柳青青顿时瞪大了眼睛。
　　“不是，拔这个针会死人？”
　　看着柳青青惊讶的表情，欧阳不凡淡定说道。
　　“当然会死了。”
　　“像这种手段，岂是一般人能够随便乱动的。”
　　“等会，你该不会是想私自把这些银针给拔了吧。”
　　面对欧阳不凡的询问，柳青青后怕的点头道：“是有这个想法，不过还没实施。”
　　“那你运气真好，这一百零八根银针是有先后顺序的。”
　　“拔错顺序死路一条，拔慢了一点死路一条。”
　　“像你们这种外行人胡乱拔针，我真不敢想象会是什么后果。”
　　闻言，柳青青开口说道：“那可否劳烦道友将我身上的针给拔了？”
　　“我现在的处境不是很好，修为一直被封印，稍有不慎我便会有性命之忧。”
　　“你别这么着急好不好。”
　　欧阳不凡白了柳青青一眼，开口说道：“帝师用这种手段给你疗伤，那就说明你体内的东西非常麻烦。”
　　“现在提前拔针，你体内的东西就再也没有机会祛除了。”
　　“如果你想提前恢复修为，我或许可以请老师出手帮你一下。”
　　“帝师的手段虽然玄妙，但据我观察，他好像还没施展完整。”
　　“如果手法施展完整的话，你体内的东西应该能在短时间内祛除。”
　　“那就有劳道友了！”
　　再次叮嘱了一些注意事项之后，欧阳不凡转身离开了平安堂。
　　等到欧阳不凡走后，卢明玉沉吟了一会说道。
　　“菩提圣水的事情我会想办法，随风真人那边的问题应该不大。”
　　“另外有关萍护着你们，暂时没人能动你们。”
　　“我先出去打探一下情况，你们好好休息。”
　　“等等！”
　　床上的陈峰叫住了卢明玉。
　　“陈兄，还有什么事吗？”
　　看着面前的卢明玉，陈峰抿了抿嘴说道：“明玉，生死有命富贵在天，我陈峰做的事，从来不会后悔。”
　　“天莲宗没有这么多菩提子，那是我命该如此。”
　　“你不必太过强求。”
　　面对陈峰认真的态度，卢明玉淡淡笑道：“陈峰，这世上不是只有你会为朋友两肋插刀。”
　　“我卢明玉虽然手无缚鸡之力，但也不是那种忘恩负义之辈。”
　　“只要有我卢明玉在，你就绝对死不了。”
　　话音落，卢明玉转身离开了房间。
　　看着卢明玉的背影，陈峰一时间有些恍惚了，因为他好像从卢明玉的身上看到了一点答案。
　　只不过这答案具体是什么，陈峰一时间还想不明白。
　　......
　　天莲宗。
　　看着那悬浮在空中的宗门大殿，欧阳不凡深吸一口气缓缓吐出，然后坚定的飞了上去。
　　“亲传弟子欧阳不凡，特来求取宗门圣物菩提子。”
　　欧阳不凡的声音在大殿中回荡。
　　然而过了许久，大殿中才缓缓传来声音说道。
　　“亲传弟子每年都有菩提子的份额，你若想要，自行去宝库兑换就是。”
　　闻言，欧阳不凡拱手说道：“启禀长老，弟子所需菩提子份额众多。”
　　“故此，弟子想斗胆一次。”
　　“你要多少？”
　　“宝库中剩余的所有菩提子！”
　　听到欧阳不凡的话，大殿中再次沉默了。
　　良久，大殿中的声音说道：“念你勇气可嘉，特赐十二枚菩提子，回去吧。”
　　话音落，欧阳不凡出现在了悬空岛屿之下。
　　而他面前静静的漂浮着十二颗菩提子。
　　按理来说，十二枚菩提子的价值绝对是一笔庞大的数字，可是这距离卢明玉的要求只是九牛一毛。
　　面对这个情况，欧阳不凡轻叹一声，只能离开宗门大殿另想办法。
　　......
　　天莲宗内部。
　　“卢公子，你怎么有时间来我们天莲宗闲逛了。”
　　卢明玉面前站着一个年轻修士。
　　面对这个年轻修士，卢明玉直接开门见山道：“你我相交已经十余年了，有什么话我就直说了。”
　　“此次前来，我是有要事相求。”
　　“什么事？”
　　“菩提子！”
　　“我需要大量的菩提子来做一件事情，你是天莲宗的内门弟子，最近又在比赛中拿到了不错的奖励。”
　　“这些奖励当中应该有我需要的菩提子。”
　　听到这话，年轻修士抿了抿嘴说道：“菩提子是天莲宗的圣物，更是修炼天莲道法的关键。”
　　“你应该知道我最近处于瓶颈，而这菩提子便是我突破瓶颈的关键。”
　　“我知道，但我真的很需要菩提子。”
　　话音落，年轻修士静静的看着卢明玉。
　　三个呼吸之后，年轻修士将三枚菩提子扔给卢明玉说道。
　　“当年你不惜冒着得罪大人物的风险帮我，这个情我今天还了。”
　　“另外你们的行踪从到达天莲宗之后就被泄露出去了，如今有很多人准备找你们的麻烦。”
　　“我或许能帮挡下几个，但我挡不住太多的人。”
　　“还有，除了外面的人，天莲宗内部也有人想找你的麻烦，你应该知道是谁。”
　　得到这个回答，卢明玉满脸为难道：“该不会是她吧？”
　　“没错，就是她！”
　　“根据最新传出来的消息，你似乎已经和那个叫关萍的确定了关系。”
　　“如今她正在以最快的速度赶过来，你先想好该怎么办吧。”
　　“不是，这个忙你得帮我呀！”
　　“抱歉，这个我真帮不了。”
　　“她的修为不是我能对付的，而且我也没兴趣参与你这些风流债。”
　　“不是，这怎么是风流债呢？”
　　“我和她真的没......”
　　卢明玉的话还没说完，就被年轻修士抬手制止了。
　　“你和她之间有什么我不感兴趣，也没必要解释给我听。”
　　“与其有时间解释给我听，你还不如想好怎么跟关萍解释吧。”
　　说完，年轻修士转身走了。
　　“等等！”
　　卢明玉赶忙拦住年轻修士说道：“郭逸，当年你为了追求某个家族的小姐，结果被人家盯上。”
　　“要不是我出面保你，你现在还不知道在哪个犄角旮旯发臭呢。”
　　“现在你进了天莲宗当了内门弟子，想翻脸不认账是不是？”
　　面对卢明玉的话，郭逸嘴角抽了抽说道。
　　“菩提子我都给你了，人我也尽量帮你挡了，你还想怎么样？”

