第1319章 同样的选择不同的人！
　　听完卢明玉的话，关萍抿了抿嘴说道：“所以先生现在遇到了同样的选择。”
　　“王家始祖的强悍，不会比当初的那个坏人差多少，甚至比当初的坏人还要强大。”
　　“杀死王家始祖，那就意味着先生需要付出很大的代价。”
　　“而先生付出的代价，就是我们这些人的命，以及无数人的鲜血。”
　　“先生不想再经历一次同样的遭遇，所以他打算退缩。”
　　“没错，”卢明玉点了点头说道：“我相信以老师的魅力，长生纪元当中不会缺少愿意为他去死的人。”
　　“可是纵观长生纪元，又有几人能理解老师的行为呢？”
　　“长生纪元的坏人就如同现在的王家始祖一样。”
　　“如果老师愿意服软，不管发生什么事情，老师他都能安然无恙。”
　　“而这也是老师最为纠结的地方，他不想拿我们当棋子，也不想苟且偷生，所以他只能选择离开丹纪元。”
　　说着，卢明玉转头看向远处的天空。
　　“在我心中，老师是最为高傲的一个人。”
　　“我不想看到他因为我们而低头，我也非常坚信，我们这些人，不会是长生纪元的那群白眼狼。”
　　“所以我要在这个关键时刻推老师一把。”
　　“至少在我们没有给出各自的答案之前，我不能让老师离开。”
　　“虎贲是老师的心血，一旦崔天睿带领虎贲和王家纠缠，老师就算想走也走不了了。”
　　“等到我们到达青山世界之后，老师一定会留下来的。”
　　听完卢明玉的话，关萍轻声说道：“你真的确定先生一定会留下来吗？”
　　“会的，他一定会的！”
　　“因为在这个纪元，有我们陪着他。”
　　......
　　青山世界上清观。
　　“陈长生，你搞什么东西，虎贲怎么突然要和王家开战。”
　　“我们不是说好了，解决御兽一脉之后再解决王家的吗？”
　　白泽满嘴抱怨的走了进来。
　　然而刚一进门，白泽就发现道观里的东西少了大半。
　　“我去，这是遭贼了吗？”
　　听到这话，陈长生慢悠悠的从房间里走了出来。
　　“不是遭贼了，是我准备溜了。”
　　“另外你刚刚说什么，我没听的太清楚。”
　　闻言，白泽当即说道：“崔天睿拿着你的令牌，命令虎贲与王家开战。”
　　“崔浩宇和铁骨朵找不到你，告状都告到我这来了。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一皱说道：“天睿怎么会突然和王家开战。”
　　“我怎么知道，我还以为是你授意的呢。”
　　看着白泽一脸不满的表情，陈长生咂嘴道：“我知道这个事情是谁做的了。”
　　“这个事情你不要管了，我会处理好的。”
　　“另外你去通知钱雅，就说我们该撤退了。”
　　“撤退到什么地方？”
　　“离开丹纪元！”
　　说完，陈长生再次回到房间里继续收拾东西。
　　而白泽却是深深的叹了一口气，然后转身走了。
　　......
　　天莲宗。
　　一道金色的法则缓缓从陈峰的头顶刺入，操纵一切的欧阳不凡此时已经满头大汗。
　　经过数天的准备，欧阳不凡终于开始着手为陈峰治疗大道之伤。
　　然而这个治疗过程，持续了整整十五天。
　　如今这一步，便是最为关键的一步。
　　一旦有所失误，轻则前功尽弃，重则身死道消。
　　“开！”
　　眼见手中的金色法则即将断裂，欧阳不凡顿时大喝一声，整条金色法则直接没入陈峰的头顶。
　　随着金色法则的加入，陈峰身上的气息开始以肉眼可见的速度充盈了起来。
　　“嗡~”
　　锋利的剑气从陈峰身上涌出，欧阳不凡和关萍几人全都被震退了几步。
　　“咔！”
　　清脆的断裂声响起，陈峰直接吐出了一口鲜血。
　　见状，卢明玉皱眉道：“欧阳兄，这是怎么回事？”
　　闻言，欧阳不凡擦拭了一下脸上被剑气划出的血痕，开口说道。
　　“他的大道被人断了，我的偷天换日只能治标不治本。”
　　“现在他的命虽然保住了，但他不能再使用那种大道剑术了。”
　　“如果使用了，会有什么后果？”
　　“死路一条！”
　　听到这个回答，还没等卢明玉开口，陈峰率先说道。
　　“能保住一条性命我已经非常高兴了，其他的事情在下万不敢奢望了。”
　　“大恩不言谢，日后但有所求，欧阳兄知会一声就是。”
　　面对陈峰的话，欧阳不凡淡淡说道：“谢这种事以后再说吧。”
　　“你们还是先考虑一下该怎么应对外面那群人吧。”
　　“王家的精锐已经来了，正在宗门外等着抓萍姑娘呢，另外卢家那边好像也来人了。”
　　说到这，欧阳不凡停顿了一下，然后看向一旁的柳青青说道。
　　“宗门三十里之外有一群人，如果我没猜错的话，这群人应该是来找柳姑娘你的。”
　　“所以接下来你们打算怎么办？”
　　闻言，卢明玉淡淡笑道：“兵来将挡水来土掩，我记得一个月之前，你叫嚣着要来挑战我。”
　　“不如这样吧，你和卢家的人一起上。”
　　“正好我也能把你们的人情一口气都还了。”
　　话音落，欧阳不凡一脸诧异的看着卢明玉说道：“天莲宗想挑战你的人可不在少数。”
　　“我要是在这个时候出手，他们估计也会一起出手的。”
　　“没事，打一个也是打，打一群人也是打。”
　　“既然这样，那我就干脆一起解决了。”
　　得到这个回答，欧阳不凡几次张嘴，最后只能无语说道：“你只修炼了一个月，这种行为是不是有些猖狂了。”
　　“我都已经修行一个月了，这难道还不够吗？”
　　面对卢明玉的反问，欧阳不凡竖起大拇指说道：“你小子够狂！”
　　“我等着你变成猪头。”
　　说完，欧阳不凡转身走了。
　　等到欧阳不凡走后，卢明玉笑道：“马上就要出去了，你们还有什么话要说吗？”
　　“你被抓回去之后，是要和那个叫商陆的联姻吗？”
　　关萍突然开口问了一句。
　　见状，卢明玉笑道：“估计是这样了。”
　　“那你可千万不能输！”
　　话音落，关萍率先向外面走去。
　　......
　　PS：还有两张正在疯狂码字中（今天三更）。

