第1311章 陈长生的劫！
　　看着面前意气风发的卢明玉，巫力沉默良久。
　　突然，巫力一把抓住卢明玉消失在原地。
　　等再次稳定身形之后，卢明玉已经出现在一片虚空之中。
　　“老师说的对呀！”
　　“上山的人总是那么意气风发。”
　　“现在我算是明白老师要收你为徒了，因为你是集我们几人优点之大成者。”
　　“书生的智慧，老师的能言善辩，小十三的执拗，以及我的勇气。”
　　“或许也就只有集合这么多优点的你，才能完成一些我们未完成的事情。”
　　望着身旁一脸轻松的巫力，卢明玉淡淡说道。
　　“那大师兄你愿意告诉我真相了吗？”
　　“当然得告诉你，你都用激将法了，我要是还不告诉你，那岂不是太不识趣了。”
　　“所以到底是什么样的原因，让大师兄你不能帮助老师？”
　　卢明玉认真的问了一句。
　　巫力一边在虚空漫步，一边淡淡说道：“老师身上有一个天大的秘密。”
　　“从知道这个秘密的那一天起，我就知道老师在未来的岁月中必有一劫。”
　　“为了替老师挡下这个劫难，我不顾一切的从下界打上了三千洲，然后又从三千洲打到了其他地方。”
　　“最后甚至与另一帮人共同抵抗四梵三界。”
　　“那个时候的我认为，只要我能打遍天下无敌手，那老师将不再会有麻烦。”
　　“可是当我接触到外面的世界之后，我才发现我的想法是有多离谱。”
　　“因为无论我的速度有多快，无论我打败了多少敌人，前面始终有强大的存在等着我。”
　　“其中最危险的一次，莫过于我在长生纪元守护老师的那一次。”
　　“四梵三界出动了六尊大帝，而我们这一边，只有我刚刚踏入了大帝之境。”
　　“那是一场无比悲壮的战斗，孟钰为了让十三重新拿剑，不惜舍身陨落。”
　　“最后十三剑斩十八尊天帝，外加四梵三界的一尊大帝修士。”
　　“也就是从那一战开始，剑神之名响彻天地，而这样做的代价，就是十三的陨落。”
　　听到这卢明玉皱眉说道：“六尊大帝陨落了一位，那剩下的五尊呢？”
　　“当然是我去迎敌呀！”
　　“你一人独战五尊大帝？”
　　“是的，当时我被打的狼狈不堪，如果不是小仙翁出手相助，那我就死定了。”
　　“小仙翁帮我挡住两位大帝之后，我舍命换掉了对方的一尊大帝。”
　　“后来再加上众人的牺牲和努力，我们终于把那帮人打跑了。”
　　“也就是从那个时候开始，我开始对这个世界怀有敬畏之心。”
　　得到这个回答，卢明玉想了想说道：“师兄，能说人话吗？”
　　“简单点来说，那就是我不能再拖家带口的上路了。”
　　“因为这样一不小心就会被人围攻。”
　　“老师击杀那些绝世强者，用的基本上都是这个方法。”
　　“我未来或许会超越很多人，但这并不代表现在的我能一个人独战天下。”
　　“所以那个四梵三界是触及到了老师的秘密吗？”
　　卢明玉不解的问了一句。
　　见状，巫力摇了摇头说道：“并不是，四梵三界当时打老师的主意，完全是因为背后有一个恐怖的存在随手推动的。”
　　“然而也就是这么轻轻的随手一推，我们就付出了无比惨重的代价。”
　　“如果老师的秘密暴露，那我们要面对的东西，就不会这么轻松了。”
　　面对巫力的话，卢明玉的心脏猛的跳动了一下。
　　“这种程度的危险还算轻松？”
　　“是的。”
　　“没道理呀！”
　　“老师到底做了什么事，能让师兄你都感到如此恐惧。”
　　“就算是老师屠杀了纪元，也不至于让你感到这么害怕吧。”
　　“屠杀纪元确实会让老师背负一些骂名，但这与老师身上的秘密相比，完全不值一提。”
　　“老师身上最大的秘密，是长生！”
　　“啊？”
　　巫力的回答让卢明玉眼中满是疑惑。
　　“什么意思？”
　　“我的意思是说，老师已经获得了长生。”
　　“就算老师活的比较久一点，那也不至于像你说的这么危险吧。”
　　“毕竟这世界上有很多强者的寿命都......”
　　“不是长寿，是长生！”
　　“老师拥有真正意义上的长生，只要他不被人击杀，那他就能一直活下去。”
　　“天下生灵修行的终极目标就是这个。”
　　“这下你听明白了吗？”
　　看着巫力认真的眼神，卢明玉的嘴张了又张，但他一时间也不知道该说些什么了。
　　“师兄，这个说法就有些荒诞了吧。”
　　“我以前也认为这是假的，但这就是不可改变的事实。”
　　“世上没有几个人了解老师的过往和来历，真正了解老师过往的，只有我和另一个人。”
　　“老师与我相遇的时候，境界并不算高。”
　　“可是现在十多万年过去了，老师的境界依旧不算高。”
　　“你也是修士，你应该很清楚，修士的寿命是和修为挂钩的。”
　　“以老师的修为，他凭什么能够活十多万年。”
　　“老师的修为不高？”
　　巫力的话再次让卢明玉发现了一个秘密。
　　“老师擅长攻心，而且博古通今，他真正厉害的地方是他的手段和思维。”
　　“而老师唯一不喜欢的事情，那就是修行。”
　　“除开外物增加的修为，老师现在撑死不过仙王三品。”
　　“你来告诉我，仙王三品的修士能活这么久吗？”
　　“不是，既然是这样，那老师的秘密为什么还没被人发现。”
　　面对这个问题，荒天帝轻叹一声说道：“这种事情连你都不太愿意相信，其他人又怎么可能相信。”
　　“而且老师威名在外，别人只会以为他是一个活了不知道多少万年的老怪物。”
　　“但纸终究是包不住火的，一旦这个秘密泄露，你能够想象，会有多少强大的存在想抓住老师吗？”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，卢明玉颤抖道：“如果这个秘密是真的，那天下修士没有人会不想抓住老师。”
　　“没错，就是这样！”
　　“所以到了那个时候，一定要有人站出来为老师挡下这一劫。”
　　......

