第1667章 决战开始了！
　　上苍禁地。
　　子平还是像往常一样慢悠悠的品着热茶。
　　突然，纳兰子平抬头看向远方。
　　只见三道人影横跨虚空向这边走来。
　　望着突然出现的三人，纳兰子平眼中闪过了一丝诧异。
　　“见过两位前辈！”
　　子平拱手微微行了一礼，百败仙尊打量了一下说道。
　　“你的修为又精进了，长生纪元有你这样的年轻人，真是天下苍生之幸。”
　　“前辈过誉了。”
　　两人简单的交流了几句，随后百败仙尊就把目光看向了远处的上苍禁地。
　　“三十万年前，我自感大限将至，所以去上苍禁地抢走了一具石棺。”
　　“那一战，上苍禁地派出九名高手对我围攻。”
　　“我九拳出，九战九胜。”
　　“上苍禁地因此感到颜面大失，所以又派出了一位顶级强者来找我。”
　　“但可惜的是，那一战我输了，输的一塌糊涂。”
　　听到百败仙尊的回答，陈长生眉头一扬，好奇道：“最后上苍禁地的人放过了前辈您？”
　　“对！”
　　“当时那人站在我的面前，而我单膝跪在地上。”
　　“他说，我的拳还不够强，但也足以傲视天下群雄。”
　　“这样的对手，如果死在这里，那将会是天下一大憾事。”
　　“现在他放我一条生路，等我的拳头足够强大之后，再来找他挑战，顺便把欠他的命还给他。”
　　面对百败仙尊的话，张百忍开口说道：“师尊，这种小事情要不就交给弟子吧。”
　　“不用！”
　　百败仙尊摇头拒绝了张百忍说道：“这个约定，是君子之约。”
　　“吾一生历经百战，同样也百败有余，但那些强敌最终都被我一一打败。”
　　“如今我大限将至，就让我用最后一场胜利，给我的人生画上一个完美的句号吧。”
　　说罢，百败仙尊大步向上苍禁地走去。
　　他每一步踏出，便能跨出百里距离，同时他那瘦弱的身躯也会充盈一分。
　　看着百败仙尊的背影，陈长生轻声感慨道。
　　“横跨三十万年的约定，纯粹的战斗较量，你们说这是不是修行界最浪漫的事情？”
　　闻言，张百忍嘴角含笑说道：“没错，这确实是修行界最浪漫的事情。”
　　“若是人人如此，天下何至于有这么多肮脏龌龊。”
　　说着，张百忍转头看向陈长生。
　　“搭建舞台这种事情就交给你了，你一个人有问题吗？”
　　“放心去吧，我虽然不擅争斗，但也不是吃干饭的。”
　　“我一定会给这场横跨了三十万年的约定，搭建一个最完美的舞台。”
　　“那就多谢了！”
　　张百忍笑着说了一句，最后面向上苍禁地大声喝道。
　　“玉帝张百忍至此，上苍禁地出来一战！”
　　声如洪钟，张百忍强大的声音直接吼碎了数颗星辰，就连一旁的纳兰子平也止不住退后了几步。
　　“狂妄！”
　　上苍禁地当中传来一道声音。
　　紧接着，一只遮天蔽日的巨手直接向张百忍抓来。
　　仅从气势上来看，出手之人的修为就达到大帝之境。
　　“哼！”
　　面对那居高临下的巨手，张百忍冷哼一声，直接挥拳轰出。
　　“轰！”
　　强大的拳印打碎了巨手，更是打碎了上苍禁地半数防御道纹。
　　“这种手段不配和我交手，你给我滚出来！”
　　张百忍同样冲进了上苍禁地，此时留在外面的就只剩下了纳兰子平和陈长生。
　　感受着上苍禁地当中剧烈的战斗气息，纳兰子平轻声笑道：“老爹，你们为什么总是觉得我会杀你。”
　　“从我记事起，你们就抱着这个心态，你们不觉得这样不公平吗？”
　　子平轻描淡写的说出了“惊世骇俗”的话。
　　见状，陈长生却只是平静的看着远处说道：“我不以未来可能发生的事情给人定罪，但我也要对一些可能发生的事情预防。”
　　“既然你提到了这件事，那我就问你一问。”
　　“这么多年来，你有没有想过要杀我。”
　　望着陈长生的眼神，子平沉默良久，随后叹气说道。
　　“老爹，你说我的表现怎么样？”
　　“非常好。”
　　“那与你相比怎么样？”
　　“不逊色于我，甚至可以说青出于蓝而胜于蓝。”
　　“那从理性的角度上来说，我是不是更适合拥有那件东西？”
　　“是的。”
　　交谈结束，父子之间再次陷入了沉默。
　　不知过了多久，纳兰子平咧嘴笑道：“老爹，此战结束，我想离开长生纪元。”
　　“为什么？”
　　“因为我想去外面看一看更广阔的世界，顺便寻找另一条长生之法。”
　　“那如果找不到呢？”
　　陈长生的问题让子平沉默了片刻。
　　“有一就有二，世上没有什么事是不可......”
　　“我问你，如果找不到怎么办？”
　　纳兰子平的话被打断，陈长生用锐利的目光看向他。
　　面对陈长生的眼神，纳兰子平答非所问道：“老爹，你会眼睁睁的看着我死吗？”
　　安静！
　　现场的气氛陷入了一种诡异的安静之中。
　　远处无比激烈的战斗，都无法干扰两人之间的安静。
　　“想要那就来拿吧，不管再过多少年，老爹也能抽的你满地找牙。”
　　听到这话，纳兰子平抬起了右手，宇宙法则在这一刻疯狂汇聚。
　　如此强大的一击，纵使是帝境修士也不敢硬抗。
　　“啪！”
　　那只手最终还是拍在了陈长生的肩膀上，无数法则在陈长生周身形成了一个防护罩。
　　“老爹，你这具身体刚刚重生，境界还不算高。”
　　“等一下的战斗比较激烈，你要多加小心。”
　　“另外我从未想过要对老爹您下手，我只是想用我自己的方法去救长生纪元。”
　　得到这个回答，陈长生给了纳兰子平一个拥抱。
　　同时，也在他耳边轻声说道：“臭小子，我就知道你不会让我失望。”
　　“大胆的往前走吧，你要找的东西，老爹会和你一起找。”
　　“如果真的找不到，那就对我出手。”
　　“虽然这样做不能给你想要的东西，但终究能让你我之间有个结局。”
　　“谢谢老爹！”
　　纳兰子平轻声说了一句，随后转身向上苍禁地走去。
　　“纳兰子平，前来讨教！”

