第1451章 近水楼台先得月！
　　听到王昊的声音，众人下意识的抬头往上看。
　　只见王昊不知何时出现在了树梢之上。
　　然而面对王昊的突然出现，陈长生似乎一点都不惊讶，只是慢悠悠的喝着黄酒。
　　“今天我心情好，我劝你最好不要打扰我的心情，不然我会很生气的。”
　　“呵呵呵！”
　　“咱们都是老熟人了，我是什么样的为人，你应该了解。”
　　“平白无故的，我干嘛惹你。”
　　说着，王昊从树梢上飞了下来。
　　看了一眼嬉皮笑脸的王昊，陈长生淡淡说道：“你来这里，应该不是对他们这群小娃娃感兴趣。”
　　“怎么，想打仙丹的主意？”
　　“哈哈哈！”
　　“话也不能这么说，规矩是你定下的，日落之前他要是完不成任务，我们都可以对他动手。”
　　“青禾那个家伙点子比较硬，所以我就只能挑软柿子捏喽。”
　　听到这话，正在催生树苗的阮宿仙冷脸道。
　　“护道人没有陨落之前，你们不能对天骄动手，你是想破坏规矩吗？”
　　“他确实不会对你动手，但他可以摧毁你的树苗呀！”
　　“任务完不成，所有天骄就可以对你动手。”
　　“正所谓近水楼台先得月，我和你离得这么近，真要动手，你肯定是我的盘中餐。”
　　阮宿仙的话刚落地，正在雕花的刘一刀就回答了他的疑惑。
　　此话一出，众人的目光瞬间聚集在刘一刀身上。
　　“你们别这么看着我。”
　　“虽然大家是朋友一场，但有这种好东西我自然也不能放过。”
　　“与其落在其他人手里遭罪，那还不如把好处留给我。”
　　“至少我在折磨宿仙的时候，不会偷偷的下黑手让他变残疾。”
　　“毕竟长生前辈只说要活的，但又没说必须要完好无损的活着。”
　　得到这个回答，君临冷声说道：“就算你把仙丹弄到手了，这种东西你保得住吗？”
　　“当然保不住，但是我可以用它和在场的强者换东西嘛。”
　　“反正只要我的护道人不死，他们就不能对我动手。”
　　“高阶修士不动手，你们就算一起上我也不怕。”
　　“我说的对吧，二师父？”
　　闻言，王昊当即开心笑道：“不愧是我的好徒儿，果然和为师想的一模一样。”
　　“如果你肯把仙丹给我，为师一定帮你解除身上的佛法烙印。”
　　面对王昊的承诺，刘一刀转头看向了陈长生。
　　因为他知道，这件事情的关键点不在阮宿仙，而在陈长生。
　　如果陈长生一直坚持规矩不松口，那阮宿仙今天死定了。
　　“长生前辈，你觉得我二师父这个条件怎么样？”
　　看着王昊师徒两人，陈长生喝完杯中最后一口黄酒，一旁的陈梦洁也十分贴心的为其续酒。
　　“今天心情比较好，所以我不想见血。”
　　“两枚仙丹照给，具体怎么分配，你们自己讨论吧。”
　　“终究是相识一场，也算是我给你们带的土特产。”
　　此话一出，王昊无奈叹气道：“行吧，既然你想保他的话，那我就饶他这一次。”
　　“再有下次的话，我可就不和你商量，直接动手了。”
　　“可以！”
　　“丹药等一下我会送过去的，你走吧，不要留在这碍眼。”
　　“好嘞！”
　　王昊欢快的说了一声，随后消失在原地。
　　等到王昊消失之后，阮宿仙的额头已经布满了冷汗。
　　因为他刚刚清晰的感受到了刘一刀和王昊的杀意。
　　自己非常肯定，如果陈长生不送出这两枚仙丹，今天恐怕就是自己的死期了。
　　“多谢......”
　　“你的事情先放一放，君临这里的问题还没处理完呢。”
　　阮宿仙的话直接被打断，陈长生若无其事的继续说道。
　　“你想要弄出全新法则配方的想法没错，但在这个过程中，你的一些具体方法错了。”
　　“既然木已成舟，那你就只有将错就错。”
　　“好在你现在境界不算高，领悟的法则也不算多。”
　　“如果后续你能继续领悟合适的法则，你自身的问题未必不可以拨乱反正。”
　　听到陈长生的话，君临平复了一下情绪说道：“长生爷爷，道理我都明白。”
　　“可是法则之道深奥无比，我该怎么从万千法则中选择合适我自己的法则。”
　　“我现在的情况若是再选错，那可就没有回旋余地了。”
　　“这个问题好解决。”
　　“既然你不相信自己的直觉，那你也可以相信自己的眼睛。”
　　“看清楚万千法则的本质，你自然能找到合适你的法则。”
　　“法则还可以用眼睛看？”
　　对于陈长生给出的解决方法，君临眼中闪过了一丝疑惑。
　　“你的眼睛自然看不透，但是你体内的重瞳就没问题了。”
　　“只要彻底将重瞳融于自身，你就能用重瞳看清法则的本质。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　直接打断君临的话，陈长生开口说道：“你想用这颗重瞳来做什么，那是你自己的事。”
　　“路我已经告诉你了，走不走你自己决定。”
　　“当年玉完天帝身上与生俱来的重瞳都能挖出来，我相信你这种情况也可以被挖出来的。”
　　此话一出，一旁拿着酒壶的陈梦洁颤抖了一下。
　　因为她知道，重瞳融于自身之后再挖出来，期间遭受的痛苦是无与伦比的。
　　而且一旦重瞳被挖出，君临恐怕会丢掉自己的半条命。
　　“先生，重瞳之事......”
　　“你闭嘴！”
　　“这是他自己的路，怎么走由他自己决定。”
　　“而且这颗重瞳原本的主人和你也没关系，你没资格在这件事情上说话。”
　　陈长生的话让陈梦洁乖乖的闭上了嘴。
　　见状，君临淡淡笑道：“欲戴王冠必承其重，想要结束这段恩怨，自然不可能轻描淡写。”
　　“爷爷，我知道路该怎么走了。”
　　“知道就好，慢慢走，别摔了。”
　　“这种时候摔跤，会要命的！”
　　“君临明白！”
　　君临点了点头，然后继续卖力的砍树。
　　而陈长生则是把目光看向了阮宿仙。
　　“知道我为什么放过你吗？”
　　“不知道！”
　　“因为我欣赏你拒绝我的态度。”
　　......
　　PS：再吓你们一下！

