第1079章 牛嚼牡丹，心不在焉的卢明玉
　　丹塔小院。
　　阅览着面前堆积如山的玉简，此时的钱雅与平常的钱雅完全是两个不同的人。
　　“姑姑，拍卖会的造势已经准备好了。”
　　“其他的部署正在安排，再过一段时间应该就有效果了。”
　　卢明玉进来汇报近况，阅览玉简的钱雅头也不抬的说道。
　　“做事要专心，商场如战场，稍不留神便会粉身碎骨。”
　　“我问你，即将发生的商机你看到没有？”
　　面对钱雅的提问，卢明玉一时间有些语塞了。
　　“额......明玉愚钝，暂时没有看出什么商机。”
　　此话一出，钱雅手中的动作停顿了一下，然后缓缓抬头看向卢明玉。
　　“先生最近去了一趟兽族驻地，而且自从先生去过之后，兽族之间的书信往来越发频繁。”
　　“你身为他的弟子，你应该非常了解他的行事风格。”
　　“凤凰不落无宝地，如果无利可图，先生为什么要去接触兽族？”
　　“还有，先生前段时间让你调查至尊丹师的身世，你难道就没联想到什么吗？”
　　钱雅的两连问让卢明玉哑口无言。
　　见状，钱雅继续说道：“以你的智慧，应该猜得出先生打算做什么。”
　　“之所以没有发现，那是因为你的心思不在这上面。”
　　“御兽一脉和兽族的争端已经发展了三万年，先生出手之后，双方势必会斗的你死我活。”
　　“无论是哪一方获胜，如今的格局都会发生巨大的改变。”
　　“先生投资兽族，除了想为难丹域，更是为了积累去其他地方的资本。”
　　“这么大的机会，你就没想过从中赚取点什么？”
　　“姑姑教训的是，明玉这就下去准备！”
　　卢明玉拱手行礼，然后转身欲走。
　　“等等！”
　　钱雅叫住了准备离开的卢明玉。
　　“姑姑，还有什么事吗？”
　　“正事没有了，私事倒是有那么一点。”
　　“你正值年少，突然喜欢上一个女孩子乱了阵脚也在常理之中。”
　　“这方面的疑惑，你或许可以去问一下先生。”
　　听到钱雅的话，卢明玉有些诧异。
　　因为自从这位“财神”来到自己身边之后，卢明玉才真正的见识到什么叫做运筹帷幄。
　　仅仅只是三天时间，钱雅就熟悉了自己手中所有的资源。
　　并且制定出了精密的扩张计划。
　　要知道，自己手里掌握的资源，那可是能轻易撼动一个中等世界的。
　　不过钱雅的能力虽强，但她做事的时候却是冷静的可怕。
　　在她的指挥过程当中，自己没有看到半点情感。
　　现在她居然关心自己的私事，这着实让卢明玉有些惊讶。
　　“不要这么看着我，你姑姑我也年轻过。”
　　“之所以点你，那是不想让你走弯路。”
　　“情爱之事，我没有先生看的清楚，更没有他那样看的透彻。”
　　“想要做到鱼和熊掌兼得，你得好好询问一下你的老师。”
　　“不过我建议你过两个时辰再去。”
　　“为什么？”
　　卢明玉下意识的问了一句。
　　见状，钱雅翻了个白眼说道：“你花了八百多万源丹，硬生生的用奇花异草填满了一座荒山。”
　　“如今这个时辰，正是花朵最娇艳的时候。”
　　“现在不带着心爱的女孩子去看，你打算什么时候去？”
　　此话一出，卢明玉瞬间明白了过来。
　　“多谢姑姑！”
　　说完，卢明玉快步离开了房间。
　　看着卢明玉离去的背影，钱雅嘴角微微上扬笑道。
　　“富家公子爱上泥丫头，这种事情总是百看不厌。”
　　......
　　荒山。
　　“卢大哥，怎么来这种地方交易，是出什么问题了吗？”
　　关萍缓缓降落，卢明玉身穿一身明黄色的长袍站在山顶。
　　线条分明的五官，略带苍白的皮肤，再配上那身巧绣暗雕的长袍。
　　此时的卢明玉，宛如天上下凡的谪仙一般。
　　看着一脸不解的关萍，卢明玉右手一挥，遮挡住荒山的幻阵瞬间消失。
　　“呼~”
　　微风拂过，无数花瓣随风飘动，两人就这样静静的站在漫天的花瓣雨当中。
　　望着眼前美轮美奂的场景，关萍一时间有些愣住了。
　　紧接着，关萍开心的跑向了卢明玉，而卢明玉也一脸微笑的张开了双手。
　　“刷！”
　　关萍与卢明玉擦肩而过，卢明玉就这样尴尬的愣在了原地。
　　“咔咔咔！”
　　清脆的咀嚼声从背后传来，卢明玉僵硬的回头。
　　只见关萍正兴致勃勃的蹲在地上，手里的镰刀正挥的虎虎生风。
　　“刷！”
　　通体洁白的兰花被关萍一刀割下，唇红齿白的小嘴一张，兰花顿时被咬掉了一半。
　　仔细品味着兰花的味道，关萍满意的点了点头，然后将剩下的半株兰花塞到自己怀里。
　　卢明玉：“......”
　　那是我花了好多精力才找到的幽兰花，你就这么水灵灵吃了？
　　难道你就没发现它很美吗？
　　似乎是察觉到了卢明玉的眼神，关萍停下了手里的动作，含糊不清的说道。
　　“卢大哥，这些花该不会是你种的吧。”
　　“额......应该不是。”
　　“我就是偶然发现了这个地方，顺便邀请你来看看。”
　　“那你还愣着干什么，赶快摘呀！”
　　“这些花我只在书上看过，从来还没见过真的呢。”
　　“虽然不是什么顶级灵药，但也是极为少见的，若是用来炼丹，肯定有独特的妙用。”
　　“也不知道是那个傻蛋种了这么多，趁着主人没发现，我们多摘点。”
　　说着，关萍再次挥舞起了镰刀。
　　而一旁的卢明玉，只能满脸苦笑的看着关萍的行为。
　　“让让，你挡着我了。”
　　推开“碍事”的卢明玉，山顶部分的奇花异草已经被关萍全部收割完毕。
　　见卢明玉一直没来帮自己，关萍从怀里掏出一朵红花塞了过去。
　　“我知道卢大哥出身好，所以你不太喜欢这种行为。”
　　“但这件事你可得给我保密，这朵花就当是你的报酬了。”
　　“虽然它不是什么天材地宝，可它对强健筋骨有奇效，你身子这么弱，多吃点这个有好处。”
　　成功“贿赂”了卢明玉，关萍再次开始了“收割”大业。
　　望着手中那株沾了些许泥土且带着一个牙印的红花，卢明玉开心的笑了。
　　不着痕迹的将花朵收好，卢明玉卷了卷袖子说道。
　　“萍姑娘，见面分一半，这些东西我也有份。”
　　......

