第1378章 吓退援兵！
　　两人的身影快速消失，陈长生和张百忍就这样静静的看着一切的发生。
　　三个呼吸过后，陈长生开口道：“这是谁家的小子？”
　　“殷契家的。”
　　“殷契成亲了？”
　　“对。”
　　“什么时候的事？”
　　“三千年前吧。”
　　得到张百忍的回答，陈长生咂嘴看向远方说道。
　　“警惕性蛮高的，不过他是怎么发现我们的？”
　　“该不会是你悄悄泄露气息了吧。”
　　“不是，”张百忍摇了摇头说道：“这小子刚一见面就对我们无比警惕。”
　　“估计是从我们身上看出了点什么东西。”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“那就抓回来问问吧。”
　　“以我们两个的手段，他不应该看出问题才对。”
　　......
　　十里之外。
　　君临施展遁术带着陈梦洁快速逃离。
　　见状，陈梦洁哭笑不得道：“君临大哥，你别这么紧张好不好？”
　　“他们两个不是坏人！”
　　闻言，君临面色凝重道：“梦梦，你被他们欺骗了。”
　　“虽然我不知道他们的身份，但我敢肯定，他们绝对不是什么好人。”
　　“因为我悄悄的用重瞳观察过他们。”
　　“和你站在一起的那个人，三魂不全，七魄不在，严格说起来，他压根就不算一个人。”
　　“至于离我比较近的那个人就更加恐怖了。”
　　“他身上的煞气浓郁到了极致，而还隐约有业火的痕迹。”
　　“我不知道他用什么办法解除了业火的纠缠，但我敢肯定，他绝对不是什么好人。”
　　得到这个回答，陈梦洁一时间也不知道该怎么说了。
　　“君临大哥，要不你先停下来吧。”
　　“你等我慢慢跟你说怎么样？”
　　“不能停！”
　　君临直接拒绝了陈梦洁的要求，厉声说道。
　　“我们现在虽然已经逃出一段距离，但肯定还没有脱离他们的掌控。”
　　“刚刚我已经给天庭，地府，发去了求援信息。”
　　“最多再过一刻钟，我们的救援就能赶到。”
　　“但这一刻钟的时间，却是我们生死的关键，现在停下来，那就等于在找死！”
　　“轰！”
　　话音落，一股巨大的力道直接把两人从空中砸了下来。
　　君临和陈梦瑶也狼狈的摔在了地上。
　　“啧啧！”
　　“你下手也太狠了点吧。”
　　“都是一群小小娃娃，你也不怕把他们给打伤了。”
　　陈长生和张百忍凭空出现。
　　看着两人的情况，张百忍立马出言拱火。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“这点力道就被打伤，那他也太丢他爷爷和他爹的脸了。”
　　“哗啦！”
　　灰头土脸的君临从地上爬了起来，他的目光一直盯着陈长生和张百忍。
　　“两位前辈，你们这是什么意思？”
　　“没什么意思，我是你爷爷，所以想把你叫过来问一下话。”
　　“呸！”
　　“我是你祖宗！”
　　君临怒骂一声，随后双手掐诀。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“恭请龙虎山天师降临！”
　　随着君临念动口诀，亿万里之外的龙虎山天师府开始散发光芒。
　　与此同时，陈长生也在仔细观摩君临施展的法术。
　　“不是，现在的法术，前摇都这么长了吗？”
　　“他们怎么越练越回去了。”
　　陈长生歪头向张百忍问了一句。
　　闻言，张百忍咂嘴道：“很正常，气运之道彻底运行之后，长生纪元的法术都会向这方面转变。”
　　“毕竟这条路走起来很方便。”
　　“这小子施法前摇太长，那是因为他请的人来头比较大，所以耗费的时间也比较久。”
　　“如果请一些小角色，以他的水平应该能瞬息完成。”
　　得到这个回答，陈长生摸索着下巴说道：“这种方法我以前也见过，不过当时是通过封神榜来完成的。”
　　“而且能请的人，大多数都局限于神魔陵园，没想到现在已经发展到这种程度了。”
　　“话说，他怎么会请得动龙虎山那边的力量？”
　　面对陈长生的疑惑，张百忍瞥了一眼君临，淡淡说道：“他曾经拜师龙虎山，自然能请动龙虎山的力量了。”
　　“如今的长生纪元，几乎没有太多门派之别。”
　　“为了能多获得几分力量，这些小家伙几乎都拜入好几家大势力。”
　　“蛮好的！”陈长生微微点头道：“取百家所长于一身，现在的风气确实比以前好多了。”
　　“嗡！”
　　正说着，一道巨大的虚影出现在空中。
　　只见那身穿道袍的老者缓缓睁开眼睛，缓缓说道：“何方宵小，胆敢......”
　　话说到一半，道袍老者瞬间愣住了。
　　因为他看到了一张熟悉的面孔。
　　老天师看到了陈长生，陈长生也看到了老天师。
　　两者彼此对视，陈长生当即露出了一个和善的微笑。
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，老天师的虚影直接溜了，只留下尴尬的君临站在原地。
　　“砰！”
　　硕大的拳头砸在了君临脸上，“陈长生”仅用了一招，就打飞了大商皇朝的太子。
　　看着另一个“陈长生”，张百忍好奇道：“这又是什么手段？”
　　“八九玄功里面悟出来的，用来做点琐事非常方便。”
　　纸人陈长生暴揍君临，本体陈长生则是和张百忍谈笑风生。
　　见状，陈梦洁为难道：“先生，你就饶了他吧，他不是故意的。”
　　然而面对陈梦洁的求情，陈长生大手一挥说道：“这个事你别管，爷爷揍孙子，那是天经地义的。”
　　“今天这顿打，谁来了也救不了他。”
　　“何人胆敢在此动武！”
　　强大的气势让地面轻微颤抖，一座腐朽的大门拔地而起，牛头马面从中迈出。
　　很明显，君临请的地府援兵到了。
　　“刷！”
　　先前迈出去的那只脚快速收回，地府援兵以一种诡异的速度跑了。
　　君临：？？？
　　这人什么来头，地府和龙虎山都被他吓跑了。
　　我爹也没这么大的面子吧！
　　突如其来的情况让君临满头雾水。
　　然而就在他以为今天即将小命不保的时候，一个女子出现了。
　　“婶婶救我！”
　　君临的呼救声很大，徐姚也听得十分清楚。
　　可是面对眼前这个人，徐姚却迟迟没有动手。
　　......

