第1721章 五十万年的计划！
　　白泽随口问了一句，陈长生咂嘴说道。
　　“因为他的血脉长生之法更完善，继承的更多，我用的只不过是他的简化版而已。”
　　“你现在只是复苏了以前的记忆，而他却能复苏曾经的修为。”
　　“这两者之间的差距是非常大的。”
　　得到这个回答，白泽不满道：“那你怎么不帮我恢复一下修为。”
　　“我现在这身体很容易死的，而且这种垃圾了不能再垃圾的肉身，你确定我能修行？”
　　闻言，陈长生拎着白泽的后脖颈将它抱在怀里。
　　“恢复部分修为我当然能做到，可你这具身体承受不住你原本的修为。”
　　“想要承受你原本的修为，你需要更强大的肉身。”
　　“肉身强大代表有修为，有修为就代表有灵智。”
　　“血脉长生最大的弊端，就是两种不同的灵智互相融合。”
　　“虽然你现在这具身体只是一条普通的狗，但它给你带来的影响，同样也是微乎其微的。”
　　“修行对他叶永仙来说是一件苦难的事情，但对我这位苦海体系的开创者来说，还是什么难事吗？”
　　听到这话，白泽眼中闪过了一丝光芒。
　　“你这家伙是不是又弄出什么好东西了？”
　　“也不算是我弄出来的吧，就是对四大奇书之一的水书颇有感悟而已。”
　　“水书虽说是一门十分逆天的功法，但修炼了它之后，对天地之间的感应会十分敏锐。”
　　“失去了原本的肉身，你的嗅觉神通虽然会消失，但我可以还你一门感应万物的神通。”
　　“而且你这具身体里还有一丝微弱的白泽血脉，等你的修为重新回来之后，我或许可以帮你血脉返祖。”
　　“我就知道你这家伙点子多，接下来我们是不是该大展拳脚了？”
　　白泽的尾巴疯狂摇晃，陈长生随手将水书原本打入它的体内说道。
　　“不着急，过去了这么久，我对这个世界的了解已经脱节了。”
　　“现在我要先了解一下具体情况，然后再制定下一步计划。”
　　“而且有个人可是等了我们很久呢。”
　　......
　　大商皇朝中转站。
　　从超级传送阵中走出，陈长生拿着最新款的麒麟通讯器，查看最近的修行界八卦。
　　与此同时，白泽的身体也比前几日大了三倍不止。
　　结实的肌肉，黑的油光发亮的皮毛。
　　这模样怎么看也是一只修为高强的狗妖。
　　“不是，查消息用你原来的情报网会不会好一点。”
　　“通讯器上的消息能信吗？”
　　白泽双脚站立，腰间套着一条花裤衩，脖子上更是带着一条很粗的大金链子。
　　“我所有的东西全都交给了卢明玉，现在重新接触原本的情报网，那岂不是等于告诉别人我没死。”
　　“花了这么大功夫瞒过所有人，我可不想简简单单的就暴露了。”
　　“不是，那手下无人可用，你打算怎么做事？”
　　面对白泽的不解，陈长生笑着说道：“别急呀！”
　　“当初制定了这个计划，我肯定是做好了万全准备的。”
　　“麒麟通讯器最大的作用，编织一张大网笼罩全天下，只要你会用，这东西比传统的情报网好用一百倍。”
　　说着，陈长生把麒麟通讯器递到白泽面前。
　　“这是什么东西？”
　　“近八万年来，各方大势力掌权者更换的人员的通告。”
　　“除了天庭和地府没什么大变动之外，神兽，凶兽，甚至是三教都发生了变动。”
　　“这足以说明，有些人要准备去做某些事情了。”
　　“什么事情？”
　　白泽顺嘴问了一句，陈长生继续查看麒麟通讯器的消息，慢悠悠的说道。
　　“当然是巨手在外征战多年的事情了。”
　　“天下修士无不对长生趋之若鹜，越是高阶修士，对长生的欲望就越大。”
　　“能让‘巨手’背井离乡征战这么多年，除了长生我想不出其他的理由。”
　　“而且十万多年前，‘巨手’的回归也很值得推敲。”
　　“他们是抱着目的离开长生纪元的，突然回归，那只能说明他们追寻的东西有了新情况。”
　　“要么彻底失败，要么他们寻找的东西即将出世，他们需要回来准备一下。”
　　“结合现在他们悄悄离开的举动，我猜测他们是遇到了第二种情况。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“那你是想后发制人，和他们抢这个东西？”
　　“错了，我不和他们抢这个东西。”
　　“为什么？”
　　“因为长生是镜花水月，我不认为世上有真正的长生。”
　　“就算有某种东西能让生灵拥有永恒的寿命，那你觉得，这种东西我们保得住吗？”
　　“与其和这些强到不可估量的存在抢东西，我更喜欢另辟蹊径。”
　　“做不了天下第一，我还不能当天下第二吗？”
　　看着陈长生一脸坏笑的样子，白泽咧嘴说道：“我就知道你小子没憋什么好屁。”
　　“当初你制定完初步计划之后，直接假死脱身。”
　　“我想神兽一脉和禁地那边，早就苦不堪言了吧。”
　　“那是当然，计划初期的利益他们已经拿到手了，第二步的计划他们却一无所知。”
　　“这么庞大的计划卡在中间，他们进也不是，退也不是。”
　　“如果让他们知道我现在还活着，那他们肯定会让我生不如死的。”
　　“所以我们现在要先筹备一下自保的手段，然后从外围开始实施这个计划。”
　　“这样一来，他们这十万年的努力又要打水漂了。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“你真缺德，但本大爷喜欢。”
　　摸了摸白泽的狗头，陈长生看向远方笑道：“他们布局操控了我二十多万年。”
　　“来而不往非礼也，要不是不坑他们五十万年的时间，岂能解我心头之恨！”
　　“那你打算去什么地方积累自保手段？”
　　“江山的家乡。”
　　“啊？”
　　听到这话，白泽傻眼了。
　　“江山不是早就回去了吗？”
　　“这么久过去了，你确定他还会听你的话？”
　　“江山当初是回去了，但在半路上的时候，我用分身把他封存了。”
　　“如果不出意外的话，他现在应该还在混沌中飘荡呢。”

