第1327章 卢明玉起杀心！
　　面对众人的行礼，陈峰同样也郑重的回了一礼。
　　与众人辞别之后，陈峰独自一人来到了天莲宗的山门之外。
　　“陈大侠，你终于来了。”
　　看到陈峰的身影，等待许久的卢明玉当即调侃了一句。
　　闻言，没等陈峰开口，一旁的柳青青却不乐意了。
　　“卢公子，你自己不招人待见，还见不得人家受欢迎呀！”
　　“这话说的，什么叫见不得人家受欢迎。”
　　“陈峰出名了，我也能跟着沾光不是。”
　　白了一眼卢明玉，柳青青看向陈峰说道：“陈大哥，你剑上的封印还能维持多久？”
　　“还有四个月左右的时间。”
　　“那我们要加快速度了，萍姑娘那边正在加紧炼制菩提圣水。”
　　“如果能用菩提圣水缓慢净化剑中凶灵的话，封印的时间或许能延长一些。”
　　“至于具体事宜我先去和萍姑娘商量一下，其他的事情就交给你们了。”
　　“好！”
　　陈峰简单的回了一句，柳青青则是欢快的走了。
　　等到柳青青走后，卢明玉来到陈峰身旁一脸坏笑道。
　　“多好的姑娘呀！”
　　“老陈要不你就从了吧。”
　　面对卢明玉的调侃，陈峰瞥了他一眼说道：“虽然我们渡过了这一关，但是接下来的路程会更难走。”
　　“你觉得我有心情想这个事吗？”
　　“你不要总是这么严肃嘛，有些时候还是放松一点比较好。”
　　“真的只是放松吗？”
　　望着陈峰那清澈的眼神，卢明玉咧嘴笑道：“主要是想让你走慢一点。”
　　“前几天的那一剑我真没把握接下来，你等我多修炼一段时间，然后你再继续往前走。”
　　“到时候能你向老师拔剑了，我也有把握拦你不是。”
　　听着卢明玉的话，陈峰淡淡说道：“知道为什么天莲宗的弟子都讨厌你吗？”
　　“这个我还真不知道，要不你给我说说。”
　　“天莲宗的弟子重视我而忽视你，一切原因都是因为你太强了。”
　　“败在我的手里，他们至少还有一块遮羞布。”
　　“可是败在你的手里，他们却连一块遮羞布都没有了。”
　　“只要你站在那里，他们就会感到前所未有的压力，因为你对他们的碾压是全方面的。”
　　得到这个回答，卢明玉咂了咂嘴说道：“这又能说明什么呢？”
　　“这已经说明很多东西了。”
　　“对于其他人来说，追赶我的脚步或许要很久，但对于你来说，这只不过是瞬息之间罢了。”
　　“一天，一个月，一年，又或者你现在已经超越了我。”
　　“在这样的情况下，你让我慢一点，你到底是想拦我，还是想杀我？”
　　面对陈峰的话，卢明玉咧嘴笑道：“你们这些耍剑的人直觉就是敏锐。”
　　“如果你没有挥出那一剑，我或许还不会起这个念头。”
　　“但是你的那一剑实在是太惊艳了，我的直觉告诉我，等你成长起来之后，你真的有可能杀死老师。”
　　“以老师的性格，你如果向他拔剑，他不会对你有杀心。”
　　“可我不一样，谁动我的老师，我就杀谁。”
　　“你陈峰也不例外！”
　　看着卢明玉带有杀意的眼神，陈峰轻声说道：“先生做的事，已经是铁证如山。”
　　“这一点先生也早已承认，所以这一剑，无论如何我都是要斩出去的。”
　　“我和先生说过，一剑之后，生死由天。”
　　“这里的生死，不仅仅是先生的生死，也是我的生死。”
　　“可是老师不会杀你！”
　　“先生不杀我，还有你可以杀我。”
　　“念在相识一场的份上，麻烦让我走的痛快些。”
　　陈峰的眼神是那样的坚定。
　　卢明玉很清楚，他改变不了陈峰的信念。
　　因为陈峰的信念如果能被改变，那他就不是陈峰了。
　　“没问题，看在你这么执着的份上，我让你死的痛快一点。”
　　......
　　天莲宗一战让无数天骄黯然失色。
　　卢明玉四人也踏上了前往青山世界的路。
　　在这短短的半年时间里，卢明玉和陈峰的传说也越来越多。
　　有人说，卢明玉大山深处力战仙尊境高手。
　　也有人说，卢明玉的无垢体硬接下了仙王境高手的一击。
　　但传说终究是传说，自从天莲宗一战之后，世上再无人见过卢明玉出手。
　　在此期间，也有不少天骄想要挑战卢明玉。
　　然而面对这些人，卢明玉从不出手，他的回应永远只有一句。
　　“不屑与蝼蚁争！”
　　除此之外，拥有小剑神之称的陈峰同样没有再次拔剑。
　　因为挑战他的人，甚至没有闯过“暗夜女皇”柳青青这一关。
　　但如果说在这半年时间里最让陈峰困扰的。
　　那一定是关于他与剑神的野史传闻。
　　自从陈峰斩出惊世两剑之后，世人就把他和白发剑神联系了起来。
　　随着两者的逐渐比较，大家发现了一个有趣的事情。
　　白发剑神姓“陈”，他陈峰也姓“陈”。
　　天下连出两位剑道高手都姓“陈”，乍一看起来，未免也太过巧合了一些。
　　于是乎，坊间就有传闻说，陈峰才是白发剑神子嗣。
　　然而当有人说，白发剑神之子乃是剑圣陈香时，那些坚信这个传闻的人立马辩解道。
　　“陈香确实是剑神之子，但谁说剑神就只能生一个子嗣了？”
　　“万一剑神还有第二个子嗣被秘密封存了起来，那也是不好说的事情。”
　　“青山世界陈家只不过是一个二流家族，他们凭什么培养出如此精通剑道的子嗣，而且还恰巧被帝师看中。”
　　“唯一的可能就是，陈峰乃是剑神第二子，只不过被帝师悄悄安排在了陈家而已。”
　　“帝师一直在暗中观察陈峰，待到他成年之后，再以另外的身份出现，传他剑道真谛。”
　　面对这套有模有样的说辞，修行界的修士甚至找不到反驳的理由。
　　与此同时，一切谣言的源头，却在上清观中笑的前俯后仰。
　　“哈哈哈！”
　　“这种事情你们都信，我还以为你们有多聪明呢！”
　　陈长生疯狂嘲笑陈峰几人，而陈峰却是在心中暗自松了一口气。
　　......

