第1081章 风起云涌，情爱之事的最高境界
　　良久，卢明玉低声道。
　　“付出没有回报，这不是亏本生意吗？”
　　“这就是一个亏本生意，但感情一事，不能用常理来衡量。”
　　“正所谓情出自愿事过无悔，对一个人付出真心，绝对是人生最大的豪赌。”
　　“想不想赌，敢不敢赌，这需要你自己决定。”
　　听到这个回答，卢明玉抬头说道：“老师，我明白了！”
　　“明白就好，回去吧！”
　　闻言，卢明玉拱手行了一个大礼，然后转身离开了密室。
　　等到卢明玉走后，水月端着一壶热茶走了进来。
　　“先生，卢公子怎么走了。”
　　“找到了想要的答案，不走留在这干什么。”
　　“什么答案？”
　　“情爱之事的最高境界。”
　　“什么是最高境界？”
　　看着水月疑惑的样子，陈长生微微一笑，似乎是想起了一些往事。
　　“情爱之事的最高境界是一种态度，如果具体描述起来，大概是这样。”
　　“你见或者不见，我就在那里，不悲不喜。”
　　“你念或者不念，情就在那里，不来不去。”
　　“你爱或者不爱，爱就在那里，不增不减。”
　　听着陈长生的话，水月似乎也有了些触动。
　　“先生，我这张脸的主人也是这样吗？”
　　面对水月的问题，陈长生笑了笑说道：“这些事情以后再说，我们还是抓紧时间弄这个东西吧。”
　　“忙了这么多天一直没有成功，再拖下去丹药大会的决赛就要开始了。”
　　说完，陈长生再次忙碌了起来。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　陈长生依旧躲在密室不出来，关萍和陈峰等人则是卖力的做着他们的“假药”生意。
　　卢明玉从陈长生密室出来之后，立马开始全身心的投入了兽族的布局当中。
　　似乎先前的事情，只不过是他一时兴起罢了。
　　然而丹塔附近虽然一片祥和，可丹塔范围之外就不那么平静了。
　　......
　　丹域。
　　“客官，请问是住店还是吃饭？”
　　店小二儿热情的上前打着招呼。
　　闻言，头戴斗笠的魁梧汉子说道：“来一间上房，没有我的吩咐，不要来打扰我。”
　　说着，一枚源丹出现在了店小二手里。
　　见状，店小二瞬间喜笑颜开道：“好嘞客官，楼上请！”
　　进入房间，魁梧汉子查看了一下房间，确认没有被监视之后，魁梧汉子反手拿出一件独特的信物。
　　“首领，我已经成功潜入丹域。”
　　“很好！”
　　“卢明玉身边的高手我会想办法支走，到时候你务必一击毙命。”
　　“得手之后，组织自会安排你撤离。”
　　“明白！”
　　交流完毕，独特信物自动碎裂，魁梧汉子也看向了窗外高耸的丹塔。
　　“卢明玉，这次必死无疑。”
　　说着，男子的外形开始缩小，五大三粗的壮汉变成了一个凹凸有致的美人。
　　......
　　清河界崔家。
　　“浩宇，下面的人在虚空中发现了一头上古异兽，你去处理一下吧。”
　　中年男子交给了崔浩宇一个任务。
　　面对中年男子的话，崔浩宇皱眉道：“父亲，明玉虽然身处丹域，但他并不安全。”
　　“这种事情让其他人处理就可以了，何必把我急召回来。”
　　听到崔浩宇的话，中年男子不悦道：“我知道你心疼你妹妹，更心疼你的外甥。”
　　“但你最近几年的行为有些太过了。”
　　“卢家是卢家，崔家是崔家，你多次插手卢家的家事，这已经引起卢家的不满了。”
　　“可是......”
　　“可是什么？”
　　中年男子瞪了崔浩宇一眼，怒道：“明玉是我的亲外孙，我这个做外公的难道不心疼吗？”
　　“可就算再心疼，那也要注意一下影响吧。”
　　“仗着自己有几分实力就跑去卢家指手画脚，最后更是持剑硬闯丹塔。”
　　“如果不是看在老祖的面子上，你有几条命可以丢！”
　　“你真以为丹塔和卢家奈何不了你吗？”
　　面对中年男子的训斥，崔浩宇低头道：“父亲教训的是。”
　　“明白就好！”
　　眼见崔浩宇认错，男子的态度也缓和了下来。
　　“明玉是我的外孙，怎么说也有我崔家一半的血脉。”
　　“卢家就算不待见他们母子，那也要顾及一下我崔家的看法。”
　　“若非明玉的情况太复杂，我早就将他们母子接回来了。”
　　闻言，崔浩宇想了想说道：“父亲打算怎么做？”
　　“再看看吧，如果情况真的危急，那我就把他们接回来。”
　　“虽然没了权势，但做个富家翁也是好的。”
　　“对了，外界传闻，这次是塔主出手救了明玉。”
　　“这件事是真的吗？”
　　“不是，是另外一个高人出手了。”
　　“此人与塔主大战一场，最后双方以平手收场。”
　　此话一出，男子的眉头皱了起来。
　　“你确定是与塔主交手？”
　　“是的，他们交手的时候，孩儿就在旁边观望。”
　　“虽然未曾见过塔主真容，但塔主闻名天下的神火，孩儿绝对不会认错。”
　　“此人是谁？”
　　“他叫陈长生，来自青山世界，八叔的二女儿崔凌霜与他相识。”
　　“另外青山世界陈家嫡子陈峰，以及寒门天骄关萍都与他交往密切。”
　　“最近他似乎又与兽族有了联系。”
　　听完崔浩宇的话，中年男子皱眉沉思了起来。
　　良久，中年男子开口道：“如果我没记错的话，凌霜那丫头当初是因为不想联姻，所以才跑去了丹域。”
　　“在外面玩了这么久，我相信她应该也玩够了。”
　　“去告诉你八叔，就说凌霜年纪不小了，是时候该找个夫家了。”
　　闻言，崔浩宇皱眉道：“父亲，您是想招揽陈长生吗？”
　　“不是我想招揽他，是他看中了我们。”
　　“与其等他想办法混进来，那还不如主动迎接，这样至少面子上过得去。”
　　“另外如果我没猜错的话，丹域最近估计会有大动荡。”
　　“为什么？”
　　“请神容易送神难，想送走这么一尊大神，丹域不掉肉怎么行。”
　　“陈长生搞这么多小动作，无非是不满意塔主开的价钱。”
　　“我倒是很好奇，他到底能不能把丹域的天翻过来。”
　　......

