第1329章 剑斩陈长生！
　　“老师，陈兄的这一剑，就让弟子替你接了吧。”
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了卢明玉的要求。
　　“这一剑你们谁都不准替我接，而且我不允许你们任何人去干扰他。”
　　说完，陈长生转身离开了房间。
　　等到陈长生走后，关萍看了陈峰一眼，随后摇了摇头走了。
　　“陈大哥，我......”
　　柳青青张嘴想要说点什么，可是话说到一半，她又突然发现自己无话可说。
　　因为陈长生做的事已经无法用对错来衡量了。
　　毕竟这件事情背后是一整个纪元的冤魂。
　　柳青青也离开了，此时房间里只剩下了陈峰和卢明玉。
　　“你为什么要现在动手，以你现在的实力，就算有绝世一剑也杀不了老师。”
　　“因为你的修为就摆在这。”
　　闻言，陈峰看了卢明玉一眼，淡淡说道：“现在我知道了真相，自然要在此刻挥剑。”
　　“你应该知道，你挥剑之后我会杀你。”
　　“我知道。”
　　“既然知道你还要挥剑，你是在故意寻死吗？”
　　“不是寻死，只是挥剑！”
　　“如果是你来挥这一剑，你一定会好好积蓄力量，至少等到有一定把握才挥出这一剑。”
　　“可是你不觉得这样做，就变成了先生的做法了吗？”
　　“剑神挥剑只为杀人，因为他要守护身后的人。”
　　“而我陈峰挥剑，不为杀人，只为天下的不公挥剑。”
　　“先生所做之事，是以一个纪元的生灵为代价，我如果不斩这一剑，那些枉死的冤魂如何得到安息？”
　　“我记得你前段时间说过一句话，那就是正义虽然会迟到，但永远不会缺席。”
　　“敢问卢公子，迟到的正义还算正义吗？”
　　陈峰的话把卢明玉给问住了。
　　良久，卢明玉叹气道：“好吧，我承认你是对的，不过你以后要欠我一剑。”
　　“什么意思？”
　　“我是老师的弟子，这一剑我不能拦，不能替，那我就只能陪了。”
　　“同样接你一剑，也算是我这个做弟子的一份孝心。”
　　“好！”
　　“如果我不死的话，日后我一定斩你一剑。”
　　说完，陈峰径直离开了房间。
　　......
　　青山世界陈家。
　　陈翁此时正在处理一些事务。
　　突然，一道人影出现在门口。
　　当看清楚来人之后，陈翁立马高兴的起身。
　　“你个臭小子，终于舍得回来了。”
　　“怎么样，这一路过来有没有受伤？”
　　面对陈翁的询问，陈峰微微一笑说道：“受了一些小伤，但已经痊愈了。”
　　“在外行走江湖还是要小心一些的。”
　　“快跟你老子我说说，这些年在外面都经历了什么。”
　　“外面的那些消息乱七八糟的，听着就知道不靠谱。”
　　说着，陈翁就拉着陈峰坐了下来。
　　看着神态疲惫的父亲，陈峰抿嘴道：“父亲，家族最近怎么样了。”
　　“好的简直不能再好，有兽族和崔家的支持，我们陈家现在都快成为一流家族了。”
　　“对不起，是我......”
　　“该说抱歉的人是我！”
　　陈翁直接打断了陈峰的话，开口说道：“以前我只知道你小子有天赋。”
　　“但我真没想到，你能走的这么远。”
　　“早知如此，你爹我年轻的时候就多努力一点，这样也不至于拖你的后腿。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　陈翁再次打断了陈峰的话。
　　“你小子从小就爱把事情分个清楚，这种做法放在外人身上倒也没什么。”
　　“但你别忘了，我是你爹！”
　　“老子为儿子付出，有必要算的这么清楚吗？”
　　“算的这么清楚，你是想跟老子断绝父子关系呀！”
　　听到这话，陈峰脸上终于有了笑容。
　　“爹，你这话说的没毛病，那可就不和你算这些了。”
　　“本来就不应该算，真要算清楚，那你还是我生的呢。”
　　“单凭这一件事，你一辈子都还不清。”
　　听完父亲的话，陈峰心中的压抑也少了一些。
　　“爹，我要向一个人挥剑。”
　　“大胆的去做吧，不用担心你老子我！”
　　“我要向一个对我有恩的人挥剑。”
　　面对这句话，陈翁犹豫了一下说道：“知子莫若父，你小子不是那种忘恩负义的人。”
　　“你既然做这件事，那就一定有你的道理。”
　　“就算天下人不支持你，你爹我也永远支持你。”
　　“我要向先生挥剑！”
　　话音落，陈翁和陈峰都沉默了。
　　不知过了多久，陈翁淡淡开口道：“非斩不可？”
　　“非斩不可！”
　　“那就去吧，身为修士，生死我早已看淡了。”
　　看着陈翁的表情，陈峰疑惑道：“爹，你不打算拦着我吗？”
　　“我为什么要拦你？”
　　“你要向帝师挥剑，以你的性格，肯定早就把这件事说了出来。”
　　“帝师既然已经知道，并且还能让你活着回来。”
　　“那就说明他也认为你这一剑是对的。”
　　“这一剑既然是对的，那我为什么要拦你！”
　　“听说帝师的本名也姓‘陈’，陈姓之人能出这样的两个人物，我高兴还来不及呢。”
　　“至于这一剑斩出的后果，那是以后的事，不是现在的事。”
　　“我陈家儿郎，宁愿站着死，也不愿跪着生。”
　　“帝师的傲骨宁折不弯，我陈翁的儿子自然也不能差他太多。”
　　听完陈翁的话，陈峰起身说道：“父亲，孩儿明白了。”
　　“明白了那就去做吧！”
　　“我相信你不会让我失望的。”
　　得到这个回答，陈峰跪下给陈翁磕了三个响头，然后转身走了。
　　看着陈峰的背影，坚强的陈翁一时间老泪纵横。
　　亲生儿子去赴死，身为父亲，如何能够不心痛？
　　......
　　上清观密室。
　　“哗啦！”
　　石门缓缓打开，陈峰轻声说道：“先生，我要借助这里的力量。”
　　闻言，正在盘膝打坐的陈长生开口道。
　　“小心一点，这里的力量可不简单。”
　　说完，陈长生挥手解除禁制，然后起身离开密室。
　　不过在路过陈峰的时候，陈长生轻声说了一句。
　　“我陈长生教出来的人，可以不是绝世强者，但绝对不能是犹豫不决的软蛋。”
　　“三天之后的一剑如果让我不满意，我抽死你！”
　　说完，陈长生离开了密室，只留陈峰独自一人面对密室中的那个金色盒子。
　　......

