第1058章 陈长生的叮嘱，人情练达是文章
　　看着卢明玉为难的表情，陈长生拍了拍他的肩膀说道。
　　“有些时候，做人做事，眼光要放长远一点。”
　　“如果目光短浅，那你注定成不了什么大器。”
　　听到这话，卢明玉委屈道：“先生，我的目光真的很短浅吗？”
　　“一点都不短浅，相较于同龄人来说，你的眼界超过他们很多，甚至比一些高阶修士还要强。”
　　“那你为什么这么说我？”
　　“因为你的目标也和他们不一样。”
　　“这一辈的年轻人当中，大多数人的愿望就是踏入仙王之境，极少数的人想触摸一下天帝境的门槛。”
　　“请问你的理想，天帝修士能做到吗？”
　　面对陈长生的询问，卢明玉叹了口气说道：“我心中所想，纵使是天帝来了，恐怕也难如登天。”
　　“这不就得了！”
　　“想走的更远，你付出的努力就要更多。”
　　“如果只是见识打开了，但努力却没跟上，那你就会成为自怨自艾的废物。”
　　“先生教训的是，学生明白了。”
　　恭敬的向陈长生行了一礼，卢明玉抬头问道：“我从未与先生说过我心中所想。”
　　“但看先生的样子，您似乎已经猜出来了。”
　　“见的事情多了，天下就没有什么新鲜事了，你的想法对错暂且不说。”
　　“目前的当务之急是把你的命保住。”
　　说着，陈长生对角落的关萍两人招了招手。
　　见状，两人也起身来到了陈长生面前。
　　“从须弥幻境出来之后，我还没来得及叮嘱你们一些事情，现在趁着有时间，我和你们好好说说。”
　　“你们三人都是一顶一的的人杰，就算没有我，你们未来也会大有作为。”
　　“只可惜你们的心气太高，仅凭现在的能力，你们恐怕会折戟沉沙。”
　　“所以我有几句话要送给你们。”
　　只见陈长生看向关萍，淡淡说道：“丫头，你的丹道天赋我是不操心的。”
　　“但最让我头疼的，是你这不通人情的性子。”
　　听到陈长生的话，关萍小嘴一撇说道：“先生，谁说我不通人情世故了。”
　　“我可会做人了好吧。”
　　“少在这跟我顶嘴，你要是真的精通人情世故，那你来丹域这么久，就不会还是孤身一人。”
　　“陈峰和你一起来的丹域，可人家现在结识了很多朋友。”
　　“反观你，除了我们几个，你身边再也没有其他人了。”
　　面对陈长生的话，关萍嘟着嘴并没有反驳，不过从她的表情来看，她似乎并不服气。
　　看着关萍的样子，陈长生叹道：“我知道你心里在想什么。”
　　“你觉得那些狐朋狗友不值得结交，在关键时刻，他们也不会对你掏心掏肺，搞不好还会在背后捅你一刀。”
　　“与其把时间浪费在他们身上，还不如好好的钻研一下炼丹术。”
　　“这些道理明面上说得过去，但在现实当中是行不通的。”
　　“初赛已经过去这么久了，你的名声在丹域当中依旧很差，卖假药的事情，很多人更是死抓着你不放。”
　　“我和你一起卖假药，你知道为什么他们只盯着你，不盯着我吗？”
　　闻言，关萍摇了摇头。
　　“因为我有人替我说话，你没有。”
　　“当别人在说我卖假药的时候，崔凌霜会替我打圆场，前几天的卢明玉也会替我打圆场。”
　　“虽然他们都知道这是故意偏袒，但不看僧面看佛面，有人替我说话，他们也不至于死盯着我不放。”
　　“同理，陈峰和我们走在一起，自然也是受到了很多流言蜚语。”
　　“可是他受到的影响却是最小的，因为他的那些‘点头之交’在帮他说话。”
　　“面对‘千夫所指’的时候，我们确实应该挺直腰杆往前走。”
　　“但这并不意味‘千夫所指’是什么好事，能避免才是最好的。”
　　“世事洞明皆学问 人情练达即文章，这句话你可要好生琢磨。”
　　叮嘱完关萍，陈长生又看向了陈峰。
　　“你处事沉稳，做事我也比较放心。”
　　“只可惜你天生傲骨，这也就意味着你未来的路不会太平坦。”
　　“用手中剑平不平事，靠的不是人情世故，而是实打实的本领。”
　　“世间英雄如同过江之鲫，我真的很担心你是否能走完这条路。”
　　面对陈长生的担心，陈峰拱手笑道。
　　“长生兄的叮嘱，在下一定牢记在心。”
　　“平心而论，自从认识长生兄之后，我陈峰受益匪浅。”
　　“如果在这样的情况下，我还是走不完这条路，那也是命该如此，此生不悔！”
　　“明白就好！”
　　“你能提前有心理准备，那你未来大概率是不会被击垮的。”
　　叮嘱完关萍两人，陈长生又看向了卢明玉。
　　“人情世故方面你无可挑剔，内心坚定更是不用我多说。”
　　“这些方面上，我也没有多少东西能教你。”
　　“你要做的事情很简单，那就是好好的跟在我身边。”
　　“病能不能治好，这要看你的命，我的本领你能学到几成，那要看你的悟性。”
　　“不懂的地方随时可以来问我，能走多远，那就看你自己的了。”
　　“多谢老师，学生一定谨记在心。”
　　看着卢明玉的表现，陈长生满意的点了点头，然后扔给他了一张纸。
　　“把上面的口诀心法记牢，从今以后你专心修炼这门功法吧。”
　　闻言，卢明玉快速将心法默记于心。
　　等到卢明玉看完之后，陈长生右手一点，写满文字的白纸也化为了飞灰。
　　“先生，这功法怎么看着像是专炼肉身的功法？”
　　“这就是专练肉身的功法。”
　　“你的病我现在也没有找到根源所在，所以只能给你一些治标的法子。”
　　“既然你五脏亏虚，骨骼脆弱，那你就专门强化肉身。”
　　“虽然炼起来比别人慢，但也能为你争取更多的时间。”
　　“有了时间，我自然就能慢慢琢磨你的病到底是怎么回事了。”
　　陈长生给出的无名功法，卢明玉虽然不知道是什么级别的。
　　但是从他销毁纸张的小动作来看，此功法绝非等闲，不然传说中的送葬人也不会这么小心。

