第1360章 卢明玉的实力！
　　面对陈长生的话，小仙翁沉默了。
　　静静的注视陈长生良久，小仙翁对着陈长生拱手行了一礼。
　　“行，既然你要回去了，那就让我送你一程吧。”
　　“临走之前，你有什么事情要让我帮你做的吗？”
　　“巧了，还真有一件。”
　　“你帮我去揍一顿丹塔的那个家伙，都已经退位了，还死抓着权力不放。”
　　“这种人就应该被狠狠的教训一顿。”
　　听到陈长生的要求，小仙翁沉声道：“没问题！”
　　话音落，小仙翁一步踏出，直接来到了丹域上方。
　　“云牙子，出来领打！”
　　......
　　现实。
　　记忆到这里戛然而止，陈峰也缓缓睁开了眼睛。
　　“他和塔主的战斗，你没有参与吗？”
　　“没有，”卢明玉摇了摇头说道：“这个人的名字叫小仙翁，据老师所说，他是长生纪元的看守者。”
　　“当时他与云牙子一战太过强大，我因为一些特殊原因，所以没有参与。”
　　得到这个回答，陈峰眉头一扬说道。
　　“你可是参与了王家始祖一战的高手，他们俩的战斗连你都没资格参加？”
　　“不是没资格，而是没必要。”
　　“这种强度的战斗，一般都是保密的。”
　　“王家始祖一战，我之所以能参加，那是因为老师的面子。”
　　“如果没有老师开口，我想要强行参加，那我就得把命压上去。”
　　闻言，陈峰抿嘴道：“修行之路你走在了我的前面。”
　　“太过高深的秘密，我也就不问你了。”
　　“我就想知道，像云牙子，小仙翁或者王家始祖这些人，他们的实力到底有多强？”
　　面对陈峰的问题，卢明玉想了想说道：“像他们这种等级的强者，是不能用境界去衡量的。”
　　“至少现在还没有准确的境界能够衡量他们。”
　　“唯一的衡量标准，那就是时间。”
　　“据老师所言，小仙翁存活的岁月在一百二十万年以上，云牙子存活的岁月在八十万年左右。”
　　“而王家始祖的存活岁月，大概在一百七十万年以上，或者说两百万年。”
　　听到这个数字，陈峰的眼皮开始疯狂跳动。
　　“两百万年，真的有生灵能活这么久吗？”
　　“以前我也不相信天下有生灵能活这么久，但这就是不可改变的事实。”
　　“说实话，在与王家始祖交手的时候，我感受到了前所未有的压力。”
　　“什么样的压力？”
　　陈峰下意识的问了一句。
　　“无懈可击！”
　　卢明玉思考了一个呼吸，随后说出了一个词。
　　“我的无垢体，就连老师都称赞不已，法天象地更是在这几万年当中炼的炉火纯青。”
　　“不敢说什么天下无敌，但至少也没人能轻易破了我的法相。”
　　“放眼整个丹纪元，法相一道就属王家最为擅长。”
　　“为了知己知彼，我在开战之前，专程去了一趟王家祖墓。”
　　“三天时间，我就用法天象地击败了王家祖墓的所有高手。”
　　望着神色平静的卢明玉，陈峰难以置信道：“三天时间击败王家祖墓所有高手。”
　　“那这岂不是证明，你现在已经有资格成立另一个万年世家？”
　　“理论上是这样的，当年的飞尘至尊之所以敢跟云牙子对着干，就是因为他达到了和我差不多的实力。”
　　“而且有九头相柳的帮助，他的实力还能成倍的增长。”
　　“那你在王家始祖手下撑了多久？”
　　闻言，卢明玉竖起了三根手指。
　　“三天？”
　　卢明玉摇头。
　　“三个时辰？”
　　卢明玉再次摇头。
　　“不会是三刻钟吧。”
　　“王家始祖当真已经强到这种地步了？”
　　“不是三刻钟，是三十个呼吸！”
　　“王家始祖只有三十个呼吸的时间，就用他自己的法相，破了我的法天象地。”
　　“而且在击破我的法天象地时，王家始祖还说，我不愧是帝师的弟子，身上有着荒天帝的三分影子。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，陈峰艰难道：“王家始祖还和荒天帝交过手？”
　　“这个事我们也是后来才知道的。”
　　“长生纪元初次与丹纪元接触的时候，王家始祖曾与大师兄在混沌中战了一场。”
　　“那一战大师兄和王家始祖打了三天，最后大师兄跑了。”
　　陈峰：？？？
　　此话一出，陈峰有些傻眼了。
　　“天下无敌的荒天帝跑了？”
　　“是的，因为当时大师兄不是他的对手。”
　　“根据时间线来推算，那个时候，大师兄应该修行了十万年左右。”
　　“那你再修行五万年，能在王家始祖手上撑三天吗？”
　　“够呛！”
　　卢明玉自嘲式的笑了笑说道：“再给我五万年的时间，我有十成把握撑住三个时辰。”
　　“五成把握撑六个时辰，至于撑三天嘛，我一点把握都没有。”
　　“当然这也只是自我估计，至于未来的五万年我会走到什么地步，我自己也不清楚。”
　　“有可能比预期的要高，也有可能比预期的还要低。”
　　“毕竟未来的事情没人说的准。”
　　听完卢明玉的回答，陈峰抿了抿嘴说道：“所以先生和荒天帝他们，面对的都是这些敌人？”
　　“是的！”
　　“不入仙王九品的齐驱天帝境，你根本就见识不到这天地有多么宽广。”
　　“等你达到了这个境界，你会突然发现，你并没有走到终点，而是走到了另一个起点。”
　　“这也是为什么有些修士达到仙王境之后，无法再进一步的原因。”
　　“因为他们被这些强大的敌人吓破了胆。”
　　闻言，陈峰淡淡笑道：“被吓破胆也很正常。”
　　“像你这样的绝世天骄都感到无比的艰难，其他人自然就更感到绝望了。”
　　“话说你现在什么境界了，说出来让我听听，也顺便让我有个目标。”
　　“仙王九品。”
　　“齐驱境？”
　　“是的。”
　　“为什么不入天帝？”
　　“没意思，天帝境这条路大家都在走。”
　　“如果我也走了这条路，未必能比他们出彩多少。”
　　“既然如此，我还不如走一条别人没走过的路，至少这样更能体现我的特殊。”
　　......

