第1209章 重启虎贲，成立广贤馆
　　偌大的宫殿中安静异常，陈长生的目光在每一个人身上扫过。
　　这样的安静氛围保持了一个多呼吸之后，陈长生再次开口说道：“除了刚刚的大事，我还有一件小事要宣布。”
　　“从今日起，我将设立广贤馆，任何血脉，任何种族皆可参加。”
　　“凡有阻拦者，杀无赦！”
　　听到陈长生的话，众人皆是拱手行礼道：“谨遵兽主法旨！”
　　“好了，都退下吧！”
　　陈长生挥了挥手遣退众人，但钱雅和白泽却留了下来。
　　“陈长生，你怎么现在才过来。”
　　“我都快忙死了！”
　　众人刚走，白泽就开始跟陈长生抱怨。
　　看着白泽油光锃亮的毛发，陈长生淡淡说道：“我看你不是忙死了，是快撑死了。”
　　“这些天没少吃好东西吧。”
　　“哎呀！”
　　“我是那种贪图享受的兽吗？”
　　“吃东西那是人情往来，没办法。”
　　面对白泽的死不认账，陈长生瞥了它一眼，然后看向钱雅说道。
　　“丫头，现在是什么情况，为什么这么久了计划迟迟推进不了。”
　　“这可不像是你的作风。”
　　闻言，钱雅微微皱了一下眉头说道。
　　“兽族的固有观念太严重了，虽然中高层问我们都沟通的差不多了。”
　　“但是底层的兽族就不好办了，没有相应的人手，我一个人解决不了这么多事情。”
　　“至于技术上的问题都是一些小事情，花点时间应该能解决。”
　　得到这个回答，陈长生想了想，然后冲着外面喊道。
　　“熊大熊二，你们给我进来！”
　　听到陈长生的呼唤，在殿外等待的两人立马跑了进来。
　　“先生有何吩咐？”
　　“你带着我的口信去丹域走一趟，把白凤他们全部给我叫回来。”
　　面对陈长生的要求，熊大想了想说道：“先生，白凤他们现在还是丹域的弟子。”
　　“把他们全部叫回来参与这件事情，丹域恐怕不会同意吧。”
　　“丹域当然不会同意，所以我才要叫你亲自跑一趟。”
　　“你告诉白凤他们，立刻退出丹域。”
　　“啊？”
　　此话一出，熊大下意识的叫出了声。
　　“啊什么啊！”
　　“现在开战在即，兽族急缺一批新鲜血液，他们这个时候不回来帮忙，谁回来帮忙。”
　　“你告诉他们，现在愿意回来的人，他们损失多少，未来我十倍百倍的补偿给他们。”
　　“如果不愿意回来，往后的一切荣耀，将与他们没有半点关系。”
　　听到陈长生的话，熊大心一横，牙一咬拱手说道：“遵命！”
　　说完，熊大转身离开了大殿。
　　等到熊大离开之后，陈长生看向熊二说道：“熊二，你对兽界的情况比较熟悉，广贤馆的任务就交给你了。”
　　“水月和崔天睿会辅佐你，一个月之内，我一定要看到广贤馆拔地而起。”
　　“熊二遵命！”
　　“好了，赶快动起来吧。”
　　收到陈长生的命令，熊二带着水月和崔天睿转身走了。
　　等到外人全部走光之后，钱雅看了一眼崔天睿离去的背影说道。
　　“先生，这个崔天睿是什么来头？”
　　“崔凌霜的弟弟，崔家嫡系子嗣，也是我意外发现的一个好苗子。”
　　“那先生打算让他成为一个什么样的人？”
　　钱雅随口问了一句，陈长生却沉默了。
　　良久，陈长生轻声说道：“丫头，虎贲你是亲眼见过的，平心而论，你觉得虎贲最杰出的统领是谁？”
　　听到虎贲这个名字，钱雅的情绪也变得有些低落。
　　“八百虎贲踏江去，十万敌兵丧胆还。”
　　“我虽未曾亲眼目睹第一代虎贲的英姿勃发，但也能从怀玉前辈身上窥探一二。”
　　“以我之见，虎贲的统领只有怀玉前辈。”
　　“你说的没错，能真正统领虎贲的，也只有怀玉那个丫头了。”
　　“当年巫力带着紫府圣地的人征战登天路，八百虎贲几乎死伤殆尽，只剩下了怀玉一个人。”
　　“怀玉心灰意冷之下，成立天下第一春偃旗息鼓。”
　　“可是后来又遇灭天之战，怀玉不得不重启虎贲，再踏征途。”
　　“经过这么多年的征战，虎贲也不知道换了多少代，可只要有怀玉丫头在，虎贲的魂就在。”
　　“如今怀玉丫头陨落了，虎贲的魂也就没了。”
　　“所以我想找一个人来再现虎贲的荣耀。”
　　说着，陈长生转头看向钱雅说道：“丫头，虎贲一直跟着你们在征战。”
　　“后勤的诸多事情又是你在管理，那东西是在你这吗？”
　　望着陈长生的眼神，钱雅抿了抿嘴说道：“东西不在我这，就算在，我也不会给你的。”
　　“对付御兽一脉这种势力，先生你还用不上虎贲，我不会让你再起杀戮的。”
　　面对钱雅的拒绝，陈长生笑了笑说道：“丫头，我知道你心疼我。”
　　“可是千军易得一将难求，我好不容易找到一个适合的苗子，要是错过这个机会，我会后悔很久的。”
　　“真正的虎贲，只有经历血与火的淬炼才能成功。”
　　“丹纪元局势稳定，不借助这次机会，我没办法重铸虎贲。”
　　“不行！”
　　钱雅再次拒绝了陈长生的要求。
　　“虎贲一出，先生你的身份一定会暴露。”
　　“随着你的身份暴露，无穷无尽的麻烦都会找上你。”
　　“你好不容易从那个泥潭中走了出来，难道还要陷入另一个泥潭吗？”
　　看着钱雅怒气冲冲的样子，陈长生捏了捏她的脸笑道。
　　“当初的事情，实在是形势所迫。”
　　“能好好的过日子，我也不想深陷泥潭。”
　　“丹纪元虽然有问题，但归根结底只是一些不伤根本的小问题。”
　　“所以就算我想深陷泥潭，这里的环境也不允许呀！”
　　望着陈长生一脸轻松的表情，钱雅抿了抿嘴说道：“先生你是不是得到了什么其他的消息？”
　　“以你的作风，不会平白无故的启动虎贲，而且还是要打造一代虎贲那样的杀戮机器。”
　　“如果你不告诉我，我死都不会把那些东西交给你的。”
　　面对钱雅的质问，陈长生轻叹一声说道：“前几天我在崔家抓到了一个香火邪神。”
　　“这家伙是‘大鱼’派过来的眼线，可是审问过后，我得到了一些意料之外的消息。”
　　“什么消息？”

