第1024章 被坑的关萍，吞金神兽
　　听到陈长生的话，关萍当即兴奋的去接陈长生手里的晶石。
　　可是当手伸到一半的时候，关萍的手停了下来。
　　看着陈长生笑眯眯的表情，关萍略带疑惑的说道。
　　“先生，得到好处没有附加条件，这可不是你的作风。”
　　“你该不会是在坑我吧。”
　　面对关萍怀疑的态度，陈长生笑道：“平白无故的，我坑你干什么。”
　　“不过有言在先，拿到这只异兽，你虽然有机会取得虚空妖焰，但也不是十成把握。”
　　“如果失败了，你可不能怪我。”
　　“还是不对劲。”
　　关萍直接将手缩了回来。
　　“先生，还有什么其他的事你一并说了吧。”
　　“我都这么听话了，你怎么老是想着坑我呀！”
　　“哈哈哈！”
　　关萍那略带不满的表情让陈长生笑了。
　　“你这丫头，赐你机缘你反倒怀疑起我来。”
　　“实话跟你说吧，此兽虽然比不上一些顶尖的上古神兽，但也足以无视天下大多数生灵。”
　　“只要你悉心培养，此兽未来定会成为你的一大助力。”
　　“不过此兽脾气大了些，你培养的时候要有耐心。”
　　“而且想要让它成长起来，喂食这一块你得自己负责。”
　　听完陈长生的描述，关萍已经有些心动了。
　　“真的就只有这些要求？”
　　“千真万确！”
　　得到了陈长生的保证，关萍立马喜笑颜开的将晶石搂在怀中。
　　主仆契约签订，这只黑猫也成为了关萍的契约灵兽。
　　感受着晶石中黑猫的凶悍气息，关萍直接乐的合不拢嘴。
　　“先生，这种异兽平常的食谱是什么？”
　　“混沌气。”
　　陈长生轻描淡写的说出了一个词，而关萍整个人也瞬间僵硬了。
　　“先生，你刚刚说它要吃什么？”
　　“你没有听错，这只异兽以混沌气为食。”
　　“就是那种一千万源丹一缕的混沌气，而且这家伙每年最少要吞噬三缕混沌气。”
　　“如果没有吃饱，它会饿死的。”
　　“另外随着它的成长，它需要的混沌气数量也会逐渐增加。”
　　听到这话，关萍的小脸瞬间耷拉了下来。
　　“先生，你没开玩笑吧。”
　　“混沌气那东西有价无市，虽然号称一千万源丹一缕，但实际上两千万都难买。”
　　“而且它每年还要吃至少三缕混沌气，我上哪弄这么多钱给它买混沌气吃。”
　　“这是你自己的事。”
　　陈长生两手一摊，略带无辜的说道：“你自己的灵兽，你要当然负责喂饱它。”
　　“我不要了，这灵兽我养不起。”
　　关萍将晶石往桌上一放，直接拒绝了饲养“黑猫”。
　　“晚了！”
　　“你刚刚与它签订了主仆契约，有个事情我没来得及告诉你。”
　　“此兽极其特殊，主仆契约只能限制它，并不能掌控它的生死。”
　　“而且一旦谁和它签订了主仆契约，谁就会被它视为死敌。”
　　“上穷碧落下黄泉，除非它死了，不然它会一直追杀你。”
　　明白自己被陈长生坑了一次，关萍嘟着小嘴说道。
　　“追杀就追杀，我还能怕它呀！”
　　“我就不信它一只带毛的畜生还能把我怎么样。”
　　“这还真不一定。”
　　陈长生嘴角上扬，直接反驳了关萍的话。
　　“这只异兽你不养的话，我可就要养了。”
　　“如果是我来养的话，不出三年，这只异兽的实力就会非常可观。”
　　“到时候你就只能变成它的排泄物了。”
　　眼见自己逃脱不了陈长生的“天罗地网”，关萍哭诉道：“先生，平白无故的，你干嘛坑我。”
　　“这不是坑你，这是鞭策你。”
　　“谁叫你整天只想着炼丹，没有好好专心修行。”
　　“我跟你说过很多遍了，想要炼出绝世丹药，强悍的修为是必不可少的。”
　　“可你总把我的话当耳旁风，不给你点厉害看看，你还真以为我是泥捏的？”
　　“先生~”
　　面对陈长生的训斥，关萍小嘴一撇，两眼泪汪汪的给陈长生捏起了肩膀。
　　“我错了，我保证以后好好修行，你把这只灵兽收回去行不行？”
　　“不行！”
　　“这只异兽是督促你修行的关键，同样也是你未来的保障。”
　　“你的情况我很清楚，就算我把刀架在你的脖子上，你也不会成为真正的强者。”
　　“既然如此，那我就只能给你准备一个保镖了。”
　　“好好的把它养大，这样你炼出来的丹药才不会被人觊觎。”
　　听到陈长生的话，满脸不情愿的关萍看了一眼桌子上的晶石说道。
　　“可这种养不熟的白眼狼一直在我身边，同样也很危险呀！”
　　“这个还真不一定。”
　　“此种异兽虽然极易噬主，但它终究只是幼崽，而且还被我用大手段点化。”
　　“只要你好生喂养，还是有机会将它驯服的。”
　　眼见话都说到了这个份上，关萍也只能收下了这只异兽。
　　“咔！”
　　点碎血红色的晶石，一只两尾黑猫出现在了石桌上。
　　“哈~”
　　感受到主仆契约的存在，两尾黑猫立马冲着关萍嘶吼。
　　只可惜它现在的实力非常孱弱，再加上主仆契约的限制，它根本就不是关萍对手。
　　“砰！”
　　黑猫被重重的压在了桌子上，关萍皱眉道：“先生，这异兽的神识好混乱呀！”
　　“我差点就压不住它了。”
　　“这就是此兽的特性，想要驯服此兽，你要时常用神识与它沟通。”
　　说着，陈长生将黑猫抱在怀中轻轻抚摸。
　　随着陈长生的抚摸，黑猫也逐渐变得温顺了起来。
　　看着陈长生怀中温顺的黑猫，关萍也放下了一些警惕。
　　“先生，这只灵兽的实力还没我高，它怎么帮我拿虚空妖焰？”
　　“想要取得虚空妖焰，最重要的不是实力强悍，而是扑灭足以致命的火焰。”
　　“虚空妖焰乃是虚空之火，除非用手段强行磨灭，否则根本无法扑灭。”
　　“而且一旦沾染到虚空妖焰，那诡异的妖火就会燃烧你的肉体和神识。”
　　“除非你斩去部分躯体，不然你只有死路一条。”
　　听到这话，关萍当即开口道：“所以这只灵兽能压制虚空妖焰？”
　　“没错。”

