第1587章 北冥界的黑暗动乱！
　　北冥界。
　　两位北冥天帝的对话，吸引了很多大人物的注意。
　　但对于年轻一辈来说，其余禁地强者的行为才让他们感到愤怒。
　　“轰！”
　　石棺在地面砸出了一个深坑，一个手持拐杖的老妪从中慢悠悠的走了出来。
　　“你们争大道，我取人间大药。”
　　“放下凡尘，长生任我逍遥！”
　　只见那老妪笑呵呵的说了一句，随后拄着拐杖走了。
　　虽然她的步子很小，但她每次迈出脚步，身形都会跨越千里。
　　“这个东西不错。”
　　行至一处山脉，老妪笑着说了一句。
　　只见她右手一抓，一条灵脉从万丈地底飞了出来。
　　“哗啦！”
　　比山岳还高的灵石被顷刻炼化，最后形成了琥珀色的液体。
　　“还不束手就擒？”
　　老妪淡淡的说了一句，三千里外的大山忽然炸裂。
　　一条仙王级的青色大蛇开始疯狂逃窜。
　　它的鳞片在阳光的照耀下，泛着青色的光芒，而它的头顶则是长出了两个肉角。
　　“蛟龙血脉，着实难得。”
　　“正好用来炼制一炉丹药。”
　　看着逃窜的青蛇大蛇，老妪直接伸手向其抓去。
　　遮天蔽日的大手死死掐住了青蛇大蛇的七寸，任凭它如何挣扎都无济于事。
　　“刷！”
　　青蛇被扔进了琥珀色液体当中，老妪嘴中吹出了一股极寒之气。
　　沸腾的琥珀色液体直接凝固，最后缓缓缩小，变成一块晶莹剔透的宝石。
　　“呵呵呵！”
　　“运气真好！”
　　随手将宝石镶嵌在自己的拐杖顶端，老妪继续自己的寻宝之旅。
　　而那方圆万里的山脉，此时正逐渐枯黄死亡。
　　因为此处的灵脉已经被人彻底抽光。
　　......
　　北冥界天元宗。
　　密密麻麻的阵纹笼罩了整个宗门。
　　整个宗门上下，全都打起了十二万分的精神。
　　“铛！”
　　一口巨钟出现在天元宗上方。
　　随着巨大的震荡声响起，能够阻挡仙王八品的阵纹寸寸碎裂。
　　数万修士在这恐怖的攻击下，直接化为血雾。
　　“杀！”
　　与此同时，几名老者从天元宗深处飞出，以燃烧生命为代价冲向了空中的那道身影。
　　“蚍蜉撼树！”
　　空中男子冷冷说了一句，巨钟直接将几人笼罩。
　　“嗡！”
　　帝威散开，脸盆大小的寿血石飞入了男子手中。
　　看着悬浮在手里的寿血石，男子淡淡说道。
　　“规模还是小了些，看样子得找更大的宗门。”
　　说完，男子消失在空中，只留下一片废墟的天元宗。
　　不过在临走的时候，男子歪头看了一眼远方，似乎是在警告什么人。
　　......
　　远处。
　　“前辈，这就是遗址形成的真相吗？”
　　三千里之外的情况，尽入恒天眼中。
　　亲眼看到数万生灵瞬间死亡，恒天的拳头已经攥出了血。
　　“没错，这就是遗址形成的真相。”
　　“你们所探寻的每一处遗址，都代表一个势力被毁灭。”
　　“黑暗动乱不除，天庭终有一天也会成为遗址。”
　　得到这个回答，恒天双眼通红道：“前辈，我能和他们拼命吗？”
　　“不能！”
　　“为什么？”
　　“因为现在的你，还不是他们的对手。”
　　“而且不只是你，就连我也不是那人的对手。”
　　“那我们就这么眼睁睁的看着吗？”
　　恒天痛心的问了一句，孔宣看向他平静说道：“身为未来天庭的传承人，你要有泰山崩于前而色不变的定力。”
　　“越是处于危急时刻，你越要保持冷静。”
　　“陈长生让你们参加红尘历练，就是为了磨炼你们的心性。”
　　“如果在关键时刻你们不能保持冷静，你们将会做出很多无谓的牺牲。”
　　“那我们要等到什么时候？”
　　面对恒天的问题，孔宣抬头看向远方说道。
　　“等到时机合适的时候。”
　　“什么叫时机合适？”
　　“到时候你就知道了。”
　　......
　　万千生灵在哀嚎，当这些哀嚎声传入水云天帝的耳中时，他的眼角在不断跳动。
　　“杀！杀光他们！”
　　面前的木雕在不断怒吼，似乎是在催促水云天帝阻住这一切。
　　看着这位“老祖宗”，水云天帝一时间有些恍惚了。
　　因为如果不是这位老祖宗，自己或许不会选择这条死路。
　　想到这，水云天帝的思绪又回到了那一天。
　　......
　　特殊世界（回忆）。
　　“想不到我水族居然还有血脉，当真是天佑我族！”
　　木雕高兴的大叫，水云天帝则是深深的皱起了眉头。
　　因为他十分怀疑眼前这个东西的身份。
　　似乎是察觉到了水云天帝的怀疑，木雕当即说道：“小子，我知道你怀疑我的身份。”
　　“你有这份怀疑，那也是合情合理的。”
　　“很多东西能作假，但我相信这个东西是做不了假的。”
　　说着，木雕身上散发出了一股特殊波动。
　　这个波动，正是水族血脉独有的气息。
　　“你真是我水族的老祖宗？”
　　“这还能有假？”
　　“本大爷可是如假包换的水族人，现在让我来告诉你水书的正确获取方法。”
　　“拿到水书之后，我们找个地方躲起来好好修炼一段时间。”
　　“待到你水书小有所成之后，我们就能重振水族了！”
　　面对木雕的话，水云天帝微微皱眉道：“如今整个世界都被团团包围。”
　　“就算我们能拿到水书，恐怕也带不走。”
　　“放心，这个问题我自有办法解决。”
　　“那个叫陈长生的家伙虽然手段强悍，但这里终究是我水族的地盘。”
　　“只要我们愿意，我们随时可以毫发无伤的离开这里。”
　　得到这个回答，水云天帝眼中也不由闪过一丝喜色。
　　“没问题，那就依老祖所言。”
　　说着，水云天帝当即向那处特殊的石壁飞去。
　　与此同时，木雕也在和水云天帝了解着长生纪元的情况。
　　“对了，他们好像一直在说什么苍生大劫。”
　　“最近是有什么恐怖的天灾要降临吗？”
　　水云天帝正按照特殊的方法解开石壁上的封印，一旁的木雕随口问了一句。
　　闻言，水云天帝开口道：“禁地准备屠戮生灵延寿，整个纪元大部分的生灵都难逃一劫。”
　　“他们一直想让我去填这个窟窿，但我不想掺和这个事情。”

