第1161章 用人之道，李家嫡女的胆识
　　望着妇人坚定的眼神，陈长生咧嘴一笑说道：“伯母这话就有些夸张了。”
　　“正所谓大势不可逆，你觉得你能改变现在的状况吗？”
　　“我一个妇道人家，哪有什么能力改变一切。”
　　“但我作为凌霜的母亲，我不同意这门婚事，谁来也没用。”
　　“他们爱功名利禄那是他们的事，我只在乎的我女儿。”
　　“谁要是把我的女儿往火坑里推，那我就和谁死拼到底。”
　　“至于结果会是怎么样我不在乎，但我一定不会让有些人好过的。”
　　听完妇人的话，陈长生淡淡说道：“不愧是李家嫡女，果然气度不凡。”
　　“凌霜的事伯母尽管放心，只要我还待在崔家，她绝对不会受到半点伤害。”
　　“而且我曾经和崔姑娘说过，我要赐她半世富贵。”
　　得到陈长生的保证，妇人开心的笑了。
　　“有你的这个保证，我这个做娘亲的也能放心了。”
　　“除了凌霜的事情之外，我还有一件事情想要拜托你。”
　　“凌霜有个姐姐，虽然不是我生的，但我也将其视如己出。”
　　“虽然她已经嫁为人妇，但日子过的不是很好。”
　　“如今你身兼要职，我希望你能对他们帮助一二。”
　　“至于凌霜的弟弟嘛，我想让他跟在你这个姐夫身边学点东西，不知你意下如何？”
　　面对妇人的要求，一旁的水月顿时有些不高兴了。
　　然而陈长生却喜笑颜开的说道：“没问题，这件事包在我身上。”
　　“就是不知伯母能为我介绍一二吗？”
　　“大丫头叫崔瑶，境界只有黄仙境，修为大概也就止步于此了。”
　　“她的丈夫叫黄温书，境界在地仙境，修为天赋稀松平常。”
　　“我的小儿子叫崔天睿，资质尚可，天赋尚可，心性尚可。”
　　“只可惜年龄小了些，见识少了些，脾气傲了些。”
　　“不过以你的手段，想必是有办法降服他的。”
　　听完妇人的话，陈长生认真的点了点头说道：“伯母的话我都听清楚了，不过在下心中还是有一个小小的疑惑。”
　　“我这些姐姐，姐夫以及未来的弟弟，他们会认可我吗？”
　　“这点你完全可以放心，我的话他们总是要听的。”
　　“多谢伯母解惑，长生先行告退了。”
　　说完，陈长生带着水月起身离开。
　　等到走远之后，憋了一肚子气的水月当即不满道：“先生，她怎么能这样。”
　　“你这摆明了是在帮他们，结果她却塞一些平庸之辈给你，这不是在拖你的后腿吗？”
　　望着水月愤恨不满的表情，陈长生笑着摸了摸她的头说道。
　　“你错了，今天是她在帮我，不是我在帮她。”
　　“如果没有她塞的这个几个人给我，我心中的一些计划很难展开的。”
　　“为什么？”
　　水月不解的问了一句。
　　“很简单，因为我身边的人不够用了。”
　　“崔家盘根错节，如果没有内部的人给你引路，做起事来会很麻烦的。”
　　“与此同时，崔瑶和黄温书他们越平庸，我用起来就越得心应手。”
　　面对陈长生的解释，水月又感觉脑袋有些不够用了。
　　“这又是什么道理，多有几个聪明的盟友难道不好吗？”
　　“一点都不好！”
　　“你的盟友太聪明了，那做事的时候是你指挥他，还是他指挥你？”
　　“另外有个事情你恐怕不太清楚，那就是聪明的人一般主意比较多，想法也比较多。”
　　“现在崔家局势复杂，我如果招揽一批聪明人在我身边，谁敢保证他们不会被策反。”
　　“也就只有那些平庸之辈，才会不受外界诱惑，死心塌地的一条路走到黑。”
　　“因为他们很清楚，离开了我，没有人会这么重用他们。”
　　听完陈长生的话，水月顿时感觉打开了新世界的大门。
　　“用人还有这些讲究吗？”
　　“是的，这就是上位者的用人之道。”
　　“现在你知道为什么大势力麾下，总有那么一些爱惹事生非的蠢蛋了吗？”
　　“之所以招揽这些人，不是因为大势力的高层眼睛瞎。”
　　“而是因为他们很清楚，只有这些人才是最好掌控的。”
　　陈长生的话听的水月一愣一愣的。
　　见状，陈长生嘴角上扬继续说道：“一个组织当中，聪明人太多也是一种麻烦事。”
　　“我举个简单的例子你就能明白了。”
　　“卢明玉是当之无愧的聪明人，可就是因为他太聪明，太有主张，所以他不愿意受卢家的掌控。”
　　“这种聪明人一旦有了其他心思，管理他的人会很头疼的。”
　　“还有，前段时间我制定计划针对御兽一脉。”
　　“在整个计划当中，陈峰的配合程度其实并不高，因为我的计划不太对他的胃口。”
　　“相反，白凤手下的那群兽族天骄却干的很卖力。”
　　“其中最为出色的，当属金刚熊一族的熊大。”
　　“现在问题来了，你做事的时候，是希望手底下有一批不太聪明的熊大，还是希望手底下有一批聪明的‘陈峰’。”
　　面对陈长生的询问，水月认真的想了想说道。
　　“我肯定是希望‘熊大’这种人多一点，因为他们做事不会有其他的想法。”
　　“陈峰这种人当朋友很好，可做起事来，他们总会有一些其他的心思。”
　　“这就对了，所以说今天其实是她帮了我们一个大忙。”
　　“另外刚一见面就敢把自己的儿子，女儿交给我，崔凌霜她娘亲的胆识非同一般呀！”
　　“昨天我还在想，崔凌霜一脉为什么能中立这么久还安然无恙。”
　　“现在看来，崔凌霜她娘功不可没呀！”
　　......
　　崔家学堂。
　　“娘，你怎么来了？”
　　正在舞枪的年轻人停下了手里的动作。
　　看着朝气蓬勃的年轻人，美妇人淡淡笑道：“想你了就来看看你。”
　　“前段时间你已经加冠，严格说起来你也算成年了。”
　　“你二姐马上要成亲了，正好你二姐夫手底下缺人，你去他身边帮帮忙吧。”
　　听到这话，崔天睿当即不悦道：“娘，我想出去闯荡，我不想留在家里。”
　　......

