第1234章 代持虎贲，崔天睿选人
　　“所谓的天骄，不过是在固定规则下培养出来的花朵罢了。”
　　“当抛开保护它的规则之后，它和路边的杂草没有多大的区别。”
　　“所有人都在告诉我，异火非大手段不可扑灭。”
　　“拥有异火曾经是我的骄傲，它可以帮助我炼丹，修行，杀敌。”
　　“但从没有人告诉我，在生死搏杀的时候，敌人会顶着异火的灼烧和你拼命。”
　　“更没有人告诉我，身处战场，敌人不会给你喘息的时间，军令也不会给你喘息的时间。”
　　“也就是在那个时候我才明白，脱离了规则的保护，我们只是一个普通的修士罢了。”
　　“没有人会因为你的招式精妙称赞你，也没有人会因为你的神通厉害而忌惮你。”
　　“你越厉害，你的敌人只会越想弄死你。”
　　“而弄死一个天骄的代价，只需要几个修士的性命罢了。”
　　“这么少的数字，放在这人数成千上万的战场上，实在是太微不足道了。”
　　说完，白凤的情绪已经逐渐稳定。
　　只见白凤恭恭敬敬的对着陈长生行了一礼，拱手说道：“经历过鲜血与火的战争，我才明白先生是多么的仁慈。”
　　“您能亲自来埋葬这些人，那证明您做到了真正的视众人为平等。”
　　“建造广贤馆，白凤心中其实一直有芥蒂。”
　　“当时的我认为，他们不配和我们这些天骄平起平坐。”
　　“可是现在我才明白，我们这些天骄并不比他们强多少，也不比他们优越多少。”
　　“我们没有任何资格去看不起他们。”
　　“想要保持一个种族和势力的繁盛，人才永远是必不可缺的。”
　　“我们这些天骄看起来是千里挑一，万里挑一，可真到了关键时刻，我们并不能以一敌千。”
　　“既然这样，我们就应该放下那可笑的荣誉，挑选更多的人才出来。”
　　“不然迟早有一天，我们会被其他种族所取代的。”
　　听完白凤的话，陈长生点了点头说道：“很好！”
　　“这次的事情，让你洗去了心中的浮躁，从而真正的看清楚了这个世界。”
　　“能得到这个收获，也不枉我对你们抱有这么大的期望。”
　　“处理完这里的事情之后，回广贤馆吧。”
　　“我是时候给你们真正的上一课了。”
　　说完，陈长生转身离开，白凤则是再次行了一个大礼。
　　......
　　“哗啦！”
　　将最后一具尸体掩埋，疲惫的崔天睿瘫坐在地。
　　见状，一旁的水月开口说道：“你怎么停下了，这里的尸体很多，要是不抓紧一点，我们得弄到什么时候？”
　　闻言，崔天睿挥了挥手说道：“歇会吧！”
　　“姐夫让我们来埋葬尸体，其实就是让我们直面恐惧。”
　　“真要靠我们这几百个人来弄，那我们得弄到什么时候。”
　　“而且就算姐夫真的打算让我们这些人来弄这个事情，那他也没限定时间呀！”
　　“刚刚打完一场大战，你就马不停蹄的忙活，累不累呀！”
　　“我下的军令你也敢偷懒，你小子不要命了吗？”
　　正说着，陈长生从一旁走了过来。
　　看到陈长生出现，崔天睿赶忙起身笑道：“姐夫，你怎么来了？”
　　“当然是来看看你了，原本还打算给你疏导一下，但看样子你不需要了。”
　　“说说吧，这次有什么收获？”
　　说着，陈长生挥手示意崔天睿坐下，一旁的水月也放下手中的事情走了过来。
　　“收获当然很多，不知姐夫想听哪一方面的？”
　　“先说说你们这支小队吧。”
　　“我们这支小队的人员，都是由广贤馆的人员组成的，人数一共有一千二百九十六个，分别由十三个人带领。”
　　“这一仗打下来，我们就只剩六百八十多个了。”
　　得到这个数字，陈长生眉头一皱说道：“怎么死了一半多，给你们划分的区域是钱雅专门研究的。”
　　“虽然人数多了点，但平均修为不算高，伤亡为什么会这么大，你们几个是怎么指挥的？”
　　面对陈长生的质问，崔天睿无奈道：“姐夫，不是我们不想指挥，实在是我们指挥不动呀！”
　　“刚上战场还好，可是打到后面，兽族的那些天骄压根就不听我的指挥了。”
　　“他们带着人一个劲的往前冲，所以伤亡才会这么大。”
　　“还有，特招进来的那批兽族人员，血脉非常不稳定。”
　　“杀戮过多他们会发疯，我没办法控制住他们。”
　　“如果是这个理由的话，还勉强说的过去。”
　　“我再问你，这次的战斗，谁最不听指挥？”
　　“以白凤为首的那批纯血兽族，他们的人员数量占据了广贤馆的一半还多。”
　　“就是在他的带领下，我们才会伤亡这么惨重。”
　　听完，陈长生点了点头说道：“行，我知道了。”
　　“那如果现在让你推选一个统领者出来，你打算选谁？”
　　“我！”
　　“这么有自信？”
　　“是的。”
　　“那除你之外，你打算选谁？”
　　“白凤！”
　　“他可是犯了大错的人。”
　　“是人都会犯错，但他的能力是毋庸置疑的，我相信经过这次的事情之后，他会改变很多。”
　　得到崔天睿的回答，陈长生没有说话，只是直勾勾的看着他。
　　而崔天睿面对陈长生的眼神丝毫没有畏惧。
　　“非常不错！”
　　“我本来想让白凤来当这个统领者的，但这次的事情打掉了他的一份胆气。”
　　“所以他只能为将，不能为帅。”
　　“当初我说过，只要你打败了我，我就把虎贲交给你。”
　　“现在你虽然还没打败我，但论条件，你勉强合格了。”
　　“鉴于现在的情况特殊，我暂时让你代持虎贲统领一职，三百年之内，你要是还不能打败我。”
　　“统领的位置我会亲自收回来！”
　　“多谢......”
　　崔天睿激动的想要起身，但却按住了他。
　　“先别忙着高兴，我的话还没说完呢。”
　　“虎贲原有的结构太松散了，所以我想多加一个副统领的位置。”
　　“我现在允许你不限范围的挑选一个人，你想选谁？”
　　“崔浩宇！”
　　“为什么是他？”
　　“因为他强！”
　　“还有呢？”
　　“我从他眼中看出了渴望，他渴望像我们一样金戈铁马。”
　　“可是他被很多事情束缚住了，如果有人能替他斩断一切，那他一定是一名骁勇善战的悍将！”
　　“没问题，人我一定弄过来。”
　　“你想要的一切我都给你，但我一定要看到一支攻无不克的虎贲！”
　　......

