第1403章 许千逐的沉默！
　　虚空通道。
　　陈梦洁和苗石坐在透明的泡泡当中。
　　看着苗石一言不发的样子，陈梦洁犹豫再三，最终轻声说道：“苗伯伯，陈筱他们说的是真的吗？”
　　“是真的。”
　　得到这个回答，陈梦洁再次沉默了。
　　因为在神魔陵园的时候，陈筱已经把真相告诉了自己。
　　说实话，当得知这个消息之后，陈梦洁的内心无比纠结且复杂。
　　见状，苗石淡淡说道：“过去的事情就让他过去吧。”
　　“如果我们不想放下仇恨，那我们就不会选择隐瞒当年的真相。”
　　“曾经的恩恩怨怨，是我们这一代人的事，与你们这一代人无关。”
　　“我们不希望你们背负着仇恨活下去。”
　　面对苗石的话，陈梦洁犹豫了一下说道：“可是......”
　　“没有可是！”
　　“如今的时代将会是你们的舞台，如果你们背负仇恨活下去。”
　　“那你们将会永远都活在痛苦当中。”
　　“这样的情况，我和你爹都不愿意看到。”
　　闻言，陈梦洁想了想说道：“那我还能叫他‘先生’吗？”
　　听到这个问题，苗石沉默了一下，随后低声说道。
　　“当然可以，因为我们也该叫他一句‘先生’。”
　　......
　　山河书院。
　　在颜子玉的带领下，许千逐很快回到了山河书院，并且进入了亚圣居住的那栋竹楼当中。
　　“哗啦！”
　　茶汤倾泻，一杯透亮的热茶递到了千逐面前。
　　“我自己炮制的新茶，尝一尝味道吧。”
　　闻言，许千逐犹豫了一下，最终还是轻轻的品了一口面前的热茶。
　　茶水入口，难以言喻的苦涩味道在口腔弥漫。
　　“老师，这茶太苦了。”
　　许千逐皱着眉头将茶杯放下。
　　见状，苏右开心笑道：“苦就对了，因为这是我专门为了仿制一款茶而制作的。”
　　“先生除了手段让人敬佩之外，他的独门苦茶更是天下一绝。”
　　“年少时，我曾品尝过一两次，当时只觉得苦涩难咽。”
　　“现在回味起来，却是甘之如饴呀！”
　　说着，苏右喝了一口杯中的热茶，脸上则是露出了淡淡的微笑。
　　看着自家老师的样子，许千逐终于忍不住说道。
　　“老师，你们为什么要这么对长生前辈？”
　　“那你想我们怎么对他？”
　　“长生前辈对你们有知遇之恩，正所谓一日为师终身为父。”
　　“纵使天下人都反对他，你们也不应该反对他。”
　　面对许千逐的话，苏右放下了手中的茶杯道：“你说的很对，纵使天下人反对他，我们也不应该反对他。”
　　“那你来告诉我，对于我们而言，是天下重要，还是先生重要。”
　　“我们是否该因为感情，放弃心中所想。”
　　“我......”
　　许千逐的嘴张了又张，但他一时间也不知道该说些什么。
　　见状，苏右淡淡笑道：“当年我们跟随先生的时候，先生一直在教我们一个道理。”
　　“所有人都想十全十美，但不如意事常八九。”
　　得到这个回答，许千逐摇了摇头说道：“老师，我不明白。”
　　“什么地方不明白？”
　　“不管你们做出什么样的选择，你们为什么不好好的与长生前辈谈一谈呢？”
　　“虽然你们的方法不同，但你们的目的是一样的。”
　　“求同存异，这是您教我的道理呀！”
　　看着许千逐不解的眼神，苏右轻声说道：“你能有这个想法，那证明你记住了书上的道理。”
　　“可你虽然记住了书上的道理，但你却不明白，现实和书本不一定是完全一致的。”
　　“有些时候，现实的情况，往往比书上的更复杂。”
　　“道理还是那个道理，但你却需要更加深刻的去理解。”
　　“我们与先生的矛盾，在于方法不同，可造成目前这一切的原因，皆是因为双方的私心。”
　　“什么私心？”
　　“我们都想让对方活着！”
　　苏右的话让许千逐愣住了。
　　见状，苏右继续说道：“当初战线崩溃，至圣陨落。”
　　“想要与四梵三界和幕后之人死战的人不在少数，但先生在关键时刻，把我们都撵了出去。”
　　“因为他很清楚，接下来的战争将会无比残酷，入局者，只有死路一条。”
　　“战场之上军法无情，先生明白这个道理，他也一直是这么做的。”
　　“所以他选择在战争之前把我们撵出去，因为他不想让我们成为填补窟窿的一枚棋子。”
　　得到这个回答，许千逐抿了抿嘴说道：“所以你们这么对长生前辈，就是不想让他越陷越深？”
　　“这只是原因其一，还有一个原因，是因为我们真的不太赞成先生继续用这种手段。”
　　“大规模的战争，确实能有效的解决麻烦，但这样的伤亡实在是太大了。”
　　“不对，还是不对！”
　　面对苏右的解释，许千逐激动的站了起来说道。
　　“老师您说的话很有道理，但凭我对长生前辈的了解，我能很清楚的感受到，这不是他想要的结果。”
　　“他是一个孤傲的人，在站着死和跪着生之间，他一定会选择第一者。”
　　“长生前辈是你们的半个恩师，你们不能这样替他做选择，而且他也不会喜欢你们这样的选择。”
　　看着面前激动的许千逐，苏右淡淡说道：“你说的很对，为师无言反驳。”
　　“所有的一切也都如你心中所想的一样，是我们这一代人太过冷血无情，辜负了先生的恩情。”
　　“那么请问，在接下来的岁月里，你想让我们怎么死？”
　　“我......我不想让你们死！”
　　“弟子一定会努力修行，争取早日帮你们分担重任。”
　　闻言，苏右笑着摇了摇头说道：“这只不过是你的一厢情愿罢了。”
　　“做这样的事情，怎么可能不死人。”
　　“敌人的数量比我们多，修为也比我们高。”
　　“如果我们能轻轻松松的就消灭对方，那他们就不会成为敌人了。”
　　“我不想去评判你未来的成就，但你能告诉我，你未来的成就会有多高吗？”
　　“准确的说，应该是你能在未来三千年之内，达到什么高度。”
　　苏右的问题让许千逐沉默了。
　　因为他也不知道该怎么回答这个问题。
　　......
　　PS：第二章正在码字中！

