第1114章 奔溃的崔凌霜，卢明玉的担忧
　　广寒宫。
　　“我的好师姐，你还在吗？”
　　刚从丹城回来的陈长生呼唤起了崔凌霜。
　　面对那无法隔绝且连绵不断的魔音，崔凌霜直接从密室中冲了出来怒道。
　　“陈长生，你到底想干什么？”
　　望着气小脸通红的崔凌霜，陈长生咧嘴笑道：“没什么，就是看看师姐在不在家。”
　　“现在我已经确认了，师姐你忙你的去吧。”
　　“我......”
　　崔凌霜被陈长生气的一句话都说不出来。
　　“既然你已经确认了，那从今日以后，不管有事没事，都请你不要来找我！”
　　冲着陈长生扔出了一句狠话，崔凌霜转身便走。
　　“师姐留步！”
　　陈长生叫住了崔凌霜，那讨厌的声音也让崔凌霜的情绪彻底爆发。
　　自从遇到陈长生以来，自己一直都是被捉弄的对象。
　　三番五次的尝试，也让崔凌霜明白，自己压根就不是陈长生对手。
　　本着惹不起，躲得起的原则，崔凌霜已经极力避免和陈长生接触了。
　　可问题是，这家伙就如同阴魂不散一样，时不时的就会出现在自己眼前。
　　“我错了！真得错了！”
　　“我崔凌霜千不该万不该，就是不应该认识你陈长生。”
　　“你想以我为借口进入崔家也好，捉弄我彰显你的智慧也罢。”
　　“无论你想做什么我都不阻拦你，但还请你给我留条活路好不好。”
　　“再这样下去，我会被你折磨死的。”
　　面对崔凌霜歇斯底里的抱怨，陈长生“委屈”的说道：“师姐你误会了，我只是想让你带我去藏书阁而已。”
　　“自己去找，以你的本事不可能找不到。”
　　翻了一个白眼，崔凌霜加快脚步离开原地。
　　“帮你突破九品丹师你也不去吗？”
　　陈长生嘴里冒出了一句话，崔凌霜逃离的脚步也停了下来。
　　“你什么意思？”
　　“当然就是你听到的意思喽。”
　　看着自己修长的手指，陈长生一边欣赏一边说道。
　　“我知道你卡在八品丹师已经有段时间了，突破九品丹师一直是你的目标。”
　　“在这一方面上，广寒仙子应该是帮不了你太多的。”
　　“虽然她已经达到了仙丹师的境界，但她未必就懂得该怎么教人。”
　　“正巧我最近有了点新的想法，说不定就能帮你踏入九品丹师之境。”
　　此话一出，崔凌霜也犹豫了起来。
　　因为九品丹师这个瓶颈，确实卡了她很久。
　　若非如此，她也不会选择去青山世界寻求机缘。
　　想到这，崔凌霜开口说道：“每个人都有独属于自己的炼丹手法，你又不了解我的丹道，你怎么帮我？”
　　“哈哈哈！”
　　“师姐还真是贵人多忘事，你忘了在山脉中你曾经给过我一份丹道心得吗？”
　　“虽然那份丹道心得，只是记录了你最开始的一些手法。”
　　“但知一角而窥全貌，这点本领我还是有的。”
　　“如果你真不信我，那我也没办法了。”
　　看着陈长生一脸无所谓的样子，崔凌霜想了想说道：“行，那我就再信你一次。”
　　“若是你不能帮我入九品丹师之境，那我就再也不理你了。”
　　说完，崔凌霜带着陈长生前往广寒宫的藏书阁。
　　......
　　丹城。
　　“尔等扰乱秩序，影响恶劣，故从重处罚。”
　　天空中轻飘飘的传来了一句话，再然后，所有闹事的人都被扔到了城头。
　　看着面前五花大绑的天骄，护城队统领顿时气得咬牙切齿。
　　“你们这群小崽子，什么时候闹事不好，偏偏选我任职的时候闹事，害的老子被罚俸三百年。”
　　“这次我一定让你们长长记性。”
　　说完，统领一挥手，众人就被士兵带走。
　　等到白凤等人被带走之后，统领身旁的亲信上前说道。
　　“老大，这次还是按照老规矩吗？”
　　“不用，这次全上真家伙。”
　　“他们都是万里挑一的天骄，一顿七星鞭要不了他们的命。”
　　闻言，一旁的亲信犹豫道：“可是这批人当中，不但有兽族的天骄，还有五姓七界的嫡子。”
　　“要是下手重了，恐怕不太好交代吧。”
　　“这点你就错了，我们要是手下留情，那才叫不好交代。”
　　“若是放在平常，卖他们一个面子倒也没什么。”
　　“可是现在，所有人的目光都集中在这里，我们要是手下留情，不只是无法向丹域交代。”
　　“更会被一些有心人拿来大做文章。”
　　“面对这种情况，我们能做的只有秉公执法。”
　　听到统领的话，亲信当即笑道：“还是统领想的周到，要是没有统领，弟兄们还真不知道该怎么办。”
　　“少在这拍马屁了，赶快去做事吧，接下来我们有的忙了。”
　　说完，统领转身离开了城头。
　　与此同时，一起计划的“始作俑者”卢明玉，站在远处静静的注视着一切。
　　“卢大哥，陈峰他们不会有事吧。”
　　一旁的关萍随口问了一句。
　　闻言，卢明玉淡淡道：“性命之忧倒是没有，皮肉之苦估计是免不了的。”
　　“不过现在最重要的事情，不是他们而是你。”
　　“你真的有把握炼制出蛇灵丹的仿制品吗？”
　　面对卢明玉的询问，关萍拍着胸脯说道：“这点你放心，我保证能研究出仿制版的蛇灵丹。”
　　“效果也不会低于真蛇灵丹的七成。”
　　“那十成效果的呢？”
　　“我的意思是说，你能不能研制出和蛇灵丹效果一模一样的丹药。”
　　“而且这种丹药还不需要蛇灵草，成本也比蛇灵丹的更低。”
　　听到卢明玉的要求，先前还信誓旦旦的关萍顿时为难道。
　　“蛇灵丹是特制丹药，我可以尝试减少蛇灵草的分量，也可以在其他药材上想办法。”
　　“虽然能减少成本，但这种方法是有限度的。”
　　“另外蛇灵丹之所以受欢迎，完全是因为蛇灵草独特的药效。”
　　“不用蛇灵草，那种独特的药效也会消失的。”
　　面对关萍的回答，卢明玉叹了口气说道：“这才是最麻烦的地方。”
　　“如果不能重创御兽一脉特制丹药的份额，我们根本就没有办法彻底打垮他们。”
　　“现在连你都这么说，那这条路恐怕是走不通了。”

