第1216章 三天灭族，陈长生出手
　　看着熊二担心的眼神，崔天睿淡淡一笑说道：“人是会变的，如果他们这种顽固份子发生了改变。”
　　“那这将会是广贤馆最好的招牌。”
　　“可如果他们就是死活不变通呢？”
　　熊二继续假设出了一个极端情况。
　　闻言，崔天睿看了一眼身后剑齿虎的地盘说道：“没有进入广贤馆的时候，他们是族中的少爷。”
　　“但进了广贤馆之后，他们和其他人没有区别。”
　　“不听军令者人头落地，这个道理你应该明白。”
　　得到这个回答，熊二的眼皮跳动了一下。
　　“你打算把他们都杀了？”
　　“不是都杀了，而是清除一下不听话的家伙。”
　　“姐夫说过，解决麻烦的最好办法，那就是把制造麻烦的家伙全宰了。”
　　“现在姐夫之所以没有大规模的提起屠刀，并不是因为姐夫不敢杀人，而是因为他还没找到一个好的理由。”
　　“一族的族长尚且说杀就杀，这些所谓的少爷，姐夫自然也不放在眼里。”
　　“只要他们敢在广贤馆唱反调，那他们只有死路一条。”
　　“顽固分子都死光了，改革之路当然能顺利进行了。”
　　......
　　毕方界。
　　“轰轰轰！”
　　几位仙王境的修士正在对着一个巨大的防御罩攻击。
　　防御罩里面的人，同样也用神通往外攻击。
　　双方一时间打的有来有回，谁都奈何不了谁。
　　“MD！用点力行不行，没吃饭呀！”
　　看着远处的战场，白泽顿时气得直骂娘。
　　“还没攻破吗？”
　　陈长生的声音响起，白泽和鹰山转头看向一旁。
　　“参见兽主！”
　　鹰山拱手行礼，白泽却是挪了挪屁股给陈长生让出了一个位置。
　　“你怎么来了？”
　　“这里的战况关乎全局，我当然要来了。”
　　淡淡的回了一句，陈长生一脚把白泽从软塌上踢了下来。
　　“打仗就打仗，弄的像是在游玩一样，像什么样子？”
　　面对陈长生的训斥，白泽十分罕见的没有顶嘴。
　　因为它知道，陈长生做正事的时候，从来都不允许别人和他顶嘴。
　　“你来了正好，毕方一族久攻不下，时间一到，我真就得提头去见你了。”
　　白泽委婉的诉说了一下自己的困难。
　　见状，陈长生看了一眼远处的战场，淡淡说道：“把人都撤回来吧，这样打下去是没有意义的。”
　　“现在你们和我好好的说一下，毕方一族为什么反对统一？”
　　“还能为什么，当然是血脉的问题呗。”
　　“毕方一族他们认为自己是上古血脉，不应该和其他普通兽族平起平坐。”
　　“假设兽族真的要统一，他们必须当老大，兽主的位置应该由他们来坐。”
　　得到这个回答，陈长生微微点头说道：“明白了，那其他三个种族呢？”
　　“理由都差不多，不过另外三个种族的态度没那么强硬。”
　　“知道了，把另外三个种族的队伍都撤回来，集中所有力量包围毕方一族。”
　　“三个月之后，我要这个毕方世界从这个纪元消失。”
　　此话一出，鹰山的眼皮开始疯狂跳动。
　　“兽主，毕方一族有三位天帝级老祖坐镇，而且族中高手也不在少数。”
　　“若是强攻的话，我们的损伤太大了。”
　　“没错，我也不赞成强攻。”
　　“对面的那三个老瘪犊子亲自维持大阵，用人数强攻的话，我们要用很多人命去填的。”
　　白泽和鹰山都反对强攻的建议。
　　看着一人一狗的态度，陈长生笑了。
　　“呵呵呵！”
　　“你们真是当修士当习惯了，思维怎么变得这么僵硬。”
　　“战争不同于打斗，这是两个完全不同的概念。”
　　“如果只是击杀毕方一族的高手，那我估计要用很多的人命去填。”
　　“但假设要灭了毕方一族，我们完全没必要花费这么大的代价。”
　　听到这话，熟悉陈长生底细的白泽瞬间明白了他的想法。
　　可是一旁的鹰山却始终理解不了陈长生的思路。
　　“兽主，你的话我听不太明白，能不能说的详细一点？”
　　“你不需要明白，照做就是。”
　　“等一下传信给丑姑，叫她把消息散出去，就说我们将会在三个月之后对毕方界发起总攻。”
　　“总攻时间为三天，三天之内，我会让毕方界从这个纪元消失。”
　　面对陈长生如此荒诞的命令，鹰山也不知道该说什么了。
　　但是碍于陈长生的威严，鹰山最终只能照做了。
　　等到鹰山走后，白泽顿时兴奋的说道：“陈长生，你是不是要动用那些手段了？”
　　“是的，毕方界久攻不下，这对我们非常不利。”
　　“要是再不拿点厉害的东西给他们看看，兽族的高层该不乐意了。”
　　闻言，白泽想了想说道：“动用这些手段，会不会暴露你的身份。”
　　“不会。”
　　“整个纪元的人都死的差不多了，真正见识过我手段的人没有几个。”
　　“而且就连你都不知道的东西，丹纪元的那些老家伙自然就更不知道了。”
　　“那就好！”
　　“话说你觉得这个毕方界和四梵三界，到底谁更强一点？”
　　“四梵三界吧，”陈长生再次看了一眼远处的毕方一族，淡淡说道：“单看强者数量，毕方界比四梵三界的任何一个世界都要多。”
　　“但论战争直觉和战争手段，四梵三界能把毕方界按在地上打。”
　　“天帝级强者三位，仙王境强者二十几位，拥有这么强大的一股力量，他们居然躲起来当缩头乌龟。”
　　“如果当初的四梵三界都像他们这么蠢，那我就不会花这么长的时间了。”
　　说完，陈长生转身走了，白泽自然是紧跟陈长生脚步。
　　“陈长生，你真的有把握三天之内灭了毕方一族？”
　　“三天时间是灭族的时间，打败毕方一族，最多不会超过二十个时辰。”
　　“这么厉害吗？”
　　“那我可要好好的见识一下你的手段了。”
　　一人一狗的声音在风中消散，陈长生三天灭族的消息，也在纪元当中快速传播。
　　然而面对这么一个震撼的消息，所有人的反应只有一个。
　　“他是睡觉睡糊涂了吗？”
　　......

