第1337章 无处不在！
　　简单的对话结束，广寒仙子转身走了。
　　等到广寒仙子走后，崔凌霜低头看着面前的花朵笑道：“你要是在这里的话，那你就能看到师尊的表情了。”
　　“以你的性格，一定会狠狠嘲笑师尊的。”
　　崔凌霜自言自语的说着，一阵微风拂过，鲜艳的花朵也开始轻轻摇晃。
　　似乎是在回应崔凌霜的话。
　　......
　　青山世界。
　　陈峰独自一人站在空荡荡的道观中发呆。
　　这时，柳青青走了过来说道：“前辈已经走了，接下来你打算怎么办？”
　　闻言，陈峰想了想说道：“我想去游历天下，好好的看一看这个世界。”
　　“那我能陪你一起去吗？”
　　看着身旁的柳青青，陈峰淡淡一笑说道：“我可不是卢明玉那种富家公子，所以我给不了你太好的生活。”
　　“巧了，我也不是关萍那种任性丫头，我可做不来她那些事。”
　　对话结束，两人相视一笑，然后一同离开了上清观。
　　......
　　玄天门。
　　“前辈的话果真让我醍醐灌顶呀！”
　　“想不到青山世界还能有前辈这样的高人！”
　　卢明玉和玄天门的宗主相谈甚欢。
　　一个小小的二流宗门面对卢明玉这种世家嫡子，自然是以贵客之礼相待。
　　更重要的是，白冰洋和关萍都是出自玄天门。
　　如今能攀上卢家这条大腿，玄天门上下几乎都笑的合不拢嘴。
　　与此同时，分别数年的师徒也再次相见。
　　“老师，我回来了！”
　　看着面前的关萍，白冰洋淡淡笑道：“回来的话那就好好休息几天，在外面闯荡了这么久，你应该也累了。”
　　听到这话，关萍抿嘴道：“老师，最近在想一件事，但我一时间拿不定主意。”
　　“要不您帮我......”
　　“这是你自己的事，我管不了。”
　　关萍的话还没说完，就被白冰洋抬手打断了。
　　“以你的聪慧，不是想不明白，而是不敢去下结论。”
　　“如今你已经长大了，你的修为和见识都远远超过了我。”
　　“没必要再像以前一样，事事征求我的意见了。”
　　得到这个回答，关萍直勾勾的看着白冰洋。
　　三两个呼吸之后，关萍拱手说道：“老师的教诲弟子明白了。”
　　说完，关萍转身离开了庭院。
　　而白冰洋则是继续翻看着手里的书籍。
　　......
　　兽界，广贤馆。
　　陈长生的离开对兽族年轻一辈的打击非常大。
　　其中最为严重的，当属崔天睿统领的虎贲。
　　“天睿，先生离开的事你怎么看？”
　　崔浩宇淡淡的问了一句。
　　看着站在自己面前的众人，崔天睿平静道：“这件事我没什么想说的。”
　　“先生走了，但广贤馆还在，虎贲还在！”
　　“如果我没记错的话，先生从来没下令解散虎贲。”
　　“只因为先生离开，你们便失去了继续走下去的信念。”
　　“怪不得先生总说你们是一群没断奶的孩子。”
　　“今天我崔天睿就把话放在这，队伍成员去留自愿，就算所有都走光了。”
　　“我崔天睿也会独自一人扛着虎贲的军旗冲锋！”
　　说完，崔天睿转身走了，只留下沉默的众人。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　兽族也如约和御兽一脉开战，而支持御兽一脉的，自然还有太原王家。
　　两大顶尖势力开战，这场战争的时间跨度自然是漫长的。
　　十年时间眨眼即过，崔天睿带领的亲卫军逐渐声名鹊起，卢明玉对卢家的掌控也越来越深。
　　但在众人视线之外的一个小地方，分别了十年之久的众人再次团聚了。
　　“真羡慕你们这些家伙呀！”
　　“走走看看修为就蹭蹭的往上涨，不像我只能一点一点打磨。”
　　崔天睿笑着调侃了一句。
　　闻言，关萍疑惑道：“水月姐姐怎么没来？”
　　“她回青山世界了，离家许久，她想回去看看。”
　　“原来是这样，我说这次聚会她怎么没来。”
　　“对了天睿，你真的觉得先生离开了吗？”
　　“我总感觉他一直都在我们身边。”
　　面对关萍的询问，崔天睿笑道：“萍姑娘，虽然我也不相信姐夫走了。”
　　“但这件事你不要说的这么渗人好不好。”
　　“姐夫是人，不是凡人口中虚无缥缈的鬼魂，你这样搞的他好像已经死一样。”
　　“我不是这个意思，主要是我最近总感觉......”
　　关萍和崔天睿辩论了起来，陈峰和卢明玉并肩而立，静静的眺望远方。
　　“柳青青怎么没来？”
　　“她正在帮我查暗影杀手的事情。”
　　“你游历天下十年，有什么心得感悟吗？”
　　“没有！”
　　陈峰的回答很简洁，也很直白。
　　见状，卢明玉转头看向陈峰说道：“你是不是有什么话想对我说？”
　　“暂时没有！”
　　“虽然我无话可说，但我想听听你心里的话。”
　　看着陈峰认真的眼神，卢明玉淡淡一笑。
　　“巧了，我暂时也无话可说。”
　　“但是关于我们下一步的行动，我倒是有一点想法。”
　　“什么想法？”
　　“王博自从天莲宗一战之后，开始更加拼命的修炼。”
　　“如今他的修为已达天尊境巅峰，要是再不遏制的话，他恐怕就入仙王境了。”
　　“所以你想怎么办？”
　　“杀了他，拿回关萍的药园以及金牛角！”
　　听着卢明玉的计划，陈峰思索了一下，开口道：“没问题，这件事我帮了。”
　　“不过事成之后，你要把你心里的想法告诉我。”
　　“可以！”
　　卢明玉十分爽快的答应。
　　“我把我的想法告诉你，你也要把你的发现告诉我。”
　　“一言为定！”
　　......
　　青山世界，无尽海。
　　温暖的海风吹拂在脸上，水月嘴中发出一阵阵音波。
　　两天的时间过去了，一张遮天蔽日的巨嘴从海面上升起。
　　见状，水月直接跳入其中。
　　等到水月进入鲲鹏腹中之后，那张巨嘴也缓缓消失在海面之下。
　　再次回到故乡，水月心中并没有掀起太多波澜。
　　因为她此次前来，是为了带领族人离开无尽海。
　　可是当她来到鲛人一族的时候，一个意想不到的情况发生了。
　　这个事情，既在意料之外，也在情理之中。
　　......

