第186章 论剑大会背后的人，陈十三：我不嫌弃你
　　“三个月之内，虎贲连屠三十八个强族。”
　　“那时的西洲哀嚎遍地，尸骸累累，可以说虎贲一半的威名都来自西洲妖族。”
　　“若不是我制止了虎贲的行为，西洲妖族的种类，最起码还要少上两成。”
　　“如果我没记错的话，玄鸟一族就是虎贲要灭的第三十九个种族。”
　　“你们的运气是真的好，上次在关键时刻活下来，这次又活了下来。”
　　“扑通！”
　　天玄在此跪了下来。
　　“前辈的救命之恩，玄鸟族永不敢忘。”
　　“从今以后，前辈一声令下，玄鸟族赴汤蹈火在所不辞！”
　　看到天玄又在表明自己的决心，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“决心这种东西，是用来做不是用来说的。”
　　“玄鸟族，或者说整个妖族的命运走向都在你手里，希望你不要让我失望。”
　　“该说的话我已经说了，怎么做看你自己。”
　　“东边两里之外的野果甚是新鲜，你去帮我摘一些回来。”
　　“遵命！”
　　听到陈长生的命令，天玄没有丝毫犹豫，当即拖着受伤的身躯飞走了。
　　望着天玄的背影，陈长生的脸耷拉了下来，然后冲着陈十三“骂”道。
　　“看看人家，再看看你自己。”
　　“灭族之仇说放下就放下，行事坚决但却不失变通。”
　　“这样的人才能在修行界活得更久。”
　　“就你这倔驴脾气，要不是遇到我，在修行界不出三天你就会死无全尸。”
　　对于陈长生的话，陈十三一脸平静道。
　　“他是他，我是我，我们是两个不同的个体。”
　　“我做的事他做不来，他的选择我也学不会，所以我没必要因为这个事情自责。”
　　陈长生：“......”
　　你小子看着呆头呆脑的，怎么忽悠起来这么难呢？
　　没有忽悠到陈十三，陈长生的心情瞬间变差了。
　　这时，陈十三开口道：“先生，你就是帮助荒天帝破阵的那个人吧。”
　　“是我。”
　　“这些天跟着你，我也从其他人口中听到了一些荒天帝的传说。”
　　“他们说荒天帝有一个神秘的师傅，这个人是你吗？”
　　“也是我。”
　　“怎么样，我是不是很厉害？”
　　陈长生得意洋洋的看着陈十三，希望从他眼中看到敬仰的眼神。
　　然而陈十三的表现让他失望了。
　　哪怕陈长生说出这等惊天的身份，陈十三依旧是那平淡的表情。
　　“先生，我知道你想看我惊讶的表情，但我装不出来这个。”
　　“我的天赋很烂，可你还是选中了我。”
　　“既然你相信我，那我也相信你。”
　　“我相信你会给我最好的变强方法，更相信你让我做的每一件事，都是为了让我变强。”
　　“另外就算你没有我想象中的那么厉害，我也不会嫌弃你的。”
　　“所以你不用重复向我暗示你有多强。”
　　陈长生：“......”
　　听到陈十三的话，陈长生瞬间无语了。
　　其他人说这话，或许是在嫌弃自己，但陈十三说这话，那可就是一口唾沫一个钉。
　　无论自己变成什么样子，他真不会嫌弃自己，因为这完全是他的真心话。
　　可问题是，这话太听着忒别扭了。
　　“真诚”果然是天底下最厉害的必杀技。
　　想到这，陈长生嘴角抽搐了一下，挥手道。
　　“我真是多谢你不嫌弃我了，作为你不嫌弃我的奖励，等一下的敌人你来对付。”
　　“还有敌人？”
　　“当然有，灭掉玄鸟一族，这可不是什么小门小派能完成的。”
　　“我们扰乱了论剑大会，背后支持论剑大会的人，多少还是要来看一看的。”
　　“待会等他们过来的时候，你不要犹豫，冲上去就给他们一下。”
　　“不过兵对兵，将对将，你只需要对付和你年纪相仿的人就行了。”
　　听到陈长生的要求，陈十三认真的思考了一下，说道。
　　“先生，我感觉你在坑我。”
　　“没错，我就是在坑你，但你只要记住我说的每一句话，你就不会被坑。”
　　“所以这是对你的一个考验，看你有没有把我话记在心里。”
　　“好！”
　　陈十三干脆的答应了陈长生，然后掏出了一块白布，轻轻的擦拭着真武剑。
　　......
　　“咔嚓！”
　　咬上一口新鲜的野果，感受着天玄那恰到好处的捏肩，被陈十三扰乱的心情瞬间好上了许多。
　　“呼~”
　　然而正当陈长生享受着美好时光的时候，两道流光从远处飞过来。
　　见状，陈长生淡淡道：“倔驴，敌人来了。”
　　“我对付老的，你对付小的。”
　　话音落，陈十三当即持剑冲了过去。
　　陈十三或许会拒绝陈长生的要求，可一旦陈十三答应，那他就绝对不会质疑陈长生。
　　哪怕自己挥剑的对象是荒天帝，陈十三也不会去质疑陈长生。
　　“刷！”
　　流光落地，陈十三的剑已经接近流光五步之内。
　　先前败给那个“仙人”，完全是因为双方相隔距离太远。
　　同样的错误，自己绝对不会犯第二次。
　　“嗡~”
　　面对陈十三的攻击，一道人影从嘴里吐出了一尊小鼎。
　　那小鼎以极快的速度变大，然后狠狠的撞向了陈十三。
　　“敌人”的手段陈十三看见了，但他没有选择变招。
　　因为陈长生说过，那些从嘴里吐出武器的人都是穷逼，碰上这种人，狠狠的揍就是了。
　　“叮！”
　　真武剑在巨鼎上留下了一道浅浅的剑痕，而陈十三却被巨鼎撞飞了出去。
　　“噗！”
　　“咔！”
　　一口鲜血吐出，身上的骨头断了三根。
　　若不是有真武剑及时护主，陈十三此时以及变成一堆肉泥了。
　　陈十三被打成重伤，巨鼎的主人有些慌了。
　　“爹，是他自己冲过来的，我只是下意识的反击了一下。”
　　“没事，这位小兄弟是在和你闹着玩呢。”
　　“你去看一下他的伤势，我先去拜见前辈。”
　　说完，一个颇为富态的人影走了过来。
　　“万通商会钱方孔，拜见前辈。”
　　随意瞥了一眼，陈长生淡淡道：“没听过什么万通商会，你先自我介绍一下吧。”
　　......

