第1619章 君临暴走！
　　卢明玉的回答，让陈峰愣了一下。
　　原以为自己的说法已经足够荒诞了，但他怎么也没想到，卢明玉的回答会更荒诞。
　　“既然你信了，那我们就开始吧。”
　　“这里的陨石众多，我们恐怕需要好好的挑一下了。”
　　说完，陈峰开始自顾自的挑选陨石，卢明玉撇了撇嘴，也开始了自己的挑选。
　　......
　　八荒九域。
　　感受着特殊的指引，君临很快便来到了地府。
　　看着那阴森的羊肠小道，君临深吸一口气平复了一下心情，随后毅然踏上了“黄泉路”。
　　“站住！”
　　“地府重地，生魂勿进！”
　　一黑一白两道身影拦住了君临。
　　【一见生财】
　　【天下太平】
　　看着两人官帽上的文字，君临拱手说道：“七爷八爷，我今日需要入地府取轮回之力救我大哥，还望行个方便。”
　　面对君临的请求，身穿白衣的白无常开口道。
　　“储君面前，我等不敢称‘爷’。”
　　“当年要不是有帝君举荐，我们兄弟二人未必能当上这鬼差。”
　　“但如今我二人任职地府，还请储君不要让我们兄弟二人难做。”
　　闻言，君临微微点头说道：“话都已经说到这个份上了，继续求情那就是在为难你们了。”
　　“我们手底下见真假吧！”
　　说完，君临摆开架势，准备与地府的黑白无常交手。
　　见状，黑白无常对视一眼，也只能无奈的摇了摇头。
　　“砰！”
　　两根哭丧棒狠狠的打在了君临的身上，剧烈的疼痛让君临的神魂动荡不已。
　　望着被自己一招打翻在地的君临，黑无常冷声说道：“储君，修士没有了肉身，能动用的手段会折损大半。”
　　“论肉身修为，我兄弟二人联手也打不过你。”
　　“可这里是地府，是亡魂的天下。”
　　“你没有肉身防护，再打下去你会神魂俱灭的。”
　　听到黑无常的提醒，君临笑着从地上爬了起来说道。
　　“我也想肉身亲临，可是没有特殊通道或者通天修为，我的肉身根本就进不来。”
　　“早就听说黑白无常手里的哭丧棒是天下亡魂的克星，今日一见果然名不虚传。”
　　“但我听说你们手里还有一件宝贝，名为锁魂链，不如一起拿出来让我见识见识？”
　　眼见君临态度坚决，黑白无常对视一眼，随后拿出了一根黑漆漆的锁链。
　　“储君，得罪了！”
　　话音落，黑色锁链直奔君临，其速度之快，让他根本就没有反抗的余地。
　　“呼啦！”
　　锁魂链牢牢捆住了君临，在锁魂链的压制下，君临的神识彻底动弹不得。
　　“储君，今日你硬闯地府，我们要把你交给地府判官审判。”
　　“不过以你的身份，想必是没有性命之忧的。”
　　“不劳二位费心，我会自己进去的。”
　　君临挣扎着说了一句，他的神魂也开始爆发出一股古老且恐怖的气息。
　　“开！”
　　古老的气息直冲地府，整个地府都在这一瞬间感受到了这股气息。
　　与此同时，正在悠闲种花的徐虎也感受到了这股气息。
　　“不愧是上古血脉，这股气息世间少有。”
　　“但妖帝子嗣依靠他人底蕴，这说出去怕是遭人笑话。”
　　“也罢，这东西是时候物归原主了。”
　　说着，徐虎右手一翻，一根绣花针出现在他的掌心。
　　“去吧，他以后就是你的新主人。”
　　徐虎对着“绣花针”轻声说了一句，那“绣花针”瞬间飞向了远方。
　　......
　　地府。
　　“吼！”
　　一只百丈白猿在疯狂咆哮，专门克制神魂的锁魂链更是直接被他崩断。
　　见状，黑白无常当即准备上前阻拦。
　　可是他们刚刚腾空，就被白猿一拳砸进了地底。
　　成功打退黑白无常，白色巨猿横冲直撞的往地府深处冲去。
　　“大哥，你没事吧。”
　　黑无常从土里爬了出来，白无常晃了晃眩晕的脑袋说道。
　　“没事，魂体受损，休息一段时间就好了。”
　　“那我们要不要继续追？”
　　“要追让茅十八自己来追，我们哥俩追不了！”
　　面对黑无常的话，白无常瞬间就怒了。
　　因为从情理上来说，他们并不愿意阻拦君临。
　　君临的父亲对自己有知遇之恩，地府又是他干爷爷陈长生开的，阴天子更是陈长生的心腹。
　　地府但凡脑子没病的，都不太可能针对君临。
　　“大哥，判官大人这么做也是为了地府好，我们......”
　　“我当然知道他是为了地府好，不然我们两个为什么要出现在这里。”
　　“锁魂链被崩断，我们两个魂体受创。”
　　“如果不是赞同他的做法，我为什么要跑来这里挨打。”
　　得到这个回答，黑无常沉默了。
　　见状，白无常拍了拍他的肩膀说道：“老弟，做人做鬼，有些时候都得聪明一点。”
　　“如果今天来的是敌人，那咱哥俩把命丢在这也没二话。”
　　“可今天来这里的是殷君临！”
　　“按照规矩，咱拦也拦了，打也打了，实力不如人这不怪我们。”
　　“要怪也只能怪地府给的俸禄太低了，如果俸禄高一些，我们的实力就会更强。”
　　“实力强，那我们自然就能拦住殷君临了。”
　　面对白无常的话，黑无常想了想说道：“大哥你说的对，那我们的锁魂链怎么办。”
　　“这是地府赐予我们的宝贝，损坏了恐怕不好交代。”
　　“有什么不好交代的！”
　　“我们这是工伤，地府不但得报销丹药，还要给我们两件更好的法宝。”
　　“因为我们为地府流过血！”
　　......
　　奈何桥。
　　感受着远处暴躁的气息，孟婆微微皱了一下眉头。
　　“那两个家伙怎么做事的，无支祁血脉暴走，这可不是闹着玩的。”
　　“单凭我一个分身，恐怕会出问题。”
　　正当孟婆思索对策的时候，她突然看向远处。
　　看着远处的光点，孟婆没好气的翻了个白眼。
　　“一个简简单单的试炼而已，弄这种东西来做什么。”
　　“若不是先生提前嘱咐，我定要去找你讨个说法。”
　　似乎是听到了孟婆的抱怨，正在种花的徐虎尴尬笑道：“我也没想到这小子会激发无支祁血脉。”
　　“事急从权，改日一定登门拜访！”

