第1485章 脱下袈裟！
　　面对王昊的回答，王山火愣了一下，随后低声说道。
　　“原来是这样呀！”
　　“下次一刀大哥杀我的时候，记得提前说一声，这样我就不会害怕了。”
　　“而且能帮到一刀大哥，我真的很开心。”
　　听到这话，刘一刀歪头看向王山火说道：“丫头，不要在这跟我玩欲擒故纵这一套。”
　　“不管你是自愿还是不自愿，时机一到，你都得死！”
　　闻言，王山火抬头看向刘一刀，然后撩起遮住左脸的头发。
　　“一刀大哥，你只知道我有这块胎记，但你应该不知道这块胎记背后的故事。”
　　“我出生的时候，爆发了一场巨大的山火，我爹拼了命才把我送出来。”
　　“结果就是除了我之外，无一人生还。”
　　“后来救我的人，给我起了‘王山火’这个名字。”
　　“原以为大难不死必有后福，可谁曾想，我的养父养母在我六岁那年被我克死。”
　　“从那之后，我就被所有人视为灾星。”
　　“这么多年来，我尝试过与野狗抢食，跪地要饭，所有能活着的手段我都尝试过了。”
　　“后来花了好几年的时间，开辟了这几亩瘦田。”
　　“如果不是一刀大哥你，我这里的绿菜恐怕根本就卖不出去。”
　　说着，王山火起身从床底拿出了一个包裹。
　　包裹缓缓打开，里面缓缓躺着一件黑色的长袍。
　　“三个月前，一刀大哥你用这套衣服作为回报。”
　　“说实话，这是我王山火此生收过最贵重的礼物了。”
　　“其实从那个时候起，我就知道一刀大哥你不是一般人，但我真没想到，你居然是传说中的仙人。”
　　“现在东西物归原主！”
　　曾经的衣服缓缓推到了刘一刀面前。
　　看着这套价值连城的衣服，刘一刀沉默了。
　　因为他感觉自己好像被人骂了。
　　想到这，刘一刀抬头看向王山火说道：“装可怜没用，讲交情也没用，你的命我要定了。”
　　看着刘一刀冰冷的眼神，王山火摇了摇头说道。
　　“我告诉一刀大哥这些事情，不是想让你饶我一命。”
　　“礼尚往来，你送了我这么珍贵的礼物，然后还帮了我，我自然应该给你回礼。”
　　“只可惜我除了外面的几亩瘦田之外，再无他物。”
　　“既然我的命能帮一刀大哥，那你尽管拿去就好了。”
　　“反正我活在这个世上也没多大意思。”
　　话音落，刘一刀盯着王山火看了三个呼吸，随后直接起身说道。
　　“走吧，我还有很多事情要做呢。”
　　“虽然你活不了多久了，但我相信你接下来的日子一定会很开心。”
　　......
　　张府。
　　“千逐，你说给星霜赎身，我得花多少钱？”
　　“目前我这里只有十万两银票，我估计恐怕不太够。”
　　张子轩正在数着自己手里的银票。
　　面对张子轩的担心，许千逐淡淡说道：“洛阳花魁赎身绝非等闲，十万两银票肯定是不够的。”
　　“那怎么办，要不我去我爹那里拿点？”
　　“不管你拿多少钱都没用，因为今天晚上会有人带走慕容星霜。”
　　“谁？”
　　此话一出，张子轩瞬间炸毛了。
　　“在这个洛阳城内，敢跟我张子轩抢女人的家伙，还真没几个。”
　　“可是我没记错的话，那些家伙我都已经打过招呼了呀！”
　　“他们没道理和我作对吧。”
　　看着张子轩百思不得其解的样子，许千逐淡淡说道：“要带走慕容星霜的人你拦不住。”
　　“如果慕容星霜真的愿意跟他走，那你恐怕要另寻良人了。”
　　“不可能！”
　　“星霜前些日子才与我私定终身，她怎么可能和别人跑了呢？”
　　“我要去问个明白！”
　　说着，张子轩起身离开了房间。
　　而许千逐则是默默的跟在他身后。
　　......
　　百香楼，天香阁。
　　“你怎么进来的？”
　　看着突然出现的白芷，慕容星霜神情冷淡。
　　见状，白芷双手合十说道：“阿弥陀佛！”
　　“小僧有些许本领在身，想进这百香楼自然不是难事。”
　　“你进来想干什么？”
　　“带你走！”
　　白芷认真的回答了一句，慕容星霜顿时捧腹大笑。
　　“带我走，就凭你？”
　　“你知不知道你在说什么，整个百香楼高手如云，甚至还有修仙者守护。”
　　“就凭你一个人，你有什么资格带我走。”
　　“三个月前，我想让你带我走你不同意。”
　　“现在你来说这种话，你把我当成什么了。”
　　“还有，我什么时候说过，我现在要跟你走了。”
　　面对慕容星霜的质问，白芷淡淡说道：“小僧曾立志普度世人，但后来我发现，仅凭我一人之力，根本就度不了天下苍生。”
　　“从那之后，我的信念就更加坚定了，小僧愿用一生的时间去完成这件事。”
　　“但遇到女施主之后，我发现终一生度世人，和终一世度一人，并没有什么区别。”
　　“所以小僧愿意脱下袈裟度你。”
　　听到这话，慕容星霜的嘴角在不断颤抖，随后转身收拾东西。
　　只见慕容星霜一边收拾东西，一边骂骂咧咧的说道。
　　“蠢货，这么简单的道理，想了三个月才想明白。”
　　“害的老娘差点以为没希望了。”
　　“早不说晚不说，偏偏这个时候来说，你迟早把我害死。”
　　“趁现在还没天亮，我们从后门走吧。”
　　收拾好金银细软的慕容星霜准备离开，可白芷却始终站在原地一动不动。
　　见状，慕容星霜皱眉道：“干什么，你该不会是想光明正大的离开吧。”
　　“目前我的身价已经叫到了十万两，你想给我赎身，最起码要出二十万两。”
　　“而且就算你有钱，百香楼也不会放我离开的。”
　　“与百香楼作对，我们会死的很惨的。”
　　看着面前的慕容星霜，白芷轻声说道：“我既然说过要带你离开，自然要带你光明正大的离开。”
　　“色戒乃佛门戒律之一，小僧如今破了戒，自然就不再是佛门中人。”
　　“脱离了佛门，有些事情，我自然也就能做了。”
　　“我要带你打出百香楼！”

