第1023章 虚空妖焰，见死不救
　　“那如果他执意请你帮忙呢？”
　　“这就要看他给什么价钱了，可是除了仙丹之外，我对其他的东西暂时没兴趣。”
　　“广寒那边的报酬你不要了？”
　　“没兴趣。”
　　陈长生看了一眼广寒宫的方向说道：“先前听她答应的价钱，还以为问题不大。”
　　“可见了卢家小公子才知道，这是一个天大的火坑。”
　　“买豆腐的价钱还想吃满汉全席，她的算盘珠子都崩我脸上。”
　　“所以卢家那小子真的会死？”
　　“二十天过后必死无疑！”
　　“丹塔那些老家伙躲着不出来，应该就是为了避开这件事。”
　　“我倒要看看，二十天之后崔家和卢家，能不能再从丹塔求来一枚丹药。”
　　......
　　广寒宫。
　　“师尊，这是关萍归还的丹方。”
　　将丹方交给广寒仙子，崔凌霜乖巧的站在原地。
　　对于关萍拒绝拜在自己门下的事情，广寒仙子并没有太在意。
　　“这丹方只是大纲，你拿去自行领悟吧。”
　　“如今你已经达到了九品丹师之境，若是机缘合适，或许可入金丹境。”
　　“至于这丹方中有什么不懂的，尽管来问我就是。”
　　“多谢师尊！”
　　崔凌霜拱手行礼。
　　广寒仙子看向崔凌霜说道：“你觉得陈长生是个什么样的人？”
　　“启禀师尊！”
　　“此人学识渊博，来历神秘，为人亦正亦邪难以捉摸。”
　　“那你喜欢他吗？”
　　“啊？”
　　听到这个问题，崔凌霜一时间有些傻眼了。
　　可广寒仙子却淡定的看向宫殿之外，说道：“你出身崔家，有些事情你是摆脱不掉的。”
　　“如果你能达到为师的高度，你或许能自由一些。”
　　“但仙丹师之境，一步一机缘，可以说是难如登天。”
　　“纵使是为师再走此道，也不敢保证能有今天的高度。”
　　“所以有些事情你是迟早要面对的。”
　　面对广寒仙子的话，崔凌霜为难道：“师尊，你就算想让我选郎君，那也得等我再看看呀！”
　　“终身大事，怎么能够仓促决定。”
　　“不是让你找郎君，我是想告诉你，陈长生能解决你的麻烦。”
　　“但不管发生什么，你永远不要爱上他。”
　　此话一出，崔凌霜更懵了。
　　“师尊，我不喜欢他。”
　　“你以后会的，英雄难过美人关，美人同样也难过英雄关。”
　　“谁敢保证你不会在某一个时刻起心动念。”
　　“师尊，你的话我越来越听不懂了。”
　　“陈长生既然是一个优秀的男子，那你为什么要害怕我喜欢上他呢？”
　　看着崔凌霜不解的表情，广寒仙子抿了抿嘴说道：“因为他太优秀了。”
　　“像这样的人，是不会被任何人拴住的。”
　　“爱上他，你只会满身伤痕。”
　　“知道了，我一定不会喜欢他的。”
　　崔凌霜满口答应，但广寒仙子却看出，她并没有将自己的话放在心上。
　　“好了，你先下去吧，我要闭关一段时间。”
　　“这份丹方你可以与陈长生他们共享，就说是我的一点赔罪礼。”
　　说完，广寒仙子消失在原地，只留下不明所以的崔凌霜。
　　......
　　无名小世界。
　　“老头，你怎么又来了？”
　　“上次你都没抢过我，这次你觉得你能行吗？”
　　看着面前的黎火，钱雅不由翻了个大大的白眼。
　　见状，黎火微微笑道：“道友，渡生真火我志在必得。”
　　“所以在没有分出胜负之前，我们恐怕要好好的斗上一段时间了。”
　　“谁有心情和你这么个糟老头子斗，本姑娘不奉陪了。”
　　说完，钱雅直接飞向了无名小世界。
　　黎火也不甘落后，跟上了钱雅的脚步。
　　“嗡！”
　　莫名的波动散开，黎火和钱雅两人直接被困在了一个混沌空间当中。
　　察觉到危险，两人立马施展法宝护住自身。
　　钱雅更是拿出陈长生给的傀儡企图冲出去，可尝试了好几次，天帝境傀儡居然无法突破这个奇特空间。
　　面对如此险境，黎火心中多少是有些慌了。
　　因为他怎么也没想到，寻找渡生真火的过程会突发这样的状况。
　　然而与黎火的慌张不同，钱雅就淡定许多了。
　　天帝级傀儡护住自身，众多法宝作为最后的防线，钱雅直接做好了持久战的准备。
　　……
　　丹塔核心。
　　离开丹塔别院之后，白泽再次跑没了影，小院当中只剩下了努力苦修的关萍和陈峰。
　　“嗡！”
　　强大的神力波动不断冲击着瓶颈，半个时辰过去了，关萍泄气道：“先生，这搬血镜怎么这么难突破呀！”
　　“要不我们还是炼两颗丹药吃吧，突破搬血境的丹方我正好有几篇。”
　　面对关萍的提议，正在看书的陈长生瞥了他一眼，淡淡道。
　　“搬血境不同前几个境界，如果用丹药突破，不利于你的修行。”
　　“从现在开始，没有得到我的允许，你不准借助丹药修行。”
　　此话一出，关萍顿时露出了一副苦瓜脸。
　　“先生，借助丹药修行是世间常态，为什么到我这儿就不行了。”
　　“我说不行就不行，你有意见吗？”
　　“我……”
　　关萍被怼的一句话都说不出来。
　　看着那委屈巴巴的样子，陈长生放下手中的书籍说道。
　　“当然，你想尽快突破境界，我这里也不是没有其他的方法。”
　　“再过十天，丹域的须弥幻境就会开启，须弥幻境当中有一种异火，名为虚空妖焰。”
　　“你若是能拿到这种异火，我保管你进入搬血境。”
　　听到陈长生的建议，关萍的小脸拉的更长了。
　　“先生，我要是能拿到虚空妖焰，那我至于还是个命灯境修士吗？”
　　“虚空妖焰作为须弥幻境的第一异宝，三万多年来从没有人能拿到，就我这点实力，能行吗？”
　　“正常情况你确实不行，但如果有这件东西就不好说了。”
　　说着，陈长生拿出了一块红色脸盆大小的红色晶石，而这红色晶石当中封存着一只两尾“黑猫”。
　　“先生，这是什么品种的异兽，我怎么从未见过。”
　　“这东西的来历就暂时不告诉你了，但有了这个东西，你就有希望拿到虚空妖焰了。”
　　……

