第1160章 从不修行的陈长生，一个母亲
　　清晨。
　　陈长生神清气爽的起床了。
　　与此同时，水月也贴心的端来了热水。
　　看着悠闲洗漱的陈长生，水月忍不住问道：“先生，我辈修士都讲究夜以继日的苦修。”
　　“而且据我所知，大多数修士都会用冥想代替睡觉。”
　　“可为什么我看你从来都不用冥想，是因为你的修为已经达到了随心所欲的境界了吗？”
　　面对水月的询问，陈长生随手将毛巾扔到一旁说道。
　　“这个我也不太清楚，反正从我踏入修行之路开始，我就没有认真的苦修过。”
　　“需要修为的时候我就炼一下，大多数情况我的修为都是够用的。”
　　得到这个回答，水月的嘴角抽了抽说道：“那先生你的天赋一定是旷古烁今了。”
　　“这到没有。”
　　“刚踏入修行之路的时候，我的修行天赋其实很差的。”
　　“虽然想了一些办法提高了自身天赋，但效果也不算太好。”
　　“后来随着时间的推移，我所在的世界发生了世界规则的变化，我也开始转修了新的修行体系。”
　　闻言，水月恍然大悟道：“我明白了，一定是先前的修行体系不适合先生。”
　　“当新的修行体系出现之后，先生乘风而起，从此扶摇直上。”
　　“又错了！”
　　“不是新的修行体系适合我，而是我依照自己的情况创造出了一套修炼体系。”
　　“因为这套修行体系几乎是为我量身打造的，所以大多数修士都炼不过我。”
　　水月：？？？
　　此话一出，水月彻底傻眼了。
　　因为她只听说过，修士因为不适应某套功法而转修其他门路。
　　从未听说过，修士因为修行不顺畅，所以就创造一个新体系的。
　　“先生，你该不会是在糊弄我吧。”
　　“一个修行体系怎么能说创造就创造呢？”
　　“而且现在世间流行的是苦海体系，那你创造的是什么......”
　　说到一半，水月突然愣住了。
　　陈长生说他创造了一个适合自己的体系，同时陈长生现在修炼的也是苦海体系。
　　这岂不是说明，苦海体系就是他创造的。
　　“先生，苦海体系是你......”
　　“时间不早了，我要去见见我的未来丈母娘了。”
　　没有给水月发问的机会，陈长生直接出门了。
　　见状，水月也是连忙跟上了陈长生的脚步，毕竟她现在的身份是陈长生的贴身丫鬟。
　　......
　　崔家花园。
　　“晚辈陈长生拜见伯母。”
　　陈长生对着一个妇人拱手行了一礼。
　　看着面前的陈长生，凉亭中的妇人当即喜笑颜开的道。
　　“不必多礼，来这里就当来到自己家一样。”
　　“早就听说我家那丫头喜欢上了一个青年才俊，今日一见，果然相貌非凡呀！”
　　面对妇人的夸奖，陈长生微微一笑然后落座于桌前说道。
　　“伯母过誉了，我与凌霜情投意合，能遇见她是我的福分。”
　　“长生，你说那朵花怎么样？”
　　没有接陈长生的话茬，妇人指着花园里的一朵牡丹花询问陈长生的意见。
　　闻言，陈长生看了一眼说道：“伯母花园里的花，自然是最好的。”
　　“呵呵呵！”
　　“我看未必，外面的花和这里面的花其实都一样。”
　　“世人都晓神仙好，唯有功名忘不了。”
　　“古今将相今何在，荒冢一堆草没了。”
　　“你说我们这些修士和凡人有区别吗？”
　　望着笑容满面的妇人，陈长生微微收敛了一下笑容，认真的说道。
　　“修士和凡人自然是没什么区别的。”
　　“唯一的区别，那可能就是修士之间的争斗更残忍更漫长吧。”
　　“你说的对，修士和凡人其实没什么区别。”
　　“纵使我们寿命悠长，有搬山填海之能，我们依旧逃脱不了这世间的名利网。”
　　“当年我身为李家嫡女，追求我的人能从这里排到清河界边缘。”
　　“你知道为什么我会选择凌霜的父亲吗？”
　　面对妇人的话，陈长生摇了摇头说道：“不知道。”
　　“其实我选中凌霜父亲的原因很简单，他不爱功名，野心不大，而且更会善待家人。”
　　“人生一世草木一秋，如果活的不痛快，就算成为天下的主宰也没什么意思。”
　　说着，妇人拿起茶壶给陈长生倒上了一杯热茶。
　　“知女莫若母，这丫头是我身上掉下来的一块肉，她心里怎么想我很明白。”
　　“她有几分本领，我也知道的一清二楚。”
　　“平心而论，如果不是机缘巧合，我这家的丫头大概率是接触不到你这种人的。”
　　“可现在命运已经走到这里了，那我这个做娘亲的自然要帮她把一下关了。”
　　“请问你陈长生能对崔凌霜从一而终吗？”
　　看着妇人直勾勾的眼神，陈长生咂了咂嘴说道：“伯母，在您面前，晚辈自然是不敢说假话的。”
　　“在下命运坎坷，恐怕是给不了凌霜一世的幸福了。”
　　“你误会我的意思了，我不是想让你和凌霜结为连理共度此生。”
　　“我只是想问你，你能让她在有限的时间中过得开心吗？”
　　“伯母，您这话的意思我听不太......”
　　陈长生的话还没说完，就被妇人抬手制止了。
　　“我虽然只是一个妇道人家，但我同样也是一名修士和李家的嫡女。”
　　“你在丹域的事情我是有所耳闻的，或许按照辈分来说，我要叫你一声前辈。”
　　“于情于理，我都没什么资格要求你。”
　　“可是为了我家那个不成器的丫头，我只能硬着头皮问你一问了。”
　　“在离开崔家之前，或者说在你办完事之前，你会让她过的幸福快乐吗？”
　　“从你昨天的手段来看，你应该有这个能力。”
　　妇人的话说的很直接，陈长生微微笑道：“伯母这是打算和我做交易吗？”
　　“不，我只是站在一个母亲的角度，问出我该问的问题而已。”
　　“这个问题你可以选择不回答，我不会怪你的。”
　　“那如果我的回答是否定呢？”
　　“给不了凌霜幸福没关系，但作为一个母亲，我恐怕得让你离开崔家了。”
　　“准确的来说，应该是离开我们这一脉。”
　　......
　　PS：电脑昨晚上失眠了，第二章延后一个小时。

