第12章 雷击木棺材，团宠陈长生
　　对于陈长生的这种“耐心”，清风不由翻了个大大白眼，说道。
　　“你这不是慢不慢的问题了，你压根就没打算筑基吧。”
　　“别人延长炼气境，是为了打下坚实的根基，但也没有像你这样一拖就是十年。”
　　“而且你虽然有练气九层的境界，可你连练气七层的外门弟子都打不过。”
　　“你到底想干什么呀！”
　　面对清风师兄的“痛心疾首”，陈长生淡淡笑道。
　　“修道就是修道，要这么多目的干什么。”
　　“另外，打架这种事情有师兄你就够了，多我一个不多，少我一个不少。”
　　“师兄你还是莫要再为难我了。”
　　说着，陈长生又准备转身钻进书堆里。
　　可是一旁的清风哪能让他如愿，直接抓住陈长生的衣领将他提溜了起来。
　　“陈长生，你少在这给我打马虎眼，筑基这件事情是师傅亲自叮嘱的。”
　　“你突破也得突破，不突破也得突破。”
　　“无量秘境马上就要开启了 ，师父他老人家亲自给你要了一个名额，这次你是跑不掉了。”
　　说着，清风就带着一脸无奈的陈长生离开了藏经阁。
　　......
　　上清观大殿。
　　一位道骨仙风的老者立于大殿之中。
　　上清观十位内门弟子都规规矩矩的站在了两旁，陈长生则是站在了队伍末尾。
　　良久，老者开口道：“长生，你入我上清观有多少年月了？”
　　听到师傅直接点名，陈长生当即拱手说道。
　　“回师傅，弟子入观已有十个年月了。”
　　闻言，老者点了点头。
　　“十年前，恰逢师祖出关，而你也正好路过上清观。”
　　“师祖于茫茫人海中一眼就选中了你。”
　　“当时师祖直接将你带到了上清观，并且说你与道有缘，还赐予了内门弟子的身份。”
　　说着，老者慢慢的走向了陈长生，随后右手轻轻的搭在了陈长生的肩膀上。
　　“哎呦！”
　　“师傅，骨头要断了，您轻点！”
　　面对老者手上的巨力，陈长生不断挣扎。
　　可是他那微弱的实力，又怎么逃脱得了上清观观主，元神上人的束缚呢？
　　此时，元神上人的表情也变得有些扭曲。
　　只见元神上人强行挤出一个笑容，狰狞道：“你是否与道有缘，为师不敢妄下定论。”
　　“但你是否能给为师解释一下，后山那块放了三百年的雷击枣木，为什么会变成棺材。”
　　听到这话，陈长生的九位师兄全都嘴角抽搐不已。
　　上清观当中，师傅最宠的就是这个小师弟了。
　　对其他师兄弟来说，上清观或许有些地方是不能随意进出的。
　　但对于小师弟来说，就没有这个限制了。
　　只要是上清观的范围，小师弟想去哪里就去哪里。
　　哪怕是师祖的闭关之地，小师弟也是来去自如。
　　可是谁也没想到，小师弟居然敢去动师傅的心头肉。
　　后山的那块雷击枣木，是师傅三百年前，从一个金丹圆满的大妖手中抢来的。
　　为了这块雷击木，师傅闭关养伤了整整三十年。
　　平常时间，上清观的弟子别说是碰，就是连看都没资格看上一眼。
　　现如今小师弟居然拿雷击木来做了棺材，这可真是胆大包天呀！
　　“师傅，小师弟完全是无心之举，您就原谅他这一会吧！”
　　清风站了出来替陈长生求情，其余几位师兄也纷纷开口求情。
　　“无心之举？”
　　“我只给了他外围阵法的路线，核心阵法的路线我从来没有告诉过他。”
　　“三年前那块雷击木还好好的放在哪里，可是昨天我去看，它却变成了一具上好的棺材。”
　　“我很好奇，是什么样的无心之举，能悄无声息的破开我的大阵，将里面的雷击木变成了棺材。”
　　说着，元神上人的目光再次看向了陈长生。
　　面对师傅的目光，陈长生显然也是有些心虚的。
　　“师傅，那块雷击木已经放在哪里很久了。”
　　“虽然这种材料可遇不可求，但对师傅你现在的境界来说，多少有些鸡肋了。”
　　听着陈长生的狡辩，元神上人松开了陈长生的肩膀，转而抓住了陈长生的耳朵。
　　虽然元神上人嘴上说的吓人，但是心底里还是心疼这个徒弟的。
　　内门弟子当中，就属陈长生的实力最弱，境界最低。
　　若是自己一不小心没个轻重，他的肩膀岂不是要被自己捏坏了。
　　“那东西对我有没有用，我还用你来教？”
　　“雷击木是我留下来，准备雕刻三清祖师的。”
　　“外人入我上清观，看到这气势宏伟的三清祖师像，定会对我道门心生敬仰之情。”
　　“现在雷击木没了，你来告诉我这件事情怎么办。”
　　听到这话，陈长生当即脑袋一缩，让自己的耳朵逃脱了元神上人的“魔爪”。
　　随后，陈长生指着殿内的泥塑三清像说道。
　　“道在人心，三清泥塑即可，想让旁人懂我道门，何须外物。”
　　说着，陈长生取出毛笔，径直走向殿外。
　　看着陈长生的举动，元神上人也有些摸不着头脑。
　　按照惯例，只要这小子乖乖认错，其他几个徒弟再求一下情，自己也就能顺水推舟的放过他。
　　可是他搞这么一出，自己有些不太适应呀！
　　很快，元神上人和陈长生的九位师兄走了出来。
　　只见陈长生用灵力磨平了大殿外的对联，随后笔走龙蛇，二十二个铁画银钩的大字出现在众人眼前。
　　“存心邪僻，任尔烧香无点益。”
　　“扶身正大，见吾不拜有何妨。”
　　“好！”
　　看着陈长生写出的对联，清风不由称赞了一声。
　　“小师弟果然是与道有缘，这二十二个字，尽显我道门风采。”
　　面对清风的夸奖，陈长生只是笑了笑，并没有说什么。
　　而一旁的元神上人则是冷着脸说道：“悟性尚可，但实力却是狗屁不如。”
　　“雷击木的事情暂且记下，若是不能在无量秘境筑基，小心你的腿。”
　　“现在赶快给我滚，看到你们就心烦。”
　　见师傅还没消气，几位师兄当即带着陈长生离开了此处。
　　等陈长生走后，元神上人才仔细揣摩面前的对联。

