第1176章 八贤王的野心，矛盾转移
　　听到陈长生的话，崔天睿抿了抿嘴说道。
　　“前两个方法都行不通，那资源分配的方法就只剩下杀人。”
　　“所有人的都死光了，一切麻烦都会迎刃而解。”
　　“是这么个道理，”陈长生点了点头说道：“可问题是，杀人这条路很凶险。”
　　“因为你可以杀别人，别人也可以杀你。”
　　“我入赘崔家，算是半个崔家的人，但终究也只是半个。”
　　“这种万世的骂名，我可不想莫名其妙的背上。”
　　面对陈长生的话，水月想了想说道：“先生，你的意思是说，崔家现在的内部矛盾已经非常尖锐了。”
　　“光在内部施展手段，不付出巨大的代价基本上行不通。”
　　“想要解决这个麻烦，我们需要借助外力。”
　　“也就是您所说的矛盾转移。”
　　“聪明！”
　　陈长生笑着夸了一句水月说道：“族长想让我拖垮八贤王一脉，从而达到彻底掌权的目的。”
　　“平心而论，如果我真的去做这件事，不是没有可能成功。”
　　“但最大的问题是，崔家的高层不会同意这种做法，因为他们要的是制衡。”
　　“当初崔家选拔族长，八贤王一脉堪称如日中天，可最后偏偏是崔兴业当上了族长。”
　　“其中的心思自然也是很明显，崔家高层不想让八贤王一脉彻底掌权。”
　　“毕竟当年的八贤王已经隐约有脱离掌控的迹象了。”
　　听到这，崔天睿不解道：“姐夫，三伯为什么要这样做。”
　　“难道他们嫌弃手里的权力不够吗？”
　　“还有，族中老祖几乎是站在了最顶尖的一批人，他们这样和老祖对着干，岂不是自找麻烦？”
　　望着崔天睿不解的神情，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你的品行不错，天赋还行，做事也有恒心和决心。”
　　“但终究是年纪小了，见识少了，所以说起话来总是那么幼稚。”
　　“姐夫，你怎么又说我幼稚，我到底哪里幼稚了。”
　　面对陈长生的话，崔天睿也是有些不服气。
　　见状，陈长生淡淡说道：“用自己那种小富即安的想法去衡量你三伯，这难道还不够幼稚吗？”
　　“你三伯当年几乎掌控了崔家半数以上的权力，但不管他手里掌握的东西再多，他头上始终有人管着他。”
　　“或者说能够一言决定他的生死未来。”
　　“我们可以设身处地的想一想，如果你经过多年努力，躲过无数明刀暗箭，打败的众多对手。”
　　“最后爬到了高位，可到头来你发现，你头上还有人能随意操控你。”
　　“请问你会甘心吗？”
　　“但这也不是和老祖对着干的原因呀！”
　　“他们和老祖斗，怎么可能斗的赢，明知......”
　　“打败了他们，你三伯就是老祖了！”
　　陈长生打断了崔天睿的话，同时也让崔天睿一时间哑口无言。
　　“刚刚我就告诉过你，杀了你家老祖，你就能成为老祖。”
　　“或许你会认为这是一句玩笑话，但我得告诉你，这是事实。”
　　“修士家族与凡人家族类似，但却有着本质上的不同。”
　　“其中最大的不同点就在于寿命的长短，凡人寿命不过百年，而修士的寿命至今也没有谁能触摸到极限。”
　　“崔家屹立世间已有百万年时光，这个数字一听起来就很漫长。”
　　“但你仔细想想，百万年的时光，能支持你们崔家老祖更换几代？”
　　“能坐上老祖之位的人，修为方面自然不用多说，一定是世间最顶尖的那一批。”
　　“目前修行界对仙王境的寿命，有一个大概的标准，那就是九品仙王得寿九万年。”
　　“可实际上，九品仙王服用一些丹药，再加上一些其他手段，寿命突破十万年不是什么大问题。”
　　“我假设崔家老祖的寿命平均为十万年，百万年时光最多也就支持你们崔家高层更换十次。”
　　“现在你来告诉，崔家高层目前已经是第几代了？”
　　面对陈长生的问题，崔天睿抿了抿嘴说道：“族中老祖的位置，没有明确的规定。”
　　“但只要能进入祖墓，那就是大家公认的老祖。”
　　“根据家史记载，祖墓至今开启过四十八次。”
　　“这不就对了，百万年时间，你们崔家高层就更换了四十八次。”
　　“平均算下来，每次更换的时间大概在两万年左右。”
　　“所以从另一个角度来说，躲在祖墓里的那些家伙并不是不可战胜的。”
　　“如果他们真的已经无敌了，那祖墓就不会开启了四十八次之多。”
　　“你之所以觉得老祖是不可战胜的，一是因为你爬的高度还不够，二是因为你看到了太多的失败者。”
　　“等你爬到了足够的高度，并且打败了足够多的人之后，你就不会这样觉得了。”
　　听到这，崔天睿想了想说道：“姐夫，我还是理解不了这样的做法。”
　　“不碍事，我举个例子你就能明白了。”
　　“丹域的陈峰你知道吗？”
　　“知道，就是跟在姐夫身边的人。”
　　“你觉得他强吗？”
　　“非常强，他的传闻我听说过。”
　　“很好，现在陈峰是公认的天骄，你也是崔家的精英。”
　　“如果有一天你们遇到了，你会向他挑战吗？”
　　“当然会！”
　　“那你不害怕失败吗？”
　　“自然是怕的，可如果我连亮剑的勇气都没有，那我一定不会甘......”
　　说到一半，崔天睿停了下来，随后直勾勾的看出陈长生。
　　望着崔天睿惊讶的小表情，陈长生咧嘴笑道。
　　“看样子你已经明白了，争权和修行都是一样的，每个人都想爬到最高，不会允许他人凌驾于自己之上。”
　　“虽然面对那些传闻中的强者，心中难免会有些犯怵。”
　　“但犯怵归犯怵，该挑战的还是要挑战的。”
　　“毕竟打不打的赢，要打过才知道。”
　　“赢了，你是天骄，是老祖。”
　　“输了，你是不自量力，是叛徒。”
　　“现在你明白，你三伯为什么要和崔家高层对着干了吗？”
　　陈长生的话为崔天睿揭开了世界真实的一面。
　　同时也让崔天睿的心开始剧烈跳动了起来。

