第1328章 纪元屠杀的真相！
　　虽然坊间的谣言太过荒诞，但陈长生的手段实在是神鬼莫测。
　　在没有得到他亲口承认之前，陈峰心里还真有那么一点忐忑。
　　“老师，我们在外面被人追杀，你却在造我们的谣，这样不好吧。”
　　看着疯狂大笑的陈长生，卢明玉忍不住吐槽了一下。
　　见状，陈长生收敛笑意说道：“找个乐子玩一玩嘛，别这么小气。”
　　“恭喜你们成功达到青山世界，现在就让我为你们揭开一切谜底的答案吧。”
　　说着，陈长生示意几人坐下。
　　紧接着，陈长生开始拿出茶具给几人泡茶。
　　“有什么想问的问题就提前问吧。”
　　“我看你们几个已经快憋不住了。”
　　闻言，关萍率先开口道：“先生，你真的是送葬人吗？”
　　“是的，我就是传说中的送葬人。”
　　“我所在的纪元叫长生纪元，和你们丹纪元隔的距离比较远。”
　　“所以关于我的一些传说，只有你们纪元当中的一些高层知道。”
　　“那你的帝师称号是怎么来的？”
　　关萍再次发问，陈长生慢悠悠的说道：“我教出来的大多数人都成为了帝级高手，所以他们开始称呼我为帝师。”
　　问完这两个不痛不痒的问题之后，众人再次保持了沉默。
　　因为所有人都知道，陈长生身上还有一个屠夫的称号。
　　只不过大家谁都不愿意率先提起这个话题。
　　良久，陈峰低声说道：“先生，纪元屠杀的真相到底是什么？”
　　此话一出，房间当中更加寂静了。
　　见状陈长生把泡好的香茶递到几人面前。
　　“纪元屠杀虽然发生在近一两万年当中，但其根本原因就要追溯到十万多年前了。”
　　“那时的我，还是一个道观的小道士。”
　　“而道观的名字就叫上清观，一切的事情都要从千里收尸说起......”
　　曾经的故事缓缓展开，卢明玉几人也开始随着陈长生描述，遨游时间长河。
　　玄武国复仇，天骄大会，游走各方势力，喋血登天路......
　　一件件事情就这样被陈长生以第三者的视角讲述了起来。
　　虽然这些事情看似毫无相关，但实际上却和不祥有着千丝万缕的联系。
　　特别是当陈峰听到陈长生下令三百万人赴死之后，陈峰的手颤抖了一下。
　　“先生，这三百万人知道自己是去送死吗？”
　　“不知道！”
　　“准确的来说，应该是大部分人不知道。”
　　“知道封神之战真相的，只有少数高层。”
　　“而且为了安抚下面的军心，我把这些高层一同安排在了封神之战当中。”
　　“直白一点，那就是我命令他们去死！”
　　“战争进行到后期，所有人都杀红了眼，那个时候，他们也就不会想着逃跑了。”
　　“所有的一切，都在我的算计之中。”
　　“这三百万人是在我的运作下，心甘情愿去死的，我是这天下当之无愧的第一魔修。”
　　面对陈长生给出的答案，陈峰抿了抿嘴说道：“然后呢？”
　　“后面的故事，自然就是再上登天路了。”
　　“也就是从那个时候开始，我彻底被卷入了这个漩涡......”
　　故事再次继续，无数生灵的陨落在陈长生口中全都变成了一个数字。
　　灭天之战，轮回之战，四方大陆之战......
　　这些故事陈长生说的很慢，也说的很仔细，但卢明玉几人却听的心惊肉跳。
　　因为曾经的那些局面，无论怎么看都是必死的局面。
　　可是他陈长生，却硬生生的从这必死局面当中搏出了一条生路。
　　两个时辰过去了，四人面前的茶杯纹丝未动。
　　“处理完这些事情之后，我就来到了丹纪元。”
　　“这一切就是整个纪元屠杀的真相。”
　　“杀光四梵三界，是为了清理障碍，让我更好的找到幕后之人。”
　　“当我找到一定的线索之后，纪元屠杀的计划也正式启动了。”
　　听完陈长生的描述，陈峰抿了抿嘴说道：“先生，你在天渊城撵走所有人的时候，有没有想过纪元屠杀这种事情。”
　　“想过！”
　　“在得知书生陨落的消息之后，我甚至想把所有人都杀光。”
　　“但想法归想法，我并不能真的把所有人都杀光。”
　　“而且书生的死，怎么算也怪不到那些凡人的身上。”
　　“我当时只是想把所有的高阶修士杀光，但是后来不祥的扩散太严重了。”
　　“我的监控能力有限，所以我只能把整个纪元的生灵都杀光。”
　　“花草树木，飞鸟走兽，所有活着的生灵我一个都没放过。”
　　得到这个回答，卢明玉长舒一口气说道：“怪不得我总感觉，老师你对待眼前的事情太过散漫。”
　　“现在我才明白，丹纪元所发生的一切，与老师的经历相比，只不过是小巫见大巫罢了。”
　　“这是好事！”
　　陈长生淡淡笑道：“丹纪元喜好和平，纵使是发生战争，规模也不算太大。”
　　“而且也不会发展到赶尽杀绝的地步。”
　　“这样的世界虽然听起来会有一些乏味，但活在这样的世界，真的是很幸福的事情。”
　　“哗啦！”
　　陈峰突然起身，然后对着陈长生恭敬的行了一个大礼。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“你怎么还向我行礼了，我可是不折不扣的杀人魔头呀！”
　　“先生为天下苍生开辟前路，如此胸怀，陈峰自当行礼。”
　　“这话就有点夸张了，我开启杀戮，有很大一部分原因是因为书生的死。”
　　“那先生更应该受我一拜！”
　　“至圣乃天下的至圣，先生孤身一人直面世界，只为给故人复仇。”
　　“这份胆气，陈峰同样敬佩万分。”
　　行礼完毕，陈峰直勾勾的看着陈长生说道：“虽然我很敬佩先生的为人，但我还是要向先生斩上一剑。”
　　“为什么？”
　　“为长生纪元那数之不尽的无辜亡魂。”
　　“没问题，你打算什么时候出剑？”
　　“三日之后！”
　　“好，我等你三天！”
　　陈长生十分爽快的答应了陈峰的要求。
　　见状，一旁的卢明玉眼神变得冰冷，他再次对陈峰起了杀心。

