第1722章 仇人都死光了！
　　“雪中送炭不如锦上添花。”
　　“他对家乡的执念那么深，说明他肯定是遇到了一些比较坎坷的事情。”
　　“终究是曾经的故人，于情于理，我都得帮他一下的。”
　　眼见陈长生越说越激动，白泽尴尬的挠了挠头说道。
　　“道理是这么个道理，可问题是现在已经过去十多万年了。”
　　“你确定那些与江山有过节的人还活着？”
　　“万一他们都死了，那江山不就此生报仇无望了？”
　　话音落，陈长生当即愣了一下。
　　“额......能让江山记这么久的仇人，想必是非常厉害的。”
　　“这才过去十多万年，他们应该不会死的这么快吧。”
　　“普通天命帝境修士的寿命也才十多万年，苦海帝境修士的寿命二十万年就是极限。”
　　“能超越极限寿命活下来的存在，无一不是站在世界顶端的存在。”
　　“你确定江山当初招惹的是这种存在？”
　　白泽的话让陈长生有些心虚了，因为十多万年的时光，对很多生灵来说都是不可逾越的鸿沟。
　　万一江山的仇人真的死了，那自己可就弄巧成拙了。
　　“没事！”
　　眼见事情即将超出掌控，陈长生大手一挥说道。
　　“就算江山的仇人死了，那我也想办法让他活过来，然后再杀一次。”
　　白泽：？？？
　　“虽然你现在已经威名远扬了，但你确定你要用自己能力去做这种脱裤子放屁的事？”
　　“哎呀！”
　　“人活一世图的就是一个潇洒。”
　　“只要能开心，麻烦一点就麻烦一点吧。”
　　得到这个回答，白泽瞬间无言以对。
　　“行，我说不过你，你开心就好。”
　　“话说你打算在江山的家乡待多久，长生纪元现在这么好玩，我可不想浪费太多时间。”
　　“放心，不会太久的，一万年之内我们一定重新回来。”
　　“因为虚拟世界的计划不能再拖了，继续拖下去，我害怕他们真会忍痛割肉，直接放弃曾经的投资。”
　　“没问题，那我们出发吧。”
　　计划确定，白泽直接走进了传送阵当中。
　　见状，陈长生看了一眼远处的大商皇宫，随后也踏入了传送阵当中。
　　经历了五天五夜的传送之后，陈长生和白泽终于来到了纪元边界。
　　看着那无边混沌之气，白泽咽了口唾沫说道。
　　“咱俩的修为现在不算高，要是在混沌中耽搁太久可是会死的。”
　　“你确定你能找到江山？”
　　“把心放在肚子里吧，我把金蚕蛊放在了江山身上，他就是跑到天涯海角，我也能找到他。”
　　说完，陈长生带着白泽直接钻进了混沌当中。
　　......
　　丹纪元，丹塔。
　　关萍站在丹塔上静静的眺望远方。
　　这时，卢明玉来到她的身旁，轻声道：“又想念老师了吗？”
　　“不是老师，是老爹，我可是他的干女儿，论关系比你近多了。”
　　关萍不屑的反驳了一句，卢明玉淡淡笑道：“老师还活着的时候，天下人视他如洪水猛兽。”
　　“可现在老师死了，所有人又都想成为他的弟子。”
　　“你说这事可不可笑？”
　　面对卢明玉的话，关萍轻声道：“他们痛恨先生，不是因为先生与他们有仇，而是因为先生一直压着他们。”
　　“如今先生羽化，他们自然会变成先生的‘孝子贤孙’。”
　　“因为哪怕是继承了先生的部分名号，也足以让他们吃饱喝足。”
　　得到这个回答，卢明玉看向远方轻声说道：“你觉得老师真的死了吗？”
　　“先生是不会死的，至少在我心中是这样的。”
　　“但白大人的死亡，让我不得不接受这个事实。”
　　“先生当初把魅影和一切都传给你，不就是在变相的交代后事吗？”
　　对于关萍的话，卢明玉沉默良久。
　　“水月他们还是老样子吗？”
　　“差不多。”
　　“你有时间多关照一下他们，他们现在的日子不是很好过。”
　　听到卢明玉的要求，关萍皱了一下眉头说道：“我已经很关照他们了，这种背叛先生的人，早就应该死了。”
　　“他们没有背叛老师，老师也不会把任何人视为自己的私人物品。”
　　“水月和微光两情相悦，就算老师还活着，对他们的态度也只会是祝福而不是责怪！”
　　望着卢明玉的脸，关萍淡淡说道：“如果你们当初不害怕先生不高兴，那你们为什么不让‘微光’加入虎贲。”
　　“按照标准，‘微光’是完全有资格加入虎贲的。”
　　“现在先生已经死了，这个问题依然无解，你说什么都改变不了这个事实。”
　　话音落，卢明玉沉默了。
　　水月与老师的故人神似，这是大家都心知肚明的事情。
　　按照正常情况，水月的归属就应该是老师，因为水月的一切都是老师给的。
　　但现实就是，水月喜欢上了‘微光’，那个曾经卑微无比的混血。
　　如果说，水月喜欢上了一个陌生人，大家也还能勉强理解。
　　可麻烦的是，‘微光’的一切也是先生给的，他们两个人是最不应该在一起的。
　　“这个事情我会去处理的，另外你也劝一劝熊大熊二他们。”
　　“时间已经过去这么久了，他们没必要抓着这件事苦苦纠缠。”
　　“我劝不了！”
　　关萍直接拒绝了卢明玉的要求，冷脸说道：“留他们两个一命，已经是我最大的仁慈了。”
　　“而且这还是念在当初相识一场的份上，如果不是这样，我一定把他们两个烧成飞灰。”
　　“不是，你为什么会变成现在这个样子？”
　　“因为先生不在了，我不允许任何人给先生的名声留下污点！”
　　“可是这件事情......”
　　“那你敢把这件事情公布出去吗？”
　　关萍直接打断了卢明玉的话。
　　望着关萍的眼神，卢明玉再次沉默了。
　　因为这件事从某种角度上来说，的确是老师的丑闻。
　　“要我去炼丹了，最近二十年别来打扰我。”
　　冷冷扔下一句话，关萍转身走了。
　　看着关萍的背影，卢明玉叹气道：“老师，你以前总说清官难断家务事，现在我才明白，你说的太对了。”
　　“无数人的生死我可以一言决断，可我偏偏断不清这糊涂事。”
　　“如果是你，你真的会原谅他们吗？”
　　......

