第1315章 为天下苍生再开大道
　　对于巫力和塔主的行为，在场众人直接视而不见。
　　荒天帝享有无敌之称，丹域塔主同样也是丹纪元数一数二的人物。
　　两者相遇，自然是要真刀真枪的打上一场。
　　这时，虚空深处女子声音再次响起。
　　“你为仙王九品再划三个等级，从今之后，无数仙王将会为了这个虚名去挑战天帝。”
　　“然强者之威不可冒犯，这么做的下场必定会导致大量修士陨落。”
　　“你这么做到底意欲何为？”
　　听到这话，陈长生咧嘴笑道：“道友果然聪慧，一下就看穿了我的意图。”
　　“没错，我制定这三个境界的目的，就是为了让大量的八品，或者九品仙王去挑战天帝。”
　　“因为只有尝试的人多了，我或许才能为世人寻得一条延寿大道。”
　　“在苦海体系没有出现之前，天帝境是一个不可逾越的鸿沟。”
　　“但在苦海体系出现之后，天帝境的差距不再是不可跨越的。”
　　“既然如此，那我们是不是可以大胆假设一下，那就是苦海体系，能够走出仙王之上的境界。”
　　“如果苦海体系真的创造出了这种境界，那么天下修士，是不是就可以避免踏入天帝境之后，寿命会加速燃烧的问题。”
　　“道友应该很清楚，仙王九品是没有寿命加速燃烧这个问题的。”
　　面对陈长生的话，那女子的声音沉默了。
　　而周围旁听的众多身影却呼吸急促了起来。
　　良久，一个男子的声音缓缓说道：“你让天下再起血腥，就是为了这个目的？”
　　“没错！”
　　陈长生大声说道：“若是能让天下苍生寻得一条长生大道，我陈长生九死不悔。”
　　“这世上强者无数，寿元漫长者同样不少。”
　　“可是这些寿元漫长的古老存在，又有几个愿意把自己的大道分享出来？”
　　“各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。”
　　“你们只管自己合情合理，但我陈长生偏偏就见不得这一切。”
　　“在我看来，有些人比你们更适合活在这个世上。”
　　“既然这件事你们不想做，那就由我陈长生来做！”
　　“杀戮也好，血腥也罢，所有的罪恶我一人担了，反正我陈长生也不怕再多背那么一点骂名。”
　　话音落，在场的众人全都沉默了，因为陈长生的话让他们无话可说。
　　制定境界标准这种事，对天帝境以下的修士是有好处的。
　　而且这种事情也不是非他陈长生不可，世上有的是强者可以做这件事情。
　　之所以没人做这件事，那是因为大家怕麻烦，怕担当。
　　毕竟制定境界标准这种事情关乎到天下修士，稍有不慎便会背负万世骂名。
　　下面的修士怎么修行那是他们的事，反正自己不用考虑这些事情。
　　除此外，苦海仙王之后的路，众人非常清楚其中的重要性。
　　天下之大，能人异士无数，或许现在已经有人找到了苦海仙王之后的路。
　　但人总是自私的，没有人愿意把自己的成果分享出来。
　　想到这，众人全都对着陈长生拱手行了一礼。
　　看到众多强大的存在都向陈长生拱手行礼，担架上的陈峰突然坐了起来。
　　那道身影在虚空的背景下是如此渺小，但在陈峰眼中，却是无比的伟岸。
　　此时此刻，陈峰似乎抓到了点什么，但他又仿佛什么都没抓住。
　　“多谢诸位！”
　　陈长生同样拱手还礼。
　　紧接着，那些身影逐渐消失。
　　等到众人全部离开之后，陈长生看了一眼卢明玉几人说道。
　　“我还有事先走了，等一会巫力会把你们送回去的。”
　　话音落，陈长生消失在原地，独留下卢明玉几人面面相觑。
　　......
　　三个时辰之后。
　　半边身子被烧的焦黑的巫力回来了。
　　见状，卢明玉明玉急忙说道：“师兄，你怎么了？”
　　“回去再说，这里不是说话的地方。”
　　简单的回了一句，巫力直接带着几人离开了。
　　再次回到天莲宗，巫力疲惫的躺在了地上。
　　“这天道会果然不简单，你们几个往后的日子里要小心了。”
　　听到这话，卢明玉不解道：“师兄，发生了什么事？”
　　“还能有什么事，输给人家了呗。”
　　“啊？”
　　此话一出，柳青青下意识的叫出了声。
　　“啊什么啊？”
　　“我输给他是很正常的事，他要是连我的分身都打不过，那他有什么资格执掌丹域？”
　　“之所以找他的麻烦，就是想试试天道会的实力。”
　　“没想到刚加入天道会的新角色都能有这等实力，那天道会的几个原始成员恐怕就更强了。”
　　“老师想要击杀王家始祖的事情恐怕有些悬了。”
　　“更麻烦的是，我怕老师在对付王家始祖的时候，有人在背后捅刀子。”
　　听着巫力的话，关萍试探道：“巫大哥，你刚刚不是说不管这件事吗？”
　　闻言，巫力翻了一个白眼说道：“刚刚我是为了激一下你们，老师有难，我怎么能不管？”
　　“但麻烦的是，我的本体被拖住了，暂时脱不开......”
　　正说着，巫力突然停了下来。
　　仔细打量了一下卢明玉几人，巫力若有所思道：“或许这件事还真的不用我插手。”
　　“师兄，你不插手，还有谁能帮老师？”
　　“你们！”
　　“我们？”
　　得到这个回答，卢明玉傻眼了，而巫力则是从地上爬了起来说道。
　　“对，就是你们！”
　　“能够支持老师的人，现在都被琐事缠身，能够帮到老师的，只有你们几个。”
　　“可是我们现在的境界太低了，就算再给我们几万年的时间，我们也不一定能达到王家始祖的高度吧。”
　　“别人不行，但你们一定行！”
　　巫力抓住卢明玉的肩膀认真说道：“你们是老师选中的人，老师看人的眼光从来没出错过。”
　　“当年我能用千年不到的时间打上三千洲，你们同样也能做到。”
　　“面对那些高高在上的存在，你们不要害怕。”
　　“因为他们也是血肉组成，受伤的时候他们也会流血，只要会流血，他们就会被打败。”
　　说完，巫力拿出四根晶莹剔透的肋骨。
　　右手虚握，四根肋骨瞬间被炼化成了四个吊坠。
　　“这东西就当我是送给你们的礼物，你们要永远记住，天下没有打不败的敌人。”
　　把玩了一下手中的吊坠，卢明玉皱眉道：“这东西你是从哪弄来的？”
　　“刚刚从那个家伙身上拆下来的。”
　　众人：“......”
　　动不动就拆人家的肋骨做吊坠，怪不得你被烧的这么惨。
　　......

