第1085章 遭遇刺杀，神乎其神的手段
　　白泽：？？？
　　看到如此神乎其神的手段，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“这是什么手段，我以前怎么没见过？”
　　面对白泽的疑惑，恢复正常的陈长生笑道。
　　“这是我从那个黑水湖当中悟出来的，其中还借鉴了一些佛门手段。”
　　“快教我，我要学！”
　　白泽的尾巴疯狂摇晃，陈长生说道：“以后再教你，这门神通我还没参悟透呢。”
　　“那你先告诉我总纲嘛，万一我悟的比你快呢？”
　　“也行，这门神通的总纲就两句话，‘一切有为法，如梦幻泡影’。”
　　“什么意思？”
　　望着白泽满脸问号的样子，陈长生微微一笑，然后径直向第二层走去。
　　“不是，你好歹解释一下呀！”
　　“你什么都不说我怎么明白。”
　　白泽追上了陈长生的脚步，一人一狗就这样消失在了第二层的丹塔。
　　......
　　丹城。
　　钱雅和水月兴致勃勃的逛街，卢明玉则是跟在后面负责给钱。
　　“水月，你最近怎么都不来找我，是有什么事情吗？”
　　挑选着地摊上的首饰，钱雅随口问了一句。
　　闻言，水月开口道：“我最近一直在帮先生做事，今天如果不是先生去了丹塔，我还真没时间陪你出来逛街。”
　　“先生怎么会让你帮忙，玩阴谋诡计不是你擅长的呀！”
　　面对钱雅的疑惑，水月撇了撇嘴说道。
　　“我当然弄不来这些了，先生是让我帮他剪纸。”
　　“剪纸？”
　　“是呀！”
　　“这半个月以来，我一直在弄这个。”
　　说着，水月拿出了一个纸片小人递给钱雅。
　　看着手中的纸片小人，钱雅反复查看，并没有发现什么端倪。
　　“刷！”
　　正在闲聊的钱雅猛然抬头，将手里的纸人还给水月，钱雅冷冷说道。
　　“明玉，如果我没记错的话，你身边应该有两个护卫，我今天怎么没看见他们？”
　　“我让他们回去了，出来逛街带着他们不太方便。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那一直保护你安全的暗卫呢？”
　　“如果我没记错的话，那两位负责你安全的四品仙王，以及你的王管家始终在暗处护你周全。”
　　“可是现在，他们好像都消失了。”
　　此话一出，卢明玉也意识到了情况不对。
　　“姑姑，是有人要来杀我吗？”
　　“估计是，也就只有杀你这位卢家小公子，才值得动这么大的阵仗。”
　　“所以我现在应该往丹塔方向跑，对吗？”
　　观察了一下四周，卢明玉淡淡的说了一句。
　　闻言，钱雅笑道：“就是欣赏你这种泰山崩于前而色不变的心态。”
　　“杀机四伏你居然还能冷静思考，不错。”
　　“既然你什么都知道，该怎么做就不用我教你了吧。”
　　“明白！”
　　“在没有见到老师之前，任何人都不能相信，其中也包括丹域和卢家。”
　　“很好，等一下你们只管往前走，无论听到什么动静都不能停下。”
　　说完，三人继续慢悠悠的逛街。
　　只不过钱雅他们路过的地方，全都会出现一些异样的情况。
　　地上的石砖莫名其妙的碎裂，路边的野草瞬间枯萎。
　　等到路过一个老乞丐的时候，钱雅停下了脚步，水月和卢明玉则是继续往前走。
　　“咳咳咳！”
　　“好心人，给口吃的吧。”
　　老乞丐端着个破碗向钱雅乞讨。
　　看着蒙头垢面的老乞丐，钱雅不屑道：“在丹城伪装乞丐，你不觉得有些别扭吗？”
　　“好心人，给口吃的吧。”
　　老乞丐没有理会钱雅，只是自顾自的重复着相同的话。
　　见状，钱雅冷笑道：“行，看你这么可怜，本姑娘今天就发一次善心。”
　　“就是不知你这碗到底能装多少。”
　　说着，钱雅拿出一个布袋。
　　“哗啦！”
　　大量的铜钱落入乞丐的破碗当中，然而奇怪的是，那看似普通的破碗居然怎么都填不满。
　　巴掌大小的布袋里，似乎也有无穷无尽的铜钱。
　　......
　　街道。
　　“刷！”
　　钱雅离开队伍之后，水月立马背着卢明玉开始狂奔。
　　鲛人一族的强悍体质和敏锐的直觉，在此刻发挥的淋漓尽致。
　　虽然修为不高，但水月居然硬生生的甩开了好几拨追兵。
　　“砰！”
　　一张紫色的符篆炸退杀手，卢明玉急声道：“右边！”
　　闻言，水月没有丝毫犹豫，直接调转方向。
　　成功在包围圈合拢之前逃出生天，卢明玉并没有放松警惕，只见他快速分析道。
　　“丹塔的比赛吸引了太多的高手，目前丹城已经没有多少高手坐镇。”
　　“单凭这次的刺杀规模来看，背后的人应该是了不得的大人物，很有可能就是丹塔附近的那群人。”
　　听到卢明玉的话，快速奔跑的水月说道。
　　“那我们为什么还要去丹塔？”
　　“因为丹塔那边有卢家的人，有老师，更有塔主。”
　　“我若是在他们面前被人刺杀，那这件事就会闹的很大。”
　　“丹塔和卢家彻查，背后的人不会好过的。”
　　“而且在这种混乱的局面当中，也就只有老师能护我周全了。”
　　“砰！”
　　一记重击狠狠的打在了卢明玉的后背，强大的力道直接让两人飞了出去。
　　“轰！”
　　两座房屋被撞碎，没等尘埃散去，水月直接从废墟中跳了出来。
　　面色苍白的卢明玉，则是扶着一面残破的墙壁剧烈咳嗽。
　　刚刚的攻击足以让卢明玉成为肉泥，他之所以能活下来，完全是因为腰间的一枚玉佩。
　　“咳咳咳！”
　　咳出一口鲜血，卢明玉的状态也恢复了一些。
　　看着面前的七个黑衣人，卢明玉开口道：“七位命灯境修士，从他们的动作上来看，应该是擅长合击之法。”
　　“想要败他们，你得找到他们的命门所在。”
　　闻言，青色的鳞片从水月的下冒出。
　　“杀人我懂，但我不懂什么叫合击之法。”
　　“咳咳咳！”
　　“他这法门我能破，等一下你听我指挥。”
　　“另外我这护身法器他们破不了，所以你不用担心我的安全。”
　　“刷！”
　　没有任何多余的废话，水月直接拿出一把三叉戟向七人攻去。
　　而卢明玉则是在战场外围静静的观察情况。
　　此时的他眼中没有丝毫慌乱，准确的来说，他并不认为这种程度的刺杀能杀自己。
　　......

