第1298章 境界标准的改变，陈长生：你怕他不怕我吗？
　　“过了！”
　　一道声音从空中传来。
　　紧接着，一道金光直奔火焰丹炉，似乎是要把困在其中的王天给救出来。
　　“铛！”
　　巨大的声响弹飞了那道金光，关萍手中的镔铁棍也应声断裂。
　　见状，关萍直接将手里断裂的镔铁棍遗弃。
　　一顶火焰王冠缓缓出现在关萍头顶，涅槃之火更是凝聚成了一对翅膀出现在关萍身后。
　　“谁来也救不了他！”
　　关萍红着眼说了一句，她的气势开始不断攀升。
　　此时此刻，她体内的凤血开始不断沸腾。
　　看着面前的关萍，天莲宗的地仙境长老心中感到了一种莫名的恐惧。
　　如今世人皆知，这几个小娃娃是帝师选中的苗子。
　　但平心而论，很多人都对帝师的传闻持怀疑态度。
　　因为境界的差距就摆在那里，他们只不过是一群神境的小娃娃罢了。
　　就算再厉害，难不成他们还能跨大境界打败对手？
　　可是现在，这位天莲宗长老真正明白了帝师眼光的恐怖。
　　虽然关萍只是搬血境巅峰，但她的修为却在以一种诡异的速度增长。
　　与此同时，自己心中还有一种奇特的预感。
　　那就是只要自己敢动手，这丫头一定会用一种超出常理的状态击败自己。
　　“好了，下来吧！”
　　正当局面即将一发不可收拾的时候，陈长生慢悠悠的从远处走了过来。
　　看到陈长生出现，关萍的嘴角开始颤抖。
　　“先生，明玉他......”
　　“放心，他死不了，赶快下来吧。”
　　听到卢明玉还没死，关萍的情绪也稍微稳定了一些，然后缓缓从空中落下。
　　望着眼睛有些发红的关萍，陈长生捏了捏她的脸笑道。
　　“你这丫头真有意思，打架怎么还打哭了呢？”
　　“更有意思的是，你哭的越凶下手越狠。”
　　“这种打架方式，我还真没见过。”
　　闻言，关萍擦拭了一下即将流出来的眼泪说道：“没办法，我就是控制不住嘛。”
　　“也行，反正这是属于你的战斗方法。”
　　“哭也好，笑也罢，只要能打败敌人就是好方法。”
　　眼见陈长生和关萍越聊越起劲，一旁的天莲宗长老急了。
　　“帝师，不能再拖了，再拖下去他就没命了。”
　　听到这话，陈长生对着空中的老者招了招手。
　　见状，天莲宗的长老也是老老实实的来到了陈长生面前。
　　“啪！”
　　按住天莲宗长老的肩膀，把他往自己面前拉了拉，陈长生微微低头说道。
　　“你们怕王家，难道就不怕我吗？”
　　“帝师，我不是这个意思，主要是......”
　　“修士斗法，你死我活本就是常态，你现在想干什么？”
　　陈长生打断了天莲宗长老的话，低声说道：“王天既然起了杀心，那他就要有被别人杀的觉悟。”
　　“你现在出手干预，是想告诉我，你天莲宗的弟子杀别人可以，别人杀他就不行吗？”
　　说完，陈长生松开了手说道：“回去吧，这种事情不是你能干预的。”
　　看着火焰丹炉中不断哀嚎的王天，又看了一眼面前的陈长生。
　　天莲宗长老拱手行礼，然后直接转身走了。
　　原本自己只是想维护一下天莲宗的颜面，但事情发展到了这种程度，那就不是自己一个小小的长老可以管了。
　　等到天莲宗长老离开之后，陈长生看了一眼空中的火焰丹炉说道。
　　“火太小了，加大一点，吵的我耳朵疼。”
　　“没问题！”
　　得到陈长生的允许，关萍当即开始全力“炼丹”。
　　论修士斗法，关萍或许不算顶尖，但要论炼丹，关萍绝对是年轻一辈当中的佼佼者。
　　“呼~”
　　挥手驱散尘埃，卢明玉静静的躺在一个巨大的巴掌印当中。
　　“我给你三个呼吸的时间，你要是再不起来的话，那你就不用起来了。”
　　话音落，原本一动不动的卢明玉立马爬了起来。
　　“老师，我的骨头好像断了。”
　　“断了活该！”
　　面对卢明玉的抱怨，陈长生白了他一眼说道。
　　“你这才修行了几个时辰，就敢和神境修士交手。”
　　“要不是你的护身法器和无垢体护住了你的心脉，你现在已经死了。”
　　“这也不怪我，主要是那个家伙太嚣张了，我就是忍不住想抽他。”
　　卢明玉一边说，一边从大坑中爬了出来。
　　在这个过程当中，卢明玉的骨骼不断发出响声，那足以致命的伤势竟然在片刻之间痊愈。
　　看到这一幕，陈峰和柳青青的眼皮止不住的疯狂跳动。
　　仔细打量了一下面前的卢明玉，陈长生点头道：“你这无垢体还是蛮有看头的。”
　　“根据我刚刚的观察，这种体质似乎能减弱术法神通对你的伤害。”
　　“如果能练到大成的话，或许你能真正的做到万法不侵。”
　　“老师放心，我一定不会让你失望的。”
　　卢明玉坚定的说了一句，陈长生走向陈峰两人说道。
　　“无垢体能让你万法不侵，八九玄功可助你肉身成圣。”
　　“拥有这么好的条件，仙王八品之前的境界，你基本上可以立于不败之地。”
　　“但仙王八品之后的路该怎么去走，那就需要你自己去琢磨了。”
　　“另外洞天境和仙尊境，这两个大境界你需要用心的去悟。”
　　“不要总盯着境界的高低，这样你只会成为一个平平无奇的高阶修士。”
　　得到这个回答，跟在陈长生身后的卢明玉不解道。
　　“老师，这两个大境界有什么特殊的地方吗？”
　　“这是当然。”
　　“苦海体系出现，满打满算也就十万年左右。”
　　“时至今日，苦海体系也不敢说传播到了天下的每一个角落。”
　　“所以说，这个体系的玄妙并没有被完全挖掘出来。”
　　“仙王境和仙尊境的粗糙划分就是最好的证明。”
　　“这些年来，阅尽天下苦海修士，为师也算是有了一些小心得。”
　　“最近我打算联合各方高阶修士，商讨出苦海体系的细致划分。”
　　“按照我的预想，命灯境，仙尊境，以及仙王境。”
　　“这两大一小三个境界的衡量标准都要发生变化。”
　　“除此之外，天帝境也会有详细的划分。”
　　说着，陈长生伸手拔出了柳青青身上的一根银针。
　　“噗！”
　　这突如其来的举动，直接让柳青青吐出了一口鲜血。
　　......

