第1567章 再见苏婉儿！
　　听着慕容星霜的话，陈长生微微点头说道：“那就借你吉言了。”
　　说完，陈长生转身离开了房间。
　　但有意思的是，早已离开的白芷却静静的守护在门外。
　　“她说的话你都听到了，你们两个已经没有回头的余地了。”
　　“除非你愿意将她带进这无尽的漩涡当中。”
　　闻言，白芷双手合十轻声说道：“这一切都是施主的计划吗？”
　　“可以算是！”
　　“敢问施主，玩弄人心的感觉怎么样？”
　　面对白芷的质问，陈长生转头看向他说道：“玩弄人心的感觉一点都不好。”
　　“但这一切的苦难，终究是要怪在你们身上。”
　　“如果你们足够强大，那我就不需要多此一举，如果你们能老老实实的听我安排，那也不需要走这一遭。”
　　“左右都有康庄大道等着你们，可你们偏偏选了一条最难走的路。”
　　“既然你们选择了这条路，我不介意帮你们一把。”
　　看着面前的陈长生，白芷轻声说道：“黑暗动乱的强大无法想象，施主想把我们打造成最完美的‘兵器’。”
　　“是的，我要把你们打造成为完美的‘兵器’。”
　　“因为只有这样，你们才能在对抗黑暗动乱中拥有一丝获胜的机会。”
　　“你只知道我的方法会死很多人，但却不知道这么做，我需要承受多大的压力。”
　　“现在你们接过了这个担子，那你们就要承担我身上的压力。”
　　“情绪就是你们首先要抛弃的东西。”
　　说完，陈长生直接转身走了。
　　“你当初也曾这样痛苦过吗？”
　　白芷终究还是问出了心中的疑惑。
　　见状，陈长生微微偏头说道：“我当初的痛苦要比你们强上一万倍，因为我需要把我心中的人亲手送上死路。”
　　“你们这一代人无疑是幸运的，因为不管你们怎么做，终究会有人给你们兜底。”
　　“可我们当初，早已退无可退。”
　　“也正是因为如此，我们才会义无反顾的往前走。”
　　得到这个回答，白芷抿了抿嘴说道：“前辈您能给我一个义无反顾的理由吗？”
　　“黑暗动乱不除，慕容星霜必死！”
　　“为什么？”
　　“水云天帝已经准备参加阻击禁地对北冥界的入侵，如果不出意外，他的陨落已经注定。”
　　“按照规矩，水云天帝参战之后，水界也会成为禁地攻击的目标。”
　　“这也就是说，水界已经成为禁地的盘中餐了。”
　　话音落，白芷的腮帮子鼓动了一下。
　　“我可以带她走！”
　　“你当然可以带她走，但你从没考虑过她愿不愿意跟你走。”
　　“说实话，也就是她无心修行，不然她比你强多了。”
　　“因为不管从大局观还是悟性上来说，她都要远强于你。”
　　“如果没遇到你，我或许会引她入修行界。”
　　“现在你断了她的长生路，最后却没有走出属于自己的辉煌，我不知道她会失望到什么地步。”
　　说完，陈长生消失不见，只留下白芷一人站在原地。
　　......
　　八荒九域。
　　见过药老之后，陈长生再次回到了曾经的“故地”。
　　可是还没等他寻访故人，一个不速之客突然找上了他。
　　“你说过要救苦木的！”
　　看着面前的王尊，陈长生翻了白眼说道：“我答应的事情从来都不会反悔。”
　　“干扰我治病的，一直都是你们。”
　　“这个小家伙得的是心病，心病还需心药医，你把他带离水界，他的病永远都好不了。”
　　闻言，王尊微微皱眉说道：“你该不会是想告诉我，那个女子就是苦木的‘心药’吧。”
　　“没错，就是她！”
　　“可苦木不喜欢她，喜欢她的无度已经死了。”
　　面对王尊的回答，陈长生咧嘴一笑说道：“论修为，我比不过你。”
　　“可是要论对身体奥秘的探究，你和我的差距就是一个天，一个地。”
　　“苦木和无度看似是两个人，但他们却同根同源。”
　　“就算属于无度的那一部分神识没了，只要意志足够强，无度也能够死而复生。”
　　“不过想要提供这么强的信念，你们这群冷血的家伙估计是不行了。”
　　“赶快把这孩子送回水界吧，继续拖下去，他真会死的。”
　　说完，陈长生绕过王尊向前走去。
　　“你真的这么有把握吗？”
　　看着陈长生的背影，王尊还是忍不住问了一句。
　　闻言，陈长生挥了挥手说道：“我相信的不是自己，而是爱情的力量。”
　　“像你们这种没有感情的家伙，永远都不会懂爱情有多么强大。”
　　话音落，陈长生的身影已经消失。
　　王尊沉思良久，最终也消失在原地。
　　......
　　陈府。
　　看着那硕大的牌匾，陈长生嘴角一撇，转身向另一个方向走去。
　　走了三两里路之后，陈长生来到了一间木屋前。
　　“长生纪元响当当的琴仙住的这么寒酸，说出去不怕别人笑话吗？”
　　陈长生的声音穿透了木屋。
　　“那个地方太空旷了，我住不习惯。”
　　“本来我不打算建的，可殷契说我们好歹也是大户人家。”
　　“要是连个府邸都没有，日后未免让娘家人看轻了。”
　　人未至声先到，空灵的声音落入陈长生耳中，一身素衣的苏婉儿从木屋中走了出来。
　　“哈哈哈！”
　　“这家伙什么时候变得这么油腔滑调了。”
　　“不过他说的也对，孩子们大了，终究是要成家的。”
　　“要是连个府邸都没有，人家会说我们不讲究的。”
　　说着，陈长生走进了木屋，苏婉儿则是端上了几碟小菜和一盆白粥。
　　“午饭时间已经过了，还剩些白粥，你先将就吃点吧。”
　　“没事，我喜欢吃清淡些。”
　　说完，陈长生端起碗筷津津有味的吃了起来。
　　而苏婉儿则是一脸幸福的看着陈长生。
　　一刻钟之后，碗中的白粥已经被消灭殆尽。
　　放下碗筷，苏婉儿则是熟练的收拾起了桌子。
　　“黑暗动乱快来了，这一世我不能出手。”
　　一直沉默的陈长生突然开口说了一句。
　　闻言，正在洗碗的苏婉儿轻声说道：“那些祸害早就该铲除了，趁着这个机会多杀一些，对小辈来说也是好事。”
　　......
　　PS：更新时间改为每天七点（第二章正在疯狂码字中）。

