第1109章 无语的陈峰，行动开始
　　看着卢明玉一脸微笑的表情，白凤淡淡道：“废这么大的功夫，就是为了给御兽一脉添堵？”
　　“没错，我就是要给他们添堵。”
　　“我要告诉所有人，我们从今天开始与御兽一脉开战了。”
　　“论修行，论炼丹，论厮杀，我是拍马也比不上诸位的。”
　　“但论人心和生意，我还是颇有心得的。”
　　“御兽一脉在丹城当中，共有一百三十六家铺子。”
　　“与整个丹城的店铺数量相比，他们只占据了其中二十分之一。”
　　“这也就是说，来到丹域的修士，他们的选择可以有很多很多。”
　　“假设你们就是一位来到丹域修士，请问你们会去一家有人闹事的铺子买东西吗？”
　　面对卢明玉的话，白凤微微笑道：“早就听说商场如战场，做生意的人，手段可谓是无所不用其极。”
　　“今天我算是长见识了。”
　　“哈哈哈！”
　　“白兄言重了，术业有专攻而已。”
　　“我们和御兽一脉宣战之后，在其他人眼中，他们就不再是稳定的合作对象。”
　　“有了这个想法之后，无论是散修还是一些和与御兽一脉有合作的势力，都会选择暂时观望。”
　　“没有了这些人的支持，御兽一脉的影响力就会减弱。”
　　听到这，陈峰开口道：“这样做确实能让御兽一脉肉痛，但并不能伤到他们的根本。”
　　“所以你打算怎么动摇他们的根本？”
　　望着陈峰的眼神，卢明玉拿出一个瓷瓶放在桌上说道。
　　“我手里的这瓶丹药叫蛇灵丹，是中低层修士最喜欢的丹药之一，也是御兽一脉销售数量最多的丹药之一。”
　　“蛇灵的主药材是蛇灵草，碰巧御兽一脉掌握着一块非常适合蛇灵草生长的土地。”
　　“所以在蛇灵丹的价格上，御兽一脉的价格是整个丹城最低的。”
　　“假设我们能拿出一种价格更便宜的蛇灵丹，这对御兽一脉将会是不小的打击。”
　　闻言，众人的目光全都看向了关萍。
　　此时的关萍，早已拿着一枚蛇灵丹仔细研究了起来。
　　舔一舔，闻一闻，关萍反手将丹药揣进怀中说道。
　　“丹药方面没问题，给我三天时间，我有把握仿制出七成药效的蛇灵丹。”
　　众人：？？？
　　听到关萍的话，不仅是白凤一群人瞪大了眼睛，就连和关萍朝夕相处的陈峰也瞪大了眼睛。
　　因为陈峰虽然知道关萍会炼假药，爱炼假药，但他怎么也没想到关萍炼假药的水平会这么高。
　　“关萍，你随便闻一下就能仿制蛇灵丹？”
　　陈峰略带疑惑的问了一句。
　　闻言，关萍不悦道：“他们怀疑我的专业性也就算了，你怎么也跟着一起怀疑。”
　　“就像卢明玉刚刚说的，要是没点真本事，我凭什么拿半成利润。”
　　关萍的话让众人一时间有些哑口无言。
　　见状，卢明玉继续开口说道：“仿制丹药是在御兽一脉身上割肉，去他们店铺里闹事，那是在给他们上眼药。”
　　“面对这些行为，御兽一脉一定会派人前来支援。”
　　“其中反应最快的，绝对是距离丹城最近的丹塔弟子。”
　　“但不管对方派谁来，我们都要将其拦在城外，务必给众多修士造成一种御兽一脉无人的错觉。”
　　“对于这个行动，我仔细计算过。”
　　“考虑到护城队的反应时间，以及御兽一脉店铺的分布情况，我需要十四个人。”
　　“这十四个人要在护城队反应过来之前，把御兽一脉所有的铺子都砸一遍。”
　　听到这话，白凤身后的黑脸汉子开口道：“丹城里面闹事，不管什么理由，都要受到责罚。”
　　“照你的意思，这十四个人，都要进丹城的大牢？”
　　“是的！”
　　“而且不管你们中途有没有遇到护城队，只要任务没有完成，你们都不准停下。”
　　“不过考虑到进大牢之后可能要挨鞭子，我建议你们选出十四个皮厚一点的。”
　　回答完黑脸汉子的话，卢明玉转头看向白凤说道。
　　“白兄，目前我们只有四十二个人。”
　　“其中十四个需要在丹城里捣乱，萍姑娘负责丹药，我手无缚鸡之力。”
　　“你们二十五个人，能不能抗住御兽一脉的冲击？”
　　面对卢明玉的询问，白凤坚定道：“只要城内的人任务没有完成，外面的人一个都进不来。”
　　“那如果再加上其他兽族呢？”
　　“兽族当中，并不是所有人都站在你们这边的。”
　　“卢公子放心，不管来多少人，他们都进不来。”
　　“那就好，胜负成败就在此一举了。”
　　见卢明玉已经分配好了所有任务，陈峰开口说道：“明玉兄，你是不是把我算漏了？”
　　“扣除城里的十四个人，再加上你和萍姑娘，堵住城门的人应该有二十六个才对吧。”
　　“陈兄说笑了，这么简单的算数问题，在下还不至于算错。”
　　“御兽一脉和其他兽族由白兄负责，你有特殊的任务。”
　　“什么任务？”
　　陈峰下意识的问了一句。
　　闻言，卢明玉嘴角微微上扬说道：“御兽一脉也有属于自己的人缘，那些反对白兄的兽族，也有自己的朋友。”
　　“就目前的情况而言，兽族不能与人族产生冲突。”
　　“所有参与到这件事情当中的人族，都由你负责，御兽一脉除外。”
　　此话一出，陈峰的嘴角开始抽搐。
　　“我一个人？”
　　“是的！”
　　“不管对面来多少人，都由我一个人来应付？”
　　“没错！”
　　得到卢明玉的确定，陈峰深吸一口缓缓吐出。
　　“行，我尽量输的慢一点。”
　　说着，陈峰转头看向白凤说道：“突然觉得半成利润有点少了，但答应你们的事情，自然没有反悔的道理。”
　　“如果你们想赢，动作最好快一点。”
　　扔下最后一句话，陈峰起身向城外走去。
　　见状，卢明玉也微微笑道：“诸位，你们可以开始动手了！”
　　“另外提醒一下，砸店的时候尽量挑便宜的砸，毕竟事后是要赔的。”
　　......

