第1120章 卢明玉的手段，千载难逢的机会
　　陈长生的话让崔凌霜再次对世界有了一个清晰的认知。
　　想到这，崔凌霜叹气道：“我算是明白了，普通人与天才之间总是有那么一条不可逾越的鸿沟。”
　　“不过还好，我这人心不大，不然我得愁死。”
　　“这就对了，天才毕竟是少数的，普通人才是世间的常态。”
　　“一遇风云便化龙这种事很多人一辈子都遇不到，脚踏实地一步一步的往上走，这才是真正的修行之道。”
　　说着，陈长生起身递给崔凌霜三枚玉简说道。
　　“这里面是我誊抄的丹方，整个藏书阁共有凡品丹方三万七千八百种。”
　　“从今天开始，你的任务就是给这三万七千八百种丹方做注释。”
　　“等你什么时候把这些丹方注解完毕，那你就可以开炉炼丹了。”
　　说完，径直向外走去。
　　面对陈长生的行为，崔凌霜下意识问道：“你要干什么？”
　　“出去逛逛呀！”
　　“这里的藏书我已经誊抄的差不多了，继续留在这已经没有意义了。”
　　“思来想去，我觉得丹域的藏经阁更适合我，你要不要一起去逛逛？”
　　对于陈长生邀请，崔凌霜思索了一下说道。
　　“我就不去了。”
　　“丹域的藏经阁确实更多更大，但那个地方不适合我。”
　　“等我什么时候消化完了这里的东西，我再去找你吧。”
　　“不错，能够稳住心态，不好高骛远，你已经迈出了成功的第一步了。”
　　夸赞了崔凌霜一句，陈长生晃晃悠悠的离开了藏书阁。
　　看着陈长生远去的背影，崔凌霜抿了抿嘴，然后坐了下来开始给众多丹方注释。
　　......
　　丹城。
　　“走过路过不要错过，最新版的赛·蛇灵丹，价格优惠欲购从速！”
　　新招的店小二卖力的吆喝，护城队则是默默的守在一旁。
　　自从三天前的斗殴事件发生之后，御兽一脉和这九间新开的店铺，全都被护城队监视了起来。
　　其目的就是为了防止两家再起冲突。
　　可是当一间店铺有了军队驻守之后，那它的生意注定好不了。
　　不过好在关萍广场炼丹的行为，给九家店铺打下了不小的名气。
　　一些好奇的散修，还是硬着头皮购买了一部分丹药。
　　......
　　丹城之外。
　　两帮人狭路相逢，彼此之间的气氛更是凝重到了极致。
　　一个呼吸过后，五大三粗的熊大率先开口道：“干死他们！”
　　随着一声令下，兽族天骄直接冲了上去，御兽一脉也不甘落后，直接拿出法宝对轰。
　　而类似于这样争斗的战场，整个丹域到处都是。
　　刚开始御兽一脉还打算讲道理，可是兽族根本就不给他们讲道理的机会。
　　只要碰到御兽一脉的人，并且不在禁战区，那么兽族就会直接开干，不给半点开口的机会。
　　与此同时，那些和御兽一脉亲近的兽族，也遭到了攻击。
　　攻击它们的，正是以白凤为首的改革派兽族。
　　至于攻击它们的理由也十分简单，御兽一脉和兽族不共戴天，兽族当中，谁亲近御兽一脉，谁就是叛徒。
　　......
　　临时战地指挥所。
　　“又有人转变阵营了，目前丹域八成左右的兽族都站在了我们这边。”
　　“不超半个月，丹域的兽族就能拧成一股绳了。”
　　一个头顶犄角年轻人正在分析局势。
　　此人乃是白鹿一族，也是跟随白凤起家的三十八天骄之一。
　　“我知道了，那现在还缺什么？”
　　“丹药，大量的丹药！”
　　鹿鸣开口说道：“我们频繁与御兽一脉起冲突，受伤是无法避免的事情。”
　　“目前大家都是用自己的丹药疗伤，时间久了恐怕不行。”
　　“最多半个月，丹药和物资一定要到位，不然人心会散的。”
　　面对鹿鸣的话，白凤点头道：“物资这方面我会和卢明玉去谈的。”
　　“店铺才刚刚开张，你们再坚持一段时间。”
　　“好！”
　　说完，鹿鸣转身离开了房间。
　　等到鹿鸣走后，卢明玉慢悠悠的从屏风后走了出来。
　　“看样子你们兽族内部已经完成了清扫，接下来将会是漫长的拉锯战。”
　　听到卢明玉的话，白凤抬头看向他说道。
　　“情况你也知道了，你迟迟不让我们动用族内的物资，到底意欲何为。”
　　“再这样弄下去，我们这个联盟很快就会分崩离析。”
　　看着白凤有些恼火的眼神，卢明玉淡淡说道。
　　“我早就跟你们说过，这场战斗，不仅仅是两族之间的斗争。”
　　“更是我们这些人改变命运的机会。”
　　“因为也就只有在这个特殊的时候，我们才能得到家族无条件的支持。”
　　“如果不趁着这个机会培养自己的势力，那我们永远都无法依靠自己站起来。”
　　“更无法在未来的人生当中，获得更多的话语权。”
　　得到这个回答，白凤眉头一扬开口说道：“你想脱离卢家的掌控！”
　　“你难道不想吗？”
　　卢明玉的反问让白凤沉默了。
　　见状，卢明玉继续说道：“你我都是同辈之中的天骄，我们这些人都坚信，能凭借自己的双手打出一片天地。”
　　“可是在和平时期，我们根本无法逃脱家族和种族的掌控。”
　　“如今这个机会，可谓是千载难逢。”
　　“假设我们借助了太多家族和种族的力量，那我们所创造的一切，就不一定是我们的了。”
　　听到这话，白凤皱眉道：“你的想法我理解，也很赞同。”
　　“可问题是，我们现在没有钱了！”
　　“再拿不出钱来，我们的战斗就会变成一场闹剧。”
　　“九家店铺全被护城队看守了起来，生意已经差到了极点，要不我们还是......”
　　“那九家店铺从来都不是赚钱的主要渠道！”
　　卢明玉直接打断了白凤的话，然后来到桌前指着丹城地图说道。
　　“冲突一起，摆在明面上的东西一定会成为靶子。”
　　“这九家店铺，是我用来拖死御兽一脉店铺的工具，我从来都没指望它能赚钱。”
　　“真正赚钱的渠道，我怎么可能摆在明面上。”
　　说着，卢明玉的手指向了丹城中最大的药材店铺。

