第1112章 别无选择，冲破束缚
　　丹城。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗吸引了众人的围观。
　　看着御兽一脉和白凤等人的战斗，围观的吃瓜群众全都变得玩味了起来。
　　因为这种大规模的开战，往往意味着两方实力彻底开战。
　　“啧啧！”
　　“兽族最近是怎么了，火气怎么这么大。”
　　一个正在吃瓜的高阶修士随口问了一句。
　　闻言，高阶修士身旁的男子说道：“有高人出招了呗。”
　　“那个叫陈长生的在拍卖行豪掷三千亿，摆明了就是和丹塔叫板。”
　　“另外那地元珠也出现的蹊跷。”
　　“作为天下炼丹师的圣地，仙丹材料怎么会由卢家来拍卖。”
　　“于情于理，这东西都应该落入丹塔的手中，可它偏偏出现在拍卖会上，你说这事怪不怪？”
　　听到这话，高阶修士也来了兴趣。
　　“照你这意思，地元珠是丹塔拿出来的？”
　　“我估摸差不多。”
　　“不是，丹塔什么时候这么好说话了，以前有人找事的时候，丹塔可是强硬的很呀！”
　　“丹塔从来都不好说话，好说话那是因为他们的对手不简单。”
　　“卢明玉死而复生的事情扑朔迷离，前段时间我还以为是塔主出手。”
　　“可是后来我发现，卢明玉活过来之后，动不动就往陈长生那边跑。”
　　“现在细细想来，塔主恐怕已经和这个‘陈长生’交过手了。”
　　得到这个回答，高阶修士咧嘴一笑说道。
　　“丹域平静了这么多年，好久没碰到这么有意思的事情了。”
　　“就是不知道双方斗法，我们能不能捞点好处。”
　　......
　　围观群众议论纷纷，陈长生依旧坐在城头上悠闲的品着香茶。
　　与此同时，崔凌霜则是焦急的看着下方的战斗。
　　“你真的不打算出手吗？”
　　“陈峰都快被打死了。”
　　面对崔凌霜的话，陈长生喝了一口热茶，淡淡说道。
　　“打死就打死呗！”
　　“他自己死战不退，我能有什么办法？”
　　“可他是你身边的人，你不能不管。”
　　“凌霜姑娘这话就错了，陈峰从来都不是我的人。”
　　“真要论关系，塔主才是他的老师。”
　　“陈峰要是被人打死在丹域，最着急的人绝对不应该是我。”
　　看着陈长生淡然的表情，崔凌霜冷冷说道：“你们这些人可真冷血。”
　　“这话说的，慈不掌兵义不掌财，我要是不冷血，怎么赢下这场斗争。”
　　“另外要说谁更冷血，我应该比不上崔家的万年门阀。”
　　听着陈长生的话，崔凌霜想了一会说道。
　　“我收到家里的来信，是因为你吗？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“因为我要离开丹域换个地方玩，清河界崔家将会是我的下一个目标。”
　　“为了使整件事情看上去合情合理，你们崔家，当然要逼着你联姻了。”
　　“也就只有利用这个借口，我才能顺理成章的进入崔家。”
　　此话一出，崔凌霜瞬间握紧了拳头。
　　“你们把我当成什么了？”
　　“棋子呀！”
　　“不然还能是什么？”
　　陈长生十分自然的说出了扎心的话，同时还热情的替崔凌霜续上了一杯热茶。
　　“那你觉得我会屈服吗？”
　　“除了屈服，你没有别的选择了。”
　　放下茶壶，陈长生看向崔凌霜淡淡说道：“联姻是大多数世家弟子避免不了的命运。”
　　“你如果不做这枚棋子，你依旧逃脱不了被联姻的命运。”
　　“可如果你选择乖乖听话，那你要不了多久就能回归原来的生活。”
　　“因为我对你没兴趣，做完我该做的事情之后，我自然会离开。”
　　“现在你明白，我们这些冷血的人，是怎么杀人诛心了吗？”
　　看着陈长生微笑的表情，崔凌霜咬牙切齿道：“以前不明白，现在明白了。”
　　“更改一个人的意志，最高明的手法不是让他别无选择。”
　　“而是主动制造出无数最坏的选择，最后你们在这些最坏的选择当中，添加一条不那么坏的选择。”
　　“这样一来，你们手中的棋子，就会心甘情愿的走上你们安排的路。”
　　“答对了！”
　　陈长生高兴的拍手，并且狠狠的夸赞了崔凌霜一句。
　　闻言，崔凌霜继续开口道：“我崔凌霜没本事，更没有斩断一切的决心。”
　　“但让我好奇的是，你们玩弄苍生这么久，有没有碰到过那些逃脱你们掌控的存在。”
　　“当然碰到过了，他们几个不就是活生生的例子吗？”
　　说着，陈长生指了指下方半死的陈峰说道。
　　“他们几个，都是为了能自己掌控未来，所以他们现在拼了命的往前冲。”
　　“你要是有他们这股狠劲，你也可以试试。”
　　“拼命就可以改变吗？”崔凌霜下意识的问了一句。
　　“不好说，”陈长生咂了咂嘴说道：“想要冲破世俗规矩的约束，那你需要付出巨大的代价。”
　　“而且在这残酷的现实当中，付出并不意味着有收获。”
　　“像陈峰这种拿命做赌注的行为，只是所有付出当中最容易完成的。”
　　“真正的痛苦，还在未来的日子里等着他们呢。”
　　得到这个回答，崔凌霜有些诧异了。
　　“用命去拼还不够吗？”
　　“当然不够，如果赌命就能冲破约束，世上就不会有这么多人按部就班的活着了。”
　　“以你为例，假设你不选择我们给你安排的路子，你觉得你的下场会是什么样？”
　　听到这话，崔凌霜微微低头说道。
　　“不走你们安排好的路，我的下场只会是一场悲剧。”
　　“拒绝联姻，我要承受家法，我的父母也会受到牵连。”
　　“如果去找老师求援，老师会被我拖累，然后陷入两难的抉择。”
　　“倘若我不走这两条路，选择一个人浪迹天涯，确实谁都不会连累。”
　　“可问题是，这天下之大，竟无我崔凌霜半分容身之处。”
　　说完，崔凌霜的情绪变得有些低落。
　　“好了，不用这么悲观。”
　　“你就是个吉祥物而已，这件事情和你没多大关系。”
　　“啊？”
　　听到这话，崔凌霜下意识的叫出了声。

