第1075章 舌战群“兽”，兽族的心病
　　“抱歉，我们和你没有什么正事要谈，请回吧。”
　　白凤直接拒绝了白泽。
　　见状，白泽还想继续劝说，一旁的陈长生却出手拦住了他。
　　“到底能不能谈，要谈过了才知道。”
　　“说实话，兽族哪都好，就是一根筋的毛病不好。”
　　“这一点你们得好好改一下。”
　　此话一出，白凤顿时怒视陈长生。
　　“陈长生，我知道你的来历不简单，但你是不是太不把我们兽族放在眼里了。”
　　“这一点你就错了，我从来不轻视任何一个种族。”
　　“相反，我比其他人更看重你们。”
　　“哗啦！”
　　说着，陈长生折扇一挥，然后缓缓走到了大厅中央。
　　“目前天下的局势很明朗，从大局观来看，人族占据主导地位，兽族其次。”
　　“以人族目前的状况来说，兽族没有能力推翻人族的地位。”
　　“但大势不可改，小势却是可以动一动的。”
　　“如果我没记错的话，御兽一脉，一直都是兽族的一块心病。”
　　听到这，白凤瞥了陈长生一眼，淡淡道。
　　“是又怎样？”
　　“我们虽然不耻御兽一脉，但这并不影响我们兽族的地位。”
　　见白凤已经开始搭话，陈长生微微笑道。
　　“我理解兽族的难处。”
　　“虽然御兽一脉号称与灵兽平等共处，但他们终究是别人胯下的坐骑。”
　　“一旦碰到什么盛会，你们好端端的在台上坐着，可你们的同类却在地上趴着。”
　　“这看起来多少是有些闹心的。”
　　“更麻烦的是，那些成为坐骑的‘兽’，并不认为这是一件丢脸的事。”
　　“也正是因为这个原因，你们才迟迟无法解决这个麻烦。”
　　面对陈长生的分析，白凤冷冷说道：“张嘴说话人人都会，这世间也不缺你一个会说话的人。”
　　“这世间真正缺的，是那些会解决问题的人。”
　　“你既然这么能说会道，那不如你来告诉我，这个问题该怎么解决？”
　　闻言，陈长生脸上的笑容越发灿烂了。
　　“我既然能提出问题，自然就能解决问题。”
　　“改变所有兽族的生存环境我不敢保证，但是给御兽一脉来上一击重创，我还是有把握的。”
　　“笑话！”
　　“如果需要动武，我们还用等到今天？”
　　“不不不！”
　　陈长生摆了摆手说道：“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”
　　“想给予御兽一脉重创，动武那是下下之策。”
　　“上策攻心，才是最正确的做法。”
　　听到这话，白凤眉头一扬说道：“怎么攻心？”
　　“很简单，让那些在御兽宗的灵兽明白，离开人族，它们同样能过的很好。”
　　“天下熙熙攘攘皆为利往，如果兽族能为它们提供更好的环境，我相信它们一定会愿意脱离御兽一脉。”
　　“到了那个时候，御兽一脉如果不放‘兽’，那就说明他们违背了自己的原则。”
　　“兽族自然也就有了为难他们的理由。”
　　闻言，大厅中的一个黑脸汉子开口道：“说的轻巧，突然容纳这么多兽类，我们哪来这么多资源。”
　　“如果天下的资源多得用不完，世上就不会有这么多人愿意刀口舔血了。”
　　面对黑脸汉子的话，陈长生折扇轻拍手心称赞道。
　　“说的好，天下资源确实有限，所以我们才要学会创造资源。”
　　“如果我没看错的话，阁下应该是金刚熊一族。”
　　“根据记载，金刚熊一族的熊胆，那是绝佳的灵药。”
　　“若是金刚熊一族愿意出售胆汁，我相信你们一定会有用不完的资源。”
　　“你说什么！”
　　此话一出，黑脸汉子顿时暴怒，恐怖的气势在大厅中弥漫，庞大的黑熊虚影更是直接扑向陈长生。
　　“轰！”
　　然而没等陈长生出手，一旁的白泽眼睛一瞪，黑熊虚影直接被金光打散。
　　那黑脸汉子更是撞翻身后数人，贴在了墙上。
　　眼见自己人吃亏，在场众人也准备大打出手。
　　“住手！”
　　这时，一直没有说话的白凤喝止了众人。
　　“白凤，这家伙明显就是来找事的，我们......”
　　“听他说完！”
　　白凤冰冷的语气让众人默默闭嘴。
　　见状，陈长生丝毫不受影响，继续说道：“我知道这个提议，一定触及到了各位的逆鳞。”
　　“换成是我，我也不想成为待宰的猪狗牛羊。”
　　“可问题是，诸位不想，这种事情就不会发生了吗？”
　　“金刚熊的熊胆虽然明面上没有售卖，但黑市上还是能买到的。”
　　“只要熊胆能入药，能提升修为，这种事情就永远禁止不了。”
　　“既然禁止不了，那诸位何不自己来卖呢？”
　　听到这话，从墙上跳下来的黑脸汉子开口道。
　　“把自己的族人当成圈养的血食，这种事我们兽族干不出来。”
　　“所以兽族永远斗不过人族，因为你们不够狠！”
　　陈长生看着黑脸汉子，冷笑说道：“仅仅只是部分兽族效命御兽一脉，你们就浑身不舒服。”
　　“可是放眼天下，那些为奴为仆的‘人’，远比效命御兽一脉的‘兽’要多。”
　　“在这件事情上，人族有过半点异议吗？”
　　闻言，黑脸汉子不屑道：“那是你们人族自己内部的事，和御兽一脉的情况不一样。”
　　“那让你们自己售卖胆汁，不是同一个道理吗？”
　　“你们自己动手，至少还会善待同族，别的种族动手，那可就是杀熊取胆了。”
　　“只要你们愿意公开售卖，我敢保证狩猎金刚熊的事情会大大减少。”
　　“毕竟没有买卖就没有杀害。”
　　“能花钱买到的东西，高阶修士也不愿意冒着被你们追杀的风险去狩猎。”
　　听到这，在场的众人已经有些被说动了。
　　只见黑脸汉子思索了一下，开口说道：“如果按照你说的做了，那我们该如何保证自己族人的利益。”
　　“这是你们自己的事！”
　　“金刚熊一族取胆汁售卖，所卖之钱财怎么分配，那是你们金刚熊一族高层的决定。”
　　“如果你们金刚熊一族的高层压榨底层族人，那只能说明你们昧了良心，关我一个外族人什么事。”
　　“自己都不关心自己的族人，难不成你们还指望我一个外族关心你们？”
　　......

