第1768章 无极天尊！
　　听完陈长生的话，江山也意识到了问题的严重性。
　　但为了以防万一，江山还是说出了几个假设。
　　“那会不会是来这传道的修士，故意传授的原始版本。”
　　“不可能！”
　　“这个特殊版本的仙王修行之法，世上会的人少之又少。”
　　“只有当年在登天路时期的人才会，因为这个境界是至圣亲自走出来的。”
　　“荒天帝的境界虽然走在至圣前面，但他是凭借自己强悍的天赋直接闯过去的。”
　　“所以他的仙王修行之法，和至圣也完全不一样。”
　　“当年就是因为考虑到这种原始版本的仙王之法太难，所以至圣才花大功夫将其简化。”
　　“再后来，世上流传的都是至圣简化过的仙王修行之法。”
　　“简化版的仙王之法，修行更简单，威力却不比原始版本差。”
　　“时间一久，这个原始版本的仙王之法自然就被人遗忘了。”
　　听到这，江山似乎也理清楚了一些思路。
　　“先生，你的意思是说，我全家被杀，也应该和这件事有关？”
　　“八九不离十！”
　　“剑飞是长生纪元第一剑客，他留下来的墓穴，不是一般人能发现的，至少大宋皇朝不行。”
　　“就算大宋皇朝发现有一位强者‘陨落’在这里，那他们也没理由杀你全家，直接去找墓穴就得了。”
　　“毕竟天蚕九变很特殊，不是活得很久的老家伙，未必知道这其中的奥秘。”
　　说着，陈长生闭上了眼睛，脑海中在飞速的推演一切。
　　“让我来想想，绿林纪元出现这种奇怪的现象肯定是有原因的。”
　　“知道原始仙王修行之法的人，只有登天路时期的人。”
　　“那个时期的新生代修行者，现在已经全部死光了，唯一还活着的，就只有那些见证过登天路之战的老家伙。”
　　“他们知道原始仙王修行之法不奇怪，但奇怪的是，他们为什么不传授简化版的仙王修行之法。”
　　“这个问题，解释只有两个。”
　　“第一，‘他’是故意的。”
　　“但我不是很支持这个想法，原始版的仙王修行之法，会让这个世界的强者数量降低。”
　　“这样一来，他可以利用的棋子就会变少。”
　　“第二个解释，那就是他自己本身也不知道简易版的仙王修行之法，因为他一直在封锁消息！”
　　话音落，陈长生猛然睁开眼睛，嘴角轻微上扬了一些。
　　“原来是你这个家伙，真是让我有些意外。”
　　看着自言自语的陈长生似乎找到了答案，江山急忙说道：“先生，这个人是谁？”
　　“无极天尊！”
　　听到这个名字，趴在一旁睡觉的白泽直接睁开了眼睛。
　　“这个家伙还活着吗？”
　　“大概率是他，如果是其他人，在我前几天施展法相天地的时候，他们就会找上门来了。”
　　“可他不是已经死了吗？”
　　“他死了这个结论，是张百忍告诉我们的，不是我们亲眼见证的。”
　　“你别忘了无极天尊的身份。”
　　得到这个回答，白泽无语说道：“张百忍这个王八蛋，肚子里全是坏水。”
　　见陈长生和白泽在打哑谜，江山急切道：“先生，这个无极天尊是谁，我怎么从未听说过？”
　　“你没听说过很正常，因为他本该在二十万年前就死了。”
　　“当年圣墟禁地阻击巫力，更是将我打下登天路。”
　　“为了吐这口恶气，我招兵买马血战登天路，无极天尊便是当时拦路的强者。”
　　“而杀的他人，正是天庭创始者张百忍，当时我亲眼看着张百忍提着他的尸体从虚空中走出来。”
　　“那他为什么还活着？”
　　江山不解的问了一句，陈长生淡淡说道：“因为他修的不是苦海体系。”
　　“在苦海体系出现之前，我所在的大世界有一个金丹体系，无极天尊便是金丹体系的创始者。”
　　“金丹体系的诸多特点暂且不说，但有一个特点非常关键。”
　　“那就是金丹不灭元神常在，如果当初张百忍故意遗漏部分金丹碎片，那无极天尊完全有可能活下来。”
　　“玉帝为什么要放过无极天尊？”
　　“这个我就不知道了，找时间我帮你问问张百忍吧。”
　　“但如果躲在这里的真是无极天尊，那绿林纪元的一切现象就解释的清了。”
　　“绿林纪元消息封闭，除了因为距离相隔太远之外，恐怕还有无极天尊在背后推动。”
　　“因为一旦绿林纪元与外界有消息通道，那他就有暴露的风险。”
　　“要是让我知道他在这里，那他必死！”
　　“因为他曾经是不祥的支持者之一。”
　　闻言，江山点了点头说道：“先生对不祥厌恶天下皆知，他确实应该惧怕先生。”
　　“而且如果真是无极天尊，那大宋皇朝杀我全家就能解释的通了。”
　　“他这种存在知道天蚕九变的奥秘不足为奇，让下面的人动手杀我，就算有其他人查过来，也可以伪装成修行界的正常厮杀。”
　　“你的猜测和我一样，”陈长生微微点头说道：“不过我还在想，他封闭消息应该不是从一开始就这样的。”
　　“虽然败在登天路之上，但这种强者不会随便服气。”
　　“他应该偷偷观察了一段时间，在得知我将整个纪元彻底屠戮一空之后，才彻底被吓破了胆。”
　　“如果是这样的话，那我这个计划暴露的风险就会小很多了。”
　　看着陈长生若有所思的样子，江山认真说道：“先生，不管结果如何，这个幕后之人的命能否留给我？”
　　“没问题，我把他的命留给你就是。”
　　“至于我们的猜测是否正确，等我把这个躲起来的老鼠找到就是了。”
　　“我倒要看看，在我天罗地网之下，他能不能逃出绿林纪元。”
　　说着，四个一模一样的陈长生出现在周围。
　　“刷！”
　　四大分身消失在原地。
　　与此同时，绿林纪元的四方边界，各自有一个“陈长生”出现。
　　混沌之气被搅动，一个绝世大阵正缓缓成型。
　　见状，白泽高呼一声说道：“芜湖！”
　　“四极大阵都出来了，有得玩喽！”

