第1807章 特殊法器！
　　不断颤抖的大阵，逐渐颤抖的防护阵法，一片混乱的军营。
　　所有的事情都在逼着七杀赶快做出决定。
　　面对这样复杂的局面，七杀当即心一横直接说道：“解除阵法，全军冲杀！”
　　“仙王境以上的修士，全力攻击地面，把他们给我挖出来。”
　　随着军令下达，二十多万大军再次找到了主心骨。
　　称号仙尊和仙王境的高手，纷纷脱离阵眼进攻远处的阵地。
　　而剩余的军队，则在各级将领的号令下重新整合队形开始攻击。
　　“恭喜你，你做出了一个最正确的选择。”
　　江山平静的说了一句，七杀则是手持长枪不断围着江山移动，他似乎在准备寻找江山的破绽。
　　“你刚刚说，更喜欢在战场上一决胜负。”
　　“现在我已经下达了军令，你为什么还不回到自己的位置上？”
　　七杀冷冷的说了一句，江山平静道：“此一时彼一时，我虽然想在战场上和你一决胜负。”
　　“但你我现在已经交手，那我就没理由放过你了。”
　　“战场绝非儿戏，我不能用手下人的命去满足我的私欲。”
　　“听你这意思，你似乎觉得自己必胜？”
　　望着满眼警惕的七杀，江山依旧平静说道：“从战术层面来说，我没有失败的理由。”
　　“能跟我详细说说吗？”
　　“今天这局面，我几乎是必死，我很想在死前知道最后的真相。”
　　面对七杀的要求，江山开口道：“我必胜，那是因为有人教会了我，什么才是战争的本质。”
　　“战争的本质是什么？”
　　“战争的本质就是杀戮，而且是以最有效的方法进行杀戮。”
　　“士气如虹，确实能让军队勇猛无双，但情绪能高涨，自然也能低落。”
　　“单单依靠情绪作战，这绝对不是上上之选。”
　　“所以真正的战争，比拼的是战术和法宝。”
　　“我的法宝更强，战术更好，那我的敌人也会死的更多。”
　　“在这人命如草芥的战场上，高阶修士的力量除非有压倒性的优势，不然根本无法彻底扭转战局。”
　　“你们没有悟透这一点，自然不可能赢得这场战斗。”
　　“是吗？”
　　对于江山的回答，七杀淡淡一笑说道：“我承认你对战争的理解在我之上，可你别忘了，我的人比你多。”
　　“我的高阶修士数量也比你多，在人数占据绝对优势的情况下，你拿什么赢我？”
　　“八千里的范围而已，我的大军只需要三个时辰就可以将这里翻个遍。”
　　“你那些奇技淫巧，还能发挥大多的作用。”
　　闻言，江山看了一眼水泊梁山源源不断涌入的敌军，轻声说道。
　　“我跟你说了这么多，你怎么还是不明白。”
　　“能高效杀戮生灵的，从来不是生灵，而是没有生命的死物。”
　　“因为生灵会疲倦，会对死亡感到恐惧，这些感受都会降低杀戮的速度。”
　　“反观那些没有生命的死物，它们不会疲倦，不会感到恐惧。”
　　“只要你善于利用它们，它们将会大规模的杀伤生灵。”
　　“证明给我看！”
　　没等江山的话说完，七杀直接将其打断说道：“不要再妄图用言语扰乱我的心神了。”
　　“如果你真的有这个能力，那就证明给我看。”
　　“我真的很想看看，你是怎么消灭我这二十多万军队的。”
　　面对七杀的不相信，江山注视他良久，随后轻叹一声说道。
　　“其实如果你刚刚做出了错误的选择，比如撤兵水泊梁山，那我或许只会消灭你三分之一的军队。”
　　“可你偏偏做出了正确的选择，那我就只能全部把你们灭掉了。”
　　说着，江山拿出一个麒麟通讯器点了一下。
　　望着江山的行为，七杀好奇道：“你这是在干什么？”
　　“没什么，杀光你们而已。”
　　话音落，一股强大的危机感突然出现在七杀心头。
　　“嗡！”
　　神力澎湃，无数法则缠绕周身，七杀警惕的看着面前的江山。
　　“不用这么紧张，直接杀死你的不会是我。”
　　“真正杀你的，是那边那个东西。”
　　说着，江山右手一指，只见远处正有一个小光点向这边快速飞来。
　　其速度之快，足以媲美仙王六品的修士。
　　“你干了什么？”
　　七杀惊恐的说了一句，江山则是平静的解释道：“没什么，就是启动了一件特殊的法宝而已。”
　　“这种法宝，你可以看成威力更大的爆炸符篆。”
　　“它爆炸中心的力量，相当于一位五品仙王的全力一击。”
　　“波及范围大概在五百里左右，攻击距离大概在一万六千里左右。”
　　话音落，更多的光点出现。
　　望着那数量众多的特殊法器，七杀惊恐道：“你的人还在下面，你不管他们的死活了吗？”
　　“我的人当然不会死，因为他们躲在地底深处。”
　　“这些特殊法器的爆炸力量，不会波及到他们，就算有那么一部分传到地底，那也不会对他们造成致命威胁。”
　　“相反，你这些暴露在地面的军队就没那么好的运气了。”
　　“仙王境修士或许有能力逃出爆炸范围，但剩余的修士就不好说了。”
　　“而放眼整个军队，只有你有能力拦住这些特殊法器。”
　　“你是选择保全自己，还是为他们求得一线生机。”
　　江山的语气是那样的平静，可他说的每一个字都带着死亡的气息。
　　面对江山给出的选择，七杀没有丝毫犹豫，直接冲向远处的那些光点，同时下令让军队开始撤退。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸在空中绽放。
　　七杀一开始选择用远程法术破坏这些特殊法宝。
　　可是在攻击了几次之后，他这个做法根本就不可能实现。
　　因为这些东西的速度实在是太快了，自己全力施展才能勉强跟上它们的速度。
　　就算自己施法毁坏了一两枚，剩余的法器则是趁着这个空隙，快速向九洞十八寨飞去。
　　按照这个速度，自己根本不可能在它们落地前全部消灭干净。
　　想到这，七杀心一横，牙一咬，直接来到这些特殊法器的正面。
　　他准备硬扛这些法器的爆炸。

