第159章 被整个世界所抛弃，针对幽冥森林的计划
　　石棺重重的合上。
　　幽冥森林再次陷入了安静之中。
　　那些时不时会来找陈长生麻烦的妖兽，此时也刻意远离了石棺。
　　仿佛整个幽冥森林，十分欢迎陈长生的这种行为。
　　......
　　岁月悠悠，时光荏苒。
　　六百四十年的时间，对于幽冥森林当中的一些生灵来说，是几次轮回才能拥有的时间。
　　诞生，茁壮成长，年迈，死亡，以自身躯体为养料，孕育新的生命。
　　一个又一个的轮回在幽冥森林里上演。
　　无论是植物还是生灵，几乎都无法逃脱这个循环。
　　然而有一个人，却处在这循环之外，这个人便是躺在石棺中的陈长生。
　　“吱~”
　　沉重的棺盖被缓缓推开，身上衣物已经化为尘埃的陈长生坐了起来。
　　“这就已经六百四十年了吗？”
　　“感觉也就是眼睛一闭一睁的事呀！”
　　“系统，我突然发现沉睡好像很能打发时间。”
　　面对陈长生的话，系统的电子声音在陈长生脑海中响起。
　　“宿主之所以会这样觉得，那是因为你沉睡的次数还不够多。”
　　“当你沉睡的次数足够多，时间也足够漫长的时候。”
　　“你现在觉得有意思的事情，将会成为你最大的恐惧。”
　　闻言，陈长生撇了撇嘴，不屑道。
　　“系统，你少在这危言耸听，沉睡时是什么感觉，我难道还不清楚吗？”
　　“眼睛一闭一睁就行了，和打个盹没什么区别。”
　　“这种事情有什么可害怕的。”
　　“沉睡并不可怕，沉睡的时间才是最可怕的敌人。”
　　“当宿主某一天睁开眼睛的之后，你会发现整个世界没有人再认识你，甚至连你的敌人都已经消失。”
　　“那种被整个世界都抛弃的孤独，是所有生灵心中最大的恐惧。”
　　听到这话，陈长生无语道：“系统，这就多少有点夸张了吧。”
　　“我承认生灵都免不了死亡这个归途，但也不至于整个世界都不认识我吧。”
　　“毕竟我也是有点名气的人物，若是仔细调查，总能查到一些关于我的传说。”
　　“远的不说，禁地里的那些存在应该不会忘了我，就算再过十万......”
　　“那如果一千万年呢？”
　　系统打断了陈长生的话。
　　“宿主心里应该很清楚，一千万年这个数字虽然很漫长，但你总有一天会达到这个数字。”
　　“禁地虽然强大，但是在千万年的岁月面前，他们依旧是那么不堪一击。”
　　面对这个话题，陈长生抿了抿嘴，岔开话题道。
　　“沉睡了六百四十年，我又可以加点了，不知道我的防御能不能再上一个等级。”
　　说着，陈长生打开了系统面板，而系统也再次恢复了沉默。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：1100（命灯境）】
　　【速度：1160（命灯境）】
　　【防御：2000（第七境）】
　　【灵力：1020（命灯境）】
　　【寿命：1280】
　　陈长生：？？？
　　看到防御属性的标签，陈长生脸上写满了问号。
　　“系统，我防御属性标签，怎么还是这种模糊的标签。”
　　“修行体系不是已经出来了吗？”
　　“回宿主，这个时代的修行体系虽然已经确定，但第六境以上的境界还没有命名。”
　　“所以无法给出具体标签。”
　　听完系统给出的回答，陈长生一时间既然无言以对。
　　良久，陈长生憋出了一句话。
　　“系统，你做事真严谨。”
　　“谢谢夸奖。”
　　客套的对话结束，陈长生开始一点一点的给防御属性加点。
　　之所以这么慢慢的来，完全是以为陈长生想看看，这套修行体系一个境界的跨越，到底有多大。
　　原以为六百四十个属性点的添加，很快就能让自己的防御达到第八境。
　　可是当六百四十个属性点加完之后，防御属性的标签依旧纹丝不动。
　　陈长生：？？？
　　“系统，我这标签怎么还没动，你哪里是不是出错了。”
　　面对陈长生的一惊一乍，系统那平淡的声音再次响起。
　　“宿主，你作为新时代修行体系的创始人之一，你应该很清楚这套修行体系的跨度有多大。”
　　“第七境和第八境的修炼之法已经在你手中。”
　　“沉睡之前，你花了八十年时间来修炼。”
　　“八十年时间，第七境的进度完成了多少，你心里应该有数。”
　　“六百四十个属性点，相当于六百四十年的正常修行。”
　　“平心而论，正常修行之下，宿主你能在六百四十年时间里，将第七境修到圆满吗？”
　　对于系统的话，陈长生思索良久也没有找到反驳的方向。
　　“系统你真是的，我就是和你说着玩的，我创造的修行体系我能不知道吗？”
　　“你怎么一点幽默感都没有。”
　　“抱歉，本系统不是生灵，所以不具有你所说的幽默感。”
　　闻言，陈长生翻了个大大的白眼，不再理会系统。
　　随意换上一套衣服，来到一棵参天大树面前。
　　抚摸着粗糙的树皮，陈长生喃喃道：“最后一次机会，把我传送到中心区域。”
　　说完，陈长生静静的等待了一段时间，见幽冥森林并没有给出任何反应。
　　那个针对针对幽冥森林的计划，也开始实施了。
　　......
　　“在小小的森林里面，砍呀！砍呀！砍！”
　　“吃小小的烤肉，好呀！好呀！好！”
　　森林里，一个赤裸着上身的年轻人正在挥舞着斧头。
　　从毛孔中渗出的汗水，顺着优美的人鱼线慢慢滑落。
　　“轰！”
　　一棵百丈高的大树轰然倒地，看着面前的杰作，年轻人咧嘴一笑，然后面前的大树就瞬间消失了。
　　眼前这个年轻人，正是被困在幽冥森林的陈长生。
　　而今天，也是他砍树的第八百个年头。
　　成功完成今天的任务，陈长生回到了石碑旁边，然后开始准备今天的晚餐。
　　作为完成任务的第八百个庆祝日，陈长生决定减少一点杀孽。
　　所以今天的晚饭，只有两只剑齿虎王，以及一头比小山丘还略大一些的熊。

