第13章 书虫陈长生，二十八万本书
　　反复诵读了十遍之后，元神上人得意道。
　　“也就只有我元神上人的徒弟，才能写出如此有道韵的对联。”
　　“看看这字，铁画银钩，气度不凡，一般人哪能写出这字呀！”
　　“慧海秃驴和赵德柱那个王八蛋，仗着自己收了个好徒弟，整天耀武扬威的。”
　　“等长生筑基之后，定要杀杀他们的气焰。”
　　说完，元神上人背着手，十分得意的走了。
　　过了一会，原本空无一人的大殿门口，突然出现了一个模糊的身影。
　　“修道千年，居然还没有一个徒孙看的透彻，有意思。”
　　话音尚未落下，那道模糊的人影再次消失不见。
　　......
　　天空中有数道流光闪过。
　　地上的凡人见状，无比心生向往，因为刚刚的流光代表着这个世界无所不能的仙人。
　　然而他们不知道的是，那流光当中，有一个十分“不思进取”的仙人。
　　“师兄，你的灵力再厚些。”
　　“风力太大都让我无法专心看书了。”
　　一把虚化的飞剑正在空中快速飞行，上清观大弟子清风于剑尖处负手而立。
　　然而他的身后却有一个盘膝而坐的年轻人，飞行的劲风让他频频按压住书页。
　　面对自家小师弟这副“散漫”的态度，清风右手一挥，护体灵力不由厚了几分。
　　如此一来，纷飞的书页也安静了下来。
　　“长生，你整日捧着书本，到底都在看些什么书。”
　　闻言，陈长生淡淡一笑，说道：“只要是书我都喜欢看。”
　　“我不但喜欢看书，我更喜欢看这世间的每一件事物。”
　　“可是世间太大，我就算花上千年万年，也未必能一一看尽。”
　　“所以我选择先看书，再看这世间。”
　　“因为书是人写的，人之所以要写书，是因为他想将自己的所见，所闻，所感，所悟都转化成文字留下来。”
　　“看完一本书，也就等于了解了一个人的一生。”
　　“虽然不能观其全貌，但还是可以窥探一二的。”
　　听到陈长生的解释，清风也不由来了兴致。
　　“那你看了这多书，这些书对你有帮助吗？”
　　“当然有，如果不看书，我怎么能解开师父的核心阵法。”
　　此话一出，不只是陈长生的几位师兄来了兴趣，就连在前面领头的元神上人也竖起了耳朵。
　　陈长生用雷击木做棺材，元神上人确实有些心痛，可更让元神上人想不通的是。
　　自己元婴境修士布下的阵法，怎么会被一个练气九层的徒弟给破了。
　　“你的意思是说，藏经阁之中，有师父布下的阵法？”
　　“师兄说笑了，师傅并不擅长阵法之道，藏经阁怎么会收录师父的阵法呢？”
　　元神上人：“......”
　　你这话有点伤人呀！
　　好歹我也是你师父，元婴境大能，你一个练气九层有什么资格点评我。
　　“既然藏经阁当中没有收录师父的阵法，那你是怎么破阵的。”
　　“就算师傅不擅长阵法，但元婴期修士布下的阵法，也不是你一个练气九层可以参悟的呀！”
　　“师兄说的没错，按照常理我自然参悟不了师傅的阵法。”
　　“但师兄却忽略了一个道理，那就是天下间所有的事，都是有迹可循的。”
　　“师傅是上清观的观主，他修行的基础自然也是传承于上清观。”
　　“上清观藏经阁中，关于阵法的书籍，我已阅览十之八九。”
　　“而师傅有所涉猎的，乃是五行阵法一脉。”
　　“在阅览五行阵法一脉的书籍时，我还发现了师傅当年留下的笔记和感悟。”
　　“因此，我对师父的布阵习惯有了一些了解。”
　　听到这，清风当即转头看向二师兄说道：“明月，你掌管藏经阁，咱们上清观有五行阵法一脉吗？”
　　闻言，二师兄明月思索了一下，疑惑道。
　　“我虽然没有小师弟博闻广记，但是藏经阁的大致分类我还是知道一些的。”
　　“没听说过五行阵法这一脉呀！”
　　见状，陈长生笑道：“二师兄当然不知道了。”
　　“二师兄看守藏经阁是在三十年之前，但五行阵法早在五十年前就被撤出藏经阁了。”
　　“五行阵法这个路数，百年前的修仙界盛行一时，但后来逐渐被其他的阵法路数所替代。”
　　闻言，明月顿时一脸无语的看着陈长生。
　　“小师弟，你别告诉我，你去了书坟。”
　　“呵呵呵！”
　　“二师兄果然慧眼如炬，我确实去了书坟。”
　　闻言，一旁的明月当即感到脑袋一阵发胀。
　　世间从来没有一成不变的东西，修仙界的功法和各种知识同样也是如此。
　　大到金丹元婴的修行功法，小到阵法入门，修行入门的基础知识。
　　所有的东西都在变化，修行界也总有天才会推陈出新。
　　因此，藏经阁每过五十年便会清理一次，目的就是更换那些落后的功法和典籍。
　　而那些更换下来的书籍，则会被送往一个特定的存放地点，这个地方也被上清观的弟子称之为“书坟”。
　　上清观存在已经有千年之久，书坟中到底存放了多少书籍没人清楚。
　　里面都有些什么种类的书籍也没人清楚。
　　这个地方明月刚入门的时候去过几次，并且还在里面发现了凡人的坊间话本《金瓶梅》。
　　在确认里面大多数的书籍都是无用之物后，明月再也没有去过了。
　　深呼一口气调整好心情，明月试探性的问道：“小师弟，你该不会把书坟里的书都看完了吧。”
　　“明月师兄莫要说笑，师弟我才入门十年，何谈看完。”
　　“呼~“
　　“不过我已经看了十分之三了。”
　　明月：？？？
　　“十分之三！！！”
　　“书坟里书籍的十分之三，恐怕有四十万之巨吧。”
　　“没有这么多，书坟里共有藏书九十八万三千五百二十一本。”
　　“这些年来，我一共看了二十八万六千三百八十五本，勉强有十分之三吧。”
　　听完，明月沉默了，其余几位弟子也沉默了，甚至就连元婴期的元神上人也没能幸免。

