第1059章 再见金页，陈峰的选择
　　想到这，卢明玉当即拱手道：“多谢先生赐下功法，学生前几日得到了一件宝贝，正好送给先生。”
　　说着，卢明玉右手一翻，一张金页赫然出现在了他的掌心。
　　陈长生：？？？
　　看着卢明玉手中的金页，陈长生差点没把眼睛珠子给瞪出来。
　　八九玄功共有九册，第一册的八九玄功被打碎，散落在世界各地。
　　第二册八九玄功，自己已经用手段从张古手里抢了过来。
　　只可惜第一册八九玄功残缺，这门绝世功法始终不能完整的修炼。
　　就在前不久，自己意外在青山世界找到了第一册的第七张金页，并且推算出，八九玄功的残页可能散布在很多纪元当中。
　　原以为不知道何年何月才能遇到第八张金页，没想到它居然就这么水灵灵的出现在了自己面前。
　　“呼~”
　　深呼吸调整了一下激动的心情，陈长生开口说道。
　　“这东西你从哪得来的？”
　　看到陈长生的表情，卢明玉瞬间明白自己东西送对了。
　　“这东西一直在我卢家的宝库里，只因无人识得上面的文字，所以才一直放着。”
　　“前段时间我来丹域求药，本想着普通宝物无法打动塔主，索性就将光明仙岩和金页一同带来。”
　　“没想到却偶遇先生，正所谓宝物赠英雄，这东西给先生自然是比给塔主要好。”
　　“刷！”
　　一把拿过卢明玉手中的金页，陈长生兴奋道：“你说的没错，这东西给我，远比给那个家伙要好。”
　　“这东西放在他手里形同鸡肋，但在我手里，却是无价之宝。”
　　“我的好徒弟，你可真是给了我一个大惊喜。”
　　望着陈长生高兴的样子，关萍当即好奇道：“先生，这是什么东西？”
　　面对关萍的询问，陈长生看着手中的金页说道：“这张金页，是由九大仙金之一的玄黄母金打造。”
　　“仅凭这金页的材料，它就已经价值连城，但最珍贵之处，还是这金页上面记载的功法。”
　　“这门功法名为八九玄功，乃是世间少有的旷世功法。”
　　“苦海体系创始之初，就是借鉴了八九玄功。”
　　此话一出，关萍顿时兴奋道：“那这宝贝可不得了。”
　　“先生就是好福气，天天都有人给你送宝贝。”
　　陈长生和关萍兴奋的讨论着金页，陈峰则是微笑着向卢明玉拱手。
　　“恭喜卢公子拜得名......”
　　“啪！”
　　陈峰的话还没说完，卢明玉一把按住了他的手低声说道。
　　“陈兄，你我之间何须说这么多客套话呢。”
　　“师徒名分对先生来说，只不过是称呼不同而已。”
　　“倘若先生真把你当外人，有些事情你恐怕参与不了。”
　　“跟在先生身边这么久，你对先生的品行应该有所了解，倘若你真觉得先生人品不堪，你又怎么会接受他的指点呢？”
　　“一家人别说两家话，太生分那就见外了。”
　　面对卢明玉的话，陈峰苦笑道：“卢公子，不是我故作矫情，实在是我情况特殊。”
　　“一日为师，终身为父，我陈峰又岂是那种见异思迁之人。”
　　“此言差矣！”
　　“你们与先生，不是师徒，但胜似师徒。”
　　“如果我没记错的话，萍姑娘对老师的称呼，至今还是‘先生’。”
　　“原因是什么，你应该比我清楚。”
　　“虽然称呼不一样，但萍姑娘心里怎么想的，你我都清楚。”
　　“名分可以说得清，感情这种事，那是说不清楚的。”
　　“你与先生真的只是简单的朋友情分？”
　　“在这一点上，你可没有萍姑娘看的清楚呀！”
　　听完卢明玉的话，陈峰轻叹一声说道：“都说卢家小公子八面玲珑，现在看来果然如此。”
　　“我终究是比不上你的。”
　　得到陈峰的回答，卢明玉笑了笑说道：“无妨，每个人都有自己的活法，你不一定非要像我这样活着。”
　　正说着，空间通道出现了一道亮光。
　　亮光结束，陈长生几人出现在了一块巨大的陨石上。
　　只见这陨石上被人刻下了阵法，哪怕位于虚空也能保证低阶修士的生存，数量众多的传送阵更是在不停的闪烁。
　　明显，这里正是丹纪元庞大通道网的中转站之一。
　　“你们怎么才来，我都等半天了。”
　　声先到，狗后至。
　　众人还没看到银月狼的身影，那熟悉的声音就传了过来。
　　“催什么催，赶着去投胎呀！”
　　“我也有正事要忙的好吧。”
　　回怼了白泽一句，陈长生直接飞离了陨石。
　　见状，白泽围着卢明玉闻了闻，随后一脸不屑的说道。
　　“小子，听说你很上道，这事是不是真的？”
　　看着白泽的样子，卢明玉微微一笑说道：“白大人英姿勃发，晚辈早就想拜访一下，只可惜时机不到，真是抱歉。”
　　“这里有一点小礼物，就当孝敬白大人了。”
　　说着，卢明玉拿出一个木盒递给了白泽。
　　打开盒子一看，里面赫然躺着一个瓷瓶。
　　“嗅~”
　　闻了闻味道，白泽顿时喜笑颜开道：“你小子果然懂事，以后跟着我混，保证让你吃香喝辣。”
　　“那就多谢白大人了。”
　　卢明玉拱手行礼，关萍则是一把搂住了白泽的脖子。
　　“白大人，你出去玩怎么不带我。”
　　“我就说这今天怎么没有看见你，原来你早就出来了呀！”
　　面对关萍的撒娇，白泽用大爪子摸了摸她的脑袋说道：“你钱姐姐出事了，我得提前出来做些准备。”
　　“这个事我听先生说了，我们赶快过去吧。”
　　“不着急，那个地方有点偏，寻常传送阵到不了，等陈长生准备一下。”
　　“我先带你们过去吧。”
　　说着，白泽尾巴一卷，直接将几人带离了陨石中转站。
　　......
　　虚空。
　　临时三色传送阵刻画完毕。
　　陈长生拍了拍手说道：“这个传送阵距离比较远，而且刻画的也粗糙。”
　　“所以在传送过程中，你们要用神力护住自身。”
　　“要是出了意外，你们会被分成无数块的。”
　　众人：！！！
　　听到这话，关萍有些头皮发麻了。
　　“先生，要不你再完善一下吧，这阵法看着太危......”
　　“砰！”
　　话还没说完，关萍就被陈长生一脚踹了进去。
　　“废话真多！”
　　......

