第1486章 放弃一切！
　　听着白芷的话，慕容星霜也察觉了一丝不对劲。
　　“你是不是武功很高？”
　　“我修的是长生大道，不是凡俗的气血之道，所以我不会武功，但有修为在身。”
　　“你是修仙者？”
　　“是的。”
　　“那你在仙人的世界里，是什么地位？”
　　慕容星霜试探性的问了一句，白芷思索片刻说道。
　　“我乃佛国的佛子，论地位，天下九成修士都要礼让三分。”
　　“论实力，年轻一辈当中，少有人在我之上。”
　　“佛国在什么地方？”
　　面对这个陌生的地方，慕容星霜下意识的问了一句。
　　见状，白芷轻声开口说道：“你在百香楼，百香楼位处洛阳城。”
　　“洛阳城属于黎阳皇朝，黎阳皇朝所处的世界叫水界。”
　　“类似于水界这样的大世界，佛国掌控了九个，除此之外，还有一千八百多个小世界。”
　　话音落，慕容星霜瞪大了眼睛。
　　因为他无法想象，佛国该是多么辽阔的一个地方。
　　“你是佛子，那未来的佛国是不是由你掌控。”
　　“不出意外的话，应该是。”
　　“那和我在一起，你还能执掌佛国吗？”
　　“不能！”
　　白芷的回答很平静，但慕容星霜心里却掀起了惊涛骇浪。
　　这百香楼来来往往的男人这么多，很多男人都会说，愿意为了自己放弃一切。
　　更有人说出了爱美人不爱江山的豪言壮语。
　　可慕容星霜知道，他们根本不会为了自己放弃一切。
　　但现在不一样了，这世上真的有男人愿意为了自己放弃天下，放弃比整个天下还要辽阔的未来。
　　“为什么这么做？”
　　“因为我要度你！”
　　“可我不觉得这样的生活很苦。”
　　面对慕容星霜的话，白芷抬头看向她说道：“三个月以前，我以为你的苦海是这百香楼。”
　　“所以那个时候的我，只想让你离开百香楼。”
　　“但后来我发现，你的苦海不是百香楼，而是这茫茫人海。”
　　“天下虽大，却无一人真心对你。”
　　“所以不管是否留在百香楼，你都在苦海中挣扎。”
　　“既如此，我愿付出一切度你脱离苦海。”
　　“那你会后悔吗？”
　　“十死不悔！”
　　说完，白芷向慕容星霜伸出了右手。
　　见状，慕容星霜同样双目含泪的伸出了右手。
　　“轰！”
　　强大的神力爆发，整个洛阳城的修士都被惊动了。
　　一个身穿灰色僧衣的和尚，带着一个如花似玉的女子，一步一步走出了百香楼。
　　没有解释，更有不长眼的人出来阻拦。
　　两人就这样在众人的注视之下走了出去。
　　“刷！”
　　剑光闪过，那一剑快到了极致。
　　可是面对这凡间最快的一剑，白芷连眼皮都没动一下。
　　锋利的宝剑在触碰到他身上的佛光之后，寸寸碎裂，出手之人更是被耀眼的佛光震飞了出去。
　　“轰！”
　　然而就在关键时刻，一道人影出手挡住了佛光。
　　“噗！”
　　秦六吐出一口鲜血半跪在地，但他的目光却死死的盯着慕容星霜。
　　“星霜，你不能跟他走！”
　　“他是修士，你和他不会有好结果的。”
　　看了一眼口吐鲜血的秦六，白芷淡淡说道：“我今天就是要带她离开，谁也不可以阻拦。”
　　“你现在出手，是打算拦我吗？”
　　闻言，救下秦六的恒天淡淡说道：“我没心情掺和你的事，但这个人的命我保了。”
　　“明白，那我们就手底下见真章吧。”
　　“当初佛塔一战，你我都未能尽兴，今日就做个了断吧。”
　　说完，白芷当即准备出手，可一旁的慕容星霜却拉住了他。
　　“这是我的事，让我来解决吧。”
　　说着，慕容星霜上前几步，居高临下的看着半跪在地的秦六。
　　“我的事与你无关，你没资格管我。”
　　“可是......”
　　“可是什么，难道你想告诉我，你一直深爱着我吗？”
　　慕容星霜打断了秦六的话，冷声说道：“天下爱我的男人太多了，难道我都要对他们有回应吗？”
　　“我慕容星霜出身寒微，但绝不是那种水性杨花的女人。”
　　“这些年来，你一直守护我，我知道，你喜欢我，我也知道。”
　　“可我不是没有给过你机会！”
　　“五年前我让你带我离开，你犹豫了，你担心这个，担心那个。”
　　“在那之后，我又等了你一年，可是你依旧毫无动静。”
　　“自那时起，你在我心中就已经彻底死了。”
　　“那我呢，我又算什么？”
　　一旁的张子轩不甘的发问，慕容星霜转头看向他说道。
　　“张公子，两个月以前，我曾经对你说过。”
　　“如果你喜欢我，你就八抬大轿的把我抬回去。”
　　“当时你点头答应了，我原以为你会马上替我赎身，可你一直等到了今天。”
　　“假设我没猜错的话，你应该是想在明天以最高的价格买下我。”
　　“请问张公子，你觉得天下有哪个女人愿意把自己当成货物来卖！”
　　“我不是这个意思！”
　　张子轩开口辩解，慕容星霜平静说道：“我知道张公子对我痴心一片，但你的爱在我这是有顾忌的。”
　　“这样的爱，不是我想要的。”
　　得到这个回答，张子轩沉默良久，随后转身走了。
　　等到张子轩走后，恒天拍了拍秦六说道：“你就别死盯着不放了，比起真心，这个光头比你强多了。”
　　“他走这条路，意味着要放弃一切，甚至把自己的命给搭上。”
　　“仅凭这一点，你就输给人家了。”
　　“可是......”
　　“可是什么，这位姑娘已经表达的很清楚了。”
　　“她情愿和真心待她的人一起去死，也不愿和你们这些有所顾忌的人一起活。”
　　“你输不是因为你实力不行，而是因为你的心不够真。”
　　听到这话，秦六的眼神瞬间就黯淡了下来。
　　只见他拖着重伤的身躯一步一步的离开了百香楼。
　　而白芷两人则是手牵着手，一起消失在了夜色之中。
　　......
　　远处。
　　“老光头，你家的小光头完蛋了。”
　　“佛门的脸可算是丢尽喽！”
　　看着远处的洛阳城，王昊高兴的手舞足蹈。
　　而佛国老僧却是双手合十低声念诵佛号。
　　“阿弥陀佛！”
　　“佛子误入歧途，老僧恐怕要引他重回正道了。”
　　“红尘历练，任何人都不得插手！”
　　陈长生大步从远处走了过来。
　　......

