第1457章 为自己而战！
　　阮宿仙的话掷地有声，青禾道人则是静静的倾听一切。
　　因为此时此刻，他正在从这位弟子身上学到一些以前没有的东西。
　　“你能有这样的想法，为师很欣慰。”
　　“因为你在前行的道路上，比为师走的更远。”
　　“能有你这样一位弟子，是我青禾此生的荣幸。”
　　得到这个回答，阮宿仙对着青禾拱手行了一礼。
　　见状，青禾淡淡说道：“既然你已经走到了这个地步，那为师能不能问你一个问题？”
　　“师尊请说！”
　　“此次事情结束之后，你可能不会再为门派而战，也不会为了天下苍生而战。”
　　“既如此，那你打算为了什么而战？”
　　面对青禾的问题，阮宿仙淡淡一笑说道。
　　“师尊，我们这些人天天喊着为天下苍生而战。”
　　“可是我们真的了解苍生疾苦吗？”
　　“身为修士的我们，对那些凡人了解多少，出身名门的我们，又对那些散修和低阶修士了解多少。”
　　“既然我们不了解，不能感同身受，我们又怎么会心甘情愿的为他们死战？”
　　“这个道理很简单，可是天下没有几个名门正派愿意承认。”
　　“也正是因为这样，长生前辈在看我们的时候，眼中才会充满了戏谑。”
　　“因为他知道，我们心中的那些理念太脆弱了，稍微有点风吹草动，我们的道心就会破碎。”
　　“出身名门正派的我，就是最好的例子。”
　　“就因为一点点不公平的待遇，我就想放弃原本的坚持，这样的行为简直是太可笑了。”
　　“与长生前辈那颗风雨不动的道心相比，我们只不过是蝼蚁罢了。”
　　听完阮宿仙的话，青禾开口说道：“所以你以后会为了自己而战。”
　　“是的，从今以后阮宿仙只为自己而战！”
　　“我不了解天下苍生，也不了解下面的低阶修士，所以我只能为自己而战。”
　　“而长生前辈今天的行为，让我明白了黑暗动乱真正的绝望。”
　　“生死本是天道循环，就算没有黑暗动乱，这天下依旧每天都在死人。”
　　“说的难听一点，一场大规模的战争，死的人未必会比黑暗动乱少。”
　　“单从数量上来说，黑暗动乱并没有想象中的那么恐怖。”
　　“可是我们却一直在反抗黑暗动乱，其根本原因，就是因为黑暗动乱太过灭绝人性。”
　　说到这，阮宿仙停顿了一下，随后坚定的说道。
　　“今天长生前辈以两枚仙丹来悬赏我的命。”
　　“只要他高兴，这件事情就是一个玩笑，但如果他不高兴，我的小命就会在今天终结。”
　　“未来的结局，全凭他的一时喜好。”
　　“说的难听一点，我更像是他圈养的畜生，他想什么时候杀就什么时候杀。”
　　“身为智慧生灵的我们，怎么能咽下这口恶气！”
　　“我们可以死在前进的道路上，但我们绝对不能像猪狗一样没有尊严的被人屠杀。”
　　“所以黑暗动乱不除，长生纪元就没有未来。”
　　“那些侥幸活下来的人，不是因为他们强，而是因为圈养他们的主人暂时没有选中他们。”
　　“其他人怎么想我不知道，但我阮宿仙无法接受这样的命运，所以我一定会死战到底！”
　　话音落，阮宿仙的身体当中，突然传出了一阵轻微的鸣动之声。
　　听到这个声音，青禾非常清楚，这是阮宿仙大道共鸣的现象。
　　正派修士终其一生都在追求大道共鸣，可是放眼天下，能做到的人却寥寥无几。
　　想到这，青禾对着阮宿仙拱手行了一礼。
　　......
　　小树林。
　　正在研读佛经的刘一刀突然抬头看向远方。
　　感受到阮宿仙的大道共鸣，刘一刀撇嘴道：“传说中的帝师这么离谱吗？”
　　“怎么随便弄两下就大道共鸣了，我这么优秀的人居然什么好处都没捞到，这不合理呀！”
　　说着，刘一刀转头看向了远处白芷。
　　先前陈长生就说过，让自己去和小光头好好学习一下佛法。
　　当时面对这个要求，自己是非常不情愿的。
　　因为自己不想去学这些秃头的理论，可是现在看来，想要提升自己，恐怕还真得去找这个小光头。
　　想到这，刘一刀起身向白芷走去。
　　“小光头，我突然想学佛法了，你现在有时间没？”
　　闻言，正在闭目打坐的白芷缓缓睁开了眼睛。
　　看着向自己走来的刘一刀，白芷双手合十道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主能诚心学习佛法，那证明你已经迈出了向善的第一步。”
　　“少废话，把你脑袋里的那些佛门理论全部说出来。”
　　“从今天开始，我每天都和你论道一场。”
　　“你输了，我杀一人，你赢了，我救一人！”
　　......
　　星辰禁地。
　　“啪啪啪！”
　　看着玄光镜中的画面， 张百忍高兴的直拍手。
　　“妙！太妙了！”
　　“真没想到，这个时代的年轻人当中，居然能有如此人杰。”
　　“我真是好久没有这么兴奋过了。”
　　面对张百忍的话，陈长生看了一眼玄光镜当中的阮宿仙说道。
　　“陈香和苏右他们这一批人，出生在两个时代的交替时期。”
　　“特殊的环境，自然也给他们的内心带来了一些影响。”
　　“虽然他们有些地方的表现，不是那么尽如人意，但他们的确把最好的东西留给了下一代。”
　　“在这样的情况下，自然能诞生出像阮宿仙这样意气风发的天骄。”
　　听到这话，张百忍一脸笑意的看着陈长生说道。
　　“讲道理，你放弃原有的计划，是不是因为他们这群小娃娃。”
　　“确实有他们的影响在里面。”
　　“在遇到他们的时候，我从他们身上看到了世界的未来。”
　　“只要有了希望，不管前路有多艰难，那都是可以接受的。”
　　“我这样的人处理一下烂摊子还行，但这种情况我就不太合适了。”
　　“因为我出手只会埋葬一切，如果是混乱时期，那自然是好事。”
　　“可现在天下有了希望，有了未来，我如果出手，岂不是毁了好不容易建立起来的一切？”
　　......
　　PS：等着被吓一跳吧！

