第1607章 天价悬赏！
　　很快，君临跟着小厮来到了店铺之内。
　　看着墙壁上众多的人皮面具，君临微微皱眉道。
　　“这些能改变相貌的人皮面具虽然巧妙，但好像也达不到你说的效果吧。”
　　面对君临的质疑，小厮当即笑道：“客官，话可不能这么说。”
　　“面对天帝级强者，隐藏身份其实已经不重要了。”
　　“因为就算你不显露真身，他一样能弄死你。”
　　“所以这些身份伪装，一般都是防备同级修士，或者说略高于你的修士。”
　　“本店所售卖的人皮面具，不但能改变样貌，还能改变自身气息。”
　　“最重要的是，一旦有人用神识探查你，人皮面具就会给出提醒。”
　　“有了这个提醒，客官就不用担心被某些修士探查手段了。”
　　闻言，君临顿时对人皮面具来了兴趣。
　　“任何窥探都能预警吗？”
　　“没错，任何窥探都会预警，客官可以自行尝试。”
　　说着，小厮伸出右手示意君临自己尝试。
　　见状，君临当即用重瞳看向墙壁上的一张人皮面具。
　　“砰！”
　　然而仅仅只是看了一眼，墙上的人皮面具就突然爆裂。
　　君临：“......”
　　这家伙该不会是在坑我吧。
　　“客官果然是人中龙凤呀！”
　　“居然一下子就把本店的人皮面具给弄破了，在下对客官的敬仰，犹如滔滔江水连绵不绝。”
　　面对小厮的吹捧，君临面无表情的说道：“这个东西如此脆弱，你确定它能隐藏我的身份？”
　　闻言，小厮摇了摇头说道：“客官，话可不能这么说。”
　　“当初研制出人皮面具的大人，曾对这种东西做出了点评，他当时的原话是这样的。”
　　“如果你察觉到有人在暗中探查你的身份，或者强势探查你的身份。”
　　“你既不跑也不弄死他，这种脑子，也就没有必要活在世上了。”
　　君临：“......”
　　错不了了，就是长生爷爷的口吻。
　　“说的不错，但一张人皮面具还是有些危险，有办法能解决吗？”
　　“有！”
　　“客官多戴两张不就行了。”
　　“而且如果客官需要，你还可以专门定制人皮面具。”
　　“定制人皮面具有什么特殊之处吗？”
　　“当然有了！”
　　眼见君临迟迟没有离开的意思，小厮的情绪也越发兴奋。
　　因为根据他摸爬滚打多年的经验来看，眼前这个位估计是某个大势力的公子哥。
　　这种人那是出了名的不差钱，只要你让他满意，金山银山在他眼中都是九牛一毛。
　　“定制人皮面具，可以为客官打造出你想要的样貌外表。”
　　“如果客官能提供一些血肉，那么本店还能模拟出此人的气息。”
　　“虽然没有十成相似，但七八成的效果还是有的。”
　　“这种定制人皮面具，配合普通人皮面具，使用效果往往是最佳的。”
　　看着小厮滔滔不绝的样子，君临嘴角抽搐道：“这个理论，该不会也是天渊城那位大人说的吧。”
　　“没错，就是那位大人说的。”
　　“人总是会相信自己亲眼看到的东西，当敌人费尽千辛万苦破开你的伪装，最后看到一个熟悉的面孔。”
　　“那他一定会对此深信不疑！”
　　“这是原话？”
　　“一字未改！”
　　小厮自信的模样让君临再次沉默了。
　　他佩服的不是小厮这伶牙俐齿的口才，而是长生爷爷对人性的了解。
　　天渊世界已经消失数万年了，可它遗留下来的东西依旧在影响这个世界。
　　试问当年天渊城鼎盛时期，该是何等光景。
　　“客官，您打算要多少？”
　　眼见君临沉默不语，小厮轻声提醒了一句。
　　闻言，君临淡淡说道：“你这店里有多少存货？”
　　“回客官，目前店里共有一百三十九张人皮面具。”
　　“初级人皮面具八十七张，中级人皮面具四十张，高级人皮面具......”
　　“不用跟我说具体数量，你就告诉我，把这些全部买下来要花多少钱。”
　　此话一出，小厮的眼中顿时亮起一道精光。
　　“客官稍等，我一定给你个最优折扣。”
　　说着，小厮拿出一个算盘噼里啪啦的算了起来。
　　“客官，一百三十九张人皮面具，总共是四亿一千七百万神源。”
　　“看在您是大客户的份上，我给你打个七折，共收你两亿九千一百九十万神源就好了。”
　　望着小厮笑容满面的样子，君临不动声色的掏出了一个兽皮袋。
　　“这是两亿九千两百万，多出来的十万算是打赏给你的。”
　　“最近黑三角对天骄悬赏令有什么特殊的变化吗？”
　　听到这个问题，小厮笑着收下兽皮袋说道。
　　“赤金悬赏令一经发出，自然引起了很多人的关注。”
　　“为了有资格去完成这些赤金悬赏令，很多资深杀手都选择在近期提升等级。”
　　“客官如果是为这个而来，你可要抓紧时间了。”
　　得到这个回答，君临心中微微一惊，随后轻声说道：“悬赏虽好，但也要有命花。”
　　“这些天骄背后可都站着大势力，如果他们都被杀了，黑三角恐怕也扛不住吧。”
　　“道理是这样，可问题是，这次的赤金悬赏令实在是太诱人了。”
　　“如果能侥幸获得其中一份悬赏，那可就是鱼跃龙门了。”
　　“真有这么大的诱惑力？”
　　“客官还请容我卖个关子，具体是什么悬赏，你自己去看一看就知道了。”
　　“怎么看？”
　　“出门右拐，杀手广场上有悬赏榜单。”
　　“多谢！”
　　“定制面具过段时间我再来找你，你提前把材料准备好。”
　　说完，君临直接转身离开了店铺。
　　......
　　杀手广场。
　　红色的悬赏令在君临眼前闪烁。
　　看着悬赏令上的内容，君临呆愣许久。
　　【悬赏目标：殷君临】
　　【目标背景：大商皇朝太子】
　　【目标实力：仙尊境】
　　【悬赏金额：神源一亿，延寿仙丹一枚，妖帝毕生感悟一份，本源帝兵一件】
　　十个呼吸过后，君临拿出一个特殊通讯器。
　　“好乖孙，找爷爷有什么事吗？”
　　陈长生的声音从通讯器中传来，君临面无表情道：“长生爷爷，我自投罗网，能领到一半的悬赏吗？”

