第1072章 杀人夺宝，药园完成
　　听完陈长生给出的价格，关萍和陈峰全都是一脸无语。
　　其中“负债”最多的关萍更是撇嘴道。
　　“先生，你莫不是在唬我们。”
　　“修炼确实需要海量的资源，但也没你说的这么夸张吧。”
　　“如果按照你这个算法，天下有几人能承担这样的消耗。”
　　面对关萍的质疑，陈长生不屑说道。
　　“不是我故意抬高价格吓你们，而是修行本就如此。”
　　“实话告诉你们，也就是你们天赋尚可，还勉强有资格花这个钱。”
　　“换成其他人，就是有再多的钱，他们也没资格花。”
　　“因为资源花在他们身上等于打水漂。”
　　闻言，关萍不服气的说道：“先生，你不要岔开话题，我问的是其他人该怎么修行。”
　　“天下强者无数，难道他们最开始的时候，都拥有这么大量的资源吗？”
　　见关萍不服气，陈长生慢条斯理的说道。
　　“你说的没错，天下九成九的修士在没有起势之前，身边压根就没有什么资源。”
　　“被我说中了吧，先生就是在拿话唬我们。”
　　得意的小表情瞬间爬上了关萍的脸，而陈长生却是自顾自的说道。
　　“那些无法从其他渠道获取资源的修士，唯一的办法就只能去抢。”
　　“以陈峰为例，如果他现在只是一个籍籍无名的散修。”
　　“那他想要获得菩提子，就只能拜入天莲宗门下。”
　　“在此期间，他需要踩着天莲宗的众多天骄一步一步的往上爬。”
　　“稍有不慎，那便是生死道消。”
　　“如果不满意这种拖拖拉拉的办法，那还有另一种快速的办法。”
　　“陈峰只需要往天莲宗的山门前一坐，然后堵上个十天半个月。”
　　“到时候，天莲宗自会把菩提子双手奉上。”
　　听完陈长生的提议，关萍嘴角抽搐道：“先生，随便堵人家的山门，会被人家打的。”
　　“我知道，像这种挑衅式的堵山门，很大概率会遭遇群殴。”
　　“就算你能打败宗门年轻一辈，到时候宗门的长老们也会出手收拾你。”
　　“只要你能把他们全部打趴下，那你就可以要什么有什么。”
　　“当然，如果你们还是觉得这种方式太麻烦了，你们还可以选择杀人夺宝。”
　　“这种获取资源的方法，是天下最快的方式。”
　　“没有之一！”
　　面对陈长生这极为严肃的语气，关萍咽了口唾沫说道。
　　“先生，照你的意思，天下强者都是杀出来的？”
　　“是的。”
　　“无论是青山世界陈家也好，五姓七界也罢。”
　　“这些人起始之初手里都沾满了鲜血。”
　　“正是因为他们知道杀人夺宝的方式太残酷了，所以他们才联手打造了如今的秩序。”
　　“让你们短时间之内赚这么多钱，的确有些为难人，但这样做绝对不会让你们没命。”
　　“那些简单的方法虽然有效，但却要用命去搏。”
　　“现在你们还觉得这点钱多吗？”
　　“不多！”关萍连忙摇头说道：“一点都不多。”
　　“既然不觉得多，那还不赶快去炼丹。”
　　“做事之前要多动动脑子，不到万不得已，千万不要提起‘屠刀’。”
　　“杀心一起，你们想要再回头那可就难了。”
　　“知道了！”
　　关萍乖巧的回了一句，然后便和陈峰一起炼制化形丹。
　　......
　　时间一点一点的过去。
　　关萍和陈峰两人用了三天时间，成功炼制出了七枚化形丹。
　　但可惜的是，十份药材现在只剩下了一份。
　　望着那价值二十万源丹的药材，陈峰和关萍瞬间压力倍增。
　　三天时间赚到十万源丹，这已经是非常不错的收获了。
　　可是按照陈长生给出的预算，陈峰和关萍每人每年，至少需要花费三千万源丹。
　　这也就是说，两人每天睁开眼，必须有不少于十万源丹的收入进账。
　　不然的话，他们就只能负债了。
　　“呼~”
　　长舒一口气，有些疲惫的陈长生终于停下了手中的动作。
　　见状，关萍立马送上香茶，并且给椅子上的陈长生捏起了肩膀。
　　“先生，你这是已经弄完了吗？”
　　“完成的差不多了，等我休息一下再进行下一个步骤吧。”
　　“先生辛苦了。”
　　“这几天我仔细想了想，又琢磨出了一条生财之道，要不您帮我参考参考？”
　　听到关萍的话，陈长生喝了一口热茶说道。
　　“我知道你想干什么，你是想利用这药园种植灵药，然后炼丹赚钱。”
　　“这个方法从理论上是可行的，但我可以告诉你，现实当中根本就行不通。”
　　“为什么？”
　　“因为金丹之下的丹药利润太低了。”
　　“以你们刚刚炼制的化形丹为例，一份完成的药材，售价大概在二十万源丹左右。”
　　“炼制好的化形丹，售价大概在三十万源丹左右。”
　　“我给了你们十份药材，你们用九份药材炼制出了七枚丹药，假设最后一份药材你们也成功了。”
　　“那你们的成丹率大概在八成左右，两百万源丹的成本，售价是二百四十万。”
　　“这也就是说，目前你们两人全力炼丹，三天可以赚四十万源丹。”
　　“平分下来，每人也就二十万源丹，这个数字并不能满足你们每年的消耗。”
　　“另外你们每日除了炼丹，不需要做其他的事情吗？”
　　“还有，你们自己也是需要吞服丹药的。”
　　“按照我刚刚计算的速度，你们得花多少时间才能攒够一枚九品丹药的成本。”
　　听完陈长生一通精准的分析，关萍泄气道。
　　“这也不行，那也不行，修炼怎么这么难呀！”
　　“修炼本就不是一件简单的事，其中最重要的四个因素就是‘财侣法地’。”
　　“‘财’能排在第一位，足可见它的重要性。”
　　“怎么赚钱你们慢慢琢磨去吧。”
　　“现在让我来完成药园的最后一步。”
　　说着，陈长生放下茶杯，起身来到四座药园面前。
　　“刷！”
　　四个精密的圆球出现在陈长生掌心。
　　看到这个奇怪的东西，关萍好奇道：“先生，这是什么东西？”

