第1章 沉睡十年物是人为
　　“呸呸呸！”
　　洁白的月光撒在漆黑的大地上，一个年轻人正狂吐嘴里的泥土。
　　“说好的金丝楠木千年不腐，这才几年就变成渣了。”
　　“该死的李瘸子，居然敢拿假货骗我。”
　　吐干净了嘴里的泥土，陈长生活动了一下有些僵硬的四肢。
　　借着那朦胧的月光，隐约能看到陈长生那圆润的翘臀。
　　不过此时的陈长生，似乎并不是很在意自己月下遛鸟的事情。
　　“系统，十年时间已经到了吗？”
　　“回宿主，十年沉睡已经结束，属性点已到账。”
　　听到系统的回答，陈长生看向了脑海中的面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：1】
　　【速度：1】
　　【防御：1】
　　【灵力：0】
　　【寿命：80】
　　没错，陈长生正是根正苗红的穿越者。
　　而他所拥有的系统不是什么签到系统，也不是什么屌炸天的无敌系统，只是“平平无奇”长生系统。
　　只要陈长生沉睡，就会获得相应的寿命和属性点。
　　不过沉睡时间也是有限制的，那就是不得超过寿命上限。
　　而且陈长生已经活过的寿命，在沉睡之后又会重新充能。
　　也就是说，假如陈长生活了八十年之后沉睡。
　　哪怕只是沉睡一天，醒来之后拥有的寿命将会是八十年零一天，而不是只有一天寿命。
　　另外，当苏醒之后，下次沉睡的间隔时间，最低不能低于总寿命的十分之一。
　　所以从理论上来说，只要陈长生猥琐发育。
　　陈长生就能人如其名，做到真正的长生。
　　看着到手的十个属性点，陈长生并没有选择马上加点。
　　而是从系统空间里面拿出一套衣服套在身上，然后根据记忆辨别了一下大致方向，随后快步下山而去。
　　十年时间，战乱应该过去了。
　　因为战乱分开的心上人，应该也回来了。
　　......
　　“烧饼，热气腾腾的烧饼！”
　　走在热闹的集市上，陈长生颇有一种恍如隔世的感觉。
　　虽然镇子还是以前那个镇子，但是曾经的人都已经不见了。
　　十年时间说短不短，说长不长，但也足以让很多事情发生改变。
　　观察了一下镇子的改变，陈长生跟随着自己的记忆，向某个熟悉的地方走去。
　　很快，陈长生来到了镇子边上的一处农家。
　　看着那熟悉的房子，陈长生不由嘴角上扬了一下，随后开口道：“请问念慈在吗？”
　　闻声，一个粉雕玉琢的女娃娃从屋里探出头来。
　　“你找谁？”
　　看到这个小女娃，陈长生愣了一下。
　　“这里不是念慈的家吗？”
　　“我不认识念慈，你找错地方了。”
　　面对小女娃的的话，陈长生眼中闪过了一丝失望。
　　当时适逢战乱，念慈只是一个普通人，或许她早已经不在了。
　　想到这，陈长生当即准备转身离开。
　　“长生，是你吗？”
　　一道熟悉的声音从陈长生背后响起，陈长生整个人顿时如遭雷击。
　　平复好激动的心情，陈长生慢慢转身，曾经熟悉的面孔再次映入眼帘。
　　“砰！”
　　女子手中的菜篮子掉在了地上。
　　当确定眼前这个人之后，念慈当即用手捂住嘴巴，眼中的泪水瞬间磅礴而下。
　　“不许欺负我娘！”
　　看到自己娘亲哭了，小女娃立马从屋里冲了出来，然后张开小手拦在两人之间。
　　听着小女娃的称呼，陈长生用一种疑惑的眼神看向曾经的青梅竹马。
　　面对陈长生的目光，念慈没有闪躲，只是缓缓伸出手抚摸着陈长生的脸。
　　“十年了，你还是和当初一样。”
　　“为什么？”
　　陈长生最终还是问出了心中的疑惑。
　　闻言，念慈笑了笑，然后低下头宠溺的摸了摸小女娃的头。
　　“我们分开之后，我被匪徒追杀，后来是他将我从死人堆里救了回来。”
　　“半年之后我养好了伤，战乱也停止了。”
　　“他和我一起回到了这里，当时李瘸子说你在他那里买了一具棺材。”
　　“然后我等了你三年......”
　　说到这，念慈停顿了一下，眼中闪过了一丝失望和无奈。
　　随后念慈长舒一口气笑道：“这三年来一直都是他照顾我，他对我真的很好。”
　　听到这话，陈长生愣了一下。
　　随后释怀的笑了，只不过这笑中带着几分苦涩。
　　沉睡十年，这对于自己来说是一个很短的时间。
　　可是对念慈来说，十年太漫长了，人生又能有几个十年呢？
　　当初分开的时候，自己和念慈都是二十岁。
　　十年之后，自己还是二十岁的样子，可念慈已经三十岁了。
　　其实从自己来到这个世界开始，她和自己就注定是两个世界的人了。
　　想到这，陈长生蹲下身子，摸了摸小女娃的头笑道。
　　“小姑娘，你叫什么名字？”
　　面对陈长生的话，小女娃转头看了一下自己的娘亲，似乎是在询问娘亲的意思。
　　“告诉叔......告诉哥哥吧，他是娘亲的故人。”
　　得到了娘亲的同意，小女娃脆生生的说道：“我叫李念生，今年六岁了。”
　　“念生，”陈长生念叨了几遍这个名字，随后笑道：“真是一个好名字。”
　　“哥哥的名字当中也有一个‘生’字，不过我叫陈长生。”
　　“你可以叫我长生哥哥。”
　　说完，陈长生起身离开了。
　　见状，念慈下意识的开口道：“你要去哪？”
　　闻言，陈长生的脚步停顿了一下，背对着母女两人挥了挥手说道。
　　“我原来的房子不在了，但我看李瘸子的棺材铺还在，我去他那里住一段时间。”
　　说着，陈长生的背影逐渐远去。
　　看着陈长生的背影，李念生仰头问道：“娘，长生哥哥是你的朋友吗？”
　　“不是朋友，是一位很熟悉的故人。”
　　“那他找的念慈是谁？”
　　“可能是他的青梅竹马吧，毕竟‘念慈’这个名字，一听就是男子对心上人私下的称呼。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那长生哥哥能找到他的心上人吗？”
　　“不知道，或许他已经找到了。”
　　念慈自言自语的说了一句，随后看向李念生笑道：“好了，爹爹快回来了，我们一起去做饭给他吃好不好？”
　　“好！”
　　李念生高兴的叫了一声，然后就蹦蹦跳跳的跑向了厨房。
　　......

