第16章 百败仙尊，边关告急
　　听着陈长生的话，远山突然说道：“长生大哥，既然那位前辈留下了传承。”
　　“那这里为什么没有设下考验，他就不怕自己的东西被其他人随便捡去了？”
　　“谁说没设考验，整个无量秘境就是最大的考验。”
　　“之所以取名‘无量’，那就是指此处秘境几乎无穷无尽。”
　　“这里每逢五十年就可以开启一次，大乾皇朝建立之初这个秘境就存在了。”
　　“一千多年过去了，这里的宝贝依旧没有被拿光。”
　　“面对这种取之不尽用之不竭的金山，谁还会来关注这片，风景秀丽且毫无作用的花海呢？”
　　“我们修行是为了求道，有的人求武道，有的人求长生道。”
　　“无论追求什么道，最重要的就是不被外物所迷惑。”
　　“但是你看看进入秘境的这些人，全都被这里的宝贝迷住了双眼，哪还会记得自己的初心。”
　　“忘了初心的人，又怎么会停下脚步看一看这花海呢？”
　　听着陈长生的话，远山似懂非懂的点了点头。
　　“长生大哥，那这位前辈叫什么名字？”
　　“不知道，上面没写，打开看看说不定有线索。”
　　“好呀！”
　　听说要打开棺椁，远山立马兴奋了起来。
　　“吱~”
　　随着令人牙酸的摩擦声响起，沉重的石棺被两人打开了一条缝。
　　缝隙逐渐扩大，还没等远山探头看个清楚，石棺中顿时射出一道亮光将两人吸了进去。
　　一阵天旋地转过后，陈长生两人出现在了一个白茫茫的空间。
　　而空间正中央，有一个看不清相貌的男子负手而立。
　　“得此机缘，证明尔等尚未被外物所迷惑。”
　　“吾擅拳法，此套拳法蕴含了吾之毕生所学，望后世之人好好珍惜。”
　　说着，那道人影就自顾自的开始演练起了拳法。
　　人影演练的拳法招式并不复杂，但一招一式之间却有着一种难以言喻的韵味。
　　很快，拳法演练完毕，那人影也再次开口道。
　　“此拳法不重招式，而重于意。”
　　“晚年迎战九人，九拳出，九人败。”
　　说完，周围的环境再次幻化，只见那道人影出现在了一处山巅之上。
　　而他周围有九位气势强大的黑影。
　　随后。山巅上的人影缓缓出拳，那一拳的速度虽然极为缓慢。
　　但是周围的山川河流，却在这一拳之下变得粉碎。
　　陈长生和远山都被这场面给惊得说不出话来，他们只是呆呆的看着这场战斗。
　　那人影出了九拳，每一次出拳都有着不同的意境在其中。
　　如此高深的境界，绝不是陈长生他们能理解的。
　　战斗结束，陈长生他们也再次回到了白色空间。
　　“后世习我拳之人切记，拳法可以输，但拳势不可弱。”
　　“一拳打出，定要叫对手肝胆俱裂。”
　　说完，周围的空间开始崩溃，那道人影也逐渐消散。
　　周围的变化，让陈长生从刚刚的震惊中回过神来。
　　只见陈长生拱手说道：“敢问前辈尊姓大名？”
　　听到这话，那木讷的人影似乎有了一丝神志。
　　“世人称吾百败仙尊。”
　　“多谢仙尊赐下机缘，敢问此拳法叫什么名字？”
　　“在我手中是我的拳法，在你的手中，便是你的拳法。”
　　“故，拳法无名。”
　　说完最后一个字，百败仙尊的身影彻底消散，陈长生两人也再次回到了花海之中。
　　看着周围熟悉的一切，陈长生颇有几分黄粱一梦的感觉。
　　“长生大哥，我结丹了！”
　　闻声，陈长生偏头一看，只见远山正高兴的展示着自己的修为。
　　见远山直接从筑基中期达到了金丹境，陈长生似乎发现了什么，于是连忙查看起了自身的境界。
　　原本练气九层的自己，不知何时已经达到了筑基圆满。
　　距离结丹也只差一线之隔。
　　“长生大哥，这是怎么回事，我怎么一个时辰不到就结丹了。”
　　面对远山的疑惑，陈长生微微一笑说道：“不是一个时辰，我们在里面起码渡过了两个月。”
　　“两个月，有这么久吗？”
　　“当然有，我们在挖出这具棺椁的时候，周围的花朵被我们破坏了不少。”
　　“可是你看周围，那些花已经重新长出来了。”
　　“无量秘境虽然灵气充沛，但没有一两月是绝对达不到这种程度的。”
　　闻言，远山四处看了看，发现果然如同陈长生说的一样。
　　“我们之所以觉得在里面没有待多久，那是因为仙尊前辈的境界太高，让我们产生了一种错觉。”
　　“另外，仙尊前辈给我们演示拳法的时候，我们的身体早在不知不觉中，跟着练了很多遍了。”
　　“有这么一位强大的前辈手把手的教我们练拳法，境界不提升才怪呢。”
　　“原来是这样呀！”
　　“如果已经过去两个月了，那我们是不是马上就要离开秘境了？”
　　“估计快了，无量秘境开启的时间为五个月。”
　　“我们酿酒花了两个半月，学习仙尊前辈的拳法又花了两个多月。”
　　“还是快点收拾东西吧，搞不好马上就被被排挤出秘境。”
　　说着，陈长生向自己搭建的临时木屋走去，那里面可存放着十坛自己辛苦酿造的百花酒。
　　......
　　“刷！”
　　祭台一阵颤抖，无数人影被黑洞吐了出来。
　　这些人有的兴奋，有的懊恼，还有的人则是满眼戾气。
　　可是很快，众人就发现了不对劲。
　　因为自家门派的长辈都不见了，来迎接自己的只有一两个人而已。
　　“六师兄，怎么只有你一个人来，师傅和大师兄他们呢？”
　　面对陈长生的询问，六师兄勉强的笑了笑说道。
　　“边关告急，师傅和大师兄他们两个月前就已经去了。”
　　“你们两个看样子都有不小的收获，这样我也放心了。”
　　“接下来这段时间，上清观由你们两人执掌，我们很快就会回来的。”
　　说完，六师兄当即御剑离开了此处。
　　看着六师兄的离去的方向，陈长生的眉头久久没有解开。
　　六师兄是出了名的稳重，能让他如此急切，边关到底发生了什么？
　　想到这，陈长生无奈的摇了摇头。
　　因为他除了担心师傅和师兄，还担心着一个小和尚和一个丫头。
　　......

