第1603章 愤怒的外公！
　　面对如此严重的指责，中年男子顿时慌了神。
　　“亲家莫慌，到底发生了什么，你能否详细说一下。”
　　眼见气氛已经烘托到位，苏婉儿这才慢悠悠的将君临的事情说出来。
　　当听到自己的宝贝外孙请冥河禁地之主当护道人，而且最后还差点被杀死，中年男子顿时大怒道。
　　“胡闹！”
　　“小孩子不懂事，大人也不懂事吗？”
　　“他们怎么能让君临这样做，这不是把他往火坑里推吗？”
　　望着怒火中烧的中年男子，苏婉儿淡淡说道。
　　“我一个妇道人家，按理来说不应该掺和这些大事。”
　　“但我的好孙子被他们折磨的苦不堪言，这点我绝对不能坐视不理。”
　　“我家这边情况有点复杂，所以有些事情不太好处理。”
　　“所以不知亲家能否出手帮助一二。”
　　面对苏婉儿的要求，中年男子想了想说道：“如今的局势错综复杂，我们贸然插手，很可能会破坏他们的计划。”
　　“我唯一能做的，也就只有在他们危险的时候伸出援助之手了。”
　　“这就够了！”
　　苏婉儿开口说道：“他们这些人做事的时候，几乎六亲不认。”
　　“若是真的有必要，他们很可能会舍弃君临。”
　　“我不想去指责他们这样的做法是对是错，我只想我的孙子活到最后。”
　　“想要保住君临，光靠我一个人估计有些吃力，所以有些时候需要亲家的协助。”
　　闻言，中年男子点头道：“没问题，我马上动身。”
　　“只要我这把老骨头还能动，天下就没有人能威胁到我这外孙的性命。”
　　“行，那我们各自出发吧。”
　　说完，苏婉儿起身离开。
　　可是等走到一半的时候，苏婉儿微微停住脚步说道。
　　“道友，我儿殷契与你家结亲，数万年来他不纳妃，不娶妻，独宠香岚一人。”
　　“这等恩宠，放眼天下也是少有。”
　　“以前我看香岚这孩子还算贤惠懂事，可在这件事情上，她终究是犯糊涂了。”
　　“处在帝后的位置上，她这么做很容易受人诟病的。”
　　说完，苏婉儿消失在原地。
　　等到苏婉儿走后，中年男子的眉头已经彻底紧锁。
　　......
　　大商皇朝帝宫。
　　正在宫中盘膝打坐的祁香岚睁开了眼睛。
　　看到门口的中年男子，祁香岚连忙起身说道：“父亲，你怎么来了？”
　　面对祁香岚的热情迎接，中年男子并没有回应，只是冷漠的绕过她坐了下来。
　　望着父亲冷漠的神情，祁香岚也知道事情有些不对劲了。
　　“啪！”
　　跪在中年男子面前，祁香岚轻声说道：“女儿辜负了父亲的期望，还请父亲责罚。”
　　望着自家这个女儿，中年男子冷声道：“当年殷契一手创建大商皇朝，风头更是盛极一时。”
　　“你与他相恋的时候，我曾告诉过你，与这样的男人在一起，你需要做出一些舍取。”
　　“可当时你丝毫没有把我的话听进去，并且放出豪言，说你一定会成为一个合格帝后。”
　　“今时今日，你觉得你的行为算是一个合格的帝后吗？”
　　听到父亲的质问，祁香岚低头不语。
　　见状，中年男子继续说道：“君临走到如今这个地步，不但有殷契的放纵，更有送葬人在背后默默推动。”
　　“送葬人有帝师之称，而且还是君临的爷爷。”
　　“我相信他的安排一定不会坑害君临。”
　　“但你有没有想过，身为帝后，你有属于你自己的责任。”
　　“假设君临在试炼中出了偏差，你如何面对大商皇朝的列祖列宗！”
　　面对中年男子的话，祁香岚终于开口了。
　　“父亲，玉不琢不成器，君临作为大商皇朝未来的继承人。”
　　“如果不经历鲜血与火的淬炼，他如何能担当大任？”
　　“这不是你该考虑的事情！”
　　“身为帝后，身为君临的母亲，你最先考虑的事情应该是他的安全。”
　　“如果所有人都只想着让他百炼成钢，那谁来关注他的安危。”
　　“天骄之争稍有不慎便会粉身碎骨，纵使是帝师来了，也不敢保证君临一定能走到最后。”
　　“他们是操控纪元局势的大人物，所以他们只看结果，不看过程。”
　　“你是君临的母亲，你的任务是保住他的命，不让他身陷险地！”
　　“黄金盛会开始的时候，如果你们肯多给一点帮助，君临何至于跟冥河禁地搅合在一起！”
　　中年男子的声音在宫殿中回荡，祁香岚只是跪在地上一言不发。
　　见状，中年男子轻叹一声说道：“我闭死关，确实是为了突破境界延寿。”
　　“但如果因此造成君临出现意外，那我情愿折寿十万年！”
　　“你别忘了，君临不但是大商皇朝的希望，更是我无支祁一脉的希望。”
　　“留住他，我们的一切都有未来。”
　　“没有他，我就是再多活十万年那也毫无意义，你好好的想一想！”
　　说完，中年男子起身离去，只留下祁香岚独自一人跪在原地。
　　......
　　叶家。
　　天庭战舰缓缓降落。
　　看着战舰上的几人，叶羽当即上前说道：“几位道友怎么有兴趣来我这闲逛了，莫不是长生前辈要发布什么任务？”
　　面对叶羽的询问，君临笑着说道：“任务肯定是没有的，至少我还没有收到长生爷爷的消息。”
　　“今日前来，是想邀请道友一同去黑三角闯一闯。”
　　听到黑三角这个名字，，叶羽眉头微皱道：“黑三角是什么地方，我怎么从未听说过。”
　　“黑三角是血刀组织的大本营，如今局势动荡，玉帝叔叔建议我们去黑三角避避风头。”
　　“商讨之后，我们一致认为，多个人多份力量。”
　　“所以特意前来邀请道友同行。”
　　得到这个回答，叶羽微微点头道：“没问题，那诸位找到黑三角的线索了吗？”
　　“目前还没有，等人齐之后，我们打算集思广益一下。”
　　“实在不行的话，我们恐怕要去求助长生爷爷了。”
　　“刷！”
　　正说着，一个陌生男子出现在旁边。
　　面对陌生人的出现，众天骄瞬间警惕了起来。

