第101章 意料之外的帮手，狠人扶摇
　　“杀我全家的是我师父，待我如亲生儿子的师父。”
　　“他害怕我弟弟的天赋超过我，并且动摇我圣子的位置，所以出手杀了我全家。”
　　“那一天是一个大雨磅礴的夜晚，我师父把现场伪装成了仇家寻仇的样子，然后走了。”
　　“半个时辰之后，我站在了我爹娘的尸体面前。”
　　“我早就猜到了我师父会这么做，但是我没有阻止他，因为那个时候的我不是他的对手。”
　　“当时我发现，我这八个月的弟弟还有一丝生机，所以我将他剖了出来，然后秘密的将他抚养成人。”
　　陈长生：“......”
　　对于如此曲折离奇的过往，陈长生也是听得直挠头。
　　“那后来呢？”
　　“后来的事情就简单多了，我按照他的意思，把凶手认定为我的对手。”
　　“最后在我师父的帮助下，我杀光了我对手全家。”
　　“自此，瑶光圣地再无人敢与我争锋。”
　　说着，瑶光圣子看向陈长生。
　　“你知道我为什么要和你说这些吗？”
　　“不知道，但你说了我就知道了。”
　　对于陈长生闲散的态度，瑶光圣子并没有在意，而是看着陈长生怀中的小黑说道。
　　“这只灵宠你几乎时刻不离身，从此可以看出你对它很重视。”
　　“不过它伤的很重，重到寻常方法很难让它活命。”
　　“所以你去昆仑石坊赌石，应该是为了寻找神源中的圣药来救它。”
　　“你对神源石料的研究，是我所认识的人当中最厉害的。”
　　“救我弟弟的方法只有两个，一是蝴蝶谷失传的补天膏，二是神源当中的圣药。”
　　“现在你知道我为什么告诉你这些了吗？”
　　面对瑶光圣子的话，陈长生咂了咂嘴，说道。
　　“你的眼光确实毒辣，小黑和你弟弟情况很像，但你可能要失望了。”
　　“圣药和补天膏都救不了你弟弟。”
　　此话一出，瑶光圣子的眉头皱了起来。
　　“你凭什么这么肯定？”
　　“因为我两样东西都有呀！”
　　说着，陈长生闭上眼睛，微微仰头然后深吸了一口气。
　　确认了弥漫在空气中那淡淡的药香之后，陈长生睁开了眼睛。
　　“你刚刚没说实话，应该说是没完全说实话。”
　　“蝴蝶谷的补天膏确实失传了，但是存货应该还有一些，我从你弟弟身上闻到了补天膏的味道。”
　　“这些年，你弟弟应该就是靠着少量的补天膏续命。”
　　“补天膏延续了你弟弟命，所以你理所应当的认为，拥有大量补天膏就可以救你弟弟。”
　　“但我现在可以明确的告诉你，这个想法是错的。”
　　听到这话，瑶光圣子眼睛一眯，平静道。
　　“你为什么会有补天膏？”
　　“六百年前蝴蝶谷药老创出了这等惊世良药，可是在补天膏问世不久之后，药老就坐化了。”
　　“自此，补天膏的药方失传，而那些被制作出来的补天膏，更是被各大圣地瓜分一空。”
　　“你别告诉我，你手里的补天膏来自其他圣地。”
　　“我手里的补天膏怎么来的自然不能告诉你，谁还没个小秘密呀！”
　　“但有一件事情我可以告诉你，那就是补天膏我这里有很多，你要的话我可以送你一罐。”
　　说着，陈长生掏出了一个散发着药香的罐子。
　　探查了一下罐子里的东西，瑶光圣子瞬间就确定这是自己弟弟的续命良药。
　　补天膏！
　　“你想要什么？”
　　再次看了一眼陈长生手里的罐子，瑶光圣子直接问起了陈长生的目的。
　　“抱歉，现在我无法向你提要求。”
　　“因为补天膏马上就要对你弟弟没用了。”
　　“如果补天膏救不了你弟弟的命，那这东西在你眼中毫无用处。”
　　“一些无用之物，又怎么能和你做交易呢？”
　　听到这话，瑶光圣子眼中闪过了一丝失落。
　　此时的他，多么希望听到陈长生提出要求。
　　因为陈长生提出要求，那便证明他有办法救自己的弟弟。
　　“这种伤真的没办法救吗？”
　　“从目前来看是这样的，以前我也以为圣药能救，可是当我得到圣药之后，我发现并不能。”
　　“不然小黑也不会还是现在这模样。”
　　“但也有可能是我没找到合适的圣药，毕竟圣药的种类很多，天知道它们会有什么神奇的功效。”
　　“明天就是天骄大会，到时候五湖四海的人都会来，如果还找不到方法。”
　　“我的小黑和你弟弟就真没救了。”
　　听着这，瑶光圣子抬头直视陈长生的眼睛，说道。
　　“天骄大会我助你扫平一切障碍，如果找到救我弟弟的方法，你可以开任何条件。”
　　“若是找不到，你需要给我一罐补天膏。”
　　“刷！”
　　瑶光圣子的话刚说完，陈长生直接将手里的罐子扔了过去。
　　“就冲你瑶光圣子的名号，我先付一份定金。”
　　“不过明天的天骄很多，你真有把握横扫一切？”
　　面对这个疑问，瑶光圣子淡淡一笑，随后转身便走。
　　对于扶摇来说，自己的无敌不需要向任何人证明，因为这是铁一般的事实。
　　看着瑶光圣子的背影，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　平白无故得了一个大帮手，这如何能不高兴。
　　“对了，你那个师父还活着吗？”
　　“要是你不方便动手，我可以帮你，这样算你欠我一个人情怎么样。”
　　“他死了，五年前就死了，我亲手送他上的路。”
　　瑶光圣子的声音飘荡在空中，而他的身影却已经消失不见。
　　“啧啧！”
　　“这小子看着待人随和，想不到骨子里还是个狠人呀！”
　　“丫头呀！丫头！”
　　“你可真是帮了我一个大忙。”
　　说完，陈长生美滋滋的走了。
　　至于公孙怀玉那边，陈长生压根就没打算去干扰。
　　人家两个小情侣谈情说爱，自己才不想去煞风景呢。
　　......
　　“呜~”
　　厚重且悠长的号角声响彻整个昆仑圣地。
　　延迟许久的天骄大会终于召开了。
　　“啾！”
　　大地上突然出现了一块庞大的阴影，抬头一看却发现那阴影并不是天上的云朵。
　　而是一只身披五彩羽翼的神鸟。
　　而神鸟头顶，则站着一位宛若天仙的女子。
　　此人正是中庭三大美人之一，无恨阁的传人，姚莹莹。
　　......

