第1275章 冷静的关萍，崔天睿：帮帮场子
　　“陈峰，她说的是真的吗？”
　　卢明玉向陈峰投去了询问的目光。
　　见状，陈峰点了点头说道：“是真的。”
　　得到了陈峰的确定，卢明玉再次看向悬浮在空中的关萍。
　　虽然他什么都没说，但他的心疼却从他的眼神中溢了出来。
　　看着卢明玉的表现，柳青青心中没由来的泛起一阵心酸。
　　因为放眼天下，不会有人像这样关心自己。
　　“卢公子，其实这也没什么大不了的。”
　　“虽然关萍失去了灵敏的嗅觉，但她却得到了凤血，而且还拥有了涅槃之火。”
　　“这样的天大的机缘，她也不算亏。”
　　闻言，卢明玉淡淡说道：“从我们的角度上来说，这份机缘确实不算亏。”
　　“但炼丹是她最喜欢的事，失去了灵敏的嗅觉，她肯定会不开心的。”
　　“对了，你们女孩子比较喜欢什么东西？”
　　面对卢明玉的询问，柳青青的嘴角抽搐了一下。
　　“卢公子，大家都是修士，我相信萍姑娘应该没有那么矫情吧。”
　　“我知道她坚强，但我就是心疼她嘛。”
　　“要不你帮我......”
　　“没兴趣，你自己想吧。”
　　柳青青干脆的拒绝了卢明玉的请求，然后闭上眼睛开始装睡。
　　见状，卢明玉先是一愣，随后笑了笑不再说话。
　　“呼~”
　　赤红色的火焰暴涨，关萍猛然张开眼睛。
　　细细一看，只见她的双眸中燃烧着一缕细小的火焰。
　　“哗啦！”
　　火焰展开，火凤凰的虚影在关萍背后浮现。
　　看到这一幕，卢明玉嘴角微微扬起。
　　“踏！”
　　缓缓落地，关萍立马查看起了陈峰的伤势。
　　仔细诊断了一下之后，关萍掏出一堆瓶瓶罐罐寻找了起来。
　　可是当关萍习惯性的去依靠嗅觉分辨丹药时，她愣住了。
　　但这个异常并没有持续多久，关萍很快就继续挑选起了丹药。
　　一盏茶之后，关萍成功为陈峰和柳青青配出了疗伤的丹药。
　　“你们的情况很特殊，我只能尽量挑选一些对你们有帮助的丹药。”
　　“想要彻底治愈你们的伤势，恐怕要找一位医道圣手帮你们治疗了。”
　　闻言，服下丹药的陈峰说道：“先生已经说过这个事情了。”
　　“生死有命富贵在天，能不能活看天意就是了。”
　　“行，那你好好静养。”
　　叮嘱了陈峰几句之后，关萍起身走向卢明玉说道。
　　“先生有什么特别叮嘱吗？”
　　“有！”
　　“陈峰的情况很危险，我们要在半年之内解决他佩剑中的凶灵和他的大道之伤。”
　　“另外柳青青是老师布局的关键，除非特殊情况，否则我们不能让她死。”
　　“明白了，路线你规划好了吗？”
　　“已经规划好了，我们第一站先去天莲宗。”
　　“天莲宗的菩提子能净化剑中的凶灵，另外天宗的随风真人是有名的医道圣手。”
　　“如果能得到他的相助，陈峰和柳青青应该能恢复实力。”
　　听完卢明玉的话，关萍点了点头说道：“行，那就按你说的办。”
　　“我们先找个地方休整一下，明天尽快出发。”
　　说着，关萍就要去扶靠在树下的柳青青。
　　“等等！”
　　卢明玉突然拉住了关萍的手。
　　见状，关萍低头看了一眼，卢明玉也是赶忙松开了手说道。
　　“不好意思，我刚刚有些失礼了。”
　　“你有什么事要说吗？”
　　“我是想说，关于你嗅觉的事情，你不用太伤心，我一定会想办法帮你医好的。”
　　“谢谢！”
　　“不过现在不是伤心的时候，等渡过了眼前的难关再说吧。”
　　望着关萍那平淡的神情，卢明玉微怒道：“你就没有什么话想对我说吗？”
　　见卢明玉的情绪有些激动，关萍上前一步直面卢明玉。
　　面对近在咫尺的关萍，八面玲珑的卢明玉一时间竟然有些胆怯了。
　　“我......我不是有意冲你凶的，主要是......你都不关心一下我。”
　　卢明玉结结巴巴的说了一句。
　　闻言，关萍认真说道：“你的情况特殊，所以你是由先生直接看管的。”
　　“先生的智慧和手段都超过我太多，有他照顾你，还需要我在这多此一举吗？”
　　“还有，下次说话的时候，麻烦你分一下场合。”
　　“你就是真的想听什么话，那你也没必要在这个时候吧！”
　　话音落，卢明玉看了一眼旁边的陈峰和柳青青。
　　两人都用一种无语的眼神看着卢明玉。
　　仅仅只是片刻，卢明玉就反应了过来。
　　“呵呵呵！”
　　“教训的是，教训的是！”
　　说着，卢明玉满脸堆笑的来到陈峰面前，然后把他抬上了简易担架。
　　望着卢明玉的行为，关萍给了他一个白眼，随后扶着柳青青走了。
　　......
　　兽界，广贤馆。
　　回到兽族之后，白泽第一时间就找了个阴凉的地方睡觉。
　　“白大人，关萍他们没事吧。”
　　面对水月的询问，白泽摇了摇尾巴说道：“放心，死不了。”
　　“不过他们接下来估计有苦日子过了。”
　　听到这话，水月想了想说道：“白大人，我想帮帮他们。”
　　“这个事情我管不了，陈长生不让我插手，你们自己看着办吧。”
　　说完，白泽换了个方向，背对水月开始呼呼大睡。
　　见状，水月也不好再继续询问，只能默默转身离开。
　　与此同时，刚回归的崔浩宇也被崔天瑞缠上了。
　　“堂哥，听说陈峰挥出了惊世一剑，你看到没？”
　　瞥了一眼兴奋的崔天睿，崔浩宇淡淡道：“看到了。”
　　“效果怎么样，厉不厉害？”
　　“世上少有！”
　　“啪！”
　　得到这个回答，崔天睿懊恼的拍了一下大腿说道。
　　“可惜我当时不在，不然这种事，我崔天睿一定帮帮场子。”
　　“剑指天下群雄，这种事情想想就让人热血沸腾。”
　　看着面前的崔天睿，崔浩宇淡淡说道：“当时帮不了，现在帮也不算迟。”
　　闻言，崔天睿眉头一挑，若有所思的说道。
　　“可是先生有令，没有任务，广贤馆人员一律不得外出。”
　　“而且陈峰他们的下落没人知道，我就是想帮也没办法呀！”
　　“任务是先生发的，下落也只有先生一个人知晓。”

