第1658章 百败仙尊的杀心！
　　正说着，陈长生的通讯器突然震动了一下。
　　看到上面的信息，陈长生嘴角微微上扬说道：“我还有事，先走一步。”
　　“等我离开之后，会有人把你带到卢明玉身边。”
　　“修行方面的事情，由卢明玉教你，这小子虽然傲了点，但本领还是有的。”
　　“你跟着他学，问题不大。”
　　说完，陈长生转身欲走，但江山却叫住了他。
　　“先生，下面这些人怎么办？”
　　闻言，陈长生看了一眼正在大肆屠杀的血溪宗和其他魔修，淡淡说道。
　　“苏家被魔门围攻，导致满门惨死。”
　　“为了维护雨界的秩序，天庭将会派人清扫魔道余孽。”
　　“这个结局，我相信所有人都希望看到。”
　　话音落，陈长生直接消失在原地，只留下江山一人独自站在原地。
　　......
　　不知名小世界。
　　“轰轰轰！”
　　八大天骄联手围攻邪佛从心，这一战打了整整一个月也没分出胜负。
　　虽然在人数上占据优势，但恒天等人却并没有占据上风。
　　如果不是八大天骄本身实力不俗，此时恐怕已经有人陨落在这里了。
　　“噗~”
　　吐出一口鲜血，恒天擦去嘴角的鲜血说道：“以前就听前辈们抱怨过，他们说苦海体系是最让人讨厌的体系，没有之一。”
　　“以前我不明白这是什么意思，现在我算是深有体会。”
　　“如果没有苦海体系，这个家伙是不是早就死了？”
　　闻言，同样被从空中击落的阮宿仙说道：“没有苦海体系他确实会死，但我们估计也活不了几个。”
　　“相比于死，我还是喜欢活着。”
　　“话说打了这么久，你找到他的破绽了吗？”
　　“破绽当然是有的，但不足以让他致命，想要杀他，恐怕还得花更长的时间。”
　　“轰！”
　　正说着，叶羽和龙寂被打了下来。
　　恒天见状，立马和阮宿仙再次加入战场，死死缠住从心。
　　然而就在所有人都准备迎接一场旷日持久的战斗时，一道声音传入了所有人耳中。
　　“师尊，他们就是这个时代的天骄，应该还能入您老人家的法眼吧。”
　　“为什么禁地之子出来了还能让他们活着，你们这种做法，我就是不太看得惯。”
　　话音未落，一道巨大的拳印轰向了所有人。
　　“拳下留人！”
　　同样的拳印和百败仙尊的拳印相撞，一旁的念生身形一闪，直接出现在了战场中央。
　　“砰！”
　　叶羽和恒天几人已经被那滔天拳意给吓傻了，至于凌道这些禁地之子和从心，则是全部重伤倒地。
　　刚刚那一拳，陈长生挡下了三成力道，剩下的七成力道则是被念生全部挡下。
　　打伤凌道等人的，只不过是一些余威罢了。
　　崔浩宇：？？？
　　他刚刚是怎么打出那一拳的，为什么没有任何波动和预兆。
　　“长生大哥，早就叫你提升实力，可你一直都不听，下次再这样我可不救你了。”
　　“没办法，你长生大哥我不善争斗，这点你是知道的。”
　　尘埃散尽，只见陈长生正和一个白衣女子有说有笑的闲聊着。
　　瞥了一眼满眼凝重且身受重伤的从心，陈长生淡淡说道：“再不滚，你们真打算死在这？”
　　话音落，从心和几位禁地之子快速消失。
　　见状，陈长生又对恒天几人挥手说道：“黑三角的悬赏令还没接完，做你们自己的事情去吧。”
　　“离开之后管住自己的嘴，乱说话小心你们的舌头。”
　　此话一出，阮宿仙几人也十分识趣的离开了。
　　成功让众天骄撤离，陈长生这才笑呵呵的来到百败仙尊面前。
　　“许久不见，前辈还是风采依旧呀！”
　　陈长生脸上堆满了笑容，而百败仙尊却没有给他什么好脸色。
　　“当初如果知道你会屠戮纪元，我或许不应该在登天路救你。”
　　“哈哈哈！”
　　“前辈说笑了，这世上又没有后悔药可以买，你现在后悔好像晚了点。”
　　“现在杀你也不算晚。”
　　“是不算晚，可是你杀得了我吗？”
　　“这里都是我的人，你凭什么杀我。”
　　话音落，崔浩宇和念生都把目光看向了百败仙尊，其中念生的眼光最为冰冷。
　　然而就在局面一发不可收拾的时候，旁边打酱油的张百忍出来打圆场道。
　　“师尊，你就别和这个家伙置气了。”
　　“你们离开了这么多年，这个地方早就改名换姓了，真要动起手来，您会死的。”
　　“而且我不认为，您一个人可以杀死陈长生。”
　　闻言，百败仙尊看了一眼张百忍，然后又看了一眼李念生。
　　最后，他的目光死死的盯住了陈长生。
　　“终究是让你成气候了。”
　　“也罢，这个事情就让其他人去头疼吧。”
　　“我这次回来，主要的目标不是你。”
　　“前辈能明白这一点就好，晚辈也正好有事情要和您商讨一下。”
　　说着，陈长生对崔浩宇和白泽挥了挥手。
　　见状，白泽开口说道：“小崔你跟我走，我有点其他事情要做。”
　　说完，白泽带着依依不舍的崔浩宇离开了原地。
　　看着这些站在世界巅峰的高手，崔浩宇是真想和他们过上几招。
　　“前辈，请吧！”
　　陈长生邀请百败仙尊降落，两人很快便消失在了小世界当中。
　　望着两人消失的方向，张百忍淡淡说道：“陈长生做过的事情，是被很多人不允许的。”
　　“你真不怕有人会杀他？”
　　面对张百忍的话，念生淡淡说道：“不担心。”
　　“想他死的人很多，剑神和至圣不在了，仅凭你和巫力，恐怕拦不住这么多人。”
　　闻言，念生转头看向张百忍说道：“长生大哥如果不够强，那他就不会被很多人恨，而是化为一捧黄土了。”
　　“我相信长生大哥的实力，所以我从不担心他会被一些人杀死。”
　　“但有个道理你要明白，我不想看到长生大哥受委屈。”
　　“谁欺负长生大哥，我就要谁的命。”
　　“哈哈哈！”
　　“这世上有谁能欺负陈长生，从来都只有他欺负别人的份。”
　　“不过他这次好像真要遇到一点麻烦了。”
　　“你们几个人，有信心挡住‘巨手’吗？”
　　......

