第1655章 百败仙尊回归！
　　崔浩宇此时正在不断减弱自己的存在感。
　　因为他发现，自己好像知道了一个非常了不得的事情。
　　修士拥有道侣，拥有喜欢的人，这并不是什么新鲜事。
　　但送葬人拥有一个从未听说过的心上人，这就比较有意思了。
　　而且看白泽这么紧张的样子，这个女人身上一定藏着什么了不得的秘密。
　　又或者说，这个女人将会是送葬人唯一的弱点。
　　“许久不见，长生纪元改变的真多。”
　　崔浩宇正在脑海中疯狂想象，一个男子的声音从空间裂缝中传了出来。
　　抬头一看，只见一个身材瘦弱的男子从中走了出来。
　　当看到这个男人的第一眼起，崔浩宇脑海中就浮现了一个想法。
　　好弱！
　　没有强大的神力波动，没有令人胆战心惊的威压，甚至连气质都差的可怜。
　　如果不是亲眼看到他从空间裂缝中走了出来，崔浩宇一定会认为他是一个身体虚弱的普通人。
　　“前辈，您终于回来了。”
　　“我们已经给你搭好了舞台，现在就等您登场了。”
　　看着面前的白泽，瘦弱男子淡淡笑道：“当初小仙翁把你带走，原本只是想替你寻个安葬之地。”
　　“没想到他居然硬生生的将你救活了，看样子你果然是命不该绝。”
　　“不过这样也好，长生纪元有你们，确实变得更好了。”
　　听到男子的话，白泽愣了一下说道：“前辈知道我的来历？”
　　“你的来历我当然知道，不过那都是过去的事情了。”
　　“如果你想见一下你的族群，那你要不了多久就能实现了。”
　　此话一出，白泽的眼睛瞬间红了。
　　自从诞生在这个世界之后，白泽就一直在寻找族人的消息。
　　可是任凭它如何寻找，它始终没有找到同族的消息，那感觉就仿佛这天地间只剩下了它一只瑞兽一样。
　　这种孤独的感觉，是所有生灵都难以忍受的。
　　“他们要回来了吗？”
　　“对，所有人都会回来的。”
　　“我因为有些事情要解决，所以提前回来了。”
　　说着，男子转头看向远处。
　　只见张百忍不知何时出现在了远处。
　　“师尊，好久不见！”
　　看着面带微笑的张百忍，男子沉默许久，随后轻声说道。
　　“确实好久没见了。”
　　“师尊是还在生我的气吗？”
　　“我没有生你的气，我只是在为你感到高兴。”
　　“身为我的弟子，你青出于蓝而胜于蓝，我为你感到由衷的高兴。”
　　“师尊这话可违心了，当初弟子差点就死在你的手里，我可不认为现在的我会让师尊你高兴。”
　　“不冲突。”
　　“如果你现在依旧固执己见，我还是会杀你。”
　　得到这个回答，张百忍开心的笑了。
　　“师尊，现在的你可杀不了我。”
　　“虽然我是您教出来的，但您刚刚也说了，我已经青出于蓝而胜于蓝，您拿什么来杀我？”
　　面对张百忍的话，男子淡淡说道：“我既然回来，那就一定有我的底气。”
　　“但幸运的是，你终究还是迷途知返了。”
　　闻言，张百忍笑着点了点头说道。
　　“师尊说的没错，我们是幸运的，因为我们终究避开了师徒相残的结局。”
　　“说起来，这还要多谢陈长生那个家伙。”
　　“他的传说，我在外面也听到了不少，这次回来，我肯定是要见一见他的。”
　　“没问题，就让弟子来带路吧。”
　　“不过在见陈长生之前，我还是先带师尊游览一下现在的长生纪元吧。”
　　“毕竟师尊你已经很久没回来了。”
　　“好，那我就看看长生纪元在你们手里，到底变成什么样了。”
　　......
　　不知名小世界。
　　八大天骄对战邪佛从心，这注定将会是一场载入史册的战斗。
　　索命梵音在众人耳边回荡，八大天骄除白芷之外，全都七窍流血。
　　可是面对从心那恐怖的索命梵音，众人天骄并没有退却，而是更加猛烈的冲击着从心。
　　作为万年前的成名强者，从心的修为注定要比在场的天骄强。
　　想要击杀这么一位强者，唯一的办法就是以伤换命。
　　“杀神符！”
　　阮宿仙以血为引，直接在空中勾勒出一道巨大的符篆。
　　只见一尊金甲战神，手持钢鞭向从心幻化出来的黑佛打去。
　　“铛！”
　　金属撞击声将地面的石块震碎，不等黑佛反击，龙寂和别尘也在这个时候发动了攻击。
　　“刷！”
　　身形虚化，直接无视一切防御。
　　两人的拳头和手掌狠狠打在从心胸前和背后。
　　截然相反的力量，让从心嘴角流出了一丝金色血液。
　　“虚无天经，这就是虚无禁地的无上绝学吗？”
　　从心狰狞的笑着，黑色的佛光直接将两人震飞了出去。
　　擦去嘴角的鲜血，龙寂和别尘再次回到了自己的位置上，八人形成的封锁圈始终没有松开分毫。
　　“他起码有仙王六品的实力，不过他内体好像有什么动封住了他半数修为。”
　　“目前他的境界在仙王二品左右，通力合作还是有机会合作的。”
　　龙寂说出了自己的判断。
　　闻言，别尘看向了一旁双手合十的白芷说道：“光头，你还不出手破了他的索命梵音，是想让我们都死在这吗？”
　　“还是说，你想和你的大师兄一起，让我们全都死光。”
　　面对别尘的催促，白芷双手合十说道：“阿弥陀佛！”
　　“诸位施主想要降服邪佛，光凭神通定然是不够的。”
　　说着，白芷缓缓脱下了自己的袈裟，随后露出自己上身。
　　“嗡~”
　　耀眼的金光驱散了黑佛的佛光，四丈三寸的佛门金身让众人眉头一扬。
　　望着白芷的四丈金身，凌道忍住不说道：“上次在佛塔的之后，白芷大师的金身也才三丈有余。”
　　“没想到才过去这么点时间，白芷大师的金身就达到四丈三寸。”
　　“这种进步速度，真是让人羡慕呀！”
　　“阿弥陀佛！”
　　“佛门虽普度世人，但也需有金刚手段。”
　　“邪佛从心的索命梵音，需用金刚狮子吼来破，诸位小心了。”

