第1005章 离开道观，兵器到手
　　钱雅的话让关萍的小心脏疯狂跳动。
　　创造出一种全新的火焰对炼丹师来说，那简直是无上的荣誉。
　　因为新的火焰，意味着很可能开创出一条新的炼丹支脉。
　　平复了一下心中的情绪，关萍环顾了一下四周，小声说道。
　　“钱姐姐，你和先生到底是什么来历，怎么能这么厉害。”
　　“当然，我也知道你们不想说这件事，但能不能稍微透露一点，让我满足一下好奇心呀！”
　　望着关萍那副好奇宝宝的样子，钱雅一时间从她身上看到了自己曾经的影子。
　　想当初自己也像她这样，疯狂猜测先生的身份。
　　“先生的事我不方便多说，但关于我的身份，我可以告诉你一点。”
　　“在没有遇到你们之前，我的身份是一人之下万人之上。”
　　“哪怕是青山世界这种大世界，我跺一跺脚，天下都要颤抖三分。”
　　“只要我想，破坏一个世界也只一个念头而已。”
　　得到这个回答，关萍上下打量了一下钱雅，怀疑道。
　　“钱姐姐，你说的是不是真的。”
　　“听你这么描述，你比天帝还要厉害，你总不可能是天帝吧。”
　　见关萍不信自己，钱雅给了她一个白眼说道：“全是假的，你爱信不信。”
　　“赶快烧火去，马上要做饭了。”
　　“哦！”
　　被训斥的关萍嘟着嘴应了一句，然后乖乖的去烧火了。
　　然而有趣的是，那始终无法点燃的木材，已经有一缕火苗在顽强的燃烧了。
　　......
　　时间一点一点流逝，关萍依旧在烧火。
　　不过现在的她，已经不需要钱雅的帮助就能自行点燃木柴了。
　　只可惜初步成功，关萍一时间还掌握不好火候。
　　所以这半个月以来，每天的饭菜不是烧糊就是没熟，而这些难吃的菜，自然也被关萍一个人吃进了肚子。
　　与此同时，陈峰也盘坐在院墙面前念诵了半个月的经文。
　　随着经文的念诵，那嵌在墙体里的长剑也逐渐松动。
　　在某天清晨，那把锈迹斑斑的长剑掉了下来。
　　“啪！”
　　长剑落地，陈峰也睁开了眼睛。
　　拿起长剑仔细观察，陈峰发现此剑，剑身修长，剑体偏窄，很明显是一把女人用的剑。
　　“让你用一把女人的剑，不会委屈你了吧。”
　　陈长生的声音在背后响起，陈峰也连忙起身行礼。
　　“多谢长生兄赐剑！”
　　望着手持长剑的陈峰，陈长生咧嘴笑道：“你还没回答我的问题呢。”
　　“用一把女人的剑，会不会委屈了点。”
　　“以前可能会，但现在不会了。”
　　“为什么？”
　　“因为长生兄说过，剑只是一个工具，如果在意剑的形体。”
　　“那就不是人在用剑，而是剑在用人了。”
　　“哈哈哈！”
　　“不错，我的话你都记在心里了。”陈长生笑着夸赞了陈峰一句。
　　“收拾一下把墙砌好，我们该出发了。”
　　“去哪？”
　　“当然是去参加丹药大会了，两个月的时间眨眼而过，再不去就要迟到了。”
　　“今天我亲自下厨给你们弄几道菜吃吃。”
　　说完，陈长生步伐欢快的走向了厨房。
　　望着周围的一切，陈峰一时间有些恍惚。
　　因为他觉得，自己才在这道观待了几天。
　　......
　　道观外。
　　“先生，你做的菜真好吃，真想天天吃你做的菜。”
　　关萍舔着脸往陈长生身边蹭。
　　面对如此行为，陈长生没好气的说道。
　　“想的美，想吃菜自己去做，整天就知道吃现成的。”
　　“你就不能向人家陈峰学学嘛，把事做好了才吃饭。”
　　闻言，关萍嘿嘿一笑说道：“人和人是不一样的，他有他的坚持，我有我的作风。”
　　“我要是和他一样，那我就不是我自己了。”
　　“对了，钱姐姐不和我们一起去吗？”
　　关萍随口问了一句，陈长生懒散道：“她有她的事情要做，所以不和我们一路。”
　　“另外叮嘱你们一下，我不在道观的时候，你们不准进去，出了问题可别找我。”
　　“为什么，里面有危险吗？”
　　“那有这么多为什么，你话真多。”
　　“问问嘛，这么小气干什么。”
　　“关心这个，还不如关心一下你的储物袋，傻狗在偷你的丹药吃呢。”
　　“那个丹药是我的~”
　　发现银月狼偷走了自己的丹药，关萍顿时气的直跺脚。
　　“你说是你的，你有证据吗？”
　　“你叫它，它答应你吗？”
　　“进了本大爷的嘴，那它就是本大爷的东西了。”
　　在这欢快的吵闹声中，四人一狗缓缓消失在了道路尽头。
　　......
　　丹域分部。
　　时隔一年，前一百名的丹道天骄再次齐聚于此。
　　望着面前的众人，丹域分部塔主开口道：“诸位道友皆是丹道天骄。”
　　“此去丹域，说不定我们日后还会成为同僚。”
　　“在这里，我就先祝各位前程似锦了。”
　　说完，塔主大手一挥，强悍的修为瞬间启动了超级传送阵。
　　感受到塔主的修为，陈峰顿时眼前一亮感叹道。
　　“这就是仙王境的实力吗？”
　　“真希望我日后也能达到这种境界。”
　　听到陈峰语气中的羡慕，一旁的白泽瞥了他一眼说道。
　　“仙王境虽然很强，但你也不至于这么羡慕吧。”
　　“不一样！”
　　陈峰笑着摇了摇头说道：“青山世界的塔主名为司弘，两千年前，他的实力就已经达到了仙王六品。”
　　“而且他达到仙王六品的时候，也才活了四万余年，论天赋足以算得上是万里挑一。”
　　“更难得的是，他还是一位紫金丹师，丹法双修，这可是我的目标。”
　　得到这个回答，白泽认真点头道：“听你这么一说，他好像确实很厉害。”
　　“那这个司弘和你师父比，谁更厉害一点？”
　　“这个不好说，我师父修为和他差不多，但辈分比他高。”
　　“而且我师父现在是赤金丹师，距离仙丹师也只有一步之遥。”
　　“论潜力他要强些，论实力，自然是我师父强了。”
　　望着陈峰眼中闪烁的光芒，白泽咧嘴笑道：“那你有没有想过，你有一天会超过他们。”
　　“狼兄，这个目标可定的有点远，我觉得可能有点悬。”
　　“这可不好说，未来的事谁说的准。”
　　“如果有一天你超过了他们，你输我一枚赤金丹怎么样？”
　　“一言为定！”
　　面对银月狼的这种随口赌约，陈峰毫无压力的答应了。
　　......

