第1836章 发癫的时代！
　　面对小黑的控诉，陈长生笑着说道：“名字就是个代号，没人规定白泽一族不能叫‘剑来’呀！”
　　“再说了，现在修行界，各种‘长生’满天飞。”
　　“什么李长生，萧长生，叶长生，我都没不高兴，你有什么可抱怨的。”
　　“可是他们说这玩意是我教的，我什么时候会用这么缺德的招数了？”
　　小黑愤愤不平的吐槽着心中的不满，陈长生则是一脸戏谑的看着它说道。
　　“你到底是在不满他们编你的瞎话，还是在不满这种方法你居然没有想到。”
　　“如果是前者，我或许可以帮你辩论一下。”
　　“但如果是后者，我就无能为力了。”
　　“我......”
　　小黑一时间被陈长生怼的哑口无言。
　　见状，陈长生拍了拍小黑说道：“被时代所淘汰，不是什么丢脸的事情，你要学会适应这种情况。”
　　“落后没关系，我们努力追赶就是了。”
　　“但如果落后了还不承认，那就是最大的失败了。”
　　面对陈长生的安危，小黑嘟囔着说道：“说的轻巧，这帮小犊子这么阴，我怎么可能比得过他们。”
　　“放心现在比不过，并不代表你以后也比不过。”
　　“再说了，就算你真的不行，那不是还有我嘛。”
　　“咱们联手，没道理斗不过这群小崽子。”
　　闻言，小黑一脸狐疑的说道：“你确定？”
　　“额......”
　　只见陈长生挠了挠头说道：“这个我还真不敢保证，主要是这群小崽子好像有点走火入魔了。”
　　“他们的手段一个比一个离谱，要是碰到那种太过稀奇古怪的手段，我还真敢不保证能赢。”
　　小黑：“......”
　　说这么半天，合着你就是在吹牛呀！
　　......
　　很快，最后的比试顺利结束。
　　除开陈长生和小黑这对特殊组合，剩余五支队伍三支顺利毕业，剩下两支队伍则是被淘汰。
　　而淘汰的人选，则是道家的贺良才和丹塔的陶云。
　　“不好意思，我和你的配合还是不够，所以导致你被淘汰了。”
　　何良才对着一只白泽拱手致歉。
　　见状，那白泽开口道：“没事，这次失败了我们下次多磨合一下就是了。”
　　“能和你并肩作战，我感到很荣幸。”
　　简单交流了一下之后，与贺良才组队的白泽转身回了族中。
　　反观同样被淘汰的陶云和黑土，则是满脸的不舍。
　　“陶兄，未能助你顺利毕业，我黑土心中有愧呀！”
　　闻言，陶云摆手道：“黑土道友千万不要说这种话，天下英雄如过江之鲫。”
　　“你我今日失败，不是我们不够强，实在是其他道友天资纵横。”
　　“但我相信，只要我们有恒心和毅力，我们一定会顺利毕业的。”
　　得到这个回答，黑土满脸激动道：“陶兄说的对，最近这段时间我一定会好好闭关。”
　　“下次你再来培训班，我一定助你顺利毕业。”
　　说完，陶云和黑土各自分开。
　　只不过在一人一兽分开之后，小黑不小心听到了他们的抱怨。
　　【百年契约酬金居然要一颗赤金丹，你不如直接去抢。】
　　【穷逼，还好意思说自己是丹塔真传弟子，连丹药都舍不得多给几颗，谁和你契约谁就是脑子有病。】
　　小黑：“......”
　　这个世界到底癫成什么样子了，我怎么感觉越来越陌生了。
　　就这样，在小黑满脸呆愣的情况下，他们顺利从高级帝师培训班毕业了，并且取得了第三名的“好成绩”。
　　......
　　白泽驻地之外。
　　看着手中的证书，以及一块仿造的“帝师令”，小黑一脸茫然的说道。
　　“陈长生，我们现在该干嘛？”
　　“话说花了一百多万神源，我们就为了拿一张纸和一块木头牌子？”
　　望着小黑茫然的眼神，陈长生淡淡笑道：“现在我们大概率有两条路可以选。”
　　“第一条就是利用你的身份，深入白泽一族的核心圈子。”
　　“这样的做法，我们可以快速获得一方势力的支持，缺点就是我们会受到很多限制。”
　　“第二条则是我们白手起家，这样虽然没有限制，但发展速度会慢上许多。”
　　“另外你也别小看我们手中的这张纸。”
　　“拥有这张证书，我们在白泽一族的地盘做生意，上税额度能打七折呢。”
　　听到陈长生的话，白泽嘴角抽了抽说道：“如果我没记错的话，这种税务方法就是你提出来的吧。”
　　“没错，就是我提出来的。”
　　“传统修行界的上供模式太过生硬，不但限制了修行界的发展，而且还会让大势力之间离心离德。”
　　“于是乎，我改良了一下凡间的税收方法，并且用在了修行界。”
　　“凡是在各方势力地盘内做生意的店铺，都需要收取一定数量的税。”
　　“如果你做的生意很大，那你就能在一定程度上减少上税额度。”
　　“这样一来，既能避免各方势力之间的利益冲突，也能让修行界快速发展。”
　　“丹纪元就是最好的例子，他们在丹药方面有独到的优势，来长生纪元发展，绝对是百利而无一害。”
　　看着陈长生侃侃而谈的样子，小黑嘴角抽了抽说道。
　　“所以你接下来打算自己去做生意，而不是展现实力大杀四方？”
　　“别闹，且不说我有没有能力大杀四方。”
　　“就算我有，在这个时间点动手，那我一定会成为天下公敌。”
　　“既然有和平解决的方法，我们干嘛要打打杀杀。”
　　“那你打算做什么生意？”
　　小黑好奇的问了一句，陈长生嘴角微微上扬说道：“当然是麒麟通讯器的生意了。”
　　“目前麒麟通讯器的授权在天庭手里，我们想要卖麒麟通讯器，恐怕还要去天庭走一趟。”
　　“拿到许可之后，我们还要想办法打响我们手中麒麟通讯器的名号。”
　　“万族书院，是各方书院中的魁首，也是整个修行界的领头羊。”
　　“想要让麒麟通讯器扬名，我们恐怕要在万族书院中找一个代言人了。”
　　听完陈长生的计划，小黑想了想说道：“我明白了，你想成为白泽一族最大的纳税人。”
　　“这样一来，白泽一族就不得不重视你，你也可以用这个筹码帮我拿回血脉之力。”
　　“等新款麒麟通讯器做大之后，虚拟世界的计划也算是重新启动。”
　　“手握主动权的你，可以随意选择合作对象！”
　　“真聪明！”
　　......

