第1517章 三次机会！
　　听完元毅的话，众人再次沉默。
　　很明显，大家都在心里盘算这件事情的可行性，以及风险。
　　三个呼吸过后，烟雨生开口说道：“想法不错，我暂且挑不出什么毛病。”
　　“但有个疑问你恐怕要解答一下。”
　　“什么疑问？”
　　“我们都是禁地之子，身份也比寻常修士要高出不少。”
　　“按理来说，你不应该持有这么悲观的态度。”
　　面对这个问题，元毅看了一眼窗外淡淡说道。
　　“刚离开禁地的时候我确实不怕，可是在见识过那些正派人士之后我怕了。”
　　“在我眼里，他们就是一群疯子，没有人性的疯子。”
　　“他们甚至会因为一群凡人和我们拼命，碰到这种人，你们难道不怕吗？”
　　“遥远的长生大道还等着我们去追逐，你说我们为什么要和这群疯子拼命。”
　　“强者不就是应该无所畏惧吗？”
　　一旁的苦木开口说了一句，还没等元毅回答，“苦木”继续说道。
　　“强者确实应该无所畏惧，但你们不是强者，你们只是一群纯粹的修行者。”
　　看到苦木的变化，众人很清楚这是他体内的无度跑出来了。
　　只见无度目光扫视众人，嘴角上扬道：“听你们说了这么多，我觉得你们一直都没说在重点上。”
　　“黑暗动乱也好，正派天骄也罢，这些东西都不是你们想要追求的。”
　　“你们想要追求的东西很简单，那就是强大和长生。”
　　“身为禁地之子的我们，不应该做出和正派人士一样愚蠢的选择。”
　　“与变强和长生相比，尊严和理想真的重要吗？”
　　“如果你们想追求崇高的理想，那你们为什么不脱离禁地另立门户，就如同当年的张百忍一样！”
　　无度的声音在房间里回荡，凌道几人都没有选择反驳。
　　因为他们觉得无度的话很有道理。
　　见状，无度微微抿嘴继续说道：“元毅道友想表达的意思很简单，那就是让现在的我们，不要把事情做的太绝。”
　　“一旦我们把事情做的太绝，那些正派高手就会盯上我们。”
　　“现在他们奈何不了我们，完全是因为有秩序在约束他们。”
　　“可当黑暗动乱来临的时候，所有的秩序都会荡然无存。”
　　“假设我们这些人在他们心中的分量过重，那他们一定会将我们这些‘祸胎’，‘魔胎’除之而后快。”
　　“那些正派修士发起疯来，往往比我们还要可怕。”
　　“因为他们会高喊着正义和荣耀与我们拼命，打不过我们的时候，他们甚至会一个又一个的冲上来自爆。”
　　“天帝，大帝，传说中的顶级修士，这些强大的存在都有被击杀的存在，更何况弱小的我们。”
　　“而且你们难道没发现，那些正派修士的高层已经疯了吗？”
　　听到这话，烟雨生皱了一下眉头说道。
　　“何出此言？”
　　“看他们的行为就知道了。”
　　“五万年前，他们将送葬人逼走，禁地中相当一部分人都觉得他们帮了自己。”
　　“但我觉得，这才是恐怖降临的征兆。”
　　“对于正派人士来说，亲情和羁绊胜过一切，他们能忍痛斩断被他们视若生命的羁绊，这难道还不是疯子？”
　　“另外送葬人当年屠戮纪元的时候，也曾驱逐过身边人，你们不觉得这种做法很相似吗？”
　　“五万多年来，那些正派人士没有找禁地拼命，只是因为他们还没有找好目标。”
　　“现在黑暗动乱在即，谁最先出手，谁做的最过分，那他将会成为正派人士的第一个目标。”
　　“敢问诸位，你们想成为第一个被针对的目标吗？”
　　“啪啪啪！”
　　听完无度的话，元毅当即拍手笑道：“妙！妙！妙！”
　　“想不到禁地天骄当中，还有你这么一位妙人。”
　　“我以前怎么就没有早点认识你呢。”
　　面对元毅的吹捧，无度摆了摆手说道：“元道友就不必吹捧了，我等现在如履薄冰，还是先想想如何应对面前的危局吧。”
　　“斩杀天骄，黑暗动乱来临我们会成为弃子，搞不好还会被某个从犄角旮旯里冒出来的正派天骄给灭了。”
　　“送葬人消失数万年之久，我不相信他一点准备都没有。”
　　“而且他最擅长的就是培养那种传说中的绝世强者。”
　　“若是真的蹦出来一个类似于剑神和荒天帝的角色，那我们恐怕会吃不了兜着走。”
　　“可如果装模作样的混日子，禁地家法那一关我们就过不了。”
　　“处于两难之地，如何把握分寸那可是重中之重！”
　　闻言，一直沉默的凌道开口了。
　　“杀！”
　　“只有拿出真正的杀心，我们才能逼得那些正派天骄快速成长。”
　　“他们悟性不差，就是想法太过天真，打破他们心中的那份天真，他们就会知道这个世界到底有多残酷。”
　　“如果饶过他们三次他们都无法成长，那他们就是烂泥扶不上墙，没有活着的必要了。”
　　“真走到那个地步，我们就只能自求多福了。”
　　面对凌道给出的标准，众人微微点头。
　　元毅则是开口说道：“今天是第一次，他们现在还剩两次机会。”
　　“根据消息，最近黎阳皇朝边关告急，过段时间我们应该会在边关和他们碰面。”
　　“到时候想办法再杀他们一次，既然他们这么喜欢在红尘中厮混，那就让他们体验一下红尘的痛苦。”
　　闻言，无度眉头一挑说道：“舞阳公主怎么办？”
　　“照杀不误！”
　　“他君临既然想美人在怀，那他就要有做护花使者的实力。”
　　“如果他这次的表现不能让我们满意，舞阳公主将会是他最大的动力！”
　　......
　　颐和园。
　　看着重伤的舞阳，君临轻轻的握住了她的手。
　　“对不起！”
　　“为什么要说对不起？”
　　“作为丈夫我没能保护好你，而且还在别人面前败的一塌糊涂！”
　　望着君临愧疚的样子，舞阳轻轻抚摸他的脸庞说道。
　　“败就败了，没什么好惋惜的。”
　　“只要你的斗志不倒，你就一定会赢的。”
　　“我舞阳的男人，不需要百战百胜，但他需要做一个打不垮，斗不倒的男子汉！”

