第1634章 赌石前的准备！
　　“谁？”
　　白泽好奇发问。
　　陈长生淡淡说道：“小仙翁，巨手，以及一些我不知道的存在。”
　　“禁地躲在暗处吸取纪元的鲜血，另一批人站在明处掌控纪元，这大家都遵守的潜规则。”
　　“丹纪元虽然没有禁地，但却有祖墓，从本质上来说，两者并没有区别。”
　　“祖墓干预局势可以理解，但你见过祖墓里的人走出来掌控一切吗？”
　　闻言，白泽想了想说道：“你还别说，丹纪元还真没这种情况。”
　　“话说为什么会形成这种潜规则，里面有什么说法吗？”
　　“当然有说法，而且解释起来很简单。”
　　“因为人性总是自私的，没人愿意看到某一方势力或者个人黑白通吃。”
　　“王昊看透了这一点，所以他从不做不该做的事情。”
　　“北冥没有看透这一点，所以他迫不及待的向我展现实力，并且试图与我合作。”
　　“如今这个世界，是巫力和书生等人用命换来的，更是我提起屠刀杀出来的。”
　　“我可以让一些年轻人或者与我无关的陌生人掌权，但我绝对不会让禁地的人染指。”
　　“他有了这个心思，那他就必死！”
　　听完陈长生的想法，白泽点了点头说道：“没毛病。”
　　“如今这个世界，可以让一些我们不认识的陌生人掌权，但掌权的人，绝对不能是禁地的臭老鼠。”
　　“不然我们所做的一切，岂不都成了笑话。”
　　“就是这么个道理。”
　　说着，陈长生收起工具，开始朝另一个方向出发。
　　见状，白泽摇着尾巴说道：“黄金盛会的第二阶段开启已经有段时间了。”
　　“经过刚开始的厮杀，那些小娃娃也都学乖了，全躲着不出来。”
　　“我们是不是可以开启第二个计划了？”
　　“不着急。”
　　“举办黄金盛会，我亏了不少的钱，现在我得想办法赚回来。”
　　“前天我已经通知马玲儿，让她紧急调集一批矿石送去黑三角。”
　　“我相信等这批矿石卖完，我们一定能美美的赚一笔。”
　　面对陈长生的计划，白泽不解道：“要钱的话，我们直接去抢不就好了，为什么要这么麻烦？”
　　“抢钱哪有这个来的快，单凭我们两个，再抢一百年也赚不了这么多。”
　　“而且抢的太多，很容易被人针对的。”
　　“所以最好的办法，那就是让其他人去抢，然后我们再从他们手里赚钱。”
　　此话一出，白泽愣了一下说道：“我明白了，你是想用这些小娃娃帮你赚钱。”
　　“最开始的时候，我们把他们身上的东西都抢光了。”
　　“现在他们想要用钱，那就必须自己去赚，在黑三角最快的赚钱方法，就是杀人。”
　　“你在这个时候发布特殊悬赏令，既能清除摇摆不定的墙头草，又能搜刮这些人的家底。”
　　“而这些人的家底，则会通过赌石的方法落进你的口袋。”
　　“那万一他们问家里要钱怎么办？”
　　“还有，你怎么保证所有人都会去赌石？”
　　面对白泽的两连问，陈长生淡淡笑道：“禁地那边我管不了，他们想问家里要钱那是他们的事。”
　　“但正派天骄我还是能管的，谁问家里要钱，我就收拾谁。”
　　“来上个三两次，他们就能明白我的意思了。”
　　“至于如何让他们去赌石，那就更简单了。”
　　“前段时间我把帝境苦海体系的消息散了出去，如今很多人的注意力都放在了卢明玉身上。”
　　“卢明玉要去赌石坊找剑飞，其他人必定效仿。”
　　“只要能带动浪潮，赌石坊里的石头很快就会卖光的。”
　　“而且为了调动他们的积极性，我还让马玲儿选了一批极品矿石给他们玩。”
　　“什么极品矿石？”
　　“天渊世界，四梵三界，以及我屠戮纪元打碎的一些世界碎片。”
　　“我去，那他们不得把裤衩子都赔光。”
　　“对呀！”
　　“不然我怎么赚钱。”
　　“嘿嘿！”
　　“论缺德还得是你！”
　　......
　　黑三角。
　　历经辗转，卢明玉几人终于回到了黑三角。
　　在与陈梦洁碰面之后，陈筱直接表明了自己的来意。
　　但是在听完之后，陈梦洁却表示反对。
　　“说实话，我不建议你们这样去赌石坊，而且未来几十年之内，我都不建议你们去。”
　　“为什么？”
　　陈筱不解的问了一句，陈梦洁开口说道：“十赌九骗，你们抱着这么急切的心态去赌石坊，摆明就是去送钱。”
　　“另外最近黑三角的赌石坊变动很大，你们这种什么都不懂的人进去，很容易倾家荡产的。”
　　面对陈梦洁的劝诫，卢明玉轻声道：“多谢梦姑娘告知，但我有非去不可的理由，所以接下来就要多多劳烦你了。”
　　卢明玉开口，陈梦洁咂嘴道：“行，既然卢大哥都开口了，那我就带你们去吧。”
　　“不过先说好，想要开出指定的东西，你们要准备很多钱。”
　　“没问题，需要多少，梦姑娘说个数就是了。”
　　“先准备五十亿吧，我们试试手再说。”
　　卢明玉：？？？
　　“梦姑娘，你刚刚说多少？”
　　“五十亿神源呀！”
　　“建议你们准备纯粹的神源，不要用法宝和灵药抵押，因为按这里的规矩，抵押东西只按市场价的七成计算。”
　　得到这个数字，一旁的刘一刀不淡定了。
　　“五十亿神源都够买我的命了，我们是去赌石，不是去送钱。”
　　“你确定要这么多？”
　　面对刘一刀的质疑，陈梦洁翻了个大大的白眼说道。
　　“十赌九骗，十赌九输，这么简单的道理你都不明白吗？”
　　“想要开出特定的东西，那就等于拿钱去砸，五十亿已经很少了。”
　　“可你不是赌石高手吗？”
　　“我是赌石高手，但赌石高手也是需要成本的。”
　　“内院的石头是论斤卖的，一斤石头的价格往往是五千神源起步，而且一块石头动辄万斤起步。”
　　“那种顶级矿石，就连我也拿不准，不开上个十几二十块，我一点把握都没有。”
　　“让你们准备五十......”
　　“等会，什么是内院？”
　　刘一刀打断了陈梦洁的话。
　　看着众人一脸茫然的样子，陈梦洁无语道：“你们不会不知道什么是内院吧。”
　　闻言，众人整齐划一的摇了摇头。
　　陈梦洁：“......”
　　我真是太天真了，五十亿根本就不够。
　　......

