第1106章 赌上未来，携手合作
　　面对卢明玉的话，钱雅淡淡说道。
　　“先生给我的东西，我自然是有把握能接住的。”
　　“就是不知，你能不能接的住了。”
　　“这次的拍卖会金额远超以往，其总数已经达到了五千亿。”
　　“按照一成五的佣金比例来算，拍卖行的收入约为七百五十亿。”
　　“再除去诸多成本，本次的净利润大概在五百亿左右。”
　　“这笔钱你能掌握多少，全看你自己的本事。”
　　听着钱雅的话，卢明玉笑道：“有姑姑相助，明玉自然是能如有神助。”
　　“你错了，在这件事情上我也帮不了你多少。”
　　“御兽一脉和兽族的矛盾马上就要爆发，我的大部分精力要放在这件事情上。”
　　“也就只有把这件事情做好了，你才能在卢家掌握更多的话语权。”
　　“所以说，这五百亿的佣金，是独属于你自己的历练。”
　　闻言，卢明玉当即拱手说道：“明玉定不辜负姑姑的期望。”
　　“如此最好！”
　　说完，钱雅带着卢明玉离开了拍卖行。
　　......
　　小院。
　　“先生，有人找你！”
　　关萍推开门冲着院子里喊了一声，而她身后跟着的，正是白凤等人。
　　这时，白泽从房间里走了出来说道。
　　“都进来吧，他在房间里等着你们呢。”
　　闻言，白凤等人冲着白泽行了一礼，然后向房间走去。
　　但是在路过白泽的时候，关萍小声的问道。
　　“白大人，先生在房间干什么呢？”
　　“你进去就知道了，反正是好事。”
　　见白泽不肯透露消息，关萍也没有继续纠缠，直接走进了房间。
　　等进入房间之后，关萍看到陈长生正坐在一张桌子前慢悠悠的喝着茶。
　　陈峰和白凤等人，全都站在一旁静静的等待。
　　两个呼吸过后，陈长生放下了手中的茶杯，然后亲手倒了四杯热茶放在桌子上。
　　“具体的局势我相信你们都了解的差不多了。”
　　“想要推动局势的发展，有些事情，自然就需要有人来做。”
　　“我面前有四杯茶，谁觉得自己有资格，那就坐下来喝上一杯。”
　　闻言，白凤率先上前说道：“目前我这边已经有三十八家兽族加盟，再给我一些时间，我能谈妥更多。”
　　“兽族方面的问题，我来负责！”
　　说完，白凤直接入座。
　　见白凤已经表态，陈长生开口说道：“基础已经有了，现在我们还缺少一个打手。”
　　“很多事情，兽族的身份是不方便做的，在这个时候，我们需要一个人族身份的打手。”
　　“因为只有人族出手，我们才不会被御兽一脉抓住把柄。”
　　面对陈长生的话，陈峰抿了抿嘴说道：“这件事交给我吧。”
　　“但有言在先，我不会帮你们杀人。”
　　说着，陈峰就要入座。
　　“且慢！”
　　这时，和白凤一起前来的兽族天骄开口了。
　　“陈公子，我并非质疑你的能力。”
　　“只不过我们这次要做的是开天辟地的大事，你真的有把握退敌吗？”
　　闻言，陈峰没有丝毫犹豫，直接坐了下来说道。
　　“若是有一天我无法胜任这个事情，到时我会自动退出的，不劳道友费心。”
　　得到这个回答，兽族天骄也没有再说什么了。
　　毕竟陈峰在须弥幻境当中的战力，那是有目共睹的。
　　陈峰入座，没等陈长生再次开口，关萍直接坐在了第三个位置上说道。
　　“这第三个位置，我可就当仁不让了。”
　　“毕竟炼假药这种事，你们谁都没我厉害。”
　　此话一出，一旁站着的兽族天骄有些不服气了。
　　“萍姑娘，虽然你拜在了塔主门下，更是一直跟随在长生先生左右。”
　　“但你别忘了，这里是丹域，会炼丹的不是只有你一个人。”
　　“你凭什么坐这个位置？”
　　面对兽族天骄的质疑，关萍不屑道：“炼丹确实有很多人会，可是炼出兽族专用的丹药，你们行吗？”
　　“想要拉拢御兽一脉的兽族，上好的丹药是必不可缺的。”
　　“你们要是真的能研制出兽族专用的丹药，那这个位置就轮不到我来做了。”
　　“好听的话谁都会说，不拿出点真本事来，我们凭什么信你！”
　　“那就手底下见真章吧！”
　　正说着，门外传来了一个男子的声音。
　　只见卢明玉走了进来笑道：“萍姑娘到底有没有这个能力，到时候试一试就知道了。”
　　“如果她做不到，那她自然要让位。”
　　说着，卢明玉直接坐在了最后一个位置上。
　　面对卢明玉的入座，在座的众人没有任何质疑。
　　“兽族提供原材料，地盘，陈兄负责解决一些外围的阻力。”
　　“萍姑娘负责解决丹药的问题，我负责解决一切东西销售的渠道。”
　　“所有赚取的利润，兽族占四成，萍姑娘占半成，陈兄占半成，我占两成。”
　　“剩下的归先生所有，诸位觉得意下如何？”
　　卢明玉刚一入座就分配好了利润的分配。
　　面对这个分配比例，一直没有说话的白凤开口道。
　　“卢兄拿两成我没有意见，长生先生拿三成我也没有意见。”
　　“可是他们两人就占据了一成的利润，这是不是有点太多了。”
　　“一点都不多。”
　　“萍姑娘和陈兄都是塔主的记名弟子，就冲这个金字招牌，他们也值这个价钱。”
　　“更别提萍姑娘的丹道和陈兄手中的剑。”
　　“再说了，萍姑娘和陈兄未来不可限量，你们用一成的利润将他们绑在这艘船上。”
　　“这已经是天下最划算的买卖了。”
　　看着卢明玉的眼睛，白凤淡淡道：“他们未来的成就我不下定论，我只为现在的事情负责。”
　　“你只需要告诉我，如果他们达不到要求，该怎么办？”
　　“我为他们担保！”
　　“如果萍姑娘和陈兄无法完成他们的事情，所有的损失我来付。”
　　“好！”
　　“有卢家小公子这句话，那就足够了！”
　　得到了自己想要的东西，白凤冲着陈长生拱手道。
　　“长生先生，这件事情我兽族没有任何异议，请问接下来该怎么办？”

