第116章 招揽陈长生，紫府圣主：你不是我喜欢的类型
　　房间里。
　　三人就这样静静的坐在桌前，谁也没有先开口。
　　良久，紫府圣主率先开口道：“陈公子天资卓越，乃是千年难有之奇才。”
　　“不知陈公子师承何处？”
　　听到这话，陈长生嘴角微微一扬，笑道：“在下无门无派，一身本领只是自学的。”
　　“原来如此，可是我看东荒的三位道友与公子关系匪浅。”
　　“小友该不会是他们的传人吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“圣主说笑了，人生在世，谁还没几个朋友故人。”
　　“在下只是机缘巧合与他们认识罢了，就比如紫凝姑娘也与昆仑圣地的姜长老认识。”
　　“总不可能她也是姜长老的传人吧。”
　　听完陈长生的话，紫府圣主眼神顿时闪过了一丝光彩。
　　陈长生的实力，不敢说是年轻一辈当中无敌的存在，但是他绝对不逊色任何圣地的圣子。
　　圣子是圣地的准继承人，哪怕是圣地想要培养出这样一位天骄，也需要倾注大量的资源。
　　现如今自己面前有这样一位“野生”的圣子，若是将其拉拢，那可是大赚特赚。
　　想到这，紫府圣主再次开口道：“公子言之有理，不知公子如何看待我这位劣徒。”
　　闻言，陈长生打量了一下旁边的紫凝。
　　“紫凝姑娘虽然薄纱遮面，但仅凭露出来的半张容颜就足以惊艳世人。”
　　“其气质更是堪比天上的仙子，才情，容貌皆是上上之选。”
　　“中庭三大美人，名不虚传。”
　　“既然公子这般看得起我这位劣徒，那我就做一回月老，为公子牵一牵这根红线。”
　　“不知公子意下如何？”
　　此话一出，紫凝的脸红了，可是她的眼中却闪过了一丝不情愿。
　　天骄大会，自己败在公孙怀玉的手里，这也就说明紫府圣地失去了与群雄争锋的资格。
　　若是不寻找其他出路，一旦师父退位，紫府圣地将会一直被其他圣地压上一头。
　　“呵呵呵！”
　　“圣主说笑了，在下与紫凝姑娘乃是君子之交，绝无他意。”
　　见陈长生拒绝了招揽，紫府圣主看向陈长生说道。
　　“公子，在如今这乱世，孤身一人很难有太大的成就。”
　　“其他圣地开的出的价钱，我紫府圣地同样也开得起。”
　　“而且相比较之下，我紫府圣地更有诚意。”
　　“姜平，扶摇，玄心，巴图鲁，这些人都是天骄中的妖孽。”
　　“就算公子加入他们，也未必能获得全力支持，除开这些顶级势力之外，我实在想不出公子还有什么其他选择。”
　　“公子总不会想和七十二狼烟那些贼寇之流混为一谈吧。”
　　看着紫府圣主充满自信的眼神，陈长生笑了。
　　“既然话都说到这个份上了，如果在下继续拐弯抹角，就显得有些不识抬举了。”
　　“纵观中庭，紫府圣地开出的价格确实最诱人。”
　　“但我对这种黄毛丫头不感兴趣，我要的是你。”
　　“咔！”
　　紫凝手中的杯子瞬间粉碎，一把锋利的宝剑直指陈长生咽喉。
　　“放肆！”
　　“陈长生，你真以为紫府圣地非你不可吗？”
　　面对紫凝的怒火，陈长生一点搭理的意思都没有，只是静静的喝着茶。
　　“出去！”
　　紫府圣主淡淡的说了一句。
　　见状，紫凝不甘道：“师父，他......”
　　“出去！”
　　紫府圣主的语气冷了几分，紫凝最终只能咬牙收回了长剑，转身离开了房间。
　　等紫凝走后，紫府圣主给陈长生又倒了一杯清茶，开口道。
　　“你的潜力确实很大，但我不喜欢你这种类型。”
　　“我喜欢那种霸气无边的男人，换个要求吧。”
　　说完，紫府圣主挑衅的看了一眼陈长生，眼神中充斥着一种莫名的讥讽。
　　“哈哈哈！”
　　“妙！妙极了！”
　　“心静如水，洞若观火，我的眼光果然没错。”
　　“今天我来这里目的和你一样，也是来做月老的。”
　　“恰巧，我身边就有这么一个霸气无边的男人，若是你们抓住他的心。”
　　“紫府圣地的劣势，瞬间将会扭转。”
　　听到这话，紫府圣主也来了兴趣。
　　“哦？”
　　“那你倒是说说，你口中男人是怎么个霸气法。”
　　“白手起家，纵横中庭无敌手，搅的各大圣地鸡犬不宁，这样的男人够不够霸气？”
　　此话一出，紫府圣主的眼睛眯了起来。
　　“这件事情，是你的想法，还是他的想法？”
　　“当然是我的想法，那家伙对男女之事就是个棒槌。”
　　“如果等他醒悟，他一辈子都是光棍。”
　　“你和姜不凡是同时代的天骄，可是七百年前的年轻一辈，都被姜不凡压得抬不起头来。”
　　“七百年前如此，七百年后同样也是如此。”
　　“现如今紫凝已经败了，那就代表紫府圣地还要被昆仑圣地压一头。”
　　“就算你找到了能稳压姜不凡的天骄，那你有没有想过，天骄成长起来还需要多少时间。”
　　“现如今有一个现成的摆在你面前，你真的就不动心？”
　　面对陈长生极具诱惑的语言，紫府圣主严肃了起来。
　　“你到底是谁？”
　　“听你这语气，七十二狼烟似乎是你在当家。”
　　“我是谁不重要，你只需要知道我能做这个主就行了。”
　　“不过我也不是那种古板的人，如果他征服不了你，你征服不了他，那这件事情就此作废如何？”
　　闻言，紫府圣主思索了一下，说道。
　　“不够！”
　　“想要让紫府圣地全力支持巫力，光凭他一个人还不够。”
　　“七十二狼烟与昆仑圣地是死仇，与其他势力也有仇怨，如果紫府圣地支持巫力。”
　　“那么紫府圣地将会成为中庭的公敌，这个风险太大了。”
　　“如果再加上我呢？”
　　“你和巫力的事要是成了，我陈长生可以入住紫府圣地三百年。”
　　“一言为定！”
　　面对陈长生开出的条件，紫府圣主毫不犹豫的答应了。
　　有陈长生和巫力这两位绝顶天骄加入，再配合紫府圣地的底蕴和资源。
　　就算是天命之人现在现身，自己也有把握争上一争。

