第1053章 天大的因果，吓傻卢明玉
　　“护城队那边我已经打过招呼了，任何人都没办法求情。”
　　“三十鞭的鞭刑，他们是逃不掉的。”
　　听到卢明玉的回答，陈长生满意的点了点头。
　　“处理的很好，账单呢？”
　　“账单我已经准备好了，那三家公子哥的家族应该已经收到了，关萍和陈峰的账单等他们出来我再给他们。”
　　“所有的报价我都翻了十倍。”
　　“干的好！”
　　陈长生满意的拍了拍卢明玉的肩膀，开口道：“不让他们长点记性，整天就知道给我惹事。”
　　“对付这种小角色居然还要动手，真不知道他们是怎么想的。”
　　“跟在我身边这么久了，一点机灵劲都没学到。”
　　面对陈长生的抱怨，卢明玉笑道：“他们阅历还浅，做事冲动很正常。”
　　“可拉倒吧。”
　　“我看他们就是怂，要是真的冲动，他们应该和护卫队干！”
　　“要是他们真的有胆子向护卫队动手，我指定捞他们。”
　　“护卫队一来就束手就擒，打他们三十鞭子那是轻的。”
　　听到这个回答，卢明玉只是笑了笑，并没有发表自己的意见。
　　“对了老师，我们师门的两位师兄所在何处？”
　　“我这个小师弟，怎么也该找时间去拜访一下吧。”
　　“你二师兄死了，你大师兄我也不知道在哪。”
　　“等有机会了，你自然就见到了。”
　　“原来是这样，那不知我两位师兄的名讳是什么，我也好平常留意一下。”
　　卢明玉随口问了一句，陈长生却停下了脚步。
　　直勾勾的看着卢明玉，陈长生认真说道：“你这两位师兄的名字，因果大的很，你确定要知道？”
　　望着突然认真的陈长生，卢明玉也有些慌乱了。
　　“老师，你这样说我都有点不敢问了。”
　　“我这两位师兄的因果，大到什么程度了？”
　　“比天大，一般人承受不了这样的因果。”
　　“那我就更想知道了，有两位顶天立地的师兄，我也能沾点光不是。”
　　看着卢明玉跃跃欲试的样子，陈长生将手中的盘子递给水月说道。
　　“丫头，去给我买点水果。”
　　“好的先生。”
　　水月拿着盘子乖乖走开，陈长生平静道：“你的大师兄叫巫力，你的二师兄叫陈十三。”
　　听到这两个名字，卢明玉快速在脑海里搜索。
　　可是想了半天，他依旧没有想到与这两个名字对应的强者。
　　“老师，我们的师门可能是太过隐蔽了，我一时间没有想起两位师兄的事迹。”
　　“要不您再给点提示？”
　　“这是他们的本名，你不知道很正常。”
　　“但他们两个的外号你应该听说过。”
　　“什么外号？”
　　“荒！”
　　得到这个回答，卢明玉先是一愣，随后整个脑子都炸开了。
　　“老师，您说的是‘荒天帝’吗？”
　　“连‘荒天帝’你都知道，看样子你对‘纪元’的概念比较了解。”
　　“没错，你大师兄就是十万年前创造苦海体系的荒天帝。”
　　“滴答！”
　　一滴冷汗顺着卢明玉的额头落下。
　　只见他颤巍巍的说道：“大师兄是荒天帝，那我的二师兄该不会是‘剑神’吧。”
　　“是的。”
　　得到陈长生的肯定回答，卢明玉当即在原地来回踱步。
　　“荒天帝开创苦海体系，他天生就是无敌的代名词。”
　　“早就听说他与剑神是同门师兄弟，没想到居然是真的。”
　　“白发剑神乃是剑道魁首，世上用剑之人，无人敢在他面前称尊。”
　　“我卢明玉居然能成为他们的师弟，这简直是天方夜谭！”
　　正说着，兴奋的卢明玉突然愣住了。
　　他僵硬的转头，然后看向了陈长生。
　　“如果荒天帝是您的弟子，那您岂不是纪元屠夫送葬人？”
　　“纪元屠夫？”
　　陈长生抬头想了想说道：“他们什么时候给我起了这么一个外号了，你不说我还真不知道。”
　　“是不是屠夫我不清楚，但送葬人一定是我。”
　　听到陈长生的话，卢明玉也意识到自己说错了话。
　　“老师见谅，这种污蔑一定是他们栽赃陷害的，当不得真。”
　　“他们没有栽赃我，我真的杀了一个纪元的人。”
　　卢明玉的嘴角在抽搐。
　　虽然他已经尽力往高处猜测陈长生的身份，但他怎么也不会猜到，自己的老师会是屠戮一个纪元的狠人。
　　“为什么？”
　　卢明玉下意识的问了一句。
　　“原因很复杂，一时半会说不清楚，但根本原因是我们纪元出现了一种东西。”
　　“这种东西在你们纪元也出现了，我最近正在调查。”
　　“具体线索和渡生真火有关。”
　　听到这话，卢明玉傻眼了。
　　“老师，你不会再上演一次纪元屠杀吧。”
　　“想什么呢，你们纪元的情况没我们的严重。”
　　“另外这件事你们有人在管，我只是顺便看看会不会有遗漏。”
　　得到陈长生的回答，卢明玉也微微松了一口气。
　　“这样最好，老师你真的吓到我了。”
　　“可是据传说，送葬人在战争结束之后兵解归天，您怎么会跑到我们这了。”
　　闻言，陈长生双手背在身后，慢悠悠的说道。
　　“我当时确实兵解了，但我没有归天。”
　　“自己家里待腻了，自然要出来玩玩喽！”
　　“没想到出来玩一趟还能收个徒弟，这次出门值了。”
　　陈长生云淡风轻，卢明玉低头思索一下说道：“无尽海的女子来历神秘，前段时间我还在猜测她的来历。”
　　“现在看来，她应该是和老师一起的。”
　　“不知她又是哪位传奇人物？”
　　“她是天庭二代财神，前几万年还和你们做过生意，你们家族的史书应该有记载。”
　　“因为你们纪元当中有人见过她，所以我没带她出来。”
　　“至于在无尽海出手的神秘高手，只是我手下的一个傀儡而已。”
　　“‘四天灾’这个词，你应该听说过。”
　　听完陈长生的话，卢明玉深吸一口气缓缓吐出。
　　“老师说的对，这因果确实比天大。”
　　“能拜在老师门下，我卢明玉真是三生有幸！”
　　......

