第1527章 一位天骄的请求！
　　话音落，巴图鲁直直的从空中坠落。
　　陈长生也迅速用神力接住了下坠的巴图鲁。
　　望着身旁这位斗了数十万年的故人，巴图鲁眼睛瞬间就红了。
　　“陈长生，体修真的没有前路了吗？”
　　面对巴图鲁的质问，陈长生只能用沉默来回答。
　　见状，巴图鲁的神情更加激动了。
　　“我不甘心，我真的不甘心！”
　　“你们每个人都完善了自己的路，可是唯独体修没有前路。”
　　“二十万年了！”
　　“我花了二十万年时间还是没有找到出路，我难道真的就比你们差吗？”
　　巴图鲁的声音中掺杂着无限的悲凉。
　　和巫力这些人处于同一时代，是他的幸运，同样也是他的不幸。
　　如果没有巫力这些人的对比，巴图鲁很可能做一个普通的“高阶修士”。
　　眼见陈长生迟迟不说话，巴图鲁的情绪突然平复了下来。
　　“其实我早就知道我输给你们了，在天骄大会的时候我就知道了。”
　　“这些年一直强撑着不肯认输，就是因为我想证明，我赢不了你们，并不代表我的道也赢不了你们。”
　　“但事实就是这么残酷，我不顾世俗眼光加入禁地，苟延残喘的活了二十万年。”
　　“到头来，我依旧毫无作为。”
　　“我巴图鲁从不畏惧死亡，但是这样窝囊的落幕，我真的不甘心。”
　　面对巴图鲁的话，一直沉默的陈长生终于开口了。
　　“都这么大的人了，还像小孩子一样抓着一点执念不放。”
　　“别说是你没有开辟出体修的道路，就算是你开辟出来了，又能怎么样？”
　　“啪！”
　　听到这话，巴图鲁一把拉住了陈长生的手，激动说道。
　　“你这话是什么意思，你是不是找到了体修的出路？”
　　望着身形干枯的巴图鲁，陈长生犹豫片刻淡淡说道：“没错，我找到了一条出路，一条独属于体修的出路。”
　　“这条路能走多远？”
　　“不知道，但应该不会比其他大道差。”
　　“你果然是最聪明的，我就知道你一定能行，我巴图鲁输的心服口服！”
　　得到陈长生给出的答案，巴图鲁眼中饱含热泪。
　　“这个给你，你一定要让体修之道一直走下去！”
　　将一块玉简塞到陈长生手里，巴图鲁的眼中满是激动。
　　面对手里的玉简，陈长生轻声道：“体修之路，比其他修士更加极端。”
　　“我们这八个月的交战就是最好的例子。”
　　“按照正常情况，你应该还有千余年的寿命。”
　　“可就因为你与我死战，你的寿命缩短到了八个月，这种极端的修行，真的有必要存在吗？”
　　“可是这条路真的很强！”
　　巴图鲁紧紧握住陈长生的手，恳切的说道：“我知道以你的能力，你完全能轻松的毁了体修之道。”
　　“但这世上不是所有人都贪生怕死，总有那么一些人为了追求道而前赴后继。”
　　“所以我恳求你不要毁了这条路！”
　　巴图鲁的语气卑微到了极致，因为他知道这个时代的天骄中，最有希望走体修之道的是陈筱。
　　作为陈筱的干爷爷，也作为修行界的领航者，陈长生完全有能力决定陈筱未来的路。
　　如果他不同意陈筱走体修之道，陈筱是不可能走通这条路的。
　　眼见陈长生迟迟不做回答，巴图鲁继续说道：“我没有什么东西能让你动心，但只要你愿意给体修一条活路，可以给你跪下。”
　　说着，形似骷髅的巴图鲁直接跪在了陈长生面前。
　　这位顶天立地的草原汉子，就这样跪在了陈长生面前。
　　“呼~”
　　一缕轻飘飘的剑气落在陈长生面前，感受着剑气中蕴含的气息，陈长生轻叹一声说道。
　　“行，我答应你！”
　　得到陈长生的保证，巴图鲁嘴角扬起了一丝笑容，而他的身体也化为尘埃随风消散。
　　一代天骄孛儿只斤·巴图鲁，就这样化为了尘埃。
　　见状，陈长生右手一挥，飘散的尘埃再次聚拢。
　　“一个个的都这么不让我省心。”
　　“死就死吧，偏偏还要化为飞灰到处跑，不知道这样很难找吗？”
　　简单的抱怨了一句，陈长生拿出一具早已准备好的棺材，随后将巴图鲁的骨灰放入其中。
　　做完一切之后，陈长生转头看向灰暗的天空说道。
　　“我的一位故人刚刚离世，人也死的差不多了，你还不打算现身吗？”
　　“如果真是这样的话，水书我不要了，这个世界就作为你的墓地怎么样。”
　　话音落，一个男子的身影在空中出现。
　　随着这个男子的现身，持续了八个月的战斗，也在这一刻逐渐停歇。
　　......
　　边关。
　　无数生灵的鲜血染红了大地，原以为只是简单的对峙，没想到却经历了八个月的厮杀。
　　在这八个月当中，纵使是君临这种顶级天骄，也几乎是险死还生。
　　也就是在这场战争当中，这些天骄们才认识到真正的战争到底有多残酷。
　　“你们到底是怎么弄的，为什么后勤没有跟上！”
　　一身黄金盔甲的恒天闯了进来，只见原本华丽的盔甲，此时已经沾满了鲜血。
　　面对恒天的怒火，正在和星空商量战法的君临开口道。
　　“后勤的事情正在想办法，你再等等吧。”
　　“我当然能等，下面的那些人能等吗？”
　　“八万人在等着后勤物资，没有这些东西你让我怎么打。”
　　“要是你们没能力处理这件事情，那就让我来。”
　　“把几十万人的性命当儿戏，他们到底想要干什么？”
　　眼见恒天的怒火越来越大，身为边关将领的星空当即劝道：“道友稍安勿躁，这件事情我一定会尽快处理的。”
　　“你再多给我一点时间。”
　　“我可以给你时间，但其他人不会给我时间。”
　　“上面的那群老家伙马上就要结束战斗了，等他们出来，我们就会撤离黎阳皇朝。”
　　“到时候你们能扛得住吗？”
　　话音落，君临和星空全都愣住了。
　　“长生爷爷他们快要结束了？”
　　“没错，我刚刚收到消息，奇书争夺赛快要结束了。”
　　“北冥界的动荡基本上是板上钉钉，等长生前辈他们出来，我们就要前往北冥界。”
　　“到时候如果还没有处理好这些麻烦，黎阳皇朝就等着被灭吧。”
　　......
　　PS：第二章正在码字中！

