第1738章 高铭：我上面有人！
　　面对城主的话，陈长生眉头一扬说道。
　　“高铭高城主，你上面真的有人吗？”
　　见陈长生松口，高铭连忙说道：“我上面真的有人，不然我怎么敢动你呢？”
　　“只要你愿意放过我，今天的事我可以当没发生过。”
　　得到这个回答，陈长生脸色突变，当即笑呵呵的将高铭扶了起来。
　　“高城主，你看这事闹的。”
　　“刚刚我是和你开玩笑呢，你千万不要放在心上。”
　　“要不这样，找个时间你替我引荐一下，我亲自给你头上大人赔罪。”
　　看着陈长生的满脸笑容，高铭愣了一下，随后迟疑道：“想要见那位大人，绝不是一件简单的事情。”
　　“如果有时间的话，我会帮你......”
　　“啪！”
　　高铭的话还没说完，陈长生的巴掌就扇在了他的脸上。
　　“高铭大人，你虽然叫高铭，但你怎么一点都不‘高明’？”
　　“我和你好好说话，不是因为你有多厉害，而是因为我想见一见你头上的人。”
　　“不杀你，是因为我不想和他的关系闹的很僵。”
　　“如果你在这件事情上推三阻四，你觉得还有什么活着的价值吗？”
　　“朝廷有朝廷的规矩，修行界有修行界的规矩。”
　　“但不管朝廷还是修行界，都奉行一个道理，拳头大就是真理。”
　　“你觉得我杀了你之后，朝廷会为了你这么一只蝼蚁来大费周章的对付我吗？”
　　“可我是朝廷的脸面呀！”
　　眼见陈长生再起杀心，高铭顿时有些慌了。
　　“我知道你是朝廷的脸面，但问题是你的屁股不干净。”
　　“这次押镖，你把百通商会的人都给灭了，百通商会要是不报复你，那他们也太无能了。”
　　“你说如果在这个时候，百通商会把你做的事情公诸于众，朝廷还会容得下你吗？”
　　“朝廷都放弃了你，你的死是不是就变得无足轻重了。”
　　听到陈长生的话，高铭一时间也有些哑口无言。
　　见状，陈长生拍了拍他的肩膀说道：“乖，这种复杂的事情不是你能想明白的。”
　　“你现在就老老实实的写封信给上面的人，好不好？”
　　面对陈长生温柔的语气，高铭呆愣道：“我该怎么写？”
　　“这里发生了什么，你就写什么，记得要如实上报，千万不要有什么隐瞒。”
　　“现在写吗？”
　　“不然呢？”
　　“好，我马上写！”
　　听到陈长生的话，高铭立马行动了起来。
　　一盏茶的时间过去了，高铭将写好的信件递给了陈长生。
　　大致阅览了一下上面的内容之后，陈长生点头说道：“写的不错，你还是有点用处的。”
　　说着，陈长生把信递给高铭，微微笑道：“把信尽快寄出去，然后老老实实的待在这里哪都别去。”
　　“我相信再过一段时间，你头上的那位大人就会派人来找你了。”
　　说完，陈长生带着白泽消失在原地。
　　看着陈长生消失的方向，高铭直接呆愣在原地。
　　因为按照他的预想，自己这次绝对死定了，毕竟没有人愿意放过想杀自己的人。
　　......
　　“陈长生，这种货色你留着干什么，直接灭了不就行了。”
　　离开龙门城，白泽好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“杀一个高铭对我来说不是什么难事。”
　　“可你有没有想过，如果我杀了高铭，这里的本土势力就会把我当成眼中钉。”
　　“就算我有办法解决这个麻烦，那我也要费很多功夫。”
　　“所以最好的解决办法，那就是放过高铭，毕竟打狗也要看主人的嘛。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“不对呀！”
　　“你陈长生睚眦必报那是出了名的，高敏想要杀你，你会这么轻松就放了他？”
　　“我只是说我不杀他，但我可没说别人不杀他。”
　　“什么意思？”
　　看着白泽不解的眼神，陈长生开口说道：“小黑我问你，我们两个对大宋皇朝来说，是什么样的存在？”
　　“就算不透露身份，凭我们两个的修为和手里的资源，也足以在这里称王称霸。”
　　“这不就得了。”
　　“对于大宋来说，我们两个的存在是非常庞大的。”
　　“哪怕只是露出冰山一角，也足以让他们非常重视。”
　　“现在我主动放过高铭，给背后之人一个台阶，那他是不是也应该投桃报李还我一个人情。”
　　听到这，白泽瞬间恍然大悟道：“我明白了，你的意思是说，背后的人会用高铭的命来当礼物？”
　　“没错！”
　　“可是这也不对呀！”
　　“高铭做这件事明显是背后之人指使的，用高铭的命就想敷衍了事，这是不是太糊弄人了。”
　　“江湖是人情世故，不是打打杀杀。”
　　“人家如果真的把高铭的命送给我们了，我们自然也要顺着台阶走下来。”
　　“如果不退上这半步，人家凭什么和我们合作？”
　　得到陈长生的回答，白泽撇嘴道：“你们这些人的心是真黑，在你们手下做事，有时候死了都不知道怎么死的。”
　　正说着，陈长生和白泽已经来到了马车附近。
　　此时，重伤昏迷的吴芳芳和冯宝也已经苏醒了过来。
　　看着满地狼藉的尸体，吴芳芳呆愣的坐在原地。
　　“你爹的尸体分散的太厉害了，我只帮他找回来了一部分。”
　　陈长生随手扔出一具棺材。
　　面对陈长生的行为，吴芳芳转头看向陈长生说道。
　　“为什么要杀我全家？”
　　“杀你全家的不是我，是土匪。”
　　“而且那些土匪和背叛你爹的镖师都已经被我杀了，从某种意义上来说，我是你的恩人。”
　　得到这个回答，吴芳芳凄惨的笑了笑说道。
　　“恩人，好滑稽的称呼。”
　　“你是不是早就知道了一切？”
　　“对，所有的事情我都知道，其中也包括你想从我这捞东西。”
　　“就因为这件事，我全家就要被灭门吗？”
　　“你怎么还不明白，我虽然讨厌你这种人，但我也懒得因为这种事杀人家满门。”
　　“现在发生的一切，与你的行为无关，留你一命，只不过是想告诉你，以后不要这样糟践自己了。”
　　......
　　PS：这个月真的非常非常忙，但答应大家的三更还是不变，感谢各位读者老爷的支持。
　　（第二三章九点更新）

