第1857章 天才出现的概率论！
　　“功法？”
　　面对李长生的想法，龙傲天眉头一扬说道：“虚拟世界的资源都是用虚拟点来兑换的。”
　　“刚刚我们几个也都尝试过一次，价钱基本上和市面上的相差无几。”
　　“光靠一些普通功法，我们得花多久时间才能凑齐足够的虚拟点。”
　　“但倘若不用普通功法来兑换，你该不会是把主意打到了我们的家传功法上面吧。”
　　“核心功法外泄等同叛族，你们李家不会没有这样的规矩吧。”
　　望着面前的龙傲天，李长生抿嘴说道：“李家当然有这样的规矩，而且相比于神兽一脉。”
　　“我们人族制定的规矩更加严苛。”
　　“既然明知是这样，那你为什么还敢打这个主意？”
　　听到这话，李长生淡淡一笑说道：“傲天学长，大家都是聪明人，你又何必揣着明白装糊涂呢？”
　　“丹药法宝之类的固定物资，大多数都是有市场价格的。”
　　“所以哪怕是虚拟世界，也不会花费太多价值去收购。”
　　“而这虚拟世界，最盈利项目，一定是功法类的东西。”
　　“因为丹药吃进肚子里就没了，功法卖出去之后，还可以复制一份继续卖。”
　　“这么简单的道理，傲天学长不会不知道吧。”
　　得到这个回答，龙傲天淡淡说道：“我当然知道，可问题是我没这个胆量打祖传功法的主意。”
　　话音落，现场顿时陷入了一阵沉默。
　　李长生的目光则是在众人身上扫视了一圈。
　　见状，李长生轻叹一声说道：“既然大家都不愿意明说，那我就来做这个恶人吧。”
　　“今天晚上你们匆匆赶来这里，并且摆出一副封锁消息的架势。”
　　“其实最终的目的，不是为了什么机缘，你们只是为了钱而来的。”
　　“我们这些大势力的天骄，早在很久以前就沦为神源的走狗了。”
　　听到这话，凤芝看了李长生一眼淡淡说道：“你这话有些难听了。”
　　“呵！”
　　“我这话当然难听，可是我们做的事更难看。”
　　“你身为凤族天骄，身上更留着无限接近祖凤的血脉纯度，请问你的种族给你准备了多少修行资源？”
　　“再说直白一点，你现在身上拿的出三千万神源吗？”
　　面对李长生的话，凤芝没有回答，因为她现在真的拿不出三千万神源。
　　看着凤芝沉默不语的样子，李长生轻声说道：“大家都是万族书院的学员，史书这一块我相信你们应该不陌生。”
　　“十万年前天骄过的是什么日子，你们心里应该很清楚。”
　　“‘豪掷千金’已经不足以完全形容他们了，视金钱如粪土才是他们的真实情况。”
　　“原本我们也可以享受这样的待遇，但在十万年前，随着帝师提出的一个理论，我们这些天骄的命运彻底被改写了。”
　　“《天才出现的概率论》，这本著作我最近正在读。”
　　一直保持沉默的孟德开口说了一句。
　　闻言，李长生的笑着说道：“没错，就是这个理论。”
　　“在这本书中，帝师提出了一个理论，那就是天才不是被培养出来的，能被培养出来的根本就不是天才。”
　　“从概率学上来说，天才只是一种小概率的事情。”
　　“想要让天才出现的频率变高，最好的办法不是砸下大量的资源去培养某几个种子选手。”
　　“而且增大培养范围，以量变引起质变。”
　　“这种做法，也导致我们这些天骄原本该享受的资源变少了。”
　　听到这，龙傲天抿嘴说道：“资源的变少都只是其一，《天才出现的概率论》中还有一个说法。”
　　“那就是真正的天才，往往能以最少的资源发挥最大的作用。”
　　“投入资源过剩，反而会压制年轻一辈的天赋。”
　　“帝师的说法是正确的！”
　　说到这，一旁的张陵开口说道：“自从实行了帝师的天才论之后，各方势力的中坚力量以及天才比例确实变多了。”
　　“事实证明，过剩的资源确实会让天才生出一种懒惰之心。”
　　闻言，李长生接过话头继续说道：“站在旁观者的角度来看，帝师的智慧确实让人敬佩。”
　　“可是站在当事者角度来看，他就是一个王八蛋。”
　　“家族现在给的资源，吃不饱饿不死，想要爬的更高，我们就只有拼命的努力。”
　　“更可恶的是，那些从庶出以及旁支血脉爬上来的人，一个比一个变态。”
　　“一斤神源在我们手里的或许会发挥出两斤的效果，但在他们手里却能发挥出三斤甚至四斤的效果。”
　　“有些时候我一直在想，他们到底是怎么做到这一步的。”
　　“如果不是有着从娘胎里带来的修行天赋，我现在早就被他们远远甩在身后了。”
　　“可就算拥有这些与生俱来的天赋，我依旧害怕被他们超越。”
　　“如果不是这样，我又何必来这万族书院进修。”
　　“不就是害怕跟不上时代，从而被同辈修士超越吗？”
　　话音落，众人再次陷入沉默。
　　因为除了孟德之外，在场所有人都背负着巨大的压力。
　　张陵虽然是当前的道家代表人物之一，但他很清楚，道门中还有很多更年轻，更努力的天才。
　　他们无时无刻不在后面追赶着自己。
　　至于龙傲天和凤芝的危机就更大了，虽然他们身上的血脉纯度很高。
　　但这种血脉纯度不是十万年来唯一的一个，近十万年来，和他们相似血脉纯度的族人还有好几个。
　　而且按照现在这个速度，保不齐再过一段时间，又会冒出来一两个。
　　要是运气再差一点，那些后起之秀甚至会超越现在的自己。
　　如果自己不能在这段时间内快速提升自己，那史书当中的失败者，注定会有自己的名字。
　　想到这，龙傲天看向李长生说道：“说了这多，你不就是想把我们拉上贼船吗？”
　　“破釜沉舟的勇气我有，但我还是想知道，你怎么保证我们拿到的东西是真的。”
　　“万一出了意外，我们能不能保住性命都是个问题。”
　　......
　　PS：第二章延后一个小时！

