第1842章 再见刘一刀！
　　“吱~”
　　房门缓缓打开，一个陌生男子正在慢悠悠的泡茶，一条硕大的黑狗正趴在他的脚边睡觉。
　　看到这一幕，男子的心脏在疯狂跳动，一段不知道被遗忘了多久的记忆，忽然浮现在眼前。
　　......
　　冥河禁地（回忆）。
　　“二师父，这个帝师真有你说的这么神奇吗？”
　　看着面前密密麻麻的卷宗，刘一刀好奇的问了一句。
　　见状，王昊淡淡笑道：“陈长生的魅力，不能用‘神奇’两个字来形容，他是一个让人又爱又恨的存在。”
　　“当他活着的时候，你无时无刻都想让他去死。”
　　“可如果他死了，你又会时常想念他。”
　　面对王昊的话，刘一刀不解道：“二师父，人怎么可能一会死一会活的，你的话我听不明白。”
　　望着刘一刀不解的眼神，王昊咧嘴笑道：“其他人确实不会这样，但他陈长生就不好说了。”
　　“因为陈长生这个人，总喜欢在关键的时候假死，然后用这种事骗过天下所有人。”
　　“更有意思的是，他假死的手段几乎是登峰造极，次数一多，世上很难有人分得清他是真死还是假死。”
　　“或者这就是他留下的后手之一吧。”
　　“等他哪一天真的死了，他在天下人心中埋下的这颗种子，也足以镇压天下很漫长的一段时间。”
　　得到这个回答，刘一刀想了想说道：“二师父，既然帝师的名号这么好用。”
　　“那万一他以后真的死了，我们是不是可以伪装成他的样子去做一些事情？”
　　“想法不错，但这个设想是不成立的。”
　　“为什么？”
　　刘一刀好奇的问了一句，王昊淡淡笑道：“不熟悉陈长生的人，或许会依靠相貌，气息，神识波动，以及一些固定的信物来判断他的身份。”
　　“但如果你和他相处过一段时间，你就会发现，这些东西统统没用。”
　　“相貌，气息，这些东西都可以伪装，但他陈长生的那双眼睛永远都伪装不了。”
　　“骗不了陈长生身边的人，你就是装的再像也没用。”
　　面对王昊的回答，刘一刀顿时来了兴趣。
　　“二师父，他的眼睛到底有什么奇特之处，居然能让你这么推崇？”
　　“这种感觉是无法用言语来描述的，或许有一天等你亲自经历过这种场面，你就会明白了。”
　　......
　　现实。
　　“站着干什么，过来喝茶！”
　　看着愣在原地的刘一刀，陈长生笑着招呼了一句。
　　闻言，刘一刀犹豫了一下，最终还是选择了入座。
　　“刚泡好的茶，尝尝！”
　　一杯热茶递到了刘一刀面前。
　　望着眼前的热茶，刘一刀还在做最后的挣扎。
　　“道友，听说你想做生意，不知是不是真的？”
　　“冥河禁地的人，不应该这么没规矩呀！”
　　“连尊称都没有，信不信我抽你？”
　　听到陈长生的话，刘一刀瞬间哭丧着脸说道：“前辈，好端端的，你为难我做什么。”
　　“怎么，我死而复生你不高兴？”
　　陈长生笑着看了刘一刀一眼，刘一刀则是像受了天大的委屈一样。
　　“我的长生前辈，你就别玩我了。”
　　“一口气假死十万年，这种事情用脚指头想都知道您要搞大动作。”
　　“我这小身板真禁不住你折腾，你就放过我吧。”
　　面对刘一刀的诉苦，陈长生一边泡茶一边说道：“没有和禁地一同离开长生纪元，这些年你的日子应该也不好过。”
　　“我手里现在有一桩事情，也有一桩机缘，你如果愿意，我可以让你参与进来。”
　　“长生前辈，我......”
　　刘一刀还想开口推辞，陈长生却举起茶杯说道：“叫前辈叫了这么久，我觉得还是‘先生’这个称呼好听一点。”
　　“不如你换个称呼怎么样？”
　　望着陈长生举起的茶杯，刘一刀突然沉默了。
　　良久，刘一刀轻声道：“前辈，你这是在施舍我吗？”
　　“不是施舍，是心疼！”
　　“这么多年过去了，再麻烦的事情也该想明白了。”
　　“你们都是一群好孩子，我不想看着你们继续颓废下去。”
　　看着眼前的陈长生，刘一刀抿了抿嘴，直接把手中的茶杯放了下来。
　　“前辈，我觉得我现在的生活没什么不好的。”
　　“如果你想做药材生意，我非常欢迎，但如果你想谋划什么大事，请恕晚辈能力不够，无法帮你。”
　　刘一刀直接拿出了摆烂的态度。
　　见状，陈长生也不生气，反而放下茶杯慢悠悠的说道。
　　“你们这一脉历来都是敬酒不吃吃罚酒。”
　　“既然好好说话你不听，那我就得上点手段了。”
　　“你想好好过日子我不拦你，但你能不能解释一下，为什么这个地方会有一个琳琅福地？”
　　“那个人的主意你都敢打，你是不是真的活腻了。”
　　“又或者说，你以为我死了，有些事情你就可以染指了吗？”
　　此话一出，刘一刀的额头瞬间冒出了一些细汗。
　　然而面对刘一刀的神情，陈长生不但没有停下，反而继续说道。
　　“我心疼你们，想给你们一条正路走。”
　　“你不感恩也就算了，反倒和我闹脾气，既然这样，那我们就公事公办吧。”
　　“我现在就去找人来收拾你，你洗干净脖子等死吧。”
　　说完，陈长生起身欲走，刘一刀则是笑着拉住了陈长生。
　　“先生，你这么认真干什么，我只是开个玩笑嘛。”
　　“这么多年没见，我都想死你了。”
　　刘一刀拉着陈长生重新坐了下来，并且直接将面前的热茶一饮而尽。
　　望着满脸笑意的刘一刀，陈长生嘴角微微上扬道：“不闹了？”
　　“先生说的哪里话，我可是最听话的乖孩子，先生说什么，我就做什么。”
　　得到刘一刀的“肯定”回答，陈长生淡淡说道：“既然你愿意听话，那我就再给你一个机会。”
　　“这次我要做的事情有点大，也有点麻烦。”
　　“你若是愿意来帮忙，创始者的位置，我可以给你留一个。”
　　“没问题，能为先生效命，这是我刘一刀的荣幸。”
　　......

