第1221章 崔天睿硬怼堂哥，鬼虎的改变
　　看着面前的陈长生，鬼虎恭敬的行了一礼，然后转身走了。
　　望着鬼虎那逐渐远去的背影，陈长生得意一笑，随后消失在原地。
　　......
　　广贤馆。
　　崔天睿正在给崔浩宇介绍兽界的情况。
　　这时，被陈长生叫走的鬼虎走了回来。
　　只见鬼虎径直走向了一个弯腰干活的少年面前。
　　面对鬼虎的行为，众人下意识的停下了手里的事情，崔天睿微微运转起了神力。
　　见状，崔浩宇好奇道：“这个鬼虎是打算闹事吗？”
　　“没错，”崔天睿点了点头说道：“鬼虎面前的那个年轻人是剑齿虎一族的人。”
　　“但有意思的是，他的母亲来自九头狮一族。”
　　“九头狮和剑齿虎两族历来不和，但是有两个族人却偷偷结为了道侣，并且生下了他。”
　　“东窗事发之后，他的父母被派到了苦寒之地，最终郁郁而终。”
　　“而他也因为同时拥有狮虎血脉而遭受到两族的嫌弃。”
　　“最终是兽族高层出面，让剑齿虎一族收留了他。”
　　“只不过因为出身和血脉不稳定的问题，他在剑齿虎一族可谓是受尽欺凌。”
　　得到这个回答，崔浩宇淡淡说道：“既然这样，你为什么要把他招进广贤馆？”
　　“因为他很强！”
　　“虽然他的血脉不太稳定，只要受到剧烈刺激就会发疯。”
　　“可是处于发疯状态下的他，实力会暴增好几倍。”
　　“这样的人如果能妥善培养，那他一定会是战场上的一员悍将。”
　　闻言，崔浩宇看了一眼远处的鬼虎两人。
　　“鬼虎针对他，就是因为血脉问题？”
　　“没错，自从他们两个加入广贤馆之后，我已经因为这件事和鬼虎交手过好几次了。”
　　“虽然这家伙喜欢把人分成三六九等，但不得不承认的是，他的实力真的很强。”
　　“不过这种情况不能继续下去了，再这样下去广贤馆的人心会出问题的。”
　　说着，崔天睿默默的拿出了一杆长枪准备动手。
　　而鬼虎则是静静的站在那个有些怯懦的少年面前。
　　两个呼吸过后，鬼虎猛的抬起了右手，怯懦的少年也下意识的做出了躲闪的动作。
　　“嗡！”
　　一股特殊的波动笼罩住了怯懦的少年，紧接着，九根黑色的针从他的背后冒了出来。
　　随着九根黑针取出，那怯懦少年的背也稍微直了一些。
　　望着这位经常欺负自己的少爷，少年眼中充满了不解。
　　因为他不明白鬼虎为什么要这么对自己。
　　“你体内的九黑玄阴针已经取出来了，从今以后，你的修为不会再被限制。”
　　“每天九处大穴的疼痛也不会再继续折磨你。”
　　“但没了这九黑玄阴针的压制，你血脉暴走的问题会更严重，以后会不会成为一个疯子，那就要看你自己了。”
　　说完，鬼虎转身走了。
　　但还没走几步，鬼虎就停下了脚步微微偏头说道：“我放过你，并不意味着我看得起你。”
　　“无论是从前还是现在，你在我眼中依旧是卑微的贱种。”
　　“之所以给你机会，那是因为兽主告诉我，真正的强者应该无惧一切挑战。”
　　“小的时候，你打断了我三条肋骨和一只手，从那之后，我再未和你真正的交手过。”
　　“我承认，你曾经在某一段时间，一直是我心中的梦魇。”
　　“可是现在，我愿意接受你的挑战，愿意公平的接受你的挑战。”
　　“我要用实际行动向天下人证明，贱种就是贱种，你永远只配在我的脚下。”
　　说到这，鬼虎停顿了一下，随后继续说道。
　　“作为能挑战我的人，你应该有名字。”
　　“你爹你娘曾经给你起过一个名字，这个名字叫‘微光’。”
　　说完，鬼虎的目光看向了崔天睿。
　　面对鬼虎饱含战意的目光，崔天睿同样不甘示弱的与其对视。
　　一个呼吸之后，鬼虎拿起工具开始继续干活。
　　而崔天睿则是摩拳擦掌，兴奋的说道：“姐夫就是姐夫，这么一小会的时间就弄出了个有意思的对手。”
　　“这样的生活真是太令人陶醉了。”
　　看着崔天睿痴迷的样子，崔浩宇淡淡说道：“按辈分来说我是你的堂哥，但按年纪来说，我比你大的太多了。”
　　“有句话我得告诉你，你们只看到了陈长生表面的手段，但却没看到他真正的恐怖之处。”
　　“三言两语就能扭转一个人的意志，这样的智慧，绝对是最恐怖的......”
　　“那又怎样？”
　　崔天睿打断了崔浩宇的话，并且直勾勾的看向他说道。
　　“不止是鬼虎变了，我也发生了很多变化。”
　　“这样的变化我喜欢，鬼虎也喜欢，有什么问题吗？”
　　闻言，崔浩宇皱眉说道：“天睿，我也曾经年少气盛过，那时的我心气比天还高。”
　　“可是经过了这么多年的磨砺，我明白了很多事情，有些时候......”
　　“不用说了。”
　　崔天睿再次打断了崔浩宇的话。
　　“堂哥，我知道你想说什么。”
　　“你想说的话，无非就是过刚易折之类的问题。”
　　“除此之外，你应该还会说，放弃自身优势和别人进行所谓的竞争是很愚蠢的行为。”
　　“这些事情你说的都对，但我只想问你一句话，你当年的心气还在吗？”
　　面对崔天睿的话，崔浩宇抿了抿嘴说道：“身处红尘，做事自然要步步为营。”
　　“随随便便就怒发冲冠，带来的后果非常惨重。”
　　“你敢接受我们的挑战吗？”
　　没有理会崔浩宇的话，崔天睿突然问出了一个毫不相关的问题。
　　“你们想要挑战我？”
　　“是的！”
　　“以你们的情况，恐怕很难有太大的希望。”
　　“有没有希望是我们的事，敢不敢接受那是你的事。”
　　听到这话，崔浩宇开心的笑了。
　　“呵呵呵！”
　　“你们想挑战的话，随时都可以来，不过你们要做好失败的准备才行。”
　　“哈哈哈！”
　　看到崔浩宇发笑，崔天睿同样也笑了。
　　“我们这帮人当中没有几个人是用剑的材料，就算赢了你，那也是牛头不对马嘴。”
　　“你不惧怕我们的挑战合情合理，但你敢接受陈峰的挑战吗？”

