第1693章 绝望的三百年！
　　面对巫力的回答，陈长生沉默片刻，随后轻声说道。
　　“长生之事虚无缥缈，无数奇人异士耗尽一生也没能找到真正的永恒。”
　　“你有信心走到最后吗？”
　　听到陈长生的话，巫力笑着看向远方说道。
　　“长生意味着永恒，也意味着能延续自身拥有的一切。”
　　“正是因为这样，世上的修士才会对长生趋之若鹜。”
　　“我对世界的权柄没兴趣，对绝世功法也没兴趣，我真正想的，只是不再失去身边的人。”
　　“就算我找不到真正的长生，我也要让身边的人更加长久的活着。”
　　“那他们要活到什么时候才算头？”
　　陈长生开口问了一句，巫力转头看向陈长生淡淡笑道：“活到我放下执念，活到他们不再留有遗憾。”
　　得到这个回答，陈长生抿嘴说道：“深陷时间的旋涡，这样的感觉并不好受，你要有心理准备。”
　　“老师你放心，我巫力别的本事没有，但就是抗揍。”
　　“不管我经历了什么，我一定不会让我活成讨厌的样子。”
　　“而且不去追求长生，这世上能让我追求的东西也就不多了。”
　　“所以为了活着，我也必须追求长生。”
　　听完巫力的回答，陈长生点了点头，然后将一枚玉简递给巫力说道。
　　“这是苦海帝境体系的修行法门，以及让一个纪元短暂拥有纪元雷劫的方案。”
　　“张百忍已经成功了，凭你的资质，我相信你一定能顺利晋级的。”
　　接过陈长生手里的玉简，巫力开口说道：“老师就是老师，一出手就改变了修行界持续了不知多久的局面。”
　　“有了这个东西，我的把握就更大了。”
　　“阿力，有个事我想要告诉你，上苍禁地一战，我......”
　　“老师，这个事不重要！”
　　巫力打断了陈长生的话，直勾勾的看着陈长生说道。
　　“真的失去也好，假的失去也罢。”
　　“不管结局是什么样，我一定要找到长生，把那些消失的故人给带回来。”
　　“其中自然也包括您！”
　　看着巫力认真的眼神，陈长生沉默良久，随后说道。
　　“你有目标，我不拦你就是了。”
　　“麒麟通讯器我在不断的升级，所能联系的范围也越来越远。”
　　“有时间就找我聊两句，不要让我等的太久。”
　　“没问题，我一定不会让老师等的太久。”
　　......
　　长生纪元。
　　正在埋葬四天帝的陈长生突然愣了一下，但他很快就恢复正常，开始自己的送葬工作。
　　等到陈长生忙完，荒古这才开口说道：“是有什么新情况了吗？”
　　“变动自然是发生了，但也都在预料之中。”
　　“我给你们三百年的时间，三百年之后你都要撤离，不然后果自负。”
　　得到陈长生的回答，众人自然知道他搞定了巨手那边。
　　面对这种结局，几家禁地也感到有几分诧异。
　　因为陈长生的动作实在是太快了。
　　“三百年的时间太短了，再加两百年如何？”
　　“又或者，你让魅影军团退回来一部分。”
　　绝命谷说出了自己的想法，陈长生看了他一眼轻声说道。
　　“杀人者人恒杀之，你们把天下苍生作为血食，那自然就要做好被苍生反扑的准备。”
　　“高端战力都被我调去追杀上苍禁地了，剩下的几乎都是小角色。”
　　“要是连这些人都解决不了，那禁地也没资格发动黑暗动乱。”
　　眼见陈长生不肯做出妥协，圣墟开口说道：“三百就三百，三百有三百的打法。”
　　“既然时间短，那我们手段激烈一点就是了。”
　　“禁地不养废人，死了只能怪他们本领不行。”
　　圣墟的话，得到几人的一致赞同。
　　这时，陈长生淡淡笑道：“苦海帝境体系刚出，你们就准备舍弃那些不太有价值的累赘，这样做不是有点残忍了。”
　　“这样做确实有点违背道德，但却是现在最正确的事情。”
　　“道德是给那些圣人去遵守的，我们禁地没有这种东西。”
　　荒古十分坦率的说出了自己的想法。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“也对，如果不做正确的事情，你们这些禁地早就被人灭了。”
　　“道德这种东西，对你们来说还是太陌生了。”
　　“想饱餐一顿，那就抓紧时间吧。”
　　“等到陈峰这群娃娃们成长起来，你们想吃都吃不了了。”
　　......
　　绝望三百年第一年。
　　所有的禁地就像疯了一样，开始拼命进攻各方大势力。
　　黑暗动乱刚开始的时候，禁地还只是选择一些较小的势力。
　　毕竟那些大势力都是有底蕴的，万一不小心被重伤一下，那可是得不偿失。
　　可是现在，各方禁地没有了这个顾忌，全部开始无差别攻击。
　　天庭，地府，佛国，山河书院......
　　凡是高阶修士聚集且底蕴深厚的地方，全都遭受到了攻击。
　　然而面对这种情况，长生纪元的修士顿时被打的节节败退，就连那些大势力也不例外。
　　......
　　绝望三百年第十年。
　　佛国三个大世界被攻破，亿万生灵全部成为禁地强者的血食。
　　眼见禁地的攻势逐步逼近，一名老僧独自迎上了禁地强者。
　　“老和尚，我们再吃三个世界就走。”
　　“识趣的话，就把路让出来。”
　　望着空中的七位强者，灰袍老僧双手合十唱了一声佛号。
　　“阿弥陀佛！”
　　“我不入地狱，谁入地狱。”
　　“今日贫僧愿舍生饲魔，还天下苍生一个太平。”
　　“敬酒不吃吃罚酒，那我就拆了你这把老骨头，看你还能不能这么嚣张。”
　　禁地强者冷冷说了一句，一场旷世之战瞬间展开。
　　这一战将整个大世界都打碎，一尊金身佛陀出现在了虚空之中。
　　那耀眼的佛光，让无数人抬头观望。
　　老和尚败了，纵使他使出了丈六金身，也败在了禁地强者的手中。
　　而禁地付出的代价，那就是七名高手只活下来了三个。
　　与此同时，在得知老和尚的死讯之后，邪佛从心“疯”了。
　　他放下一切事情开始追杀剩余的三名禁地强者。
　　世人都说从心是邪佛，但却很少有人知道，他只是在用自己的方法救这个世界。
　　......

