第1459章 踢到铁板了！
　　察觉到“卢明玉”的异样，一旁的陈长生顿时瞪了张百忍一眼。
　　见状，张百忍也乖乖的闭上了嘴。
　　随着张百忍的闭嘴，卡顿的“卢明玉”也开始缓慢恢复正常。
　　“对了明玉，你现在的修为到哪一步了？”
　　“陈长生”开口发问，卢明玉恢复正常说道：“说来惭愧，弟子目前只是九品仙王之境。”
　　闻言，陈长生皱了一下眉头说道：“以你的情况，五万年时间不可能才达到这个境界。”
　　“你小子是不是在谋划其他的路子？”
　　眼见陈长生戳破了自己心中的小算盘，卢明玉开口笑道。
　　“我就知道我这点小心思逃不过老师您的法眼，目前的境界是我故意为之的。”
　　“因为我想走一条别人没有走过的路。”
　　“你想完善仙王九品之后的苦海体系？”
　　“是的！”
　　卢明玉点头说道：“三万八千年前，我入仙王九品之境。”
　　“整个过程，我花了差不多一万年左右的时间。”
　　“在这一万年的时间里，我不断的打磨苦海体系的各个境界，入仙王九品时，我发现自身的境界已经改无可改。”
　　“那时的我面前摆着两条路。”
　　“第一条便是选择一个大世界承载天命，等踏入另一个境界之后，我再想办法斩去自身天命。”
　　“这个方法对我来说过于简单，而且没什么挑战性，所以我不选。”
　　“第二条路则是我自身孕育世界，从而踏入天帝之境。”
　　“这条路虽然比第一条路要难一点，但弟子花些时间也是可以做到的。”
　　“而且入天帝境之后，我未来很长一段时间都能畅通无阻。”
　　“可是当我面对这两条路的时候，我犹豫了，因为我发现无论我选哪一条路，这都是对我自己的一种浪费。”
　　“天帝境也好，大帝境也罢，不管我达到什么境界，我都只能成为某些人的影子，而不是真正的卢明玉！”
　　话音落，陈长生咂了咂嘴说道：“选这两条路，不代表你不能做真正的自己。”
　　“之所以不选，是因为你不想和那些‘庸人’走同样的路。”
　　“这种想法若是让其他人知道，你会被打死的。”
　　“能入天帝境甚至大帝境的修士，都不是泛泛之辈。”
　　“你这套理论，岂不是看轻了天下所有人，其中应该也包括了你的大师兄。”
　　听到这话，卢明玉咧嘴笑道：“那就请老师暂时帮我保密吧。”
　　“大师兄若是知道了这个事，肯定会跑来找我过招的。”
　　“现在的我可不想被他打一顿。”
　　看着面前的卢明玉，陈长生淡淡笑道：“既然怕被打，那就别这么傲。”
　　“教过这么多人，像你这么狂的，我还是第一次见。”
　　“没办法，都是跟老师您学的。”
　　“好了，我还有其他事要办，就不和你们闲聊了。”
　　说完，陈长生起身离开，而卢明玉却突然开口说道。
　　“老师，是你在回溯记忆吗？”
　　话音落，“陈长生”卡顿了一下说道：“是我。”
　　“我就说嘛，怪不得总感觉有人在窥视我。”
　　“老师身旁可是还有其他人？”
　　“有一个故人。”
　　“我能问问是谁吗？”
　　“张百忍！”
　　“原来这位传奇人物，过段时间去了长生纪元，我定要找他讨教几招。”
　　“行，我帮你们约时间。”
　　“一段时间不见，你这修为又精进了。”
　　面对陈长生的夸奖，卢明玉笑着说道：“都是老师您教得好。”
　　话音落，周围的景色瞬间变化，陈长生和张百忍也来到了一处虚空之中。
　　“我去，你这徒弟太狂了吧。”
　　“等他过来的时候，我一定要教训他！”
　　转头看着一脸愤慨的张百忍，陈长生面无表情道：“你是故意的吧？”
　　“呵呵呵！”
　　“真不好意思，这都被你看出来了。”
　　“主要是丹纪元的高手太多了，我忍不住嘛。”
　　“就算你忍不住，那你也该提前知会一声，再这样搞事情，我可就要赖账了。”
　　眼见陈长生有点生气，张百忍立马服软道。
　　“放心，事不过三，接下来我肯定不搞事。”
　　“你不是不搞事，你是怕了。”
　　“接下来我要见的人更强，有本事你继续接着闹。”
　　“我倒要看看，等他跨界过来收拾你的时候，你该怎么办。”
　　说完，陈长生径直向前走去，张百忍也连忙跟上陈长生的脚步。
　　“不是，你别生气嘛。”
　　“挨打的是我又不是你，你急什么。”
　　面对张百忍的喋喋不休，陈长生突然停住了脚步偏头说道。
　　“想让我原谅你也行，但你也回答我一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“卢明玉找你过招，你似乎一点都不怕，你是不是有把握赢他？”
　　闻言，张百忍嘿嘿一笑说道：“这话说的，我要是连个小辈都打不过，那岂不是太没面子了。”
　　“那云牙子呢？”
　　“只要不去他的地盘，他拿我没办法。”
　　得到这个回答，陈长生重新打量了一下面前的张百忍。
　　“有意思，看样子这些年你也没闲着嘛。”
　　“不过你们都这么拼，岂不是显得我很无能。”
　　“不然呢？”
　　“当年的天骄大会，哪一个不是人杰枭雄。”
　　“这么多年过去了，大家的修为都在进步，只有你半死不活的拖后腿。”
　　“你真给我们丢脸！”
　　来自张百忍的鄙视，让陈长生一时间有些哑口无言。
　　因为他现在的真实修为，连巴图鲁都比不上了。
　　三个呼吸之后，陈长生狡辩道：“修为境界不如你们，那是因为我懒得修炼。”
　　“想要超过你们，对于我来说简直易如反掌。”
　　“吹牛谁不会，你先做到了再说吧。”
　　“先忙正事吧，这个事情以后再说。”
　　没有理会张百忍的挑衅，陈长生直接跟上了记忆中的自己。
　　然而等两人刚刚接近入口的时候，他们直接被吸了进去。
　　“刷！”
　　“两位，道不可轻传，你们如此随意窥探过去，这是犯了大忌讳的。”
　　“以你们的身份和见识，不应该做出这样的事情。”
　　陈长生和张百忍被按在了一张石桌前。
　　看着面前的老者，一向云淡风轻的张百忍有些慌了。
　　“陈长生，这不是你的回忆吗？”
　　“为什么他能控制我们。”
　　“这个问题我也想知道。”
　　张百忍：“......”
　　踢到铁板了！
　　......
　　PS：今天四更！！（骄傲）

