第1339章 奇怪的感觉！
　　轻描淡写的点出关萍的身份，老者继续挖着土坑说道。
　　“自从王博战死之后，王家把所有的问题都怪在了他们身上。”
　　“更加痛苦的是，天下人都拿他们当笑柄，所有人都在骂他们有眼不识金镶玉。”
　　“千夫所指这种巨大的痛苦，不是一般人可以接受的。”
　　“就因为这个，他们就选择了自杀？”
　　关萍下意识的问了一句。
　　闻言，老者继续慢悠悠的说道：“当然不是，如果千夫所指让他们痛苦。”
　　“那么你的抛弃，则是让他们走向死亡的关键因素。”
　　“他们会在乎我？”
　　关萍自嘲式的说了一句，老者继续说道：“以前或许不在乎，但人总是会变的。”
　　“虽然他们两人利欲熏心，但他们对王博倾注的心血却是真的。”
　　“王博死后，他们所有的寄托也都付诸东流了。”
　　“再后来，他们把心思放在了你的身上，可是你似乎并没有给他们这个机会。”
　　“这种被亲人抛弃，外加千夫所指的感觉，绝对是世上最痛苦的事。”
　　得到这个回答，关萍抿了抿嘴低声道：“没错，这种被亲人抛弃的感觉确实是最痛苦的。”
　　“呼！”
　　话音落，虚空妖焰瞬间将老者团团围住。
　　“你到底是谁？”
　　“这些事情不是你一个看守墓地的人可以知道的吧。”
　　面对关萍的威胁，老者杵着铲子说道：“仙尊大人，我在这王家守了几十年的乱葬岗了。”
　　“王家的那些龌龊事情我知道的一清二楚，因为凡是见不得光的人，都会被埋在这里。”
　　“我知道这些事情，有什么奇怪的。”
　　“再说了，我虽然气血衰败，但我还没死。”
　　“有时间的时候，我也要出去走动走动，你和他们的事情闹得天下皆知，我为什么不能知道。”
　　说完，老者开始继续挖坑。
　　见状，关萍淡淡说道：“就算你说的有道理，但你为什么不怕我？”
　　“我为什么要怕你？”
　　“你是仙尊，是天骄，你想杀我比捏死一只蚂蚁还要简单。”
　　“可问题是，我现在已经要死了。”
　　“早死一年两年对我来说没什么区别，所以我自然就不怕仙尊大人你了。”
　　听完老者的话，关萍也撤销了手段。
　　因为根据她的感应，这个老者真的快要死了。
　　“老爷爷，你说我这样做是不是有点绝情？”
　　“是有点，但这也是他们应得的。”
　　“当初如果他们没有去相信王家诅咒的传说，那他们就不会落到这个下场。”
　　“如果他们在丹域的时候没有对你赶尽杀绝，我相信你也不会对他们这般绝情。”
　　“为什么？”
　　“你又不了解我，你怎么知道我不会绝情。”
　　关萍不解的问了一句，老者平静道：“他们俩的尸体在这摆了好几天了。”
　　“可是这么多天以来，只有你一个人来看他们。”
　　“由此可见，你并不是那种绝情绝义的人。”
　　说完，老者用力的从土坑中爬了出来。
　　随后一瘸一拐的走向了茅草屋，没过一会，老者拿着两套孝衣走了出来。
　　“穿一下吧。”
　　“你终究是他们的骨血，不管你有多恨他们，人死万事休，该有的还是要有的。”
　　看着老者手中的孝衣，关萍疑惑道：“你拿两套孝衣干什么，难不成你也要替他们披麻戴孝？”
　　“我又不是他们的儿子，我干嘛要替他们披麻戴孝。”
　　“如果我没记错的话，你好像和那个卢家的什么公子在一起了。”
　　“他作为姑爷，难道不应该披麻戴孝吗？”
　　“老人家说的在理！”
　　话音落，卢明玉就从一旁的树后走了出来。
　　见状，老者顿时被吓了一跳。
　　“你这小子，出来的时候也不打个招呼，差点吓死我了。”
　　“下次不要这样弄了。”
　　说着，老者将套衣服递到关萍手里，随后开始费力的掩埋顾玉婷夫妇的尸体。
　　面对老人的行为，卢明玉两人犹豫了一下，但还是穿上了孝衣。
　　时间一点一点过去，简单的送葬流程也结束了。
　　“老人家，今天的事情辛苦你了。”
　　“这点钱拿去买酒喝吧！”
　　卢明玉笑呵呵的把一枚源石塞到老者手里。
　　看着手里的源石，老者顿时乐开了花。
　　“多谢公子小姐，好人一定会有好报的。”
　　再三感谢之后，老者立马背着酒葫芦一瘸一拐的走了。
　　望着老者逐渐远去的背影，关萍低声道：“卢大哥，是他吗？”
　　“看不出来，”卢明玉摇了摇头说道：“无论是气血，修为还是一些其他的什么东西。”
　　“他的表现都平平无奇，准确的来说他只是一个寿元将近的低阶修士。”
　　“但是不知道为什么，我总感觉怪怪的。”
　　得到这个回答，关萍点头道：“我也有这种感觉，而且不只是现在，其他时候也有。”
　　“这十五年的时间里，我总会不定时的精神恍惚一下。”
　　“在精神恍惚的时候，我总感觉先生就在我身边。”
　　“对，就是这种感觉。”
　　卢明玉眉头微皱，说道：“这种感觉不止是你有，其他人也有同样的感觉。”
　　“仔细对比了一下这种感觉出现的次数，我发现陈峰出现这种感觉的次数要少很多。”
　　闻言，关萍转头看卢明玉。
　　“直说吧，你是不是也感觉先生没走！”
　　“是的！”
　　“时至今日，我依旧不相信先生已经离开了丹纪元。”
　　“可是不相信归不相信，想证明先生没有离开，我们必须拿出证据。”
　　“调查了这么多年，你查到什么了没？”
　　面对卢明玉的询问，关萍咧嘴一笑说道：“抱歉，我什么都没查到。”
　　此话一出，卢明玉哭笑不得道：“不是，就我们俩这关系，你有必要防着我吗？”
　　“不是我防着你，是你防着我！”
　　“你和陈峰交换信息，但是你却没把这些信息告诉我。”
　　“另外你这些年小动作不断，而且越来越频繁，所以你肯定查到了什么东西。”
　　“你都不先告诉我，我凭什么告诉你！”

