第1011章 暗中窥探，背景的差距
　　随着易容的解开，一些眼尖的观众瞬间发现了两个假药贩子。
　　“卖假药的在那！”
　　随着这句话的传出，原本安静的人群一石激起千层浪。
　　若不是碍于丹塔人员的威严，围观的群众早就冲上去将两人生吞活剥了。
　　从未见过这般大场面的关萍被吓得不敢抬头，反观陈长生却是洋洋得意的与那些人打着招呼。
　　“先生，你不要这么嚣张好不好。”
　　“万一他们真冲进来怎么办？”
　　关萍小声的提醒了一下陈长生。
　　闻言，陈长生笑呵呵的说道：“淡定，这些都是小场面。”
　　“这种程度都承受不了，当有一天你被千夫所指的时候，你该怎么办？”
　　“无论再多的人骂你，只要他们没有真实的威胁到你，你都可以把他们的谩骂视为嫉妒。”
　　“你要记住，不遭人妒的是庸才。”
　　听完陈长生的话，关萍的胆子也大了一些。
　　见关萍的情绪稳定的差不多了，陈长生开口道：“丫头，丹药大会马上就要开始了。”
　　“虽然这只是初选，但从现在开始你我就是对手。”
　　“所以我不会在比赛中给予你半点帮助。”
　　“你天赋虽然不差，但底子太薄，如何在丹药大会当中脱颖而出，那就要靠你自己了。”
　　说完，陈长生走向了自己的比赛场地，只留下关萍一个人独自站在原地。
　　愣了两个呼吸，关萍也转头走向了自己的比赛场地。
　　“铛！”
　　铜锣敲响，比赛正式开始，简单的规则也出现在众人头顶。
　　限时两个时辰，丹方不限，数量不限，品质高者获胜。
　　望着那简单的规则，关萍有些愣神了。
　　而周围的三万多名参赛者，则是迅速开始了炼丹。
　　几乎每一个人都是七品丹药起步，他们所用的丹炉和药材也是极为珍贵的。
　　看到这些，关萍一股脑的将储物袋当中的东西都倒了出来。
　　只见那擂台上瞬间堆满了药材，但药材虽多，质量却参差不齐。
　　这些药材，有的是关萍攒下来的，有的是师父给的，有的是最近先生带自己买的。
　　拼拼凑凑，最多也就能凑出两份九品丹药的药材。
　　但这仅凭这两种九品丹药的品质，自己根本就没把握打败周围的那些天骄。
　　背景的差距，在这一刻展现的淋漓尽致。
　　......
　　北边会场。
　　大量珍贵的药材投入炉中，苍白色的火焰喷涌而出，碧绿色的丹炉散发着淡淡的宝光。
　　望着陈峰努力炼丹的样子，一个年轻女子微微笑道。
　　“黎丹师，你居然把你的‘冷焰’传给了这小子，看样子你是真把他当关门弟子了。”
　　闻言，黎丹师摸了摸胡子笑道：“老夫大限将至，能将衣钵传承下去已经不错了。”
　　“难不成我还要把这些东西带进棺材呀！”
　　“你不是去寻找渡生真火了吗？”
　　“轻言放弃，这可不是你的作风。”
　　面对年轻女子的话，黎丹师摇了摇头笑道：“神火难求，哪有这么简单。”
　　“我虽然对神火抱有希望，但总要认清现实不是。”
　　“反倒是你，堂堂仙丹师，怎么有心情来观望初赛。”
　　“比赛我不感兴趣，让我感兴趣的是这个人。”
　　说着，年轻女子指向了东边会场的角落。
　　只见那角落的擂台上，有一个年轻男子正在好奇的观望着周围的人。
　　看到那个男子，黎丹师眉头微皱说道。
　　“看样子我们的目的是一致的。”
　　“前几天我与徒儿见面，我发现他身上多了一把来历不明的凶兵，而且剑术也提升不少。”
　　“仔细询问得知，他在青山世界遇到了一个‘朋友’。”
　　“再继续询问，我那徒儿就一个字都不肯多说了。”
　　“据我所知，我那徒儿还与你的弟子结伴同游了一段时间，你应该也是为这事而来的吧。”
　　听完，年轻女子点了点头说道：“没错，我就是为这件事来的。”
　　“关于这个人的消息，凌霜始终支支吾吾的，什么都不肯说。”
　　“只是拜托我，在他来到丹域的时候观察一下。”
　　“所以在这家伙达到丹域的那一刻起，我就一直在暗处观察。”
　　“可是任凭我怎么观察，我始终没有发现什么异样，不知黎丹师可否有什么收获？”
　　“有倒是有，不过不在他身上。”
　　黎丹师深深的看了一眼陈长生，开口道：“前段时间，他带着一个小丫头到处卖假药。”
　　“其实跟在他们背后的，还有一个丫头。”
　　“如果我没看错的话，那个姑娘应该是鲛人一族。”
　　“而且据我所知，青山世界的鲛人一族，一直居住在鲲鹏腹中，而且极其排外。”
　　“可现在他身边却跟着一个鲛人族的小丫头，仙子不觉得怪吗？”
　　此话一出，年轻女子的眉头也皱成了麻花。
　　“青山世界的鲲鹏，就连我也没有十成把握进入它的腹中。”
　　“仅凭他一个人，而且还带着一群小娃娃，你觉得他能接触到鲲鹏吗？”
　　“我也不相信，但他身边的鲛人又怎么解释。”
　　“唉~”
　　年轻女子叹了一声说道：“正是因为看不透，所以我才迟迟不敢下结论。”
　　“其他方面我们看不出破绽，可在炼丹一道上，我们两应该能看出点端倪。”
　　“若是他这次不敢炼丹，或者故意装疯卖傻，那他就真的有问题了。”
　　......
　　东边会场。
　　兴致勃勃的看着众人的炼丹手法，陈长生压根就没搭理窥视自己的两个家伙。
　　崔凌霜和陈峰都与自己纠缠不清，身为师父，若是不好好探查一番，多少有些说不过去。
　　但以他们俩的见识和水平，想挖出自己的身份，估计得花个七八万年吧。
　　想到这，陈长生转头看了一眼关萍的方向。
　　发现小丫头已经开始炼丹，陈长生满意的点了点头。
　　“哎呀！”
　　“这么多天骄一起努力，我还真有那么一点点小压力呢。”
　　说着，陈长生随手掏出一个八品丹炉，然后掌心燃起了一团橘黄色的火焰。
　　......

