第1290章 最原始的苦海体系，开辟苦海
　　正说着，一个纸人晃晃悠悠的走了过来。
　　“都过来吧。”
　　“有点好东西给你们看。”
　　传话完毕，纸人转头走了。
　　见状，关萍深深的看了一眼柳青青，然后走向了远处的陈峰。
　　......
　　瀑布。
　　“前辈，你看一下这是你掉落的东西吗？”
　　欧阳不凡恭敬的将一枚玉简递了过去。
　　看着欧阳不凡手里的玉简，陈长生和卢明玉彻底无语了。
　　因为他们真没想到，这孩子居然这么实诚。
　　“我不是让你走慢点吗？”
　　“你怎么这么快就回来了。”
　　闻言，欧阳不凡连忙说道：“前辈放心，这东西晚辈一直贴身保护，并没有半点损伤。”
　　得到这回答，陈长生无力的躺在摇椅上说道。
　　“明玉，你来告诉他吧，我现在没心情了。”
　　见状，一旁的卢明玉连忙将欧阳不凡拉到一边说道。
　　“欧阳兄，你怎么能这么死板呢？”
　　“老师让你走慢点，那是让你把这里面的东西牢记于心。”
　　“因为这东西就是专门给你的，不然以老师的修为，怎么可能随便掉落东西？”
　　“既然这样，那前辈为什么不明说呢？”
　　“因为高人做事总是要让人去猜的嘛，不然会显得很没有格调的。”
　　听着卢明玉的话，欧阳不凡一时间还是有些不理解。
　　“好了，这些东西你以后慢慢想，我们还是先看看这套秘法吧。”
　　正说着，关萍也拖着两具担架走了过来。
　　“来得正好，今天就给你们涨涨见识。”
　　“让你们了解一下苦海体系专用的秘法。”
　　陈长生从摇椅上起身，随后一脚将卢明玉踹进了水潭。
　　卢明玉下水之后，陈长生又转头看向欧阳不凡。
　　望着陈长生的眼神，欧阳不凡瞬间领悟了其中的真谛。
　　“前辈，我懂！”
　　“扑通！”
　　没有丝毫犹豫，欧阳不凡也跳进了水潭之中。
　　见两人已经入水，陈长生这才继续说道：“苦海体系的根源在于‘苦海’，但因为苦海体系的性质特殊。”
　　“所以就算苦海被毁，也有办法重修。”
　　“但若是根基受损，那苦海修士的前路便会彻底断绝。”
　　“在以往的岁月里，我为了帮人解决根基受损的问题，从而研发出了这套秘法。”
　　“后来我发现这套秘法不但可以解决根基受损的问题，还可以解决精气神没有彻底融合的问题。”
　　“现在我让他们修这套秘法，其中的变化，你们要牢记于心。”
　　“这样有助于加深你们对修行的理解。”
　　闻言，关萍开口说道：“先生，既然这套秘法能解决根基受损的问题，那陈峰是不是也可以修炼。”
　　看了一眼躺在担架上的陈峰，陈长生淡淡说道。
　　“他的伤是源于心，而不是源于身。”
　　“就算用秘法治好了他身体上的伤，他的心依旧无法痊愈。”
　　“心病还须心药医，他的问题只能靠他自己。”
　　“刷！”
　　说着，陈长生手指点出一道金光直刺卢明玉的丹田。
　　“噗！”
　　鲜血吐出，卢明玉痛苦道：“老师，你能不能下手轻点。”
　　“这已经是没下重手的力度了，你的身体比烂抹布还要破，就算借助外力开辟泉眼，那也是十分勉强的。”
　　“根据我的估计，你大概有一个时辰的时间去修炼秘法。”
　　“一个时辰之内，你如果还不能开辟出第二个泉眼。”
　　“那你的修行之路，估计也长不了了。”
　　听到这话，卢明玉不敢有丝毫懈怠，连忙按照玉简中的口诀修炼秘法。
　　“先生，明玉他现在连秘法都没熟悉，这样赶鸭子上架是不是有点太急了。”
　　看着卢明玉的样子，关萍忍不住心疼了一下。
　　瞥了一眼关萍的表情，陈长生淡淡说道：“他走的这条路和你们走的路不一样。”
　　“对他而言，一个时辰和一百年没有区别。”
　　“如果他是这块料，那他最多一个时辰就能成功，如果他不是这块料，那他一百年也成功不了。”
　　“为什么？”
　　“开辟泉眼不至于这么困难吧。”
　　担架上的柳青青开口问了一句。
　　陈长生看了她一眼，慢悠悠的回答道：“因为他修炼的是最原始的苦海体系。”
　　“最原始的苦海体系？”
　　“是的，苦海体系创始之初，是我和荒天帝共同研究的。”
　　“但最先踏上这条路的，却是荒天帝。”
　　“我记得荒天帝刚开辟苦海，便踏入了本我境，如果不是没有后续路线。”
　　“他当时应该直入脱胎境才对。”
　　此话一出，关萍的嘴角抽搐道：“直入脱胎境，有这么夸张吗？”
　　“就是这么夸张。”
　　“而且我没记错的话，荒天帝当时的异象是九仙拱日。”
　　“这等修行异象堪称古今未有，现在你们知道荒天帝的天赋有多夸张了吧。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，关萍开口说道。
　　“先生，就算荒天帝超凡绝伦，那也只能说明他天赋好。”
　　“这和苦海体系有什么关系？”
　　“当然有关系了，因为最开始的时候，苦海体系是没有具体运行路线的。”
　　“所有的修行路线，都是靠荒天帝的身体自行开辟出来的。”
　　“这套修行路线我有详细的记录，可是我发现一般人根本走不了这样的路线。”
　　“因为荒天帝实在是太特殊了，为此我在这套路线的基础上不断改良。”
　　“最终才形成了你们现在修炼的苦海体系。”
　　“虽然降低了修行的难度，但精气神混元一体的效果也大打折扣。”
　　“这就是你们为什么会有修行瓶颈的原因，如果按照我原本的设计，脱胎境之前，苦海修士是不会有瓶颈的。”
　　“啊？”
　　陈长生的话让关萍傻眼了。
　　“没有瓶颈？”
　　“是的，最原始的苦海体系是没有瓶颈的，至少在你踏入仙尊境之前没有。”
　　得到陈长生的确定，关萍几人全都羡慕的看着水潭中的卢明玉。
　　因为按照陈长生的描述，这套原始的苦海体系，那可是无上法门。
　　“先生，我不是贪心。”
　　“我就是想问问，你为什么不给我们炼这套苦海体系？”
　　关萍试探性的问了一句。
　　陈长生咧嘴一笑说道：“因为这套原始的苦海体系，你们修炼起来必死无疑！”
　　......

