第1753章 故人的执念！
　　望着那带有炽热温度的铁面具，吴芳芳没有丝毫犹豫，直接将其戴在了脸上。
　　“滋~”
　　铁板灼烧皮肉的声音响起，吴芳芳疼的在地上满地打滚。
　　见状，一旁的林远好奇道：“公子，这个面具真有这么厉害吗？”
　　“当然，不过这个面具也不是一般人能戴的。”
　　“为什么？”
　　“因为这个面具会灼烧人的灵魂，只有鲜血才能平复那痛苦的灼烧感。”
　　“如果控制不住自己，那使用面具的人，就会变成一个嗜血的怪物。”
　　“那结果呢？”
　　林远下意识的问了一句，陈长生歪头看向他说道。
　　“我不需要嗜血的怪物，如果她控制不了自己，那下场就只有死，这就是快速获得力量的代价。”
　　说着，陈长生指了指已经昏迷的吴芳芳说道。
　　“把她带出去吧。”
　　“过几个时辰她应该自己会醒。”
　　“既然你们已经做出了决定，那我从明天开始，就会对你们进行培训。”
　　“毕竟你们现在的水平，实在是太差了，连帮我做事的资格都没有。”
　　......
　　长生纪元，帝师墓。
　　望着那巍峨的青山，一道身影站在原地驻足良久。
　　“都过去这么久了，你还是没有放下吗？”
　　“我早就放下了。”
　　“既然已经放下，为什么还要来这里？”
　　面对这个问题，卢明玉沉默了片刻说道：“因为我想把老师带回丹纪元，他的尸体不应该葬在这里。”
　　闻言，陈峰淡淡说道：“三万年前你就试过了，你知道这件事情行不通。”
　　“长生纪元是先生的故乡，他的传承和故人都在这里。”
　　“你想把先生的尸体带走，没有人会同意的。”
　　“他们只是养子，不是老师的血脉，而且关萍同样也是老师的女儿！”
　　卢明玉的话语中有了一丝情绪波动。
　　见状，陈峰看了他一眼说道：“在众多不相信先生死去的人当中，你的信念是最坚定的。”
　　“可是现在你的心动摇了，难道你也认为先生死了吗？”
　　“我从不相信老师会死，可眼前的事实一直在告诉我，老师死了。”
　　“这么多年以来，我尝试过很多办法印证，最终的结果都是老师身死道消。”
　　“你说老师真的有手段能瞒过我们所有人吗？”
　　面对有些心灰意冷的卢明玉，陈峰依旧平静。
　　“先生的手段神鬼莫测，他能瞒过所有人不是什么稀奇事。”
　　“可是白大人瞒不过我们，老师若还活着，怎么可能允许它死去。”
　　此话一出，陈峰同样沉默了。
　　和先生相识相知了这么多年，陈峰很清楚白泽对先生来说意味着什么。
　　别说是先生假死，就是先生真的死了，他也不会允许白泽出意外。
　　可是那一天，所有人亲眼看着白泽哀嚎不止，气绝身亡。
　　那种绝望的悲痛，是根本无法装出来的。
　　“你一向信念坚定的，为什么现在不说话了？”
　　眼见陈峰不开口，卢明玉忍不住追问了起来。
　　“虽然我想不明白其中的原由，但我始终相信先生没死。”
　　“就算先生真的死了，那我也要想办法让他活过来。”
　　“你的剑可以杀人，但救不了人。”
　　“你错了，我的剑不但可以杀人，还可以救人，我一定会为先生把那件东西给拿回来的。”
　　听到陈峰的回答，卢明玉皱了一下眉头。
　　“你现在不能走，没有了你，长生纪元和丹纪元会动荡的。”
　　“我要走，你拦不住。”
　　“老师留下的计划你也不管了吗？”
　　“计划与我无关，我只要先生活，你若拦我，我便向你拔剑！”
　　望着陈峰那决绝的眼神，卢明玉知道自己已经拦不住他了。
　　如果不是尚存一分理智，卢明玉真想和陈峰一起去抢那个东西。
　　想到这，卢明玉微微侧了一下身子，让开一条道路。
　　“小心一点，如果老师真的没死，最后你却死了，我不敢想象老师会有多生气。”
　　“我可不想替你背这个黑锅。”
　　“放心，我一定会活着看到先生归来的。”
　　话音落，陈峰的身影消失。
　　看着陈峰消失的方向，卢明玉轻声说道：“老师，你难道真的放弃了我们所有人吗？”
　　“都过去这么久了，你为什么不回来看看我们，明玉想你了。”
　　自言自语的说了两句，卢明玉的身形同样消失在原地。
　　此次来长生纪元，卢明玉除了祭奠陈长生之外，还有一些其他的事情要做。
　　......
　　某处小洞天。
　　卢明玉缓缓出现在一间茅屋前。
　　似乎是感受到了卢明玉的气息，一个农夫打扮的男子走了出来。
　　“你是来杀我的吗？”
　　“不是。”
　　“那就是让我去送死？”
　　“也不是。”
　　得到卢明玉的回答，农夫松了口气说道：“看样子，我又能多活一段时间了。”
　　“进来吧，水月出去买菜了，等一会就回来了。”
　　闻言，卢明玉缓缓走进了那间茅屋。
　　屋里的东西虽然简陋，但却布置的井井有条，一看就知道是有人精心打理过的。
　　“这些年过的怎么样？”
　　“托你的鸿福，过得还算安稳。”
　　“你要是再敢对老师有怨，信不信我撕烂你的嘴？”
　　卢明玉的眼神冷了下来，微光将一碗清水放在卢明玉面前，随后平静说道。
　　“先生给了我和水月一切，我从不否认这一点。”
　　“但这并不代表水月就是他的私人物品。”
　　“放肆！”
　　卢明玉的怒吼震碎了茅屋，更震碎了周围的山川河流。
　　而他面前的微光，更是被他一声就吼的重伤吐血。
　　“卢大哥！”
　　就在卢明玉准备再次出手的时候，水月匆匆赶来。
　　看着水月的面容，卢明玉终于平复了心中的情绪，重新坐了下来。
　　“老师从不将任何一个人视为私人物品，这点你们是知道的。”
　　“现在老师已经死了，我不允许任何人给他的名声上抹黑。”
　　“你要是再敢出言不逊，那就休怪我不念旧情，将你二人灭杀于此！”
　　面对卢明玉的冰冷杀意，微光自嘲式的笑了笑说道：“你要是真的愿意杀了我们，那我们就不用这样躲躲藏藏了。”

