第1096章 霸气的陈长生，兽族强买强卖
　　见蓝发老者不说话，陈长生咂了咂嘴，再次端起茶杯吸溜了一口说道。
　　“怎么，我收他为徒，你有意见吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“怎么会呢。”
　　“名师配高徒，这简直是天作之合。”
　　“不过我好奇的是，道友拿什么与我们合作，没有卢家的支持，我可不觉得这件事能成。”
　　瞥了一眼笑眯眯的蓝发老者，陈长生淡淡说道。
　　“明人不说暗话，我能给你们提供的东西只有一个契机。”
　　“其他的东西我提供不了，也没兴趣提供。”
　　“当然，假设我心情好了，可能会指点你们一下。”
　　“但如果我心情不好，那你们就只能自己想办法了。”
　　听到这话，蓝发老者同样也端起茶杯慢悠悠的喝了起来。
　　“道友，我承认你所描述的东西很有吸引力，但这终究是关系种族存亡的大事。”
　　“光靠一张嘴就想让我们动手，是不是有点不妥？”
　　“兽族和御兽一脉有矛盾不假，我们想要改革也不假。”
　　“但目前兽族的情况还没有太严重，再拖个一二十万年也不是什么大问题，我们好像没必要这么操之过急吧。”
　　闻言，陈长生瞥了蓝发老者一眼，然后随手往桌上扔了一件东西。
　　随着这件东西的出现，在场众人的眼神发生了两次转变。
　　最先开始的是疑惑，紧接着便是无与伦比的震惊。
　　“这......这是龙珠？”
　　拿起桌上半颗人头大小的珠子，蓝发老者激动的说了一句。
　　“是的，你没看错，这就是龙珠。”
　　“甚至是这世上仅有的一颗真龙龙珠。”
　　“九头相柳想要提纯血脉，有龙珠相助，它应该能够得偿所愿。”
　　“这份机缘摆在它的面前，我相信让它保持中立应该不是什么难事。”
　　面对陈长生的话，蓝发老者连连点头说道。
　　“说的没错，有了这个东西，九头相柳前辈必定会站在兽族这一边的。”
　　“可把一整颗龙珠都给它，多少是有些浪费了。”
　　“道友请放心，这颗龙珠我们兽族一定会妥善处置的。”
　　“你再动一下试试？”
　　陈长生打断了蓝发老者的行为，只见蓝发老者正准备将龙珠收入囊中。
　　“道友这是何意？”
　　“不要揣着明白装糊涂，别说是你，就算是九头相柳亲自来了，它也没资格从我手里要走这颗龙珠。”
　　“之所以拿出这个东西，那是因为我要达成一些目的。”
　　“九头相柳能吸收一缕真龙本源，已是天大的机缘，你有什么资格帮我处理这颗龙珠。”
　　看着陈长生面色不善的样子，蓝发老者轻声笑道。
　　“呵呵呵！”
　　“道友误会了，我兽族从不做巧取豪夺的事。”
　　“只是这龙珠对我兽族来说极为重要，无论花再大的代价，我们也要将其买下来。”
　　“那如果我不卖呢？”
　　“道友说笑了，天下的东西都有价钱，只要你出价，我兽族一定买的起。”
　　听到这话，陈长生身子往后靠了靠，淡淡说道。
　　“刚刚可能是我没描述的太清楚，现在我再说一遍，这东西我不卖！”
　　“道友还是出个价吧，你不出价，怎么知道我们买不起呢？”
　　蓝发老者继续笑眯眯的说着，右手丝毫没有松开龙珠的意思。
　　见状，陈长生不屑一笑说道：“有意思，强买强卖居然玩到我陈长生头上了。”
　　“行，这个东西我不要了。”
　　“你们现在就可以拿着它往外走，我倒要看看，你们能不能出这个门。”
　　“道友，凡事好商量，何必......”
　　“我说的话你没听见吗？”
　　陈长生突然提高了声音，整个房间都开始剧烈的颤抖。
　　感受到陈长生的怒火，蓝发老者的笑容也冷了下来。
　　“你确实有几分本领，但你只有一个人。”
　　“少说这么多屁话，有胆子你就拿着东西出门。”
　　“龙珠待在我身上这么多年了，之所以现在还完好无损，不是因为我藏的好，而是因为没人敢来抢。”
　　“或者说，你应该好好的想一想，这颗龙珠我是怎么弄到手的。”
　　死死的盯着一旁的陈长生，蓝发老者企图从他的眼神中看出一点端倪。
　　可是任凭他怎么看，他始终看不穿眼前的陈长生。
　　良久，蓝发老者轻叹一声说道。
　　“也罢，看样子我兽族确实与这宝物无缘。”
　　说着，蓝发老者将龙珠还给了陈长生。
　　接过龙珠，陈长生随手扔给了一旁的白泽，然后开口说道。
　　“九头相柳那里你们自己去谈，兽族内部的问题你们自己搞定。”
　　“至于具体合作事项，你们和我徒弟去谈。”
　　“如果有解决不了的事情可以来找我，不过有言在先，找我问问题，价钱很贵。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　卢明玉和白泽也紧跟陈长生的脚步。
　　望着两人一狗的背影，一名壮汉说道：“鹰老，这等宝贝，就算花费一些代价也是值得的。”
　　“我们难道什么都不做吗？”
　　面对壮汉的话，蓝发老者淡淡道：“别说花费一些代价，就是赔上三五个世界的性命，这笔买卖也是划得来的。”
　　“可问题是，这东西我们抢不走。”
　　“不信的话，看看你们的衣服。”
　　闻言，众人低头一看，自己胸口的衣服不知何时出现了一个小洞。
　　“现在明白了吧。”
　　“表面上看起来他只是在放狠话，实际上他是在等一个杀我们的理由。”
　　“能让卢明玉这种人心甘情愿的拜师，他的谋略绝对不会差。”
　　“这样的人想在五姓七界之间纵横联合不是什么难事，他可以帮我们对付御兽一脉，同样也可以调转枪头对付我们。”
　　“更麻烦的是，我们在这里闹成这样了，塔主依旧一点反应都没有，你知道这意味着什么吗？”
　　“不知道。”
　　壮汉老实的摇了摇头。
　　“这意味着，塔主从来不觉得我们能为难陈长生。”
　　“虽然大家都知道陈长生不简单，可他现在毕竟是丹域的弟子。”
　　“放眼天下，谁敢在丹域的地盘从丹域弟子手里抢东西？”
　　“如果陈长生不是我们的对手，你觉得塔主会不会在关键时刻敲打我们？”
　　......
　　PS：感冒了，第二章延后一个小时。

