第1084章 元阳至尊，陈长生中毒
　　“狂妄！”
　　面对白泽的嚣张，广寒仙子怒斥一声，淡蓝色的火焰透体而出。
　　望着威力强大的神火，白泽瞬间脚下生风，直接在竹林里撒欢的跑了起来。
　　“救命呀！”
　　“丹塔的仙丹师杀狗了！”
　　只见白泽一边嚷嚷，一边躲避广寒仙子的攻击。
　　然而有趣的是，白泽的速度奇快无比，广寒仙子短时间之内根本抓不住它。
　　更有意思的是，无物不可焚的神火，全被白泽身上的光芒给隔绝了。
　　就在广寒仙子准备动真格的时候，一只小手轻轻的搭在了广寒仙子的肩膀上。
　　“稍安勿躁，道友是在与你开玩笑呢。”
　　转头一看，只见一个六七岁的孩童出现在广寒仙子身后。
　　看着这位漂浮在空中的孩童，先前还在淡定喝茶的陈长生放下了手中的杯子。
　　“拜见前辈！”
　　广寒仙子对着孩童行了一礼。
　　见状，那孩童微微笑道：“你初入仙丹师之境，虽在丹道上颇有心得，但修行上你还差点火候。”
　　“此兽来历不凡，神光内敛，再加上有异宝护身，你用神火是伤不了它的。”
　　说着，孩童伸出小手一指，四处撒欢的白泽瞬间被定在空中。
　　“刷！”
　　先前被白泽吞入腹中的绳子，直接从白泽的头顶飞了出来。
　　眼见“绳子”即将被收回，一直沉默的陈长生出手了。
　　“刷！”
　　鱼线缠住了“绳子”，陈长生手持鱼竿与孩童凭空对峙。
　　看着陈长生的行为，孩童微微笑道：“道友这是何意？”
　　“打狗还要看主人，你一个招呼都不打，就想从我家狗的嘴里抢东西。”
　　“这是不是有点太不把我放在眼里了。”
　　闻言，孩童淡淡笑道：“道友说笑了，这件法宝只能算是物归原主，怎么能算是抢呢？”
　　“我们抢到，那自然就是我们的东西。”
　　“你现在想要拿走，这不就等于从我们手里抢？”
　　说着，陈长生左手一挥，被禁锢住的白泽瞬间恢复了自由。
　　只不过吃了个大亏的白泽，并没有像往常一样嚷嚷着要报仇。
　　因为它能很清楚的闻出，眼前这个家伙不是好惹的。
　　面对陈长生的话，那孩童不由加重了几分手上的力道，同时笑呵呵的说道。
　　“道友功参造化，何必跟一个小辈过不去呢？”
　　“抱歉，我陈长生没有尊老爱幼的习惯。”
　　“在我的眼中，谁抢我的东西，谁就是和我过不去。”
　　“哗啦！”
　　淡红色的火焰从鱼竿上冒出，那恐怖的火焰顺着神力一路燃烧，直奔悬浮在空中的孩童。
　　“业火虽强，但也并非不可克制，道友你的作风太霸道了。”
　　孩童淡淡的说了一句，一滴清水从他的指尖飞出。
　　那永远无法熄灭的业火直接被扑灭。
　　看到这一幕，就连陈长生也忍不住扬了扬眉头。
　　“果然不愧是至尊丹师，连业火都有办法熄灭。”
　　“只可惜我身上的火太旺盛，你灭不了！”
　　说着，一朵红色的莲花浮现在陈长生的掌心。
　　看到陈长生掌心的业火红莲，孩童轻叹一声说道。
　　“道友居然将业火修炼到这种程度，纵观天下也实属难得。”
　　“今日丹塔的盛会，就让道友三分吧。”
　　说完，孩童收回了右手，那根绳子也落入了陈长生的手中。
　　随手将“法宝”扔给白泽，陈长生淡然道。
　　“九大至尊丹师之一的元阳至尊都亲自来见我了，那看样子我今天是要打上去了。”
　　“所以你们想怎么玩？”
　　面对陈长生的话，元阳微微笑道：“来者皆是客，天下岂有和客人动手的道理。”
　　“塔主早就在第九层恭候道友了。”
　　话音落，一道光门凭空出现。
　　看着一旁的光门，陈长生不屑一笑说道：“你们似乎是弄错了点事情。”
　　“我陈长生不是丹域的客人，而是通过层层选拔的丹道天骄。”
　　“按照丹域的规矩，除非我背叛丹域，或者主动脱离，不然我永远都是丹域的一份子。”
　　“随随便便就想把我打发了，你当我是要饭的吗？”
　　听到这话，元阳脸上的笑容消失了。
　　“道友，你此行并非空手而归，何必得陇望川。”
　　“倘若随便来个人就能索要好处，那么我丹域又怎么能屹立百万年之久。”
　　“道理是这样没错，可这世上也不是光靠道理就行的。”
　　说着，陈长生身子微微前倾，嚣张道：“碰巧在下偏偏是个不讲道理的，想让我知难而退，你们得拿点真本事出来。”
　　闻言，元阳至尊也明白，陈长生这是不打算善罢甘休。
　　只见元阳至尊亲自给陈长生倒了一杯热茶，并且摆出了邀请的姿势。
　　“呕~”
　　随着热茶的香气冒出，一旁的白泽立马口吐白沫倒在了地上。
　　很明显，元阳至尊倒的这杯茶里含有剧毒。
　　“咕噜！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生直接端起茶杯一饮而尽。
　　喝完面前的热茶之后，陈长生拽着昏迷的白泽离开了竹林。
　　等这一人走后，广寒仙子皱眉道：“前辈，他们这是知难而退了？”
　　“知难而退的不是他们，是我！”
　　元阳至尊淡淡的说了一句，黑色的纹路瞬间爬满了他的身体。
　　“前辈，您这是怎么了？”
　　看到元阳至尊的状况，广寒仙子当即就要出手查看。
　　“别碰！”
　　元阳至尊喝止了广寒仙子。
　　“我这是中了非常厉害的诅咒，你如果碰了我，你也会中招的。”
　　“没想到此人不但精通药理，而且还擅长诅咒之道。”
　　“我刚刚甚至没有发现他是怎么下的咒，怪不得塔主会这般重视。”
　　......
　　竹林外。
　　陈长生用鱼竿将白泽体内的毒素“钓”出，但此时的他已经七窍流血。
　　“我去，你也解不了这毒吗？”
　　“要不我们还是撤退吧。”
　　见陈长生情况并不乐观，白泽瞬间打起了退堂鼓。
　　“小问题，这点毒还难不住我。”
　　说着，陈长生双手合十，身体也变得虚幻了起来。
　　“刷！”
　　只见一个崭新的“陈长生”从原来的“旧胎”当中走了出来。

