第1556章 纪元战争！
　　面对陈长生的称赞，张百忍咂了咂嘴说道：“听你这么一说，我都有点不好意思了。”
　　“看在我这么责任重大的份上，这种全新的帝兵你是不是得给我搞一件。”
　　闻言，陈长生瞥了张百忍一眼说道：“帮你弄没问题，但九大仙金你要自己找。”
　　“好说，我一定会把材料备齐的。”
　　见张百忍满口答应，陈长生从怀里拿出了一枚玉石令牌。
　　“对了，看戏的门票钱准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　“行，那我们开始吧。”
　　“嗡！”
　　话音落，陈长生和张百忍瞬间置身于一处星空之中。
　　而这漫天星空周围，矗立着十七尊极为庞大的身影。
　　虽然看不清他们的样貌，但他们身上透露的气势，就足以吓的无数修士肝胆俱裂。
　　“有劳了！”
　　陈长生拱手致谢，随后扔出五滴从幽冥森林中拿到的万物精华。
　　收下陈长生给的东西，身形最为巨大的人影开口道：“你是天道会的成员之一。”
　　“按照规矩，你若向我们求援，我们可以选择对你出手相助。”
　　“长生纪元情况复杂，你是否要向天道会求援？”
　　听到这话，陈长生连连摇头说道：“暂时不用了，你们的价格太贵我请不起。”
　　“请你们把卢明玉他们送过来，你们敢要我五滴万物精华，这价格也忒黑了。”
　　面对陈长生的抱怨，一道身影缓缓开口道。
　　“当初这个价格你是自己同意，现在不但没有按照约定支付报酬，反而抱怨我们开价高了。”
　　“这个道理恐怕有些说不通吧。”
　　陈长生在和天道会扯皮，张百忍则是仔细观察周围的环境。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　周围的一切，按道理来说应该是某种投影之类的东西。
　　但陈长生刚刚给出的东西，却真实的落入了天道会的手中。
　　这也就是说，陈长生手里应该掌握着一门远距离传输物品的手段。
　　“理是这么个理，但问题是我最近事情比较多，手头也比较紧。”
　　“剩余的报酬，我用一个消息和你们换怎么样？”
　　“什么消息？”
　　“我们最近在研究仙王境之上的境界，苦海体系自仙王之上将会有新的境界延伸。”
　　“不知这个消息，够不够支付剩下的报酬。”
　　此话一出，十七尊身影都有了不同的反应。
　　“你找到了新的帝境体系？”
　　一尊人影开口询问，陈长生淡淡说道：“不是我找到的，是我身边这位道友找到的。”
　　“说到这，我顺便给诸位介绍一下。”
　　“这位是张百忍，天庭的创始者，诸位道友应该认识他。”
　　说完，陈长生右手一挥，十七尊人影面前都出现了相应的名字。
　　【梦】，【月神】，【云牙子】......
　　看着那一个个名字，张百忍拱手说道：“见过诸位道友。”
　　见状，云牙子开口道：“没想到道友居然走出了新的帝境体系，不知这新的帝境体系，与现在的帝境体系相比如何？”
　　闻言，张百忍想了想说道：“苦海帝境体系，比天命帝境体系要更加强大。”
　　“按照我们的估计，强度大概在一倍以上，具体强度，还要看到时候的情况。”
　　听完张百忍的话，云牙子沉默片刻说道。
　　“这个消息确实足以支付剩下的报酬。”
　　“今日你唤我等齐聚于此，想必还有其他事情要谈吧。”
　　“当然有，这位张百忍道友想要一观王家始祖的战斗画面。”
　　“考虑到这些画面可能涉及诸位道友的隐私，所以我带他来询问一二。”
　　话音落，张百忍十分识趣的拿出了十七个盒子。
　　当盒子落入众人手中之后，【梦】率先开口道：“同为修士，互相论道乃是家常便饭。”
　　“这位道友想看，那便让他看吧。”
　　说完，周围的星空瞬间消失，天道会成员也消失的一干二净。
　　愣了半个呼吸左右，张百忍开口道：“刚刚那情况是怎么回事，我可不记得天道会握有远距离传输物品的办法。”
　　“这当然不是天道会的手段，超距离传输物品的通道是我帮他们弄的。”
　　“作为新入会的天道会成员，按照惯例我需要做出一定贡献。”
　　“我出身贫寒，拿不出什么像样的东西，所以就只好卖点苦力咯。”
　　眼见陈长生开始插科打诨，张百忍一把扯住他的衣领说道。
　　“你少在这给我装糊涂，这种传输手段的作用非同寻常。”
　　“现在能传输物品，以后就能传输修士。”
　　“跨纪元传送修士，你知道这是什么概念吗？”
　　看着张百忍激动的样子，陈长生一把拍开他的手说道：“这种手段，目前只能传输一些物品。”
　　“想要传输强大的修士根本就做不到。”
　　“而且想要做到这种程度，不但需要我的技术，还需要【梦】的全力支持。”
　　“要是能没有限制的随便传输，我早就把巫力叫回来干翻禁地了。”
　　得到这个回答，张百忍抿嘴说道：“天道会能支持建立这种通道，那就说明他们对长生纪元虎视眈眈。”
　　“你开了这个先例，往后的日子有把握对付他们吗？”
　　“他们是否想入侵长生纪元，那不是我说了算的。”
　　“再说了，丹纪元不是好人，长生纪元又能好到哪里去？”
　　“九大仙金的踪迹不但长生纪元有，丹纪元也有。”
　　“八九玄功的金页更是出现在了丹纪元。”
　　“所有的迹象都表明，纪元之间也会爆发大战。”
　　“既然这是不可改变的事情，你表现的这么激动干什么。”
　　看着陈长生淡然的表情，张百忍嘴角抽搐道：“不让你这个疯子知道太多的真相果然没错。”
　　“你现在居然敢动这种念头，你知道两个纪元开战会造成多大的后果吗？”
　　“这我不管，反正谁不让我活，我也不会让他好过。”
　　“有些事情你们不告诉我，那我就自己研究。”
　　“少了张屠夫，我不一定吃带毛猪！”
　　“如果所有人都死了还是无法解决黑暗动乱，那我不介意挑起纪元战争。”
　　......

