第1589章 崔浩宇出手！
　　面对三位帝境高手，水云天帝淡淡笑道。
　　“水书确实是个好东西，想要的话，你们自己来拿吧。”
　　话音落，水云天帝身后浮现万丈惊涛。
　　看着水云天帝磅礴的威压，三位帝境高手淡淡说道。
　　“能有这等气势，确实是少有的才俊，只可惜终究是冥顽不灵！”
　　话音落，三人腾空而起，直面水云天帝。
　　......
　　北冥界某处。
　　崔浩宇手持剑匣站在原地，而在不远处，则是有一个身形瘦弱的老头。
　　“咳咳咳！”
　　“这位道友，老夫肉身腐朽，急需前面的灵药续命。”
　　“不知可否行个方便？”
　　看着面前的老头，随后又转头看了一眼背后的城市，崔浩宇淡淡回道。
　　“滚！”
　　面对崔浩宇的嚣张，老头也不生气，只是平静说道。
　　“道友，你我修行都是为了追寻长生大道。”
　　“既如此，我们又何必为难对方呢？”
　　“不如这样，我以一篇秘术作为交换，不知道友意下如何？”
　　“我不稀罕，你现在可以滚了！”
　　崔浩宇的回答还是那样冰冷且不留情面。
　　见状，老头无奈长叹了一声。
　　“铛！”
　　一柄长剑被瘦弱的老头用两根手指轻松夹住。
　　足以斩断山川河流的剑气，此时竟然伤不了那两根脆弱的手指。
　　微微抬头看向崔浩宇，老头眼神冰冷道。
　　“在四十万年前，你这种货色连和我说话的资格都没有。”
　　“不识时务！”
　　“咔！”
　　“刷！”
　　手指微微转动，三寸剑尖应声断裂，轻松夹住断裂的剑尖随手挥动。
　　一股强大的剑气直接将崔浩宇斩飞了出去。
　　解决完崔浩宇，老头继续向远处的城池走去。
　　至于一旁陈筱，瘦弱老头连多看一眼的兴趣都没有。
　　“你不能过去！”
　　没等老头走远，崔浩宇踉跄的站了起来。
　　看着重伤的崔浩宇，老头淡然道：“能接我一剑而不死，你足以自傲了。”
　　“修行不易，你还是回去吧。”
　　“啪！”
　　背后的剑匣重重落地，崔浩宇目光坚定道：“你只是胜了我一招，我还没有败。”
　　“想要过去，你得先过我这关。”
　　“锵！”
　　一把剑身轻盈的剑从剑匣中飞了出来。
　　神兵入手，崔浩宇再次持剑向老头杀去，随着崔浩宇的挥剑，龙吟声不绝于耳。
　　“铛铛铛！”
　　密不透风的剑招笼罩老头，而老头只是用那半截剑尖就挡住了崔浩宇的所有攻势。
　　“噗！”
　　右手被斩断，崔浩宇再次飞了出去。
　　强悍的剑意阻碍了崔浩宇肉体的重生。
　　“早就听闻，剑圣剑匣当中收揽了天下九把名剑。”
　　“九剑齐出，天下无人可挡。”
　　“可现在看来，传闻终究是传闻，剑圣没有我想象中的那么强。”
　　简单的评价了一句，老头抬手向落在地面的“龙吟”抓去。
　　然而就在他即将触碰到那把剑的时候，一道声音响了起来。
　　“你要是敢碰那把剑，我宰了你。”
　　抬头一看，两名女子出现在远处。
　　只见其中一名女子缓缓上前，然后捡起了掉落在地的龙吟剑。
　　随意把断手扔给崔浩宇，女子轻轻擦拭着剑身上的血迹。
　　“剑圣的名号，不是你这种老杂毛能随意评价的。”
　　“他若还在，你这种货色连他一剑都接不住。”
　　看着眼前的女子，老头也不得不重视了起来。
　　因为来人正是天庭财神，以及剑圣道侣之一的马玲儿。
　　“刚刚的话，算我口误，我现在将它收回来。”
　　“所以天庭是要插手这次的事情吗？”
　　面对老头的话，马玲儿温柔的将龙吟剑放回剑匣。
　　“先生既然将剑匣给你，那就说明他觉得你有资格继承它。”
　　“这里面的每一把剑，都有独属于它自己的奥义。”
　　“想要掌握它们，你需要领会这些名剑上面的剑术。”
　　“如果一味的使用原来的剑术，那它们在你手里，只不过是长一点的铁片罢了。”
　　“这里面的八把名剑我不是很熟悉，所以我只能教你其中一种。”
　　“能领悟多少，那就看你自己的本事了。”
　　说完，马玲儿右手一招，一柄尺寸较短的飞剑落入手中。
　　“哗啦！”
　　短剑解体，化为漫天碎片。
　　“呼~”
　　数以万计的碎片直奔老头，面对如此强劲的攻击，老头也不敢松懈，当即口吐真言。
　　“镇！”
　　帝境法则落在每一块碎片上，直接将马玲儿的剑意镇压。
　　“聚！”
　　然而还没等碎片坠落，马玲儿嘴唇微张，漫天碎片凝聚成了两把长剑，斩断了帝境法则。
　　“轰！”
　　长剑结结实实的刺在了老头的胸口和眉心，但这凌厉的剑招，居然没有破开他的皮肤。
　　被一个小辈占了便宜，老头的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“哗啦！”
　　七巧剑再次回归，马玲儿将其放入剑匣说道。
　　“我不擅剑道，所以我破不开他的肉身。”
　　“接下来是死是活，那就看你的命了。”
　　说完，马玲儿看向老头说道：“碍于规则，我现在不便对你出手。”
　　“此事过后，必杀你！”
　　话音落，马玲儿带着司马兰走了。
　　等到两人走后，接好断手的崔浩宇爬了起来。
　　“我承认你很强，能有你这样的对手，我不虚此行！”
　　“狂妄！”
　　“莫不是以为有财神护你，你就能高枕无忧了吗？”
　　“你和她在我眼里没有区别，都只不过是蝼蚁罢了。”
　　“现在你们还活着，完全是因为我懒得杀你们。”
　　接二连三的被挑衅，老头的怒火也逐渐被点燃。
　　看着面前的老头，浑身是血的崔浩宇笑了。
　　“你说的都对，不过这一战赢的一定会是我。”
　　话音落，崔浩宇直接拿出一枚香气四溢的丹药吃了下去。
　　随着丹药入腹，崔浩宇的伤势瞬间痊愈。
　　就连老头在他体内留下的剑意也被驱散的一干二净。
　　老头：“......”
　　我怎么忘了这家伙是丹纪元的人。
　　大家族的嫡子，他身上的丹药估计不会少，时间一长，我还真不一定耗的过他。
　　可是就这么走了，多少有些丢脸呀！

