第1208章 担任兽主，杀伐果断的陈长生
　　兽界。
　　随着传送阵的光芒缓缓熄灭，陈长生等人也出现在了传送阵中央。
　　“见过长生先生！”
　　以鹰山为首的一众兽族长老对着陈长生齐刷刷的行了一礼。
　　面对如此场面，陈长生快步走向出了传送阵。
　　“这些礼数就免了吧。”
　　“现在我需要有一个人告诉我发生了什么事情。”
　　“着急忙慌的把我叫过来，你们这里的事应该不小。”
　　闻言，跟在陈长生身边的鹰山连忙说道。
　　“启禀长生先生，兽族的统一已经完成了九成左右，剩下的一成依旧在负隅顽抗。”
　　“武力统一我们已经尝试过了好几次，但效果都不是很好。”
　　“最后一次就连老祖他们都出手了，可依旧没有能成功。”
　　“小黑呢？”
　　“这方面的事情应该是它负责才对！”
　　陈长生一边查看鹰山递过来的玉简，一边开口发问。
　　“银月狼大人正在和那些顽抗之徒对峙，如果没有它，我们恐怕连现在的局面都保持不住。”
　　“御兽一脉那边呢？”
　　“御兽一脉已经和我们开战了，只不过明面上还没有宣战而已。”
　　“后勤工作做的怎么样了？”
　　“已经完成了七成，可目前还是没有盈利。”
　　“卢家的销售通道怎么样了？”
　　“我们已经和卢家高层谈妥，但依旧十分缓慢。”
　　了解完大致情况，陈长生的脸色变得阴沉了起来。
　　“把他们给我叫过来！”
　　“这点小事弄这么久都没弄好，他们是干什么吃的！”
　　眼见陈长生开始发怒，鹰山等人全都颤抖了一下。
　　虽然按理来说，兽族没必要听陈长生的指挥，可是陈长生一开口，大家总是忍不住的会听他指挥。
　　“遵命！”
　　鹰山低头说了一句，然后拿出信物开始传讯。
　　望着气质大变的姐夫，崔天睿小声说道：“水月姑娘，姐夫做事都是这种状态的吗？”
　　“不知道，这种状态的先生我也是第一次见。”
　　“我感觉他现在不是我们平常认识的那个先生了，而是一个杀伐果断的三军统帅。”
　　“这个时候我们最好少说话，不然他一定会砍下我们的头。”
　　得到这个回答，崔天睿也更加严肃了起来。
　　虽然生在世家，但有一个道理崔天睿很明白，那就是军法无情。
　　触犯了军法，别说是小舅子，就算是亲儿子也照斩不误。
　　......
　　兽殿。
　　随着鹰山的消息传出，众多兽族掌权者都在快速赶来。
　　仅仅只是半天时间，兽族九成以上的掌权者就齐聚兽殿。
　　而陈长生则是坐在那高高的铁王座之上。
　　目光扫视众人，陈长生冷声说道：“我的话只说一遍，我希望你们记清楚。”
　　“从今天开始，兽族由我执掌，如果不明白其中缘由，那就回去问一下你们家的老祖。”
　　“我没工夫跟你们解释什么，也没工夫向你们证明什么。”
　　“不愿听我号令的，现在就可以走了！”
　　话音落，三道人影当即站了出来说道：“先生执掌兽族一事，我等尚未收到族中老祖通知。”
　　“还请先生容我等回族中询问一下。”
　　“可以，你们走吧。”
　　得到陈长生的允许，三人当即转身离开大殿。
　　可是当他们刚踏出大殿门口，一阵亮光瞬间闪过，紧接着三颗圆滚滚的头颅就在地上滚动。
　　看到这一幕，众人的冷汗瞬间就流了下来。
　　刚刚那三人都是仙王境的高手，而且是一族之长。
　　虽然他们是在毫无防备的情况下被杀，但想要做到这种程度，至少需要三位老祖级别的人同时出手。
　　想到这，众人微微散出神识向外探索。
　　果不其然，他们立马就感受到了不低于二十道的强大气息。
　　“还有人要回去询问吗？”
　　陈长生的声音在大殿中回荡，可在场众人没有一人敢站出来说话。
　　“很好，既然你们都不说话，那我想你们应该都赞同我执掌兽族。”
　　“从现在开始，你们要称呼我为兽主。”
　　“而我，则会带领兽族重现上古时期的荣光！”
　　说完，陈长生看向下方的白泽淡淡说道：“银月狼，剩下的地盘为什么还没有统一？”
　　闻言，白泽上前一步低头说道：“启禀兽主，目前还未归顺的共有四个种族。”
　　“这四个种族都是我兽族的中坚力量，而且族中有好几位天帝级老祖。”
　　“正面强攻我们很难突破，而且伤亡会过于巨大。”
　　“我不要听理由，我要听结果。”
　　“你告诉我，你需要多久时间才能拿下这四族之地？”
　　“十年！”
　　“十年之内，我有把握拿下四族之地。”
　　“好，我给你十个月的时间。”
　　“在这十个月的时间里，我会提供给你，你想要的一切。”
　　“十个月之后你拿不下四族之地，你提头来见！”
　　“遵命！”
　　白泽回应了一声，然后退回了原来的位置。
　　“丑姑，你负责整个战争的后勤。”
　　“你来告诉我，为什么改革计划现在才完成了七成？”
　　听到陈长生点名自己，钱雅上前一步说道：“启禀兽主，改革计划受到了很多阻力的影响。”
　　“而且一些关键性的问题我们还没有攻破。”
　　“所以你需要多久？”
　　“七个月！”
　　“另外我还需要兽主的一些帮助。”
　　“可以，七个月之后我要看到后勤问题转亏为盈。”
　　三言两句便把事情的基调定下。
　　做完一切之后，陈长生再次看向下方说道：“刚刚的话诸位都听到了，一年之后我们将会对御兽一脉全面宣战。”
　　“这一战关乎到我兽族的荣誉，以及未来的走向。”
　　“我不希望任何人，任何势力干扰这个计划。”
　　“他们三个就是最好的前车之鉴！”
　　“回去告诉这个三个种族，让他们三天之内重新选三任族长上来。”
　　“攻打四族之地的任务，他们三个种族担任主攻。”
　　“拿下四族之地，他们是英雄，拿不下四族之地，他们就是罪人！”
　　陈长生的声音让所有人都感到了一阵胆寒。
　　因为他们从未见过如此杀伐果断的态度。
　　......

