第1237章 顶级修士，不服气的崔浩宇
　　兽界广贤馆。
　　陈长生站在六百八十二人面前。
　　虽然此时的陈长生和前几天的陈长生并没有什么区别，但是在众人眼中，他早已不是几天前的陈长生了。
　　“真是抱歉了，自从广贤馆成立以来，我还没有好好的给你们上过一堂课呢。”
　　“今天正好有时间，所以我来给你们正式授课。”
　　“与此同时，我还要为你们介绍一位新的老师。”
　　说着，指了指一旁的铁骨朵说道：“这位是铁骨蚁一族的修士，从今以后，由他指导你们修行上的问题。”
　　“至于他的身份嘛，我相信你们应该比我熟悉，在这里我就不做过多赘述了。”
　　“另外他还会担任广贤馆的副馆长，我不在的日子里，广贤馆的大小事情都由他处理。”
　　说完，铁骨朵上前一步微微点头。
　　而下方的六百八十二名年轻修士，全都拱手行了一个大礼。
　　由天帝级修士亲自传授修行技巧，这种牌面和级别，绝对不是一般人能享受的。
　　“很好，既然大家都认识了，那我想问诸位一个问题。”
　　“你们觉得修行一道，最重要的是什么？”
　　闻言，熊大率先开口道：“修行讲究‘财侣法地’，这四样东西，是修行最为重要的东西。”
　　“说的很好，‘财侣法地’确实是修行必不可缺的东西。”
　　“可是这四样东西，只能让你成为高阶修士，并不能让你成为顶级修士。”
　　“你们知道顶级修士的成功要素是什么吗？”
　　听到这话，熊二尴尬的举手说道：“兽主，高阶修士我们知道是什么，顶级修士我们还真不知道是什么。”
　　“不知道很正常，其他人知道吗？”
　　面对陈长生的问题，众人面面相觑，因为他压根就没听说过这个词。
　　见状，陈长生开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“看样子你们确实不知道，那我就告诉你们吧，这个词是我现编出来的。”
　　“你们不知道也很正常。”
　　众人：“......”
　　这种场合你这样玩合适吗？
　　所有人都在内心暗自吐槽了一句，但碍于陈长生的威严，谁都没有当面说出来。
　　“词虽然是我现编的，但这个现象确实是存在的。”
　　“修行境界达到仙尊境以后，便可踏入高阶修士的行列。”
　　“但不知诸位发现没有，这世上总有那么一些人，虽然身处同一个境界，但却能打遍同境无敌手。”
　　“有些时候甚至能越阶而战，这样的人我便将其称之为顶级修士。”
　　得到这个回答，崔天睿举手说道：“兽主，照你的意思，这顶级修士就是我们口中的天骄吗？”
　　“听起来差不多，但本质上完全不一样。”
　　“以前世人没有对这两种情况进行细分，所以两者往往模糊不清。”
　　“为此，我特地对这种情况进行了划分。”
　　“仙尊境以下的优秀者，可称‘天骄’，仙尊境以上的优秀者，可称‘顶级修士’。”
　　闻言，崔天睿还是没有领会陈长生的意思。
　　只见他挠了挠头说道：“兽主，这个两个称呼有区别吗？”
　　“当然有，而且非常大！”
　　“仙尊境以下的境界，我们一般划分为中下层修士，在这一段修行过程中，只要愿意投入资源。”
　　“任何人都能轻而易举的成为‘天骄’，可是一旦踏入了仙尊境，资源对修士的帮助就会愈发减小。”
　　“准确的来说，应该是它不能再帮你拉开与其他修士的差距。”
　　“很简单的例子，在洞天境和神境当中，你手持一件高阶兵器，基本上可以做到同阶无敌。”
　　“可是踏入仙尊境之后，这个情况就会发生改变。”
　　“手中的高阶兵器能帮你占据一定优势，但并不能决定胜负。”
　　“如果把战斗的高度拉到仙王境，资源能造就的差距就更小了。”
　　“关于这个案例，空口无凭，我们请浩宇老师来解答一下吧。”
　　说着，陈长生把目光看向了崔浩宇。
　　面对这样场景和气氛，崔浩宇十分不习惯，因为他觉得传业授道不应该这么不严肃。
　　“浩宇老师，敢问你如今境界几何？”
　　“仙王六品！”
　　“敢问你可曾遇到过手持高阶兵器的敌人？”
　　“遇到过，三百年前我还在仙王四品，那时我遇到了一个同境界的敌人。”
　　“他手中的兵器是一件本源帝兵。”
　　“那结果如何？”
　　“他败了！”
　　“很好，那敢问你可曾遇到过境界比你高的敌人。”
　　“也遇到过，大约几十年前，我硬闯丹塔，一名七品仙王拦住了我的去路。”
　　“最后我凭借手中的剑赢了他。”
　　得到这个回答，陈长生一脸笑意的说道：“听到了吧，这就是最真实的例子。”
　　“踏入高阶修士之后，外物对胜负的影响已经很低了。”
　　“真正能决定你实力高低的，是另一样东西，这样东西，也就是我今天授课的重点。”
　　听到这，鬼虎认真问道：“兽主，您是想让我们成为浩宇老师这样的人吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“我怎么会让你们成为他这样的人呢？”
　　“浩宇老师虽然优秀，但他还不算顶级修士。”
　　“我的目的是把你们培养成真正的顶级修士，要是你们都成为了他这样的人，那我岂不是太失败了。”
　　“刷！”
　　此话一出，崔浩宇的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“晚辈这点微末本领，自然是入不了前辈的法眼。”
　　“那不知前辈眼中的顶级修士，到底是个什么标准？”
　　没有理会崔浩宇黑成锅贴的脸，陈长生咂嘴说道：“顶级修士没有具体的标准，甚至连我也说不出具体的标准。”
　　“但只要这样的人出现在你们面前，那你们便会知道，我口中的顶级修士是什么样了。”
　　“前辈能言善道，你说什么，晚辈自然就信什么。”
　　面对崔浩宇的态度，陈长生眼睛一眯说道：“你不服气？”
　　“晚辈对前辈自然是心服口服。”
　　“就喜欢你这种态度！”
　　陈长生称赞了崔浩宇一句，然后冲着远处喊道。
　　“小黑，过来一下！”

