第1446章 高阶修士的秘密！
　　说完，云牙子的通话瞬间结束。
　　看着手里天道会的令牌，张百忍咂嘴道：“天道会这些家伙，还是那么一如既往的爱吓人。”
　　“真想来长生纪元弄我，直接过来就是，说这么多废话干什么。”
　　说着，张百忍将天道令还给了陈长生。
　　望着张百忍满不在乎的样子，陈长生淡淡说道。
　　“云牙子的实力不可小觑，他要是真过来，你可就麻烦了。”
　　闻言，张百忍挥手道：“可拉倒吧。”
　　“丹纪元那些家伙还是敢出来，盯着他们的人绝对不在少数。”
　　“因为这点小事就出来弄我，你问问他们敢吗？”
　　听到这话，陈长生打量了一下张百忍说道：“听你这意思，天道会成员身上有秘密？”
　　“当然有秘密了，存活世间超过五十万年时间的强者，哪个身上没有秘密。”
　　“按照境界寿命的粗略划分，天帝境的极限是三十万，大帝境的极限是五十万年。”
　　“正常情况下，这些高阶修士是活不了这么久的。”
　　“因为能爬到这个境界，也就意味着他们经历过无数场战斗。”
　　“像这种高阶修士之间的战斗，很容易留下难以痊愈的伤势，这么多伤势叠加之下，他们能长寿就见鬼了。”
　　“所以那些活了超过三十万年的修士，都有属于自己的延寿秘密？”
　　陈长生试探性的问了一句。
　　闻言，张百忍点头说道：“是的，除了那些天生就寿命悠久的物种之外，大多数高阶修士，都有属于自己的延寿秘密。”
　　“可是单一的延寿方法总是有限的，一旦某种手段用到了极致，那就要寻找新的方法。”
　　“但能让高阶修士延寿的方法，不是路边的野草随处可见。”
　　“最好的方法，那就是从其他高阶修士手里抢。”
　　“如果高阶修士躲在自己的一亩三分地，那或许还没有人敢动你。”
　　“可只要你离开了自己的地盘，世上会有无数寿元将近的强者盯上你。”
　　“双拳难敌四手，强虎也怕群狼，所以云牙子那个家伙是不敢随意出来的。”
　　“像长生纪元这种混乱之地，他就更不敢来了。”
　　“毕竟像他这种强者，一旦被杀死，他的遗产能让很多人吃饱。”
　　“这也是为什么你能说动天道会的人，对王家始祖动手的原因。”
　　“因为天道会的人，也想瓜分强者的遗产。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“药老我已经击败了，可是我好像没有得到什么有价值的东西。”
　　“当然是被他藏起来了，你如果现在能放他出来，我相信他会付出很大的代价换取自由。”
　　“那还是算了吧。”
　　“相比于宝物而言，我更希望他死，或者永远出不来。”
　　面对陈长生的话，张百忍两手一摊，耸了耸肩说道。
　　“那就没办法了。”
　　“你不愿意放他出来，他大概率不会支付换取自由的代价。”
　　“日子一久，他藏的那些东西就会被时间埋葬。”
　　“或许等某一天有个幸运儿意外发现了这些宝藏，一个新的传奇便会因此诞生。”
　　听完张百忍的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“怪不得天下间的机缘寻之不尽。”
　　“杀戮一直在持续，那些散落在世间各地的宝藏就永远不会消失。”
　　话音落，陈长生转身向远处走去。
　　“不是，你去哪？”
　　“我还没看到你大战王家始祖的场面呢！”
　　“缓两天吧。”
　　“刚刚就引起了天道会的警觉，继续这样搞，多少有些不给人家面子了。”
　　“正好这光明仙岩的火候应该够了，你过来帮我参考参考。”
　　“你还别说，我真有个好想法。”
　　说着，张百忍一脸兴奋的跑向了陈长生。
　　......
　　水界。
　　有了陈长生的指点之后，陈梦洁处理疑难杂症的手法越来越娴熟。
　　与此同时，君临等人正在树林里苦哈哈的砍木头。
　　“刘一刀，建一个临时医馆而已，我们至于这么精致吗？”
　　干着枯燥乏味的工作，君临忍不住抱怨了一句。
　　见状，正在给木头雕花的刘一刀开口说道。
　　“你干爷爷现在兴致正浓，我们现在要是凑上去，指不定被他怎么折腾。”
　　“既然这样，那我们还不如好好的把手里的工作弄好。”
　　“万一你干爷爷高兴了，我们也能被少折腾一下。”
　　听到这话，正在烘干木头的千逐开口问道。
　　“长生前辈应该不是这种人吧。”
　　“他不是？”
　　刘一刀抬头看向千逐，皮笑肉不笑的说道：“如果有人说，长生前辈的实力不够强，我或许能勉强相信。”
　　“但如果说长生前辈不爱捉弄人，我刘一刀死都不信。”
　　“你们的身份特殊，所以你们的长辈没有跟你们说太多长生前辈的‘过往’。”
　　“可是我二师父不一样，他把所有关于长生前辈的事情都告诉我了。”
　　“凡是经他手调教出来的强者，没有一个是不被他折腾的。”
　　“我身上留的封印就是最好的证明。”
　　“他不可能不知道我的情况，他故意这么做就是为了折腾我。”
　　“结果可能是好的，但过程一定非常痛苦。”
　　“你们要是不怕的话，现在就可以去长生前辈面前转悠，我保证你们能有一个大惊喜。”
　　话音落，众人全都沉默了。
　　因为经过这几天的短暂相处，众人也感受到了陈长生折腾人的手段。
　　“我不信！”
　　重伤的阮宿仙开口了。
　　“长生前辈可能会捉弄一下人，但我去他面前走一圈，他能把我怎么样？”
　　阮宿仙的话让众人再次沉默。
　　两个呼吸之后，几人瞬间聚在了一起。
　　“我赌你一定会被折腾！”
　　刘一刀拿出一件法宝放在地上，许千逐则是拿出一篇书稿说道。
　　“虽然在背后议论长辈有违礼数，但我也认为你会被折腾。”
　　许千逐和刘一刀下注，阮宿仙转头看向了君临和陈筱。
　　“你们两个要下注吗？”
　　闻言，陈筱默默的拿出一枚丹药说道：“我赌你半盏茶不到的时间就会回来。”
　　“大哥，你这观点太悲观了，长生爷爷不是这样的人。”
　　“我赌一盏茶的时间！”

