第1265章 周天星斗大阵，白事一条龙
　　“呼~”
　　无数纸人眨眼间便被焚烧殆尽。
　　成功摧毁了纸人之后，秋水真人面带笑意的看着陈长生说道。
　　“帝师，你的纸人已经没了，现在你当如何？”
　　看着略带得意的秋水真人，陈长生淡淡说道：“念你修行不易，我再给你个机会。”
　　“只要你现在愿意乖乖回去，我可以放过你。”
　　听到陈长生的话，秋水的表情瞬间扭曲了起来。
　　“凭什么！”
　　“就凭你纪元屠夫的凶名吗？”
　　“真身都不在，一个破纸人就想让我低头，你以为你是谁！”
　　“在这修行界强者为尊，你如果真的有能耐，那就来取我的性命吧。”
　　望着面前的秋水真人，陈长生轻叹一声说道：“来到丹纪元之后，我还真没有亲手杀过几个人。”
　　“既然你如此执着，那我就让你看看我这凶名是怎么来的吧。”
　　话音落，更多的纸人从陈长生身后飞出。
　　有趣的是，这些纸人飞出之后并没有着急攻击秋水真人他们。
　　而是快速散开，分布在虚空的各个角落。
　　“我确实不擅长争斗，但我从没说过我不擅长杀人。”
　　“杀人的方法有很多，不一定非要和你们硬碰硬。”
　　“纸人的用途从来都不是人海战术，创造它们的目的就是为了布阵。”
　　“此阵名为周天星斗大阵，阵法运转之时，可借助周天星斗之力。”
　　“如今身在虚空，你们借不了天地之力，而我却能借助星辰之力。”
　　“能死在此阵之下，你也算是扬名了。”
　　话音落，无数星辰之力将秋水真人团团围住。
　　见状，陈长生直接转身走了。
　　然而陈长生的人虽然走了，但他的声音却在虚空中回荡。
　　“纸人确实怕火，但它们却比傀儡更灵活，更聪明。”
　　“阵法之所以会存在破绽，那是因为阵法只能按照固定的方式运行。”
　　“每一个纸人都相当于我的分身，由我亲自主持的大阵，天下没有几个人能破。”
　　“求仁得仁，求死得死，你想扬名，那我就成全你！”
　　“今日之后，你的名字将会在史书上留下浓墨重彩的一笔。”
　　话音落，陈长生已经消失的无影无踪，而秋水真人的眼中却充满了绝望。
　　......
　　丹域。
　　最后一个音符落下，灵魂至尊的舞蹈也此刻结束。
　　看着站在场地中一动不动的灵魂至尊，广寒仙子已经双眼发红，泪水早已湿润了她的眼眶。
　　“好美的绝世一舞。”
　　“只可惜这样的舞蹈从今以后恐怕要绝迹了。”
　　听到熟悉的声音，广寒仙子转头一看，陈长生不知何时出现在了一旁。
　　“你是大名鼎鼎的帝师，通晓世间一切真理。”
　　“那你能告诉我，为什么他们会走到这一步吗？”
　　闻言，陈长生看向广寒仙子说道：“在这个世界上，总有那么一些人是不惧怕命运的。”
　　“有人站在爱情之上嘲笑死神的无能，他们虽然不能改变命运，但他们从来都不惧怕命运。”
　　“那什么是命运？”
　　“命运是虚无缥缈的东西，更是所有人都逃不掉的东西。”
　　“命运的安排十分巧妙，但又让人捉摸不透。”
　　“目前唯一知道且不可更改的命运就是死亡，时间的终点是每个生灵都不可避免的命运。”
　　“马克之所以苟延残喘的活了这么多年，除了想要完成这最后一舞之外，最大的原因就是因为你。”
　　得到这个回答，广寒仙子微微低头说道。
　　“您说的没错，他苟延残喘的活了这么久，很大一部分原因是因为我。”
　　“曾经我以为一直是我在迁就他，现在我才明白，是他们一直在迁就我。”
　　“若是我能早点说出心中的想法，他是不是就不用拖这么久了。”
　　“师尊死去之后，活在这世上的每一秒都是对他的煎熬。”
　　“我让他在煎熬中度过了这么久，我是不是很蠢？”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“是有点蠢，但还不算蠢的无可救药。”
　　“你其实并不怕灵魂至尊不喜欢你，真正让你害怕的，是你无法表达自己心中的爱。”
　　“道德和礼数约束了你，每当你想说出这些话的时候，你的良心都会在疯狂的谴责你。”
　　“那我错了吗？”
　　“没有错，”陈长生摇了摇头说道：“爱上一个人从来都不是一件错误的事情。”
　　“你最大的错误就是没有看清马克和雪华之间的那份纯洁的感情。”
　　“在你的认知当中，你认为那些东西是不容被玷污的。”
　　“可事实上，他们不是不能，而是不怕。”
　　“这份跨越时间和空间的爱情，又怎么会怕一些小小的外在因素影响呢？”
　　“哈哈哈！”
　　听完陈长生的话，广寒仙子突然放声大笑。
　　可是笑着笑着，她的泪水就从脸上落了下来。
　　这么多年以来，师尊和他一直在等着自己说出心中的那句话。
　　他们知道自己会因此被困，所以他们一直在等自己。
　　自己的师尊也从不惧怕自己向马克表达爱意，因为他们之间早就心意相通。
　　如此真挚的爱情，又怎么会被一份旁人的追求所破坏呢？
　　自己心中的这份爱与他们相比，实在是太过渺小了。
　　想到这，广寒仙子缓缓走向远处的灵魂至尊。
　　“且慢！”
　　这时，一旁的陈长生叫住了广寒仙子。
　　“你想干什么？”
　　“没什么，就是问你要不要找我订购一下白事一条龙的服务。”
　　“我的本职工作可是卖棺材的。”
　　面对这个突兀的回答，广寒仙子微微一愣，随后说道：“别人都叫你送葬人，所以你真的专门替别人送葬？”
　　“这是当然。”
　　“因为这是我的老本行嘛。”
　　“至于什么其他的身份，都是我平常的兼职罢了。”
　　“怎么样，要不要来上一套？”
　　“我的服务那可是出了名的贴心！”
　　看着嬉皮笑脸的陈长生，广寒仙子抿了抿嘴说道：“那你这白事一条龙都有些什么价格？”
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“客人真有眼光。”
　　“我这里有普通套餐，豪华套餐，至尊套餐，以及超豪华至尊无敌套餐。”
　　“不知你想要哪一种？”

