第1539章 禁地之子的反击！
　　两人互相对视了片刻，陈筱开口说道。
　　“我作为剑神的孙子，看到我你应该很失望吧。”
　　闻言，陈峰摇了摇头说道：“看到你现在这个样子，我反而不感到失望。”
　　“为什么？”
　　“你爷爷是天下闻名的剑神，你父亲更是长生纪元的剑圣。”
　　“生在这样的剑道世家，你能转头走其他的道路，如此勇气，岂是常人可比。”
　　“在很早以前先生就和我说过，他说剑神的最强的地方不在于手中的剑，而在于那颗坚定的心。”
　　“作为他的孙子，你已经继承了他最强的道路。”
　　得到这个回答，陈筱开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“原以为丹纪元的天骄会恃才傲物，没想到却是这天下一顶一的的爽快人。”
　　“欢迎你来到长生纪元！”
　　说完，众人皆是相视一笑。
　　年少时，得三两个知心好友一起闯荡江湖，这绝对是天下最畅快的事情。
　　“对了，卢明玉前辈这次也和你一起来了吗？”
　　这时，一旁的叶羽开口问了一句。
　　闻言，陈峰点头说道：“来了，目前正在门户当中和老师一同对敌。”
　　“而且这次他也是我的护道人。”
　　“不过我们这里恐怕要抓紧时间了，有卢明玉做帮手，先生那边恐怕会很快结束。”
　　“奇书争夺赛结束，我们恐怕就没有这么好的机会针对禁地之子了。”
　　听到这话，君临微微点头说道：“根据消息，禁地之子那边似乎也快要动手了。”
　　“现在我们有陈峰道友相助，胜算最起码比以前大了三成。”
　　“在这个时候，我们必须先发制人。”
　　......
　　禁地之子阵营。
　　“诸位，消息你们都收到了吗？”
　　凌道面色阴沉的走了进来，烟雨生几人早已等待许久。
　　“早就收到了，送葬人还真是给了我们个大惊喜呀！”
　　“居然不声不响的把陈峰送了进来，话说你们有把握对付这个丹纪元的剑道天才吗？”
　　元毅的目光在几人身上扫过，一向信心爆棚的禁地之子，此时却变得沉默寡言。
　　正所谓人的名树的影，陈峰身在丹纪元都能名声远扬，这种人物自然不会是泛泛之辈。
　　想到这，苦木缓缓开口道。
　　“打不打得过，要打过才知道。”
　　“不过这陈峰的名气不小，我们对付他自然不能用对付君临他们的态度。”
　　“而且现在正派天骄全都聚集在了一起，我们绝对不能硬拼。”
　　闻言，一旁的烟雨生开口道：“你有什么想法就说出来吧，不用绕圈子了。”
　　“我的想法很简单，正派天骄人数太多，那我们就杀两个。”
　　“蓝雨那边积蓄的力量已经差不多了，有他们的加入，我们想要斩杀几个天骄还不是什么大问题。”
　　“你想杀谁？”
　　元毅好奇的问了一句，苦木思索片刻说道：“天庭传人恒天，如果有机会的话，可以连白芷一起解决了。”
　　听到苦木的想法，烟雨生皱眉说道：“恒天和白芷都不是泛泛之辈。”
　　“短时间内击杀他们，这件事恐怕不好办。”
　　“不好办也要办！”
　　苦木认真说道：“君临这家伙纵横联合，已经让好几位正派天骄聚在了一起。”
　　“如果让恒天和白芷也加入了他们的阵营，到时候我们就真的是劣势了。”
　　“杀了恒天和白芷，我们双方的力量才会回归平衡。”
　　“唯有平衡，我们才能继续养寇自重！”
　　话音落，众人纷纷点头，似乎都赞同苦木的计划。
　　“行，事情就这么定了。”
　　“大家先回去准备一下吧，我们尽快动手！”
　　凌道简单的说了几句，众人也陆续离开。
　　等出了房间之后，“苦木”突然开口说道：“按照时间，今天是不是该轮到我来掌控身体了。”
　　“最近马上就要开战了，你能不能消停点。”
　　“我怎么就不消停了，这是我们约定好的事情，难道你想毁约？”
　　面对无度的质问，苦木抿嘴说道：“身体的掌控权我可以给你，但只有两天的时间。”
　　“两天之后，我会重新接管这具身体。”
　　“没问题，反正我也不喜欢打架，到时候我绝对不会干扰你。”
　　话音落，“苦木”的表情发生了变化。
　　此时此刻，无度完全掌控了这具身体。
　　“你们就慢慢斗吧，本公子才没心情掺和你们这些破事。”
　　“有这时间，我还不如去看看我的久丫头。”
　　说着，无度反手拿出一捧鲜花，然后大步向远处走去。
　　......
　　别院。
　　“呼~”
　　无聊的顾久荡着秋千，微风吹过，“苦木”出现在院子当中。
　　看到“苦木”，顾久的眼神顿时有了光芒。
　　“无度大哥，你怎么来了？”
　　望着向自己跑来的顾久，无度微微一笑然后把手中的鲜花递给了她。
　　“最近这几天没事，所以来看看你。”
　　“话说你为什么每次都能看出我和他的不同。”
　　面对无度的询问，顾久低头闻了一下手里的鲜花，随后俏皮道。
　　“这是女孩的秘密，不能告诉你。”
　　说完，顾久再次回到秋千上荡了起来。
　　“你把这个秘密告诉我好不好，我用两个故事和你换。”
　　“不要！”
　　顾久嘟着小嘴，直接拒绝了无度的条件。
　　见状，无度也不生气，反而像哄小孩一样说道：“那你要怎么才肯告诉我。”
　　“除非略略略~”
　　无度：？？？
　　顾久的回答直接让无度懵了。
　　身为修士，无度的听觉自然异常敏锐，就算是百丈之外昆虫振翅的声音他也能听的清楚。
　　可顾久刚刚的回答，他愣是没有听明白。
　　“不是，你说慢一点，我刚刚没听清楚。”
　　“没听清楚就算了，我才不会说第二遍呢。”
　　面对无度的“纠缠”，顾久直接从秋千上跳了下来，然后跑了。
　　好奇心作祟的无度，自然是在后面“紧追不舍”。
　　一时间，欢声笑语充斥着院落当中。
　　“我的无度大哥你就饶了我吧，我实在是跑不动了。”
　　额头上满是细汗的顾久不断求饶，无度则是一脸坏笑道。
　　“跑呀！”
　　“你不是这么能跑吗，继续跑呀！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

