第1151章 炼丹成功，陈长生的后手
　　见状，水月轻声道：“那后来呢？”
　　“后来的事情就更麻烦了。”
　　陈长生抬头看向天空感慨道：“随着时间的推移，我喜欢的女子死了，她的丈夫也死了，死于一场瘟疫。”
　　“在临终之前，她把她的女儿托付给我。”
　　“为了完成故人之托，我亲自将她抚养成人。”
　　“可我千算万算，始终没算到她会喜欢上我。”
　　“面对这份感情，我用了你刚刚说的方法，狠狠的拒绝了她。”
　　“并且给她设置了一个永远都无法跨越的障碍，那就是‘长生’！”
　　听到这，水月看着陈长生说道：“可她最终没有退缩，她还是一往无前的冲了上去，对吗？”
　　“是的！”
　　“为了追寻长生，她踏上了修行之路。”
　　“我因为不放心她，所以就一直追寻她的足迹。”
　　“当时我想，纵使是修士，也有寿元将近的一天，等她死了，这件事情或许就能结束了。”
　　“可我没想到这个丫头会这么倔，她居然凭借这份执念一步一个血脚印走了下去。”
　　“十多万年的时光呀！”
　　“这么长的时间，就算是我也走的身心俱疲，可她却咬牙坚持了下来。”
　　“我无法想象，她到底受了多少苦，遭了多少难。”
　　“然而时至今日，我依旧给不了她一个准确的答案。”
　　面对陈长生的回答，水月微微低头说道：“那这张脸的主人又是谁？”
　　看了一眼水月的情绪，陈长生淡淡说道。
　　“你这张脸的主人，是我在深陷泥潭的时候遇到的。”
　　“那个时候，我正在寻找倔丫头。”
　　“而她则是默默的陪伴在我身旁，不过与倔丫头不同的是，她的陪伴是朝夕相处。”
　　“那你知道她喜欢你吗？”
　　“知道！”
　　“可那个时候的我，怎么敢去接受一个人的喜欢。”
　　“为了不让另一个女子重蹈覆辙，我给了她足够的陪伴。”
　　“我和她用双脚走完了一千三百二十八万里路，花了足足二百十四年。”
　　“她和我相遇时才十八岁，寿终正寝的时候是三百一十八岁。”
　　“三百年的时光几乎是她的一生，但她却愿意用一辈子的时间，换取我的眨眼瞬间。”
　　“你能够想象，这是多么令人难以忘却的回忆吗？”
　　听到陈长生的话，水月抿了抿嘴说道：“可她到死也没等到你的答案，是吗？”
　　“是的！”
　　“她临死之前我也没敢承认我喜欢她。”
　　“也就是前不久，距离她死后十万年，我才敢真正的承认我喜欢她。”
　　“你说我是不是一个不负责任的人？”
　　闻言，水月抬头说道：“先生从不是一个不负责任的人。”
　　“如果先生无情，那你就不会被这些事情困了十万年。”
　　“现在先生想明白了，她们一定会很开心的。”
　　看着水月坚定的眼神，陈长生笑道：“听到你这话，我心里好受多了。”
　　“但过去的事情是无法更改的，我能做的只有抓住现在。”
　　“阿蛮的问题我花了十多万年才想明白，念生的问题我也不知道要花多少时间才能想明白。”
　　“不过好在我现在有能力了，我得想办法让念生活的更久一点。”
　　“至少能让她们在死之前得到答案。”
　　此话一出，水月的脸顿时耷拉了下来。
　　“‘她们’是什么意思，先生还有其他红颜知己？”
　　“当然有，先生我这么英俊潇洒的人物，怎么可能没有几个仰慕我的女子。”
　　“先生真花心。”
　　“这怎么能叫花心呢？”
　　“她们喜欢我，我有什么办法。”
　　“不想和先生说话了。”
　　水月小嘴一撇，然后气呼呼的走了。
　　见状，陈长生面带微笑的站在原地，丝毫没有追赶的意思。
　　果不其然，水月没走几步就停了下来。
　　“先生，你怎么能这样，女孩子生气你就不会哄一下吗？”
　　“你都不和我说话了，我为什么要哄你。”
　　“那我答应和你说话，你会哄我吗？”
　　“你既然都和我说话了，我为什么还要哄你。”
　　“先生你真讨厌！”
　　水月气的小脚跺地，然后头也不回的飞走了。
　　等到水月走后，陈长生看向灵魂至尊的方向喃喃自语道。
　　“拿了我的宝贝，想必在关键时刻你也不会坐视不理。”
　　“有你保驾护航，陈峰他们应该能保住小命。”
　　说完，陈长生消失在原地。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　在接下来的时间里，陈长生整天待在密室里研究东西。
　　等到了和塔主的约定时间之后，陈长生再次带着水月来到了丹塔。
　　短短一个月时间不见，塔主的面容已经变得有些憔悴。
　　“不是吧，炼一炉丹而已，至于把你搞成这个样子吗？”
　　看着塔主的样子，陈长生忍不住调侃一句。
　　闻言，塔主翻了白眼说道：“说得轻巧，你知不知道炼这种级别的丹药，就算是我也很耗费心神的。”
　　“而且我还要在一个月的时间里成功，你可别站着说话不腰疼。”
　　见状，陈长生嘿嘿一笑说道：“你这么尽心尽力，我都有些不好意思了。”
　　“这丹药我又不是着急要，晚点给我不就行了。”
　　“想得美！”
　　“才一个月的时间，你就找到了雪华的墓地，再给你一点时间，天知道你会折腾出什么事情来。”
　　“丹域庙小，容不下你这尊真神，所以你赶快走吧。”
　　说着，塔主将一个瓷瓶递给了陈长生。
　　接过瓷瓶，陈长生开口道：“没办法，你们这些人做事心狠手辣。”
　　“不安排两条后路，我怕陈峰他们挺不过来。”
　　“反正只要不损害到丹塔的利益，我相信你会睁一只眼闭一只眼的。”
　　“话说你不打算介绍一下这瓶丹药的效果吗？”
　　“我虽然精通药理，但论炼丹，我还真不是你的对手。”
　　听到这话，塔主略带得意的说道：“这炉丹药，是我近几万年来最出色的一炉丹药了。”
　　“毕竟真龙龙珠这种东西，我也是第一次见，一时忍不住手痒，所以多加了点东西进去。”
　　......

