第1764章 十万年的牵挂！
　　一人破九洞十八寨，这个消息如同野火一样在大宋蔓延。
　　所有人都记住了一个名字，江山！
　　与此同时，那些封存许久的卷宗也被人疯狂翻阅。
　　因为他们想要找出，那个十万年前叫“江山”的人，到底是何方神圣。
　　......
　　马车内。
　　陈长生依旧如同往常一样躺在软榻上吃灵果。
　　但燕青几人，此时却连大气都不敢喘。
　　似乎是察觉到了几人的异样，陈长生笑着说道：“你们这是怎么了，我今天有什么对劲吗？”
　　闻言，林远试探性的问道：“公子，你已经活了十万年吗？”
　　“没有那么短，十万年是江山的年龄，不是我的年龄。”
　　“这个‘江山’就是公子口中的‘他’吗？”
　　“对！”
　　“现在你还有勇气向他挑战吗？”
　　看着陈长生笑意盈盈的表情，林远沉默了。
　　这也是林远第一次在挑战“他”这件事情上犹豫。
　　“有！”
　　“但我可能需要更多的时间了。”
　　“哈哈哈！”
　　“有勇气就好，不过你也不要太绝望。”
　　“江山的年龄虽然已经有十万岁了，但他的实际年龄也就比你多个几千年。”
　　“什么叫实际年龄？”
　　听到这，一旁的燕青好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生开口说道：“想在修行一途上登顶巅峰，除了需要天赋和实力之外，还需要那么一丢丢运气。”
　　“因为有些时代，是不太适合强者诞生的。”
　　“在碰到这种时代的时候，一些天骄往往会选择自我封印，以此等候时机。”
　　“那什么是不合适的时代？”
　　燕青继续追问，陈长生回答道：“这个标准因人而异，有的是嫌这个时代的天骄太少，有的是嫌天骄太多。”
　　“公子，天骄太少我可以理解，但嫌天骄太多是什么意思。”
　　“真正的强者，不就是应该打败所有对手，然后登顶第一吗？”
　　望着燕青不解的眼神，陈长生开口说道：“理论上是这样，但现实当中总有一些特殊情况发生的。”
　　“每个时代，通往巅峰的路只有那么一两条。”
　　“如果所有绝顶天骄都一窝蜂的挤上去，那最后的结果就只有两败俱伤。”
　　“为了避免这种情况的发生，其中一部分人就会选择等下一个时代。”
　　“我还是不理解，”燕青摇了摇头说道：“刚刚那个解释太过牵强，选择退让的天骄还是天骄吗？”
　　眼见燕青刨根问底，陈长生咂嘴道：“算了，我跟你们说实话吧。”
　　“正常情况，天骄选择自封避让，大多数都是看在彼此的交情份上。”
　　“英雄总是惺惺相惜的，一个时代能出来的顶尖天骄就那么几个，他们其实早就认识，而且关系还不错。”
　　“为了不和自己欣赏的人斗个你死我活，他们自然会选择封印自身。”
　　“那这样一来，他们不是比另一个天骄慢了吗？”
　　“慢不了！”
　　陈长生大手一挥说道：“修行境界是从低到高，修行难度同样也是如此。”
　　“境界越往后，修行的速度就越慢。”
　　“对于顶级天骄来说，前面的那些修行境界，随便花点时间就可以达到。”
　　“稍微偏后的境界，花个一两三万年也差不多了。”
　　“这时双方的境界都达到一个较高程度时，彼此的手段和自身的大道，也基本上达到了巅峰状态。”
　　“在这个时候进行对决，就算输了，基本上也不会有什么遗憾。”
　　听完陈长生的描述，众人顿时恍然大悟。
　　而林远则是开口问道：“公子，那江山也是因为这个原因吗？”
　　“差不多有这个原因在这里面，但更重要的原因，是因为九洞十八寨有一个让他牵挂的女子。”
　　“所以那个盒子里，其实根本就没有什么具体的东西，有的只是一份横跨了十万年的思念。”
　　林远说出了自己的猜测，陈长生笑着点头道。
　　“不错，你这脑子越来越灵光了。”
　　“那个盒子里我什么东西都没放，对于真正的故人来说，仅仅只是他的名字，就胜过万千珍宝。”
　　正说着，行驶的马车停了下来。
　　与此同时，陈长生也感应到了外面那熟悉的气息。
　　“好了，下车吧。”
　　“正好让你们双方都认识一下。”
　　说着，陈长生推开房门，八道人影就这样站在了马车之前。
　　这八人身上散发出来的强大气息，让林天狼都忍不住退后了几步。
　　“哈哈哈！”
　　“一个月的时间，凑齐七位仙王境强者，你应该快把你那个方位的土匪给杀干净了吧。”
　　望着熟悉的面孔，江山淡淡笑道：“与先生相比，江山的所作所为不值一提。”
　　“可别这么说，你招揽的人，不但在人数上超过了我，修为上更是超出了太多。”
　　“这场赌约应该算你赢。”
　　面对陈长生的话，江山淡淡一笑说道：“先生的事迹我已经听说了，我这点儿女私情的小事，还劳烦先生亲自跑一趟，江山心中有愧！”
　　“说这些话就见外了，我们还是来说正事吧。”
　　说着，陈长生找了个块石头随意坐了下来，然后对两帮人招了招手。
　　见状，两拨人当即走到陈长生面前。
　　“考虑到大家第一次见面可能不太熟悉，为了尽快促进大家互相了解，你们来个自我介绍吧。”
　　闻言，林远没有丝毫犹豫，直接上前一步说道。
　　“姓名林远，命灯境巅峰，出身土匪，目前暂无特长。”
　　“这个介绍方式不错，你们都按照这个方式来。”
　　听到林远的介绍，陈长生开口称赞了一句。
　　有人带头，一位仙王境强者犹豫了一下，上前说道。
　　“姓名卫羽，仙王一品，出身土匪，擅长水系法术。”
　　“姓名林天狼，称号仙尊巅峰，出身土匪，擅长木系法术......”
　　十人的介绍很快完成，除了燕青是镖局出身之外，其余九人皆是土匪出身。
　　“不错，从今天开始，你们就是水泊梁山的第一批骨干了。”
　　“我相信在不久的未来，你们的名字一定能响彻天下！”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！

