第197章 佛国重开，巨大的漩涡
　　北漠。
　　三名正在赶路的少年停住了脚步。
　　因为遥远的天边，正散发着耀眼的佛光。
　　看到这一幕，冷汗立马顺着天玄的额头流了下来。
　　见状，陈十三好奇道：“你怎么了？”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，天玄缓缓问道：“十三，先生有没有告诉你，他在哪里与我们会合。”
　　“先生没有和我说这个事，另外我们不是说好了，一起去佛国等先生吗？”
　　闻言，天玄的嘴角抽搐了一下，苦笑道：“原先的计划是这样，但是现在我们恐怕要改变一下了。”
　　“我们还是不要进去佛国比较好。”
　　“不是，你怕什么？”
　　看到天玄心有余悸的样子，一旁的钱宝儿不由开口道。
　　“如果我没看错的话，前面的异象应该是佛国重开的迹象。”
　　“可就算是佛国重开，也不至于让你吓成这个样子吧。”
　　“我们是去哪里等先生，又不是去哪里攻打佛国。”
　　面对钱宝儿的话，心情烦躁的天玄呵斥道：“你懂什么，你真以为佛国是这么好走的吗？”
　　这突如其来的呵斥让钱宝儿吓了一跳。
　　这时，天玄也意识到了自己的失态。
　　“宝儿姑娘，刚刚是在下失礼了，但有些事你真的不清楚。”
　　“万通商会建立的时间太短，所以你根本不了解北漠佛国。”
　　闻言，钱宝儿双手抱胸，不屑道：“那你倒说说，北漠佛国怎么个强大法。”
　　瞥了一眼钱宝儿的态度，天玄盯着远处的佛光皱眉道。
　　“宝儿姑娘，你有这样的反应我不怪你。”
　　“因为自从荒天帝承载天命以来，所有的势力都在休养生息。”
　　“特别是在荒天帝飞升之后，无数新生势力更是如同雨后春笋一样冒了出来。”
　　“这些势力都有自己值得骄傲的地方，万通商会能横跨三洲之地，确实可以傲视群雄。”
　　“但这一切都是建立在，曾经的老牌势力没有出手的情况下。”
　　“一旦曾经的老牌势力出手，纵使是万通商会，也只有低头的份。”
　　听到这，钱宝儿不服气的情绪更加旺盛了。
　　万通商会横跨三洲之地，千年来几乎难逢敌手。
　　一个当了几千年缩头乌龟的北漠佛国，岂能和万通商会相提并论。
　　“有没有这么夸张呀！”
　　“实力这种东西，不一定就会随着时间的增长而增长。”
　　眼见钱宝儿还没有意识到问题的严重性，天玄抿了抿嘴说道。
　　“宝儿姑娘，玄鸟一族被万通商会打败。”
　　“作为胜利者，不知你对玄鸟一族的实力评价如何？”
　　对于这个问题，钱宝儿抬头想了想，开口道。
　　“玄鸟一族虽然败与万通商会之手，但不得不承认你们真的很强。”
　　“当初为了打败玄鸟一族，我们也筹备了很久。”
　　得到这个回答，天玄点头道：“宝儿姑娘评价的很中肯。”
　　“那我就再告诉你一个事情，万通商会所面对的玄鸟一族，实力只有曾经的一半。”
　　“至于为什么现在的玄鸟一族实力大打折扣，你应该很清楚。”
　　“荒天帝征战西洲妖族，玄鸟一族同样也是妖族的一份子。”
　　“你不会认为，玄鸟一族能在那场大战中毫发无伤吧。”
　　此话一出，钱宝儿也不由严肃了起来，先前和天玄斗嘴，那是年轻人心高气傲。
　　现如今话都说到这个份上，要是还不认真起来。
　　这可就不是心高气傲，而是单纯的蠢了。
　　“我明白你的意思，当时玄鸟一族的实力如果翻倍，万通商会还真不一定能拿得下你们。”
　　“所以你是想告诉我，北漠佛国的实力，比曾经的玄鸟一族还要强上数倍吗？”
　　“这不是强多少倍的问题。”
　　说到这，天玄停顿了一下，似乎是在思索一个比较恰当的例子。
　　“这么说吧，根据玄鸟一族典籍记载。”
　　“我玄鸟一族有前辈投身佛门，然后成为了北漠佛国的一个护法。”
　　“而这位前辈当时的实力，已经达到了第六境巅峰。”
　　“用现在的境界衡量，约等于命灯境巅峰，并且是摸到了神境的存在。”
　　“嘶~”
　　此话一出，钱宝儿不由倒吸一口凉气。
　　命灯境巅峰，这种高手在万通商会也是寥寥无几。
　　可是这种顶尖高手，放在北漠佛国居然只是一个护法，这多少有些夸张了。
　　想到这，钱宝儿嘴角抽搐道。
　　“命灯巅峰的高手当护法，这应该不太可能吧。”
　　“如果北漠佛国真的这么强，那为什么还会被荒天帝一句话就镇压了这么久。”
　　“因为那句话是荒天帝说的！”
　　“北漠佛国关闭这么多年，不是因为他们不够强，而是因为荒天帝太强了！”
　　听到这话，钱宝儿彻底哑口无言了。
　　荒天帝的那个时代，钱宝儿并没有能够见到。
　　一切的信息，都只是从传闻中获取。
　　仅凭道听途说，钱宝儿实在无法想象，一个人强到什么地步，才能镇压天下。
　　成功让钱宝儿意识到了北漠佛国的强大，天玄忧心忡忡的看向远方。
　　“佛国重开，那就意味着有大事情要发生。”
　　“根据我的估计，佛国马上就会成为一个巨大的漩涡。”
　　“一旦被卷入其中，下场就只有粉身碎骨，我们这点实力连炮灰都算不上。”
　　“所以为了安全起见，我建议暂时......”
　　“分析的真不错，我喜欢。”
　　天玄的话还没说完，一道熟悉的声音就传入了三人的耳朵。
　　目光搜寻了一下，天玄发现声音的来自陈十三的身后。
　　“先生，你怎么在这？”
　　看着突然出现的陈长生，陈十三眼中充满了好奇。
　　“这个等一下慢慢告诉你，我们还是先来说正事吧。”
　　只见陈长生指了指远处说道。
　　“此处距离佛国还有两万里左右的距离，你们的任务很简单。”
　　“走完这两万里路，深入佛国，然后找到我。”
　　天玄：“......”
　　合着我刚刚说的话，全是废话了呗。
　　而且以你的性格，你大概率不会帮我们。

