第1653章 雾雨的复仇！
　　雨界苏家。
　　“家主，那个贼人又来了，大长老目前正在和他交手。”
　　一名族人进来汇报，立于房间中央且面色凝重的苏豹沉声道：“我知道了，你先下去吧。”
　　让族人退下之后，苏豹不由握紧了拳头。
　　因为他从未想过，这一天会来的这么快。
　　作为雨界第一家族的家主，苏豹可以说是要风得风，要雨得雨。
　　可是当他离开雨界之后，他才见识到外面的世界到底有多大。
　　永恒长存的禁地，惊艳一个时代的绝世天骄，掌控无上权柄的枭雄......
　　这些传奇自然也让苏豹心生向往，为此他拼了命的往上爬，但最终的结果还是在原地踏步。
　　直到某一天，禁地找上了他。
　　面对那强大的存在，苏豹没有丝毫犹豫，直接投入了禁地的怀抱。
　　刚开始的时候，一切都在向着好的方向发展，正派势力没有发现，苏家也在禁地的扶持下更上一层楼。
　　但是直到某一天，禁地的人找上了自己。
　　他们的要求很简单，就是让自己去刺杀一个重伤的天骄而已。
　　然而自己没想到的是，事情会逐渐超出自己的控制。
　　“轰！”
　　巨大的震动打断了苏豹的思绪，转头向外看去，苏豹最终还是走出了房间。
　　......
　　苏家大阵外。
　　“轰隆隆！”
　　无数陨石带着火光狠狠砸在防护罩之上。
　　改头换面的雾雨，此时正冷冷的看着对面。
　　“道友，苏家和你往日无怨近日无仇，你为何上门挑衅？”
　　面对苏家大长老的质问，雾雨淡淡说道：“我不想和你废话，我的目的只有一个，那就是苏豹的人头。”
　　“如果你们识相，那就把他交给我，不然我踏平你们苏家。”
　　“狂妄！”
　　眼见“敌人”愈发嚣张，苏家大长老当即祭出法宝向雾雨打去。
　　仙王一品的实力，此时展现的淋漓尽致。
　　然而面对仙王境的强者，雾雨此时没有丝毫惧怕，取而代之的是无尽的怒气。
　　七个月！
　　没有人知道自己这七个月是怎么过的。
　　半路袭击，重伤濒死，狼狈逃命......
　　这些事情都是自己这七个月当中的经历，数百年以来，自己还从未这么狼狈过。
　　所以从那时起，自己立誓要血债血偿，原本以为要花很长一段时间来调查杀手的身份。
　　但谁曾想，黑三角的悬赏令居然将他的消息发了出来。
　　既然这样，那自己就没有放过他们的理由了。
　　“轰！”
　　与老者对轰一招，两人快速倒飞出去。
　　雾雨的嘴角出现了一丝血迹，老者的气息也变得紊乱了起来。
　　“老头，你虽然是仙王境，但你的根基不稳，寿元不多。”
　　“继续打下去，死的人一定会是你。”
　　“让苏豹出来吧，我的目标只有他。”
　　面对雾雨的话，大长老并没有回答，只是冷冷的看着他
　　虽然不知道眼前之人的身份，但从他那强悍的实力就可以知道，他必定是黄金盛会的天骄之一。
　　前段时间黄金盛会的天骄被人追杀，现在有陌生人指名道姓要取走家主的人头。
　　这种事情，不用想都知道，肯定是家主参与了追杀。
　　“刷！”
　　正当大长老准备再次动手的时候，苏豹出现在了两人中间。
　　望着面前的“陌生人”，苏豹抿嘴道：“那些悬赏令，就是想让我们自相残杀，道友难道看不明白吗？”
　　闻言，雾雨面无表情道：“我知道悬赏令是让我们自相残杀，但我现在就想问一句。”
　　“你有没有对我进行过追杀！”
　　“此事绝无可......”
　　“刷！”
　　“啪！”
　　话还没说完，一块玉简就狠狠的砸在了他的脸上。
　　虽然力道不大，但声音却传到了所有人耳中。
　　“饭可以乱吃，话不可以乱讲。”
　　“因为乱吃饭最多被人骂，乱说话是会死人的。”
　　四个壮汉抬着软榻从远处飞来，一个戴着面具的男子正悠闲的坐在软榻上吃着水果。
　　“这里面是你勾结禁地，外加参与追杀的证据。”
　　“如果你有疑问的话，我还可以找其他证据给你看看。”
　　听到这话，苏豹不由攥紧了拳头。
　　“大人，所有的事都是我一人所为，能不能放过苏家？”
　　“苏家的事情先暂时放一放。”
　　“我觉得你现在，更应该和这位不知名的修士解决一下私人恩怨。”
　　“他目前是称号仙尊圆满，也相当于半步仙王境。”
　　“而你是二品仙王，让他和你一对一，应该不算欺负你吧。”
　　得到这个回答，苏豹看向了面前的“雾雨”。
　　表面上看起来，这是一场占便宜的厮杀，但苏豹心里很清楚。
　　就算自己杀了眼前这个对手，苏家和自己也难逃一劫。
　　唯一的办法那就是死在这里，只有自己死，苏家才有一线生机。
　　“我不需要这样的帮助。”
　　雾雨看向面具男子冷冷的说了一句。
　　见状，面具男子咧嘴笑道：“这不是对你帮助，而是给你的机会。”
　　“因为不管有没有你，他苏豹都必须死。”
　　“你要是心软动不了手，那你现在就可以走了。”
　　面对男子的话，雾雨冷冷说道：“不是心软动不了手，我是在想要不要对你动手。”
　　“前几天我发誓，我一定要对那些追杀我的人血债血偿。”
　　“如果我没猜错的话，阁下应该也是其中一员吧。”
　　“没错，我就是其中一员。”
　　“所以你是打算两个人一起对付？”
　　面具男子的语气嚣张到了极致，雾雨同样也恨的咬牙切齿。
　　但无奈的是，自己现在不能对他动手。
　　因为传说中的“送葬人”，根本就不是自己能够对付的，至少现在不是。
　　“天外一战！”
　　雾雨扔下了一句话，随后直冲天际。
　　苏豹见状，同样也和雾雨一同飞了出去。
　　“大人，我们是要继续等吗？”
　　血溪宗宗主卑微的问了一句。
　　闻言，陈长生瞥了他一眼，淡淡说道：“我什么时候说过要等他们战斗结束。”
　　“明白，小人马上就下令进攻苏家。”
　　“苏家的那些修士，一个都逃不掉。”
　　血溪宗宗主极尽谄媚，而陈长生却只是冷冷的看着他。
　　三个呼吸之后，额头冒出冷汗的血溪宗宗主，试探性的说道：“一个不留？”
　　......
　　PS：卡文了，第二章延后一个小时。

