第127章 陈长生“重伤”，一言逼退瑶光圣子
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声矿道当中回荡，然而这个脚步声却在一个岔路口停了下来。
　　方千城，玄心，陈长生，三位绝顶天骄出现在了三个通道之前。
　　面对这样的情况，三人没有丝毫犹豫，瞬间开启了乱战。
　　在这矿脉当中，外面很难探查到里面的情况。
　　也就是说，此处是杀人越货最好的地方。
　　你不杀别人，别人也要杀你。
　　“轰！”
　　巨大的动静让整个矿脉都发生了颤抖，其他天骄感受到此处的动静，也在飞快赶来。
　　虽然陈长生和玄心两人没有事先约定，但刚开始交手，两人都不约而同的选择一起对付方千城。
　　原以为狭小的矿脉会限制方千城的速度，可事实上，方千城的速度依旧没有受到什么影响。
　　交手时间三个呼吸不到，陈长生和玄心就落入了下风。
　　“咚！”
　　陈长生被一拳砸飞了出去，玄心也差点被方千城挖去了眼睛。
　　推开身边的巨石，陈长生灰头土脸的爬了出来。
　　看着玄心俊美的相貌已经鲜血淋漓，陈长生开口道：“妖僧，你行不行呀！”
　　“我记得佛门中人肉身一般都是很强悍的，怎么人家随便挠你一下你就破相了。”
　　面对陈长生的询问，玄心微微一笑说道。
　　“这位施主拥有天下极速，小僧没有办法打败他。”
　　“佛门金身若在矿脉中施展，势必会让此处矿脉坍塌。”
　　“若是矿脉坍塌，陈施主或许可保无恙，但其他施主就危险了，这是小僧不愿意看到的。”
　　听到玄心的回答，陈长生翻了一个大大的白眼，显然是不相信玄心的解释。
　　光头的心都黑，这个秃驴不肯全力出手，一定还有其他的原因。
　　心中稍微吐槽了一下玄心的行为之后，陈长生冷脸看向方千城说道。
　　“方千城，你屡次三番的与我为敌，到底是什么意思。”
　　“呵呵呵！”
　　“想知道我是什么目的，那就先把你的人头交出来。”
　　“到时候我会亲自告诉你的。”
　　话音未落，方千城再次攻向了陈长生。
　　与此同时，先前还和陈长生统一战线的玄心直接跑路。
　　面对这种情况，陈长生也顾得不骂娘，只能全力应对方千城的攻击。
　　方千城很强，他对自身的掌握已经达到了炉火纯青的地步，除此之外他的肉身强悍也是极为罕见。
　　然而最让陈长生头疼的，却是他那形如鬼魅的速度。
　　双方交手，方千城打陈长生十下，陈长生才能勉强碰到方千城一下。
　　在这种劣势的情况下，哪怕是陈长生也坚持不了多久。
　　“刷！”
　　一道金光闪过，鲜血挥洒在了矿道之中。
　　捂着胸口快速后撤，陈长生警惕的盯着方千城手中的金页。
　　看到陈长生的警惕表情，方千城嘴角微微上扬道。
　　“你真的很让我意外，这一下都没把你弄死，你的命还真大。”
　　“既然没能杀了你，那我也懒得动手了。”
　　“滚回去告诉你身后的人，让他把八九玄功交出来。”
　　“上次给公孙怀玉留了一条性命，这次又留了你一条狗命。”
　　“若是还不识趣，那就只有死路一条。”
　　面对方千城的话，陈长生没有回应，只是默默的转身走了。
　　看到不可一世的陈长生都落败了，从远处赶来的天骄脸上全是震惊之色。
　　没有理会众人畏惧的眼神，方千城转头看向了不远处的扶摇。
　　“你也要和我动手吗？”
　　闻言，扶摇没有说话，只是淡淡一笑，然后也转身走了。
　　一言逼退瑶光圣子，重创神秘天骄陈长生。
　　此时此刻，方千城的声望在年轻一辈当中达到了顶点。
　　“瑶光圣子，不过如此。”
　　随意讥讽了一句，方千城就要转身进入矿脉深处。
　　这时，一位跟随方千城的西洲天骄开口道。
　　“主人，陈长生突然落败恐有蹊跷，我们需不需要小心一些？”
　　“一些小伎俩而已，不必在意。”
　　“我知道这家伙没用出全部实力，但我同样也是如此。”
　　“就算他拿出全部实力，我也照样能将他再次击败，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都起不了作用。”
　　“陈长生擅长阵法，他故意示弱，无非是想让我进入他的阵法当中。”
　　“可是他太无知了，他不知道风雷双翼乃是天下所有阵法的克星。”
　　听到这话，西洲天骄只好乖乖的闭上了嘴。
　　......
　　“重伤”的陈长生走了一段距离，发现没人跟踪自己之后。
　　痛苦的表情和弯腰的姿势瞬间消失，胸口恐怖的伤势也以肉眼可见的速度愈合。
　　看着伤口处密密麻麻的金蚕丝，陈长生满意的点了点头。
　　伤势恢复之后，陈长生摩挲着下巴喃喃道。
　　“这家伙也有八九玄功的残篇，而且他还知道八九玄功的存在。”
　　“怪不得当初他没有杀了公孙怀玉，原来是惦记背后的八九玄功呀！”
　　“不过他为什么会说，让我身后的人交出八九玄功呢？”
　　思索片刻，陈长生很快就想到了一个可能。
　　那就是禁地当中，有生灵感知到了八九玄功与天命之人的联系。
　　公孙怀玉和自己都施展过八九玄功，但是自己和公孙怀玉的表现又不像天命之人。
　　于是方千城便怀疑自己身后还有人，而这个人便是“传授”自己八九玄功的天命之人。
　　想到这，陈长生嘀咕道：“虽然有点出入，但还真让你猜对了。”
　　“既然你已经猜到了，那你就更得死了。”
　　说完，陈长生装出重伤的样子向矿脉外走去。
　　方千城马上就要接近矿脉中心了，自己要抓紧时间跑路，要不然就遭殃了。
　　......
　　“公子，你怎么了？”
　　看到陈长生重伤，公孙怀玉赶忙上前查看。
　　面对众人的关心，陈长生摆了摆手虚弱道：“技不如人，没什么好说的，我们走吧。”
　　说完，陈长生带着众人离开了矿脉。
　　等重伤的陈长生再次出现在各方势力面前时，所有人眼中都充满了震惊。
　　这方千城当真这么强？
　　连陈长生这等天骄都败在他的手里，或许他真的有资格与天命之人争上一争。
　　......

