第1397章 灭天战场复活！
　　听完许千逐的话，阮宿仙抿了抿嘴说道。
　　“所以这个张古，就是当年纪元大劫的参与者之一？”
　　“对，他就是长生前辈当年的手下之一。”
　　得到这个回答，阮宿仙淡淡笑道：“真恨自己晚生了几万年。”
　　“若是能再早一点，那我或许就能见识到那个充满了纠结与痛苦的时代。”
　　“要是再能与诸位先贤一同前行，我阮宿仙此生无憾！”
　　看着阮宿仙眼中向往的神情，陈筱淡淡说道。
　　“虽然没能经历那个时代，但这个时代的舞台同样辽阔。”
　　“没能与那么多先贤并肩而行确实是一种遗憾，但如果连这个时代都没跟上，那岂不是更遗憾。”
　　面对陈筱的话，阮宿仙淡淡一笑说道。
　　“说实话，自从我下山游历以来，我几乎对任何事情都提不起太大的兴趣。”
　　“天骄之争也好，寻找机缘也罢。”
　　“这些事情在我眼里看来，也就那样。”
　　“可是现在我知道我该做什么了，我要像曾经的那些先贤一样，为天下生灵开辟新的道路。”
　　听到这话，君临顿时乐了。
　　“不是，你怎么还突然正义凛然起来了，这可不是你的作风。”
　　闻言，阮宿仙看向君临说道：“因为我发现很多事情是没有意义的。”
　　“千逐遇到的那位前辈，当年想必也是修为盖世，不然他也不可能在长生前辈手下做事。”
　　“可他最后得到了什么？”
　　“如果不是千逐偶然遇到了他，如今的年轻一辈，又有谁还会记得他。”
　　“等再过一段漫长的时间之后，他或许就真的消失在这个世上了。”
　　“因为我们会死，千逐也会死，我们死了之后，又有谁还会记得他呢？”
　　“世上无人可得长生，自然也就没有永恒存在的东西。”
　　“我阮宿仙从不信有什么手段和功法能获得长生，而且我也不屑入轮回再活第二世。”
　　“所以我阮宿仙只活一世，这一世，我一定要活的轰轰烈烈，无怨无悔！”
　　“轰！”
　　话音落，地面突然剧烈颤抖了一下。
　　感受到巨大危机的君临当即骂道：“阮宿仙，你能不能管好你的嘴。”
　　“这个麻烦肯定是你惹出来的。”
　　“你放屁！”
　　“我就说两句豪言壮语，怎么就成我惹的麻烦了。”
　　君临和阮宿仙互相怼了几句。
　　与此同时，远处的深坑中突然冒出一股浓郁的黑雾。
　　面对这未知的黑雾，陈筱皱了一下眉头。
　　紧接着，一模一样的分身从他的身体中走了出来。
　　“刷！”
　　分身“陈筱”神力震荡，然后直接向远处的黑雾飞去。
　　见状，许千逐开口道：“陈兄，你用本我分身去探查情况，是不是有些冒险了。”
　　闻言，陈筱死死的盯着远处的黑雾说道。
　　“这东西来历不明，其他手段恐怕无法彻底探查。”
　　“本我分身虽然会有受伤的风险，但只要能探清楚轮回禁地的情况，这也是值得的。”
　　“噗！”
　　正说着，一口鲜血从陈筱嘴里吐了出来。
　　许千逐几人的眼神也变得万分惊恐，因为陈筱的分身在接触到黑雾的第一时间，就像冰雪一样瞬间消融。
　　其中自然也包括了分身陈筱手中的法宝。
　　“快跑，这东西会吞噬生机。”
　　捂着胸口的陈筱艰难的说了一句。
　　见状，君临几人直接带着重伤的陈筱开始夺命狂奔。
　　然而屋漏偏逢连夜雨，就在黑雾出现没多久，原本已经死去的战场再度活了过来。
　　“还我头来！”
　　一个浑身散发炽热光芒的无头男子正在怒吼。
　　虽然他已经没了脑袋，但他的声音却震的几人头痛欲裂。
　　“君临，你找到出路没有，我的存货快用光了。”
　　阮宿仙手中的符篆像是不要钱一样往外扔。
　　可纵使有符篆的防御，四人的嘴角还是流出了鲜血。
　　“别催，我正在找！”
　　君临全力催动眉心处的重瞳，可是最近接二连三的使用重瞳，早就已经让君临神识动荡。
　　如今在轮回禁地中再次使用重瞳，君临已经是超负荷运转了。
　　“啪！”
　　用力的捂着额头，鲜红的血液从君临指缝中流出。
　　“这里的环境太复杂，重瞳暂时用不了了。”
　　“往那边走，我们应该还能有一线生机！”
　　君临指出方向，许千逐也带领众人快速转移。
　　“杀！”
　　然而还没等君临几人赶到指定地点，一声怒吼直接将四人震成重伤。
　　一尊高大的虚影直接拦住了四人的去路。
　　其强大的威压，直接让四人无法动弹。
　　“杀！”
　　虚影再次怒吼，许千逐几人再次吐血。
　　后有黑雾，前有虚影众人一时间陷入了绝境。
　　“死了还敢这么猖狂，老子和你拼了。”
　　眼见黑雾越来越近，阮宿仙心一横牙一咬，直接祭出了自己的命灯。
　　如同黑宝石一样璀璨的命灯缓缓倾斜，金色的灯油化为一条细线流下。
　　“血化乾坤，符退阴阳！”
　　随着口诀的念出，金色灯油开始在空中凝聚出符文。
　　与此同时，阮宿仙的头发也开始慢慢变黑。
　　“你疯了，以命灯灯油画符，你会折寿的。”
　　看到阮宿仙的行为，许千逐急忙出言阻止。
　　“折寿总比没命好，这一关我扛了，后面的路交给你们了。”
　　话音落，由灯油画出的符篆直接飞向了虚影。
　　“嗡~”
　　璀璨的光芒绽放，那强大的虚影似乎也缓缓消散。
　　然而就在众人以为看到了希望的时候，那个虚影突然看向了地上的四人。
　　如果说先前的虚影只不过是遗留下来的一段影像，那么他现在则像是活了过来。
　　一个呼吸！
　　虚影停顿了一个呼吸，就像是活人在思考什么一样。
　　“找死！”
　　淡淡的说了一句，那虚影伸手向四人抓来。
　　“咔！”
　　仅仅只是瞬间，四位天骄强大的肉身就被捏成一团。
　　虽然他们已经拼命的在抵抗这股压力，但这个虚影生前的实力实在是太强了。
　　哪怕他只是留下了一个虚影，也足以让君临几人没有还手之力。
　　大量的鲜血染红了地面，然而随着四人的鲜血渗入地底之后，灭天战场发生了微妙的变化。
　　......

