第1820章 陈长生：我不是天才！
　　陈长生随口说了一句，无极天尊却认真说道：“你这句话是谦虚，还是想和我论上一论？”
　　“都可以！”
　　眼见陈长生的态度“嚣张异常”，无极天尊咧嘴笑道。
　　“苦海体系出自你之手，那么多鼎鼎有名的大人物也是你教出来的。”
　　“再加上你这些年来的所作所为，我觉得你应该没理由反驳自己是个天才这件事了吧。”
　　望着无极天尊信心满满的样子，陈长生咂嘴道：“你真的这么确定？”
　　“如果你这样的人都不算天才，那我们这样的人又算什么。”
　　“要是你能找出一个我无法反驳的点，这一局算我输。”
　　闻言，陈长生直接开口问道：“你是金丹体系的创始人，那我就简单考你一个金丹体系的问题吧。”
　　“一个修士是五行杂灵根，他在炼气期已经徘徊了两百年左右，马上就要大限将至。”
　　“在不借助丹药和绝世功法的前提下，你需要花多久才能让他筑基成功。”
　　听到这个问题，无极天尊一时间有些傻眼了。
　　因为他根本就没接触过这样的情况。
　　“炼气期还需要修炼吗？”
　　一头雾水的情况下，无极天尊下意识的问了一句。
　　见状，陈长生开口说道：“炼气期当然需要修炼，而且这个过程还异常缓慢。”
　　“因为在自身天赋不达标，且没有天材地宝的滋润时，这些修士只能靠冥想炼气。”
　　“同时，底层修士也需要法宝，丹药，这些东西。”
　　“想要获得这些东西，他们就只能停下冥想去赚钱。”
　　“如此一来，他们修行的时间就会变少，再加上自身天赋较差，他们基本上无缘筑基。”
　　“这和刚刚的问题有什么关系？”
　　无极天尊下意识的问了一句，陈长生回答道：“当然有关系！”
　　“你是天才，所以你不理解为什么会有人能被困在炼气期。”
　　“我能理解这个问题，那就证明我不是天才。”
　　“因为生灵永远无法想象自己没有见过，或者亲身经历过的东西。”
　　“你没有吃过屎，自然想象不出屎是什么味道，你是天才，自然就无法想象出那些普通修士的修行艰难。”
　　面对陈长生的回答，无极天尊一时间哑口无言。
　　见状，陈长生开口说道：“愣着干什么，搬呀！”
　　听到陈长生的催促，无极天尊当即搬了一箱货物进来。
　　“陈长生，你说真的有人会被困在炼气期吗？”
　　“你是金丹体系的创始人，这个问题你来问我？”
　　“我不是这个意思，”无极天尊开口辩解了一句，随后皱眉说道。
　　“当初我创建金丹体系的时候，其实是没有炼气这个境界划分的。”
　　“因为炼气境从理论上来说，只是生灵引导天地灵气的一种本能。”
　　“就算资质差一点，多花几个时辰也差不多能成功了，所以我根本就没有给这个境界配备心法口诀。”
　　“你说世上怎么会有人花了几十年时间，然后还突破不了炼气境呢？”
　　看着无极天尊百思不得其解的样子，陈长生打死也不会告诉他，当年有个人花了二十年的时间，也才修炼到炼气一层。
　　......
　　陈长生和无极天尊在书店里“纸上谈兵”。
　　林远一行人，则是开始准备进攻南宋。
　　随着一切准备就绪，林远和燕青，率领二十万大军发起进攻。
　　花了五百年时间训练出来的军队，一开始便有了势如破竹之势。
　　仅仅三天时间，林远就率领大军连下南宋八座城池。
　　然而就在形势一片大好的时候，一直没有动静的北宋突然出手了。
　　十万铁甲军直插林远要害，北宋皇室更是出动了数位供奉。
　　若不是林天狼在关键时刻拦住了那十万铁甲军，林远等人必定会遭受两面夹击之势。
　　与此同时，南北两宋似乎是达成了什么默契，居然同时出动大军围剿林远。
　　一场厮杀混战之后，林远带着剩余的十三万残部狼狈逃离战场。
　　这一举动不但让先前夺下的八座城池丢失，更让水泊梁山阵营的地盘缩水了三分之一。
　　首战首败，这样的打击对一支军队的打击，无疑是巨大的。
　　......
　　聚义堂。
　　大厅的气氛安静的可怕，面色苍白的林远仿佛被抽干了所有的精气神。
　　就连一向话多的刑飘飘，此时也保持沉默。
　　“你们这是怎么了？”
　　“一两次败仗而已，不至于让你们丢了全部斗志吧。”
　　江山态度温和，语气平常，完全没有半点不高兴的样子。
　　面对江山的话，林远张嘴说道：“属下作战不利，愿领军法！”
　　“谁说你作战不利了，不管是突围，还是攻打南宋，你做的都很好。”
　　“再说了，攻打南宋这个决定，我也是点了头的。”
　　“如果真要追究责任，我应该承担最大的责任。”
　　说着，江山摊开一幅地图说道：“胜败乃兵家常事，天下没有谁是永远的常胜将军。”
　　“输了，我们重新打回来就是了。”
　　“此路不通，那我们就换一条路走，只要我们不放弃，终有一天会啃下这块硬骨头。”
　　“最坏的后果，无非就是我们又变回曾经的孤家寡人。”
　　“五百年前我们能白手起家，现在我们同样也能白手起家！”
　　江山的话，安抚了所有人心中低落的情绪。
　　这一战水泊梁山虽然败了，但好在没有伤到元气。
　　之所以士气低落，那是因为众人无法接受这样的失败，更是对当初自己一意孤行的羞愧。
　　大家原以为会等来江山的训斥或者问责。
　　谁曾想，他居然只字不提战败的责任，仿佛刚刚的战败就像没发生一样。
　　面对这样心胸的“大当家”，天下有几人不会甘心为他卖命。
　　“北宋的防御虽然看似固若金汤，但也不是无懈可击。”
　　“如果我们能从内部下手，瓦解北宋或许就会简单许多。”
　　“天狼，北宋那边你有多大的把握？”
　　江山抬头看向林天狼。
　　面对江山的询问，林天狼开口说道：“七成！”
　　......

