第1510章 看不透的红尘！
　　看着神情有些低落的王山火，刘一刀想了想说道。
　　“对不起，刚刚是我没有控制好情绪。”
　　“没事，我知道一刀大哥你不是故意的。”
　　“你过来！”
　　刘一刀轻声说了一句，王山火犹豫了一下，最终还是走到了刘一刀面前。
　　缓缓伸出右手，无数条血线飞入王山火的伤口处。
　　随着血线的进入，王山火的伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　更神奇的是，王山火脸上的胎记也逐渐消失。
　　做完一切，刘一刀幻化出一面镜子说道：“看看还有什么不满意的地方没，如果有的话，我帮你一并弄了。”
　　望着镜子中正常的脸蛋，王山火眼中充满了惊讶。
　　“我的胎记没了？”
　　“你的胎记对于我来说，抬手便可解决，如果你想，我还可以让你变得更漂亮一点。”
　　“不用了，现在这个样子我已经很满足了。”
　　王山火开心的道谢，等她抬头的时候，却发现刘一刀正在直勾勾的看着自己。
　　“一刀大哥，你这么看着我干什么？”
　　“没什么，我就是想看看，你为什么会成为我的应劫之人。”
　　“按理来说，你的相貌平平无奇，琴棋书画更是一窍不通。”
　　“你这样的人，无论如何都不应该成为我的应劫之人。”
　　此话一出，王山火的脸瞬间耷拉了下来。
　　“一刀大哥，我有这么差吗？”
　　“你不是很差，是很普通，与我这种世间少有的天骄相比，自然有云泥之别。”
　　“既然你都这么厉害了，那我为什么还会成为你的‘应劫之人’。”
　　“不知道，”刘一刀摇了摇头说道：“‘应劫之人’是我们修行界流传的一种说法。”
　　“大概意思就是说，修士总会在某个时间，某个地点，遇到一个特殊的人。”
　　“这个人出现之后，修士的修为再难有半点增长，情况严重还会身死道消。”
　　“那该怎么渡过这个劫？”
　　“不清楚！”
　　“这是独属于每个修士的生死大劫，迈过去前方一路坦途，迈不过去万事皆休。”
　　“所以我死，一刀大哥就能迈过这道坎？”
　　面对王山火的话，刘一刀看了她一眼淡淡说道：“如果杀了你就能解决这个问题，那你现在不会站着和我说话。”
　　“说实话，刚刚如果不是许千逐提醒，我也没发现我已经深陷红尘。”
　　“现在的我，进不得，退不得，如果找不到破局之法，恐怕会被困死在这。”
　　“一刀大哥，我想帮你！”
　　王山火拔出发簪抵在咽喉处。
　　“既然你杀我不能解决问题，那我自杀应该能让你脱离红尘苦海。”
　　望着那根刺破皮肤的木簪，刘一刀摇头说道：“没用的，此次的劫难源于我自己，如果我悟不透，你死一百次都没用。”
　　“我有种预感，破局之法一定会在你身上出现。”
　　“所以在我没有想明白之前，你还是先留着这条命吧。”
　　......
　　山林。
　　两具分身慢悠悠的走着，不知过了多久，王昊率先开口道。
　　“你的本体在水界，如果我现在杀你，你会死吗？”
　　“不会！”
　　“那如果我以冥河禁地的身份杀你呢？”
　　“三成机会！”
　　“那如果我联合所有禁地杀你呢？”
　　“六成机会！”
　　“放过刘一刀，我为你效命三千年，先前的赌约作废。”
　　面对王昊开出的条件，陈长生转头看向王昊说道：“我可以不管他，但你会放过他吗？”
　　“他是我最得意的弟子，你不能毁了他！”
　　王昊怒视陈长生，陈长生则是平静的看着他。
　　“一路走来，我教了很多人，也帮了很多人。”
　　“但不管是什么情况，我都让他们选择自己的路，从不过多的干预。”
　　“这条路是你自己选的，不要把怨恨扔给我。”
　　“如果你想‘救’他，那你就亲身入红尘走一趟。”
　　“对魔修的理解，你不比我差，你知道路该怎么走。”
　　闻言，王昊深吸一口气缓缓吐出。
　　“你是对的，你永远都是对的，我果然只是天下第二魔修。”
　　“一场简简单单的红尘试炼，你把所有人都拉下了水。”
　　“说真的，我差一点就中你的招了，不过很可惜你还是败了。”
　　看着有些得意的王昊，陈长生淡淡说道：“像我们这种人，不管结局怎么样，都不会是赢家。”
　　“刘一刀本就是你自己培养出来的‘应劫之人’，你又何必把这些事情扣在我头上呢？”
　　面对陈长生的话，王昊咧嘴笑道：“因为这样会减轻我的罪恶感。”
　　“你知道当初我为什么要用诅咒的方法，摆脱我家那位老祖宗的掌控吗？”
　　“为什么？”
　　“因为用这种方法，会让我的肉体承受最大限度的痛苦。”
　　“而肉体上的痛，则能减轻内心上的痛苦。”
　　“你真是个疯子！”
　　“谢谢夸奖！”
　　......
　　乌梅镇外。
　　“刷！”
　　成功达到乌梅镇，强大的神识瞬间扫描一切。
　　简单探查了一下情况之后，凌道开口说道：“这是一种特殊的结界，看样子估计是冥河禁地的手段。”
　　“各位，情况似乎比我们想象的还好。”
　　闻言，烟雨生看了一眼远方说道：“好像也没那么好，那三个烦人的家伙来了。”
　　话音落，君临一行人也到达了乌梅镇上方。
　　看着下方的特殊结界，君临的眉头皱成了麻花。
　　因为这东西好像是刘一刀的手段，这也意味着，局面朝着最坏的方向演变。
　　“各位，行个方便如何？”
　　“他终究是山河书院的首席弟子，如果死在这，你们恐怕都会有麻烦。”
　　虽然明知没有希望，但君临还是尝试用言语劝退凌道等人。
　　见状，凌道看了一眼几人，淡淡说道：“刘一刀的态度有点暧昧，关键时刻估计要有人帮他一把。”
　　“你们谁去？”
　　“我没兴趣杀一个废人，君临归我，其他的你们自己分。”
　　烟雨生率先选中目标，随后苦木开口说道：“这阮宿仙有点意思，我来会会他吧。”
　　“行，那陈筱交给我。”
　　凌道三人瓜分完目标，只剩下一脸苦笑的元毅。
　　“行，那我就勉为其难的干一次脏活吧。”
　　“不过先说好，下次动手，目标让我先挑。”
　　“可以！”
　　......

