第1038章 无能为力，珍贵的丹方
　　看着白泽着急的样子，陈长生淡淡瞥了它一眼说道。
　　“生死有命，富贵在天。”
　　“路是她自己选的，如果真的死了，那也怨不得谁。”
　　“如果连异火都收服不了，那以后的神火怎么办？”
　　“你别忘了，成为仙丹师的必要条件之一就是拥有神火。”
　　“她这一关都过不了，那以后的路就别走了。”
　　面对陈长生的话，白泽无语道：“可是修行讲究一个循序渐进，以她现在的修为去收服虚空妖焰，是不是有些勉强了。”
　　“确实有些勉强，但这是她唯一的路。”
　　“入丹域之后，她一定避免不了和各大家族打交道。”
　　“没有几分真本领傍身，她的日子会很难过。”
　　“你不要忘了，成为金丹师是需要海量资源的，不走家族的路子，她就只能像一个散修一样去拼。”
　　“当年的白冰洋不就是败在这一关上面？”
　　听到这话，白泽一时间也不知道该说什么了。
　　当年的白冰洋同样也是一个杰出的天骄，按理来说他是有希望达到金丹师之境的。
　　可就因为他不想投靠那些家族，所以他后续的修行资源出了问题，
　　金丹以下所需的药材，大多数还可以在市面上买到。
　　但炼制金丹所需的药材，市面上就买不到了。
　　想要获取炼制金丹的药材，大概有两条路，第一是自己去采摘。
　　第二是动用自己背后的势力去寻找。
　　采摘相应的药材，不但需要庞大的情报网，还需要强大的实力。
　　有些炼制金丹的药材，甚至需要天仙强者去收集。
　　一个没有背景的凡品丹师，怎么可能请得动天仙境强者。
　　想到这，白泽开口说道：“她的修行资源我出总行了吧。”
　　“等她踏入仙尊境之后，你再让她来慢慢收服虚空妖焰，这样至少把握大一点。”
　　面对白泽的想法，陈长生淡淡说道：“说的轻巧，萍丫头的修行资源你出的起吗？”
　　“你知不知道进入金丹师之境，需要多么庞大的资源。”
　　“我来这个纪元已经三百多年了，但时至今日，我连一份金丹的药材都没有凑齐。”
　　“如果不是前几天从广寒仙子那里看到过金丹的丹方，我现在连金丹具体是什么东西都不清楚。”
　　“没有丹方，没有具体的药材，你拿什么助萍丫头入金丹师之境？”
　　听到陈长生的话，白泽有些难以置信的说道。
　　“没这么夸张吧，你会凑不齐一份金丹的药材？”
　　看着白泽不解的样子，陈长生给了它一个白眼说道。
　　“三百年前我让你和钱雅出去帮我搜集丹方，别以为我不知道你整天鬼混，压根就没对丹方的事上心。”
　　“根据钱丫头反馈回来的消息，我对这个纪元的金丹有了一些新的了解。”
　　“九品以上的丹方，每一篇都是炼丹师的命根子。”
　　“就算你杀了他们，他们也不会将自己拥有的丹方交出来。”
　　“更麻烦的是，炼制金丹的药材比较珍贵，其中绝大多数药材都被各方大势力把控。”
　　“所以想要炼制金丹，必须要他们点头。”
　　得到这个回答，白泽不解道：“需要的药材再珍贵，你还能出不起吗？”
　　“再说了，以你的能力，就是让你弄出新的丹方你也有把握吧。”
　　“你说的没错，”陈长生点头赞同道：“以我的身价，别说是金丹了，就是仙丹也能买个十颗八颗来尝尝。”
　　“可问题是，金丹和仙丹你再有钱也买不到，人家根本就不卖给你。”
　　“创造出一篇全新的金丹丹方我有能力做到，多花些时间，仙丹丹方也可以琢磨一下。”
　　“但做这些事情之前，我至少得对金丹这个等级的丹药有所了解吧。”
　　“广寒仙子给的丹方只是一个总纲，真正的细节在她脑子里。”
　　“连基础知识都不了解，我拿什么创造金丹丹方。”
　　“如果不是这个原因，我何至于跑到丹域和他们慢慢磨叽。”
　　听完陈长生的话，白泽也是烦的在原地直打转。
　　“没想到炼个丹还能这么麻烦，要不我去给你弄一些回来？”
　　“坑蒙拐骗管用的话，我还用得着你出手？”
　　鄙视的看了一眼白泽，陈长生转头看向山顶说道。
　　“想要自创丹方，首先得打好基础。”
　　“金丹和九品丹药完全是两种路子，想要摸透金丹的炼制方法，少说也得十来篇丹方。”
　　“学会丹方之后，还得开炉炼丹。”
　　“毕竟理论知识和实践知识始终是有区别的。”
　　“哪怕是以我水平来做，不炼个百八十炉，我也不敢保证一定能吃的透。”
　　“以我们的手段，抢个几十篇丹方和一两百炉的药材确实不成问题。”
　　“可金丹只是丹道第二阶段的最低等级，在金丹上面还有白，紫，赤三个等级。”
　　“把各方大势力都惹恼了，后面三个等级的丹方和药材，我们自己能变得出来吗？”
　　陈长生的话怼的白泽哑口无言。
　　见状，陈长生继续说道：“退一万步来说，就算我们两个凭借手段和实力，弄到了丹道第二阶段的所有丹方。”
　　“并且成功找到了炼制的药材，那请问后面的仙丹怎么办？”
　　“金，白，紫，赤这种等级的丹方，各大势力或许会因为忌惮我们吃下这个哑巴亏。”
　　“但仙丹丹方是他们的命根子，贸然去动这种东西，他们会拼命的。”
　　“在这个纪元，我们只是无根浮萍。”
　　“开启那种级别的大战，死的一定会是我们。”
　　听完，白泽叹了口气说道：“我明白你的意思了，萍丫头想要自己一个人成为仙丹师，她所面对的困难和我们一样。”
　　“如果连这一关都过不去，那她以后的路也就断了。”
　　“是的，”陈长生赞同道：“关萍和陈峰的路不一样。”
　　“陈峰虽然走丹法双修的路子，但他侧重的还是修行一道。”
　　“丹道这条路，他可以花时间慢慢去磨，而且他的追求目标也没有关萍那么高。”
　　“再加上他的家世和师承，他有很多办法可以往上爬。”
　　“相反，萍丫头除了我们几乎可以说是一无所有。”

