第112章 陈长生：刀在你手中，神秘的瑶光圣子
　　感受着陈长生境界的变化，玄心眼中闪过了一丝别样的情绪。
　　佛门教人忘记世间八苦，可是自己却求不得，放不下。
　　正是因为如此，自己才会不远千万里来到中庭参加天骄大会。
　　看到玄心的状态，陈长生淡淡一笑，继续开口道。
　　“玄心，你到底是魔还是佛？”
　　面对陈长生的询问，玄心双手合十道：“小僧知晓佛门四万八千法，普度众生，自然是佛。”
　　“既然你是佛，你心中为何还有屠刀。”
　　“小僧心中无刀！”
　　“你有！”
　　“刀就在你手中！”
　　说着，陈长生右手一指，玄心手中当即出现了一把血淋漓的屠刀。
　　看着手中的屠刀，玄心手中的佛光开始变淡，身后也浮现出一尊黑气缭绕面目狰狞的佛陀。
　　面对这种情况，姜不凡等人的眼睛瞬间眯了起来。
　　玄心魔佛双修，陈长生居然一语点中玄心的魔性，如此一来玄心很可能彻底入魔。
　　良久，玄心再次抬头看向陈长生。
　　“佛法云，放下屠刀立地成佛。”
　　“既然小僧心中有刀，那就证明小僧离佛不远了。”
　　说完，玄心手中的屠刀开始逐渐消散，身上的佛光也再次旺盛了起来。
　　“是吗？”
　　“你放下了手中的刀立地成佛，那我手中的刀呢。”
　　“佛门四万八千法，不知可有佛法度我？”
　　“若是我屠光天下佛陀，然后再放下屠刀，还可以成佛吗？”
　　面对陈长生的质问，玄心只是淡淡道：“佛无不度之人，只要施主愿意放下屠刀，自可成佛。”
　　“笑话，我心中屠刀源你而起。”
　　“你不死，我这屠刀如何放下，想要我放下屠刀，你要先放下你心中的屠刀。”
　　“从你踏出北漠佛国开始，你让所有人都拿起了心中的屠刀。”
　　“你这是度人，还是杀人！”
　　此话一出，玄心的身形晃了一下，先前消失的屠刀再次出现在他手中，那恐怖的佛陀也再次浮现。
　　看着玄心的状态，陈长生嘴角微微上扬。
　　因为他知道，这场辩法自己要赢了。
　　然而这么稀里糊涂的对话，并不是所有人都听得懂，其中就包括了公孙怀玉。
　　......
　　“这就是辩法吗？”
　　“怎么感觉像是在胡扯呀！”
　　公孙怀玉挠了挠头，始终不明白其中的含义。
　　见状，叶恨生走了过来，小声道：“公孙姑娘，你小声点。”
　　“陈兄和玄心谈乱的乃是佛法大道，这样会被人笑话的。”
　　闻言，公孙怀玉转头看向叶恨生问道：“他们的谈话哪里有什么佛法大道了？”
　　面对公孙怀玉的不解，叶恨生目光紧盯玄心和陈长生解释道。
　　“他们两人都精通佛法，所以都没有把佛法挂在嘴上，而是以佛法本质提问。”
　　“陈兄问玄心是魔还是佛，本质是在问玄心的道。”
　　“玄心说自己是佛，其实是告诉陈兄，自己在普度世人。”
　　“而陈兄却说出了相反的观点，他说玄心是魔，因为他在‘杀人’。”
　　公孙怀玉：“......”
　　叶恨生的解释不但没有让公孙怀玉明白其中道理，反而让其一头雾水。
　　“什么杀人度人，你能不能说的再清楚一点。”
　　对于公孙怀玉这种“榆木脑袋”，叶恨生撇了撇嘴，继续耐心解释道。
　　“玄心从北漠而来，一路挑翻了十九座据点。”
　　“这样一来，不知道引起了多少贪嗔痴恨。”
　　“佛陀普度世人，又怎么会引起世人的贪嗔痴恨呢？”
　　“所以玄心的行为是‘魔’。”
　　“同时，精通佛法的玄心自然也明白这点，所以他说放下屠刀立地成佛。”
　　“翻译过来就是说，玄心会帮助天下人放下心中的屠刀。”
　　经过这么一番解释，公孙怀玉也大致明白了一点。
　　“然后呢？”
　　“玄心既然已经明确了自己的行为，那他为什么又会呈现出这副走火入魔的样子。”
　　听到公孙怀玉的这个问题，叶恨生顿时兴奋了起来。
　　“这就是陈兄的高明之处了。”
　　“玄心想让世人放下屠刀，可陈兄却说屠刀源于玄心。”
　　“这一点，玄心刚刚也承认了。”
　　“解决一个麻烦，只有从根源入手才能彻底根治，可是根源来自玄心自身。”
　　“医者不能自医，玄心是无法解决这个问题的。”
　　对于叶恨生的解释，公孙怀玉歪着头思索了一会。
　　“这个问题很好解决呀！”
　　“玄心退出天骄大会不就行了？”
　　对于公孙怀玉这种天真的想法，一旁的苏天终于忍不住开口了。
　　“玄心退出天骄大会当然可以解决陈兄的问题，可是你有没有想过，玄心为什么会来天骄大会？”
　　“无论是弘扬佛法也好，为了其他的事情也罢。”
　　“总而言之，玄心是抱有一定目的前来。”
　　“如果他现在退了，那就说明他先前是错的，另外一个人心中的执念岂是这么容易放下的。”
　　“还有，如果玄心不退，那他就会让很多人拿起一把无法放下的屠刀。”
　　“让世人拿起屠刀，这岂是佛陀所为？”
　　“噗！”
　　正说着，魔气缭绕的玄心突然口吐鲜血。
　　自身的气息也在以一种肉眼可见的速度萎靡。
　　擦去嘴角的鲜血，玄心双手合十道：“阿弥陀佛！”
　　“小僧输了，多谢智者让小僧看清楚心中的屠刀。”
　　说完，玄心转身回到了自己的位置上。
　　看着玄心的状态，陈长生也没有继续“穷追猛打”。
　　玄心好歹也是北漠的佛子，自己要是彻底把他给说废了，北漠那边估计要找自己的麻烦。
　　两人的辩法结束，瑶光圣子和无情仙子的争斗也落下了帷幕。
　　一道亮光从扶摇眉心飞出，然后回到了姚莹莹的身体。
　　睁开眼睛，姚莹莹用一种复杂的眼神看着瑶光圣子。
　　见状，瑶光圣子只是以微笑回应。
　　沉默了几个呼吸，姚莹莹拱手道：“瑶光圣子，果然名不虚传。”
　　“我姚莹莹心服口服。”
　　说完，姚莹莹也回到了自己的位置上。
　　见状，陈长生不由眉头上扬了一下。
　　天骄之所以被称为天骄，除了无与伦比的天赋之外，天骄还有一股谁也不服的傲气。
　　瑶光圣子能让姚莹莹这种顶级天骄心服口服，这瑶光圣子果然有点东西。

