第1039章 白泽曲线救国，恼羞成怒的陈长生
　　“更不巧的是，丹道这条路我也没有吃透，所以我能给她的东西比较有限。”
　　“具体如何往上走，那需要她自己去努力，说不定她在这条路上会走的比我快。”
　　听完，白泽看向了山顶轻声说道。
　　“虚空妖焰是她的敲门砖，只有绽放出无比耀眼的光芒，她才能获得各方势力的青睐。”
　　“大势力抛出橄榄枝，自然要拿出有用的东西。”
　　“东家凑一点，西家拿一点，拼拼凑凑，她入金丹师的机会就有了。”
　　“没错，”陈长生微微笑道：“我当初不也是这么过来的吗？”
　　“这边借点势，那边学点本领，顶着一身破烂我就敢和三大圣地对着干。”
　　“没想到我居然真的打赢了。”
　　“我能做到的事，她一定也能做到，因为她和我很像。”
　　此话一出，白泽瞬间无语的看着陈长生。
　　“萍丫头哪里和你像了？”
　　“怎么不像，我和她都出身贫寒，但却天赋异禀遭众人妒忌。”
　　“面对种种困境，我永不言弃，逆流而上直接干翻一切。”
　　“你可拉倒吧！”
　　白泽直接否定了陈长生的话，鄙视道：“别人不知道，我还能不知道吗？”
　　“在苦海体系没有出来之前，你也配得起天赋异禀四个字？”
　　“也就比炮灰强点而已。”
　　“真说天赋，你连怀玉都比不过，更别提巫力他们了。”
　　“当初你也就仗着自己年纪大，欺负一下小孩子。”
　　“还有，你什么时候永不言弃了，你自己在山里躲了多久你不知道吗？”
　　“如果不是完颜月让叶恨生来找你，天知道你还要在山沟沟里躲多久。”
　　“错过了那次天骄大会，没有和巫力他们会合，你能创出苦海体系吗？”
　　眼见白泽揭了自己的老底，陈长生咳嗽了两声说道。
　　“谁说不能，当时我已经有思路了，而且没有我的帮助，巫力一个人也完成不了苦海体系。”
　　“巫力一个人确实不能完成苦海体系，但凭他的天赋，很有可能弄出一个新的体系。”
　　“理论知识的研究，我不敢否认你的能力。”
　　“可要论修行速度，两个你加在一起也比不上巫力。”
　　“当时那种情况，他不需要弄出比苦海体系强的东西，他只需要弄出比其他人强的东西就行了。”
　　“一旦天命确定，你的苦海体系还能出来吗？”
　　“砰！”
　　喋喋不休的白泽趴在了地上，鱼竿不知何时出现在了陈长生手里。
　　看着趴在地上的白泽，陈长生撇嘴道：“你说的都对，但我不乐意听。”
　　“真不明白你为什么有胆子揭我的老底，是我拳头不够硬了，还是我打人不够疼了。”
　　面对陈长生的突然袭击，白泽当即怒了。
　　“你个王八蛋，你居然敢偷袭我，我和你拼了。”
　　白泽大叫一声，然后和陈长生扭打在了一起。
　　一个人一狗就这样打了起来，而他们的打斗也吸引了虚空妖焰的注意。
　　大量的灰色火焰向他们席卷而去，随着灰色火焰的调离，马上接近山顶的关萍，瞬间减少了一半的压力。
　　......
　　山顶。
　　“啪！”
　　历尽千辛万苦，关萍终于来到了山顶。
　　精疲力尽的她直接躺在了地上，十步之外则有一团灰色的火焰静静的漂浮在那里。
　　那便是号称第四异火的虚空妖焰。
　　“呼噜！”
　　喉咙涌动了一下，关萍咽了咽并不存在的口水，然后一点一点的向虚空妖焰爬了过去。
　　“喵！”
　　见关萍想要接触虚空妖焰，小白忍不住提醒了一声。
　　“你别叫，我就看看，我一定不碰。”
　　随便敷衍了小白两句，关萍手脚并用的向虚空妖焰爬去。
　　来到虚空妖焰面前，关萍的眼睛里冒出了两道精光。
　　“神火之下的第四异火，用这种火来炼丹，效果一定非常好。”
　　“要是能拿到一点点本源，让我短命十年我都甘心呀！”
　　说着，关萍小心翼翼的伸出了食指向虚空妖焰戳去。
　　“喵！”
　　小白再次出声提醒，关萍嘴角疯狂上扬说道。
　　“放心，我就是想感受一下虚空妖焰的威力，我绝对不吸取本源。”
　　“呼！”
　　刚一接触到虚空妖焰，灰色火焰瞬间蔓延关萍全身。
　　眼见关萍遭受到攻击，小白立马张嘴吸收那些灰色火焰。
　　也就是趁着这个间隙，关萍居然调动神力吸取了一丝虚空妖焰的本源。
　　随着本源被触动，虚空妖焰爆发出了无穷无尽的火焰。
　　在如此庞大的火海面前，身为混沌兽的小白也只能勉强自保，而关萍则是直接被烧成了一具焦尸。
　　“啪！”
　　一道白光穿过层层火焰，直接抽在了虚空妖焰的本源上。
　　遭受到攻击，虚空妖焰晃动了一下，然后调集更多的力量反击“敌人”。
　　而这道攻击的来源，正是和陈长生打架的白泽。
　　也不知道为什么，今天的白泽状态差的离谱，虽然已经拿出了全力，但它好几次都打偏了。
　　好巧不巧，这些攻击全都打中了虚空妖焰。
　　......
　　山脚。
　　“啪！”
　　一掌拍飞扑向自己的白泽，陈长生的右手直接被烧没了。
　　见状，陈长生眉头微皱，一只新的右手瞬间长了出来，
　　“陈长生，我和你拼了！”
　　被打飞的白泽再次嚷嚷着冲了过来，洁白的毛发已经被烧掉了大半。
　　此刻的它，浑身缠绕着虚空妖焰。
　　纵使神兽肉体强悍，但一直这么被虚空妖焰灼烧，终究不是办法。
　　“唉~”
　　看着哇哇乱叫的白泽，陈长生无奈的叹了口气。
　　因为他知道，白泽是故意找自己的麻烦，目的就是为了出手帮助关萍。
　　虚空妖焰的火焰十分难缠，白泽虽然不怕虚空妖焰，但它也没有办法扑灭那恐怖的虚空之火。
　　“刷！”
　　鱼钩自动飞出，直接刺穿了虚空妖焰的本源。
　　重创虚空妖焰之后，陈长生无语道：“别闹了，我要准备一下才能灭火。”
　　此话一出，白泽立马停了下来。
　　“那还愣着干什么，赶快动手吧，这火都快烧死我了。”
　　望着龇牙咧嘴的白泽，陈长生翻了白眼，然后盘膝坐下双手合十。
　　......

