第1373章 帝师令！
　　面对烧伤男子的话，陈梦洁的小脸顿时被气的圆鼓鼓的。
　　“你们给我等着！”
　　说着，陈梦洁当即拿出麒麟通讯器开始诉苦。
　　一通信息发出去之后，陈梦洁略带得意道：“你们两个你要跑的话，那就赶快跑吧。”
　　“不然等一会你们就跑不了了。”
　　看着陈梦洁的小表情，张百忍咧嘴笑道：“真有意思，你这小丫头还会叫人？”
　　“这叫什么话，你们两个以大欺小，难道还不准我叫人吗？”
　　“而且他身上有业火和煞气，估计不会是什么好人。”
　　“给你们治病是一回事，但抓你们又是另一回事！”
　　见陈梦洁质疑陈长生的身份，张百忍兴奋道：“你说的没错，这家伙确实是一个大魔头。”
　　“不过他的实力有点强，辈分有点高，你想要抓他，恐怕要多找几个帮手。”
　　“这个就不劳你操心了，是非对错自会有人来评判。”
　　闻言，正在用茶具泡茶的陈长生淡淡说道：“有人上来了，你把这个东西挂在门口。”
　　“我现在暂时不想见他们。”
　　说着，陈长生掏出一块牌子递给张百忍。
　　接过陈长生手里的牌子，张百忍咧嘴笑道：“你怎么有心情弄这玩意了？”
　　“总是要有个信物的，前段时间我做出了第一个版本，后来又改动了一点。”
　　“现在你手里的，就是最终版本了。”
　　得到这个回答，张百忍咂了咂嘴说道：“看着有点意思，改天我也弄一个。”
　　“我先出去看看他们的反应，你们慢慢聊。”
　　说完，张百忍起身离开了房间。
　　等到张百忍走后，陈长生将一杯热茶推了过去，随后淡淡说道。
　　“坐吧，有我的令牌在外面挡着，别说杏林镇上的那群家伙，就是你爹来了也不敢进来。”
　　“趁着现在有时间，我有几个问题想问问你。”
　　看着陌生男子的态度，陈梦洁犹豫了一下，最终还是选择坐了下来。
　　“你刚刚当着我的面通风报信，你就不怕我杀了你？”
　　“我没从你身上感受到杀气，所以你大概率不会杀我。”
　　“而且我通知家里人，只是为了吓吓你。”
　　得到这个回答，陈长生略微诧异道：“只是为了吓吓我？”
　　“是的。”
　　“那你不怕真的放跑了我这个魔头？”
　　“你是好是坏与我无关，身处修行界，谁手上没有沾染鲜血。”
　　“杀的人多，并不意味着你是坏人，但你指定不是什么良善之辈。”
　　“对于你这种人，最好的做法那就是敬而远之。”
　　面对陈梦洁的回答，陈长生满意的点了点头说道：“身为医者，只有对所有生灵都心怀仁慈，那才能触摸到医术的至高境界。”
　　“然生命虽然平等，但世间的好坏纠纷却不平等。”
　　“有些时候，救了一个穷凶极恶之人，反而会对善良的人造成伤害。”
　　“所以从现实的角度出发，我们医者要在救人的同时防备着他们。”
　　“你今天的表现就非常完美，既没有因为怕麻烦而失去了仁心，也没有因为仁心让自己处于危险之中。”
　　此话一出，陈梦洁好奇道：“你也是一个医者？”
　　“算是吧，”陈长生微微点头道：“不过我救的人很少，但杀的人却很多。”
　　“与你相比，我只不过是一个懂点医术的刽子手罢了。”
　　望着陈长生淡然的眼神，陈梦洁不解道：“既然这样，那你为什么还要杀这么多人呢？”
　　“如今天下安定，你没必要为了一些小事大开杀戒吧。”
　　“人各有路，当时如果有其他的选择，我也不想杀这么多人。”
　　“那真是太可惜了，希望你以后能一心向善，减少杀戮。”
　　“毕竟万古医经上曾说，杀人容易救人难。”
　　“想要消灭一条生命，只不过是眨眼之间的事情，而想要救活一条生命，却需要花费很长很长的时间。”
　　“活在这个世上，我们应该对生命有所尊重。”
　　陈梦洁一板一眼说着，而陈长生却是静静的看着她。
　　见状，陈梦洁疑惑道：“你这么看着我干什么，我说的不对吗？”
　　“你说的非常对，不过很好奇你为什么总是把万古医经挂在嘴上。”
　　“这门功法对你来说很重要吗？”
　　“万古医经不是功法，这只是一本医书。”
　　“既然只是一本医书，那你为什么这么看重，天下的医书又不是只有这一本。”
　　“不一样！”
　　陈梦洁激动道：“其他医书只记载了医术，但万古医经却记载了医术之外的东西。”
　　“准确的来说，万古医经是在教一个人如何去做医者。”
　　得到这个回答，陈长生品了一口香茶点头道：“能领会的这么深，看样子你是真的用心去研读万古医经了。”
　　......
　　屋外。
　　几个老头面色凝重的站在外面，而张百忍则是笑嘻嘻的看戏。
　　他们之所以站在原地不动，那是因为他们面前悬浮着一块牌子。
　　这块牌子材质很普通，只是一块低级玉牌。
　　真正重要的东西，是这玉牌上刻的字。
　　“帝师令！”
　　玉牌上的三个字让几人眉头紧皱。
　　因为他们也拿不准，屋里的人，是不是传说中的帝师。
　　“敢问前辈，您......”
　　为首的老汉拱手行礼。
　　“不用问，我就是一个无名小卒，正主在里面坐着呢！”
　　“你们要是想进去的话，击碎这块牌子就可以了。”
　　众人：“......”
　　我们要是敢击碎还用你说？
　　张百忍的话让众人一阵无语，可是碍于玉牌上的内容，他们一时间也不敢轻举妄动。
　　更为麻烦的是，自己看不透眼前这个年轻人根底。
　　“呼~”
　　正当众人犹豫不决的时候，一阵清风缓缓拂过。
　　定睛一看，两位气度不凡的男子出现在了“帝师令”之前。
　　来人正是苗石和姜伯约。
　　“先等等吧，里面的人正在谈话呢。”
　　面对苗石和姜伯约的目光，张百忍罕见的回应了一句。
　　闻言，姜伯约仔细打量了一下张百忍，随后试探性的问道。
　　“敢问道友，阁下可是上古天庭之主？”
　　......
　　PS：第三章正在疯狂码字！

