第1532章 王昊的杀心！
　　看着陈长生笑呵呵的表情，叶永仙一脸冷漠的说道。
　　“你都亲自下场了，想必是对水书志在必得。”
　　“天下的好东西很多，我犯不着和你拼命。”
　　“不过一点我还是要说清楚的，既然我这一次决定救世，那我自然要做点事情。”
　　“你要是掌控不了现在的局势，那你就把位置让出来。”
　　“大好的局面让你弄成这样，我对你有点失望了。”
　　面对叶永仙的嘲讽，陈长生淡淡笑道：“话可不能这么说，这个时代不是我做主，出了什么岔子，锅扣不到我的头上。”
　　“你想做主的话，那你就自己来，我又没拦着你。”
　　陈长生无所谓的态度让叶永仙眯起了眼睛。
　　“听说在丹纪元你收了徒弟，而且还亲手教一个年轻人怎么用剑。”
　　“这样的青年才俊，你真的不打算让我们见一见吗？”
　　“他们有点害羞，时候到了，你们自然就能见到了。”
　　“嗡~”
　　正说着，虚空中突然传来了一阵细微的波动。
　　仔细感受了一下这份波动，叶永仙开口说道：“是张震和王昊的气息，除此之外还有其他几家禁地的气息。”
　　“你的人好像到了！”
　　闻言，陈长生眉头一挑说道：“我不知道你在说什么。”
　　“不知道的话就算了，我本来还打算去接一接他们呢。”
　　说完，叶永仙回归沉默不再说话。
　　见状，陈香低声说道：“老爹，那边的情况看着好像有点紧张，要不要我过去走一趟？”
　　“你走的开吗？”
　　“人家陪你枯坐了几个月，就是为了看住你们。”
　　“不然光凭这些小娃娃，他们能有耐心在这待八个月？”
　　陈长生提高了声调，在场的所有人都听到了他的话。
　　面对陈长生的行为，上苍禁地开口说道：“你如果不满的话，我们可以把人撤回来。”
　　“千万别！”
　　陈长生直接拒绝了上苍禁地的好意。
　　“他们要进来是他们的事，别把这个人情算在我头上。”
　　“我还有我自己的事情要做，没工夫搭理他们。”
　　说完，陈长生自顾自的品起了热茶，局面也再次陷入了僵持。
　　......
　　边陲小镇。
　　“哗啦！”
　　将一大堆残破盔甲摆在桌子上，王山火揉了揉发酸的胳膊说道。
　　“一刀大哥，你弄这么多破烂干什么？”
　　面对王山火的抱怨，刘一刀一边查看盔甲碎片，一边说道。
　　“黎阳皇朝开战快一年了，刚开始的时候还能压制敌国，可是后来就逐渐落入下风。”
　　“在高阶修士层面黎阳皇朝一直占据优势，那问题一定是出在军队层面。”
　　听到刘一刀的话，王山火当即高兴道：“一刀大哥，我就知道你不会坐视不管的。”
　　“等把敌人打退之后，我们就能过安稳日子了。”
　　“没错，把敌人打退之后，你们就能过安稳日子了。”
　　正说着，君临的声音自门外传来。
　　看到君临出现，刘一刀的脸色瞬间阴沉了下来。
　　眼见气氛有些不对劲，王山火当即说道：“君临大哥，你先坐，我去给你们烧水。”
　　王山火离开了房间，君临则是坐在了刘一刀对面。
　　“我们的情况不是很乐观。”
　　“关我什么事。”
　　“我需要你的帮助！”
　　“不帮。”
　　两人的对话很简单，刘一刀也十分干脆的拒绝了君临。
　　“那你是打算站在禁地这一边吗？”
　　“同样没兴趣，因为我不想招惹你们。”
　　“想法很好，可是你没得选。”
　　“在如今这个时代，你只能二选一！”
　　君临的话让刘一刀沉默了，因为他知道现在是个什么局面。
　　三个呼吸之后，沉默的刘一刀抬头说道。
　　“我可以帮你们，但我有个要求。”
　　“什么要求？”
　　“你们帮我杀了王山火！”
　　“我们不会滥杀无辜。”
　　“那我给他们布一个局，你们不准插手。”
　　“不行！”
　　“啪！”
　　正说着，一个重物摔在了地上。
　　转头一看，只见王山火不知何时出现在了门口，她手中的水壶也落在了地上。
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，王山火直接转身跑了。
　　只不过她在离开的时候，空中隐约洒落了两滴晶莹的泪水。
　　“你们到底想怎么样！”
　　面对如此情况，刘一刀彻底怒了。
　　修士谈论事情，一般都会随手布置结界。
　　虽然这种结界防不住强者，但也能起到预警的作用。
　　王山火能悄无声息的出现在屋子周围，那就说明有人在暗中帮他。
　　“我的好徒弟，你怎么就不理解为师的良苦用心呢？”
　　“既然你不能亲手杀了她，那离开她也是一个不错的选择。”
　　“我没说过我不杀她！”
　　刘一刀越发愤怒，出现在屋内的王昊则是叹气说道。
　　“你要是能杀她，你早就动手了。”
　　“想了这么久，我相信你早就猜到了她的身份。”
　　“别人眼中的王山火只是一个普通的凡人，但你眼中的王山火却是你心中的‘善’。”
　　“你当初千不该万不该，就是不应该把你的衣服当成礼物送给她。”
　　“当你有了回报之心的那一刻起，你心中的善也就萌芽了。”
　　“魔心有了破绽，陈长生自然就会趁虚而入。”
　　“我让你杀死王山火，就是为了让你杀死心中的‘善’。”
　　“陈长生让你杀死王山火，是为了让那份‘善’在你心里生根发芽。”
　　“因为发生的事情不可改变，只要你还没有泯灭人性，杀死王山火只会让你内心愧疚，最后变成一个‘好人’。”
　　“佛视众生平等，我们这些魔头同样也要如此。”
　　“他们众生平等是救人，我们众生平等是杀人。”
　　听到这个回答，刘一刀握紧拳头说道：“白芷他们追寻的是‘真我’，所以要泯灭‘人性’视众生平等。”
　　“我们魔修则是反其道而行之，不去追寻‘真我’，放弃‘自我’，转而去追求‘本我’。”
　　“说的简单一点，我们同样也是在泯灭人性。”
　　“这就是为什么陈长生让我去读佛经的原因。”
　　“没错，可是你似乎没有做到这一点！”
　　闻言，刘一刀死死的盯着王昊说道：“所以二师父你这次是来杀我的，而我就是你心中的善。”
　　“是的！”
　　......

