第1514章 蜉蝣撼树！
　　看着一脸淡然的许千逐，刘一刀的脸色阴沉到了极致。
　　因为许千逐的话和陈长生说的话太像了。
　　“你如果继续卖关子，我真会杀了你的。”
　　眼见迟迟无法弄清楚许千逐的想法，刘一刀终于忍不住露出了一丝丝杀意。
　　然而面对刘一刀的杀意，许千逐只是淡淡一笑，随后就起身离开了。
　　“啪！”
　　刚起身没几步，许千逐被重新拉回了座位。
　　“咔！”
　　“啊！”
　　许千逐的左手被轻易折断，剧烈的疼痛让他下意识的叫了出来。
　　望着表情扭曲的许千逐，刘一刀开心的笑道。
　　“原来你还知道疼呀！”
　　“我还以为你明心见性之后，就不知道疼了呢。”
　　“终究是相识一场，你为什么就不能把真相告诉我？”
　　“你是不是真以为我给的笑脸多了，就是一个好人。”
　　面对刘一刀的威胁，许千逐强忍住疼痛，挤出一个笑容说道。
　　“真相早就有人告诉你了，方法我刚刚也已经说了。”
　　“杀人你就能脱离这红尘苦海，杀了我，一切问题就能迎刃而解。”
　　“说实话，能死在你的手里，我不觉得这是遗憾。”
　　听着许千逐的话，刘一刀心中的不安愈发浓郁。
　　因为他感觉自己正处在一个关键的路口，稍有不慎便会粉身碎骨。
　　“刘大哥，有什么事大家好好说嘛。”
　　一旁的张子轩出言劝阻。
　　“啪啪啪！”
　　“精彩！真是太精彩了！”
　　正说着，一道声音从远处传来。
　　抬头一看，只见元毅一边拍手，一边向刘一刀走来。
　　舞阳则是被他用一根铁链穿透琵琶骨在地上拖行。
　　看了一眼满头大汗的许千逐和刘一刀，元毅淡淡说道：“需要我帮忙吗？”
　　“仙人......”
　　“刷！”
　　“噗！”
　　张子轩想要替许千逐开口求情。
　　可是话还没说完，胸口就被一道金光洞穿。
　　滚烫的鲜血撒在了许千逐的脸上，许千逐的瞳孔也在快速收缩。
　　“我杀了......”
　　“咔！”
　　暴怒的许千逐想要起身反抗，可他的双腿却被元毅轻松打断。
　　失去了双腿的支撑，许千逐直接跪倒在了地上。
　　“你说你这又是何苦呢？”
　　“走这种众生道，从某种意义上来说，也就等于放弃了长生。”
　　“假设你没有自废修为，他现在就不会死。”
　　“放弃长生，害死自己的应劫之人，这就是你想要的结果吗？”
　　元毅的话不断在耳边回荡，可许千逐却一句都听不进去。
　　见状，元毅慢悠悠的坐了下来。
　　“别忙着发愣了，赶快说一下最后的遗言吧。”
　　“我刚刚给他留了一口气，你们应该还能说会话。”
　　有了元毅的提醒，许千逐连忙爬到了张子轩身旁。
　　“子轩，你没事吧。”
　　“咳咳咳！”
　　“千逐大哥，我这个状态，像是没事的样子吗？”
　　张子轩笑着说了一句，随着他开口说话，大量的鲜血从嘴中不断涌出。
　　“你先别说话，我想办法救你。”
　　“我一定要说！”
　　抬手制止了许千逐，张子轩开口道：“这些话在我心里憋了很久了，现在不说，以后恐怕没机会了。”
　　“许大哥，虽然我们相处的时间很短，但我是打心眼里的佩服你。”
　　“因为你敢于面对那些不可能完成的事情。”
　　“曾经的我和你一样意气风发，但是面对那些困难我畏惧了。”
　　“你不要学我，因为我是一个懦......”
　　“咳咳咳！”
　　话说到一半，张子轩再次咳出大量的鲜血，他的气息也更加微弱了。
　　“啪！”
　　抓住许千逐的手，张子轩艰难说道：“许大哥，我其实真的很喜欢读书，只不过不喜欢在人前表现罢了。”
　　“作为读书之人，我们要有独属于我们自己的胆气。”
　　“我死并不可怕，因为他从来都没有杀死我。”
　　“蜉蝣撼树不是自不量力，这是一种真正的大无畏。”
　　“不要再为自己的身份发愁，蜉蝣也好，凡人也罢，一切身份都不影响你要去做的事。”
　　“好好的活下去，让这些王八蛋见识一下，独属于读书人的胆量。”
　　说完，张子轩转头看向刘一刀和元毅。
　　“原以为仙人无所不能，现在看来你们只不过是强大一点的凡人罢了。”
　　“若是抛去仙人的身份，你们这种货色给小爷提鞋都......”
　　“砰！”
　　话还没说完，张子轩直接化成了一团血雾。
　　许千逐的衣服也被这血雾染成了红色。
　　“你为什么还没有恢复修为？”
　　“我以为杀了他，你就会因为愤怒重新找回自己的修为，然后与我大战一场。”
　　“你现在的表现，让我很失望。”
　　元毅摇了摇头，眼中的失望也是越发浓郁。
　　而许千逐则是一直保持一种呆愣状态。
　　“唉~”
　　“满心欢喜的出世，以为能碰到几个像样的对手。”
　　“谁曾想，连帝师看中的人都如此不堪，传说终究还是太过夸张了。”
　　微微感慨了一句，元毅起身来到许千逐身旁。
　　“他的人头要让给你吗？”
　　面对元毅的“好意”，刘一刀冷声道：“不用。”
　　“那你旁边这个需要我帮忙吗？”
　　“也不用！”
　　“行，随你的便，解决完他我去外面找几个对手玩玩。”
　　“这种简单的脏活，干起来一点意思都没有。”
　　“刷！”
　　恐怖的刀气直接破开结界，一个年轻人手持双刀直奔元毅。
　　“铛铛铛！”
　　一息之间，两人就交手数百招。
　　最后一次碰撞分开之后，元毅舔了一下手臂上的细小伤口笑道。
　　“你好像是叶家的人，如果我没记错的话，你应该叫叶羽。”
　　“两千年前你自封的时候名气也不算大。”
　　“没想到你居然藏的这么好，有意思！”
　　面对元毅这位禁地之子，叶羽不敢有丝毫大意。
　　虽然他一时半会奈何不了自己，但自己今天来这里的目的是为了救人。
　　如果元毅不顾一切的杀许千逐，自己未必拦得住。
　　似乎是察觉到了叶羽的想法，元毅嘴角疯狂上扬道。
　　“原来你是想救人，我偏不让你如愿！”
　　话音未落，元毅抬手向许千逐抓去。
　　......

