第1780章 穷鬼刑飘飘！
　　听到这，刑飘飘不解道：“公子，我用的就是这种方式呀！”
　　“我知道，可是你怕苦怕累，在战斗的时候投机取巧，所以你的刀法才会这么差。”
　　“贴身搏杀，最基础的要求，便是力量的控制。”
　　“你这刀重八百多斤，再加上你自身的力道，随手挥刀的时候，力道少说也要在万斤之上。”
　　“可我观你昨日战斗的时候，挥刀的力道最多只有八千斤左右。”
　　“哪怕是全力一击， 你的力道也只有两万斤。”
　　“作为一个称号仙尊境的修士，你全力一击的力道只有两万斤，说出去不怕丢人吗？”
　　闻言，刑飘飘心虚道：“我的功法有些特殊，力量小一点很正常。”
　　“放屁！”
　　“称号仙尊境的修士，哪怕功法特殊，全力一击的力量也不会低于八万斤。”
　　“其中的佼佼者，全力一击甚至可以达到五十万斤的力道。”
　　“配合上神力，法则，法宝威能，以及自身功法的威力，称号仙尊境的修士，完全可以做到拔山填海。”
　　“可是你看看自己现在的样子，空有一身境界，展现出来的实力，连一个真人境修士都比不过。”
　　陈长生的训斥，让刑飘飘缩起了脑袋。
　　“公子，大家都这么练，我有什么办法。”
　　“别人吃屎，不代表你也要去吃屎。”
　　“从现在开始，你战斗的时候，不准用神力抵消出招的惯性。”
　　“神力只能作为作用在你自己的肉身上。”
　　听到这个要求，刑飘飘满脸为难道：“公子，这种做法会让肉身崩溃的。”
　　“让你做就做，哪来这么多废话。”
　　将银环大刀扔给刑飘飘，陈长生随手摘下一枚灵果放在地上说道。
　　“用我刚刚教你的方法劈开这枚果子，但不能伤到下面的地板。”
　　望着那脆嫩的灵果，刑飘飘牙一咬，心一横，直接双手持刀劈了下去。
　　磅礴的神力让刑飘飘的气血不断翻腾，称号仙尊境的肉身力量，也在这一刻发挥到极致。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　巨大的力道直接将灵果砸了个稀巴烂，那青山地板更是出现了一个大坑。
　　但更有意思的是，刑飘飘的双臂彻底断裂。
　　“公子救命，我的手断了。”
　　剧烈的疼痛让刑飘飘额头冒汗，而陈长生则是轻描淡写道：“暂时死不了，把嘴给我闭上。”
　　“接下来我说的东西是关键，好好用心去记。”
　　闻言，刑飘飘强忍住疼痛，开始用心去记陈长生的话。
　　“苦海体系的目的，是为了挖掘生灵自身的潜力。”
　　“随着境界的提升，生灵自身的枷锁也会逐渐打开。”
　　“这种行为虽然获得了强大的力量，但同样也会损害自身，你刚刚的行为，就是最好的例子。”
　　“因为你所爆发出来的力量，不是你的肉身可以承受的。”
　　“再加上刚刚你的刀刃在灵果上方急停，强大的力量直接在你双臂内部爆炸，所以你的手才会断。”
　　“咔！”
　　就在陈长生说话的时间，刑飘飘的伤势已经恢复完毕。
　　“公子，那有没有办法解决这个缺点？”
　　“有！”
　　“什么办法？”
　　“学会掌控力道，你就可以避免这种肉身炸裂的情况。”
　　“举重若轻，举轻若重，这两个境界要是达到了，你也就算学成了。”
　　“刷！”
　　银环大刀入手，陈长生猛的一刀劈出。
　　一枚灵果轻轻落下，最后被陈长生伸手接住，但刑飘飘的却寸寸碎裂，显然是被陈长生恐怖的力道震碎。
　　“刚刚我那一刀，起码有七十万斤的力道。”
　　“你如果能达到我刚刚的水平，仙王境以下的修士，少有人敢硬接你一刀。”
　　“咕噜！”
　　望着地上碎裂的兵器，刑飘飘努力咽下一口唾沫说道。
　　“公子，这种恐怖的力道，就算掌握的再好，战斗的时候肉身也会撕裂吧。”
　　“没错，这种情况无法避免。”
　　“所以战斗的时候你得忍着，随着撕裂的次数增多，你的肉身韧性也会提升。”
　　“反正苦海修士肉身恢复力很强，简单的撕裂死不了人。”
　　“那要撕裂多少次才能达到公子口中的要求？”
　　“不多，三万多次就够了。”
　　刑飘飘：“......”
　　撕裂这么多次，你还不如直接让我死。
　　“公子，除了掌控力道，近身攻击这条路，就没有其他的招数了吗？”
　　“当然有，等你对力的掌控达到极致之后，你就要学习‘势’。”
　　“这种东西十分玄妙，对悟性的要求非常高，你暂时就不要想了。”
　　“那远程攻击呢，这条路也这么艰难吗？”
　　刑飘飘不死心的继续追问，陈长生淡淡说道：“远程攻击的路子不用吃这么多苦，但要求却比近身搏杀高。”
　　“阵法，符篆，诅咒，操控法宝，这些法门都可以达到远程攻击敌人的目的。”
　　“可是想学这些东西，你没有那么多钱。”
　　“布置阵法杀敌，你需要学习很多阵法的知识，威力强大的阵法图册价值千金。”
　　“阵法名师指点，更是需要一个天文数字。”
　　“除此之外，符篆，诅咒，以及炼制各种各样威力强大的法宝，都需要海量资源和天材地宝。”
　　“请问你手里有这么多钱吗？”
　　陈长生的话让刑飘飘嘴角一阵抽搐。
　　“我自己没有，那我可以去抢呀！”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，陈长生直接笑了。
　　“说的没错，修行界弱肉强食，杀人夺宝本就是家常便饭。”
　　“你没有的东西，确实可以用抢这种方法来获得。”
　　“可你有没有想过，那些天材地宝往往都是掌控在强者手里的。”
　　“大宋皇宫里的宝贝就很多，你为什么不去抢？”
　　“我手里的神源也很多，你为什么不来抢？”
　　“九洞十八寨当土匪这么多年，请问你们富可敌国了吗？”
　　“那我抢同境修士总行了吧。”
　　“身上法宝多的同境修士你打不过，身上法宝少的穷鬼，你抢他有什么用。”
　　“和硕三公主的法宝就比较多，在同境修士当中也算一只肥羊。”
　　“这样的修士路过九洞十八寨，你们打得过吗？”
　　“就算打得过，你们敢动手吗？”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！

