第113章 曾经的故人，紫府圣主：晚上来我房间
　　论道结束，瑶光圣子回到了自己的位置上。
　　宫殿中央只剩陈长生一个人站在原地。
　　此时此刻，在场的天骄再没人想要挑战陈长生了。
　　见状，姜不凡笑着从主位上走了下来。
　　“哈哈哈！”
　　“果然是英雄出少年，老夫已经许久没有看到这样精彩的论道了。”
　　“这玄黄母金，合该小友所得。”
　　“多谢圣主。”
　　陈长生接过了递来的金页，脸上洋溢着灿烂的微笑。
　　“今日天色已晚，有几位小友状态不太好，下一场天骄大会的内容就放在明天吧。”
　　“另外在下想请小友赏月，还望小友今晚务必前来。”
　　说完，姜不凡递给陈长生张写着地址的玉简，然后走了。
　　面对昆仑圣地抛出橄榄枝的情况，众人并没有感到很诧异。
　　毕竟像陈长生这样的天骄，谁都想拉拢。
　　可是接下来的画面，直接让众人懵逼了。
　　“今晚来我房间。”
　　紫府圣主对着陈长生扔出了一句话然后走了。
　　众人：“......”
　　不是，你不能这样呀！
　　虽然他很优秀，但他和你整整差了七八百岁呢。
　　你要是真的那样了，我们会接受不了的。
　　紧接着，瑶光，无恨阁，琅琊阁......
　　所有的一流势力都对陈长生发出了邀请，而且都是今天晚上见面。
　　面对如此待遇，陈长生不满的抱怨了起来。
　　“不是，你们非得赶到一起呀！”
　　“今晚上我还睡不睡觉了，不睡觉我会长皱纹的。”
　　对于陈长生这种凡尔赛的行为，其他人都翻了个白眼，然后起身离开了。
　　“刷！”
　　陈长生的话刚说完，完颜月三人就出现在了陈长生身边。
　　“表哥，既然你今天晚上没时间，那你就在白天陪一下我们吧。”
　　说完，宋远山和左星河两人直接把陈长生架走了。
　　......
　　东荒别苑。
　　陈长生静静的品着香茶，左星河三人一时间想说什么，但又不知道该从何说起。
　　见状，陈长生开口道：“星河先说吧，近千年前的疑问，他估计快憋坏了。”
　　听到陈长生发话，左星河急忙开口道：“先生，我父皇他......”
　　“死了，我亲自埋的。”
　　左星河的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　“荒古禁地没有什么长生之法，求死之道倒是多的很。”
　　“我活到现在和荒古禁地无关。”
　　对于陈长生给出的答案，左星河笑了笑，也没有再继续说话。
　　几百年前自己就知道夜月国和陈长生有联系，但是完颜月和宋远山从来不告诉自己陈长生的下落。
　　千年过去了，陈长生容颜不变，寿元不减。
　　哪怕是白痴也明白其中有问题，但是从完颜月两人的表现上来看。
　　陈长生的情况，似乎真的和荒古禁地无关。
　　“你为什么要插手天骄大会，这不是你的性格？”
　　完颜月冷冷的说了一句。
　　面对完颜月的兴师问罪，陈长生开口道：“还有脸说，看看你们教的那些徒弟，胎毛都还没褪干净就出来闯荡。”
　　“别以为我不知道你们在想些什么。”
　　“无非就是想把他们保护的好一点，然后自己扛起这个时代的重任。”
　　“但你们也不拿杆秤掂一下自己的斤两，你们能行吗？”
　　“从你们徒弟身上的修行路数来看，我就知道你们在新的道路上并没有走多远。”
　　“你们每一个都是活了千八百年的人了，你们快活到头了知不知道！”
　　听到陈长生的话，三人眼中都闪过了一丝落寞。
　　金丹体系，化神期千载寿元便是极限，就算勉强挣扎也只能多活个几百年。
　　这些年来，自己虽然一直都推演新的修行体系，妄图逆活一世。
　　可是创造出一个新的修行体系谈何容易，而且还是创造出一个成功的修行体系。
　　良久，宋远山开口道：“那长生大哥你打算怎么办？”
　　“争夺天命，让你们几个不成器的家伙再活一段时间。”
　　“公孙怀玉身上的修炼体系，对寿元的帮助远比金丹体系要大。”
　　“虽然早就给你们准备好了棺材，但我最近没心思埋你们，你们还是再活一段时间吧。”
　　听到这话，三人心中都感受到了一股消失许久的温暖。
　　千年岁月，别说是那些曾经保护自己的人，就是和自己一起说话的人都没有多少了。
　　或许这世上，只有陈长生还会像朋友，长辈，亲人一样关怀自己，训斥自己。
　　“所以你打算争夺天命？”
　　完颜月看了一眼陈长生，而陈长生却挥了挥手说道。
　　“我争夺不了天命，我的性格不合适。”
　　“但是有一人我觉得还不错，此人便是七十二狼烟的统领，巫力。”
　　听到陈长生说出的人选，完颜月几人并没有太过吃惊。
　　公孙怀玉整天跟在陈长生身后，要是说陈长生和七十二狼烟没关系，狗都不信。
　　“你这么看重他，这个人该不会是你的儿子吧。”
　　面对完颜月阴阳怪气的话，陈长生回应了一个鄙视的眼神说道。
　　“不知道就不要乱说人家的身份，我清清白白的一个黄花大小伙子，你可不能随意污蔑。”
　　“这小子是我从一个地方带出来的，品性，天赋都不错。”
　　“他去争夺天命，机会比较大。”
　　听到陈长生的解释，完颜月心中也悄悄的松了一口气。
　　“另外我和姜不凡有仇，我估计要找时间弄死他。”
　　此话一出，宋远山立马严肃了起来。
　　“长生大哥，那个姜不凡怎么惹到你了？”
　　“七百年前我来到了昆仑圣地，当时姜不凡还是准圣子，他想请我出山帮助他。”
　　“结果我表面答应，然后背地里放了他的鸽子。”
　　“找不到我，他就把气撒在了巫力身上，这也是七十二狼烟和昆仑圣地结仇的原因。”
　　“七百年了，故人再见，他一定会察觉我的秘密。”
　　“就算现在看不出来，以后也会看出点东西，所以为保险起见，我得弄死他。”
　　陈长生刚说完，完颜月和宋远山毫不犹豫的说道。
　　“我帮你！”
　　见状，左星河思索了一下，开口道。
　　“先生是玄武国的国师，与先生为敌，便是与玄武国为敌。”
　　......

