第1645章 陈长生重生！
　　“为什么？”
　　面对顾久的话，“苦木”终究是忍不住问出了心中所想。
　　见状，顾久凄惨的笑道：“因为顾久已经死了，死了的人又怎么会爱上你呢？”
　　“临别之前，我让无度大哥救你。”
　　“我知道这样的话很伤人，甚至会让无度大哥误会，但我只能这么做。”
　　“因为你死了，无度大哥也活不了。”
　　“你是苦木，是世人畏惧的禁地之子，你的生活充满了危险，充满了挑战。”
　　“别人想让你成为世界最强，但我只想让你好好的活着。”
　　“因为只有你活着，我才能见到无度大哥。”
　　“但我真没想到，无度大哥会被我这一句话给害死。”
　　“更没想到，你会是我父亲要杀的人。”
　　“杀父之仇，灭国之恨，害死心上人的懊悔，这些情绪每一样都能让我痛不欲生。”
　　“你来告诉我，我该怎么活下去！”
　　话音落，顾久的眼睛逐渐变红。
　　望着面前的顾久，“苦木”一时间也不知道该说些什么了。
　　“呼~”
　　长长吐出一口浊气，顾久抿嘴道：“你可以走了。”
　　“无度大哥已死，世上再无人会和你争抢这具肉体。”
　　“你已经拿到了你想要的东西，留在这里只会浪费你的时间。”
　　面对顾久的话，“苦木”轻声道：“有个问题我想问你，无度和我共用一个身体。”
　　“禁地之子是我们无法改变的命运，既然你知道这一点，你为什么还会奢望和他白头到老。”
　　听到这个问题，顾久凄惨笑道：“禁地之子是你喜欢的生活，不是无度大哥喜欢的生活。”
　　“如果不是因为你们记忆共享，我和无度大哥何须打这么多哑谜。”
　　“其实无度大哥已经暗示过我了，等红尘历练结束，他会离开这具身体，带我去一个谁都找不到的地方。”
　　“但可惜的是，这一别竟然让我们从此不复相见。”
　　说完，顾久嘲讽的看了一眼“苦木”，随后独自一人远去。
　　看着顾久的背影，“苦木”摸了摸胸口。
　　此时此刻，他内心正在隐隐作痛。
　　......
　　隐蔽之地。
　　“撕拉！”
　　巨茧被一双大手狠狠撕开，赤条条的陈长生从里面掉了出来。
　　“嗡~”
　　随手开辟苦海，陈长生拥有了些许修为。
　　从系统空间中拿出一套衣服穿在身上，陈长生做的第一件事居然是照镜子。
　　“系统，我都已经用天蚕变重生了，为什么还是原来的相貌。”
　　“难不成你给我的长生，还有固定我种族的作用？”
　　面对陈长生的询问，系统的电子声音响起。
　　“回宿主，根据数据判断，你应该会更喜欢自己原来的相貌。”
　　“天蚕变期间，你属于无意识状态，所以本系统把你固定成了原有的相貌。”
　　“如果宿主不喜欢，可以自行更换。”
　　“不用了，这张脸我蛮喜欢的。”
　　说着，陈长生收起了镜子，大步走向屋外。
　　虽然相貌没有发生变化，但此时陈长生的血脉和肉体，早已不是当初的陈长生。
　　“吱~”
　　房门打开，映入眼帘的正是卢明玉和陈峰。
　　除此之外，他们身边还站着一个从未见过的年轻人。
　　“老师，你没事吧。”
　　“没事，伤已经痊愈了，就是修为需要重修而已。”
　　淡定接过卢明玉手中的特殊通讯器，陈长生的眼神还是像以前样镇定。
　　他似乎已经忘记了自己长生道果被毁的事实。
　　“我疗伤花了多久？”
　　“七个月零十天。”
　　“目前的局势怎么样？”
　　“众天骄还在被追杀，不过插手的人已经查清楚了。”
　　“正派修士当中有好些人隐藏身份动手，只要老师开口，黑三角立马就可以发布追杀令。”
　　“行，那就动手吧。”
　　“把这些名单全部挂在悬赏令上，并且按照实力划分出相应的等级。”
　　“想要解除自己的悬赏，他们需要击杀相应等级的悬赏目标。”
　　面对陈长生的要求，卢明玉想了想说道：“那悬赏金额该怎么制定？”
　　“一枚木质帝师令就够了，想要资源，他们需要学会自己去抢。”
　　“明白！”
　　三言两句制定好接下来的计划，陈长生转头看向一旁的陌生少年。
　　“你叫什么名字？”
　　“江山！”
　　“知道我是谁吗？”
　　“知道！”
　　“很好，从今以后你就跟在我身边当个随从。”
　　“等你什么时候火候够了，你自然就可以走了。”
　　“多谢前辈！”
　　江山拱手行礼，陈长生瞥了一眼旁边一言不发的陈峰说道。
　　“我的伤已经痊愈了，你就没必要留在这了。”
　　“黄金盛会才是你的舞台，我的安全卢明玉会负责。”
　　“先生保重！”
　　冷冷的回了一句，陈峰直接转身离开。
　　等到陈峰走后，陈长生开口道：“走吧，消失了这么多天，不知道的人还以为我已经死了呢。”
　　“现在也是时候让他们见识一下了。”
　　说完，陈长生掏出一个特殊道台扔在地上。
　　面对陈长生的行为，卢明玉犹豫了一下，最终还是带着江山走了上去。
　　......
　　上苍禁地。
　　“刷！”
　　陈长生三人出现在上苍禁地外围。
　　可是面对陈长生的现身，半年前还气势嚣张的上苍禁地此时却没了动静。
　　“拿了你们点东西而已，居然下这样的死手，你们真是太不给面子了。”
　　“既然你们不讲情面，那也别怪我做事不仁义了。”
　　“从今天起，你们上苍禁地的人，出来一个我杀一个。”
　　成功放完狠话，陈长生再次带着卢明玉消失。
　　等到陈长生走后，上苍禁地还是一如既往的保持安静。
　　“哗啦！”
　　这时，水流倾泻的声音响起。
　　定睛一看，只见纳兰子平正在一块方圆三丈大小的陨石上喝茶。
　　心满意足的品上一口热茶，纳兰子平笑道：“不要急，等我喝完这壶茶就去找你们的麻烦。”
　　“老爹拿你们点东西，你们就把他打的这么惨，我这个做儿子的要是不做点什么，那岂不是很没面子。”
　　“更可恶的是，你们居然还下达什么十日追杀令，要在十天时间之内绞杀送葬人一脉。”

