第1238章 白泽的收藏品，绝望的“剑七”
　　听到陈长生的呼唤，正在远处偷懒的白泽慢悠悠的走了过来。
　　“你教学生就教学生，喊我过来干什么？”
　　“把你的收藏品给我一块。”
　　闻言，白泽一脸懵逼的说道：“什么收藏品，你能不能说的具体一点？”
　　“少在这装糊涂，别以为我不知道你喜欢拿着留影石到处乱拍。”
　　“当初为了你这个爱好，花了多少资源在留影石的研究上你心里有数。”
　　“我不追究你克扣的事情，你不会真以为我记不得了吧。”
　　此话一出，白泽顿时急了。
　　“不是，那东西很珍贵的，看一份少一份。”
　　“你把这种宝贝花在他们身上，值吗？”
　　“值不值以后再说，先把东西给我。”
　　眼见陈长生态度坚决，白泽无奈的撇了撇嘴，然后开始掏东西。
　　看着正在翻找东西的白泽，陈长生淡淡说道：“对了，普通货色就不要拿来敷衍我了，我要有神韵的真东西。”
　　“不是，你疯了！”
　　“他们那些人的神韵，我怎么留得下来。”
　　“旁人当然留不下来，但你肯定行。”
　　“我的七彩石被你偷去了三分之一，你以为我不知道你是拿去做留影石了吗？”
　　陈长生拆穿了白泽的谎言，而白泽却是直接躺在地上耍赖。
　　“要那种东西，你直接杀了我吧。”
　　“七彩石混合制作的留影石虽然能留住他们的神韵，但是维持不了多久。”
　　“所以最多观看三次留影石就会崩溃，一旦母本没了，那世上就很难再看到那些惊艳绝伦的场面了。”
　　面对躺在地上装死的白泽，陈长生蹲下身子好言安慰道。
　　“我用一件帝兵和你换。”
　　“不要，那种东西本大爷不稀罕。”
　　“那本源帝兵呢？”
　　听到这个价钱，白泽犹豫了一下，说道：“本源帝兵确实好，但想换的我母本，没门！”
　　白泽和陈长生的对话，直接把众人的好奇心给勾了起来。
　　因为他们也很好奇，到底是什么样的影像，其价值比本源帝兵还高。
　　“既然本源帝兵你都不要的话，那我就用同样的东西和你换。”
　　“只要你把母本给我，我允许你挑一个人留影。”
　　此话一出，白泽直接爬了起来说道：“什么人都可以？”
　　“只要我能叫得动的人，都可以。”
　　“用刀的那小子也行？”
　　看着白泽兴奋的样子，陈长生淡淡笑道：“怎么，他的留影你还没拿到？”
　　“他当时救人的时候动静太大了，我没挤进去。”
　　“那件事情过后，他跑的太远了我没找到他。”
　　“而且你是知道的，其他人还好说，但用刀那小子，除了你的话，其他人他根本就不搭理。”
　　“行，到时候我会让他给你一份留影的。”
　　“真的？”
　　“我的面子他当然是要给的。”
　　“要有真功夫的那种，随便敷衍一下我可不干。”
　　“当然，我一定让他把看家本领拿出来。”
　　得到陈长生的承诺，白泽瞥了一眼崔浩宇说道：“算你小子走运，这次就让你长长见识。”
　　说着，白泽掏出一个盒子递给陈长生。
　　打开盒子一看，里面躺着一块泛着七彩光芒的透明晶石。
　　但有趣的是，透明晶石上已经出现了一道裂痕。
　　仔细感应了一下里面的画面，陈长生不满道：“你给块好的呀！”
　　“这种残次品连人脸都看不清楚，你也太敷衍了吧。”
　　“有这种级别的给他们看就不错了，反正要的是神韵嘛，人脸看那么清楚干什么。”
　　面对白泽的反驳，陈长生笑了笑，看向崔浩宇说道。
　　“精品我暂时是弄不到了，你们先将就看一下吧。”
　　“这块留影石里面记录的画面，是一位仙王六品强者遭受围攻时的画面。”
　　“虽然只有一招，但也足够让你们好好体会一下了。”
　　说完，陈长生把透明晶石往空中一抛，周围的景色也瞬间暗了下来。
　　定睛一看，众人发现自己出现在了一块陨石之上，远处有一个手持剑匣的男子立于虚空之中。
　　而的周围，则是漂浮着很多强大的虚影。
　　他的相貌虽然很模糊，但他眼神却异常坚定。
　　鲜血虽然染透了他的衣服，可他的脊梁却不曾弯曲丝毫。
　　“哈哈哈！”
　　“想要我的命，那你们就亲自来拿吧！”
　　男子放声大笑，随后猛的一拍剑匣。
　　“剑七！”
　　随着男子的声音落下，七把锋利的名剑从剑匣当中飞出。
　　紧接着，众人就看到了令他们终身难忘的一幕。
　　漫天的剑气如同银河一般倾泻而下，银色的光芒甚至点亮了整个虚空。
　　单独的个人面对那浩瀚如海的剑气，此刻显得如此的渺小。
　　“草！”
　　“你TM看着点兽好不好，打到本大爷了！”
　　银月狼的声音传来，画面也瞬间中断。
　　从那无比真实的画面中回归现实，六百多名天骄已经被吓的瘫倒在地。
　　能够保持站立的，也只不过寥寥数人。
　　作为在场修为最高的铁骨朵和崔浩宇，他们的表现同样也不轻松。
　　铁骨朵的胸口有些起伏，显然是被刚刚的画面影响到了道心。
　　如果不是自制力够强，面对刚刚的剑招，他早就下意识出手反击了。
　　至于崔浩宇嘛，他的状态就更为狼狈了。
　　全身的衣服被汗水打湿，整个人仿佛刚从水里捞出来的一样。
　　“刚刚的那一招，是那个剑客绝境中的最后一招，所以也可以视为他当时的最高水平。”
　　“浩宇老师，同为六品境界，这一剑你接得住吗？”
　　闻言，崔浩宇喘息道：“刚刚只是剑七，后面还有吗？”
　　“当然有，剑八和剑九他那个时候还没完善，不过后来已经完善了。”
　　“我能看吗？”
　　“剑七都接不住，你有资格看剑八吗？”
　　陈长生轻笑着说了一句，崔浩宇则是拱手道：“我收回我刚刚的莽撞之言。”
　　成功让崔浩宇心服口服，陈长生看向白凤等人说道。
　　“想要成为顶级修士，你们需要一颗纯粹的心和坚定的信念。”
　　“没有纯粹的心和坚定的信念，无论你们的修为再高，你们终究会倒在那些传奇人物脚下。”
　　“现在摆在你们面前的路有两条，第一，加入我的亲卫，第二，改革兽族。”
　　“无论你们选什么路，我都会由心的祝福你们。”
　　“但我不希望你们因为一些外在因素影响自己的选择。”
　　说完，陈长生转身走了。
　　不过在走的时候，陈长生对崔浩宇招了招手。
　　......

