第161章 陈长生的承诺，小黑得救
　　看到陈长生的伤势恢复，众多追杀的妖兽愣了一下，随后开始调转方向逃跑。
　　见状，一直被追着打的陈长生哪能咽下这个口恶气，当即就开始了反追杀。
　　“有种你们别跑，谁怂谁是狗！”
　　陈长生一边在后面狂追，一边谩骂。
　　然而那些逃跑的妖兽根本不搭理陈长生，只是一个劲的往中心区域撤离。
　　与此同时，众多妖兽还死死的保护着那只八境妖兽，那是生怕陈长生再把这只也弄死了。
　　“刷！”
　　无数直径一丈多粗的大树拔地而起，直接拦住陈长生的去路。
　　看到去路已经被截断，陈长生也没有强行破开封锁，而是在外面骂道。
　　“怂货，有种你出来我们继续大战三百回合呀！”
　　“前一千年你不是很拽吗？”
　　“现在你怎么不拽了，我告诉你，别以为弄几根烂木头就能拦住我。”
　　“了不起我再花一千年砍倒他们，我倒要看看，你能不能孕育出第九境的妖兽。”
　　说完，陈长生带着小金转身走了。
　　凡是陈长生所过之地，一切生灵植物全部消失，似乎是害怕陈长生再抢走什么东西。
　　......
　　“哎呦！”
　　依靠着石碑，陈长生发出了一声痛苦的呻吟。
　　六十年的血战，就连陈长生也记不清楚，自己受过多少足以致命的伤势了。
　　若不是金蚕丝和修行体系的强悍，自己现在已经交代在这里了。
　　另外自己之所以没有对幽冥森林穷追猛打，完全是因为自己不想把事情做绝。
　　自己还需要幽冥森林帮忙救小黑，要是它真的和自己拼命，那自己上哪说理去。
　　正想着，陈长生面前突然有一棵小树苗破土而出。
　　一根结着果子的树枝，小心翼翼的伸到了陈长生面前。
　　见状，陈长生瞥了一眼“小树”，也没有推辞，直接摘下果子吃了起来。
　　“咔嚓！”
　　饱含汁水的果肉进入嘴中，陈长生的身体顿时发出了耀眼的光芒。
　　与此同时，全身上下的细胞都在发出欢呼。
　　六十年战斗留下来的暗伤在迅速恢复，陈长生的心脏处，突然产出了几滴红如宝石的鲜血。
　　一个小小的果子很快就被陈长生消灭。
　　然而就是这么一个小小的果子，居然彻底弥补了陈长生这六十年来的七成消耗。
　　“呼~”
　　吐出一口浊气，陈长生感觉全身上下都轻松了不少。
　　“其实我们完全没有必要死磕，因为我和你无冤无仇。”
　　“我来这的目的只有一个，那就是救我的狗。”
　　说着，陈长生将被寿血石封存的小黑拿了出来。
　　感受了一下小黑的状态，小树摇晃了一下，似乎是在说它并不愿意救小黑。
　　“你先别忙着拒绝，小黑的情况有多恶劣我清楚，我也知道救小黑需要消耗很多能量。”
　　“但我可以向你保证，你救它所花费的能量，日后我一定还给你。”
　　“我陈长生答应的承诺，纵使天地死亡，万物凋零也永远不会失效。”
　　“只要你答应救它，等你日后有难的时候，我可以帮你一次。”
　　“这已经是我能给出的最大诚意了，要是你还不答应，那我只能选择强攻了。”
　　“至于最后是你死还是我亡，那就看天意了。”
　　面对陈长生开出的条件，“小树”静静的立在哪里并没有回应。
　　似乎是在考虑这个交易是否划算。
　　“刷！”
　　陈长生只觉眼前一花，然后就出现在了一个湖泊之前。
　　这湖泊中心有一块三丈长宽的土地，土地上生长着一棵散发着光芒的树苗。
　　“哗啦啦！”
　　一些树根从泥土里钻出，然后卷走了陈长生手中的小黑。
　　“咔！”
　　寿血石被捏碎，小黑也苏醒了过来。
　　紧接着，一团饱含生命之力的湖水将小黑团团包裹，无数细如发丝的树根刺进了小黑身体。
　　看着幽冥森林的手段，陈长生也不由眉头一扬。
　　怪不得幽冥森林先前死活不愿意救小黑，施展这等手段，其中的消耗那是无法计量的。
　　替一只神兽重塑根骨，逆转生死，这等手段简直是神乎其技。
　　“刷！”
　　那些碎裂的寿血石直接消失在了泥土之中。
　　很显然，幽冥森林现在很需要能量。
　　见状，陈长生反手就将自己千年来砍伐的树木，和收集的妖兽尸体扔了出来。
　　其中也包括了那只八境妖兽的尸体。
　　三座木山，一座尸山。
　　四座大山直接将中心区域包围了起来。
　　曾经消失的能量再次回归，幽冥森林也是赶忙将其收了起来。
　　仅仅只是十个呼吸，四座大山就消失的无隐无踪。
　　消失的能量回归，整片幽冥森林都摇晃了起来。
　　“东西还你了，我的承诺也依旧有效，你需要多久才能把它治好？”
　　面对陈长生的询问，一棵树根在空中形成了几句话。
　　“它本来应该死了，但有一种很逆天的东西将它救活了。”
　　“想要逆转生死，我需要两千年。”
　　“另外你身上的那只虫子很强大，我需要它的一滴血孕育新的生命。”
　　听到小黑的治疗时间，陈长生的嘴角不由抽了抽。
　　“能把一只神兽救活，两千年的时间也差不多了。”
　　说着，陈长生轻轻的抚摸了一下金蚕蛊。
　　“小金，给它一滴你的生命精华吧，谁叫咱们欠人家的人情呢？”
　　闻言，金蚕蛊摇晃了一下小脑袋，然后从嘴中吐出了一滴白色的液体。
　　随着白色的液体吐出，小金的气息也以肉眼可见的速度萎靡了下去。
　　小金的生命精华飘走，一颗血红色的果子也落入了陈长生的手里。
　　“这个东西能让它快速恢复。”
　　看着面前出现的文字，陈长生将手中的血色果子递给了小金。
　　“刷！”
　　先前还有些萎靡不振的金蚕蛊，直接爬在果子上啃了起来。
　　“好了，既然我们已经达成了共识，那我就静静的等待了。”
　　“另外我想在这开辟一块土地用来种点灵草，你应该不会介意吧。”
　　“可以！”
　　看到幽冥森林的回答，陈长生咧嘴一笑，然后掏出了自己的锄头。

