第1868章 可怜的刘一刀！
　　白泽好奇的问了一句，陈长生淡淡说道：“如果有一天，我遇到了一个表现反常的张震，那我也会第一时间去找王昊。”
　　“刘一刀在我们眼中是乖孩子，但在其他人眼中就不是这样了。”
　　“他连药老的封印都敢打主意，世上就没他不敢做的事情。”
　　“许千逐这次去找他的麻烦也好，就算是敲打敲打他了，省的他一天上窜下跳的。”
　　“那就有意思了，书院圣人对上冥河禁地的小魔修。”
　　“这场大戏又能让野史大书特书了。”
　　......
　　天庭。
　　“啊切！”
　　刚刚离开天庭的刘一刀突然打了一个喷嚏。
　　见状，一旁的微光轻声道：“怎么，有人在算计你吗？”
　　面对微光的询问，刘一刀揉了揉鼻子说道：“当然有人算计我了，像我们这种人，天生就是被人算计的。”
　　听到这话，一旁的水月开口道：“你这修为不说天下无敌，在长生纪元也是较为顶尖的一批。”
　　“世上敢这么明目张胆算计你的人，恐怕没几个吧。”
　　“敢明目张胆算计我的人确实没几个，但不巧的是，这几个人都在算计我。”
　　“这些年我躲在长生纪元安分守己的过日子，不是因为我真的修身养性，而是因为我一直被人盯着。”
　　“我那位亲爱的老师虽然已经远离了长生纪元，但他无时无刻不在监视我。”
　　“如果不是因为这样，我早就跳到明面上大展拳脚了。”
　　得到这个回答，微光瞥了他一眼说道：“这样的人生你不觉得悲哀吗？”
　　“没什么悲哀的，不遭人妒是庸才，不被人惦记是废物。”
　　“我这么一个有用的人，被人惦记是很正常的事情。”
　　“不信的话你们可以假设一下，如果你们是我的老师，你们会放弃我这么一个修为高，情商高，而且有能力的工具人吗？”
　　此话一出，微光和水月沉默了。
　　因为如果他们是刘一刀的老师，好像真不会放过这么一个好用的工具人。
　　“那你就没想过摆脱他们的束缚吗？”
　　水月下意识的说了一句。
　　听到这话，刘一刀愣了一下，然后满脸不可思议的看着水月说道。
　　“你要不要听听你在说什么，你知道束缚我的人都是些什么存在吗？”
　　“如果你不太清楚的话，我可以免费为你讲解一下。”
　　“我的二师父，姓王名昊，一位由帝师亲手扶持起来的魔修。”
　　“天下第一魔修这个称号，更是得到了长生纪元和丹纪元的认可。”
　　“他的成就包括但不限于，参与天渊世界的成立，长生纪元的屠杀，创立冥河禁地，并且让冥河禁地晋升为顶级禁地之一。”
　　“这么多年以来，想杀他的正道人士以及一些禁地强者，可以从天庭门口排到万族书院门口。”
　　“可结果就是，面对这么多人的针对，我的二师父依旧活蹦乱跳的在那里。”
　　“想当年，我和许千逐这一批天骄共同出世，那时正值黑暗动乱的前夕。”
　　“我们这些禁地之子可谓是世人公敌，我这种正统魔修，更是眼中钉肉中刺。”
　　“请问当时的我，为什么没有被正派修士围而攻之？”
　　面对刘一刀的话，水月好奇道：“当时不是因为先生庇护你吗？”
　　“陈长......先生确实在一定程度上庇护了我，可后来先生假死之后，我的庇护就没了。”
　　“中低阶修士或许不知道我的藏身之处，但高阶修士却很清楚。”
　　“我在长生纪元这么多年，他们为什么不来杀我，总不可能是因为他们善吧。”
　　水月被刘一刀说的哑口无言。
　　见状，刘一刀继续说道：“他们不来杀我，一是忌惮我的修为，怕动静闹的太大。”
　　“二是因为我那位远在纪元之外的师傅。”
　　“其他禁地之子被杀了，那几家禁地或许不会找长生纪元的麻烦。”
　　“但如果我被杀了，我的那位二师父一定会回来找麻烦了。”
　　“除三教圣人和真龙祖凤这种顶级存在之外，长生纪元有几人敢直面我二师父。”
　　“血海不枯冥河不死，你以为是跟你闹着玩的吗？”
　　说完，刘一刀深深的叹了一口气说道：“单单一个二师父就已经让我无能为力，然而更残酷的是，我的二师父后面还有一个更恐怖存在。”
　　“你们眼中的先生，是仁慈的，温柔的，宽容的，他就像一个永远能包容你们的父亲。”
　　“可是在我眼中，先生的形象就没有那么和蔼可亲了。”
　　“苦海体系自他手中开创，荒天帝是他的首席大弟子，单枪匹马就敢硬闯登天路。”
　　“最后他硬生生的用鲜血，杀穿了那条荒天帝都不曾打穿的登天路。”
　　“盛极一时的三千州，仅仅因为他手下的一个人念头不通达，就变得支离破碎。”
　　“这个人的名字你们应该听说过，就是大商皇朝的始祖，妖帝。”
　　“再后来，似乎是厌倦了红尘，先生找个地方躲了起来。”
　　“有人想提前清除先生这个不稳定因素，然后灭天之战开启了，那一战天帝陨落无数，甚至有大帝修士战死。”
　　“四梵三界这么强大的一个存在，硬生生的折损了半数力量。”
　　“除此之外，先生几乎每完成一件事情，都伴随着尸山血海。”
　　“四方大陆，轮回禁地，圣墟禁地，上苍禁地，死海禁地，凡是与先生为敌的，几乎都吃了不同程度的亏。”
　　“至圣陨落，先生更是用整个纪元为其陪葬。”
　　“帝师，送葬人，禁地鬼见愁，纪元屠夫，这些称号可都是先生硬生生杀出来的。”
　　“让我反抗他的束缚，你确定不是在开玩笑？”
　　“对了，我二师父被世人称为天下第一魔修，但在他口中，他始终只敢自认第二魔修。”
　　“因为只要先生还活着，他就永远不敢称第一。”
　　“普天之下，也就只有先生能让我二师父乖乖听话，因为先生比我二师父更狠更凶。”
　　水月：“......”
　　听你这么一说，我突然感觉你好可怜。
　　......


