第1860章 重伤的张震！
　　面对陈长生的话，张陵轻声道：“前辈，独吞虚拟世界这个机缘，我们自然是不敢想的。”
　　“但如果能多争取一些时间，我们还是非常乐意的。”
　　“前辈赐给我们这么多机缘，晚辈心中不胜感激，可是宣传虚拟世界一事，是不是可以暂时缓一缓。”
　　得到这个回答，陈长生淡淡笑道：“让你们宣传虚拟世界，就是在给你们时间。”
　　“想做虚拟世界的代言人，你们现在还没这个资格。”
　　“等你们什么时候成为万族书院第一，你们才勉强有这个资格成为虚拟世界的代言人。”
　　“这段时间，便是我给你们机会。”
　　听到这话，李长生瞬间从土里站了起来。
　　“前辈，说过的话可要算数，在我们没有取得万族书院第一的情况下，你可不能再把虚拟世界卖给其他人了。”
　　“当然可以，作为虚拟世界的准代言人，我还是要给你们该有的优待的。”
　　“而且现在虚拟世界还不完善，最多也就只能容纳六名生灵进入，所以你们不用担心其他人也会拥有虚拟世界。”
　　“但有一点我还是要提醒你们的，你们手中的通讯器只是一个入口。”
　　“如果让我发现你们不再符合虚拟世界代言人的标准，那我将会收回你们手中的资格。”
　　“前辈，这代言人的标准是什么？”
　　一直沉默的孟德开口问了一句。
　　看着面色凝重的孟德，陈长生开心笑道：“每个人的标准都不一样，但你的情况和他们有些不一样。”
　　“就算你达不到标准，我也不会收回你的资格。”
　　“为什么？”
　　孟德不解的问了一句，陈长生淡淡说道：“前几天你在帝师和白泽的雕像面前许愿学业顺利。”
　　“我和小黑吃了你贡品，自然要实现你这个愿望。”
　　李长生：“......”
　　我也时常去上贡的，为什么就遇不到你呢？
　　“多谢前辈！”
　　“谢就不用了，你自己好生努力吧。”
　　“虚拟世界的用法多种多样，你们需要用心去挖掘。”
　　“我建议你们趁着这段空白时间多收集一点资源，一旦虚拟世界全面开放，你们就会明白单独个人的力量有多么弱小。”
　　说完，陈长生挥了挥手示意众人离开。
　　见状，众人也只能拱手离开。
　　但是没等众人走远，陈长生的声音从他们背后传了过来。
　　“虚拟世界在试运行阶段会发布一些小任务，你们要是有时间，可以抽空做一做。”
　　话音落，陈长生消失不见，只留下轻轻晃动的摇椅。
　　......
　　长生纪元亿亿万里之外。
　　虚空深处，一望不见尽头的血海正静静的漂浮在那里。
　　而血海深处，则有一个白发男子正在盘膝打坐。
　　只见他赤着上身，无数血水在他身上缓慢汇聚，而他胸口处有着一道深可见骨的伤痕。
　　“你说你这又是何苦呢？”
　　“对付上苍又不是你一个人的事，你这么卖力干什么。”
　　血水缓缓凝聚，最后变成王昊。
　　看着重伤的战争，王昊忍不住抱怨了一句。
　　可是面对王昊的抱怨，张震始终闭目不言。
　　“我知道你念着陈长生的恩情，可是恩情归恩情，性命是性命。”
　　“你动不动就把自己的命给押上去，既然这样，那你当初何苦入禁地？”
　　听到这话，张震缓缓睁开了眼睛。
　　“这是我欠先生的，再说了，我现在不也没死吗？”
　　“你没死那是因为我费尽心血把你救活了，不然你的下场不会比陈香他们好多少。”
　　“讲道理，有时候我是真佩服陈长生的胆量。”
　　“上苍那种存在他都敢正面出手，最后居然还给他成功了，真是令人感到意外。”
　　闻言，张震抿嘴说道：“先生做事，一定会成功的。”
　　“得了吧，这种盲目的自信，只会害死你们，外加害死陈长生。”
　　“上苍一战陈长生虽然赢了，可他付出的代价太沉重了。”
　　“陈香徐姚两位顶级剑修陨落，殷契这样的顶级修士战死，四梵三界留下来的那四个小崽子同样死在了黑暗动乱。”
　　“除此之外，荒天帝重伤，玉帝重伤，化凤重伤，纳兰子平重伤。”
　　“细细算下来，也就是有卢明玉和陈峰这两个后起之秀没有遭受波及。”
　　“当时我曾在远处观望过，你们受的伤绝非等闲。”
　　“如今十万年过去了，我严重怀疑这些人的伤都还没好。”
　　“旧伤在身，你们这些人熬得过寿元这一关吗？”
　　此话一出，张震沉默了，而王昊却是继续说道：“如果你们这些人熬不过去，天下又还有谁能为陈长生保驾护航呢？”
　　闻言，张震低声说道：“先生还有卢明玉，还有陈峰，还有长生纪元和丹纪元那批年轻人。”
　　“有他们在，先生不会出问题的。”
　　“不够！”
　　王昊直接反驳了张震的观点说道：“这批小娃娃的确优秀，但陈长生招惹的人也越来越强。”
　　“长生纪元的神兽一脉已经回归，丹纪元的天道会又在虎视眈眈。”
　　“光凭这么一些小娃娃，陈长生真不一定能保证安全。”
　　听到这话，张震抬头看向王昊说道：“你是不是知道些什么？”
　　“我当然知道一些东西，而且我甚至还猜测陈长生没有死。”
　　此话一出，原本平静的张震变的有些激动。
　　“这是真的吗？”
　　“八九不离十吧！”
　　王昊淡淡说了一句，然后在血海中漫步了起来。
　　“当年我派分身去调查陈长生的情况，因为我从不相信陈长生真的死了。”
　　“可是不知道为什么，我的分身突然就没了，而且一点记忆都没传回来。”
　　“面对这种情况，我困惑了许久，因为按理来说，就算碰到绝顶高手，我的分身也不至于一点消息都传不回来。”
　　“但后来我想明白了这一点，那就是我的分身不是被人杀的，而是自杀身亡。”
　　“原因很简单，我的分身发现了陈长生的秘密，他想帮陈长生守住这个秘密，那他就只有自杀！”
　　......

