第1242章 龙胆亮银枪到手，崔天睿的胆气
　　“不能！”
　　“既然不能，那你为什么还要来挑战我？”
　　“因为知己知彼，方能百战不殆。”
　　“总有一天，我会正式的向您挑战，但是在这之前，我需要摸一下您的底细。”
　　“哈哈哈！”
　　面对崔天睿的想法，陈长生放声大笑。
　　“好小子，你是真没把我放在眼里呀！”
　　“面对我这样的敌人，你居然都敢说出试探底细这种话。”
　　“按理来说，对上我这样的存在，你不是应该视死如归吗？”
　　闻言，崔天睿低头说道：“兵锋所指，自当势如破竹！”
　　“如今我的兵锋指向了您，那么无论你是谁，我自当无惧。”
　　“心中无惧，自然就不会视死如归，因为我将会凯旋而归！”
　　“好，披甲吧！”
　　得到陈长生的允许，崔天睿立马穿上了一套普通的铁甲。
　　望着铁甲上的伤痕和血渍，陈长生淡淡说道：“为什么不换一套更好的？”
　　“在我眼中，它就是最好的，因为它是由战火和鲜血凝聚而成。”
　　“说的很好，它确实很好，但是还不够好。”
　　“终有一日，你会拥有一套属于你自己的盔甲。”
　　话音落，一套青铜盔甲出现在陈长生的身上。
　　那冰冷的煞气，让崔天睿也不由为之动容。
　　缓缓放下面甲，陈长生的声音从面甲下传来。
　　“这是虎贲统领的盔甲，打败我，你就是真正的虎贲统领。”
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声传来，崔天睿被陈长生一枪打飞了出去。
　　与此同时，战斗的动静也吸引了白凤等人。
　　“刷！”
　　强行在空中止住身形，崔天睿手持长枪的双手在不断颤抖。
　　刚刚那一击，只是陈长生的随手一击，而且他只动用了肉体力量。
　　可就算是这样，崔天睿也差点握不住手中的长枪。
　　“踏踏踏！”
　　青铜盔甲踏空而行，龙胆亮银枪此刻正透着阵阵寒光。
　　“杀！”
　　不等陈长生再次出手，崔天睿暴喝一声率先发起攻击。
　　然而崔天睿的攻势却被陈长生轻松隔挡，并且刺中了肩膀。
　　“枪乃兵中之王，亦为九长之首。”
　　“但枪最锋利之处，只有枪头六寸之位，故宜远攻，不宜近战。”
　　“正所谓枪似游龙，不出则已，一出就要置敌于死地。”
　　“你的势够了，但你的意不够！”
　　“想要胜过我，你得找到你的枪意。”
　　“现在我问你，你的枪意在哪里！”
　　“砰！”
　　崔天睿再次被横扫了出去，势大力沉的一击直接将他手中的长枪拍成了两段。
　　“呼！”
　　锋利的枪尖隔着十丈的距离直指崔天睿的咽喉。
　　虽然枪尖还距离自己有十丈，但那具青铜盔甲的身影却让崔天睿颤抖了。
　　因为他是那样的无懈可击。
　　“你败了！”
　　陈长生的声音是那样的冰冷，并且直透崔天睿的内心。
　　看着与陈长生对战的崔天睿，下方的崔浩宇明显的感觉到他的气势在变弱。
　　虽然两人只交手了三两招，但崔浩宇看得出来，在刚刚那几招当中，陈长生拿出了全部的实力。
　　力道上有了控制，但是枪势和枪意却没有半点藏私。
　　这等枪法，别说是崔天睿，就算是自己去了，恐怕也只能一败涂地。
　　在崔天睿这个境界接触这种东西，道心很容易会被打的支离破碎。
　　“既然败了，那再战便是！”
　　原本已经消失的气势再次升起，崔天睿抬头看向远处的青铜盔甲。
　　一盏赤金色的命灯缓缓从他头顶飞出。
　　“呼~”
　　命灯之火在他手中凝聚成了一杆无形长枪。
　　看着再次向自己冲来的崔天睿，面甲下的陈长生笑了。
　　“轰轰轰！”
　　两人继续交手，这一次，崔天睿在陈长生手下撑了整整十招。
　　最后的结果就是，崔天睿被陈长生无情的钉在了高山之上。
　　鲜血顺着石壁滴落，但崔天睿眼中的战意却丝毫不曾熄灭。
　　“好小子！”
　　陈长生淡淡的说了一句，然后转身走了。
　　“半个时辰之后，前往丹域。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　铁骨朵则是第一时间把钉在石壁上的崔天睿救了下来。
　　一边替崔天睿处理伤势，铁骨朵一边告诫道：“下次不要这样做了。”
　　“想要挑战兽主，不是你这种境界可以做的事。”
　　“我知道了铁院长，但是铁院长你能不能先给我止疼呀！”
　　陈长生刚一离开，崔天睿立马哀嚎了起来。
　　见状，铁骨朵没好气的说道：“知道疼是好事，兽主把枪意打进了你的四肢百骸。”
　　“如果不是兽主最后手下留情，你现在已经一命呜呼了。”
　　“更麻烦的是，兽主的枪意太过强悍，一时半会我也驱除不干净。”
　　“那咋办呀！”
　　“半个时辰之后就要出发了，要是处理不好，我又要被罚了。”
　　“我来试试吧。”
　　一旁的崔浩宇开口了。
　　闻言，铁骨朵点了点头说道：“也行，以你的剑道修为应该可以驱逐他内体的枪意。”
　　“刷！”
　　无数透明的小剑飞入崔天睿体内，强悍的枪意被一点一点的逼了出来。
　　“天睿，你刚刚不怕吗？”
　　正在给崔天睿疗伤的崔浩宇问了一句。
　　“怕什么？”
　　“我虽然不擅长枪法，但我的境界终究比你高，见识也比你多。”
　　“那种等级的枪意，就算是我亲自上，也只有必输的结果。”
　　“以你的境界，现在自然是不可能赢的。”
　　“我知道呀！”
　　“既然知道，那你为什么不怕？”
　　“不怕就是不怕，没有为什么。”
　　崔天睿的回答让崔浩宇沉默了，因为他又想起了陈长生的话。
　　“你有挑战我的勇气吗？”
　　这时，崔天睿体内的枪意也被驱逐了七七八八。
　　崔浩宇收手说道：“你体内的大部分枪意我帮你驱逐了，剩下的一部分就留在你体内吧。”
　　“虽然会造成一些痛苦，但这对你是有好处。”
　　“多谢堂哥！”
　　起身活动了一下身体，崔天睿把龙胆亮银枪递给水月说道。
　　“水月等会你把这东西还给姐夫吧。”
　　“虽然很想要，但我得遵守约定，打败你之后才能拿。”
　　看着崔天睿手里的龙胆亮银枪，水月轻叹一声说道：“不用了，你已经超过我了。”
　　“我什么时候超过你了？”
　　“你的鳞甲我可没有把握破开。”
　　“以前破不开我的鳞甲，是因为你的枪不够锋利。”
　　“现在破不开我的鳞甲，那是因为你没有一把好的兵器。”
　　“先生把龙胆亮银枪留下，已经证明这一点了。”
　　“如果没有拥有这把枪的资格，就算你想办法打败了我，先生也不会把枪给你的。”
　　......

