第1309章 无敌的荒天帝！
　　听到这个称呼，在场的所有人都把目光投到了那个男人身上。
　　普天之下，能有资格称呼送葬人为老师的只有三个人。
　　第一个就是有无敌之称的荒天帝，第二个就是已经陨落的白发剑神。
　　第三个则是送葬人刚刚收的弟子。
　　很明显，眼前这个男人不可能是白发剑神和卢明玉。
　　所以他就只能是传说中荒天帝。
　　仅仅只是瞬间，众人就确定了眼前之人的身份。
　　当得知眼前之人的身份后，大家都忍不住好好打量一下眼前这位男子。
　　衣服是一套简单的练功服，外貌方面看上去并没有什么特别之处，高大魁梧的身躯隐约给人几分压迫感。
　　一步迈出，巫力直接出现在陈长生面前。
　　看着眼前的巫力，陈长生微微笑道：“本来是不想叫你来的，但想着重新制定苦海体系，还是要参考一下你的意见的。”
　　“另外小仙翁那边好像有点忙，我通知了他，但他没给我回信。”
　　闻言，巫力看了一眼虚空中的榜单，淡淡说道：“老师的心中总是记挂着天下众生。”
　　“既然如此，就让弟子尽一份绵薄之力吧。”
　　说完，巫力一拳打出，无与伦比的压迫感让众人接连退后了好几步。
　　待到威压散尽，那玉石榜上赫然出现了一个拳印。
　　看着榜单上多出来的四条大道，巫力微微皱了一下眉头就要再次出手。
　　见状，陈长生笑着抬手制止了巫力说道。
　　“你分身至此已经足够了，开辟修行体系乃天下修士共同的责任，非你一人之力就够的。”
　　听到这话，巫力微微点头道：“那就依老师所言吧。”
　　说着，巫力转头看向虚空深处。
　　“轰隆隆！”
　　仅仅只是一道目光，整个虚空开始轻微的颤抖了起来。
　　“今日我老师在此开坛讲道，尔等躲在暗处是何用意！”
　　巫力的声音震的众人神识晕眩。
　　直到此时此刻，众人才明白传说中的荒天帝到底有多无敌。
　　“唉~”
　　一声轻叹自虚空传来。
　　“道友果然旷古烁今，既如此，那我等便在榜上留名吧。”
　　话音落，十五道金光纷纷在榜上留下了痕迹。
　　仅仅只是片刻，玉石榜上就多出了数十条大道法则。
　　不过有意思的是，这些大道法则尽数落在了那一道拳印之下。
　　见状，陈长生嘴角的弧度愈发上扬。
　　“好了，他们留下大道恐怕还需要点时间，你先去看看你师弟吧。”
　　“我最近新收了个弟子，他的表现很不错。”
　　此话一出，巫力脸上也出现了笑容。
　　“这样吗？”
　　“那我一定要去看看。”
　　“不知我那师弟现在身处何方？”
　　闻言，陈长生取出一缕气息和玉简递给巫力，随后给他指了一个方向说道。
　　“他就在那边，到了那里，你自会知晓一切。”
　　“老师稍等，弟子去去就回。”
　　话音落，巫力瞬间消失在原地。
　　然而巫力刚走不久，陨石上的特殊通讯器再次传来震动。
　　“你个活祖宗，真会挑时候，给你！”
　　小仙翁的抱怨声从一个拳头大小的空间通道中传来。
　　紧接着，一道白色的光芒打在的玉石榜单上。
　　四条大道，三百小道。
　　如此耀眼的表现，不由让远处的云牙子眼前一亮。
　　“道友，多年不见，你的修为又更加精进了。”
　　听到云牙子的声音，原本马上就要关闭的空间通道停顿了一下。
　　“原来是你呀！”
　　“多年不见，啥时候弄几颗仙丹来吃吃？”
　　闻言，云牙子淡淡笑道：“只要你愿意来丹域，我可以把塔主的位置让给你。”
　　“到了那时候，仙丹你想吃多少吃多少？”
　　“少在这画大饼，我才不去搅和你们那些事情呢。”
　　“话说我刚刚好像感受到了荒的气息，他是不是也来了？”
　　面对这个问题，云牙子看了一眼陈长生，淡淡说道：“是的，荒道友确实来了。”
　　“不过他好像只来了一具分身。”
　　“好家伙，他居然连分身都出动了，看样子也就只有陈长生能请动他了。”
　　“我这里有点忙，先不和你说了。”
　　“另外等一下还有一些人要来，开辟修行大道，我长生纪元自然是当仁不让。”
　　“省的有些人在背后嘀咕我们。”
　　说完，空间通道彻底关闭。
　　见状，陈长生笑眯眯的看向众人说道：“诸位，请榜上留名！”
　　......
　　天莲宗瀑布。
　　卢明玉几人正在静静的盘膝打坐。
　　“咔！”
　　树枝断裂的声音响起，卢明玉和关萍猛然睁开眼睛。
　　一个身材有些魁梧的男子，不知何时出现在了卢明玉面前。
　　面对这位微笑的男子，卢明玉的警惕心瞬间拉升到了极致。
　　因为眼前这个男人给自己带来了最原始的恐惧。
　　似乎是察觉到了卢明玉的情绪，魁梧男子淡淡笑道：“抱歉，我这个分身才凝练不久，应该没吓到你吧。”
　　闻言，卢明玉警惕的起身说道：“前辈来这有何贵干？”
　　“没什么，就是来看看你而已。”
　　“我好像没有见过前辈你吧。”
　　“巧了，我也是第一次见你。”
　　说着，魁梧男子轻轻一跃，直接坐在了巨石上。
　　紧接着，男子招了招手说道：“坐下来说话吧，站着多累呀！”
　　见状，卢明玉思索了一下，随后小心翼翼的坐了下来。
　　与此同时，关萍也在一旁虎视眈眈。
　　只要眼前之人敢有什么异常动作，那她一定会用虚空妖焰狠狠的招呼他。
　　“我刚刚在来的路上，大致打听了一下你的消息。”
　　“如果传闻无误的话，你应该是一个聪明人。”
　　“老师这个人，有事情总喜欢一个人扛，我去问他，他一定不会说的。”
　　“所以我想问问你，老师最近有没有遇到难处。”
　　此话一出，卢明玉愣了半个呼吸，随后欣喜道：“你是大师兄？”
　　听到大师兄这个称呼，关萍几人也突然愣了一下。
　　紧接着，关萍几人的瞳孔开始极速扩大。
　　陈长生是传说中的帝师，那卢明玉的大师兄不就是天下无敌的荒天帝！！！
　　......
　　PS：除夕快乐！

