第1177章 崔家夫妇的良苦用心，每人一个“耳光”
　　“姐夫，照你这样说，历史长河当中的明争暗斗，都是这样的吗？”
　　“是的！”
　　“这样的情况不只是崔家有，其他家族也有，世界之外的天下也有。”
　　“你很向往外面的世界，但你别忘了，崔家也是世界的一部分。”
　　听着陈长生的话，崔天睿低着头似乎是在想些什么。
　　良久，崔天睿轻声说道：“姐夫，我想听听父亲和母亲给我的安排是什么。”
　　“没问题，如果我没猜错的话，我的岳父岳母应该是想安排你在家族中慢慢磨练。”
　　“可因为你十分反感家族中的环境，所以他们没有急于让你接触一切。”
　　“毕竟在教育子女方面，逼的太紧会适得其反。”
　　“正所谓，父母之爱子则为之计深远。”
　　“他们给你准备的路是最好的，但你没有理解他们的苦心。”
　　得到这个回答，崔天睿喃喃自语道：“以前我不明白，但今天听姐夫这么一说，天睿彻底明白了。”
　　“崔家作为五姓七界之首，其实力和底蕴是当之无愧的。”
　　“与此同时，崔家的争斗也是五姓七界当中最强的。”
　　“家族内部的世界和家族外面的世界都是一样的，甚至崔家内部的争斗会比外面更激烈。”
　　“如果我能在家族内部闯出一番天地，那么外面的世界自然也不在话下。”
　　“唯一的区别就是，在外面输了，我会死。”
　　“在这里输了，我能活。”
　　“啪啪啪！”
　　陈长生拍手称赞道：“说的非常好，非常准确。”
　　“说实话，我的岳父岳母是难得一见的聪明人，他们对你们三个的安排都是最好的。”
　　“你大姐资质平庸，而且没有什么野心。”
　　“所以无论是外面的世界还是崔家内部的世界，都不适合她。”
　　“她最好的出路，那就是找个爱她的人，幸福平安的过完一生。”
　　“你二姐资质尚可，上进心也有那么一点，唯一的缺点就是脑子不够聪明。”
　　“崔家这种复杂的地方，不太合适给她历练。”
　　“为此，我的岳母大人将她送到了丹域那种较为和平的地方。”
　　“你比你两个姐姐都强，资质，品行，心性都是上佳，唯一的缺点是年纪太小，容易热血上头。”
　　“故此，我的岳父岳母才会一直压着你不让你外出，其目的就是想练一练你的耐心。”
　　“在这种复杂的环境当中，他们能保护你们三个这么久，没有大智慧是做不到的。”
　　看着侃侃而谈的陈长生，崔天睿抿了抿嘴说道：“那姐夫你也打算练一练我的耐心吗？”
　　“不会！”
　　“千人千面，每个人都有自己的做事方法。”
　　“他们教你们的宗旨是‘不求有功但求无过’，只要能安稳的活着，放弃一些成就也是值得的。”
　　“而我与他们不同，我会给你们搭建巨大的舞台，无论你们有多大的能耐，都可以肆无忌惮的施展。”
　　“至于在这个过程中流下的泪水和鲜血，在我眼中只是过眼云烟罢了。”
　　“毕竟我只是你的姐夫，不是你爹，我不会心疼你。”
　　“不过就目前的情况而言，你似乎更适合我的方法，因为你渴望鲜血与战火的淬炼。”
　　说完，陈长生拍了拍崔天睿的肩膀说道：“好了，该说的我都说了。”
　　“接下来去做你们自己的事情吧。”
　　“我相信你们应该已经猜到，我打算把崔家内部的矛盾向外转移。”
　　“既然这样，那我就再给你们布置一个小问题。”
　　“你们猜猜，我打算把崔家内部的矛盾转移到哪里，以及我会用什么方法转移。”
　　“这两个问题我给你们一个月的时间去想。”
　　“一个月之后，你们不但要给出这两个问题的答案，还要完成你们的任务。”
　　面对陈长生的要求，水月开口道：“先生，你还没告诉我们，我们的任务是什么呢？”
　　“这么简单的问题还要问，真是笨死了。”
　　“虽然我想把矛盾转移，但我首先得让他们冷静下来。”
　　“万一他们斗急了眼，那我的计划不就白费了。”
　　“那该怎么让他们冷静下来。”
　　水月继续追问，陈长生的态度已经有些不耐烦了。
　　“给他们每人一个大嘴巴子，他们自然就能冷静了。”
　　“你们两个先去切断六十八个区域之间的暗流通道，然后再找出相应的证据。”
　　“他们这种做法，严重违反了家族规矩，到时候一定会挨罚。”
　　“就我们两个？”
　　水月的嘴角有些抽搐，因为她觉得先生的要求完全是天方夜谭。
　　“没错，就你们两个。”
　　“等一下我会通知所有人，你们两个拥有监察清河界的权力。”
　　“至于期间怎么招兵买马那是你们的事，我只要结果，不问过程。”
　　“那我家这边怎么处理？”
　　崔天睿开口问了一句。
　　闻言，陈长生挥了挥手说道：“一视同仁，不管是谁的地盘，只要触犯了规矩，统统都要处理。”
　　“另外友情提示你一下，如果不想死的太惨，最好对你自己家下手狠一点。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　看着空荡荡的大厅，崔天睿开口说道：“水月姑娘，你会不会觉得我是一个长不大的孩子。”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“有父母的关心是一件幸福的事，并不是长不大的象征。”
　　“其实我甚至有点羡慕你，因为我的父母不像你的父母这样有能力安排一切。”
　　说着，水月拿出三叉戟舞动了一下。
　　“刚刚的账目你也看了，虽然只是初步了解，但你应该清楚有些人拿的实在太多了。”
　　“我们这次去查，一定会让他们狗急跳墙，你想好了应对办法了吗？”
　　闻言，崔天睿舔了舔嘴唇说道：“我不是姐夫，没有他那么聪明的脑子，以后或许会有，但现在肯定会有。”
　　“聪明的办法我想不出来，笨办法我倒是有一个。”
　　“谁想动我们，我们就打的他满地找牙。”
　　“打趴所有人，问题自然也就不存在了。”
　　“和我想的一样！”
　　......

