第1861章 惜英雄重英雄！
　　看着王昊侃侃而谈的样子，张震淡淡说道：“你似乎非常肯定先生没有死。”
　　“不是肯定，是比你们更不希望陈长生死！”
　　王昊转头看向张震说道：“你们不希望陈长生死，那是出于个人感情。”
　　“我不希望陈长生死，那是因为天下少了陈长生会很无聊的。”
　　说着，王昊指了指无边血海说道：“我能成就眼前的这无边血海，其中一半功劳都要归咎于他陈长生。”
　　“世上若无陈长生，又有何人能懂我王昊呢？”
　　听到这话，张震冷冷说道：“既然你这么敬仰先生，那你为什么不同先生并肩作战？”
　　“敬仰他，并不代表要和他并肩作战，有些时候让他死，也是对他的一种尊重。”
　　“我和陈长生走的路不一样，这是注定无法更改的。”
　　“但抛开各自的道路选择，我和他可谓是惜英雄重英雄。”
　　“因为我和他都是不被情绪所左右的聪明人，除此之外，他也和我一样爱钻研奇技淫巧。”
　　“说的再直白一点，我和他就是两个一模一样的人，只不过他生在光明，我生在黑暗罢了。”
　　望着王昊脸上的笑意，张震淡淡说道：“也对，像你这样的人，如果没有先生做你的对手，你恐怕会无聊死。”
　　“不过你有证据证明先生还活着吗？”
　　“分身自爆，这也只不过是你的猜测而已。”
　　面对张震的质疑，王昊咧嘴笑道：“证据我现在拿不出来，因为他陈长生一心想躲起来，我还真不一定能找到他。”
　　“不过我找不到他，这并不代表我不能守株待兔。”
　　“我那不孝的徒弟当年留在了长生纪元，如今过去了这么久，他应该已经过上了安稳的日子吧。”
　　“所以这和先生有什么关系？”
　　张震开口问了一句，王昊笑道：“当然有关系，而且有很大的关系。”
　　“黑暗动乱时期，他陈长生用一招红尘炼心，几乎把所有禁地之子给玩废了。”
　　“这些人不出意外，大多数都留在了长生纪元隐居。”
　　“从表面上来看，这是陈长生对付禁地的手段，但在我看来，陈长生如果只为了对付禁地，绝对不会绕这么大一个圈子。”
　　“按照我的猜测，这些人应该就是他回归之后的底牌。”
　　得到这个回答，张震略感意外道：“你就这么肯定？”
　　“先生手下能人无数，想要用人，何须费这么大功夫。”
　　“他陈长生想调集人手当然不用费这么大功夫，可问题是想不引人注意就比较麻烦了。”
　　“许千逐，君临，陈筱......”
　　“这些当年的小毛头，现在都成长为了一方霸主，如果他们有所动作，各方势力都会有所察觉。”
　　“反观这些几乎被遗忘的禁地之子，他们的影响就不会那么大了。”
　　“看似随手落子，实则是关键一环，这可是陈长生的惯用招数，我太了解他了。”
　　“我懂了！”
　　张震微微点头说道：“你虽然肯定先生没死，但你也不能百分之百的确定。”
　　“因为先生的手段太过神奇，你没有十成的把握看透，另外就算先生没死，你也未必能找到他。”
　　“对于这种没有把握的事情，你并不想冒险。”
　　“毕竟无论是破坏了先生的计划，亦或是入局太深被先生坑上一把，你都不会好受。”
　　“所以你另辟蹊径，选择监视刘一刀。”
　　“先生回归，必定要寻找人手帮他做事，你只要看住刘一刀这些人，你就一定能够蹲守到先生。”
　　“有长进！”
　　王昊笑着夸了张震一句，开口说道：“陈长生如果真的死了，那我们最多也只能缅怀一下。”
　　“可如果他没有死，这其中的问题就值得我们深思了。”
　　“他当年提出那样一个庞大的计划，把我们所有人都囊括在其中。”
　　“后来到了关键时刻，他就这样一声不吭的死了，让我们所有人进退两难，你觉得他到底在打什么主意？”
　　面对王昊的话，张震平静说道：“先生的心思，我猜不透。”
　　“巧了，我也猜不太明白。”
　　王昊赞同说道：“我只知道他想坑我们所有人一把，但我还没想清楚，他会用什么办法来坑。”
　　“既然不能确定前路的风险，那我就只能先把自己从这个局里摘出来。”
　　“等我看清楚局势之后，我再慢慢入局。”
　　闻言，张震瞥了王昊一眼，不屑说道：“先生操盘，你后手入局，你确定到时候还有你的份吗？”
　　看着张震的眼神，王昊得意笑道：“陈长生虽然厉害，但你也不要小看我嘛。”
　　“我相信长生纪元和丹纪元，还有很多人和我是一样的态度。”
　　“他们都在等着陈长生先出手，然后自己后发制人。”
　　“我们明白这个道理，陈长生也明白这个道理，最后谁赢谁输，那就看各自的手段了。”
　　“假设陈长生现在已经回归了长生纪元，那我相信他一定非常头疼。”
　　“因为他要防着我们这些在局外虎视眈眈的‘坏人’。”
　　......
　　万族书院。
　　“咕噜！”
　　龙傲天大口吞咽着灵液，此时的他面色苍白，嘴唇开裂。
　　因为他快把一年份的口水都吐光了。
　　除了自己的口水之外，龙傲天还在不伤及根本的情况下，抽出了大量的鲜血。
　　“兑换！”
　　话音落，龙傲天面前的众多玉瓶消失，他虚拟点也也多出了好几十万。
　　可是看着原始真解下面的一长串数字之后，龙傲天还是陷入了深深的绝望。
　　因为三千万虚拟点，根本不是他短时间能凑齐的。
　　“不行，继续这样下去，我就是把整个人卖了，恐怕也凑不齐买原始真解的钱。”
　　“或许我真应该想点其他路子了。”
　　说着，龙傲天思索片刻，然后直接离开了房间。
　　没过多久，龙傲天便来到了万族书院的广场之上。
　　但有意思的是，凤芝比他先一步来到了这里，并且早就设下了擂台。
　　【挑战天下英雄！】
　　耀眼的旗帜在空中飞舞，好几名学员已经败在了凤芝的手下。
　　......
　　PS：第二章延后一个小时！

