第1313章 仙王九品的标准！
　　一步步走向虚空，巫力的目光在众人身上扫过。
　　“你们谁先来？”
　　话音落，一个白须老者站了出来。
　　看着面前儒雅的老者，巫力淡淡说道：“出手吧。”
　　闻言，老者拱手行了一礼，随后拿出一本书册往空中一扔。
　　无数金色的文字出现在巫力周围。
　　“儒道吗？”
　　“你们这些读书人就是麻烦。”
　　说着，巫力大手虚握，无数金色文字瞬间就被捏的粉碎。
　　“喝！”
　　没等老者再次出招，巫力的拳头就已经打在了他的胸口。
　　“轰！”
　　儒雅老者直接被巫力一拳轰碎。
　　缓缓收回拳头，巫力淡淡道：“既然你们不愿出动真身，那你们就一起上吧。”
　　“分身而已，我无惧！”
　　话音落，又有三道身影站了出来。
　　虽然这些分身全都气势不凡，但有意思的是，这些分身的相貌全都是随手捏造的。
　　见状，巫力不耐烦道：“真麻烦，你们不来，我来！”
　　说着，巫力直接冲向了人群。
　　面对如此行为，丹纪元的众多高手也是怒了。
　　虽说自己出动只是分身，你荒天帝也确实有无敌之称，但你终究不是本体亲临。
　　区区一个分身就敢这么猖狂，实在是太不把天下英雄放在眼里了。
　　想到这，围观的众人也不再顾忌面子，直接大打出手。
　　......
　　虚空道场。
　　最后一位九品仙王在玉石榜单上留下了自己的烙印。
　　此时此刻，玉石榜单上已经出现了大道四十九，小道三千五。
　　见状，陈长生将玉石榜单收了起来说道。
　　“法则烙印已经收集的差不多了，过一段时间，我会将这份榜单的复制品交给诸位。”
　　“从今天开始，仙尊境的标准，便以这榜单上的法则为准。”
　　“诸位觉得，这仙尊境该划分为几个境界？”
　　闻言，苍老声音说道：“仙尊境虽然奥妙，但终究不算悟透天地大道。”
　　“此等境界，有三境划分足矣！”
　　听完苍老声音的话，众人齐齐点头道：“善！”
　　眼见仙尊境的小境界数量已经确定。
　　陈长生当即开口道：“仙尊境的小境界数量已经确定，那我就来说说这个三个小境界的标准吧。”
　　“由神境入仙尊境，需领悟一条小道法则，此乃一境。”
　　“由一境入二境，需领悟十条小道法则。”
　　“入三境者，需领悟二十条小道法则。”
　　“由仙尊境入仙王境，需再领悟一条大道法则。”
　　面对陈长生提出的标准，众人齐齐点头。
　　这时，一旁的云牙子开口说道：“敢问道友，这仙尊三境可有名字？”
　　“暂时还没有，要不你给起一个？”
　　“名字只不过是个代号，叫什么并不重要。”
　　“一境以‘真人’为名，二境就以‘仙尊’为名，三境可得仙尊道号。”
　　虽然嘴上说着名字不重要，但云牙子却迅速的说出了自己的想法。
　　闻言，陈长生无奈叹道：“你这一开口，境界名称的基调算是定下了。”
　　“从今以后，各式各样的称号恐怕要满天飞了。”
　　“天下修士谁还不图点虚名，能领悟天地法则已经是人中龙凤。”
　　“给他们个名号，也算是给他们点安慰。”
　　得到这个回答，陈长生白了云牙子一眼，随后开口说道。
　　“仙尊境和天命境的标准已经制定，接下来便是仙王境的问题了。”
　　“目前仙王境有九品之分，再往上便是天帝境。”
　　“当初我将仙王境分为九品，就是为了衡量出仙王境的强弱。”
　　“可是后来随着时间的推移，我发现入仙王八品之后，修士的修为会发生一些微妙的变化。”
　　“有的修士纵使没有踏入天帝境，也可与天帝修士交手，甚至击杀天帝。”
　　“对于这个问题，诸位想必也深有体会吧。”
　　听完陈长生的话，现场也更加安静了。
　　不知过了多久，先前那女子的声音缓缓传来。
　　“苦海体系自仙王境之后就再无前路，天帝境界只不过是以前体系的说法。”
　　“仙王战天帝的情况，全都是苦海修士。”
　　“我认为天帝境的标准或许应该变一变了。”
　　面对女子的话，陈长生笑着摇了摇头说道：“对于仙王境和天帝境的问题，在下与道友有着不同的理解。”
　　“我认为仙王战天帝的情况，并不是因为标准出了问题。”
　　“真正的原因是在于，苦海体系让更多的生灵踏上了修行之路。”
　　“天赋是与生俱来且无法改变的，但道心却可以后天打造。”
　　“有的生灵凭借无与伦比的道心和毅力，在某一道上几乎走到了极致。”
　　“这样的生灵可力战天帝，并不能说明天帝境修士变弱了。”
　　“最多也就只能说，天下众生变得更强了。”
　　听到这话，一个男子的声音从虚空深处传来。
　　“话虽如此，但仙王九品这个境界状态模糊，如果没有标准来衡量，恐怕不利于天下的安定。”
　　“放眼天下，苦海体系的道路唯有你和荒天帝走的最远。”
　　“所以你来划分仙王九品，是最合适的。”
　　“多谢道友抬爱！”陈长生拱手笑道：“仙王九品的境界太过玄妙，光靠纸上谈兵估计是无法服众的。”
　　“既如此，那还是眼见为实好一点。”
　　“诸位请到战场一叙！”
　　话音落，陈长生瞬间消失在原地。
　　见状，虚空深处的无数强大气息也瞬间消失。
　　至于那些留下来的人嘛，只能站在原地大眼瞪小眼。
　　因为这种级别的论道，不是他们可以参加的。
　　......
　　虚空战场。
　　“刷！”
　　陈长生出现在卢明玉身旁。
　　见状，卢明玉心虚道：“老师，你怎么来了？”
　　“我正在制定仙王九品的标准，目前还欠缺一点点数据，所以我过来看看。”
　　“老师，你知道师兄会惹麻烦？”
　　卢明玉嘴角抽搐的说了一句，陈长生冷笑一声说道。
　　“就他那点小心思还能瞒过我？”
　　“我让他去找你，就是为了让他出手。”
　　“因为只有他出手，丹纪元的天帝境修士才会出手。”
　　“这些人不出手，我怎么制定仙王九品的标准。”
　　正说着，另一个“陈长生”带着关萍几人走了过来。
　　“好好看吧。”
　　“这样的战斗千年难遇！”
　　......

