第1443章 陈长生的记忆！
　　陈长生为陈梦洁打开了新世界的大门。
　　有了陈长生的指点，陈梦洁的医术也在飞快的提升。
　　与此同时，张百忍则和本体陈长生，则悠闲的坐在一处山峰上闲聊。
　　......
　　星辰禁地。
　　看着无数星辰之力正朝着光明仙岩汇聚。
　　张百忍开口道：“以星辰之力炼化光明仙岩，这个方法有点意思。”
　　“看样子，这剑鞘的主人，应该是一个心怀正义之人吧。”
　　面对张百忍的话，陈长生品了一口热茶淡淡说道。
　　“陈峰走的是侠士之路，他手中的兵器，自然也该是充满光明的。”
　　“有意思，自从剑神他们陨落之后，我还很少见你这么看重一个人。”
　　“不过相比于丹纪元的那些晚辈，我更好奇你是怎么赢下那一战的。”
　　“我们纪元的那个家伙是重伤状态尚且不好惹，丹纪元的王家始祖可是巅峰状态。”
　　“和这种级别的强者交手，你是怎么活下来的？”
　　闻言，陈长生看了张百忍一眼淡淡说道。
　　“你想知道？”
　　“非常想！”
　　“虽然我自认为不比任何人弱，但和这种级别的存在交手，我真是一点把握都没有。”
　　“你陈长生以弱胜强还接连赢了两次，这种经历想不让人好奇都难。”
　　看着张百忍一脸真诚的表情，陈长生开口道。
　　“行，你想知道，那我就给你说说。”
　　“我不要口述，我要你记忆深处最直观的那段记忆。”
　　“想看我的记忆，你得拿东西来换。”
　　“什么东西？”
　　“你分割神识和真灵的手段。”
　　“分割神识和真灵本就是极其困难的事，你不但成功分割，而且还存放多年没出问题。”
　　“这么奇特的手段，我眼馋很久了！”
　　面对陈长生的要求，张百忍想了想，随后掏出一枚玉简递了过去。
　　“你要的东西就在里面，现在可以给我看那段记忆了吧。”
　　仔细查看了一下玉简中的内容之后，陈长生收起玉简，然后扯开了胸口的衣服。
　　只见陈长生胸口有一个鲜血淋漓的拳印。
　　“这个就是我和王家始祖战斗的代价，这个拳印不但烙印在了我的血脉深处，更刻在了我的大道深处。”
　　“期间我想过无数办法将其祛除，但始终没有成功。”
　　“不过也幸好有人出手帮我封印了王家始祖的手段，不然我现在就没命了。”
　　得到这个回答，张百忍仔细观察了一下陈长生伤口。
　　果然在上面发现了一道微弱的七彩光芒。
　　“好厉害的手段，这一拳要是打在我身上，我恐怕立马就得死。”
　　“真不知道你是怎么活下来的！”
　　“话说这个封印是天道会的人帮你弄的吗？”
　　“是的。”
　　“大梦仙诀的拥有者，天道会的创始人，代号‘梦’的那个家伙？”
　　听到张百忍的询问，陈长生瞥了他一眼说道。
　　“这些东西你都知道，你到底藏了多少东西？”
　　“我没有多少东西好藏的，就是知道的事情多一点而已。”
　　“当初要不是知道这么多东西，我早就和巫力争个你死我活了。”
　　“也正是因为我知道这些东西，我才不太想和巫力争。”
　　“因为我知道，谁坐上了那个位置，谁就要面对无穷无尽的麻烦。”
　　看着张百忍得意的表情，陈长生淡淡笑道：“我和巫力都是吃了没见识的亏。”
　　“早知道，当初就不那么头铁了。”
　　说着，陈长生右手点在张百忍的眉心，两人也一同进入了数千年前的那段回忆当中。
　　......
　　丹纪元（回忆）。
　　“这就是你在丹纪元的道场吗？”
　　“看着蛮简陋的嘛！”
　　张百忍打量着上清观的一切，同时还不忘点评几句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“你少说点废话吧。”
　　“我这手段有点特殊，你要是动静太大的话，会让这段记忆崩溃的。”
　　“没问题，我保证少说话。”
　　正说着，道观的大门被缓缓打开，另一个“陈长生”走了进来。
　　“这就是当时的你吗？”
　　“看着状态蛮不错的嘛。”
　　“话说你不是要对付王家始祖吗，来这里干什么。”
　　面对张百忍的询问，陈长生轻声说道：“王家始祖的强大是毋庸置疑的，与这种存在交手，我自然要好好准备一下。”
　　“是吗？”
　　“那我可要去看看！”
　　说着，张百忍立马跟上了“陈长生”的脚步。
　　......
　　密室。
　　“唉~”
　　轻微的叹息声在密室中回荡，“陈长生”轻轻的抚摸着面前的金色盒子。
　　犹豫再三，“陈长生”最终还是打开了金色盒子。
　　随着盒子缓缓打开，一团泛着蓝光的火焰飘了出来。
　　“幽冥鬼火，你怎么弄到的？”
　　看到那团蓝色的火焰，张百忍顿时瞪大了眼睛。
　　“这玩意我也找了很久，但是我在地府蹲了几万年，愣是一点影子都没看到。”
　　“你为什么会在丹纪元找到这种东西，丹纪元不应该有这种东西吧。”
　　面对张百忍的不解，陈长生淡淡说道：“当初屠戮纪元之后，我将所有的怨念和执念收进我的身体。”
　　“庞大的怨念聚集之后，自然就形成传说中的幽冥鬼火了。”
　　“淦！”
　　“这种事你都敢做，你是真不怕死呀！”
　　“先前我还纳闷了，纪元屠杀这么大的杀孽，正常情况下有很大概率会诞生幽冥鬼火。”
　　“可是我找了很久，怎么找都找不到，原本我还以为是条件不够所以没有诞生，结果是被你小子提前带走了呀！”
　　“不过你是怎么解决这么多执念的？”
　　“你亲手杀了他们，他们不可能让你拿到幽冥鬼火的。”
　　闻言，陈长生转头看向了张百忍说道：“陈峰斩了我一剑，这一剑斩断了我身上的所有执念。”
　　“这小子已经达到这种境界了？”
　　“是的，五万多年前他就达到这种境界了，不过当时他的路还没完善，所以后面我将他封存了起来。”
　　“和平的丹纪元不合适他，等到来到长生纪元之后，他的道便会彻底完善。”
　　“不是，你前段时间也没说他这么厉害呀！”
　　“我要是把他的厉害说清楚了，禁地那些人就不会跳出来了。”
　　“他们要是不跳出来，我怎么能干净利落的砍下他们的脑袋？”
　　听着陈长生的话，张百忍嘴角抽搐了一下。
　　“你不是答应不发动战争吗？”
　　“我确实不发动战争，但高手对高手，是你们自己选的路。”
　　“单凭陈峰一个人，确实无法阻止黑暗动乱，但我相信他手里的剑，一定能杀的某些人哭爹叫娘！”
　　......

