第164章 消失的众人，陈长生离开幽冥森林
　　听到白泽的话，陈长生十分耿直的说道。
　　“不无聊呀！”
　　“我觉得待在这里蛮好的，出去干什么。”
　　闻言，白泽的嘴角抽搐的更厉害了。
　　“不是，我这种了无牵挂的神兽都没资格说这种话，你凭什么有资格。”
　　“你在外面经历了这么多，难道你的心一点都没受影响？”
　　“为什么要受影响，只要心境足够，一切事情都会变得美好。”
　　“正所谓，春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事挂心头，便是人间好时节。”
　　“只要不给自己添加枷锁，人间何处不是仙境。”
　　面对陈长生的话，白泽沉默了一会。
　　“他们不像你，老死是他们无法避免的事情。”
　　“你自己算算，你来这已经多久了。”
　　此话一出，陈长生脸上的表情从微笑，变成了平静。
　　来到幽冥森林，战斗一百八十年，沉睡六百四十年，砍树一千二百八十年。
　　随后又沉睡了一千二百八十年，再加上改善幽冥森林的七百五十年。
　　自己在这已经足足待了四千一百三十年。
　　若是没有用寿血石自封，曾经的一些故人应该快要活到头了吧。
　　想到这，陈长生起身说道。
　　“你说的有道理，我确实在这待了很久，也该出去转转了。”
　　说着，陈长生来到湖泊边。
　　“这里的环境你只要顺着这个方向推演下去，一定会更加完善，甚至成为一个完整的世界。”
　　“但我有些事情要离开一段时间，恐怕就不能继续帮你了。”
　　“等以后有时间了，我一定回来看你。”
　　听到这话，一些树根轻轻的缠住了陈长生的手，似乎是不想让他离开。
　　见状，陈长生笑道：“我知道你舍不得，但天下终究没有不散的宴席。”
　　“你我相遇是缘，离别同样也是缘。”
　　“另外我还欠你一个承诺，这就说明我们还有再见的一天。”
　　闻言，缠绕着陈长生右手的树根慢慢松开，一片绿叶从小树上飘下，最后落入陈长生手中。
　　“这片树叶可以指引你找到我，若是有时间，记得回来看我。”
　　感受着“小树”向自己传达的神识，陈长生咧嘴笑道。
　　“一言为定！”
　　“对了，我还有个朋友也受伤了，情况和这傻狗差不多。”
　　“不过他就是一个普通人，没有一点实力，你有办法救他吗？”
　　陈长生的话刚说完，两滴晶莹剔透的液体就在树苗上方凝聚了出来。
　　“咔！”
　　一节树枝自动折断，然后变成了木瓶。
　　液体装入木瓶，随后送到了陈长生手里。
　　“这是万物精华，一滴用来救你的朋友，一滴用来给你保命。”
　　“另外这个木瓶是用我的躯干制造的，一切植物放入其中都可以保持活力。”
　　“等你有一天回来的时候，你一定要带很多种子给我。”
　　“没问题，我一定把世界上的种子都给你带一份。”
　　做完最后的道别，一个圆形的光洞出现在了陈长生面前。
　　看着眼前的光洞，陈长生没有犹豫，直接走了进去。
　　而一直心心念念想要离开的小黑，更是以迅雷不及掩耳盗铃之势跳了进去。
　　......
　　“啪！”
　　小黑重重的摔在了一个小土坡上，陈长生则是平稳落地。
　　看着外面的世界，小黑一个翻身站了起来，然后兴奋道。
　　“陈长生，这是哪里？”
　　“我们真的出来了吗？”
　　闻言，陈长生看了看四周，说道：“我们确实离开了幽冥森林，但这是哪我也不清楚。”
　　“先找个人问问吧。”
　　“巫力那个臭小子，居然敢趁我沉睡的时候看我的洋相。”
　　“等回去了，看我怎么收拾他！”
　　说完，陈长生随便选了一个方向，然后带着小黑飞走了。
　　......
　　“这......这里是黑风山！”
　　一只狼妖被白泽踩在爪子下面。
　　面对神兽白泽，一只小小的狼妖压根就没有反抗的机会。
　　“黑风山是什么地界，没听说过呀！”
　　听到这个名字，白泽选择向陈长生询问。
　　毕竟这个家伙脑子里装的东西实在是太多了。
　　“让我想想，黑风山好像是西洲边境的一个地方。”
　　“如果我没记错的话，这里距离紫府圣地应该有两百多万里。”
　　“原来是西洲之地，怪不得飞了半天也没看见人族。”
　　说着，白泽一脚把狼妖踢了出去。
　　“你可以滚了，今天的事不准泄露，不然小心你的狗命！”
　　“前辈放心，小的一定不会乱说的。”
　　面对白泽的威胁，狼妖赶忙立下毒誓。
　　见状，陈长生笑了笑，扔给了狼妖一株草药，然后带着白泽走了。
　　看着手中香气扑鼻的灵药，又看了一眼一人一兽离去的背影。
　　狼妖喃喃道：“这两位前辈找紫府圣地干什么。”
　　“紫府圣地不是早在八百年前就飞升了？”
　　不过这个问题并没有困扰狼妖多久，因为这种事情不是自己应该关心的。
　　自己现在要关心的，应该是自己手中的这株千年灵药。
　　这种东西，自己就算一辈子都不一定有机会遇见！
　　“妈妈，我遇到仙人了！”
　　狼妖捧着灵药，欢快的向远处跑去。
　　......
　　中庭。
　　看着空荡荡的大殿，陈长生的眉头皱了起来。
　　走了！
　　都走了！
　　中庭三大圣地都消失了！
　　从西洲赶往中庭的过程，陈长生就逐渐发现了不对劲。
　　因为自己早就踏入了紫府圣地的范围，可是自己始终没有看到紫府圣地的人。
　　疑惑之下，陈长生去了一个人族城池打探了一番。
　　可是得到的消息却让陈长生无法接受。
　　八百年前，荒天帝巫力带着中庭三大圣地飞升了。
　　“啧啧！”
　　“荒天帝，好霸气的称呼。”
　　“我觉得这个名字比‘天命者’更好听。”
　　“陈长生，你这个徒弟可比你厉害多了。”
　　白泽一边逛着宫殿，一边称赞巫力的成就。
　　看到陈长生依旧面色凝重，白泽好奇道：“不是，你在担心什么。”
　　“你徒弟比你厉害，你不是应该高兴吗？”
　　闻言，陈长生转头看着白泽，严肃道：“巫力不是一个能舍弃牵挂的人。”
　　“这片土地承载了他太多的记忆，无论什么情况他都不会离开的。”
　　“可现在他偏偏走了，还是带着所有人一起走的。”
　　“这足以说明，八百年前的飞升有问题，他应该遇到了麻烦。”
　　听到这话，白泽思索了一下，说道。
　　“没你想的这么严重吧，如果真是麻烦，昆仑圣地怎么也走了呢？”
　　“这个我也不知道，但你没发现吗？”
　　“自从圣墟禁地被巫力赶出中庭，天下再没有它的消息。”
　　“如果圣墟禁地是因为惧怕巫力躲了起来，那么荒古禁地怎么解释，它为什么也不见了。”
　　说到这，白泽也意识到了情况有些不对劲。
　　“那你打算怎么办？”
　　“找到他们！”
　　“是死是活，终究要确定一下。”
　　......

