第1851章 不正经的任务！
　　当确定“陈长生”就是卢明玉伪装之后，李长生和“剑来”全都露出了一脸奸笑。
　　与此同时，他们的谈话也全都一字不落的传进了陈长生的耳朵。
　　见状，白泽当即笑的满地打滚。
　　“哈哈哈！”
　　“这两个臭小子还真会猜，居然认为你是卢明玉假扮的。”
　　面对白泽的笑声，陈长生淡定的拿出了麒麟通讯器。
　　没过一会，里面就传来了卢明玉的声音。
　　“老师，有什么事吗？”
　　“你现在在哪？”
　　“还在长生纪元处理一点事情，马上就要回去了。”
　　“暂时先别回去了，刚刚有两个小辈猜测我是你伪装的，我觉得这个想法非常不错。”
　　“从现在开始，你找个地方消失一段时间，我让你出来的时候你再出来。”
　　“另外小白还在关萍身边吗？”
　　听到陈长生的话，卢明玉瞬间就明白了自家老师的意思。
　　“小白确实还在萍儿身边，不过按时间计算，它最近应该要去混沌中进食。”
　　“如果老师需要，我可以暂时绑架它一下。”
　　“行，那就这样办吧，到时候记得把你和小白的本源传一份过来。”
　　“没有本源在身，我怕装不像。”
　　“没问题，一个月之后，本源准时送到老师手里。”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　看着陈长生一脸认真的样子，白泽好奇道：“不是，你还打算来真的呀！”
　　“为什么不可以来真的？”
　　陈长生笑着反问了一句说道：“我们认识的这么多人当中，就属明玉的气质和我最像。”
　　“我伪装成他，一定会非常成功的。”
　　“长生纪元有很多以前的熟人，我们想在这搞事情，终究是躲不过他们的视线。”
　　“要是不做点准备，这场游戏可就玩不长了。”
　　得到这个回答，白泽咂了咂嘴说道：“其他的倒还好说，可是明玉的无垢体你打算怎么办？”
　　“那可是天下少有的体质，你别告诉我，你连无垢体都能伪装出来。”
　　“无垢体我当然装不出来，可问题是以明玉现在的修为，他根本就用不上无垢体。”
　　“所以只要我不和别人全力交手，谁又知道我到底有没有无垢体呢？”
　　此话一出，白泽的嘴角开始疯狂上扬。
　　“还是你小子会玩，我真是越来越期待接下来发生的事情了。”
　　“这才哪到哪，更好玩的你还没见识过呢。”
　　说着，陈长生扔给白泽一个特殊装置。
　　看着爪里的东西，白泽好奇说道：“这是什么？”
　　“特别版麒麟通讯器的后台，拿着这个东西，你可以对任意一台麒麟通讯器发布任务。”
　　“发布任务有什么好玩的，本大爷要做的事，是他们这群小崽子能完成的？”
　　“再说了，我可没闲工夫给他们制定成长计划。”
　　面对白泽的嫌弃，陈长生淡淡说道：“发布任务也是有区别的，大概分为正经任务和不正经的任务。”
　　“正经任务没什么好说的，无非就是完成一些固定的事情。”
　　“可不正经的任务，那就非常有意思了。”
　　此话一出，白泽的尾巴开始疯狂摇动。
　　“怎么个不正经法，要不你给我点提示呗？”
　　“很简单，比如你发布个裸奔任务，这样你就可以看到李长生光着屁股在书院狂奔了。”
　　“还能这么玩吗？”
　　“当然可以，这两个小崽子不是这么想要纪元吗？”
　　“那我们就多送一点机缘给他们。”
　　说完，一人一兽瞬间相视一笑，李长生和“剑来”则还沉浸在巨大机缘的喜悦当中。
　　......
　　时间一点一点流逝。
　　太阳也逐渐堕入群山之中，众多新入学的学员心中激动万分。
　　但在这个过程中，一位新学员遇到了一件不大不小的倒霉事，那就是他的通讯器坏了。
　　面对这种情况，孟德也是十分无语，因为这个通讯器是他开学之前特意买的。
　　“算了，明天重新去买一个吧。”
　　“这个牌子的通讯器以后再也不用了。”
　　暗自抱怨了一句，孟德开始盘膝修炼。
　　他丝毫不知道，此时正有两道神识正在他的身边盘旋。
　　......
　　清晨。
　　冥想结束的孟德，正准备去书院周围的商铺中挑选一个好的通讯器。
　　可是他刚一出院子，就碰到正在遛弯的陈长生。
　　“前辈，你怎么在这？”
　　“我出来逛逛，万族书院这种修行界的圣地，我也是第一次来嘛。”
　　“你这样子，是准备去上课吗？”
　　面对陈长生的话，孟德摇头说道：“不是，晚辈的通讯器昨日坏了，现在正准备去买个新的。”
　　“要买通讯器找我呀！”
　　“我开的店就是专卖通讯器的，大家都是熟人，你可要照顾一下我的生意。”
　　“行，那晚辈就去前辈店看看，合适的话，晚辈就买上一个。”
　　“不用去店里了，我身上就带着。”
　　“新店开业，这个就送你了。”
　　说着，陈长生不由分说的往孟德手里塞了一个麒麟通讯器。
　　没等孟德拒绝，陈长生早已消失的无影无踪。
　　望着手里这个“古老”的麒麟通讯器，孟德犹豫再三，还是决定重新买一个。
　　......
　　偏僻小店。
　　“虚拟世界，好怪的名字？”
　　一个头顶犄角的男子来到了陈长生的小店面前。
　　看着那奇怪的店名，男子不由来了一丝兴趣。
　　“老板，你这卖的是什么？”
　　男子走进小店问了一句，趴在门口睡觉的白泽抬了一下眼皮说道。
　　“老板出去了，你过段时间再来买吧。”
　　望着体型健硕的大黑狗，男子不由扬了扬眉头。
　　按理来说，真龙血脉对天下妖兽都有威慑作用，可眼前这只狗妖似乎一点都不怕自己。
　　“这话就没道理了，老板不在，你难道就不可以卖了吗？”
　　“那就是卖光了。”
　　白泽不耐烦的回了一句，然后把脑袋埋在爪子中呼呼大睡。
　　“前辈，你们这货架子上可还有商品，难不成是晚辈得罪了你，所以你不想做我的生意？”
　　“你都看到架子上有东西了，不会自己拿吗？”
　　“我发现你这人好像脑子有什么大病！”
　　......
　　PS：停电了，第二章延后一个小时（明天恢复正常更新！）

