第174章 “嘲笑命运的无能”，陈长生：你要被光头打
　　听着傲雪红梅的话，陈长生笑了笑说道。
　　“你说的很对，仙人也不是无所不能的，有些时候求人真的不如求己。”
　　“我要带他离开这里了，你要见他最后一面吗？”
　　“不用了，”傲雪红梅摇了摇头说道：“我和十三已经在心里见过了。”
　　“再次相见，也只不过是多此一举罢了。”
　　看着面前的傲雪红梅，陈长生沉吟了一下，说道：“你知道赵克是什么人吗？”
　　“知道。”
　　“真的不走？”
　　“不走。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头道：“以前我认为，命运是不可逆的。”
　　“事实证明，命运确实是不可逆的。”
　　“但是你们却让我看到了顺从和反抗之间的第三条路。”
　　“承受命运，但命运却打不垮你们。”
　　“你们站在世界的顶峰嘲笑命运的无能，你们真的惊艳到了我。”
　　面对陈长生的话，傲雪红梅只是笑了笑，然后又回到了铜镜之前。
　　而陈长生的身影，也逐渐消失在了房间里面。
　　......
　　破旧的寺庙外。
　　“呼~”
　　陈十三在一板一眼的练着剑术，而他手中的武器，只是一根普通的树枝。
　　外出归来的陈长生，找了一个凉快的地方坐了下来。
　　他就这样静静的看着陈十三练剑，而陈十三也没有因为陈长生的归来停止练剑。
　　一个人看，一个人练。
　　时间就这样悄无声息的溜走了，陈长生看了一天，陈十三也就练了一天。
　　眼见太阳逐渐落下，浑身衣服已经被汗水浸透的陈十三停了下来。
　　见状，看了一天的陈长生终于开口了。
　　“你为什么不继续练下去？”
　　“以你的性子，我觉得你会练到自己昏死过去。”
　　“这样也正好证明你变强的决心呀！”
　　听到陈长生的话，陈十三看了他一眼，淡淡说道。
　　“我练剑只是为了变强，不是为了你，更不是为了向你证明什么决心。”
　　“有道理。”
　　“不过你这剑术怎么看着怪怪的，你天赋就算再差，也不至于连基础剑术也练不明白吧。”
　　闻言，陈十三拿出了陈长生给的剑谱，说道。
　　“我是按照你给的剑谱练的，但是我不识字，所以就只好照着上面的图画练了。”
　　陈长生：？？？
　　此话一出，陈长生的脸上写满了问号。
　　同时也拿过了陈十三手中的剑谱翻看了起来。
　　看完书中仅有的十几幅图画之后，陈长生瞬间无语了。
　　“剑谱上的文字，是告诉你出剑应该如何发力。”
　　“你光看图画，不怕练错吗？”
　　“还有，你不识字可以直说，我教你不就行了。”
　　面对陈长生的话，倔强的陈十三第一次脸红了。
　　只见他小声说道：“我以为你不会教我，毕竟你和我只是达成了一个交易。”
　　“既然是交易，那你就没有义务做一些交易之外的事情。”
　　听到陈十三的话，陈长生翻了一个大大白眼。
　　“这事怪我，是我没有考虑周到。”
　　“从今以后你叫我先生，我不但会给你变强的方法，更会教你如何变强。”
　　“不过在变强之前，我们应该先吃点东西。”
　　说着，陈长生拉着陈十三走进了寺庙。
　　......
　　“滋滋滋！”
　　火焰舔舐之下的肉块冒着滋滋的声音，撒着香料的陈十三喉结耸动。
　　可是哪怕陈十三的肚子已经咕咕作响，他也依旧把烤好的第一块肉递给了陈长生。
　　见状，陈长生笑道：“这算是在讨好我吗？”
　　“不是。”
　　“这些肉是你拿出来的，烤肉的人却是我。”
　　“我虽然有资格吃，但第一块肉应该给你。”
　　看着陈十三固执且认真的样子，陈长生脸上的笑容异常灿烂，然后接过了香喷喷的烤肉。
　　陈长生有一下没一下的吃着烤肉，而陈十三则再次重复起了烤肉工作。
　　突然，沉默寡言的陈十三开口了。
　　“仙人的世界是怎么样的？”
　　面对这个问题，陈长生抬头想了想，然后摇晃着手里的烤肉说道。
　　“仙人的世界，比凡人的世界更加波澜壮阔。”
　　“但也比凡人的世界更加肮脏和残酷。”
　　“那你觉得我能在仙人的世界里活下来吗？”
　　“大概率是不能的。”
　　“拥有绝顶天赋的人或许会像你一样犟，但他们可以活下来，因为他们强。”
　　“像你这种又犟天赋又差的人，不出三天就会曝尸荒野。”
　　听到这话，陈十三低下了头，轻声道：“对不起，我让你亏本了。”
　　“这到不至于，毕竟我还是有点厉害的。”
　　“不敢说让你永远死不了，但至少也不会让你死的那么早，毕竟你死了我可就亏本了。”
　　得到这个答案，陈十三沉默了一会，然后再次开口道。
　　“还是那个问题，你为什么会选择我，你应该有更好的选择。”
　　“因为你犟呀！”
　　“仙人的世界有太多的弱肉强食了，有些人为了活命，低下了他的头颅。”
　　“一旦低头，他们就会忘记初心，忘记了初心，他们又怎么会变得更强呢？”
　　闻言，陈十三疑惑道：“所有仙人都怕死吗？”
　　“当然不是，仙人和人其实没有太大的差别。”
　　“大多数的人都怕死，但是也有一些人不怕死。”
　　“可是这世界上，不是只有生死才能让人低头的，很多事情同样可以让人低头。”
　　“都说不忘初心，方得始终，但初心易得，始终难守。”
　　“你这种倔驴，就是那种能守得住‘始终’的人。”
　　“守住‘初心’，你手中的剑才有资格斩向天下最强的人。”
　　说完，陈长生随手扔了自己手中的木棍，然后舒服的躺在了茅草堆当中。
　　“早点休息，明天我们就要离开这里了。”
　　“你的天赋太差，我得想办法让你的身体变得强壮一点。”
　　“纵观天下，擅长肉体的地方有很多，但是最好的地方，一定是北漠。”
　　“另外你要做好思想准备，北漠那边的光头打人可疼了。”
　　此话一出，陈十三的眉头皱了起来。
　　“那些光头为什么要打我们？”
　　“不是打我们，是打你。”
　　“为什么？”
　　“因为我和那群光头有仇，但他们打不过我，所以估计会打你。”
　　陈十三：“......”
　　想说些什么，但我又不知道该说什么。
　　......

