第1474章 赵雾雨的执念
　　听完陈长生的话，雾雨突然感觉内心平静了许多。
　　因为他终于不用再去追寻那虚无缥缈的未来了。
　　想到这，雾雨抬头说道：“前辈，如果按你所说，这推演之道，岂不是鸡肋了？”
　　“推演之道怎么会是鸡肋，只不是你不会用而已。”
　　“都说卦不轻起，这句话里面包含着两层意思。”
　　“一是想告诉你，算卦的过程，代价十分昂贵，不能随便起卦。”
　　“二是想告诉你，人生在世，不要太依赖卦象，不到万不得已，不能轻易起卦。”
　　“而且推演之道除了算卦之外，还有其他的作用。”
　　说着，陈长生拿起一枚棋子放在棋盘上。
　　棋子落下，两人周围顿时浮现了一层光幕。
　　“推演之道，是在模拟一个世界，同样也可以模拟出很多东西。”
　　“阵法之道就是依据这个演变出来的。”
　　“如果你能领悟推演之道的真谛，那你不但会成为阵法大师，而且天下功法在你面前全都是破绽百出。”
　　“因为世上没有东西能经得住无穷无尽的推演。”
　　“当年我为了杀你父亲，专门制定了一个计划。”
　　“为了验证这个可行性有多少，我同时动用了先天八卦和后天八卦一起推演。”
　　“仅仅只是一瞬间，推演卦象就消耗了一整个小世界的灵气。”
　　“后来为了能保证推演顺利进行下去，我动用了一尊天帝境的傀儡作为承载物。”
　　“最后的结果就是，我的天帝境傀儡彻底损坏，耗费的资源更是海量。”
　　听到这话，雾雨猛然抬头看向陈长生。
　　“最后的结果呢？”
　　“结果当然是推演成功，我杀死了你的父亲。”
　　“但我事后复盘发现，推演所消耗的资源，远比杀死你父亲消耗的资源要多。”
　　“如果不是从战略意图出发，这样的行为是不划算的。”
　　“你不是那种掌权天下的人才，所以你的路走错了。”
　　得到这个回答，雾雨握紧拳头说道：“多谢前辈指点，请问我这病该怎么治？”
　　“抱歉，此病无药可医。”
　　“我教你的这些东西，最多只能帮你在这条路上走的更远一点。”
　　“但如果你继续这样疯狂的推演一切，那么迟早有一天会你把自己的命给搭上。”
　　“把曾经的往事告诉你，是为了让你明白推演的代价有多大。”
　　“你父亲死在我的手上，那就证明我比他强的多。”
　　“想要利用推演的方法算出我的死期，你需要付出的代价只会比我付出的还要多。”
　　“而且就算是我，也没那个能力推演整个纪元的走向。”
　　“你明白我的意思了吗？”
　　看着面前的陈长生，雾雨一字一句的说道：“前辈的教诲，晚辈一定会牢记在心。”
　　“不过前辈所说的两件事，我赵雾雨此生此世一定不会放弃的。”
　　“杀你，是为父报仇，阻止苍生大劫，是我心中所想。”
　　“现在的这个世界，是无数人用鲜血和生命堆出来。”
　　“如果轻而易举的就被人破坏，那曾经的牺牲就没有意义了。”
　　面对赵雾雨的话，陈长生微微点头道：“你的意思我也明白了，那就祝你早日成功吧。”
　　说完，陈长生转身离去。
　　“等等！”
　　赵雾雨叫住了陈长生。
　　“还有什么事吗？”
　　“前辈，当年我父亲他们的态度是什么？”
　　听到这个问题，陈长生思索了片刻说道：“当年我与四梵三界开战，那场战争打的很惨烈。”
　　“在这个过程中，我用尽了一切手段，说难听点就是无所不用其极。”
　　“可面对我那些恶毒的手段，四梵三界的某些人始终正面迎战。”
　　“他们在外征战多年，自然不是像你们一样充满天真。”
　　“之所以没有用同样的手段对我还击，那是因为他们知道我在做什么。”
　　“与我为敌，只不过是立场不同，他们从没觉得我做错了。”
　　“你父亲就是这样的一个人，不然我杀不了他。”
　　话音落，泪水瞬间从雾雨的眼中夺眶而出。
　　时隔多年，他终于找到了自己想要的答案。
　　虽然四天帝是这个时代的标杆，但整个长生纪元背地里都把四梵三界视为坏人。
　　面对这些流言蜚语，赵雾雨的内心是痛苦的。
　　因为他不相信自己的父亲是坏人，而且是一个迂腐的坏人。
　　“前辈，您能为我父亲正名吗？”
　　“不能！”
　　“为什么？”
　　“因为有些事情是不能说出来的，世间本没有对错，但世人需要对错。”
　　“如果你父亲他们是对的，那错的就是现在这个时代了。”
　　“那真相就这样永远被掩埋吗？”
　　“不会，因为我会永远记住这个真相，不管过去多久，不管有多少人发问，我都会把真相告诉他们。”
　　“时间或许会忘记他们，但我不会，因为是送葬人！”
　　得到这个回答，雾雨擦干脸上的泪痕说道。
　　“前辈的恩情，雾雨没齿难忘，总有一天，我一定会亲自来杀你的。”
　　“没问题，我等着你。”
　　对话结束，陈长生直接消失原地，而雾雨则继续静静的坐在卦摊前。
　　......
　　百香楼。
　　“千逐，你果然是我的福星呀！”
　　看到许千逐给自己的诗词获胜，张子轩当即高兴的跳了起来。
　　望着兴高采烈的张子轩，许千逐无奈的摇了摇头。
　　因为他实在不明白，一个小小的花魁到底有什么值得留恋。
　　然而就在张子轩眉开眼笑的时候，一个丫鬟走了进来说道。
　　“这位公子，星霜姑娘今天身体不适，所以就不见客了。”
　　“为了给公子赔罪，星霜姑娘特意送上亲手修的手绢一条，另外邀请公子三日后房中一叙。”
　　闻言，张子轩大手一挥说道：“无妨，只要能见到星霜姑娘，多等几天也没什么大不了的。”
　　“就是不知道星霜姑娘的身体怎么样了，需不需要我请人帮她看看。”
　　“有劳公子费心了，星霜姑娘只是偶感风寒，休息几天就好了。”
　　“行，那就让星霜姑娘好好休息，我先走了。”
　　张子轩大步离开了房间，但是在离开的时候，一个小厮和他擦肩而过。
　　看到那熟悉的面容，许千逐顿时皱起了眉头。
　　因为这人正是刘一刀。
　　......

