第1095章 陈长生：他是我的弟子，侠肝义胆的陈峰
　　得到白泽的回答，卢明玉点了点头看向陈长生问道。
　　“对于这个刺客，老师想必已经有安排了吧。”
　　面对卢明玉的询问，陈长生淡淡说道。
　　“等一下水月会和关萍出去逛街，小院里只剩下陈峰一人。”
　　“整个院子我都布置了阵法，但陈峰的房间却有一处阵法缺陷。”
　　“暗影杀手想要疗伤，那她就只能躲在陈峰的房间里。”
　　听到这个安排，卢明玉微微一笑说道。
　　“老师果然算无遗策。”
　　“小院中这么多人，无论暗影杀手碰到谁，几乎都难逃一死。”
　　“也就只有侠肝义胆的陈峰，才能在关键时刻保住她的性命。”
　　“毕竟以陈峰的性格来说，他不会对一个重伤垂死的女子下手。”
　　瞥了一眼侃侃而谈的卢明玉，陈长生开口道。
　　“少在这扯开话题，跟着我出来，是不是想从兽族和御兽一脉当中分一杯羹？”
　　“哈哈哈！”
　　“生我者父母也，知我者老师也！”
　　“御兽一脉和兽族的矛盾已经达到了临界点，只要老师再添上一把火，绝对会瞬间爆发。”
　　“弟子这些天思来想去出，始终找不到一个较好的入局之法。”
　　“或许只有跟着老师一起入局，弟子才能喝上那么一口肉汤。”
　　望着卢明玉一脸“乖巧”的样子，陈长生白了他一眼说道。
　　“仅此一次，下不为例！”
　　“多谢老师！”
　　......
　　小院。
　　“陈峰，我和水月姐姐去逛街，炼丹的事就拜托你喽！”
　　关萍挽着水月的胳膊和陈峰打招呼。
　　闻言，正在裁剪纸人的陈峰说道：“好，丹药的事我会处理的。”
　　说完，关萍和水月开心的出门了。
　　陈峰也放下了纸人回到了自己的房间。
　　自己能拜入塔主门下，归根结底是沾关萍和陈长生的光。
　　虽然嘴上不说，但陈峰心里却记得一清二楚。
　　这种事情如果经常放在嘴上说，那就显得有些矫情了。
　　正所谓大恩不言谢，别人以真心待自己，那自己也当以真心回报。
　　“锵！”
　　凶兵出鞘，陈峰手中的长剑直刺房间的角落。
　　“铛！”
　　金属撞击声响起，陈峰和一个黑影瞬间交手三招。
　　“哗啦！”
　　白色的火焰笼罩房间封住所有退路，手中的长剑直指面前的女子。
　　“小哥哥，火气这么大干什么。”
　　“人家只不过是想借你的房间休息一下而已。”
　　一个妖娆的女子手持短刀，并且不停的向陈峰抛着媚眼。
　　可是这些技巧在陈峰面前，一点用都没有。
　　“整个丹域都在通缉你，你跑不掉的。”
　　“若是识趣，那就赶快束手就擒。”
　　“哈哈哈！”
　　“想让我束手就擒，那就要看小哥哥你有没有这个本事了。”
　　“好，那就让我见识一下，传闻中的暗影杀手到底有多少本事。”
　　话音未落，陈峰手持长剑攻向女子。
　　然而正当女子做出反击的时候，她两眼一翻，直接倒在了地上。
　　陈峰：“......”
　　面对这突发情况，陈峰瞬间兴致全无。
　　毕竟能与传说中的暗影杀手过招，这多少是一件值得高兴的事情。
　　可是就现在的情况来看，这个想法恐怕不能实现了。
　　【暗影杀手已被捉拿。】
　　拿出信物给卢明玉发去消息，陈峰开始在女子身上种下禁制。
　　她能从小院刺杀中活下来，绝对不是因为本领高强。
　　其中很大的概率，估摸着是卢明玉和陈长生在谋划些什么。
　　既然他们已经有了计划，那自己就不能把她随便交给丹域的人。
　　果不其然，陈峰的信息发出没多久，卢明玉就回信了。
　　【驱逐即可，不可伤其性命！】
　　得到这个回答，陈峰算是松了一口气。
　　因为他不习惯趁人之危。
　　暗影杀手可以死在任何人手里，也可以死在自己手里，但自己绝对不会趁她重伤昏迷的时候杀她。
　　......
　　兽族驻地。
　　给陈峰回复了一个消息之后，卢明玉笑道。
　　“一切都如老师所料，陈峰果然没有杀她。”
　　“这点小事都看不准，你老师我还怎么运筹帷幄。”
　　“走吧，里面的那些人还在等着我们呢。”
　　说着，陈长生带着白泽和卢明玉走进了大厅。
　　刚一进入大厅，浓郁的威压瞬间让卢明玉有些喘不过气来。
　　而陈长生则是挥了挥手替卢明玉驱散了这股威压，然后一屁股坐在了主位上。
　　“今天我带了个人过来，浪费口水的事情就交给他了。”
　　“他说的话，也就是我想说的话。”
　　说完，陈长生端起一旁的茶杯慢悠悠的喝了起来。
　　“见过各位前辈！”
　　卢明玉恭恭敬敬的对着各大兽族强者行了一礼，然后不卑不亢的说道。
　　“兽族的族人，大多数都有各自的天赋神通，而且对灵药的种植有着得天独厚的优势。”
　　“只要诸位愿意，卢家的商道可以为诸位敞开。”
　　“而且我能保证，不出十年，诸位能赚的盆满钵满。”
　　“除此之外，御兽一脉的地盘......”
　　“等等！”
　　卢明玉的话还没说完，陈长生左手边的蓝发老者就打断了他。
　　“就你这么一个小辈来和我们谈事情，是不是有些太看得起自己了。”
　　“这种事情，最起码也得你们卢家的老祖亲自出面吧。”
　　“就凭你这小身板，全部榨干了，恐怕也没有几两油。”
　　面对蓝发老者的质疑，卢明玉保持微笑，并没有做出回答。
　　这时，陈长生放下了茶杯说道。
　　“他不是代表卢家，他只代表他自己。”
　　“这次的肥肉很大很多，所以我带他来喝口汤，道理就这么简单。”
　　听到这话，蓝发老者眉头一扬说道。
　　“原来是这样呀！”
　　“那不知道他是你的什么人？”
　　“我的弟子。”
　　“卢家知道这件事吗？”
　　“不知道。”
　　简单的对话让蓝发老者更加来了兴趣。
　　卢家小公子虽然先天孱弱，但自身能力是有目共睹的。
　　能让他心甘情愿的拜师，这个陈长生恐怕不仅仅是修为高这么简单了。
　　......

