第1803章 初次交锋！
　　战舰缓缓升空，强大的压迫感给人带来了巨大的压力。
　　然而面对如此攻势，水泊梁山依旧死寂一片，仿佛没有感受到外界的变化。
　　见状，一旁的副将说道：“七杀大人，这九洞十八寨如此安静，会不会有什么问题？”
　　闻言，七杀看着眼前的九洞十八寨，淡淡说道。
　　“人的名，树的影，江山能用十八年时间就清理干净大宋所有的匪患，绝非什么等闲之辈。”
　　“只可惜此人太过短视，不然定是个可造之才。”
　　“大人何出此言？”
　　副将好奇的问了一句，七杀指着面前的群山说道：“兵法有云，虚则实之，实则虚之。”
　　“这九洞十八寨看似安静，实则内藏杀机。”
　　“如果碰上一般的人，恐怕早就带人杀了进去。”
　　“精心准备了这么久的陷阱，就算是我手握二十万大军，也未必能在短时间内攻破。”
　　“小型军队作战，确实可以这么做。”
　　“但他现在面对的是二十万大军，一股足以毁天灭地的力量。”
　　“他的一切准备，都只不过是个笑话罢了。”
　　听到这个回答，副将当即夸赞道：“大人果然用兵如神，这小小的土匪窝一碰到大人，自然不堪一击。”
　　面对副将的夸奖，七杀微微笑道：“虽然我们占据优势，但也不可大意。”
　　“等战舰全部到位之后，先用远程法术把这里轰上一遍。”
　　“这样一来，我相信他们精心布置的阵法就剩不了多少了。”
　　“没有了阵法的庇护，一群乌合之众成不了什么气候。”
　　“遵命！”
　　副将拱手告退，时间也在一点点流逝。
　　两个时辰很快就过去了，二十万大军已经彻底包围水泊梁山。
　　但水泊梁山还是像两个时辰一样安静。
　　“刷！”
　　令旗挥动，十艘战舰开始缓缓充能，海量的灵石在顷刻间化为粉末。
　　“轰轰轰！”
　　无数光团砸向了水泊梁山，一层又一层的光罩也在此时升起。
　　然而面对战舰的持续攻击，坚不可摧的光罩开始岌岌可危。
　　见状，七杀当即下令道：“加大攻击！”
　　随着攻击的次数增多，最外层的光罩开始碎裂。
　　紧接着，第二层光罩也开始碎裂。
　　“咔！”
　　当第十八层光罩彻底碎裂之后，战舰的攻击也狠狠砸在了水泊梁山的地面上。
　　“轰轰轰！”
　　群山炸裂，河流断绝，所有的一切都被瞬间摧毁。
　　又持续轰击了半个时辰之后，七杀这才下令停止攻击。
　　“先锋军出击！”
　　七杀一声令下，八千人的先锋军队冲进了水泊梁山的废墟之中。
　　他们的神识一遍又一遍的扫过，企图寻找那些侥幸活下来的漏网之鱼。
　　可奇怪的是，任凭他们如何寻找，始终没有找到一个活人。
　　面对这样的情况，不只是八千人的先锋军疑惑不解，就连远处的七杀也弄不明白是怎么回事。
　　就在先锋军准备继续深入一段距离的时候，异变出现了。
　　一支三千人的队伍从土里钻了出来，他们的身上贴满了土遁符。
　　“刷！”
　　六千把飞剑被同时祭出，无数飞剑汇聚的飞剑长龙，直接分割了先锋军的队形，同时也带走了上百名修士的生命。
　　成功打散敌人的队形之后，从土里钻出来的三千人也开始各自为战。
　　只见他们以三人为一组，然后又以三小组为一个大组的奇怪阵型进攻。
　　仅仅一盏茶的时间不到，他们就对八千人的先锋军完成了分割。
　　飞剑伤敌，风系法术困敌，火系法术杀敌。
　　整套动作可谓是行云流水。
　　八千人的先锋军竟然硬生生被三千人打的落花流水。
　　面对如此猛烈的攻击，仙王一品的先锋将军也立马做出了反应。
　　“不要乱，结阵御敌，高阶修士挡住攻击！”
　　有了先锋将军的指挥，先锋军的队伍开始逐渐合拢不再凌乱。
　　在看到敌人的变化之后，三千人的队伍也改变了策略。
　　他们以三十人为一个单位，用一种匪夷所思的速度构建阵法，然后将所有力量汇聚到一个人身上。
　　“刷！刷！刷！”
　　一把又一把带着巨大威能的飞剑，刺穿了挡在前面的高阶修士。
　　飞剑上附带的特制毒药，让这些修士的神力出现了停滞。
　　与此同时，在没有了高阶修士的阻挡，剩下的低阶修士自然无法有效的防御。
　　刚刚有所凝聚的阵型再次溃散。
　　其中最惨的，当属那个发号施令的先锋将军。
　　因为在他站出来指挥的第一时间，便有五十位真人境，二十位仙尊境，十位称号仙尊境，外加一位仙王一品的修士找上了他。
　　对于敌人这种擒贼先擒王的做法，先锋将军早有预料。
　　毕竟一支军队如果失去了指挥，必定会成为一盘散沙。
　　可就在他准备与敌人大战一场的时候，这几十位高手根本不和他缠斗。
　　十位称号仙尊境的修士以肉身结阵封住他的行动。
　　五十位真人境的修士构建外围大阵，防止其他人前来救援。
　　二十位仙尊境的修士构建特殊阵法，为仙王境修士提供力量。
　　“刷！”
　　依旧是熟悉的飞剑攻击，只不过这次的飞剑品质更好，威力更强。
　　汇聚了一位仙王一品外加二十位仙尊境修士力量的飞剑，直接洞穿了先锋将军的身体。
　　“轰！”
　　没有丝毫犹豫，在洞穿了先锋将军的身体之后，水泊梁山的仙王境修士直接自爆了飞剑。
　　强大的爆炸撕裂了先锋将军的肉身，但作为苦海体系的仙王境修士，先锋将军并没有马上陨落。
　　残存的血肉还在努力生长，无数法则盘旋，企图护住最后的火种。
　　“刷！”
　　距离先锋将军最近的一位称号仙尊认出了一个东西。
　　这个东西在触碰到法则之后轰然碎裂，黑色的雾气直接笼罩了先锋将军的血肉。
　　偷袭得手，水泊梁山众人也不恋战，直接再次钻进了地面。
　　只留下满地的尸体，所剩无几的先锋军。
　　七杀：？？？
　　刚刚发生了什么？
　　......
　　PS：第二章一个小时后发出！

