第135章 霸气陈长生，没有需求就创造需求
　　面对众人的诉求，陈长生咂了咂嘴开口道。
　　“这个事情我暂时不好下结论，因为我还没具体了解天机阁的情况。”
　　“不如这样吧，诸位随我一同前往天机阁，等我了解清楚情况之后，再给诸位一个答复如何？”
　　“全凭圣子做主！”
　　安抚好了众人的情绪之后，陈长生带着众人前往天机阁。
　　在前往天机阁的路上，众多弟子都在悄悄观察这位传说中的天骄。
　　距离天骄大会已经过去两个月了，陈长生的光荣事迹自然也传到了紫府圣地。
　　对于这位“突然”降临的圣子，众多弟子还是十分欢迎的。
　　毕竟陈长生越厉害，紫府圣地在外面的底气就越足。
　　有大腿抱，这简直是再好不过的事情了。
　　......
　　很快，陈长生等人就来到了天机阁。
　　天机阁的外门长老看到陈长生到来，也是赶忙出来迎接。
　　“长老多礼了。”
　　“我听诸位同门说，近日天机阁任务数量稀少，所以想来问问情况。”
　　听到这话，负责天机阁的长老苦笑了一下，然后拿出早已准备好的册子递给陈长生。
　　“圣子，近两个月的任务情况都在这里。”
　　“具体情况你自己看吧，我也不知道该怎么说了。”
　　接过册子，陈长生翻看了起来。
　　可是看完整整一页，领取任务的名字，四成左右都是公孙怀玉和紫凝，剩下三成被叶恨生和苏天瓜分。
　　至于剩下的那三成，大多数都是一些培植灵药，饲养灵兽的任务。
　　这种任务奖励比较少，而且耗时比较长。
　　如果不是这样，陈长生严重怀疑连这三成都剩不下来。
　　片刻之后，陈长生已经看完了手中的册子。
　　这时，一位外门弟子开口道：“圣子，真不是我们故意闹事。”
　　“实在是圣女他们不给我们留活路呀！”
　　“奖励比较大的任务都让他们做了，我们快没事情可以做了。”
　　再次面对众人的委屈，陈长生瞥了一眼紫凝等人，然后看向负责天机阁的长老说道。
　　“长老，天机阁的任务可以多增加一些吗？”
　　“加不了。”
　　“任务的产生，是因为圣地有需求才出现的。”
　　“可是需求这种东西，不是天天都有，圣子你应该明白这个道理。”
　　闻言，陈长生点了点头说道。
　　“道理是这么个道理，但需求这种东西是可以创造的，没有需求我们就创造需求。”
　　“如今正当乱世，我认为紫府圣地有很多的事情需要去做。”
　　“天机阁不但负责整个紫府圣地的任务发布，还掌控着紫府圣地的情报网。”
　　“敢问长老，最近两个月中庭都发生了些什么事？”
　　面对陈长生的询问，天机阁长老想了想说道。
　　“中庭最近发生的事情比较多，瑶光圣主陨落，瑶光圣子继位。”
　　“同时各大势力都在联手绞杀不灭骨，除了这些之外，还有一件事......”
　　说到一半，天机阁长老停顿了一下。
　　见状，陈长生笑道：“长老有什么话就直说吧。”
　　“只要不涉及圣地机密，说出来给大家听听也没什么关系。”
　　“这件事本来是要告诉圣子你的，可是圣子一直在闭关，所以没找到机会。”
　　“既然圣子都这么说了，那说一下也无妨。”
　　“最近中庭有谣言称，不化骨是圣子你引出来的，其目的就是为了坑杀各路天骄。”
　　听到这话，众多紫府弟子的眼神都飘忽了起来。
　　天骄大会的意外大家都知道了，种种巧合凑在一起，想不怀疑陈长生都不行。
　　只不过陈长生现在是自家人，所以才没有人提起这个事情。
　　“有证据吗？”
　　“什么证据？”
　　天机阁长老被陈长生一下子给问懵了，这件事情，是个人都会猜测到陈长生的身上。
　　按照常理，陈长生应该销声匿迹一段时间，等风头过了在说。
　　可是这货直接问自己有证据没，这个问题该怎么回答。
　　看着天机阁长老一脸迷茫的样子，陈长生再次开口道：“长老，散布这些谣言的人有证据吗？”
　　“圣子说笑了，既然是谣言，自然没有证据了。”
　　“那我们紫府圣地有吗？”
　　“没有！”
　　“我紫府圣地没有查到任何证据，表明这件事情与圣子有关。”
　　“既然我紫府圣地查不到，那其他圣地也查不到。”
　　闻言，陈长生点了点头。
　　“没有证据最好，那长老知道这些谣言的来源吗？”
　　“天机阁已经探查清楚了，谣言的源头是狂龙堡。”
　　面对这个熟悉的名字，陈长生抬头想了想，然后看向公孙怀玉说道。
　　“怀玉，我记得天骄大会上有个人好像也是狂龙堡的。”
　　“当时你说，七十二狼烟会兵发狂龙堡，中庭有两个狂龙堡吗？”
　　闻言，公孙怀玉一拍手懊恼道：“先生你不说，我差点都把这事给忘了。”
　　“天骄大会的事情这么多，我还没把消息......”
　　公孙怀玉的话说到一半就停住了，所有人都用一种异样的眼神看着她。
　　众人：“......”
　　我们知道你是七十二狼烟的传人，也知道你加入紫府圣地意味着什么。
　　但是你不要说的这么直接嘛。
　　毕竟七十二狼烟目前还是中庭“公敌”呀！
　　看着众人异样的目光，公孙怀玉咳嗽了两声，面色平静道。
　　“天骄大会的事情太多，我的预测有些不准，要不先生稍等两天。”
　　“我觉得过两天，我的预测应该会准。”
　　“过去就过去了，这种小事情不必纠结。”
　　说着，陈长生看向天机阁长老说道：“长老，我身为圣子，应该能发布任务吧。”
　　“可以。”
　　“圣子不但可以发布私人任务，而且还可以用圣地的名义发布任务。”
　　“但是以圣地名义发布任务，积分不能超过一百万。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那我私人再出两千万神源，劳烦长老帮我发布一个任务。”
　　“任务的内容很简单，抹杀狂龙堡。”
　　“嘶~”
　　此话一出，众人齐齐倒吸一口凉气。
　　玩的这么狠吗？
　　开口就是两千万神源外加抹杀一方势力，我们这个新来的圣子好像很霸气呀！

