第138章 天罡锻体决的秘密，紫凝：我能生儿子
　　面对紫凝的分析，公孙怀玉翻了个白眼，但也没有反驳。
　　因为自己的分析也是这样。
　　......
　　再次打败挑战者。
　　苏天和叶恨生两人已经有些狼狈了。
　　事实证明，紫府圣地果然不愧为圣地之称，这里的每一个弟子都异常强悍。
　　然而更恐怖的事情是，自己清晰的感觉到，还有更强的人没有出手。
　　之所以没有出手，那是因为他们在给自己留面子。
　　现如今，时间马上就要结束，他们也该出手了。
　　果不其然，前两位挑战者刚刚退下，两个男子就走了出来。
　　“二位的实力大家也是有目共睹的，如今你们消耗甚多，不如以平局收场如何？”
　　一位弟子刚刚提出这个建议，陈长生的声音就飘了过来。
　　“没有平局，在我这只有输和赢。”
　　“要是你们打成了平局，全都给我滚蛋。”
　　听到这话，那位内门弟子笑了笑说道：“看样子，圣子似乎不允许出现平局呀！”
　　“既然如此，封于修就只好得罪了。”
　　“听闻苏兄所修行的功法乃是天罡锻体诀，可以借助星辰之力。”
　　“在下所练的绝学正是摘星手，苏兄小心了。”
　　话音落，封于修直取苏天的命门之处。
　　面对这快如闪电的攻击，苏天赶忙防御。
　　然而一向防御无敌的星辰之力，却被封于修硬生生的打碎了一块。
　　正所谓行家一出手便知有没有，在封于修出手的瞬间，在场的天骄们就已经预测到了结局。
　　其中自然也包括了苏天自己。
　　“啧啧！”
　　“这个封于修好像有点看头的样子呀！”
　　“我估计苏天三十招之内就要败了。”
　　看着封于修的招数，一旁的公孙怀玉跃跃欲试。
　　“不是三十招，十五招之内苏天必败。”
　　“在我晋升圣女之前，这个封于修便是我最强劲的对手之一。”
　　“他的摘星手已经达到了出神入化的地步，当初我也只是险胜一招而已。”
　　“若不是他的修行天赋低一些，紫府圣地的圣子之位，恐怕就是他的了。”
　　对于紫凝的话，公孙怀玉满脸诧异。
　　“有没有这么夸张呀！”
　　“就连你也只能险胜一招？”
　　“骗你干什么，摘星手是偏向于外修的功法，若不是他天赋不够，又怎么会去练这门绝技呢？”
　　“摘星手虽然是紫府圣地最顶尖的外修功法之一，但终究无法登顶巅峰。”
　　“多少是有些可惜的。”
　　听完紫凝的介绍，公孙怀玉更加跃跃欲试了。
　　“封于修是你强劲的对手之一，那其他人是谁？”
　　“就是他！”紫凝扬了扬头说道：“他叫扬疯，疯子的‘疯’。”
　　“他所练的功法，是紫府圣地另外一种绝学，疯魔拳法。”
　　“另外他还是四长老的关门弟子，实力绝不在我之下。”
　　“之所以没能爬到圣子的位置，是因为疯魔拳法有个弊端，那就是修炼这个拳法的人容易入魔。”
　　“圣子圣女是一个圣地的准继承人，想要坐在这个位置上，不但需要实力，还需要脑子。”
　　闻言，公孙怀玉上下打量了一下紫凝。
　　“你该不会是在骗人吧。”
　　“就你这样的还有脑子？”
　　“除了胸大一点，屁股圆一点，外加长得还行之外，我没看出你有什么优点呀！”
　　“你......”
　　面对公孙怀玉的话，紫凝当即就要和公孙怀玉论个高下。
　　可是手刚抬到一半，紫凝就停了下来，然后笑道。
　　“我现在确实打不过你，但我不是输给了你，我是输给了陈长生。”
　　“因为新的修行之法，绝对不会是你这么一个贼丫头能想出来的。”
　　“陈长生闭关之前，曾经给了我一个承诺。”
　　“只要的完成任务的数量超过了你，他就会把新的修行之法传给我。”
　　“迄今为止，我完成的任务比你多出三十件，所以你嚣张的日子没有几天了。”
　　此话一出，公孙怀玉顿时急了。
　　“你耍赖，要是你不利用关系私自多接了任务，你的数量不可能超过我。”
　　“随便你怎么说，反正失败者总会给自己找理由。”
　　“紫府圣地是我的主场，有这个优势，我为什么不利用。”
　　“你别嚣张，我一定会说服先生，让他不要教你。”
　　“想去就去吧，就算陈长生反悔，我也有办法让他教我，毕竟我也是有优点的。”
　　闻言，公孙怀玉一脸鄙视道：“你有什么优点，我怎么没发现？”
　　“优点你已经说了呀！”
　　“我胸大屁股圆，虽然我不一定能变得很强，但我能给他生儿子呀！”
　　“到时候，我就有资格指挥你这个贼丫头了。”
　　“你......”
　　公孙怀玉被气的浑身颤抖，随后冷哼一声转过头去。
　　虽然公孙怀玉不会真的去干扰陈长生的决定，但是斗嘴斗不过这个恶婆娘就很让人生气了。
　　......
　　“轰轰轰！”
　　就在紫凝和公孙怀玉斗嘴的时间，苏天几人已经交手十多招了。
　　无一例外，叶恨生和苏天两人都被打的吐血。
　　看着面前强悍的对手，两人心中皆是焦急不已。
　　之所以急，不是因为他们知道自己要输了。
　　而是因为他们明明知道自己身上有反败为胜的关键，但是却一直找不到这关键所在何处。
　　思绪万千之下，苏天再次想起了陈长生的话。
　　“天罡锻体决如果只是一部炼体功法，那它就不会在玄武国长久流传。”
　　想到这，苏天低头看向了自己的星辰之力，随后脑海中的一切困惑瞬间消失。
　　原来自己真的把天罡锻体决用错了。
　　只见附着在苏天身上的星辰之力快速涌入体内，随着星辰之力和灵力的混合。
　　苏天顿时爆发出了一阵强大的气息。
　　看到这一幕，陈长生的嘴角微微上扬。
　　“终于想明白了，还不算太笨。”
　　没错，天罡锻体决根本就不是炼体功法，它是一本彻彻底底的内修功法。
　　星辰之力融入修行者的身体之后，会迸发出很多奇妙的作用。
　　说的更简单一些，天罡锻体决只是一个催化剂，真正施展出的威力要看修炼者本身。
　　上一任左皇肉身强悍，那是因为他在外修上的天赋很强。
　　并不是因为天罡锻体决帮他造就了强悍的肉身，这才是玄武国天罡锻体诀的秘密。
　　而且这个东西要靠自己去悟，每个人悟出来的天罡锻体决是不一样的。
　　悟出来，从此道路宽阔，悟不出来，一辈子碌碌平庸。
　　很显然，苏天悟出来了。
　　......

