第1183章 崔天睿的猜测，陈长生的“底牌”
　　眼睛半眯的陈长生呢喃了一句。
　　闻言，崔天睿停下脚步，抬头坚定的看向陈长生。
　　“姐夫，你到底是谁？”
　　崔天睿的语气很坚定，似乎想从陈长生的回答中得到一丝端倪。
　　只可惜陈长生的脸上并没有什么特殊的表情。
　　“我让你回答我做这些事情的目的，怎么变成你反问我了~”
　　语气十分懒散，崔天睿根本就发现不了什么。
　　见状，崔天睿牙一咬，心一横，直接说道：“我觉得姐夫你做的这些事情，最主要的目的不是为了破解清河界的死局。”
　　“你是想隐藏你的真实身份，或者说，你不想有人继续深挖你的身份。”
　　“为什么这么想~”
　　懒散的问了一句，崔天睿立马回道：“因为你在丹域做的事情，引起了天下人的注意。”
　　“拍卖场豪掷三千亿，这等财力绝不是普通修士可以拥有的。”
　　“还有，卢家小公子的跟随，以及塔主的偏袒。”
　　“这些事情都是天下人有目共睹的。”
　　“在见识过这些事情之后，没有谁会认为你只是一个简简单单的低阶修士。”
　　“所以你要让天下人不再怀疑你。”
　　听到这话，陈长生半眯的眼睛微微睁开了一些。
　　“唉~”
　　“还是让你猜到了，你小子还是有点脑子的。”
　　“你的那个三伯以及十三叔，甚至整个崔家，都在猜测我的真实身份。”
　　“准确的来说，他们想要弄清楚我的底牌是什么。”
　　“若是让他们这样一直调查下去，我的身份一定会被他们挖出来的。”
　　“于是乎，我稍微思索便想出了这个一石二鸟之计。”
　　“既能展现实力让他们放心，也能破解清河界的死局。”
　　“不对，还是不对！”
　　崔天睿否认的陈长生的话。
　　看着崔天睿着急的样子，陈长生咧嘴笑道：“没有什么地方不对呀！”
　　“八品仙王确实不是我的极限，刚刚展现的实力是我骗他们的。”
　　“就是不对！”
　　崔天睿再次否认，随后急躁的说道：“八品仙王也好，九品仙王也罢，这些东西都不重要。”
　　“真正重要的东西被你藏起来了，这才是你做这些事情的目的。”
　　“但我现在想不出，到底是什么东西，值得你兜这么大一个圈子来隐藏。”
　　“既然你想不出来，那足以证明我真的没藏别的东西。”
　　陈长生笑着说了一句，崔天睿摇头说道：“外人会这么认为，那是因为他们不了解姐夫。”
　　“但经过这么些天的相处，我对姐夫你还是有些了解的。”
　　“既然猜不出你藏了什么东西，那我就只有把你的谜团一一列出来，然后逐个排除。”
　　“迄今为止，你身上最大的谜团，就只有你的身份了。”
　　看着崔天睿的眼神，陈长生开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“你小子真是越来越聪明了，实话告诉你吧，我的真实身份是天帝。”
　　“这次你表现的这么好，我一定要......”
　　“不对！”
　　崔天睿打断了陈长生的话，认真说道：“‘天帝’是境界，不是身份。”
　　“你到底姓甚名谁，来自何方，这才是你的身份。”
　　“假设姐夫你真的是天帝修士，那么你的道号是什么？”
　　“雁过留声人过留名，天帝修士怎么可能会在史书当中默默无闻。”
　　“姐夫你就是怕这个，所以你才会把所有人的注意力都引到了你的修为上面。”
　　“八品仙王，九品仙王，天帝境修为，这些东西都是你故意扔出去让他们猜的。”
　　“如果这些东西真的是你的底牌，你不可能表现的这么淡然。”
　　“毕竟没有人愿意自己的底牌被别人看穿。”
　　“换句话来说，你不怕他们看穿你的真实修为，因为你还有比修为更厉害的底牌。”
　　“可我就想不明白了，什么东西能比得上天帝境修为这张底牌。”
　　听到崔天睿的分析，陈长生坐直了身子说道。
　　“我不在乎他们猜到我有天帝境修为，那会不会是因为我的修为还在天帝境之上呢？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“因为如果姐夫你的修为真的天下无敌了，那你没必要弄这么多麻烦事了。”
　　“修行界是弱肉强食的地方，拳头大就是真理。”
　　“这话就不对了，就算我实力强，那也不代表其他人都是废物。”
　　“做事太过霸道，我会被人围攻的。”
　　“是这么个道理，”崔天睿点了点头说道：“光凭推测，我无法反驳你这个说法。”
　　“但想要证明起来却很简单，让祖墓中的老祖陪你战上一场就知道了。”
　　“生死危机之下，你的实力自然就清楚了。”
　　闻言，陈长生撇了撇嘴说道：“臭小子，我是你的姐夫，你这不是把我往火坑里推吗？”
　　“你是我姐夫，我自然是不能这么做的。”
　　“但正是因为我不能这么做，所以我永远都无法反驳你刚刚的说法。”
　　“猜测之所以是猜测，就是因为一些关键的地方没有证据。”
　　“我能力有限没有办法证明我的猜测，但我依旧坚定我的想法，姐夫你藏起来的东西，就是你的真实身份！”
　　看着这个一脸倔强的“小舅子”，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“我的身份有什么好藏的。”
　　“难不成我还能靠我的身份把敌人吓跑？”
　　“身份不仅仅只是名字和称号，而是你曾经的过往。”
　　“隐藏了身份，就等于你隐藏了你一切的过往。”
　　“为了不让身份暴露，你曾经的手段和大多数东西都是不能动用的。”
　　“一旦有一天你的身份公之于众，那你曾经的一切手段都会回来的。”
　　“能值得姐夫这么费心隐藏的身份，我相信这一定是一个可以让风云变色的身份。”
　　听完崔天睿的话，陈长生咂了咂嘴，上前拍了拍他的肩膀说道。
　　“是个人才，好好的跟着姐夫混，以后有你的好处就是了！”
　　“直觉这么敏锐，你小子是个打仗的料。”
　　......

