第1747章 郡守何有光！
　　巴陵郡。
　　成功达到陈长生指定的休息城池之后，众人也终于松了一口气。
　　三千万神源的镖银，现在几乎传遍了整个土匪圈子。
　　在镖师总会没有派高手前来之前，凌思源心中悬着的大石头始终没有落下。
　　“公子，镖师总会刚刚来信，这次他们派了高手前来一同押镖。”
　　“大概五个时辰之后，他们就会与我们会合，这段时间还请公子不要随意走动。”
　　凌思源委婉的说出了自己的要求，而陈长生却早已带着林远和白泽下了马车。
　　“我先出去逛逛，十二个时辰之内一定会回来。”
　　“公子，这恐怕......”
　　没等凌思源的话说完，陈长生的身影就已经消失不见。
　　面对不听指挥的陈长生，凌思源也只能嘴角抽搐道：“所有人全部出动，务必保证公子的安全！”
　　“凌总镖头，以公子的实力，在这巴陵郡当中恐怕不会遇到危险吧。”
　　一名镖师开口说了一句。
　　见状，凌思源瞪了他一眼说道：“我当然不担心公子的安全，我担心的是公子手里的盒子。”
　　“你们别忘了，当初公子给出的要求，是把他和他手中的盒子安全送到九洞十八寨。”
　　“如果期间盒子被偷，那我们就算押镖失败。”
　　“你知道如果这趟镖失败了，我们要赔多少钱吗？”
　　此话一出，众镖师全都开始头皮发麻。
　　按照镖局的规矩，如果押镖失败，赔偿金额是镖银的三倍。
　　这也就是说，众镖局需要赔付镖局九千万神源的镖银。
　　这么大一笔钱，就是把几十家镖局都卖了也赔不起呀！
　　“那个盒子如此重视，应该不会轻易丢失吧。”
　　“正常情况下当然不会，可问题是我们谁也没见过盒子里面的东西。”
　　“虽说盒子上有我们联手留下的封印痕迹，但万一公子突然遭受袭击，然后碰巧盒子上的封印也被打碎了。”
　　“到了那个时候，盒子里的东西丢没丢，那就不是我们说了算了。”
　　众人：“......”
　　怎么把这事给忘了。
　　......
　　街道。
　　陈长生和白泽漫无目的的闲逛着。
　　白泽那独特的造型，引来了无数行人的瞩目。
　　与此同时，林远则是心事重重的跟在陈长生身后。
　　“公子，为什么要把我哥留在镖师队伍里？”
　　“马车需要有人看的，要是没人看，到时候东西被偷了怎么办。”
　　“真的只是这样吗？”
　　闻言，陈长生转头看向林远说道：“不然还能怎么样？”
　　“镖师总会一旦来人，我哥必死无疑。”
　　“公子莫不是想把我哥推出去顶罪，然后把我留下来吧。”
　　面对林远的猜测，陈长生翻了个白眼说道：“年轻人，想象力有时候不要太丰富。”
　　“大人物的博弈，有些时候没你想的这么复杂。”
　　“在你们眼中无法解决的事情，很可能坐下来吃顿饭就解决了。”
　　“公子，不是林远不信任你，实在是我们兄弟二人身上背负了一桩陈年旧案。”
　　“只要我们还活着，这世上就会有人......”
　　“公子，我家主人有请！”
　　正说着，一个小厮来到了陈长生面前。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬说道：“你看，这不就来了！”
　　说完，陈长生没有理会林远，直接挥手让小厮带路。
　　看着陈长生的背影，林远犹豫再三，最终只能选择跟上陈长生的脚步。
　　......
　　醉仙楼。
　　踏入环境压制的包厢，一个中年男子当即起身笑道。
　　“巴陵郡贫苦，条件简陋，还望道友不要嫌弃。”
　　“自我介绍一下，鄙人巴陵郡郡守，何有光。”
　　“原来是郡守大人，失敬失敬！”
　　听到何有光的介绍，陈长生立马热情了起来。
　　“早知是郡守大人前来，那这顿饭怎么也该由小弟我操办，怎么能让郡守大人破费呢？”
　　“唉！”
　　“你我兄弟二人不用分的这么清楚。”
　　“再说了，能为老弟你接风洗尘，这是哥哥我的荣幸。”
　　原本还陌生的两人，瞬间就称兄道弟。
　　如此快速的转变，直接让一旁的林远看呆了。
　　“老弟，你我相见恨晚，这次哥哥送你一个礼物怎么样？”
　　“哥哥客气了，什么礼物？”
　　“这个东西！”
　　何有光将一张通告递给了陈长生，上面赫然写着高铭的处置情况。
　　“老弟，这个高铭是我的手下，没想到他办事居然这么差劲。”
　　“所以我治了他一个渎职之罪，你看怎么样？”
　　闻言，陈长生慢悠悠的将通告放下，皱眉说道：“高大人我认识，我看着不像是会渎职的人。”
　　“哦！”
　　“看样子，老弟对这高铭很了解？”
　　“不是很了解，是非常了解。”
　　“我认为高人鞠躬尽瘁死而后已，非但不能罚，还要大大的嘉奖！”
　　面对陈长生的要求，何有光沉默了片刻，随后微微压低身子说道。
　　“老弟，不是哥哥不给你这个面子，实在是上面有人要处理他，我也没办法。”
　　“是吗？”
　　陈长生一脸不解道：“他到底做了什么事，上面的人非要处理他？”
　　“在他的管辖范围内，老弟遭到了袭击，这件事上面的大人已经知道了。”
　　“就冲这一条，他万死难赎其罪！”
　　“原来是这样，那他为什么还不死？”
　　这句话让气氛降到了冰点，何有光眼神冰冷的看着面前的陈长生。
　　“哈哈哈！”
　　“老弟果然是办大事的人，够狠！”
　　“这个高铭是哥哥我的人，平时帮我做一些小事情。”
　　“你说这种关键时刻，我不保他，谁来保他？”
　　“哥哥此言差矣，他高铭能做的事情，老弟我也能做呀！”
　　“唉！”
　　“我怎么能要老弟你帮我办事呢？”
　　“哥哥我一生为官清贫，是绝对不会要你的钱的。”
　　“这一点，巴陵郡的百姓能为我作证，我家里的宅子破了好久都没钱修。”
　　“修！必须修！”
　　“像哥哥这样的清官，怎么能受这样的委屈。”
　　“我出三十万神源，帮哥哥修一个像样的府邸。”
　　“不行！不行！”
　　何有光摆手拒绝了陈长生的条件。

