第1430章 法则淬体！
　　“剑鞘？”
　　得到这个回答，张百忍明显的愣了一下。
　　“不是，天下什么名剑能值得用这么一大块光明仙岩来打造剑鞘。”
　　“这样做......”
　　说到一半，张百忍停了下来。
　　“你还真别说，如果是给她打造剑鞘的话，用光明仙岩倒也合适。”
　　“不过你确定她现在还会搭理你？”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“这么多年来，剑灵一直没有合适的剑鞘收容它。”
　　“虽然它大部分时间都处于自封状态，但时间一久，它的灵性终究是会缓慢消散的。”
　　“光明仙岩虽然不擅杀戮，但在温养灵性这方面，绝对是世间少有。”
　　“有了光明仙岩打造的剑鞘，它灵性消散的问题，就可以彻底解决了。”
　　“登门求人，自然要有求人的态度，这柄剑鞘，就是我准备给它的礼物。”
　　听到这话，张百忍挠头道：“道理是这样，可以她的臭脾气，就算有光明仙岩打造的剑鞘，她估计也不会理你。”
　　“我不用它搭理我，毕竟就算是我，也没资格拿起那把剑。”
　　“所以我要做的事情很简单，准备好该有的礼物，然后静静等待有资格的人出现。”
　　此话一出，张百忍眼前一亮说道：“怎么，丹纪元的那个陈峰要过来了？”
　　“我有预感，应该快到了。”
　　“而且除了陈峰，还有一个故人也要回来了。”
　　“谁？”
　　“剑飞！”
　　轻轻的说出这个名字，陈长生抬头看向远处的虚空。
　　自从把金蚕蛊交给剑飞之后，陈长生就失去了和金蚕蛊的联系。
　　如今五万多年的时间过去了，陈长生和金蚕蛊的联系突然再次出现。
　　这也就说明，消失许久的‘剑飞’要回来了。
　　就是不知道，这一世的他，到底会叫什么名字？
　　“陈筱那边你不管了？”
　　张百忍的话打断了陈长生的思绪。
　　闻言，陈长生开口说道：“崔浩宇的境界虽然被卡在了仙王七品，但他的眼界和实力远不止仙王七品。”
　　“如今的护道人都是曾经的天骄，要是连一群小娃娃都教不好，那他们就白活这么多年了。”
　　“陈筱这些孙子辈，我懒得下太重的手。”
　　“但陈香这群小王八蛋，我想要教训还不是什么问题。”
　　“屠戮纪元的时候，我灭了一个中型禁地，他们那里有一件特殊的东西非常适合锻造剑鞘。”
　　“从这个方向出发，我们不但能到达那个中型禁地，还能顺便路过大商皇朝。”
　　“把我乖孙子教成这样，真以为我不会去找他们吗？”
　　看着陈长生不善的眼神，张百忍顿时乐了。
　　“你早这么说不就得了，我最喜欢的就是看热闹了，我来给你带路。”
　　说完，张百忍兴高采烈的飞走了，而陈长生则是不紧不慢的跟在后面。
　　......
　　无间界。
　　虚弱的陈筱盘膝而坐，刘一刀则是兴致勃勃的看着崔浩宇。
　　面对两种眼神的注视，崔浩宇想了想开口说道。
　　“按理来说，我本无意传道，但先生下令，我也只好勉强为之。”
　　“至于未来能走多远，路是否能走对，那就要看你们自己的悟性了。”
　　闻言，陈筱虚弱道：“能得到前辈的指点，晚辈万分荣幸。”
　　“师傅领进门，修行在个人。”
　　“就算日后真的出了问题，那也只能怪我们悟性不够。”
　　得到这个回答，崔浩宇点了点头说道：“你的情况我刚刚仔细探查了一下。”
　　“从总体上来说，你应该是想走肉身成圣的路子。”
　　“不过因为你没有特殊体质的加持，所以你就只能走增强气血的路子。”
　　“我相信你这些年来，应该修炼过很多顶级锻体功法。”
　　“没错！”
　　陈筱点了点头说道：“这些年来，我吞服的天材地宝不在少数，锻体功法更是换着花样的修炼。”
　　“虽然这些东西都在一定程度上增强了我的肉体，但我始终没有找到正确的道路。”
　　“最终我也被弄成了现在这个样子。”
　　“我父亲为了防止我肉身崩溃，专门以道纹封印我的肉身。”
　　“一旦我解开封印，我的肉身之力就会快速释放，一个时辰之内如果不得到遏制，那我就会爆体而亡。”
　　“至尊骨同样也是维持我肉体平衡的手段之一。”
　　听完陈筱的回答，崔浩宇点了点头说道：“和我预想的情况差不多。”
　　“你的神力，肉身强度，法则领悟程度，都已经踏入了仙尊境的门槛。”
　　“但你的境界却一直被卡在脱胎境。”
　　“归根结底，就是因为你的肉身出了问题。”
　　“想要解决这个麻烦，我这里有两个方法可以尝试一下。”
　　“第一个方法很简单，用一些手段削减你肉身的力量，从而能够让你顺利‘脱胎换骨’。”
　　“只不过这样一来，你就要舍弃你多年苦修的肉体了。”
　　“这个方法好！”
　　正说着，一旁的刘一刀插嘴道：“修为再重要，那也没有命重要。”
　　“这个事情让我来做，我一定能把你体内多余的气血之力抽出来，保证不伤到你的根基。”
　　面对刘一刀的热情，陈筱白了他一眼，随后继续看向崔浩宇说道。
　　“崔前辈，肉身成圣的路子并非行不通，而我也只差这临门一脚。”
　　“若在这个时候放弃，那我恐怕死都不甘心。”
　　“所以第二个方法是什么？”
　　看着陈筱坚定的眼神，崔浩宇想了想说道：“第二个方法虽然能助你走通这条路，但我也没有太多的把握。”
　　“你现在的肉身积累已经非常多了，唯一欠缺的，便是取其精华去其糟粕。”
　　“想到达这个目的，修士通常会用打熬肉体的方法来实现。”
　　“可是你的肉身太过强悍，一般的手段恐怕无法奏效。”
　　“唯一的办法，那就是引法则入体，以大道法则来帮你完成锻体。”
　　“但麻烦的是，苦海修士不入仙尊境就引法则入体，修士会爆体而亡的。”
　　“对呀！”
　　“这个方法太危险了，我们还是用第一个方法吧。”
　　一旁的刘一刀再次开口劝说，而陈筱则是在思索了两个呼吸之后，开口道。
　　“前辈，随便引一条法则入体就可以完成肉身的淬炼吗？”
　　“不是！”
　　......

