第1575章 备受打击！
　　看着周围毫无变化的血海，君临面色变得十分沉重。
　　因为他发现自己，似乎探查到了一个非常了不得的消息。
　　想到这，君临直接拿出了通讯器开始联系陈长生。
　　片刻之后，通讯器另一头传来了陈长生的声音。
　　“我的好乖孙，找爷爷有什么事吗？”
　　面对语气悠闲的陈长生，君临当即将自己的所见所闻讲了出来。
　　然而听完君临的回答之后，陈长生却只是淡淡说道。
　　“行，我知道了。”
　　“你好好修行，这个事情我告诉他们的。”
　　“长生爷爷，此事非同寻常，你一定要重视起来呀！”
　　“若是需要的话，孙儿可以继续探查此人的消......”
　　“不用了！”
　　陈长生十分平静的拒绝了君临的要求，君临也从陈长生的语气中听出了敷衍的态度。
　　“长生爷爷，你知道这个人的身份吗？”
　　“不知道。”
　　“那你有把握应对这次的危机吗？”
　　“没把握。”
　　“既然这样，长生爷爷为何是如此态度。”
　　眼见陈长生不在意冥河禁地的情报，君临心中不由泛起了一丝怒气。
　　正所谓知己知彼百战百胜，如此不注重情报信息，绝对是非常愚蠢的做法。
　　面对君临的质问，通讯器另一头的陈长生淡淡说道。
　　“你是觉得我不注重禁地方面的情报吗？”
　　“是的。”
　　君临直接说出了自己的心中所想，陈长生平静说道：“如果是前几天，我或许会夸奖一下你敏锐的观察力。”
　　“但最近这段时间，你爷爷我要做的事情很多，所以就没心情陪你玩过家家酒了。”
　　“禁地之所以敢明目张胆的发动黑暗动乱，就是因为他们的实力要远强过我们。”
　　“北冥界只不过是我们的一次提前交手而已。”
　　“要是禁地在这个时候拿不出压倒性的力量，我们反而应该思考他们是不是有什么阴谋诡计。”
　　“但现在据你所描述的信息来判断，禁地这次是真的拿出了压倒性的力量。”
　　“既然禁地已经拿出了压倒性的力量，那你口中那个人的身份已经不重要了。”
　　“毕竟就算我们想出针对他的办法，禁地方面还是会换另一个人的。”
　　得到这个回答，君临明显的愣了一下说道。
　　“长生爷爷，你的意思是说，北冥界的覆灭已经成定局了吗？”
　　“从理论上来说，是这样的。”
　　“北冥天帝也会死吗？”
　　“他不临阵脱逃的话，大概率是这样的。”
　　“如果我们是以援助之手呢？”
　　“死的人数会多一些。”
　　简单且直白的回答让君临傻眼了，抿了抿干枯的嘴唇，君临颤抖道。
　　“北冥界是如此，往后的长生纪元也会是如此吗？”
　　“是的。”
　　“那我们做这一切的意义是什么？”
　　“哈哈哈！”
　　面对君临的问题，陈长生笑着说道：“我的好乖孙，你能问出这种问题，那就说明你太看得起你自己了。”
　　“你不会以为，你们前段时间的所作所为，能对整个纪元的局势造成影响吧。”
　　“实话告诉你吧，无论是你们死光，还是禁地之子死光，都不会对整体局势造成太大的影响。”
　　“这所谓的黄金盛会，只不过是我们组织的一场游戏罢了。”
　　“如果你们能在这场游戏中脱颖而出，那你们就有资格看上一眼残酷的真实世界。”
　　“假设你们在这场游戏当中输了，那你们就只能怀揣着自己的梦想与这个世界说再见了。”
　　听完陈长生的话，君临开说道：“那我们该如何在必输的局势当中，赢下这场赌局？”
　　“这个问题，我在思考，你爹他们也在思考。”
　　“不过目前我们都没有想出太好的答案，如果你愿意的话，也可以帮我们思考一下。”
　　“万一你真的想出了解决办法，那我们就得救了。”
　　话音落，君临语气低沉道：“好的长生爷爷，我明白了。”
　　“加油！”
　　“我的好乖孙永远都是最棒的，来北冥界的时候记得把那株灵植带上，我对它蛮感兴趣的。”
　　“好！”
　　交谈结束，陈长生收起了手中的通讯器。
　　看着一脸坏笑的陈长生，远处的姜伯约淡淡说道：“先生还是这么爱打击别人。”
　　“君临提供的消息虽然不算十分关键，但也不是一点用都没有。”
　　“您这般打击他的信心，难道就不怕他一蹶不振？”
　　闻言，陈长生撇嘴道：“要是说两句就一蹶不振，那他还是趁早回家去吧，这残酷的修行界不适合他。”
　　“想要创造奇迹，百折不挠的信心是最关键的东西。”
　　得到这个回答，小木头看向陈长生说道：“可是他们这一代不应该活的这么痛苦。”
　　“自从黄金盛会开始，他们的成长是有目共睹的。”
　　“虽然没有快到让人惊叹，但他们的稳定成长也足以令人侧目。”
　　“一味的打压，或许会激发他更强大的斗志，但也会在他们心里留下......”
　　“得得得！”
　　不等小木头的话说完，陈长生直接打断道：“我做事，什么时候轮到你们几个来教我了。”
　　“难不成在教人这方面，你们比我还厉害？”
　　面对陈长生的质问，小木头轻声说道：“先生的智慧，我永远都无法企及。”
　　“但先生不得不承认的是，现在和以前不一样了。”
　　“如果他们这一辈还不能怀揣一切‘不切实际’的梦想，那我们和先生的努力不都白费了？”
　　此话一出，陈长生思索片刻，点头说道。
　　“你说的没错，我们努力了这么久，就是为了让后世之人能够追求心中所想。”
　　“如果他们现在还需要像我们曾经那样委曲求全，那我们的努力确实就白费了。”
　　“过段时间我会稍微鼓励一下他们的，省的伤害到他们那幼小的心灵。”
　　四天帝：？？？
　　你什么时候变得这么好说话了。
　　当初你“折磨”我们的时候可不是这样的。
　　面对陈长生突如其来的转变，庞宏淡淡笑道：“先生什么时候变得这么善解人意了。”
　　“我差点都认不出先生你了。”

