第115章 八卦的宋远山，陈长生：女施主，我来给你送茶了
　　看了一会，陈长生将两份拓片收了起来。
　　“‘天命’这东西果然将很多厉害的存在给钓出来了。”
　　“看样子我的计划要加快了，至少先弄明白‘天命’到底是个什么东西。”
　　“以及如何确定天命之人的身份。”
　　说完，陈长生准备离开房间出去打探消息。
　　“长生大哥，你先把事情说清楚再走嘛。”
　　宋远山拦住了陈长生的去路，眼中的八卦之火已经快把房屋点燃了。
　　身为夜月国的国师，自己对完颜月还是比较了解的。
　　这位银月狼皇喜欢的是谁，自己当然也是一清二楚。
　　可是现在突然蹦出了一个木雕主人，这事情就相当有意思了。
　　面对宋远山的八卦行为，陈长生鄙视的看了他一眼。
　　“你要是多看书，现在你就不会好奇木雕的主人是谁了。”
　　“长生大哥，你这话就不对了。”
　　“你都说了，这木雕是你亲手雕刻，普天之下无人能仿造。”
　　“你和木雕的主人要是不说，我们上哪知道。”
　　闻言，陈长生眼中的鄙视神情更加浓郁了。
　　“为什么不能知道，这个木雕的主人你们应该听说过，甚至还见过。”
　　“大乾皇朝还在的时候，玲珑宗差点和天佛寺联姻，这个事情你不会没有印象。”
　　“因为这个事情在当时的大乾皇朝流传了近百年。”
　　听到这，宋远山不乐意了。
　　“长生大哥，我知道你博古通今，但也不能用这些修行界的趣事编假话骗我呀！”
　　“据我所知，这件事情是一休禅师年轻的时候闹出来的。”
　　“有一天我好奇的问过，一休禅师亲口说，这只是一个误会。”
　　“玲珑宗的那位仙子是一休禅师的长辈，当时只是起了爱才之心而已。”
　　“说你脑子笨你还不相信。”
　　“既然你知道这件事，那你更应该知道，一休和玲珑宗的仙子结缘是因为一个木雕。”
　　“如果你的直觉再敏锐一点，你就会去调查当年一休送出的到底是个什么木雕。”
　　“如果你调查之后，你就会发现，一休送出去的木雕和我手中的这个木雕，是同一个风格。”
　　听到这，宋远山一脸惊恐的看着陈长生。
　　“长生大哥，一休禅师送木雕的时候，你应该还没加入上清观吧。”
　　“没错，这有什么问题吗？”
　　“谁规定我只能在加入上清观之后才能有朋友。”
　　“一休当年送的木雕，是我让他送的，所以木雕的主人正是玲珑宗的天骄，长生仙子。”
　　“还有，一休和我认识你们都知道，但一休应该从来都没有说过，我和他是怎么认识的。”
　　“这么多年过去了，你们就没产生过一丝丝疑问吗？”
　　宋远山：“......”
　　你说的真有道理，我们当时确实应该产生疑惑的呀！
　　一休比我们大了快一百多岁，而你入上清观的时候，只是二十岁的样子。
　　无论从哪方面算，你都不应该认识他呀！
　　这就是老话说的，当局者迷？
　　整理了一下凌乱的思路，宋远山继续挖起了八卦。
　　“这也不对呀！”
　　“当年的长生仙子，乃是玲珑宗千年难出的天才。”
　　“因为一心修行，而且时常用‘长生’这个理由拒绝各路青年才俊，所以得名‘长生仙子’。”
　　“她这样的人，怎么会接受长生大哥你的木雕呢？”
　　“就算是你和他认识也不太可能吧，毕竟这东西很容易赋予一些另外的含义。”
　　说完，宋远山满眼冒光的看着陈长生，似乎是在等待陈长生回答。
　　“我全名叫什么？”
　　“陈长生。”
　　“知道就好。”
　　问了一个莫名其妙的问题，陈长生直接离开了房间。
　　一个呼吸之后，宋远山瞬间明白了其中的意思。
　　原来此长生仙子口中的“长生”一直有两种意思，一个是人，一个是追寻的目标。
　　长生仙子应该早就知道陈长生能够永恒，所以才执着的追寻长生，其目的就是为了能一直陪伴某人。
　　想到这，宋远山轻叹了一声，因为这房间里还有一个为情所困的“母狼”。
　　陈长生的背影消失的很快，但是完颜月的目光却久久注视着陈长生离开的方向。
　　在一休还活着的时候，他曾经隐约的劝过自己。
　　他让自己不要继续等了，因为陈长生不会为任何人停留，一直为执念而活只会徒增痛苦。
　　曾经有一个人更加执着，但依旧没能留住陈长生。
　　当时自己还没明白，什么叫做“更加执着”，可是现在自己明白了。
　　到底是怎样的执念，才会让一个女子，去追寻那虚无缥缈的长生。
　　只为能够更长久的陪伴在某个人的身边。
　　......
　　一处别苑。
　　陈长生悄悄的敲响了一扇房门。
　　“女施主，我来给你送茶来了。”
　　说着，陈长生脸上浮现了一抹极其“猥琐”的笑容。
　　没办法，因为这美妙的误会实在是太好玩了。
　　如果自己等一下进去的时候，真的提出和她结为道侣的条件。
　　那么这位单身了七百多年的大龄女修士，又该如何应对呢？
　　正想着，房门打开。
　　冰冷的目光和陈长生猥琐的笑容碰撞在了一起。
　　见状，陈长生的脸瞬间就耷拉了下来。
　　因为开门的人正是紫府圣女，有小丫头在场，调戏大龄女修士的事情就不太好玩了。
　　年轻人脾气比较冲动，一言不合就会动手，其心性完全比不上哪些成熟的修士。
　　毕竟这种事情最精彩的部分，就是对方那种欲拒还迎，为了某件事情忍受屈辱的表情。
　　“你怎么也在？”
　　“我为什么不能在。”
　　“进来吧，我师父在等你。”
　　两人十分冷漠的交流了几句，随后紫凝就将陈长生带进了房间。
　　进入房间之后，陈长生看到了面带薄纱，端坐在桌前的紫府圣主。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　嘿嘿！
　　紫凝：“......”
　　好恶心，世上怎么会有这么恶心的人。
　　我真想打死他。
　　师父，您受委屈了。
　　......

