第119章 血手宝参，陈长生：你真令人作呕
　　来到无恨阁的驻扎的地方。
　　无恨阁阁主灭绝师太早已等候许久。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“真是不好意思，现在才来见师太，还望师太恕罪。”
　　“来了就行，早一点和晚一点没什么区别。”
　　“坐吧！”
　　邀请陈长生入座，灭绝师太给陈长生倒上了一杯清茶。
　　看着面前的清茶，陈长生思索了一下说道。
　　“天色已经不早了，师太有什么话不如就直说吧。”
　　“据我所知，无恨阁历代传人都是女弟子。”
　　“照这样的情况来看，无恨阁对我起招揽之心的可能应该不大吧。”
　　面对陈长生的话，灭绝师太看了他一眼，说道。
　　“无恨阁的传人自然不可能是男子，之所以邀请你前来，是有另一件事想请你帮忙。”
　　“哦？”
　　“不知师太有什么事需要晚辈帮忙，若是一些小事，晚辈自然不会推辞。”
　　闻言，灭绝师太没有说话，只是默默的将一个暖玉盒子推了过去。
　　“这是请你出手的代价，你先看看再说吧。”
　　见状，陈长生顺手打开了面前的暖玉盒子。
　　当看到盒子里面的东西，陈长生平静的眼神中产生了一丝波动。
　　因为那盒子当中，赫然躺着一只通体血红的“手”。
　　若是仔细观看，便会发现这只血手有着植物的纹路。
　　看着面前的东西，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“血手宝参，吞服之后会将吞服者的气血提升一个档次，而且不会有任何副作用。”
　　“除此之外，血手宝参还是很多上古丹药的主材料。”
　　“如果在下没有记错的话，这东西应该是无恨阁的镇阁三宝之一。”
　　“现如今师太将三宝之一都拿了出来，师太想要做的事情，应该不小吧。”
　　听到陈长生的话，灭绝师太淡淡道：“公孙怀玉身上的修行之法堪称旷古烁今。”
　　“虽然不知道关键所在，但我还是看出了一些端倪。”
　　“精气神混元一体内外无缺，这样做确实可以避免很多缺陷。”
　　“可是这样一来，修行者所需要的资源就会大大增加。”
　　“关于灵力的方面还可以用天地灵气和神源来补充，但是气血这方面可就难了。”
　　“人族天生孱弱，想要让气血壮大，让肉身变强，滋补之物是必不可少的。”
　　“境界越高，能滋补自身的天材地宝就越少。”
　　“这血手宝参能助你更上一层楼。”
　　“东西你可以带走，但你需要杀了玄心。”
　　对于灭绝师太的要求，陈长生眼睛眯了一下。
　　“师太，血手宝参确实是难得的宝贝，但我陈长生也不是穷光蛋。”
　　“用这么一件东西，就想让我去杀北漠佛国的佛子，这是不是有些异想天开了。”
　　“光凭这么一件东西，当然不够。”
　　“等你杀了玄心之后，我可以让莹莹为你留下一份血脉。”
　　“莹莹的体质乃是万年难得一见，她和你诞下的子嗣，一定会成为最耀眼的天骄。”
　　此话一出，陈长生身体微微后仰，惊讶道：“这个玩笑可不好笑。”
　　“我陈长生虽然貌比潘安，但也还没自恋到认为所有女人都会喜欢我的地步。”
　　“道侣这种事情讲究你情我愿，你总不可能......”
　　说到一半，陈长生突然停了下来，然后用一种鄙视的眼神看向了灭绝师太。
　　“你打算动手段？”
　　“是的，”灭绝师太喝了一口清茶，淡淡道：“想要将无情天书修炼到最高境界，需要做到无情无欲。”
　　“可是她偏偏爱上了北漠佛国的佛子。”
　　“虽然她没有违背我的命令，和玄心分开了，但她心中始终忘不了玄心。”
　　“杀了玄心，诞下子嗣，她的心就会彻底死去，并且能将忘情天书修炼到最高境界。”
　　看着灭绝师太将自己的想法平静说出，陈长生心中顿感恶心无比。
　　“怪不得玄心在天骄大会上辩法输得那么快，原来是心有执念呀！”
　　“佛国的佛子是不允许有道侣的，他能来参加天骄大会，恐怕是一步一步打出来的吧。”
　　“没错，玄心硬闯佛国罗汉大阵，并且以入魔为代价离开了佛国。”
　　“因为这件事，佛国已经放弃了玄心，只不过还有一些老古董在盼望玄心回心转意，所以才没有将其除名。”
　　“你杀了玄心，北漠佛国不会太过为难你。”
　　“以莹莹的身子作为弥补，你不吃亏。”
　　听完，陈长生将面前的血手宝参推了回去。
　　“说实话，你真让人恶心。”
　　“姚莹莹因为你，忍痛割舍心中所爱，而你居然在背后算计她。”
　　“我如果是她，你得死！”
　　撇了一眼陈长生脸上的厌恶，灭绝师太依旧平静如水。
　　“她是无恨阁万年来最契合无情天书的传人。”
　　“无情天书除了无恨阁祖师之外，再无人能修的圆满，而她却有这个机会，所以我不能看着她误入歧途。”
　　“恨我也好，怨我也罢，只要她能练成无情天书，成就无垢体。”
　　“就算是要我的命也没什么大不了的。”
　　“哈哈哈！”
　　“好一个灭绝师太，好一个无恨阁，我陈长生长见识了。”
　　“这件事情我做不了，师太你另请高明吧。”
　　说完，陈长生直接起身离去。
　　“你不答应，也会有其他人答应！”
　　听到这话，陈长生的脚步停顿了一下，随后偏头道。
　　“其他人答应，那是其他人的事，反正我陈长生不会做这种恶心的事情。”
　　“你算计你的徒弟我不管，你杀玄心我也不阻拦，但你千万别让这种事在我眼皮底下发生。”
　　“如果让我看到了，那我可就要管一管了。”
　　“因为你真的恶心到我了。”
　　说完，陈长生大步离开了无恨阁的驻地。
　　看着陈长生离去的背影，灭绝师太依旧没有任何表情。
　　......
　　“唉~”
　　离开了无恨阁的驻地，陈长生掏出怀里的木雕，轻叹一声道。
　　“丫头呀！”
　　“当初你入修行界，我一直担心你遇到修行界的丑陋。”
　　“事实证明，你真的没有让我担心，你走的是另一条路。”
　　“这条路虽然孤独，漫长，但却不会像我这样遇到很多恶心的事情。”
　　“我这红尘路虽然精彩，可也扎心的很呦！”
　　说着，陈长生收起了木雕，然后慢悠悠的走向了姜不凡的约定地点。

