第1330章 一颗心！
　　看着面前的金色盒子，陈峰犹豫良久，最终还是将它打开了。
　　在盒子打开的那一瞬间，无数黑气从里面飞了出来。
　　密室的温度也瞬间降低到了滴水成冰的状态。
　　见状，陈峰淡淡开口道：“晚辈今日前来，是想借诸位的力量一用。”
　　此话一出，密室中瞬间传来了无数的嘲讽。
　　“哈哈哈！”
　　“就凭你这么个小修士，也敢来借我们的力量，简直是天方夜谭。”
　　面对众多虚影的嘲讽，陈峰并没有在意，只是继续说道。
　　“我需要借助各位的力量斩他一剑。”
　　“你们恨他入骨，想必这个要求应该很符合你们的想法。”
　　话音落，密室中的笑声更加响亮了。
　　“哈哈哈！”
　　“蝼蚁，你太看得起你自己了。”
　　“你想斩陈长生一剑，你以为你是白发剑神吗？”
　　“我们虽然败于陈长生之手不假，但这并不代表你有资格向他拔剑。”
　　“再说了，我们纪元的事，轮得到你一个外人来指手画脚吗？”
　　“你凭什么！”
　　看着周围的虚影，陈峰在蒲团上坐了下来。
　　“先生说的没错，你们果然是一群食古不化，见识短浅的小气鬼！”
　　“狂妄！”
　　一声呵斥传来，陈峰身上瞬间凝结了不少的冰霜。
　　面对如此状况，陈峰非但没有害怕，反而抬起头看着他们说道。
　　“狂妄的不是我，是你们。”
　　“面对一个认真和你们交谈的人，你却不愿意正经看他一眼。”
　　“怪不得你们会成为一群失败者。”
　　此话一出，密室当中的嘲笑声瞬间停止，一个男子的声音缓缓说道。
　　“前几天我听陈长生那个家伙说，这世上又有了一个可以比肩剑神的存在。”
　　“现在看来，他说的这个人应该是你。”
　　“既如此，那我们就和你好好的谈一谈。”
　　“纵使你天资卓越，但你现在终究只是一个低境修士，你有什么资格斩陈长生一剑。”
　　闻言，陈峰开口说道：“我斩先生一剑，凭的不是资格，而是一颗心。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，那道声音笑了。
　　“一颗心，这简直是我听过最好笑的笑话了。”
　　“如果只凭一颗所谓的心就能战胜一切，那这世上就不会有强弱高低之分了。”
　　“资格是挑战强者的门票，目前的你还没资格拿到这张门票，至少光凭你这颗心还不够。”
　　面对虚影的话，陈峰轻声说道：“我不知道你们的具体身份，但我想你们应该是长生纪元死去的那些人。”
　　“关于你们的过往，我从先生的描述中了解了一些。”
　　“现在和你们亲自交谈之后，我发现你们错的太离谱了。”
　　“你们一直活在自己虚构的三观当中不可自拔，胆怯的你们从来不敢抬头看一眼外面的世界。”
　　“笑话，”虚影不屑道：“制定规则，才能保证天下的稳定。”
　　“你不满意现在的规则，只因为你不是规则的得益者罢了。”
　　“我不这样认为，”陈峰摇了摇头说道：“直面强者需要资格本身就是一个悖论。”
　　“没有资格无法直面强者，资格又是在挑战强者之后得到的。”
　　“请问这样一个自相矛盾的说法，如何去完成。”
　　“另外从你们的言语中我可以听出，你们十分敬佩先生的手段。”
　　“可是我想问你们，当初先生在面对你们的时候，他有资格吗？”
　　“轮回之战，四方大陆之战，以及屠灭纪元之战。”
　　“在这些战斗开始之初，先生有资格向你们‘拔剑’吗？”
　　话音落，众多虚影沉默了。
　　因为不管是四方大陆之战，还是后面的屠灭纪元之战。
　　陈长生当时手里掌握的底牌都很少，他确实没有资格发动这些战争。
　　也正是因为他打败了一个又一个强大的势力，他才会拥有如今的“资格”。
　　想到这，一个虚影淡淡开口道：“听你这意思，你是想审判陈长生吗？”
　　“并不是，”陈峰摇了摇头说道：“我没有资格审判先生，而且我也不觉得先生的做法是错的。”
　　“若是我处在先生的位置上，我一样会选择杀了你们。”
　　“那你来找我们干什么？”
　　“借你们的力量，斩先生一剑！”
　　听到同样的回答，一个虚影淡淡说道：“小子，你不觉得你的说法自相矛盾了吗？”
　　“并不矛盾。”
　　“先生的做法我确实赞成，但很多事情不是非黑即白。”
　　“世人总爱说功过相抵，可事实上功过是不能相抵的。”
　　“先生替天下扫清障碍没错，但他背负的业障同样也是实打实的。”
　　“也正是因为如此，先生才会被过往牢牢锁住。”
　　“他一直在等着世上有人来斩他一剑，哪怕这一剑会要了他的命，他也愿意。”
　　“只有这样，先生才能解开这一道枷锁，同时也能圆了你们的心愿。”
　　面对陈峰的话，一个虚影开口道：“杀人不眨眼的陈长生，也会心怀愧疚？”
　　“是的，先生虽然杀戮无情，但他却是这天底下最心善的人。”
　　“如果不是这样，你们焉能有这丝执念留下？”
　　“先生之所以留下你们，不是因为他怕你们，而是因为他对那万千生灵有愧。”
　　得到这个回答，最深处的那个虚影开口说道。
　　“如果你能回答我们一个问题，我们可以考虑把力量借给你。”
　　“请说！”
　　“我们为什么会败于陈长生之手，是因为我们的实力不够强吗？”
　　“并不是，你们败在先生手下，是因为你没有一颗强者的心。”
　　“我们没有一颗强者的心？”
　　“是的！”
　　陈峰一字一句的说道：“或许在你们境界还低的时候，你们能直面比你们强的人。”
　　“因为你们自己很清楚，你们与生俱来的天赋，能让你们很快的超越他。”
　　“可是天赋这种东西是有极限的，当你们到达仙王，天帝甚至更高的境界时。”
　　“你们的天赋再也不能帮你们了。”
　　“这个时候，你们面对比你们更强的存在，自然失去了勇气。”
　　“不祥的存在就是最好的证明。”
　　“作为纪元的一顶一的强者，你们真的不知道不祥的危害吗？”
　　“既然知道，你们为什么默不作声，又或者与不祥同流合污。”
　　“先生孤身一人尚且敢面对你们所有人。”
　　“你们这么多人，却不敢面对不祥背后的一个人。”
　　“如此胆怯的你们，怎么会是先生的对手！”
　　......

