第1471章 两种人格！
　　听着陈长生的回答，苦木下意识的握紧了拳头。
　　因为他无法接受现在这个事实。
　　看着苦木的状态，陈长生随意说道：“年轻人火气不要这么大。”
　　“说实话，这种事情我不明白你有什么好气的。”
　　“你反客为主这么多年，该气的应该是他才对。”
　　“对了，你身体里的那个他，叫什么名字？”
　　陈长生独特的见解，让苦木一时间也不知道该说些什么了。
　　犹豫再三，苦木最终还是说出了“他”的名字。
　　“无度！”
　　得到这个名字，陈长生点了点头说道：“最开始的时候，无度应该只是想利用你来偷一下懒。”
　　“可是当你主管身体之后，他发现你简直是做的太完美了。”
　　“虚荣和夸奖让他一点一点的迷失，他不再着急拿回身体的控制权，而是躲在背后默默的支持你。”
　　“我相信在禁地修炼的那段时光当中，他一定帮你出过很多主意吧。”
　　闻言，面色凝重的苦木点了点头说道：“前辈果然料事如神。”
　　“低调，一点点小手段，不值一提。”
　　简单的谦虚了一下之后，陈长生继续说道：“你们两个互相帮助，大步前行。”
　　“原本以为这样美好的情况会一直持续下去，可是随着时间的推移，你们之间出现了分歧。”
　　“当分歧产生之后，无度做的第一件事情就是夺取身体的控制权。”
　　“不过他意料之外的事情发生了，经过这么多年的修炼，你对这具身体的掌控，并不比他弱。”
　　“仓促之下，他无法立马夺回身体的控制权。”
　　“而你的异样也被禁地高层发现。”
　　“在不了解情况的前提下，他们初步诊断你的病情为一体双魂。”
　　“虽然你体内的‘他’也是你，但禁地不需要一个不熟悉的禁地之子，所以他们帮你压制了无度。”
　　“并且一直在想办法铲除他，而你则是把这个秘密一直藏到了现在。”
　　话音落，苦木拍手称赞道：“果然不愧是神医，所以事情分析的分毫不差。”
　　“那前辈您有解决之法了吗？”
　　“难！”
　　陈长生撇嘴说道：“凡人出现这种情况，我有很多种方法为他治疗。”
　　“抹除他的记忆，他那些偏执的想法，自然会随着记忆消失而消失。”
　　“又或者我从他心病的根源入手，用言语对他进行开导，让他走出自己的心魔。”
　　“可你这情况不太一样。”
　　“第一，无度才是根本，如果用手段强行抹除记忆，或者抹除他的存在，最先死的一定是你。”
　　“第二，你现在不是单纯的执念，而是一个完整的人。”
　　“所以就算我说破大天，你也不会因为执念消散而变成无度。”
　　得到这个回答，苦木嘴角抽了抽说道：“所以现在是一个无解的死局？”
　　“对！”
　　“那我能不能给他塑造一个肉身，让他离开我这具身体。”
　　“理论上可以，但现实中不行。”
　　“什么意思？”
　　“打造一个肉体对我来说不是什么难事，真正的难处在于如何分割你们的真灵。”
　　“毕竟你们两个人是共用一个真灵的。”
　　“但幸运的是，前段时间我碰巧学会了这门手艺，所以这个问题我也能解决。”
　　“一切外在的难题，我都能想办法，可你有没有想过，无度他愿意离开这具身体吗？”
　　此话一出，苦木沉默了。
　　因为他非常清楚，无度是不会离开这具肉体的。
　　同理，自己也不会离开这具肉体。
　　三个呼吸之后，苦木抬头说道：“前辈，我能一直压制他吗？”
　　“还是那句话，理论上可以，但现实中不行。”
　　“平常的时候，禁地的手段加上你的控制力，你确实可以死死的压制他。”
　　“可一旦你遭受重创，身心力竭的时候，他便会跑出来。”
　　“你是天骄，战斗对你来说只是家常便饭，所以你没办法一直压制他。”
　　陈长生的话彻底扑灭了苦木的希望。
　　然而就在苦木即将认命的时候，陈长生突然开口道：“常规方法行不通，我这里还有一个冒险一点的方法。”
　　“什么方法！”
　　“很简单，你把他放出来，我和他好好的聊一聊。”
　　“如果能让你们两个再次携手合作，一切问题就能迎刃而解了。”
　　面对陈长生的想法，苦木嘴角抽搐道：“前辈，把他放出来，你有把握让他把身体还给我吗？”
　　“当然有，如果他不听我的话，我就宰了他。”
　　“您不是说，没有办法在不伤害我的前提下杀死他吗？”
　　“我没说杀死他你还能活呀！”
　　苦木：“......”
　　差点忘了，我不是你干孙子。
　　就算我和你没仇，你杀我也不会有半点心理负担。
　　在明白陈长生的意思之后，苦木自言自语道：“情况你都看到了，如果你想搞事的话，那我们就一起死吧。”
　　“你我本是一体，如果能和平的处理这件事，我愿意与你共享天下。”
　　说完，苦木缓缓闭上了眼睛。
　　一个呼吸之后，苦木再次睁眼。
　　虽然人还是那个人，但他给陈长生的感觉完全不一样。
　　环顾四周，低头握拳，“苦木”正在快速熟悉着周围的一切。
　　“虽然他做的一切我都能看到，但这种脚踏实地掌控一切的感觉真是太好了。”
　　“晚辈无度，拜见长生前辈。”
　　仔细打量着面前的无度，陈长生摸着下巴说道。
　　“有意思，不同的人格居然选择的不同的修行路子。”
　　“虽然两种人格把这具身体的力量分成了两份，但你们两人同时修炼，效率也是别人的两倍。”
　　“原本不好的结局，居然演变出了这么微妙的平衡，天地之道果然奥妙无穷。”
　　听到陈长生的话，无度笑着起身说道：“前辈若是感兴趣，我可以把其中关键说给前辈听。”
　　“不知道为什么，晚辈一看到前辈，就感到无比的亲切。”
　　面对无度的吹捧，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“这些事情可以等一下再说，你现在要抓紧时间红尘炼心了。”
　　“我不管你是无度还是苦木，只要是入局的生灵，都得按照我的规矩走。”
　　“要么失败，要么退出，这里没有第三条路给你选。”
　　......

