第1652章 心中净土！
　　看着江山发红的眼睛，陈长生抿嘴道：“孩子，我从见到你的第一眼起，我就知道你身上背负了一些事情。”
　　“上一世的执念，虽然会对你有一些影响，但这份影响不会这么严重。”
　　“你这么想掌控自己的命运，这么想掌控权势，我相信你一定是有要报复的人。”
　　“另外你与陈峰他们接触的细节我也问清楚了，在得知一位大人物需要你的帮助时，你毫不犹豫的答应了。”
　　“‘剑飞’帮我，合情合理，‘江山’帮我，这就不合情也不合理了。”
　　“因为‘江山’甚至连陈长生是谁都不知道。”
　　“碰到正常人，遇到这种事情多少会迟疑一下，但你却毫不犹豫的答应了，甚至你还有些跃跃欲试。”
　　“这样的表现，我怎么看不出你对权柄的执念。”
　　面对陈长生的分析，江山抿嘴道：“所以先生不打算教我了吗？”
　　“该教你的东西，我自然会教你，你想学的东西，我也可以教你。”
　　“但我希望你在学这些东西的时候，不要带着自己的偏见去学。”
　　“世上的路有千万条，每一条都有独属于它自己的诱惑。”
　　“如果你带着自己的偏见去学这些东西，那你一定会成为它的奴隶。”
　　“我不在乎你未来会不会变坏，毕竟我手里也不是没有出过恶人。”
　　“可我希望，我教出来的人能活成自己的样子，而不是成为一个被命运摆布的傀儡。”
　　听完陈长生的话，江山认真说道：“先生的教诲，江山一定牢记在心！”
　　“记住就好。”
　　“往东三里之外好像有一片桃林，看着应该比较可口，你去摘几个过来。”
　　“好的先生。”
　　江山恭敬的行了一礼，随后向远处飞去。
　　望着江山的背影，陈长生淡淡说道：“系统，你说我能改变江山现在的执念吗？”
　　“回宿主，人的想法，会随着时间和遇到的事物而发生改变。”
　　“能一直坚持信念的生灵少之又少，所以你有很大概率改变江山的执念。”
　　得到这个回答，陈长生笑了。
　　“你不和我抬杠，这还真让我有些意外。”
　　“我记得当初在陈十三的事情上，你一直和我持反对意见，怎么现在又变卦了？”
　　闻言，系统回答道：“回宿主，人的观点被改变是大概率事件，一直坚持才是小概率事件。”
　　“当年你想让陈十三初心不变，现在想让江山改变初心。”
　　“这两件事情方向截然不同，请宿主不要混淆概念。”
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道骗不了你。”
　　“不过小概率事件我都能赢，大概率事件我赢的把握就更大了。”
　　“这样算起来，不管怎么样我都会赢。”
　　面对陈长生的得意，系统并没有做出回应。
　　眼见系统大半天都没有搭理自己，陈长生忍不住开口道：“系统，你给点反应好不好。”
　　“你的宿主运筹帷幄，决胜千里之外，这难道不是一件值得庆祝的事情吗？”
　　“回宿主，在我认知中是没有输赢这个概念的。”
　　“如果你想让我祝贺你，那我现在就可以祝贺你。”
　　陈长生：“......”
　　你还是那么死板且无聊，一点都不会提供情绪价值。
　　“算了，指望你给我提供情绪价值，我还不如指望母猪会上树呢。”
　　“你就作为一个观众，好好倾听一下我心中的想法就行。”
　　说着，陈长生看了一眼江山离去的方向，淡淡说道。
　　“江山这孩子肯定是经历了一些事情的，不然他的内心不会这么死气沉沉。”
　　“剑飞上一世的执念又在潜移默化的影响他，两者结合，他未来很可能过的很苦，或者说成为一个冷血无情的人。”
　　“我不想让他把这一世的人生过的这么惨，所以我要解开他的执念。”
　　“而且他现在年纪还小，不应该对生活失去希望。”
　　“如果有可能，我想让他的内心有一片净土，而不是像王昊一样变成内心癫狂的疯子。”
　　面对陈长生的话，系统开口说道：“现在我是不是应该发问了？”
　　“对的。”
　　“请问宿主，你打算怎么解开他的执念？”
　　“过去的事情已成定局无法被改变，苦难既然无法消除，执念自然也会永恒存在。”
　　听到系统的话，陈长生翻了个白眼说道。
　　“我让你发问，是为了配合我一下，你至于一上来就搞这么高难度的提问吗？”
　　“回宿主，刚刚提问是世界的正常现象。”
　　“如果宿主不能回答这个问题，那你所说的一切，都只不过是在自吹自擂罢了。”
　　“说话这么直接很伤人的，幸好我能回答，不然可就糗大了。”
　　微微吐槽了一句，陈长生开口说道：“过去的苦难无法被消除，但是却可以被忘记。”
　　“正如系统你所说的那句话一样，我所经历的事情在时间面前，是那么的渺小。”
　　“同理，江山目前所经历的事情，与他未来的人生相比同样渺小。”
　　“当他经历过更多，看的更多之后，他就不会把曾经的事情放在心上了。”
　　“是否能报复敌人不重要，重要的是在报复完敌人之后，他能不能放下心中的执念。”
　　“如果事情结束之后，他还是放不下，那他就不是在报复敌人，而是在惩罚自己了。”
　　听完陈长生的话，系统冰冷说道：“宿主，这应该就是你解开念生执念的方法吧。”
　　“对！”
　　“念生被当初的执念困了二十万年，我也在苦海泥潭中挣扎了二十万年。”
　　“都过去了这么久，我们是时候从执念中走出来了。”
　　“恭喜宿主走出了自己的执念。”
　　“你终于肯恭喜我了。”
　　“看样子你还是有点人情味的。”
　　“回宿主，这不是人情味，这只是数据的分析。”
　　“如果你需要，我可以一直恭喜你。”
　　陈长生：“......”
　　我就多余说这句话。
　　突然有点怀念王昊和刘一刀了，要是他们在这里，一定会提供非常丰富的情绪价值。
　　......

