第1182章 八贤王的想法，陈长生的目的
　　面对陈长生的质问，天帝老祖也皱起了眉头。
　　清河界的事情，自己还是大概了解一些的。
　　下面的人进行权力更替，这本是很正常的事情，但他们对同族下手，这就有些破坏规矩了。
　　更何况崔天睿还是嫡系血脉。
　　想到这，天帝老祖看向崔兴业说道：“这件事，一定要水落石出！”
　　说完，天帝老祖消失不见，陈长生冷哼一声，随后把水月两人带走了。
　　闹事的人已经离场，围观的众人也逐渐散去。
　　但奇怪的是，崔兴业却死死的盯着陈长生离去的方向。
　　......
　　八贤王府。
　　“十三弟，他的实力真的只有八品仙王吗？”
　　八贤王将一杯热茶递给崔振国。
　　接过茶杯，崔振国淡淡说道：“虽然他表现出来的气息是八品，但曾经的实力肯定不止于此。”
　　“而且如果我没猜错的话，他刚刚的愤怒是装出来的。”
　　得到这个回答，八贤王淡淡说道：“完全在情理之中。”
　　“能达到如此境界，他的道心想必也是非常稳固的，绝不会因为一些小事就轻易动摇。”
　　“下面的那些人最近被逼的太紧，我们又视而不见，狗急跳墙之下用点手段也说得过去。”
　　“但以他们的胆量，最多也就是对陈长生身边的丫鬟动手。”
　　“崔家嫡系他们还没那个胆子动。”
　　听到这话，崔振国眉头一扬笑道：“按照三哥这意思，天睿身上的手段是他弄的？”
　　“绝对是他，崔家内部目前的阵营只有两个。”
　　“八弟与二哥他们靠的比较近，我们没有动手，总不可能是八哥二弟他们自己动的手吧。”
　　“另外你难道没发现，陈长生来找麻烦的时候，总是若有若无的阻拦别人治疗天睿。”
　　“因为如果有人提前把天睿治好，那他这台戏就唱不下去了。”
　　“那他这样做，不怕到时候露馅了？”
　　“不会，”八贤王笑着摇了摇头说道：“他这么聪明的人，怎么可能凭空诬陷。”
　　“天睿确实是他弄的，但她身边的那个丫鬟不是。”
　　“只要找出伤害那个丫鬟的凶手，到时手天睿的这口黑锅自然也会扣在他的头上。”
　　“另外二哥和他还可以借助调查凶手的理由，狠狠的打击我们一下。”
　　“这招破局之法，用的真妙。”
　　面对八贤王的称赞，崔振国开口说道：“那我们要不要反击一下？”
　　“不用，敲打一下清河界的那些人也好。”
　　“这些年来，我们尚且没有斗出真火，他们却打的热火朝天。”
　　“而且很多人还用这个借口大肆敛财，如果不是怕寒了众人的心，我早就出手收拾他们了。”
　　“现在陈长生和二哥能帮我们清理一下，那自然是最好不过了。”
　　“就是这样做有些委屈十三弟你了，整天要装出一个莽夫的样子。”
　　闻言，崔振国笑道：“当莽夫也有当莽夫的好处，至少这样我不会被人盯上。”
　　“但三哥你真觉得陈长生只有八品仙王之境吗？”
　　“怎么可能，八品仙王还没资格在丹域闹事。”
　　“刚刚在和老祖动手的时候，他手里的那根鱼竿绝非等闲。”
　　“虽然只是透露出了一丝丝气息，但我感受的很清楚，那是一件本源帝兵。”
　　“这也就是说，陈长生很有可能是一位天帝强者。”
　　“如此一来，他在丹域的一切行为都解释的通了。”
　　“不过可惜的是，我们不曾见识过他的真正实力，毕竟天帝修士也是有强有弱的。”
　　说完，八贤王的嘴角上扬了一些。
　　......
　　聚宝城总商号。
　　看着躺在床上昏迷的两人，陈长生拿出了一本奇怪的书籍。
　　“好久没用厌胜术了，下手稍微重了点呀！”
　　说着，陈长生右手一挥，两道黑气从水月和崔天睿身上冒出，然后飞进书籍当中。
　　随着黑气的抽离，水月和崔天睿缓缓睁开了眼睛。
　　“姐夫，我们被人暗算了。”
　　刚一睁开眼，崔天睿立马着急的向陈长生汇报。
　　见状，陈长生挥了挥手说道：“不用这么紧张，你们两身上的手段是我弄的。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，崔天睿顿时瞪大了眼睛。
　　然而面对崔天睿的吃惊，陈长生直接坐在桌前慢悠悠的喝着茶。
　　“啊什么啊？”
　　“谁告诉你，身边的人就不会害你，以后行走世间还是长点脑子吧。”
　　“不然你们到时候怎么死的都不知道。”
　　叮嘱了两句，陈长生开始给崔天睿他们描述刚刚发生的事情。
　　片刻功夫，陈长生就把刚刚的事情一五一十的说了出来。
　　“你们昏迷期间发生的事情就这么多，现在你们来告诉我，我这么做的目的是什么？”
　　闻言，水月思索了一下开口说道：“先生这样做，清河界的死局就彻底瓦解了。”
　　“因为崔家老祖已经下令，这件事情必须水落石出。”
　　“有了这句话，我们就能放开手脚的去调查了。”
　　“而最值得怀疑的对象，自然是我们这些天抓的掌权者。”
　　“同时在这种特殊时刻，没有人敢去救他们，或者说敢在这件事情上和我们作对。”
　　“分析的非常准确，天睿你有什么看法吗？”
　　听完水月的分析，陈长生又把目光投向了崔天睿。
　　有意思的是，崔天睿此时眉头紧锁，似乎是在思索什么事情。
　　“姐夫，能多给我一点时间吗？”
　　“有件事情我需要好好的想一想。”
　　“没问题，你需要多久？”
　　“一个时辰！”
　　“我给你两个时辰，想好了再说。”
　　十分大方的给了崔天睿两个时辰，陈长生挥手说道：“丫头，去弄几个菜来吃，先生我肚子饿了。”
　　指挥水月去做饭，陈长生拿出一个酒壶美滋滋的喝起了小酒。
　　而崔天睿则是面色凝重的在房间里不断踱步。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　酒足饭饱的陈长生惬意的躺在摇椅上，水月则是乖巧的给他捏着肩膀。
　　“两个时辰已经到了，你想好了吗？”

