第1849章 趋吉避凶的白泽！
　　李长生的脸上写满了尴尬，陈长生则是一脸玩味的看着他。
　　“小问题，今天没带钱，明天送过来也可以。”
　　“明天没钱，后天也行，反正你什么时候有钱了送来给我就行了。”
　　“我相信堂堂陇西李氏的公子，应该不会赖这点小钱的。”
　　陈长生的话让李长生更加尴尬了，虽然十万神源他可以拿出来，但他明显不想当这个冤大头。
　　一时间，两人就这样僵持在了原地。
　　与此同时，“剑来”则是小心翼翼的讨好着趴在树下睡觉的小黑。
　　“前辈，今天的天气很好呀！”
　　面对“剑来”的搭讪，小黑一点搭理它的意思都没有。
　　见状，“剑来”也没有气馁，反而持之以恒的说道：“前辈，你躺在这里热不热？”
　　“要不晚辈耍两个冰系法术给你降降温？”
　　似乎是被“剑来”给烦到了，闭眼睡觉的小黑缓缓睁开了眼睛。
　　“狗崽子，谁是你前辈了。”
　　“前几个月你不是很横嘛，怎么现在反倒这么不要脸了。”
　　“呵呵呵！”
　　“前辈说笑了，以前那是晚辈在和前辈在开玩笑呢。”
　　“晚辈对前辈的敬仰，犹如滔滔江水连绵......”
　　“停！”
　　小黑直接打断了“剑来”的话说道：“少在这拍马屁，你大爷我拍马屁的时候你还没出生呢。”
　　“另外不要叫我前辈，我不是你的前辈。”
　　“可是不称呼您‘前辈’，我该怎么称呼您呢？”
　　“本大爷有名字，你不会直接叫我名字吗？”
　　“好的黑爷，以后有什么吩咐，直接找我就是了，我的通讯号是*****。”
　　“剑来”快速报出了自己的通讯号，小黑则是不耐烦的说道：“麻烦你滚远一点，不要挡着我吹风。”
　　“好嘞！”
　　“黑爷你慢慢休息，我就不打扰你了。”
　　说完，“剑来”笑着远离了白泽。
　　“李长生，东西买完没，买完我们该回去了。”
　　听到“剑来”的话，李长生愣了一下，随后直接过陈长生手里的麒麟通讯器说道。
　　“能给前辈捧场，这是我的荣幸。”
　　“十万神源，明日晚辈亲自双手奉上。”
　　“好说，慢走不送。”
　　陈长生笑着挥了挥手，李长生也和那只幼年白泽离开了店铺。
　　望着一人一兽的背影，小黑开口道：“你卖这东西给他干什么，不是已经选定了那个孟德吗？”
　　面对小黑的话，陈长生看着李长生的背影说道：“虚拟世界只是一种构想，具体效果如何，我也没有太大的把握。”
　　“想要收集完整的数据，多几个实验目标是有必要的。”
　　“另外李长生今天来这里，我相信应该不是偶遇。”
　　此话一出，小黑眉头一扬说道：“什么意思，你别告诉我，咱俩已经被人发现了。”
　　“差不多，不过发现我们的不是人，而是刚刚一直和你搭话的那只白泽。”
　　“白泽是瑞兽，趋吉避凶更是刻在骨子里的本能。”
　　“虚拟世界象征着大机缘，这只叫‘剑来’的白泽能有所感应，完全在情理之中。”
　　“毕竟它的血脉纯度，绝不逊色当年的你。”
　　得到这个回答，小黑看了一眼李长生和“剑来”消失的方向说道。
　　“这小崽子会不会影响我们的计划？”
　　“如果需要的话，我可以封住它的血脉一段时间。”
　　面对小黑的提议，陈长生笑着摇了摇头说道：“不用！”
　　“我们这次本来就是送机缘的，他们能有这个运道，那是他们自己的本事，顺势而为就好。”
　　说完，陈长生继续布置店铺，小黑则是闭上眼睛继续睡觉。
　　......
　　书院角落。
　　“你什么意思，十万神源可不是一笔小数目。”
　　“咱有钱也不能这样花呀！”
　　在确定四周无人之后，李长生当即对“剑来”的行为发出了质疑。
　　因为他刚刚就是收到了“剑来”的暗示，所以才会买下这件天价麒麟通讯器。
　　然而面对李长生的抱怨，“剑来”平静说道：“十万神源能买这件东西，你知不知道你赚了多少？”
　　此话一出，李长生也意识到了不对劲。
　　“什么意思，那个陈长生难不成有什么问题？”
　　“陈长生有没有问题我不确定，但那只混血白泽问题就很大了。”
　　“当初在参加帝师培训班的时候，我就总感觉不对劲。”
　　“这种感觉是来自血脉深处的，简单点来说，就是我的第六感。”
　　“是凶兆还是吉兆？”
　　李长生下意识的问了一句，剑来摇了摇头说道：“不知道，这种感觉很奇妙，我甚至无法确定吉凶。”
　　“就是因为这种感觉太过玄妙，所以我才无法确定是不是那只混血白泽引起的。”
　　“可是今天再次遇到他们，我就能十分确定了。”
　　“此话何解？”
　　李长生继续追问，“剑来”眯眼说道：“我是白泽，天生拥有趋吉避凶的能力。”
　　“同时又因为我的血脉纯度很高，所以我的这个能力比其他同族要强上不少。”
　　“我们早不缺丹药，晚不缺丹药，偏偏这个时候缺丹药。”
　　“而且陈长生的店铺位置那么偏僻，我们居然鬼使神差的走到了那里，你不觉得这是一种征兆吗？”
　　得到这个回答，李长生想了想说道：“听你这么一说，我好像也发现他们身上有一种特别的感觉。”
　　“直白一点来说，那就是很闲！”
　　“以他们两个的修为，其实完全没必要去参加白泽一族的帝师培训班。”
　　“更离谱的是，他们居然在外院那么偏僻的地方开了一个店铺。”
　　“这种悠闲的状态，就感觉他们好像是来游戏人间的一样。”
　　“修为说高不高，说低不低，来历更是一片空白，这种情况怎么看也像是绝世大能出来送机缘的。”
　　“没错！”
　　“剑来”点了点头说道：“这一人一兽怎么看都不简单，十万神源赌一个机会不算亏。”
　　“万族书院还有其他神兽，它们趋吉避凶的能力不比白泽一族弱。”
　　“如果接下来几天，还有其他神兽鬼使神差的走到那里，我们猜测应该就十拿九稳了。”
　　......
　　PS：第二章延后一个小时！

