第1473章 卦象的本质
　　面对陈长生的话，雾雨嘴角抽搐了一下，但最终还是选择保持沉默。
　　见状，陈长生继续说道：“占卜推演有很多种路子，每种方法的卦象也不太一样，你学的是哪一种？”
　　闻言，雾雨轻声说道：“晚辈学的是八卦。”
　　“先天八卦还是后天八卦？”
　　“先天八卦太过奥妙，晚辈学的是后天八卦。”
　　“既然你学后天八卦，那你了解八卦推演的本质吗？”
　　听到这个问题，雾雨想了想说道：“以前明白，但是现在不太明白了。”
　　得到这个回答，陈长生在棋盘上落下一子说道：“既然你不明白，你现在可要听清楚了。”
　　“在很久很久以前，甚至遥远到我们所学的这些东西都还没诞生的时候。”
　　“人族当中出现了一个天才，一个超越无数时代的天才。”
　　“当他面对诸多天灾人祸，以及未来的不确定时，他产生了这样一个想法。”
　　“那就是人该如何预测未来，并且提前对未来的灾难做出应对。”
　　“你知道当这个想法诞生的时候，他是有多么伟大吗？”
　　看着面前的陈长生，雾雨落下一子摇头道：“不知道。”
　　“你不知道，证明你连他的背影都没看到。”
　　“未来一直都是虚无缥缈的，预测未来事物的难度，不亚于征服时间。”
　　“特别是他想出如何预测未来的过程，更是可以称之为神来之笔。”
　　“在面对这个无解的难题时，他发现天地万物都是有规律的。”
　　“潮涨潮落，阴晴圆缺，仿佛所有的东西是一个轮回。”
　　“既然世间是一个轮回，那么所有的东西都是有迹可循的。”
　　“如果我们自己塑造一个更小更简单的世界，那我们就可以从这个小世界的推演中窥探到未来的一角。”
　　“啪！”
　　听到这，雾雨手中的棋子掉落。
　　因为此时的他，已经听的太过投入。
　　捡起棋子放入棋盘，雾雨开口问道：“所以推演的本质，就是塑造出一个小世界？”
　　“没错！”
　　陈长生淡定落子，开口说道：“推演的本质，就是塑造一个小世界。”
　　“乾为天，坤为地。”
　　“所以先天八卦的卦象，是乾在上，坤在下。”
　　“艮代表山，兑代表海，震代表雷，巽代表风，离和坎则代表水和火。”
　　“天地，山海，风雷，水火，这些元素组合在一起，不正是一个世界的基本元素吗？”
　　“把这些元素组合在一起，按照你想要推演的方向去加减乘除，自然就可以得到你想要的卦象。”
　　听完陈长生的话，雾雨彻底呆愣在原地。
　　因为他从未想过，先天八卦的卦象，还可以这样解释。
　　想到这，雾雨急忙说道：“既然先天八卦已经如此完美，那为什么还会有其他的推演之法？”
　　“其他的推演之法出现，自然是因为其他先贤观察天地的角度不一样。”
　　“另外先天八卦虽然奥妙，但却不适合一般人来用。”
　　“因为先天八卦可以演算一个大世界，也可以演算一个纪元。”
　　“这么高强度的演算，不是一般人能做到的，就算有人强行推演，那他们的卦象也不会准确。”
　　“所以先天八卦才会被人束之高阁，因为能用它的人，并不多。”
　　“啪！”
　　说完，陈长生的黑子落下，雾雨也输掉了这盘棋局。
　　望着棋盘上那凌乱分布的白子，雾雨愣愣的说道：“先天八卦算尽天地变化，后天八卦算尽人事变迁。”
　　“所谓的占卜推演，只不过是塑造出了一个......”
　　说到一半，雾雨词穷了，因为他的脑子里没有一个能描述这种情况的词。
　　“模型！”
　　“在一定的假设条件下，模拟出原本事物的结构、功能、属性、关系、过程的东西，我称之为模型。”
　　“这个词是我想出来的，你可以用这个词描述。”
　　面对陈长生说出来的话，雾雨想了想了说道。
　　“帝师就是帝师，在开创前路的方向上，你无人可敌。”
　　“所以我们耗尽心血学的东西，就是一个简单的模型？”
　　“简单！”
　　陈长生的语气骤然提高，随后噌的一下站了起来。
　　雾雨也被这突如其来的气势吓了一跳。
　　“你觉得简单，那是因为你现在听到的东西，是经过先贤简化，然后再经过我简化的。”
　　“如果你愿意多花一点点心思去研究其中的本质，那你就不会说出这么愚蠢的话。”
　　看着怒气冲冲的陈长生，雾雨结巴道：“我......我不是这个意思，我是想说。”
　　“这么直接的且通俗易懂的东西，真的能预测未来吗？”
　　瞥了一眼结巴的雾雨，陈长生重新坐了下来说道。
　　“先贤把这些东西流传下来，就是为了让后面的人学会。”
　　“既然目的是为了让后人学会，那这些东西自然要通俗易懂。”
　　“而且你为什么会觉得，这些通俗易懂的东西不能预知未来？”
　　面对陈长生的质问，雾雨想了想说道：“晚辈一时间说不上来。”
　　“你说不上来，我替你说！”
　　“因为你们这些人心浮气躁，从未想过脚踏实地。”
　　“在你们想法中，你们总希望通过某种方式突然获得一个答案，然后根据这个答案按部就班的赢得一切。”
　　“现实当中没有满足你们幻想的办法，你们就把目光放在了遥远的先贤身上。”
　　“你们总以为，先贤预测未来的手段一定给你们想要的东西。”
　　“殊不知，那些时间长河中的先贤，远比你们更加务实，更加脚踏实地。”
　　“他们从不奢望天上会掉下一个准确的答案，他们只会用自己的方法去对世界进行推演。”
　　“说的再直白一点，他们从来都只相信自己的努力！”
　　“而且你肯定不明白，什么叫做‘天衍四十九而遁去其一’。”
　　“这是先贤在告诉我们，不要太依赖卦象，因为卦象有些时候会出错的！”
　　“现在你知道，为什么占卜推演一道会逐渐没落了吧。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

