第1286章 随波逐流，传授本领
　　面对陈长生的话，陈峰抿了抿嘴，轻声说道：“我不知道。”
　　“刚刚不是很清楚吗，怎么现在又不知道了。”
　　“如果你真想不明白的话，那就让我来告诉你。”
　　“想要浑浑噩噩，且随波逐流的活下去，你首先就得杀了柳青青，再然后你得来杀我。”
　　“能不能杀死不重要，最重要的是你得向我拔剑。”
　　“因为这代表了你的态度。”
　　听着陈长生的话，陈峰始终保持沉默。
　　见状，陈长生笑了笑说道：“看样子你不是随波逐流的那块料。”
　　“你想杀柳青青只不过是违心的话，以你这个臭脾气压根就做不出这样的事情。”
　　“你说你这是何苦呢？”
　　陈长生的话陈峰听的很清楚，但一向能言善道的他此时选择了沉默。
　　就在这时，外出寻找灵果的关萍走了回来。
　　看到眼前的状况，关萍当即开口道：“先生，每个人都有属于自己的一道坎。”
　　“就算你想让他迈过这道坎，那你也得给他点时间想一想。”
　　“老是这么催着他，小心把他给逼疯了。”
　　闻言，陈长生随手拿起关萍递过来的灵果说道。
　　“我从来没有逼他做出选择，因为有些时候不选择也是一种选择。”
　　“之所以和他多费句口舌，那是因为我想看看他到底怎么选。”
　　“砰！”
　　正说着，卢明玉从瀑布下飞了出来，欧阳不凡也紧随其后。
　　看着浑身是伤且已经昏迷的卢明玉，一旁的关萍瞬间就不乐意了。
　　“先生，看你做的好事。”
　　埋怨了一句陈长生之后，关萍立马用神力给卢明玉疗伤。
　　见状，陈长生慢悠悠的说道：“让他去瀑布底下打熬筋骨是为他好。”
　　“他的怪病让他的身体千疮百孔，想要走修行之路，他首先就得把肉身的底子打好。”
　　“如果基础都不打好，那后面何来万丈高楼。”
　　面对陈长生的话，关萍不满道：“先生，打基础那也要看情况呀！”
　　“他的病根还没根除，现在用这种粗暴的手段打熬肉身，只会让他病上加伤。”
　　“你懂什么，用外物治疗他的病，那终究落了下乘。”
　　“要是他能依靠自身完成治愈，那他未来的高度将会非常耀眼。”
　　说着，陈长生起身来到卢明玉面前查看情况。
　　而听到陈长生讲解的欧阳不凡却两眼放光道。
　　“前辈，您刚刚的那番话，晚辈心中颇有所感，但却始终无法抓到其中的关键。”
　　“不知前辈说的可否说的再清楚一点？”
　　“其实这也不是什么大秘密，就是苦海体系的本质罢了。”
　　“当初我创建苦海体系最初的设想，就是想让修士精气神混元一体，不再惧怕任何手段。”
　　“可是想法虽好，但真正做到精气神混元一体的人没有几个。”
　　“像你们这一批修士，虽然看似精气神混元一体，但实则你们的融合并不完美。”
　　“刷！”
　　话音未落，陈长生的剑指直接点在了欧阳不凡的胸口。
　　“咳咳咳！”
　　随着陈长生的这一指点出，欧阳不凡立马捂住胸口剧烈的咳嗽了起来。
　　而他的神力和神识，也在这一刻短暂的停滞了瞬间。
　　“看到了吧，这就是精气神没有混元一体的后果。”
　　“也是你一直无法突破脱胎境的原因。”
　　“虽然你已经在很努力的打熬肉体了，但以你现在的情况来说，最起码还要一两百年才能突破。”
　　“为什么？”
　　得到这个回答，欧阳不凡下意识的问了一句。
　　“因为你现在境界太高了。”
　　“就算你不动用修为去抵抗，你的身体也会下意识的去抵抗外来的攻击。”
　　“这样一来，你的精气神混元一体的速度自然就变得很慢了。”
　　“那有什么方法可以解决吗？”
　　闻言，陈长生转头看向欧阳不凡说道：“简单，找人把你打个半死就可以了。”
　　“锤炼肉体就跟揉面一样，经过不断的捶打，面团自然就能变得很柔顺了。”
　　“但这个过程中你要小心一个事情，那就是不要让人伤到你的根基。”
　　“根基一旦损坏，那你就不是打熬肉体，而是找死了。”
　　面对陈长生的讲解，欧阳不凡想了想说道：“前辈，生死搏杀那都是全力以赴。”
　　“真到了关键时刻，我也没办法确保不被打伤根基吧。”
　　“没办法那就想办法，办法都是人想出来的。”
　　“想出办法那你就走的轻松一点，想不出办法，那你就用命去拼吧。”
　　“多谢前辈指点。”
　　听完陈长生的话，欧阳不凡恭敬的行了一礼，随后就规规矩矩的站在一旁。
　　瞥了一眼态度端正的欧阳不凡，陈长生眉头一扬说道。
　　“突然想起来了，我有个东西好像落在思过崖上面了。”
　　“你去帮我取回来吧。”
　　“遵命！”
　　欧阳不凡简单的回了一句，然后立马就要前往思过崖。
　　“等等！”
　　“前辈还有什么事吗？”
　　“回来的时候走慢一点，小心别摔跤了。”
　　“多谢前辈关心。”
　　说完，欧阳不凡直接转身走了。
　　等到欧阳不凡走后，陈长生一掌拍在卢明玉的胸口。
　　“咳咳咳！”
　　原本昏迷的卢明玉突然剧烈的咳嗽了起来。
　　见状，陈长生对着关萍挥了挥手说道：“带他们去其他地方休息一下吧。”
　　“我有点事情要和明玉说。”
　　看着陈长生的行为，聪明的关萍哪还能不知道，陈长生这是准备传授独门绝技。
　　“先生，这些东西我也不可以听吗？”
　　“不可以。”
　　“你现在走的路已经很好了，再学其他的东西只会画蛇添足。”
　　“留在这里旁听，只会害了你。”
　　“那好吧。”
　　关萍撇了撇嘴，然后拖着担架离开了原地。
　　等到所有人都离开之后，陈长生再次躺在摇椅上慢悠悠的说道。
　　“拜我为师这么久了，我还没有正经教你本领。”
　　“你心里是不是早就有意见了。”
　　“呵呵呵！”
　　“老师说笑了，弟子历来敬重老师，又怎么会心生不满呢？”
　　淡淡的瞥了一眼卢明玉，陈长生不屑道：“别人不知道你，我还能不知道你吗？”
　　“骂就骂了，只要没说出来，我就当做没听见。”
　　“说吧，想学什么本领？”

