第1249章 审判关萍，柳青青的阻拦
　　时间一点一点过去，陈长生在丹域停留了一个月的时间。
　　在这一个月的时间里，陈长生按照约定为丹域制定了一系列的防御措施。
　　整个过程当中，陈长生再也没有和关萍见过面。
　　直到一个月之后，陈长生走了。
　　然而等到陈长生离开之后，一条震惊的消息瞬间传了出来。
　　【王家嫡女王萍盗取兽族金牛角！】
　　......
　　虚空。
　　庞大的仪仗队停了下来，陈长生身旁的钱雅开口说道。
　　“先生，接下来还是按照计划拜访五姓七界吗？”
　　闻言，陈长生一脸微笑的看向钱雅说道：“丫头，你是什么时候发现我不是本体的？”
　　看着面前的“陈长生”，钱雅撇嘴道：“白泽前辈总爱跟在你的身边。”
　　“半个月前它突然跑了，这足以说明很多事情了。”
　　“呵呵呵！”
　　“你这丫头，总是那么鬼精鬼精的。”
　　“我的本体最近在弄点东西，你做你的事就行了。”
　　“另外兽族这边也已经逐渐走上正轨了，你可以回到明玉身边了。”
　　“他最近的日子估计不太好过。”
　　听着陈长生的话，钱雅点了点头说道：“行，我知道了，先生你也多加小心。”
　　说完，钱雅脱离队伍，消失在了虚空之中。
　　......
　　丹域。
　　“关萍，赶快把金牛角交出来，不然你今天死定了！”
　　牛族的族人堵住了关萍所住的小院，甚至还来了好几位牛族的高手。
　　“吱~”
　　大门缓缓打开，关萍一脸淡定的走了出来。
　　看到关萍出现，牛族的人瞬间安静了下来。
　　毕竟关萍不但和兽主关系密切，而且还是塔主的记名弟子。
　　要是把事情做的太绝，到时候恐怕就不好收场了。
　　想到这，牛族的一位仙尊境修士上前说道：“道友，金牛角乃我牛族至宝。”
　　“你若偶然得到了，还请速速归还。”
　　“如果这里面有什么误会，你可以和兽主好好的说明一下情况。”
　　闻言，关萍面无表情的看着牛族的修士说道：“没什么好解释的，金牛角就是我偷的。”
　　“而且这件东西我已经用了，没办法还。”
　　得到这个回答，牛族修士的脸也冷了下来。
　　“很好，既然道友承认了，那就请到审判台上走一遭吧。”
　　“于情于理，你现在都还是丹塔弟子。”
　　“等丹塔给我族一个说法之后，我们自然会找你讨要结果。”
　　“没问题！”
　　关萍淡淡的说了一句，随后直接跟着牛族的人走了。
　　......
　　小院。
　　“呼！”
　　轻轻的擦拭着手中的长剑，陈峰此时的表情异常平静。
　　“哎呦呦！”
　　“我的小哥哥，你怎么不说话了。”
　　“是在惦记那个白眼狼的小姑娘吗？”
　　柳青青从阴影中钻了出来，没有理会柳青青幸灾乐祸的表情，陈峰淡淡说道。
　　“现在的情况很复杂，你尽快逃离吧。”
　　“还是小哥哥心善，可是人家想和你一起逃嘛。”
　　“那个关萍偷了兽族至宝金牛角，如果丹域和王家不保她，那她就死定了。”
　　“你又何必为了一个必死之人在这劳心费神呢？”
　　听完柳青青的话，陈峰淡定的转头看了她一眼。
　　“你这样的人，理解不了我现在的想法。”
　　“先生把你留下来，自然是有他的用意，如果我没猜错的话。”
　　“他应该是想利用你们的通道，让我和关萍逃生。”
　　“呵呵呵！”
　　此话一出，柳青青顿时笑的花枝乱颤。
　　“小哥哥就是聪明，一下子就猜到了奴家的想法。”
　　“实话告诉你吧，出去的路我们已经打通了，只要你点头，我就能带你出去。”
　　“那如果带上关萍呢？”
　　“这可不行，她这次闯的祸太大了，如果带着她，我们逃不出去的。”
　　得到柳青青的回答，陈峰缓缓将长剑入鞘，起身说道。
　　“那你走吧，关萍的命我无论如何都要救。”
　　说完，陈峰就要往外走。
　　“刷！”
　　一把大大的镰刀挡住了陈峰的去路。
　　看着手持兵刃的柳青青，陈峰不解道：“你这是干什么？”
　　“当然是在救你的命喽！”
　　“我柳青青虽然是个杀手，但也讲究有恩必报。”
　　“当初你于我有一饭之恩，所以今天我不会让你去找死的。”
　　“那如果我非要去呢？”
　　“简单，打断你的腿，你就去不了了。”
　　面对柳青青的阻拦，陈峰手中的长剑缓缓出鞘。
　　“今天的事情很重要，所以没心情和你胡闹。”
　　“我的剑一出鞘，那就不会有手下留情之说，你小心了。”
　　“那就来吧，让我也见识一下你这位剑道天骄到底有多厉害。”
　　话音落，两人的气势都发生了改变。
　　......
　　审判台。
　　关萍静静的站在高台上，塔主和牛族的几位老祖则是坐在高高的云端。
　　除此之外，王家的家主也参与了这场审判。
　　而周围则是站着无数幸灾乐祸的旁观者。
　　眼见人都已经差不多到齐了，坐在最高处的塔主开口说道。
　　“王萍，金牛角可是你盗取的？”
　　“是！”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，我想要，所以我就去拿了，就这么简单。”
　　关萍嚣张的态度让现场一阵哗然，牛族老祖更是对此眉头紧皱。
　　“既然你承认东西是你偷的，那你就将东西拿出来。”
　　“东西物归原主，我或许可以考虑对你从轻处罚。”
　　塔主再次开口了，而关萍却是一脸淡定的说道。
　　“东西我已经用了，所以没办法还。”
　　“罪名我认了，要杀要剐你们来就是。”
　　听完关萍的回答，塔主点了点头，随后转头看向牛族老祖说道。
　　“丹塔教徒无方，所以发生了这等丑事，在下万分抱歉。”
　　“为了弥补牛族的损失，我丹塔特意送上金丹十二枚，不知道友意下如何？”
　　闻言，牛族老祖同样拱手还礼道：“塔主客气。”
　　“这件事倒也不是在下追着不放，实在是那东西不能丢。”
　　......

