第1475章 刘一刀的邀请
　　许千逐和刘一刀擦肩而过的瞬间。
　　刘一刀对许千逐露出了一个意味深长的微笑。
　　面对这样的情况，许千逐当然明白这是刘一刀故意为之。
　　想到这，许千逐心中已经有了自己的计划。
　　......
　　夜晚。
　　刚刚从后门走出张府的许千逐，就看到了等待许久的刘一刀。
　　“啧啧啧！”
　　“不愧是书院的首席大弟子，就算是没有修为，你也能混的比别人好。”
　　“了不得！”
　　面对刘一刀的夸奖，许千逐瞥了他一眼淡淡说道。
　　“废话少说，红尘历练一般都是各自为营，你今天故意露面是什么意思。”
　　“你该不会是想告诉我，你选中的目标和我选中的目标冲突了吧。”
　　闻言，刘一刀开口说道：“冲突没有，但关系肯定是有的。”
　　“我选中的目标是百香楼的花魁慕容星霜，小光头的目标是在三个月之内度化她。”
　　“今天我突然发现，你选中的人似乎十分喜欢慕容星霜。”
　　“所以我灵光一现，想出了一个绝妙的办法。”
　　望着侃侃而谈的刘一刀，许千逐平静说道：“你所谓的灵光一现，我不太感兴趣。”
　　“但你和白芷法师的具体赌约我还是比较感兴趣的。”
　　“如果你能把具体详情告诉我，我或许可以考虑听一下你的‘灵光一现’。”
　　面对许千逐的要求，刘一刀咂嘴道：“其实我和小光头的赌约不算复杂。”
　　“当初来到洛阳之后，我听闻了慕容星霜的名号，兴趣一来，就拿她来打赌了。”
　　“我对小光头的原话是这么说的。”
　　“小光头，你一生都在劝人行善，这个过程中，有成功，有失败。”
　　“可你有没有想过，那些被你度化的人，到底是天生向善，还是天生向恶。”
　　“如果是天生向恶，那自然没什么好说的。”
　　“如果是天生向善，那你们存在的意义是什么？”
　　“不愧是冥河禁地之子，坏人道心的手段简直是炉火纯青。”
　　许千逐淡淡的评价了一句。
　　见状，刘一刀挥手笑道：“都是些小手段，上不得台面。”
　　“只可惜小光头太倔了，不然现在就没那么麻烦了。”
　　“白芷法师佛法深厚，自然不可能被你三言两语就迷惑。”
　　“我现在很想知道，白芷法师是怎么回答你的。”
　　闻言，刘一刀开口说道：“小光头说，人心天生向善或者向恶都不重要，重要的是世人要有一颗追寻善良的心。”
　　“只要有了这么一颗善心，天下万般业障皆可消除。”
　　“纵使一些人被红尘所困，他也愿意舍身度人。”
　　听完，刘一刀的描述，许千逐点头说道：“不愧是白芷法师，这等菩萨心肠，真是令人敬佩。”
　　眼见许千逐对白芷赞不绝口，刘一刀当即说道。
　　“你先别忙着夸他呀！”
　　“等听完我的反击再夸也不迟嘛。”
　　“当时小光头说完这番话之后，我立马指着远处的百香楼说道。”
　　“既然大师你这么慈悲为怀，那你为何不度一度百香楼中的那个苦命女子呢？”
　　“慕容星霜虽身为花魁，但却身不由己，若大师能劝她从良。”
　　“在下愿抄写佛经十万遍，以此洗刷心中的罪孽。”
　　“如果大师不能度化慕容星霜，那你就需要去这百香楼破一破色戒了。”
　　话音落，许千逐鄙夷的看了一眼刘一刀说道。
　　“你这是在坏别人的修行。”
　　“没错，但这件事是他先挑起来的。”
　　“他来劝我放下屠刀一心向善，这不也是在坏我的修行吗？”
　　面对巧舌如簧的刘一刀，许千逐并没有选择与他继续纠缠。
　　因为刘一刀的诡辩能力自己是见识过的。
　　“事情我已经大概知晓了，所以你是想阻止慕容星霜从良吗？”
　　“是的！”
　　“只要慕容星霜继续在苦海中沉沦，那这场赌局我就赢了。”
　　“按照正常情况来说，小光头大概率是度化不了慕容星霜。”
　　“但麻烦的是，慕容星霜好像喜欢上那个光头了。”
　　“今天的茶话会，张子轩本来是可以见到慕容星霜的。”
　　“之所以被拒绝，不是因为她身体不适，而是因为慕容星霜去见小光头了。”
　　“如果任由事情发展下去，我恐怕会输。”
　　看着面前的刘一刀，许千逐开口说道：“你的输赢与我有什么关系？”
　　“当然有关系，张子轩这个纨绔子弟对慕容星霜如此执着。”
　　“如果光头把她拐跑了，那他恐怕会更加偏执和疯狂。”
　　“这样一来，不但你的红尘历练会失败，小光头的红尘历练恐怕也要到此结束。”
　　“毕竟张府在洛阳的势力还是很庞大的，对付一个来历不明的僧人，简直是小菜一碟。”
　　听完刘一刀的分析，许千逐依旧面不改色。
　　“红尘历练有麻烦是很正常的，如果你想以此来劝说我帮你，那你恐怕要失望了。”
　　“我们当初虽然邀请你入伙，但这不代表我会赞同你的一些做法。”
　　“现在你和白芷法师正在较量，我不去背刺你，那是看在我们结盟的份上。”
　　“但我好像也没理由帮你去对付白芷法师吧。”
　　“不是对付，是共赢！”
　　刘一刀否定了许千逐的说法，开口说道。
　　“想让张子轩这种纨绔子弟成长起来，那必须经历血与泪的淬炼。”
　　“说的再直白一点，那就是家道中落。”
　　“可是我看了一下张府的气运，三十年之内不会有什么大问题。”
　　“除非你许千逐亲自出手，不然张府不可能有什么大的动荡。”
　　“所以你会为了一场试炼，灭了别人满门吗？”
　　闻言，许千逐淡淡说道：“红尘历练，是为了让我们百炼成钢，不是为了让我们变成一个畜生。”
　　“这种事情，无论如何我都不会做的。”
　　“既然这样，那你就更应该帮我了。”
　　“除了大起大落之外，爱情同样也能让人成长，如果慕容星霜嫁给了张子轩，我相信他一定会成为栋梁之才。”
　　“可是慕容星霜对张子轩没兴趣。”
　　“要的就是没兴趣！”

