第1488章 苍生疾苦！
　　张子轩眼中闪过了淡淡的愤怒，因为作为纨绔子弟的他，第一次感受到了蔑视。
　　见状，许千逐轻声说道：“我站的位置确实比你高，实力也比你强......”
　　“所以你这是在玩弄苍生吗？”
　　许千逐的话再次被打断，张子轩的气势也越来越强。
　　看着张子轩的样子，许千逐轻叹一声说道：“我是个读书人，自然也不会做出那种玩弄苍生的事情。”
　　“如果你再不能心平气和的说话，我一定把你的牙齿拔下来。”
　　“说实话，我忍你很久了。”
　　话音落，两人之间陷入了沉默。
　　三个呼吸之后，张子轩当即笑着起身说道：“开个玩笑嘛，这么认真干什么。”
　　“请坐！”
　　“自从我看到千逐兄的那一刻起，我就知道千逐兄绝非凡人。”
　　面对张子轩截然相反的态度，许千逐缓缓入座说道。
　　“今天晚上你见到的那几个人，都是世上一顶一的天骄。”
　　“我们出现在这里，目的很简单，就是为了红尘炼心。”
　　“可是这三个月的经历，让我心中倍感困惑。”
　　“你虽然看似是一个纨绔子弟，但你的内心却看的很透彻，所以我有一些问题想问你。”
　　“千逐兄但说无妨！”
　　闻言，许千逐想了想说道：“你对慕容星霜的感情是发自内心的，这一点我可以感觉的出来。”
　　“现在你失去了自己心爱的女人，可你并没有变成我想象中的样子。”
　　“我很想知道，你是怎么说服自己接受这种痛苦的。”
　　听到这个问题，张子轩想了想说道：“其实这没什么，凡人有凡人的活法，仙人有仙人的活法。”
　　“千逐兄你是仙人，所以你不太了解凡人的活法也很正常。”
　　“愿闻其详！”
　　“其实说清楚一点，这种事情并没有什么复杂的。”
　　“我失去了慕容星霜不假，但在知道失去她之后，我就没有那么爱她了。”
　　“为什么？”
　　许千逐眼中闪过了一丝不解。
　　见状，张子轩尴尬的笑了笑说道：“因为我们都是凡人，都是普通人，我们的想法并没有千逐兄想象中的那么坚定。”
　　“我是这样，慕容星霜也是这样。”
　　“如果那位大师没有出现，慕容星霜应该会嫁给我。”
　　“虽然我爱她，但有些东西我终究是给不了她的，其中就比如明媒正娶，八抬大轿。”
　　“这一点我知道，她也知道，如果没有更好的选择，那她就只能认命。”
　　得到这个出乎意料的回答，许千逐愣了一下。
　　“你们的决定，都这么脆弱吗？”
　　“不然呢？”
　　张子轩咧嘴一笑说道：“凡人寿命不过百年有余，纵使得到仙人赏赐的延寿丹药，寿命也不会超过两百年。”
　　“两百年的时间很长，但我们遇到的事情却无穷无尽。”
　　“如果每件事情都不肯放手，我们终其一生也做不了多少事情。”
　　“而且千逐兄你可能忘了，我们是凡人，我们的能力有限，很多事情我们永远也无法改变。”
　　“你是仙人，你能凭借自己的能力和努力改变很多东西，但我们做不到。”
　　“作为凡人，我们只能被迫接受很多东西，这就叫听天由命！”
　　看着面前的张子轩，许千逐一时间有些茫然了。
　　因为他发现，眼前的凡人似乎并没有自己想象中的那么“差”。
　　准确的来说，他们似乎有自己的生存智慧。
　　想到这，许千逐当即说道：“再问你一个问题，你觉得你的命运是什么？”
　　“命运这种东西虚无缥缈的，我怎么会知道。”
　　张子轩笑着说了一句，可许千逐却直勾勾的盯着他。
　　似乎是被许千逐的眼神给看的有些不舒服，张子轩咂嘴说道。
　　“其实我的命运很简单，趁着我爹还年轻力壮，我也能好好的玩几年。”
　　“等再过一段时间，我爹慢慢变老，那我就娶一个贤惠一点的妻子好好过日子。”
　　“至于前途方面嘛，有我爹帮我铺路，我大概率差不到哪里去。”
　　“虽然无法超过我爹，但至少比大多数人强，这就是我的命运。”
　　听到这话，许千逐开口说道：“那如果我用刀架在你的脖子上，让你上进呢？”
　　“如果是这样的话，我肯定会奋发图强，毕竟你的拳头比我大。”
　　“不过这是你给我的命运，不是我自己的命运。”
　　“那这算是改变你的命运吗？”
　　“这怎么能算，改变命运是要靠自己的，别人给的那叫馈赠。”
　　话音落，许千逐沉默了。
　　虽然他没有开口，但他心中却已经翻起了惊涛骇浪。
　　在前三个月的时间里，自己想了很多方法替张子轩改变命运。
　　可是不管用什么方法，始终达不到自己心里的预期。
　　原以为是自己的能力不够，可是现在看来，自己不是能力不够，而是自己压根就没有看清楚张子轩的命运。
　　想要改变一个人的命运，最先做的事情，那是看清楚他原本的命运。
　　“子轩，你觉得我该怎么做，你才愿意改变自己的命运？”
　　闻言，张子轩想了想说道：“这个问题，我还真不好回答你。”
　　“因为我不太想改变我自己现在的命运，但就你现在的态度，不管你做什么，我都不太想搭理你。”
　　“为什么？”
　　“因为你太傲了。”
　　“什么意思？”
　　“你一直都站在高处俯视众生，你甚至不了解我的感受。”
　　“处在这种情况下，你给我的东西，自然不会是我想要的。”
　　“既然都是我不想要的东西，那你觉得我会发自内心的去接受吗？”
　　得到这个回答，许千逐瞬间就明白了陈长生三个月前定下那些规矩的用意。
　　封印修为，不是长生前辈害怕自己会扰乱凡间秩序。
　　他是想告诉所有人，想入红尘，那就得先变成‘凡人’。
　　成为了凡人，自己才有资格体会苍生疾苦。
　　明白了什么是真正的苍生疾苦，自己才能完成红尘炼心，炼出那颗愿意为天下苍生而战的道心。
　　......

