第1788章 陈长生舌战群官！
　　面对宋皇的怒火，兵部尚书立马跪了下来。
　　“陛下，臣这就差人去查！”
　　“那还不快去！”
　　听到宋皇的话，兵部尚书立马向兵部侍郎使了个眼色，兵部侍郎则是快速离开朝堂。
　　时间一点一点过去，跪在地上的兵部尚书始终保持沉默。
　　一刻钟之后，兵部侍郎捧着一本奏报急匆匆的跑了回来。
　　缓缓接过侍卫递来的奏报，宋皇不紧不慢的看着。
　　突然，宋皇抬头看向陈长生说道：“国师，你这奏报方式看着很特别嘛。”
　　“启禀陛下，这只是臣自创的一点小技巧而已。”
　　“我认为奏报应该简单明了，而不是啰里吧嗦的说一大堆。”
　　“有意思！”
　　宋皇笑着说了一句，然后将奏报扔到兵部尚书面前说道。
　　“这是国师大人送来的奏报，你好好的看清楚。”
　　望着奏报上铁证如山的证据，兵部尚书不紧不慢的说道：“陛下，就算国师所写的奏报属实。”
　　“那这些官员的惩处，也应该由吏部处理，至于军队的问题，则是应该交由兵部处理。”
　　“国师未经许可就擅自杀人，分明是有不轨之心。”
　　面对兵部尚书的反咬一口，陈长生淡然道：“处理事情，要一件一件的来，不要把所有的事情都混为一谈。”
　　“我的事情，和兵部的问题，不是一回事。”
　　“劳烦尚书大人不要转移话题。”
　　闻言，宋皇微微点头说道：“国师言之有理，处理事情要一件一件的来，不要混为一谈。”
　　“你身为兵部尚书，是不是该给朕解释一下，这么重要的奏报为什么没有及时送过来。”
　　对于宋皇的质问，兵部侍郎站了出来说道。
　　“启禀陛下，兵部公务繁杂，这件事全是下面的小吏遗忘了国师大人的奏报。”
　　“国师，兵部的这个解释你满意吗？”
　　宋皇云淡风轻的说了一句，兵部尚书也不屑的看了陈长生一眼。
　　那感觉仿佛是在说，“就算你当上了什么狗屁国师，又能奈我何？”
　　“启禀陛下，这个解释我没有任何异议。”
　　“不过这件事终究是兵部犯错，该有的惩罚是少不了的。”
　　“那国师觉得，朕该怎么降罪兵部？”
　　“遗忘奏报这件事，说大不大，说小不小，罚的太轻，不足以警示后人。”
　　“罚的太重，又容易伤了诸位兵部众臣的心。”
　　“所以我建议让兵部尚书卸任当前官职，转而去礼部任职。”
　　此话一出，在场众人瞬间哗然。
　　兵部众多官员更是跳出来，严厉斥责陈长生的行为，并且让宋皇不要同意这个处罚。
　　“国师，你的这个方法，好像令百官不服呀！”
　　眼见宋皇一点麻烦都不想惹，陈长生瞥了他一眼拱手说道：“启禀陛下，那些不赞成这条意见的官员，应该统统拉出去砍了。”
　　“因为他们全是一群尸素裹餐之辈！”
　　“国师大人，您这话有些严重了吧。”
　　面对陈长生的指责，兵部侍郎立马反驳了起来。
　　然而面对兵部侍郎的反驳，陈长生一脸平静的说道：“遗忘奏报的事情，是不是兵部的失误？”
　　“这个自然是，但这是下面的人办事不力造成的。”
　　“下面的人办事不力，和你们办事不力，没有什么区别。”
　　“因为下面的人，是你们提拔上来的，给你们定一个识人不明的罪名，我相信你们应该没资格喊冤。”
　　“既然你们识人不明，那就证明你们无法有效担任目前的职位。”
　　“无法担任现在的职位，把你们调到其他位置，有问题吗？”
　　“可是......”
　　“可是什么？”
　　没等兵部侍郎开口辩解，陈长生直接将其打断道：“你想说什么，我都替你想好了。”
　　“无非就是，其他人不能快速适应兵部的公务，恐怕会耽误军机大事。”
　　“但你这样的说法，是不是太看不起这朝堂上的文武百官了。”
　　“如果兵部的事情，除了你们几个人之外，其他人永远无法胜任，那这兵部到底是陛下的，还是你们的。”
　　“哗啦！”
　　此话一出，兵部的人瞬间跪倒一片。
　　因为陈长生的话他们不敢接，因为皇权最忌惮的就是独一无二。
　　听到这，坐在金龙宝座的上的宋皇敲击了一下扶手，淡淡说道：“沈庭，你担任兵部尚书也有一百多年了。”
　　“兵部的事情，你最为熟悉，你来告诉朕。”
　　“除了你们，其他人能承担兵部的重任吗？”
　　面对宋皇的质问，沈庭以头触地说道：“大宋人才济济，其他同僚必定能担此重任。”
　　得到这个回答，宋皇满意的点了点头说道：“国师，沈庭这些年为大宋鞠躬尽瘁，因为这么一点小错就重罚，会不会太过了。”
　　听到这话，陈长生哪还不明白，宋皇这是想让自己给他一个合理的说法。
　　“陛下，您这话恕臣不能认可。”
　　“为何？”
　　“不管身处何等官职，都是为大宋，为陛下效力。”
　　“兵部尚书也好，衙门小吏也罢，都是为大宋，为陛下效力，没什么区别。”
　　“倘若死盯着官职不放，那此人必定是为了做官而来。”
　　“如此利益熏心之人，如何能为万民请命，如何能为陛下效力。”
　　陈长生的声音在大殿中回荡，文武百官的脸色全都黑成了锅贴。
　　因为他们从未想过，陈长生的官场手段能如此老辣。
　　“说的好！”
　　“都是为大宋效力，官职高低没有什么区别。”
　　“沈庭，你先去礼部待一段时间吧，或许礼部的事情会更适合你。”
　　“谢陛下！”
　　随着沈庭谢恩，整个兵部几乎被彻底瓦解。
　　面对这样的情况，一直保持沉默的镇国公终于开口了。
　　“陛下，兵部的问题已经处理完了。”
　　“现在是否该讨论一下国师的问题了。”
　　“官员处罚大宋律例有明文规定，如果所有人都可以随意处置，那天下岂不是要大乱。”
　　镇国公一开口，大殿中的气氛瞬间凝重了起来。
　　如果说刚刚的问责，只是开胃小菜，那现在就是正菜上桌了。
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出。

