第1824章 没有未来！
　　“因为真正的强者，永远都不会向弱小的苦命人出手。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“你这样对其他的皇室子嗣，那还勉强说的通。”
　　“可是太子这个罪魁祸首，你真就打算这么放过他了？”
　　陈长生继续追问，林天狼斟酌片刻说道：“灭门之仇永生不忘，但我真的不想用杀戮来解决这一切。”
　　“现在的他，已经遭受到最残酷的惩罚了。”
　　“让他终日活在惶恐当中，这比杀了他更令人痛快。”
　　听到这话，陈长生开心的笑了。
　　“不错，五百年的时间，确实让你们长进了很多。”
　　“让你这么一个有血海深仇的人成天‘保护’他，我相信这一定是件非常有意思的事情。”
　　“杀人诛心，死亡的恐惧只是一时的，等待死亡的过程才是最痛苦的。”
　　望着陈长生开心的样子，林天狼笑道：“公子，当初你让我联姻，是不是早就考虑到了这一天？”
　　“是的！”
　　“大宋盘踞在绿林纪元太久了了，就算我们用武力打下了所有的地盘，我们也没办法让天下人短时间内归心。”
　　“所以想要稳定整个绿林纪元，我们必须借助大宋皇室。”
　　“另外你与大宋有着血海深仇，如果不把你的问题处理好，我们的内部一定会产生间隙的。”
　　得到这个回答，林天狼开口说道：“那如果天狼看不透这一点，执意要做一个血债血偿的俗人呢？”
　　“你执意血债血偿，那就按照你的想法来。”
　　“保留大宋皇室，只是天下归心的手段之一，但不是唯一手段。”
　　“在我看来，一群没什么用的皇室血脉，远没有一个左膀右臂价值高。”
　　面对陈长生的话，林天狼拱手说道：“公子的恩情，天狼永世不忘！”
　　“小事！”
　　“你们跟着我，我肯定不会让你们吃亏的。”
　　“话说隔壁昭阳宫的昭阳公主似乎颇有怨气，当初她是最看不起你的公主之一。”
　　“现在你飞黄腾达，而她却沦为阶下囚。”
　　“你要不要去她面前耀武扬威一下，吐一吐当年的那口恶气？”
　　听到陈长生的“提议”，林天狼连忙摆手说道：“公子莫要戏耍我了。”
　　“在一个苦命女子面前炫耀，这不是什么光荣的事情。”
　　“原来你也知道这个道理呀！”
　　“既然这样，那为什么最近队伍里总有刀枪入库，马放南山的说法。”
　　“难不成你们真觉得，只要打败大宋，未来就不会有敌人了吗？”
　　“刷！”
　　陈长生轻描淡写的说了两句，林天狼的冷汗一下子就流了下来。
　　“天狼约束不利，请公子责罚！”
　　“你是统领几十万人的大将军，我不想因为这么一点小事就罚你。”
　　“人都有七情六欲，历尽千难万险获得成功之后，有一点点松懈可以理解。”
　　“但你不应该因为自己的私事，从而放松对军队的约束。”
　　“正所谓上行下效，你这个大将军怎么做，下面的人就会怎么学。”
　　“我给你三天时间，三天之内你要是处理不好京城的骚乱，那就别怪我不念旧情了。”
　　“三国的故事我给你们说过，挥泪斩马谡的决心，他诸葛孔明有，我陈长生也有！”
　　说完，陈长生消失不见，只留下跪在原地的林天狼。
　　......
　　纪元边界。
　　打量着陈长生布置的四极大阵，无极天尊咂嘴道：“为了防止我逃跑，你还真下功夫。”
　　“布置这么个大阵，估计牵制了你很大一部分力量了吧。”
　　“我半数以上的力量都留在这里布阵了，你说牵没牵制？”
　　面对无极天尊的询问，陈长生翻了白眼。
　　见状，无极天尊跃跃欲试道：“那我现在是不是可以趁机偷袭你了？”
　　“我劝你最好不要打这个主意，不然你连最后的体面都留不下。”
　　“真不知道你最近是怎么回事，前段时间还好好的，怎么现在反倒不老实了。”
　　听到陈长生的抱怨，无极天尊咧嘴笑道：“主要是有个问题想不明白。”
　　“这个问题得不到答案，我暂时又不那么想死了。”
　　“要是你能回答我这个问题，我最近这段时间就不闹腾了。”
　　望着有些孩子气的无极天尊，陈长生咂嘴道：“说吧，什么问题。”
　　“我的死亡已经注定，你能告诉我，是谁杀死了我吗？”
　　无极天尊的语气很平静，眼神也很清澈。
　　他似乎真的想从陈长生这里得到答案。
　　见状，陈长生盘膝坐下。
　　“假设有一个人背负了很多，所以他终日酗酒，最后死了。”
　　“请问杀死他的，是杯中的酒，还是放不下的过去。”
　　闻言，无极天尊想了想说道：“过去的事情虽然有压力，但终究已经过去了。”
　　“这个人终日酗酒，那也只不过是在缅怀过去。”
　　“所以杀死他的，是‘未来’！”
　　面对无极天尊给出的答案，陈长生摇了摇头说道：“未来虚无缥缈，怎么可能会是杀人凶手。”
　　“真正杀死那个人的，‘是没有未来’！”
　　此话一出，无极天尊不由握紧了拳头。
　　“你说的对，杀死那个人的，是‘没有未来’。”
　　“从苦海体系现世的那一刻起，金丹体系就没有了活路。”
　　“从你陈长生扬名的那一刻起，未来的一切荣耀，注定与我无关。”
　　“想不到我无极天尊，最后居然败给了自己，终究是我杀死了我呀！”
　　说着，无极天尊开始放声大笑。
　　晶莹的泪水，也随着他的笑声飘洒在混沌之中。
　　望着眼前有些癫狂的无极天尊，陈长生能做的，只有保持沉默。
　　平心而论，像无极天尊这样的人，想要彻底杀死是很难的。
　　绿林纪元相遇完全是一个意外，自己真没有十成的把握不被他逃走。
　　也正是因为这样，自己才会一直跟在他身边。
　　可是当亲眼看到一个天才被自己的“无法超越”给“逼死”，陈长生心中多少还是有几分兔死狐悲的。
　　因为他不确定，自己是否也会在未来遇到一个无法跨越的关卡。
　　......

