第143章 不要脸的陈长生，天命已定
　　面对张百忍的邀请，陈长生十分坦然的坐了下来。
　　远处的厮杀声作为背景，风吹树林的声音为三人演奏。
　　此时的场面竟有一种说不出的优雅。
　　点燃泥炉，将冒着仙气的灵泉倒入其中。
　　待到泥炉中的灵泉沸腾之后，张百忍又拿出了一个茶叶罐，然后从中取出了三枚‘飞剑’放入其中。
　　看着杯中奇特的茶叶，陈长生开口道：“百忍兄的茶叶好生有意思，小弟可从未见过。”
　　“这是我从家里带来的一点特产，名为悟道茶。”
　　“每过千年，方能产出一枚，饮下之后能助人道心清澈。”
　　“若是有机缘者，更是可以进入顿悟的状态。”
　　听完张百忍的解释，陈长生愣了一秒，然后反手掏出了一个玉瓶，将面前的茶水倒了进去。
　　另外陈长生不但把自己的茶水打包带走，还把张百忍和扶摇面前的茶水也一起打包。
　　打包结束之后，陈长生还十分自然的将茶叶罐揣进了自己的怀里。
　　一套动作简直是行云流水，一气呵成。
　　张百忍：“......”
　　我既然愿意把这东西拿出来，那就证明我不是小气的人。
　　但是你的吃相能不能别这么难看呀！
　　面对张百忍异样的目光，陈长生义正言辞的说道。
　　“百忍兄，刚刚的事情我可要批评你了。”
　　“我们三人好不容易坐下来谈一谈，你居然拿出了什么悟道茶。”
　　“扶摇兄和你都是一顶一的天骄，要是你们喝了这茶，一下子陷入顿悟境界了怎么办。”
　　“这不是耽误我们的谈话嘛。”
　　“悟道茶就算了，还是喝我带来的茶吧。”
　　看着陈长生一本正经的解释，张百忍先是一愣，随后笑道。
　　“陈兄言之有理，是我没有考虑周到。”
　　“想必陈兄拿出的茶叶，一定有什么独到之处吧。”
　　面对张百忍的话，陈长生一边熟练的泡着茶，一边说道。
　　“我这茶没什么特别的，如果真要说有什么特点，那就是特别的苦。”
　　“这个茶是我亲手种下，亲手采摘，外加亲手炮制。”
　　说完，陈长生将两杯热气腾腾的茶递了过去。
　　“原来是这样吗？”
　　“那这个茶当真值得品上一品了。”
　　说完，张百忍和扶摇都拿起了茶杯品上了一口。
　　可是随着茶水入口，两人的脸就出现了一定程度的“扭曲”。
　　反观同样品茶的陈长生，却是一脸的享受，似乎双方喝的并是不同一种茶叶。
　　见状，张百忍不由好奇道：“陈兄，此茶苦涩难咽，为何你却能面不改色。”
　　闻言，陈长生摩挲着手中带有余温的茶杯，淡淡道。
　　“杯中之茶再苦，能苦得过一个人的人生吗？”
　　“当我们经历过更苦的事情之后，再来喝这苦茶，自然就能甘之如饴。”
　　听完，张百忍点头道：“陈兄心境远超在下，佩服！”
　　“好了，”陈长生放下茶杯，说道：“茶已经喝过了，现在我们来谈点正事吧。”
　　“当初我进入荒古禁地，你们应该是知道的吧。”
　　“是的。”
　　“百败仙尊与荒古禁地有些渊源，你能得到他的石棺，也算是他的半个弟子，所以你没有死。”
　　“原来是这样呀！”
　　“我就说我当初怎么稀里糊涂的活了下来，原来是有这层关系呀。”
　　“照这样说，我在荒古禁地获得的东西，也是你们故意给的？”
　　“差不多吧，饕餮根骨和那些小玩意，荒古禁地虽然不放在眼里，但也不是什么人都能带出去的。”
　　听完张百忍的解释，陈长生若有所思的点了点头，随后继续开口道。
　　“第二个问题，你们为什么不杀了我，或者杀了我背后的天命者。”
　　“以荒古禁地的实力，想要做到这一点，应该并不是很难吧。”
　　闻言，张百忍平静道。
　　“荒古禁地想要杀人确实不难，但是想要杀天命者就不是这么简单了，特别是踏入了第六境的天命者。”
　　“天命者一旦踏入第六境之后，身上的天命已经初具雏形，一般情况下很难将其杀死。”
　　“没有十成的把握，荒古禁地也不想去招惹这种未来天下无敌的强者。”
　　听到这，陈长生嘴角上扬了一些。
　　“我终于知道扶摇为什么会说这一世输了，如果我没猜错的话，你们应该感知到天命者踏入第六境了。”
　　“当初在荒古禁地，你们对我进行投资，估计是觉得我有机会成为天命者。”
　　“如果我真的成功，到时候就会和荒古禁地结下一份香火情。”
　　“与此同时，荒古禁地还派出你来争夺天命。”
　　“最后你我之间，无论是谁获胜了，荒古禁地都不会亏。”
　　“可是你们千算万算，始终没算到，真正的天命者是我背后的人。”
　　“呵呵呵！”
　　“分析的很到位，”张百忍笑着拍手道：“一切情况都如陈兄所说。”
　　“刚开始的时候，我确实认为陈兄就是天命之人。”
　　“当时的你，丝毫没有踏入第六境的表现，所以我也就没有立刻痛下杀手。”
　　“毕竟想要打败你这样的天骄，机会只有一次，我自然是要好好的准备一下。”
　　“但谁能想到，就是这短短的几个月的时间，真正的天命者居然踏入了第六境。”
　　“如今大势已成，就算是我也回天无力了，所以百忍今日才会来请陈兄帮忙。”
　　说完，张百忍的目光直勾勾的看着陈长生。
　　面对张百忍的目光，陈长生再次选择了沉默。
　　良久，陈长生转头看向一直保持沉默的扶摇，然后抬手指着张百忍说道。
　　“你和我曾经有过约定，你答应帮我解决天骄大会上的一切障碍。”
　　“方千城是我自己解决的，现在我不要求你对付方千城，你帮我弄死他怎么样？”
　　瞥了一眼“厚脸皮”的陈长生，扶摇淡淡道：“那你完成曾经的约定了吗？”
　　“就算我愿意帮你出手对付他，荒古禁地你打算怎么解决。”
　　“我可没那个能耐帮你扫平荒古禁地。”

