第121章 禁地之子，火力全开的陈长生
　　见公孙怀玉遭到重创，陈长生瞬间怒了。
　　可是早有准备的姜不凡，此时已经出现在了陈长生一丈之外。
　　“小友，你要是早些来，这丫头就不会受这么重的伤了。”
　　“不过她真的很强，一夜过去了居然还没死，看样子是真的命不该绝。”
　　看了一眼姜不凡，又看了一眼远处浑身是血的公孙怀玉。
　　陈长生没有犹豫，直接施展纵地金光向远处奔去。
　　现在这个时候，最重要的事情就是救人，放狠话是愚蠢的行为。
　　......
　　随着屏蔽阵法的消失，战斗动静也惊动了昆仑圣地的众人。
　　当看清楚情况之后，东荒和紫府圣地的人都迅速赶了过去。
　　然而众多身影当中，有一道身影比所有人的速度都快，也比所有人都要焦急。
　　此人正是瑶光圣子，扶摇。
　　战斗方向在蝴蝶谷那边，公孙怀玉为什么会出现在蝴蝶谷方向，扶摇简直是心如明镜。
　　公孙怀玉出了状况，自己弟弟恐怕也危险了。
　　......
　　“轰！”
　　公孙怀玉的背后中了一拳，大量的鲜血混杂着碎骨从公孙怀玉嘴里喷了出来。
　　至于公孙怀玉身上的鳞甲，此时也早已破损不堪。
　　挣扎着从乱石堆里爬了出来，公孙怀玉擦去嘴角的鲜血，目光冰冷的看着周围的敌人。
　　这时，一个背身双翼的男子从远处走了过来。
　　“这个时代的天骄真是太让我失望了，我没有想到你们居然会弱成这样。”
　　“从踏入中庭开始，我就一直听说什么狗屁的七十二狼烟。”
　　“原以为七十二狼烟的传人会有多了不起，没想到连我的宠物都打不过，真是可笑。”
　　面对男子的嘲讽，公孙怀玉只是冷冷的看着他。
　　昨天晚上，自己突然遭到了围杀。
　　然而更让人吃惊的是，西洲妖族的天骄居然被他收为了战宠。
　　整整一夜的战斗，这个神秘人从未出手，自始至终都在旁观。
　　对上这样一位强大的对手，公孙怀玉是一点把握都没有呀！
　　“要战便战，哪来这么多废话！”
　　“我公孙怀玉只不过是七十二狼烟的一个小喽啰，碰上我七十二狼烟真正的天骄。”
　　“你估计只有跪地求饶的份。”
　　“呵呵呵！”
　　听到公孙怀玉的话，男子笑了。
　　“那好，现在我就杀了你这个小喽啰，然后再去把你的什么七十二狼烟彻底抹除。”
　　“到那个时候，你就会真正的明白什么叫做天骄。”
　　“轰！”
　　话音未落，男子脚下突然传来了巨大的爆炸。
　　定睛一看，来人正是赶来救援的陈长生。
　　然而陈长生的含怒一击，却并没有碰到那个神秘男子。
　　“这才有点看头嘛。”
　　“不过你的速度太慢，似乎打不到我。”
　　悬浮在空中的男子轻蔑的看着陈长生。
　　瞥了一眼男子背后闪烁着风雷之力的双翼，陈长生反手扔出了许多阵台。
　　“嗡！”
　　一个简化版的天地绝命阵瞬间构成。
　　在阵法合拢的瞬间，一道亮光冲了进来。
　　看着一片狼藉的蝴蝶谷，以及身受重伤的公孙怀玉，扶摇身上的光芒逐渐变得耀眼了起来。
　　很显然，这位瑶光圣子怒了。
　　看到扶摇的到来，陈长生和他对视了一眼。
　　“宰了他！”
　　轻描淡写的三个字落下，两股恐怖的气息冲的天地绝命阵摇摇欲坠。
　　陈长生对上了四位西洲的妖族天骄，扶摇对上了背生双翼的男子。
　　“啊！”
　　双方刚一交手，惨叫声便传了出来。
　　陈长生用双手，硬生生的掰断了巨神象一族天骄的牙齿。
　　一只硕大的黑蝴蝶被撕碎了半边翅膀，堪比一座小山的金刚熊，被陈长生用一柄断剑斩去了一只熊掌。
　　玄水龟足以腐蚀一切的玄水，伤不到陈长生丝毫。
　　足以防御一切的玄龟壳，更是被陈长生三拳砸穿。
　　四位西洲天骄，甚至没能在陈长生手中撑过三个呼吸。
　　而在这三个呼吸的时间里，扶摇已经和哪位神秘男子交手了三百多招。
　　瑶光圣子的每一根发丝都在发光，一块晶莹透亮的仙骨，更是让瑶光圣子的气势强到了极致。
　　“快一点，再快一点！”
　　“你这样的人才有资格与我交手！”
　　在和扶摇的战斗中，神秘男子放声大笑，丝毫没有将眼前的瑶光圣子放在眼中。
　　眼见短时间之内无法限制此人的行动，扶摇身上隐约传出了另一股气息。
　　似乎是要施展什么压箱底的东西。
　　“跑你M！”
　　正当瑶光圣子准备施展手段的时候，一直在旁边蓄势待发的陈长生突然找到了机会。
　　直接施展纵地金光来到上方，饕餮根骨狠狠敲在了神秘男子的头上。
　　“铛！”
　　强悍的敲击让神秘男子产生了眩晕，同时他的速度也停滞了一下。
　　有了这短暂的停滞，瑶光圣子火力全开，硬生生的将男子从空中打了下来。
　　“轰！轰！轰！”
　　在陈长生和扶摇连手之下，神秘男子以一种极快的速度陷入了地面。
　　一个呼吸不到，三人就已经出现在了地下百丈的距离。
　　“啊！”
　　一声爆喝从地底传来，强大的能量直接将方圆十里，深达百丈的泥土全部掀翻。
　　可是等神秘男子怒火冲天的从土里钻出来的时候，陈长生和扶摇早就像个没事人一样站在旁边。
　　同时，整个昆仑圣地的大能也都赶了过来。
　　六个呼吸！
　　从陈长生赶到现场，然后再到战斗结束，时间仅仅过去了六个呼吸。
　　看到眼前的场景，神秘男子也知道自己没动手的机会了。
　　毕竟自己就算再狂，也没狂到认为，可以单凭自己就打翻这里的所有高手。
　　“姜圣主，这是怎么回事？”
　　“昆仑圣地到底还能不能保证天骄的安全了。”
　　面对眼前的情况，纳兰静率先施压。
　　然而面对纳兰静的质问，姜不凡笑了笑说道：“诸位不要误会，这只是一次切磋而已。”
　　“这几位小友也是参加天骄大会的天骄，因为来的晚了些，所以才没有来得及向诸位介绍。”
　　“这四位是来自西洲的天骄，这位是来自圣墟禁地的天骄。”
　　听到圣墟禁地，所有人的脸色都变了。
　　而先前吃了个大亏的男子见状，脸上也终于露出了笑容。
　　“中庭之地，不过如此。”
　　......

