第1600章 世界的复杂性！
　　刘一刀的四连问让崔浩宇嘴角一阵抽搐。
　　因为这些事情他真的不知道。
　　“我确实不太清楚，难不成你会知道？”
　　“巧了，我还真知道！”
　　“其他的事暂且不提，崔家下一任族长，我猜的肯定比你准。”
　　“据我所知，崔家五万年前共有两股势力在争。”
　　“其中一方，是有八贤王之称的崔宏远，另一方则是前辈的父亲，崔家现任族长崔兴学。”
　　“前辈这一脉实力稍弱，但终究名正言顺，八贤王一脉虽然名不正言不顺，但实力强悍。”
　　“如果不出意外，崔家下一任族长大概率会是崔宏远。”
　　“可是在五万年前，一个变数出现在了丹纪元，这个变数自然就是长生前辈。”
　　得到这个回答，崔浩宇冷声说道：“先生可没有干预崔家的家务事。”
　　“长生前辈只是没有直接干预崔家而已，在间接层面上，长生前辈干预的已经够多了。”
　　“挑起五姓七界的战斗，让崔家内部矛盾转移，丹域的塔主更是直接退位让贤。”
　　“这些所作所为对丹纪元的改变已经足够大了。”
　　“如果没有长生前辈，崔家的内斗早就爆发了。”
　　“而且随着长生前辈的出现，丹纪元出现了好几个冉冉升起的新星。”
　　“最有代表性的，分别是卢明玉，陈峰，关萍，除此之外还有一个崔天睿。”
　　“如此一来，崔家祖墓就有了第三个选择，那就是崔兴业一脉。”
　　“因为不管是八贤王还是前辈这一脉，经过不断壮大之后，已经有脱离掌控的趋势。”
　　“所以最好的办法，就是让你们两败俱伤，然后让崔兴业接手。”
　　“崔天睿虽然和卢明玉他们没什么联系，但他终究是长生前辈的嫡系。”
　　“卢明玉他们出于私心，一定会暗中相助，有了这些人的帮助，崔兴业成为族长已经是板上钉钉了。”
　　得到这个回答，崔浩宇嘴角抽搐道：“我也是先生的嫡系，为什么不是我们这一脉继续担任族长？”
　　“因为前辈你能力不行。”
　　“前辈的父亲是现任族长，如果让你们一脉继续担任族长，那族长的位置就要落在你的身上。”
　　“前辈的实力和修为没的说，但你不擅长权谋，你只是一个痴迷剑道的修士。”
　　“让你打架没问题，掌控势力你真不行。”
　　“你这个未来的继承者无法堪当大任，那崔家就只能另选目标了。”
　　“而且前辈难道就没有想过，长生前辈为什么会让你来给陈筱当护道人吗？”
　　崔浩宇：“......”
　　我第一次面对小辈生出了羞愧之心。
　　“我来长生纪元，是我自愿前来，没有任何人强迫我。”
　　“这个我知道，可你有没有想过，长生前辈和陈香前辈就是看透了这一点，所以才让你来的。”
　　“一个明面上邀请，一个暗地里同意。”
　　“既让你了却心愿，也将你设法调离了丹纪元，陈筱更拥有了一个合适的护道人。”
　　“这就是标准的一石三鸟之计！”
　　话音落，崔浩宇保持沉默不再开口。
　　虽然知道自己无缘族长之位，但他怎么也没想到，刘一刀对局势的看法居然比自己还清楚。
　　“你是怎么知道这些绝密消息的？”
　　一直沉默的君临开口问了一句。
　　闻言，刘一刀开口说道：“这些消息其实不算绝密，顶天也就算半公开。”
　　“你们之所以不知道，那是因为有人不愿意带你们玩。”
　　“很简单的例子，北冥界刚刚牺牲了一批前辈，恒天这家伙就开始有点钻牛角尖了。”
　　“所以如果我没猜错的话，他现在应该是去质问‘玉帝’了。”
　　“大人物操控局势，有些时候看起来是比较不近人情的。”
　　“如果碰上你们这些心智还没有完全成熟的天骄，那你们一定会天天跑去找他们。”
　　“为了避免这些麻烦，大人物一般都会选择不告诉你们。”
　　“等你们什么时候心智成熟了，那你们自然也就能知道这些事情。”
　　得到这个回答，君临一时间也不知道该说什么了。
　　如果放在以前，那么自己肯定会打破砂锅问到底。
　　可是现在君临明白，世上很多事情是不能问清楚的。
　　“这个问题暂且搁置，你能给我们介绍一下黑三角吗？”
　　“介绍不了！”
　　“为什么？”
　　“冥河禁地和黑三角是死敌，我只是了解一些大概信息，具体内容我一概不知。”
　　“那黑三角的大概位置你总该知道吧。”
　　“知道，但我不能带你们去。”
　　“这又是为什么？”
　　接连两次被拒绝，君临彻底无语了。
　　“黑三角鱼龙混杂，我们这些天骄最近闹的风头有点大。”
　　“贸然踏足黑三角，我们很可能见不到第二天的太阳。”
　　“有崔前辈护道也不行吗？”
　　“不行！”
　　“在黑三角，除了实力，还要身份地位和手段。”
　　“崔前辈是外来人，黑三角不会给他面子的，而且我害怕有暗地里的高手对我们出手。”
　　“比如船舱中的那位‘玉帝’。”
　　话音落，君临再次沉默。
　　长生纪元的局势进行到这种地步，天下已经没有几个人值得信赖了。
　　“绕圈子的话就不用说了，你直接告诉我，谁能带我们进黑三角就行。”
　　看着君临冷静的眼神，刘一刀想了想说道：“想进黑三角，我们恐怕得去找叶羽。”
　　“因为黑三角是他家开的，作为黑三角当中的杀戮之王，叶羽应该能帮我们稳住阵脚。”
　　听到叶羽的名字，君临侧目道：“叶羽是杀戮之王？”
　　“没错，不然你以为他的实力为什么这么强，全是真刀真枪杀出来的。”
　　得到这个回答，君临微微皱眉。
　　“如果我没记错的话，杀戮之王前些年可杀了很多正派天骄。”
　　“不是很多，是一百八十七个！”
　　“叶羽接下一百八十七份悬赏而且毫无败绩，所以才成就‘杀戮之王’的称号。”
　　“而这些正派天骄，全都是暗中勾结禁地的人渣。”
　　“你怎么知道？”
　　“因为这些人是我策反的。”
　　君临：“......”
　　世界的复杂性，当真是深不见底。

