第1621章 真正的肉身道！
　　听完陈长生的话，白泽顿时两眼放光道：“论阴人还得是你陈长生呀！”
　　“那你还有没有其他计划，赶快说出来让我过过瘾。”
　　看着白泽激动的样子，陈长生淡淡说道：“从和禁地这么多年的交手经历来看，他们现在这个时期，应该已经有些慌乱了。”
　　“巨手和小仙翁的回归，给他们带来了很大的压力。”
　　“如果说小仙翁他们给禁地增加了压力，那巨手就是让禁地胆颤的存在。”
　　“虽然我不了解他们这批生灵，但从他们的过往来看，他们一定是一群战争狂人。”
　　“这话怎么说？”
　　白泽好奇的问了一句。
　　见状，陈长生平静说道：“巨手和上古先民的故事你是知道的。”
　　“我相信最开始的不祥，一定没有现在那么恐怖。”
　　“但就因为这么一件事，‘巨手’就发动了一场惊世骇俗的战斗。”
　　“纪元天命被打碎，整个纪元更是相当于重组了一遍，你能想象那是一场多么惨烈的战斗吗？”
　　听到这话，白泽咽了口唾沫说道：“话也不能这么说，万一他们当时还有其他恩怨呢？”
　　“不管有什么恩怨，能出手打碎一个纪元的存在，一定不会是善茬。”
　　“禁地的存在，是很多势力都不能容忍的。”
　　“如果能成功挑起禁地和巨手的矛盾，那禁地就可以真的从长生纪元消失了。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“你说的这些，禁地应该也考虑到了，所以他们才会防着你。”
　　“没错！”
　　“禁地的人不是傻子，相反他们都很聪明，不然他们也活不了这么久。”
　　“当年我发疯要屠戮纪元，他们大多数人毫不犹豫的撤离了。”
　　“如今巨手马上要回归了，他们更想撤离。”
　　“但在撤离之前，他们一定会进行最后的疯狂，因为动物只有在吃饱之后，才会安稳的进行冬眠。”
　　面对陈长生的分析，白泽不解道：“既然他们注定要撤离，那你为什么还要费这么大劲。”
　　“因为两种撤离方式不一样！”
　　“我不阻拦他们，他们一定会‘吃光’整个纪元。”
　　“想要让长生纪元免受战火，那我就只有打的他们丢盔弃甲。”
　　“只有这样，他们才会打消搜刮长生纪元的念头。”
　　说着，陈长生指了指脚下的土地说道。
　　“上苍禁地，是目前禁地当中，实力保存最完好的几家之一。”
　　“只要我能将上苍禁地彻底覆灭，其他禁地一定会闻风而逃的。”
　　“那你找到方法了吗？”
　　“目前还没有，”陈长生摇了摇头说道：“虽然大概方向已经确定，但具体计划还欠缺很多东西。”
　　“巨手和小仙翁那边的情报绝对是重中之重。”
　　“想要了解这些人的情况，我就得等百败仙尊回归。”
　　“除此之外，覆灭上苍禁地还需要一个好的时机。”
　　“现在的局势虽然混乱，但基本上还算平稳，所以我只能继续等待时机的出现。”
　　“只要时机出现，我有八成把握覆灭上苍禁地。”
　　看着陈长生眼中淡淡的杀气，白泽兴奋道：“那这个时机是什么？”
　　面对白泽的询问，陈长生神秘一笑说道：“暂时保密！”
　　白泽：“......”
　　既然保密你说这么多干什么。
　　对着陈长生翻了一个白眼，白泽开口道：“你不想说，本大爷还不稀罕问呢。”
　　“话说你到底研究出点东西没。”
　　“我们站在这已经很久了，你要是研究不出东西，本大爷可就去寻宝了。”
　　“行，那就先陪你去找点好东西吧。”
　　“我也很好奇，上苍禁地的人看到我出现这里，会是什么样的表情。”
　　......
　　八荒九域边界。
　　时间一点一点过去，陈筱能清晰的感受到自己的神魂在消散。
　　可任凭他如何苦思冥想，就是悟不透陈长生的那些话。
　　“不应该呀！”
　　“长生爷爷作为世间的大智慧者，他指出的方向没道理出错才对。”
　　“可如果长生爷爷没出错，那我到底该怎么用精神力去走肉身道？”
　　暗自嘀咕了几句，陈筱抬头看向一旁的孟婆说道。
　　“孟姨，你成为高阶修士已经很久了，那些传说中的强者你估计也见过。”
　　“你能告诉我，肉身有极限吗？”
　　听到陈筱的问题，孟婆想了想说道：“肉身之道我确实不擅长，我只能说一下我自己见到的东西。”
　　“当年我以鬼修之躯入仙王境，后来被先生收服。”
　　“作为有幸生在那个时代的见证者，我亲眼看到了很多强者。”
　　“虽然不知道他们的肉身有多强，但我知道他们大战之后，身上都会带伤。”
　　“所以我认为肉身是有极限的，当肉体强度达到一定的高度之后，修士就很难再有精进了。”
　　“那孟姨你觉得，世上会不会有其他办法继续提高肉体的强度？”
　　面对陈筱的询问，孟婆认真说道：“天外有天，人外有人。”
　　“世上或许有继续提高肉体强度的办法，但这也只不过是把极限标准提高了一部分而已。”
　　“体修终究无法像神力修士一样，无限制的变强。”
　　得到如此肯定的回答，陈筱先是一愣，随后大笑道。
　　“错了，都错了！”
　　望着陈筱癫狂的模样，孟婆疑惑道：“我哪里说错了？”
　　“孟姨，你没说错，错的是我们，是这天下的体修。”
　　只见陈筱激动起身，随后来回踱步说道。
　　“先前我一直在揣摩长生爷爷的话，但我始终不得要领。”
　　“血肉之躯无法抗衡钢铁，修士的肉身修的再强，也比不过那些顶级法宝。”
　　“顶级法宝尚且会被打碎，更何况我们的血肉之躯。”
　　“这么简单的道理，你明白，我明白，长生爷爷也明白。”
　　“然而不同的是，有的人选择了蛮干，有的人选择另辟蹊径。”
　　“选择蛮干的人，自然就成了长生爷爷口中的‘莽夫’！”
　　面对陈筱的话，孟婆皱眉思索了一下说道：“我不是很明白你的意思。”

