第1837章 历史遗留问题！
　　面对陈长生口中的计划，小黑的尾巴轻轻摇晃了起来。
　　“既然你已经有计划了，那我们下一步该怎么做。”
　　“先去天庭走一趟？”
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“拿到天庭的许可很简单，按照规矩来就行了。”
　　“现在最麻烦的，那就是找一个合适的代言人。”
　　“万族书院马上就要开学了，我们需要找到一位能够利用新款麒麟通讯器脱颖而出的年轻人。”
　　“这种特殊的人才，不是那么好找的。”
　　“另外在找人之前，我们似乎应该去解决一下曾经的历史遗留问题。”
　　听到这话，小黑眉头一皱说道：“什么历史遗留问题？”
　　“水月，微光，叶羽，刘一刀，无度，以及当年那些遗留下来的禁地之子。”
　　“其他人有历史遗留问题我能理解，但水月和微光出什么事了？”
　　面对小黑的不解，陈长生淡淡说道：“我也是最近这段时间才发现的。”
　　“前几天我本打算看看虎贲还有多少故人遗留下来，可是一番查询之后，我发现上面居然没有水月和微光的名字。”
　　“再后来，我又通过常规渠道调查了一下。”
　　“结果发现，水月和微光莫名其妙的消失了。”
　　得到这个回答，小黑皱眉道：“会不会是出什么事了？”
　　“大概率不会，微光或许可能会出事，但水月绝对不会。”
　　“因为水月是我亲自从无尽海带出来的，她和明玉和关萍的关系还不错，如果真出事了，明玉不可能不向我汇报。”
　　“既然没有出事，那你觉得他们为什么会莫名其妙的消失？”
　　对于小黑的询问，陈长生沉默了片刻说道。
　　“水月和阿蛮有七分神似，这点明玉他们是知道的。”
　　“如果我没猜错的话，他们应该是把水月内定成我的人了。”
　　“明玉把他们给藏了起来，问题应该是出在男女之情上面，所以我有理由怀疑水月和微光在一起了。”
　　此话一出，小黑一脸无语的说道：“这事也太扯了吧，水月怎么会喜欢上微光呢？”
　　“感情这种事，是最不能用常理来衡量的。”
　　“就连你也下意识的认为水月应该喜欢上我，其他人就更不例外了。”
　　“这件事说起来终究是一笔糊涂账，我得想办法解决清楚了。”
　　听到陈长生的话，小黑瞥了他一眼说道：“你对水月真的没感情？”
　　望着眼神异样的小黑，陈长生淡淡笑道：“水月是水月，阿蛮是阿蛮。”
　　“当初把水月带出来，那是因为我想阿蛮了。”
　　“能在现实中再见故人一面，这对于那些念旧的人来说，是最大的恩赐。”
　　“可思念归思念，我们不能把两份感情混为一谈。”
　　“水月和微光都是好孩子，我不能让他们因为我而毁了整个人生。”
　　“行，你这样说我就懂了，那其他人又是怎么回事？”
　　小黑顺嘴问了一句，陈长生一边走一边说道：“黑暗时代的经历，给那个时代的天骄，留下了不可磨灭的影响。”
　　“特别是那些禁地之子，他们游历在正邪之间不断徘徊。”
　　“这样摇摆不定的态度，让禁地彻底放弃了他们。”
　　“如今他们活在这个时代，就如同行尸走肉一般。”
　　“平心而论，如果不是他们出身有问题，他们都会是一群出色的人。”
　　“现在有这个机会，我想救他们脱离苦海，而且也只有用他们，我才能建立一批不与任何势力有牵扯的班底。”
　　“至于叶羽嘛，我就更要帮他了。”
　　“黑暗动乱年代，他是真的燃尽了最后一滴鲜血，叶永仙念血脉亲情没有夺舍，虽然让他有了一个好的归宿。”
　　“但这样的日子终究是有尽头的，如果我没猜错，他应该会走王昊的老路。”
　　“只不过方法不一样而已。”
　　得到这个回答，小黑疑惑道：“为什么？”
　　“因为拥有希望的人，是不会让其他人失去希望的。”
　　“为了天下苍生，叶羽可以去死，但他绝不会允许其他人像他一样活在绝望当中。”
　　“在这种思想之下，叶羽一定会阻止叶永仙夺舍。”
　　“阻止叶永仙夺舍，叶永仙势必会动真格的，其状况就如同当年王昊一样。”
　　“更麻烦的是，叶永仙的血脉长生之法，在混乱年代或许是一股不可忽视的助力。”
　　“但在这种和平年代，长生纪元的人，会将其视为洪水猛兽。”
　　“其状况，也如同当年我压制王家一样。”
　　“可不同的是，叶永仙现在是长生纪元的心魔，他要是真的拼命，整个长生纪元都会受创。”
　　“要知道，四天灾可是为了屠杀一整个纪元打造出来的。”
　　“叶永仙真的有能力挑起一场血流成河的战斗。”
　　面对陈长生的分析，小黑无语说道：“不是，怎么感觉问题永远处理不完呀！”
　　“处理了这个问题，哪个问题又出现。”
　　“一直这样下去，什么时候是个头？”
　　“没办法，现实就是这样，或许这才是真正的善恶平衡之道吧。”
　　“永远的和平，就如同长生一样虚无缥缈，我们唯一能做的，那就是在某个方向上不断的努力。”
　　说完，陈长生自顾自的向前走去。
　　面对陈长生的行为，小黑跟上脚步问道：“你这是准备去哪？”
　　“找帮手！”
　　“想成立一个势力，我们自然要找几个强大的帮手。”
　　“水月和微光那两个孩子已经等我们太久了，我们是该去见见他们了。”
　　“另外我也得去见见我的好徒弟，千年以来，他为了替我隐藏消息，一定受了不少的窝囊气。”
　　“卢明玉来长生纪元了？”
　　“两百年前就来了！”
　　陈长生嘴角微微上扬说道：“关萍一直在逼着他生孩子，以他的性格要是不跑才见鬼了呢。”
　　“现在我们只要能找到他，自然就能找到被他藏起来的水月和微光了。”
　　“长生纪元那么大，你上哪去找他？”
　　“麒麟通讯器发个消息不就行了，他的联系方式我怎么可能不记得。”
　　......
　　PS：近日身体欠佳，第二章延迟一个小时！

