第1503章 摇摆不定！
　　面对北冥天帝欲言又止的样子，“玉帝”淡淡说道。
　　“北冥，你是这五万年来，新晋升的天帝。”
　　“当初你承载天命的时候，我就亲自去和你谈过。”
　　“那时的你信誓旦旦的跟我说，你一定会和黑暗动乱对抗到底。”
　　“面对你的保证，我信了。”
　　“后来我发现你和禁地方面有联系，我也没有在这件事情上过多的追究。”
　　“毕竟能活着谁都不想死，你想在大战之后留一条后路，我能够理解。”
　　“但你别忘了，你现在还是天帝，还是庇护一方大世界的天帝。”
　　“不帮忙也就算了，居然还在关键时刻拖后腿。”
　　“你不会真以为入了天帝境，我就拿你没办法了吧。”
　　“北冥不敢！”
　　“你当然敢！”
　　新任玉帝的声音提高了几分，随后直视北冥说道：“你惧怕四天帝，惧怕大商皇朝，惧怕剑圣陈香。”
　　“但你唯独不惧怕我，因为你觉得，我这位新上任的玉帝，没资格约束你。”
　　“既然这样，那你就没必要在意我的看法了，按照自己的想法去做就是了。”
　　话音落，豆大的汗珠从北冥额头滴落。
　　因为如果今天自己的回答不能让在座的这几位满意，那么今天很可能就是自己的死期。
　　想到这，北冥深吸一口气说道：“臣误入歧途罪该万死，还请玉帝给一条明路。”
　　看着北冥卑微的样子，“玉帝”这才满意的点了点头说道。
　　“这就对了，认错要有认错的态度。”
　　“就你刚刚的样子，不知道的人还以为你是来兴师问罪的呢。”
　　“我能力浅薄，没办法给你指一条明路，如果你真的幡然醒悟了，我建议你去问一下长生前辈。”
　　“他或许能给你一条生路！”
　　闻言，北冥天帝当即向陈长生行礼。
　　可是陈长生却在自顾自的吃着果盘，丝毫没有搭理的意思。
　　随着时间的推移，现场的气氛也变得愈发凝固。
　　眼见殷契的神力已经呼之欲出，北冥天帝当即跪了下来。
　　“啪！”
　　膝盖刚刚弯曲，一个玉盘就托住了那即将下跪的双腿。
　　“算了，不要搞的这么隆重。”
　　“好歹也是尊贵的天帝，给我一个局外人跪下算怎么回事 。”
　　说着，陈长生转身看向了北冥。
　　“你不是那些初出茅庐的年轻人，该懂的道理你比谁都懂。”
　　“现在我给你两条路，你自己好好想一想。”
　　“第一，放弃现在的一切，投入禁地的怀抱。”
　　“这条路很多人都在走，你这样选没有人会怪你。”
　　“但走了这条路，你什么东西都不能带走，包括你身上的天命。”
　　“第二，还走原来的老路，与黑暗动乱血战到底。”
　　“这条路我不一定能保证你活，但我一定能保证你有尊严的去死。”
　　“总而言之，两种死法你一定要选一种。”
　　话音落，北冥的嘴角在颤抖。
　　“帝师，真的非死不可吗？”
　　“哈哈哈！”
　　当北冥问出这个问题之后，陈长生突然笑了。
　　“我说你们怎么犹豫不决呢，合着是以我为榜样呀！”
　　说着，陈长生直接起身面向众人。
　　“诸位道友，你们有些人是第一次见到我，所以你们对我的了解可能不是很多。”
　　“既然这样，那我就免费的为你们上一课。”
　　“在这个时代，我是摇摆不定的墙头草，也是事不关己的局外人。”
　　“之所以有这样的地位，不是因为我的实力强，而是因为长生纪元很多人都不希望我插手这个局势。”
　　“想像我一样置身事外，你还不够格。”
　　“在接下来的时间里，所有人都要站队，无人能够幸免。”
　　“作为高阶修士，你们的智慧不会很差，所以我不希望你们摇摆不定，闹得大家都不愉快。”
　　“如果还有人死性不改，那我不介意出手清理一下。”
　　话音落，整个虚空变得寂静无声。
　　三个呼吸之后，上苍禁地率先开口道：“早就该如此了，这些小家伙跳来跳去，让吾等颇为烦心。”
　　“修行之道，讲究道心通明，自己选择的路都不能坚定的走下去，如何寻得长生大道。”
　　听到上苍禁地的话，陈长生双手一摊说道：“话你们都听到了，禁地方面的态度和天庭方面的态度是一致的。”
　　“那些摇摆不定的人，就不要再抱有侥幸心理了。”
　　“当然，如果你们两条路都不选，也可以像我一样保持中立。”
　　“但保持中立的前提是，你需要把天庭和禁地全都打一遍。”
　　“只要你能把所有人都打败，你想做什么都没有人管你。”
　　话音落，众人再次沉默。
　　陈长生转头看向面前的北冥天帝说道：“奇书争夺赛结束还有一段时间，不管走哪条路，你先回去好好准备吧。”
　　“省的到时候被弄个措手不及。”
　　面对这个结果，北冥略带不甘的看着陈长生。
　　因为他不想让自己的命运被别人控制。
　　见状，陈长生温柔的说道：“娃娃，入天帝境，你已经是这世上难得的翘楚。”
　　“但天外有天，人外有人，入天帝境并不能解决一切。”
　　“也就是他们拦着我不让我插手，不然你连选择的机会都没有，你明白我的意思了吗？”
　　得到这个回答，北冥天帝握紧拳头说道。
　　“我突然能够理解您的心情了。”
　　“现在的我们没有第三条路可以选，当年的你们恐怕连选择的资格都没有。”
　　“所以你们才会打破一切，我们才能选择有尊严的死法。”
　　“没错，就是这样。”
　　“那我们什么时候才能有生路的选择？”
　　面对这个问题，陈长生抬头想了想说道：“这个问题我无法回答，因为未来是你们的。”
　　听完陈长生的回答，北冥天帝微微点头，随后转身离去。
　　不过在走出一段距离之后，北冥天帝突然转头问道。
　　“前辈，如果现在是你执掌大局，我的结果会是什么样？”
　　“额......如果是我执掌局势，你的脑袋大概率会被我插在旗杆上祭旗。”
　　“因为我非常讨厌摇摆不定的墙头草。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

