第1644章 真正的炼狱！
　　望着眼神异常平静的江山，卢明玉点了点头说道。
　　“你说的没错，面对老师这种人，想要针对他其实并不难。”
　　“我只需要不断支持他往前走就行了。”
　　“随着一个又一个的难题被解决，老师身边的人一定会接连牺牲，毕竟战争没有不死人的。”
　　“当死的人足够多之后，老师那重情重义的性格一定会让他痛苦不堪。”
　　“只要没人拉他出泥潭，那他很可能会失去生的勇气。”
　　“没错，就是这样！”
　　江山点头说道：“这可能是一个卑鄙的阳谋，也有可能是我们单方面的猜测。”
　　“如果是其他人这样做，先生一定会提着弑神兵去堵门。”
　　“可这个人现在是纳兰子平，在他没有真正的下死手之前，先生不会动他。”
　　“如此一来，死局无解，先生除了退避再无他法。”
　　“不敢赌，不想赌，不能赌，这就是先生面对纳兰子平的情绪。”
　　“现在你明白纳兰子平会这么难对付了吧。”
　　面对江山给出的“难题”，卢明玉思索了一下说道：“那我能不能替老师杀了纳兰子平？”
　　“不能！”
　　“且不说你有没有能力杀了纳兰子平，只要纳兰子平没有动手，你就不能杀他。”
　　“从关系上来说，他至圣之子，先生的义子。”
　　“长生纪元的儒道修士，都要尊称他一声小师叔。”
　　“除此之外，包括先生在内的所有人，都会护着他。”
　　“特别是你这种嫡传弟子，一旦对他动手，那你就会成为送葬人一脉的公敌。”
　　“请问到了那个时候，你还怎么杀他。”
　　听完江山的话，卢明玉也只能无奈的叹了一声。
　　“你说的没错，纳兰子平不但难杀，而且不能杀。”
　　“怪不得老师会为这个事情一直烦恼。”
　　“对了，我能不能多问一句，殷契他们当初公然反对老师，是不是还有这个原因在里面。”
　　此话一出，江山直勾勾的看着卢明玉。
　　这一次，江山沉默的时间更久了。
　　“是的。”
　　“马玲儿到底站哪一边？”
　　“无法确定！”
　　“为什么？”
　　“人心是复杂的，我没有先生的本领能够看透人心。”
　　“而且纵使是先生，也不愿意随便去揣测人心，因为人心禁不住揣测。”
　　得到这个回答，卢明玉微微点头说道。
　　“前辈的教诲令明玉醍醐灌顶。”
　　“老师在丹纪元的时候，不止一次说过，长生纪元如同炼狱。”
　　“初来此地，我以为老师只是说长生纪元复杂的环境。”
　　“现在我才得知，老师口中所指的，是长生纪元复杂的人心。”
　　“明白就好！”
　　说完，江山衣领中爬出了一条通体金黄的大肥蚕。
　　只见这只大肥蚕慢悠悠的爬上了巨茧，然后咬出了一个缺口钻了进去。
　　“金蚕蛊的天蚕变还没有彻底结束，如今它帮助先生，也等于帮助了自己。”
　　“先生重生之后，金蚕蛊也会彻底完成转变。”
　　“最后变成什么东西，没有人能知道。”
　　“这是先生的底牌，所以我们接下来应该离开这个房间了。”
　　闻言，卢明玉点了点头说道：“合情合理。”
　　说着，卢明玉将虚弱的江山搀扶了起来。
　　“我看你这记忆似乎马上要消失了，在你的记忆消失之前，我还有一件小事想问你。”
　　“但问无妨！”
　　“你为什么会出现在神源矿石当中？”
　　“神源能够暂时封存住我的肉体，更能让我躲避一些人的探查。”
　　“不这样做，我无法悄无声息的回到长生纪元。”
　　“原来如此，”卢明玉微微点头说道：“那为什么‘江山’会一点记忆都没有。”
　　“我刻意封存的，因为我害怕江山会做出一些意料之外的选择。”
　　“为了保证计划不出错，我将他的记忆彻底封存，直到有人能解开记忆水晶的封印。”
　　“前辈果然深思熟虑！”
　　卢明玉笑着称赞了一句，随后还想继续发问。
　　可是不等他开口，江山就抬手制止了他。
　　“我不是无所不知，有些事情我真的回答不了你。”
　　“另外我现在没有时间回答你的问题了。”
　　“看在我言无不尽的份上，我有个小小的请求，不知你能否满足。”
　　“但说无妨！”
　　闻言，江山看了一眼身后的巨茧说道：“先生重生之后，一定会怪我多嘴，并且捉弄我。”
　　“就目前的情况而言，‘江山’大概率会拜在你和陈峰的门下。”
　　“若是有必要，还请在关键时刻帮他一把。”
　　听到这个要求，卢明玉嘴角上扬道：“没问题，我一定帮你！”
　　......
　　水界，长安城（破损）。
　　“你到底还要在这待多久？”
　　看着一身素衣的顾久，“苦木”显得有些不耐烦。
　　闻言，站在城墙上的顾久轻声道：“这句话应该我问你才对。”
　　“你已经拿到了你想要的东西了，为什么你还要待在这？”
　　面对顾久冷漠的表情，“苦木”淡淡说道：“你救了我，我自然也要护你一次。”
　　“大乾皇朝已经没了，我可以帮你找到一个栖身之地，并且保证你一世荣华富贵。”
　　话音落，顾久笑着看向“苦木”。
　　只不过顾久的笑容当中，带着无尽的悲伤和痛苦。
　　“现在的我，要这荣华富贵有什么用。”
　　“如果你真的想帮我，那就请你杀了我，而不是拦着我去死。”
　　“你想要的肉身，无度大哥已经让给你了，你还想怎么样！”
　　顾久的歇斯底里让“苦木”沉默了，因为他也不知道自己到底是谁。
　　因为准确的来说，他不是单纯的“无度”或者“苦木”。
　　“无度为我挡住了致命一击，我们两个的真灵也彻底融合在了一起。”
　　“按理来说，我本该在昏迷中死去，但无度对你的爱唤醒了我。”
　　“如果你愿意，我可以是无度！”
　　面对“苦木”的话，顾久眼中充满了戏谑。
　　“你不是无度大哥，你永远都成为不了无度大哥。”
　　“就算你们拥有相同的相貌和声音，你也永远成为不了他。”
　　......

