第1778章 暴打公主！
　　暗自嘀咕了两句之后，陈长生继续津津有味的看两个女人打架。
　　随着时间的推移，占据功法优势和修为优势的和硕三公主，成功刺穿了刑飘飘胸口。
　　“噗！”
　　鲜血撒在宫殿的废墟之上，刑飘飘捂住胸口接连后退。
　　“刷！”
　　手中细剑直指陈长生，和硕三公主冷冷说道：“纵使你是国师的人，也不能冒犯皇家尊严。”
　　“今日小惩大诫，再有下次，定斩不饶！”
　　面对和硕三公主的话，刑飘飘更生气了。
　　“哎呀！”
　　“让你一招还给你狂起来了，再和姑奶奶战上三千回合，看我不打的你满地找牙！”
　　简单修复了一下伤势的刑飘飘准备提刀再战。
　　这时，一股强大的神识直接控制了她的身体。
　　“呼啦！”
　　银环大刀抖动，刑飘飘的眼神也在这一刻发生了变化。
　　见状，和硕三公主猛然看向一旁吃着灵果的陈长生。
　　“嗡！”
　　“轰！”
　　银环大刀以一种霸气无边的姿势迎面而来。
　　和硕三公主直接祭出了护体法宝，可是在那恐怖的刀锋之前，任何法宝都显得那么脆弱。
　　“咔！”
　　一刀！
　　和硕公主温养了三十年的护体法宝轰然碎裂。
　　两刀！
　　和硕公主的本命法宝和护体神力碎裂。
　　三刀！
　　和硕公主重伤从空中坠落。
　　吹毛断发的刀锋直指和硕公主的眉心，“刑飘飘”的眼神无比平静，那感觉就像是在看一个死人。
　　“刷！”
　　神识撤离，刑飘飘的身子抖了一下，随后她不可思议的看着自己手中的大刀。
　　“这是我能使出来的刀法？”
　　“你要是多用点心学，以后肯定能学会的。”
　　陈长生的声音自身后传来，刑飘飘兴奋道：“公子，你教我这套刀法好不好？”
　　“你先把这三招学会了我再教你其他的。”
　　“没问题，我一定刻苦钻研！”
　　简单应付了一下刑飘飘之后，陈长生低头看着躺在废墟当中的和硕公主说道。
　　“身为修士，在没有自保的实力之前，你应该对强者保持应有的尊重。”
　　“生在帝王之家，你更应该明白婚姻大事由不得你做主。”
　　“联姻本就是一种朝堂上的手段，只要名义上没什么问题，林天狼就是娶头猪也不是什么大问题。”
　　“你不想嫁，好好说就是了，但你不应该把自己当个人物。”
　　“换成以前，我或许有心情慢慢陪你玩一下。”
　　“但碰巧我最近有很多的事要做，所以没心情和你玩过家家的小游戏。”
　　“今日三刀没取你性命，那是给陛下面子，再有下次，你的脑袋就不会在你的肩膀上了。”
　　说完，陈长生带着刑飘飘走了。
　　只留下废墟中的和硕公主独自发呆。
　　“公子，我们是不是不选这个臭婆娘了。”
　　“不好说，先看看其他公主吧，说不定最后还要选她。”
　　“万一她宁死不屈怎么办？”
　　“那就让她去死，就算她死了，尸体也要给我抬回去葬在林家祖坟！”
　　陈长生和刑飘飘的声音在风中逐渐消散，一滴泪水也从和硕公主眼角滴落。
　　......
　　昭阳宫。
　　“昭阳拜见国师大人！”
　　“哈哈哈！”
　　“公主无需多礼。”
　　温婉贤淑的昭阳公主给陈长生行礼，陈长生则是笑的合不拢嘴。
　　看着眼前相貌清秀的昭阳公主，陈长生颇有一种公公看儿媳的满意态度。
　　“国师，请用茶！”
　　“飘飘姐请用茶！”
　　昭阳公主给陈长生递上了一杯热茶，一旁的刑飘飘也同样有份。
　　作为从小就生活在土匪窝的刑飘飘哪见过这种场面，一时间反倒有些不自在。
　　“呼~”
　　轻轻品上一口昭阳公主亲手冲泡的热茶，陈长生称赞道：“公主的茶艺果然不凡，要是天狼能娶到公主，我可就能多蹭几杯茶了。”
　　“这些东西只是昭阳平日里自己弄的，国师不嫌弃就好。”
　　“怎么会嫌弃呢，我可是喜欢的不得了。”
　　陈长生放下茶杯，兴奋说道：“公主，有些事情我就不和你绕圈子了。”
　　“我此次前来，就是为了联姻一事。”
　　“天狼这孩子虽然身世坎坷，但也还算努力上进。”
　　“年纪轻轻就已经达到了称号仙尊境，相貌方面更是没的说，若是公主不嫌弃，我想撮合一下你们两个。”
　　面对陈长生的话，昭阳公主小脸微微一红说道。
　　“男大当婚，女大当嫁，昭阳修行天赋不佳，所以终究是要嫁人的。”
　　“相比于京城的这些世家公子，昭阳反倒更喜欢天狼公子这样的英雄豪杰。”
　　“只是这婚姻大事来的突然，国师可否给昭阳几天时间缓缓？”
　　“可以，当然可以！”
　　“初次见面，没带什么东西，送你个见面礼。”
　　说着，陈长生掏出一个盒子递了过去。
　　打开盒子一看，里面赫然躺着一枚晶莹剔透的果子。
　　“这是灵石果吗？”
　　“公主果然有见识，这就是传说中的灵石果。”
　　“灵石果一般只生长在超级灵石矿脉核心，而且必须有万年灵液的浇灌才能生长。”
　　“其形成条件可谓是苛刻之极，称号仙尊境以下的修士服用，可省去千年苦修。”
　　“我观公主似乎被卡在了真人境，服用了这灵石果之后，必能突破仙尊境。”
　　面对陈长生的话，昭阳公主摇了摇头说道：“国师大人，昭阳怎么能收这么重的礼，还请快快收回。”
　　“一个果子而已，不用推辞。”
　　“实话跟你说吧，我与公主一见如故，就算你不嫁给天狼，这东西我也想送给你。”
　　“要不是碍于君臣礼仪，我真想认你当干妹妹。”
　　听到陈长生的话，昭阳想了想说道：“那就多谢国师大人了。”
　　“不用谢，我这里还有点其他事，改天再来找你喝茶。”
　　说完，陈长生带着刑飘飘离开了昭阳宫。
　　望着身后环境雅致的昭阳宫，刑飘飘好奇道：“公子，你这是已经选好了？”
　　“态度好，不代表我一定要选她，这件事没那么简单。”
　　陈长生收敛笑容，然后拿出一枚灵石果咬了一口。
　　“那个谁，住前面的那个公主是不是不太受宠。”
　　小侍女：“......”
　　我有名字，我不叫“那个谁”。
　　算了，你们是大人物，你们喜欢叫什么就叫什么吧。
　　......

