第1472章 算尽天机！
　　面对陈长生的话，无度并没有生气，而是笑呵呵的说道。
　　“入前辈的局，当然要遵守前辈的规矩了。”
　　“不过这红尘滚滚，晚辈一时间也找不到合适的目标，不如前辈指条明路如何？”
　　闻言，陈长生指了指前面说道：“顾相爷家的千金得疯病已经一年多了，天下名医皆是束手无策。”
　　“如果你能将她治好，我相信你也能顺利完成红尘之旅。”
　　听到这话，无度眉头一扬说道：“前辈，晚辈可不擅长治病救人。”
　　“一般的病你肯定治不了，但这个病你或许可以试试。”
　　“既然前辈都这么说了，那晚辈一定要试试。”
　　“不过前辈该不会是想用美人计来引我入红尘吧。”
　　望着无度的眼神，陈长生认真点头道：“没错，我就是想用美人计引你入红尘。”
　　“不过像你这样的天之骄子，应该看不上这种胭脂俗粉。”
　　“你就麻烦一下，随便走个过场，三个月之后红尘历练自然会结束。”
　　“行，那就依前辈所言。”
　　无度拱手行礼，随后转身向远处走去。
　　看着无度的背影，陈长生再次咬了一口果子。
　　这时，王昊出现在陈长生身旁。
　　“陈长生，你说我毁掉这个小子需要多少时间？”
　　“以你的手段，一瞬间就够了。”
　　“不过在毁掉他之前，你得先弄清楚我选中的是无度还是苦木。”
　　“如果不小心杀错了人，圣墟禁地恐怕要找你的麻烦了。”
　　说完，陈长生转身走了，苦木的护道人王尊也在远处静静的看着王昊。
　　......
　　长安。
　　“叮！”
　　一枚铜钱被扔在了碗中，陈长生随意坐了下来说道。
　　“这位道长，麻烦帮我算一卦。”
　　看着碗里仅有的几枚铜钱，赵雾雨淡淡说道：“没问题，敢问居士要算什么？”
　　“也不是什么大事，你帮我算一算，这次的红尘历练谁能获胜。”
　　面对陈长生的要求，赵雾雨也没有推辞，直接拿起碗里的几枚铜钱摇晃了起来。
　　“哗啦！”
　　铜钱落在桌上，赵雾雨仔细研读着其中的卦象。
　　可是随着他对卦象的理解，一滴鲜血也顺着他的鼻子流了下来。
　　“啧啧！”
　　“一个铜板而已，你居然敢算这么大的事情。”
　　“我要是再算几次，你还有命吗？”
　　陈长生唠叨个不停，赵雾雨的鼻血也像小蛇一样不断流出。
　　就在他即将支撑不住的时候，赵雾雨将桌上的一枚铜钱递给陈长生说道。
　　“不好意思，你这卦我算不了。”
　　看着即将重伤昏迷的雾雨，陈长生右手杵着下巴，悠闲的说道。
　　“青城山为道家十大圣地之一，按理来说，你拜入青城山门下也不算辱没了你。”
　　“可是放着这么多厉害的路你不去选，为什么偏偏去选推演之道呢？”
　　“要知道这一条路，道门中很少有人选的。”
　　闻言，雾雨强打起精神看向陈长生。
　　“之所以选这条路，就是因为我想看清楚天下大势。”
　　“我确实恨你，但我不怪你。”
　　“当年那种情况之下，如果他能看清楚局势，那他或许就不会死。”
　　“又或者说，不会以那样的身份死去。”
　　“所以我赵雾雨一定要算尽天机，不再走错一步。”
　　雾雨的每一个字都是那样的斩钉截铁，看着这位“敌人”的血脉，陈长生仿佛又看到了第一战将的英姿。
　　沉默良久，陈长生开口说道：“想法不错，但你这条路一开始就错了。”
　　“天机不可算尽，如果看透天机，那你的下场一定会很惨。”
　　“再说了，看清局势靠的是智慧，不是手段，你走上一条相反的路了。”
　　说完，在雾雨不解的注视之下，陈长生拿出了一个棋盘。
　　“搅动风云大势，我不想教你，你也不是这块料。”
　　“但如果你想学一学算卦占卜，那我还是能教你一点东西的。”
　　“你的病已经深入骨髓，如果再不找到正确的引导方式，那你就死定了。”
　　“现在你我对弈一局，你不但要想办法赢我，还要算到你下一个客人什么时候来。”
　　话音落，陈长生已经在棋盘上率先落下了一子。
　　见状，雾雨也拿起棋子落在了棋盘之上。
　　“前辈，你为何说算卦占卜一道，无法窥探天下大势。”
　　“因为这所谓的天下大势，无非就是人心和各种条件的构成。”
　　“外在条件好推算，但复杂的人心就不好算了。”
　　“更何况你尚且不了解算卦占卜的本质，盲目推算只会耗费你的精气神。”
　　“继续这样下去，不出三年，你就会因为心血耗尽而死。”
　　“什么才是算卦的本质？”
　　雾雨下意识的问了一句，陈长生看了他一眼说道：“数字就是算卦的本质。”
　　“什么意思？”
　　“我的意思是说，你那些推演天机的手段，只不过是一堆加减乘除的数字罢了。”
　　“荒谬！”
　　“太极阴阳之道，怎么可以被如此污蔑！”
　　雾雨激动的站了起来，而陈长生则是坐在椅子上平静的看着他。
　　“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，这句话你应该不陌生吧。”
　　“身为道门弟子，我当然知道。”
　　“可是这和数字有什么关系？”
　　“太极视为天地混沌之初，随后分阴阳，便有了两仪。”
　　“两仪之后生四象，分别为少阴，少阳，太阴，太阳。”
　　“四象之后生八卦，分别是，乾，坤，震，巽，坎，离，艮，兑。”
　　“这个卦象可以推演世界一切，并且形成循环生生不息。”
　　“但你有没有想过，如果你把这些卦象用数字代替，同样可以推演一切。”
　　“连这点都看不透，你还妄想钻研此道？”
　　陈长生的话让雾雨愣了一下，因为他发现如果用数字代替卦象，似乎真的可以继续推演下去。
　　“前辈，这是怎么回事，难道我们以前学的都是错的吗？”
　　“你们学的东西没有错，只不过是你们太蠢，没有领会先贤传下来的东西罢了。”
　　“曾经的先贤已经在用一种很简单的方式，告诉我们如何发现天地间的奥妙。”
　　“只可惜他们还是低估了后人的愚蠢程度，他们恐怕怎么都想不明白。”
　　“为什么这么简单的方式，后世之人还是会误入歧途。”
　　雾雨：“......”
　　你说话怎么总是夹枪带棒的。
　　......
　　PS：悄悄加一更！

