第1180章 铁面无私的崔天睿，上门找麻烦
　　眼见崔天睿的态度如此坚决，中年男子无奈的叹了口气，随后让开了位置。
　　见状，崔天睿右手一挥，数名修士立马进入房间搜查。
　　看着面前的中年男子，崔天睿上前一步说道：“赵叔，你也是家中老人了。”
　　“我相信以你的性格，应该不会把重要的证据放在房间里。”
　　“既然我都已经来了，那就请你把东西交给我吧，这样对大家都好。”
　　听着崔天睿的话，中年男子皱眉说道：“少爷，别人做这种事情都是走个过场，您又何必这么认真呢？”
　　“而且你这么做，老爷知道吗？”
　　“我做这件事，不需要经过我爹的同意。”
　　“赵叔你要是不愿意交，那我就只能请你去大牢里走一趟了。”
　　望着“铁面无私”的崔天睿，中年男子长叹一声，随后拿出了一本账册和一个箱子说道。
　　“所有的东西都在里面了，怎么处理你自己看着办吧。”
　　“但我得告诉你，如果把这些东西交出去，老爷和夫人多年的努力就毁于一旦了。”
　　说完，中年男子跟着执法队离开了院子。
　　看着赵叔的背影和手里的东西，崔天睿沉默良久。
　　因为赵叔可是看着自己长大的，如果有可能，自己真不想抓他。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　整个清河界被水月和崔天睿搅的天翻地覆。
　　刚开始的时候，大家还以为只是随便走个流程。
　　可是当看到崔天睿亲手铲除了自家的半数势力之后，众人也不得不认真起来。
　　更让所有人没想到的是，崔天睿和水月连族长的人都抓。
　　说的直白一些，清河界六十八个区域的掌权者，他们一口气抓了大半。
　　面对如此情况，众人的反扑也异常剧烈。
　　......
　　清河界总商号。
　　“陈长生，你到底想干什么！”
　　十三家主气冲冲的走了进来，陈长生则是悠闲的坐在椅子上喝茶。
　　“哎呦！”
　　“这不是十三爷吗？”
　　“今天怎么有空到我这来了。”
　　面对陈长生的热情，十三家主并没有买账，反而厉声说道。
　　“少说这些屁话，我就问你一句，人你到底放不放？”
　　看着十三家主愤怒的表情，陈长生的放下茶杯淡淡笑道。
　　“十三爷想让我放人当然可以，不过在这之前，你得拿出调令。”
　　“我担任清河界大掌柜，那是经过族中家主一致同意的。”
　　“谁要是想把我撵下去，那他至少要获得半数以上的家主同意。”
　　“只要您能拿出这份调令，我立马放人。”
　　“砰！”
　　陈长生身旁的桌子被十三家主一掌拍的粉碎。
　　“不要以为自己有几分本领就可以在崔家撒野！”
　　“你真以为我不敢动你吗？”
　　面对十三家主的行为，陈长生抿了抿嘴起身说道：“要么拿出调令，要么现在把我杀了。”
　　“反正只要我不死，并且担任着清河界大掌柜的职务，这些人我一个都不会放。”
　　“另外十三爷的实力，在下也是早有耳闻。”
　　“光凭清河界六十八个区域的执法队，我想大概率是拦不住你的。”
　　“可十三爷您也别忘了，这清河界还有崔家内部的执法队。”
　　“您要是有把握击垮族中执法队，我陈长生无话可说。”
　　“哼！”
　　“真以为有执法队我就不敢杀你？”
　　“现在我就取你的狗命！”
　　十三家主冷哼一声，随后就要对陈长生出手。
　　可是还没等他有所动作，一名老者突然出现在了大厅。
　　看到这名老者，先前还无比嚣张的十三家主不说话了，因为来人正是族中执法队的长老。
　　“崔振国，你应该知道规矩。”
　　“随意击杀同族那是死罪，我就算杀了你，祖墓里的那些家伙也不会说什么。”
　　“可是他......”
　　“他做了什么我不管，我只负责崔家的族规。”
　　崔振国的话被老者打断，随后老者坐了下来说道。
　　“崔家立于世间百万年，内部改朝换代了不知多少次。”
　　“但不管发生什么，从来没有人能动摇族中执法队的权威。”
　　“你不是第一个，大概率也不会是最后一个。”
　　“念在你这次是初犯，这次我就放你一马，再有下次，我亲自废了你。”
　　此话一出，崔振国恶狠狠的看了一眼陈长生，然后转身走了。
　　等到崔振国走后，陈长生笑呵呵的坐在老者身旁说道。
　　“今日多谢老祖帮忙，不然我可就下不来台了。”
　　面对陈长生的话，老者瞥了他一眼说道：“今天你突然请我过来，说是有要事商量。”
　　“现在看来，你早就知道他要找你的麻烦。”
　　“但让我好奇的是，你是怎么提前三天知道他的动向？”
　　“呵呵呵！”
　　“老祖说笑了，这件事真的只是一个巧合。”
　　“晚辈这点微末本领，总不可能未卜先知吧。”
　　见陈长生不肯说实话，老者拿出一个纸人放在桌上说道。
　　“想靠这东西监视崔家，你的如意算盘打错了。”
　　看了一眼桌上的纸人，陈长生咂嘴说道：“各房家主的眼线遍布整个清河界。”
　　“晚辈初来乍到，和那无根浮萍几乎没什么区别。”
　　“想要更好的履行清河界大掌柜的职位，那我自然得用点手段了。”
　　“我相信这种做法应该不违反族规吧。”
　　“自然不违反，如果你违反了族规，我早就亲自来抓你了。”
　　“但就算不违反族规，你也不要太猖狂。”
　　“一旦让八贤王他们把你从这个位置上撵下来，到时候你就会自食恶果。”
　　说完，执法长老起身离去。
　　看着执法长老的背影，陈长生喃喃自语道：“憋了半个月才来找我的麻烦，崔家这些人的耐心还真够好的。”
　　“就是不知道水月和天睿能不能抗住他们的反扑。”
　　“要是扛不住的话，这两个小家伙就遭罪咯！”
　　......
　　傍晚。
　　忙碌了一天的水月和崔天睿再次碰面。
　　看着有些身心疲惫的崔天睿，水月开口问道：“你今天抓到人了吗？”
　　“没有，”崔天睿摇了摇头说道：“自从我们抓了一批人之后，剩下的那些家伙更加小心了。”
　　“没有确切的证据，我找不到借口抓他们。”
　　“我这里也一样，虽然抓了一些重要人物，但他们都不愿意开口。”
　　“他们不开口，我就拿不到证据。”
　　“继续这样僵持下去，我们会很麻烦的。”

