第1355章 战争结束！
　　一个又一个强大的存在来到虚空星海。
　　可是他们看到的结果，就只有两具冰冷的尸体。
　　面对如此情况，众人全都疑惑不已。
　　整个丹纪元已经被翻了底朝天，可大家依旧没有找到送葬人的踪迹。
　　时间一久，众人也不得不怀疑，陈长生是不是真的离开了丹纪元。
　　......
　　十年之后。
　　一道身影从特殊通道中走了出来。
　　看着安静的虚空星海，陈长生咧嘴笑道：“真以为我会一直待在原地不动呀！”
　　“我是活人，又不是不会动的木头。”
　　“这些人的想法怎么这么天真？”
　　闻言，鹤发童颜的老者出现在陈长生身旁说道。
　　“兵法有云，实则虚之，虚则实之。”
　　“经过你这么一搅合，他们都会认为你已经离开。”
　　“接下来你打算怎么办？”
　　面对老者的询问，陈长生淡淡说道：“当然是继续统筹战局咯。”
　　“如今丹纪元的战争已经全面开启，再过一段时间，清扫就能完成了。”
　　“完成清扫之后，我也需要沉睡一段时间了。”
　　“毕竟我的功法比较特殊，每隔一段时间必须沉睡。”
　　得到这个回答，老者有些诧异的看向陈长生。
　　“你也需要沉睡？”
　　“这是当然，不然我凭什么活这么久。”
　　“论修为，我这点实力根本就上不了台面。”
　　“如果不是功法的特殊性，我现在早就寿元将近了。”
　　听到陈长生的话，老者淡淡笑道：“你这门功法我倒未曾见识过。”
　　“若是有时间，我们或许可以好好的交流一下。”
　　“免了吧！”
　　陈长生直接拒绝了老者的提议，随后说道：“这门功法我自己都没摸透。”
　　“如果再参考你的大梦仙诀，我怕我会越炼越糊涂，等我什么时候弄清楚了这门功法再来找你吧。”
　　“可以，那我们就五万年之后见吧！”
　　“针对王家始祖这种强者，我也需要沉睡一段时间准备一下。”
　　说完，老者消失不见。
　　而陈长生也再次回到了虚空星海。
　　......
　　帝师消失第三千年。
　　战争还在继续，虎贲的名号响彻整个丹纪元。
　　虽然帝师的传说越发神秘，但这世间却再也找不到他的踪迹。
　　慢慢的，世人也逐渐接受帝师离开丹纪元的事实。
　　然而除了这些大事之外，还有一件小事发生了。
　　这件小事就是，有着小剑神之称的陈峰消失了。
　　然而对于这个事情，丹纪元的修士并没有过多的关注。
　　天下英雄如同过江之鲫，大家根本就没精力去关注一个“泯然众人”的天才。
　　......
　　帝师消失第八千年。
　　在众多势力的联手围攻之下，御兽一脉和王家彻底落败。
　　然而就在大家准备痛打落水狗的时候，丹纪元的高层紧急叫停了一切。
　　经过一天一夜的密谈，丹纪元的高层为这场战争画上了最后的句号。
　　王家割地赔款，御兽一脉彻底解散，王家联盟的势力需要让出自己的三成地盘。
　　......
　　丹塔。
　　飞尘至尊被无数金色锁链牢牢锁住。
　　而他面前站着的，则是云牙子和冷酷男子。
　　看着面色不甘的飞尘至尊，云牙子无奈叹道：“你说你这又是何苦呢？”
　　“放着好好的至尊丹师不做，非要去和王家的人搅合在一起。”
　　“这次如果不是我替你求情，你焉能有命活到现在？”
　　闻言，飞尘至尊冷声说道：“成王败寇，我没什么好说的。”
　　“要杀要剐尽管来就是！”
　　面对飞尘至尊的话，云牙子痛心道：“你怎么还不明白呢？”
　　“想要取而代之不是错误的想法，你真正的错误是你没有认清自身。”
　　“你不会真以为你借了王家的势就能推翻我吧。”
　　“如果王家能轻易颠覆丹域，那丹域就不会屹立在丹纪元这么久。”
　　听到这话，飞尘至尊不屑道：“你现在赢了，你想说什么都行。”
　　“如果不是兽族用计离间了我和九头相柳，你焉能抓得住我？”
　　“就算把九头相柳加上，你们也翻不了天！”
　　这时，一旁的冷酷男子开口了。
　　“我没他这么好的耐心，所以我就和你直说了吧。”
　　“这场持续了八千多年的战斗，根本不是你挑起的。”
　　“就凭你，还没资格让这么多大势力一起参与这场战争。”
　　“早在战争开始之前，最后的结局就已经定下了。”
　　“战争打到什么程度，打多久，怎么打，这些事情统统都是商量好的。”
　　“其目的就是为了清理你们这些不稳定份子！”
　　此话一出，飞尘至尊顿时瞪大了眼睛。
　　“这......这不可能！”
　　“没有什么是不可能的！”
　　冷酷男子直接否定了飞尘至尊的话，说道：“知道陈长生为什么会躲起来吗？”
　　“因为他就是这场大战的操盘手。”
　　“八千多年过去了，整个丹纪元的人都在找他，可是没有谁能够发现他的踪迹。”
　　“你连这点都看不透，你有什么脸面谈取而代之。”
　　眼见冷酷男子越说越激烈，云牙子抬手安抚了一下，然后走到飞尘至尊面前。
　　“这场战争，只不过是少数人坐在桌子上敲定的游戏罢了。”
　　“我便是那张桌子上的其中一员，而陈长生则是我们共同认定的操盘手。”
　　“你连他都斗不过，却还想来挑战我，你不觉得很荒谬吗？”
　　“可是我......”
　　“可是什么？”
　　云牙子打断了飞尘至尊的话，开口说道：“你是想说，你加上九头相柳有资格和我一战，对吗？”
　　“难道不对吗？”
　　飞尘至尊不解的问了一句。
　　见状，云牙子开心的笑了。
　　“对，非常对！”
　　“你和九头相柳联手，确实有资格和我一战。”
　　“但有个事情，我似乎忘记告诉你了。”
　　“在很久以前，丹纪元有两只成年的九头相柳，它们的实力比现在的九头相柳只强不弱。”
　　“当时这两只九头相柳属于兽族阵营，而且它们也和你一样想颠覆丹域。”
　　“原因很简单，兽族想从丹域手中拿到仙丹的丹方，以及炼制仙丹的神火。”
　　......
　　PS：第二章疯狂码字中。

