第1604章 蒙面杀戮！
　　目光在众天骄身上扫过，陌生人冷冷说道：“诸位无需惊慌，在下是奉帝师之令前来。”
　　“黄金盛会第二阶段将会在黑三角展开，想要参加的天骄，可自行按照地图前往。”
　　“另外这里还有帝师的留影，具体信息诸位可自行了解。”
　　说完，陌生人放下一枚玉简，随后消失在原地。
　　看着地上的玉简，众人沉默了片刻。
　　一个呼吸之后，君临当即笑道：“这还真是巧了，我们刚想去黑三角，长生爷爷就安排好了试炼地点。”
　　面对君临这牵强的理由，刘一刀抿嘴道：“确实有点巧，但我更怀疑这都是长生前辈安排好的。”
　　“小子，你可不要乱扣黑锅，我可从来没有操控你们的人生。”
　　正说着，地上的玉简发出一阵白光，陈长生直接出现在众人面前。
　　刘一刀：“......”
　　就你这样子，说你没在监视我们，打死我都不信。
　　没有理会刘一刀无语的表情，“陈长生”笑呵呵的说道：“黄金盛会第二阶段马上就要开始了。”
　　“这一次的试炼，奖励更加丰厚，我相信你们一定会非常喜欢的。”
　　“不过在这之前，我还是要给你们讲述一下规则的。”
　　“就在半个时辰以前，一群神秘人针对当代天骄发出了最高级别，悬赏将会在三天之后生效。”
　　“为了保障自身安全，你们需要在三天之内达到黑三角。”
　　“因为按照血刀组织的规矩，黑三角范围内，悬赏令是无效的。”
　　“而比赛获胜条件也是比较简单的，只要你能完成任何一份悬赏任务，与你对应的悬赏就会被取消。”
　　听到这，刘一刀当即开口道：“长生前辈，任何悬赏任务都可以吗？”
　　“是的！”
　　“神秘人除了发布击杀任务之外，还会有一些特殊任务。”
　　“完成这些特殊任务，你们同样也可以视为获胜。”
　　“而神秘人发布的任务悬赏当中，通常会带有一枚木质帝师令，接任务的时候，还请仔细甄别。”
　　得到这个回答，刘一刀思索一下说道：“长生前辈，这样的玩法好像和奇书争夺赛没什么区别吧。”
　　“有区别！”
　　“黑三角的悬赏面对整个长生纪元，到时候出手的人不仅只有你们这些天骄，还有其他的高阶修士。”
　　“而且黄金盛会的第二阶段是匿名进行。”
　　“执行任务的过程中，如果自己的身份暴露，不管结果如何，一律视为任务失败。”
　　“匿名？”
　　“没错，匿名会给这场比赛添加更多的刺激。”
　　“每个人都有属于自己的面具，当卸下面具之后，才能展现最真实的自我。”
　　“你不觉得这样的游戏很好玩吗？”
　　看着陈长生一脸兴奋的表情，刘一刀无语道：“前辈，你该不会是想让我们自相残杀吧。”
　　“这样不好吗？”
　　“我知道你们早就看不惯身边的一些人，但是碍于现实世界的规则，你们不太好动手。”
　　“现在黑三角给你们创造了这个机会，你们应该高兴才对！”
　　面对陈长生的话，刘一刀当即义正言辞道。
　　“其他人或许会喜欢前辈的安排。”
　　“但我刘一刀行事光明磊落，岂会做这种龌龊之事。”
　　“黑三角之行，刘某手中的刀绝对不会砍向同伴！”
　　“告辞！”
　　刘一刀拱手行礼，随后直接转身离去。
　　等到刘一刀走后，陈长生笑眯眯的看向君临说道：“我的好乖孙，想杀你的人好像比较多，你自己多加小心哟！”
　　说完，陈长生的身影消失。
　　见状，君临抿了抿嘴说道：“诸位道友，我突然想起来还有一些事情没处理。”
　　“等我处理好之后，我们再商讨黑三角的事吧。”
　　匆忙扔下一句话，君临和陈筱直接离开。
　　随着几人的陆续离开，现场只剩下了恒天和叶羽。
　　对着叶羽拱了拱手，恒天什么都没说，当即驾驶战舰离开了叶家。
　　第二阶段的比赛是匿名进行，这也就是说，谁的身份暴露，谁就会处于危险之中。
　　在这种情况之下，独行绝对比组队要安全。
　　毕竟谁也不敢保证，自己的队友是否会把自己的信息泄露出去。
　　......
　　虚空。
　　“大哥，你的伤势刚刚痊愈，要不我和你一同前行吧。”
　　面对君临的提议，陈筱摇了摇头说道：“天下人都知道我们两兄弟情同手足，如果我们结伴而行，暴露的风险反而会提高。”
　　“想要在这场蒙面杀戮中活下来，那我们就只有独自前行。”
　　“前几天长生爷爷把崔浩宇和清月唤走，想必就是在提醒我们。”
　　“既如此，那我们就不能犯这种低级错误。”
　　得到这个回答，君临微微点头道：“你说的没错，黄金盛会越来越凶险，一点细小的差错都会让我们丧命。”
　　“想要活下去，我们必须更加谨慎。”
　　“趁着其他人还没有反应过来，我们赶快前往黑三角吧。”
　　“如果让他们在必经之路上蹲守，那可就不妙了。”
　　“好！”
　　说完，两人开始构建传送阵，按照地图的指引前往黑三角。
　　......
　　黑三角。
　　“你怎么会想出这么土的称号，要是让别人知道，他们会笑话你的。”
　　身穿黑袍的卢明玉不断抱怨。
　　见状，陈峰给了他一个白眼说道：“我们来这是为了找人，不是为了当杀手。”
　　“代号这种东西，随便弄一个就行了，你还真想一直待在这呀！”
　　“茫茫人海中找一个不知姓名，不知相貌，不知物种的生灵哪有这么简单。”
　　“搞不好我们未来两三年都会滞留在这个地方。”
　　“顶着这种称号待两三年，你确定你能忍受？”
　　“刷！”
　　正说着，空中突然亮起了一阵耀眼的红光。
　　只见数十道悬赏任务高挂天空，而且悬赏等级都是最高规格。
　　“殷君临，陈筱，刘一刀，陈峰，凌道，蓝雨，苦木......”
　　望着上面的名字，陈峰的嘴角开始抽搐。
　　而卢明玉则是开心笑道：“这下你想走都走不了了。”
　　“【剑斩不公】这个代号，估计要跟你一辈子了。”
　　......

