第191章 玄心入魔，活着的痛苦
　　面对陈长生的回答，玄心沉默了一下，随后又慢悠悠的吃起了东西。
　　而陈长生就这样静静的注视着玄心，等待他将手中的饭吃完。
　　良久，玄心放下了手中的碗筷，开口道：“你找到合适的人了？”
　　“差不多吧，想要上登天路不是这么简单的，他或许会有希望。”
　　“那你想让他踏上登天路吗？”
　　听到这个问题，陈长生沉默了。
　　感受到陈长生的状态，玄心嘴角微微上扬笑道。
　　“你看人的眼光我从来都不质疑，你说那人有资格踏上登天路，那他一定有资格踏上登天路。”
　　“可最大的问题是，你舍得让他去登天路吗？”
　　“你愿意用一个身边人的命，去帮另一个身边人吗？”
　　听到这话，陈长生依旧沉默，而玄心则是继续开口道。
　　“当初巫力之所以将你遗留下来，一是为了不让你牵扯到这件事，二是为了让你无法阻止他。”
　　“大家都知道你不愿意看到故人离去，或者说因为一些“无关紧要”的事离去。”
　　“在你的眼中，关乎整个世界的事，就是“无关紧要”的事情。”
　　“因为以巫力的实力和你的手段，无论发生什么，你们都能好好活着。”
　　“巫力预料到了这一点，所以他偷偷的跑了，他带着所有人一起跑了。”
　　“他知道他无法拒绝你，所以他才会这么做。”
　　听完，陈长生抬头道：“活着难道不比什么都好吗？”
　　“活着还真不一定好。”
　　“不是所有人都像你一样，拥有一颗坚定的道心。”
　　“别说那漫长不见尽头的岁月了，就是短短几千年的时光，都足以击败很多人。”
　　“完颜月，宋远山，左星河他们三个都是上一个时代的人。”
　　“如果没有你的帮助，他们应该止步于上一个时代。”
　　“可是因为你的存在，他们又挣扎的活着几千年，这对于生灵来说，无疑是一种巨大的折磨。”
　　“你活了这么久，相信你应该深有体会。”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴唇，开口道。
　　“是的，我确实深有体会，我甚至预测到会有这样的事情发生。”
　　“可有些事不是看透就能放下的。”
　　“活了这几千年，你应该看的很透彻，但你依旧没有放下。”
　　“不但没有放下，而且还死死抓住。”
　　“就是因为放不下，曾经俊朗非凡不可一世的妖僧玄心，变成了现在这个样子。”
　　面对陈长生的话，这次轮到玄心沉默了。
　　“需要我助你去登天路上走一遭吗？”
　　“虽然我很不想去，但这是我欠你的。”
　　“算了吧，”陈长生挥了挥手说道：“你这口气憋了几千年，要是在登天路上用，那就太浪费了。”
　　“我会帮你寻找到一个合适的对手，一个能让你吐出这个口怨气的对手。”
　　说着，陈长生将一个木盒子递了过去。
　　“这东西拿着吧，压一下你身上的魔性。”
　　“再这么下去，你就要成为一个史无前例的大魔头了。”
　　摸索了一下陈长生递过来的盒子，玄心说道。
　　“这就是你当初在天骄大会上使用的舍利子？”
　　“是的，一个故人的遗物。”
　　“那小和尚心善，用他的舍利子压制你这么一个魔头，他应该会很高兴。”
　　“那就多谢了。”
　　玄心开心的将盒子收下，而陈长生则是微微起身，掰开了玄心的眼皮。
　　只见那空洞的眼眶中，布满了金色的道纹。
　　如果修为不够，仅仅只是看上一眼，都会让人头晕目弦。
　　“巫力的手段？”
　　“是的，当初我差点不受控制，如果不是巫力出手，我可能就要屠城了。”
　　看着面带微笑的玄心，陈长生微微叹气道。
　　“无情仙子的事情，你该......”
　　“轰！”
　　无穷的魔气让陈长生身边的花草全部枯死。
　　原本还慈祥无比的老和尚玄心，此时已经魔气滔天。
　　“怎么，你连我也想杀？”
　　“不可以吗？”
　　“时间确实可以淡忘很多事，但也会让很多事情根深蒂固。”
　　“旧事重提，你这是在刺激我呀！”
　　听着玄心带有杀意的话语，陈长生无奈的摇了摇头。
　　“收起来吧，不提就是了。”
　　“我可不想对上你这么一个憋了几千年的疯子。”
　　闻言，魔气消失，玄心又变回了那个和蔼的瞎眼老和尚。
　　“这才对嘛。”
　　“和我一个要死的人说大道理，这不是摆明了找揍嘛。”
　　瞥了一眼笑呵呵的玄心，陈长生淡淡道：“吐出心中的‘怨气’之后，我希望你能死快点。”
　　“像你这样的人活在世上，真的很让人头疼。”
　　“放心吧，我一直都在等这一天，我等这一天已经很久了。”
　　“且不说我能不能活下来，就是谁想让我活下来，我自己都不会同意。”
　　听到玄心那略带激动的语气，陈长生沉默了一些，然后转身走了。
　　“等等！”
　　瞎眼的玄心叫住了正要离开的陈长生。
　　“怎么，还有什么遗言？”
　　“我能有什么遗言，就是有两个小问题想问你一下。”
　　“说吧，好歹也是相识一场，能说的我一定说。”
　　“第一个问题，你为什么不隐瞒你的秘密。”
　　“长生可是这世上最大的诱惑，你难道就真的不怕有人起歹心？”
　　面对这个问题，陈长生说道。
　　“越是想活的人，越不会知道我的秘密，越是想死的人，我反而不想隐瞒些什么。”
　　“因为当一个人已经准备好迎接死亡的时候，长生对他来说，是一种残酷的折磨。”
　　“举个例子，如果我现在让你多活个几千年，你会怎么办。”
　　“弄死你！”
　　玄心毫不犹豫的回答了这个问题。
　　“我熬了几千年，马上就要结束这折磨了，结果你突然又让我延长了几千年的痛苦。”
　　“要是不弄死你，我寝食难安！”
　　“这不就得了，像你这种人知道我的秘密没什么大不了的。”
　　“因为我从来不会担心你们贪图长生。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的回答，玄心笑了。
　　“你看事情总是那么透彻，怪不得你总能选中了不得的人。”

