第1835章 树立形象！
　　面对一人一兽截然相反的态度，现场的几人也有些摸不着头脑。
　　按照正常情况，大家素未谋面，简单的客套一下，没理由惹得对方不高兴呀！
　　似乎是察觉到了几人的心思，陈长生笑着说道：“对了，还未曾请教几位小友的尊姓大名呢。”
　　闻言，在场五人纷纷开始自我介绍。
　　“回前辈，在下柴绍，出自柴家。”
　　“在下李长生，丹纪元陇西李氏。”
　　“在下万翠萍，儒家弟子。”
　　“在下陶云，丹塔真传弟子。”
　　“在下贺良才，道家弟子。”
　　听完五人的简单介绍，陈长生眉头一扬说道：“了不得，丹域和五姓七界都来了，这帝师培训班吸引力还真大。”
　　“话说你们这个年纪，应该还没正式出师，万族书院不应该是你们更好的选择吗？”
　　面对陈长生的询问，李长生开口说道：“回前辈的话，我们五个都是万族书院的学生。”
　　“最近书院放假，我们想借助这段时间提升一下自己，所以就来参加了帝师培训班。”
　　“原来是这样，你们可真勤奋。”
　　陈长生笑呵呵的夸赞了五人几句，
　　与此同时，另外两只白泽则是走到了小黑面前。
　　“前辈，我们是不是有什么地方做错了，你好像对我们不太满意。”
　　瞥了一眼两只幼年白泽，小黑冷冷说道：“放着好好的四条腿不用，你们为什么要用两条腿走路？”
　　“还有，我看你们似乎一直在坚持这样的行为。”
　　“你们这样做的意义是什么？”
　　听到小黑的话，其中一只白泽解释道：“两腿站立，有助于我们学习更多法门。”
　　“拳法，腿法这些都是好东西，而且模仿人族站立，我们在布置阵法上面也更加方便呀！”
　　“就是，”另一只白泽开口搭话道：“当年白泽老祖也是用这种双腿站立的方法打败了无数强敌。”
　　“如今万族都在奋勇向前，我们自然也不能落后。”
　　“放屁！”
　　得到这个回答，小黑当即气的站了起来。
　　“当年白泽双脚站立，那是因为它不想兽族被人族看不起。”
　　“走兽的肉身结构本就和人族不同，想要学习人族擅长的法门，最好的办法是选择化形。”
　　“用现在的身体强行学习人族法门，这本就是在画蛇添足。”
　　“而且一味的模仿别人，只会丧失自己，连自己都做不好的白泽，其他种族怎么会尊重我们？”
　　面对小黑的愤怒，两只幼年白泽当即不甘示弱的说道。
　　“你说我们不行可以，但你不能这样说白泽老祖。”
　　“你知不知道，白泽老祖与帝师大人打败了多少强敌，你只不过是一只杂血白泽而已，你凭什么评价白泽老祖。”
　　“就是，连白泽老祖都不放在眼里，你这样的兽不配做白泽！”
　　眼见双方即将开吵，陈长生急忙出来打圆场说道。
　　“两位白泽不要生气，它今天脑子有点不清醒，我会好好劝它的。”
　　说着，陈长生当即把小黑拉到了一旁。
　　“小黑，你这是干什么。”
　　“族中小辈模仿你，这是对你的尊敬，你怎么还挑剔了起来。”
　　听到陈长生的话，小黑叹气道：“它们学不学我不重要，我就是想不明白它们怎么连白泽一族的骨头都丢了。”
　　“身为白泽，它们理应有属于自己的傲气，怎么能一味的模仿其他人呢？”
　　望着情绪低落的小黑，陈长生淡淡笑道：“模仿是生灵的本能，而且我并不觉得它们模仿你是一件错误的事情。”
　　“因为它们如果不尝试一遍错误的道路，它们是很难看清自己的。”
　　闻言，小黑抬头看向陈长生说道：“陈长生，你说是不是因为我平时太不着调了，所以才没给这群小崽子树立一个好的形象。”
　　“这我就不知道了，不过我觉得你以前的行为没什么不妥的。”
　　得到这个回答，小黑当即眼神坚定的说道：“我决定了，从现在开始，我要做一只沉稳的兽。”
　　“为整个白泽一族，树立一个良好的形象。”
　　“只有这样，白泽一族才能慢慢沉下心来，重拾昔日神兽荣光。”
　　面对小黑信誓旦旦的样子，陈长生只是笑而不语，因为他已经预料到接下来会发生什么了。
　　......
　　时间一点一点过去，陈长生和小黑，也很快融入了帝师培训班当中。
　　可是随着时间的推移，小黑和其余五只幼年白泽的矛盾也愈发冲突。
　　大家在学习龙脉定穴之术，小黑就大谈盗墓是一件危险且不道德的事情。
　　课堂上成年白泽教导该如何趋吉避凶，小黑就宣扬白泽一族死战不退的光荣历史。
　　久而久之，小黑瞬间成为了帝师培训班和整个白泽一族最不受欢迎的人物。
　　因为小黑一直在反对当年白泽老祖的所作所为。
　　随着三个月的课程结束，小黑和陈长生不出意外的排在了倒数。
　　如果不是陈长生成绩优异，外加一人一兽的实力强悍，这次的帝师培训班他们未必能顺利毕业。
　　“不是，你能不能别拖我的后腿。”
　　“要不是这次我超常发挥，这次我们就毕不了业了。”
　　看着满脸不高兴的小黑，陈长生忍不住抱怨了两句。
　　见状，小黑冷声说道：“这种狗屁培训班，不上也罢。”
　　“要是按照这个教法，以后的白泽一族都成什么样子了。”
　　眼见小黑还是不高兴，陈长生笑着说道：“我觉得这样很好呀！”
　　“新时代就要有新时代的样貌，这么久没接触修行界，我可是受益匪浅。”
　　“你管叫着受益匪浅？”
　　小黑指着远处正在切磋的几人说道：“谁教他们给自己的飞剑取名‘且慢’。”
　　“交手的时候，先是大喊一声‘且慢’，然后刷的一下给人一剑。”
　　“更离谱的是那个李长生，他把自己的飞剑取名叫‘旺财’，然后给白泽取名‘剑来’。”
　　“嘴上喊‘旺财’，自身温养的飞剑出去干人家。”
　　“等别人适应了之后，他又大喊‘剑来’，让白泽上去咬人。”
　　“修士打架哪有这么缺德的。”

