第1821章 亲临皇宫！
　　面对林天狼给出的回答，江山是有些诧异的。
　　因为七成的概率，着实是有些高了。
　　“天狼，军中无戏言！”
　　“你说有七成把握，可敢立军令状？”
　　面对江山的询问，林天狼看着桌上的地图开口说道：“这些年来，我和洪前辈一直在两军交战的中间地带活动。”
　　“期间收揽了不少的逃兵和溃兵。”
　　“这些人有的留了下来，有的回到家乡躲了起来，其中选择远离战火的人占了绝大多数。”
　　“只要我们能利用好这些人，那我们攻打北宋就有希望了。”
　　“五百年的战火早就让天下苍生苦不堪言，如果我们能在这个时候给他们一个希望。”
　　“我相信他们一定会非常高兴的。”
　　“所以属下愿立军令状，一月之内连取二十城！”
　　“好！”
　　“如果你真能一月之内连取二十城，我亲自给你庆功！”
　　随着林天狼立下了军令状，众人的气氛也再次被调动了起来。
　　......
　　水泊梁山强行攻打南宋的事情，让北宋文武百官嘲笑了许久。
　　然而还没等他们从胜利的喜悦中回过神来，重整旗鼓的水泊梁山居然开始掉转头来攻打他们。
　　更令他们没想到的是，经常使用的麒麟通讯器突然“失灵”。
　　大量声讨北宋的檄文出现在麒麟通讯器上，那一条条罪证，一桩桩案例，所有事情都在煽动北宋的情绪。
　　随着那些贪官污吏的事迹被公诸于众，北宋的民心也出现了动摇。
　　北宋前线的二十座城市居然不战而降，直接大开中门迎接水泊梁山的众人。
　　如此行为，不但让北宋朝堂震动，就连躲在幕后的无极天尊也颇为吃惊。
　　“不是，同样的兵力，北宋的战斗力不比南宋差，甚至还要强一些。”
　　“为什么江山他们攻打北宋会如此轻松？”
　　看着玄光镜中的画面，无极天尊不解的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“北宋根深蒂固，虽然底蕴深厚，但自身问题也很多。”
　　“如果只是正面强攻，必定会遭受强烈的反抗。”
　　“可是只要你找对方法，你就可以轻松的肢解这个庞然大物。”
　　“举个很简单的例子，打开城门投降的这二十座城池中有不少的贪官。”
　　“作为他们主动开门投降的报酬，林天狼允诺事后饶他们一命！”
　　得到这个回答，无极天尊皱眉说道：“就这么简单？”
　　“当然没这么简单，除了这些攻心手段之外，朝堂中的那位庞太师也开始发力了。”
　　“如果没有他相助，林天狼怎么可能会掌握这么多消息。”
　　“另外北宋虽然腐朽，但也不是一个忠臣都没有。”
　　“要是不提前清理那些忠臣，林天狼他们的进展哪有这么顺利。”
　　面对陈长生的话，无极天尊咧嘴笑道：“你什么时候招揽庞太师了？”
　　“不是我招揽，是他自己靠过来的。”
　　“普通人看不懂水泊梁山的情况，庞太师怎么可能会看不懂。”
　　“安居乐业，民生稳定，令行禁止......”
　　“这些东西都是出现在水泊梁山范围之内的优点。”
　　“拥有这些东西，水泊梁山赢得天下那是迟早的事，他庞太师如果现在不提前站队，以后就没他的位置了。”
　　听完陈长生的回答，无极天尊撇嘴道：“看样子，江山一统绿林纪元已经没有什么悬念了。”
　　“那江山一统纪元之后，接下来你打算怎么做？”
　　“江山统一绿林纪元之后，我自然有安排，但这些事情就不能告诉你了。”
　　“因为你必死！”
　　望着陈长生认真的眼神，无极天尊点了点头说道：“行，我等着你！”
　　......
　　水泊梁山与北宋开战了。
　　情况也正如江山所预料的那样，南宋并没有派出精锐军队背后偷袭。
　　没有了南宋的干扰，水泊梁山也能把更多的精力腾出来对付北宋。
　　面对江山精心训练出来的军队，传统修士军队根本就不是对手。
　　短短十年时间不到，北宋就被打下了三分之一的疆土。
　　然而就在北宋准备重振旗鼓与江山决一死战的时候，一个意想不到的事情发生了。
　　南宋突然向水泊梁山投降，绿林纪元五分之二的疆土，就这样不费吹灰之力的落入了江山手中。
　　如此一来，原本还有一战之力的北宋彻底失去了希望。
　　大军进攻的速度，更是势如破竹。
　　......
　　京城。
　　“呼~”
　　一股秋风吹过，原本繁华的京城此时变得无比潇洒。
　　见状，正在整理书籍的陈长生开口说道：“时候到了，我们去皇宫走一趟吧。”
　　闻言，因为接连亏损愁眉不展的无极天尊说道。
　　“这种事情你去就行了，拉着我做什么。”
　　“就当陪我走一趟呗！”
　　“绿林纪元有些老家伙是支持你的，你要是不在，我怎么知道谁是你的人？”
　　“另外如果没有我的本体亲自看着你，我怕你又用什么稀奇古怪的办法跑了。”
　　“相处了这么几十年，别让我太难做，行不行？”
　　面对陈长生的“请求”，无极天尊咂嘴道：“行吧，看在你态度这么诚恳的份上，我陪你走一趟就是了。”
　　说完，陈长生和无极天尊消失在书店，然后直接出现在北宋朝堂之上。
　　“噗！”
　　随手抹杀两个侍卫，无极天尊直接坐在台阶上说道：“他有事情要和你们谈，我就是过来做个陪衬的。”
　　“多余的废话就不用说了，免得浪费大家的时间。”
　　简单描述了一下情况，无极天尊不再搭理朝堂上震惊的文武百官。
　　见状，陈长生撇嘴说道：“当初追随你的人，你真不打算交出来？”
　　“这样不好吧！”
　　“他们好歹也效忠过我，我随随便便就出卖了他们，是不是有点不讲仁义？”
　　“给不给名单是你的事，没有名单我就只能杀光这里的所有人了。”
　　“你知道我做得出来这种事！”
　　“杀就杀呗！”
　　“我又不是没见过死人，这几条人命你就想威胁我？”
　　“在我眼里，他们和蝼蚁没什么区别，不帮你，就是想恶心一下你而已。”

