第1525章 天无绝人之路！
　　陈长生在和巴图鲁以命相搏，而他们的战斗也正在被某人密切关注。
　　“看清楚了吗？”
　　“这就是顶级体修的战斗，也是你未来要极力避免的道路。”
　　看着画面中强悍的两人，陈筱不解道：“爷爷，这条大道这么强，为什么我要尽力避免？”
　　面对陈筱的疑惑，分身陈长生淡淡说道：“我从没有说过顶级体修的路子不强。”
　　“我的意思是说，如果你想要变得更强，你需要避免成为我们这样的人。”
　　说着，陈长生指了指玄光镜中的画面说道。
　　“从画面中的情况来看，我和巴图鲁几乎都达到了万法不侵的标准。”
　　“可是你如果仔细观察就会发现，我们的攻击手段太过单一。”
　　“不管是从攻击距离还是攻击方式上来说，我们的手段都单一的可怜。”
　　“这种情况，碰到同级别修士，我们能够勉强占优，因为极致的肉身能让我们免疫一切攻击。”
　　“但如果碰到境界比我们高的强者，我们会比较吃亏。”
　　“因为在某些特定的情况下，我们根本就打不到人家。”
　　得到这个回答，陈筱皱眉说道：“爷爷，那这个弊端有方法可以避免吗？”
　　“没有办法，”陈长生摇头说道：“体修的修行方式很简单，那就是通过一切方法锤炼自己的肉体。”
　　“达到某种境界之后，他们甚至可以把神识和肉身融为一体。”
　　“这样一来，他们就能把自己塑造成一块完美无缺的百炼钢。”
　　“但这样的路，终究不是通天大道。”
　　面对陈长生一脸惋惜的表情，陈筱眼中的不解更加浓郁了。
　　“爷爷，听你说了这么多，我怎么感觉体修越来越完美了。”
　　闻言，陈长生认真的看向陈筱说道。
　　“孩子，体修在某个阶段，确实是一条完美的路子。”
　　“整个苦海体系，对肉身的修炼也是十分侧重的。”
　　“因为肉身越强，神识和神力也会水涨船高。”
　　“可有个道理你要明白，那就是血肉之躯，终究是比不过金属打造的刀剑。”
　　“说的再直白一点，那就是肉身强度有极限，但其他大道是没有极限的。”
　　“纵观天下修士，入天帝境之后，很少有修士继续关注肉身的强度。”
　　“为什么？”
　　陈筱下意识的问了一句，陈长生慢悠悠的说道：“因为修士入天帝境之后，他们的肉身就已经够强了。”
　　“虽然比某些专修肉体的天帝修士弱了一些，但其中的差距完全可以用其他东西来弥补。”
　　“而且入天帝境之后，修行其他大道的收益，远比锤炼肉身的收益要高。”
　　“这也是为什么我不看好顶级体修的原因。”
　　得到陈长生的回答，陈筱微微低头，眼神中的光芒也有些黯淡。
　　一个雄心壮志的年轻人走了一条没有前途的路，这对于他来说，绝对是非常大的打击。
　　“爷爷！”
　　“我还是想走这条路，您说这世上从来就没有绝对的事情。”
　　“那体修之路，也不可能会止步于此。”
　　陈筱的眼中再次燃起熊熊斗志。
　　见状，陈长生轻叹一声说道：“你说的对，世上没有绝对的事，体修的路也不可能止步于此。”
　　“这么多年以来，我经常在思索体修的出路。”
　　“为此我对比了很多方法，但都是收效甚微。”
　　“思来想去，体修的解决之法还是回到了原点，那就是打磨肉身，增强肉体。”
　　此话一出，陈筱彻底傻眼了。
　　因为他发现，自家爷爷说的话永远都是前后矛盾。
　　“爷爷，你能不能说明白一点，如此前后矛盾，孙儿真的理解不了。”
　　瞥了一眼为难的陈筱，陈长生不屑道：“蠢货，也幸好你走的是体修，不然就凭你这悟性，迟早得被人打出屎来。”
　　“修行一道想要推陈出新，在这个过程中你需要不断的论证和动脑。”
　　“说的简单一点，那就是你需要了解某条路的所有基础修行方法，然后不断的对比和总结。”
　　“我和巴图鲁走的体修之道，基本上是目前最正统的体修之路，你仔细看看，我们的区别在什么地方？”
　　闻言，陈筱开始认真的观摩两人的战斗。
　　一刻钟之后，陈筱开口说道：“爷爷，这巴图鲁的气血强度世间少见，基本上已经达到了极致。”
　　“极其强悍的气血，让他的肉身拥有了恐怖的韧性和修复速度。”
　　“你的很多攻击确实对他造成了伤害，但他愈合的速度几乎在眨眼间便完成了。”
　　“分析的很不错，那他的缺点呢？”
　　面对陈长生的这个问题，陈筱思索了一下说道：“过于强悍的气血，压制了他神力的运转。”
　　“世上大多数的功法可以通过神力催动，但却不能通过气血催动。”
　　“所以他的功法手段过于单一，在某种程度上被爷爷您压制了。”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头说道：“不错，那你来说一说，我的肉身之道优缺点何在。”
　　对于陈长生的要求，陈筱这次思索的时间更长了。
　　“爷爷的体修之道，比巴图鲁更加全面。”
　　“您的气血虽然没有巴图鲁强，但气血和神力的比例却控制的十分完美。”
　　“这样一来，您在保持肉身强度的同时，还能流畅的运转神力。”
　　“那坚不可摧的护体金光，想必就是你的某种神通，而且是专属于体修的神通。”
　　“不过这个方法虽好，但终究有些画蛇添足了。”
　　“因为爷爷您的这些标准，都需要耗费大量的精力去完成。”
　　“有这么多的精力，走传统苦海体系，效果或许会更好。”
　　听完陈筱的回答，陈长生满意的点头说道：“没错，这个就是目前体修的困境。”
　　“太多偏执，会堵死后面的修行之路。”
　　“均衡分配，又会耗费太多精力，其效果比苦海修士差太多，甚至是得不偿失。”
　　“苦思冥想之下，我终于想出了一个更加极端的方法。”
　　“这条路子，或许能够解决体修目前的困境。”
　　“什么方法？”
　　陈筱兴奋的问了一句。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

