第176章 血光之灾，陈长生：你们太让我失望了
　　金山城。
　　整个赵府都在张灯结彩，一眼看不到尽头的流水席，摆满了整整三条街。
　　需要八人合力才能抬起的花轿，在金山城中缓慢前行。
　　无数孩童围在花轿周边说着喜庆的话，并且试图接住那些抛洒出来的喜糖。
　　整个婚礼空前的盛大，所有人都很高兴，唯独除了花轿中的新娘。
　　凤冠霞帔，盖头遮脸，可是那盖头下的脸，却没有丝毫高兴的神情。
　　所有人都没注意到，新娘的手中，握着一把尖锐的剪刀。
　　……
　　赵府祠堂。
　　“咔嚓！”
　　“你们这儿的果子还怪新鲜的，我吃两个你们应该不会介意吧？”
　　陈长生随意的吃着供桌上的鲜果，而祠堂中央却跪着一个年轻人，一个中年人，以及一个老者。
　　听到陈长生的话，跪在地上的老者连忙说道。
　　“前辈若是喜欢尽管享用，只求前辈留我赵家一条血脉。”
　　说完，跪在地上的老者差点没哭出来。
　　眼前这个年轻人自己认识，就是东边街头卖棺材的年轻人，并且兼职算卦。
　　而且自己与他，似乎有一点“小小的恩怨”。
　　看着老者如同死了全家的表情，陈长生顿时就不乐意了。
　　“不是，你委屈个什么劲？”
　　“三年前我说你们赵家有血光之灾，你不但不相信，而且你还让人放狗来咬我。”
　　“要不是我当时跑得快，差点就受伤了。”
　　“现如今血光之灾来了，那就说明我的卦象是准确的。你应该高兴才对呀，为什么哭丧这个脸呢？”
　　此话一出，地上三人的嘴角抽了抽。
　　你的卦象确实很准，可问题是，我们赵家的血光之灾是你呀！
　　像你这样的大能，怎么能躲在凡人堆里卖棺材呢？
　　要是知道你的实力，就算再借我们一百个胆子，也不敢放狗咬你呀！
　　瞥了一眼地上跪着的三人，陈长生连恐吓他们的心思都没有。
　　眼前的老者是赵家的顶梁柱赵田，实力在金山城方圆百里还算不错，已经达到了神桥境修为。
　　而这个中年男子，则是赵家现任家主赵开，实力在当地也算马马虎虎。
　　开辟了泉眼，而且隐约有达到神桥的趋势。
　　至于这个年轻人，则是赵家的大公子赵丹，赵家的下任继承人。
　　其天赋勉强够看，同样也开辟了泉眼。
　　要是换成其他人被狗撵，说不定转手就灭了赵家满门。
　　可问题是，陈长生压根儿就没有这种想法。
　　就他们这种实力，自己打个喷嚏的威力都比他们强，找他们的麻烦，一点意思都没有。
　　“咔嚓！”
　　整个祠堂里，只有陈长生啃果子的声音。
　　赵家祖孙三人此时已经汗如雨下。
　　得罪了这样一位神秘的大能，按照修行界的规矩，赵家今天必定会被灭了满门。
　　唯一的区别，那就是看这位大能会不会给赵家留下一点“火苗”。
　　一盏茶的时间很快就过去了，陈长生也炫完了三盘供果。
　　随手扔掉手中的果核，陈长生心满意足地擦了擦嘴。
　　“讲道理，其实今天我不是来找你们麻烦的。”
　　“之所以来到这里呢，完全是因为你们家的那个二公子。”
　　“他的第十八房小妾，是我一个朋友的意中人。”
　　“我那位朋友今天要来抢亲，所以我才来这看看的。”
　　此话一出，赵开当即说道。
　　“前辈放心，我马上就出去打断那个小畜生的双腿。”
　　“另外，我赵家愿倾尽全族之力，为前辈的朋友和前辈朋友的意中人，举办一场风光的婚礼。”
　　说着，赵开就要起身行动。
　　“等一下，你这么激动干什么？”
　　陈长生叫住了起身的赵开。
　　听到陈长生的话，原本已经止住的冷汗，再次从赵开额头上流了下来。
　　“前……前辈，难道你不满意这个做法吗？”
　　“不是不满意，主要是我有一个问题想不通。”
　　“赵家二公子迎娶傲雪红梅，一切都合理合法，我现在这种行为，摆明了就是欺负人。”
　　“你们赵家，难道一点怨恨和反抗的心思都没有吗？”
　　此话一出，同样跪在地上的赵田连忙说道。
　　“我赵家绝无半点异议！”
　　“前辈是金山城的天，前辈说我们赵家错了，我们赵家就错了。”
　　“我等不敢奢求能熄灭前辈心中的怒火，只求前辈为我赵家留下一丝血脉。”
　　说完，赵田的额头再次重重的磕在了地上。
　　看着赵田的表现，陈长生砸了砸嘴，皱眉道。
　　“我理解你们的做法，也明白你们此时的心情。”
　　“但我现在的行为真的有点欺负人，你们就这样认命了吗？”
　　闻言，跪在地上的赵田大声道。
　　“在前辈面前，赵家不敢不认命！”
　　“这么简单就认命，你们真是太让我失望了。”
　　“比起我那位朋友来，你们差远了。”
　　听到陈长生的话，一直在瑟瑟发抖的赵丹谄媚道。
　　“前辈说笑了，我等蝼蚁，怎么能与前辈的朋友相提并论呢？”
　　“只要前辈肯放过赵家，我定叫赵克那个混蛋，把他所有的小妾都交出来。”
　　面对这祖孙三人的话，陈长生有气无力道。
　　“我现在突然不想听你说话了，你们三个就好好的跪在这儿吧。”
　　“我那位朋友马上就要来抢亲了，在此过程中，你们不能离开祠堂。”
　　说完，陈长生晃晃悠悠的走了。
　　等陈长生离开之后，赵家祖孙三人都齐齐的松了一口气。
　　照目前的情况来看，这位前辈似乎放过了赵家。
　　……
　　空中。
　　陈长生抱着一个不知道从哪儿找来的卤猪头，啃得满嘴流油。
　　同时，强大的神识更是笼罩了整个金山城。
　　陈十三的脚力和婚礼所需要的时间，都在陈长生的掌握之中。
　　之所以制造出这微妙的关系，完全是因为陈长生想看看，陈十三是不是真的不会被命运所打倒。
　　命运之所以会让世人惧怕。
　　那是因为命运出手的时候，会尸海累累，血流成河。
　　可有些时候，那些细如春风的命运，却更加锋利。
　　身处苦难的环境当中，他们两人可以保持初心。
　　可是当苦难消失，傲雪红梅还能保持曾经的初心吗？
　　他陈十三，还会始终如一吗？
　　……

