第1540章 生无可恋的秦六！
　　眼见无度步步逼近，正在求饶的顾久突然小脸耷拉，冷冷说道。
　　“欺负我吧，反正你就知道欺负我。”
　　原本欢快的气氛突然被打破，无度一时间也有些手足无措了。
　　“不是，开个玩笑，你怎么还生气了。”
　　“我就喜欢生气，不可以吗？”
　　“可以，当然可以，你想做的事情我都会满足你的。”
　　“真的什么事都可以吗？”
　　“当然！”
　　“那你能保证苦木大哥活着吗？”
　　此话一出，无度的表情凝固了一下，随后笑道：“没问题，我一定会让他活着的。”
　　见无度答应，顾久轻声说道：“无度大哥，我知道你们最近似乎要做一些大事情。”
　　“我也知道你们很可能会彻底离开这个世界。”
　　“但不管怎么样，我还是想请求你在关键时候帮苦木大哥一把。”
　　“因为帮他，同样也等于在帮你自己。”
　　“行，我知道了，还有其他想做的事情吗？”
　　“没有了。”
　　“今天时间也不早了，我先回去了，你早点休息。”
　　说完，无度转身走了。
　　看着“苦木”的背影，顾久神情复杂，似乎是在想着什么事情。
　　......
　　边关。
　　“有缘再见！”
　　秦六微笑着和慕容星霜做着告别。
　　等到慕容星霜离开之后，恒天出现在秦六身旁说道。
　　“没道理呀！”
　　“我花了这么大的功夫把慕容星霜请来，你怎么还是没有解开心结？”
　　听着恒天的话，秦六的嘴角开始不断抽搐。
　　“你要是再敢恶心我的话，信不信我找块石头撞死。”
　　“我只是想帮你！”
　　“你这叫帮我？”
　　秦六一脸无语的看着恒天说道：“我心爱的女人找到了她心爱的男人。”
　　“然后你让她过来安慰我，你确定这不是在我的伤口上撒盐？”
　　“话说你到底想怎么样，你放过我好不好。”
　　面对秦六的愤怒，恒天挠了挠头说道：“可是你有心结没解开呀！”
　　“自从百香楼之后，你就经常沉默寡言，或许我帮你解开这个心结，你就能大步向前了。”
　　得到这个回答，秦六彻底无语了。
　　“你们这些仙人到底懂不懂什么叫人情世故，我这不叫心结，我这叫难受。”
　　“你为什么难受？”
　　“你心爱的女人跑了，你难不难受！”
　　“额......应该会难受。”
　　“你都会难受，为什么我不可以难受。”
　　秦六的话让恒天一时间不知道该怎么回答了，思索了三个呼吸，恒天小声道。
　　“可是你已经难受快一年了，这种事情难受一两月......”
　　“我想多难受一段时间不可以吗？”
　　恒天的话直接被打断，秦六差点被眼前这个“多管闲事”的家伙给气死。
　　“这事算我没做对，那现在你还难受吗？”
　　望着精力旺盛恒天，秦六突然生出一种深深的无力感。
　　“我的活祖宗，你到底想要我怎么做才肯放过我？”
　　“其实我也没什么要求，我就是想让你奋发图强而已。”
　　“我怎么就不奋发图强了？”
　　“你现在的样子就是不奋发图强。”
　　秦六：“......”
　　我现在突然好想去死！
　　不断的深呼吸调整心情，秦六开口说道：“要不这样吧，你自封修为，然后我们两个打一架。”
　　“你要是能打赢我，你让我怎么做，我就怎么做。”
　　“那不行，没有了修为，我打不过你。”
　　“既然你打不过我，我为什么要听你的。”
　　“可是我现在有修为。”
　　秦六：“......”
　　我刚刚就应该去死，我为什么要和你多说这几句话。
　　眼见无法说服恒天这个犟种，秦六直接转身走了。
　　见状，恒天也是立马追了上去说道。
　　“你别生气嘛，应劫之人这种东西我也是第一次碰到，没经验很正常。”
　　“再给我一点时间，我一定能找到破局之法的。”
　　听着恒天的喋喋不休，秦六淡淡说道：“抱歉，你没机会了。”
　　“昨天我已经申请去当探子刺探军情。”
　　“以目前的局势来看，我这一次基本上是十死无生。”
　　“等我死了之后，你就再也不能烦我了。”
　　“没事，我也申请了，有我护着你，你死不了。”
　　秦六：“......”
　　如果你不是仙人，我真想一剑弄死你。
　　......
　　门户之内。
　　“轰轰轰！”
　　无数种神通不断变化，水云天帝此时竟被打的应接不暇。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　势大力沉的一拳砸出，水云天帝直接喷出了一口鲜血。
　　不过有意思的是，击伤水云之后，卢明玉并没有选择继续出手。
　　看着不再出手的卢明玉，水云天帝怒道：“你这是什么意思？”
　　闻言，卢明玉平静的看向水云天帝说道。
　　“你我没有深仇大恨，自然也就不必死战。”
　　“如今长生纪元水深火热，你身为当世天帝，镇压黑暗还苍生太平。”
　　“把力气都浪费在内斗上面，岂不是让外人看了笑话。”
　　“哼！”
　　此话一出，水云天帝当即冷哼一声说道：“冠冕堂皇！”
　　“夺宝就夺宝，不要把自己当成圣人。”
　　“明玉此番前来，并非为了夺宝，对你出手，也只不过是师命难违。”
　　“如果道友愿意放下成见镇压黑暗，我愿意劝说家师放弃水书。”
　　“行，那你先让陈长生离开这里！”
　　水云依旧不肯相信卢明玉的话，可是还没等话音落地，一个分身就出现在了水云天帝面前。
　　“这是你们水族的老祖宗，如何取走水书，你自己问他吧。”
　　“你先前取水书的方法不完善，贸然取走水书，你搞不好会被击杀。”
　　把木雕扔给水云天帝，陈长生重新变回纸人。
　　与此同时，本体陈长生也开始把禁地的众多高手往出口处撵。
　　望着远处奋力厮杀的陈长生，水云天帝一时间有些恍惚。
　　因为他觉得眼前的一切是那么的不真实。
　　送葬人费了这么大的劲，到头来却轻而易举的放弃了。
　　“砰！”
　　陈长生决定离开，张百忍那边的战斗也落下了帷幕。
　　先前的血海被拆的七零八落，张百忍则是捂嘴咳嗽了两声。
　　“不愧是冥河禁地之主，在下长见识了。”
　　简单的说了一句，张百忍直接撤离。
　　王昊则是重新凝聚一具身体看着张百忍离去的背影。
　　......

