第1592章 死战不退！
　　正准备补刀的壮汉突然开口说了一句。
　　抬头一看，陈长生不知何时笑眯眯的出现在前方。
　　“这一世的黑暗动乱我不插手，这是早就定好的规矩，我不会违反的。”
　　“之所以现身，那是因为我想救他们两个一命。”
　　闻言，壮汉看了一眼地上的两堆肉块，淡淡说道。
　　“他们现在这种状况，我吹口气就能灭了他们。”
　　“我知道！”
　　“北冥界是你输给我们的，入局者生死不由你掌控。”
　　“我也知道。”
　　“既然阁下什么都知道，那你凭什么从我手里要人。”
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生直接扔出了两枚丹药。
　　“按照规矩，我确实不能插手这里的事情，但这不代表我不能出钱买他们的命。”
　　“这两枚仙丹是丹纪元的特产，延寿效果你心里应该有数。”
　　“我相信这个东西，应该能买他们的命。”
　　看着手里的仙丹，壮汉想了想说道：“如果我不答应呢？”
　　“不答应你就得把仙丹还我，我也会立马离开这个地方。”
　　“至于他们的爹会不会找你报仇，那我就管不了了。”
　　面对陈长生的话，壮汉把玩着丹药，慢悠悠的说道。
　　“你不是说，黄金盛会期间没有私人恩怨吗？”
　　“黄金盛会期间没有私人恩怨，我陈长生说到做到。”
　　“可你有没有想过，一个北冥界你们是吃不饱的，再过一段时间你们还会出来。”
　　“到时候双方交手，怎么选择目标，那就是个人意愿了。”
　　“陈香那个小王八蛋历来不服管教，他非要盯着你杀，我也没办法。”
　　“那这个姓崔的呢？”
　　“他是丹纪元五姓七界的嫡子，来长生纪元只是一次历练，同时也代表丹纪元的脸面。”
　　“如果他死在这样场景下，崔家搞不好会跨界寻仇。”
　　听完陈长生的话，壮汉咂嘴道：“行，那我就给帝师一个面子。”
　　“再有下次，他们两个就不一定能活了。”
　　说完，壮汉转身走了，而他的身形也再次变回那个干巴老头。
　　等到老头走后，陈长生看了一眼地上的“两人”，随后直接消失在原地。
　　“刷！”
　　一个脑袋从土里探了出来，在确定四周无人之后，刘一刀当即抱怨道。
　　“还以为你们能来个大的，结果直接拉裤裆。”
　　“看你们下次还敢不敢学人家玩热血青春。”
　　说着，刘一刀开始给崔浩宇缝合肉身。
　　简单处理好崔浩宇的肉身之后，刘一刀又开始处理变成一堆肉泥的陈筱。
　　“啧啧！”
　　“肉身强大就是好，这样都死不了。”
　　“要不是长生前辈有吩咐，我真想品尝一番。”
　　血肉开始塑形，陈筱的气息也再次出现。
　　只不过在治疗过程中，陈筱半数气血全都飞进了刘一刀的嘴中。
　　崔浩宇：“......”
　　你再这么“吃”下去，他会死的。
　　......
　　“咚咚咚！”
　　沉重的战鼓声还在继续，所有人都已经战至癫狂。
　　“杀！”
　　水云天帝破碎的肉身再次重聚，他手中的玉葫芦已经破碎，但他还是义无反顾的冲向了敌人。
　　帝境法则互相碰撞，强大的力量撕碎了大地，碎裂了天空。
　　此时此刻，水云天帝也记不得这是自己第几次重生了。
　　他只感觉到，面前的敌人越来越多，身体也越来越沉。
　　“砰！”
　　本源帝兵炸裂，水云天帝半边身子直接消失。
　　“开！”
　　世界之力不断运转，强大的爆发力直接震开了周围的敌人。
　　“滴答！”
　　一滴鲜血从水云天帝指尖滴落，鲜红的血液直接压垮了一座大山。
　　而这滴鲜血，正是从他肩膀的伤口处流出的。
　　“啪啪啪！”
　　只见伤口处帝境法则不断炸裂，纵使是帝躯也承受不住这样的撞击。
　　“刷！”
　　一块血肉被生生削去，水云天帝再次看向前方。
　　他面对的敌人，早已从先前的三个，变成了现在的十六个。
　　“不要再打了，你体内的帝血已经快流干了。”
　　“再打下去，你只有死路一条。”
　　为首的禁地强者开口说了一句，水云则是冷冷的看着他们。
　　强！
　　太强了！
　　自己甚至连同归于尽都做不到。
　　“老祖，这样的战斗，有当年水族先祖的风范吗？”
　　“已经有八分相似了，再加把劲，咱们拉几个垫背的。”
　　“可是我没力气了。”
　　“没事，让老祖来助你一臂之力。”
　　话音落，水云天帝怀中的木雕碎裂，一股灰气直接钻进了他的体内。
　　“轰！”
　　天命碎裂，水界天命化为能量融入水云天帝体内。
　　与此同时，远在亿万里之外的水界天降血雨，山河移位。
　　世界的悲鸣，仿佛在预示着一位帝君的陨落。
　　“杀！”
　　浑身缠绕着黑色纹路的水云天帝再次冲杀，这一次他更加疯狂，甚至完全放弃了自身的防御，只为重创敌人。
　　......
　　虚空。
　　“咚咚咚！”
　　“玉帝”幻化出千丈法相，不断敲击着那高达三千多丈的战鼓。
　　这面战鼓是由天庭倾尽心血打造的法宝，鼓锤是用两根晶莹剔透的骨头打造的。
　　想要拿起这鼓锤，非仙王境修士不可。
　　而鼓面，则是由上古羮牛的皮制造而成，每一次震动都有雷霆之威。
　　一声鼓响，天地震动。
　　二声鼓响，万兽臣服。
　　三声鼓响，萧杀万物。
　　“玉帝”的鼓声越来越急切，那些观战的修士，眼睛也开始逐渐发红。
　　因为他们看到无数生灵在拼命挣扎，但他们最终还是逃不脱被屠杀的命运。
　　在这些人身上，他们看到了自己的未来，同时也点燃了他们心中的怒火。
　　与此同时，“玉帝”心中的不甘，也伴随着鼓声传达给了每一个人。
　　历尽千辛方才登临帝位，他很想为天下苍生做一些事。
　　可是他的头上，却压着一座又一座大山。
　　为了实现心中所想，他能做的，就只有掀翻高不可攀的山岳。
　　哪怕是付出性命也在所不惜！
　　天庭一方的士气逐渐攀升，上苍禁地见状，直接让剩下的五十多具棺材降落在了北冥界。
　　【既然你们不愿低头，那我就摧毁你们所有的希望！】
　　上苍禁地没有说话，但他的想法，却在所有人耳边回荡！
　　......

