第1812章 五百年的准备！
　　“为什么？”
　　陈强发问，陈长生开口说道：“因为我还有其他的事情要做。”
　　“江山成长需要时间，我完成一些部署也需要时间。”
　　“所以在这个节骨点，我暂时不想和他决战。”
　　说着，陈长生拿出一把折扇在桌子上轻轻一敲。
　　灵石矿脉中的所有手段被瞬间瓦解。
　　“这种蠢办法下次就不要用了，绿林纪元本来就穷，炸毁一条灵石矿脉对世界来说是一种极大的损失。”
　　“另外你也不用尝试现在去调查我的身份。”
　　“因为我来到这里之后，就用手段封锁了整个绿林纪元。”
　　“其他人知道的消息，全是我精心编造的。”
　　“不过说起来你们运气也真好，如果不是你们这十万年以来不思进取，一点都没有和外界联系。”
　　“现在的绿林纪元，恐怕早就人头滚滚了。”
　　“什么意思？”
　　陈强惊恐的问了一句，陈长生淡淡说道：“意思就是说，我现在正在做一件事。”
　　“我的身份暂时不能暴露在天下人眼前。”
　　“绿林纪元当中，谁认识我，谁就得死。”
　　“必杀幕后黑手的原因之一，就是因为他认识我。”
　　“你把你的身份告诉了我，我是不是马上也要死了？”
　　直勾勾的看着陈长生，陈强眼中没有丝毫畏惧。
　　见状，陈长生笑道：“不碍事，就你这七品仙王的实力，还不足以离开纪元横渡混沌。”
　　“整个绿林纪元被我变成一个大大的牢笼，我的消息是不会泄露的。”
　　“所以你打算把我们所有人都圈养起来？”
　　“没那么夸张，我只是暂时关你们一段时间而已，时间到了，我自然会解开封锁。”
　　“另外绿林纪元的修行体系，被那个家伙弄的乱七八糟。”
　　“想要矫正过来，需要花不少的时间。”
　　“以绿林纪元现在的状况，一旦解开封锁与外界纪元接轨，势必会被其他纪元吞噬的一干二净。”
　　“机会和危机是并存的，想要抓住这个机会，你们需要有说话的本钱。”
　　说完，陈长生直接起身离开。
　　“我还没有同意你的做法！”
　　望着陈长生的背影，陈强当即喊了出来。
　　然而面对陈强的话，陈长生头也不回的说道：“你现在的身份，没有反对的资格。”
　　“所以我的话，你信也得信，不信也得信。”
　　“不过我建议你可以出去走走，因为这个世界马上就要迎来天翻地覆的改变了。”
　　“你躲了这么久，早就与世界脱节了。”
　　“多出去走走，有助于你跟上时代的变化。”
　　“另外你也不用担心寿元和幕后黑手的问题，有我在他不敢动你。”
　　话音落，陈长生消失不见。
　　桌上不知何时出现了一枚香气四溢的丹药。
　　看着桌上的丹药，陈强犹豫良久，最终还是选择吃了下去。
　　......
　　铁云鹏的反叛，让战火点燃了整个绿林纪元。
　　江山作为铁云鹏的眼中钉，肉中刺，更是遭受到了铁云鹏的针对。
　　不过有意思的是，江山每次都能带着人从铁云鹏的围追堵截中逃脱。
　　与此同时，那三支分出去的小队也开始发挥作用。
　　燕青和林远他们化整为零，将所有学堂学员散了出去。
　　这些人如同一颗又一颗的种子，在这片土地上生根发芽。
　　至于林天狼和洪静他们，则是不断活跃在两军交战的中间地带。
　　他们不但帮助饱受战火的百姓，还收拢双方溃散的逃兵。
　　随着时间的推移，他们的队伍也在慢慢壮大。
　　而与之相反的，则是白泽和刑飘飘这一队，他们既没有选择化整为零，也没有招兵买马。
　　只是一味的往深山老林里钻，而且还顺便干起了“抢人”的勾当。
　　这样的生活，持续了整整五百年！
　　......
　　某处原始山脉。
　　“白大人，你确定这里有大墓？”
　　随手斩杀一只妖兽，刑飘飘眼中闪过了一丝怀疑。
　　五百年来，自己跟随白大人盗取了大大小小的墓穴，但从没见过有墓穴会葬在这样的大凶之地。
　　面对刑飘飘的质疑，白泽看着罗盘说道。
　　“此处五行颠倒，四象混乱，按理来说确实是大凶之地。”
　　“但正所谓物极必反，总有那么一些人会利用这样的大凶之地来埋葬自己。”
　　“因为只要操纵得当，完全可以吉凶转变。”
　　说着，身穿大裤衩的白泽停了下来。
　　“就是这里了，给我挖！”
　　“东边三里之外的小山给我推平，西边的那个水塘也给我填了。”
　　“把这个地方镇住，我倒要看看下面的那个家伙能不能翻天。”
　　随着白泽下令，身后的上百名专业盗墓人瞬间动了起来。
　　一个又一个铁傀儡被扔了出来，这些体型高大的铁傀儡开始有序的开山运石。
　　除此之外，还有一部分人去西边处理起了那个占地方圆百里的水塘。
　　他们没有选择用法器装水，而是不停的往水塘中扔冰系法术。
　　在大量的冰系法术扔出之后，他们开始拿出铁傀儡搬运冰块。
　　仅仅一个时辰不到，偌大的“水塘”就少了十分之一。
　　看着众人高效的动作，刑飘飘不由感慨道：“时间越久，我越觉得公子的眼光超前。”
　　“现在回想以前的修行生活，我真觉得很好笑。”
　　“好笑那是当然的，我记得当初还有人反对我挖墓呢。”
　　白泽阴阳怪气的说了一句，刑飘飘当即赔上笑脸说道：“白大人，我当时年少不懂事，你就别和我计较了。”
　　“我给你梳毛怎么样？”
　　说着，刑飘飘拿出一把梳子开始给白泽梳毛。
　　面对刑飘飘的服侍，白泽也十分享受的躺了下来。
　　“亡羊补牢为时不晚，你能慢慢醒悟，已经很不错了。”
　　“白大人，你说这场仗还要打多久？”
　　“我们现在兵强马壮，是不是也该去外面亮个相了。”
　　“这件事轮不到你操心，时机到了，陈长生自然会通知你的。”
　　“不过根据我的估计，我们也应该要开始反攻了。”
　　“五百年就反攻？”
　　得到这个回答，刑飘飘傻眼了。
　　“五百年反攻已经算慢了，如果不是怕出意外，开战初期就可以动手了。”
　　......

