第1226章 手段频出，毕方界崩溃
　　说完，卢思源在沙盘上变出几个小人。
　　这些小人快速飞出，然后与毕方界外围的军队厮杀了起来。
　　面对卢思源的进攻，陈长生笑着摇了摇头说道。
　　“毕方界的高手确实令人头疼，因为高阶修士厮杀起来，造成的破坏将会是毁天灭地的。”
　　“卢家主想要以小队人马破坏我的进攻节奏，想法很不错，但现实是行不通的。”
　　话音落，十几名仙王境高手直接冲出了毕方界，直奔白泽所在的阵地。
　　兽族大军见状想要阻拦，但是面对十多名手持帝兵的仙王，他们是一点办法都没有。
　　可是就在他们即将接近白泽看守的阵地时，五十多名兽族的仙王从虚空中跳了出来。
　　更离谱的是，这五十多名仙王几乎人人手持帝兵。
　　有些人使用的还是本源帝兵。
　　毕方族高手：？？？
　　战斗快速打响，可是持续的时间并不长，仅仅只是一盏茶的功夫，毕方一族的高手就有三人被杀。
　　眼见局势危急，李家家主站了出来说道。
　　“调动半数以上的力量围困这么一支小队，确实占了便宜。”
　　“可这样一来，你本部空虚。”
　　“若是我执此局，定要出动重兵直捣黄龙。”
　　说着，李家家主幻化出了两个大一号的小人飞了出来。
　　而毕方界也有两名天帝级修士出手了，他们的目标正是操控一切的陈长生。
　　“轰轰轰！”
　　没等两位天帝级修士接近陈长生，大量的攻击突然落在了毕方界的土地上。
　　强大的爆炸，直接让毕方界的第二层防御阵法摇摇欲坠。
　　面对如此攻势，两位天帝境高手的速度受到了减缓。
　　但等他们祭起防御手段之后，他们再次冲向了陈长生，而且在这个过程中，又有一名天帝境修士出手了。
　　看着三位天帝境修士向这边冲来，所有人都在等待陈长生的反击。
　　此时的情况，唯有出动同等境界的高手才可破局。
　　可是一旦天帝境修士交手，那战争就不是一天两天能够结束了。
　　“刷！”
　　一枚奇特的炮弹击中了天帝修士的防御法宝。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸和强大的穿透力，直接让天帝境修士倒飞了出去。
　　可是在飞行一段距离之后，天帝境修士迅速稳住了身形。
　　眼见毕方族的天帝修士没受伤，众势力代表也是不由松了一口气。
　　因为他们真害怕陈长生弄出能够轻易击伤天帝修士的东西。
　　但还没等他们高兴多久，更多同样的炮弹从白泽负责的阵地飞了出来。
　　这些炮弹的目标不是进攻的三名天帝，而是漂浮在虚空中不会移动的毕方界。
　　看到这一幕，毕方界中剩余的天帝修士全都出手了。
　　就连那三名进攻的天帝也不得不调转方向回援。
　　“李家主能够想出直捣黄龙这一招，对战争的时机把控确实敏锐。”
　　“但我还是那句话，毕方界没有战略纵深，在这里，他们无法让高阶修士发挥真正的威力。”
　　“刚刚的前两批炮弹，是远程炮弹。”
　　“有效杀伤范围在四千万里左右，但这样的炮弹无法实施大规模覆盖。”
　　“想要实施大规模覆盖，那就需要用到另一种手段了，诸位请看。”
　　顺着陈长生手指的方向看去，众人发现距离毕方界比较近的虚空周围，出现了很多黑漆漆的中空圆筒。
　　这些圆筒数量之多，直接将毕方界围了起来。
　　更恐怖的是，这些中空圆筒全都在不间断的吐出一颗颗能量光球轰击毕方界。
　　“诸位现在所看到的法宝是另一种类型。”
　　“这种法宝操作起来十分方便，只需要填充能量便可发射。”
　　“有效杀伤范围在八百万里左右，随着与目标距离的接近，它们的杀伤力还会逐步增大。”
　　“而这种法宝最大的优点就是造价便宜，所需要的能量获取方便。”
　　“天地灵气，神力，星辰之力......”
　　“一切带有能量的东西，都可以作为炮弹发射出去。”
　　“而且这些炮弹还会因为你填充的能量不同，从而拥有不同的属性。”
　　“其中最有代表性的，还要属东边的那批异火炮弹。”
　　“为此，我专门调集了兽族当中拥有异火的修士来执行这个任务。”
　　“他们发射出去的炮弹，都带有异火之威，寻常手段是无法扑灭的。”
　　听到这，崔兴业嘴角微微颤抖了一下，开口问道。
　　“你刚刚击退天帝境修士的东西是什么？”
　　“那是我专门研制的钻地弹，造价比较昂贵，但效果也是显著的。”
　　“其威力之强，就连天帝境修士不敢硬接。”
　　“这东西能击杀天帝吗？”
　　“不能！”
　　“天帝修士是活的，他们会跑，会躲会闪，我这穿甲弹速度虽然快，但还是快不过天帝修士的。”
　　“所以这些炮弹的目标，从来都不是灵活异常的高阶修士。”
　　“它们的目标，只是那些固若金汤的防御阵地。”
　　“此炮弹速度之快，非天帝境修士不可拦截。”
　　“但我这炮弹足足有三百多发，而且是攻击毕方界不同的方向。”
　　“毕方界的天帝六位天帝就算拼了老命，最多也就只能拦下半数以上的炮弹。”
　　“一旦有漏网之鱼落在了毕方界，那造成的破坏将会是毁灭性的。”
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的爆炸在空中响起，毕方界的高手，硬生生的顶着炮火的洗礼，拦下了两百多枚钻地弹。
　　在这个过程中，七八位仙王境修士都为之丧命。
　　他们硬生生的用血肉之躯保住了身后的阵地，其惨烈程度，可谓是悲壮至极。
　　然而就在他们以为可以喘一口气的时候，那剩余的几十枚钻地弹也落在了毕方界。
　　只见这几十枚炮弹以极快的速度钻入地底，然后爆发出强大的威能。
　　紧接着，所有人瞠目结舌的一幕发生了。
　　圆球形的毕方界出现了裂缝，所有的山川地势都开始崩塌。
　　随着地势的改变，毕方一族打造的阵法开始消失。
　　“钻地弹的目标，不是各大阵地，也不是高阶修士。”
　　“而是那不会移动的毕方界。”
　　“现在毕方界的陆地结构已经动摇，再来上一发大的，它就可以从这个世界上消失了。”
　　“银月狼，蓄能准备的怎么样了？”
　　听到陈长生的呼唤，远处的白泽大声喊道：“刚刚好！”
　　紧接着，一根可以装下一座山的圆管从虚空深处飞了出来。
　　保护这尊大炮的天帝修士足足有十位之多，暗中保护的兽族老祖更是数不胜数。
　　......

