第1676章 虚假的“大帝境”！
　　陈长生的话在众人耳边回荡，可除了王昊和张震稍感惊讶之外，其余众人全都一脸平静。
　　“你是怎么发现的？”
　　虚无平静的问了一句。
　　闻言，陈长生咂嘴道：“从化凤承载天命的时候，我就发现不对劲了。”
　　“我是野路子出身，所以关于很多世界的真相，没有人愿意告诉我。”
　　“那时化凤告诉我，入帝境大概只有十万年至十五万年的寿命，就算天赋卓绝，也不会超过二十五万年。”
　　“在得知这个消息之后，我真的很绝望。”
　　“可是随着时间的推移，随着见识到更多强者之后，我发现了很多不对劲的地方。”
　　“禁地的强者，动辄二十万年起步，甚至存活百万年的生灵都有。”
　　“虽然明面上，你们是借助了外物自封和延寿才做到这一步的，但我对这种情况，始终保持怀疑态度。”
　　“因为外物的帮助是有限的，特别是像你们这种强者，一般的东西根本就封不住你们。”
　　“禁地底蕴深厚不假，但像这种能封住顶级强者的绝世宝物，不可能用之不尽。”
　　“然后呢？”
　　虚无冷冷的问了一句，陈长生耸肩说道：“然后当然是把这个问题放下去做正事了。”
　　“受限于当时的眼界，我只是单纯的以为，你们有更高明的自封手段。”
　　“然而当我眼界逐渐开阔之后，我发现情况越发不对劲了。”
　　“因为世上有好些强者，不需要自封也能活很久。”
　　“他们的实力虽强，但也没有强到那么令人绝望的地步。”
　　“既然他们都可以活这么久，那没道理我身边的人活不了这么久，毕竟我教出来的人，也是很强的。”
　　“所以唯一的解释，那就是化凤当时对帝境修士的寿命理解出现了错误。”
　　“又或者整个修行境界九成以上的人，都对帝境修士的寿命极限理解错了。”
　　“接下来的事情，是你说，还是我说？”
　　望着陈长生清澈的眼神，虚无沉吟片刻说道：“王昊已入大帝境，张震还差半步，再给他们一点时间，迟早能想明白其中的原由。”
　　“既如此，那这个秘密告诉你也无妨。”
　　“采用天命帝境体系，会有一个无法抹除的致命缺点，那就是修士体内会不停的孕育世界。”
　　“一旦体内世界开始孕育，修士就会进入你所说的超负荷状态。”
　　“同时，体内世界成长度越高，负荷状态就会越重 。”
　　“在这种状态下，修士虽然会变强，但也会消耗寿命。”
　　“这一点，是所有修士都不能接受的，所以经过漫长岁月的摸索，有人想出了解决之法。”
　　“吃到自身孕育的世界，可以把消耗的东西补充回来。”
　　“期间会产生一些损失，但都是可控范围之内。”
　　“更有趣的是，在吃掉自身孕育的世界之后，修士的实力得到极大的提升。”
　　“也就是从那时起，吃掉自身世界，成为帝境修士的新标准。”
　　“谁有能力吃掉自身孕育的世界，谁就踏入了‘大帝境’。”
　　得到这个回答，王昊有些傻眼了。
　　“不是，这种情况我怎么不知道。”
　　“人我倒是吃过，但自身孕育的世界我真没吃过。”
　　面对王昊的不解，陈长生盯着虚无淡淡说道：“大帝境，只不过是他们根据普遍修士水平衡量出来的具体标准而已。”
　　“从本质上来说，根本就没有大帝境和天帝境的划分。”
　　“你吃的东西太多太杂，世界规则孕育出来的雏形，早就在不知不觉中被你消化了，所以你才发现不了。”
　　“不过你能达到这种水平，那也足以证明你踏入‘大帝境’。”
　　听完陈长生的回答，王昊想了想说道：“那其他人入大帝境，也是吃掉自己孕育的世界吗？”
　　“你所说的‘其他人’自然没有，因为这些人是特殊的存在。”
　　“以永仙举例，他存活的时间非常悠久，但他好像始终在‘大帝境’的门槛打转。”
　　“这种情况出现一两次还可以理解，但一直这样，那就肯定有问题了。”
　　“因为以叶永仙的底蕴和天赋，不可能入不了‘大帝境’。”
　　此话一出，王昊猛然转头看向叶永仙，那感觉就像一个被欺骗的可怜孩子一样。
　　对于王昊这种“恶心”的行为，叶永仙并没有理会，而是平静的说道。
　　“修士达到某个标准之后陷入瓶颈，唯一的突破之法，那就是领悟出一套无上法则。”
　　“这套无上法则，可以帮助修士突破能量，肉体，以及神识的极限。”
　　“但达到这种状态之后，修士体内会自动孕育出世界，这就是天命帝境体系最初诞生的方式。”
　　“至于承载天命，这只不过是修士在漫长岁月中找到的捷径罢了。”
　　“一整套无上法则没有那么好领悟，如果时间不够，最好的办法就是照搬前人的‘招数’，这个过程便称之为承载天命。”
　　“可天命帝境体系，终究过于依赖......”
　　“不是，吞噬世界这么好的法子，老祖宗你为什么不用？”
　　叶永仙的话刚说到一半，就被王昊打断。
　　看着王昊一脸“纯真”的表情，叶永仙面无表情道：“吞噬自身世界，看似摆脱了天命帝境体系孕育世界的累赘缺点。”
　　“并且让实力得到了极大的提升，但实际上，这等于饮鸩止渴。”
　　“因为自身孕育的世界，每被消灭一次，它的生长速度就会加快一分。”
　　“同时随着修士的实力变强，自身孕育的世界也会变强。”
　　“这样一来，修士很可能在没有消化完自身世界之前，就被孕育出来的世界给抽光了。”
　　“原来如此！”
　　“怪不得老祖宗你一直不肯踏入‘大帝境’，原来你是不想陷入吞噬自身世界这种恶性循环呀！”
　　“不吞噬自身孕育的世界，老祖宗你尚且能控制自身的情况。”
　　“一旦吞噬了孕育出来的世界，那你的自身情况就控制不住了。”
　　“万一在这个过程中，孕育出来的世界成长速度过快，那你这具身体很快就会‘死亡’。”
　　“所以在没有特殊情况之下，老祖宗你是不会走这条路的。”
　　“因为以你的情况而言，不吞噬孕育世界的路子，平均寿命才是最长的。”
　　......

