第1736章 镖局团灭！
　　面对林远的回答，手持弯刀的年轻人看了他一眼，淡淡说道。
　　“布防图弄到了吗？”
　　“拿到了，不过那些老家伙很可能留了一手，所以布防位置不一定完全准确。”
　　“没事，只要知道大概位置就行了。”
　　从林远手中接过布防图，年轻人吹了一个悠扬的口哨，只见无数只巨狼出现在圆月之下。
　　但是随着一只白狼的出场，所有巨狼都低下了它们的头颅。
　　“嗷呜！”
　　悠扬的狼嚎在夜幕下回荡，强悍的妖气足以让人胆战心惊。
　　看到这一幕，林远当即兴奋道：“大哥，小银已经突破到仙尊境了吗？”
　　“前不久刚刚突破的，不然我也没把握劫这趟镖。”
　　“那就好，小银突破到了仙尊境，再配合大哥你称号仙尊的实力，必定所向披靡。”
　　“不过那个神秘人你还是要小心点，我感觉他很不简单。”
　　“放心吧，这次劫镖不是只有天狼寨一家出手。”
　　“这个女人就交给你了，我去找那些老家伙了。”
　　说完，年轻人绕过吴芳芳，径直向她身后走去。
　　而林远则是带来两只巨狼向失去双臂的吴芳芳走去。
　　“小贱人，我忍你不是一天两天了。”
　　“让我给你洗衣服也就算了，你居然还敢让我去倒马桶。”
　　“今天要是不让你见识一下小爷的手段，我就不姓林！”
　　望着步步逼近的林远，吴芳芳此时已经斗志全无。
　　“你不要过来！”
　　......
　　队伍中心。
　　无数杂乱的气息出现在周围，埋伏在周围负责警戒的镖师也在快速被消灭。
　　面对这种情况，一直守护在马车周围的顶级镖师瞬间意识到了情况不妙。
　　山贼攻击这本就是意料之中的事情，但外围镖师溃败的速度绝对不可能这么快。
　　“有内鬼，快撤！”
　　“轰！”
　　话音未落，一道来自背后的攻击，狠狠的打在了吴德胜的后背上。
　　虽然提前做出了防备，但这一击还是让威远镖局的吴德胜受伤不轻。
　　“老胡，你为什么要这么做！”
　　吴德胜遭遇偷袭，这也让十三家镖局的联盟瞬间出现了裂痕。
　　众多顶级镖师全都在防备身边的人，生怕他们背后下黑手。
　　看着满眼不解的吴德胜，胡海摇了摇头说道：“没有为什么，如果你真要一个原因，那可能就是你太顽固了吧。”
　　“我们做镖师无非就是为了挣钱，马车里的人，能拿出三千万神源，那他的身价一定远不止于此。”
　　“只要能拿下他，我们未来就再也不会缺修行资源了。”
　　得到这个回答，吴德胜冷冷说道：“难道三千万神源还不够我们分吗？”
　　“三千万神源当然够了，可想杀他的不是我。”
　　“上面想杀他我有什么办法，他最大的错就是不应该露财。”
　　“现在木已成舟，你若是愿意和我们一起，我还可以留你一命。”
　　“但若是你一意孤行，那就别怪我不念旧情了。”
　　面对胡海的话，吴德胜看了一眼远处安静的马车，又看了一眼面前的胡海淡淡说道。
　　“身为镖师，我有义务保证镖物的安全。”
　　“想抓走他，除非你们从我的尸体上踏过去。”
　　“好，既然你一心求死，那我就成全你。”
　　话音落，众多顶级镖师划分成了两个阵营。
　　以吴德胜为首的镖师数量较少，大概只占据了整个镖师队伍的三分之一。
　　......
　　马车内。
　　“我爱洗澡皮肤好好~”
　　外面的厮杀声，丝毫没有影响陈长生洗澡的心情。
　　可是就在陈长生心情十分愉悦的时候，白泽的声音传了过来。
　　“那个林远好像还有个大哥，而且是天狼寨的大当家。”
　　听到白泽的神识传音，陈长生开口道：“我就说嘛，林远这种人怎么会莫名其妙的潜伏在威远镖局。”
　　“原来他是天狼寨的探子呀！”
　　“不过话又说回来了，他那个大哥水平怎么样？”
　　“还行，他已经是我最近见过的人当中，较为优秀的年轻一辈了，要不要我把他抓过来给你看看？”
　　“不用，再等一会他应该会自己来找我。”
　　“你看好龙门城那边，等我洗完澡，我们恐怕要回去一趟。”
　　面对陈长生的回答，白泽当即抱怨道：“你什么时候变得这么矫情了，动不动就洗澡，你以为你是仙女？”
　　“没办法，那个吴芳芳总是往我身上蹭，不洗干净一点我会很恶心的。”
　　“还有那个姓冯的小子，你帮我留一下意，别到时候被弄死了。”
　　“说实话，他们两个真的有点恶心到我了。”
　　“嘿嘿！”
　　“我还以为你真的很淡定呢，合着全是装出来的呀！”
　　“行，我一定帮你把他的命给留下。”
　　说完，白泽的声音消失，陈长生也再次拿出一瓶特制的药液倒入洗澡水当中。
　　......
　　战斗持续了一天一夜，剧烈的战斗，让方圆千里的修士都有所感应。
　　但奇怪的是，距离陈长生不算远的二十三家顶级镖局始终没有动作，只是在原地静静的等待。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起，一个男子的声音自门外传来。
　　“我可以进来吗？”
　　“请进！”
　　得到陈长生的同意，一个年轻人缓缓推门而入。
　　看了一眼来人，陈长生拿出了两盘点心说道：“坐吧，本来想泡壶茶给你喝的。”
　　“但外面血腥味太浓，我怕破坏了茶的香味，所就只能用点心来招待你了。”
　　面对陈长生一脸淡然的样子，年轻人不解道：“你为什么能这么淡定？”
　　“情绪是因人而异的，我这人天生胆子大，所以表现也比较淡定。”
　　“同理，作为土匪你还能敲门进来，这已经很有礼貌了。”
　　“那你知不知道，我是来杀你的。”
　　“知道，当然知道，不过在杀我之前，你能不能告诉我你的名字。”
　　“抱歉，我不能告诉你，”
　　得到这个回答，陈长生一脸笑意的看着面前的年轻人。
　　“就算你不告诉我，我也知道你的身份。”
　　“你是天狼寨的大当家，对吗？”
　　......
　　PS：有事，第三章延迟一个小时！

