第1236章 孤独的关萍，不要脸的吸血鬼
　　“你！你居然是......”
　　“嘘！”
　　铁骨朵下意识想要说出陈长生的身份，但陈长生却一脸微笑的做出了嘘声的手势。
　　“说话之前要经过大脑，这种事情真的能随便乱说吗？”
　　“兽主说的对，属下什么都没听到！”
　　“不错，看样子你是一个识时务的人。”
　　“前线你不适合待了，去广贤馆教书吧，那里正缺人手。”
　　“你们三族虽然做了错事，但好在迷途知返，既然如此，那我就让你们戴罪立功。”
　　“拿下御兽一脉，以前的事既往不咎！”
　　说完，陈长生消失在了原地。
　　而大殿中的众人，也是迅速将铁骨朵围住。
　　“铁前辈，兽主到底说了什么？”
　　“对呀！你给我们说说呗，不能让你一个人吃独食呀！”
　　一群人追着铁骨朵七嘴八舌的询问。
　　可是面对众人的逼问，铁骨朵始终不肯透露半点信息。
　　“兽主什么都没说，我也什么都没听见。”
　　“反正从今天开始，我铁骨蚁一族就是兽主的死忠，谁反对兽主，那就是与我铁骨蚁一族为敌！”
　　众人：“......”
　　你这样我们就更好奇了。
　　好歹你也是一个天帝修士，到底是什么样的身份，居然能让你这么失态。
　　......
　　丹域。
　　看着兽族大获全胜的消息，关萍嘴角浮现了一抹笑意。
　　这时，门外突然传来了一阵敲门声。
　　见状，关萍连忙收起玉简，变化了一下表情说道：“请进！”
　　话音落，一个妇人推门走了进来。
　　“萍儿，最近修行可还顺利？”
　　望着妇人满脸的笑意，关萍开心道：“多谢娘亲关心，萍儿最近的修行十分顺利。”
　　“那就好！”
　　“你弟弟最近在丹道上又有瓶颈，我看他这几日为此消瘦了不少。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那我等一下把我的丹道心得抄写一份给弟弟送过去，这样或许能对他有所帮助。”
　　“萍儿，你真是太懂事了，娘亲都不知道该说什么了。”
　　说着，妇人拉住关萍的手泪眼婆娑。
　　而关萍则是轻轻的拍了拍她的手，轻声安慰道：“都是一家人，我帮助弟弟是应该的。”
　　“以后弟弟如果遇到什么困难，尽管让他来跟我说就是了。”
　　闻言，妇人的表情犹豫了一下，尴尬的说道：“萍儿，兽族那边的消息你听说了吗？”
　　“听说了。”
　　“兽族新任的兽主好像与你有几分渊源，我听说他最近好像要来丹域一趟。”
　　“你看能不能请他帮我们一个小忙。”
　　“什么忙？”
　　“额......你弟弟的师尊想要炼制一炉仙丹，但是缺了一份关键材料。”
　　“这份材料是兽族的金牛角，你看能不能和兽主商量一下，让他卖我们一点。”
　　听到这个要求，关萍皱眉道：“娘，金牛角是兽族的至宝，历来不外借。”
　　“三百年前塔主亲自前去都没能借到，人家怎么可能会卖给我们。”
　　看到关萍有些发火，妇人赶忙说道：“只是让你去带个话，成不成以后再说。”
　　“你弟弟的师尊承诺，只要弄到金牛角，他就给你弟弟一枚仙丹。”
　　“有了这枚仙丹，你弟弟的未来......”
　　“娘！”
　　关萍直接打断了妇人的话，怒道：“你这个时候来找我，到底是想让我去要金牛角，还是去买金牛角？”
　　“当然是买了，这种东西人家怎么会平白无故的给我们。”
　　“我和你爹凑了五十亿源丹的物资，你看这些钱够了吗？”
　　“这可都是你弟弟的修行资源呀！”
　　望着自己亲娘的表情，关萍的嘴角在不断颤抖。
　　当初先生在拍卖行为了购得一份仙丹材料，不惜豪掷三千亿源丹的资源去购买。
　　金牛角的价值远在地元珠之上，可他们却只愿意出五十亿，这简直是天底下最大的笑话。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，关萍平静道：“好，我去试试，但我不一定保证成功。”
　　“另外我的随身药园弟弟是不是该还给我了，我最近需要炼制一炉丹药。”
　　“那个东西再让你弟弟用一段时间吧，他最近正处在关键时刻，所以对药材的需求比较大。”
　　“等你弟弟用完了，那个东西再给你用。”
　　“行！我现在要修炼了，娘亲请回吧。”
　　“好的！”
　　“你好好修炼，待会记得把心得给你弟弟送过去。”
　　再次叮嘱了一句，妇人离开了房间。
　　等到妇人走后，一道人影出现在窗外说道：“为了这样的人，值得吗？”
　　看着站在窗外的陈峰，关萍淡淡说道：“值不值得，那是我的事，与你无关。”
　　“你怎么做与我无关，但你的做法伤害了很多人。”
　　“故意泄露消息给卢家，卢明玉因此深陷泥潭，现在你又要问先生讨要金牛角，你觉得先生会给你吗？”
　　“还有，你弟弟王博的师父是飞尘至尊。”
　　“整个丹域的人都知道，兽族要对御兽一脉开战，飞尘至尊是御兽一脉的靠山。”
　　“你在关键时刻这样做，岂不是打了先生的脸？”
　　闻言，关萍转头看向陈峰说道：“是又怎么样？”
　　“不怎么样，我只是怀疑你的良心被狗吃了。”
　　“我有没有良心不用你管，我虽然叫他一句‘先生’，但说到底他只是一个外人。”
　　“他愿意帮我那是他自己的事，我没求着他帮我。”
　　“不仅仅是他，就连你和卢明玉也一样，我从来没有求你们帮我。”
　　“你们主动帮我，那是因为你们贱！”
　　关萍用最恶毒的话语刺激着陈峰，而陈峰只是静静的看着她。
　　良久，陈峰无奈的摇了摇头消失了。
　　等到陈峰走后，一滴泪水从关萍眼中落下。
　　“喵~”
　　这时，小白出现在了关萍身旁。
　　抚摸着小白黝黑柔顺的毛发，关萍喃喃自语道：“小白，我好想念先生呀！”
　　“我不想留在这个地方了。”
　　“可是不留在这，我又能去哪呢？”
　　“都说心安之地便是吾乡，天下之大，何处才是我的心安之地？”
　　说完，关萍紧紧的将小白抱在怀中。
　　此时此刻，她身边就只剩下小白了。
　　......

