第163章 改善幽冥森林，七百五十年的岁月
　　让系统把所有属性点都加到防御之后，陈长生穿好衣服走出了石棺。
　　面对陈长生的这种行为，哪怕是系统也忍不住开口说道。
　　“宿主，你只是长生，并不是不死。”
　　“如此偏执的增加防御，若是有一天你遇到了强敌该怎么办？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“系统，你不是生灵，所以你不会有生灵的情绪。”
　　“其实增加实力才会死的更快。”
　　“我不理解宿主的意思。”
　　“人是有欲望的，当实力增加之后，就会去接触更高的层面。”
　　“虽然从理论上来说，只要我无限加点，就能天下无敌。”
　　“但这终究只是理论，永远都不可能实现的。”
　　“就算我的属性点达到了天命者的程度，那天命者就真的不可被杀死吗？”
　　对于陈长生的话，系统沉默了一下，似乎是在分析陈长生所说的话。
　　“但宿主也可以选择躲起来沉淀一段时间，等实力足够高的时候，被杀死的危险就会减小许多了。”
　　“道理是这样没错，但想要达到你所说的那种程度，少说得几千万年，乃至上亿年吧。”
　　“我断情绝欲隐世几千万年，就为了出来的时候天下无敌，变成孤家寡人。”
　　“要是这样的话，你还不如直接找一块石头当宿主。”
　　“因为石头会永远待在原地不动。”
　　听到陈长生的话，系统再次沉默了。
　　“无法理解生灵情绪，为什么有最好的捷径不走，非要去走那些蜿蜒曲折的道路。”
　　“这恐怕就是奇迹诞生的原因吧。”
　　“如果一切都按部就班，那世上就不会有奇迹发生了。”
　　“本系统无法判断宿主的话是否正确，但时间会证明一切。”
　　说完，系统的声音消失。
　　陈长生也没有继续和系统闲聊，而是观察起了周围的环境。
　　沉睡了一千多年，小黑想要痊愈还差七百多年。
　　自己或许该找点事情来打发这无聊的时间。
　　一番观察之后，陈长生对着湖泊中心的小树苗说道。
　　“我看了一下，你这里自成天地，似乎是想要演化什么。”
　　“但是你这里的情况有点单一，要不我帮你完善一下？”
　　面对陈长生的提议，小树苗摇晃了一下，似乎也表示了赞同。
　　见状，陈长生的嘴角微微上扬。
　　“既然你同意，那我就给你说一下我的计划了。”
　　“不过这个过程中产生的收益，我要拿三成，这个计划是这样......”
　　......
　　“把哪里除一下草。”
　　“对，就是哪里！”
　　几十只双脚站立的兔子正拿着农具在忙活，这些兔子身上都像人一样穿着衣服。
　　而且他们居然会像人类一样分工合作。
　　看着周围欣欣向荣的场景，陈长生满意的躺在了摇椅之上。
　　七百五十年前，自己向幽冥森林提出了完善计划。
　　刚开始的时候，全都是自己一个人在忙活。
　　可是到了后来，陈长生发现自己一个人根本就弄不完，因为幽冥森林实在太大了。
　　直到有一天，两只兔子跑了进来。
　　看到这两只兔子，陈长生顿时有了灵感。
　　幽冥森林里这么多妖兽，自己完全可以找它们帮忙呀！
　　虽然这些妖兽的灵智不强，但自己可以帮助它们，再加上幽冥森林的催熟功能。
　　要不了多久，自己就能弄出一批拥有灵智的妖兽。
　　说干就干，陈长生让幽冥森林给自己抓了几十只兔子，然后稍微给它们强化了一下。
　　幽冥森林的催熟功能，再加上陈长生持之以恒的给它们点化灵智。
　　这些兔子终于在第十代的时候，诞生了第一只拥有灵智的同类。
　　有了开头，后面的事情就简单许多了。
　　兔子是一种繁殖极快的生灵，十年时间不到，这种拥有灵智的兔子就遍布了整个幽冥森林。
　　现如今，整个幽冥森林的环境都是这群兔子在打理。
　　想到这，陈长生右手一伸，一个木杯就递了过来。
　　美美的喝上一口鲜榨灵果汁，陈长生顿感神清气爽。
　　“兔十八，你老婆今天应该要生了，待会去地里拔十根千年人参，就当是我的贺礼了。”
　　闻言，陈长生身边一半人来高的兔子，不好意思的挠了挠头。
　　与其他兔子相比，这兔十八显然要大上许多。
　　见状，陈长生再次开口道：“不用不好意思，整个兔族现在由你管理，你的能力我是看在眼里的。”
　　“我和‘小树’商量了一下，它匀出一部分灵药给你们当酬劳。”
　　“你们现在已经拥有了一定的体系，要是没有报酬容易出问题的。”
　　听到这话，兔十八连忙向陈长生作揖。
　　这时，一道声音打断了陈长生和兔十八的谈话。
　　“陈长生，我们什么时候出去呀！”
　　话音未落，一只纯白色的“大狗”跑了过来。
　　只见这只“大狗”体型优美，比狼群中的狼王还要完美几分。
　　跑动起来的时候，一身白毛像流水一般波动。
　　乍一看上去，似乎比天上的白云还要柔软几分。
　　没错，眼前这只“大狗”正是先前重伤的神兽，白泽！
　　“小黑，你好歹也是神兽，算得上是狗类上的极品。”
　　“所以你能不能注意一下形象，不要整天乱叫。”
　　此话一出，白泽瞬间就急了。
　　“陈长生，你过分了！”
　　“我已经说过很多次了，不要叫我小黑，另外我不是狗，我是神兽白泽！”
　　面对白泽的气急败坏，陈长生只是淡淡的瞥了它一眼。
　　“我知道你是神兽白泽，但我就想叫你小黑，有问题吗？”
　　“另外，神兽也是兽，自然要分清楚类别。”
　　“就你这体型，不是猫科类就是犬类。”
　　“是猫是狗，你总得选一样，反正你不可能是人。”
　　“所以你到底是想当猫，还是狗？”
　　听到陈长生的话，白泽的嘴角在不断抽搐。
　　要不是看在他九死一生救自己的份上，自己绝对咬死他。
　　“你厉害，我说不过你，那你能不能告诉我，我们什么时候出去。”
　　“从我清醒开始，我们已经在这呆了三十年了，你难道不无聊吗？”

