第15章 无量秘境，神秘石棺
　　看到陈长生发愣，清风以为他是在担心两国发生的国战，当即笑道。
　　“你就别想了，这等国战只有金丹境才有资格参加。”
　　“等你达到金丹境，恐怕早就结束了。”
　　“无量秘境马上就要开始了，快和你远山师兄进去吧。”
　　说着，清风就将陈长生和远山推了过去。
　　这时，天佛寺，玲珑宗，上清观，大乾皇朝三大顶级修仙门派，联手开启了无量秘境的封印。
　　只见祭台之上瞬间出现了一个深邃的黑洞。
　　而那些早就被选中的人，瞬间就被吸入了黑洞之中。
　　......
　　一阵天旋地转之后，陈长生和远山出现在了一片花海之中。
　　看着周围的环境，远山拽了拽陈长生的衣袖说道：“长生师弟，这是哪里呀？”
　　面对自己这位有些胆怯的九师兄，陈长生不由无奈的笑了笑。
　　在自己没有来到上清观之前，上清观共有九名内门弟子。
　　每名弟子都有自己所擅长的本领和独特的性格。
　　而自己这位九师兄，则是上清观里出了名的胆小，因为今年他才十三岁。
　　虽然年纪很小，但是他的天赋确实非常了不得，乃是水火双灵根。
　　“远山师兄，你好歹也是筑基中期，不要这么胆小好不好。”
　　听到陈长生的话，远山一脸的苦笑。
　　“长生大哥，我你又不是不知道，三岁就被师傅带到上清观了。”
　　“每天除了修行就是修行，对于外面的事情，我哪有你了解呀！”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“那你肯听我的吗？”
　　“我当然听你的呀！”
　　“你去偷师傅的雷击木的时候，还是我给你把风的呢。”
　　“既然听我的就好，那我们现在开始采花吧。”
　　“采花？”
　　对于陈长生的这个要求，远山脸上写满了疑惑。
　　“长生大哥，我们采花干什么？”
　　“酿酒呀！”
　　“这里应该是无量秘境当中的百花海，四季的花都可以在这里生长。”
　　“我在古籍中看到有一种仙酿名为百花酒。”
　　“材料是取四季百花酿造而成，而且所有的花朵都必须是新鲜的。”
　　“因为条件太过苛刻，所以我一直都没有酿出来。”
　　“现在可是天赐的良机呀！”
　　看着蹲着地上收集花瓣的陈长生，远山挠了挠头说道。
　　“可是师傅是让我们进来寻找机缘的，我们在这里采百花酿酒，出去怎么跟师父交代？”
　　“根据我找到的无量秘境地图显示，从这里往东走三十里，哪里有一处残破青铜古殿。”
　　“古殿中就有你所说的机缘，只不过需要经过考验才能获得。”
　　“我知道这个消息，其他人当然也知道。”
　　“所以现在有两个选择摆在你面前。”
　　“第一，去青铜古殿接受考验，并且和其他门派的弟子争个你死我活。”
　　“第二，留在这里陪我酿百花酒，师傅和三师兄好酒，有百花酒奉上，应该受不了什么责罚。”
　　面对陈长生给出的选择，远山歪头思索了片刻，然后就蹲下身子一起加入了采花之列。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　进入无量秘境的众多天才们，都在拼命的寻找机缘，并且为了这些机缘打得头破血流。
　　反观陈长生和远山两人，日子却过得悠闲自在。
　　早晨采下带着露水的花瓣，中午躺在花海中仰望仰望天空。
　　下午的时候，则是根据古法复原百花酒。
　　两人的生活，与那些一同来此的修士形成了鲜明的对比。
　　“长生大哥，你快来看这是什么。”
　　远山的呼唤让陈长生从花海里抬起了头，只见远山正在激动的招手，似乎是发现了什么。
　　“怎么了？”
　　陈长生走至跟前下意识的问了一句，远山指着地面说道。
　　“长生大哥，这里有块带花纹的石板。”
　　闻言，陈长生蹲下身子，轻轻的扫去浮土，果然发现了雕刻着花纹的石板。
　　抚摸着上面的纹路，陈长生皱眉道：“这东西体积似乎不小，挖出来看看。”
　　说着，师兄弟两人就开始的挖掘工作。
　　经过一个时辰的忙碌之后，一具硕大的棺椁就出现在了两人面前。
　　棺椁的正上方还刻着一些奇怪的文字。
　　远山仔细端详了一下之后，说道：“长生大哥，这是什么文字，我怎么看不懂呀！”
　　“你当然看不懂，因为这是两千年前的文字。”
　　“啊！”
　　“两千年！”
　　“大乾皇朝才建立了一千八百年，这具棺椁是大乾皇朝之前的东西？”
　　“闭嘴！”
　　“这种文字我也只是在古籍中认识过一些，有些字我也不认识，让我仔细想想。”
　　听到陈长生的话，远山立马用手捂住了嘴，乖巧的站在了原地。
　　一个时辰过去了，陈长生擦拭了一下额头上的汗水，说道。
　　“原来是这么回事，我们真是走大运了。”
　　见陈长生终于开口说话了，远山急忙问道：“长生大哥，这上面写了什么？”
　　“一个人的生平简介。”
　　“吾自幼修行，十八岁时战三千九百八十一场，胜七百五十六场，负三千二百二十五场。”
　　“八十岁时，战四千四百九十八场，胜一千三百二十五场，负三千一百七十三场。”
　　“两百岁时，战一千六百五十场，胜九百八十五场，负七百八十场。”
　　“五百岁时，战一百三十场，胜一百一十五场，负十五场。”
　　“一千岁时，九战九胜，蓦然回首天下再无敌手。”
　　“呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”
　　“偶寻得一处洞天欲孤独终老，然再三思量终另选他地，不愿一身传承断绝。”
　　“特葬石棺于花海之下，长生路漫漫，非心诚者不可得。”
　　一口气将石棺上的文字说完。
　　远山此时已经惊讶的嘴都合不拢了。
　　“长生大哥，这人也太厉害了吧。”
　　“一辈子居然打了这么多架，不过为什么他越到后面打的越少呢？”
　　“这还用想，当然是因为随着岁月的流逝，能和他交手的人已经不多了呀！”
　　“他一千岁的时候，那九场战斗一定是惊天动地的战斗。”
　　“九战九胜，虽然只是简单的四个字，但却怎么也隐藏不住他的兴奋。”
　　“想必这九场战斗，定是他一生中最满意的战斗。”

