第1848章 幽冥森林的请求！
　　听到陈长生的话，白泽歪头看向他说道：“你这话是什么意思？”
　　“难不成你在苦海帝境体系的修行方法里下了手段？”
　　面对白泽的疑惑，陈长生淡淡笑道：“苦海帝境体系，本身就是针对那些高阶修士，甚至是顶级修士的阳谋。”
　　“与基础部分的苦海体系不同，帝境苦海体系对天赋以及根基的要求更高。”
　　“一旦有条件不过关，修士很可能会被终身卡在某个瓶颈。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“帝境苦海体系我也在研究，虽然还没入准帝境，但我觉得好像没你说的那么难吧。”
　　“你不觉得难，那是因为你走的是正统苦海体系。”
　　“一旦那些其他体系的高手转修苦海帝境体系，他们就会知道什么叫做一步一天堑。”
　　“其中最典型的，自然就是无极天尊这类人了。”
　　“无极天尊之所以不肯转修苦海帝境体系，一是因为他自己的尊严，二是因为他发现了其中的问题。”
　　“如果不是这样，他也不会对江山说我不是什么好人。”
　　闻言，白泽咂嘴道：“你小子这么损，不怕被人打吗？”
　　“当然怕，不然我为什么要躲起来。”
　　“虚拟世界也好，苦海帝境体系也罢，这些东西都能恶心那些活了很久的高手。”
　　“正是因为我知道这次玩的比较大，所以我才会老老实实的躲起来，没有像以前那样张扬。”
　　“明玉他们想给我保驾护航，这个事情我很早就知道了。”
　　“按照以前的性格，在我假死之前我就该把他们撵出去过自己的人生了。”
　　“可是这一次，我假死避世，却没有把他们提前撵出去。”
　　“因为这次和以前不一样，我身边要是没有高手保护，一不留神真会丢命的。”
　　“咕噜！”
　　白泽咽了一口唾沫，小声说道：“你是不是知道谁要来杀你？”
　　“不知道，但我还是有一些猜测的。”
　　“当初屠戮纪元，小仙翁那边就有消息说，某位存在看不惯我的做法，似乎想对我动手。”
　　“能让小仙翁都这么慎重的，肯定是一个活了不知多久的老怪物。”
　　“面对这种存在，咱们该怂还是得怂。”
　　“万一他突然窜到我面前，然后二话不说就开打，我这小身板真禁不住他折腾。”
　　“除此之外，我恐怕还要和幽冥森林的主人结怨了。”
　　“为什么？”
　　白泽不解的问了一句，陈长生瞥了它一眼说道：“当年我去幽冥森林求药救你，本身就欠了人家一个人情。”
　　“后来我们重回长生纪元又欠了人家一个人情。”
　　“时间过去这么久了，我们这两个人情怎么也该还了。”
　　“幽冥森林是某位存在的后花园，现在我把人家的后花园给放跑了，你觉得我要不要和他结怨？”
　　听到这话，白泽一时间也不知道该说什么了。
　　如果是其他事情，白泽或许还会耍赖，但对于幽冥森林，白泽还真没那个脸耍赖。
　　毕竟幽冥森林曾多次出手帮助它和陈长生。
　　“现在就要出手吗？”
　　“能不能再缓一段时间。”
　　“缓不了！”
　　“幽冥森林前段时间感应到我之后，传消息给我说，它想在这一世化形。”
　　“如果我们不在这一世帮它，它的主人恐怕就要回来了。”
　　得到这个回答，白泽沉默了。
　　因为它真的没有勇气去面对幽冥森林的主人，毕竟药老就曾经败在幽冥森林主人的手里。
　　看着白泽沉默的样子，陈长生笑着摸了摸它的头说道。
　　“好了，你其实也不用太担心。”
　　“毕竟我们现在不像以前一样一无所有，幽冥森林再重要，终究只是一个后花园。”
　　“我们多请几位大人物帮我们调解一下，问题应该不会很大。”
　　“如果是这样，那就最好。”
　　“万一真的不行，失信总比丢命好。”
　　面对白泽的话，陈长生只是笑了笑，并没有做出回答。
　　......
　　时间逐渐流逝。
　　开学典礼结束之后，众多学员也开始参观这处修道圣地。
　　“前辈，你也在这吗？”
　　陈长生正在布置店铺，一道声音从背后传来。
　　转头一看，来人正是一同参加高级帝师培训班的李长生。
　　“刚盘了个店铺，正准备开业呢。”
　　“你怎么来这了？”
　　闻言，李长生开口说道：“新生入学，我来这负责维持秩序。”
　　“正巧身上常用的丹药没了，所以打算过来买点。”
　　“话说前辈为什么不报名万族书院，而是选择来这开店铺。”
　　面对李长生的不解，陈长生无奈笑道：“我的修为虽然比你们强点，但我的潜力已经到头了。”
　　“万族书院是天骄聚集地，不是我这种庸才该去的。”
　　“我要是真跑去报名，到时候肯定毕不了业的。”
　　“与其这样丢脸，我还不如做点小生意来的实在。”
　　“哈哈哈！”
　　“前辈的态度真豁达，不知前辈你做的是什么生意，晚辈一定要捧个场。”
　　“那感情好，我卖的是麒麟通讯器，有没有兴趣来上一个。”
　　说着，陈长生掏出一个简陋的麒麟通讯器。
　　看着陈长生手里的东西，李长生的嘴角抽了抽。
　　时代发展至今，麒麟通讯器已经融入了每一个修士的生活。
　　而且随着天庭发放授权，各式各样的麒麟通讯器可谓是百花齐放。
　　但陈长生手里的这个通讯器，已经不能用版本落后来形容了。
　　“前辈的麒麟通讯器好像有些与众不同，晚辈正好想买上那么一个。”
　　说着，李长生就准备掏钱。
　　陈长生则是笑呵呵的说道：“多谢捧场，鉴于你是我的第一个顾客，我收你十万神源就行了。”
　　此话一出，李长生的手瞬间僵硬在原地。
　　李长生：“......”
　　我拿你当前辈，你拿我当肥羊宰呀！
　　现在市面上，最顶级的麒麟通讯器也才卖一万多神源。
　　这破玩意卖十万神源，你不如直接去抢！
　　“小友，是钱没带够吗？”
　　看着李长生的样子，陈长生“随口”问了一句。
　　“额......”
　　“真是巧了，我身上的钱，昨天刚用完。”
　　......

