第120章 姜不凡的威胁，公孙怀玉受伤
　　拜访了十多家势力之后，漫长的黑夜即将过去。
　　姜不凡就这样静静的在凉亭中坐了一夜。
　　就在东方即将吐白的时候，陈长生这才姗姗来迟。
　　“真是抱歉，姜圣主第一个邀请在下，可是在下却最后一个来见圣主。”
　　“在下真是罪该万死呀！”
　　看着陈长生粗糙的演技，姜不凡微微一笑说道：“看不到明月，看看日出也不错，小友请坐。”
　　重新换了一壶好茶，两人都十分默契的看着远方的亮光。
　　良久，陈长生随口说道：“姜圣主不打算开出招揽我的价码吗？”
　　闻言，姜峰淡淡一笑。
　　“小友误会了，我从未想过招揽小友，邀请小友前来只是为了叙旧罢了。”
　　“其他人招揽小友，那是因为他们对自己不够自信。”
　　“他们不认为自己能够笑到最后，所以他们才会把机会放在其他人身上。”
　　“可我从来没有这样的想法，七百年前如此，七百年后也是如此。”
　　“姜圣主真的这么自信？”陈长生看着天边的亮光，说道：“如今天骄辈出，想从中杀出一条血路。”
　　“这绝对是难如登天的事情，不知姜圣主的自信从何而来？”
　　面对陈长生的“单刀直入”，姜不凡没有恼怒，而是乐呵呵的说道。
　　“我的自信来源于我自己，就如同我当年一样。”
　　“当时没有人相信，我一个准圣子能取代真正的圣子。”
　　“也没有人相信，我能在所有人的反对下坐上圣主之位。”
　　“我依稀记得，当我打败昆仑圣地真正的圣子之后，整个圣地的人都不看好我。”
　　“因为他们觉得我是取巧获胜的，甚至当时有长老扬言。”
　　“只要他一日不死，我就一日坐不上圣主之位。”
　　“可是随着时间的推移，我还是坐上了圣主之位，而且为我加冕的人，正是当初的那位长老。”
　　“当时他的眼神中透露着不甘，但脸上又不得不表现出谄媚的表情。”
　　“你是不知道他当时的样子有多滑稽！”
　　说到激动的地方，姜不凡顿时忍不住拍腿大笑。
　　若是旁人看到，定会以为姜不凡是在诉说着什么笑话。
　　可是陈长生却从姜不凡轻描淡写的语气中，听出了无数的金戈铁血。
　　大笑了一会，姜不凡平复好了自己的情绪，说道。
　　“我姜不凡能坐上圣主之位，虽然有我自己的努力在里面，可有一个人的功劳是永远都无法磨灭的。”
　　“小友知道这个人是谁吗？”
　　面对姜不凡的询问，陈长生看了他一眼，平静的说出了一个名字。
　　“巫力！”
　　“他才是你登上圣主宝座的最大功臣。”
　　“你战胜原有的圣子姜峰，并且取代了他的位置，而姜峰背后的人是不会允许这种事情发生的。”
　　“你要坐稳圣子之位，那就只有不断的立功，所以你就是七十二狼烟最开始的资助者。”
　　“啪啪啪！”
　　姜不凡拍手鼓掌，然后用一种赞赏的目光看着陈长生。
　　“一针见血，小友眼光果然毒辣。”
　　“挑选巫力做我的对手，这是我这辈子最正确也最错误的选择。”
　　“他真的很强，每过一段时间之后，他的实力都会发生质的改变。”
　　“正是因为他展现出来的强大压力，我才能源源不断的获得昆仑圣地的权力。”
　　“因为当时只有我才能与巫力抗衡。”
　　“可是没过多久，我就后悔做出了这个选择，因为我发现巫力不但天赋很好，脑子也不笨。”
　　“我利用他掌控昆仑圣地的同时，他也在利用我壮大自己。”
　　“等我彻底掌控昆仑圣地的时候，我居然发现我无法有效的杀死他了。”
　　“至今想起，心中还是有些许懊悔呀！”
　　看着姜不凡一脸感慨的样子，陈长生说道：“姜圣主有什么话就直说吧。”
　　“继续拐弯抹角下去，得聊到什么时候。”
　　“呵呵呵！”
　　“就喜欢小友这种聪明人，我的目的很简单，我需要你替我探路。”
　　“瑶光圣子，南原巴图鲁，北漠玄心，无恨阁姚莹莹，再加上一些还没露面的厉害人物。”
　　“这些人加在一起，我也没有办法将他们一击必杀。”
　　“我太了解这些天骄了，若是不能做到一击必杀，下一次他们就会变得更强。”
　　“因为我当初就是这样走过来的，我自然不会犯和我敌人一样的错误。”
　　面对姜不凡的要求，陈长生没有说话，只是直勾勾的看着他的眼睛。
　　“如果我不这样做呢？”
　　“那我就绞杀你，不管你想干什么我都会阻止你。”
　　“我知道你肯定已经找好了帮手，他们或许可以保住你的命，但绝对无法彻底拦住我。”
　　“有了我的干预，你觉得你还能争夺天命吗？”
　　闻言，陈长生笑了。
　　“同样的招数，相似的情况，你就不怕再培养出一个巫力？”
　　“不怕，因为人总不能在同一个地方跌倒两次。”
　　“可是我开辟出来的路，别人也可以走，万一我身后也有像你这样的人呢？”
　　“有就有呗，对付一个总比对付一群要好。”
　　说着，姜不凡起身活动了一下身体。
　　这时，第一缕阳光也照耀在了两人身上。
　　“天命之争到了最后，一切计谋都会失效，真正能决定胜负的，只有自身的修为。”
　　“我承认我的天赋要比巫力这种顶级天骄弱上一些。”
　　“所以在这七百年里，我想尽一切方法来弥补我的短板。”
　　“准备了整整七百年，我也很想知道结果是什么样。”
　　说到这，姜不凡转头看向一旁的陈长生笑道：“小友的性格和相貌与我一位故人十分相似。”
　　“当年我被那位故人耍了一次，为了防止我和小友的合作也出现这种情况，我决定帮小友一把。”
　　“你且看那边！”
　　姜不凡右手一指，远处的的阵法缓缓消失。
　　随着屏蔽阵法的消失，剧烈的战斗动静也传了出来。
　　只见一个“巨人”正在奋力搏杀，而她的身上沾满了鲜血。
　　此人正是施展法天象地的公孙怀玉。
　　“你找死！”

