第1822章 战火结束！
　　面对无极天尊的不配合，陈长生抬头看向金龙宝座上的宋皇说道。
　　“陛下，他不愿意给这个名单，你也不愿意给吗？”
　　闻言，宋皇看了陈长生一眼，随后缓缓从龙椅上起身，来到无极天尊面前。
　　“当初就是你扶持我登上皇位的吗？”
　　“对，就是我！”
　　无极天尊没有丝毫犹豫，直接承认了。
　　“三万年前的叛乱是怎么回事？”
　　“一些家伙不满意我插手绿林纪元，然后想通过战场的方式赢我。”
　　“我略施小计，轻轻松松就平定了那场叛乱。”
　　“什么叫略施小计？”
　　“培养一个叫铁云鹏的家伙，就这么简单。”
　　“那你后面为什么消失不见了？”
　　“玩腻了，而且我预感到这个家伙快来了。”
　　无极天尊指了指一旁的陈长生，语气中充满了轻松和随意。
　　心中困惑了多年的谜团解开，宋皇长叹一声说道：“想不到我们的一生，在你眼中就是一场游戏。”
　　“现在想来，我们当初的争斗实在是太可笑了。”
　　说着，宋皇转头看向陈长生说道：“国师大人，关于他的疑惑我已经解开了。”
　　“那又是什么样的原因，让您屈尊降贵来给我当国师呢？”
　　宋皇加重了“国师”两个字，语气中充满了讥讽。
　　“这是个美妙的误会！”
　　“我以为你们都被这个家伙掌控了，所以才亲身入局调查情况。”
　　“没想到他玩到一半不玩了，实在是不好意思。”
　　面对陈长生的话，宋皇抿嘴道：“原来如此，看样子我们都把情况想复杂了。”
　　“如今国师亲自前来，除了那份名单之外，不知还想要什么？”
　　“当然是陛下你的皇位了，大军距离京城只有三千里了。”
　　“按照正常情况估计，最多还有一年时间就能打过来。”
　　“就算陛下你迁都，然后集结一切能抵抗的力量反抗，最多也就能拖个几十年。”
　　“为了天下苍生，也为了大宋皇室最后的颜面，我恳请陛下开城投降。”
　　闻言，宋皇开口说道：“名单可以给你，但大宋只有战死的皇，没有投降的君王。”
　　“想要这个位置，让江山亲自来取！”
　　“至于剩余的城池和军队，我会下令让他们投降的。”
　　说完，宋皇扔给陈长生一枚玉简，然后重新回到了金龙宝座之上。
　　当听到宋皇准备下令投降之后，诸多文武百官当即哀嚎一片。
　　更有甚者，则是直接祭出法宝攻向陈长生和无极天尊。
　　然而面对这种情况，无极天尊右手一点，五道人影当即化为飞灰。
　　“啪！”
　　就在无极天尊准备再次抬手的时候，陈长生制止了他。
　　面对陈长生的行为，无极天尊开口道：“这些人是大宋的死忠，留着他们，对你百害而无一利。”
　　“我杀了他们，那是在帮你！”
　　“你别告诉我，这个时候你反倒妇人之仁了。”
　　听着无极天尊的话，陈长生看了一眼下方被压制的文武百官说道。
　　“这样的行为太残忍了，我于心不忍。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“等我先闭上眼睛你再动手。”
　　说完，陈长生真的闭上了眼睛。
　　看着陈长生的行为，无极天尊也被逗笑了。
　　“我也是脑子糊涂了，你这么个屠夫怎么可能会妇人之仁呢？”
　　笑着说了一句，无极天尊右手一抓，朝堂上的文武百官顷刻之间化为飞灰。
　　唯一剩下的，只有庞太师一人。
　　望着站在原地不动的庞太师，无极天尊咂嘴道：“当初我就知道你这家伙不简单。”
　　“十万年以来，你是第一个发现功法有问题的人。”
　　“如果不是要准备和他好好战上一场，我还真想和你玩一玩。”
　　“要不我们现在过两招？”
　　面对无极天尊的要求，庞太师轻声说道：“要是有能力杀你，我就不会等到现在了。”
　　“我这条命不能随随便便浪费，我要亲眼看着你死无葬身之地。”
　　“行，那你睁大眼睛看好了！”
　　说完，无极天尊起身离去，陈长生自然也是紧随其后。
　　随着两人离去，偌大的皇宫就只剩下了宋皇和庞太师。
　　“陛下，往后的日子里，老臣不能再辅佐你了。”
　　看着向自己弯腰的庞太师，宋皇喃喃自语道：“庞爱卿，朕的表现真的这么差吗？”
　　“陛下功在千秋，无人可比！”
　　“既然这样，那为什么大宋会亡在朕的手里？”
　　听到这个问题，庞太师握了一下拳头，随后缓缓说道：“因为陛下太过短视。”
　　“如果铁云鹏不反，臣没有与陛下离心离德，他们二人想夺取大宋不是那么简单的事。”
　　“铁云鹏是傀儡，我防着他不应该吗？”
　　“铁云鹏能有今天的成就，确实是因为有他的支持，可这不代表他真的会背叛陛下。”
　　“如果真要论出身，陛下不也是他扶持起来的吗？”
　　“这些年来，陛下对我和铁云鹏步步紧逼，我们何曾......”
　　“君要臣死，臣不得不死！”
　　庞太师的话还没说完，宋皇直接打断了他。
　　看着双眼通红的宋皇，庞太师沉默许久。
　　“陛下你说的对，君要臣死，臣不得不死。”
　　“既然这样，那我不做你的臣便是了。”
　　“你我三万年的君臣之情，今天到此结束！”
　　说完，庞太师拱手行了一个大礼，然后转身离去。
　　随着庞太师的离开，整个大殿中只剩下宋皇孤家寡人一个。
　　......
　　北宋投降的消息令无数人欢呼，同时也是很多人无法接受的。
　　但这些零散势力的反对，根本无法阻止大军的前进。
　　一个月的时间不到，水泊梁山的大军就入驻了京城。
　　看着远处那宏伟的皇宫，江山沉默片刻说道：“天狼，皇室子嗣一定要善待，这方面的事情就交给你来处理吧。”
　　“遵命！”
　　面对江山的安排，林天狼虽然明面上没什么反应，但内心里却是松了口气。
　　因为那里面的人，毕竟是安乐的亲人。
　　简单吩咐了两句，江山迈步走向皇宫。
　　此时此刻，他距离成功只有一步之遥！
　　为了这一天，他已经等了很久了。
　　......

