第1495章 扬眉吐气的苦木！
　　面对张百忍的行为，承载天命的男子看了他一眼，随后继续开始承载天命。
　　一个时辰之后，水界的天命终于被完全承载。
　　在天命有主的那一刹那，整个水界的生机旺盛了一倍不止。
　　与此同时，整个水界的天地法则也变得更加活跃，更加容易被参悟。
　　看着整个水界的变化，陈长生咂嘴说道。
　　“天命的作用还是这么神奇，只可惜我境界不够，不然一定好好研究一下这所谓的天命。”
　　听到陈长生的感慨，张百忍无语的翻了个白眼说道：“你就别研究了。”
　　“你这脑子也不知道是怎么长的，继续研究下去，天知道你会研究出什么麻烦的东西。”
　　听着张百忍的抱怨，陈长生淡淡一笑并没有做出回应。
　　此时，承载天命男子径直飞向了那道特殊门户。
　　其余高手也是紧随其后，然而正当张百忍准备出发的时候，陈长生突然给了一个眼神。
　　面对陈长生的眼神示意，张百忍顿时心领神会的点了点头。
　　......
　　官道。
　　正在赶路的刘一刀突然抬头看向了天空。
　　面对那蔚蓝的天空，刘一刀的嘴角开始疯狂上扬。
　　见状，许千逐开口说道：“是奇书争夺赛开始了吗？”
　　“对，奇书争夺赛开始了，那些烦人的老家伙全都进去了，接下来就是我们的天下了。”
　　望着刘一刀跃跃欲试的样子，一直在扮演跟班的张子轩试探问道。
　　“刘大哥，你已经是仙人了，为什么还要和我们一起在地上慢慢的走。”
　　“我们直接飞过去，不是能节省很多时间吗？”
　　闻言，刘一刀一把揽住张子轩的肩膀笑道：“子轩，有些事情我终究是要和你说清楚的。”
　　“这次来到黎阳皇朝的仙人，不是只有我一个。”
　　“其他的人一个比一个棘手，就算是你刘大哥我，也没把握把他们全部拿下。”
　　“所以我们的计划是后发先至，等长安的局势彻底稳固之后，我们再选择最强大的一方投靠。”
　　“这样我们才能做到利益最大化，你明白我的意思吗？”
　　刘一刀的脸上满是笑容，可张子轩感到了一股来自内心深处的恐惧。
　　“刘大哥，道理我都明白，可你为什么非要我努力上进？”
　　“这件事和我没什么关系吧。”
　　“谁说没关系！”
　　只见刘一刀邪魅一笑说道：“正所谓强龙不压地头蛇，想在黎阳皇朝有所作为，最快的方法便是找一个代表。”
　　“你父亲官居一品，在黎阳皇朝也算得上是根深蒂固。”
　　“有你作为的我们的代表，来自黎阳皇朝的反对压力会少很多的。”
　　得到这个回答，张子轩也知道自己现在是深陷虎穴。
　　“刘大哥，如果我不听话会怎么样？”
　　“当然是把你的手脚都砍下来呀！”
　　“他许千逐是正人君子，所以你可以在他面前大呼小叫。”
　　“但我刘一刀绝对不是什么好人，你要是敢坏我的计划，我一定让你生不如死。”
　　面对刘一刀的恐吓，张子轩试探性的看了一眼许千逐。
　　见状，许千逐平静说道：“他是仙人不假，但也是仙人中的魔修。”
　　“简单点来说，就是坏人中的坏人，他要是铁了心想杀你，我保不住你。”
　　张子轩：“......”
　　原以为仙人高高在上不食人间烟火，但没想到你们比我们还坏。
　　......
　　长安顾府。
　　与顾府供奉交手三百余招之后，两人快速拉开距离。
　　望着眼前的年轻男子，顾府供奉眼中充满了警惕，心中的震惊更是如同惊涛骇浪一样翻涌。
　　因为踏入称号仙尊境以来，他还从来没有碰到过这么强劲的对手。
　　虽然这个年轻人只有仙尊境的境界，但他的实力却是异常强悍。
　　在刚刚的交手过程中，自己明显感觉到他留有余力。
　　如果他全力进攻，自己恐怕早就是他的手下败将了。
　　想到这，顾府供奉开口说道：“道友今日前来，到底意欲何为？”
　　看着顾府供奉警惕的表情，苦命心中的郁闷之情顿时烟消云散。
　　身为禁地之子，如今这个时代最耀眼的天骄之一，苦木前三个月的生活无疑是憋屈的。
　　但今时今日，苦木憋了三个月的气，终于是吐了出来。
　　“我是来给你们家小姐看病的。”
　　“前段时间我诚心诚意的上门，可是你们把我撵了出去。”
　　“所以我就只好用比较直接一点的方法登门了。”
　　得到这个回答，顾府供奉眼中闪过了一丝疑惑。
　　因为这样的理由实在是太牵强，太奇怪了。
　　“道友，你这话我不是很理解，凭你的修为......”
　　“我没兴趣和你废话，你这种货色，连死在我手里的资格都没有！”
　　直接打断供奉的话，苦木缓缓降落在顾府院中。
　　整个过程，苦木没有多看顾府供奉一眼，顾府供奉也老老实实的待在原地。
　　因为他头顶上漂浮着一件仙王境的法宝。
　　“踏踏踏！”
　　进入内院，一个蓄着长须的中年男子早已等待许久。
　　“贵客请上座！”
　　面对男子的邀请，苦木直接入座，随后端起茶杯轻轻的品了一口。
　　放下茶杯，苦木当即开口道：“我不喜欢说太多废话，因为在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是没用的。”
　　“我来找你有两件事。”
　　“第一，我要给你女儿治病，这是一位前辈给我的任务。”
　　“第二，我和你合作，我帮你清除敌人，你帮我在黎阳皇朝站稳脚跟。”
　　“我的最终目的，是黎阳皇朝的藏宝库，怎么帮我得到里面的东西，你自己想办法。”
　　听到这话，长须男子淡淡说道：“第一个要求，在下没有拒绝的理由。”
　　“可是第二个要求，似乎......”
　　“你没有拒绝的资格！”
　　“别说是黎阳皇朝的宝库，就是整个黎阳皇朝我也不放在眼里。”
　　“之所以愿意按照规矩玩，那是因为黎阳皇朝还来了一些其他人，我的目标是他们，你明白吗？”
　　得到这个回答，长须男子点了点头说道：“我明白了。”
　　“明白就好，你自己去准备吧，我先去给你女儿看病了。”
　　“另外我告诉你的消息，你可以随便泄露。”

