第1431章 断头路！
　　崔浩宇摇头否定了陈筱的想法说道。
　　“你的肉身情况复杂到了极致，单独一两条大道法则是无法帮你完成淬体的。”
　　“大道三千，每条大道的特性都不同。”
　　“有的大道能帮你淬体，但有的大道却能置你于死地。”
　　“想要让你完成淬体，你需要在无数的大道当中，找出能够为你解决麻烦的大道。”
　　“那我能成功吗？”
　　听着崔浩宇话，陈筱下意识的问了一句。
　　见状，崔浩宇犹豫了一下说道：“完全不可能。”
　　“为什么？”
　　面对陈筱的询问，崔浩宇看了一眼远方，淡淡说道：“世间大道多如繁星，没有人敢说能够了解全部大道。”
　　“想要解决你肉体的麻烦，天知道需要借助多少大道的力量。”
　　“而且引大道淬体的数量和顺序都是有讲究的，具体情况需要根据你自身的状况来调配。”
　　“我是剑修，杀人的事我在行，这种事我不太擅长。”
　　“据我所知，普天之下能帮你，且愿意帮你的，那也就只有先生了。”
　　得到这个回答，一旁的刘一刀当即说道。
　　“我当是什么事呢，原来是请长生前辈出手呀！”
　　“别人去请，长生前辈估计不会搭理，但陈筱去请，那肯定没什么问题。”
　　“毕竟长生前辈可是陈筱的干爷爷。”
　　刘一刀的话让陈筱心中暗自松了一口气。
　　虽说长生爷爷言明生死有命富贵在天，但不管怎么说，大家都是一家人。
　　在这种关键时刻，他没道理袖手旁观。
　　“这个事，先生或许不会帮你。”
　　正当刘一刀说的起劲的时候，崔浩宇突然说了一句。
　　听到这话，刘一刀不解道：“为什么？”
　　扫视了一下两人不解的表情，崔浩宇轻声道：“引大道淬体，是一件麻烦的事。”
　　“但先生终究是苦海体系的创始人，五万年前又重新制定了修行标准。”
　　“放眼天下，先生对大道的理解，一定是名列前茅。”
　　“这有什么问题吗？”
　　刘一刀满脸不解的说道：“长生前辈对大道的理解非常深，再加上陈筱和长生前辈的关系。”
　　“这件事情，不应该是水到渠成吗？”
　　面对刘一刀的质疑，崔浩宇看了一眼同样疑惑的陈筱说道。
　　“先生不答应这件事，不是因为他能力不够，也不是因为他想故意考验陈筱。”
　　“其根本原因，是因为陈筱选择的这条路，是一条断头路！”
　　“断头路？”
　　听到这个词，陈筱眼中充满了疑惑。
　　“前辈，断头路是什么意思，你能说的清楚一点吗？”
　　“断头路的意思是说，你选择这个修行方法，那就代表你的长生路从此断绝。”
　　“更麻烦的是，你选择了这条路，你将不再是苦海修士。”
　　说着，崔浩宇缓缓摊开手心，一把透明的小剑在他掌心不断盘旋。
　　“这是我入仙尊境时领悟的剑道，随着时间的推移和境界的攀升。”
　　“我对剑道的领悟不断加深，同时还领悟了一些其他的大道。”
　　“所以严格说起来，仙尊境和仙王境的修行目标，都是在领悟大道。”
　　“但你引大道淬体，那么世间的大道就会彻底烙印在你的肉体当中。”
　　崔浩宇的话太过玄妙，陈筱一时间并没有完全领会。
　　可是一旁的刘一刀却听明白了其中的道理。
　　“前辈，我明白了！”
　　“你的意思是说，引大道淬体，本质上用的是其他人的大道。”
　　“毕竟哪怕是同一条大道，每个人领悟出来之后，都会有细微的差别。”
　　“可是一旦在身体里留下了某条大道的痕迹之后，那我们就再也不能悟出属于自己的大道了，对吗？”
　　“是的！”
　　崔浩宇微微点头说道：“佛塔一战，从心对你们下了死手。”
　　“除了明面上的攻击之外，他还在你们每个人身上种下了属于他的大道。”
　　“只要这个大道烙印还在，你们领悟法则的时候就会出问题。”
　　“因为一个人的身体里，不允许出现两个人的法则气息。”
　　此话一出，刘一刀瞬间慌了。
　　“前辈，我也是这种情况吗？”
　　“没错，而且你的情况比其他人都要严重。”
　　“当时你用了特殊的手法与从心融为一体，这种行为也让你的烙印比其他人的要深。”
　　“先生让你钻研佛法，就是为了让你领悟相同的大道，从而化掉他的烙印。”
　　“那如果化不掉呢？”
　　刘一刀再次发问，崔浩宇瞥了他一眼说道。
　　“其他人如果化不掉这个烙印，最多也就是无法领悟佛法大道。”
　　“在领悟法则的时候虽然会有些许干扰，但利用其他大道法则慢慢的磨，还是能够解决这个麻烦的。”
　　“可是你和他们不一样，你的烙印比他们深，而且你走的路和正道法则完全冲突。”
　　“其他人能用法则大道慢慢的磨，那是因为他们的大道法则不会引起烙印的反抗。”
　　“但你的大道和从心的烙印接触，就如同水和火的碰撞一样，非常激烈。”
　　“现在你没有状况，那是因为先生用特殊手段包裹住了从心的烙印。”
　　“一旦手段失效，先前的痛苦还会继续。”
　　得到这个回答，刘一刀嘴角不断抽搐。
　　“前辈，那你觉得我能领悟佛法大道吗？”
　　“路可以这样走，但我绝对不建议你走这条路。”
　　“为什么？”
　　“因为魔佛一体也是条断头路。”
　　“从心在这一条路上走的足够远，但我相信他自己也知道这条路走不到最后。”
　　刘一刀：？？？
　　“不是，这个事情长生前辈知道吗？”
　　面对刘一刀的疑惑，崔浩宇沉吟了一下说道。
　　“从理论上来说，先生能包裹从心的烙印，应该就有办法抹除这个烙印。”
　　“之所以没有解决这个麻烦，很可能是因为他想让你走这条断头路。”
　　“至于先生为什么会这么做，那你就要亲自去问他了。”
　　刘一刀：“......”
　　我就知道这群王八犊子没一个是好人。
　　等我成为绝世强者，我一定把你们全杀了！

