第1664章 属于陈峰的兵器！
　　临时据点。
　　身上染血的刘一刀匆匆赶来。
　　看到君临几人出现，阮宿仙当即起身道：“这么着急赶过来，你们没受伤吧？”
　　面对阮宿仙的询问，君临摇了摇头说道：“没事，一点轻伤而已，休养几天就好了。”
　　“现在我们还是仔细讨论一下目前的局势再说吧。”
　　“在来的路上，我和刘一刀已经讨论过了，现在我想听听你们的看法。”
　　闻言，叶羽看了一眼浑身是血的刘一刀说道。
　　“黑三角之旅，让我们所有人都遭受重创。”
　　“表面上看起来，这是幕后之人在操控，实际上则是我们互相猜疑所导致的。”
　　“我相信长生前辈，是想借这个事情告诉我们一个道理，兄弟同心其利断金。”
　　“一盘散沙只会被敌人逐个击破，同样的错误我们不能再犯了。”
　　“同意！”
　　刘一刀高举右手说道：“我们这一代的天骄，不能再这么继续猜疑下去了。”
　　“经过这么久的历练，我相信各位也对修行界的大人物有所了解。”
　　“在平常时间，他们或许会关照我们这些天骄。”
　　“可一旦大劫来临，我们这些人只会成为无足轻重的炮灰。”
　　“所以为了活下去，我们一定要抱团取暖。”
　　话音落，众天骄纷纷点头。
　　在所有人都同意之后，君临直接拿出了一幅地图说道。
　　“根据刘一刀的猜测，长生爷爷马上就要准备开启他的某种计划。”
　　“这个计划一旦开启，长生纪元就会陷入混乱之中。”
　　“所以为了占据先机，我们必须弄清楚长生爷爷的意图。”
　　“各位如果有什么情报和猜想，现在可以大胆的说出来了，毕竟这是性命攸关的大事。”
　　说完，众人开始将自己心中的猜想和情报一一说出。
　　可是不管他们怎么推演和猜测，始终找不到陈长生的真正意图。
　　......
　　魅影军团据点。
　　陈峰冷脸走了进来，望着正在忙碌的卢明玉，陈峰什么话都没说，只是静静的站在原地。
　　就这样过了一个时辰之后，卢明玉终于忍不住说道。
　　“你有什么事就说，不要总在那里站着好不好。”
　　“这样搞，我压力很大的。”
　　面对卢明玉的抱怨，陈峰淡淡说道：“先生是要有动作了吗？”
　　“谁跟你说的？”
　　“我自己猜的！”
　　“最近这段时间，你一直躲在幕后不出来，冥河禁地异常安静，就连君临他们都找地方躲了起来。”
　　“我要是还看不出问题，那岂不是太蠢了。”
　　闻言，卢明玉开口说道：“既然你都已经猜到了，那你自己去找事情做好不好，我真的很忙呀！”
　　“我知道你很忙，但有个事情我还是要问你的。”
　　“先生下一步的计划是什么。”
　　“这和你有什么关系吗？”
　　“没有太大的关系，但我感觉先生的计划会死很多人，所以我想尝试着去救一些人。”
　　瞥了一眼陈峰认真的眼神，卢明玉淡淡说道：“老师的计划，我也只是简单的猜到了一点。”
　　“如果我没猜错的话，老师应该是想集中所有力量，彻底覆灭上苍禁地，从而达到杀鸡给猴看效果。”
　　“这个计划一旦实施，其他禁地屠戮苍生我们就没有太多力量去管了。”
　　“而且我估计这将会是一场较为漫长的黑暗动乱。”
　　“之所以不提前告诉你，那是因为我害怕你侠义心泛滥，干扰老师的计划。”
　　得到这个回答，陈峰看了卢明玉一眼，冷冷说道：“救天下苍生非先生一人之责任。”
　　“先生已经尽了最大的努力，我又有什么资格去责备先生。”
　　“你这是用小人之心度君子之腹！”
　　“行行行！”
　　“是我小人了，既然问题已经弄明白了，陈大侠你是不是可以离开了这里了。”
　　“这个地方是秘密据点，你跑来这里很容易泄密的。”
　　闻言，陈峰想了想说道：“先生的计划，我不想去干扰，但我想问，我是否在这个计划之中。”
　　“如果不在，我想去做一些我自己想做的事情。”
　　“不在！”
　　“所有黄金盛会的天骄，都不在这次计划当中，你可以做你自己想做的事情。”
　　“多谢！”
　　陈峰淡淡说了一句，随后转身离去。
　　“等等！”
　　卢明玉叫住了陈峰。
　　“还有什么事吗？”
　　“你这家伙，肯定是要去拦其他禁地的人。”
　　“虽然你剑术不错，但那些家伙实力也不是吹出来的。”
　　“工欲善其事必先利其器，想要参与这么一场旷世之战，你或许应该准备一把好的兵器。”
　　“刷！”
　　说着，卢明玉将一个剑鞘和一枚令牌扔给了陈峰。
　　“老师很早以前就料到你会这么做了，所以他给你准备了一把最好的剑鞘。”
　　“至于你未来的兵器嘛，现在正放在某个地方，需要你亲自去取。”
　　闻言，陈峰轻轻抚摸着手中的剑鞘说道：“这么一把剑鞘，世上少有名剑能够配得上。”
　　“是的，但剑神的佩剑应该有这个资格。”
　　此话一出，陈峰眉头一扬说道：“为什么不早点拿给我？”
　　“忙忘了！”
　　“我虽然没有你‘奸诈’，但也不蠢，你要是再不说实话，剑神的佩剑，以后你就无缘得见了。”
　　眼见自己的小心思被拆穿，卢明玉索性摆烂说道。
　　“我就是想看看，我能不能拥有剑神的佩剑，毕竟我的剑术也不算差。”
　　“结果呢？”
　　“被撵出来了呗！”
　　“那个剑灵的脾气好凶，我差点就被她砍了。”
　　听着卢明玉的回答，陈峰嘴角微微上扬道：“像你这种脸厚心黑的家伙，怎么会得到剑神配剑的认可。”
　　“下次不要再干这种蠢事了。”
　　说完，陈峰收起剑鞘转身离开。
　　而卢明玉则是在他身后高喊道：“你拿到佩剑之后，多少给我看一眼呀！”
　　“这种传说中的东西，我还没见过呢。”
　　“这个事以后再说，你什么时候把苦海帝境体系弄到手了，我什么时候给你看剑神佩剑！”
　　话音落，陈峰消失的无影无踪。
　　望着陈峰消失的方向，卢明玉撇嘴道：“早知道当初练剑就好了，没想到老师居然把这种东西拿出来送人。”
　　......
　　PS：粉丝自制，你们的阿蛮来了。

