第1092章 挖出萝卜带出泥 ，卢明玉的请求
　　收到陈长生的命令，白泽一溜烟的跑了。
　　参与围攻小院的刺客，瞬间就被白泽取走了性命。
　　然而有意思的是，被纸人困住的影子杀手，白泽却直接无视。
　　看到这一幕，水月不解道。
　　“先生，白大人为什么要放过她？”
　　面对水月的疑惑，陈长生微微一笑说道：“我的纸人目前还不完善，用她来做磨刀石那是再好不过了。”
　　“而且这场刺杀没有表面上看的那么简单，我得留个活口好好的询问一下。”
　　听着陈长生的话，水月似懂非懂的点了点头。
　　见状，陈长生摸了摸她的小脑袋说道：“好了，这种事情你暂时还想不明白，以后你会懂的。”
　　“小黑现在正在清扫刺客，这些刺客虽然没什么家当，但积少成多也是一笔可观的钱财。”
　　“你要是去晚了，东西可就全被小黑捡走了。”
　　“赶快去吧！”
　　闻言，水月连忙点了点头说道：“好的先生。”
　　望着水月逐渐消失的背影，陈长生嘴角不由扬起了一抹笑意。
　　这时，卢明玉一瘸一拐的走了过来。
　　“老师，这次我又让您失望了。”
　　“不，你这次的表现让我很满意。”
　　“面对突如其来的危险你没有自乱阵脚，反而冷静的从中寻找出了一条生路。”
　　“能做到这一点，已经非常难得了。”
　　面对陈长生的话，卢明玉略带委屈的说道：“老师若是没有嫌弃学生，那何故设置这样的开启指令。”
　　“当时的情况凶险异常，弟子差点就见不到老师你了。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这小子，逗你玩玩，怎么还记仇了。”
　　“男子汉大丈夫要拿得起放得下，扭扭捏捏的像什么样子？”
　　听到这话，卢明玉开口说道。
　　“这么说来，老师是承认故意捉弄弟子了？”
　　“有什么话就直说。”
　　“看你这可怜巴巴的样子，这次就算我输了半分理给你吧。”
　　见陈长生松口，卢明玉拱手说道：“既然老师输了半分理，那可否答应弟子一个请求。”
　　“什么请求？”
　　“放过她！”
　　卢明玉的手指向了身受重伤的影子杀手。
　　对于这个要求，陈长生眉头一扬说道：“她可是差点要了你的小命，你为什么要放过她？”
　　“因为弟子需要用她来挖出整个黑影组织。”
　　“仅仅只是挖出黑影组织？”
　　“是的！”
　　“为什么？”陈长生好奇的说道：“黑影组织是一个纯粹的杀手组织，他们只会收钱办事。”
　　“相比于挖出整个黑影组织，找出幕后真凶难道不是更有意思吗？”
　　面对陈长生的话，卢明玉摇了摇头说道。
　　“弟子对幕后真凶一点都不感兴趣，因为想杀弟子的人实在是太多了。”
　　“谁的杀心重，谁的杀心浅，对我来说没有太大的区别。”
　　“真正让我好奇的是，黑影组织为什么敢对我动手。”
　　“要是知道，刺杀世家门阀的嫡子，这绝对是捅破天的大事，更何况还是在丹域刺杀。”
　　“杀手收钱杀人不假，但他们不是死士，他们犯不着为一点钱财把自己的命搭进去。”
　　“而且无论刺杀成不成功，一旦在丹域动手，这个地方所有的杀手都会成为弃子。”
　　“损失这么多力量，黑影组织得收多少钱才能赚的回来，难道老师就不好奇这个问题吗？”
　　看着卢明玉胸有成竹的样子，陈长生开心的笑了。
　　“独特的破局之法，不愧是我的弟子。”
　　“不执着于眼前的蝇头小利，你的大局观很不错。”
　　说着，陈长生打了个响指，被纸人重重包围的影子杀手直接飞了出去。
　　随手解决了影子杀手，陈长生咂嘴道。
　　“人我已经放出去了，丹塔那边我也会去打招呼，只要高阶修士不出手，她大概率是死不了的。”
　　“不过你真的有把握挖出凶名赫赫的黑影组织吗？”
　　“没有，但弟子还是愿意试一试。”
　　“黑影组织存在多年，无数势力对其恨之入骨，若是能将他们的真实身份公布出来。”
　　“他们一定会成为众矢之的！”
　　“又或者你捏住真相不放，让这份真相成为你扳倒敌人的关键。”
　　陈长生突然接过了卢明玉的话补充了一句。
　　此话一出，师徒两人相视一笑，一切尽在不言之中。
　　黑影组织存在多年，但却迟迟没有被彻底铲除。
　　这个信息足以说明，黑影组织背后的关系错综复杂。
　　正所谓拔出萝卜带出泥，一旦黑影组织被挖出来，很多大人物都会受到牵连。
　　想杀卢明玉的人很多，这些被牵连的大人物当中，保不齐就有几个是卢明玉的敌人。
　　有了这张底牌在手，卢明玉就能在错综复杂的局势当中占据先机了。
　　......
　　随着高层的博弈尘埃落定，刺客入侵的事情才彻底爆发了出来。
　　护城队倾巢而出，大肆搜捕丹域的刺客。
　　同时，在白泽的鼻子帮助下，那些躲在暗处的刺客根本无处藏身。
　　至于缠住钱雅和王管家的几位仙王境强者，则是被丹域的高手打成了血雾。
　　另外在击杀刺客的时候，其他势力的强者也是抢着出手。
　　实力较弱的修士，愣是没有抢到出手的机会。
　　与此同时，一道身影也跌落在了荒野。
　　“噗！”
　　吐出一口黑血，暗影杀手冷冷的看向空中。
　　“轰！”
　　黑影组织的长老死了，一位仙王六品的高手陨落了。
　　之所以死的这么云淡风轻，完全是因为杀他的人太多太强了。
　　二百八十九位来自丹域的高手，再加上一百三十六位来自其他势力的高手。
　　攻击他的高手，共计有四百二十五位仙王。
　　而且这还是在丹域金丹师不出动的情况之下，如果丹塔里的丹师出动，仙王境强者只会更多。
　　毕竟能进入丹塔参与最终考核的，最起码也是紫金丹师。
　　能成为紫金丹师，修为最低也要踏入仙王境。
　　如此雄厚的底蕴，便是丹域屹立天下的底蕴。
　　想到这，影子杀手挣扎着爬了起来。
　　再次改换了一下相貌，她踉跄的向远处走去。

