第1387章 残酷的历史！
　　听着陈长生的话，陈梦洁抿了抿嘴说道：“先生，那段艰苦的岁月我们从未经历过。”
　　“我想问一下，什么叫做永无出头之日？”
　　“永无出头之日的意思就是说，在没有得到他们允许的前提下，你们不准往前走。”
　　没等陈长生回答，一旁的张百忍开口说道。
　　“当时的三千洲，几乎代表了七成以上的守旧派。”
　　“达到仙尊境之后，你们需要投入一方势力的麾下。”
　　“不然所有人都不会允许你们继续往前走。”
　　说着，张百忍指了指阮宿仙和许千逐。
　　“你们三个小娃娃背景深厚，处在当时的环境还没什么问题。”
　　“可是他们两个，问题就大了。”
　　“没有雄厚背景，上面那些人，是不会允许你走到如今这个地步的。”
　　得到这个回答，阮宿仙疑惑道：“张前辈，修行之事有阻力是很正常的。”
　　“他们总不会派人来杀我......”
　　阮宿仙的话说到一半就停了下来，因为张百忍正用一种很认真的眼神看着他。
　　“不是，他们真会出动杀手呀！”
　　“不然呢？”
　　给了阮宿仙一个眼神，张百忍淡淡说道：“当初荒天帝崭露头角的时候，几乎是被各大势力追着跑。”
　　“因为荒天帝不愿加入任何一方势力，更不愿意给别人当狗。”
　　“于是乎，下界三大圣地联手追杀他。”
　　“而荒天帝组织的势力外号叫七十二狼烟，说直白一点，就是土匪草寇。”
　　“现在你们知道，我们为什么要攻打登天路了吧。”
　　面对张百忍的话，陈长生也接过话头说道。
　　“你们生活在这个和平的世界，所以你们不太了解当初的情况是有多么恶劣。”
　　“荒天帝那帮人之所以被三大圣地打上草寇的标签，就是因为荒天帝时常带着人去打劫他们的矿场。”
　　“之所以去干这种打家劫舍的事情，那是因为所有的修行资源，六成左右都被三大圣地垄断。”
　　“剩下的四成资源，都被剩余的一流势力以及二流势力垄断。”
　　“想要继续修行，那就只能继续去抢。”
　　听着陈长生的话，君临想了想说道：“爷爷，加入大势力好像也没什么坏处吧。”
　　“当年的荒天帝他们为什么不这样做？”
　　闻言，陈长生不屑道：“你以为当初加入一个大势力，和你们现在加入一个大势力是一样的吗？”
　　“在那个时候，加入一方大势力是要立下血誓的。”
　　“而且你加入一方势力之后，基本上就不能再加入第二方势力。”
　　“一旦发现你有这样的举动，各方势力就会把你视为叛徒，联手绞杀你。”
　　“更恶心的是，外人中途加入大势力之后，终身不得触碰大势力的核心功法。”
　　“咕噜！”
　　君临努力咽下一口唾沫，震惊道：“爷爷，那照你这么说，我们这些人如果活在当初的时代，岂不是必死无疑了？”
　　“不然呢？”
　　给了君临一个白眼，陈长生看向张百忍说道。
　　“我记得当初下界史书中好像有这样一段记载。”
　　“有一个高阶修士的子嗣，偷偷拜师两处，然后就被三大圣地联手追杀了，你还记得不？”
　　“当然记得！”
　　张百忍咂嘴道：“这个事情三大圣地的史书记录的不全面，但荒古禁地却记录的非常全面。”
　　“当时高阶修士亲自带着子嗣登门道歉，可是三大圣地依旧不依不饶，非要废了他的修为。”
　　“最后，那高阶修士与三大圣地大战一场，重伤逃遁。”
　　“而他最终的归宿嘛，自然就是荒古禁地咯！”
　　得到张百忍的确认，陈长生转头看向众人说道。
　　“听到了吧，这就是当时各方大势力垄断的后果。”
　　“以你们这种拜师三五处的行为，放在当时死一万次都不够。”
　　“至圣之所以要成立山河书院，就是为了要让天下寒门修士有个出路。”
　　“如今你们所处的环境，是一代又一代人用鲜血换回来的。”
　　听到这也，一旁的陈筱开口了。
　　“爷爷，荒天帝攻打登天路，是为了开辟前路。”
　　“你第二次攻打登天路，是为了走完荒天帝没走完的路。”
　　“天玄前辈没有参加封神之战，是不是为了三千州？”
　　“没错！”
　　陈长生十分干脆的回答的了陈筱的问题。
　　“当时不仅仅是有新旧势力的冲突，人妖兽三族的冲突也十分尖锐。”
　　“那时人族天骄尽出，一时间后继乏力。”
　　“至圣要留在下界巩固战果，剑神要震慑禁地以及一些强大的存在。”
　　“所以缓和三族矛盾的问题，自然就落在了天玄的身上。”
　　“我在三千州站稳脚步之后没多久，张百忍就解开了自身天命。”
　　“也就是在那个时候，天玄横空出世，一人独扫三千州半数势力。”
　　“以绝世之姿，拿下了那一世的天命。”
　　听到这，许千逐突然开口道：“前辈，根据史书记载，妖帝承载天命之后，似乎发生了一场大战。”
　　“但关于这场大战的信息，书院中并没有详细的记载，当时到底发生了什么？”
　　面对许千逐的询问，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“这件事，书院不记载是有原因的，因为这是书院的痛！”
　　“当时天玄因为封神之战的事，打心眼里恨上了那些‘下棋人’。”
　　“所以在他承载天命之后，他命令三千州攻打禁地，目的就是为了让这群人互相消耗。”
　　“战争时间一久，伤亡也逐渐变大。”
　　“死的人越来越多，三千州也就不再那么听从号令了。”
　　“再然后，妖帝就用这个理由发动了两界之战。”
　　“那一战打的很惨，至圣七十二位真传弟子只活下来了三个。”
　　“要不是最后关头妖帝悬崖勒马，那他恐怕也是难逃一死。”
　　陈长生的话说完了，众人也陷入了沉默当中。
　　因为他们从陈长生的话中，听到了痛苦和绝望。
　　当年的长辈们，独自一人面对这么多强敌，他们到底是怎么撑下去的。

