第1136章 陈长生舌战群儒，不被承认的灵兽
　　冯巩的声音在演武场回荡，所有人的注意力都放在了塔主身上。
　　然而面对众人的目光，塔主并没有着急做出决定。
　　“这个罪你认吗？”
　　“不认！”
　　陈长生硬气回答道：“今天不管是谁来问，我的回答只有一个。”
　　“人是我杀的，但我是出于防御性反杀。”
　　“至于主动指使他人击杀契约灵兽这件事，我并不认为这是什么大事。”
　　“更值不得丹塔如此大动干戈的进行审判。”
　　“狂妄！”
　　此话一出，御兽一脉顿时坐不住了。
　　只见一条大蛇口吐人言道：“上天有好生之德，你依仗修为肆意杀戮。”
　　“这等灭绝人性的行为，别说是丹域容不下你，我兽族同样也容不下你！”
　　听到大蛇的话，陈长生瞥了它一眼淡淡道。
　　“丹域容不容的下我，你说了不算，兽族容不容得下我，你说了更不算。”
　　回怼了仙王境大蛇之后，陈长生开口说道。
　　“凤翎鸟一族来了吗？”
　　面对陈长生的呼唤，一个中年男子站了出来说道：“凤翎族见过先生。”
　　看着不远处的男子，陈长生开口说道：“这位是凤翎鸟一族的族长，也是兽族的执法长老之一。”
　　“我相信他的话应该能代表兽族和凤翎鸟一族。”
　　“现在我想问一下凤族族长，昨天我杀的凤翎鸟是你们的族人吗？”
　　闻言，凤翎鸟族长开口说道：“先生昨日所杀的凤翎鸟，不是我族的族人，兽族当中也没有此兽的记录。”
　　“故此，它的生死与凤翎一族无关，更与兽族无关。”
　　“诸位都听到了，兽族和凤翎一族都没有那只小鸟的记录。”
　　说着，陈长生抬头看向高坐云端的塔主问道。
　　“敢问塔主，昨日的那只凤翎鸟在丹域可有记录？”
　　对于陈长生的询问，塔主轻叹一声说道：“此兽不是丹域的成员，故此没有记录。”
　　得到这个回答，陈长生脸上的嚣张之情更加旺盛。
　　“兽族不认它，丹域也不认它。”
　　“结合这两种情况，足以证明我昨天击杀的，只是一只天生地养的野生异兽而已。”
　　“敢问我在荒野击杀这么一只天生地养的异兽，犯了哪家的王法？”
　　此话一出，御兽一脉的九品仙王开口了。
　　“休要在这诡辩，丹域范围击杀修士这是死罪，任你说破大天，这个事情也更改不了。”
　　“没错，在丹域击杀修士确实是死罪。”
　　“可按照丹域的规矩，主动击杀修士才是死罪。”
　　“我杀四十七名修士，那是被迫反击。”
　　“指使熊大击杀凤翎鸟，并不违反丹域的规矩。”
　　“因为丹域明文规定，主动击杀修士才是死罪，而昨天我吃的那些灵兽不是修士。”
　　说着，陈长生扫视了一下围观的众人说道：“诸位今天旁观审判大会，想必都是心怀正义之辈。”
　　“不过在判断这件事情的对错之前，我想先请诸位搞清楚一个概念。”
　　“什么才算是修士？”
　　听到这话，一直保持沉默的卢明玉开口说道。
　　“摆脱世间疾苦，觅长生大道者可称修士。”
　　“说的非常对！”
　　陈长生称赞了一声说道：“我等踏入此道，只为求得长生逍遥。”
　　“说的再简单一点，拥有‘自由’的生灵才配称为修士。”
　　“你们御兽一脉的灵兽，也配称为‘修士’？”
　　此话一出，红着眼睛的冯巩反驳道：“胡说八道，我们御兽一脉与灵兽情同手足，同生共死。”
　　“怎么到你嘴里，它们就不是修士了！”
　　面对冯巩的愤怒，陈长生淡淡说道：“你怎么看待灵兽那是你的事，想要证明它们是修士，你得拿出证据。”
　　“你这是在胡搅蛮缠，修士就是修士，不需要什么证据！”
　　“既然你问我要证据，那你为什么不拿出证据证明你是修士！”
　　冯巩的歇斯底里让陈长生撇了撇嘴说道：“我是人族，也是丹域的弟子，这些证据足以证明我是一个修士。”
　　“你一时间想不出证明灵兽是修士的证据，那我可以给你点提醒。”
　　“御兽一脉的各大宗门，皆有弟子名册。”
　　“凡名册上记录的人员，都是御兽一脉的弟子。”
　　“你说你们御兽一脉和灵兽情同手足，想必弟子名册上面一定有这些灵兽的名字。”
　　“既然如此，那就拿出来看看。”
　　陈长生向冯巩伸出了手，可冯巩却站在原地一言不发。
　　弟子名册这种东西冯巩当然有，可问题是上面的确没有灵兽的名字。
　　见状，陈长生假装疑惑道：“你怎么不说话了，是名册没带在身上吗？”
　　“没关系，今天御兽一脉来了很多人，他们一定带了。”
　　说着，陈长生开始向御兽一脉的人索要名册。
　　可是在场众人，没有谁敢接陈长生的这个话题。
　　“大家都没带，这么巧的吗？”
　　“还好我早有准备！”
　　说着，陈长生拿出一枚玉简，金色的文字瞬间悬浮在空中。
　　“这是御兽宗的弟子名册，上面记录了御兽宗所有弟子的名字。”
　　“真传弟子，核心弟子，内门弟子，外门弟子，甚至连杂役的名字都有记录。”
　　“可就是这么一份详细的名单，上面却连一只灵兽的名字都没有。”
　　“我很想问问御兽一脉的诸位，你们真的平等看待灵兽了吗？”
　　“如果真的平等看待了，你们为什么连名字都不愿意写上去？”
　　陈长生的话如同利刃一般，刺进了众多灵兽的心中。
　　没有事情发生的时候，众灵兽也没有在意这个问题。
　　可当认真对待这个事情的时候，它们才发现，原来自己在御兽一脉的地位居然这么低。
　　浴血奋战时候，灵兽永远是顶在最前面的。
　　从始至终，灵兽都没有质疑过它们的主人，如此掏心掏肺的付出，换来的居然是这种结果。
　　这样的行为，实在是太令兽寒心了。
　　现场的气氛变得凝重，陈长生却乘胜追击的说道：“你们不说话，不是因为我胡搅蛮缠，而是因为你们心中有愧。”
　　“既然你们不说，那我帮你们说！”

