第1557章 王家始祖！
　　面对陈长生这近乎癫狂的话语，张百忍抿嘴道：“你还是老样子，一点都没变。”
　　“我一直都是我，虽然偶尔会发发牢骚，但我从未改变。”
　　得到这个回答，张百忍微微点头，没有再继续纠缠这个问题。
　　因为他知道，像陈长生这种人一旦做出了决定，就算天崩地裂，他也不会改变自己的想法。
　　与其担心未来的他会做出什么疯狂的事情，那还不如把握好现在。
　　“准备好了吗？”
　　“丹纪元那边放手，我们再窥探回忆就不会被针对了。”
　　“我已经准备好了。”
　　话音落，陈长生轻轻点在张百忍的眉心，两人也再次陷入了回忆当中。
　　......
　　回忆。
　　“刷！”
　　陈长生和张百忍出现在了一个山清水秀的世界当中。
　　而远处，有两个人正在彼此对峙。
　　看着远处的“陈长生”，张百忍好奇道：“王家始祖成名已久，你是怎么抓住他的？”
　　闻言，陈长生看了一眼远方的场景，淡淡说道。
　　“当初我利用【梦】的手段，让所有人都认为我离开了丹纪元。”
　　“伴随着我的‘离开’，丹纪元的矛盾也在天道会的调停之下，变得不那么激烈。”
　　“王家阵营让出了一系列地盘，兽族完成了联盟，丹纪元的格局也重新制定了。”
　　听着陈长生的话，张百忍翻了个白眼说道：“我是问你怎么抓住王家始祖，不是问你丹纪元的格局。”
　　面对张百忍的抱怨，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“王家始祖的实力，基本上已经站在了丹纪元的巅峰。”
　　“可就算他已经达到了这样的高度，他依旧不断插手下面的势力发展。”
　　“从这个情况来看，足以证明王家始祖对权力还是有留恋的。”
　　“我这么一个蝼蚁，轻描淡写的在权力斗争中击败了他，于情于理他都应该见一见我。”
　　“毕竟好奇心人皆有之，修为再高也无法免俗。”
　　“好好看吧，这是一场非常精彩的对局。”
　　说完，陈长生的目光看向了远处。
　　......
　　远处。
　　“呼~”
　　微风轻拂陈长生的一缕发丝，面对这位传说中的人物，陈长生心中此时倍感压力。
　　“不坐下来喝杯茶吗？”
　　似乎是看穿了陈长生紧张的内心，王家始祖笑着说了一句。
　　“不敢！”
　　“为什么？”
　　“您这样的强者，稍微动点手段，我恐怕就会死无葬身之地。”
　　“和您喝茶，这是在用我的命赌你的人品。”
　　“这种荒诞的赌局，我可不想上场。”
　　“啪！”
　　话音落，陈长生直接被按了下来，汉白玉打造的桌子瞬间出现在陈长生面前。
　　“呵呵呵！”
　　“倒也是个趣人，不过在我面前你没有资格拒绝。”
　　强行让陈长生坐下，王家始祖开始慢悠悠的泡茶。
　　此时的他，就像是在与一个故人闲聊一般。
　　“你这招以退为进，确实玩的炉火纯青，在人心这方面，你拿捏的非常好。”
　　“不得不说，你是这数十万年来，唯一让我感兴趣的人。”
　　“作为奖励，我可以允许你问几个问题。”
　　说着，王家始祖把一杯热茶递到了陈长生面前。
　　看着面前的热茶，陈长生犹豫片刻，随后端起来一饮而尽。
　　“你为什么要打不祥的主意，以你的境界，似乎不需要这种东西。”
　　陈长生问出了心中的疑惑，王家始祖淡淡说道：“以我的境界，确实不需要这些东西。”
　　“但不祥背后的东西，还值得研究一二的。”
　　“另外这青铜古殿，只不过是我与天道会矛盾的导火索罢了。”
　　得到这个回答，陈长生开口道：“我明白了，你不满天道会对你们的管控，更不满【梦】对你们的监视，所以你才会出手挑衅。”
　　“没错，就是这么个道理。”
　　“丹纪元数十万年来纷争不断，就是因为我不服气。”
　　“现在听到了所有事情的真相，你会不会觉得很荒诞。”
　　“不荒诞！”陈长生摇了摇头说道：“这世界一直都是这样，复杂的矛盾背后，往往是最简单的理由。”
　　“很久以前，我灭了一个种族，其根本原因就是因为它们的族人冲我吐口水。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，王家始祖拍手大笑。
　　“这个理由有趣！”
　　“我好久没有听到这么有趣的理由了。”
　　三个呼吸过后，王家始祖收敛了笑意说道：“我越来越对你感兴趣了，现在你还有什么其他问题要问吗？”
　　“有！”
　　“我很想知道，你为什么要弄出家族诅咒这种事？”
　　闻言，王家始祖沉默了一会，随后开口说道：“你觉得我是怎么样一个人？”
　　“关于什么方面的评价？”
　　“单纯的修行方面。”
　　“天才！”
　　“毫无疑问的天才！”
　　“而且还是那种运气爆棚的绝世天才！”
　　“心性，悟性，根骨，运气，您都是世界上最顶尖的存在。”
　　陈长生毫不犹豫的说出了自己心中的评价。
　　见状，王家始祖微微点头说道：“我的看法和你一样，我确实是一个各方面都顶尖的天才。”
　　“因为如果我不够顶尖，那我就走不到今天这个位置。”
　　“可是你没有想过，当一个人站在这种位置的时候，他会空虚，会迷茫，有些时候甚至会害怕。”
　　“身为天才的我很清楚，这世上永远会有更加惊艳的天才。”
　　“我渴望有人站在平等的位置上与我对话，但又害怕我多一个威胁，多一个能够超越我的人出现。”
　　“所以我弄出了王家诅咒的谣言，其目的就是为了抹杀那些能够超越我的天才。”
　　面对王家始祖的回答，陈长生当即反驳道：“世上没有绝对的事，你永远不可能......”
　　然而话说到一半，陈长生突然停了下来。
　　思索片刻，陈长生转变话锋说道：“我收回我刚刚的话，别人或许无法阻止世界的运转，但你真有这个资格。”
　　“毕竟你的修为实在是太高了，玩弄一个纪元，对你来说不是什么难事。”
　　“哈哈哈！”
　　“不愧是送葬人，你这一直保持理智的状态，真令人羡慕。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

