第1826章 术法之争！
　　面对无极天尊的话，江山皱了一下眉头，因为他不知道无极天尊提这件事有什么意图。
　　似乎是感受到了江山的困惑，无极天尊淡淡笑道。
　　“不用紧张，我只是感慨一下陈长生这个家伙的手段罢了。”
　　“‘石体’这个称呼，是出自金丹体系。”
　　“他从接触安乐开始，就知道我在绿林纪元悄悄传道。”
　　“帮助安乐脱胎换骨，那是他在用这种手段打我的脸。”
　　说着，无极天尊笑着看了一眼远处的陈长生，陈长生也冲着无极天尊扔去一个得意的笑容。
　　“好了，你用你的理解，证明了苦海体系会比金丹体系走的更远。”
　　“但有一个问题，你恐怕自己都没发现。”
　　“我不相信希望，所以我创造了一个没有希望的金丹体系。”
　　“可你有没有想过，他陈长生又是一个什么样的人，从他手里诞生的修行体系，真的会如同你想象的那么完美吗？”
　　“不管他用再好的语言去描述苦海体系，这都改变不了苦海体系是一条不归路的事实。”
　　“世上或许可以有人在修行路上勇猛向前，但世上绝对没有人能一直不停的走。”
　　“当苦海修士停下的那一刻，你们的人生自然就迎来了终点。”
　　闻言，江山一字一句说道：“与其追求虚无缥缈的永恒，我更希望能过好每一段时间。”
　　“就算金丹体系能够停下来‘休息’，金丹体系最终也找不到那不存在的长生。”
　　“哈哈哈！”
　　“你们喜欢勇往无前，但这不代表所有人都喜欢。”
　　“金丹体系就没有彻底失败。”
　　无极天尊尽情宣泄着自己的情绪，江山就这样静静的看着他。
　　十个呼吸之后，无极天尊恢复平静说道：“道法之争，我们说的也够多了，现在我们该论一论术法之争了。”
　　“你准备了什么样的修为来杀我？”
　　面对无极天尊的询问，江山认真说道：“前辈的修为远在我之上，在下实力目前已达准帝四重天。”
　　“揠苗助长，仅凭这一点，你的胜算就低了半成。”
　　无极天尊打量了一下江山说道：“苦海体系除了几个关键阶段之外，其他阶段对境界的需求并不高。”
　　“你入仙王九品，然后修行苦海帝境之法，入准帝之境。”
　　“虽然没有经历雷劫让你的肉身和神识发生蜕变，但你对法则，神通，以及神力的运用，绝不逊色准帝三重天的高手。”
　　“再加上你修行了天蚕九变，所以算你有准帝四重天的实力，也倒说的过去。”
　　“根据我的估计，准帝四重天的雷劫应该杀不死你。”
　　得到这个回答，江山拱手说道：“多谢前辈告知，其实准帝四重天的雷劫，晚辈真没多少把握。”
　　“不碍事，你就是火候还差了点，多花点时间就行了。”
　　“话说你想知道我现在是什么境界吗？”
　　“愿闻其详！”
　　“我现在只有脱胎境修为而已。”
　　无极天尊笑着说出了自身境界，江山眼神闪过了一丝诧异。
　　因为他不相信这位三十万年前的高手，居然只有这么一点修为。
　　“不要太惊讶，你我修行不同的体系，具体实力是很难用境界衡量的。”
　　“苦海体系与金丹体系冲突，所以苦海体系我只能当成炼体功法来修炼。”
　　“脱胎境已经是极限了，再往上走，我就必须放弃金丹体系了。”
　　说着，无极天尊的身形开始变化，江山也警惕的注视着周围的一切。
　　“你是一个不错的苗子，接下来我的话，你能记多少就记多少。”
　　“未来你或许会用得上。”
　　“多谢前辈指点！”
　　江山沉声说了一句，自身神力也开始翻腾。
　　“当年陈长生和张百忍带着一群修士打上了登天路，圣墟禁地派出大批人员前去阻拦。”
　　“那一战打的很惨烈，圣墟禁地损失惨重。”
　　“按理来说，以圣墟禁地的实力，绝对不应该出现这样的情况。”
　　“但问题坏就坏在，那时圣墟禁地的人，几乎都转修了苦海体系。”
　　“刷！”
　　“铛！”
　　一柄飞剑直刺江山眉心，江山直接挥拳将其打飞。
　　紧接着，七十二把飞剑出现在江山周围，一个绝世剑阵瞬间将其笼罩。
　　“所以你想说，圣墟禁地的失败，是因为转修了苦海体系吗？”
　　江山不断阻挡飞剑，身上更是被无数锋利的飞剑刺的鲜血淋漓。
　　“不！”
　　“他们失败的原因，不是因为转修了苦海体系，而是放弃了自身的优势。”
　　“在那些人的眼中，不管什么修行什么体系，他们都会是其中的佼佼者。”
　　“事实证明也确实如此，但他们却忘记了苦海体系难缠的特点。”
　　“相较于那些年轻修士，他们的气血已经衰败。”
　　“当初的苦海体系还没有延伸出更远的境界，他们的气血还没有重新焕发生机。”
　　“也就是在这样的情况下，他们被一群仙尊境的修士，硬生生的磨死了。”
　　“噗！”
　　一柄飞剑刺穿了江山的胸口，江山强行用肋骨夹住飞剑，不让它破坏自己的肉身。
　　同时还要去阻挡剑阵中数之不尽的飞剑。
　　“所以前辈想表达的意思是什么？”
　　浑身是血的江山咬牙说了一句，无极天尊淡淡笑道：“我想告诉你的是，做事不要操之过急。”
　　“当初他们就是因为太过着急转修苦海体系，所以才有了这个破绽。”
　　“你想打败我，不应该急着去提升境界和神力的积累。”
　　“相反，你应该好好理解苦海体系的奥妙。”
　　“噗！”
　　再次被一把飞剑洞穿，江山开口说道：“我明白前辈的意思了，你是想说，高手之间的对决，不是比拼境界和神力。”
　　“真正比拼的，是对自身修行的理解。”
　　“那些圣墟禁地的强者，其实是败给了苦海体系。”
　　“没错，苦海体系很强，这点我从不否认。”
　　“想要败我，不需要准帝境，如果让剑神或者荒天帝他们来，仙王九品就够了。”
　　“咔！”
　　在接连不断的打击之下，无极天尊的飞剑出现了裂痕。
　　“铛！”
　　一柄飞剑被江山硬生生的砸断。
　　看着浑身是血，宛如恶鬼的江山，无极天尊淡淡笑道：“你终于明白了！”
　　......

