第1400章 冥河禁地之子！
　　冥河禁地。
　　“刷！”
　　一个正在练刀的年轻人停下了手中的动作。
　　“二师父，那边发生了什么？”
　　闻言，正在监督年轻人练刀的王昊转头看向远方看去。
　　“没什么，就是战斗的号角吹响了而已。”
　　“原以为这次的战斗能慢一点，没想到陈长生会这么着急。”
　　说着，王昊看向刘一刀说道：“我的好徒弟，接下来就是你们的时代了，你做好准备了吗？”
　　面对王昊的询问，刘一刀认真说道：“启禀师尊，弟子已经准备好了。”
　　“那就好，作为我王昊的徒弟，我希望你不要丢了我的威名。”
　　“师尊，您有威名吗？”
　　“放肆，谁说你师尊我没有威名了。”
　　“你师尊我在长生纪元，那是出了名的心狠手辣六亲不认。”
　　“要是你出去随随便便就被人骗了，那你师父我的脸岂不是丢光了。”
　　听到王昊的话，刘一刀点了点头说道：“师尊你放心，徒儿一定不会让你丢脸的。”
　　“但徒儿既然出山游历世间，师父你是不是该给点宝贝傍身？”
　　此话一出，王昊瞬间哭丧着脸说道：“一刀呀！”
　　“你是不当家不知柴米油盐贵，你师父我一个人操持整个禁地，现在已经穷的叮当响了。”
　　“此次让你出山，除了让你增长见识之外，为师还指望你从外面赢点资源回来呢。”
　　“临别之前，为师只能给你三千万了。”
　　“三千万神源？”
　　“不是，”王昊摇了摇头说道：“第一千万，你千万要小心一个叫陈长生的人。”
　　“此人乃是天底下最大的魔头，他最擅长的手段就是让人心甘情愿的去送死。”
　　“遇到这个人，你一定要有多远跑多远。”
　　“第二千万，你千万要小心这世上的女子。”
　　“正所谓英雄难过美人关，一旦堕入情网，你的长生路就彻底断了。”
　　“第三千万，踏入冥河禁地之后，你千万不要相信任何人。”
　　“其中自然也包括你的大师傅和我。”
　　“因为这个世上不会害你的，永远只有你自己。”
　　“这三个‘千万’，你一定要牢记于心呀！”
　　说着，王昊拉住了刘一刀的手，眼中更是满含热泪。
　　见状，刘一刀认真点头道：“二师父你放心，我一定不会相信你的。”
　　“大师傅前些天已经告诉了，你平常教我的功法里面，存在漏洞和缺陷。”
　　“在关键时刻，你会利用这些缺陷吃了我。”
　　眼见自己的算计被拆穿，王昊尴尬的挠了挠头笑道：“不好意思，好徒儿你实在是太香了，为师有点忍不住。”
　　“不过你放心，不到万不得已，为师一定不会对你下手的。”
　　“另外你也别怪我，我王昊教出来的徒弟，我自己知道是什么货色。”
　　“我要是不防着你，你关键时刻捅我一刀怎么办？”
　　闻言，刘一刀认真说道：“二师父你放心，不到关键时刻，我不会捅你的。”
　　“那就好，我的徒儿果然深得我的真传！”
　　“对了，你这次出去的时候，帮我做件事。”
　　“佛国那边的秃驴老是爱针对我，根据我打探到的消息，他们在一万年前镇压了一个邪佛。”
　　“你出去之后，想办法解开封印，给那群秃驴点颜色看看。”
　　说着，王昊递给了刘一刀一枚玉简。
　　看着手里的玉简，刘一刀认真说道：“二师父放心，您交代的任务，我一定会完成的。”
　　“不用保证，我相信你会完成的，因为我刚刚在你身上下了一道血咒。”
　　“要是完不成任务，或者说你根本就不去完成任务，那你得死。”
　　得到这个回答，刘一刀卷起袖子一看，果然发现手臂上多了一条血线。
　　“二师父，我都已经答应你了，你干嘛这么做？”
　　“我可是你的徒弟呀！”
　　“呵呵呵！”
　　“我的好徒弟，既然你一定会去做，那我下不下血咒也没什么影响。”
　　说着，王昊微微倾斜身子在刘一刀耳边说道。
　　“小子，想挑唆修罗一族来反我，你还嫩了点。”
　　“如果你不是我的徒弟，我一定会让你连自己怎么死的都不知道。”
　　说完，王昊右手一挥，上万名修罗从血海中飞了出来。
　　“噗！”
　　王昊右手一握，上万名修罗就化为血水。
　　亲眼看着无数修罗在自己面前陨落，刘一刀淡定说道。
　　“二师傅，我明白了。”
　　“冥河禁地是你的地盘，用你的力量来反抗你，这是非常愚蠢的事情。”
　　“明白就好！”
　　“去吧，外面的世界属于你！”
　　得到王昊的允许，刘一刀拱手行了一礼，然后转身走了。
　　“等等！”
　　王昊再次叫住了刘一刀。
　　“二师父还有事吗？”
　　看着一脸冷酷的刘一刀，王昊认真说道：“作为我的徒弟，你会自卑吗？”
　　闻言，刘一刀说道：“我观众生平等，所以作为你的徒弟，我不会自卑。”
　　“天下众生从来都不平等，你为什么会有这样的看法？”
　　“生灵于我而言，只不过是漫漫长生路上的过客。”
　　“可杀！可用！可弃！”
　　“如何看待他们，只不过在我一念之间。”
　　“既如此，他们自然也就平等了。”
　　得到这个回答，王昊点了点头说道：“不错，果然深得我的真传。”
　　“你既已看透这一点，那出了此地之后，我们的师徒情就尽了。”
　　“弟子明白！”
　　说完，刘一刀转身离开了冥河禁地。
　　看着刘一刀的背影，王昊淡淡说道：“你觉得我们共同教出来的这个弟子怎么样？”
　　“很好！”
　　不知何时出现在王昊身旁的张震，淡淡的说了一句。
　　“你都说好，那自然不会差到哪里去。”
　　“话说你不是去堵陈长生了吗？”
　　“他现在都已经现身了，你为什么不去找他。”
　　“纪元之外的先生，和纪元之内的先生是两个概念，现在不是对他动手的时候。”
　　面对张震的话，王昊点头道：“你说的没错，现在确实不适合动他。”
　　“陈家三杰虎视眈眈，四天帝更是死死盯着各大禁地。”
　　“这个时候动陈长生，绝对是非常不明智的选择。”
　　“先让那些寿元将近的家伙去试试水吧。”
　　“我有预感，这一次死的人不会少。”
　　......
　　PS：加一章！

