第1731章 白泽被人骂了！
　　“至于天庭就更不用说了，无视出身，基本上没什么门槛。”
　　“只要你足够忠心且立下战功，法宝和功法你同样不缺。”
　　“而且你甚至可以一步一步的慢慢爬，最后坐上九五至尊的金龙宝座。”
　　“这些东西你早就习以为常，所以不觉得珍贵。”
　　“可对绿林纪元的人来说，这些东西是用命都换不来的机会。”
　　面对陈长生的话，白泽咂了咂嘴说道：“好像也对。”
　　“要是长生纪元没有你，下面的人好像也和绿林纪元差不多。”
　　“不过话说你看了这么久，发现有用的人才了吗？”
　　白泽随口问了一句，陈长生摇头道：“没有，威远镖局的人才储备太普通了，一个中看的都没有。”
　　“而且这里面好像还被塞进来了一个大小姐和一个坏种。”
　　闻言，白泽随意瞥了一眼下面，果然发现了一个洋洋得意的蓝衣少女和一个表面和善的男子。
　　对于这两位年轻人，白泽打了个哈欠，直接和陈长生一同消失在房顶。
　　作为神兽白泽，也作为送葬人生死与共的战友。
　　白泽在过去的岁月中见过了很多人，天才，坏人，好人，狂人......
　　下面的那两个小家伙，白泽一眼就看穿了他们的本性。
　　这种货色，别说是陈长生了，就连自己都提不起兴趣。
　　......
　　花园。
　　没有找到人才的陈长生漫无目的的闲逛着。
　　见状，白泽开口说道：“要不我们去龙门城其他镖局看看？”
　　“没意思，不去！”
　　“威远镖局都是这种情况，其他镖局自然也好不到哪里去。”
　　“我们现在还是好好盯着从其他地方赶来的顶级镖局吧。”
　　“希望这些大地方来的镖局能给我们一点惊喜。”
　　“嗯？”
　　正说着，陈长生突然停住了脚步。
　　只见陈长生的缓缓退后，然后在一株蓝色的花朵面前停了下来。
　　“小黑，你下次发现东西要是再不告诉我，信不信我把你做成狗肉火锅。”
　　听到陈长生的威胁，白泽没有丝毫犹豫，直接张开血盆大口咬向那株蓝色的花朵。
　　“砰！”
　　硕大的狗头被按进了土里，但白泽强大的力道，也让陈长生没能完全阻止它行为。
　　“咔嚓！”
　　咀嚼着蓝色花朵，白泽一脸不屑道：“本大爷吃点灵草还要经过你的允许，你是不是太把自己当个人物了。”
　　望着白泽嚣张的样子，陈长生翻了个白眼说道：“我给你吃的东西，比这株灵草珍贵了不知多少倍。”
　　“你能不能不要这么狗眼看人低。”
　　“之所以留意这株灵草，那是因为我觉得这背后有好玩的东西。”
　　“什么好玩的东西？”
　　“这种灵草我没见过，应该是绿林纪元比较少见的东西。”
　　“按理来说，威远镖局不应该有这种东西才对，可它偏偏长在花园里，你不觉得奇怪吗？”
　　“咕噜！”
　　咽下嘴里的灵草，白泽开口说道：“修士自己种点灵草，这有什么奇怪的。”
　　“当然奇怪，就威远镖局那几个蠢货，我不认为他们有眼光识别出这株灵药。”
　　“毕竟就连我这位丹道大师和医理大师都没有第一时间发现，他们就更不用说了。”
　　“所以我们可以大胆的假设一下。”
　　“威远镖局里面，一定藏着一位身负奇遇的年轻人，他把这株灵药栽在花园里，不但是对自身能力的自信，更是对威远镖局的挑衅。”
　　“这种胆大包天的年轻人，我非常有兴趣了解一下。”
　　正说着，远处有轻微的脚步声传来，陈长生和白泽也瞬间隐蔽了身形。
　　几个呼吸过后，一个下人打扮的年轻人走了过来。
　　“我的花呢？”
　　原本打算给自己进行培养的灵药浇水，可是在看到只剩下根部的灵药后，年轻人傻眼了。
　　与此同时，躲在暗处偷窥的白泽却笑的前俯后仰。
　　“哈哈哈！”
　　“陈长生你看他那傻样，这就是装逼的后果！”
　　面对白泽幸灾乐祸的样子，陈长生鄙视说道：“吃了人家的灵药还骂人家，你也忒缺德了。”
　　“谁叫他把灵药种在花园里的，天材地宝有缘者得之。”
　　“他连阵法都没布置，我发现了自然就是我的。”
　　没有理会白泽的不要脸，陈长生仔细观察着少年的一举一动。
　　那少年在发现灵药不见之后，当即仔细观察起了周围的痕迹，很快便发现了灵药缺口处的牙印。
　　“该死的野狗，居然敢吃我的灵药，老子一定要把抓来做成狗肉火锅！”
　　“不对，一般的野狗是承受不住幽兰花药力。”
　　“肯定是镖局里的那只狗妖吃的。”
　　“什么样的白痴主人养什么样的白痴狗，祝你们这次走镖死无全尸！”
　　“这个事情我记住了，总有一天我林远会让你们后悔的。”
　　狠狠的咒骂了几句，林远挖走土里残留的灵药根，然后快步离开了花园。
　　白泽，陈长生：“......”
　　沉默的气氛在一人一狗之间游荡，只见白泽和陈长生转头看向对方说道。
　　“他骂你是白痴狗。”
　　“他骂你是白痴主人。”
　　简单的说了两句，一人一狗又陷入了沉默。
　　三个呼吸之后，白泽率先开口道：“我觉得他是个人才，我们应该好好培养他。”
　　“巧了，我也这么觉得，你先来我还是我先来？”
　　“一起来吧！”
　　“玉不琢不成器，你陈长生的手段加上我的手段，我们一定能让他万世扬名。”
　　“同意！”
　　一人一狗达成一致，这位名不见经传的林远，此时还不知道他招惹了什么样的存在。
　　......
　　林远镖局大厅。
　　“道友，都已经准备好了。”
　　“此次走镖，共有三十六家镖局联手押镖。”
　　“其中二十三家镖局距离龙门城有些距离，两天之后我们会在路上与他们会合。”
　　“行，那就这样安排吧。”
　　正说着，一个下人端来了茶水和茶点。
　　看着桌上冒着热气的香茶和茶点，陈长生突然叫住了正准备离开的下人。
　　“你叫什么名字？”
　　“回大人的话，我叫林远。”
　　“茶水和茶点是你做的吗？”
　　“不是。”
　　“你端茶的态度非常好，这次和我们一同随行吧。”
　　众人：？？？
　　端茶态度是什么鬼？
　　......

