第1323章 陈峰挥剑！
　　“我自然是来救你的！”
　　简单的一句话，柳青青的嘴角开始止不住颤抖。
　　“怎么，喜欢我？”
　　柳青青倔强的问了一句，但陈峰却摇了摇头说道。
　　“不喜欢！”
　　“既然不喜欢，那你为什么要救我？”
　　“我只是一个恶贯满盈的杀手罢了，犯不着让你这么一个大侠来救我。”
　　面对柳青青的话，陈峰收回手绢淡淡说道。
　　“前段时间你痛骂了我一顿，你说我可以杀你，但我没有资格审判你。”
　　“你的路不是你自己选的，你也想像其他人一样活在阳光之下。”
　　“当时我迟疑了，犹豫了，我甚至想过昧着良心杀了你。”
　　“万千种选择在我心中闪过，但有一个选择我却始终避而不谈。”
　　“这个选择就是担当！”
　　“以前的我，只不过是众人眼中的侠客罢了。”
　　“嘴上说着是非偏断明，恩怨偏断清。”
　　“可事实上，我做的一切事情，根本就没有分清楚是非恩怨。”
　　“我只不过是一个随波逐流的小人罢了。”
　　听完陈峰的话，柳青青开口道：“那你现在想怎么做？”
　　“我想救你！”
　　“这世界不给你希望，我给！”
　　“天下人不救你，我救！”
　　“侠之大者为国为民，更为天下苍生。”
　　“可如果我连你都救不了，我又如何去做那侠之大者呢？”
　　“前几天先生以一人之力，为天下苍生开辟前路。”
　　“在做这件事情的时候，先生从来没有害怕引火上身，他身上的担当让我感到了羞愧。”
　　“我连这么一件小小的事情都担不起来，我又有什么资格称之为侠呢？”
　　说着，陈峰起身直面那十几个黑影。
　　“面对这滚滚红尘，你是弱小的，你没有能力改变自己的命运。”
　　“既如此，那就让我为你挥出一剑吧。”
　　“今日，我陈峰愿为像你一样生活在黑暗中的人挥剑！”
　　“更为了那些无法改变命运的人挥剑！”
　　“刀山火海也好，万劫不复也罢，所有的困难，我陈峰一人担之！”
　　话音落，柳青青猛的捂住了嘴巴，努力让自己不哭出声来。
　　关萍，卢明玉，陈峰，甚至是欧阳不凡。
　　柳青青几乎羡慕身边的每一个人。
　　因为他们在面临绝望的时候，总会有人拉他们一把，或者为他们在黑暗中指明前路。
　　可是反观自己，世上生灵无数，竟无一人愿意真心实意的帮自己一次。
　　如果说无法翻身的泥潭是世间的大恐怖，那没有希望的未来，就是真正的无间地狱。
　　可是就在今天，世上终于有那么一个人愿意为自己挥剑。
　　愿意为自己的未来挥剑。
　　陈峰的话在所有人耳边回荡，高兴的陈长生，更是一把扔掉自己手里的果盘拍手道。
　　“成了，终于成了！”
　　“这世上终于有人走出，能够比肩剑神的剑道了。”
　　“十三，你后继有人了！”
　　说到激动处，陈长生拉着天莲宗宗主摇晃道。
　　“你看到了吗？”
　　“他终于挥出这一剑了，他不会像陈十三一样力竭而亡。”
　　“这条路，终于走通了！”
　　说着，陈长生已经泪流满面。
　　当年陈长生引领陈十三走上了一条前所未有的道路。
　　可是这条道路太难走了，纵使以陈长生的智慧，也无法彻底完善这条路。
　　所以他就只能眼睁睁的看着陈十三，一次又一次的用生命为自己挥剑。
　　当看着陈十三一剑白发的时候，没有人能够理解陈长生的心有多痛。
　　也正是因为如此，陈长生才会如此执着的培养剑修。
　　他企图通过其他人的手，完善这条陈十三没有走完的路。
　　但努力了这么久，别说是完善这条路了，无数剑修甚至没有人能看到陈十三的背影。
　　可是现在，这世上不但有人看到了陈十三的背影，而且他还用另一种方式完善了这条路。
　　十万年的心愿一朝完成，陈长生如何能够不激动。
　　与此同时，天莲宗的众人也看呆了。
　　因为陈峰已经开始“拔剑”了。
　　......
　　天莲宗三十里之外。
　　天边的晚霞鲜红似火，陈峰独自一人面对十多名顶级杀手。
　　似乎是感受到了陈峰身上那势不可挡的意念，十多名顶级杀手竟不敢率先出手。
　　“呼~”
　　轻轻呼出一口浊气，陈峰感受到了前所未有的轻松。
　　“锵！”
　　背后的长剑出鞘，众杀手瞬间警惕了起来。
　　轻轻抚摸着那修长的剑身，陈峰淡淡笑道：“悟透心中困惑，我却不太会用这有形之剑了。”
　　“心中无剑，手中也无剑，剑神的剑道原来已经到达如此高度了吗？”
　　“只可惜在下生不逢时，未能亲眼看到剑神挥剑。”
　　“若是能观摩一番，此生无憾。”
　　说完，陈峰将手中的长剑收了起来，一把抓向了天边的晚霞。
　　而让人惊恐的是，那天边的晚霞竟然真的被陈峰抓在了手中。
　　“我为绝望之人挥剑，那这一剑就叫希望吧。”
　　“刷！”
　　鲜红似火的光剑横扫，一道由星光组成的剑气斩向众人。
　　无视防御，无视功法，甚至无视法宝。
　　那道星光组成的剑气，就这样斩在了众人的眉心。
　　见状，为首的黑影淡淡说道：“为什么这一剑，我躲不了？”
　　闻言，陈峰淡淡笑道：“因为这是‘希望’，没有人会躲避希望。”
　　“很好，能见识此剑，此生无憾！”
　　说完，黑影转身离去。
　　可是脚步还没迈出，他的身体就直挺挺的倒了下去。
　　与此同时，其他的十几个黑影也如同下饺子一样从空中掉了下来。
　　“啪！”
　　陈峰倒下了。
　　看到这一幕，重伤的柳青青连滚带爬的来到陈峰身旁。
　　看着已经没了气息的陈峰，柳青青差点就疯了。
　　“前辈，你快救他呀！”
　　“你要什么我都给你，我求你快救救他！”
　　“慌什么，他死不了！”
　　陈长生的声音出现，柳青青仿佛像是抓到了救命稻草一样。
　　“前辈，你一定要救他。”
　　“只要你能救他，影子杀手的一切我都可以告诉你。”
　　“就算是我的命你都可以拿去，我只要他活！”
　　......
　　PS：第三章晚上更新！

