第1660章 请前辈赴死！
　　面对陈长生的话，百败仙尊始终保持沉默。
　　三个呼吸之后，百败仙尊开口道：“葛洪说的没错，单论修为不论手段，我可以杀你一百遍。”
　　“可是要论权柄的操控，我再练一百万年都不是你的对手。”
　　“有什么想问的就问吧，我可以把我知道的都告诉你。”
　　眼见百败仙尊的态度缓和，陈长生微微坐直身子开口道。
　　“第一个问题，你们和巨手现在是什么关系？”
　　“理念有些许不同，但大致方向上没问题，和你们的关系差不多。”
　　“那前辈这次回来，是代表你们，还是代表你自己。”
　　“代表我自己，我不愿意和他们掺和这些事。”
　　得到这个回答，陈长生心中也暗自松了一口气。
　　因为如果小仙翁和巨手亲密无间，那自己的日子就不会太好过了。
　　“第二个问题，前辈这次回来的目的是什么？”
　　“解决一些琐事。”
　　“什么琐事？”
　　“看一下你和张百忍的变化，外加找上苍禁地完成一场没有完成的对决。”
　　“如果我们的变化没有让前辈你满意呢？”
　　“放弃对决，以我毕生之力杀你们。”
　　百败仙尊的语气很平淡，但陈长生却知道他说的都是实话。
　　毕竟像百败仙尊这种武痴，他说杀你，那可是真的会杀你。
　　“看样子，我们的运气还不错。”
　　“最后一个问题，你觉得小仙翁是一个什么样的人？”
　　听到这个问题，百败仙尊深深的看了一眼陈长生，随后说道：“如果有一天你和葛洪对上了。”
　　“那我建议你不要和他交手，因为他的强大超出很多人的想象。”
　　“有多强？”
　　“禁地，药老，天道会，甚至是一些你不知道的强者，他都去挑战过。”
　　“他赢了？”
　　“他全输了。”
　　“简单的切磋？”
　　“是生死之战。”
　　百败仙尊简洁的回答，让陈长生沉默了。
　　生死之战与简单的切磋不同，这种战斗是注定要分生死的。
　　小仙翁如果只是侥幸从一两个人手里逃脱，那可能是他运气好。
　　但如果他从所有人手里逃走了，那他的实力就没有表面上那么简单了。
　　“前辈为什么要来告诉我这些，如果我没记错的话，你好像和小仙翁是一伙的。”
　　“我的时间不多了，所以我想做一些我认为对的事情。”
　　“我不赞同你的手段，但你做的没错，所以我帮你。”
　　闻言，陈长生起身拱手行礼。
　　望着态度恭敬的陈长生，百败仙尊轻声道：“这些虚礼就免了吧。”
　　“现在我很想听听你的计划，巨手回归是不可阻挡的，就算你手握苦海帝境体系这张牌也阻挡不了。”
　　“我真的很好奇，你打算怎么做，才能避免这场无法避免摩擦。”
　　面对百败仙尊的询问，陈长生重新入座说道。
　　“巨手强势回归，长生纪元的格局肯定要重新洗牌。”
　　“再加上我屠戮纪元的手段引起了很多人的不满，所以我们和巨手的冲突几乎必然发生。”
　　“内有黑暗动乱，外有巨手冲突，晚辈却是被这两件事情扰的心烦意乱。”
　　“万般无奈之下，晚辈也只能想出一个不是办法的办法，那就是借力打力。”
　　“巨手实力强悍，我想借助他们的力量，铲除一家顶级禁地。”
　　“这样一来，我或许有机会能把所有禁地都撵出去。”
　　“只要计划成功，长生纪元或许会迎来数十万年的和平。”
　　听完陈长生的计划，百败仙尊开口道：“驱狼吞虎，巨手那边不一定会听你的安排。”
　　“他们会听的，因为如果他们不听，那我就会放弃攻打禁地，转头和他们拼命。”
　　“稳赢这种事，我一点把握都没有，但是把长生纪元打烂，我还是有几分把握的。”
　　“一旦战争开启，我会重启四天灾，外加用完整版的弑神兵对付巨手。”
　　“假设这样的常规作战无法让巨手妥协，那我还会利用我在丹纪元的影响，让两个纪元开战。”
　　“巨手虽强，但天道会也不是吃干饭的。”
　　“两虎相争必有一伤，我相信他们不会想看到这种场景的发生。”
　　面对陈长生的计划，百败仙尊开口道：“如果是这样，他们确实可能接受你的威胁。”
　　“但想让他们和禁地开战，你还需要一个理由。”
　　“我知道，所以我一直在等前辈你的归回。”
　　“因为只有你来了，巨手才有理由和禁地开战。”
　　“故此，晚辈想请前辈为天下苍生赴死！”
　　看着陈长生清澈的眼神，百败仙尊平静道：“目标是谁？”
　　“正好也是上苍禁地。”
　　“那就好，我还以为这场对决会无法完成呢。”
　　“你问了我这么多，我也问你一个问题吧。”
　　“把禁地撵走之后，你打算让谁来与巨手对峙？”
　　“天庭为主，现时代的天骄为辅，双管齐下，巨手不会贸然开战的。”
　　“这群小娃娃能行吗？”
　　“我选中的人，一定行！”
　　“没问题，我们什么时候动手？”
　　“现在就动手！”
　　陈长生的回答让百败仙尊感到些许诧异。
　　“黄金盛会，有三千年的期限，现在好像还没到吧。”
　　“三千年期限，那是我留给前辈回归的时间。”
　　“前辈现在回归，这个期限自然也就结束了，毕竟我不想让禁地准备好了之后再发动黑暗动乱。”
　　“另外也只有提前动手，我才能在巨手回归之前，提前占据道德的制高点。”
　　“行，你安排就是了。”
　　说着，百败仙尊拿出一枚玉简说道：“这里面是我的毕生所学，希望你日后为它寻一个好的传人。”
　　望着面前的玉简，陈长生不解道：“前辈为什么不把这东西给张百忍？”
　　“他有他自己的路，我的武道只会让他画蛇添足。”
　　“化凤是女子之身，更有兽族血脉，所以她不适合学我的东西。”
　　“在选传人这方面，你眼光当世无敌，所以我想找你帮忙。”
　　“那这个东西我能看吗？”
　　“可以，无聊的时候看一看，对你还是有帮助的。”
　　......

