第1367章 世界的根！
　　看着张百忍的表情，陈长生再次笑了。
　　能遇到兴趣相投，且志同道合的的朋友，这绝对是人生一大幸事。
　　“长生纪元的情况你比较熟悉，初步计划我就不献丑了，你打算怎么安排？”
　　闻言，张百忍想了想说道：“如今的长生纪元蓬勃发展。”
　　“再加上你在丹纪元又重新制定了仙尊境和命灯境的标准，所以如今的世界可谓是百花齐放。”
　　“目前占据主流趋势的，是儒释道三家。”
　　“儒家你最熟悉，最强者当以山河书院为首。”
　　“道家的门派比较多，其中较强的，被修行界尊称为道门十大圣地。”
　　“佛门你也熟悉，而且他们还和你有点过节。”
　　“北漠佛国这个名字你应该没忘吧。”
　　听到张百忍的回答，陈长生眉头一扬，略带诧异的说道：“山河书院引领浪潮我可以理解。”
　　“但道门和佛门是怎么回事，自从当年的下界结束之后，我可不记得他们有多大的存在感。”
　　看着陈长生不解的眼神，张百忍淡淡笑道：“你陈长生手段多，本领强，这是天下公认的。”
　　“但要论对世界真相的探索，你还得多练练。”
　　“我且问你，长生纪元主修的是什么？”
　　“啊？”
　　面对这个问题，陈长生下意识叫出了声。
　　“啊什么啊？”
　　“你不会真以为，有了苦海体系之后，所有纪元都只学这个东西吧。”
　　“那你有没有想过，在苦海体系没有出现之前，各大纪元的主流方向是什么？”
　　望着张百忍一脸得意的样子，陈长生咂了咂嘴，然后起身对着张百忍行了一礼。
　　“恳请道友赐教！”
　　“这就对了嘛，向别人请教东西，自然要拿出该有的态度。”
　　“既然你都诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧。”
　　“长生纪元真正擅长的，是气运之道。”
　　“要论对法则和天命的理解，你所在的那个丹纪元，是比不上长生纪元的。”
　　得到这个回答，陈长生不解道：“既然长生纪元擅长气运之道，那我以前怎么没发现？”
　　“以前没发现，那是因为纪元天命碎了。”
　　“所以我们纪元的修炼之法看起来杂乱无章，但实际上，关于气运之道的修行，一直都在各方大势力的口袋里藏着。”
　　“四梵三界重聚纪元天命，原本是想利用气运之道给你一击重创。”
　　“但他们怎么也没想到，你会弄出一个什么奥创，把他们到手的纪元天命给抢走了。”
　　“如果你没能夺走他们的纪元天命，那一战的胜负还真不好说。”
　　听到这，陈长生顿时也来了兴趣。
　　“你这么一说，我好像也想起来了。”
　　“当初在下界的时候，你就用了气运之道。”
　　“不过后来我游历其他大世界，却并没有发现气运之道的踪迹。”
　　“这里面是不是和‘世界的根’有关。”
　　“没错！”张百忍点了点头说道：“在很多年前，纪元天命被一场大战打碎。”
　　“从那时起，长生纪元的气运之道就被断绝了。”
　　“但纪元天命最核心的一块碎片，却落在了三千洲和下界。”
　　“这也是为什么，当时下界中禁地林立的原因。”
　　“因为谁掌握了这块碎片，谁就有了重聚纪元天命的资格。”
　　“而且受核心碎片的影响，当时的三千州和下界还是能使用气运一道的，这一点你是知道的。”
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“不对呀！”
　　“三千州和下界，就是如今八荒九域的前身。”
　　“当时屠戮纪元的时候，八荒九域已经撤离了，核心碎片都不在了，四梵三界为什么还能重聚纪元天命。”
　　“重聚纪元天命不一定需要核心碎片，但有了核心碎片，纪元天命才能最快的发挥作用。”
　　“如果不是八荒九域的回归，你真以为这里的纪元天命能这么快发挥作用？”
　　“五万年时间对生灵来说很漫长，但对一个纪元来说却是微不足道的。”
　　“现在你明白他们为什么这么烦你了吧。”
　　听完张百忍的话，陈长生微微点头道：“我明白了。”
　　“他们忍气吞声这么久，就是为了让我去对付四梵三界。”
　　“如今四梵三界没了，不祥也被清除干净，整个纪元被彻底大换血了一遍。”
　　“最后经过数万年的发展，他们完善了纪元天命，让世界恢复了蓬勃发展的状态。”
　　“就在大家都准备好好享受一下的时候，我这个惹祸精突然回来了。”
　　“面对这种情况，我好像确实有点惹人烦。”
　　“知道就好，”张百忍给了陈长生一个白眼，继续说道：“现在所有人都把你视为洪水猛兽。”
　　“而你又背负着一个纪元屠夫的骂名，我敢保证，只要你走出去，立马会被人围攻。”
　　“和你合作，真是一件危险到了极致的事情。”
　　看着张百忍脸上的不情愿，陈长生咧嘴一笑说道：“能者多劳，你就多带带我嘛。”
　　“这次我去丹纪元，还专门给你带了土特产呢。”
　　“什么土特产？”
　　张百忍漫不经心的问了一句，陈长生一脸笑意的伸出了右手。
　　“刷！”
　　手掌摊开，一个圆滚滚的丹药出现在陈长生的掌心。
　　霎时间，整个幽冥森林都弥漫着一股奇特的丹香。
　　张百忍：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“好家伙，我就知道你不会空着手回来。”
　　“丹纪元的仙丹你都能弄到手，了不起。”
　　“不过一两颗仙丹也没什么大作用吧。”
　　“谁说只有一两颗了！”
　　陈长生嘴角的幅度越来越大，只见他右手一挥，十多个瓷瓶就出现了张百忍面前。
　　“这次我带了一百多枚仙丹回来，我相信应该足够我们用一段时间了。”
　　“而且除了这些现成的仙丹，我还拿到了丹方和神火。”
　　“现在你还觉得，我会被人围攻吗？”
　　看着面前数量众多的仙丹，张百忍一脸兴奋的说道。
　　“不会，完全不会！”
　　“有了这么多宝贝，我相信有些人一定会倒向我们这边的！”
　　......

