第1130章 郑灵臣服，识时务者为俊杰
　　看着陈长生笑意盈盈的表情，郑灵一脸淡定的说道。
　　“无论前辈问多少遍，我的回答永远只有一个。”
　　“那就是我与前辈往日无怨，近日无仇！”
　　得到这个回答，陈长生眉头一挑，然后揽住郑灵的肩膀说道。
　　“听你这么一说，我们好像真的无仇无怨。”
　　“可是现在没有，以后会不会有呢？”
　　“不会！”
　　“丹塔上的那个王八蛋逼你，你也不会和我结仇吗？”
　　“纵使刀兵加身，我此生也绝不与前辈结仇。”
　　“哈哈哈！”
　　面对郑灵的话，陈长生开心的笑了。
　　“这话就有些夸张了。”
　　“你我非亲非故，我怎么指望你能忠心耿耿呢？”
　　“刚刚的这些话，怕不是你在诓骗我吧。”
　　望着陈长生质疑的眼神，郑灵淡定道：“对局势的判断出现错误，该承受的东西我绝不皱半点眉头。”
　　“可是判断错误这种事情，有一次就够了，我郑灵不会允许它发生第二次。”
　　“说的再简单一点，那就是我不会再站错队了。”
　　此话一出，陈长生的笑容更加旺盛了。
　　“你对自己的判断这么自信吗？”
　　“万一我到头来斗不过丹塔，你岂不是亏大了。”
　　“这场争斗，无论前辈是输是赢，我都会坚定不移的站在前辈这边。”
　　“为什么？”
　　“因为只有这样前辈才不会杀我。”
　　“哈哈哈！”
　　“别说的这么严重呀，我又不是那种杀人狂魔，干嘛动不动就杀人。”
　　“前辈的话我永远相信，但如果前辈在说这话的时候，把手从我身上拿开。”
　　“那这些话的可信程度会更高一些。”
　　闻言，陈长生笑呵呵的把手拿了回来。
　　同时，郑灵身上的一缕黑气也被陈长生悄悄的抽了出来。
　　“开个玩笑嘛，你怎么还当真了。”
　　“还以为你是铁骨铮铮的男子汉，没想到你这么识时务。”
　　确认自己身体当中没有被留下后手，郑灵淡淡说道：“孤身一人就敢在丹域和丹塔叫板，前辈的胆量比天还大。”
　　“既然前辈都敢做出这样的事情了，那杀一个郑家嫡子，也只不过是顺手的事罢了。”
　　“败在塔主手里，我郑灵此生前路断绝，但终究还能保住一条性命。”
　　“可如果败在前辈手里，我真的很怀疑自己还能不能有命活着。”
　　“另外前辈现在正是用人之际，我若跟着前辈，好歹也能混个从龙之功。”
　　“这样天大的机缘，我自然是要赌一赌的。”
　　说完所有的话，郑灵一脸淡定的站在原地等待陈长生的回答。
　　望着眼前这位世家门阀的天骄，陈长生同样沉默了。
　　良久，陈长生开口说道：“好久没有碰到你这样识时务的人了。”
　　“那行，我就勉为其难的放你们一马。”
　　“这场局，我允许你们瓜分一些边角料。”
　　“至于怎么做，我相信你们心中应该已经有答案了。”
　　“晚辈明白！”
　　“明白就好。”
　　说着，陈长生转头看向陈峰说道：“去吧，和他们俩个过过招。”
　　“另外过招的时候，你可以下死手，千万别留情。”
　　面对陈长生的话，陈峰看了郑灵和李子安一眼说道：“先生，为什么每次我都是一对多。”
　　“你是不是太看得起我了。”
　　“哎呀！”
　　“能者多劳嘛，就当活动活动筋骨了。”
　　闻言，陈峰也没有再说什么了，只是默默的转身向屋外走去。
　　与此同时，郑灵两人也一同离开了大厅。
　　等到三人走后，一旁的关萍忍不住说道：“先生，你这都说了些什么呀！”
　　“我好像没听得太懂。”
　　望着关萍不解的样子，卢明玉淡淡笑道：“道理很简单，郑灵两人已经是老师的麾下了。”
　　“不是，既然都成一伙的了，陈峰为什么还要和他们打架呀！”
　　关萍疑惑的表情让陈长生的嘴角不由勾起了一抹弧度。
　　“这个事情很复杂，说的太深你估计也听不懂。”
　　“人心的险恶，你永远都不会理解。”
　　“为什么？”
　　“因为你的心是干净的，活在光明当中的人，永远都不会明白黑暗有多肮脏。”
　　“当然，我也希望你不会有这么一天。”
　　“可是......”
　　“停！”
　　关萍还想再问，陈长生抬手打断了她的话。
　　“这个事情不用你管，你把你的丹药炼好就行。”
　　“那些仿制丹药，效果最多只有原来丹药的七成，这么几天过去了，你想出改善的方法了吗？”
　　听到关于丹药的事情，关萍瞬间来了兴趣。
　　“这个我已经在研究了，再给我一点时间，我应该能仿制出七成五的药效。”
　　“那就好，仿制丹药要不断完善，我们的胜负就靠你了。”
　　“另外出去看看熊大吧，他快被人打死了。”
　　“好嘞！”
　　关萍回了一句，然后跑出了大厅。
　　看着关萍的背影，卢明玉淡淡道：“老师，你觉得郑灵他们可靠吗？”
　　“目前是可靠的，因为他们需要借助我这块跳板爬的更高。”
　　“世家门阀的台阶，每一层都比天还高，以你的能力尚且被困于此，他们想要往上爬就更难了。”
　　“而且在我面前他们没得选，因为我的刀已经架在他们脖子上了。”
　　得到这个回答，卢明玉笑道：“想不到老师的办法居然这般出奇的好用。”
　　“如果是让我来办，他们两个恐怕就没那么容易被说服了。”
　　“不要给自己太多的压力，你只是欠缺这方面的经验而已。”
　　“对付这些人，你一定要抓住他们心中最脆弱的地方。”
　　“什么是最脆弱的地方？”
　　“命！”
　　“对于这些养尊处优的天骄，你一定要摆出鱼死网破的态度。”
　　“性命对他们来说，是天底下最珍贵的东西，为了保命，他们往往都会做出妥协。”
　　“那如果他们不妥协呢？”
　　“老师你真的会对郑灵他们动手吗？”
　　面对卢明玉的询问，陈长生撇嘴道：“鱼死网破，不只是他们会很危险，我们同样也会危险。”
　　“吓唬不了他们，那就换一个人吓唬。”
　　“天下这么大，总会有人中招的。”
　　......
　　PS：电脑感冒了，第二章延后一个小时。

