第1671章 绝杀之局！
　　“没错，有人花大价钱买你的命，而且非常舍得花钱。”
　　“哈哈哈！”
　　“这种生意你都敢接，我怕你有命赚，没命花呀！”
　　面对北冥的调侃，叶永仙平静说道：“好吧，我还是不太习惯这种说话方式。”
　　“不过至少有一点我可以确定，你现在已经慌了。”
　　闻言，北冥不屑笑道：“我为什么要慌，单凭你一个人，还没资格杀我。”
　　“我的出现，并不能保证你必死，这只不过是在变相证明一件事情而已。”
　　“什么事情？”
　　“有人要花大代价取你性命！”
　　两人一边说一边接近，叶永仙也在尝试用语言干扰北冥的情绪。
　　“黑暗动乱来临，整个纪元都乱成了一锅粥。”
　　“有人在这个时候请我出手，那就证明他布置了更多后手准备取你性命。”
　　“无与伦比的耐心，惊天的手段，面对这种布局，你还有活命的机会吗？”
　　看着逐渐接近的叶永仙，北冥冷声说道：“想杀我，恐怕不是一件简单的事。”
　　“放眼整个长生纪元，有资格有能力杀我的人，现在都在忙自己的事情。”
　　“他们不出手，我不认为我会死。”
　　“说的很对，”叶永仙赞同道：“像你这样的高手，可败而不可杀。”
　　“我也很好奇，请我出手的人，准备了什么手段来杀你。”
　　“毕竟长生纪元现目前有资格杀你的高手都脱不开身，按理来说他不应该选择这个机会。”
　　“既然你知道我不会死，那不如退一步，我们各自安好如何？”
　　“不行！”
　　叶永仙摇头否定了北冥的建议。
　　“那个人出了一个我无法拒绝的条件，所以我必须杀你。”
　　“刷！”
　　正说着，凌厉的刀罡吹动了北冥的一丝头发。
　　看了一眼远处的动静，叶永仙淡淡说道：“张震出手了，他好像正在清扫你的手下。”
　　“这家伙的刀我是见识过的，仅凭你手下的人，恐怕挡不住。”
　　“你的时间不多了！”
　　“给我滚出来！”
　　北冥突然暴起，一拳砸在了某处空间。
　　“哗啦！”
　　无数血水散落大地，一滴鲜血迅速蠕动，直接变成王昊的样子。
　　“呵呵呵！”
　　“你果然隐藏了实力。”
　　“我就说嘛，当年的死海禁地有一个高手我始终查不到叫什么，原来是你呀！”
　　看着一脸笑意的王昊，北冥眼睛一眯，冷冷说道。
　　“原来是你在背后搞鬼。”
　　“唉！”
　　“这个黑锅我可不背，今天杀你，我只不过是顺势而为。”
　　“真正想杀你的人，在上面呢。”
　　话音落，北冥抬头往上看去，只见陈长生在五道人影的陪伴下出现在了空中。
　　“陈长生，你这是什么意思？”
　　面对北冥的质问，陈长生丝毫没有搭理他的意思，只是冷冰冰的看着他，那感觉仿佛像是在看一个死人。
　　“今天这里就是他的葬身之地，我不想看到任何意外发生。”
　　“如果任务完成，我可以帮你完善修罗一族的缺陷。”
　　此话一出，王昊的眼睛瞬间亮起了光芒。
　　“没问题，今天他死定了，谁来也保不住他。”
　　话音落，数十道身影从空间裂缝中飞了出来。
　　看到这些人，王昊的情绪再上一个台阶。
　　“哈哈哈！”
　　“天渊城的顶级执法队都来了，看样子你今天是必死无疑呀！”
　　没有理会下方的战斗，陈长生直接离开了此处大世界。
　　......
　　虚空。
　　“哗啦！”
　　茶水倾泻，陈长生将五杯热茶递给了几人。
　　轻轻的品上一口，“虚无”开口说道：“‘北冥’在死海禁地的时候，也算是一号人物。”
　　“他历来提倡与你合作，你为什么要花这么大的代价去杀他？”
　　闻言，陈长生端起茶杯喝了一口说道：“我讨厌禁地这件事，你们不是不知道。”
　　“他如果安稳的躲在冥河禁地，那我还真不一定收拾他。”
　　“可他偏偏想要与我合作，然后再创禁地，单凭这一点，我就饶不了他。”
　　面对陈长生的话，“圣墟”皱眉道：“听你这意思，似乎是想把我们赶尽杀绝？”
　　“如果有这个能力，我早就做了，可惜我积累的力量不够。”
　　“既然无法铲除你们这些根深蒂固的禁地，那我就只能防止新的禁地产生。”
　　“北冥这个人，有实力，有才华，有野心，但就是看不清局势。”
　　“他到现在恐怕都还以为，王昊成立冥河禁地是靠实力完成的。”
　　此话一出，在场众人嘴角全都上扬了一些。
　　因为他们很清楚，王昊成立冥河禁地，可谓是占尽天时地利人和。
　　当时死海禁地策略出了问题，从而导致禁地内部大量强者离开。
　　这些强者有一部分投入其他几家禁地的怀抱，还有很大一部分则是在抱团取暖。
　　就算没有王昊，这些人恐怕也会成立一个新的禁地。
　　长生纪元虽然辽阔，但天下没有人愿意把手中的资源分享出去。
　　想成立一个新的顶级禁地，这种事情没有其他几家点头，根本就不可能完成。
　　同意王昊成立冥河禁地，一是顾忌到当时陈长生手中的四天灾，二是王昊当时的实力有这个资格。
　　第三点，也是最重要的一点，那就是长生纪元需要有一个地方收纳从死海禁地中出来的强者。
　　这些人实力强，而且在死海禁地位高权重。
　　让他们去其他禁地重头往上爬，他们肯定不愿意，最好的办法那就是成立一个新的“死海禁地”，给他们原有的待遇。
　　至于这个新的“死海禁地”叫什么名字，他们是不会关心的。
　　想到这，绝命谷开口说道：“北冥只差半步，就能迈入禁地之主的水平。”
　　“你今天的这个局确实有资格杀他，但你就不怕他向死而生，在战斗中突破，然后跑出来吗？”
　　闻言，陈长生转头看了一眼下方的战斗，淡淡说道。
　　“没关系，就算他跑出来我也能杀他。”
　　“在座的几位，我也有能力杀，因为我已经弄出了完整版的弑神兵。”
　　“丹纪元击败王家始祖，我靠的就是这个东西。”
　　“这次我回来，你们对我如此‘宽容’，不就是因为知道我打败了王家始祖吗？”
　　......

