第1181章 陈长生的“底细”，暗中下黑手
　　闻言，崔天睿心中不由烦躁了几分。
　　刚开始的时候，崔天睿以为这个任务会有重重阻碍。
　　可真的去做了之后，自己压根就没感受到任何阻力。
　　因为只要你去抓人，人家必定乖乖的配合你，让你一点毛病都挑不出来。
　　但越是这样，任务进行的速度就越慢。
　　想到这，崔天睿开口道：“不能继续这样下去了。”
　　“现在我们抓了这么多人，清河界的运转已经受到了影响。”
　　“如果不能尽快的拿出证据，我们一定会被问责。”
　　“在接下来的时间里，必须撬开他们的嘴。”
　　面对崔天睿的建议，水月开口说道：“他们都是在为上面的人做事。”
　　“只要上面的人不倒，他们是不会开口的。”
　　“你该不会打算用酷刑让他们开口吧？”
　　“死马当作活马医，我就不相信他们个个都是硬骨头，只要有一个人松口，剩下的人也会陆续松口的。”
　　“行，也就只有这样了。”
　　水月随口说了一句，然后打算前往大牢审讯那些被抓起来的人。
　　“噗！”
　　一口黑血吐了出来，水月茫然的看向自己的身体。
　　只见一股黑线顺着水月的掌心开始不断蔓延。
　　“水月姑娘，你怎么了？”
　　看到水月出问题，崔天睿下意识的问了一句。
　　然而还没等他上前，一股腐烂的味道就从他身上飘了出来。
　　低头一看，自己的胸口已经被淡黄色的脓水所渗透。
　　“啪！”
　　崔天睿倒下了，水月的步伐也变得有些踉跄。
　　“刷！”
　　抓起躺在地上的崔天睿，水月用仅存的意志开始往聚宝城飞去。
　　......
　　崔家。
　　“你们这是无视族规！”
　　“你们想要干什么？”
　　陈长生冲着众人怒吼，崔兴业等人的脸色也是铁青到了极致。
　　“长生，你先不要急，这件事情一定会有个说法的。”
　　“他们两的小命都快没了，我能不急吗？”
　　崔兴业出言安抚，陈长生立马就怼了回去。
　　见状，崔兴业不悦道：“长生，你就是这么跟我说话的吗？”
　　“少TM在这吹胡子瞪眼的，老子不怕你！”
　　“愿意陪你们玩，那是我心情好。”
　　“可现在你们居然用这种手段，真以为我是那些奶毛都没长齐的小孩子吗？”
　　闻言，一旁的八贤王开口说道：“天睿是崔家的人，你只是崔家的赘婿。”
　　“就算天睿出了事，那也没理由向你交代吧。”
　　“我是他姐夫，我凭什么没资格管。”
　　“但既然你们这么说了，我也不是不讲道理的人。”
　　“我那岳父大人回来了，你们自己和他说，我不管就是了。”
　　“可这个丫头怎么算，她可不是你们崔家的人。”
　　“要是不给我一个满意的答复，我今天和你们没完。”
　　“就凭你也配......”
　　“砰！”
　　眼见陈长生越来越嚣张，崔振国忍不住出言嘲讽。
　　这一次，陈长生没有再惯着他，直接大打出手，剧烈的战斗余波让大地都发生了颤抖。
　　看着在空中激战的两人，八贤王眼睛一眯说道。
　　“这股气势，起码有八品仙王的实力，不过他的修为比较古怪。”
　　“看起来似乎有些后继无力，我想应该是散功重修了。”
　　听到这话，八贤王旁边的男子说道：“和我想的一样，能和十三弟斗的旗鼓相当，此人应该有八品仙王的实力。”
　　“如果我没猜错的话，他应该是想突破九品之境，所以才散功重修的。”
　　“看这个架势，他这次重修应该能稳入九品之境了。”
　　分析完毕，众人一直悬着的心终于放了下来。
　　当初陈长生在拍卖行豪掷三千亿，拥有这种财力的人，怎么看都不会是一个低阶修士。
　　现如今知道了陈长生的底细，众人自然也就放心。
　　不过有意思的是，在得知陈长生的“底细”之后，崔兴业下意识的握紧了拳头。
　　“住手！”
　　一股强大的威压扑向陈长生和崔振国。
　　强悍的实力，直接让两人动弹不得。
　　看到族中的老祖出手，崔兴业等人连忙拱手行礼。
　　“拜见老祖！”
　　看着成为一片废墟的崔家，悬浮在空中的老者淡淡说道。
　　“你们都是一家之主，更是成名已久的强者。”
　　“如今因为这么一点小事闹成这样，成何体统！”
　　训斥了众人两句，崔家老祖又转头看向不远处的陈长生。
　　望着这位外人，崔家老祖忍不住细细打量了一番。
　　“道友，你既然入我崔家，那就要守我崔家的规矩。”
　　“如今这般胡闹，太不像样子了。”
　　闻言，陈长生剧烈的挣扎了起来，随着一根鱼竿的飞出，陈长生直接挣脱了天帝威压。
　　“刷！”
　　瞬间退后百丈，陈长生手持鱼竿横于胸前说道：“我倒是想守规矩，可你们不守规矩。”
　　“暗中下黑手这种事都能做，崔家还有什么规矩可言！”
　　“道友，这件事来的蹊跷，里面恐怕另有原因。”
　　“狗屁！”
　　“你看看他们两人中的手段，那是一般人能用的出来的吗？”
　　“除了底蕴深厚的高阶修士，谁还有这样的手段。”
　　闻言，崔家老祖皱了一下眉头，右手一挥，直接打出了两道光芒飞入水月和崔天睿体内。
　　随着光芒的打入，两人的身体开始逐渐恢复。
　　然而还没等彻底恢复，崔家老祖打出的光芒瞬间消失，水月两人的症状也开始加速恶化。
　　“咦？”
　　看到这种情况，崔家老祖也是颇感疑惑。
　　正当他准备再次出手的时候，陈长生叫住了他。
　　“不用白费功夫了，你虽然已达天帝之境，但这些东西不是你擅长的，你解决不了。”
　　“刚刚如果不是我用了手段，他们现在已经没命了。”
　　听到这话，崔家老祖看了一眼水月两人身上的道纹，轻声说道。
　　“看来道友还是个阵法大家，既然你能控制住他们的情况，那可有解救之法？”
　　“我当然有，不过要费点时间。”
　　“如果救不了他们，我还能有心情找你们的麻烦吗？”
　　“现在你就给我一句准话，崔家的规矩还要不要了！”

