第1118章 愚笨的崔凌霜，来自陈长生的指点
　　广寒宫藏书阁。
　　数量众多的纸人在搬动玉简，崔凌霜则是在一旁负责给陈长生端茶递水。
　　眼见陈长生丝毫没有指点自己的意思，崔凌霜终于忍不住发怒了。
　　“你别告诉我，这么给你端茶递水，我就能突破九品炼丹师。”
　　听到崔凌霜的抱怨，陈长生放下了手中的空白玉简，淡淡说道。
　　“目前天下丹道共分为三个阶段，第一阶段一共有九个等级，也就是一到九品。”
　　“这些等级的丹药，一般统称为凡品丹药。”
　　“凡品丹药虽然也不差，但相较于金丹和仙丹来说，其中的鸿沟是巨大的。”
　　“想要突破到九品丹师，这绝对不是一件简单的......”
　　“你说这些干什么？”
　　崔凌霜不耐烦的打断了陈长生的话。
　　“我又不是刚学习炼丹的新人，这些基础知识我比谁都清楚，你只需要告诉我怎么突破到九品就行了。”
　　看着崔凌霜有些急躁的态度，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“行，既然这些东西你都知道，那我就说点你不知道的东西。”
　　“八品丹师和九品丹师，看似差别不大。”
　　“可实际上，真正的九品丹师，已经是准金丹师了。”
　　“你迟迟无法突破瓶颈，不是因为你的水平没有达到九品丹师，而是因为你的有些要求没有达到金丹师的标准。”
　　“什么意思？”
　　听到陈长生的话，崔凌霜脸上写满了困惑，因为以她的脑子实在无法理解这些话的意思。
　　见状，陈长生右手一挥，一个纸人当即举着两枚玉简递到了崔凌霜的手上。
　　“这两枚玉简，是咱们广寒仙子的藏书之一，而且被她摆放在了入门处最显眼的位置。”
　　“我很好奇，这两枚玉简你看了多少？”
　　闻言，崔凌霜查看了一下手上的玉简说道：“这两枚玉简都是介绍丹药境界的。”
　　“只不过一个是介绍凡品丹药，另一个是介绍金丹。”
　　“但这和我能不能突破九品丹师又有什么关系？”
　　看到崔凌霜还是没有醒悟，陈长生不由翻了个白眼说道。
　　“终于知道你为什么迟迟无法突破九品丹师了，你这脑子压根就是个摆设。”
　　“藏书阁是广寒仙子的私人空间，这里的所有东西都是她亲手摆放的。”
　　“她把这两份玉简放在最显眼的地方，就是想让你好好的看一看。”
　　“如果你用心的去阅读了这两枚玉简之后，你一定会发现，凡品丹药和金丹从本质上来说是没有区别的。”
　　“再说的直白一点，那就是九品丹师和金丹师也没有太大的区别。”
　　“唯一的区别就是，金丹师懂的运用更高超的炼丹术。”
　　“然而这些高超的炼丹术，都可以日后慢慢的学，它们并不是你能否突破瓶颈的关键。”
　　“现在你明白，自己为什么不能迟迟突破九品丹师了吗？”
　　“不明白！”
　　崔凌霜再次摇头。
　　见状，陈长生一巴掌拍在额头上无力的说道。
　　“行，那我就再说的简单一点。”
　　“无法突破九品丹师，完全是因为你的根基不稳。”
　　“想要突破九品丹师，甚至触摸到金丹师的境界，你得稳固自己的根基。”
　　“怎么稳固？”
　　“简单，多炼丹就行。”
　　“炼多少？”
　　“把这藏书阁的丹方全炼一遍。”
　　“啊？”
　　听到陈长生要求，崔凌霜彻底傻眼了。
　　“不是，全部丹方都炼一遍，那我得炼到什么时候。”
　　“而且我上哪找这么多资源支持我炼丹？”
　　没有理会崔凌霜的震惊，陈长生再次拿起空白玉简誊抄了起来。
　　“这个地方是广寒仙子的私人藏书阁，换句话来说，这里的丹方和书籍都是她一点一点收集起来的。”
　　“她能晋升到仙丹师，那就说明这些丹方她基本上都炼过。”
　　“你想要走的更远，自然需要更多的积累。”
　　得到这个回答，崔凌霜想了想说道：“那其他人也是这样吗？”
　　“当然不是，对于天才来说，凡品丹药不值得他们花这么多功夫。”
　　“可问题是，你不是天才，所以你得把这里的丹方都炼一遍。”
　　“你总把天才挂在嘴边，那你倒是告诉我，什么叫做天才！”
　　还是无法理解陈长生的意思，崔凌霜有些生气了。
　　看着崔凌霜的样子，陈长生淡淡道：“我在丹道上没多大的天赋，但我的积累还行。”
　　“所以假装一下天才还是没问题的，既然你这么想知道什么叫天才，那我就让你见识见识。”
　　说着，藏书阁角落里的两枚玉简飘了过来。
　　“这两份丹方，分别是三品丹药和七品丹药。”
　　“广寒仙子将它们归为一类，想必它们是有一定的共通之处。”
　　“正巧，这两份丹方我也没见过，不如我们比一比？”
　　“另外为了体现公平性，我们可以互换丹炉和火焰。”
　　“比就比，怕你呀！”
　　崔凌霜一把拿过了玉简，然后递给了陈长生一个小巧的丹炉。
　　见状，陈长生也把万年火晶打造的丹炉递给了崔凌霜。
　　“呼！”
　　互相给对方的丹炉点火，陈长生和崔凌霜立马开始炼制起了丹药。
　　因为是随机挑选的丹方，所以两人身上的药材都不是很齐全。
　　“砰！”
　　陈长生的丹炉冒出了一阵黑烟，很明显，他第一次炼丹失败了。
　　见状，同样也在炼丹的崔凌霜不由嘲讽道。
　　“这就是天才？”
　　可是面对崔凌霜的嘲讽，陈长生一点都不在意，反而继续往丹炉里添加起了药材。
　　随着时间的推移，两人的三品丹药同时出炉了。
　　陈长生炼制出了三品三纹，崔凌霜同样也是如此，但崔凌霜的丹药成色，却比陈长生的丹药差了一些。
　　“你这天才也没比我强多少嘛。”
　　“不着急，还有一份丹方等着我们炼呢。”
　　简单的回应了一句，陈长生继续开始炼丹。
　　然而随着七品丹药炼制开始，崔凌霜先前的云淡风轻早已消失不见。
　　取而代之的，是紧张的神情和满头大汗。
　　......
　　PS：感冒了，第二章延后一个小时。

