第1185章 至圣墨宝，以邪治邪
　　狠狠的鄙视了一眼崔天睿之后，陈长生对水月招了招手说道。
　　“丫头，你身上的手段我还没解开，我帮你弄一下。”
　　闻言，水月乖巧的走到陈长生面前伸出了右手。
　　看着水月掌心的那条黑线，陈长生开口说道：“你们这两天把那些人逼的太紧了，所以有些人狗急跳墙想收拾你们。”
　　“如果我没看错的话，这种手段也是邪修手段。”
　　“只可惜他没猜到你的肉身这么强，更没猜到我会利用这件事大做文章。”
　　听着陈长生的话，水月微微低头说道。
　　“先生，那些人只针对我，是因为我的身份吗？”
　　“是的。”
　　“天睿是崔家嫡系，如果动了他，十条命都不够死。”
　　“我是清河界大掌柜，同时来历神秘，那些人自然也不敢随便动我。”
　　“思来想去，只有你这个‘丫鬟’最好下手。”
　　“弄死你，不但能杀鸡儆猴，而且也不至于让事件发展到无可挽回的地步。”
　　得到了早就知道的答案，水月的脑袋微微低了下来。
　　这时，一旁的崔天睿凑了过来说道：“姐夫，你这是干什么？”
　　“当然是解除水月身上的诅咒呀！”
　　“这种东西虽然杀不死她，但留在身上终究是不好的。”
　　“这个我当然知道，我是想问，姐夫你打算用什么手段来解。”
　　“你想干什么？”
　　陈长生疑惑的问了一句。
　　见状，崔天睿嘿嘿一笑说道：“姐夫你刚刚不是说，你会邪道手段吗？”
　　“那你能不能以邪治邪，用邪修的手段破除水月姑娘身上的东西，顺便让我也长长见识。”
　　“以邪治邪当然没问题，可这样做，对水月出手的人会死的很惨的。”
　　“万一对水月出手的人是崔家某位高层，你就不怕后悔晚矣？”
　　面对陈长生的话，崔天睿环顾了一下四周，小声说道。
　　“姐夫，你是聪明人，你应该知道身在世家门阀，亲情这种东西是很淡薄的。”
　　“崔家除了我在乎的那几个人之外，其他的人也就那样。”
　　“我虽然不会支持你杀崔姓的人，但我也不会太过反对。”
　　“而且水月姑娘被人下了黑手，你该不会就这么放过他了吧。”
　　望着面前的崔天睿，陈长生嘴角上扬笑道：“冷血但不无情，直觉敏锐但又没聪明绝顶。”
　　“前段时间我怎么没发现，你小子是一个当先锋将军的苗子。”
　　听着陈长生的描述，崔天睿当即吐槽道：“姐夫，你这话是什么意思，我难道不聪明？”
　　“聪明当然是有的，但不是最聪明的，另外最聪明的人也当不了先锋将军。”
　　“为什么？”
　　“真正聪明的人都去当军师了，谁会傻乎乎的带着一群人往前冲。”
　　说着，陈长生停下了手上的动作说道。
　　“行，既然你这么想见识邪修手段，那我就让你开开眼。”
　　“去帮我准备点东西，接下来有好戏看了。”
　　......
　　陇西李家。
　　经过数天的传送，崔兴学两人也成功来到了李家。
　　然而两人刚来没多久，崔家的信息也传了过来。
　　看着密报上的内容，崔兴学面色凝重道 ：“凤仪，你对这件事情怎么看？”
　　“不怎么看，天睿的事一定是陈长生动的手脚。”
　　“也就只有这样，清河界的死局才破的开。”
　　“这个我当然知道，我是想问陈长生和十三弟交手的事情。”
　　闻言，李凤仪也变得犹豫了起来。
　　因为从密报上的内容来看，陈长生的实力大概是仙王八品，最多是个九品，撑死也就是天帝修士。
　　这样的修为虽然已经站在了世家顶端，但却配不上“纪元屠夫”这个凶名。
　　“虽然有些东西说不通，但我还是坚信我的猜想，陈长生一定是传说中的纪元屠夫。”
　　“只可惜我对另一个纪元的事情知道的太少，不然我就能进一步确认他的身份了。”
　　听着李凤仪的话，崔兴学想了想说道：“娘子，崔家不敢问的东西，你或许可以在这里试试。”
　　“你想让我去找我家老祖？”
　　“是的！”
　　“我们在崔家目标太大，贸然打听另一个纪元的事，很可能会暴露陈长生的身份。”
　　“但在这里，我们就没有这个顾虑了。”
　　“毕竟你以前就喜欢研究送葬人的传说，现在‘随口’问起，这也是在情理之中的。”
　　面对崔兴学的想法，李凤仪点了点头说道：“方法倒是没什么问题，但我以什么理由去见老祖呢？”
　　“按理来说，我现在是崔家的人，没资格进入祖墓去见老祖。”
　　闻言，崔兴学想了想，拿出一件东西说道：“你带着这个东西去，应该就能见到你家老祖了。”
　　看着崔兴学手上的青铜碎片，李凤仪疑惑道：“这不是渡生真火的线索吗，怎么在你这。”
　　“二哥在丹域拍卖上买的，前段时间为了拉拢我一起对付三哥，他把这东西送给了我。”
　　“有这件东西做见面礼，你去面见老祖就没问题了。”
　　“白白献出这么一件宝贝，同样也会引起怀疑的。”
　　“当然不是白送，至圣曾经在你们家留下一份墨宝，你想办法把这东西换回来。”
　　此话一出，李凤仪顿时开心说道：“我懂了，你是想用这东西换陈长生的一个人情。”
　　“如果他真的是送葬人，至圣的墨宝他不可能视若无睹。”
　　“我是有这个打算，”崔兴学点了点头说道：“送葬人的身份牵扯太大，所以我们必须弄清楚。”
　　“如果他真是送葬人，那我们就按照原有的计划进行。”
　　“如果他不是，那这东西就是送给他们新婚的礼物。”
　　“不管他和凌霜成婚的目的是什么，他始终是凌霜喜欢的人，而且对凌霜也足够好。”
　　“光凭这两点，我这个做父亲的怎么能不表示一下。”
　　得到这个回答，李凤仪当即轻轻的抚摸着崔兴学的脸笑道：“我就知道，我选中的崔八郎是全天下最温柔的男人。”
　　......

