第1563章 偿还因果！
　　听到陈长生的话，王家始祖明显的愣了一下。
　　因为他从没想到陈长生会这么回答他。
　　两个呼吸之后，王家始祖释然的笑了。
　　“你说的没错，我在山上站的太久了，久到已经忘了上山的路。”
　　“不过这似乎也变相证明我的想法是对的，我们这些存在终有一天会被后来者超越。”
　　“我是如此，你同样也是如此。”
　　“今天的我，就是未来的你。”
　　面对王家始祖的“诅咒”，陈长生笑了。
　　看着陈长生脸上的笑意，王家始祖不解道：“你笑什么，难道你觉得我说的不对？”
　　“当然不是，我完全赞同你的说法。”
　　“但我不认为我会走你的老路。”
　　“为什么？”
　　“因为我从来都不会挡住年轻人的路，他们想超过我，那我一定会举双手赞成。”
　　“天下第一这种东西，对我来说没有半点诱惑。”
　　“相比于当天下第一，我更希望当个辈分高且能倚老卖老的存在。”
　　“这样我能活的轻松，而且所有人都会给我面子。”
　　“世上的难题不是只有一种解法，你的思维太僵化了，所以你只能成为被拍死在沙滩上的前浪。”
　　听完陈长生的回答，王家始祖满意的点了点头。
　　“不愧是帝师，这一次我输的心服口服。”
　　“你刚刚的那件东西以及你的思想都超越了我，所以胜利确实应该属于你。”
　　“不过你也别太得意，迟早有一天我还会回来的，希望你到时候做好迎接我的准备了。”
　　“没问题，我等着你！”
　　对话结束，王家始祖转头看向【梦】说道：“动手吧，成王败寇，我不想再多说什么了。”
　　闻言，【梦】右手一挥，王家始祖瞬间被一个七彩泡沫包裹。
　　看着空中的七彩泡泡，陈长生下意识的开口道。
　　“真的没有办法杀死他吗？”
　　“这种级别的存在封印起来，很难保证不会跑出来。”
　　“如果能杀了他，或许能减少很多不必要的麻烦。”
　　面对陈长生的询问，【梦】淡淡开口道：“世上从来就没有什么不死的生灵，只要愿意付出代价，终归是杀得死的。”
　　“但想杀死他这种级别的强者，必须用命去填。”
　　“我相信在场的所有人，应该不会愿意付出这个代价。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“那您出手能杀他吗？”
　　“我的手段能困住他，但这是有限制的。”
　　“如果让他感受到死亡的威胁，困在梦境中的‘他们’会瞬间回归本体。”
　　“一旦让王家始祖不惜代价的死战，造成的影响将会是毁天灭地。”
　　“所以您能杀死他，对吗？”
　　转头直视【梦】的眼睛，陈长生似乎想从中看出点什么。
　　“我可以杀他，但我不想杀他，你明白吗？”
　　“明白，所以是为了制衡我吗？”
　　“不是你，是在座的所有人。”
　　“除你之外，这些人都在丹纪元获得了大量的机缘。”
　　“身处你们这个境界，有一些想法和追求很正常，我不会对你们做出限制。”
　　“如果有一天你们想离开这里，那你们只需把自己身上的因果还清就行。”
　　此话一出，云牙子看向【梦】说道：“我们身上有什么因果？”
　　“你们身上吃的穿的，都是丹纪元的因果。”
　　“若是一些普通的帝境修士想走，我压根就懒得去管。”
　　“但你们这些人和他们不一样，你们体内储存的能量太过庞大，任何一个人离开对丹纪元都是巨大的损失。”
　　“所以想离开，你们得把欠的因果还清。”
　　面对【梦】的回答，手持长剑的冷酷男子淡淡说道：“让我们散尽能量自废修为，你不如直接让我们去死。”
　　“这是你们自己的事，我管不了这么多。”
　　“用其他东西补偿也好，散去自身修为也罢。”
　　“想要离去，那就必须偿还因果。”
　　话音落，整个画面瞬间停滞，随后逐渐消散。
　　“这就是王家始祖被封印的全部战斗了，现在你满意了吗？”
　　陈长生咂嘴说了一句，张百忍摸索着下巴呢喃道。
　　“怪不得天道会的那些人突然变得这么财迷，合着他们是想偿还因果呀！”
　　“所以你挑起纪元之战的把握就是这个，对吗？”
　　瞥了一眼张百忍，陈长生平静说道：“没错，这就是我挑起纪元之战的把握。”
　　“王家始祖一战，给天道会成员造成的冲击力太大了。”
　　“【梦】的无敌，以及那无孔不入的监视，让他们几乎坐立难安。”
　　“如今【梦】给了他们和平解决矛盾的方法，他们自然不会轻易放弃。”
　　“论修为我不及他们，但论战争潜力，他们远逊色于我。”
　　“假设我愿意给他们提供战争后勤支持，他们一定会来长生纪元走一趟的。”
　　“毕竟长生纪元除了拥有资源之外，还有一个重伤且被封印的药老。”
　　“如果谁能把药老拿到手，那恐怕要不了多久就能脱离【梦】的掌控。”
　　得到这个回答，张百忍嘴角抽搐道：“你打算把人当商品卖？”
　　“抱歉，我不做奴隶生意，我只是提供解决问题的办法罢了。”
　　“而且从更高的角度看，这些顶级修士已经不能称之为‘人’了。”
　　“他们充其量只不过是一团强大的能量。”
　　“没有感情，没有情绪，所遵循的规则也只是最简单的弱肉强食，这样的生灵配称之为人吗？”
　　看着陈长生平静的眼神，张百忍轻叹道：“你说的没错，从某些角度来说，他们确实不能称之为人了。”
　　“不过你也别着急，这点小事还轮不到你这么个杀神出手，我来解决就行。”
　　说完，张百忍拍了拍陈长生的肩膀，同时也在安抚他那颗若隐若现的杀戮之心。
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口浊气，陈长生开口道：“行，那我就期待你的表现了。”
　　“北冥界那边要去看看吗？”
　　“不去了，我这人心软，看不得那些悲惨场面。”
　　“我那位曾经师尊马上要回来了，我要好好的准备一下，以最巅峰的状态迎接他。”
　　......
　　PS：今天是有事，第二章八点发出！

