第1550章 斩无不断！
　　见陈峰不肯放自己一条生路，仙王境修士瞬间怒了。
　　“既然你不让我活，那我就和你同归于尽！”
　　说着，仙王境修士开始聚集能量，准备拉着这位“天骄”一同去死。
　　然而面对仙王境修士的绝命一击，陈峰不但没有防御，反而将长剑收回剑鞘，并且闭上了眼睛。
　　“杀！”
　　下方的厮杀声传入了陈峰的耳中，陈峰的心却变得无比平静。
　　天地万物在这一刻与陈峰融为了一体，陈长生的身影也出现在了陈峰面前。
　　“杀个仙王一品，至于这么大动干戈吗？”
　　面对陈长生的话，闭上双目的陈峰说道：“我杀的不是人，是我心中的执念。”
　　“身为用剑之人，如果拘泥于境界，那我的剑就做不到斩无不断。”
　　“而且我并不觉得我这是在大动干戈。”
　　闻言，陈长生当即笑道：“对付这么一个平庸的仙王，你居然用自己拿手的拔剑术，这还不算大动干戈吗？”
　　“以你们两个的实力对比，最多再过八千招他必败无疑，两万招之后你就可以杀他。”
　　“你至于这么劳师动众吗？”
　　听到这话，陈峰的心越发平静。
　　“陈峰这一剑，斩的不仅仅是敌人，更是我自己心中的偏见。”
　　“我既然出剑，那剑锋之下就不应该有强弱之分。”
　　“在我眼中，只有我要斩断的东西。”
　　“如果连这一点都看不透，我如何能斩无不断。”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头说道：“不错，能悟透这一点，你又长进了。”
　　“可你有没有想过，如果我站在你面前，你这一剑还斩的下去吗？”
　　面对这个问题，陈峰沉默了。
　　三个呼吸之后，陈峰嘴角上扬轻声道：“你只是我的执念，我的思想。”
　　“斩与不斩，皆在一念之间。”
　　“我承认这个问题曾经困住了我很长一段时间，但是剑神前辈已经帮我回答了这个问题。”
　　“他什么时候回答你了？”
　　“登天路之战，剑神前辈最惊艳的那一剑，不是斩退圣墟禁地的一剑，而是吓退三千州强敌的一剑。”
　　“用剑者宁直不弯不假，但我们不是傻子。”
　　“先生对我恩重如山，更是世上少有的大慈悲之人，请问我为什么要把他推到我的面前？”
　　得到这个回答，“陈长生”咂嘴皱眉道：“你这话我听得不是很清楚，能说的明白一点吗？”
　　“陈峰的剑不会斩向先生，因为我相信先生不会为祸苍生。”
　　“那如果......”
　　“没有如果！”
　　陈峰直接打断了“陈长生”的话说道：“人非圣贤孰能无过，先生或许有一天会行差走错。”
　　“但只要有陈峰在，我手中的剑就不会让先生偏离正道。”
　　“我出剑的目的，不是为了杀人，而是为了救人。”
　　“分对错，分正邪，这样的剑是杀戮之剑。”
　　“未来的对错我不去分辨，我只想让眼前的所有人不去做错事。”
　　话音落，陈峰的心境更上一层楼，“陈长生”也从前方来到了陈峰身后。
　　“陈峰，时机到了，你可以出剑了。”
　　“刷！”
　　陈峰猛然睁开眼睛，仙王境修士还在积蓄力量，现实中的时间只过去了一个眨眼不到。
　　“锵~”
　　长剑出鞘，这个声音非常轻微，但却落入了每一个人的耳中。
　　“滴答！”
　　水滴声让仙王境修士回过了神，陈峰不知何时出现在了他的身后。
　　而刚刚的水滴声，自然是剑尖滴落的声音。
　　“咔！”
　　护体神力出现了裂痕，精心打造的盾牌形法宝也出现了一道细线。
　　更为惊恐的是，仙王境修士的身体居然开始慢慢滑动。
　　定睛一看，原来是他的身体被陈峰拦腰斩断。
　　“好快的剑，你是怎么做到的？”
　　“拔剑！”
　　“就这么简单？”
　　“对！”
　　“下次换把好点的剑，你手中这把破烂配不上你。”
　　“啪！”
　　话音落，仙王修士重重的摔在了地面。
　　神识，肉身，法宝，法则......
　　所有的东西，都在一瞬间被陈峰斩断，一位仙王境修士就这样干脆的陨落了。
　　“噗！”
　　正在观战的蓝雨身上飚出一股细细的血线。
　　很明显，刚刚的剑气透过仙王境修士，伤到了十里之外的蓝雨。
　　“退兵！”
　　陈峰手持长剑立于空中，他的声音虽然不算大，但却透着深入骨髓的冰冷。
　　面对这般恐怖的陈峰，蓝雨牙关紧咬说道：“退！兵！”
　　“抱歉，这个兵你退不了！”
　　就在蓝雨等人准备撤退的时候，刘一刀的声音从远处传来。
　　“呼~”
　　浓郁的血色气息在从刘一刀身上不断蔓延，凡是接触到这股气息的植物，全都干枯而死。
　　“先前我就在想，为什么黎阳皇朝会处处受压制。”
　　“以你们的实力，不可能压制黎阳皇朝才对。”
　　“后来经过我的仔细研究，我发现黎阳皇朝的军队，死的很不正常。”
　　“杀死他们的手段，虽然是北原国的功法，但熟练度却不是很高。”
　　“威力强，熟练度不高，这种情况怎么看都像是有高手混在人群中下黑手。”
　　“高阶修士没心情和我们玩这些过家家，禁地的人手比较少，也犯不着这样做。”
　　“思来想去，唯一符合解释的，那就只有那些正派天骄了。”
　　“我是真没想到，那么多人居然能被你们在几个月之内全部策反，了不起！”
　　听到刘一刀的话，蓝雨皱眉道：“刘一刀，你想干什么？”
　　“不要忘了你的身份！”
　　面对蓝雨的话，刘一刀点头说道：“我当然没有忘记我的身份，你们怎么做也与我无关。”
　　“但前几天我遇到了一件事情，所以我现在心情不好。”
　　“心情不好，我自然想杀几个人来解解气。”
　　“杀好人，我心里压力太大，但杀你们这些货色，我就没有什么心理负担了。”
　　“看在同为禁地之子的份上，我今天不杀你，你走吧。”
　　“但下面这些人，一个都跑不掉！”
　　话音落，无数血水从地面冒出。
　　察觉到不对劲，数十道身影瞬间冲天而起。
　　......

