第1077章 一个契机，九头相柳
　　面对白凤的挽留，陈长生的脚步丝毫没有停下的意思。
　　“不用问了，救赎之道在你们自己身上，不在我身上。”
　　“人族虽然斗的凶，杀红眼的时候，更比野兽还要无情三分。”
　　“但纵使如此，人族也总会有先贤披荆斩棘打破一切。”
　　“也正是因为有了无数的先贤，人族才能屹立于万族之上。”
　　“所谓的先贤，不在于他的实力有多强，而在于他有一颗打破陈规的心！”
　　话音落，陈长生和白泽的背影逐渐消失。
　　望着两人消失的方向，大厅中安静的可怕。
　　不知过了多久，陷沉思的白凤缓缓开口道：“诸位觉得，此人的话有没有道理？”
　　“一派胡言！”
　　“祖宗之法不可变，他一个人族来我们兽族指手画脚，定是居心不良。”
　　“我们万万不可听信他的谗言！”
　　“没错，我们不要受他蛊惑！”
　　半数以上的人全都反对陈长生的言论，剩下的人则是保持沉默一言不发。
　　看着眼前的这些同族，白凤一时间有些恍惚了。
　　自己与他们相交颇深，他们的实力和能力自己一清二楚。
　　若论修为，他们也算的上亮眼，但论计谋，有些人和白痴没什么区别。
　　可偏偏就是这些“白痴”，却掌握着兽族的大部分权利。
　　与人族相比，兽族在这一方面真是太差劲了。
　　卢明玉一个将死之人能掌握卢家的权势，其根本原因不是他修为有多高，而是因为他聪明。
　　等这些“白痴”成长起来之后，他们真的会是卢明玉和陈长生这种人的对手吗？
　　......
　　兽族驻地之外。
　　“陈长生，你说他们会听你的话吗？”
　　“像这种大规模的改革，其中的阻力会很大的。”
　　面对白泽的疑惑，陈长生淡淡笑道：“当然会，因为兽族已经看出其中的问题了。”
　　“不然兽族为什么平白无故的和御兽一脉对着干？”
　　听到这话，白泽傻眼了。
　　“兽族和御兽一脉不是一直不对付吗？”
　　“这是谣传，兽族和御兽一脉的矛盾是近三万年才发生的。”
　　“在此之前，兽族和御兽一脉虽然看不对眼，但也还没闹的这么凶。”
　　“毕竟人和灵兽一同作战的习惯自古便有。”
　　“如果真的要出问题，哪还等得到现在。”
　　看着陈长生侃侃而谈的样子，白泽疑惑道：“不是，你什么时候对丹纪元的过往这么清楚了？”
　　“看书学的呀！”
　　“丹方和功法，各方势力控制的很严，但史书和野史却是随处可见。”
　　“对我而言，丹纪元的史书和野史比功法更有价值。”
　　“我就说嘛。”
　　“怪不得水月丫头整天往外跑，合着是给你买书去了呀！”
　　“那你说，兽族这次能下定决心改革吗？”
　　“不能！”
　　陈长生十分干脆的回答了白泽问题。
　　见状，白泽更迷糊了。
　　“为什么？”
　　“你刚刚的那通言论，我听了都热血沸腾，兽族不至于这么怂吧。”
　　瞥了一眼不解的白泽，陈长生咂嘴说道：“兽族不是害怕，是缺少一个契机。”
　　“也正是因为少了一个契机，三万年来，兽族迟迟无法推行改革。”
　　“御兽一脉源远流长，其中不乏很多修为滔天的灵兽。”
　　“那些灵兽虽然现在没有签订契约，但也曾与御兽一脉的先祖生死与共。”
　　“它们留在御兽一脉，不是贪图御兽一脉的资源，而是念旧。”
　　“在没有解决它们之前，兽族贸然对御兽一脉下手，它们会不乐意的。”
　　听到这，白泽思索了一下说道：“所以你打算给他们一个契机？”
　　“是的，我打算给兽族一个等了三万年的契机。”
　　“世人皆知，丹塔顶部有十位站在丹道顶峰的存在。”
　　“除开神秘的塔主之外，剩下的九位被世人称为至尊丹师。”
　　“而这其中一位至尊丹师，便是出自御兽一脉。”
　　“这位至尊丹师年少时与上古神兽九头相柳签订契约。”
　　“从那之后，九头相柳对其鼎力相助，帮他一步一步的走上了至尊丹师之位。”
　　“你说如果九头相柳脱离御兽一脉，天下群兽会是什么反应？”
　　陈长生的想法让白泽的尾巴疯狂摇动，但很快白泽就发现了计划中的破绽。
　　“不对呀！”
　　“九头相柳与至尊丹师相交这么多年，你让人家脱离，人家就能脱离了？”
　　“一般情况下当然不能，但我在野史上看到了另一则记载。”
　　“根据野史记载，这位至尊丹师其实是九头相柳的私生子，所以九头相柳才会和他签订契约。”
　　抽搐了一下嘴角，白泽无语道：“你看的到是什么野史呀！”
　　“这种东西你也信？”
　　“管他真不真，你就说够不够野吧。”
　　“确实够野，但这和你的计划有什么关系吗？”
　　“还真有。”
　　“至尊丹师绝对不可能是九头相柳的私生子，但它一定和至尊丹师有着千丝万缕的关系。”
　　“不然强大的九头相柳，为什么要和一个默默无闻的年轻人签订契约。”
　　“顺着这个思路，我继续调查起了这位至尊丹师的身世，结果还真让我调查出了一点东西。”
　　此话一出，白泽的耳朵瞬间竖了起来。
　　“什么东西？”
　　“至尊丹师成名之后，御兽一脉开始蓬勃发展。”
　　“其中有一个小宗门，更是一跃成为御兽一脉数一数二的顶级宗门。”
　　“不过这个小宗门在很久以前已经没落了，最后更是被仇家杀了个干净。”
　　“但这个小宗门被灭没有多久，九头相柳就现世了，你不觉得这个事情太巧了点吗？”
　　正说着，陈长生腰间的信物发出了光芒。
　　拿起来一看，上面是卢明玉传过来的一些信息。
　　仔细阅读之后，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　“我让卢明玉查的事情他查到了，那个被灭的小宗门，祖上对九头相柳有恩。”
　　“至尊丹师诞生的小镇，与那个宗门相隔不到百里。”
　　“而且根据调查，这个小宗门的宗主风流成性。”
　　“把这些线索组合在一起，真相已经很明了了。”
　　“九头相柳不是看中了那少年的天赋，它是来报恩的。”
　　......

