第1117章 关萍“偷工减料”，针对丹域
　　“萍姑娘，你怎么做到的。”
　　“刚刚那些药材，根本就不能炼制出七宝丹和五脏丹。”
　　“可是这两枚丹药的药性，却和它们完全一致，除了药性稍弱之外，基本上没有什么区别。”
　　“而且这两种丹药已经达到了七品，你是怎么做到只用一盏茶的时间就炼制完毕的。”
　　面对白凤的不解，关萍拿走他手里的丹药说道。
　　“这是我的独门绝技，怎么能平白无故的告诉你。”
　　说完，关萍也再次将丹药塞到陈峰手中。
　　这一次，陈峰没有犹豫，直接将丹药吞了下去。
　　随着丹药入腹，陈峰的气息也在以肉眼可见的速度恢复。
　　等到恢复了部分的伤势之后，陈峰默默的向关萍伸出了手。
　　看到这一幕，关萍瞬间急了。
　　“这是毒丹，不能吃！”
　　然而面对关萍的辩解，陈峰只是淡淡说道：“按照规矩，见面分一半。”
　　“你要是不给我，下次我就不帮你了、”
　　对于陈峰这种直接索要的行为，关萍心不甘情不愿的从怀里拿出了先前的那两枚“毒丹”。
　　紧接着，关萍又掏出了一株药草。
　　当草药的汁水滴在“毒丹”之上的时候，两枚“毒丹”快速发生改变。
　　眨眼间就变成了两枚七品七纹的丹药。
　　众人：？？？
　　不是，你用乱七八糟的药材，在一盏茶的时间里，炼出两枚指定的七品丹药已经够离谱了。
　　你为什么还有精力偷偷藏起来另外两枚丹药。
　　还有，你是怎么把正常丹药变成毒丹的，你又是怎么做到逆转成品丹药的药性呢？
　　神乎其神的手段不但让白凤他们看傻了眼，更让周围的吃瓜群众看傻了眼。
　　身处丹域这种丹道圣地，几乎所有人都会两手炼丹术。
　　白凤等人更是名副其实的丹道天骄。
　　可在场的众人，没有谁看懂关萍的手段。
　　与此同时，恢复了部分伤势且拿到丹药的陈峰也起身离开。
　　等到陈峰走后，关萍笑眯眯的看着白凤说道。
　　“那个，你们想吃什么丹药？”
　　“九品以下的我都能炼。”
　　关萍淡然的态度和贪财的性格，让白凤感到了一阵巨大的无力感。
　　他知道，关萍这么热情的给大家炼丹，摆明了就是想用炼丹这件事贪污“公款”。
　　可问题，拥有这种神乎其神的手段和天赋，她为什么总盯着这三瓜两枣不放呢？
　　......
　　小巷。
　　正在行走的陈峰突然停住了脚步，卢明玉不知何时已经出现在了他的面前。
　　“你怎么知道那两枚毒丹能转化成正常丹药，你应该不会炼丹才对。”
　　面对陈峰的疑惑，卢明玉淡淡笑道：“我不懂炼丹，可我懂关萍。”
　　“大家凑出来的九亿物资都在她那里，让她明目张胆的贪污，她干不出来这种事。”
　　“可是就她那财迷的性子，这块肥肉她又不忍心放手。”
　　“所以最好的办法，那就是在炼丹的时候‘偷工减料’。”
　　“在她的理念当中，只要能把一份药材炼出两枚丹药，那么多出来的丹药，就会自动成为她的‘辛苦费’。”
　　“所以她才会对炼丹这种事乐此不彼。”
　　听到卢明玉的话，陈峰咧嘴笑道：“看样子还是你最了解她。”
　　“所以你故意传信让我这么做，就是为了帮她造势？”
　　“不仅仅是为了帮她，更是为了帮我们。”
　　“我要让整个丹城的人都知道，我们拥有一位手段高超的丹药仿制大师。”
　　“只有这样，来来往往的修士才会放心购买我们的仿制丹药。”
　　闻言，陈峰皱了一下眉头说道：“你确定这样做只是为了针对御兽一脉？”
　　“当然不是。”
　　“这一步棋，不仅仅是为了针对御兽一脉，更是为了针对丹域。”
　　“全天下的丹药生意，被丹域控制了七成，剩下的三成由世家门阀和各方势力平分。”
　　“老师想要让丹塔认输，最好的方法就是从丹药生意入手。”
　　“兽族和御兽一脉的争斗，是为了让丹域动荡起来。”
　　“帮助兽族，是为了控制药材的来源。”
　　“毕竟丹域相当一部分的药材来源，都是出自于兽族。”
　　“双管齐下，我们才能撼动丹域这个庞然大物。”
　　听完卢明玉的话，陈峰淡淡说道：“怪不得你会亲自下场参与到丹城的斗争当中。”
　　“原来先生是想让你掌控炼丹和销售的步骤。”
　　“不过仅凭一些仿制丹药，我们真的能撼动丹域吗？”
　　“不能，”卢明玉轻叹一声说道：“仿制丹药确实能给正品丹药带来冲击，但假的永远替代不了真的。”
　　“关萍的仿制丹药虽然已经极为出色，但这些东西终究是仿制品。”
　　“仿制丹药对一些散修，以及小势力或许有吸引力。”
　　“但对于大势力来说，仿制品一点吸引力都没有，因为他们对丹药的品质要求极其严格。”
　　“不解决这个问题，别说是丹域，就是御兽一脉我们都够呛。”
　　听完卢明玉的话，陈峰开口道：“这就是你们要考虑的事情了。”
　　“变假为真，颠倒黑白，我不擅长这个事情。”
　　“需要出手的时候，叫我就行。”
　　说完，陈峰转身离开了小巷。
　　看着陈峰的背影，卢明玉咂了咂嘴说道：“老师，你教的这个陈峰，好像不太乐意参与这些事情。”
　　“你总说他是个侠士，可我看他，怎么越来越像一朵令人讨厌的白莲花。”
　　“以您的眼光，大概率是不会看错人的。”
　　“如果你没有看错，那您到底在他身上预测到了什么东西呢？”
　　自言自语的说了两句，卢明玉慢悠悠的走了。
　　此时的卢明玉很清楚，破局之法就在老师那里，但他不想直接询问答案。
　　作为弟子，面对老师给出的难题时。
　　要做的事情，一定是竭尽全力的去解题，而不是想着投机取巧翻看答案。
　　再说了，破解这种极其有挑战性的难题，一直都是卢明玉的爱好。
　　他已经好久没有遇到这种可以大展拳脚的舞台了。
　　......

