第1760章 奇葩的绝世功法！
　　看到众人生无可恋的表情，陈长生笑呵呵的说道。
　　“你们也别高兴的太早，这十三万本书，只是真人境以下的‘绝世功法’。”
　　“真人境，仙尊境，称号仙尊境，甚至仙王境，都会有专门的绝世功法。”
　　“这些境界的绝世功法，会更多更全，我相信你们一定会爱上这种魔鬼训练的。”
　　众人：“......”
　　你哪只眼睛看到我们喜欢这种方式了。
　　“公子，我现在已经是称号仙尊境了，这些东西我应该不用学了吧。”
　　绝望的林天狼试图挣扎一下。
　　可是话音刚落地，陈长生的眼神就瞪了过来。
　　“真人境以下的修士，对你来说和蝼蚁没什么区别。”
　　“但你有这么高的修为，并不代表你手下的人也有这样的修为。”
　　“这些东西要是你都不会，怎么教给下面的人。”
　　陈长生几句话怼的林天狼哑口无言，燕青也在这时开口了。
　　“公子，那背完这些书，有时间限制吗？”
　　“当然有！”
　　说着，陈长生竖起了三根手指。
　　“三十年？”
　　燕青试探性的说了一个数字。
　　“你看我像三十年吗？”
　　话刚一出口，燕青瞬间被劈头盖脸一顿痛骂。
　　“我给你们三十个月的时间，三十个月之后，如果你们还没有背完这些书，我保证你们一定会后悔来到这个世界。”
　　“另外为了让你们活学活用，每天我都会给你们布置作业。”
　　“表现优秀者有赏，表现不合格者要受罚。”
　　“而且除了每天的作业之外，三天一小考，五天一大考。”
　　“不合格的结果是什么，我相信你们一定不会想知道的。”
　　说着，陈长生往软榻上一躺，然后认出了一大堆空白玉简和半个房间的书籍。
　　“今天的日常作业，你们每人刻录一千本书，天狼的数量翻三倍。”
　　“好记性不如烂笔头，我相信把这些书刻录一遍，你们一定会记得更牢靠。”
　　“六个时辰之后，我要看到你们的成果。”
　　望着面前密密麻麻的书籍，燕青随口问了一句。
　　“公子，这些书你都是从哪弄来的？”
　　“都是我自己编写的，翻看的时候小心点，别给我弄坏了。”
　　此话一出，众人眼中顿时冒出了一种敬仰之情。
　　背下十三万本书，这绝对是一种无比折磨的事情，但撰写十三万本书，却比这个难度还要大。
　　因为想写出这么多书，你脑海里装的东西就必须比这个更多。
　　想到这，众人逐渐收起心中的抱怨，开始认真审视面前的书籍。
　　这些“绝世功法”数量如此之多，其内容想必都是一些基础法门，只要静下心来，还是可以在三十个月之内背完的。
　　【鼎形法器在空中飞行，怎么样才能减小阻力？】
　　【御剑飞行，怎么样使用飞剑才能飞的更快？】
　　【遇到擅长火系法术的修士，但你不会水系法术，怎么才能快速击败对手？】
　　随手翻看了几本书籍，几人瞬间意识到不对劲了。
　　因为这些“绝世功法”好像有点怪。
　　“公子，这‘绝世功法’你真的没拿错？”
　　面对这种情况，燕青忍不住问了一句。
　　闻言，闭目养神的陈长生开口说道：“你们面前的那些稍微偏后的课程。”
　　“学习绝世功法要循序渐进，不然我给你们目录干什么？”
　　听到这话，众人立马翻找起了“绝世功法”第一册。
　　很快，“绝世功法”第一册被找到，翻开之后的内容却更让几人傻眼了。
　　【今有雏兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雏兔各几何？】
　　【鸡翁一值钱五，鸡母一值钱三，鸡雏三值钱一，百钱买百鸡，问鸡翁，鸡母，鸡雏各几何？】
　　“公子，这好像是凡人学的算数问题吧。”
　　看到上面的内容，三人的嘴角抽搐的更厉害了。
　　“对，就是凡人学的算数问题，书本上记录的是例题和类似问题的解法。”
　　“考试的时候，我会用新的题目考你们。”
　　“公子，我们学这个东西干什么？”
　　林远忍不住问了一句，陈长生睁开眼睛瞥了他一眼说道。
　　“谁告诉你当修士就不用学算数了。”
　　“不学算数，你领兵打仗的时候，你如何计算队伍的消耗，弄不清楚队伍的消耗，你能保证不发生贪墨情况吗？”
　　“还有，不管是布阵，还是修士战斗，都有具体的数据。”
　　“阵法越复杂，修士境界越高，其中所涉及的数据就越多。”
　　“如果算数不好，你到时候拿什么应对。”
　　面对陈长生的质问，燕青辩解道：“公子，这种事情熟能生巧就行了，不用这么麻烦吧。”
　　“你们当然可以熟能生巧，下面的人也能吗？”
　　“战场上的情况千变万化，单独一人是照顾不了全部局势的。”
　　“所以你们必须让下面的人弄清楚不同境界的修士，在不同环境所能爆发的威力。”
　　“这样，下面的人才能快速做出反应来防御或者攻击敌人。”
　　“另外，熟悉的敌人你们可以凭借经验对敌，那不熟悉的敌人怎么办？”
　　“命灯境的剑修攻击范围是多少，真人境的剑修范围极限又是多少？”
　　“这些东西如果都要靠人命一点点的去积攒经验，那请问你们手下有多少人命可以让你们慢慢积累。”
　　“又或者，你们有几条命可以去慢慢积累。”
　　“那这部分内容呢？”
　　林远拿起一本书籍念道：“一个陌生修士身穿皮毛制品，而且习惯把头发扎成辫子，请问这个修士可能是什么地区的人？”
　　“公子，这种问题有必要写在书里吗？”
　　面对林远的质疑，陈长生淡淡说道：“把头发扎成辫子，说明那个地方水资源匮乏，或者说清洗身体不易。”
　　“爱穿皮毛制品，那说明这个地方气候寒冷，且物资匮乏。”
　　“符合这些条件的地方共有三种，一种是沙漠，一种是雪山，还有一种是高原地区。”
　　“修士寒暑不侵，了解这些东西有什么用？”
　　“修士确实寒暑不侵，但他们的审美和穿着会受当地风俗影响。”
　　“你们难道没发现，自己的穿着是不一样的吗？”
　　“燕青穿的衣物是制式的，天狼穿的衣服是练功服，林远穿的是书院的骑射服。”
　　“制式衣物，通常只在镖局，商会，以及朝廷这些势力当中出现。”
　　“不太讲究的练功服，一般是散修和土匪穿的，骑射服更是只有念过书院或者私塾的人才会有。”
　　“仅凭这三件衣服，你们的背景就泄露大半了。”
　　“不熟知天文地理，你们有资格领兵打仗吗？”
　　众人：“......”
　　虽然这些东西很扯，但好像还真让人服气。
　　......

