第1247章 最后的马玲儿，钱雅讨厌关萍
　　关萍走了，她离开了小院。
　　不过她没注意的是，陈长生一直站在她背后默默的注视着她。
　　“刷！”
　　钱雅出现在了陈长生身旁。
　　看了一眼关萍的背影，钱雅淡淡说道：“没必要这样。”
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“怎么，有点讨厌关萍了？”
　　“是的！”
　　“以前还有点喜欢，但现在没那么喜欢了。”
　　“我实在想不明白，先生你到底看中她什么地方。”
　　“做事优柔寡断，而且感情用事，这样的人如果放在我的手下，她死一百次都不过分。”
　　“在我眼里，她甚至没有白凤有培养价值。”
　　听着钱雅那不满的语气，陈长生笑了笑看向房顶的白泽说道：“小黑，这批娃娃当中，你觉得谁最好？”
　　“都好！”
　　“那你最乐意和谁玩？”
　　“萍丫头，她炼的丹味道蛮不错的。”
　　得到白泽的回答之后，陈长生一脸得意的看向钱雅，似乎是在炫耀自己的胜利。
　　钱雅：“......”
　　“先生，这可不是小孩子过家家，这是在做大事。”
　　“就因为一点小恩小惠你就看中她了。”
　　钱雅的态度都被陈长生看在眼里，而陈长生却是慢悠悠的说道。
　　“丫头，你也算是经历过一些事情的人了。”
　　“在漫长的时间里，你也曾见证年轻人一步步的走上巅峰。”
　　“看了这么多事情，你看人的思维和眼光为什么还这么僵化？”
　　听到陈长生的话，钱雅不服气的说道：“先生，你不要转移话题。”
　　“关萍的性格就是优柔寡断，你说一百遍，一万遍都改变不了这个事实。”
　　“行，既然你坚持这个观点，那我暂时就不与你争辩了。”
　　“现在我问你一个问题，假设有一天我要回到长生纪元，你觉得谁会帮我一把。”
　　“这还用说，先生若是回到长生纪元，整个天庭的人都会竭诚......”
　　说着，钱雅的声音逐渐变小，因为陈长生正在直勾勾的看着她。
　　“虽然不是所有人都会欢迎先生你，但徐虎和苏婉儿一定会欢迎你的。”
　　“我看不一定！”
　　“为什么？”
　　面对陈长生的话，钱雅傻眼了。
　　“不是，这怎么可能呢？”
　　“徐虎他们是和我一路走来的，他们是什么样的人，我还能不了解？”
　　“你当然了解徐虎，可是你不了解徐姚。”
　　“徐姚那一代，很多人都与我的理念不同，如果我回去了。”
　　“徐虎是帮我对付徐姚，还是帮徐姚对付我？”
　　“另外婉儿确实会站在我这边，但她素来性格温和，不善争斗。”
　　“所以她在天庭中掌握的话语权并不多，而且我也不希望她加入这场复杂的局面当中。”
　　“这样一来，他们的作用就几乎等于零了。”
　　得到这个回答，钱雅依旧不服输的说道：“就算徐虎他们不方便出手，那张震一定会帮你的。”
　　“错了！”
　　“我现在回去，短时间还没问题，但时间一长，我和张震必有一场死战。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为我们走的路不一样！”
　　“吞噬血脉之法是我教给张震的，我很清楚这条路有多强大。”
　　“这条路张震不会放手的，各大禁地也不会放手，你觉得我会容忍这样的事情发生吗？”
　　看着面前的陈长生，钱雅支支吾吾道：“这种事情，天庭也是不会允许的。”
　　“所以大家走的路都差不多呀！”
　　“丫头，你又在揣着明白装糊涂了。”
　　“面对这种事情，我喜欢快刀斩乱麻，而他们则喜欢徐徐图之。”
　　“我如果要解决各大禁地带来的麻烦，势必会发动一场惊天战争。”
　　“你觉得他们会同意我的做法吗？”
　　“那些娃娃都是聪明人，他们知道我回去之后会怎么做，但是他们又不想和我刀兵相见。”
　　“所以最好的办法，那就是将我拦在纪元之外。”
　　听到这，钱雅慌了。
　　“不会的，他们一定不会站在先生的对立面的。”
　　“是吗？”
　　“还是刚刚的那个问题，如果我要回归长生纪元，大部分人都选择阻止我。”
　　“你觉得年轻一辈当中，谁会帮我？”
　　“陈香！”
　　“陈香一定会帮你的！”
　　“最不会帮我的，就是他！”
　　陈长生淡淡笑道：“陈香这孩子有孝心，但他的脾气也倔。”
　　“他把我看的很重，但他不认同我的做法。”
　　“如果我要回归，他虽然会站在我这边，但他一定会想方设法的拖住我。”
　　“那殷契呢？”
　　“殷契的大局观很不错的，他不可能不理解你的想法。”
　　“他的大局观确实不错，但他是立志要成立一个不灭皇朝的人。”
　　“纪元重建，我相信以他的才智，现在估计正在大展拳脚。”
　　“等皇朝建立，他会冒着天下之大不韪来帮我吗？”
　　“你别忘了，我是纪元屠夫，在长生纪元眼中，我就是一个杀人不眨眼的魔头。”
　　“除了他们两个，子平同样也不希望我回归。”
　　“因为我一旦回归，会限制他的发展，我有预感，他正在做一些我不太同意的事。”
　　听完陈长生的话，钱雅急促道：“除了他们三个，还有其他人，他们一定会......”
　　钱雅的话还没说完，陈长生就抬手制止了她。
　　“我知道你还想说谁，我一个个数给你听吧。”
　　“剑飞确实会义无反顾的帮我，但他现在正是天蚕变的关键时期。”
　　“修为几乎等于没有，别说是帮我了，他先保住自己的小命再说吧。”
　　“除了剑飞，你一定还会想到苏右和鬼道然师兄妹。”
　　“苏右作为书院亚圣，执掌整个山河书院，他如果来帮我，那我确实会方便很多。”
　　“可我现在是不正义的一方，如果来帮我，那就证明他做了错事。”
　　“当年他没有选择放过南宫行等人，现在他自然也不会放过我。”
　　“至于鬼道然师兄妹嘛，他们只想过点安稳的小日子，他们不想掺和这种事情。”
　　听到这，钱雅抿了抿嘴轻声道：“所以，在关键时刻会帮助先生你的，只有当初那个我不看好的马玲儿？”
　　“是的，就是那个被你们所有人都不看好的马玲儿。”
　　......
　　PS：第二章延后一个小时（今天起晚了）

