第1795章 撤离水泊梁山！
　　“军师，依你之见，铁云鹏大概能招揽多少军队？”
　　燕青开口问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“铁云鹏如果不惜代价的发动叛乱，那他应该能招揽两百万左右。”
　　“精锐军队应该有八十万左右。”
　　“八十万！”
　　听到这个数字，林远有些诧异了。
　　因为八十万精锐在战场上是可以决定胜负的。
　　手持八十万精锐军队，他铁云鹏完全有能力横扫大半个大宋皇朝。
　　“没错，铁云鹏的精锐数量已经达到了八十万左右。”
　　“这也是为什么宋皇一直投鼠忌器的原因。”
　　“不过按照我的估计，他应该没那么快摊牌，所以我们还能有一段时间来准备。”
　　得到这个回答，江山缓缓开口道：“大宋军队数量，大概在五百万左右。”
　　“其中一百多万是各州县的常规驻军，这些军队的战斗力不算强，对付一些普通散修和土匪还行。”
　　“但要真的上战场，几乎没什么作用。”
　　“除开这些军队，大宋能上战场的军队只有四百万左右。”
　　“铁云鹏一人就能调动八十万精锐和一百二十万常规军队，我们的压力不是一般的大。”
　　闻言，陈长生微微点头道：“从数字上来看，朝廷掌控的军队勉强能和铁云鹏持平。”
　　“但实际上，宋皇手中的军队要比铁云鹏少。”
　　“因为禁军需要保护京城，其他的一些重要地方也需要军队驻守。”
　　“这样算下来，宋皇手里的军队，最多只有一百五十万。”
　　“至于精锐军队的数量，这是独属于宋皇的秘密，外人无从得知。”
　　说完，陈长生保持沉默不再开口。
　　见状，江山淡淡说道：“诸位有什么看法，现在可以说一说。”
　　“我认为，这不是我们的压力，反而是我们的机会。”
　　这时，一直保持沉默的林远开口了。
　　“十八年以来，我们的地盘一直局限在四洲之地。”
　　“而且这里更是铁云鹏的腹地，我们的发展也一直饱受阻碍。”
　　“如今乱世降临，我们的束缚或许能在此刻解开。”
　　听到这话，江山眉头一扬说道：“你打算怎么做？”
　　“分兵！”
　　“八万对两百万，这是一场永远都赢不了的对局。”
　　“现在也不是我们和铁云鹏决战的时候，我们现在的当务之急，是分兵行动，尽可能的壮大我们自己的力量。”
　　“我不同意！”
　　一旁的燕青开口说道：“铁云鹏视我们为眼中钉肉中刺，如果分兵行动，岂不是给了他消灭我们的机会。”
　　“我认为现在应该集中力量，趁铁云鹏立足未稳的时候，从他身上撕下一块肉来。”
　　“一旦他把注意力集中在我们身上，那我们就可以利用我们的机动性与他周旋。”
　　“与此同时，朝廷也可以更好的进攻铁云鹏。”
　　一时间，聚义厅中的争论声不绝于耳。
　　面对铁云鹏势不可挡的强大，所有人都有自己的想法。
　　见状，坐在主位的江山静静的注视着一切。
　　不知过了多久，江山这才示意众人安静下来。
　　“这次的事情，既是我们的危机，也是我们机会。”
　　“宋皇之所以能把先生放回来，就是想借我们的手牵制铁云鹏。”
　　“倘若我们直接舍弃水泊梁山，势必会引起朝廷的不满，这样一来我们的依靠也就没有了。”
　　“但如果留在这里死磕，我们这点人数，根本禁不起百万大军全力进攻。”
　　“所以我认为，我们应该留下三分之二的人固守水泊梁山，剩下的人放弃这里去其他地方发展。”
　　听到这话，众人沉默了。
　　因为谁留在水泊梁山，就注定会九死一生。
　　“我申请固守梁山！”
　　林远率先开口，江山摇了摇头说道：“你不能留下来，我是梁山的大当家，朝廷和铁云鹏会死盯着我。”
　　“所以我才是留下来的最佳人选。”
　　“相反，你们才是离开的最好人选，因为他们没有过多的注意你们。”
　　“可是......”
　　“没有可是，执行命令吧。”
　　江山直接拍板决定，没有给林远任何反驳的机会。
　　说完，江山起身离开，在场几人也只好陆续离场。
　　等到众人走后，陈长生来到林远身旁说道：“怎么，不让你打这场硬仗，心里有点不高兴？”
　　看着身旁的陈长生，林远淡淡一笑说道：“没有什么不服气的，只是觉得他这样做太危险了。”
　　“我们这支队伍要是没了他，那可就是无头之鸟了。”
　　“这才几年没见，你怎么这么快就心服口服了。”
　　望着陈长生笑呵呵的表情，林远开口说道：“有些事情，不服是不行的。”
　　“十八年来，他的能力，眼界，智慧都是有目共睹的。”
　　“哪怕我拼了命的追赶，依旧只能模糊的看到他的背影。”
　　“这样的人，我没理由不心服口服。”
　　说完，林远掏出一枚铜钱递给陈长生说道：“公子，当年的赌约是我输了。”
　　“哈哈哈！”
　　“愿意认输就好，我还以为你会多花几年时间呢。”
　　收起林远给的铜钱，陈长生咂嘴道：“离开梁山之后，你打算怎么做？”
　　“继续深入，只有深入铁云鹏的地盘，我们才能彻底脱离朝廷的掌控。”
　　“有第二批学堂的学生做种子，我相信我们很快就能长成一棵参天大树。”
　　“不错，计划很周全，但我建议你们抽调一些有经验的老人和你们一起。”
　　“学堂的那些学生虽然充满了朝气，但终究欠缺经验。”
　　“有第一批学堂的学生辅助，你们的路会好走很多。”
　　“多谢公子！”
　　“谢就不用了，希望你们能活到最后。”
　　说完，陈长生准备起身离开，林远却开口叫住了他。
　　“公子，你到底是谁？”
　　面对林远的问题，陈长生嘴角上扬笑道：“为什么问这个问题？”
　　“江山所站的位置，已经让我感到了遥不可及。”
　　“但我更清楚，江山的这些东西是你教的，您到底是一个什么样的存在？”
　　“这个问题，暂时还不能告诉你，等时候到了，你自然会知道。”
　　说完，陈长生离开了聚义厅，只留下林远一人待在原地。
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！

