第1612章 陈长生的爱好！
　　“爱好？”
　　叶羽的兴趣被彻底调动了起来。
　　看着自家兴奋的儿子，叶永仙面无表情道：“他陈长生天生不安分，但又不喜欢争权夺利。”
　　“他平生最爱做的几件事情之一，就是捉弄小辈。”
　　“自荒天帝时代起，长生纪元这二十万年来的人杰枭雄，几乎都被他捉弄过。”
　　“如今你们是这个时代的天骄，他自然不会放过你们。”
　　闻言，叶羽急切道：“那父亲觉得长生前辈会怎么捉弄我？”
　　“从他针对赵雾雨的手段来看，我猜他应该会玩一出真假叶羽的戏份。”
　　“如果这场游戏顺利进行，你肯定会背一些黑锅。”
　　得到这个回答，叶羽的情绪瞬间激动了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“这真是太有意思了，我真的很好奇，长生前辈会用什么手段让天下人认为他才是真正的叶羽。”
　　“有父亲您在这坐镇，长生前辈应该没有胜算才对吧。”
　　“没有胜算的是我，不是他！”
　　叶永仙摇了摇头否定了叶羽的猜测说道：“陈长生的修为马马虎虎，但他的手段却是世间少有。”
　　“阵法，傀儡，丹药，幻术，炼器......”
　　“这些外道手段，他远胜过我。”
　　“假设他真的铁了心要捉弄你，我短时间之内是无法分清真假的。”
　　“若真是如此，那孩儿就更想见识一下长生前辈的手段了。”
　　“敢问父亲，长生前辈的下一个目标是不是刘一刀？”
　　叶羽战意高昂，叶永仙则是平静的看着他。
　　就这样注视良久，叶永仙开口问了一个“奇怪”的问题。
　　“你真的就这么喜欢陈长生的做事方法吗？”
　　闻言，叶羽摇了摇头说道：“孩儿不是喜欢他的做事方法，而是觉得和他交手，能体会到一种前所未有的快乐。”
　　“父亲安排的路固然完美，但这些路太无聊了。”
　　“人生如果没有意外和惊喜，那岂不是如同死水一滩？”
　　得到这个回答，叶永仙沉默片刻说道。
　　“陈长生让刘一刀背了黑锅，接下来他自然要让刘一刀无法站出来辩解。”
　　“因为刘一刀现身，刚刚编制好的谎言就会不攻自破。”
　　“为了让计划顺利进行，陈长生的下一个目标肯定是刘一刀。”
　　说着，叶永仙拿出一枚玉简递给叶羽。
　　“刘一刀深得王昊那个疯子的真传，所以我目前没有他具体的消息。”
　　“不过根据他的性格推测，他应该会在这个时候浑水摸鱼。”
　　“这几个禁地之子当中，当属轮回禁地的蓝雨不想参与纷争，故此他一直停留黑三角边缘。”
　　“刘一刀如果要动手，蓝雨将会是最好的目标。”
　　接过，叶永仙手里的玉简，叶羽认真说道：“父亲你放心，孩儿一定不会让你丢脸的。”
　　说完，叶羽戴上鬼脸面具，然后直接转身离开了。
　　等到叶羽走后，叶永仙冷冷开口道：“在我的地盘还放这种分身，是不是有点过分了。”
　　话音落，一个纸人晃晃悠悠的走了出来。
　　“我这不是没办法嘛。”
　　“通讯器你又不用，我想联系你都不方便。”
　　面对“陈长生”的抱怨，叶永仙开口道：“麒麟通讯器是你监视纪元的手段，别人不知道这个秘密我知道。”
　　“让我用通讯器，你是想监视我吗？”
　　“监视谈不上，就是无聊的时候想找你聊聊天而已。”
　　“你不想用，那我就不勉强咯！”
　　纸人飞到了桌上，自顾自的冲泡热茶。
　　眼见“陈长生”顾左言他不肯说“正事”，叶永仙开门见山道。
　　“有什么事就直说，我没心情陪你闹。”
　　“也不是什么大事，就是想找你发个悬赏而已。”
　　“黑三角是从天渊城脱离出来的，这里的规矩你应该比我熟。”
　　“规矩我肯定熟，但我发的这个悬赏一般人做不了，而且我想你亲自出手。”
　　“杀谁？”
　　“冥河禁地的北冥！”
　　听到这个名字，叶永仙诧异的看了一眼“陈长生”说道：“北冥的实力，无限逼近大帝境。”
　　“更麻烦的是，他的寿元也比较充足。”
　　“击杀这样一位强者，就算是我也不一定有十成的把握。”
　　“再说了，我不认为你能拿出让我心动的东西。”
　　望着叶永仙冷漠的表情，纸人咧嘴笑道：“我既然找你，自然有你无法拒绝的东西。”
　　“只要你帮我杀了北冥，我就把这个珍贵的宝贝给你。”
　　“什么宝贝？”
　　“苦海帝境体系！”
　　“刷！”
　　话音落，叶永仙猛然看向“陈长生”。
　　“这个玩笑不是很好玩。”
　　“你是知道我的，谈正事的时候，我从来不开玩笑。”
　　“我真的找到了新的帝境之路，天下修士再也不用依赖天命踏入帝境了。”
　　“而且苦海帝境体系更强大，更完美。”
　　“谁最先掌握了这个秘密，谁就能在往后的岁月里占据先机。”
　　死死的看着面前的纸人，叶永仙似乎是在权衡利弊。
　　“你的口碑太差了，我信不过你！”
　　“我不需要你相信！”
　　“做这件事情，我有三个目的。”
　　“第一，北冥霸气侧漏，我看不惯他，所以他要死。”
　　“第二，我的口碑太差，各方大势力和禁地已经不害怕我的恐吓了，所以我得拿点更刺激的东西。”
　　“第三，新的帝境体系出现，必定会引起腥风血雨，我必须多找几个人分担压力。”
　　“这三个目标，没有一个是和你有关，所以我不在乎你信不信。”
　　“你如果不肯干，那我就换个人来！”
　　纸人的目光与叶永仙的目光碰撞在一起，三个呼吸之后，叶永仙率先开口道。
　　“这个东西珍贵无比，我确实心动了。”
　　“事成之后，你必须把完整的苦海帝境体系给我。”
　　“不行！”
　　陈长生摇头否定了叶永仙的要求说道：“苦海帝境体系，我不会在这个时间段交给你的。”
　　“想要拿帝境苦海体系，你得等我把黑暗动乱解决了再说。”
　　“新的帝境体系过于强大，放在你这种没人性的家伙手里，我晚上会睡不着觉的。”
　　......

