第1305章 卢明玉：境界根本不存在
　　“呼~”
　　虚空妖焰遍布整个天空，一股白色的光芒笼罩悠竹，保证他暂时不受虚空妖焰的灼烧。
　　“轰！”
　　卢明玉硬生生的撞断了两根大树这才堪堪稳住身形。
　　望着天空中的悠竹，卢明玉并没有太多的恼怒。
　　缓缓站直身子，浑身的骨骼开始啪啪作响。
　　“悠竹，你想杀我，我不怪你，但你要想清楚你为什么杀我。”
　　听到卢明玉的话，悠竹冷冷说道：“师姐对你这么好，你怎么能够伤害她。”
　　“一切伤害师姐的人都该死！”
　　“只要你们都死了，师姐就不会再伤心了。”
　　说罢，悠竹当即向卢明玉攻去，一旁的关萍自然是选择与之缠斗。
　　看着天空中两人的战斗，卢明玉注视良久，随后直接来到陈峰身旁开始盘膝打坐。
　　面对卢明玉如此淡然的状态，担架上的陈峰不由好奇道。
　　“昨天你还斗志昂扬，怎么今天就变得无欲无求了。”
　　闻言，正在盘膝打坐的卢明玉淡淡说道：“昨天我认为王天会是一个很好的对手。”
　　“可是到了今天，我发现我的对手越来越少了。”
　　“没有了对手，我自然就提不起兴趣了。”
　　得到这个回答，陈峰笑道：“那你觉得什么样的人才有资格做你的对手？”
　　“不知道，但至少不是像他这样的。”
　　“被情绪冲昏了头脑，甚至不知道自己内心想要的是什么。”
　　“这样的人没资格做我的对手。”
　　“虽然他现在只是脱胎境，但根据我的感觉，最多交手五百招之后，他就要败于关萍之手。”
　　“不是，你这个口气也太大了吧。”
　　陈峰一时间有些被卢明玉的话给逗笑了。
　　“关萍现在满打满算也才换骨境巅峰，那个叫什么悠竹的，现在最起码脱胎境巅峰。”
　　“他此时距离仙尊境只有一步之遥，关萍别说是赢了，能不输就不错了。”
　　听到这话，卢明玉睁开眼睛缓缓看向陈峰说道。
　　“陈峰，你还记不记得老师常说的那句话。”
　　“那句话？”
　　“关于修行境界的。”
　　“当然记得，先生常说，境界只是衡量实力的标准，但却不是决定胜负的标准。”
　　“可是你不觉得这句话是一个伪命题吗？”
　　“境界低于别人，我们拿什么去赢。”
　　对于陈峰的回答，卢明玉深吸一口气缓缓吐出说道。
　　“以前，或者说在昨天之前，我的看法还是和你一样的。”
　　“但是当我放下心中的执念，抛开那些看似重要的情绪之后，我发现修行并不是我们想象的那样。”
　　“境界，功法都只不过是我们变强的手段罢了。”
　　“天下之所以有境界的划分，只不过是为了给芸芸众生在前路上建造一个灯塔罢了。”
　　“可是对于有些人来说，他们是不需要灯塔的，因为他们从一开始就知道自己该怎么走。”
　　“你在丹域剑斩天下群雄，请问你是靠境界做到的吗？”
　　面对卢明玉的话，陈峰抿嘴道：“你说的对，境界确实不是决定胜负的关键。”
　　“那你现在是什么情况，我怎么感觉你身上的气息若有若无，甚至像没有修为一样。”
　　“不是像没有修为，而是我现在根本就没有修为。”
　　“啊？”
　　此话一出，陈峰顿时满脸问号。
　　见陈峰不太明白自己的意思，卢明玉淡淡笑道：“昨天听完老师的话之后，我十分的羞愧。”
　　“因为我内心深处，对境界的高低有非常大的执念。”
　　“曾经的我总以为，只要境界够高，就能够横扫一切。”
　　“可是当我看到昨日老师因为事情烦心劳累的时候，我突然发现，单单依靠境界似乎并不能解决一切。”
　　“要论境界，老师绝对有很多办法能快速提升。”
　　“仙王，天帝，这些境界对于老师来说，不是什么太难的事情。”
　　“如果说这些境界还不够，那我大师兄的境界应该够了。”
　　“但我觉得我这位大师兄也有独属于他的烦恼。”
　　“从老师谈及过往的言论中，我能隐约听出，真正能做到心无挂碍的，只有二师兄一人。”
　　“修行即修心，在道心的修炼上，二师兄是远超大师兄的，他甚至超过了老师。”
　　得到这个回答，陈峰眉头一扬说道。
　　“剑神的心境修为已经超过了先生和荒天帝？”
　　“是的。”
　　“只可惜天妒英才，不然二师兄的成就一定会更加耀眼的。”
　　说着卢明玉的气息开始升高。
　　泉眼，神桥，彼岸，神识，甚至一直达到了本我境才逐渐停了下来。
　　“你看，境界的突破就是这么简单。”
　　“但境界的高低，只能去压制那些普通修士，对于真正的天骄和强者来说，境界根本就不存在。”
　　说完，卢明玉的一身修为开始逐渐消散。
　　最后他又变成了一个普通人的样子。
　　只不过这一次，陈峰再也看不穿他的修为了。
　　望着面前的卢明玉，陈峰咂嘴道：“你这个状态这么玄妙，我恐怕这辈子也赶不上了。”
　　“你错了，放眼天下年轻一代，我只把你和那个素未谋面的崔天睿当成了对手。”
　　“因为在我眼中，你们两个已经找到了属于自己的路。”
　　“哈哈哈！”
　　“这个玩笑可就开大了。”
　　“那个崔天睿我没见过，所以我也不评价。”
　　“可是你觉得我现在的样子，像是找到‘道路’的情况吗？”
　　“你在丹域的时候就已经找到了，但老师感觉到你的路走错了，所以才断了你的路。”
　　“既然你能有第一次，那你一定就能有第二次。”
　　“我有预感，当你的路真正出现之时，天下英杰皆要对你避其锋芒。”
　　“你一定可以成为像二师兄那样顶天立地的修士。”
　　话音落，陈长生出现在两人身旁。
　　摇椅，果盘，香茶......
　　整套动作可谓是行云流水。
　　做完一切之后，陈长生舒服的躺在摇椅上说道。
　　“能有这份感悟，也不枉费我对你的一份苦心。”
　　“不过有个事情我得跟你说一下。”
　　“恳请老师指教！”卢明玉微微拱手行礼。

