第1172章 最快捷的办法，说一不二
　　听完陈长生的话，崔天睿也算是第一次见识到了家族内部的复杂程度。
　　见状，一旁的水月开口问道：“先生，你既然发现了问题，想必一定有解决之法吧。”
　　“先生我当然有解决之法，可问题是，你们两个没有呀！”
　　“悟不出破局之法，你们未来的路怎么走？”
　　“有姐夫你，什么难题解决不了呀！”
　　崔天睿在一旁随口奉上了一句马屁。
　　然而可惜的是，这次拍马屁拍到了马蹄子上。
　　“蠢货！”
　　“我可以护你们一时，但我护不了你们一世。”
　　“没有点真本领在身，你们到时候连骨头都剩不下来。”
　　狠狠的训斥了一下崔天睿，陈长生淡淡说道：“水月心中有她自己的理想，你又是崔家八房的嫡子。”
　　“这也就是说，你们未来的路，注定不是孤身一人。”
　　“所以你们不但要拥有强悍的修为，更要拥有一颗聪明的头脑。”
　　“像这种错综复杂的局势，是你们永远都绕不开的路。”
　　“现在不学，你们想等到什么时候学？”
　　看着陈长生的冷脸，崔天睿连忙说道：“姐夫教训的是，可问题是，我们现在真的没有思路。”
　　“话说有没有什么简单且实用的招数，最好能一招鲜吃遍天下。”
　　望着面前的崔天睿，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“按照正常情况，我现在应该训斥你一句痴心妄想。”
　　“但凑巧的是，这种人心之局，还真有一种简单且实用的方法。”
　　“只要你学会了这种方法，不管再复杂的局，你都能轻松解开。”
　　“什么方法？”
　　此话一出，崔天睿顿时来了兴趣。
　　“很简单，把这些人杀光就可以了！”
　　“啊？”
　　陈长生的回答让崔天睿瞪大了眼睛。
　　“不用这么惊讶，正所谓解决不了麻烦，那就解决提出麻烦的人。”
　　“只要你心够黑，手够狠，眼前的所有问题都不是问题。”
　　“谁不听话你杀谁，谁捣乱你杀谁，谁有嫌疑你杀谁。”
　　“当把所有人都杀干净之后，那你就可以轻而易举的扶持自己的人了。”
　　“姐夫，你别开玩笑了，残害同族，这是违背家法的。”
　　“我知道，那你不会把执法长老也杀了吗？”
　　“杀光执法长老之后，再去把你家的老祖也杀了，这样一来，你就是崔家老祖了！”
　　“如果你下不去手的话，我可以......”
　　“停！”
　　陈长生的话说到一半，崔天睿就欲哭无泪的打断了他。
　　“姐夫你别闹了，刚刚的那些话要是被别人听见，我会吃不了兜着走的。”
　　“抱歉，我真不是和你闹。”
　　“杀戮永远是权力更替，以及搜刮财富的最好手段。”
　　“虽然这种方法带来的后遗症很多很麻烦，但它的速度无疑是最快的一种。”
　　“你这么想走捷径，那我教你这个方法好不好？”
　　“不用！”崔天睿连连摇头说道：“我还是老老实实的想办法吧。”
　　“行，既然你不接受这个办法，那你就好好的想。”
　　“做事不要总想着走捷径，因为走捷径往往会带来更大的麻烦。”
　　说完，陈长生起身向外走去。
　　不过在临走之前，陈长生还给水月和崔天睿布置了一个任务。
　　“这一箱子账本，限你们三天之内看完。”
　　“他们送来的账本，明面上肯定是没有什么问题的。”
　　“所以不管你们是偷也好，抢也罢，一定要想办法查出他们账目的问题。”
　　“查不出来，那你们就准备去茅厕里住几天吧。”
　　话音落，陈长生彻底消失。
　　等到陈长生走后，水月乖巧的查看起了玉简。
　　与此同时，崔天睿好奇问道：“水月姑娘，‘茅厕’是什么地方？”
　　“清河界有这种惩罚人的地方吗？”
　　面对崔天睿的询问，水月淡淡说道：“茅厕就是凡人的五谷轮回之地。”
　　“啊？”
　　“姐夫不会真把我们关进那种地方吧。”
　　“如果是这样的话，我情愿挨鞭子。”
　　崔天睿的脸上写满了嫌弃，而水月则是一脸淡定的说道。
　　“先生做事从来都是说一不二的，他说会把我们关进去，那就一定会把我们关进去。”
　　“还有，先生决定的事情从来不会打折扣。”
　　“完不成任务，就算你以死谢罪，先生也会把你的尸体关进去的。”
　　水月的回答让崔天睿嘴角一阵抽搐，但强大的好奇心还是驱使他多问了一句。
　　“水月姑娘，我听说先生身边还有两个天骄，分别叫关萍和陈峰。”
　　“你的实力和他们相比，到底孰强孰弱？”
　　面对这个问题，水月认真想了想说道：“我的实力最近得到了极大的提升，但就算是这样，我依旧不是他们的对手。”
　　“他们两个才是真正的天骄，我只不过是沾了一点先生的光而已。”
　　“另外提醒你一句，先生给你的枪法你要尽快掌握。”
　　“再过一段时间，先生估计就要对你动手段了。”
　　“要是没能力应付，你想哭都来不及了。”
　　......
　　聚宝城之外。
　　“拜见大掌柜！”
　　两名男子对着陈长生行了一礼。
　　打量了一下面前的两人，陈长生淡淡说道：“本来想用你们挑动其他人搞事情，没想到他们居然这么能忍。”
　　“也罢，本身就是一步闲棋，也没指望能起多大的作用。”
　　说着，陈长生拿出一枚玉简递了过去。
　　“拿着我的信物去兽族，到时候自然会有人告诉你们下一步该怎么做。”
　　接过信物，为首的男子开口说道：“大掌柜，你让我们退出，只是为了给崔瑶大小姐腾位置吗？”
　　“没错，就是为了给他们腾位置。”
　　“不过你们大可放心，我陈长生做事从来不亏待身边人。”
　　“兽族那边有更大的利益等着你们去捞，事成之后，你们的位置还能往上走一走。”
　　“遵命！”
　　说完，两人转身离去。
　　“等等！”
　　没等两人走远，陈长生突然叫住了他们。
　　“大掌柜还有事吗？”
　　“正事没有了，你们帮我给岳母大人带句话吧。”
　　“你们告诉她，我陈长生是个粗鄙之人，礼数不用弄这么多。”
　　“有些事情知道就知道了，不用那么紧张。”

