第1012章 三人斗丹，绝望的关萍
　　看到陈长生出手炼丹，黎丹师和那个年轻女子也不由打起了几分精神。
　　正所谓行家一出手便知有没有。
　　在这种天骄云集的丹药大会上使用普通丹炉，要么就是出身贫寒，要么就是境界高超。
　　“刷！”
　　橘黄色的火焰直接将地上的药材全部包裹，当众烘烤了起来。
　　看到陈长生的做法，黎丹师微微点头道：“他拿出来的药材杂乱无章，有些还尚未炮制。”
　　“这手阴火烘烤之法，有点看头。”
　　闻言，年轻女子也开口道：“他用的火，应该是鸣蛇的兽火。”
　　“此火对于一些九品丹师和金丹师都是有用的，不过他用此火，应该是为了藏拙。”
　　“虽然他已经竭力隐藏，但从这两处细节来看，此人绝对是九品丹师当中的顶尖水平。”
　　“甚至有可能是一位金丹师。”
　　两人你一言我一语的分析着陈长生的炼丹手法。
　　面对两人的窃窃私语，在下方会场炼丹的陈长生嘴角微微上扬。
　　“这么喜欢看，那就让你们看个够。”
　　“呼~”
　　陈长生手中的阴火再次暴涨，更多杂乱的药材被扔了出来。
　　看到这一幕，黎丹师微微皱起了眉头。
　　“他这是在做什么，这么多乱七八糟的药材加进去，药性已经完全冲突了。”
　　“难不成他打算炼毒丹？”
　　“不对，他不是在炼毒丹，他发现我们了！”
　　话音未落，黎丹师立马推翻了自己刚刚的结论。
　　一个是世间少有的仙丹师，一个是距离仙丹师只有一步之遥的赤金丹师。
　　两人的炼丹水平早已站在了这个世界的顶尖位置，旁人或许有可能看不出来，但他们两个却看的很清楚。
　　陈长生是在故意胡乱添加药材，然后拨乱反正，炼制出一枚全新的丹药。
　　这种做法，在高阶丹师当中，是极为挑衅的行为。
　　而且似乎是为了印证黎丹师的推测，陈长生还转头朝着两人的方向看了一眼。
　　面对陈长生的行为，年轻女子当即冷哼一声转身离开，黎丹师也紧随其后，一同离开了原地。
　　离开了众人的视线之后，年轻女子和黎丹师直接在一处空旷之地开始炼丹。
　　同样的药材，同样的手法，他们两人的速度都比陈长生要快上许多。
　　很明显，三人在隔空斗丹。
　　察觉到两人的做法之后，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　来到丹纪元几百年了，严格说起来，自己还真没和这个纪元的顶级炼丹师好好交流一番。
　　趁着今日这个时机，自己可要好好领教一下，丹纪元的顶级炼丹师到底有多厉害。
　　想到这，陈长生继续开始往火焰当中扔起了药材。
　　......
　　西边会场。
　　万年火晶铸造的丹炉散发出高温，白泽吐出一道红色的火焰正在炼丹。
　　突然，正在炼丹的白泽闻到了一股奇怪的味道。
　　转头一看，只见陈长生正慢悠悠的往丹炉里丢着药材。
　　表面看起来，陈长生拿出来的药材中规中矩，但嗅觉灵敏的白泽却知道，这些药材全都药性冲突。
　　发现异常，白泽再次仔细一闻，果然又闻到了两股差不多配方的味道。
　　“这丹域还是有能人的嘛。”
　　“居然能和陈长生斗的有来有回，看样子是来对了。”
　　说着，白泽又看了一眼另一个方向的关萍。
　　深深的闻了一口关萍丹炉中的丹香，白泽咂嘴道：“丫头，要是只炼这种丹药，你恐怕赢不了了。”
　　“孤身闯天下不是这么好走的，你要加油呀！”
　　说完，白泽也开始专心炼制起了自己的丹药。
　　以兽形炼丹本就比较麻烦，再加上这里的人本就是顶尖的天才。
　　比拼炼丹术，白泽若是不全力以赴，它还真没把握胜出。
　　......
　　会场南边。
　　“呼~”
　　奇特的丹香飘出，两枚九品丹药落入了关萍手上。
　　只见那圆溜溜的丹药上，赫然浮现出七道丹纹。
　　一炉双丹，九品七纹，这等成就关萍无愧天骄之名。
　　可就是这么耀眼的成绩，在这偌大的会场当中，却并不是那么亮眼。
　　有人炼出了能突破境界的八品八纹丹药，有人炼出了增长修为的九品七纹丹药。
　　这些人炼出如此耀眼丹药之后，都选择继续炼制。
　　因为他们知道，凭借这种丹药，无法在这场初选当中获胜。
　　而关萍却只炼出了丹药等级当中，倒数第二的疗伤丹。
　　想到这，关萍心中再次涌起了一种无力感。
　　丹药共分为五个大类，分别是解毒，疗伤，修行，破境，延寿。
　　五个类别的丹药难度也是依次增长，更麻烦的是，那些珍贵丹药的丹方根本就不是寻常炼丹师能知道的。
　　别说九品延寿丹方了，就是七品破境丹方关萍也从未接触过。
　　“老师，我真的能行吗？”
　　轻轻的抚摸着面前的丹炉，关萍低声呢喃着。
　　面前这个丹炉跟随了老师很多年，也是整个宗门最好的丹炉。
　　可是在这个地方，这个丹炉的品质也只能算是勉强合格。
　　没有好的丹方，没有足够的药材，没有顶级的丹炉，种种条件让关萍和众人的差距更大了。
　　“刷！”
　　第二份药材入炉，关萍的眼神变得更加坚定。
　　虽然所有的事实都在告诉自己，这场比赛自己输定了，但自己是不会认输的。
　　......
　　会场之外。
　　黎丹师和年轻女子面前都漂浮着一团火焰，而那团火焰当中，悬浮着一团拳头大小的药液。
　　“刷！”
　　两人同时往火焰中扔进了一种药材。
　　望着火焰中翻滚的药液，黎丹师淡淡说道：“半个多时辰之内，他加入了一千七百八十一种药材。”
　　“每种药材的药性看似差不多，但结合在一起，却会形成剧毒。”
　　“此人在用毒的理解上，绝非等闲。”
　　听到黎丹师的分析，年轻女子开口道：“他炼毒的手法确实不俗，但他的丹道技巧却更让人惊讶。”
　　“为了维持这团药液，他一共用了三百二十九种炼丹手法。”
　　“这些手法，全是九品以下的手法，但他每一种手法都已经炉火纯青。”
　　“如此扎实的基本功，已经不逊色你我二人了。”

