第1055章 虚无缥缈的公平，陈长生牛嚼牡丹
　　天骄聚会。
　　几十名青年才俊齐聚于此，可是一个意外来客，却微微破坏了现场的气氛。
　　“哈哈哈！”
　　“没想到这里居然这么热闹，大家吃好喝好，不要拘束。”
　　陈长生热情的和众人打着招呼，不知道的还以为他才是此次的举办者。
　　见状，一旁的郑灵眉头微皱，上前说道：“你怎么把他带来了。”
　　面对郑灵的质问，卢明玉淡淡道：“我带个人还需要向你汇报？”
　　“你明知此人与兽族不合，故意把他请来，莫不是想闹事。”
　　郑灵的脸色变得阴沉。
　　见状，卢明玉微微咳嗽了两声说道：“他与兽族是什么关系我不管，我要请的人，没人能拦。”
　　“若不是我们辈分差不多，你还没有资格和我这样说话。”
　　说完，卢明玉直接略过郑灵，跟上了陈长生的脚步。
　　......
　　宴会很快开始，陈长生找了一个角落开始狂炫果盘。
　　被打了三十鞭子的关萍则是满脸委屈。
　　“先生，你不帮忙也就算了，怎么还让人下死手打我们。”
　　面对关萍的抱怨，陈长生吃着一个金黄的果子说道。
　　“这就是你们瞻前顾后的后果。”
　　“在修行界，只要动武，对方便是敌人。”
　　“顾及对方的身份，那你只会被别人打死。”
　　听到这话，关萍更委屈了。
　　“可他们是丹城的护卫队，如果动手......”
　　“那又怎样？”
　　陈长生打断了关萍的话，认真的说道：“这次你们确实违反了城规，但你就能保证护卫队一定是公平的吗？”
　　“举个很简单的例子，在你被护卫队关押的过程中，有人夺取你的虚空妖焰你该怎么办。”
　　“随随便便就束手就擒，你这种习惯会害死你的。”
　　“可是陈峰也没有反抗呀！”
　　“你和他能一样吗？”
　　“他在护卫队出了事，陈家会帮他讨回公道，他师傅会帮他讨回公道。”
　　“请问，你如果出事了，谁帮你讨回公道？”
　　“把自身性命托付给虚无缥缈的公平，这简直是最愚蠢的做法。”
　　听到这话，一旁的陈峰开口道：“萍姑娘，长生兄说的很对。”
　　“把自身性命交在别人手里，这是非常不妥的做法。”
　　“按理来说，我们与他人在丹城内打斗，最多也就是训斥一顿，然后交些罚款。”
　　“可卢明玉一句话就让我们硬挨了三十鞭子，倘若有更高身份的大人物发话，我们现在能不能出来还是未知数呢。”
　　眼见陈峰都开口了，关萍低着头说道。
　　“先生，这世上难道就没有公平了吗？”
　　“公平当然有，不过公平永远是相对的。”
　　“弱者不一定挨打，那是因为人家暂时不想打你。”
　　“你只是在初赛的时候崭露头角，那些世家门阀的人就开始来找你的麻烦。”
　　“如果陈峰取得了这样的成绩，他的遭遇会和你一样吗？”
　　“郑灵就算要挑战陈峰，那恐怕也得下请帖约时间，而不是像在须弥幻境一样，摆明了欺负你。”
　　听着陈长生的话，关萍抬头说道。
　　“先生，我明白了。”
　　“君子不立危墙之下，我虽然不愿意伤人，但我不能不亮出拳头。”
　　“世上有好人，但也有坏人。”
　　“我如果全无防人之心，那我一定会被伪装成好人的坏人给害死。”
　　“对喽！”
　　“现在明白这个道理，还不算晚。”
　　陈长生笑着摸了摸关萍的脑袋，然后顺手拿走了她面前的果盘。
　　“那是我的！”
　　眼见果盘被夺走，关萍下意识的叫出了声。
　　“叮~”
　　而关萍的叫声，也让正在弹奏的琴弦断裂。
　　“刷！”
　　众人的目光瞬间聚集在关萍身上，面对如此场面，关萍下意识的想往后躲。
　　可是陈长生却一把揪住了她的后衣领，让她挺直了腰杆。
　　见状，正在弹奏的女子开口道：“萍姑娘出言打断，想必是有什么高见。”
　　“不如上来演奏一曲如何？”
　　闻言，一旁的陈峰低声说道：“李依白，李家旁系，一身丹术力压年轻一辈。”
　　“虽是旁系，但她的地位绝不次于李家嫡系。”
　　“此次丹药大会，初赛排名第十三，半决赛排名第二十九。”
　　“除了炼丹术之外，她的琴艺更是在年轻一辈中无人可比。”
　　“无数世家公子欲求一曲而不得，你打断了她的弹奏，麻烦有点大了。”
　　听到这话，关萍差点没急的哭出来。
　　“我不是有意的，我帮她把琴弦接上行不行。”
　　“你说呢？”
　　看着陈峰的眼神，关萍也知道这个方法大概率是不行了。
　　见状，坐在主位的卢明玉笑道：“李仙子勿恼，刚刚的意外，全是在下之过。”
　　“我前段时间得到了一具古琴，就当送给仙子赔罪了。”
　　卢明玉出来打圆场，试图替关萍解围。
　　面对这位手握实权的卢家小公子，李依白自然是要给三分薄面。
　　“那就多谢卢公子了，不过今日的弹奏我已经没了兴趣，就此别过！”
　　说完，李依白就要起身离开。
　　然而还没等在场的众人发难，陈长生率先开口道。
　　“弹个曲子还这么矫情，不知道的还以为是什么宗门圣女呢。”
　　此话一出，李依白停住了脚步看向陈长生。
　　“此曲是弹给在座的各位雅士，入你等之耳，简直是牛嚼牡丹。”
　　“呵呵！”
　　“就你这点觉悟，也配提‘雅’字？”
　　“牡丹也是属百花百草之列，牛天生吃草，牛嚼牡丹在我眼中，那是最风雅不过的事了。”
　　“真正的声乐之道，就是为了给天下生灵带来愉悦。”
　　“可你弹的曲子，这丫头压根就听不懂，在我看来，也就那样吧。”
　　陈长生的一番“精彩”发言让卢明玉眼前一亮。
　　见状，李依白看向关萍说道：“萍姑娘，我的曲子，你真的听不懂吗？”
　　闻言，关萍尴尬一笑说道：“曲子好听，但果子更好吃。”
　　得到这个回答，李依白微微点头说道。
　　“未能奏出大雅之乐，我的琴艺确实不过关。”
　　“但兄台能说出这番话，想必也是精通声乐之人，不如上来演奏一曲如何？”
　　......

