第1746章 一个赌约！
　　面对林远的话，林天狼沉默了。
　　看着自己这位充满雄心壮志的弟弟，林天狼什么都没说，只是默默转身离去。
　　望着林天狼的背影，林远沉默许久，随后再次核对起账本。
　　不知过了多久，从美容觉中苏醒的陈长生走出了马车。
　　“有神源就赶快用，你们为什么总喜欢把神源攒起来？”
　　“我给你的神源，可是燕青他们的两倍。”
　　听到陈长生的声音，林远睁开眼睛说道：“多谢公子好意，可是神源异常珍贵，我想留在更关键的时候用。”
　　“现在就是关键时候，处在这修行界，没人能保证自己是否还能见到明天的太阳。”
　　“你现在不用，难道准备送给你的敌人？”
　　看着陈长生不解的眼神，林远低头笑了笑说道。
　　“公子，我们和你不一样，或许你从一出生就不缺神源，甚至连灵石这种货币都没见过。”
　　“但我们却一直在这个世界的底层挣扎。”
　　“神源对于我们来说，已经是很珍贵的东西了。”
　　面对林远的话，陈长生什么都没说，只是拿出了茶具开始泡茶。
　　很快，一杯热气腾腾的茶水就递到了林远面前。
　　“尝尝我泡的这杯茶。”
　　“多谢公子！”
　　林远点头道谢，然后接过了陈长生手中的茶杯。
　　“咕噜！”
　　茶水入腹，难以想象的苦涩在口中弥漫。
　　但林远却面色如常道：“好茶！”
　　“你真的觉得这茶好？”
　　“甘之如饴！”
　　林远的眼神十分清澈，陈长生没有从他眼中看到半点谎言。
　　“看样子你的人生很苦。”
　　“也算不上苦吧，只能说是稍微坎坷了一些。”
　　“怎么个坎坷法。”
　　“满门被杀算不算？”
　　“还行，一般般。”
　　“一个八岁的孩子，抱着一个刚满月的婴儿沿街乞讨算不算？”
　　“令人同情！”
　　“那就没有了，除了这两件事，我不觉得我们兄弟二人还有其他的坎坷。”
　　林远笑着说了一句，陈长生则是重新倒了一杯茶水给他。
　　“看样子，年少的坎坷，让你控制情绪的能力比同龄人强上很多。”
　　“但我很好奇的是，你到底想成为一个什么样的人？”
　　“我想成为公子这样的人。”
　　“我是一个什么样的人？”
　　“一个能为自己性命做主的人。”
　　面对林远的回答，陈长生略微有些诧异的说道：“这个要求可不低，想要活着并不是一件简单的事情。”
　　“不过你这个要求太抽象了，能不能说的具体一点？”
　　“我不想被别人像只蚂蚁一样碾死！”
　　林远一字一句的说出了自己的心中所想，陈长生眉头微皱，咂嘴说道。
　　“你这个要求太高了，因为你在很多人眼中都是蝼蚁。”
　　“在我眼中是，在修为比你高的人眼中也是。”
　　“就算你的修为能够成为这个世界最强的那一批人，但是在大宋皇朝面前，你依旧是蝼蚁。”
　　“我知道，可我还是想试一试。”
　　“就算不行，给公子当狗，也比给其他人当狗强。”
　　“至少跟着公子，我能吃的饱一点。”
　　林远的语气很轻松，陈长生却笑着指了指他说道：“听你这意思，你心里还是不服气呀！”
　　“没什么服不服气的，马上就要死的人了，有什么好不服气的。”
　　“谁说你要死了？”
　　“我们兄弟是朝廷通缉的要犯，上面有大人物想要我们死。”
　　“以前之所以能活着，那是因为有另一个大人物保我们。”
　　“现在我们在公子麾下，我们自然会死。”
　　得到这个回答，陈长生顿时给逗笑了。
　　“你这话是不是在看不起我，别人能保你们，我为什么不能保你们？”
　　“公子的背景和实力，林远从不怀疑，但我也相信公子在这个地方根基不深。”
　　“何以见得？”
　　“公子的根基若是深厚，何至于在这些镖局中挑选人员，也不至于把我兄弟二人招入麾下。”
　　“算你说的有几分道理，但你还得解释一下，我为什么保不了你们？”
　　闻言，林远看向陈长生说道：“公子手段颇多，但根基不深。”
　　“强龙不压地头蛇，公子若是强行保我兄弟二人，必定会付出很大的代价。”
　　“很明显，我们兄弟二人不值这个价钱。”
　　“所以我们面临的选择只有三个。”
　　“第一，公子把我们交出去，换取某个大人物的好感，我们兄弟二人死无全尸。”
　　“第二，公子把我们交给原来的主子，我们继续给原来的主子当狗。”
　　“第三，公子让我们当暗探，明面上给别人当狗，暗地里给你当狗。”
　　“分析的有点意思，那如果情况不是你分析的这样呢？”
　　“如果我猜错了，林远任凭公子处置。”
　　看着满眼自信的林远，陈长生嘴角微微上扬说道：“距离下一个城池，大概还有两个时辰的时间。”
　　“到了那里，镖局会停下来短暂的休息。”
　　“如果我没猜错的话，在这段时间里，镖局的人会想办法弄死你们，你原来的主人也会来索要你们。”
　　“十二个时辰之内，我如果没有摆平这些问题，那我输你一文钱。”
　　说完，陈长生起身准备回到马车之内。
　　见状，林远开口说道：“公子，此次押镖过于招摇，镖师总会一定会派人过来的。”
　　“他们可不同于......”
　　“嘘！”
　　林远的话还没说完，陈长生就做出了嘘声的手势。
　　“整支队伍都在我的掌控之中，他们做了什么事，说了什么话我一清二楚。”
　　“之所以闹这么大的动静，就是为了把镖师总会引出来。”
　　“另外如果我没猜错的话，你家的仇人，应该正想办法向镖师总会施压，准备借镖局的手弄死你。”
　　“所以你们原来的主人，未必有把握保住你们。”
　　说完，陈长生关上了房门，只留下林远独自一人坐在外面。
　　此时此刻，那种深深的无力感再次涌上心头，就仿佛当年他们兄弟二人被人追杀一样。
　　......
　　PS：第二三章九点发出。

