第1511章 全面压制！
　　凌道等人的“大声密谋”可谓是嚣张到了极致。
　　但面对如此情况，君临等人依旧保持冷静。
　　见状，选中君临的烟雨生开口说道：“大家都是有身份的人，就不必像那些莽夫一样直接动手了。”
　　“我们选个僻静之地一决生死可好。”
　　“没问题！”
　　君临冷声说了一句，眉心处的重瞳瞬间射出一道金光。
　　在结界被破开的那一瞬间，舞阳直接飞了进去。
　　然而对于君临的行为，烟雨生只是静静的观望。
　　“轰！”
　　突如其来的爆炸直接让君临飞了出去，等众人反应过来的时候，烟雨生已经出现在了君临原来的位置。
　　“刷！”
　　见状，陈筱和阮宿仙当即想要出手相助。
　　可是他面前瞬间多了两道身影。
　　看着肉身膨胀了不少的陈筱，凌道轻声说道：“你的对手是我！”
　　“轰！”
　　没有丝毫犹豫，双方直接大打出手。
　　“哗啦！”
　　从地上的乱石堆中爬出来，君临再次升空直面上苍禁地之子烟雨生。
　　“你的速度太慢了！”
　　“现在的你，还配不上你先祖的名号。”
　　闻言，君临舔了舔嘴唇说道：“真是抱歉，我父皇没有告诉我太多曾经的事情。”
　　“要不你给我讲解讲解？”
　　“可以！”
　　烟雨生微微点头，两人的位置也在不断变换。
　　很明显，双方都在找寻对方的破绽。
　　“圣墟禁地与你们这一脉的恩怨，可以说是由来已久。”
　　“二十余万年前，圣墟禁地之子方千城出世，与那个时代的天骄争夺天命。”
　　“可谁曾想，你干爷爷和荒天帝横空出世，直接碾压了所有人。”
　　“方千城更是被你干爷爷用计斩下了风雷双翼。”
　　“再后来，荒天帝硬闯圣墟禁地，取走了方千城的头颅。”
　　“刷！”
　　“铛！”
　　话音未落，两人的身影闪烁了一下。
　　身影再次凝聚之后，君临的手臂上隐约有鲜血渗出。
　　“听你这意思，你是想为圣墟禁地的人报仇？”
　　“没兴趣！”
　　“我们虽然同为禁地，但我还不至于闲到帮他们报仇。”
　　“找你的麻烦，纯粹是想看看妖帝血脉，到底有没有传说中的那么厉害。”
　　“你干爷爷拿到风雷双翼之后，将它传给了玄鸟一族的少主天玄。”
　　“事实证明，妖帝确实是天资惊艳之辈。”
　　“风雷双翼在他的身上，发挥出了最大的效果。”
　　“据传说，妖帝当年的风雷双翼一旦展开，便可拥有世间极速。”
　　“世间万法皆不得沾身，作为他的孙子，你的速度真的太慢了。”
　　“刷！”
　　“铛！”
　　又是一次碰撞。
　　这一次，君临的左肩出现了伤口。
　　“这话就有失公道了，我又没有风雷双翼，速度比我爷爷慢不是很正常的事吗？”
　　“蠢货！”
　　烟雨生鄙视的看了一眼君临说道。
　　“妖帝拥有世间极速，不是因为风雷双翼。”
　　“风雷双翼虽然得天独厚，但终究只是外物。”
　　“在修行界，没有人能凭借外物达到极致，想要达到真正的极致，我们唯有靠悟性和苦修。”
　　“原来如此，多谢道友指点。”
　　“刷！”
　　“噗！”
　　再次出手，一股鲜血瞬间喷洒而出。
　　君临的左手就这样被硬生生的斩了下来。
　　单手握住铁棍，豆大的汗珠从额头滴落，因为他从未遇到如此强劲的对手。
　　“呼~”
　　烟雨生轻轻吹了一口气，一滴鲜血从空中滴落。
　　旁人看不出这其中有什么奥妙，但拥有重瞳的君临却看的一清二楚。
　　烟雨生手上有一把近乎透明的长剑。
　　“你太让我失望了，没想到妖帝的血脉已经堕落到了这种地步。”
　　“怪不得送葬人这一世没有选择你们。”
　　“剑神和妖帝的传承，终究是断了呀！”
　　面对烟雨生的感慨，君临手中的长棍直指。
　　“胡说！”
　　“先祖的荣耀，自然有我等守护。”
　　“不管过去多久，他们的传说都会永存！”
　　看着君临的眼睛，烟雨生单手挽了个剑花说道：“身为玄鸟一族，你的速度太慢了。”
　　“既然你的翅膀没用，那就让我把它砍下来吧。”
　　“还有，你眉心处的那颗重瞳，更是世间至宝。”
　　“当初它在玉完天帝身上的时候，就连你干爷爷也要避其锋芒。”
　　“可它在你身上却是明珠蒙尘，如此暴殄天物，那就让我把它取走吧。”
　　面对烟雨生的话，君临咬牙道：“你想拿走它，那就亲自来取吧。”
　　......
　　虚空。
　　君临和烟雨生的战斗被众多大能密切关注。
　　看到君临一交手就落入了下风，上苍禁地不由轻笑一声说道。
　　“看样子，吾等的胆气也是越来越小了。”
　　“原以为妖帝一脉会再出一个厉害的角色，没想到居然是这样的平平无奇。”
　　“陈长生，拿点真东西出来吧，这样的场面看着太过无趣。”
　　面对上苍禁地的嘲讽，陈长生平静的喝着热茶。
　　“老爹，我想给他两巴掌。”
　　“安稳的坐着吧，还嫌不够丢脸吗？”
　　“孩子是你们教出来的，如今不管发生什么，你们都得认。”
　　“刷！”
　　无与伦比的剑气斩落星辰，一道人影直接从虚空中飞了出来。
　　“是谁在笑我的侄子，站出来让我看看！”
　　陈香怒气冲冲的盯着某个方向，当他准备再次出手的时候，一声呵斥从远处传来。
　　“你给我滚过来！”
　　生气的陈长生一掌拍碎了面前的玉桌。
　　眼见老爹发怒，陈香也只能乖乖停手。
　　看着面前的陈香，陈长生冷脸说道：“不错，你小子越来越行了。”
　　“我回家这么久，你居然敢一直躲着我。”
　　“是不是真以为我拿你没办法了。”
　　闻言，陈香立马笑呵呵的说道：“老爹，不是我故意躲着你，实在是我有事情要做。”
　　“忙完事情，我第一时间就来找你了。”
　　“行，这些小事我暂时不和你掰扯，那你能不能告诉我，陈筱为什么会走这条断头路。”
　　话音落，天不怕地不怕的陈香开始慌了。
　　因为陈筱走的路确实算不上好，与其他路子相比，或许还有几分值得讨论的余地。
　　但与剑神的剑道相比，那就完全没有讨论的必要了。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

