第1287章 斗战圣法，卢明玉的路
　　“老师，你怎么老是爱误解我呀！”
　　“我敢对天发誓，明玉心中从未有过对你的半分不敬。”
　　卢明玉义正言辞的说着。
　　而陈长生装作没听见，只是自言自语道：“你老师我学的东西有点杂。”
　　“阵法，傀儡，邪道，魔道，医道，儒道，佛门，道门......”
　　“但凡在世上出现过的道路，你老师我都有所涉猎。”
　　“所以不管你想学什么，我都能教你。”
　　“老师，我卢明玉从未在心里对你有半分怨言，你要相信我呀！”
　　卢明玉还在辩解，而陈长生却继续说道。
　　“纵观诸多手段，我觉得最适合你的还是儒道。”
　　“不如我教你......”
　　“老师！”
　　一声呐喊打断了陈长生的话，卢明玉紧紧抱住陈长生的大腿，声泪俱下道。
　　“弟子对老师的忠心，日月可证，天地可鉴。”
　　“如果老师不信，那就请苍天辨忠奸！”
　　听到这话，陈长生停了下来，随后静静的看着卢明玉。
　　两个呼吸之后，陈长生一脚踢开面前的卢明玉笑骂道。
　　“起来吧，你个小王八蛋。”
　　“三个徒弟当中，这种不要脸的行为，就只有你最像我。”
　　“说吧，你想学什么？”
　　见陈长生的态度有所改变，卢明玉立马笑呵呵的说道。
　　“老师教什么我就学什么，但我相信，老师肯定会帮我选一个最好的。”
　　“聪明，我还真帮你选了一个最好的。”
　　“你行走世间这么多年，想必也见过很多天骄和人杰，你觉得谁的道最强？”
　　闻言，卢明玉想了想说道：“天下大道万千，其实根本就没有所谓的强弱之分。”
　　“之所以有强弱，那只不过是人走的方法不同罢了。”
　　“但真要排个高低，老师在我心中当属首位，其次便是我的两位师兄了。”
　　听着卢明玉的回答，陈长生点了点头说道：“不错，能有这份理解，足以证明你的心境平稳。”
　　“其实在收你为徒的时候，我就在考虑该教你点什么。”
　　“以你的悟性和敏捷，无论学什么东西，你都会有不错的成就。”
　　“如果随便挑一条路让你走，那多少就有些暴殄天物了。”
　　“我的道太过繁杂你学不了，十三的道太过执拗不适合你。”
　　“或许你可以尝试走一下巫力的道。”
　　此话一出，卢明玉的小心脏瞬间开始剧烈跳动。
　　放眼天下，谁人不知荒天帝的无敌。
　　能学到荒天帝的道，那这绝对是世人梦寐以求的机缘。
　　“老师，我真的能走大师兄的道吗？”
　　“这个问题我也思考了很久，最开始我认为你不行，但后来我发现，你非常适合走这条路。”
　　“为什么？”
　　“因为你不服气！”
　　“啊？”
　　听到这话，卢明玉下意识的叫出了声。
　　见状，陈长生淡淡笑道：“自从我的身份暴露之后，你应该遇到很多想要挑战你的人。”
　　“面对这些人的时候，我从你眼中看到了不服气。”
　　“说的再直接一点，那就是你非常想跳起来给他们一巴掌。”
　　“之所以没有动手，纯粹是因为你手无缚鸡之力。”
　　“在你的内心深处，你从没有把任何人当成你的对手。”
　　“这么蔑视一切的眼光，我只在少数几个人眼中看到过。”
　　“再加上你这百折不挠的韧性，我觉得你非常适合走巫力的路。”
　　得到这个回答，卢明玉平复了一下情绪说道：“老师，那我会成为第二个大师兄吗？”
　　“你成为不了第二个巫力，因为世上只有一个荒天帝。”
　　“但你却可以成为独一无二的卢明玉，巫力的道只不过是给你用来起步罢了。”
　　“往后的路你需要自己走。”
　　说着，陈长生拿出一枚玉简递给卢明玉说道。
　　“这是苦海体系最原始的修炼方法，是由我和巫力共同总结出来的。”
　　“除此之外，这里面还记载了巫力修行的心得。”
　　“八九玄功加上这份心得，应该能让你走出一条精彩纷呈的道路。”
　　接过陈长生递来的玉简，卢明玉咽了一口唾沫说道。
　　“老师，我现在疾病缠身，所以别说是修行了，泉眼的开辟都是一个大问题。”
　　“如果强行开辟泉眼，我的修为会以极快的速度流失。”
　　“要不你先把我的病给治好，这样我也能给你长脸不是。”
　　“你身体的病因我已经弄清楚了，解决之法我心中也有了一个大概。”
　　“但目前手段还不完善，所以你的病我暂时不打算帮你治好。”
　　“不过你老师我还有其他的办法帮你修行。”
　　此话一出，卢明玉的眼睛瞬间就亮了。
　　“什么办法？”
　　“重修苦海体系的秘法。”
　　“当初因为一些特殊情况，某个世界的年轻一代全都自斩一刀，从而导致前路断绝。”
　　“为了帮他们解决这个麻烦，我和其他人一同琢磨出了一套重修苦海的秘法。”
　　“修行这个秘法之后，你便能拥有第二泉眼。”
　　“有了第二泉眼，你修为流失的问题就可以得到解决。”
　　“原来如此，老师你当真是古今第一人，这么厉害的秘法你都能琢磨出来。”
　　“弟子对你的敬仰，犹如滔滔江水一般连绵不绝。”
　　面对卢明玉的拍马屁，陈长生笑骂道：“少在这拍马屁了，重修苦海体系的秘法你去找欧阳不凡要吧。”
　　“他师傅把独门绝技都拿出来了，我要是一点东西都不给，那就显得太抠搜了。”
　　“没事，这么多年我都等了，不差这一时半会。”
　　“但好事成双，功法您已经给了，要不你再给一门战斗法门吧。”
　　望着“贪得无厌”的卢明玉，陈长生淡淡笑道。
　　“你小子还真会挑时候，最近我正好研究出一套新的战斗法门。”
　　“既然你要，那我就一并传给你吧。”
　　“这套法门是根据天魂体系研究出来的，效果十分玄妙。”
　　“老师，天魂体系是什么？”
　　“一个大世界的修炼体系，它的优秀程度不亚于苦海体系，只不过限制太大了。”
　　“当初我觉得这套体系很有意思，所以就把它装到我的口袋了。”
　　“经过这么多年的研究，我终于在天魂体系的基础上创造出了一套战斗法门。”
　　“我给这套法门命名为斗战圣法。”
　　......

