第1695章 新的靠山！
　　陈长生与巨手达成合作的消息，知道的人很少，至少小仙翁是不知道的。
　　目前小仙翁正在和上苍禁地的三至尊之一交手，如果在这个时候发现自己被人背刺。
　　那他会做些什么事情，就十分难说了。
　　与此同时，禁地方面也对儒家圣人突然出手非常不满。
　　在长生纪元吃够三百年才走，这是双方都能接受的结果。
　　至于期间发生的死伤，那就要看各自的本事了。
　　但现在三教圣人突然出手，这就表明巨手那边提前插手了局势。
　　“那边是你亲自谈的，现在出事了，自然也该由你解决。”
　　虚无淡淡的说了一句，陈长生开口道：“事情我自然会解决，现在先去小仙翁那边看看。”
　　“我可不想大好的局面出现问题。”
　　说完，陈长生和五位禁地高手一同消失在原地。
　　与此同时，看着浑身散发着浩然正气的许千逐，张父大笑三声气绝而亡。
　　......
　　长生纪元亿亿万里之外。
　　正在和巫力闲聊的陈长生愣了一下，在接收到本体传回来的消息之后，陈长生开口道。
　　“看样子我们得去找个人谈一谈了。”
　　“儒家圣人插手了长生纪元那边的事，这样的做法会让我们很被动。”
　　听到这话，巫力皱了一下眉头说道：“老师，是要起冲突了吗？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼巫力说道：“当初四梵三界入侵，你是挡在最前面的。”
　　“巨手这边的情况我不了解，你不可能一点都不清楚吧。”
　　面对陈长生的质问，巫力摸了摸鼻子尴尬说道：“老师，你是了解我的，这种事情我一般都是交给书生来做的。”
　　陈长生：“......”
　　扔给巫力一个白眼，陈长生无语道：“你这懒散的性格还是没改。”
　　“不过也还好，你这种性格，当一个纯粹的修士非常合适。”
　　“动脑子的事情我来，动手的事情你来，这样能省很多事。”
　　说完，陈长生带着巫力直奔儒家圣人的居所。
　　因为现在的当务之急，那就是弄清楚儒家圣人的态度。
　　......
　　山涧小屋。
　　“晚辈陈长生，拜见儒家圣人。”
　　看着那安静的小木屋，陈长生拱手行了一个大礼。
　　话音落，一个须发皆白的老者开门道：“贵客上门，请进！”
　　在老者的邀请下，陈长生走进了木屋。
　　望着面前的清茶，陈长生没有犹豫，直接开口说道：“长生纪元的局势极不稳定，晚辈就不与前辈绕圈子了。”
　　“前辈出手为许千逐加冠，究竟意欲何为？”
　　“是不满在下的做法，还是想提前占据长生纪元的位置。”
　　“都有！”
　　老者坦率承认，随后端起清茶品了一口说道。
　　“苍生涂炭，儒家没有人能站出来力挽狂澜，这是我的不满之一。”
　　“山河书院是至圣创建，但在你手中却没有发扬光大，这是我的不满之二。”
　　“正是基于这两点，我才会出手为许千逐加冠。”
　　面对儒家圣人的话，陈长生皱眉道：“书院的发展，目前来看还是很......”
　　“传说中的帝师，只有这点眼界吗？”
　　陈长生的话还没说完，儒家圣人直接打断。
　　看着儒家圣人的眼神，陈长生沉默片刻说道：“前辈说的很对，山河书院在我手中，确实没有发挥出它该有的潜力。”
　　“这样的一个势力，起码也应该成为和丹纪元五姓七界并肩的存在。”
　　“既然你什么都知道，那你还有什么想问的。”
　　“你欠了佛国的因果，那是你的事，不是儒家的事。”
　　“长生纪元的疆土被你分出去五分之三，剩下的五分之二由人族平分。”
　　“佛家，道家，天庭，其余大势力，都要占据一部分地盘。”
　　“把这些除去之后，给儒家剩下的又能有多少？”
　　“我这个时候不争，那要等到什么时候才能争。”
　　得到这个回答，陈长生略感惊讶的说道：“前辈这番言论，可真是令晚辈颇为震惊。”
　　“若是早知前辈想要地盘，那我就多分前辈一些了。”
　　面对陈长生的调侃，儒家圣人微微笑道：“当年我与至圣坐而论道，从他的口中，我也对你这个人有所了解。”
　　“若非如此，今日我们也不会在这推心置腹的聊天。”
　　“修行界其他门派，或许可以不顾及势力的范围大小，但儒释道三家没理由不考虑。”
　　“有些事情，不是我们不想做，而是时机不对不能做，你明白我的意思吗？”
　　“明白！完全明白！”
　　“晚辈终究还是一叶障目了，在没有见到前辈之前，我以为这里的人族都是软弱之辈。”
　　“现在看来，这里的人族才是真正的猛兽。”
　　“更巧的是，我陈长生就喜欢与猛兽为伍。”
　　看着陈长生眼中闪过的光芒，儒家圣人轻声说道：“神兽也好，瑞兽也罢。”
　　“归根结底，它们都是没有完全克制本能的‘兽’，与野兽为伍，不足够凶悍，如何能够活下来。”
　　“我们曾经考虑过葛洪，但这个家伙做事少了几分狠劲，所以我们只能放弃。”
　　“但你的出现，给了我们一个非常大的惊喜。”
　　“如果你能继续给我们惊喜，那我们或许可以考虑给予你一定的支持。”
　　得到这个回答，陈长生明显动心了。
　　经历了这么多事情，陈长生一直缺乏一个强有力的靠山。
　　丹纪元的天道会虽然底蕴深厚，但自己终究是外来者，而且双方利益绑定不够深，所以要防着他们捅刀子。
　　禁地的底蕴虽然够了，但他们这些人与自己的观念不同。
　　所以只可短暂合作，而不可深交。
　　但是现在，一个完美的合作对象出现了。
　　三教圣人需要扩大影响力和疆土，自己恰巧就是此道的佼佼者。
　　如果能与他们利益绑定，那自己可就真的是如虎添翼了。
　　想到这，陈长生开口说道：“我惹事的本领不小，不知前辈们能给予我多大的帮助？”
　　“有我们在，无人能杀你。”
　　“幽冥森林的主人也不行？”
　　“他可以！”
　　陈长生：“......”

