第133章 紫凝“低头”，陈长生探索“学海”
　　听完紫凝的介绍，公孙怀玉已经有些迫不及待了。
　　“规矩我已经知道了，那任务去哪里领取？”
　　“就在我们刚刚路过的天机阁里面，那里面除了领取任务，还可以发布任务。”
　　“同时领取相应的任务，还会有一些基础情报附赠，但如果想要知道更详细的情报，这就需要花费积分兑换了。”
　　得知了领取任务的地方，公孙怀玉一脸渴望的看着陈长生。
　　见状，陈长生笑着挥了挥手说道：“想去就去吧。”
　　得到了陈长生的答复，公孙怀玉立马带着苏天两人离开了房间。
　　等三人走后，紫凝一脸笑意的看着陈长生。
　　“我的圣子大人，公孙怀玉他们去做任务了，不知您接下来打算做什么呢？”
　　“如果有需要的话，小女子愿意全力协助。”
　　对于紫凝这种阴阳怪气的状态，陈长生压根就没放在心上。
　　“我要做的事情就不用你帮忙了，反倒是你需要做一些事情。”
　　“既然公孙怀玉去做任务了，你也去接几个任务吧。”
　　“如果等我处理完事情之后，你的任务总数超过公孙怀玉的话，新的修行之法依旧是你的。”
　　此话一出，紫凝顿时来了精神。
　　在天骄大会之前，陈长生曾经和自己立下承诺。
　　只要自己在天骄大会上不逃跑，他就会教自己新的修行之法。
　　可是矿脉上发生的事情，实在让紫凝没有脸重新提起这件事。
　　现如今陈长生再次给机会，紫凝如何能不激动。
　　“你真的愿意教我？”
　　“公孙怀玉所练的修行体系绝非等闲，矿脉上的事情我也是可以理解的。”
　　看着紫凝眼中抑制不住的喜悦，陈长生笑道。
　　“先前的赌约，不是为了戏弄你，而是为了让你知道，天外有天人外有人。”
　　“经过这件事，相信你应该会长记性的。”
　　“公孙怀玉和你并称为中庭三大美人，你们两的情况都在伯仲之间。”
　　“要是这次你还是比不过公孙怀玉，或许你真的没资格征战这个乱世。”
　　听到陈长生的话，紫凝握紧了拳头说道。
　　“我承认公孙怀玉在修行之路上比我领先了一步，但我终究会超过她的。”
　　“有这个信心就对了，快去吧。”
　　“去就去，你到时候等着看就行了。”
　　说完，紫凝转身向天机阁走去，可是走到一半，紫凝的脚步停住了。
　　“这不对呀！”
　　“你是圣子我是圣女，按道理来说我们是平级，我为什么要听你的安排呢？”
　　面对紫凝的疑惑，陈长生淡淡一笑说道。
　　“我们确实是平级，我也没有资格指挥你。”
　　“你完全可以选择不听我的话，甚至我可以把指挥权交给你，问题是这个指挥权你敢接吗？”
　　“还是说，你打算召集紫府圣地的长老们开个会，仔细商讨一下我们之间谁做主这个问题。”
　　看着陈长生的笑容，紫凝的脸瞬间就黑了。
　　虽然很不服气陈长生这种指手画脚的行为，但自己也不得不承认，陈长生的指挥非常正确。
　　而且从师父和各位长老的态度来看，他们已经默认陈长生暂时执掌紫府圣地了。
　　“我的长生圣子，我知道你厉害，我听你的还不行吗？”
　　“下次有什么话你可以直说，别这样拐弯抹角的骂我笨了。”
　　带着几分不甘心以及认命的态度，紫凝一溜烟的跑了。
　　看着紫凝的背影，陈长生笑了。
　　这丫头虽然爱闹点小情绪，但是始终是听得进去话的，而且做事的时候从不会被情绪左右。
　　稍微培养一下，定是一个得力干将。
　　稍微在心中总结了一下对紫凝的评价，陈长生起身向紫府圣地的“学海”走去。
　　“学海”是紫府圣地存放功法典籍的地方。
　　这里面存放着紫府圣地无数年的积累，哪怕是紫府圣主纳兰静，也不敢说知晓里面的全部内容。
　　对于承载天命的事情，陈长生心中还有诸多疑惑。
　　想要解开这些疑惑，那就必须去“学海”里走一趟了。
　　......
　　学海阁。
　　验证完身份，大门缓缓打开。
　　映入眼帘的，是那密密麻麻玉简，哪怕是以陈长生的修为，一眼望去也无法看到整个学海阁的尽头。
　　随意看了一下周围的玉简，陈长生的目光放在了中央的一根石柱上。
　　这根石柱就是普通石头雕刻而成，但是石柱顶端却摆放着一块血色的石头。
　　透过些许光芒，还隐约能看到这血色石头里面有道人影。
　　面对这种情况，陈长生不用想都知道，这才是紫府圣地真正的底蕴。
　　“学海”重地，必须要有人坐镇这里，毕竟这可是紫府圣地的命根子。
　　对着血色的石头行了一礼，陈长生抬脚向学海阁深处走去。
　　记载着关于天命者的典籍，在学海阁最深处。
　　这样级别的典籍，整个紫府圣地只有圣主和少数的几位长老有资格观看。
　　为了能翻看这些东西，陈长生还特地从大长老手里借来了令牌。
　　按照学海阁的路标，陈长生慢悠悠的走着。
　　然而这一走，便走了整整三个时辰。
　　......
　　“啧啧！”
　　“挖空三座大山，底下更是绵延五百多里，圣地就是圣地，底蕴果然深厚。”
　　感慨了一下紫府圣地的底蕴，陈长生亮出大长老的令牌，说道。
　　“紫府圣地新任圣子陈长生，持大长老令前来观看典籍。”
　　陈长生的声音在学海阁中回荡，安静的学海中并没有传来回应。
　　见状，陈长生收回令牌，对着一块房间大小的血石行礼道：“多谢前辈！”
　　说完，陈长生推开了一扇狭小的石门。
　　一间布满灰尘的石室出现在了陈长生眼前。
　　虽然这石室看着普通，但是以陈长生的阵法修为，很容易便看出这里布满了金色道纹。
　　之所以自己能活着进来，那是因为有人暂时停止了阵法的运转。
　　扫视了一圈这不大不小的石室，陈长生拿起了一本满是灰尘的兽皮书籍。
　　轻轻拂去上面的灰尘，陈长生翻开了兽皮书籍的第一页。

