第1449章 儒修问心！
　　小树林。
　　“嗡~”
　　庞大的神力在空中凝聚出一张特殊的符篆。
　　在符篆的光芒照耀之下，两棵树苗也快速成长。
　　只不过按照现在的速度，天黑之前绝对达不到陈长生要求的年份。
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声响起，阮宿仙等人手上的速度也不由加快几分。
　　因为他们已经感受到陈长生的气息了。
　　“刷！”
　　松木椅子摆放在陈长生身后，陈长生慢悠悠的坐了下来。
　　紧接着，一份果盘和一壶黄酒也出现在了陈长生的右手边。
　　“前辈，这些灵果是我专门挑的，不但口感奇佳，配合黄酒更是别有一番滋味。”
　　刘一刀笑呵呵介绍着果盘和黄酒。
　　陈长生瞥了一眼刘一刀准备的东西，淡淡说道：“不错，你也算是用心了，去干活吧！”
　　“好嘞！”
　　谄媚的回答了一句，刘一刀加快了干活的速度。
　　咬上一口翠绿的灵果，随后喝上一口精心准备的黄酒，陈长生眼睛微眯。
　　很明显，陈长生非常满意刘一刀准备的东西。
　　五十个呼吸之后，满足了口腹之欲的陈长生开口道。
　　“接下来算是给你们开小灶，也算是给你们看病。”
　　“你们问我的问题，是否回答要看我的心情，我问你们的问题，必须回答。”
　　“另外在回答问题的过程中，手上的事情不能出半点差错，明白了吗？”
　　“明白。”
　　众人轻声回答了一句。
　　“声音这么小，没吃饭吗？”
　　“明白！”
　　众人的齐声高喊，让周围的树叶轻微颤抖。
　　见状，陈长生这才满意的点了点头。
　　“这还差不多，现在让我看看，先从谁开始比较好。”
　　目光在众人身上扫视了一圈，最后陈长生选中正在烘干木材的许千逐。
　　“千逐，知道你身上的伤为什么迟迟不能自愈吗？”
　　“晚辈不知！”
　　“因为你的道太过排外了。”
　　右手端着酒杯，陈长生悠哉说道：“儒释道三家虽各有所长，但不管是哪一家，都包罗万象。”
　　“从心的佛法烙印虽然过于难缠，但还不至于让你变成现在这个样子。”
　　“如果你能彻底领悟儒家先贤的精髓，那从心的佛法烙印，将不会成为你的阻碍。”
　　闻言，成功烘干一根木头的许千逐开口问道。
　　“前辈，在下自小拜入山河书院门下。”
　　“不敢说通晓古今，但也算是博览群书。”
　　“以儒道化解从心佛法烙印的方法我尝试过，不过似乎收效甚微。”
　　“没有效果，不是你的方法错了，而是你的火候还不到位。”
　　“佛门讲究戒律，道家有心魔之说，儒家亦有问心关卡。”
　　“问心这一关没过，你自然化解不了从心的佛法烙印。”
　　“问心？”
　　面对这个词，许千逐眼中闪过了一丝疑惑。
　　“没错，就是问心。”
　　“当年书生在我身边当书童的时候，我们就讨论过这个问题。”
　　“我和书生一直认为，问心这一关，是儒道修士必不可少的过程。”
　　“但是我们两个在如何体现问心的过程中产生了分歧。”
　　“书生认为，这个事情不应该告诉下面的人，一旦告诉他们知道有这个关卡，反而会成为他们的执念。”
　　“而我则认为，问心这一关，必须明文规定，这样才能方便后来修士有明确的目标。”
　　“针对这个观点，我们讨论了很久，但是谁也不能说服谁，最终也只能不了了之。”
　　“为什......”
　　“嗯？”
　　听到关键之处，千逐下意识的停顿了手中的动作。
　　还没等他的话说完，陈长生的声音就提高了几个音调。
　　而许千逐也只好收敛心神继续烘烤木材。
　　“原因很简单，书生想要让天下修士不入魔道，所以他选择隐瞒这个消息。”
　　“因为一旦问心关卡明文规定，天下的儒道修士必定会有人无法通过。”
　　“过不了问心这一关，他们就很容易被贴上‘潜在坏人’的标签。”
　　“人与人之间的成见，也会把他们一点一点逼向极端。”
　　“但如果不把这个事情说出来，那儒道修士就不会有这个压力。”
　　“能过问心一关的天才，不用说他也能自然领悟，不过不了问心这一关的修士，说了也白说。”
　　“可没有环境的逼迫，他们很可能安稳的过完一生，终身不走极端之路。”
　　“那长生爷爷你的想法呢？”
　　听到这，正在的干活的陈筱忍不住问了一句。
　　闻言，陈长生开口道：“我的想法是这样的。”
　　“过不了问心这一关的修士，本身就是潜在的祸患。”
　　“如果问心关卡明文规定，那么一些悟性不够强的修士，努力一下也是可以过去的。”
　　“毕竟他们知道这个关卡之后，修行就有了明确的方向。”
　　“可如果不把这个事情告诉他们，以他们的悟性，很可能终身触摸不到这个境界。”
　　“如此一来，他们就和那些祸患混在了一起。”
　　“人心是天下最复杂的东西，纵使是我，也没办法完全分清楚。”
　　“那你们到底谁是对的？”
　　好奇的千逐问了一句，陈长生品了一口黄酒，咂嘴说道。
　　“从天下苍生的角度来说，书生是对的。”
　　“因为游历世间之后，我发现太过标准化的东西，很容易出问题。”
　　“简单点来说，那就是好人也能变成坏人。”
　　“而书生的做法，确实避免了这个问题的发生。”
　　“但是从实用性的角度来说，我的方法才是正确的。”
　　“因为你这位书院的首席弟子，并没有触摸到问心的门槛。”
　　“如果我不把这个情况告诉你，天知道你还会被困在这种状态多久，很可能你一辈子都迈不过这道坎。”
　　听完陈长生的话，许千逐抿嘴道：“所以按照前辈的意思，晚辈的天赋并不够好，是吗？”
　　“是的！”
　　“各大禁地之子和你们的修行时间差不多，佛塔一战，你们正派天骄几乎是一败涂地。”
　　“这样的结果，已经能说明很多事情了。”
　　“所以我们没希望了？”
　　“不一定！”
　　陈长生摇头否定了许千逐的观点。
　　......

