第1761章 到达九洞十八寨！
　　时间一点一点过去。
　　在三名赤金镖师和二十三家镖局联手押镖的情况下，整个旅程居然异常的顺利。
　　但比较有意思的是，投靠到陈长生麾下燕青几人，倒是一直备受关注。
　　陈长生财力雄厚，镖局的人知道，陈长生修为高深莫测，镖局的人也知道。
　　所以他们也十分好奇，陈长生到底会传授什么东西给投靠他的人。
　　然而奇怪的是，自从燕青几人跟随了陈长生之后，他们的行为就变得愈发怪异。
　　因为他们终日待在马车里面，每到夜晚，他们便会跑到隐蔽之地大声嘶吼。
　　更为恐怖的是，他们双眼布满了血丝，完全是一副走火入魔的样子。
　　“燕青大哥，你没事吧。”
　　燕青踉跄的从马车里走了出来，此时他的手里正拿着一张白纸。
　　“六十七！”
　　“我燕青居然只有六十七！”
　　“哈哈哈！”
　　面对同伴的关心，燕青眼神呆滞的说着一些话。
　　“燕青大哥，什么六十七，你说清楚好不好。”
　　眼见燕青的疯病愈发严重，从小和他一起长大的同伴瞬间就急了。
　　“不要慌，他应该是被什么事扰乱了心神。”
　　凌思源的声音从背后传来，燕青的同伴连忙说道：“师傅，你快救救燕青大哥吧。”
　　“再这样下去，燕青大哥会疯的。”
　　闻言，凌思源皱眉看了一眼燕青的状态。
　　这二十几天以来，自己一直在关注马车内的动静。
　　原以为陈长生会传授什么厉害的功法，或者赐予什么厉害的法宝。
　　可是这么多天过去了，马车内根本就没有什么大动静传出来。
　　所以凌思源也很好奇陈长生到底用什么方法，把几人折磨成这个样子。
　　“我先帮他稳住心神吧。”
　　就在凌思源准备出手的时候，陈长生的声音从马车内传来。
　　“凌总镖头，九洞十八寨到了吗？”
　　话音落，房门缓缓打开，陈长生从中走了出来。
　　“回公子的话，九洞十八寨已经到了。”
　　“只要跨过前面那条河，我们就算是进入了九洞十八寨的范围。”
　　看着面前那条不算宽的河流，陈长生咂嘴道：“凌总镖头，我记得当初和你们镖局的约定是这样的。”
　　“你们要在一个月之内，把我和我手中的盒子，送到九洞十八寨总瓢把子手上。”
　　“现在距离约定期限还有一天，你们真的能在约定时间把盒子送到总瓢把子手上吗？”
　　面对这个问题，凌思源迟疑了一下说道。
　　“公子，九洞十八寨地形复杂，而且高手众多。”
　　“近日来公子风头太盛，所以九洞十八寨早已收到了消息。”
　　“如果在这个时候强攻，恐怕......”
　　“看把你给吓的！”
　　凌思源的话还没说完，就被陈长生笑着打断了。
　　“虽然期限定的是一个月，但我们这一路相处还是很不错的。”
　　“晚个一两天没什么大不了的，不用担心。”
　　“好好准备一下吧，明天我们就要开始送盒子了。”
　　“只要把盒子送到，你们就可以结镖了。”
　　“另外我是来送东西的，不是来打架的，进九洞十八寨用不着强攻。”
　　说完，陈长生再次回到了马车内。
　　看着那紧闭的房门，凌思源一时间也有些恍惚了，因为他从未想过陈长生会这么好说话。
　　“燕青，你没事吧。”
　　凌思源尝试着呼唤了一声燕青，经过一段时间的燕青，此时已经稳住了心神。
　　“师傅，我没事，就是有些激动了。”
　　燕青低声说了一句，随后又回到了马车之中。
　　面对如此诡异的情况，凌思源心中的困惑愈发浓郁了。
　　......
　　第二日清晨。
　　镖师队伍浩浩荡荡的进入了九洞十八寨的地盘。
　　面对如此庞大的阵容，九洞十八寨并没有轻举妄动。
　　与此同时，陈长生趴在窗户边欣赏着九洞十八寨的风景。
　　“当真是鬼斧神工呀！”
　　“九洞十八寨水网密布纵横交错，方圆八千里山川形成了一座天然的大阵。”
　　“入此阵者，纵使是仙王境也不得造次。”
　　“再加上九洞十八寨的人不断巩固阵法，此处完全可以说是一处固若金汤的堡垒。”
　　“更绝的是，九洞十八寨四洲交界之地，凡是四洲的贸易往来，都绕不开这个地方。”
　　“掌握了这么一处福地，难怪这里的土匪能混出名堂。”
　　听到陈长生的话，趴在软榻上摇晃尾巴的白泽说道。
　　“怎么，你想把九洞十八寨抢过来？”
　　“此地虽好，但不是我的目标，我没兴趣和他们争这块地盘。”
　　“再说了，我们是来送信，不是来打架的，关系闹得太僵可就不好了。”
　　说着，陈长生转头看向林天狼等人说道：“今天难得放你们一天假，正好你们也运用一下自己的所学知识。”
　　“假设你们现在每人拥有一万常规修士军队，以及半年的物资供给。”
　　“请问你们会用什么方法进攻九洞十八寨。”
　　面对陈长生的问题，林天狼想了想率先开口道：“九洞十八寨虽然占据要地，但也并非不可攻克。”
　　“如果是我担任主帅，我首先要做的就是切断四洲之地的所有商道。”
　　“这样一来可以断绝他们的补给，除此之外我还会让军队修行水系和土系的法术。”
　　“在九洞十八寨的特殊地形当中，水系法术和土系法术最能发挥作用。”
　　“那你有把握破九洞十八寨吗？”
　　闻言，林天狼摇了摇头说道：“想破九洞十八寨，除非大军压境，或者高阶修士强攻，否则绝无可能。”
　　“懂得利用地利，看样子你这段时间还是学到一些东西了。”
　　“那燕青你会用什么方法？”
　　听到陈长生发问，燕青想了想说道：“想攻九洞十八寨，那就必须解决这座天然大阵。”
　　“所以我不选择强攻，而是分散攻击。”
　　“在交战之前，我会选择派人潜入，并且让他们破坏这座大阵的关键节点。”
　　“这样一来，大阵的威能势必降低，我再顺着大阵的薄弱点攻入。”
　　“或许可以一举拿下九洞十八寨！”
　　......
　　PS：第二三章九点发出。

