第1700章 冥河禁地撤离！
　　“所以想要解决黑暗动乱，你们不用对付所有禁地，只用对付其中一部分人就够了。”
　　“可说到这，我们的话题又绕回到了原来的话题上。”
　　“那就是禁地的实力很强，有的人没吃饱，并不代表他实力不高。”
　　“以你们目前的实力来看，你们根本就不是他们的对手。”
　　听到这，一旁的赵雾雨也直接跪在了陈长生面前。
　　“我爹死在你手里，按道理来说，我是绝对不可能来求你的。”
　　“但还请看在天下苍生的份上，给我们指条明路吧。”
　　面对雾雨的请求，陈长生没有说话，只是静静的看着他。
　　这时，脸上带着血迹的君临开口道：“你们起来吧，这条路长生爷爷是不会告诉你们的。”
　　“因为这是一条不能明说的路。”
　　闻言，雾雨疑惑的看向了君临，而君临则是麻木的说道。
　　“实力上打不过敌人，那就只能从气势上吓跑敌人。”
　　“最能震慑敌人的事情，必然是视死如归的冲锋。”
　　“与没吃饱的禁地强者同归于尽，和吃了三分饱的禁地强者死磕。”
　　“只要我们的态度足够凶悍，剩下的那些人自然会被吓跑。”
　　“我们这些人，都是这条路上的牺牲品，谁能活到最后，看的是运气。”
　　“长生爷爷之所以不肯明说，那是因为送死这条路注定会不公平。”
　　“谁先死，谁后死，这些事情都很麻烦。”
　　“一旦有人操控这件事情，那未来就会埋下隐患，最好的办法就是全凭自愿。”
　　说着，君临抬头看向陈长生。
　　“长生爷爷，我爹还能活多久？”
　　“不知道，如果计划顺利，参加战斗的人或许能活下来一部分。”
　　“但如果计划不顺利，你爹他们死了之后，你们要继续顶上。”
　　“如果连你们都死了，那我就只有用这个世界给你们陪葬了。”
　　说完，陈长生转头看向叶羽说道：“你爹为了给你娘报仇，强行闯入禁地深处杀人，目前身受重伤。”
　　“根据我的估计，他这具身体撑不了多久了。”
　　“你现在回去，还能多见他几面。”
　　话音落，陈长生消失在原地，叶羽也缓缓起身。
　　“诸位，我有点事要离开一段时间，你们抓紧时间疗伤吧。”
　　......
　　叶家。
　　叶永仙站在山顶眺望远方。
　　这时，叶羽缓缓走了过来，两父子就这样安静的看着远处的风景。
　　不知过了多久，叶羽开口说道：“爹，你真的爱过我娘吗？”
　　面对这个问题，叶永仙平静说道：“世上根本就没有什么情爱，时间才是唯一的真理。”
　　“如果你不爱我娘，你为什么要帮她报仇，为什要在这一世站出来守护苍生。”
　　“以您的身份和实力，你完全可以袖手旁观的。”
　　闻言，叶永仙看了叶羽一眼，淡淡说道：“我答应过你娘，让她幸福一生。”
　　“既如此，她的要求，我肯定要完成的。”
　　“哪怕我明知这是一件不可能完成的事情。”
　　得到这个回答，叶羽沉默了。
　　“能走到这一步，你们已经很好了，接下来的事看天意吧。”
　　叶永仙扔下一句话，随后转身离开。
　　就在这时，叶羽大声喊道：“父亲，如果我把肉身给你，这天下是不是能少死一些人。”
　　然而面对叶羽的话，叶永仙一点搭理的意思都没有，直接消失在天边。
　　......
　　绝望三百年第一百六十八年。
　　大名鼎鼎的“双鬼道侣”陨落，就在所有人都以为陈长生会震怒的时候，他却表现的异常平静。
　　收尸，入殓，下葬，整个过程十分顺畅，陈长生也没有任何情绪波动。
　　面对如此冷静的陈长生，禁地也是颇为头疼。
　　毕竟这种状态的陈长生，似乎不在他们的预料之中。
　　“鬼道然夫妇的事情是个意外，对于这件事情‘虚无’深感抱歉。”
　　“如果你需要，我们可以做出适当的让步。”
　　见陈长生还在悠闲的喝茶，虚无开口试探了一句。
　　闻言，陈长生平静说道：“不需要，让你们没有限制的吃三百年，这是我们早就定好的约定。”
　　“鬼道然和鬼千结执意阻拦，那是他们自己找死，我不会因为这种事情找你们的麻烦。”
　　“一切事情照旧，我们按照规矩来就行了。”
　　“陈长生......”
　　“虚无禁地什么时候变得这么婆婆妈妈了？”
　　虚无还想开口，但却被陈长生给打断了。
　　望着虚无紧皱的眉头，陈长生开口说道：“从一开始我就说过，这个时代不是我在掌控，我只是一个搭台的人。”
　　“你们想要以天下苍生为血食，下面那群娃娃是不会答应的。”
　　“虽然他们的实力不强，但他们会不惜一切代价的和你们死磕。”
　　“我不会干预，也没有什么态度！”
　　得到这个回答，几位禁地代表迅速在心中盘算了起来。
　　原以为只要陈长生妥协，黑暗动乱就会顺利进行。
　　但计划终究赶不上变化，长生纪元的反抗异常激烈，随着时间的推移，禁地的收益已经开始逐渐变小了。
　　要是继续这样打下去，最终很可能会损失更多。
　　“这么热闹吗？”
　　“正好我有两件小事要和诸位商量一下。”
　　正说着，王昊笑呵呵的走了过来。
　　看到王昊出现，陈长生抿了一口热茶轻声道：“什么事？”
　　“是这样的，君临的成长速度远超预期，所以我想提前结束我们的约定。”
　　“毕竟以他现在的修为，已经不需要护道人了。”
　　“好说，你我之间的约定就此结束。”
　　“爽快！”
　　“另外除了护道人的事之外，我还有一件事要麻烦一下你。”
　　“冥河禁地要准备撤离了，劳烦你和你徒弟说一下，让他给我们开条路出来。”
　　“万一在撤离过程中不小心起了冲突，那就不好了，你说是吧。”
　　冥河禁地的撤离，不但让陈长生感到有些惊讶，就连其他几家禁地也颇为吃惊。
　　因为他们怎么也没想到，冥河禁地会在这个时间点撤离。
　　......

