第1762章 一文钱的赌约！
　　“不错，能抓住关键点，这些天来你还是有长进的。”
　　“不过九洞十八寨占地辽阔，分散攻击只能是自取灭亡。”
　　点评了两句燕青的方法之后，陈长生又看向了一直保持沉默的林远说道。
　　“林远，这一个月以来，你的考试分数始终名列名列前茅。”
　　“我很想听听你有什么高见！”
　　面对陈长生的询问，林远思索了一下说道：“一万人的常规修士军队进攻九洞十八寨。”
　　“这从正常作战的角度来说，根本就是不可能的。”
　　“但公子既然给我们出了这个题目，那就说明我们需要另辟蹊径。”
　　“如果是我来领兵，我一定会在九洞十八寨那蜿蜒曲折的河流当中下毒。”
　　“虽说大规模下毒一定会被察觉，但只要做的隐蔽，他们就不会第一时间察觉。”
　　“这样一来，我就能有效削弱九洞十八寨的实力了。”
　　听到这个回答，陈长生微微点头说道：“想法不错，实施起来难度也不算大。”
　　“那接下来你打算怎么做？”
　　“很简单，我会把这一万人的修士军队分成四队，然后分别派往四洲之地。”
　　“我要上流截断九洞十八寨的所有水源，让这个地方变成一片荒漠。”
　　“一万人的常规修士军队攻打九洞十八寨或许会很困难，但想要截断一些不会反抗的河流，我相信还是很简单的。”
　　“半年时间刚刚好！”
　　“把九洞十八寨变成荒漠之后呢？”
　　“没有水，九洞十八寨的人又不会死，你这么做的意义是什么。”
　　陈长生再次发问，林远淡淡一笑说道：“公子给我们‘绝世功法’中的地理篇中曾提到。”
　　“天下阵法，皆有一个致命的弱点，那就是消耗过于巨大。”
　　“唯一能没有这个缺点的阵法，便是天然形成的阵法。”
　　“因为此类阵法，天地造化而成，所需能量自然也由天地供应。”
　　“而支持这九洞十八寨阵法的能量来源，便是这川流不息的水源，只要截断水源，大阵不攻自破。”
　　“没有了阵法的庇护，九洞十八寨和其他的土匪没什么两样。”
　　“时间一长，他们必败无疑！”
　　“啪啪啪！”
　　话音落，陈长生拍手称赞道：“不错，看样子你是真的将‘绝世功法’牢记于心了。”
　　“领兵打仗也好，修士厮杀也罢，世间一切事情都讲究一个灵活变通。”
　　“如果你们学不会这一点，我就算把那‘绝世功法’写的再详细，你们也只是一个照本宣科的蠢蛋。”
　　“相反，如果你们能用灵活的眼光去看这个世界，你们便会发现，这世上根本没有那么多不可攻破的难题。”
　　“而想要这么一双慧眼，人的尊严是必不可少的东西。”
　　“为什么？”
　　林远下意识的问了一句。
　　闻言，陈长生笑着说道：“因为情绪会让人变得冲动，更会让你失去一颗冷静的心。”
　　“而且想象力这种东西，只有在人开心的时候，才能达到顶峰。”
　　“连尊严都失去了，人又怎么可能会开心呢？”
　　得到这个回答，三人全都沉默了。
　　两个呼吸之后，林远抬头说道：“公子，你觉得现在的我，能与你眼中的那个人比肩吗？”
　　望着林远充满希望的眼神，陈长生摇了摇头。
　　“为什么？”林远不解问道：“难道他也学了‘绝世功法’？”
　　“他没有学过‘绝世功法’。”
　　“既然他没有学过，那公子凭什么认为他会比我强。”
　　“因为这个‘绝世功法’他也会开始学，我从不限制我身边的人学习本领，更不会限制他们的成长。”
　　“你比他先学了一个月，已经占据不小的优势了。”
　　闻言，林远抿嘴说道：“所以公子是觉得，他会后来者居上，然后将我远远超过？”
　　“是的！”
　　“公子可敢接赌约？”
　　“你想怎么赌。”
　　“在巴陵郡，我输给了公子一文钱，这次的赌约我们还赌一文钱。”
　　“可以！”
　　“三个月之内，如果你的平均分数能超过他，我输你一文钱，反之你输我一文钱！”
　　“一言为定！”
　　赌约成立，镖师队伍突然停了下来。
　　感受到马车停止前进，陈长生探出头说道：“凌总镖头，出什么事了？”
　　闻言，凌思源来到窗边，低声说道：“公子，前面有人拦路，你看我们是强攻，还是谈一谈？”
　　听到这话，陈长生向远处望去。
　　只见一个嘴上有两撇小胡子，且相貌猥琐的男子拦住了去路。
　　“这是谁？”
　　“九洞十八寨的寨主之一，飞天镖汪鼠。”
　　“他拦我们干什么？”
　　陈长生随口问了一句，凌思源瞬间无语了。
　　凌思源：“......”
　　这是土匪窝，你说人家拦你干什么。
　　在内心狠狠的吐槽了一下陈长生，凌思源开口说道：“可能是不欢迎我们进九洞十八寨吧。”
　　“原来是这样，那你把他撵走不就得了。”
　　“撵走他倒不是什么难事，问题是这家伙的飞镖绝技当世一绝。”
　　“我们的队伍过于庞大，我没把握保证不发生伤亡，所以想请公子退后一些。”
　　“这么点小事还要让我退后，太麻烦了。”
　　陈长生不满的说了一句，随后踹了踹一旁呼呼大睡的白泽说道。
　　“小黑，你去把那只臭老鼠收拾了。”
　　“不去，你都请镖师了，我干嘛还要出力。”
　　“你请他们来吃白饭的呀！”
　　白泽的话让凌思源脸上闪过了一丝尴尬，就在凌思源准备出手对付汪鼠的时候，陈长生开口说道。
　　“凌总镖头，你还是歇歇吧。”
　　“这只臭老鼠就让我来处理吧，坐了这么多天马车，我也该活动活动身体了。”
　　“公子，这怎么可以，镖局的任务就是保护你的安全，怎么能让你出手呢？”
　　“小事，活动一下身体，没什么大碍。”
　　“再说了，你们不是很想知道我的真实实力吗？”
　　“今天就让你们见识见识！”
　　说完，陈长生缓缓起身，推开房门走向了飞天镖汪鼠。
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出。

