第1041章 陈峰护法，决定权交给白泽
　　听完陈长生的话，一直沉默的白泽开口道。
　　“说实话，你在那段时间做的事情真的够多了。”
　　“平心而论，我也想不出天下有什么请你出山的理由。”
　　“话说你成立天渊世界，真的是准备养老吗？”
　　“是的！”
　　陈长生坚定的回答了这个问题。
　　“天渊世界的作用就是为前方提供物资，说直白一点就是种种花，打打铁。”
　　“我不在乎小仙翁和巫力他们会不会失败。”
　　“因为我知道，以他们的实力就算败了，大概率也能完好无损的活着回来。”
　　“四梵三界打进来不是什么大事，我可以和他们慢慢谈。”
　　“顶多也就相当于纪元当中多了几个禁地。”
　　“至于不祥这种东西嘛，我也可以慢慢研究。”
　　“实在不行，我保住自己的一亩三分地就好了，这点把握我还是有的。”
　　听到这，白泽抬头看向陈长生说道。
　　“可是这样做，你会一直困在烂泥潭中走不出来的。”
　　“困就困吧，只要不自杀，我能一直活着。”
　　“这种状态，那可是天下人梦寐以求的境界。”
　　望着“笑容满面”的陈长生，白泽轻声道：“你在天渊世界的时候，是不是想过自杀。”
　　“准确的来说，是和我们一起走到寿命的终点。”
　　“书生，巫力，念生，他们三个都察觉到了你的想法。”
　　“所以在那段时间，念生和巫力拼命的追求境界，只为活的更久。”
　　“而书生则是从根源解决问题，硬生生的把你从泥潭里拉了出来。”
　　面对白泽的话，陈长生咂了咂嘴答非所问道。
　　“当时我设想过无数种可能，但任凭我怎么想，我也想不出有什么理由能请我出山。”
　　“但我千算万算，始终没算到书生夫妇会以性命请我入局。”
　　“既然他们把命都搭上了，那这个局就算是十死无生，我也非走不可！”
　　说着，陈峰也出现在不远处。
　　看到陈峰出现，陈长生脸上露出了灿烂的笑容。
　　只见他拍了拍白泽的脑袋说道：“小黑，决定权在你手里，到底让萍丫头走什么路你自己想。”
　　说完，陈长生笑呵呵的走向了陈峰。
　　“陈大侠，你来的真是太巧了，我正有事找你呢。”
　　“关萍正在山顶收服虚空妖焰，护她周全的任务就交给你了。”
　　听到这话，陈峰略微惊讶的看向了陈长生。
　　“刚刚的异象，是长生兄你弄出来的？”
　　“没错，就是我。”
　　“那长生兄为什么......”
　　“不要问为什么让你来保护关萍，我有我的事情要做。”
　　“所以你给我一句痛快话就行，这个事你接不接？”
　　闻言，陈峰认真说道：“我与萍姑娘颇有交情，就算长生兄不说，我也要护她一护。”
　　“更何况长生兄有恩于我，如今长生兄都亲自开口了。”
　　“纵使把性命丢在这，我也要护她周全。”
　　“有担当，我喜欢！”
　　陈长生高兴的拍了拍陈峰的肩膀，然后直接大步离开了此地。
　　等到陈长生走后，陈峰看向情绪有些低落的银月狼说道。
　　“狼兄，你刚刚似乎在和长生兄争论些什么。”
　　面对陈峰的询问，白泽看了他一眼说道：“是在争论一些事情，等一下再和你说，我们先上山吧。”
　　说完，白泽转头向山顶走去。
　　......
　　山顶。
　　闻了闻关萍的气息，白泽开口道：“还行，没死透。”
　　“再观察一段时间看看。”
　　确认了关萍的情况，白泽就地趴了下来。
　　白色的大尾巴轻轻的摇晃，瞥了一眼认真护法的陈峰，白泽随口说道。
　　“陈峰，能问你个事吗？”
　　“狼兄请说。”
　　“是这样的，我有个朋友最近要做一个决定。”
　　“不过我这个朋友受另一个朋友的影响有些纠结，你帮我参考参考。”
　　白泽将一些事情模糊的讲述了出来，听着话银月狼的描述，陈峰对陈长生的了解更加深入了。
　　一盏茶之后。
　　“事情大概就是这样，你说我的朋友到底该怎么选？”
　　闻言，陈峰看了一眼地上昏迷的关萍微微笑道。
　　“你的朋友是个有善心的人，你朋友的朋友，是个有大智慧的人。”
　　“其实这个问题并不难解决，或者说压根就不用做决定。”
　　“什么意思？”
　　白泽不解的问了一句。
　　“很简单，一个人走什么路，那是他自己选的，别人更改不了他的决定。”
　　“可是人总是会受影响的！”
　　“这点我不反驳，但你也说了，决定只会被影响，影响和更改是两回事。”
　　“我不知道你的那些朋友是不是修士，如果他们是修士，那他们至少拥有一颗比较坚定的心。”
　　“拥有一颗坚定的心，他们就不会被外在因素影响，一切的选择，都是出自他们的内心。”
　　听到这，白泽咂了咂嘴说道：“你说的好像有点道理。”
　　“可我朋友的朋友为什么会纠结这件事情，是因为他看不透吗？”
　　“并不是，”陈峰摇了摇头说道：“你朋友的朋友是有大智慧的人，他看的很透。”
　　“之所以纠结，那是因为他在后悔。”
　　“后悔？”
　　白泽脸上写满了难以置信。
　　“我朋友的朋友会后悔？”
　　“没错，他就是在后悔！”
　　“往左边走，无法看到右边的风景，往右边走，无法看到左边的风景。”
　　“人生无论怎么选，始终是有遗憾的。”
　　“正是有这些遗憾，所以他在做选择的时候，才会一直不满意。”
　　“因为他想找出一个十全十美的选择。”
　　得到这个回答，白泽龇牙咧嘴道：“情况这么复杂吗？”
　　“那现在该怎么办，我那朋友总该要做点什么吧。”
　　“什么都不用做，时间会给出答案的。”
　　“他是有大智慧的人，他既然看的透，那他自然也放的下。”
　　“不然以他那争强好胜的性格，又怎么会让你来......咳咳！”
　　“你的朋友来做选择呢？”
　　“避而不答是因为他一时间还没适应这种状态，过段时间就好了。”
　　正说着，远处突然传来了破风声。
　　......

