第1082章 军令如山，陈长生入丹塔
　　丹塔。
　　八百名参赛者全都聚集在丹塔之下。
　　望着那九层丹塔，所有人眼中都充满了渴望。
　　丹成九转乃是丹道之极致，而这九层丹塔，便是集天下丹道大成所在之地。
　　入了这丹塔，也就意味着你踏入了丹道的顶峰。
　　“先生，你说我能走到第几层？”
　　看着眼前的丹塔，关萍忍不住问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“能通过初赛和半决赛，那就意味着你已经踏入了丹域的大门。”
　　“最后的这场决赛，只不过是学生挑选老师的戏码而已。”
　　“你可以选择你最擅长的丹道，去向丹塔的丹师提问。”
　　“他若回答不了你的问题，你就可以再上一层楼，若连败八层，那你就可以见到传说中的塔主。”
　　“当然，如果丹师的回答让你敬佩，你也可以选择向他拜师。”
　　“至于人家收不收你，那就要人家的想法了。”
　　“总而言之，这场比赛是送给所有丹道天骄的见面礼。”
　　面对陈长生的回答，关萍不高兴的说道。
　　“先生，我是想问你我能走到第几层，你告诉我规则干什么？”
　　“我又不是算命的，你能走到第几层我怎么知道。”
　　“里面的丹师这么多，万一碰到一个在某些方面极其擅长的丹师，你恐怕连第一层都过不去。”
　　“话说你这么执着于高度干什么？”
　　听到陈长生的话，关萍两眼放光的说道：“丹塔是集天下丹道之大成所在，塔主更是站在了天下丹道的顶峰。”
　　“我心中有个问题一直想问他。”
　　“什么问题？”
　　“这个就不能告诉先生了，等以后再和你说。”
　　正说着，丹塔大门缓缓打开，满脸兴奋的关萍直接一溜烟的跑了进去。
　　见状，陈长生笑道：“年轻真好，永远都充满活力。”
　　“小黑，你觉得我们能上第几层？”
　　闻言，白泽咂了咂嘴说道：“那还用说，肯定是第九层呀！”
　　“人家早就在上面等着你呢。”
　　“哈哈哈！”
　　“那就让他慢慢等着吧，正好我也想见识一下这丹塔到底有多厉害。”
　　说完，陈长生和白泽也进入了丹塔之中。
　　......
　　卢家拍卖行（丹域）。
　　“先生他们今天入丹塔，你不去看看吗？”
　　正在处理事务的钱雅说了一句。
　　闻言，卢明玉微微笑道：“以老师他们的水平，入丹域已经是板上钉钉。”
　　“既然是已经确定的事，那我就没必要操心了。”
　　“现在的当务之急，是替老师完善布局。”
　　“也不知道这次的拍卖会，能不能把那条大鱼给钓出来。”
　　看着卢明玉淡然的状态，钱雅微微笑道：“怪不得先生会收你为徒。”
　　“小小年纪便能将情绪收放自如，就冲这份心境，你未来的前途也是不可限量。”
　　“姑姑你就别夸我了。”
　　“我要是真的这么厉害，那就不会身处漩涡而无法自拔。”
　　“这世上想让我死的人太多，若不用武力，我也不知道该怎么破这个局了。”
　　似乎是感受到了卢明玉语气中的无力感，钱雅开口说道。
　　“明玉，先生要做的事情比较多，所以不能随时随地的指点你。”
　　“不过既然你叫我一声‘姑姑’，有些道理我自然是要告诉你的。”
　　“做人做事，舍取一定要果断，若是上不去，那你不妨狠狠的跌下来。”
　　“只要能活着，一切事情都还有机会。”
　　“先生以前跟我说过一句话，原话是这样的。”
　　“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。”
　　听到这话，卢明玉扬了扬眉头说道：“姑姑，你的意思是说，让我放弃现在的一切？”
　　面对卢明玉的询问，钱雅放下了手中的玉简起身说道。
　　“世家门阀的关系盘根错节，想要彻底梳理清楚，那简直是难如登天。”
　　“而且各种各样的关系，更是如同枷锁一样狠狠的束缚着你。”
　　“枷锁在身，你如何能够施展本领。”
　　“若是真的被逼到了绝境，你不妨多退几步。”
　　看着钱雅眼中闪过的一丝杀意，卢明玉想了想，然后摇头笑道。
　　“姑姑的办法，想必就是老师当年用的办法。”
　　“但明玉不想这样做，老师应该也不会同意这样做。”
　　“既然已经放下屠刀，那就没必要再起杀戮。”
　　“世家门阀根深蒂固，一旦起了杀念，那便是尸山血海。”
　　“虽然没有亲眼见证老师的苦难，但我却从他的言语中听出了深深的疲惫。”
　　“我怎么能因为自己的事，把老师再拖入血海之中呢？”
　　望着拒绝了自己的卢明玉，钱雅深吸一口气缓缓吐出，眼中的杀意也消失不见。
　　“你说的对，既然已经放下屠刀，那就没必要再起杀戮。”
　　“这几天熟悉卢家的情况，我仿佛又回到了那个战火纷争的年代。”
　　“在那个年代，人命只不过是一个数字罢了。”
　　“而且身处那乱世当中，没有人能够幸免，任何人都可能成为数字当中的一员，其中也包括了我。”
　　感受到钱雅的情绪落差，卢明玉轻声问道。
　　“姑姑，你们经历的那个时代，到底有多残酷？”
　　面对卢明玉的询问，钱雅笑道：“屠戮纪元我没有参与，我只不过参与了在这之前的一些战斗。”
　　“战场就是一个巨大的绞肉机，无数生灵的性命都会陨落在那里。”
　　“虽说我们修行了这么久，道心早已稳固。”
　　“可是当你亲眼看着无数生命在你面前陨落，来自本能深处的恐惧依旧会将你吞噬。”
　　“如果你还是无法体会到其中的残酷，那我举个简单的例子你就能明白了。”
　　“假设现在的局势需要你舍弃一枚棋子，你打算舍弃谁？”
　　“先生，关萍，我，陈峰，你爹，你娘，这些人都是你有资格舍弃的棋子。”
　　“请问你该如何抉择？”
　　听到这话，卢明玉强颜欢笑道：“姑姑莫要开玩笑，自己的生死怎么能由别人来决定。”
　　“正常情况当然不可能，但上了战场，那就是军令如山。”
　　“这种事我做过！”

