第117章 达成合作，天命者就在我身边？
　　大家都拿到了自己想要的东西，房间里的气氛也缓和了许多。
　　“既然我们现在已经是合作关系了，不知圣主可否说一说，到底什么是天命。”
　　对于陈长生的问题，紫府圣主开口道。
　　“天命是一个时代的气运凝结之物，当有生灵承载天命之后。”
　　“那么这个生灵便会成为当世最强者，无论后来之人再怎么惊才绝艳，始终会被压上那么一线。”
　　“只有当天命者死去之后，后来者才有资格争取最强的位置。”
　　面对紫府圣主的描述，陈长生皱了一下眉头。
　　“你一直在诉说天命者的强大，那这天命者到底有多强能详细说一下吗？”
　　“成功承载天命的生灵有多强没人知道，但是根据紫府圣地的古籍记载。”
　　“唯有天命者才能征战禁地全身而退，并且天命者是有机会推平一座禁地的。”
　　听到这话，陈长生不由心中一惊。
　　推平一座禁地，这简直是一种无法想象的强大呀！
　　想到这，陈长生也有些激动了。
　　“听你这么一说，我对天命就更感兴趣了。”
　　“可是天命这东西虚无缥缈，谁脸上也不会写着“我是天命者”几个字。”
　　“我们要怎么做才能在天命者承载天命之前，成功的把他弄死。”
　　“准确的说，我们要怎么才能把天命者从茫茫人海中揪出来。”
　　对于陈长生的疑惑，紫府圣主微微一笑说道。
　　“各大圣地既然想扶持出属于自己的天命者，那么我们自然有寻找天命者的手段。”
　　“在几大圣地当中，独属我紫府圣地寻找天命者的手段最为有效。”
　　说着，紫府圣主从怀中掏出了一个玉盒。
　　玉盒打开，一只蚕豆大小的甲虫飞了出来。
　　“这是我紫府圣地圣甲虫，此虫乃是万虫之首。”
　　“刀剑难伤，水火不惧，此虫有一个特性，那就是喜欢气运深厚之人。”
　　“而且还会根据不同的气运反映出不同的颜色。”
　　“其中绿色最弱，蓝色稍好，橙色为优秀，紫色已经是万中无一。”
　　“当碰到天命者的时候，圣甲虫会发出耀眼的赤红色。”
　　“除此之外，那些与天命者因果颇深的人也会发出赤红色，只不过没有天命者那般纯净罢了。”
　　“这只圣甲虫在四万年前，曾经测试过天命者启蒙恩师的气运。”
　　“当时圣甲虫直接绽放出了红紫两种颜色，虽然其中紫色占据较多。”
　　“但就算是这样，天命者的师父，也成为的当世少数强者之一。”
　　说着，紫府圣主就回想起了古籍中记载的辉煌场面。
　　可是这美好的回忆还没维持多久，陈长生的声音就打断了她。
　　“你说的是这种颜色吗？”
　　闻言，紫府圣主抬头一看。
　　只见在空中飞舞的圣甲虫，不知何时已经落到了陈长生手中。
　　一脸好奇的陈长生，正用两根手指捏着圣甲虫仔细的观察。
　　而那散发出来的耀眼红光，差点没闪瞎了紫府圣主的眼睛。
　　沉默！
　　紫府圣主沉默了一个呼吸，然后揉了揉眼睛，仔细看向了圣甲虫散发出来的光芒。
　　红似鲜血的光芒充斥着整个房间，那唯一的一缕紫色，在红光中显得是那么微不足道。
　　就现在这种情况，说陈长生是天命者，绝对没有人怀疑。
　　“呼~”
　　吐出一口气平复了一下激动的心情，紫府圣主开口道。
　　“你干了什么，圣甲虫为什么会有这样的反应。”
　　“所有天骄在进入昆仑圣地的时候，我们就已经暗中检测了一遍。”
　　“当时你的气运只是紫中带着一丝红色，为什么现在会变成这样。”
　　“你就算是天命者的亲儿子也不至于这样吧。”
　　瞥了一眼紫府圣主激动的神情，陈长生翻了一个白眼说道。
　　“到底发生了什么我还想问你呢。”
　　“这虫子是你拿出来的，你都不知道我怎么会知道。”
　　说完，两人再次沉默了。
　　因为大家刚刚还在商量该怎么弄死开启天命的人，结果下一秒就出现了这种情况。
　　这事情确实让人有些难以接受。
　　沉默了一会，陈长生试探性的开口说道：“所有天骄的情况，在进入昆仑圣地的时候你们就已经检测过了。”
　　“你说有没有一种可能，那就是开启天命这件事，是在你们检测过后发生的。”
　　“毕竟你们也不知道怎么开启天命，不然你们早就做了。”
　　对于陈长生的推理，紫府圣主用一种无语的眼神看向了陈长生。
　　“天骄大会期间，所有天骄都在圣地的监视当中。”
　　“开启天命虽然没有什么特殊的表现，但动静绝对不会小。”
　　“在这个期间，只有你脱离了昆仑圣地，逃脱了我们的监视。”
　　听到这话，陈长生龇牙咧嘴的挠了挠头，因为自己似乎已经猜到开启天命的人是谁了。
　　这么大一个馅饼砸下来，自己的计划看样子又要改动一些了。
　　“额......眼前的情况确实有些偏离我们的计划，但是问题不大。”
　　“另外我想问一问，你有没有办法弄死这只虫子。”
　　看着陈长生的表情，紫府圣主虽然表面不懂声色，但是心里却已经乐开了花。
　　陈长生的气运已经红成这个样子，那就说明他和真正的天命者十分亲近。
　　结合七十二狼烟的反应，稍微动一下脑子就知道真正的天命者是谁了。
　　原本自己只是想拉拢一个可以和天命者抗衡的天骄，可是谁曾想，自己居然直接找到天命者。
　　这种事情简直就是天上掉馅饼呀！
　　除了天命者这个意外之喜，陈长生同样也是稀世珍宝。
　　单从圣甲虫的反馈来看，陈长生可以说是天命者之下第一人。
　　若是有点什么小小的意外，陈长生很可能直接成为天命者。
　　天下第一，第二强者皆入紫府圣地囊中。
　　拥有这样得天独厚的优势，紫府圣地要是还不能成为天下第一圣地，简直可以去找块豆腐撞死了。
　　虽然心中已经翻起了滔天巨浪，但紫府圣主还是不动声色的说道。
　　“圣甲虫乃是我紫府圣地的宝物，就算是我也没有什么太好的办法消灭它。”
　　“不过我可以将其封印，这样其他圣地就不会发现你和巫力的身份了。”
　　“毕竟其他圣地的手段，比圣甲虫差远了。”
　　......

