第1338章 最大的折磨！
　　“你来这里干什么？”
　　看着出现在鲲鹏腹中的云牙子，水月淡淡的问了一句。
　　见状，云牙子淡淡笑道：“放心，我对鲛人一族没什么兴趣。”
　　“之所以来这里，那是因为陈长生临走的时候拜托过我一件事情。”
　　“他说鲛人一族的迁徙不是一件简单的事，光靠你一个人估计很难完成。”
　　“所以委托我来帮帮你。”
　　“说实话，来这之前我还以为他藏在了鲲鹏腹中。”
　　“可是我找了一圈，我发现他好像真的不在这。”
　　面对云牙子的回答，水月开口道：“前辈也觉得先生没走吗？”
　　“不是我觉得他没走，是整个丹纪元的人都觉得他没走。”
　　“可问题是，他和白泽的离开是我们亲眼看到的。”
　　“当时我们也再三确认，离开的陈长生和白泽就是本体，不是分身。”
　　“你说他有可能瞒过我们所有人吗？”
　　闻言，水月淡淡说道：“这种事情连前辈都看不透，我又怎么看得透呢？”
　　“就是因为看不透才烦，如果真的只是他陈长生的手段厉害，那倒也没什么。”
　　“可是如果明知道他躲在丹纪元，但我们却找不到他。”
　　“这岂不是证明，他陈长生把整个丹纪元的人当猴耍了。”
　　“陈峰和柳青青游历天下十年，卢明玉更是不惜动用整个卢家的力量去调查。”
　　“除此之外，我们这些老家伙也在一寸一寸的排查。”
　　“可是任凭我们怎么找，始终找不到他的踪迹。”
　　“你说他会不会是真的离开了丹纪元，一切的事情只不过是我们的疑心病太重了？”
　　看着眼中充满疑惑的云牙子，水月淡淡说道。
　　“先生做事自然有先生的道理。”
　　“如果前辈是想从我这里探听到一些关于先生的消息，那你恐怕就要失望了。”
　　“因为我也猜测先生会躲在这里，但前辈已经提前帮我证明这个猜想了。”
　　得到这个回答，云牙子挥手道：“也行，那就不问你了。”
　　“看样子，你们这群小娃娃真不知道陈长生去哪了？”
　　“鲛人一族的栖息地我已经帮你准备好了，到时候丹域的人会来协助你完成迁徙。”
　　说完，云牙子消失在原地。
　　水月则是低声呢喃道：“先生，你到底去哪了，你真的不要水月了吗？”
　　......
　　时间再次流逝，距离陈长生离开丹纪元已经过去十五年了。
　　战争，修行，生活......
　　所有的一切都在有条不紊的进行，和以前并没有什么区别。
　　但有些人总感觉这个世界缺少了一点什么。
　　准确的来说，应该是缺少了帝师陈长生。
　　没有了他，这世界又过成了原来那种波澜不惊的状态。
　　在此期间，唯一发生的一件小事，那就是王家麒麟子王博被杀。
　　无垢仙尊布下天罗地网，终于把王博从王家的重重包围当中逼了出来。
　　两人于深山中对战两个时辰。
　　两个时辰之后，无垢仙尊提着王博的头颅走了出来。
　　然而有意思的是，王家对这件事的处理却是雷声大雨点小。
　　不过很快，众人就反应了过来。
　　王博已死，王家继续针对关萍绝非明智之举。
　　毕竟放眼王家年轻一代，没有人能够超过关萍。
　　丹道超凡，控火天下一绝，小剑神是她的至交好友，帝师的亲传弟子卢明玉是她未来的丈夫。
　　如此耀眼的成就，世上少有人能比。
　　王家没理由放着这么一个金凤凰不要，反而去纠结一个死人的价值。
　　......
　　广寒宫。
　　“萍萍，我们给你带了点东西，你看你喜不喜欢。”
　　顾玉婷讨好式的把一堆宝物往前推了推。
　　见状，关萍只是淡淡的瞥了一眼，随后开口道。
　　“东西你带回去吧，我不需要。”
　　“另外我不是你的女儿，你认错人了。”
　　“萍萍，以前都是娘错了，你原谅娘好不好？”
　　顾玉婷一把拉住关萍的手苦苦哀求。
　　面对顾玉婷的行为，关萍抿了抿嘴说道：“你不要再缠着我了，因为不管你说什么，都改变不了已经发生的事实。”
　　“你现在来讨好我，又有什么用呢？”
　　听到关萍似乎有些“松口”，顾玉婷连忙说道：“怎么会呢？”
　　“你是怀胎十月生下来的，你的骨子流着我的血，我们血浓于水呀！”
　　“这一点我承认！”
　　关萍深吸一口气说道：“不管过去多久，不管我怎么改换血脉，所有人都会记得我是你生的。”
　　“等你们死了之后，我会亲自给你们去点上三炷清香的。”
　　“这也算尽了我这个为人子女的最后一点孝心。”
　　“除此之外，我关萍与王家再无半点瓜葛。”
　　说完，关萍猛的一甩手挣脱了顾玉婷。
　　沉重的大门关上，顾玉婷只能无奈的坐在大殿门口落泪。
　　不知过了多久，顾玉婷失魂落魄的走了。
　　就在顾玉婷离开丹域之后，顾玉婷夫妇自杀的消息就传了出来。
　　而他们得到的，只有一卷草席裹身。
　　......
　　乱葬岗。
　　一个女人缓缓走进了乱葬岗，乱葬岗旁边矗立着一个小小的茅草屋。
　　“咳咳！”
　　咳嗽声从土坑中传来，顾玉婷夫妇的尸体就摆放在一旁。
　　“老人家，你这是在干什么？”
　　看着眼前的状况，女子轻声问了一句。
　　而身形佝偻的老头，则是用混浊的双眼看了一眼女子。
　　“还能干什么，当然是挖坑埋人呀！”
　　“他们生前可是响当当的人物，就这么草草掩埋，是不是有些寒酸了？”
　　“有什么寒酸的，谁死了不是黄土一捧，大家都一样。”
　　“说实话，老汉我埋了几十年的人，还真没见过死的这么惨的。”
　　此话一出，女子的神情更加低落了。
　　只见她轻声说道：“他们生前受过折磨吗？”
　　“身体上的倒没有，不过心里的折磨才是最痛苦的。”
　　“不然他们也不会自杀。”
　　“你是怎么知道的？”
　　女子皱眉问了一句。
　　见状，老者杵着铲子说道：“我给王家看了几十年的乱葬岗，王家发生了什么事，我能不清楚吗？”
　　“那你知道我是谁吗？”
　　“我当然知道，能来这里看他们的，也就只有丹域的火皇仙尊了。”
　　......
　　PS：加一更！

