第1867章 许千逐的怀疑！
　　看着虚空中的法天象地，许千逐愣了一下，随后撤回了陈长生身上的大道之力。
　　与此同时，许千逐又看了一眼浑身混沌之气缠绕的大黑狗，无奈说道。
　　“卢前辈，你想来我这里玩也不提前知会一声，害的我还以为什么人要插手万族书院呢。”
　　面对许千逐的抱怨，陈长生淡淡笑道：“没办法，家家有本难念的经。”
　　“我这也是无奈之举！”
　　话音落，陈长生和白泽再次回到了店铺，许千逐也平静的坐了下来说道。
　　“卢前辈是看中了李长生那几个小家伙？”
　　“算是吧，我最近弄出了一个虚拟世界，正想找人试一试呢。”
　　“行，既然是卢前辈看中的人，那我就不干预了。”
　　“书院这边我会叮嘱的，他们只要不把动静闹的太大就行。”
　　许千逐三言两语就解决了龙傲天几人的问题。
　　可是当这件事情解决之后，许千逐却丝毫没有离去的意思。
　　眼见许千逐直勾勾的看着自己，陈长生咧嘴笑道：“你盯着我看干什么，难不成你觉得我是别人伪装的？”
　　“伪装大概率是不可能的，普天之下能将法天象地练到这种境界的人总共也没几个。”
　　“要么荒天帝回归，要么先生复活，否则我再也想不出有谁能有这种水平的法天象地。”
　　“不过凡事没有绝对，说不定这天下真会有这么一两个特殊的存在。”
　　听到这话，陈长生笑道：“你若是不相信，我们切磋几招就是了，正好最近也闲得慌。”
　　“卢前辈说笑了，我哪有胆量和你动手呀！”
　　“我可不想被你打的抱头鼠窜，只是我觉得今天的你和往常的你有点不一样。”
　　“是吗？”
　　陈长生好奇的看了一下自己的身体说道：“是我今天穿的衣服有问题吗？”
　　“前辈的衣服当然没问题，我只是愈发觉得你像先生了。”
　　“巧了，其他人也这么说。”
　　“毕竟我可是老师的关门弟子。”
　　话音落，许千逐沉默了一个呼吸，随后低声说道：“其实我更希望你是先生假扮的。”
　　“毕竟先生总喜欢顶着别人的身份给大家一个惊喜。”
　　看着许千逐有些低落的情绪，陈长生开口说道：“逝者不可追，过去的事情就让他过去吧。”
　　闻言，许千逐淡淡笑道：“也对，过去的事情就让他过去吧。”
　　“马上就是先生的周年祭了，我还有一些事情要处理，就不陪你闲聊了。”
　　“好说，我送送你吧。”
　　陈长生起身送别许千逐，等到许千逐离开店铺之后，陈长生看着他的背影注视良久。
　　“想和他聊聊，那就直接表明身份说呗。”
　　“难不成你觉得千逐这小家伙还会背叛你？”
　　似乎是感受到了陈长生的情绪，一旁的白泽开口说了一句。
　　见状，陈长生微微摇头说道：“我的身份在某种意义上，只会成为他们的负担。”
　　“在我消失的这段时光里，他们已经做的很好了，既然这样，我又何必拖累他们呢？”
　　“不是，我们怎么就成拖累了，咱俩好像没这么差劲吧。”
　　面对白泽的不解，陈长生淡淡说道：“我们当然不差劲，但现在的许千逐，已经不是当年的许千逐了。”
　　“他现在是儒家的圣人，是万族书院的院长，他的一言一行要决定很多人的未来。”
　　“如果我现在表明身份，你说他是帮我，还是帮书院。”
　　“假设他念旧情站在我这一边，那支持万族书院的势力是不是也等于站在我这一边？”
　　“千逐想要插手虚拟世界我非常欢迎，但其他人我就不一定那么欢迎了。”
　　“另外还有一点你别忘了，山河书院虽然也是儒家，但终究只是儒家其中一脉。”
　　“三教圣人未曾回归之前，或许还没什么问题，可现在三教圣人已经回归。”
　　“长生纪元的儒家，早已不是山河书院的一言堂了。”
　　“山河书院改名万族书院就是最好的证明。”
　　得到这个回答，白泽抿了抿嘴说道：“千逐总不会站在我们的对立面吧。”
　　“这倒不会，不过虚拟世界想要成立，我们恐怕要和万族书院公事公办了。”
　　“那你一直这样瞒着他真的好吗？”
　　白泽随口说了一句，陈长生看了它一眼笑道：“你凭什么觉得我们瞒过了他的眼睛？”
　　“他已经看出来了吗？”
　　“应该是看出点问题了，要知道当年红尘炼心，严格上来说，只有他和白芷走了出来。”
　　“能完成红尘炼心的小家伙，又怎么会看不穿我这点小把戏呢？”
　　“或许在我们眼里，他还是当年那个初出茅庐的许千逐。”
　　“可是在天下修士眼中，他是一朝入圣的许圣人。”
　　“他立地成圣那一天，亚圣苏右为他铺路，三教圣人亲自为他加冠。”
　　“这样的殊荣，天下几人能有？”
　　“而且没有真本领在身，万族书院如何能成为所有修士心中的修行圣地。”
　　“既然他都看出来了，那他为什么不直说？”
　　白泽不解的问了一句，陈长生淡淡笑道：“他最多能看出我不是卢明玉，但他未必敢肯定我是陈长生。”
　　“因为我们当年的那场假死实在是太过天衣无缝了。”
　　“就算有了解我们的人猜测我们没有死，那也仅仅只是猜测而已。”
　　“直白一点说，就算我们现在跳出来表明真实身份，也依旧会有人质疑。”
　　“毕竟我们以前的肉身可都还在墓穴里埋葬着呢。”
　　此话一出，白泽的嘴角开始疯狂上扬。
　　“要是照你这么说，局面反倒复杂起来了。”
　　“许千逐认定我们已经陨落，但又看出你不是卢明玉。”
　　“正常情况下，他估计会以为刘一刀这个小魔头在谋划什么大事。”
　　“而且真的卢明玉现在下落不明，你身上又有他的本源气息。”
　　“要是他的想象力足够丰富，他该不会怀疑卢明玉已经中招了吧。”
　　“完全有这个可能！”
　　陈长生得意一笑说道：“许千逐先前没有挑明身份，就是想稳住我们。”
　　“如果我没猜错的话，他应该要去找刘一刀的麻烦了。”
　　“这又是为什么？”

