第1805章 士为知己者死！
　　望着铁云鹏的眼神，陈长生咂嘴笑道：“你真想知道？”
　　“如果你愿意说，我愿意付出相等的代价换取这个秘密。”
　　闻言，陈长生想了想说道：“其实这也不算什么大秘密，你自己花上一段时间估计也能琢磨透。”
　　“既然如此，那我就提前告诉你吧。”
　　说着，陈长生右手一挥，一个简单的三才阵在他的掌心浮现。
　　“想要布置一个阵法，第一步便是需要布置阵眼。”
　　“这一点对于正常人来说，基本上都可以完成。”
　　“因为阵法图形是死的，常规阵法只要按图索骥，都可以完成。”
　　“可一旦运用到实际当中，下面的那些兵士就很难完成这个任务。”
　　“因为战斗会分走他们很大一部分精力，他们的智慧，也不足以让他们快速判断出，现场的环境怎么才能快速布阵。”
　　“针对这个问题，我帮他们想出了一个解决之法，那就是以自身为阵眼。”
　　“用神力沟通彼此，然后以自身为阵眼，他们自然就能够顺利结成大阵。”
　　得到这个回答，铁云鹏看了一眼陈长生手上的三才阵法说道。
　　“以人为阵，这种方法在军队中并不少见。”
　　“我想知道的是，他们的动作为什么会这么迅速。”
　　“除非是百战精兵，或者说是精锐中的精锐，不然他们不可能有这种速度。”
　　“九洞十八寨都是些什么货色我很清楚，就算给他们每人一部绝世功法，他们也是烂泥扶不上墙。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，陈长生笑了。
　　面对陈长生的笑声，铁云鹏不解道：“难道你觉得我的话错了？”
　　“也不算全错，最多是能算是错了一半。”
　　“从能力角度来看，九洞十八寨确实是一群乌合之众。”
　　“从统领者的角度来看，你不能把一群乌合之众变废为宝，那就是你的问题了。”
　　“天才有天才的用法，废物有废物的用法，怎么用那是你的问题。”
　　说着，陈长生手里的三才阵法再次发生改变。
　　无数金色小人浮现，这些小人杂乱无章的飞行，看上去根本没有丝毫规律。
　　“乌合之众最大的特点，那就是想法千奇百怪，一百个人甚至能诞生一千种想法。”
　　“想要让乌合之众听指挥，第一步就是要把他们脑海中那些千奇百怪的想法灭掉。”
　　“天才的想法是灵感，他们的想法通常都是无用之物。”
　　话音落，陈长生掌心的金色小人停止动作，然后整齐的排列在一起。
　　“当这些乌合之众的想法被消除之后，他们就会变成令行禁止的‘精锐’。”
　　“在这个时候，我再把阵法固定的运转模式教给他们，然后让他们日夜练习，他们自然就能做到瞬间结阵。”
　　“复杂的阵法他们理解不了，但固定的神力输出方式和站位他们还是能理解的。”
　　“可是这样的阵法运转会很僵硬的！”
　　“僵硬就僵硬呗！”
　　陈长生笑着说道：“战场上先出手者为王，只要能抢先出手，我们就能占据先机。”
　　“或许天才不会被这样突如其来的攻击自乱阵脚，甚至能一心二用，找到这种僵硬阵法的破绽一击破敌。”
　　“可他们的对手从来不是天才，而是那些和他们没多大区别的‘乌合之众’！”
　　听完陈长生的所有回答，铁云鹏深吸一口气缓缓吐出说道。
　　“妙！太妙了！”
　　“现在我终于明白，江山是怎么用三千人击败七杀的八千人了。”
　　“六千把飞剑强行冲乱阵型，三千人分割包围，让八千人的先锋军不能彼此联系。”
　　“这样一来，八千人的精锐，就变成了一盘散沙。”
　　“你那三千人，每一个人都是经过专门训练的。”
　　“他们或许不太懂什么高深的法术，也没有什么厉害的法宝。”
　　“但他们的战法，战阵，甚至使用的法术顺序，都是一流水准。”
　　“这种固定的攻击方式或许对天才造成不了什么威胁，但对普通修士却拥有极高的杀伤力。”
　　“单凭这战术的理论，你就超越我太多，这一战我败的心服口服。”
　　说着，铁云鹏看向陈长生说道：“你这个方法虽好，但下面的人修行怎么办？”
　　“他们总不可能舍弃所有修行时间来训练这些东西吧。”
　　“如果真是这样，下面的人必定会心生不满，而且有些人天生学不会某些法术，你怎么解决这些问题？”
　　闻言，陈长生撇嘴道：“既然要训练这种固定的战法，那他们平常的修行时间注定要被舍弃。”
　　“修行时间不够，那就只能用神源和灵石来硬堆了。”
　　“水泊梁山每一个兵士的军饷，是你那些精锐的三倍以上。”
　　“享受这么多灵石和神源，他们自然不需要花时间来苦修。”
　　“反正以他们的资质，就算埋头苦修也不会有什么成果，与其这样还不如靠灵石和丹药硬堆上去，毕竟堆上去的修为也是修为。”
　　“至于某种法术无法施展，这个问题就更好解决了。”
　　“这个位置不适合他，那就换个位置，如果所有位置都不适合他，那就用符篆和特殊法宝弥补他的缺陷。”
　　“为了这么一个无用之人，值得吗？”
　　铁云鹏皱眉反问了一句。
　　面对铁云鹏的质疑，陈长生认真说道：“值！非常值！”
　　“士为知己者死，如果真有这么一个庸才，想必他自己也清楚自己到底有多‘差’。”
　　“对于这种情况，我非但没有放弃他，而且还用尽一切手段和资源让他变强。”
　　“所有的一切，会被他自己看在眼里，也会被其他人看在眼里。”
　　“当有一天这些人面临绝境的时候，你猜你口中的这个‘无用之才’会怎么做？”
　　闻言，铁云鹏抿嘴道：“他一定会杀身成仁，以死报恩！”
　　“没错！”
　　“我相信这种人面临绝境的时候，一定会悍不畏死，比那些精锐中的精锐还要勇猛。”
　　“勇气是会蔓延的，有这样的人带头，我麾下的军队将战无不胜。”
　　“你可以将他们全部杀光，但你灭不掉他们的军心，更灭不了他们的士气。”

