第1628章 赌石高手！
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“周围已经有人盯上我们了，动手必死。”
　　话音落，卢明玉转头看向了远处的叶永仙，随后说道。
　　“长生纪元的强者，曾经与老师合作过好几次。”
　　“我应该能撑一段时间，你带着石头走怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　“他是剑道高手，一旦出手，你未必拦得住他的剑。”
　　“你是说我会败？”
　　“你不会败，但死的一定是我，因为他的剑意锁定我了。”
　　面对陈峰的回答，卢明玉撇嘴道：“没办法，那我们就只好走第二条路了。”
　　说着，卢明玉径直走向叶永仙拱手道：“晚辈卢明玉，拜见前辈！”
　　仔细打量了一下两人，叶永仙点头说道：“果然是英雄出少年，陈长生这家伙还是一如既往的有眼光。”
　　“但我劝你们最好不要破坏黑三角的规矩，因为你们动手之后会死。”
　　“前辈教训的是，可我们目前遇到了困难，不知前辈可否施以援助之手？”
　　望着眼神诚恳的卢明玉，叶永仙淡淡说道：“我是杀手统领，不是掌管天下财权的财神，找我借钱，你们找错人了。”
　　“想要在黑三角的赌石坊赌石，你们应该找个这方面的高手。”
　　“前辈所言甚是，那赌石高手该去什么地方寻找？”
　　“找你老师陈长生，他是这一行中的佼佼者。”
　　闻言，卢明玉尴尬笑道：“前辈，老师若是能出手，我们就不必这么为难了。”
　　“陈长生没空的话，你们就去找纳兰子平。”
　　“作为至圣的子嗣，纳兰子平继承了陈长生的毕生绝学。”
　　“有他出手帮你们，你们应该能顺利找到剑飞。”
　　话音落，卢明玉笑呵呵的说道：“前辈你说什么我听不太懂。”
　　瞥了一眼卢明玉，叶永仙淡淡说道：“陈长生有一个厉害的底牌名为金蚕蛊。”
　　“天蚕一族的天蚕九变，我知道的比陈长生还早，他想做的事情，我大概也能猜到一二。”
　　“如果你们不想去找陈长生和纳兰子平，你们也可以尝试在年轻一代中碰碰运气。”
　　“陈长生的寻龙点穴和赌石手段，很早以前就炉火纯青了。”
　　“以我对他的了解，他这份本领一定传了下去，至于传给了谁，我就不太清楚了。”
　　说完，叶永仙消失在原地。
　　等到叶永仙走后，卢明玉脸上的笑容瞬间消失。
　　“我突然发现，老师好像没有过多提起过纳兰子平这个人。”
　　“老师和你说过关于他的事吗？”
　　闻言，陈峰平静道：“没有！”
　　得到这个回答，卢明玉嘴角微微上扬说道：“那我似乎找到问题的根源所在了。”
　　“‘毕生所学’这四个字，对我来说好像还真有点重量。”
　　“你怕了？”
　　“现在有点。”
　　“那以后呢？”
　　面对这个问题，卢明玉歪头看向陈峰笑道：“以后他应该怕我！”
　　“是不是有点狂了？”
　　“不是狂，是陈述事实，我卢明玉本该如此！”
　　看着卢明玉平静的眼神，陈峰点头道：“先生傲气，你已经学到十成了。”
　　“希望等会我们冲出去的时候，你还能这么傲。”
　　“另外你觉得，年轻一代中我们该以谁为突破口？”
　　“就刘一刀吧！”
　　“这小子消息灵通，他应该知道谁赌石技巧比较好。”
　　......
　　水界。
　　“啊切！”
　　正在搜索战利品的刘一刀突然打了个喷嚏。
　　见状，负责记录的许千逐轻声道：“你是不是做什么坏事被人盯上了？”
　　面对许千逐的话，刘一刀揉了揉鼻子说道。
　　“我这人一心向善，怎么可能做坏事。”
　　“是吗？”
　　“既然你一心向善，为什么要跑到这里来杀人。”
　　听到这话，刘一刀急忙说道：“话可不能这么说，我来这里是为了帮你们重建皇朝。”
　　“这明明是正义之举，怎么到你嘴里就变成杀人了。”
　　对于刘一刀的辩解，许千逐轻声道：“这个宗门与我们的摩擦，根本没有那么严重。”
　　“你上来就灭人家满门，你觉得这是正义之举吗？”
　　“大丈夫做事，不必拘泥于小节，结果是好的就行。”
　　“话说你真的不打算和我们一同闯荡这黄金盛世？”
　　面对刘一刀的邀请，许千逐平静道：“我现在修为全无，只是一个普通人，修行界的事我掺和不了。”
　　“你水界大开杀戒，我会把这件事情上报给舞阳公主。”
　　“不出意外的话，你很快就会成为水界不欢迎的人物，继续留在这里，我们会击杀你。”
　　“别呀！”
　　“以咱俩的关系，至于做这么绝吗？”
　　闻言，许千逐淡淡看了一眼刘一刀说道：“我与你确实有些许交情，但我现在是大乾皇朝的臣子。”
　　“你的存在会给大乾皇朝带来危险，所以我必须驱逐你。”
　　“有什么需要我帮助的，你最好赶快说，不然可就没机会了。”
　　望着一脸公事公办的许千逐，刘一刀泄气道：“我现在正在被人追杀，要不然也不会躲在这里。”
　　“黄金盛会的第二阶段太混乱了，我快混不下了。”
　　“你不是混不下去，你是找不到合适的避风港。”
　　“如果我没猜错的话，长生前辈现在应该有事，君临和陈筱也不信任你。”
　　“孤立无援之下，你已经成为众矢之的了。”
　　“跑来找我，应该是让我为你作保，再次与君临他们合作。”
　　“可以吗？”
　　刘一刀眼中闪着光芒，似乎是非常期待许千逐的回答。
　　“不可以！”
　　刘一刀：“......”
　　“好歹也共事一场，你别这么绝情嘛。”
　　“且不说我现在已经是一个凡人，就算我还是修士身份，我也不可能帮你。”
　　“正邪之争愈发激烈，你活着，君临他们的路就会越来越难走。”
　　“所以于情于理，我都不会让你活着。”
　　得到这个回答，刘一刀收起了委屈的神情，眼神也变得冰冷。
　　“给脸不要脸，你这是在逼我杀你！”
　　“我既然敢来，那就想到了这个结局，杀人对你刘一刀来说只不过是家常便饭。”
　　“王山火不就是死在你的手里吗？”
　　“多杀一个许千逐，对你来说不是难事。”
　　......
　　PS：《系统赋我长生，我熬死了所有人》的真人版有声书已经更新到九百多集了。整体还原度还不错，制作团队很关注细节音效的呈现效果，从市井叫卖声到细微的枝头蝉鸣，都有很生动的演绎。感兴趣的朋友们可以去听听看。
　　另外本书沙雕动漫已经上架了，喜欢的读者老爷可以搜索《万古送葬人》。

