第1272章 举世皆敌，浴火重生
　　传闻中，帝师心细如发，计谋滔天，乃是天下第一谋士。
　　唯一遗憾的便是，帝师不善修行。
　　可是刚刚的那一拳，却彻底打破了这个“谣言”。
　　单凭这拳法之威，送葬人的实力就绝非等闲。
　　“帝师，你当真要插手这件事吗？”
　　面对王家老祖的话，已经消失了一半的陈长生开口说道。
　　“你一人还没资格问我这样的话，先回去和那些躲在坟墓里的家伙商量一下吧。”
　　“等你们什么时候决定了再派个人来和我谈。”
　　话音落，陈长生彻底消失。
　　......
　　丹域的事情结束了。
　　灵魂至尊的绝世一舞让全天下都为之震惊。
　　至于那几十位陨落的高阶丹师，丹塔对此事没有做出任何回应。
　　更有意思的是，飞尘依旧担任至尊丹师的职位。
　　与此同时，五姓七界以及四大宗门都对关萍和陈峰的事情三缄其口。
　　他们似乎是在尽力避免和这件事扯上关系。
　　王家虽然明面上没有说什么，但他们的行动却证明了他们的想法。
　　数量众多的修士前往御兽一脉，青山世界陈家更是遭受到了王家的全面打压。
　　对此，兽族仿佛压根就不知道这件事情一样，依旧在慢悠悠的准备攻打御兽一脉。
　　......
　　无名小世界。
　　“咳咳咳！”
　　咳出一口黑血，关萍缓缓睁开了眼睛。
　　看到关萍苏醒，卢明玉笑道：“你终于醒了，要是你再不醒的话，我可就要去请老师救你了。”
　　听着卢明玉的话，关萍看了一眼重伤的陈峰和柳青青。
　　“卢大哥，你帮我从储物戒指里拿一颗丹药出来。”
　　“就是最里面的那颗，我现在动用不了神力。”
　　闻言，卢明玉用微弱的神力打开了关萍的储物戒。
　　很快，卢明玉就找到了关萍所说的丹药。
　　“是这颗吗？”
　　“对！”
　　“赶快喂我服下，再晚可就来不及了。”
　　“咕噜！”
　　火红色的丹药吞入腹中，关萍再次闭上了眼睛。
　　见状，卢明玉疑惑道：“陈峰，我不太懂丹药，这颗凤丹能帮她解毒吗？”
　　面对卢明玉的询问，靠在一旁的陈峰虚弱道。
　　“凤丹没有解毒的功效，但是却有一定的几率浴火重生。”
　　“关萍现在已经踏入了搬血境，接下来便是换骨境，再然后便是脱胎境。”
　　“如果她能浴火重生，那她就相当于完成了脱胎换骨。”
　　“这样一来，她的毒自然也就能解了。”
　　“而且她接下来的两个小境界也不会再有瓶颈。”
　　“咳咳咳！”
　　说着，陈峰开始剧烈的咳嗽了起来，卢明玉也赶忙掏出疗伤丹药递给了他。
　　“不用浪费丹药了，没用！”
　　陈峰抬手拒绝了卢明玉的丹药，轻声说道：“我这是大道之伤，寻常丹药根本救不了我。”
　　“唯一的办法就只有靠我自己。”
　　闻言，卢明玉想了想说道：“行，那我就来给你们说一下接下来的路线吧。”
　　“目前我们所在的地方是一个无名小世界。”
　　“到达青山世界一共要经历数十次传送，根据你们几个的情况，我筛选出了一条最优路线。”
　　“如果顺利的话，我们半年时间应该能准时到达。”
　　看着卢明玉手里的地图，同样虚弱的柳青青开口说道。
　　“卢公子，你这路线为什么要避开你们卢家的地盘，这不是舍本逐末了吗？”
　　“这也是没办法的事，因为这次我是偷偷跑出来的，所以不能被家族发现。”
　　“一旦我被家族发现，那我立马就会被抓回去的。”
　　此话一出，柳青青的嘴角开始疯狂抽搐。
　　“你的意思是说，这次的行动你没有得到卢家的支持？”
　　“是的。”
　　“关萍‘盗取’金牛角就是一个局，是老师专门针对王家的局。”
　　“各方大势力都看得很清楚，所以他们严禁门下弟子掺和到这件事情当中。”
　　“卢家自然是不会例外的。”
　　听到这话，柳青青怒了。
　　“你是在开玩笑吗？”
　　“我们三个半死的人，加上你这么个病秧子，要是没有人在背后支持。”
　　“我们拿什么走完这么长的路。”
　　“别说是我所效命的组织，就是王家的那些附属势力，也足以让我们粉身碎骨了。”
　　望着愤怒的柳青青，卢明玉淡定的将地图收了起来说道。
　　“我知道这样做很危险，但现在我们已经别无他法了。”
　　“老师把这个局做的这么大，就是为了拨开眼前的迷雾。”
　　“如果不能看清楚各势力错综复杂的关系，他还怎么快刀斩乱麻。”
　　“还有，我们的敌人不是只有影子杀手和王家，五姓七界，丹域，御兽一脉。”
　　“但凡你能叫得出名字的势力，都有可能成为我们的敌人。”
　　“为什么？”
　　柳青青不解的问了一句。
　　“因为我们得罪的人太多了，关萍和陈峰是王家必杀的人，王家暗地里一定会不惜一切代价来动手。”
　　“你又是影子杀手的核心成员，你手里掌握着很多影子杀手的秘密。”
　　“影子杀手这么庞大的组织，成员结构一定非常复杂。”
　　“世家，宗门，丹域，甚至是兽族，都有可能牵涉其中。”
　　“为了不让这个秘密暴露出来，他们一定会杀你灭口。”
　　“至于我就更加危险了，卢家想我死的人不在少数，而且我又是老师的亲传弟子。”
　　“很多人不敢直面老师，所以他们大概率会针对我。”
　　“如果我们活在明面上还好，这样他们至少不敢光明正大的针对我们。”
　　“可是现在我们躲在暗处，他们的手段就不会再有任何束缚。”
　　听着卢明玉的分析，柳青青不解道：“既然这样，那我们为什么不光明正大的站出来？”
　　“我倒是可以光明正大的站出来，可是你们三个行吗？”
　　“丹域的情况你们又不是没看到，王家一定会要你们的命。”
　　“老师能护我们一次，但绝对不会护我们第二次。”
　　“躲在暗处我们还能拼一拼，走到明面上，那我们就只有等死了！”
　　“呼！”
　　正说着，关萍身上冒出了一股火焰。
　　......
　　PS：今天两更，明天继续四更（别问为什么，我懒！）

