第1212章 兽族的诚意，建造广贤馆的真正目的
　　听完陈长生的描述，三人此时才明白，陈长生心中的天地到底有多大。
　　如此大气磅礴的计划在谈笑风生间便可决定，整个过程所依靠的帮助，从来都不是修为的高低。
　　仙王，天帝，那些所谓的高阶修士，在这样的大局面前，是那样的苍白无力。
　　想到这，崔天睿开口说道：“兽主，我终于知道，你为什么从来不把那些高阶修士放在眼里了。”
　　“原先我以为你凭借的是强悍的修为，现在我才明白，你凭借的从来不是这个。”
　　“在真正的大势面前，个人的力量永远都是那么渺小。”
　　“说的没错，在天道面前，所有的生灵都是那么渺小。”
　　“现在我掌控了整个兽族，我便是兽族的天。”
　　“不识天数，福缘浅薄者，合该长生路断！”
　　说着，陈长生指了指一处平坦的空地说道：“广贤馆的地址就选在这吧。”
　　“站在这里，刚好可以看到兽殿所在。”
　　“我要让广贤馆的每一个生灵都明白，只要进入广贤馆，终有一日，他也能进入那里。”
　　说完，陈长生背着手走了。
　　这时，一直保持淡定的崔天睿不淡定了。
　　“兽主且慢！”
　　“还有什么事吗？”
　　“兽主，你让我们建造广贤馆，总得给我们钱呀！”
　　“不然光凭我们几个人怎么建？”
　　面对崔天睿的话，陈长生咧嘴一笑说道：“如果我有足够的资源，这件事还轮得到你们来做？”
　　“你们偷也好，抢也罢，总之一个月之后我要见到广贤馆。”
　　“规模不合适，你们死，出了问题，你们死。”
　　“反正就是一句话，我只看结果，不看过程。”
　　“如果连这点小事都处理不好，我还能指望你们干什么？”
　　话音落地，陈长生已经消失在原地。
　　望着陈长生消失的方向，三人只能尴尬的看着彼此。
　　不知过了多久，熊二迟疑道：“要不我们自己垫一点？”
　　闻言，崔天睿无力的摇了摇头说道：“没用的，姐夫建造的广贤馆是面向整个兽族。”
　　“其规模绝非一般，建造这么大的道场，就算把我们三个榨干了也掏不出这么多钱。”
　　“那回家里拿点？”
　　“也不行！”
　　“兽族现在已经进入战争状态，所有种族的资源都受丑姑的支配。”
　　“没有她和姐夫的命令，任何人都无法调动大批量的资源。”
　　“而且就算我们能从家里拿，这件事也绝对不能这么做。”
　　“为什么？”
　　熊二不解的问了一句。
　　“因为广贤馆是独立于所有势力之外的地方，如果借用了其他势力的帮助，那这个事情就说不清了。”
　　“到了那个时候，军令一下，我们三个必定会人头落地。”
　　“姐夫就是因为想到了这一点，所以他才会来给我们敲响警钟。”
　　面对当前的困局，熊二顿时急的直挠头。
　　这时，保持沉默的水月开口了。
　　“其实我们没必要把问题想的这么复杂，建造广贤馆缺的只是钱和人。”
　　“一个人的钱或许不够，但如果我们多找几个人，钱自然也就够了。”
　　“水月姑娘，此话何解？”
　　看了一眼不解的崔天睿，水月认真的说道：“先生的话我每一句都记在心里。”
　　“从兽殿到这里，先生一直在明里暗里的告诉我们，建成广贤馆是大功一件。”
　　“可让我想不明白的是，建成广贤馆凭什么就是大功一件。”
　　“毕竟这广贤馆再好，也只不过是大一点的房子罢了。”
　　“但是听完先生刚才的话，我明白了先生的真正意图，他要的从来都不是一间房子，而是房子里的人。”
　　“广贤馆，顾名思义，就是广纳天下贤才的意思。”
　　“敢问二位，这贤从何来？”
　　听完水月的话，崔天睿拍手说道：“原来如此！”
　　“姐夫是想借助建造广贤馆的机会，让我们从各个兽族当中招揽有用之人。”
　　“如今姐夫身居高位，这样的事情做起来多少是有些不方便的，而且他也腾不出这么多的精力。”
　　“所以他才会把这个任务交给我们。”
　　“而且由我们做这件事，整个过程会隐蔽许多，也不会引起兽族太多的抵触情绪。”
　　望着越说越激动的水月和崔天睿，熊二挠了挠头说道。
　　“你们这么厉害，我感觉我好没用呀！”
　　“不！我们的作用比你差远了，因为你才是这个计划的核心。”
　　崔天睿按住熊二的肩膀，兴奋的说道：“这里是兽族，我和水月姑娘对这里的情况并不熟悉。”
　　“相反，熊二你对兽族的情况了如指掌，也就只有你才能帮我们找到那些被埋没的人才。”
　　“另外姐夫之所以安排你来做这件事，那是因为姐夫看重了你的心性良善。”
　　“毕竟也就只有心性良善之人，才不会在意种族和血脉的偏见。”
　　“原来是这样吗？”
　　“兽主果然英明神武。”
　　“你们跟我来，我知道前面的种族里有个非常厉害的家伙。”
　　......
　　兽界祖墓。
　　成功交代了崔天睿等人一些事情之后，陈长生慢悠悠的来到了兽族祖墓所在。
　　“刷！”
　　刚来到山脚，陈长生直接被带进了一个昏暗的空间。
　　感受着周围那些强大的气息，陈长生笑嘻嘻的说道：“了不得，居然直接开辟出了一个空间，兽族果然是大手笔。”
　　看着没有丝毫紧张的陈长生，黑暗深处的人影说道。
　　“人我们杀了，兽主的位置你也坐上了。”
　　“你答应我们的东西，什么时候能够兑现？”
　　面对兽族强者的问题，陈长生淡淡说道：“饭要一口一口的吃，事情要一步一步的做。”
　　“想要看到成效，你们至少得等十个月之后嘛。”
　　“兽族存在了这么久的问题，我总不能一下子就解决了吧。”
　　对于这个回答，另一位兽族强者开口了。
　　“我们所经历的时间是漫长的，一年两年我们自然等的起。”
　　“但事情既然已经走到了这个地步，你是不是也该告诉我们你的身份。”
　　“那只银月狼身上的隐藏手段，我们不是没有办法破开。”
　　“之所以没有强行探查，那是为了体现我们的诚意。”
　　“既然我们的诚意都拿出来了，你是不是也该拿出你的诚意？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“拿出我的诚意自然是没问题，可我的诚意你们有胆量接吗？”
　　......

