第1057章 天价护道人，救人行动
　　陈峰：？？？
　　此话一出，陈峰脸上写满了问号。
　　“长生兄，我师父怎么了？”
　　“你师父回到丹域之后，又跑去调查渡生真火了，然后他就和钱雅被困在了一个地方。”
　　“原本我以为他们要不了多久就能出来，可到了现在依旧没有动静。”
　　“要是再不去看看，他们恐怕会出事。”
　　得到这个回答，陈峰的情绪有了一些波动，但他还是强行镇定说道。
　　“我师父被困在什么地方，需不需要我去搬救兵？”
　　“搬救兵没用，我们边走边说吧。”
　　陈长生径直向外走去，众人也是赶忙跟上了他的脚步。
　　“接下来的事情我只说一遍，听过之后最好把它烂在肚子里。”
　　“渡生真火是某位大人物扔出来的鱼饵，其目的就是为了钓一条大鱼。”
　　“无尽海的鱼饵被我拿走，躲在水里的那条大鱼估计有些慌了。”
　　“所以在黎丹师和钱雅继续追查第二条线索的时候，那条大鱼出手困住了他们，而且下了死手。”
　　“按理来说，以黎丹师和钱雅的手段，寻常强者是奈何不了他们的。”
　　“可事实就是，他们两人现在一点消息都没有。”
　　“根据这个情况推测，水里的鱼比我想象中的要大。”
　　听到这话，一旁的卢明玉开口道：“先生，需不需要我去家族里请些帮手？”
　　“没用！”
　　“能同时困住钱雅的黎丹师，一般的仙王境修士来了也是炮灰。”
　　“能帮到忙的，只有天帝强者。”
　　“让这种强者出手，势必会吓到水里的鱼，到时候钓鱼的人恐怕会不高兴。”
　　陈长生的轻描淡写，让陈峰和关萍嘴角一阵抽搐。
　　因为不知从何时起，他们所遇到的事情，动不动就有仙王境强者参加。
　　更离谱的是，仙王境修士在这些事情当中，也只能当一个炮灰。
　　想到这，陈峰思索了一下开口道：“长生兄，我不是质疑你的手段。”
　　“我只是好奇，这样的场面我们几个能起作用吗？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼陈峰淡淡说道。
　　“敌我双方过招有很多种玩法，依靠境界横冲直撞，那是掀桌子不玩的做法。”
　　“知道为什么刚刚的宴会上，大家比拼的都是琴棋书画，诗词歌赋这些看似无用的小道吗？”
　　“因为小道都能炼的炉火纯青，就可以侧面证明他们的大道走的更通畅。”
　　“同样的境界，同样的成就，人家游刃有余，你拼尽全力。”
　　“这其中的高下之分一眼就可以看出来。”
　　“水里的那条‘大鱼’困而不杀，那就说明他同样也在试探。”
　　“如果我们用莽夫手段破他的局，那他以后针对我们，用的就不是困局而是杀局了。”
　　“明明可以轻松拿下，何必冒这种险。”
　　听到这，卢明玉开口道：“水中的鱼在暗，先生和钓鱼人也在暗。”
　　“大家都藏着，所以彼此都不好施展手段。”
　　“故此，先生才会用拍卖行把水里的大鱼吸引出来。”
　　“渡生真火被拍卖的消息，可以侧面先生只是一个‘偶然’得到机缘的幸运儿。”
　　“只要‘大鱼’敢动手，那他就会露出马脚。”
　　“知道了他的身份，先生就有更多的手段对付他了。”
　　“说的很对，”陈长生点了点头说道：“不过想要让鱼儿乖乖跃出水面，我们还得给他施加点压力。”
　　“其他关于渡生真火的线索，一条都不能让他拿到。”
　　“只有这样，他才会把注意力放在拍卖行上。”
　　说着，陈长生已经来到了离开丹域的传送阵前。
　　“事情我已经和你们说清楚了。”
　　“这趟救人之旅陈峰肯定是要去的，你们两个怎么说？”
　　闻言，卢明玉尴尬笑道：“先生，我的情况特殊，这次恐怕......”
　　“没得商量，你必须去。”
　　没等卢明玉说完，陈长生直接拒绝了他的想法。
　　“先生，我的身体无法战斗。”
　　“你的情况我自有考虑，总而言之，这次你必须去。”
　　眼见陈长生的已经下了死命令，卢明玉也只好认命。
　　见状，关萍撇了撇嘴说道：“你们都去了，那我肯定要去呀！”
　　“但留水月姐姐一个人在丹域，会不会有问题。”
　　面对关萍的担心，陈长生拿出一个兽皮袋递给丹域的工作人员说道。
　　“水月只是暂时还没适应外面的世界，若是真的厮杀起来，你们加起来都没她狠。”
　　“你们打斗是为了胜负输赢，她打斗是为了生死。”
　　“鲛人一族的特殊神通和那强悍的体质，如果不用借助法宝，你们不一定是她的对手。”
　　说完，陈长生等人也消失在了传送阵当中。
　　......
　　空间通道。
　　看着周围五彩斑斓的空间通道，卢明玉轻声问道。
　　“先生，你为什么非要我参加这次的事情。”
　　面对卢明玉的询问，陈长生看向前方说道：“你的病，我一时半会也找不到根治的办法。”
　　“想要在卢家这种复杂的环境下活下去，你得找一个护道人。”
　　“另外，你的经商才能非常不错，除了还欠缺一点火候之外，我也没有什么好教你的了。”
　　“所以算来算去，钱雅才是你最好的护道人。”
　　听到这话，卢明玉不解道：“先生是担心有人对我动手吗？”
　　“我不是担心有人对你动手，我是担心有人在关键时刻不听你的指挥。”
　　“你的所有资源都来自卢家，真有人想要收拾你，有些资源你未必能调动的了。”
　　“明枪易躲暗箭难防，崔浩宇确实能帮你挡下外面的明枪，但他却防不住来自卢家的暗箭。”
　　“有钱雅在你身边，关键时刻会有人替你掌控大局的。”
　　“另外钱丫头整天出去乱逛我不放心，找点事情给她做，我也能安心一些。”
　　面对陈长生的分析，卢明玉为难道：“据我所知，钱雅前辈脾气执拗，我恐怕请不动她吧。”
　　“简单，想让她帮你护道，给钱就行。”
　　“给她钱？”
　　“是的。”
　　卢明玉的眼角在疯狂跳动。
　　用钱请动有“财神”之称的强者，这事怎么看，怎么别扭。
　　“那我得给多少？”
　　“卢家的一半。”
　　卢明玉：“......”
　　我只是年轻一辈的领军人物，我不是卢家总家主。
　　就算我是总家主，我也没权利把卢家一半的东西都送出去吧。
　　......

