第1144章 重情重义的九头相柳，矛盾的根源
　　说着，九头相柳的情绪变得有些激动。
　　而陈长生就这样静静的看着他。
　　两三个呼吸过后，九头相柳的情绪再次平静。
　　“我的故事说完了，现在你还打算继续劝我吗？”
　　面对九头相柳的话，陈长生答非所问道：“他欠你的，这些年来应该已经还清了吧。”
　　“没错，他已经还清了。”
　　“说实话，他这些年给我的东西，远超我曾经的付出。”
　　“我和他早就两清了。”
　　得到这个回答，陈长生点了点头，随后起身离开了。
　　看着陈长生的背影，九头相柳轻叹一声，也起身回到了木屋。
　　“先生，我们就这样走了？”
　　见陈长生准备离开，水月忍不住问了一句。
　　“是的，我们要走了。”
　　“为什么？”
　　“九头相柳不是说，他和飞尘至尊已经两清了吗？”
　　“这个时候，正是我们拉拢他的好机会呀！”
　　面对水月的话，陈长生转头看向水月说道：“丫头，教你一个小技巧。”
　　“那些整天嘴上说着无情无义的人，其实是最重情谊的。”
　　“九头相柳说他和飞尘至尊两清，这其实是飞尘至尊的想法，而不是他的想法。”
　　“在他的内心里，他一直把飞尘至尊当成生死与共的战友。”
　　“有这份情谊在，我就算说破大天，他也不可能帮我们的。”
　　“索要整颗龙珠只不过是他找的借口罢了。”
　　“就算我给了他龙珠，他还会要其他东西，说到底，他就是不想给飞尘至尊添麻烦。”
　　听完陈长生的话，水月微微皱眉道：“那现在怎么办？”
　　“没有九头相柳的帮助，我们恐怕很难进一步打击御兽一脉的士气。”
　　“不要这么悲观。”
　　“虽然这次我对九头相柳和飞尘至尊的关系判断错误，但这并不意味着我们一点机会都没有。”
　　“九头相柳这边我们没办法，飞尘至尊那边我们还是可以运作一下的。”
　　“只是最后，恐怕要委屈一下有情有义的九头相柳了。”
　　看着陈长生微微上扬的嘴角，水月开口问道：“先生你是不是已经有主意了？”
　　“是的，我打算把龙珠炼成的丹药送一颗给九头相柳。”
　　“而且是不需要任何回报的免费赠送。”
　　“啊？”
　　此话一出，水月顿时小嘴微张惊讶道。
　　“他都不帮我们，我们为什么还要送宝贝给他。”
　　“送东西给他，不是为了让他回心转意，而是让飞尘至尊失去对他的最后一丝信任。”
　　“如今飞尘至尊对九头相柳的信任已经很低了，我莫名其妙的送一颗珍贵的丹药给他，他就是有一百张嘴也说不清楚了。”
　　“而且你注意到没有，九头相柳屋外种的都是对血脉有作用的灵药。”
　　“这样的情况也说明，飞尘至尊一直没有帮九头相柳解决血脉纯度的问题。”
　　听到这，水月困惑的挠了挠头说道：“先生，你说的太深奥了，我听不太懂。”
　　看着水月迷糊的样子，陈长生咧嘴笑道：“行，那我就说的再明白一点。”
　　“飞尘至尊虽然已经不太信任九头相柳了，但他们毕竟有着数万年的交情。”
　　“一般的离间计，估计对他们起不了作用。”
　　“血脉纯度一直都是九头相柳的心病，飞尘至尊也非常清楚这个事情。”
　　“如果在这个时候，我出手解决了这个问题，你觉得飞尘至尊会怎么看九头相柳。”
　　闻言，水月想了想说道：“我如果是飞尘至尊的话，我一定会觉得先生和九头相柳达成了某种交易。”
　　“不然先生不会无缘无故送这么一颗珍贵的丹药。”
　　“没错，飞尘至尊一定会这样想，同时他还会责怪九头相柳没有骨气，胡乱收别人的丹药。”
　　“先生，这话我怎么听着怪怪的。”
　　“当然怪了，因为这就是他们矛盾的根源。”
　　“飞尘至尊想要的是君臣主次，九头相柳想要的是亲密无间。”
　　“双方想要的东西不一样，他们的做法自然会产生矛盾。”
　　“说的再简单一点，九头相柳想要的状态，就是我和小黑的那种状态。”
　　“你说我会因为小黑收了别人的东西，就怀疑他背叛我吗？”
　　“当然不会，”水月开口说道：“以先生的性格，白大人收了东西的话，你肯定会嚷嚷着见面分一半。”
　　“因为先生永远相信白大人。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这小脑袋瓜还不笨，能看透这一点，说明你对人性的理解又上了一层楼。”
　　说完，陈长生径直向远处走去。
　　水月也是赶忙跟上陈长生的脚步，并且追问道：“先生，挑拨他们的之间的关系后，你打算怎么做？”
　　“简单，利用谣言让天下人都觉得九头相柳已经和飞尘至尊决裂。”
　　“当谣言发酵到一定程度之后，疑心颇重的飞尘至尊会对这件事情深信不疑。”
　　“到了那个时候，九头相柳是否真的帮我们已经不重要了。”
　　“因为天下人都相信它站在了兽族这一边，这就叫人言可畏。”
　　得到陈长生的解释，水月低声说道：“怪不得先生会说要委屈一下九头相柳。”
　　“被亲近的人不信任，这确实是一种痛苦的事情。”
　　“可是我还有一个事情想不明白，先生你能教我吗？”
　　“什么事情？”
　　“飞尘至尊想要君臣主次，九头相柳为什么这么反感这种做法。”
　　“他们之间强强联合难道不好吗？”
　　“就算九头相柳不想当别人的手下，那他也可以和飞尘至尊论一论高低嘛。”
　　“到时候强者主导一切，这岂不是更好。”
　　对于水月的问题，陈长生停下脚步看着水月说道。
　　“丫头，你的这个想法很正确，真的实施起来，效率也会更高。”
　　“可现实当中，不是只讲道理就可以了，有些时候还要讲良心，讲人情味。”
　　“九头相柳是飞尘至尊的启蒙恩师，更是他生死与共的战友。”
　　“也是九头相柳，把飞尘至尊一点一点推到了这个位置。”
　　“所以九头相柳对飞尘至尊的感情是复杂的，现在你让九头相柳听从飞尘至尊的命令。”
　　“你觉得九头相柳能过得去内心那一关吗？”
　　......
　　PS：左手偷懒不想写，右手打了它一顿，第二章延后一个小时(͡°͜ʖ͡°)✧。

