第1093章 傻眼的广寒仙子，关萍的问题
　　任务失败，自己必定成为弃子。
　　丹域的底蕴到底有多强不是现在该考虑的问题，现在最重要的事情，那就是保住小命。
　　虽然不知道自己为什么没死，但只要活着，一切都有希望。
　　......
　　丹塔。
　　外面已经彻底闹成了一锅粥，可丹塔内部却依旧稳如泰山。
　　而进入丹塔的关萍，也一步一步的走到了丹塔第十层。
　　“吱~”
　　推开木门，熟悉的面孔再次映入眼帘。
　　“你不是......”
　　关萍刚想说些什么，茶桌前的年轻人却做出了一个嘘声的手势。
　　“知道就行，别说出来，我和你的‘先生’还没玩够呢。”
　　叮嘱了关萍一句，年轻人伸手示意关萍坐下，并且一边沏茶一边说道。
　　“丹塔九层包含了整个丹域的高阶炼丹师。”
　　“这么多人都被你的问题给难住了，我想这世上大概没几人能回答你的问题。”
　　“你这么执着的往上走，是想来我这问个答案吗？”
　　说着，年轻人递给了关萍一杯热茶。
　　看着手里的热茶，关萍抬头说道：“是的，我有几个问题一直想问你。”
　　“就是不知能不能问。”
　　“当然能问，丹药大会的决赛就是让你们问东西的。”
　　“请问你此生炼制出最满意的丹药了吗？”
　　关萍迫不及待的说出了自己的问题。
　　闻言，年轻人想了想说道：“年少时，我曾自创了一份丹方，那是我人生第一次创造丹方。”
　　“这枚丹药，便是我此生最满意的丹药。”
　　“既然你已经炼出了最满意的丹药，那你能炼出天下最好的丹药吗？”
　　关萍再次发问，而年轻人则是认真的看向了关萍。
　　“天下之事没有绝对，这个道理你应该清楚。”
　　“你为什么非要炼出天下最好的丹药？”
　　面对年轻人的询问，关萍认真的说道：“我喜欢炼丹，我也热爱炼丹。”
　　“炼丹不说是我人生的全部，那至少也占据了大半。”
　　“所以我想炼制出最好最满意的丹药，如果不能做到这一点，那我炼丹还有什么意义。”
　　“可是你现在连第一步都没迈出去，问这个问题有意义吗？”
　　“有！”
　　只见关萍坚定的说道：“因为只有看清楚前路有多难，我才能走的更远。”
　　“丹塔是集天下丹道大成之所在，如果这个地方都没有最好最满意的丹药。”
　　“那我就只能超越整个丹塔继续往前走。”
　　“虽然不知道能不能走下去，但有了这个标准，我至少不会在半途迷路。”
　　得到关萍的回答，年轻人沉默了。
　　执掌丹塔这么多年，他不是没有遇到过能够登上第十层的天骄。
　　可是在这些人的口中，他听到的意思只有一个，那就是超过所有人。
　　他们把炼丹当成一种工具，从来没有因为喜欢而去炼丹。
　　良久，年轻人淡淡笑道：“你是我见过的所有炼丹师中最没有野心，但你心里装的天地，却比他们所有人都大。”
　　“我相信未来的某一天，你一定会炼出最好最满意的丹药。”
　　说着，年轻人掏出两枚令牌递给关萍。
　　“拥有这枚令牌，你就是塔主的记名弟子。”
　　“另外一枚令牌，记得替我转交给陈峰。”
　　说完，年轻人起身离去，而桌前的关萍却急了。
　　“等等！”
　　闻言，年轻人微微转头笑道：“怎么，你还有其他的问题？”
　　“没有问题了，我就是想说，我没打算拜你为师，你突然给我令牌干什么。”
　　面对关萍的话，年轻人淡淡说道：“在丹域，没有师承，有些地方你是进不去的。”
　　“拿着这枚令牌，你自然可以学习很多东西。”
　　“至于师徒名分的事你也不用担心，时机一到，我自会将令牌收回来的。”
　　“那陈峰的令牌是怎么回事，难道他已经上来过了？”
　　听到关萍的话，年轻人看向远方说道：“他在第二层就找到老师了，但我打算给他换一个。”
　　“你们的先生设了个局给我钻，不把你们两个护住，这个局我就失去主动性了。”
　　“所以你要撵先生走？”
　　思索了片刻，关萍突然说一句莫名其妙的话。
　　见状，年轻人嘴角微微上扬。
　　“你是一个装糊涂的高手，更是一个难得的聪明人。”
　　“只可惜你志不在此，不然你在某些方面上的成就不会比卢明玉差。”
　　“不过这样也好，干干净净，开开心心的活着，比什么都强。”
　　话音落，年轻人消失在了原地，但他的声音却在关萍耳边回荡。
　　“不用担心你家先生，以他的手段，无论在什么地方都能活的十分滋润。”
　　“与其担心他，那还不如担心一下你自己。”
　　“修行界的水很浑很深，卢明玉这样的人精都差点折戟沉沙。”
　　“尚未悟透人情世故的你可要千万小心了。”
　　......
　　丹药大会结束了，八百名天骄也都寻到了自己的师承。
　　可是当名单公布出来之后，整个丹域都躁动了。
　　从未收徒的塔主，主动收了两个人为记名弟子。
　　这两人一个是来自准一流家族的陈峰，另一个则是出身寒门的关萍。
　　然而除了这种前所未有的大消息之外，还有一个微不足道的小消息，同样也一些人“坐立难安”。
　　......
　　广寒宫。
　　“师父，您真的收陈长生为徒了？”
　　看着榜单上的名字，崔凌霜眼中充满了难以置信。
　　因为她怎么也想不明白，老师为什么会收陈长生为徒。
　　“我......”
　　广寒仙子的嘴张了又张，可她始终不知道该怎么告诉崔凌霜真相。
　　不经过自己同意就能随便更改榜单，这种权力只有塔主有。
　　这也就是说，陈长生拜入自己门下是塔主的意思。
　　但这样的事情，自己没办法跟这个傻徒弟直说。
　　因为凭她的脑子，插手这种事情的后果非常严重。
　　“我做事自有我的考虑，你好好钻研炼丹术就是了。”
　　“另外你父亲信你应该已经收到了，具体如何抉择，好好思索一下吧。”
　　......

