第1605章 重新选择的机会！
　　面对卢明玉的嘲笑，陈峰抿了抿嘴说道：“代号这个事情，确实是我失误了。”
　　“但目前的当务之急，应该是弄清楚比赛规则。”
　　“先生的想法总是天马行空，要是弄不清楚规则，我们很容易吃亏的。”
　　闻言，卢明玉淡淡说道：“不着急，目前我们在暗，其他人在明。”
　　“等人到齐了，我们再慢慢弄清楚规则也不迟。”
　　“现在我最好奇的是，那些天骄们面对黑三角会是什么反应。”
　　听到这话，陈峰转头看了一眼卢明玉说道。
　　“怎么，你也要伤感春秋吗？”
　　“不是伤感春秋，是感到由衷的后怕。”
　　“你说如果丹纪元变成黑三角的样子，我们该会多么痛苦？”
　　闻言，陈峰开口道：“既然你明白，那你就要更加努力不要让丹纪元变成这个样子。”
　　“来到长生纪元之后，我们也能更好的从其他角度看待丹纪元。”
　　“丹纪元的弊端，你应该一清二楚。”
　　“假设有一天丹纪元的劫难来了，你我二人挡得住吗？”
　　面对陈峰的话，卢明玉沉默了一下。
　　“以前看长生纪元，我心中总是带着几分高傲。”
　　“因为我天生就拥有一个和平的世界。”
　　“可是现在我没有了那份高傲。”
　　“站的越高看越清楚，我很清楚丹纪元不出问题则罢，出了问题那就是灭顶之灾。”
　　“假设真到了那一天，丹纪元能像长生纪元这样义无反顾吗？”
　　看着卢明玉眼中闪过的忧愁，陈峰淡淡说道。
　　“正是因为不确定，所以我们才要帮长生纪元。”
　　“帮人等于帮己，有了长生纪元的经验在先，丹纪元出问题的时候，我们才不会束手无策。”
　　得到这个回答，卢明玉咧嘴笑道：“你说的没错，帮人等于帮己。”
　　“我们是得好好的帮长生纪元谋划一番了。”
　　说完，两人消失在人海当中。
　　......
　　虚空。
　　随着消息送到众多天骄手中，整个纪元也开始暗流涌动。
　　预览着各方势力的动向，陈长生咂嘴说道。
　　“怪不得黑三角能存活这么久，合着你们这些家伙，全都是那里的常客呀。”
　　“不过这样也好，省的我还要花精力让那群娃娃适应黑三角的环境。”
　　听到陈长生的话，姜伯约开口说道：“先生是打算亲自下场吗？”
　　“亲自下场这是避免不了的。”
　　“这群小娃娃都还是小树苗，成长的过程要是不看着点，一不留神就会长歪的。”
　　“其他人来做这件事我不放心，所以就只能亲自动手了。”
　　说完，陈长生起身活动了一下身子，看样子似乎是准备离开此地。
　　这时，苗石淡淡说道：“先生不在，我们四个没把握守住这里。”
　　“不碍事，禁地那边要是想动手，那就让他们动手好了。”
　　“一旦动手局面就会瞬间颠倒，他们要是真肯这样做，那我还得谢谢他们呢。”
　　说着，陈长生转身消失在虚空当中。
　　等到陈长生走后，远处的庞宏看了一眼阵法中央的众人，略带不满的说道。
　　“先生是不是把他们保护的太好了。”
　　“一点点看不开的心结而已，居然这么劳师动众。”
　　“有些时候，我还真有点羡慕。”
　　面对庞宏的抱怨，姜伯约摇了摇头说道：“不是劳师动众，而是时代变了。”
　　“我们培养出来的下一代或许会道心坚定，但终究冷酷了些。”
　　“战乱年代，冷酷的人能活到最后，和平年代，冷酷的人只会让世界少了几分人情味。”
　　“君临他们这一代人，虽然幼稚了一点，但心中始终怀揣希望。”
　　“更难得的是，当见识到世界的真相之后，他们心中的那份纯真和善良还在。”
　　“只要他们这一代好好的活下去，长生纪元全新的道心就打造完成了。”
　　“到了那个时候，后世之人将会代替我们享受世界的美好。”
　　此话一出，四人脸上皆是出现了淡淡的笑容。
　　因为对于他们来说，只要能看到希望，就是这世上最美好的事情了。
　　......
　　阵法中。
　　无穷无尽的混沌包裹住了每一个人。
　　在混沌的包裹下，所有人都感觉时光在倒流，他们似乎又回到了当年面临选择的时候。
　　“刷！”
　　出现在一个熟悉的环境之中，殷契好奇的打量着周围的一切。
　　此时，四梵三界即将进入长生纪元，至圣的陨落更是给所有人带来了沉重的打击。
　　也就是从这个时候开始，老爹踏上了一条满是荆棘的痛苦之路。
　　愤怒的大哥，悲伤的巫伯伯，崩溃的老爹......
　　所有的一切都是那么的熟悉。
　　“我今天心情不好，就不和你们玩久别重逢那一套了。”
　　熟悉的声音响起，殷契抬头一看，陈长生挥手驱赶众人的画面再次浮现。
　　望着强颜欢笑的老爹，殷契不由握紧了拳头。
　　数万年过去了，自己无时无刻不在想，如果当初自己做出另一个选择，局面是否会不一样。
　　现如今一切回到从前，自己还是缺少改变一切的勇气。
　　准确的来说，是殷契不知道该怎么去改变那固有的结局。
　　“你怎么还不走，等我撵你吗？”
　　陈长生的声音在耳边响起，殷契抬头一看，周围的人早已走光。
　　看着脸色阴沉的老爹，殷契鼓足勇气说道：“老爹，我不想走。”
　　“你留在这里干什么！”
　　“未来还有很多事情等着你去做，现在我不需要你留在这碍眼。”
　　面对陈长生的驱赶，殷契抿嘴说道：“老爹，纳兰伯伯的死确实令人悲痛，但你不应该沉沦痛苦当中。”
　　话音落，陈长生的嘴角在不断抽搐。
　　“行，不愧是我养的好儿子。”
　　“任何时候都能保持绝对的清醒。”
　　“既然你这么冷静，那请你告诉我，书生的仇要报吗？”
　　此话一出，殷契顿时语塞。
　　一个呼吸之后，殷契缓缓说道：“纳兰伯伯的仇，自然要报。”
　　“很好，那你告诉我，我该不该杀光这天下人？”
　　“纳兰伯伯的死与天下人无关。”
　　“书生为了天下人而战，如今他死了，天下人凭什么还活着！”
　　“难道我们这些人，天生就应该无私奉献吗？”

