第1743章 豪横的陈长生！
　　话音落，马车房门缓缓打开，陈长生从中走了出来。
　　此时此刻，众人也终于见到了这位豪掷三千万神源的神秘人。
　　白衣长袍，金线浮雕，一把折扇尽显儒雅之气。
　　乍一看起来，此人仿佛是某位家世显赫的公子。
　　“天色不早了，我有些饿了，准备吃食吧。”
　　陈长生淡淡说了一句，随后直接从马车上走了下来。
　　“没问题，公子先去大帐中休息片刻。”
　　......
　　营地中央。
　　一团篝火在人群中点亮。
　　几十张桌子围着篝火有序摆放。
　　妖兽的肉，在火焰的灼烧下滋滋冒油。
　　“公子，条件简陋，还望不要嫌弃。”
　　凌思源笑着说了一句，陈长生品了一口美酒，淡淡说道。
　　“出门在外，这种条件将就一下就行了。”
　　说完，不等陈长生吩咐，林远当即起身上前，用小刀切割下了一块最肥美的烤肉。
　　上等暖玉雕刻的盘子，薄厚适中的刀工，秘制香料堆放在盘子角落。
　　就这样，一份精致的烤肉被端到了陈长生面前。
　　拿起林远递过来的水晶筷子，陈长生轻轻的夹起一片烤肉蘸了点香料。
　　放入嘴中咀嚼几下，陈长生缓缓放下手中筷子。
　　“火候适中，不错！”
　　简单的评价了一句，林远已经端来了一个玉盆。
　　灵液倾泻，冲刷着陈长生的双手。
　　三个呼吸过后，陈长生又拿起一旁的蚕丝手绢擦了擦手。
　　而这一通奢侈的做法，也让众多镖师沉默不语。
　　能有如此做派，此人家世来历绝非等闲。
　　“凌总镖头，前几日我遇到了一些意外，所以我很怀疑诸位的能力。”
　　“现在我想坦率的问一句，诸位有能力把我护送到目的地吗？”
　　面对陈长生的质疑，凌思源沉默了。
　　如果是在一天以前，那他一定会毫不犹豫的给出承诺。
　　可是在看到前不久发生的事情之后，他反而没了这个信心。
　　三千万神源虽多，但只要小心布防，整个过程还是不会有什么大麻烦的。
　　但现在麻烦的是，这三千万神源已经引起了各方势力的注意，一些顶级势力都准备插上一脚。
　　在这样的局面下，自己确实没把握让陈长生安全达到目的地。
　　“回公子的话！”
　　“此去九洞十八寨，共有三万八千里路。”
　　“期间要横跨两洲四郡十八城，而且还要经过很多土匪山寨的势力。”
　　“如果能利用传送阵，我相信难度会降低很......”
　　“我不喜欢用传送阵！”
　　没等凌思源说完，陈长生直接拒绝了他的想法。
　　“我这人生来喜欢游历大好河山，所以这次的押镖之旅，不能用传送阵。”
　　“另外我记得在龙门城的时候，我已经把我的要求说的很清楚了。”
　　“逢山开路遇水搭桥，你们现在让我坐传送阵，是在糊弄我吗？”
　　听到陈长生的话，凌思源顿感压力倍增。
　　“公子，空口无凭，可否让在下拿出地图演示一番？”
　　“可以！”
　　陈长生点头同意，林远快速将桌上的东西撤走，凌思源则是拿出一块兽皮地图说道。
　　“公子请看！”
　　“如果不借用传送阵，那我们就只能全程飞行。”
　　“从直线距离来看，十八天左右就能到达九洞十八寨。”
　　“可事实上，这样的方法根本就行不通。”
　　“因为全程飞行，不但会让我们的镖师损耗神力，而且还会途经很多妖兽和土匪的地盘。”
　　“耽误行程事小，遭遇敌袭事大。”
　　“若公子想观看风景，那我们是不是可以避开一些危险的地方。”
　　“这样虽然会绕一点路，但胜在安全。”
　　听着凌思源的讲解，陈长生右手一抬，林远立马心领神会的递上了一支毛笔。
　　“刷！”
　　随着陈长生大手一挥，一条蜿蜒的路线瞬间出现在地图上。
　　“你说的有道理，路线是应该变一下，按照我这个路线走吧。”
　　凌思源：“......”
　　合着老子刚刚说的话，你一句都没听是吧。
　　按照你这个路线走，不但路途更远，而且遇到的危险也会更多。
　　你虽然有钱，但也不能拿我们不当人吧。
　　“公子，这条路线恐怕......”
　　“押镖过程中，所有修行资源由我提供。”
　　“这不是资源的问题，这条路线......”
　　“所有人都可以用神源修行，每日按照境界来我这领取神源，标准按最大规格。”
　　陈长生给出的条件，让凌思源把刚到嘴边的话硬生生的咽了下去。
　　“既然公子这样要求，那我也只能照做了。”
　　“可是随行杂役修为不够，带着他们上路，会不会太麻烦了点。”
　　“杂役换成你们镖局的年轻一辈，另外我知道让这些青年才俊打下手着实委屈了他们。”
　　“所以我额外补贴他们每人三万神源，心情好了，还有其他打赏。”
　　众镖师：“......”
　　豪横！太豪横了！
　　你这样的条件，让我们如何能够拒绝！
　　“公子，不知作为杂役，他们需要做些什么？”
　　一名镖师开口问了一句。
　　闻言，陈长生咂嘴道：“我没那么多麻烦事，他们陪我聊聊天就行。”
　　“唯一比较麻烦的事，那就是给它梳毛。”
　　说着，陈长生指了指正在大口吃烤肉的白泽。
　　望着这种毛发油亮，体型硕大的狗妖，一位镖师担忧道。
　　“公子，我们镖局的小辈，没有饲养妖兽的经验，这件事情恐怕有些......”
　　“你才是妖兽，你全家都是妖兽！”
　　“嘴巴给我放干净点，小心本大爷打的你满地找牙。”
　　听到有人叫自己是妖兽，白泽立马不高兴了。
　　然而他口吐人言的行为，顿时让在场镖师瞪大了眼睛。
　　境界高深的妖兽，在这片大陆上并不少见，但能开启灵智的妖兽，却是极为罕见的。
　　因为妖兽一旦开启灵智，那就意味着它已经是称霸一方的妖王了。
　　随随便便带着一只妖王在身边，怪不得他做事这般有恃无恐。
　　眼见所有的难题都被陈长生一一解决，凌思源刚想开口继续诉苦，陈长生抢先一步说道。
　　“能用钱解决的事情，都不叫事情。”
　　“人手不够，那你就去给我继续叫人，三千万神源是你们三十六家镖局的极限，不是我的极限。”
　　“懂？”
　　......

