第1013章 汗流浃背，重拾信心
　　面对年轻女子的分析，黎丹师也是点头赞同。
　　“你说的没错，单凭这些手段，他的成就绝对不会低于白金丹师。”
　　“既然他都已经给我们两个出招了，我们是不是也该亮一下剑了。”
　　“省的让别人认为，我丹域的丹师皆是酒囊饭袋。”
　　“善！”
　　年轻女子点了点头，然后挥手将火焰中的药液分成了二十八份。
　　黎丹师则是将自己的药液分成了一十九份。
　　望着年轻女子分出的药液数量，黎丹师摸了摸胡须笑道：“仙丹师就是仙丹师，此丹我只想出了一十九种解法。”
　　“而你却想出了二十八种解法，我终究是不如你的。”
　　听到黎丹师的话，年轻女子微微一笑说道：“时间仓促了一些，二十八种解法终究是有些勉强的。”
　　“我二人合在一起共计四十七种解法，你说那个叫陈长生的，会不会想出第四十八种解法？”
　　“哈哈哈！”
　　“他若是在短时间之内就想出了第四十八种解法。”
　　“那岂不是证明，他在药理的理解上，比我们加在一起还要强。”
　　“你可别忘了，这炉丹也有我们俩添加的药材。”
　　“他要是真能这么短的时间之内想出第四十八种解法，老夫亲自给他牵马坠蹬！”
　　......
　　会场东边。
　　随意瞥了一眼丹炉中的药液，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“二十八种解法，一十九种解法，这两人的水平有点看头。”
　　“要是比拼高级丹药，我还真不一定炼得过他们。”
　　“只可惜，你们和我比拼的不是炼丹是药理。”
　　“不过你个糟老头子说什么大话呢，牵马坠蹬轮得到你？”
　　说着，陈长生开始慢悠悠的处理起了丹炉中的药液。
　　趁着这个空隙，陈长生还转头看了一眼远处的关萍。
　　“丫头，这么炼可不行呀！”
　　“带你炼了这么多天的假药，你怎么还没有学会灵活变通呢？”
　　“扬长避短才是你的取胜关键！”
　　......
　　会场南边。
　　“刷！”
　　增长修为的九品丹药出炉，这次的九品丹药，已经达到了八道纹路。
　　可是望着手里的这枚丹药，委屈的眼泪在关萍眼眶中打转。
　　因为她知道，这枚丹药还是无法获胜。
　　“啪！”
　　别人视若珍宝的九品丹药被关萍一把扔在地上，现在的关萍已经无计可施了。
　　一滴不甘的泪水落在了擂台上。
　　若是丹炉再好些，药材再充足些，自己知道的丹方再多些，这场比赛自己不会输给他们。
　　但人生就是这样，有些东西生下来有就有，生下来没有，这一辈子大概率就不会有了。
　　望着默默落泪的关萍，正在炼丹的白泽无奈了叹了口气。
　　在上清观相处的这些日子，自己是真心喜欢这个聪明伶俐的小丫头。
　　如果不是陈长生下令不准帮她，自己又怎么会让她因为这些外物落后他人呢？
　　想到这，白泽叹了口气，自言自语的说道：“要打就打，要骂就骂，本大爷不怕你！”
　　说完，白泽当即向关萍神识传音。
　　“馋嘴丫头，好好想想，这一年时间你都学到了什么。”
　　“炼丹如同修行，依靠外物确实能走的更顺，但不依靠外物也不是一点机会都没有。”
　　“如果不依靠外物就不能登顶巅峰，那这么多的传奇人物，又是怎么成为传奇的。”
　　听到这话，正在伤心的关萍抬头看向远处的白泽。
　　可是白泽却在认真炼丹，丝毫没有搭理关萍，仿佛刚刚的一切都是幻听。
　　这时，关萍脑袋里也回想起了陈长生曾经说过的话。
　　“炼丹的目的，就是用多种药材，炼制出单一药材没有的独特药性。”
　　“炼丹师如果没有创新思维，那你永远成不了真正的炼丹师。”
　　想到这两句话，关萍猛然起身看向周围的参赛选手。
　　不再执着底蕴的多少，关萍此刻感到了前所未有的清醒。
　　所有人的炼丹手法在她眼中都是有迹可循的。
　　“我能赢，我一定能赢的。”
　　关萍兴奋的大叫，然后将剩余的药材扔进了丹炉。
　　这个会场上的参赛选手，九成八的人都在炼制别人的丹药。
　　他们所选的丹方无可挑剔，他们用的丹炉和药材更是上品中的上品。
　　但任凭这些外物再好，这终究不是现在的丹药。
　　天地万物每时每刻都在发生变化，修行界的情况同样也是如此。
　　百年前的顶级丹药或许很好，但百年之后就未必适合当时的环境。
　　不能吃的丹药，再好也是废丹。
　　想到这，那个活泼的关萍再次回来了。
　　只见她一边操控炉火，一边兴奋的说道：“本姑娘知道的高阶丹方确实没你们多。”
　　“但七品以下的丹药，本姑娘天天都在炼。”
　　“只要我想，要什么效果就有什么效果，你们拿什么和我斗。”
　　说完，关萍的手法越来越快。
　　在宗门的时候，为了替换一些自己想要的药材，关萍总是绞尽脑汁的去思索。
　　有些时候，她甚至能把一炉丹药的七成药材全部替换，并且不被发现。
　　也正是因为这些见不得人的做法，让关萍对低阶药材的理解达到了一个巅峰。
　　所以只要她想炼制出某种功效的低阶丹药，脑海中就会自动浮现对应的药材组合。
　　毕竟替换药材的时候，不是看你想用什么药材替换，而是看你手里有什么药材。
　　如果做不到灵活运用，她又怎么能这么多年不被发现。
　　......
　　会场东边。
　　陈长生一共失败了八次，丹炉内的药液还剩下了七份。
　　只不过这八次失败全都是陈长生故意的，因为不炼丹失败，自己就没有理由继续和外面那两个人斗丹了。
　　眼瞅着时间快要结束，陈长生也懒得继续毁坏丹药，索性直接将七份药液汇聚在一起开始凝丹。
　　而这样的做法，却让会场外的黎丹师两人压力倍增。
　　“他居然在短时间之内想出了九种全新的解法，他对药理的理解到底有多深。”
　　感受着陈长生炼丹的情况，黎丹师脸上写满了难以置信。
　　与此同时，年轻女子额头上也渗出了一些细汗。
　　两人原以为想出四十七种解法，足以让陈长生手忙脚乱。
　　可是谁曾想，这家伙真的想出了第四十八种解法。
　　当发现这种情况之后，两人自然也不愿意认输，于是再次添加更多的解法。
　　但就算解法增加到了一百二十七种，这家伙依旧能拿出新的方法。
　　而且他还故意放慢速度，似乎是在给自己思考的时间。
　　......

