第1484章 王山火死而复生
　　“世上佩服我的人很多，同样的话我也不知道听了多少遍。”
　　“不过现在我更想听听，你对这群小娃娃，以及长生纪元的评价。”
　　面对陈长生的要求，崔浩宇想了想说道。
　　“刚来长生纪元的时候，这里的一切确实给我带来了极大的震撼。”
　　“魔修行为诡异，典型的大奸似忠，正派修士处事极端，甚至比魔修更像魔修。”
　　“有些时候，我甚至分不清，谁是好，谁是坏。”
　　“我总感觉整个长生纪元的人都是疯子。”
　　“至于这群小娃娃们，在我眼中也只不过是二流水品罢了。”
　　“做事异想天开，道心更是脆弱无比，随便碰到点事情就能让他们停步不前。”
　　听完，陈长生点了点头说道：“评价的很直观，但也很片面。”
　　“那你现在的看法是什么？”
　　闻言，崔浩宇看了一眼下方的景色轻声说道：“现在我的看法和前段时间不一样了。”
　　“正派也好，魔修也罢，他们心里都很清楚自己在干什么。”
　　“那些表面上的混乱和癫狂，只不过是他们活下去的手段罢了，他们才是这世上真正的聪明人。”
　　“至于这群小娃娃，我是越发喜欢他们了。”
　　“虽然他们的一些行为在我看来很幼稚，但他们眼中有光，有希望。”
　　“随着对他们的了解越来越多，我心里总有个声音告诉我，他们会完成很多不可能完成的事情。”
　　得到这个回答，陈长生的嘴角微微上扬道。
　　“这就是为什么孔宣甘愿赴死的真正原因。”
　　“长生纪元或许有很多人愿意为后来者燃烧自己，但好死不如赖活着，没到关键时刻，谁都不会轻易去死。”
　　“孔宣能够坦然赴死，那是因为他在这群娃娃身上，看到了无与伦比的希望。”
　　“如果这群娃娃能够成长起来，那结束长生纪元混乱的计划，就能更进一步了。”
　　说完，陈长生拿出一个剑匣递给崔浩宇。
　　“你的境界退回六品，不是因为你修行出了问题，而是因为你的修为在精进。”
　　“丹纪元的五万年时间，虽然让你从六品走到了七品。”
　　“但这增加的修为，只不过是你用丹药和时间堆出来的。”
　　“对于剑修来说，这样的修为不但没有帮助，反而是一种累赘。”
　　“如今你的道心即将破茧重生，所以你体内的剑道才会帮你提纯修为。”
　　“待到时机合适，你一定会踏入顶级剑修的行列。”
　　陈长生慢悠悠的说着，而崔浩宇的注意力却全部放在了面前的剑匣之上。
　　“先生，这是天下第一剑客的剑匣吗？”
　　“没错，这就是剑飞的剑匣，从今以后，它属于你了。”
　　“你手中的那把剑虽然不错，但应付眼前的局势，还差了点火候。”
　　听到陈长生把这东西送给自己，崔浩宇的手在颤抖。
　　“先生，这么贵重的东西，我不敢收。”
　　嘴上说着拒绝的话，双手却死死的抓住剑匣。
　　看着崔浩宇的表现，陈长生开口说道：“剑飞的情况比较特殊，他这一世恐怕不会再用剑了。”
　　“这个剑匣，在天下剑修眼中绝对是无上珍宝。”
　　“我虽然会点剑术，但不善争斗，这东西放我这里，也算是明珠蒙尘了。”
　　“既如此，我自然要替它寻一个合适的主人。”
　　“多谢先生，我一定不会埋没它的威名的。”
　　崔浩宇兴奋的道谢，随后温柔的抚摸着手里的剑匣。
　　那感觉仿佛就像在看一个绝世美女一样。
　　“对了先生，你把这剑匣给了我，陈峰用什么？”
　　“他的剑我已经帮他找好了，不过这柄剑有点麻烦，所以需要他自己去取。”
　　“什么剑？”
　　“剑神的佩剑，想拿到这柄剑，他需要得到剑灵的认可。”
　　崔浩宇：“......”
　　“那我能去看看吗？”
　　“可以，等你什么时候掌握了剑匣中的所有名剑之后，你就能观摩剑神的佩剑了。”
　　......
　　夜晚，洛阳城外。
　　一个鬼鬼祟祟的人影，正在挥舞着铲子挖坟。
　　没过一会，一卷草席就被挖了出来。
　　掀开草席，面色苍白的王山火出现在刘一刀面前。
　　看着脸上出现尸斑的王山火，刘一刀咂了咂嘴说道：“还没过二十四个时辰，应该能救。”
　　说着，刘一刀直接把王山火扛进了茅草屋。
　　两个时辰之后，房间里传出了一阵尖叫。
　　“啊啊啊！”
　　“你走开！”
　　王山火握着一把剪刀，颤抖的缩在角落。
　　而刘一刀则是坐在桌前慢悠悠的喝着茶，在昏暗的油灯照耀下，此时他仿佛来自地狱的恶鬼。
　　“别叫了，要是引起了那些老家伙的注意，你恐怕就真得死了。”
　　“你为什么要杀我？”
　　“因为我是坏人！”
　　“可是我和你无仇无怨。”
　　“坏人杀人不需要理由。”
　　刘一刀的话直接让王山火哑口无言。
　　看着王山火瑟瑟发抖的样子，刘一刀放下茶杯说道：“把剪刀放下，好好的坐过来，我有话要说。”
　　“你要是再浪费我的时间，我真会弄死你的。”
　　面对刘一刀的威胁，王山火可怜巴巴的坐了过去。
　　“首先自我介绍一下，我是一个修士，也就是你们口中的仙人。”
　　“只不过我是仙人当中最坏的那种类型，天下的坏事我基本上都做尽了。”
　　“但杀你这个主意，完全是因为两位长辈的强行要求。”
　　“为什么？”
　　“这个问题我也很想知道，可我现在还没找到答案。”
　　得到这个回答，王山火瞥了一眼刘一刀说道：“一刀大哥，你长辈让你杀我，你为什么还要救我。”
　　“他们总不可能会害你吧。”
　　“这还真不好说，我是坏人，我的两个长辈肯定比我更坏。”
　　“在没有弄清楚他们的目的之前，我不太想杀你。”
　　“毕竟我也不敢保证自己不会落入他们的陷阱。”
　　“那你打算怎么弄清楚这个事情？”
　　“很简单，从今以后你跟在我身边，等我什么时候想清楚了，我再把你杀了。”
　　王山火：“......”
　　左右是个死呗！
　　......

