第156章 恐怖的尸潮，张百忍的小算计
　　李念生走了，就这样淡然的走了。
　　看着李念生的背影，完颜月沉默良久，然后转身离去。
　　“师伯，这是啥情况，说说呗！”
　　等两个女人都走远之后，巫力一把搂住了宋远山的肩膀。
　　那表情就差在脸上写，“我想听八卦”几个字了。
　　面对众人的注视，宋远山得意的整理了一下衣领，说道。
　　“你的师傅陈长生，也就是我的师弟。”
　　“我只知道他加入上清观的之后的事情，至于加入上清观之前的事情，本人是不太清楚的。”
　　“但是我可以给你们介绍一下这位‘长生仙子’。”
　　“她是东荒千年前一个宗门的天骄，当时她拒绝了很多青年才俊。”
　　“理由只有一个，那就是为了追寻‘长~生’。”
　　听到宋远山故意拖长了“长生”两个字，在座的众人哪还能不明白其中的奥妙。
　　“师伯，那这位长生仙子，和老师到底是什么联系？”
　　“这个我就不知道了，毕竟长生仙子扬名的时候，我还没出生呢。”
　　“我也只是听说过她的名号，并没有见过她本人。”
　　“如果不是你师父亲口承认和长生仙子有渊源。”
　　“恐怕到现在，我也不知道你师父和她认识。”
　　巫力：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　怪不得这么厉害，原来是师娘呀！
　　当年老师意外来到十万大山，其目的好像就是为了找某个人。
　　至于具体找的是谁，这件事好像只有阿蛮知道，但她从来都不告诉自己。
　　千年过去了，这个谜题终于解开了。
　　“咳咳！”
　　“老师交友甚广，这位长生仙子想必是老师以前的一位挚友。”
　　“今天晚上的事都是一场误会，大家都散了吧。”
　　听到巫力的话，左星河笑了笑，然后转身走了。
　　完颜月对陈长生的心思，在熟人当中已经不是什么秘密了。
　　现如今“长生仙子”本尊亲临，而且还单独的和完颜月打了招呼。
　　这其中的意思，大家也都懂。
　　只不过相识一场，知道归知道，若是私下讨论，这就相当于在人家伤口上撒盐了。
　　精彩的八卦结束，众人也陆续散去。
　　这时，叶恨生拽了拽宋远山的衣袖，苦笑道。
　　“二师父，你这样传先生的八卦，你就不怕先生和那位长生仙子，有一天找你的麻烦吗？”
　　宋远山：“......”
　　擦！
　　我怎么把这茬给忘了，我好像打不过他们两个呀！
　　“咳咳！”
　　“为师又没有说什么，长生他应该不会难为我。”
　　“那大师傅呢？”
　　“先生不知道什么时候能回来，可是大师傅一直都在呀！”
　　宋远山：“......”
　　你这样讲，我晚上有点睡不着觉了呀！
　　大意了。
　　......
　　“张百忍你大爷的，你该不会是在骗我吧。”
　　看着面前一片死寂的水潭，陈长生又开始咒骂起了张百忍。
　　从紫府圣地离开之后，陈长生快速赶路，最终只花了十年就到达了东荒。
　　到达东荒之后，陈长生按照张百忍给的线索寻找起了幽冥森林。
　　然而这一找，便是整整二十年。
　　在这二十年时间里，陈长生穿过无数人迹罕至的险地，并且还经历了好几次空间传送。
　　那种需要特殊条件和时间的传送，每一次进行都是险象环生。
　　要不是陈长生防御力爆表，搞不好就交代在哪里了。
　　吐槽完毕，陈长生看向了手里的玉简。
　　根据玉简的记载，只要在穿过死人潭这最后一个险地，自己就可以到达幽冥森林。
　　“咚！”
　　一枚石头被扔进了水里。
　　陈长生仔细观察了一下，可是并没有发现眼前的这个“死人潭”有什么危险。
　　“好像没什么特别的动静呀！”
　　“难不成是我猜错了？”
　　始终没有找到“死人潭”的危险，陈长生在潭边来回转悠。
　　前往幽冥森林的路，一直都是危机重重，现如今这最后的关卡却什么事都没有。
　　这着实让陈长生有些不习惯。
　　为了研究清楚眼前的这个水潭，陈长生已经在这里逗留了一年之久了。
　　在此期间，陈长生用了无数种手段去测试，可是所有的结果都反应，眼前的水潭就是一个普通的水潭。
　　“算了，都走到这了，要是不下一趟水，多少还是有些不划算的。”
　　说着，陈长生用灵力形成了一个保护罩，然后跳进了那深不见底的水潭。
　　入水后，陈长生小心翼翼的下潜。
　　所有的注意力都放在了周围的环境当中，一旦发现情况不对，陈长生就会立马撤退。
　　然后跑到荒古禁地把张百忍刨出来暴揍一顿。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　陈长生足足下潜了一个时辰，但依旧没有到达水潭的底部。
　　面对这样的情况，陈长生心里也有些慌了。
　　正当陈长生准备返回水面再做打算的时候，一抹亮光出现在了远处。
　　随着距离逐渐接近，远处的亮光也变得更大了。
　　再然后，陈长生从头到脚的每一根毛发都耸立了起来。
　　尸体，一眼望不到尽头的尸体。
　　成片成片的尸体漂浮在水中，这些尸体都保存的极为完好。
　　更让人恐惧的是，这些尸体都是睁着眼睛的。
　　当陈长生到来的时候，所有尸体都看向了陈长生。
　　陈长生：“......”
　　张百忍，你千万不要让老子活着出去，不然老子和你没完！
　　然而就在陈长生准备战术性撤退的时候，张百忍送给陈长生的玉简突然冒出了一道亮光。
　　紧接着，几行文字出现在了陈长生眼前。
　　“陈兄，当你看到这段话的时候，相信你已经找到了幽冥森林的入口。”
　　“幽冥森林的路程虽然危险，但我相信这难不倒你，只要给你方向，你一定会解决那些小麻烦。”
　　“死人潭下面的尸潮异常危险，一旦惊动，就算是天命者也有陨落的危险。”
　　“不过陈兄也不用太担心，尸潮一般不会主动攻击，除非你在看到他们之后，做出撤退的行为。”
　　“简单点来说，死人潭许进不许出。”
　　“陈兄太过惊艳，我实在不想在争夺天命的时候碰到你。”
　　“所以只好用幽冥森林困住你了，待我承载天命之时，我一定会来接陈兄的。”
　　“另外幽冥森林里确实有救白泽的东西，这点陈兄不用怀疑。”
　　“祝陈兄好运！”
　　陈长生：“......”
　　张百忍，我CN***%￥#
　　......

