第128章 方千城的谩骂，陈长生：放心，杀不光
　　对于陈长生重伤的情况，每个人的反应皆有不同。
　　有的眼中充满了讥讽，有的眼中充满了惋惜。
　　然而面对这些目光，陈长生并没有理会，只是“挣扎”着向外走去。
　　见状，纳兰静想要上前替陈长生查看伤势。
　　可是她的手还没触碰到陈长生，就被陈长生“愤怒”的挡开了。
　　“不用管我，我就是个废物！”
　　对于陈长生这种自暴自弃的行为，纳兰静眼中充满了疑惑。
　　方千城的强悍是有目共睹的，自己也在心中设想过陈长生落败的局面。
　　可是以自己的观察，陈长生不是那种失败过一次就一蹶不振的人呀！
　　疑惑之下，纳兰静看向了一旁的紫凝开口道。
　　“凝儿，这是怎么回事？”
　　面对纳兰静的询问，紫凝阴阳怪气的说道：“这个就要问陈大公子了，谁......”
　　“够了！”
　　紫凝的话还没说完，就被陈长生红着眼睛给打断了。
　　“败给方千城我输得心服口服，但哪怕我输得一败涂地，我也不会要旁人帮忙的。”
　　“输了就是输了，没什么好辩解的。”
　　“我连矿脉深处都没到达，我有何颜面活在这个世上。”
　　说着，陈长生掏出一把匕首准备自刎当场。
　　“刷！”
　　陈长生手中的匕首被完颜月夺走。
　　只见完颜月对着姜不凡拱手道：“姜圣主，我东荒技不如人，没什么好说的。”
　　“告辞！”
　　说完，完颜月等人就带着陈长生离开了。
　　面对这怪异的情况，纳兰静脸上写满了问号。
　　然而就在纳兰静还没想明白其中的原由时，她突然看到重伤的陈长生，用一种极为隐蔽的姿势勾了勾手指。
　　见状，纳兰静心中突然咯噔了一下。
　　因为她想到了一个荒诞的可能，那就是眼前的一切都是陈长生装出来的。
　　想到这，纳兰静也有些慌了。
　　自己从来都没有质疑过陈长生的谋略，同时以他的智慧，自然也会充分利用自己身后的势力。
　　东荒，七十二狼烟，外加紫府圣地。
　　三方势力加在一起，就算陈长生现在上去抽姜不凡一个大耳瓜子，明面上大概率也不会有什么麻烦。
　　可就是在这样情况下，陈长生依旧选择大费周章的弄出这么一幕。
　　这也就是说，陈长生即将惹出来的麻烦很大，大到紫府圣地都扛不了的那种。
　　万般思绪在心中快速闪过，纳兰静冷脸道。
　　“诸位道友，有件事忘记和大家说了。”
　　“陈长生已经成为了我紫府圣地的圣子，如今圣子圣女皆已落败，紫府圣地也没脸留在这了。”
　　“告辞！”
　　说完，纳兰静直接带着不明真相的紫凝离开了。
　　然而纳兰静前脚刚走，后脚矿脉中便传来了一道心惊胆战的吼声。
　　......
　　矿脉中。
　　“陈长生，我CN****！”
　　方千城的谩骂声在矿道中回荡，此时的他正疯狂的逃命。
　　打败陈长生之后，方千城和其他人很顺利的进入了矿脉中心。
　　再然后，方千城发现矿道之下别有洞天。
　　对于这种情况，方千城自然是选择击破石层一探究竟。
　　方千城用的力道很小，只是击碎了石层便收手了。
　　可是方千城忽略了一个问题，那就是被击碎的石块会向下坠落。
　　而那坠落的石块，正好砸在了马上就要熄灭的青铜油灯之上。
　　青铜油灯熄灭，玉棺当中的尸体猛然发生变化，被邪气侵蚀依旧的龙脉也彻底变成了一条邪龙。
　　再然后方千城就开始逃命了。
　　也就是在这个时候，陈长生布置在各大必经通道上的阵法发挥了作用。
　　这些阵法并不强大，对于方千城来说，他只要稍微一用力便可破阵。
　　可是无论再怎么快速，这些阵法始终会让方千城停顿一下。
　　然而每当方千城停顿一下，那些留在方千城后面的炮灰就会消失一个。
　　看着自己身后的炮灰越来越少，方千城此时已经把陈长生的祖宗十八代都问候了个遍。
　　......
　　矿脉之外。
　　翻过一处山脉之后，纳兰静看见了早已离开的陈长生等人。
　　此时的陈长生丝毫没有表现出重伤的样子，反而是一脸好奇的眺望着远处的情况。
　　见状，紫凝瞬间就意识到陈长生刚刚的样子是装出来的。
　　“你没有受伤？”
　　面对紫凝的惊讶，陈长生只是淡淡的瞥了她一眼，随后说道。
　　“神识虽然能给修士提供很多方便，但有些时候也不要太依赖神识。”
　　“受伤确实会气息萎靡，但气息萎靡并不一定代表受伤。”
　　“下次当你要确定一个人是否受伤时，你应该仔细的检查一下他的身体。”
　　“在没有明确发现伤势之前，你最好不要妄下结论。”
　　听到这话，紫凝顿时明白，陈长生为什么会拒绝师傅给他查看伤势了。
　　不是因为陈长生自尊心太强，而是因为他的伤压根就是装出来的。
　　然而还没等紫凝彻底反应过来，正在观察情况的陈长生突然蹲了下来。
　　只见陈长生双手掐数道法诀打入地面，紧接着，一股巨大的危机感涌上了所有人的心头。
　　“嗡！”
　　前几日布置的天枯阵法瞬间被激活，方圆百里的花草树木瞬间枯萎。
　　“你要干什么！”
　　面对这绝世凶阵，紫凝终于忍不住慌了起来。
　　“你为什么会问这种问题，我当然是在杀人呀！”
　　“这么大惊小怪的干什么，亏你还是紫府圣地的圣女。”
　　“可是其他圣地的人还在矿脉里面呀！”
　　看了一眼远处不断抖动的矿脉，紫凝现在都快急死了。
　　一口气布局坑杀中庭各大势力，外加其他地方的顶级天骄。
　　这种事情就算是紫府圣地也扛不住的。
　　“我知道呀！”
　　“可我杀得就是他们，不然我为什么演一场大戏给他们看。”
　　“就是为了摆脱嫌疑嘛。”
　　“我这阵法虽然厉害，但他们也不是饭桶，大概率是杀不光的，你放心就是。”
　　紫凝：“......”
　　我要是能放心就见鬼了，这种事情要是泄露出去，紫府圣地就完了。

