第1529章 生死劫的谎言！
　　面对君临的决定，恒天抿了抿嘴说道：“行，既然你已经决定了，那我自然无条件支持你。”
　　“这边我还能顶一段时间，你尽快把刘一刀找出来。”
　　“好，那就劳烦你多费心了。”
　　简单的交代了几句之后，君临消失在了天际。
　　......
　　凤军驻地。
　　身着软甲的舞阳尽显英姿飒爽之态。
　　这时，叶羽拿着一份公文走了进来说道。
　　“公主，凤军的伤亡已经有三成了，再这样下去军心会溃散的。”
　　“而且后勤那边好像出了问题。”
　　叶羽一边诉说着情况，一边把手中的玉简递了过去。
　　接过叶羽手中的玉简，舞阳忧心忡忡说道：“这件事，君临已经去处理了，我相信很快就能有消息传来。”
　　“在此之前，恐怕就要劳烦你们几位多费心了。”
　　“这倒不是什么大事，经过前段时间的血战，敌方似乎也在休整。”
　　“就算有修士前来干扰，我们几个也能够应付。”
　　“我现在想问的是，公主你做好准备了吗？”
　　闻言，舞阳抬头看向叶羽不解道：“你这是什么意思？”
　　“我的意思是说，舞阳公主你做好接手黎阳皇朝的准备了吗？”
　　“最近这段时间，凤军的位置驻地发生了一些改变。”
　　“从地图上来看，摆明了就是和星空手里的边军钳制三位皇子手里的兵马。”
　　“除此之外，君临的活动也愈发频繁，似乎是在和星空手下的恒天商量什么东西。”
　　“结合目前的局势来看，我有理由怀疑你们在准备造反。”
　　叶羽的话很平淡，舞阳就这样直勾勾的看着他。
　　一个呼吸之后，舞阳放下手中的玉简说道：“有些事情能做不能说，有些事情能说不能做。”
　　“所以我不知道你在说什么。”
　　得到这个回答，叶羽微微一笑，说道：“我既然来帮你们，自然是要帮到底的。”
　　“黎阳皇朝的归属，对我来说不是一件值得放在心上的事，因为这和我无关。”
　　“之所以来找你，是真心想找你请教一件事情。”
　　“什么事？”
　　“背叛家族，背叛亲情，这样的感觉好受吗？”
　　此话一出，舞阳瞬间握紧了拳头。
　　身为子女，对自己父亲刀兵相见，这绝对是无比煎熬的事情之一。
　　“不好受！”
　　“既然不好受，那你为什么还要去做？”
　　“我别无选择！”
　　“所以在你眼中，其他的东西比亲情和家族更重要？”
　　叶羽的问题让舞阳再次沉默。
　　见状，叶羽微微一笑说道：“看样子，你似乎给不了我想要的答案。”
　　“你们的这个计划，我仔细推演了一下，成功的概率非常大。”
　　“星空手上的兵权虽然没有三位皇子的多，但他的部下几乎遍布七成边军。”
　　“关键时刻控制住一些关键将领，军队是不会出问题的。”
　　“另外长安那边一直没有动静，似乎是想在等我们这边先出结果。”
　　“有君临给你撑腰，来自长安的压力不会太大。”
　　“在这里，我就提前恭喜你登上女帝之位了！”
　　“不过说起来，你那三位弟弟还真是白痴，仗打了这么久，他们居然一点防备都没有。”
　　“那群禁地之子一直在把他们当傻子耍呢。”
　　面对叶羽的调侃，舞阳抬头看向他说道：“你觉得我该怎么处置他们？”
　　“这个就要看你自己的想法了。”
　　“如果你想亲自动手，我可以帮你隔绝消息，如果你不想亲自动手。”
　　“我有很多办法让他们悄无声息的消失。”
　　“谢谢，这个事情我需要想一想。”
　　“好，你慢慢想，我们的时间不多了。”
　　说完，叶羽转身离开了营帐。
　　而叶羽刚一出营帐，便看到陈筱和阮宿仙正在扳手腕。
　　“轰！”
　　坚硬的石桌承受不住两人的力道直接碎裂，阮宿仙也败在了陈筱手下。
　　“你们两个不用这么监视我吧。”
　　“八个月的相处，难道还不足以让你们看清我吗？”
　　叶羽笑着走了过去。
　　面对叶羽的话，身材高大的陈筱擦了擦手上的灰尘说道。
　　“你的为人我当然信得过，但非常时期用非常之法，你应该能够理解我。”
　　闻言，叶羽点了点头说道：“合情合理！”
　　“舞阳公主是黎阳皇朝的布局关键，她如果出问题了，我们这么久的努力也就白费了。”
　　“八个月的时间让我们对禁地之子的实力有了一定的了解。”
　　“能否完成最后的绞杀，那就要看我们这次的布局了。”
　　“没错，所以我们都需要谨慎一点。”
　　陈筱淡淡说了一句，随后看了一下四周说道：“白芷跑什么地方去了？”
　　“带着慕容星霜去星空那边了。”
　　“为什么？”
　　“恒天迟迟走不出红尘劫，他认为问题大概率出在秦六身上。”
　　“这是独属于他们的纠葛，时候到了终究是要做个了结的。”
　　“不过我并不觉得他们这一次会成功。”
　　闻言，一旁的阮宿仙皱眉说道：“为什么，难道你觉得恒天渡不过生死劫？”
　　“是的，此次黄金盛会，没有人能度过生死劫。”
　　“因为生死劫和那些应劫之人的传说都是骗人的。”
　　陈筱，阮宿仙：？？？
　　得到这个回答，两人顿时瞪大了眼睛。
　　“不是，这怎么可能是骗人的呢？”
　　“这当然是骗人的！”
　　“当年我父亲成为长生纪元的心魔，对长生纪元修士的道心有了一个大概的了解。”
　　“后来我父亲与长生前辈谈论过这个事情。”
　　“长生前辈说，世上天骄道心孱弱，想要走的更远，必须锤炼自己的道心。”
　　“于是长生前辈便让我父亲把这些传说放了出来，其目的就是为了让世上天骄入局。”
　　“还是不对呀！”
　　阮宿仙不解道：“关于应劫之人的传说，很多前辈都亲口承认了。”
　　“他们在红尘历练的时候，确实找到了人海中的那个特殊存在，这难道也是假的吗？”
　　“假的谈不上，只是一个简单的障眼法罢了。”
　　“当你脑海里有应劫之人这个概念，然后再碰到一个让你稍微有点感兴趣的人，你自然会把他往那方面想。”
　　“时间越久，你陷的也就越深！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

