第1148章 邋遢乞丐，美梦换故事
　　听完陈长生的分析，水月恍然大悟道：“先生，你的意思是说，灵魂至尊的道侣是广寒仙子的师傅。”
　　“可是后来不知道发生了什么，从而导致了关于广寒仙子的信息被更改了。”
　　“准确的来说，应该是丹域的人想要掩盖什么东西。”
　　“大概率是这样的。”
　　“修士陨落本就是再正常不过的事情。”
　　“就算灵魂至尊的道侣陨落了，丹域也没必要更改广寒仙子的引荐人。”
　　“可事实就是，广寒仙子的引荐人的确被人改了。”
　　“正所谓不看僧面看佛面，广寒仙子的师傅好歹也是灵魂至尊的道侣。”
　　“就算灵魂至尊退位了，丹域也没必要做出这种人走茶凉的事情。”
　　“细细想来，灵魂至尊的退位恐怕没这么简单。”
　　面对陈长生的话，水月的八卦之心也被彻底点燃。
　　“先生就是先生，果然能看到一般人看不到的东西。”
　　“可我还是感觉广寒仙子怪怪的，这到底是哪里出了问题？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“不只是你，我也觉得怪怪的。”
　　“从辈分上来说，灵魂至尊是广寒仙子的师公。”
　　“就算广寒仙子念及恩师的情分，她也没必要这么躲躲藏藏的呀！”
　　“站在独石峰上眺望，正好能勉强看到这里。”
　　“她每个月都去独石峰上观望，想必是为了再见故人。”
　　“可故人就在眼前，她为什么不亲自出来相见呢？”
　　听到陈长生语气中的疑惑，水月思索了一下说道：“先生，会不会是因为灵魂至尊的事情牵扯太大。”
　　“所以广寒仙子才不敢出来相认？”
　　“应该不是，灵魂至尊身上肯定发生了事情，但绝对不是捅破天的大事。”
　　“不然的话，丹塔就不是随便更改一下信息这么简单了。”
　　“至于真相到底是什么，我恐怕得见一下这位传说中的至尊才能知道了。”
　　正说着，一个身形消瘦且浑身邋遢的乞丐走了过来。
　　看到这个乞丐，躺在树下的陈长生不由坐直了身子。
　　“啪！”
　　没等陈长生开口，那乞丐身子一软，直接倒在了地上。
　　面对这种情况，一旁的水月有些傻眼了。
　　“先生，他这是怎么了？”
　　“我也不太清楚，过去看看。”
　　说着，陈长生起身查看乞丐的情况。
　　仔细探查之后，陈长生的眉头皱了起来。
　　“先生，是有什么问题吗？”
　　“是有问题，而且问题比较大。”
　　只见陈长生拿出一套银针开始给昏迷的乞丐针灸。
　　随着陈长生的医术施展，那乞丐也缓缓睁开了眼睛。
　　然而有意思的是，那乞丐睁开眼睛看到陈长生之后，又把眼睛给闭了起来。
　　“道友，你这身子骨可是快烂到底了，再这样下去你会死的。”
　　陈长生淡淡的说了一句，可那乞丐并没有搭理陈长生的意思。
　　“先生，他真的是传说中的灵魂至尊？”
　　“根据传闻，灵魂至尊才艺双绝，乃是世间少有的美男子，他这不太像吧。”
　　望着地上气息微弱，且满身邋遢的乞丐，水月忍不住问出了心中的疑惑。
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“一个人刻在骨子里的习惯是改不了的。”
　　“灵魂至尊不但才艺双绝，而且更是精通声乐之道。”
　　“他们夫妻二人琴瑟和鸣，那可是丹域流传万年的美谈。”
　　“作为一个精通声乐的人，不管遇到什么情况，他都会保护好他的手。”
　　“不信你看看他的手，虽然他现在比乞丐还乞丐，但他的手却很干净。”
　　听到这话，水月下意识的看向了乞丐的双手。
　　果不其然，那双手白嫩修长，指节圆润。
　　“刷！”
　　邋遢乞丐再次睁开了眼睛，同时也将自己的双手揣进了袖子。
　　“你们找错人了，这里没有什么灵魂至尊。”
　　面对邋遢乞丐的话，陈长生咧嘴笑道：“道友不要误会，我不是丹域的人。”
　　“只是听闻这里有个好故事，所以前来拜访一番。”
　　“这里没有你要的故事，走吧。”
　　再次拒绝陈长生，邋遢乞丐踉跄的走到树下开始睡觉。
　　望着乞丐的行为，陈长生继续上前说道。
　　“我这人天生鼻子比较灵，什么地方有好故事，我一闻就知道。”
　　“而且道友如果有什么难处，不妨大方的说出来，说不定在下能帮助一二。”
　　“你能让人死而复生吗？”
　　乞丐淡淡的问了一句，陈长生笑着摇了摇头说道：“这恐怕不能。”
　　“既然不能，那你就帮不了我，你走吧。”
　　“死而复生在下确实做不到，但让道友再见故人，这件事还是能办到的。”
　　说着，陈长生拿出了一滴晶莹剔透的水滴。
　　看到水滴，乞丐不由打起了几分精神。
　　“你怎么会有美梦之源？”
　　“我怎么拥有这东西不重要，重要的是，这东西能让你见到你想见的人。”
　　面对陈长生的话，乞丐深吸一口气缓缓吐出说道。
　　“这东西非常珍贵，把它送给我就为了听一个故事，值得吗？”
　　“值得！”
　　“对我来说，一个好的故事价值千金。”
　　“行，既然你这么想听故事，那我就告诉你。”
　　“我确实就是传说中的灵魂至尊，这片土地下面埋葬着我的妻子‘雪华’。”
　　“身上的伤是塔主打的，修为是塔主废的。”
　　“故事已经说完了，能把东西给我了吗？”
　　“可以！”
　　陈长生微笑着点了点头，然后将水滴递给灵魂至尊。
　　见这个陌生人真的愿意把美梦之源给自己，灵魂至尊也有些诧异了。
　　“你真的觉得，这个故事很美吗？”
　　“当然！”
　　“这简直是世界上最浪漫的故事之一。”
　　“为了自己的心爱之人，挑战站在世界顶峰的强者，这份爱情，胜过世间无数海誓山盟。”
　　“一份身外之物，能换来这么一个故事，简直是物超所值。”
　　望着陈长生真诚的眼神，灵魂至尊微微低头，自言自语的说道。
　　“我不是一个合格的丈夫，因为我没有能力救她。”
　　“现在我唯一能做的事，那静静的等待死亡，然后去时间的尽头陪她。”

