第1025章 随身药园，灵兽小白
　　“此兽以混沌气为食，肉身强悍，体质特殊。”
　　“它是世间少数不受虚空妖焰影响的生灵，有它在你身边，你应该能顺利接触到虚空妖焰的本源。”
　　“至于能不能将虚空妖焰炼化，那就要看你的命了。”
　　说着，陈长生将黑猫还给了关萍。
　　抚摸着柔顺的毛发，两尾黑猫发出了舒服的呼噜声。
　　对于这种毛茸茸的生灵，女孩子一般是打心眼里喜欢的。
　　“先生，它还没名字呢，要不你给它起个名字吧。”
　　闻言，陈长生打量了一下毛色泛着油光的两尾黑猫，开口道。
　　“此兽毛色黝黑柔顺，就叫它‘小白’吧。”
　　关萍：“......”
　　听到这个名字，关萍嘴角抽了抽说道：“先生，它是黑色的！”
　　“我知道，所以才叫它小白嘛。”
　　“你要是不喜欢这个名字，我这里还有两个名字，分别是‘二蛋’和‘旺财’你喜欢哪一个？”
　　“喵~”
　　没等关萍开口，黑猫直接冲着陈长生叫了一声。
　　似乎是同意了“小白”这个名字。
　　“你看，它自己都同意了，你就别纠结了。”
　　“走吧，我带你去看点好东西，陈峰应该快弄好了。”
　　说完，陈长生起身向屋内走去。
　　看了一眼怀里的小白，又看了一眼陈长生的背影，关萍只能无奈的叹了口气。
　　白色毛发的银月狼他叫人家“小黑”，黑色毛发被他叫成“小白”好像也还合理。
　　......
　　密室。
　　地上散落了些许生机石的碎片，陈峰的气息也紊乱。
　　“轰隆隆！”
　　听到密室的门打开，陈峰转头看向了陈长生。
　　“长生兄，现在这情况符合你的标准了吗？”
　　望着面前比人还高的生机石，陈长生抬手抚摸着上面的纹路。
　　“不错！”
　　“有了好的兵器之后，你出剑越发熟练了。”
　　“三天时间就能将生机石雕刻成这个样子，确实难得。”
　　说着，一股淡红色的火焰顺着陈长生掌心蔓延而出。
　　随着淡红色的火焰笼罩整块生机石，那两人来高，三人合抱的生机石开始逐渐缩小。
　　“哈~”
　　感受到这股火焰，关萍怀里的小白瞬间炸毛。
　　陈峰体内的苍白火焰也自动冒出，两人一猫瞬间如临大敌，仿佛是感受到了什么十分恐怖的东西。
　　“刷！”
　　巨大的生机石被炼化成了一个绿色的戒指，将戒指戴在手上看了看。
　　陈长生转身说道：“这戒指配我好看吗？”
　　面对陈长生的询问，陈峰努力咽下一口唾沫说道：“长生兄，你刚刚用的是什么火焰。”
　　“为何我一看到它就心生胆寒？”
　　“这种火焰比较特殊，暂时就不告诉你了。”
　　“不过我得提醒一下你们，以后看到这种火焰，有多远跑多远。”
　　简单的回答了一下陈峰的问题，陈长生冲着关萍招了招手。
　　聪明的关萍立马将无尽海中分到的生机石拿了出来。
　　“获取生机石那场机缘是我故意安排的，分给你们的生机石数量，也是我仔细考虑过的。”
　　“这种东西太多你们保不住，太少对你们的作用又不大。”
　　“仔细盘算之后，三亩三分的空间，应该足够你们使用了。”
　　陈长生一边说一边给关萍炼化生机石。
　　见状，关萍一脸兴奋的说道：“先生，你这火焰这么厉害，用来炼丹一定如有神助！”
　　“你错了，世界上不是所有火焰都适合拿来炼丹的。”
　　“我手里这种恰巧就不适合炼丹，而且也不适合辅助修行。”
　　“既不能炼丹，又不能辅助修行，那要它来干啥？”
　　关萍嫌弃的说了一句，正在炼制生机石的陈长生抬头看向了她。
　　“它适合用来杀人！”
　　此话一出，密室中瞬间变得安静了起来。
　　将炼好的生机石交给关萍，陈长生又要来了陈峰手中的生机石。
　　“杀人是一个很沉重的话题，但这又是修士绕不开的事实。”
　　“有些时候，一旦你被卷到漩涡当中，你想不杀人都不行。”
　　“这也是为什么，很多世外高人都要避开因果的原因。”
　　“因为有些东西一旦沾染上了，那就没有退路了。”
　　“刷！”
　　将炼制好的生机石玉佩扔给陈峰，陈长生拍了拍手说道。
　　“身为炼丹师，你们对火焰的兴趣应该很大。”
　　“这种厉害的火焰我有两种，一种带在身上，另一种藏在上清观里。”
　　“有时间了带你们见识见识。”
　　听完陈长生的话，一向好管闲事的陈峰并没有追问两种火焰的来历，而是看向手中的玉佩说道。
　　“长生兄，你专门给我们炼制生机石的法宝，想必你对这东西的运用已经了然于心了吧。”
　　“聪明！”
　　陈长生笑着夸赞了一句，然后拍了拍陈峰的肩膀说道。
　　“炼丹需要药材，好的药材更是异常难寻，价格昂贵。”
　　“除此之外，一些特殊丹药需要用到刚采摘的药材。”
　　“有一个随身药园在身边，你们炼丹会方便很多的。”
　　闻言，正在研究手里吊坠的关萍开口道：“先生，有个随身药园当然方便。”
　　“可是我们上哪去找这么多天材地宝移植进去？”
　　“榆木脑袋！”
　　陈长生没好气的说了关萍一句。
　　“如果能找到大量的天材地宝，我给你们准备随身药园干什么。”
　　“成熟的天材地宝确实昂贵，但它们的种子和根茎却很便宜。”
　　“想要天材地宝，你不会买种子回来自己种吗？”
　　“可是生机石的灵气，不足以支持天材地宝的生长呀！”
　　“我知道，”陈长生点头说道：“像这种缩小状态的随身药园，里面的药材是不会生长的，最多保持不死。”
　　“但事情是可以灵活变通的，平常时候，你们完全可以让随身药园恢复原状，并且彻底打开。”
　　“接触了天地灵气，药材种子就能发芽成长了。”
　　“另外好的药土和海量天地灵气，都能加速药材生长。”
　　“须弥幻境作为丹域的专用药园，里面的药土已经培育了百万年之久，很多人都在打它的主意。”
　　“可惜没有合适的容器承载，那些药土一旦离开须弥幻境就会‘死去’。”
　　“给你们炼制的生机石，就是专门捞取这份机缘的法宝。”
　　......

