第1773章 四洲之地！
　　很快，在侍卫的带领下，陈长生和刑飘飘一同踏入了百花园。
　　看着高坐上位的铁云鹏，刑飘飘十分罕见的心虚了。
　　因为这位可是自己曾经的老东家。
　　与此同时，高坐在龙椅上的皇帝，也在打量着陈长生这位神秘高手。
　　只手灭寨，消失了十万年的人再次出现，这些情况结合在一起。
　　眼前之人怎么看也像是绿林纪元之外的人。
　　“你这宝贝有何特殊之处，敢号称千金不卖。”
　　皇帝率先开口，陈长生拱手说道：“启禀陛下，在下的宝物举世罕见，不但能保大宋万世基业，更能辨别忠奸。”
　　听到这话，宋皇笑了。
　　“你说可保大宋万世基业暂且不提，可人心难测，你如何辨得忠奸。”
　　“不如你亲自为朕演示一番如何？”
　　面对宋皇的要求，陈长生淡淡笑道：“启禀陛下，此宝非有缘者不可得。”
　　“无缘之人开启这盒子，里面装着的只会是一块普通的石头。”
　　“有缘之人开启这盒子，里面装着的必定是稀世珍宝。”
　　“哦？”
　　“这个说法倒也新奇，那你觉得，在座的众人，谁是有缘之人？”
　　“有缘之人，自然是陛下！”
　　说着，陈长生接过刑飘飘手中的盒子，高举过头顶。
　　见状，一旁的侍卫也把陈长生手中的盒子递到了宋皇面前。
　　看着那毫无神力波动，且平平无奇的盒子，宋皇淡淡说道。
　　“在盒子没有开启之前，你还有反悔的余地。”
　　“如果盒子一旦开启，这里面装的不是稀世珍宝，你可就犯了欺君之罪。”
　　宋皇的眼神直视陈长生，而陈长生却淡淡一笑说道。
　　“稀世珍宝虽无价，但人却是有价的。”
　　“如果在下这件宝贝一个人都买不起，那它不就是一文不值的废物了？”
　　“听你这意思，这宝物你已经定下了价格？”
　　“陛下是有缘人，这宝物自然属于陛下，在下定的价格，只不过是一个建议罢了。”
　　“那你觉得他该值多少？”
　　“四洲之地！”
　　陈长生的声音在众人耳边回荡，所有人的心也都提到了嗓子眼。
　　半个月前，陈长生只手灭寨。
　　大宋高层几乎都知道，九洞十八寨是镇国公在幕后支持。
　　陈长生这条过江龙对九洞十八寨动手，自然就等于对镇国公出手。
　　现在他又突然说出了这么一个离谱的价格，这摆明了是图穷匕见。
　　“咔！”
　　盒子被打开，里面静静的躺着一块鹅卵石。
　　伸手拿起那块普通到了极致的鹅卵石，宋皇淡淡说道：“镇国公，你看这块石头，像是稀世珍宝吗？”
　　面对宋皇的问题，铁云鹏拱手说道：“陛下说它是什么，它就是什么。”
　　“那你觉得这东西真值四洲之地吗？”
　　宋皇再次发话，铁云鹏直接跪倒在地说道：“陛下，您手中的稀世珍宝，正是臣所稀缺的。”
　　“臣愿以四洲之地，换取陛下手中的稀世珍宝！”
　　看着跪在地上铁云鹏，宋皇急忙上前搀扶道：“镇国公快快请起，这东西本来就是给你的。”
　　“现在你用四洲之地来换，天下人会怎么看朕。”
　　“陛下，臣的封地饱受土匪之乱，多年以来一直未曾解决。”
　　“恳请陛下派一能人帮臣治理封地，臣感激不尽！”
　　听到这话，宋皇停下了搀扶铁云鹏的手，认真说道：“镇国公此话有理，天下大事以百姓为先。”
　　“土匪之乱，确实要尽快处理。”
　　“不过四洲之地事关重大，管理人员还要等朕好好思索一番。”
　　“今日的宴会就到这里吧。”
　　说完，宋皇直接转身离开，徒留铁云鹏一人跪在原地。
　　宋皇率先离开，周围的文武百官也陆续离场。
　　这时，跪在地上的铁云鹏才缓缓起身。
　　面对铁云鹏那冰冷的眼神，刑飘飘下意识的想要躲避，但却被陈长生一把抓住了脖子无法后退。
　　“你就是那个只手灭寨的人吗？”
　　铁云鹏直视陈长生。
　　见状，陈长生淡淡笑道：“替天行道，镇国公不用谢我。”
　　“替天行道是好事，但如果我没记错的话，她应该是九洞十八寨的土匪头子。”
　　“我知道，以前她是，现在有我罩着她，她就不是土匪了。”
　　“很好，希望你能继续这样替天行道！”
　　说完，铁云鹏与陈长生擦肩而过，直接离开了百花园。
　　“啪！”
　　随着铁云鹏的离开，刑飘飘直接瘫软在地。
　　“公子，你刚刚真是吓死我了。”
　　“他很早以前就是仙王九品了，你怎么敢这么挑衅他。”
　　“如果他想杀我们，我们现在已经没命了。”
　　看着满头大汗的刑飘飘，陈长生鄙视道：“做事多动一动脑子，另外把你胆量给我往上提一提。”
　　“随随便便就被吓尿裤子，很丢我的脸。”
　　“公子，这不怪我，主要是......”
　　“闭嘴！”
　　陈长生直接打断了刑飘飘，然后恨铁不成钢道：“你个没出息的家伙，早知道我这次就不带你出来了，净给我丢人现眼。”
　　“整理一下衣着，接下来我们还要去赴宴呢。”
　　说完，陈长生不再搭理刑飘飘，径直走出了百花园。
　　更有意思的是，陈长生刚离开百花园，两名侍卫就前来邀请他去赴宴。
　　......
　　百果园。
　　“道友快快请坐！”
　　踏入一座凉亭，宋皇立马起身迎接。
　　面对宋皇的热情，陈长生佯装惶恐道：“陛下，何止如此，草民惶恐。”
　　“唉！”
　　“道友不是我大宋子民，自然不需遵守我大宋的君臣之礼。”
　　“今日你我二人只是坐而论道，不用在乎那些虚礼。”
　　说着，宋皇拉着陈长生的手邀请他入座。
　　看着桌上琳琅满目的鲜果，陈长生咂嘴道：“看这样子，陛下似乎准备的很充分呀！”
　　闻言，宋皇得意一笑说道：“道友这一路上，经常采买灵果。”
　　“所以我猜测道友可能喜食灵果，故此我命人建造了这座百果园。”
　　“大宋七成以上的灵果，在这里都有种植，道友以后可以大饱口腹之欲了。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！

