第1125章 撕破脸皮，计划改变
　　“妙！太妙了！”
　　“敢公然动我陈长生的人，你的胆子不是一般的大。”
　　“是不是我最近太好说话了，所以让你觉得我是个软柿子。”
　　望着陈长生冰冷的眼神，年轻人淡然道：“他们若是一般的庸才，我也就留下来了。”
　　“可问题是，他们的未来不可限量。”
　　“把他们留在丹域，始终是一个祸患，于情于理，我都不能留他们。”
　　“所以你不打算讲规矩了？”
　　“是你先不讲规矩的！”
　　年轻人提高了声音，开口说道：“以你的身份和实力，你不应该混进来，更不应该带着你教的人混进来。”
　　“利用丹域的资源，培养你教的人，你觉得这符合规矩吗？”
　　“陈峰可是黎火的徒弟。”
　　“但他是你教的！”
　　“你的思想，你的意志已经渗透到了他的骨子里。”
　　“他的行为，他的作风，和丹域简直是格格不入。”
　　“难不成为了他一个人，我要更改整个丹域的环境吗？”
　　“而且他跟在你身边，未必就比留在丹域差，你为什么这么想把他留下来！”
　　面对年轻人的质问，陈长生抿了抿嘴说道：“欲加之罪何患无辞，这里是你的地盘，你有的是办法驱逐他们。”
　　“既然你想这么做，我是没资格指责你的。”
　　“不过我希望你过段时间再做这个事，至少等他们在这里稍微站稳脚跟再说。”
　　“这个可以答应。”
　　得到年轻人的同意，陈长生继续躺在摇椅上阅读玉简。
　　见状，年轻人好奇道：“突然安静下来，这不太像你吧。”
　　“你都已经把话说到这个份上了，我还能说什么。”
　　“既然丹域不想教，那我就辛苦一下自己教。”
　　“但这样也好，不谈感情，日后拔剑的时候也能利索一点。”
　　“你想对丹域拔剑？”
　　“不是对丹域拔剑，而是谁挡我的路，我就干谁！”
　　“你坏了这丝情分，我也就没必要手下留情了，希望你日后不要挡我的路，不然你会后悔的。”
　　说完，陈长生闭口不言，年轻人轻叹一声，也没了继续交谈的兴趣。
　　刚刚陈峰拿到的那枚玉简，是藏经阁顶层的绝世剑法。
　　塔主突然送出这种东西，也就表明他打算驱逐陈峰等人。
　　现在送出的东西，只不过是他提前给的补偿罢了。
　　关萍拿到的东西没那么珍贵，那就说明塔主还想再争取一下。
　　不过就关萍的性格而言，她被驱逐也是迟早的事。
　　......
　　小院。
　　经过数日的恢复，柳青青的伤势也好的差不多了。
　　只可惜丹域的通缉令还没有解除，现在的她哪都不能去。
　　“刷！”
　　一个纸人出现在柳青青面前。
　　感受到纸人的出现，盘膝打坐的柳青青睁开了眼睛。
　　“敢问前辈可是有什么指示？”
　　“指示没有，但有个任务你得去做。”
　　“从今天开始，你要离开院子保护陈峰的安全。”
　　“这个任务完成，我会送你离开丹域的。”
　　听到这话，柳青青微微笑道：“前辈怕是在说笑吧。”
　　“有你坐镇，还轮得到我去保护他？”
　　“再说了，他的实力不弱于我，我有什么资格去保护他。”
　　“话我已经说过了，做不做是你的事。”
　　“我可以明确的告诉你，整个丹域当中，除了他可能会救你之外，其他人都希望你死。”
　　“救他也等于救你，去不去自己决定。”
　　说完，纸人飘然离去，只留下柳青青一人待在原地沉思。
　　......
　　丹塔小院。
　　卢明玉正在查阅丹域的药材价格，一个纸人突然从门缝中钻了进来。
　　看到纸人出现，卢明玉放下手中的玉简说道。
　　“老师，你怎么来了？”
　　“情况有点变动，特意来通知你一下。”
　　闻言，卢明玉的脸色也凝重了起来。
　　“出什么事了？”
　　“我和塔主谈崩了，那家伙决定在我离开之后，驱逐陈峰和关萍。”
　　此话一出，卢明玉的眼神变得有些阴冷。
　　“有理由吗？”
　　“现在没有，但以后一定会有的。”
　　“这里是他的地盘，只要他想，他能找出无数种理由来做这件事。”
　　“可是被丹域驱逐的人，前途基本就断了，他不可能不知道这个情况。”
　　面对卢明玉的气愤，纸人坐在桌边说道。
　　“他当然知道后果，但他还是这么做了。”
　　“因为他觉得关萍和陈峰的威胁太大，所以他要驱逐这样的不稳定因素。”
　　“今天在藏经阁，他送了陈峰一门绝世剑术，这东西就是他提前给出的补偿。”
　　“关萍那边他应该还想再拉拢一下，不过我看可能性不大。”
　　听完纸人的话，卢明玉深吸一口气平复了一下情绪说道。
　　“那老师你打算怎么办，需不需要我把他们接到卢家来？”
　　“不用！”
　　“卢家的情况太复杂，你先把自己的照顾好吧。”
　　“另外大家已经撕破了脸皮，那我就不必手下留情了，御兽一脉必须死。”
　　“丹塔敢插手，我不介意宰一个至尊丹师来祭旗！”
　　“明白，那如果五姓七界插手呢？”
　　“不管是谁，只要是拦路的，统统干掉！”
　　得到陈长生的指示，卢明玉心中的计划也迅速做出了改变。
　　“行，我尽快动手。”
　　“不过想要彻底消灭御兽一脉，在丹域弟子不太好施展。”
　　“这个我知道，你忙完目前的事情之后，尽快离开丹域。”
　　“想要快速解决御兽一脉只有开战，你躲在这里很容易被卷入漩涡的。”
　　“具体什么时候动手，到时候我会通知你，这个纸人就留在你这吧。”
　　说完，纸人直挺挺的倒了下去。
　　将桌上的纸人收起来，卢明玉的眼中开始冒出淡淡的杀气。
　　身为大家族的实权人，卢明玉太清楚驱逐一个人该用什么方法了。
　　关萍出身寒门无权无势，面对这样的情况，她的下场好不到哪里去，稍有不慎便会身死道消。
　　想到这，卢明玉自言自语的说道：“你们的嘴脸还是一如既往的令人恶心。”
　　......

