第1501章 来自禁地之子的杀意！
　　静！
　　偌大的朝堂变得安静无比。
　　因为凌道的行为实在是太嚣张了。
　　虽然他来历不凡，但这里终究是黎阳皇朝，他终究在黎阳皇朝的地盘上为官。
　　按理来说，他无论如何都不该如此嚣张。
　　毕竟这样的行为，是把整个黎阳皇朝的脸扔在地上踩。
　　“啪啪啪！”
　　金龙宝座上的陆瑾率先拍手说道：“好，不愧是青年才俊，望你日后能为黎阳皇朝建功立业！”
　　“臣定不负陛下所托。”
　　凌道简单的回答了一句，随后缓缓退到一边。
　　有了太子带头，剩下的二皇子和三皇子也开始举荐自己的找到“贤才”。
　　然而面对这些举荐，黎阳皇帝陆瑾，无一例外全都同意了。
　　没过多久，黄金盛会的部分天骄，便在大殿中团聚了。
　　其中正派天骄以舞阳公主为首，禁地之子以三位皇子为首。
　　目光缓缓在对面的几人身上扫过，君临的眼神变得有些凝重。
　　因为单从人数上来说，自己这一方是处于劣势的。
　　想到这，君临低声说道：“大哥，咱们这边的人好像有点少呀！”
　　“要不要发消息出去叫点人？”
　　闻言，陈筱的目光在对面几人身上扫过，随后淡淡说道。
　　“这种情况叫人也没用。”
　　“放眼整个黄金盛会，能和禁地之子单独交手的人不多。”
　　“白芷深陷红尘劫不可自拔，恒天目前下落不明，千逐更是已经自废修为，而且现在还等着我们去救。”
　　“我们已经找不到帮手了！”
　　得到这个回答，君临嘴角抽搐了一下说道：“青城山还有个赵雾雨，我们可不可以找他帮忙？”
　　“他的实力勉强够了，但以他的身世渊源，恐怕很难对我们出手援助。”
　　“那刘一刀呢？”
　　“刘一刀手段不简单，可他同样也是墙头草。”
　　“就如今这局面，他不背地里捅刀子，那已经算是大发慈悲了。”
　　面对陈筱的分析，君临再次保持沉默。
　　太子举荐了荒古禁地的凌道，二皇子举荐了上苍禁地的烟雨生，三皇子举荐了绝命谷的元毅。
　　黎阳宰相顾逸也举荐了圣墟禁地的苦木。
　　仅从人数上来说，对面就要比自己这边多。
　　另外从实力的角度来说，禁地之子的平均实力也要高于自己这边。
　　三个打四个，自己这边的胜算最多只有三成。
　　这时，金龙宝座上的陆瑾缓缓开口说道：“根据线报，距此一千里之外的乌梅镇，似乎有邪祟作恶。”
　　“此事原本应该是钦天监负责，但近日钦天监事务繁忙，不知各位可愿前往。”
　　话音落，凌道几人全都沉默不语。
　　因为他们压根就没兴趣帮黎阳皇朝做事。
　　“臣愿为陛下分忧！”
　　阮宿仙率先开口。
　　见状，陆瑾高兴道：“好，还有人愿意前往吗？”
　　“臣也愿前往！”
　　陈筱紧跟着站了出来。
　　见对面如此卖力，禁地之子这边也发现了端倪。
　　“乌梅镇是什么，他们怎么这么卖力？”
　　凌道用神识传音询问了一句，烟雨生看了君临等人一眼，淡淡回道。
　　“乌梅镇好像出了点问题，有人被困在了那里。”
　　“谁？”
　　“许千逐和刘一刀！”
　　得到这个回答，元毅眉头一扬说道：“以他们两个的本事，不应该被轻易困住吧。”
　　“正常情况下当然不会，但许千逐现在已经修为全无成为了一个凡人。”
　　“据说此事是送葬人一手安排的，应该是想让许千逐向死而生。”
　　面对这个消息，几位禁地之子沉默了片刻。
　　紧接着，苦木率先开口道：“既然许千逐没了修为，那我们就应该趁着这个机会除了他。”
　　“送葬人的眼光天下闻名，他能出手帮许千逐走这条路，那就说明他很有可能会成功。”
　　“外面那些人太过强大，对于我们来说不是件好事。”
　　闻言，烟雨生开口道：“除掉没有修为的许千逐不是难事，真正难的，是如何做到一击必杀。”
　　“一旦行动失败，他们这些正派人士就会抱团。”
　　“这次我们禁地出动的天骄人数不算多，如果让他们联合在一起，我们也会比较麻烦。”
　　“但更让我担心的是刘一刀的态度，他作为冥河老祖的亲传弟子，刀法更是深得刀帝真传。”
　　“如果他铁了心的帮许千逐，那我们机会恐怕会落空。”
　　对于烟雨生的担忧，凌道淡淡说道：“刘一刀终归是禁地的人，在关键时刻，他知道该怎么舍取。”
　　“如果他真的铁了心要帮助许千逐，我相信冥河禁地不会放过他的。”
　　“而且以他那谨慎的性格，在这种时候肯定会选择保持中立。”
　　“只要他不插手，许千逐此次必死。”
　　“许千逐一死，我们也算是解决了一个心腹大患了。”
　　简单商定了一下细节之后，四位禁地之子纷纷开始请愿。
　　很快，前往乌梅镇解决邪祟的人员就敲定了。
　　随着百官退朝，两队天骄选手也再次碰面。
　　“乌梅镇的事情与你们无关，你们掺和什么？”
　　君临冷冷的说了一句。
　　闻言，凌道开口说道：“食君之禄，担君之忧，我们既然入黎阳皇朝为官，自然要为陛下分忧。”
　　“呵！”
　　“这话从荒古禁地之子嘴里说出来还真是可笑，以你们的身份，会把这黎阳皇朝放在眼里吗？”
　　看了一眼面带讥讽的君临，凌道平静道：“你娶了舞阳公主，黎阳皇朝也算是大商皇朝的连襟。”
　　“看在大商皇朝的份上，我可以让他三分。”
　　“不过有件事情你别忘了，黄金盛会还没有结束，你我之间注定是要分生死的。”
　　“这点我当然不敢忘，没有把你们全部杀光之前，我晚上睡觉都不敢闭眼睛。”
　　面对君临挑衅的语气，一旁的烟雨生笑了。
　　“不敢闭眼，那你就赶快来杀我们吧。”
　　“说实话，这种拖拖拉拉的游戏我已经玩够了，真正的天骄就应该刀刀见血，招招致命。”
　　“像你们这样婆婆妈妈的玩法，我是发自内心的厌恶。”
　　说完，凌道几人转身走了，君临的脸色也阴沉到了极致。
　　因为他发现这些人似乎真的对千逐动了杀心。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

