第1561章 全新的弑神兵！
　　面对张百忍的质问，陈长生一脸不屑道。
　　“我手里有多少物资关你什么事，凭什么告诉你？”
　　“你当然可以不告诉我，那我是不是有理由怀疑，你用整个洗劫整个纪元的资源，创造出了一件真正的弑神兵。”
　　眼见张百忍还在“怀疑”自己，陈长生顿时无语道。
　　“不要这么疑神疑鬼的好不好。”
　　“弑神兵这种概念，根本就是不存在的。”
　　“因为天下不可能出现一种能够毁灭一切的武器。”
　　“假设真的出现了这种武器，那我们的修行就没有意义了。”
　　看着陈长生辩解的样子，张百忍咂嘴道：“毁灭一切的弑神兵当然不存在，但能够重创王家始祖的弑神兵还是可以出现的。”
　　“弑神兵的计划是你一手促成的，作为这项计划的发起者。”
　　“天知道你脑子里到底有些什么稀奇古怪的想法。”
　　“或许在天渊城的时候，你确实没能造出让你满意的弑神兵。”
　　“但这么多年过去了，你真的没有在原有弑神兵的基础上再进一步吗？”
　　闻言，陈长生顿时给逗笑了。
　　“你也太看得起我了，当年天渊城几乎汇聚了整个纪元的人才，最后都没有造成想象中的弑神兵。”
　　“纪元屠杀之后，我一直都是孤身一人，你觉得我有能力造出想象中的弑神兵吗？”
　　“有！”张百忍斩钉截铁的说道：“别人造不出弑神兵，但你陈长生一定能。”
　　“你陈长生一个人，确实比不上这天下无数生灵。”
　　“但世间修士与你相比，都是一群‘不思进取’的人。”
　　“境界越高，我们这些修士就越依赖自身，王家始祖是这样，我是这样，荒天帝也是这样。”
　　“可你陈长生却从不依赖自身，你只依赖外物。”
　　“这样虽然会让你的境界比不上我们，但也会让你在创造这条路上越走越远。”
　　“如果你还想反驳的话，那你来告诉我，你当初建立苦海体系的目的是什么？”
　　话音落，陈长生收起了脸上的笑意，淡淡说道：“你看出来了？”
　　“我早就看出来了，而且是从一开始就看出来了。”
　　“下界当年规则发生变化，从而导致金丹体系不再适用。”
　　“无数天骄企图在这个关键节点找出新的体系，并且以此扬名立万，证明自己。”
　　“但那时的我，却没从你眼中看到野心。”
　　“现在让我来大胆猜测一下，你研发新的体系，应该是为了能让自己继续修行吧。”
　　“毕竟当时的你根骨很差，而且体内有一些奇怪的东西，看着不像是天然灵根。”
　　看着面前的张百忍，陈长生指了指远处重伤的王家始祖。
　　“好吧，恭喜你猜对了，王家始祖的关键伤势，就是我用弑神兵造成的。”
　　“而且是一种全新的弑神兵，是我利用整个纪元的资源打造出来的。”
　　“说实话，打造这件东西，直接把我的家底给花没了。”
　　“要不是这样，我也不至于支付不了天道会的报酬。”
　　得到陈长生的确定，张百忍顿时来了兴趣。
　　“讲道理，我没兴趣去探究这件弑神兵的信息，因为这是你保命的底牌。”
　　“我真正好奇的，而是你为什么要选择这样一条路。”
　　“以你的悟性，如果你肯走修行之路，你的境界很可能超过我，甚至可以代替巫力成为荒天帝。”
　　面对张百忍的疑问，陈长生轻声道：“这个问题我也想过，但我发现这条路对我来说是没有意义的。”
　　“怎么说？”
　　“不管根骨再好，天赋再高，所有修士都避免不了‘苦修’这个过程。”
　　“简而言之，就是用时间去换实力。”
　　“可是站在更高的角度来看，不管你怎么努力修行，你永远无法成为天下第一。”
　　“天才这种东西，每个世界，每个时代都会诞生。”
　　“假设每个天才的前进速度都是一样的，那么诞生在前面的天才，就注定会比后面的天才强。”
　　“之所以会出现后人超越前人的情况，完全是因为走在前面的人停下了。”
　　“这是天道轮回，没有人能绕的过去，既然这样，我为什么要选这条枯燥且无聊的路？”
　　得到这个回答，张百忍皱眉说道：“修行之路会停步不前，那你走这条路就能畅通无阻吗？”
　　“当然不能，外物的限制往往会比修行更大，可是走外物之道，我的实力只会增强，不会倒退。”
　　“举个很简单的例子，我创造了一种绝世阵法，能够抹杀天下第二强者。”
　　“在某一天，我被第一强者打成了重伤，但不管我变成什么样，只要我的阵法还在，我依旧能抹杀天下第二强者。”
　　“可如果我走的是修行之道，重伤状态的我，还能对付天下第二强者吗？”
　　闻言，张百忍点头说道：“很巧妙的想法，现在我算是明白你为什么不愿意好好修行了。”
　　“于你而言，境界和修为都没有那么重要，所以自然也不值得花时间去琢磨。”
　　“没错，就是这个道理，”陈长生微微点头说道：“如果当初我走修行之道，那现在我的，境界应该不会太差。”
　　“就算我拥有了和巫力持平的境界和修为，你觉得敌人还会这么怕我吗？”
　　“不会！”
　　张百忍给出了一个肯定的回答。
　　“禁地那些人我很了解，他们从来不会怕顶级修士，哪怕强如荒天帝，他们也不会惧怕。”
　　“因为在漫长的时间当中，他们见过无数天才，甚至比巫力更强的天才。”
　　“如果情况需要，他们可以动手灭杀好几个巫力。”
　　“但面对你，他们却拿不出太过有效的办法。”
　　“你那颗稀奇古怪的脑子，帮你想出了很多保命的办法，世上少有人能保证完全杀死你。”
　　“只要你不死，你终有一天会带着你研究的东西杀回来。”
　　“奥创，心魔，王昊，弑神兵，这些‘东西’都是你一手促成的。”
　　“真的把你逼到绝路，我相信你一定会再拿出更多危险的东西。”
　　“就算你无法拿出更厉害的东西，你也可以再次复制曾经的一切。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

