第1716章 弑神兵杀上苍！
　　终极之战一万三千年。
　　饕餮，混沌，仅剩的两大原始凶兽陨落。
　　张震的魔刀被折断，满头黑发也变得灰白。
　　化凤被打散了三分之二的躯体，掉出梦境生死不知。
　　念生的白衣染红了大半，此时的她已无再战之力。
　　“停手吧！”
　　就在活着的人准备再次冲锋的时候，沉默了一万三千年的陈长生开口了。
　　“他现在准备拼命了，不能保持巅峰状态的人离开这里吧。”
　　面对陈长生的话，张震看了一眼手里的残刀，随后头也不回的走了。
　　念生想开口说点什么，但却被陈长生摇头拒绝了。
　　望着双眼通红的上苍，又看了一眼淡然的陈长生，念生还是选择了离开。
　　但经历过此事，念生对长生和变强的执念更深了。
　　因为只有获得更强大的力量，自己才能保护长生大哥。
　　等到重伤人员离场，陈长生轻声道：“还是不打算走吗？”
　　“该走的是你们，不是我！”
　　“狭路相逢勇者胜，我此时若是逃了，那才是死路一条。”
　　听到上苍的话，陈长生轻声叹息道：“你这样的强者就是难杀，怪不得他们都不愿意发动这样的战斗。”
　　“不过事到如今，我们双方都再无退路，唯有死战到底这一个选择。”
　　“作为交换，那几条撤出去的命，我抵了！”
　　“另外我需要一个机会，一个让我出手的机会。”
　　面对陈长生的要求，始麒麟看了他一眼，冷冷说道：“这个机会要多久？”
　　“一招的时间！”
　　“太长了，我给你两个眨眼的时间。”
　　“不行！”
　　陈长生摇头拒绝了始麒麟的想法。
　　“我手中的弑神兵比较特殊，时间太短，不能爆发全部威力。”
　　“一招的时间已经是极限。”
　　“你知不知道，在他这样的人手中讨来一招的时间，需要我们用命去填。”
　　“我知道，但这是目前赢面最大的办法。”
　　“如果不兵行险着，诸位打算再死多少人来杀他？”
　　面对陈长生的话，众人沉默了。
　　一个呼吸之后，祖龙开口道：“一招就一招，如果你估计错误，你就为你的失败买单吧。”
　　“以你现在的实力，连他一招都挡不住。”
　　警告了陈长生两句，祖龙转头看向梦说道：“多转移一部分力量过来，既然出手，那就不要藏着掖着。”
　　“王家始祖一战，你的状态恢复了不少，在外界一战的能力你还是有的。”
　　听到祖龙的催促，梦淡然一笑，他的力量也以肉眼可见的速度变强。
　　感受着周围梦境的变化，上苍点头道：“大梦仙诀果然不同凡响，等处理完这里的事，我就去丹纪元找来看看。”
　　“行，我等着你，不过你没有这个机会了。”
　　梦简单的回了一句，上苍也把目光看向了陈长生。
　　两者彼此对视，陈长生缓缓开口道：“杀妻灭子之仇不共戴天，我现在就来杀你，你准备好了吗？”
　　“我一直在等着你，希望你不要让我失望。”
　　......
　　终极之战两万年。
　　七千年的时间，所有人都拼尽全力的与上苍厮杀。
　　三教圣人全部带伤，始麒麟丢失了两只前爪，真凤丢了一只翅膀，祖龙的龙角更是被上苍打断一根。
　　纳兰子平的头颅没了，张百忍的苦海被一拳洞穿，巫力下场最惨，因为他剩下了一副残缺的骨架。
　　但这么惨重代价，也不是什么收获都没有。
　　上苍的根基被打碎，肉体更是千疮百孔，自身实力也只有全盛时期的一半。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸响起，梦凭借强悍的实力，以及重伤为代价，强行让上苍的防御出现了破绽。
　　“就是现在！”
　　梦大喝一声，众人瞬间发力，成功困住了上苍片刻时间。
　　也就是在这个时候，如同泥塑的陈长生动了。
　　他的速度不算快，至少在这些高手眼里不算快。
　　银色箱子打开，耀眼的光线阻挡了所有人的视线，特殊的波动干扰了神识的探索。
　　“噗！”
　　血肉飞溅，上苍的胸口被洞穿，漆黑如墨的能量在上苍的伤口蔓延。
　　厌胜术，诅咒之力，烛龙毒素，极阴之气......
　　无数带有破坏之力的能量在上苍体内肆虐，看着胸前的伤势，上苍眼中满是迷茫。
　　因为这些东西虽然厉害，但绝对伤不了自己，更不会对自己造成致命伤害。
　　“你怎么做到的？”
　　上苍轻声问了一句，陈长生则是缓缓关好箱子说道。
　　“弑神兵讲究一击必杀，眼前就是我最开始预想的效果。”
　　“当初上苍禁地投资弑神计划，绝对是一个明智的选择。”
　　“我在问你话，回答我！”
　　眼见陈长生不回答自己的问题，上苍怒了。
　　望着暴怒的上苍，陈长生平静道：“你我现在距离只有三步不到，在这个距离出手杀我，天下没人能拦你。”
　　“你为什么不杀我？”
　　“因为我败了，败者焉能有资格对胜者出手！”
　　“我想过我会死在祖龙它们的手里，也想过会死在梦的手里，又或者是三教圣人。”
　　“甚至连那个有能力伤我的徐姚我都想过，但我唯独没想过你真的能杀我。”
　　“刚刚那一招，我没看清楚，也没看明白，你能告诉我，我到底是怎么死的吗？”
　　面对上苍诚恳的眼神，陈长生始终保持沉默。
　　三个呼吸之后，陈长生开口道：“我能有什么好处？”
　　“我的肉身和一些其他东西你就别想了，他们肯定早就盯上了。”
　　“不如这样，我把上苍禁地送给你如何？”
　　“你死了，上苍禁地自然归我。”
　　“话不能这么说，有我给你的令牌和地图，你能省去很多麻烦的。”
　　“这是我唯一能给你的东西了，我可以死，但我不能死的稀里糊涂的。”
　　望着眼前的上苍，陈长生身子微微倾，随后用很小的声音说道。
　　“箱子里装的，只不过是一件特殊的兵器，它的作用是屏蔽神识和视线。”
　　“真正的攻击力，可能连帝境修士都杀不死。”
　　“让你丢命的，是我给你下的毒，一种帮助我击败了王家始祖的毒！”
　　......

