第155章 长生仙子先生，横跨千年的八卦
　　第五十年。
　　距离陈长生离开紫府圣地已经过去了三十个年头。
　　随着巫力的名声越来越大，曾经的紫府圣子已经逐渐被人所淡忘。
　　而此时的巫力，实力已经强到了一个无法描述的地步。
　　因为放眼天下，没有人能在他手下走过三招。
　　可是在第五十年的某一天，一个女子悄然来到了巫力闭关的地方。
　　“呼~”
　　微风吹过，盘膝打坐的巫力缓缓睁开了眼睛。
　　而她眼前正站着一个白衣胜雪的绝世女子。
　　看了一眼巫力，白衣女子淡淡道：“确实惊艳，怪不得会成为三万年来，第一个开启天命的人。”
　　“让出这一世的天命，下一世我不拦你。”
　　闻言，巫力缓缓起身说道：“道友既然是来争天命的，那自然知道天命之争没有不战而退的说法。”
　　“想要天命，你自己来拿吧。”
　　听到巫力的话，白衣女子微微点头道：“也好，我自己来拿能省去很多麻烦。”
　　“嗡！”
　　一股无形的波浪覆盖了整个紫府圣地。
　　巫力和那白衣女子交手了，他们出手的速度甚至超过了声音的速度。
　　等两人第一招结束之后，白衣女子的话才彻底传开。
　　“轰！轰！轰！”
　　强大的冲击不断从虚空中传出，两人此时正在虚空当中交战。
　　而两人战斗的动静，自然也惊动了紫府圣地众人。
　　“这人怎么进来的？”
　　看到自己的夫君陷入苦战，纳兰静脸上出现了一丝担忧。
　　近几年来，天下根本没有人能在巫力手下走过三招。
　　正所谓盛名之下无虚士，此人敢来挑战巫力，自然是有备而来。
　　见状，紫凝不由上前安慰道：“师父你放心，圣主不会败的。”
　　与此同时，公孙怀玉已经聚集了虎贲和七十二地煞。
　　“师娘，要不要我带虎贲前去为师父助阵？”
　　闻言，纳兰静平复了一下自己的心情，说道。
　　“不用，你师父的战斗你们插不了手。”
　　“既然你师父敢应战，那就说明他有把握，我们先把这些散出来的余波处理了吧。”
　　“这等战斗，很容易伤到一些弟子。”
　　“是！”
　　面对纳兰静的命令，众人很快就行动了起来。
　　然而人群中观战的宋远山却皱着眉头嘀咕道。
　　“为什么有种莫名的熟悉感。”
　　“但是这熟悉感我又说不上来，这股感觉到底是来源自哪里呢？”
　　对于心中的疑惑，宋远山仔细站在原地思索了起来。
　　这时，远处的叶恨生喊道：“二师父别想了，快来帮忙。”
　　叶恨生的声音传到了宋远山的耳朵里，也就是这道声音，终于让宋远山想起了这熟悉感来源于何处。
　　“窝草！”
　　宋远山咒骂了一声，然后就顶着强大的战斗余波冲向了空间裂缝。
　　“别打啦！别打啦！”
　　“都是误会！”
　　听到这话，众人脸上写满了疑惑。
　　正在虚空中战斗的巫力也皱了一下眉头，随后和白衣女子对拼了一掌，退出了虚空之中。
　　“刷！”
　　两道身影从虚空中飞了出来。
　　巫力面色凝重的挡在众人身前，白衣女子轻轻的落在了树梢之上。
　　“你们两个别打了，这都是误会。”
　　宋远山拦在两人中间，那是生怕两人一言不合又打起来。
　　等确定了两人暂时没有动手的意思之后，宋远山对着白衣女子拱手行礼道。
　　“上清观宋远山，拜见长生仙子！”
　　面对这个名号，众人纷纷开始在记忆中翻找了起来。
　　可是众人想了大半天，始终没有关于“长生仙子”这号人物的记忆。
　　虽然大部分人都没听过“长生仙子”的名号，但是现场却有三个人却知道“长生仙子”。
　　而且还对她印象颇深，这三人分别是完颜月，左星河，以及宋远山。
　　因为夜月国青铜古殿木雕的主人，就是这位“长生仙子”，而且这还是陈长生亲口承认的。
　　闻言，白衣女子看向宋远山淡淡道。
　　“你怎么认出我的，以他的性格，你不会知道我的相貌。”
　　“晚辈确实不知道前辈的相貌，可上清观和玲珑宗终究是同盟。”
　　“虽然玲珑宗已经没落，但晚辈对玲珑宗的一些功法还是有所耳闻的。”
　　“另外长生大哥在走的时候，秘密交给了我一样东西。”
　　“他说当有一天我遇到一个特殊的人时，一定让我亲手交给他。”
　　“世上能值得长生大哥特意叮嘱的人，恐怕也就只有您了。”
　　说着，宋远山掏出了一个木盒。
　　见状，白衣女子右手一招，木盒顿时飞入了手中。
　　打开木盒，里面静静的摆放着一套可爱的木雕，以及一封信。
　　拆开信件，那熟悉的字体也映入了眼帘。
　　“丫头，这套木雕算是补偿欠你的生日礼物了。”
　　“路漫漫其修远兮，有些时候不要走的太着急，回头之时我依旧在你身后。”
　　“这小子是我教的，能力我还是比较满意的，别太为难他。”
　　看着信上的内容，白衣女子嘴角不由轻轻上扬了一下。
　　收好陈长生留下的东西，白衣女子平静的看向巫力。
　　“你确实有资格做他的弟子，他相信你，那我也相信你。”
　　“既然你要承载天命，那这件事就让你去做吧。”
　　“至于你要做什么，等你承载天命之后就会知道了。”
　　说完，白衣女子就要转身离去。
　　可是白衣女子刚走到一半，她的动作突然迟疑了一下。
　　“刷！”
　　完颜月只感觉一阵微风拂过，白衣女子就出现在了自己面前。
　　两个女人就这样互相看着对方，虽然一切风平浪静，但众人却隐约闻到了一丝丝异样的味道。
　　“你就是完颜月？”
　　“是的。”
　　“你应该就是千年前，大乾皇朝玲珑宗的天骄，李念生吧。”
　　见完颜月说出了自己的身份，李念生并没有说什么，只是笑着看了她一眼。
　　可就是这简简单单的笑容，里面却包含了太多太多。
　　众人：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　虽然还不太明白是什么情况，但我总感觉这是一个劲爆的八卦呀！

