第1188章 一气化三清，崔家内部的问题
　　随着陈长生的神识进入崔天睿的识海，崔天睿对身体的控制权开始逐渐消失。
　　见状，崔天睿更加着急了。
　　“姐夫，要不还是我自己来吧。”
　　“这种操控识海的方法很危险的。”
　　“闭嘴！”
　　陈长生训斥了崔天睿一句，开口说道：“再不守住心神，小心识海爆炸，到时候你的小命就真的没了。”
　　此话一出，崔天睿果然不再反抗，陈长生也顺利掌控了崔天睿的身体。
　　“刷！”
　　一盏赤金命灯从崔天睿的头顶飞了出来。
　　陈长生一把抓住命灯端详了一下说道：“你小子的命灯凝聚的还不错，看样子你爹娘还是很用心的。”
　　面对陈长生的话，赤金命灯的火苗闪烁了一下，崔天睿的声音也从中传了出来。
　　“姐夫，你把我的命灯逼出来干什么？”
　　“这样做很凶险的。”
　　“把你的命灯逼出来是为你好，隔空斗法极其凶险，稍有不慎便会身死道消。”
　　“留住你的命灯，就算出了意外，你也还能保住小命。”
　　说着，陈长生张嘴吐出了一口清气。
　　只见这清气凝而不散，最后变成了另一个“陈长生”。
　　“你去守住外面，不要让其他人干扰这里。”
　　“没问题，你自己也小心点。”
　　“陈长生”简单的说了一句，随后离开了院子。
　　等到分身陈长生离开之后，本体陈长生神力运转，一盏青铜命灯顿时飞入了“崔天睿”的身体。
　　做完一切之后，本体陈长生把赤金命灯交给“崔天睿”，随后也转身离开了院子。
　　如此神乎其神的操作，直接看呆了一旁的水月和暂存在命灯当中的“崔天睿”。
　　“姐夫，你这是什么手段，我怎么感觉‘你们’都是一样的。”
　　面对赤金命灯中的询问，“崔天睿”咂了咂嘴说道。
　　“现在明白，什么叫做修为不是衡量胜负的标准了吧。”
　　“刚刚我一分为三，三个躯体都拥有近乎于本体的实力。”
　　“正常情况下我对上一个仙王四品，我甚至不用动用其他手段，光凭修为和人数压制，就能把他打趴下。”
　　听到这话，赤金命灯的火苗闪烁的更厉害了。
　　“姐夫，你的本领我当然是知道的，可你到底是怎么做到的呀？”
　　“分身手段我也知道一些，但我从未听说过，分身能拥有和本体一样的实力。”
　　闻言，“崔天睿”开口说道：“普通分身当然不能拥有，可我刚刚用的不是普通分身手段。”
　　“寄存在你身体里的‘我’，是我的命灯所化。”
　　“‘本我境’是十分特殊的一个境界，只要你对它的理解足够深刻，再加上命灯的配合。”
　　“你完全可以幻化出一个一模一样的自己。”
　　“至于我刚刚吐出的那口清气，则是我最近才学的顶级神通，名曰‘一气化三清’。”
　　“练到炉火纯青之后，一口清气吐出，可以幻化出三个不弱于本体的分身。”
　　“但可惜的是，你姐夫我现在练的还不到家，所以只能幻化出一个分身。”
　　面对“崔天睿”的回答，一旁的水月开口问道：“先生，那你刚刚出去的肉身呢？”
　　“你的命灯和神识都留在了这里，为什么你的肉身还能行动自如？”
　　“这同样也是我对修行的理解。”
　　“崔天睿”将赤金命灯放在桌上，慢悠悠的说道：“世人皆知，苦海体系讲究精气神混元一体。”
　　“但大多数对这句话的理解只是浮于表面，认为只要将精气神三种东西混合在一起就行了。”
　　“然而真正的精气神混元一体，不是三者混合在一起，而是精气神可以互相转换。”
　　“刚刚我虽然将本体中的神识和命灯抽出，但我本体的修为和气血还在。”
　　“稍微转化一下，我的本体自然能够短暂的拥有神识。”
　　听完崔天睿的话，水月的小脑袋一片空白，因为以她的见识和底蕴，暂时还无法理解这么高深的东西。
　　相反，暂存于命灯当中的崔天睿却差点激动疯了。
　　“姐夫，你这也太厉害了吧。”
　　“爹娘也曾经给我讲述过大道的本质，可是我感觉他们对修行的理解比你差远了。”
　　“而且他们说的没有你的通俗易懂。”
　　面对崔天睿的称赞，“陈长生”得意一笑说道：“那是，如果没有这点本领，你姐夫我凭什么活这么久。”
　　“另外今天心情不错，我可以再告诉你们一个小窍门。”
　　“世人皆知苦海体系修炼到一定的境界，可以滴血重生。”
　　“但他们却不知，苦海体系配合某种独特的手段，可以逆转自身的生死。”
　　“纵使神识肉身全灭，我们也可以死而复生。”
　　此话一出，赤金命灯的火苗开始疯狂跳动。
　　“姐夫，这就有点夸张了。”
　　“肉身和神识都没了，那还怎么活过来？”
　　“这种手法确实有点超出常理，但我可以保证，这是真实的。”
　　“当年你姐夫我被十几名绝世强者围攻，最后打的神识肉身全灭。”
　　“那个时候所有人都以为我死了，但我却凭借这个手段活了过来，并且躲在暗处将他们一一击溃。”
　　说完自己的光辉事迹，“崔天睿”缓缓打开了桌上的特殊书籍。
　　这时，一旁的赤金命灯却激动不已。
　　“姐夫，这个手段我也想学，你教我好不好？”
　　“没问题，等你有一天拿到龙胆亮银枪了，我就教你这门手段。”
　　“多谢姐夫！”
　　“那我可不可以多了解一下你的过往呀！”
　　“我感觉你曾经的那些故事，绝对精彩万分。”
　　面对这个要求，“崔天睿”手上的动作停顿了一些，随后笑道。
　　“没问题，等你什么时候在枪法上胜过我了，我就把我曾经的过往说给你听。”
　　“而且不仅仅是过往，我还会告诉你我的真实身份。”
　　“真的吗？”
　　“千真万确！”
　　“姐夫你等着，我一定会在枪法上打败你的！”
　　对于陈长生给出的奖励，崔天睿的心情激动到了顶点。
　　虽然不了解自己这个姐夫的过往，但从他透露出的只言片语就可以知道。
　　他曾经的人生一定是波澜壮阔，荡气回肠。

