第1317章 帝师令的权威！
　　无名小世界。
　　崔天睿一行人正在安营扎寨。
　　虽然此次出行是有任务在身，但明眼人都知道是怎么回事。
　　所以大家并没有着急赶路，反而一路上游山玩水了起来。
　　“统领，这是王家一行人的动向，再过半个月左右，他们就会达到天莲界了。”
　　接过白凤递来的玉简，崔天睿浏览一番之后，开口说道。
　　“既然他们半个月之后到，那我们也半个月之后到。”
　　“说实话，我倒想看看，王家的精锐是不是真的有这么了不起。”
　　面对崔天睿的想法，一旁的白凤皱眉道。
　　“统领，你若是想帮助陈峰等人，是不是应该提前到达天莲界。”
　　“这样一来，我们护送他们也会方便一些。”
　　听到这话，崔天睿摇了摇头说道：“这点你就错了，我们此次前往天莲界，不是为了护送陈峰他们。”
　　“帮助他们一把，只不过是顺手为之。”
　　“我们真正的目的，是与王家开战！”
　　此话一出，不止是白凤瞪大了眼睛，就连一旁的崔浩宇和铁骨朵也是颇为诧异。
　　“天睿，这件事情......”
　　“请称呼我为统领！”
　　崔天睿打断了崔浩宇的话。
　　见状，崔浩宇抿了抿嘴说道：“崔统领，这件事情好像与先生发布的任务不一样吧。”
　　“我们的任务只是缉拿王萍，突然与王家开战，这到底是你的意思，还是先生的意思？”
　　对于崔浩宇的质问，崔天睿淡淡说道。
　　“这件事是我的意思，但也是先生想做的事。”
　　“我不同意！”
　　“没有得到先生的支持，单凭我们的力量，无法与王家对抗。”
　　“身为副统领，我有权利驳回你的意见。”
　　望着崔浩宇坚定的态度，崔天睿淡淡说道：“按照规矩，如果我们两个的意见不同，那就应该投票表决。”
　　“目前虎贲有三个百夫长，加上你我两人的票数一共有五票。”
　　“为了保证公平，那就临时再加上铁副院长这一票。”
　　“如果我不能拿到半数投票，这件事情就暂时搁置。”
　　“我同意！”
　　崔浩宇说了一声，白凤则是转身去通知其他人。
　　很快，水月和熊大就赶了过来。
　　众人围圈而坐，崔天睿的目光在众人身上扫过，随后开口说道。
　　“丹域一战，诸位应该都知道发生了什么事。”
　　“虽然先生没有直接与王家宣战，但从王家的表现来看，双方的战争是不可避免的。”
　　“之所以还没有正式开战，那是因为先生缺少一个合适的理由。”
　　“如今我们前往天莲宗，必定会与王家起冲突。”
　　“只要到时候我们激化一下矛盾，先生与王家开战的理由自然就有了。”
　　“另外这个事情不是先生授意，是我自己的意思。”
　　“同意我这个做法的，请举手！”
　　话音落，众人全都静静的坐在原地，没有任何动作。
　　见状，崔浩宇开口道：“我知道统领想带领我们建功立业，但虎贲目前还很弱小。”
　　“故意挑起与太原王家的战斗，只会让我们粉身碎骨。”
　　“如今大家的态度已经非常明显，这个提议暂且搁置吧。”
　　眼见自己的提议没人同意，崔天睿也不恼怒，只是从怀中拿出一块令牌说道。
　　“帝师令在此，激化王家矛盾的计划不变。”
　　“违令者，斩！”
　　“你......”
　　看到崔天睿拿出了帝师令，崔浩宇瞬间气站了起来。
　　然而面对崔浩宇的怒火，崔天睿始终一脸淡定。
　　“见令如见本尊，副统领如果有什么意见的话，那就自己去找先生吧。”
　　“但只要帝师令在我手中，你们所有人都得听令。”
　　听着崔天睿的话，崔浩宇冷声道：“统领之命，我等自当遵守。”
　　“但这件事情我会亲自去向先生汇报的。”
　　“你性格如此冲动，我不认为你能继续担任统领一职。”
　　说完，崔浩宇拂袖离去。
　　众人见状，也只能无奈离开。
　　等到所有人都离开之后，崔天睿慢悠悠的拿出了一件信物说道。
　　“我和你不算熟，你怎么会想到来找我？”
　　闻言，信物那头传出了卢明玉的声音说道：“据我所知，老师一般没有什么特殊的信物。”
　　“但最近这段时间，老师却给你单独弄了一个帝师令。”
　　“由此可见，老师对你的信任度是非常高的，而且老师认为你是一个天生的将才。”
　　“不然他也不会弄这种东西给你。”
　　得到这个回答，崔天睿淡淡说道：“这些事情不用你说我也知道，我只想知道，你说的话是真的吗？”
　　“当然是真的！”
　　“老师和王家始祖有不可调和的矛盾。”
　　“而王家始祖的实力，也是超出了所有人的想象。”
　　“所以如果我没猜错的话，老师应该是想退缩了。”
　　“这样不好吗？”
　　“松弛有度，才能游刃有余，先生如果只知道一味的往前冲，那岂不是成莽夫了。”
　　“不一样！”
　　卢明玉否定了崔天睿的话说道：“其他事情老师退让，那可能是为了更好的进攻。”
　　“但是在这件事情上，老师一旦退步，那他就只能离开丹纪元。”
　　“准确的来说，应该是抛下所有人，离开丹纪元。”
　　闻言，崔天睿沉默了，因为他不想陈长生离开。
　　良久，崔天睿再次开口道：“那你有把握吗？”
　　“以前没有。”
　　“现在呢？”
　　“现在也没有！”
　　崔天睿：“......”
　　“你要是再不说人话，信不信我现在就赶过去揍你。”
　　听着崔天睿着急的语气，卢明玉笑道：“前段时间我也在思索，到底该怎么帮助老师打败王家始祖。”
　　“但是在见到大师兄之后，我改变了这个想法。”
　　“大师兄告诉我，不要去畏惧任何强者，因为他们也会流血，他们也会受伤。”
　　“王家始祖虽然强大，但我不会丧失冲锋的勇气。”
　　“老师之所以退缩，那是因为他不想把我们当成棋子。”
　　“但是你我都很清楚，为老师冲锋，这是我们心甘情愿的。”
　　“所以在这个时候，我们要帮老师一把。”
　　“敢问崔统领，你还敢冲锋吗？”
　　面对卢明玉话，崔天睿嘴角微微上扬道：“不愧是先生的亲传弟子，单论这份胆气，你就没有给先生丢脸。”
　　“我崔天睿生来就是冲锋陷阵的料，不管敌人有多强大，他们都将被我击败！”
　　......

