第1790章 大棒加甜枣！
　　听着江山的话，众人最后一点怒火也被浇灭。
　　毕竟以前当土匪的时候，大家遇到朝廷的人，就像是老鼠遇到猫。
　　哪能像现在这样，理直气壮的和他们打上一架，而且还什么事都没有。
　　想到这，先前反对的老者迟疑了一下说道：“话虽如此，但因为这种事情就把生死与共的兄弟杀了。”
　　“这终究是说不过去吧。”
　　“另外那些官员可谓是罪大恶极，大当家你觉得他们该不该杀。”
　　面对老者的话，江山淡淡说道：“这些人该不该杀，不是我们能决定的事。”
　　“还有，他们虽然是死罪，但先生还在京城。”
　　“如果不出意外的话，先生自会帮他们运作，死罪可免，活罪难逃。”
　　“这种事情不会再有下次了。”
　　得到这个回答，众人顿时睁大了眼睛。
　　“这事情还有回旋的余地？”
　　一个土匪头子下意识的说了一句，江山瞥了他一眼说道。
　　“你们觉得必死的事，那是因为你们用土匪的眼光看事。”
　　“我说他们不会死，那是因为我用另一种眼光看这件事。”
　　“万一你们真的不想过这种日子，那我可以给你们一笔钱离开这里。”
　　听到这，众土匪原本有些失落的心情瞬间高涨。
　　虽然以前大家都厌恶贪官污吏，可是轮到自己的时候，没有人不喜欢。
　　想到这，众人尴尬说道：“大当家，刚刚是我们莽撞了，还请多多恕罪。”
　　“以后我们的命就是你的了！”
　　面对众人的“誓言”，江山淡淡说道：“你们的命只属于你们自己，我希望你们好好的活着，而不是为谁去死。”
　　“因为只有你们活着，我们才能爬的更好。”
　　“遵命！”
　　说完，众人当即准备离开，毕竟刚刚的局面多少有些尴尬。
　　“等等！”
　　江山叫住了准备离开的众人，然后扔出了一个兽皮袋。
　　“这是朝廷给的赏赐，本来打算明天给你们的。”
　　“但你们今天既然来了，那就顺便给你们吧。”
　　看着手中的兽皮袋，为首的老者狐疑的将其打开。
　　浓郁的灵气直接让众人眼前一亮。
　　“本来赏赐还可以更多，但因为有的人做错了事，所以这次就只有这些了。”
　　“下次我不希望再看到有人犯这种错误。”
　　说完，江山直接转身回到房间。
　　众人：“......”
　　有这些东西，你早拿出来嘛。
　　你早拿出来，我们怎么会找你的麻烦。
　　杀同行的时候分了一波，现在朝廷又给了一波。
　　怪不得人人都喜欢给朝廷卖命。
　　......
　　房间内。
　　刚一进房间，江山脚底一软直接瘫倒在地。
　　见状，洪静立马上前搀扶道：“做样子而已，你干嘛这么认真。”
　　“八百雷鞭，你差点就没命了。”
　　面对洪静的关心，江山摇了摇头说道：“这次的事情，必须让朝廷看到态度。”
　　“先生正在和镇国公斗法，如果我们让先生落了口实，先生在京城就不好做事了。”
　　“这些唯利是图的家伙，终究不是长久之计。”
　　听到这话，洪静抿了抿嘴说道：“你打算花多长时间替换他们？”
　　闻言，江山看了洪静一眼，轻声说道：“把这些人都换了，你不心疼？”
　　“心疼也没办法，当土匪的时候，他们或许是一把好手。”
　　“但眼前的局面，不是他们可以应付的。”
　　“继续这样下去，我们会被拖死的。”
　　得到这个回答，江山开口道：“只要你不心疼就好，三十年之内我会想找人逐渐替换他们。”
　　“识趣的，让他们归隐田园，不识趣那就让他们下去和战死的兄弟团聚。”
　　说着，恢复了些许体力的江山起身说道。
　　“现在我终于明白，先生为什么会让白大人保护好林远他们了。”
　　“因为林远这些人，是未来军团的核心骨干，只要有他们在，我手底下就会源源不断的诞生可用之才。”
　　“先生的眼光，果然令人敬佩。”
　　......
　　百果园。
　　“先生，太子已经来了。”
　　刑飘飘敲响了房门。
　　“吱~”
　　房门缓缓打开，满脸疲惫的陈长生揉了揉额头说道。
　　“来了那就见见吧。”
　　“等了大半年，这家伙的耐心还真可以。”
　　说着，陈长生径直向客厅走去。
　　刚一进入客厅，陈长生直接摆出行大礼的姿势说道：“臣拜见太子殿下！”
　　“国师，万万不可！”
　　没等陈长生弯腰行礼，太子急忙上前托住陈长生。
　　“太子，君臣之礼不可废呀！”
　　陈长生执着要行跪拜大礼，而太子却死死拉住不让他行礼。
　　两人这样来回拉扯三次之后，最终才十分客气的坐了下来。
　　“太子殿下，今日你光临寒舍，不知有何要事？”
　　“没什么，就是仰慕国师大人，特意前来拜访一下。”
　　“真的只是仰慕吗？”
　　陈长生笑眯眯的盯着太子，太子也直勾勾的看着陈长生。
　　三个呼吸之后，太子直接开口说道：“兵部的位置我想要，你帮我想办法。”
　　“这个事情我恐怕做不了主。”
　　“你会有办法的，作为父皇手里的一把刀，想动谁不过是你一句话的事。”
　　“殿下太看得起臣了，我真没那么大的能力。”
　　陈长生再次拒绝，太子也不做作，直接说道：“想要什么直接说吧。”
　　“矿！”
　　“能够打造法宝的金属矿！”
　　“除此之外，我还要大量的军需物资。”
　　“国师说笑了，就是整个兵部加在一起，恐怕也值不了这么多。”
　　“加上这个东西，我觉得应该够了！”
　　说着，陈长生拿出一件东西放在了桌上。
　　看着桌上巴掌大的玉牌，太子皱眉说道：“这是什么？”
　　“麒麟通讯器，一件能够跨越亿万距离的保持沟通的东西。”
　　得到这个回答，太子皱眉说道：“这顶多算一件特殊信物，没什么稀奇的吧。”
　　“只算通讯功能，确实没什么稀奇的。”
　　“但如果这件东西的成本，只有交流信物的十分之一呢？”
　　“十分之一，国师怕不是在开玩笑吧。”
　　“我从不开玩笑，这件东西不但成本更低，而且能够支持全天下的人一起使用。”
　　说着，陈长生拿出一枚玉简推了过去说道。
　　“麒麟通讯器的作用都在这里面，殿下可以看一看。”
　　......

