第1436章 陈长生传道！
　　面对崔浩宇的询问，长生天帝淡淡说道：“我叫陈长生，也是这个纪元的四天帝之一。”
　　得到这个回答，崔浩宇微微行礼道：“原来是帝君亲临，失敬失敬！”
　　看着面前的崔浩宇，长生天帝笑道：“丹纪元果然是人杰地灵之地，怪不得他会去你们那避世。”
　　“如今长生纪元风雨飘摇，道友能只身犯险，在下万分感激！”
　　说着，长生天帝对着崔浩宇行了一礼。
　　而崔浩宇也赶忙搀扶道：“帝君，这可万万使不得！”
　　“您身份尊贵，岂可随意行礼。”
　　“众生平等，道友能对长生纪元施以援手，自当受我一拜！”
　　长生天帝拒绝了崔浩宇的搀扶，直接对他行了一个大礼。
　　望着面前的长生天帝，崔浩宇轻叹一声说道。
　　“帝君有什么事情就直说吧。”
　　“在能力范围之内，我一定帮你。”
　　闻言，长生天帝看了一眼天空，随后又看了一眼不远处的君临等人。
　　“道友，长生纪元的情况，你应该也有所了解。”
　　“我们这一辈人，自污泥中诞生，不管经过怎么样的淬炼和清洗，始终得不到清白之身。”
　　“但他们这群小娃娃不同。”
　　“他们从出生开始就是干净的，他们身上，更是倾注了无数代人的心血。”
　　“若是有可能，还请道友在关键的时候，帮他们一把。”
　　听到长生天帝的要求，崔浩宇皱眉道：“帝君，不是我崔浩宇不近人情，实在是这件事轮不到我插手。”
　　“别的不说，光凭先生的名号，您觉得我有资格插手吗？”
　　得到这个回答，长生天帝沉默了两个呼吸，随后轻声说道。
　　“先生的能力，我们自然是有目共睹的。”
　　“但也正因如此，我们才不希望先生插手。”
　　“一是因为先生出手，会让黑暗动乱更加激烈，二是因为这个时代不是先生做主。”
　　“先生曾说，不当家不知柴米油盐贵，养儿方知父母恩。”
　　“如今我们站在了先生的位置上，自然也能深刻的体会到先生的痛苦。”
　　“先生以前做了太多的事情，承担了太多的痛苦，我们没有理由继续让他承担下去了。”
　　望着长生天帝淡然的表情，崔浩宇犹豫了一下说道：“你们想要结束一切？”
　　“没错，所有的恩怨纠葛都会在我们这一代结束。”
　　“从今以后，长生纪元将会是一个干干净净的世界。”
　　“这里以后或许还会有争斗和厮杀，但绝对不会再有那种能绵延数万年，数十万年，甚至上百万年的恩怨。”
　　“只要没有了这些东西，长生纪元的万物生灵，自然能等来他们心中的和平。”
　　说完，长生天帝看了一眼崔浩宇身后的位置，随后直接转身走了。
　　等到长生天帝走后，崔浩宇淡淡说道：“先生，你什么时候来的？”
　　“我一直都在！”
　　陈长生的声音响起，一个纸人慢悠悠的从土里钻了出来。
　　“水界是奇书争夺赛的关键场地，我要是不留个分身在这看着，怎么能够放心。”
　　说着，纸人迎风变大，最后变成了陈长生的模样。
　　“都过来吧，我来给你们上课了。”
　　只见陈长生拍了拍手，随后开始呼唤远处的几人。
　　听到陈长生的话，刘一刀以极快的速度飞到了陈长生面前。
　　“前辈，我已经准备好了，来吧！”
　　看着刘一刀认真的样子，陈长生笑了笑说道：“不着急，还有一些人没来齐呢。”
　　“等人来齐了，我一起给你们上课，也算了却了一桩因果。”
　　“什么因果？”
　　刘一刀下意识的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“自然是曾经请人帮忙欠下的因果了。”
　　话音落，周围开始陆续浮现人影，好几位禁地之子也在自家的护道人陪同下走了过来。
　　其中自然包含了重伤的许千逐和阮宿仙。
　　“好家伙，刚说要上课，结果你们全都来了。”
　　“你们不会是专门在这等着我吧。”
　　闻言，巴图鲁淡淡笑道：“帝师每次出世，必定会传道授业。”
　　“这么好的机会，我相信没人愿意错过。”
　　“另外你该不会因为我们的身份，就不教这几个娃娃了吧。”
　　说着，巴图鲁看了一眼身旁的凌道。
　　见状，陈长生咂嘴道：“教一个是教，教一群也是教，索性都一起来吧。”
　　“虽说我与你们不太合得来，但我终究受过你们的恩惠。”
　　“这点小小的人情，总归是要还的。”
　　得到陈长生的允许，数位禁地之子快速入座。
　　没过多久，陈长生身边就聚集了上百人。
　　看着人数已经来的差不多了，陈长生开口说道：“好了，今天的授课正式开始吧。”
　　“那些还没来的人只能算他运气不好，碰不到这个机缘。”
　　“在座的诸位来自不同的地方，有些人甚至还是敌对关系。”
　　“但不管你们之间有什么仇怨，在我的学堂中，你们不得把私人恩怨带进来。”
　　听到这话，盘膝而坐的凌道当即开口道：“敢问前辈，在这个学堂当中，什么都可以问吗？”
　　“是的，关于修行的问题，你们都可以发问。”
　　“不过我得提醒你们一下，下次发问记得举手。”
　　“不举手提问者，会被视为扰乱课堂撵出去。”
　　“刷！”
　　话音落，在座的天骄都齐刷刷的举起了手。
　　见状，陈长生一番挑选之后，最终选中了青城山的赵雾雨。
　　“你说！”
　　得到了陈长生的同意，雾雨开口说道：“如今的局势混乱不堪，前辈您却在这开堂讲课，而且还是来者不拒。”
　　“请问这其中是不是有一些特殊的原因。”
　　“原因自然是有的，毕竟我一天也不是吃饱了没事干。”
　　“之所以专门指点你们，那是因为我当年欠下了一些因果。”
　　“这里的每一个人您都欠下了因果吗？”
　　“是的！”
　　“就以你为例，你爹是我亲手杀的。”
　　“从法理上来说，你爹无罪，但他当时挡了我的路，所以他得死。”
　　“严格说起来，我欠他半分因果，所以你才能坐在这听我讲课。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中。

