第190章 瞎眼老和尚，陈十三拜师
　　陈长生的话让钱宝儿震惊的说不出话来。
　　因为她从来都没想过，陈长生的来头会有这么大。
　　然而三人当中，最为淡定的就要数陈十三了。
　　在他的眼中，陈长生就是陈长生，先生就是先生。
　　无论他有什么样的身份，自己对待他的态度都是一个样的。
　　说的更直接一点，自己只认陈长生这个人，他的其他身份与自己无关。
　　“擦~”
　　铁锹插入土中，然后将掺杂着枯枝败叶的泥土翻开。
　　“先生，这个人很厉害吗？”
　　帮忙挖坟的陈十三顺口问了一句。
　　闻言，陈长生开口道：“当然厉害，在某段岁月里，他可是荒天帝的劲敌。”
　　“那后来呢？”
　　“后来就死了呗，不然这个坟哪来的。”
　　“这个人确实很厉害，但是荒天帝实在是太惊艳了，任何人碰到荒天帝都只有落败的份。”
　　“如果不是和荒天帝处在同一个时代，他一定会有一番不小的作为。”
　　正说着，陈长生手中的铁锹碰到了一个硬物。
　　扒开一看，只见一口玉棺显现了出来。
　　取出棺材，重新立好早已倒塌的墓碑，陈长生平静道：“跪下！”
　　“咚！”
　　陈十三十分听话的跪下了，而陈长生却静静的看着眼前的玉棺。
　　“本来是不想打扰你的，可我真没办法了，这条路只有你走的最远最好。”
　　“相信你也能理解我的苦衷，毕竟我们可以说是敌人。”
　　“如果不是到万不得已，我怎么会来找你呢？”
　　对着棺材说完，陈长生看向陈十三道：“磕头吧，从今以后他就是你的老师。”
　　闻言，陈十三看了一眼腐朽不堪的墓碑，说道。
　　“先生，你让我拜师，总该让我知道别人的名字吧。”
　　“有道理，我亲自给你说一遍，但我只说一遍，你要记好了。”
　　“教你剑道的这位师傅，是昆仑圣地剑道第一人，大长老姜峰。”
　　“他的剑道，就连曾经的荒天帝也要退避三舍。”
　　“姜峰是败给命运，并不是败给了荒天帝，这一点你一定要记住。”
　　听完陈长生的描述，陈十三恭恭敬敬的给姜峰的坟墓磕了三个响头，对着墓碑认真道。
　　“师傅，听先生的语气，你以前好像是先生的敌人。”
　　“先生对我很好，所以我不能帮你打先生。”
　　“不过先生说你败给了命运，那有朝一日，我一定斩命运一剑替你报仇。”
　　“吱~”
　　陈十三弄完了拜师仪式，陈长生也推开了已经失去光彩的玉棺。
　　一具骸骨，三尺青锋，棺材里就只有这两样东西。
　　将棺材里的三尺青峰拿出，陈长生郑重的交到了陈十三手中。
　　接过手中的宝剑，陈十三仔细的端详了起来。
　　观察之下，陈十三发现手中的宝剑是断裂的。
　　“先生，这把剑曾经断过？”
　　“是的，这三尺青峰曾经在对抗不化骨的过程中断裂过，但后来又被姜峰重铸了。”
　　“也就是从那次重铸之后，姜峰手中的剑再也没有断过，哪怕面对荒天帝也是如此。”
　　“这柄剑可谓是陪伴了姜峰的整个人生，天下再也没有谁比它更了解姜峰的剑道了。”
　　“能从中悟出多少，就看你自己的本事了。”
　　说完，陈长生转身向远处走去。
　　见状，天玄下意识的问了一句。
　　“先生，你要去那？”
　　“突然想见一见曾经故人，我先离开一段时间，你们继续赶路就是了。”
　　话音落，陈长生的身影彻底消失，只留下了一脸懵逼的三个年轻人。
　　......
　　中庭与北漠的交界。
　　“老和尚，你来追我们呀！”
　　一群孩子挥舞着一件破旧的袈裟，一个眼瞎且身形枯槁的老和尚气急败坏道。
　　“孽障！”
　　“你们要是再这样，我以后就不念经给你们听了。”
　　“略略略！”
　　“我们才不要听你念经呢，你的破袈裟我给你放在这了，你自己来拿吧。”
　　说着，一个孩子将破旧的袈裟放在了一块大石头上。
　　放好袈裟，众多孩子顿时一哄而散。
　　那瞎眼老和尚笑了笑，然后熟练的走到了石头旁边，念诵起了经文。
　　这样的事情，他每天都要经历，而被抢走的袈裟，每次都会被放在这里。
　　淡淡的经文声随风飘荡，远处的村庄也更加祥和了。
　　经文念诵完毕，老和尚伸手去拿袈裟。
　　可是原本应该触碰到袈裟的手，这次却扑了个空。
　　见状，老和尚鼻子耸动了一下，笑道：“这么多年没见了，一来就欺负我这个瞎眼老和尚，你良心过意得去吗？”
　　“瞎眼？”
　　“真是天大的笑话，我觉得现在的你，比谁都看的清楚。”
　　一道声音传入老和尚的耳朵。
　　只见陈长生不知何时出现在了巨石之上，手中拿着的，正是瞎眼老和尚的破旧袈裟。
　　“讲道理，想要找你是真的难。”
　　听到陈长生的话，老和尚转身摸索着向自己的茅草屋走去。
　　“难找还不是被你找到了，真不知道你为什么偏赶着饭点来，烦死了。”
　　老和尚一边嘟囔，一边布置起了碗筷。
　　两碗粗饭，两双筷子，一碗清水煮白菜，这就是老和尚今天的晚餐。
　　看着这简陋到了极致的晚餐，陈长生没有嫌弃，而是拿起筷子大口吃了起来。
　　老和尚细嚼慢咽，陈长生大快朵颐，两个人的风格形成了鲜明的对比。
　　半盏茶之后，陈长生率先放下了碗筷。
　　看着细嚼慢咽的瞎眼老和尚，陈长生笑道：“曾经的妖僧玄心，怎么变成又瞎又丑的老光头了。”
　　“要知道，当年你的那张脸，可是足以迷倒万千少女。”
　　闻言，老和尚淡淡一笑说道：“皮囊罢了，没什么好值得在意的，这是每个人都要经历的事情。”
　　“我又不像你，青春永驻，万古不死。”
　　“有事就直说吧，没有事你不会来找我的。”
　　面对玄心的话，陈长生犹豫了一下，开口道：“我要去一趟北漠。”
　　“那就去吧，那边的光头不是你的对手，巫力也在哪里留了东西给你。”
　　“我还想再战登天路！”
　　此话一出，玄心手中的筷子停住了。
　　“你去过登天路吗？”
　　“去过，但是我被打了下来，所以我要再去一次。”
　　......

