第1414章 趋炎附势！
　　“轰！”
　　正说着，一道巨大的爆炸声传来。
　　阮宿仙直接从佛塔中倒飞了出来。
　　成功在空中止住身形，阮宿仙当即开口骂道：“TMD！居然敢偷袭我，老子和你没完！”
　　说着，阮宿仙就要再次冲击佛塔。
　　可是等他刚要有所行动的时候，他突然看到了待在远处休息的君临等人。
　　“不是，里面都打成那个样子了，你们怎么还在这。”
　　阮宿仙疑惑的问了一句，随后缓缓降落。
　　见状，君临看了一眼悠闲的刘一刀，淡淡说道。
　　“我们本来是打算提前进去的，可是他说非要等你被人打出来才行。”
　　闻言，阮宿仙看了一眼旁边的刘一刀，低声说道。
　　“君临，你们怎么和这个家伙缠在一起了。”
　　“他可是冥河禁地之子，他师父冥河老祖，是世间一顶一的大魔头。”
　　“枉你还是名门正派，骂人都不敢当面说吗？”
　　“既然你这么看不起我，那你为什么现在不来杀了我。”
　　阮宿仙的话刚出口，刘一刀的声音就传了过来。
　　见状，阮宿仙当即硬气道：“来就来，怕你呀！”
　　“正好我也为天下除了你这个......”
　　“锵~”
　　话还没说完，一道血光在众人眼前闪过。
　　阮宿仙身上也瞬间亮起了密密麻麻的符篆。
　　没有丝毫犹豫，刘一刀直接对阮宿仙出手。
　　无数强大的符篆四处乱飞，刘一刀手中的苗刀更是刀刀直逼要害。
　　“够了！”
　　“轰！”
　　陈筱突然暴喝一声，瞬间闪身至两人中间。
　　一张紫色符篆被陈筱的左手捏住，而他的右手，则是接住了刘一刀手中的血色苗刀。
　　看着陈筱鲜血淋漓的右手，刘一刀扬了扬眉头，然后收起了苗刀。
　　“行，陈大哥开口了，那我就放你一马。”
　　“下次再管不好你的嘴，我把你的舌头割下来。”
　　说完，刘一刀重新飞回了地面，阮宿仙的面色，则是前所未有的凝重。
　　因为这个刘一刀的实力非常强悍。
　　成功平息了两人之间的争斗，陈筱开口道：“刘一刀与我们结盟，自然是有原因的。”
　　“同舟共济之下，我希望各位放下门户之见。”
　　“宿仙不知道刚刚的事情，有些偏见是很正常的。”
　　“君临你给他说一下大概情况吧。”
　　闻言，君临开始给阮宿仙描述刚刚发生的事情。
　　半盏茶时间之后，阮宿仙开口道：“原来如此，那看样子刚刚是我莽撞了。”
　　“不过道友你为什么这么肯定我会被打出来。”
　　“难不成在你的眼中，我的实力就如此不堪？”
　　面对阮宿仙的询问，刘一刀皮笑肉不笑的咧了一下嘴，然后继续保持沉默。
　　眼见刘一刀没有搭理自己的意思，阮宿仙想了想，然后掏出一张紫色符篆递给刘一刀。
　　看着阮宿仙手里的符篆，刘一刀不屑道：“你这是什么意思？”
　　“贿赂你！”
　　“紫色符篆乃是符篆中的高级货，在外界几乎是有价无市。”
　　“我相信你不会是不识货的人吧。”
　　此话一出，刘一刀当即冷哼道：“区区一张符篆就想贿赂我，我刘一刀是这种见钱眼开的人吗？”
　　“下次有什么问题就直接说，不要拿这种东西来侮辱我。”
　　“如果非要侮辱我，那就请多侮辱我几次。”
　　说着，刘一刀十分流畅的将紫色符篆收进了怀里。
　　众人：“......”
　　魔修的不要脸，我们今天算是长见识了。
　　成功收下贿赂之后，刘一刀脸上瞬间浮现了灿烂的笑容。
　　“其实我也没有未卜先知的能力，我只不过是了解一些你们不知道的隐秘罢了。”
　　“道门现在共有十大圣地，其中有一个圣地是青城山，青城山这一世的传人姓赵。”
　　“我相信刚刚应该就是他偷袭的你吧。”
　　得到这个回答，阮宿仙一脸诧异道：“你怎么知道，佛塔里面有你的监视手段？”
　　“那个地方我可留不了印记，主要是青城山的传人身份比较特殊罢了。”
　　“此人乃是当年四梵三界第一战将赵云之子，纪元屠杀的时候，得到四天帝的庇护，所以活了下来。”
　　“后来随着世界逐渐和平，四天帝也将他放了出来。”
　　“虽然不知道是什么原因，让他拜入了青城山门下，但杀父之仇，他应该是不会忘的。”
　　闻言，阮宿仙急了。
　　“不是，纪元屠杀又不是我弄的，干嘛针对我。”
　　“因为你和太子爷他们的关系好呀！”
　　“太子爷他们又是长生前辈的干孙子，那个姓赵的不弄你弄谁？”
　　“虽然不至于因为这点连带关系杀你，但在关键时刻给你添堵，还是没问题的。”
　　听完这个回答，阮宿仙嘴角抽搐道：“不是，这种事你是怎么知道的。”
　　“这话说的，我二师父那可是纪元屠杀的重要参与者。”
　　“想当年，终极之战的时......”
　　“啪！”
　　话还没说完，一个响亮的巴掌就扇在了刘一刀脸上。
　　“管好你的嘴！”
　　陈长生的声音自空中响起，刘一刀急忙说道：“多谢前辈赐打，晚辈长记性了。”
　　对着天空行了几个大礼，刘一刀绝口不提刚刚的事情。
　　见状，众人也知道刘一刀刚刚似乎是说了什么不该说的事情。
　　“对了，还有个问题。”
　　“为什么你对君临他们的态度这么好，对我就这么差？”
　　“人家有个好爹和好爷爷，你有吗？”
　　“你是天骄不假，但能来这的，谁还不是个天骄了。”
　　“大家平起平坐，我能让你骂？”
　　阮宿仙：“......”
　　能将趋炎附势发挥到这种地步的，世上也没几个了。
　　......
　　高山之上。
　　出手教训了一下刘一刀之后，陈长生转头看向了一旁的王昊。
　　面对陈长生的眼神，王昊显然是有些心虚了。
　　“不是，我当时也是说漏嘴了，真没想到这小子敢随便拿出来说。”
　　“要不我现在下去把他杀了？”
　　看着王昊慌张的样子，陈长生淡淡说道：“你想搞事情我不怪你，但我得警告你，千万不要踩线。”
　　“敢去动那个东西，我一定不会放过你的。”
　　......

