第1239章 显露身份，崔浩宇臣服
　　面对陈长生的行为，崔浩宇犹豫了一下，但还是选择跟了上去。
　　来到一处僻静之地，陈长生把玩着手中的透明晶石说道。
　　“能保留神韵的留影石，其价值有多珍贵你应该清楚。”
　　“现在我只问你一句，这东西想要吗？”
　　闻言，崔浩宇看了一眼陈长生手中的留影石，淡淡说道：“想要！”
　　“你想要，我可以给你，但你应该知道世上没有免费的午餐。”
　　“最近我想组建一个亲卫队，你担任副统领怎么样？”
　　“我拒绝！”
　　“为什么，难道我开出的条件不够丰厚？”
　　再次看了一眼陈长生手中的留影石，崔浩宇开口说道。
　　“前辈手中的东西自然是无比珍贵的，跟在前辈身边，晚辈同样也能学到很多东西。”
　　“但君子有所为，有所不为，前辈和晚辈不是一路人，所以晚辈拒绝跟随你。”
　　“有意思！”
　　“看样子，你是承认了我的手段和能力，但却不承认我的人品。”
　　“难不成是因为我屠戮毕方一族让你反感了？”
　　“并不是！”
　　“种族斗争本就你死我活，前辈的手段虽然有些血腥，但处在你的位置那是无可厚非的。”
　　“既然不是嫌我太过没人性，那就是嫌我八方游走。”
　　“你觉得我只是一个会见缝插针的圆滑小人？”
　　“也不是，”崔浩宇摇了摇头说道：“前辈两手空空却走到了今天这个位置。”
　　“这等谋略和智慧，晚辈绝对佩服的五体投地。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一皱，不解道：“既然你都对我这么佩服了，那你为什么还不愿意跟着我？”
　　“因为前辈太过不着调，而且不尊重天地大道。”
　　“哈哈哈！”
　　“这个理由我还是第一次听说。”
　　“你要是说我平常的态度闲散了些，那我还真不好反驳你。”
　　“可是我怎么就不尊重天地大道了。”
　　面对陈长生的质疑，崔浩宇看了一眼远处，淡淡说道：“前辈对修行的理解和对剑道的理解，晚辈远不能及。”
　　“可是在前辈谈论大道的时候，你的言语中从没有丝毫尊敬。”
　　“单论这一点，晚辈和前辈就不是一路人。”
　　听着崔浩宇的话，陈长生想了想说道：“我明白了，你的意思是说，我的一些言论太过离经叛道。”
　　“是的！”
　　“前辈巧舌如簧，你所说的话自然能让很多人相信。”
　　“但是在我看来，如今的修行大道不应该是这样的。”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，陈长生立马笑的前俯后仰。
　　看着陈长生的举动，崔浩宇眼中的厌恶更加浓郁了。
　　“前辈，你在笑什么？”
　　“我当然是在笑你墨守成规迂腐至极，先前我怎么没发现，你崔浩宇还是一个老古板。”
　　“如果你说其他的事情，我或许还懒得和你争论。”
　　“但要论如今的修行大道，我陈长生说的话便是标准。”
　　“前辈，你虽然功参造化，但你说这话是不是有些太过放肆了。”
　　闻言，陈长生没有着急辩解，而是上前两步在崔浩宇耳边轻声说道。
　　“铁骨朵态度转变极大，你知道我跟他说了什么吗？”
　　“我告诉他，我打算组建一支亲卫队，这支亲卫队的名字叫虎贲。”
　　听到这个回答，崔浩宇先是一愣，随后瞳孔开始迅速放大。
　　“虎贲！”
　　没有理会崔浩宇惊讶的神情，陈长生自顾自的说道：“世人皆知，荒天帝麾下有三支虎狼之师。”
　　“七十二地煞规模庞大，负责正面迎敌。”
　　“魅影来去无踪，负责情报工作。”
　　“虎贲勇猛无双，负责攻城掠寨。”
　　“但更熟悉荒天帝的人应该知道，荒天帝的亲军只有七十二地煞。”
　　“魅影和虎贲只不过是他负责指挥而已，你可知虎贲的主人是谁？”
　　望着眼前的陈长生，崔浩宇嘴角颤抖道：“虎贲的主人只有它的创始者。”
　　“普天之下，除了荒天帝能指挥虎贲之外，只有它的创始者能指挥这支传奇军队。”
　　“这个人就是荒天帝的老师，苦海体系的开创者之一，并且拥有‘帝师’之称的送葬人！”
　　说到这，崔浩宇停顿了一下，不解道：“不对呀！”
　　“帝师身边有一灵宠，乃是上古神兽白泽，你如果是帝师，为何不见......”
　　说到一半，崔浩宇停了下来。
　　因为他想到了那只和陈长生关系十分密切的银月狼。
　　“银月狼就是神兽白泽？”
　　“呵呵呵！”
　　“不用这么惊讶，小黑那家伙的变幻之术练的不太好，所以他只能变成和它体型相近兽类。”
　　“但目前的效果还不错，至少丹纪元目前没有几个人猜到它的身份。”
　　“帝师在上，我崔浩宇愿誓死跟随！”
　　崔浩宇拱手单膝下跪，陈长生则是轻轻的将他搀扶了起来。
　　“不用这么激动，我陈长生要找的从来都是志同道合的人。”
　　“死士这种东西，我不想要，也没兴趣培养。”
　　“话说刚刚你还看不上我，怎么一听到我的身份就态度大变了。”
　　面对陈长生的话，崔浩宇激动道：“当今剑道，无人能出白发剑神其右。”
　　“只可惜剑神已经陨落，想要一窥剑神风采，那就找到传说中的送葬人。”
　　“当年至圣拜访李家，晚辈也正好在李家做客。”
　　“虽然只是剑神的一道虚影，但却在晚辈心中留下了不可磨灭的痕迹。”
　　“也正是因为如此，晚辈才会毅然决然的走上剑道这一条路。”
　　“这么多年来，晚辈无时无刻不在调查前辈的踪迹，只可惜始终无缘得见。”
　　“如今识得前辈真身，晚辈自然要誓死跟随。”
　　“不求能攀登大道巅峰，只求前辈能让在下一睹他们的风采。”
　　闻言，陈长生平静的看着崔浩宇。
　　那直勾勾的眼神，反倒让崔浩宇心中有些忐忑了。
　　“前辈，是不是在下提的要求有些过分了？”
　　崔浩宇小心翼翼的问了一句。
　　陈长生开口说道：“没有，这个要求很合理，我一定满足你。”
　　“只是你刚刚的那番话，让我想起了曾经的那些故人。”

