第1126章 陈峰的拒绝，白泽发火
　　陈长生的一系列安排很快就布置了下去。
　　有意思的是，随着这些安排一一实施，丹域反倒陷入了短暂的平静当中。
　　面对这种情况，大多数人都以为是双方不愿意把事情闹大。
　　可那些真正接触到顶层权力的人却很清楚，这只是暴风雨来临的前夕。
　　......
　　丹域。
　　“轰！”
　　丹域的天直接被撕开，一条大白狗从中飞了出来。
　　“呸！”
　　“你给本大爷等着，这事咱俩没完。”
　　对着天空扔下一句狠话，白泽一溜烟的跑了。
　　离开战场之后，白泽直接顺着气味来到了卢明玉的住所。
　　“咋样，这五天赚了多少？”
　　白泽大大咧咧的走了进来。
　　见状，卢明玉微微笑道：“托白大人的福，这些天小赚一笔。”
　　“我就知道我没看错人，但话说你身边的守卫怎么加了这么多，有事情发生？”
　　面对白泽的询问，卢明玉脸上的笑容消失，并且沉默不语。
　　看到卢明玉不说话，白泽脸上的笑容也消失了。
　　“到底出什么事了？”
　　“老师和塔主谈崩了，丹塔决定驱逐陈峰和关萍。”
　　“所以陈长生动真格的了？”
　　“是的！”
　　“砰！”
　　卢明玉面前的桌子被一脚踹飞，只见白泽大怒道。
　　“你是干什么吃的，作为他的弟子你为什么不劝着他一点。”
　　“这家伙的杀心有多重你不是不知道，他冲动了，你怎么也跟着一起冲动。”
　　“做大事的人，怎么能被女儿私情所干扰。”
　　“是不是因为关萍受了委屈，所以你才没有拦着陈长生！”
　　面对白泽的训斥，卢明玉低头说道：“这次不怪老师冲动，实在是丹塔做的太绝了。”
　　“就算他们介意老师的身份，边缘化他们就可以。”
　　“何必赶尽杀绝，一旦被丹域驱逐......”
　　“你懂什么！”
　　话还没说完，白泽直接将其打断。
　　“驱逐就驱逐了，了不起受点委屈，我和陈长生有的是办法让他们重回巅峰。”
　　“可现在陈长生动了杀心，你知道后果是什么吗？”
　　狠狠的痛斥了卢明玉一顿，白泽的情绪也平复了一些。
　　“这件事也不怪你，他陈长生要做的事，天下没有几个人能拦得住的。”
　　“现在你老实的告诉我，他的原话是什么？”
　　“老师说，御兽一脉必须死，谁拦谁就与我们为敌。”
　　“包括至尊丹师？”
　　“是的！”
　　得到这个回答，白泽用爪子捂住脑袋无语道：“丹塔这群人是白痴吗？”
　　“干嘛非要惹这个杀神！”
　　“好不容易金盆洗手，他们非要弄的血流成河才甘心吗？”
　　看到白泽气急败坏的样子，卢明玉试探性的说道。
　　“白大人，大势力之间的争斗虽然少，但也不是没有。”
　　“您为什么这么紧张？”
　　“因为你不了解陈长生的作风，”白泽叹了口气说道：“其他人说要剿灭一个势力。”
　　“意思大概率是击垮对方的中坚力量，你老师要剿灭一个势力，那是让对方彻底从世界上消失。”
　　“从上到下，御兽一脉不会有人活下来。”
　　“你掰着指头算算，做到这一步要死多少人！”
　　此话一出，卢明玉也意识到了事情的严重性。
　　“白大人，真有这么严重吗？”
　　“这种程度应该算是屠杀了吧。”
　　“不然呢？”
　　再次翻了一个白眼，白泽无语道：“都说只有起错的名字，没有叫错的外号。”
　　“你老师的外号很多，可那些顶级势力暗地里都在叫他‘屠夫’。”
　　“如果不是杀的血流成河，他怎么会有这种外号。”
　　“不行，这个事情我还是要去劝劝他，你小子千万别再跟着添油加醋了。”
　　说完，白泽转身离开了房间。
　　看着白泽的背影，卢明玉的心脏开始加快跳动。
　　虽然对自家老师狠辣的手段感到惊讶，但卢明玉的内心却很赞同这样的做法。
　　......
　　藏经阁。
　　刚来到藏经阁门口，白泽就看到陈长生几人就有说有笑的走了出来。
　　“陈长生，这个事情......”
　　“嘘！”
　　白泽刚一开口，陈长生就笑着做出了嘘声的手势。
　　“小黑，这件事情你别管。”
　　“不是我非要动真格的，实在是他们不近人情。”
　　“既然他们都不讲人情了，那我们也就公事公办吧。”
　　“势力之间的更替自古就有，他们如果硬要拦路，我也没办法。”
　　听到陈长生的话，白泽一时间也找不到反驳的理由。
　　这时，旁边的陈峰开口了。
　　“先生，您的事，照理来说我是没有资格干预的。”
　　“但如果您是为了我才这样做，那么陈峰恐怕就要拒绝你的好意了。”
　　此话一出，陈长生的脸色瞬间就阴沉了下来。
　　“小子，你这多少就有些不识好歹了。”
　　“难道我做的这些事错了？”
　　面对陈长生的眼神，陈峰恭恭敬敬的行了一个大礼说道。
　　“自从与先生相遇之日起，陈峰一直都是受益匪浅。”
　　“虽然陈峰嘴上傲气了些，但我是打心底里敬重先生您。”
　　“如今先生愿意为陈峰再起刀兵，陈峰心中感激涕零。”
　　“但我不想因为我一个人，就让这世间生灵涂炭，恳请先生三思！”
　　听到陈峰的话，陈长生冷笑道：“懂了，你也觉得我是一个杀人如麻的屠夫。”
　　“可你有什么资格对我指手画脚，这件事我做定了，你能怎么办？”
　　“先生要做的事，对与错不是陈峰能评论的。”
　　“但先生若执意如此，陈峰愿凭手中剑替先生挡下一切。”
　　“生死无悔！”
　　陈峰的声音虽然不大，但他的每一个字都重若千钧。
　　看着面前的少年，陈长生的记忆也有些恍惚了。
　　曾几何时，也有几位少年愿意用性命替自己遮风挡雨，只不过他们没有陈峰这么会说罢了。
　　“唉~”
　　轻叹一声，陈长生缓缓说道：“可你受委屈了。”
　　“天下之大，没有谁能不受委屈，纵使先生也要受上三分的气，更何况我。”

