第1723章 报仇的艺术！
　　混沌。
　　经历千辛万苦之后，陈长生和白泽终于找到了在混沌中漂浮了数万年之久的江山。
　　“咔！”
　　神源碎裂，江山的意识也逐渐苏醒。
　　可是当他看到面前的一人一狗之后，他彻底傻眼了。
　　“陈长生，他这是咋了，你是不是给人家封出问题了？”
　　白泽用狗爪子在江山眼前晃了晃。
　　见江山没有反应，当即埋怨起了陈长生。
　　闻言，陈长生也仔细打量着面前的江山，小声嘀咕道：“没道理呀！”
　　“这种事情我做了很多次了，就算混沌的情况特殊，那也不至于出意外吧。”
　　就在陈长生准备替江山检查一下神识的时候，呆愣许久的江山终于开口了。
　　“先生，你没死？”
　　“如果你不是在做梦的话，我应该没死。”
　　得到陈长生的确认，江山嘴角颤抖道：“我就知道先生你不会死，你能回来这真是天大的好事。”
　　“当初你告诉我，需要我潜伏一段时间，可是我进入混沌没多久就收到了您的死讯。”
　　“我本来是打算突破封印去送你一程，但不知怎么了，我的意识突然被外力干扰陷入了沉睡。”
　　“要不是你帮我，我恐怕会在混沌当中彻底迷失，最后慢慢死去。”
　　面对江山的感谢，陈长生和白泽神色变得尴尬了起来。
　　与此同时，江山也察觉到了不对劲。
　　“先生，现在距离我自封已经过去多少年了。”
　　“额......如果我没算错的话，大概已经过去八万多年了。”
　　“另外你意识突然陷入沉睡，是我做的手脚。”
　　江山：“......”
　　望着面前的陈长生和白泽，江山瞬间无言以对。
　　沉默许久，江山轻声说道：“先生的教导之恩，知遇之恩，江山永生难忘。”
　　“但先生应该也记得江山此生还有一个大仇未报。”
　　“如今近十万年的时间过去了，我还能报仇吗？”
　　听到江山的话，陈长生大手一挥说道：“这个事情确实是我考虑的不周全，但你把心放在肚子里。”
　　“你的仇，我一定让你报回来。”
　　说着，陈长生一把搂住江山的肩膀，动之以情晓之以理道。
　　“江山，我也不是故意捉弄你。”
　　“实在是这个计划只有你最合适，要是真耽误了你报仇，我向你道歉。”
　　看着语气诚恳的陈长生，江山无奈叹了口气说道。
　　“在见识过纪元动乱之后，我内心的仇恨早已冲淡了许多。”
　　“与先生和那些前辈的追求相比，我这点私仇实在是微不足道。”
　　“之所以执着回去，只不过是想给曾经的事情画上一个句号。”
　　“若先生有所求，纵使刀山火海江山也不会皱半点眉头，只是先生如果还有类似的计划，还请告知一声。”
　　“行，下次还有这种计划，我一定提前通知你。”
　　“不过现在我们得先去你的家乡走一趟了。”
　　“好！”
　　交谈结束，江山带着陈长生和白泽破开混沌向远处飞去。
　　看着神情有些复杂的江山，白泽好奇道：“江山，你身上有恩怨我们是知道的。”
　　“但我们还真不知道你到底发生了什么事，能给我们说说吗？”
　　面对白泽的询问，江山想了想说道：“当年我的上一世剑飞离开长生纪元之后，寻找了一处隐秘之地准备完成重生。”
　　“似乎是因为受够了上一世贫困和举目无亲的痛苦，他在重生之前就做好了准备。”
　　“我从小就被一个小家族收养，自身的资源也不算太缺。”
　　“原本以为，这一生都会这么平安喜乐的活下去，但我遇到了一个女子。”
　　“她是九洞十八寨总瓢把子的女儿，身份比我高出了许多。”
　　“我对她一见倾心，然后展开了追求。”
　　“所以她没有喜欢你，然后对你百般羞辱？”
　　听到这，白泽插嘴说了一句。
　　闻言，江山摇了摇头说道：“并没有，事实上她对我颇有好感，但可惜的是，当时也有一个人喜欢上了她。”
　　“此人是山外山的首席大弟子，朋友遍布五湖四海，一身修为力压年轻一辈。”
　　“我与他同台竞争，但在某一天回家之后，我发现我全家都被人杀光了。”
　　“而且当时还有好些杀手在对我追杀。”
　　“为了活命，也为了报仇，我直接跑到了剑飞的重生之地，妄图寻找到一些厉害的东西。”
　　“但没想到，意外之下触发了墓穴的阵法，最后被封存起来传送到长生纪元。”
　　故事说完，白泽转头看向陈长生说道：“这个事你怎么看？”
　　“还能怎么看，当然是用眼睛看咯！”
　　“我还以为他知道自己的仇家是谁，没想到居然连仇家是谁都不知道。”
　　“现在看来，到那之后恐怕还要查一桩陈年旧案了。”
　　听到陈长生的话，白泽开口道：“不是吧，这种事情还用想？”
　　“灭江山满门的，指定是那个什么山外山的首席大弟子。”
　　“咱过去之后，把那什么狗屁山外山直接灭了，这事不就了结了？”
　　面对白泽给出的方案，陈长生翻了一个大大的白眼说道。
　　“报仇这种事情是讲究技术的。”
　　“而且人心难测，在没有调查清楚真相之前，谁敢断言真凶是谁。”
　　“如果按照你的想法，我们不用调查真凶，到地方以后直接开杀就是。”
　　“屠了一个势力不够，那就屠十个势力，实在不行把一个大世界全给灭了。”
　　“这样一来，灭江山满门的仇人肯定在其中，但你有没有想过，这种方法是没有快感的。”
　　“正所谓富贵不还乡，如同锦衣夜行。”
　　“要是不能让江山扬眉吐气，那咱还废这功夫干啥？”
　　“你说是吧，江山！”
　　陈长生看向江山询问意见。
　　望着陈长生询问的目光，江山迟疑道：“报仇的事情，我确实一直在想。”
　　“但听完先生的方案之后，我觉得先生的想法可能更好一点，不知能否详细说一说？”
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　我就说嘛！
　　报仇这种事你们不会比我专业的。

