第1708章 暗度陈仓！
　　绝望三百年第二百一十六年。
　　一些实力较弱，且寿元不多的禁地强者已经被清扫完毕。
　　但这也意味着真正的艰难即将来临，因为这时候剩下来的敌人，不但实力强悍，而且寿元充足。
　　以长生纪元现目前的力量，或许可以击败一部分人，但想要彻底绞杀，绝对是痴心妄想。
　　“呼~”
　　无边火海照亮了虚空，寒冷的冰霜甚至能冻结空气。
　　两种极端的温度，同时出现在了一个地方。
　　“嗡！”
　　一颗璀璨的宝珠悬浮在“无名”头顶，同时也帮他挡住了冰火领域的伤害。
　　“冰火仙王果然名不虚传。”
　　“你和凤帝同时出世，但世人却只记得凤帝的名号而不记得你。”
　　“现在看来，你的实力未必就比凤帝弱。”
　　听到这话，身体早已变成红蓝两色的徐虎开口道：“多谢夸奖，不过我的目标从来都不是她。”
　　“那你的目标是谁？”
　　“我自己！”
　　“于我而言，超越自己才是那座不可逾越的高山。”
　　得到这个回答，“无名”转头看了一眼重伤的苏右。
　　“帝师就是帝师，原以为你们这一代不会如同剑神那般惊艳。”
　　“但现在看来，你们也有独属于你们自己的光芒。”
　　“只可惜你们太过自负，不然这个世界一定会更精彩的。”
　　“自负的不是他们，是你！”
　　正说着，陈长生的声音响起。
　　只见一座阵法凭空浮现，陈长生从中走了出来。
　　看到陈长生出现，“无名”开口道：“百败仙尊的拳法气息我已经感应到了，你能出现在这里，那就说明墨影死了。”
　　“血兰和上苍还在战斗，你率先来到我这里，是认为我会比他们死的更早吗？”
　　“是的！”
　　“你要亲自下场？”
　　“我没这个能力，所以我给你带了一个人过来。”
　　说着，陈长生右手一指，一个体型魁梧的男子走了过来。
　　当看清楚来人的相貌时，无名傻眼了，正欲死战的苏右和徐虎也傻眼了。
　　因为从远处走来的人，正是有着无敌之称的荒天帝。
　　“不可能，他怎么会在这？”
　　看到荒天帝出现，无名终于出现了一丝慌乱。
　　因为他真没把握面对这位“后起之秀”，更何况现场还有两位顶尖高手。
　　“你觉得不可能，那是因为你们太自负了。”
　　“巨手那边有你们的探子，这种事我会不知道吗？”
　　“当年十三斩杀的禁地强者是烛龙，有着上古神兽之称的烛龙。”
　　“巨手更是上古神兽和部分上古先民的总称，要是这都猜不到你们和巨手有联系，那我岂不是太蠢了。”
　　“你们不会真以为，我会用人命和你们死磕六百年吧。”
　　“知道为什么我的分身会和巫力待在巨手那边两百年多年吗？”
　　“因为我在清除你们的探子，更在让巫力有时间学会八九玄功的绝学，一气化三清。”
　　“事实证明，我的计划是正确的，这招暗度陈仓，真的成为了你们的催命符。”
　　听到陈长生的话，巫力上前一步说道：“老师，和他废这么多话干什么。”
　　“待我取下他的人头，亲自为那些陨落的道友祭奠。”
　　“且慢！”
　　正当巫力准备动手的时候，无名开口了。
　　“被你们阴了一招，我无话可说。”
　　“但身为强者，我想和你这位大名鼎鼎的荒天帝一决高下，不知阁下可敢应战？”
　　闻言，徐虎和巫力几人都看向了陈长生。
　　然而面对众人的目光陈长生只是淡淡说道：“这种小事，你们自己决定就行了。”
　　得到陈长生的回答，巫力一步一步的走向了无名。
　　“我巫力自从踏上修行之路开始，几乎都是以一敌多，以弱胜强。”
　　“也正是因为这些战斗，成就了我今天的名号。”
　　“但有一个秘密我藏了很久，那就是......”
　　“轰！”
　　硕大的拳头直接轰碎了星辰，狠狠的砸在了无名身上。
　　“我一点都不喜欢单挑！”
　　巫力的回答让徐虎和苏右愣了一下，但他们很快便兴奋的加入了战斗。
　　视死如归，一夫当关万夫莫开，这些事情听着十分热血沸腾。
　　但在亲身经历的人看来，这绝对是无比悲痛的事情。
　　因为这样的做法，意味着自己要看着亲人故友死去。
　　巫力的加入，让战局瞬间扭转，三大高手直接打的“无名”抬不起头来。
　　而陈长生却在一旁慢悠悠的说着“风凉话”。
　　“作为敌对阵营，你们知道我嘴里满口谎话，我也知道你们在胡说八道。”
　　“上苍禁地看似顽固，其实是装腔作势而已。”
　　“你们知道其他禁地想投资我，所以专门设计了这个计划。”
　　“长生纪元虽大，但由六家禁地平分，吃到嘴里的东西，终究会少了很多。”
　　“相反，如果你们吃独食，你们一定能吃的脑满肠肥。”
　　“你是怎么发现的？”
　　“砰！”
　　无名抽空问了一句，巫力的拳头也狠狠砸在了他的脸上。
　　“很简单，因为我是一个不会忘记过去的人。”
　　“当年我下狠心想要屠戮纪元，面对孤家寡人的陈长生，顶级禁地尚且选择回避。”
　　“这个时代，我手中的力量比以前更多，你们没理由和我死磕。”
　　“死海禁地就是因为有人一意孤行，所以才导致大部分力量外逃。”
　　“你们上苍禁地和死海禁地没有什么区别，我凭什么要相信你们能上下一心的和我死磕。”
　　“所以唯一的解释就是，你们想吃独食！”
　　“故意激怒我，让我和你们死磕，按照我的习惯，在和你们死磕之前，我一定会逼走其他禁地。”
　　“这样一来，你们就能有大把的时间和空间独享长生纪元。”
　　“同时，你们还算准了丹纪元和巨手那边的情况，确保整场战斗能一直保持上风。”
　　“可你们千算万算，就是没算到我会将计就计。”
　　“我摆出和你们死磕几百年的态度，就是为了让你们放松警惕。”
　　“如今巫力回归长生纪元，高阶修士的战斗彻底向我们这边倾斜，你们拿什么和我斗！”
　　听完陈长生的话，无名当即准备逃跑。
　　可是还没等他逃出多远，一道洁白的身影拦住了他，来者正是白泽一族的族长。
　　“这么多强者出动，为什么我们一点感应都没有。”
　　“超远距离传送，与传统传送阵完全不同，整个过程没有半点能量波动，我研发的新技术。”
　　......

