第1775章 东宫密谈！
　　听到陈长生松口，刑飘飘当即委屈道：“公子，我对您可是忠心耿耿呀！”
　　“我不否认你对我的忠心，但我更不否认你对铁云鹏的恐惧。”
　　“如果有一天铁云鹏威胁你背叛我，请问你是保持忠心，还是臣服恐惧？”
　　面对陈长生的问题，刑飘飘一时间也不知道该怎么回答了。
　　见状，陈长生瞥了一眼跪在地上的刑飘飘，轻声说道。
　　“好好跪着吧！”
　　“现在跪着你至少还能活命，以后你就是把头磕烂了，也未必能保住一条小命。”
　　“京城局势错综复杂，你这么一条小泥鳅还想搅动风云，也不看看自己有没有这个斤两。”
　　“今日宴会庞太师一言未发，铁云鹏更是俯首帖耳。”
　　“你以为传说中的大人物不过如此，事实上咬人的狗从来不叫。”
　　“想不明白这点，你就一直跪着吧！”
　　说完，陈长生转身离开，只留下刑飘飘独自一人跪在原地。
　　看着陈长生的背影，半月前的恐惧再次被勾上心头。
　　如果说先前只是畏惧陈长生的实力，那现在刑飘飘就是在畏惧陈长生那洞彻人心的能力。
　　在这半个月的相处里，刑飘飘发现陈长生也没有想象中的那么难说话。
　　时间一长，也逐渐让忘记了先前的恐惧，从而生出一些不该有的小心思。
　　但令人恐惧的是，这些小心思还未付诸现实，陈长生就知道的一清二楚。
　　......
　　东宫。
　　“老师，你说这个陈长生究竟是何方神圣。”
　　“居然能让镇国公轻而易举的就交出四洲之地，要知道那可是镇国公精心打造的大本营呀！”
　　身穿太子服饰的年轻人眼中带着一丝焦急。
　　然而与太子的急躁不同，一旁的庞太师却慢悠悠的喝着茶水。
　　“太子稍安勿躁！”
　　“让镇国公交出四洲之地的，不是那个陈长生，而是陛下。”
　　“三千年前，陛下修为精进，寿元也得到了延长。”
　　“如此一来，陛下自然要重新收回权力。”
　　“掌管天下半数兵权的镇国公，肯定是陛下的首要目标。”
　　“只可惜铁云鹏这个家伙太过狡猾，这三千年来一直龟缩在京城丝毫不动，陛下也找不到他的破绽。”
　　“如今陈长生送来了一个借口，陛下当然要狠狠的敲打一下铁云鹏。”
　　闻言，太子不解道：“父皇想敲打就让他敲打，我们为什么要帮铁云鹏？”
　　望着眼中充满困惑的太子，庞太师淡淡说道。
　　“太子，大宋是修士的皇朝，不是凡人的势力组织。”
　　“与凡人相比，大宋的继承人，远没有凡人势力的继承人重要。”
　　“因为咱们的陛下能活很久，皇子没了可以再生，太子没了可以再立，而皇位却永远只有一个。”
　　“铁云鹏死死把控着天下半数兵马，军队中很多将领都是他一手提拔起来的。”
　　“若是他造反，那大宋的江山可就真的危险了。”
　　得到这个回答，太子开口道：“既然是这样，那我们就更没必要帮他了吧。”
　　“我可是姓赵，我为什么要帮一个外人？”
　　“太子现在当然没理由帮他，可太子有没有想过，如果铁云鹏倒了，下一个倒霉的会是谁？”
　　此话一出，太子顿时愣在了原地。
　　“老师，你是说父皇会对我下手？”
　　“太子，老夫刚刚已经说过了，大宋的继承人没有凡人势力继承人重要。”
　　“陛下龙精虎猛，还有很长一段时间要活，你未必能活得过他。”
　　“倘若等你寿元将近的时候，你还在这太子之位上，你觉得陛下会对你起猜疑之心吗？”
　　“又或者说，你真的愿意一辈子待在太子之位上。”
　　话音落，太子的眼神逐渐变得冰冷。
　　“老师，你刚刚的话，可是大不敬之罪，若是让父皇知道了，我恐怕也保不了你。”
　　闻言，庞太师看了一眼太子，平静说道。
　　“太子，从担任太子师的那一天起，老夫的命运就和你绑在一起了。”
　　“如果你出事了，我的下场好不到哪里去。”
　　“陛下驾崩，我将会是你保驾护航的最佳人选，陛下延年益寿，你便是陛下铲除我的理由。”
　　“当初陛下让我做太子师，早就想好了万全之策。”
　　“所以今天的局面，自然也在陛下的预料之中。”
　　看着淡定的庞太师，太子眯眼说道：“老师，我在你们眼中，真的有如此不堪吗？”
　　“太子的能力，虽算不上最强，但也是历任皇子中的佼佼者。”
　　“但可惜的是，大宋存在的时间太久了。”
　　“无数官僚勾结在一起根深蒂固，镇国公和我横空出世，成为了压在所有皇子头上的两座大山。”
　　“如果有一天陛下驾崩，新上任的皇子是摆不平眼前这个局面的。”
　　听到这，太子也明白了庞太师的意思。
　　“老师，我好像明白你的意思了。”
　　“父皇在很早以前就做好了两手准备，如果他没能突破，您将会是保护下一任皇帝顺利登基。”
　　“有您坐镇，镇国公一时半会翻不起什么风浪，那大大小小的官员，也会十分顺利的听从新皇帝的命令。”
　　“但如果顺利突破了，父皇就会逼我造反，从而铲除你和镇国公。”
　　“没有了你和镇国公，下一任太子登基，就不会有那么多阻碍了。”
　　“没错！”
　　“陛下这是下了一步怎么双赢的棋，我们想活，那就只有拼尽全力赢下这个局面。”
　　看着面无表情的庞太师，太子沉默良久。
　　“老师，你说铁云鹏能扛住这次的冲击吗？”
　　“不好说，这个陈长生行事缜密，不像是一般的人物。”
　　“但铁云鹏也不是好惹的，四洲之地他不会这么轻易让出来的。”
　　“我是文臣，他是武将，只有战火重燃，他的作用才会得到发挥。”
　　“如果我没猜错的话，他接下来应该是想挑起战火，从而让他逃出京城这个牢笼。”
　　“陈长生是陛下新获得的一把利刃不假，但也是铁云鹏脱困的关键。”
　　“所以我们接下来的这步棋非常关键，一定要让他们三方乱起来，这样我们才能渔翁得利！”
　　......

