第1674章 剑神的传承！
　　随着陈长生点头同意，这场持续了二十万年的明争暗斗终于落下帷幕。
　　见状，陈长生歪头看了一眼下方拼命搏杀的北冥，开口说道。
　　“你们下去帮他一把如何？”
　　“按照现在这个速度，恐怕还有很长一段时间要打。”
　　“黑暗动乱来临，无数故人即将陨落，我要去给他们收尸。”
　　闻言，“轮回”开口道：“我来吧！”
　　“好歹也曾共事一场，由我送他上路，他应该能死的瞑目。”
　　说完，“轮回”直接起身加入了战场。
　　然而面对“轮回”的加入，北冥的情绪更加疯狂了。
　　“对了，多问一句。”
　　“上苍为什么要选择与我死磕，你们当初都不劝一劝吗？”
　　陈长生随口问了一句，圣墟淡淡说道：“我们不是他爹，没义务约束他的行为。”
　　“当年死海禁地选择药老和不祥，我们选择了你。”
　　“如果你败了，我们同样要承担这个选择的反噬。”
　　“上苍禁地不主张离开长生纪元，更不愿意让你和我们平起平坐，那他自然要付出代价。”
　　“身为禁地还意气用事，他们确实命数该绝！”
　　......
　　封印之地。
　　穿过层层阻碍，陈峰终于来到了自己的目的地。
　　看着面前那锈迹斑斑的铁剑，陈峰什么话都没说，只是安静的站在那里。
　　一天，两天，三天......
　　陈峰在原地足足站了半年。
　　“就算你在这站到死，我也不会跟你走的。”
　　剑灵的声音从铁剑中传来。
　　闻言，陈峰开口道：“我来这里，不是请求，而是要求。”
　　“苍生皆苦，我需要你帮我斩杀强敌。”
　　面对固执的陈峰，剑灵缓缓浮现说道：“你心中的剑很强，而且有几分他的影子。”
　　“但就算是这样，你也没资格同我这样说话。”
　　“我知道，可我必须这样做。”
　　“今天带不走你，明天我会继续尝试，总有一天我要将你带离这个地方。”
　　“为什么？”
　　剑灵不解的问了一句。
　　“陈长生只会让你们去死，你们为什么要前赴后继的走上这条路？”
　　“因为心中的信念！”
　　“我们从不是为先生而死，而是为了心中的信念直面死亡。”
　　“只不过我们这些人的信念，都是由先生点亮的。”
　　“有区别吗？”
　　“有！”
　　陈峰斩钉截铁的说道：“为了先生而死，我们无非舍去一条性命而已。”
　　“但为了心中的信念而死，我们九死不悔。”
　　“你是由先生亲手打造，最后由剑神和剑仙两位前辈用性命点醒的灵智。”
　　“我相信，你是最了解他们内心的，也是最像他们的存在。”
　　“作为这么一个特殊的剑灵，你不应该在这个时候袖手旁观。”
　　话音落，陈峰笔直的站在原地，目光更是死死的盯着剑灵。
　　望着陈峰那倔强的眼神，剑灵笑了。
　　“他终于找到了，他终于找到能够比肩十三的存在了！”
　　“这么多年以来，我见过无数剑道天骄，但他们都没有那不灭的信念。”
　　“如此庸才，又岂能配得上我。”
　　“今日你以天下苍生的信念请我，那我便将这份传承交给你。”
　　“日后你踏足剑道巅峰，你需要回到此处斩了这祸患。”
　　“君子一诺千金，陈峰定不负今日之约。”
　　话音落，剑灵抬起右手点在陈峰眉心。
　　白发剑神的全部剑道，在此刻全部涌入陈峰脑海。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　哀嚎声遍布整个长生纪元，所有的修士都在奋力厮杀。
　　可是没有高阶修士坐镇，其他修士的努力，只不过是蜉蝣撼树。
　　仅仅过去了一年时间，长生纪元就陨落了数以百亿计。
　　更恐怖的是，禁地当中还有源源不断的高手出动。
　　“杀！”
　　北冥浑身是血，哪怕身躯只剩下了一半，他依旧在不断冲杀。
　　可是面对四大高手，外加天渊城甲上执法队的围攻之下，他的一切努力都只是徒劳。
　　“刷！”
　　甲上执法队布下绝世阵法，配合法宝之威，限制住了北冥的行动。
　　元屠阿鼻钉住了他的神识，魔刀搅碎了他心脏。
　　叶永仙血气蒸腾，在一瞬间就击碎了他的意识。
　　紧接着，一直担任主攻的“轮回”施展无上手段，彻底磨灭了北冥的一切。
　　望着时间长河中不断消亡的北冥，陈长生不由感慨道。
　　“你们是什么时候开始主攻时间法则的。”
　　“我记得你们以前好像对这个东西不太感兴趣。”
　　闻言，一旁的圣墟开口道：“当年剑神登天路一剑，给世人带来了极大的震撼。”
　　“参悟时间法则获得长生这是不可能的事情，但用时间法则来杀人，却是一个不错的选择。”
　　“毕竟高阶修士，只有用这种方法，才能杀的比较干净。”
　　“呵呵呵！”
　　“看样子你们也蛮与时俱进的嘛。”
　　“我还以为你们只会守着那些古老的功法不放呢。”
　　面对陈长生的调侃，虚无开口说道：“如果世间的功法越来越弱，那就说明整个世界都在不断衰败。”
　　“出现这种情况，足以证明这个时代的掌权者是白痴。”
　　“无能者没有资格坐在那个位置上，灰飞烟灭是他最好的下场。”
　　“哈哈哈！”
　　“说的没错，如果掌权者让整个世界都倒退，那他确实应该好好反思一下自己，或者从那个位置上滚下来。”
　　正说着，参与击杀的“轮回”来到了陈长生身边。
　　与此同时，王昊和叶永仙也一同找上了陈长生。
　　“人死了，我要的东西呢？”
　　望着叶永仙冰冷的眼神，陈长生淡淡笑道：“不着急，答应你的事情我不会反悔的。”
　　“话说这些高阶修士就是难杀，我召集了这么多高手，居然还花了一年的时间。”
　　“你先好好的调息一下，接下来我带你去拿报酬。”
　　“与上苍禁地开战已经一年有余，我相信张百忍他们已经热身完毕了。”
　　“现在也时候让诸位见识一下，什么是真正的苦海帝境体系！”
　　话音落，所有人眼中都闪过了一丝兴奋。
　　因为他们有预感，这个苦海帝境体系，将会是一个改变世界格局的东西。
　　......

