第1582章 禁地的实力！
　　面对王昊那“哀怨”的语气，君临沉声道。
　　“天下为公，苍生皆有出路，这才是真正的盛世。”
　　“如果都按照你们的思想来，天下苍生将永无出头之日。”
　　“天地万物，都会成为你们的掌中玩物。”
　　君临的话掷地有声，王昊微微一笑说道：“若是用世俗的道德标准来评判，我们确实是错误的。”
　　“可你有没有想过，我们凭什么要按照你们制定的规矩来。”
　　“很久之前，禁地当中流传着这样一个想法。”
　　“虽然不知道是哪个莽夫想出来的，但我觉得非常有道理。”
　　“吾等历经千辛万苦方才登临帝位，如果不能任意索取，那我们岂不是白费这么多年的苦修了。”
　　听到这话，君临冷笑一声说道：“不管你用什么样的理由来辩解。”
　　“这都改变不了你们损人利己的自私行为。”
　　“你说的没错，我们确实是自私的，因为我们是修士！”
　　“如果那些弱小的存在想和我们平起平坐，那他得用拳头和鲜血来向我们证明。”
　　“不然我们历尽千辛万苦的地位，凭什么不动刀兵的拱手相让！”
　　面对王昊的话，君临微微点头道：“现在我知道长生爷爷为什么一直留着你了。”
　　“世人都说你是魔，但你却比任何人都清醒。”
　　“有你这样的人在，禁地就不会那么容易失控了。”
　　“多谢夸奖！”
　　王昊“谦虚”的说道：“身为魔修，我自然得弄清楚什么是善恶。”
　　“如果没有清晰的善恶标准，我一不留神就会去做好事。”
　　“坏人做好事的下场，就和我那宝贝徒弟一样，我可不想变成他那样。”
　　“今天我不想和你论道，我只想知道禁地的底蕴，我们还是聊正事吧。”
　　闻言，王昊的笑容愈发灿烂，随后指着远处的光柱继续说道。
　　“这里的帝境修士，已经比各大禁地少很多了。”
　　“真正的顶级禁地，帝境修士数量应该在一百多个左右。”
　　“一百多个，你是在开玩笑吗？”
　　哪怕是早有心理准备，君临还是被这数量给吓到了。
　　“目前长生纪元有六家顶级禁地，长生纪元的帝境修士数量，起码有五百多。”
　　“这么强大的一股力量，长生纪元恐怕装不下你们吧。”
　　瞥了一眼震惊的君临，王昊不屑道：“这个数量一点都不多，因为这是长生纪元百万年来积攒的人数。”
　　“有些帝境修士，已经自封了六七十万年。”
　　“虽然他们巅峰时期很强，但经过漫长时间的侵蚀，他们的真灵和肉身早已腐朽不堪。”
　　“别说是和巅峰帝境修士对战，就是战斗时间拖的长一点，他们恐怕也会立刻毙命。”
　　“如果不寻找更多的寿血石和更多的生灵之力，他们破开封印之后的寿命，连一百年都没有。”
　　“这就是我能一人覆灭死海禁地的原因。”
　　得到这个回答，君临想了想说道：“你的意思是说，你当初覆灭死海禁地，是把他们活生生熬死的？”
　　“没错！”
　　“当初你干爷爷放出话来，要屠戮整个纪元。”
　　“为了不碰上你干爷爷这个疯子，各大禁地都选择了退让。”
　　“死海禁地的有部分人不肯走，不是因为他们看不起你干爷爷，而是因为他们走不了。”
　　“以他们当时的状况，如果强行撤离纪元，迎接他们的结果一定是坐化归天。”
　　“这些老不死的，原以为抱团取暖就能硬刚你干爷爷。”
　　“可他们却没料到，会碰到我这么一个几乎不死不灭的存在。”
　　“虽然当时我被他们打的很惨，但他们终究被我熬死了。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊的笑声猖狂至极，君临的脸色也变得更加阴沉。
　　“其他禁地也是这样吗？”
　　“差不多，除去那些只剩一口气的老家伙，各家禁地有一战之力的帝境修士，数量大概在四十左右。”
　　“另外再刨除一些寿元比较丰富的，黑暗动乱来临时，你们将面临一百八十多个帝境修士。”
　　“这些人的寿命还剩多少？”
　　“平均算下来的话，每个人一两万年，大概也就够支持他们出手一两次。”
　　“那他们与我父皇交手，胜负如何？”
　　“不好说，你父皇大概率输多赢少，但最终死的，一定不是你父皇。”
　　“为什么？”
　　“因为你父皇正值壮年，且生命力旺盛。”
　　“交战的时间一久，禁地的这些人会被你父皇耗死。”
　　“我粗略的算了一下，如果你父皇舍命阻拦，大概率能拖死十几个帝境修士。”
　　“如果把你们这些正派高手全算上，你们估计能拖死我们一百多个帝境修士。”
　　“而这样做的代价，就是你们全体陨落。”
　　“然后呢？”
　　君临急切的问了一句。
　　“然后当然是禁地获得胜利了，因为就算你们全部死光了，禁地这边还有剩余的人手。”
　　“再说了，刚刚的估算，那是没有加上‘禁地之主’。”
　　“如果加上‘禁地之主’这种级别，你们的胜算就更小了。”
　　“我们还有长生爷爷！”
　　“我知道，”王昊淡然的看着君临说道：“不然你以为那些禁地之主为什么按兵不动？”
　　“他们不动手，不是因为他们怕你爹，而是在防着你干爷爷。”
　　“那些‘禁地之主’和这些帝境修士是不一样的，他们的寿元很充足。”
　　“一旦你干爷爷动手，他们也会顺势出手。”
　　“这么强大的存在爆发大战，整个纪元都会被打爆，没有荒天帝那种级别的强者护道，你干爷爷未必能赢。”
　　“我们双方迟迟不肯正面冲突，就是因为这个原因。”
　　听完王昊的话，君临的手在不断颤抖。
　　因为他真正见识到了禁地的强大。
　　“多问一个问题，禁地为什么要养着这些寿元将近的帝境修士？”
　　“寻找新鲜血液加入，岂不是更划算。”
　　“培养新鲜血液太麻烦了，而且年轻人的想法和我们这帮老骨头不一样。”
　　“与其培养新人，那我们还不如从这群老家伙中挑选。”
　　“虽然他们的身体腐朽了，但他们的积累却是异常丰厚的。”
　　“如果有那么一两个幸运儿能突破大帝境，我们所有的损失都能得到弥补。”
　　......

