第1748章 天价饭局！
　　“哥哥我虽在朝为官，但也是修士。”
　　“这些外物我根本就不在乎，另外我倒是可以向老弟推荐一种丹药。”
　　“这种丹药是我们巴陵郡特产，一枚就要卖八万神源。”
　　“对修行者有极大的帮助，哥哥我眼馋了好久，只可惜囊中羞涩根本买不起，但老弟你绝对没有这个顾虑。”
　　听到何有光的说辞，陈长生嘴角微微上扬。
　　很明显，三十万神源根本喂不饱何有光这个家伙。
　　他这是暗示自己这么有钱，但却做事太过小家子气了。
　　“吃！必须吃！”
　　“哥哥为民操劳，老弟我是敬佩万分。”
　　“像哥哥这样的楷模，怎么能够不吃上几颗丹药补一补呢？”
　　“我们先买上一百颗吃吃，只要效果好，后面再卖它几百颗。”
　　陈长生大手一挥，直接答应了何有光的条件。
　　见状，何有光连忙按住陈长生的手说道：“老弟，这个丹药很稀有，每段时间才有那么几颗。”
　　“一下子买一百颗，人家根本拿不出来。”
　　“原来是这样，那不如我先把八百万神源放在哥哥这里，什么时候有丹药了，你尽管买就是了。”
　　“这怎么能行呢，丹药的价格是浮动的。”
　　“懂了，那就多加一百万神源，作为丹药浮动出来的那部分价格。”
　　“那宅子怎么办？”
　　“九百八十万神源，这个数字好听一点。”
　　“可是......”
　　何有光还想开口，陈长生直接按住了他的手，笑着说道。
　　“哥哥，饭要一口一口的吃，吃的太快，容易噎着。”
　　望着陈长生的眼神，何有光认真点头道：“行，那就先这么办吧。”
　　说完，何有光掏出官印笔墨，开始在一张白纸上快速书写。
　　写完之后，官印在上面留下了大大的标记。
　　虽然没看清楚具体内容，但林远隐约看到了一句话。
　　【高铭勾结匪徒谋害良民，判斩立决！】
　　“老弟，以后有时间了，常来巴陵郡玩。”
　　当着陈长生的面写好通告，何有光准备起身离开。
　　但陈长生却一把拉住了他笑呵呵的说道：“哥哥，弟弟还有一件小事要求你。”
　　“什么事？”
　　“我最近收了两个随从，但是他们的身份有点麻烦。”
　　“随从而已，老弟你带着就是了，上面的大人已经发话了，小事一桩。”
　　“那就多谢大人的好意了，不过他们两的身份凭证丢了，哥哥是不是想办法帮忙弄两张。”
　　闻言，何有光看了一眼一旁的林远皱眉说道：“老弟，他们的身份有点特殊，我不太好办。”
　　“而且身份凭证也不能随便乱给。”
　　“二十万神源！”
　　“两个时辰之后，身份凭证会送到你们的住所。”
　　“其他的事情，你们自己摆平，这是上面那位大人的意思。”
　　“没问题！”
　　快速干脆的达成约定，何有光直接起身离开了包厢。
　　见状，林远自嘲的笑了笑说道：“公子，没想到我们兄弟二人的价格只有二十万神源。”
　　“这个价格是不是有点太便宜了？”
　　“二十万神源是高铭的价格，九百八十万才是你们的价格。”
　　“对我出手是何有光的意思，高铭只不过是马前卒。”
　　“上面发话了，高铭必死，何有光只是随手捞一笔罢了。”
　　“不然我凭什么给他九百八十万神源，真以为我钱多了没处花？”
　　面对陈长生的话，林远愣了一下，随后说道：“九百八十万神源买我们兄弟二人的命，这个价格是不是又太贵了点。”
　　“九百八十万神源，不是买你们的命，是买你们一个月的时间。”
　　“一个月之后，你们去留自愿。”
　　“我陈长生看中的人，千金不换！”
　　说完，陈长生起身离去，林远下意识问道：“公子，你这是要去哪？”
　　“隔壁包厢！”
　　“你们原来的主子放手了，但你们的仇家可还没放手。”
　　“第一顿饭花了我一千万神源，第二顿饭就不是钱能解决的了。”
　　......
　　隔壁包厢。
　　调整好表情，陈长生笑着走了进去。
　　刚一进门，便看见一个戴着面具的黑衣人坐在饭桌前。
　　“哈哈哈！”
　　“隔壁遇到了点事情，所以耽搁了一下，不好意思。”
　　面对陈长生的热情，面具男子并没有给出回应。
　　见状，陈长生开口笑道：“大人，我这人愚笨，有什么话你就直说吧。”
　　“主人见你是个人才，不愿与你见血。”
　　“开个价吧，他们两个的命我要了。”
　　“大人说笑了，这两个家伙我使的蛮顺手的，我暂时不想卖。”
　　“这么算是拒绝吗？”
　　“当然不算，承蒙大人看得起，小人有一份礼物送上。”
　　说着，陈长生掏出一个盒子递了过去。
　　而那黑衣人，想都没想直接抬手拒绝。
　　“嗡！”
　　一股神力波动在房间内爆发，强大的威压直接让林远趴在了地上。
　　“刷！”
　　盒子被强硬的推到了黑衣人怀中，看着一脸笑意的陈长生，黑衣人淡淡说道。
　　“有你在，我杀不了他们。”
　　“既然这样，那我就换人来吧。”
　　“且慢！”
　　陈长生按住了黑衣人，笑呵呵的说道：“大人，万事以和为贵，你为什么不看看盒子里的东西再做决定呢？”
　　眼见陈长生态度强硬，黑衣人打开盒子看了一眼。
　　当看到盒子里面的东西之后，黑衣人的瞳孔扩大了几分。
　　“稍等片刻，我需要汇报一下。”
　　说完，黑衣人起身离开了房间，陈长生则是一脸笑意的坐着喝酒。
　　一刻钟之后，黑衣人走了进来说道：“主人接受了这份礼物。”
　　“从今以后，他们兄弟二人不能出现在京城范围。”
　　“没问题！”
　　达成约定，黑衣人直接离开了房间。
　　看着追杀了自己这么多年的仇家就此离去，林远只感觉脑海中一片空白。
　　不知过了多久，林远才呆愣的说道：“公子，你盒子里装的是什么？”
　　“一块拳头大小的玄天绿晶石，品质和体积都比你体内藏着的那块更大更好。”
　　“你早就知道了？”
　　“要是连这种东西都闻不出来，小黑的鼻子岂不是白长了。”
　　......

