第1601章 揣着明白装糊涂！
　　如此意料之外的答案，不但看呆了君临，更是让一旁的陈筱也为之侧目。
　　面对众人的目光，刘一刀撇嘴道。
　　“你们不要用这种眼神看着我，作为禁地之子，我策反一些正道天骄，这不是很正常的事情吗？”
　　“如果不是叶羽那个家伙把我安插的势力都给杀光了。”
　　“我至于对你们这么低三下四吗？”
　　“你们不会以为我天生就喜欢看别人脸色吧。”
　　耿直的回答一时间让君临不知道该说些什么。
　　仔细思索片刻，君临开口问道：“你在正派修士当中安插眼线，难道你早就预料到了今天的局面？”
　　“差不多吧，正派和禁地的战斗，很早以前就有端倪了。”
　　“你们不知道，那是因为你们的长辈把你们藏了起来。”
　　“事实上，在你们没有出世之前，正派和禁地就已经杀过一场了。”
　　“那些传闻中莫名其妙消失的强者，就是死在这场战争当中的。”
　　得到这个回答，君临沉思片刻说道：“五千年前，大商皇朝出了一个强者。”
　　“就连我父皇都颇为赞赏，可是他在探险某处秘境之后离奇陨落，这件事也和禁地有关吗？”
　　“这个事我还真听说过。”
　　刘一刀歪头思索道：“那个时候，我二师父把我从寿血石当中叫了出来。”
　　“然后让我去一个秘境捡漏，等我到了那个地方之后，我也确实捡到了一些好东西。”
　　“后来我才知道，那个地方爆发了一场大战。”
　　“动手刺杀的人，正是血刀组织，其他事情我就不是很了解了。”
　　见刘一刀不肯透露详细信息，君临直接拿出一个兽皮袋递了过去。
　　好处到手，刘一刀瞬间换了个表情。
　　“你看这事弄的，我们的关系都这么好了，这么破费干什么。”
　　随手将兽皮袋揣入怀中，刘一刀开口说道。
　　“具体是谁杀了大商皇朝的高手，这个事情我真不知道。”
　　“毕竟血刀对自家成员信息的保密一直很好。”
　　“不过关于这件事情的小道消息，我多少还是知道一些的。”
　　“据说那次动手的势力是虚无禁地，因为你父皇六千年前抢了虚无禁地一件宝贝，所以虚无禁地才会出手报复。”
　　“当然了，这件事情也不排除是其他禁地下的黑手。”
　　“但虚无禁地的嫌疑终归是要大一些的。”
　　听着刘一刀的话，君临面色凝重道：“那我父皇就没有采取什么反制手段吗？”
　　“明面上肯定没有，你是大商皇朝的太子，你都不知道，我就更不知道了。”
　　“不过那件事情过后的第十年，有个神秘高手偷袭了各大禁地的强者，其中虚无禁地受创最为严重。”
　　话音落，君临沉默了片刻。
　　因为按照时间推算，那段时间父皇正巧在闭关。
　　“插一句题外话，你是从哪听到这么多消息的。”
　　陈筱将一个袋子扔给刘一刀，接过沉甸甸的袋子，刘一刀脸上的笑容愈发灿烂。
　　“我出身卑微，所以结识的朋友比较多。”
　　“朋友一多，听到的消息自然就多了。”
　　闻言，陈筱淡淡说道：“交友满天下的人不止你一个，但消息像你这么灵通的，我可没见过几个。”
　　“我那些朋友，之所以愿意告诉我消息，一是因为我出手大方，二是因为我嘴比较严。”
　　“世上有很多东西，虽然明面上没有证据，但根据直觉来猜，最后的结果也不会有偏差。”
　　“以你们的性格，在知道一些消息之后，肯定会直接去质问某些人。”
　　“这样一来，你们就等于把告诉你们消息的人出卖了。”
　　“在这种情况下，人家大概率是不会告诉你们的。”
　　“因为很多事情乱说话是会死人的。”
　　“我们的口风，有你说的这么松散吗？”
　　陈筱嘴角抽搐的说了一句，刘一刀尴尬一笑说道。
　　“你们确实不会主动去说，但有些时候你们的行动早就出卖了你们。”
　　“我和叶羽暗地里斗了好几次，可是在水界碰面的时候，你们谁都没有看出来我和他有过节。”
　　“在这方面上的能力，你们几个还是需要历练一番的。”
　　正说着，恒天从船舱中走了出来。
　　“诸位，师尊安排我去一趟黑三角，不知可否结伴而行？”
　　闻言，君临点头说道：“当然可以，能与恒天兄同行，我们求之不得。”
　　“不过黑三角的具体方位我们目前还不知道，不知恒天兄手里是否有线索？”
　　“没有！”
　　“师尊也只是知道黑三角这个地方，具体情况他不是很清楚。”
　　说着，恒天看向刘一刀。
　　“刘兄，你对黑三角的信息了解的不少，你知道怎么去黑三角吗？”
　　“这个我还真不知道！”
　　“黑三角这种地方，我也只是听说过，但从未去过。”
　　“想去这种地方，我们或许应该找个熟悉的人问一问。”
　　“谁？”
　　“君临的干爷爷，长生前辈。”
　　刘一刀说出了自己的推荐人选，在场众人全都沉默了。
　　黑三角的具体方位，刘一刀肯定清楚，就算他不清楚，叶羽也绝对知道。
　　可刘一刀现在却说要跑去问陈长生。
　　如果不是提前知道这家伙的底细，大家很可能就被他给骗过去了。
　　“也行，长生前辈见识深厚，他或许会知道黑三角的消息。”
　　“但我手里没有长生前辈的下落，不知君临能否联系一下长生前辈。”
　　闻言，君临开口道：“长生爷爷那边我已经联系了，不过暂时他还没有回复我。”
　　“趁着这个时间，我们不如多联系几位道友吧。”
　　“黑三角凶险，多个人也能多一分安全。”
　　“我也正有此意！”
　　“刚刚从师尊那里要了一艘小型战舰，我们就从这里改道吧。”
　　说完，恒天转身离开准备去准备小型战舰。
　　君临和陈筱则是稍微放慢了脚步。
　　“你联系长生爷爷了？”
　　陈筱轻声问了一句。
　　“没有！”
　　“那你说恒天知道黑三角的具体位置吗？”
　　“大概率是知道的。”

