第1356章 四万年的沉睡！
　　“后来呢？”
　　飞尘至尊下意识的问了一句。
　　见状，云牙子淡淡笑道：“后来它们都死了，被我亲手杀死的。”
　　“认你为主的那只九头相柳，只不过是它们的遗留血脉罢了。”
　　“它之所以会和御兽一脉有渊源，那是因为我主动把它送到了人族这边的，其目的就是为了瓦解兽族的团结。”
　　“这也是兽族为什么一直害怕丹域的原因。”
　　“因为我曾经当着它们的面，杀死了它们引以为傲的顶梁柱。”
　　得到这个回答，飞尘至尊愣住了。
　　“这些事情，为什么我不知道？”
　　“因为这些事情都被我抹去了呀！”
　　“这种事情终究是太过血腥，如果任由这些消息传播，不利于丹域的和平形象。”
　　“现在你还觉得你有资格挑战我吗？”
　　看着面前笑意盈盈的云牙子，飞尘至尊顿时感到了一种前所未有的恐惧。
　　“既然你都这么强了，那为什么你做事总是这么优柔寡断。”
　　“不是优柔寡断，是我懒得对你们出手而已。”
　　“在兽族事件以前，我的脾气没有现在这么好。”
　　“像你这种情况，老早就被我埋在药园里沤肥了。”
　　“但今时不同往日，我的身份更上一层楼，也接触到了更高的世界。”
　　“如果对付你这种角色还要亲自下场的话，我肯定是要被别人笑话的。”
　　“说实话，有一段时间我还真头疼该用什么方法去处理你。”
　　“直到后来，陈长生的出现，替我解决了这个燃眉之急！”
　　得到这个回答，飞尘至尊傻眼了。
　　因为他从未想过，那个看似软弱的“塔主”会有这样的实力和手段。
　　见飞尘至尊不再说话，云牙子起身说道：“好了，该说的我都说。”
　　“现在的你，需要为你的错误买单。”
　　“我将你镇压在塔下十万年，十万年之后如果你还能活，那你犯的错误就一笔勾销。”
　　话音落，无数金色锁链开始把飞尘至尊往下拉。
　　见状，飞尘至尊挣扎道：“最后一个问题，陈长生会放过九头相柳吗？”
　　看着逐渐没入地面的飞尘至尊，云牙子淡淡说道。
　　“放心吧，陈长生现在没心情针对九头相柳，他还有更强大的敌人等着他去面对。”
　　“现在终于明白，陈长生为什么没有把你们放在眼里了。”
　　“像你们这种货色，空有一身实力但却没有什么谋略。”
　　“稍微用一点手段，就能把你们像狗一样遛的团团转。”
　　“思来想去，还是陈长生有意思。”
　　话音落，飞尘至尊已经沉入了塔底。
　　这时，一旁的冷酷男子说道：“你真的要帮他吗？”
　　“自然是要帮的，毕竟人家都已经亲自传信过来了。”
　　“我是真没想到，陈长生居然会和他勾搭在一起。”
　　“怪不得我们始终找不到陈长生的踪迹，原来是有他在背后暗中相助呀！”
　　......
　　虚空星海。
　　陈长生缓缓从石棺中坐了起来。
　　“系统，你还在吗？”
　　“回宿主，我在！”
　　听到系统的回答，陈长生轻声说道：“我和你的谈话，不会被人监听吧。”
　　“宿主请放心，本系统与宿主的谈话，任何存在都无法窥探。”
　　“那就好，丹纪元的这个家伙还真是让人如芒在背呀！”
　　“要是让他知道了我长生的秘密，我是真害怕被他抓起来切片研究。”
　　面对陈长生的话，系统平静说道：“回宿主，就算你直接告诉他长生的秘密，他也不会相信的。”
　　“为什么？”
　　“因为‘长生’是一个理论上不存在的东西。”
　　“在没有得到之前，所有人都坚信它是真实存在的。”
　　“可当‘长生’真的出现之后，所有人反而会怀疑它的真实性。”
　　“宿主您，不也在怀疑‘长生’的真实性吗？”
　　得到这个回答，陈长生咧嘴笑道：“没错，我确实在怀疑‘长生’的真实性。”
　　“因为我越是接触辽阔的世界，我越是明白长生的艰难。”
　　“就以我现在得知的信息为例，随便一数，就能数出这世上有好几位不可名状的强者。”
　　“而且这还仅仅只是两个纪元的情况，其他纪元会不会有这种情况，我不得而知。”
　　“除此之外，‘仙’和‘未知空间’都是更加模糊的秘密。”
　　“这些真相的背后，或许会有超越我想象的存在。”
　　“可哪怕是这些存在，他们依旧不敢妄言长生，既然如此，我凭什么相信你能赋予我长生？”
　　对于陈长生的质疑，系统淡淡说道：“宿主有这样的质疑是正常的。”
　　“想要证明这个问题的唯一办法，那就是时间。”
　　“当宿主活着走到时间的终点，你自然就能知道答案了。”
　　此话一出，陈长生顿时笑了。
　　“这话就有意思了，时间会有尽头吗？”
　　“从理论上来说，没有！”
　　“那我还能找到这个答案吗？”
　　“不能！”
　　“所以我永远都不会找到这个答案，而长生也是这世上无解的诅咒。”
　　“是的！”
　　得到系统干脆的回答，陈长生笑了。
　　“有没有答案，那要走过才知道。”
　　“现在的我依旧相信，世界上没有无解的难题。”
　　“如果有，那只是因为时间不够，手段不够！”
　　闻言，系统淡淡说道：“用无限的时间去证明长生是否存在，这本身就是一个悖论。”
　　“悖论就悖论吧！”
　　“时间会给出一切问题的答案，这句话是你教我的。”
　　笑着反驳了系统一句，陈长生躺回了石棺说道。
　　“系统，这次我沉睡的上限是四万年吧。”
　　“是的宿主！”
　　“距离沉睡的临界点还有一千九百八十二年，请问是否现在沉睡？”
　　“没错，现在就开始沉睡，另外沉睡时间直接拉满。”
　　“最近这几万年，还不是我出世的时候。”
　　“而且忙了这么久，是时候休息一下了！”
　　说完，陈长生关上了棺盖。
　　“沉睡时间四万年，祝宿主好梦！”
　　话音落，陈长生的意识也在这一刻彻底停止。
　　一场长达四万年的沉睡，也悄然开始。
　　......

