第1312章 来自师兄的撑腰！
　　听完巫力的话，卢明玉愣愣的站在原地。
　　因为他隐约能够感受到大师兄身上的压力。
　　不知过了多久，卢明玉轻声说道：“所以大师兄你一直在为了这个目标所奋斗吗？”
　　闻言，巫力笑了笑说道：“也不算吧。”
　　“我所忙碌的事情，不仅仅只是为了老师，也是为了自己。”
　　“如果我能找到长生的秘密，那么我认识的人或许就不会死了。”
　　“而且当世上有了第二份长生的秘密之后，老师也就会不会那么危险了。”
　　看着巫力的笑容，卢明玉抿了抿嘴说道。
　　“师兄，长生本就是镜花水月，天下无敌更是梦幻泡影。”
　　“你为了这两件事情前行，你知道要背负多大的压力吗？”
　　面对卢明玉的话，巫力一脸淡然的看着他说道。
　　“我从一开始就知道我要面对的是什么。”
　　“也正是因为我知道，所以在过去的某段岁月，我想过用死亡来停止这一切。”
　　“或许只有我死了，我就不会被这些东西所困扰。”
　　“可是书生告诉我，如果我死了，那就没有人能为老师继续开辟前路了。”
　　“当年是老师把我从十万大山当中带了出来，也是老师助我承载天命。”
　　“我巫力能有今天的成就，几乎全是老师给的。”
　　“既如此，那我就没有理由不替老师挡下这一切。”
　　“而且刚刚你也说了，无惧一切需要的是勇气和一颗心。”
　　“勇气我有，心我也有，所以我自当无惧一切。”
　　“现在我把所有的东西都告诉了你，你还能有勇气和这颗心吗？”
　　直面巫力的目光，卢明玉坦然道：“一日为师终身为父，老师对我恩重如山，纵使粉身碎骨，我也要护他周全。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，巫力笑着拍了拍卢明玉的肩膀说道。
　　“老师果然没看错人，我就知道我巫力的小师弟不是孬种。”
　　“今日我师兄弟初次见面，就让师兄我送你一份见面礼吧。”
　　说着，巫力抓住卢明玉一步跨出，两人瞬间就穿梭了亿万里的距离。
　　看着下方的范阳界，卢明玉的眼皮开始疯狂跳动。
　　“师兄，你要干什么？”
　　“不干什么，帮你撑个腰而已。”
　　“老师对小辈一般是比较严格的，所以他不会光明正大的帮你出头。”
　　“但你师兄我不一样，因为我不喜欢搞这些弯弯绕。”
　　话音落，巫力带着卢明玉出现在卢家祖墓前。
　　“嗡！”
　　强大的气势展开，卢家祖墓中的众多老祖瞬间被惊醒。
　　“放肆！”
　　祖墓中传来一声呵斥。
　　紧接着，一尊金鼎瞬间飞了出来。
　　“铛！”
　　没有丝毫犹豫，巫力一拳就轰飞了金鼎。
　　更有意思的是，那坚不可摧的金鼎上竟然出现了一道拳印。
　　简单的交手之后，卢家老祖也发现了巫力身旁的卢明玉。
　　“阁下究竟是谁，今日前来莫不是要插手我卢家的事？”
　　“我是他的师兄，听说我这小师弟在你们这过的不好，所以我来看看。”
　　此话一出，祖墓内部瞬间沉默了。
　　如今全天下都知道陈长生就是送葬人，卢家小公子则是拜入了送葬人的门下。
　　眼前这个人自称是卢明玉的师兄，那他自然就是传说中的荒天帝了。
　　“原来是荒天帝至此，我等有失远迎。”
　　“卢明玉的事，乃是我卢家的家务事，你今日来强出头，是不是有些不合礼数了。”
　　闻言，巫力不屑道：“礼数这些东西，我们以后慢慢说。”
　　“今天我的时间比较紧，我们还是用拳头来说话吧。”
　　“没问题，那就请赐教吧。”
　　得到这个回答，巫力当即大步向前走去。
　　而一旁的卢明玉则是死死拉住了巫力的衣袖说道：“师兄，你这样搞，我以后在这里没法立足了。”
　　看着卢明玉欲哭无泪的表情，巫力淡定道：“小师弟，这你就不懂了。”
　　“别看他们这些人满口仁义道德，只要你把他们打服了，他们自然会为你说话的。”
　　“可是师兄你一个人能行吗？”
　　“放心吧，真正的狠角色都去老师那边了，这里剩的只不过是一些小虾米罢了。”
　　说完，巫力的身影瞬间消失。
　　“轰！轰！轰！”
　　巨大的动静让地面颤抖了起来。
　　卢明玉脸上写满了为难和担忧，可心中却早已乐开了花。
　　因为他也想像巫力一样痛揍这群家伙。
　　......
　　虚空道场。
　　无数高手正在榜单上刻画自己领悟的法则。
　　突然，一枚玉简飞到了陈长生面前。
　　仔细阅览了一下玉简内容之后，陈长生随后扔出一个纸人，然后继续监督众人刻画法则。
　　面对这样的异常情况，一些大人物迅速让下面的人探查消息。
　　没过一会，荒天帝登门卢家的消息迅速传到众人耳中。
　　当得知了这个消息之后，众人既没有声张，也没有找陈长生鸣不平，而是悄悄的放出了自己的分身。
　　世人都说荒天帝无敌天下，刚刚他在这里小露一手，也确实让众人眼前一亮。
　　但作为高阶修士，要是不能亲自交手一次，那心中多少是有些不服气的。
　　如今陈长生正在为天下修士制定标准，在这里动手多少是有些不妥的。
　　可现在荒天帝去了卢家，那大家动手自然也就在情理之中了。
　　......
　　卢家祖墓。
　　剧烈的战斗仅仅只持续了一盏茶的时间。
　　一盏茶的时间之后，巫力满脸笑意的走了出来。
　　“小师弟，事情已经办妥了。”
　　看着巫力毫发未伤的身体，卢明玉一脸兴奋道：“师兄，这就办妥了？”
　　“那是当然，如果连他们都打不过，你师兄我还怎么行走天下。”
　　正说着，巫力突然看了一眼天空。
　　“小师弟，真正的麻烦来了。”
　　“且看你师兄我是怎么帮你披荆斩棘！”
　　话音落，卢明玉被挪移到了一块陨石之上。
　　随手给卢明玉留下一道护体神力，巫力大步走向了虚空，而他面前则是站着上百道身影。
　　此时此刻，卢明玉仿佛明白了什么才叫真正举世皆敌。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中。

