第141章 厮杀开始，陈长生独自抵抗两大圣地
　　对于陈长生给出的艰巨任务，公孙怀玉自然是很高兴。
　　可是很快，公孙怀玉就发现了不对劲。
　　“这块区域目前能影响战局的，就只有金光洞和烈风客栈。”
　　“可是苏天他们借道并不一定会起冲突呀！”
　　“要是这两方势力都当起了缩头乌龟，那我岂不是没有用武之地了。”
　　面对公孙怀玉的疑惑，陈长生咧嘴一笑，说道。
　　“有长进，居然知道提前考虑下一步的计划。”
　　“如果金光洞和烈风客栈当缩头乌龟，等苏天和紫凝灭了狂龙堡之后，你们就后队变前队，吃掉这两方势力。”
　　此话一出，众人都一脸惊讶的看着陈长生。
　　现在这个计划，他从来都没有说过呀！
　　看着众人惊讶的目光，陈长生开口道：“看我干什么，你们不会真以为我是因为谣言才针对狂龙堡吧。”
　　“如果真的只是报复狂龙堡，我一个人就够了，了不起多花些时间罢了，至于这么大费周章吗？”
　　“我真正的目的，是这整块地盘。”
　　“此处位于三大圣地的交界处，也是三方的缓冲区域。”
　　“按理来说，此处的势力应该由三大圣地各自扶持一脉。”
　　“可是近几百年来，昆仑圣地不断壮大，最终导致了紫府圣地失去了这块地盘的掌控。”
　　“现在我要做的事情，就是把这块地盘拿回来。”
　　“等日后争夺天命的时候，紫府圣地可就掌握了一份主动权。”
　　听完陈长生的分析，一直沉默的封于修开口了。
　　“对付狂龙堡，昆仑和瑶光或许会袖手旁观。”
　　“可如果对金光洞和烈风客栈动手，昆仑和瑶光两大圣地应该不会坐视不理。”
　　“我们现在没有力量抵御这两道防线了。”
　　闻言，陈长生笑道：“不！我们还有其他力量抵抗这两大圣地。”
　　“什么力量？”
　　“我！”
　　“我会替你们挡住瑶光和昆仑的干扰，你们要在这段时间里，拿下这三方势力。”
　　“剿灭狂龙堡三个时辰，金光洞和烈风客栈我给你们准备九个时辰。”
　　“在这十二个时辰之内，就算是天王老子，也干扰不了你们的行动。”
　　“至于十二个时辰之后的结果如何，这就要看你们的努力了。”
　　说完，陈长生起身活动了一下身子，然后准备脱离大部队。
　　见状，扬疯叫住了陈长生。
　　“圣子，虽然中庭的顶尖势力都在对付不化骨，可是姜平和扶摇依旧坐镇圣地。”
　　“你真的有把握拦住他们吗？”
　　对于扬疯的怀疑，陈长生淡淡道：“我陈长生说他们过不来，他们就一定过不来。”
　　“我信任你们，希望你们也不要让我失望。”
　　说完，陈长生的身影慢慢变淡，随后彻底消失。
　　陈长生离开了，众人的心情也更加沉重了。
　　他给所有人搭建了一个大大的舞台，此次任务若是成功，所有人都能名扬天下。
　　然而这“硕大的舞台”，也是一块试金石。
　　无论是英雄还是狗熊，在“舞台”上都会无处遁形。
　　......
　　昆仑圣地边界。
　　看着面前的界碑，陈长生咂了咂嘴说道：“小黑呀！”
　　“这次估计是一场硬仗了，我养了你这么久，待会打起来你可要帮我呀！”
　　“呜~”
　　听到陈长生的话，怀里的小黑叫了一声，然后给了陈长生一个白眼。
　　那感觉仿佛在说，“你让一条病狗帮你，你简直比我还狗。”
　　见状，陈长生无奈道：“好你个白眼狼，真是一点都指望不上你。”
　　说着，一个一模一样的“陈长生”凭空出现。
　　眼前的这个“人”，正是陈长生的本我。
　　“小金交给你，饕餮根骨也给你，有这两件大杀器，你应该能拖住扶摇。”
　　接过陈长生手里的东西，“本我”翻了个白眼道。
　　“你就是我，我就是你，你我心意相通，废这么多话干什么。”
　　“公孙怀玉的关系摆着那，扶摇那家伙应该不会下狠手。”
　　“反倒是你要小心一点，如果你这里出了问题，我可就扛不住了。”
　　“知道了，快去吧。”
　　两个陈长生聊了几句，随后“本我”陈长生飞向了远处。
　　看着“本我”离去的背影，陈长生找了个干净的地方坐了下来。
　　以陈长生目前的修为，“本我”离体的距离不能超过千里，时间不能超过十二个时辰。
　　也正是因为这样，苏天他们才会只有十二个时辰的时间。
　　“轰！”
　　苏天和狂龙堡的战斗很快就打响了。
　　巨大的动静，哪怕是相隔几百里之外的陈长生也能清晰感受到。
　　不过此时的陈长生，并没有太过关注远处的战局，而是悠哉悠哉的撸着小黑。
　　......
　　狂龙堡。
　　“诸位，我狂龙堡并没有冒犯紫府圣地，尔等为何......”
　　“噗！”
　　一名狂龙堡的弟子一边后退，同时嘴里还试图和苏天交涉。
　　可是他的话还没说完，就被苏天扭断了脖子。
　　解决了一些虾兵蟹将，双眼发红的苏天没有丝毫犹豫，快速的带着两百人强攻狂龙堡。
　　此战讲究速战速决，自己多拖延一个呼吸，其他人就会多一份危险。
　　所以自己必须趁着狂龙堡没有反应过来的时候，尽可能的消耗狂龙堡的力量。
　　在苏天出其不意的进攻之下，两百人的队伍一口气攻占了狂龙堡的三个据点。
　　与此同时，叶恨生等人也带着另外四百人从两侧迂回了了起来。
　　然而纵使苏天的速度再快，狂龙堡终究是一个势力，两百人的队伍不可能在短时间内将其彻底攻陷。
　　一座座大阵拔地而起，厚重的号角声传遍了整个狂龙堡。
　　那些正在闭关的长老和精英弟子，也飞了出来开始御敌。
　　面对数倍敌人的反扑，苏天并没有慌张，毕竟带兵打仗这种事自己一点都不陌生。
　　玄武国的一字并肩王，怎么可能不会带兵打仗呢？
　　“体修上前，阵法小队快速破解阵法。”
　　“内门弟子挡住狂龙堡长老，战宠负责清理低级修士，外门弟子随我冲杀。”

