第1099章 一饭之恩，龌龊的心
　　“我身上的东西全被那只银月狼抢走了，现在的我已经身无分文了。”
　　“更何况，前辈留下的手段又岂是寻常丹药能解，我能活着已经是万幸了。”
　　女子自言自语的说了两句。
　　见状，陈峰再次开口道：“今天白天的时候我就说过，再见到你，必定取你的项上人头。”
　　“你如今去而复返，真以为我不会杀你吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“我柳青青好歹也是黑影组织的暗影刺客，要是怕死，那简直是天大的笑话。”
　　“外面丹域的人正在抓我，以我现在的状态，出去就是个死。”
　　“死在什么地方，以及死在谁的手里，对我来说没什么区别。”
　　“你要是还有点人性，那就劳烦你给我个痛快的。”
　　听着影子杀手的话，陈峰淡淡道：“你叫柳青青？”
　　“是的，帮我立碑的时候，记得弄好一点。”
　　再次看了一眼蜷缩在角落的影子杀手，陈峰轻轻的放下了一个碗。
　　见状，柳青青不屑道：“怎么，准备给我下毒吗？”
　　“我不会下毒，也没兴趣下毒。”
　　“作为人，自然要像人一样吃饭，你怀里的那个就别吃了吧。”
　　说完，陈峰转身离开。
　　柳青青的眼睛瞬间就红了。
　　身为暗影刺客，她不怕遭受酷刑，更不怕死。
　　但是这么多年以来，自己第一次被当成人来看待。
　　想到这，柳青青扔掉了手里的破碗，然后端起地上的饭菜大口大口的吃了起来。
　　......
　　东厢房。
　　“看看，我就说不会超过子时吧。”
　　“这下我赢喽！”
　　陈长生得意的将桌上的赌注一扫而光。
　　见状，关萍嘟着嘴说道：“先生耍赖，整个院子都被你布下了阵法。”
　　“那个女刺杀只能待在那里，陈峰一直看肯定会心软的。”
　　“眼不见心不烦，要是那个女刺客在别的地方，陈峰肯定不会这么快心软的。”
　　面对关萍的抱怨，陈长生咧嘴笑道。
　　“你别管我怎么安排的，总而言之，愿赌服输！”
　　正说着，房间的门被推开，陈峰笔直的站在门口。
　　看到陈峰出现，关萍瞬间有些心虚了。
　　“我的大功臣来了呀！”
　　“快来坐，这次你可让我赚大发了。”
　　陈长生喜笑颜开的邀请陈峰进屋。
　　“先生，能不能不要再这么羞辱她了。”
　　门口的陈峰突然轻声说了一句。
　　见状，一旁的关萍脸上写满了诧异。
　　“你叫我什么？”
　　“先生！”
　　“就因为那个女刺客，所以你叫我‘先生’？”
　　“是的。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“这个理由还算充分，既然你都开口了，那我就不为难她了。”
　　“这种小角色我没兴趣搭理，至于卢明玉会不会杀她，丹域的人会不会杀她，那我就管不了了。”
　　“多谢先生！”
　　陈峰拱手行了一礼，然后转身离开了。
　　等到陈峰走后，关萍神秘兮兮的说道。
　　“先生，陈峰不会是喜欢上她了吧。”
　　“咚！”
　　“哎呦！”
　　捂着脑袋，关萍不满道：“先生，你打我干什么？”
　　“打你是为了给你净一净心，省的你心里总是装些龌龊事。”
　　“先生，我哪里龌龊了？”
　　“猜测陈峰喜女刺客，这难道还不龌龊？”
　　“路见不平拔刀相助，这才是真正的侠士，你比陈峰差远了。”
　　听到，关萍更委屈了。
　　“先生，她是刺客，不杀她难道还要帮她呀！”
　　瞥了一眼委屈的关萍，陈长生倒了一杯热茶慢悠悠的说道。
　　“手刃敌人当然没错，但做人总要有一丝人性。”
　　“羞辱一个重伤的女子，这是天底下最下贱的事。”
　　“陈峰就是因为看不下去，所以才会给她送饭。”
　　“和你打的这个赌，我不但找了你，我还找了其他人。”
　　“可就连一向好赌的小黑都不愿意参与，足可见这件事非常下作。”
　　“陈峰的脾气你是清楚的，他能为了一个毫不相干的人叫我一句先生，这难道不是大英雄，大豪杰？”
　　面对陈长生的话，关萍挠了挠头不解道。
　　“还是不太明白，陈峰想帮忙直接做就是了，为什么要叫你先生？”
　　“因为他和我们是朋友，柳青青刺杀卢明玉，险些让卢明玉丧命。”
　　“所以无论我们怎么针对柳青青，这都是合理的。”
　　“合情又合理，陈峰不叫我‘先生’，他凭什么让我收手。”
　　听到这，关萍恍然大悟道：“我明白了。”
　　“陈峰之所以帮她，不是想救她，而是想让她死的体面一点。”
　　“没错，这就是陈峰的想法。”
　　“所以你用那种想法去猜测陈峰，完全是典型的以小人之心度君子之腹。”
　　“这种想法难道不龌龊？”
　　面对陈长生的话，关萍撇了撇嘴说道。
　　“龌龊就龌龊了吧，反正我又不是君子。”
　　“看在陈峰和先生你的面子上，我不为难她就是了。”
　　“不过先说好，她要是再敢来刺杀我们，那我可不会手下留情了。”
　　看着怒火未消的关萍，陈长生笑着摸了摸她的头说道。
　　“丫头，现在我才发现，你是所有人当中心最狠的一个。”
　　“谁要是得罪了你，那他可就真的生不如死了。”
　　......
　　第二天。
　　洗漱完毕的陈长生从房间里走了出来。
　　准备参加拍卖会的众人也已经准备完毕。
　　“先生，上了拍卖会你可要帮我把关。”
　　“我捡漏就全靠你了！”
　　关萍拉着陈长生的胳膊不断摇晃。
　　见状，陈长生刮了一下关萍的鼻子说道：“你口袋里才有几个钱，居然就想去拍卖会上捡漏。”
　　“这个你别管，反正我有钱就是了。”
　　“行，到时候我帮你看看，能不能捡漏，那就看你口袋里的钱有多少了。”
　　“先生天下第一好！”
　　关萍挽着陈长生的胳膊，一群人开心的出门了。
　　而那柳青青，依旧孤零零的站在院子里。
　　整个院子的人，谁都没有多看她一眼，仿佛根本就不存在一般。
　　极致的孤独折磨着柳青青，她第一次感受到比死还痛苦的情绪。
　　......

