第1295章 恐怖的卢明玉，菩提巨树
　　瀑布。
　　欧阳不凡静静的承受着瀑布的冲刷，而卢明玉则是在关萍的指导下别扭的扎马步。
　　“不是，你怎么连扎马步都不会呀！”
　　看着姿势别扭的卢明玉，关萍忍不住翻了个白眼。
　　见状，卢明玉无奈道：“你要是问修行之法，那我还能懂一点。”
　　“但是打熬肉体这种东西我是真不懂，我的身体你又不是不知道，家里人怎么可能让我扎马步。”
　　面对卢明玉的回答，关萍翻了白眼说道。
　　“扎马步是修行者最基本的入门学习，我从四岁开始就练习扎马步了。”
　　“那扎马步有什么好处吗？”
　　卢明玉好奇的问了一句。
　　“扎马步能缓慢的激发自身的气血，同时也能达到强健筋骨的效果。”
　　“但是你现在已经开辟了泉眼，正式踏入了修士的行列，扎马步应该对你没有效果了才对。”
　　“没事，老师让我这么做，一定有他的用意。”
　　“你先去旁边休息吧，我一定会好好努力的。”
　　听到这话，关萍也没有坚持，而是来到一旁坐了下来。
　　看着不断调整姿势的卢明玉，关萍咂嘴说道：“陈峰，你说卢大哥的天赋真的很强吗？”
　　“我感觉他好像没有先生说的那么夸张。”
　　“大家都是修行苦海体系，就算他的周天运行路线特殊了一点，体质稀有了一点。”
　　“那也不至于对我们形成碾压态势吧，毕竟咱们也不算差呀！”
　　面对关萍的疑问，陈峰也看了一眼远处的卢明玉，开口说道：“目前修行界对天赋的衡量标准大概分为三类。”
　　“第一种是神力的凝聚速度，这个要看自身精气神的浑厚程度。”
　　“第二种是看悟性，悟性方面的标准十分模糊，目前只能看苦海境的修炼速度来衡量。”
　　“第三种就比较直接了，那就是直接观看命灯的等级。”
　　“命灯的等级分为金银铜铁，这个你们应该是知道的。”
　　“所以你们觉得明玉要用多久时间完成对苦海的填充，并且踏入神桥境。”
　　闻言，关萍想了想说道：“当初我填充苦海用了一个月的时间，期间也服用了不少的丹药。”
　　“卢大哥这么被先生看重，那他的天赋自然是不一般。”
　　“我猜他大概需要十天时间。”
　　听到关萍的话，一旁的柳青青突然开口道：“我填充苦海用了十八天，所以我猜他大概需要六天左右。”
　　“你觉得他需要几天？”
　　“两天！”
　　陈峰看着卢明玉认真说道：“我当初填充苦海用了七天，以明玉现在的速度，大概需要六天左右。”
　　“但先生既然都称赞他有三分荒天帝的影子，两天时间的标准对他来说不算高。”
　　三人互相说出了自己心中的猜测，随后都静静的观察远处扎马步的卢明玉。
　　陈长生将卢明玉吹的一塌糊涂，虽然大家都是生死与共的朋友，但还是避免不了暗自攀比一下。
　　毕竟大家都是天才，天才又怎么可能随便承认自己不如别人呢？
　　时间一点一点过去，卢明玉扎马步的姿势也越来越标准。
　　可是他神力凝聚的速度并没有什么太大的起色。
　　就在三人都暗自松了一口气的时候，卢明玉体内突然传来巨大的浪涛声。
　　众人：？？？
　　看到这一幕，原本重伤的陈峰噌的一下就坐了起来。
　　用力揉了揉眼睛，陈峰清晰的看到卢明玉身上隐约有阵阵白烟冒出。
　　“这是什么情况？”
　　陈峰下意识的问了一句，一旁的柳青青嘴角抽搐道：“我知道。”
　　“体冒白烟，精气神混元一体。”
　　“修士出现这样的情况，那就说明他自身的机能已经达到了顶峰。”
　　“这样的状况，一般只会出现在修炼绝世功法或者生死搏杀的时候。”
　　听到柳青青的解释，关萍不解道：“可他就是扎了个马步呀！”
　　“我知道他就是扎了个马步，但我更想知道的是，他为什么扎马步能达到这种状态。”
　　“你确定你刚刚教他的只是扎马步？”
　　“不是，我真的只教了他扎马步呀！”
　　“都别吵了，明玉的苦海已经填充完毕，现在正准备搭建神桥呢。”
　　此话一出，两女立马转头看向远处的卢明玉。
　　果不其然，卢明玉体内此时的浪涛声越来越大，这明显就是苦海即将填充完毕的情况。
　　众人：“......”
　　他到底干了什么？
　　......
　　天莲宗。
　　在老者的带领下，陈长生缓缓走进了阵法中心。
　　白光闪过之后，陈长生瞬间出现在了一个鸟语花香的世界。
　　不过最为引人注目的，还是矗立在天地间的那棵菩提巨树。
　　“不愧是四宗之一的天莲宗，居然炼化了一个小世界用来给菩提树生长。”
　　“怪不得我在天莲界没有找到你们的菩提巨树。”
　　听这话，老者嘴角抽了抽说道：“你想干什么？”
　　望着老者面色不善的表情，陈长生淡淡笑道：“不要这么紧张嘛。”
　　“我就是单纯好奇，所以随便看看。”
　　“话说这菩提巨树的道韵不错，我能让那几个小娃娃来这里修炼一下吗？”
　　“帝师，刚刚你可没提这个条件。”
　　“哎呀！”
　　“条件是会变的嘛。”
　　“来你这修炼一下你又不损失什么，这么小气干什么。”
　　说着，陈长生就要往菩提巨树的方向飞去。
　　而天莲宗的老者则是急忙拦住陈长生说道：“你要干什么？”
　　“还能干什么，当然是和它谈谈喽。”
　　“这么特殊的天地灵根，绝对是世间罕见，不好好交流一番那真是太遗憾了。”
　　话音落，陈长生直接施展纵地金光越过老者向菩提巨树飞去。
　　......
　　瀑布。
　　随着时间的流逝，卢明玉身上的白烟也愈发浓郁。
　　与此同时，卢明玉体内的苦海也填充到了极限。
　　“轰！”
　　随着体内世界的一声巨响，苦海上方居然凭空出现一座石桥。
　　而那悬浮在苦海上方的“谪仙”淡淡的看了一眼，随后一步踏上了那直通天际的石桥。
　　然而更为离谱的是，当那“谪仙”踏上石桥的时候，桥面不但快速向前延伸，而且还在向两边扩宽。

