第1046章 一招败北，崔浩宇输了
　　面对陈长生的话，年轻人只是慢悠悠的品着香茶，并没有做出回应。
　　见状，陈长生笑了笑，然后活动着身体走向了崔浩宇。
　　与此同时，一直趴在旁边的白泽抬起了头。
　　“看仔细了，这可是难得的机会。”
　　听到白泽的话，陈峰和关萍也不由打起了精神。
　　“白大人，先生是不是要展现厉害的绝招呀！”
　　关萍小声的问了一句，白泽回答道：“如果他施展绝技，你们两看了也没用。”
　　“想要学会战斗技巧，这个时候才是最关键的。”
　　“修士厮杀，手段几乎无所不用其极，神通，法术，身法，十八般兵器。”
　　“出招的顺序和方式都是随心所欲。”
　　“很有可能上一个呼吸你还在用神通对敌，下一秒你就和敌人贴身厮杀。”
　　“所以观看那种等级的战斗，你水平不够，是看不出来什么东西的。”
　　“可现在和平常的厮杀不一样，他们固定好了切磋的范围，限制了自身的实力。”
　　“这个时候才是学习战斗技巧的大好机会。”
　　听到白泽的解释，一旁的陈峰也忍不住开口道。
　　“狼兄，崔浩宇乃是天下闻名的剑道高手，他为什么会同意和长生兄比拼拳脚。”
　　“如果比剑，他的胜算岂不是更大一些。”
　　面对陈峰的疑惑，白泽摇了摇尾巴说道：“崔浩宇的剑确实不错。”
　　“只知道用长处比拼，多少有些俗套，用短板比拼才能显现出他们的厉害。”
　　“至于选择的方向是不是人家真正的短板，那就要看彼此的眼光如何了。”
　　“陈长生的丹道，阵法，术法，甚至是兵器都已经展现了，其中水平有多少他们心里有数。”
　　“按照常理推算，这几项都这么强了，那剩下的自然就是弱项了。”
　　听到这，关萍一脸兴奋的说道：“白大人，那拳脚功夫是先生的弱项吗？”
　　“这个问题不要问我，自己看就知道了。”
　　......
　　空地。
　　舒展了一下身体，陈长生的仅有的修为开始消失，最后直接变成了一个凡人。
　　“好久没有空手上阵了，动静就没必要闹的太大了。”
　　“我们切磋一下招式就行了，你觉得怎么样？”
　　闻言，崔浩宇拱手说道：“多谢赐教！”
　　话音落，崔浩宇的修为开始逐渐消失，就连他的肉体强度也开始跟着下降。
　　“呼！”
　　没等陈长生喊出开始，崔浩宇直接一拳攻来。
　　因为他没有十成的把握赢下陈长生，所以他只能先发制人。
　　“刷！”
　　面对崔浩宇的攻击，陈长生一个道家起手式化掉了凶猛的拳劲。
　　紧接着，陈长生也发起了反击。
　　拳法，掌法，爪法，指法，腿法，身法......
　　数之不尽的招数被用了出来，而且两人的招式衔接毫无逻辑可言。
　　上一个呼吸还是拳法，下一个呼吸就用腿法。
　　其转换速度之快，陈峰和关萍的思维根本就跟不上。
　　“锵！”
　　利剑出鞘的声音响起，崔浩宇以指代剑，直奔陈长生的眉心。
　　感受到崔浩宇的攻击，陈长生嘴角微微上扬。
　　“砰！”
　　沙包大的拳头打在了崔浩宇的胸口上，崔浩宇也如同断线的风筝一样飞了出去。
　　见状，正在喝茶的年轻人扬了扬眉头说道。
　　“都叫你不要用剑了，偏不听。”
　　“你以为你以指代剑就能赢他了？”
　　“真正的剑道大家永远是藏锋不露，连这点都没看出来，你也有资格在他面前用剑？”
　　“若是继续比拼拳脚功夫，最多再过两百招，他就得用他藏起来的拳法对付你了。”
　　“可就因为你自作聪明，他那厉害的拳法我只看到了半招。”
　　“真是太蠢了。”
　　面对年轻人的鄙视，崔浩宇从地上爬了起来，然后恭敬的向两人行礼。
　　“多谢前辈赐教，这位前辈的教训在下一定谨记。”
　　“哈哈哈！”
　　“不要听他胡说，能达到这一步你已经很不错了。”
　　安慰了崔浩宇一句，陈长生笑眯眯的回到了桌前。
　　“我已经结束了，现在到你了。”
　　闻言，年轻人看了一眼崔浩宇，淡淡道：“给你十个呼吸调整一下状态，顺便想一想和我比什么。”
　　说完，年轻人不再搭理崔浩宇。
　　白泽也趁着这个空隙，开始给陈峰两人讲解。
　　“看到了吧，这就是胡乱亮底牌的下场。”
　　“崔浩宇最擅长的是剑术，他不提前出剑，敌人始终要防着他的绝杀一剑。”
　　“可一旦他出剑，破绽自然也就有了。”
　　“若是足以斩杀敌人还好，但如果碰到同样的剑道高手，他就会被敌人找到破绽，从而一举击破。”
　　面对白泽的分析，陈峰皱眉道：“狼兄，照你所说，我若碰到剑道高手，岂不是必输无疑？”
　　“为什么这么说？”
　　“因为我的剑道没他高，所以无论我怎么出剑，我都会输。”
　　得到这个回答，白泽翻了一个白眼说道。
　　“真正的厮杀不是切磋，也只有在切磋的时候，你的手段才会被限制。”
　　“明知剑术比不过他，你不会用其他手段吗？”
　　“身法，神通，术法，甚至是你的异火，这些都是杀敌的手段。”
　　“这些手段虽然不能一定打败敌人，但只要其中一样是对方的短板，那就能逼的对方手忙脚乱。”
　　“动作慌乱，自然就有破绽，有了破绽，你出剑的机会就来了。”
　　“刚刚崔浩宇用剑术攻击陈长生，如果陈长生不懂用剑，那他只能用其他手段硬碰硬。”
　　“这样的做法，一定会让招式出现破绽，崔浩宇的机会自然就来了。”
　　“不过很可惜，陈长生也懂剑，而且比他更懂剑。”
　　“陈长生不但找出了他的破绽，并且用出了他无法破解的手段，所以才能一招败敌。”
　　听完白泽的话，陈峰顿时感觉豁然开朗。
　　这时，十个呼吸的时间也到了。
　　“想好了吗？”
　　年轻人缓缓起身，锐利的目光直逼崔浩宇。
　　见状，崔浩宇犹豫了一下，开口说道。
　　“晚辈想领教一下前辈的神......”
　　“不要和他比神通，和他比身法。”

