第1152章 龙元凤血丹，暴殄天物
　　面对塔主的回答，陈长生忍不住眉头一扬说道。
　　“那看样子我运气真好。”
　　“能让你主动说出加了点东西这种话，想必一定是加了什么了不得的东西吧。”
　　闻言，塔主淡淡笑道：“没什么，就是加了一点点凤血进去。”
　　“你有真凤的凤血？”
　　听到塔主的话，陈长生也有些诧异了。
　　毕竟真龙真凤都是传说中的神兽，自己能得到一颗真龙龙珠已经是万幸。
　　塔主手里居然凑巧有一份凤血，这着实让人有些意外。
　　“如果不是凤血，又怎么有资格配合龙珠炼丹呢。”
　　“这份凤血是我很早以前获得的，漫长的岁月里，我一直在思索怎么将凤血的功效发挥到最大。”
　　“可是思来想去，始终没有找到合适的材料。”
　　“结果前段时间你居然拿着龙珠来找我，既然如此，那我自然要好好的炼一炉龙元凤血丹了。”
　　看着塔主那有些得意的表情，陈长生淡淡说道：“这么一炉旷世丹药，你就没收取点报酬？”
　　“这个你放心，报酬我早就已经取走了。”
　　说着，塔主摊开手心，里面赫然躺着一金一红两枚丹药。
　　瞥了一眼塔主手中的丹药，陈长生淡淡说道。
　　“如此甚好，这种丹药你如果都不拿两颗，那你给我的丹药我还真不敢吃。”
　　“说吧，这炉龙元凤血丹到底有什么神奇的功效。”
　　“世上最顶级的材料加上最顶级的炼丹师炼制，我已经迫不及待的想知道它的效果了。”
　　面对陈长生的催促，塔主淡淡笑道：“龙元和凤血都是顶级材料，对血脉和修为都是有极大增益的。”
　　“可是这些东西毕竟是神兽身上的材料，对人族并不是十分的适用。”
　　“贸然服用，很可能会导致形体发生变化，最后沦为半人半兽。”
　　“为了解决这个麻烦，我在里面加入了三万七百二十九种药材。”
　　“其目的就是为了中和龙元凤血那暴躁的血脉之力。”
　　听到这，陈长生眉头一扬说道：“你把龙元凤血的血脉之力弱化了？”
　　“我怎么会做这种蠢事。”
　　塔主笑着否定了陈长生的话，随口开口说道：“龙元凤血中暴躁的血脉之力，虽然是一个麻烦。”
　　“但也是这两份顶级材料中最珍贵的部分。”
　　“为了保留这份血脉之力，我稍微耗费了一下心神，并且又添加了三种至宝。”
　　“有了这三种至宝的加入，龙元凤血的血脉之力得到了保存，并且变得十分温和。”
　　“所以这炉龙元凤血丹，不管是人族吃还是兽族吃，都不会有任何影响。”
　　面对塔主的介绍，陈长生一脸淡然的看着他。
　　见状，塔主不乐意了。
　　“不是，面对这样的杰作，你难道就不惊讶一下吗？”
　　“既能中和血脉之力，又不让其效果流逝，这种手段放在任何一个地方都是神来之笔呀！”
　　听着塔主的抱怨，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“如果你就只有这点手段，那塔主的位置你不要坐了，麻溜的滚下来让我坐。”
　　“龙元凤血这种顶级材料，你居然只炼出了一炉增长修为的丹药，你可以去死了。”
　　陈长生的讽刺并没有让塔主生气。
　　“哈哈哈！”
　　“果然识货，这炉龙元凤血丹最珍贵的地方，不在于它能增长修为，也不在于它能适合所有境界修士服用。”
　　“其最珍贵之处在于，它能让服下这种丹药的生灵拥有龙凤神通。”
　　“除此之外，服下这种丹药你还能拥有龙凤血脉，毫无副作用的龙凤血脉。”
　　此话一出，陈长生也忍不住扬了扬眉头。
　　“毫无副作用的龙凤血脉？”
　　“没错，就是毫无副作用的龙凤血脉。”
　　“至于能获得多少龙凤血脉，那就要看服用丹药者的自身情况了。”
　　“另外提醒你一下，这种丹药，龙丹和凤丹一起服用效果最好。”
　　听完塔主的话，陈长生打开瓷瓶微微倾斜，六颗圆溜溜的丹药落入掌心。
　　这六颗丹药的颜色分别是四金两红。
　　“凤丹怎么这么少？”
　　“没办法，我手中的凤血太少，只能炼出三枚凤丹。”
　　得到这个回答，陈长生微微点头，然后直接将一枚龙丹塞进了水月的嘴里。
　　“咕噜！”
　　突如其来的行为让水月一点反应的时间都没有。
　　等水月反应过来之后，龙丹已经进入了她的肚子了。
　　“先生，这丹药没必要给我吃呀！”
　　水月心疼的说了一句。
　　闻言，陈长生将丹药装回瓷瓶说道：“没事，就是用你来试一下药。”
　　“这家伙心眼坏的很，我害怕他在丹药里下毒。”
　　陈长生云淡风轻的解释了两句。
　　见状，塔主并没有理会陈长生的话，而是看向水月说道：“你对这小鲛人还蛮好的。”
　　“一枚龙丹就这样用在她身上，多少有些暴殄天物了。”
　　话音落，密密麻麻的青色鳞片从水月皮肤下冒了出来。
　　紧接着，青色鳞片纷纷掉落，一些金色的鳞片将其取而代之。
　　“昂~”
　　响亮的龙吟从水月嘴中传出，塔主右手一挥，直接在周围布下防护罩。
　　然而有意思的是，塔主随手布置的防护罩，居然无法全部阻挡水月发出的龙吟。
　　面对这种情况，塔主也只好再次出手。
　　接连布置了三重手段，这才将恐怖的龙吟声彻底拦住。
　　“鲛人一族的音波神通配合龙吟，这简直是如虎添翼。”
　　“不过你这样做是不是太浪费了。”
　　望着塔主心疼的表情，陈长生面无表情道：“我的丹药，我想给谁吃就给谁吃，你管不着。”
　　“另外我从不觉得，人的价值可以用物品来衡量。”
　　见陈长生的语气已经有些不高兴了，塔主咂嘴说道：“行吧，你的丹药你想怎么处理就怎么处理，我只是顺嘴说一句。”
　　“现在丹药你已经拿到了，那你是不是也该遵守承诺，从我的地盘上滚出去了！”
　　“放心，我这人说话算数，东西拿到了我自然会走。”
　　“另外多问一句，这丹药有延寿的效果吗？”
　　“没有！”
　　“因为这压根就不是延寿丹。”

