第1116章 神乎其技，关萍炼丹
　　面对二伯的夸奖，卢明玉微微低头说道。
　　“这些都是明玉该做的。”
　　“不错，你果然没有辜负我们的一片苦心。”
　　再次夸奖了一句，卢家二伯拍了拍卢明玉的肩膀说道。
　　“御兽一脉那边我会去解决的，你放心大胆的去做吧。”
　　说完，三人离开了大厅。
　　望着三人的背影，卢明玉陷入了深深的沉思。
　　今天他的所作所为，完全违背了他以前的想法。
　　而这样做的目的，只是因为卢明玉想要印证一个想法。
　　......
　　天骄之间的战斗，让原本平静的丹域变得波涛汹涌。
　　御兽一脉也在第一时间斥责兽族和卢家故意挑起事端。
　　然而面对御兽一脉的质问，兽族给出的回答十分简单。
　　大致意思就是，兽族不是故意找麻烦，完全是因为看不惯御兽一脉虐待兽族。
　　与此同时，卢家也对这次的事件做出了回答。
　　相比于兽族的回答，卢家的回答就要委婉许多了。
　　卢家公开声明，兽族和御兽一脉的纷争，卢家无心参与。
　　卢明玉的行为，只是简单且正常的商业合作。
　　倘若卢明玉因为正常的商业行为遭到报复，卢家将不惜一切代价进行反击。
　　兽族和卢家的回答，让天下人都意识到，这次的事情不再是以往的小摩擦。
　　也正是随着这两份声明的公开，丹域的众多天骄开始划分阵营。
　　......
　　丹城大牢。
　　“陈峰，你没事吧！”
　　看到陈峰等人一瘸一拐的走了出来，关萍连忙上前询问。
　　闻言，陈峰摇了摇头说道：“一点小伤，不碍事。”
　　“你的丹药研制的怎么样了？”
　　面对陈峰的询问，一旁的白凤等人也投来了关注的目光。
　　计划的第一步已经初步完成，接下来的关键就看关萍的仿制丹药。
　　如果她这里出问题了，那大家的努力可就白费了。
　　“已经有眉目了，再给我一点时间，我就能将其彻底完善。”
　　“不过卢明玉刚刚来信说，让我把你们带到丹城的广场上给你们疗伤。”
　　“而且疗伤过程中，你们不准服用自己携带的丹药，只能服用我炼制出来的仿制丹药。”
　　听到这话，白凤忍不住说道：“萍姑娘，这次我们受的伤可不轻。”
　　“需要服用的丹药也是五花八门，你真的有把握全部仿制出来吗？”
　　“这个我也不清楚，到时候试试就知道了。”
　　“不过你们放心，我一定帮你们把伤都治好。”
　　看着关萍信誓旦旦的样子，白凤虽然有些怀疑，但还是老实的照做了。
　　正所谓疑人不用，用人不疑。
　　既然已经默认让卢明玉掌控全局，那无论他的决策是否荒谬，自己都会选择照做。
　　于是乎，在关萍的带领下，众人很快就来到了丹城广场之上。
　　看到这群“风云人物”再现，吃瓜群众也是迅速聚集在了周围。
　　“陈峰，你这伤我觉得应该服用七宝丹，你觉得怎么样？”
　　查看了一下陈峰的伤势，关萍也给出了自己的建议。
　　闻言，盘膝打坐的陈峰淡淡说道：“你的丹术我信得过，你看着来就是。”
　　“行，那我就再给你炼一枚五脏丹吧，这样能有利于恢复你五脏的伤势。”
　　说完，关萍直接将一大堆药材倒了出来。
　　看着地上的药材，白凤的眼角开始抽搐了起来。
　　因为这些药材都是大家昨天一起凑出来的，其中有些什么样的药材，白凤更是一清二楚。
　　“陈兄，这些药材里面，应该凑不出七宝丹和五脏丹的药材。”
　　“她这么炼不会出问题吧。”
　　面对白凤的丹药，陈峰看了一眼蹲在地上挑挑拣拣的关萍，淡淡说道。
　　“你可以质疑萍姑娘的实力，也可以质疑她居心不良。”
　　“但她的丹道，绝对是毋庸置疑的。”
　　“她说能炼出来，那就一定能炼的出来。”
　　眼见陈峰如此信誓旦旦，白凤也稍微放下了一些心中的担忧。
　　“对了陈兄，萍姑娘学习的是什么版本的七宝丹和五脏丹？”
　　“她没有这两种丹药的丹方？”
　　白凤：？？？
　　原本只是随口一问，但陈峰的回答却让白凤瞪大了眼睛。
　　“不是，她都不知道丹方，她怎么炼七宝丹和五脏丹？”
　　面对白凤惊讶的表情，陈峰淡定的转头说道。
　　“萍姑娘出身寒门，能学习到的高阶丹方少之又少。”
　　“大多数七品以上的丹药，她只读过丹药简介，以及大概的药方和药性。”
　　“所以她炼出来的丹药，看着像，吃着也像，至于本质上像不像，那就是另一回事了。”
　　“那这不是炼假药吗？”
　　“我从来没说过她炼的是真药。”
　　陈峰平静的语气让白凤一时间有些语塞了。
　　思来想去，暂时找不到反驳的理由，白凤只能死死的盯着关萍。
　　因为他也很想看看，关萍是怎么把假药炼成真药的。
　　“呼~”
　　灰色的火焰自掌心喷出，然后自动凝聚成了丹炉的样子。
　　这一手化火为炉的精妙控火手段，也是赢得了在场众人的赞扬。
　　然而关萍接下来的行为，却是让众人目瞪口呆。
　　只见关萍抱起一堆药材，直接一股脑的扔了进去。
　　“哗啦！”
　　虚空妖焰开始剧烈燃烧，强大的异火直接隔绝了所有人的神识探查。
　　一盏茶之后，四枚温热的丹药也落入了关萍的手中。
　　拿起丹药仔细闻了闻，关萍自言自语道：“这丹可真难炼，居然还出了两枚毒丹。”
　　说着，关萍将两枚七品六纹丹药交给了陈峰。
　　“丹药已经炼好了，你赶快吃吧。”
　　望着陈峰手中的丹药，按耐不住好奇心的白凤开口道。
　　“陈兄，能给我看看这两枚丹药吗？”
　　面对白凤的要求，陈峰直接将两枚丹药递了过去。
　　“嗅~”
　　细细闻了一下丹药的丹香，白凤十分肯定这就是七宝丹和五脏丹。
　　可问题是，刚刚的那些药草，并不能炼制出这两种丹药才对呀！
　　想到这，不死心的白凤又切割了一点丹药粉末放入嘴中。
　　品尝完其中的药性之后，白凤更加困惑了。
　　因为从药效上来说，这就是七宝丹和五脏丹。

