第1728章 天价镖银！
　　陈长生和白泽有说有笑，很快便来到了一家镖局门口。
　　望着门口的金字招牌，陈长生轻声问道：“这个纪元的货币是神源吗？”
　　“是神源，不过主体还是用灵石和灵液交易，因为这里的神源储存量非常少。”
　　“神源和灵石的兑换比例是多少？”
　　“官方比例是一比三百，民间比例是一比五百。”
　　“这家镖局十年总收入是多少？”
　　“差不多三亿灵石，按照官方比例相当于一百万神源，民间比例六十万神源。”
　　听完白泽的回答，陈长生嘴角微微上扬说道：“那你觉得我们下多大的单子给他们比较好？”
　　“两三百万神源就够了，毕竟这是他们几十年的总收入了。”
　　面对白泽给出的数字，陈长生摇了摇头说道：“两三百万神源对他们来说，确实是一笔巨额订单。”
　　“可是这样的单子，还达不到我想要的效果。”
　　“所以我决定给他们来一个三千万神源的单子。”
　　“三千万神源，这么大的数字他们会疯的。”
　　“要的就是这个效果！”
　　“这个区域有很多家镖局，我倒要看看，当所有顶级镖局联合在一起之后，绿林纪元的绿林好汉们，能不能吃下这块肥肉。”
　　说完，陈长生带着白泽踏入了威远镖局的大门。
　　“这位道友，你是打算下镖吗？”
　　刚一进门，一个年轻人就上前询问。
　　陈长生没有废话，直接扔出了无数“石块”。
　　数量众多的石块压垮了房屋，也把屋内的人压在了下面。
　　就在威远镖局的人以为陈长生是来闹事的时候，浓郁的神力让他们全都停了下来。
　　“三千万神源的镖，你们威远镖局敢接吗？”
　　陈长生的声音在整个龙门城回荡，同时也让所有人都瞪大了眼睛。
　　三千万神源，约等于九十亿灵石。
　　这样一笔天文数字，别说是威远镖局，就是把整个龙门城买下来也绰绰有余。
　　......
　　威远镖局。
　　“呼~”
　　轻轻吹了一下杯中的热茶，陈长生悠闲的品尝着威远镖局精心准备的灵茶。
　　与此同时，那堪比一座小山的神源，也被装进了三个储物袋当中。
　　虽然陈长生什么话都没说，但威远镖局众人都感受到了无与伦比的压力。
　　“龙门城主到！”
　　“百通商会会长到！”
　　“镇远镖局......”
　　龙门城有头有脸的大人物都来了，虽然他们不知道威远镖局具体发生了什么，但他们可以感受到那三千万神源的浓郁气息。
　　“这位道友，不知......”
　　“多余的废话我不想说，我只是来这里下镖的。”
　　“你们威远镖局，或者说龙门城，有能力接下我的镖吗？”
　　城主刚想开口搭话，陈长生直接放下茶杯将其打断。
　　这样的行为，也让龙门城一众大人物面面相觑。
　　按照正常下镖的规矩，报酬是运送货物价值的两成。
　　可是这位神秘人一出手就是三千万神源，这种大手笔完全超出了整个龙门城镖局的承受范围。
　　犹豫再三，威远镖局的大当家终于开口道：“不知这位道友想要把镖运到什么地方？”
　　“很简单，你们要在一个月之内，把我和手中的这个盒子运到九洞十八寨，并且亲手交给九洞十八寨的总瓢把子手上。”
　　“完成这两个要求，你们就可以结镖了。”
　　听到陈长生的要求，威远镖局大当家嘴角抽搐道：“道友，你知道九洞十八寨是什么地方吗？”
　　“我当然知道九洞十八寨是什么地方，你只需要告诉我，你们敢不敢接这个镖就行了。”
　　“另外我也知道这么大的单子，威远镖局一家是绝对吃不下的。”
　　“你怎么联络其他镖局那是你的事，如果你有能耐，你可以让沿途的绿林好汉帮你押镖都行。”
　　“反正我的目的只有一个，那就是把盒子交到九洞十八寨总瓢把子手上。”
　　说完，陈长生带着小黑起身走了。
　　而那三千神源，就这样堂而皇之的放在桌子上。
　　“对了，一个月的期限是从今天开始算，希望你们能尽快拿出方案来。”
　　原本已经走远的陈长生突然回头说了一句。
　　话音落地，陈长生和白泽早已离开了威远镖局。
　　这时，威远镖局大当家开口说道：“城主大人，这件事你怎么看？”
　　“毕竟按照大宋律法，镖局的生意，当地官府可是要抽两成的。”
　　闻言，城主沉声说道：“这次的镖，龙门城只抽一成，郡守那边我会亲自上报，沿途的城池我也会尽量让他们给你们方便。”
　　“但有一个要求绝对不能变，那就是这个单子必须留在龙门城。”
　　说完，城主直接起身离开，只留下众多镖局的大当家。
　　沉默良久，威远镖局大当家轻叹一声说道：“诸位尽快联系其他城池的一流镖局吧。”
　　“这个镖，光靠我们几个是吃不下的。”
　　话音里，众人陆续散去，不过在离开的时候，所有人都深深的看了一眼桌上的兽皮袋。
　　......
　　龙门城街道。
　　陈长生和白泽慢悠悠的逛着，同时也在体验绿林纪元的风土人情。
　　这时，白泽开口说道：“你把三千万神源留在那里，不怕他们杀人越货？”
　　“他们没这个胆子，要是两三百万神源，他们或许会铤而走险。”
　　“但这是三千万神源，他们反而没这个贼胆。”
　　“为什么？”
　　“因为我可以随便拿出三千万神源下镖，自然也可以拿出三千万神源买他们的命。”
　　“除非他们脑子有病，不然他们是不会动这份钱的。”
　　“毕竟土匪也是很惜命的。”
　　白泽：？？？
　　“他们不是镖局吗，怎么又成土匪了。”
　　“镖局和土匪是不分家的，除了极少数镖局之外，大多数镖局都和当地的绿林好汉有联系。”
　　“正常情况下他们只要交够过路费，他们就能顺利通行。”
　　“不然你真以为这些镖局，是靠一步一个血脚印打过去的吗？”
　　“我敢保证，这三千神源的消息，现在早已经传的满天飞了。”
　　“最多两天，方圆三万里的土匪都会知道这个消息。”
　　“人为财死鸟为食亡，三千万神源会让很多人疯狂，其中自然也包括大宋皇朝的官府。”
　　“这次押镖有的玩咯！”
　　......

