第14章 雷击木“死得不冤”，物是人非
　　花了几个呼吸从震惊中反应过来，清风开口道。
　　“你说的五行阵法一脉，我好像听师傅说过。”
　　“这是两百年前，某个宗门的看家本领，只不过后来被淘汰了。”
　　“既然如此，那藏经阁当中收录的，应该也是五行阵法的基础和一些介绍。”
　　“你凭借这些就能破了师父的大阵？”
　　“当然不是，”陈长生摇了摇头，说道：“我刚刚说过，师傅他老人家传承于上清观，而且不擅长阵法。”
　　“在这样的情况下，师傅大概率是无法自创阵法的。”
　　“所以师傅他老人家的阵法本事，都来源于上清观的藏经阁。”
　　“在入门第二年的时候，师傅就给我展示了那块雷击木。”
　　“为了破解师傅留下的核心阵法，我花了一年的时间阅尽藏经阁所有阵法书籍。”
　　“一番比较之后，我发现师傅所布下的阵法。”
　　“是由九宫八卦阵和北斗阵糅合而成，其中还加入了一些师傅自己的变动。”
　　“当时我尝试了很多次，始终无法破阵而入。”
　　“就这样，师傅布下的阵法整整挡了我五年。”
　　“后来，我在书坟当中看到了五行阵法的典籍，并且还得到了他老人家，自己对阵法的一些见解。”
　　“这样一来，我终于明白，师傅是如何将九宫八卦阵和北斗阵糅合在一起的了。”
　　“其中是借用了五行阵法的原理。”
　　“在知道了阵法如何布置之后，我再次开始尝试，花了一年半的时间破阵而入。”
　　“最终在十天前，完成了棺材的制作。”
　　听完陈长生的描述，众人无语了。
　　清风用一种惋惜的眼神看向了元神上人，那感觉好像是在说。
　　“师傅，你的雷击木‘死’的不冤。”
　　对于陈长生的行为，元神上人简直是哭笑不得。
　　这家伙为了把自己的雷击木变成棺材，整整花了八年时间。
　　自己真不知道是夸他有恒心，还是骂他笨。
　　八年时间，对于修仙者都是一个不算短的时间了。
　　凡人寿命极限不过百余年，筑基境修士的寿命极限是两百年。
　　金丹境是五百年，元婴境的寿命大概是八百年左右，唯有化神老祖能突破千年寿命。
　　自己这个徒弟，居然就因为这么一件小事花了八年时间。
　　他是真就一点都不担心自己寿元的问题呀！
　　......
　　无量秘境。
　　缓缓从空中降落，无量秘境的入口处，此时已经聚集了许多大大小小的门派。
　　“哎呦呦！”
　　“这不是元神上人嘛。”
　　“五十年没见，你居然突破到了元婴中期了，真是可喜可贺！”
　　陈长生等人刚刚降落，玲珑宗的宗主赵德柱就喜笑颜开的过来打招呼。
　　可是面对赵德柱的热情，元神上人并没有给他好脸色。
　　“有话说有屁放，贫道不想和你这种粗俗之人有过多的交流。”
　　闻言，赵德柱一脸痛心道：“元神道长，你好歹也是道门中人，脾气怎会如此火爆。”
　　“虽然我的境界比你高那么一点点，徒弟也比你的徒弟厉害那么一点点。”
　　“但你也不能因为这么一点小事整天生气呀！”
　　“我知道你眼红我收了一个好徒弟。”
　　“两百岁不到就已经是元婴后期了，这种天赋整个大乾皇朝也没出现过。”
　　“如果不是实在找不到，凭借咱两的交情，我高低得帮你找一个。”
　　“呸！”
　　“谁稀罕你那个破徒弟呀！”
　　“老子有更好的，你徒弟不是两百岁不到就元婴后期了吗？”
　　“我的徒弟一百岁之内就能达到元婴后期，你等着吧！”
　　说完，元神上人就带着陈长生他们怒气冲冲的走了。
　　见状，赵德柱嘴角一咧，然后背着小手哼着歌，走向了无量秘境的封印处。
　　......
　　“不行，越想越气！”
　　“清风，等一会你带着你师弟他们进去，我再去和赵德柱那个王八蛋理论一番。”
　　刚分开没多久，元神上人越想越气，然后再次跑去找赵德柱了。
　　看着师傅的样子，清风笑了笑并没有理会。
　　赵德柱和师傅是过命的交情，他们之间的斗嘴自己已经看了一百五十年了。
　　这时，环顾了一下四周的陈长生突然开口道。
　　“师兄，不是说玲珑宗有一个叫‘长生仙子’的天才吗？”
　　“怎么没有看到她的身影？”
　　“长生仙子去大乾国边境了，不只是长生仙子去了，就连天佛寺的一休禅师也去了。”
　　“一休，禅师？”
　　听到这个名字，陈长生不由发出了来自灵魂深处的疑问。
　　而清风则是以为陈长生没有听说过这个名号，随即开口解释道。
　　“一休禅师是天佛寺的继承人，也是大乾皇朝仅次于长生仙子的天才。”
　　“他百岁出头，便已经达到了金丹后期。”
　　“据说是最有望超过长生仙子的人。”
　　当得知，曾经那个胆小心善的小和尚也成为了独当一面的人物后。
　　陈长生心中不由有些感慨。
　　当初一休小和尚隔三差五就来找自己辩法，可结局总是输多赢少。
　　岁月当真是世上最厉害的“功法”，自己只是睡了一觉，曾经的小和尚就变成了现在的禅师。
　　感慨过后，陈长生再次开口道。
　　“师兄，那他们去边境做什么？”
　　“还能做什么，当然是与夜月国开战了。”
　　“夜月国作为妖族之国，每过两百年便会与大乾皇朝打上一场，虽然大乾皇朝多次获胜，但也始终消灭不了他们。”
　　“最近也不知是怎么了，夜月国居然提前发起了国战。”
　　“距离上次大战也才过去一百七十年，提前了足足三十年，确实让人有些费解。”
　　此话一出，陈长生脸上的微笑逐渐消失了。
　　大乾国和夜月国的战争，自己在书坟中看到过相应的记录。
　　那是修士和凡人混杂的大战，其惨烈程度言语无法描述十之一二。
　　纵使是元婴大能，也有陨落的风险。
　　而且对于夜月国提前发动战争这件事，陈长生心中有一种隐约的不安。
　　......

