第1421章 解开封印！
　　面对陈长生的嘲讽，圣墟禁地护道人淡淡说道。
　　“赌局的本质，我们自然看得透。”
　　“不过我想说的是，我们占尽天时地利人和，我们凭什么要给他们一个机会。”
　　闻言，陈长生放下茶杯，然后径直走向圣墟护道人。
　　“就凭我陈长生不插手这一世的事情，这个理由够不够？”
　　“如果你觉得这个理由不够，我们可以立马结束这场闹剧，摆开阵势的干上一场。”
　　“等你们什么时候灭了我，自然也就不用给他们这个机会了。”
　　看着陈长生平静的眼神，圣墟禁地护道人淡淡笑道：“如今的你，有底牌和我们斗吗？”
　　“我的底牌多的是，不信你可以来看看。”
　　“行，送葬人不插手这一世的事情，确实有资格给他们换来一个机会。”
　　“我现在想下陈筱的赌注，谁来接？”
　　听到这话，崔浩宇有些为难了。
　　他虽然是陈筱的护道人，但他终究不是长生纪元的修士。
　　所以从理论上来说，他没资格决定长生纪元的赌注。
　　“陈筱的赌局，以四界之地为赌注，凡是大商皇朝的疆土，各位可自行挑选。”
　　一旁的陈长生淡淡的说了一句。
　　闻言，圣墟禁地护道人皱眉道：“你是刘一刀的护道人，凭什么替大商皇朝做决定？”
　　面对圣墟禁地的质问，陈长生歪头看向他说道。
　　“我确实是刘一刀的护道人，但你非要让把殷契那小子叫过来吗？”
　　“如果你需要的话，我可以把他叫过来！”
　　得到这个回答，圣墟禁地护道人笑了笑，不再反驳，而是点亮了地图上的四个地方。
　　有了几人带头，各方顶级势力和禁地也开始纷纷下注。
　　望着逐渐被点亮的地图，崔浩宇不解的问道。
　　“先生，在下愚昧，敢问这赌局的本质是什么？”
　　听到崔浩宇的询问，陈长生淡淡说道：“赌局之所以让人爱不释手，就是因为它的不确定性和未知性。”
　　“禁地发起黑暗动乱已经是不可改变的事情，唯一阻碍他们的，那就是纪元大势力的反抗。”
　　“毕竟一个纪元的面积是非常广阔的，如果所有高阶修士一起反抗他们。”
　　“禁地就算完成黑暗动乱，那他们也是得不偿失的。”
　　得到这个回答，崔浩宇想了想说道：“这个道理在下明白，可是先生弄这么一个赌局，岂不是分化了纪元的力量。”
　　“理论上是这样，但现实可就不是这样了。”
　　“表面上看起来，所有修士都应该团结在一起，抵抗黑暗动乱。”
　　“但人心永远是复杂的，面对黑暗动乱这种看不见希望的未来，不是每一个人都能坚持走下去的。”
　　“一旦在关键时刻有人背叛，那造成的损失将会是巨大的。”
　　“与其让那些意志不太坚定的人浑水摸鱼，那还不如从一开始就把他们分离出来。”
　　“至少这样，他们在面对黑暗动乱的时候会保持中立。”
　　听完陈长生的话，崔浩宇看了一眼空中的地图，继续问道。
　　“先生，话虽如此，但把势力分割出来，真的不会被禁地步步蚕食吗？”
　　“抱歉，这个问题我无法回答你，因为这场赌局的目的就是这个。”
　　“禁地赌‘人性本恶’，我赌‘人心本善’。”
　　“如果各方势力都是自扫门前雪，那就是我输。”
　　“如果这些势力当中，都有那种愿意为天下苍生牺牲的人，那输的就是禁地了。”
　　“禁地虽然想发起黑暗动乱，但他们害怕所有人都一起反抗。”
　　“长生纪元的大势力虽然想和禁地拼命，但又害怕最后不是禁地的对手。”
　　“双方彼此忌惮，我才有机会弄出这么一个赌局。”
　　“赌局形成，长生纪元的大势力有了活路，禁地也有了离散人心的机会。”
　　“至于最终谁输谁赢，那就要看人性的选择了。”
　　“那为什么没有人站出来统领全局呢？”
　　崔浩宇还是问出了自己心中的疑惑。
　　闻言，陈长生停顿了一下，随后看向他说道。
　　“这样的做法确实高效，但死的人会更多。”
　　“我想这样做，只可惜这个时代的修士不同意，所以我们就只能赌一赌人性了。”
　　......
　　十八层。
　　“哗啦！”
　　厚实的佛法墙壁彻底碎裂，墙壁后的情况，也映入众人眼帘。
　　只见一个身穿白色僧衣的和尚正在盘膝打坐。
　　而他的面前，矗立着一根禅杖。
　　似乎是感受到众人的目光，那白衣僧人缓缓睁开了眼睛。
　　“诸位施主，你们不该来这里的。”
　　听到白衣僧人的话，恒天试探性的问道：“敢问阁下可是从心法师？”
　　“没错，正是小僧。”
　　“如果我没猜错的话，诸位施主应该是专门前来解救小僧的。”
　　“既如此，那就请诸位施主取走小僧面前的这根禅杖吧。”
　　面对从心的要求，恒天等人并没有立刻上前。
　　毕竟眼前这位白衣僧人，乃是大名鼎鼎的邪佛从心。
　　众人就算再笨，那也没蠢到彻底解开他封印的地步。
　　“敢问法师，水书可在你的身上？”
　　凌道淡淡的问了一句，从心当即笑道：“诸位施主误会了，小僧身上只有水书碎片，并没有完整的水书。”
　　“你们聚集于此，已经落入他人的陷阱了。”
　　话音落，从心面前的禅杖突然颤抖了一下。
　　见状，恒天突然瞪大了眼睛说道：“那禅杖是他的封印，不能让他拔出来！”
　　话音未落，众多天骄迅速上前，企图压制颤抖的禅杖。
　　“阿弥陀佛！”
　　从心双手合十，低声唱了一句佛号。
　　黑色的邪佛瞬间在他的身后浮现。
　　仅仅只是一声佛号，众天骄就直接被震飞了出去。
　　成功打退众人之后，从心微微笑道：“诸位施主，这佛塔本就是为了镇压小僧而建立的。”
　　“八十一颗舍利子配合这禅杖，已经压制了小僧万年之久。”
　　“如今你们破开外层的佛法封印，这禅杖自然就无法继续压制小僧了。”
　　“现在你们还有一盏茶的时间逃命，一盏茶之后，小僧会度诸位施主去西方极乐世界。”
　　话音落，恒天没有丝毫犹豫，直接转身逃离。

