第1610章 “小人”作祟！
　　听完陈长生的话，白泽的嘴角愈发上扬。
　　“这才对味嘛。”
　　“不缺德，陈长生就不叫陈长生了。”
　　“但我这兽形不太好伪装，要是让人看出来了怎么办？”
　　“小事，我早就帮你想好了。”
　　说着，陈长生挥手示意白泽站起来。
　　见状，白泽当即后腿用力，像个人一样站了起来。
　　“啪！”
　　一张人皮面具拍在了白泽脸上，随着人皮面具的接触，白泽的外形瞬间发生变化。
　　三两个呼吸的时间，白泽就变成了一个壮汉。
　　“你怎么做到的？”
　　打量了一下自己的“双手”，白泽眼中充满了好奇。
　　“一点点幻术和傀儡技术而已。”
　　“这种特制的人皮面具，会形成一个人类的外型，幻术则是隐藏面具的破绽。”
　　“两者一结合，你就能变成一个活生生的‘人’了。”
　　“不过有一点你要留意，那就是战斗的时候，尽量不要让人皮面具受到攻击。”
　　“人皮面具虽然巧妙，但异常脆弱。”
　　“当初之所以拿这种失败的产品来卖，那也只是为了回收一下成本而已。”
　　“真好玩，以前我怎么没发现呢？”
　　......
　　空间通道。
　　雾雨盘坐在气泡当中眉头紧皱。
　　前几天自己突然收到黄金盛会第二阶段的通知，在收到通知之后，自己是马不停蹄的赶了过来。
　　可就在一个时辰之前，自己突然心血来潮算了一卦。
　　结果卦象显示自己有“大凶之兆”。
　　“好奇怪的卦象。”
　　望着面前的几枚铜钱，雾雨的眉头已经皱成了麻花。
　　因为按照卦象显示，自己最近会遭逢“小人”，而且前路坎坷，但最后的结果却是平安大吉。
　　“没道理呀！”
　　“如果是凶卦，我应该会有‘血光之灾’，为什么最后的卦象会显示‘平安大吉’。”
　　“既然是‘平安大吉’的结果，那我就不应该遭逢‘小人’，前路坎坷。”
　　“又或者说，我最后的卦象应该是‘遇难成祥’，怎么会直接演变成‘平安大吉’呢？”
　　“稀奇古怪”的卦象让赵雾雨百思不得其解。
　　就当他准备再起一卦的时候，巨大的爆炸直接在他身侧响起。
　　“轰！”
　　无数空间乱流刺破了防护罩，与此同时，赵雾雨幻化出阴阳八卦护住周身。
　　然而纵使雾雨全力阻挡，依旧防不住那恐怖的空间乱流。
　　毕竟他现在只是称号仙尊境，还无法凭借自身实力横渡空间裂缝。
　　“咔！”
　　瞬息之间明白了自己的处境，赵雾雨运转全身神力，直接撞破了空间通道。
　　虽然这样的做法会让他重伤，但至少还能保住自己的小命。
　　“噗！”
　　重重的摔在了陨石上，赵雾雨直接吐出了一口鲜血。
　　“桀桀桀！”
　　“你的命就由本座收下了！”
　　一个秃头汉子手提朴刀走来，看着那满脸凶相的男子，赵雾雨擦去嘴角的鲜血冷冷说道。
　　“我的命，你拿得走吗？”
　　“嗡！”
　　法则展开，周边的陨石开始快速移动。
　　见状，秃头男子摸了摸光头说道：“土之法则，这种法则杀伤力可不是很强。”
　　“三才阵，杀！”
　　话音未落，雾雨直接催动阵法绞杀眼前的敌人。
　　“可笑！”
　　秃头男子鄙视的说了一句，随后直接举刀破阵。
　　强悍的刀气在阵法中肆虐，仓促布置的三才阵根本挡不住眼前的男子。
　　见状，赵雾雨直接吐出一口精血开始施展遁术。
　　空间通道突然破碎，这摆明了是有人想要围杀自己。
　　眼下这种情况，纠缠绝对不是明智之举。
　　“你跑的掉吗？”
　　赵雾雨的身影变得有些虚幻，就在遁术马上施展成功的时候，一个壮汉从虚空中杀了出来。
　　硕大的棒子直接砸飞了赵雾雨，恐怖的力量甚至震碎了他脚下的陨石。
　　“铛铛铛！”
　　来不及查看自身伤势，赵雾雨挥掌挡住秃头男子的朴刀。
　　一黑一白的双手挡住了无数道攻击。
　　“刷！”
　　一枚小剑从赵雾雨嘴中飞出，然后直刺秃头男子眉心。
　　蕴含着仙王境一击的法宝，直接洞穿了秃头男子的眉心。
　　“轰轰轰！”
　　虽然动用底牌成功击杀一人，但手持大棒的壮汉依旧不断朝着自己攻击。
　　强悍的肉身之力，让赵雾雨一时间没了招架之力。
　　就在他准备再次动用底牌的时候，一阵恐怖的刀光闪过。
　　“刷！”
　　赵雾雨的左半边身子直接被削了下来，看着那死而复生的秃头男子，赵雾雨眼中充满了惊恐。
　　因为秃头的外表只是他的面具，面具之下是半张熟悉的面孔。
　　擅长刀法，血肉重生，做事干净利落。
　　在赵雾雨的印象中，符合这些特征的，只有一个人。
　　“终于死了，这家伙还真难杀。”
　　“少废话，赶快处理尸体，我们该撤退了。”
　　“秃头”准备动手焚烧赵雾雨的尸体，一张洁白的玉符从他的眉心飘了出来。
　　“嗡！”
　　强大威压震退了两人，玉符绽放出耀眼的白光包裹住雾雨迅速远遁。
　　不过在临走之前，装死的赵雾雨用尽最后的力气攻击了壮汉。
　　突如其来的攻击，直接打破了壮汉的“面具”。
　　虽然“壮汉”及时隐藏住了自己的气息和面容，但赵雾雨还是看到了他那壮硕的身躯。
　　“刘一刀，陈筱，你们给我等着！”
　　赵雾雨的声音在虚空中回荡，等赵雾雨彻底消失之后，“陈筱”咂了咂嘴说道。
　　“你还别说，这些小家伙真难杀，刚刚那手段，本大爷居然没防住。”
　　闻言，“刘一刀”取下雾雨残躯上的储物袋和空间戒指说道。
　　“正常，他是青城山的天骄，那帮老家伙肯定要多给他留点保命手段。”
　　“如果我没感应错的话，他体内最起码还有三道保命手段。”
　　“没有特殊情况，至少需要仙王八品的实力才能杀他。”
　　随手接过“刘一刀”递来的空间戒指和储物袋，“陈筱”嘴角上扬道。
　　“接下来我们该去找谁？”
　　“把刘一刀那个家伙揪出来，有他在里面搅局，我们的计划很难继续进行。”
　　“先把他打成惊弓之鸟，他自然就没精力管其他事了。”
　　“不过这家伙藏的比较好，我暂时没有他的具体消息，你能闻到他的味道吗？”
　　“放心，王昊这个老狐狸我不一定有把握，刘一刀这只小狐狸我还是没问题的。”
　　......

