第1332章 偏心眼的正义！
　　望着面前众多的虚影，陈峰再次开口道：“正义就是为了保护弱小的。”
　　“如果正义需要让我把你们这些恶人也一视同仁，那我宁愿放弃这个所谓的正义。”
　　“这就是先生想要告诉我的道理。”
　　“所以我陈峰挥的这一剑，不为正义，不为侠气，只为世上的弱小。”
　　“罪也好，恶也罢，不管天下人怎么看我，这一剑我斩定了。”
　　说完，陈峰直接转身走了。
　　等到陈峰走到密室门口的时候，他突然停住了脚步说道。
　　“先前我说，今天我来是为了借你们的力量斩先生一剑。”
　　“这句话我骗了你们，我其实根本就没打算借用你们的力量。”
　　“我只是想来骂你们一顿而已。”
　　“先生这样的智者和善人，不应该被你们这些人谩骂。”
　　“虽然不了解你们的身份，但死亡之后都能保留这么强的怨念，想必你们生前一定很强大。”
　　“我相信你们在某个时间段，也曾经守护过一方世界和天下苍生。”
　　“既然你们什么都懂，那扪心自问，你们真的不该死吗？”
　　说完，陈峰直接离开了密室。
　　只留下一众虚影默默的漂浮在空中。
　　......
　　时间一点一点过去，陈峰独自一人在房顶上静坐了两天。
　　而陈长生则是终日沉迷在制作美食的事情上面。
　　“丫头，快来尝尝我做的这个糕点怎么样。”
　　陈长生端着一盘糕点吃的津津有味。
　　见状，关萍嘟嘴道：“先生，你能不能别和陈峰犟了。”
　　“陈峰要是真的向你挥剑，卢大哥会杀了他的。”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“你这丫头，怎么净说些没道理的话。”
　　“陈峰和我犟关我什么事，卢明玉要杀他你劝卢明玉去，找我有什么用。”
　　面对陈长生的辩解，关萍无奈道：“先生，明人不说暗话，你就别和我绕圈子了。”
　　“这一路走来，所有人的事情都是你推动的。”
　　“陈峰走上今天这条路，也在情理之中。”
　　“你想要改变如今的局面，简直是易如反掌嘛。”
　　看着关萍满腹怨气的小眼神，陈长生挥了挥手示意她在石桌前坐下。
　　吃上一口香软的糕点，陈长生慢悠悠的说道。
　　“丫头，你的小聪明不比卢明玉差，同时你也是四人当中最心善的一个。”
　　“但有些事情是更改不了的，因为这是他们自己的路。”
　　“先生，能再说的清楚一点吗？”
　　“行，那我就再说的清楚一点。”
　　陈长生指了指房顶上盘膝打坐的陈峰说道：“自从剑神陨落之后，陈峰是唯一一个能看到剑神背影的人。”
　　“让他放弃这样一条路，这绝对是天下最惋惜的事情。”
　　“那这和他现在要做的事情有什么关系吗？”
　　“当然有，而且非常大！”
　　陈长生思索了一下缓缓开口道：“剑神的道虽强，但太过极端。”
　　“每挥出一剑，都等于在消耗他的生命。”
　　“这么多年以来，我一直在寻找解决之法，现在我在陈峰身上看到了另一条路。”
　　“一条不弱于剑神的路，如今这一剑，将会是他道路上最后的一道阻碍。”
　　“只要他能迈过去，那他的未来将不会逊色于曾经的剑神。”
　　“甚至有可能超越曾经的剑神。”
　　“因为剑神的剑，突出一个‘燃’字，而陈峰的剑则是突出一个‘借’字。”
　　“剑神过刚易折，而陈峰却是刚中带柔，陈峰在寿命上一定会活得比剑神久。”
　　听完陈长生的回答，关萍略带担心的说道。
　　“先生，那陈峰这一剑，能伤到你吗？”
　　“不好说，这个就要看情况了。”
　　“如果他没借到道观下的力量，那他用尽全力也很难伤到我。”
　　“可如果让他借到了道观下面的力量，那我的小命可就不一定保得住了。”
　　此话一出，关萍顿时瞪大了眼睛说道。
　　“先生，你可别吓我。”
　　“这道观下面到底藏了什么力量，居然能伤到你。”
　　“这道观下面藏的力量自然是非同一般了。”
　　“当初屠戮纪元之后，我担心生灵陨落的无穷怨气会被有心之人利用。”
　　“所以我把整个纪元的怨气和执念全带走了。”
　　“如果单凭这些怨气和执念，那我或许还不惧怕他们。”
　　“可如果这股力量再配上陈峰的剑，这可就不是闹着玩的了。”
　　听到这话，关萍的眼珠子快速转了起来。
　　“咚！”
　　“哎呦！”
　　关萍的脑袋被陈长生重重的敲了一下。
　　只见关萍捂着脑袋不满道：“先生，你打我干什么？”
　　“我这是在打醒你！”
　　“别以为我不知道你想在道观下面的东西上做手脚。”
　　“老实告诉你，那东西不是你能碰的。”
　　“陈峰能进去那是因为情况特殊，你要是进去，那就只有死路一条。”
　　眼见自己的小心思被看穿，关萍也只好嘟囔道：“不去就不去，干嘛敲人家的脑袋。”
　　看着一脸不满的关萍，陈长生咧嘴笑道：“丫头，如果陈峰执意要杀我，你会怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是走一步看一步呗。”
　　“世上有些事不是你不愿意看到，就不会发生。”
　　“真到了那个时候，我只能尽力化解你们之间的矛盾了。”
　　“那如果化解不了呢？”
　　“那我就只能对不起其中一个了。”
　　说到这，关萍抬头看向陈长生说道：“先生，你是知道我的，我帮亲不帮理。”
　　“陈峰是你一手教出来的，你也是最心疼他的。”
　　“我相信你应该不会让他走上绝路吧。”
　　关萍那带着一丝杀意的眼神让陈长生放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“你这小丫头，下手还挺狠，吃你的糕点去吧。”
　　说着，陈长生将盘子里最后一块糕点塞到关萍嘴中。
　　关萍的眼睛也瞬间眯成了月牙。
　　“先生，你这糕点叫什么名字，怎么吃起来这么蓬松酥软？”
　　“这叫鸡蛋糕，我新研究出来的甜点，改天有时间我教你。”
　　“别改天了，现在就教我吧。”
　　说着，关萍当即拉着陈长生往厨房跑。
　　......

