第1222章 强者之心，陈长生：准备搞点事情
　　听到陈峰的名字，崔浩宇脸上的笑容逐渐消失了。
　　“我没有理由怕他！”
　　“你确实没有理由怕他，但你已经怕他了，因为你刚刚犹豫了。”
　　“姐夫说陈峰是个用剑的好苗子，虽然他现在还很弱小，但他在剑道上的路能走很远。”
　　“堂哥你是目前天下剑道前五的高手，我相信你对陈峰一定有自己的评价。”
　　“当他一步一步走到你的面前时，你敢接受他的挑战吗？”
　　“就如同鬼虎接受微光的挑战一样！”
　　闻言，崔浩宇冷冷的看着崔天睿说道：“出来一段时间，你是不是把礼数给忘了？”
　　“礼数刻在我的心里，我从不敢忘，但我看不得身在阴沟里的人污蔑光明。”
　　“姐夫的身份成谜，实力成谜。”
　　“身份的问题，需要线索去证明，弄起来比较麻烦。”
　　“可实力这种东西是最好探查的，只要找个人好好的战上一场就能一清二楚。”
　　“但这件事情你们谁去做了？”
　　直击内心深处的发问，让崔浩宇沉默了起来。
　　见状，崔天睿继续说道：“姐夫的实力或许已经强到用言语无法描述，但也有可能这一切都是他装出来的。”
　　“实际上他就是一个中看不中用的银样镴枪头。”
　　“可无论结果是什么样，都需要有人去验证之后才知道。”
　　“现在你知道为什么我愿意跟随姐夫了吧。”
　　“我跟在他身边，不是因为他的实力，而是因为他拥有一颗强者之心。”
　　“他敢直面你们所有人的挑战，但你们却不敢真正的看他一眼！”
　　“你或许知道该怎么好好的活着，但却不知道什么叫强者。”
　　“准确的来说，应该是你以前知道，但现在不知道了。”
　　“我不敢说你的做法是错的，但我不想成为你这样的人。”
　　“同为修士，我们应该尊重其他人的选择，而不能因为别人的选择和你不同，你就觉得他是错的。”
　　“至少我们从没嘲笑过你，丢失了年少时的意气风发。”
　　说完，崔天睿转身拿起工具去干活了。
　　而崔浩宇只是呆呆的站在原地。
　　......
　　山巅。
　　分身陈长生悠闲的躺在草地上睡觉。
　　突然，安静了一个多月的特殊通讯器传来了动静。
　　“有事快说，我这里很忙！”
　　小仙翁的声音传出，陈长生立马坐了起来说道。
　　“问你个事，巨手和上古先民的战斗，迄今为止已经过去多少年了？”
　　“你问这个干什么？”
　　“无聊了随便问问。”
　　得到这个回答，通讯另一头的小仙翁沉默了一会。
　　“你是不是在丹纪元？”
　　“什么丹纪元，少在这东拉西扯的，赶快回答我的问题。”
　　陈长生不耐烦的催促了一句，通讯器另一头的小仙翁则是自顾自的说道。
　　“在丹纪元不要玩的太过火了，那些家伙不是好惹的。”
　　“当年我可是在他们手里吃过亏的。”
　　“前段时间我仔细的盘算了一下，十八座青铜古殿应该被你和我灭的差不多了。”
　　“最后一座青铜古殿确实藏在丹纪元，只要毁了它，不祥应该就能彻底断绝了。”
　　面对小仙翁的话，陈长生眼皮一抬淡淡说道。
　　“你还没回答我的问题呢。”
　　“巨手和上古先民的战斗距今有多少万年了？”
　　“差不多两百多万年。”
　　“不祥是从什么地方来的？”
　　听到这话，小仙翁再次保持了沉默。
　　良久，小仙翁轻声说道：“你已经查到这个程度了吗？”
　　“我查到什么不用你管，把你知道的告诉我就行。”
　　“不要去招惹那个家伙，不祥的出现只是一次意外，以后不会再有了。”
　　“而且凭你现在的实力，还触摸不到那种存在。”
　　“用鱼竿的那个家伙我相信你已经遇到了，但我是真没想到你能赢。”
　　“但如果不是他受伤了，就算你手段尽出，也绝对赢不了他。”
　　闻言，陈长生沉默了。
　　因为药老的强大，至今还让陈长生心有余悸。
　　说实话，那一战自己赢的非常侥幸。
　　如果不是药老原本就有旧伤在身，再加上书生以命设局重创了他，自己恐怕就栽在药老手里了。
　　“行，这个事我就不继续深究了。”
　　“巫力的下落你知道吗？”
　　“知道。”
　　“他在干什么？”
　　“巫力会追求什么，你应该比我清楚。”
　　“是‘仙’吗？”
　　“靠！你查东西的速度也太快了吧。”
　　小仙翁的反应证明了陈长生的猜测。
　　见状，陈长生轻叹一声说道：“你和他在干一样的事情吗？”
　　“没有，我在做另一件事情，而且忙的要死。”
　　“最近几万年就不要联系我了，我恐怕没时间和你聊天。”
　　“行，那我最后咨询一个问题。”
　　“你知道的消息比我多，资历也比我老，我想在这里搞点事情，你觉得最大程度可以闹多大？”
　　“杀多少？”
　　“灭一两个派系，重组一下兽族，顺便重新规划一下部分利益的划分。”
　　“问题不大，只要不伤到根本，以及主动招惹他们。”
　　“丹纪元的那些人不会找你的。”
　　“知道了，顺便多问一句，我们纪元和丹纪元谁强一点。”
　　“这个概念细说起来太麻烦，我举个例子你就明白了。”
　　“我们纪元基本上都是留守儿童，丹纪元则是三世同堂，这么说你明白了吗？”
　　“懂了，不打扰你了。”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　看着远处宏伟的兽殿，陈长生咂了咂嘴说道：“世界的辽阔还真让人绝望呀！”
　　“原以为我已经对纪元有所了解，但现在看来，我还差得远。”
　　“不过也好，这么有趣的事情，应该能让我玩很久。”
　　“躲在背后的那条大鱼差不多也该现身了，我倒要看看，这次你能往哪里逃！”
　　......
　　时间一点一点过去。
　　攻打毕方界的准备也在紧锣密鼓的进行着。
　　与此同时，各方势力都派出了代表观摩这场战争。
　　更有意思的是，那些常年躲在祖墓中的老家伙，也被这场战斗给吸引了出来。
　　......

