第1063章 关萍心中的痛，记忆中的他们
　　听到白泽的回答，卢明玉再次看向黑色的湖泊说道。
　　“所以我只要跳下去，就能陷入更深层的梦境了吗？”
　　看着卢明玉的状态，白泽翻了一个大大的白眼说道。
　　“不是，你干嘛非要死盯着过去的事情不放呀！”
　　“过去的事情就让他过去吧。”
　　“就算你陷入更深层次的梦境，已经发生的事情也不会改变。”
　　“而且那些梦境是根据你的记忆变出来的，这种噩梦演变出来的梦境是不会有什么好结果的。”
　　“你死盯着不放到底图什么呀！”
　　面对白泽的不解，卢明玉笑了笑说道：“我想要入梦，不是因为我想改变什么。”
　　“而是因为只有入梦，我才能回到过去。”
　　“也就只有回到过去，我才能再看一眼记忆中的他们。”
　　“哪怕梦境中的他们再恶毒，那也是记忆中的他们。”
　　说完，卢明玉义无反顾的跳进了湖水当中。
　　“扑通！”
　　当卢明玉跳进湖水当中之后，关萍和陈峰也在此时赶来。
　　看着这盘膝打坐的陈长生和跳进湖水的卢明玉，关萍不解道。
　　“白大人，他们这是在干什么？”
　　瞥了一眼关萍和陈峰，白泽懒散道：“情况很复杂，我简单点说吧。”
　　“钱雅和黎老头被困在这下面。”
　　“湖里的黑水能让人做噩梦，而且是一梦不醒的那种。”
　　“想要救人，唯一的解决办法就是把这里面的黑水喝光。”
　　“陈长生和卢明玉很显然是喜欢上黑水的味道了，所以他们都争着喝呢。”
　　听到这话，关萍直接傻眼了。
　　“不是，这年头还有人喜欢做噩梦？”
　　“一般的噩梦当然没意思，可是黑水引发的噩梦，能唤醒生灵内心最深处的记忆。”
　　“而且梦境当中的角色栩栩如生，和现实没多大的区别。”
　　得到这个回答，关萍撇嘴道：“白大人又在唬人了，噩梦再真那也是噩梦，天下怎么会有人喜欢噩梦呢？”
　　“这黑水肯定不是你说的那样，等我亲自试一试！”
　　说着，关萍直接跳进了湖中。
　　其速度之快，就连她身旁的陈峰都来不及阻拦。
　　“萍姑娘！”
　　看到关萍贸然跳进黑湖，陈峰当即就要出手将他捞回来。
　　“歇会吧，她不是莽撞，她是真的想进去。”
　　白泽的大尾巴拦住了陈峰。
　　见状，陈峰开口说道：“狼兄，他们这么贸然的进去，会不会有危险？”
　　“他们进去估计不会有什么危险，但你进去那就不好说了。”
　　“为什么？”
　　“因为你承受的痛苦没有他们多。”
　　说着，白泽看了一眼盘膝打坐的陈长生，淡淡说道：“陈长生的过往就暂且不告诉你了。”
　　“卢明玉的家事我不太清楚，但萍丫头的情况我们都清楚。”
　　“平日里她看起来大大咧咧没心没肺，可实际上，她的心思是最细腻的。”
　　“活了这么多年，你说她有没有想过，她的父母为什么要抛弃她？”
　　闻言，陈峰想了想说道。
　　“狼兄，你的意思是说，萍姑娘放不下自己的身世问题？”
　　“是的！”
　　“既然放不下，那萍姑娘为什么不去寻找自己的亲生父母？”
　　“因为答案很明显了，她没有必要去找。”
　　“什么意思？”
　　陈峰再次发问，白泽将脑袋趴在前爪上，毛茸茸的大尾巴轻轻摇晃。
　　“论修炼的刻苦，萍丫头是比不上你的，可她的修为却始终没有落后你太多。”
　　“由此可见，她的修行天赋是不差的。”
　　“凡人诞生的孩子，很难诞生这种品质的血脉，这也就是说，萍丫头的父母大概率是修行者。”
　　“排除萍丫头父母已经死亡这种可能，剩下的结局就只能是萍丫头被遗弃了。”
　　“孩子被父母遗弃，这将是永生永世都难以摆脱的痛苦。”
　　“可是萍姑娘现在已经很优秀了，萍姑娘的父母为什么不出来和她相......”
　　说到一半，陈峰突然停住了。
　　因为他发现，现实的情况比理论上的更糟糕。
　　“现在明白了吧。”
　　“如果萍丫头的父母只是嫌弃她不够好，那这个事情或许还能想得通。”
　　“可事实就是，萍丫头现在成为了年轻一代中的佼佼者，就连仙丹师也愿意收她为徒。”
　　“这样的成就，无论放在什么地方都是耀眼的。”
　　“然而残酷的现实却是，时至今日，依旧没有人来找她。”
　　“发自内心的厌恶，或者说他们早就化为一捧黄土，这两个结果，你想让萍丫头面对哪一个？”
　　看着面前的“银月狼”，陈峰深深的叹了口气。
　　“怪不得萍姑娘会跳进去，或许只有梦境里，萍姑娘才能毫无压力的再次见到他们吧。”
　　“没错，陈长生和卢明玉都是这样想的。”
　　“对于他们来说，只要能再见到曾经记忆中的人，再痛苦的噩梦他们也不在乎。”
　　面对“银月狼”的话，陈峰突然说道。
　　“狼兄，你的嗅觉这么灵敏，是不是能闻出萍姑娘亲生父母的所在？”
　　“我当然闻的出来，可是我不想去做这种事情。”
　　“因为我怕闻出真相之后我瞒不住她。”
　　“这个情况我知道，萍丫头也知道，所以她从来都不问，我也从来都不去做。”
　　听着“银月狼”的话，陈峰看向平静的湖面轻声说道。
　　“当一个人需要在噩梦中寻找安慰的时候，那他的日子一定过的很苦。”
　　“平日里，他们三个的笑容总是要比我多的。”
　　“现在我才发现，他们的笑容背后竟然有这么多的心酸。”
　　说着，陈峰右手一握，一团人头大小的黑水被他吸取了出来。
　　“一同出来，那就要共同进退。”
　　“虽不能感受他们的痛苦，但我也愿陪他们走上一程。”
　　“劳烦狼兄替我护法！”
　　说完，那团人头大小的黑水就被陈峰吞进了肚子。
　　......
　　梦境。
　　“道士哥哥，你为什么还不来陪我！”
　　身旁的“狐耳娘”突然面目狰狞，可陈长生却只是静静的看着她。
　　而那狐耳娘，却在一刻不停的谩骂。
　　不知过了多久，陈长生缓缓蹲下身子说道：“土豆，我要走了！”
　　......

