第1229章 战争带来的和平，大鱼上钩
　　面对众多的订单，一旁的丑姑顺理成章的接过了这件事情。
　　然而更有意思的是，各大势力在定下巨额订单之后，立马找了个借口离开了毕方界。
　　看着下方充满厮杀声的破碎毕方界，钱雅缓缓来到陈长生身边说道。
　　“先生，这就是你经历过的世界吗？”
　　闻言，陈长生笑着点了点头说道：“比这个惨多了。”
　　“毕方界思维固化，他们把所有的力量都集中在了一起，所以才让我的炮火发挥了最大的威力。”
　　“而身经百战的四梵三界就没这么好对付了。”
　　“他们对兵力的调派和战局的分布非常敏锐，如果没有机械天灾那几乎无穷无尽的兵力，以及奥创庞大的运算能力。”
　　“单论战场这一项我是赢不了他们的。”
　　“更为麻烦的是，他们的高阶修士都极其擅长作战。”
　　“一旦刀兵相见，他们不会像毕方界的天帝一样优柔寡断，更不会让我对他们形成包围圈。”
　　“所以为了击杀他们，我使用了一些阴毒的手段，以及巨大的代价。”
　　“什么手段？”
　　钱雅淡淡的问了一句。
　　“我用天帝的尸体来炼制傀儡，而且为了保证天帝级傀儡战力，我采用的都是活炼法。”
　　“每炼制一具傀儡，我都要静静的倾听他们的诅咒和谩骂。”
　　“这些东西听多了，确实会对我造成一些影响。”
　　“至于付出的代价嘛，你应该很清楚了。”
　　“我把身边的人都当成棋子摆在了棋盘上，其中也包括了土豆和我。”
　　“战至最后，我成为了整个纪元当中的孤家寡人。”
　　听完陈长生的话，钱雅深吸一口气缓缓吐出说道。
　　“那先生这次还会重蹈覆辙吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“这倒不至于，杀戮太多，人有些时候是会麻木的。”
　　“毕方界这点小场面还吓不到我。”
　　“只是再次经历这金戈铁马，一时间有些感慨罢了。”
　　“那这个纪元会走向战争吗？”
　　钱雅想了想，最终问出了自己心中的疑惑。
　　“不会。”
　　“为什么，这里的权力斗争比我们的纪元更厉害。”
　　“我记得你以前说过，当权力斗争发展到一定程度之后，必定会引发战争的。”
　　“道理是这样没错，但也要根据实际情况来讨论的。”
　　说着，陈长生指了指远处的天帝战场说道。
　　“在今天之前，我相信丹纪元迟早会发生战争的。”
　　“因为他们的利益矛盾已经非常尖锐了，可是在今天之后，他们应该会和平很长一段时间。”
　　“是因为今天这场战争威胁到了高阶修士的生死了吗？”
　　“对！”
　　陈长生嘴角微微上扬说道：“我们纪元和丹纪元相比，所走的路子是两个不同的极端。”
　　“以我们纪元的观点来看，无论是仙王境也好，天帝境也罢。”
　　“修为越高就越是应该争，与天争，与地争，与人争。”
　　“我想要的东西你不给我就抢，抢不到我就偷。”
　　“一切的争端都会用最简单的方式来解决，所以我们纪元的高阶修士死亡率一直居高不下。”
　　“相反，丹纪元的处理方法就与我们有所不同。”
　　“我想要的东西你不给我，那我就给你穿小鞋，用其他的方式挤兑你。”
　　“当权谋无法拿到我想要的东西之后，双方就会发动战争。”
　　“大家兵对兵，将对将的好好打上一场。”
　　“下面的人死伤多少始终只是一个数字，高阶修士的战斗分出胜负即可。”
　　“所以丹纪元的高阶修士死亡率一点都不高，但下面的低阶修士死亡率却一直居高不下。”
　　“如果按照原有的模式继续发展下去，丹纪元的战火是不会停歇了。”
　　“可是现在，我用事实告诉了天下人一个道理。”
　　“那就是运作得当的话，击杀高阶修士不需要再用同境界修士的命去填了。”
　　得到这个回答，钱雅轻声说道：“我明白了，大家在杀别人的时候，也害怕自己被别人杀死。”
　　“我们纪元厮杀惯了，所以下到苦海修士，上到天帝修士，所有人都没有太把性命放在心上。”
　　“生死有命，不服就干。”
　　“相反，丹纪元享受了漫长时间的和平，众多高阶修士将整个纪元的权力牢牢握在手中。”
　　“以前他们敢随便发动战争，那是因为他们知道，无论结果是什么样，他们都不会死。”
　　“可是现在先生你改变了这个格局，你告诉所有人，只要战争开始，高阶修士同样难逃一死。”
　　“刀子永远只有落在自己身上的时候才知道有多痛。”
　　“以自身性命为棋子在棋盘上落子，他们没有这个胆子。”
　　“就是这个道理！”
　　陈长生笑着点了点头说道：“世上所有的法宝和机缘加在一起，都比不上性命的珍贵。”
　　“因为命没了，好东西就算堆成山也没用了。”
　　“丹纪元的高阶修士非常明白这个道理，所以他们才会那么的惜命。”
　　“知道为什么他们这么着急走吗？”
　　“因为他们害怕我现在调转枪头去攻打他们。”
　　“新战法刚刚出现，他们还没有时间准备相对的防御措施。”
　　“一旦我马上带兵攻打他们，他们的下场不会比毕方界好多少。”
　　“那先生你会这么做吗？”
　　闻言，陈长生再次看了一眼下方的战场，淡淡说道：“如果放在原来的纪元，五姓七界我一定要灭个一两家才肯罢休的。”
　　“就算不去针对五姓七界，丹塔那边也不会有什么好果子吃。”
　　“但是现在嘛，点到即止就行了，毕竟人家都已经给我们交保护费了。”
　　“好了，这里的事情就交给你处理了，我要去抓大鱼了。”
　　“多关注一下那帮孩子，不要让他们在杀戮中陷的太深。”
　　“虎贲虽然勇猛，但绝对不是弑杀的疯子。”
　　说完，陈长生化为一阵青烟消失在原地。
　　等到陈长生消失之后，钱雅看向了正在浴血奋战的崔天睿等人。
　　和先生认识这么久了，钱雅自然能猜出先生的一些做法。

