第1445章 张百忍被发现！
　　陈长生的语气有些重，云牙子也直勾勾的看着陈长生。
　　“嘴上说的轻松，王家始祖这种存在是可以轻易被杀......”
　　“那你会被他轻易杀死吗？”
　　直接打断云牙子的话，陈长生站起身子说道。
　　“你忌惮王家始祖的手段和实力，他同样也在忌惮你。”
　　“他可能会有一些厉害的后手，难道你就没有吗？”
　　“狭路相逢勇者胜，你不会连这点勇气都没有吧！”
　　望着气势汹汹的陈长生，云牙子愣了一下说道：“他也会忌惮我吗？”
　　“他为什么不会忌惮你！”
　　“你存活于世的时间虽然比他短一些，但这并不意味你的实力就一定比他弱。”
　　“身为存活了几十万年的高阶修士，我相信你应该见过很多后来者居上的例子。”
　　“别人可以，难道你就不可以吗？”
　　陈长生的话让云牙子产生了些许动摇。
　　“可是我没有十成的把握。”
　　“你没有十成的把握，他自然也没有十成的把握。”
　　“你在怕，他也在怕！”
　　“在这种时候，只有勇往无前的人才会获得胜利。”
　　“知道我陈长生为什么能百战百胜吗？”
　　“因为我面对敌人的时候，从来不会畏惧，哪怕只有一成的把握，我也敢把命给压上。”
　　“你就不怕赌输了？”
　　云牙子开口问了一句，陈长生的嘴角微微上扬说道。
　　“我之所以敢这么赌，不是因为我胆子大，而是因为我知道我一定会赢。”
　　“为什么？”
　　“因为你们是一群胆小鬼！”
　　“别说有九成的把握，就是有九成八的把握，你们在某些时候都会犹豫。”
　　“一旦你们犹豫了，那我的胜算就会增加。”
　　“你们一次又一次的犹豫，我的胜算一次又一次的增加。”
　　“直到最后，我拿到了十成胜算，而你们只会成为输家！”
　　听到陈长生的话，云牙子不屑笑道：“我会犹豫？”
　　“你没有犹豫吗？”
　　“如果你没犹豫的话，为什么你不敢对王家始祖出手。”
　　“论境界，我绝对没有你高。”
　　“论势力，你是丹纪元的地头蛇。”
　　“这种情况，我都不怕，你怕什么！”
　　陈长生的话说的云牙子哑口无言。
　　见状，陈长生继续说道：“也就是我现在单打独斗不是你们的对手，不然就你们这种货色。”
　　“从我踏入丹纪元的那一刻起，我早就把你们打的满地找牙了。”
　　“说的好！”
　　话音落，另一道声音在房间中响起。
　　转头一看，只见房间中不知何时出现了一个冷酷男子。
　　“你的话我很喜欢，王家始祖的事，我帮你。”
　　“说实话，和他们认识了这么多年，我早就恨透了他们这种畏首畏尾的样子。”
　　“原以为你也和他们一样是个只会玩阴谋诡异的家伙。”
　　“但没想到，你做起事来，居然这么有魄力。”
　　面对冷酷男子的话，云牙子无语道：“不是，你这话就有点看不起人了。”
　　“就是看不起你！”
　　“身为修士，你居然害怕生死之战，你简直是修士界的耻辱。”
　　“再这样下去，你的境界永远都不会有提升。”
　　眼见冷酷男子越说越起劲，云牙子无奈道：“我的祖宗你别说了，我去还不行吗？”
　　“但是在这之前，你等我把第二个问题问完好不好？”
　　闻言，冷酷男子瞥了云牙子一眼不再说话。
　　而云牙子也调整好心态说道：“第二个问题，你打算留多少时间给我准备？”
　　“不用准备，十天之后直接动手！”
　　“十天？”
　　“这个时间太仓促了吧。”
　　“十天时间当然仓促，对于我们是这样，但对于王家始祖也是这样。”
　　“只要我们一动手，到时候自然会有其他人来趁火打劫。”
　　“当人数足够多的时候，天下就没有打不败的人。”
　　得到这个回答，云牙子眉头一扬说道：“你已经联系天道会的其他人了？”
　　“还没有，不过同为修士，我相信他们一定不会放过痛打落水狗的机会。”
　　“毕竟这件事情，是那个家伙牵头的。”
　　闻言，云牙子轻叹一声说道：“我就说你怎么能藏这么久，原来是和那个家伙搅和在了一起。”
　　“行，这个事我答应了，十天之后准备动手。”
　　“我去，你们当时就准备了十天呀！”
　　正说着，一直在旁边观望的张百忍开口了。
　　话音刚落，记忆中云牙子和冷酷男人瞬间看向了这边。
　　“何人窥视！”
　　“砰！”
　　仅仅只是一个眼神，陈长生的记忆瞬间破碎。
　　张百忍和陈长生的心神也回归到了现实。
　　“都叫你不要说话了，你怎么就管不住你那张破嘴呢？”
　　原本的回忆被打断，陈长生不满的抱怨一句。
　　闻言，张百忍尴尬笑道：“我就是想试试他们的实力有多强嘛。”
　　“没想到他们隔着这么远的时间和空间，他们居然还能感受到，果然不愧是丹纪元的顶级强者。”
　　“嗡嗡嗡！”
　　怀中传来震动，陈长生白了张百忍一眼，然后拿出一块令牌。
　　“怎么回事，刚刚为什么我感觉有人在窥视我？”
　　“而且还是和你有关的时光。”
　　令牌中传出云牙子的声音。
　　面对云牙子的质问，陈长生开口说道：“没什么，带一个朋友重温一下过去的荣光。”
　　“能在时间长河中引起我的警惕，你这朋友很不一般嘛。”
　　“他叫什么名字？”
　　“张百忍！”
　　“天庭玉帝？”
　　“是他！”
　　得到陈长生的回答，令牌那边的云牙子沉默了一会。
　　“他在你旁边吗，我想和他说两句。”
　　闻言，陈长生把令牌递给了张百忍。
　　接过令牌，张百忍笑呵呵的说道：“道友，刚刚真不好意思，我不是故意的。”
　　“你是不是故意的，你心里清楚。”
　　“但我现在找你，不是为了这件事。”
　　“你把手伸到了丹塔，你知不知道这样做已经越界了。”
　　“好说，我马上把人撤回来！”
　　“这是第一次，也是最后一次，再有这种情况，我亲自去长生纪元找你！”
　　......

