第1358章 时间的惩罚！
　　天莲宗。
　　【天莲宗欧阳不凡之墓——送葬人】
　　轻轻的抚摸着墓碑上的文字，陈峰突然感觉世界变得不再真实。
　　因为他无法接受，上一刻还好好的故人，下一刻就躺在了黄土之中。
　　“这上面的字是谁写的？”
　　“老师亲自写的。”
　　“欧阳兄乃是一代天骄，只可惜最终倒在了仙王境的门槛之下。”
　　“老师苏醒之后，亲自为他刻了这个墓碑。”
　　“天莲宗的其他人呢？”
　　“都死了！”
　　卢明玉平静说道：“当初与我交手的那批天骄，有的死在了战场之上。”
　　“有的败在了时间的面前，唯一存活下来的，就只有当年的天莲宗圣女，商陆。”
　　得到这个回答，陈峰抿了抿嘴说道。
　　“我能去看看她吗？”
　　“你去看她干什么，我记得你和她好像不太熟。”
　　闻言，陈峰起身道：“我当然知道我和她不太熟，可是我记忆中的人已经不剩几个了。”
　　“哪怕只是有一面之缘，我现在也应该多加珍惜。”
　　“行，我带你去找她吧。”
　　说完，卢明玉带着陈峰向天莲宗大殿飞去。
　　......
　　天莲宗大殿。
　　看着卢明玉的面孔，商陆淡淡说道：“你们来干什么？”
　　见状，卢明玉笑道：“我知道你不想见我，凑巧的是，这次也不是我想见你，是有个故人想见你。”
　　说着，陈峰从卢明玉身后走出。
　　望着陈峰的面容，商陆一时间有些诧异，但很快也就释然了。
　　“帝师当真是好手段呀！”
　　“居然把整个纪元的人一起骗了。”
　　“说实话，我当年真以为你已经死了。”
　　面对商陆的话，陈峰抿了抿嘴说道：“我想问你一个问题。”
　　“问我干什么，他们两个比我懂的更多。”
　　“他们骗了我，短时间之内我不想相信他们了。”
　　得到这个回答，商陆笑了。
　　“呵呵呵！”
　　“行，就冲你这句话，我回答你的问题。”
　　“另外如果我没猜错的话，你应该是想问长生纪元的自封之法吧。”
　　“是的，”陈峰点了点头说道：“丹纪元以仙丹延寿，长生纪元以自封延寿。”
　　“从某种角度上来说，自封延寿更加简单方便，丹纪元为什么没有用这种方法。”
　　看着陈峰认真的眼神，商陆淡淡一笑说道。
　　“因为他们联起手来骗了你。”
　　“躲避时间的人，终将受到时间的惩罚。”
　　“丹纪元的人很清楚这个道理，所以很少有人采用自封的方法延寿。”
　　“你自封了数万年，那你自然也将承受这数万年时光的惩罚。”
　　面对商陆的回答，陈峰拱手说道：“多谢告知。”
　　话音落，陈峰转身便走。
　　“陈峰，曾经的故人当中，也就你还能让我高看几分。”
　　“有时间记得来天莲宗做客！”
　　“没问题！”
　　陈峰的声音在大殿中回荡，而大殿之中，又只剩下了商陆一人。
　　......
　　天莲宗之外。
　　陈峰独自一人在前面走着，卢明玉夫妇跟在身旁一言不发。
　　不知过了多久，陈峰缓缓开口道：“那个商陆为什么这么恨你？”
　　“还能为什么，当然是欠下的情债咯。”
　　没等卢明玉开口，关萍抢先说道：“自从天莲宗一战之后，商陆封心锁爱，不再谈及男女之情。”
　　“而天莲宗的悠竹则是痴心一片，始终跟随在她的左右。”
　　“战争开始的时候，悠竹替商陆挡下了致命一击。”
　　“此情此情，纵使是顽石也能开窍，更何况一个活生生的天莲宗圣女。”
　　“正所谓一见明玉误终身，商陆被我们的卢大公子耽误的这么惨，所以怎么可能不恨他。”
　　得到关萍的回答，陈峰的嘴角上扬了一些。
　　而卢明玉则是岔开话题说道：“过去的事情就不要再提了，我们还是去其他地方吧。”
　　“现在还有很多地方等着陈峰故地重游呢。”
　　“不用了！”
　　陈峰拒绝了卢明玉的想法，随后说道：“其他的故人就没必要见了。”
　　“虽然有些生气你们抛下我独自一人，但我也不是小孩子，没那么矫情。”
　　“故人在心中，没必要一个一个的亲自去见。”
　　“你这话老师也说过。”
　　“先生也说过这种话？”
　　“是的，”卢明玉点了点头说道：“当初老师苏醒的时候，我问过老师这个问题。”
　　“老师说，故人在心中，所以不需要用眼睛去看。”
　　面对卢明玉的回答，陈峰微微笑道：“先生果然是这世间最豁达的人。”
　　“我才承受了这么一点点的时间重量，就在这暗自神伤。”
　　“可对于先生来说，我所经历的，只不过是他的冰山一角罢了。”
　　说到这，陈峰自嘲式的笑了笑。
　　“该问的我都问的差不多了，现在我还有最后一个疑惑。”
　　“先生到底是怎么走的？”
　　“长生纪元的问题，先生一直犹豫不决。”
　　“按理来说，与王家始祖决战之后，他不应该走的这么快吧。”
　　对于陈峰的问题，卢明玉想了想说道：“这个问题很复杂，你还是自己看吧。”
　　“正好我最近弄了一点新招数，应该能让你看到我记忆中的画面。”
　　说着，卢明玉手指点在陈峰的眉心。
　　一段记忆瞬间飞入了陈峰脑海。
　　......
　　两千年前（纪元）。
　　“老师，你真的不打算带着陈峰前往长生纪元？”
　　陈长生躺在摇椅上悠闲的吃着果盘，卢明玉则是微微皱起了眉头。
　　见状，陈长生撇嘴道：“带着他回去送死吗？”
　　“长生纪元的问题一点都不比丹纪元小，为了封印王家始祖，我付出的代价是巨大的。”
　　“带着这么一个拖油瓶回去，你是想让我死，还是想让他死？”
　　闻言，卢明玉继续说道：“可如果按照老师的做法，陈峰岂不是被我们所有人都抛弃了。”
　　“抛弃就抛弃呗！”
　　“一点委屈都受不了，真当他自己还是个孩子呀！”
　　“可是......”
　　“陈长生，我可想死你了。”
　　正说着，一个吊儿郎当的声音响起。
　　定睛一看，只见一个身穿旧道袍的年轻人扑向了陈长生。
　　“砰！”
　　拿走果盘，一脚踹出，陈长生的动作可谓是行云流水。
　　......
　　PS：没想到吧，有第四章！！！

