第1042章 陈峰护道，剑飞痛斥众人
　　察觉到有人前来，陈峰下意识的握紧了手中的剑。
　　与此同时，悬浮空中的男子看了一眼昏迷的关萍，然后又看了一眼陈峰说道。
　　“她现在已经昏迷了，虚空妖焰也陷入了蛰伏状态。”
　　“所以我只需要打败你就能拿到虚空妖焰，对吗？”
　　面对男子的话，陈峰点头道：“没错，打败我你就能拿走虚空妖焰了。”
　　“如此甚好！”
　　“不知你想怎么比，须弥幻境只剩下三天不到的时间，斗丹估计来不及。”
　　“而且后面还有很多人在往这边赶。”
　　闻言，陈峰开口道：“手底下见真章吧，这样快一点。”
　　“好！”
　　话音未落，两人直接纠缠在了一起。
　　瞥了一眼两人的打斗，白泽摇了摇尾巴依旧安静的趴在关萍的身旁。
　　......
　　二十里之外。
　　正在挖取泥土的陈长生抬头看了一眼远处的战斗。
　　“这个纪元的人简直是一群乖宝宝。”
　　“重宝在前居然还玩什么公平竞争，要是换成老家的那群人，恐怕早就一拥而上了吧。”
　　“不过说起来，我离开纪元已经差不多五百多年了吧。”
　　“也不知道那群混账过的怎么样了？”
　　感慨了两句，陈长生继续开始自己的挖土工作。
　　......
　　长生纪元。
　　一名男子正在纪元边境，准备离开这个纪元。
　　然而就在他准备离开的时候，两道人影追了过来。
　　看到两人的到来，男子也停住了脚步。
　　双方就这样静静的彼此对视，不知过了多久，司马兰率先开口道。
　　“你真的要走吗？”
　　闻言，剑飞微微一笑说道：“是的，我要走了。”
　　“那你还会回来吗？”
　　“会，但回来的人不是剑飞。”
　　得到这个答案，司马兰沉默了。
　　这时，一旁的马玲儿缓缓开口。
　　“是因为先生吗？”
　　面对马玲儿的询问，剑飞抿了抿嘴说道：“我修炼的功法名为天蚕九变。”
　　“这也就是说，我要历经九世轮回。”
　　“在这一世，能与你们相知相识，我剑飞此生无悔。”
　　“然天下无不散之宴席，自今日起，我们的夫妻缘分尽了。”
　　听到这话，马玲儿不由握紧了拳头。
　　“就算你真的要走，也不至于这么着急吧。”
　　“我们之间真的已经走到这个地步了吗？”
　　看着眼眶有些发红的马玲儿，剑飞上前两步轻轻的抚摸着她的脸庞。
　　“我从没有后悔爱过你们，既然成为了你们的丈夫，就算你们把天捅破了我也愿意担着。”
　　“四方大陆是我们扬名的开始，从那之后，我们安稳的活了几万年。”
　　“之所以有这些安稳的时光，全是因为先生在替我们负重前行。”
　　“如果没有先生，这些责任是应该由我们承担的。”
　　“你们有你们的想法，我有我的顾虑，我不能让先生一个人孤军奋战。”
　　“所以我要提前准备，等待先生回归的那一天。”
　　得到这个回答，马玲儿也无话可说了。
　　因为面对先生，她确实心中有愧。
　　“夫君出门匆忙，妾身也没有什么准备，只是将夫君遗留的东西带来了。”
　　“万望夫君一路顺风！”
　　说着，马玲儿拿出一个剑匣递给了剑飞。
　　见状，剑飞笑着接过了剑匣，然后给了马玲儿和司马兰一个大大的拥抱。
　　等到两人离开之后，剑飞脸上的笑容消失。
　　他独自一人坐在陨石上，身旁陪伴着他的，只有那个剑匣。
　　不知过了多久，四道身影来到了剑飞面前。
　　看着眼前的来人，剑飞皮笑肉不笑的说道：“我就知道你们四个会来。”
　　“好歹也算同生共死过，你们应该不会是那种白眼狼。”
　　面对剑飞的话，徐姚和苏右沉默了，可鬼千结却不悦道。
　　“剑飞，何必把话说的这么难听，我们也有我们的......”
　　“嫌弃我话说的难听，你们怎么不嫌自己做事难看！”
　　鬼千结的话还没说完，剑飞就愤怒的打断了她。
　　“你和鬼道然是前世就注定好的姻缘，这份姻缘是谁送给你们的，你们难道不清楚吗？”
　　“没有先生，你们两个能有今天？”
　　“你们的一身本领和美好姻缘，哪一样不是拜先生所赐。”
　　“就算你们真的不念授业之恩，也该念前世之情吧。”
　　“山河书院的前院长孙雨晴，亚圣醉书生，那是何等豪气干云的人物。”
　　“怎么到你们这里就过得这么窝囊了。”
　　剑飞的话让鬼千结低下了头，一旁的鬼道然低声道：“你说的没错，我们确实无颜面对先生。”
　　见鬼道然承认，剑飞“开心”的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“原来你们什么都明白呀！”
　　“我还以为你们真的一无所知呢。”
　　说着，剑飞看向了苏右和徐姚。
　　“你们俩实力比我强，地位比我高，身份也比我高。”
　　“于情于理都轮不到我来问你们。”
　　“既然这样，你们展现一下口才来说服我吧。”
　　“让我听听，你们两位有什么高见。”
　　面对剑飞的咄咄相逼，徐姚和苏右只能保持沉默。
　　“说呀！”
　　“你们怎么都不说话了，当年的徐姚是何等的意气风发，怎么到我这就不说话了。”
　　“还有苏右你，现在的你可是书院的亚圣。”
　　“天下的道理都在你心中，你怎么一句话都不说，是因为没道理可说了吗？”
　　“既然你们什么都明白，你们当初为什么不来送先生一程。”
　　“你们知不知道，先生一个人走的时候有多落寞。”
　　狠狠的痛斥了四人，剑飞低头看向横在膝盖上的剑匣轻声道。
　　“前世我想成为剑神那样的人物。”
　　“只是可惜我天赋不够无缘学剑。”
　　“这一世，我成为了一个剑客，我以为我能看到剑神的背影。”
　　“可到头来，我依旧看不到他的背影。”
　　“因为我没能像他一样替先生披荆斩棘。”
　　“我劝不了你们，也没能管住我的妻子。”
　　“既然如此，这剑不学也罢！”
　　“刷！”
　　陪伴了剑飞数万年的剑匣，被他扔进了虚空。
　　看着剑飞的行为，苏右轻叹一声说道：“你何必这样？”

