第1254章 嚣张至极，王家的诅咒
　　面对护城队和众多丹域弟子的围攻，柳青青只能狼狈的逃跑。
　　“那只死猫，没死的话就赶快过来帮忙。”
　　“再不帮忙，她就要是死了！”
　　听到柳青青的话，被拍成扁平状态的小白开始迅速恢复。
　　“吼！”
　　刺耳的嘶吼声直接震晕了一批低阶修士，小白的身躯也变得更为怪异且庞大。
　　“哎呦呦！”
　　“混沌兽果然不是那么容易被杀死的。”
　　“不过我刚刚的这一掌好像把它的封印给打破了，虽然只是一只幼崽，但混沌兽发起狂来，那可不好办了。”
　　王家老祖阴阳怪气的说了几句，而陈长生却始终不为所动。
　　见状，一旁的塔主开口道：“兽主，这只混沌兽你还要吗？”
　　“如果不要的话，我可就要出手了。”
　　“丹域的弟子要是伤的太多可不好。”
　　“塔主尽管动手就是，王萍盗窃金牛角的罪人，她的死活与我无关。”
　　“那就好。”
　　话音落，塔主右手一指，无数金色锁链瞬间将陷入狂暴的小白牢牢锁住。
　　没有了小白的支持，柳青青再次落入了下风。
　　“草！”
　　“你们这些人还有没有点人性，她偷的是兽族的东西，关你们什么事。”
　　“围攻一个重伤的女子，这就是你们这些丹域弟子的作风？”
　　柳青青对着围攻的人破口大骂。
　　有趣的是，有些人在听到柳青青的话之后，竟然真的停手了。
　　“诸位，我李子安恳请大家听我一言。”
　　“贼人虽然人人得诛之，但我们也没必要做那趁人之危的下流勾当。”
　　“难不成我丹域弟子，因为几颗小小的丹药，就要给他王家当狗吗？”
　　李子安卖力的演说着，他的言论同样也让很多丹域弟子停止了攻击。
　　“李子安，你和郑灵是一伙的。”
　　“郑灵帮关萍，你说这么多，是不是也想帮她一把。”
　　一名丹域弟子质问李子安。
　　闻言，李子安当即不屑道：“我李子安乃李家嫡系，虽不敢说藐视一切，但我还不至于去捧她关萍的臭脚。”
　　“我只是不愿让兽族笑话我人族没有教养。”
　　“睁开眼睛看看，兽族那边都还没动手，你们这么着急干什么？”
　　“你们到底是为了声讨贼人，还是为了那几颗丹药想给王家当狗！”
　　听到这话，丹域弟子看了一眼兽族的阵营。
　　果不其然，兽族动手的人寥寥无几。
　　见状，为首的丹域弟子长叹一声说道：“罢了，今天这么多人围攻她，也不差我们几个。”
　　“我等就不凑这个热闹了。”
　　说完，部分丹域天骄撤出战斗静静的在一旁观望。
　　然而虽然有相当一部分丹域弟子离开了战场，但是护城队和王家的人依旧在追杀柳青青和关萍。
　　看着下方狼狈不堪的柳青青，王家老祖摸了摸胡须说道。
　　“现在的场面不好玩，我再来多添一分乐趣。”
　　“刷！”
　　一道精光射出，正在与王博缠斗的陈峰瞬间感受到了巨大的危机。
　　虽然他已经举剑隔挡，但他的速度又怎么快的过王家的老祖呢？
　　“噗！”
　　握剑的右手冲天而起，陈峰的手臂被硬生生的斩了下来。
　　瞅准这个空隙，王博的九环大刀也结结实实的砍在了陈峰背后。
　　“咔！”
　　肩胛骨断裂，陈峰忍痛一拳打退了王博，而他自己也重重的砸向了地面。
　　“哈哈哈！”
　　“这样才好玩嘛，兽主你觉得怎么样？”
　　“如果你不喜欢的话，我马上让他们收手。”
　　闻言，陈长生淡淡的看了一眼王家老祖说道：“我觉得也就一般般，有能耐你把他们都杀了。”
　　“呵呵呵！”
　　“几个小辈而已，他们还不值得我来杀。”
　　“但只要兽主你开口，我立马放了他们。”
　　面对王家老祖的挑衅，陈长生什么都没说，只是静静的看着下方的战场。
　　......
　　荒野。
　　“前辈，晚辈卢明玉恳请您出手救一救他们。”
　　“只要前辈愿意出手，晚辈愿意付出任何代价。”
　　卢明玉对着一个乞丐拱手行礼。
　　闻言，坐在树下的乞丐淡淡说道：“你是怎么知道我的？”
　　“家师曾经见过前辈一次，那时家师身边带着一个女子。”
　　“正巧晚辈和那名女子关系比较好，所以就问出了一些蛛丝马迹。”
　　听到这话，那乞丐开口道：“丹塔之上有很多大人物，他们才是能决定那几个小娃娃生死的人。”
　　“你真正该去求的人是他们，不是我。”
　　“而且你是卢家嫡子，手中掌握了不少的权力，你如果出面，这件事情是可以摆平的。”
　　看着眼前的乞丐，卢明玉抿了抿嘴说道：“我出手，当然可以解决这件事情。”
　　“可是我一旦出手，那就代表卢家接管了这件事情。”
　　“你害怕给家族惹麻烦？”
　　“我不怕！”
　　卢明玉十分干脆的否定了乞丐的话。
　　“别说是王家的人，就是整个王家一起上我也不怕。”
　　“我真正在意的，不是敌人是否强大，而是他们能不能借助这次机会斩断枷锁。”
　　“如果我这次替他们挡了这一劫，那他们永远都会成为笼中之鸟的。”
　　面对卢明玉的话，乞丐静静的看了他几个呼吸，随后躺了下来说道。
　　“你比你老师差远了，这件事情没有你想的这么简单。”
　　“王家一定会让关萍死的，这是改变不了的事实。”
　　“为什么？”
　　卢明玉不解的问了一句，而那乞丐却早已闭上眼睛呼呼大睡，丝毫没有搭理卢明玉的意思。
　　见状，卢明玉也只好拱手行了一礼，然后转身走了。
　　......
　　广寒宫。
　　“我亲爱的老师，弟子这次是真的要来求你了。”
　　陈长生笑眯眯的出现在广寒仙子的密室。
　　看着眼前的陈长生，广寒仙子淡淡说道：“这件事情不是我能插手的。”
　　“而且我也没理由去帮他们，严格说起来你应该去找黎火帮忙，而不是我。”
　　“黎火已经被飞尘至尊控制起来了，所以我才来找你。”
　　“而且这件事情光靠一个黎火是摆不平的，毕竟这涉及到王家的诅咒！”
　　......

