第1102章 关萍哭鼻子，一千万的学费
　　听到这个价格，陈峰的手指轻微的颤抖了一下。
　　因为七百万的价格，已经有些超出他的承受范围了。
　　想到这，陈峰微微转头看向陈长生，似乎是想从他这里得到一些什么建议。
　　“看我干什么，人家叫价七百万。”
　　“你如果想要那就加价，不想要那就闭嘴。”
　　面对陈长生的话，陈峰思索了片刻，随后直接开口道。
　　“一千四百万！”
　　随着这个价格的喊出，现场顿时一片哗然，因为一千四百万这个价格实在是太贵了。
　　见状，对面的包厢中的声音也再次传来。
　　“真是后生可畏呀！”
　　“也罢，这东西就让给你吧。”
　　话音落，对面包厢中的人不再叫价，三枚菩提子也顺利的被陈峰收入囊中。
　　做完一切之后，陈峰的心脏也开始剧烈的跳动。
　　很明显，这种一掷千金的行为，陈峰也是倍感压力。
　　“咔嚓！”
　　咬上一口脆嫩的灵果，陈长生慢悠悠的说道。
　　“能够叫价一千四百万，还是有几分魄力的。”
　　“不过我想说的是，一千四百万这个价格有点高了，你只要叫价到九百万，对面就不会再加了。”
　　此话一出，还未从剧烈的心跳中反应过来的陈峰傻眼了。
　　“先生，你这话是什么意思？”
　　“就是字面意思而已。”
　　“对面的包厢里的人，应该是丹域的某位紫金丹师。”
　　“最近为了筹备药材，他身上的资金应该十分充分，少说也有十来个亿。”
　　“这三枚菩提子，他同样也是志在必得。”
　　面对陈长生的话，陈峰更加困惑了。
　　“既然他已经志在必得，那先生你为什么会说，九百万之后他就不会加价了？”
　　“因为三枚菩提子的价格不值九百万。”
　　“人家确实有钱，但人家也不傻，稍微虚高一些价钱可以接受，但冤枉钱就没必要花了。”
　　“三枚菩提子而已，人家去天莲宗卖个小人情，自然是能买上几枚。”
　　“算上成本价和‘小人情’折算的钱，总价值也就七百来万。”
　　“既然花七百万就能解决的事情，人家干嘛要花一千多万，真以为人家钱多了烧的慌呀！”
　　说着，陈长生指了指外面的包厢说道。
　　“这些包厢里坐着的，都是鼎鼎有名的大人物，他们手里掌握的资源，可以说是富可敌国。”
　　“然而他们有钱归有钱，但你们千万不要陷入一个误区，不要总以为有钱人就会挥霍无度。”
　　“事实上，有钱人的算盘打的比谁都精，不然人家怎么会有这么多钱。”
　　陈长生的言论，让陈峰和关萍对世界又有了一个新的认知。
　　见陈峰还没彻底反应过来，陈长生一脸坏笑的说道。
　　“怎么样，这种豪掷千金的感觉爽不爽？”
　　“一句话就花掉了你们家族一年四分之一的收入，就是你爹亲自来，恐怕也没这么大的魄力吧。”
　　“往后的岁月里，这样的情况你还会面对很多。”
　　“如果不能精准的算出对面的心底价，那你就是有金山银山也不够花的。”
　　听完陈长生的话，陈峰嘴角抽了抽说道：“先生，所以我现在又多了一千万的债务，是吗？”
　　“是的。”
　　“不过你也不算太亏，至少你还有三枚菩提子嘛。”
　　“这一千万就当是你长见识的学费喽！”
　　看着陈峰欲哭无泪的表情，关萍拍了拍他的肩膀安慰道。
　　“没事，千金散去还复来，好好炼丹，你能赚回来的。”
　　然而话音刚落，另一件拍卖物品也被端了上来。
　　“此件拍品，乃是顶级大能于混沌中抽取的一缕混沌气。”
　　“起拍价一千万，每次加价不得低于十万。”
　　面对主持人的话，关萍的表情瞬间凝固，陈峰则是咧嘴笑道。
　　“萍姑娘，看样子你也要交学费了，就是不知道你准备交多少。”
　　听到陈峰的幸灾乐祸，关萍可怜兮兮的看向陈长生。
　　“先生，要不你借我点吧，我这里不够。”
　　“想都别想，小白又不是我养的，我为什么要借钱给你。”
　　“那你给我透露点消息嘛，这混沌气我大概要花多少钱能买到？”
　　“抱歉，我现在有点困，所以想不出来。”
　　眼见陈长生不愿意帮自己，混沌气的价格也被抬升到了一千三百万。
　　关萍咬牙喊出了一千四百万的高价。
　　然而面对这个价格，上三层的包厢并没有放弃竞价。
　　仅仅只是十个呼吸的时间，混沌气的价格就来到了一千七百万。
　　“两千万！”
　　激动的喊出了自己的极限价格，关萍差点没急的哭出来。
　　因为这两千万的价格，有一千万是卢明玉给自己的额度。
　　另一千万，则是自己这些天辛辛苦苦攒出来的。
　　其中绝大部分来自从山头上收割的奇花异草。
　　似乎是看到了关萍着急的样子，上三层包厢的叫价稍微停顿了一下，然后他们又开始继续叫价了。
　　不过有意思的是，这次他们叫价的速度很慢，每次都只加价十万。
　　再次参与几轮竞价，关萍仅剩的几十万私房钱都被榨干了。
　　见状，关萍眼睛开始发红，嘴角也开始颤抖。
　　聪慧的她，早就看出对面的人是在故意和她斗气。
　　“三千万！”
　　一道淡淡的声音响起，转头一看，叫价的“人”正是躺在软榻上的白泽。
　　“他们欺负人！”
　　看到白泽出手，关萍眼中的小珍珠不断的往下掉。
　　辛辛苦苦攒了这么一点私房钱，现如今一下子就没了，她怎么能不委屈。
　　“别哭了，他们这群人就是喜欢逗小孩。”
　　“谁叫你刚开始就表现的那么急切，你既然都着急了，那他们自然愿意花钱找乐子了。”
　　说完，没等新的竞价再次出现，白泽再次主动叫价道。
　　“三千五百万！”
　　听到这个价格，包厢中的人再也没了出价的想法。
　　毕竟人家的“家长”都生气，再逗下去那可就不好了。
　　果不其然，在白泽接连两次叫价之后，那缕混沌气也被成功收入囊中。
　　这时，可怜兮兮的关萍终于破涕为笑道。
　　“白大人最好了！”

