第1852章 人族的未来！
　　面对白泽的话，头顶犄角的男子一时间被怼的哑口无言。
　　见状，他也只好看向架子上的商品。
　　货架是崭新的，货品却是寥寥无几。
　　望着那几部可以用来考古的麒麟通讯器，男子一时间也不知道该说些什么。
　　可是当他看到这些货品的价格时，他瞬间怒了。
　　“前辈，这么一个麒麟通讯器你居然卖五十万神源，抢劫也没你这么狠吧。”
　　面对男子的话，白泽戏谑的抬头说道：“抢哪有这个来的快，买不起就滚，你个穷逼！”
　　男子：？？？
　　普天之下，居然有人说我们真龙一族没钱，这真是天大的笑话。
　　“五十万神源而已，我还不放在眼里。”
　　“可我的神源，不是用来买这些垃圾的。”
　　“不买你在这站着干什么，等我请你吃饭吗？”
　　白泽的话越说越难听，但男子却十分罕见的没有生气。
　　都说凤凰不落无宝地，但世人却不知，真龙同样有强大的寻宝直觉。
　　今日自己刚出房间就感觉心血来潮，闲逛之下，不知怎么就找到了这家偏僻小店。
　　如果不是直觉一直在告诉自己，这里有天大的机缘，自己绝对不会在这里浪费时间。
　　“呼~”
　　平复了一下自己的情绪，男子开口说道：“五十万神源而已，我买了！”
　　“抱歉，现在不卖你了。”
　　“本大爷肚子饿了，准备去吃饭。”
　　说着，白泽起身准备把男子往外撵。
　　见状，男子直接右手一抓，架子上最贵的麒麟通讯器瞬间落入手中。
　　“这是一百五十万神源，不打扰前辈用膳了。”
　　随手将兽皮袋扔在柜台上，男子头也不回的离开了小店。
　　等到男子走远之后，陈长生从暗处走了出来说道：“他拿的那个，好像也是特殊版本吧。”
　　“臭泥鳅眼睛还挺毒，这种好东西你卖它干什么？”
　　白泽不满的抱怨了一句，陈长生淡淡笑道：“真龙血脉的面子终究是要给的。”
　　“万族书院是现在修行界的缩影，更是未来世界的缩影。”
　　“人族想要在未来的世界中拥有一席之地，那他们就必须努力的往上爬。”
　　“就现在的情况来看，人族的运道确实没有神兽一脉好。”
　　“再这样下去，人族的地位恐怕就保不住了。”
　　听到这话，白泽看了陈长生一眼说道：“什么意思，难不成你想插手干预？”
　　“我可不敢插手，天下大势如同洪水猛兽，以一人之力挡在前面，只会被碾的粉身碎骨。”
　　“再说了，一个种族的发展，又岂是我陈长生一人能扭转的。”
　　得到这个回答，白泽好奇道：“那就打算这样看着人族落后？”
　　“为什么不可以？”
　　“天下大势合久必分，分久必合。”
　　“万族之间的发展，同样也是你家唱罢我登台。”
　　“以前人族落后，所以人族奋发图强超越了其他种族。”
　　“可是这么多年过去了，人族始终躺在曾经的功劳簿上坐吃山空。”
　　“反观其他种族，却是后来者居上。”
　　“就冲这份精神，人族霸主的位置也该让一让了。”
　　“等他们从高处摔下来知道疼了，他们自然会重新继续往前走。”
　　面对陈长生的话，白泽挠了挠头说道：“人族好像没你说的这么差劲吧。”
　　“你觉得不差劲，那是因为你没有仔细研究，近十万年来其他种族的发展。”
　　“神兽一脉归回长生纪元，兽族就有了一个强有力的支柱。”
　　“在我提出发展计划之后，兽族和神兽一脉都积极改革自己的种族。”
　　“半兽血脉，草木成精，这些在以前被纯种兽族，以及神兽一脉看不起的存在，统统都得到了良好的待遇。”
　　“除此之外，兽族还在努力钻研人族所擅长的东西。”
　　“阵法，丹药，炼器，甚至是人族的功法他们也在研究。”
　　“丹域近十万年来，兽族弟子的比例越来越大，阵法和炼器一道同样也是如此。”
　　“更令我没有想到的是，丹纪元那边的兽族联盟，居然和长生纪元的神兽一脉达成了融合。”
　　“两大纪元的顶级势力融合，兽族的势力已经达到了一个前所未有的高度。”
　　“可反观人族，我并没有看到他们做出什么值得夸赞的成就。”
　　“卢明玉是我的弟子，关萍是我教出来，同时我也是天道会的成员。”
　　“有这些关系在，按理来说丹纪元和长生纪元的合作会非常密切。”
　　“但现实就是，两大纪元各种各样的兽族如胶似漆，人族之间却在勾心斗角。”
　　“而且这还是有卢明玉和君临他们在中间调停的结果，如果没有卢明玉他们，人族会变成什么样，你应该能想象。”
　　听完陈长生的话，白泽抿嘴道：“你说的都对，但人族如果倒了，我们这么多年的心血不就白费了？”
　　“你错了，人族如果活成阴沟里的老鼠，我或许会为此感到悲哀。”
　　“不管人族活成什么样，我和书生他们的心血都不会白费。”
　　“因为我们的目标是创造一个充满希望的世界，而不是创造一个人族称霸的世界。”
　　“倘若我有种族之分，我当初就不会让化凤成才。”
　　“如果我看不起其他种族，那十万年前制定的发展计划，神兽一脉连口汤都喝不到。”
　　得到这个回答，白泽嘴角微微上扬说道：“你这话本大爷喜欢听。”
　　“也不枉本大爷带你闯荡天下这么多年，不管过去多久，你陈长生那颗心永远都不会脏。”
　　面对白泽的“不要脸”，陈长生笑了笑说道：“好了，我先进去睡个美容觉，你继续看店吧。”
　　“这次我总共准备的六个麒麟通讯器，谁能拿到剩下的三份机缘，那就看他们的运气了。”
　　“不是，凭什么我看店，你去睡觉？”
　　“卖通讯器的神源有种你别要！”
　　“那不行，我在门口睡吧，正好这里凉快。”
　　反手将柜台上的兽皮袋拿走，白泽继续趴在门口呼呼大睡。
　　......

