第1809章 找到陈强！
　　水泊梁山一战结束了。
　　这里的战况同时也震惊天下，八万人对二十三万人，最后的结果居然是二十三万人全线溃败。
　　领兵将军七杀陨落，二十三万人最后只有三万溃兵逃了出来。
　　而水泊梁山付出的代价，只有两万人。
　　这种十比一的伤亡比例，简直是闻所未闻。
　　按理来说，取得这样的战果，江山一行人势必要接受嘉奖。
　　可结果就是，朝廷上下有半数人在喊着严惩江山。
　　因为在得知这一战的消息之后，镇国公铁云鹏公然宣布反抗朝廷。
　　理由是朝廷昏庸，居然派人主动攻击出征大军。
　　而这些所谓的“人”，自然就是江山手中的八万军队。
　　不过在面对这些言论的时候，宋皇和庞太师直接将朝堂的舆论压了下去，并且给江山加官进爵。
　　面对朝廷的封赏，江山上书一封谢恩，但却以军情紧急为由，拒绝前往京城。
　　这种隐约不受掌控的表现，让整个绿林纪元的局面变得微妙了起来。
　　......
　　某处城镇。
　　“咕咕咕！水泡轻轻的飘~”
　　“哗哗哗！碧水轻轻的摇~”
　　陈长生哼着欢快的歌曲在集市上漫步。
　　很快，他来到了一名老者的面前说道：“老人家，你这菜怎么卖？”
　　闻言，双眼浑浊的老者抬头看了一眼陈长生，缓慢说道：“一文钱三斤。”
　　“价格合适，我都要了。”
　　“另外我家最近要办酒席，所以需要很多绿菜，你那里还有多少，我全要了。”
　　“客官，小老儿种的绿菜只有这么多，没有其他的了。”
　　“是吗？”
　　“不信，除非你让我去你家里看一眼。”
　　“客官不相信也没办法，小老儿大不了不做你这单生意。”
　　说着，老头就要起身收拾摊子，而陈长生却一把按住了他的手说道。
　　“陈强，你该不会是想让我和你在街上大打出手吧。”
　　“如果你愿意，我可以让这一镇百姓为你陪葬。”
　　听到陈长生的话，老头淡淡说道：“想不到大名鼎鼎的国师，居然是如此心狠手辣之辈。”
　　“彼此彼此，你当土匪的时候也好不到哪里去。”
　　“我这次来是找你问一些事情的，达不到目的，我绝不离去。”
　　眼见陈长生态度坚决，老者沉默片刻，随后淡淡说道。
　　“行，那你跟我来吧！”
　　说完，陈强转身向小巷走去，陈长生则是笑呵呵的跟在他身后。
　　没过多久，陈强就带着陈长生离开了小镇来到了一个木屋当中。
　　“哗啦！”
　　热水倾泻，陈强将一碗热水递到陈长生面前说道。
　　“这里简陋，没什么好茶招待你，只有一碗热水，还望不要嫌弃。”
　　端起桌上的热水一口喝光，陈长生咂嘴道：“这么谨慎，你真是怕死到了极致呀！”
　　“不敢喝茶，是怕茶水的味道，盖住毒药的味道吗？”
　　“行走江湖，多小心一些总是没错的。”
　　陈强简单的回了一句，然后坐了下来。
　　看着面前和老农没什么区别的陈强，陈长生开口说道：“当年天外天的首席大弟子号称玉面郎君。”
　　“怎么现在反倒过成这个样子了，就算有人想要追杀你，你也不用这么作贱自己吧。”
　　闻言，陈强抬头看向陈长生说道：“我都这么作贱自己了还是没有躲过你。”
　　“如果我不作践自己，能活到今天吗？”
　　“绿林纪元对你们来说只是人生短暂停留的一个地方，但对我们来说，却是一个永远无法离开的牢笼。”
　　“你们这些大纪元的人，是不会理解我们这些人的悲哀的。”
　　“停！”
　　陈长生直接抬手打断了陈强的话，开口说道：“我来这不是听你诉苦的，我是来听真相的。”
　　“关于十万年前的真相，我这些年也仔细调查了一下。”
　　“可梳理了一下，总感觉是在雾里看花。”
　　“作为十万年前的当事人，或许你可以为我消除这层迷雾。”
　　面对陈长生的话，陈强没有立刻回答，而是直勾勾的看着他。
　　良久，陈强轻叹一声说道：“你感觉是在雾里看花这很正常。”
　　“因为不管是洪静也好，江山也罢，就连京城里的那些大人物，他们都不清楚十万年前的真相。”
　　“人的看法有时候会很片面，对吗？”
　　陈长生插了一句，陈强点头道：“没错，人的看法就是会很片面。”
　　“江山可能把当年的事情都告诉了你，但他绝对没有告诉你，他当时的神志是不清醒的。”
　　“什么意思？”
　　听到这话，陈长生眉头一扬，顿时来了兴趣。
　　“就是字面的意思！”
　　“当年我和他共同追求洪静，从时间长短上来说，我和他相处的时间才是最长的。”
　　“毕竟那时的洪静还是未出阁的姑娘，不可能整日待在我们身边。”
　　“我们两个作为互相竞争的情敌，见面的时间远比洪静要多。”
　　“在和他相处期间，我发现江山每隔一段时间就会丢失一些记忆，而且连他自己都没发现。”
　　“为什么会这样？”
　　“不知道！”
　　陈强摇了摇头说道：“当时我只以为是他练功走火入魔，导致神志不清。”
　　“后来我才发现，他好像是被人暗算了。”
　　“正当我准备好好调查一下的时候，江山就出事了。”
　　“再然后就是你们所熟知的事情了。”
　　看着平静的陈强，陈长生打量了一下他说道：“逻辑清晰，情绪稳定。”
　　“单看这两点，你就是一个可造之材。”
　　“怪不得江山对你的过往不肯细说，当年他没少在你手里吃亏吧。”
　　听到这话，陈强嘴角微微上扬说道。
　　“过去的事就让它过去吧。”
　　“其实当年我很欣赏江山，一个小家族出来的养子能有那样的心胸和天赋，实属难得。”
　　“如果不出意外，我甚至愿意退出与他的竞争，然后招揽他到天外天。”
　　“可是谁曾想，他并不是什么还没发光的金子，而是一条暂困浅滩的游龙。”
　　“现在想来，我当时的想法多少是有些可笑的。”

