第1101章 竞拍菩提子，关萍的小家子气
　　说完，卢明玉缓缓退场，一个长相普通的女子走了上来。
　　“接下来展示的，是本次拍卖会的第一件拍品。”
　　“四瓶瓶三纹还阳丹，每瓶各有丹药十枚。”
　　“还阳丹作为三品丹药中的疗伤圣药，其难度绝不次于一些四品丹药。”
　　“在续命一效上，此丹甚至超过了四品丹药。”
　　“起拍价四万源丹，每次叫价不得低于一千。”
　　话音落，拍卖场中有人开始陆续出价。
　　......
　　包厢。
　　“四瓶还阳丹能卖五万源丹，他们这是不拿钱当钱吗？”
　　看到有人喊出了五万源丹的价格，身处包厢的关萍顿时痛心疾首。
　　见状，陈长生淡淡道：“你觉得四瓶还阳丹值不了这么多钱，那是因为你本身就是炼丹师。”
　　“一份还阳丹的材料，极限情况下能炼出两枚还阳丹。”
　　“四十枚还阳丹，最起码需要二十份材料。”
　　“每份还阳丹的材料大约价值九百源丹，二十份就需要一万八千源丹。”
　　“四万源丹的起拍价，已经比较便宜了。”
　　听到陈长生的话，关萍激动道：“那也赚大发了呀！”
　　“一万八千源丹的成本换来五万源丹，这简直是天底下最划算的买卖。”
　　“对你来说很划算，对其他炼丹师来说就不一定了。”
　　捏起一枚葡萄塞进嘴里，陈长生嘟囔道。
　　“一炉双丹，这可不是什么炼丹师都能做到的。”
　　“还阳丹的炼制难度较大，哪怕是五品炼丹师都不敢保证百分之百的成丹率，更何况还是三纹还阳丹。”
　　“如果把损耗和聘请丹师的成本算进去，这四瓶还阳丹的造价起码是六万源丹，市场价得卖七万。”
　　“不过市面上还阳丹的数量很少，质量也参差不齐。”
　　“一口气出现这么多小精品的丹药，总体价格还可以往上涨一涨。”
　　“所以如果我没猜错的话，这四瓶还阳丹的价格，应该在八万五千源丹左右。”
　　陈长生说完，还阳丹的价格已经一路飙升到了八万三千源丹。
　　就在喊价的声音逐渐停歇的时候，一名修士咬牙喊出了八万六千源丹。
　　听到这个价格，喊出八万三千源丹的修士也放弃了竞拍的心思。
　　四瓶三纹还阳丹市场价最多也就七万多源丹，一口气出现这么多，确实可以溢价一部分。
　　但超过八万五千源丹，那就有些得不偿失了。
　　看到还阳丹以八万六千的价格成交，关萍咂了咂嘴说道：“先生，我怎么突然感觉八万六千源丹不怎么值钱了？”
　　“一年多以前，我身上总共还没有两万源丹呢。”
　　闻言，陈长生开口说道：“对这个价钱没感觉，那是因为你见识到了更广阔的天地。”
　　“别的不说，就说你刚刚从我果盘里偷走的几枚灵果，其价值也超过了三万源丹。”
　　“身处这个环境，你自然不会觉得四瓶还阳丹有多值钱了。”
　　此话一出，关萍下意识的捂住了袖子，然后嘿嘿一笑说道。
　　“我不是故意的，主要是先生的果盘实在太香了，我忍不住拿了几个。”
　　“要吃就吃，这么偷偷摸摸的做什么？”
　　“跟在我身边这么久了，你这小家子气还是改不了。”
　　“让别人看见了，还以为是我小气呢。”
　　“知道了先生，我下次一定改！”
　　瞥了一眼关萍笑嘻嘻的模样，陈长生摇了摇头看向水月说道。
　　“告诉外面的人，让他们照着这样的果盘再上五份。”
　　“专程来给他们卢家捧场，吃个果盘还这么小气兮兮。”
　　“好的先生。”
　　水月转身离开房间，众人再次观看起了下面的拍卖会。
　　......
　　时间一点一点过去，拍卖物品的等级也在逐渐提高。
　　直到某一件拍卖物品出现之后，一直保持沉默的陈峰打起了精神。
　　“此物是天莲宗至宝，万年菩提树所产菩提子。”
　　“本份拍品共有三枚菩提子，起拍价二百八十万源丹，每次叫价不得低于五万！”
　　听到菩提子的名字，陈峰下意识摸向了自己手上的储物戒。
　　一番盘算之后，陈峰率先喊出了价格。
　　“二百八十五万！”
　　然而陈峰虽然是第一个叫价的人，但却不是叫价最高的人。
　　“三百万！”
　　“三百二十万！”
　　菩提子的价格一路飙升，十个呼吸不到的时间就来到了三百七十万。
　　面对这样的天价，陈峰的嘴角开始不断抽搐。
　　见状，陈长生靠在白泽的肚皮上懒散说道：“别算了，你身上的钱不够的。”
　　“近几年菩提子产量下降，所以价格上涨了不少。”
　　“另外最近有位紫金丹师正在收集药材，从收集的药材药性来看，他应该是想用菩提子炼丹。”
　　“这三枚菩提子，在没有人恶意叫价的情况下，起码需要四百六十万源丹。”
　　“这些天你和关萍卖假药，大概赚了两百多万，再加上你家族今年给你提供的物资。”
　　“你身上总共也就四百万出头一点，这点钱你觉得够吗？”
　　听到这话，陈峰一脸苦笑的说道：“先生，高层修士都是这样过日子的吗？”
　　“不是高层修士这样过日子，是有钱的修士这样过日子。”
　　“坐在包厢里面的人，他可以修为不高，但他一定要有钱。”
　　“没有钱，修为再高也只能坐下面。”
　　“拍卖会刚开始的八品仙王就是最好的例子。”
　　说着，陈长生挥了挥手说道：“继续叫价吧，卢明玉不是给了你一千万的额度吗？”
　　“他早就算准你们几个会囊中羞涩了。”
　　“这些钱，等你修为提上去了再慢慢还他吧。”
　　面对陈长生的话，陈峰只能再次苦笑，然后喊出了四百二十万的价格。
　　随着价格达到四百万，竞争的人瞬间少了大半。
　　可是叫价的声音依旧没有停下。
　　眼见价格越来越高，陈峰当即叫价五百万。
　　这一次，拍卖会当中没有人出价了。
　　然而就在陈峰以为菩提子已经收入囊中的时候，一道声音从对面的包间中传出。
　　“七百万！”
　　......

