第1193章 八贤王出手，意外收获
　　随着最后一种厌胜术施展，“陈长生”的头上瞬间出现了一缕白发。
　　“姐夫，这下总没其他的事了吧。”
　　赤金命灯的火苗变得异常微弱。
　　很明显，刚刚施展的厌胜术给崔天睿带来了巨大的消耗。
　　见状，“陈长生”瞥了一眼桌上的赤金命灯说道：“就折损十来年的寿命而已，看把你给吓的。”
　　“不知道的还以为是别人砍了你的头呢。”
　　“姐夫，这话就不对了，正是因为我年轻，所以我才心疼这十多年的寿命。”
　　“年纪轻轻的，我可不想短命。”
　　听着崔天睿的话，“陈长生”淡淡笑道：“不想短命，那就好好修行走正道。”
　　“总想着走捷径的人，没有谁能有好下场。”
　　“刚刚的邪道手段你也看到了，威力强大不假，但代价也是沉重的。”
　　“仅仅只是几种小厌胜术，就损耗了你半数以上的精血和十几年寿命。”
　　“要是动用的邪术再强一点，你有多少寿元都不够消耗。”
　　“知道了姐夫，我以后再也不想着走捷径了。”
　　“那现在你能把身体还给我了吗？”
　　闻言，“陈长生”看了一眼远方说道：“再等等吧，我刚才给他留了一口气，就是想看看，他还有没有其他手段。”
　　......
　　清河界密室。
　　“啊！！”
　　手臂扭曲，双脚断裂，剧烈的痛苦让中年男子躺在地上一阵哀嚎。
　　眼见桌上的罐子开始不断摇晃，男子用尽全身的力气向角落爬去。
　　“呼啦！”
　　角落的一块红布被男子用嘴扯了下来，一尊拥有五个面孔的雕像出现在男子面前。
　　“神主救我！”
　　随着男子的呼唤，长着五张面孔的雕像睁开了眼睛。
　　“刷！”
　　一道邪恶阴寒的气息，瞬间笼罩了陈长生所在的小院。
　　与此同时，雕像的行为也引起了崔家修士的注意。
　　......
　　八贤王府。
　　仔细感受了一下这股阴冷的气息，八贤王淡淡说道：“想不到那个蠢货居然去招惹这种东西，当真是死有余辜。”
　　听着八贤王语气中的愤怒，崔振国开口说道：“三哥息怒，这件事情不怪下面的人太蠢，他们应该是被某些东西故意渗透了。”
　　“从这股气息的强度来看，除非我们亲自出手，不然下面的人挡不住它的渗透。”
　　“清河界被渗透不是什么大问题，天下没有那个阵营是无法渗透的。”
　　“真正重要的是，十三弟你看清楚陈长生的手段了吗？”
　　闻言，崔振国看了一眼远处的小院，淡淡说道：“他刚刚好像用了邪修的手段来反击。”
　　“可是他的那些手段很独特，我以前从未见过。”
　　“而且昨天他和我交手的时候，用的都是寻常手段，我一时间也看不清楚他的底细。”
　　面对崔振国的话，八贤王淡淡一笑说道：“看不清他的底细，才是最大的问题。”
　　“昨天他只用普通手段，就和你这位崔家枪王打的有来有回，其中的问题已经很明显了。”
　　“另外他今天施展的手段也很不简单。”
　　“你所看到的邪修法门，只不过是障眼法罢了，真正厉害的，是他控制天睿身体的手段。”
　　“平心而论，十三弟你能这么顺利的控制天睿的身体吗？”
　　听到八贤王的话，崔振国想了想说道：“我恐怕做不到。”
　　“天睿修为不高，但那终究不是我的躯体，想要灵活运用，我做不到。”
　　“这就对了。”
　　“陈长生用命灯驱使天睿的身体，整个过程行云流水没有半点阻碍。”
　　“单从这一点来看，他陈长生对命灯境的理解已经超越了很多人。”
　　“更有意思的是，他似乎早就算到有什么人会窥探他，所以他提前做了防备措施。”
　　说着，八贤王右手一点，周围的地势瞬间发生改变。
　　就在这时，一道人影的出现，成功阻止了地势的变化。
　　“仁，义，礼，智，信，廉，耻，勇，八贤于一身故称八贤王。”
　　“世人皆知你崔宏远贤名远播，但他们绝对想不到，你的修为竟已达到了这个地步。”
　　看着不远处的“陈长生”，八贤王淡淡一笑说道。
　　“彼此彼此，我也没想到你的神通居然如此厉害。”
　　“虽然只是一个分身，但你的实力已经不弱于本体，甚至在某些方面上还要强于本体。”
　　“你到底是怎么做到的？”
　　面对八贤王的话，“陈长生”掏了掏耳朵说道：“这是我的独门绝技，平白无故的我干嘛告诉你。”
　　“呵呵呵！”
　　“说的也对，这种神通道友自然不会轻易示人。”
　　“既然如此，那就请道友赐教几招吧。”
　　“不行！”
　　“陈长生”十分干脆的拒绝了八贤王的切磋。
　　“想亲自下场试探我的底细，门都没有。”
　　“你们不是这么喜欢猜吗？”
　　“那你们就好好的猜一猜，我的水平到底有多高。”
　　说完，“陈长生”大摇大摆的走了。
　　看着“陈长生”的背影，八贤王嘴角微微上扬说道：“十三弟，我们和二哥争了这么多年，你说我们的敌人到底是谁？”
　　“啊？”
　　崔振国疑惑了啊了一声，似乎并是想不明白，三哥为什么会突然问出这个问题。
　　见状，八贤王看了一眼满眼不解的崔振国，开口说道。
　　“走吧，该回去了，二哥这次真的是招了个妙人回来呀！”
　　......
　　崔家祖墓。
　　本体陈长生看了一眼远处的动静，随后又继续悠哉悠哉的吃着花生。
　　自己之所以弄这么大的阵仗，就是为了试探一下崔家当中有没有自己想要的大鱼，毕竟青铜碎片是被崔家买下的。
　　可谁曾想，一番折腾下来，大鱼没钓上来，反而钓上来了一只以前从未见过的“王八”。
　　这个纪元的事情是越来越有趣了。
　　想到这，本体陈长生吃完最后两颗花生米，然后起身向远处走去。
　　既然已经确定大鱼暂时不会露面，那自己只能先把这只“王八”抓住了。
　　毕竟钓鱼一场，总不能空手而归。
　　......

