第1808章 战争的残酷！
　　“轰轰轰！”
　　接连不断的爆炸声响起，七杀的本命法宝出现了裂痕，肉身也遭受到了重创。
　　就连仙王境修士的法则之力，也在这些巨大的爆炸中变得不可掌控。
　　余波消失，三十多枚特殊法器被七杀挡下了大半，剩下的几枚则是零零散散的落在水泊梁山当中。
　　然而正当七杀以为自己成功的时候，更多的光点从其他三个方向袭来。
　　它们的目标，依旧是水泊梁山。
　　看到这一幕，七杀的心彻底绝望了，因为凭他现在的状态，根本拦不住这么多特殊法器。
　　“现在你知道什么是战争了吗？”
　　“战争就是这么残酷且无情。”
　　江山的声音再次响起，七杀转头看向江山说道：“这场战斗是你赢了。”
　　“但你能不能告诉我，为什么很多事情我明明觉得自己能阻止，但最后却始终做不了什么。”
　　“难道这是因为我的修为太弱了吗？”
　　闻言，江山摇了摇头说道：“仙王六品的修为，在绿林纪元绝对不算弱。”
　　“你之所以对很多事情束手无策，那是因为你没有自知之明。”
　　“我没有自知之明？”
　　得到这个回答，七杀傻眼了。
　　“对，你就是没有自知之明！”
　　“如果你有自知之明，那你为什么不知道自己的飞行速度是多少。”
　　“如果你有自知之明，你为什么不知道自己的神识探查极限是多少。”
　　“每一个修士都有自己的极限，天才修士虽然能突破极限，但也不是无限度的突破。”
　　“仙王六品的修士，或许会因为遁术的特殊，体质的特殊，法宝的特殊，爆发出超越自身境界的速度。”
　　“但这个爆发是有极限的，他可以达到七品仙王的速度，八品仙王的速度，九品仙王的速度。”
　　“可他绝对达到不了帝境修士的速度。”
　　“只要你弄清楚敌人的极限在哪里，你就可以用最小的代价击败，甚至杀死敌人。”
　　听到这话，七杀拳头紧握，鲜血也顺着他的拳头滴落。
　　“所以这些特殊法器，其实是给我准备的？”
　　“没错！”
　　“这些特殊法器的速度，刚好是你的极限。”
　　“所以面对这种情况，你大概率会选择舍命阻拦。”
　　“只要你拼命阻拦，你必定遭受重创。”
　　“如果我用了速度更快的法器，你自知无法阻拦，那你又会做出其他的选择。”
　　“比如舍了性命不要，去攻击水泊梁山的修士。”
　　“仙王六品的修士全力攻击，给中下层修士带来的打击将会是毁灭性的。”
　　“可是你的修为比我高，你我交手，你已经有了十成的胜算！”
　　面对江山的话，七杀不甘心的说了一句。
　　闻言，江山淡淡道：“对付你，我确实有十成的胜算。”
　　“但我不能保证我们两个的战斗余波，一点都不扩散出去。”
　　“如果你冲进水泊梁山的中心与我死战，我与你的战斗一定会束手束脚。”
　　“现在你为了阻拦这些特殊法器，彻底远离了水泊梁山。”
　　“我们的战斗余波，也不再会对中低层修士造成威胁。”
　　得到这个回答，七杀看了一眼远处的战场，绝望的闭上了眼睛说道。
　　“所以这段距离，将会是我无法逾越的鸿沟吗？”
　　“对！”
　　“这两千七百三十八里路，将会是你用生命也无法填平的距离。”
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口浊气，七杀的肉身开始逐渐恢复。
　　“你说你见过一位枪法超神的前辈，不知我能不能见识一下这种枪法？”
　　“可以！”江山点头说道：“虽然只是在远处观望了一次，但我也勉强能模仿三分形似。”
　　“看一遍就能学到三分形似？”
　　“对！”
　　“就是因为看一遍只能学到三分形似，所以我才知道自己不擅长枪法。”
　　说着，江山手中的长枪缓缓转动，枪尖的寒光也照射到了七杀的脸上。
　　“哈哈哈！”
　　“你们这些天才有些时候真令人讨厌。”
　　“看一遍学到三分形似叫做不擅长枪法，那什么样的程度才算是擅长。”
　　七杀同样摆出架势，顺便也问出了心中的疑惑。
　　“一遍就会，两遍就精，三遍炉火纯青，这样的程度的便可称之为擅长。”
　　“好！”
　　“那就让我来见识一下，你这位天才不擅长的枪法有多厉害。”
　　望着七杀眼中疯狂的战意，江山轻声道：“如果只是修士厮杀，我一定会堂堂正正的和你打上一场。”
　　“但很可惜，这里是你死我活的战场，我只能用尽一切手段，确保你在临死前不会发生意外。”
　　“为了体现对你的尊重，我只用仙王六品的修为杀你。”
　　“刷！”
　　话音落，一点寒芒直指七杀的眉心，巨大的白龙枪意瞬间杀向对方。
　　......
　　帅帐。
　　“战斗已经结束了。”
　　“非常不好意思，让你损失了一位得力干将。”
　　陈长生关闭了玄光镜，一旁的铁云鹏则是拳头紧握。
　　“你杀我手足，这个血海深仇，我一定要报回来。”
　　“唉！”
　　“黑锅不要往我头上扣，那个什么七杀只会死在江山手里，和我一点关系都没有。”
　　“想报仇找江山去，我没工夫搭理你。”
　　望着一脸轻松的陈长生，铁云鹏冷冷说道：“难道在你眼中，我连向你挑战的资格都没有吗？”
　　“资格是打出来的，不是说出来的。”
　　“等你什么时候打败了江山，自然就有资格向我挑战。”
　　“如果你连江山都打不过，那说什么都是空谈。”
　　说到一半，陈长生停顿了一下，然后看向铁云鹏笑眯眯的说道。
　　“新的战争方式我已经向你演示过了，我希望你不要被情绪遮住了双眼。”
　　“如果你能从中汲取经验，那你或许有机会能打到京城。”
　　“我要做的事情比较麻烦，所以我希望你坚持的时间能久一点！”
　　说完，陈长生拍了拍铁云鹏的肩膀消失不见。
　　大帐中只留下面色铁青的铁云鹏一人。
　　“好一个陈长生，总有一天我会让你血债血偿的。”
　　......

