第1646章 王昊百思不得其解！
　　“我真不知道你们脑子里到底装了多少大粪，才能想出这么蠢的主意。”
　　“你们不会以为，我们会像你们一样冷酷无情吧。”
　　“看着身边的人被杀，最后却是冷眼旁观，这种事只有畜生才做得出来。”
　　面对纳兰子平的嘲讽，上苍禁地依旧保持沉默。
　　见状，子平指了指远处的宇宙黑洞说道：“不要以为不说话这个事情就能结束。”
　　“你们对送葬人一脉下了十日必杀令，这就等于打了我们的脸。”
　　“我是第一个来找你们麻烦的人，但绝对不会是最后一个。”
　　......
　　黑三角。
　　卢明玉在给陈长生介绍着七个月以来发生的大事，陈长生也认真的听着卢明玉的汇报。
　　一盏茶的时间过去了，陈长生点了点头说道：“不错，我闭关的这段时间你做的很好。”
　　“没有丢我的脸。”
　　简单的夸赞了一句，陈长生转头看向江山说道。
　　“我肚子有点饿，你去外面给我买点灵果回来，记住要最新鲜的。”
　　面对陈长生的命令，江山自然知道这是陈长生想支开自己。
　　于是江山也十分识趣的离开了房间。
　　等到江山走后，陈长生开口道：“有什么想说的就说吧。”
　　“我看你憋着也挺难受的。”
　　闻言，卢明玉犹豫了一下说道：“老师，长生道果的事是真的吗？”
　　“当然是假的，我故意说长生道果被毁，就是想让一些故人从时间的旋涡中走出来。”
　　“我不这样做，他们会一直被困在里面的。”
　　得到这个回答，卢明玉直勾勾的看着陈长生，似乎是想从他眼中看出点什么。
　　然而奇怪的是，重生完毕的老师眼中，不但没有愤怒以及不满，反而透露着一丝解脱的情绪。
　　“原来是这样，老师差点吓到弟子了。”
　　“敢问老师，纳兰子平那边要怎么处理？”
　　“子平是个好孩子，虽然他的思想可能会有一点偏执，但只要给他时间，他会想明白的。”
　　“悬赏令一旦发出，这些憋了这么多年的小娃娃们一定会变得疯狂。”
　　“墙头草虽然摇摆不定，但底蕴还是有的，你去帮他们看着点，省的到时候出了意外。”
　　“好的老师！”
　　卢明玉拱手离开，陈长生独自一人坐在椅子上保持沉默。
　　半盏茶的时间过后，一道人影出现在陈长生面前。
　　“上苍禁地的战损怎么样？”
　　“回禀统领，十日必杀令发出之后，与统领有关的势力都遭受到了攻击。”
　　“不过统领的几位义子修为盖世，很轻松的就打退了上苍禁地的进攻，而且还击杀了几位强者。”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“上苍禁地也就是雷声大雨点小。”
　　“我偷了他们的宝贝，他们于情于理都要表现一下的。”
　　“现在不是灭他们的时机，先让他们再活一段时间吧。”
　　“另外你觉得卢明玉掌权的表现怎么样？”
　　面对这个问题，人影低头说道：“虽比不上统领，但也配得上一句‘无可挑剔’。”
　　“能得到魅影的评价，我这徒弟确实没收错。”
　　“从现在开始，魅影的掌控权逐步交到卢明玉手里，他也是时候该独当一面了。”
　　“属下无意质疑统领的决定，但卢明玉终究是丹纪元的人，让他来掌管魅影军团，是否有些不便。”
　　听到人影的话，陈长生开口道：“做事不要太小家子气。”
　　“魅影军团成立以来，一直都在扩张，你们的眼光更不能局限于某一个单独的纪元。”
　　“我这徒弟，是卢家的族长，在丹纪元也是举足轻重的大人物。”
　　“有他的帮助，魅影军团才能插足丹纪元。”
　　“而且没有外力帮助，他很难摆脱丹纪元那些老顽固的掌控。”
　　“若是能斩断卢明玉身上最后的枷锁，魅影军团会迎来一个新的发展。”
　　“属下明白！”
　　“去做事吧，上苍禁地一定要彻底封锁，一只蚊子都不能给我放出来。”
　　“遵命！”
　　话音落，人影消失在房间当中。
　　等到人影消失之后，陈长生嘴角微微上扬说道：“虚则实之，实则虚之。”
　　“这个局可是专门针对你们这些聪明人的。”
　　“我倒要看看，你们能不能从这个局里面逃出去。”
　　......
　　冥河禁地。
　　半年来的局势变化，差点逼疯了王昊。
　　因为他居然首次看不透陈长生的意图了。
　　“没道理呀！”
　　“其他人应该会封锁整个长生纪元，他们为什么会允许我们撤离。”
　　看着手里的情报，王昊百思不得其解。
　　见状，一旁的张震开口道：“先前我就说过了，先生‘重伤’是一件很平常的事情。”
　　“你太过紧张了。”
　　“你根本不懂陈长生！”
　　王昊反驳了张震的观点，随后右手一挥，空中顿时出现了很多人的名字。
　　“从原有的局势上来看，黑三角是陈长生为了清除墙头草布的局。”
　　“他和白泽去上苍禁地偷东西，那也只不过是因为无聊找点乐子而已。”
　　“按照最开始的局势变化，黑三角的天骄会遭受很多人的追杀，其中很多人都是贪图悬赏金额的墙头草。”
　　“等这些人全部跳出来之后，他陈长生会动用雷霆手段将其全部清除。”
　　“至于帝境苦海体系，应该是陈长生在为第三阶段的计划造势。”
　　“如果我没猜错的话，完整的帝境苦海体系，一定不在卢明玉身上，甚至连陈长生自己都没修炼。”
　　“整套计划看起来行云流水，也确实是陈长生的手段。”
　　“但怪就怪在，他陈长生不应该在这个时间段受伤，因为这种行为会让整个计划出现变故。”
　　“以陈长生的智慧，不可能犯这种低级错误。”
　　面对王昊的话，张震淡淡说道：“修士交手，出现意外很正常，会不会是你想的太复杂了。”
　　“不可能！”
　　“从陈筱这些小娃娃以及殷契这些人的表现来看，陈长生前段时间一定出事了。”
　　“何以见得？”
　　“因为他们的表现太镇定了，陈长生是很多人心中的支柱，他如果倒下，问题那可就大了。”
　　“假设出现这种意外，接替陈长生的人，最先做的事情就是稳住军心。”
　　“相反，如果陈长生只是吃亏，但没有出大问题。”
　　“那送葬人一脉一定会上蹿下跳，毕竟他们不是肯吃亏的主。”
　　......

