第1632章 赌石高手“小兰花”！
　　对于这种奇葩行为，君临一时间也不知道该说些什么了。
　　自己总不可能去谴责刘一刀的方法很荒诞吧。
　　因为一旦谴责刘一刀的方法，那也就是在间接证明自己一点用都没有。
　　“赌石我不太懂，但我相信这种东西应该不是光靠运气就行的。”
　　“所以你找到真正的赌石高手了吗？”
　　面对君临的询问，刘一刀思索道：“赌石这种东西，我无聊的时候倒也会玩一玩。”
　　“如果只是想开点好东西玩一玩，那我自己就可以完成。”
　　“可卢前辈想要的东西世间罕有，如果没有买下整个黑三角的财力，我认为应该找一个真正的赌石高手。”
　　“这点我知道，所以我才问你谁是真正的赌石高手。”
　　刘一刀一直绕弯子，君临有些怒了。
　　望着刘一刀尴尬的眼神，君临无语道：“你该不会不知道，谁是真正的赌石高手吧。”
　　“也不能说一点都不知道，主要是这人来历神秘，目前的消息渠道都没有他的身份信息。”
　　“你的消息渠道都查不到他？”
　　“是的，”刘一刀认真点头说道：“大约一百多年前，黑三角出现了一个神秘人席卷各大赌石坊。”
　　“在短短十天时间之内，带走了差不多十亿神源的天材地宝。”
　　“如果有他帮助，我们应该能帮卢前辈找到他想要的东西。”
　　听到这，一旁的卢明玉插嘴道：“带走了这么大笔的钱财，各方势力就没有认真查过他吗？”
　　“早就查了，而且从他刚闹出动静的时候就开始查了。”
　　“但这个家伙很奇怪，哪怕是各方大势力一起出手，也没有查到半点蛛丝马迹。”
　　“就好像这个人是从天上掉下来的一样。”
　　得到这个回答，卢明玉思索道：“能拥有这样高超的赌石技术，此人想必不是无名之辈。”
　　“但雁过留痕，再厉害的天骄也不可能藏的这么好。”
　　“你们不会连猜测目标都没有吧。”
　　“这个还真没有！”刘一刀无奈说道：“当时黑三角和禁地方面，猜测此人是正派天骄。”
　　“可是仔细排查之后，他们发现那段时间所有正派天骄都在忙事情，根本就没有去黑三角。”
　　“有没有可能，是某个势力暗中培养的天骄？”
　　君临说出了自己的猜想，刘一刀摇头说道：“也不可能！”
　　“如果是某方势力暗中培养的天骄，那他获取这么多资源之后，一定会崭露头角。”
　　“毕竟天骄的目标就是登顶世界巅峰，哪有实力变强之后锦衣夜行的道理。”
　　种种奇怪的行为，让众人百思不得其解。
　　见状，卢明玉开口道：“他去赌石，想必是有他的目的。”
　　“不知道他的身份，那我们也可以从他带走的东西中，猜测他的行为。”
　　“如果全换成了药材，那他可能是要疗伤或者突破境界。”
　　“如果是换成了材料，那他可能是要炼器和布阵。”
　　“你知道他当初带走的是些什么东西吗？”
　　“这个早就有人调查过了，而且还列出了一份清单。”
　　刘一刀拿出一枚玉简递给卢明玉，君临等人也好奇的查看起了清单上的内容。
　　“七星花，碧玉烟杆，红血木，雪蛛布......”
　　望着清单上面千奇百怪的东西，饶是一向聪慧的卢明玉也有些傻眼了。
　　因为这些东西实在是太杂乱了，自己根本无法猜测这个赌石高手是男是女。
　　“看样子，他应该是想通过这种手段迷惑各方势力的视线。”
　　“我们或许得从其他线索入手了。”
　　将玉简还给刘一刀，卢明玉的心情不由有些烦躁。
　　这时，陈筱随口问了一句。
　　“入黑三角的人，都要有自己的代号，这个神秘人的代号叫什么？”
　　“他叫小兰花。”
　　“小兰花？”
　　听到这个名字，陈筱的声音不由提高了几分，众人的目光也瞬间转移到他的身上。
　　“你确定他真的叫小兰花？”
　　望着陈筱激动的样子，刘一刀点头道：“这一点当然不会出错，要是连代号都查不明白，我就不用在修行界混了。”
　　得到刘一刀的确定，陈筱当即拿出了麒麟通讯器。
　　经过几个呼吸的等待之后，一个女子的声音从中传来。
　　“就算你跟我道歉，我也不会原谅你的。”
　　面对陈梦洁饱含情绪的话，陈筱尽量放缓语气说道：“没有按照你的医嘱，是我做的不对，我向你赔礼道歉。”
　　“哼！”
　　“做事就知道横冲直撞，再有下次我真不理你了。”
　　“放心，没有下次了。”
　　“顺便问你个事，你现在在什么地方。”
　　“黑三角呀！”
　　“你去黑三角干什么？”
　　“这话说的，我也是天骄好不好，我来黑三角有什么问题吗？”
　　“当然没问题，我就是担心你对黑三角不熟悉，不小心上了别人的当。”
　　“黑三角我比你熟，你还是顾好你自己吧。”
　　面对陈梦洁的话，陈筱的心脏开始疯狂跳动。
　　“你怎么可能比我还熟？”
　　“我当然比你熟，以前我来过嘛。”
　　“原来是这样，那你的代号是什么，脱离危险之后我去找你怎么样？”
　　“我的代号叫小兰花，以前跟你说过的，你来找我就是了。”
　　“现在先不和你说了，我要去买东西了。”
　　说完，陈梦洁结束了通话。
　　望着回归平静的麒麟通讯器，陈筱平静道：“诸位，‘小兰花’找到了。”
　　众人：“......”
　　陈梦洁是“小兰花”的事情我们可以慢慢研究。
　　现在最大的问题是，你为什么会知道陈梦洁会用“小兰花”这个代号。
　　似乎是受不了众人的目光，陈筱心虚的摸了摸鼻子说道。
　　“和她聊天的时候，她说如果有一天行走江湖，她想用‘小兰花’这个外号。”
　　“原本以为是巧合，没想到居然真是她。”
　　面对陈筱这种避重就轻的说法，君临一脸戏谑的说道。
　　“我和梦姑娘的关系也不算差，为什么我就没听她说过。”
　　“额......可能是你们没聊到这个话题吧。”
　　“是吗？”
　　“那你平常用的那块雪蛛布手绢是谁给你的？”
　　......

