第1565章 慕容星霜的选择！
　　水界。
　　随着奇书争夺赛的结束，幸存下来的天骄也陆续离开。
　　但还是有少数几人迟迟不肯离开。
　　“跟我一起走吧，我有信心帮你重建黎阳皇朝。”
　　看着面容有些憔悴的舞阳，君临忍不住说出了心中所想。
　　闻言，舞阳笑着摇了摇头说道：“不用了，你有你的路，我有我的事。”
　　“相比于外面，我更喜欢水界。”
　　“黎阳皇朝没了，不管怎么样我都要把它重新建立起来。”
　　说着，舞阳转头看向了那满目疮痍的长安城。
　　望着舞阳眼中的悲伤，君临抿了抿嘴说道：“上苍禁地那边，我已经全力去阻拦了。”
　　“但很可惜，没有全部拦住。”
　　“不要有负担，如果不是夫君你出手，我们恐怕连最后的力量都无法保存。”
　　“能有现在这种情况，我已经很知足了。”
　　说完，舞阳温柔的替君临整理了一下衣领。
　　“此次一别，夫君的路途定然凶险异常。”
　　“我不想成为你的累赘，但我还是想告诉你，如果你能活着回来，我会给你一个天大的惊喜。”
　　“什么惊喜？”
　　君临下意识的问了一句。
　　见状，舞阳淡淡一笑说道：“等你回来了我就告诉你。”
　　在君临的额头上轻轻一吻，舞阳转身走向了远方。
　　看着舞阳的背影，君临沉默了。
　　“担心的话就常回来看看，你又不是马上要死了，弄的这么伤感干什么。”
　　面对两人的分别，刘一刀终于忍不住开口吐槽。
　　闻言，君临微微摇头说道：“阻碍我们的，从来都不是距离的远近，而是这即将天崩地裂的世道。”
　　“此次红尘历练，我感触良多。”
　　“其中印象最深刻的，便是天骄之争的残酷。”
　　“我从未想过烟雨生这种天骄，会以如此荒诞的方式落幕。”
　　“既然烟雨生都能以这样的方式落幕，那么我们有一天或许也会以某种荒诞的方式结束。”
　　得到这个回答，刘一刀咂嘴说道：“所以你打算全心全意的解决这一世的黑暗动乱？”
　　“没错，黑暗动乱不灭，我不会再踏入水界一步。”
　　“因为在这种生死时刻分心，是对所有人的不负责。”
　　说完，君临转头看向刘一刀。
　　“大部分人都走了，你为什么还留在这？”
　　“我的护道人，也就是你干爷爷还没现身，我目前没地方去。”
　　“至于北冥界那边嘛，我现在不太想去，另外我建议你也不要去。”
　　“真正的黑暗动乱，远比现在的经历要残酷，你这种小身板是挡不住的。”
　　闻言，君临微微笑道：“既然走上这条路，那我早就做好了‘虽千万人吾往矣’的准备。”
　　“黎阳皇朝给我做了一个很好的示范，我好像有些明白这么做的意义了。”
　　得到这个回答，刘一刀微微点头道：“行，那就祝你一帆风顺吧。”
　　“借你吉言！”
　　交谈结束，君临转身走了，远处的王昊早已等待许久。
　　......
　　不知名小镇。
　　白芷和慕容星霜住进了一间普通的小房子。
　　两人一起开了一家小小的药铺。
　　经过一段时间的磨合，两人也算是彻底在这个地方扎根了。
　　“夫君，洗手吃饭吧。”
　　换了一身素衣的慕容星霜从厨房走了出来。
　　见状，正在研磨药材的白芷也洗手上桌。
　　“卡擦！”
　　淡黄色的咸菜在白芷嘴中发出脆响，光听声音都知道这是一份爽口的小菜。
　　看着认真吃饭的白芷，慕容星霜喝了一口白粥说道。
　　“夫君，你喜欢现在的日子吗？”
　　“当然喜欢了，你为什么问这个。”
　　“因为我不喜欢这样的生活！”
　　慕容星霜直接开口了，如此突兀的内容也让白芷愣了一下。
　　“那你想过什么生活？”
　　“我想穿绫罗绸缎，我想纸醉金迷，我讨厌每天起来烧水做饭，更讨厌和那些村妇打交道。”
　　一口气说出了心里的话，整个房间变得无比安静。
　　三个呼吸之后，白芷放下碗筷说道：“可以，我们明天就离开这里。”
　　“不用了，我现在反悔了，我不想过这种生活了。”
　　“我想和你一样成为仙人，而且是和你一样强的仙人。”
　　“也可以，我尽量帮你。”
　　面对慕容星霜的要求，白芷依旧平静的答应了。
　　“哗啦！”
　　桌上的碗筷被扫在了地上，慕容星霜愤怒道：“你到底明不明白我在说什么。”
　　“我讨厌的不是现在的生活，而是你这个人。”
　　“我对你已经腻了，你现在可以走了！”
　　慕容星霜变的歇斯底里，而白芷依旧只是静静的看着她。
　　“你为什么要赶我走？”
　　“因为我不喜欢你了！”
　　“可是我能感受到，你的心依旧喜欢我。”
　　白芷平静的话语，击溃了慕容星霜的最后一道防线。
　　“我知道我喜欢你，我也知道你喜欢我。”
　　“可你的路不应该是这样的，你不应该在我这么一个青楼女子身上浪费时间。”
　　“你是佛国的佛子，亿万佛国才是你的未来！”
　　“我不想看着我喜欢的人自甘堕落放弃一切。”
　　望着崩溃的慕容星霜，白芷下意识的想要替她擦去眼泪，但慕容星霜却退后了一步。
　　“白郎，你能为我脱下袈裟我真的很开心。”
　　“但我知道，你心里一直拥有真正的大慈悲，所以你的使命应该是去普度世人。”
　　听到这话，白芷的神情有了变化。
　　“如果没有你，就算我渡尽天下人又有什么意义？”
　　“当然有意义，因为只有这样，我心中的那个白郎才会永远存在。”
　　“你愿以佛子之身度我一个凡俗女子，我相信你一定能度更多人的。”
　　说完，慕容星霜从包袱里拿出了白色的袈裟和僧衣。
　　看着慕容星霜双手递过来的东西，白芷后退了。
　　“你为什么也要逼我？”
　　“我没有逼你，这条路是你自己选的，从一开始就是这样。”
　　“如果你没有普度世人的心，那你就不会来度我，我们也不会相爱。”
　　“既然你有了普度世人的心，那离开我将会是你必经的路！”
　　......
　　PS：第二章正在码字中！

