第1684章 全面开战！
　　大商皇朝。
　　原本雍容华贵的祁香岚，此时早已披甲上阵。
　　而她面前站着的，是由上百人组成的禁地联军。
　　简单看了一眼祁香岚身后的高手，为首之人开口道：“看在妖帝的面子上，我可以放过大商皇朝。”
　　“但代价是你们必须让出半数疆土。”
　　面对禁地开出的条件，祁香岚手中长矛直指，厉声说道。
　　“大商皇朝寸土不让，这个事情没得谈。”
　　“诸位若是识趣，那就尽快离去，否则恐怕会落得个身死道消的下场。”
　　“若是殷皇在这，或许有资格说这个话。”
　　“可他现在不在，你有什么资格说这种话！”
　　“我是大商皇朝的帝后，帝君不在，大商皇朝由我掌控。”
　　“所以你们要面对的，不是我祁香岚一个人，而是整个大商皇朝。”
　　闻言，为首之人点头道：“好一个巾帼不让须眉。”
　　“既然这样，那就让我见识一下，大商皇朝在你的指挥下，有几分真本事。”
　　......
　　虚空。
　　陈香和徐姚截住了十人的去路。
　　看着面前的两位绝世剑修，上苍禁地的强者不由摇头道。
　　“两位何苦盯着我们不放，其他的禁地也在杀人，而且在杀与你们亲近的人。”
　　“你们不去保护故人，反而来为难我们，这是什么道理。”
　　面对上苍禁地的狡辩，陈香看了他们一眼，淡淡说道：“你说的这些事我都知道，所以我现在很愤怒。”
　　“但为了以后的胜利，我又不得不亲眼看着一些人离去。”
　　“这样的痛苦，比刮骨削肉还痛，所以你们这些人都要死。”
　　说完，陈香眼中的杀气瞬间浓郁到了极致。
　　这时，一旁的徐姚抬手拦住了他。
　　“让我先来吧，我的脾气比较大，憋了这么久，我早就忍不住了。”
　　看着眼眶微红的徐姚，陈香轻声问道：“你在幻境中看到了什么？”
　　闻言，徐姚停顿了一下说道：“我看到了纪元屠杀两种不同的方向。”
　　“一种是有老爹的，一种是没有老爹的。”
　　“结局是什么样？”
　　“没有老爹我们输了，有老爹我们赢了。”
　　“而赢的代价，就是老爹独自一人承受所有痛苦和反噬。”
　　得到这个回答，陈香不由握紧了拳头。
　　“老爹早就算到了一切？”
　　“对，我们的一切行为，老爹早就猜到了。”
　　“但他唯一没算到的，就是我们会这么白眼狼。”
　　“道不同，我们一定会成为陈长生的敌人和阻碍，但就算道不同，老爹还是老爹。”
　　“这份情，这个关系，永远都割舍不掉。”
　　说到这，徐姚停顿了一下，然后看向陈香。
　　“我原以为，最痛苦的事情是输。”
　　“因为我们为了赢，伤了老爹，背上了吃里扒外白眼狼的名号。”
　　“但后来我发现，最痛苦的事情不是输，而是赢。”
　　“老爹对我们一再让步，承受了所有的痛苦，只为成就我们心中的理想。”
　　“当有一天，我们赢下了这场对局，我们该如何面对自己的内心和老爹？”
　　面对徐姚的话，陈香微微点头道：“是呀！”
　　“如果我们输了，一切骂名尽归我们，同时随着我们的死亡，曾经的种种都会烟消云散。”
　　“但假设我们赢了，荣誉和称赞会像雨点一样砸向我们。”
　　“而老爹却只能默默的背负一切，这对老爹来说太不公平了。”
　　“没错，我要改变这个结局。”
　　说着，黑玄剑落入徐姚手中。
　　看着自家杀气腾腾的媳妇，陈香不由笑道：“你打算怎么改变这个结局？”
　　“去找老爹认错，然后安稳的过日子。”
　　“可是老爹不让我们认错！”
　　“不让我们认错的是‘帝师’，身为决策者，我们的方向没有错。”
　　“但作为老爹，他想抽我们不是一天两天了。”
　　“此事过后，让他好好的抽一顿，气消了自然也就不痛苦了。”
　　听到这，陈香的嘴角上扬道：“老爹打人很疼的？”
　　“你是他儿子，我是她儿媳妇，他还能打死我们不成？”
　　“哈哈哈！”
　　“妙！太妙了！”
　　陈香放声大笑，熊熊大火直接点亮了虚空。
　　自从徐姚嫁给陈香之后，世人都只记得剑神之子，有剑圣名号的陈香。
　　别人或许会忘了自己这个媳妇有多强，但陈香自己却记得很清楚。
　　天生剑仙之体，精通天魂体系，屠戮纪元的时候，更是一剑击伤药老。
　　这样的成就，世上少有人能比。
　　......
　　四天帝疆土。
　　一道人影慢悠悠的闲逛着，没过一会，四道身影就拦住了他。
　　望着大名鼎鼎的四天帝，那人咧嘴笑道：“你们四个选中了我，好像有点倒霉，要不换个人怎么样？”
　　面对男子的话，姜伯约平静道：“反正上苍禁地一定要灭，我们选谁没区别。”
　　“谁说没区别了，选择别人，你们还能多活一段时间。”
　　“可选择我，你们马上就要死了。”
　　“你刚刚上完茅厕吗？”
　　“说话这么臭，我怀疑你屁股和嘴长反了。”
　　眼见男子太过嚣张，庞宏当场出言怼了回去。
　　“哈哈哈！”
　　“有趣！太有趣了！”
　　“我已经好多年没被人骂过了，希望你们等会要死的时候，还能这么硬气。”
　　“另外为了激发你们的斗志，请允许我自我介绍一下。”
　　“鄙人道号‘上苍’，逗留长生纪元，与送葬人死磕，这些都是我的决定。”
　　“在这个时代发动黑暗动乱，也是我一手促成的。”
　　得到这个回答，姜伯约的眼皮在疯狂跳动。
　　“道友，你该不会想告诉我们，上苍禁地是你建立的吧。”
　　“真聪明，一猜就中！”
　　“其他禁地，都是随便起的名字，但上苍禁地却是以我的名号来命名的。”
　　“因为我认为，像我这种存在，就应该凌驾于万物生灵之上。”
　　“所以我的道号叫‘上苍’！”
　　说着，上苍扫视了一下四人，嘴角含笑道：“你们四个都是陈长生精心调教出来的。”
　　“都说盛名之下无虚士，我觉得你们四个应该能在我手上撑满一天。”
　　......

