第1336章 陈长生的离开！
　　看着云牙子疑惑的眼神，陈长生淡淡一笑说道。
　　“你猜！”
　　话音落，云牙子的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“不说就不说，搞得像谁乐意听一样！”
　　说着，云牙子挥手解开了屏障。
　　“冷凝雪正在外面寻找炼制仙丹的辅助材料，三天左右的时间应该能够赶回来。”
　　“你打算把马克他们安葬在什么地方？”
　　“地点我已经找好了，到时候你转交给她就行了。”
　　说完，陈长生把一枚玉简递给云牙子，随后带着卢明玉几人离开了。
　　......
　　虚空，星海。
　　看着面前浩瀚的星河，关萍忍不住开口道：“先生，你是打算把灵魂至尊葬在这里吗？”
　　“没错，灵魂至尊这样的传奇人物，也就只有这样的地方才能配得上他。”
　　“不过在这之前，我还要先找到一个人。”
　　正说着，一声狗叫从远处传来。
　　“我去，你这也走的太急了吧！”
　　“本大爷刚有点休息时间你就要走，你就当个人吧。”
　　白泽气喘吁吁的出现在陈长生身边。
　　见状，陈长生咂嘴道：“闻到他的味道了吗？”
　　“按照你给的方法我已经闻到了，不过我进不去呀！”
　　“没事，现在可以进去了。”
　　随口回了一句，陈长生低声念着口诀。
　　紧接着，一道圆形的通道就出现在众人面前。
　　陈长生率先踏入通道，白泽紧随其后，卢明玉几人犹豫了一下，但还是一同走了进去。
　　“刷！”
　　当众人踏入通道之后，眼前景色瞬间变幻。
　　无边的虚空瞬间变成了一个鸟语花香的世界。
　　“你们在这好好的看一下，我和白泽去前面办点事。”
　　简单交代了一句之后，陈长生和白泽走了。
　　看着一人一狗逐渐远去的背影，陈峰眉头一皱，轻声说道。
　　“明玉，你察觉到什么不对劲的地方没？”
　　闻言，卢明玉打量着周围的一切开口道：“有一点，但具体哪里不对劲我也说不上来。”
　　“或许我需要花一点时间好好想想。”
　　“轰！”
　　一棵巨树被柳青青拦腰斩断。
　　面对柳青青这突兀的行为，卢明玉疑惑道：“柳姑娘，你这是干什么？”
　　上前看了看树木断口处的年轮，柳青青摇头道：“没什么，我刚刚感知出错了。”
　　见状，众人只好在原地默默等待了起来。
　　三天时间过去了，陈长生阴沉着脸回来了。
　　“老师，情况怎么样了？”
　　“人找到了，但是我们的谈判并不愉快。”
　　“算了，这件事爱谁管谁管，反正我是不管了。”
　　话音落，陈长生直接带着几人离开了这个特殊的世界。
　　等从通道出来之后，广寒仙子和塔主早已等候许久。
　　见状，陈长生也不拖沓，直接拿出了灵魂至尊和雪华的尸体。
　　无边的星海开始流动，陈长生将两人的尸体缓缓推入星海中央。
　　“一舞动四方，灵魂至尊这样的奇男子，就应该葬在这种浪漫的地方。”
　　面对陈长生的话，广寒仙子淡淡说道：“多谢！”
　　“谢就不用了，毕竟你已经付了报酬。”
　　“另外过段时间，恐怕还要请你来喝我的喜酒。”
　　看着陈长生笑嘻嘻的表情，广寒仙子冷冷说道：“不用了，你要走的事情我已经告诉凌霜了，她正在那边等你。”
　　听到广寒仙子的话，陈长生挠了挠头尴尬道：“这样不好吧。”
　　“答应人家的事总是要做到的，要是言而无信，那我岂不是成小人了。”
　　“人我已经带来了，去不去那是你的事。”
　　冷冷的扔下了一句话，广寒仙子转身便走。
　　见广寒仙子的身影逐渐消失，云牙子狐疑的看了一眼陈长生，随后也转身离开了。
　　这时，一直保持沉默的崔天睿开口道：“先生，去看一眼我姐吧。”
　　“毕竟这很有可能是你们的最后一次见面了。”
　　听着崔天睿的话，陈长生淡然一笑说道：“我还是喜欢听你叫我姐夫。”
　　“如果有时间的话，我会回来看你们的。”
　　“传送阵就在那边，你们自己回去吧。”
　　说完，陈长生带着白泽消失了。
　　看着一人一狗消失的方向，卢明玉的眉头皱的更紧了。
　　......
　　陨石。
　　崔凌霜独自一人站在那里。
　　“你自己去谈吧，这种事我就不偷听了。”
　　懒散的说了一句，白泽摇头晃脑的走了。
　　见状，陈长生轻叹一声，然后缓缓来到崔凌霜面前。
　　两人谁也没有先说话，就这样彼此静静的对视着。
　　不知过了多久，崔凌霜淡淡说道：“我知道了，你走吧。”
　　“等等！”
　　陈长生叫住了准备离开的崔凌霜。
　　然而面对陈长生的呼唤，崔凌霜的脚步没有丝毫停顿。
　　“我不想听你说话，你我之间无话可说。”
　　话音落，崔凌霜直接消失在传送阵当中。
　　望着消失的崔凌霜，陈长生站在原地沉默良久。
　　......
　　帝师走了！
　　送葬人走了！
　　陈长生的离开是那么的突兀和干脆。
　　随着陈长生的离开，原本统一的兽族开始摇摇欲坠。
　　但好在有广贤馆和崔卢两家的支持，兽族的联盟才没有分崩离析。
　　不过有意思的是，崔家嫡女崔凌霜成为了天下人的笑柄。
　　面对众人的嘲笑，崔凌霜丝毫没有理会，而是再次回到了丹域，回到了广寒宫。
　　自从这件事情过后，崔凌霜终日与花草相伴。
　　“你不应该爱上他的！”
　　看着正在修剪花草的崔凌霜，广寒仙子淡淡说了一句。
　　闻言，正在给花浇水的崔凌霜头也不抬的说道。
　　“爱上一个人是不需要理由的。”
　　“虽然我爱上了一个没有结果的男人，但这个过程我是快乐的。”
　　“至少我把我的心意告诉了他。”
　　“他喜不喜欢我，那就是另一件事了。”
　　“再说了，我现在回归了原来的生活，天下大事与我无关，这难道不好吗？”
　　得到这个回答，广寒仙子抿了抿嘴说道：“你说的对，这样没什么不好的。”
　　“以前我觉得你资质平庸，但现在看来，你才是最通透的那一个。”
　　“多谢师尊的夸奖。”
　　“萍姑娘天资卓越，她一定不会辜负你的期望的。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

