第1416章 黑暗动乱的根源！
　　陈长生和王昊十分愉快的达成了约定。
　　而君临等人，也开始缓慢潜入佛塔。
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声在周围回荡，看着遍地鲜血的战场，君临皱了一下眉头说道。
　　“来这里的都是一顶一的天骄，没道理第一层就厮杀的这么厉害吧。”
　　闻言，手里捏着符篆的阮宿仙开口道。
　　“第一层的场面已经算是比较仁慈了。”
　　“越往下面，战场就越惨烈。”
　　“刚开始的时候，我们还想着共同破开佛塔的壁垒。”
　　“可是等那些禁地之子到了之后，二话不说直接开打。”
　　“如果不是我们反应及时，第一层就已经出现伤亡了。”
　　得到这个回答，君临转头看向一旁的刘一刀问道。
　　“其他禁地的人，也像你这样吗？”
　　“还真不是！”
　　刘一刀咂嘴说道：“我是一个从淤泥里长出来的白莲花。”
　　“之所以懂我二师父那些下流招数，完全是因为耳濡目染之。”
　　“实际上......”
　　“停！”
　　君临直接打断了刘一刀的话说道。
　　“你是什么样的人，我们心里有数。”
　　“我现在只想知道，你是怎么评价其他禁地的，在你的眼中，他们是一群什么样的人？”
　　面对这个问题，刘一刀咂了咂嘴说道。
　　“在我眼中，他们不是坏人，只是一群比较纯粹的人罢了。”
　　“纯粹？”
　　“没错，就是一群纯粹的人。”
　　“他们的目的只有长生，谁阻止他们长生，他们就杀谁。”
　　“谁能让他们长生，他们就跟谁。”
　　“不过考虑到他们的做事风格，他们一般会选择硬抢，而不是合作。”
　　“你们挡了人家的长生路，人家自然不可能会给你们好脸色了。”
　　得到这个回答，许千逐轻声道：“所以黑暗动乱根本就无法阻止了，对吗？”
　　“可以说是，也可以说不是。”
　　“想要阻止黑暗动乱很简单，只需要杀人就行了。”
　　“把那些想要开启黑暗动乱的存在全杀了，黑暗动乱自然也就全没了。”
　　“不过有一点我得提醒你们，能发起黑暗动乱的，都是世间一顶一的强者。”
　　“虽然经过时间的洗礼，他们的境界已经不复从前，但他们的实力却没有下降太多。”
　　“想要拦住他们，先把生死置之度外再说吧。”
　　面对刘一刀感慨的样子，陈筱轻声道：“这些发起黑暗动乱的人，都是谁？”
　　“所有人都可能，你，我，甚至于外面的长生前辈，都有可能成为黑暗动乱的发起者。”
　　“因为根据现有的认知，世间所有天材地宝的延寿效果都是有极限的。”
　　“但有一样东西除外，那就是生灵的命。”
　　“用血肉生灵的命来给自己延寿，是没有限制的。”
　　“唯一的区别就是，次数多，杀的人也就越多。”
　　“纪元屠杀的时候，各大禁地被撵了出去，不然的话，现在就没有黑暗动乱了。”
　　“为什么？”
　　阮宿仙不解的问了一句。
　　“死亡难道就这么可怕吗？”
　　“身为修士，如果连生死这一关都堪不破，那还怎么修行。”
　　看着阮宿仙不解的眼神，刘一刀淡淡说道。
　　“你不怕死，凭什么要求别人也不怕死？”
　　“另外你别忘了，修行的目的本就是为了长生。”
　　“你们走正道，是为了通过苦修获得长生，其他人走歪门邪道，同样也是为了长生。”
　　“大家的目的都是一致的，只不过是手段不同罢了。”
　　“就算是这样，那也不能抛弃人性呀！”
　　面对阮宿仙的话，刘一刀上前一步说道：“这种话你不要对我说，你应该去对你的师门长辈说。”
　　“因为我现在还年轻，不需要发起黑暗动乱延寿。”
　　“禁地的强大是固然的，但你不妨仔细想一想，禁地之中的那些高手是从什么地方来的。”
　　“所谓的禁地，只不过是一群修为强大的人聚在一起罢了。”
　　“禁地不是山河书院，并不会源源不断的产出人才。”
　　“既然如此，为什么禁地的强者总是源源不断！”
　　“还有，你去武当山深处挖一挖，看看能不能挖出一块鲜红透亮的寿血石。”
　　“你不知道寿血石的来历，我可以告诉你。”
　　“拳头大小的寿血石，至少需要十万生灵血祭才能形成。”
　　“想要封住一位仙王境强者，需要用寿血石填满整个棺材。”
　　“不利用这些血腥的手段，你们这些名门正派的老祖，能活那么久吗？”
　　面对刘一刀的质问，阮宿仙难以置信的退后了两步。
　　“寿血石是生灵血祭形成的？”
　　“没错！”
　　“那我们这些名门正派的寿血石，也是通过屠杀得来的？”
　　“当然不是，你们的寿血石是抢来的。”
　　“险地，邪修，魔修这些渠道都是你们获取寿血石的重要渠道。”
　　“不过大量的寿血石，都掌握在各大禁地手中，你们拥有的只是小部分。”
　　“一旦寿血石用光，你们只有两个选择。”
　　“第一，攻打禁地，夺取寿血石。”
　　“第二，加入禁地，享受大量的寿血石供应。”
　　看着面前的刘一刀，阮宿仙嘴角颤抖道：“所以那些发起黑暗动乱的人，很有可能是我们师门的前辈？”
　　“是的，”刘一刀点头说道：“不过名门正派终究是名门正派。”
　　“你们这些门派当中加入禁地的人数比例很少，大多数高手寿元结束的时候，都会选择坐化。”
　　“也正是因为这个原因，你们才会被叫做名门正派，他们才会被叫做禁地或者魔头。”
　　“不然在这个强者为尊的修行界，你们凭什么顶着好名字受人敬仰。”
　　“人家执着追求长生不假，但这不代表人家喜欢被人一直骂。”
　　“现在你们知道，为什么黑暗动乱这么难处理了吧。”
　　“根本原因，不是因为禁地太强，而是因为你们当中，有些人不愿意和禁地结仇。”
　　“毕竟那个地方，很有可能是他们未来的归宿。”
　　“难道不可以重新成立一个禁地吗？”
　　陈筱开口问了一句，刘一刀咂嘴道：“以前长生纪元有很多中等禁地和小型禁地。”
　　“但是自从被你们干爷爷杀干净之后，中小型禁地的玩法就不流行了。”
　　“因为有些人发现，中小型禁地挡不住你干爷爷这种疯子。”
　　“唯有顶级禁地才能与之抗衡，所以这些人都选择加入顶级禁地。”
　　“或许等你干爷爷什么时候死了，中小型禁地的玩法就又能流行了。”
　　......

