第1536章 水云天帝！
　　再次见到陈长生，陈峰开口说道。
　　“许久不见，先生还是一如既往的视人命如草芥。”
　　“王山火是个好姑娘，她的死非常可惜。”
　　听到陈峰的话，陈长生淡淡一笑说道：“你也还是老样子，说话永远这么直接。”
　　“不过我的看法和你不一样，我觉得王山火的死并不可惜。”
　　“为什么？”
　　“因为王山火是刘一刀的避风港，王山火不死，刘一刀永远都不会醒悟。”
　　“所以先生是打算杀一人救一人，这样的手段是不是有些太残酷了？”
　　陈峰的语气中透露着一丝不忍。
　　作为修士，陈峰见过很多生死，但始终不忍看到弱小和无辜的人惨死。
　　因为在他的理念当中，生命不应该被这样玩弄。
　　“这样的手段当然残酷，当然没有人性，所以你打算怎么做？”
　　面对陈长生的话，陈峰看了一眼面前的世界说道。
　　“先生让我在这看了十一个月，也学了十一个月。”
　　“在这十一个月的时间里，我清楚的看到了一切。”
　　“平心而论，长生纪元的天骄，远超乎我的想象，虽身处炼狱但依旧心向光明。”
　　“这样的决心，令我感到敬佩，所以我打算一同和他们救这天下苍生，救这万千黎民。”
　　“终有一日，我要让先生这样的人再无用武之地，我要彻底的‘杀死’先生！”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，陈长生顿时放声大笑。
　　“没问题，我等着你来‘杀’我！”
　　“希望长生纪元能早点迎来这一天。”
　　说完，陈长生转身离去，陈峰则是开口说道：“先生，你不管刘一刀了吗？”
　　“小孩子的事情，你们自己处理吧。”
　　“你就不怕我杀了他吗？”
　　“要是你想杀的他的话，在他第一次见王山火的时候你就动手了。”
　　“现在是你出手救了他，他的命自然也由你决定。”
　　话音落，陈长生彻底消失。
　　等到陈长生走后，陈峰转头看向远处的刘一刀。
　　虽然嘴上说着刘一刀是咎由自取，但陈峰却是打心眼里佩服他。
　　与自己相比，刘一刀的情况可谓是糟糕到了极致。
　　顶级魔修的师傅，心怀不轨的护道人，处处猜疑自己的同伴......
　　面对这些事情，刘一刀从没有气馁，永远都是笑对人生。
　　成为魔修是他的理想，不杀心地善良的王山火是他保留的最后一丝人性。
　　在众多诱惑下，他依旧能保留最后一丝人性不被泯灭。
　　这样的人，才是真正顶天立地的男子汉！
　　......
　　门户之内。
　　看着空中的男子，一直在战场外划水摸鱼的张百忍开口了。
　　“道友，事已至此，你又何必执着？”
　　“水书这东西，不是你能保住的，把东西交出来，你或许还有一条活路。”
　　闻言，空中的男子轻声道：“我道号‘水云’，如今证得帝位，道友是否该称我一声‘水云天帝’。”
　　“当然应该，那敢问水云帝君，您是否能把水书让出来。”
　　张百忍笑呵呵的说了一句，水云天帝则是看了看周围的高阶修士说道。
　　“你们摆出这般阵仗，水书我是注定保住不在了。”
　　“不过想要让水书显形，必须要用水族之人的血脉浇灌。”
　　“我是这世间唯一的水族遗脉，想要水书，你们就自己来拿吧。”
　　话音落，众人的脸色瞬间阴沉了起来。
　　击败一位天帝本就是极其困难的事情，如今水云天帝有天命加持，背后更是依靠水界。
　　如果没有大帝境修士出手，谁敢说有十成把握从他身上取血。
　　毕竟杀人和放血，这是两回事。
　　面对水云这‘苛刻’的条件，张百忍当即说道：“水云帝君，这件事也不是什么大事，没必要闹的这么僵。”
　　“要是和你动手，岂不是伤了和......”
　　“我的剑也未尝不利！”
　　张百忍的话被水云打断，只见水云天帝冷声说道：“你虽是成名已久的高手，但我凭什么要避你锋芒！”
　　“天材地宝有能者得知，想要拿走水书，那你们就得证明自己有这个实力。”
　　话音落，张百忍的脸色瞬间冷了下来。
　　“好，那我就简单的证明一下。”
　　“除了你之外，其他的人我也一并解决了。”
　　说着，张百忍右手一握，一处山峰瞬间炸裂，王昊笑呵呵的从中走了出来。
　　“前辈，火气这么大干什么，他惹你，我可没惹你。”
　　瞥了一眼王昊，张百忍开口道：“你把大部分力量聚集在这里，不就是想争夺水书吗？”
　　“打一个也是打，打两个也是打，把你们一并解决了，也能省很多麻烦。”
　　“哈哈哈！”
　　“不愧是上古天庭的玉帝，果然霸气无边。”
　　“陈长生，我们这里已经有三个人了，要不你再来凑角？”
　　闻言，陈长生看了一眼众多禁地高手，随后又看了一眼空中的水云天帝，淡淡说道。
　　“不了，我天赋太差，这种帝境修士的战斗我插手不了。”
　　“再说了，这里还有一大堆人等着杀我呢。”
　　“要是贸然加入，我真会被你们弄死的。”
　　得到这个回答，王昊的笑容愈发灿烂。
　　“这可不行，奇书争夺赛是你挑起的，你要是不掺和，水云帝君恐怕不会答应吧。”
　　“要不你多少来走个过场，看在往日的情分上，我不杀你就是了。”
　　王昊的态度愈发嚣张，陈长生始终保持平静。
　　“看样子，你还在我毁了刘一刀的事情上耿耿于怀。”
　　“既如此，那我就如了你的愿，派个人陪你过两招。”
　　话音落，一只大白狗从空间裂缝中钻了出来。
　　“差点憋死本大爷了，这群王八蛋盯这么紧干什么。”
　　白泽骂骂咧咧的声音在众人耳边回荡，但大家的注意力全都放在了白泽旁边的人影上。
　　“老师，好久不见！”
　　“怎么这么晚才过来？”
　　“陈峰整理道心花了点时间，所以迟了些。”
　　简单寒暄两句，陈长生看向水云天帝说道：“我徒弟卢明玉，实力仙王九品，年纪和你差不多。”
　　“派他和你打，不算欺负人吧。”
　　......

