第10章 八十年的沉睡，全部点了防御
　　刚开始的时候，陈长生始终不得其法。
　　因为灵根虽然在人体内，但是从来没有人知道灵根长什么样。
　　对此，陈长生做出了一个大胆的假设。
　　那就是人身体内，根本没有灵根一说。
　　诸多修仙者口中的灵根，只不过是人对某种属性的敏感程度罢了。
　　敏感度越高，灵根的品质也就越好。
　　有了这个假设之后，陈长生当即设计出了一个安全且无害的方法。
　　那就是浸泡在草木精华之中。
　　灵草属性为木，长时间浸泡应该能提升对木属性灵气的敏感程度，也就拥有了众人口中的木灵根。
　　而且自己在陷入沉睡的时候，身体会陷入一种无生机的状态。
　　这样，也可以完美的避开身体主动吸收草木精华的难题。
　　说的更简单一点，陈长生把自己当成泡药酒的药材了。
　　“轰！”
　　盖上棺盖，陈长生的生机彻底消失。
　　全身上下所有的器官也在这一刻停止了运作，此时的陈长生和死人没有什么区别。
　　生机停滞，身体自然也不会再吸收任何能量。
　　可是玉棺中的草木精华，却在持之以恒的浸透着陈长生身体。
　　虽然这速度很慢，但却从未停止。
　　......
　　光阴似箭，日月如梭。
　　八十年的时间对陈长生来说，可能眼睛一闭一睁就过去了。
　　但是对于天地万物来说，八十年时间并不短暂。
　　陈长生所处的山脉，许多植物已经经历过了数十个轮回。
　　洞口处曾经的小树苗，此时已经长成了人腰粗细的参天大树。
　　吱~
　　令人牙酸的摩擦声在洞中回荡，上好的玉石棺材此时已经失去了光彩。
　　厚重的棺材盖正在缓缓移动。
　　“啪！”
　　一只长着绿毛的手抓住了棺材边缘。
　　紧接着，一个浑身绿毛的人形怪物坐了起来。
　　“呼~”
　　淡绿色的浊气从绿毛怪嘴中吐出。
　　没错，眼前这个绿毛怪物正是沉睡了八十年之久的陈长生。
　　从沉睡中苏醒，陈长生没有着急去属性加点，反而是拿出了测试灵根的法器。
　　长满绿毛的手放在水晶球上面，水晶球立马亮起了浓郁的绿光。
　　看到这一幕，陈长生终于忍不住大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“人造灵根果然可行，这下再也不用担心被那些大能抓去做研究了。”
　　没错，自从接触修仙界之后，陈长生心里一直有种担心。
　　那就是害怕被别人发现自己长生的秘密。
　　虽然通过沉睡可以获得属性点。
　　但是想要强大到，可以和那些化神元婴级别的老怪物对抗的程度，天知道需要多漫长的时间。
　　要是在这漫长的时间里出现了点意外，那自己可就凉了。
　　所以自己必须要在这段过渡期获得自保的力量，修炼就是一种很不错的方法。
　　在确定自己拥有了上品木灵根之后，陈长生看向了脑海中的系统面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：1】
　　【速度：1】
　　【防御：11】
　　【灵力：0】
　　【寿命：160】
　　陈长生：？？？
　　看到自己的系统面板，陈长生脸上写满了问号。
　　“系统这是怎么回事，我的属性怎么倒退了。”
　　“如果我没记错的话，我沉睡之前应该是练气四层的境界。”
　　“虽然力量微乎其微，但是各项属性都有了一定的提高，为什么现在又变成了凡人的属性。”
　　面对陈长生的疑问，系统的声音立马在陈长生脑海里响了起来。
　　“沉睡期间，宿主身体当中的灵力会缓慢的向外扩散。”
　　“没有有了灵力的支持，宿主的各项属性自然会回归到凡人的标准。”
　　“但通过属性点获得的力量除外。”
　　对于这个解释，陈长生撇了撇嘴很快就接受了。
　　练气四层而已，没了就没了吧。
　　自己现在有上品木灵根的天赋，达到练气四层最多也就花几天时间。
　　随后，陈长生直接把八十属性点一股脑的砸在了防御上面。
　　看着高达91点的防御属性，陈长生满足的说道：“系统，我这91点的防御力，能抵抗什么级别的修士？”
　　“回宿主，91点的防御属性，筑基中期境之下的攻击，无法破开你的防御。”
　　“筑基境中期可以伤到你，筑基境后期可以造成重伤。”
　　“筑基期圆满有死亡的风险，超过筑基期宿主必死无疑。”
　　正说着，洞口处瞬间传来了爆炸声。
　　紧接着，一道人影兴奋的跳了进来。
　　“真是天助我也！”
　　“这次我一定能成功突破练气九层！”
　　话音落下，闯进山洞的那道人影愣住了。
　　因为她发现山洞中有一具玉石棺材。
　　更为恐怖的是，那具玉石棺材当中有一具瞬身长满绿毛的尸体。
　　那具尸体成坐立状态，而且还直勾勾的看着自己。
　　“啊！”
　　一声惨叫划破天空。
　　那人影直接祭出了一把飞剑攻向陈长生。
　　面对这莫名其妙的攻击，陈长生下意识的抬手格挡。
　　叮！
　　锋利的宝剑顿时被弹飞了出去。
　　看到自己最厉害的手段都无法奏效，人影心中顿时闪过了自己即将面临的九十九种死法。
　　恐惧和绝望之下，那人影两眼一翻，直接吓晕过去了。
　　见状，陈长生疑惑的挠了挠头，然后从棺材里走了出来。
　　走至跟前，陈长生这才发现，闯入自己山洞的，是一个妖族的小姑娘。
　　只见她头顶长着两只毛茸茸的狐狸耳朵，身着粗布麻衣，年纪约莫十六七岁。
　　“妖族的人怎么会来这里，我这里也没什么宝贝呀！”
　　对于妖族的突然闯入，陈长生百思不得其解。
　　选择沉睡之地的时候，自己特意避开了灵气浓郁的地方。
　　其目的，就是为了防止有人寻宝或者修炼的时候意外发现自己。
　　但是听这个狐耳娘的话，她似乎是有意炸开这里的。
　　然而这个疑惑并没有持续多久，陈长生很快就发现了原因。
　　那狐耳娘手中紧紧握着一株回春草，从生长程度来看，起码有八十年的药龄。
　　回春草在修仙界是一种很常见的灵药，自己当初在洞口撒植物种子的时候，顺手撒了一把回春草的种子。
　　没想到，这株回春草居然突破了自身生长上限，存活了整整八十年。
　　如果自己没猜错的话，应该就是这株回春草将她引了过来。

