第1452章 陈长生：我就是在耍你！
　　听到这话，阮宿仙开口说道：“多谢前辈夸奖。”
　　“倒也算不上夸奖，这只能算是陈述事实吧。”
　　“既然话都说到这了，那你不妨回答我一个问题，你觉得这黄金盛会是什么？”
　　闻言，阮宿仙想了想说道：“前辈所举办的这黄金盛会，是一场史无前例的历练。”
　　“其目的，就是为了让我们这些人明白世间的残酷。”
　　“错！”
　　陈长生直接否定了阮宿仙的话说道：“黄金盛会不是什么试炼，这只不过是我弄出来的一场游戏罢了。”
　　“天庭也好，禁地也罢， 所有人都在陪我玩这个游戏。”
　　“作为游戏的发起者，我想怎么改规矩就怎么改规矩。”
　　得到这个回答，阮宿仙沉默了。
　　见状，陈长生继续发问道：“现在我再问你一遍，现在的这个黄金盛会是什么？”
　　“是前辈主持的一场游戏。”
　　“又错！”
　　“黄金盛会不是一场游戏，而是一场残酷到了极致的试炼。”
　　“在这场试炼当中，你们随时都有可能陨落。”
　　前后两次截然相反的回答让阮宿仙一时有些语塞了。
　　沉吟了两个呼吸之后，阮宿仙无奈道：“前辈，您这不是在耍我吗？”
　　“对，我就是在耍你！”
　　“对于我而言，这场黄金盛会可以是一场游戏，也可以是一场试炼。”
　　“我想让你活，你就能活，我想让你死，那你就必死无疑。”
　　“你们这些人的生死，全在我一念之间。”
　　“现在你来告诉我，你喜欢这种感觉吗？”
　　闻言，阮宿仙想了想说道：“不喜欢。”
　　“不喜欢就对了，因为我也不喜欢。”
　　“准确的来说，我是不喜欢成为你们这样的棋子。”
　　“现在的局面由我执掌，而我又是个心善的人，所以我大概率不会弄死你们。”
　　“可是当有一天其他人来执掌这个世界的时候，他们会怎么对你呢？”
　　“他们是让你活，还是让你死，又或者生不如死。”
　　面对陈长生的话，阮宿仙沉默了，因为他不知道该怎么回答这个问题。
　　望着沉默的阮宿仙，陈长生淡淡说道。
　　“为天下苍生而战，这是一件很简单的事情。”
　　“因为当无数人支持你的时候，你很容易克服生死的恐惧。”
　　“可是当所有人都不支持你的时候，你还能像以前一样克服恐惧吗？”
　　听到这话，阮宿仙抿了抿嘴说道：“前辈是怎么知道的？”
　　“在这个长生纪元，我确实做不到无所不知，但那些我不知道的事情当中，并不包括你的事情。”
　　“你能在知道我身份的前提下开口拒绝我，这足以证明你心中装了很多的勇气。”
　　“所以我希望你在面对其他苦难的时候，也像今天一样有勇气。”
　　得到这个回答，阮宿仙抬头看向陈长生说道。
　　“前辈，我们做的这一切，真的值得吗？”
　　“是否值得这个问题，我暂时不想讨论，因为以前我在讨论这个问题的时候，一直没有得出一个结果。”
　　“但有个道理你要明白，做一件事不是只有一个理由的。”
　　“让你退后的理由千千万万，让你前进的理由也有千千万万。”
　　“未来的道路怎么选，那就要看你怎么选了。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　不过在离开的时候，陈长生扔下了几句话。
　　“符篆之道精妙，在于沟通天地法则。”
　　“所谓的符篆，只不过是表现的一种形式罢了。”
　　“看透表面直达本质，你才能领悟符篆之道的真谛。”
　　“如果做不到这一点，日落之前，你是无法催生出这两棵树苗的。”
　　话音落，陈长生越走越远，一直没有得到指点的刘一刀顿时急了。
　　“前辈，我的病你还没看呢！”
　　“你的路我已经说的很清楚了，而且王昊也跟你说清楚了。”
　　“该怎么走，你自己做决定。”
　　“你是一个聪明的孩子，我相信你会想明白的。”
　　“另外我今天困了，其他的事情明天再说。”
　　说完，陈长生的身影消失，只留下刘一刀几人面面相觑。
　　打量了一下在场的众人，雾雨和苦木转身走了。
　　等到两个“外人”走后，君临当即开口道：“刘一刀，大家好歹同生共死一场，你刚刚的行为是不是太过分了？”
　　面对君临的质问，刘一刀慢悠悠的说道。
　　“太子爷，我知道你的想法，但你不能用你的道德标准来约束我呀！”
　　“虽然我是一个心地善良的人，但这并不能改变我是一个魔修的事实。”
　　“在刚刚的那种情况下，明哲保身才是最完美的做法。”
　　“而且我并不认为，杀死十个呼吸之前的阮宿仙是一件错误的事情，你说对吧阮宿仙？”
　　望着刘一刀看过来的目光，阮宿仙点头道：“刘一刀说的很对，十个呼吸之前的我确实该死。”
　　“因为让那个状态的我活下来，不是什么好事。”
　　听到几人的对话，陈梦洁不解道：“你们到底在说什么，我怎么听不太懂？”
　　“陈姑娘你听不太懂，那是因为你不了解阮宿仙的情况。”
　　“佛塔一战之后，正派天骄损失惨重，其中侥幸活下来的人处境非常糟糕。”
　　“这些人当中，又以阮宿仙的情况最糟。”
　　“因为当时他们的门派，没有在他身上押注，这也导致武当一脉丢掉了大批的疆土。”
　　“所以阮宿仙也就成为了佛塔之战的罪人。”
　　闻言，陈梦洁不解道：“这是什么逻辑，我听不太懂。”
　　“其实道理很简单，来这的正派天骄，大多数都是抱着赌命的态度来的。”
　　“要么赢，要么死，除此之外不会有第三个选择。”
　　“阮宿仙既没有赢，也没有死，他不是罪人，谁是？”
　　得到这个回答，陈梦洁瞬间愣住了。
　　“为什么，活着难道不好吗？”
　　“活着当然好，可有些时候，活着反而是一种罪！”
　　“那其他人不也活下来了吗？”
　　“你口中的其他人，是指我们几个吗？”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！（今天有事，所以延迟了）

