第1458章 三昧真火
　　“啧啧！”
　　“你还是当年的那个老样子，看待一切事物依旧这么透彻。”
　　“真羡慕你有这么一颗坚不可摧的道心。”
　　“经历过这么多事情，你居然还能冷静的看待一切。”
　　面对张百忍的话，陈长生淡淡笑道。
　　“如果连这点本事都没有，我凭什么在你们这些人面前谈笑风生。”
　　“要知道，你们可都是站在世界顶峰的一批人。”
　　“而我只不过是一个野路子出身的散修罢了。”
　　“能有今天的成就，我的每一个脚印里，都滴满了鲜血和泪水。”
　　闻言，张百忍大手一挥，不屑道：“得了吧，在我面前就少伤感春秋了，看着怪矫情的。”
　　“话说现在能继续观看你的记忆了吗？”
　　“报酬我已经提前给了，你小子该不会想赖账吧。”
　　听到这话，陈长生淡淡笑道：“放心，我陈长生做生意，那是出了名的公道。”
　　“答应你的事情，我自然会做到。”
　　说着，陈长生的右手点在了张百忍的眉心，两人也再次进入了回忆当中。
　　......
　　丹纪元（回忆）。
　　“这又是什么地方？”
　　“马上就要和王家始祖开战了，你怎么整天乱跑。”
　　看着周围连绵不断的建筑，张百忍忍不住唠叨了起来。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“这是丹纪元的卢家，马上就要和王家始祖开战了，我自然要找两个有用的帮手。”
　　“你是说你新收那个徒弟吧。”
　　“这个时间段让他参加战斗，是不是有点勉强了。”
　　“勉强当然是有一点的，但经历这样的战斗，对他未来是有好处的。”
　　说着，回忆当中的“陈长生”已经来到了一处凉亭。
　　卢明玉和关萍早已等待许久。
　　看到“陈长生”，卢明脸上露出了一抹笑容。
　　“万年未见，老师还是一如既往的神采飞扬。”
　　“好了，这些吹捧的话就少说点吧。”
　　“虽然我爱听，但现在时候不太合适。”
　　“今天我来找你，你应该知道是为了什么事情。”
　　闻言，卢明玉微微点头说道：“老师的来意弟子已然明了，其实早在很久以前，我就做好了准备。”
　　“那就好，你未来的路不会局限于天帝之境，参加这样的战斗虽然危险，但对你来说是值得的。”
　　“而且这个事情，你也有不得不参与的理由。”
　　得到这个回答，卢明玉笑着看了一眼身旁的关萍，淡淡说道。
　　“萍儿虽然是王家血脉，但她的一切苦难，终究是王家造成的。”
　　“旁人不心疼她，我自然要心疼她。”
　　“当年的事情，我们夫妇终究是要问个明白的。”
　　面对卢明玉的话，“陈长生”点了点头，看向关萍说道：“丫头，这件事按理来说你应该参加。”
　　“但王家始祖的实力深不可测，所以我们不能带你一起。”
　　听着“陈长生”的话，关萍淡淡一笑说道：“先生，我又不是当年的小丫头，事情的轻重缓急我还分得清。”
　　“不能与你们并肩作战确实有些许遗憾，但只要不影响到你们，这些小问题不足挂齿。”
　　“但先生您答应我的事情可别忘了，在他临死之前，我想见见他。”
　　“没问题，如果我们能赢的话，我一定完成你这个愿望。”
　　“不！”
　　“无论输赢，我这个愿望一定会实现的。”
　　关萍否定了陈长生的说法，认真说道：“如果你们败了，那我会沿着你们的路继续走下去。”
　　“所以不管怎么样，我一定会站在他的面前。”
　　“如果你们两个不想让我死，那你们就一定要赢！”
　　看着面前有些倔强的关萍，陈长生点头道：“没问题，我们一定会赢。”
　　说着，陈长生拿出了一缕火焰递给了关萍。
　　望着手中奇特的火焰，关萍眉头一扬说道：“先生，这是什么火焰，我怎么从未见过。”
　　闻言，陈长生指着关萍手中的火焰说道：“这是我自己弄出来的一种火焰，我给它取名为三昧真火。”
　　“与此同时，这三昧真火还分为内火和外火。”
　　“内火乃是元神﹑元气﹑元精修炼而成的真火，此火可用于炼丹，以及辅助修行。”
　　“平常的时候，你可将此火放于命灯之中。”
　　听到陈长生的解释，关萍仔细观察了一下手中的三昧真火说道。
　　“先生，这三昧真火是不是用命灯炼丹的路子？”
　　“是的！”陈长生点头说道：“仙丹的秘密我已然知晓，你想必也有所了解。”
　　“然仙丹虽好，但终究不得长生。”
　　“这些年来，你一直都在研究用命灯炼丹，与其让你胡乱折腾，那还不如直接给你指条明路。”
　　“顺着这个路子继续走下去，你或许真的能成功。”
　　“等你什么时候炼出了能够比肩仙丹的丹药之后，你将会是这天下最耀眼的炼丹师。”
　　得到这个回答，关萍一脸兴奋的说道：“先生你放心，我一定不会让你失望的。”
　　“那这三昧真火的‘外火’又是什么？”
　　“‘内火’炼丹，‘外火’炼器，三昧真火的‘外火’是由另外三种火焰构成的。”
　　“这三种火焰分别是，木中火，石中火，以及空中火。”
　　“丹纪元的神火虽好，但在炼器方面终究还是差了些，一个好的丹师，自然要有一个好的炼丹炉。”
　　“达到你们这个境界，旁人打造的炼丹炉不能完全贴合你们的心意。”
　　“既如此，你就只能自己打造炼丹炉。”
　　“有了这三昧真火，炼器的事情，你就不用太烦了。”
　　“而且内火和外火结合在一起，会爆发出更强的威力，我给你留下了一缕本源，也算是把这门本事传给你了。”
　　“老师，这火还能缓慢成长吗？”
　　正说着，一旁的卢明玉开口询问。
　　见状，陈长生点头说道：“是的，从理论上来说，三昧真火是可以无限成长的。”
　　“这门手段我也是最近才研究出来，其中的潜力到底有多大，那就要靠你们自己去研究了。”
　　“这三昧真火听着好厉害，能不能给我也玩玩？”
　　张百忍的声音响起，卢明玉的神情突然凝固了一下，那样子就像是画面卡顿了一下。
　　......
　　PS：第四张正在码字中！

