第104章 来自狂龙堡的挑衅，陈长生：呜呜！他们欺负我
　　随着这道声音响起，整个天骄大会都安静了。
　　所有人的目光都聚集在了陈长生的身上。
　　自从陈长生扬名之后，很多人都在调查这位来自东荒的天骄。
　　可是一番调查之后，众人发现就连东荒天骄团的人都不知道他的来历。
　　而且陈长生这个家伙，似乎也在故意避开与众人的摩擦。
　　这样一来，一些想要探查陈长生底细的人也是颇为恼火。
　　但是现在，陈长生避不了了。
　　主动出言挑衅，陈长生除非做缩头乌龟，不然这事绝不会善罢甘休。
　　“狂龙堡少主，万通。”
　　“家传绝学狂龙手，十年前一人独战五位元婴后期强者，并且一战成名。”
　　“但如果我没记错的话，我在五年前打断了你一条腿。”
　　“见到本姑娘，你为什么还有胆子说话呢？”
　　公孙怀玉放下了手里的灵果，然后看向了席位靠后的位置。
　　虽然陈长生嘴上没有承认这份师徒情，但公孙怀玉是真的把陈长生当师祖来看。
　　或许师祖不会在意这些小丑的无能狂吠，但是自己不允许有人侮辱师祖。
　　听到公孙怀玉的话，一个白脸公子哥不屑一笑，说道。
　　“怎么，我说错了吗？”
　　“来这里的，都是有头有脸的人物。”
　　“大家来这里，目的是为了论道，而不是像某些人一样来占便宜。”
　　“真不知道有些人的脸皮到底有多厚，跑这么远过来蹭饭。”
　　说完，万通讥讽的看了一眼陈长生，然后独自喝起了美酒。
　　“轰！”
　　陈长生身边传来了巨大的声响。
　　定睛一看，原来是公孙怀玉暴怒出手，但却被陈长生给拦了下来。
　　“公子，你拦我干什么。”
　　“这种货色，三招之内我定取他项上头颅。”
　　面对公孙怀玉的话，陈长生微微一笑说道：“怀玉，女孩子家家脾气不要这么暴躁。”
　　“这位公子说的很对，我们的行为确实是占便宜了。”
　　说着，陈长生径直来到了姜平的面前。
　　“哗啦！”
　　无数灵果直接倾泻在了姜平桌前，其中也包括了陈长生刚刚从姜平那里拿走的一份。
　　“姜圣子，真是不好意思，我不知道这些果子不能吃。”
　　“不足之处，还望海涵。”
　　“有些果子已经入了我的肚子，我大概率是无法还给你了。”
　　“这是五百斤神源，算是我们刚刚吃果子的费用。”
　　将一个兽皮袋放在桌上，陈长生对公孙怀玉招了招手，两人就这样转身向外走去。
　　陈长生要走，苏天等人自然是紧跟脚步。
　　面对如此情况，那些先前被陈长生要走果子的天骄脸色瞬间就变了。
　　“姜圣子，参加这天骄大会还要交费？”
　　“每个席位上的果子，应该都属于那个席位上的主人。”
　　“难不成我紫府圣地，连送几个果子的权力都没有吗？”
　　紫府圣女的话飘到了姜平的耳朵里。
　　听到这话，姜平的脸色瞬间就黒了。
　　要知道，每一个顶级天骄都是可遇而不可求，像陈长生这种没有明确阵营归属的，更是稀世珍宝。
　　也正是因为存在可能拉拢的情况，昆仑圣地才会对陈长生一再容忍。
　　就算到了最后不能拉拢，那至少也不会成为敌人。
　　可是现在，却因为一些微不足道的果子得罪了陈长生，这个买卖真是亏到家了。
　　与此同时，扶摇和巴图鲁也各自丢了一些神源在桌上，准备起身离开。
　　很显然，两人都感觉自己被冒犯到了。
　　顶级天骄自然有顶级天骄的骄傲，岂是随便来个阿猫阿狗都能羞辱的。
　　眼见局势已经超出了掌控，姜平当即说道。
　　“诸位且慢，我昆仑圣地绝无此意。”
　　说着，姜平满眼杀意的看向了不远处的万通。
　　现如今大人物还未到场，也就是说这场大会暂时由自己主持。
　　要是在这短短的时间里，就出现了这么大的篓子，自己这圣子之位一定会受到动摇的。
　　“放肆！”
　　“昆仑圣地哪有你说话的份，还不快滚过来给陈兄赔罪！”
　　听到姜平的训斥，万通额头的冷汗也是如同瀑布般流下。
　　按理来说，自己出言挑衅，他一定会出手教训自己。
　　到时候，两人必定会交手。
　　虽然自己不是陈长生的对手，但经此一战，狂龙堡万通的名号一定会传遍中庭。
　　另外在这天骄大会上，昆仑圣地不会允许有人丧命的。
　　可是自己怎么也没想到，陈长生不按套路出牌呀！
　　眼见陈长生越走越远，姜平急的如同热锅上的蚂蚁。
　　然而就在姜平准备动身将陈长生拦下的时候，陈长生停下了脚步。
　　因为宫殿之外，一群人正有说有笑的走了过来。
　　“呵呵呵！”
　　“想不到三位道友居然能亲自前来，我昆仑圣地真是荣幸之至呀！”
　　“姜圣主说笑了，天骄大会如此盛事，我玄武国岂有不来之理。”
　　“先前传送阵出点问题，所以才来晚了些。”
　　正说着，迎面走来的那群人看到了准备离开的陈长生。
　　双方的目光对在了一起，然后气氛瞬间就凝固了起来。
　　从外面走来的那群人，可以算是中庭明面上的最强者。
　　其中有昆仑，瑶光，紫府，琅琊阁的掌权人，除此之外还有一些中庭势力的大能。
　　本来中庭的这些大能，是准备直接开始天骄大会的。
　　可是突然收到消息说，有东荒的道友前来。
　　出于礼数，众多大能自然要亲自迎接了，可是等他们回来的时候，却碰到了刚刚的一幕。
　　看到陈长生的面孔，东荒前来的三位大能都不由握了一下拳头。
　　几百年了，自己终于又见到这个家伙了。
　　与以前不同的是，曾经的自己，已经成为了一方之主，成为了别人口中的师父师祖。
　　就算容颜不变，也依旧难掩盖身上岁月的沧桑。
　　而这个家伙，还是一如既往的年轻，还是一如既往的充满活力。
　　仿佛岁月彻底遗忘了这个混蛋。
　　更气人的是，他好像比以前还要年轻了。
　　双方就这样对视了两个呼吸，随后陈长生哇的一声哭了出来。
　　“呜呜呜！”
　　“你们终于来了，我们回家吧，昆仑圣地太欺负人了。”

