第1745章 陈长生的小心思！
　　陈长生的声音断断续续，但燕青等人还是在努力的去听。
　　看着正在传道的陈长生，一名老者向凌思源传音道：“凌总镖头，你觉得此人到底是什么来历？”
　　面对老者的询问，凌思源看了一眼躺在狼背上的陈长生说道。
　　“他的来历是什么我不清楚，暂时也不想去知道。”
　　“我更关心的，是他的修为达到了什么样的程度。”
　　“林天狼自身实力已经达到称号仙尊，再加上他那只灵宠，仙尊境强者中几乎难寻敌手。”
　　“可就是这样一位人物，却甘心为他牵马坠蹬，这其中的原因，很值得我等深思呀！”
　　听到凌思源的话，老者思索了一下说道：“那他身边的妖王是什么境界？”
　　“不知道！”
　　凌思源微微摇头说道：“那只妖王的气息隐藏的很好，如果不是它主动开口，我甚至没有发现它是一只妖王。”
　　“说句不好听的话，都不用陈长生出手，就是他身边的那只妖王发怒，我们这里的人，最多只能活三个。”
　　“那凌总镖头打算怎么办？”
　　“上报吧！”
　　“这件事情镖师总会不可能袖手旁观，既然他说不缺钱，那我们也省了很多麻烦。”
　　“或许只有镖师总会的顶级镖师压阵，我们才有机会走完这趟镖。”
　　......
　　马车。
　　讲解了一盏茶时间陈长生的回到了马车之内。
　　看着趴在角落里呼呼大睡的白泽，陈长生不由开口道：“你修的这么急干什么，难不成你想独自干翻绿林纪元？”
　　闻言，白泽缓缓睁开眼睛说道：“我这具身体不是神兽身体，要是修为提不上去，我很快就会死的。”
　　“你能不能别总是站着说话不腰疼。”
　　“谁站着说话不腰疼了，这才过去多少时间，你看看你自身修为已经到达什么境界了。”
　　“周身窍穴打通，全身经脉更是没有半点阻碍，吐纳之法更是无时无刻不在运行。”
　　“就连你身上的无数毛孔也被你用来当做吸收灵力的通道。”
　　“这才短短两千年不到的时间，你的修为就已经达到了仙王二品。”
　　“继续修炼下去，难不成你还想渡雷劫成帝？”
　　“呸！”
　　听到陈长生的话，白泽当即狠狠啐了一口。
　　“仙王二品的境界你也好意思拿出来说？”
　　“你知不知道，我们白泽一族，哪怕什么都不用做，只需要慢慢的成长，也能达到仙王五品以上。”
　　“至于你说的那些什么窍穴和经脉，我们天生就是通的。”
　　“我只是稍微努力了一点，你这王八蛋就来说我，你还是不是人了。”
　　面对白泽的怒火，陈长生当即笑嘻嘻的说道。
　　“我这不是关心你嘛。”
　　“正所谓欲速则不达，你修炼速度太快，我担心你会走火入魔的。”
　　“狗屁！”
　　“你拿本大爷当外面那群傻小子一样糊弄呀！”
　　“别人不知道你的情况，我还能知道？”
　　“在长生纪元的时候，你利用天蚕变彻底重生，不但摆脱了王家始祖留下的伤势，更是摆脱了你血脉深处的限制。”
　　“你和我苏醒的时间几乎相差无几，你敢不敢告诉我，你现在已经什么境界了。”
　　闻言，陈长生摸了摸鼻子说道：“我的事情比较多，所以有点修为在身也很正常吧。”
　　“呵呵！”
　　白泽皮笑肉不笑的看着陈长生说道：“你这是有点修为的问题吗？”
　　“百败仙尊的‘问天’，武疯子的毕生感悟，还有你和张百忍弄出来的帝境苦海体系。”
　　“你别告诉我，这些东西你没在暗地里偷偷炼。”
　　“还有，你的修为为什么忽高忽低，你是不是又弄出什么新东西了。”
　　眼见白泽拆穿了自己的小秘密，陈长生略微有些心虚的说道：“哪有什么新东西，就是我瞎鼓捣而已。”
　　面对陈长生的狡辩，白泽一脸不屑道：“本大爷不和你浪费口水，你想干什么，你自己心里有数。”
　　“以前你修行比我早，而且我重病缠身，所以我死活打不过你。”
　　“现在咱俩的修行时间差不多，我倒要看看，你这次还能不能打过我。”
　　“以前我打不过你，你天天骂我是狗。现在轮到你打不过我了，你自己看着办吧。”
　　说完，白泽继续趴下开始呼呼大睡。
　　只见一呼一吸之间，海量的天地灵力不断涌入它的身体。
　　面对白泽如此废寝忘食的修炼，陈长生无语的挠了挠头，然后丢出三个兽皮袋子放在白泽周边。
　　里面散发出来的神源之力，也在以极快的速度涌入白泽身体。
　　“这傻狗也不知道咋练的，肉身强度怎么会这么高，都快赶上陈筱那小子了。”
　　“继续这样下去，我还真不一定打得过它。”
　　“不过这没道理呀，我怎么可能比不过这条傻狗呢？”
　　“难道是因为我这次的修行时间太少了？”
　　“不行，看样子每天半个时辰的修炼时间，得改为一个时辰了。再这样下去，我可就真被这条傻狗超越了。”
　　说完，陈长生当即开始盘膝打坐，认真修行。
　　……
　　马车外。
　　林远正在核对账本。
　　这时，林天狼缓缓落在了马车行辕之上。
　　“你真的要和那个人争吗？”
　　林天狼低声问了一句，处理账本的林远头也不抬的说道。
　　“为什么不争，公子都让我们换个活法了。”
　　“要是我们连争都不争一下，那岂不是白费公子的一番苦心？”
　　“可那个人是公子指定的人，你这样去争，知道意味着什么吗？”
　　“我知道，和那个人争我不占优势，而且搞不好还会引起公子的厌恶。”
　　“既然你什么都知道，那你为什么还要争？”
　　“你知不知道，公子与我们相比，是多么庞大的存在。”
　　“他想要杀了我们，比碾死一只蚂蚁还要……”
　　“公子就在里面，这个事情我知道，不用你多说。”
　　林远打断林天狼的话，眼中满怀不甘的怒火。
　　“大哥，你忘了我们全家是怎么死的吗？”
　　“如果不能成为像公子这样的人，我们兄弟二人的修为再高，也难逃一死。”
　　“父亲当年的修为难道不够高吗？”
　　“可最后还不是落了个曝尸荒野的下场！”

