第1376章 求仁得仁！
　　此话一出，陈梦洁瞬间愣了一下。
　　“先生，你这话是什么意思？”
　　“我的意思是说，你爹便是第一个想法的忠实支持者。”
　　“而且不仅是你爹，你的什么姜叔叔，苗叔叔，他们都是这个想法的支持者。”
　　“假设事情真的如同他们预想的那样，那他们的生命就已经可以开始倒计时了。”
　　得到陈长生的回答，陈梦洁仅仅只愣了片刻，随后开口说道。
　　“就算他们未来真的会陨落，那我也要坚持现在的想法。”
　　“为什么？”
　　“因为他们是长生纪元的四天帝，这本就是属于他们的责任。”
　　“想要后退，他们能找出无数理由，但想要前进，他们的理由只有一个。”
　　“我不知道他们是否会成功，我只知道，如果有一天他们倒下了，那我会接下这个重任继续往前走。”
　　“那如果你倒下了呢？”
　　“我倒下之后，自会有后来之人接过我手中的重任。”
　　“薪火相传，生生不息，只要敢为天下先的信念不死，世上就总有人会接手这个担子。”
　　“那你就不心疼吗？”
　　陈长生低声问了一句，陈梦洁则是义正言辞道：“先生何出此言？”
　　“正所谓‘求仁得仁，又何怨乎’。”
　　“这条路是我父亲他们自己选的，他们能走完自己的路，我应该为他们高兴才对。”
　　得到这个回答，陈长生一口喝光了杯中的苦茶说道。
　　“好一个‘求仁得仁，又何怨乎’，你父亲他们这一代人，真的没有让我失望。”
　　“相逢即是缘分，我送你一个愿望怎么样？”
　　“什么要求都可以吗？”
　　“太难的不行，太大的也不行，最好是不大不小，不难不简单的那种。”
　　闻言，陈梦洁想了想说道：“我想去看看外面的世界。”
　　“怎么个看法？”
　　“先生你存世悠久，很多传说中的事情您都是亲眼见证的。”
　　“我想去看一看诸位先贤留下来的痕迹，并且体会一下他们当初的心情。”
　　面对这个要求，陈长生抬头想了想说道：“可以！”
　　“正好我们最近要去找一些东西，那就顺便带你一个吧。”
　　“多谢先生！”
　　“好了，你自己准备一下吧。”
　　“我先出去和那个家伙再吵一架，刚刚他把我骂的狗血淋头，这个事情可不能就这么算了。”
　　说完，陈长生起身离开了房间。
　　......
　　屋外。
　　张百忍静静的看着远处的杏林。
　　“这下你满意了？”
　　陈长生略带不满的说了一句，张百忍则是笑嘻嘻的说道：“只不过骂了你几句而已，别这么小气嘛。”
　　“谁叫你在这种关键的时刻，搞那种小女人姿态。”
　　“我最讨厌的就是这种情况了。”
　　“我错了！”
　　陈长生十分突兀的说了一句。
　　“你错哪了？”
　　“纪元屠杀是一个错误的选择，或许我真的可以用更温和的方式去完成这一切。”
　　“如果这样的话......”
　　“停！”
　　张百忍直接打断了陈长生的话，笑呵呵的说道：“你和我都是历史的见证人。”
　　“曾经的对错，由你我来评说，那是不公平的。”
　　“真正的史书应该交由后人来评判，因为他们才是旁观者。”
　　“你陈长生真的应该好好听一下他们的想法，因为你已经当帝师很久了。”
　　面对张百忍的话，陈长生抿了抿嘴说道：“你说的没错，我当帝师确实已经很久了。”
　　“身为帝师，我应该教别人该怎么走。”
　　“但身为送葬人，我只能看着别人怎么走。”
　　“如今的时代不再属于我，我也是时候该放手了。”
　　得到这个回答，张百忍咧嘴笑道：“这就对了嘛。”
　　“什么样的身份就做什么样的事，你现在是送葬人，不是帝师陈长生。”
　　“长生纪元未来的走向，不用你操心。”
　　“先生，我已经准备好了！”
　　正说着，陈梦洁一路小跑了过来。
　　见状，张百忍微微一笑说道：“小丫头，我听说你想和我们出去看看外面的世界，是不是真的？”
　　闻言，陈梦洁回答道：“能跟着前辈你们一起同行，晚辈自然是求之不得。”
　　“那真是太好了，有你这么个小丫头跟在我们身边，多少也能冲淡一下我们身上的腐朽气息。”
　　“不如你来说说，我们下一站该去哪？”
　　见张百忍把难题扔给自己，陈梦洁认真的想了想说道。
　　“前辈，方便去山河书院看看吗？”
　　“我想瞻仰一下至圣的故居。”
　　面对陈梦洁的要求，张百忍转头看向陈长生说道。
　　“山河书院你比我熟，你觉得小丫头的想法怎么样？”
　　“想去看至圣的故居，你要去的地方不是山河书院，而是另一个地方。”
　　“山河书院当中的至圣故居，只不过是至圣用来临时休息的地方。”
　　“他真正的居所，不在山河书院。”
　　“在哪？”陈梦瑶下意识的问了一句。
　　“轮回禁地的入口！”
　　......
　　大商皇朝。
　　“二哥，老爹回来了！”
　　陈香半靠在窗户边缘，目光则是看向远处晚霞。
　　闻言，身穿龙袍的殷契淡淡道：“老爹回来，是你我早就预料到的事情，没什么好值得惊讶的。”
　　“可是老爹不赞同我们的计划，这会让我们很被动的。”
　　“老爹不像你想象的那么古板，我相信他会想明白的。”
　　殷契还在低头处理手中的玉简，而一旁的陈香却已经有些不耐烦了。
　　“二哥，要不我们几个把老爹绑起来吧。”
　　“这样他应该就不会阻拦我们了。”
　　听到这话，殷契的手停顿一下，但很快就恢复了正常。
　　“老爹是绑不住的，我们和他对着干，只会激发他的反抗心理。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　殷契直接打断了陈香的话，认真说道：“我们已经伤过老爹一次了，难道你还想伤老爹第二次吗？”
　　“既然老爹想回来，那就让他回来。”
　　“你要是再敢去找老爹，那就休怪我执行家法了。”
　　望着殷契的眼神，陈香撇道：“不去就不去，到时候等老爹找上门了，你自己和他说吧。”
　　“另外我收到消息，张百忍好像现世了。”
　　......

