第1733章 江山的困境！
　　“来就来，有什么好怕的。”
　　“我们九洞十八寨蜿蜒曲折，更有千机大阵守护，不管他们来多少人，定叫他们有来无回。”
　　“你们怕，我飞天镖可不怕。”
　　“总瓢把子，这次让我打先锋怎么样！”
　　就在众人沉默不语的时候，一个嘴上留着两撇小胡子的男子站了出来。
　　听到飞天镖的话，刑飘飘的脸色终于缓和了一些。
　　自己刚刚坐上总瓢把子的位置，下面的人本来就还没完全服气。
　　正巧又碰上了个不知道从哪冒出来的神秘人，自己这些天可没少为这件事发愁。
　　“说的好！”
　　“我九洞十八寨的名号响彻江湖，如果随随便便就退缩了，那我们还怎么在江湖上混。”
　　“肥羊送上门，我们岂有不吃的道理，这次的肥羊我们吃定了！”
　　随着刑飘飘的开口，下面的土匪也瞬间士气高涨。
　　可是一旁的书生模样的男子却眉头紧皱。
　　“总瓢把子，三十六家镖局联手保镖，这样的动静绝非寻常。”
　　“若是能不起冲突，绝对是上上之选。”
　　“白面书生，你要是怕了，那就躲在后面就是，等我们把肥羊抓回来，有你一口肉吃就是。”
　　听到白面书生的话，飞天镖当即出言嘲讽。
　　“飞天镖，这件事情关乎着九洞十八寨的存亡大计，你怎可以一时之冲动来决定。”
　　“谁说我冲动了，这可是我深思熟虑得出的想法。”
　　“如果我们不先下手为强，难不成你还想把那个家伙放进我们九洞十八寨？”
　　“万一这家伙摸清了我们九洞十八寨的地形，到时候我们的麻烦更大！”
　　“我......”
　　白面书生刚想开口辩解，但话到嘴边又被他咽了下去。
　　因为他知道，这种事情飞天镖是理解不了的，和他解释只会浪费口舌。
　　“总瓢把子，那个人出手就是三千万神源。”
　　“正所谓有钱能使鬼推磨，在这么多的神源诱惑之下，很多镖局都会蠢蠢欲动的。”
　　“我甚至怀疑他会和官府有联系，如果真的牵扯太多，九洞十八寨是绝对不能动他的。”
　　听到这话，刑飘飘想了想说道：“那你觉得该怎么办？”
　　“依在下的意思，我们应该先派人去神秘人那边探探口风，弄清楚他究竟是敌是友。”
　　“另外，我们或许要请老瓢把子出山，因为只有他坐镇，九洞十八寨才能固若金汤。”
　　“而且为了万无一失，我们要尽快与天外天取得联系，有了......”
　　“够了！”
　　没等白面书生把话说完，刑飘飘直接抬手打断说道。
　　“探口风的事情依你就是，至于请老瓢把子出山这件事，我看还是再等等吧。”
　　“山外山那边我会书信一封，来不来是他们的事，九洞十八寨绝不强求。”
　　看着刑飘飘的样子，白面书生的嘴张了又张，最终还是选择了沉默。
　　作为上任总瓢把子的军师，不受现任总瓢把子待见是很正常的事情。
　　而且在这个时候请老瓢把子出山，确实不利于新任总瓢把子巩固手中的权利。
　　至于山外山嘛，十万年前九洞十八寨和他们的关系或许很亲密，但是现在，两家的关系却微妙的很。
　　......
　　绿林纪元西部。
　　漫天黄沙吹过，江山负手而立。
　　而他面前站着的正是方圆千里最有名的大盗，沙漠判官。
　　“你不是我的对手，不用再强撑了。”
　　“只要你愿意归顺我，这里的地盘还是你的，而且我可以保证，你以后得到的东西比现在还多。”
　　面对江山的话，嘴角带血的沙漠判官冷冷笑道。
　　“我在这个地方好吃好喝的活着，为什么要去你手下当狗。”
　　“想让我低头，那你得先把我的头给砍下来。”
　　说着，沙漠判官再次攻向江山。
　　然而面对沙漠判官的攻击，江山始终没有下杀手。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗掀起无数黄沙，沙漠判官招招致命，江山却是次次留情。
　　两人就这样一直从白天打到黑夜，最后一颗鲜活的头颅冲天而起。
　　“啪！”
　　沙漠判官的尸体笔直的倒在地上，他的神识和肉身都被斩断了生机。
　　望着地上的尸体，江山眉头紧皱。
　　回到绿林纪元之后，自己就马不停蹄的开始收编周边的强盗土匪。
　　原以为凭借自己强悍的实力，这件事情能做的非常顺利，可现实却是狠狠的打了他的脸。
　　一些乌合之众确实很顺利的归入自己麾下，但一些有能力的强盗土匪，大多数人都选择宁死不屈。
　　如果只是收揽一些酒囊饭袋，那不管人数有多少，自己恐怕都不会得到先生的认可。
　　连这点小事都做不到，自己又有什么脸面从先生手里接过绿林纪元。
　　想到这，江山的眼神更加坚定。
　　“先生，既然你认为江山能大放光彩，那我就一定不会让你失望。”
　　“一个月之后，我一定会拉起一支骁勇善战的队伍。”
　　说完，江山转身向沙漠深处走去，他的身影也逐渐消失在黄沙之中。
　　......
　　绿林纪元东部。
　　队伍前进了三天，这一路上不但有镖师保护，甚至还有龙门城的军队护送。
　　知道的这是镖局联手押镖，不知道的还以为是什么达官显贵外出春游踏青。
　　“公子，翻过前面那座山，我们就离开龙门城的范围了。”
　　“到时候其余二十三家镖局也会在那里等我们。”
　　蓝衣女子端着一盘灵果走上了陈长生的马车。
　　看着眼前的蓝衣女子，陈长生嘴角轻微上扬了一些。
　　“原来是芳芳呀！”
　　“我正准备去找你呢。”
　　“话说你看到林远那个家伙没？”
　　见陈长生没有关心自己，反而问起林远的动向。
　　吴芳芳十分自然的放下果盘，然后坐在陈长生身旁说道。
　　“没看到，公子你找他是有什么事吗？”
　　“也不是什么大事，就是他前些天掉了件东西在我这，你有时间帮我还给他吧。”
　　说着，陈长生拿出一条手绢递给吴芳芳。
　　当看到手绢上面的字之后，吴芳芳脸色瞬间就变了。

