第153章 无情仙子悲惨落幕，巫力硬闯圣墟禁地
　　昆仑圣地一战，彻底奠定了紫府圣地的威名，也让巫力成为了中庭公认的第一强者。
　　也就是在这一年，紫府圣地耗费了无数资源构建的超级传送阵也完成了。
　　夜月国和玄武国两大强国，也加入了紫府圣地的联盟当中。
　　休整了一段时间之后，巫力再次御驾亲征。
　　只不过这一次，他的目标是放在了西洲妖族之地。
　　十年！
　　巫力只用了十年时间就让整个西洲低头。
　　至此，距离巫力登上圣主之位也才过去了十七个年头。
　　中庭，东荒，西洲，在巫力的纵横联合之下，他仅仅只花了十七年的时间就征服了三大州。
　　面对如此惊才绝艳的巫力，众多天骄就算再不甘心，也只能默默的退出了这一次的大世之争。
　　剩下的南原和北漠，虽然没有明确表态，但暗地里还是向紫府圣地传达了自己意思。
　　“不争！”
　　没错，巫力已经强大到足以让两州之地避其锋芒的地步。
　　成功让整个天下低头，紫府圣地也公布了新的修行之法。
　　虽然这套法门只是最粗糙的版本，而且只有关于前五境的描述，但这依旧为天下人开启了一个全新的思路。
　　有了思路，天下无数能人异士，自然会在这个基础上推陈出新。
　　自此，紫府圣地一跃成为天下第一圣地，无论是威望还是实力，紫府圣地都当属第一。
　　同时，混乱了近千年的修行体系也得到了统一。
　　泉眼，神桥，彼岸，神识，本我，命灯......
　　这便是往后无数岁月当中，所有修士公认的衡量实力的标准。
　　巫力镇压当世，整个天下仿佛一瞬间就变得和平了起来。
　　在这段安静的时间里，紫府圣地发生了一件微不足道的小事。
　　在第十九个年头的时候，瑶光圣主悄悄的送来了一个人。
　　紧接着，紫府圣地举办了一场小小的婚礼，婚礼的人数总共也就寥寥数十人，简直小的不能再小。
　　然而就在所有人都以为，事情会按部就班的发展下去时。
　　妖僧玄心在第二十个年头拜访了紫府圣地，而且他是抱着一个浑身是血的女子来的。
　　昔日俊朗非凡的妖僧玄心变得落魄万分，而她怀中抱着的，正是无恨阁的无情仙子。
　　那一天，整个中庭都感受到了巫力的怒火。
　　没人知道无情仙子为什么会惨死，也没人知道曾经的妖僧玄心为什么会变成这样。
　　众人只知道巫力暴怒之下，孤身硬闯圣墟禁地。
　　无穷的厮杀声在圣墟禁地盘旋了三天三夜，最终巫力以重伤的代价，从圣墟禁地当中带回来了方千城的头颅。
　　从圣墟禁地回来之后，巫力直接发兵无恨阁。
　　这个在中庭存在了近万年的势力，被巫力直接抹除。
　　......
　　学海。
　　“何至于此？”
　　看着玄心和姚莹莹的尸体，陈长生不由长叹了一声。
　　当初无恨阁阁主灭绝师太，曾经想和自己说过她那近乎“疯狂”的计划。
　　可是陈长生并没有答应这令人作呕的阴谋诡计。
　　而且在临走的时候，陈长生还威胁了一下灭绝师太，企图让她打消这个想法。
　　近几十年来，中庭征战不断，大事一件接着一件。
　　灭绝师太迟迟没有动作，陈长生还以为她已经放弃了这个想法。
　　没想到无恨阁居然与方千城达成合作，从而造成了这样的悲剧。
　　不知过了过久，巫力提着一颗血淋漓的人头走了进来。
　　转头看了一眼巫力手中的人头，玄心落寞的开口道：“你帮我杀了方千城，我的命是你的了。”
　　闻言，巫力说道：“我杀方千城不是为了你，而是为了无情仙子。”
　　“虽然无情仙子败于我手，但她的才情世上少有女子可比。”
　　“这样的女子，不应该有这样悲惨的下场。”
　　听到巫力的话，玄心无力的笑了笑说道：“随便你怎么想，反正我的命是你的了。”
　　“本来是想向你们借一些寿血石封存莹莹的尸体，既然你们插手了这件事，那么这个情我认了。”
　　“只要我还活着，这个人情永生不忘，知会一声就行。”
　　说完，玄心抱着姚莹莹的尸体离开了学海。
　　看着玄心的背影，陈长生摇了摇头，看向巫力说道。
　　“你怎么样，没受伤吧？”
　　“一些小伤不碍事！”
　　“我知道你惜英雄重英雄，但你的对手是禁地，下次不要这么鲁莽了。”
　　面对陈长生的“唠叨”，巫力撇了撇嘴道。
　　“老师，我就是看不惯那些人的做法，这种事情我如果都能忍，那我就不是巫力了。”
　　“对了，这是我从禁地带回来的东西，老师你应该用的上。”
　　说着，巫力将一张金页递了过去。
　　这张金页，正是方千城身上的那一张。
　　当初在矿脉中得知方千城有其余的金页，陈长生不止一次想把这东西弄到手。
　　可是方千城身边有护道者，而且又有禁地撑腰，好几次的围杀都让他逃脱了。
　　现如今终于得偿所愿，陈长生还是有几分高兴的。
　　“七十二张金页我已经得到了三张，这东西还真是和我有缘。”
　　“只可惜，昆仑圣地和方千城身上的金页都不是连贯的，如此一来，这东西就只有参考的价值了。”
　　闻言，巫力当即说道：“老师你放心，我一定会帮你凑齐七十二张金页的。”
　　“不用了，”陈长生摇了摇手笑道：“这东西全看缘分，刻意去找你是找不到的。”
　　“另外我也是时候走了。”
　　此话一出，巫力顿时有些慌了。
　　“老师，你要不再等等，我最近又找到了很多书籍。”
　　“这些书你都没看完，你怎么能走呢？”
　　看着巫力着急的样子，陈长生欣慰的笑了。
　　“少在我面前耍心机，别以为我不知道你在故意抢夺外面的典籍。”
　　“那些我没看的书，全都被我复制了一份，离开这里我照样可以慢慢看。”
　　听到这话，巫力的眼中闪过了一丝失落。
　　因为他知道，陈长生说出这样的话，那就意味着他真的要离开了。

