第1140章 一石二鸟，塔主的手段
　　面对年轻人的话，陈长生咧嘴笑道：“看样子你对丹域的掌握程度蛮高的嘛。”
　　“一位至尊丹师说罢免就罢免。”
　　“你表现的这么硬气，我以后恐怕都不敢与你为敌了。”
　　闻言，年轻人淡淡笑道：“丹域独立于各方势力之外，而且无时无刻不在吸纳天下英才。”
　　“如果没点狠劲，我凭什么执掌丹域。”
　　“哈哈哈！”
　　“也对，一方霸主，没点狠劲怎么行。”
　　“好了，我要去做其他事情了，一个月之后我来拿丹药。”
　　说完，陈长生准备起身离开。
　　“且慢！”
　　年轻人叫住了陈长生。
　　“还有什么事吗？”
　　望着一脸淡然的陈长生，年轻人开口说道：“这次虽然输了你半招，但你应该知道这是怎么回事。”
　　“你走之后，陈峰和关萍一定会被驱逐丹域。”
　　“如果下手狠了，你会与我为敌吗？”
　　面对年轻人的话，陈长生咂了咂嘴说道：“我这人有点疯，也有点矛盾。”
　　“我既想让他们成长，又不想让他们受到过多的伤害。”
　　“谁欺负了他们，日后我一定会还回来的。”
　　“平心而论，我不太想与你过招，毕竟招惹一个强大的敌人不是什么好事。”
　　“但如果你真的出手了，那我就只能想办法干掉你了。”
　　听到这话，年轻人看了一眼陈长生手中缩小的鱼竿淡淡说道。
　　“这法宝应该不是你的吧。”
　　“当然不是，这东西是我从某个家伙手里抢过来的。”
　　得到这个回答，年轻人点了点头说道：“行，既然你开口了，我就给他们留条活路。”
　　“至于他们抗不抗的住其他的人手段，那就要看他们的造化了。”
　　年轻人的话让陈长生眯起了眼睛。
　　“你也想打扫一下屋子？”
　　“房子时间长了总会脏的，有些时候自己不好打扫，那就只好请外人了。”
　　“希望你到时候真有这个能力。”
　　望着面前的年轻人，陈长生舔了舔嘴唇说道：“没问题，到时候我一定让你见识一下。”
　　“话说认识你也有段时间了，还不知道你叫什么名字呢。”
　　“名字这种东西我忘得差不多了，道号倒是有一个，你就叫我‘云牙子’吧。”
　　说着，云牙子随手扔给了陈长生一个兽皮袋。
　　“你这么喜欢看书，所以我给你准备了一份礼物。”
　　“这里面装着藏经阁的全部典籍，应该够你看一段时间了。”
　　听到云牙子的话，陈长生笑道：“包括丹方和功法吗？”
　　“当然不包括，只是一些杂文和史书罢了。”
　　“就知道你没这么大方，不过这个礼物我很喜欢，谢了！”
　　说完，陈长生带着水月离开了丹塔。
　　看着陈长生的背影，云牙子微微一笑，然后继续品起了香茶。
　　......
　　丹塔外。
　　“先生，他怎么还送你礼物？”
　　离开丹塔，水月终于忍不住开口了。
　　见状，陈长生一边查看兽皮袋里的玉简，一边说道。
　　“这是他请我出手的代价。”
　　“丹塔内部已经有矛盾了，他想借我这个外人的手清除这些矛盾。”
　　“丹塔也会内斗？”
　　得到这个回答，水月眼中闪过了一丝疑惑。
　　“当然会！”
　　“有人的地方就有江湖，一家人尚且会闹矛盾，更何况这么庞大的一个组织。”
　　“卢明玉遭受刺杀，护城队按兵不动，这摆明了是有人在从中使坏。”
　　“能做到这一点的，起码是丹域的至尊丹师。”
　　“如果我没猜错的话，当时云牙子的计划并不是这样的，有人暗地里违背了他的命令。”
　　“除此之外，那个飞尘至尊恐怕也心有不满。”
　　“毕竟是云牙子在审判大会上拉偏架，从而导致御兽一脉处于劣势。”
　　“飞尘至尊出身御兽一脉，他要是一点意见都没有，那才见鬼了呢。”
　　听着陈长生的话，水月想了想说道：“既然丹塔内部有人不听命令，那他为什么不自己解决？”
　　“因为火候不到！”
　　“九大至尊在丹域的地位举足轻重，云牙子虽然是塔主，但他也不能因为一点小事就罢免一位至尊。”
　　“想要铲除这些刺头，最好的办法就是让他们犯下更大的错，这样才能出师有名。”
　　“而且云牙子的计划还不仅仅是这样，他甚至不用亲自动手，就能铲除反对自己的声音。”
　　面对陈长生的分析，水月终于想明白了一些关键。
　　“我明白了，他是想借先生的手去对付那些人。”
　　“因为他知道，先生一定会帮陈峰他们报仇的。”
　　“没错，就是这样。”
　　说着，陈长生收起了兽皮袋慢悠悠的说道：“他这一招驱狼吞虎玩的确实妙。”
　　“不但能驱逐我们这些不稳定因素，更能借助我的手给丹塔来一次大扫除。”
　　“往后的日子里我赢了，驱逐陈峰和关萍的人就会被打上‘败类’的标签。”
　　“他云牙子铲除败类，那简直是名正言顺。”
　　“如果我输了，那他也可以找那些人的麻烦。”
　　“理由很简单，他们的决策为丹域带来了巨大的损失。”
　　“所以不管怎么说，他都不亏。”
　　听完陈长生的分析，水月感觉自己的脑袋已经有些不够用了。
　　“先生，外面的世界都这么复杂的吗？”
　　“没错，就是这么复杂。”
　　“人心的险恶，远比无尽海的海兽要凶险的多。”
　　“先前我还在想，他怎么会认输的这么干脆。”
　　“现在看来，他是发现在这个地方和我斗太麻烦，所有顺水推舟把我给送了出去。”
　　“如此一来，他便可以一石二鸟了。”
　　望着陈长生一脸兴奋的样子，水月试探性的问道：“那先生你还要和他接着斗吗？”
　　“暂时不和他纠缠了，我现在手里的资源太少。”
　　“面对这么一个难缠的家伙胜算不大，而且御兽一脉和崔家还等着我去处理。”
　　“我得把精力腾出来对付他们。”
　　“崔家？”
　　新出现的目标让水月更懵了。
　　看着水月不解的小眼神，陈长生摸了摸她的脑袋说道。
　　“这些事情太复杂，全部告诉你，你也理解不了。”
　　“以后有机会我再告诉你吧。”
　　“现在我们先去会一会传说中的九头相柳。”
　　说完，陈长生带着水月离开了丹域。

