第1107章 拜师开始，白凤的决心
　　眼见众人已经谈妥，陈长生这才慢悠悠的放下手中的茶杯说道。
　　“接下来要做的事情很简单，你们需要在丹域各处购置店铺，并且成立兽族专卖店。”
　　“有卢家的销售渠道和兽族的金字招牌，我相信你们很快就能接到生意。”
　　“当利润慢慢扩大的时候，麻烦也就会找上门，解决完这些麻烦，第一步就完成了。”
　　陈长生的话，让兽族天骄有些摸不着头脑。
　　自己动这么大的阵仗，得到的方法却这么简单且粗糙，这多少有些荒诞了。
　　似乎是看到了兽族天骄的不解，卢明玉开口说道。
　　“先生的意思是说，兽族需要发展自己的产业。”
　　“与此同时，你们还要抢走御兽一脉的资源通道。”
　　“据我所知，御兽一脉的资源渠道，有三成是依靠售卖丹药，丹域更是他们核心发展的地盘。”
　　“所以打垮御兽一脉的丹药铺，就是我们要做的第一步。”
　　“一旦展开了对御兽一脉的针对，御兽一脉必定会上门找麻烦。”
　　“打败这些麻烦，也就等于打断了御兽一脉的骨头，整个计划的第一步，自然也就完成了。”
　　说完，卢明玉不再发言，陈长生则是指了指卢明玉说道。
　　“看到没有，这才是有脑子的表现。”
　　“想要针对一个庞大的势力，光靠武力是很难办到的。”
　　“怪不得兽族的高层迟迟不愿意动手，因为你们的表现实在是太差劲了。”
　　面对陈长生的话，白凤低头道：“长生先生教训的是。”
　　“我这不是在教训你们，是在提醒你们。”
　　“就目前的情况而言，兽族的部分高层已经同意了这个计划，但他们并没有完全下定决心。”
　　“所以你们的长辈才会派你们出面弄这件事情。”
　　“成功，未来的兽族由你们掌控，你们将是兽族的开拓者。”
　　“失败，你们不但要面对御兽一脉的反扑，更会被兽族雪藏。”
　　“说的再直接一点，今天房间里的人，都赌上了自己的身家性命和未来。”
　　“懂了吗？”
　　“白凤明白！”
　　“明白就好，”陈长生挥了挥手说道：“明天就是你们进入丹塔的正式日子了。”
　　“早点回去休息吧，拜见完自己的老师之后，那就要开始干正事了。”
　　眼见陈长生下了逐客令，众人也纷纷离开了房间。
　　只不过有意思的是，卢明玉留在了最后。
　　“老师，这件事情......”
　　“什么都不用说了，放心大胆的去做吧。”
　　“以你的能力，这点小事难不住你，离开丹域才是你真正的考验。”
　　“多谢老师，弟子明白了。”
　　等到卢明玉走后，钱雅出现在了陈长生身旁。
　　“先生，我不在明玉身边，真的没事吗？”
　　“放心吧，现在没人敢动他。”
　　“刺杀一次，还可以用意外来解释，接连两次刺杀，那就是打丹域和卢家的脸了。”
　　“这种事情，卢家和丹域都不会允许的。”
　　“兽族那边想要推行改革，前期估计会有些困难，而且他们的脑子也不一定够用。”
　　“你去帮帮他们也好，就当给你的补偿了。”
　　得到这个回答，钱雅顿时开心的笑道：“就知道先生不会亏待我，那我可就走了。”
　　“去吧，玩的开心一点。”
　　“接下来，我要好好的和丹塔斗一斗了。”
　　“拿一颗破珠子就敢坑我三千亿，这个事没完。”
　　......
　　小院外。
　　“白凤，我们为什么要让出这么多利润？”
　　“族中长辈只是让我们和长生先生合作，卢明玉等人可不在名单之中。”
　　面对身边人的不解，白凤冷冷说道。
　　“卢明玉当然不在名单之中，可是不把他们加进去，长生先生又怎么会助我们。”
　　“拍卖行的情况你不是没有看到，能轻松拿出三千亿的人，你觉得他会在意这点利益吗？”
　　“刚刚长生先生说的很对，我们所有人都赌上了身家性命以及未来。”
　　“与未来相比，眼前的利润就是九牛一毛。”
　　说到这，白凤停顿了一下。
　　“另外除了长生先生这层关系，卢明玉等人的能力并不弱。”
　　“拉拢他们，对于我们来说，是很划算的事情。”
　　“毕竟放眼丹域，有能力和胆量插手这件事的年轻一辈，大概只有他们几个。”
　　“现在的局面，是长生先生和族中长辈共同开辟出来的安全期。”
　　“如果我们不能在这段时间里做出点什么，我们就没有未来了。”
　　“所以我希望你们放下一些成见，大家通力合作把这件事弄好。”
　　“如果有谁敢在暗中使绊子破坏计划的进展，那你们可就别怪我不念旧情了！”
　　说完，浓郁的杀气弥漫而出。
　　望着白凤冰冷的眼神，众多兽族天骄也很清楚，白凤没有在开玩笑。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　温暖的阳光照耀在了大地之上，陈长生也早早的来到了广寒宫，并且敲响了大门。
　　“我亲爱的师父，您老人家起床没？”
　　“你英俊潇洒，帅气可爱的徒儿来找你了。”
　　陈长生的声音在整个广寒宫回荡，没过一会，崔凌霜就黑着脸打开了大门。
　　“师姐，你今天气色蛮好的，是有什么好事吗？”
　　不等崔凌霜开口，陈长生自顾自的走进了广寒宫。
　　望着陈长生这种不要脸的行为，崔凌霜嘴角抽搐道。
　　“老师在后面等着你，跟我来吧。”
　　“师姐人真好，以后可要多照顾一下师弟我！”
　　陈长生笑嘻嘻的跟上了崔凌霜的脚步。
　　与此同时，八百天骄也在今天开始了自己的拜师仪式。
　　......
　　丹塔。
　　“不是吧，你这怎么这么简陋，与你的身份简直一点都不符合。”
　　看着“银月狼”挑三拣四的样子，元阳至尊的小脸在不断抽搐。
　　“我现在是你的师父。”
　　“按照规矩，你是不是要向我行拜师之礼了？”
　　“呸！”
　　“就你这么个三寸丁还想让本大爷给你磕头，做你的春秋大梦去吧！”
　　听到元阳至尊的话，白泽直接开骂。
　　闻言，元阳至尊的火气瞬间就上来了。
　　看到元阳至尊的表情，不甘示弱的白泽当即嚷嚷道。
　　“看什么看，想打架吗？”
　　“本大爷不怕你！”
　　......

