第1464章 红尘炼心！
　　面对王昊的话，叶永仙冷冷说道：“现在是什么情况？”
　　“那群小娃娃去参加试炼了，好像是陈长生故意搞出来的红尘炼心。”
　　“虽然这样的过程以前也会有，但不知道为什么，我总感觉这次的红尘炼心不一样。”
　　得到这个回答，叶永仙淡淡说道：“红尘炼心，最重要的除了炼心二字，前面的‘红尘’也是不可忽视的。”
　　“无论是你所处的时代，还是张震这些人所处的时代，都算得上是水深火热。”
　　“在这样的红尘中炼出来的心，自然会比较偏执一些。”
　　“只要有着偏执的思想，我们这样的人便有了生存的环境。”
　　“可是现在不一样，陈长生屠戮纪元的时候，为这个世界留下了一颗良心。”
　　“四天帝就如同一个标杆一样矗立在哪里，他们都能放下仇恨，世上自然无人有理由拿起仇恨。”
　　“当天下间的仇恨都被消除之后，世界自然能变得安宁祥和。”
　　“诞生在这种时代的天骄，哪怕经历红尘炼心，他们也不会像以前的人一样偏执。”
　　“等日后这批人掌权之后，你觉得我们还有活下来的空间吗？”
　　听完叶永仙的话，王昊顿时恍然大悟道：“原来是这样呀！”
　　“怪不得我总感觉这次的黄金盛会有问题，看样子他是想刨我们的根！”
　　看着王昊的表情，叶永仙白了他一眼继续说道：“当初屠戮纪元之后，我一直反对陈长生归来。”
　　“为了达成这个目的，我在背后不知花了多少精力。”
　　“可是你们这几个家伙，总是想把陈长生弄回来，并且试图借他的手获取一些利益。”
　　“但你们也不用脑子想一想，陈长生这种人是可以被你们随便利用的吗？”
　　“真以为自己手段狠辣一点，就可以与虎谋皮了吗？”
　　面对叶永仙的训斥，王昊咂嘴说道：“老祖宗，你能不能别这么悲观。”
　　“就现在的局势而言，哪怕这一批天骄成长起来，也无法完全威胁到我们吧。”
　　“愚蠢！”
　　王昊的话刚说完，叶永仙当即怒骂道。
　　“你能在这个世界称王称霸，不仅仅是因为你的实力和手段，更是因为长生纪元这特有的环境。”
　　“正所谓时势造英雄，如果长生纪元的环境被改变，你我还能在这个地方立足多久。”
　　“当年的药老何其强悍，现在不也照样被镇压在封印之下。”
　　“单靠实力就想掌控一切，这是莽夫的行为。”
　　“散修可以夺宝，可以探险，但绝对掌控不了天下，因为天下是上位者才能掌控的东西。”
　　听完叶永仙的话，王昊拍手道：“老祖宗就是老祖宗，您对天下大势的观察，果然远在孙儿之上。”
　　“那老祖宗您觉得，我们现在该怎么做？”
　　闻言，叶永仙看了一眼远方淡淡说道：“世上都有正反两面，他陈长生能在混乱的时代埋下一颗光明的种子。”
　　“那我们自然也能在这个充满希望的时代，留下一个混乱的祸根。”
　　“禁地可以被重创，但绝对不能被灭。”
　　“因为半死不活的禁地，才是最好的禁地。”
　　“如今陈长生他们占据劣势，关键时刻我们恐怕要帮他一把。”
　　“老祖果然是深谋远虑，那后面的事情就全仰仗老祖了！”
　　王昊毫不吝啬的夸奖着叶永仙。
　　然而面对王昊的夸奖，叶永仙只是淡淡说道：“不用在我面前装的什么都不懂。”
　　“拉我下水，无非是你一个人不敢直面陈长生罢了。”
　　“呵呵呵！”
　　“老祖还是那一如既往的机智过人，居然一下子就看穿了我的想法。”
　　“我是觉得，这次的红尘炼心可以好好的利用一下。”
　　“那些年轻的小娃娃，我觉得是一群不错的可造之材，其中特别是那个叫叶羽的......”
　　“嗡~”
　　话还没说完，叶永仙强大的威压就笼罩住了王昊。
　　“这样的话我不想重复第二遍，你动谁都可以，但唯独不能动叶羽。”
　　面对叶永仙的威胁，一向“胆小怕事”的王昊并没有退缩。
　　“放心吧老祖，我就是动谁也不会动他呀！”
　　“毕竟这可是您老人家精心挑选的肉体，作为您备用肉体的也一员，我太了解你对我们的重视了。”
　　看着王昊那戏谑的眼神，叶永仙沉默片刻，随后转身向水界飞去。
　　......
　　水界。
　　“诸位，你们觉得这场试炼该怎么完成？”
　　君临几人聚在一起商量，有意思的是，佛子白芷也加入了进来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“长生前辈让我们历练红尘，就是想让我们看清楚自己的本心。”
　　“所以想要完成这场试炼，我们需要遵循自己的本心。”
　　“错！”
　　白芷的话刚说完，刘一刀立马反驳道：“这次的红尘历练，不是为了让我们遵循本心，而是为了让我们找到真我。”
　　“如果只是一味的的遵循本心，那就我们完成不了这次的试炼。”
　　眼见刘一刀和白芷即将展开一场辩论，君临连忙开口说道。
　　“现在时间紧急，你们想要论道，还是等以后再说吧。”
　　“目前的当务之急，是先弄清楚这次试炼的方向。”
　　“一刀你对长生爷爷的了解比我们深，你觉得这次的试炼该怎么进行？”
　　闻言，刘一刀咂了咂嘴说道：“关于红尘历练的问题，我听我二师父说过，而且是非常详细的说过。”
　　“当时我不明白，为什么二师父要耗费这么多时间去描述一个人。”
　　“现在我才明白，我二师父早就预料到长生前辈的归来，也早就算到我会入长生前辈的棋局当中。”
　　“说实话，你们可能认为这次的红尘历练没有多大的危险。”
　　“但在我看来，这次的红尘历练，比任何厮杀还要凶险。”
　　“稍有不慎，那便会身死道消。”
　　得到这个回答，陈筱皱眉说道：“红尘历练而已，没你说的这么夸张吧。”
　　“你觉得没有，那是因为你不了解，如果你了解了红尘历练的危险，那你就不会这么天真了。”
　　“不信的话你仔细想想，现在的你和刚刚踏出山门的你，有没有区别！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

