第1325章 卢明玉：你没资格死在我手里！
　　卢明玉的话怼的王家高手哑口无言。
　　这时，崔天睿也带领着虎贲冲了过来。
　　看着兽族的人员已经到达，卢明玉脸上的不屑更加明显了。
　　“现在你还能杀我吗？”
　　面对卢明玉的话，王家高手什么都没说，只是冷冷的看着卢明玉。
　　见状，卢明玉不再搭理王家高手，而是看向手中半死不活的王博。
　　“不可能！”
　　“你不可能打败我！”
　　“你们都不可能打败我！”
　　虽然此时已经身受重伤，但王博还是无法接受他的接连失败。
　　听着王博嘴中的低声呢喃，卢明玉不屑道：“虚伪的小人，短暂的见识过山巅的风景，总会下意识的认为自己就是主角。”
　　“你只不过是这天下芸芸众生中的一员，论道心透彻，你比不上陈峰。”
　　“论天赋，你与我有云泥之别，你现在所有的成就都只不过是王家给你的罢了。”
　　“王家能给的东西，这世上有大把人给的起。”
　　“我真不知道，你有什么资格在我们面前嚣张。”
　　看着卢明玉脸上轻蔑的表情，王博挣扎道：“我是王家的麒麟子，他们那些泥腿子怎么敢与我比？”
　　“泥腿子？”
　　“哈哈哈！”
　　卢明玉放声大笑道：“王侯将相宁有种乎，被泥腿子干翻的大人物实在是太多了。”
　　“就凭你这么一个虚伪的小人，也有资格看不起他们？”
　　“既然你这么看不起这些泥腿子，那你为什么接二连三的败在他们手里。”
　　“丹域一战，你败在陈峰剑下，如今你又败在关萍手里。”
　　“刚刚如果不是王家的人干预，你现在还能有命跟我说话吗？”
　　“关萍寒门出身，她这一身炼丹术都是她自己悟出来的。”
　　“纵使没有老师的指点，她依旧能取得不俗的成就。”
　　“陈峰侠肝义胆，不遇到老师，他也能领略这山巅的风景。”
　　“这就是他们与你最大的差别，没有如今的机缘，他们还是他们。”
　　“可你没有了王家的支持，你又算哪根葱？”
　　说完，卢明玉随手就把王博扔了出去。
　　见状，王家高手也是立马接住了重伤的王博。
　　“你这种货色，连死在我手里的资格都没有！”
　　对着王博扔下了一句话，卢明玉转身走了。
　　看着卢明玉的背影，王博脸上写满了不甘，因为卢明玉给予他的羞辱是他这辈子都没感受过的。
　　然而等到卢明玉走后，崔浩宇等人依旧拦住王家的去路。
　　见状，王家高手冷冷说道：“兽族也插手这件事吗？”
　　“我们没兴趣插手这些破事，不过我们是奉命前来抓人的。”
　　“谁妨碍我们执行命令，我们就杀谁！”
　　长枪横扫，崔天睿一脸傲气的挡住了王家人。
　　“好，那就让我看看，你们到底有几斤几两！”
　　话音落，王家精锐开始冲锋。
　　......
　　树林。
　　“老师，萍萍她没事吧。”
　　陈长生正在给关萍治疗伤势，在听到卢明玉的称呼之后，当即就给了他一个白眼。
　　“好家伙，连萍萍就叫上了，你们这关系进展的够快呀！”
　　面对陈长生的调侃，卢明玉此时也顾不得其他，急切说道。
　　“老师，那王博到底用了什么手段，为什么她现在还没醒？”
　　“这是一种比较恶毒的手段，中了这种招式的人，三天之内必死。”
　　“不过你们运气很好，我最擅长这个东西了。”
　　说着，陈长生随手打了一个响指，一缕透明的火焰缓缓落入关萍眉心。
　　随着透明火焰的灼烧，一缕缕黑气也从关萍身上冒了出来。
　　然而还没等卢明玉发问，陈长生反手就将他扔进巨大的火焰当中。
　　“嗡~”
　　无垢体开始排斥陈长生施展的透明火焰。
　　见状，陈长生淡淡说道：“不要反抗，主动吸纳精神火焰炼体。”
　　“你刚刚近距离接触了王博，所以身上沾染了一些东西。”
　　“不用精神之火灼烧的话，这东西是根除不了的。”
　　听到这话，卢明玉当即就压制了自己的无垢体，并且任由精神之火灼烧自己的身体。
　　“这样就没问题了。”
　　“烧上个三天左右，你和关萍的麻烦就清理干净了。”
　　正说着，陈峰和柳青青走了过来。
　　看着眼神清澈，气息浑厚的陈峰，陈长生淡淡说道：“恭喜你成功找到了自己的路。”
　　“现在你想好怎么面对我了吗？”
　　闻言，陈峰淡淡说道：“半年之后，我会准时到达青山世界。”
　　“先生身上的谜团，我一定会问清楚的，而且这也是先生答应过我们的事情。”
　　“如果我真的是杀人魔头呢？”
　　“那我就向先生拔剑，一剑过后，生死由天！”
　　“青山世界陈家怎么办？”
　　“该怎么办就怎么办，事情是我做的，一切麻烦自然由我担当。”
　　“如果你承担不了呢？”
　　“承担不了和不去承担是两个概念，纵使前路艰难，我绝不退后半步。”
　　得到这个回答，陈长生欣慰的点了点头说道。
　　“不错，现在多少有几分侠客的味道了。”
　　“我先回去了，半年之后，我等着你斩我一剑！”
　　说完，陈长生就要消失，一旁的柳青青突然开口道。
　　“前辈且慢！”
　　“小丫头，你还有什么事吗？”
　　面对陈长生的目光，柳青青拿出一枚玉简说道。
　　“前辈，这里面是半数成员的名单。”
　　“有了这个东西，再加上前辈的手段，你应该能够彻底铲除影子杀手了。”
　　看着手里的玉简，陈长生咂嘴道：“杀手组织规矩森严，以你的身份，不应该接触到名单这种东西吧。”
　　对于陈长生的疑问，柳青青微微低头说道。
　　“在杀手组织的时候，我就预料到迟早有一天会被当成弃子。”
　　“想要活命，那我手里必须掌握一些能够保命的东西。”
　　“这些名单是我暗中调查的，如果不是上面发现了我的小动作，他们又怎么可能派我来执行这种必死的任务。”
　　“原本我是打算用这份名单换取一个活命的机会。”
　　“可是当我发现这些人的身份之后，我打消了这个念头。”
　　“因为几乎所有的一流势力都和影子杀手有关，我如果把这个名单交出去，那我只会死的更快。”

