第1353章 星海相遇！
　　正说着，柳青青和陈峰走了过来。
　　看到两人出现，卢明玉当即笑道：“你终于来了，我还以为你会再过一段时间才过来。”
　　听到卢明玉的话，陈峰淡淡说道：“该来的时候我自然就来了。”
　　“你们两个能来这里，那就说明你们已经做出了选择。”
　　“既然这样，那我们也是时候道别了。”
　　闻言，卢明玉笑着摆了摆手说道：“这个不着急，老师都还没现身，我们还是再等一会吧。”
　　说着，卢明玉转头看向远处的星海喊道。
　　“老师，离别在即，您是不是也该现身了！”
　　话音落，一道身影从星海中缓缓飞出。
　　缓缓落地，陈长生的目光在四人身上扫过。
　　“你们四个总是这么阴魂不散，我都已经躲在这个地方了，没想到你们还是找了过来。”
　　此话一出，关萍俏皮的说道：“先生你别想甩开我们！”
　　“不管过去多久，不管你躲在什么地方，我们都会找到你的。”
　　“是吗？”
　　“但我怎么觉得，你们没有这么厉害。”
　　“因为有一样东西，一定可以打败你们的。”
　　“什么东西？”
　　“时间！”
　　听到这个回答，关萍当即说道：“先生你就放心吧，初心不变这个道理我们懂。”
　　“明白这个道理就好，那接下来我跟你们说一下我的计划吧。”
　　“我打算在这个地方沉睡五万年左右，五万年之后，我再启动下一步计划。”
　　话音落，在场众人除卢明玉之外，全都面色凝重。
　　因为五万年的时间实在是太长了，普通的仙王九品也只不过拥有九万年寿命。
　　而先生一次“落子”，便要花费五万年的时光。
　　这样的时间跨度，绝对不是一般人可以等待的。
　　看到关萍凝重的表情，陈长生笑着捏了捏她的鼻子笑道。
　　“小丫头，现在知道我为什么要躲起来了吧。”
　　“这样的时间太沉重了，你们不应该承受这样的负担。”
　　“所以过好自己的日子，才是你们最好的选择！”
　　面对陈长生的话，关萍开口道：“先生，我也想自封......”
　　“你封起来干什么？”
　　关萍的话还没说完就被陈长生打断了。
　　“陈峰自封寿命，那是因为在丹纪元他走不出他的道路。”
　　“柳青青自封，那是因为长生纪元更适合她。”
　　“相反，丹纪元才是最合适你的地方，你自封起来的目的是什么，只为了陪在我身边吗？”
　　“如果是这样的话，那我绝对不会同意。”
　　“因为我教你们本领，不是为了让你们陪着我，我只想让你们活出自己的人生。”
　　“我有我的路要走，你们有你们的路要走。”
　　“只是因为感情就粘着不放，那你们岂不是成了软弱的应声虫？”
　　听完陈长生的话，关萍抿了抿嘴说道：“我明白了先生，我会走好我自己的路。”
　　“明白就好，这才是听话的小丫头嘛。”
　　说完，陈长生带着陈峰两人进入了星海。
　　而卢明玉和关萍，只能看着他们的身影逐渐消失。
　　良久，关萍轻声道：“明玉，先生是不是......”
　　“不要问，问的太多你就没有前进的动力了。”
　　“同样的责任，不止出现在你我肩上，更出现在了大师兄他们的肩上。”
　　“如果抬头向前看，这样的重量我承受不了，大师兄也承受不了。”
　　“所以我们能做的，就只有低头往前走。”
　　“因为也就只有这样，我们才能欺骗自己可以一直走下去。”
　　得到卢明玉的回答，关萍沉默了。
　　虽然他不知道先生身上的秘密是什么，但聪慧的她早已猜出了大概。
　　五万年的时间确实很漫长，但以后很可能还会有更漫长的时间。
　　七万年，八万年，十万年，二十万年......
　　这些数字很可能不会成为先生阻碍，但对于其他人来说，它们就是无法逾越的鸿沟。
　　或者这世上有存活了几十万年，几百万年的老怪物。
　　可是几十几百这个数字，在先生面前实在是太过渺小了。
　　想到这，关萍轻声说道：“你说生灵的寿命极限到底在哪里？”
　　闻言，卢明玉摇头道：“我也不知道。”
　　“那你说，崔凌霜和水月能挺过这一关吗？”
　　“不知道。”
　　接连两个不知道让关萍再次沉默。
　　水月或许能挺过五万年这个关卡，但崔凌霜是绝对挺不过这个关卡。
　　一觉醒来，故人似风中落叶一般凋零。
　　这对于先生这种重情重义的人来说，该是多么残忍的事情呀！
　　......
　　丹域广寒宫。
　　崔凌霜正在给花园松土，看着随风摆动的花朵，崔凌霜淡淡说道。
　　“你真的不打算去见一下水月和天睿吗？”
　　“不去！”
　　花朵中传来了陈长生的声音。
　　“为什么？”
　　“天睿不需要我去见，水月则是不能见！”
　　“这话是什么意思？”
　　面对陈长生的话，崔凌霜停下了手中的事情。
　　“天睿的虎贲需要磨砺，需要鲜血与火来淬炼。”
　　“我的出现只会让他们有所依赖，而且天睿那么聪明，他怎么可能猜不到我在什么地方。”
　　“原来如此，那水月又是怎么回事？”
　　“我听说，她似乎与你的一个故人很像。”
　　此话一出，“花朵”沉默了一会，随后说道。
　　“是的。”
　　“那她知道这件事情吗？”
　　“知道。”
　　“那最后的结局是什么？”
　　“她用一生的时间陪我走了一段路，但她最终也没从我这要到一个答案。”
　　“所以你想让水月走上另外一条路？”
　　“没错！”
　　得到这个回答，崔凌霜笑了笑，然后继续给花园松土。
　　见状，“花朵”不解道：“你没有什么想说的吗？”
　　“我想说的是，你这个人还蛮长情的，要是桃花债再少一点就更好了。”
　　“你会后悔吗？”
　　“现在的我已经得到我想要的一切了，我没什么好后悔的。”
　　“你当初是怎么知道我不会离开丹纪元的？”
　　“猜的。”
　　“猜的？”
　　“是的，”崔凌霜一边松土，一边说道：“当时我从你的眼神中看到了愧疚。”
　　“以你陈长生的性格，怎么会在感情上的事愧疚呢？”
　　“所以你愧疚的情绪，只能是因为其他事。”

