第1255章 陈长生的后手，死而复生
　　听着陈长生的话，广寒仙子淡淡说道：“你既然知道这是王家的诅咒，那你就更不应该来找我。”
　　“而且他们与我无亲无故，我没理由帮他们。”
　　看着广寒仙子那冰冷的眼神，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“你说的对，你确实没理由帮他们。”
　　“我也没有理由请你去帮他们，可现在我偏偏找上了你。”
　　“只要你肯帮我，那我陈长生欠你一个人情。”
　　此话一出，广寒仙子不屑一笑说道：“你这种存在的人情自然是无比珍贵的。”
　　“但我现在不需要这些东西。”
　　“法宝，丹方，功法，名利，除开这些，你还能用什么来请我呢？”
　　“还是说，你觉得我会在乎这些东西。”
　　望着广寒仙子不屑的眼神，陈长生淡淡说道：“我既然来请你，那我自然是有一定把握的。”
　　“是吗？”
　　“那你不妨说说，你打算用什么东西请我出手。”
　　“或者说，你打算出什么代价让我去拼命。”
　　“不不不！”陈长生摇了摇头说道：“我从来都没打算让你去拼命，我只是打算让你去请一个人而已。”
　　“谁？”
　　“灵魂至尊！”
　　“嗡！”
　　听到这个名字，广寒仙子的脸色变得十分阴沉。
　　“你是怎么知道的？”
　　“真相虽然被时间长河所掩盖，但只要用心去查，总会查到一些蛛丝马迹的。”
　　“只要你愿意去请灵魂至尊出手，我就可以给你一个你无法拒绝的报酬。”
　　“现在你可以滚了，在我没有动手之前，马上离开我的视线。”
　　“我就算拼着身死道消，也要灭了你这具分身。”
　　“别这么着急嘛，要不你先听听我的报酬！”
　　“滚！”
　　强大的神力喷涌而出，翠绿色的神火更是布满了整个密室。
　　“我可以帮你复活你的师父！”
　　“刷！”
　　就在翠绿色的神火即将触碰到陈长生的时候，广寒仙子突然停了下来。
　　“你觉得我会信你的话吗？”
　　“你应该信我，因为普天之下也就只有我会管你们这些破事了。”
　　“我的事不用你管！”
　　“说的好，其实我也不太想管，可是谁叫现在这种局面只有灵魂至尊能解呢？”
　　“放眼整个丹域，我再也找不到比他更合适的人选了。”
　　“而且这个条件灵魂至尊一定会毫不犹豫的答应，我之所以跑来找你，就是想给你一个机会。”
　　“毕竟我们始终是师徒一场嘛。”
　　听到这话，广寒仙子冷笑道：“给我机会，你确定不是来嘲笑我的？”
　　闻言，陈长生径直走向广寒仙子的蒲团。
　　“往那边挪挪！”
　　成功霸占了半个位置之后，陈长生轻声说道：“其实我也和你一样深陷漩涡无法自拔。”
　　“我走不出这个泥潭，所以我希望你能走出来。”
　　“你是在编故事吗？”
　　广寒仙子死死的盯着陈长生，企图从他眼中看出点什么，而陈长生的眼神却无比清澈。
　　“我没必要浪费时间来骗你，你如果想听的话我可以说给你听。”
　　“那就说说吧。”
　　“很多年前，我有一个青梅竹马，当时因为我的一些错误认知，最终我们分道扬镳了。”
　　“然后呢？”
　　“后来我们再次相逢，但她已经为人妻为人母。”
　　“再然后呢？”
　　“她死了，临死之前她把她的女儿托付给我。”
　　“我亲眼看着那个丫头一点一点长大，最后她爱上了一个不该爱的人。”
　　听完陈长生的话，广寒仙子抿了抿嘴说道：“作为男人，你应该勇敢一点。”
　　“一个女子在时间长河中不断等待，这是非常痛苦的事情。”
　　“你只劝我应该勇敢一点，那你为什么不勇敢一点呢？”
　　闻言，广寒仙子微微低头说道：“因为我不知道该怎么面对他，更不知道该怎么面对我的师父。”
　　“这不就对了，我也不知道该怎么面对曾经的青梅竹马，更不知道该怎么面对那个我看着长大的丫头。”
　　“既然大家都不知道该怎么面对，那你来找我的意义是什么？”
　　“当然是劝你去亲自面对了。”
　　“我以前不敢面对的事情很多，我也曾经像你一样躲起来装作看不见。”
　　“可是时间它不会因为我们的不敢面对而停止。”
　　“你要明白一个道理，人是会死的。”
　　“一旦他们消失在时间之外，你再想弥补那就来不及了。”
　　说完，陈长生起身向密室之外走去。
　　等走到一半的时候，陈长生微微偏头说道：“前段时间我帮灵魂至尊完成了一个心愿。”
　　“所以这次的事情他一定会帮我的。”
　　“我来找你，一是不想让你留遗憾，二是不想让他留遗憾。”
　　“如果你真的忍心让他死不瞑目，那你就在这待着吧。”
　　话音落，陈长生变成一张纸人缓缓落地。
　　而广寒仙子则是呆呆的坐在原地。
　　......
　　荒野。
　　“外面都这么热闹了，你不去看看？”
　　陈长生笑呵呵的出现在灵魂至尊面前。
　　微微睁开眼睛瞥了一眼陈长生的，躺在树下的灵魂至尊开口道。
　　“你不会也是来请我出手的吧。”
　　“猜的真准，我就是来请你出手的。”
　　“因为现在只有你这个中立人物出手，那些娃娃的路才不会受影响。”
　　“而且我的布局也能顺利的进行下去。”
　　闻言，灵魂至尊笑道：“嘴皮子一碰就想让我把命填上，你的面子恐怕没这么大吧。”
　　“你错了。”
　　“这次来找你，不是你在帮我，而是我在帮你。”
　　“你帮了我什么？”
　　“我帮你斩断心中两个一直解不开的执念。”
　　“你是在说笑话吗？”
　　“还真不是。”
　　说着，陈长生右手一翻，一个散发着白光的圆球浮现在掌心。
　　“这是机械天灾的部分核心，只要你把关于她的记忆全部注入进去，它就能推演出已经死去的人。”
　　“我不需要这种幻象。”
　　“不是幻象！”
　　陈长生否定了灵魂至尊的话，开口说道。
　　“记忆和机械天灾的核心，只是一具躯体，想要完整的复活她。”
　　“我还需要她的一缕神识，一缕带着灵智的神识。”
　　......
　　PS：去吃席了，第二章延后一个小时。

