第1335章 塔主的震惊！
　　丹域。
　　正在阅览丹方的云牙子突然抬头看向远方。
　　“这家伙来我这干什么，这个时间段他没理由来呀！”
　　暗自嘀咕了一句，云牙子瞬间消失在丹塔之中。
　　......
　　广寒宫。
　　“广寒仙子你在家吗？”
　　陈长生一脸兴奋的敲着广寒宫的大门。
　　可是任凭陈长生敲出多大的动静，那紧闭的大门始终没有动静。
　　“你又在闹什么幺蛾子了。”
　　“冷凝雪又不在这里，你敲什么门？”
　　听到熟悉的声音，陈长生转头笑道：“我当然知道她不在家，所以我是在敲你的门。”
　　“只不过考虑到去丹塔那边你又要给我摆谱，所以我就跑来这边敲门了。”
　　得到陈长生的回答，云牙子无奈道：“这种鬼主意，当真也就只有你想得出来了。”
　　“说吧，这次来找我又想干什么？”
　　看着云牙子满脸不情愿的样子，陈长生咧嘴笑道：“没什么，就是有点小事找你。”
　　“我前段时间不是答应给灵魂至尊来一个豪华葬礼嘛，现在我已经准备好了，想请你来当个见证人。”
　　“好说，还有其他事情吗？”
　　“还有一件小事，我要离开丹纪元了，特来跟你说一声。”
　　“行，你......”
　　云牙子：？？？
　　话还没说完，云牙子直接愣住了。
　　“刷！”
　　一道屏障直接隔绝了卢明玉几人，云牙子疑惑道：“你刚刚说什么？”
　　“我说我要离开丹纪元！”
　　“那王家始祖怎么办？”
　　“这是你们自己的事，我反正是打不过，所以我得溜了。”
　　“那这群小娃娃怎么办，你不管他们了？”
　　“年轻人有年轻人自己的路，而且只要你们这种级别的存在不出手，他们不会有什么事的。”
　　“那钱雅的延寿问题呢？”
　　“钱雅不和我一起离开，她会留在丹纪元，凭我的面子和对丹纪元的付出。”
　　“讨要几颗仙丹应该没什么问题，至于仙丹解除限制的方法我就不要了。”
　　“反正你们只要让钱雅多活几万年就行。”
　　面对陈长生如此耿直的回答，云牙子仔细的打量着他，仿佛想要将他看穿一样。
　　“陈长生，你该不会是在和我开玩笑吧。”
　　“谁和你开玩笑了，我是真的要走。”
　　“前段时间我确实想过击杀王家始祖，可后来我仔细一想，这样损失太大了，搞不好还要把我的命搭上。”
　　“我和王家始祖或许有那么一点点摩擦，但也还达不到那种生死仇敌的地步。”
　　“所以我没必要和他死磕。”
　　“另外我走之后，你们天道会不会为难卢明玉他们几个小娃娃吧。”
　　望着眼前一脸坦诚的陈长生，云牙子一时间竟然有些看不透他了。
　　“这些理由很充分，但我不相信你就因为这些原因而离开。”
　　闻言，陈长生无奈的叹了一口气，然后低声说道。
　　“我的情况你应该知道，来丹纪元就是为了度假。”
　　“如今我的身份暴露了，要不了多久，长生纪元那边就会找过来。”
　　“我是真不想继续掺和那边的事情，我要是继续待在这不走，那我就走不掉了。”
　　“平心而论，你如果是我，你会掺和长生纪元的事吗？”
　　得到这个回答，云牙子还是死死的盯着陈长生。
　　良久，云牙子叹气道：“也对，换作是我，我也不想掺和长生纪元的事。”
　　“听说长生纪元最近又和其他纪元打架了。”
　　“为什么？”
　　“还不是因为你！”
　　“其他纪元有人说你是杀人不眨眼的屠夫，而且骂的十分难听。”
　　“长生纪元的知道之后，就跑过去和他们打了一架。”
　　“原来如此，都有些什么人动手了？”
　　“长生纪元的高手基本上都出手了，只不过是分批去的。”
　　听到这话，陈长生疑惑道：“禁地也出手了？”
　　“对！”
　　“为什么，我可不记得我对他们有那么好。”
　　“禁地出手的理由比较直接，他们说送葬人已死，侮辱死人乃是大不敬。”
　　“所以要出手教训一下。”
　　“哈哈哈！”
　　面对这个答案，陈长生笑了。
　　“这些人才没那么好心呢。”
　　“他们是怕外面的人激怒了我，从而让我再次出山。”
　　“现在你明白了吧，长生纪元很多人都不希望我现世的。”
　　“如果我大张旗鼓的与王家始祖开战，搞不好他们会来背刺的。”
　　“所以我是真的要走了。”
　　陈长生的语气充满了诚恳和无奈，纵使是云牙子也看不出丝毫破绽。
　　而就现在的情况而言，陈长生选择离开那也是合情合理的事情。
　　毕竟王家始祖那种存在，就算是自己也最多只有三成胜算。
　　想到这，云牙子开口道：“既然你要走，那我也不拦你。”
　　“你现在离开，也算是一个明智的选择。”
　　“不过在走之前，有个问题我想问问你。”
　　“你说。”
　　“如果你真的与王家始祖开战，你有几成胜算？”
　　“五成！”
　　“五成？”
　　听到这个数字，云牙子傻眼了。
　　“五成胜算！”
　　“你这个结论从何而来，难不成你打算把荒天帝他们请过来？”
　　“当然不是，巫力他们有自己的事情要做，我怎么会把他们叫过来。”
　　“既然不把荒天帝他们叫过来，那你凭什么有五成胜算。”
　　面对这个问题，陈长生咧嘴一笑说道：“保密！”
　　云牙子：“......”
　　“不是，都到这个时候了，你就不能交个底吗？”
　　“我才不要跟你交底呢！”
　　“这种独门手段是我保命的底牌，要不是害怕长生纪元的人过来，我指定得和王家始祖开干。”
　　“而且这种绝招是我行走江湖的底气，你说交个底我就要告诉你？”
　　看着陈长生一脸嚣张的样子，云牙子眉头一挑说道。
　　“你在长生纪元的时候，我就听说你搞了一套什么弑神兵。”
　　“屠戮纪元的时候，你只用了四天灾，但没有用弑神兵，我估计应该是弑神兵的技术还不太成熟。”
　　“丹纪元不会让你用四天灾那种大规模的杀伤手段，而且你又说不请帮手。”
　　“所以你该不会是真的弄出了那种，能够毁灭一切的弑神兵吧？”
　　......
　　PS：偷偷加一更！

