第1725章 水泊梁山！
　　“停停停！”
　　江山的话还没说完，就被白泽直接叫停了。
　　“长生纪元有多大不用你来告诉我，你直接告诉我绿林纪元有什么好玩的就行。”
　　“要是按照你刚刚的描述，那什么绿林纪元本大爷放个屁就给它灭了。”
　　“这种小事情，根本不值得......”
　　“咚！”
　　话还没说完，白泽的脑袋就重重的挨了一下。
　　只见陈长生瞥了它一眼，鄙视道：“瞧把你给能耐的，动不动就要灭了一个纪元，你有这么大的能力吗？”
　　“绿林纪元再小，那终究也是一个纪元。”
　　“我看你是癞蛤蟆打哈欠，口气不小。”
　　狠狠的训斥了一下白泽，陈长生看向江山说道：“不用搭理他，好好的跟我说一下绿林纪元的分部和具体情况。”
　　“我觉得这个纪元会给我们带来很不错的体验。”
　　闻言，江山整理了一下思路说道：“绿林纪元最特殊的地方，就在于那块面积十分辽阔的大陆。”
　　“其面积总和，比长生纪元十个大世界面积总和还要多。”
　　“除此之外，绿林纪元再无其他大型世界。”
　　“不过周围的那些小世界数量比较多，而且大多数都是能有生灵存活的生命小世界。”
　　得到这个回答，陈长生摸索着下巴沉思了起来。
　　一刻钟之后，陈长生开口说道：“你与我同行，那我也就不藏着掖着了。”
　　“我假死避世，就是为了布置一个计划。”
　　“这个计划横跨的时间很长，需要准备的东西也很多。”
　　“原本我打算去你的家乡积累一些力量，然后重回长生纪元布局。”
　　“可是在听完你的描述之后，我发现绿林纪元非常符合这项计划的某个要求。”
　　“现在我想问问你的意见是什么？”
　　闻言，江山犹豫了一下说道：“先生，你该不会是打算杀光绿林纪元吧。”
　　“想什么呢，我又不是杀人狂魔。”
　　“动不动就杀光一个纪元，你当这是过家家呀！”
　　“那先生打算怎么做？”
　　“很简单，一万年之内把绿林纪元收入囊中。”
　　江山：“......”
　　你这样一说，我突然感觉我好土。
　　我的目标和你的目标，一个天，一个地，这样对比起来好丢人。
　　“先生有这样的想法，尽管去做就是了，何须来询问我的意见。”
　　“当然要询问你的意见了，因为绿林纪元要由你来接手。”
　　“将绿林纪元收入囊中之后，我肯定要回归长生纪元去做我的事情。”
　　“小黑不适合掌控一个纪元，其他人也有自己的事情要做，所以选来选去，这个位置只能你来坐了。”
　　“先生，我能行吗？”
　　“我说你能行，你就一定能行！”
　　面对陈长生的话，江山抿了抿嘴说道：“既如此，江山定不负先生所托。”
　　说完，江山的拳头微微握紧了一些。
　　作为一个年轻人，作为一个见识过世界风起云涌，且身世坎坷的年轻人。
　　江山内心中一直憋着一股斗志。
　　可是在那强者如云的长生纪元，江山的满腔抱负始终没有用武之地。
　　论年轻一辈的天赋，长生纪元的天骄光芒万丈，陈峰的剑，卢明玉的谪仙姿态，每一个都是那么的耀眼。
　　再往上数，还有剑圣陈香，玉帝张百忍，神秘的纳兰子平，大商皇朝的殷契......
　　与他们相比，自己不知还要花费多少万年才能追上他们的脚步。
　　而且从关系上来说，大家几乎都是一家人，要是因为权力之争伤了和气，先生恐怕会不太高兴。
　　为此，江山只能按捺住心中的抱负，等待合适自己的时机。
　　现在，先生把机会送到了自己面前，江山如何能不兴奋。
　　“好了，别摆着张臭脸，谁叫你刚刚说话不过脑子的。”
　　这时，陈长生的声音传来。
　　只见陈长生正在“低声下气”的哄着白泽。
　　“谁说话不过脑子了，那绿林纪元本来就不大嘛。”
　　“长生纪元我们都能让它天翻地覆，一个小小的绿林纪元能让我们玩多久。”
　　“绿林纪元确实比不上长生纪元，但这个地方是江山的舞台。”
　　“你把绿林纪元说的如此不堪，你有没有想过江山的感受。”
　　此话一出，一旁的江山立马开口道：“先生，我绝无此意，白大人说的都是......”
　　没等江山把话说完，陈长生直接抬手制止了他。
　　“生灵对家乡这个词，都会有一种特殊的情感。”
　　“你生在绿林纪元，自然也不例外。”
　　“正所谓他朝若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。”
　　“堂堂七尺男儿，要是不能在这个世界上干出一番事业，那将是一件非常遗憾的事。”
　　“让你跟在卢明玉身边，是因为我想让你学一学他身上的傲气，去一去你骨子里的那一丝自卑。”
　　“英雄不问出处，荒天帝当年也起于微末，但这并不妨碍他闻名诸天。”
　　“现在属于你的舞台来了，你要用行动向整个绿林纪元证明，你江山是一个顶天立地的人杰。”
　　“如果你连这点都做不到，你焉能配得上‘江山’这个名字。”
　　看着陈长生的眼神，江山的嘴角有些颤抖。
　　千金易得知己难求，在过去的岁月里，很多人帮助了自己。
　　但这世上唯有先生一人懂自己。
　　“先生，士为知己者死，江山这一世定不负先生。”
　　“好！”
　　“我记住你这句话了，希望你不会让我失望。”
　　“从今以后，我就是你的军师，你便是水泊梁山的大当家！”
　　“啊？”
　　听到陈长生的话，江山尴尬道：“先生，大宋皇朝好像没有水泊梁山这个地方吧。”
　　“不用在意这些细节，没有水泊梁山我们建一个就是了。”
　　“我前段时间构思了一个故事叫水浒传，可好玩了，趁着现在无聊，我说给你们听。”
　　“不行，他是大当家，你是军师，那我是什么？”
　　正说着，还在生闷气的白泽不乐意了。
　　“我让你做二当家怎么样？”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”
　　“那行，本大爷暂时原谅你了。”
　　江山：“......”
　　感觉有点不靠谱呀！
　　这种队伍，真的能拿下绿林世界吗？
　　......

