第1031章 关萍的怒火，荣阳界郑氏
　　面对关萍的话，悬浮在空中的男子淡淡说道。
　　“我与你有何冤仇你心里清楚，总之你如果赢不了我，这七天时间我保证你一株药都采不到。”
　　“所以你一定要和我斗丹。”
　　看着空中男子那冷漠的态度，关萍心中的火气也上来了。
　　“荣阳界郑氏，五姓七界之一。”
　　“就因为我排在了你的前面，所以你就死盯着我不放。”
　　“没错！”
　　男子淡淡说道：“我郑灵三岁炼丹，七岁便熟读十万丹方，十三岁连挑三大世界丹道天骄未逢敌手。”
　　“从一开始，我的目标便是挑战丹塔塔主。”
　　“初赛之时，我不愿与其他人争夺前三甲，故此特意将排名控制在第十。”
　　“谁曾想你却横插一脚，抢走了我的位置。”
　　“若是其他四姓的天骄胜过我那枚丹药，我也懒得说什么。”
　　“可是你凭什么能排在第十位，你的那枚丹药真的能胜我吗？”
　　听到这话，关萍牙关紧咬，冷冷说道：“就因为我不是五姓之人，更没有来历和传承，所以你就看我不顺眼？”
　　“是的！”
　　“每个人都有自己的位置，你想要登顶巅峰，自然就要接受挑战。”
　　“欲戴王冠必承其重，这个道理你应该知道。”
　　“凭什么，就因为你们这些门阀子弟有一些虚名，所以你们的路天生就比别人顺畅吗？”
　　“你说的没错！”
　　郑灵淡然的看着关萍说道：“我们这些名门望族的路，天生就要比别人顺畅一些。”
　　“你认为那些所谓的虚名不重要，所以你并不觉得我们有什么区别。”
　　“但我告诉你，这些不被你放在眼里的虚名，是我们这些名门望族历经万年，十万年，百万年打出来的。”
　　“在这个过程中，有无数像你这样的人企图挑战我们的虚名，但他们都失败了。”
　　“也正是因为我们打败了一个又一个的寒门天骄，世人才会多看重我们三分。”
　　“这数十万年的努力，你以为凭你轻飘飘的一句话就可以抹除吗？”
　　听完，关萍扔掉了手里的锄头，平静说道。
　　“你说的没错，世家门阀近百万年的努力，不能凭我一句就抹除了。”
　　“但我现在真的不想与你斗丹，可以换其他的方式吗？”
　　说着，关萍取出了一把长剑。
　　瞥了一眼关萍体内蓄势待发的神力，郑灵淡淡说道：“丹师虽然擅长炼丹，但同样也是修士。”
　　“须弥幻境之旅，考验的是炼丹师的战斗能力。”
　　“你若能胜我，我自然不会为难你。”
　　“不过你如今才命灯境，我已达搬血境巅峰。”
　　“和我斗丹，你的胜算才能更大一些，毕竟你在丹道上的天赋还是有点看头的。”
　　面对郑灵的话，关萍并没有放在心上。
　　此刻的她，回想起了在上清观时，自己与先生的一番对话。
　　......
　　上清观（回忆）。
　　微风吹拂，陈长生躺在摇椅上闭目养神。
　　这时，灰头土脸的关萍走了过来。
　　“先生，我不想烧火了。”
　　面对关萍的抱怨，陈长生缓缓睁开了眼睛。
　　“你这丫头，让你好生修行，你怎么天天来我这叫苦。”
　　“这样的心性可做不了什么大事。”
　　听着陈长生的话，关萍小嘴一噘说道：“可是我不喜欢打斗，更不喜欢勾心斗角。”
　　“我就想像先生你一样潇洒自在，你就教教我嘛。”
　　看着关萍委屈的样子，陈长生笑道：“丫头，你只看到我潇洒自在，但你却没看到我的另一面。”
　　“活在这个世上，你不去找事情，事情也会来找你。”
　　“所以没人能够真正的逍遥，所谓的逍遥，那也只是相对的。”
　　对于陈长生的解释，关萍挠了挠头说道：“还是不太理解，先生你能说的再清楚一点吗？”
　　见关萍还不理解，陈长生坐直了身子开口道。
　　“丫头，我是怎么活的，你应该看的很清楚。”
　　“修炼这种事，我一百个不情愿，人情世故更是要看我的心情。”
　　“若是我心情不好，天王老子来了我也不买账。”
　　“虽然我和你的活法差不多，但这其中是有区别的。”
　　“我不修炼，我不拼命，甚至懒散度日，可是到了关键时刻，我能独当一面，我能让人服气。”
　　“你可以像我一样活着，什么都不管，什么都不做。”
　　“但到了关键时刻，你不能真的一无是处。”
　　“如果在必要的时候拿不出真本领来，那你就不是扮猪吃老虎，而是真的成了一头猪。”
　　......
　　须弥幻境。
　　曾经的对话再次浮现，此时此刻，关萍对陈长生的话有了更深层的理解。
　　抬头看向空中的郑灵，关萍平静说道。
　　“我不愿招惹是非，更不愿与你争斗，但今日之事，我已经避无可避。”
　　“须弥幻境开启时间有限，我们速战速决吧。”
　　“若是输给你，我关萍只要听到‘郑灵’两个字，自动退避三尺。”
　　“哈哈哈！”
　　“妙！”
　　“太妙了！”
　　“就冲你这份胆气，你值得我认真出手。”
　　郑灵放声大笑，手中也浮现了一根铁棍。
　　看着那散发出强大威压的法宝，关萍心中没有丝毫畏惧。
　　她手中拥有的，只是一把普通的上品灵剑。
　　“呼~”
　　一团普通的丹火浮现在关萍的掌心。
　　“铛！”
　　关萍出剑了，其速度之快，让搬血境巅峰的郑灵都差点反应不过来。
　　然而还没等郑灵出招，炽热的丹火瞬间扑面而来。
　　这丹火虽然只是普通丹师都能凝聚的丹火，但其温度却比一些异火还要猛烈。
　　暴风骤雨般的攻击让郑灵有些难以招架，一向嬉皮笑脸的关萍，此刻冷若冰霜。
　　陈峰的剑术天赋确实厉害，可是在他没有来上清观之前，劈柴的工作一直是自己在做。
　　银月狼和吐宝鼠爱在松树下睡觉，这是自己花了三个月时间追出来的。
　　它们两个的速度奇快无比，身法更是难以捉摸。
　　如果自己的身法和速度不到家，自己怎么能跟上它们的脚步。
　　除此这些事情之外，自己还要烧那该死的烂木头。
　　神力不够精纯，控制不够准确，特殊木头的应对方法没有找到。
　　众多条件只要缺一个，自己都点不燃那些破木头。
　　更让人生气的是，先生总让自己吃那些烧糊的菜。
　　那些菜真的很难吃！
　　“轰！”
　　汹涌的火焰打退了郑灵，上品灵剑已经断裂，但郑灵的极品法宝上却出现了一个缺口。
　　......

