第1069章 钱雅出山，陈长生的报复
　　望着自己面前的启蒙恩师，陈峰一时间也红了眼眶。
　　而他能做的，只是恭恭敬敬的行了一个大礼。
　　“走吧，丹域的决赛快要开始了，就让为师送你最后一程吧。”
　　“那么多风风雨雨都过来了，没想到最后关头却老马失前蹄，这次算是被他看了个大笑话呀！”
　　说完，黎火右手一挥，直接带着陈峰离开了这个小世界。
　　......
　　空间通道。
　　看着脚下柔软且稳定的“泡泡”，关萍嘟嘴道：“先生明明有能力构建稳固的传送阵。”
　　“先前却让我们差点被虚空乱流吞噬，你真是太坏了。”
　　听着关萍的抱怨，陈长生给了他一个眼神说道。
　　“让你们经历空间乱流，那是在锤炼你们的肉体。”
　　“整天就知道偷奸耍滑，罚你去角落打坐一个时辰。”
　　“先生我错了，我......”
　　“两个时辰！”
　　没等关萍的话说完，陈长生再次提高了惩罚时间。
　　“你再说我就再加，不怕的话你就继续说！”
　　眼见没有半点商量的余地，关萍也只好乖乖的到角落打坐。
　　“刷！”
　　一个小型隔音罩将关萍包裹了起来。
　　很明显，陈长生不想让关萍听到接下来的谈话。
　　看到陈长生的行为，卢明玉想了想说道：“老师可是要离开丹域？”
　　“是的。”
　　“丹塔那边应该已经在想办法撵我了，若是我孤身一人，倒也可以和他们斗一斗。”
　　“但问题是，陈峰和关萍火候还不够，他们如果卷进来，到时候恐怕会头破血流。”
　　“既然老师决定离开丹域，那不如来弟子这里如何？”
　　面对卢明玉的提议，陈长生略带笑意的看了他一眼说道。
　　“卢家就不去了，好歹你也是我徒弟，要是真和你家动起来手来，免不了要伤到你的血亲。”
　　“不看僧面看佛面，我还是换个地方吧。”
　　“清河界崔家应该是一个不错的去处。”
　　“你娘亲来自博陵界崔家，两家虽然同根同源，但暗地里却是不怎么对付。”
　　“在清河界闹大一点，搞不好还对你有帮助呢。”
　　“另外拍卖会的事情，你恐怕会被扣上一个管理不当的罪名，想好对策了吗？”
　　闻言，卢明玉拱手道：“老师放心，善后的事情弟子已经准备妥当了，不会影响到老师的布局。”
　　“那就好，你平日里要勤加练习我给你的功法。”
　　“至于你的病根，时机合适，我会帮你解决的。”
　　“多谢老师！”
　　简单的交谈结束，众人再次陷入了沉默。
　　三个呼吸之后，卢明玉率先开口道：“晚辈卢明玉，恳请财神前辈为我护道！”
　　看着面前的卢明玉，钱雅瞥了一眼陈长生，然后略带傲娇的说道。
　　“虽然先生已经收你为徒，但这并不代表我会为你护道。”
　　“想请我出山，你打算开什么价钱呀！”
　　听着钱雅的话，卢明玉心中快速思索着自己的筹码。
　　在这种传奇人物面前，画大饼那是最笨的做法，搞不好还会适得其反。
　　想要请这种级别的人物出山，自己必须抓住她的喜好。
　　可问题是，自己与财神接触的时间还不超过十二个时辰，自己根本就不知道她的喜好。
　　“说话呀！”
　　“你不说话是什么意思，难不成你不想请我了？”
　　钱雅的催促声传来，卢明玉眼珠子一转说道。
　　“财神前辈若是愿意为我护道，那前辈一定很赚很多的钱。”
　　“这就是你开出的条件？”
　　“简直是笑死个人，你凭什么觉得我会缺钱。”
　　面对钱雅的讥讽，卢明玉整理了一下思路说道。
　　“前辈有‘财神’之称，钱财和资源自然是不会缺的。”
　　“可是前辈初到此地，几乎可以说得上是根基全无。”
　　“凑巧，晚辈手中还是掌握了一些人脉的，若是前辈愿意出山，晚辈一定鼎力相助。”
　　看着恭敬的卢明玉，钱雅撇了撇嘴说道。
　　“我都不缺钱了，为什么还要答应你的要求。”
　　“前辈当然不缺钱，但赚钱不一定是因为缺钱，也有可能是单纯的爱好。”
　　“卢家作为丹纪元顶级势力之一，背景和人脉自然是没的说。”
　　“再加上晚辈已经拜入恩师门下，那我与前辈的关系就更不用多说了。”
　　“放眼天下，前辈还能找到比这更好，更放心的舞台吗？”
　　听完，钱雅下意识的舔了舔嘴唇，然后看向陈长生说道。
　　“先生，我可去了。”
　　“去吧，悠着点玩，小心别把动静闹的太大。”
　　得到陈长生的允许，钱雅一把搂住卢明玉的脖子笑道。
　　“你小子还蛮机灵的，怪不得先生会看中你。”
　　“实话和你说吧，先前和你们做生意的时候，我就盯上你们五大家族了。”
　　“只可惜那个时候时机不成熟，所以我没机会插手。”
　　“你们卢家的经营模式虽然好，但在我看来还是有点问题的。”
　　“我们接下来这样做，保管让其他人......”
　　钱雅拉着卢明玉讨论卢家的经营模式，趴在一旁的白泽懒散道。
　　“你真就这么灰溜溜的离开丹域？”
　　“离开是必然的，但我绝对不会空手离开。”
　　“正所谓请神容易送神难，想送走我这尊大神，丹域要是不掉层皮，那我跟他们姓。”
　　此话一出，白泽的尾巴顿时摇的飞起。
　　“早就该这样做了，这些天我都快憋死了。”
　　“说吧，你打算怎么办？”
　　“不急，对付丹域这种庞然大物，我得好好的谋划一下。”
　　“兽族和御兽宗的矛盾我觉得可以利用一下，这件事需要你帮我搭线，有问题没？”
　　闻言，白泽拍着胸脯说道：“绝对没问题，这些天我已经和兽族混熟了。”
　　“只要你一声令下，保证忽悠的它们团团转。”
　　听到白泽的保证，陈长生的嘴角开始疯狂上扬，因为他已经想象出未来丹域混乱的场面了。
　　与此同时，远在千里之外的塔主突然打了个冷颤。
　　塔主：“......”
　　该不会是陈长生那个家伙在算计我吧。
　　......

