第1642章 最大的破绽！
　　“那我们该怎么救先生？”
　　苏右继续发问，张百忍摇头说道：“救不了，长生的秘密只有他一个人知道。”
　　“他不说，我们所有人都束手无策。”
　　“就目前的情况而言，你们应该回归到自己原来的位置上，不要让局势失控。”
　　“毕竟陈长生只是重伤不是死了，等到他醒过来之后看到局势变成现在这个样子，他会很失望的。”
　　“而且你们的反应越大，越会引起其他人的注意。”
　　“长生是世上最大的诱惑，我们相信陈长生的长生道果没了，其他人可不一定相信。”
　　“如果消息传了出去，送葬人一脉会被赶尽杀绝，无一生还，你们明白这是什么后果吗？”
　　面对张百忍的话，殷契等人也逐渐冷静了下来。
　　“前辈说的对，我们确实应该回去各司其职。”
　　“这里就有劳卢道友了。”
　　说完，殷契深深的看了一眼卢明玉，随后转身离开。
　　等到三人走后，张百忍看向卢明玉说道：“为什么要告诉我这个消息。”
　　“长生道果的秘密，比世上所有东西都珍贵，你就不怕我起歹心吗？”
　　看着张百忍的眼神，卢明玉淡淡说道：“找前辈你来，就是为了镇住局面。”
　　“说实话，我信不过他们几个。”
　　“老师是他们的父亲，如今老师命在旦夕，我不想看到这里上演一场儿子争夺遗产的戏份。”
　　“那你就信得过我？”
　　“信不过！”
　　“但老师和我说过，如果有一天他出事了，前辈一定会助我一臂之力。”
　　得到这个回答，张百忍认真的打量了一下卢明玉。
　　“你作为他的嫡传弟子，难道你就不想得到这份遗产？”
　　“且不说长生道果是否还有第二份，单是关于长生道果的消息，就堪称无价之宝。”
　　“有了这份消息，你或许会成为世上第二个长生的人。”
　　“我不要长生道果，我只要我的老师！”
　　“如果老师真的死了，那我会继承送葬人这个称号，替老师守住这个秘密。”
　　“因为一旦这个秘密泄露，老师的故人很可能遭受灭顶之灾。”
　　“老师不想看到这个结局，我同样也不想看到。”
　　望着眼神清澈的卢明玉，张百忍笑了。
　　“不错，不愧是他陈长生的徒弟。”
　　“这家伙的眼光还是一如既往的毒辣，果然没有看错人。”
　　“殷契和陈香这批人虽然与陈长生的理念不同，但他们的心还是不错的。”
　　“整个长生纪元，你唯一要防的人只有一个，他就是纳兰子平。”
　　此话一出，卢明玉眼睛眯了一下。
　　“前辈何出此言？”
　　“我活了这么久，有些事情知道的自然比你多。”
　　“众多传人和弟子当中，唯有纳兰子平尽得陈长生真传。”
　　“除了一些禁忌手段之外，陈长生会的纳兰子平都会，但纳兰子平会的，陈长生不一定会。”
　　“他若是执意出手争夺长生道果的消息，你拦不住，殷契和陈香也拦不住。”
　　“这么多年来，殷契建立大商皇朝，势力更是日益扩大。”
　　“而陈香却活的跟个苦行僧一样，没有培植自己的势力，不是因为他不想，而是因为他在防着一个人。”
　　“是纳兰子平？”
　　“对，就是他！”
　　张百忍肯定说道：“纳兰子平的强大直追当年的荒天帝，在一些其他方面，更是有过之而无不及。”
　　“如此恐怖的一个敌人，你要慎之又慎。”
　　“另外除了纳兰子平，你还需要小心一个人。”
　　“谁？”
　　“小仙翁，葛洪！”
　　“为什么？”
　　“因为小仙翁是纳兰子平的老师，这个消息很可能都不知道。”
　　“有什么样的师父，自然就有什么样的徒弟。”
　　“纳兰子平能吸引小仙翁收徒，你觉得他会是什么好人吗？”
　　听完张百忍的话，卢明玉点头说道：“多谢前辈提醒。”
　　“谢就不用了，因为我是给陈长生面子。”
　　“说实话，直到现在我也不相信什么‘长生道果’的说法。”
　　“准确的来说，我压根就不相信陈长生会失去长生。”
　　“我不会相信，其他人自然也不会相信，真的很好奇，陈长生接下来会用什么方法骗过所有人。”
　　说完，张百忍没有理会卢明玉的眼神，而是看向巨茧笑道。
　　“陈长生我相信你应该听得见，只要你能把这个骗局编的无可挑剔，那我就相信你的鬼话。”
　　“可如果你编的不好，那就别怪我嘲笑你了。”
　　话音落，张百忍消失不见，只留下卢明玉独自一人守护。
　　看着身旁的巨茧，卢明玉喃喃自语道：“老师，你这个局我有点看不明白了。”
　　“你到底是想假死钓出内部的不安定份子，还是想借助这件事情对禁地发难。”
　　“如果你真的这么做，白泽将会是你最大的破绽。”
　　“世人都知你和白泽的情谊，你若死了，它岂能独活？”
　　“这么明显的破绽，几乎所有人都看得透，您到底打算怎么骗过所有人。”
　　说到这，卢明玉停下了话语，开始继续打坐。
　　因为他不愿意继续往下猜测了。
　　白泽不死，所有的一切都可能是陈长生布的局。
　　可如果白泽殉葬陨落，那一切事情就都是真的了。
　　老师活着，白泽就不会死，白泽死了，那就说明老师真的停下了脚步。
　　这样的结局，所有人都无法接受，张百忍是如此，自己也是如此。
　　......
　　时间一点一点过去，陈长生濒死引起的动荡，也被按压了下去。
　　与此同时，黄金盛会第二阶段，也在卢明玉的掌控下井井有条的进行着。
　　半个月之后，陈峰带着一个年轻人出现在了传送阵当中。
　　“前辈你好，我叫江山！”
　　“‘江山如此多娇’的‘江山’！”
　　看着面前的年轻人，卢明玉开口道：“你们真的在矿石中找到了他？”
　　“是的！”
　　“我们在一块极品神源矿中找到了他，不过他好像也不知道自己为什么会在那里面。”
　　“而且他一点记忆都没有了，唯一的线索只有这个。”
　　陈峰摊开掌心，上面静静躺着一块水晶。
　　“这是记忆水晶，老师在闲聊的时候跟我提过，需要用特殊秘法才能打开。”
　　......

