第1558章 大战开始！
　　笑着夸赞了陈长生一句，王家始祖淡淡说道：“道理你都懂，事情你也明白。”
　　“既然如此，那你也应该知道，我处在这个位置上做这些事情，并没有什么不妥。”
　　“说破大天，你也只能骂我一句‘懦夫’。”
　　面对一脸淡然的王家始祖，陈长生抿嘴道：“情绪的宣泄，是无能者的表现。”
　　“虽然我很反感你这种懦夫的行为，更反感你对关萍的所作所为，但这也正是世界的多样性。”
　　“天下没有哪条规定，要求你们这些强者不能变成懦夫。”
　　“说的很对，和你聊天真是太愉快了。”
　　王家始祖拍手称赞，陈长生继续追问道：“既然你已经变成了一个懦夫，那你为什么还要去挑战【梦】？”
　　“作为天道会的创始人，用脚指头想都知道他的实力已经达到了一种难以描述的境界。”
　　“跑去挑衅他，这个行为我无法理解。”
　　对于陈长生的问题，王家始祖起身踱步道：“其实达到我这个境界，能杀我的人已经很少了。”
　　“那些后辈想要超越我，更是天方夜谭。”
　　“别说关萍拥有可能转变成花神体的百香体，就算她像月神一样成就了花神体，我也不会惧怕她。”
　　“我真正惧怕的不是某个人，而是那不可掌控的未来。”
　　“相比于不可掌控的未来，【梦】的存在就没那么可怕了。”
　　“在实力上他或许会比我强，但想要杀我，他恐怕还无法做到，不然他也不会让我肆意妄为这么久。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　看着王家始祖的眼神，陈长生微微点头道：“我明白你的意思。”
　　“作为世上举世无双的天才和强者，你不惧怕任何看得见的困难。”
　　“不管【梦】的实力再强，终归是有极限的，作为天才，你有信心打败这个阻碍。”
　　“但对于关萍这种不确定的未来，你却束手无策，因为你无法打败一个不存在的敌人。”
　　“没错，就是这样。”
　　“所以你还是要和我作对吗？”
　　面对王家始祖最后的邀请，陈长生轻叹一声说道：“于我而言，你在丹纪元的所作所为并不算过分。”
　　“不管从任何角度出发，我都没有理由和你死磕。”
　　“但不凑巧的是，萍丫头认我做了干爹，然后还嫁给了我的徒弟。”
　　“以你这种气量狭小的做派，他们未来的日子不会好过。”
　　“而且你凭什么认为，他们会因为你的实力，从而放弃对你的报复。”
　　“他们坚定不移的要杀你，我作为长辈，自然也不能断了他们心中的那口气。”
　　“再加上天道会也要灭你，所以我只好勉为其难成为你的对手。”
　　得到这个回答，王家始祖微微点头，卢明玉和一名老者也出现在了远处。
　　“等了我这么久，终于把我完完整整的困在了梦境当中。”
　　“不得不说，你已经踏出了成功的一步。”
　　“可以你现在的状态，真的能杀我吗？”
　　王家始祖转头看向老者。
　　闻言，老者淡淡说道：“道友，你执念太深已然入魔，不如好好在此处待上一段时间，修身养性如何？”
　　“哈哈哈！”
　　“想镇压我，你凭什么？”
　　“是凭你的大梦仙诀，还是凭你那复杂的自身状况。”
　　王家始祖的语气猖狂到了极致，但有趣的是，老者并没有反驳。
　　因为他知道，王家始祖确实有这个猖狂的资格。
　　“嗡~”
　　话音落，卢明玉率先出手。
　　法天象地骤然展开，无垢体更是绽放出璀璨的光芒。
　　斗战圣法全力打出，一道魁梧的身影出现在卢明玉背后。
　　望着向自己杀来的卢明玉，王家始祖轻声道：“换个场景吧，这里太小施展不开。”
　　话音落，众人瞬间置身于星空之中。
　　“法天象地确实是一门不错的神通，配合你这个特殊的体质，更是如虎添翼。”
　　“若用其他法门对你，你多少会有些不服。”
　　“也罢，就让你看看我的神通吧。”
　　王家始祖轻声说了一句，卢明玉瞬间倒飞了出去。
　　定睛一看，只见星空中出现了一尊庞大的法相。
　　星辰日月在他手中仿佛尘埃，数百丈之高的卢明玉在他手中，甚至连尘埃都算不上。
　　“荒天帝确实有无敌之姿，但你不应该去学他。”
　　“因为你在学他的过程中，就会变成第二个他，成为第二个荒天帝，你如何能天下无敌。”
　　巨大的法相用两根手指捏住卢明玉，强大的压迫力让卢明玉艰难支撑。
　　“咔！”
　　法天象地出现了裂痕，卢明玉的七窍有鲜血流出。
　　“你老师教你的都是好东西，但你不应该掺和这场战争，因为你的积累还不够。”
　　“咔！”
　　王家始祖继续说教，卢明玉的无垢体也出现了裂痕。
　　面对这个无法反抗的绝境，浑身鲜血的卢明玉不怒反笑。
　　“哈哈哈！”
　　“我当王家始祖有多了不起呢，十个呼吸过去了，居然还不能杀我。”
　　“你睁大眼睛看着，总有一天我拳头一定会砸在你的脸上，我要亲手打碎你所有的骄傲。”
　　说着，卢明玉已经有些弯曲的脊梁再次挺直。
　　看着状若疯魔的卢明玉，王家始祖的眼神微微一变。
　　因为他发现，自己强大的实力好像不能击垮这个年轻人的信心。
　　修为的高低，从来都不是王家始祖所惧怕的，他真正惧怕的东西，正是那种永不放弃的信念。
　　人只要有了这种信念，那他的未来将会有无限的可能。
　　其中也包括杀死自己这种不太可能被杀死的存在。
　　想到这，王家始祖不由加大了几分力道。
　　然而奇怪的是，他居然迟迟无法碾死这只“弱小”的蝼蚁。
　　“咔！”
　　三十个呼吸过去了，法天象地和无垢体全部破碎。
　　在这生死关头，云牙子救下了重伤的卢明玉。
　　可此时此刻，王家始祖并没有在意云牙子的出现，而是看向远处的陈长生。
　　“虽然我只用了三成力量，但他不应该在我手里撑过三十个呼吸。”
　　“你是不是给了他一些其他的东西？”
　　面对王家始祖的询问，陈长生舔了舔嘴唇说道：“打赢我，我就告诉你！”
　　......

