第1827章 无极天尊对苦海体系的理解！
　　“轰轰轰！”
　　江山开始不断冲击着剑阵，无极天尊则是在外围慢悠悠的说道。
　　“苦海体系的强大，就在于它几乎没有修行方面上的缺陷。”
　　“你我今日虽是大道之争，但也是生死之争。”
　　“论底蕴和积累，我远胜于你，所以你想胜我，那就必须扬长避短。”
　　“咔！”
　　正说着，又有一把飞剑断裂。
　　看到这一幕，无极天尊的嘴角微微上扬说道：“除了那些绝世法宝之外，天下法宝都有它的极限。”
　　“简单点来说，那就是一件法宝在遭受多次攻击之后，一定会出现相当程度的损毁。”
　　“陈长生在这一方面上研究的很透彻，所以荒天帝能凭一双肉拳打遍天下无敌手。”
　　“这个观点，也是在陈长生出现之后，修行界才开始重视起来的。”
　　“咔！”
　　飞剑再次断裂，无极天尊的剑阵也出现了破绽。
　　趁着这个机会，江山没有理会飞剑的攻击，直接冲出了剑阵。
　　“砰！”
　　然而就在江山即将离开剑阵的时候，一团黑色的火焰将他打了回去。
　　恐怖的火焰在灼烧他的肉体，同时也在灼烧他的神识。
　　“这种火焰，是天地间的一种奇火，我当初费了很大功夫才将其炼化。”
　　“它不但能伤敌，更能减弱修士的再生能力。”
　　“苦海体系那种几乎不死的能力，确实让我们这些曾经的修士颇为头疼。”
　　“但过去了这么久，我们也不可能一点办法都不想。”
　　“世上克制再生能力的手段还是有很多的。”
　　“哗啦！”
　　正说着，海浪声传来。
　　苦海异象直接在江山身后浮现，无穷的金色海水冲刷着江山的身躯，恐怖的黑色火焰竟然逐渐被熄灭。
　　看到这一幕，无极天尊笑着说道：“苦海体系有些时候就是这么让人羡慕。”
　　“异象是天下修士都想拥有的东西，因为异象不但代表着一种后天神通，更能让修士在战斗时得到种种加成。”
　　“在苦海体系没有出现之前，想要拥有出异象，要么体质特殊，要么修炼了什么绝世功法。”
　　“可是现在，苦海修士只要用心去钻研苦海体系，那他就有一定机会获得苦海异象。”
　　“这样的修行体系，如何能让人不喜欢。”
　　“呼~”
　　说着，无极天尊右手一挥，五尊魔象出现在了江山周围。
　　面对如此情况，江山没有丝毫犹豫，直接祭出了自己的水晶命灯。
　　无边黑雾不断向江山挤压，可是那水晶命灯的光芒却始终不曾熄灭。
　　“精神类功法，是天下诸多功法中最难修炼的一种。”
　　“但炼至大成之后，往往能有意想不到的奇效。”
　　“有些修士虽然境界高，但自身神识和道心的强度不算高。”
　　“如果与这种人对战，精神类功法往往能出奇制胜。”
　　“就算这类功法不能对敌人造成伤害，直达内心深处的幻境，也能让他的情绪受到影响。”
　　“按理来说，不管是斩三尸，还是断情绝欲的路子，修士都无法避免这点缺陷。”
　　“可他陈长生偏偏弄出了一个什么‘命灯’，命灯坐灵台，修士从此再也不怕这一类功法了。”
　　“呼~”
　　正说着，水晶命灯的火苗开始暴涨，透明的火焰焚光了黑雾，更是将所有飞剑烧成了废铁。
　　看着自己祭炼多年的飞剑成了废铁，无极天尊也不恼怒，而是平静的说道。
　　“以前大家都是用神识祭炼法宝，这样一来，我们就能操控大量的法宝杀敌。”
　　“正所谓双拳难敌四手，法宝多一些，总是能占据优势的。”
　　“可是当命灯这个东西出现之后，神识祭炼法宝的方法彻底被废弃了。”
　　“因为命灯的精神之火，对神识有着天然的克制。”
　　“一旦法宝内的神识被摧毁，那这些法宝自然也就是一堆废铁了。”
　　“为了弥补修士攻击手段的缺乏，后来的苦海修士就只好孕育自己的本命法宝。”
　　“可是苦海体系孕育自己的本命法宝，对修行的阻碍是非常大的。”
　　“故此，现在已经很少有人像我这样淬炼体内法宝了。”
　　话音落，江山身上的伤势也已经恢复完毕。
　　看着不远处的无极天尊，江山淡淡说道：“体内法宝的减少，促进了体外法宝的发展。”
　　“意念道，也是从那个时候得到了快速的发展。”
　　“剑神刀帝，自然就是那个时代的佼佼者。”
　　“除此之外，拳脚功夫也开始盛行了起来。”
　　听到这话，无极天尊笑着点了点头说道：“不错，看样子你对苦海体系还是有一些理解的。”
　　“刚刚我们已经说完了苦海体系的基础优势，那你知道苦海体系后面的优势是什么吗？”
　　闻言，江山抿了抿嘴说道：“苦海修士突破命灯境之后，便可以踏入神境。”
　　“神境有三个小境界，分别是搬血，换骨，脱胎。”
　　“这三个境界，能让苦海修士的肉身完成一次彻底的蜕变。”
　　“同时，走完神境的修士，才可以被视为完整的苦海修士。”
　　“没错！”
　　“走完神境的修士，才可以被称为完整的苦海修士。”
　　无极天尊点了点头说道：“神境之后，苦海修士就完成了基础修行，开始向更高深的境界迈入。”
　　“在以前，他们称呼这个境界为仙尊境，并且分出了天地玄黄四个等级。”
　　“后来苦海修士觉得这个划分太粗糙，于是便做出了新的改动。”
　　“他们将仙尊境重新划分成了三个小境界，以领悟法则的具体数量，将其命名为‘真人’‘仙尊’‘称号仙尊’三个境界。”
　　“其实，仙尊境的修行方法和其他体系相同级别的境界，修炼方法是差不多的。”
　　“那你知道他们具体的差异在什么地方吗？”
　　面对无极天尊的询问，江山开口说道：“其他体系领悟法则，更像是抄写。”
　　“这种做法对自身神识强度要求比较高，苦海体系领悟法则，则是把法则硬生生的烙印在肉身当中。”
　　“这种做法对肉身和神识的要求都比较高。”

