第1187章 九子邪母，斗法开始
　　听到陈长生的话，崔天睿连忙说道：“姐夫你和别人不一样。”
　　“你走邪修一道，肯定是有不得已的苦衷的。”
　　“有苦衷又怎么样？”
　　“可恨之人必有可怜之处，如果没有苦衷，天下又有几人愿意入这邪魔外道。”
　　“但有苦衷不是作恶的理由。”
　　陈长生的话让崔天睿语塞了，但为了替陈长生辩解，崔天睿还是硬着头皮说道。
　　“就算姐夫是坏的，那你现在也变好了呀！”
　　“浪子回头金不换，放下屠刀立地成佛，姐夫你现在是好人了。”
　　话音落，崔天睿有些羞愧的低下了头。
　　因为刚刚的那两句言论实在是太幼稚了，像陈长生这种高阶修士，心中的信念怎么会说变就变。
　　与此同时，陈长生也在直勾勾的盯着崔天睿。
　　良久，陈长生轻声道：“刚刚那两句话太幼稚了，我允许你收回去。”
　　“不收，反正我就是觉得姐夫你是好人。”
　　崔天睿撇嘴回了一句。
　　闻言，陈长生顿时放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“你小子的直觉真准，又给你蒙对了。”
　　听到陈长生的话，崔天睿的诧异的抬起了头说道：“姐夫，你真的放下屠刀了？”
　　“是的，我现在已经放下屠刀了。”
　　“说放下就放下了？”
　　“当然没这么简单，为了让我放下屠刀，有个家伙以身入局，硬生生的把我从泥潭里拉了出来。”
　　“这也是我为什么要隐藏身份的原因，因为我曾经的过往太过血腥。”
　　“好了，我的过往以后再告诉你们，现在继续谈论一下邪修的手段。”
　　陈长生轻描淡写的略过了这个话题，水月和崔天睿两人也十分识趣的没有继续追问。
　　“邪修的发展史，和修行发展史一样漫长。”
　　“随着时间的推移，数之不尽的邪修法门被创造了出来。”
　　“虽然邪修的手段大多比较残忍，但邪修的功法却是威力强大。”
　　“很多经受不住诱惑的修士，都会偷偷修炼邪修一道。”
　　“与此同时，邪修也对怨念的获取有了更深的理解，他们研究出了一种，不需要大规模杀戮就能获取怨念的方法。”
　　“但这种方法也更残忍，更灭绝人性，正统邪修一般都不屑于这种手段。”
　　此话一出，听得津津有味的崔天睿傻眼了。
　　“姐夫，邪修还有正统之说？”
　　“当然有，最顶级的邪修，其实和正道修士没有多大的区别。”
　　“天地不仁，视万物为刍狗。”
　　“在邪修眼中，万物生灵都是一样的，管你是修士还是凡人，只要我想杀你，那就绝对不会有半点犹豫。”
　　“而且在杀人的过程中，邪修不会在乎自己的手段。”
　　“因为在他们的理念当中，你反正都是个死，用什么手段并不重要。”
　　说到这，陈长生一脸坏笑的看向崔天睿说道：“小子，我看你资质不错，要不要来跟我当邪修？”
　　闻言，崔天睿连连摇头说道：“算了吧姐夫，我对这个不感兴趣。”
　　“你还是给我们说一下邪修研究出来的手段吧。”
　　见崔天睿如同惊弓之鸟的样子，陈长生顿时心情大好。
　　“邪修研究出新的手段，完全是被正道修士给逼的。”
　　“毕竟大规模的杀人很容易被发现。”
　　“为此，他们舍弃怨念的数量而追求质量，经过漫长的研究，他们发现越是执念纯粹的人，所散发出的怨念就越纯粹。”
　　“世间执念最为纯粹，且数量众多的，那就只有尚未出世的孩子了。”
　　此话一出，水月和崔天睿的脸色瞬间就变了。
　　“他们还对孩子下手？”
　　“是的，水月中的邪修手段，就叫九子邪母。”
　　“这种手段是将九个命格极阴的孩子杀死，随后以秘法炼制成邪婴。”
　　“邪婴炼制成功之后，将其打入一个女子的腹中。”
　　“等时间一到，九个邪婴就会破腹而出，那个女子也会成为邪母。”
　　“邪母不死，邪婴不灭！”
　　“其过程的具体细节太过残忍，我就不说给你们听了。”
　　陈长生的话说完，崔天睿的拳头已经捏的有些泛白。
　　“人怎么可以做这种事，这样做和畜生有什么区别？”
　　“现在居然还有人修炼九子邪母，我崔天睿若是不将他挫骨扬灰，那我就白来这世间走一遭了。”
　　看着崔天睿愤怒的样子，水月好奇道：“你知道九子邪母？”
　　“知道！”崔天睿红着眼点了点头说道：“以前我在家族藏经阁闲逛的时候，偶然看到了一篇秘闻。”
　　“上面详细描述了九子邪母的情况，具体细节我不想再说了。”
　　“但我可以告诉你，九子邪母的残忍程度，比姐夫描述的要高出百倍不止。”
　　听到这，水月看向陈长生说道：“先生，你没有修炼过类似的手段吧？”
　　“想什么呢。”
　　“先生我就算当邪修，那也是最顶级的邪修，这种垃圾手段我多看一眼都算污了眼睛。”
　　“世人都以为，走邪修一道，那就要像这种畜生一样毫无人性。”
　　“可事实上，真正的邪修也是人，没有你们想象中的那么灭绝人性。”
　　“只是这条路太过极端，稍有不慎就会堕入万丈深渊。”
　　说着，陈长生从摇椅上起身。
　　“好了，时间到了，接下来让你们见识一下正统邪修的手段。”
　　“天睿你过来，这场斗法你来动手。”
　　崔天睿：？？？
　　“不是，我不会邪修手段呀！”
　　“我当然知道你不会，但我会操纵你的身体施展邪修手段。”
　　“你刚刚不是说要杀了那个杂碎吗？”
　　“现在怎么反悔了。”
　　“我......”
　　崔天睿的嘴张了又张，最终只能无奈的走到陈长生面前。
　　“姐夫，这邪修手段会有后遗症吗？”
　　“有一点，不严重。”
　　“那就好。”
　　“最多也就是少活几十年而已。”
　　崔天睿：！！！
　　“姐夫，这个事情还是再......”
　　“少啰嗦，屏气凝神，我要开始动手了。”
　　没有给崔天睿说话的机会，陈长生直接点在了他的眉心。
　　一股强大的神识也钻进了崔天睿的识海当中。
　　......

