第1294章 菩提本源，荒天帝的特殊性
　　“收敛自身神力，然后借助瀑布的冲刷。”
　　“十二个时辰之内，你应该能够成功。”
　　听到这话，卢明玉看向欧阳不凡说道：“欧阳兄，你放心的去修炼，老师讲的东西，待会我会转达给你的。”
　　面对卢明玉的热情，欧阳不凡嘴角抽了抽，但还是乖乖的前往了瀑布之下。
　　见状，卢明玉热情的将一杯香茶递了过去说道。
　　“老师，你能详细的说一下大师兄是一个什么样的人吗？”
　　“世人都说大师兄天下无敌，可我就是想不明白，他到底怎么个无敌法。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼旁边的关萍等人，淡淡道：“你们想听吗？”
　　“想！”
　　三人齐刷刷的点头。
　　“既然你们想，那我就简单的给你们描述一下吧。”
　　“巫力之所以能有天下无敌这个虚名，那是因为他战胜了一个又一个不可战胜的敌人。”
　　“不管站在他面前的人是谁，他始终会败在巫力手下。”
　　“就这么简单？”
　　柳青青疑惑的问了一句。
　　“你觉得这个很简单？”
　　陈长生一脸笑意的看着柳青青。
　　面对陈长生的目光，柳青青犹豫道：“晚辈不是对荒天帝不敬，天骄生来无敌，这不是很正常的事吗？”
　　“你说的很对，但你还是不够真正的了解荒天帝。”
　　“荒天帝的特殊性，不是靠语言能描述的。”
　　“只有当你真正的见到他之后，你才会明白他有多么的让人绝望。”
　　“另外我再告诉你们一个小秘密，荒天帝的天赋只是一流水平，算不上顶尖级别的。”
　　“等一等！”
　　卢明玉打断了陈长生的话，疑惑道：“老师，你一会说荒天帝的天赋冠绝古今，一会又说他只是一流水平。”
　　“这两种说法根本就是自相矛盾，都快给我听糊涂了。”
　　望着众人困惑的样子，陈长生开口说道。
　　“我这么说，肯定有我的道理。”
　　“根据我的观察，你身上有三分你大师兄的影子。”
　　“一个月之后，你们就会明白荒天帝到底有多么无敌。”
　　“今天我说的已经够多了，你们自己消化一下吧。”
　　“另外你刚刚开辟泉眼，先扎马步稳固一下气血。”
　　“等过一段时间我想办法把你的病症解决了，你成长的速度会更快。”
　　说完，陈长生起身向远处走去。
　　等到陈长生走后，那仅剩的一点欢快气氛也消失不见。
　　因为大家身上都压着巨大的担子。
　　“卢公子，你们没必要......”
　　“叫我明玉就可以了！”
　　陈峰刚开口，卢明玉就打断了他的话说道：“经历丹域一战，大家也可以说的上是过命的交情。”
　　“既然都到了这个地步，那多余的话就不必要说了。”
　　“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
　　“或许未来我们会走上绝路，但至少我们现在还没有。”
　　“与其考虑未来的事情，那还不如把握现在。”
　　“柳姑娘如此，陈兄你也应该如此。”
　　看着卢明玉的眼神，柳青青抿了抿嘴说道：“你说的很对，但我需要一点时间想一想。”
　　“好说，老师与随风真人定下一个月的赌约，那就说明他给了我们一个月的时间。”
　　“情况老师已经说的很清楚了，我非常希望柳姑娘能够把握住这次机会。”
　　听完卢明玉的话，柳青青沉默了。
　　而陈峰则是深深的看了一眼柳青青，至于他心里在想些什么，那就只有他一个人知道了。
　　......
　　天莲宗大殿。
　　“踏踏踏！”
　　陈长生缓缓来到大殿门口。
　　看着那紧闭的大门，陈长生开口说道：“陈长生特来拜会天莲宗。”
　　“吱~”
　　大门缓缓打开，一个老者走了出来拱手道：“帝师降临，有失远迎。”
　　看着面前的老者，陈长生淡淡笑道：“宗主客气了。”
　　“您没有叫我一声屠夫，那就算是对我的抬举了。”
　　“明人不说暗话，此次前来我是有一事相求。”
　　闻言，老者淡淡说道：“菩提子的库存可尽数赠与帝师，但近几年菩提子产量降低，天莲宗确实无能为力。”
　　“菩提子我要，但菩提树本源我也要。”
　　“我的那个弟子中了别人的手段，如果没有菩提本源相助，他恐怕熬不过这一劫。”
　　“帝师，你应该知道，这是不可能的事情。”
　　老者轻声拒绝了陈长生的要求，而陈长生则是笑呵呵的说道。
　　“世上没有什么事情是不可能的，漫天要价坐地还价。”
　　“你一句话就把路给堵死了，那我还怎么和你商量呀！”
　　面对陈长生的话，老者笑道：“帝师，菩提树乃我天莲宗命脉。”
　　“你想要抽取菩提树的本源，那就等于在挖我们天莲宗的根。”
　　“这种事情怎么可能会有商量的余地。”
　　“那如果我硬抢呢？”
　　“呵呵呵！”
　　“帝师说笑了，虽然你已经一统兽族，但王家也不是什么泛泛之辈。”
　　“鹿死谁手尚可未知，你又怎么会在这个时候招惹强敌。”
　　“再说了，菩提本源不是靠硬抢就能拿到的，你这点你应该知道。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴道：“也对，硬抢的话，别说是对付你们了，就是对付那株菩提树我也够呛。”
　　“据传闻天莲宗始祖在踏入修行的时候，偶然得到一株天地灵根。”
　　“这株天地灵根伴随着他一同成长，最后天莲宗始祖从它身上悟出了天莲决。”
　　“漫长的时间过去了，这株天地灵根想必也成长到了一个非常恐怖的地步。”
　　“我这小身板自然是斗不过它的，但我还是想和它谈一谈，不知您意下如何？”
　　听着陈长生的要求，老者犹豫了一下说道。
　　“可以。”
　　“如果不让你死心，你恐怕会一直盯着我天莲宗的菩提树。”
　　“被你送葬人盯上的势力，都没有什么好下场。”
　　“我天莲宗虽不怕你，但也不想招惹你这个麻烦。”
　　“择日不如撞日，请吧！”
　　说完，老者摆出邀请的手势，而陈长生也是迈步走向了大殿。
　　......

