第1534章 违反规矩的王昊
　　看清楚来人的相貌，王昊的眼中闪过了一丝诧异。
　　“你怎么会在这里？”
　　“刷！”
　　没有半分废话，陈峰直接再次拔剑进攻。
　　面对陈峰那凌厉无比的剑气，王昊自然也不敢大意。
　　与此同时，君临和刘一刀也发起了攻击。
　　因为在这个时候，如果不能杀了眼前的王昊，那大家只有死路一条。
　　“嗡~”
　　强大的威压直接将三人震飞，王昊脸色阴沉道：“看样子陈长生那个王八蛋又在算计我了。”
　　“不过还好，你们三个的修为不算高，暂时翻不了天！”
　　“他们的修为不够，那如果再加上我们呢？”
　　话音未落，两道身影出现在空中，来人正是鬼道然师兄妹。
　　“陈长生你个王八蛋，你敢算计我！”
　　王昊发出不甘的咒骂，而鬼道然则是不给王昊半点反应的机会，直接发起了攻击。
　　......
　　虚空。
　　“啪！”
　　陈长生面前的果盘直接被拍碎，王昊气冲冲的说道。
　　“你这是什么意思，打算掀桌子不玩了吗？”
　　面对王昊的怒火，陈长生慢悠悠的吃着手里抢救出来的果盘说道。
　　“我一直都是按规矩办事的，不守规矩的是你不是我。”
　　“在最开始的时候我就说过，护道人没有陨落之前，任何人不得对天骄动手。”
　　“你要是偷偷摸摸的杀也就算了，没想到你居然当着这么多人的面动手。”
　　“我要是不揍你，于情于理都说不过去吧。”
　　得到这个回答，王昊嘴角抽搐道：“那下面的两个小鬼是怎么回事，他们怎么会出现在那里。”
　　“你在故意做局！”
　　瞥了一眼生气的王昊，陈长生淡淡说道：“我有没有打架，有没有真的和别人打架，关你什么事。”
　　“你违反规矩了，自然就得遭受惩罚。”
　　“至于这个惩罚是我亲自出手，还是别人出手，我觉得不是很重要。”
　　“违反规矩只毁你一具分身，这个惩罚已经很轻了。”
　　王昊被陈长生怼的说不出来话。
　　只见王昊用颤抖的手指着陈长生说道：“好，你给我等着。”
　　放完狠话之后，王昊消失不见。
　　等到王昊走后，一直在周围看戏的荒古禁地开口了。
　　“陈峰为什么会出现在水界，你是不是该给我们个交代？”
　　“我凭什么要给你们交代！”
　　“他是个大活人，他想干什么事情是他的自由，我反正是管不了。”
　　“而且他如果想参加黄金盛会，我似乎也没有理由拒绝，你们说是不是这个道理？”
　　得到这个回答，荒古禁地淡淡笑道：“不愧是送葬人，我们这些人又被你摆了一道。”
　　“所有人都以为，白泽突然现身是为了吓退禁地之子，没想到它居然真的只是挖穿了空间通道。”
　　“明修栈道暗度陈仓，你这一招高呀！”
　　“不过让我好奇的是，纪元之外的那几个人是谁，一般的手段我们不可能看不穿。”
　　“些许好朋友而已，不值一提！”
　　闻言，荒古禁地也不再追问，而是消失在了虚空深处。
　　“胜负已分，这次算你耍诈赢了半招，下次就没这么好运了。”
　　话音落，一只巨手猛然拍向了陈长生。
　　面对荒古禁地的‘随手一击’，殷契当即起身一拳轰出。
　　“轰！”
　　剧烈的碰撞让殷契后退了半步。
　　如此情况自然也落入了其余禁地眼中。
　　“呵！”
　　“这游戏真是越来越好玩了，希望你们能玩的长久一点。”
　　上苍禁地讥讽了一句，随后也消失在虚空深处。
　　如今陈峰等人已经进入了长生纪元，继续留在这里自然就没意义了。
　　等到所有禁地都撤离之后，陈香故作轻松道：“老爹就是老爹，冥河禁地之主照样被你耍的团团转。”
　　听到这话，陈长生瞥了陈香一眼，然后看着下方的水界说道。
　　“王昊不是这么蠢的人，他这样做，那是因为他真的很爱这个弟子。”
　　“决心已定，刘一刀继续待在他身边，只会死的更快。”
　　“想要活下去，刘一刀只能和我们站在一个阵营。”
　　“那照这么说，他还是个好人了？”
　　“错！”
　　“他就是个彻头彻尾的人渣，刘一刀跟在我身边只会死的更惨。”
　　“另外不只是刘一刀会死，下面的那群娃娃也会死，你们也会死，而且下场会很惨。”
　　“这就是你们走这条路的代价！”
　　......
　　水界。
　　“轰轰轰！”
　　在五人的合力围攻之下，王昊的分身很快就败下阵来。
　　战斗过程中，陈峰那强悍的剑气让鬼道然等人频频侧目。
　　虽然陈峰的境界不算太高，但他挥出的剑锋却是无比锐利、
　　如此凌厉的剑锋，真的是人力能达到的吗？
　　“刷！”
　　剑光闪过，王昊被一分为二。
　　接二连三的攻击让“王昊”失去了重生的力气。
　　用仅存的半张人脸看着陈峰，王昊开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“长生纪元果然是你们这种人的催化之地，你手中的剑比以前更加锋利了。”
　　“不过很可惜，仅凭你手中的剑，还杀不了我。”
　　闻言，陈峰冷冷说道：“似你这般玩弄人心，导人向恶的祸害，我陈峰终有一日会斩了你！”
　　“行，那我就等着你，不过你恐怕活不到那一天。”
　　嘲讽了陈峰一句，王昊看向刘一刀说道：“好徒弟，恭喜你成为了一个‘好人’。”
　　“你往后的日子不多了，好好珍惜吧。”
　　面对王昊的“调侃”，刘一刀嘴角上扬道：“是不是好人不重要，重要的是我还活着。”
　　“二师父，您老人家慢慢的等着，总有一天我会亲手杀死你的。”
　　“不愧是我的好徒弟，欺师灭祖的事，一点心理负担都没有。”
　　“但在杀我之前，你还是先看看那边吧。”
　　“这是我送给你的一份礼物。”
　　话音落，刘一刀猛然向远处看去。
　　只见三十丈外，王山火被“王昊”单手掐住了脖子。
　　似乎是预感到了自己的死亡，身为凡人的王山火没有挣扎，只是蠕动了几下嘴唇。
　　【一刀大哥，永别了！】
　　“砰！”
　　一团血雾在空中绽放，王山火就这样眼睁睁的死在了刘一刀眼前。
　　......

