第1027章 天价诊金，八面玲珑
　　“咳咳咳！”
　　似乎是为了印证陈长生的话，卢明玉突然剧烈的咳嗽了几声。
　　轻轻擦去嘴角的鲜血，卢明玉微微笑道：“多谢陈丹师关心。”
　　“虽然我自知时日无多，但为家族招揽人才这件事，我还是要放在心上的。”
　　“一点薄礼，还请笑纳。”
　　说着，一旁的管家立马奉上了一个储物袋。
　　陈长生接过袋子随便瞥了一眼，开口道：“随便一点见面礼就是价值五千万源丹的天材地宝。”
　　“卢家就算有钱也不是这么花的吧。”
　　“陈丹师此言差矣，若是陈丹师能投入卢家的麾下，这点东西只不过是九牛一毛罢了。”
　　“你都这么说了，那我就收下了。”
　　“不过先说好，收了你的东西，我也没兴趣加入卢家。”
　　“无妨！”
　　卢明玉摇了摇手笑道：“每次丹药大会，各大家族都会来这招揽人才。”
　　“至于招揽人才的费用，自然是家族里面出的。”
　　“反正拿的也不是我的钱，陈丹师多拿一些也没关系。”
　　“之所以提前把这份薄礼送来，完全是因为陈丹师断言我活不过二十天。”
　　“我怕我撑不到陈丹师比赛结束了。”
　　说着，卢明玉再次挥手，一旁的管家又拿出了一个储物袋。
　　见状，陈长生眉头一挑说道：“这是什么意思？”
　　“随意挥霍家族资源，你回去怕是不好交代吧。”
　　“陈丹师误会了，这份东西可不是礼物，而是在下的一点点诊金。”
　　“须弥幻境开启七天，出来之后还有一天的比赛时间。”
　　“我就是想请陈丹师再看看，我能不能多活一天，毕竟我可是非常想与陈丹师促膝长谈。”
　　如此娴熟的人情世故让陈长生来了几分兴致。
　　拿过管家手里的储物袋看了看，陈长生开口道：“这些天应该有不少的仙丹师给你看过。”
　　“如果我没猜错的话，他们的结论应该都是短时间之内不会出问题。”
　　“众多仙丹师都给出了同样的结论，你就这么不信他们？”
　　“呵呵呵！”
　　“陈丹师总是这么爱说笑，仙丹师的话在下自然是相信的。”
　　“你相信他们，干嘛还来找我。”
　　闻言，卢明玉脸上的笑容愈发灿烂了。
　　“仙丹师的话我信，陈丹师的话我也信。”
　　“第二十天我没出问题，那就说明仙丹师的诊断是准确的，陈丹师只不过是与我开了个小玩笑。”
　　“第二十天如果我出问题了，仙丹师的诊断同样也没问题。”
　　“之所以没有给出二十天的期限，多半是因为他们见我可怜，不愿像陈丹师这般直言罢了。”
　　“所以他们只是说了一个善意的谎言，目的是让我好好的过完最后的时光。”
　　“哈哈哈！”
　　卢明玉滴水不漏的回答让陈长生开怀大笑。
　　“好一个八面玲珑的卢明玉，和你这样的人交谈，确实比较有意思。”
　　“我且再问你，如果我的诊断结果就是为了诓骗你，目的只为了赚钱，你该怎么办？”
　　听到这话，卢明玉的微笑消失，转而浮现了一丝悲伤。
　　“若非形势所迫，谁又愿意以谎言骗人呢。”
　　“陈丹师假如真的骗了我，那就说明你一定有自己的难言之隐。”
　　“相逢即是缘分，能帮一把，我自然是要帮一帮的。”
　　“所以不管陈丹师说什么，我卢明玉都会毫无保留的相信。”
　　听完，陈长生咧嘴一笑，然后直接拉住了他的手腕。
　　三个呼吸之后，陈长生松开了手说道：“还是那个结论，第二十天必死无疑。”
　　“回去准备棺材吧。”
　　“多谢陈丹师告知，在下这就去准备。”
　　卢明玉拱手行礼，然后转身离开。
　　等卢明玉走到一半的时候，陈长生突然叫住了他。
　　“等等！”
　　“陈丹师可是还有其他吩咐？”
　　“我除了炼丹之外，还兼职卖棺材和白事一条龙。”
　　“你马上就要死了，不打算照顾一下我的生意吗？”
　　“陈丹师还经营这门生意？”
　　“是的。”
　　得到陈长生的肯定，卢明玉没有丝毫拖沓，直接取下了腰间的一枚玉佩递给了陈长生。
　　“这是在下目前所有的钱财，二十天之后就劳烦陈丹师了，不知够不够？”
　　望着玉佩中那些散发着灵气的天材地宝，陈长生咂嘴说道：“足够了，你想要什么程度的葬礼？”
　　“这件事情陈丹师决定就行，死后的事我恐怕是管不了了。”
　　“就算是一卷草席裹身，我也欣然接受。”
　　卢明玉的回答让陈长生沉默了两个呼吸。
　　“行，那我就给你准备一卷草席。”
　　“多谢陈丹师。”
　　卢明玉再次拱手行礼，然后带着管家走了。
　　等到卢明玉走后，关萍鬼头鬼脑的凑了过来说道：“先生，卢明玉给了你多少呀？”
　　“你自己看吧。”
　　把三件储物法宝递给关萍，里面浓郁的灵气瞬间让关萍合不拢下巴。
　　“这么多东西，这得值多少钱呀！”
　　“这些东西差不多值十三亿源丹，一出手就是这种价格，卢家公子好气魄。”
　　陈长生看着远处，淡淡的回了一句。
　　闻言，关萍将三件储物法宝还给陈长生，嘟嘴说道。
　　“先生，为什么你看病能赚这么多钱，我看病就只有那么一点点。”
　　“因为你火候还不到，等你什么时候达到我这个境界了，这点钱只是九牛一毛罢了。”
　　“那你会出手救卢家公子吗？”
　　“不救！”
　　陈长生十分干脆的给出了回答。
　　“价钱虽然不错，但我对这些东西不感兴趣。”
　　“拿不到我想要的，我自然不会出手救他。”
　　“不过他这态度还是可以的，我或许可以考虑让他再活一段时间。”
　　说完，陈长生不给关萍发问的机会，直接看向陈峰说道。
　　“既然你选择不顾外界的眼光和我们接触，那进去之后你要多加小心。”
　　“每届须弥幻境虽然很少死人，但终究还是会死人。”
　　“有些时候，闲事可以慢慢管，保住性命才是最重要的。”
　　听到这话，陈峰拱手道：“多谢长生兄挂心，我记住了。”
　　......

