第1131章 “吓哭”卢明玉，陈长生出招
　　此话一出，卢明玉先是一愣，随后笑道。
　　“老师你这张嘴可真是天下无敌呀！”
　　“说实话，刚刚我都以为您要动手了。”
　　“慢慢学吧，嬉笑怒骂，疯癫怪异，这些行为都只不过是用来隐藏内心想法的手段罢了。”
　　“当别人看不穿你的心思时，他们才会对你感到恐惧。”
　　“因为未知，才是最大的恐惧来源。”
　　听着陈长生的话，卢明玉默默牢记于心。
　　这时，陈长生话题一转，开口问道：“这场商战，你觉得我们能赢吗？”
　　闻言，卢明玉摇了摇头说道：“恐怕有些难。”
　　“御兽一脉的价格也在与我们打价格战，自从他们的丹药降价之后，我们的丹药销量就下滑了很多。”
　　“虽然萍姑娘过段时间就能拿出新丹方，可仿制丹药始终比不上真的丹药。”
　　“卖给散修或许还有市场，但大额订单，我们根本就卖不出去。”
　　“所以你觉得我们赢不了？”
　　陈长生平静的问了一句，卢明玉语气略微急切道。
　　“不是赢不了，是丹药方面上我们没有优势。”
　　“如果放宽针对御兽一脉的方法，弟子有信心搞垮他们。”
　　“你急了！”
　　“我......”
　　卢明玉想要开口辩解，但是看到陈长生那平静的眼神，卢明玉最终泄气道。
　　“弟子愚昧，辜负了老师的期望。”
　　面对卢明玉的话，陈长生双手背负身后，慢悠悠的踱步说道。
　　“这些天你的安排已经做的很好了，但你的见识还是没有打开。”
　　“你的思维，始终太小家子气了些。”
　　“面对这种大势力开战，你的目光不应该只盯着一城一池的得失。”
　　“只有当你的目光看得更长远了，你才能破开这个无解的死局。”
　　“看在你第一次处理这种事情的份上，我就勉为其难的给你示范一次。”
　　“你且附耳过来。”
　　闻言，卢明玉身子微微倾斜，陈长生在他耳边低声说了一句。
　　听到陈长生的话，卢明玉脸上的表情开始发生变化。
　　先是惊讶，随后则是疑惑，紧接着便是恍然大悟。
　　“原来如此，老师真乃神人！”
　　“没那么厉害，经历多了，你自然就明白了。”
　　“丹域这处小战场我就交给你了，我相信你有能力处理的好。”
　　“走吧，带你去吃顿好的。”
　　此话一出，趴在旁边的白泽立马站了起来。
　　“你们终于说完了，外面的那些东西都快馋死我了。”
　　话音落，白泽化为一道白光消失在原地。
　　......
　　“轰轰轰！”
　　冯巩和白凤已经打出了真火，熊大则是被十几名御兽师围攻。
　　与此同时，御兽一脉和兽族的人，也从四面八方赶来。
　　人数增加，战局的惨烈程度也在逐渐升级。
　　然而有趣的是，一道白光却在战场中四处穿梭。
　　“老师，白大人这是在干什么？”
　　望着白泽奇怪的行为，卢明玉不解的问了一句。
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“修行讲究去芜存菁，纳天地灵气于一身。”
　　“为了提高肉身的纯净程度，修士踏入修行之后，就会开始辟谷。”
　　“同时，修士还会吞服各种天材地宝，增强自身修为。”
　　“所以从某些方面上来说，修士才是世间最好的大补之药。”
　　“但我们生而为人，同类相食太过泯灭人性。”
　　“故此，想要寻得大补之药，兽族将会是我们最好的目标，因为兽族同样也是修士。”
　　面对陈长生的话，卢明玉嘴角抽了抽说道。
　　“老师，这些道理没什么问题，可为什么听起来怪怪的。”
　　“你听起来怪很正常，这套修行理论，是一个魔修提出来的。”
　　“我刚刚所说的那些，是经过删减和修改的。”
　　卢明玉：？？？
　　“魔修？”
　　“是的，而且他被人称为天下第一魔修。”
　　陈长生云淡风轻的态度让卢明玉额头微微冒汗。
　　因为刚刚的那套理论，稍加更改便会走上另外一条路。
　　准确的来说，是一条泯灭人性的道路。
　　想到这，卢明玉咽了一口唾沫说道：“老师，那这个魔修还活着吗？”
　　“当然活着。”
　　“好人不长命，祸害留千年，这种家伙会活很久的。”
　　“那他和老师您比起来，孰强孰弱？”
　　瞥了一眼卢明玉好奇的小眼神，陈长生微微一笑说道。
　　“强弱这种事情不好说，不过这个家伙总说自己不是天下第一魔修。”
　　“为什么？”
　　“因为他觉得，只要有个人还活着，他就配不上第一的称号。”
　　“谁？”
　　“我！”
　　卢明玉：“......”
　　陈长生“坦率”的回答让卢明玉傻眼了。
　　只见卢明玉尴尬的笑道：“老师你别开玩笑了，虽然您手上陨落过很多生灵。”
　　“但我知道，那都是迫不得已才做的。”
　　“正所谓慈不掌兵义不掌财，这也是没办法的事，您怎么会天下第一魔修呢？”
　　“其实他说我是天下第一魔修，那也是有道理的。”
　　“毕竟当年他魔性初显的时候，是我饶他一命，并且替完善了功法。”
　　“从那之后，他多次相助于我，作为回报我也时常指点他的修行。”
　　“纪元屠杀的时候，我更是亲手帮他完善大道。”
　　“所以从根本上论，我的确是第一魔修，因为我算他半个引路人。”
　　听完陈长生的话，卢明玉也不知道该怎么说了。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“怎么，你也想学？”
　　“你要是想学的话我可以教你，保证不比他差！”
　　“不用了！”
　　卢明玉的脑袋摇的像个拨浪鼓一样，连忙拒绝道：“弟子学不来这个，多谢老师您的一番好意。”
　　“哈哈哈！”
　　看着卢明玉紧张的样子，陈长生开心的笑了。
　　“不用这么紧张，逗你玩的。”
　　“想当魔修，你不是那块料。”
　　“但魔修当不了，你也可以试试邪修，我和一个顶级邪修也打过交道。”
　　“我会的东西同样不比他差。”
　　此话一出，卢明玉顿时欲哭无泪道：“老师，您就别逗我了。”
　　“您说的这些东西我听着就怕，此生恐怕是无福消受了。”
　　正说着，白泽的声音从远处传来。
　　“陈长生，起锅烧水，这次的食材可新鲜了！”
　　......

