第1481章 孔宣的选择！
　　虽然王昊的语气中带着笑意，但那七品仙王却感到了透骨的寒意。
　　因为说这话的人，是冥河禁地之主。
　　他答应的事情，绝对会成为事实。
　　“长生前辈，我......”
　　“刷！”
　　七品仙王还想继续开口说话，可是还没等他话说完，孔宣就用五色神光封住了他的嘴。
　　见状，陈长生淡淡的瞥了他一眼说道。
　　“天渊世界还在的时候，七品仙王也只不过是我手里的高级矿工。”
　　“你们世界的掌权者或许有资格谈论我，但这不代表你也有资格。”
　　“他们这些人能在我面前大呼小叫，皆因为他们是自家人。”
　　“你算哪根葱，有什么资格在我面前张牙舞爪？”
　　说完，陈长生右手一挥，七品仙王就被陈长生扔到了远处。
　　虽然整个过程七品仙王没有半点反抗，但是仅凭陈长生露的这一手，就足以让众人眉头一扬。
　　面对如此情况，那七品仙王也不再逗留，直接转身离开。
　　“数万年不见，我原以为你一直在原地踏步，没想到你又精进了不少。”
　　一旁的孔宣开口评价，陈长生则是咂嘴说道：“我也是没办法，最近这些年遇到的事情比较多。”
　　“有些时候人手不够，自己也得顶上去的。”
　　“没点修为傍身，终究是不太行的。”
　　说着，陈长生转头看向孔宣说道：“如今长生纪元三分之一的地盘都在天庭的掌控之中。”
　　“哪怕是小木头和陈香这批人，明面上也是天庭的臣子。”
　　“所以严格一点来说，天庭是整个纪元的话事人。”
　　“你们想要怎么做，我可以不插手，但我希望你们能做的好一点。”
　　看着陈长生严肃的眼神，孔宣淡淡说道：“那个家伙我们早就注意到他了，只不过一直没遇到合适的时机......”
　　“你是要跟我谈时机的把控吗？”
　　陈长生一开口，孔宣便不再说话了。
　　因为放眼天下，论眼光，论时机的把控，陈长生当属顶尖之列。
　　“如今大战在即，士气军心更是重中之重。”
　　“倘若把心中这口气给泄了，你们可就一点胜算都没有了。”
　　得到这个回答，孔宣点了点头说道：“我明白了。”
　　“明白就好，那这次的事情谁来做？”
　　此话一出，周围的气氛瞬间凝重了起来。
　　见状，孔宣轻叹一声说道：“我来吧，就让我这个过时的老家伙，点燃第一缕希望之光。”
　　“不过这个事情，还请不要告诉那群娃娃，他们正在红尘炼心，不应该让这种事情乱了他们的心思。”
　　“可以，我会帮你瞒着他们的。”
　　“不过有个问题我想问问你，你为什么会突然看开了？”
　　面对陈长生的问题，孔宣笑着看向远处说道。
　　“从遇到你陈长生的那一刻起，我就一直不服气。”
　　“只可惜生不逢时，我遇到了化凤，徐虎，陈香这些堪比妖孽的天才。”
　　“无奈之下，我只能一次又一次的退让。”
　　“我总想等到一个合适的时机再出世，时至今日，我认为时机到了。”
　　“可再回首，我却早已成为了别人的护道人，而曾经的故人，却早已远远的将我甩开。”
　　听到这话，陈长生咂嘴道：“就算落后一些，也不至于这么悲观吧。”
　　闻言，孔宣瞥了一眼陈长生，淡淡笑道：“不是悲观，只是有些许感慨罢了。”
　　“路是我们自己选的，过程该怎么走，我们心里早就有准备了。”
　　“我孔宣绝对不会给你机会重新掌权，因为我此生一定要压你一头。”
　　得到这个回答，陈长生举起茶杯面向众人说道。
　　“诸位，我知道你们有很多人都不服气我，你们不甘心永生永世都被我踩在脚下。”
　　“现在你们的机会来了，如果你们能走完这条路，我陈长生甘拜下风！”
　　话音落，陈长生饮尽杯中热茶，而众多护道人也不由握紧了拳头。
　　用高阶修士的性命去填坑，那就注定要有人清醒的死去。
　　陈长生以一个大世界做赌注，只不过是对禁地的一次试探。
　　而试探的代价，就是需要有人死战不退！
　　......
　　洛阳。
　　三个月的时间转瞬即逝，自从那天的谈话之后，慕容星霜再也没有见过白芷。
　　而白芷则是一直在百香楼下默默念诵佛经。
　　如此奇怪的操作，直接看傻了躲在幕后的刘一刀。
　　更离谱的是，没等刘一刀和许千逐推动，慕容星霜已经自己主动和张子轩眉来眼去。
　　“刘一刀，这是什么情况。”
　　看着房里相谈甚欢的两人，许千逐嘴角不停的抽搐。
　　“我也不知道，按理来说，我们的计划不应该有问题呀！”
　　“不过现在说什么都没用了，今天就是最后期限，我们的红尘试炼算是彻底失败了。”
　　正说着，陈长生的声音在众天骄耳边响起。
　　“红尘试炼结束，本次试炼无一人通过。”
　　“十个呼吸之后，诸位的护道人会带领各位离开红尘。”
　　话音落，颜子玉和陈长生就出现在了两人面前。
　　见状，刘一刀开口说道：“得，看样子上面又发生变故了。”
　　简单的调侃了一句，刘一刀走向陈长生的笑道：“长生前辈，我们下一步该干什么？”
　　“下一步的行动我已经有计划了，这里不是说话的地方，跟我来吧。”
　　说完，陈长生直接带着刘一刀消失在原地。
　　颜子玉同样也带着许千逐消失了。
　　......
　　僻静之地。
　　“都怪你，要不是你太奇葩，我早就进顾家了。”
　　无度正在和体内的苦木对骂。
　　见状，身为护道人的王尊淡淡开口道：“都停一停吧，现在有些事情要告诉你们。”
　　“目前的局面愈发严峻了，再过几天，我们这些护道人也会亲自下场。”
　　“你们目前实力还不够，所以插不上手。”
　　“经过讨论之后，禁地决定继续让你们继续红尘历练。”
　　听到这话，无度当即反驳道：“不去，这红尘试炼麻烦死了，哪有外面的世界好玩。”
　　面对无度的话，王尊并没有搭理，而是轻声说道。
　　“苦木，你愿意继续红尘试炼吗？”
　　“弟子愿意！”
　　“无度”的身体拱手行礼，随后转身向长安城走去。
　　“不是，我还没同意呢！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

