第1844章 虚拟世界的恐怖！
　　说着，陈长生的嘴角开始逐渐上扬。
　　望着面前的陈长生，白泽咂了咂嘴说道：“你要是真的开发出了这种功能，那你可就真有用不完的钱了。”
　　“小了！”
　　“格局小了！”
　　“如果虚拟世界的计划真的完成，钱对我来说，只不过是一串数字罢了。”
　　“真正宝贵的东西，是那海量的知识。”
　　说着，陈长生扬了扬手中的麒麟通讯器说道：“知识是每个修士都渴望的东西。”
　　“丹方，阵图，功法，战技，秘法，这些都是修士一直渴望的知识。”
　　“但碍于门派之别，又或者担心自己被别人超过，很多修士不愿意分享自己的知识。”
　　“可如果虚拟世界横空出世，所有的知识宝库将会对我们敞开大门。”
　　听着陈长生的描述，白泽一脸怀疑的说道：“有没有你说的这么夸张，这些东西都是修士的命根子。”
　　“你弄个虚拟世界，他们就会把自己的命根子交出来？”
　　面对白泽的质疑，陈长生咧嘴笑道：“正常情况下当然不会，可如果我在背后推动一下，那就说不一定了。”
　　“知识类型的资源，和丹药类型的资源是不一样的。”
　　“因为知识类型的资源具有可复制性，丹药吃进肚子里，那就真没有了。”
　　“举个很简单的例子，你现在是一个普通修士，手上有一部祖传功法。”
　　“这部功法虽算不上绝世功法，但也是一流水准的功法。”
　　“恰巧你在这个时候遇到了瓶颈，你是选择散尽家财去购买一枚丹药，还是用自己无比熟练的功法换一枚丹药？”
　　闻言，白泽开口道：“这还用说，当然是用神源去买丹药了。”
　　“神源没有了我可以去赚，功法让别人学去了，我拿什么领先其他人。”
　　“说的好，那如果我用十倍市场价格来买你的功法，你卖还是不卖？”
　　“十倍？”
　　听到这个数字，白泽皱眉说道：“花这么贵的钱，你能赚的回来吗？”
　　“这部功法转手卖给单独一个人的话，我当然会亏的倾家荡产，可如果我卖给十个人，我就可以收回成本。”
　　“如果我卖给二十个人，那我就大赚特赚。”
　　“刚刚我已经说过了，丹药是不可复制的，因为吃进肚子里它就没了。”
　　“可功法这种东西不一样，因为它是可以无限复制的。”
　　得到这个回答，白泽仿佛打开了一个新世界的大门。
　　“不是，那如果卖给我们功法的修士，私下自己售卖功法，我们岂不是亏了。”
　　“亏不了！”
　　陈长生大手一挥说道：“信息传播的范围是有限的，特别是以一人之力来传播。”
　　“就算我放任不管，他最多也就能传播一个大世界。”
　　“而虚拟世界的笼罩范围，可不是只局限于一个大世界。”
　　“一本一流功法，不管复制多少份，它始终是一本一流功法。”
　　“那些低阶修士总会砸锅卖铁来买上一份的，现在你来告诉我，一本一流功法在虚拟世界能创造多少价值？”
　　听完陈长生的话，白泽已经被震惊的说不出话了。
　　而陈长生却来了兴趣，继续说道：“当然，为了保证虚拟世界销售秩序，我们在购买修士手中功法的时候，还可以签订这样一份契约。”
　　“那就是修士手中的祖传功法，不可以大规模传播。”
　　“一旦发现，虚拟世界将会追究修士的责任。”
　　闻言，白泽想了想说道：“这么大的利润，天下修士不是傻子，他们真会同意吗？”
　　“他们一定会同意，因为我给出了一份他们无法拒绝的价格。”
　　“一本普通的一流功法，可以兑换一本一流上品功法，外加一枚高级丹药和高级法宝。”
　　“这种好事，他们打着灯笼都难找，我实在想不出他们有什么拒绝的理由。”
　　“那他们不会自己去卖吗？”
　　白泽不甘心的辩解了一句，陈长生开口说道：“他们当然可以自己去卖，但功法这种东西，不是那么好卖的。”
　　“你可以想象一下，当你走在街上的时候，一个人突然拦住了你，然后说有一本一流功法要卖给你。”
　　“请问你会选择购买这种来历不明的功法吗？”
　　“就算你有这个胆量购买，那请问你有这个胆量修炼这本功法吗？”
　　“修炼功法是很严肃的事情，一旦功法出了问题，轻则走火入魔，重则身死道消。”
　　“虚拟世界的功法是经过验证，而且有信誉保证。”
　　“同样的价格，修行界的修士，没道理去买盗版不买正版呀！”
　　“哪怕盗版的价格比我们便宜，他们为了安全，也不会介意多花一点点钱的。”
　　白泽：“......”
　　怪不得你以前总说，钱雅他们只是小打小闹。
　　现在看来，你赚钱的能力已经不能用恐怖来形容了。
　　心中暗自吐槽了一下之后，白泽开口道：“还有什么招数没，有的话一口气说出来吧。”
　　“有！”
　　“当然有！”
　　“高级功法除了威力强之外，还有一个特点那就是难练。”
　　“普通修士拿到一本高级功法，通常是无法快速领悟，甚至是终生都不能融会贯通。”
　　“在这个时候，如果我再推出一份功法心得的商品，你猜它会不会很好卖？”
　　“如果这份功法心得还是无法让你领悟，那我还有其他版本的功法心得。”
　　“同一本功法，不同人修炼自然会有不同的心得。”
　　“在我这里，天下高手的功法心得任你挑选。”
　　“假设这样你还是不会，那也没问题，我可以找一个擅长这门功法的高手亲自为你讲经说法，甚至是演示一遍。”
　　“享受这样的待遇，你只需要付出一点点微不足道的神源就行了。”
　　“如果没有神源，你还可以用丹药，法宝，以及虚拟世界没有收录的‘知识’来兑换。”
　　话音落，白泽的心脏开始疯狂跳动。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，白泽开口说道：“怪不得你这么小心，虚拟世界的计划要是真的成功。”
　　“上面的那些家伙，打死你都是轻的，你这种家伙就应该被碎尸万段。”
　　......

