第1280章 郁闷的卢明玉，身份泄露
　　想到这，卢明玉已经顾不得去思考是谁泄露的这个消息。
　　因为欧阳不凡已经准备动手了。
　　“等等！”
　　卢明玉急忙制止了欧阳不凡。
　　见状，欧阳不凡疑惑道：“怎么，嫌这里不够宽阔吗？”
　　“没问题，我们换个地方打。”
　　“你误会我的意思了，我是想说，我打不过你。”
　　“我明白，你修行时间尚短，境界应该不算太高，我压制境界和你同境界交手怎么样？”
　　“这根本就不是境界的问题，我的病还没治好，我没有修为。”
　　面对卢明玉的解释，欧阳不凡认真点头道。
　　“有道理，你这病颇为罕见，就算是帝师恐怕也不能马上治好。”
　　“那这样吧，我和你单纯的比拼一下招式。”
　　“刀枪棍棒，指爪拳腿，你想比什么？”
　　“不对，你的二师兄是白发剑神，我应该和你比剑才对。”
　　“虽然我不太擅长剑术，但能见识一下剑神的风采，这也是我的荣幸。”
　　说着，欧阳不凡竟然真的拿出了一把长剑准备动手。
　　“等一下！”
　　“你说的这些东西我一样都不会，你要是动手，我真会死给你看的。”
　　卢明玉被吓的连连后退。
　　见卢明玉不像是开玩笑，欧阳不凡不解的看向他说道。
　　“你真的一点东西都没学到？”
　　“不是学不学的问题，是我这身体压根就学不了这些东西。”
　　“一点皮毛都没有？”
　　“没有！”
　　“那奇门遁甲，以及阵法之流呢？”
　　“不会！”
　　“那傀儡秘术呢？”
　　“也不会！”
　　得到这个回答，欧阳不凡满脸失望的说道：“荒天帝功参造化，剑神剑道通玄。”
　　“除此之外，送葬人更是世间罕见的全才。”
　　“拜这样一位奇人当老师，你居然什么都没学到，你究竟是干什么吃的。”
　　“送葬人为了屠戮纪元，开启了灭世四天灾，其中第一个便是傀儡天灾。”
　　“放眼天下，或许会有人质疑他的修为不高。”
　　“但从没有质疑他的奇思妙想以及阵法造诣。”
　　“原以为你身体孱弱学不了神通，但也能学一下这些东西。”
　　“但是现在看来，你似乎......”
　　说到一半，欧阳不凡鄙视的摇了摇头，然后拖着担架走了。
　　面对如此“伤人”的眼神，卢明玉立马追了上去说道。
　　“你把话说清楚，你刚刚那个眼神是什么意思？”
　　“这些东西不是我不想学，他压根就没教过我，我能怎么办。”
　　卢明玉竭尽全力的想要解释清楚，可此时的欧阳不凡已经没有了搭理他的兴趣。
　　这时，正在观看玉简的陈峰开口说道。
　　“卢明玉，你真的不会用剑吗？”
　　“不是，你怎么也来掺和了，老师教没教我剑术你不知道吗？”
　　“你们跟在老师身边的时间比我还长，你们才是他的徒弟好不好。”
　　听着卢明玉的话，陈峰咂嘴道：“话虽如此，但你终究是行了拜师礼的。”
　　“而且也得到了先生的认可，于情于理，他都要教你一点本领的。”
　　“白发剑神作为剑道魁首，先生作为他的老师，自然是知晓他的全部剑道。”
　　“就算不是有意教你，平时闲聊提起的那么一两句，也足够让其他人受用终身。”
　　“所以你不应该一点都不懂呀！”
　　此话一出，拖着担架的欧阳不凡点头说道：“有道理，就算帝师没有教你什么东西。”
　　“但他闲聊时提起的那么一两句话，也足够很多修行之人受用终身。”
　　“你的悟性不至于这么差吧，真就一点都没学到？”
　　面对两人的质疑，卢明玉嘴角抽搐道：“和老师的每一句对话我都记得很清楚。”
　　“我卢明玉敢对天发誓，他真的没有教我修行方面的东西。”
　　眼见卢明玉的情绪已经“濒临崩溃”，两人也十分识趣的没有再问。
　　然而还没过几个呼吸，陈峰再次放下玉简问道。
　　“要不你再想想，或许先生已经教过你了呢？”
　　“他真没教过！”
　　......
　　平安堂。
　　“妙！当真是妙呀！”
　　帮两人稳住伤势之后，欧阳不凡不由称赞道。
　　“帝师不愧是帝师，想不到在医术一道上居然也有这么高的造诣。”
　　“你的大道之伤来源于自身，所以你的胸口有一团淤血。”
　　“这口淤血存于你的气血之间，寻常手段根本无法将其化解。”
　　“可是我在给你诊脉的时候，我发现你的肝经异常，似乎是最近有了一场巨大的情绪波动。”
　　“如果我没猜错的话，应该是帝师用言语刺激你，所以才让你吐出了这口淤血。”
　　“这口淤血吐出之后，虽然你的大道之伤还在，但至少不会在短期内恶化。”
　　“手段看似粗糙，但却大巧若拙，我真是由衷的感到佩服呀！”
　　“那我的呢？”
　　一旁的柳青青开口问了一句。
　　闻言，欧阳不凡开口说道：“你的情况同样也很特殊。”
　　“王家老祖用外力打碎你全身的骨骼和经脉，虽然你功法特殊侥幸保住了小命，但伤的也不算轻。”
　　“如果是我来治的话，你没有三五年的修养是恢复不了元气的。”
　　“可是帝师不一样，他用一百零八根特殊的银针刺激你的周身大穴。”
　　“而且他施针的手法也十分特殊，应该是传说中的还魂针。”
　　“不过既然用了还魂针法，以他的水平没必要把银针留在你体内呀！”
　　说着，欧阳不凡想了想看向柳青青问道。
　　“你体内是不是有什么东西？”
　　“是的，前辈说我体内有别人留的暗手。”
　　“啪！”
　　得到这个回答，欧阳不凡猛的一拍手说道。
　　“这就对了，治疗你的外伤，根本就用不了帝师下这么多针。”
　　“他之所以这样做，应该是想用特殊手段把你体内的东西逼出来。”
　　“你这一百零八根银针看似普通，但实则内部中空。”
　　“里面不但有药液，而且还有细如发丝的特殊暗针。”
　　“这一百零八根暗针在你体内不断游走，既能封住你的修为，又能把你体内的东西逼出来。”
　　“幸好我刚刚没有贸然替你拔针，不然你就没命了。”
　　柳青青：？？？
　　......

