第1839章 卢明玉的任务！
　　望着陈长生那冰冷的眼神，水月此时已经能够想象出未来的结局了。
　　旁人不知道先生的厉害，但她却清楚的很。
　　只要先生开口，九天十地都不可能有自己和微光的容身之地了。
　　想到这，水月慢慢抬头看向陈长生。
　　与此同时，微光同样死死的盯着陈长生。
　　水月对他来说，绝对比性命还要重要，所以自己就算舍了性命不要，也定要护他周全。
　　“先生，可否给我们一个体面的死法？”
　　不知过了多久，水月终于低下了头。
　　看着水月失魂落魄的样子，陈长生抿嘴道：“你们既然想死，那也不是不可以。”
　　“但我认为你们两个活着会更好一点。”
　　此话一出，水月瞬间抬头看向陈长生激动道：“先生，你真的愿意放过我们吗？”
　　“我从来就没想过放你们一马，因为我从一开始就没想过要找你们兴师问罪。”
　　“之所以不肯明说，只是想看看我在你们心中的形象如何。”
　　“然而结果就是，你们的表现让我非常失望。”
　　“难道在你们眼中，先生我就是一个不讲道理的混蛋吗？”
　　“感情这种事，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”
　　“天下从来没有那条道理告诉世人，谁必须因为什么原因喜欢上谁。”
　　“水月你只是长得像阿蛮，但你不是阿蛮，你喜欢谁，这完全是你的自由。”
　　“退一万步来说，就算阿蛮复活，然后她说不喜欢我陈长生了，这也是再正常不过的事情了。”
　　“如此简单的道理，你们想了这么久都没有想明白，到头来居然还在猜想我会不会棒打鸳鸯。”
　　“你们不觉得这样的行为，太侮辱人了吗？”
　　面对陈长生的质问，水月和微光此时已经没有了绝望，取而代之的是劫后重生的庆幸。
　　“多谢先生大恩，微光此生永不敢忘！”
　　说着，微光就要给陈长生磕头。
　　可是还没等他跪下去，陈长生就打出一道神力托住了他。
　　“先别急着跪，有些事情我们还是说清楚比较好。”
　　“水月是我从无尽海带出来的，这么多年过去了，我怎么也算他半个长辈。”
　　“你想把她从我身边带走，我稍微考验你一下，应该也是合情合理的。”
　　“不过我这个身份出手考验你，难免会被人说成以大欺小。”
　　“干脆这样吧，你去卢明玉手底下走一圈，不管成败如何，我都恩准你们两个人的婚事了。”
　　听到这话，微光面无惧色道：“先生此话当真？”
　　“君子一言，驷马难追！”
　　得到陈长生的肯定，微光当即大步走出了房间，水月也是急忙跟了上去。
　　看着外面一脸坚定的微光，卢明玉无奈笑道：“老师，你怎么又给我安排这种差事了。”
　　“人家小情侣好不容易修成正果，我现在出手痛打他们，这也太遭人恨了。”
　　面对卢明玉的抱怨，陈长生瞥了他一眼说道：“这两个笨蛋在你面前纠结了这么多年，你难道不想揍他们？”
　　“想是想，可是我直接出手不太好吧。”
　　“以前确实不太好，但是现在我给你这个理由了，你大胆出手就是了。”
　　“那就多谢老师了！”
　　卢明玉的本体大步走了出去，而分身却坐下来和陈长生慢悠悠的品着热茶。
　　“老师，你是什么时候回归的？”
　　“一千多年前吧，出来之后去江山那边做了点准备，然后就马不停蹄的跑了回来。”
　　“对了，再过一段时间，江山那边可能会和长生纪元接触。”
　　“到时候你想办法让整件事情表现的正常一点。”
　　陈长生轻描淡写的说出了这些年的经过。
　　然而面对陈长生的话，卢明玉却是眉头一扬说道：“老师你在江山的家乡做准备，这也倒算是合情合理。”
　　“但按理来说，你不应该回来的如此仓促才是。”
　　“正常情况下，你应该等江山打通长生纪元的通道之后，和其他修士一起浑水摸鱼进来才是。”
　　“现在老师你和白大人快速回归，是不是预感到计划已经开始逐渐崩溃了。”
　　面对卢明玉的分析，陈长生瞥了他一眼说道：“这么多年过去了，你还是一如既往的聪明。”
　　“我假死避世，把很大一部分人都拖入了泥潭当中。”
　　“如今已经过去这么久了，我相信有一部分人已经逐步失去耐心了。”
　　“要是我再不快点出现，先前的一切努力可就白费了。”
　　得到陈长生的确定，卢明玉脸上闪过了一丝兴奋。
　　“果然和我想的一样，那不知弟子可以为老师做点什么？”
　　望着卢明玉一脸跃跃欲试的样子，陈长生平静说道：“我再次现身，一定会引起很多人的注意。”
　　“现如今很多大人物都离开了长生纪元，你要做的事情，那就是把这些人死死拦在外面。”
　　“因为只有把他们拦住，我才有足够的空间和时间完成剩下的布局。”
　　“这一步很重要，甚至不容有半点闪失。”
　　说着，陈长生直勾勾的看着卢明玉。
　　师徒之间的想法，此时已经不需要用言语去表达了。
　　三个呼吸之后，卢明玉淡淡笑道：“老师，弟子等这一天，已经等了很久了。”
　　“你应该不会拦我吧。”
　　闻言，陈长生微微摇头说道：“这个事除了你，没人能做得好。”
　　“而且我原本就打算教给你，但做事归做事，有一点我还是要叮嘱你的。”
　　“计划没了，我们可以重新弄，哪怕是一败涂地，我们也能东山再起。”
　　“现在和以前不一样了，我不希望你因为这个计划出现什么意外，你明白我的意思吗？”
　　“弟子明白，不管成功与否，弟子一定会平安归来！”
　　说完，师徒两人一同举杯，似乎是在喝一杯上路前的壮行酒。
　　然而就在两人谈论天下大事的同时，屋外的微光已经被卢明玉打的奄奄一息了。
　　但有意思的是，微光身上的伤越重，他脸上的笑容就愈发灿烂。
　　......
　　PS：生病了，头痛欲裂，医院吊水，第二章十二点前一点发出！

