第1440章 陈梦洁：你要死了！
　　面对陈长生的话，陈梦洁明显的愣了一下。
　　因为这种说法，她也是第一次听说。
　　看着陈梦洁发愣的样子，陈长生淡淡说道：“丫头，医者确实可以做到与世无争。”
　　“你是医者不假，但你同样也是人。”
　　“有人的地方就有江湖，你想要做一个医者，同时你还要学会怎么做一个人。”
　　“而且修行界的医者与凡人世界的医者是完全不同的。”
　　“想在这复杂的修行界做一个救济苍生的医者，你最先要学的东西，是如何保护自己。”
　　听到这话，陈梦洁想了想说道：“先生，我还是不太明白你的意思。”
　　“不明白我就说的再简单一点。”
　　“你有拯救世人的仁心，但是那些找你问诊的人，却不一定有你这样的善心。”
　　“甚至在某些特殊的时候，他们不但不会感激你，反而会去伤害你。”
　　“你视众生平等，给所有人疗伤救命，这是你的善。”
　　“他们恩将仇报反过来伤害你，这是他们的恶。”
　　“入这滚滚红尘，你自然就要面对这众生百态。”
　　“只知道救人而不知道保护自己，这不是善，这是蠢！”
　　说着，陈长生指了指周围的众多天骄说道。
　　“你看到的这些人，都是这个时代的天骄，他们在拥有天赋和修为的同时，还拥有一颗杀伐果断的心。”
　　“他们每一个人和你基本上都没有什么太大的恩怨，但这不代表他们和别人没有恩怨。”
　　“很简单的例子，如果你正在救治他们的某一个仇人，你觉得他们会怎么对待你？”
　　话音落，陈梦洁突然感觉自己的脑子变得无比透彻。
　　虽然从很早的时候，自己就立志行医。
　　可是在这复杂的修行界当中，陈梦洁始终不知道该以什么样的方式去进行。
　　现如今陈长生的话，直接为她补齐了最后一块拼图。
　　她终于知道，自己该怎么在这混乱的世界悬壶济世了。
　　“先生，我明白了！”
　　“真正的善恶，不在表面，而在我们的内心。”
　　“身为医者，明面上的恶，只不过是我们吓退坏人的手段罢了。”
　　“医者仁心是为了救治苍生，不是为了让别人看的。”
　　“别人怎么看我们，其实并没有想象中的那么重要！”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头说道：“能想通这个道理，你非常不错。”
　　“既然你已经知道了路该怎么走，那你现在就要亲自迈开脚步了。”
　　“正所谓知行合一，如果知道了而不去做，那还是等于不知道！”
　　“遵命！”
　　陈梦洁信心满满的说了一句，最后直接坐在了桌前开始接诊。
　　此时此刻，陈梦洁身上散发出了一种前所未有的气质。
　　......
　　远处。
　　看到陈梦洁已经开始接诊，巴图鲁淡淡说道：“凌道，你去医馆疗伤吧。”
　　“啊？”
　　听到这话，正在观察陈梦洁的凌道有些懵。
　　“前辈，我没受伤呀！”
　　“我说你受伤了，那你就一定受伤了。”
　　“送葬人亲自坐诊，这样的机会千年难寻，你要是不把握好，以后可就再也遇不到了。”
　　望着巴图鲁认真的眼神，凌道突然明白了点什么。
　　“前辈，刚刚的课堂只是障眼法，现在的医馆，才是真正的传道，对吗？”
　　“刚刚的课堂自然是传道，但他讲述的都是‘道’，而不是‘技’！”
　　“寻得世间大道，可助你道心稳固，不入魔障。”
　　“但想要在境界上获得提升，你需要的是‘技’。”
　　“正所谓法不可轻传，送葬人手里的‘技’，不付出相应的代价，怎么可能学到。”
　　听完巴图鲁的分析，凌道瞬间出现飞向了陈梦洁的简陋医馆。
　　与此同时，众多天骄也陆续反应过来。
　　仅仅只是片刻，陈梦洁的桌前就排起了一条长龙。
　　“陈姑娘，我有病，麻烦帮我看看！”
　　凌道字正腔圆的说了一句。
　　看着气血如虹的凌道，陈梦洁怎么也看也不觉得他有病。
　　但人家既然来问诊了，自己终究还是要看一看的。
　　想到这，陈梦洁轻轻的把手搭在了凌道的手腕上。
　　“刷！”
　　一个呼吸不到，陈梦洁猛然缩回了右手，然后一脸惊恐的看着凌道。
　　面对陈梦洁的目光，凌道开口道：“陈姑娘，我这情况很严重吗？”
　　“刚刚可能看错了，我再看看。”
　　说着，陈梦洁稳定了一下心神，然后再次把手搭在了凌道的手腕上。
　　随着脉象的跳动，陈梦洁的眉头也皱成了麻花。
　　认真把脉了一刻钟之后，陈梦洁拿出笔墨开始书写药方。
　　很快，一篇千余字的药方就出现在凌道面前。
　　凌道：“......”
　　你别吓我呀！
　　平白无故的，你开这么长的药方给我干什么。
　　“呼！”
　　轻轻吹干墨迹，陈梦洁把写好的药方递给了陈长生。
　　“先生，这是我开的药方，还请过目。”
　　然而面对陈梦洁开出的药方，陈长生瞥了一眼说道。
　　“人家来找你看病，你总得把情况给人家说清楚。”
　　“什么都不说就给人家开药方，人家怎么信你？”
　　闻言，陈梦洁想了想说道：“刚开始他坐在我的面前，我并没有发现他有什么病情。”
　　“因为他的气血状态非常好，完全不像是有病的人。”
　　“可是当我给他把脉的时候，我发现他的脉象非常暴躁。”
　　“根据草木医经上的记载，此脉象是早夭之相。”
　　“若是不尽快治疗，不出三百年，他必死！”
　　凌道：？？？
　　众天骄：？？？
　　陈梦洁的话，所有人都听到了。
　　可是当他们听到这个结果的时候，脸上全都写满了问号。
　　作为参与佛塔一战的天骄，大家对凌道的情况还是有了解的。
　　不敢说他是如今年轻一代的魁首，但他怎么看也不像要死的人呀！
　　“陈姑娘，你是不是看错了？”
　　“我没有感觉身体有什么异样呀！”
　　听到自己马上就要死，身为天骄的凌道也有些慌了。
　　闻言，陈梦洁为难道：“我也希望我看错了，但你这情况，和草木医经上记载的很像。”
　　“按照我的推测，你确实只有三百年的寿命了。”

