第1345章 梦境中的谈话！
　　看着陈香离去的背影，卢明玉沉思良久。
　　因为他似乎明白老师那句话的意思了。
　　想到这，卢明玉淡淡一笑说道：“老师，你早就算到有今天了吗？”
　　“怪不得你会说把所有的事情都交给我，原来你是想用我的嘴替你说这些话呀！”
　　“您老人家还真是算无遗策，但您到底躲在什么地方呢？”
　　说到这，卢明玉轻叹一声，随后转身离开了此处。
　　......
　　虚空星海。
　　两具水晶棺缓缓的漂浮在星海中央。
　　不知过了多久，灵魂至尊的棺盖突然被推开。
　　原本已经死去的“马克”突然坐了起来。
　　“这群小王八蛋太聪明了，再这样下去，搞不好还真会被他们猜到。”
　　“但是问题不大，再聪明的狐狸，也斗不过精明的猎手。”
　　说着，“马克”脸上露出了一抹得意的微笑。
　　与此同时，“马克”也陷入了六百年前的回忆当中。
　　......
　　特殊世界（回忆）
　　“陈长生，这是什么地方，看着没什么特别的嘛。”
　　白泽仔细观察了一下四周，发现并没有什么特殊之处后，顿时失去了兴趣。
　　见状，陈长生淡淡说道：“你发现不了问题，那才是最大的问题。”
　　“因为这个地方别人的梦境。”
　　“梦境？”
　　得到这个回答，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“不对呀！”
　　“这个地方灵气充沛，法则完善，而且味道上并没有什么特殊之处。”
　　“如果是梦境我怎么可能发现不了。”
　　“你可别忘了，我的鼻子连虚空的味道都能区别。”
　　面对白泽的质疑，陈长生淡淡笑道：“神兽的天赋确实厉害，但有些时候不是光靠天赋就能行的。”
　　“如果你的某项天赋一出生就达到了世间的顶点，那修行这种东西就没必要存在了。”
　　“说实话，如果不是提前知道这里是别人的梦境。”
　　“我也不会认为这个世界是假的。”
　　听到陈长生的话，白泽瞬间心虚了。
　　“不是，你跑到这种地方来干什么。”
　　“能构造出如此真实梦境的存在，捏死我们比捏死一只蚂蚁还要简单。”
　　“君子不立危墙之下，我们还是赶快走吧。”
　　看着白泽害怕的样子，陈长生笑道：“不用这么紧张，我又不是来这里搞事情的。”
　　“平白无故的，他干嘛杀我？”
　　“而且我们都要走了，临走之前自然要和丹纪元的主人打个招呼。”
　　“哈哈哈！”
　　“道友好胆识！”
　　正说着，一个鹤发童颜的老者出现在陈长生面前。
　　见状，陈长生恭敬行礼道：“陈长生拜见前辈！”
　　“不用这么拘谨，叫我一声道友就行了。”
　　老者右手一挥，陈长生和白泽就坐在了石凳之上。
　　周围的风景也瞬间变成了凉亭楼阁。
　　“哗啦！”
　　茶水倾泻，老者笑着将一杯热茶递了过去。
　　“道友，你当真要离开丹纪元吗？”
　　老者淡淡问了一句，陈长生笑道：“若是在其他人面前，我会告诉他，我陈长生必定会离开丹纪元。”
　　“可是在道友面前，我自然是坦诚相待。”
　　“离开丹纪元只不过是我的障眼法，目的就是为了放松对手的警惕。”
　　“道友就这么信任我？”
　　面对老者的话，陈长生淡淡笑道：“放眼整个丹纪元，我最信任的就是道友你了。”
　　“毕竟在这个时候，只有你会帮我了。”
　　“如果连你都不帮我的话，我真没多少把握击杀王家始祖了。”
　　看着毫无惧色的陈长生，老者笑了。
　　“你费了这么大的功夫，绕这么大的圈子，就为了来这里找我？”
　　“是的，因为短时间之内，我实在想不出什么击杀王家始祖的方法了。”
　　“假设道友始终不肯伸出援助之手，那我就只能放开手脚拼命一搏了。”
　　“至于到时候丹纪元会被打成什么样子，那就要看天意了。”
　　闻言，老者只是端起茶杯慢悠悠的喝茶，并没有回答陈长生的问题。
　　眼见时间一点一点过去，陈长生开口道：“道友，我们既然都坐在这里，那就不必藏着掖着了。”
　　“你问我一个问题，我问你一个问题，这样也能干脆一点。”
　　“好！”
　　老者放下茶杯说道：“你为什么要杀王家始祖？”
　　“因为他动了青铜古殿，以及我的小丫头。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　“青铜古殿是我心中的痛，谁动这个东西，我就杀谁。”
　　“虽然这样的想法有些极端，但这天下修士，又有几个人不疯呢？”
　　得到这个回答，老者微微点头道：“你说的没错，天下修士没有几个人不疯。”
　　“我的问题问完了，现在该你问了。”
　　“你有能力击杀王家始祖吗？”陈长生直接开口询问。
　　“没有！”
　　老者的回答十分干脆。
　　而这个回答也完全出乎陈长生的意料。
　　“王家始祖的实力绝非等闲，我现在的状态无法击杀他。”
　　正当陈长生疑惑之时，一个青年走了过来。
　　目光在青年和老者身上来回打量，陈长生惊叹道：“这就是大梦仙诀的奥妙吗？”
　　“是的，身化万千，世界唯我。”
　　青年右手一挥，面前的老者就消失不见。
　　“最近这段时间，我正处于修炼的关键时刻，所以我的本体还在沉睡当中。”
　　“本体不出手的话，我没有把握击杀他。”
　　“不然的话，我也不会留他到现在。”
　　“如果不是你的出现，我恐怕还要再等一段时间才会动手。”
　　“但你的出现，让我有了新的思路。”
　　“问题一个一个的问太麻烦了，我就直说了吧。”
　　“你愿意加入天道会吗？”
　　“为什么是我？”
　　“因为你非常会杀人，丹纪元的情况确实有些腐朽了，所以我想要清扫一下。”
　　“其他人要么没心情做这件事情，要么做不好这件事情。”
　　“思来想去，唯有你这个纪元屠夫最合适！”
　　“而且你的奇思妙想很有意思，在我看来，比王家始祖强多了。”
　　闻言，陈长生想了想说道：“我能问完问题再回答你吗？”
　　“可以！”
　　“你为什么也要杀王家始祖，他和你的矛盾是什么？”
　　......
　　PS：今天有点忙，第二章可能要稍晚一些！

