第1781章 抽签决定！
　　听到陈长生的话，刑飘飘沉默了。
　　因为如果没有陈长生的出现，九洞十八寨别说是对和硕公主出手。
　　整个山寨恐怕连看人家一眼的勇气都没有。
　　“身怀重宝的修士，通常是有背景的。”
　　“就算你侥幸杀了他，那你们也会迎来他背后势力的疯狂追杀。”
　　“就算有那么一两个身家丰厚的散修，你们照样也不敢动他。”
　　“为什么？”
　　刑飘飘不解道：“背景深厚的修士我们不敢动，散修我们为什么还不敢动？”
　　“因为这些身家丰厚的散修，通常都是绝顶天才。”
　　“作为散修，他们没有势力提供资源，所以他们身上东西都是抢来的。”
　　“从妖兽手里抢，从修士手里抢，这种人不但身怀大气运，实力更是同境无敌。”
　　“惹到这种人，你们的土匪窝还能有安生日子吗？”
　　“那就没有那种，实力不算强，但却意外获得宝贝的散修吗？”
　　“有！当然有！”
　　陈长生点头说道：“世界这么大，总会有一些幸运儿捡到宝贝。”
　　“这些幸运儿修为低，但人家不是傻子。”
　　“身上的重宝如果保不住，人家大概率会献给一些大势力，换取庇护和其他资源。”
　　“实在不行，人家也会找个犄角旮旯闭关百八十年慢慢消化。”
　　“怎么可能会拿着重宝到处招摇过市。”
　　“人海茫茫，请问你打算怎么找这些幸运儿？”
　　话音落，刑飘飘彻底无语了。
　　因为她发现，修行之路真的太难了。
　　“把你的心思收一收，不要再做那些不切实际的白日梦了。”
　　“要登顶巅峰，唯一的方法，便是多动脑子，然后脚踏实地的苦修。”
　　“想要学人家叱咤风云大杀四方，也不看看自己有没有那个能力。”
　　“看人看事，不要被表面的东西吸引，要沉下心来看清楚最深处的真相。”
　　“除开那些少数极为耀眼的特殊修士，剩下的人，哪个不是一步一个脚印苦修上来的。”
　　说着，陈长生自顾自的回到了房间。
　　“那个谁，等一下出去找牙人买几个下人回来。”
　　“这么大的院子，一个人影都没有，冷清死了。”
　　面对陈长生的吩咐，小侍女点头道：“遵命！”
　　随着小侍女的离开，院子中只剩下了刑飘飘一人。
　　望着地上的兵器碎片，刑飘飘沉默了。
　　最开始的时候，她认为自己和其他大势力的天骄没什么区别。
　　可是在和陈长生相处一段时间之后，她才发现自己和真正的大势力天骄相比，实在差的太远了。
　　这些大势力的天骄们，拥有更多的资源和机会，他们的心性和眼界更是无可挑剔。
　　反观自己，心性不稳，眼界不够，更可笑的是，自己还总以为自己不比任何人差。
　　想到这，刑飘飘看向紧闭的房门说道：“公子，我想去打一把新的兵器，你觉得我该用多重的兵器？”
　　“刷！”
　　“轰！”
　　一块金属从门内飞出，然后重重的砸在地上。
　　“我这里有一块废铁，拿去锻造一把兵器吧。”
　　“虽然你的刀法很烂，修行也很差劲，但银环大刀这种兵器还是蛮适合你的。”
　　“兵器打造完成之后，挥刀十万次且能做到割破果皮不伤果肉，你的刀法就初见成效了。”
　　“等你什么时候能劈开碗中清水，你的刀法便可大成。”
　　“多谢公子指点！”
　　刑飘飘拱手道谢，然后搬起地上那块奇重无比的铁块走了。
　　......
　　时间一点一点过去，新添了二十名仆从和十名丫鬟之后，百果园也有了几分人气。
　　但奇怪的是，自从陈长生去过一次皇宫之后，他就一直闭门不出。
　　刑飘飘则是在院子里日复一日的练刀。
　　如此奇怪的行为，顿时让京城中的各方势力有些摸不着头脑。
　　与此同时，皇宫中的十三位公主，耐心也即将耗尽。
　　“嗡~”
　　桌上的麒麟通讯器有了动静，躺在床上睡觉的陈长生睁开了眼睛。
　　“一个月的时间才弄好，你们的速度也太慢了吧。”
　　陈长生随口抱怨了一句，白泽的声音也立马从麒麟通讯器中传来。
　　“一个月能弄出来你就知足吧。”
　　“我们这次出来什么都没带，搭建阵法的材料都靠我炼制，你还有没有良心了。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生笑着说道：“行，这次给你记一功。”
　　“九洞十八寨那边怎么样了？”
　　“进展不太顺利，这些土匪是真垃圾，能用的人根本就没几个。”
　　“江山为这事头都快大了，而且还杀了好一批人。”
　　“没闹出什么大动静吧。”
　　“有江山和洪静坐镇问题不大，不过重组速度可能要比预期的慢一点。”
　　“慢一点不是什么大问题，根基一定不能出事。”
　　“林远和燕青这几个人是核心，你要保护好他们。”
　　“京城这边，我暂时还没找到无极天尊的下落，这个家伙好像躲的比较深。”
　　听到这话，白泽眉头一扬说道：“已经确定是无极天尊了？”
　　“八九不离十，我还要花点时间最后确认一下。”
　　“还真是老熟人，这次我们有的玩了。”
　　“九洞十八寨的重组半年时间差不多了，但资源已经开始捉襟见肘了，你要尽快想办法解决。”
　　“行，我会想办法的。”
　　说完，陈长生结束了通话。
　　同时手指也有节奏的敲击着床板。
　　“一直用小金库也不是办法，看样子我得想点弄钱的法子呀！”
　　说着，陈长生起身打开房门。
　　正在练刀的刑飘飘也停了下来。
　　“准备一下，我们进宫吧！”
　　闻言，刑飘飘开口道：“公子，你已经确定人选了吗？”
　　“对，我已经选好了，这次我要给林天狼选一个意想不到的媳妇。”
　　“是谁？”
　　“暂时保密！”
　　陈长生对着刑飘飘露出了一个神秘微笑。
　　刑飘飘：“......”
　　总感觉不会有什么好事发生。
　　......
　　皇宫。
　　“谁抽中红签，谁就是出嫁人选，诸位公主请吧。”
　　陈长生笑着拿出了一个抽签的盒子。
　　面对陈长生的行为，众公主彻底无语了。
　　公主们：“......”
　　你确定这不是在开玩笑？
　　......

