第1349章 陈峰傻了？
　　帝师消失第九百年。
　　战争还在持续，整个纪元三分之二的大势力都被卷入了这场战争当中。
　　和平了百万年的丹纪元，在这一刻爆发出了前所未有的战争潜力。
　　无数生灵陨落，同时也有无数天骄在这场战争当中脱颖而出。
　　更有意思的是，崔家内部的矛盾，竟然随着这次的战争开始逐渐减弱。
　　......
　　帝师消失第两千年。
　　两千年的时间眨眼即过，随着战争的进行，丹纪元已经没有人再谈论帝师的下落了。
　　但帝师的传说却依旧在世间流传。
　　与此同时，卢明玉的状态也愈发神秘。
　　近千年的时间以来，无数天骄纷纷登门挑战。
　　可是这些人在见到卢明玉之后，全都拱手行礼，然后转身离去。
　　旁人若是问起，那些天骄的回答永远都只有一句。
　　“吾不及他！”
　　与此同时，陈峰的名声也在这千年时间以来跌落到了谷底。
　　据小道消息称，陈峰修炼出了意外，从此无缘踏入更高的境界。
　　......
　　青山世界。
　　“陈峰，今天我抓了一只白云鹿，我们烤来吃怎么样？”
　　柳青青提溜着一只白鹿走了进来。
　　见状，呆坐在小院当中的陈峰轻声道：“好！”
　　面对陈峰的状态，柳青青也只能无奈的摇了摇头。
　　因为自从五百年前，卢明玉和陈峰秘谈过一次之后，他就变成了现在这个鬼样子。
　　终日沉默寡言，谁来问话都只会回答一两个字。
　　要不是卢明玉再三保证陈峰没出问题，柳青青真怀疑他变成了傻子。
　　“滴答！”
　　白鹿身上的一滴鲜血滴落，陈峰身上猛然爆发出无上的剑意。
　　“滚出来！”
　　“傻”了五百年的陈峰再次焕发神采。
　　看到这一幕，柳青青顿时有些傻眼了。
　　“刷！”
　　剑指挥出，地上的无数落叶化为一道长龙向柳青青攻去。
　　然而就在柳青青下意识的抬手防御时，落叶长龙调转方向打在了死去的白鹿身上。
　　“噗！”
　　白鹿化为一团血雾弥漫在空中，柳青青也被一幕给吓傻了。
　　“陈峰，你怎么了？”
　　柳青青呆愣的问了一句，而陈峰却是死死的盯着柳青青说道。
　　“还是不打算出来吗？”
　　“那阁下就别怪我剑下无情了！”
　　“哈哈哈！”
　　话音未落，一阵笑声从地上的血迹中传来。
　　“我就说嘛，陈长生看中的人怎么会变成傻子，原来是在这装疯卖傻呀！”
　　“五百年的时间，你的耐心还真好。”
　　一个男子的声音在柳青青耳边回荡。
　　紧接着，地上的鲜血开始缓缓凝聚，最后变成了一个俊朗的男子。
　　“小姑娘，你千万不要轻举妄动哟！”
　　“我现在已经控制住了你身体里的血液，只要我意念一动，你就会变成一堆碎肉了。”
　　面对男子的威胁，柳青青此时已经失去了身体的控制权。
　　见状，陈峰淡淡说道：“藏头露尾岂是大丈夫所为，阁下可敢与我去外面一战。”
　　“不敢！”男子坚定的摇了摇头说道：“为了躲避这个纪元的窥探，我费了好大功夫才把这具分身弄进来。”
　　“你的剑这么锋利，我这具分身可不是你的对手。”
　　闻言，陈峰皱眉道：“那你想怎么样？”
　　“很简单，你对天发誓，保证永远不会对我动手。”
　　“不可能！”
　　“那没办法了，既然你不答应，我只好杀了这个漂亮的小姑娘了。”
　　“你杀得了吗？”
　　被控制住的柳青青低声说了一句。
　　紧接着，柳青青身影一闪，直接脱离了男子的掌控。
　　一团红色的鲜血也静静的悬浮在男子面前。
　　“啧啧！”
　　“好快的身法，其速度之快就连我的手段都反应不过来。”
　　“陈长生总是能找到你们这些好苗子！”
　　男子看着悬浮在空中的鲜血啧啧称奇，似乎并没有把陈峰和柳青青放在眼里。
　　“嗡~”
　　随着柳青青的脱困，陈峰也开始爆发自己的全部实力。
　　“年轻人不要这么冲动，我奈何不了你们两个，这并不代表我奈何不了其他人。”
　　“你们要是不想陈家满门死绝的话，最好不要着急动手。”
　　“我来找你们，只是想和你们说说话，真没其他的意思。”
　　见状，柳青青按住了陈峰的右手。
　　“先听听他说什么。”
　　有了柳青青的劝说，陈峰也慢慢放下了自己的右手。
　　“这才对嘛。”
　　“有什么事情好好说，不要总是动刀动枪的，你们会吓到我的。”
　　说着，男子把空中的那团鲜血收了起来。
　　“自我介绍一下，我叫王昊，具体身份暂时不方便透露。”
　　“当然，你们也不必把我当成什么正派人物。”
　　“准确的来说，你们可以把我看成芸芸魔修中的一员。”
　　面对王昊的自我介绍，柳青青冷声道：“多谢道友告知，不知道友今天前来有何目的？”
　　“没什么目的，我就是想来和你们交个朋友。”
　　“正所谓在家靠父母，出门靠朋友，在下初来乍到，自然是要多结交几个朋友了。”
　　王昊越说越兴奋，那样子真恨不得立马和陈峰结为兄弟。
　　“抱歉，我没兴趣和你交朋友，现在你可以走了。”
　　陈峰冷冷的说了一句。
　　得到这个回答，王昊立马哭丧着脸说道：“陈哥，你不要这么绝情好不好。”
　　“我王昊是真心想和你交朋友，如果你不信的话，我可以把心掏出来给你看。”
　　说着，王昊猛的刺穿了自己胸口。
　　一颗鲜活的心脏就这样被他挖了出来。
　　“咚咚咚！”
　　冒着热气的心脏在不断跳动。
　　随着心脏跳动的声音越来越大，陈峰和柳青青的胸口顿时传来一阵剧痛。
　　“陈哥，你为什么还是不相信我。”
　　“我都已经把心掏出来给你了。”
　　王昊捧着自己的心脏走向陈峰，随着距离的接近，陈峰胸口的疼痛开始加剧。
　　“有些过分了。”
　　“想找我就直说，为难他们做什么。”
　　陈长生的声音传来。
　　转头一看，崔凌霜抱着一盆花出现在小院门口。
　　“哈哈哈！”
　　“和小朋友开个玩笑嘛，你怎么还当真了。”
　　“话说你这手段我还真没见过，是你新研究出来的吗？”
　　......

