第1547章 卢明玉的选择！
　　犹豫片刻，卢明玉开口说道：“老师的情况我自然知晓，若是遇到......”
　　“你不知道！”
　　卢明玉的话被张百忍打断。
　　“你的老师是一个非常有远见，而且聪明的人。”
　　“但与一般的聪明人相比，你的老师更加心软，更加容易冲动。”
　　说着，张百忍慢悠悠的踱步，卢明玉则是紧跟其后。
　　“纪元屠杀是最好的例子，那些由他发起的战争也是最好的例子。”
　　“自古名将如美人，不许人间见白头。”
　　“你的老师正好就是这么一个‘优柔寡断’的人。”
　　“这样的性格，自然也造就了他爱惹事的毛病。”
　　“除此之外，你们这一脉历来霸道，没有强大的修为保驾护航，最后的下场只会是惨死。”
　　得到这个回答，卢明玉思索片刻说道：“前辈，你的这些话晚辈不太理解，能否说的详细一些。”
　　“没问题，那我就详细的说一说。”
　　“以你目前的眼光来看，黑暗动乱可能是你老师面临的难题。”
　　“但我可以告诉你，难住陈长生的，从来都不是黑暗动乱，而是黑暗动乱之后的问题。”
　　“作为一个耳根子软的人，陈长生对很多事情不会坐视不管的。”
　　“一旦他插手某些事情，那他将会面临巨大的危险。”
　　此话一出，卢明玉的眼睛瞬间眯了起来。
　　“若是有人真的执迷不悟，那我不介意像老师一样发动一场纪元屠杀。”
　　“呵呵！”
　　听到卢明玉的话，张百忍皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“闲着无聊的时候，找块镜子照照自己的样子。”
　　“看看你那张脸，有没有资格发动纪元屠杀。”
　　“或者你也可以抽时间问问你的老师，他现在还敢发动纪元屠杀吗？”
　　张百忍的话充满了蔑视，但卢明玉却并没有生气。
　　“前辈，您何出此言？”
　　“很简单，因为你们不配！”
　　“这个世界没有你们想象的那么简单，纪元屠杀也不是你们挂在嘴上的口号。”
　　“当年陈长生发动纪元屠杀，那是抱了必死的信念去动手的。”
　　“可就算是这样，陈长生依旧低估了这个世界的强大。”
　　“如果不是情况特殊，陈长生现在已经死了，没有人能保得住他，巫力来了也是一样。”
　　此话一出， 卢明玉的眼皮跳动了一下。
　　“前辈，能详细说说吗？”
　　“其实这个事情，陈长生自己也知道，只是他不愿意说而已。”
　　“纪元屠杀的做法，终究是灭绝人性的。”
　　“不管是禁地，还是一些其他力量，都不会允许这种事情的发生。”
　　“如果不是因为有‘不祥’这个特殊原因，陈长生发动纪元屠杀的那一刻起，有些人的刀就砍在他的脖子上了。”
　　“平心而论，你觉得巫力一个人挡得住那些强敌吗？”
　　闻言，卢明玉轻声道：“那都是些什么人要对老师动手？”
　　“所有人都会对陈长生动手，小仙翁，禁地，一些不可名状的强者，这些人都可能出手击杀陈长生。”
　　“没有荒天帝这块金字招牌替陈长生遮风挡雨，不说其他人，光是小仙翁就饶不了他。”
　　“纪元深处封印的那个家伙，很多人都知道他的存在，一直没有动手。”
　　“一是忌惮他的实力，二是因为情况还没严重到那个地步。”
　　“至少没有严重到要用整个纪元来陪葬的地步。”
　　“他陈长生能顺利发动纪元屠杀，这已经是很多人睁一只眼闭一只眼的结果了。”
　　“可就算是这样，有些存在知道纪元屠杀之后，依旧对陈长生表达了不满。”
　　“现在你知道，为什么你老师回来之后这么乖了吧。”
　　“因为继续闹的话，他的脑袋真会被人砍下来的。”
　　得到这个回答，卢明玉当即说道：“凭我的拳头，凭陈峰的剑，我们足以为老师扫平一切障碍。”
　　“你看你，这么着急干什么。”
　　“先前我就说过，你们这一脉历来霸道，动不动就要和人拼命，这样很不好。”
　　张百忍一边说，一边安抚着卢明玉的情绪。
　　“小子，我知道你天赋好，我也知道你踏入苦海帝境体系会有多强。”
　　“可有个道理你要明白，那就是树大招风。”
　　“你现在如果顶着荒天帝第二的名号，世上的高手会放过你吗？”
　　“而且为陈长生擎天保驾这种事，你不应该把陈峰算上。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为剑修活不长，特别是顶级剑修。”
　　“你们这一脉本身就霸道，再加上剑修这种一根筋的路子，要是能长命的话，那就见鬼了。”
　　“所以算来算去，为陈长生保驾护航这种事，只有你一个人能做。”
　　听完张百忍的话，卢明玉思索了一下说道：“我明白了，前辈是想让我忍，至少在苦海帝境体系没有出来之前要忍。”
　　“没错，你现在最好的做法就是忍！”
　　“黑暗动乱确实迫在眉睫，但这个问题已经有很多人在处理了。”
　　“你若强行挤进来，或许能更好的解决这个问题，那后面的事情谁来做？”
　　“陈长生目前也算是在丹纪元扎根了，日后丹纪元有问题，他一定无法置身事外。”
　　“长生纪元黑暗动乱结束之后，会有更强大的存在回归。”
　　“到了那个时候，陈长生照样免不了被卷进漩涡。”
　　“这些问题，每一个都可以要他的命，没有实力强悍的人给他撑腰，你觉得他能活下来吗？”
　　“仙王九品是很多人的终点，但对于你们这一脉来说，仙王九品只是起步。”
　　“帝境之下的修为或许可以短时间达成，帝境之上的修为，再怎么快也需要数万年以上的积累。”
　　“你如果继续这样横冲直撞，那陈长生无人可用的局面将会再次出现。”
　　“上一次他在丹纪元遇到了你们，下一次你觉得他还会这么好运吗？”
　　张百忍的话在卢明玉耳边回荡，作为一个聪明人，他自然知道张百忍说的这些都是事实。
　　可如果按照张百忍的想法，那自己就要放弃这个时代。
　　准确的来说，是放弃成为苦海帝境体系开辟者的机会。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

