第1701章 藏在暗处的杀招！
　　看着一脸认真的王昊，轮回皱眉说道：“三百年的期限还有一段时间，走的这么着急，难不成是有什么要事？”
　　面对轮回的询问，王昊笑呵呵的说道：“也不是有什么要紧的事，主要是冥河禁地留在这里没用了。”
　　“冥河禁地是怎么成立的，在座的各位都很清楚。”
　　“对于一个新成立的势力来说，我们目前对寿元的需求不是那么大。”
　　“既然没有需求，那留在这里也没什么用，你们说是吧。”
　　对于王昊的解释，荒古看了他一眼淡淡说道：“就算冥河禁地对寿元需求不大，那你们的修行资源也不缺了吗？”
　　“这世上应该没有人会嫌自己的修行资源太多吧。”
　　“修行资源方面，冥河禁地最近也得到了补充。”
　　“前段时间北冥想要另立门户，最后被我们联手处理了，得到他们的底蕴补充之后，我们其实已经吃的差不多了。”
　　“而且这一百多年来，我跟在你们后面也捡了点垃圾，所以目前吃的还是比较饱。”
　　王昊的话滴水不漏，可五位禁地高手却没那么容易相信他。
　　作为长生纪元一顶一的魔修，或许会有人质疑王昊的实力，但从没有人质疑王昊对危险的感知能力。
　　毕竟对危险感知不敏锐的坏人，坟头草已经三丈高了。
　　“既然这样，那我们几家还是商讨一下吧。”
　　“冥河之主，请移步一叙吧。”
　　虚无邀请王昊到远处交谈，王昊也笑呵呵的同意了。
　　看着远处秘密交谈的几人，陈长生只是慢悠悠的喝着杯中的热茶。
　　“冥河，各家禁地虽然不说同气连枝，但也互相有联系。”
　　“陈长生最近的状态有点反常，而你对他的了解是最深的，如果有什么消息，我觉得还是可以共享一下的。”
　　虚无平静的说了一句，王昊挠头笑道：“我能有什么消息，提前撤离真是因为冥河禁地暂时没有什么需求。”
　　“陈长生同意你撤离是陈长生的事，我们不点头，冥河禁地能顺利撤出去吗？”
　　“死海禁地的底蕴大部分在冥河禁地，五万年的时间还不足以让你完全掌控这部分人。”
　　“如果我们几个开口，你猜冥河禁地之主的位置，会不会易主？”
　　眼见王昊不肯松口，荒古终于开口了。
　　面对荒古的话，王昊收敛笑容说道：“我可以把这视为荒古禁地的挑衅吗？”
　　“不是挑衅，是贡献！”
　　“我们点头让你坐上这张餐桌，你自然也要展现一下你的能力。”
　　“如果你真的一无是处，那我们并不认为你能长久的坐在这个位置上。”
　　得到这个回答，王昊思索了片刻，随后开口说道。
　　“冥河禁地成立已经有段时间了，仔细算来，确实没有拿出什么亮眼的表现。”
　　“既如此，那今日的谈话，便作为冥河禁地送给诸位的礼物了。”
　　说着，王昊看了远处的陈长生一眼，淡淡说道：“作为历史的见证者，诸位对很多事情都知道的比别人清楚。”
　　“我相信诸位应该能很清晰的感觉到，自从陈长生出现之后，修行界发生了多么巨大的改变。”
　　“陈长生没有出现之前，实力强的高阶修士可以主宰一切，拳头大就是硬道理。”
　　“可是在陈长生出现之后，这个情况发生了变化。”
　　“高阶修士不再是无敌的存在，他可以被布局逼死，也可以被特制的法宝给群殴而死。”
　　“百败仙尊和武疯子墨影这种纯粹的厮杀，或许很可能成为最后的绝唱。”
　　“直接说重点吧，这些事情我们清楚。”
　　圣墟开口说了一句，王昊开口道：“行，那我就直接说重点吧。”
　　“陈长生是一个有野心，且十分霸道的人，他知道光靠修为是斗不过你们这些人的。”
　　“所以他另辟蹊径，想要用其他的办法击败我们。”
　　“一切的改革，和看似无用的落子，都是在为他心中的目标铺垫。”
　　“什么是看似无用的落子？”
　　荒古好奇的问了一句，王昊认真说道：“麒麟通讯器和财神一脉就是陈长生看似无用的落子。”
　　说着，王昊拿出了一个残破的麒麟通讯器。
　　“这是我从魅影军团一个高层的尸体上搜到的，他们用的麒麟通讯器，和修行界明面上流传的通讯器，有很大的差别。”
　　闻言，几人查看了一下王昊手中的通讯器，随后说道。
　　“这能说明什么，顶多只能算是一个特殊通讯信物而已。”
　　“没有那么简单！”
　　王昊摇了摇头说道：“纪元屠杀的时候，我是亲自参与的。”
　　“我很清楚以麒麟通讯器为主的战争体系有多恐怖，陈长生能在正面战场上击败四梵三界，麒麟通讯器最起码发挥了一半的功效。”
　　“当时我原以为陈长生会继续将这套战争体系发扬光大，但纪元屠杀之后，这些东西消失的无影无踪。”
　　“除了在丹纪元的时候简单的用过一次，陈长生就再也没有把这套东西拿出来过。”
　　“哪怕是现在陈长生亲眼看着身边的人死，他也没有把这套东西拿出来。”
　　“仅凭这一点，诸位似乎能发现不对劲的地方了吧。”
　　面对王昊的话，荒古想了想说道：“你的意思是说，陈长生手里藏着一套非常厉害的体系。”
　　“这套东西一旦拿出来，足以改变很多东西。”
　　“麒麟通讯器，天渊城，财神一脉，都只不过是这套东西的其中一部分。”
　　“以前没有拿出来，那是因为时机不成熟。”
　　“现在马上就要开花结果，所以陈长生才会一再隐忍。”
　　“没错，就是这样！”
　　王昊看了一眼远处的星空，淡淡说道：“二代财神钱雅被陈长生留在了丹纪元。”
　　“明面上来看，似乎是陈长生为了让她继续活着。”
　　“可是我想问一问诸位，你们把多少情报力量，放在了这个不起眼的‘财神’身上。”
　　此话一出，众人一时间面面相觑，因为他们确实没有过度关注钱雅。

