第1396章 重瞳的来历！
　　面对许千逐的话，君临几人顿时面面相觑。
　　因为他们也不知道，自己身上的至尊骨和重瞳是怎么来的。
　　见状，许千逐淡淡说道：“重瞳和至尊骨都是与生俱来的。”
　　“你们两个拥有至尊骨和重瞳的事情，我调查了很久。”
　　“可是任凭我翻遍史书，始终没有找到关于至尊骨和重瞳的记载。”
　　“然而就在我以为这个真相会消失在时间长河中时，碰巧遇到了一个即将坐化的前辈。”
　　“谁？”
　　君临好奇的问了一句。
　　闻言，许千逐淡淡说道：“他叫张古，具体实力我看不出来。”
　　“而且史书上，没有记载这个人的名字。”
　　“当时我游历纪元，然后碰到了一个环境不错的小世界。”
　　“也就是在那个地方，我偶然遇到了他。”
　　“他在知道我是书院的弟子之后，对我非常热情，我和他在那个小世界聊了一段时间。”
　　“在一次偶然的交谈中，我提起了至尊骨和重瞳。”
　　“他当时说了这样一句话，‘这种事情怎么可能有记载’。”
　　得到这个回答，陈筱抿了抿嘴说道：“所以说，这重瞳和至尊骨也是一段丑闻？”
　　面对陈筱的眼神，许千逐点了点头说道。
　　“是的。”
　　“在发现他可能知道重瞳的来历之后，我纠缠了他足足一年，最后他才肯把事情真相告诉我。”
　　“纪元大劫没有发生之前，四梵三界有一位天帝，道号玉完。”
　　“他天生重瞳，一身修为盖世无双。”
　　“而这位玉完天帝还有一个儿子，这位帝子的天赋，丝毫不亚于他的父亲。”
　　“因为他一生下来便拥有至尊骨！”
　　“至于这位拥有至尊骨天骄的名号嘛，我相信你们应该也听说过。”
　　“他就是四天帝之一的至尊天帝。”
　　说完，众人再次陷入了沉默。
　　重瞳和至尊骨这种长在身体上的东西，肯定不会像其他东西一样随便送人。
　　可现如今，重瞳和至尊骨易主。
　　唯一的解释就是，有人活生生的把这两件东西给挖了出来。
　　“这个事情四天帝知道吗？”
　　“啪！”
　　君临下意识的问了一句，可是话刚一出口，他就扇了自己一下。
　　因为这种事情，四天帝不可能不清楚。
　　毕竟陈筱身上的至尊骨，就是从至尊天帝身上挖出来的。
　　“我的意思是说，现在的四天帝知道具体细节吗？”
　　“又或者，这里面会不会有一些比较曲折离奇的事情？”
　　看着君临努力组织措辞的样子，许千逐开口说道。
　　“我知道你想问什么，整个纪元大劫，四天帝知道所有的事情。”
　　“他们能有今天的这个成就，全都是长生前辈一手促成的。”
　　“而且四天帝当中，除了庞宏天帝之外，其他三人都遭受到了巨大的折磨。”
　　“长生天帝的母亲被活活逼死，至尊天帝的至尊骨被硬生生的挖了出来。”
　　“更残忍的是，为了能救活重伤的至尊天帝，玉完天帝亲自找长生前辈求助。”
　　“至于长生前辈出手的代价，自然就是一颗重瞳。”
　　听着许千逐的描述，君临的额头开始不断冒出冷汗。
　　“千逐，你确定这些都是他的原话？”
　　“另外这个人靠不靠谱，万一他是胡编的呢？”
　　望着君临的表情，许千逐淡淡说道：“说实话，在听到这些事情的时候。”
　　“我也不愿意相信，传说中的帝师是这样一个人。”
　　“毕竟书院的至圣与帝师是至交好友，甚至还尊称他为先生。”
　　“能得到至圣如此尊崇的人，怎么可能会是这样一个无所不用其极的魔头。”
　　“面对这种情况，当时我就将心中的疑惑说了出来。”
　　“而那位前辈听到我的疑惑之后，顿时放声大笑。”
　　“他说，陈长生是圣人，同样也是天底下最大的魔头。”
　　“冥河禁地中的冥河老祖，乃是魔修中最为癫狂的疯子。”
　　“可就是这么一个疯子，却一直自称为天下第二魔修，因为在他头上，还有一个人的背影死死压着他。”
　　“这个人，就是长生前辈！”
　　听完许千逐的话，陈筱想了想说道：“长生爷爷当初为什么这么做，难道只是为了杀敌？”
　　“并不是，”许千逐摇了摇头说道：“如果只是杀人的话，根本不值得长生前辈这么大费周章。”
　　“当初他对四天帝这么上心的原因，只是因为他想为这个纪元留下一颗‘良心’。”
　　“在听到这个描述的时候，我并不太清楚这句话的含义。”
　　“可是现在我明白了，长生前辈是害怕在纪元大劫过后，没有人帮天下苍生抵御危险。”
　　“所以他才会造就这颗‘纪元良心’。”
　　“不对呀！”
　　君临皱着眉头说道：“纪元大劫的时候，有一部分人当时是撤离的。”
　　“其中自然也包括我的父皇他们，长生爷爷信不过其他人，难道还信不过我父皇他们吗？”
　　闻言，许千逐看向君临说道。
　　“这个事情是你们自己的家事，我就不太清楚了。”
　　“但根据张古前辈的描述，当初长生前辈撵走所有人，是因为至圣的死因非常离奇。”
　　“在那个时候，长生前辈怀疑过所有人，其中自然也就包括你的父皇他们。”
　　“不过根据我的推测，这里面应该还有更深层次的原因。”
　　“至于是不是像我猜测的这样，那就只有长生前辈亲自开口才能说清楚了。”
　　得到这个回答，一旁的阮宿仙开口道。
　　“这个张古到底是什么人，他怎么会知道这么多事情？”
　　“而且这些事情，应该不能拿出来随便说吧。”
　　面对阮宿仙的疑问，许千逐开口说道。
　　“同样的话我也问过张古前辈，而他的回答是这样的。”
　　“你如果早点遇到我，那我就算是死也不会告诉你这些事情的。”
　　“至于现在嘛，说不说已经不重要了，因为我马上就要死了。”
　　“我虽然恨他陈长生，但我也敬佩他。”
　　“是非功过自有后人评说，我不想让这些事情埋葬在历史长河当中。”
　　“这既是对他的赞扬，也是对他的谩骂。”
　　......
　　PS：第二章疯狂码字中！

