第1554章 无上帝兵！
　　奇书争夺赛结束了！
　　以一种荒诞，但却合理的方式结束了。
　　面对这场黑暗动乱到来前的提前碰撞，无论是正派修士，还是各大禁地，都不是非常满意。
　　正派势力没有取得想象中的战果，因为正派天骄陨落的数量太多。
　　除此之外，还有大批的天骄被蛊惑。
　　如果按照这个情况继续下去，黑暗动乱来临的时候，正派势力的获胜希望会更加渺茫。
　　同理，各大禁地对这次的试炼也不满意。
　　因为那些精心培养的禁地之子，没有打出他们想要的效果。
　　在占据优势的情况下，居然有两位禁地之子出事。
　　假设真的发起黑暗动乱，那么这群正派“疯子”是不是会用同样的方法拼命。
　　......
　　荒古禁地。
　　数道虚影立于空中，他们似乎是在讨论这次的比赛成果。
　　“情况诸位都已经看到了，送葬人一脉不除，我们永远都会被束缚。”
　　“只要有这些人在，我们的长生大道就不会顺畅。”
　　上苍禁地率先开口，轮回禁地冷哼一声说道。
　　“道理大家都知道，可问题是谁去解决送葬人一脉。”
　　“且不说掌握纪元天命的四天帝，就是陈家那三个小子也足以让我们头痛了。”
　　“如果我们杀光了送葬人门下弟子，谁敢保证这疯子会不会弄一些东西来和我们拼命。”
　　“我们在座的几家，可都吃过他的亏。”
　　面对轮回禁地的话，众人再次沉默。
　　十个呼吸之后，虚无禁地开口道：“送葬人一脉确实已经成了气候，所以我们才不能让他继续壮大。”
　　“这一脉虽然棘手，但付出些代价还是可以消灭的。”
　　“如果继续放任不管，等他彻底融入丹纪元，那我们的麻烦就会更大。”
　　听到这话，圣墟禁地开口道：“那你觉得，我们应该付出多大的代价？”
　　“半数以上吧！”
　　“也就只有拿出这种等级的力量，我们才能有机会消灭送葬人一脉。”
　　“半数以上？”
　　得到这个数字，绝命谷皱眉道：“出动这么多的力量，到时候恐怕有人会不情愿。”
　　“这不是在商量，是在通知。”
　　“享受了禁地的好处，自然要为禁地做事。”
　　“如果这里想来就来，想走就走，还能叫禁地吗？”
　　荒古禁地直接反驳了绝命谷的话。
　　此话一出，现场的气氛再次陷入了诡异的安静。
　　不知过了多久，虚无禁地开口道：“送葬人一脉的潜力，大家是有目共睹的。”
　　“不拿出半数以上的力量，我们谁都没有十成把握将其剿灭。”
　　“继续这样拖下去，搞不好被灭的就是我们了。”
　　“一口气动用这么多力量虽然有难度，但大家回去商讨一番，应该不是什么大事。”
　　话音落，轮回禁地沉默片刻说道：“轮回禁地的情况，诸位是知道的。”
　　“这一世的黑暗动乱我们不参加，但我们与妖帝一脉的恩怨终究是要算清楚的。”
　　“所以我们只负责大商皇朝，大商皇朝之外的东西我们不要。”
　　轮回禁地率先表态，荒古禁地紧接着说道：“张百忍出自荒古，这个事情终究与我们有因果。”
　　“天庭和张百忍交给我们，外加一个地府。”
　　眼见两家禁地表态，圣墟禁地也开口说道：“我们与剑神一脉的恩怨由来已久，陈香由圣墟禁地负责。”
　　“除此之外，我们还要十分之一的肥美之地。”
　　“没问题！”
　　上苍禁地点头道：“大部分问题已经解决，剩下的四天帝由上苍禁地负责。”
　　“剩下的强者由虚无禁地和绝命谷承担，诸位有异议吗？”
　　听到这话，几家禁地纷纷点头，似乎是比较满意这个分配结果。
　　“多问一个问题！”绝命谷开口道：“如果在这个过程中，送葬人突然插手怎么办？”
　　“放弃所有目标，不惜一切代价诛杀！”
　　......
　　僻静之地。
　　“啧啧！”
　　“我就知道你陈长生不会干亏本的生意。”
　　“合着你主动放弃水书，是以退为进呀！”
　　把玩着手里的特殊光球，张百忍调侃了几句。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬说道：“那时，我陈长生什么时候做过亏本生意。”
　　“他那点小心思，我早就猜透了。”
　　“如果不是看在他没有胳膊肘往外拐的份上，他不会从门里活着出来的。”
　　面对陈长生饱含杀气的话语，张百忍眉头一扬说道。
　　“杀气这么重，你这家伙是不是又在研究什么东西了？”
　　淡淡瞥了一眼张百忍，陈长生开口说道：“有时候我真感觉你是我肚子里的蛔虫。”
　　“改天我一定吃点打虫药把你拉出来。”
　　“都是有身份的人，说话能不能别这么恶心。”
　　“你就老实告诉我，你在研究什么东西就行。”
　　张百忍不断追问，不厌其烦的陈长生只能老实交代道：“我在研究苦海帝境体系的专属兵器。”
　　“专属兵器？”
　　“专属帝境修士的兵器！”
　　“目前的帝境体系质量参差不齐，这些帝境修士所用的兵器更是品质堪忧。”
　　“有些修士所用的本源帝兵，连他自己都杀不死，你觉得这样的兵器能杀死敌人吗？”
　　“虽然苦海帝境体系的路还没走出来，但看了你的构想。”
　　“我预感往后帝境修士的标准会提高很多，他们的实力也会超乎寻常的强大。”
　　“实力标准提高，现在的法宝品质根本不够用，到时候总不可能让他们空手打架吧。”
　　得到这个回答，张百忍挠了挠头说道：“你该不会是想把弑神兵放出来吧？”
　　“弑神兵太过极端，只适用于特殊情况。”
　　“斩仙飞刀就是最好的例子，虽然强大，但不适用于正面战斗。”
　　“而且弑神兵强大的地方不在于兵器本身，而在于兵器里蕴含的东西。”
　　“想要发挥斩仙飞刀最大威力，使用者需要领悟里面的东西。”
　　“这种方法太麻烦了，不适用所有人。”
　　闻言，张百忍想了想说道：“弑神兵这种级别的兵器都不符合你的标准，那你想打造什么样的兵器？”
　　“我想打造一种坚不可摧，一出手就能镇压所有人的无上帝兵。”
　　......

