第1435章 祖孙大战！
　　武当山。
　　勉强恢复了一些伤势的阮宿仙终于能下床走动了。
　　可是当他来到房间外面的时候，一些刺耳的声音就传了过来。
　　“真不知道有些人为什么还有脸活着。”
　　“我要是碰到这种情况，早就自刎谢罪了。”
　　听到这话，阮宿仙转头看向一个年轻人说道：“你刚刚说什么，有种你再说一遍！”
　　面对阮宿仙的眼神，那年轻人当即硬气道。
　　“我刚刚说，如果我是你，我已经自刎谢罪了！”
　　“你知不知道，就因为你无能，天下有多少生灵要遭受涂炭。”
　　“平日里，什么好东西都给了你一个人。”
　　“结果到了关键时刻，你就是这样表现的吗？”
　　“如果你真的办不到的话，那就换我上。”
　　“我虽然修为没你高，但我绝对不会贪生怕死。”
　　两人的争吵瞬间吸引了很多弟子围观。
　　看着平日无比尊敬自己的小师弟恶语相向，阮宿仙下意识的握紧了拳头。
　　虽然他现在重伤未愈，但他想要教训一下这些外门弟子，还不是什么大问题。
　　“小师弟，你怎么能这么说呢？”
　　“大师兄这次真的已经尽力了，正所谓留得青山在不怕没柴烧，只要大师兄还活着，一切都还有机会。”
　　周围的人开始训斥那个年轻人，但他们语气中，却带着一丝丝异样的味道。
　　简单点来说，那就是所有人都在责怪阮宿仙没有取得好成绩。
　　见状，阮宿仙紧握的拳头慢慢松开。
　　面对这不公的待遇，他什么话都没说，只是一个人孤零零的走了。
　　望着阮宿仙孤单的背影，众人心中没由来的疼了一下。
　　但具体是因为什么，他们自己一时间也说不上来。
　　......
　　水界。
　　君临正在打坐修炼，陈筱则是利用秘法不断锤炼肉身。
　　而刘一刀则是缠着王昊不断哀求。
　　“二师父，你就帮帮我吧。”
　　“我真的不想走什么断头路！”
　　“只要你帮我，弟子以后一定听你的话。”
　　面对刘一刀的哀求，王昊两手一摊说道：“我的好徒弟，这个麻烦为师也帮不了你。”
　　“陈长生的手段非同寻常，我也没有办法解开。”
　　“而且他那个人比较爱记仇，要是我掺和这件事，他指定会找我的麻烦。”
　　“你觉得我会因为你去得罪陈长生吗？”
　　听到这话，刘一刀心中最后一点希望彻底破灭了。
　　“阿弥陀佛！”
　　这时，一声清脆的佛号从远处传来。
　　转头一看，只见一身灰色僧袍的白芷正缓缓走来。
　　“施主，你若能放下屠刀，小僧愿替你解开身上的烙印。”
　　看着面前的白芷，刘一刀想了想，随后转头看向王昊。
　　“二师父，这光头缠着我，该不会是你的杰作吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“不愧是我的好徒弟，一猜就中。”
　　“我和佛国的那个老光头立下了一个赌约，如果这个小光头能度化你，冥河禁地三千年不出世。”
　　“如果他度化不了你，冥河禁地就不再受他的约束。”
　　得到这个回答，刘一刀不屑笑道：“二师父，这种保证，你自己信吗？”
　　“不信！”
　　“所以你为了不被老光头纠缠，然后就把小光头推到我这边，对吗？”
　　“是的！”
　　王昊十分干脆的回答了刘一刀的问题。
　　刘一刀则是竖起大拇指说道：“不愧是人渣中的人渣，你给我等着！”
　　冷冷的放下了一句狠话，刘一刀转身走了。
　　而佛子白芷则是紧紧的跟在刘一刀身后。
　　可是正当王昊准备欣赏一下自己的“杰作”之时，他突然转头看向了天空。
　　原本笑呵呵的表情变得十分严肃，浓郁的血腥味更是从他身上慢慢冒出。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　“老祖，今天你死定了！”
　　话音落，无边血海自王昊身后涌出。
　　与此同时，一股强大的精神力也让众人头晕目眩。
　　“刷！”
　　同样在打坐的崔浩宇睁开了眼睛。
　　“锵！”
　　没有丝毫犹豫，崔浩宇直接拔剑向天。
　　因为他感受到了一个非常强大的敌人，面对这种级别的强者，只要出手慢了一分，那就是生死相隔。
　　“铛！”
　　崔浩宇手中的长剑与另一把长剑碰撞在了一起，无数个王昊一同攻向叶永仙。
　　见状，叶永仙左手虚握，无数王昊瞬间爆炸。
　　可是那血海之中，却变化出了更多的王昊。
　　“轰轰轰！”
　　一个呼吸不到，三人已经交手千招有余。
　　巨大的动静，直接让水界动荡不已。
　　“够了！”
　　正当战斗即将再次升级的时候，一道声音喝止了三人的行为。
　　面对这道声音的阻止，崔浩宇犹豫了一下，最终选择退出了战场。
　　可是王昊和叶永仙却丝毫没有搭理，反而越打越起劲。
　　“砰！”
　　一只巨手从虚空深处出现，随后直接拍向众人。
　　“滚一边去！”
　　王昊不耐烦的呵斥了一句，直接凝聚出了一道血印抵挡住了巨手。
　　“嗡~”
　　特殊波纹散开，巨掌的威力陡然倍增，瞬间便捏碎了王昊的血印。
　　“轰！”
　　仅仅只是一掌，王昊和叶永仙便被强行分开。
　　两人快速退后，此时的他们已经没有了继续出手的意思。
　　因为有个家伙好像要动真格了。
　　“两位，水界乃是奇书争夺赛的关键之地。”
　　“你们若是把这打碎，三月之后的比赛怎么办？”
　　一个男子出现在两人中间。
　　看着这位大名鼎鼎的长生天帝，王昊咂嘴道：“行，那我们换个地方打怎么样？”
　　“老祖亲临，要是不能杀了他，我一定会很遗憾的。”
　　面对王昊的话，叶永仙瞥了他一眼淡淡说道：“那就虚空一战吧。”
　　“正好也让我看看你这么多年有没有长进。”
　　“行，那来吧！”
　　说完，王昊十分挑衅的扔出了一个眼神，然后向虚空飞去。
　　见状，叶永仙没有半句废话，直接跟上了王昊的脚步。
　　等到两人走后，长生天帝轻叹一声，随后缓缓从空中降落。
　　望着一脸凝重的崔浩宇，长生天帝淡淡说道：“道友的剑术着实精妙。”
　　“敢问阁下可是来自五姓七界的崔家？”
　　“没错，我就是崔浩宇，你是谁？”
　　......

