第1364章 无法回头的张震！
　　面对张震的话，那艘小船依旧静静的漂浮在混沌之中。
　　见状，上苍禁地的人开口道：“送葬人，如今这里已经不是你的时代了。”
　　“何苦回来自找麻烦。”
　　“若你今日执意回归，那我等就只有对你动手了。”
　　话音落，一颗狗脑袋小心翼翼的从船上探了出来。
　　“那个......陈长生不在这，你们找错地方了。”
　　看到白泽的出现，所有人的脸色都变了。
　　因为现在这情况，意味着陈长生很可能从别的渠道偷偷进入了长生纪元。
　　“刷！”
　　没有丝毫犹豫，众人直接掉头返回长生纪元。
　　如果不能在陈长生站稳脚步之前把他驱逐出去，那以他的本事，他一定会深深的扎根在这里。
　　然而众人的离开，并没有影响到张震，他依旧一个人静静的站在原地。
　　等到所有人都走后，白泽无语道：“不是，你不会连我也要拦吧。”
　　“对你们有威胁的是陈长生，我想回家看看，总没什么问题吧。”
　　闻言，张震轻声说道：“白大人，先生最近过的还好吗？”
　　“非常好，能吃，能睡，身体没有半点问题。”
　　“先生平安，那我也就放心了。”
　　张震点了点头，然后转身离开。
　　见状，小船上的白泽大声喊道：“张震，你还要继续错下去吗？”
　　听到这话，张震停住了脚步。
　　“张震，既然你今天还能叫他一句‘先生’，那就说明你还算是个人。”
　　“你明知是错，为何还要一错再错下去！”
　　面对白泽的话，张震抿了抿嘴说道：“白大人，我不是没有想过和先生走一样的路。”
　　“我也曾经为了这个目标努力过，但我失败了。”
　　“时间是所有生灵的敌人，张震能打败所有人，但却打不败时间。”
　　“当初我选这条路的时候，先生曾与我说过，一旦踏足，那就再也没有回头之路。”
　　“现如今我深陷其中，已经无法回头了。”
　　得到这个回答，白泽略带痛心的说道：“怎么可能回不了头呢？”
　　“只要你想，你就一定能回头，这世上从来就没有回不了头的说法。”
　　“你做的那点事情真的不算什么，我们都不会怪你的。”
　　“毕竟那个时候的情况很特......”
　　“怎么能不算？”
　　张震直接打断了白泽的话，抿嘴说道：“死在我手上的生灵，不是可以用数字来衡量的。”
　　“先生当初屠戮纪元是为了救世，可纵使如此，先生也背上了万世骂名。”
　　“既如此，我张震又有什么资格装作什么都没做呢？”
　　“而且我的情况您是知道的，如果不走这条路，我会死的。”
　　“我不想死，我想活！”
　　看着张震的眼神，白泽沉默了一会说道：“行，你的意思我明白了。”
　　“在来的时候我就和陈长生讨论过你，我认为你能回头，而陈长生则认为你不会。”
　　“事实证明他是对的，你说的这些话，他一字不漏的全猜中了。”
　　听到白泽的话，张震嘴角微微上扬说道：“先生还是这么一如既往的了解我们。”
　　“我张震这辈子能遇到先生，是我最大的幸运。”
　　“只可惜我们的路不同，不然我一定与先生并肩作战。”
　　“那你会杀他吗？”
　　白泽紧张的问了一句。
　　闻言，张震淡淡笑道：“先生了解我，我也了解先生。”
　　“我张震不是陈香徐姚那些优柔寡断的人，如果先生挡了我的路，那我一定会全力以赴，先生同样也会这样做。”
　　“先生能容忍自己教出来的人平庸，但绝对不能容忍自己教出来的人是个犹豫不决的软蛋。”
　　“我不想挨先生的板子。”
　　说完，张震转身返回了长生纪元。
　　而白泽则是静静的看着他的背影。
　　......
　　冥河禁地。
　　“轰！”
　　数十道强大的身影正在围攻冥河禁地。
　　无边的血海开始剧烈沸腾，王昊骂骂咧咧的走了出来。
　　“你们几个是不是脑子有病。”
　　“陈长生不见了，你们自己去找就是了，来我这闹什么事？”
　　闻言，为首的人影淡淡说道：“阻拦陈长生的计划，只有少数人不同意。”
　　“而你便是这少数人之一，现如今陈长生不在了，我们有理由怀疑你。”
　　“怀疑你***”
　　没有丝毫犹豫，王昊直接掀起万丈血海与那些身影大战在了一起。
　　......
　　长生界叶家。
　　身穿粗布麻衣的叶永仙正在慢悠悠的喝茶。
　　突然，两道身影出现在了他的面前。
　　见状，叶永仙头也不抬的说道：“陈长生不在我这，我也正在找他。”
　　“如果找到了他，我会第一时间通知你们的。”
　　闻言，姜伯约开口道：“你的大道几乎能覆盖整个长生纪元，他的下落你没理由不知道。”
　　“如果他一直待在长生纪元，我或许会知道。”
　　“但他已经离开这里很久了，我没办法感知到他的存在。”
　　“而且你们别忘了，上面还有一个奥创。”
　　“有它的干预，我的感知不是那么全面。”
　　得到这个回答，苗石皱眉道：“他真的已经回来了吗？”
　　“大概率是的，奥创最近正在和我对抗，看样子应该为陈长生的回归做准备。”
　　“行，那我们在这小住几天没问题吧。”
　　听到这话，叶永仙抬头看向两人说道：“怎么，不相信我？”
　　“我们似乎没有理由相信你。”
　　“如果你不满意的话，我们两个可以与你战一场。”
　　面对苗石的话，叶永仙淡淡笑道：“你们不相信我是对的，因为我也不太相信我自己。”
　　“虽然我不希望陈长生回来，但我也不知道他会用什么稀奇古怪的理由来说服我。”
　　“你们待在这，我确实能免除很多麻烦。”
　　“两位请自便吧，我就不招待你们了。”
　　说完，叶永仙转身走了。
　　看着叶永仙的背影，苗石抿了抿嘴说道：“伯约，你说他到底会从什么地方进来？”
　　“不知道！”
　　“虽然整个纪元的人都在找他，但我相信只要他愿意，他能让所有人都找不到。”
　　“不过找不到他，我们未必不可以守株待兔。”
　　......

