第1656章 傻人有傻福，傻*没有！
　　话音落，一尊尊法相在周围浮现。
　　只见这些金色法相有序排列在一起，形成了一道铜墙铁壁将从心死死围住。
　　望着自己这位小师弟的手段，从心嘴角上扬道。
　　“没想到师傅居然将金刚狮子吼传给了你，看样子他是真想让我死呀！”
　　“既如此，那就让我看看，到底是你的金刚狮子吼厉害，还是我的索命梵音更胜一筹。”
　　说完，从心双手合十，透露着诡异气息的诵经声变得更加宏大。
　　见状，剩余的七位天骄也纷纷拿出了自己的看家本领，击杀邪佛从心。
　　......
　　雨界。
　　后天八卦将苏豹牢牢困在其中。
　　冰锥，陨石，藤蔓，土块......
　　五行法术疯狂的攻击苏豹，密不透风的攻击让苏豹一时间应接不暇。
　　“你给我滚出来！”
　　抬手幻化出无数水箭打散五行法术，苏豹愤怒的怒吼着。
　　闻言，雾雨的声音从四面八方传来。
　　“我一直都在，只是你找不到我而已。”
　　“阴阳八卦演化万物，只要身处阵中，我便是唯一。”
　　“纵使你是仙王二品，也奈何不了我。”
　　话音落，雾雨的身影出现在苏豹面前。
　　看着雾雨，苏豹双目通红道：“追杀你，我也是受了他人之命。”
　　“你本是世上耀眼的天骄，何苦盯着我不放，有能耐你去找幕后之人撒气呀！”
　　面对苏豹的不甘，雾雨淡淡说道：“幕后之人我会去找，但我同样不会放过你。”
　　“修行界从来就没有后悔一说，这条路是你选的，无论结果是什么样你都得接受。”
　　“我确实死有余辜，可是下面的人是无辜的呀！”
　　“戴着面具的人是谁你很清楚，他在滥杀无辜，作为正派天骄，你难道要袖手旁观吗？”
　　闻言，雾雨看了一眼下方的哀嚎的众生，随后抬头说道。
　　“你不提他们还好，既然你提了他们，今日你必死。”
　　“为什么？”
　　“送葬人是灭了你们族群的凶手，你为什么不恨他。”
　　苏豹还在努力挣扎，可雾雨的眼神却愈发冰冷。
　　“四梵三界灭在他的手里，我自然要恨他。”
　　“可是见识过这个世界之后，我认为他做的很对。”
　　“你原本可以当一个好人，一个庸人，又或者在这个世界继续活下去。”
　　“但你为了心中的欲望，选择成为别人手中的刀，你用善良，伪装自己的贪欲。”
　　“像你这样的人，远比真正的恶人更加可恶，因为以善为饵，比恶更恶！”
　　说着，雾雨指着下方的战场说道：“如果你只是参加了黑三角的悬赏令，那今天来的只会是我一个人。”
　　“修行界你死我亡，这是很正常的事情。”
　　“可你千不该万不该，就是不该和禁地勾结，然后用身不由己的借口去做一些不该做的事情。”
　　“我且问你，你和禁地有联系的事情，苏家知道吗？”
　　“他们真的不知道！”
　　“是真的不知道，还是贪图禁地的资源，假装不知道？”
　　雾雨的反问，直接让苏豹哑口无言。
　　见状，雾雨继续说道：“这里是修行界，不是凡间的衙门。”
　　“或许你做的很干净没有留下什么证据，但天下人不是傻子，别人没有证据，照样知道你在做什么。”
　　“要想人不知，除非己莫为，这个道理你难道不明白吗？”
　　听完雾雨的话，苏豹深吸一口气说道：“你说的对，要想人不知，除非己莫为。”
　　“黑三角的赤金悬赏令，就是为我们这些人设的局。”
　　“我们赌黑三角能给送葬人施压，让他按照约定支付悬赏，同时也在赌自己做的够干净，让他抓不到具体的把柄。”
　　“毕竟想要公开给我们定罪，这是一件非常麻烦的事情。”
　　“可我们怎么也没想到，他送葬人会以彼之道还施彼身。”
　　“我们不用光明正大的手法去变强，他也不用光明正大的手法来杀我们。”
　　“这还当真是因果循环！”
　　看着有些癫狂的苏豹，雾雨冷冷说道：“这种事情你应该想到的。”
　　“以铜为镜，可正衣冠，以史为镜，可知兴替。”
　　“当年四梵三界不一定全部是坏人，但其中肯定隐藏着很多恶人。”
　　“为此，送葬人不惜提起屠刀杀光所有人。”
　　“他的做法，早就有过例子了，你们不该在他眼皮子底下玩这些伎俩。”
　　......
　　苏家。
　　看着下方的惨状，陈长生悠闲的吃着灵果。
　　见状，江山不由开口问道：“看着生命消失，你很享受吗？”
　　闻言，陈长生咬了一口灵果说道：“并没有！”
　　“生灵对死亡总是恐惧的，看着同类陨落，只有变态才会感到享受。”
　　“我喜欢吃灵果，是想用灵果的味道，冲散我闻到的血腥味。”
　　“既然先生不喜欢杀戮，那为什么要用这么残酷的方法。”
　　面对江山的疑惑，陈长生歪头看向他说道：“这就是权柄带来的后果。”
　　“我执掌权柄，自然要为更多的人考虑。”
　　“今日如果我只灭了苏家的一部分人，那剩下的一部分人很可能对我怀恨在心，从而报复我。”
　　“假设只是针对我一个人，我倒也不怕他们。”
　　“可你有没有想过，如果他们选择破坏我的布局来报复我，我能防住他们吗？”
　　“既然这样，先生为什么不选择监视，或者考验他们？”
　　“因为我没有这么多的人力物力以及精力。”
　　陈长生耸了耸肩，一脸无奈的说道：“正面，有很多敌人在等着我去处理。”
　　“后面，我要防着一些理念不同的队友反叛。”
　　“左面，我要警惕外来之敌。”
　　“右面，我要预防这一代的传承者不要走歪。”
　　“简单点来说，我现在四面临敌，无数大事情在等着我做出决定。”
　　“这些决策，每一个都能决定无数人的生死和未来。”
　　“在这样的情况下，我拿不出更多的时间和精力去考验和监视他们。”
　　“把一个人变成强者，这不是太难的事情，但想要让一个人不变心，且不受情绪操控，这比登天还难。”
　　“傻人或许有傻福，但他们这种傻*没有！”
　　......

