第144章 神兽白泽，陈长生恐怖的防御力
　　眼见扶摇干脆的拒绝了自己的要求，陈长生立马换上了和善的笑容说道。
　　“百忍兄不要见怪，我刚刚是和你开玩笑呢。”
　　“现在我们还是接着来聊正事吧。”
　　对于陈长生这种反复无常的行为，张百忍笑了笑并没有说话。
　　大势之争本就是你死我活，如果杀了陈长生就能获得天命，自己一定会毫不犹豫的动手。
　　荒古禁地的存在现在隐约威胁到了他，他想要杀自己完全在情理之中。
　　“第三个问题，百忍兄先前所说的下界是什么意思。”
　　“还有，那青铜古殿上的巨手代表着什么，它们会不会再次降临？”
　　陈长生一口气将自己心中的疑问都说了出来。
　　闻言，张百忍淡淡道：“这些问题，在下暂时不能告诉你。”
　　“等陈兄什么时候达到这个高度，你自然就会明白了。”
　　“没事，既然这些东西不能说，那再换个问题。”
　　“天命者为什么会针对禁地，青铜古殿下的不详与禁地有没有......”
　　“陈兄！”
　　陈长生的话还没说完，就被张百忍打断了。
　　见状，陈长生疑惑道：“怎么，这些问题也不能问吗？”
　　“一杯茶的交情，只值三个问题。”
　　“机会陈兄已经用完了，继续追问就有些贪得无厌了。”
　　“不问就不问了嘛，拐弯抹角的骂我干什么。”
　　“荒古禁地的条件我答应了，希望你们在关键的时候也不要食言。”
　　条件达成，张百忍起身准备离开。
　　临走前，张百忍看了一眼陈长生，说道：“作为没有回答第三个问题的补偿，我可以另外告诉你一个消息。”
　　“想救活你身边的那只神兽白泽，你需要去幽冥森林走一趟，那里或许有办法可以救它。”
　　此话一出，陈长生的眼睛顿时就亮了。
　　“这个幽冥森林在哪？”
　　“东荒，想要找到幽冥森林，需要一些特殊的方法。”
　　说着，张百忍递给陈长生一枚玉简。
　　看着手里的玉简，陈长生一脸疑惑的说道：“你怎么突然这么好心了，该不会是故意坑我吧。”
　　“放心，我说的话绝无半点虚言，如果幽冥森林都救不了白泽，天下就没有办法救它了。”
　　“看你这么信誓旦旦，我心里更慌了。”
　　“要不你替我去幽冥森林走一趟吧，你提什么要求我都答应。”
　　面对陈长生的要求，张百忍笑着摇了摇头。
　　“我不会去幽冥森林的，那种地方就算是我去了也得死。”
　　“这一世的天命已定，但下一世的天命我志在必得。”
　　“所以像你这样的对手，我自然要坑死你。”
　　“就算坑不死你，也要想办法拖住你的脚步，你说对不对？”
　　陈长生：“......”
　　这种话你怎么能堂而皇之的说出来，你脸皮比我还厚。
　　“通透！”
　　“果然不愧是禁地之子，脸皮比一般人厚多了。”
　　“就冲你这份礼物，等我以后有时间了，我高低得把你从荒古禁地里刨出来揍一顿。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，张百忍放声大笑道。
　　“如果有胆子，那你就来吧。”
　　“当我承载天命之后，我一定要建立一个统一天下的势力。”
　　“如果到时候你败给了我，我会给你在‘天庭’当中，给你留一个看大门的位置的。”
　　伴随着豪言壮语，张百忍转身向远处走去。
　　等张百忍离开之后，陈长生看向扶摇说道：“下一世的天命你好像又要遇到强敌了。”
　　“你不会又要暂避锋芒吧，这样左退右退的，你得退到什么时候。”
　　面对陈长生这种“扎心”的话，扶摇给了他一个白眼。
　　“我有我自己的选择，不用你操心。”
　　“救活我弟弟，我欠你一个人情，一个永远都不会失效的人情。”
　　“不是，你不去幽冥森林走一趟？”
　　陈长生惊讶的看着扶摇，脸上写满了不解。
　　一个“弟控”居然不亲自去寻找救自己弟弟方法，这多少有点说不通呀！
　　没有理会陈长生的惊讶，扶摇看向远方平静道。
　　“陈长生，我其实很羡慕你，因为你无拘无束，可以在这片天地间任意逍遥。”
　　“但这世间的人，不是谁都能像你这样的。”
　　“这是方千城的‘风雷双翼’，当初被不化骨撕了下来，我替你保存了一段时间。”
　　“有风雷双翼相助，你在幽冥森林的存活的几率会大上一些。”
　　说完，扶摇也消失在了原地。
　　看着桌上沾惹着鲜血的翅膀，陈长生喃喃道：“你们这些家伙身上的秘密，怎么这么多呀！”
　　“你们干脆起个外号叫‘秘密人’得了。”
　　稍微吐槽了两句，陈长生将风雷双翼收了起来。
　　这风雷双翼得天独厚，若是经过秘法炼制，完全可以变成一件拥有极快飞行速度的法宝。
　　炼制成法宝之后，这风雷双翼可能没有方千城用的那么灵活，但速度方面依旧是当世顶尖。
　　“啧啧！”
　　“财运来了挡都挡不住，出来逛一逛就有宝贝进账，这样的生活真是太美好了。”
　　说着，陈长生看向了远处。
　　“本体好像和昆仑圣地打起来了，我得赶快回去帮忙了，不然他要出问题。”
　　......
　　“轰！轰！轰！”
　　一座大山坍塌了大半，陈长生灰头土脸的从石碓里面爬了出来。
　　“不是，你们三个打我一个，这有些不公平吧！”
　　听到陈长生依旧生龙活虎的抱怨，姜平的嘴角不由抽了抽。
　　这家伙的肉身到底有多强呀！
　　圣地两位长老再加上自己，打了这么半天，硬是没给人家造成一点点伤势，这说出去都没人信。
　　扯掉外面已经破烂不堪的衣衫，淡淡的紫光映入众人眼帘。
　　没错，陈长生身上穿着雷兽鳞片制成鳞甲。
　　当初雷兽一族被陈长生覆灭，一半资源落入了陈长生的手中，其中自然也包括了雷兽族长的尸体。
　　陈长生的这身鳞甲，乃是所有鳞甲当中品质最好的。
　　再加上陈长生近千年来，持之以恒的在上面刻画防御阵法。
　　这件鳞甲的防御力，已经高到了一种离谱的地步。
　　除去外部防御，陈长生还有八九玄功，金蚕丝，系统属性点。
　　种种情况的加持之下，除非第八境的高手下场，不然其他人根本破不开陈长生的防御。
　　这也是陈长生为什么敢在中庭胡作非为的原因，因为目前没有人能杀了他。
　　“太欺负人了，今天这个事不算完，你们给我等着。”
　　陈长生放了一句狠话，然后快速向一个方向跑去。
　　只见远处也有另一个“陈长生”飞奔而来。
　　两个陈长生在触碰到的瞬间，直接融为一体。
　　“嗡！”
　　“本我”归位，此时的陈长生，才算是真正完整的陈长生。
　　先前“本我”带走了陈长生大部分的神识之力，这也让陈长生无法动用很多攻击手段。
　　可是现在，陈长生就没有这种限制了。
　　......

