第1545章 杀机四起！
　　听完秦六的话，恒天当即笑道：“行，你的话我听进去了，改天我好好琢磨一下。”
　　看着恒天毫不在意的样子，秦六沉默了。
　　道理人人都会说，如果每个人都能一听就懂，这世上就不会有人犯错了。
　　“轰！”
　　然而正当秦六思索该如何劝说恒天的时候，巨大的爆炸声瞬间吸引了他的目光。
　　“不愧是大商皇朝的太子，这才几个月没见，你的长进非同一般呀！”
　　烟雨生出现在空中，君临手持铁棍冷冷的站在他面前。
　　看了一眼下方的恒天，然后又看了一眼面前的君临，烟雨生开口说道。
　　“今天的主要任务不在我身上，我们还是先聊聊吧。”
　　“把该说的都说了，我们才好分个生死。”
　　听着烟雨生的话，下方的恒天当即开口道：“君临，这是什么情况。”
　　“没什么，对面准备用这次机会杀了你，我们是来阻止他的。”
　　“我在他们眼中就这么好杀？”
　　“这个你就要问他们了，目标又不是我定的。”
　　得到这个回答，恒天顿时就被气笑了。
　　“行，这事算我没做到位，居然被这群家伙给算计了，让你看笑话了。”
　　“看笑话都是小事，等一下开战才是重中之重。”
　　“我和他还有一场架没打完，你自己小心点。”
　　“好说，记得帮我多揍几下。”
　　简单的对话之后，君临和烟雨生转移到一处空地。
　　看着面前的烟雨生，君临轻声道：“八个月之前我败在你的手里，八个月之后，我相信结局或许会发生一些改变。”
　　“想法不错，”烟雨生笑着点了点头说道：“不过很可惜，这个想法不能实现。”
　　“有什么问题就赶快问吧，这可能是你的临终遗言了。”
　　面对烟雨生的嚣张，君临看了一眼远方说道：“八个月以来，你们虽然有小动作，但意图都不明显。”
　　“你们不会没察觉到我们的用意吧。”
　　“怎么可能察觉不到，你们刚一动手，我们就猜到你们想干什么了。”
　　“不过计划赶不上变化，上面的战斗快要结束了，我们自然也就没心情陪你们慢慢玩了。”
　　“而且你放心，你媳妇的阻碍，我已经帮你全部扫平了。”
　　说着，烟雨生拿出了三颗人头。
　　这三颗人头的主人自然是黎阳皇朝的三位皇子。
　　望着那三颗血淋漓的人头，君临的瞳孔骤然收缩。
　　“他们三个可是你们的支持者，你怎么可以杀了他们？”
　　闻言，烟雨生开心的笑了。
　　“我的太子爷，你做事不要这么天真好不好。”
　　“这三个废物有什么资格来支持我？”
　　“先前愿意陪他们玩，那是想在这个棋局上见识一下你们的高招。”
　　“可这三个废物，面对你们的布局居然毫无反应，反而时常催着我去杀了你。”
　　“要知道，论起关系来，你可是他们的姐夫呀！”
　　“他们居然不念半点手足亲情，你说这样的人该不该杀。”
　　说着，烟雨生右手一扔，三颗头颅瞬间化为血雾。
　　做完一切之后，烟雨生冰冷的看着君临说道。
　　“长生前辈想要让我们玩运筹帷幄的游戏，我们很听话的玩了。”
　　“不过这个游戏一点都不好玩，因为你们没有给我们带来想象中的压力。”
　　“黎阳皇朝数十万大军聚集在边关，我们甚至都不用自己动手，你们就已经束手无策。”
　　“要不是上面的战斗出现变故，现在敌国的军队已经打进黎阳皇朝了。”
　　“既然棋盘上的游戏你们毫无反抗之力，那我们还是回归修士之间的游戏吧。”
　　得到这个回答，君临点了点头说道：“好，那今天就让我们再分一次生死吧。”
　　“不过我得告诉你，邪不胜正，你们终有一天会失败的。”
　　......
　　远处。
　　已经长出头发的白芷静静站在原地。
　　而他的对手，正是荒古禁地之子，凌道！
　　“法师既然已经脱下袈裟还俗，那又何必掺和这些红尘俗事呢？”
　　“今日我们只取恒天一人的性命，绝不伤害他人。”
　　面对凌道的回答，白芷看着他说道：“我确实脱下袈裟还俗了，但我可没说我不管闲事。”
　　“而且我既然都不当和尚了，那我自然应该更自由，更爱管闲事了，你说是不是？”
　　得到这个回答，凌道笑道：“合理！非常合理！”
　　“既然法师都这么说了，那凌道今日就只好取你性命了。”
　　“刷！”
　　话音落，元毅出在一旁。
　　白芷的目光在两人身上扫视了一下，淡淡说道：“二位是打算一起上吗？”
　　“不用两个人！”
　　凌道微微笑道：“元毅在这的目的，是为了防止外人干扰我们的战斗。”
　　“杀法师您，我觉得用不了两个人。”
　　“当然，如果法师大展神威，那元毅道友也只好和我联手了。”
　　“毕竟这是生死厮杀，不是擂台比武，得罪之处，法师还请多多包涵。”
　　“行，我提前原谅你们，等你们死了，我一定念经帮你们超度！”
　　......
　　西边。
　　苦木身边出现了三人，这三人分别是陈筱，赵雾雨，以及阮宿仙。
　　看着面前的三大天骄，苦木淡淡说道。
　　“看样子你们也不傻，居然制定了反攻计划。”
　　“不过你们选择我，是不是把我当成软柿子了。”
　　“我们从没有把你当软柿子，多派几个人来对付你，纯粹是人数优势而已。”
　　正说着，一道声音自远处响起。
　　定睛一看，只见叶羽手持双刀缓缓走来。
　　面对叶羽的出现，苦木终于也认真了起来。
　　对战三大天骄，苦木虽然不敢言胜，但多少还有几分逃跑的把握。
　　可如今再加上一个实力强悍的叶羽，局势恐怕就真的有几分危险了。
　　“有点意思，那就让我来试试诸位的斤两吧。”
　　“不过你们的动作最好快一点，因为边关的阵法已经被人破了。”
　　“你们要是回去晚了，边关的将士可就没命了。”
　　说着，苦木摆开了架势，陈筱几人也默默封锁了苦木的退路。
　　......
　　PS：第二章正在码字中！

