第1350章 王昊现身！
　　王昊笑呵呵的来到了崔凌霜面前，并且不断打量着她手中的花朵。
　　“如果你觉得这是开玩笑的话，那我弄点手段给你尝尝怎么样？”
　　“好呀！”
　　听到“花朵”的话，王昊更加兴奋了。
　　“好几千年没见了，我真好奇你弄出了点什么新玩意。”
　　面对王昊的跃跃欲试，“花朵”轻轻的摇晃了一下说道：“算了，我的手段暂时不想给你知道。”
　　“如果你真的想玩的话，我可以让陈峰陪你玩玩。”
　　“一万年之后，他去你的血海斩你一剑怎么样？”
　　“别呀！”
　　此话一出，王昊顿时急了。
　　“这小子的剑和剑神的有异曲同工之妙，而且他身上的味道和剑神又不太一样。”
　　“要是他斩我一剑，那我不得疼死。”
　　“他只是一个小辈而已，你怕什么？”
　　“少在这糊弄我！”
　　王昊嘴角一撇，不屑说道：“别人不知道你陈长生，我还能不知道你吗？”
　　“你培养的人，主打的就是一个一往无前。”
　　“别说是一万年时间了，就是一千年，一百年，甚至一年我也不会答应的。”
　　“他们这种人的苦修，在特殊时刻一年比得上别人几百年。”
　　“搞不好他们在一个时辰之内就会领悟点什么变态的东西。”
　　“我们这种靠时间慢慢熬的小修士，才不要和他们这种死变态比呢。”
　　听到王昊的话，“花朵”轻轻摇晃道：“既然不和他们比，那就不要再打他们的主意。”
　　“几千年没见，你的胆子是越来越大了，我教出来的人你都敢动？”
　　闻言，王昊咧嘴一笑说道：“这不是没办法嘛。”
　　“我在丹纪元找了你五百年，可是一点线索都没找到。”
　　“要是继续待下去，搞不好我就被他们发现了。”
　　“我这小门小户的，怎么斗得过他们嘛。”
　　说着，王昊居然用袖子擦起了眼泪。
　　见状，“陈长生”淡淡说道：“好好说话，不然我就把你撵出去！”
　　“长生纪元现在是什么情况，天庭那边怎么样了？”
　　听到“陈长生”的询问，王昊迅速收起伤心的表情，然后一脸得意的说道。
　　“吞噬气血之法，已经在各大禁地传开了。”
　　“在尝到甜头之后，他们是玩命的研究新花样，好多招数连我都没见过。”
　　“为了镇压禁地的那些大魔头，四梵三界的那几个小家伙可算是忙坏了。”
　　“至于天庭那帮人嘛，日子同样也不好过。”
　　“没有你和荒天帝这些人坐镇，天宫的门都快被打破了。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊的笑声猖狂至极，一旁的陈峰也早已眯起了眼睛。
　　若不是先生在此，陈峰早就出手斩了这个疯子。
　　“看样子你最近过得很不错嘛。”
　　“能在我面前如此嚣张，那就说明你有一定的底气。”
　　“一般的事情恐怕不能给你这么大的底气，所以你一定做了一件了不得的大事。”
　　“让我仔细想想，你该不会是帮着天庭他们对付禁地吧。”
　　“啪！”
　　“真聪明！”
　　王昊猛的一拍手，咧嘴笑道：“自从你离开纪元之后，我一直立志守护长生纪元。”
　　“这数千年以来，我冥河禁地没有杀过任何一个无辜之人。”
　　“你说我这算不算弃恶从善了呢？”
　　看着王昊洋洋得意的表情，“陈长生”淡淡说道。
　　“拯救苍生？”
　　“这话从你嘴里说出来真可笑。”
　　“话可不能这么说！”王昊咂嘴道：“正所谓论迹不论心，论心无完人。”
　　“你别管我到底为什么这样做，反正我现在做的是好事就对了。”
　　“像我这样一个正在做好事的人，你总不可能来杀我吧。”
　　面对王昊的话，“陈长生”沉默良久。
　　“为什么要这样做？”
　　“禁地那帮家伙可不是这么好对付的，费力不讨好不是你的性格。”
　　“因为我不想站在你的对立面！”
　　“论手段之狠辣，你陈长生远胜于我，你才是这天底下最大的魔头。”
　　“别人都以为你是伤心了，所以才离开了长生纪元。”
　　“但只有我知道，你这是以退为进。”
　　“九界的时候，你用这一招清除了守旧派的残留，离开长生纪元的时候，你想用这一招钓出那些不安定分子。”
　　“现在你又用这一招来对付丹纪元的人。”
　　“你还真想一招鲜吃遍天下呀！”
　　话音落，一道虚影从花朵中飞出。
　　虚幻的陈长生看了一眼王昊，淡淡说道：“招数虽然老了点，但终究还是管用的。”
　　“既然你已经猜透了我的意图，那你就说说你想干什么吧。”
　　“我想做的事情很简单，就是跟在你身边喝口汤。”
　　“等你重归长生纪元的那一天，我相信长生纪元一定会血流成河。”
　　“反正他们都已经死了，我稍微吸取一点点气血应该不过分吧。”
　　看着一脸“真诚”的王昊，陈长生淡淡说道：“这种小事，就不用我和你亲自谈了。”
　　“你去问陈峰吧，他的意见就代表我的意见。”
　　闻言，王昊当即笑呵呵的看向陈峰说道：“陈哥，刚刚的话你都听见了。”
　　“我现在绝对是大大的好人呀！”
　　王昊的语气诚恳，眼神中也充满了向往光明的信仰。
　　然而面对王昊如此“优秀”的表现，陈峰始终不为所动。
　　见状，王昊话锋一转，开口说道：“陈哥，我知道像你这种正义凛然的大侠不屑与我们这种臭老鼠合作。”
　　“但长生纪元的那些家伙真的很厉害，你就让我尽一点绵薄之力吧。”
　　“事成之后，要杀要剐悉听尊便！”
　　眼见话都说到了这个地步，一直沉默的陈峰终于开口了。
　　“去不去长生纪元，我没必要告诉你。”
　　“就算长生纪元的敌人再厉害，那我也不需要你的帮助。”
　　“为什么？”
　　“恶因种恶果，当初先生用了你们这些人，所以才留下了更大的祸害。”
　　“如今的我，不会再犯同样的错误。”
　　“原来是这样呀！”
　　“完全理解！”
　　王昊认真的点了点头说道：“那如果这次的战争，我一滴气血都不吸收呢？”
　　“那就晚一点砍你！”
　　......
　　PS：拼命加了一更！！（元宵快乐）

