第1802章 新的线索！
　　望着信心满满的陈长生，铁云鹏低声说道：“你真的就这么有信心打败我？”
　　“你这话真有意思，打败你不是很正常的事吗？”
　　“和你们慢慢玩，那是因为我有其他的事情要做，你不会真以为我怕你吧。”
　　面对陈长生的嚣张，铁云鹏开口说道：“我知道你的修为比我强，我也知道你杀我易如反掌。”
　　“可你真的有把握在战场上赢我吗？”
　　闻言，陈长生看了一眼铁云鹏面前的沙盘，淡淡说道：“我最近这些年，已经很少操盘这种满手血腥的事情了。”
　　“所以你这次的对手不会是我。”
　　“你打算用江山来对付我？”
　　“不是用江山来对付你，而是用你来磨炼江山。”
　　“就你这点水平，还不值得我当成敌人来看。”
　　“咔！”
　　铁云鹏手下的沙盘出现了一道裂痕。
　　见状，陈长生淡淡说道：“气也没用，不要以为世人叫了你几年军神，你就真的是战无不胜的军神了。”
　　“而且别说是江山，我怀疑你甚至都不是陛下的对手。”
　　“掌控大宋半数兵权，陛下却愿意放你离京，好好想一下这是为什么？”
　　说完，陈长生消失不见，只留下铁云鹏独自一人站在原地。
　　......
　　太师府。
　　“刷！”
　　庞太师手中的茶杯被人抢走，陈长生气呼呼的坐在了椅子上。
　　看着陈长生不高兴的样子，庞太师淡淡说道：“国师，想喝茶直接说就是了，这样做也不怕失了礼数。”
　　“我现在很生气，所以没心情管这些了。”
　　“是在陛下和铁云鹏那里碰了钉子吗？”
　　“没错，就是那两个王八蛋！”
　　听到庞太师的话，陈长生更生气了。
　　“一个是睁眼说瞎话，一个死活不承认，你说他们气不气人。”
　　“话说你不会也糊弄我吧。”
　　说着，陈长生突然笑眯眯的看向庞太师。
　　面对陈长生的眼神，庞太师淡定道：“你最后一个来找我，那就说明我在你心里的嫌疑最大。”
　　“再加上你和前面两人的谈话并不愉快，如果我继续糊弄你，你恐怕会直接下杀手吧。”
　　“真聪明，所以你想好怎么回答我了吗？”
　　“如果你的回答让我不满意，那我可就真要出手了。”
　　闻言，庞太师神情依旧淡定。
　　只见他默默拿出一枚玉简递了过去说道：“江山当年被杀，多方大势力并没有太放在心上，但有两个人却在很用心的调查。”
　　“谁？”
　　“洪静和天外天的陈强。”
　　听到这个名字，陈长生眉头一扬说道：“这个家伙不是已经死了吗？”
　　“假死脱身而已，如果不是我后来掌控了天外天，又遇到江山再次回归，我未必会发现他假死。”
　　“他当初之所以假死脱身，想必是查到了什么了不得的东西。”
　　“你如果想探寻当年的真相，找他应该是最好的办法。”
　　看着桌上的玉简，陈长生手指轻轻敲击了一下桌面说道：“你给了我这么一个有用的线索，我差点都要以为你是好人了。”
　　“为了保证我不做出错误的判断，你能不能告诉我，你凭什么爬到今天这个位置。”
　　“这个问题，我恐怕给不了你一个完美的答复。”
　　“因为我的成就，本身就比较不切实际，你怀疑我很正常。”
　　“怎么个不切实际法？”
　　陈长生不死心的继续追问，庞太师则是轻轻的在陈长生手背上点了一下。
　　“刷！”
　　陈长生的右手直接被洞穿，整个人也开始逐渐缩小。
　　“哗啦！”
　　“陈长生”被一阵火焰点燃，一个新的“陈长生”重新坐在了原来的位置上。
　　“有点意思，我还真是小瞧你了。”
　　望着重新出现的分身，庞太师无奈笑道：“这下你能明白我的苦楚了吧。”
　　“有些时候，我的情况就算明着告诉别人，别人也不会相信的。”
　　“别人不信，但是我信。”
　　“为什么？”
　　对于陈长生的回答，庞太师明显是有些诧异的。
　　“因为现实往往比故事更加荒诞。”
　　“你这情况荒诞到这种地步，足以证明你说的是真话。”
　　得到这个回答，庞太师先是一愣，随后笑道：“这个角度很有意思，在下受教了。”
　　“既然话都说开了，那你就老实的待着吧。”
　　“如果实在没事做，也可以入局来玩一玩，但记得不要陷太深，省得到时候自身难保。”
　　说完，陈长生直接起身离开。
　　“你打算怎么安排我？”
　　庞太师突然问了一句，陈长生头也不回的说道：“太师这种权臣的位置，没你的份。”
　　“你可以考虑去学堂里面教一下书，你这人能力还行，但就是眼界有点小了。”
　　“好好去学习一下，未来还是大有作为的。”
　　话音落，陈长生消失不见。
　　望着桌上空空如也的茶杯，庞太师笑道：“眼界有点小，那我还真该学习一下了。”
　　......
　　时间继续流逝，二十万大军也终于兵临城下。
　　望着那平静的九洞十八寨，身穿银甲的将领开口道：“奉元帅军令，九洞十八寨交由七杀军管理。”
　　将领的声音在九洞十八寨回荡。
　　很快，山川中传来了江山的声音。
　　“此处不是九洞十八寨，而是水泊梁山。”
　　“水泊梁山方圆八千里乃是陛下所赐，想要驻扎，拿圣旨来！”
　　面对江山的拒不配合，银甲将领也不恼怒，反而平静说道。
　　“贻误军机者，一律按叛逆处理。”
　　“限尔等三个时辰之内离开此地，否则杀无赦。”
　　话音落，水泊梁山之内不再有回应。
　　见状，银甲将领右手一挥，二十万大军开始封锁水泊梁山的各个方向。
　　“两个时辰之后，如果还没有人出来，直接杀进去。”
　　说完，银甲将领直接回到了战舰的船舱当中。
　　作为身经百战的将领，他从来就没有把九洞十八寨的这群土匪放在眼里。
　　真正值得他注意的，只有江山这个土匪头子。
　　等大军将里面的乌合之众清理干净，自己或许可以试试这位十万年前的“前辈”到底是什么实力。
　　......
　　PS：八月福利结束，感谢各位读者老爷的支持！

