第1659章 陈长生的底牌！
　　听到张百忍的话，念生罕见的沉默了。
　　见状，张百忍继续说道：“你的实力我心里有数，别说是在女修士行列当中。”
　　“就是在天下修士的行列当中，你也是名列前茅。”
　　“可你应该很清楚，巨手的强大不是一个人就可以撼动的，因为他们本身就不是单独的个人。”
　　闻言，念生转头看向张百忍说道：“有话就直说，不用绕圈子。”
　　“行，那我就直话直说了。”
　　“你，巫力，剑神，以及陈长生身边很多人，都是修行一道上的佼佼者。”
　　“但要论对权柄的掌控，你们都不行。”
　　“至圣虽然聪明，但却少了几分王霸之气，你虽然杀伐果断，但你的心都在陈长生身上。”
　　“巫力修为滔天，但无心权势，他更喜欢用自己的拳头来说话。”
　　“数尽这天下英雄豪杰，我看也唯有他陈长生一人适合掌权。”
　　看着侃侃而谈的张百忍，念生冷冷说道：“这个道理不需要你说我也明白，我想听你的想法。”
　　“我的想法很简单，未来的一段时间之内，你们不要再插手陈长生的事了。”
　　“因为你们继续插手，只会导致他步履维艰。”
　　“虽然失去了你们的保护，陈长生的路会难走一点，但这也会让他的对手放松警惕。”
　　“如果你们一直死死的护着他，那他的对手和敌人就会死死的盯着他。”
　　“这样一来，陈长生纵使有天大的手段也使不出来。”
　　“而且你有没有想过，想做到一定程度上的天下无敌，你和巫力都需要时间的积累。”
　　听完张百忍的话，念生淡淡说道：“你师父刚刚想杀长生大哥，你的来历也是极为复杂，你为什么要帮我们。”
　　“因为道不同，不相为谋。”
　　“我和他们合不来，自然要帮陈长生。”
　　“行，你的话我听清楚了。”
　　面对念生的回答，张百忍露出了一个灿烂的笑容。
　　......
　　某处空地。
　　随意找了一处空地，陈长生拿出桌椅板凳开始慢悠悠的泡茶。
　　将一杯热茶递给百败仙尊，陈长生笑道：“当年偶然得了前辈部分传承，好几次关键时刻，更是因为前辈才得以脱困。”
　　“严格说起来，我也算是前辈的半个徒弟。”
　　“今日一见，不知前辈是想叙一叙旧情呢，还是公事公办？”
　　闻言，百败仙尊品了一口热茶说道：“以你现在的成就来看，你没有让我的传承丢脸。”
　　“当年在登天路上，我说你的拳法欠了几分火候。”
　　“但在刚才交手的时候，我能感觉出你这些年没有丝毫懈怠，你的拳法已经达到了一个炉火纯青的地步。”
　　“听话，扬名，你确实做的很到位，我也非常满意。”
　　“所以你我之间不用叙旧了，因为除了夸奖，我没有别的话可说。”
　　“哈哈哈！”
　　“能听到前辈的这个回答，晚辈真是如饮甘泉。”
　　“既然不叙旧，那我们就来聊一聊公事吧。”
　　说着，陈长生身子微微向后仰，脸上的笑容也逐渐收敛。
　　“巨手回归我不同意，想回来你们得交投名状！”
　　看着陈长生冷漠的眼神，百败仙尊淡淡说道：“单凭一个李念生，你拦不住我们，就算你把荒天帝算上也不够。”
　　“我从来就没有把他们算在里面，我陈长生走到今天，或许借了他们的势。”
　　“但这里面九成的东西，都是我一刀一枪打下来的。”
　　“就算没有巫力和念生，我也照样有办法搅的你们鸡犬不宁。”
　　“屠戮纪元，我有四天灾，面对你们，你猜我会用什么？”
　　直视陈长生的眼神，百败仙尊平静道：“天道会，四天灾，弑神兵，这些东西都拦不住我们。”
　　“我知道，我从一开始的时候就知道了。”
　　“四梵三界的强大，我至今还心有余悸，不祥的麻烦我深有体会。”
　　“根据四梵三界的史书记载，他们祖上比现在还要强大数倍。”
　　“巨手能打败不祥，把四梵三家的祖上当牲畜圈养，同时还压的药老抬不起头，实力自然已经到了一种恐怖的状态。”
　　“而且据我观察，丹纪元不是什么太过纯粹的好人。”
　　“巨手离开这么久，丹纪元和其他地方的人始终没有入侵长生纪元。”
　　“我想他们除了忌惮长生纪元新生代的力量之外，应该还对外出的巨手有所顾忌吧。”
　　望着陈长生的胸有成竹的样子，百败仙尊微微点头道。
　　“对局势看的这么清楚，果然不愧是帝师。”
　　“既然你知道巨手的强大，那你为什么还有胆量来阻拦。”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬说道：“底牌之所以能反败为胜，最大的特点就在于别人不知道。”
　　“前辈刚刚所列举的东西，不说人尽皆知，但肯定是瞒不过你们的。”
　　“既然已经被你们知道了，那自然不能作为底牌。”
　　“有意思，你还为巨手准备了新的底牌？”
　　“对！”
　　“你准备的底牌是什么？”
　　“前辈难道没听说吗，苦海帝境体系马上就要出来了。”
　　话音落，百败仙尊的脸色也变得凝重。
　　“苦海体系确实精妙，但那终究还不算违背常理。”
　　“数千万年来，入帝境的方法只有天命，现在你说有了新的入帝境之法，你觉得我会信吗？”
　　“哈哈哈！”
　　望着百败仙尊的眼神，陈长生顿时放声大笑。
　　“前辈呀！前辈！”
　　“你们为什么总是不肯相信我呢？”
　　“我陈长生虽然骗神骗鬼，但我从不空喊口号。”
　　“当初我说要揽尽天下之财给你们后援，你们不信，后来我说要打造弑神兵，你们还是不信。”
　　“至于我说要屠尽整个纪元，你们更是把我的话当成疯言疯语。”
　　“可结果就是，我成立的天渊城揽尽天下之财，弑神兵计划成为你们所有人都忌惮的东西，整个纪元更是葬送在我一个人手里。”
　　“现在我说有新的帝境之法出现，你们凭什么不信？”
　　“你们不会以为，我放出这个消息是为了虚张声势吧。”

