第1014章 丹塔辨丹，排名前十
　　铜锣敲响，比赛正式结束，会场之外的两人也停下了手中的动作。
　　很明显，这场斗丹他们两个输了。
　　看着会场的方向，黎丹师无奈的叹了口气说道：“天外有天，人外有人，这次我输的心服口服。”
　　“不过此人到底是何方神圣，他对药理的理解为何这般厉害。”
　　闻言，年轻女子还在细细揣摩陈长生的解丹之法。
　　良久，女子缓缓开口道：“他每想出一种解法，都会故意停留片刻。”
　　“这就说明，我们俩的一举一动都在他的监视之下。”
　　“黎丹师，你我二人加起来已经十几万岁了。”
　　“你说这天下，真的有人能做在我们没有察觉的前提下监视我们吗？”
　　听到这话，黎丹师眼中闪过了一丝忧愁之意。
　　“按理来说不应该有，可这种情况偏偏就出现了。”
　　“要么他手段滔天，要么他实力超群。”
　　“无论是那种情况，似乎都不是什么好事。”
　　说着，黎丹师转头看向年轻女子。
　　“仙子，老夫还有要事在身，所以恐怕不能在丹域停留太久。”
　　“我那徒儿恐怕要你照看一二了。”
　　“黎丹师放心，只要还在丹域，纵使此人有滔天本领，他也翻不起什么风浪。”
　　......
　　会场。
　　将炼制的丹药交给丹域人员，陈长生转头看向了远处的关萍。
　　关萍炼制的丹药已经成功，从丹香上来看，这只是一枚简单的六品丹药。
　　可是那六品丹药上，却出现了第七道纹路。
　　望着关萍炼制出的丹药，陈长生满意的点了点头。
　　因为她知道，这个丫头已经迈出去那一步了。
　　“陈长生，外面那两人不管了吗？”
　　白泽慢悠悠的走了过来，同时还看了一眼会场外的方向。
　　见状，陈长生淡淡笑道：“不用管他们，我们的目的是拿到仙丹的丹方，其他的事情都不重要。”
　　“炼丹他们是一把好手，可论手段他们就差远了。”
　　“真以为不动用神识我就探查不到他们？”
　　“太天真了！”
　　看到陈长生心情不错，白泽犹豫了一下小心说道。
　　“那丫头的事，你不怪我？”
　　“怪你干什么，你愿意提醒她那是她的机缘。”
　　“虽说人要靠自己，但也不能完全靠自己，谁在年轻的时候还没遇到过一两个贵人呀！”
　　听到这话，白泽瞬间就明白了过来。
　　“你个王八蛋，你早就把我算进去了是吧。”
　　“废话，要是没有人提醒那丫头，她怎么能在关键时刻想明白。”
　　“你给我等着！”
　　白泽气冲冲的放了一句狠话，然后转身走了。
　　而这一人一狗的情况，自然也被远处的白凤看在眼中。
　　与此同时，所有参赛者的丹药也被收了上去，由丹域人员一一评测。
　　在这段等待的时间里，关萍握紧了拳头，死死的盯着天空中的金色榜单。
　　虽然自己对这枚丹药有信心，但这丹药大会卧虎藏龙，自己也没有百分之百的把握获胜。
　　......
　　丹塔。
　　三万多枚丹药悬浮在空中，九道身影盘坐在众多丹药下方。
　　那些丹药仅仅只是在他们面前飘过，他们便能准确的分析出这枚丹药的具体情况。
　　一个时辰很快过去了，三万多枚丹药也全部评测完毕。
　　这时，一个六七岁的“孩童”开口道。
　　“这一届的参赛人员资质尚可，具体排名诸位应该也已经达成了共识。”
　　“唯一有争议的，那应该就是这两枚丹药了。”
　　说着，“孩童”右手一招，两枚圆溜溜的丹药出现在众人面前。
　　“丹成六品，丹纹七道。”
　　“对第六境修士有破境之效，于七境修士有延寿之效。”
　　“此丹堪称上品，我认为可入前百。”
　　听到“孩童”的点评，一名老者摇了摇头说道：“此丹确实极佳，但想要入前百，终究是勉强了些。”
　　“我认为放在两百以内即可，毕竟这只是一枚六品丹药。”
　　“如果将六品丹药放在众多九品丹药之上，恐怕会起引起争议。”
　　面对这枚特殊的六品丹药，众人都说出了自己的意见。
　　充分交换意见之后，众人把目光看向了坐在最上面的那道身影上。
　　“六品七纹，这等丹道天赋可入前七百。”
　　“自成丹方，这等悟性可入前五百，出身寒门却能走到今日，可再上三百。”
　　“单看这枚丹药，她确实只能入前两百。”
　　“可是这枚丹药除了药效之外，还有一股其他丹药其他丹药没有的气息。”
　　闻言，先前的老者拱手说道：“敢问塔主，此丹还有何种奥妙？”
　　“这枚丹药上有着独属于炼丹师的创新气息。”
　　“丹道在这片天地已经昌盛了百万年，在这百万年的时间里，无数炼丹师创造出了种种神奇的丹方。”
　　“也正是这么多的神奇丹方，才让我丹道长盛不衰。”
　　“可时至今日，大多数的炼丹师已经失去了创新思维。”
　　“长久以往，他们只会成为炼丹的匠人，而不是成为真正的炼丹大师。”
　　说着，塔主将关萍炼制的丹药捏在手中说道。
　　“诸位在丹药上的成就是天下公认的，你们应该能够准确的看出这枚丹药的成分。”
　　“平心而论，同样杂乱无章的药材，诸位年轻的时候，有几成把握炼出这种丹药。”
　　“就算你们有把握炼的出，你们有胆量在这样的场合中试一试吗？”
　　塔主的话让九人纷纷点头。
　　“塔主言之有理，不知该她放在什么位置上？”
　　“第十名吧，既是鞭策也是鼓励。”
　　面对这个结果，众人很快就达成了一致。
　　可是当看到空中漂浮着的最后一枚丹药时，在座众人的脸色就变得有些凝重了。
　　“这个陈长生的来历查清楚了吗？”
　　“启禀塔主，根据调查，陈长生大概于三百多年前出现在青山世界。”
　　“目前的境界是在神识境，在此之前，他从未有特殊的表现。”
　　“比赛的时候，黎火和广寒仙子曾与其比拼药理，但都败在了他的手下。”

