第1715章 强大的上苍！
　　战争还在继续，随着神兽一脉和上古先民的大部队姗姗来迟。
　　在长生纪元四处乱窜的禁地高手日子更难过了。
　　与此同时，也有很多人陨落在了准帝雷劫之下。
　　其中最令人唏嘘的，当属青城山准帝赵雾雨。
　　直到此时，众人才逐渐明白，苦海帝境体系虽好，但也不是什么人都可以染指的。
　　它的难度，甚至要远超曾经的天命帝境体系。
　　......
　　梦境。
　　“渺小”的身影在星河中穿梭，他们的每一次碰撞，每一次移动，都会让星辰碎裂，太阳熄灭。
　　“昂~”
　　“啾~”
　　龙吟凤鸣一同发出，强大的声波将一切都化为虚无。
　　可强悍的上苍，却硬生生的顶着声波攻击，直接近身与祖龙厮杀。
　　“轰轰轰！”
　　祖龙尾巴一扫，连带抽碎了三个小世界。
　　上苍一拳打退祖龙的尾巴，随后借助体型小的优势与祖龙缠斗。
　　见状，祖龙冷哼一声，同样也化为人形与上苍交手。
　　“砰砰砰！”
　　短短一个呼吸的时间，一人一龙就交手了上万招。
　　在最强大的一次碰撞中，双方快速分开。
　　“哈哈哈！”
　　“这才痛快，也就只有这样的强度，才能让我想起面对‘他’的感觉。”
　　上苍放声大笑，随后将手中的血肉丢弃。
　　只见那血肉在离手之后，迅速化为三片龙鳞消失不见。
　　“你想的好计划！”
　　祖龙化身的男子看了一眼陈长生，随后再次加入战场。
　　很明显，打了这么久，祖龙心中早已满腹怨气。
　　用如此庞大的阵容对付上苍，按理来说上苍确实没有赢的机会。
　　可是像他这样的强者可败而不可杀，想要打败他容易，想要杀死他却难如登天。
　　刚刚的短暂交手，上苍和祖龙各有损伤，但这一点点损伤对他们来说，根本就没有丝毫影响。
　　“调动这么多高手击杀上苍，并不是一个好的计划。”
　　梦的化身出现在陈长生身旁。
　　闻言，陈长生右手搭在银色箱子上面说道：“在没有接触你们之前，我也觉得这种方法很蠢。”
　　“可是在接触你们之后，我发现这是最有效的办法了。”
　　“因为不管是什么生灵，达到你们这种境界之后，体内蕴藏的能量都是一个天文数字。”
　　“在没有耗尽能量以及造成不可逆的创伤之前，你们几乎都等于不死之身。”
　　“更麻烦的是，你们交手不喜欢一上来就放大招。”
　　“如果你们肯舍命厮杀，我保证上苍会死的很快。”
　　听到这话，梦瞥了一眼淡淡说道：“我们帮你，算是对你的投资。”
　　“让我们去死战，真拿我们当你的死士了？”
　　“我可不敢这么想，我只是阐述一个事实罢了。”
　　“你们喜欢慢慢杀，那就按照你们的意愿好了。”
　　望着陈长生毫不在意的样子，梦轻声说道：“苏右和徐虎已经陨落，这场战斗起码还要打两三万年。”
　　“继续打下去，你带来的这些人，除了巫力之外都会死。”
　　“毕竟他们这些人的潜力还是很强的，现在还不出手，你还在等什么？”
　　“我在等上苍重创你们！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生直接说出了自己心中的想法。
　　“上苍现在有多强，我已经直观的看到了。”
　　“你们有多强，我也清楚的了解了。”
　　“如果真让你们毫发无伤的结束了这场战斗，这种情况对我非常不利。”
　　“所以我想让上苍继续消耗一下你们。”
　　“那你就眼睁睁的看着他们去死？”
　　梦再次开口，面对这个问题，陈长生沉默了。
　　“他们不死，你们又怎么舍得拼命，你们不拼命，又怎么会和上苍两败俱伤。”
　　“我坐在这个位置上，自然就不能为了儿女私情耽误大事。”
　　“现在我们比拼的是耐力，谁最先忍不住，谁就输！”
　　得到这个回答，梦什么话都没说，只是静静的站在原地
　　......
　　终极之战两千五百年。
　　荒天帝率先撤离战场，直接离开梦境回到长生纪元渡雷劫。
　　一月之后，荒天帝再次回归，强悍的实力就连上苍也颇为赞赏。
　　但就算荒天帝的实力再上一个台阶，战局的也并没有太大的改变。
　　......
　　终极之战五千年。
　　始麒麟斩去了上苍的右手，祖龙击碎了上苍的心脏，三教圣人打爆了上苍的头颅。
　　同时这也是上苍距离死亡最近的一次。
　　但在最后关头，上苍体内爆发出了无与伦比的力量，不但震碎了梦境，甚至还击伤了围攻他的高手。
　　为了保住长生纪元，众高手也不得不放弃击杀上苍。
　　趁着这个空隙，梦重塑梦境，上苍的伤势也恢复完毕。
　　面对如此情况，观望了五千年之久的梦下场了。
　　随着丹纪元第一强者的出手，上苍终于感到了压力。
　　此时此刻，上苍禁地不再留手，开始全力以赴。
　　......
　　终极之战八千年。
　　梼杌被上苍撕裂，付出的代价则是被佛门两位圣人联手重击，留下一道十分麻烦的伤势。
　　面对这样的行为，曾经的失败感再次涌上心头。
　　暴怒之下，上苍全力攻击佛门圣人，短短两年不到的时间，佛门圣人受创，上苍身上也添了更多不可逆的伤势。
　　“啪！”
　　一脚踩碎穷奇的脑袋，上苍眼神冰冷的看着众人。
　　“你们这些人都要死！”
　　......
　　终极之战一万年。
　　徐姚打出舍命一剑，直刺上苍眉心。
　　虽然给予了上苍重创，但上苍的反扑也让差点神魂俱灭。
　　紧要关头，如果不是陈香，子平，殷契三人死保徐姚，剑仙徐姚这个名号恐怕就要成为历史了。
　　然而徐姚的命虽然保住了，但代价修士陈香重伤，徐姚丧失了战斗能力。
　　......
　　终极之战一万零八十六年。
　　陈香挥出了无比惊艳的一剑，在未来的时间中斩伤上苍。
　　作为代价，陈香和徐姚一同退出了这场战争。
　　同样也就是在这一年里，大商皇朝的开国皇帝殷契陨落了。
　　在给上苍留下一道伤势之后，殷契的身体化为点点星光消散在无垠虚空。
　　随着殷契的死亡，陈长生这一阵营也红了眼睛。
　　化凤，张震，子平，巫力，念生，张百忍，所有人都抱着必死的决心与上苍决战。
　　......

