第1616章 陈筱濒死！
　　“是的！”
　　卢明玉点头承认，随后漫步说道：“将刚刚所说的东西全部学会，自然就会拥有完整的苦海体系。”
　　“但苦海体系也不是一点弊端都没有。”
　　“什么弊端？”
　　“修炼原始真解之后，苦海修士就无法自封了。”
　　“纵观天下自封之术，基本上都是减弱修士自身的生命力，从而让修士进入动物冬眠的状态。”
　　“这样的做法，对其他功法可以，但对原始真解不行。”
　　“因为修炼原始真解之后，你体内的神力会一直流动，你的实力也会增加。”
　　“哪怕增强的实力很少，这也会破坏你的自封。”
　　“老师和张百忍共同开发苦海帝境体系，最直观的一个目的，就是想让天下帝境修士无法自封。”
　　“这样一来，禁地很快就会不复存在了。”
　　望着身旁的卢明玉，陈峰轻声说道：“所以你的寿命也没剩多少了，对吗？”
　　“在不突破，而且不借助外物的情况下，我最多只有六万年的寿命了。”
　　“仙王境修士，最高可得寿九万年，我体质特殊，了不起再加两万年。”
　　“我到这世间已经过去了六万年左右，说自己还剩六万年寿命，那已经是乐观的估计了。”
　　“那如果借助外物延寿呢？”
　　陈峰好奇的问了一句。
　　闻言，卢明玉淡淡笑道：“我不会借助太多外物延寿。”
　　“为什么？”
　　“因为像我这种苦海修士，所需的延寿宝物是其他修士的数倍。”
　　“一旦我没有节制的开吃，我很容易把世界给吃光的。”
　　“这也是为什么老师不轻易传授原始真解的原因，因为修炼这个秘法，人性的要求比天赋的要求高出太多了。”
　　卢明玉的眼神很平静，仿佛根本就没有把死亡放在心上。
　　“苦海帝境体系，也会像你这样吗？”
　　“应该不会，老师做事深谋远虑，他不可能会留下这么大的祸端。”
　　“如果我没猜错的话，苦海帝境体系，一定会借助部分原始真解，但不会完全借鉴。”
　　“老师一定会让苦海帝境体系形成一个微妙的平衡。”
　　“想延寿，那就只有不断的往前走，外物延寿对苦海帝境体系的帮助会削减到很低，甚至根本不起作用。”
　　“当境界达到一定地步且无法前进之后，苦海帝境修士只有两个选择。”
　　“第一，寻找敌人完成死战，完成最后的荣光。”
　　“第二，自斩一刀，放弃苦海帝境体系带来的强大实力。”
　　得到这个回答，陈峰微微点头说道：“想不到创建一个修行体系，不但要解决境界上的难题，还要兼顾这么多修行之外的麻烦事。”
　　“今日我算是体会到先生身上的担子了。”
　　“那是当然，老师他们是大人物，操心的都是天下苍生，以及未来万古岁月这种大事。”
　　“而我们目前，就只能操心一下生灵涂炭这种小事了。”
　　“哈哈哈！”
　　听完卢明玉的话，陈峰笑道：“我真是越来越喜欢长生纪元了。”
　　“因为只有在这个地方，那些天骄人杰才能施展心中的抱负。”
　　“所以不知卢公子接下打算怎么做？”
　　闻言，卢明玉微微一笑说道：“老师把帝境苦海体系的消息散播了出去，整个长生纪元的注意力都会放在我身上。”
　　“如果我没猜错的话，老师现在应该躲在暗处准备搞事情了。”
　　“为了多给老师一点时间，我们可能要在黑三角待一段时间，然后再杀出去。”
　　“和我想的一样！”
　　“不过有件事你还是落后于我了。”
　　“什么事？”
　　“先生让我们找的那个人，我已经找到了。”
　　......
　　八荒九域边界
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗震碎了天空的云彩。
　　数位高手正在拼命追杀君临陈筱。
　　眼见界碑就在眼前，君临大喊道：“撑住，只要踏入八荒九域范围之内，我们就能呼叫援兵了。”
　　与此同时，那些杀手似乎也察觉到了两人意图。
　　所有人都在不惜代价的想要将他们拦下。
　　“小心！”
　　依仗肉身强悍断后的陈筱大喊了一声，随后飞身挡在了君临身前。
　　“轰！”
　　一道神光洞穿了陈筱的腹部，望着那人头大小的血洞，君临的眼睛直接红了。
　　“大哥！”
　　然而就在君临准备燃烧自身拼命的时候，红色的花朵自空中落下。
　　无数彼岸花出现在周围，原本的荒原此时也变成一片红色。
　　“一梦多寒凉，万般已秋色，萧萧俱苍黄，凋落尺许殇。”
　　哀怨的女子声响起，一个身穿黑色长裙的女子出现在了花海之中。
　　更奇怪的是，那花海中不知何时出现了一个小小的茶棚。
　　看到黑衣女子出现，杀手全都停住了身形。
　　“地府只管阴间事，不理阳间人。”
　　“孟婆这是打算坏了规矩吗？”
　　面对杀手的质问，黑衣女子一边搅和着锅里的热汤，一边慢悠悠的说道。
　　“地府自然不管阳间人，但他已经被你们打死了，所以该归地府管。”
　　“地府的范围，以八荒九域为界，他们现在还没有踏入八荒九域的范围！”
　　“刷！”
　　“轰！”
　　黑衣女子右手一挥，沉重的界碑直接拔地而起，然后重重的落在君临两人身前。
　　“现在踏入了！”
　　看着孟婆强硬的态度，众杀手沉默片刻，随后直接转身离开。
　　地府孟婆实力深不可测，如今八荒九域已经被惊动，继续留下去绝非明智之举。
　　等到一众杀手离开之后，黑衣女子出现在君临两人面前。
　　“你们怎么招惹上黑三角的杀手了。”
　　“今日不是我正好有事路过此地，你们可就没命了。”
　　“孟姨，我哥受了重伤，你快救救他吧。”
　　面对君临的哀求，孟婆眉头紧皱道：“他的伤太重了，我救不了。”
　　“想要救他，你得去轮回走一趟。”
　　“如果有轮回的重生之力相助，他应该能保住一条小命。”
　　“行，我马上去！”
　　“稍安勿躁，你这样子是去不了轮回的！”
　　抬手按住激动的君临，孟婆挥手打出一道神力注入到陈筱体内。
　　......

