第1735章 百毒命灯！
　　短暂的指点很快结束了，陈长生命令下人准备热水自己要洗澡。
　　林远也利用这个机会，成功混出了镖局的警戒范围。
　　“什么人？”
　　一名躲在暗处的镖师突然现身。
　　见状，吴芳芳开口说道：“刘叔叔，是我！”
　　“你来这里干什么？”
　　“我爹叫我去前面查看一下情况，另外这里由我来警戒。”
　　听到这个回答，姓刘的镖师犹豫了一下，最终还是选择了离开。
　　虽然这个吴芳芳名声不佳，但他爹可是龙门城鼎鼎有名的镖师。
　　在走镖这种事情上，他爹是不会出错的。
　　成功支开看守外围的镖师，吴芳芳手中出现了一把长剑，随后缓缓朝一个方向走去。
　　“哗啦！”
　　正在用水桶打水的林远猛然抬头。
　　当看到眼中满是杀意的吴芳芳之后，林远当即开口道：“大小姐，你来这里干什么？”
　　“没什么，随便看看。”
　　“前些天你是不是拿了什么不该看的东西？”
　　“大小姐，我不知道你在说什么。”
　　林远缓缓起身，吴芳芳也步步逼近。
　　“你真的不知道，还是假的不知道？”
　　“大小姐，你想问什么直接说就是了，何必这么绕圈子。”
　　看着林远一脸茫然的样子，吴芳芳也放下了眼中的杀意。
　　“看样子你是真的不知道，今天我来找你的事情，你不准告诉任何人。”
　　“没问题，我绝对不说！”
　　得到林远的承诺，吴芳芳转身离开。
　　“刷！”
　　寒光闪过，原本已经准备离开的吴芳芳突然转身，直接一剑斩向林远的咽喉。
　　“轰！”
　　在吴芳芳出剑的瞬间，林远直接打出一道神力狠狠击中吴芳芳的胸口。
　　“踏踏踏！”
　　被这突如其来的攻击打中，吴芳芳顿时退后了几步。
　　而林远同样也捂着脖子快速拉开了距离。
　　“哗啦！”
　　脖子上的伤口在努力愈合，可是伤口处蕴含的剑意却让伤势的修复异常缓慢。
　　“命灯镜修为，你这种实力不可能当个下人，你到底是谁？”
　　没有理会吴芳芳的质问，林远拿出药粉敷在伤口处，随后开始寻找吴芳芳的破绽。
　　自己在威远镖局潜伏了这么多年，除了那些一流镖师的具体实力不清楚之外，镖局上下所有人的实力自己都一清二楚。
　　吴芳芳擅长的兵器根本就不是剑，而是鞭子，她的剑法只能用平平无奇来形容。
　　可是就在刚刚，她的剑法快到了极致，如果不是自己提前有防备，现在自己脑袋可能不在自己的肩膀上了。
　　出现这种情况，唯一的解释只有一个，那就是在三天不到的时间里，吴芳芳的剑术得到了质的飞跃。
　　而最近指点吴芳芳剑术的，只有马车里的神秘人。
　　“砰！”
　　再次和吴芳芳对轰一招，林远迅速向远处逃离。
　　望着前面疯狂逃窜的林远，吴芳芳的嘴角开始疯狂上扬。
　　刚开始，她还在想怎么悄无声息的解决这个林远。
　　可是现在，她已经没有这个担忧了，林远隐藏修为摆明了居心不良。
　　如今两人的打斗已经惊动了镖师队伍，他现在就算是插翅也难逃了。
　　“刷刷刷！”
　　一道又一道剑气在林远身边飞过，每次林远都险之又险的避开。
　　“靠！”
　　“那家伙到底是什么变态，随便指点一下就能让人变得这么厉害吗？”
　　暗自谩骂了几句之后，林远冲自己身后的吴芳芳喊道。
　　“吴芳芳，老子又没杀你全家，你追着我不放干什么？”
　　“你拿了不该拿的东西，说了不该说的话，所以你该死！”
　　“靠！”
　　“你和姓冯的那点破事我才懒得去说，你清醒一点行不行！”
　　“果然是你！”
　　眼见林远说破了自己的小秘密，吴芳芳下手更狠了。
　　但奇怪的是，原本疯狂逃窜的林远突然停住了脚步。
　　“你怎么不怕了，是觉得自己跑不掉了吗？”
　　吴芳芳得意的说了一句，林远则是缓缓转头看向她。
　　“现在该跑的是你不是我，本来这一招不是用来对付你的，既然你自己找死，那就怨不得别人了。”
　　话音落，周围顿时传来了无数密密麻麻的脚步声。
　　定睛一看，无数毒虫从周围钻了出来。
　　“刷！”
　　凌厉的剑气直接将大量毒虫斩成两半。
　　看着地上翻滚的毒虫，吴芳芳不屑笑道：“这就是你的手段？”
　　“雕虫小技就不要拿来丢人现眼了！”
　　“是吗？”
　　“你要是等一下还能这么嚣张，我就同意你的看法。”
　　林远嘴角微微上扬，一盏漆黑的命灯从他头顶飞出。
　　当看到林远头顶那盏漆黑的命灯之后，吴芳芳瞳孔瞬间扩大。
　　“百毒命灯！”
　　“没错，这就是命灯榜上三品中的百毒命灯。”
　　“凝聚百毒命灯者，不但可以百毒不侵，而且还能吸收天地毒物增强实力。”
　　“这里的毒虫蛇蚁无穷无尽，你死定了！”
　　话音落，无数毒素开始往林远的命灯汇聚，随着吸收的毒素增多，原本明亮的命灯火焰也变成了墨绿色。
　　“看招！”
　　绿色的巨手向吴芳芳拍去，吴芳芳刚想运转神力抵挡，却发现自己的身体已经有些不听使唤了。
　　“砰！”
　　一掌将吴芳芳拍飞了出去，林远开始全力出手。
　　自己特制的毒雾只能麻痹命灯境修士很短的时间，如果不能快速解决这个女人，自己的处境可就危险了。
　　毕竟远处的镖师现在正往这里赶呢。
　　“咔！”
　　一掌打断了吴芳芳的左手，剧烈的疼痛让吴芳芳疼的龇牙咧嘴。
　　可是身为苦海体系的命灯境修士，顽强的生命让她就算在中毒的情况下，也不至于快速落败。
　　感受到自家父亲越来越近的气息，吴芳芳狰狞笑道。
　　“镖局的人来了，你死定了！”
　　“砰！”
　　话音未落，吴芳芳的右手直接爆成了一团血雾。
　　“连这么个女人你都对付不了，你的修为真是越来越差了。”
　　手持弯刀的年轻人缓缓从远处走来。
　　看到年轻人出现，林远一直悬着的心终于放了下来。
　　“吴芳芳的剑术太刁钻了，我还要拖延时间，打不过他很正常。”

