第1696章 苏婉儿陨落！
　　“那创造不祥的人呢？”
　　“他也可以杀你。”
　　“天道会的【梦】呢？”
　　“你必死！”
　　接连说了三个人，儒家圣人全都给出了回答。
　　这下陈长生有些不乐意了。
　　“前辈，你口口声声的说要给我庇护，结果随便来个人就能杀我。”
　　“你确定不是在跟我开玩笑？”
　　“是你先跟我开玩笑的。”
　　儒家圣人瞥了一眼陈长生，开口说道：“你所说的这些人，都是禁忌中的禁忌。”
　　“你觉得什么样的利益，会让我们舍去性命不要护你周全。”
　　“行，我明白前辈的态度了。”
　　“你们想要的东西，在某个时间点，我自然会给你们。”
　　“为了表现诚意，我可以先给各位前辈一份见面礼。”
　　说着，陈长生直接拿出玉简开始刻画。
　　一盏茶之后，陈长生将手中的玉简递给了儒家圣人。
　　看完里面的内容，儒家圣人眉头一扬说道：“很创新的想法，这个方法真的能行吗？”
　　“能不能行，要靠事实说话，空口无凭，我说再多前辈也不会相信的。”
　　“但我可以向前辈保证，这只是初步计划。”
　　“随着时间的推移，我会给前辈们一个更大的惊喜。”
　　“好，那我们就等着你的惊喜。”
　　......
　　绝望三百年第八十年。
　　随着书院圣人出世，正派修士信心大涨。
　　与此同时，经过百余年的磨炼，黄金盛会的天骄们也开始崭露头角。
　　阮宿仙在星空中刻画出了一道巨型符篆，直接击杀一位荒古禁地的帝境强者。
　　陈筱以全新的肉身道杀出重围，与三名禁地强者力战三年而不败，最后手撕了三人。
　　恒天九天化龙诀大成，于万丈高山上与一尊全盛帝境强者厮杀，最终斩杀强敌。
　　然而随着一个又一个的正派天骄出世，那些禁地之子也再次成为了他们的对手。
　　作为正派天骄的宿命之敌，他们给新时代的天骄们，带来了不小的压力。
　　......
　　绝望三百年第一百二十年。
　　四十年的鏖战，不但没有遏制住战火的蔓延，反而让禁地一方不断扩张。
　　直到现在，人们才真正明白了禁地的强大。
　　其中最令人绝望的，当属黑三角的消失。
　　作为长生纪元最具盛名的杀手组织，黑三角的势力绝不逊色于任何一家大势力。
　　可就是这样一个强大的存在，居然被禁地硬生生的消灭，这给人带来的打击无疑是巨大的。
　　与此同时，长生纪元高层内部也有一个噩耗传来。
　　山河书院的弟子，曾经的八冠王屠娇娇陨落了。
　　身为长生纪元的高层，他们非常清楚屠娇娇的实力，也清楚屠娇娇嫁给了谁。
　　屠娇娇的陨落，那也就意味着长生纪元的防线正在崩溃。
　　果不其然，两年之后噩耗接连传来。
　　大商皇朝战线崩溃，大商皇朝帝后祁香岚陨落，太子殷君临被强者围攻。
　　无支祁一脉，祁云山显露真身撕开包围圈，成功将殷君临送了出去。
　　代价就是祁云山力战一百三十八天力竭而亡。
　　帝后和国丈接连陨落，大商皇朝顿时哀嚎一片。
　　但战争的残酷不会因为人的悲伤而停止，剑圣陈香携道侣剑仙徐姚，与上苍一战。
　　那一战打的星海动摇，纪元动荡，结果便是陈香徐姚重伤逃遁。
　　与此同时，殷契也与上苍禁地一名神秘高手决战，鲜血染红了星辰，双方最终都下落不明。
　　......
　　上苍禁地。
　　陈长生在陨石上枯坐了五十年，虚空深处的战斗也落下了帷幕。
　　小仙翁的身体失去了三分之一，此时的他煞气弥漫，早已没有曾经的慈祥和善。
　　将永恒的人头扔在地上，小仙翁冷冷说道：“你的人情我已经还了，现在是不是该讨论一下其他的事了。”
　　看着地上的人头，陈长生咂嘴道：“一百多年就结束了战斗，看样子你真的很着急。”
　　“而且你的实力，似乎又超出了我的预估。”
　　面对陈长生的话，小仙翁什么话都没说，只是冷冷的看着他。
　　见状，陈长生继续开口道：“不要这么看着我，道不同不相为谋，我们的理念出现了分歧，做法不同很正常。”
　　“你如果想杀我，现在就可以动手，但我肯定不会束手就擒。”
　　“但你要是肯坐下来喝杯茶，我肯定你会有新的收获。”
　　得到陈长生的回答，小仙翁沉默了十个呼吸，最终还是坐了下来。
　　那一天，陈长生和小仙翁说了什么没人知道。
　　只有少数人知道，自从那天过后，小仙翁就彻底离开了长生纪元。
　　......
　　绝望三百年第一百二十三年。
　　观望战局整整一百二十三年的陈长生终于动手了，他的身影出现在长生纪元每个角落。
　　不管是禁地的强者，还是曾经的故人，都由他亲手送葬。
　　屠娇娇，祁香岚，祁云山，佛国老僧......
　　但最让陈长生心痛的，当属琴仙苏婉儿的尸体。
　　“上苍动的手，从战斗痕迹来看，上苍应该也受了不轻的伤。”
　　荒古查看了一下战斗痕迹，最终给出了自己的分析。
　　见状，陈长生长舒一口气说道：“好一个上苍，我真的是太低估他了。”
　　“在受伤的情况下，居然还敢出手。”
　　“我若不杀他，此生誓不为人！”
　　看着陈长生冰冷的眼神，虚无淡淡说道：“你说过这一世你不出手的。”
　　“我当然不会出手，但我可没说，不会有其他的外援相助。”
　　“这个外援脾气比较犟，所以我多花了一点时间。”
　　“不过只要结局不变就行了。”
　　话音落，一道身影从远处飞来。
　　当看清楚来人之后，禁地几人全都扬了扬眉头。
　　因为陈长生这次请来的外援，正是丹塔叛乱的飞尘至尊。
　　除此之外，与飞尘离心离德的九头相柳也来到了此地。
　　“我现在很烦，多余的话我一个字都不想听，我的要求只有一个，那就是上苍的人头！”
　　“他如果真的是上苍，那我便是上苍之上。”
　　发出绝杀令之后，陈长生慢慢走向了苏婉儿的尸体。
　　看着陈长生背影，荒古轻叹一声说道：“他现在心情不好，你们两个还是别去烦他了，不然真会死的。”
　　“上苍目前正在和殷契他们交手，有你们加入，把握就更大了。”
　　......

