第1178章 七分相似便慌了神，命运的安排
　　水月和崔天睿一起离开了聚宝城总商号，而陈长生则站在高处静静的看着他们离开。
　　眼见两人的背影逐渐变小，陈长生低头看向了手中的一个特殊法器。
　　这件特殊法器正是麒麟通讯器的关键装置。
　　很明显，陈长生又开始怀念那十分实用的麒麟通讯器了。
　　“信物传递消息真麻烦，要是有麒麟通讯器，何至于这么麻烦。”
　　稍微感慨了一句，陈长生收起了麒麟通讯器，转而拿出了一件信物。
　　给钱雅和白泽发出一道消息之后，陈长生转身向崔家走去。
　　......
　　崔家。
　　“啧啧！”
　　“外面都快闹翻天了，你一个人躲在这里注解丹方不无聊吗？”
　　看到崔凌霜还在专心对丹方进行注解，陈长生忍不住调侃了一句。
　　闻言，崔凌霜头也不抬的说道：“我对这些事情没兴趣，而且我也帮不上什么忙。”
　　“与其出去给你添乱，我还不如待在这里好好的钻研丹道。”
　　面对崔凌霜一脸淡然的态度，陈长生拉过一把椅子坐了下来说道。
　　“道理是这样没错，但你就一点都不心动？”
　　“你弟弟和你姐夫他们，马上就要大展宏图了。”
　　陈长生在崔凌霜耳边喋喋不休。
　　对于陈长生这种无赖的态度，崔凌霜放下手中的丹方说道。
　　“想干什么你就直说吧，不用拐弯抹角的。”
　　“这话说的就生分了，再过一段时间你就要嫁给我了，我们现在维系一下感情不是很正常吗？”
　　“没问题，那你就陪我出去踏青吧。”
　　崔凌霜十分干脆的发出了邀请，陈长生也笑着答应了。
　　“能与美女同游，这种事情简直是求之不得。”
　　说着，陈长生立马起身摆出了邀请的姿势，崔凌霜也和陈长生一同离开了房间。
　　......
　　山顶。
　　微风拂过，崔凌霜脸庞的一丝秀发轻轻晃动。
　　她和陈长生就这样静静的站在山顶眺望远方。
　　“凌霜姑娘，你说登高望远的时候，为什么总是会有一种特殊的感觉呢？”
　　望着远处的风景，陈长生笑着问了一句。
　　闻言，崔凌霜淡淡说道：“因为当人站在山顶的时候，他就能俯视众生。”
　　“在那一刻，他感受到了众生的渺小，也感受到了天地的辽阔，所以心中会有复杂的感觉。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那不知，凌霜姑娘喜欢俯视众生吗？”
　　“不喜欢。”
　　“为什么？”
　　“不喜欢就是不喜欢，没有为什么。”
　　“在有限的生命当中，我不想太过追求功名利禄。”
　　“说的直白一点，我确实想追求一些东西，但我不想要的太多，够用就行。”
　　看着崔凌霜清澈的眼神，陈长生尴尬的笑了笑说道。
　　“我借助你们这一脉踏入崔家，这也就是说，只要我惹出了麻烦，你们势必会受到牵连。”
　　“所以为了补偿你们，我可以给你们想要的东西。”
　　“可是纵观你们全家，唯有你什么都想要，但又什么都不想要，这样我会心中有愧的。”
　　面对陈长生的话，崔凌霜抿了抿嘴说道：“你喜欢把所有事情都算清楚，但你知不知道，有些事情是算不清楚的。”
　　“如果你真的算清楚了，那你就不会心中有愧。”
　　“今天玩的很开心，我先回去了。”
　　说完，崔凌霜转身离去。
　　看着崔凌霜的背影，陈长生喃喃自语道：“系统，为什么我感觉崔凌霜很熟悉。”
　　“回宿主，你之所以感到熟悉，那是因为你在崔凌霜身上看到了故人的影子。”
　　“谁？”
　　“夜月国狼皇完颜月。”
　　听到这个遥远且熟悉的名字，陈长生笑道：“系统你别瞎说，崔凌霜是崔凌霜，完颜月是完颜月，她们两个一点都不像。”
　　“到底像不像，宿主心中已经有答案了。”
　　“当年你与完颜月偶然相遇，又因为你玩心大起，所以捉弄于她。”
　　“也就是从那一刻起，你永远走进了她的心中。”
　　“在往后的岁月里，你很清楚的知道完颜月喜欢你，但她从来都没有过于直白的表现出来。”
　　“她不说，你也就装作不知道。”
　　“往事种种不说一模一样，但至少也已经有了七分相似。”
　　面对系统的话，陈长生抿了抿嘴说道：“你说的没错，现在与曾经确实有七分相似。”
　　“但这并不意味着我会喜欢她，天下女子万千，我总不可能见一个爱一个吧。”
　　“宿主当初也不喜欢完颜月，可你最后跳出情网了吗？”
　　“对于情爱之事，生灵会用很多俗语来总结。”
　　“比如‘比如女追男隔层纱’，‘最难消受美人恩’。”
　　“宿主你确实拥有漫长的寿命以及强悍的手段，但你的心和那些拥有七情六欲的心没什么两样。”
　　“可是我不喜欢她，我对她没有男女之情！”
　　陈长生再次强调了自己的想法。
　　然而对于陈长生的急躁，系统依旧平静的说道：“回宿主，你喜不喜欢她不重要。”
　　“对于本系统来说，爱和恨都是情绪的一种表达而已。”
　　“你到底是喜欢她们，还是忘不掉曾经的回忆，这些都是无关紧要的事。”
　　“真正重要的，是她们能影响你平静如水的心。”
　　“毕竟完颜月和阿蛮，一直都是你心中的痛。”
　　听完系统的话，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生长舒一口气说道：“说实话，我也没想到，在这个纪元能够接连看到两位故人的影子。”
　　“当初我来这里的目的，一是为了寻找延寿的方法，二是为了洗清身上的戾气并且解开枷锁。”
　　“刚开始的时候，我并不认为能全部成功，因为过去的事情已成定局，无法更改。”
　　“可命运有时候总那么爱捉弄人，在这里我遇到了崔凌霜，遇到了水月。”
　　“一段时间之后，我回头往后看去，却发现她们早已走上了那条相似的路。”
　　“在这个过程当中，我真的一点都没有察觉。”
　　“你说这到底是命运的安排，还是上天的安排？”

