第1526章 更极端的道路！
　　看着自己这位兴奋的干孙子，陈长生沉默片刻，随后轻声说道。
　　“神识！”
　　“以神识操控肉身，便能突破生灵肉身的极限。”
　　“这种方法对神识的要求非常高，而且一旦出错便会万劫不复。”
　　对于陈长生所说的严重后果，陈筱毫不在意道。
　　“爷爷，天下局势危在旦夕，我一人之生死何足挂齿。”
　　“再说了，修行之道本就九死一生，孙儿从成为修士的那一天就做好准备了。”
　　陈筱的话语中充满慷慨激昂。
　　见状，陈长生把一个玉石榜单递给陈筱说道。
　　“想要走神识操控肉身的路子，你还有很多准备工作要做。”
　　“首先你需要拥有一具强悍且与众不同的肉身。”
　　“法则锤炼肉体，是一条不错的路子。”
　　“等你适应了万千法则之后，你的肉身将不再惧怕修士的法则攻击。”
　　“这玉石榜单，是我在丹纪元打造的，上面记载了很多强者的法则烙印。”
　　“不敢说囊括了天下所有大道，但至少也囊括了七八成。”
　　“法则淬体的顺序我已经帮你标注出来了，你按照上面的顺序来就行了。”
　　接过陈长生手里的玉石榜单，陈筱当即兴奋道：“爷爷你放心，我一定不会辜负您的期望的。”
　　“啪！”
　　正当陈筱准备收手的时候，陈长生突然一把抓住了玉石榜单。
　　“陈筱，有件事你一定得记住。”
　　“爷爷请说！”
　　“体修的肉身比寻常修士都要强大，这也意味着你们的生命力比一般修士都要旺盛。”
　　“但你要记住的是，不管遇到什么情况都不能死战！”
　　“为什么？”
　　“具体是什么原因，我暂时不想告诉你，你只需要遵守这个约定就可以了。”
　　“如果你不答应，我不会让你继续走体修之路的。”
　　面对陈长生的要求，陈筱开口说道：“爷爷你放心，孙儿遵守约定就是了。”
　　得到陈筱的保证，陈长生这才缓缓松开了右手。
　　“记住就好。”
　　“我与巴图鲁的战斗越来越激烈了，所以这个分身我恐怕无法继续维持了。”
　　“没有我在你们身后保驾护航，很多事情你们需要自己小心。”
　　“黎阳皇朝的边关问题没有那么简单，你们万万不可掉以轻心。”
　　“我记住了！”
　　见陈筱听进去了自己说的话，陈长生的身影也缓缓消失。
　　......
　　门户之内。
　　“轰！”
　　一拳打碎空间，无数纸人趁机飞了进来。
　　随着大量的纸人爆炸，巴图鲁也不得不快速撤退。
　　“咔！”
　　将断裂的手臂摆正，巴图鲁身上浓郁的气血已经肉眼可见。
　　“我就知道你这家伙嘴里没一句实话。”
　　“嘴上说着多年不曾练拳，可实际上你的拳法比以前更强了。”
　　“而且以你现在的实力，有什么脸叫‘仙王六品’。”
　　面对巴图鲁的嘲讽，陈长生平静的吸收着纸人身上的精神力。
　　“近十年以来，我确实没有练拳，十年时间已经不短了。”
　　“而且我现在的境界水平确实是仙王六品，神识又不是评价仙王的标准，所以我并没有说谎。”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的回答让巴图鲁放声大笑。
　　“陈长生的嘴，骗人的鬼，你果然还是这么巧舌如簧。”
　　“用出你的手段吧！”
　　“你不是巫力，你的肉身没有他那么强。”
　　“作为故人，你能做到这一步，已经算是仁至义尽了。”
　　“让我见识见识你陈长生的修为，究竟达到了什么水平。”
　　望着已经陷入癫狂的巴图鲁，陈长生轻声说道：“你真的要看吗？”
　　“非看不可！”
　　“何至于此？”
　　陈长生再次开口，巴图鲁眼中的笑意更加旺盛。
　　“陈长生，禁地是什么样，你我都清楚。”
　　“一旦入了禁地，那便再无回头之路，至少我巴图鲁没有。”
　　“我不想去做屠戮众生的事情，我也不想死在那些小辈手里。”
　　“作为故人，你就送我一程吧。”
　　面对巴图鲁的要求，陈长生再次叹气。
　　探查自己的实力，这是禁地一直以来的目标。
　　很明显，巴图鲁这是打算用命来探自己的底细。
　　屠戮苍生，这是巴图鲁不愿意做的事情，背叛禁地，这同样也不是君子所为。
　　毕竟站在巴图鲁的角度，禁地从没有对不起他。
　　换成别人，他或许会在这种情况下转投其他阵营，可对于这个顶天立地的草原汉子来说，背叛是最可耻的事情。
　　想到这，陈长生缓缓开口道：“好，那我就让你看看我的真实力量。”
　　话音落，一片巨大的坟墓出现在陈长生身后。
　　一盏青铜命灯自陈长生头顶升起。
　　望着陈长生身后的异象，巴图鲁开心说道：“没想到这么多年了，你还在钻研异象！”
　　“可惜现在的小娃娃，似乎不太喜欢这一套了。”
　　“异象对实力的加成，确实没有现在的功法好，但异象也有它的独特之处。”
　　“你们都以为，我擅长的是奇门手段，可事实上我最擅长的就是异象之道。”
　　“我这独特的坟场异象中，埋葬着我生命中的所有故人。”
　　“每当我战斗的时候，他们都会在我身后助我。”
　　“等我杀了你，你也会成为其中的一员。”
　　得到这个回答，巴图鲁开心笑道：“没问题，记得给我留个宽一点的墓地，我个子高，坑太小了住着不舒服。”
　　“好，我一定给你留个宽敞的坑。”
　　话音落，陈长生和巴图鲁再次碰撞。
　　只不过这一次，巴图鲁身后也有异象浮现。
　　毕竟当初的天骄大会中，每一个天骄都有独属于自己的异象。
　　......
　　战斗持续了八个月，巴图鲁也拼尽手段和陈长生打了八个月。
　　两人在此期间互有胜负，但强悍的肉身，却让他们有无数次重头再来的机会。
　　“轰！”
　　结结实实的一拳打在陈长生的胸口，可陈长生的拳头却停在了巴图鲁额头之上。
　　“终于结束了！”
　　巴图鲁淡淡的说了一句。
　　见状，陈长生也点头回道：“是的，结束了！”
　　......

