第1834章 郁闷的小黑！
　　“少了这两样技术，他们就是有这个心，那也没这个能力。”
　　得到这个回答，小黑无语道：“玩这些东西，还得是你。”
　　“话说我的身份会不会被族里的那些老家伙发现？”
　　“发现不了，你用的是叶永仙的血脉长生之法。”
　　“它们最多只能发现你体内的白泽血脉，至于你的真实身份，只要你不说，没人能知道。”
　　“那就行，”小黑点头说道：“你带我来这里，该不会是想利用白泽一族恢复我的血脉之力吧。”
　　“是的！”
　　陈长生点头说道：“你体内的白泽血脉已经很稀薄了，想要提高血脉浓度，要么借助绝世功法和特殊天材地宝。”
　　“但这些东西，只会让你成为新的白泽。”
　　“想要让你变成以前的白泽，最好的办法就是用你曾经遗留下来的血脉。”
　　“当年你自尽身亡，你身上的白泽血脉，一定被那些老家伙抽走了。”
　　“拿到你曾经遗留的血脉之力，你自然就会重新找回你原来的神通。”
　　得到这个回答，小黑犹豫道：“我的身份在白泽一族当中你是知道的，再加上我们闯荡出来的名号。”
　　“我的那份血脉之力一定是无价之宝，你确定在不暴露身份的前提下，白泽一族会把这个东西给你？”
　　“正常情况下他们确实不会给，但事在人为嘛。”
　　“只要方法得当，我相信还是能拿到你当年的血脉之力的。”
　　面对陈长生的回答，小黑一脸怀疑的说道：“理论上是这样，但我相信你如果只是想要一份血脉之力，应该不用绕这么大圈子。”
　　“专程跑来白泽一族，你到底想干什么？”
　　望着小黑怀疑的眼神，陈长生开口说道：“好吧，专门来白泽一族，除了想拿回你的血脉之力之外，更是为了送给白泽一族一桩机缘。”
　　“其实在执行这个计划之初，我就预料到了白泽一族会跟不上时代的变化。”
　　“因为从自身优势来看，白泽一族比其他神兽一族要弱很多。”
　　此话一出，白泽瞬间就炸毛了。
　　“白泽怎么可能会比其他种族弱，你知不知道你在说什么？”
　　看着暴怒的小黑，陈长生淡淡说道：“白泽一族本来就比其他神兽一族弱。”
　　“龙族，凤族，这两大种族自然不用说，它们不管是从名号上，还是自身潜力上，都是顶尖的。”
　　“龙族的鳞片，爪子，口水，鲜血，这些都是千金难求的宝贝。”
　　“同理，凤族也是一样，仅凭这些东西，龙凤两族就能打造一个大大的商业帝国。”
　　“那神兽一脉，除了龙凤还有其他种族呀！”
　　“我知道，但是其他种族也有自己的优势，禽类可以售卖自己的羽毛，带鳞片的可以出售自己的鳞片，有爪子的也可以卖爪子。”
　　“这些东西都没有的，它们大多擅长培养特殊灵植。”
　　“可反观白泽一族，你们能有什么？”
　　面对陈长生的质问，小黑当即反驳道：“白泽一族趋吉避凶，能晓万物，而且是世间少有的瑞兽。”
　　“说的很对，可是能趋吉避凶的，不是只有白泽一族。”
　　“知晓万物这个本领以前或许有用，但现在几乎被无限削弱了。”
　　“因为麒麟通讯器的出现，让整个纪元的信息得到充分交流，只要愿意去查，修士知道的东西未必比你们少。”
　　陈长生的话让小黑嘴角不断抽搐。
　　“不是，白泽好歹也是世间响当当的种族，怎么到你嘴里就变得这么不堪了。”
　　“白泽一族，在战争中确实是一个响当当的种族。”
　　“可现在我们不看战斗潜力，看的是商业潜力。”
　　“没有商业潜力，自然就会被这个时代所淘汰。”
　　小黑：“......”
　　听你这意思，我还得谢谢你了。
　　面对陈长生那张能说会道的嘴，小黑无力说道：“都是老熟人了，你什么德行我清楚。”
　　“别的我就不说了，但有一点你一定要给我保证。”
　　“那就是千万别把白泽一族给我玩废了，这好歹也是我的家，你就当给我几分薄面吧。”
　　“没问题，正常情况下应该不会出什么问题。”
　　......
　　一盏茶之后，小黑被好几只强大的白泽带走了。
　　经过一系列的探查之后，白泽一族终于得出了结论。
　　那就是小黑，确实是白泽一族遗留在外的血脉，只不过血脉太过稀薄，现在已经无法确认它到底是哪一支的白泽。
　　按理来说，小黑的血脉程度只能成为一只低级白泽。
　　但谁叫小黑的修为高呢，仙王七品的实力，已经算是站在金字塔顶端的一批修士。
　　这样的潜力股，白泽一族自然没理由放过，于是小黑便破格成为了高级白泽。
　　同时又因为有了小黑的身份，陈长生也十分顺利的进入了高级帝师培训班。
　　......
　　帝师培训班。
　　“诸位学员，今天我为大家介绍两位新道友。”
　　“希望你们日后能好好相处！”
　　一直穿着衣服的白泽开口说了两句，随后陈长生和小黑走到众人面前行了个礼。
　　“大家好，我叫陈长生！”
　　“我叫黑爷！”
　　小黑一脸不情愿的介绍了一下。
　　见状，一旁的“白泽”开口说道：“好了，你们先熟悉一下吧，下午我们正式开课！”
　　说完，“白泽”转身走了。
　　等到“老师”走后，五人五兽瞬间围了过来。
　　“见过两位前辈！”
　　面对小辈们的问好，陈长生十分开心的回应了几句。
　　反观小黑，则是一脸不高兴的走开了。
　　见状，一只毛发顺滑的“白泽”开口道：“长生前辈，黑前辈这是怎么了？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼远处的小黑，淡淡笑道：“没什么，它就是有点和时代脱节，所以心情不好。”
　　“对了，你们三个叫什么名字？”
　　“我叫白云！”
　　“它俩叫黑土和白露。”
　　得到这个回答，陈长生极力憋住笑意问道：“你们怎么叫这个名字？”
　　“当然是根据典籍取的，白泽老祖尚且在世的时候，经常念叨白云黑土，”
　　“我们觉得很有意境，所以就起了这个名字。”
　　“取的好！”
　　陈长生笑着竖起了大拇指。
　　......

