第1714章 邪佛归位！
　　看着虚空深处的战斗余波，陈峰背后的剑在轻微鸣动。
　　见状，身上染了点滴血迹的卢明玉走了过来。
　　“怎么，你也想入那战局当中？”
　　“你不想吗？”
　　陈峰反问了一句，卢明玉淡淡笑道：“当然想，可这种战局不是现在的我们能参加的。”
　　“入这种战局，你我最起码也需要渡过九重天雷劫。”
　　得到这个回答，陈峰转头看向卢明玉说道。
　　“那你觉得，我们能赶上这场惊世大战吗？”
　　“难！”
　　卢明玉叹了口气说道：“九重天雷劫只是这场战斗的入场券，想要真正发挥作用，我们恐怕还要变得更强。”
　　“大师兄的躯体被打残，冰火仙王和亚圣苏右陨落，三教圣人血洒虚空。”
　　“我是真没料到上苍居然会强到这种程度。”
　　“如此旷世大战未能亲眼一见，真是人生一大憾事。”
　　闻言，陈峰什么话都没说，直接转身离开了原地。
　　“你去干啥？”
　　看着陈峰的行为，卢明玉好奇的问了一句。
　　“杀人！”
　　“既然无法参加这种大战，那我就只能去寻找几个有意义的对手了。”
　　“上苍虽然已经有先生他们去处理了，但长生纪元的动乱还没有彻底平息。”
　　“如今包围合拢，遗留下来的禁地强者愈发疯狂。”
　　“尽早铲除他们，天下苍生就能少受一分痛苦。”
　　话音落，陈峰的身影彻底消失。
　　......
　　终极之战的开始，给世人带来了希望，也带来了无尽的绝望。
　　但这些情绪，很快便被现实的残酷给冲刷的一干二净。
　　因为长生纪元目前最强的敌人被困住了，但这也牵制了长生纪元的大批高手。
　　而那些被各家禁地遗留下来的弃子，以及上苍禁地的高手，全都成为了天下苍生的噩梦。
　　这时，属于这个时代的天骄们站了出来。
　　他们用那尚且稚嫩的肩膀扛起了这个重担，与此同时，那些上一个时代的老人们也选择化为最灿烂的烟火。
　　杏林界七十六名老兵战死，医仙陈梦洁泪断杏林界。
　　八荒九域地府孟婆战死，自此孟婆桥上再无孟婆。
　　大商皇朝太子君临渡准帝雷劫与禁地帝境高手大战三月，最终重创敌人，自身残躯坠落虚空。
　　剑圣之子，剑神之孙陈筱，为保三处大世界，以肉身之力死战帝境强者。
　　此战为期一年零三个月，陈筱虽处于下风，但却凭借强悍的肉身立于不败之地，最终成功逼退强敌。
　　道门青城山赵雾雨，一手先天八卦搅动星空，与魔修刘一刀联手，成功斩杀一位帝境强者。
　　但这些消息中，最令人唏嘘的，当属邪佛从心的陨落。
　　......
　　某处小世界。
　　“嗡！”
　　巨大的黑佛被打碎，里面蕴含的金光，直接震退了上苍禁地的强者。
　　望着早已气绝身亡，但却双手合十的从心。
　　上苍禁地强者忍不住怒骂道：“一群疯子，老子今天灭了你！”
　　说罢，上苍禁地的强者准备向血染袈裟的白芷动手。
　　就在这时，远处传来了几道强大的气息。
　　感受到这几道气息，上苍禁地的强者没有犹豫，直接转身逃离。
　　“你没事吧！”
　　陈筱撕碎虚空直接出现在虚空，和他一起前来的，还有阮宿仙和叶羽。
　　“暂时死不了。”
　　白芷轻轻的回了一句，随后走向了盘膝而坐的从心。
　　看着如同恶鬼的从心，白芷沉默了。
　　因为他从未想过，这位离经叛道的大师兄会走在自己前面。
　　见状，阮宿仙看了一眼空中残破的黑佛，轻声说道。
　　“内藏佛光，外裹邪气，他心中的佛一直都在。”
　　“其实他从一开始就知道我们要面临什么，他也一直在用自己的方法救这个世界。”
　　听到这个回答，叶羽开口说道：“或许他的方法是对的。”
　　“面对如今的情况，世界需要的是能够以一敌百的强者和天骄。”
　　“这样的天骄和强者，又只能在战火中诞生。”
　　“他猎杀我们这些人，就是为了选出这么一位能够改变一切的强者。”
　　“虽然我不赞同他的做法，但我敬重他这份敢于改变一切的勇气。”
　　说完，叶羽对着从心的尸体行了一礼，其余几人见状也纷纷效仿。
　　“你们要渡准帝雷劫了吗？”
　　沉默的白芷开口了。
　　闻言，阮宿仙开口说道：“也差不多了，虽然把握不大，但还是要试一试。”
　　“以仙王九品的实力对抗帝境修士，终究是太过勉强了。”
　　得到这个回答，白芷轻声道：“当初如果没有那趟红尘炼心，我们能面对现在的绝望吗？”
　　话音落，众人瞬间沉默。
　　如果放在以前，短短几百年的时间之内自己就能踏入仙王九品，那这绝对是一件值得庆祝的事情。
　　可是现在，所有人都不会为了修为的增长而感到一丝喜悦。
　　假设有的选，自己愿意放弃毕生修为，换这一切从未发生过。
　　“长生劫！长生劫！一遇长生路断绝！”
　　“邪佛归位，真是可喜可贺！”
　　陈长生的声音自远处响起，只见他缓步走了过来。
　　看到陈长生出现，陈筱忍不住说道：“长生爷爷，我们真的能赢吗？”
　　面对陈筱的询问，陈长生笑着说道：“乖孙，赢不赢对我们来说重要吗？”
　　“正所谓仰不愧于天，俯不怍于人，凡事尽力即可，不用执着输赢。”
　　“难不成此局必输，你就不去做这些事情了吗？”
　　得到这个回答，陈筱认真的点了点头，随后拱手离开。
　　但是众人在离开的时候，都不约而同的转头看了一眼认真收尸的陈长生。
　　此时此刻，心中有千言万语的众人，都只能把话咽回肚子里。
　　因为他们现在不是当初那个有人庇护的小孩子了，他们早已成为别人眼中遮风避雨的大树。
　　所以他们心中纵有千般苦楚，却无人可说。
　　现在的他们，才明白当年的意气风发有多么珍贵，更明白为什么曾经的大人们，总是不愿意多费几分口舌把事情说清楚。
　　......

