第1098章 可怜的女刺客，换个角度看世界
　　看着卢明玉拱手行礼的样子，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“这就对了，凡事不要总想着干翻一切。”
　　“有些时候，改变比摧毁更有效果。”
　　“你老师我当年就是因为杀心太重，所以手上才沾了这么多的血。”
　　“时至今日，你老师想要再回头，那就只有跑到这个谁也不认识的地方重新开始。”
　　“卢家的问题确实存在，但也没有你想象中的那么严重。”
　　“之所以你觉得已经烂到了无可救药，那是因为你站在你的角度去观察。”
　　“倘若你能换一个角度去看卢家，你会发现卢家还是有可取之处的。”
　　听到这话，卢明玉犹豫了一下说道：“可是......”
　　“没有可是！”
　　陈长生直接打断了卢明玉的话说道。
　　“让你从不同的角度看待世界，是为了让你更加全面的了解这个世界。”
　　“如今的你才活了多少岁月，见了多少世面，又如何敢轻言断定一个世界彻底无可救药了。”
　　“每个人都有自己的活法，陈峰仗剑走天涯，他不需要考虑这么多。”
　　“关萍醉心丹道，后天赤子之心，处于红尘而不染半分。”
　　“而你则和为师一样，总喜欢在这滚滚红尘中行走，所以他们不需要考虑的事情你需要考虑。”
　　“如果你真的看透了这个世界之后，还是觉得它已经无可救药。”
　　“那无论你想做什么，为师都不拦你。”
　　“但我希望你在做一些事情之前三思而行，毕竟这世上从来没有后悔药卖！”
　　看着陈长生的眼神，卢明玉想了想说道：“老师的教诲弟子明白了。”
　　“明白就好，回去好好准备吧。”
　　“你现在的困境是因为角度不同，如果你换一个角度去处理事情，阻力就不会这么大了。”
　　说完，陈长生继续向前走去。
　　卢明玉则是默默跟在身后，至于他心里在想些什么，那就只有他自己知道了。
　　......
　　小院。
　　“啪！”
　　影子杀手被陈峰扔在了地上。
　　剧烈的疼痛顿时让妖娆女子一阵龇牙咧嘴。
　　“小哥哥，你就不能温柔一点吗？”
　　“人家现在还重伤未愈呢！”
　　面对女子的话，陈峰淡淡的瞥了她一眼说道。
　　“你的伤，我暂时帮你稳住了。”
　　“之所以不杀你，那是我陈峰不屑于向弱女子动手。”
　　“这次放你一马，再次相见，定取你项上头颅！”
　　“砰！”
　　话音落，陈峰重重的关上了大门。
　　看着那紧闭的大门，妖娆女子感应了一下自己身体的伤势，随后舔了舔嘴角笑道。
　　“真是个善良正直的好哥哥，看样子，你这里倒是一个好去处。”
　　说完，妖娆女子挣扎的爬了起来，然后踉踉跄跄的离开了小院。
　　......
　　花园。
　　“先生，钱姐姐怎么不过来一起吃呀！”
　　关萍一边流着口水，一边盯着桌上的美味佳肴。
　　这时，端着一盆汤走过来的陈长生说道。
　　“明天拍卖会就要开始了，卢明玉和钱雅得准备一下。”
　　“这种规模的拍卖会，来的都是大人物，不好好准备一下怎么赚钱。”
　　“啪！”
　　话音落，关萍偷偷伸出去的手被狠狠的拍了一下。
　　“没规矩，先生我都还没动筷子呢，你慌什么？”
　　“先生，都是自家人，讲究这么多干什么。”
　　“少啰嗦，快去拿碗筷。”
　　“哦！”
　　关萍嘟着嘴应了一声，然后起身向厨房走去。
　　“轰！”
　　一座假山被关萍一拳打碎，海量的灰色火焰瞬间将一道黑影牢牢困住。
　　“好家伙，上次就被你逃了，现在居然还敢来。”
　　“这次要你的命！”
　　说着，关萍当即操控虚空妖焰向影子杀手攻去。
　　而身受重伤的影子杀手，又怎么抵抗得了强大的虚空妖焰呢？
　　“呼~”
　　虚空妖焰被陈长生随手打散。
　　面对陈长生的行为，关萍满脸不解，可陈长生却只是淡淡的说道。
　　“吃饭吧，不用管她。”
　　闻言，关萍看了一眼陈长生，又看了一眼影子杀手。
　　虽然心中不解，但她还是选择了乖乖听话。
　　很快，一桌热气腾腾的饭菜准备好了。
　　陈长生几人有说有笑的吃着美味佳肴，就连白泽也堂而皇之的坐上了桌。
　　“嘿嘿！”
　　“萍丫头，你可真是有福气呀！”
　　“陈长生这家伙平常很少下厨的，自从有了你们，我可没少尝到他的手艺。”
　　听到这话，关萍得意一笑说道：“那是，先生最疼我们了。”
　　“少在这拍马屁，又这心思还不如放在正事上。”
　　“都过去这么多天了，你的境界一点都没有增长。”
　　“再不好好修炼，小心我抽你。”
　　陈长生的叮嘱让关萍缩了缩脑袋。
　　与此同时，陈长生拿出了一个特制的小碗放在桌上，吐宝鼠也从白泽的毛里钻了出来端碗吃饭。
　　看着不远处其乐融融的一群人，女子只能孤零零站在那里。
　　半个时辰的时间过去了，众人全都用餐完毕。
　　“好了，都回去休息吧。”
　　“明天有拍卖会，到时候带你们去见见世面。”
　　“好的！”
　　遣散众人，陈长生也回到了自己的房间。
　　等到众人走后，妖娆女子把目光看向了角落里的一碗剩饭。
　　然而正当她准备拿走那碗剩饭的时候，一条通体火红的蛇钻了出来。
　　仅仅只是一眼，妖娆女子就放弃了刚刚的想法。
　　因为这条红色的蛇，乃是上古异兽鸣蛇。
　　别说自己受了伤，就是没受伤，自己也不会是它的对手。
　　时间一点一点过去，天色也逐渐变暗。
　　传闻中的影子杀手只能可怜的蜷缩在角落，而她怀里则抱着鸣蛇吃剩下的残羹剩饭，
　　按理来说，她这样境界的修士早就寒暑不侵，可问题是，她伤的实在是太重了。
　　维持伤势不恶化，已经耗费了她所有的力气。
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声响起，陈峰出现在了女子面前。
　　抬头看了陈峰一眼，妖娆女子挤出一个笑容说道。
　　“小哥哥，大半夜的来找我，是准备邀请我共度良宵吗？”
　　面对女子的话，陈峰一脸平静道。
　　“你伤的这么重，为什么不服用丹药疗伤？”

