第1228章 交保护费，陈长生：杀无赦
　　“仙王境修士虽然能避免炮火的伤害，但我会派出同等级的修士去围剿他们。”
　　“而且在战场之上，从来没有一对一的说法，只有一对多。”
　　“我不奢求能够快速击杀他们，我只需要把他们从战场上剥离出来就行。”
　　“面对同级别修士的车轮战，这天下又有几人能撑得住呢？”
　　“仙王如此，天帝也如此！”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生的笑声回荡在所有人耳边。
　　先前手持帝兵的五十多名兽族仙王，此刻也加入了毕方界的战场。
　　毕方界仅存的十多名仙王被分割包围。
　　同理，毕方界的六位天帝，也被保护巨炮的十名天帝带出了战场之外。
　　“轰轰轰！”
　　震天的炮火声让所有人的脸色都变得凝重了起来。
　　陈长生就这样静静的站在那里，而他的背后是无数的尸山血海以及惨叫声。
　　此时此刻，陈长生优雅态度和背后血腥画面完美的融合在了一起。
　　他就像一个站在鲜血中起舞的恶魔。
　　“你们要的，我已经给了！”
　　“承诺的事情，我也做到了！”
　　“所以现在也是你们表现的时候了，如果有谁还在犹豫不决，那我不介意多出手一次。”
　　“灭一个毕方界和灭两个毕方界，没有多大的区别。”
　　“你们也可以赌一赌，我口袋里还有没有其他底牌。”
　　陈长生的声音是那样冰冷，虚空中也传来了一阵深深的叹息。
　　“谨遵兽主命！”
　　话音落，更多兽族老祖从虚空中踏入，并且参与围攻毕方界六位天帝的行列。
　　面对这样的行为，三位毕方一族的老祖喊道。
　　“兽主，我们知错了！”
　　“从今以后，我毕方一族愿永世为奴，只求换得一线生机！”
　　三位毕方一族的老祖率先服软，另外三族前来支援的老祖也同样喊出了投降的话语。
　　听到六人的求饶，兽族的高手全把目光看向了陈长生。
　　“前来帮忙的三族，死罪可免，活罪难逃！”
　　“自封修为，等待惩罚。”
　　“毕方一族，冥顽不灵，杀无赦！”
　　杀无赦三个字击垮了毕方一族最后的希望。
　　在生命的倒计时当中，他们对陈长生发出了最恶毒的诅咒。
　　但更让他们想不明白的是，事情怎么就变成这个样子了。
　　按照原有的计划，四族联合与其他百族大战一场，四族付出血的代价，但百族却始终攻不破他们的防御。
　　只要时间一久，百族的联盟就会松散。
　　到了那个时候，再加上一些外部大势力的帮助，大家就又能坐下来好好谈判了。
　　最不济也就是四族的防御被攻破，只要老祖级的修士还在，四族就灭不了。
　　过个几万年的苦日子，等风头一过去了，四族还是兽族联盟的顶梁柱。
　　可是他们千算万算，怎么也没算到，陈长生只花了五个时辰不到的时间，就攻破了固若金汤的毕方界。
　　而且还下达了杀无赦的命令。
　　“兽主，他们......”
　　一位老祖级别的兽族高手刚想开口求情，但他的话还没说完，就碰上了陈长生冰冷的眼神。
　　在今天之前，陈长生虽然是兽主，但也只是空有其名的傀儡而已。
　　整个兽族愿意听他命令的，并没有多少人。
　　但是今天过后，准确的说，是在毕方界被攻破的那一刻起。
　　他陈长生的威望在兽族当中达到了顶峰，因为他带领兽族打了一场史无前例的战争。
　　从今以后，兽族八千多个小种族，八百七十六个中等种族，以及三十八个大种族，再也没有人敢忤逆他的意志。
　　因为纵观百万年的时光，兽族虽然庞大，但联盟一直比较松散。
　　现在有这么一个人做到了真正意义上的统一兽族，并且有希望带领兽族重现昔日的荣光。
　　谁在这个时候反抗他，谁就是兽族的公敌。
　　他的下场不会比毕方界好到哪里去。
　　想到这，那名兽族老祖什么都没说，只是恭恭敬敬的对着陈长生行了一礼，然后加入到了围剿行列。
　　见状，陈长生脸上再次浮现了笑容。
　　“感谢诸位前来观摩，今日的大戏已经结束，大家请回吧。”
　　“你这些东西，卖吗？”
　　虚空中的塔主淡淡的问了一句。
　　闻言，陈长生笑了笑说道：“这些破铜烂铁不值什么钱，所以就没必要花这份冤枉钱了。”
　　“你们回去研究个十年八年，自然就能弄出比我这个更好的。”
　　“这些破铜烂铁当然不值钱，真正值钱的是你口中的新战法。”
　　“十年八年的时间不算长，但却比你攻破一个大世界的时间长多了。”
　　“目前这个新战法只有你懂，我们不好好学一下，万一你到时候大军压境，我们可就成了待宰的羔羊了。”
　　“所以你开个价吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“道友你这么一说，搞得像我是敲诈勒索的一样。”
　　“我们兽族历来爱好和平，怎么会无缘无故的攻击你们。”
　　“不过道友既然这么诚心，那我就卖一部分给你吧。”
　　“而且我们还会贴心的送上售后服务，包教包会的那种。”
　　“其他人教我不稀罕，我想让你亲自来教，给你一个客卿长老的位置如何？”
　　“位置什么的不重要，主要是这个名称我不喜欢，搞得我像在你手下卖命一样。”
　　“那你想要什么职位？”
　　“战法顾问这个名字怎么样，顾名思义，我只是你们请来的一个外人。”
　　“你们给钱，我回答问题，关系简单明了。”
　　“可以，具体价钱，到时候会有人和你谈的。”
　　说完，塔主的气息消失。
　　其他家族也争着从陈长生这里下订单。
　　正如陈长生所说，眼前的这些破铜烂铁，各大势力研究个十年八年，自然能弄出比这个更好的。
　　但问题是，各方势力没有十年八年的时间了。
　　陈长生攻破毕方界只用了五个时辰左右的时间，那他攻破其他大世界的时间也慢不了多少。
　　所以在没有找到应对方法之前，最好的办法就是交保护费稳住陈长生。
　　交的越高，自己能得到的喘息时间就越多。
　　等熟悉了新战法之后，众人才能重新坐在一张桌子上和陈长生谈判。
　　......

