第132章 稳赚不赔的“生意”，公孙怀玉的幸福生活
　　听着大长老的话，众人点了点头，似乎也认同了陈长生的价值。
　　这件事如果是陈长生做的，那么他的手段可以说是惊为天人。
　　对于这样的天骄，冒一下险也算是值得的。
　　但如果这件事不是陈长生做的，事情就更加简单了。
　　单凭陈长生目前展露出来的天赋和实力，给他一个圣子之位，紫府圣地并不吃亏。
　　所以无论怎么算，紫府圣地都是稳赚不亏的。
　　想通一切，二长老点头道：“言之有理，想要招揽这样的天骄，确实需要付出些代价。”
　　“那七十二狼烟怎么处理。”
　　“前段时间，七十二狼烟还洗劫了圣地的一处据点。”
　　“损失倒也不算多，若是看在陈长生的份上，和解还是没什么问题的。”
　　面对二长老的话，大长老神秘一笑，说道。
　　“目前这段时间，紫府圣地和七十二狼烟绝不和解，而且圣主还会亲自征讨七十二狼烟。”
　　众人：？？？
　　对于大长老的话，众多长老脸上写满了问号。
　　陈长生和七十二狼烟的关系，怎么看都不一般。
　　如今陈长生成为了圣子，七十二狼烟和紫府圣地说是沾亲带故一点都不过分。
　　既然都是亲戚了，怎么还要继续打？
　　看着众人疑惑不解的表情，大长老得意的摸了摸自己稀疏的胡须说道。
　　“当初圣主要招揽陈长生，老夫曾经问过类似的问题，你们知道圣主是怎么回答的吗？”
　　眼见大长老在卖关子，其他人顿时就不乐意了。
　　“苟老六，商量大事我们敬你三分，但如果你继续卖关子，我们可就要和你切磋一下了。”
　　“有种你再叫一遍！”
　　“打就打，我怕你们呀！”
　　听到有人叫自己的外号，大长老瞬间就炸毛了，当即跳起来要和其中一位长老过招。
　　见状，其他长老纷纷上前劝架。
　　过了一会，大长老气冲冲的坐回了原位。
　　“老六，有什么事你就直说，我们这帮老家伙寿元本来就不多了。”
　　“你在这卖关子，那不等于浪费大家的时间嘛。”
　　面对二长老的劝说，大长老赌气似的冷哼一声说道。
　　“当初圣主是这么回答我的，她说‘中庭最近比较乱，紫府圣地很可能会遭受到袭击’。”
　　“‘如果七十二狼烟来犯，她要亲自和巫力过招，让我们都不要插手’。”
　　听到这话，众多老头皆是眼睛一亮。
　　“圣主真是这么说的？”
　　“这是当然。”
　　“那这个事情有把握吗？”
　　“不知道！”大长老冷着脸说道：“这种事情的决定权在圣主手里，在巫力手里，甚至有可能在陈长生手里。”
　　“但绝对不会在我们手里。”
　　“圣主是紫府圣地之主，她做的一切，即是为了她自己，也是为了紫府圣地。”
　　“争夺天命是所有天骄绕不开的话题，如果只是为了一个陈长生，紫府圣地的这笔生意有点小亏。”
　　“但如果要是再加上七十二狼烟和巫力，这笔生意可就赚大了。”
　　“你们有些人可是和巫力交过手的，巫力的强悍你们应该深有体会。”
　　说完，众多长老的眼中光芒更亮了。
　　当巫力和七十二狼烟是敌人的时候，大家都在痛恨巫力这个王八蛋为什么还不死。
　　可如果巫力和七十二狼烟即将成为一家人的时候。
　　大家的想法也发生了翻天覆地的变化。
　　我紫府圣地的姑爷就是厉害，但他为什么不可以再厉害一点呢？
　　是不是据点的资源太少，所以才耽搁了他变强的速度。
　　想到这，众多长老心中瞬间有了很多“想法”。
　　“大长老，我觉得东边的一个城池应该倾注一些资源，你看两百万神源怎么样。”
　　“这个建议好，另外我们还可以让圣主亲自坐镇哪里。”
　　“虽然那里地处偏僻，而且时常有七十二狼烟的踪迹，但是凭借圣主的实力，应该不是什么大问题。”
　　面对众多的“建议”，大长老虽然也很心动，但还是没有立刻实施。
　　“这件事情以后再说，现在的当务之急，是先安顿好陈长生。”
　　“叶恨生和苏天都是一流的天骄，这种人才放在其他势力可以说是掌上明珠的存在。”
　　“除此之外，他们两人还是东荒强国的继承人。”
　　“同时，这二人更是对陈长生言听计从。”
　　“所以我们只要留住陈长生，就等于和七十二狼烟以及东荒强国，建立了一个牢不可破的联盟。”
　　“这件事情关乎到紫府圣地的千年大计，若是谁搞砸了，可就别怪我不念旧情了。”
　　听到大长老语气中的冰冷，众人也不由严肃了一些。
　　毕竟交情是交情，规矩是规矩。
　　损害了紫府圣地的利益，千年的交情也没用。
　　......
　　“这些都是我们的吗？”
　　公孙怀玉看着名单上的宝贝不停的流着口水。
　　对于公孙怀玉这种没见过世面的样子，紫凝得意一笑，说道。
　　“不是这些东西都是你的，而是你可以这些东西内自由挑选。”
　　“紫府圣地的奖惩机制很简单，一切都靠积分说话。”
　　“所有的弟子，包括我在内，都需要靠做任务获取积分。”
　　“毕竟圣地的资源也不是从天上掉下来的。”
　　“除此之外，不同等级的弟子也有不同的待遇。”
　　“等级最低的记名弟子，没有任何待遇，一切全靠自己努力。”
　　“外门弟子每人每月可以获得一千积分，入门弟子每人每月可获得一万积分，内门弟子每人每月可获得十万积分。”
　　“对了，内门弟子就是你们口中所说的准圣子。”
　　听完紫凝的介绍，公孙怀玉擦了一下嘴角的口水，激动道。
　　“你们紫府圣地的待遇这么好的吗？”
　　“十万积分可就等于十万斤神源，也就是说，我在这什么都不做，躺平一年就能获得一百多万斤神源？”
　　闻言，紫凝翻了个白眼说道：“想得美，从入门弟子开始，每人每年必须完成相应的任务。”
　　“不然的话，身份等级会降低的。”
　　“另外兑换的东西也有限制，等级越高限制越小，以你们的等级来说，大多数宝物都是可以用积分兑换的。”
　　“至于真传弟子，也就是圣子圣女就没有这些限制了。”
　　“不用强制执行任务，只要积分够，什么东西都可以兑换，五十万斤神源以下的资源随意调取。”
　　公孙怀玉：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　你要这么说的话，我可就要好好的赚积分了。
　　在七十二狼烟那边，我们获取修行资源，那可是要冒着生命危险的。
　　而在这里，做一些小小的任务就能有资源，这个生活简直不要太舒服。
　　......

