第110章 无情仙子的挑战，天生仙骨
　　众人的目光都死死的盯着陈长生。
　　对于这种情况，陈长生只是淡然一笑，然后就继续和公孙怀玉闲聊了起来。
　　阿力目前正在闭关，自己要做的事情，那就是给他争取到足够多的时间。
　　新的修行体系被发现了不重要，因为他们就算想破脑袋，也想不出这套修行体系最关键的地方。
　　只要这个秘密还没泄露，他们的注意力就会一直放在自己身上。
　　又闲聊了几句，公孙怀玉转头看向姜不凡俏皮道。
　　“姜圣主，你说论道胜利的人就可以获得玄黄母金。”
　　“现在过了这么半天都没人来挑战我，你是不是可以把奖励给我了？”
　　面对公孙怀玉的话，姜不凡笑道：“奖品自然是要给获胜者的。”
　　“不过在这之前，我还是要询问一下其他小友是否要继续挑战。”
　　此话一出，在场的众多天骄顿时心思就活跃了起来。
　　奖励这东西或许和自己无缘，但是探索公孙怀玉的修行大道，这同样也是一场天大的机缘呀！
　　然而这些人的想法刚刚冒出还没有一个呼吸，陈长生慢悠悠的声音就传了过来。
　　“丫头，我看有些人想用车轮战来打你呀！”
　　“待会有谁敢向你挑战，你就给我下死手，等打不动了我们就认输。”
　　“宝贝再好也比不上人重要！”
　　听到陈长生的话，公孙怀玉顿时乐开了花。
　　“知道了公子，我保证下死手！”
　　看着公孙怀玉跃跃欲试的样子，很多天骄都打起了退堂鼓。
　　紫府圣女那样的天骄都受伤了，自己上去就算不死也得残。
　　想要对付公孙怀玉，起码得是瑶光圣子那样的顶级天骄。
　　他们不出手，其他人根本就没这胆子。
　　经过陈长生的言语威胁之后，天骄大会上寂静一片。
　　见状，姜不凡也不由皱了一下眉头，因为他还没有完全琢磨透公孙怀玉的修行体系。
　　又等了一会，见还是没有人出来挑战，姜不凡也只好宣布第一场论道是公孙怀玉获胜。
　　“既然诸位小友都不愿挑战公孙姑娘，那此次论道......”
　　“且慢！”
　　沉默许久的姚莹莹站了起来。
　　“姜圣主，在下愿意挑战陈公子。”
　　然而随着姚莹莹站出来，一直面带微笑的妖僧玄心也起身道。
　　“小僧也愿意与陈施主论道一番。”
　　看到两人站了出来，陈长生的眼神闪过了一丝玩味的神情。
　　因为从姚莹莹来到天骄大会之后，一直都是心不在焉的状态。
　　很显然，她并不关注玄黄母金，也不关注自己。
　　可是现在她却站出来挑战自己，这情况怎么看也像是给人扫平障碍呀！
　　陈长生在思索其中的蹊跷，而公孙怀玉却兴高采烈道。
　　“有意思，不来的时候一个都不来，来的时候一下就来了两个。”
　　“行吧，那本姑娘就陪你们玩玩。”
　　说着，公孙怀玉就准备走过去迎战。
　　“啪！”
　　陈长生的大手搭在了公孙怀玉的肩膀上。
　　“丫头，你下去歇会，这次我来。”
　　对于陈长生的提议，刚尝到甜头的公孙怀玉顿时就不乐意了。
　　“公子，我没问题的。”
　　“而且你也不能一个人吃独食呀！”
　　“这个光头交给你，我去对付那个姚莹莹，分工很明确嘛。”
　　听到公孙怀玉的抗议，陈长生笑着摸了摸她的头笑道。
　　“丫头，你要学的东西还有很多。”
　　“有些时候，境界之外的东西也很重要。”
　　说完，陈长生径直走向了妖僧玄心。
　　而一直在默默喝酒的瑶光圣子也放下了酒杯，走到了姚莹莹十步之外。
　　看到这一幕，在场的人精顿时就明白了其中的关键。
　　怪不得强悍的瑶光圣子迟迟没有出手，原来是和陈长生联手了。
　　对于陈长生和扶摇的强强联手，正在狂炫灵果的巴图鲁翻了个白眼。
　　这些人心真黑，幸好我没有贸然动手，不然就被他们两个围攻了。
　　......
　　看着面前儒雅的瑶光圣子，姚莹莹平静道：“能与中庭最神秘的天骄论道，真是荣幸之至。”
　　“呵呵呵！”
　　“姚姑娘过谦了，无恨阁的无情天书威名远扬。”
　　“能见识到无情仙子的无上大道，这是在下的荣幸。”
　　说着，扶摇瞥了一眼上方面无表情的无恨阁阁主。
　　无情仙子和妖僧玄心的传闻，自己也听说过一些。
　　既然答应过要帮陈长生扫平障碍，那自己当然不会让一些无关人等干扰到他。
　　“对了，不知道仙子想要怎么个比法？”
　　“听闻瑶光圣子天生便拥有一块仙骨，配合瑶光圣地的大罗天仙诀更是威力无穷，不知可否见识一下？”
　　闻言，扶摇笑道：“没问题，仙子请吧。”
　　话音落，扶摇的眉心处便散发出了一道柔和的光芒。
　　看着扶摇的行为，姚莹莹也知道这是在邀请自己去对方识海一战。
　　这种战斗方法可谓是异常凶险，因为识海是人最脆弱的地方。
　　一旦出现意外，轻则变成白痴，重则身死道消。
　　扶摇敢以自己的识海为主战场，可见他对自己的修为十分有信心。
　　“好魄力！”
　　夸赞了一声，姚莹莹随后也闭上了眼睛，一股冷漠到了极致的情感涌上了众人的心头。
　　姚莹莹的眉心走出了一个模糊的自己，只不过这个姚莹莹显得更加无情，更像天上的无情仙子。
　　然而就在“姚莹莹”前往扶摇识海的过程中，“姚莹莹”转头看了公孙怀玉一眼。
　　就是这么一眼，公孙怀玉感觉的灵魂都被冻结了。
　　“天下道法万千，你走的道很强，但这不是你自己的道。”
　　“和我交手，用别人的道你赢不了。”
　　说完，“姚莹莹”钻进了扶摇的眉心之中。
　　光芒消失，两人就这样静静的站在原地。
　　“咕噜！”
　　公孙怀玉下意识的咽下了一口唾沫，姚莹莹刚刚的小试牛刀彻底惊艳到自己了。
　　原以为修炼了全新的修行体系，自己在同辈之中再难遇到碾压自己的对手。
　　可是现在看来，自己还是太天真了。

