第1016章 关萍的执念，陈峰拜访
　　察觉到关萍的情绪，陈长生并没有立马安慰，而是悠哉悠哉的说道。
　　“早就跟你说过了，不遭人妒是庸才。”
　　“你是丹药大会初赛的第十名，这也就意味着你未来的前途会一片光明。”
　　“获得这么大的荣誉，那些人怎么可能放过你呢？”
　　“要是你承受不了这种压力，你可以大胆的走出去，然后向所有人承认你作弊了。”
　　“虽然这样做并不会影响你在丹域的排名，但至少也给了你退出比赛的借口。”
　　面对陈长生的话，关萍略带委屈的说道：“我不是因为他们骂我而难受。”
　　“我是觉得，从今以后再也见不到陈峰他们，多少有点失落。”
　　得到这个回答，陈长生开口道：“千夫所指带来的后果，自然就是孤身上路。”
　　“要是承受不了这份孤独，那你现在就可以退出了。”
　　“我不是承受不了孤独！”
　　关萍激烈的反驳了陈长生的话。
　　“我是想说，见不到银月狼他们，我就没办法给它放血了。”
　　陈长生：？？？
　　如此惊世骇俗的言论让陈长生瞪大了眼睛。
　　看着陈长生惊讶的眼神，关萍心虚的戳着手指说道。
　　“银月狼身上有一股奇特的香味，这证明它的肉体是非常珍贵的，它的血也一定是极品炼丹材料。”
　　“在道观的时候，我试了好几次，可是每次都抓不住它。”
　　“后来我又尝试用药把它放倒，但不知道为什么，银月狼对很多迷药全部免疫。”
　　“要是从今以后见不到它了，我就没办法继续尝试了。”
　　这般言论让陈长生先是一愣，随后无语道：“这么久了，你还没放弃打它的主意呀！”
　　“你有没有想过，就算你用药放倒了它，凭你的实力根本破不开它的防御。”
　　“我知道，所以我才不想和陈峰分开嘛。”
　　“银月狼的防御一般法宝破不开，但是陈峰在道观里获得的那把剑应该可以。”
　　“所以他们两个缺一不可。”
　　关萍的执着让陈长生嘴角抽搐不已。
　　小黑是自己养大的，而且这么多年来，它可谓是吃尽了天材地宝。
　　说它浑身是宝一点都不为过，但这终究是自己养的狗，自己可不想看到它被人放血。
　　想到这，陈长生深吸一口气缓缓说道：“丫头，小黑是我养的。”
　　“看在我的面子上，你能不能放它一马？”
　　“我就要一小碗！”
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了关萍的建议。
　　见陈长生拒绝了自己的提议，关萍也只好不情不愿的答应了。
　　但是从她的眼神就可以看出，这丫头并没有放弃这个想法。
　　面对如此情况，陈长生无奈的拍了拍额头，现在他算是知道小黑为什么这么怕这个丫头了。
　　然而就在陈长生思索该如何打消关萍这个“可怕”的念头时，房顶上突然传来了一阵轻微的响动。
　　抬头一看，陈峰正笑眯眯的站在了房顶。
　　“抱歉，外面的人太多，我挤不进来，所以只好翻房顶了。”
　　看到陈峰的到来，关萍开心笑道：“你怎么来了？”
　　“现在和我们沾边，你怕名声臭了呀！”
　　“我做事只问本心，名声对我来说不重要。”
　　“再说了，我陈峰的名声还不需要他们来评价。”
　　说着，陈峰从房顶上跳了下来。
　　“恭喜长生兄进入半决赛。”
　　陈峰对陈长生拱手行了一礼，陈长生则是摆了摆手叹道。
　　“恭喜的话就不用说了，以倒数第二名的成绩入选，半决赛我是输定了。”
　　“既然马上就要离开丹域了，不如你们陪我好好逛一逛吧。”
　　听着陈长生的话，陈峰微微一笑并没有当真。
　　虽然不知道因为什么原因让他的排名成为了倒数第二，但陈峰绝不会认为他的水平只有这么一点。
　　别说是半决赛，就算是决赛，他也一定会成为最终的胜利者。
　　“我也正有此意，不知长生兄打算去哪逛逛？”
　　“这个我还没想好，先出去再说吧。”
　　说完，陈长生直接启动了自己脚下的小型传送阵，三人就这样悄无声息的消失在了庭院当中。
　　......
　　庭院之外。
　　“作弊者滚出丹域！”
　　“假药贩子还我血汗钱！”
　　数百名炼丹师聚集在庭院外面谩骂。
　　看着群情激奋的众人，陈峰也不由皱起了眉头。
　　“长生兄，这些人都是水平不错的炼丹师，他们不可能不知道关萍的实力。”
　　“而且就算有人作弊，也不可能是关姑娘这种背景。”
　　“他们没道理这样愚昧呀！”
　　面对陈峰的不解，陈长生看了一眼远处谩骂的众人，淡淡道。
　　“你错了，他们不笨，相反他们很聪明。”
　　“他们从一开始就不相信关萍作弊，而且关萍作弊对他们来说，根本就没有影响。”
　　“毕竟他们的排名太靠后了，就算没有关萍他们也赢不了。”
　　“另外这只是初赛，后面还有半决赛和决赛。”
　　“假的真不了，真的假不了，要是没有真才实学，后面的两关她一样会被淘汰。”
　　“如果关萍有能力在三次比赛当中都作假，那她就不用参加比赛了，直接拜师就好了。”
　　“这种情况在丹域又不少见，何必多此一举。”
　　听着陈长生的解释，陈峰更加疑惑了。
　　“既然他们什么都知道，那他们为什么还要弄这么一出。”
　　“当然是为了宣泄一下情绪，顺便找点乐子喽。”
　　“面对天才的无力感本就让人难以忍受，他们过过嘴瘾也是人之常情嘛。”
　　“你信不信，我们现在走过去，他们一定会嚷嚷着让关萍自称清白。”
　　“而自证清白的最好手段就是当众炼丹。”
　　“抛开所有事情不说，一般情况下他们能见到前十名的天才选手炼丹吗？”
　　“所以这才是他们的最终目的。”
　　听完，陈峰的疑惑瞬间解开。
　　“原来如此，他们并不在乎关姑娘身后的真相，他们只是想趁机学习关姑娘的炼丹手法。”
　　“没错，就是这样。”

