第1692章 背刺小仙翁！
　　看着凶悍的祖龙，饕餮最终还是安静了下来。
　　见状，祖龙这才缓缓收回了爪子。
　　成功压制住饕餮，祖龙转头看向挡在陈长生面前的荒天帝说道。
　　“后辈，收回你的战意吧。”
　　“如果我们不带着和平而来，仅凭你是拦不住我们的。”
　　听到这话，荒天帝缓缓收敛战意，随后落在陈长生身旁。
　　“你怎么来了？”
　　望着壮硕的巫力，陈长生笑着问了一句。
　　闻言，巫力微微笑道：“老师有难，弟子自然是要来的。”
　　“难为你了。”
　　“能保护老师，纵使越过千山万水，这也是值得的。”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头，随后看向祖龙说道。
　　“我是带着最大的善意与诸位谈判。”
　　“若是诸位执意要将人族踩在脚底，那我们两人一兽，便是这场战争的先锋军。”
　　面对陈长生的决绝，始麒麟开口道：“你的要求，我们可以答应。”
　　“那你又打算用什么来回报我们？”
　　“很简单，只要诸位愿意遵守约定，我可以让小仙翁他们撤离长生纪元，甚至让所有禁地都撤离长生纪元。”
　　“我知道诸位想掌控长生纪元的权柄，但又碍于小仙翁的阻拦不方便动手。”
　　“既然诸位不方便做这件事，那不如让我来做。”
　　听着陈长生提出的要求，神兽一脉明显心动了。
　　这时，真凤开口道：“你还有其他的要求吗？”
　　“有！”
　　“上苍禁地冥顽不灵，为了给禁地一个震慑，上苍禁地将会彻底消失，一个不留！”
　　“可以！”
　　“我们帮你覆灭上苍禁地，作为回报，你需要驱逐禁地以及小仙翁。”
　　“并且交出长生纪元全部权柄！”
　　“全部权柄不可能，最多只有一半！”
　　“四分之三，这是我们最大的让步。”
　　“五分之三！”
　　“人族数量众多，如果一点权柄都没有，那毫无公平可言了。”
　　“另外长生纪元明面上的统治归属天庭，毕竟天下一统有助于纪元的发展。”
　　面对陈长生开出的条件，众神兽用神识商讨了一下，最终同意了这个条件。
　　“行，那就这样定了。”
　　“按照现在的速度，六百年左右，我们便可到达长生纪元。”
　　“到时候，上苍禁地自然会消失的。”
　　说完，众神兽陆续散去，但唯独“白泽”留在了原地。
　　看着那体型比自己大上一圈的同族，小黑此时的内心是无比激动的。
　　见状，陈长生笑着摸了摸它的头说道：“去吧，那里才是你的归属。”
　　陈长生话音落，小黑直接化为一道白光窜了出去。
　　与此同时，体型较大的“白泽”也微微低头表示敬意。
　　等到所有强者全部离开，陈长生立马长舒一口气，密密麻麻的汗水也从额头冒出。
　　“吓死我了，差点以为自己完蛋了。”
　　“阿力，你刚刚被吓到没？”
　　“我差点都快吓尿了，老师你的胆子是真大。”
　　“哈哈哈！”
　　师徒两人开怀大笑，随后漫步在山林之间。
　　“老师，神兽一脉是怎么回事，为什么他们对小仙翁的敌意这么大？”
　　巫力问出了自己心中的疑惑，陈长生淡淡说道。
　　“很简单，双方道不同而已。”
　　“小仙翁虽然是神兽和上古先民留下来的看守者，但随着时间的推移，他掌握了不少的力量。”
　　“随着羽翼渐丰，他自然想要摆脱上古先民和神兽的掌控。”
　　“而他用的方法，自然是联合禁地，外加像我们这种后起之秀一起抵抗。”
　　“面对这么强大的一股力量，神兽一脉自然是不愿意硬拼的。”
　　“更何况，它们和小仙翁打断骨头连着筋，拼的你死我活，很难收场的。”
　　“现在我震慑禁地，撕毁联手契约，小仙翁晚上估计睡不着了。”
　　得到这个回答，巫力皱眉道：“老师，你这样背刺他真的好吗？”
　　“虽然这样有点不道德，但我还是坚持我的想法。”
　　“小仙翁想借助禁地的力量与神兽达成一种奇妙的平衡，这种做法无疑是与虎谋皮。”
　　“禁地不是什么好东西，这些神兽同样也是如此。”
　　“委曲求全等于饮鸩止渴，我不赞成这样的做法。”
　　听完陈长生的想法，巫力开口道：“老师，神兽当中也有瑞兽一脉，它们亲近人族，这一点......”
　　“我知道！”
　　陈长生直接打断了巫力的话，认真说道：“瑞兽一脉亲近人族，这一点我比你清楚。”
　　“但人族想要生存，靠的不是其他种族的施舍，而是自身的实力。”
　　“以前的长生纪元是战场，我们在打一场人族与人族的内战。”
　　“现在的长生纪元是丛林，我们要与无数野兽搏杀，打一场种族与种族之间的战斗。”
　　“环境不同，看法自然也要不同。”
　　“你是想让人族立于万族之上，还是看万族的脸色过日子？”
　　面对陈长生的询问，巫力的眼神变得坚定。
　　“人族自当立于万族之上！”
　　“这就对了，身为人族，我们必将立于万族之上。”
　　“如今神兽一脉强势，人族大部分强者都不想与万族竞争，从而导致战略方向出了问题。”
　　“想要有能与神兽一脉抗衡的力量，人族现在要，广积粮，高筑墙，缓称王。”
　　“小仙翁和禁地这些人留在长生纪元目标太大，所以他们必须离开，去外面的世界积蓄力量。”
　　“一旦时机成熟，人族就再也不用看其他种族的脸色了。”
　　闻言，巫力点了点头说道：“老师果然深谋远虑，我恐怕一辈子都赶不上您了。”
　　“但老师想借禁地之力，禁地方面能猜到老师的意图吗？”
　　“禁地当中有的是聪明人，他们从厮杀一开始就明白了我的意图。”
　　“前段时间，荒古还向我抛出了橄榄枝，不过我可不想那么快就让他们弄清楚我的计划，先吊着他们再说吧。”
　　“对了，你这段时间到底在忙什么？”
　　“我在找‘仙’！”
　　“找这种东西干什么？”
　　“听说‘仙’能长生，所以我想试一试。”
　　......

