第1618章 荒诞的直觉！
　　闻言，白泽惊讶道：“不是，这世上还有你陈长生研究不明白的东西？”
　　“我不是万能的，这世上有很多东西我也无能为力。”
　　“寿元将近，最先衰败的就是肉身。”
　　“故此，天下无数修士都在钻研肉身之道。”
　　“巴图鲁，王昊，巫力，这些人都是肉身之道的佼佼者。”
　　“除此之外，仙王境的修士也十分注重肉体的强度。”
　　“可哪怕这么多人一起努力，他们也没找到肉身之道的出路。”
　　“现在你明白我的担忧了吗？”
　　面对陈长生的话，白泽龇牙咧嘴的说道：“你说了这么半天，我还是不明白你的意思。”
　　“肉身之道的出路，就是让肉身不断变强，这个问题有什么值得深究的吗？”
　　“当然有！”
　　陈长生认真说道：“凡体也好，各种特殊体质也罢。”
　　“肉身之道的终极目标只有一个，那就是万法不侵。”
　　“真正意义上的肉身道大成，修行者的肉身可抵御天下一切攻击，但你觉得这世上有谁的肉身能强到这种地步。”
　　听到陈长生的要求，白泽无语道：“玄黄母金都能被人打碎，肉身怎么可能万法不侵。”
　　“从现实的角度来说，确实不可能。”
　　“但从理论的角度来说，这个想法是有可能实现的。”
　　“而且想要做到肉身万法不侵的程度，其修炼者必须是凡体，不能是特殊体质。”
　　“这又是为什么？”
　　“很简单，凡体最脆弱，但可塑性却是最强的。”
　　“特殊体质虽然有种种威能，不过他们可塑性最差。”
　　“陈筱想要找到体修的出路，那他必须重塑肉体。”
　　面对陈长生的话，白泽摇了摇尾巴说道：“听你这么说，我倒是有点感兴趣了，要不我们回去看看？”
　　“现在不行，因为现在正是我们探索上苍禁地的好时机。”
　　说着，陈长生看向远处的黑洞说道。
　　“几家禁地当中，当属上苍禁地的大本营最特殊。”
　　“他们将数百个太阳融合在一起，形成了一颗十分特殊的星球。”
　　“进入这个地方，你身上就相当于背了一整座大山。”
　　“在这个地方悄悄的拿东西，绝对不是一件简单的事。”
　　话音落，白泽一脸不屑的说道：“别说是一座大山，就是十座大山，本大爷也无惧。”
　　“你就静静的看着本大爷的表演吧。”
　　说着白泽的爪子疯狂挥动，一条空间裂缝被它硬生生的刨了出来。
　　......
　　黑三角。
　　无数强者悄悄来到了黑三角。
　　眼见强者数量逐渐增多，叶永仙也倍感压力。
　　因为这些人如果在黑三角开战，自己未必能护得住。
　　血刀组织屹立至今，靠的就是数万年打造的口碑。
　　如果这个地方不能保障杀手的安全，那血刀组织很快就会分崩离析。
　　想到这，叶永仙轻叹一声，随后直接消失在原地。
　　......
　　血刀拾陆。
　　“你真的确定这里面有我们要找的人？”
　　“非常确定！”
　　看着地上众多的天外陨石，卢明玉无语了。
　　神源的获取，一般有两个途径。
　　一种是去大地深处的矿脉挖掘，另一种则是去虚空中的陨石上挖掘。
　　矿脉中的神源最为纯净，所以深受修士喜爱。
　　虚空陨石上形成的神源虽然开采成本不高，但纯净度不高，所以有背景的修士都不太喜欢。
　　不过凡事总有例外，有时候虚空中的陨石也能开出极品神源。
　　故此，很多大势力都会去虚空中抓取陨石售卖。
　　“你是怎么发现的？”
　　卢明玉观察着石坊中的陨石，并且随口问了一句。
　　闻言，陈峰淡淡说道：“从先生让我们找人开始，我就在猜测先生要找的人是谁。”
　　“结合我从君临他们嘴里了解的信息，我发现先生身边的有一位强者消失的十分奇怪。”
　　“天下第一剑客，剑飞！”
　　“他不是已经坐化了吗？”
　　“并没有！”陈峰摇头说道：“崔浩宇手中的剑匣我见过，那里面装着九柄绝世神兵。”
　　“你不是剑修，所以你对它的感应不深。”
　　“我可以十分肯定，剑匣中的九柄名剑充满了生机，所以剑飞一定没有死。”
　　得到这个回答，卢明玉傻眼了。
　　“这是什么理论，九柄名剑状态良好，那只能说明它的主人爱惜它们。”
　　“你怎么还扯到剑飞的死活上了。”
　　“不一样！”
　　陈峰再次否定了卢明玉的猜测说道：“真正的顶级剑修，他与自己的佩剑一定是心意相通的。”
　　“不管相隔多远，只要剑修陨落，那他的佩剑一定会感应到。”
　　“没有了主人，再好的神兵利器也会弥漫出一股‘死气’。”
　　“崔浩宇手中的剑匣没有死气，所以剑飞一定还活着，大胆猜测一下，先生要找的人，八成就是剑飞。”
　　卢明玉：“......”
　　“虽然你这个解释很牵强，但目前也只能按照你的想法来了。”
　　“所以你能不能告诉我，你是怎么知道，传说中的剑飞会被封存在陨石里的？”
　　闻言，陈峰看了一眼前方密密麻麻的陨石，轻声道：“没有证据，只是直觉。”
　　“什么直觉？”
　　“剑修与剑修之间的直觉。”
　　“剑飞作为长生纪元一顶一的剑修，不管他变成什么样子，他心中的那把剑永远都不会消散。”
　　“我来到了这里，他心中的剑自然要崭露锋芒。”
　　“众多血刀小世界当中，我对此处的战意最大，所以他一定在这里。”
　　“那他也不可能被封在陨石里吧。”
　　“这个问题我回答不了，但我的直觉告诉我，我现在应该出剑斩碎这些陨石。”
　　“我相信我的直觉，你也应该相信。”
　　卢明玉：“......”
　　要不是知道你小子不喜欢开玩笑，我真以为你在逗我玩。
　　似乎是察觉到了卢明玉的情绪，陈峰冷声说道：“你不相信我的直觉？”
　　“不，我完全相信！”
　　“怎么可能，这种说法我都觉得有点荒诞，你没理由相信。”
　　卢明玉：“......”
　　你还知道有点荒诞呀！
　　“老师让我们来找人，但什么线索都没给。”
　　“假设老师没有耍我们，那就说明我们找人的方法可能比较特殊，说了也没用。”
　　“你这种荒诞的直觉，非常符合这个推测，所以我选择相信。”
　　......

