第1122章 塔主现身，丹域的真正命脉
　　面对老者的话，陈长生眯起了眼睛。
　　一个呼吸过后，陈长生咧嘴一笑说道：“没问题，本人坚决服从丹域的一切规定。”
　　见陈长生同意这项特殊的规定，双眼浑浊的老者才慢悠悠的让开道路。
　　等到进入藏经阁之后，一向话多的关萍开口道。
　　“先生，这种过分的规矩你都能忍？”
　　“这可不是你的作风呀！”
　　闻言，陈长生一边观看藏经阁的环境，一边说道。
　　“你错了，这就是我的作风。”
　　“正所谓识时务者为俊杰，你先生我虽然功参造化，但也不是那种冥顽不灵的傻子。”
　　“在丹域的地盘上，你可以暴打塔主，可以把丹塔拆个稀巴烂。”
　　“但你绝对不能在藏经阁闹事，因为一旦你在藏经阁闹事，你会死的很惨。”
　　听到这个回答，关萍想了想不解道：“为什么？”
　　“都能暴打塔主了，为什么还不能在藏经阁闹事。”
　　“暴打塔主，损害的只是丹域的面子，藏经阁闹事，损害的是根基。”
　　“谁要是损害丹域的根基，丹域那百万年的底蕴会把他轰成渣渣的。”
　　“敢问先生，什么才是底蕴。”
　　一直保持沉默的陈峰开口了。
　　闻言，陈长生随手拿起一枚玉简淡淡说道：“底蕴是指一个势力的底牌，其表现形式有很多。”
　　“法宝，高手，阵法一切东西都可以成为底蕴。”
　　“但不管这些底蕴是以什么形式存在的，他们都有一个共同点，那就是很强。”
　　“一旦底蕴祭出，那就意味着一方势力来到了生死关头，或者说将要做出重大的改革。”
　　“明面上的大势力，一般都喜欢以‘人’作为底蕴，也就是你们刚刚看到的那个死老头。”
　　听到这，关萍更加好奇了。
　　“先生，刚刚那个老头是谁呀！”
　　“他很强吗？”
　　“这个我就不清楚了，像这种作为底蕴的存在，他们的真实身份早就消失在了历史长河当中。”
　　“而且他们自身的状况，也处于一个龟速运转状态，寻常手段是无法探知他们的具体实力的。”
　　“不过既然作为底蕴，他们的实力应该不会弱，至少不比至尊丹师弱多少。”
　　得到这个回答，关萍不由惊讶道：“这么厉害的吗？”
　　“照你先生的意思，丹域暗地里，起码有好几位能媲美至尊丹师的存在？”
　　“错！”
　　“不是好几位，是十多位以上。”
　　“刚刚进藏经阁的时候，我就感受到了至少十三股神识的探查。”
　　“那些躲在暗处没有动的，天知道还有多少。”
　　“另外丹域除了藏经阁，还有丹域宝库，这样的地方同样也会有大量高手坐镇。”
　　“我想除了塔主之外，没谁能说的清丹域到底有多少高手。”
　　此话一出，关萍的嘴角顿时抽搐了起来。
　　“这么厉害的吗？”
　　“不然呢？”
　　“如果丹域只有九位至尊丹师和塔主，我早就和他们开干了。”
　　“毕竟我可不是那种好说话的人。”
　　“还是不太明白，”关萍挠了挠头说道：“先生你都和塔主斗到这个地步了。”
　　“如果你真的怕他，那你不可能让事情发展到这种程度的。”
　　瞥了一眼关萍不解的表情，陈长生淡淡道：“你出身寒门，对大势力的做法不太了解很正常。”
　　“丹塔虽然尊贵，但终究只是一座塔。”
　　“就算我把它拆了，最多也就是花点资源重建。”
　　“可这藏经阁和丹塔不一样，这个地方是丹域无数丹师历经数十代人收集而来。”
　　“这里才是丹域真正的命脉所在。”
　　“只要藏经阁和丹域宝库还在，就算有人把这片土地炸了，那他们也可以在短时间之内建造一个新的丹域。”
　　“但如果藏经阁和宝库没了，丹域可就真的没了。”
　　“原来是这样，”关萍似懂非懂的点了点头说道：“那先前他们为什么不出手震慑？”
　　“这就涉及到权力问题了。”
　　“各方大势力的底蕴很强，从理论上来说，他们的话语权也会很重。”
　　“不过势力之间的博弈，有些时候靠的不仅仅是修为，还有脑子。”
　　“他们这些人实力很强，但脑子不太灵光，又或者看破红尘不愿意掺和这些破事。”
　　“所以他们在成为底蕴隐居的时候，会放下手中的权力，不再过问外面的事情。”
　　“别说是我和塔主干架，只要在不威胁丹域存亡的情况下，我把塔主拴起来当狗遛他们都不会管的。”
　　“砰！”
　　话音落，陈长生的双脚深深的嵌入了地板。
　　看到这一幕，陈峰的眼皮开始疯狂跳动，随后委婉的提醒了一句。
　　“先生，背后说人坏话不太好吧。”
　　“胡说，我这怎么能叫背后说人坏话呢？”
　　“如果我是背后说人坏话，某个小气鬼怎么可能听得到。”
　　“既然他听到了，那就说明我没有背着他，而是面对面的骂。”
　　一边说一边把脚从地板里抽出来。
　　有意思的是，陈长生没有选择继续谈论刚刚的话题。
　　“哗啦！”
　　大量的纸人从袖子里飞出。
　　纸人落地之后，迅速拿出空白玉简跑向各个角落。
　　虽然陈长生不能查阅任何功法和丹方，但除了这些东西之外，藏经阁的书籍依旧是海量的。
　　“去吧，先把第一层的东西看一遍再说。”
　　“关萍主攻丹方，陈峰主攻剑术。”
　　“两天之后，你们来这里向我汇报你们的成果。”
　　面对陈长生的命令，关萍摸了摸钱袋子，为难道：“先生，这里都是一些基础丹方。”
　　“如果都看的话，我们的钱恐怕不够。”
　　“花钱的暂时不看，先把不要钱的看完再说。”
　　“想要学到真东西，你需要有一双慧眼，有些时候花钱未必就能买到好东西。”
　　得到这个回答，关萍也不再啰嗦，当即转身走向了藏经阁深处。
　　等到两人走后，陈长生拿出一把摇椅舒服的躺了下来。
　　几个精致的纸人，则是贴心的端来果盘和热茶。
　　“你我都是有身份的人，怎么说话这么口无遮拦？”
　　年轻人出现在陈长生身旁。
　　面对突然出现的年轻人，陈长生一点都不感到意外，反而一边看着玉简一边吃着果盘说道。
　　“就骂你了，你能奈我何？”

