第1321章 谪仙卢明玉！
　　天莲宗东侧。
　　“轰！轰！轰！”
　　剧烈的震荡让地面发生了轻微的颤抖。
　　九步踏入脱胎境的卢明玉，此时正在被一群人当成沙包一样揍的满天飞。
　　虽然卢明玉在这一个月的时间里，一直都在刻苦修行。
　　但别人数年，数十年，甚至是数百年的苦修，绝不是他短短一个月就能弥补上来的。
　　术法的运用，神通的施展，战斗的技巧......
　　一切的东西都需要时间来慢慢积累。
　　“轰！”
　　再次被欧阳不凡一拳打中胸口，卢明玉直接从空中砸向地面。
　　望着下方尘埃四起的地面，众人并没有选择继续动手。
　　“咳咳咳！”
　　轻微的咳嗽声传出，卢明玉挥手驱散了尘埃。
　　此时此刻，卢明玉衣衫凌乱，脸上也沾满了灰尘。
　　“原来战斗是这样的吗？”
　　“当真是有趣极了！”
　　“我收回我刚刚的想法，我恐怕不能在一炷香的时间内解决你们了。”
　　“一个时辰吧，这也算是我对你们的尊重。”
　　说完，卢明玉双手掐诀，似乎是在施展什么厉害的神通。
　　见状，欧阳不凡厉声道：“阻止他！”
　　没等话音落地，无数修士早就已经向卢明玉攻去。
　　然而可惜的是，没等众人的攻击落在他的身上，卢明玉已经掐诀结束。
　　“抱歉，第一次施展这种神通还不太熟练。”
　　“下次我应该就能瞬息施展了。”
　　“法天象地。”
　　“开！”
　　话音落，卢明玉的身形开始急速变大，所有的术法神通全都被他一掌捏爆。
　　看着那百丈高的身影，欧阳不凡顿时感到了巨大的压力。
　　刚刚的战斗当中，卢明玉虽然被众人痛揍，但欧阳不凡很清楚，那些攻击根本就没有伤到他。
　　再说的直白一点，那就是战斗一开始，卢明玉就已经立于不败之地了。
　　想到这，欧阳不凡转头看向一旁的郭逸喊道。
　　“我缠住他，你破他法相！”
　　“十个呼吸！”
　　得到郭逸的回答，欧阳不凡拿出三枚特殊的银针刺入自己的头顶。
　　随着银针的刺入，欧阳不凡的额头顿时冒起数根青筋。
　　“起！”
　　苦海异象透体而出，金色的海洋瞬间涌入欧阳不凡的身体。
　　随着大量的能量注入，欧阳不凡的肉身瞬间膨胀了三倍有余。
　　“镇！”
　　一尊黑色的大印出现在卢明玉头顶，以万钧之力猛然压下。
　　“轰！”
　　卢明玉单手接住了那尊堪比山岳的大印，他的双脚也下沉了三丈有余。
　　“这是仙尊境的法宝，怪不得你身上的气息时有时无，原来是一直在孕养这个东西。”
　　打量着头顶的大印，卢明玉眼中充满了好奇。
　　见状，欧阳不凡纵身一跃，直接来到大印上方。
　　“你给下去！”
　　“砰！”
　　猛的一拳砸在了大印之上，巨大的力道让卢明玉不得不用上了另一只手。
　　与此同时，盘膝打坐的郭逸也睁开了眼睛。
　　一朵白莲花在郭逸头顶缓缓绽放。
　　“刷！”
　　漫天花瓣飘落，郭逸手中的长剑已经刺在了卢明玉的眉心。
　　锋利的剑尖刺入卢明玉法相半寸有余。
　　可是当刺入半寸之后，郭逸的手中的剑就再也无法刺入。
　　“怪不得你总说你的剑很厉害，原来真的很厉害。”
　　卢明玉笑着说了一句，紧接着郭逸的瞳孔开始不断放大。
　　因为被欧阳不凡压制的卢明玉正在一点一点站起来。
　　“轰！”
　　一拳轰飞头顶的大印。
　　卢明玉伸手抓向郭逸。
　　“刷！”
　　郭逸施展遁术逃离，可是当他拉开一段距离之后，他发现那只大手依旧笼罩在自己的头顶。
　　“你的遁术太慢了！”
　　“砰！”
　　一掌！
　　内门第一的郭逸被卢明玉一掌按在了地上。
　　“轰！”
　　堪比小山一般的拳头砸在了郭逸身上。
　　紧接着，卢明玉的拳头就如暴风骤雨一样落下。
　　与此同时，被打飞的欧阳不凡也赶回来救援。
　　然而还没等他的攻击落在卢明玉身上，一只硕大的拳头就砸向了他。
　　“轰！”
　　欧阳不凡的双脚在地面犁出深深的痕迹，但他终究还是接下了卢明玉的一拳。
　　“卢明玉，这天下不是只有你一个人擅长一力破十会。”
　　“论肉体之强，我不比你差！”
　　“是吗？”
　　卢明玉咧嘴一笑，随后身形瞬间恢复成正常大小。
　　“砰！”
　　一拳砸在欧阳不凡的脸上，行云流水的拳法瞬间展开。
　　卢明玉硬生生的凭借拳法之威压制了欧阳不凡。
　　更为恐怖的是，卢明玉的肉体强度随着拳法的施展开始一点点的增加。
　　“你这是什么拳法！”
　　欧阳不凡接住卢明玉的拳头，两人开始最原始的角力。
　　“当年凤帝与我卢家交换了一些东西，所以他留下了半部拳法在卢家。”
　　“这部拳法我虽然看过，但始终不得要领，后来我得知，这门拳法是老师传给凤帝的。”
　　“所以我就把这套完整的拳法要了过来。”
　　“你练了多久？”
　　“七天！”
　　卢明玉说出了一个数字，欧阳不凡心中顿时感到了一股深深的恐惧。
　　“咔！”
　　欧阳不凡的左手骨骼传来一声脆响。
　　见状，卢明玉淡淡道：“你的肉体要到极限了，再打打下去你们会受伤的，不和你们玩了。”
　　“砰！”
　　一脚踹飞欧阳不凡，卢明玉当即施展斗战圣法模拟出一尊黑色的大印。
　　“镇！”
　　同样的手段，卢明玉用斗战圣法模拟出来的黑色大印，更加显得大气磅礴。
　　仅仅只是一招，就将欧阳不凡打的丧失行动能力。
　　处理完两个熟人之后，卢明玉才彻底表现出了他恐怖的一面。
　　不管你是何种神通，何种术法，卢明玉只要看过一遍，立马就能信手拈来。
　　一个又一个的年轻修士被打出了战场。
　　半个时辰不到，一百八十六名修士就只剩下了七个。
　　与此同时，一群人也在静静注视着下方的战场。
　　“果然不愧是帝师的亲传弟子，此战之后，卢明玉将天下闻名。”
　　天莲宗宗主摸着胡子夸赞了一句。
　　可是端着果盘的陈长生，却看都懒得多看一眼。
　　“那边没什么看头，重要的在这边。”
　　“我不敢想象这一剑会有多么精彩。”
　　顺着陈长生的目光看去，众人发现陈峰正一步一步的向柳青青的战场走去。
　　......

