第1422章 舍一人救天下苍生！
　　与此同时，靠近出口的陈筱等人，却早已消失的无影无踪。
　　恒天等人在拼命逃离，在此期间，一位天骄忍不住怒骂道。
　　“恒天，你不是说出了事情你一力承担吗？”
　　“你现在跑什么！”
　　闻言，恒天一边快速逃离，一边回怼道。
　　“我说承担就承担，我说我是你爹你信吗？”
　　众人：“......”
　　真是看错你了。
　　原以为你是一个没脑子的愣头青，合着你就是个不要脸的贱人呀！
　　一众天骄快速逃离，可是很快他们就停了下来。
　　因为他们面前出现了一堵厚实的佛法墙壁。
　　与此同时，陈筱等人也早已穿透了这堵墙壁前往上一层。
　　不过在临走的时候，许千逐也看到了赶来的恒天等人。
　　两人目光对视，许千逐的做法则是加快速度逃离此地。
　　恒天：“......”
　　我就说你们怎么不来争，合着你们早就发现问题了呀！
　　都不知道提醒一声，贱人！
　　......
　　十八层。
　　众人撤离之后，从心面前的禅杖抖动的更厉害了。
　　但有意思的是，从心并没有着急破开封印，而是看向一个角落说道。
　　“施主是来捉拿小僧的吗？”
　　话音落，张百忍的身影缓缓浮现。
　　“我可没心情来捉拿你，我只对你身上的水书碎片有兴趣。”
　　“颠倒阵法，是为了把这群小娃娃困在这里。”
　　“看在我帮了你的份上，你还是乖乖的把水书碎片交出来吧。”
　　闻言，从心淡淡一笑说道：“佛门对我困而不杀，一是忌惮我的实力，二是觊觎我身上的水书碎片。”
　　“施主虽贵为天庭之主，但小僧恐怕不能把东西给你。”
　　得到这个回答，张百忍咂了咂嘴说道：“你们这些光头总是这么犟，换成以前，我肯定是要敲烂你的光头。”
　　“可是现在，我身体孱弱，就不和你打了。”
　　“等你出去之后，另一个家伙会来找你的麻烦的。”
　　“希望你到时候还能这么硬气。”
　　说完，张百忍转身走了。
　　只不过张百忍走后，从心的嘴角出现了一缕鲜血。
　　而他的胸口，也不知何时出现了一道拳印。
　　缓缓擦去嘴角的鲜血，从心咧嘴笑道：“玉帝就是玉帝，哪怕神魂不全，居然也有这等实力。”
　　“这天下当真是越来越精彩了，真希望能让我杀个尽兴。”
　　......
　　水界。
　　一个男子正在一棵巨树下打坐。
　　不知过了多久，他缓缓睁开眼睛看向了无间界的方向。
　　“这一劫终究是来了，水书的秘密，还是藏不住吗？”
　　轻声说了一句，男子起身向远处飞去。
　　传说中的帝师想要争夺水书，甚至还把这个消息公诸于众。
　　那单凭自己一人之力，恐怕是保不住这本传说中的奇书了。
　　与其慢慢的承载天命等待别人来抢，那还不如主动出手，与他们分个高低。
　　......
　　无间界。
　　“轰轰轰！”
　　定下赌注之后，众多护道人出手了。
　　更有意思的是，正派势力并没有全部选择与禁地敌对。
　　相当一部分人选择阻止结界被打碎。
　　因为他们下的赌注，是禁地之子的生死。
　　“刷！”
　　一道剑光闪过，遮天蔽日的符篆被崔浩宇一剑斩开。
　　看着武当山的护道人，崔浩宇淡淡说道：“道友，你们门派的弟子还在里面，你何苦拦我？”
　　闻言，武当山护道人开口道：“现在打破结界，宿仙虽然能获救，但禁地之子同样也会跑出来。”
　　“若是此局能够斩杀禁地之子，万千生灵，可免受禁地的攻击。”
　　“舍一人而救万千生灵，这是我们一直所追求的目标。”
　　得到这个回答，崔浩宇淡淡说道：“既然这样，你为什么不压阮宿仙活着？”
　　“因为我们没有把握！”
　　“从心实力强悍，纵使是我们出手，也不敢保证有十成把握击杀他们。”
　　“光凭这群小娃娃，你觉得他们能活下来吗？”
　　“就算有人能活下来，我又怎么保证宿仙会是这幸存者之一？”
　　面对武当山护道人的话，崔浩宇冷声道：“可是这样做，你们还有人性可言吗？”
　　“主动让自己的亲传弟子去死，确实毫无人性。”
　　“可是我不能因为这一点人性，就把万千生灵的安危放在一旁。”
　　“道友气宇轩昂，不知你可否告诉我，到底是人性重要，还是万千生灵重要。”
　　话音落，崔浩宇沉默了。
　　一个呼吸之后，崔浩宇缓缓开口道：“这种事情本就没有对错，只不过是路不同罢了。”
　　“既如此，那就让我们手底下见真假吧。”
　　“或许再过一段时间，这个问题的答案就可以见分晓了。”
　　听到这话，武当山护道人点了点头说道：“没问题，那我们就手底下见高低吧。”
　　“不过我更希望道友能获胜，而且是大获全胜。”
　　“因为只有你赢了，才能证明人性必胜！”
　　话音落，崔浩宇和武当山的护道人战成一团。
　　望着天空中的战斗，王昊咂嘴道：“幸好我们没下注，不然现在就轮到我们出手了。”
　　“你是不是提前猜了这个情况，所以你才和我立下约定，彼此都不出手。”
　　闻言，陈长生一边操控玄光镜，一边说道。
　　“军师不上战场，我这次回来，也是以一个局外人的身份回来的。”
　　“既然这样，那我就没必要入这场杀局了。”
　　“我唯一能做的，就是给你们搭一搭舞台，收一收尸。”
　　得到这个回答，王昊立马凑到陈长生身边笑道。
　　“道理我都明白，可是你把外面的情况，放给里面的小娃娃看，是不是有点太残忍了？”
　　“不是残忍，是心怀不忍。”
　　“路虽然是他们自己选的，但他们并不清楚真实的世界。”
　　“不管是禁地之子也好，大势力天骄也罢，我都希望他们明明白白的去死，而不是地下亡魂。”
　　......
　　十三层。
　　玄光镜出现在许千逐等人面前。
　　众势力下注和谈话过程，全都清晰的呈现出来。
　　看完所有的过程之后，阮宿仙深深的叹了一口气说道。
　　“两位，宿仙就不陪你们一同前往了。”
　　听到这话，许千逐皱眉道：“你冷静点，武当山的前辈这样做，一定有......”
　　“我很冷静！”
　　阮宿仙打断了许千逐的话，认真说道。
　　“我没有生我师傅的气，相反我很认同他的做法。”
　　“以我一人之命，换得万千生灵不受一个顶级禁地的攻击，这个交易非常划算。”
　　......

