第1074章 卢明玉帮忙，开胃小菜
　　看着陈长生一脸奸笑，白泽的尾巴顿时摇的飞起。
　　“我就知道你这家伙没憋什么好屁。”
　　“所以这就是你对付丹域的计划？”
　　“这只是开胃小菜，”陈长生摆了摆手说道：“丹塔上面的那个家伙活了这么多年。”
　　“如果连这点小问题都解决不了，那他就白活这么多年了。”
　　“随身药园这个局，只不过是为萍丫头他们谋点福利罢了。”
　　“丹塔想要在不泄露我身份的前提下保住萍丫头他们，最好的办法就是收他们做记名弟子。”
　　“说实话，萍丫头的炼丹天赋虽然够好，但想要拜在丹塔门下，那还是有难度的。”
　　得到这个回答，白泽的嘴角疯狂上扬。
　　“我懂了！”
　　“丹塔如果不按照规矩来，那你就可以狠狠的敲他们一笔。”
　　“如果丹塔按照规矩来，丹塔里面的人就必须把萍丫头他们收入门下。”
　　“有了这层关系在，就算我们走了，萍丫头他们也不会受欺负了。”
　　“合着横竖你都不亏呀！”
　　“这是当然，我什么时候做过亏本生意。”
　　说着，陈长生拿出一把折扇轻轻的扇了起来。
　　“萍丫头的后路我已经给他们安排好了，接下来那就是赚我们两个的路费了。”
　　“我们在丹域闹出的动静越大，那丹塔赶我们走的时候，给的价钱就更高。”
　　“五姓七界我暂时不想动，顶级宗门之间的摩擦又不够大。”
　　“所以最好的下手目标，一定是兽族。”
　　“毕竟兽族和御兽宗之间，那可是天生的死敌呀！”
　　“我倒要看看，兽族和御兽宗起矛盾了，丹域会帮谁。”
　　听到这，白泽咧着大嘴笑道：“这还用说，丹域肯定帮兽族呀！”
　　“炼丹当中，绝大部分材料都来自飞禽走兽。”
　　“没有了兽族的支持，丹域的根基会被动摇的。”
　　“说的没错，但问题是，御兽宗的‘兽’没了，他们也得拼命呀！”
　　“哈哈哈！”
　　说完，陈长生和白泽大笑离去，一场巨大的风暴，正在暗处缓缓酝酿。
　　......
　　丹塔别院。
　　“卢大哥，你就帮帮我们嘛。”
　　关萍拉着卢明玉的手不断摇晃。
　　看着身旁关萍，卢明玉一时间也有些哭笑不得了。
　　“上好的灵药种子和幼苗倒还好说，但售卖丹药这种事，我一个人可做不了主。”
　　听到卢明玉的回答，关萍摇晃的更凶了。
　　“卢大哥，我们的丹药又不在拍卖行卖。”
　　“你人脉这么广，随便拉几个客户都够我们赚好久了。”
　　面对关萍的撒娇，卢明玉想了想说道。
　　“我认识的一些朋友确实急缺一些丹药，你真的能炼制出相同效果的丹药吗？”
　　“金丹之下，什么丹药我都能炼。”
　　“不过一分钱一分货，价格低了，效果自然也要差一点。”
　　“只要有效果，问题倒也不大。”
　　“可你们卖的终究是假药，到时候人家找上门了怎么办？”
　　“这个我已经想好了！”
　　关萍一拍胸脯说道：“你负责帮我们拉客户，陈峰负责售后问题，我负责炼丹。”
　　“陈峰打架可厉害了！”
　　看着关萍信心满满的样子，卢明玉看了一眼旁边的陈峰。
　　面对卢明玉的眼神，陈峰脸上尽是无奈。
　　“哈哈哈！”
　　“老师是真宠你们两个，这等至宝居然都交给了你们。”
　　“也罢，那我就帮你们一次吧，就当我自己赚点外快了。”
　　“对了，财神前辈在后花园呢。”
　　“你不去找她玩吗？”
　　“钱姐姐也在嘛，那我先去找她玩了。”
　　说着，关萍兴高采烈的跑向了后花园。
　　等到关萍走后，卢明玉开口道：“你们这么做，以后的麻烦会很大，考虑清楚了吗？”
　　面对卢明玉的询问，陈峰淡淡道：“长生兄已经给我们指出了最好的路，总不可能因为难就不走了吧。”
　　“也对，天下的事，不可能因为难就不去做了。”
　　“另外老师过段时间可能要离开丹域，我又手无缚鸡之力，萍姑娘的安全就拜托给陈兄了。”
　　此话一出，陈峰有些诧异的打量了一下卢明玉。
　　“卢公子，我与萍姑娘相识比你早的多，你拜托我照顾她，这话听着有些别扭了吧。”
　　“有什么话你直说就是。”
　　闻言，卢明玉笑了笑说道：“据我所知，萍姑娘尚未婚配。”
　　“正所谓窈窕淑女君子好逑，这一点陈兄想必是能理解的。”
　　得到这个回答，陈峰开心的笑了。
　　“你看上了关萍？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“以你卢家小公子的身份，什么样的女人找不到，怎么偏偏看上这么一个泥丫头了。”
　　“不知道，可能是因为我喜欢看她的笑容吧。”
　　“我卢明玉见识过很多女子，可她们在面对我的时候，总是彬彬有礼，或者说戴着一副面具。”
　　“唯有萍姑娘在我面前，会展现最真实的喜怒哀乐。”
　　“有了这一点，其他的都不重要。”
　　“什么家世，背景，修为，天赋，我统统不稀罕。”
　　“就是不知这件事，陈兄愿不愿意成全了。”
　　“唉！”
　　“千万别这么说！”
　　陈峰急忙抬手制止了卢明玉。
　　“我与萍姑娘虽然相识，但绝无半点男女之意。”
　　“而且据我观察，萍姑娘好像对这方面的事情不太开窍，你恐怕要多花点功夫了。”
　　“无妨，以前我没有时间，现在我有的是时间。”
　　“行，我提前祝你们有情人终成眷属了。”
　　“另外就算你不说，萍姑娘有难，我也不会袖手旁观的。”
　　“对待朋友，我陈峰干不出那种见死不救的事情。”
　　“那就拜托了！”
　　......
　　兽族驻地。
　　“踏踏踏！”
　　陈长生慢悠悠的走进了大厅。
　　在座的众人，全都面色不善的看着他。
　　为首之人，正是在须弥幻境被陈长生教训了一顿的白凤。
　　“狼兄，我以诚待你，结果你却狠狠的耍了我。”
　　“我觉得我们应该没什么好谈的吧。”
　　面对白凤的话，白泽挥了挥爪子说道：“开个玩笑，你怎么还认真了。”
　　“我们这次来找你，那是有正事要和你商量。”

