第1627章 何须避它锋芒！
　　看着由法则构成的世界，一直困扰君临的问题瞬间迎刃而解。
　　自从踏入仙尊境之后，君临就一直被卡在第二境，始终无法突破瓶颈成为称号仙尊。
　　因为在君临心中，他一直想找出世间最好的法则组合。
　　哪怕是有重瞳相助，君临也没有找到让自己满意的法则组合。
　　直到今天，自己从癫狂中清醒，一时间福至心灵，终于找到了自己心中最满意的法则组合。
　　想到这，君临当即朗声道：“一朝悟道见真我，何惧昔日旧枷锁，世间枷锁本是梦，无形无相亦无我！”
　　话音落，世间万千法则纷纷涌现君临的神魂之中。
　　最好的法则组合，一直都存在天地之间。
　　因为天地孕育众生，包容一切，形成天地的法则组合，自然也能胜过一切。
　　......
　　远处。
　　一个“牛头人”轻叹道：“长江前浪推后浪，世上新人赶旧人。”
　　“你说我们是不是又见证了一个新时代的崛起。”
　　闻言，一旁的马面说道：“我们当然见证了一个新时代的崛起。”
　　“因为先生在这个时代出手了，所以这个时代一定会是新时代。”
　　得到这个回答，牛头看向马面说道：“我不是质疑先生的能力。”
　　“我真的很好奇，先生为什么总能引领时代的浪潮。”
　　“难不成这天下的风云人物，总是会自动跑到先生面前？”
　　面对牛头的疑惑，马面看着远处的君临轻声道：“千里马常有，而伯乐不常有。”
　　“先生能引领时代的浪潮，不是未来的风云人物跑到他的面前，而是先生成就了这些风云人物。”
　　“倘若不是先生，你我二人只不过是轮回禁地当中的一个高级打手。”
　　“可是有了先生，我们成了地府威名赫赫的阴帅‘牛头马面’。”
　　“不管时间过去多久，不管我们是否还存在，历史的史书上终究有我们的痕迹。”
　　“如果没有先生，你觉得我们能有今天吗？”
　　望着马面眼中的光芒，牛头淡淡笑道：“你说的对，没有先生，怎么会有今天的我们。”
　　“先生给的，从来不是什么绝世功法，而是一个改变命运的机会。”
　　“正是因为有了先生，我们这些人才能从世俗的泥潭中脱颖而出。”
　　“能与先生这样的人一同前行，何其幸哉！”
　　牛头的语气中蕴含着无与伦比的斗志，马面看着他平静说道。
　　“这次的苍生大劫十死无生，你我兄弟二人共事十余万年，我就问你一句，你怕吗？”
　　“最开始自然是有一点怕的，但在看到北冥界四豪杰之后便不怕了。”
　　“为什么？”
　　“至圣曾说，‘生当作人杰，死亦为鬼雄’。”
　　“以前我不太理解，为什么要用自己的性命去博取那些虚名。”
　　“可是当看到北冥界四豪杰之后，我发现活着未必就比死了好。”
　　“更高的境界我估计是没希望了，或许我可以苟延残喘的多活十几万年，但这样的生活有什么意义？”
　　“活了这么久，生死之事我不是没看透，既然看透了，我何须避它锋芒。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，马面顿时放声大笑。
　　“你说的对，死亡而已，我们何须避它锋芒！”
　　“今日就让我们哥俩，试一试这新时代的天骄有几斤几两。”
　　“能痛打未来时代的引领者，我们一定会在史书上多留下一笔。”
　　话音落，马面直接化身一匹黑色骏马。
　　只见马蹄处缠绕着绿色的火焰，每一声嘶鸣都让地府为之颤抖。
　　“下手真快，不过这种好事我可不能让你独享了。”
　　牛头笑着说了一声，随后化身一头巨牛向君临冲撞而去。
　　势不可挡的威能，撞垮了数座山川。
　　“轰轰轰！”
　　一人，一马，一牛战作一团。
　　而远处，则有一个身穿判官服的男子静静的看着一切。
　　“敢问判官，是否要对黑白无常以及两位阴帅问责？”
　　面对身边鬼差的询问，茅十八答非所问道：“在你们眼中，我是不是那种不讲情面的混账？”
　　闻言，一旁的鬼差愣了一下说道：“判官大人铁面无私，这一点天庭地府皆有耳闻。”
　　得到这个回答，茅十八冷脸说道：“黑白无常阻敌有功，官升一级。”
　　“两位阴帅力战敌人，加俸千年！”
　　“啊？”
　　此话一出，一旁的鬼差下意识的叫出了声。
　　见状，茅十八转头看向他说道：“怎么，我的决定有问题？”
　　“大人的决定当然没问题，但两位阴帅好像没有使出全力吧。”
　　“两位阴帅为地府操劳，实力后退一些很正常，正因如此，我才要加俸千年。”
　　“规矩不能更改没错，但这不代表我们的刀，不能偏移半寸。”
　　“我们是有智慧的生灵，不是不知变通的傀儡，你明白这个道理吗？”
　　望着冷脸的茅十八，鬼差瞬间恍然大悟。
　　“属下明白！”
　　“明白就好，你立马发出地府通缉令，等级提到最高。”
　　“殷君临擅闯地府罪不容赦，应打入十八层地狱永不超生。”
　　“敢问大人，这个通缉令该派谁去执行？”
　　“这种等级的通缉令地府已经无力捉拿了，派谁去是天庭的事，我们管不了。”
　　鬼差：“......”
　　怪不得你这么冷血还能当地府第一判官，原来这里面有大学问呀！
　　......
　　黑三角。
　　看着空空如也的口袋以及一堆废弃的石头，卢明玉无语道。
　　“你的直觉到底准不准。”
　　“我们的钱快花光了，你确定我们要找的人真在这石头里面？”
　　面对卢明玉质问，陈峰淡淡说道：“我的直觉没错，应该是技术上的问题。”
　　“天材地宝都会有自我保护的习惯。”
　　“在远处，我的直觉能感应到他，但靠近之后，他应该隐藏起来了。”
　　“所以想把他找出来，我们只有两个办法。”
　　“什么办法？”
　　“第一，把这里的石头全部打开。”
　　“第二，找个会赌石的人来帮我们开石头。”
　　得到这个回答，卢明玉看了一眼周围数家赌石店，以及自己空空如也的口袋，当即说道。
　　“你说我们把这里的石头全抢了怎么样？”

