第1509章 杀一个人！
　　看着冷静的许千逐，刘一刀眉头一扬说道。
　　“真是越来越佩服你们这些正道人士了，因为你们的成长往往是没有道理可言的。”
　　“不像我们走魔修路子的，修行之路简直是一步一天堑。”
　　听到这话，许千逐身子微微前倾，嘴角上扬道。
　　“魔修和正修并没有什么区别，不管走什么路，我们都需要明心见性。”
　　“初次相识的时候，我们在你眼中只不过是一群初出茅庐的新人。”
　　“可是随着时间的推移，你面对我们的时候，越来越吃力了。”
　　“我相信最近这段时间，你一定在思索其中到底出了什么问题。”
　　“现在我可以明确的告诉你，不是我们变强的太快，而是你变弱了。”
　　“红尘历练，你已经深陷其中了。”
　　“不可能！”
　　刘一刀猛的站了起来，认真说道：“我已经避开了所有红尘诱惑，现在只要杀了应劫之人，我就可以脱离红尘。”
　　看着刘一刀言之凿凿的样子，许千逐笑了。
　　“我曾经的想法也和你一样，认为只要解决了应劫之人，就能脱离这红尘苦海。”
　　“可是当我看到你之后，我发现这个想法是错误的。”
　　“弄不明白什么是真正的应劫之人，你就算是把全天下的人杀光了都没用。”
　　说着，许千逐起身活动了一下身子笑道。
　　“红尘苦闷，但也有趣。”
　　“我先上岸去做自己的事了，你慢慢在苦海中挣扎吧。”
　　“杀我的时候，记得把刀磨快一点。”
　　说完，许千逐大笑离去，刘一刀则是颓废的坐了下来。
　　“一刀大哥......”
　　“刷！”
　　王山火刚一开口，桌上的饭菜瞬间被扫飞。
　　所有的东西全都砸在了王山火的身上。
　　“滴答！”
　　鲜血从王山火的额头滴落。
　　面对这种情况，王山火也只是默默的收拾好一切，然后离开了房间。
　　“我的好徒弟，你怎么能对一个女孩子发脾气呢？”
　　“这样的做法可不是我教你的。”
　　王昊的声音在房间里响起，抬头一看，陈长生和王昊不知何时出现在了这里。
　　望着面前的两人，刘一刀冷冷道：“你们一直在监视我，所有的一切都是你们在推动。”
　　听着刘一刀饱含杀意和不甘的语气，陈长生淡淡说道。
　　“‘陈长生’和‘王昊’从来都没有监视你，‘我们’也不是‘我们’。”
　　“一切事情由心而定，没有谁在背后推动。”
　　陈长生说了一句云里雾里的话，旁边的王昊则是笑呵呵的说道。
　　“好徒弟，别听他胡咧咧，他说的东西太高深了，你肯定听不懂。”
　　“为师教你一个最简单的办法，只要你现在出去杀了王山火，你就能成为真正的魔修。”
　　面对王昊给出的建议，刘一刀冷冷的看着他说道。
　　“二师父，你是什么样的人我心里清楚。”
　　“虽然我不知道该怎么走出这红尘苦海，但我很清楚，只要我杀了王山火，那我一定会万劫不复。”
　　得到这个回答，王昊笑而不语。
　　见状，刘一刀转头看向陈长生说道：“长生前辈，你是我的护道人，现在我深陷红尘不可自拔，能否指一条明路？”
　　闻言，陈长生看了一眼刘一刀，淡淡说道：“还是那句话，杀了王山火你就能走出红尘。”
　　“她不死，你会被永远困在红尘之中。”
　　“为什么！”
　　一直面对这些云里雾里的话，刘一刀终于怒了。
　　“为什么你们一定要我杀死王山火，理由是什么？”
　　“魔修杀人不需要理由！”
　　“魔修杀人怎么可能不需要理由，无差别杀人那是疯子。”
　　“要是连这个道理都不明白，我早就被你们坑死了。”
　　刘一刀反驳了陈长生的观点，陈长生就这样静静的看着他。
　　三个呼吸之后，陈长生开口说道：“答案我们已经告诉你了，路怎么走你需要自己选。”
　　“先前我就说过，红尘历练对魔修来说是最恐怖的。”
　　“如今你深陷红尘不可自拔，这是你自己选的路。”
　　“好听的话谁不会说，你口口声声说着不干预一切，可所有的事情哪一件没有你的身影”
　　“假设你真的什么都不干预，那我现在杀了许千逐你也不管吗？”
　　面对刘一刀的质问，陈长生平静的直视着他。
　　“杀许千逐也好，王山火也罢，这都是你的选择，没有人会拦你。”
　　“让王山火假死，你不会以为这种小伎俩我真的看不出来吧。”
　　“放眼天下，我陈长生对生死的研究，绝对是顶尖行列。”
　　“想要瞒过我，你还太嫩了点。”
　　“之所以没有明说，完全是因为这是你自己的选择。”
　　“现如今大家都把话说到这个份上了，作为你的护道人，那我就再说的清楚一点。”
　　“这场红尘试炼，你只需要‘杀’死一个人就可以结束了。”
　　眼见陈长生还在“故弄玄虚”，刘一刀不屑的笑了。
　　“我知道，您是想让我杀王山火。”
　　“不是王山火！”
　　陈长生摇头否定了刘一刀的结论说道：“现在你只要随便杀死一个人，你就可以结束这场红尘试炼。”
　　“这个人可以是王山火，可以是许千逐，也可以是张子轩。”
　　“甚至也可以是路边的一个乞丐。”
　　“只要你杀人，你就能脱离红尘苦海！”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　陈长生的话让刘一刀再次陷入困惑，一旁的王昊则是急忙说道。
　　“我的好徒弟，你忘了我当初是怎么跟你说的吗？”
　　“出门在外，一定要小心陈长生。”
　　“不要听他妖言惑众，咱们魔修没那么多弯弯绕，杀人这种事情只是家常便饭。”
　　“既然他说随便杀一个人就能结束，那你出去杀一个不就得了。”
　　王昊苦口婆心的劝说刘一刀，可刘一刀却还在思索陈长生刚刚话。
　　眼见刘一刀越陷越深，王昊也只能摇头，随后缓缓消失。
　　等到两人全都消失之后，重新准备好饭菜的王山火走了进来。
　　“一刀大哥，你刚刚没吃多少，再吃点东西吧。”
　　“这样或许能让你心情好一点。”

