第1194章 诵我名得长生 ，陈长生出手
　　崔家小院。
　　在那铺天盖地的阴邪气息笼罩之下，水月头顶的蛤蟆虚影开始快速膨胀。
　　“砰！”
　　仅仅只是片刻功夫，九只邪婴就破开了蟾蜍厌的压制。
　　没有了厌胜术的压制，水月当即吐出了一口鲜血。
　　然而没等“陈长生”出手相救，他的肉身竟然开始以一种诡异的速度枯萎。
　　看到这一幕，赤金命灯当中的崔天睿急了。
　　“姐夫！”
　　然而，面对崔天睿的呼唤，“陈长生”只是站在原地不为所动。
　　一个呼吸之后，“陈长生”缓缓开口道。
　　“我打了你的狗，你现在算是出手报复我吗？”
　　小院上空凝聚了一团黑气，而那黑气中传来一个不男不女的声音说道。
　　“你伤我信徒，你必定在劫难逃。”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，“陈长生”当即捧腹大笑。
　　“等了半天，我还以为你能说出什么高谈阔论呢。”
　　“结果你就像小孩子一样放了句狠话呀。”
　　“既然想要我的命，那不知你到底有何本领？”
　　听到“陈长生”的话，那团黑气中再次传来声音。
　　“我如天上皓月，而你如地下萤火，以卵击石，无异于自取灭亡。”
　　“你若肯归顺于我，我可赐你大机缘，大造化。”
　　“好处这么大的吗？就是不知，你打算赐我什么机遇。”
　　“诵我真名者，轮回中可叫永生。”
　　“噗！”
　　原本严肃的“陈长生”噗哧一声笑了出来。
　　看到“陈长生”的行为，那团黑气似乎也有些恼怒。
　　“你是在质疑我吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“不好意思，我不是在质疑你，我只是在嘲笑你。”
　　陈长生笑得有些上气不接下气，随后挥了挥手说道。
　　“你等我笑一会儿再和你说话，我实在是好久没有听到，这么好笑的笑话了。”
　　花了两三个呼吸的时间平复了一下自己的情绪，“陈长生”砸了咂嘴说道。
　　“你刚刚说，你可以让人获得永生，是吗？”
　　“没错！”
　　“只要你愿意归属于我，可以让见识长生大道的奥……”
　　“痴人说梦！”
　　“黑气”的话没有说完就被“陈长生”打断了。
　　“历史长河中天骄无数，惊才绝艳者更是多如繁星。”
　　“你是哪个犄角旮旯里跳出来的阿猫阿狗，也配在这儿和我谈论长生大道。”
　　“真以为自己学会了点吸取气血之术，就能妄谈长生了吗？”
　　“陈长生”的声音如同晴天旱雷一般，在所有人耳中炸响。
　　一旁的赤金命灯更是差点被陈长生的声音给震灭。
　　见状，那团黑气也冷声说道。
　　“就凭你也想与我对抗，简直是蜉蝣撼树，我看你今天是免不了身死道消了。”
　　说罢，“陈长生”肉体枯萎的速度开始加剧，水月也大口大口的吐出鲜血。
　　面对如此情况，“陈长生”依旧淡然的站在原地。
　　“你当真就不怕死吗？”
　　看到“陈长生”不为所动，黑气下意识的问了一句。
　　“死我当然是怕的，只可惜我的生死不由你来决定。”
　　“狂妄！”
　　“你这小小修士怎知天高地厚，我的神通乃夺天地之造化，定日月之生死。”
　　“取走你的性命，只不过在我一念之间罢了。”
　　看着高处的那团黑气，“陈长生”脸上尽是淡然之色。
　　“就你这点本领也敢来渗透崔家，真不知道你有没有脑子。”
　　“连我的真身都看不透，还想定我的生死，我看你才是找死的那个。”
　　话音落，另一个“陈长生”从远处走来。
　　感受到远处“陈长生”的气息，黑气震惊了。
　　“一气化三清，你怎么会这门神通？”
　　“咦？”
　　“你居然还知道一气化三清，有点意思。”
　　“那看样子，今天更不能放过你了。”
　　说着，一盏青铜命灯从崔天瑞头顶飞出。
　　橘红色的火焰直接飞进了黑气当中。
　　“啊！！！”
　　剧烈的惨叫声响彻天地，磅礴的邪气不断涌出，可是任凭它如何挣扎，始终摆脱不了橘红色的火焰。
　　“你居然将业火炼化了，你到底是谁？”
　　面对烈火的灼烧，黑气的语气中充满了难以置信。
　　与此同时，分身陈长生也接住了从空中飘落的命灯。
　　“刚刚我已经说过了，就你这点本领也想定别人的生死，简直是痴心妄想。”
　　“手上才沾染了多少鲜血，就敢在我面前张牙舞爪。”
　　“你知不知道，若论邪修手段，世上少有人敢在我面前称尊做祖。”
　　“今日你既然现身，那就留下别走了。”
　　说着，陈长生拈花掐诀，阵阵佛音化为无数金色文字锁住小院。
　　眼见自己不是陈长生的对手，那黑气也有了退缩之心。
　　“今日栽在你的手里，算我输你一招，但你是抓不住我的，我们来日方长。”
　　说着，黑气开始不断膨胀，似乎想要自爆挣脱出束缚。
　　“笑话，我陈长生想抓的东西，还没有抓不住的。”
　　“你以为你用香火投影，我就不知道你的真身所在了？”
　　“玩香火之道，你还不够格。”
　　话音落，天空中黑气的膨胀瞬间停止，紧接着开始不断的萎缩。
　　“你干了什么！”
　　“我干了什么你自己想，既然你知道我用的是一汽化三清，那你不如猜猜我的本体现在正在干什么？”
　　……
　　清河界密室。
　　无数禁制如冰雪一般悄然瓦解，陈长生手持鱼竿慢悠悠的走了进来。
　　看着地上已经被吸成干尸的男子，陈长生不屑道：“放着好好的大道不走，非去走这些歪门邪道，真是个蠢货。”
　　冷冷的鄙视了一句，陈长生转头看向角落里的雕像。
　　“小小的香火邪神也敢来渗透崔家真不知道你脑子里装的是什么？”
　　“不过你这个家伙还是有点意思的，你身上的气息我从未见过，而且好像也不属于这里。”
　　“反正大鱼也没钓到，就先拿你这个家伙研究研究吧。”
　　说着，陈长生挥动手里的鱼竿，透明的鱼线快速飞出，直接缠住了角落里的雕像。
　　面对鱼线的束缚，雕像开始剧烈的反抗。
　　只可惜面对鱼竿这件特殊的法宝，雕像的反抗是那样的微不足道。

