第1499章 治疗疯病！
　　顾府。
　　熬制了一整个晚上的黄莲水被端了上来。
　　看着那清澈透亮的“苦水”，无度嘴角开始微微上扬。
　　然而面对“贵客”如此特别的治疗方法，顾府的下人也是皱眉不已。
　　因为这种方法，怎么看也不像是在治病。
　　“顾小姐，这是治疗你疯病的灵丹妙药。”
　　“你要是肯乖乖听话，那你就把这碗药给喝下去，要是你不肯听话，那我就只能硬灌进去了。”
　　此话一出，眼神呆滞的顾久当即端起“苦水”一饮而尽。
　　喝完之后，顾久还是如同先前一样呆傻。
　　见状，无度直接拿起手里绣花针刺向了顾久的眼睛，就在针尖距离眼珠还有分毫距离的时候，无度瞬间停了下来。
　　面对如此情况，一旁的顾府下人当即说道：“公子，我家小姐真的疯了，您就没必要这么折腾他了吧。”
　　听到这话，无度缓缓收回右手说道：“你家小姐的病情很快就能治好了。”
　　“你们先出去吧，我还有最后一个步骤没有施展。”
　　“这是我的独门绝技，旁人不得围观。”
　　面对无度的要求，顾府下人也只能无奈的离开。
　　等到众人走后，无度看着眼神呆傻的顾久说道：“顾小姐，人都已经走了，我们是不是也该坦诚相待了。”
　　无度的声音在房间里回荡，顾久依旧呆呆的坐着，没有丝毫反应。
　　见状，无度继续说道：“顾小姐，装疯卖傻这一招确实很高明，但你装的一点都不像。”
　　“你知道你什么地方露馅了吗？”
　　话音落，原本呆傻的顾久抬头啊看向无度说道：“我什么地方露馅了？”
　　“你最大的破绽，就在于不应该喝下那碗黄莲水，更不应该对我的绣花针不闪不避。”
　　“为什么，这样不是正好证明我是疯子吗？”
　　看着顾久平静的眼神，无度开心笑道：“理论上是这样，但你不应该用正常人的思维去想一个疯子。”
　　“疯子是指那些思维混乱的生灵，他们虽然思维混乱，但这不代表他们味觉丧失。”
　　“更不代表他们不会对危险做出反应。”
　　“你的反应这么不同寻常，我很难不怀疑你是在装疯卖傻。”
　　眼见自己的计划被拆穿，顾久抿嘴道：“恭喜你治好了我的病，现在你可以去我爹那里领赏了。”
　　面对顾久那略带鄙视的语气，无度淡淡笑道：“顾小姐，说话不要这么看不起人嘛。”
　　“你爹给的那点东西，我还真看不上。”
　　“别说是你爹给的赏赐，就算是整个黎阳皇朝我也不放在眼里。”
　　“要是你再敢用这样的语气跟我说话，那我不介意把你这颗漂亮的脑袋砍下来。”
　　此话一出，顾久有些诧异的看向无度。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　“我当然知道我在说什么，是你不知道你在说什么。”
　　无度上前两步，一脸蔑视的看着顾久说道。
　　“接下来的话我只说一遍，你最好给我听清楚了。”
　　“我的来历，比顾家，比黎阳皇朝，甚至比你所在的整个世界都要大。”
　　“之所以愿意掺和你家这件破事，完全是因为我要你助我修行。”
　　“如果你愿意配合我，我可以给你一切你想要的东西。”
　　“但如果你不愿意配合我，那你就只有死路一条。”
　　得到这个回答，顾久看向无度说道：“我该怎么配合你，而你又能给我什么？”
　　“你想要的，我都能给你。”
　　“我想要悔婚！”
　　“可以！”
　　“我和大皇子的婚约，是陛下赐婚。”
　　“小事一桩！”
　　“悔婚的同时，顾家不能因此受到牵连。”
　　“没问题！”
　　顾久提出的要求，无度轻描淡写的答应了。
　　见状，顾久抿了抿嘴说道：“我的要求你全都答应了，但你好像还没说我该怎么配合你。”
　　“简单，你需要让我们两个都爱上你，或者说让另一个我爱上你。”
　　“什么意思？”
　　“我这具身体当中有两个意识，一个是我，名叫无度，另一个则是叫苦木。”
　　“现在我们两个正在争夺这具身体的控制权，但因为旗鼓相当，一时间谁也奈何不了谁。”
　　“但前段时间，有一个前辈告诉我们人，如果能治好你的病，那我们的问题就可以解决。”
　　“原以为你是得了什么疑难杂症，没想到你只是在装疯卖傻。”
　　“苦木一直坚信你会是解决我们问题的契机，而我对此自然是不太相信。”
　　“为了打破他这个不切实际的想法，我只能帮他一把了。”
　　闻言，顾久轻声说道：“那这和我喜欢上你们有什么关系。”
　　“当然有关系，从身份和实力的角度出发，你对我们的帮助几乎为零。”
　　“唯一能对我们产生影响的方法，就是感情。”
　　“正所谓英雄难过美人关，或许这才是那位前辈的真正想法。”
　　“另外为了能让苦木在最短的时间内喜欢上你，从今天开始，你要寸步不离的跟着这具身体。”
　　正说着，无度突然抬头看向房顶。
　　“有人来找我了，带你见识见识。”
　　说着，无度一把抓住顾久直接消失在原地。
　　......
　　房顶。
　　“刷！”
　　顾久和无度现身，君临早已等待许久。
　　看着面前的“苦木”，君临微微皱眉道：“你不是苦木，你是谁？”
　　“哈哈哈！”
　　“不愧是大商皇朝的太子，一眼就看出了问题所在。”
　　“自我介绍一下，我叫无度，你可以把我当成另一个苦木。”
　　“正好我的事情也办完了，就让苦木那个家伙和你聊吧。”
　　说完，“苦木”缓缓闭上了眼睛。
　　片刻之后，“苦木”的眼睛再度睁开，此时他又变成了君临记忆中的“苦木”。
　　“你来找我干什么？”
　　“没什么，问你点事情。”
　　“你我都在这黎阳皇朝落子，但我们的利益似乎出现了点冲突。”
　　“按照最开始的约定，一旦出现冲突，我们需要坐下来好好谈。”
　　“所以你打算坐下来谈谈吗？”
　　闻言，苦木开口道：“你我之间没什么好谈的，各自出招就是了。”
　　“反正到了最后，我们终究会是敌人。”
　　“行，那我们就手底下见真章！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

