第1843章 特殊版麒麟通讯器！
　　刘一刀的胸口拍的梆梆作响。
　　看着行为夸张的刘一刀，陈长生淡淡笑道：“十万年过去了，你还是当初那个老样子。”
　　“我还以为你会变的成熟一点呢。”
　　面对陈长生的话，刘一刀笑了笑笑道：“先生，世上最善变的是人心，最不善变的也是人心。”
　　“能保持初心不变，这不是一件好事吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“说的对，初心不变确实是一件好事。”
　　“话说你就一点都不怀疑我的身份吗？”
　　“万一我是其他人假装的怎么办？”
　　闻言，刘一刀看向了面前的陈长生，那清澈透亮的眼神仿佛能够看穿人心。
　　“相貌可变，气息也可以变，但先生永远是先生，世上没有任何人能假扮你。”
　　得到这个回答，陈长生摸了摸自己的脸说道：“看样子我的伪装手段还是不过关，你这家伙疑心这么重都不怀疑我，我还得继续努力。”
　　说着，陈长生起身离开了房间。
　　“我先去万族书院了，你和微光他们帮我准备一下一些琐事。”
　　“需要你们过来的时候，我会发消息给你们的。”
　　“万族书院高手多，要是你们全都跟在我身边，搞不好真会暴露的。”
　　话音落，陈长生和白泽消失在原地。
　　等到陈长生走后，刘一刀也来到了木屋之外。
　　看着一旁的微光和水月，刘一刀淡淡说道：“以你们两个的实力，不可能在长生纪元默默无闻。”
　　“所以你们两个该不会是丹纪元的人吧？”
　　面对刘一刀的询问，微光瞥了他一眼，随后看向前方说道：“我们是谁重要吗？”
　　“不重要，只是随便问问。”
　　“刚刚先生说，让我和你们准备一些东西，请问需要我做点什么？”
　　“先生需要麒麟通讯器的代理权，在长生纪元，我们的人脉不多，你来做这件事最合适。”
　　“没问题，代理权的事情，给我三个月的时间我应该就能弄好，还有什么其他要求吗？”
　　“有！”
　　“代理权的地址要放在白泽一族的驻地，和白泽一族的合作由你去谈。”
　　得到微光的回答，刘一刀咂了咂嘴说道：“圈子绕的有点大，不过也能办。”
　　......
　　空间通道。
　　趴在透明的泡泡当中，白泽的尾巴在微微晃动。
　　“陈长生，你最先找的人，为什么会是刘一刀。”
　　“找君临他们是不是会更好一点？”
　　百般无聊的白泽随口问了一句，正在组装麒麟通讯器的陈长生开口说道。
　　“君临他们，现在已经是长生纪元的大人物了。”
　　“他们的一举一动，会牵动很多人和事。”
　　“我们想要悄悄的执行计划，自然不能找他们。”
　　“而且你换个角度看，会发现刘一刀是最适合做这件事的人。”
　　“当年黑暗动乱的那批天骄当中，就属刘一刀做事最为圆滑。”
　　“这么多年过去了，很多禁地之子过的都不好，唯有他刘一刀混的风生水起。”
　　“仅凭这一点，就可以看出他能力不凡。”
　　“高阶修士好找，但会做事战力又高的修士，那可是千金难求的。”
　　说着，陈长生将组装好的麒麟通讯器递给白泽。
　　“这就是你口中的虚拟世界？”
　　看着面前平平无奇的麒麟通讯器，白泽好奇的扒拉了一下。
　　见状，陈长生淡淡说道：“想打造虚拟世界，光是想一想就令人头疼。”
　　“就算我真把这东西造出来，我也不可能让所有修士人手一个虚拟世界。”
　　“你手中的这个东西，只不过是虚拟世界的入口罢了。”
　　“而且这是寒门天才打造的特别版。”
　　得到这个回答，白泽眼前一亮说道：“怎么个特别法？”
　　“你输入一点神力试试。”
　　面对陈长生的话，白泽将信将疑的输入了一点神力。
　　随着神力的输入，一个缩小版的麒麟出现在白泽面前。
　　“虚拟世界，一号麒麟为你服务！”
　　看着面前的小麒麟，白泽眉头一扬笑道：“有点意思，这是器灵吗？”
　　“不是器灵，只是虚拟投影加上一点点固定的语言罢了。”
　　“想要让死物诞生器灵，这样的锻造手段太过昂贵，非常不利于虚拟世界的传播。”
　　“不是器灵，只是虚拟投影的话，这玩意有什么用？”
　　白泽用爪子碰了碰麒麟虚影，顺便问出了心中的疑惑。
　　“想知道它的作用，你自己问它就是了。”
　　望着陈长生一脸神秘的样子，白泽将信将疑的开口道：“你能做什么？”
　　“尊敬的主人，我可以为你提供很多帮助，例如信息搜索，功法推演，商品购物......”
　　听着“麒麟”描述的种种功能，白泽咽了咽口水说道：“行，那你帮我推演一部功法试试。”
　　说着，白泽拿出一枚玉简递到“麒麟”面前。
　　然而面对白泽给出的功法，“麒麟”却机械性的说道：“抱歉主人，功法推演功能尚未开启，请耐心等待。”
　　看到这一幕，白泽的脸瞬间耷拉了下来。
　　“你是不是在耍我，这些功能一个都不可以用，你确定这东西真的有人要？”
　　面对白泽不满的表情，陈长生将漂浮在空中的麒麟通讯器拿在手中说道。
　　“想要实现刚刚所表述的全部功能，我需要搭建一个完整的体系。”
　　“比如商品购物，你在家里买了一枚丹药，这枚丹药则是由丹师炼制，然后再经过传送阵送到你手里。”
　　“这个过程中，大部分的路程可以搭建固定传送阵，但还有一部分路程就只能利用小型移动传送阵。”
　　“而小型移动传送阵的技术含量，要远远超过固定传送阵。”
　　“只是买一个普通通讯器，你就想享受这种服务，你不觉得有点过分吗？”
　　得到这个回答，白泽眼中瞬间放出一道精光。
　　“听你这意思，享受这些功能还需要花钱？”
　　“当然要花钱了！”
　　“最普通版的通讯器，只能享受最基础的功能。”
　　“想要开启更高级的功能，那你就必须得交钱，而且还得升级你手中的通讯器。”
　　“毕竟手中通讯器品质太低，很多高级功能是无法使用的。”

