第1453章 心灰意冷的阮宿仙！
　　看着一脸茫然的陈梦洁，刘一刀笑道。
　　“我们几个活着当然没事，而且别说是活着了，就算是输了赌局也没人会把我们怎么样。”
　　“君临是大商皇朝的太子，他爹的身份自然就不用我在这重复了。”
　　“输也好，赢也罢，最后一定会有人帮他兜底。”
　　“而且大商皇朝也有这个资格兜底。”
　　“毕竟说到底，他输的只是自家的产业，他爹都不说什么，外人还能说什么。”
　　“另外陈筱也是同样的情况，虽然他爹的地盘没有大商皇朝的大。”
　　“可谁叫他爹是长生纪元的顶级修士呢。”
　　“不管他输了多少，他爹总会帮他赢回来的。”
　　听到这话，许千逐开道：“刘一刀，你这话是在故意瓦解人心。”
　　“君临他们虽然出身名门，但事实绝不是像你说的那样。”
　　面对许千逐的反驳，刘一刀咂嘴道：“行，千逐道友同意我这个说法，那我换个说法就是了。”
　　“长生前辈这一脉也好，山河书院也罢。”
　　“你们这几家，未来是必定会和禁地死磕的。”
　　“所以现在不管你们是输是赢，都不会影响到未来的局面。”
　　“可你们这样选，其他人不是这样选呀！”
　　“那些正道修士虽然愿意抵抗苍生大劫，但他们却不想像你们几家一样死磕。”
　　“他们想要的局面很简单，那就是在保住自身基本盘不动的情况下，尽量对抗苍生大劫。”
　　“这样不好吗？”
　　听到这，陈梦洁开口说了一句。
　　闻言，刘一刀回答道：“这个方法当然好，可问题是，禁地凭什么不去动正派修士的基本盘。”
　　“你别忘了，苍生大劫是针对所有人的，没有特殊情况，怎么可能会有地方幸免。”
　　得到这个回答，陈梦洁嘴唇颤抖道。
　　“所以这个黄金盛会，是一场决定无数生灵性命的博弈？”
　　“是的！”
　　“在这个赌局上，双方都在试图用最小的代价，吃下最肥的一块肉。”
　　“阮宿仙弄丢了一块大肥肉，作为棋子，他肯定要背这个黑锅的。”
　　“面对如此伤心的局面，我如果是他，我肯定选择入魔。”
　　话音落，众人沉默了。
　　不知过了多久，许千逐看向阮宿仙说道：“宿仙，这件事情......”
　　“千逐兄，你什么都不用说，我现在很清醒。”
　　“所有的道理我都知道，就算有一些不知道的，长生前辈也说的很清楚了。”
　　“说实话，从参加黄金盛会的那一刻起，我就没有想过要活着回去。”
　　“但令我没想到的是，期间的过程居然会是这个样子。”
　　“你说我做这一切图什么呀！”
　　“刷！”
　　阮宿仙怒吼了一声，两道无形的符篆飞入树苗。
　　眨眼之间，两棵树苗就长成了参天大树。
　　成功完成任务，阮宿仙的头发也变得有些灰白。
　　“诸位，我的任务完成了，接下来就拜托你们了。”
　　淡淡扔下一句话，阮宿仙一个人走了。
　　看着他的背影，众人心中顿时感到了一种落寞感。
　　但让众人更想不明白的是，为什么原本还志同道合的朋友，突然就变成这样了呢？
　　......
　　星辰禁地。
　　剑鞘的形状已经初步完成，在陈长生和张百忍的通用力合作之下，剑鞘开始了第二步的制作。
　　看着正在缓慢成型的剑鞘，张百忍开口道。
　　“这样一柄剑鞘，简直是极致的艺术品。”
　　“恐怕这世间，也就只有剑神的佩剑，才能与之匹配了。”
　　“那还用说，如果我们联手制作出来的东西都能出问题，我们的脸还要不要了。”
　　面对陈长生的话，张百忍咂嘴道：“好像也是这么个道理。”
　　“话说水界那边怎么样了，那群小娃娃没崩溃吧。”
　　“还行，除了阮宿仙有点情绪低落之外，其他人的状态都蛮不错的。”
　　“现在这个时代，我们这边的小娃娃，大概率不会出什么问题。”
　　“就算出了一点小问题，有你保驾护航，他们也错不到哪里去。”
　　“我想问的是，对面的那群年轻人怎么样了？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼张百忍，淡淡说道。
　　“时势造英雄的道理你比谁都明白，既然你都明白了，干嘛还来问我。”
　　“明白归明白，但我还是想听听你的思路。”
　　“特别是冥河禁地出来的那个小家伙，我本人非常感兴趣。”
　　“王昊是什么货色大家都很清楚，刘一刀可谓是尽得王昊真传。”
　　“可为什么我总感觉，他未来的路会很有意思。”
　　面对张百忍的问题，陈长生找了个地方坐了下来说道。
　　“论长生纪元的隐秘，我肯定没有你知道的多。”
　　“但要论魔修之道，你远不及我。”
　　“我且问你，王昊的魔修之道走的怎么样？”
　　“当世一绝！”
　　“没错，我也这样认为，王昊在魔修一路上，走的确实很远。”
　　“所以换句话来说，这世上也只有一个王昊。”
　　“强者的道路总是孤独的，魔修的路同样也是如此。”
　　“王昊想找一个与自己一同前行的人，但他又害怕被同行的人背刺。”
　　“在这样矛盾的想法之下，他怎么能培养出一个与他比肩的魔修。”
　　得到陈长生的回答，张百忍想了想说道：“那如果你是王昊，你能把刘一刀培养成一个顶级魔修吗？”
　　“不能！”
　　“为什么？”
　　“想要让刘一刀成为顶级魔修，那王昊就必须无私的去帮他铺路。”
　　“可是无私奉献不是魔修该做的事情，王昊这样做了，那他就更培养不出一个魔修。”
　　“所以魔修这条路永远无法传承？”
　　“是的，”陈长生点头道：“魔道功法和手段都可以学，但那颗滔天魔心是学不来的。”
　　“而且王昊收刘一刀为徒，他心里想的，可能是培养一个魔修。”
　　“但他给刘一刀安排的路却不是这样。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为魔修也需要炼心！”
　　得到这个回答，张百忍愣了一下，随后恍然大悟道。
　　“果然不愧是世间的顶级魔修，这种做法伤人伤己，真不是一般人能学的。”
　　......

