第1489章 扒皮拆骨！
　　想明白红尘炼心的真正含义，许千逐轻声说道：“长生前辈，你在吗？”
　　“我一直都在！”
　　话音落，周围的一切瞬间凝固，陈长生也出现在了许千逐面前。
　　看着面前的陈长生，许千逐轻声说道：“长生前辈，前三个月的红尘历练，一直都是骗人的，对吗？”
　　“是的！”
　　“想做到红尘炼心，必须全身心的投入进去。”
　　“可你们这些人都是天之骄子，世上的大道理懂得一箩筐。”
　　“如果让你们有意的入红尘，你们的内心一定会充满戒备。”
　　“这样一来，你又如何会被红尘所染。”
　　得到这个回答，许千逐淡淡笑道：“现在我终于见识到前辈的算无遗策了。”
　　“先前的仙丹奖励，只不过是引人注目的手段罢了。”
　　“您早就算到，在三个月时间内没人能完成红尘炼心。”
　　“等到三个月时间一到，你宣布试炼结束，这时就没有人会继续防备这看不见摸不着的红尘。”
　　“到了这个地步，您再随便找个理由把我们困在红尘之中，红尘试炼便可以正式开始了。”
　　“分析的很准确，那你现在打算怎么办？”
　　闻言，许千逐看了一眼面前定格的张子轩，随后说道。
　　“晚辈选择继续完成红尘试炼，不过有一件小事我恐怕要麻烦前辈了。”
　　“什么事？”
　　“我想请你帮我废掉全身修为。”
　　听到这个要求，陈长生打量了一下许千逐说道：“小子，你是不是脑子睡糊涂了。”
　　“你的根基基本上完美无缺，想要废你的修为，除非我杀了你。”
　　“这种事情根本就不可能做到。”
　　眼见陈长生拒绝自己的请求，许千逐轻声说道：“别人没有办法，但前辈你一定有。”
　　“毕竟您是苦海体系的创始人之一呀！”
　　“你这么倔干什么，想要以凡人之身历练红尘，我给你加道封印不就行了。”
　　“保证让你体验和凡人一样的感觉。”
　　望着陈长生信誓旦旦的样子，许千逐开说道：“前辈，假的终究是假的。”
　　“不管你的封印再好，我始终会记得我是一名修士，我更不会忘记我是来自山河书院的天才修士。”
　　“当我顶着这个身份面对苍生的时候，我的内心总会涌起一股高傲的情绪。”
　　“因为我知道，我比他们强的太多太多。”
　　“正如张子轩刚刚说的那样，站在高处的我，一直都在俯视众生。”
　　“如此情况，我又如何能够了解苍生疾苦呢？”
　　许千逐的语气十分诚恳，陈长生也从他眼中看到了一些别样的东西。
　　“真不知道现在的孩子是怎么回事，动不动就走极端。”
　　“帮你这个忙，我会被钉在耻辱柱上的。”
　　陈长生一边唠叨，一边往外掏东西。
　　很快，一大堆令人胆寒的法器就被摆在了桌子上。
　　“小子，有些事我得提前告诉你。”
　　“苦海体系精气神混元一体，所以从理论上来说，是不会有修为废除这种情况。”
　　“但凡事总有例外，在漫长的杀戮过程中，我弄出了一种废人修为的手段。”
　　“不过这种手段是用来对付敌人的，一旦施展，那就再也没有治愈的可能了。”
　　看着桌上那些泛着寒光的法器，许千逐轻声说道：“书院中的古籍记载，长生前辈您曾经说过这样一段话。”
　　“您说，修行是获得力量的一种方式，修行体系是获取力量的一种工具。”
　　“方式可以变，工具也可以换，只要能看透本质，走什么样的路并不重要。”
　　闻言，陈长生一边整理法宝，一边说道。
　　“这话我确实说过，但这条路太过极端，稍有不慎就会粉身碎骨。”
　　“纵观天下，走通这条路的，绝对不超一掌之数。”
　　“不是我打击你，我并不认为你能走通这条路。”
　　“如果到时候走不通，你会后悔吗？”
　　听到这话，许千逐看了一眼窗外的景色，微微笑道：“白芷法师脱下袈裟度化慕容星霜。”
　　“当时他说，‘终一生度世人，和终一世度一人’没什么区别。”
　　“他度他的慕容星霜，我度我的黎阳皇朝，这不都是一样的吗？”
　　“路是你自己选的，你非要这么走我也不拦你。”
　　“不过在动手之前，我还是要照例问你一遍，你确定要放弃自己花了上百年时间积攒的修为吗？”
　　“我愿意！”
　　许千逐点头同意，陈长生也缓缓把手中的法器伸向了许千逐。
　　“啪！”
　　就在法器即将触碰到许千逐的身体时，许千逐突然拉住了陈长生手。
　　“怎么，反悔了？”
　　“当然不是，我突然发现还有个问题没问。”
　　“什么问题？”
　　“前辈用的手段疼吗？”
　　“一点都不疼，眼睛一闭一睁就过去了。”
　　“那我能问问其中的原理是什么吗？”
　　“很简单，把你全身的骨头拆下来！”
　　“啊啊啊！”
　　许千逐的惨叫声响彻云霄，而洛阳城外的颜子玉更是差点和陈长生大打出手。
　　“前辈，不能这样呀！”
　　看着许千逐被扒皮拆骨，颜子玉急的就像热锅上的蚂蚁。
　　可是有陈长生的阻拦，他在短时间之内根本过不去。
　　“路是他自己选的，他怎么走关你什么事？”
　　“可是扒皮拆骨之后，千逐就再无缘修行了。”
　　“那我不管，反正我事先已经把利害关系告诉他了。”
　　“红尘历练，任何人都不得插手，这是规矩。”
　　陈长生不肯退步，许千逐的气息也越来越微弱。
　　面对如此情况，颜子玉心一横牙一咬，当即说道：“既然如此，那晚辈就只有得罪了。”
　　闻言，陈长生眉头一挑笑道：“有意思，你想对我动手？”
　　“前辈只留分身在此，晚辈斗胆讨教了。”
　　“哈哈哈！”
　　“没问题，放马过来吧。”
　　“也让我看看，如今的书院到底有几斤几两。”
　　陈长生双手背负至身后，颜子玉则是快速调动全身神力，并且不断寻找陈长生的破绽。
　　正所谓人的影树的名，对上传说中的送葬人，哪怕只是分身，颜子玉也不敢有丝毫大意。
　　......
　　PS：小惊喜！

