第1737章 吓傻的林天狼！
　　“看样子，你对这里的情况也不是一点了解都没有嘛。”
　　“说吧，你现在想怎么死。”
　　“看在你请我吃糕点的份上，我可以让你死的轻松一点。”
　　面对天狼寨大当家的话，陈长生咽下嘴中的糕点说道。
　　“林远是不是你亲弟弟，他的百毒命灯是怎么炼出来的。”
　　“嗡~”
　　话音刚落，蓬勃的神力就吹翻了房间里的物品。
　　看着眼含杀意的天狼寨大当家，陈长生挥手道：“要打也别在这里打，这个马车我还是蛮喜欢的。”
　　“多问一句，吴德胜的死，是不是上面博弈的后果？”
　　“你的话太多了，如果接下还是这些废话，你可以不用说了。”
　　闻言，陈长生盯着眼前的年轻人沉默许久。
　　“行，那我就不废话了。”
　　“你专程进来找我，肯定是有你的想法，想从我这得到什么？”
　　“盒子里的东西。”
　　“有眼光，居然一下就抓住了重点。”
　　“实话告诉你吧，三千万神源和盒子里的东西相比，一文不值。”
　　说着，陈长生掏出一个盒子放在桌上。
　　“我先出去透口气，你在这里慢慢看。”
　　陈长生直接起身离开，年轻人并没有出手阻拦，因为马车外面早已被围的水泄不通了。
　　“嗡！”
　　神力包裹全身，天狼寨大当家小心翼翼的打开了面前的盒子。
　　然而奇怪的是，盒子里面空空如也，什么都没有。
　　面对这种情况，天狼寨大当家并没有感到意外，因为没有人会把宝物随随便便就交出来。
　　“我已经给过你机会了，真不明白你为什么不珍惜。”
　　天狼寨大当家惋惜的说了一句，随后起身推开了房门。
　　可是还没等话音落地，他就愣在了门口。
　　尸体！
　　大量的尸体堆放在了一起。
　　上百名高手，居然在三个呼吸不到的时间就被杀的一干二净。
　　更为恐怖的是，自己的神识丝毫没有发现外面的异常。
　　“看清楚了吗？”
　　“里面的东西是不是无价之宝。”
　　陈长生悠哉的坐在一块巨石上，他的手里不知何时出现了一根短小的鱼竿。
　　“刷！”
　　尸体堆中的一具尸体突然暴起，仙尊境的实力让他爆发出了无与伦比的速度。
　　“哗啦！”
　　然而这极其擅长伪装和遁术的仙尊境高手，竟在瞬间被切割成了无数肉块。
　　“你说你跑什么呀！”
　　“我还寻思着留你一命问个话呢，你这人真讨厌。”
　　不满的吐槽了一下地上的“肉块”，陈长生对着天狼寨大当家招手道。
　　“过来！”
　　陈长生的笑容是如此温和，但在天狼寨大当家眼中，却比恶魔还要恐怖。
　　“踏踏踏！”
　　十步不到的距离，天狼寨大当家走了足足二十个呼吸。
　　在这二十个呼吸的时间当中，天狼寨大当家脑海中幻想了无数对策，但没有任何一种方法能够活命。
　　“你叫什么名字？”
　　“杀破狼。”
　　“真名！”
　　“林天狼。”
　　“你为谁效命？”
　　“金山郡赵千总。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴道：“动我这么一个肥羊，小小的千总恐怕不够吧。”
　　“还有谁？”
　　“和我们联系的人是赵千总，上面还有什么人我真不知道。”
　　“龙门城的城主，是不是也有参与？”
　　“这件事就是他牵头的，吴德胜他们背后的支持势力是百通商会，所以要被清除。”
　　“百通商会是谁的产业？”
　　“据说是镇国公在背后支持。”
　　“既然是镇国公的产业，那你们还敢搞这种杀人越货的事情？”
　　“具体情况我真不知道。”
　　林天狼的心脏此时正在疯狂跳动，因为眼前这个男人，杀死他比捏死一只蚂蚁还要简单。
　　“还没弄好吗？”
　　“龙门城那边好像有动静了。”
　　正说着，白泽用绳子拖着几具尸体走了过来。
　　林远，白色巨狼，吴芳芳，以及吴芳芳的老相好冯宝。
　　“我现在要去龙门城处理一点事情，所以我允许你带着林远开始逃跑。”
　　“如果我处理完事情之后你又被我抓到了，那你的命就归我。”
　　“刷！”
　　锋利的鱼钩刺穿了林天狼的身体，更将他的苦海刺出了一个窟窿。
　　“噗！”
　　鲜血喷洒，林天狼捂着胸口单膝跪地。
　　“我刺穿了你的苦海，十二个时辰之内，你无法再动用神力。”
　　“如果你想活着，那就努力逃命吧。”
　　听到这话，林天狼没有丝毫犹豫，直接扛着昏迷的林远和白色巨狼开始逃命。
　　望着林天狼的背影，白泽咂嘴道：“这么玩有用吗？”
　　“当然有用，人在绝境下往往会爆发无与伦比的潜力。”
　　“我倒要看看，这个林天狼有没有那种永不放弃的韧性。”
　　“对了，林远看到你之后，有没有被吓傻？”
　　“他都直接吓的尿裤子了。”
　　“有意思，不过这件事还没不算完，我们可是承诺过要好好培养林远的。”
　　“刷！”
　　说完，陈长生和白泽直接消失在原地。
　　......
　　龙门城。
　　正准备离开的城主，被陈长生和白泽拦住了去路。
　　“城主大人，你这是打算去哪？”
　　看到陈长生出现，龙门城城主顿时冷汗直流。
　　“我有任务，所以要外出一趟，你怎么回来了？”
　　“有人要杀我，我自然要回来。”
　　“砰！”
　　城主被白泽一个飞腿踹翻在地。
　　神力，法宝，所有的一切在白泽这一脚之下，都被踢的粉碎。
　　“咔！”
　　满是肌肉的狗腿踩在城主胸口，足以抵挡仙尊境的攻击的护心镜，被白泽踩的满是裂痕。
　　“说，是谁让你来杀我们的。”
　　“要是敢牙崩半个不字，本大爷把你剁碎了喂猪！”
　　面对白泽的威胁，城主顿时被吓的魂飞魄散。
　　“你们不能杀我，我是龙门城的城主，你们杀了我，朝廷是不会放过你们的。”
　　“三千万神源，别说是买你的贱命，就是买个郡守来坐坐都行。”
　　“你不会真觉得，城主的身份能成为你的护身符吧。”
　　陈长生蔑视的看了一眼城主，同时轻描淡写的反驳了他的话。
　　“我上面有人，你杀了我，他们不会放过你的！”
　　......

