第1814章 江山的霸道！
　　随手抹杀了何有光，陈长生的容貌变成了何有光的样子。
　　拿出麒麟通讯器，陈长生与江山取得了联系。
　　“东西已经准备的差不多了，你什么时候动手？”
　　闻言，江山低声道：“现在就可以！”
　　“那就动手吧，框架的搭建要花费很长的时间。”
　　“长生纪元那边有些人已经开始按耐不住了，我需要尽快回到长生纪元。”
　　“遵命！”
　　结束通话，江山的表情逐渐变得凝重。
　　见状，白面书生开口道：“上位，这样的计划是否有些太冒险了？”
　　“冒险是自然的，但也只有这样，我们才能收获最大的利益。”
　　“战争打了整整五百年，绿林纪元半数区域都被卷进了战火之中。”
　　“如果继续打下去，那我们得到的只能是一个支离破碎的世界。”
　　“这种情况，不是先生想看到的，更不是我想看到的。”
　　“可是同时与两方势力作战，我们可能一败涂地，不如我们......”
　　白面书生皱眉说出了自己的担忧。
　　“不用说了！”
　　江山抬手制止了白面书生的话，开口说道：“现在选择与双方同时开战，确实会让我们承受巨大的压力。”
　　“但这个时间点，也是我们出手的最好时机。”
　　“五百年的战斗，早已让双方疲惫不堪，如果让其中一方得到喘息，那我们要花费的时间会更久。”
　　“所以我们想要快速取得全面胜利，那就必须在这个时候赌上一切。”
　　说着，江山看了一眼白面书生。
　　“我有事要出去一趟，统筹的事情就交给你了。”
　　“一个月之后，我要看到一支能够随时出征的大军。”
　　说完，江山消失在原地，只留下忧心忡忡的白面书生。
　　......
　　南宋朝廷。
　　身穿黑色龙袍的铁云鹏正在处理政务。
　　突然，铁云鹏猛然抬头看向前方。
　　“你是打算来杀我吗？”
　　“可以这样认为！”
　　江山平静的说了一句，然后径直来到御案面前。
　　看着桌上一系列御用之物，江山淡淡说道：“我原以为你会是一个有远见的人，没想到你居然这么着急称孤道寡。”
　　“这样的表现，真是太令我失望了。”
　　面对江山的话，铁云鹏平静说道：“如果你是来嘲讽我的，大可不必如此。”
　　“今时今日，我不会因为你一两句话就生气了。”
　　“但如果你是来杀我的，那我们去外面找个僻静的地方打就是。”
　　“我不想让这新建起来的皇宫变成废墟。”
　　话音落，江山和铁云鹏彼此对视。
　　良久，江山缓缓开口道：“这片土地饱受战乱五百年，我不想让战争继续持续下去了，另外我也没兴趣搞什么三足鼎立。”
　　“今天来这里，只是想与你达成一个约定。”
　　“你坐镇此处不动，有朝一日我如果能率大军打到这里，你带领你的人投降。”
　　“另外打到这里之后，我会和你来一场公平的对决。”
　　“我败在你的手里，我向你称臣纳贡！”
　　听到这话，铁云鹏不屑笑道：“以你的实力，打穿整个战场不是什么难事。”
　　“现在你让我原地不动，而你率领大军来打我，你不觉得这个要求很可笑吗？”
　　“在没有见到你之前，我不会出手。”
　　此话一出，铁云鹏眉头一扬说道：“你真就这么有信心稳赢我？”
　　“赢你，对我来说从来都不是挑战。”
　　“真正的难题，是如何消除你那些死忠的手下。”
　　“人心难测，我不能把所有和你有关系的人都杀了，我也不可能监视每一个人。”
　　“所以最好的办法，那就是让你这个首领心悦诚服。”
　　面对江山的话，铁云鹏的怒火瞬间涌上心头。
　　“陈长生狂，你也狂，你们是不是认为自己已经天下无敌了！”
　　“天下无敌这个词，我还差的太远。”
　　“但面对你们，我自然是无敌的。”
　　“不管你们承认也好，不承认也罢，这都是不可改变的事实。”
　　“如果你不服气，我们现在就可以提前打一场。”
　　“你甚至可以把躲在远处的那几个老家伙一起叫上。”
　　“狂妄！”
　　江山的“傲慢”直接点燃了铁云鹏的怒火，他大手一挥，直接把江山拽进了空间裂缝之中。
　　这一战的具体结果没有人知道，甚至连记录这件事的史书都少之又少。
　　但野史记载，江山与铁云鹏进入空间裂缝半个时辰之后，江山毫发无伤的走了出来。
　　他一人立于都城上方，拍了拍衣角说道：“你不说话，我就当你答应了这个约定。”
　　“希望你多为天下苍生考虑一下。”
　　说完，江山瞬间消失，只留下无数的传说。
　　......
　　北宋。
　　同样的条件，同样的步骤。
　　但与南宋不同的是，北宋的反应异常剧烈。
　　宋皇勃然大怒，直接与江山大打出手。
　　与此同时，皇朝底蕴和庞太师也一同围攻江山。
　　面对数量众多的敌人，江山没有丝毫畏惧。
　　一天之后，战斗结束，江山的衣角染了些许鲜血。
　　“啪啪啪！”
　　三具尸体从空中坠落，三位强大的皇朝供奉陨落在这次的交手当中。
　　“既然你执意如此，那我们就没什么好说的了。”
　　“二十年之后，我亲自来京城取你人头！”
　　说完，江山飘然离去，偌大的北宋竟无一人阻拦。
　　......
　　京城某处书店。
　　“啧啧啧！”
　　“这小子还是心太软，要是让我来做，北宋皇朝的人都要死。”
　　店小二打扮的陈长生咂嘴点评了一句。
　　见状，书店掌柜说道：“王霸之道不在杀戮，我觉得他很适合当一个王。”
　　“而你只能是一个屠夫。”
　　听到这话，陈长生转头看向书店掌柜笑道：“我当屠夫又不是一天两天了，不用拿这种人尽皆知的事情来说。”
　　“等江山一统绿林纪元之后，该死的人就轮到你了。”
　　“你做好准备了吗？”
　　闻言，书店掌柜一边算账，一边说道：“我渴望的对手是你，不是这么个小娃娃。”
　　“想要取我的命，你得亲自动手！”
　　“那不行，现在的你，没资格死在我手里！”
　　......

