第1253章 被针对的柳青青，陈峰逐出丹域
　　丹塔。
　　一众高阶修士都在静静的观望远处的战斗。
　　当看到关萍身中剧毒的时候，众人的目光默默看向了飞尘至尊。
　　一向硬气的元阳至尊更是直接开口说道：“飞尘，对付一小辈还要用这种手段。”
　　“你把我们至尊丹师的脸都给丢光了。”
　　闻言，飞尘至尊淡淡说道：“我不知道你在说什么。”
　　“此女炼丹颇爱投机取巧，日积月累之下中毒也不是什么奇怪的事。”
　　“笑话，什么丹毒能演变成破坏五感的剧毒，我看就是有些人不要脸，所以才干这种下作的事情。”
　　“成王败寇，史书都是由胜利者书写的。”
　　“只要能赢，用什么手段重要吗？”
　　“你......”
　　“我赞同！”
　　元阳至尊正要反驳，但是却被一道突如其来的声音给打断了。
　　众人转头一看，只见陈长生不知何时出现在了丹塔当中。
　　而且还在美滋滋的吃着塔主桌上的果盘。
　　似乎是感受到了陈长生的出现，背对陈长生的塔主淡淡笑道：“你分身之术越来越娴熟了。”
　　“没办法，要处理的事情太多，不弄几个分身实在忙不过来。”
　　说着，陈长生端着果盘走了过来。
　　见状，一旁的王家老祖微微皱了一下眉头，但也并没有说什么。
　　“你是丹塔的顾问，不如你来说说，下面那个人该怎么处理吧。”
　　塔主指了指下方关萍。
　　闻言，陈长生啃了一口灵果淡淡说道：“王萍窃取我兽族至宝金牛角，简直是罪大恶极。”
　　“如今她已经被逐出丹域，那这件事自然就和丹域无关了。”
　　“不过跑得了和尚跑不了庙，师门没了她还有家族，王家要是不归还金牛角，那我就要她的命。”
　　“杀了她之后，我再和王家开战！”
　　“兽主，盗取金牛角乃是王萍一人所为，此事绝对和王家无......”
　　“我是来和你讲道理的吗？”
　　陈长生直接打断了王家老祖的话，一脸不屑的说道：“东西就是你们王家人偷的，我不找你们王家要，还能去找谁要？”
　　“你刚刚不是很嚣张吗？”
　　“动不动就要把我们兽族的一位老祖扒皮做鞋子。”
　　“当着塔主的面，你居然敢大放厥词，你简直是无法无天！”
　　“轰！”
　　话音落，王家老祖的脚直接陷入了地板。
　　塔主则是笑着安慰道：“好了别生气了，一个仙王六品而已，不值得你发这么大的火。”
　　“我不管，他刚刚威胁我们兽族的成员了，我要发兵去打他。”
　　“不然这口气我咽不下去。”
　　“砰！”
　　王家老祖的头重重砸在了地板上，塔主继续轻声安慰道：“你看，他现在都已经磕头道歉了，你就原谅他吧。”
　　“一个头怎么够，起码要再磕两个。”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　又是两个结结实实的响头，一位仙王六品就这样被轻而易举的拿捏了。
　　见状，陈长生又把目光放在了飞尘至尊身上。
　　只不过这一次，陈长生的眼神却变得异常冰冷。
　　“你很会用毒吗？”
　　“那你要不要对我用毒试试？”
　　“如果这里不方便的话，我可以陪你去其他地方。”
　　“真以为有条九头泥鳅罩着你，我就动不了你？”
　　面对陈长生的威胁啊，飞尘至尊只是直勾勾的看着他。
　　见状，陈长生不屑一笑说道：“怎么，不服？”
　　“有种你开口说一个字，只要你敢开口，我立马杀你，不惜一切代价的杀你。”
　　话音落，现场顿时陷入了诡异的安静之中。
　　陈长生的眼神无比坚定，塔主一脸微笑的在旁边看戏。
　　然而身为一切事情的罪魁祸首，飞尘至尊只是平静的看着陈长生。
　　“呼！”
　　一股劲风打断了现场的沉默，三道人影一同出现在了丹塔当中。
　　“哈哈哈！”
　　“兽族新任兽主果然气度不凡呀！”
　　一个老者笑着上前与陈长生打起了招呼，而那名跪在地上的六品仙王也终于站了起来。
　　面对王家高手解除自己手段的行为，塔主并没有在意，因为今天的主角不是自己。
　　“前辈过誉了，按理来说应该是我去拜访你才对。”
　　“让兽主见笑了，族中小辈干出这种丢脸的事情，我也只能出来卖张老脸了。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那前辈觉得应该怎么处理？”
　　听到这，老者淡淡说道：“既然这个丫头触犯了兽主的威严，那就让她偿命吧。”
　　“自己的族人，说杀就杀了？”
　　“没办法，谁叫她得罪了兽主您呢？”
　　“盗取金牛角这可是死罪，兽主不会下不了手吧。”
　　“如果真是这样的话，我可以替您代劳。”
　　“好呀！”
　　陈长生爽快的答应了。
　　......
　　丹域。
　　同一时间，所有王家族人都收到了来自老祖的命令。
　　【诛杀王萍！】
　　随着这道命令的发布，一直在旁边观望的王家族人瞬间冲向了关萍。
　　“喵！”
　　一声尖锐的猫叫声响起，那些攻击关萍的王家族人全被打飞了出去。
　　看着那只体型怪异的生物，众人一时间有些胆怯了。
　　“混沌兽，这孽障手里还很有不少的好东西。”
　　“不过今天就算是天王老子来了，也没人能救她！”
　　老者的声音在所有人耳边响起。
　　紧接着，一只大手从天而降，直接将小白拍扁。
　　“轰！”
　　一招解决完小白，那道声音再次说道：“击杀王萍者，奖金丹一枚，仙王兵器一件！”
　　此话一出，那些原本有些胆怯的王家族人瞬间疯狂了。
　　“凡出手相助者，赏九品丹药三枚！”
　　再次抛出高额悬赏，更多的旁观者也加入了这场战斗。
　　然而面对王家接二连三的针对，陈长生始终一言不发。
　　“刷！”
　　巨大的镰刀挡住了众人的攻击，柳青青从关萍的影子当中钻了出来，然后提着已经神志不清的关萍开始逃命。
　　“我真是服了，我干嘛要帮你呢？”
　　“这下好了，大家一起去死吧。”
　　柳青青一边咒骂，一边躲避众人的攻击。
　　与此同时，身处丹塔中的老者抚须笑道：“塔主，她好像就是你们一直通缉的刺客吧。”
　　“您的弟子与刺客混在一起，这样恐怕不太好吧。”
　　话音落，塔主的声音在所有人耳边响起。
　　“陈峰勾结贼人，从今日起，将其逐出丹域。”
　　“护城队全力诛杀此贼！”
　　柳青青：？？？
　　怎么都来打我了？
　　......

