第1480章 红尘历练失败！
　　“陈长生，你怎么能这样呢？”
　　“说好了公平竞争，你怎么耍赖呀！”
　　站在远处观望白芷，一旁的王昊则是满腹牢骚。
　　见状，陈长生淡淡说道：“我什么时候耍赖了，一人出手一次，我觉得很公平。”
　　“不公平！”
　　“要是早知道你会这么说，那我就换一套说辞了。”
　　“大家的‘功力’旗鼓相当，你后发先至，我怎么可能赢你。”
　　闻言，陈长生歪头看向王昊说道：“你什么时候有资格和我旗鼓相当了。”
　　望着陈长生蔑视的眼神，王昊脸上的笑容逐渐收敛。
　　“虽然这话让人很不爽，但我还真找不到什么理由来反驳你。”
　　“可你不会认为，我永生永世都要在你脚下吧。”
　　“巧了，我真这么认为。”
　　“你如果不想死的话，最好收敛一下你那颗躁动的心。”
　　“因为和我斗，你不会有好下场的。”
　　说完，陈长生消失在原地，只留下王昊一人静静的站在原地。
　　不知过了多久，王昊转头看向了远处的百香楼。
　　“我的好徒弟，你能挺过这一关吗？”
　　“要是你迈不过去，为师可就没有和他斗的勇气了，因为他真的太可怕了。”
　　......
　　时间一点一点过去，所有天骄都在努力的完成试炼。
　　可是三个月的时间转瞬即逝，他们甚至连第一个任务都没有完成。
　　面对如此情况，众多护道人并没有太过震惊。
　　因为红尘历练，本来就没那么简单。
　　“看样子，这一代的人，比我想象中的要迷茫。”
　　“三个月时间了，连红尘的门槛都没摸到。”
　　“诸位觉得，要不要结束这场红尘历练。”
　　陈长生一边泡茶一边说话。
　　闻言，孔宣轻声说道：“三个月的时间太短了，红尘历练哪有这么容易迈过去。”
　　“要不给他们几年时间试试？”
　　“我也想给他们时间，可是他们待在红尘当中不出来，我们玩什么呀！”
　　“那个家伙马上就要承载天命了，我还等着他们参加奇书争夺赛呢。”
　　听着陈长生的话，一旁的颜子玉淡淡说道。
　　“长生前辈想要人凑个热闹，不一定非要这群孩子。”
　　“我等亲身入局，同样也可以陪长生前辈走一趟。”
　　此话一出，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　“呵呵呵！”
　　“看样子你们也快忍不住了，那就让我们这群老家伙亲自下场吧。”
　　“佛塔一战，有些人输了心里肯定不服气。”
　　“既然这样，那我们就再赌一局！”
　　“这一次，我们既分高下，也决生死。”
　　话音落，魏骏杰开口道：“亲自下场我们的人太少了，禁地方面要加人。”
　　“可以，双方人数维持平衡就行。”
　　“另外为了给这次的奇书争夺赛增加点乐趣，我建议此次赌注当场兑现。”
　　“没问题！”
　　禁地代表爽快的同意了这个条件，随后转身走了。
　　可是面对陈长生的开出的条件，其他人就不太乐意了。
　　“长生前辈，先前你就说过，不再插手这个时代的事。”
　　“也正是因为有这个保证，我们才允许你回归长生纪元。”
　　“你要举办黄金盛世，我们也给了你这个面子。”
　　“但你现在的做法，手伸的太长了，你没有权力决定这种......”
　　“停！”
　　话还没说完，陈长生就抬手制止了正派护道人的发言。
　　“我想你似乎是搞错了一件事情，是否发动厮杀，以及什么时候发动厮杀。”
　　“决定权从来都不在你们手里，真正能决定一切的，只有禁地。”
　　“你们要是不满意的话，那就只能憋着了。”
　　“狂妄，真以为......”
　　“刷！”
　　话音未落，一道剑光闪过，崔浩宇的划破了正派护道人的眉心。
　　“再敢对先生不敬，斩你！”
　　面对崔浩宇手中的长剑，正派护道人脸色十分阴沉。
　　虽然他此时已经仙王七品，但对上这个仙王六品的剑修，他的没有太多的把握。
　　然而面对这种情况，各方大势力的护道人都选择保持沉默。
　　“呼~”
　　轻轻的吹了一下杯中的热茶，陈长生头也不抬的说道。
　　“这次的黄金盛会，禁地总共只有那么几家，但其他的势力，来的却比较多。”
　　“你们能过来捧场，我陈长生非常欢迎。”
　　“但有个事情你们一定要弄清楚，能参加黄金盛会，并不代表你们和其他人一样。”
　　“下次说话的时候，先撒泡尿照照，看看自己有没有这个资格。”
　　“省的满嘴喷粪，坏了大家的兴致。”
　　听着陈长生的话，那正派护道人冷笑道：“杀了一个我，还会有千千万万个我。”
　　“你的铁血手段，吓不到所有人，你就是一个屠夫！”
　　声音在所有人耳边回荡，气氛也变得更加凝固。
　　然而奇怪的是，原本拔剑的崔浩宇突然把剑收了起来。
　　“长生前辈，这件事让我来吧。”
　　“我让你说话了吗？”
　　颜子玉想要出手，但是却被陈长生一句话给怼了回去。
　　抬头看向面前的男子，陈长生放下了手中的茶杯。
　　“你说我是屠夫，那我就让你见识一下什么是屠夫。”
　　“如果我没记错的话，你所在的世界，应该是一个大世界。”
　　“回去告诉你们的掌权人，你们的世界作为这次奇书争夺赛的赌注，让他做好死战的准备。”
　　“到时候如果有人临阵脱逃，我会亲自摘下他的脑袋。”
　　“另外我还知道，你们和禁地达成了交易，所以在黑暗动乱的时候，他们不会对你出手。”
　　“你们想求自保，我不怪你们，但你们不该来惹我的。”
　　说着，陈长生看向王昊说道：“这个世界归你了，不要伤到根本就行。”
　　听到陈长生的话，王昊为难道：“这不好吧，我这里暂时不太需要黑暗动乱。”
　　“而且我出手了，到时候肯定会有些不长眼的家伙来拦我。”
　　“万一我把他们打死了怎么办？”
　　“生死由天，不管你杀的是谁，那都是你自己的本事，我不找你秋后算账。”
　　“行，那我就勉为其难的收下了。”
　　“正好张震最近肚子有点饿，让他弄块点心吃吃也好。”
　　......

