第114章 再见木雕，头顶三尺的掌印
　　看到三人的支持，陈长生并没有感到意外。
　　若是不相信他们，自己也不会让他们知道自己最大的秘密。
　　“好了，这些事情以后再说吧。”
　　“你们三个先把自己顾好，抓紧时间巩固一下修为，调整好状态。”
　　“外面的那些小家伙我会去教的，虽然他们的行为还有些稚嫩，但也还看得过去。”
　　“我有预感，接下来要出大事了。”
　　听到陈长生话，宋远山疑惑道：“什么大事？”
　　“不知道，但是我心中一直有股隐约的不安。”
　　“东荒，南原，北漠，中庭，西洲，这五个地方可以算得上是这片大陆的总称。”
　　“可是这次的天骄大会，西洲的天骄迟迟没有现身，这让我很奇怪。”
　　闻言，左星河开口道：“西洲乃是妖族的聚集地，他们不来参加人族的天骄大会，也情有可原吧。”
　　“道理是这样，但现实当中就有些说不通了。”
　　“西洲是妖族的聚集地没错，但这不代表西洲没有人族。”
　　“就比如东荒也有夜月国的存在一样，无非是数量多少的问题。”
　　“中庭被其他四大洲围绕，同时也与四大洲的一些强大势力有所联系。”
　　“妖族和人族是两个种族不假，但两族不是死仇。”
　　“就算走个过程，西洲那边也要派点人过来吧。”
　　“可是别说人影了，我连西洲天骄的风声都没听到，你说这个事情是不是有问题。”
　　听完陈长生的分析，三人也意识到了不对劲。
　　想到这，宋远山说道：“长生大哥，那你的猜测是什么？”
　　“没有猜测，因为我现在知道的东西太少了。”
　　“‘天命’这个名字，我也是第一次听说，天地规则变化造成的影响比我想的要大。”
　　“我现在严重怀疑，‘天命’的出现，会把一些恐怖的存在钓出来。”
　　此话一出，三人的脸色都变了。
　　青铜古殿记录的巨手，荒古禁地的恐怖存在，这些东西每一样都是吓死人的存在。
　　要是这些东西出来了，整个修行界都要掀起腥风血雨呀！
　　说着，陈长生看向面色凝重的左星河问道：“荒古禁地在玄武国范围之内。”
　　“最近这段时间有异动吗？”
　　面对陈长生的询问，左星河深吸一口气缓缓吐出。
　　“一位砍柴的樵夫说，他看到有一具棺材从山里飞了出来。”
　　“具体来自哪里不知道，但方向应该是荒古禁地的方向。”
　　“因为樵夫和荒古禁地相隔千里，所以我没把这具棺材往荒古禁地的方向上想。”
　　“纵观玄武国史书，从来没有生灵从荒古禁地当中出来。”
　　“现在你这么一说，这具棺材真有可能是从荒古禁地里出来的。”
　　听到这话，陈长生嘴角抽了抽。
　　“世上类似荒古禁地的恐怖存在不在少数，中庭的圣墟就是一处。”
　　“如果荒古禁地都有了动静，那么其他地方应该也有。”
　　“这事越来越麻烦了。”
　　说着，陈长生转头看向完颜月两人。
　　“你们呢？”
　　“别告诉我你们那里也出问题了。”
　　对于陈长生的询问，完颜月犹豫了一下，开口道。
　　“青铜古殿下的不详，近百年来异常安静。”
　　“但是在三年前，有人在青铜古殿上留下了一个掌印。”
　　陈长生：！！！
　　此话一出，陈长生直接站了起来。
　　“什么人留下来的？”
　　“不知道。”
　　“不是，你们为什么会不知道。”
　　“自从一休死后，夜月国无时无刻不在加强对青铜古殿的看守。”
　　“到了后面，你和远山更是轮流看守。”
　　“以你们两的实力，不敢说天下无敌，那至少也是目前修行界顶尖的一批。”
　　瞥了一眼陈长生激动的表情，完颜月淡淡道：“不是轮流看守，是我们二人直接坐镇青铜古殿。”
　　“那段时间，我和你师兄正在研究未来的修行之路该怎么走。”
　　“可是当我某天从冥想中醒来的时候，青铜古殿的墙壁上就多出了一个掌印。”
　　“那次冥想的时间很短，也就是短短的一个时辰。”
　　“而且那面墙壁，距离我只有二十步的距离。”
　　“你师兄离得更近，因为他背靠墙壁，那个掌印就距离他头顶三尺的距离。”
　　听到完颜月的描述，陈长生只感觉一阵头皮发麻。
　　“远山，你当时也在冥想？”
　　“没有，当时我在翻阅古籍，企图找出推演出新的修行体系。”
　　“如果不是狼皇提醒，我根本不知道我背后的墙壁上出现了一个掌印。”
　　“另外那掌印旁边还有一件东西。”
　　说着，宋远山拿出了一份掌印拓片和一个木雕。
　　看到木雕的瞬间，陈长生愣住了。
　　因为这个木雕，是自己在念生七岁时送她的第一个木雕。
　　发现陈长生表情的异样，完颜月说道：“怎么，这件东西你认识？”
　　“认识，当然认知，因为这个木雕是我亲手雕刻的。”
　　“普天之下，只有我才能雕出这样的木雕。”
　　说完，陈长生接过了宋远山手中的木雕和拓片。
　　随后，陈长生收起木雕，然后也拿出了一张相同掌印的拓片。
　　见陈长生拿出一模一样的东西，左星河差点惊掉了下巴。
　　“先生，你怎么也有这掌印。”
　　“难不成这掌印的主人，也是你的朋友？”
　　左星河的想法陈长生一清二楚，可是他现在没空卖关子。
　　“木雕的主人是我的故人，但掌印的主人我就不知道了。”
　　“掌印和木雕不是来自同一个人。”
　　“我手中的掌印拓片，是我从另一个青铜古殿获得的。”
　　“当时青铜古殿下的不详已经消失了，掌印旁边还有一行字。”
　　“原文是‘除一大害，为天下贺’。”
　　看着仔细对比两份拓片的陈长生，宋远山好奇道：“长生大哥，留有掌印的青铜古殿在哪里？”
　　“巫力的家乡。”
　　“根据我的推测，巫力的种族就是看守青铜古殿的存在。”
　　“但是随着时间的流逝，巫力的种族逐渐没落。”
　　“当时我用一些特殊的方法，带着巫力离开了他的家乡。”
　　“可是时至今日，我也没弄明白巫力的家乡是在五洲的哪一个地方。”
　　“世界之大，是远超乎我们想象的。”

