第1507章 红尘心！
　　听完陈长生的话，慕容星霜始终保持沉默。
　　见状，陈长生继续说道：“丫头，我知道你是一个聪明人，更是一个有悟性的人。”
　　“如果你是一个修士，那你的成就一定不会低。”
　　“但可惜了，你终究只是一个凡人。”
　　得到这个回答，慕容星霜抬头看向陈长生说道：“敢问前辈，仙凡的差距到底在哪里？”
　　“不用叫我前辈，叫我先生就可以了。”
　　“神仙和凡人并没有太大的区别，唯一的区别就是那颗心。”
　　“仙人有一颗超脱凡俗的心，而你只有一颗红尘心。”
　　“什么是红尘心？”
　　“红尘心的意思就是说，你只想相夫教子安稳的活着，从来都没有想过要踏入修行。”
　　“你让白芷带你入修行，只不过是想和他多厮守一段时间罢了。”
　　面对陈长生的话，慕容星霜淡淡说道：“先生果然和白郎说的一样，你最大的手段就是洞彻人心。”
　　“可我想问先生一句，红尘心真的就比那颗超脱凡俗的心要差吗？”
　　“不是！”
　　陈长生摇了摇头说道：“心与心之间，从来就没有高低之分。”
　　“但就如同你无法动摇白芷的那颗佛心一样，他也无法动摇你的红尘心。”
　　“不同的心，永远无法走到一起。”
　　“所以您连一点时间都不愿给我们吗？”
　　见慕容星霜还在“执迷不悟”，陈长生无奈说道。
　　“丫头，你怎么还不明白。”
　　“时间我可以给你，但你又能拿走多少呢？”
　　“白芷和你相比，你的时间是有限的，他的时间是无限的。”
　　“我来找你，不是想让你放弃你那仅有的时间，我是不想让你用仅有的时间，去破坏白芷无限的时间。”
　　“他距离真正的成佛只差一步之遥，是否让他迈过这一步，一切决定权都在你。”
　　“滴答！”
　　一滴泪水从眼角滑落，慕容星霜强颜欢笑道。
　　“其实从他带我离开百香楼的那一天起，我就知道他是爱我的。”
　　“可我更知道，他不但爱我，还爱这天下苍生。”
　　“他愿脱下袈裟来度我，待我脱离苦海之日，便是他离去之时。”
　　“但若我沉沦苦海不可自拔，他便永生永世不可自拔。”
　　“放手是爱，不放手也是爱，先生觉得我这么一个在红尘中厮混的凡人该怎么选。”
　　面对慕容星霜倔强的眼神，陈长生柔声道：“你怎么选是你的事，走什么路，别人是强求不来的。”
　　“他愿意脱下袈裟度你，你又是否愿意化作莲台度他呢？”
　　“菩萨畏因，凡人畏果。”
　　“‘神仙’在一开始的时候就知道了结果，所以他们怕‘因’。”
　　“凡人看不穿因果，所以只有当有了结果的时候，他们才会畏惧。”
　　“先前的白芷虽然还没有看穿因果，但他的心却早已感受到了，所以他才不敢亲自度你。”
　　“但最终他还是选择了脱下袈裟，这正是他心中真正的慈悲。”
　　“他没有完全悟透这一点，所以他也不能领会刚刚的画面。”
　　“昙花凋零，不是寓意着你的死亡，而是寓意着你们的结束。”
　　“你亲手脱下了他的袈裟，终有一日，你也会亲手帮他穿上袈裟，这就是因果！”
　　“话已至此，不管你怎么选，我都会助你一臂之力。”
　　“也算是还你这一杯茶的善缘！”
　　说完，陈长生放下茶杯起身离去，只留下两眼发红的慕容星霜。
　　......
　　乌梅镇。
　　面对这灰蒙蒙的小镇，四人当中最乐观的，当属王山火和张子轩。
　　“王姑娘，今天吃什么？”
　　见张子轩笑嘻嘻的凑了过来，王山火给了他一个白眼说道。
　　“吃吃吃！就知道吃！”
　　“千逐大哥都快愁死了，你怎么总惦记着吃。”
　　听到王山火的抱怨，张子轩端起饭碗大快朵颐道。
　　“民以食为天，饭这种东西，什么时候都要吃的。”
　　“再说了，天塌下来有高个子顶着，我们操什么心。”
　　眼见张子轩如此没心没肺，王山火翻了一个大大的白眼，随后端着饭菜走进了房间。
　　“千逐大哥，你吃点东西吧。”
　　“多谢！”
　　许千逐微微点头致谢，而刘一刀却是一动不动的看着面前的几颗石头。
　　看着刘一刀的样子，王山火小心翼翼的说道：“一刀大哥，我知道你不需要吃东西。”
　　“但我给你做了一份红烧肉，你要不要尝尝？”
　　面对王山火的声音，刘一刀从沉思中醒了过来。
　　“好的，谢谢！”
　　说完，刘一刀端起饭碗慢悠悠的吃了起来。
　　望着刘一刀进食，许千逐开口说道：“你和你师父一样，走的是血肉之道。”
　　“按理来说，你是不能吃凡间食物的。”
　　“食物对凡人来说是‘补品’，但对你们来说可就是毒药了。”
　　此话一出，一旁的王山火顿时想要去阻止刘一刀。
　　可是她的手刚伸出去就被刘一刀制止了。
　　“没他说的这么夸张，我吃东西，自然是有我的考虑。”
　　“还没出冥河禁地的时候，我二师父就告诉我，当事情想不通的时候，可以吃点好吃的。”
　　“因为在关键时刻吃东西，有助于自己想清楚一些东西。”
　　“据说这个方法是他从长生前辈身上学来的。”
　　说完，刘一刀用手里的筷子指了指面前的石子说道。
　　“现在的局势基本上已经明朗了，等君临他们到了之后，你的死期差不多也就快来了。”
　　得到这个回答，许千逐点了点头说道。
　　“没错，就现在这个局面而言，我基本上是死定了。”
　　“纵使白芷在关键时刻出手，估计也无法阻止禁地之子的脚步。”
　　“更何况，你距离我这么近，杀我只不过是一念之间罢了。”
　　王山火：？？？
　　“一刀大哥，你为什么要杀千逐大哥？”
　　两人的谈话让王山火瞪大了眼睛，可正在吃红烧肉的刘一刀根本就没有搭理她的意思。
　　“这是形势所迫，你也别怪我。”
　　“要是你没有自废修为，我肯定站在你们这一边的。”
　　“我知道！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

