第193章 纳兰性德：我要去讲道理，无聊的白泽
　　南原无名书院。
　　“书呆子！”
　　“你起来活动一下好不好，整天这样待着你不嫌无聊吗？”
　　一只白色的“巨狼”，正围着一个儒雅的年轻人不断转悠。
　　然而面对巨狼的“骚扰”，年轻人只是静静的翻动着手里的书籍。
　　不知过了多久，年轻人终于将书籍合上，笑道。
　　“白泽，你在我这待了快二十年了，为什么性格还是这么毛躁。”
　　听到这话，巨狼翻了一个大大的白眼。
　　“你还知道已经过了二十年呀！”
　　“大爷独自一兽过得不知多潇洒，但你硬要让我在这种鬼地方待着。”
　　“二十年过去了，你多少也得让我出去活动一下吧。”
　　面对白泽的抱怨，年轻人笑道：“不是不让你出去，而是怕你这性格惹祸。”
　　“如今这个世界暗流涌动，先生又不在你身边。”
　　“一旦遇到真正的强者，你很容易出问题的。”
　　闻言，白泽轻蔑道：“小瞧兽了不是，本大爷不敢说天下无敌，但逃跑的手段那可是不赖，天下有人能抓住我吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“我知道你得到了先生的阵法真传。”
　　“但天外有天，人外有人，纵使是先生也不敢夸下这个海口，更何况是你。”
　　“你忘记你上一次被华阳洞天的人追杀了吗？”
　　“若不是你逃到了南原，你的小命可就不保了。”
　　听到这话，白泽的脸上闪过了一丝心虚的神色，但依旧嘴硬道。
　　“那是大爷没和他们认真，要是我认真起来，他们那种小角色能是我的对手？”
　　“我可是见识过大世面的兽。”
　　看着白泽倔强的样子，年轻人淡淡说道：“你确实见识过大世面，可那是先生带你去的，并不是你自己去的。”
　　“说的更直白一些，你的实力并不算太强。”
　　此话一出，白泽瞬间就炸毛了。
　　“纳兰性德！”
　　“打人不打脸，骂人不揭短，你这样就有点过分了。”
　　“本大爷疗伤完毕也才三百年不到，三百年的时间能有这样的修为，已经很了不起了好吧。”
　　眼见白泽有些生气，年轻人笑了笑，也没有再继续谈论这个话题了。
　　“行，不说就是了。”
　　“所以现在你能让我安静的看一会书了吗？”
　　“不行！”
　　白泽直接将爪子搭在了纳兰性德的手上，阻止了他继续看书的行为。
　　“陈长生已经现身了，你要陪我去找他。”
　　“当初他说过，只要他现身，我就可以去找他了。”
　　听到白泽的话，纳兰性德略带笑意的看了一眼白泽，说道。
　　“先生不会抛弃你我相信，但是以先生的性格，他的原话应该不是这样。”
　　“如果我没猜错的话，先生应该是让你自己去玩。”
　　“等时机到了，他会去找你，而不是你去找他。”
　　谎言被拆穿，白泽顿时像泄了气的皮球一样躺在地上。
　　“你们这些读书人怎么这么烦，他找我和我找他有什么区别吗？”
　　“这里面的区别可大了，总而言之，先生不来找你，你哪都不能去。”
　　说着，纳兰性德将白泽的爪子拿开，然后继续看起了书。
　　眼见纳兰性德这个“书呆子”又要陷入书海不可自拔，白泽眼睛一转，起身说道。
　　“书呆子，这么多年了，你就不想去见陈长生一面？”
　　“当初他可是说了，如果你走出了自己的道，他就来给你当学生。”
　　“他给你当学生，这种事想想就有刺激，你真的不想试一试？”
　　此话一出，纳兰性德的手停顿了一下，随后平静道。
　　“先生的才能绝非现在的我可比，我怎么敢奢望先生来当我的学生。”
　　“现在的你比不了，以后的你也不行吗？”
　　“正所谓读万卷书，不如行万里路，不做到知行合一，你怎么让陈长生给你当学生。”
　　听到白泽的话，原本还算平静的纳兰性德眼中突然冒出了一道精光。
　　“好一个知行合一，这话是你想出来的？”
　　看到一向沉稳的“书呆子”变得有些激动，白泽多少也是有些心虚的。
　　“这话不是我说的，有一天我和陈长生闲聊，他随口说了几句。”
　　“我觉得这几句话逼格很高，可以用来忽悠人，所以就记下来了。”
　　面对白泽的回答，纳兰性德抿了抿嘴，然后看向了窗外的天空。
　　“怪不得我迟迟无法再进一步，原来欠缺的地方在这里。”
　　“先生还是一如既往的令人敬佩呀！”
　　说着，纳兰性德起身道：“我们走吧。”
　　“走？”白泽满脸问号的看着纳兰性德问道：“走去哪？”
　　“去找先生呀！”
　　“你不是一直闹着要去找先生吗，现在可以去了。”
　　“刷！”
　　地上的白泽蹭的一下跳了起来，激动道：“书呆子，你终于想通了。”
　　“我还以为你要在这待一辈子呢。”
　　“对了，我们现在去哪找陈长生。”
　　“前段时间他的气息是从西洲那边传来的，我们要去西洲找他吗？”
　　闻言，纳兰性德摇了摇头说道：“我们不去西洲，去北漠。”
　　“为什么？”
　　“荒天帝飞升，中庭和东荒的底蕴都被带走的差不多了。”
　　“没有个七八千年，这两个地方是恢复不了元气的。”
　　“除此之外，西洲之地也日渐衰弱。”
　　“放眼五洲，能孕育出绝顶天骄的，就只有北漠和南原了。”
　　听完纳兰性德的分析，白泽抬头想了想。
　　“那为什么不能是南原呢？”
　　然而话刚一说出口，白泽就后悔了。
　　与此同时，纳兰性德鄙视的眼神也跟了过来。
　　“下次不要说出这种话了，因为这样我会怀疑你神兽的血脉是否纯正。”
　　对于纳兰性德的鄙视，白泽直接选择了无视，岔开话题道。
　　“对了书呆子，你刚刚怎么突然就想通了。”
　　“因为我要其他人去讲道理。”
　　“讲道理？”
　　“是的，我从书中学到了天下的道理。”
　　“但道理是说来给人听的，如果我一直藏在心中不说，那我学的道理有什么用。”
　　“你明白吗？”

