第1166章 吓傻李凤仪，独属于水月的磨炼
　　面对陈长生的话，崔天睿想了想说道：“姐夫，给我时间，我有把握胜她。”
　　“我当然知道你能赢她，可问题是你没有时间。”
　　“生死搏杀是每个修士都无法避免的事情。”
　　“在众多的生死搏杀案例当中，并不缺少以弱胜强的案例。”
　　“不是每一个被杀死的生灵，修为都低于他的对手。”
　　“他们之所以会死，会败，就是因为他们被对手找准了机会。”
　　说着，陈长生指了指水月说道：“水月的修为要低于你，脑子中装的东西也要比你少。”
　　“如果比拼技巧，或者进行常规战斗，时间一长，她大概率是会输给你的。”
　　“可现实不是家族当中的切磋，你的对手不会给你发挥长处的机会。”
　　“刚刚的战斗就是最好的例子，水月利用肉身和神通的优势杀了你两次。”
　　“虽然以你的智慧和底蕴，我相信你能化解水月所拥有的优势。”
　　“但杀人这种事情，不需要两次，一次就够了。”
　　“狮子搏兔亦需全力，道理你懂，可你却没有这样做。”
　　“这次你运气好，我能救你，下一次你就不一定有这个运气了。”
　　听完陈长生的话，崔天睿认真的思索了一下，随后拱手说道。
　　“姐夫的话天睿一定铭记在心。”
　　“能记住就好，回去好好养伤吧，明天还有事情做呢。”
　　“多谢姐夫！”
　　拱手答谢，崔天睿转身离开了山顶。
　　看着崔天睿的背影，一旁的水月忍不住说道：“先生，你这是打算栽培他吗？”
　　“差不多吧，随便教你们点东西。”
　　“我也要学吗？”
　　水月下意识的问了一句，陈长生给了她一个白眼说道。
　　“你才是最应该学的那个。”
　　“不要以为你赢了崔天睿就真的很厉害。”
　　“没有龙丹的相助，你未必能这么轻松的赢他。”
　　“如果龙丹只能让你走到这一步，那这枚丹药你算是白吃了。”
　　面对陈长生的话，水月嘟囔道：“我已经很努力的在修炼了，但这种事根本就急不来嘛。”
　　“这种事当然急不来，可你现在缺少往前走的动力。”
　　“而崔天睿将会是你未来一段时间前行的动力，如果你有一天输给了他，那我就把你送回无尽海。”
　　此话一出，水月顿时急了。
　　“我不回去！”
　　“回不回去，不是你可以做主的，如果你不想回去，那你就好好努力吧。”
　　“崔天睿是一个不错的对手。”
　　说完，陈长生消失在原地。
　　望着远处的崔家，水月的眼神也变得坚定了起来。
　　......
　　崔家。
　　“娘，我回来了！”
　　崔天睿和李凤仪打了声招呼。
　　见状，正在凉亭赏花品茶的李凤仪笑道：“回来就好，早点休息吧，明天还有事情呢。”
　　“好！”
　　崔天睿回应了一句，然后回到了自己的房间。
　　然而等到崔天睿离开之后，李凤仪的脸色瞬间冷了下来。
　　拥有仙王境修为的她，自然能轻易探查到崔天睿的状况。
　　虽然崔天睿掩饰的很好，但李凤仪很清楚，自己的儿子刚刚好像差点被劈成了两半。
　　这时，陈长生也晃晃悠悠的回来了。
　　看到陈长生出现，李凤仪轻声说道：“长生，天睿还小，这样下手是不是重了些？”
　　面对李凤仪的话，陈长生咂了咂嘴疑惑道：“重吗？”
　　“他现在能跑能跳，我觉得没什么大问题。”
　　“可是......”
　　“如果您觉得心疼，我现在就可以让他回去。”
　　陈长生直接打断李凤仪的话说道：“崔家到底有多少天才，您应该比我清楚。”
　　“天睿如果和凌霜差不多，那我也不会费这么大的劲。”
　　“一块璞玉，只有经过磨炼和雕琢，才能成为真正的绝世美玉。”
　　“假设你在这个时候断了火候，再好的璞玉也变得一文不值了。”
　　听完陈长生的话，李凤仪轻叹一声说道：“你说的很对，天睿的事我不会插手的。”
　　“不过你也别怪我啰嗦，有个事情我还是要问一下的。”
　　“天睿从小对枪法爱不释手，可放眼整个崔家，最好的用枪高手是十三爷。”
　　“你教天睿用枪，你真的能把他教好吗？”
　　李凤仪的话让陈长生忍不住眉头一挑。
　　很明显，自己这位便宜丈母娘是在试探自己的实力，而且还是规定好了范围的那种。
　　“枪法嘛，在下自然是不太擅长的。”
　　“但没吃过猪肉，总是见过猪跑的。”
　　“花点心思教一教，胜过那个什么十三爷不是大问题。”
　　“长生，这话就有些托大了，十三爷的枪法......”
　　“刷！”
　　龙胆亮银枪刺入了石板，李凤仪伸出去的右手并没有抓住这杆银枪。
　　“伯母，这件兵器是我捡来的，还请品鉴一二。”
　　面对陈长生的话，李凤仪轻轻的抚摸着面前的龙胆亮银枪。
　　随着这杆银枪看起来只是一件普通的灵宝，但内在却并没有那么简单。
　　毕竟李凤仪的眼界，可不像崔天睿那么浅薄。
　　“是我孟浪了，告辞！”
　　没有多余的废话，李凤仪直接起身离开。
　　看着李凤仪步伐匆匆的样子，陈长生淡然一笑，收起龙胆亮银枪回到了自己的房间。
　　......
　　八房内院。
　　“啪！”
　　房间的门被紧紧关闭，李凤仪的胸口在不断起伏。
　　看到自己的妻子模样，正在看书的崔兴学不由问道：“凤仪，你这是怎么了？”
　　“兴学，出大事了！”
　　“什么事，你慢慢说，不着急！”
　　上前安抚了一下李凤仪的情绪，崔兴学开口说道。
　　“到底是什么事，居然把你吓成这个样子。”
　　“我刚刚看到了龙胆亮银枪！”
　　“什么龙胆亮银枪，难不成是件帝兵？”
　　“龙胆亮银枪不是帝兵，但胜似帝兵。”
　　“这件兵器乃是四梵三界第一战将顺平侯赵云的兵器。”
　　“什么四梵三界，你说这些我怎么越来越听不懂了。”
　　从未听过的名字让崔兴学一头雾水。
　　这时，李凤仪也平复了一下心中激动的情绪说道：“你不知道很正常，因为我也是偶尔听说的。”

