第1147章 灵魂至尊，广寒仙子的曾经
　　小院。
　　大量的玉简散落满地，陈长生不断在玉简中翻找着什么。
　　这时，端着茶水进来的水月开口道。
　　“先生，你都忙了两天了，是在找什么东西吗？”
　　闻言，陈长生一边翻找玉简一边说道。
　　“我在找广寒仙子的秘密。”
　　“前两天去广寒宫的时候，我从崔凌霜口中得知，广寒仙子每月都会去独石峰上眺望远方。”
　　“独石峰作为丹域的最高处，站在那里可以览尽丹域半数风景。”
　　“我很好奇，到底是什么样的事情，能让广寒仙子经常去那里。”
　　听到陈长生的话，水月放下茶水说道。
　　“这是别人心里的事，她不说你怎么知道？”
　　“还真不一定！”
　　陈长生拿起一枚玉简看了看，然后随手扔在一旁。
　　“身为高阶修士，大多数的东西已经不值得他们牵挂了。”
　　“广寒仙子在仙丹师当中辈分最小，年龄最小。”
　　“所以她不会像大多数高阶修士一样担心寿命问题，而且她这个人对名利看的很轻。”
　　“这样一来，她大概率不是在烦心修为的事情。”
　　“除开修为和寿命，最值得高阶修士的东西，那就是情之一字了。”
　　“亲情，友情，爱情，无论是什么哪一样，这里面的故事都值得深挖一下。”
　　听到这话，水月顿时翻了个白眼说道：“先生，你为什么这么爱窥探别人的隐私，这样不太好吧。”
　　“这怎么能叫窥探隐私呢，我只是一个喜欢听故事的人。”
　　“遇到有趣的故事，我自然是要听一听了。”
　　“再说了，塔主炼好丹药还需要一段时间，不找点事情来做，我这几天不是无聊死了。”
　　说着，陈长生的目光被一枚玉简吸引住了。
　　看着玉简上面的内容，陈长生嘴角逐渐上扬，然后拉着水月就往外面跑。
　　“丫头快走，我好像发现一个好玩的事情了。”
　　......
　　五行城。
　　“先生，你到底要带我去哪？”
　　陈长生带着水月一连搜索了好几个城池，可结果却是一无所获。
　　然而面对这样的情况，陈长生依旧乐此不疲的寻找着。
　　“我在找一个人，一个被丹域遗忘的人。”
　　“如果我没猜错的话，这个人就是广寒仙子一直念念不忘的人。”
　　“谁？”
　　“丹塔上任至尊丹师，灵魂至尊！”
　　“他不是已经死了吗？”
　　听到这个名字，水月皱着眉头说了一句。
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“根据丹域史书记载，灵魂至尊确实失踪了，但上面从没有说过他死了。”
　　“不管他死没死，先生你怎么确定这个灵魂至尊和广寒仙子有关？”
　　“猜的！”
　　“广寒仙子来丹域万年左右，可是在两万年的时间里，丹域只发生过一件大事。”
　　“如果广寒仙子和这件事无关，那才见鬼了呢。”
　　“是灵魂至尊的事吗？”
　　“没错！”
　　“灵魂至尊在一万两千年前失踪，那个时候广寒仙子正好来到了丹域。”
　　“随后没过多久，广寒仙子就得到了神火，并且成为了仙丹师。”
　　“这里面指定是有什么隐秘的事情我不知道。”
　　说着，陈长生已经将五行城搜索了个遍。
　　等当陈长生带着水月准备前往下一个城池的时候，陈长生在城门口停了下来。
　　顺着陈长生的目光往远处看去，水月并没有发现什么异常。
　　“先生，那边有什么东西吗？”
　　“是发现了点有意思的东西，过去看看。”
　　话音落，陈长生带着水月直接瞬移到一里外的地方。
　　看着周围平平无奇的草地，水月依旧是一头雾水。
　　“先生，你就别卖关子了，我真看不出这有什么特别的。”
　　“你看不出来很正常，我看得出来就行。”
　　说着，陈长生蹲下身子轻轻的抚摸着草地。
　　片刻之后，陈长生起身说道：“看样子我们找对地方了，这里确实是灵魂至尊道侣埋葬之处。”
　　说完，陈长生靠在大树下开始闭目养神。
　　面对陈长生行为，八卦之心大起的水月怎么能让他如愿。
　　“先生你等一会再睡，你先告诉我这是怎么回事嘛。”
　　“好几天了，你一直不告诉我，我都快憋死了。”
　　听到水月的哀求，陈长生睁开眼睛说道：“这其实是一个非常凄惨的爱情故事。”
　　“根据史书记载，灵魂至尊与他的道侣恩爱有加，乃是世人所羡慕的一对神仙眷侣。”
　　“可是随着时间的推移，灵魂至尊的道侣大限将至。”
　　“灵魂至尊用尽一切办法也没能帮她延长寿命，最终只能眼睁睁的看着道侣羽化。”
　　“自从灵魂至尊的道侣羽化后，灵魂至尊就彻底失踪了。”
　　“有人说他死了，也有人说他看破红尘隐居了。”
　　“但不管结果如何，灵魂至尊和广寒仙子有着割舍不断的联系。”
　　“为什么？”
　　“因为灵魂至尊的道侣，就是广寒仙子的师傅。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，水月顿时小嘴微张道：“广寒仙子的师傅不是元阳至尊吗？”
　　“那是广寒仙子成为仙丹师以后的事情，最开始的时候，广寒仙子不是元阳至尊引荐的。”
　　说着，陈长生扔给了水月三枚玉简。
　　仔细常看了一下之后，水月不解道：“这上面没写呀！”
　　“这种事情当然不会直接写出来，你要学会用自己的小脑袋瓜去推演这一切。”
　　“第一枚玉简是丹塔起居录，上明确记录一万两千年前的某个时间段，元阳至尊正在闭关炼丹。”
　　“广寒仙子也是在那个时候加入的丹域。”
　　“如果元阳至尊是广寒仙子的引荐人，时间就对不上了。”
　　“第二枚玉简是一万两千年前丹域的记录名单，凡是高阶修士来此都要记录。”
　　“虽然只是大概的记录一下，但我们可以这个东西来圈出范围。”
　　“那段时间，来丹域的高阶修士有一千三百六十九个。”
　　“其中八百七十六人在一段时间后离开了，剩下的四百三十九个留了下来。”
　　“这四百三十九人都陆续加入了丹域，其中就包括了广寒仙子。”
　　“第三枚玉简则是丹域史书记录，上面记载说，灵魂至尊在某一天宴请宾客庆祝。”
　　“虽然没记录庆祝什么事情，但我相信一定是值得高兴的事情。”
　　“加入丹域的四百三十九人，其中四百三十八人都有具体的引荐人或者加入原因。”
　　“唯独广寒仙子加入的原因描述最少，原话是这样的，‘此女天赋极佳，故特此招揽’。”
　　“而且更有意思的是，这个记录是后面修改的。”
　　“把所有事情连在一起看，真相是不是就呼之欲出了？”
　　......

