第1434章 叶永仙的选择！
　　陈长生转身走了，现场也陷入了一种诡异的安静气氛当中。
　　“不是，大家有什么话好好说嘛，干嘛弄成现在这个样子呢？”
　　眼见现场的气氛变得有些凝固，张百忍痛心疾首的开口了。
　　只见他把殷契两人拉了起来说道：“你们也别怪他，他这家伙就是刀子嘴豆腐心。”
　　“过一段时间他自己就好了，你不用放在心上。”
　　简单安抚了殷契两句之后，张百忍来到孔宣面前笑道。
　　“你做的很不错，但有些事情我还是要叮嘱你一下的。”
　　说着，张百忍身子微倾在孔宣耳边轻声道。
　　“我不是陈长生那种好脾气。”
　　“你们想要这个时代的掌控权，我可以给你们。”
　　“但既然掌权了，那你们就给我做到最好。”
　　“如果达不到我的预期，那我不介意把你们埋在土里。”
　　说完，张百忍站直身子，笑着拍了拍孔宣的肩膀说道。
　　“加油干，我很看好你！”
　　话音落，张百忍笑着离开了宫殿。
　　看着张百忍的背影，孔宣一时间有些恍惚了。
　　因为他仿佛又感受到了当年那种无与伦比的压迫感。
　　......
　　虚空。
　　张百忍追上了陈长生的脚步。
　　“不是，你走这么快干什么，等等我呀！”
　　面对张百忍的抱怨，陈长生一句话都没说，只是静静的在虚空中漫步。
　　见状，张百忍眉头一扬说道：“我知道你不忍心，所以有什么计划就说出来嘛。”
　　“看在相识一场的份上，我一定帮你一把。”
　　闻言，陈长生转头看向张百忍说道：“抱歉，你猜错了，这次我真的什么计划都没有。”
　　“你怎么可能没有计划呢？”
　　“那些小娃娃好些人都走上了断头路，你难道真能袖手旁观？”
　　望着张百忍一脸质疑的表情，陈长生淡淡说道。
　　“我家二小子的话说的很对，走不通才叫断头路，走得通那就是自己的路。”
　　“当年我们这些人哪一个走的不是‘断头路’，正因为我们走通了，所以我们才完成了一件又一件的事。”
　　“现在他们遇到了同样的困境，想要从困境中突破，他们也只能去走那些所谓的断头路。”
　　“该教的，该给的，我们都做了。”
　　“那些我们教不了给不了的，只有让他们自己去寻找。”
　　“心疼也好，不舍也罢，现在的我什么都做不了。”
　　得到这个回答，张百忍轻叹一声抿嘴道：“真是难为你了。”
　　“辉煌盛世如此耀眼，但你却不能参与其中，有时候真感觉你蛮可怜的。”
　　听到这话，陈长生看向张百忍说道：“你这话是什么意思？”
　　“是什么意思你自己清楚！”
　　“说实话，纳兰扶摇当年甘愿赴死，我始终没想明白是为什么。”
　　“但是随着时间的推移，我似乎想明白了一些东西。”
　　“再给我一点时间的话，我应该能完全想明白了。”
　　“我听不太明白！”
　　陈长生淡淡的说了一句。
　　看着陈长生平静的眼神，张百忍笑道：“听不明白，那就回去慢慢想。”
　　“作为朋友，有些事情我还是得劝劝你的。”
　　“有些时候，随大流未必就是错的。”
　　说完，张百忍飘然离去。
　　面对张百忍的话，陈长生想了想，随后跟上了他的脚步。
　　......
　　长生纪元叶家。
　　“你当真不让？”
　　一个女子手持大刀站在叶永仙面前。
　　看着面前的女子，叶永仙淡淡说道：“你不是我的对手，所以就不必白费力气了。”
　　得到这个回答，女子冷声道：“既然我杀不了你，那你就杀了我！”
　　“因为只有我死了，才会允许这一切事情的发生。”
　　“只要屠娇娇还活着，你就别想对我儿子动手！”
　　闻言，叶永仙轻声说道：“你这又是何苦呢？”
　　“如今的黄金盛会，摆明了是陈长生布的局，凡入局者都不会有什么好下场。”
　　“你执意让羽儿入局，这岂不是在把他往死路上送？”
　　“我不是他们那群冷血无情的怪物，更不是陈长生那种满手鲜血的魔头。”
　　“苍生大劫来临，我不会袖手旁观，这点你是知道的。”
　　“我当然知道！”
　　屠娇娇厉声说道：“但我更知道的是，我和姜灵妹妹嫁给了你。”
　　“姜灵已经死了，我也活不了多久了。”
　　“平心而论，这么多年来，你确实没有亏待过我们。”
　　“但这么多年来，我和姜灵有嫌弃过你吗？”
　　“夫妻一场，我从没有求过你什么事，现在我想求你一次。”
　　“让羽儿参加这个黄金盛会吧！”
　　“你堂堂正正的走出去，为天下苍生，更为叶家拼一次，战一次！”
　　面对屠娇娇的要求，叶永仙想了想说道。
　　“这些理由我听腻了，能换一个理由吗？”
　　“好，那我就换一个！”
　　“这一次，你不为天下苍生，不为叶家，只为我屠娇娇而战！”
　　“当年我嫁给你，几乎成为了全天下的笑话。”
　　“但我还是义无反顾的这么做了。”
　　“你若还念这份旧情，那就不要让我真的成为笑话。”
　　听完这话，叶永仙轻叹一声说道：“好，这一世我就为你战一次。”
　　说完，叶永仙转身回到了自己的房间。
　　看着叶永仙的背影，屠娇娇的嘴唇在不断颤抖。
　　虽然她嘴上说着最无情的话，但几万年的夫妻，两人又怎么可能不爱呢？
　　......
　　密室。
　　重重禁制解开，叶永仙来到了一块巨大的寿血石面前。
　　只见那寿血石当中封存着一个年轻人。
　　“刷！”
　　一道剑气挥出，寿血石被一分为二。
　　“啪！”
　　年轻人茫然的睁开眼睛，当他看到面前的叶永仙之后，他的眼中闪过了一丝失望。
　　“父亲，是时间到了吗？”
　　“时间还早，但是我改主意了。”
　　“这一世你需要去参加黄金盛会，与全天下的天骄一同战斗。”
　　“走上这条路，也就意味着你可能要自己决定一些事了。”
　　此话一出，年轻人眼中顿时亮起了光芒。
　　“真的吗父亲？”
　　“当然是真的，而且这一次我会是你的护道人！”
　　“多谢父亲！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

