第1442章 属于医者的绝世功法！
　　陈长生的话让凌道一时间不知道该怎么回答了。
　　愣神许久，凌道这才开口问道：“前辈，这种说法我们怎么以前从未听说过？”
　　“不是你们没有听说过，而是听说过之后你们没有放在心上。”
　　“我问你，你修行的诸多功法当中，是不是每本功法当中，都写了这么类似的一句话。”
　　“修行此功法时需谨慎行之，若操之过急，会有爆体而亡的风险。”
　　闻言，凌道点了点头说道：“没错，是有类似的话在里面。”
　　“可是我没有发生气血逆行的状况呀！”
　　“爆体而亡只是对你的警告，修炼出了岔子，不是只有气血逆行这一种情况。”
　　“你练的东西是修行功法，不是治病救人的医书。”
　　“里面最应该记载的东西，应该是修行方法，而不是修炼出错的死法。”
　　得到这个回答，凌道彻底傻眼了。
　　因为这种事情，自己简直是闻所未闻，见所未见。
　　“前辈，既然这样，那创造这些功法的强者，为什么不多告诫一下后人呢？”
　　“人家还要怎么告诫你们！”
　　陈长生微微坐直了身子，提高声音说道。
　　“功法秘籍中明确告知你们，操之过急会出问题，严重起来甚至会死。”
　　“可是你们总觉得，你们和别人不一样，别人不能做的事情你们能做。”
　　“为了防止你们这群人把自己玩死，世间流传的大多数功法秘籍，都只记载了最稳妥的方法。”
　　“但你们这群家伙，就是不按照秘籍上的路线走，总喜欢不断的加快速度。”
　　“师门长辈提醒你们，做事欲速则不达，有些事情不要操之过急。”
　　“可你们又是怎么回答的？”
　　陈长生的质问让凌道沉默了，同时也让他身后的众多天骄沉默了。
　　目光在众人身上扫过，陈长生继续说道：“如果我没猜错的话，你们的回答一般是这样的。”
　　“‘与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷！’”
　　“‘我也想慢，但是时不待我！’”
　　“当你们说出这些话的时候，你们的师门长辈还能怎么劝你们？”
　　听着陈长生的话，凌道抿了抿嘴说道：“听君一席话，胜读十年书！”
　　“前辈的教诲，当真是让在下醍醐灌顶。”
　　“不过我还有一个问题想请前辈解惑。”
　　“什么问题？”
　　“我们走的这些路，能走通吗？”
　　看着面前的凌道，陈长生开口说道：“路自然是走得通的，不然这世上就不会有那么多大名鼎鼎的天才。”
　　“不过世间的一切总是公平的，你们想要获得远超其他修士的修行速度，付出的代价自然也是惨重的。”
　　“一旦付出的代价超出你的承受范围，那么你就只能成为天才的垫脚石了。”
　　得到这个回答，凌道微微笑道：“多谢前辈解惑，晚辈明白了。”
　　“既然前辈已经知道病根所在，那就请开药方吧。”
　　闻言，陈长生也没啰嗦，直接将药方刻印在一枚玉简之中，随后递给了一旁的陈梦洁。
　　“你这情况，单靠药物是无法痊愈的。”
　　“想要解决，需要配合一些特殊的方法。”
　　“逆转体内五行属性之后，你气血暴躁的问题就可以得到解决了。”
　　“有了这个缓冲时间，我相信你应该能将这门功法修到大成。”
　　话音落，浏览完药方的陈梦洁也将玉简递给凌道。
　　拿到玉简，凌道转身便走。
　　下一个问诊者则是乖乖的在三步之外等待。
　　因为陈长生正在给陈梦洁“授课”。
　　“先生，你不是说开药方吗？”
　　“刚刚的那东西都快成一门秘法了，怎么能算作药方呢？”
　　面对陈梦洁的抱怨，陈长生淡淡说道。
　　“那三本医经，我相信你已经烂熟于心，但我相信你并没有领会其中的真谛。”
　　“凡人的伤病，几乎都是在肉身之上，以针灸之道配合花草木石便可痊愈。”
　　“针灸之道，是用特殊手法激发自身潜力解决病灶。”
　　“花草木石，是借助外力解决病灶。”
　　“按理来说，修士同样也可以从这两个方向入手。”
　　“但问题是修士的情况，远比凡人要更复杂。”
　　“因为其强大的肉身和修为，修士身上出现的大多数普通问题，都可以通过自愈来解决。”
　　“一旦出现自身无法痊愈的情况，那就是非常麻烦的病症了。”
　　“想要解决这些病症，你不能太过循规蹈矩，因为这样你永远治不好他们。”
　　得到这个回答，陈梦洁想了想说道：“先生，你说的道理我都明白。”
　　“可问题是，像刚刚的那种情况我没办法治呀！”
　　“以我的眼界和见识，怎么可能随手创造一门秘法。”
　　“谁说你不能？”
　　陈长生嘴角微微上扬说道：“我给你的万古医经，虽然只是一本医书，但里面却写尽了生灵肉身的奥秘。”
　　“你如果单从医者的角度来看，它就只能是一本医书。”
　　“可如果你从修行者的角度去看，你一定会发现，万古医经还是一本阐述肉身大道的功法。”
　　“又或者你从两个角度互相印证，那你就会发现，万古医经还是一本独属于医者的绝世功法。”
　　此话一出，陈梦洁的眼中瞬间闪过一道精光。
　　“先生，万古医经还可以这么看的吗？”
　　“当然可以！”
　　“你手里的那三本医书，都是世上千金难求的瑰宝。”
　　“这么多年来，医书里面的每一个字你都记得一清二楚，但我相信你也能感觉到，你始终差了点什么。”
　　“现在我可以告诉你，你欠缺的那一部分，不是因为你医书没有背熟。”
　　“而是因为你没有全面的了解其中的真谛。”
　　听完陈长生的话，陈梦洁当即点头说道：“先生我明白，多谢先生解惑！”
　　“明白了那就好好坐诊吧。”
　　“这些天骄身上的问题一个比一个麻烦，有他们给你练手，你的医术应该能得到极大的提升。”
　　众人：“......”
　　就这样当着的我们的面说出来，真的好吗？
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

