第1468章 来自刘一刀的接济！
　　眼见彼此的方法都行不通，两位人再次沉默了。
　　身为天骄，他们可以被敌人打败，也可以跨不过去某道坎。
　　因为这天下没谁能不败，更没有谁能够战无不胜。
　　可如果是因为没饭吃而被迫退出了这场试炼，这是他们无论如何都接受不了的。
　　想到这，凌道抬头看向君临说道：“道友，我看你这衣服还能值点钱，不如赠与我如何？”
　　面对凌道那不善的眼神，君临淡淡说道。
　　“不要想这种弱肉强食的主意，行不通的。”
　　“且不说你这种状态有没有把握稳赢我，就算你侥幸赢了我，那我也会马上解开封印。”
　　“一旦我的封印解开，你还能是我的对手？”
　　“我们之间互相攻击只会两败俱伤，所以还是好好想一想该怎么破局吧。”
　　说完，君临继续在街上寻找起了机会。
　　见状，凌道轻叹一声，随后选择了和君临一起同行。
　　因为君临刚刚说的话很对，一旦自己在这种状态胜了他，那他恐怕会立马解开封印。
　　一旦封印解开，修为恢复，他能不能杀自己不好说，但他绝对能让自己也从这场试炼中淘汰。
　　毕竟陈长生从未禁止过恢复修为的天才，攻击那些还在试炼中的天才。
　　......
　　“客官，进来看一看吧，里面的姑娘包你满意！”
　　君临和凌道两眼发黑的走在路上。
　　这时，一个小厮上前拉扯两人。
　　见状，君临只能摇手拒绝。
　　“客官，别忙着拒绝嘛，你看看再说嘛。”
　　小厮拉着君临的手不放，正当君临准备严辞拒绝的时候，他突然看到了一张熟悉的脸。
　　“刘一刀，你怎么在这？”
　　此时此刻遇到熟人，君临心中顿时燃起了希望。
　　“这个事情以后再说，你们两个现在应该肚子饿了吧。”
　　“跟我来，我带你们去吃东西。”
　　说着，刘一刀带着两人走进了一条小巷。
　　七拐八拐之后，刘一刀把两人带到了一个昏暗的房间。
　　“里面有帘子隔着，你们先进去把衣服换了，换好的衣服交给我，我有用处。”
　　“另外我这里只有这个东西，你们暂时先填填肚子。”
　　说完，刘一刀直接往两人手里塞了一个又黑又硬的馒头。
　　面对这“救命稻草”，两位出身尊贵的天骄丝毫没有嫌弃，三下五除二的就将馒头吃进了肚子。
　　“还有吗？”
　　“再给我来一个，试炼结束之后，我还你一件法宝。”
　　食物下肚，凌道腹中的饥饿得到了缓解。
　　然而面对凌道开出的条件，刘一刀淡淡说道：“别在这摆谱了，再这样放不下你们的身份，你们会出局的。”
　　“废话少说，先去把衣服换了。”
　　对于刘一刀的催促，两人犹豫了一下，最终还是选择了照做。
　　因为就目前的情况而言，刘一刀似乎比所有人都混的要好。
　　很快，换好了粗布麻衣的君临两人走了出来。
　　“这样就对了，你们以前的衣服在这里是混不下去的。”
　　上下打量了一下两人，刘一刀认真的评价了一番。
　　随后刘一刀扔给两人一个布袋说道。
　　“初来人间，有些事还是要叮嘱一下你们的。”
　　“不要在城池里面干抢劫的勾当，因为城市里面会有武者和低阶修士维护秩序。”
　　“如果碰上他们，我们很可能会失去试炼的资格。”
　　“另外吃食方面不要太过奢侈，一文钱一个的馒头偶尔吃一下就好了。”
　　“日常填饱肚子，最好还是吃一文钱五个的黑馒头。”
　　“虽然这种馒头硬了点，难吃了点，但终究还是能填饱肚子的。”
　　“我们虽然不能动用修为，感官和凡人也没有什么太大的区别。”
　　“但修士终究是修士，我们终究还是有优势的。”
　　听着刘一刀提供的信息，凌道看了看布袋里的碎银子说道。
　　“我们的优势是什么？”
　　“很简单，在这三个月之内，我们不会生病。”
　　“这就是我们唯一的优势。”
　　“你为什么要帮我们？”
　　一旁的君临开口询问，刘一刀则是将两人的衣服收了起来说道。
　　“我帮你们，当然是看上你们身上的衣服了。”
　　“怡红院出门往左走八百步左右，有一座百香楼。”
　　“百香楼是这洛阳城中最大的一座花楼，而这座花楼当中，有一个花魁名为慕容星霜。”
　　“两个月之后，是她首次接客的日子，听说价格已经被炒到了天价。”
　　“我和白芷打赌的目标就是她！”
　　闻言，君临上下打量了一下刘一刀说道：“你攒钱的目的，该不会就是要去见花魁吧。”
　　“错！”
　　“我不是要去见花魁，我是要去当龟奴！”
　　“想进百花楼当龟奴，我需要花钱贿赂里面的管事。”
　　“加上你们两个的这身衣服，我要攒的钱应该差不多了。”
　　得到这个回答，凌道淡淡说道：“想不到我们当中，居然是你最先混的如鱼得水。”
　　“不过我很好奇的是，你似乎一点都不惊讶我们的相遇。”
　　“很正常，洛阳城作为水界最繁华的几个城池之一，一定会成为你们这群天骄的首选之地。”
　　“我只需要在这里静静蹲守，自然就可以碰到你们了。”
　　“那你是怎么渡过最开始的难关的？”
　　凌道还是忍不住问出了心中的疑惑。
　　见状，刘一刀淡淡说道：“很简单，我是从城外进来的，你们是从城里面开始的。”
　　“要饭这种事情，城里面是要不到的，就算有地方给你们要饭，那也是早就划分好地盘的。”
　　“相反，那些小镇或者村落里面更容易要到食物。”
　　“虽然少了点，但终究是能填饱肚子的。”
　　“吃饱了东西之后，我自然就有时间去思考出路了。”
　　“那你的衣服呢？”
　　君临下意识的问了一句，刘一刀咂嘴说道：“被我撕碎，现在已经不知道扔到什么地方去了。”
　　“想起来多少是有些可惜的，我那套衣服可是精心准备的。”
　　“放在修行界，那至少也是一件宝物。”
　　“只可惜此时此刻，它的存在会妨碍我。”

