第1155章 前往崔家，陈长生的职位
　　清河界崔家。
　　“我的凌霜可终于回来了，为娘想死你了。”
　　一个妇人激动的拉着崔凌霜的手，而她身旁则站着一个两鬓斑白的中年男子。
　　望着这个中年男子，崔凌霜抿了抿嘴拱手行礼道：“凌霜拜见父亲。”
　　闻言，中年男子摇了摇头说道：“你不应该回来的。”
　　“待在丹域，就算是我，一时半会也拿你没办法。”
　　面对中年男子的话，崔凌霜开口说道：“是福不是祸，是祸躲不过。”
　　“父亲做的事情已经够多了，接下来的事情就让女儿自己承担吧。”
　　“大姐和小弟都需要父亲烦心，我也想为父亲出一份力。”
　　听着崔凌霜的话，中年男子轻声道：“能有你这么个女儿，我感到很欣慰。”
　　“接下来的路你自己走吧，如果有困难，记得来找我。”
　　说完，中年男子转身走了。
　　望着男子的背影，妇人勉强笑了笑说道：“女儿，生在这世家门阀，有些时候真不知道是对还是错。”
　　“也幸好你没有什么野心，你爹也不算出色，不然你的路就难走了。”
　　听到妇人的话，崔凌霜当即安慰道：“娘，我已经回来了，就没必要说这些丧气话了。”
　　“这次我带回来的人，您可得帮我把把关。”
　　“放心，为娘的眼光不会出错的，我也很想看看，我的宝贝女儿挑了个什么如意郎君。”
　　......
　　清河界传送阵。
　　“刷！”
　　陈长生和水月出现在传送阵中央。
　　看着周围密密麻麻的传送阵，水月惊叹道：“先生，这清河界怎么看起来比丹域还要气派？”
　　“很正常！”
　　“丹域虽然是天下丹道圣地，但那里终究是一个修行之地。”
　　“既然是修行的地方，也就没必要太讲究排场了。”
　　“崔家作为天下第一大姓，他们所在的地方自然要讲究排场和规矩了。”
　　“而且这里的玩法和丹域也不太一样。”
　　“在这个地方，刷嘴皮子的时间，要远多过动手的时间。”
　　说着，陈长生拿出一套衣服递给水月。
　　“好了，换衣服吧！”
　　“去这种豪门贵族，可不能穿的太寒酸。”
　　说完，陈长生也给自己换上了一套天蓝色暗金浮绣长袍。
　　......
　　崔家。
　　“咚咚咚！”
　　水月敲响门环，没过一会，朱红大门打开了一条缝隙。
　　一个下人打扮的小厮一脸困惑的看着水月。
　　见状，水月将一份拜帖递了过去。
　　收下拜帖，小厮面露不悦道：“请稍等！”
　　话音落，大门再次关闭。
　　看着那紧闭的大门，水月皱眉道：“先生，世家门阀都这么麻烦的吗？”
　　“那是当然，不然你以为大家族当中，为什么总有年轻人跑出来。”
　　“因为这些顶级家族中的规矩实在是太多太麻烦了。”
　　“另外你知道为什么你刚刚递拜帖的时候，那个下人脸色很不好吗？”
　　“为什么？”
　　水月好奇的问了一句。
　　见状，陈长生咂嘴道：“因为按照规矩，我们这种身份的人，递交拜帖是要从偏门递交的。”
　　“结果你直接敲开了人家的大门，人家怎么可能会高兴。”
　　“要不是有人提前打了招呼，刚刚的拜帖是送不出去的。”
　　“不是，先生你怎么不早点跟我说，我是不是犯错了？”
　　望着水月着急的样子，陈长生笑了笑说道：“没事，我故意的。”
　　“虽然来到这里要按照规矩玩，但先生我天生就是不太爱遵守规矩的人。”
　　“准确的来说，应该是不爱遵守别人的规矩。”
　　“崔家想给我一个下马威，我偏偏就是不让他们如愿。”
　　“如果崔家不开中门迎接我，这个门槛我还就不进了。”
　　说完，陈长生嘴角微微上扬，随后静静等待崔家的反应。
　　......
　　崔家。
　　“家主，这么着急忙慌的把我们叫过来，是有什么事情吗？”
　　闻言，崔家家主崔兴业笑道：“没什么，就是我们崔家最近可能有门喜事，所以告知大家一声。”
　　“八弟的二女儿凌霜今天从丹域回来了，而且她还从丹域带回来了一个如意郎君。”
　　“既然这个人已经入赘我崔家，那也就是我崔家的一份子了。”
　　“作为丹域天骄的一份子，我崔家自然是要重视这个人才的。”
　　“诸位觉得，该给他安排个什么样的职位？”
　　此话一出，现场的气氛顿时变得微妙了起来。
　　作为五姓七界第一家族，崔家的产业以及人员遍布天下。
　　别说是有一个赘婿上门，就是家主的子嗣办喜事，也不值得动这么大的排场。
　　现在弄这么一出，怎么看怎么不简单。
　　“既然是凌霜侄女看中的如意郎君，那自然是青年才俊了。”
　　“这样吧，我手下还有个执事的空缺，就让他去怎么样？”
　　崔家的某一脉的家主开口了。
　　闻言，崔兴业淡淡笑道：“好歹也是入了丹塔的天骄，做个执事未免太大材小用了。”
　　“要是让其他几家知道了，会说我们小家子气的。”
　　“那给他个区域掌柜怎么样？”
　　另一位支脉家主开口了。
　　然而面对这个职位，崔兴业依旧摇头说道：“区域掌柜这个职位虽然不低了。”
　　“但人家年轻人马上就要成亲了，我们却棒打鸳鸯，这实在是有些说不过去。”
　　眼见崔兴业两次拒绝，其他人也知道，这位家主心里恐怕已经有了想法。
　　“家主所言甚是，那不知家主打算给这位青年才俊安排个什么位置？”
　　“年轻人需要多多磨炼，我看让他做个清河界的管家就蛮不错的。”
　　此话一出，众人的脸色瞬间就变了。
　　清河界作为崔家的大本营，其产业之丰富，甚至比一些支脉还要富有。
　　一个年轻人刚来就坐上了清河界产业的第三把交椅，这多少是有些骇人听闻的。
　　想到这，众人把目光全都放在了八房家主崔兴学的身上。
　　作为崔凌霜的亲爹，他自己尚且没捞到这个肥差，现在却让自己的女婿坐上了。
　　这个事情，着实有些怪了。
　　......

