第1080章 深情不及久伴，厚爱无需多言
　　丹塔别院。
　　白泽趴在院子里打瞌睡，陈峰则是在默默的擦拭着手中的锈剑。
　　这时，手上满是泥土的关萍跑了进来。
　　感受到动静，白泽微微睁开眼睛说道：“丫头，你该不会是跑去种地了吧。”
　　面对白泽的询问，关萍兴奋的说道。
　　“我是去捡宝贝了。”
　　“也不知道是那个傻蛋在山头上种了好多奇花异草，这次我可赚大发了。”
　　正说着，同样也是浑身脏兮兮的卢明玉走了进来。
　　看到卢明玉的样子，白泽瞬间明白发生了什么。
　　“噗！”
　　“说的对，确实是个傻蛋。”
　　“白大人，等一下再和你细说，我先去炼丹了，最近的生意可好了。”
　　说完，关萍一脸兴奋的跑回了房间。
　　等到关萍走后，卢明玉上前恭恭敬敬的行了一礼。
　　“许久未见，白大人的气色越来越好了。”
　　面对卢明玉的问候，白泽懒散道：“陈长生闭关前吩咐过，你来了直接进去就行。”
　　“多谢白大人。”
　　再次行礼，卢明玉径直走向了陈长生的房间。
　　然而还没等他走远，白泽的笑声就传入了耳中。
　　“哈哈哈！”
　　“媚眼抛给瞎子看，笑死我了！”
　　卢明玉：“......”
　　......
　　密室。
　　“轰隆隆！”
　　沉重的石门缓缓打开，只见那密室中堆满了各种各样的纸张。
　　与此同时，水月正在用剪刀裁剪着什么。
　　看到卢明玉到来，抱着一个罐子的陈长生抬头说道。
　　“你来了呀！”
　　“我还以为你会过两天才来呢。”
　　“自己找地方坐吧。”
　　闻言，卢明玉看了看堆满纸张的密室，轻声说道。
　　“多谢老师，弟子还是站着吧。”
　　“想站那就站着，这次来找我有什么事？”
　　面对陈长生的询问，卢明玉微微看了一眼水月，并没有第一时间做出回答。
　　见状，水月也十分识趣的说道：“先生，我给你们沏茶。”
　　等到水月离开之后，卢明玉这才开口说道。
　　“老师，弟子心中有些许疑惑，恳请恩师为我解疑。”
　　听到这话，正在鼓捣罐子的陈长生抬头看向卢明玉。
　　“是关萍的事吗？”
　　“是的！”
　　“这么简单的事，怎么还跑来问我呢？”
　　“追求女孩子讲究的就是真心实意，只要有一颗真心，那你就有了五成把握了。”
　　面对陈长生给出的方法，卢明玉苦笑道。
　　“老师，我的心日月可鉴，可是萍姑娘似乎不太开窍。”
　　“关萍不是不开窍，她是纯粹的在耍你。”
　　说着，陈长生将罐子里的液体在一个光滑的石板上，只见那液体瞬间就凝结成了粗糙的白纸。
　　仔细看了看石板上的白纸，陈长生四下寻找着什么。
　　这时，卢明玉贴心的将一旁的剪刀递了过去。
　　接过卢明玉手中的剪刀，陈长生开始裁剪白纸。
　　“萍丫头醉心丹道不假，但她又不是傻子。”
　　“你喜不喜欢她，她心里很清楚。”
　　“花八百万源丹打造一片花海，这种手段对其他女子有用，但对关萍没用。”
　　见陈长生继续开口，卢明玉赶忙问道。
　　“那我该怎样才能打动她？”
　　“刚刚我已经说过了，追求女孩子讲究真心实意。”
　　“至于成不成，一半看天，一半看人。”
　　“用一些破烂就想追求关萍这种大智若愚的女孩子，我看你是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　听到陈长生的“鄙视”，卢明玉皱眉道。
　　“世间情爱之事，不都是这样吗？”
　　“大多数是这样，但也不全是。”
　　陈长生将粗糙的白纸裁剪成一个纸人，随后又拿起毛笔在上面刻画着什么。
　　“世间生灵大多数都是俗人，可总有那么一两个特立独行的怪胎。”
　　“在这些怪胎眼中，功名利禄，荣华富贵都是狗屎一堆。”
　　“你拿这些东西给人家，人家姑娘肯搭理你才怪呢。”
　　“可这些东西是我表达心意的方式，我如果不这样做，怎么表达我的心意？”
　　“砰！”
　　陈长生手中的纸人化为了一堆灰烬。
　　眼见实验再次失败，陈长生无语的翻了个白眼。
　　“你今天真的是蠢到家了，平常的你可没有这么蠢。”
　　“我都把答案告诉你了，你怎么还是不明白。”
　　“想让铁树开花，顽石开窍，你得把自己最宝贵的东西给她。”
　　“可是我已经给了！”
　　“你这么着急干什么？”
　　陈长生的语气提高了几分，卢明玉也愣在了当场。
　　看着自己的徒弟，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“时间所有生灵最珍贵的东西，你连时间都不愿意给人家，人家凭什么搭理你。”
　　听到这话，卢明玉脑海中有了一些想法，但这些想法又很朦胧，说不清也道不明。
　　眼见卢明玉还是没有想明白，陈长生索性放下了手里的事情说道。
　　“年轻人情窦初开，一时间想不明白很正常。”
　　“我给你举个例子你就能明白了。”
　　“你老师我目前还是元阳之身，请问世上什么样的女子才能打动我的心。”
　　“啊？”
　　陈长生的问题让卢明玉更懵了。
　　“啊什么啊？”
　　“我这样的人，有女子仰慕，那不是很正常的事吗？”
　　“既然你这么聪明，那不如你来想想，什么样的女子才能打动我这颗比顽石还硬的心。”
　　闻言，卢明玉认真的思索了起来。
　　可是任凭他想破脑袋，他也想不出陈长生会为什么东西而动心。
　　美色在他眼中形同骷髅，荣华富贵，功名利禄他更是一点都不在乎。
　　准确的来说，世间的一切他都可以不在乎。
　　“老师，弟子想不出来。”
　　“巧了，我也想不出来有什么东西能打动我的心。”
　　“可事实就是，顽石真的能够开窍，铁树也真的能够开花。”
　　“深情不及久伴，厚爱无需多言。”
　　“我不被外物所困，但却逃不脱那一颗颗真心化为的牢笼。”
　　“反观现在的你，稍微不顺就心烦意乱。”
　　“请问你到底是喜欢她这个人，还是喜欢她和你在一起的未来？”
　　听完陈长生的话，卢明玉沉默了。
　　......
　　PS：电脑坏了，第二章延后一个小时。

