第1370章 张百忍的真灵！
　　“你这是要带我去哪？”
　　陈长生打量着周围的环境，眼中充满了好奇。
　　因为经过五万多年的发展，长生纪元已经不再是自己记忆中的那个长生纪元了。
　　闻言，走在前面的张百忍开口说道：“先带你去看病吧。”
　　“我观你气息不稳，应该是受了非常严重的内伤。”
　　得到这个回答，陈长生开口道：“我没听错吧，你打算带着我去看病？”
　　“该不会是时间太久，你忘了我是干什么的了。”
　　听到这话，张百忍歪头看向陈长生说道：“我知道你陈长生医术超凡，手段通天。”
　　“但你别忘了，这里已经不是五六万年前的长生纪元了。”
　　“如果你把动静闹的太大，到时候肯定会被人发现。”
　　“我的身体还没有完全恢复，你现在又是重伤之躯，要是碰到高阶修士，我们就完蛋了。”
　　面对张百忍的话，陈长生嘴角一撇，直接抓住了张百忍的手腕说道。
　　“神识不稳，真灵不全，你现在比豆腐还要脆弱。”
　　“这种情况不是随便找个医道圣手就能治好的，老实说，你到底想干嘛？”
　　眼见陈长生拆穿了自己的老底，张百忍淡淡说道。
　　“行，既然被你看穿了，那我也就不藏着掖着了。”
　　“当年我假死脱身，付出的代价是巨大的。”
　　“不但我的神识被拆分成了很多份，就连我的真灵也被一分为三。”
　　“我要是不尽快找全我的神识和真灵，那我将会永远无法修行。”
　　得到这个回答，陈长生淡淡说道：“所以你的一部分神识或者真灵，藏在了某人手里？”
　　“是的，”张百忍点了点头说道：“我躲在暗处的时候，将我的一部分真灵转移了。”
　　“根据我最近调查到的线索，那部分真灵应该落在了一个人的手里。”
　　“谁？”
　　“陈梦洁！”
　　听到这个名字，陈长生想了想说道：“没听说过这么个人，是新出现的天骄吗？”
　　闻言，张百忍咧嘴一笑说道：“她的名字你肯定没听说过，但她爹的名字你绝对非常熟悉。”
　　“因为他爹就是闻名天下的长生天帝。”
　　此话一出，陈长生的脑海中瞬间出现了一张面孔。
　　当年为了给长生纪元留一条生路，也为了给长生纪元留下一颗“良心”。
　　陈长生用非常残忍的手段教导出了苗石等人。
　　而这四人当中，当属小木头给陈长生留下的印象最深。
　　无数记忆从内心深处涌出，陈长生抿了抿嘴说道：“那个小丫头现在已经成为医道圣手了吗？”
　　“没错，木天帝两百年前将她从寿血石中取了出来。”
　　“当时所有人都在猜测她会走什么修行之路，但出乎意料的是，木天帝的女儿居然学起了医术。”
　　“两百年时间以来，她救死扶伤无数。”
　　“所以各方大势力的天骄，几乎都要卖她一个面子。”
　　“我们想在长生纪元搞事情，从她下手是最好的选择。”
　　听完张百忍的话，陈长生微微点头道：“你说的没错，从她下手确实好一点。”
　　“而且就算你不带我来找她，到时候我也会抽时间去看她的。”
　　“为什么？”
　　张百忍不解的问了一句，陈长生则是咂了咂嘴说道。
　　“当初这个小丫头诞生的时候，他爹带着她来见过我一面。”
　　“所以你把你的医术传给她了？”
　　“不只是我的医术，草木子和药老的医术之道我都交给她了。”
　　得到这个回答，张百忍嘴角微微上扬道：“怪不得你要抽时间去看她，合着又是你教出来的人呀！”
　　“但这样也好，你算她半个师傅，我找她做事就简单多了。”
　　“我们不能这么去见她？”
　　陈长生摇了摇头否定了张百忍的想法。
　　“为什么？”
　　“因为我想看看这个小丫头现在究竟变成什么样了。”
　　“没问题，找乐子这种事还是你陈长生在行。”
　　......
　　杏林界。
　　漫山遍野的杏树正在随风轻轻摇摆，一个宁静的小镇矗立在山脚。
　　“王伯伯，你就少抽点旱烟吧。”
　　“你肺上的旧伤我还没给你治好呢。”
　　一个身穿一袭青衣的女子背着药篓从街道上走过。
　　看着这个活泼的女子，街上众人全都面露笑容。
　　坐在门口吸着旱烟的老汉则是淡淡笑道：“知道了，我少抽一点就是了。”
　　“人家都叫你少抽一点了，你老是戒不掉这口。”
　　女子从老者手里抢过烟枪，随后从药篓中拿出一包草药递给老汉。
　　见状，老汉宠溺的笑道：“知道了，我以后不抽就是了。”
　　“这话我已经听你说过八百遍了，可你哪次听我的话了。”
　　女子嘟了嘟嘴，然后蹲下身子开始给老汉把脉。
　　望着眼前的青衣女子，老汉淡淡说道：“梦梦，有时间你就出去转转吧。”
　　“不用整天陪着我们这群要死的人。”
　　“呸呸呸！”
　　“谁说你们会死了，有我在，你们都死不了。”
　　面对老汉的话，女子连忙否定，而老汉则是将手直接抽了回来。
　　“梦梦，我们自己的身体，我们清楚。”
　　“天下生灵没谁敢言不死，死亡是所有生灵的终点。”
　　“趁着我们这些老骨头还有一口气，就让我们推你一次吧。”
　　“不要！”
　　女子干脆的拒绝了老汉的话，然后拽着他的手继续把脉。
　　“为什么？”
　　“外面的世界是精彩的，远胜过这个小小的杏林小镇。”
　　“你年纪还小，没必要和我们这群老家伙待在这里。”
　　面对老汉的劝说，女子一边把脉，一边说道：“王爷爷，我不喜欢修行界的杀戮，我只喜欢治病救人。”
　　“把你们所有人都治好，这是我的毕生梦想。”
　　“可你不把修为提上去，你怎么能治好的我们的病？”
　　“不可能！”女子认真反驳道：“万古医经中说，天下草木花石皆可入药，经脉穴道奥妙无穷。”
　　“若能窥得其中三二奥秘，世间伤病无不可治。”
　　“以天材地宝入药者，不足称之为医也！”
　　“所以就算没有那些天材地宝，我也能治好你的。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中。

