第1276章 敞开心扉，崔浩宇的恐惧
　　“所以你能不能出去，不在于规矩，而在于先生。”
　　听完崔浩宇的话，崔天睿瞬间就明白了他的意思。
　　见状，崔天睿笑道：“堂哥，那你要不要去见识一下？”
　　“你是用剑的，陈峰也是用剑的。”
　　“如果有机会好好的交流一下，我相信你应该会非常高兴的。”
　　面对崔天睿的邀请，崔浩宇淡淡说道：“我现在不会见他，而且也没时间见他。”
　　“为什么？”
　　“因为我在等待他向我拔剑的那一天。”
　　“面对这样的高手，我需要足够的时间去准备。”
　　“另外我很期待有一天能真正的面对你们。”
　　看着自己这位堂哥，崔天睿咧嘴一笑说道：“你这么一说，我也有点期待了。”
　　“不过现在我得先去忙其他事了。”
　　“等有朝一日我能堂堂正正的站在你面前，我一定要好好领教一下你的剑术。”
　　说完，崔天睿转身走向了广贤馆。
　　看着崔天睿的背影，崔浩宇沉默良久。
　　因为他仿佛看到了一群幼龙雏凤正在成长，而且是以一种恐怖的速度成长。
　　然而就在前不久，他们看起来还是那么的平平无奇。
　　想要追赶自己的位置，他们需要花很久很久的时间。
　　可是当他们找到属于自己的路时，他们将会以不可阻挡之势在路上狂奔。
　　按照这样的速度，他们想追上自己，也只不过是眨眼之间。
　　迟早有一天，他们会超越自己，并且将自己远远甩在身后。
　　......
　　不知名小世界。
　　将陈峰和柳青青两人安置好，关萍独自一人坐在树杈上看着那璀璨的银河。
　　“啪！”
　　重物跌落在地的声音响起。
　　低头一看，原来是正在爬树的卢明玉摔了下去。
　　面对关萍的目光，卢明玉尴尬的笑了笑说道。
　　“能不能拉我一把？”
　　闻言，关萍右手一挥，卢明玉瞬间飞上了树杈。
　　试了几下确定自己不会掉下去之后，卢明玉开口说道。
　　“今天的星空蛮好看的，你也来这看星星吗？”
　　看着尬聊的卢明玉，关萍微微点头。
　　“星星蛮好看的，我平常也喜欢看星星，早知道......”
　　“你恨我吗？”
　　正说着，沉默的关萍突然说了一句。
　　“这话说的，平白无故的我恨你干什么？”
　　“你和先生的师徒关系是我泄露出去的，先生身份特殊，你一定遇到了很多麻烦。”
　　“哎呀！”
　　“都是些小问题，我已经解决了。”
　　卢明玉轻描淡写的说着，似乎这就是一件小到不能再小的事情。
　　“其实你不用说我也明白，这件事给你惹了很大的麻烦。”
　　“欠你的我以后会还你的。”
　　“这个不用还，小事一桩。”
　　“你要是非记着这个恩情，那你有时间陪我去踏青吧。”
　　“最近忙的要死，我都没时间出去看看风景了。”
　　面对卢明玉的云淡风轻，关萍淡淡说道：“你这样对我，别人会说你是个糊涂蛋的。”
　　“我就乐意宠着你，这关其他人什么事。”
　　“拼搏了这么多年，要是连这点自主权都没有，那我这么多年的辛苦岂不是白费了。”
　　“陈峰做事会牵连他人是他能力不够，我卢明玉可不是他陈峰。”
　　望着有些得意且骄傲的卢明玉，关萍没好气的白了他一眼，然后轻轻的靠在了他的怀里。
　　感受着怀里柔软的躯体，卢明玉下意识的紧了紧。
　　“我什么都没有，我只是一个运气比较好的野丫头而已。”
　　“这个我知道，但我就喜欢野丫头。”
　　“我有些时候会很任性，而且不讲道理。”
　　“没事，天捅漏了我兜着，能力和手段我还是有一些的。”
　　听着卢明玉的回答，关萍又往他的怀里钻了钻。
　　“那你以后不准欺负我。”
　　“我永远都不会欺负你。”
　　“好~”
　　关萍用细弱蚊蝇的声音回答了一句。
　　此时此刻，关萍感受到了前所未有的安全感。
　　其实卢明玉的心意自己一直都知道，自己虽然无心男女之情，但自己也不是傻子。
　　说实话，在面对卢明玉这位顶级世家公子的时候。
　　关萍的内心是自卑的，因为她什么都没有。
　　先生的帮助或许能让她登顶巅峰，但这些东西卢明玉一生来就有了。
　　两相比较之下，关萍无论如何也配不上卢明玉这位世家公子。
　　“你知道我是从什么时候开始喜欢你的吗？”
　　卢明玉的话，打破了两人之间的平静。
　　对于这个问题，关萍轻轻的摇了摇头。
　　见状，卢明玉看着远处的星空说道：“其实从我们第一次见面开始，我就已经开始对你好奇了。”
　　“随着了解的加深，我也一点一点爱上了你。”
　　“为什么，是因为我看着比较好骗吗？”
　　关萍轻声说了一句，卢明玉淡淡笑道：“你有多聪明我一直都知道，我从来不会觉得你好骗。”
　　“我喜欢你，是因为你把我当活人看。”
　　“从小我就体弱多病，但又偏偏长了一颗聪明的脑子。”
　　“无数圣女仙子都对我青睐有加，想要与我联姻的人更是数不胜数。”
　　“她们有的为利益而来，有的则是单纯的仰慕我。”
　　“可是不管她们有什么目的，我一直都讨厌她们。”
　　“为什么？”
　　关萍不解的问了一句，卢明玉抿了抿嘴说道：“因为她们看我的眼神，像是在看一个死人。”
　　“我的病有多棘手我清楚，纵使是老师这样的旷世奇才，也不敢说有十成把握治好我。”
　　“虽然老师没有明说，但我早就看出来了。”
　　“而且就算我的病治好了，那我也错过了最佳修行时间。”
　　“我这千疮百孔的身体，估计也不会是什么好的修行苗子。”
　　“没有修为做支撑，单纯依靠外物来延寿，我根本就活不了多久。”
　　“一百年，五百年，又或者一千年。”
　　“这么一点点寿命在修士眼中简直是不值一提，她们很清楚这个道理，所以她们一直把我当成死人来看。”
　　“大多数人都会给我三分薄面，除了因为我的能力之外，还有一部分原因就是，他们不想和一个‘死人’计较。”
　　“我真的很讨厌这种感觉！”
　　......
　　PS：这两天没灵感，暂时不加更了（怕影响质量）

