第1244章 恐怖的天道会，塔主的实力
　　“不过看在你是他们仰慕对象的份上，关键时刻他们大概率不会对你赶尽杀绝。”
　　“还真是无情，那你觉得，仙丹丹方这个事情，有成功的几率吗？”
　　“崔家恐怕行不通。”
　　“为什么？”
　　陈长生疑惑的问了一句。
　　“因为崔家始祖还活着，而且博陵崔家也在旁边观望。”
　　“你要是对清河崔家下手太狠，到时候你会成为公敌的。”
　　“不过以你的身份和手段，要几粒仙丹来吃吃是不成问题的。”
　　“又或者你可以让财神入祖墓，这样她的寿命也不会有问题。”
　　面对云牙子给出的建议，陈长生淡淡说道：“如果我愿意让丫头入祖墓，那我就不会费这么多功夫。”
　　“崔家行不通，那要不从你这想想办法？”
　　“不是，别找我呀！”
　　“我好歹是你的仰慕者，你怎么能对我下手。”
　　“而且你对我下手的话，我就只能弄死你了，你这么有趣的一个人，我不想让你死。”
　　此话一出，陈长生身子微微向前倾斜说道：“想杀我的人很多，但我现在还活着，你觉得你能成功吗？”
　　闻言，云牙子的身子也微微前倾了一些说道。
　　“巧了，想从我手里抢东西的人也很多，但他们都死了。”
　　“其中比你强的不是没有，但他们同样没有成功，你觉得你能行吗？”
　　“丹纪元不是长生纪元，你应该明白我是什么意思。”
　　两人对视良久，陈长生再次靠在了椅子上说道。
　　“把整个兽族压上都不够吗？”
　　“延寿秘方人人都想要，兽族也不例外。”
　　“如果兽族能从我这把东西抢走，那他们就不会等到今天。”
　　“宝物争夺不是大规模战争，你可以杀光丹域九成九的人，但只要我们还活着，东西你绝对拿不走。”
　　“那如果我重启四天灾呢？”
　　“我确实没有把握硬抗你的四天灾，可在这里弄出四天灾，你要面对的就不是丹域而是丹纪元了。”
　　“且不说你能不能赢，就算你有办法让丹纪元妥协。”
　　“那你有没有想过，战火灼烧过的丹纪元还能炼出现仙丹吗？”
　　得到这个回答，陈长生抿了抿嘴说道：“好吧，算我认输了，劳烦指条明路吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“能赢传说中的帝师一局，真是人生一大快事。”
　　“其实延寿秘方也并非没有办法，你或许可以从这里下手。”
　　说着，云牙子用手沾沾茶水在桌上写了一个“王”字。
　　“他家有问题？”
　　“是的。”
　　“你在李家抓的那个家伙，其实背后支持的人就是他。”
　　“另外近十几万年，他们家的情况有点怪，似乎是想接触青铜古殿。”
　　“天道会早就想弄他了，只不过一直没有合适的人手和时机。”
　　“天道会又是什么东西？”
　　陈长生问出了心中的疑惑，云牙子淡淡说道：“天道会是真正决定丹纪元命运的组织。”
　　“这个组织共有十九位成员。”
　　“那十九位？”
　　“九位传奇丹师，五姓始祖，四大宗门始祖。”
　　“还有一个呢？”
　　“鄙人咯！”
　　闻言，陈长生上下打量了一下云牙子，咧嘴笑道：“你居然都进去了，看不出来呀！”
　　“别这么看不起人嘛，我好歹也活了七十多万年，本事还是有点的。”
　　“你把这个事情说给我听，是想招揽我进天道会吗？”
　　“是的。”
　　“条件呢？”
　　“干掉王家始祖，你就可以顶替他的位置，这也算是对你的一种考验。”
　　面对云牙子的话，顿时来了兴趣。
　　“这个天道会我确实很感兴趣，看在我们私交这么好的份上。”
　　“你能不能告诉我，你究竟走到哪一步了？”
　　对于陈长生的问题，云牙子想了想说道：“踏入天帝之后的境界比较模糊。”
　　“近几万年也没人弄个标准出来，你突然问我，我还真不好回答你。”
　　“那以我在长生纪元对付的那个家伙为标准。”
　　“你说他呀！”
　　“这个人我听说过，是个了不起的人物。”
　　“与他的巅峰时期相比，我估计要弱一点。”
　　“弱多少？”
　　“两三成吧，而且在天道会当中，我只是个小辈。”
　　云牙子说的很轻松，但陈长生听着却不觉得轻松。
　　药老的实力有多强，陈长生心里非常清楚。
　　当年自己拼尽全力才将其封印，期间所造成的损失绝对是不可估量的。
　　更恐怖的是，那时的药老最多只有巅峰时期一半的实力。
　　“行，这个事情我接了！”
　　“王家始祖手里的延寿秘方归我所有。”
　　“没问题，但王家不能全灭，丹纪元的稳定还是需要的。”
　　“我要关于他的信息和来历。”
　　“过段时间给你。”
　　“近期的资源划分，你们应该不会插手吧。”
　　“小事，天道会压根就没把这些事情放在心上。”
　　“不过崔家和我，估计要借着你的刀稍微搅合一下，目的很简单，清扫一下内部。”
　　“这个你是知道的。”
　　“好！”
　　陈长生点了点头，算是同意了云牙子的做法。
　　“对了，这个任务的时限是多少？”
　　“十万年够吗？”
　　“多了点，五万吧。”
　　听到陈长生说出的时间，云牙子惊讶道：“五万年时间，你能追得上王家始祖吗？”
　　“杀人不一定需要境界的压制，运作得当同样可以杀人。”
　　“要不是我有点事情要花四万年时间，这种事情给我一万年左右就够了。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　云牙子则在陈长生背后喊道：“关萍和陈峰需不需要我手下留情？”
　　“不需要，该怎么处理就怎么处理。”
　　“只有经过捶打，他们才能百炼成钢！”
　　“而且我坚信，只要他们还有一口气在，那他们就会顽强的活下去。”
　　话音落，陈长生已经消失在丹塔之中。
　　看着陈长生消失的方向，云牙子咂嘴说道：“本来还想帮一帮你们的。”
　　“但既然你们的先生都发话了，那我就只好给你们多添一把火喽。”
　　“我倒要看看，帝师看中的人，是不是真的这么了不起。”
　　“真希望你们成长的快一点，这样要不了多久，我就能和你们过招了。”
　　“哈哈哈！”
　　......

