第1531章 红尘杀人不见血！
　　“这怎么可能呢？”
　　面对叶羽的话，阮宿仙眼中满是难以置信。
　　见状，叶羽看了他一眼说道：“我想你们可能一直都误会一件事了。”
　　“在你们的认知中，布局应该是安排好每一个步骤，然后算无遗策。”
　　“可事实上，天下没有谁能算无遗策，那些智谋无双的人，并不能预知未来，他们只是看透了人心。”
　　“苦木是无度在极端情况下诞生的另一个人格。”
　　“以现在的情况而言，两人已经没有分身和本体的区别了。”
　　“但奇妙的是，无度和苦木的性格并不相同，这一点从‘苦木’诞生之初就决......”
　　“停！”
　　说到一半，叶羽的话被陈筱打断。
　　“你怎么会知道这么多，这些消息你是从什么地方听到的？”
　　面对陈筱的不解，叶羽淡淡说道：“在这八个月的时间里，我们双方都在互相打探消息。”
　　“但有一点你绝对没发现，那就是只要你想探查的消息，短时间之内很快就会被查清楚。”
　　“明着跟你说吧，你们手里的消息渠道，还没达到这种程度。”
　　“你们知道的所有消息，都是长生前辈故意放出来给你们知道的。”
　　“同理，禁地之子那边也是这样。”
　　“三个月的红尘试炼结束，我们看似获得了一定的自由，可事实上我们依旧在牢笼当中。”
　　“长生前辈以及那些高阶修士，就站在虚空中观察我们的一言一行。”
　　“我们的所有行为，他们都看得一清二楚，其中也包括了禁地之子养寇自重的决定。”
　　“刚刚我所说的这些事情，不是我手眼通天查到的，是我父亲告诉我的。”
　　叶羽的话给陈筱两人肩上再添三分压力，而叶羽则是继续说道。
　　“时间紧迫，先让我把正事说完吧。”
　　“苦木是无度分裂出来的一个人格，具体是因为什么情况诞生的，你们也应该有所耳闻。”
　　“从人性的角度上来说，无度不是一个合适的禁地之子，因为他承受不了禁地那严酷的修行。”
　　“也正是因为如此，圣墟禁地之子出现了破绽。”
　　“什么破绽？”
　　阮宿仙轻声发问，叶羽平静说道：“逃避一切的破绽！”
　　“不喜欢禁地生活的无度，一定会向往平静的生活，美色便是迷惑他的最好方法。”
　　“顾久性格要强，敢于反抗规矩，这样的性格对无度有着致命的吸引力。”
　　“一旦无度喜欢上了顾久，那他和苦木的目标就会产生分歧。”
　　“而这个分歧，便是圣墟禁地之子的破绽。”
　　听完叶羽的分析，陈筱想了想说道：“长生爷爷就这么肯定无度会喜欢上顾久吗？”
　　“长生前辈当然不能保证无度一定会喜欢顾久，但他知道无度一定会贪恋红尘。”
　　“就算没有顾久，到时候也会有其他人出现。”
　　“可长生爷爷不是答应治疗苦木的情况了吗？”
　　“长生前辈确实答应了，而且他也一直都是这么做的。”
　　“面对两个水火不容的人格，最好的解决办法，就是让他们目标一致重新变成一个人。”
　　“一起贪恋红尘也好，一起效忠禁地也罢。”
　　“不管选哪一条路，他们都能活，可他们偏偏选了第三条死路。”
　　“长生前辈从一开始就预见了这个结局，所以他才会答应治疗圣墟禁地之子！”
　　话音落，三人之间沉默了片刻。
　　一个呼吸之后，陈筱开口说道：“照你的意思，这次对弈是我们赢了？”
　　“错！”
　　“这次对弈是我们输了，而且输的很惨。”
　　“书院首席弟子许千逐修为全无，天庭种子选手恒天心境尚未透彻。”
　　“佛子白芷深陷红尘，正派天骄损失三员大将。”
　　“剩下的人虽然没有被性格缺陷困住，但同样也是问题多多。”
　　“你肉身的麻烦还没彻底解决，君临虽然融合了重瞳，但想要超过禁地之子还需要一定的时间。”
　　“更麻烦的是，除了我们这几个人之外，其余正派天骄几乎全军覆没！”
　　“这话是什么意思？”
　　阮宿仙有些惊恐的看着叶羽。
　　闻言，叶羽轻声说道：“前几天我父亲告诉我，在红尘试炼开始之前，长生前辈与王昊打了个赌。”
　　“双方各施手段，看看我们这些天骄最终会选择什么路。”
　　“我们这些人道心坚定，勉强守住了本心，可是其他人就没有那么好运了。”
　　“他们几乎都在关键的时刻做出了错误的选择，红尘试炼结束，他们的下场就是师门清算。”
　　“把这些真相告诉你们，不是为了让你们绝望，而是为了让你们更加努力。”
　　“拯救天下苍生这个重任不能只靠我一个人，你们同样也需要承担责任。”
　　“如果你们继续这样废物下去，我或许会考虑杀了你们。”
　　“因为假设你们倒向禁地，我的压力会很大。”
　　说完，叶羽转身走了。
　　看着叶羽的背影，阮宿仙咂嘴说道：“陈筱，你说我们这些人到底是怎么了。”
　　“怎么打着打着，人突然就散了呢？”
　　“刚开始的时候我们还能算是势均力敌，这才过去多久，我们怎么就莫名其妙的败了呢？”
　　面对阮宿仙的感慨，陈筱淡淡说道：“我小时候曾经听父亲念叨过这么一句话。”
　　“红尘杀人不见血！”
　　“当时我不明白这是什么意思，现在我算是彻底明白了。”
　　“但不管是输是赢，这条路我一定会走下去的，哪怕只剩下我一个人。”
　　......
　　虚空。
　　“叶永仙，你这就没意思了。”
　　“你把所有事情都告诉你儿子了，这场游戏就没意思了。”
　　看着玄光镜中的画面，陈长生忍不住抱怨了两句。
　　见状，一身灰色长袍的叶永仙看了他一眼，淡淡说道：“你有你的玩法，我有我的玩法。”
　　“如果什么都瞒着他们，这场游戏就没有多大意思了。”
　　“相反，清醒的绝望才是最折磨人的事情。”
　　得到这个回答，陈长生嘴角一撇，咂嘴道：“好像也是这么个道理。”
　　“对了，你不进去抢水书吗？”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

