第1018章 五骗崔凌霜，达成交易
　　看着面前的陈长生，广寒仙子强悍的神识喷涌而出。
　　可无论多么强大的神识，只要接触到陈长生，全都如同泥牛入海。
　　面对如此情况，广寒仙子也不由凝重了起来。
　　然而不等她再次施展手段，陈长生上前轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“想要探查我的身份用武力是没用的，如果用武力就能查清我的身份，那也轮不到你。”
　　说着，陈长生反手拿出一根三尺来长的短棍敲了一下广寒仙子。
　　随着棍子的敲下，广寒仙的全身神力立马被打了回去。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬，又扬起了手中的短棍准备给广寒仙子一点教训。
　　“刷！”
　　没等棍子落下，一粒光点轻轻的落在的陈长生的肩头。
　　看着肩膀上的光点，陈长生笑着摇了摇头，最终还是没有敲下第二棍。
　　“广寒仙子，不知你召见在下有何要事？”
　　短暂平复了一下体内波涛汹涌的神力，广寒仙子死死的盯着陈长生说道。
　　“请你来，是想找你帮忙的。”
　　“有一病人来丹域求药，但好几位仙丹师诊断之后全都束手无策。”
　　“你精通药理，说不定会有好的解决之法。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那我治病之后，有什么好处吗？”
　　看着面前笑呵呵的陈长生，广寒仙子冷声道：“你想要什么好处？”
　　闻言，陈长生抬头想了想说道：“我这人没什么别的爱好，唯一的爱好就是看书。”
　　“听闻广寒仙子的藏经阁收藏颇丰，不知能不能让在下进去看看？”
　　“呵！”
　　“寻常丹方秘籍，怎会入的了你的法眼，你是想要仙丹的丹方吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“仙丹的丹方我肯定想要，但问题是你也不给呀！”
　　“先捞点其他的，总比什么都没有要好，你说是吧。”
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，广寒仙子终于调息完毕。
　　“没问题，只要你把病人治好，我可以让你进藏经阁。”
　　“但如果你治不好，又该怎么办？”
　　“治不好就拉倒呗，难不成你还想罚我？”
　　“不要以为自己是仙丹师就能号令所有人，我陈长生不买你的账，天王老子来也没用。”
　　说完，陈长生转身向外走去。
　　走到一半，陈长生突然转头问道：“对了，听说你极其厌恶英俊男子，这个事是不是真的？”
　　听到这话，广寒仙子冷冷说道：“我不想回答你任何问题，但你是我此生最厌恶的人。”
　　“哈哈哈！”
　　“那看样子传闻是真的了，毕竟像我这么英俊的男子，怎么会不被你厌恶呢？”
　　说完，陈长生大笑离去，广寒仙子也只能目送陈长生离开，什么都做不了。
　　刚刚两人虽然只是简单的试探了一下，但胜负已经非常明了了。
　　陈长生确实只有神识境的修为，但他就是凭借这么一点点修为，扛住了自己的三成威压。
　　更恐怖的是，他不但扛住了自己的威压，还成功打退了自己。
　　他究竟是怎么做到的，自己一点都没有看透。
　　如此神秘的强者，实力恐怕远在自己之上。
　　......
　　偏殿。
　　“呜呜呜！”
　　衣衫不整的陈长生捂脸跑了进来。
　　看到陈长生的状况，正在休息的陈峰不解道：“长生兄，你这是怎么了？”
　　闻言，陈长生哭的更伤心了。
　　“没脸见人了，我陈长生一世英名，居然毁于一旦！”
　　看到陈长生哭的如此伤心，崔凌霜也忍不住说道：“是我师父责罚你了吗？”
　　“她......她......呜呜呜呜！”
　　陈长生接连说了两个“她”，然后忍不住的伤心痛哭。
　　见陈长生死活不说，崔凌霜也有些急了。
　　“到底怎么了你说呀！”
　　“广寒仙子轻薄了我，她垂涎我的肉体，我是好不容易才逃出魔掌的。”
　　众人：？？？
　　这般惊世骇俗的言论让三人瞬间瞪大了眼睛。
　　“胡说，我师父怎么会轻薄你。”
　　“你再敢乱说，信不信我收拾你！”
　　崔凌霜当然不相信陈长生的话，然而面对崔凌霜的反驳，陈长生哭的更伤心了。
　　“如果不是为了这种事，你师父单独留下我干什么。”
　　“难不成我还敢散播广寒仙子的谣言吗？”
　　“当然，我也不是那种不识好歹的人，广寒仙子的青睐我怎敢有半点怨言。”
　　“但她也不能这么粗鲁呀！”
　　“怎么能一上来就这样子呢？”
　　说完，陈长生再次哽咽了起来，而崔凌霜的三观也已经支离破碎。
　　“不可能，师父绝对不可能这么做的，这里面一定有误会。”
　　崔凌霜快速跑出了偏殿，等到崔凌霜走后，陈长生立马恢复了正常神态。
　　看到陈长生的样子，陈峰瞬间明白自家堂姐又被骗了。
　　“长生兄，你一直这样耍她不好吧。”
　　“开个玩笑嘛，她这么蠢，不骗她骗谁？”
　　“对了，广寒仙子叫你们去一趟，应该是有任务给你们。”
　　此话一出，一直持怀疑态度的关萍开口道：“先生，你该不会骗我们的吧。”
　　“骗你干什么，丹域最近来了个棘手的病人，广寒仙子让我们过去学习一下。”
　　“之所以让我们去，那是因为沾了崔凌霜和陈峰的光。”
　　“不然这种事哪轮得到我们两个。”
　　得到这个回答，关萍歪头想了想说道：“好像有道理，那我们就先过去了。”
　　说完，陈峰和关萍也离开了偏殿，而陈长生则是慢悠悠的喝起了香茶。
　　“真是年轻呀！”
　　“人家说什么你就信什么，现在去找那个老女人，不把你们打出屎来，算你们拉的干净。”
　　“嘿嘿！”
　　......
　　大殿。
　　“师父，你没事吧！”
　　崔凌霜急匆匆的跑了过来，广寒仙子正坐在水晶王座上静静打坐。
　　“你来这里做什么？”
　　广寒仙子淡淡的问了一句。
　　见状，崔凌霜支支吾吾道：“陈长生此人奸诈无比，我担心师尊，所以来看看。”
　　此话一出，正在打坐的广寒仙子猛的睁开眼睛。
　　陈长生在偏殿说的话，自然逃不过她的耳朵。
　　可是她怎么也没想到，自己这个徒弟居然这么蠢，别人说什么就信什么。
　　......
　　PS：今天超市忙，第二章延后一个小时。

