第1694章 许千逐入圣！
　　绝望三百年第三十年。
　　陈峰手持剑神佩剑横空出世，第一战便斩了禁地的三位高阶仙王。
　　剑神的佩剑，无与伦比的剑道，众人仿佛再次看到了剑神的身影。
　　然而这样做的代价就是，圣墟禁地直接派出了大帝境的高手，强行抹杀陈峰。
　　因为禁地不希望世上再出一个剑神。
　　崔浩宇悟出了剑七，企图阻止圣墟禁地的大帝级强者，但却被一巴掌打飞。
　　鬼道然夫妇出手阻拦，双方力战三天三夜，最后重伤逃遁。
　　就在陈峰都以为自己逃无可逃的时候，化凤出手了。
　　拳法滔天，五色神光弥漫，昊天镜的光芒照亮了整个虚空。
　　就在战局非常焦灼的时候，陈长生插手了。
　　没人知道他和圣墟禁地说了什么，世人只知，随着送葬人的现身，圣墟禁地的强者最终放弃了追杀。
　　......
　　绝望三百年第五十年。
　　天庭的肥硕，最终还是引起了禁地的注意。
　　三十位强者硬闯天庭，企图吃掉这块可口的肥肉。
　　面对如此强悍的攻势，天庭底蕴齐出，“玉帝”身披金甲迎战强敌。
　　这一战打碎了不知多少颗星辰，流出的鲜血，足以染红一个大世界。
　　战斗的余波过后，有人壮着胆子前往了战斗中心。
　　闪亮的金甲破碎不堪，双目已瞎，且浑身是血的玉帝立于山顶之巅。
　　而那悬崖峭壁上，赫然钉着三十具强者的尸体。
　　就在世人认为“玉帝”和禁地强者同归于尽时，“玉帝”开口说话了。
　　虽然这只是一道很轻的动静，但却点燃了所有人心中的希望。
　　全歼禁地强者，这绝对是黑暗动乱开启以来，正派修士取得的最大胜利。
　　......
　　水界。
　　也不知是否被人打过招呼，失去帝境修士庇护的水界，并没有遭受黑暗动乱的干扰。
　　舞阳也得以在这段时间，休养生息不断积蓄力量。
　　同时在许千逐的帮助下，新的王朝很快就建立起来了，而且规模比以前还要大一些。
　　与此同时，张子轩的父亲也即将老死。
　　“爹！”
　　“您为什么不吃我给你的延寿丹药。”
　　面对“张子轩”的不解，张父轻声说道：“活了这么久，我也快活够了。”
　　“继续苟延残喘，对我来说没有任何意义。”
　　听到这话，“张子轩”急了。
　　“怎么会没有意义，您如果没了，我怎么办。”
　　闻言，张父看向面前的“张子轩”轻声说道：“孩子，你陪了我这么多年，我已经很满足了。”
　　“你有你的人生，你不应该被困在这副皮囊当中。”
　　“爹，你在说什么，我不太明白你的意思。”
　　眼见面前的人还不承认，张父轻轻摇头说道：“他是我的儿子，旁人就算装的再像，我这个当爹的也没道理认不出来。”
　　“你装成子轩的样子孝敬了我这么多年，其中一定有你的苦衷吧。”
　　听到这话，“张子轩”抿了抿嘴说道：“伯父，子轩因我而死，这个恩情我此生此世都还不清。”
　　“原来是这样，那你更不该把时间浪费在我一个糟老头子身上。”
　　“子轩不是一个勇敢的孩子，他能为你而死，那就说明你身上有非常耀眼的东西。”
　　“他用自己的命，换来了你的命，你又怎么忍心白白浪费时间呢？”
　　看着张父的苦口婆心，许千逐开口说道：“渡一人，渡世人，都是一样的。”
　　“子轩为了我献出了性命，那我自然也将延续他的人生，所以......”
　　“足够了！”
　　张父直接打断了许千逐的话，激动说道：“这几十年来，我无时无刻不在观察你，我知道你是个好孩子。”
　　“子轩的死不应该成为你的负担，你就是有再大的罪，这几十年来也该赎清了。”
　　“你我之间虽不是父子，但却胜似父子。”
　　“子轩的死已经让我白发人送黑发人，现在我更不想看到你因为我蹉跎了一生。”
　　“让我看看，子轩选中的人，到底有多么耀眼！”
　　张父紧紧抓住许千逐的手。
　　望着张父的眼神，许千逐轻声道：“行，孩儿今日就让父亲好好的看一看。”
　　话音落，许千逐外表的伪装消失，随后露出了原本的容貌。
　　“我的原名叫许千逐，是山河书院的首席大弟子。”
　　“当年成为子轩的书童，完全是因为我参加了一场试炼。”
　　“子轩死后，我废去全身修为，成为一个真正的凡人。”
　　“那你的修为还能回来吗？”
　　张父紧张的问了一句，许千逐微微笑道：“原本的修为自然是回不来了，但我悟出了更好的东西。”
　　“父亲大人在上，请恕孩儿不孝，从今往后孩儿就不能常伴您左右了。”
　　说着，许千逐给张父磕了三个响头。
　　看着眼前的“儿子”，张父眼中满是欣慰，连忙上前搀扶道。
　　“好好好！”
　　“我张家有此麒麟子，我就算是死了也值！”
　　重重的拍了拍许千逐的肩膀，张父眼中满是泪光。
　　见状，许千逐拱手行了一礼，随后转身向门外走去。
　　“踏！”
　　右脚踏在空中，许千逐就这样一步一步登天而行。
　　“我许千逐在此立誓，此生愿为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”
　　大宏愿一出，整个长生纪元为之颤动。
　　山河书院凝聚了几十万年的浩然正气，全都涌入了许千逐的身体当中。
　　看着这个动静，盘坐在虚空的苏右笑了。
　　“先生，有件东西在你手里，何不助他一臂之力？”
　　“知道了！”
　　陈长生不满的抱怨了一声，随后一只毛笔跨越无数距离飞向了许千逐。
　　与此同时，苏右背后浮现书海异象。
　　只见他伸出右手，直接取走了书海深处的一本书籍。
　　“作为老师，送你本书读读！”
　　右手笔，左手书，许千逐的雕像直接出现在了书院当中。
　　“时隔多年，我儒家居然再出一位圣人。”
　　“既如此，我便为你亲自加冠吧！”
　　一顶儒生的帽子落在了许千逐头上。
　　这突如其来的情况，不但让陈长生皱起了眉头，更让禁地的高手皱起了眉头。
　　......

