第1467章 快被饿死的天骄！
　　得到叶永仙的回答，陈长生淡淡说道：“没问题，那我们就以三千年的时间为界限。”
　　“以这个时代的天骄为棋子，谁输了，谁就俯首称臣！”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　望着下方的风景，叶永仙开口说道：“你是魔修，蛊惑人心是你的拿手好戏。”
　　“我认为你现在应该拿出点真本事了。”
　　面对叶永仙的话，王昊舔了舔嘴唇说道：“放心吧老祖，我忍他不是一天两天了。”
　　“总以为自己有点手段就无所不能，殊不知他这样的想法简直是小看天下英雄。”
　　“我倒要看看，没有了高阶修士支持的送葬人，是不是真的有三头六臂。”
　　说完，王昊也消失不见。
　　然而面对王昊的“豪言壮语”，叶永仙是一个字都不信。
　　因为像这种肚子里装着八百个心眼子的人，怎么可能随便把自己的真实意图说出来。
　　能说出来的，绝对不是他的真实意图。
　　......
　　红尘历练开始了。
　　所有的天骄都怀揣着坚定的信心踏入了红尘。
　　他们认为自己的道心不可能被红尘所打败，可是在踏入红尘两天之后，他们的信心就荡然无存了。
　　“咕噜！”
　　腹中那奇怪的声音让恒天面色扭曲，强大的饥饿感更是让他两眼发黑。
　　蹲守了一天一夜的陷阱更是毫无所获。
　　如果不是仅存的理智控制着身体，恒天早就忍不住去吃远处那颜色鲜艳的果子了。
　　“别等了，再这样等下去，你会被淘汰的。”
　　孔宣出现在恒天的面前。
　　望着面前的孔宣，恒天不解道：“前辈，我这是中毒了吗？”
　　“为什么会这么难受。”
　　“你不是中毒了，你只是好久没有吃东西，肚子饿了而已。”
　　“肚子饿？”
　　面对这个陌生且熟悉的词语，恒天一时间愣住了。
　　见状，孔宣淡淡说道：“天下生灵，都需要进食来维持生命。”
　　“只不过我辈修士，可通过吞噬天地灵气来维持自身。”
　　“同时你们强大的肉身和神力，也能让你们在长时间不吃不喝的情况下活着。”
　　“既然这样，那我为什么还会感到饿，我自身的力量都还在呀！”
　　恒天不解的询问，孔宣看了他一眼，淡淡说道：“你身上的所有感觉，都是身上阵法造成的。”
　　“陈长生的封印没有影响你们的修为，但却影响了你的感知。”
　　“你现在所遭受的饥饿，就是你身上封印模拟出来的。”
　　“最多再过八个时辰，你如果还没有进食，那你就出局了。”
　　说完，孔宣转身走了，不过在走了几步之后，孔宣还是停住了脚步。
　　“不要再想着用陷阱来抓捕猎物了，你做的陷阱很烂，根本抓不住猎物。”
　　“而且这里人烟聚集，不可能有猎物跑来这里的。”
　　“身为天庭的代表，你连这点常识都不知道，太丢人了。”
　　话音落，孔宣消失不见。
　　恒天自然也放弃了那个简陋的陷阱。
　　在没有红尘历练之前，恒天也曾经打过几次猎。
　　只不过在打猎的过程中，恒天根本就没有费多大的功夫，因为神识扫描之下，任何猎物都无处遁形。
　　......
　　凡人城池。
　　“咕噜噜！”
　　巨大的饥饿感让君临两眼发黑，此时此刻的他，已经两天两天没有吃东西了。
　　在听完刘一刀对红尘历练的描述之后，君临早就做好了迎接红尘纷扰的准备。
　　可是他千算万算，怎么也没算到，自己居然会因为没饭吃而即将淘汰。
　　“烧饼，热气腾腾的烧饼！”
　　路边的小贩正在售卖烧饼，腹中的饥饿让君临直咽口水。
　　然而正当君临准备想办法弄点东西来吃的时候，同样的口水吞咽声传入了他的耳中。
　　抬头一看，只见凌道也站在烧饼摊前发愣。
　　似乎是发现了熟人，凌道擦拭了一下嘴边的口水说道。
　　“道友，你在这里干什么？”
　　“没什么，吃饱了随便逛逛。”
　　“巧了，我也是吃饱了随便逛逛，这凡人之物，看起来颇为诱人。”
　　简单的交谈了几句之后，两人开始结伴同游。
　　可是面对街上那诱人的食物香气，凌道的肚子率先打起了鼓。
　　察觉到饥饿感正在不断加强，凌道率先开口说道。
　　“道友，你这里有东西吃吗？”
　　“没有！”
　　君临的回答十分简单，似乎是不愿意多说一个字来浪费自己的力气。
　　“我们怎么说也是这个时代的天骄，就算没有修为，也不至于沦落至如此地步。”
　　“你说是不是我们的方法出了问题。”
　　闻言，君临想了想说道：“参加红尘试炼之前，我预想过一些应对之法。”
　　“但效果不是很好，不如我们把彼此的方法都说出来，互相印证一下怎么样？”
　　“可以！”
　　凌道十分爽快的答应了，随后看向一旁的摊贩说道。
　　“最开始的时候，我认为不动用修为，我也能在凡人的世界中活下来。”
　　“因为我们就算没了修为，单凭我们脑海中的招式，也能胜过大多数凡人。”
　　“可是当我尝试掠夺一些食物的时候，我发现我被人围攻了。”
　　“一两个人还好说，人数一多我就应付不了了。”
　　“更麻烦的是，他们的拳头打在我身上真的很疼，这情况应该是长生前辈留下来的封印造成的。”
　　听完，凌道心中的想法，君临开口说道：“我没有打算像你一样硬抢。”
　　“原本我打算把身上的衣物当了换取一些钱财，可是后来我发现，我身上只有这一件衣服。”
　　“如果我把这东西当了，那我就没衣服穿了。”
　　话音落，两人陷入了沉默。
　　三个呼吸之后，凌道开口说道：“要不我们去给别人干活吧。”
　　“不管怎么样，我们先把眼前的危机应付过去再说。”
　　“我试过了，没用！”
　　“在这个完全陌生的地方，我们根本就找不到卖苦力的地方。”
　　“而且就我们俩这外貌情况，你觉得别人会要我们吗？”
　　闻言，凌道打量了一下面容白净的君临，最后还是打消了这个念头。
　　虽然他没有干过苦力，但是稍微动脑子想一想就能知道，自己和君临这个模样不是干苦力的样子。
　　又是三个呼吸过去了，这次轮到君临的肚子开始打鼓了。
　　“要不我们去要饭吧，听说这样有东西吃。”
　　“我试过了，也没用！”
　　凌道否定了君临的办法，轻声说道：“我刚刚在路边蹲了两个时辰，结果所有人都用看傻子的眼神看着我。”
　　“经过仔细思索之后，我发现我们两个身上的衣服，不可能让我们要饭成功。”
　　听到这话，君临低头一看，果然发现了凌道身上那华丽的衣服。
　　......

