第1858章 功法到手！
　　面对龙傲天的质疑，李长生咂嘴说道：“如果真出问题了，我一定会请老祖法旨弄死他。”
　　“但考虑到背后的人可能比较强，所以我想把你们几个都叫上。”
　　“我们这些人一起请老祖出手，我相信就是帝师复活也要让上三分的。”
　　“另外我们单独购买一份东西，身上的风险太大。”
　　“最好的办法，那就是我们先凑钱买一份。”
　　“等确定真假之后，我们再买第二份。”
　　“这样一来，就算被骗，我们的损失也不至于太大，毕竟我们身上除了核心功法之外，还有很多其他的功法。”
　　听完李长生的话，凤芝开口说道：“我们每个人的需求都不同，这先后顺序恐怕不好安排吧。”
　　“第一份功法只为确定真假，所以肯定要选最稳妥的东西。”
　　“张陵学长是符帝的亲传弟子，我相信那份符帝心得他是有能力确定真假的。”
　　“等确定功法的真假之后，我们自行购买各自所需就是了。”
　　“至于第一份功法的钱嘛，张陵学长到时候补给我们就是了。”
　　得到这个回答，几人快速在脑海中计算自己知道的功法。
　　至于没有什么背景的孟德，则是只能在旁边干看着。
　　很快，几人就拿出了一大堆功法，这些功法若是让旁人看见，势必会抢的头破血流。
　　“准备好了吗？”
　　张陵轻声问了一句。
　　闻言，龙傲天握紧拳头说道：“开始吧，如果真的出了问题，我现在就请老祖降临。”
　　话音落，大量的功法被虚拟世界收走，张陵的虚拟点也开始飞速上涨。
　　成功凑齐一百万虚拟点之后，张陵直接购买了《符帝心得》。
　　随着一百万虚拟点归零，一枚特制的玉简也从空间通道中掉了出来。
　　望着手里的玉简，张陵没有犹豫，直接将其中一部分内容显现在空中。
　　“张陵，这是真的吗？”
　　李长生一边询问，一边快速记忆着空中文字。
　　“真的，确实是真的！”
　　“这里面的一部分东西老师教过我，有些东西老师甚至只教了一半。”
　　“虽然我还没有细细推演，但我敢肯定，这绝对是老师的修炼心得。”
　　此话一出，龙傲天几人没有丝毫犹豫，立马开始默写自己所学的功法。
　　家传功法，会的往往不只是一个人。
　　更离谱的是，功法这种东西只能卖一次，不能卖第二次。
　　如果现在不抓紧时间，万一再碰到同族天骄，自己手里的功法可就失效了。
　　而且兑换功法这种事情，绝对是谁换谁占便宜。
　　族中长辈换来高级功法，自己想学估计是千难万难。
　　可如果自己兑换高级功法，这功法虽然最后还是要交出去，但自己脑海中却记得所有内容。
　　......
　　小店之内。
　　望着面前不断出现的功法秘籍，陈长生忍不住感慨道：“天才就是天才，会的东西就是比普通人多。”
　　“不过这龙鸣凤吟，倒确是给了我不少的惊喜。”
　　看着玉简上的龙言凤语，白泽开口道：“怪不得龙凤一族的音波功这么厉害，原来是有玄妙在其中。”
　　“话说当年你好像不止一次去找过真龙祖凤，它们好像一直没有给你这东西吧。”
　　“不是不给，是他们要价太高了。”
　　“当时他们要我用原始真解和剑神的剑道换，这种亏本生意我怎么会干。”
　　“现在外面的幼龙雏凤主动把这东西给我了，我可是省了一大笔钱呢。”
　　听到这话，白泽嘴角上扬说道：“那要不要压一下价格？”
　　“不用！”
　　“龙凤两族这种稀有的秘术，我们还是要给予相应的尊重的。”
　　“在原有的价格上再给他们上涨两成，只有价格给的足够高，他们才会源源不断的拿出好东西。”
　　......
　　屋外。
　　“不是，为什么这本功法卖不了！”
　　“剑来”掏出一本自己珍藏了许久的功法，可虚拟世界却告诉它这东西无法售卖。
　　见状，张陵瞥了一眼“剑来”爪中的功法淡淡说道。
　　“你这本功法是当年瑞兽白泽留给你们的，虚拟世界的知识宝库里已经有这本功法了。”
　　“既然虚拟世界已经有了这本功法，那它自然不会花钱二次购买。”
　　此话一出，众人心中更加确定“陈长生”就是卢明玉假扮的。
　　因为在兑换功法的过程中，李长生和“剑来”的无效功法最多，张陵其次。
　　送葬人和白泽一族的关系天下皆知，陇西李氏和卢家同气连枝，而且和当年的帝师走的比较近。
　　他们两个的功法失效完全在情理之中，至于张陵的问题就更好解释了。
　　符帝阮宿仙是帝师亲手带出来的，在卢明玉面前甚至是晚辈。
　　他会的东西，卢明玉会一部分很正常。
　　如果不是张陵身上还有道门的传承，那他的情况比李长生和“剑来”好不到哪里去。
　　五位天才都在快速兑换功法，毫无背景的孟德只能默默的看着。
　　毕竟他身上的功法储备，根本就比不上其他人。
　　就在这时，孟德手中的麒麟通讯器震动了一下。
　　“检测到客户正处于困难时期，请问是否使用建议功能？”
　　听到这个声音，龙傲天几人瞬间停下了手中的动作。
　　“孟学弟，试试这个功能。”
　　龙傲天开口说了一句，孟德犹豫了一下，最终还是选择了使用。
　　毕竟自己现在还欠着人家五十万神源的大人情呢。
　　“鉴于客户当前情况，虚拟世界为客户制定出了两套方案，客户可自行选择。”
　　通讯器传出一阵声音，话音落，两篇详细的方案直接出现在了孟德面前。
　　“我靠！”
　　“虚拟世界还能推荐学习功法？”
　　看着上面的内容，“剑来”忍不住惊呼了一句。
　　因为上面不但详细的描述了孟德适合修行什么功法，而且还告诉孟德如何快速赚取虚拟点。
　　功法虽然只能卖一次，但功法心得确实可以多次收购的。
　　更离谱的是，虚拟世界居然还可以靠修炼赚钱。
　　用神识辅助虚拟世界开拓空间，每开辟一点的空间，修士就可以获得相应的虚拟点。
　　只不过这种赚钱方式，需要升级手中的麒麟通讯器。
　　......

