第1213章 白凤的梦想，陈长生的身份
　　听到陈长生的话，祖墓中的兽族强者开口说道。
　　“我们知道你来历不简单，可天下之大，你并非真正的无敌。”
　　“既然敢与你合作，我们自然就没有害怕的道理。”
　　“你一直在这顾左言他，莫不是还有其他的用心？”
　　闻言，陈长生笑着点了点头说道：“你这话说的没毛病。”
　　“兽族的诚意确实拿出来了，我如果继续躲躲藏藏的，反倒显得有些小家子气了。”
　　“行，我这就把我的身份告诉你们。”
　　说着，陈长生拿出一张白纸，随手在上面写下了几个字。
　　写完之后，陈长生将白纸对折，然后扔向黑暗深处说道。
　　“我的身份就在上面，看与不看，你们自己做决定吧。”
　　说完，陈长生消失原地。
　　等到陈长生消失之后，立马有一只大手抓向了纸条。
　　“砰！”
　　然而有趣的是，那只大手被另一位强者给拦了回去。
　　“你这是做什么，想第一个看直说就是，怎么还动起手来了。”
　　“我觉得他说的对，他的身份，我们现在确实不应该知道。”
　　此话一出，祖墓中的众多强者纷纷看向了一个方向。
　　“你不会真的被他吓到了吧。”
　　“还是说你觉得仅凭他一个人，就能压过我们这么多人。”
　　面对众人的质问，黑暗中的人影开口说道。
　　“他的实力有多强，诸位心中应该早就有了各自的判断。”
　　“可我担心的不是他的修为，而是他隐藏起来的身份。”
　　“假设他的身份真的十分特殊，兽族的改革他还能进行下去吗？”
　　“准确的来说，应该是我们这个纪元还会让他待下去吗？”
　　“如此庞大的改革半途而废，这个重担到时候又有谁能来接手！”
　　人影的话让整个祖墓瞬间变得安静了下来。
　　因为也正如他所说，知道陈长生的身份容易，想要忘掉那就千难万难了。
　　良久，祖墓中有人开口问道：“那他的身份，我们就一直装作不知道？”
　　“没错！”
　　“一切计划按部就班的进行，他如果能改革成功，兽主的位置还是继续让他坐。”
　　“如果他成功不了，那他就得乖乖的从那个位置上滚下来。”
　　“至于他的真实身份，这个事情我们就不要过多关注了。”
　　“毕竟谁揭穿了陈长生的身份，谁就要承担陈长生的这份因果。”
　　“我们为什么要背这口黑锅？”
　　听完人影的话，众多强者思索了一下，随后轻声说道：“善！”
　　......
　　丹域。
　　经过好几天的传送，熊大终于再次回到了丹域。
　　回到丹域之后，熊大马不停蹄的找到了白凤等人。
　　可是面对熊大带来的命令，白凤等人第一次表现出了犹豫。
　　“不是，你们还在等什么？”
　　“长生先生如今正缺人手，你们赶快跟我回去吧。”
　　看着众人面带犹豫之色，熊大忍不住催促了几句。
　　闻言，白凤抿了抿嘴开口说道：“熊大，你确定这是先生的原话？”
　　“当然是原话，这种大事我怎么会记错。”
　　得到熊大的确认，白凤的神情更加忧郁了。
　　“熊大，以前我们跟在先生身边做事，那算是我们代表兽族和先生合作。”
　　“可是现在先生绕开我们各自的种族对我们下令，你知道这意味着什么吗？”
　　面对白凤的眼神，熊大抿了抿嘴说道。
　　“我熊大的脑子没你们聪明，做不到你们这种，一听到消息就能猜出真相的地步。”
　　“但好在我知道这个消息的时间比你们早，所以我有足够的时间去思考。”
　　“先生绕开种族对我们下令，那就意味着，从今以后，我们不再听命种族，而是只效命先生一人。”
　　“倘若有一天先生败了，那我们也将会万劫不复！”
　　“既然你什么都知道，你还会回去吗？”
　　“一定会！”
　　熊大斩钉截铁的回答了这个问题。
　　“广贤馆是面向整个兽族，就算我们几个不回去，先生同样也可以找到其他人来组成广贤馆。”
　　“我相信先生的能力，所以我不会放弃这次机会。”
　　看着熊大坚定的眼神，白凤微微皱眉道：“我也从未质疑过先生的能力，可是这样做的风险实在是太大了。”
　　“或许我们可以想一个两全其美的办法，这样我们......”
　　“白凤！”
　　一声呵斥打断了白凤的话。
　　只见熊大怒目圆睁的说道：“我的白大哥，你今天到底是怎么了？”
　　“开始的时候，最看不惯陈长生的是我，最欣赏他的人是你。”
　　“怎么现如今你反倒畏畏缩缩了。”
　　“睁开眼睛看看现在的兽族，它已经不是以前的兽族了。”
　　“一个月之后，广贤馆建立成功，无数个像关萍那样的寒门天骄就会冉冉升起。”
　　“到了那个时候，未来还会有我们的一席之地吗？”
　　“当初我们一同结伴参加丹药大会，那些说过的豪言壮语你都忘了吗？”
　　熊大的话让白凤沉默了。
　　良久，白凤转头看向远处的天空说道：“曾经说过的那些话我当然没忘。”
　　“可是一旦退出丹域，这也就意味着我们从此与丹道巅峰无缘。”
　　“成为至尊丹师，是我的梦想，也是你们的梦想。”
　　“你们真的甘心放弃这个梦想吗？”
　　此话一出，熊大也沉默了。
　　“白大哥你说的对，成为至尊丹师一直都是你的梦想。”
　　“平心而论，我们这些人当中，只有你最有希望成为至尊丹师。”
　　“但不管你选择什么路，我们永远是兄弟。”
　　“我在外面等你们三天，三天之后我就启程回去。”
　　说完，熊大转身走了。
　　看着熊大的背影，一些兽族天骄向白凤拱了拱手，也一同走了出去。
　　到了最后，大厅当中只剩下了白凤一人。
　　......
　　荒野。
　　“熊大，先生最近过的还好吗？”
　　关萍兴高采烈的和熊大打着招呼。
　　闻言，熊大咧嘴笑道：“以先生的本领，无论在什么地方都能过的很好。”
　　“而且先生现在已经成为我们兽族的兽主了！”

