第1248章 瑞兽的怒火，抠门鬼关萍
　　“当年，我逼迫他们亲手杀死自己的朋友。”
　　“虽然他们那些人真的错了，但那终究是他们的朋友。”
　　“可除了马玲儿之外，苏右他们那些人没有谁选择手下留情。”
　　“站在是非对错的角度，苏右他们做的很好，成功大义灭亲。”
　　“但是站在人情的角度，他们的做法太无情了。”
　　“现如今又面临同样的情况，选择感情，会拖累身边的人，不选择感情，事情会处理的很好。”
　　“当年他们是怎么选的，现在他们还会怎么选，这就是江山易改本性难移。”
　　听完陈长生的话，钱雅微微低下了头说道：“先生，那些娃娃当真有这么不堪吗？”
　　“我从没有说他们做的不好，相反他们做的很好。”
　　“如果队伍里的人全是马玲儿这种性格的，那这个队伍就完成不了一些事情。”
　　“相反，如果队伍里没有马玲儿这种人，他们做起事情来确实干脆利落。”
　　“但这样的队伍就一点人情味都没有了，他们只是一群冷冰冰的傀儡而已。”
　　“既然你把团队配置的这么好，那为什么还会出现这样的情况。”
　　“难道是因为大家都变了吗？”
　　钱雅情绪低落的说了一句。
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“他们依旧是他们，我依旧是我，谁都没有变。”
　　“唯一改变的是时间，时间把我们从原来的位置上换到了另一个位置上。”
　　“在以前的时间当中，马玲儿永远是拖后腿的那个。”
　　“可是到了现在，马玲儿成了少数会帮助我的人之一。”
　　“这和当年的你，不是一个样吗？”
　　听到这话，钱雅撇嘴道：“先生，我当年可是真心实意跟随你的。”
　　“狗屁！”
　　“你当初跟着我，那是想从我身上赚取很多的利益。”
　　“‘轮回酒’这个事情，你忘了我可没有忘。”
　　“那时你心里的小算盘打的那叫一个响，算盘珠子都差点蹦在我脸上了。”
　　“但是现在你为什么不算了，待在长生纪元，你可就是整个纪元的财神。”
　　面对陈长生的话，钱雅长舒一口气抬头说道：“算来算去，我觉得也没多大意思。”
　　“天下的钱财是赚不完的，可先生只有一个。”
　　“我算是明白了，关萍对她的寄生虫爹娘都一直放不下，等她斩断枷锁之后，她就更不会背叛先生了。”
　　“因为她把亲情看的比什么都重。”
　　“同理，陈峰讲究侠义，如果先生做的事情不对，他不会给你太多面子的。”
　　“可他这个人，偏偏又最了解先生你。”
　　“再遇到屠戮纪元这种大事，他一定会坚定不移的站在你这边。”
　　“因为他知道先生做这些事，是为了天下大义，苍生大义。”
　　“哈哈哈！”
　　“明白就好，以后别再对人家横鼻子竖眼了。”
　　陈长生笑着摸了摸钱雅的脑袋，开口说道：“离开丹域之后，发布一则通告，就说关萍偷了我的金牛角。”
　　“你以兽族的身份，逼迫丹域和王家归还金牛角。”
　　此话一出，钱雅顿时皱眉道：“先生，以兽族的身份发这则通告，你会把她逼死的。”
　　“我就是要逼死她，如果我不逼她，她又怎么能看清身边人的丑恶嘴脸呢？”
　　“关萍内心很清楚周围的人都是些什么妖魔鬼怪，但他们的身份也摆在那里。”
　　“正所谓不到黄河心不死，不亲眼看到他们的嘴脸，关萍心中的那丝亲情又怎么斩的断。”
　　“萍丫头一直明白这个道理，所以她才会拒我们于千里之外。”
　　“因为她那对寄生虫爹娘连我的血都敢吸，陈峰和卢明玉就更不在话下了。”
　　“而且以卢明玉和陈峰的性格，只要他们能对关萍好一点，那他们应该不会吝啬一些身外之物。”
　　闻言，钱雅不解道：“道理我都明白，可是因为一些外物就用言语伤害身边的人。”
　　“这是不是有些太小家子气了，或者说有点太抠了。”
　　“我们几个不在乎这些外物，那是因为我们拥有的资源很多。”
　　“可萍丫头不一样，她从小就穷怕了。”
　　“如果不是因为没钱，她干嘛费尽心思的去炼假药。”
　　“她现在的所作所为，的确是为了追求一些内心深处的东西，但这并不意味着她会像我们一样豪掷千金。”
　　“因为她一直都很抠！”
　　“在她眼中，感情伤害了可以慢慢弥补，钱没了，那就真的没了。”
　　“你看着吧，那些东西萍丫头怎么送出去的，迟早有一天她就会怎么拿回来。”
　　“没人能从小财迷手里抢东西，亲爹娘也不行。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，陈长生大笑着回到了房间。
　　房门轻轻的关闭，钱雅看向远处的夜空淡淡说道：“这个丫头好像还真有点意思。”
　　“只可惜做事小家子气了点，不然这个财神应该让她来当。”
　　正说着，趴在房顶打瞌睡的白泽开口说道：“丫头，帮我查点东西。”
　　“白泽前辈，你要查什么？”
　　“我要王博的所有信息。”
　　说着，白泽起身伸了一个懒腰，优美的身姿在月光下是那样的完美。
　　但是经历过战场的钱雅，却从白泽身上看到了一丝淡淡的煞气。
　　“白泽前辈打算怎么做？”
　　“我要他死！”
　　“王博是王家的嫡系，又是至尊丹师的亲传弟子，这恐怕不太好办吧。”
　　“现在不着急，过一段时间再动手。”
　　“实话告诉你吧，陈长生现在比你想杀人，因为他已经预感到了萍丫头的未来。”
　　“这么多年以来，我还从没感受到，陈长生这么纯粹的恨过什么人。”
　　“我无法想象，当陈长生把所有手段都用在单独几个人身上的时候，会是什么样的效果。”
　　说完，白泽的目光看向了远处的丹塔。
　　白泽一族是瑞兽不假，但瑞兽如果发起狠来，绝对比凶兽更加恐怖。
　　因为在上古时期，瑞兽和凶兽一直是对立的，瑞兽也始终压恶兽一头。
　　如果瑞兽不凶，又怎么压得住凶残的恶兽呢？
　　......

