第1019章 拒绝拜师，防人之心不可无
　　“刷！”
　　强大的神力控制住了崔凌霜，金色的板子凭空浮现。
　　“啪啪啪！”
　　“偏听偏信，罚你五十板！”
　　无辜的崔凌霜就这样被打了五十大板，正巧这个时候陈峰和关萍也来到了大殿。
　　不出意外，陈峰也被打了五十大板。
　　但是在轮到关萍的时候，广寒仙子明显的迟疑了。
　　可是当察觉到关萍身上缠绕的气息消失之后，广寒仙子放心大胆的赏了她一百戒尺。
　　......
　　半个时辰之后。
　　“哈哈哈！”
　　看着一瘸一拐的两人，陈长生笑的前俯后仰。
　　“不长脑子，这下挨板子了吧。”
　　“害人之心不可有，防人之心不可无，做事不留心，这就是下场。”
　　感受着屁股上火辣辣的疼痛，崔凌霜嘴角抽搐道。
　　“陈长生，有你的，你给我等着。”
　　“没问题，随时欢迎你的报复。”
　　看着正在和堂姐斗嘴的陈长生，陈峰神情有些不自然的说道。
　　“长生兄，为什么我们都被打板子了，就你没有。”
　　“想知道真相呀！”
　　“再进去挨五十板子，广寒仙子应该就会告诉你们了。”
　　听着陈长生的“建议”，陈峰嘴角抽搐了一下，并没有做出回答。
　　因为广寒仙子的板子实在是太疼了。
　　“这个丹方怎么看着这么怪？”
　　左手已经肿成猪蹄的关萍丝毫没有在意，反而拿着广寒仙子赏赐的丹方仔细观看。
　　见状，陈长生接过来扫视了两眼说道：“这是金丹丹方，你底子不够，所以暂时领会不了。”
　　“不过现在提前参考一下，对你有还是有好处的。”
　　“话说你都不抱怨一下吗？”
　　“你的左手都快肿成猪蹄了。”
　　闻言，关萍淡定的将丹方揣入怀中说道：“要是打一次手心就给一份丹方，那我天天来。”
　　“只要有新的丹方，打手心就打手心呗，有什么大不了的。”
　　听到这话，陈长生无奈的笑了笑，然后拿出一瓶特制药水递给关萍。
　　“广寒打你的时候，用了一点点特殊手段。”
　　“不出意外的话，你估计要疼上十天，不过涂上我这个药，不出半盏茶时间就能痊愈。”
　　说完，陈长生带着三人向外走去。
　　而关萍则是一边涂药一边说道：“治病这种事为什么要找我们？”
　　“丹域的仙丹师这么多，随便挑一个都比我们厉害，找我们是不是有点多余了。”
　　面对关萍的疑惑，陈长生咂嘴道：“传承是丹域比较重视的一件事情。”
　　“仙丹师是丹道大家，他们也确实能解决很多事情。”
　　“可如果所有的事情都让他们做了，年轻一辈该怎么成长起来。”
　　“这次去看病的人，应该不止我们几个，其他人估计也会去。”
　　“虽然明知我们没能力医治，但这却是增长见识的好机会。”
　　“广寒仙子赐你丹方，又给你机会，估计是看上你了，如果你真的能通过决赛，她就是你的老师。”
　　听到这话，原本还很开心的关萍低下了头。
　　“我不想拜师。”
　　看着关萍的情绪，陈长生开口道：“丫头，拜师与拜师是有区别的。”
　　“你拜在广寒仙子门下，最多也就是做个亲传弟子。”
　　“这种关系和你在玄天门拜师是不一样的，而且有广寒仙子的旗号，你未来的路会平坦许多。”
　　“我知道，但我就是不想拜师。”
　　一向乖巧听话的关萍罕见的反驳了陈长生的意见。
　　紧接着，关萍将怀中的丹方还给了崔凌霜说道：“崔姐姐，你帮我跟你师父说一声，她的好意我这辈子一定铭记在心。”
　　“但拜师之事，我有我的难处。”
　　“此生此世，我的师父只有一个，那就是玄天门的首席炼丹师白冰洋。”
　　面对这般情况，崔凌霜一时间也不知道该怎么办了。
　　这时，一旁的陈峰说道：“堂姐，丹方你就收下吧。”
　　“关姑娘有她自己的坚持，师徒缘分有些时候强求不得。”
　　闻言，崔凌霜也明白了关萍的意思。
　　“行吧，这件事我会跟师傅说的。”
　　“以你的天赋，若是能拜在名师门下，未来前途不可限量，这样做终究是有些可惜了。”
　　“往后若是有事可以来寻我，能力范围之内，我自会帮你。”
　　“多谢崔姐姐。”
　　向崔凌霜拱手道谢，关萍转头掏出一份丹方递给陈长生。
　　“长生大哥，你帮我看看这个丹方。”
　　看着上面复杂的草药配比，陈长生眉头一扬说道：“这个丹方构思很巧妙。”
　　“不过主材料还少了一味，你不打算用小黑的血来炼丹了？”
　　面对陈长生的询问，关萍嘟了嘟嘴说道：“银月狼的血，确实是极其罕见的炼丹材料。”
　　“可是我又不忍心真的放它的血，所以就只好换一样喽。”
　　“它的口水应该有差不多的效果，药效弱点就弱点，我再想其他办法。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生笑着摸了摸关萍的脑袋。
　　“你这丫头突然转性，我还真有点不适应。”
　　“要不我去问小黑要点精血来吧，一点点而已，对它没什么伤害。”
　　闻言，关萍嘟着嘴摇头说道：“不要。”
　　“为什么？”
　　“不知道，但就是不想要。”
　　“在道观的时候我经常偷懒，而且每次偷懒我都去找它，它毛茸茸的身体靠着可舒服了。”
　　“前段时间，它说只要我未来给它三颗赤金丹，它就给我放一碗血。”
　　“本来我应该答应的，可是我后来找了个理由拒绝了。”
　　“什么理由？”
　　“我说一碗不够，得放十桶。”
　　“哈哈哈！”
　　听到关萍给出的回答，陈长生笑的更开心了。
　　“怪不得小黑那段时间天天骂你，你就是把它的骨头拆了，它也凑不出十桶精血呀！”
　　“我知道，不然我怎么有理由拒绝这个交易。”
　　看着有些小得意的关萍，陈长生轻声道：“小黑都打算主动给你精血了，你为什么要拒绝？”
　　“它虽然是兽，但它也是我的朋友，我不想用它的血来炼丹。”
　　“哪怕能炼出仙丹我也不想用。”
　　“但口水还是可以的，因为它真的很‘香’。”
　　......

