第1169章 李凤仪的逼迫，崔兴学出山
　　面对李凤仪的话，崔兴学点头说道：“你说的没错，崔家如果知道了陈长生身份，态度必定发生转变。”
　　“态度一旦发生转变，局面自然就不一样了。”
　　“到了那个时候，天睿他们的纪元可能就不在了。”
　　见崔兴学逐渐理解了自己的想法，李凤仪赶忙趁热打铁道。
　　“送葬人有多恐怖，以我们的身份最多也就是谈论一二，真正的决策还轮不到我们来做。”
　　“我所看重的，是送葬人帝师的称号。”
　　“冰火仙王和兽族女子出自送葬人门下，陈家三杰现在看来应该也是陈长生的手段。”
　　“可据我所知，陈家三杰之后还有一批人。”
　　“这批人的实力同样不容小觑，但不知道为什么，这批人的消息非常少，那个纪元似乎不太愿意讨论这批人。”
　　“但是根据小道消息，这批人当中有一人帮助送葬人完成了屠戮纪元的任务。”
　　“此人擅长用刀，号称刀帝，兵器上的成就更是直追白发剑神。”
　　“按照时间推算，屠戮纪元以后，送葬人兵解归天，悄悄的隐居了起来。”
　　“我们这里便是他的隐居之地，陈峰和关萍还有那个水月，就是他这次看中的人。”
　　“而咱们天睿，则是抓住了这仅剩的机会。”
　　“相公，这样的滔天机缘，你真的愿意让天睿放弃吗？”
　　说着，李凤仪抓住了崔兴学的衣袖，眼中满是哀求之意。
　　看着李凤仪哀求的眼神，崔兴学轻叹一声说道：“这条路不是这么好走的，而且也不是人人都能走得通的。”
　　“当初你用尽手段把凌霜送到广寒仙子门下，这么多年过去了，凌霜并没有像你想象的那样出人头地。”
　　“这不一样！”
　　李凤仪反驳了崔兴学的话，严肃的说道：“凌霜是我的女儿，我对她的判断出现了错误这很正常。”
　　“毕竟天下父母都是望子成龙的。”
　　“虽然我的眼光会出现问题，但送葬人的眼光不会出现问题。”
　　“他愿意教天睿本领，这足以说明一切了。”
　　“崔瑶不是我生的，所以她的去向我不好过多的干预。”
　　“可你看看，你给他们安排的人生是什么人生！”
　　“现在有我们，他们还能勉强过得去，一旦有一天我们退位了，你是想让他们去当凡人吗？”
　　听着李凤仪的话，崔兴学叹气道：“我再想想吧，这件事以后再说。”
　　“不用等以后，就现在说！”
　　李凤仪没有给崔兴学回避的机会，直接厉声说道：“我是崔瑶的后娘，她的事情我不好干预。”
　　“可凌霜和天睿是我身上掉下来的肉，他们未来的路你一个人说了不算。”
　　“你要是不帮他们争，那我就跟你和离，大不了我带着他们两个回娘家。”
　　“你敢！”
　　此话一出，崔兴学顿时怒了。
　　“我为什么不敢！”
　　“你不争那是你的事，你最好不要干预我的儿子和女儿，不然我们就手底下见真功夫。”
　　“我们是修行世家，不是凡人世界。”
　　“平日里不和你争执，那是给你留几分男人的脸面，真到了紧要关头，我们就只能用修士的方法来解决了。”
　　看着李凤仪的眼神，崔兴学无奈道：“他们身上流着我的血，我怎么能不心疼他们。”
　　“可现在的局面，我若出来争，会死很多人的，我不想把崔家推向泥潭。”
　　“笑话！”
　　“你以为你不出手崔家就能好过吗？”
　　“二哥把送葬人引了进来，正所谓请神容易送神难，想让送葬人离开，天知道需要付出什么代价。”
　　“还有，你是不是忘了卢明玉。”
　　“二哥的女儿嫁到了卢家，生下了体弱多病的卢明玉。”
　　“卢家的局势有多复杂你心里应该有数。”
　　“而且就前段时间丹域的情况而言，卢明玉搞不好已经拜在了送葬人门下。”
　　“你听清楚了，是拜在送葬人门下，不是跟在送葬人身边学本领。”
　　此话一出，还在犹豫的崔兴学震惊道：“你怎么知道？”
　　“前段时间我自然不知道，但是在得知陈长生的身份以后，我猜出来了。”
　　“卢家最近这段时间的商业手段厉害的很，而且手法也颇有不同。”
　　“先前我还纳闷，卢明玉怎么突然之间聪明了这么多。”
　　“现在看来，这背后恐怕是有高人指点。”
　　“是送葬人的手段吗？”
　　“肯定不是，陈长生正在游戏人间，大概率没多少心情沾染铜臭之事。”
　　“如果我没猜错的话，指点卢明玉的，应该是送葬人纪元中鼎鼎有名的‘财神’。”
　　“你别忘了，凌霜就是在青山世界遇到的陈长生。”
　　“而且在青山世界无尽海，赤金丹师黎火遇到了一个对手。”
　　“此人性别女，修为尚可，但法宝众多，关键时刻有一神秘人出手救走了她。”
　　“从那之后，此人销声匿迹再也没有了消息。”
　　“可就在前不久，卢明玉身边多了一个护道人，也就是从那时起，卢家的商业手段有了变化。”
　　“擅长敛财，修为不高，而且和送葬人有关。”
　　“这些消息综合在一起，除了鼎鼎有名的财神之外，没有谁能全部符合这些条件。”
　　“关萍和陈峰尚且没资格得到财神亲自护道，卢明玉如果不是拜入了送葬人门下，他凭什么能得到财神的青睐？”
　　“卢明玉拜在送葬人的门下，他的事情送葬人一定会出手解决。”
　　“作为崔家族长的亲外孙，崔家能置身事外吗？”
　　听完李凤仪的话，崔兴学闭上眼睛沉思了片刻。
　　良久，崔兴学睁开眼睛长叹一声说道：“行吧，我也确实该争一争了。”
　　“当年的事情，是时候和一些人算算总账了。”
　　看到崔兴学的眼神发生了变化，李凤仪高兴道：“这才对嘛。”
　　“现在的你，才是我当年认识的那个崔家八郎。”
　　“刀山火海，我李凤仪陪你走一趟就是了。”
　　“如果真的输了，大不了我和你去凡人世界耕地种田，此生不问世事！”
　　......

