第1707章 武道巅峰！
　　随着百败仙尊的倒下，一直在旁观战的陈长生也动了。
　　只见他开始细心的给百败仙尊处理身上的血迹，并且缝合伤口。
　　看着陈长生的行为，墨影轻声问道：“你当年传承了百败的拳法，怎么也算得上是他的半个弟子。”
　　“现在他死了，你不应该给他一个盛大落幕吗？”
　　面对墨影的话，陈长生头也不抬的说道：“原本我是想给他一个盛大的落幕，但在见识了百败前辈之后，我发现不需要了。”
　　“为什么？”
　　“因为他本人就是一个无法超越的传奇，他的落幕比我给他准备的要精彩千百万倍。”
　　“一场横跨了数十万年的对决，光是这份遵守约定的决心，就足以胜过一切。”
　　“更何况，百败前辈已经登顶武道巅峰。”
　　“这样的盛举，世上没有任何仪式配得上。”
　　听到陈长生的话，墨影茫然的看着早已死去的百败仙尊。
　　良久，墨影轻声开口道：“虽然很不想承认，但处在这个特殊时刻，我也只能厚着脸皮明说了。”
　　“我勘破不了‘问天’的奥秘，更看不明白百败的拳法。”
　　“按照如今这局势，我几乎必死，在临死之前，我想明白什么是武道巅峰？”
　　此话一出，陈长生的手停顿了一下，随后看向墨影说道。
　　“我敬重你这个人，既然你这样问了，那我就告诉你什么才是真正的武道巅峰。”
　　“不管是修行，还是武道，绝大部分人都想追求巅峰。”
　　“与修行不同，武道走的路更为纯粹，所以也更好区分。”
　　“明面上的武道巅峰，便是打败你认知范围内的所有人。”
　　“但这个标准明显是不可能完成的，因为人的认知范围会随着见识而扩大，时间的流逝也会让无数天才诞生。”
　　“用有限的时间，去打败无限的时间，这是永远无法完成的事情。”
　　得到这个回答，墨影开口说道：“这个道理我明白，所以我才选择加入禁地。”
　　“因为只有加入禁地，我才能活得更久，活得更久我才能打败更多武道强者！”
　　看着墨影眼中的执念，陈长生轻叹一声说道：“你的这个想法没什么问题，百败前辈就是有你这个想法，所以才被困了这么多年。”
　　“你存活的岁月比他多，底蕴也比他深厚。”
　　“你在修炼，他也在修炼，所以在不出意外的情况下，他永生永世都要被你压上一头。”
　　“可他还是赢了我！”
　　“没错，因为他用另一种方法，去战胜了无限的时间。”
　　说着，陈长生继续低头处理百败仙尊的尸体。
　　“时间长河前不见起点，后不见尽头。”
　　“单靠自身之力，永生永世都无法战胜，唯一能够战胜时间长河的，只有人族无与伦比的勇气。”
　　“当你有勇气向时间长河挥拳的时候，你便已经站在了巅峰。”
　　“如果你还不明白，我可以说的再明白一点。”
　　“百败前辈刚刚的那一拳，打的不是你，而是整条时间长河中所有的武道强者。”
　　“不管在过去未来中，自己的敌人有多强，百败前辈的这一拳都会毫不犹豫的打出去。”
　　“面对这样的一拳，你焉能有不败之理？”
　　此话一出，墨影瞬间恍然大悟，他终于明白了什么才是真正的武道真谛。
　　武道的奥妙不在于技巧有多精，气血有多强，而在于练武之人是否有直面一切敌人的勇气。
　　百败以前的拳法，只是针对他认知范围之内的敌人，所以他百败百胜。
　　但当他面对自己这个超出他认知范围的敌人时，他的拳法就不那么管用了。
　　现在他悟出了敢直面一切未知的拳法，自己也只能败在他的拳下。
　　想到这，墨影看向陈长生说道：“刚刚的问天拳法你都记住了吗？”
　　“记住了，而且还用特殊留影石保留了下来。”
　　“不过这套拳法我学不了，因为我不是一个纯粹的武夫。”
　　得到这个回答，墨影直接用自身神力凝聚出了一本书籍。
　　“这里面是我的毕生所学，在我死后，请你帮我寻找一个合适的传人。”
　　“等到合适的时机，让我的传人和百败的传人打上一场。”
　　“今天我败了了，但我相信我的道不会一直败。”
　　看着墨影递过来的东西，陈长生开口说道：“就算你把这个东西给我，我也不会放过你的。”
　　“无妨，等一下我会选择自己坐化，不劳你动手。”
　　“为什么？”
　　“以你的实力，我想要杀你不是一件简单的事，你甚至有可能活下来。”
　　面对陈长生的不解，墨影淡淡笑道：“百败在死前领悟了武道巅峰，我此生此世都没有超越他的机会了。”
　　“既然这样，那我活着也就没多大的意思了。”
　　“与其被你用其他的办法窝囊的杀死，我更乐意有尊严的坐化。”
　　“不过在关键的时候，你需要帮我一把。”
　　闻言，陈长生咂嘴说道：“我理解你的心情，因为很久以前，有个王八蛋骂了我一句，然后他就死了。”
　　“此生此世，我再也没有机会报复回来了。”
　　“哈哈哈！”
　　“想不到足智多谋的送葬人也会有吃哑巴亏的时候，真有意思！”
　　墨影放声大笑，随后径直走向一块陨石。
　　只见他的躯体在短时间内快速重生，随后盘膝坐好。
　　“呼~”
　　随着生命之力的缓缓散去，墨影的气息也越来越微弱。
　　可是当达到一定程度之后，墨影的身体开始主动吸收天地灵气。
　　见状，陈长生没有犹豫，直接打出一团火焰。
　　幽冥鬼火灼烧着墨影的身体，虽然给他带来了极大的损伤，但依旧不能彻底的杀死他。
　　“你就这么点本领吗？”
　　“坐着让你杀你都杀不死，你怎么灭了上苍。”
　　墨影的声音从火焰中传来，陈长生当即把三昧真火扔了出去。
　　两种旷世奇火混合在一起，终于将墨影烧成了灰烬。
　　看着地上的骨灰，陈长生沉默了两个呼吸，最后还是用骨灰坛装了起来。
　　做完一切之后，陈长生又奔赴了下一个战场。

