第1303章 真正的成长，卢明玉的婚约
　　听着崔凌霜的话，陈长生沉默了。
　　十个呼吸过后，陈长生再次变回纸人落在在桌上。
　　看着桌上的纸人，崔凌霜轻轻的将它拿了起来。
　　“滴答！”
　　一滴泪水落在了纸人之上。
　　......
　　天莲宗。
　　“滚开！”
　　一个白衣女子眉头微皱，而她面前则是站着一个身形瘦弱的男子。
　　“师姐，他根本就不喜欢你，你又何必这么作贱自己呢？”
　　“只要你愿意，天涯海角我陪你去就是了。”
　　“我到底......”
　　“滚！”
　　男子的话还没说完，女子再次冷冷的吐出了一个字。
　　见状，男子不由握紧了拳头。
　　“好，既然师姐你要去，那我就不拦你了。”
　　说完，男子侧身让开了一条路，而那女子也直接从他身边走了过去。
　　但是在和男子擦肩而过的时候，女子淡淡说道：“悠竹，我的事情你最好不要插手。”
　　“如果你敢对卢明玉出手，那我一定杀了你。”
　　话音落，女子径直向远处走去。
　　而悠竹握紧的拳头，早已渗出了滴滴鲜血。
　　......
　　瀑布。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的瀑布声震耳欲聋，而关萍则是盘膝坐在一块巨石上静静修炼。
　　“你就是关萍？”
　　一个突兀的声音在耳边响起，猛然睁开眼睛。
　　关萍发现自己面前不知何时出现了一个白衣女子。
　　“你的警惕性太差了，我刚刚若是不出声，你根本就发现不了我。”
　　“卢明玉让你为他们护法，这或许是他的错误选择。”
　　面对女子莫名其妙的话，关萍皱眉说道：“你是谁？”
　　“我叫商陆，天莲宗圣女。”
　　“原来是商道友，久仰久仰！”
　　“你今日前来，是有什么事吗？”
　　看着关萍清澈的眼神，商陆淡淡笑道：“看样子你还不知道这件事情。”
　　“什么事情？”
　　“卢明玉已经和我有婚约了。”
　　“噗！”
　　正在喝水的陈峰被呛了一下。
　　“咳咳咳！”
　　瞥了一眼不远处的陈峰，商陆淡淡说道：“你的伤很重，情绪还是不要太激动比较好。”
　　“另外女人之间的谈话，你在这里偷听不太合适吧。”
　　闻言，陈峰连忙拱手说道：“不好意思，我也是不小心听到的。”
　　“劳烦道友送我一程，我现在行动颇有不便。”
　　“刷！”
　　话音落，陈峰就被一股柔和的力量送到了远处。
　　连带一起的，还有躺在担架上装死的柳青青。
　　“不是，你这么激动干什么。”
　　“不喝水你能死呀！”
　　眼见无法偷听八卦，担架上的柳青青忍不住骂了一句。
　　见状，陈峰撇嘴道：“我又不是故意的，主要是这个消息太炸裂了。”
　　“成事不足败事有余，还好我有后手。”
　　说着，柳青青的影子中分出了一根细小的黑线，这根黑线不断向关萍的方向延伸。
　　看到这一步，陈峰好奇道：“你的修为已经恢复了。”
　　“还没有，不过前辈帮我拔出八根银针之后，我已经能动用一点手段了。”
　　“虽然还不能对敌，但偷听还是能做到的。”
　　......
　　成功将无关人员“驱逐”之后，商陆再次看向面前的关萍。
　　这个无比爆炸的消息，着实让关萍有些不淡定了。
　　但是过了一两个呼吸之后，关萍平复了情绪说道：“你觉得我随便说两句我就会信吗？”
　　“卢家和天莲宗联姻这么大的事情，我怎么可能一点消息都没听到。”
　　闻言，商陆开口道：“因为这是最近才定下来的。”
　　“最多再过十天左右，卢家的聘礼就会送过来。”
　　“笑话，真有这种事，卢大哥他为什么没告诉我。”
　　“因为他是偷偷跑出来的，如果不是有我拦着，卢家早就派人来抓他了。”
　　说着，商陆上前一步，继续说道：“知道为什么我会拦住卢家的人吗？”
　　“因为我不想让明玉不开心。”
　　“他既然能偷偷的跑出来找你们，那就说明你们在他心中的地位很重。”
　　“只要是他想做的事情，我都会帮他。”
　　“那你来找我的目的是什么？”关萍不甘示弱的看向商陆。
　　“目的很简单，我只是想让你不要产生一些不该有的幻想。”
　　“或许你的有些地方暂时吸引了明玉，但随着时间的推移，他会清楚的发现，我给他的才是最好的。”
　　“而且也只有我才能陪他一直走下去。”
　　“你......”
　　面对如此赤裸裸的示威，关萍本想发火。
　　但话到嘴边，关萍又突然咽了下去。
　　重新看向眼前的这位白衣仙子，关萍淡淡笑道：“你说的很对，不过感情这种事情，是勉强不来的。”
　　“我怎么样都行，主要是看卢大哥那里的态度。”
　　“卢大哥去找欧阳不凡了，你可以去问问他的意见。”
　　关萍态度的突然改变让商陆皱起了眉头。
　　“你在耍什么花招？”
　　“我没耍花招呀！”
　　“你和卢大哥简直就是天造地设的一对，我只是一个野丫头，所以无论怎么说我都配不上他。”
　　“能让卢大哥找到一个更好的道侣，那我一定会发自内心的祝福他。”
　　听完关萍的话，商陆想了想说道：“很好，你能有这份觉悟，我很欣慰。”
　　“以后遇到什么事情，我可以帮你一次。”
　　说完，商陆直接转身离开。
　　等到商陆走后，柳青青拖着陈峰艰难的走了过来。
　　看着再次进入修炼状态的关萍，柳青青忍不住说道：“不是，你就这么简单的认怂了？”
　　“这事要放在我身上，我绝对忍不了。”
　　面对柳青青的抱怨，关萍睁开眼睛看了她一眼说道。
　　“我现在没心情去关注这些事情。”
　　“而且我也不觉得这些事情是值得我去关注的。”
　　“另外我刚刚和商陆说的很清楚了，感情这种事是勉强不来的。”
　　“她自己没听进去，那这就怪不得别人了。”
　　说完，关萍再次闭上眼睛开始修炼。
　　柳青青也被关萍这镇定态度给看呆了。
　　“不是，一个人的转变能这么快的吗？”
　　闻言，担架上的测陈峰开口道：“先生说过，成长往往只在一瞬间。”
　　“有些时候，人的成长只需要一个契机。”
　　“很显然，关萍和卢明玉找到了这个契机。”

