第1293章 不屑与蝼蚁争，卢明玉的异象
　　陈长生的回答瞬间让关萍愣住了。
　　一个呼吸之后，关萍着急道：“先生，你......你快救他呀！”
　　看着急切的关萍，陈长生淡淡说道：“抱歉，这种情况我也救不了。”
　　“卢明玉身体孱弱虽然能减少神力对经脉的冲击，但这也让他的肉身变得过于脆弱。”
　　“按照我的估计，他本来是可以撑一盏茶的时间。”
　　“可是刚刚因为他分心，所以导致他的神力走错了好几条经脉。”
　　“这样一来，他能坚持的时间就会大大减少。”
　　“五十个呼吸是他的极限，在这个时间之内，他如果找不到正确的路线，那他就只有死路一条了。”
　　听完陈长生的话，关萍担心的看着水潭中的卢明玉。
　　但此时此刻，她却什么都做不了。
　　“嗡~”
　　十个呼吸之后，卢明玉体内的金色水流形成了一个完整的循环。
　　当循环完成的时候，卢明玉的身体开始以肉眼可见的速度充盈了起来。
　　然而这种状态还没持续多久，一团灰雾出现在了他的眉心。
　　随着黑气的出现，卢明玉的生机也开始快速下降。
　　见状，陈长生再次开口道：“这团雾气就是让卢明玉身体孱弱的根本原因。”
　　“虽然现在卢明玉已经成功开辟了泉眼，并且找到了原始苦海体系的周天循环。”
　　“但只要病根不除，他的身体依旧会衰败下去。”
　　“所以先生是想用苦海体系的秘法隔绝黑雾的侵蚀？”
　　躺在担架上的陈峰开口了。
　　闻言，陈长生点了点头说道：“真聪明。”
　　“如果说原始苦海体系是第一代成果的结晶，那苦海秘法就是第二代成果的结晶了。”
　　“原始苦海体系，加上苦海秘法，我都已经有点期待他未来的成就了。”
　　“现在只要他再开辟出第二泉眼，那他短时间之内就不会遭受病痛的困扰了。”
　　正说着，卢明玉的身体再次发生变化，原本干枯的苦海再次涌出金色的水流。
　　更有意思的是，第二次涌出的金色水流没有被黑雾吞噬。
　　“哗啦！”
　　大海的浪涛声不绝于耳，一个相貌模糊的谪仙缓缓出现在苦海上方。
　　看到这一幕，关萍摇晃了一下陈长生说道：“先生，这是什么异象？”
　　望着金色苦海上背对众生的“谪仙”，陈长生淡淡说道。
　　“正所谓相由心生，苦海异象虽然会根据功法的特性发生变化。”
　　“但如果修行者执念太强的话，也是有可能会影响异象的具体表现。”
　　“那他这个代表着什么？”
　　关萍再次询问，陈长生咂了咂嘴说道：“他的无垢体不染半点尘埃。”
　　“他的异象又是背对众生的‘谪仙’异象。”
　　“而且从身形上来看，这个谪仙应该就是他心目中的自己。”
　　“结合所有的情况，我们便可大致推断出他内心是一个什么样的人。”
　　正说着，卢明玉的异象再次发生变化。
　　苦海上方出现了漫天的星辰，那看不清面容的谪仙轻轻抬手，一颗星辰便被握在了手中。
　　当做完这个动作之后，卢明玉的异象彻底定格。
　　“先生，这又是什么意思？”
　　关萍再次发问，陈长生抽了抽嘴角说道：“意思已经很明显了，手握日月摘星辰，世间无我这般人。”
　　“再配合‘谪仙’的形象，卢明玉的内心深处对所有人都充满了蔑视。”
　　面对陈长生的回答，关萍顿时有点不乐意了。
　　“先生，卢大哥待人宽厚，而且从不与人争强好胜。”
　　“他怎么可能像你说的这样？”
　　闻言，陈长生歪头看向关萍说道。
　　“丫头，你有没有听过一句话。”
　　“什么话？”
　　“不屑与蝼蚁争！”
　　“卢明玉待人宽厚不是因为他好说话，那是因为他觉得没必要对蝼蚁发火。”
　　“这么多年了，我还是第二次感受到这么嚣张的态度。”
　　听着陈长生的话，关萍小小的得意了一下说道。
　　“先生，第一个人是谁？”
　　“传说中的至圣呗！”
　　“这怎么可能？”
　　柳青青忍不住开口说道：“至圣心怀天下苍生，乃是一位顶天立地的圣人。”
　　“他怎么可能会有这么极端的思想呢？”
　　看着柳青青不解的样子，陈长生淡淡说道：“至圣心怀天下不假，但这并不代表他这个人就很好说话。”
　　“知道至圣为什么传道这么顺利吗？”
　　“因为当道理讲不通的时候，他会亮出他的拳头。”
　　“但与荒天帝不同的是，至圣真正出手的次数不算多。”
　　“之所以没有和荒天帝争这个天下无敌的虚名，那是因为至圣碍于礼数，要让上三分。”
　　“为什么？”
　　陈长生的八卦让三人听的津津有味。
　　“因为至圣的道侣是荒天帝的亲传弟子，所以从辈分上来说，至圣要矮上半头。”
　　“也正是因为这个原因，至圣才没有去争这个虚名。”
　　“同理，谋略无双这个虚名，也是因为至圣不争，所以才落在了我的头上。”
　　“这又是为什么？”
　　柳青青越听越起劲，陈长生淡淡笑道：“因为至圣当年给我当过一段时间的书童。”
　　“同时，他那棘手的病症也是我九死一生帮他治好的。”
　　“他念我恩情，也敬佩我的能力，所以不与我争这个虚名。”
　　“在我们那个纪元，书生除了有至圣这个称号之外，背地里大家都叫他万年老二。”
　　“哗啦！”
　　卢明玉从水中一跃而起，并且一脸兴奋的说道。
　　“老师，多给我们说点长生纪元的故事呗。”
　　“我们爱听！”
　　瞥了一眼卢明玉，陈长生淡淡的躺在摇椅上说道。
　　“行，正好今天有时间，那就给你们说说吧。”
　　见状，卢明玉拿出一套精美的茶具泡茶，关萍贴心的给陈长生递上灵果。
　　眼见一旁的八卦说的热火朝天，水潭中的欧阳不凡也想要上岸。
　　可是还没等他有所动作，陈长生的声音就传了过来。
　　“第二道泉眼没有开辟成功之前，你不准上来。”
　　此话一出，欧阳不凡也只能乖乖的退了回去。
　　“开辟第二个泉眼非常麻烦。”
　　“你的精气神不够纯粹，想要快速开辟成功，那就得借助一点外力。”

