第178章 唤醒剑灵，落日般的华丽
　　“刷！”
　　陈十三不断出剑，他的每一次出剑都会让赵家的护卫躲闪。
　　之所以会出现这样的情况，这并不是因为陈十三的剑术有多高超。
　　而是因为他手中那削铁如泥的“断剑”。
　　然而任凭陈十三手中的武器再锋利，这也改变不了陈十三只练了一天剑术的事实。
　　每一次挥剑都会让敌人退却，但是每一次挥剑，陈十三都会露出破绽。
　　露出破绽的代价，就是陈十三身上会出现一道鲜血淋漓的伤口。
　　随着时间的推移，陈十三的速度越来越慢，而他眼中的画面也开始出现了重影。
　　如此惨烈的厮杀，让周围的众人纷纷侧目。
　　可是花轿的帘子却始终没有动摇分毫。
　　......
　　空中。
　　“吸溜！”
　　吃完烧鸡的陈长生又吸溜起了面条。
　　对于陈长生这种“冷漠”的行为，一向寡言少语的系统也开口了。
　　“宿主，根据数据分析，再过十个呼吸，你所选中的人就要死了。”
　　“放任自己选中的人死去，这是一种毫无意义的行为。”
　　听到系统的话，陈长生咽下了嘴里的面条，说道。
　　“谁说我放任不管了，我不是已经把真武剑借给他了吗？”
　　“真武剑可是玄武国左皇的佩剑，对付一些普通人那还不是手到擒来？”
　　“宿主，请不要偷换概念。”
　　“真武剑的剑灵已经陷入了沉睡，一个凡人唤醒剑灵的几率无限趋近于零。”
　　“用生灵的说法，你这是在看着他死。”
　　闻言，陈长生美美的喝上了一口面汤，然后瞥了一眼下方，说道。
　　“是的，我就是打算看着他死，同时我也在等待他给我创造一场奇迹。”
　　“自从真武剑被荒古禁地斩断之后，这把剑就已经‘死’了。”
　　“这么多年来，我想尽一切办法都没能唤醒剑灵。”
　　“如果真武剑的剑灵因为陈十三而苏醒，那陈十三就会成为创造奇迹的人。”
　　“强如巫力都在登天路上喋血，陈十三如果不能创造奇迹，他凭什么去走巫力没走完的路？”
　　“如果不能在某些方面上超过巫力，那他还不如早点去死。”
　　“毕竟这样，他还能少受一点世间的苦。”
　　......
　　“呼~”
　　陈十三大口喘着粗气，剧烈的动作让陈十三感到了深入骨髓的寒冷。
　　之所以会这样，那是因为陈十三流失的鲜血太多了。
　　此时的陈十三，已经踏入了鬼门关当中。
　　他之所以还能站着，完全是因为他的执念在帮他吊着最后一口气。
　　然而陈十三此时终究只是一个平平无奇普通人，执念所能压榨出来的潜力太少了。
　　恍惚间，陈十三来到了一个黑暗的空间。
　　而那空间当中，悬浮着一把古朴的长剑。
　　这把长剑与陈长生给自己的“残剑”很像，唯一不同的是，这把剑完好无缺。
　　而自己手中的那把，已经断裂了。
　　“你难道不怕死吗？”
　　长剑向陈十三发出来询问。
　　见状，陈十三干脆道：“怕！”
　　“既然你怕死，那你为什么还要来。”
　　“在你的命运中，只要你做出来这个选择，你就一定会死。”
　　“难道你觉得他会救你吗？”
　　虽然长剑没有明确的说出这个“他”是谁，但陈十三很轻松就猜到了“他”的身份。
　　“我从来就没指望他会救我。”
　　“那你觉得我会救你吗？”
　　“你救不救我，这不在我的考虑之中，我只会想我该做什么。”
　　“可以让我回去吗？”
　　“我现在有该做的事情要做，不能和你闲聊。”
　　面对陈十三的话，长剑沉默了一会，随后再次传出声音道。
　　“你可以感受一下我的过往吗？”
　　“我已经很久没有和生灵交流过了。”
　　“好！”
　　陈十三十分干脆的答应了长剑的要求，随后上前一步，轻轻的触摸了剑身。
　　“刷！”
　　一股情感瞬间涌入了陈十三的脑海。
　　陈十三彻彻底底的感受到了“长剑”的一生。
　　成为绝世神兵被锻造出来，然后随着主人浴血奋战，无数的敌人倒在了剑锋之下。
　　可是直到某一天，强大到无法描述的存在出现了。
　　那个存在杀了战无不胜的主人，同时也斩断了坚不可摧的自己。
　　“你感受到了吗？”
　　“这就是我经历的一切，我的断裂是命中注定的，就如同你一定会死一样。”
　　“他让你做的事，比我主人要做的事更难。”
　　“所以很抱歉，我帮不了你。”
　　“因为我只是一柄断裂的剑，我不能帮助你成为最强。”
　　听完长剑的话，陈十三罕见的有些羞涩。
　　“你不用抱歉，其实你能和我说这样我已经很满足了。”
　　“他尝试过让很多人唤醒你，但是你都没有搭理他们。”
　　“我的天赋这么差，你能主动和我说话，我就已经心满意足了。”
　　“你是第三个在乎我的存在，我其实很开心的，”
　　“但是我真的不能和你再聊了，我有我的事要做，你能放我出去吗？”
　　陈十三的话说完，他身旁立马出现了一个“光门”。
　　“从这里出去，你的意识就能回归了。”
　　听到这话，陈十三没有丝毫犹豫，抬脚便踏入了光门。
　　丝毫没有因为自己马上走向死亡而产生犹豫。
　　“等等！”
　　陈十三刚抬起了右脚，长剑叫住了他。
　　“还有什么事吗？”
　　“你为什么能直面命运而不低头，难道就是因为执念吗？”
　　面对这个问题，陈十三憨笑着挠了挠头。
　　“这话如果是他问，我一定会冷着脸告诉他，我不会向命运低头。”
　　“为什么？”
　　“他其实比我更看重你。”
　　“我知道，可是他这个人总有点不靠谱，而且我感觉他老爱捉弄我。”
　　“所以我不想给他好脸色，因为这样他会得寸进尺。”
　　“呵！”
　　长剑轻笑了一声。
　　“如果让他知道这个真相，他一定会气的暴跳如雷。”
　　“那现在你可以告诉我，你心中最真实的想法了吗？”
　　闻言，陈十三抬头想了想，说道。
　　“我平时看到的东西不多，除了万花楼的客人和数不尽的粪桶。”
　　“就只剩下每天的日出日落了。”
　　“太阳升起就注定落下，这就好比人出生就注定了死亡。”
　　“虽然人生注定要像太阳那样坠落，但即便是坠落，那也应该具有落日般的华丽吧。”
　　“人怎么能因为注定要发生的事情，就变得‘黯淡无光’了呢？”
　　“我不想变成这样，所以我不怕命运。”
　　“命运可以杀死我，也可以让我痛苦，但命运改变不了我。”
　　说完，陈十三毅然决然的走进了光门。
　　看着陈十三的背影，长剑沉默良久，随后低语道。
　　“即便是坠落，也应该具有落日般的华丽。”
　　“陈长生，你真的找到了连命运都打不倒的人。”
　　“也罢，就让我成为他的第一个奇迹吧。”
　　说完，黑暗空间的长剑绽放出了无与伦比的光芒。
　　......

