第1460章 敲打张百忍！
　　面对这突如其来的情况，张百忍的内心也开始有些忐忑。
　　因为此时此刻，他的性命已经不由他自己做主了。
　　与此同时，陈长生却是一脸镇定的坐着。
　　见状，白发老者淡淡笑道：“道友，在这种地方，不管你装出什么样子，我都能感知到你内心的变化。”
　　“你要是真的害怕的话，可以稍微表现一下。”
　　闻言，陈长生抬头看向老者说道。
　　“前辈是要杀我们吗？”
　　“这倒不至于，主要是给你们一点教训。”
　　“每一个修士在踏入修行之后，他的师门长辈都会告诫他，不要随意窥探强者。”
　　“你们两个都是这么大的人了，做事怎么还是这么冒失呢？”
　　“真以为隔着一个纪元，别人就拿你们没办法？”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，陈长生认真说道：“主要是我也没想到，前辈你能厉害到这种程度。”
　　“隔着一个纪元的距离都能轻易制伏我们两个。”
　　“不过我更好奇的是，如果我们两个死在这段回忆当中，现实中的我们会死吗？”
　　“自然是会的。”
　　白发老者笑着点了点头说道：“虽然这里是属于你的回忆，但从某种角度上来说，这里也是梦境。”
　　“我想要在梦境中杀人，不是什么太难的事。”
　　“你手里的小花招比较多，我想杀你恐怕要多费一点功夫。”
　　“可是他就不一样了，他分出去的那些真灵和神识看似手段高明，但在我眼中和过家家没什么区别。”
　　“只要我想，我可以在顷刻之间灭掉他所有的神识和真灵。”
　　听到这话，张百忍强行挤出一个笑容说道：“前辈，这话就夸张了吧。”
　　“在下的真灵和神识藏得还算隐蔽，除非你本体亲临，不然你凭什么把它们全部找出来。”
　　闻言，白发老者看向一旁的张百忍说道。
　　“道友，你分割真灵和神识的手段，对其他人有用，但对我可就不一定有用了。”
　　“分割自身真灵虽然能获得多几次的试错机会，但这同样也削弱了你的力量。”
　　“相隔一个纪元，我的力量确实无法渗透太多。”
　　“想要杀巅峰状态的你们，确实有点勉强，但把你的真灵和神识困在梦境中还是没什么问题的。”
　　“你把它们藏得这么隐蔽，世上除了你，其他人大概率是找不到的。”
　　“可换个角度来说，如果你的这些真灵和神识同时被困住，世上也没人能救你。”
　　“因为别人找不到你的藏匿地点。”
　　“长时间的把你困在梦境当中，那你和死也没什么区别了。”
　　“而且你的那些真灵和神识是会缓慢消散的，我如果困上你十万年，你的真灵还能存在吗？”
　　听完白发老者的话，慌张的张百忍突然冷静了下来。
　　“前辈的手段，晚辈万分佩服，不知前辈现在打算怎么办？”
　　“呵呵呵！”
　　“道友言重了。”
　　“这件事，你们虽然犯了一点点忌讳，但还罪不至死，下次注意一点就是了。”
　　“若是真的想坐而论道，道友应该提前告知一声，而不是像这样偷偷摸摸的窥视。”
　　“前辈的话晚辈记住了。”
　　“那就好！”
　　白发老者笑着点了点头，然后看向了一旁的陈长生。
　　“送葬人，你虽然出自长生纪元，但也是天道会的一员。”
　　“天道会虽然不约束各位成员的行为，但其中的成员也不得损坏天道会的利益。”
　　“正所谓道不可轻传，有些事情是不能让人随便窥视的。”
　　面对白发老者的话，陈长生认真说道：“晚辈明白，等一下我就让他把该交的报酬交上来。”
　　“孺子可教！”
　　白发老者笑着点了点头，随后右手一挥，陈长生和张百忍就被扔回了现实。
　　“滴答！”
　　一滴汗水从陈长生的额头滴落。
　　缓缓转头看向同样大汗淋漓的张百忍，陈长生开口说道：“都叫你做事不要太猖狂了，你偏不听。”
　　“这下好了，被别人收拾了一顿，脸都丢光了。”
　　闻言，平复好心情的张百忍擦了擦额头的冷汗说道。
　　“早就听说天道会的一号成员‘梦’乃是天下无敌的存在，今日一见，果然不同凡响。”
　　“现在我算是明白丹纪元的那群家伙为什么这么乖了。”
　　“有这么恐怖的存在镇压，换成是我，我也不敢有什么小动作。”
　　“不过今天的事情都赖你！”
　　陈长生：？？？
　　还在琢磨刚刚那种特殊手段的陈长生傻眼了。
　　只见他一脸难以置信的看着张百忍说道：“是你自己要窥探过往的，怎么还怪起我了？”
　　“凭什么不能怪你？”
　　“要是你早点制定出天帝境和大帝境的标准，那我就不用冒险去试探他们的实力了。”
　　“我要是不试探他们的实力，那就不会发生这种事情。”
　　“这话说的，你的境界比我高，对修行的感悟也不比我差。”
　　“想制定标准自己去弄就是了，找我干什么。”
　　面对陈长生的反驳，张百忍义正言辞的说道：“苦海体系是你弄出来的，这个事情你不做谁做？”
　　“可是天帝境不是苦海体系的范畴呀！”
　　“那我不管，反正你制定境界标准每次都弄的很好，所以这个事你不做也得做。”
　　“我还就明着告诉你了，现在不只是我一个人在等你的境界标准，其他很多人都在等你的境界标准。”
　　“你要是再不把天帝境的标准弄出来，到时候会有人来收拾你的。”
　　听到这话，陈长生的暴脾气瞬间就上来了。
　　“我还真就不信这个邪了，这个境界标准我就是不制定，你们能奈我何？”
　　“我们当然不能把你怎么样，但是你身边的那些人肯定会来找你的。”
　　“你别忘了，他们也是高阶修士，我们有的困惑，他们也有。”
　　“没有具体的境界标准，我们就无法大致衡量对手的实力。”
　　“窥探对手的实力，这是一种非常冒险的行为，刚刚的我们就是前车之鉴。”
　　“假设你身边的某个人因为这种事情陨落了，那你不得后悔死呀！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

