第1779章 陈长生的指点！
　　在侍女的带领下，陈长生一一拜见了剩下的十二位公主。
　　这些公主当中，有的刁蛮，有的怯懦自卑，有的温文尔雅。
　　各种各样的公主，不但让陈长生看花了眼，更是让刑飘飘一阵头大。
　　“公子，刚开始我好像还知道应该挑谁，可是现在我一点都不知道了。”
　　因为思考的太多，刑飘飘的脑子已经陷入了混乱。
　　见状，陈长生瞥了她一眼淡淡说道：“现在知道娶公主是一件多么麻烦的事了吧。”
　　“选错了人，添乱都只是其次，要是让我们和陛下的联姻出了问题，那才是大麻烦。”
　　“现在江山他们还在重组九洞十八寨，这个时候没有了陛下的保护，对他们的打击无疑是巨大的。”
　　闻言，刑飘飘好奇问道：“那我们现在该怎么办？”
　　“等！”
　　“事缓则圆，娶公主这件事急不得，我要好好思索一下，到底把哪位公主娶回去。”
　　“另外京城这里是不能离开人的，我必须留在这里当人质，不然陛下怎么会放心江山他们大展拳脚。”
　　说完，陈长生带着刑飘飘离开了皇宫。
　　与此同时，宋皇也站在高处静静的注视着陈长生两人。
　　看着陈长生的背影，宋皇嘴角微微上扬笑道：“有意思，这条过江龙似乎比朕想象的要聪明。”
　　“把那个侍女送到百果园，国师大人初来乍到，身边没几个服侍的人可不行。”
　　“遵命！”
　　黑暗中传来了一道声音，宋皇的身影也消失在高处。
　　......
　　百果园。
　　陈长生刚一回来，便看到了皇宫中带路的侍女站在那里。
　　“你不是那个谁嘛，来我这里干什么？”
　　小侍女：“......”
　　你问一下我的名字会死吗？
　　面对陈长生的疑惑，小侍女行礼说道：“启禀国师大人，陛下有令，从今以后由我服侍国师大人。”
　　“这样呀！”
　　“那也好，省的这蠢货粗手粗脚，一天就知道让我头疼。”
　　鄙视了一句刑飘飘之后，陈长生径直回到了房间。
　　然而对于陈长生的毒舌，刑飘飘心中暗自吐槽了几句，随后也准备回房休息。
　　“修为这么差还有脸睡觉，今天晚上挥刀五千次，少一次我抽死你！”
　　陈长生的声音从房间内传来，刑飘飘顿时一脸痛苦道：“公子，能不能少点，五千次太多了。”
　　“一万次！”
　　“挥刀的时候不准用神力，我晚上睡觉怕吵。”
　　“多说一句就加五千，不信你试试！”
　　面对陈长生的命令，刑飘飘哪还敢顶嘴，当即拿出银环大刀练了起来。
　　......
　　夜晚悄悄过去，刑飘飘也独自一人站在院子里挥汗如雨。
　　“吱~”
　　房门缓缓打开，陈长生从中走了出来。
　　椅子，果盘，热茶，小侍女十分懂事的准备好了一切。
　　“咔嚓！”
　　咬上一口灵果，陈长生淡然的看着刑飘飘的刀法。
　　虽然土匪出身的刑飘飘见识短浅了一些，但土匪的那股狠劲还是有几分看头的。
　　若非如此，陈长生也懒得去指点她刀法。
　　“刷！”
　　一枚普通的灵果射向刑飘飘，正在专注练刀的刑飘飘下意识劈砍。
　　“噗！”
　　灵果被劈成两半，陈长生则是缓缓起身来到刑飘飘面前。
　　捡起地上沾满灰尘的两半灵果，陈长生抬手说道：“吃了它！”
　　“公子，这东西已经脏了。”
　　“我知道，这是对你的惩罚，你要是想学那套刀法，最好把它吃了。”
　　闻言，刑飘飘没有丝毫犹豫，直接把两半灵果塞到嘴里。
　　“公子，我是土匪出身，苦日子我不是没经历过。”
　　“沾了点灰而已，对我来说小意思，下次换点其他惩罚。”
　　刑飘飘眼中闪过一丝小小的得意。
　　见状，陈长生瞥了她一眼说道：“你想学的刀法，就藏在那两半果子上面。”
　　“现在你把果子吃了，我觉得你恐怕还要练个几十万次挥刀，才能学会我教你的那三刀。”
　　刑飘飘：“......”
　　“别呀公子！”
　　“要不你换一个要求，我肯定能做到，这种简单的挥刀真的很无聊。”
　　刑飘飘抱住陈长生的大腿不断哀求，陈长生却淡淡说道。
　　“你要是再不放开，信不信我踹死你！”
　　“公子你愿意教我了？”
　　松开双手，刑飘飘眼中闪过一道精光。
　　见状，陈长生顺手取走了刑飘飘手中的银环大刀。
　　“天下修士所用之兵器种类繁杂，但每种兵器都有独属于它自己的特点。”
　　“但世上的九成修士都没有弄清楚自己兵器的特性，所以他们在战斗的时候，往往发挥不出自身的全部实力。”
　　“而你，便是这些人中最典型的例子。”
　　“刷！”
　　银环大刀对着刑飘飘的脑门劈下，其速度之快让刑飘飘根本来不及反应。
　　“呼！”
　　微风拂过，一根头发轻轻的落在刀背之上。
　　“你这刀，重八百二十七斤，打造手段马马虎虎，算得上是精品。”
　　“虽然锋利度差了些，但大刀类型的兵器，对锋利度要求并不高。”
　　“所以这把兵器，对你来说也还算趁手。”
　　看着面前的陈长生，刑飘飘咽了一口唾沫说道：“公子，你说的这些东西，怎么听着像是凡间武学。”
　　“这些东西本就是凡间武学，昨天我用的那三刀，同样也是凡间武学。”
　　“不可能，凡间武学怎么会有如此威力？”
　　刑飘飘眼中充满了难以置信，陈长生看了她一眼说道：“凡间武学，是根据人族的身体开发出来的攻击方式。”
　　“就算你成为了飞天遁地的修士，该遵守的一样要遵守。”
　　“你是凡人的时候用脚走路，成为修士你就用手走路了？”
　　简单的怼了刑飘飘一句，陈长生继续说道：“修士从战斗类型上，可以分为两种。”
　　“一种是远程攻击，另一种则是贴身缠斗。”
　　“远程攻击，大多是运用神通和法宝进行杀敌，贴身缠斗则是手持兵器与敌人厮杀。”
　　“两种方式各有优缺点，但贴身缠斗的难度要比远程攻击低。”
　　“这种方法，非常适合普通修士。”
　　......
　　PS：好累！好忙！第二三章两个小时后发出！

