第1681章 仙翎绿金！
　　听到张百忍的“邀请”，女子没有丝毫犹豫，直接一同飞进了雷海深处。
　　然而面对如此激动人心的场面，陈长生却是拿出一个本子开始详细的记录着。
　　见状，王昊立马把脑袋凑了过去说道。
　　“你写的这是什么，拿出来瞅瞅呗！”
　　闻言，陈长生不动声色的推开王昊说道：“苦海帝境体系虽然已经研究出来了。”
　　“但这终究是第一次摸着石头过河，所以现在发生的事情，我要详细的记录下来。”
　　“这样有助于我进一步完善苦海帝境体系。”
　　此话一出，王昊的神情更加兴奋了。
　　“那正好呀！”
　　“这里这么多高人前辈，你把东西拿出来，我们大家一起研究岂不是更好？”
　　瞥了一眼嬉皮笑脸的王昊，陈长生淡淡说道：“黑暗动乱没有结束之前，苦海帝境体系你们想都不要想。”
　　“明着告诉你们吧，现在的纪元雷劫是特殊打造的。”
　　“如果不用特殊办法制造雷劫，就算拿到了修行法门也没用。”
　　“所以想要苦海体系的修行法门，你们现在最好不要搞小动作。”
　　眼见陈长生直接把事情挑明，王昊也只能撇嘴说道：“开个玩笑娱乐一下嘛，你这么认真干什么。”
　　“话说当年在九域的劫云就会产生人形雷劫，这次不会也一样吧。”
　　王昊随口问了一句，原本只是想缓解一下现场的尴尬气氛。
　　可谁曾想，陈长生却是笑眯眯的盯着他看。
　　王昊：“......”
　　“你这个眼神是什么意思？”
　　“你该不会是想告诉我，这里面真有人形雷劫吧。”
　　望着王昊惊恐的小眼神，陈长生得意一笑说道：“当然有，而且比以往的更加强大和全面。”
　　“当初张百忍弄出来的雷劫，不过是依靠九域的天命建立的。”
　　“而我现在打造的雷劫，则是以纪元天命为根基打造出来。”
　　“其实力和模拟程度，远超曾经的雷劫。”
　　“除了十三的剑道不在里面之外，这二十万年来，所有的成名人物你都可以在里面见到。”
　　“另外每有一人渡雷劫，他的大道就会烙印在纪元天命之中。”
　　“我现在都有点期待你们渡雷劫时候的样子了。”
　　看着陈长生得意的样子，王昊黑着脸说道：“你把雷劫弄成这个样子，难道就不怕有一天搬起石头砸自己的脚吗？”
　　“完全不会！”
　　“因为我不想证道成帝，所以我不用挨雷劈。”
　　“轰！”
　　正说着，雷海中传来了剧烈的震荡，无数鲜血从劫云中洒下。
　　荒古随手接住一滴重若千钧的鲜血看了看说道：“张百忍现在手无寸铁，你要是继续闲聊的话，那就等着给他收尸吧。”
　　“有什么后手就赶快用出来吧。”
　　“我真的很想看看，完整状态的苦海天帝是什么样的状态。”
　　面对荒古的催促，陈长生撇嘴道：“想看可以，不过你们得帮我一下。”
　　“刷！”
　　一块磨盘大小的绿色金属被扔了出来。
　　看到这个金属，叶永仙眉头一扬说道：“九大仙金之一的仙翎绿金，你身上的好东西还是一如既往的多。”
　　“这个事情以后再说，现在你们先帮我一把，这个东西太难炼了。”
　　“呼~”
　　两团火焰直接出现在了陈长生掌心。
　　只见这两团火焰，一团呈淡蓝色，一团呈橘红色。
　　虽然看上去好像随时都会熄灭，但在场的人却都不敢小看它们的威力。
　　“砰！”
　　幽冥鬼火直接包裹仙翎绿金，那坚不可摧的金属居然有了些许融化的迹象。
　　见状，陈长生没有犹豫，直接手中的另一团火焰扔了出去。
　　随着三昧真火的加入，仙翎绿金的融化速度以肉眼可见的速度加快。
　　“搭把手，我快撑不住了！”
　　陈长生求救的话刚出口，七大高手瞬间出手。
　　在海量的神力和法则加持之下，仙翎绿金直接化为了一团红色的铁水。
　　“走你！”
　　陈长生一掌拍出，那团通红的铁水直接飞入了劫云之中。
　　......
　　雷劫深处。
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的雷声没有打扰两人的专注，此时此刻，他们的眼中只有对方。
　　“滴答！”
　　一滴鲜血顺着张百忍的指尖滴落，但就是那么一滴小小的鲜血，却硬生生的压断了一条水桶粗细的雷劫。
　　与此同时，女子抬手摸一下自己的右脸。
　　鲜红的颜色与洁白的手指形成了鲜明的对比。
　　“能做到这一步，你们成功的惊讶到了我。”
　　“如此惊才绝艳之辈有资格知道我的名字，更有资格死在我的剑下。”
　　“哗啦！”
　　话音落，女子手腕上的手镯弹开，直接变成一把软剑。
　　“刷！”
　　冰冷的感觉一闪而过，张百忍直接出现在了十里之外。
　　低头一看，自己的左手不知何时已经消失不见。
　　“接着！”
　　女子直接将张百忍的断手扔了回去。
　　面对女子的行为，张百忍愣了一下，随后还是将断手接了回去。
　　“为什么不乘胜追击重创我，刚刚你明明有机会的。”
　　望着有些玩世不恭的张百忍，女子淡淡说道：“打败你这样的天才，比杀死一百个敌人更令我感到兴奋。”
　　“在你没有发挥出你的全部潜力之前，我是不会杀你的。”
　　“我就是要凭绝对实力，一点一点粉碎你的全部骄傲，其中也包括你这引以为傲的雷劫。”
　　“嗡！”
　　女子气息再次提升，主动的“挑衅”，终于引发了雷劫最强大的形态。
　　一尊尊身影从雷海中走了出来，他们的样貌十分模糊，但他们的气息却足以震碎诸天。
　　“喝！”
　　然而还不等那些人形雷劫全部出现，女子一声轻喝，直接将其全部震碎。
　　漫天雷霆在这一刻戛然而止，黑衣，黑发，一剑，一人。
　　女子就这样立于九天之上，俯视着浑身染血的张百忍。
　　“记清楚了，杀你的人叫血兰！”
　　静静的看着血兰，张百忍仿佛被吓破了胆，只是站在原地神情呆滞。
　　“哈哈哈！”
　　三个呼吸过后，张百忍开始捧腹大笑。

