第1200章 真正的长生，崔天睿心中所想
　　听完系统的话，陈长生咂了咂嘴说道：“系统，照你这意思。”
　　“我这误打误撞的路还不小心走对了？”
　　“从目前的情况来看，宿主确实走上了暂时正确的道路。”
　　“什么叫暂时正确？”
　　“因为宿主不可能永远正确，所以你现在走的路只能算是暂时正确。”
　　“哈哈哈！”
　　面对系统的回答，陈长生开心的笑了。
　　“系统，我在问你现实的问题，你怎么问起哲学了？”
　　“回宿主，永恒存在这个概念，本来就是哲学。”
　　“长生最大的阻碍不是肉体的衰老和灵魂的消亡，真正的长生源于心。”
　　“道心永存，方可证道永存。”
　　“倘若宿主无法拥有一颗永恒的心，那你永远都无法获得真正的长生。”
　　此话一出，陈长生开口说道：“系统，你这摆明了是在耍我玩嘛。”
　　“我记得你以前说过，世上没有什么东西是不可以被改变的。”
　　“其中也包括我们很多视为真理的东西。”
　　“既然世上的一切东西都会发生改变，那我又该如何去拥有一颗永恒不变的心？”
　　闻言，系统平静说道：“长生路是这世间最坎坷，最漫长的路。”
　　“唯有走到终点，那才可证道长生。”
　　“可问题是，长生路本就没有终点，如何在一条没有终点的路上走到终点。”
　　“这是宿主你需要去思考的问题，至少本系统这里没有这个答案。”
　　听到这，陈长生抿了抿说道。
　　“我明白了，那些所谓的‘仙’只不过是一群更强大的东西。”
　　“他们的寿命可能无比漫长，但他们并没有获得真正的长生，因为他们的肉体和灵魂不会永存。”
　　“也正是因为他们要操心肉体和灵魂的永存，所以他们才忽略了心的存在。”
　　“等有一天他们真的想出了让灵魂和肉身永存的办法，那他们的死期也就不远了。”
　　“毕竟他们现在所追求的，并不是长生，而是实打实的欲望。”
　　“当欲望被满足之后，他们也不会再有生的向往了。”
　　“恭喜宿主！”
　　“你能想到这一点，那就说明你从这一刻开始，已经踏上真正的长生路了。”
　　此话一出，陈长生咧嘴笑道：“系统，这玩笑就开大了。”
　　“难不成我以前连长生路的门槛都没摸到？”
　　“是的。”
　　“天下生灵追求的长生只不过是欲望罢了。”
　　“但走到这一步，终究是摸到了长生路的门槛。”
　　“相反，回顾宿主以往的岁月，你甚至连追寻长生的欲望都没有。”
　　“你所追求的，只不过是一些普通的欲望。”
　　“例如爱，恨，情，仇，以及你爱捉弄人的心。”
　　“十万多年的时光让你经历了一切，现在的你也终于有了追寻长生的勇气。”
　　“所以你只能算是刚刚踏上长生之路。”
　　面对系统的回答，陈长生轻叹一声说道：“系统，你觉得我要花多少时间才能获得真正的长生？”
　　“抱歉，这个问题本系统无法回答。”
　　“如果宿主硬要问一个大概期限，那本系统只能告诉你，大概需要很多很多个十万年。”
　　得到这个回答，舒服的伸了个懒腰说道。
　　“系统，你今天的话我还是没有完全理解，要不我改天再找你聊聊？”
　　“回宿主，这些道理不是靠聊天就能明白的。”
　　“只有当你经历过时间的冲刷之后，你才能明白其中的道理。”
　　“行，那就让时间来告诉我答案吧。”
　　“现在我得先把一些无足轻重的小事处理一下。”
　　说完，陈长生大步向屋外走去。
　　......
　　崔家小院。
　　水月还在盘膝打坐，但是从她的气息上来看，她的伤势正在快速恢复。
　　然而与水月同时疗伤的崔天睿，情况就不是很乐观了。
　　“呼~”
　　两股白气有规律的从崔天睿的鼻子中呼出。
　　看着崔天睿的情况，陈长生微微皱了一下眉头。
　　因为这种情况，很明显就是崔天睿的元气在泄漏。
　　破而后立的路子，他好像走的并不是很成功。
　　“小子，这点困难就把你难住了吗？”
　　“连这个坎都跨不过去，你有什么资格拿我的龙胆亮银枪。”
　　陈长生的声音直透灵魂，崔天睿那已经模糊的神识顿时清醒了几分。
　　见状，陈长生继续趁热打铁的说道。
　　“既然不想倒下，那就赶快站起来！”
　　“倒在这个地方，你还怎么追求自己想要的东西。”
　　此话一出，原本有些清醒的崔天睿顿时变得迷茫了。
　　“我......我到底想要什么？”
　　感受到崔天睿神识中的迷茫，陈长生烦躁的挠了挠头说道。
　　“你们这些含着金汤匙出生的小娃娃就是不好糊弄。”
　　“大部分的东西你们都有了，我一时间还真不知道你们想要什么。”
　　嘀咕了两句，陈长生蹲下身子开始在崔天睿耳边低语。
　　功名利禄，父母亲人，绝世美女......
　　世上大部分对人有吸引力的东西，陈长生全都说了个遍。
　　虽然崔天睿对此有所反应，可始终达不到那种起死回生的高度。
　　望着崔天睿的情况，陈长生挠了挠头，随后眼前一亮。
　　“天睿，姐夫手里有一支战无不胜的小队，如果你能站起来，我就把他们交给你。”
　　“嗡~”
　　此话一出，崔天睿的神力开始变得活跃。
　　见状，陈长生也是趁热打铁的说道：“我这支小队可不是寻常小队。”
　　“军旗所指，无往而不利，刀锋所向，战无不胜。”
　　“想要进入这样的小队，那你就必须站起来！”
　　“他们叫什么名字？”
　　崔天睿的神识传来了一阵微弱的波动。
　　闻言，陈长生顿时有些为难了。
　　因为虎贲在丹纪元的名气不小，自己如果透露了这个名字，自己的身份可就瞒不住崔天睿了。
　　可如果现在不激起崔天睿生的欲望，那他大概率挺不过这一关。
　　想到这，陈长生起身喝道：“崔天睿，从今天起，你就是虎贲的一员。”
　　“虎贲何在！”
　　“在！”
　　原本已经昏迷的崔天睿瞬间站了起来。

