第1119章 五十万炉丹药，崔凌霜心服口服
　　“砰！”
　　没有任何意外，崔凌霜炼丹失败了。
　　看到陈长生还在淡定的往丹炉里投放药材，崔凌霜银牙一咬，继续开始炼丹。
　　一盏茶的时间过去了，陈长生的药材已经投放完毕，崔凌霜却接连失败了三次。
　　连续三次的失败，让崔凌霜身上的某些药材消耗一空。
　　“这不合理，我根本就没有准备这种丹方的药材，我怎么可能炼制成功。”
　　无法炼丹的崔凌霜开始给自己找理由，陈长生则是平息了炉火，从炉中取出了一颗七品丹药。
　　“你确实没有准备相应的药材，但我也没有准备，但为什么我就能炼制成功呢？”
　　“失败的人，往往会给自己找借口，成功的人，则会给自己想办法。”
　　“炼丹是一个复杂且繁琐的事情，因为你不但要平衡多种药材之间的药性，还要处理很多丹方上没有的冲突。”
　　“比如你用的火焰，丹炉，以及不同产地药材之间的细微药性变化。”
　　“多种因素综合在一起，没有谁能给出一个标准的答案。”
　　“唯一的解决办法就是靠你的经验和天赋去解决。”
　　说着，陈长生将手中的丹药递给崔凌霜。
　　“我们刚刚炼制的这两枚丹药是寒属性的，而我们两个的丹炉则是火属性的。”
　　“用火属性的丹炉去炼寒属性的丹药，一定产生冲突。”
　　“除此之外，我们使用的药材，也没有完全按照丹方上的来。”
　　“这样也导致了我们无法按照丹方上的步骤来炼丹。”
　　“无法解决这些突发问题，足以证明你的基础不过关。”
　　听到这话，崔凌霜的嘴角有些颤抖。
　　“那......那你是怎么做到的？”
　　“经验和直觉。”
　　“什么意思？”
　　“在处理这些冲突的时候，我的经验告诉我，应该怎么做。”
　　“当我的经验也找不到相应案例的时候，我的直觉会告诉我，大概该怎么做。”
　　“世人口中的天赋，就是有些人与生俱来，且近乎于变态的直觉。”
　　“我们都炼了一枚三品寒属性丹药，我积累了一点点经验，然后我凭借这一点点经验举一反三。”
　　“可你却脑袋空空什么都没学到，所以在面对更复杂，冲突更大的七品丹药时，你没有办法解决。”
　　说完，陈长生将丹炉还给崔凌霜，然后继续誊抄玉简。
　　“那我还有希望进入九品丹师吗？”
　　彻底醒悟的崔凌霜上前追问，而陈长生则是顺手递给她了一个茶杯。
　　这一次，崔凌霜不再抵触，而是心甘情愿的替陈长生端茶递水。
　　美美的喝上一口热茶，陈长生开口说道。
　　“只要你用心去学，九品丹师当然有希望，金丹师也是有希望的。”
　　“可你不是说我没天赋吗？”
　　“说你没天赋，那是和关萍陈峰那种顶级天才相比，这并不意味着你一点天赋都没有。”
　　“而且境界这种东西，天赋不够还可以用努力来凑。”
　　“白金丹师，紫金丹师，赤金丹师，甚至是仙丹师。”
　　“这些丹道境界，确实需要极大的天赋，可你的目标不是这个，你的目标只是九品丹师或者金丹师。”
　　听到这话，崔凌霜挠了挠头笑道：“也对，我最多也就想当个金丹师，再高的境界我可不奢望。”
　　“不过我多炼丹，真得能突破九品丹师吗？”
　　“一定能！”
　　“对于天才来说，他们能举一反三，甚至无师自通。”
　　“可这天下，终究有一些人能通过努力超越自身。”
　　“出拳百万遍，你的拳能撼动山河，出剑百万次，你的剑能斩开天地。”
　　“炼丹这种事，不说百万遍，只要你能炼满五十万炉丹药，金丹师绝对不在话下。”
　　“至于那些专属于金丹师的高超炼丹技巧，只要你基础够了，你可以慢慢学。”
　　“一年不行就十年，十年不行就一百年，一百年不行就一千年。”
　　“单独的一些技巧，花上足够的时间，总能学会的。”
　　听完陈长生的话，崔凌霜也再次点燃了信心。
　　“我明白了，我一定会炼满五十万炉丹药，我要用我的努力向天下人证明，我崔凌霜不是庸才。”
　　信心满满的给自己加油打气，紧接着，崔凌霜随口问道。
　　“既然金丹师和九品丹师可以凭借努力达到，那为什么丹师的数量还是这么少？”
　　“因为没钱！”陈长生淡淡说道：“‘财侣法地’是修行四要素。”
　　“对于丹师来说，这四要素的体现的更加明显。”
　　“挥拳百万，需要大毅力，大决心。”
　　“炼丹五十万，不但需要毅力和决心，更需要大量的钱财。”
　　“决心和毅力这种东西，只要你想，那你就可以拥有。”
　　“但钱这种东西，说没有就没有，你想也没用。”
　　“炼一炉最便宜的一品丹药，需要二十源丹的成本，炼制一炉最顶级的九品丹药，需要百万源丹起步。”
　　“假设五十万炉丹药，每炉的成本是五万源丹。”
　　“那么将一个毫无天赋的修士，硬推到金丹师的境界，其成本大概是两百五十亿源丹。”
　　“实际的花费，更是远超于此。”
　　“请问这天底下能有几人轻松拿出两百五十亿源丹？”
　　得到这个回答，崔凌霜的嘴角开始不断抽搐。
　　“一般人好像确实拿不出来，但那些万年门阀和顶级势力应该能拿得出来。”
　　“他们为什么不用这样的方法大量培养金丹师？”
　　“说你蠢你还不信，两百五十亿能把一个稍微有点天赋的修士硬堆到仙王四品。”
　　“如果是天赋更好一点的修士，两百五十亿能培养出两个仙王四品。”
　　“天赋越高，对资源的消耗就越少。”
　　“这世界什么都不多，就是生灵多，能花小钱办大事，为什么要用钱硬砸。”
　　“卢明玉是卢家嫡子，第一顺位继承人，经商天赋打遍同辈无敌手。”
　　“纵使是一些常年混迹商场的老油条，也在他手上吃过亏。”
　　“这种级别的天才，卢家尚且没有在他身上砸下两百五十亿资金，其他人你觉得有可能吗？”
　　......

