第1347章 仙丹的秘密！
　　听完老者的话，陈长生抿了抿嘴说道：“你找我做你的帮手，难道就不怕我在关键时刻搞小动作吗？”
　　“你不会！”
　　“为什么？”
　　“因为你也是和我一样不相信长生的人。”
　　“如果你相信这世上有长生，那你就不会这么绝望了。”
　　“面对未知之地这种诱惑，只有像你这种不相信长生的人才是最可靠的。”
　　“所以你要加入天道会吗？”
　　面对老者的邀请，陈长生想了想说道：“加入天道会有什么要求吗？”
　　“没有要求，丹纪元你可以去留自愿，只要你不损害我的利益，没人会为难你。”
　　“关键时刻你还可以向天道会求援，至于天道会的人会不会帮你，这就要看他们的意愿了。”
　　“没问题，我加入天道会！”
　　见陈长生答应，老者笑着递出了一块玉牌。
　　“恭喜你加入天道会！”
　　把玩着手里的玉牌，陈长生皱眉道：“这就是天道会的令牌？”
　　“看着没什么特殊的嘛。”
　　“你手里的只是一块普通玉牌，真正的天道令在王家始祖手里。”
　　“等你什么时候杀了他，你自然就能拿到了。”
　　闻言，陈长生反手将天道令揣入怀中说道。
　　“没问题，这件事情就这么定了。”
　　“但想要击杀王家始祖，有几件事情你必须帮我。”
　　“什么事？”
　　“第一，我现在想要瞒过所有人的眼睛。”
　　“不管是清扫纪元还是击杀王家始祖，我都不能出现在明面上。”
　　“不然他们总盯着我，有些事情我不太好下手。”
　　“好说！”
　　老者右手一挥，一个一模一样的白泽出现在陈长生身旁。
　　而真实的白泽则两眼一翻昏睡了过去。
　　“到时候你和‘白泽’主动离开纪元，真的白泽带着你的血肉留下来。”
　　“这样一来，你就可以悄无声息的藏起来了。”
　　面对老者给出的方案，陈长生摸了摸下巴说道。
　　“我若离开纪元，大部分人的注意力确实会放在我的身上。”
　　“但万一有人观察到了白泽，那事情岂不是露馅了。”
　　“其他人倒还没什么，特别是王家始祖和云牙子这类人，想瞒过他们的眼睛可不容易。”
　　“小事一桩，”老者摸了摸胡须说道：“他们的实力虽然不弱，但小小的影响一下他们还不是什么问题。”
　　“只要把他们的注意力引导在你的身上，他们不会发现白泽有问题的。”
　　得到这个回答，陈长生不由扬了一下眉头。
　　“大梦仙诀能影响人的思想？”
　　“大梦仙诀不能影响别人的思想，它只能构造一个无比真实的梦境。”
　　“王家始祖那种人，我无法保证把他们长时间困在梦境中不被发现。”
　　“但短时间之内，他们还没那个能力发现问题。”
　　话音落，陈长生一脸凝重的看着老者。
　　“怪不得王家始祖他们这么怕你，原来你的修为已经达到了这种程度。”
　　“有你做后盾，这件事就更有把握了。”
　　“第二个要求，清扫纪元我需要做很多事情，没有强大的情报网我无法布局。”
　　“这个要求也简单！”
　　老者掏出一个透明的泡泡递给陈长生说道。
　　“这是我的梦境之源，拿着这个东西，你就能操控我散布在丹纪元的棋子。”
　　“有了这个东西，你布局纪元就不是什么难事了。”
　　接过老者手里的透明泡泡，陈长生咂嘴道：“这些棋子是你的分身吗？”
　　“是的。”
　　“这恐怕不行吧！”
　　“分身动用的次数太多，高阶修士会发现问题的。”
　　“放心，他们发现不了。”
　　“为什么？”
　　“因为从某些角度上来说，我这些分身都是活生生的人。”
　　“只要你不联系他们，他们会和正常生灵一样拥有自己的思维，并且经历生老病死。”
　　“大梦仙诀能化虚为实的事情，你应该有所了解。”
　　“如果不是利用梦境基石，你不可能抓住这个家伙的。”
　　“行，我明白了，大梦仙诀果然不同凡响。”
　　“第三个要求，击杀王家始祖的时候，你必须出手，而且还要为我拉到足够的帮手。”
　　“虽然我有一定的把握击杀王家始祖，但我不想让身边的人陨落太多。”
　　“没问题，人手我会备齐的，而且厮杀的地方我也会帮你找好。”
　　“只要进入那个地方，他插翅难逃！”
　　“行，五万年之后等我的好消息！”
　　扛起昏迷的白泽，陈长生转身向远处走去。
　　走到一半的时候，陈长生转头说道：“多问一个问题，仙丹延寿的秘密是什么？”
　　“仙丹延寿的秘密就是神火，因为一百零八道神火是我用纪元天命炼出来的。”
　　“仙丹特殊的效果，配合神火在他们体内建立的通道，他们自然就能延长寿命。”
　　“通道的背后是什么？”
　　“整个纪元的生命之力，服下仙丹，他们就会成为丹纪元的一部分。”
　　“咚咚咚！”
　　得到这个回答，陈长生的心脏开始疯狂跳动。
　　“听你这意思，你似乎用链子把所有人都拴住了。”
　　“本质上是这样，但我从没有勉强他们。”
　　“仙丹只能服用三颗，是我定下的规矩，之所以延寿的效果越来越小。”
　　“那是因为我关闭了他们体内的通道。”
　　“毕竟为高阶修士延寿不是一件轻松的事，纵使以整个纪元之力，也供养不了多少。”
　　“所以解除仙丹限制的秘密，就是你永久开放通道？”
　　“是的！”
　　老者的回答很干脆，而陈长生却犹豫了。
　　“那服用仙丹的人，能离开丹纪元吗？”
　　“当然能！”
　　“不过当增加的寿命使用完之后，他们必须得回到丹纪元，或者寻找新的延寿方法。”
　　“呼~”
　　长舒一口气，陈长生开口说道：“怪不得丹纪元能三世同堂，原来真正的秘密在这。”
　　“将整个纪元经营到这种程度，了不起！”
　　面对陈长生的夸奖，老者淡淡笑道：“些许小道罢了，不足为奇。”
　　“话说你想躲在丹纪元的什么地方？”
　　“一旦你离开，他们肯定会疯狂的寻找你的。”
　　闻言，陈长生淡淡一笑说道：“再隐秘的角落也禁不住他们寸寸搜索。”
　　“想要瞒住他们，那就只有玩一招灯下黑。”
　　“只有当着他们的面藏起来，他们才会找不到我。”
　　......
　　PS：拼命加一更！

