第1269章 跟屁虫卢明玉，陈峰吐血
　　“我说过的话，我会做到的。”
　　陈峰小声回了一句。
　　闻言，纸人轻蔑道：“能不能做到，要用事实来证明，而不是靠嘴巴说。”
　　“当初在船上谈及我的过往，你说的头头是道，甚至连我也不知道该怎么反驳你。”
　　“可现在同样的事情落在你身上了，你又会怎么做呢？”
　　“你叫我一句先生，我也毫无保留的指点了你。”
　　“我对你的恩情，你心里应该有数。”
　　“但问题是，我身上业火无边，手上更是血债累累。”
　　“请问你该怎么面对我？”
　　面对陈长生的话，丝丝鲜血从陈峰的七窍流了出来。
　　很明显，陈长生的话严重刺激了陈峰的伤势。
　　“哎呦！”
　　“怎么又不说话了，你不说我替你说。”
　　“我这里的问题其实还不算麻烦，但如果加上青山世界陈家，那这绝对是一团解不开的乱麻。”
　　“你出手保护关萍，那就是与王家作对。”
　　“太原王家要灭你陈家，简直是易如反掌。”
　　“能与之抗衡的，也就只有那几个大势力了，但问题是人家又不傻，干嘛搅和到这种事情当中。”
　　“所以普天之下，能保青山世界陈家的人只有我。”
　　“可问题是，我凭什么帮你？”
　　看着面前的纸人，陈峰嘴角再次溢出一缕鲜血。
　　“当初你说过，帮忙是情分，不帮是本分。”
　　“我送你的机缘，放在修行界绝对是能引起腥风血雨的宝贝。”
　　“那段时间心情好，所以我愿意赐你机缘，但现在我不想赐你机缘了，这个道理在什么地方都说得过去。”
　　“所以如果我不帮你，你会恨我吗？”
　　听到这些话，陈峰什么都没说，只是死死的盯着面前的纸人。
　　准确的来说，是盯着陈长生。
　　“啧啧！”
　　“看你这样子，大概率是不会恨我。”
　　“不错，你还是一如既往的通透。”
　　“但问题是我不帮你，你家族该怎么办，你对得起他们吗？”
　　“唯死战尔！”
　　对于这个问题，陈峰艰难的说了一句。
　　“哎呀！”
　　“你怎么老是把我说过的话忘了呢？”
　　“我曾经说过，在这个世界上想死容易想活难。”
　　“你确实可以和他们一起战死，但你死了，你的心就能安吗？”
　　“你死了，你就能对得起他们？”
　　“噗！”
　　吐出一大口鲜血，陈峰瘫倒在地，但他依旧用仅剩的意志强撑着。
　　“那先生你觉得该怎么样？”
　　“你求我呀！”
　　“你求我，我就出手救青山世界陈家。”
　　“但如果你求了我，那就代表你认同了我的做法和观点。”
　　“咳咳咳！”
　　大口大口的鲜血咳了出来，陈峰艰难说道。
　　“陈峰有愧先生，我也不知道该怎么回答先生的问题。”
　　“但我心中的路绝不更改，总有一天我会找到这些问题的答案。”
　　“至于是否认同先生的观点和做法，那要等我真正的看清楚先生你才能知道。”
　　“我陈峰宁死也不......”
　　话还没说完，陈峰两眼一翻晕了过去。
　　仔细查看了一下陈峰的情况之后，纸人摸了摸下巴说道。
　　“这小子心理承受能力还真强，我问了这么久他才把这口血给吐出来。”
　　“过几天再给他下点猛料，我就不相信收拾不了你。”
　　“当初居然敢在船上怼我，这个场子要是不找回来，我以后还怎么在外面混。”
　　听着纸人嘀咕的话，躺在地上的柳青青的嘴角抽了抽。
　　“前辈，你说这么大堆，就是为了报复以前的事情。”
　　面对柳青青的话，纸人转头说道：“有这样的理由，但我说的东西都是事实。”
　　“小娃娃，如今的困局不但陈峰的坎，同样也是你的坎。”
　　“能不能迈过去，那就要看你自己的了。”
　　闻言，柳青青开口说道：“前辈，我这样的人也能从头再来吗？”
　　“能不能重头再来那要看你自己的选择和能力，至于你身上背负的那点东西，对我来说不值一提。”
　　“我手上的鲜血要远远超过你，但我现在依旧好好的活着，而且活的很开心。”
　　“所以不要你那些可笑的理由来搪塞了自己。”
　　“路在你们脚下，道在你们心中，怎么走只取决于你们自己。”
　　正说着，远处突然传来了脚步声。
　　转头一看，来人正是卢家小公子卢明玉。
　　“老师，这地点也太偏了，我传送了好久才到。”
　　话音刚刚落下，卢明玉也看到了现场的情况。
　　“老师，这是什么情况，他们三个伤的很重吗？”
　　看着如同跟屁虫一样的卢明玉，纸人白了他一眼说道。
　　“你确定要在这个时候出手帮他们吗？”
　　“这样做的话，你也以后的日子不会好过的。”
　　面对陈长生的话，卢明玉一边查看关萍的情况，一边说道。
　　“人生在世哪有不难的。”
　　“丹域一战我没能和他们共同进退，接下来的路程我是绝对不会错过的。”
　　“再说了，我也想金戈铁马快意人生一次。”
　　望着面前的卢明玉，纸人淡淡说道：“还是那句话，我尊重你们自己选的道路。”
　　“既然你决定和他们一起走这一遭，那我也就不必说太多废话了。”
　　“有你看着，我还是比较放心的。”
　　“我还有事，先走了。”
　　说着，纸人就要飞回陈峰的袖口。
　　见状，卢明玉一把抓住纸人笑道：“老师，你就算要走，那也得交代一下事情呀！”
　　“三个人昏迷了两个，剩下的这个被你扎成了刺猬。”
　　“你要是不交代清楚，我可真是一点办法都没有。”
　　面对卢明玉的哀求，纸人看了一眼躺在地上的三人说道。
　　“陈峰受了大道之伤，伤势未愈之前他不能动手，也动不了手。”
　　“关萍身中剧毒，但有虚空妖焰护体，她一时半会死不了。”
　　“等她醒来之后，她自然会知道该怎么解毒。”
　　“不过根据我的判断，她这次的损失非常惨重。”
　　“至于这个丫头嘛，肉身的伤倒没什么大问题，主要是她体内的东西比较麻烦。”
　　“她什么时候把这一百零八根银针逼出来，她就什么时候恢复正常。”
　　“另外对她的治疗也是我的一次尝试，她如果成功了，你也就有救了。”

