第1482章 新的红尘历练！
　　“前辈，最近是发生了什么大事吗？”
　　看了一下周围的环境，刘一刀神秘兮兮的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“三个月的红尘之旅结束了，但我还是想让你继续去红尘中走一趟。”
　　“不知道你意下如何？”
　　“没问题，前辈让我往东，我绝对不往西，前辈让我抓鸟，我绝对不去遛狗。”
　　“但是我去红尘历练了，前辈手里不就没棋子可用了？”
　　望着面前的刘一刀，陈长生淡淡笑道：“不用在这套我的话，想知道什么我直接告诉你就是了。”
　　“接下来的奇书争夺赛不需要你们了，我们这些护道人会亲自下场。”
　　“局面已经发展到这种程度了吗？”
　　“是的。”
　　“那这次挑事的人是谁？”
　　“我！”
　　陈长生的坦率回答让刘一刀愣了一下，但他很快就反应了过来。
　　“为什么？”
　　“正派修士没有和禁地正面战斗的经验，所以他们必须先试探性的交手一下。”
　　“而且与禁地作战，他们需要一股无与伦比的勇气。”
　　“畏惧死亡，是所有生灵的本能，想要让他们悍不畏死，那就必须有人走出第一步点燃他们的热血。”
　　“谁来走这第一步？”
　　“天庭前任玉帝，孔宣！”
　　得到这个回答，刘一刀抿了抿嘴说道：“前辈，这个局面是你推动的，还是他们自己推动的。”
　　“路是他们自己选的，我只不过是帮他们搭台而已。”
　　“搭个台就能让他们自己去送死，你这手段太高明了。”
　　刘一刀低头说了一句，陈长生开口道：“这个观点是王昊教你的，从某个角度来说，他是对的。”
　　“但作为你的护道人，我还是要叮嘱你几句的。”
　　“红尘炼心，绝对是魔修最难过的一关。”
　　“你如果想要活下去，那你就必须杀了王山火。”
　　听到同样的要求，刘一刀不解道：“为什么？”
　　“我二师父让我杀王山火，你也让我杀王山火，她到底有什么特殊，能让你们这么关注她。”
　　“她是你的劫，如果你不杀了她，你绝对走不出这场红尘试炼。”
　　“想要成功的活下来，你必须用最残忍的方法杀死她，而且你还要喜欢上她。”
　　面对陈长生的要求，刘一刀无奈说道：“喜欢我肯定是做不到了，但我可以马上杀了她。”
　　“如果前辈不信的话，我们现在就可以动手。”
　　“刷！”
　　话音未落，陈长生和刘一刀直接出现在一处草屋前。
　　正在给菜园浇水的王山火看到刘一刀之后，立马高兴的喊道：“一刀大哥，你怎么来了？”
　　“踏踏踏！”
　　没有丝毫犹豫，刘一刀快步走向王山火，然后掏出了怀中的匕首。
　　“噗！”
　　鲜血飞溅，刘一刀冷漠的将匕首刺进了王山火的胸口。
　　面对这突如其来的情况，王山火眼中充满了不解。
　　因为她怎么也想不明白，一刀大哥为什么要杀自己。
　　“噗噗噗！”
　　又是几刀穿透胸膛，王山火的生命开始快速流逝。
　　等到王山火气息全无之后，刘一刀擦了擦脸上的鲜血说道。
　　“前辈，现在你满意了吗？”
　　看了一眼地上的尸体，又看了一眼满脸鲜血的刘一刀，陈长生什么话都没说，直接转身走了。
　　见状，刘一刀高声喊道：“前辈，现在的红尘试炼可以动用修为吗？”
　　“上一次是比赛，自然有相应的规定，这一次是自发进行的，你们想怎么样就怎么样。”
　　“但我建议你们不要暴露修为和身份，因为这样红尘试炼就没效果了。”
　　话音落，陈长生消失在原地。
　　刘一刀嘴角一撇，开始挖坑埋人。
　　......
　　百香楼。
　　“千逐，你死哪去了？”
　　出了房间的张子轩扯着嗓子大喊，没过一会，许千逐从拐角处小跑了出来。
　　“少爷，我在这呢。”
　　“你这家伙，怎么喊了你半天都不见人，你干什么去了？”
　　“我上茅房去了。”
　　“下次记得说一声，害得本少爷找你大半天。”
　　简单的教训了许千逐两句，张子轩大摇大摆的走了。
　　然而他不知道的是，现在的许千逐和刚刚的许千逐，已经大不相同了。
　　因为此时此刻，许千逐已经能动用修为了。
　　......
　　夜晚。
　　数道人影在房顶上聚集。
　　看着许久不见的熟人，刘一刀咂嘴道：“还是现在这个状态舒服，前三个月差点把我给憋死了。”
　　“为了节省时间，我就不卖关子了。”
　　“照目前的情况来看，如果我们通不过红尘试炼，那群老家伙恐怕不会放我们出去。”
　　“诸位现在有什么好的思路没？”
　　闻言，众人全都沉默了。
　　历练刚开始的时候，众人心里都还有目标，可是随着时间的推移，他们越来越迷糊了。
　　因为他们发现，自己好像什么都做不了。
　　想到这，许千逐开口说道：“你有什么想法就说吧，我们要是有思路，那就不至于弄成现在这个样子。”
　　“行，那我就说说我的想法。”
　　“根据我得到的消息，那群老家伙好像要搞点大动静，短时间之内，他们应该没精力监视我们了。”
　　“这种天赐良机我们要是不好好利用一下，那简直是太浪费了。”
　　面对刘一刀的话，凌道淡淡说道：“你想怎么做？”
　　“很简单，掏空水界高阶修士的老巢。”
　　“一旦老家伙们闹出大动静之后，水界的高阶修士肯定不会坐视不管。”
　　“只要他们离开自己的老巢，我们的机会就来了。”
　　此话一出，千逐当即反对道：“我不同意，这种巧取豪夺的事情，非君子所为。”
　　“陈兄放心，你的路我也帮你想好了。”
　　“我们所在的皇朝目前动荡不已，你们书院的人一直把拯救天下苍生视为己任。”
　　“现在这个情况，绝对是你一展抱负的大好时机。”
　　“而且你要做的事情，我们绝不拦你。”
　　“红尘历练，不一定非要在底层打混，搅动天下局势，也是一种历练嘛。”
　　得到这个回答，许千逐明显有些心动了。
　　因为当书童的日子，他也快过够了。
　　“水界终究是一个大世界，就算我们亮明身份，恐怕也不能掌握太多权力吧。”
　　“不用亮明身份，我们各凭手段往上爬就是了。”
　　“我们是天骄，是从比这里更残酷环境中走出来的天骄。”
　　“外面的世界尚且拦不住我们，更何况这个地方！”
　　......

