第1258章 剑神的背影，死而复生
　　听到这话，广寒仙子的嘴角在微微颤抖。
　　“为什么，我真的就这么不值得你留恋吗？”
　　看着眼眶发红的广寒仙子，灵魂至尊淡淡笑道：“你很好，你真的很好！”
　　“但在这世间，我有雪华一人足矣。”
　　“雪华的离去，就如同星辰陨落一般，抽走了我生命中所有的色彩，也带走了我生命中所有的欢乐。”
　　“对于一个失去了一切色彩的人来说，我再也无法喜欢上其他人了。”
　　“而且你的未来不应该是我这么一个行将就木的死人，你配得上更好更精彩的人生。”
　　说完，灵魂至尊转头看向远处的小树林说道。
　　“现在你可以兑现你的承诺了。”
　　“没问题！”
　　话音落，陈长生瞬间出现在灵魂至尊身旁。
　　“既然你都已经准备好了，那就开始吧。”
　　陈长生拿出一个白色的光球，灵魂至尊也蹲下身子轻轻的抚摸着面前的草地。
　　“哗啦！”
　　泥土缓缓分开，一具水晶棺材缓缓飘了出来。
　　看着棺材中的女子，灵魂至尊的眼中充满了温柔。
　　“刷！”
　　猛的推开棺盖，陈长生右手一抓，一股微弱的神识从棺材中飞了出来。
　　一把将神识揉进光球当中，白色的光球开始不断膨胀。
　　见状，陈长生咂嘴道：“情况有点不太对，你妻子是寿终正寝，所以她的神识保存的不多。”
　　“而且这具尸体存放太久，不合适用来短暂的复生，我需要一个人的肉身暂时夺舍。”
　　“用我的！”
　　广寒仙子急切的说了一句。
　　闻言，陈长生摇了摇头说道：“你不行，你的修为太低了，而且有神火傍身，她没办法寄生在你体内。”
　　“更麻烦的是，我手里现在没有好的傀儡，不然就可以借你们用一用了。”
　　“等我想一想，该去哪找这么一个合适的肉身呢？”
　　说着，陈长生摸索着下巴想了起来。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“有了，我想到一个好人选了。”
　　“撕！”
　　陈长生随手撕开一条空间裂缝，透过空间裂缝，卢明玉隐约看到了远处战场的情况。
　　“过来吧！”
　　只见陈长生用力一拽，一道人影就被拽了过来。
　　面对这突如其来的情况，正在观战的李依白有些懵了。
　　“时间比较紧，我就长话短说了。”
　　“这位就是丹塔的上一任至尊丹师，灵魂至尊！”
　　“现在我用手段将他的道侣暂时复活了，但是我们需要一具鲜活的肉身。”
　　“不知你能不能帮个忙。”
　　听到陈长生的话，李依白想了想说道：“为什么是我？”
　　“第一，因为你修为不算太高，这样更利于对你的夺舍。”
　　“第二，你精通音律，你的身体对乐器会比较熟悉。”
　　“再过一会，这里就要上演一场人间绝唱，要是被夺舍的人不精通音律，这会影响到效果的。”
　　闻言，李依白沉默了一下说道：“那我能保留这段记忆吗？”
　　“在被夺舍的过程中，你全程都会以第一视角观看。”
　　“而且你还能清晰的感受到彼此之间的情愫。”
　　“当初我说你的琴声太过卖弄，不是真正的大雅之乐，现在你有机会感受到真正的大雅之乐。”
　　“不知你意下如何？”
　　“没问题，只要能见识到真正的大雅之乐，借用一下肉身又有什么关系。”
　　“那就开始喽！”
　　陈长生大手一挥，复杂的道纹瞬间烙印在了李依白的额头上。
　　紧接着，陈长生又在广寒仙子和灵魂至尊的额头上点了一下。
　　“集中精神不要反抗，把你们内心深处的记忆全部拿出来。”
　　“刷！”
　　点点星光从两人的额头抽了出来，最后揉进了光团之中。
　　“复活吧，我的爱人！”
　　陈长生高声吟唱了一句，然后将光团狠狠砸进了李依白的眉心。
　　见状，刚刚赶来的卢明玉吐槽道：“老师，这是灵魂至尊的道侣，你是不是喊错口号了。”
　　“哎呀！”
　　“不用在意那么多细节，气氛到位就行了。”
　　“这里就先交给他们吧，我们先溜了。”
　　说完，陈长生带着卢明玉消失在原地，而李依白也缓缓睁开了眼睛。
　　......
　　战场。
　　陈峰的大骂让所有人都沉默了。
　　面对这些人的沉默，陈峰突然放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　此时此刻，陈峰的笑声是那样的豪迈且畅快。
　　曾几何时，先生说真正的剑道高手，要做到心中无剑。
　　在听到这个结论的时候，陈峰心中百思不得其解。
　　因为他不明白，心中无剑，自己拿什么来斩断这世间的一切。
　　可是今时今日，陈峰明白了。
　　真正的强者斩断一切，靠的从来都不是有形之剑，而是他们自己，因为他们本身就是一把锋利的剑。
　　改换自己习惯的佩剑，不教自己绝世剑术。
　　所有的一切，都是在为今天做准备。
　　只有放下那些外在的剑术，自己才能找到斩断一切的神剑。
　　想到这，陈峰再次看向眼前的众人。
　　虽然人还是那些人，但他们却已经逐渐变得渺小。
　　“啪！”
　　扔掉手中的长剑，陈峰用仅剩的左手招了招手说道：“你们一起上吧，我刚刚悟出了非常精彩的一剑。”
　　“这一剑用在你们身上，算是便宜你们了。”
　　听到这话，空中的王博嘴角开始抽搐。
　　因为陈峰的状态让他非常不舒服，他不允许有人比自己更神气，更不允许有人抢了属于自己的光芒。
　　......
　　丹塔。
　　塔主的态度让局面突然变得紧张了起来。
　　正当陈长生准备开口理论一番的时候，一道细小的空间裂缝突然出现在战场上。
　　与此同时，远处的陈峰也扔掉了手里的长剑。
　　“啪！”
　　一把推开云牙子，陈长生趴在栏杆上仔细观望。
　　当他听完陈峰说的话之后，陈长生开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“有了！”
　　“终于有了！”
　　“陈十三，这世上终于有人能看到你的背影了。”
　　“我......”
　　陈长生的声音哽咽了起来。
　　自从陈十三死后，他就一直在寻找能够继承陈十三剑道高度的苗子。
　　可在培养了一个又一个的剑道高手之后，他们身上始终没有陈十三的影子。
　　就在陈长生自己都准备放弃的时候，陈峰却给了自己一个天大的惊喜。
　　他触摸到了陈十三的道，而他也有可能成为那个延续剑神剑道的人。
　　......

