第1087章 影子杀手，陈长生的后手
　　望着这位“五大三粗”的至尊丹师，陈长生仔细的上下打量了一下他。
　　“以你的修为境界，改变一下外貌不是什么难事。”
　　“我就想不通了，你为什么非顶着这副相貌和身形出来呢？”
　　“有什么不一样吗？”
　　方脸汉子张开双手，微微笑道：“难不成我拥有这副皮囊，我就天生比别人低一等吗？”
　　“对呀！”
　　方脸汉子：？？？
　　干脆利落的回答让方脸汉子有些愣住了。
　　只见陈长生得意说道：“抛开修为和手段不谈，我仅凭这张脸就能吸引无数女子的青睐，但是你不行。”
　　“你觉得我会在乎这种东西吗？”
　　“没有就是没有，你不在乎还是没有。”
　　“说一千道一万，我陈长生就是比你帅，这是你不可否认的事实。”
　　说完，陈长生带着白泽得意的走向了第三层。
　　“你真的不关心外面的事情吗？”
　　沉默了几个呼吸的方脸汉子突然说了一句。
　　闻言，陈长生停住了脚步。
　　“我知道外面发生了什么，但那又怎样。”
　　“你以为我会不顾一切的离开丹塔去救人吗？”
　　“按照规矩，如果我中途离开丹塔，那就算我自动弃权了。”
　　“要是这么轻易就中招了，那我岂不是太幼稚了。”
　　“可是卢明玉真的会死！”
　　方脸汉子再次开口。
　　见状，陈长生嘴角上扬道。
　　“天下任何人都有可能会死，他现在死了，那就说明他命该如此。”
　　“你们所有人都聚集在这里，不就是想逼我出手吗？”
　　“现在我可以明确的告诉你，我绝对不会出手的，更不会离开丹塔。”
　　“有能耐我们就继续耗，我倒要看看谁能熬到最后。”
　　“另外友情提示一下，你们九个只要有任何一个人敢走，那我就打败整个丹塔的丹师。”
　　“如果不要丹塔的脸面，你们尽可以试试！ ”
　　说完，陈长生直接带着白泽进入了第三层。
　　等到陈长生走后，方脸汉子想了想，然后直接出现在了第一层。
　　感受到方脸汉子出现，全身被爬满黑色纹路的元阳至尊睁开了眼睛。
　　“想不到此人居然如此难缠。”
　　“我对他下的毒，他居然举手之间便能解除。”
　　“或许真的只有塔主能对付他了。”
　　听着元阳至尊的话，方脸汉子说道：“外面的事情真的不管了吗？”
　　“让那些家伙在丹域肆意妄为，这恐怕有损丹域的颜面。”
　　“无妨，这件事是塔主亲自吩咐的，塔主应该有应对之策，我们耐心等待便是。”
　　“好！”
　　方脸汉子点了点头准备离开。
　　但是在走的时候，方脸汉子想了想说道：“元阳，我这个样子真的很丑？”
　　“你不会真的信了他的鬼话吧。”
　　“我等修士，何必执着于这些东西。”
　　“所以我到底丑不丑？”
　　“你的丹道，纵使是塔主也称赞不已。”
　　“放眼天下，能超过你的......”
　　“你就说丑不丑吧！”
　　方脸汉子直接打断了元阳至尊的话。
　　望着那张粗糙，黝黑，且毫无美感的方形黑脸，元阳至尊点了点头说道。
　　“真的很丑。”
　　“有多丑？”
　　“广寒仙子入仙丹师之境后，曾经亲自登门拜访了我们几位。”
　　“九位至尊，她接连拜访了八位，但唯独没去拜访你，你觉得为什么？”
　　听到这话，方脸汉子的嘴角在不断抽搐。
　　“那段时间我外出了。”
　　“可你后面回来了呀！”
　　方脸汉子：“......”
　　......
　　别院。
　　“刷！”
　　水月带着卢明玉冲进了院子。
　　进入院子之后，水月第一时间就带着卢明玉进入了密室。
　　沉重的石门缓缓关闭，水月看了看四周说道。
　　“先生的这个密室我已经进来过很多次了，我十分确定这就是一个普通的密室。”
　　“仅凭这种程度的防御，根本就挡不住外面的敌人，更躲避不了他们的探查。”
　　“你要是无法证明这里有先生的后手，那你就无路可逃了。”
　　水月平静的分析起了目前的情况，卢明玉则是在密室当中翻箱倒柜。
　　“不可能！”
　　“老师是一个非常谨慎的人。”
　　“既然他潜心研究东西，那他不可能不在这个地方布置防御。”
　　“你没发现，那是因为老师的手段太隐蔽了。”
　　看着卢明玉四处寻找的样子，水月淡淡说道：“那你最好快点找出这些手段，现在已经有人进院子了。”
　　“我现在出去帮你拖延时间，如果你在一盏茶的时间内找不到先生留下来的后手，那你就自求多福吧。”
　　说完，水月提着三叉戟走出了密室，而卢明玉也皱眉的坐在了地上。
　　密室的面积就这么大，里面的东西更是能一眼看完。
　　这里既无阵法的痕迹，也无神力的波动。
　　所有的一切信息都在告诉卢明玉，这里真的只是一间普通的密室。
　　想到这，卢明玉喃喃自语道：“老师，难道我真的猜错了吗？”
　　“可眼前的局势不应该是这样呀！”
　　“虽然有人想让我死，但有更多的人不想让我在这个时间，这个地点死。”
　　“而且就算天下人都想我死，您也不会希望我死。”
　　“既然你不想我死，那您给我留下来的生路在哪？”
　　说着，卢明玉再次开始翻找了起来。
　　可密室当中除了一箱子纸人之外，其他的都是一些普通物品。
　　正当卢明玉准备研究这箱子“普通”纸人有什么特殊之处时，他的“影子”悄悄的站了起来。
　　“卢公子，奴家布下的局，居然这么轻易的就被你破。”
　　“若不是收到了必杀令，我真的有点舍不得杀你了。”
　　妖娆的女子声音在卢明玉身后响起，此时的卢明玉全身僵直，连动一动手指都是奢望。
　　“你是怎么进来的？”
　　“当然是跟着卢公子一起进来的呀！”
　　“奴家一直藏在你的影子里呢！”
　　感受着脖子上的凉意，卢明玉的大脑在飞快运转。
　　“外面的所有刺杀都是佯攻，藏在影子里的你才是杀我的关键。”
　　“一旦我接近丹塔，你安排在那里的人员就会暴动。”
　　“混乱之下，你能悄无声息的杀了我。”
　　“一旦我死在那些大人物面前，整个丹域都会乱成一锅粥，你则可以趁乱离开。”
　　“好一个瞒天过海！”
　　......

