第1493章 君临联姻
　　无度的声音在苦木耳边响起。
　　面对无度的劝说，苦木轻声道：“红尘炼心，最大的机缘便是炼心。”
　　“这个地方是长生前辈给我们挑的，如果能领悟其中的真谛，那我们将会获得最大的机缘。”
　　“我不信！”
　　无度反驳的声音十分干脆。
　　“去凡人家里转一圈就能完成红尘炼心，这种话三岁小孩都不会信。”
　　“你该不会觉得，完成红尘炼心之后，我就会放弃这具身体吧。”
　　听着无度的质问，苦木淡淡说道：“未来怎么样我也不确定，但这次的红尘炼心我一定要完成。”
　　“按照约定，我们轮流掌控这具身体。”
　　“接下来的十天，这具身体由我掌控，你最好把你的嘴给我闭上。”
　　说完，苦木直接释放了自己的气势。
　　感受到这股强大的威压，顾府中的修士也瞬间被惊动。
　　看着顾府上下瞬间慌乱的样子，苦木的嘴角微微上扬了一些。
　　因为在前三个月的时间里，自己已经不知道被扔出去多少次了。
　　虽然没有受什么伤，但这种行为带来的羞辱却是巨大的。
　　......
　　长安皇宫。
　　一个身穿戎装的女子正在眺望远方。
　　感受到长安城内爆发出的那股强大气息，女子淡淡说道：“这批人到底从何而来，调查清楚了吗？”
　　话音落，一道身影出现在她身旁说道。
　　“公主恕罪，属下没能查清这些人的来历。”
　　“没有查清楚就继续查，人总不可能是凭空掉下来的。”
　　“一旦发现是敌国探子，立刻斩杀！”
　　“遵命！”
　　说完，女子转身离去。
　　与此同时，君临也找到了一直待在长安城中的陈筱。
　　“大哥，你说这红尘炼心到底该怎么弄，这都过去三个月了，我一点头绪都没有。”
　　君临漫无目的的在街上闲逛着。
　　能够使用修为他，此时已经没有三个月前的狼狈。
　　然而面对君临的询问，正在用法则锤炼肉体的陈筱开口道。
　　“红尘炼心，是针对那些道心有损的人。”
　　“你道心无损，自然不惧红尘。”
　　得到这个回答，君临转头看向一旁的陈筱说道：“既然这样，那我们还留在这里干什么。”
　　“长生爷爷他们好像已经准备争夺水书了，这种大战要是不参与一下，我晚上会睡不着的。”
　　“奇书争夺赛我也想去，可是从长生爷爷最近的动作来看，他们似乎不太想让我们参加。”
　　“既然长生爷爷都已经明示了，那我们最好还是乖乖听话。”
　　“陈兄此言深得我心！”
　　正说着，一道声音响起。
　　抬头一看，只见头发有些灰白的阮宿仙出现在两人面前。
　　“你怎么在这？”
　　君临随口问了一句，阮宿仙淡淡笑道：“我一直都在这，而且大部分的禁地之子也都聚集在这。”
　　“怎么，那些家伙有什么动作吗？”
　　“动作当然有，刘一刀联合了各大禁地之子准备去掠夺黎阳皇朝藏宝库。”
　　“皇宫藏宝库，这些家伙脑子被门夹了吗？”
　　“黎阳皇朝虽然比不上他们身后的禁地，但在水界也是一流的皇朝。”
　　“就他们几个的修为，如果硬闯藏宝库，很可能会陨落的。”
　　面对君临的不解，阮宿仙淡淡说道：“他们虽然坏，但不蠢。”
　　“据我所知，他们似乎准备插手黎阳皇朝的朝堂局势，以此来接近藏宝库。”
　　“以我对黎阳皇朝的局势判断，如果他们几个出手，还真有可能成功。”
　　得到这个回答，君临想了想说道：“那你打算怎么做？”
　　闻言，阮宿仙微微一笑说道：“红尘炼心，对我来说效果似乎不大。”
　　“所以我决定和这些禁地之子好好的斗一斗，前三个月没动手，那是因为独木难支。”
　　“现在有你们二位在这里，我相信时机应该到了。”
　　话音落，君临的嘴角开始疯狂上扬。
　　“真是瞌睡来了有枕头，我正在想要不要找点事情做，结果你马上就给我提供了一个好主意。”
　　“红尘炼心我或许没有多大的兴趣，但要是和这些禁地之子作对，并且弄死他们，我可是非常有兴趣。”
　　“身为大商皇朝的太子，我处理政务绝对不比任何人差。”
　　“轰！”
　　正说着，远处突然传来了巨大的动静。
　　阮宿仙转头看了一眼说道：“苦木已经动手了，我们要不要过去看看？”
　　“不用，那边的情况我不用看都知道是怎么回事。”
　　“与其和他们争，那还不如走另外一条路子。”
　　“什么路？”
　　“联姻！”
　　陈筱，阮宿仙：？？？
　　听到君临的回答，陈筱两人瞬间瞪大了眼睛。
　　“和谁联姻？”
　　“黎阳皇朝的舞阳公主。”
　　“谁去联姻？”
　　“当然是我，难不成还能是你们两个？”
　　君临坦诚的回答让阮宿仙沉默了，因为他一时间都不知道该说什么了。
　　“君临，你该不会是认真的吧。”
　　陈筱试探性的问了一句。
　　“我当然是认真的。”
　　“你不觉得在这个时候做这种事，有点不合适吗？”
　　“大哥，你这个想法就错了，现在做这种事情，绝对是最合适的。”
　　说着，君临看了一眼远处的皇宫，淡淡说道。
　　“大哥，你家是纯粹的修士，所以不太注重子嗣传承的事情。”
　　“宿仙你就更不用说了，你的出身是门派，你的死活并不影响一个门派的传承。”
　　“可我不一样，我家走的是皇朝路子，我死之后若是没有子嗣传承，那我家的大商皇朝不就没了。”
　　“道理是这样，但你找道侣也不能这么随便吧。”
　　阮宿仙说出了心中的困惑，而君临则是当即反驳道。
　　“谁说随便了。”
　　“舞阳公主是黎阳皇朝的长公主，而且巾帼不让须眉，修为方面的天赋也是可圈可点。”
　　“虽然她家的背景和我家的差距有点大，但也勉强能入我家的门了。”
　　“至于样貌方面嘛，我想应该也差不到哪里去。”
　　“毕竟她可是有黎阳第一美人的称号。”
　　“那她万一不喜欢你，或者你不喜欢她呢？”
　　“都联姻了，谁还讲究什么喜不喜欢，感情这种事情，成亲之后慢慢培养就是了。”
　　“就我们这种金童玉女的组合，感情很容易培养出来的。”
　　阮宿仙：“......”
　　好通透的看法，我竟然无言以对！
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

