第1341章 黄粱一梦！
　　看着眼前的母亲，卢明玉眼中充满了痛苦。
　　他不明白为什么自己的母亲要这样做，更不明白她为什么要用服毒这种行为来逼自己。
　　难道她认为她死之后，自己就能无视这一切的发生吗？
　　无数的想法在卢明玉脑海中碰撞。
　　与此同时，妇人的嘴角已经出现了一丝黑血。
　　“啪！”
　　只见那妇人身子一软，直接倒在了地上。
　　“娘！”
　　卢明玉下意识想要伸手，可是手伸到一半，他突然愣住了。
　　因为他不知道该怎么面对这个结局。
　　他也无法忍受母亲用这样的行为来逼自己。
　　然而就在他犹豫不决的时候，那种恍惚的感觉再次袭来。
　　转头一看，桌子上不知何时出现了另一个瓶子。
　　虽然没有人告诉自己那是什么东西，但卢明玉知道，这是老师给自己的解药。
　　看着桌上的瓷瓶，卢明玉抿嘴道：“老师，这就是你给我的选择吗？”
　　“可是我不想选这样的路！”
　　说着，卢明玉再次看了一眼躺在地上的娘亲，他最终还是选择拿起了桌上的解药。
　　给母亲喂下解药并且安置好之后，卢明玉独自一人来到了院子中央。
　　“老师，我知道你在，你出来见明玉一眼好不好。”
　　“我现在真的不知道该怎么办了？”
　　卢明玉看向四周不断哀求，可是空荡荡的院落并没有传来回应。
　　见状，卢明玉更加痛苦了。
　　“老师，你为什么不愿意出来见我，是因为我让你失望了吗？”
　　“如果你觉得明玉的选择错了，那你应该告诉我呀！”
　　“我像你一样洞察世间，可是我为什么不能像你一样解决一切。”
　　“您是不是还有什么绝招没有教我！”
　　卢明玉越说越激动，他的意识也越来越模糊。
　　就在他即将昏睡的时候，一道虚影出现在了他的面前。
　　“老师，你终于愿意出来见我了！”
　　卢明玉激动的跪在陈长生面前，而陈长生则是一脸淡然的笑道。
　　“师者，传道授业解惑也，我的弟子遇到了困惑，我自然要来帮他。”
　　“老师，那你能告诉我，现在我该怎么做吗？”
　　看着跪在地上的卢明玉，陈长生摇了摇头说道：“这个问题其实你不应该来问我的。”
　　“真正的答案我早就已经告诉你了，只不过你的心太乱没有领会而已。”
　　“巫力，至圣，剑神，我......”
　　“这些你所耳熟能详的人，都是站在世界顶峰的强者。”
　　“他们的智慧和实力不会比任何一个人差，但他们依旧做不到真正的天下无敌。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　听到陈长生的话，卢明玉愣了一下。
　　“老师，大师兄和二师兄难道还做不到天下无敌吗？”
　　“你二师兄要是能天下无敌他就不会死，你大师兄要是天下无敌，他就不会还在外面流浪。”
　　“你卢明玉如果真的是天骄，那你就不会被现在的事情困住。”
　　“功法，境界，丹药，法宝，所有的一切都是外物。”
　　“修行既修心，道心不坚，你如何能窥探长生大道。”
　　“你好好的想一想，我教你的东西，真的只有功法之类的东西吗？”
　　面对陈长生的话，卢明玉喃喃自语道：“您常说人力有穷时。”
　　“老师是想告诉我，发生的事情是无法改变的。”
　　“执着于过去只会让自己沉沦在痛苦之中。”
　　“但我还是想不明白，他们为什么要这么做，他们难道不能......”
　　“因为这世上只有一个卢明玉！”
　　陈长生打断了卢明玉的话，开口说道：“以你的智慧，你完全能够猜出他们为什么会这么做。”
　　“其实事情的真相，你早在很久以前就知道了，或者说你的潜意识已经猜到了。”
　　“如果不是这样，梦境中的她，为什要杀你？”
　　“梦由心生，你不是猜不透，你只是不愿意接受而已。”
　　“另外你最接受不了的，不是他们要亲手杀了你，而是他们没有按照你想象中的路去走。”
　　“你卢明玉聪慧异常，天下难题在你手里都能迎刃而解。”
　　“但你要明白，世上只有一个卢明玉。”
　　“你不能指望所有人都和你一样，你更不能指望别人都理解你的想法。”
　　“在这个世上，你能控制的就只有你自己！”
　　得到这个回答，卢明玉再次发愣，随后放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“老师，我明白了，我都明白了！”
　　“众生百态，有善有恶，有奸有诈，这才是真正的众生相。”
　　“纵使我修为滔天，谋划无双，我也不能去控制每一个人的思想。”
　　“我能做的，就只有像老师一样，静静的看着一切事物的发展。”
　　“老师您能包容一切，那是因为你知道众生本就如此。”
　　“我不理解这一切，那是因为我没有真正的看透这个世界。”
　　“我所看透的，只不过是皮毛，老师您却领悟了其中的真谛。”
　　“类似的事情关萍已经走了一遍，可是我能感受到她并不快乐，所以这条路我要换种走法。”
　　“拿起仇恨，只会互相折磨彼此，唯有放下仇恨，才能得到解脱。”
　　面对卢明玉的话，陈长生开口道：“那如果他们再次杀你呢？”
　　“想杀就让他们杀吧，只要他们高兴，让他们多杀几次也没关系。”
　　“世上想杀我的人太多了，现在我还不是好好的活着。”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头。
　　“不错，孺子可教也！”
　　“你果然没有让我失望，接下来的事情就全都交给你了。”
　　“老师，你别走！”
　　话音落，陈长生缓缓消失，卢明玉下意识的想要伸手去抓。
　　然而就是这下意识的动作，让卢明玉清醒了过来。
　　仔细一看，卢明玉发现自己不知何时晕倒在了院子里。
　　刚刚的一切，仿佛就是黄粱一梦，老师也从未真正的出现过。
　　思索片刻，卢明玉起身整理了一下衣服，然后转身进入了房间。
　　因为现在的他，已经知道该如何去面对曾经的问题了。
　　......

