第158章 被困一百八十年，陈长生：你给我等着
　　幽冥森林当中妖兽确实强悍，不但皮糙肉厚，而且还力大无穷。
　　可是这对陈长生来说，并不是什么难题。
　　因为陈长生自身的肉体并不比这些妖兽差，而且陈长生还能动用各种攻伐手段。
　　真正的难题，是出在妖兽的数量，和这些树木的分布情况上。
　　前进一百步的距离，自己最起码得绕几十个弯。
　　甚至有些地方，已经被树木彻底封死，需要绕路才能通过。
　　如此一来，自己的速度就会大大降低。
　　速度一旦降低，林中的妖兽就会疯狂的攻击自己。
　　陷入兽潮之中，自己再难前进半步。
　　那些皮糙肉厚且不会使用神通以及灵力的妖兽，确实无法对自己造成生命危险。
　　可这些妖兽恶心的地方就在于，它们太难杀了。
　　每隔十二个时辰，这里的地形就会发生变化。
　　一旦自己十二个时辰之内不能达到中心区域，那就意味着自己要从头再来。
　　想到这，陈长生的嘴角抽了抽，随后擦去脸上的妖兽血说道。
　　“我还就不信了，我陈长生能被一堆木头和畜生给拦住。”
　　“我要到看看，这幽冥森林能有多少妖兽让我杀。”
　　说着，陈长生撸起袖子，左手饕餮根骨，右手真武剑。
　　坟场异象在背后浮现，一盏青铜命灯出现在陈长生头顶。
　　“轰！”
　　火力全开的陈长生，直接撞断了十多根参天大树，然后以无上之姿冲向了幽冥森林的中心区域。
　　......
　　六个时辰之后。
　　陈长生的衣服已经被鲜血所浸透，此时的他又又回到了石碑旁边。
　　看着面前的石碑，陈长生彻底无语了。
　　自己敢对天发誓，刚刚的那一战，自己已经用出了的全部实力。
　　而且是目前岁月当中，征战最勇猛的一次。
　　可自己还是拿幽冥森林没办法，走出去不到五百步，自己就会被那些妖兽给打回来。
　　另外不知道为什么，前方的地形似乎在故意和自己作对，越往前走，道路越是狭窄。
　　在和妖兽作战的过程中，自己根本没有精力去破开那坚硬如铁的“拦路树”。
　　正当陈长生在心中吐槽的时候，周围的景色再次发生变化。
　　因为十二个时辰的时间到了。
　　这次陈长生同样也出现在了一个小山坡上，只不过距离中心区域，足足有八十里。
　　见状，陈长生的嘴角不断抽搐。
　　“专门给我挑了视线良好的地方，这幽冥森林该不会是在故意恶心我吧。”
　　“既然你这么想玩，那我就陪你玩个够。”
　　“我就不相信，杀不光你这里的妖兽。”
　　说完，陈长生再次冲了出去，然而这一冲便是整整一百年。
　　......
　　“轰！”
　　一拳击毙一只剑齿虎，陈长生面无表情的开始剥皮拆骨。
　　新鲜的虎肉放在火堆上，石碑周围已经被陈长生铺上了一层厚厚的兽皮。
　　躺在柔软的兽皮当中，陈长生此时已经放弃了前往中心区域的想法。
　　杀不完，这林中的妖兽根本杀不完。
　　前五十年的时间里，陈长生一直以为自己能杀光林中妖兽。
　　可是有一天，陈长生亲眼看到了一件令自己无语的事情。
　　当时有一只弱小的妖兽出现在不远处，再然后一颗小树破土而出，并且结了一个果子。
　　妖兽吃下果子，实力瞬间暴涨，然后就强大到可以和自己过招的地步了。
　　看到这一幕，陈长生当即指着幽冥森林骂了三天。
　　光凭这一点，自己完全可以确定，幽冥森林是有意识的，这家伙就是想把自己困死在这里。
　　痛骂了三天之后，陈长生开始转换方法。
　　你幽冥森林的妖兽不是无穷无尽吗？
　　那我就努力修炼，争取让自己的实力变强，然后直接横推过去。
　　无论数量再多，只要我的实力比你强，你就奈何不了我。
　　陈长生这样想了，同时他也这样做了。
　　然而在忙碌了五十年之后，陈长生发现不但自己会变强，幽冥森林和这里的妖兽也会变强。
　　而且还是针对性的变强，有一次自己利用阵法烧死了一大片妖兽。
　　结果三天之后，这里的妖兽都拥有了一定的耐火性。
　　五天之后，这里的妖兽半数以上都不怕火了，那些坚硬如铁的树木也是同样的情况。
　　百年的争斗在脑海里闪过，面这无懈可击的幽冥森林，陈长生无奈的叹了一声。
　　“怪不得张百忍会把这个地方告诉我，这压根就是一个天然的牢笼！”
　　“除非无上大能亲临，以绝世之姿横推幽冥森林，不然一般人根本出不去。”
　　说着，陈长生看向了一旁封存在寿血石当中的小黑。
　　随着时间的推移，补天膏已经对小黑不起作用了，无奈之下陈长生只好把小黑封存在寿血石当中。
　　“小黑呀！”
　　“看样子我是真被困在这了，如果换成一般人，那么结局已经注定了。”
　　“可是我不一样，我已经长生了，我不会因为寿元结束而死去。”
　　“那岂不是说明，我要被困在这很漫长一段时间？”
　　面对陈长生的抱怨，寿血石当中的小黑并没有给出回应。
　　见状，陈长生摇了摇头，开始用修炼打发这无聊的时间。
　　寿血石虽然能延缓生灵寿元的流逝，但并不是彻底阻止流逝。
　　以小黑的情况，最多能在寿血石当中存活六千年。
　　六千年之后如果自己还找不到破解幽冥森林的办法，那小黑就只有死路一条了。
　　......
　　八十年的时间再次过去，陈长生除了修炼和看书，再也没有尝试过冲击幽冥森林。
　　六百四十年的清醒时间已经快结束了，陈长生也要开始进行下一次的沉睡。
　　坐在百败仙尊的石棺当中，陈长生看着周围的树木，说道。
　　“你困了我一百八十年的时间，在这一百八十年时间里，我无时无刻不在想该怎么对付你。”
　　“很不幸的是，我还真想出了这么一个办法。”
　　“如果你识趣，那你就赶快把我传送到中心区域，不然的话后果自负。”
　　说完，四周一片安静，并没有发生什么变化。
　　见状，陈长生冷笑道：“行，那我们就六百四十年之后再见吧。”
　　“希望你到时候别后悔！”
　　说完，陈长生盖上了棺材盖子，开始进行长达六百四十年的沉睡。
　　......

