第1792章 厚脸皮的刑飘飘！
　　面对刑飘飘的不解，陈长生耐心解释道：“有些事情不说，不能等于没那个意思。”
　　“世上有很多事是不能明说的，说破了，也就等于捅破了最后一层窗户纸。”
　　“这就好比，我把你带在身边。”
　　“其根本原因不是因为你够聪明，而是因为你不太聪明。”
　　“像你这种人，不会在背后搞小动作，而且做事比较踏实，实在是一个非常好的帮手。”
　　刑飘飘：“......”
　　我现在才发现，你说话嘴怎么这么毒。
　　对于陈长生的“嘲讽”，刑飘飘不但不生气，反而笑呵呵的来到陈长生面前说道。
　　“公子，我是真想学本领，你就多教我一点吧。”
　　“只有我的本领足够强了，我才能更好的帮师祖和师祖公他们做事。”
　　“师祖公他们把事做好了，您也能开心不是。”
　　望着面前“求知若渴”的刑飘飘，陈长生淡淡道：“我嘲讽了你这么多次，骂了你这么多回，你一点都不生气？”
　　“当土匪的时候，我天天被人骂。”
　　“反正又不掉块肉，被骂两句也没什么。”
　　“而且被公子骂，我能学到本领，天下上哪去找这么好的事。”
　　“哈哈哈！”
　　听到刑飘飘的回答，陈长生开心的笑了。
　　“丫头，你是怎么可以把脸皮厚，说的这么理直气壮的。”
　　“公子，脸皮不厚，那我的心思不就全暴露了。”
　　“安乐什么都好，就是脸皮薄了点，有点心思全写脸上了。”
　　“这种人讨来当老婆还行，真干起大事来，她不行的。”
　　望着刑飘飘没有丝毫羞愧的眼神，陈长生点头道：“行，那我就给你详细的说一说。”
　　“太子找我来要兵部的位置，其实已经在开始准备与陛下决战了。”
　　“理由很简单，兵部这样重要位置的任命，一般是由陛下来钦点的。”
　　“太子染指其他地方或许陛下不会说什么，但染指兵部，那绝对是大忌。”
　　“可太子现在偏偏这么做了，那就说明，他已经退无可退了。”
　　得到这个回答，刑飘飘想了想说道：“公子，你说的这些道理我能理解，但我不理解的是，太子为什么肯定你会拿到兵部的位置。”
　　“很简单，因为这是陛下默许的。”
　　“镖师总会在庞太师手里掌控，陛下想要让镖师总会消失，但又不好直接动手。”
　　“因为他现在正准备对付铁云鹏，于是他就只能通过一系列小动作来暗示庞太师。”
　　“同时，庞太师也清楚陛下的心思，为了不惹怒陛下，那他就只能放弃镖师总会。”
　　“但作为大宋的权臣，庞太师也不是个好惹的家伙。”
　　“兵部的位置，就是他放弃镖师总会的报酬。”
　　听到这，刑飘飘忍不住说道：“原来这里面的门道有这多，这次我真是长见识了。”
　　“那太子知道其中的真相吗？”
　　“知道的不多，但他是否知道真相不重要，重要的是庞太师。”
　　说完，陈长生端起茶杯慢悠悠的品茶。
　　见状，刑飘飘眼珠子一转说道：“公子，那你分半成利润给太子，是不是还有其他的用意？”
　　“为什么这么说？”
　　“因为我觉得你不是一个愿意吃亏的人。”
　　望着刑飘飘有些心虚的表情，陈长生沉默了两秒，随后开口说道。
　　“不想当将军的士兵不是好士兵，天下没有任何一个人甘于一直居于人下。”
　　“太子虽然不够优秀，但这并不妨碍他产生这样的心思。”
　　“钱是英雄胆，他手里有钱了之后，我相信他一定会生出很多小心思的。”
　　“这是无法改变的人性。”
　　“那公子你不怕吗？”
　　刑飘飘脱口而出的说了一句。
　　与此同时，刑飘飘也直勾勾的看着陈长生。
　　面对她的眼神，陈长生淡定说道：“我成就你们，你们帮我做事，这是最公平的利益交换。”
　　“事成之后，你们走你们的阳关道，我过我的独木桥。”
　　“未来你们活成什么样，我没兴趣干涉。”
　　“除开利益关系之外，我们的私人交情就简单许多了。”
　　“可以是朋友，师徒，生死之交，反正只要不牵扯到利益，这些关系永远都会无比纯粹。”
　　望着陈长生的眼神，刑飘飘认真说道：“公子，我现在终于知道为什么师祖公这么尊敬你了。”
　　“因为像你这样的人，不是‘伯乐’二字可以形容的。”
　　“对于那些无法改变命运的人来说，你就是他们的救世主！”
　　“呵呵呵！”
　　“你这丫头真会夸人，我真是越来越喜欢你了。”
　　“既然今天心情这么好，我允许你再多问一个问题。”
　　得到陈长生的许诺，刑飘飘想了想说道：“公子，京城的局势僵持了这么久，为什么你一来，就能改变这个局面。”
　　“说的再直白一点，我怎么感觉所有人都很听你的话。”
　　面对刑飘飘的问题，陈长生开口说道：“不是他们听我的话，而是我给了他们想要的东西。”
　　“三方势力僵持，有很多事情是不方便做的。”
　　“当我这么一个中间人出现之后，他们的关系就不会那么紧张了。”
　　“除此之外，公子我办事的能力同样很强，我能让一些事情平稳过渡，而不会引起双方的剧烈反应。”
　　“兵部的替换，镖师总会的解除，消灭百通商会。”
　　“这些事情如果没有出色的能力是解决不了的。”
　　“相反，正是因为有我公子的出现，这些事情才能得到平缓的解决。”
　　“在决战没有开始之前，所有人都不想把动静闹的太大。”
　　“因为我们脚下的一切，都是胜利者的战利品，如果提前把战利品打坏了，就算赢了代价也很惨重。”
　　“这个道理你明白吗？”
　　听完陈长生的话，刑飘飘似懂非懂的点了点头说道。
　　“有点懂了。”
　　看着刑飘飘的样子，陈长生淡淡笑道：“不着急，我们还有很长的时间。”
　　“现在不明白，以后你总会明白的。”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！

