第1143章 九头相柳的过往，陈长生和白泽
　　面对陈长生的话，九头相柳沉默了。
　　良久，九头相柳开口道：“据我所知，你身边有一只银月狼。”
　　“虽然不太清楚它的本体到底是什么，但它和你的关系应该很好。”
　　“我很想问问，它陪在你身边多久了？”
　　“在你的心里，你把它当成了什么？”
　　闻言，陈长生抬头想了想说道：“仔细想来，我和小黑相知相识已经十来万年了。”
　　“至于你问我把它当成什么，这个问题很好回答，我一直把它当成一条傻狗。”
　　“狗？”
　　听到这个回答，九头相柳有些诧异了。
　　见状，陈长生笑道：“怎么，有问题吗？”
　　“它是犬科，不把它当成狗当成什么。”
　　“我说的不是这个，我说的是你把它当成了什......”
　　“我从没有把它当成任何角色，小黑就是小黑，它的身份不需要我来赋予。”
　　陈长生打断了九头相柳的话。
　　望着陈长生眼睛，九头相柳抿了抿嘴说道：“可以说说你们之间的过往吗？”
　　“我和小黑之间的过往很简单，当初它是一个死胎，我想办法把它救活了，然后它就一直跟着我。”
　　“那救活它的过程危险吗？”
　　“还行，侥幸留下了一条命。”
　　“那它给你闯过祸吗？”
　　“太多了，数都数不清，这傻狗不但爱闯祸，而且还喜欢偷东西。”
　　“我好些宝贝全被它拿走了。”
　　陈长生轻描淡写的语气仿佛是在唠家常，九头相柳的神情却变得有些低落。
　　“它给你闯了这么多祸，还经常偷你的东西，你难道就没有责罚过它吗？”
　　“谁说没有，这傻狗动不动就和我干架。”
　　“不信你问这丫头。”
　　说着，陈长生指了指水月。
　　见状，水月连忙说道：“白大人确实和先生经常打架，前段时间先生的袍子都被咬坏了。”
　　得到这个回答，九头相柳抬头看向陈长生说道。
　　“虽然它爱给你闯祸，爱偷你的东西，但如果我没猜错的话，你从来没有怪过它。”
　　“我为什么要怪它，它就是一条傻狗，做错事情很正常。”
　　“你把它当成了亲人？”
　　“不是亲人，是命！”
　　“十万年的岁月呀！”
　　“在这十万年的时光里，它的身影一直都在，这也就是说，它已经成为了我生命的一部分。”
　　“它做的事情就是我做的事情，只要它想，无论它做什么事情都可以。”
　　“哪怕它现在要调转枪头对付兽族，我也会去帮它。”
　　听完陈长生的话，九头相柳轻叹一声说道：“很好，真的很好。”
　　“它能有你这么一个伙伴，我为它感到庆幸。”
　　“现在你的故事说完了，要不要听听我的故事？”
　　“好呀！”
　　陈长生点了点头，十分爽快的答应了。
　　见状，九头相柳看向喃喃自语道：“大概也是十来万年前吧。”
　　“那时我冲击瓶颈失败，从而导致重伤。”
　　“关键时刻，一个人族修士救了我，为了报答他，我给了他一个愿望。”
　　“可是还没过多久，我就收到了他被灭门的消息。”
　　“等我赶到的时候，整个宗门已经被人杀光了。”
　　“顺着他的血脉气息，我在宗门八十里之外的小镇上找到了一个孩子。”
　　“这个孩子，便是那个人族修士仅存的一丝血脉。”
　　“偶然之下，我发现这孩子天赋极佳，所以我便将他带上了修行之路。”
　　“同时为了替重振御兽一脉的风光，我主动和他签订了契约。”
　　“从那之后，我们相依为命，一路上打败了无数高手，并且成功报了灭门之仇。”
　　“可是随着他的修为增加，我发现他变了，他不再像以前那样事事找我商量了。
　　说着，九头相柳停顿了一下，似乎是想起了一些不太好的回忆。
　　过了一会，九头相柳继续开口道：“当然，这也不是什么大问题。”
　　“毕竟那时的他，已经是一个成熟的修士了。”
　　“我原以为这只是他成长的表现，可是后来我发现，是我想的太天真了。”
　　“再后来，他在丹道上的天赋愈发突出，并且登上的至尊之位。”
　　“也就是在他登上至尊之位的那一天，我和他解除了契约。”
　　“为什么？”
　　旁听的水月忍不住问了一句。
　　话刚一出口，水月就意识到自己多嘴了。
　　但九头相柳只是淡淡的看了一眼水月，并没有多说什么。
　　“那一天他来找我，他说他已经预感到了兽族和御兽一脉的矛盾。”
　　“我作为兽族中的大能，他希望我不要插手这件事。”
　　“作为回报，他会解除契约放我自由。”
　　“你说这个条件是不是太可笑了。”
　　面对九头相柳的话，陈长生抿了抿嘴说道：“以你的修为，一般的契约是束缚不了你的。”
　　“他会这么说，是因为他也没把握你确定你的立场。”
　　“没错！”
　　“他就是不信任我。”
　　“数万年的交情，居然换不来一个简单的信任，你说这个事情可不可笑。”
　　“难道在他眼中，我就这么不值得信任吗？”
　　九头相柳的情绪开始剧烈波动。
　　见状，陈长生淡淡说道：“你也是站在世界顶端的生灵，那你应该知道，现实有些时候就是这么无情。”
　　“信任这种东西，看似一文不值，可有些时候，它却价值千金。”
　　闻言，九头相柳长舒一口气说道。
　　“没错，信任这种东西就是价值千金。”
　　“自从他成为至尊丹师之后，他时常会送一些他炼制的仙丹给我。”
　　“我吃下去的仙丹，比其他高阶修士多得多。”
　　“明面上看起来我们这是我们情谊深厚的表现，可实际上他是想用仙丹来贿赂我。”
　　“我就想不明白了，在他的认知中，难道他不给我宝贝，我就不会帮它了吗？”
　　“如果我是贪图机缘的人，我当初为什么要和他缔结契约。”
　　“那时的他只不过是一个什么都不懂的凡人！”
　　“他宁愿花费无数资源给我炼仙丹，也不愿给我一份简单的信任！”
　　......

