第1754章 卢明玉的暗中布置！
　　随手凝聚出一根长凳，微光和水月一同坐了下来。
　　“先生是什么样人，我和水月都清楚。”
　　“造成今天的局面，一切都是我们咎由自取，你说如果我们当初直接把这个事告诉先生，最后的结局会是什么？”
　　面对微光的话，卢明玉抿嘴道：“如果你们当初肯直接告诉老师。”
　　“我相信老师一定会亲自参加你们的婚礼，可是你们当初没有直面这份尴尬的勇气。”
　　“你们总在等着老师主动提起这件事，却没想到，老师会意外离世，让这件事情变成了无解的死局。”
　　“没错，先生若不能死而复生，这件事情就是无解的死局。”
　　微光苦笑着说道：“先生若还活着，这件事情只不过是他一句话的事情。”
　　“可他现在已经死了，没有人能为这件事情做主。”
　　“一旦我和水月出现在世人面前，那就意味着要给先生抹黑。”
　　“你不会同意，他们不会同意，我们自己也不会同意。”
　　“以前先生总说人言可畏，现在我算是见识到了。”
　　看着满眼苦涩的微光，卢明玉抿了抿嘴说道：“你们就继续在这里生活吧。”
　　“或许这样结束你们的一生，也是一个不错的选择。”
　　说完，卢明玉起身离开，只留下微光和水月两人坐在废墟当中。
　　......
　　万族书院。
　　卢明玉的现身，引起了整个书院的震动。
　　无数老师和学生，都满怀激动的看着空中的那道身影。
　　因为这个人，乃是送葬人的嫡传弟子，也是继承了“送葬人”这个称号的传说人物。
　　“你下次来能不能低调点？”
　　“每次都弄这么大的动静，我很难办的。”
　　看着面前的卢明玉，许千逐忍不住苦笑了一下。
　　见状，卢明玉轻声问道：“书院的情况怎么样了？”
　　“还是老样子，虽然人数多了，但效果和十万年前的山河书院没什么区别。”
　　“不过有了这个书院，人族与万族的关系已经缓和很多了。”
　　“但也有不少人族经常抱怨，万族挤压了人族的生存空间。”
　　“毕竟十万年的时间，万族也在学习成长，人族那点东西，他们已经学的差不多了。”
　　得到这个回答，卢明玉开口说道：“你是书院的院长，出现了这种问题，你需要想办法解决。”
　　“按照原有的计划，书院是整体计划中的关键节点，这里不能出问题。”
　　“我已经在想办法解决了，不过这种趋势走向的问题，不是那么容易扭转的。”
　　“毕竟我总不能把那些闹事的人都杀了吧。”
　　“你好歹也是儒家圣人，这种撂挑子的做法合适吗？”
　　卢明玉给了许千逐一个眼神，许千逐耸了耸肩说道：“不是我想撂挑子，实在是长生前辈把所有人都给耍了。”
　　“这么庞大的计划，进行到一半失去了关键部分，我们努力维持这么多年没有夭折，已经很不错了。”
　　“要是再这样下去，三万年不到，整个计划就会全面崩盘。”
　　“我不会允许这种情况发生的。”
　　“我知道，可问题是人力有穷时，缺少了关键部分，就算你卢明玉手段通天，你也没办法维持整个局面。”
　　“毕竟长生前辈当初制定这个计划的时候，就是为了防止有你这种聪明人来接盘。”
　　“所以我们前期的准备，基本上都是整个计划的基础部分，核心思路长生前辈一点都没有透露。”
　　望着一脸轻松的许千逐，卢明玉淡淡说道：“你好像一点都不担心。”
　　“我当然不担心了，因为我坚信长生前辈会在关键时刻跳出来，然后扭转一切。”
　　“毕竟长生前辈经常做这样的事情。”
　　“另外我劝你也别太紧张了，兵来将挡水来土掩，长生前辈如果真的死了，你也只能接受现实。”
　　面对许千逐的话，卢明玉冷冷说道：“这个结果是我无法接受的，不管付出再大的代价，我也要让老师的一切延续下去。”
　　“你们想要中途退出，这是绝对不可能的。”
　　眼见卢明玉愈发偏执，许千逐长叹一声说道：“你想折腾，那你就自己折腾吧。”
　　“我打算去和他们抢一抢那个东西，万一长生前辈真的出意外了，这个东西说不定还能复活他。”
　　“这样一来，你继续维持计划的执念也能实现。”
　　“行，你们都走吧，我会独自完成这个事情的。”
　　说完，卢明玉离开了万族书院，直奔下一个目的地。
　　但在脱离了许千逐的笼罩范围后，卢明玉突然疲惫的揉了揉脑袋说道。
　　“老师，这些人我都帮你逼走的差不多了。”
　　“如果你悄悄的回来，暴露的风险应该会降低很多。”
　　“可你老人家现在到底躲在什么地方，师娘，大师兄，和你有关系的人都被监视了起来。”
　　“你要是藏在这些人身边，他们没理由不发现。”
　　“还有，白泽那个跳脱的信子，不是能潜伏很久的角色。”
　　“按理来说，你们现在绝对已经开始搅动天下局势，可问题是为什么我一点消息都没收到。”
　　“难不成你们躲在了两个纪元之外？”
　　卢明玉说出了一个猜测，但很快就被他给否定了。
　　“不对，如果你们躲在了纪元之外，那你们该怎么顺理成章的回来呢？”
　　“如今长生纪元和丹纪元都被秘密封锁了起来，一旦有陌生修士横渡混沌前来，必定会被查的一清二楚。”
　　“你老人家总不可能想瞒过所有人吧，这个做法可行的概率太小了。”
　　就这样，卢明玉自言自语的前往了下一个目的地。
　　虽然不清楚自家老师有什么打算，但卢明玉可以肯定，那就是自家老师绝对没有死。
　　或者正如许千逐所说的那样，老师会在某个关键时刻跳出来，然后扭转一切。
　　如果自己没猜错的话，老师现在估计在认真的谋划一切。
　　......
　　绿林纪元。
　　“清一色满贯，我赢了！”
　　“嘿嘿！”
　　陈长生把麻将一推，兴高采烈的准备收钱。
　　至于被他拉来凑数的林远几人，此时正备受煎熬。
　　......

