第1505章 落叶归根！
　　看着陈长生手里的木雕，张百忍眉头一扬说道。
　　“这是什么东西，他的状态很不寻常呀！”
　　面对张百忍的疑惑，陈长生并没有回答，而那木雕也没有理会一旁的张百忍。
　　“这到底是什么地方，你快告诉我！”
　　木雕的语气中充满了急切，可陈长生却始终保持沉默。
　　一直等到木雕的耐心被耗尽之后，陈长生这才慢悠悠的开口道。
　　“这个家伙是我在丹纪元偶然发现的。”
　　“据他所说，他变成现在这个样子，因为一个疯子一手造成的。”
　　“假设他给出的信息没问题，那这个疯子自然就是打碎八九玄功的人了。”
　　“这是什么地方！”
　　陈长生平静的解释着木雕的来历，而木雕则是反复追问陈长生同一个问题。
　　“另外从他的话中，我还推测出了一些信息。”
　　“这个家伙，似乎是曾经的上古先民。”
　　“只因为被困在一个地方太久，而且自身眼界也稍微低了点，所以他一直认为丹纪元就是长生纪元。”
　　话音落，木雕瞬间安静了下来。
　　他有些呆滞的看着周围的一切，眼中甚至流下了一滴黑色泪水。
　　“回家了，我终于回家了！”
　　“原来我的家还在，我不是无根之人。”
　　听完陈长生的回答，张百忍再次看了一眼木雕，随后说道。
　　“所以你带着他的目的是什么？”
　　“长生纪元的秘密太多，水书的来历也十分遥远。”
　　“光靠一些零散的线索以及传说，我们很难准确的找到曾经的真相。”
　　“但如果有这位历史的见证者，我们或许能多弄明白一些东西。”
　　闻言，张百忍打量了一下木雕的状态说道。
　　“想法不错，但你觉得他会乖乖配合吗？”
　　“以前不会，但现在不好说了。”
　　陈长生微微一笑，随后把木雕举到自己面前说道。
　　“我让你落叶归根，让你了结心中的遗憾。”
　　“作为回报，你是不是该把你知道的东西都告诉我。”
　　听到陈长生的话，木雕平复了一下情绪说道：“我凭什么告诉你？”
　　“以前我不知道真相，所以我没办法，现在我知道了真相，你还有要挟我的底牌吗？”
　　看着木雕不屑的眼神，陈长生淡淡说道：“我陈长生的账，天下没有谁敢赖。”
　　“如果你冥顽不灵，我不介意把你放逐到一个遥远的地方，让你永生永世也不能回归故土。”
　　对于陈长生的威胁，木雕看了一眼周围的一切，淡淡说道。
　　“时间对于我来说，是一个牢笼，更是一个诅咒。”
　　“你能让我回归故土，我很感激你。”
　　“但想要从我这拿到一些东西，你还要帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“杀了我！”
　　木雕的语气十分平淡，那感觉就像是一心求死一般。
　　“可以，另外我还附赠你一口上好的棺材。”
　　得到这个承诺，木雕的嘴角出现了一丝笑意。
　　与此同时，他还怀念的看着周围的一切。
　　见状，一旁的张百忍开口道：“看你这样子，你似乎对水界很熟悉。”
　　“我当然熟悉，因为这里是我的故土。”
　　“你们来这，应该是为了争夺水书吧。”
　　“如果是这样，那你们很可能要空手而归了，因为没有水族血脉，你们是解不开水书封印的。”
　　......
　　长安。
　　简单的准备了一下之后，君临等人当即准备出发营救许千逐。
　　可是就在君临等人准备出发的时候，舞阳突然提出要和他们一同前行。
　　面对这个要求，君临眉头微皱说道：“刘一刀手段不弱，他都能被困住，说明那里的情况绝非一般。”
　　“而且这次的事情，还有禁地之子插手。”
　　“你跟着我们一起去，我恐怕无暇分心保护你。”
　　望着有些担心的君临，舞阳平静说道：“我虽然没有你们这些天骄厉害，但我也是领兵打仗之人。”
　　“刀山火海，四面临敌，这些九死一生的危机我都闯过。”
　　“目前对方的实力要强过你们，多一个人帮忙，自然就多一分照应。”
　　“我可不是娇滴滴的女子，我有能力照顾好我自己。”
　　得到这个回答，君临微微一笑说道：“倒是我小看娘子了，既然这样，那我们就赶快出发吧。”
　　说完，君临等人迅速向远处飞去。
　　阵阵劲风在耳边飞过，君临等人并没有选择快速赶路。
　　望着身旁这位刚认识了两天不到的夫君，舞阳想了想说道：“为什么不向朝廷求援？”
　　“黎阳皇朝虽比不上你们的背景，但一两个高阶修士还是拿得出来的。”
　　面对舞阳的询问，君临淡淡说道：“对付禁地之子，一般的高阶修士是无效的。”
　　“什么叫一般的高阶修士？”
　　舞阳下意识的问了一句，君临抿了抿嘴说道：“那些守护你们的高手，就是一般高阶修士。”
　　“他们的境界虽高，但对我们来说，根本造不成威胁。”
　　“再具体一点来说，仙王四品以下的修士，无法威胁到我们的性命，甚至可能会被我们反杀。”
　　“这怎么可能？”
　　舞阳的语气中充满了难以置信，而君临则是掏出一把小玉斧递了过去。
　　“这是我参加试炼之前，从家里拿出来的东西。”
　　“只要用本命精血破开上面的封印，里面留存的手段就会自动激发。”
　　“此法宝是我父皇亲手炼制，寻常仙王四品根本无法抵抗。”
　　看着手里的玉斧，舞阳沉默了。
　　因为黎阳皇朝永远不可能拥有这种好东西。
　　“这就是你的底牌？”
　　“这不是我的底牌，这只是我从家里宝库随便拿的一件东西。”
　　“此次参加试炼，我父亲没有给我任何底牌。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为以我的身份，不需要底牌。”
　　“有我父亲在，天下没有高阶修士敢公然杀我。”
　　“一旦有超过一个大境界的修士对我动手，大商皇朝的报复马上就会接踵而至。”
　　“同理，那些禁地之子也一样。”
　　“只是我们这群天骄厮杀，不管结果如何，他们基本上都不会出手。”
　　“可一旦有高阶修士干预，那他们背后的人就会出手。”
　　“黎阳皇朝当中或许有人能杀我们，但黎阳皇朝绝对不是禁地的对手。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

