第162章 故人来访，巫力：我要走了
　　二十年的时间，在这几乎一成不变的幽冥森林当中是很短暂的。
　　最后的时间结束，陈长生也不得不进行下一次沉睡。
　　这也是陈长生第一次，在同一个地方进行两次沉睡。
　　盖上棺材盖子，让小金回到自己的心脏，陈长生直接让系统把沉睡时间拉满。
　　长达一千二百八十年的沉睡开始了。
　　陈长生陷入了沉睡，他的思想和认知也在这一刻停止了。
　　然而陈长生停了下来，但整个世界却不会。
　　陈长生离开了紫府圣地两千一百五十年，也就是在这第两千一百五十年。
　　紫府圣主巫力，承载了天命。
　　从巫力在中庭出现，到他承载天命无敌天下，整个过程也就花了三千年左右。
　　如此惊才绝艳之人，数十万年以来，也只出了这么一个。
　　巫力承载天命之后，第一时间就去了一趟荒古禁地。
　　面对这位旷世绝伦的天命者，哪怕是荒古禁地也要礼让三分。
　　然而此次荒古禁地之行并不愉快，巫力似乎是与荒古禁地发生了争吵。
　　等巫力从荒古禁地出来的时候，有人看到巫力指了一下荒古禁地，似乎是在告诫着什么。
　　对于这样的情况，世人都有些摸不着头脑。
　　根据一些蛛丝马迹的调查，巫力当年承载天命，背后好像有荒古禁地的支持。
　　既然这样，巫力为什么又会和荒古禁地闹出不愉快呢？
　　然而随着时间的推移，世人不再觉得巫力敌对荒古禁地了。
　　因为巫力亲自征战了圣墟禁地，那一战直接把圣墟禁地打出了中庭之地。
　　征讨禁地之后，巫力又亲手炼制了一柄长矛。
　　这长矛从中庭之地被抛出，然后跨越千万里定在了北漠佛国的命脉之上。
　　“长矛立于北漠佛国一天，北漠生灵不得踏出北漠半步！”
　　巫力的声音响彻天地，更是传入了每一个生灵的耳中。
　　一矛镇压一州，这就是天命者的霸气。
　　做完了这三件事，巫力公布了所有修行境界，并且将修行体系使用的能量称呼，从灵力改为神力。
　　自此，天下彻底稳定，整个修行界开始蓬勃发展。
　　......
　　幽冥森林。
　　今天是陈长生沉睡的第一千年，整个幽冥森林还是像以前那样安静。
　　突然，幽冥森林开始晃动了起来。
　　死人潭中无边无际的尸潮也睁开了眼睛。
　　“嘶~”
　　天空被人直接撕开了一道口子，一道人影漫步走了进来。
　　陈长生用尽一切手段也无法在幽冥森林飞行，但眼前这个人却并没有受到影响。
　　看了一下这个空间，人影缓缓降落来到了石棺面前。
　　“刷！”
　　众多树根将石棺包裹，一道透明的空间之门也打开了，空间之门背后是无穷无尽的尸潮。
　　见状，那人影笑了。
　　“放心，我不是来伤害他的。”
　　“天下谁都可能杀他，唯独我不会。”
　　听到这话，包裹着石棺的树根缓缓松开，而那人影也轻轻的推开了石棺。
　　看着棺材里的陈长生，人影笑了。
　　“老师，你总是能适应周围的环境，幽冥森林这样的地方你都能过得如鱼得水，你比我厉害多了。”
　　是的，眼前这个人正是承载天命的巫力。
　　陈长生离开紫府圣地几千年迟迟没有消息，巫力自然要想办法调查陈长生的下落。
　　费了一番周折之后，巫力还是找到了线索，所以才会有刚刚那一幕。
　　然而当巫力刚想伸手去触碰陈长生时，一道金光阻止了他的行为。
　　“主人说过不准碰，不然打你的屁股！”
　　感受到金蚕蛊传来的信息，巫力先是一愣，随后开怀的笑了。
　　“老师呀！老师！”
　　“你还是这么算无遗策，连我来幽冥森林你都猜到了，你还有什么是猜不到的呢？”
　　“只可惜我马上要走了，最后的道别可能要等很久很久了。”
　　“不过这也是应该的，不能每次都是别人来找你呀！”
　　“这次换成你来找我们了。”
　　“另外我在外面给你留了一些礼物，估计你应该会喜欢。”
　　说完，巫力盖上了棺盖，转身离开了幽冥森林。
　　在走出空间裂缝的时候，巫力转头对幽冥森林说了一句。
　　“我不管你是谁的后花园，如果你敢伤害我的老师，你和你背后的人都要死。”
　　说完，巫力走进了虚空之中。
　　空间裂缝合拢，幽冥森林也解除了戒备，一切又恢复了原来的样子。
　　......
　　二百八十年之后。
　　“咦？”
　　“我这些衣服怎么直接碎了。”
　　看着光滑溜溜的自己，陈长生脸上满是问号。
　　自己穿的是普通衣服，这种东西自然抵抗不住岁月的侵蚀。
　　可是根据往常的经验，只有自己行动之后，这些衣服才会化成灰。
　　现如今自己刚睁开眼睛就变得光溜溜的，很明显是沉睡的时候发生了移动。
　　正当陈长生疑惑是怎么回事的时候，金蚕蛊传给了陈长生一段画面。
　　不过有意思的是，画面当中的巫力，并不清晰。
　　准确的来说，应该是金蚕蛊的某一段记忆被抹除了。
　　而这段记忆，正是关于巫力说要离开的话。
　　看完，陈长生咧嘴一笑。
　　“臭小子，居然和我卖起了关子。”
　　“不过既然你想玩，那我过段时间就陪你玩玩，看我到时候怎么抽你。”
　　自言自语的说了几句，陈长生把目光看向了自己的系统面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：2120（搬血境）】
　　【速度：2280（搬血境）】
　　【防御：3880（搬血境）】
　　【灵力：2060（搬血境）】
　　【寿命：2560】
　　看着自己的数据，陈长生挠了挠头，说道。
　　“系统，话说你这些数据的衡量标准到底是什么，实力的衡量标准可是很模糊的。”
　　“回宿主，各项数据的衡量，只参考宿主本身的实力，并不包括外物，比如法宝阵法一类。”
　　“但类似金蚕丝之类的宝物，也会加入衡量标准。”
　　“因为金蚕丝已经成为宿主身体的一部分。”
　　“原来是这样，那为什么把某一个属性提升到下一个境界，我的实力不会提升。”
　　“单一升级某个属性，并不会全面提升。”
　　闻言，陈长生若有所思道：“我明白你的意思了。”
　　“如果我现在把防御提升到下一个境界，我的灵力，速度，力量都是还是老样子。”
　　“想要提升，只能靠我修炼上去，或者用属性点提升。”
　　“那如果我把灵力这个属性提升了会怎么样。”
　　“宿主修为提升，虽然其他属性还是原样，但有了修为的支持，其他属性会增长的很快。”
　　“所以增加灵力属性是最优选择，宿主也可以选择平分属性点。”
　　“有道理！”
　　“帮我把所有属性点加在防御上。”
　　系统：“......”
　　我感觉刚刚的话白说了。
　　......

