第1326章 给人生一个“如果”！
　　大致浏览了一下玉简上的名单，陈长生嘴角上扬道。
　　“第一次见到你这个小丫头的时候，我就知道你手里有东西。”
　　“现在看来，我果然没有猜错。”
　　“好好活着吧，就冲你这份名单，我保你不死。”
　　“前辈，我还有个问题！”
　　“你选中我，真的只是为了我手中的东西吗？”
　　面对柳青青的这个问题，陈长生上前两步，看着她认真说道。
　　“众生皆苦，对于那些无法改变命运的人来说，我总是想给他们个机会。”
　　“说的再直白一点，我想让他们的人生当中有‘如果’这个词。”
　　“因为我曾经的人生没有‘如果’。”
　　说完，陈长生消失在原地，而柳青青眼中也亮起了一丝光芒。
　　“陈峰，我觉得他不会是那种杀人魔头。”
　　“若有朝一日你向他拔剑，我一定和你拼命！”
　　“好！”
　　陈峰淡淡的回了一句，陈长生在他心中的形象也变得更加高大了。
　　给天下生灵的人生当中加一个‘如果’，他心中到底藏了多少慈悲和不忍，才能说出这样的话。
　　......
　　天莲宗的战斗结束了。
　　陈峰那带有希望的一剑，震惊天下。
　　但有意思的是，卢明玉一步一境的传说却更受世人的欢迎。
　　与此同时，兽族也宣布与王家开战，而理由也很简单，那就是王家培养臭名昭著的影子杀手。
　　两个庞然大物的开战，让局势瞬间变得紧张了起来。
　　可是这一切的始作俑者，却安稳的躲在了上清观当中。
　　“先生，你真的要走吗？”
　　看着正在收拾东西的陈长生，钱雅淡淡问了一句。
　　见状，正在收拾东西的陈长生头也不抬的说道。
　　“当然要走了，不然我收拾东西干什么。”
　　望着不断忙碌的陈长生，钱雅抿了抿嘴说道：“先生你也忒小气了，就算我们哪里做的不对，你也不至于用这种行为来骂我吧。”
　　见钱雅嘟起了嘴，陈长生苦笑道：“你这丫头，先生什么时候骂你了？”
　　“大名鼎鼎的送葬人临阵脱逃，这还不是在骂我吗？”
　　“别人不了解先生，我还能不了解先生吗？”
　　“无论前路有多艰难，先生你永远都不会退缩的。”
　　“如今你收拾东西准备离开，肯定是因为我的原因。”
　　“我犯错了你就说嘛，为什么要用这种方式来对我。”
　　面对钱雅的小情绪，陈长生摸了摸她的脑袋说道：“丫头，这次真不怪你们。”
　　“丹纪元的敌人远比长生纪元的敌人还要强大，先生我确实没有把握对付他。”
　　“而且丹纪元不像我们那里一样烂到了骨子里，从大局上来看，丹纪元的问题还在可控范围之内。”
　　“这又不是咱们的家，我没必要把身边人的命都填上去。”
　　“你说我要是让身边的人陨落在丹纪元，我该怎么去面对我自己。”
　　听到这话，钱雅不服气道：“就算不叫以前的故人，那我们还有卢明玉他们呀！”
　　“丹纪元是他们的家，难道他们会袖手旁观吗？”
　　“不一样！”
　　陈长生摇了摇头说道：“卢明玉他们确实天资卓越，但他们没必要为这件事搭上性命。”
　　“在长生纪元我之所以用你们这些小娃娃，那是因为长生纪元没人了。”
　　“禁地环绕，强敌在外，我没有足够的力量去对付他们。”
　　“反观丹纪元，五姓四宗一域，这些超级大势力好好的矗立在那里。”
　　“而且据我观察，这些一流势力除了王家，其他的都还算正常。”
　　“丹纪元出现什么问题，最先顶上的应该是他们这群老骨头，而不是卢明玉这帮小娃娃。”
　　“如果真的让这帮娃娃去流血牺牲，你难道不心疼吗？”
　　看着面前苦口婆心的陈长生，钱雅小嘴一撇，傲气道。
　　“这些大道理，我自然是说不过先生你的。”
　　“虽然嘴上说不过你，但我心里知道是怎么回事。”
　　“要走先生你自己走，反正我是不会走的。”
　　说完，钱雅气呼呼的走了。
　　看着钱雅逐渐远去的背影，陈长生咂了咂嘴说道：“系统，你说我的演技怎么样。”
　　“有没有把他们所有人都骗到？”
　　闻言，电子声音在陈长生脑海中响起。
　　“回宿主，根据本系统的判断，你没有骗他们，因为在几天之前，你真的打算离开。”
　　“这你就错了。”
　　“前段时间我想走，这是板上钉钉的事实。”
　　“可是现在我改变了这个想法，没有遵守前段时间的‘约定’。”
　　“所以从本质上来说，我就是骗了他们。”
　　面对陈长生的回答，系统沉默了一会说道：“如果以宿主的逻辑来说，那你确实骗过了所有人。”
　　“哈哈哈！”
　　“真有意思，我还是第一次听到你认输。”
　　“回宿主，这不是认输，这是在陈述事实，你这套逻辑本身就有......”
　　“我不听！我不听！”
　　“反正我就是赢了。”
　　陈长生捂住耳朵大叫了起来，并且企图用这种方式打断系统的话。
　　系统：“......”
　　......
　　天莲宗。
　　“陈兄，这是我们宗门所有弟子一起凑的菩提子。”
　　“虽然距离你要的数量还有些差距，但这些菩提子应该能帮你应付眼前的难关。”
　　欧阳不凡将一个兽皮袋递给陈峰。
　　见状，陈峰连忙推辞道：“欧阳兄，这怎么使得。”
　　“这些菩提子是你们日常修炼所用，都给我了，你们怎么......”
　　陈峰的话还没说完，欧阳不凡就抬手制止了他。
　　“陈兄，多余的话就不用说了。”
　　“我们这些人将菩提子赠予你，不是因为你的修为，更不是因为你手中的剑。”
　　“而是敬仰你的为人！”
　　“那句‘我为绝望之人挥剑’，足以令这天下修士汗颜。”
　　“为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。”
　　“只可惜我等能力有限，不能陪陈兄你行走天下，所以这点绵薄之力还请不要推辞。”
　　“就当是我们为天下弱小生灵尽的一份力吧。”
　　说完，欧阳不凡拱手行了一礼。
　　而他身后的天莲宗弟子也一同齐刷刷的行礼！
　　......

