第1372章 张百忍：不好玩！
　　“救命呀！”
　　“杀人了！”
　　看到陈梦洁那张烧伤的脸，老乞丐惊恐的挣扎了起来。
　　更过分的是，他还用手里的讨饭棍敲陈梦洁的脑袋。
　　“够了！”
　　些许神力外放，老乞丐直接被掀飞了出去，而他手中的讨饭棍也断成了两截。
　　见状，地上的老乞丐瑟瑟发抖的看着陈梦洁。
　　“唉~”
　　长长的叹了一口气，陈梦洁拿出手绢擦掉了脸上的口水，随手转身回屋了。
　　面对陈梦洁的行为，老乞丐一脸玩味的说道：“小丫头耐心不错，不过这好像还达不到我们约定的标准吧。”
　　老乞丐自言自语的说着，周围并没有任何声音回应他。
　　然而就在老乞丐准备起身离开的时候，陈梦洁提着一个包裹从茅草屋里走了出来。
　　“老人家，这里面是一些我自制的丹药和干粮。”
　　“丹药能治疗你身上的病，干粮是留给你充饥的。”
　　“等会你顺着这条路往山下走，镇上的人会帮助你的。”
　　说完，陈梦洁把手里的包裹递给了老乞丐。
　　看着手里的包裹，老乞丐声泪涕下道：“小姑娘，你人真好！”
　　望着老乞丐一脸感激的样子，陈梦洁撇嘴道：“老人家，不管你是凡人也好，修行界的前辈也罢。”
　　“以后可不能再干这种事了，我陈梦洁只不过是一个微不足道的小角色。”
　　“所以您没必要费尽心思的来考验我。”
　　面对陈梦洁的话，老乞丐迷茫道：“小姑娘，你在说什么呀！”
　　“老人家，草庐附近是否有人来，我都能感应到。”
　　“你能悄无声息的出现在这里，目前我能想到的解释就只有两个。”
　　“第一，我刚刚治病的时候消耗太大，所以没有发现你。”
　　“第二，你的修为远在我之上，所以我发现不了你。”
　　“你觉得这是哪种情况？”
　　陈梦洁的眼神死死盯着老乞丐，可是老乞丐的眼中除了迷茫还是迷茫。
　　他似乎压根就没听懂陈梦洁在说什么。
　　“小姑娘，要不你再说的清楚一点，我一定能听懂的。”
　　眼见老乞丐似乎真的没听懂自己的话，陈梦洁松了口气说道。
　　“没听懂是好事，你只要记住这包裹里有钱和吃的就行了。”
　　说着，陈梦洁将老乞丐搀扶了起来。
　　望着身旁的陈梦洁，老乞丐感激涕零道：“小姑娘，你人真好。”
　　“刚刚吐你口水，真是不好意思。”
　　此话一出，陈梦洁的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“您老人家知道就好，下次不能这么随便吐人家口水了。”
　　“还有，用棍子敲别人的头也不行！”
　　看着陈梦洁生气的样子，老乞丐连连点头说道：“好的，我记住了！”
　　“真是太谢谢你了，小姑娘你一定会有好报的。”
　　老乞丐拉着陈梦洁的手不断感谢，丝毫没有理会她手上的烧伤。
　　见状，陈梦洁嘴角抽搐道：“老人家，你能不能轻一点，我手上还有烧伤呢！”
　　“哎呀，不好意思，我把这事给忘了。”
　　老乞丐连忙松手，陈梦洁没好气的白了他一眼说道。
　　“老人家，我这里不太方便留你，我送你下山吧。”
　　“谢谢你了，小姑娘。”
　　说完，陈梦洁搀扶着老者往山下走去，丝毫没有顾忌他身上的恶臭。
　　......
　　时间一点一点过去，陈梦洁也重新回到了茅草屋。
　　可是刚一进屋，一股神力就束缚住了她的行动。
　　更恐怖的是，这股神力之强，绝对比陈梦洁高出好几个等级。
　　“啧啧！”
　　“现在的年轻人就是好骗，我们已经好久没有遇到这么好骗的年轻人了。”
　　先前的老乞丐去而复返，躺在床上的陌生男子也已经恢复如初。
　　看着面前的两人，陈梦洁面色阴沉一言不发。
　　见状，陌生男子开口说道：“小姑娘，刚刚要不是你为我治疗伤势，我现在恐怕已经没命了。”
　　“虽然你救了我一命，但我还是要杀了你。”
　　“临死之前，你还有什么遗言要说吗？”
　　“没有了，你们动手吧！”
　　陈梦洁冷冷的回了一句，那陌生男子也缓缓抬起了右手。
　　“等一下呀！”
　　“你问完了，我还没问呢。”
　　老乞丐阻止了男子的行为，随后看向陈梦洁笑道。
　　“小丫头，你后不后悔救了他？”
　　“不后悔！”
　　“那你刚刚对我伸出援助之手，是不是看出了点什么东西？”
　　“什么都没看出来。”
　　“不可能！”
　　老乞丐怒斥道：“我们陇外双魔什么没见识过，我从来不相信这世上有那种善良的傻子。”
　　“你如果不是看出了点什么，你怎么会帮我们。”
　　面对老乞丐的话，陈梦洁直勾勾的看着他说道。
　　“万古医经开篇曾言，凡大医治病，必当安神定志，无欲无求，先发大慈恻隐之心，誓愿普救含灵之苦。”
　　“若有疾厄来求救者，不得问其贵贱贫富，长幼妍蚩，怨亲善友，华夷愚智，普同一等，皆如至亲之想。”
　　“亦不得瞻前顾后，自虑吉凶，护惜身命。”
　　“我救你们，那是出于一个医者的仁心。”
　　“我没能防得住你们，那是因为我本领不到家。”
　　“如今栽在你们手里，我没什么好说的。”
　　“但有一点我要说清楚，杏林镇的凡人不知道你们的事情，我死之后，你们不要对他们出手。”
　　“爽快！”
　　“这个要求我们答应了，你安心上路吧！”
　　老乞丐称赞了一句，随后缓缓抬起右手，而陈梦洁也在此刻闭上了眼睛。
　　“咚！”
　　响亮的脑瓜崩弹在了陈梦洁头上。
　　“不玩了，一点都不好玩！”
　　想象中的攻击并没有传来，陈梦洁再次睁开眼睛，先前的老乞丐已经气呼呼的坐了下来。
　　不过有意思的是，他的相貌正在快速发生变化。
　　仅仅只是片刻功夫，他就变成了一个相貌不凡的年轻人。
　　“坐吧，你刚刚的表现很好。”
　　烧伤男子淡淡说了一句，陈梦洁身上的束缚也瞬间消失。
　　见状，陈梦洁当即说道：“两位前辈这么耍人有意思吗？”
　　“有意思，非常有意思！”
　　“我们就是耍你了，你能拿我们怎么办？”
　　......
　　PS：今天有事，所以更新时间延迟（加一更补偿诸位！）

