第184章 剑动天下，妖族的救星
　　听到剑修男子的话，陈长生拍手道。
　　“我就说嘛，满脸长麻子也就算了，怎么名字里还有‘麻子’。”
　　“原来是你们给人家起的外号呀！”
　　“你们这素质也忒差了。”
　　陈长生在抱怨的同时，众多剑修已经将他团团包围。
　　眼前自己陷入包围之中，陈长生也没有着急，反而慢悠悠的拿走了陈十三手中的真武剑。
　　“嗡~”
　　真武剑刚一入手，强烈的鸣动就传了出来。
　　“用一下嘛，这么小气干什么。”
　　“以前用的时候也没见你有反应，有了新欢忘了旧爱呀！”
　　面对真武剑的反抗，陈长生当即埋怨了起来。
　　此话一出，真武剑的鸣动瞬间消失。
　　成功说服真武剑，陈长生的眼神严肃了起来。
　　“倔驴，我不擅长剑术，所以我这一剑不算太惊艳。”
　　“不过我既然答应教你，多少还是要给你示范一下的。”
　　“省的你每天练剑的时候都要看我一眼。”
　　说完，陈长生随手挥出了一剑。
　　其动作，就像是小孩子用木棍对着天空挥舞了一下。
　　挥剑完毕，真武剑自动飞回了陈十三手中。
　　“嗡！”
　　原本在天空飘浮在空中的云朵震动了一下。
　　紧接着，天裂开了。
　　......
　　南原。
　　一只巨型“白狼”惬意的躺在草坪上。
　　而它身边有三个妙龄少女，正替它梳理着形似流水的白色毛发。
　　“刷！”
　　享受服务的“白狼”突然站了起来。
　　闭上眼睛，鼻子微微耸动，它似乎是在感应着什么。
　　片刻之后，“白狼”睁开眼睛，跑向了一处桃山。
　　“书呆子！”
　　“那个家伙回来了，我们快去找他玩！”
　　......
　　东荒。
　　一个身穿长衫男子正在下棋。
　　感受到远处的动静之后，男子抬头道：“这就是那个莽夫看中的人？”
　　“实力怎么还是这么弱呀，不过韵味倒是有点意思。”
　　说完，长衫男子继续低头下起了棋，而他面前的山脉却抖动了一下。
　　“有胆子你们出来一下试试？”
　　低头下棋的长衫男子，自言自语的说了一句。
　　“猖狂！”
　　“真以为灭不了你吗？”
　　面对山脉中传来的威胁，长衫男子不耐烦道。
　　“我知道你们厉害，但是你们敢出来吗？”
　　“出来一个我宰一个，出来两个我宰一双，出来三个我掉头就跑。”
　　“一旦我跑了，荒可就会掉头回来收拾你们了。”
　　“我和荒亲自联手，拆掉圣墟三分之一的老巢还是没问题的，不信你们试试。”
　　此话一出，圣墟禁地当中再也没有声音传出来了。
　　见状，长衫男子直接在禁地前立了一块牌子，上面赫然写着四个大字。
　　“越界者死！”
　　立好牌子，长衫男子鄙视的看了一眼圣墟禁地。
　　“当初要不是我有事不在，你们现在的日子可就没这么好过了。”
　　“诸多禁地当中，我最看不上的就是你们。”
　　“干了多少烂事，你们自己心里清楚。”
　　“有人憋了四千年的气，就等着有朝一日发泄出来心中这口怨气。”
　　“我倒要看看，这四千年的怨气，能不能崩掉你们几颗牙。”
　　说完，长衫男子又低头下起了棋，圣墟禁地再次恢复了平静。
　　值得一提的是，如果陈长生在这，那么他一定会好好的研究那块小小的木牌。
　　因为这木牌上的字迹，陈长生见过。
　　那一句话，陈长生至今牢记于心。
　　“除一大害，为天下贺！”
　　......
　　西洲，不周山。
　　“咕噜！”
　　吞咽口水的声音在山顶接连响起。
　　虽然裂开的天空早已愈合，可是众人心中的震撼却久久不能平静。
　　“敢......敢问前辈，您是何方高人？”
　　“我不是前辈，我是王二麻子，今天我来参加不周山论剑。”
　　“另外问一下，这次论剑大会是我赢了吗？”
　　听到陈长生的话，众人修士哪还敢多说半个不字，纷纷献上了最优美的彩虹屁。
　　然而面对众人的吹捧，陈长生随意挥了挥手说道。
　　“都散了吧，我不喜欢身边的人太多。”
　　“另外走的时候，你们往东边走三十里地，有两个人埋在地下二十丈。”
　　“你们要是有兴趣的话，可以提前把他们挖出来。”
　　“要是没兴趣的话，那就让他们继续待着吧，反正三五天之后他们也会出来。”
　　说完，陈长生开始徒手拆卸起了笼子。
　　眼见这位前辈不想搭理自己，众人也只好垂头丧气的离开了。
　　机缘摆在面前却拿不到，这简直是天底下最痛苦的事情。
　　......
　　“吱~”
　　手臂粗细，且由秘法打造的栏杆被陈长生随手掰弯。
　　当笼子被打开之后，陈长生反手掐住了玄鸟的脖子，将它硬生生的拽了出来。
　　“刷！”
　　左手轻拂，玄鸟身上的禁制全部解除。
　　蓝色的大鸟也变成了一个十三四岁的少年。
　　看了一眼被自己掐住脖子的少年，陈长生淡淡道。
　　“玄鸟一族我是有印象的，你们的实力在妖族也算是顶尖。”
　　“这样一个大族，为什么会被灭了，你能给我一个答案吗？”
　　面对陈长生的冷漠，被掐住脖子的少年非但没有惊恐，眼中还透露出了惊喜之情。
　　“前辈，请给我们妖族留一条生路吧。”
　　少年没有回答陈长生的话，而是声泪俱下的祈求着陈长生。
　　“啪！”
　　陈长生松开了右手，少年跌落在地。
　　可是他很快就爬了起来，然后向陈长生磕头。
　　“前辈，我妖族四千年前确实做了错事，但我妖族已经知错了。”
　　“还请前辈大发慈悲，放过妖族一条生路吧。”
　　看着眼前不断磕头的少年，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你认识我？”
　　闻言，少年说道：“晚辈不认识前辈，但是晚辈听过前辈的秘闻。”
　　“自我记事起，我的父皇就整日唉声叹气。”
　　“因为父皇知道，妖族在很久以前做错了事，所以妖族要承受相应的代价。”
　　“玄鸟一族被灭之日，父皇拼死将我送了出来，并且告诉我。”
　　“想要让妖族得以活命，必须找到一个人，一个可以劝得动荒天帝的人。”
　　“如果有一天，有人问起玄鸟一族被灭的原因，那这个人便是我妖族的救星。”
　　听到玄鸟族少年的话，陈长生也明白了一些东西。
　　巫力真的对西洲动了手脚，而且还伤到了西洲妖族的根本。
　　“你的父皇很有智慧，你的运气也很好。”
　　“但是我为什么要帮妖族。”
　　......

