第1068章 真正的贵人，噩梦结束
　　关萍梦境。
　　“呜呜呜！”
　　小关萍依旧坐在地上哭泣，而那只两尾黑猫也在不断的对着她哈气。
　　就在周围的环境越来越黑的时候，一个浑身散发着光芒的男子走了过来。
　　“哈~”
　　“砰！”
　　两尾黑猫毛发耸立，但是却被男子一脚踢飞了出去。
　　踢飞黑猫之后，男子停在看小关萍面前。
　　“丫头，起来做饭了！”
　　听到这个声音，小关萍缓缓抬头。
　　虽然不认识眼前这个男子，但小关萍总感觉他很熟悉。
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是你要起来做饭了。”
　　“可是萍萍不会做饭。”
　　“叫你做饭你不听话，讨打！”
　　说着，男子手中出现了一根藤条。
　　看到男子手中的藤条，小关萍立马拔腿就跑，而那男子也在后面紧追不舍。
　　同时随着小关萍的奔跑，她的身形开始逐渐变大，失去的记忆也慢慢回归。
　　......
　　卢明玉梦境。
　　随着鲜血的流失，卢明玉的身体也愈发冰冷。
　　就在他准备闭上眼睛的时候，陈长生出现在了他的面前。
　　随着陈长生的出现，周围所有人物瞬间消失。
　　“我的好徒弟，你该醒了！”
　　听到陈长生的话，意识已经模糊的卢明玉勉强睁开了眼睛。
　　“我不是你徒弟，你认错人了。”
　　“笑话，我陈长生认错谁，也不能认错我的徒弟呀！”
　　“梦境的痛苦固然让人无法面对，可现实当中依旧有你活下去的勇气。”
　　“你要是倒在了这里，你的心中所想怎么办，你一直牵挂的人又该怎么办？”
　　“如果你真的想死，那你也不用等到今天。”
　　此话一出，卢明玉的眼中有了一丝光芒。
　　“我真的还有希望吗？”
　　“当然有希望了，如果没有希望，你又怎么会活到现在。”
　　......
　　现实。
　　“不要打我！”
　　关萍尖叫一声坐了起来，一旁的卢明玉也缓缓睁开了眼睛。
　　茫然的看着四周，关萍似乎是在适应刚刚找回记忆的感觉。
　　一个呼吸过后，关萍气鼓鼓的看着陈长生的说道。
　　“先生，我刚刚梦到你追着我打。”
　　“打你那是为你好，再不打你，你就出不来了。”
　　“让你们入梦，是为了坚固道心，但我没让你们入这么深。”
　　“也幸好人家这次只是困而不杀，若是现在用了杀招在里面，你们的小命早就没了。”
　　面对陈长生的训斥，关萍吐了吐舌头，并没有反驳。
　　因为刚刚的情况着实凶险，自己差一点就迷失在梦境当中了。
　　看到关萍两人已经苏醒，白泽开口道：“陈峰怎么办，他好像也醒不过来了。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼满头大汗的陈峰，淡淡道。
　　“他入梦不深，给他两耳光就行了。”
　　“不过等我们走了以后再动手吧，我暂时不想让黎火知道太多的东西。”
　　说着，陈长生右手一挥，直接将众人带走。
　　等到所有人都撤离之后，一个金色的巴掌凭空浮现。
　　“啪啪！”
　　入梦的陈峰和黎火一人挨了两个大耳光。
　　在外力的帮助下，两人终于脱离了梦境。
　　迷茫的看了一下周围的环境，他们似乎是还没有适应回归现实的反差。
　　三个呼吸之后，黎火率先反应了过来。
　　“峰儿，你过来一下。”
　　听到师傅的呼唤，陈峰当即起身走了过去。
　　“你入我门也有百余年了，该教你的我都教了，日后能达到什么样的成就，那就看你自身的缘法了。”
　　“从今日起，你正式出师了。”
　　此话一出，陈峰瞬间愣住了。
　　“师父，弟子......”
　　“不用说了！”
　　陈峰刚开口，黎火就抬手制止了他。
　　“你虽是我的徒弟，但你也有你的机缘。”
　　“真正的强者，他们都会获得很多机缘，若是你抱着拒绝的心态走下去，那你将会永远止步不前。”
　　面对黎火的话，陈峰瞬间就明白了他的意思。
　　“师父，弟子岂是那种见异思迁的人。”
　　“一日为师终身为父，这一点弟子是不会改的。”
　　看着固执的表情，黎火恨铁不成钢的说道。
　　“你怎么还不明白，你背后的高人不是要收你为徒，他是在教你本领，他将会是你未来人生路上的贵人。”
　　“只有跟着他，你未来的成就才会更加耀眼。”
　　“另外你知不知道什么才叫人生路上的贵人？”
　　听着黎火的训斥，陈峰摇了摇头说道：“弟子不知。”
　　“真正的贵人，并不会送你很多天大的机缘，更不会手把手的，把你从一个废人强行推到成绝世强者的位置。”
　　“他们做的，往往只是鼓励你，指引你。”
　　“在这个过程中，他们会帮你开拓眼界，纠正你的格局，给你带来无与伦比的坚定信心。”
　　“遇到这样的贵人，你为什么要拒绝？”
　　听完黎火的话，陈峰拱手道：“弟子明白了。”
　　“没有人能天生懂得一切，我们只有不断学习，才能一步一步的登顶巅峰。”
　　“未出师门，弟子能事事询问师尊。”
　　“可出了师门，弟子需要在万千生灵身上学东西。”
　　“能坐而论道之人，胜过世间无数机缘。”
　　“从别人身上学到了东西就是背叛师门，这个想法简直是大错特错。”
　　得到陈峰的回答，黎火点了点头说道：“你能这么快醒悟，为师甚是欣慰。”
　　“既然你已出师，那为师就再送你一份出师礼吧。”
　　说着，黎火掏出一枚玉简递给陈峰。
　　“这里面是我多年来自创和收集的丹方，除此之外，还有很多的炼丹心得。”
　　“丹道一途上，你踏入金丹师的资源也算是凑齐大半了。”
　　“至于你能不能踏入金丹师，那就要看你自身的运道了。”
　　“但就算你在丹道一途上走不远，你也不必灰心，因为你手中的剑更加耀眼。”
　　说完，黎火把玉简塞到了陈峰手里。
　　陈峰想要开口说些什么，但黎火却笑着摇了摇头。
　　“我知道你想说什么，但你什么都不用说。”
　　“为师能走到今天这个地步，年少时自然也曾有名师指点，贵人辅佐。”
　　“你现在的心情为师很清楚，所以你无需多言。”

