第1625章 生命构成！
　　面对这突如其来的情况，孟婆一时间也有些束手无策了。
　　因为陈筱现在走的道，她根本就看不懂。
　　与此同时，陈长生和白泽正在卖力的挖掘着上苍禁地的宝物。
　　“刷！”
　　只见白泽爪子疯狂刨土，无数巨石被它硬生生的挖了出来。
　　“陈长生，陈筱那小子走的肉身道到底是什么样的。”
　　“你既然敢确定他没事，那就说明你肯定明白其中的奥妙。”
　　“稍微透露一下，满足我的好奇心嘛。”
　　闻言，同样在挖石头的陈长生开口道：“行，既然你想知道，那我就给你讲解一下。”
　　“传统的肉身道，是打熬肉体，增强气血。”
　　“这样的方法虽然能让肉体的强度提高，但终究是有上限的。”
　　“因为生灵的肉体达到某个标准之后，就再也没办法提升了。”
　　“想要继续提升肉体，那就只有更换血脉，比如从人族变成兽族。”
　　“而且兽族也有自己的身体极限，所以这种方法其实是一种断头路。”
　　“故此，我想出了第二种方法，那就是用精神力控制肉体。”
　　“用精神力控制肉体？”
　　面对这个回答，白泽眼中闪过了一丝疑惑。
　　“高阶修士不是一直可以用精神力掌控肉体吗？”
　　“现目前高阶修士的精神力掌控肉体，只不过是最基础的运用。”
　　“他们顶多能控制自身肌肉的发力方式，对于更深层的控制，目前很少有人做到。”
　　“那深层控制是什么样的？”
　　白泽再次发问，陈长生淡淡说道：“深层控制，自然就是王昊那种样子的。”
　　“当初我看王昊想用血肉之道对付叶永仙，所以我就引领他走上了这条路。”
　　“结果这家伙也没有辜负我的期望，真的将血肉之道开发到了极致。”
　　“不过很可惜，他嫌弃正统血肉之道限制太大，所以剑走偏锋变成了现在这个样子。”
　　“什么意思？”
　　“意思就是说，王昊走的路，我也不敢轻易涉足。”
　　陈长生停下手中的动作，慢悠悠的说道：“体修一般会将炼体划为三个阶段，也就是皮肉骨。”
　　“但在我看来，皮肉骨之内，还有两个层次。”
　　“分别是‘生命构成’以及‘血脉之源’。”
　　“停！”
　　白泽叫停了陈长生说道：“在继续往下说之前，你能不能解释一下什么叫做‘生命构成’和‘血脉之源’？”
　　“这两个词是我自己编的，‘生命构成’是指生灵肉体最基本的结构。”
　　“天下所有生灵，都是由‘生命构成’这种东西组成的，皮肉骨都不例外。”
　　“肉身彻底死亡，就是指‘生命构成’全部失去了活性。”
　　“而‘血脉之源’则是比‘生命构成’更微小的东西。”
　　“它们通常隐藏在‘生命构成’当中，生灵的高矮胖瘦都由它们掌控。”
　　“谁掌握了‘血脉之源’，谁就能随意更改自己的种族。”
　　得到这个回答，白泽一脸震惊道：“你没开玩笑吧。”
　　“天下怎么有生灵能随便更改自己的种族？”
　　“我没开玩笑，理论上这种事情是行得通的。”
　　“不过‘血脉之源’复杂异常，环环相扣，随便改变一点，就会引起无数连锁反应。”
　　“故此，对‘血脉之源’动手脚的时候，要异常小心，万万不可贪多。”
　　看着陈长生淡定的表情，白泽努力咽了一口唾沫说道。
　　“所以王昊就是贪心的下场吗？”
　　“是的！”
　　“最开始，我只是想让他改造一下的肉体。”
　　“但随着时间的推移，他的贪心也越来越大，他不但想拥有世间所有人族的顶级天赋。”
　　“而且还想拥有各种种族的天赋神通，为此他不断吞噬血肉，其目的就是吸收生灵体内的‘血脉之源’。”
　　“这样的做法，自然将他变成了一个人不人，鬼不鬼的怪物。”
　　“那你为什么不趁机杀了他？”
　　白泽说出了心中的疑惑，陈长生叹气道：“你以为我不想吗？”
　　“现在想要杀他，太难了！”
　　“他的路虽然走偏了，但这不代表他不够强。”
　　“大量吞噬血脉之源，让他拥有了很多意想不到的神通。”
　　“再结合他的分身神通，他能培育出无数个强大的自己。”
　　“现在他之所以乖乖听话，那是因为全面开战造成的后果是不可逆的，不然你真以为他是什么好人吗？”
　　面对这个回答，白泽执着道：“就算分身多了一点，最多也就多花点功夫而已嘛！”
　　“要是真这么容易，那就好了！”
　　陈长生翻了一个白眼说道：“世人都知，血海不枯，冥河不死。”
　　“但这世上，只有我一人知道，王昊的血海到底是什么东西。”
　　“无边血海不是他积攒的能量，而是他那庞大的肉身。”
　　“肉身转化血海的主意是我给他出的，因为他当时的肉身已经濒临崩溃，只有转化成血海才能遏制住血脉之源的恶化。”
　　“在控制处恶化之后，这家伙走的越发极端，结果却让他真的走出了一条大道。”
　　“正是因为如此，我才不敢动他。”
　　“是因为他创造了修罗一族吗？”
　　“没错！”陈长生点了点头说道：“修罗一族是他的尝试，也是对我的一种警告。”
　　“屠戮纪元的蝗虫计划，本就是我为了战争开发的一种方式。”
　　“最原本的计划，我是想用血肉之躯代替傀儡的，不过此法有伤天和，故弃之不用。”
　　“所以王昊从你给他的灵感当中，推演出了最原始的蝗虫计划？”
　　“完全正确！”
　　看着面前的白泽，陈长生轻声说道：“如果有人把王昊逼到绝路，那他一定会把血海转化成实体。”
　　“到了那个时候，他就会像蚁后一样产出无数蚂蚁。”
　　“这些蚂蚁不但拥有不同的功能，而且还数量众多。”
　　“更恐怖的是，它们还会根据敌人的手段不断进化，你能够想象这种情况有多恐怖吗？”
　　闻言，白泽冷声说道：“蝼蚁数量再多也是蝼蚁，只要有传说中的存在出手，他绝对翻不了天。”

