第1220章 真正的强者，鬼虎的顿悟
　　望着信誓旦旦的鬼虎，陈长生微微摇了摇头，脸上写满了失望。
　　“你果然是个垃圾，我对你真是太失望了。”
　　“原来在你眼中，像疯狗一样厮杀的人就是强者，和你这种人说话，简直是对我的一种侮辱！”
　　“刷！”
　　陈长生衣袖一挥，鬼虎直接被扔飞了出去。
　　而鬼虎却倔强的爬了起来，不依不饶的问道：“既然您说这不是强者，那您告诉我，什么才是强者？”
　　“我刚刚已经说过了，真正的强者从不畏惧公平竞争。”
　　“因为他们只要站在那里，就会让天下人心生绝望。”
　　“不需要借助手段，不需要用阴谋诡计，他们总是能凭借自身快速的超越所有人，这才是真正的强者。”
　　听完陈长生的话，鬼虎还是不太理解其中的意思。
　　见状，陈长生继续说道：“看样子你似乎还是不太理解，那我就说的再简单一点。”
　　“强者就是屹立于所有人之上的存在。”
　　“他们能站在这个位置，那是因为他们打败了一个又一个的对手。”
　　“在他们眼中，芸芸众生没有谁能够真正的威胁到他们。”
　　“说的再简单一点，他们眼中的对手，从来都没有高低之分。”
　　“因为无论对手再强，碰到他们，也只能沦为手下败将。”
　　说着，陈长生来到了鬼虎面前。
　　望着陷入沉思的鬼虎，陈长生低声说道：“你看看你现在的样子，活脱脱的像一个怨天尤人的妒妇。”
　　“我只不过创造一个稍微公平一点的环境，你就在这上蹿下跳急得不行。”
　　“睁开眼睛看看你们的周围吧。”
　　“除了你们这群垃圾之外，谁还会在乎那所谓的出身和血脉。”
　　“崔天睿身为崔家嫡子，你见过他以身份论高低了吗？”
　　“知道为什么他没有这样的想法吗？”
　　“因为在他的认知当中，他的地位不是靠崔家嫡子这个身份赢来的。”
　　“他所依靠的，是他自身天赋和实力。”
　　“抛开外在的身份，他崔天睿依旧是耀眼的天才。”
　　“可你鬼虎抛开血脉和出身，你能拿什么证明自己？”
　　听到这话，鬼虎再次激动了起来。
　　“我会的，我一定会的！”
　　“证明自己是靠做，不是靠说，如果靠嘴说就能成为强者，那天下的强者一定会比尘埃还多。”
　　“既然你认为自己天生比那些贱种优越，那你的目标不应该是他们，而应该是我。”
　　“可是他们很低贱，他们不配和我一同......”
　　“有区别吗？”
　　陈长生直接打断了鬼虎的话。
　　“不管那些所谓的‘贱种’也好，还是兽族的纯血天骄也罢。”
　　“这些人不都应该是你未来的手下败将吗？”
　　“既然都是你的手下败将，那他们是什么出身有区别吗？”
　　“难道在你的眼中，你只能战胜杂血兽族，而没有把握战胜纯血天骄吗？”
　　“如果你真这么想，那以后你面对人族的高手该怎么办。”
　　“你的血脉高贵论可强加不到人族头上，因为这是兽族的玩法。”
　　此话一出，鬼虎的脑子瞬间炸开了。
　　他坚守了这么多年的“道理”，在这一刻彻底土崩瓦解。
　　“是呀！”
　　“既然他们都是我未来的手下败将，那他们从本质上来说没有区别。”
　　“我之所以不想让他们和我一同竞争，那是因为我害怕他们会超过我。”
　　“一旦输在他们的手里，我甚至找不到一丁点借口来遮羞。”
　　“相反，如果我输在白凤他们手里，我还能找到一些蹩脚的理由来遮羞。”
　　“连战无不胜的信心都没有，我确实不配当一个强者。”
　　说着，鬼虎抬头看向陈长生说道：“兽主，在你眼中，我们从来都不是威胁，对吗？”
　　“是的！”
　　“而且不仅仅是你们，整个兽族都是如此。”
　　“前几天杀那三个高阶修士，不因为他们威胁到了我，而是因为他们不听我的军令。”
　　“在我的眼中，你们都不会对我造成真正的威胁，所以我对所有人都很仁慈。”
　　得到这个回答，鬼虎抿了抿嘴说道：“那如果有一天，你真的遇到了能够威胁你的人呢？”
　　“那我肯定要大醉三天好好的庆祝一下。”
　　“为什么？”
　　“因为我找到能够让我一展拳脚的对手了呀！”
　　“强者总是孤独的，放眼天下却找不到一个真正的对手，那将是无比遗憾的事情。”
　　“你是剑齿虎一族的佼佼者，兽族年轻一辈中，有把握稳赢你的没有几个。”
　　“算上和你旗鼓相当的人，总共也就千八百个。”
　　“你一天打败一个，最多三五年之后就再无对手，如果你速度慢一点，最多十年之后就没有对手了。”
　　“年轻一辈当中没了对手，那你只能找那些已经成名的高手。”
　　“可是像这样的高手，数量往往是稀少的，当你把他们全部都打败之后，你会发现世间再无人是你的一合之敌。”
　　“到了那个时候，你会感到无比的孤独。”
　　“假设在你最孤独的时候，你发现了一个有潜力的年轻人，那你会因为他的出身而看不起他吗？”
　　“不会，”鬼虎喃喃自语说道：“那个时候的我，已经打败了无数出身高贵的天才。”
　　“在我眼中，血脉和出身都没有什么了不起的。”
　　“这不就得了！”
　　“想要成为强者，你的目光不应该向下看，而应该向上看。”
　　“现在你再想想，血脉和出身真的有这么重要吗？”
　　听到这，鬼虎眼中已经燃起了熊熊火焰。
　　“不重要了！”
　　“相比于那些纯血天骄，我更期待碰上一个血脉不纯的强大对手。”
　　“因为他能走到我的面前，足以证明他的优秀。”
　　“和这样的对手竞争，那将会是一场酣畅淋漓的战斗。”
　　“如果我利用身份和地位抹杀了这样一位对手的崛起，那我自己都会看不起自己的。”
　　“哈哈哈！”
　　“说的好，这才是强者该有的气度。”
　　“去吧，去培养独属于你的对手。”
　　“倒在前进的路上，总好过躲在角落里称王称霸来得痛快。”
　　......

