第1100章 天灯规则，千万额度
　　丹城。
　　陈长生等人慢悠悠的来到了卢家拍卖行。
　　只不过在来到拍卖行门口的时候，陈长生碰到了一群“熟人”。
　　“这不是白凤白公子吗？”
　　“几天没见，你的气色蛮好的呀！”
　　看到白凤，陈长生热情的打着招呼。
　　见状，白凤也是恭敬行礼道：“白凤见过长生先生！”
　　“哈哈哈！”
　　“你突然这么客气，我一时间都有点不适应了。”
　　“不过还行，这称呼我蛮喜欢的，你喜欢叫就叫吧。”
　　说完，陈长生大摇大摆的走进了拍卖行，白凤等人也是默默的跟在了陈长生身后。
　　同时，随着兽族天骄队伍的加入，陈长生也第一次正式的进入了世家子弟的视线当中。
　　“郑公子，陈长生此人到底是何来历，居然能有这么大的排场？”
　　郑灵身旁的一位世家子弟开口问了一句。
　　闻言，郑灵看着陈长生的背影说道：“人家既然藏得这么深，那就说明他不想让我们知道他的来历。”
　　“原以为他只是普通的天骄，现在看来恐怕并非如此。”
　　“短时间之内就能笼络半数兽族和卢家，这等手段绝非常人可比。”
　　“而且仔细想来，关萍和陈峰一直都跟随在他左右，此人绝对是一个劲敌！”
　　说完，郑灵抿了抿嘴，然后大步向拍卖行走去。
　　......
　　拍卖行。
　　空间阵法让拍卖行内部的空间扩大了数十倍。
　　汉白玉搭建的擂台位于房间正中央，圆形的拍卖场此时已经坐满了人。
　　而身处权力最顶端的那批人，则是安稳的坐在拍卖行上三层。
　　从包厢的窗口往下看，众生皆在脚下。
　　“诸位请进！”
　　“少东家已经吩咐过了，在座的诸位每人有一千万源丹的额度。”
　　“一千万之内，诸位可以放心叫价，无需担保。”
　　听着拍卖行人员的介绍，陈长生点了点头说道：“我知道了，你先下去吧。”
　　等到拍卖行人员离开之后，陈长生一屁股坐在了巨大的软榻上。
　　见状，白泽也厚着脸皮的挤了上去。
　　随着白泽庞大的身躯加入，巨大的软塌瞬间被填满，但陈长生也正好躺在白泽柔软的肚皮上。
　　乍一看上去，陈长生就像是一个坐在王座上俯瞰众生的“王”！
　　“丫头，把窗子打开！”
　　闻言，水月乖巧的打开了窗户。
　　随着巨大的窗户打开，整个拍卖行的景象尽收眼底。
　　陈长生看到了众人，众人也看到了陈长生。
　　仅仅只是短暂的眼光对视，关萍等人瞬间感觉到巨大的压力。
　　“啪！”
　　面对如此强大的压迫感，关萍下意识的退后了半步。
　　就在她脚步不稳的时候，一根毛茸茸的大尾巴撑住了她。
　　“稳住心神不要慌。”
　　“天大的事情有陈长生给你撑着，怕什么。”
　　有了白泽的提醒，关萍也瞬间清醒了过来。
　　重新站稳脚步，此时的关萍拥有了前所未有的自信，这是她以前从未拥有的东西。
　　虽说白冰洋将她视如己出，但从小就聪明的关萍很清楚，玄天门只是一个二流宗门。
　　这世上有太多太多的人，能一言决定玄天门的生死。
　　所以关萍做事不爱招惹是非，遇到有人挑衅，那也是能退就退。
　　因为她不想给自己找麻烦，更不想给老师和宗门找麻烦。
　　而刚刚看向这边的那些人，全都是称霸一方的强者。
　　他们想对付玄天门，甚至都不用发话，仅仅只是一个眼神，就能让自己的宗门万劫不复。
　　也就是从认识陈长生开始，关萍才真切的体会到，什么叫做有人撑腰。
　　“咳咳咳！”
　　轻微的咳嗽声打断了关萍的思绪，同时也让有些嘈杂的拍卖会安静了下来。
　　一块汉白玉缓缓升起，面色苍白的卢明玉出现在了擂台中央。
　　冲着四方拱手行礼之后，卢明玉面带笑容的说道。
　　“感谢诸位赏光卢家百年一开的拍卖会。”
　　“今天是晚辈第一次主持这种级别的拍卖会，若有不足之处，还请各位多多包涵。”
　　“另外今年的拍卖会，与往年有了一些细微的改变。”
　　“上三层的包厢旁边有一个灯笼，我给它取了个名字叫做‘天灯’。”
　　“凡点此天灯者，拍卖物必归他所有。”
　　此话一出，现场瞬间嘈杂了起来。
　　这时，大众席位上的一个黑袍人开口道：“卢公子，拍卖会一直都是价高者得。”
　　“你现在弄出一个天灯，岂不是破坏了拍卖会的公平。”
　　“鄙人不太喜欢包厢的环境，按照你的意思，我岂不是没有资格拍卖一些东西了？”
　　说着，那黑袍人微微透露出了自己的一丝气息。
　　八品仙王的实力，也是让众人眼前一亮。
　　见状，卢明玉笑道：“这位客人，拍卖会的公平自然是毋庸置疑的。”
　　“新设的‘天灯’，是专门为一些特殊客人准备的。”
　　“点天灯者，无论现场的人出什么价，他都会高上一截。”
　　“故此，点天灯之后，拍卖物必归他所有。”
　　听到这话，黑袍人也皱了一下眉头。
　　“那照你的意思，如果有人点了天灯，就算我喊出一个天价他也必须买？”
　　“是的。”
　　“上三层的包厢，每一个包厢都有属于自己的额度。”
　　“超过这个额度之后，我卢家会进行验资，如果无法提供相应的担保，那将会被视为点灯失败。”
　　“点灯失败之后，包厢外的天灯也会被取下来。”
　　“拍卖物则是归第二次叫价的客人所有。”
　　“那如果是两家人同时点灯呢？”
　　黑袍人不死心的问了一句，见状卢明玉淡淡说道。
　　“双方斗灯，价高者得！”
　　得到这个回答，黑袍人也只能坐回了自己的位置。
　　以他的实力，他确实有资格进入包厢。
　　可是要论身上的钱财，他多少就有些捉襟见肘了。
　　因为哪怕是进入最底层的包厢，也需要通过卢家的验资。
　　其额度，最少是十亿源丹。
　　成功回答完黑袍人的疑惑，卢明玉笑道：“此次拍卖会，包含了各种境界修士的所需之物。”
　　“在下祝各位成功拍到自己的心仪之物。”

