第1129章 汗流浃背，判断错误
　　面对陈长生的话，李子安看了一眼卢明玉，淡淡说道。
　　“卢兄都不怕成为替罪羊，我们怕什么。”
　　“就你们两个也能和他比？”
　　“不清楚自己有几斤几两，那就撒泡尿去照照，这种局也敢随便站队，简直是不知死活。”
　　“你......”
　　陈长生的毒舌让郑灵气的站了起来。
　　“看什么看，我说的不对吗？”
　　“现在的局势，比拼的不是天赋和修为，而是手里的资源和权力。”
　　“我承认你们是不可多得的天骄，未来的前途更是一片光明。”
　　“可问题是，你们现在还没有掌权，只是一枚较为重要的棋子。”
　　“卢明玉输了，他大不了放弃一些手里的东西，退居二线。”
　　“你们输了，放弃的可就是自己的未来了。”
　　一针见血的分析让郑灵瞬间哑口无言。
　　虽然卢明玉手无缚鸡之力，但这依旧改变不了他是卢家掌权人的事实。
　　也正是因为卢明玉手中掌握了实权，丹域天骄见到卢明玉无不让其三分。
　　见郑灵不再说话，李子安开口道。
　　“长生兄说的很对，我们与卢兄相比确实有不足之处。”
　　“但我们总不能因此就跟在你们身后吃残羹剩饭吧。”
　　“错了，这不叫‘残羹剩饭’，这叫伺机而动！”
　　说着，陈长生从椅子上起身，然后指了指卢明玉说道。
　　“我知道你们帮助御兽一脉，最主要的原因就是为了针对卢明玉。”
　　“底层的人想要往上爬，需要有战绩，有功劳。”
　　“就目前的局势而言，没有什么战绩能比战胜卢家小公子更耀眼了。”
　　“可你们有没有仔细想过，你们手里的资源，有他多吗？”
　　看了一眼陈长生和卢明玉，调整好情绪的郑灵开口道。
　　“卢家虽强，但郑李两家也是五姓七界之一。”
　　“别说二对一，就是单对单，胜负在那一边还不好说。”
　　见郑灵的态度依然坚决，陈长生不由痛心疾首道：“你们为什么还是不明白我的意思。”
　　“我从不否认郑李两家的强大，但我不认为你们能够调动足够多的力量与卢明玉抗衡。”
　　“或许你们会以为，随着事态的升级，郑李卢三家会打出真火，你们也能乘势而起。”
　　“可你们有没有想过，五姓七界盘根错节，联姻无数。”
　　“一旦战火没有旺盛特定的程度，你们就会被当成弃子抛弃。”
　　“这样的后果，你们承受的了吗？”
　　陈长生的话让郑灵和李子安出现了一丝动摇。
　　但李子安还是不甘心的说道：“我们确实不敢保证卢李郑三家全面开火，那你敢保证三家不会全面开火吗？”
　　“这个我当然不敢下决定，但我敢肯定的是，兽族一定会全面开火。”
　　“到了那个时候，就算卢家不掺和这个事情，你们有把握顶住兽族的攻势吗？”
　　“诚然，如果郑李两家联手，就算是兽族也不敢说是稳赢。”
　　“可问题是，你们两个代表不了郑李两家。”
　　“面对兽族的压力，你们觉得家族是会放弃你们，还去和兽族死磕？”
　　此话一出，郑灵瞪大了眼睛说道：“兽族要全面开战？”
　　“是的！”
　　“如果不是这种情况，你觉得卢明玉会随便下场吗？”
　　“他和御兽一脉又没有什么深仇大恨，这种情况坐山观虎斗才是最佳选择。”
　　得到这个回答，李子安和郑灵对视一眼，同时眼中也闪过了一丝惊恐。
　　因为他们对目前局势的判断出现了错误。
　　按照他们的推测，兽族只是想挑起争端，并没有做好全面开战的准备。
　　想到这，李子安思索了一下开口道：“兽族全面开战，你确定没在开玩笑？”
　　“丹塔当中的那位，可是出自御兽......”
　　“你以为我这些天在干什么？”
　　陈长生直接打断了李子安的话，嘴角上扬道：“丹塔中的那位出自御兽一脉，这件事不只有你知道，兽族更知道。”
　　“要是没把握解决这个麻烦，他们会这么轻易的开战吗？”
　　“还有，卢明玉前段时间死过一次，然后他又活了。”
　　“在你们的认知当中，整个丹域能救他的人只有一个，可他现在站在谁的身旁，你们仔细想一想。”
　　“以你们的智慧，应该不难想明白其中的关键。”
　　此话一出，郑灵和李子安瞬间汗流浃背。
　　关于卢明玉死而复生的事情，他们一直推测是塔主出手，迷雾中的战斗余波则是崔浩宇和塔主过招造成的。
　　可是现在经过陈长生这么一说，就算是傻子也明白，这件事并非如此。
　　再加上前段时间，卢明玉遭遇刺杀，护城队怪异的表现，一切事情瞬间就说的通了。
　　救卢明玉的人，是陈长生这条过江龙。
　　而且在救人的过程中，陈长生应该与塔主发生了冲突，并且因此引起了丹塔的不愉快。
　　也正是因为这样，卢明玉在遭遇刺杀的时候，护城队才会是那种表现。
　　想明白一切，李子安拱手说道：“刚刚是晚辈孟浪了，这件事我们不参与了。”
　　“晚了！”
　　陈长生笑了一下说道：“能扒开这层迷雾的，大概都是身处高位的人。”
　　“他们就是知道了这一点，所以才没有随意插手这件事。”
　　“可你们两个小家伙倒好，整天上蹿下跳，既然这么想入局，那我就满足你们。”
　　“明着和你们说吧，这场冲突，不仅仅是御兽一脉和兽族的恩怨。”
　　“更是我和丹塔的互相斗法，在没有分出胜负之前，战争不会结束。”
　　“现在你们知道了真相，那就请入局站队吧。”
　　此话一出，李子安更慌了。
　　因为这种局随便乱入会死人的。
　　“前辈，我......”
　　“唉！”
　　“话要想清楚再说，说错了会死人的。”
　　陈长生打断了李子安的话，李子安的心情已经忐忑到了极致。
　　这时，沉思良久的郑灵抬头道：“长生先生，敢问你可容的下我们？”
　　听到郑灵的询问，陈长生一脸玩味的看着郑灵说道。
　　“我这人小心眼，没什么气度，所以大概率是容不下什么仇人的。”
　　“所以你得仔细想想，我们之间有仇吗？”
　　......

