第146章 绑票纳兰静，修体的缺陷
　　面对这个问题，二长老长叹一声说道。
　　“若是巫力也加入了紫府圣地，那我们就只能勒紧裤腰带一起培养了。”
　　“想不到天骄太多也会成为一种烦恼，真是让人无奈呀！”
　　“果然是家家都有本难念的经，我紫府圣地，难呀！”
　　众人：“......”
　　虽然我们和你是一伙的，但你这种凡尔赛的行为让人很不爽。
　　话都让你说了，我们怎么装逼？
　　......
　　界碑处。
　　“嘶~”
　　“疼死我了！”
　　陈长生倒吸一口冷气，然后不断的往嘴里塞着丹药。
　　刚刚那一战虽然赢了，但陈长生也发现了“修体”的缺陷，那就是消耗太大。
　　金丹体系虽然没有“修体”体系强大，但只要金丹不灭，修复残肢并不是什么难事。
　　可是“修体”体系就不是这么简单了。
　　修体是把整个身体作为容器，其中所承载的力量是巨大的。
　　一旦肢体发生了缺失，修复起来，所花费的资源可就是天文数字了。
　　十个呼吸之后，在金蚕丝和大量的丹药辅助之下，陈长生的右手终于恢复。
　　看着白嫩的肌肤，陈长生喃喃道：“这个问题确实有点麻烦，看样子还是应该在肉体上下功夫。”
　　“丹药的恢复需要时间，若是不能做到快速的断肢重生，与高手交战始终会出现破绽。”
　　随意嘀咕了几句，陈长生心中已经有了一些大致的方向。
　　布下防止窥视的阵法，陈长生抱起了一旁的小黑。
　　“好你个小黑，想不到你居然是神兽白泽，相处这么多年了，你骗的我好苦。”
　　面对陈长生的“诉苦”，小黑瞥了陈长生一眼，直接开始睡觉。
　　虽然没有发出叫声，但是小黑的眼神已经说明了一切。
　　第一，老子现在不会说话，没办法告诉你。
　　第二，你猜我为什么叫“白泽”，因为老子的毛是白色的。
　　你居然叫我“小黑”，你的良心不会痛吗？
　　看到小黑不搭理自己，陈长生咧嘴一笑，撸着小黑白色的毛发说道。
　　“真是傻狗有傻福，按道理来说你应该必死无疑，可是我居然找到了救你的方法。”
　　“所以接下来的时间，我估计又要为你奔波了。”
　　“我一把屎一把尿的把你喂大，你以后可不能当白眼狼。”
　　“呜~”
　　小黑睁开眼睛冲着陈长生叫了一声。
　　见状，陈长生当即明白了小黑的意思。
　　“阿力那边我做的已经够多了，接下来是他自己的事了。”
　　“听张百忍的意思，天命者踏入第六境之后，基本上已经没有什么东西可以威胁到他了。”
　　“就算真的有存在能威胁到阿力，这种危险也不是我可以应对的。”
　　“鸟儿终要自己展翅飞翔，我不可能永远护着他。”
　　“等阿力和纳兰静的事情成了，我也差不多可以功成身退了。”
　　听完陈长生的话，小黑打了个哈欠继续开始睡觉，而陈长生则是笑眯眯的看着远处的战斗。
　　天下没有不散之宴席，这场宴席也快要结束了。
　　......
　　某处山谷。
　　“啊切！”
　　正在埋伏的阿力打了喷嚏，揉了揉发酸的鼻子，阿力疑惑道。
　　“总感觉有人在念叨我，该不会是有人想布局坑我吧。”
　　听到这话，阿力旁边的人笑道：“还能是谁，怀玉那个丫头念叨你了呗。”
　　“不可能，那丫头是个没良心，出去之后早就玩疯了，怎么会惦记我。”
　　“不知道为什么，最近总感觉心里有种莫名的悸动，这种感觉很怪说不上来。”
　　“啧啧！”
　　“老大你怕不是红鸾星动了吧，我们七十二狼烟，估计要多一个压寨夫人了。”
　　“去去去！”
　　“少在这贫嘴，女人就是个麻烦，我可没这个心思。”
　　“我收到消息，紫府圣主会从这路过，到时候我们干票大的。”
　　“一旦成功，我们未来十年的资源都不用愁了。”
　　“不过在动手的时候，千万要注意，不能伤到紫府圣主。”
　　“啊？”
　　面对巫力的命令，众人脸上写满了为难。
　　“老大，这恐怕不行吧，紫府圣主身边高手众多。”
　　“我们不下狠手，怎么打得过他们。”
　　“这是命令，少在这里讨价还价的。”
　　强行压下了内部的声音，巫力脸上也满是疑惑。
　　前段时间，先生传来了消息，说紫府圣主会从这里路过。
　　并且要求自己把她给绑了，而且过程中不能伤到紫府圣主。
　　看到这个要求，巫力想了两个时辰，都没想明白先生为什么这么做。
　　目前先生已经加入了紫府圣地，按照关系来说，紫府圣地是盟友，但为什么先生却让自己绑架紫府圣主呢？
　　虽然无法理解陈长生的行为，但巫力还是选择执行陈长生的命令。
　　不知过了多久，一道靓丽的身影出现在山谷之中。
　　见状，巫力当即启动大阵，然后出现在纳兰静面前。
　　“哈哈哈！”
　　“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”
　　“圣主大人，你好像不太走运呀！”
　　看着面前的蒙面男子，纳兰静嘴角一扬，淡淡道。
　　“七十二狼烟的统领，怎么这般粗鄙，我还以为你们能弄出点新花样呢。”
　　巫力：“......”
　　我是来绑票又不是来提亲，要什么新花样，这娘们脑子有病吧。
　　吐槽了一下纳兰静的行为，巫力冷声道：“少啰嗦，快快束手就擒，不要指望有人来救你。”
　　“我布下的阵法，外面的人一时半会进不来。”
　　“不用担心，长老们已经从另一条路回去了，方圆千里之内，紫府圣地的人只有我一个。”
　　“想要抓住我，你得拿点真本事出来。”
　　“另外兵对兵，将对将，你巫力该不会靠人数来压制我吧。”
　　巫力：？？？
　　我总感觉你是故意来送的，但是我没有证据，你这样让我很难办呀！
　　“哼！”
　　“小娘们口气还挺大，既然如此，那就让我来会会你这位紫府圣主。”
　　说罢，巫力当即挥拳向纳兰静打去。
　　不过在出拳的时候，巫力收了三分力道。
　　自己现在已经踏入了第六境，要是一不小心把她打伤了，先生哪里估计不太好交代。
　　......

