第1679章 最强修行纪元！
　　“你疯了吗？”
　　眼见张百忍已经开始渡雷劫，五位禁地的顶级高手眼中瞬间燃起了杀意。
　　当年张百忍在九域搞出了雷劫，无数禁地都为之头疼。
　　但那终究只是一个大世界的雷劫，而不是整个纪元的雷劫。
　　现在陈长生搞出这种纪元雷劫，摆明了是要让所有人去死，这样的情况是绝对不能容忍的。
　　“唉！”
　　“诸位可不要误会！”
　　眼见五人的杀意已经非常浓郁，陈长生连忙抬手制止了他们的行为。
　　毕竟棋局上有输有赢很正常，但随便掀桌绝对会成为所有人的公敌。
　　“你们所看到的这个雷劫，那是经过修改过的。”
　　“它的规则，和当年的雷劫完全不一样。”
　　面对陈长生的解释，荒古感应了一下远处的劫云，在发现劫云确实没有笼罩自己的意思之后，这才放缓语气说道。
　　“下次不要玩这么刺激的事情了，要是我们忍不住对你动手，这对彼此双方都不好。”
　　说着，荒古瞥了一眼下方的纳兰子平，以及某处空荡荡的虚空。
　　“主要是我看大家这么闲聊太没意思了，给大家添加点乐趣嘛。”
　　“既然大家都不喜欢，那我下次不这样就是了。”
　　“现在就让我正式为大家介绍一下长生纪元的新项目。”
　　瞥了一眼兴奋的陈长生，圣墟淡淡说道：“苍生涂炭，整个修行界都即将迎来重大的转变。”
　　“而你脑子里却只想着赚钱，你真的比我们还冷血。”
　　“哈哈哈！”
　　“衣食住行，是所有生灵都追求的东西。”
　　“不管世界变成什么样，我们都改变不了这一点。”
　　“说实话，这么多年来，我最成功的计划就是天渊世界。”
　　“当初如果不是你们袖手旁观导致前面的战线崩溃，仅凭天渊城这一个地方，我就能让四梵三界尸骨无存。”
　　“好了好了，斗嘴的话以后再说，我倒是很想听听他口中的项目。”
　　眼见陈长生即将和圣墟辩论起来，轮回出来打了个圆场。
　　见状，陈长生也没有过多纠缠，而是指着远处的劫云说道。
　　“当初张百忍弄出来的雷劫太过霸道，几乎断了大部人的生路，所以才会遭到天下人的抵制。”
　　“可是效果上来说，雷劫确实有助于天才修士与其他人拉开距离。”
　　“而且在修行上也能起到非比寻常的效果。”
　　“为此，我对雷劫的规则做出了一点修改。”
　　“首先，雷劫的范围扩散到整个纪元，只要待在这里，都会受到雷劫的笼罩。”
　　“但与以往不同的是，这次的雷劫不再被动触发，而是需要主动触发。”
　　“天骄渡雷劫，必须将自身气息提升到极致，才能引来雷劫。”
　　“如果自身气息不够，那就永远也引不来雷劫。”
　　得到这个回答，虚无瞥了一眼陈长生，随后淡淡说道：“那寿命的限制呢？”
　　“也取消了。”
　　“现在不管你们活了多久，雷劫都不会主动找你们。”
　　“更有意思的是，这一回的雷劫只针对渡雷劫的人，不会再产生牵连他人这种说法。”
　　“要不然往后的岁月里，随便来个小家伙引出雷劫就往别人家里跑，这岂不是很让人头疼。”
　　听完所有雷劫的介绍，众人心中也是微微松了一口气。
　　因为陈长生如果真的弄出了覆盖所有人的雷劫，那最后的结果一定是长生纪元被再次打烂。
　　“雷劫如果不牵连其他人，那岂不是意味着天骄的雷劫可以接受他人相助。”
　　这时，一直沉默的叶永仙开口了。
　　见状，陈长生点头说道：“我设置的雷劫就是可以接受他人的帮助。”
　　“毕竟家世背景，也是实力的一部分。”
　　“不过有一点我需要提醒诸位，雷劫外围对修士只有伤害，帮助少之又少。”
　　“想要获得雷劫的奖励，那必须进入雷海深处。”
　　“而雷海深处的规则，与雷海深处不同，一旦有其他的气息入侵，那雷劫就会顺着你的气息来找你。”
　　“到时候你有多强的实力，规则就会给你降下多强的雷劫。”
　　“所以你是想吸引其他纪元的强者来长生纪元？”
　　叶永仙直接说出了关键所在。
　　闻言，陈长生得意一笑说道：“没错，我要把长生纪元打造成最强的修行纪元。”
　　“用苦海帝境体系踏入帝境，雷劫是必不可少的东西。”
　　“与此同时，纪元天命又是每个纪元的命根子。”
　　“贸然在别人的命脉上动手脚，这是一件非常麻烦的事情。”
　　“所以我打算让全天下的高手都来长生纪元渡雷劫，到了那个时候，长生纪元一定会高手如云，成为最强的修行纪元。”
　　听着陈长生描述的宏伟蓝图，叶永仙忍不住说道。
　　“想要见识天下高手，你自己去找他们就是了，何必费尽心血弄这么一出。”
　　“你知不知道，这样做会带来什么样的后果和动荡？”
　　“我当然知道，但我真的不想一点一点的花时间去找这些人了。”
　　“俗话说，山不向我走来，我便向山走去。”
　　“可我陈长生偏偏就要反其道而行之，我就是要那些高山向我走来。”
　　“想修炼苦海帝境体系，天下高阶修士只有两条路。”
　　“第一，改造自己所在的纪元，打造纪元雷劫，完成天下大同。”
　　“第二，来到长生纪元，为这个纪元的成长添砖加瓦。”
　　“除此之外，他们别无选择！”
　　话音落，所有人都在静静的看着陈长生。
　　此时此刻，他们从陈长生身上看到了雄心万丈的壮志。
　　三个呼吸之后，荒古轻叹一声说道：“二十万年的岁月都没有磨平你的斗志，看样子我们对你的评估又出错了。”
　　“打造纪元雷劫，是一个非常重要的计划。”
　　“长生纪元的史书，很可能在这一刻被彻底改写。”
　　“若是长生纪元还在禁地的掌控之下，那这事绝对不可能这么顺利的进行。”
　　“但可惜的是，我们要撤离这个纪元了，纪元雷劫这种头疼的事，还是让巨手去操心吧。”
　　“不得不说，你这个时机选的真好！”

