第1799章 身份暴露？
　　面对刑飘飘的反驳，白泽停下了手中的动作，然后一脸认真的看着刑飘飘。
　　望着白泽那冷静的眼神，刑飘飘最终只能低头说道：“是我莽撞了，接下来我们按照白大人的计划执行就是了。”
　　“丫头，陈长生性子软好说话，不遇到正事，他一般不和你们动真格的。”
　　“但我有一件事我希望你能明白，我们现在是在执行军令，不是在春游踏青。”
　　“下次再有这样的情况，我可就要执行军法了。”
　　“属下明白！”
　　眼见刑飘飘态度已经端正，白泽这才收回目光说道。
　　“我们这支队伍不算我，总共只有八十四个人。”
　　“八十四人，在如今这局势当中，和蝼蚁没什么区别。”
　　“但就算是这样，我们也要让所有人都刮目相看。”
　　“现在还对挖坟掘墓这件事有异议的可以站出来，我免费为你们解释一下。”
　　闻言，在场八十四人无一人敢动。
　　“很好，既然大家都没有异议，那我们就赶快出发吧。”
　　“前面还有很多大墓等着我们去挖掘呢。”
　　说完，白泽带着众人继续前进。
　　......
　　皇宫。
　　正在批阅奏折的宋皇停下了手中的动作。
　　“既然来了，那就现身吧。”
　　“在这里杀我，你成功的概率会比较小。”
　　话音落，陈长生出现在宋皇面前。
　　打量了一下面前的陈长生，宋皇淡淡说道：“这好像不是你的本体。”
　　“本体有事情要忙，所以只能派分身了。”
　　“有点事情想问问你，希望你能如实回答。”
　　听到陈长生的话，宋皇笑了。
　　“连陛下这个称呼都没有了，你这可是大不敬之罪呀！”
　　“都叫了你十八年陛下了，你就知足吧。”
　　“现在准备工作都弄得差不多了，我没工夫陪你继续玩。”
　　得到这个回答，宋皇笑着点了点头说道：“也对，以你的身份，我应该自称晚辈才是。”
　　“你猜到了我的身份？”
　　“这么多年了，多少还是能猜到一些的。”
　　“只手灭寨，这么厉害的法相神通我要是都猜不出你的身份，那我岂不是太蠢了。”
　　“想不到传说中的送葬人居然降临绿林纪元，真是荣幸之至。”
　　闻言，陈长生眉头一挑说道：“既然被你猜到了，那我陈长生也就不装了。”
　　“没错，我就是传说中的送葬人，此次来绿林纪元，是为了找一个外来者。”
　　“呵呵呵！”
　　“前辈，这个时候你难道还不肯以真名示人吗？”
　　“天下人都知道，第一代送葬人早已陨落，第二代送葬人由陈长生的关门弟子卢明玉担任。”
　　“你一直顶着你师父的名讳，这样真的好吗？”
　　此话一出，陈长生沉默了。
　　十个呼吸之后，陈长生容貌变化，最终显现出了“真容”。
　　“原以为绿林纪元消息闭塞，没想到你们居然还与外部有联系。”
　　“主要信息通道当然已经关闭了，但一些小道消息还是有的。”
　　“卢前辈想要找人，大宋皇朝肯定全力配合。”
　　“但前辈想找的人不在朝廷这里，当年的叛乱我很怀疑是有人自导自演。”
　　“所以前辈要找的人，线索应该在庞太师和铁云鹏手里。”
　　得到这个回答，“卢明玉”微微点头道：“行，我知道了。”
　　“这次的叛乱我会帮你解决，就当你提供消息的报酬。”
　　说完，卢明玉消失原地。
　　......
　　纪元之外。
　　“啧啧！”
　　“幸好我提前封锁了纪元，不然这事还真麻烦。”
　　看着面前众多的特殊信物以及尸体，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　自从在九洞十八寨显现神通不久后，绿林纪元就有很多人前往外界探查消息。
　　但这些人无一例外，全被陈长生的四道分身给拦截了。
　　至于那些对自己身份的疑问，陈长生自然也为他们编造了一个完美的谎言。
　　“我的好徒弟，这次就劳烦你帮我背个黑锅了。”
　　“希望你不要太恨为师。”
　　说完，陈长生开始乐呵呵的编写最新“情报”。
　　绿林纪元的布置，是整个计划的关键，那些有能力与其他纪元联系的势力和人，都是陈长生要解决的目标。
　　这十八年以来，抓了这么多探子，绿林纪元的势力分布陈长生也查的差不多了。
　　唯一没有弄清楚的，那便是无极天尊的藏身之地。
　　因为陈长生压根就没有抓到无极天尊派出来的人。
　　......
　　丹纪元。
　　“啊切！”
　　正在盘膝打坐的卢明玉突然打了个喷嚏。
　　对于这种情况，卢明玉有些傻眼了。
　　因为放眼天下，没有谁敢这么明目张胆的算计自己。
　　就算有人想算计自己，那也一定屏蔽恶意，防止自己感知到。
　　“好好好！”
　　想到这，卢明玉不怒反笑道：“这么多年没出手了，居然敢有人这么明目张胆的算计我。”
　　“我倒要看看，你究竟是何方神圣！”
　　话音落，先天八卦在卢明玉背后显现，卢明玉以大神通开始逆向推演。
　　“嗡！”
　　巨大的动静让丹纪元无数强者有所感应。
　　身处丹塔的关萍缓缓睁开眼睛皱眉道：“这货又在闹什么？”
　　“咔！”
　　因为短暂的分神，面前的丹炉出现了一道裂痕。
　　见状，关萍原本就不好的心情更糟糕了。
　　“卢明玉，你赔我丹药！”
　　关萍的怒吼从丹域传来，可卢明玉还在推演那个算计自己的家伙。
　　“砰！”
　　“先天八卦炸裂，卢明玉的嘴角也出现了一缕鲜血。”
　　面对这种情况，卢明玉愣住了，因为这种无法推演的情况，他只在一个人身上见过。
　　无数事情在脑海中飞快闪过，那个被忽略的细节忽然浮现。
　　“哈哈哈！”
　　卢明玉笑了，一身修为在此刻显露无疑，整个丹纪元都为之侧目。
　　“卢明玉，你搞什么？”
　　看着卢明玉肆无忌惮显示修为的行为，关萍皱了一下眉头。
　　见状，卢明玉一把抱关萍，然后温柔的抚摸着她的小腹。
　　“卢某今日大喜，千年后定请天下道友喝上一杯！”
　　众高手：“......”
　　虽然高阶修士诞生子嗣难，但你也不至于闹这么大动静吧。
　　关萍：⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄
　　想生你直接说就是了，这都还没怀上，你闹这么大动静干什么。
　　一千年的时间也不知道够不够，改天炼两炉丹药试试。
　　......

