第1571章 血修罗！
　　北冥天帝的声音掷地有声。
　　望着这位同为帝境修士的道友，水云天帝一时间沉默了。
　　“所以你死守北冥界，就为了这一点点虚名？”
　　“不是虚名，是生命的意义！”
　　北冥天帝反驳了水云天帝的话开口说道：“禁地也好，天庭也罢。”
　　“各方大势力的发展我们都是有目共睹的。”
　　“除此之外，那些顶级修士的前路我们也看的一清二楚。”
　　“平心而论，道友你真觉得这世上有长生吗？”
　　面对这个问题，水云天帝低声说道：“长生一定是存在的，不然我们所有人都没有存在的意义了。”
　　“错！”
　　“我们的存在不是为了长生，而是为了生命本身。”
　　“之所以去谋求长生，只不过是因为我们想延续自身一些有意义的事情。”
　　“可如果我们为了长生，从而放弃我们所拥有的东西，这岂不是本末倒置？”
　　“连面对这点困难的勇气都没有，我们如何去追寻那虚无缥缈的长生？”
　　说到这，北冥天帝停顿了一下，随后看向远处说道。
　　“道友刚刚问我，死守北冥界是否还有其他的原因。”
　　“这个问题现在我可以回答了，我死守北冥界，确实有其他原因。”
　　“尊严也好，荣誉也罢，不管为了什么，我就是不想变成懦夫躲入禁地之中。”
　　“荒天帝他们这批人，是长生纪元近二十万年来，所有高阶修士心中的标杆。”
　　“他们当年尚且不曾选择后退，我们为什么要选择后退。”
　　“难道就因为我们不后退会死吗？”
　　话音落，水云天帝再次沉默了。
　　一个呼吸之后，水云天帝缓缓开口道：“你说的很对，此时此刻，我们不后退几乎必死。”
　　“但你的话，让我想起了曾经那段时光。”
　　“我们起于微末，战胜了一个又一个强大的对手，以一敌多，以弱胜强。”
　　“这些事情都是我们曾经做过的。”
　　“那时的我们无惧生死，为的只有心中的信念。”
　　“时过境迁，我们已经登临帝位，修为比当初强了不知多少倍。”
　　“可我们却丢失了我们最初的信念，这样的情况当真是可笑。”
　　“在前往北冥界的时候，我一直在问我自己一个问题，那就是这样做是否值得。”
　　听到这，北冥天帝好奇道：“那你找到答案了吗？”
　　“找到了！”
　　“答案是什么？”
　　“失去理想的人千万个，我为什么不能保留信念？”
　　此话一出，北冥天帝愣了一下，随手点头笑道。
　　“你说的没错，天下人都选择当懦夫，那是天下人的选择。”
　　“我们入帝境，登帝位，自然应该比天下人强。”
　　“修为上是如此，信念上也该是如此！”
　　说完，北冥天帝看向远方，嘴角也扬起淡淡的弧度。
　　“道友，你说我们死后，后世之人会怎么看我们？”
　　“不知道，而且我也不想去关心这个事情。”
　　“真正让我好奇的是，禁地的强大到底是什么样的。”
　　“你我二人皆已入帝境，想杀死我们，要么出动大帝境修士，要么用很多同境修士围攻我们。”
　　“可不管禁地选择什么方法，他们都没有想象中的强大。”
　　“如果是这样，那禁地凭什么屹立在世间这么久？”
　　面对水云天帝的问题，北冥天帝轻声说道：“这个问题我也很好奇。”
　　“我入帝境的时间比你稍长一些，当我达到这个境界之后，我一直在思考一个问题。”
　　“那就是当帝境修士选择死战不退，在同境交战且一对一的前提下，我们能被杀死吗？”
　　闻言，水云天帝摇了摇头说道：“你都不知道答案，我就更不可能知道答案了。”
　　“纵观修行史书，帝境的划分一直都是极为模糊的。”
　　“没有具体的境界划分，根本就无法衡量帝境修士的具体实力。”
　　“或者送葬人那里应该有我们要的答案。”
　　话音落，两人对视一眼，随后异口同声道：“找那个王八蛋要答案！”
　　......
　　冥河禁地。
　　看着无边血海，君临忍不住开口说道：“这就是传说中的冥河禁地吗？”
　　“没错，这就是世人无比畏惧的冥河禁地。”
　　“怎么样，好像也没有你想象中的那么恐怖吧。”
　　面对王昊的话，君临皱眉说道：“北冥界动荡在即，前辈带我来这干什么？”
　　“我知道你着急，但是你先别急。”
　　“这次攻打北冥界，是冥河禁地先出手，我们这不动手，其他禁地也不会动手的。”
　　“到时候你和攻打北冥界的人一起出发，效果都是一样的，保证不会错过这场旷世大战。”
　　君临：“......”
　　这话听着怎么这么别扭呢？
　　“前辈，我和你们是对立的，这点你不会忘了吧。”
　　“没忘，我一直记着呢。”
　　“但你和禁地对立，并不妨碍我成为你的护道人。”
　　“北冥界一战，你小子肯定是要参战的。”
　　“考虑到你的实力低下，我打算送你一件礼物。”
　　“有了这个东西，你在天骄之战的过程中，应该会减少很多危险。”
　　说着，王昊右手一挥，两人瞬间出现在血海中央。
　　“啪啪！”
　　王昊拍了拍手，血海中央开始不断翻腾。
　　紧接着，一个绝美的女子从血海中升了起来。
　　“介绍一下，这是修罗一族的顶级战士，我给她起名叫‘清月’。”
　　“从今以后，由她负责保护你的安全。”
　　“作为修罗一族的顶级战士，她的服从性和战斗能力都是顶尖的。”
　　“如果不是你小子身份高贵，我还真舍不得把她给你。”
　　面对王昊送给自己的礼物，君临嘴角抽搐道：“多谢前辈好意，但这个礼物还是算了吧。”
　　“长者赠不可辞，你要是不喜欢的话，现在就可以杀了她，她不会反抗的。”
　　“对了，我还有点事要去处理一下。”
　　“你自己在这慢慢玩吧，冥河禁地之内，你什么地方都可以去。”
　　说完，王昊化为一滴鲜血落入血海中消失不见。
　　只留下君临和清月大眼瞪小眼。

