第1810章 剑飞的暗子！
　　“这些事情我都知道，有些也能猜到。”
　　“重要的是，你能不能说点我不知道的。”
　　没有理会陈强的感慨，陈长生直接开口询问关键。
　　面对陈长生如此态度，陈强点头说道：“好，那我就说点你不知道的。”
　　“当年江山全家被杀，其实是一个误会。”
　　“准确的来说，幕后黑手并没有想过用这种下三滥的招数，且奇蠢无比的招数。”
　　“一切事情，完全是因为当时一个郡守为了邀功，自作主张做的这件事情。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“因为幕后黑手，就是天外天的创始者。”
　　“有点意思，继续说！”
　　陈长生的嘴角微微上扬，因为他发现自己已经快要摸清真相了。
　　“正因为当年幕后黑手是天外天的创始者，我才能利用这层关系查到很多东西。”
　　“当年在得知江山被杀之后，天外天的创始者十分震怒，而那个白痴郡守自然也被灭了。”
　　“然后呢？”
　　“如果这只是一个误会，我相信你没必要被吓的躲起来吧。”
　　面对陈长生的询问，陈强淡淡说道：“其实在十万年前的时候，绿林纪元的消息没有那么闭塞。”
　　“自从江山离开之后，我发现绿林纪元很多事情都发生了变化。”
　　“诸多成名已久的高阶修士莫名消失，很多基础功法被人轻微改动。”
　　“这些功法的改动，虽然不会导致修士走火入魔，但却能让他们成为不了仙王境高手。”
　　“再然后呢？”
　　“如果只是这些事情，那应该不至于让你躲起来吧。”
　　眼见陈长生一再追问，陈强抿嘴道：“后来我找到了江山的墓穴，也就是江山的来源。”
　　“在那里我见到了一个人，准确的来说，是一道神识。”
　　“他说他叫‘剑飞’，是江山的前世，他来绿林纪元原本是为了闭关。”
　　“但意外之下，他发现有个厉害的家伙躲在这里。”
　　“原本他是打算将其除掉，但因为当时自身状态很差，所以才没有动手。”
　　“江山之所以会记忆缺失，就是因为幕后黑手想要夺舍。”
　　“也正是因为这个原因，他才会把江山紧急送出绿林纪元。”
　　“除此之外，他还告诉我，总有一天会有一个叫陈长生的人来到这里。”
　　“等陈长生到了这里之后，一切事情都会回归正轨，躲在暗处的跳梁小丑也必将被消灭。”
　　得到这个回答，陈长生的手指有节奏的敲击着桌面。
　　“想不到你居然是江山留下的暗子。”
　　“我就说嘛，剑飞既然来过这里，绿林纪元的苦海体系版本，没理由落后这么多。”
　　“原来当年江山根本就没有时间来做这件事。”
　　自言自语的说了两句，陈长生抬头看向陈强说道。
　　“你是天外天的首席大弟子，幕后黑手更是天外天的创始者。”
　　“我相信单凭剑飞的一两句话，不足以让你马上转变阵营。”
　　“话都说到这个份上了，你也就别一句一句的往外说了，直接告诉我整件事情的真相吧。”
　　闻言，陈强咽了口唾沫说道：“剑飞与我交谈之后，又联合了绿林纪元的许多高手。”
　　“他们一同围攻幕后黑手，那一战打的天崩地裂，日月无光。”
　　“绿林纪元的正常通道，也是在这场大战中打坏的。”
　　“当时我亲眼看到绿林纪元的天帝陨落，如果不是剑飞耗尽最后一丝神识幻化出漫天剑雨，那一战幕后黑手将会侵蚀整个绿林纪元。”
　　“正是因为我知道幕后黑手的强大，所以我才会假死躲起来。”
　　“当然，这条退路，也是剑飞提前替我安排好的。”
　　“我陈强虽然是一介土匪，但我从没想过让我的家乡毁灭，纵使他是天外天的创造者也不行。”
　　听完陈强的回答，陈长生想了想说道：“让我想想，当年幕后黑手前脚来到绿林纪元，准备在这里改朝换代。”
　　“后脚剑飞就来到了这里，并且发现了这个家伙。”
　　“原本剑飞打算直接出手灭了他，但奈何自身状态不佳无法出手，所以只能潜伏起来静等机会。”
　　“但可惜的是，幕后黑手率先发现了剑飞的存在，并且企图夺舍。”
　　“在这个过程中，剑飞一直在和幕后黑手斗智斗勇。”
　　“然而不巧的是，幕后黑手下面出了一个蠢货，他直接动手杀了江山全家，让局面急速变化。”
　　“在明知自己处于劣势的情况下，剑飞把江山送出了绿林纪元，然后联合了一批本土势力与幕后黑手决战。”
　　“你便是剑飞留下来还原当年真相的棋子。”
　　“没错，就是这样！”
　　陈强点头承认，陈长生看着他开口说道：“那你能告诉我，这个幕后黑手躲在什么地方吗？”
　　“不知道！”
　　“自从那一战之后，幕后黑手就再也没有现身了。”
　　“如果你想找他，你或许可以尝试把绿林纪元的墓都挖一遍，这样或许能找到一点线索。”
　　“因为剑飞消失之前曾经说过，那一战让他伤上加伤，再加上江山的逃离，他势必会成为惊弓之鸟。”
　　“所以十万年之内，他不会再现身了。”
　　“那你觉得，镇国公，宋皇，庞太师，谁是幕后黑手的傀儡？”
　　“都不是！”
　　陈强十分坚决的否定了三个最可疑的人选。
　　“为什么？”
　　“因为剑飞说过，他感觉到幕后黑手不想逃了，他想好好准备，然后与你来上一场最后的对决。”
　　“作为天才的他，一定会堂堂正正的与你交手。”
　　“那铁云鹏和庞太师这些人的出现，又是怎么回事？”
　　“绿林纪元内部出现了矛盾，当年不是所有人都支持剑飞，也有相当一部分人支持幕后黑手。”
　　“庞太师这些人的出现，只是绿林纪元内斗的情况。”
　　“原来如此！”
　　陈长生笑着摇了摇头说道：“我还以为是无极天尊那个家伙躲在背后和我斗法。”
　　“原来是你们自己人打了起来，害我白花了这么多时间。”
　　“不过也还好，我花的时间不算多。”
　　......

