第1552章 黎阳皇朝的骨气！
　　烟雨生身上的护体法宝激发，但他依旧被这突如其来的攻击给打成了重伤。
　　“铛！”
　　没有丝毫喘息机会，黄金大钟再次发动攻击。
　　这一次，烟雨生的肉身直接被打成了碎片。
　　就在这时，烟雨生体内的一颗珠子发出了璀璨的光芒。
　　残破的肉身竟在眨眼间完成重聚，但那珠子却彻底失去了光芒。
　　“斩！”
　　没有丝毫犹豫，烟雨生祭出一把玉石小剑向空中斩去。
　　当封印解开的刹那，玉石小剑爆发出了前所未有的力量。
　　山川撕裂，日月动荡，玉石小剑以横扫一切的姿态直奔偷袭者。
　　“爆！”
　　黄金巨钟直接炸裂，并且与玉石小剑同归于尽。
　　“砰！”
　　烟雨生的脑袋消失不见，神魂和真灵更是被彻底搅碎。
　　“呼啦！”
　　汹涌的火焰开始燃烧，烟雨生的尸体化为尘埃。
　　所有的一切看似漫长，但发生的时间，只不过是眨眼之间。
　　在黄金巨钟出手的第一时间，上苍禁地的护道人就发现了下方的情况。
　　可是当他出手救援的时候，有人阻挡了他片刻。
　　“好！”
　　“很好！”
　　看着烟雨生的陨落之地，上苍禁地的护道人怒了。
　　因为他从未想过，居然有人敢在上苍禁地的眼皮子底下，公然击杀禁地之子。
　　“砰！”
　　捏爆一个仙王五品修士的头颅，强大的威压直接笼罩着下方的陆瑾。
　　见状，陆瑾擦去了嘴角的鲜血，淡淡笑道。
　　“不愧是禁地之子，纵使以仙王七品的修为击杀，也是很勉强的事情。”
　　看着眼前这位“皇帝”，上苍禁地护道人咬牙切齿道。
　　“既然你找死，那就怨不得别人了。”
　　“黎阳皇朝这个名字，马上就会成为历史。”
　　闻言，陆瑾什么都没说，随手扔给君临一枚玉简，然后冲向了空中的护道人。
　　“噗！”
　　没有意外，没有热血厮杀，陆瑾就这样化为了血雾。
　　奇书争夺赛让很多天骄的护道人进入了门户之内，为了保证自家天骄的安全，各方都派出了更加强大的临时护道人。
　　眼前这人，很明显就是烟雨生的临时护道人。
　　虽然无法感知到他的具体修为，但是从他身上泄露出来的气息，君临可以肯定，此人一定是一个帝境修士。
　　因为这种独特的气息，他在自己父皇身上感受过。
　　“哼！”
　　随手抹杀陆瑾，上苍禁地的护道人冷哼了一声，随后消失了。
　　三个呼吸之后，君临才从刚才的事情中回过神来。
　　神力缓缓输入玉简，里面也传来了陆瑾的声音。
　　“我的好姑爷，当你听到这段留音的时候，我大概率已经死了。”
　　“虽然只和你见过寥寥数面，但我知道你是个好孩子，你一定会善待舞阳。”
　　“另外我相信你一定很疑惑，我为什么会突然出手击杀禁地之子。”
　　“这个问题我可以如实告诉你，我不是为了你，而是为了黎阳皇朝。”
　　“你们见识的天地，比黎阳皇朝大了不知道多少，但我想告诉你，黎阳皇朝有属于自己的骨气。”
　　“我们不会任人宰割，更不会被人视为玩物。”
　　说到这，玉简中的声音停顿了一下。
　　“众多子女当中，唯有舞阳的表现是最出色的。”
　　“她确实尽心尽力的辅佐过她的弟弟，可是我那三个儿子似乎都不太成器。”
　　“我知道她心中有称皇的打算，我也知道她有这个能力。”
　　“一直拦着她，不是因为我嫌弃她是女儿身，而是因为我没有胆量去挑战那些陈规教条。”
　　“不过现在一切都不是问题了，黎阳皇朝会覆灭，所有的教条都会不复存在。”
　　“她可以站在这片废墟上建立属于她的皇朝。”
　　“另外我给你们准备了一份礼物，希望你们能好好利用。”
　　话音落，一个玉葫芦和一份名单从玉简中飞了出来。
　　看着玉葫芦中那堆积成山的物资，以及名单上的人名，君临瞬间什么都明白了。
　　他终于知道，为什么大战的时候后勤物资总是紧缺。
　　更明白为什么陆瑾要一再针对支持舞阳的大臣，以及将领。
　　整个黎阳皇朝的物资被陆瑾抽调一空，那些有真才实学的忠臣，也被陆瑾以打压的方式给保护了起来。
　　说的再深入一点，三位皇子的死，很可能也是陆瑾一手推动的。
　　所有的一切，只为了两件事。
　　击杀禁地之子，推动舞阳登上皇位。
　　......
　　“刷！”
　　强大修为直接震退了叶羽几人。
　　望着这位突然出现的高阶修士，所有人都警惕了起来。
　　“小友，你该上路了。”
　　面对这位黎阳皇朝的国师，苦木擦了擦嘴角的鲜血说道：“你怎么会在这，你不是应该在长安吗？”
　　“黎阳皇朝的国师确实不应该在这，但宰相顾逸还是有理由出现在这个地方的。”
　　说着，白发老者的样貌缓缓发生变化，最后变成了一个中年男子。
　　看到这一幕，苦木的瞳孔开始急剧收缩，因为他意识到自己很可能踏入了一个杀局当中。
　　“不用白费力气了，我花了八个月时间和你同处一地，就是为了阻断你身上的联系。”
　　“一刻钟之内，天上的人是不会发现你出问题的。”
　　“你杀了我，黎阳皇朝会被禁地踏平！”
　　苦木还在做最后的挣扎，顾逸微微点头说道：“这个我早就知道了，所以我们也做好了这个准备。”
　　“我知道你身上有一件厉害的法宝，一旦你遭受重创，它就会爆发出巨大的威力击退敌人。”
　　“为了避开你这个手段，我花了八个月时间为你创造了一门特殊法术。”
　　话音落，顾逸的身体开始逐渐消散，最后化为一道流光直奔苦木的眉心。
　　“不！”
　　苦木发出了一声怒吼，他的眼中也满是惊恐。
　　然而就在流光即将钻入苦木的身体时，他的眼神突然发生了变化。
　　“啪！”
　　圣墟禁地之子就这样直挺挺的倒在了地上。
　　在“苦木”出事的瞬间，圣墟禁地终于有了感应。
　　“放肆！”
　　一只巨手拍碎了顾逸的伪装阵法，这突如其来的状况，也吸引了无数强者的注意力。
　　与此同时，一口黄金大钟也狠狠的砸在了烟雨生的头上。
　　殊不知，就是因为他们这短暂的分神，从而导致了烟雨生的陨落。
　　......

