第148章 紫府圣主被绑票，三长老质问陈长生
　　面对陈长生的话，紫凝开口道。
　　“先生，既然大能们都不杀人，那为什么各大势力还在厮杀不断。”
　　“唉！”
　　“我可没说他们不杀人。”
　　陈长生果断的否定了紫凝的结论，随后说道。
　　“我说的是他们讨厌那种杀人的感觉，我可没说他们不杀人。”
　　“正是因为这种讨厌的感觉，他们才会尽量的用计谋来解决一些问题。”
　　“毕竟杀人的同时，自己这边的人也会死。”
　　“但是如果计谋无法解决一些事情的时候，他们就会再次举起手中的刀。”
　　“到了那个时候，他们会比你们更狠，更绝！”
　　“长痛不如短痛，一次杀光能省去很多麻烦嘛。”
　　紫凝：“......”
　　好一个“长痛不如短痛”，今天又长见识了。
　　“好了，话已经说到这了，能不能想明白是你们的事。”
　　“赶快去做你们该做的事情，要是搜刮的战利品少了，你们对得起自己杀的这么多人吗？”
　　“你们可以不在乎这点东西，但是你们手下的人也能行吗？”
　　此话一出，紫凝和公孙怀玉立马跑向了远处的战场。
　　自责杀孽太重这种“小事”，气氛合适的时候感慨一下玩玩还行。
　　瓜分战利品这种大事可绝对不能耽误。
　　战场很快就打扫完毕，陈长生带着众人返回，留下的只有一座硕大的坟茔。
　　开战之前轰轰烈烈，收尾的时候却是那么的平淡。
　　或许这才是修行界的日常。
　　......
　　回到紫府圣地之后，陈长生的日子以肉眼可见的速度平淡了下来。
　　整个紫府圣地从上到下，再也没有任何人对陈长生抱有怀疑的态度了。
　　没有人来找自己的麻烦，陈长生自然也乐的清闲。
　　将新的修行之法教给紫凝之后，陈长生就一头扎进了紫府圣地的“学海”当中。
　　与此同时，紫府圣地的年轻一代和陈长生，也借助这一战彻底扬名。
　　千人转战千里，十二个时辰之内荡平三方势力。
　　仅凭一群年轻人就做到这样的成绩，不敢说前无古人，至少也是五百年间再无来者。
　　紫府弟子的骁勇善战，以及那些领队的运筹帷幄，各方势力都是看在眼中的。
　　然而如果说紫府弟子团队合作的能力让人眼前一亮，那么陈长生的表现就是让人大吃一惊。
　　只身一人打退昆仑圣地六大长老外加圣子，随后更是三拳连出，打的整个昆仑圣地低头。
　　这样的战绩，纵观中庭万年来也是前所未有的。
　　在如此耀眼的战绩面前，无数人打消了前来挑战的心思。
　　可是这样平静的生活陈长生只过了一个月，就被一声暴怒给彻底打断了。
　　“陈长生，你给我滚出来！”
　　强大的气势让整个紫府圣地都颤抖了一下，这也让正躺在树上看书的陈长生吓了一跳。
　　听到如此动静，紫凝和公孙怀玉也纷纷从闭关之地走出。
　　很快，紫府圣地的年轻一代聚集在了一起。
　　“三长老，您这是怎么了？”
　　看着面前暴怒的老者，紫凝也感到颇为头痛。
　　因为三长老的脾气最怪，而且也是整个紫府圣地当中对七十二狼烟敌意最大的人。
　　面对紫凝的搭话，三长老一点搭理的意思都没有。
　　扫视了一圈之后，最终把目光放在了看戏的公孙怀玉身上。
　　“妖女，我不知道你用了什么样的办法迷惑了整个圣地，但只要我林开山还活着一天，紫府圣地就轮不到你们嚣张。”
　　“让陈长生滚出来和我说话。”
　　听到林开山对陈长生不尊敬，一直看戏的公孙怀玉顿时就不乐意了。
　　“好你个老帮菜！”
　　“你再说我家先生一句试试，信不信我打的你满地找牙！”
　　说着，公孙怀玉就要上前和林开山过两招。
　　见状，众人也是赶忙拦住。
　　这时，陈长生的声音从远处传了过来。
　　“怀玉，这位是三长老，怎么能这么无礼呢？”
　　听到陈长生的声音，众人立马让开了一条道路，并且都拱手行礼道。
　　“见过圣子！”
　　看到陈长生在紫府圣地的地位，林开山眼睛一眯冷声道。
　　“好一个陈长生，短短几个月就让我紫府天骄对你俯首称臣，我真是小看你了。”
　　“呵呵呵！”
　　“三长老说笑了，这只不过是诸位同门对在下的尊敬罢了。”
　　“我把同门放在心中，同门自然也会把我高高举起。”
　　“不过我看三长老怒火冲天，似乎是对在下颇为不满，不知晚辈到底哪里做错了？”
　　闻言，林开山直接甩出了一封信，说道。
　　“若是不给我一个解释，今天你恐怕出不了紫府圣地了。”
　　接过林开山的信封，陈长生当着众人的面打开了。
　　可是当众人看到信上的内容之后，所有人的嘴角都开始抽搐了。
　　上面的内容很简单，大致意思就是我绑了你们圣主，拿钱赎人，不然撕票。
　　看到这样的情况，紫凝拉了拉公孙怀玉的衣袖小声道：“贼丫头，这是怎么回事，是不是有什么误会。”
　　“我也不知道呀！”
　　“这件事情我没听师父说过，这绝对不是七十二狼烟做的，我马上传信回去询问。”
　　没等公孙怀玉有所动作，陈长生就抬手制止了她的行为。
　　“不用问了，这件事就是七十二狼烟做的。”
　　“信上面有七十二狼烟的独有标记，旁人做不得假。”
　　见陈长生亲口承认，一些想要为陈长生辩解的紫府弟子都不知道怎么开口了。
　　见状，紫凝也是焦急道：“先生，紫府圣地与七十二狼烟并没有什么深仇大恨。”
　　“要不你去说一下情，让他们把我师父放回来吧，毕竟这事实在有些荒诞。”
　　紫凝用上了最委婉的语气来表明自己的意思，可是陈长生听到之后，却大为“恼火”。
　　“什么话！这是什么话！”
　　“我紫府圣地怎么能向七十二狼烟那种贼寇之流低头，待我修书一封，让他巫力看看我紫府圣地的态度。”
　　说着，陈长生大手一挥，直接在信上写了几个字。
　　“不给，自己看着办！”
　　众人：“......”
　　你怕不是想把圣主弄死了，自己上位吧。
　　......

