第1615章 完整的苦海体系！
　　血刀拾陆。
　　【悬赏目标：卢明玉。】
　　【目标背景：丹纪元强者，帝师亲传弟子。】
　　【悬赏金额：苦海帝境体系。】
　　【注：苦海帝境体系是全新的帝境体系，威力比现有天命帝境体系要强出三至五倍，具体情况未知。】
　　【目标人物身上有部分苦海帝境体系功法，击杀时可自行体验。】
　　看着杀手榜单上的悬赏令，陈峰一脸冷漠的看向卢明玉。
　　“你不是说你不会苦海帝境体系吗？”
　　“为什么先生发布的悬赏令上会说，你身上有部分苦海帝境体系。”
　　闻言，卢明玉摩挲着下巴说道：“老师确实没有教我苦海帝境体系，但看这上面说的，老师应该没有撒谎。”
　　“如此说来，那解释只有一个了，我从老师那里学来的东西，有一部分是苦海帝境体系的根基。”
　　得到这个回答，陈峰思索了一下说道。
　　“我能学吗？”
　　“这个我还真做不了主，找时间你得亲自去问老师。”
　　“不过这些东西是什么，我可以给你简单的介绍一下。”
　　“洗耳恭听！”
　　见状，卢明玉开口道：“我从老师那里学到的本领不算多，但每一样都是珍贵无比。”
　　“其中共有功法一门，战法一门，以及秘术一门。”
　　“我所学之功法，是世间一顶一的功法，其名《八九玄功》。”
　　“当年苦海体系就是从这门功法当中演变出来的。”
　　“而战法则是老师自创的战法，其名《斗战圣法》，配合八九玄功使用，威力无穷无尽，无惧天下任何神通。”
　　“这两门功法和战法虽强，但对修行者本身要求比较高。”
　　“所以它们不可能是苦海帝境体系的根基。”
　　听到这，陈峰眉头一扬说道：“所以你学的秘法，就是苦海体系的根基？”
　　“我猜应该是这样的，”卢明玉微微点头说道：“这门秘法其名《原始真解》。”
　　“它所阐述的，不是什么厉害的神通，而开辟泉眼，和打通经脉的一些技巧罢了。”
　　“但特殊的是，用《原始真解》开辟出来的经脉和苦海，能够爆发出更加强大的力量。”
　　“普天之下，修炼了《原始真解》的人不过三人尔。”
　　“第一人自然是我的大师兄荒天帝，毕竟当初是他与老师共同开发出了苦海体系。”
　　“第二人，自然就是老师了，这一点我相信你不会有太多的疑问。”
　　看着卢明玉平静的眼神，陈峰认真说道：“那这第三人，应该就是你了吧。”
　　“没错，正是在下！”
　　“初练原始真解的时候，我并没有觉得这门秘术有多强，至少没有我想象中的那么离谱。”
　　“可是当我入仙王境之后，原始真解的强大才逐渐体现出来。”
　　“怎么个体现法？”
　　陈峰好奇的问了一句。
　　见状，卢明玉看了他一眼淡淡说道：“无懈可击，这就是我对原始真解的评价。”
　　“我出自卢家，所能学习的秘法自然不在少数，但我从未见过任何一篇秘法能与原始真解媲美。”
　　“修士修炼秘法，无非就是为了加强自身某方面的实力。”
　　“比如神识，肉身，神力等等。”
　　“而原始真解，并不会对你自身实力的某一项有所增强，它能做的，只是让你的苦海体系完美运行，并且不受任何情况的影响。”
　　得到这个回答，陈峰惊讶道：“你确定是不受任何情况的影响？”
　　“没错，就是不受任何情况的影响。”
　　“苦海体系讲究精气神混元一体，从理论上来说，苦海修士的境界是圆满的。”
　　“这也就是说，在战斗过程中，苦海修士的根基是无法被摧毁的。”
　　“可理论终究只是理论，每个生灵的肉体和情况是不一样的，所以也会造成苦海境界的细微差别。”
　　“这些差别的存在，自然也就让苦海修士的境界无法圆满。”
　　“作为修士，你应该明白境界不圆满会造成的后果吧。”
　　面对卢明玉的话，陈峰微微点头说道：“境界不圆满的后果我当然知道。”
　　“苦海修士入脱胎境之后，自身蕴含的能量已经非常强大了。”
　　“仓促之间如果全力爆发，一定会对自身造成伤害。”
　　“可如果将境界修到圆满，修士战斗的时候就不会有这样的影响。”
　　“没错，就是这样！”
　　卢明玉赞同说道：“除了能够在瞬间爆发全力之外，原始真解还有一个优点，那就是神力不绝！”
　　陈峰：？？？
　　听到这个回答，陈峰傻眼了。
　　“刚刚是你说错了，还是我听错了？”
　　“你没有听错，我也没有说错，修炼原始真解的修士，就是会拥有神力不绝的特点。”
　　“这怎么可能！”
　　“不管你的苦海有多么宽阔，其中能容纳的神力终究是有限的。”
　　“既然神力有限，那怎么可能会出现神力不绝的说法。”
　　看着陈峰不解的眼神，卢明玉淡定说道：“刚开始我也不认同这个说法，但经过我多次实战之后，我发现这是事实。”
　　“原始真解让苦海体系变成了最适合我的状态，一旦与敌人交手，那我全身的潜力都会在这一刻被激发出来。”
　　“肉身宝藏的潜力是无穷无尽的，肉身不绝，神力自然也就不断。”
　　说着，卢明玉抬起右手，然后用两根手指轻轻撕碎了一点空间。
　　望着连空间裂缝都无法切割的肉体，陈峰惊叹道：“水界一战，已经让你的肉身强到这种程度了吗？”
　　“是的，那一战让我实力更上一层楼。”
　　“原始真解最强大的地方，就是会让你在战斗中不断变强。”
　　“只要敌人没有在一瞬间杀死我，那我就会越战越勇，这就是荒天帝无敌天下的秘密。”
　　听完卢明玉的描述，陈峰长舒一口气说道。
　　“现在我终于明白苦海体系的强大了。”
　　“单看苦海体系这一条路，虽然惊艳，但也不是那么强悍。”
　　“想要激发出苦海体系的全部威力，还需要其他配套的秘法和战技。”
　　“《原始真解》，《斗战圣法》甚至包括那双泉眼的秘法，都是为苦海体系量身打造的。”
　　“把这些东西都学全了，苦海体系才算真正的完整。”

