第1772章 卖绝世珍宝！
　　京城。
　　“公子，你确定这样真的可以？”
　　看着手里的盒子，刑飘飘眼中充满了质疑。
　　因为陈长生居然打算用这个盒子去面见大宋皇帝。
　　更离谱的是，这盒子里面装的就是一块普通的石头。
　　“别人不可以，但我就不一定了。”
　　“官场上的智慧，不比修行高深功法的难度小。”
　　“你就是因为没有这个智慧，所以你才会一直当土匪。”
　　随口损了一句刑飘飘，陈长生自顾自的整理了一下自己的衣服。
　　见状，刑飘飘凑到陈长生身边说道。
　　“我确实不懂，但公子你告诉我，我就懂了。”
　　看着刑飘飘充满求知的眼神，陈长生淡淡说道：“行，那我就给你说一说。”
　　“从九洞十八寨到京城，一路坐传送阵的话，大概只需要三天左右的路程。”
　　“但你知道我为什么在路上花了半个月的时间吗？”
　　“不是公子你说要观赏一下沿途的风景吗？”
　　“观赏风景只是明面上的理由，真正的原因，是给京城里的大人物们留出足够的时间。”
　　“我一掌灭寨，这件事情瞒不住，消失了近十万年的江山回归，这件事情也瞒不住。”
　　“针对我这样的强者，京城的大人物们自然要重视起来。”
　　“所以在我对九洞十八寨出手的那一刻起，我与京城大人物的交锋就已经开始了。”
　　“路上走的慢，那是为了让他们充分了解的我行踪。”
　　“在这样的情况下，我想面见大宋皇帝，早就是各方势力心照不宣的事情了。”
　　“所以说，就算我准备了一块普通的石头，我也能成功见到大宋皇帝。”
　　得到这个回答，刑飘飘瞬间恍然大悟道：“怪不得百花园赏花的宴会提前举办，原来是陛下为了迎接公子你呀！”
　　“这是当然，庞太师和镇国公一文一武压的大宋皇帝喘不过气来。”
　　“现在出现了我这么一条过江龙，他自然是非常欢迎。”
　　“只要我能帮他解决庞太师和镇国公，高官厚禄这种东西绝对是要多少有多少。”
　　“娶公主当老婆，更是易如反掌。”
　　闻言，刑飘飘兴奋说道：“那以公子的身份，岂不是要娶上个十七八个？”
　　“这可不行，我如果娶大宋公主，占便宜的可就是大宋了。”
　　看着陈长生臭美的样子，刑飘飘虽然嘴上不敢说，但心中还是暗自嘀咕道。
　　“仙王境高手虽然厉害，但你也不至于真狂吧。”
　　“镇国公都已经仙王九品了，但人家也没你这么狂。”
　　刑飘飘的小心思，陈长生自然是一眼看穿，但他才懒得去和这么一个丫头辩解。
　　“丫头，很久以前，也有人和你是差不多的态度。”
　　“但你知道我是怎么回答他的吗？”
　　“怎么回答的？”
　　刑飘飘好奇的问了一句，陈长生淡淡说道：“你现在只是仙尊境，眼界还窄，见我如井底之蛙抬头见月。”
　　“等你哪天侥幸入了仙王九品，就会见我如一粒蜉蝣见青天。”
　　此话一出，刑飘飘的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“公子，你确定这话是在说别人，不是在说我？”
　　“当初跟他的原话肯定不是这样，我改变了一下语句内容，反正意思都是一样的。”
　　“公子说的对，像公子这样的神仙人物，飘飘自然只能仰望了。”
　　望着刑飘飘口服心不服的样子，陈长生淡淡笑道：“我知道你不服气，凑巧的是，我现在也不太方便告诉你一些事情。”
　　“但如果你能活到那一天，我保证你会心服口服。”
　　“那如果我还是不服呢？”
　　“我传你一套功法，一套让你做梦都不敢想的绝世功法。”
　　“公子，你说话口气也太大了吧，有什么功法是连我做梦都不敢想的，难不成是天帝功法呀！”
　　面对刑飘飘的小声嘀咕，陈长生笑而不语。
　　“好了，准备的已经差不多了，开始吧。”
　　眼见陈长生发话，刑飘飘不情不愿的吆喝道：“卖绝世珍宝！”
　　“能识此宝者分文不取，不识此宝者，千金不卖！”
　　......
　　百花园。
　　皇帝高坐主位，镇国公和庞太师坐于左右两侧。
　　剩余文武百官和诸多皇子，则是在三人之下。
　　看着周围盛开的百花，身穿龙袍的男子淡淡说道：“诸位爱卿，今年这百花园的花朵，似乎比往年的还要鲜艳一些。”
　　“这全仰仗陛下的福泽。”
　　“在大宋的统领下，我大宋国泰民安，百姓富足。”
　　“陛下乃是我大宋的万古圣君呀！”
　　皇帝刚一开口，无数马屁蜂拥而至。
　　见状，皇帝也没有在意，只是微笑说道：“既然大宋国泰民安，那为什么朕听说前段时间，有一群土匪闹出了很大的动静。”
　　“而且这些土匪，好像还在镇国公的管辖范围之内。”
　　此话一出，宴会瞬间安静了下来。
　　只见镇国公铁云鹏缓缓放下手中的酒杯，然后直接跪了下来说道。
　　“臣管理无方，还请陛下降罪！”
　　没等铁云鹏的膝盖触碰到地面，一道柔和的神力急忙托住了他。
　　“镇国公说笑了，你乃是我大宋的基石，朕怎么会因为这一点小事怪你呢？”
　　“再说了，若是没有你，朕还未必能坐上这个位置。”
　　话音落，气氛变得更加凝重。
　　铁云鹏则是笔直的站在原地，丝毫不做辩解。
　　“哈哈哈！”
　　“镇国公果然不愧是行伍出身，一言一行都带着铁血金戈的味道。”
　　“传旨，从今日起，镇国公俸禄翻倍。”
　　“谢陛下！”
　　铁云鹏拱手谢恩。
　　这时，刑飘飘的声音也从外面传了进来。
　　“卖绝世珍宝！”
　　“能识此宝者分文不取，不识此宝者，千金不卖！”
　　听到刑飘飘的声音，皇帝当即高兴道：“朕正愁不知道怎么赏赐镇国公，没想到今日居然有珍宝现世。”
　　“镇国公稍安勿躁，此宝朕一定为你取来。”
　　说着，皇帝立马让人把外面卖力吆喝的刑飘飘和陈长生带了进来。
　　面对皇帝这卓略的演技，庞太师和铁云鹏都没有说什么。
　　毕竟见陈长生，这已经是大家心照不宣的决定了。
　　......

