第1299章 响鼓不用重锤，最后的叮嘱
　　对于陈长生的行为，柳青青幽怨的看了他一眼。
　　可是面对柳青青的眼神，陈长生直接视而不见。
　　仔细观察了一下银针上的黑雾之后，陈长生又拔出了一根银针。
　　“噗！”
　　又是一口鲜血吐出，柳青青艰难道：“前辈，为何拔针会这么痛苦？”
　　瞥了一眼满嘴鲜血的柳青青，陈长生淡淡说道：“这一百零八根银针钉在了你命脉深处。”
　　“我现在拔出银针，相当于抽出你的部分性命，不疼那就有鬼了。”
　　“另外从现在开始，每天我都会从你身上拔出四根银针。”
　　“当这一百零八根银针被全部拔出之后，你体内留的暗手也就能祛除干净了。”
　　得到这个回答，柳青青嘴角抽搐道：“前辈，长痛不如短痛，要不你还是一起拔了吧。”
　　闻言，陈长生白了柳青青一眼说道。
　　“我说的话你是一个字都不听是吧。”
　　“这一百零八根银针钉在了你的命脉深处，每拔出一根，就相当于抽出你的部分性命。”
　　“徐徐图之的话，你的身体还能慢慢恢复，一起拔出来的话，那你还不如直接去死。”
　　“刷！”
　　说着，陈长生又以极快的速度拔出了另外两根银针。
　　随着最后两根银针的拔出，柳青青的气息瞬间以肉眼可见的速度萎靡了下去。
　　见状，陈长生拍了拍手说道：“行了，今天就先这样吧。”
　　说完，陈长生转头看向一旁的卢明玉。
　　望着陈长生的目光，卢明玉顿时有些心虚了。
　　“爽吗？”
　　“老师，你这话是什么意思，我听不太懂呀！”
　　“听不懂那我就说清楚一点，我问你刚刚抽别人大耳瓜子的事情爽不爽？”
　　“老师，我错了，我以后再也不敢了！”
　　听到陈长生的话，卢明玉瞬间抱头求饶。
　　可是想象中的“打击”并没有传来，再次抬头一看，陈长生已经舒服的躺在了摇椅之上。
　　“老师，你不怪我？”
　　卢明玉试探性的问了一句。
　　闻言，躺在摇椅上的陈长生慢悠悠道：“天才有属于天才的傲气，有些时候张狂一点也是理解的。”
　　“再说了，面对王天那种货色，你还是有资格嚣张的。”
　　“但我想问你个问题，你觉得你现在是真正的天骄了吗？”
　　面对陈长生的问题，卢明玉想了想说道：“自然是算的。”
　　“那以后呢？”
　　听到这话，卢明玉不解道：“老师，天骄还有时效性的吗？”
　　“天骄当然有时效性，准确的来说，天骄是一种花期很短的存在。”
　　“今天你是天骄，明天你是天骄，但后天你就不一定是了。”
　　“我见过太多一出生就拥有顶级天赋的存在，但是随着时间的推移，他们慢慢泯然众人。”
　　“最后变成那些传奇人物的战绩之一。”
　　“你是我的弟子，我不想看到你变成这样。”
　　此话一出，卢明玉当即说道：“老师你放心，弟子一定会戒骄戒躁，脚踏实地的修行。”
　　“我知道你会脚踏实地，但是面对境界的诱惑，你还会如此吗？”
　　“刚刚我已经说过了，仙尊境之下你几乎不会有瓶颈。”
　　“境界的快速突破那是一种无上的诱惑，世上少有人能抵御住这种诱惑。”
　　“那些所谓的天才，就是倒在了一关上面。”
　　“苦海，洞天，神境，这三个大境界对你来说简直易如反掌，但这并不代表这三个大境界很简单。”
　　“苦海体系奥妙无穷，你如果能领会每个境界当中的真谛，那你将会登顶世界的顶峰。”
　　“告诉你一个小秘密，至圣的对洞天境的理解可入天下前十。”
　　“至于仙尊境的理解，至圣的成就可入天下三甲之列。”
　　“凭借这两个成就，至圣几乎打遍同境无敌手，哪怕是比他高一两个小境界的修士，也不会是他的对手。”
　　“这就是顶级高阶修士能越阶而战的秘密，因为他们的基础比谁都扎实。”
　　听完陈长生的话，卢明玉收起了嬉笑之情，严肃道。
　　“老师，我感觉你的态度变了。”
　　“我的态度变了，那是因为站在我面前的卢明玉也变了。”
　　“以前的你，尚未踏入修行之路，我可以对你严格一些。”
　　“但是现在你已经踏入了修行之路，别的事情我或许可以勉强，但修行这种事我是勉强不来的。”
　　“唯一的办法就只有靠你自己用心，我能做的，只有最后叮嘱你一句。”
　　话音落，卢明玉恭敬的给陈长生行了一礼。
　　见状，陈长生满意的点了点头，挥手说道：“自己去修炼吧，我给你的八九玄功奥妙无穷。”
　　“若是你能领悟其中的真谛，那对付王天这种货色，以后就不必这么冒险了。”
　　说完，陈长生闭上了眼睛开始休息。
　　卢明玉也默默的走向远处开始修炼。
　　“先生突然这么‘温柔’，我一时间还真有点不适应。”
　　目睹了整个过程的陈峰调侃了一句。
　　闻言，陈长生双目紧闭，淡淡说道：“正所谓响鼓不用重锤，对于卢明玉这种比较听话的孩子，我一般都是比较温柔的。”
　　“先生这话就有失偏颇了，难道先生觉得我也比较调皮吗？”
　　“不一样！”
　　“卢明玉是‘鼓’，所以只要轻轻的敲一下，他就能发出震耳欲聋的响声。”
　　“而你则是一块璞玉，只有千锤万凿才能让你绽放出独属于你的美。”
　　“先生又说笑了。”
　　“我这样的人......”
　　“以后的事情以后再说，你要是再说这种摆烂的话，那我就把你的嘴给缝上。”
　　此话一出，陈峰瞬间闭嘴了。
　　因为他很清楚，先生是真会把自己的嘴给缝起来。
　　成功让陈峰闭嘴，陈长生得到了短暂的安静。
　　与此同时，陈长生也思考起了天莲宗秘境中的遭遇。
　　......
　　天莲宗秘境（回忆）。
　　“轰！”
　　陈长生和老者对了一掌，巨大的动静让周围的草木折断无数。
　　望着面前一脸严肃的天莲宗宗主，陈长生咧嘴笑道。
　　“不是，你这么紧张干什么。”
　　“我真的只是想和它谈谈。”
　　“整个天莲秘境都在菩提巨树的笼罩之下，它没有开口，那就说明它不想和你谈。”

