第1051章 卢明玉拜师，陈长生急了
　　“继续说。”
　　陈长生啃了一口灵果，随意的挥了挥手。
　　见状，卢明玉微微点头，然后恭敬的说道：“陈丹师的来历不是什么大秘密。”
　　“随便查一查就能知道，您是来自青山世界。”
　　“正巧，最近青山世界发生了一件大事，那就是无尽海有渡生真火的线索出现。”
　　“不过在争夺渡生真火线索的时候，王家支脉的一个仙王境高手被教训了一下。”
　　“能随便教训六品仙王的高手，想必实力已经站在了最顶尖的那一批人当中。”
　　“按照常理，这种高手现身，渡生真火的线索大概率和其他人无缘了。”
　　“可问题是，自从那名高手出现之后，鲲鹏就不再现身，渡生真火的线索也下落不明。”
　　“唯一的解释只有两个，要么渡生真火的线索已经被人拿走，要么鲲鹏预感到有危险，所以躲了起来。”
　　说到这，卢明玉停了下来。
　　看着卢明玉沉默不语的样子，陈长生挥手道：“有什么话就直说，不用藏着掖着的。”
　　“关于渡生真火的事情，是不是有其他消息散播出来了？”
　　闻言，卢明玉笑道：“丹师果然料事如神，就在那名神秘高手现身之后不久，一些小道消息就传了出来。”
　　“根据传闻，藏在无尽海的部分线索已经被人取走。”
　　“假设这则消息是真的，以陈丹师的手段，那件东西只能是被您取走了。”
　　“另外我自己的情况，我心里还是有数的。”
　　“仙丹丹方我已经明确拒绝，您出手救我，看中的就只有卢家拍卖行了。”
　　望着面前的卢明玉，陈长生吃了一口葡萄说道。
　　“距离你复活总共还没超过十二个时辰。”
　　“在这么短的时间内，你能想到这么多，并且快速的执行起来。”
　　“没有非凡的智慧和魄力，你绝对做不到这一步，怪不得你这么个病秧子能掌握卢家这么多资源。”
　　“真是后生可畏呀！”
　　“呵呵呵！”
　　“丹师过誉了，晚辈这点微末本领，怎么能入您的法眼。”
　　“另外晚辈还有一件东西想赠予陈丹师。”
　　说着，卢明玉拿出了一块通体洁白的石头。
　　看到这块石头，陈长生下意识的放下了手中的果盘。
　　“这是光明仙岩？”
　　“没错，晚辈愿将此物赠予您，以此感谢陈丹师的救命之恩。”
　　拿起传说中的九大仙金仔细看了看，陈长生开口道。
　　“联系拍卖行，勉强可以说成你在讨好我。”
　　“可这光明仙岩我就有些不明白了，这种宝物，就算是去塔主那里换东西没问题。”
　　“搞不好，塔主一高兴还能帮你把病治了。”
　　“但送给我，这效果就要差上许多了，因为我只对仙丹丹方感兴趣。”
　　“所以就算你拿出九大仙金，我也不会帮你治病的。”
　　说完，陈长生将光明仙岩放在了桌子上。
　　见状，卢明玉微微一笑说道：“我这病，除了病根麻烦之外，更大的问题还出在我的家族。”
　　“别说是一块光明仙岩，就算是十块八块，这天下也不见得有人愿意掺合进来。”
　　“晚辈虽然手无缚鸡之力，但也还算是知进退。”
　　“区区一块光明仙岩，您自然不会将它放在眼里。”
　　“我只是想有个在丹师身边鞍前马后的机会罢了。”
　　面对卢明玉的要求，陈长生眉头一扬笑道。
　　“这个要求可真新鲜。”
　　“你卢明玉出身五姓七界，手里更是掌握着海量资源。”
　　“这样的条件，天下名师几乎任你挑选，何必来我这找苦吃。”
　　“再说了，我身边不缺端茶送水的人，你也干不来端茶送水这事。”
　　听到陈长生的拒绝，卢明玉的腰更弯了。
　　“丹师所言甚是，但每个人都有他独特的用处。”
　　“萍姑娘心地善良，丹道天赋无可挑剔，但她不擅人情世故。”
　　“陈峰出身世家，心性，天赋都是上佳人选，可他性格刚强。”
　　“这一点，从他对丹师的称呼上就可以知道了。”
　　“我卢明玉不会炼丹，同时还手无缚鸡之力，但我对日常的琐事极为擅长。”
　　“有我在丹师身边，丹师绝对能省心许多。”
　　卢明玉的话说完，陈长生一脸不屑的往后靠了靠。
　　“我的身份是你无法想象的，凭这么一块破铜烂铁也敢来找我拜师。”
　　“你是不是太看得起自己了。”
　　“而且我这人脾气比较怪，对于主动送上门的人，我通常是不搭理的。”
　　“所以你就死了这个心吧。”
　　听着陈长生不屑的语气，卢明玉并没有生气，而是微微一笑说道。
　　“拜师从来都不是一件错事，更不是对您的侮辱。”
　　“相反，我正是因为仰慕您，所以才起了拜师的念头。”
　　“只要能拜丹师门下，卢明玉万死不悔！”
　　“没兴趣！”
　　陈长生拿起桌上的果盘，然后直接起身离去。
　　只见陈长生一边走，一边骂道：“想让我收徒弟，做你的春秋大梦去吧！”
　　“也不看看自己有几斤几两，真不要脸。”
　　“敢问陈丹师，世上可有人向你主动拜师！”
　　卢明玉大声了问了一句，陈长生的脚步也停了下来。
　　只见陈长生仔细思索了一下，然后耷拉着眼皮说道：“确实没有，但那又怎样？”
　　“只要我陈长生的愿意，天下有的是人想拜我为师。”
　　“所以就是没有喽？”
　　卢明玉的话让陈长生嘴角抽了抽，紧接着，陈长生再次回到软榻上。
　　“什么意思，你看不起我？”
　　“在下绝对没有这个意思，”卢明玉摇头否认，随后说道：“我相信丹师手下，一定走出过很多顶天立地的人物。”
　　“但也正如丹师所言，这些人都不是主动找您拜师的。”
　　“人靠衣装马靠鞍，您这样的人物，连一个主动拜师的人都没有，说出去岂不是太没面子了。”
　　“我没面子！”
　　此话一出，陈长生急了。
　　“我陈长生会没有面子，这简直是天大的笑话。”
　　“再说了，我陈长生是那种会为了面子而收徒的人吗？”
　　“简直是无稽之谈！”
　　“从今以后，你在师门排行老三。”
　　卢明玉：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　......

