第1022章 谈判失败，仙丹的重要性
　　面对白泽的话，卢明玉笑了笑，然后直接从软榻上起身来到陈长生面前。
　　“陈丹师，正所谓漫天要价坐地还价。”
　　“凭您的身份来跟我要价，是不是还差了点火候？”
　　听到这话，“睡熟”的陈长生居然真的睁开了眼睛。
　　看着面色苍白的卢明玉，陈长生淡淡道：“确实还差了点火候，但谁叫我能救你的命呢。”
　　“卢家小少爷的命，应该不便宜才对呀！”
　　“呵呵呵！”
　　“陈丹师太抬举在下了，我卢明玉的命一文不值。”
　　“真的？”
　　“是的，至少给不起陈丹师要的价。”
　　得到卢明玉的回答，陈长生咂了咂嘴说道：“好歹也是万年门阀，做事不要这么小家子气嘛。”
　　“我就是想看一看仙丹的丹方，要求真不高。”
　　“陈丹师说笑了，仙丹丹方是各方大势力安身立命之本，怎么可能会轻易给出。”
　　“你要丹方，这岂不是等于要别人的命。”
　　“也对，那我不要丹方了，只要一粒延寿仙丹就可以了。”
　　陈长生主动降低要求，但卢明玉还是摇头拒绝了。
　　“仙丹所需材料极其昂贵，纵使是五姓七界，也只能间隔很长一段时间炼制一炉。”
　　“而且炼制仙丹还不能保证一定成功。”
　　“以我卢家举例，每隔三千年方可炼制一炉仙丹，丹药出炉之后，一部分归丹师所有。”
　　“另一部分归寿元将近的老祖所有，且不说我卢家现在有没有剩余的仙丹，就算有那也不是我能做主的吧。”
　　听着卢明玉的回答，陈长生挠了挠头开口道。
　　“那目前五姓七界和丹域当中，还有存下来的仙丹吗？”
　　“这个事情我就不太清楚了，不过我估计是没有的。”
　　“仙丹最大的作用就是延寿，世间寿元将近的强者无数，如果有剩下来的仙丹早就被他们抢光了。”
　　“而且仙丹一到手，最先做的自然是吃进肚子，你说是吧。”
　　眼见仙丹无望，陈长生心情略微有些烦躁了。
　　“你就这么肯定我是为仙丹而来，万一这只是我故意装出来的样子呢？”
　　面对陈长生的反问，卢明玉笑道：“世间强者无数，但并不是每个人都喜欢加入大势力。”
　　“不加入大势力，一般情况下很难获得仙丹。”
　　“为此，很多散修强者都想用其他方式获得仙丹，比如混进丹域，或者世家门阀。”
　　“可是这些人最后都没有成功，陈丹师不是第一个，但也不会是最后一个。”
　　“另外没有这么多散修强者加入，各方大势力哪来这么多高手。”
　　看着面前的卢明玉，陈长生仔细打量了一下说道：“你说的很清楚，我也听明白了。”
　　“今天就先不打扰了，不过还是得提醒你一句，你这状况熬不了多久。”
　　“不出二十天你就会性命垂危，希望你在这二十天的时间里，好好帮自己想一个价钱。”
　　“多谢陈丹师提醒！”
　　交谈完毕，陈长生带着陈峰等人直接走了。
　　看着陈长生的背影，管家上前说道：“少爷，要不要给老爷汇报一声？”
　　“不用！”
　　“这点小事还不值得通知家里。”
　　“此人来历神秘，继续深挖一下或许会有意外之喜。”
　　“是。”
　　......
　　别院之外。
　　陈长生走在前面，陈峰和关萍跟在身后一言不发。
　　察觉到两人的状态，陈长生淡淡道：“想说什么就说，不要憋着。”
　　闻言，关萍开口道：“先生，那个香炉有什么特殊的地方吗？”
　　“为什么你把香炉扔进去，卢家小公子就会见你。”
　　“因为那个卢家小公子目前没病，他是在装病。”
　　“香炉里是他装病用的药，我放了一点东西进去，就是为了让他知道我发现他的秘密了。”
　　关萍：？？？
　　得到这个回答，关萍顿时瞪大了眼睛。
　　“不是，卢家小公子明明就是先天不足呀！”
　　“他怎么可能是装病呢？”
　　瞥了一眼关萍，陈长生给了她一个大大的白眼说道。
　　“看病和炼丹都需要用心，只看到皮毛，你自然发现不了人家的伪装。”
　　“卢家小公子确实先天不足，但他最近这段时间没有发病。”
　　“你真以为卢家和丹域的人都是吃干饭的呀！”
　　“我们去见他的时候，他气息微弱，五脏躁动，所有症状都和他的病情相符。”
　　“可问题是这些症状只是浮于表面，根本就不是由内而发。”
　　“这也就是说，他故意用药物催发出这些病症。”
　　“你没看到我们第二次见他的时候，他已经能起身了吗？”
　　此话一出，关萍两手一拍，激动道：“怪不得我给他看病的时候，总感觉怪怪的。”
　　“原来他这些症状是用药物催发出来的。”
　　“看样子我的火候还是不到家，我和陈峰先回去了，先生你慢慢逛。”
　　说完，关萍随便找了个理由和陈峰一起溜了。
　　从始至终两人都没有问过卢家小公子为什么要装病，更没有问陈长生为什么要仙丹。
　　等到两人走后，一旁的白泽开口道：“这卢家小公子是什么情况，欲擒故纵吗？”
　　“不是，纯粹是因为我们要价太高了。”
　　“而且我们有些太小看仙丹在这个纪元的重要性，这次的丹域之旅恐怕不会很顺利了。”
　　“那卢家小公子你还救吗？”
　　听到白泽的这个问题，陈长生诧异的看了它一眼。
　　“你把我看成什么人了？”
　　“我陈长生是那种见死必救的圣人？”
　　“可是按照正常情况，你不是应该出手相救吗？”
　　面对白泽的话，陈长生的再次翻了白眼。
　　“他是死是活与我有什么关系，人家说的很清楚了，仙丹是绝对不可能给我的。”
　　“我想要的报酬他不给，那我干嘛劳心费力的去帮他。”
　　“卢明玉的病，没有想象中的那么好解决。”
　　“他背后的情况更是错综复杂，治病的同时还要把背后的问题一并解决了。”
　　“想做到这一步，纵使是我也得好好盘算一下。”
　　“随便给点价钱我就帮忙，你觉得我有这么廉价吗？”

