第1377章 傻眼的陈梦洁！
　　此话一出，殷契皱眉看向了陈香。
　　“你说的张百忍，是创建天庭的那个张百忍吗？”
　　“对，就是他！”
　　陈香点了点头说道：“刚刚我收到消息，老爹和张百忍在杏林界出现。”
　　“而且还和长生天帝的女儿搅合在一起。”
　　“另外如果我没记错的话，我家的那个小子，总喜欢往杏林界跑。”
　　“现在陈梦洁跟在了老爹身边，他们恐怕要不了多久就会和老爹见面了。”
　　得到这个回答，殷契想了想说道：“见就见吧。”
　　“终究是老爹的孙子，让他们见一下也好。”
　　“最近这段时间，我真没时间去陪老爹。”
　　“而且有些事情，只有他们这一代人才看的最清楚。”
　　听着殷契的话，陈香微微点头道：“你说的没错，有些事情，确实只有他们这一代看的最清楚。”
　　“既然这样，那就让他们和老爹好好的看一下这个世界吧。”
　　说完，陈香直接消失在了原地。
　　......
　　天庭。
　　“不得不说，现在的传送阵是真的方便。”
　　“想当年，我们想要去其他大世界，必须有仙王境的实力才能横渡虚空。”
　　“哪像现在这样，随便交点神源就能在各个大世界之间穿梭。”
　　看着周围人来人往的传送阵，张百忍不由发出了一阵感慨。
　　见状，一旁的陈梦洁嘟嘴道：“百忍大哥，来八荒九域，坐二等传送阵就行，为什么非要坐一等传送阵。”
　　“你知不知道，一等传送阵很贵的。”
　　面对陈梦洁的抱怨，张百忍咧嘴一笑说道：“没办法，你百忍大哥我身体脆弱，禁不起二等传送阵的摧残。”
　　“所以就只能勉为其难的坐一下一等传送阵喽。”
　　“要坐一等传送阵你不会自己出钱呀！”
　　“为什么非要叫我付钱。”
　　陈梦洁一脸心疼的数着钱袋子里的神源，张百忍则是笑呵呵的说道。
　　“我情况特殊，所以身上没带多少钱。”
　　“你的长生先生，现在正忙着伤感春秋，哪有闲心管这些小事。”
　　“所以就只能麻烦你付钱喽！”
　　听到这话，陈梦洁瞥了一眼走在前面的陈长生，小声说道。
　　“百忍大哥，至圣故居，有什么特别的地方吗？”
　　“为什么我感觉先生来到这里之后，突然变得很沉默。”
　　闻言，张百忍看了一眼前面的陈长生，淡淡笑道：“当年至圣把住所搬到轮回禁地这里，就是为了镇压轮回禁地。”
　　“后来随着时间的推移，至圣外出远征，轮回禁地开始蠢蠢欲动。”
　　“为了平定轮回之乱，你的先生重组天庭，并且召集了一帮高手前去攻打轮回禁地。”
　　“凤帝，冰火仙王，外加二代财神钱雅，就是在这个时代崛起的佼佼者。”
　　“除此之外，轮回禁地一战，还让很多人都陨落在了这里。”
　　“其中就包括了剑仙孟钰，白发剑神，以及妖帝。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，陈梦洁下意识叫出了声。
　　“妖帝不是已经死了吗？”
　　“怎么会陨落在轮回禁地。”
　　“还有剑神夫妇无敌天下，怎么会败在轮回禁地之手。”
　　面对陈梦洁的疑惑，张百忍撇嘴道：“你这丫头，谁告诉你剑神败给轮回禁地了。”
　　“既然没有败，那剑神为什么会陨落。”
　　“而且如果剑神赢了，那轮回禁地不应该还存在呀！”
　　“理论上是这样，但当时情况有些特殊，所以轮回禁地并没有被彻底铲除。”
　　“什么特殊情况？”
　　“剑神只剩下了半口气，妖帝更是陨落许久，之所以能出手，那是因为你先生用秘法帮了他一把。”
　　“代价就是，一代妖帝魂飞魄散，不留半点痕迹。”
　　“咕噜！”
　　听着张百忍的描述，陈梦洁努力咽下了一口唾沫说道。
　　“剑神和妖帝，都是传说中的人物。”
　　“他们到底干了什么，才会让他们有这样的下场。”
　　“杀人！”
　　“杀谁？”
　　“敌人！”
　　“是谁？”
　　“你祖宗！”
　　陈梦洁：？？？
　　张百忍突如其来的回答，顿时让陈梦洁傻眼了。
　　“我祖宗？”
　　“对，就是你祖宗！”
　　张百忍一边走，一边给陈梦洁讲解当年往事。
　　“在纪元大劫没有出现之前，长生纪元最大的敌人一直都是你的祖宗们。”
　　“妖帝和剑神之所以能扬名天下，你的祖宗可谓是功不可没。”
　　“后来随着战争的加剧，你先生也加入了战场。”
　　“他的出现，便是纪元大劫的开端。”
　　得到这个回答，陈梦洁一时间也不知道该说什么了。
　　想了许久，陈梦洁也只能憋出一句。
　　“为什么这些事情，史书中没有记载？”
　　“因为这些真相只会激发矛盾！”
　　张百忍咂嘴道：“纪元大劫过后，长生纪元百废待兴，你父亲他们更是复苏纪元的中坚力量。”
　　“如果不掩盖这些真相，那双方的仇恨将会一直延续。”
　　“大家都忙着报仇了，哪还有心情重建纪元。”
　　“所以你去瞻仰这些传说中的人物，那就等于......”
　　“这些事情以后再说，先忙正事吧。”
　　正说着，走在前面的陈长生打断了两人的谈话。
　　抬头看去，只见一个人拦住了三人的去路。
　　“梦梦，他们两个是谁？”
　　“君临大哥，你怎么在这？”
　　看着不远处的年轻人，陈梦洁下意识的问了一句。
　　闻言，君临打量着陈长生和张百忍，警惕的说道：“我和陈筱打算来这历练一下，没想到在这遇到了你。”
　　“前段时间，你不是说不打算离开杏林界吗？”
　　“怎么现在突然跑到这了。”
　　听着君临语气中的警惕，陈梦洁立马明白，君临把陈长生他们当成了敌人。
　　“君临大哥你别误会，这两位前辈是好人。”
　　“前辈？”
　　“各方大势力的高阶修士我都听说过，但他们两个，我怎么一点都不知道。”
　　“嗡~”
　　话音未落，君临直接率先出手。
　　而他的目标，正是张百忍身旁的陈梦洁。
　　“刷！”
　　黑影闪过，陈梦洁被君临救走，整个过程，陈长生和张百忍并没有半点阻拦。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

