第1542章 苦海帝境体系！
　　面对张百忍的话，陈长生没有回答，只是继续替他疗伤。
　　见状，张百忍继续说道：“登天路之战，陈十三斩出那惊天一剑。”
　　“在那个时候，我就发现陈十三的情况不太对劲。”
　　“但那时候苦海体系的路还不明确，我也只以为他是剑道超凡，外加找到了什么苦海体系的奥秘。”
　　“可是后来随着苦海体系的完善，以及灭天之战的爆发，我发现陈十三的境界我已经看不透了。”
　　“灭天之战的时候，他更是剑斩十八尊天帝外加一尊大帝。”
　　“这样的成就，光凭剑道上的感悟，能做到吗？”
　　“我对陈十三而言是个外人，他的具体境界和感悟不会对我提起。”
　　“但你是他的师傅，更是他的半个父亲，他的状况，你一定是最清楚的。”
　　看着张百忍的眼神，陈长生抿嘴说道：“小十三的境界一直是个谜，天下有很多人都在猜他达到了什么境界。”
　　“有人说是天帝，有人说是大帝，更有人说他已经成为了当世第一。”
　　“可这世界上，了解十三真正境界的人只有两个。”
　　“一个是已经死去的剑仙孟钰，一个是我陈长生。”
　　“所以陈十三是什么境界？”
　　张百忍急切的问了一句，陈长生面无表情的看向他说道：“小十三的境界，一直被卡在仙王九品。”
　　“仙王九品，这怎么可能？”
　　“这当然可能！”
　　陈长生轻叹一声说道：“九品入帝境的方法，目前只有两种，一种是九品巅峰之后承载天命。”
　　“另一种就是自身孕育小世界踏入帝境。”
　　“这两种方法看似不同，但本质上都差不多。”
　　“小十三一没有承载天命，二没有孕育世界，怎么可能踏入帝境。”
　　“为什么？”
　　张百忍不解的问了一句。
　　“陈十三如果承载天命，或者踏入帝境，那他的路会走的更远。”
　　面对张百忍的质问，陈长生淡淡说道：“你说的这些我都知道，可十三的根骨实在是太差了。”
　　“哪怕他在登天路之战自斩一剑，从旧胎中诞生新胎，他的水品依旧达不到承载天命的标准。”
　　“强行承载天命，只会让他的寿命加速燃烧，你觉得他会这么做吗？”
　　“所以他没有走现有的帝境路子，而是走了另一条成帝的路子？”
　　“算是吧，我也不太清楚。”
　　陈长生皱眉回了一句，张百忍顿时就急了。
　　“这你怎么能不知道呢？”
　　“你是不是不想告诉我。”
　　瞥了张百忍一眼，陈长生无语道：“我也想知道真相瞒着你，可是我真的不知道。”
　　“当十三走出那玄妙的状态之后，我曾经找他私底下谈过。”
　　“但很可惜，就连他自己都弄不清这到底是怎么回事。”
　　“如果把他越阶而战的成功，全部归咎于虚无缥缈的剑道，这种说法未免荒诞了一些。”
　　“擅长大道的高阶修士你我都见过，他们或许能越阶而战，但绝对不会像十三这么夸张。”
　　“可如果把十三越阶而战的成功归咎于他的境界，我又没在他身上发现半点痕迹。”
　　“而且别说是我，就连他自己也没发现。”
　　“别人我不敢保证，但十三你是知道的，他不会骗我。”
　　得到这个回答，张百忍想了想说道：“那你就没怀疑过他走出了新的帝境体系了吗？”
　　“我从不怀疑，我只会用事实去证明。”
　　“为了印证两种不同的猜想，我开始在两个方向上一同努力。”
　　“新的帝境体系，很多人都在私底下研究，其中自然也包括巫力他们。”
　　“不过时至今日，他们依旧没有想到新的思路。”
　　“意境或者大道方面，我也做了相关的实验，陈香，剑飞，张震。”
　　“这些人对兵器大道的领悟都不算差，甚至可以说是当世顶尖。”
　　“但他们依旧达不到小十三的那种恐怖状态。”
　　“对于这些问题，我也只能归结为差‘一口气’。”
　　“不过两个方向谁才是正确的，我还是不敢下结论。”
　　看着陈长生叹气的样子，张百忍的嘴角开始疯狂上扬。
　　“既然你没有结论，那我给你一个！”
　　“陈十三确实是走出了新的帝境体系，但他那种状态是不稳定的。”
　　“所以战斗结束之后，你才没有发现‘痕迹’所在。”
　　“他之所以能踏入那个境界，靠的就是无与伦比的意志和坚定的道心。”
　　“每当面临生死危机，或者无法解决的困难时，他的心总会带着他的身体进入那个境界。”
　　“无与伦比的剑道配合新的帝境体系，这就是他弑神斩仙的真正原因！”
　　闻言，陈长生想了一下说道：“那为什么其他人无法达到这种状态？”
　　“因为这世上，只有陈十三的心会那般纯粹！”
　　张百忍的话让陈长生沉默了，因为他又想起了那个浓眉大眼的陈十三。
　　就这样安静了五个呼吸，陈长生轻声说道：“你是不是走出了新的帝境体系？”
　　“没错，我走出了新的帝境体系。”
　　“走出了你们所有人都没参透的苦海帝境体系！”
　　“只可惜这条路太难走了，纵使我呕心沥血，也只完善了其中八成。”
　　“剩下的两成，我还缺乏一些关键性的东西。”
　　“这些东西，一部分在巫力身上，一部分在陈十三身上。”
　　“陈十三状态特殊，我不确定他是否真的有我缺失的一部分，巫力天资纵横，他身上的东西只是独属于他的天赋。”
　　“但是今天，这两个困惑全都解开了。”
　　“卢明玉身上有和巫力相似的气息，这就说明你手里握有苦海体系的其他秘密。”
　　“陈十三跟你说过那种其他状态，你也在一直研究这个东西。”
　　“那就说明，你手里一定有陈十三关于这方面的感悟。”
　　“把这两样东西给我，我有把握走出苦海修士的帝境体系！”
　　话音落，张百忍死死的看着陈长生。
　　看样子，似乎是想从他眼中得到一个准确的答案。
　　......

