第1675章 吃掉世界！
　　看着众人眼中的兴奋，陈长生微微笑道：“在座的诸位，都是站在纪元顶端的人物。”
　　“无论从地位还是实力上来说，都是拔尖的存在。”
　　“但我相信，你们对自身的修行境界都比较模糊。”
　　“不过不用担心，从今日起，你们不会再为修行方向发愁了。”
　　“因为苦海帝境体系，将会为你们指引出一个全新的道路。”
　　听到这话，绝命谷眉头一扬说道：“听你这意思，苦海帝境体系，不仅仅只是一门功法？”
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“我和张百忍费尽心血弄出的东西，如果只是一门比较厉害的功法，那我们岂不是有点小题大做了。”
　　“按照我们的思路，苦海帝境体系，未来将会成为所有高阶修士的最佳晋级方向。”
　　“有了这个方向之后，天下的高阶修士，就不用再各自研究前进的方向了。”
　　望着陈长生胸有成竹的样子，叶永仙忍不住说道。
　　“修士入帝境，这是一个非常玄妙的变化。”
　　“你的才华我相信，但如果我没记错的话，你应该从来没有真正成为帝境修士。”
　　“现在你告诉我，你要一统天下帝境修士的修行方向，你觉得我该信你吗？”
　　面对叶永仙的质疑，陈长生耸了耸肩两手一摊说道。
　　“理论上你确实不应该信我。”
　　“但事实就是，我们真的做到了，毕竟这世上有一种人叫天才。”
　　陈长生自恋的表情没有引起任何人的不适，因为他陈长生有这个自恋。
　　所有人都在认真的听着陈长生的每一句话。
　　“好了，质疑的时间结束，接下来就让我为你们完整的讲述一下，苦海帝境体系的思路。”
　　说着，陈长生在虚空中缓慢踱步，众人则是紧紧跟在他身后。
　　“帝境是一个巨大的分水岭，踏入这个境界之后，修士之间的差距会无限扩大。”
　　“鄙人虽然没有真正的踏入帝境修为，但也曾用过一些取巧的手段，短暂体验过这个境界的玄妙。”
　　“虽然不能了解全面，但其中的大概情况，我还是弄清楚了。”
　　“天命帝境体系，从本质上来说，就是完善自身法则和强化肉身的一个过程。”
　　“承载天命，修士不但需要面对世界意识的冲击，还要快速领悟一整个世界的法则构成。”
　　“在这个过程中，修士的肉身在超负荷运转。”
　　“这就相当于你原本只能吃一碗饭，但却在某一天强行吃下了十碗饭。”
　　“绝大部分人，会被直接撑死，但总有那么一些天赋异禀的人，熬过了这一关。”
　　听到这，荒古开口说道：“帝境体系没有你说的这么简单。”
　　“如果只是单纯的法则冲击，那天下的帝境修士就不会这么稀少了。”
　　闻言，陈长生咂嘴道：“帝境体系自然不会这么简单，可我想让诸位快速理解，那就只能用这种简单的比喻了。”
　　“我们这些人的悟性，都是百万中无一的存在，你不用说的这么简单。”
　　圣墟突然开口，似乎是想知道更多陈长生对于帝境体系的看法。
　　“也对，你们都是高手中的高手，那我就说的再复杂一点吧。”
　　陈长生停顿片刻，整理了一下思路说道。
　　“承载天命，最基础的标准，那就是承受住天命的冲击。”
　　“而天命当中，整个世界的完整法则构成，对修士的威胁最大。”
　　“所以那时我认为，只要神识足够强大，神力足够精纯，就可以轻松抗住这份冲击，从而领悟世界完整法则构成。”
　　“又或者，从一开始就舍弃天命这条路，专心增长修为。”
　　“反正实力的高低，比拼的就是神力，战斗技巧，以及功法的强弱。”
　　“这些东西，不借助天命，照样可以通过其他方法做到。”
　　“但后来经过实践，我发现这条路是错误的。”
　　听到这，一直保持沉默的王昊开口了。
　　“我觉得你这个思路没错呀！”
　　“如今仙王九品之上又划分出了三个小境界，这三个小境界，不就是变相证明了你的思路吗？”
　　面对王昊的话，陈长生咂嘴道：“齐驱境，确实可以做到超越帝境修士的水平。”
　　“但走到这一步，修士的前路基本上已经到头了。”
　　“因为这个时候，如果修士不采用天命体系进入帝境，那他终其一生都只能打磨自己的神通法术，外加积累神力。”
　　“但肉身的强度是有上限的，神力的积累也是有上限的。”
　　“一旦走这条路的修士遇到上限，那他的死期也差不多到了。”
　　“你就别卖关子了，直接说重点吧。”
　　王昊急切的心情，让他忍不住催促了一句。
　　见状，陈长生开口道：“行，那我就直接说重点。”
　　“在发现不断积累变强这条路走不通之后，我又重新审视起了天命帝境体系。”
　　“这个时候我发现，天下不是只有我一个人在研究绕开帝境体系的方法。”
　　“广为流传的三家，分别是儒释道。”
　　“儒家修浩然正气，佛家修众生念力，道家修心境豁达。”
　　“故此这三家除了随大流的修行境界之外，还有独属于自己的境界标准。”
　　“比如什么，罗汉，菩萨，圣人，亚圣之类的。”
　　“但在我看来，想要这三家的道，都需要放弃自身的一些东西。”
　　“而且这三家的道，不可得长生，所以我开始研究天命帝境体系的真正奥秘。”
　　“准确的来说，是那个修士与修士产生巨大差异的奥秘。”
　　此话一出，虚无瞥了一眼陈长生说道：“什么奥秘？”
　　“帝韵！”
　　“帝境修士的真正奥秘就是‘帝韵’。”
　　“在旁人看来，‘帝韵’只不过是高阶修士自身境界产生的威压而已。”
　　“但在我看来，帝韵和其他高阶修士产生的威压是不一样的。”
　　“你们自身散发出来的威慑力，不是来自实力，而是你们体内孕育的‘世界’。”
　　“吃掉自己孕育出来的世界，你们将不会再受到天命帝境体系的缺点困扰。”
　　“这也是为什么你们能长时间封存的原因，因为你们实力早就收放自如，自斩一刀，不会对你们造成根本性的伤害。”
　　“而达到你们这种水平的人，也就是世人口中大帝境。”

