第1252章 关萍中毒，王博“大义灭亲
　　听完陈峰的话，柳青青愣住了。
　　因为她也不知道该怎么评价眼前的这个男人。
　　虽然他的做法在自己看来是错误的，但他身上散发出来的光芒却让人无法直视。
　　见状，陈峰没有理会柳青青的想法，径直走出了小院。
　　......
　　丹域。
　　关萍一步一步的向传送阵走去，无数人都在远处死死的盯着她。
　　面对这位曾经的天骄，众人一时间也有些拿不定主意。
　　虽然她现在成为了所有人的“公敌”，但她的实力却是实打实的。
　　要是冒冒失失的出手，搞不好就会惨败而归。
　　“刷！”
　　一道人影拦住了关萍的去路，定睛一看，来人正是御兽一脉的首席大弟子冯巩。
　　“滚开！”
　　见状，一直在为关萍开路的郑灵冷冷说了一句。
　　闻言，冯巩一脸淡然的说道：“郑灵，单凭你一个人就想为她开路，你是不是太看得起自己了。”
　　“我不是看得起自己，我只是看不起你们而已。”
　　“有什么恩怨是非，先前你们干什么去了，人家落难了你们反倒跑过来落井下石。”
　　“怎么，不弄点恶心人的手段，你就不知道什么才是真正的天骄之战了吗？”
　　“我就是看不惯你们这种小人行径。”
　　“今天只要有我在，你们谁都不能阻拦她，因为她的对手是我！”
　　说着，磅礴的异火从郑灵体内涌出。
　　眼见郑灵态度坚决，冯巩也不再废话， 强悍的神力瞬间透体而出，两人直接在空中战成了一团。
　　抬头看了一眼空中的战斗，关萍继续往传送阵的方向走去。
　　......
　　远处。
　　“博儿，要不咱就放她走吧。”
　　“这个事情如果闹大了，恐怕对我们都没有好处。”
　　看着远处的关萍，王瑞担心的说了一句。
　　闻言，王博淡淡说道：“不能放她离开，金牛角的真相她最清楚，如果放她离开，那才是真正的后患无穷。”
　　“我知道父亲在担心什么，无非就是担心兽族的压力而已。”
　　“不过还请父亲放心，族中老祖和我的老师都对我表示了明确的支持。”
　　“有了他们的支持，我们不用惧怕好任何人。”
　　听着王博的话，顾玉婷皱眉说道：“话虽如此，但这个贱丫头好像有点本领。”
　　“博儿你真的有把握对付她吗？”
　　“萤火之光也敢与皓月争辉，先前没动手，那是念在最后一丝血脉亲情的份上。”
　　“如今事情发展到了这个地步，大义灭亲才是最正确的选择。”
　　说完，王博大步向远处的关萍走去。
　　随着王博的脚步迈开，他的身影瞬间出现在了关萍面前。
　　而这一手移形换影，也让周围的人大为震惊。
　　“姐姐，不要再执迷不悟了，苦海无边回头是岸。”
　　“跟我一起回家吧，我相信族里会还你一个公平的。”
　　王博面不改色的说出了这话，而他的眼中也尽是劝解之意。
　　如果不是了解王博的为人，关萍肯定会泪流满面的相信他。
　　可是在经过以前丹城执法队的事情之后，关萍就深刻的明白了一个道理。
　　那就是永远都不要把自己的性命交到别人手里。
　　“弟弟，金牛角就是我偷的，没有什么好解释的。”
　　“你如果真的为我好，那就赶快让开。”
　　“姐姐，知错能改善莫大焉，你何必这么执迷不悟呢？”
　　“只要你愿意改，我保证不会有人敢动你。”
　　听着王博的话，关萍脸上的冷笑就没停过。
　　直到今时今日，自己才发现先生教给自己的东西是有多珍贵。
　　如果不是先生教了自己这么多东西，自己恐怕早就被这些人吃的骨头都不剩了吧。
　　“呼~”
　　没有半点废话，强悍的虚空妖焰直接向王博笼罩而去。
　　“噗！”
　　虚空妖焰组成的火网被王博一只手洞穿，关萍更是被王博的手掐住了喉咙。
　　“姐姐，你实在是太弱了。”
　　“你加入丹域都快两年了，可你连搬血境都没走完，而你弟弟我却已经脱胎圆满。”
　　“在境界的压制下，你拿什么和我斗？”
　　“本来还想给你留条活路，但既然你这么执迷不悟，那就别怪我手下不留情了。”
　　“刷！”
　　一道剑气直接斩退了王博，关萍也重重的摔在了地上。
　　持剑拦在关萍身前，陈峰淡淡说道：“这可不是你的水平，你不会是下不了手吧？”
　　面对陈峰的询问，关萍一句话都没说。
　　但有意思的是，一股黑血缓缓从关萍的鼻子中流了出来。
　　似乎是感受到了关萍的异常，陈峰微微偏头看了一眼说道：“中毒了？”
　　“嗯！”
　　关萍点了点头。
　　“解得了吗？”
　　关萍摇了摇头。
　　“行，我知道了，你自己先撑一会。”
　　“今天这场面，我们两个恐怕很难走出去了。”
　　说完，陈峰再次看向王博。
　　“拿解药来！”
　　“我不知道你在说什么，但我劝你最好想清楚了。”
　　“你今天强出头，会给青山陈家带来灭顶之灾的。”
　　“刷！”
　　长剑刺出，陈峰压根就不想和王博多说什么废话。
　　“铛！”
　　一面金色的盾牌挡住了陈峰的长剑，王博的脸色也瞬间冷了下来。
　　“冥顽不灵！”
　　九环大刀入手，从气势上来看，这显然也是一件帝兵。
　　“轰轰轰！”
　　两人的战斗让地面不断颤抖，而关萍的气息也越来越弱了。
　　“滴答！”
　　黑血滴落在地面，关萍转头看向自己的亲生父母。
　　自己中的毒异常狠辣，而且无迹可寻。
　　能配制出这种毒药的，只有丹塔的至尊丹师。
　　而把这种毒药亲自送到自己面前的，自然就是自己的亲生爹娘了。
　　在这段时间当中，他们总会时不时的请自己炼制一些特殊丹药。
　　丹药炼制完成之后，自己也会顺手留下来一部分。
　　如此一来，下毒的事情就可以悄无声息的完成了。
　　“哈哈哈！”
　　“三十八种无毒的丹药混合在一起，最后就变成了无药可解的剧毒。”
　　“至尊丹师的手段果然厉害，我关萍心服口服！”
　　说完，关萍挣扎着爬了起来。
　　只见她踉踉跄跄的向传送阵走去，此时此刻，她的五感开始逐渐丧失。
　　但她依旧凭借意志朝着某个方向前进。
　　......

