第1863章 孟德反驳陈长生！
　　陈长生的声音在张陵身旁响起。
　　张陵转头一看，陈长生不知何时出现在了自己面前。
　　“拜见前辈！”
　　张陵急忙起身行礼，陈长生则是挥了挥手说道：“不用搞这些虚礼，我就是随便来看看。”
　　“话说你脑子还蛮灵活的嘛，居然能想出这种法子来赚虚拟点。”
　　“了不起！”
　　陈长生笑着夸赞了一句，张陵则是低头说道：“前辈说笑了，晚辈这点小聪明，怎敢在前辈面前班门弄斧。”
　　看着张陵谦虚的样子，陈长生开口说道：“年轻人有些时候也不要太谦虚，短时间之内你能想出这种法子已经很不错了。”
　　“虽然目前每天的虚拟点数量还比较少，但随着其他学员的功底提升，你手中符篆的品质也会越来越好。”
　　“而且随着时间的推移，来你这学习符篆之术的人也会越来越多的。”
　　“到时候你的虚拟点一定会取之不尽。”
　　“这都是托前辈的福！”
　　望着眼前的张陵，陈长生淡淡一笑说道：“好了，你先忙吧，我先去别处看看。”
　　“恭送前辈！”
　　张陵再次行礼，陈长生则是消失在原地。
　　......
　　新生院落。
　　孟德正用虚拟世界细细品读着一部功法。
　　这时，陈长生轻松穿过层层禁制，直接出现在房内。
　　“所有人都在忙着赚虚拟点，就你一个人在这读这些二流功法。”
　　“就算我不会收回你虚拟世界的资格，你也不能这么懈怠自己吧。”
　　听到陈长生的声音，孟德无奈的叹了口气，然后放下了手中的通讯器。
　　“前辈，进别人的房子，你是不是应该先敲门。”
　　“这样贸然闯入很没礼貌的。”
　　面对孟德的抱怨，陈长生咧嘴笑道：“这么不是看你太投入，所以不忍心打扰嘛。”
　　“反正现在我都已经进来了，你就别纠结这些细节了。”
　　“话说你真的不打算抓紧时间赚取虚拟点吗？”
　　闻言，孟德抬头看向陈长生说道：“虚拟点我当然想要，可我一没本事，二没资源，这种好事轮不到我。”
　　“与其做那些不切实际的黄粱美梦，我还是想做好我自己该做的事情。”
　　得到这个回答，陈长生脸上的笑容逐渐消失。
　　“没想到我选中的人，居然是这么一个没勇气的窝囊废。”
　　“早知如此，我何必浪费这么一个珍贵的名额。”
　　“别人扬名立万，成为人中龙凤，而你却永远都只能在下面仰望他们。”
　　“把自己的人生活成这样，你难道不觉得悲哀吗？”
　　“看到别人拥有的一切，你难道不羡慕吗？”
　　面对陈长生的话，孟德直接站了起来说道：“前辈，我不认为我这样的生活很窝囊。”
　　“如果你觉得我浪费了你珍贵的名额，那你大可将虚拟世界收回去。”
　　“至于你问我是否羡慕别人的生活，那我可以肯定的告诉你，我是羡慕的。”
　　“我也希望自己一出生就有个好爹，我也希望自己一出生就拥有无与伦比的天赋。”
　　“但这些东西都不是我能决定的，我也从来不觉得我现在拥有的一切要比别人差。”
　　看着与自己针锋相对的孟德，陈长生皱眉说道：“既然你什么都知道，那你为什么不肯拼一拼？”
　　“以前你没有机会，可现在机会就摆在你眼前。”
　　“这样浪费时间，你如何对得起这么宝贵的机缘。”
　　眼前陈长生的语气平缓了一些，孟德这才重新坐了下来说道：“前辈，我知道你想让我功成名就。”
　　“但我与其他人的差距，我心里很清楚。”
　　“或许在你眼中，只有登顶巅峰才算是成功，但在我看来，把自己手里的烂牌打好，同样也是人生赢家。”
　　听到这话，陈长生眉头一扬说道：“你这个说法倒也有几分道理，可你为什么明知自己是一手烂牌，却不想着去换一手好牌呢？”
　　“前辈，优秀的起点，谁都想拥有。”
　　“可有些东西，不是随便想一想就能改变的。”
　　“龙傲天和凤芝在赚取虚拟点的方面上，天生带有优势，张陵是道家代表，符帝传人，他背后站着整个道家。”
　　“李长生和‘剑来’身后同样有大家族和顶级势力。”
　　“这些东西，不是光靠一个虚拟世界就可以抹平的。”
　　“除此之外，他们的修为和自身擅长的大道也远超于我，请问这些差距我该怎么抹平？”
　　孟德的语气很平静，陈长生则是咂了咂嘴说道：“所以面对这些困难，你想放弃吗？”
　　“我从没有放弃，我只是不想和他们比而已。”
　　“帝师前辈耗尽心血才创造了如今的世界，我不想让这些先贤的心血白费。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“这话有意思，你倒是说说，帝师创造了一个什么样的世界？”
　　“帝师创造了一个充满希望，而且人人如龙的世界。”
　　“最强者永远都只有一个，这是不可改变的事实。”
　　“虽然我的天赋和资源确实没有他们好，但这不代表我不能用最少的资源，发挥最大的效果。”
　　“或许就算我走到最后，依旧只能看到他们的背影，但这样的人生我从不遗憾。”
　　“他们能成功，自然有他们的理由和努力，可这并不意味着我就比他们弱。”
　　“倘若位置互换，他们能做的事情我能做，我能做的事情他们未必能做。”
　　话音落，孟德直勾勾的看着陈长生。
　　陈长生从他的眼神中没有看到丝毫自卑，这样的眼神在黑暗动乱之前是根本不会出现的。
　　“一派胡言！”
　　“强就是强，弱就是弱，哪来这么多歪理。”
　　“拥有虚拟世界这么一件宝贝，你却只知道看一些免费的垃圾功法，你真是无药可救！”
　　“前辈！”
　　“虚拟世界或许是你创造的，但我认为他的作用不仅仅只是兑换高级功法和天材地宝。”
　　“这里面无穷无尽的知识才是虚拟世界最大的宝藏。”
　　“因为这些知识，是我们这些没有背景修士的希望，像我这样的人，从这里面寻找机会才是正确的做法。”
　　“荒谬！”
　　“你简直是朽木不可雕！”
　　......
　　PS：今天心情不好，第二章延后一个小时。

