第1661章 全力针对上苍禁地！
　　面对百败仙尊的慷慨，陈长生微微一笑，随后将玉简收了起来。
　　“前辈，宜早不宜迟，我们现在就动身吧。”
　　“最近这段时间，我全力清扫上苍禁地外围的力量，我他们现在正龟缩在大本营当中。”
　　“只要您现在给他们雷霆一击，我相信他们一定会倾巢而出。”
　　“到了那个时候，黑暗动乱会提前开启，我的计划也可以顺利进行了。”
　　看着眼神平静的陈长生，百败仙尊不解道：“禁地的实力我很清楚，如果所有禁地倾巢而出，就算是巨手也没把握全部拦住。”
　　“那你又该用什么样的办法，阻止这场苍生浩劫？”
　　闻言，陈长生看向面前的百败仙尊，淡淡说道：“前辈，我认为你和天下人一样，都误会了一个事情。”
　　“什么事情？”
　　“我从没有打算彻底阻止这场苍生浩劫。”
　　“苍生大劫来临，我不会管其他禁地，而且也不会允许其他人去管。”
　　“我要做的事情只有一件，那就是集中最大的力量击杀上苍禁地的强者，直到上苍禁地全部灭绝。”
　　此话一出，百败仙尊明显的愣了一下。
　　“你这样做，其他禁地会疯狂屠戮苍生的。”
　　“有区别吗？”
　　“就算我把所有力量分摊出去，这些禁地照样会大肆屠杀。”
　　“正如你刚刚所说的一样，如果禁地倾巢而出，就算是巨手也不能全部阻拦。”
　　“既然注定要死这么多人，那我为什么不选择一种有利的方法。”
　　“如果我能集中所有力量灭了上苍禁地，我相信这一定会给其他几家禁地带来巨大的震撼。”
　　“从而让他们撤离长生纪元，并且在未来几十万年，甚至百万年内不敢回归。”
　　“相反，如果我四处救火，最后的结局就是，我救下了一小部分人。”
　　“禁地吃饱喝足，他们的损失也在可控范围之内。”
　　“如此一来，禁地很有可能不会撤离长生纪元。”
　　“前辈你明白禁地不撤离的后果是什么吗？”
　　得到这个回答，百败仙尊抿嘴说道：“我明白，一鼓作气，再而衰，三而竭。”
　　“如果巨手回归的时候，没能吓跑禁地，或者用一些手段逼走禁地。”
　　“那么禁地就会继续扎根在长生纪元，最后他们甚至会达成一个新的共识。”
　　“没错，这就是我所担心的事情。”
　　“巨手在上古时期做的事情与禁地没有什么区别，虽然过去了这么久，他们可能发生了一定的改变。”
　　“但我相信，他们刻在骨子里的傲慢和死板没有改变多少。”
　　“这也是你们和巨手有摩擦的根本原因。”
　　“因为以小仙翁为代表的巨手后代，并不赞同上古巨手的做法。”
　　死死的看着陈长生的眼睛，百败仙尊仿佛想要把他彻底看穿。
　　两个呼吸之后，百败仙尊轻叹一声说道：“你说的没错，巨手对禁地的态度其实没有那么尖锐。”
　　“也正因如此，我才会选择来帮你。”
　　“虽然你同样杀孽深重，但你是发自内心的尊重生命。”
　　“你在用自己的方法，为天下苍生谋一条出路。”
　　面对百败仙尊的话，陈长生咧嘴笑道：“我没有在为天下苍生谋出路，我只是做我想做的事情罢了。”
　　“若是他们真的念我的恩情，只希望他们在往后的岁月里，少骂我一点就行了。”
　　......
　　虚空。
　　“呼呼呼！”
　　匆忙逃离战场的叶羽几人大口大口喘着粗气，因为刚刚那个瘦弱男子给他们的压迫感实在是太强了。
　　“叶道友，你知道刚刚那人是谁吗？”
　　在确定没有人追来之后，恒天开口问了一句。
　　闻言，叶羽摇了摇头说道：“不清楚，在我的认知范围之内，没听说有这么一号人物。”
　　“但能成为上古天庭玉帝师尊的人，想必不是什么简单的角色。”
　　“这种远古历史我了解的不多，你们谁有刘一刀的联系方式，他或许会知道一点东西。”
　　听到这话，一旁的阮宿仙开口道：“我来吧，刘一刀的联系方式我有。”
　　“要是弄不清楚这个神秘人的来历，我们接下来恐怕会很被动。”
　　说着，阮宿仙拿出麒麟通讯器开始联络刘一刀。
　　十个呼吸之后，通讯器中传来了刘一刀的声音和无数爆炸声。
　　“阮宿仙，你今天最好有事，不然我一定砍下你的狗头。”
　　面对刘一刀饱含怒火的谩骂，阮宿仙没有丝毫废话，直接描述出自己刚刚遇到的事情。
　　“你说什么，玉帝的师尊？”
　　“是的。”
　　“是天庭创始者张百忍玉帝吗？”
　　“没错，张前辈我在第一阶段黄金盛会的时候见过，我不会认错的。”
　　“而且长生前辈刚刚也在场，我总不至于连长生前辈也认错吧。”
　　得到这个回答，通讯器另一头的刘一刀沉默了一个呼吸。
　　“除了这个神秘人之外，现场还有没有其他人。”
　　“我不能说。”
　　沉默！
　　刘一刀这次沉默的时间更久了。
　　“君临，赶快结束战斗，天马上就要塌了。”
　　通讯器中传来了刘一刀的怒吼，随后刘一刀急切说道。
　　“你们找个地方躲起来，我们马上来找你们汇合。”
　　“在我没有与你们汇合之前，你们千万千万不要分开，记住了！”
　　说完，刘一刀结束了通话。
　　如此慌张的态度，也让众人感到了巨大的压力。
　　......
　　秋水界。
　　正在奋力搏杀的君临看着刘一刀着急的样子，不由好奇问道。
　　“出什么事了？”
　　“捅破天的大事！”
　　“我们要赶快处理完这里的事情，然后和叶羽他们汇合。”
　　刘一刀随手砍死一个护卫队的修士，然后简单的介绍了几句。
　　见状，陈筱也开口问道：“我们现在正处于生死攸关的关键，什么事能比这个还重要。”
　　“处理不好这里的事，我们有七成概率会死。”
　　“但要是处理不好接下来的事，我们几乎必死。”
　　“如果我没猜错的话，你们那位敬重的长生爷爷要开始动手了。”

