第1001章 偶遇诡异，尴尬的误会
　　万千思绪在心头闪过，但陈峰还是打开房门走了出去。
　　虽然从道理上来说，此时此刻陈峰绝对不应该出去。
　　但行侠仗义，有些时候是不用和自己讲道理的，如果事事讲道理，自己就不会多管闲事了。
　　......
　　踏踏踏！
　　夜晚的道观安静的可怕。
　　但好在今天晚上月明星稀，就算不借助神识，陈峰也能看清楚周围。
　　“呜呜呜！”
　　随着逐渐靠近南边的厢房，那幽怨的哭声也越发清晰。
　　很快，陈峰看到了一间还亮着烛火的房间。
　　慢慢靠近，陈峰透过门缝看到了水月正在低声抽泣，周围则是散落了一地的珍珠。
　　看到这一幕，陈峰顿时眉头紧皱。
　　鲛人的眼泪可化为珍珠，而且是一种较为珍贵的药材。
　　故此，有些凶恶之徒抓到鲛人之后，会用尽手段折磨鲛人，只为获得鲛珠。
　　然而还没等陈峰想明白如今的状况，一股巨大的吸力直接将他抓进了房间。
　　“你怎么在这？”
　　陈峰的突然出现，让手捧书本的关萍有些懵。
　　见状，陈峰也不胆怯，而是直勾勾的看着冷脸的钱雅说道。
　　“没什么，我来看看鲛人落泪是什么场面。”
　　“顺便看看，有没有什么闲事让我管一下。”
　　听到陈峰的话，又看了一眼陈峰那不屑的眼神。
　　关萍一拍脑门说道：“我怎么把这事给忘了，这个事你误会了！”
　　“误会？”
　　“没错，就是误会。”
　　“无缘无故，她为何哭的这么伤心？”
　　“看话本呀！”
　　“先生写的话本可好看了，那是闻者伤心，见者落泪。”
　　说着，关萍将一本书籍递给陈峰。
　　看着手里的书籍，又看了一眼回过神，且没有半分伤心的水月，陈峰尴尬笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“我就是看看，有没有贼人悄悄窥视你们。”
　　“既然没有，那我就放心。”
　　“不过你们收集这么多鲛珠干什么，拿去卖钱吗？”
　　指了指旁边两大碗的鲛珠，陈峰问了心中的疑惑。
　　“养颜呀！”
　　“鲛珠磨成粉末混合蜂蜜涂在脸上，对皮肤可好了。”
　　“这个法子还是先生告诉我们的呢，而且先生还给了我们话本，简直是一举两得。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈峰笑声更大更尴尬了。
　　最终陈峰也只能不断行礼，然后退出了房间。
　　等到陈峰走后，关萍捧着磨好的鲛珠粉递给钱雅笑道。
　　“钱姐姐，他这个人就是好管闲事，您千万别放在心上，”
　　瞥了一眼给陈峰求情的关萍，钱雅接过碗里的鲛珠粉末说道。
　　“好管闲事的人，是这天底下最讨嫌的人。”
　　“可如果有一天你落难了，这种人也会是你的救星。”
　　“我不敢保证我不会落难，所以我不讨厌他，相反我还很欣赏他。”
　　“就因为一件与自己无关的事，他就敢在夜晚的道观当中横冲直撞，单凭这份胆识，他胜过无数天骄。”
　　......
　　屋外。
　　“啪啪！”
　　轻轻的拍了拍自己的额头，陈峰自言自语道。
　　“陈峰呀！陈峰！”
　　“你能不能不要这么疑神疑鬼的，天下虽然不全是好人，但也不全是坏人。”
　　“不要总把别人想的这么坏。”
　　说到这，陈峰长长的松了一口气。
　　“这样也好，仔细确认一番之后，我就能好好的睡觉了。”
　　“呜呜呜！”
　　话音刚落，角落里又传来了一阵女子的哭声。
　　听到这个哭声，陈峰脸上顿时写满了问号。
　　“不是，长生兄这院子里到底藏了多少女人呀！”
　　“天天哭，还让不让人睡觉了。”
　　无奈的抱怨了两句，良心最终还是驱使陈峰上前一探究竟。
　　等走上前去，陈峰发现一个女子正蹲在一处破洞处掩面哭泣。
　　“姑娘，你这是怎么了？”
　　“我的东西掉了。”
　　“什么东西，要不我帮你找找吧。”
　　“只要没被人捡走，东西总会找回来的，实在不行，你再买一个就是。”
　　听着陈峰的话，那女子果然停止了哭泣。
　　“公子言之有理，可是我这个东西一般地方买不到。”
　　“那看样子是比较珍贵的法宝，不如你说说，我看看我能不能帮你。”
　　“多谢公子！”
　　女子轻声道谢，然后缓缓转身。
　　当看清女子相貌的那一刻，陈峰浑身的汗毛瞬间立了起来。
　　因为这个女子没有眼睛，只有一对血淋淋的黑窟窿。
　　“公子，我的眼睛该上哪去买？”
　　“要不你把你的眼睛给我吧！”
　　女子向陈峰伸出双手，陈峰的神力也在此时爆发。
　　然而奇怪的是，任凭陈峰的神识如何扫描，他始终发现不了眼前的女子。
　　可是他的眼睛却告诉他，自己面前确实有一个“东西”正在靠近自己。
　　“锵！”
　　宝剑出鞘，绝世剑术斩向了女子。
　　“刷！”
　　剑气穿过了女子的身体，但女子丝毫没有影响。
　　“公子，你为什么要用剑斩我！”
　　女子的叫声更加凄惨，模样也更加恐怖，陈峰的身体也愈发僵硬。
　　“噗！”
　　咬破舌头，剧烈的疼痛让陈峰保持了一丝清醒。
　　但现在的陈峰，无论使用什么方法，始终无法掌控自己的身体。
　　与此同时，他的眼球也正在被一股外力往外吸。
　　就在山穷水尽之时，陈长生的声音从身后传了过来。
　　“陈峰，你站在这里干什么？”
　　听到这个声音，陈峰立马恢复了身体的控制权，那恐怖的女子也瞬间消失。
　　“长生兄，刚刚发生了什么？”
　　“没什么，你被一些残念影响了。”
　　“通俗点的说法，就是你们口中的‘诡异’。”
　　“‘诡异’的手段难以捉摸，想要对付它们，你不能光靠修为。”
　　说着，陈长生在破损的墙壁上画上了一道符篆。
　　“好了，这里暂时不会出问题了。”
　　“你尽快把这面墙修好，不然这道符篆镇不住多久。”
　　“这就行了？”
　　陈峰下意识的问了一句。
　　见状，陈长生看向陈峰说道：“那傻狗贪图墙里的东西，所以把我的墙挖坏了。”
　　“想要解决根本的问题，你得把墙里的东西拿出来。”
　　“另外想要修补这面墙，所需的材料你得去南边三千里之外的山上找。”
　　“如果你帮我解决这个麻烦，我就告诉你怎么对付这种‘诡异’。”
　　......

