第1132章 血腥再起，卢明玉吐了
　　“哗啦！”
　　大量的“残肢断臂”被白泽扔在地上。
　　看这地上的翅膀以及肉块，卢明玉皱眉道：“老师，这些兽族躯体蕴含着强大的能量。”
　　“弟子身体虚弱，恐怕承受不了这么庞大的能量。”
　　听到卢明玉的担忧，陈长生笑着摆了摆手说道：“道理是这样，但你对修士的肉体了解的还是不够深。”
　　“兽族肉身强悍，其体内蕴含的能量同样也十分暴躁。”
　　“可这种情况是指那些野生的兽族，化为人形，或者说走正统修行路线的兽族则不在此列。”
　　说着，陈长生开始处理起了地上的“食材”。
　　只见陈长生一边处理一边说道：“绝大多数生灵，诞生到这个世界之时，他们的肉体都是最为纯净的。”
　　“体内之所以会积累杂质，完全是因为被世界的污秽所渗透。”
　　“故此，苦海体系才会有脱胎换骨这个境界。”
　　“其本质就是，让世间生灵蜕去凡胎成就神体。”
　　“兽族如果走正统修行路线，那么它们体内的神力将会得到净化。”
　　“这样一来，他们肉体所蕴含的能量就变得十分温和。”
　　“滋~”
　　半人来高的翅膀被火焰灼烧的滋滋作响，沁人心脾的香味让一旁的卢明玉食指大动。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，卢明玉开口说道：“老师，按照你的说法，吃东西也是修行的一种方式？”
　　“是的！”
　　陈长生点了点头说道：“吞食万物生灵，本就是一条修行大道。”
　　“刚刚提到的那个魔修走的就是这条路，只可惜他走的太极端，所以成了魔。”
　　“为了印证这条大道的可行性，为师再次帮助一人走上此道。”
　　“事实证明，他没有辜负我的期望，成功的完善了这条大道。”
　　“你的身体太过孱弱了，想依靠丹药调养身体，恐怕只有仙丹才能起效果。”
　　“不巧的是，为师还没有琢磨透丹道的奥秘，所以无法为你炼制仙丹。”
　　“所以我就只能用另一个方法来帮你了。”
　　说着，陈长生把烤好的翅膀递给了卢明玉。
　　双手捧着比自己身体还大的“翅膀”，卢明玉开口道：“老师，第一口烤肉，应该您吃才对。”
　　“哈哈哈！”
　　“你小子还蛮有孝心的。”
　　听到卢明玉的话，陈长生开心的笑了。
　　随手切下一块翅膀肉塞进嘴里，陈长生仔细的咀嚼品尝。
　　“还行，三头鸟的肉质偏嫩，必须用火烤才能激发出其中的香味。”
　　“不过说起来，我还是更喜欢吃凤翎鸟，因为这种鸟吃起来味道更加醇香。”
　　说着，陈长生转头看向战场喊道：“谁给我砍一只凤翎鸟的翅膀来！”
　　随着陈长生的声音传出，一些兽族天骄开始更改攻击对象。
　　御兽一脉的凤翎鸟顿时就被打的羽毛纷飞，鲜血挥洒。
　　其中卖力最多的，自然是浑身浴血的熊大。
　　“吼！”
　　幻化出原型，堪比小山的金刚熊直接扑向了凤翎鸟。
　　石山被拦腰撞断，河流在神光的照耀下蒸腾。
　　熊大仗着自己皮糙肉厚，硬抗御兽一脉的攻击，活生生的撕下了凤翎鸟的翅膀。
　　“啾~”
　　悲鸣声响彻天地，一只带血的翅膀扔向了陈长生。
　　面对熊大的行为，所有人都愣住了。
　　这些天，双方虽然打的头破血流，但彼此还能克制，所以并没有闹出人命。
　　可是兽族刚刚的行为，明显是要置灵兽于死地。
　　“咔！”
　　然而不等众人反应过来，早已杀红眼的熊大直接咬断了凤翎鸟的脖子。
　　看到自己的契约灵兽陨落，御兽一脉的弟子瞬间红了眼睛。
　　“我杀了你！”
　　随着御兽一脉的暴揍，战场也彻底失去了控制。
　　与此同时，正在享受美味的陈长生，也成为了御兽一脉的攻击对象。
　　“刷！”
　　大量的法宝神通向陈长生攻来，面对如此强大的攻势。
　　卢明玉下意识的握住了腰间的玉佩，然后将陈长生护至身后。
　　“吃肉喽！”
　　这时，趴在旁边啃骨头的白泽兴奋的叫了一声。
　　强悍的神力直接粉碎了所有攻击，仅仅只是片刻，大量的契约灵兽被白泽夺去了性命。
　　“这是他们先出手的，我只是被迫防御。”
　　陈长生自言自语的说了一句，随后右手一翻拿出了一根鱼竿。
　　“刷！”
　　鱼钩飞出，大量御兽一脉的弟子被洞穿眉心，躲在暗处的护城队统领见状想要出手制止。
　　可是还没等他有所动作，锋利的鱼线直接切断了他的四肢。
　　“铛！”
　　锋利的鱼钩被一把铁尺挡住，出手的人白发老者。
　　此人正是冯巩的师傅，丹塔九大至尊丹师之一的飞尘至尊。
　　“师傅！”
　　看着距离自己近在咫尺的鱼钩，冯巩后怕的咽了一口唾沫。
　　闻言，飞尘至尊淡淡说道：“退回去，这里没你的事了。”
　　“好！”
　　简单了回应了一句，冯巩慢慢的从空中降落。
　　“哼哼哼~”
　　哼着不知名的小调，陈长生慢悠悠的做着烤肉。
　　此次参战的御兽一脉，除冯巩之外无一生还。
　　遍地的尸体让血腥味变得有些浓郁，而陈长生就这样悠闲的站在尸体中央。
　　“呕！”
　　从未见过如此血腥场面的卢明玉直接吐了出来。
　　瞥了一眼卢明玉“狼狈”的状态，陈长生淡淡道：“你做事我自然是放心的，但你的杀心有些重了。”
　　“在修行界活着，有杀心不是什么坏事。”
　　“但你必须要明白杀戮的可怕之处，也只有这样，你才能真正的尊重生命。”
　　“身处高位，你的一言一行都能决定无数人的生死。”
　　“如果不经历这样的场面，那你以后大概率会成为一个漠视生命的混账。”
　　听到这话，卢明玉擦了擦嘴角说道：“多谢老师的教诲，弟子明白。”
　　说完，卢明玉开始强迫自己大口的吃着烤肉。
　　原本让人食欲大动的烤肉，此刻是那样的难以下咽。
　　现在卢明玉终于知道，为什么老师总喜欢吃果盘了。
　　因为灵果的清香，能够压制住内心令人反胃的血腥味。

