第1771章 镇国公铁云鹏！
　　“九洞十八寨的地形我看过，这个地方根本就不适合大规模的凡人生存。”
　　“可现实就是，九洞十八寨当中生存着相当一批数量的凡人。”
　　“粮食你们可以去买，但凡人数量却是很难买来的。”
　　“你来告诉我，九洞十八寨的那些凡人是怎么来的？”
　　面对陈长生的质问，刑飘飘额头不断有冷汗冒出，而她也不敢回答这个问题。
　　“行，你不说我帮你说。”
　　“九洞十八寨的凡人，大多数都是你们从周围的城镇和村子抢来的。”
　　“杀人放火，奸淫掳掠你们什么都敢做。”
　　“之所以没有被朝廷清扫，就是因为有镇国公在背后支持你们。”
　　“更有意思的是，在遇到我这么个不可战胜的‘强敌’时，你这位总瓢把子，没有丝毫犹豫就放弃了那些一起拼杀的兄弟。”
　　“你说像你这样的人，我该让你活吗？”
　　听到陈长生的话，刑飘飘已经抖如筛糠。
　　“公子，这些事我真的从未做过。”
　　“我知道不是你做的，你的身份也不允许你亲自去做这些事。”
　　“但你可别忘了，你是九洞十八寨的总瓢把子，他们做的事，有一半算在你头上不过分吧。”
　　“滴答！”
　　汗水重重砸在地面摔成两半，刑飘飘的心脏也在疯狂跳动。
　　见状，陈长生蹲下身子看着面前的刑飘飘说道。
　　“既然给了你活命的机会，那我也不妨直说。”
　　“如果你以后还改不了你这匪徒习性，那我不介意把你埋在土里当肥料。”
　　“同时为了不引起一些动荡，你师傅和你师祖，我都会一起埋进去。”
　　“不要以为你师祖是江山的白月光，你就有一道免死金牌。”
　　“就算是江山挡了我的路，他也是一样的下场，明白吗？”
　　“飘飘明白！”
　　“明白那就起来吧，跪在地上多凉呀！”
　　陈长生的语气变得温柔，刑飘飘胆战心惊的站了起来。
　　“既然公子已经有了想法，那这次去京城，公子打算先去见谁？”
　　“九洞十八寨是镇国公在支持，那天外天应该就是庞太师在支持吧。”
　　“是的公子！”
　　“行，那我们直接去面见陛下吧。”
　　刑飘飘：？？？
　　“公子，皇宫戒备森严，硬闯恐怕不太好吧。”
　　“谁说我要硬闯了？”
　　“可是不硬闯，又没有人引荐，您打算怎么面见陛下。”
　　望着刑飘飘不解的眼神，陈长生淡淡说道：“办法总比困难多，到了京城自然就会有办法了。”
　　“而且我先前说过，这片土地上的土匪没必要存在了。”
　　“那个什么镇国公和庞太师是两大土匪的支持者，自然也就是最大的土匪头子。”
　　“如果和他们交往太过密切，杀他们的时候，我会于心不忍的。”
　　“哈哈哈！”
　　听着陈长生的笑声，刑飘飘的手再次发抖。
　　一口气干掉镇国公和庞太师，这和推翻整个大宋皇朝有什么区别？
　　......
　　九洞十八寨。
　　在洪静的领导下，九洞十八寨的众多土匪，全都有条不紊的进行重组。
　　望着下方那些忙碌的人群，江山眼中满是凝重。
　　“你打算留多少？”
　　洪静出现在江山身后。
　　面对洪静的问题，江山淡淡说道：“还不确定，很可能一个不留。”
　　“这样做，是不是有些太血腥了？”
　　“血腥是必然的，我们要做的事情，靠一群土匪绝对不行。”
　　得到这个回答，洪静皱眉道：“你这么厌恶土匪，是不是忘了我也是土匪，而且还是这里的土匪头子。”
　　“没有忘记！”
　　“所以你不会连我也想杀吧。”
　　听到这话，江山转头看向洪静说道：“世上很多人都不能决定自己的出身和命运。”
　　“你们拥有这样的生活，这是你们以前的无奈之举。”
　　“但现在改变命运的机会有了，如果还是死性不改，那就是执迷不悟。”
　　“对于这种挡路的人，最好的办法就是让他从这个世界上消失。”
　　“你还没回答我的问题呢。”
　　洪静再次发问。
　　看着这位心爱的女子，江山轻声道：“我爱你，也不忍心杀你。”
　　“倘若你要留着这群人渣，那我就只能把你撵出去，让你做个世外高人了。”
　　“红尘局势凶险万分，你狠不下这个心，那就好好的在我身后待着。”
　　得到这个回答，洪静的容貌开始变得年轻。
　　只见她轻轻的靠在江山怀中说道：“我感觉你变了。”
　　“我怎么变了？”
　　“你变的更有野心，更有魄力，我洪静要嫁的男人果然没让我看走眼。”
　　“既然你想做一番事业，那就让这九洞十八寨作为你登上巅峰的台阶！”
　　......
　　镇国公府。
　　看着手中的玉简，铁云鹏沉默许久。
　　“大人，这个陈长生来历神秘，恐怕是条过江龙。”
　　“我们要不要先下手为强？”
　　面对这个建议，铁云鹏淡淡说道：“暂时不要轻举妄动，看看他想做什么。”
　　“江山此人消失了十余万年还能保持巅峰状态，看样子是在外面遇到了不小的奇遇。”
　　“此人与江山同行，估计是江山的护道人。”
　　“陛下近些年对我愈发不满，如果在这个时候动手，恐怕会给陛下发难的机会。”
　　“如此一来，庞太师那个老家伙估计也会借机发难。”
　　听到这话，铁云鹏身旁的男子不满道：“大人一心为国为民，陛下却如此猜疑。”
　　“这种做法，难道就不怕寒了天下忠诚的心吗？”
　　“想当初如果不是大人拼死相救，谁坐在那个位置上还不好......”
　　“放肆！”
　　话还没说完，铁云鹏当即怒喝一声直接打断了男子的话。
　　“陛下对我有知遇之恩，正所谓食君之禄，忠君之忧。”
　　“你说这种大逆不道的话，是想让我万劫不复吗？”
　　“大人恕罪！”
　　面对铁云鹏的斥责，男子立马跪倒在地。
　　“自己下去领罚，再有下次，定斩不饶！”
　　“遵命！”
　　男子起身离开，铁云鹏看向外面的天空，轻声说道：“巨大法相，一掌灭寨。”
　　“此人难不成已经入了天帝境？”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出。

