第1145章 离开前的准备，自卑的飞尘至尊
　　“而且你凭什么觉得飞尘至尊一定能强过九头相柳。”
　　“倘若九头相柳真的强过飞尘至尊，你觉得飞尘至尊会听从九头相柳的命令吗？”
　　“就算飞尘至尊不在乎这些，丹塔的塔主能答应吗？”
　　“飞尘是丹塔九大至尊之一，塔主怎么可能允许自己手下的人听从别人的命令。”
　　听完陈长生的解释，水月撇了撇嘴说道。
　　“人心可真复杂，要是先生你不告诉我这些，我恐怕想一辈子都想不明白是为什么。”
　　“那先生你觉得，他们两人的问题究竟出在谁身上？”
　　“这个我就不太清楚了，因为他们的过往我也不知道。”
　　“不过我心中还是有一个猜测的。”
　　“当年九头相柳与飞尘至尊签订契约，并且帮他一步一步的往上爬。”
　　“以九头相柳这种重情重义的性格，对飞尘的帮助想必是面面俱到，事无巨细。”
　　“这种做法刚开始还好，但时间长了，会让飞尘产生一种自卑感。”
　　“他会觉得，自己一直都活在九头相柳的影子当中。”
　　“随着这种情绪的发酵，飞尘就会想摆脱九头相柳的‘掌控’。”
　　“甚至为了证明自己，飞尘还会想凌驾于九头相柳之上。”
　　“按照这个猜想去验证，他们俩的矛盾，一切都说的通了。”
　　听完陈长生的话，水月恍然大悟道：“我明白了，先生你就是因为知道这个道理，所以你才会离开关萍和陈峰他们。”
　　“呵呵呵！”
　　“你还会举一反三了，不错！”
　　“陈峰和关萍的基础我已经给他们打好了，接下来的路需要他们自己去走。”
　　“只有当他们自己一次次的闯过难关之后，他们才会拥有无与伦比的信心。”
　　“如果他们遇到点什么困难，我就帮他们解决了。”
　　“那么就算他们日后登顶巅峰，他们也会像飞尘至尊一样，永远的活在九头相柳的影子里。”
　　说着，陈长生摸了摸水月的脑袋说道：“走吧，现在我们该回丹域了。”
　　“接下来，我们会去一个更有意思的地方。”
　　......
　　丹域。
　　陈长生离开了丹域整整十天。
　　丹域的情况，也并没有因为陈长生的离开发生变化。
　　御兽一脉还在和兽族打架，而且双方下手也越来越来狠。
　　与此同时，在卢明玉的运作之下，御兽一脉的丹药份额被抢走了大半。
　　关萍这位“仿制”大师也被所有人重视了起来。
　　......
　　广寒宫藏书阁。
　　“师姐，最近这几天有没有什么收获呀！”
　　陈长生嬉皮笑脸的走了进来。
　　看着陈长生的样子，正在给丹方注释的崔凌霜翻了个白眼说道。
　　“我才来这一个月不到，哪能这么快有收获。”
　　“你要是没事的话自己玩去吧，不要来打扰我。”
　　面对崔凌霜的“冷漠”，陈长生笑呵呵的说道。
　　“我当然是不想打扰师姐你闭关了，这不是有正事要和你商量嘛。”
　　“什么事？”
　　“是这样的，我和广寒仙子的师徒缘分再过几天恐怕要结束了。”
　　“临走之前，我想去和咱们‘老师’道个别，可我不知道老师去哪了？”
　　此话一出，崔凌霜放下了手中的玉简说道：“你要走？”
　　“不是我要走，是我们要走了。”
　　“你家里不是催你赶快回去联姻吗？”
　　“要是继续躲在丹域，你家里人恐怕要生气的。”
　　听到这话，崔凌霜深吸一口气缓缓吐出。
　　“行，我会尽快准备的，你打算什么时候出发？”
　　“二十多天之后吧，我还有一些小事需要善后。”
　　“没问题，不过在走之前，我能问你一个问题吗？”
　　“可以！”
　　陈长生点了点头，崔凌霜认真的说道：“为什么崔家会希望你加入。”
　　“你在丹域的所作所为，是大家有目共睹的，把你带进崔家，那岂不是等于引狼入室。”
　　面对崔凌霜的问题，陈长生咂了咂嘴说道：“正常情况下，那些大势力是不会请我这么一个祸害进家门的。”
　　“你们崔家能这么高兴的邀请我加入，那就说明你们崔家内部出现了非常严重的问题，急需我这个祸害去铲除毒瘤。”
　　“所以我得提醒你一下，回家之后并不等于你能过上安稳的日子。”
　　得到陈长生的回答，崔凌霜点头道：“我懂！”
　　“回到家族之后，我要少说，少做，少看，少问。”
　　“无论遇到什么事情，我都要及时向你汇报，并且向你询问意见。”
　　“真聪明，看样子你这方面的经验很丰富嘛。”
　　对于陈长生的夸奖，崔凌霜自嘲式的笑道：“在那种地方，要是管不住自己的眼睛和嘴，我早就死了不知多少次了。”
　　“这种经验，我宁愿不要。”
　　说着，崔凌霜抬头看向陈长生。
　　“我不否认你的手段，也不否认你的实力。”
　　“但我想问的是，你真的有把握在崔家那种地方活下来吗？”
　　“崔家和丹域不一样，境界修为在哪里没有半点作用，真正比拼的是勾心斗角。”
　　“修为高并不代表擅长勾心斗角，你能行吗？”
　　“哈哈哈！”
　　听到崔凌霜的话，陈长生开心的笑了。
　　“这天下居然有人担心我陈长生的心眼子不够用，真是太有意思了。”
　　“不过说起来，我还是要多谢师姐的关心，毕竟你也是在担心我。”
　　“崔家的事，你把心放在肚子里就行。”
　　“世上能在我陈长生面前耍心眼的人没几个，至少崔家九成九以上的人不在此列。”
　　见陈长生如此信誓旦旦，崔凌霜也没有过多纠结这个事情。
　　“师父每个月的这个时候，都会去独石峰呆一会。”
　　“你想找她的话，去独石峰找她就行了。”
　　说完，崔凌霜继续注释丹方，不再搭理陈长生。
　　......
　　独石峰。
　　广寒仙子身着一袭淡蓝色的长裙站在峰顶，一阵寒风吹动了乌黒的秀发和淡蓝色的裙摆。
　　“道友既然来了，何故躲在暗处窥探他人隐私。”
　　“哈哈哈！”
　　“师尊这话就严重了，弟子怎么能是窥探呢？”
　　......

