第1250章 逐出丹域，王家甩锅
　　听着牛族老祖的话，塔主点了点头说道：“那道友打算如何？”
　　闻言，牛族老祖看了一眼下方的关萍，随后淡淡说道。
　　“金牛角乃是我族至宝，无论付出何等代价，都要将其追回。”
　　“但我看此女性格执拗，恐怕不会轻易开口。”
　　“所以在一些事情上，还请塔主不要出手阻拦。”
　　听完，牛族老祖的要求，塔主点了点头说道：“这个要求合情合理。”
　　“那不知王族长是什么意思？”
　　闻言，王家家主看了一眼关萍，淡淡说道：“此女虽然是我王家的血脉。”
　　“但从小就流落在外，所以疏于管教。”
　　“发生了这样的事情，我也是脸上无光。”
　　“可一人做事一人当，她既然已经认罪，兽族如何处理，我王家绝不袒护。”
　　此话一出，旁听的众多高阶修士眼中纷纷露出了一丝鄙夷，而牛族老祖却不乐意了。
　　金牛角被盗，现在的当务之急不是追究谁的责任，而是把东西找回来。
　　这个关萍虽然是塔主的弟子，但终究只是记名弟子。
　　丹域能做出这样的让步已经十分难得，现如今王家也想甩锅，那所有的事情就只能去找关萍了。
　　但问题是，关萍只是一个低阶修士。
　　就算把的碎尸万段，大概也榨不出三两油来，与金牛角的价值相比，简直是一个天一个地。
　　“王康，你这话是什么意思！”
　　“你家的人偷了东西，你难道不想认账吗？”
　　“就凭她这么一个小修士，居然能从兽主身边偷走金牛角，这种事情说出去都没人信。”
　　“你要是把东西还回来，那我们还可以坐下好好的谈一谈。”
　　“要是你想把金牛角据为己有，那就休怪我翻脸不认人了。”
　　“砰！”
　　面对牛族老祖的斥责，王康猛的一拍桌子说道：“威胁王家，你以为你是谁！”
　　“只要你们敢动，信不信我把你皮拔下来做鞋子。”
　　话音落，强大的气势喷涌而出，牛族老祖也被这气势给震退了两步。
　　看着已经达到仙王六品的王康，牛族老祖下意识的有些心虚了。
　　毕竟牛族在兽族当中只能算一个二流种族，和王家硬碰硬，他们还真没这个胆子。
　　“好好好！”
　　“今天你厉害，我不与你争辩。”
　　“但这件事情我一定会如实上报兽主的，到时候我看你们王家还有没有这么硬气。”
　　说完，牛族老祖看向下方大声说道：“从今日起，王萍为我牛族死敌。”
　　“凡我牛族族人，皆可杀之！”
　　“我牛族与王家势不两立！”
　　放完狠话，牛族老祖当即拂袖而去，现场的气氛也变得有些凝固。
　　因为单独的个人面对一个种族的追杀，没有大势力的庇护，可以说是必死无疑。
　　“子安，你说我们要不要帮她一把。”
　　看着高台上的关萍，郑灵忍不住说了一句。
　　闻言，李子安撇嘴道：“这个时候去帮她，你不要命了？”
　　“牛族对她下了必杀令，丹域看情况也要放弃她。”
　　“你现在插手这种事，那不是摆明了和牛族，甚至整个兽族对着干吗？”
　　“兽族最近气势如虹，你这样做，不怕被家族问责吗？”
　　“而且你救得了她一时，救不了她一世呀！”
　　面对李子安话，郑灵不屑道：“我当然知道出手帮她是什么后果。”
　　“但我实在是不想看到这样一个对手就此陨落了。”
　　“其实这件事情明眼人都看得出来，偷金牛角的人不是关萍，而是她那对寄生虫爹妈。”
　　“以关萍和长生先生的关系，金牛角这种东西还需要偷吗？”
　　听着郑灵的分析，李子安轻叹一声说道：“这个我当然知道，可是关萍咬死不松口。”
　　“王家又没有人出来认罪，这个事情她不顶谁顶？”
　　“你说当爹妈的怎么能这么狠心。”
　　“女儿都快死了，还抱着金牛角不肯拿出来，这东西难道比自己女儿的性命还重要？”
　　关萍的事情让围观的众人议论纷纷。
　　在高坐在云端的塔主则是淡然开口说道：“我且再问你一遍，金牛角你真的不肯交出来吗？”
　　“启禀塔主，金牛角我已经用了，所以还不了。”
　　“好！”
　　“既然你已认罪，那从今日起，你就不再是丹域的弟子。”
　　“我给你一个时辰的时间离开丹域，一个时辰之后，你的生死与丹域无关。”
　　“谢塔主！”
　　关萍拱手行了一礼，随后转身走下了高台。
　　然而关萍刚从高台上走下来，她就被一堆人围了起来。
　　“狗贼！”
　　“速速归还我族至宝，否则你今天哪里都去不了。”
　　牛族的年轻一辈围住关萍不让她走，其他兽族也纷纷在一旁声援。
　　面对众人的声讨，关萍始终面无表情的承受着一切。
　　就在这时，一个男子的声音从人群外传了过来。
　　“谁再拦着她，谁就是与我郑灵为敌！”
　　话音落，现场顿时安静了，郑灵和李子安也慢悠悠的走了过来。
　　见状，兽族的年轻一辈开口说道：“郑灵，你这是什么意思。”
　　“你是要与兽族为敌吗？”
　　“刷！”
　　郑灵一个眼神瞪了过去，开口说话兽族瞬间被震晕了过去。
　　“你这种货色也敢打着兽族的旗号，简直是不知羞耻。”
　　“今天若是白凤他们说这种话，那我或许还敬他们三分，但你们还不够格。”
　　说完，郑灵走向关萍冷冷说道。
　　“当初在须弥幻境，我输给了你半招。”
　　“这半招的耻辱，我是一定要讨回来的。”
　　“塔主给了你一个时辰，在这一个时辰之内，你还是丹域的弟子。”
　　“时间一到，我将会向你发起挑战！”
　　望着眼前的郑灵，关萍开口道：“没问题，我接受你的挑战。”
　　见关萍同意，郑灵微微一笑，然后转身斥责兽族众人说道。
　　“还不把路给我让开，我郑灵要挑战的敌人，也是你们这些垃圾可以掺和的吗？”
　　“等我打败了她，你们再慢慢抓她回去审问。”
　　“但是在我们之间的战斗没有结束之前，任何人都不准动她！”
　　......
　　PS：第三章正在码。

