第1264章 秋水真人，神兽白泽
　　丹域。
　　看着面前忘情舞蹈的灵魂至尊，云牙子轻叹一声说道：“何至于此？”
　　“生老病死本就是天道，你当初不应该这么执着的。”
　　“若是你不执着于此，那你也不会落得这般下场。”
　　“既然你这么想再与我斗上一场，那我就满足你的心愿。”
　　说完，云牙子右手一挥，蓝色的火焰瞬间围绕着灵魂至尊旋转。
　　此时此刻， 灵魂至尊马克更像是一只在蓝色花海中翩翩起舞的蝴蝶。
　　......
　　虚空。
　　“刷！”
　　王家众人顺着传送阵遗留下来的痕迹追了过来。
　　可是当他们追到某个关键地方的时候，关萍他们的踪迹突然消失了。
　　“怎么回事，他们的痕迹怎么突然消失了。”
　　负责追踪的王家高手突然停了下来，然而还没等话音落地，一只大白狗从虚空中钻了出来。
　　“还能怎么回事，当然是本大爷把他们救走了呗。”
　　众人抬头一看，崔浩宇和一只“银月狼”拦住了众人的去路。
　　见状，王家老祖淡淡说道：“浩宇，这件事和崔家无关，你最好不要掺和。”
　　然而面对王家老祖的警告，崔浩宇只是淡淡的看了他一眼，随后说道。
　　“崔家确实不掺和这个事情，但我现在不是以崔家的名义前来的。”
　　“我现在是兽主亲卫军的副统领，专程奉命过来击杀尔等。”
　　“狂妄！”
　　“当真以为自己学了几天本领，就以为可以和大道抗衡了吗？”
　　“在我眼中，你们都只不过是蝼蚁罢了。”
　　听到这话，崔浩宇就要上前一步，但是一旁的白泽却拦住了他。
　　“你先别急，这个老帮菜你对付不了，我来处理它。”
　　说着，白泽上前了几步。
　　打量了一下面前体态优美的“银月狼”，王家老祖淡淡说道：“传闻送葬人身边一直跟随着神兽，而且几乎形影不离。”
　　“想必你就是传说中的神兽白泽吧。”
　　“算你有点见识，但你今天就是好话说一箩筐，本大爷也不会放过你的。”
　　话音落，白泽的身体开始变大，两根鹿角从白泽的头上冒了出来，一对洁白的羽翼骤然展开。
　　面对白泽那圣洁的形象，王家老祖眼睛一眯说道。
　　“好精妙的伪装手段，哪怕近在眼前，但只要你不主动显现，我居然无法一眼看穿你的真身。”
　　“有点意思！”
　　“不止是有点意思，而是非常有意思，看本大爷今天如何打爆你这颗狗头！”
　　说罢，白泽吐出一根大棒骨就冲了上去。
　　见状，王家老祖也不由的重视了几分。
　　毕竟白泽那可是传说中的神兽，而且跟在送葬人身边多年，它的本领绝对不会一般。
　　“轰！”
　　白泽和王家老祖进入了虚空深处战斗。
　　而崔浩宇则是要面对王家剩下来的三位仙王高手。
　　......
　　丹域外。
　　“轰轰轰！”
　　无数陨石被打碎，一个又一个纸人化为碎片。
　　两尊天帝境的傀儡死死缠住飞尘至尊，众多“陈长生”则是对上了他的支持者。
　　然而有趣的是，陈长生在消耗了无数纸人之后，依旧奈何不了那几十名强大的丹师。
　　“刷！”
　　正在进攻的纸人突然停了下来，然后迅速与众多强大丹师拉开距离。
　　见状，为首的一个仙丹师开口说道。
　　“帝师，您若是本体亲临，我等自然要退避三舍。”
　　“可如今只凭借这些纸人分身就想击杀我等，是不是有些太看不起我们了。”
　　闻言，陈长生打量了一下眼前的男子淡淡说道。
　　“你已经荣登了仙丹师之位，另外如果我没记错的话，你在仙丹师当中的排名也不算低。”
　　“按理来说，只要你好好的钻研丹道，并且等到上一任至尊丹师退位，到时候你将会是新一任至尊。”
　　“本来一片光明的前途，你又何必跟他混在一起呢？”
　　听到这话，仙丹师笑着看了陈长生一眼，淡淡说道：“帝师您说的很对，但我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你知道我叫什么名字吗？”
　　此话一出，陈长生挠了挠头，为难道：“不好意思，丹域的人有点多，我好像还真记不得你叫什么名字了。”
　　看着陈长生的为难的样子，仙丹师淡淡一笑说道。
　　“没事，帝师记不得我的名字很正常，我叫秋水，道号秋水真人。”
　　“在整个丹域当中，或者说仙丹师的行类当中，我并不算最出色的，但也不算最差的。”
　　“唯一的优点那就是我活的时间足够长，甚至比某几位刚上来的至尊丹师还要长一点。”
　　“但是那又怎么样！”
　　说着，秋水的气势瞬间拔高。
　　“不管我活的有多久，哪怕我登上了至尊丹师之位，在你们这些人眼中，我依旧只是一个不配被记住名字的小角色。”
　　“我也曾经是天骄，我也曾经倍受瞩目。”
　　“凭什么我就要被你们永久的压在脚下！”
　　“我就是咽不下这口气，我就是要让所有人都知道我秋水的名字。”
　　“陈长生，你的帝师之名，就是因为你慧眼识珠得来的。”
　　“你来告诉我，我秋水真人有没有资格站在这顶峰之上！”
　　面对秋水真人的话，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“你不配！”
　　“为什么？”
　　“因为强者从来都不是靠说服别人来证明自己的，他们一般是靠打败敌人来证明自己的。”
　　“你能选中飞尘至尊作为投资对象，那就说明你脑子不太聪明。”
　　“既然脑子不太聪明，那就让我看看那你的实力吧。”
　　“如果你今天能从我手底下活着走出去，那‘秋水’这个名字将会扬名天下。”
　　“你？”
　　“哈哈哈！”
　　秋水真人放声大笑，眼中全是讥讽之意。
　　“帝师，我刚刚已经说过了，如果你真身降临，我自然让你三分。”
　　“可如今你有的只是这么一些破纸人，你真觉得能困住我吗？”
　　“难不成你忘了纸最怕火的吗？”
　　话音落，金色的火焰铺满了大半个虚空，陈长生身边的纸人也瞬间被焚烧殆尽。
　　然而面对秋水真人的行为，陈长生始终保持平静。
　　......

