第1853章 虚拟世界开启！
　　时间再次流逝，剩下的三个麒麟通讯器也以各种各样奇怪的理由卖了出去。
　　然而有趣的是，六份麒麟通讯器都没有开始正常使用。
　　面对这种情况，手持后台的白泽不由抱怨道：“陈长生，这群小子是不是脑子有病。”
　　“这么大的机缘摆在他们，他们为什么一点都不想用呢？”
　　望着一脸不满的白泽，陈长生淡淡说道：“谨慎一点很正常。”
　　“毕竟天赐机缘这种事，搞不好就是一场巨大的陷阱。”
　　“道理虽然是这样，可问题是他们不用麒麟通讯器，我怎么找乐子？”
　　“放心，这种情况我早就预料到了，所以我留了个后手。”
　　说着，陈长生反手拿出了一个同样的通讯后台。
　　随着陈长生按下一个按钮，散布在万族书院各处的六部麒麟通讯器纷纷开始发光。
　　......
　　新生住宿区。
　　“嗡~”
　　原本放在储物袋里的麒麟通讯器直接冲破束缚，悬浮在孟德面前。
　　面对这种突如其来的情况，孟德周身神力涌出，瞬间摆出警惕的姿势。
　　“虚拟世界正式启动，请问您是否要成为虚拟世界的第一批用户？”
　　“阁下是谁，为什么能操控我的通讯器。”
　　没有理会通讯器中传出来的声音，孟德警惕的看着一切。
　　见状，悬浮在空中的麒麟通讯器震动了一下说道：“我不是生灵，我是虚拟世界的器灵。”
　　“你手中的这个通讯器，就是进入虚拟世界的钥匙。”
　　“而虚拟世界，则是某位神秘人开发出来的一件商品。”
　　“熟练的使用这件商品，修士便能获得巨大的机缘和成就。”
　　得到这个回答，孟德想了想说道：“既然是机缘，那为什么偏偏选中我？”
　　“尊敬的客户，虚拟世界的客户选择都是随机的，而且你不是唯一客户。”
　　“在整个万族书院当中，还有其他的客户存在。”
　　“如果你不想使用虚拟世界这件商品，你可以选择拒绝。”
　　听完虚拟世界的话，孟德心中快速盘算了起来。
　　眼前这个东西，摆明了就是前天碰到的那个人弄出来的。
　　如果不出意外的话，他应该是某位隐世大能。
　　想到这，孟德开口说道：“前辈如果有什么话想对晚辈说，直接开口便是，何必弄这么一出。”
　　面对孟德的话，通讯器震动了一下说道：“这位客户，你可能误会了。”
　　“虚拟世界和你口中的那位前辈，没有什么联系。”
　　“他只负责虚拟世界的升级以及维护，虚拟世界的具体运转与他无关。”
　　闻言，孟德嘴角微微上扬说道：“你说无关，那就无关。”
　　“但我现在很想知道，如果我同意使用虚拟世界，我需要付出什么代价？”
　　“尊敬的客户，虚拟世界对所有的客户都是免费开放的。”
　　“但如果想使用虚拟世界中的某些特定功能，你需要缴纳相应的资源。”
　　“举例，如果你需要查询一些特定知识点，自然需要缴纳相应的费用。”
　　得到这个回答，孟德开口说道：“什么知识点都可以查询吗？”
　　“是的！”
　　“那如果我想查询一篇绝世功法呢？”
　　“完全可以，但你需要支付与绝世功法相等的资源。”
　　“那你恐怕找错人了，我孟德出身平凡，背后也没有什么大势力支持。”
　　“你所说的那些东西，我一样都买不起。”
　　面对孟德的话，通讯器平静说道：“根据虚拟世界对你的财力评估，你现在确实购买不起任何服务。”
　　“但虚拟世界的作用，不仅仅只是售卖服务，还会帮助底层修士快速找到变强的路径。”
　　“毕竟只有客户群体富裕了，虚拟世界的发展才能更加繁荣。”
　　“虚拟世界”的回答可谓是滴水不漏，孟德一时间也找不到什么反驳的理由。
　　见状，孟德想了想说道：“那你打算怎么帮我变强？”
　　“作为虚拟世界的第一批用户，虚拟世界将会为你提供一份尊贵客户才有的体验卡。”
　　“使用期间，你可以享受顶级客户的一切特权。”
　　“所以您现在是否要选择使用虚拟世界？”
　　望着面前的通讯器，孟德犹豫了一下，最终还是选择了同意。
　　这个地方是万族书院，不但有无数高手坐镇，更有儒家圣人坐镇。
　　如果有人想对自己图谋不轨，自己完全可以向圣人求援。
　　“同意！”
　　话音落，孟德的部分神识瞬间被吸进了一个特殊空间。
　　与此同时，一直在研究通讯器功能的李长生和“剑来”，则是早就迫不及待的同意了。
　　......
　　虚拟世界。
　　孟德的意识来到了一个纯白色的空间。
　　与此同时，其他六道身影也出现在了纯白色的空间当中。
　　“这就是虚拟世界吗，感觉很简陋呀！”
　　“剑来”好奇的打量着一切，嘴中时不时的点评两句。
　　“想不到你居然也在！”
　　头长犄角的男子淡淡说了一句。
　　闻言，一个身穿大红衣服的绝美女子淡淡说道：“你龙傲天都能来，我为什么不能来？”
　　“真龙血脉虽强，但我真凤血脉也不比你差。”
　　面对红衣女子的话，龙傲天淡淡笑道：“龙凤之争由来已久，我们暂时就不讨论这个事了。”
　　“话说你对这个虚拟世界怎么看？”
　　听到这话，女子目光在几人身上扫过说道：“这虚拟世界背后的人应该不简单。”
　　“你我的身份不用说，其他几个家伙好像也不简单。”
　　“白泽一族身边的那个家伙叫李长生，是丹纪元五姓七界的嫡系血脉。”
　　“听说是因为天赋太过超凡脱俗，所以才送来万族书院深造。”
　　“至于那只白泽就不用说了，我相信你应该能感受到它身上醇厚的血脉之力。”
　　“除了这一人一兽，那边似乎还有一个我们的老熟人。”
　　闻言，龙傲天转头向远处看去。
　　只见一个身穿道袍的男子正蹲在地上研究着什么。
　　“张陵，符帝关门弟子，一百岁的时候更是有道家圣人亲自传法。”
　　“严格算起来，他应该算是这一代的道门代表。”

