第1424章 刘一刀的背刺！
　　听到王昊的话，陈长生瞥了他一眼说道。
　　“怎么，你也看出点东西了？”
　　“这话说的，你虽然是天下第一魔修，但我也不差好不好。”
　　“魔骸作蒲团，血海种青莲。”
　　“笑拈众生相，我佛不度缘。”
　　“这家伙明显走的就是佛魔一体的路子，我就算眼睛再瞎，也不可能看出这一点吧。”
　　面对王昊的吐槽，陈长生淡淡说道：“我当然知道，但我想说的是，你觉得佛魔一体的路子走的通吗？”
　　此话一出，王昊当即仔细观察起了画面中的从心。
　　“难！”
　　“佛魔一体，听起来比较霸气，但实际上就是一条不归路。”
　　“走这条路，每时每刻都要遭受煎熬，稍有不慎就会境界受损。”
　　“所以从专业的角度上来看，我不是很看好他。”
　　得到这个回答，陈长生淡淡一笑说道：“邪佛的路子，以前也不是没人走过。”
　　“但他走的是纯粹的魔道，可从心和以前的人不太一样，他似乎是想两者兼修。”
　　“儒释道三家都讲究一个念头通达。”
　　“一旦念头受阻，自身的修为也会受到重创。”
　　“他被困了一万多年，自身实力不降反增，你说他是怎么做到的？”
　　闻言，一旁的王昊眉头一扬说道：“怎么，你觉得这个光头能走下去？”
　　“一直走下去大概率是不可能的。”
　　“但走的远一点，还是有希望的。”
　　“你是魔修方面的泰斗，你应该很清楚，像从心这种走极端的修士成长起来有多强。”
　　“如果他能完整的成长起来，或许未来能发挥一定的作用。”
　　得到这个回答，王昊舔了舔嘴唇说道。
　　“我就知道你这家伙不会袖手旁观，幸好我站在了你这边，不然我就麻烦了。”
　　“有个观点你不要搞错了。”
　　“不插手这一个时代的事情是我说的，但我从来没说不针对各大禁地。”
　　“假设有一天四天帝这一批人全死了，到时候自然也就该轮到我上场了。”
　　“你这不是耍赖吗？”
　　面对陈长生的话，王昊顿时急了。
　　“说好了不插手，结果你却玩这一出，还让不让人活了。”
　　闻言，陈长生歪头看向“委屈”的王昊淡淡笑道。
　　“你们等这一天，不是已经等了很久了吗？”
　　“在以往的岁月里，我次次占据先机，虽然是我赢了，但你们心里从来都不服气。”
　　“因为你们总觉得，是我投机取巧赢得了胜利。”
　　“现如今荒天帝时代的故人陆续凋零，四天帝时代的高手又不欢迎我。”
　　“只要你们把四天帝这批人弄死，那我就真的成孤家寡人了。”
　　“我陈长生孤立无援，不正是你们杀我的好机会吗？”
　　得到这个回答，王昊笑着搓了搓手说道：“这话就言重了。”
　　“长生纪元你没有多少帮手，可这不代表丹纪元没有嘛。”
　　“有丹纪元这些人为你撑腰，我们怎么敢动你嘛。”
　　看着王昊满脸笑意的表情，陈长生慢悠悠的冲泡着香茶说道。
　　“我在丹纪元布置的时间太短，所以严格说起来没有几个帮手。”
　　“陈峰和卢明玉虽然优秀，但他们距离剑神和荒天帝的高度，还有很长的路要走。”
　　“当年全盛时期的荒天帝和剑神你们尚且不惧，这两个小娃娃你们自然也就更不怕了。”
　　“屠戮纪元把我的底牌用的差不多了，没有了底牌的我，不就是你们盘子里的一块肥肉吗？”
　　听到这话，王昊抿了抿嘴说道。
　　“这个事情以后再说，我们还是先看看里面的情况吧。”
　　“你家的干孙子好像和我的宝贝徒弟闹矛盾了。”
　　王昊轻描淡写的转移了话题，陈长生则是淡淡一笑，并没有继续追问。
　　......
　　第三层。
　　“真是一群王八蛋呀！”
　　“为了拯救苍生，居然连自己的弟子都不要了。”
　　看着玄光镜中的画面，刘一刀顿时气的直骂娘。
　　见状，君临淡淡说道：“木已成舟，骂再多也没用了，接下来你打算怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是低头认输，像落水狗一样灰溜溜的走了呗。”
　　“面对这种情况，太子爷你肯定是要死战不退的。”
　　“我刘一刀是个窝囊废，没什么远大的志向，只想好好的活着。”
　　“佛塔外面有我留的血肉分身，虽然重生之后会让我损失不小。”
　　“但不管怎么样，总是比丢命要强。”
　　“对于你们的行为，在下就只能在心里为你们祈福了。”
　　说着，刘一刀双手掐诀，开始念诵法咒。
　　与此同时，佛塔外面的一处土坑开始膨胀。
　　“刷！”
　　“噗！”
　　然而还没等土坑继续膨胀，一道红光瞬间将其穿透。
　　“哎呀呀！”
　　“这怎么有个血肉分身，真不好意思，一不小心就给灭了。”
　　“看在我铲除祸害的份上，请上天保佑我的好徒弟刘一刀死的痛快点。”
　　王昊贱兮兮的声音在两人耳边回荡，刘一刀此时的脸色也黑成了锅贴。
　　“你......还有分身吗？”
　　眼见刘一刀情绪不太好，君临试探性的问了一句。
　　“没有了！”
　　“有我也不用了，那个王八犊子在外面守着，我有再多的分身也出不去。”
　　“看样子他们是铁了心让我们狗咬狗呀！”
　　说着，刘一刀当即当拿出苗刀开始准备。
　　望着刘一刀气冲冲的样子，君临一时间突然觉得有些好笑。
　　“说实话，有些时候感觉你不太像魔修，反而像一个义无反顾的英雄。”
　　面对君临的话，刘一刀不屑道：“大奸似忠，天生一副坏人像的人不配称之为坏人。”
　　“因为别人知道你是坏人，你就骗不了他们了。”
　　“如果能有活着出去的希望，我跪下叫你爷爷都没问题。”
　　“只可惜这个地方被围的水泄不通，想要出去，那就只有拼命杀人。”
　　“庆幸吧太子爷。”
　　“幸好这次压禁地之子死的人比较多，不然就你刚刚和我说话的功夫，足够你死三次了。”
　　“刷！”
　　“咔！”
　　正说着，刘一刀突然偷袭君临。
　　猝不及防之下，君临的右腿狠狠的挨了一刀。
　　“停手！”
　　然而正当吃痛的君临要反击的时候，刘一刀突然叫停道。
　　“打断你的腿是你爷爷的吩咐，我们这个时候就不要内斗了吧。”
　　君临：“......”
　　你怎么有脸说这种话？
　　......

