第199章 请客吃饭，不负责的陈长生
　　“先生，这里的人好多呀！”
　　陈十三走在繁华的街道上，明亮的眼睛四处乱转，似乎是要把眼前的景象都记在心里。
　　面对陈十三这种没见过大世面的情况，钱宝儿顿时对陈长生投来了鄙视的眼神。
　　“先生，您的身份有多高，这个是不用说的。”
　　“但是有一点我十分好奇，在我遇到十三之前，他应该跟着你一段时间了。”
　　“你不会没有带他好好的见识过世面吧。”
　　闻言，陈长生脸上顿时闪过了心虚的神情。
　　当初从金山城出来的时候，自己的心思都放在其他事情上面了，哪有时间带陈十三去人间游玩。
　　等来到北漠之后，自己又专门带着他们走人迹罕至的野外。
　　所以准确的来说，这是陈十三第一次来到大城市。
　　想到这，陈长生咳嗽了两声，说道：“修道之人，应该摒弃外物的诱惑。”
　　“先前没有带十三出去玩，那是因为怕他被干扰了。”
　　“现在我不是带他来了嘛。”
　　对于陈长生的解释，钱宝儿翻了个白眼，似乎并不相信这个解释。
　　相处了这么久，钱宝儿也对这位“先生”有了一些了解。
　　在大事方面上，这位先生从不含糊，而且是运筹帷幄。
　　可是在一些“小事”上面，这位先生可就是大大的不靠谱了。
　　陈十三的衣物，从始至终就只有两套，而且还是洗的发白的那种。
　　要不是自己出钱给他购置了几套新衣服，自己严重怀疑，陈十三能把那两套衣服穿到天荒地老。
　　“先生说什么就是什么吧。”
　　“另外先生现在还有别的安排吗？”
　　“如果没有的话，我先带他们两个去买点衣服。”
　　“战斗了这多次，他们能穿的衣服都快没有了，再这样下去，他们就只能穿兽皮了。”
　　“没有安排了！”
　　陈长生干脆的回答了钱宝儿的话，并且十分贴心的说道。
　　“去玩，放心大胆的去玩，他们俩的游玩费用我都已经准备好了。”
　　“正好我也需要休息一下，一直维持着神识的联系很累的。”
　　“如果有需要，你们只需要叫我一声就行。”
　　说完，陈长生扔给了钱宝儿一个兽皮袋，然后化为一道亮光钻进了真武剑之中。
　　见状，原本还十分高兴的陈十三突然变得有点拘束。
　　只见他小声说道：“宝儿，大城市的花费是不是很高？”
　　“虽然我说要请你吃饭，但是我身上的钱不多，所以待会我们能不能省着点。”
　　看着陈十三那小心翼翼的样子，钱宝儿没好气的笑道。
　　“别想了，就凭你怀里的那几两银子，你恐怕连大门都进不去。”
　　“这件事情先生已经帮你想好了，这个袋子里面是你们这小半年猎杀的凶兽。”
　　“虽然核心部分已经被你们吃了，但是剩下的边角料还是值些钱的。”
　　“从某种程度上来说，你现在也算是小有身家。”
　　此话一出，陈十三的腰板瞬间就直了起来。
　　“那我们快去换钱吧，答应请你们吃饭，我可不能食言。”
　　看着陈十三略微滑稽的样子，钱宝儿和天玄皆是笑着摇了摇头。
　　这个家伙有时候固执的要死，有时候又会让人眼前一亮。
　　可无论是那种模样，始终都没有这单纯且傻傻的样子有意思。
　　......
　　“姑娘，这是三千六百斤神源，你收好。”
　　成功拿到贩卖材料的钱，钱宝儿将两个袋子递给了陈十三和天玄两人。
　　“所有材料一共卖了三千六百斤神源。”
　　“猎杀凶兽的时候我出力了，所以我也要占一份，这两份是你们的。”
　　接过钱宝儿手中的袋子，天玄只是随便看了一眼，然后就收了起来。
　　虽然玄鸟族现在已经落魄，但是作为玄鸟族的少族主，天玄还没有把这么一点小钱放在眼里。
　　至于钱宝儿嘛......
　　她就更不在乎了，身为万通商会的小公主，她身上有极为丰厚的资源。
　　神源这种东西，她的储物法宝里面，整整放了三万斤。
　　前些天陈十三受了重伤，三千斤神源一枚的丹药，钱宝儿一口气给他喂了五颗。
　　小小的一千二百斤神源，钱宝儿压根就没放在心上。
　　与两人的淡然不同，陈十三却是喜笑颜开，并且自信道。
　　“宝儿，这里哪家饭店最好？”
　　瞥了一眼陈十三的样子，钱宝儿坏笑道。
　　“既然你这么执意要请客，那我们就不客气了。”
　　“街头的八宝斋味道十分不错，我们可以去尝尝。”
　　“好，我们就去八宝斋！”
　　陈十三兴奋的说了一句，然后就大步流星的走了出去。
　　看着陈十三的背影，天玄开口道：“你有没有告诉过他，八宝斋的菜，每一道都是百斤神源起步。”
　　“没有。”
　　得到这个回答，天玄的嘴角微微上扬了一些。
　　“你这样弄，十三应该会很心疼的。”
　　“就是要让他心疼，正好改一下他这个抠门的毛病。”
　　“每次吃饭的时候，他恨不得把碗给舔穿。”
　　“他要是再不改这个毛病，我估计会疯！”
　　说着，钱宝儿跟上了陈十三的脚步。
　　......
　　八宝斋。
　　“我们要一道红嘴绿鹦哥。”
　　“好嘞客官，还要些什么？”
　　“没有了。”
　　听到这话，一旁的小二愣住了，随后略带怀疑的问道：“客官，你们三人就吃一道菜？”
　　“我们带着干粮，一道菜已经够了。”
　　钱宝儿，天玄：“......”
　　小二：“......”
　　来八宝斋点一道菜，然后自带干粮，您是怎么想的呀！
　　来我们这的都是修士，你不至于这么寒酸吧。
　　看了一眼陈十三认真的样子，又看了一眼小二那鄙视的眼神，钱宝儿终于忍不住了。
　　只见她面无表情的把陈十三的脸推向一边，然后说道。
　　“他的话你就当成放屁，现在你听我的。”
　　“八宝斋的招牌菜都给我上一份，另外我们要一坛一百八十年份的竹叶青。”
　　“记住不要拿年份不够的酒来糊弄我，否则小心你的腿。”
　　听到钱宝儿的话，小二顿时喜笑颜开道：“好嘞客官，您稍等！”

