第118章 圣甲虫“无辜惨死”，陈长生的手段
　　紫府圣主的话刚说完，一道金光从陈长生怀里飞了出来。
　　“咔！”
　　紫府圣地的宝物，万虫之首的圣甲虫死了，被一条“大肥蚕”给咬死了。
　　看着桌上正在啃食圣甲虫尸体的“大肥蚕”，两人再次陷入了沉默。
　　“这就是‘万虫之首’？”
　　“现在不是了。”
　　“那个，你们家还有圣甲虫吗？”
　　“没有了，几万年以来，这是紫府圣地仅有的一只。”
　　简短的交流完毕，两人又又陷入了沉默。
　　等“大肥蚕”彻底吃光圣甲虫的尸体之后，陈长生将金蚕蛊收了回来。
　　“既然都已经谈妥了，那事情就这么定了。”
　　“先前你没有反悔，现在你想必更不会反悔了。”
　　说完，陈长生起身向外走去。
　　“等等！”
　　“还有什么事吗？”
　　看着陈长生疑惑的眼神，紫府圣主脸蛋微微一红。
　　“就算你想牵红线，那你至少也该让我们见一面吧。”
　　“我纳兰静好歹也是紫府圣地之主，总不会喜欢上一个素未谋面的男人吧。”
　　“这个事情我帮你想好了，过段时间我会让七十二狼烟绑票，到时候你自会见到他。”
　　“正好你也可以检验一下，这个开启天命的男人到底有多强。”
　　“如果连你都打不过，他也没资格承载天命。”
　　“另外友情提醒一下，今天的事情我不会告诉任何人，包括巫力。”
　　“也就是说，他在绑票的时候会全力出手，你如果手下留情会被痛揍的哟！”
　　说着，陈长生停顿了一下，嘴角上扬道。
　　“我有个问题我很好奇，如果我成为了开启天命的人，你会爱上我吗？”
　　面对陈长生的问题，纳兰静严肃道：“如果真的是你开启了天命，我可以成为你的得力干将。”
　　“也可以成为你的盟友，但我绝对不会爱上你。”
　　“因为你真不是我喜欢的类型。”
　　听到这个回答，陈长生摸了摸自己的脸说道。
　　“这个回答真让人伤心，毕竟我对自己的容颜还是有些自信的。”
　　“不过这样的回答显然更符合我的心意。”
　　说完，陈长生打开房门，慢悠悠的走了。
　　看到陈长生离开房间，紫凝连忙走了进来询问道：“师父，那个家伙没有出言放肆吧？”
　　面对紫凝的话，纳兰静没有理会，只是看着陈长生离去的方向一阵脸红。
　　三万年来第一个开启天命的男人，听起来好像真的很霸气。
　　这样的男人到底会长什么样呢？
　　紫凝：“......”
　　师父，你不要露出这样的表情，我真的很难接受这个事情。
　　你这种行为放在凡人的口中，叫做吃嫩草你知不知道。
　　正当紫凝胡思乱想的时候，纳兰静也从情绪中恢复了过来。
　　“凝儿，从明天开始，陈长生就是紫府圣地的圣子。”
　　“而你也要寸步不离的保护他。”
　　听到这话，紫凝一脸惊讶的看着纳兰静。
　　“师父，你让我保护他？”
　　“你哪只眼睛看到他需要我保护。”
　　“叫你去你就去，难道连师父的话你都不听了吗？”
　　面对纳兰静的压迫，紫凝虽然心有不甘，但还是乖乖的离开了房间。
　　等紫凝走后，纳兰静在心中快速分析着当前的局势。
　　自己和巫力的事情只是一件微不足道的小事情，真正的大事是七十二狼烟与紫府圣地的合作。
　　巫力是开启天命的天命之人，随着实力的变强，他的身份很难瞒得住。
　　所以现在自己和陈长生有一个共同的目的，那就是干扰其他势力的判断，给巫力争取足够多的时间变强。
　　毕竟天命之人被杀的先例也不是没有，没有承载天命，一切都不算是尘埃落地。
　　这是一场惊天豪赌，输了一无所有，赢了纵横天下。
　　而隐藏巫力身份的最好办法，那就是制造出更大的动静。
　　陈长生的神秘和实力，很容易给人造成他就是天命者的错觉。
　　所以只要陈长生这张底牌不被翻开，巫力身份泄露的风险就会小很多。
　　光凭一个公孙怀玉，还挡不住各路天骄和圣地的试探，所以自己才会排紫凝前去相助。
　　想到这，纳兰静长舒一口气，喃喃道：“以自身为饵，以紫府圣地为暗柱，好大的手笔。”
　　“东荒势力和你交情匪浅，七十二狼烟的传人被你当成了丫鬟，中庭各大势力你更是如数家珍。”
　　“就连未逢敌手的瑶光圣子也要让你三分，你陈长生到底是何方神圣？”
　　说着，纳兰静再次陷入了沉思，因为她看不透陈长生。
　　虽然无法确定陈长生的具体身份，但是纳兰静敢肯定，陈长生绝对不会是一个初出茅庐的年轻人。
　　......
　　“哎呀！”
　　“真是累死我了，你们就不能聚到一起然后说事情吗？”
　　“非要我一个人跑来跑去的。”
　　看着名单上那些被划掉的名字，陈长生不由再次抱怨了起来。
　　从紫府圣地出来之后，自己一家一家的拜访了各方势力。
　　与他们的交谈就比较简单了。
　　基本上就是，对方开出条件，然后陈长生委婉拒绝。
　　随后双方闲聊一下，互相立下了一个暗地里的约定，例如成不了朋友至少也不要成为敌人。
　　对于这种约定，陈长生全身上下没有一根汗毛相信。
　　真到了关键时刻，这些人不背后捅自己一刀那都算他们积德！
　　抱怨完毕，陈长生看向了名单上的最后两家。
　　这两家分别是无恨阁和昆仑圣地。
　　姚莹莹在天骄大会上突然挑战自己，这里面估计有事情，所以陈长生没有先去无恨阁。
　　至于姜不凡哪里，原因就更简单了。
　　姜不凡能从一个准圣子一步一步的爬到圣主之位，其手段和实力绝非一般。
　　而且自从他当上圣地之主后，昆仑圣地就开始逐渐壮大，甚至隐约有成为中庭第一圣地的趋势。
　　面对这样的狠角色，陈长生自然要好好准备一番了。
　　“刷！”
　　划掉无恨阁的名字，陈长生大步走向无恨阁的驻地。
　　姜不凡这种难啃的硬骨头，自然要放在最后。

