第1186章 邪修本质，陈长生：邪修该死
　　崔家小院。
　　“姐夫，这些东西真的能破除邪修的手段？”
　　经过半天时间的搜集，崔天睿终于找齐了陈长生要的东西。
　　可是看着黄布桌上摆放着的东西，崔天睿脸上写满了质疑。
　　因为这些东西怎么看都不像是传说中的邪修手段。
　　面对崔天睿的质疑，陈长生翻了一个大大的白眼说道：“邪修的手段有高有低，针对水月的那个家伙，手段高不到哪里去。”
　　“你姐夫我要是拿出点真本事和他玩，他连一个呼吸都撑不住。”
　　“瞬间秒杀，那这场戏就没看头了。”
　　“所以为了拥有良好的观赏性，你姐夫我特意用这些‘破烂’跟他过过招。”
　　听到陈长生的解释，崔天睿看着桌子上的那些“五毒”开口说道。
　　“姐夫，这些东西都是普通的五毒，需不需要我找点更厉害的过来？”
　　“不用，太厉害的东西那家伙吃不消。”
　　“趁着现在有时间，我好好的给你们说一下邪修的手段和本源，省的你们以后又中招。”
　　此话一出，水月和崔天睿立马乖巧的来到了陈长生面前。
　　水月捏肩，崔天睿扇扇子，陈长生则是舒服的躺在摇椅上。
　　“正道修士，吞吐天地灵气，吸纳日月精华修行。”
　　“与其背道而驰的修行方法，便称为邪魔外道。”
　　“而这些‘外道’当中，又以‘邪道’和‘魔道’最为厉害。”
　　“其中邪道的手段最为隐蔽和难缠。”
　　听到这，正在给陈长生捏肩的水月下意识问道：“为什么？”
　　“因为邪修是以执念为根源，执念这种东西无形无实，使用起来自然就隐蔽和难缠了。”
　　“不对吧，我记得好些大能同样执念滔天，他们总不可能也是邪修吧。”
　　面对陈长生的解释，崔天睿忍不住开口说了一句。
　　闻言，陈长生咂嘴说道：“邪道的本质是执念，但也并不意味着拥有执念就会成为邪修。”
　　“在某些特殊情况下，滔天执念会成为修士前行的动力。”
　　“但这条路太过极端，稍不留神就会走错路。”
　　“所以你们在踏入修行的时候，你们的师傅或者长辈都会要求你们，让你们斩断执念，看破红尘。”
　　“也就只有稳固道心，你们才能不入邪道。”
　　听完陈长生的话，崔天睿歪着头想了想说道：“怪不得爹娘监督我修行的时候，总是告诫我，让我戒骄戒躁。”
　　“原来他们是怕我堕入邪道呀！”
　　“是的。”
　　“姐夫，这么简单的道理谁都知道，那天下修士真的斩断执念，看破红尘了吗？”
　　对于崔天睿的这个问题，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“越是简单的道理，做起来就越是难。”
　　“放眼天下，少有人能真正的斩断执念看破红尘，所以修行之路永远没有尽头。”
　　“因为我们的执念和欲望一直都在，我们要不断的稳固道心，让自己走在正路上。”
　　“那执念又是怎么变成邪修的呢？”
　　水月忍不住问了一句，陈长生淡淡说道：“执念不断，且你能够控制住这股执念，那它就会成为你的动力。”
　　“相反，如果你控制不住，或者执念断了，那你的执念就会变成怨念。”
　　“萍丫头喜欢炼丹，而且对丹道沉迷，假设有一天她再也无法炼丹了。”
　　“那你可以想象一下，她心中的怨念和不甘会有多大。”
　　“如果她走不出这些怨念的困扰，那她就只能堕入邪道了。”
　　“这就是所谓的正邪皆在一念之间。”
　　听到这，崔天睿若有所思的说道：“姐夫，照你这么说，邪修好像也不是那么恐怖嘛。”
　　“顶多也就算是心中的理念发生了变化，既然这样，邪修为什么会被世间所不容。”
　　“我刚刚说的那种是顶级邪修，这种人一般笑面藏刀，从来不管什么规矩不规矩的。”
　　“他们的存在，会极大的破坏修行界的稳定秩序。”
　　“当然如果仅仅只是如此，邪修还不至于人人喊打。”
　　“真正让邪修被世界所不容的，是他们心中理念变化之后的修行手段。”
　　“正所谓相由心生，当心中充满怨念之后，修士的自身神力就会发生变化。”
　　“这个时候，他们单纯的吸纳天地灵气就无法起到修行作用了。”
　　“所以他们还需要吸纳天地间的怨念，这就是邪修被修行界所不容的原因。”
　　“另外问你们一个小问题，你觉得怎么做，才能吸收到庞大且纯粹的怨念。”
　　面对陈长生的问题，两人认真的想了想，试探性的说道。
　　“姐夫，该不会是杀人吧。”
　　“没错，就是杀人，而且不是简单的杀人。”
　　说着，陈长生拿起旁边果盘里的灵果咬了一口说道。
　　“邪修以怨念修行，可是怨念这种东西非常难以产生。”
　　“道理很简单，你喜欢做某件事情，可这件事情却永远做不成了。”
　　“为此，你心生怨念，但是这种怨念维持不了多久。”
　　“另外从质量上来说，这种怨念也就达不到修行的标准。”
　　“毕竟绝大多数生灵都很平凡，他们心中并没有太多什么放不下的东西。”
　　“而唯一能让天下生灵放下的东西，那就是活着！”
　　“与此同时，生灵带着巨大的怨恨死去，他们的怨念也会更好更多。”
　　“至于造成这样局面的手段，自然也就只有杀人放火，奸淫掳掠了。”
　　“所以你们仔细想想，邪修该死吗？”
　　听完陈长生的话，水月眉头一皱冷声说道：“如果真是这样，那邪修确实该......”
　　话还没说完，水月的衣袖被人拉扯了一下。
　　转头一看，崔天睿正对着自己使眼色。
　　看着崔天睿的行为，水月瞬间清醒了过来，同时脸上的神情也有些尴尬。
　　“邪修确实该杀，但凡事总有例外，邪修当然应该也是有好人的，你说对吧先生。”
　　水月的语气来了个的大转弯。
　　两人的小动作自然也全部落入了陈长生的眼中。
　　面对水月支支吾吾的表现，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“没必要为了我说违心的话，邪修该死，我陈长生同样也该死。”

