第1211章 一统兽族，战争的残酷
　　听着陈长生的话，熊二被吓的大气都不敢喘，一旁的崔天睿等人也是心中忐忑。
　　看着三人的样子，陈长生瞥了他们一眼说道。
　　“好了，念在你们第一次经历这种事情，我就不追究你们的责任了。”
　　“现在是空闲时间，有什么想问的就赶快问。”
　　“真上了战场，犯错那可是要掉脑袋的。”
　　闻言，皮厚胆大的熊二当即开口问道：“先生，那三个族长你就这么杀了？”
　　“这样做的话，那三个种族恐怕会不服气吧。”
　　面对熊二的这个问题，崔天睿和水月也看向了陈长生。
　　毕竟刚刚的手段实在是太过血腥，他们一时间还没有适应这种环境。
　　“他们当然会不服气，可是他们就算再不服气也得憋着。”
　　“身处在和平年代，你们太小看战争的残酷了。”
　　“别说是三个族长人头落地，就是这三个种族彻底灭绝，那也不是什么大不了的事情。”
　　说着，陈长生指了指远处的宫殿说道。
　　“刚刚我在里面宣布，我成为了兽族的兽主。”
　　“这句话的意思就是说，从今以后，天下兽族皆在我的管辖之内。”
　　“根据粗略统计，兽族细分出去的血脉分类大概有一百六十多万种。”
　　“而天下兽族聚集在一起形成种族的势力，大概有八千多家。”
　　“这八千多个种族当中，拥有仙王境高手坐镇的种族，一共有八百七十六家。”
　　“八百七十六个种族当中，拥有天帝境修士或者说老祖级别人物坐镇的，大概有三十八家。”
　　“除去负隅顽抗的那四个种族，我目前已经得到了三十二家一流兽族的支持。”
　　“二流兽族的支持，我大概得到了八百一十九家，那些三流兽族，自然已经无条件的选择了支持我。”
　　“虽然还有少部分种族没有支持我，但这些人都在保持中立。”
　　“另外他们明面上还必须承认我兽主的身份。”
　　“为什么？”
　　听到这，熊二下意识的问了一句。
　　看着熊二不解的眼神，陈长生抿了抿嘴说道：“因为不承认我兽主身份的人，刚刚已经死了。”
　　“可是这样会不会太过血腥了？”
　　“杀了他们不叫血腥，放过他们才会让整个兽族血流成河！”
　　“大大小小八千多个种族聚集在一起，每个人都有自己的小心思小算盘，我如果不用铁血手段镇住他们。”
　　“那现在的这个联盟就会瞬间分崩离析，兽族开始内斗，死的人就不是一个两个了。”
　　望着陈长生平静如水的眼神，熊二第一次感到了发自内心的恐惧。
　　“先生，依靠铁血手段镇压，确实能得到一段时间的平静。”
　　“可是长久以往下去，迟早会出问题的。”
　　“我知道，所以我让这三个种族去担任先锋了。”
　　“如果他们全部死了，所有的麻烦都会迎刃而解。”
　　“那如果他们成功了呢？”熊二开口问了一句。
　　“那他们就是兽族的英雄，从今以后，他们将视我为神明！”
　　“为......”
　　熊二还想开口再问，但是却被陈长生抬手制止了。
　　“熊二，我虽然让你们问出心中的疑惑，但这不代表着你不需要思考。”
　　“设身处地的想一想，你如果是那三个种族之一，你会在战斗胜利之后继续反对我吗？”
　　面对陈长生的话，熊二抿了抿嘴说道：“如果是我的话，我一定不敢跟您作对了。”
　　“而且我将会无比坚定的拥护你，因为‘兽族英雄’这个荣誉是兽主您给的。”
　　“如果‘兽主’不复存在，那么我们的荣誉也将不复存在。”
　　“没有了您的庇护，元气大伤的我们只有死路一条。”
　　听完熊二的回答，陈长生咧嘴一笑说道：“能想通这个道理，你很聪明嘛。”
　　“先前在来的时候，你哥哥总说你脑子笨。”
　　“但在我看来，世界上就没有谁是天生的蠢人。”
　　“把刀架在脖子上，人总是会变聪明的。”
　　这时，一直保持沉默的崔天睿开口了。
　　“兽主，你这样大刀阔斧的改革，自然是得到了大部分兽族高层的支持。”
　　“但让我想不明白的是，他们凭什么支持你？”
　　“因为我能给他们足够的利益！”
　　陈长生嘴角微微上扬，开口说道：“兽族的联盟极度松散，这个问题他们不是不知道。”
　　“我承诺帮他们统一兽族，并且带来庞大的资源。”
　　“在这样的利益驱使之下，他们自然要选择支持我。”
　　“只不过这样的承诺我需要在短时间之内兑现，不然的话，兽族的反噬将会把我吃的骨头渣都不剩。”
　　“现在你们知道，为什么我要让丑姑和银月狼在短时间之内做出成绩了吗？”
　　“因为一旦拖久了，死的人就是我了。”
　　说完，陈长生慢悠悠的逛了起来，崔天睿几人也紧跟在陈长生身后。
　　“所以广贤馆就是先生统一兽族的手段？”
　　水月开口问了一句。
　　闻言，陈长生点头说道：“没错，广贤馆才是我一统兽族的真正手段。”
　　“攻打还在抵抗的四个种族不是什么难事，一个人不行，那就多派几个人。”
　　“只要人数足够，无论他们有多强，我都能一点一点的把这块硬骨头啃下来。”
　　“所以我才会极大压缩银月狼的任务时间。”
　　“相反，统一兽族这件事做起来就非常麻烦了，光靠武力无论如何都是完成不了的。”
　　“毕竟兽族高层要的是生机勃发的兽族，而不是一个被杀的不剩多少人的兽族。”
　　“兽族之所以迟迟无法统一，其根本原因就在血脉的偏见和种族的隔阂。”
　　“这些偏见和隔阂，深深刻在了每一个兽族的心中。”
　　“想要瓦解这些如同大山一般的成见，我需要拥有一批拥有新思想的开拓者。”
　　“他们的实力不需要很高，但他们脑子里一定不能有兽族的陈旧思想。”
　　“只要将这批拥有新思想的开拓者撒下去，他们就会如同种子一样在兽族各个角落生根发芽。”
　　“如此一来，我才能从根本上统一整个兽族！”

