第1433章 无支祁一族！
　　简单的回答了刘一刀之后，陈筱看向崔浩宇说道。
　　“先辈，路是我自己选的，您动手吧。”
　　眼见陈筱已经做出选择，崔浩宇点头道：“行，我知道了。”
　　“从心的烙印已经帮你踏出了第一步，接下来我会把我的剑道打入你的体内。”
　　“自此之后，你便再无回头之路了。”
　　“在我没有动手之前，你还是可以反悔的。”
　　“不用了，前辈尽管动手就是。”
　　陈筱笑着说了一句，崔浩宇也将自身剑道打入陈筱体内。
　　看着两人的行为，刘一刀眼中满是不解。
　　他知道陈筱这么做，是为了在黑暗动乱中出一份力。
　　但他不明白的是，陈筱为什么非要选这么极端的做法。
　　......
　　大商皇朝。
　　“好恶毒的手段！”
　　“这种烙印若是不尽快祛除，到时候恐怕会后患无穷。”
　　殷契看着手中的烙印淡淡说了一句。
　　见状，恒天缓缓呼出一口浊气说道：“多谢殷皇出手相救！”
　　“无需多礼，你们是长生纪元的未来，大商皇朝又与天庭世代交好。”
　　“而且这种小事，只不过是举手之劳罢了。”
　　说着，殷契看向一旁的孔宣说道：“前辈，无间界那边的情况怎么样了。”
　　闻言，孔宣摆手道：“修行界达者为先，我虽然比你多活了些岁月，但我还当不起前辈这个称呼。”
　　“如果愿意的话，称呼我一声道友就行了。”
　　“无间界那边没有太多的意外发生，真正的关键，应该是三个月之后的奇书争夺赛。”
　　“但据我观察，水界的那个九品仙王好像与水书有关系。”
　　“你这里有他的消息吗？”
　　面对孔宣的询问，殷契皱眉说道：“四大奇书的事情，我也只是在小时候听老爹隐约提起过。”
　　“但具体的情况，我也不是很清楚，这个事情我恐怕......”
　　“不清楚的话，我告诉你不就行了！”
　　正说着，陈长生的声音从门外响起。
　　转头一看，只见陈长生和张百忍大步走了进来。
　　“起开！”
　　一句话撵走了恒天，陈长生直接坐在了桌前。
　　面对如此情况，恒天刚想发问，但却被一旁的张百忍拉住了。
　　“他正准备发火，你这小身板就别往前凑了。”
　　听到这话，恒天也只好把嘴边的话咽了回去。
　　“陈长生，你这是......”
　　“谁告诉你可以这么称呼我的，孔雀小明王就是这么教你的吗？”
　　“没大没小！”
　　孔宣刚一开口就被陈长生怼了回去。
　　听到这话，孔宣也没有生气，直接起身行了一礼说道。
　　“孔雀一族，孔宣拜见先生！”
　　淡淡瞥了一眼孔宣，陈长生并没有让他坐下，而是看向殷契说道。
　　“几万年不见，你们的胆子是越来越大了。”
　　“你爹我回来了，但你们却不闻不问，真以为躲起来就可以了事了吗？”
　　陈长生把桌子拍的梆梆作响，而殷契却是跪在陈长生面前一言不发。
　　“公公息怒，帝君这样做也是有苦衷的！”
　　正说着，一个雍容华贵的女子走了进来。
　　看着跪在自己面前的女子，陈长生的态度缓和了一下。
　　“前段时间我有事，所以不在长生纪元。”
　　“你们成亲我没能参加，是我这个做长辈的没做到位。”
　　“公公何出此言？”
　　“没有您，就没有帝君的今天，我祁香岚能嫁给帝君，乃是我此生最大的幸事。”
　　“晚辈怎么敢对您有半点不敬？”
　　面对祁香岚话，陈长生点头道：“不错，倒也是个知书达理的闺女。”
　　“不过我以前好像没有见过你这一脉，你们的出处是哪里？”
　　闻言，祁香岚低头说道：“我家原本是白猿一族，但家父年少时偶得机缘，最终觉醒了远古血脉。”
　　“又因先祖是‘无支祁’一族，所以自我父亲起，就改名‘祁’姓。”
　　“怪不得我总感觉君临的血脉有点怪，合着是有无支祁一族的血脉在里面。”
　　“按照血脉论来说，你嫁给殷契，好像还是下嫁。”
　　“不敢！”
　　祁香岚微微低头道：“帝君威镇四海，君临天下。”
　　“能与他相伴一生，香岚此生无憾，又怎敢说什么下嫁之言。”
　　“行，你们年轻人情投意合，我这个老家伙也就不掺和了。”
　　“而且现在你们都大了，一些小事情你们也有自己的想法，我就不过多干预了。”
　　“但你们能不能告诉我，为什么会跑到冥河禁地找王昊当护道人。”
　　“还有，陈香那个王八蛋是怎么教的孩子，陈筱走了断头路他知不知道！”
　　陈长生的语气提高了几分，跪在地上的殷契淡淡说道。
　　“无论是眼界还是实力，王昊给君临当护道人都非常合适。”
　　“而且有王昊给君临当护道人，他能学到很多在这里学不到的东西。”
　　“你再给我犟！”
　　此话一出，陈长生瞬间气的站了起来。
　　“王昊是什么货色，我难道不比你清楚吗？”
　　“君临跟在他身边，能学到什么好东西！”
　　面对陈长生训斥，殷契抬头与其对视道：“老爹，我知道你想给所有人最好的环境。”
　　“但你曾经说过，温室里的花朵永远长不成参天大树。”
　　“而且不管你创造出来的考验再怎么真实，考验终究是考验，他们永远不会有危机感。”
　　“既然这样，那我们为什么不放手让他们出去闯一闯呢？”
　　“该教的我们都教了，该给的我们也都给了。”
　　“那些我们给不了教不了的，就只能靠他们自己了！”
　　“所以你们就让他们走断头路？”
　　陈长生的声音终究是压过了殷契的声音。
　　看着面前的陈长生，殷契一字一句的说道：“走不通才是断头路，走得通那就是属于他们自己的路。”
　　“现在的他们，首先要学会如何在乱世活下去。”
　　“因为我们不能一直护着他们，或许在不久的将来，我们都会死！”
　　话音落，两人陷入了沉默。
　　注视着眼前的殷契良久，陈长生什么话都没说，直接转身走了。
　　......

