第1245章 小仙翁的实力，不可能的任务
　　院落。
　　从丹塔回来之后，陈长生直接钻进了房间。
　　没过一会，钱雅和白泽就走了进来。
　　“先生，这么着急叫我们过来，是有什么事吗？”
　　面对钱雅的询问，陈长生并没有立刻回答，而是看向白泽说道。
　　“小黑，最近玩的怎么样？”
　　“还行，玩的蛮开心的，刚刚我还打算去找萍丫头玩呢。”
　　“那要不要换个纪元玩？”
　　“这个过段时间再说吧，丹纪元我还没玩够呢。”
　　得到白泽的回答，陈长生微微点头说道：“既然你还想留在这玩，那就再玩一段时间吧。”
　　“不过在此之前，我有一点刚得到的消息要和你们共享一下。”
　　“根据云牙子的话来判断，丹纪元......”
　　“什么！”
　　“十九个，你没开玩笑吧。”
　　听完陈长生的描述，白泽噌的一下跳了起来。
　　“一个重伤的药老就把你弄成那样了，丹纪元有十九个这样的存在，你确定他不是在骗你？”
　　看着白泽激动的样子，陈长生淡淡说道：“我也希望他是在骗我，不过这个消息大概率是真的。”
　　“别的先不说，小仙翁的实力有多少，你们知道吗？”
　　闻言，白泽顿时有些心虚了。
　　“那家伙一看就不着调，他的实力应该没有多强吧。”
　　“你觉得可能吗？”
　　陈长生瞥了一眼白泽说道：“在巫力还没有崛起之前，四梵三界一直都是小仙翁他们在抵抗。”
　　“巫力崛起之后，小仙翁和巫力一起联手迎敌。”
　　“如果小仙翁没有相应的实力，你觉得他能坚持这么久吗？”
　　“还有，小仙翁虽然不着调，很多人都拿他不当一回事。”
　　“可是你见过巫力他们拿小仙翁不当一回事吗？”
　　“我没有与小仙翁并肩作战过，所以我对他的具体实力也不太了解。”
　　“丫头，你能详细说说吗？”
　　见陈长生亲自点名自己，钱雅抿了抿嘴说道：“其实在参战不久之后，我们就发现了小仙翁他们的强悍。”
　　“他们不但成名时间要远远早于我们，更恐怖的是，他们的天赋从不逊色于我们。”
　　“天下之大，能被他们看在眼里的，只有从先生手底下走出来的一部分人。”
　　“也正是因为这样，他们才会认可先生的帝师之名。”
　　“至于小仙翁的具体实力，我也不太清楚。”
　　“毕竟我们双方身处两处不同的战线，除了荒天帝之外，没人见过小仙翁真正出手。”
　　“唯一的线索，是他哪里物资紧缺来找我讨要，但是我没有给他。”
　　“情急之下，他动手硬抢了。”
　　“硬抢？”
　　此话一出，旁边的白泽不乐意了。
　　“不是，这个事我怎么没听你说过？”
　　“其实也不算是硬抢，他要的物资虽然价值不菲，但也不算什么。”
　　“故意不给他，主要是化凤和徐虎想要和他过两招。”
　　“因为小仙翁整天大大咧咧的，除了荒天帝和至圣之外，他谁都不放在眼里。”
　　“那时我们也是刚刚加入战线，所以心气比较高，于是就想给他点颜色看看。”
　　“结果呢？”
　　陈长生平静的问了一句。
　　“结果就是，小仙翁十招打退化凤，六招压制了徐虎。”
　　“正当我们准备动点真格的时候，至圣出面将我们训斥了一顿。”
　　“从那之后，我们就再也没有见过小仙翁出手了。”
　　说完，钱雅低头站在原地，像是一个犯了错的孩子。
　　“哼！”
　　“早就告诉过你们了，天外有天人外有人，真以为自己入了天帝之位就能横扫一切。”
　　“我就说嘛，怎么化凤和徐虎参战之后，突然沉稳了这么多。”
　　“原来是在外人手里吃了亏，你们真是越来越不像话了。”
　　“真以为修为高了我就管不了你们了吗？”
　　陈长生拍了一下桌子，一旁的白泽连忙开口说道：“算了，算了，只要能长记性就行了。”
　　“人生在世，谁还不吃点亏呀！”
　　“这不是吃亏的问题，这是生死攸关的大事。”
　　“面对这种级别的强者，纵使是我也要谋而后动，你们却冒冒失失的和人家交手。”
　　“如果不是看在书生和巫力的面子上，你们三个还能有命吗？”
　　狠狠的将钱雅骂了一顿，陈长生坐在椅子上说道。
　　“关于小仙翁的实力，我一直都没看透。”
　　“随着我了解的越多，我越发现这个人深不可测。”
　　“长生纪元的高端战力因为不知名的原因全部离开，各大禁地和一些心怀不轨之辈虎视眈眈。”
　　“小仙翁作为遗留下来的存在，他肩上负担着看守整个纪元的重担。”
　　“面对各大禁地和药老那种存在，他一个人处理的游刃有余。”
　　“这样的人物，又怎么会是简单的角色。”
　　听着陈长生的话，钱雅小心翼翼的来到陈长生身边，拽了拽他的衣袖说道。
　　“先生，你就别生气了嘛。”
　　“这些事情我们也是后来才知道的，当时我们完全被蒙在鼓里。”
　　“好了，我也没有真的怪你们。”
　　“只是有点气你们做事太过冲动，都多大的人了，还做这种小孩子的事情。”
　　“也幸好你们碰到的是小仙翁这种心境豁达的人，如果碰上药老那种人，你们就真的危险了。”
　　见陈长生态度有所缓和，钱雅立马转移话题说道。
　　“先生，那你接下来打算怎么办。”
　　“你真的有把握在五万年之内灭了王家始祖？”
　　“没有！”
　　“啊？”
　　得到这个回答，钱雅顿时瞪大了眼睛说道：“先生你既然没把握，那你为什么还要主动缩短时间？”
　　“对付这种存在，五万年和十万年没什么区别。”
　　“如果不能快刀斩乱麻的解决一切，那我们就只能溜之大吉了。”
　　“一旦深陷丹纪元，到时候想走都难了。”
　　“那要不我们去请几个帮手过来？”
　　白泽试探性的提出了一个建议，陈长生给了他一个白眼说道。
　　“这种事情，你觉得可以请谁？”
　　“或者说，你打算让谁赌上性命来帮我们完成这件事情。”

