第1399章 战斗的号角！
　　看着四人的眼神，纳兰性德似乎从中看出了点什么东西。
　　此时此刻，他已经明白陈长生为什么要把他们带到这个地方。
　　“行，既然你们想看，那我就让你们好好的看一下。”
　　“其他人的大道或许还能显形，但十三和天玄的大道恐怕就不行了，因为他们死的太彻底了。”
　　“当然了，正常的手段无法达到这个目的，我恰巧懂一些不太正常的手段。”
　　“如果你们愿意付出一些东西，我或许可以让当年的战场重现。”
　　“什么东西？”
　　君临急切的问了一句。
　　见状，纳兰性德淡淡说道：“自然就是隐藏在你们血脉深处的那股力量。”
　　“你们两个，都是十三和天玄的血脉，你们身体里，自然流淌着他们当年的一些微弱本源。”
　　“如果能将这些东西抽出来，再揉进他们留在这片天地的大道。”
　　“这样一来，当年的灭天之战自然也就能重现了。”
　　听完纳兰性德的话，君临想了想说道：“纳兰爷爷，这样做会有什么后果吗？”
　　“后果自然是有的。”
　　“你们身为强者的子嗣，天生就比别人有优势。”
　　“如果将你们体内的这一丝丝本源抽出来，那你们的优势自然也就消失了。”
　　得到这个回答，君临当即笑道：“我当是什么呢。”
　　“原来就这么点要求，纳兰爷爷尽管动手就是。”
　　“我也一样，纳兰爷爷尽管动手就是。”
　　看着两人义无反顾的样子，纳兰性德轻声道：“你们这又是何必呢？”
　　“灭天战场情况特殊，只要没有人随意闯入，这里就不会有太大的动静。”
　　“只是因为想看看当年的战斗，你们就放弃了自身的优势，这样可不太划算。”
　　“不是这个原因！”
　　君临嘴角颤抖的摇了摇头说道：“刚刚那个虚影虽然差点杀了我们。”
　　“但我也从它的身上看到了爷爷的情况。”
　　“这么多年过去了，他们还在一直战斗，那也就意味着纳兰爷爷你们一直在压制他们。”
　　“时间已经过去这么久了，你们都应该得到安息，剩下的事情交给我们就是。”
　　“我们已经长大了，现在的我们已经可以完成很多事情了。”
　　说完，泪水逐渐从君临脸颊滑落。
　　因为他无法想象，曾经的爷爷们，是怎么在这漫长岁月中坚持下来的。
　　十多万年的时光呀！
　　大海会干枯，石头会腐烂，甚至连天地都会崩溃。
　　可就是这么一段足以击垮所有事物的时光，却没能击垮他们的信念。
　　虽然他们已经死了，但他们的信念，依旧在黑暗中战斗。
　　看着泪流满面的君临，纳兰性德开心的笑了。
　　“诸位道友，你们看到了吗？”
　　“新的时代，没有辜负我们的期望，吾道不孤！”
　　“刷！”
　　两点透亮的本源从君临和陈筱身上抽离。
　　随着那两滴本源的消散，两道模糊的身影也出现在空中。
　　缓缓转头看了一眼下方的几人，那两道人影的嘴角上扬了一些。
　　与此同时，随着两道人影的出现，灭天战场开始彻底苏醒，一道又一道的虚影凭空出现。
　　“娃娃，你们睁大眼睛看清楚了。”
　　“因为这是长辈们，最后一次为你们保驾护航了。”
　　说完，纳兰性德的身影缓缓消失。
　　神魔陵园的至圣故居瞬间冲天而起。
　　“吾为天下苍生，再镇轮回禁地三千年！”
　　话音落，至圣故居直接飞入了轮回禁地深处。
　　随着至圣故居落入天坑，不断蔓延的黑雾也开始消散。
　　......
　　地府之外。
　　刚刚从地府出来的陈长生等人转头看向了某个方向。
　　因为他们感受到了一些特殊的气息。
　　“灭天战场这次算是彻底消失了，轮回想利用那些执念的算盘也落空了。”
　　“恭喜你，你又成功了。”
　　面对张百忍的话，陈长生看着远方淡淡说道：“这不是成功，这是吹响战斗的号角。”
　　“黄金盛世的消息已经散出去了，各方势力以及禁地，应该都会有动作。”
　　“既然这样，那我们就要抓紧时间准备奖品了。”
　　“如果没有足够吸引人的奖品，这些天骄恐怕不会随便出手。”
　　闻言，张百忍咧嘴一笑说道：“放心，四大奇书之一，肯定会让这些小娃娃趋之若鹜。”
　　“而且那个地方的环境，非常适合他们战斗。”
　　说完，陈长生和张百忍的身影消失在茫茫人海。
　　......
　　封印核心。
　　一个白衣女子从一把锈剑当中飞出。
　　感受着那熟悉的气息，女子淡淡说道：“你死了这么多年，他都不愿意让你安息，这样的人真是可恶。”
　　“若寻到机会，定要斩他一剑！”
　　正说着，白衣女子似乎感受到了什么。
　　没有丝毫犹豫，白衣女子直接飞回锈剑当中。
　　等到白衣女子消失，陈香从远处缓缓走来。
　　“剑灵阿姨，你还是不肯见我。”
　　“难道时至今日，你依旧认为我错了吗？”
　　面对陈香的话，那锈剑中传来一道声音说道：“我只是一道剑灵，是非对错与我无关。”
　　“不见你，是因为我不想再出世了。”
　　“可是没有您......”
　　“没有我，你一样可以挥剑！”
　　剑灵打断了陈香的话说道：“如果没有了我，你就不能去做一些事情，那我就更不会见你了。”
　　“你们撵走陈长生，就是为了执行你们心中所想。”
　　“既然你们这样决定了，那你们就要有承担一切后果的勇气，无论这个后果是好是坏。”
　　“我虽然讨厌陈长生，但我从不否认他的勇气。”
　　“登天路之战也好，纪元屠杀也罢。”
　　“陈长生在做这些事情的时候，从来都是一个人承担。”
　　“他的每一个举动，都会决定无数人的生死，以及世界的走向。”
　　“在前路未知的情况下做出判断，这需要无与伦比的勇气。”
　　“现在你们当家做主，你们也应该拿出这份勇气！”
　　听完剑灵的话，陈香微微点头道：“你说的对，我们或许真的缺少那一丝勇气。”
　　“这应该也是老爹一直不看好我们的原因。”
　　“不过这些都不重要了，因为有些事情已经到了非做不可的地步。”
　　“无论出现什么情况，我们都会完成这些事情。”
　　说完，陈香转身走了。
　　只留下那柄锈剑孤零零的漂浮在虚空之中。
　　......

