第1103章 臭不要脸，陈长生点天灯
　　面对关萍的马屁，白泽笑着点了点头说道。
　　“没事，等一下你就不会觉得我好了。”
　　“这三千五百万我会记在你账上的，另外为了防止你在我这耍赖。”
　　“我会把这笔账转移到卢家，你慢慢还就行了。”
　　此话一出，关萍的小脸瞬间耷拉下来。
　　“既然要记在我的账上，那你为什么后面还要加价五百万。”
　　“因为爽呀！”
　　“反正又不花我的钱。”
　　关萍：“......”
　　见自己被坑了一把，关萍看向陈长生说道。
　　“先生，现在你能告诉我，混沌气的底价是多少了吗？”
　　闻言，陈长生懒散道：“混沌气的市场价也就一千万左右。”
　　“之所以稀有，不是因为这东西少，而是因为这东西需要顶级强者出手。”
　　“所以这东西对大势力而言，并不是那么的稀缺。”
　　“但对于一些顶级势力之下的势力来说，那就比较稀缺了。”
　　“综合估算一下，这东西的价格最高也就能叫到一千八百万。”
　　“其实在你叫出两千万之后，只要态度再坚决一点，不要让他们看出你没钱了，那他们是不会继续叫价的。”
　　“可谁让你把心思都写在了脸上呢？”
　　“既然都到了这个份上，那人家也不怕再花个一两百万逗你玩玩。”
　　“毕竟离开了这个地方，他们可不能随便捉弄塔主的记名弟子。”
　　得到陈长生的准确答案，陈峰一脸笑意的说道。
　　“没事，千金散尽还复来，就两千五百万而已。”
　　“萍姑娘你很快就能赚回来的。”
　　飞去出的“回旋镖”正中眉心，关萍给了陈峰一个鄙视的眼神，随后不再说话。
　　因为她现在要仔细想想，要怎么把多出来的两千五百万债务还完。
　　......
　　时间一点一点过去，拍卖会还在进行，想象中的点天灯场面也没有出现。
　　毕竟身为掌权一方的大人物，大家都很理智，没有谁会随随便便就热血上头。
　　“本件物品，乃是世间罕有的‘地元珠’，修士服用可有延长寿元之功效。”
　　“同时也是大多数延寿仙丹的主材料之一。”
　　“起拍价为三亿八千万，每次加价不得低于一百万。”
　　听到这件物品，看戏的陈长生也坐直了身子。
　　来丹纪元数百年之久，陈长生一直想为钱雅弄到几枚延寿的仙丹。
　　可时至今日，别说是仙丹丹方，陈长生就连仙丹的主材料都没有。
　　如今在拍卖会上遇到，陈长生自然是要不惜代价的将其拿下。
　　“十亿！”
　　没有丝毫犹豫，陈长生直接把价格拉满。
　　见陈长生如此大手笔，包厢中的大人物也不由有些刮目相看。
　　不过可惜的是，陈长生喊出的价格并没有吓退那些大人物。
　　毕竟包厢的最低额度，那都是十亿起步。
　　看到还在有人不断叫价，陈长生淡淡说道：“看好了，我只给你们示范一次。”
　　“遇到自己想要的东西，出手一定要快狠准，如果你们犹豫了，那你们要花的钱会多出很多。”
　　说着，陈长生右手点在了一旁的小型阵法上。
　　随着阵法运转，包厢外的灯笼也亮了起来。
　　看到真的有人点天灯，上三层的包厢全都沉默了。
　　过了一会，一个男子的声音传了出来说道：“道友当真这么有把握？”
　　“也不是有把握，主要是一点一点的叫价太麻烦了。”
　　“这件东西到底值多少，大家心里的价位都不一样。”
　　“既然都是价高者得，那还不如把底价都亮出来，这样也方便一些。”
　　面对陈长生的话，包厢中的声音也不犹豫，直接喊出了一个数字。
　　“八十！”
　　“九十！”
　　“一百一！”
　　简单的数字在不断跳动，虽然这些数字听起来很小，但听起来却是那么的让人胆战心惊。
　　直到有人喊出“一百八十五”这个数字之后，价格停止了继续攀升的趋势。
　　“主持人，据我所知，顶层包厢的价格最多也就是一百亿。”
　　“现在到了这个价格，你们是不是该验资了？”
　　听到包厢中有人提出质疑，相貌普通的主持人点头说道：“诸位稍等！”
　　话音落，包厢的外传来了敲门声。
　　“进来！”
　　得到陈长生的允许，拍卖会的人恭恭敬敬的走了进来，并且贴心的将窗户关上。
　　“这位客人，现在我们将对你进行验资。”
　　“如果你想提供一些物品之类的抵押物，我拍卖行将会按照八折进行计算。”
　　面对拍卖会人员的话，不等陈长生开口，白泽直接吐出一个戒指。
　　仔细查看了一下戒指里面的东西之后，拍卖会人员恭敬道。
　　“多谢配合！”
　　说完，拍卖会人员退出了包厢，窗户也再次打开。
　　“这位客人的验资没有问题，拍卖继续。”
　　听到主持人的回答，窗户紧闭的包厢中再次叫价。
　　“五百亿！”
　　随着这个价格喊出，在座的吃瓜群众全都激动了起来。
　　只可惜，台上的主持人没有说话，陈长生包厢外的灯笼也没有熄灭。
　　见状，最顶层的包厢全都打消了继续叫价的心思。
　　五百亿都没能拿下，那就说明此人对地元珠势在必得。
　　倘若继续加价，这东西砸在自己手里，那可就得不偿失了。
　　“看到了吧，这就叫‘快狠准’。”
　　“八百年前，崔家也举行过一次拍卖。”
　　“拍卖会上同样出现了一株能延寿的天材地宝，在多方势力的哄抬之下，最后以七百八十亿的价格成交。”
　　“平心而论，那株天材地宝的价格，最多也就六百亿。”
　　“就是因为大家犹豫不决，所以最后接手的人亏了一百八十亿，现在我用五百亿的......”
　　“八百亿！”
　　陈长生的话还没说完，旁边的包厢轻飘飘的传出了一个声音。
　　听到这有些熟悉的声音，关萍嘴角抽搐了一下说道。
　　“先生，那这种情况又怎么解释？”
　　闻言，陈长生看着墙壁冷冷说道：“我刚刚说的是正常情况。”
　　“现在这种情况，摆明了是有臭不要脸的家伙出来捣乱。”
　　“对于这种情况，那就只能硬刚到底了。”
　　......

