第1862章 疯狂赚钱！
　　看着凤芝的行为，龙傲天抿嘴道：“想不到你速度居然比我还快。”
　　闻言，随手打飞一名学员，凤芝淡淡说道：“手快有，手慢无，你来晚了那是你笨！”
　　“幸好我们不需要彼此竞争，不然你就输我半招了。”
　　面对凤芝的话，龙傲天没有反驳，只是默默拿出了自己的旗帜。
　　很快，龙凤两族摆擂台的消息就传遍了万族书院。
　　“长生，要不咱俩也去摆个擂台？”
　　望着在广场中央大杀四方的凤芝和龙傲天，“剑来”说出了自己想法。
　　然而面对“剑来”的提议，李长生十分干脆的拒绝了。
　　“别想了，咱俩摆擂台会被打死的。”
　　“龙傲天和凤芝能摆擂台，那是因为他们足够强。”
　　“在不分生死的情况下，万族书院能稳赢他们的根本就没几个人。”
　　“而且有机会赢他们的人，最近正好不在书院，不然你以为他们真会在这里摆擂台？”
　　“可是不摆擂台，咱俩快没钱了呀！”
　　听到李长生的话，“剑来”有些着急了。
　　“虚拟世界的功法贵的要死，如果我们不快点攒钱，那我们要等多久才能换到功法。”
　　闻言，李长生开口道：“不着急，赚钱也不是只有摆擂台这一条路。”
　　“我是从丹纪元来的，炼丹这种事我也很拿手。”
　　“他们摆擂台，咱们炼丹就是了。”
　　“炼丹没问题，可问题是炼丹的材料怎么办？”
　　“当然是你去找咯！”
　　李长生瞥了一眼“剑来”说道：“你是天地间的瑞兽，对天材地宝通常有一种敏锐的感知力。”
　　“如果你肯去找天材地宝，那你的效率会比其他人快上很多。”
　　“我炼丹，你找材料，赚到的东西我们五五分。”
　　“另外你帮我宣传一下，就说我李长生可以接受定制丹药，价格比同等级丹药上涨三成。”
　　“如果能用稀有材料或者功法支付，我可以给他打七折。”
　　“行，那我先去做事了。”
　　说完，“剑来”转身离开，不过还没走几步，“剑来”就停了下来。
　　“对了，话说你想兑换什么功法？”
　　面对“剑来”的询问，李长生舔了舔嘴唇说道：“功法这种东西我暂时不太想要，我想兑换的东西，是虚拟世界的一篇秘术。”
　　“什么秘术？”
　　“《混沌锻体法》”
　　“不是，你换这个东西干什么，混沌锻体法练到大成，也只能成就伪混沌体。”
　　“有这么多虚拟点，你还不如换一本帝级功法呢。”
　　闻言，李长生淡淡一笑说道：“伪混沌体，确实算不上顶尖，但这种体质有一个无与伦比的优点。”
　　“那就是可以在混沌中穿行，甚至能吸纳混沌之气。”
　　“纪元之外的混沌之地凶险异常，其中最麻烦的，当属那可以消融一切的混沌之气。”
　　“与此同时，混沌之气也是炼器，炼丹以及修炼的极品宝物。”
　　“如果我能用身体容纳混沌之气，然后再转手卖给虚拟世界，你知道这能赚多少虚拟点吗？”
　　此话一出，“剑来”眼中瞬间冒出了精光。
　　“我去，你真是个天才，这种办法你都能想得到。”
　　“那要不我们把龙傲天他们也叫上，龙凤两族的肉身强，他们搬运混沌之气的速度应该很快。”
　　“不能告诉他们！”
　　李长生低声说道：“虚拟世界收购物品的价格是浮动的，当某一件东西过多之后，它的价格便会下降。”
　　“现在虚拟世界的混沌之气存货不多，所以收购价格才高。”
　　“一旦混沌之气数量多了，收购价格势必降低，到时候我们就赚不到钱了。”
　　“所以我们一定要抓紧时间行动，越早拿到混沌锻体决，我们就能赚的越多。”
　　“没问题，我马上就去找天材地宝。”
　　说完，“剑来”一溜烟的走了，李长生也转身回到自己的小院开始准备。
　　然而他们不知道的是，小黑正在远处监视着他们的一言一行。
　　“怎么样，他们几个领悟到虚拟世界的用法了吗？”
　　通讯器中传来陈长生的声音。
　　闻言，趴在树上的小黑摇了摇尾巴说道：“还早着呢，照他们这个速度，恐怕还要折腾好长一段时间。”
　　“不着急，年轻人总是要慢慢摸索才能领悟世界的真谛。”
　　“另外我这边，似乎比你那边的进展要顺利的多。”
　　听到这话，小黑好奇道：“怎么，你那边已经开始走上正轨了？”
　　“差不多吧，张陵的速度很快，但我真没想到孟德也能领悟的这么快。”
　　“继续这样下去，你可就要输给我了。”
　　此话一出，小黑的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“做你的春秋大梦去吧，本大爷一定会赢的。”
　　“嘟~”
　　通话直接中断，看着手里的通讯器，陈长生淡淡一笑，然后望向了远处正在指点学弟的张陵。
　　“符篆一道，看似只是画出一些图案，实则是以自身精气神沟通天地大道。”
　　“所以你们下笔的时候，一定要稳，更要将自己的精气神融入在笔尖。”
　　张陵在众多学弟间来回巡视，看到有人出错，他也会贴心指点。
　　作为符帝的亲传弟子，张陵的身份无疑是尊贵的。
　　如今张陵亲自指点道家弟子符篆之道，这种好事万族书院很多生灵都求之不得。
　　虽然书院里有符篆一道的老师，但这些老师只传授理论知识，根本不会手把手的教自己。
　　现在有这么一位天骄愿意免费教自己，那自己岂能有不学的道理。
　　时间一点一点过去，很多学生都把画好的符篆放在张陵面前。
　　面对这些符篆，张陵也都会一一作出点评。
　　两个时辰之后，张陵起身说道：“天色不早了，诸位学弟早点回去休息吧。”
　　“明天同一时间，我还在这里与诸位讨论符篆之道。”
　　“多谢学长！”
　　众人拱手行礼，随后陆续离开。
　　等到所有人走完之后，张陵才开始清点桌上那两大叠符篆。
　　“不合格的符篆一千三百二十八张，低级符篆七百八十九张，中级符篆三百二十一张，高级符篆一百二十六张。”
　　“不合格的符篆二十张一个虚拟点，低级符篆十张一个虚拟点，中级符篆五张一个虚拟点，高级符篆一个虚拟点一张。”
　　“你这一天时间就赚了三百多个虚拟点，速度可以呀！”
　　......

