第1811章 陈强的勇气！
　　看着面前的陈长生，陈强开口说道：“你问了我这么多问题，我能问你一个问题吗？”
　　“可以！”
　　陈长生点头同意，陈强一字一句说道：“你的目标，也是绿林纪元吗？”
　　“是的！”
　　“我能阻止你吗？”
　　望着陈强那平静的眼神，陈长生开口说道：“我知道你这座屋子下面是条灵石矿脉。”
　　“我也知道你在下面动了手脚。”
　　“只要你愿意，你立马可以引爆整条灵石矿脉。”
　　“但我要告诉你的是，这种程度的爆炸杀不死我。”
　　面对陈长生的话，陈强轻声道：“能不能杀死你是一回事，我做不做又是另一回事。”
　　“绿林纪元是我的家，我不想看到它被别人毁了。”
　　“在没有见到你之前，我以为你是来处理幕后黑手的。”
　　“可是在你来到绿林纪元之后，我发现幕后黑手只不过是你的拦路石。”
　　“你真正的目的是整个纪元，你想要把这里变成你的后花园。”
　　话音落，两人陷入了沉默。
　　良久，陈长生平静道：“我不否认你的说法，但我不理解你为什么一定要拦我。”
　　“难不成你也是大宋皇朝的死忠？”
　　“我不忠于大宋朝廷。”
　　“既然你不忠于大宋朝廷，你为什么要拦我？”
　　“因为你是外来者！”
　　“非我族类，其心必诛，你不是绿林纪元的人，你不会对这个世界有感情。”
　　“如果你掌控这个世界，只会给这个世界带来毁灭。”
　　“就如同那个幕后黑手一样。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生突然笑了，而且笑的很开心。
　　面对陈长生的行为，陈强不解道：“你笑什么？”
　　“我笑你虽然眼界不高，但却有一颗赤胆忠心，就冲你这份勇气，你就是个难得的人才。”
　　“看在这份勇气的份上，我可以花点时间为你好好的解释一下。”
　　说着，陈长生指了指屋外的世界说道：“外面的世界是你们的，是你们这群本土生灵的。”
　　“这个世界未来会变成什么样，责任在你们身上。”
　　“可是你看看，这些年来你们都做了什么。”
　　“大宋朝廷盘踞良久，整个体系早已臃肿至极，但你们却从未想过改变现状。”
　　“现在我给你们带来了机会，你们却拒之门外。”
　　“像这样的做法，绿林纪元何时有出头之日？”
　　看着陈长生的眼神，陈强想了想说道：“我凭什么相信你会给绿林纪元带来机会？”
　　“就凭我‘陈长生’这三个字！”
　　“‘陈长生’这个名字很特殊吗？”
　　陈强直接的问了一句，陈长生笑的更开心了。
　　“这个名字当然特殊，天下修士都应该记得这个名字。”
　　“为什么？”
　　“因为苦海体系是我创的！”
　　陈长生霸气的说了一句，陈强却用一种看傻子的眼神看着陈长生说道。
　　“你怕不是练功走火入魔，脑子出问题了吧。”
　　“脑子有问题的是你，也是整个绿林纪元，但绝对不是我！”
　　“十万年前，剑飞召集一批人和幕后黑手决战。”
　　“我相信从那一战之后，相当一部分人都会知道，剑飞是外来者。”
　　“可是这么多年过去了，你们有谁认真调查过剑飞的真实身份。”
　　“但凡你们愿意用那些小型通道去外面走一走，那你们一定会知道剑飞的真实身份。”
　　“更能知道，如今的苦海体系已经发生了翻天覆地的改变。”
　　“修士踏入帝境，不再需要承载天命，苦海体系走出了独属于自己的帝境体系。”
　　陈长生的每一句话都给陈强带来了极大的震撼。
　　有些东西，甚至已经超出了他的理解范围。
　　看着陈强呆愣的样子，陈长生继续开口说道：“我的身份，就算给你介绍了，你也无法理解。”
　　“既如此，那我就给你简单介绍一下剑飞的身份吧。”
　　“剑飞是长生纪元的剑客，而且是天下第一剑客。”
　　“长生纪元的面积，比绿林纪元要大上十倍不止，而你口中的那个幕后黑手，便是我曾经的手下败将。”
　　“三十万年前，双方交战，他输给了我，但因为一些特殊原因，他侥幸活了下来。”
　　“所以他比天帝还要强吗？”
　　听到这，陈强下意识的问了一句。
　　“天帝虽然凌驾在很多修士之上，但天帝并非天下无敌。”
　　“天帝同样分为三六九等，天帝之上还有大帝之境。”
　　“不过这些东西都已经过时了，如今仙王九品之上，还有准帝九重天。”
　　“准帝九重天之后，你便能成为只手摘星的大帝。”
　　“咕噜！”
　　陈强努力咽下一口唾沫，艰难说道：“那你能请来一位大帝吗？”
　　“如果你能请来一位大帝抹杀幕后黑手，我陈强愿肝脑涂地在所不辞。”
　　“灭那个家伙，何须一尊大帝出手。”
　　“再多等一些时间，江山就可以灭他了。”
　　“而且一尊大帝没有你想的这么廉价，动不动就能请过来。”
　　望着陈长生侃侃而谈的样子，陈强依旧不死心的说道。
　　“你刚刚说你是苦海体系的创始者，为什么连一尊大帝都请不来。”
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“因为我不想请一尊大帝来欺负他。”
　　“躲在背后的那个家伙，是另一套修行体系的创始者。”
　　“当年他的体系败在苦海体系之下，他一直心有不甘。”
　　“你们修炼的功法出问题，就是因为他在尝试另一种体系的后果。”
　　“我和他的争斗，除了私仇之外，还有大道之争。”
　　“请出苦海体系的强者灭杀他，不能完全让他心服口服。”
　　“所以最好的办法，就是让江山这个后起之秀灭了他。”
　　“如此一来，我便能好好的羞辱他了。”
　　“哈哈哈！”
　　看着陈长生的嚣张的样子，陈强迟疑了，因为他也拿不准眼前这个人口中有几分真话。
　　“你打算花多久时间把他找出来？”
　　“原本我打算花个一两千年，但听完你的消息之后，我马上就可以找到他。”
　　“不过我现在暂时不想去找他。”

