第136章 灭了狂龙堡，陈长生的大刀阔斧
　　陈长生的话不但把众多弟子给惊到了，就连紫凝和天机阁长老也是大为吃惊。
　　面对陈长生发布的任务，天机阁长老为难道：“圣子，按照规矩你确实可以发布这个任务。”
　　“但抹杀一方势力毕竟不是小事，要不还是再等等吧。”
　　听到天机阁长老的劝说，陈长生淡淡一笑说道。
　　“狂龙堡公然污蔑紫府圣地的圣子，也就等于公然污蔑我紫府圣地。”
　　“对于这种事情，我紫府圣地绝对不能善罢甘休。”
　　“就算我陈长生能忍，想必诸位紫府圣地同门也不能忍。”
　　“一个小小的狂龙堡，灭就灭了，没什么大不了的。”
　　眼见陈长生的话已经挑动了众人的情绪，天机阁长老连忙将陈长生拉到一边低声道。
　　“圣子，灭一个狂龙堡当然不是什么问题。”
　　“但是紫府圣地抽不出太多了力量了。”
　　“圣地的顶尖战力都被圣主带去剿灭不化骨了，剩下的力量要防守圣地。”
　　“如果继续抽调，圣地的防御恐怕会出问题，这可不是闹着玩的。”
　　天机阁长老的声音不算大，但也不算小。
　　紫府圣地的其他弟子也隐约听到了谈话内容，对于天机阁长老的担心，众人也觉得言之有理。
　　然而陈长生听到这话之后，却是笑着摇了摇头道。
　　“长老误会了，这次剿灭狂龙堡的任务，不需要随行长老。”
　　天机阁长老：？？？
　　听到这话，天机阁长老愣住了，因为自己还是第一次听到不要随行长老这种要求的。
　　这种大型任务，没有高手坐镇怎么能行。
　　“圣子，这恐怕不行，如果没有高手坐镇，万一......”
　　“没有万一！”
　　陈长生直接打断了天机阁长老的话，然后转身看向紫府圣地的众多弟子。
　　“诸位！”
　　“正所谓狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。”
　　“狂龙堡只是一个二流势力，说强不强，说弱不弱。”
　　“如果我们紫府圣地派出长老前去，定叫狂龙堡瞬间灰飞烟灭。”
　　“但如果仅凭我们去抹杀狂龙堡，那么狂龙堡就会成为一个稍微有点难啃的硬骨头。”
　　“我陈长生初来乍到，对于紫府圣地的了解仅限于外界的传闻。”
　　“可是我永远相信，紫府圣地是一个能打硬仗的圣地。”
　　“不会因为对手稍微强上那么一点，就缩回龟壳里当缩头乌龟。”
　　“如果真是这样，你们永远都只会是吃屎的狗，而成不了嗜血的狼！”
　　“现在告诉我，你们的选择是什么！”
　　面对陈长生的慷慨演讲，众多弟子的情绪也高涨了起来。
　　虽然这些人比不过紫凝这种顶级天骄，但这并不代表他们弱。
　　能成为记名弟子的，是百里挑一的存在，成为外门弟子的，是千里挑一的存在，内门弟子更是万里挑一。
　　天骄有自己的骄傲，精英和天才同样也是如此。
　　“灭了狂龙堡！”
　　不知是谁在人群中喊了一声，数千名弟子见状也跟着高呼了起来。
　　一时间，消灭狂龙堡的声音传遍了整个紫府圣地。
　　眼见情绪已经差不多了，陈长生双手虚压，众人顿时安静了下来。
　　“按照紫府圣地的规矩，这种大型任务，七成战利品归圣地所有。”
　　“执行任务的弟子，只能拿到其中三成外加任务奖励。”
　　“但是今天不一样了，以前圣地会派出随行长老帮我们压阵。”
　　“他们出力了，而且他们是出了大力，所以他们应该拿七成。”
　　“可是这次任务，他们没有出力，所以他们只能拿三成。”
　　“另外这三成也不是给长老们的，是回报培养了我们的紫府圣地！”
　　此话一出，众人的眼睛瞬间就红了。
　　狂龙堡只是二流势力，对于紫府圣地来说，狂龙堡的那点资源没什么大不了的。
　　可如果把这些资源分到少数人的手里，这对于任何人来说，都是一笔非常丰厚的资源。
　　更别提完成这个任务，还有相应的积分奖励。
　　眼见陈长生大刀阔斧的更改着紫府圣地的规矩，天机阁长老都快急死了。
　　因为这个事情太大，万一出了纰漏，绝对不是自己一个外门长老能负责的。
　　然而正当天机阁长老思索对策的时候，一张带着金光的白纸飞到了他的手里。
　　看完上面的内容，天机阁长老也不由松了一口气。
　　因为这道命令，是从紫府圣地后山传来的。
　　“诸位，紫府圣地长老会有令。”
　　“此次任务奖励由圣地承担，所有事宜圣子全权指挥，若有不听指挥者，圣子可先斩后奏。”
　　“凡是参加此次任务的弟子，无论任务成功与否，全部视为任务考核达标。”
　　听到长老会的命令，众人最后一点担忧也烟消云散了。
　　虽然陈长生的承诺很让人动心，但他终究只是一个圣子。
　　圣子再厉害，但圣地的决定权始终不在他手里。
　　现如今圣地认可了陈长生的提议，并且再次放权给陈长生。
　　这样一来，大家就不怕任务失败被圣地秋后算账了。
　　看到长老会的决定，陈长生嘴角微微上扬，开口道。
　　“诸位，情况你们也看到了，吃肉还是喝汤你们自行考虑。”
　　“另外既然是团队任务，那么自然需要几个领头的。”
　　“毕竟蛇无头不行，鸟无翅不飞，一盘散沙永远成不了气候。”
　　“他们四个就是你们此次任务的领队，你们可以自行选择领队。”
　　“如果觉得他们不够资格，你们完全可以挑战他们，打败他们，你就是领队。”
　　“所有的不服和怨气，你们都可以在这一刻报仇了。”
　　“但我陈长生有言在先，现在给你们机会你们不珍惜，一旦兵发狂龙堡。”
　　“途中若是有人违抗命令，那可就休怪我翻脸不认人了。”
　　说完，陈长生掏出一个沙漏摆在地上，然后径直走向了不远处的凉亭。
　　看了一眼地上的沙漏，又看了一眼紫凝四人，一些弟子的心思开始动了。
　　内门弟子被称为准圣子，既然成为了准圣子，谁不想更进一步呢？
　　以前等级森严，自己没有太大的把握挑战紫凝，现在机会可就来了。
　　除此之外，还有一部分弟子盯上了公孙怀玉等人。
　　紫凝能成为圣女，自然也是凭借实力打服了大多数人，不去挑战紫凝，难道还不能挑战其他人吗？
　　外门弟子想要踩着苏天等人爬到内门弟子的位置。
　　同样，不少的内门弟子也想踩着苏天等人上位。
　　只不过这些内门弟子，是想成为领队，为自己争取更多的资源和地位。
　　在这样的心情推动之下，很快便有挑战者站了出来。
　　每个人都有相应的挑战者，紫凝最少，公孙怀玉次之，叶恨生和苏天的挑战者最多。
　　......

