第1157章 痛击队友，陈长生搅动风云
　　看着眼前的八贤王，陈长生笑道：“高见谈不上，在下只是想毛遂自荐罢了。”
　　“刚刚听二伯父说，各位叔伯们正在为我的职位发愁。”
　　“之所以有这样的麻烦，完全是因为各位叔伯还不太了解我。”
　　“等你们完全了解我之后，我相信你们应该不会再对我有顾虑了。”
　　面对陈长生的话，八贤王淡淡一笑说道：“雄心万丈，非常不错。”
　　“可是你打算花多少时间让我们完全了解你？”
　　“简单，从这里到饭桌的距离就够了。”
　　“到了饭桌之后，如果各位还有顾虑，我陈长生绝不担任任何职务。”
　　“没问题，那就请吧！”
　　说完，八贤王摆出邀请的手势，陈长生也大步走进了崔家。
　　“贤婿，你知不知道族长刚刚推荐你什么职位？”
　　众人慢悠悠的走着，八贤王率先开口。
　　“不知道。”
　　“你的二伯父，也就是崔家的族长，刚刚举荐你担任清河界的管家。”
　　“清河界作为崔家经营了几十万年的世界，其资源之丰富，牵扯之辽阔，堪比一个一流势力。”
　　“请问你有几分本领敢坐这个位置？”
　　面对八贤王的话，陈长生淡淡说道：“清河界的情况晚辈也有过一些了解。”
　　“管家这个职位我大概率是担任不了的，因为这个位置太小，发挥不了我的才能。”
　　“但如果是清河界大掌柜这个位置，我倒是有兴趣做一做的。”
　　此话一出，不止是八贤王愣住了，就连一旁的崔兴业也愣住了。
　　因为清河界的大掌柜，一直都是由族长担任的。
　　陈长生索要这个职位，这等于直接从族长手里抢走一部分权力。
　　上来就痛击队友，这种操作还真是罕见。
　　“你要做清河界大掌柜？”
　　八贤王难以置信的问了一句。
　　闻言，陈长生一脸淡然道：“怎么，不可以吗？”
　　“可是按照传统，清河界大掌柜一直都是......”
　　“传统是用来打破的，你们敢不敢是一回事，我能不能担任又是另一回事。”
　　“你说是吧，三伯？”
　　看着陈长生微笑的表情，八贤王的表情变得有些丰富了起来。
　　“二哥，我觉得贤婿的话好像有几分道理，你觉得呢？”
　　“我觉得年轻人还是应该多历练历练，一上来就掌握这种要职，恐怕有些不妥吧。”
　　“二哥这话就不对了，刚刚你还说不拘一格降人才。”
　　“如果贤婿真的有能力，我觉得的清河界大掌柜的位置，还是可以让他试一试的。”
　　局势的突然转变让崔兴业一时间有些为难了。
　　自己把陈长生招揽进崔家，其目的就是为了让他清楚崔家内部的一些问题。
　　可自己怎么也没想到，这王八蛋刚一上来就冲自己动手。
　　“二伯，马上要到饭桌了，您想好了吗？”
　　见崔兴业不说话，陈长生笑眯眯的催促了一声。
　　闻言，崔兴业看了陈长生一眼，淡淡说道：“贤婿想要担任这个位置，从规矩上来说也不是不可以。”
　　“不过贤婿打算如何证明，你有能力坐上这个位置。”
　　“能力这种东西用嘴说当然是不行的，必须得用实际行动来证明。”
　　“我可以在这里立一个军令状，十年之内，我可以让清河界的利润翻倍。”
　　“十年时间，这恐怕太短了些吧。”
　　“八年！”
　　“八年之内，我让清河界利润翻两倍。”
　　“利润翻两倍，这可不是闹着玩的，你还是慎重......”
　　“五年！”
　　“五年之内，清河界利润翻三倍！”
　　“而且我可以请兽族作保，支付八百亿的保证金。”
　　陈长生的话让所有人都停下了脚步。
　　看着信心满满的陈长生，崔兴业抿了抿嘴说道：“既然贤婿有这般雄心壮志，那我也就只能同意了。”
　　“可我们丑话说在前面，五年时间一到，如果你完成不了你的承诺。”
　　“不但八百亿保证金会被没收，你同样也会受到处罚。”
　　“没问题，如果完不成任务，陈长生任凭处置。”
　　得到陈长生的保证，崔兴业转头看向八贤王说道：“三弟，这件事情你们觉得如何？”
　　面对崔兴业的询问，八贤王看了一眼陈长生，随后点头道。
　　“既然二哥都同意了，我自然是没什么意见。”
　　“行，那三天之后，我会将令牌交给陈长生。”
　　说完，众人已经来到了大厅。
　　看着那热气腾腾的酒菜，众人心中也不由对这个陈长生更加重视了。
　　......
　　傍晚。
　　酒足饭饱的陈长生正在房间里看书，一旁的水月则是负责泡茶。
　　这时，门外突然传来了敲门声。
　　“进来！”
　　得到陈长生的允许，崔凌霜推门而入。
　　看着一脸悠哉的陈长生，崔凌霜淡淡说道：“你知不知道清河界大掌柜是什么位置。”
　　“五年时间利润翻三倍，你确定这不是天方夜谭？”
　　“来这之前，你信誓旦旦的说，你能应对一切。”
　　“可是你今天的表现，让我很怀疑你是不是在吹牛。”
　　面对崔凌霜的话，陈长生一边看书一边说道：“崔家的局面我看的很清楚，真正看不清楚局面的人是你。”
　　“你父亲应该是中立的一方，但与族长这边关系比较近。”
　　“和族长对立的，是以八贤王为首的那帮人。”
　　“按理来说，我是你二伯，也就是崔家族长请来的。”
　　“于情于理，我都应该站在你们这边。”
　　“可家族斗争并不是像你想象的那样，非黑即白，阵营分明。”
　　“我如果全心全意的站在你们这边，我的下场一定会很惨，你的下场同样也会很惨。”
　　听着陈长生的话，崔凌霜皱眉想了想说道：“什么意思，我不太懂。”
　　“听不懂没关系，我说的简单一点你就懂了。”
　　“清河界大掌柜是非常重要的职位，此前一直是族长把持。”
　　“现在我把这个权力要到了手，你觉得八贤王那帮人，是会拉拢我，还是打压我？”
　　“同理，我手中握着这张王牌，你二伯还会把我当成一枚棋子吗？”
　　“有个道理你要明白，再重要的棋子有时候也会成为弃子。”
　　“想要不被被人抛弃，你得成为下棋的棋手。”
　　......

