第1034章 种族之争，侥幸胜了半招
　　面对陈长生的回答，白泽直接愣了一下。
　　“不是，专门建造的药园哪来的虫子，你脑子糊涂了吧。”
　　“正常的药园当然没有虫子，但是我打造的药园一定有虫子。”
　　得到这个回答，白泽没有丝毫犹豫，直接扑向了地上的七只蜘蛛。
　　可是一直防备着它的陈长生又岂能让它如愿，重伤的蜘蛛瞬间就被收进了随身药园。
　　“你倒是分我一只呀！”
　　“不要这么小气好不好！”
　　一无所获的白泽急眼了，而陈长生却咧嘴笑道。
　　“刚刚我让你去，是你自己不去的，这怪得了谁？”
　　“不给就不给，几只小虫子而已，本大爷重新去抓就是了。”
　　“想让我帮你找药泥，做你的美梦去吧。”
　　没有分到自己想要的东西，白泽放下狠话然后转身跑了。
　　看着白泽的背影，陈长生无奈的摇了摇头。
　　“这傻狗，还敢给我找麻烦，看样子我得好好的教训一下你了。”
　　自言自语的说了一句，陈长生转头看向另一个方向。
　　虽然还没有看到人影，但陈长生已经感受到了白凤的气息。
　　很明显，白凤就是白泽引过来的。
　　......
　　须弥幻境南边。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的碰撞让大地为之颤抖，关萍手中的兵器已经损毁了好几件。
　　“咔！”
　　“砰！”
　　又是一次碰撞，关萍的最后一件上品法宝彻底碎裂。
　　“刷！”
　　镔铁棍直指关萍，郑灵冷冷说道：“你已经没有兵器了，认输吧。”
　　“拳脚功夫不是你所擅长的，继续打下去，不出三十招你就会落败。”
　　“能与我战至现在，我认可你了！”
　　看着不远处的郑灵，关萍的手在不断颤抖。
　　千锤百炼的战斗技巧，精纯的神力，高于自己的境界。
　　每一个条件都让关萍倍感压力，虽然没有真正的生死相搏，但关萍很清楚，三十招之内自己真的会败。
　　“啪！”
　　扔掉手中的刀柄，关萍缓解了一下自己被震的发麻的右手。
　　“我关萍可以输，但就算是输，我也是被敌人打败的，而不是被人吓倒的。”
　　“你可以比我强，但你吓不倒我！”
　　面对关萍坚定的态度，郑灵厉声道：“满足你！”
　　“嗡！”
　　长棍直刺，郑灵对着关萍使出了绝杀一击。
　　望着急速向自己冲来的郑灵，关萍双手合十，闭眼低声念诵口诀。
　　“开！”
　　无穷无尽的火焰凭空出现。
　　关萍仅仅只是施展了一个最简单的火球术，可就是这最简单的火球术，在关萍手里却绽放了无与伦比的威力。
　　漫天火海将郑灵团团围住，一顶火焰王冠自动凝聚在关萍头上。
　　看着立在火海中的关萍，郑灵眼睛一眯说道。
　　“你这是火炼法！”
　　“没错，就是火炼法，打斗我确实不是你的对手，但炼丹我不会输给你。”
　　“你若能冲破我这丹炉，今日算你赢！”
　　说完，周围的火焰也再次暴涨，企图将郑灵活生生的炼化。
　　面对如此厉害的手段，郑灵也是战意高涨，黑色异火透体而出，直接和关萍的普通丹火纠缠在了一起。
　　“砰！”
　　火海炸裂，关萍和郑灵都从中飞了出来。
　　只见关萍的肩头缠绕着一些黑色的火焰，嘴角也隐约有着一丝血迹。
　　似乎是在刚刚的战斗中受到了一些伤势。
　　“滋！”
　　血肉被灼烧的声音滋滋作响，郑灵的镔铁棍已经断成了两节。
　　准确的来说，应该是被某种火焰硬生生的熔断了。
　　“啪！”
　　肩膀上难缠的异火被关萍捏散，虽然受了一些伤势，但关萍眼中的战意却没熄灭。
　　看了一眼面前的关萍，又看了一眼自己手中断裂的镔铁棍，郑灵轻叹一声开口道。
　　“这次被你侥幸胜了半招，所以你赢了。”
　　“现在的你境界不足，底蕴不足，进入丹域之后你能学到更多。”
　　“等你踏入搬血境之后，我会再来挑战你的。”
　　“另外你记住，同样的招数我郑灵不会输第二次。”
　　说完，郑灵将三株草药和断裂的镔铁棍留在了原地，然后施展光遁离开了。
　　“啪！”
　　郑灵一走，关萍马上无力的坐在了地上。
　　刚刚那一场大战，自己可谓是用尽了全力，虽然侥幸胜了一招半式，但这不是真正意义上的胜利。
　　因为自己马上就要黔驴技穷，而郑灵却还有很多手段没用。
　　继续交手下去，等到他摸清楚了自己的底细，自己必败无疑。
　　平复了一下剧烈跳动的心脏，关萍立马喜笑颜开的去捡自己的战利品。
　　那三株草药是郑灵从自己手里抢走的，镔铁棍则是实打实赢来的。
　　虽然这东西已经被自己烧断，但重新炼制一下还是可以用的。
　　这种等级的法宝，自己恐怕倾家荡产才能买到，如今白捡一件，关萍怎么能不高兴。
　　......
　　须弥幻境东边。
　　“此路不通，你回去吧！”
　　白凤拦住了陈长生。
　　望着找自己麻烦的白凤，陈长生无语道：“道友，你我无冤无仇，何苦找我的麻烦呢？”
　　“那傻狗说的话不可信，你不要听它挑拨。”
　　面对陈长生的解释，白凤看了他一眼淡淡说道：“我知道你隐藏了境界，我也知道你与银月狼关系不错。”
　　“但我只想问你一个问题，你和它有仇吗？”
　　闻言，陈长生抬头想了想说道：“有一些仇怨，但也不算大。”
　　“既然仇怨不算大，那可否看在我的面子上退一步？”
　　听到白凤的要求，陈长生恍然大悟道：“我明白了，你不是来给那傻狗报仇的，你是来给兽族找回面子的。”
　　“傻狗在我这多次没有讨到好处，这样的行为，严重损害了兽族的脸面。”
　　“所以你必须要找我的麻烦。”
　　“没错！”
　　白凤开口说道：“兽族的情况比较复杂，我相信你应该有所了解。”
　　“我若不出手，兽族怎么能一直团结下去。”
　　听到白凤的话，陈长生点头道：“明白，这件事情不是私仇，是种族之争。”
　　“输赢不重要，重要的是你有没有出手。”

