第1127章 仗义执言，沉默的“藏经阁”
　　“但你的委屈因我而起，如果没有我，你会顺利的进入丹域。”
　　“这个不重要！”
　　陈峰摇了摇头说道：“路是我自己选的，无论什么结果我都喜欢。”
　　“陈峰曾经说过，我交朋友不看本领，只看他是否对我的胃口。”
　　“如果他不对我的胃口，天帝来了我也不买账。”
　　“如果兴趣相投，纵使他是乞丐，我也愿与他大醉一场。”
　　“丹域号称天下丹道圣地，丹塔更是屹立于丹道巅峰。”
　　“原以为这样的地方没有肮脏龌龊之事，可现在看来，他们也只是表面君子，暗地里却是小人行径。”
　　听到这话，陈长生嘴角上扬了一下说道。
　　“明目张胆的说人家的坏话，不怕人家收拾你吗？”
　　“就你这小身板，人家捏死你，跟捏死一只蚂蚁一样轻松。”
　　“再说了，你凭什么说人家是小人行径。”
　　面对陈长生的话，陈峰面不改色道：“我说这些话，不是意气用事，而是道理如此。”
　　“不管是在这里，还是在丹塔，亦或是当着全天下人的面，我都会这样说。”
　　“卢明玉遇刺，丹域的护城队按兵不动，这里面难道没有蹊跷吗？”
　　“我不知道这里面有什么利益交换，我只知道，丹域中立于所有势力之外。”
　　“就因为一些暗地里的勾当，丹域的规矩形同虚设，实在是令人不耻。”
　　“除了这件事，塔主收徒，同样也是恶臭难闻。”
　　“萍姑娘能拜入塔主门下，我心服口服，因为萍姑娘有这样的资格。”
　　“可我陈峰何德何能，居然有资格拜入塔主门下，先生敢说这里面没有其他勾当吗？”
　　望着义正言辞的陈峰，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“塔主收你为徒，是你占便宜，你怎么拿这件事出来说。”
　　“我承认是我获利，但我不想要这样的机缘。”
　　“先生与我走的近，愿意为我考虑，我心中自然是万分感激。”
　　“可丹塔是公平的象征，随便朝令夕改，如何能够服众。”
　　“现在的情况，最好的证明！”
　　“塔主能够不顾规矩随便收我为徒，日后也能随意找个理由将我驱逐。”
　　“所谓的公平和规矩，只不过是一纸空文罢了。”
　　“这样的丹域，不入也罢！”
　　说完，陈峰拿出金色玉简恭敬的放在了藏经阁门口。
　　“前辈赐下机缘，陈峰在此谢过。”
　　“然，在下福缘浅薄，不敢受此恩惠，特此物归原主。”
　　看着陈峰的行为，陈长生舔了舔嘴唇说道。
　　“小子，你知不知道还回去的是什么东西。”
　　“这门剑法，就是天帝级强者来了都会视若珍宝的，你就这么还回去了？”
　　闻言，陈峰淡淡说道：“我知道这门剑法很珍贵。”
　　“失去了它，我很可能无法问鼎剑道巅峰。”
　　“但如果收下了这件东西，我以后就没有资格拔剑了。”
　　“登顶不了剑道巅峰，我还是我，丢了骨气，我就算成为天下第一高手又有什么用。”
　　听到这个回答，陈长生早已笑容满面。
　　“你真的就不再考虑考虑？”
　　“我如果出手，保管让你受的委屈加倍还回去。”
　　看着陈长生笑呵呵的表情，陈峰郑重道：“我相信先生的手段，也坚信先生的一定会赢。”
　　“但我不想因为一些私人恩怨，让这天下生灵遭受涂炭。”
　　“没看出来呀！”
　　“你陈峰还有心系天下的雄心壮志？”
　　“非也！”
　　“陈峰只是一介修士，岂敢担天下苍生之重任。”
　　“之所以劝阻先生，一是不想起无端杀戮，二是不屑争一时之长短。”
　　“我曾在凡人书籍中看到一则典故，原文是这样的。”
　　“鹓鶵（yuān chú）发于南海，而飞于北海，非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮。”
　　“于是鸱（chī）得腐鼠，鹓鶵过之，仰而视之曰：‘吓！’”
　　“丹域是人家的地盘，人家都不欢迎我们，我们又何必死赖着不走呢？”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，陈长生顿时放声大笑。
　　“说的好！”
　　“好一个‘腐鼠’，你这几句话，真是说到我的心坎里了。”
　　说着，陈长生歪头看向关萍笑道：“丫头，你是什么想法？”
　　面对陈长生的询问，关萍两手一摊说道：“我当然是跟着先生走了。”
　　“和这些丹域的天骄相比，我关萍只是泥腿子出身。”
　　“丹塔也好，世俗也罢，对我来说都一样。”
　　“以前没见过丹域，我还以为这里有多了不起，现在亲身走了一遭，也就那样吧。”
　　“说实话，待在这里，真没先生的道观自在。”
　　“哈哈哈！”
　　听到关萍的话，陈长生笑的更开心了。
　　“说的对，这偌大的丹域，还真没咱们那小道观自在。”
　　“既然你们都这么说了，那我也懒得和他们争这点‘死老鼠’了。”
　　“走吧，先生再带你们去好好的玩一下。”
　　“多年之后，他们自然会知道他们失去的是什么。”
　　说完，陈长生带着关萍几人开心的离开了。
　　那枚金色的玉简就这样静静的躺在藏经阁门口。
　　整个藏经阁寂静无声，没有任何人出来反驳，因为他们无话可说。
　　......
　　丹城。
　　白凤等人合资开的店铺生意逐渐变的热闹了起来。
　　因为这里卖的“假药”，确实便宜有效。
　　看到自己的丹药如此受欢迎，关萍还是有些小得意的。
　　这时，看守店铺的熊大发现了几人。
　　“长生先生，萍姑娘，你们怎么来了？”
　　闻言，陈长生打量了一下身上带伤的熊大说道：“卢明玉和白凤他们正在忙，所以我抽空过来看看。”
　　“丹药销售情况怎么样了？”
　　“还行，但光靠散修卖不出去多少。”
　　“大额订单卢公子和白凤已经去谈了，至于进展怎么样我就不清楚了。”
　　“原来如此，找的哪家？”
　　“陇西界李家。”
　　“胃口还蛮大的，不过李家光靠他们几个可谈不下来。”
　　说着，陈长生瞥了一眼受伤的熊大笑道。
　　“小黑熊，有没有兴趣跟我学两招？”
　　“真的吗？”
　　熊大的眼睛瞬间亮了起来。
　　“这些天你这么卖力，我就破例教你两招吧。”
　　“多谢长生先生！”
　　......

