第1816章 一口薄棺！
　　“登天路之战，我苟延残喘的活下来，那是因为我想东山再起。”
　　“可是在看到这些年你的事迹之后，我知道我永远都不可能超过你了。”
　　“如果无法超过你，那我活着还有什么意义？”
　　听到这话，陈长生咧嘴笑道：“这话就严重了吧。”
　　“天下之大，你为什么偏偏要以我为目标？”
　　“因为你是这天下近几十万年以来最杰出的天才。”
　　“巫力的修为和天赋冠绝当世，所有高阶修士都将他视为了标准。”
　　“倘若有朝一日，有人能杀了巫力，那他将会成为苦海体系第一人。”
　　“同理，若是有人能在用剑上胜过剑神陈十三，那他便是这天下剑道第一人。”
　　“或许巫力和陈十三这些人，并没有在实力上做到真正的天下第一。”
　　“但他们的出现，让所有人都以他们为标准，这又何尝不是一种天下第一。”
　　“而且这些人，哪一个不是你陈长生亲手教出来的。”
　　“面对你这样的人物，我怎么能不拿你当目标？”
　　看着无极天尊的眼神，陈长生抿嘴说道：“我只不过是他们人生路上的一个引路人，他们能有现在的成就，和我没有多少关系。”
　　“这是你的看法，别人怎么看我就不知道了，而且也没兴趣知道。”
　　“你创造了苦海体系，我创造了金丹体系。”
　　“同为修行体系的创始者，你觉得我们要不要分个高低？”
　　闻言，陈长生轻声说道：“金丹体系和苦海体系孰强孰弱，时间早已给出了答案。”
　　“你何苦这样执着，白白送了性命？”
　　“死并不可怕，可怕的是没尊严的活着。”
　　“让我转修苦海体系，然后活在你的阴影之下，我宁愿去死。”
　　“天才有独属于天才的傲气，你不也是因为被金丹体系所抛弃，然后才对我耿耿于怀吗？”
　　听到这话，陈长生有些诧异道：“你怎么知道？”
　　“我怎么会不知道，金丹体系是我创的，要是连金丹修士的问题都看不透，那我岂不是太蠢了。”
　　“当年在荒古禁地的时候，我就发现你体内的灵根是伪灵根。”
　　“这种通过外物手段打造出来的灵根，是无法将金丹体系修炼到极致的。”
　　“正是因为如此，我才会反对在你身上投资。”
　　“可谁曾想，荒古禁地那群家伙居然还真的押中了，你居然舍弃了金丹体系，开创了一个流传万古的苦海体系。”
　　“原本属于金丹体系的荣耀，也被苦海体系彻底夺走！”
　　“一切的一切，都因为这个世界上有你，所以你我之间只能活一个！”
　　无极天尊的目光是凶狠的，同时充斥着大量的不甘。
　　如果最开始的十万年，无极天尊还在想怎么打败陈长生，那后面的二十万年，则是无极天尊的绝望时间。
　　因为他发现自己无论是从修行理解还是局势谋划上，始终无法超越陈长生。
　　那种无时无刻的窒息感，彻底压垮了这位曾经的天才。
　　“唉~”
　　轻轻的叹了一声，无极天尊那些躁动的情绪回归平静。
　　“这世界的修行之法，我没有动太多手脚，你花点时间就能轻易矫正了。”
　　“另外如果你还念几分曾经的香火情，我死之后请准备一口薄棺帮我收尸。”
　　“毕竟你以前也是金丹体系的修士。”
　　面对无极天尊的要求，陈长生点头道：“没问题，我一定帮你准备一口棺材。”
　　“但一口薄棺恐怕配不上你吧。”
　　“不重要了，人死万事休，再好的棺材对我来说也没什么区别。”
　　“与其葬在那些大墓里被人打扰，我还不如化为黄土归于这片土地。”
　　说着，无极天尊转头看向陈长生笑道：“话说你是怎么找到我的？”
　　“我自认为我藏的很好，没有漏出什么蛛丝马迹。”
　　“你确实没有漏出什么蛛丝马迹，但就是因为这样，我才能准确的找到你。”
　　“想要对整个绿林纪元的功法动手脚，要么你手中掌握了很多权柄，一声令下无数人都得为你做事。”
　　“可是我找了很多绿林纪元的大人物，他们都没有你的下落，有些人甚至不知道你的存在。”
　　“这条路走不通，那你就只能在售卖功法的店铺上动手脚了。”
　　“毕竟很多基础功法，都是花钱能买到的。”
　　“从源头上搞事情，要不了多久，整个绿林纪元的功法就会出问题。”
　　“白泽这些年以来，挖掘了无数大墓，其目的就是为了调查绿林纪元修行功法的版本变迁。”
　　“顺着时间线慢慢往上查，我自然能找到最开始的问题出在什么地方。”
　　“只要确定大概范围，你自然就能被我找到。”
　　听完陈长生的话，无极天尊笑道：“你这颗脑袋真是太聪明了，输给你我不算冤。”
　　说着，无极天尊开始关闭店门。
　　“街东头开了一家饭馆，我们去尝尝味道吧。”
　　“我不吃饭馆，我要去酒楼吃大餐！”
　　“现在我是掌柜，你是伙计，能管你饭已经不错了，还想吃大餐，我看你是痴人说梦。”
　　“不是，你别这么抠呀！”
　　“好歹也是呼风唤雨的大人物，你这样也忒小家子气了。”
　　面对陈长生的嘲讽，无极天尊翻了一个白眼说道。
　　“酒楼的钱你付？”
　　“我觉得饭馆挺好的，我要吃红烧狮子头。”
　　“只有炒青菜和咸菜滚豆腐，爱吃不吃！”
　　说完，无极天尊直接向外走去。
　　陈长生则是快步跟上说道：“那你好歹加个肉菜呀！”
　　“不吃肉，我怎么有力气给你干活。”
　　......
　　陈长生亲自“看守”无极天尊，两人的日子过得也还算潇洒。
　　与之相反，江山那边的情况就不容乐观了。
　　听说要和南北大宋同时开战，燕青林远等人也不得不重聚水泊梁山。
　　毕竟这种大事情，面谈是最好的。
　　就这样，时隔五百多年的几人再次聚首了。
　　曾经那些稚气未脱的少年郎们，此时也已经独挡一方了！
　　......

