第1800章 白面书生！
　　时间一点一点过去。
　　随着燕青他们的撤离，水泊梁山的气氛也变得凝重了起来。
　　“大当家，根据探子来报，铁云鹏这次出动了二十多万人。”
　　白面书生来到江山面前汇报情况。
　　闻言，江山抬头看向他说道：“目前山寨有人逃跑吗？”
　　“有几个，但已经被抓回来了。”
　　“大军压境，有人贪生怕死很正常，按照山寨规矩处理就好了。”
　　“另外最近对兄弟们也不要太过严苛，能宽容一些就宽容一些吧。”
　　说完，江山挥手示意白面书生离开。
　　但有趣的是，白面书生依旧站在原地不为所动。
　　“还有什么事吗？”
　　江山好奇的问了一句，白面书生轻声道：“大当家，你真的想让我们所有人都死在这里吗？”
　　听到这话，江山顿时来了兴趣。
　　“你为什么会问这个问题？”
　　闻言，白面书生想了想说道：“江湖上都说我白面书生算无遗策，但见过大当家和公子之后，我才明白我这点智慧有多么渺小。”
　　“不过在下虽然愚钝，但多少还是能看懂一些东西的。”
　　“整个山寨，真正核心的部分，不是这些年来精心训练的八万军队和那些仙王境高手。”
　　“而是那看似不起眼的学堂，以及从学堂中走出来的那些人。”
　　“大当家前段时间把这些人全都派了出去，摆明了是要让我们这些人死守水泊梁山。”
　　“或许凭大当家的智慧和我们的悍不畏死，我们能取得暂时的胜利，但只要我们一直固守在这里，死的一定会是我们。”
　　“就这种情况而言，我很难不怀疑大当家是想清理我们这些累赘。”
　　面对白面书生的话，江山想了想说道：“九洞十八寨当中，还是有些聪明人的。”
　　“既然你什么都知道，那你为什么不逃？”
　　“你负责整个水泊梁山的军纪，你应该清楚那些逃兵是我有意放过的。”
　　“因为我不想走！”
　　白面书生开口说道：“在大当家没有到来之前，我是九洞十八寨的军师。”
　　“但我很清楚，刑飘飘不是一个合格的统帅，所以当时我已经做好了离开的打算。”
　　“可是后来，我遇到了大当家，正所谓良禽择木而栖，大当家便是我此生一直寻找的统领者。”
　　“与其浑浑噩噩的度日，我更想跟着大当家做一番事业。”
　　“今日前来，我就想问大当家一句话，你是否真的要我们全部死在这里？”
　　看着白面书生的眼睛，江山淡淡说道：“如果我真的下令死战不退呢？”
　　“军令如山，大当家如果真的下了这个命令，我白面书生绝不退后半步。”
　　得到这个回答，江山微微点头说道：“你我二人今日没有上下之分，只当是知心好友谈心。”
　　“九洞十八寨是什么情况，你心里很清楚。”
　　“十八年以来，我无时无刻不在想办法锤炼他们。”
　　“可他们骨子里的劣根始终难以根除，或许他们可以在战场上悍不畏死，但下了战场，他们永远不能约束好自己。”
　　“这样的军队，不是我想要的，更不是先生想要的。”
　　“与其有一天我用军法处置他们，还不如让他们战死沙场，这样至少还能留个好名声。”
　　说着，江山拿出一张纸递给白面书生。
　　“这上面的人，是我特意挑出来的，你尽量把他们安排在靠后的位置。”
　　“至于此战过后能不能活下来，那就要看他们的命了。”
　　望着名单上少的可怜的人数，白面书生轻声道：“遵命！”
　　说完，白面书生转身离去。
　　只不过他的背影稍显落寞，因为他的名字不在上面。
　　“等等！”
　　江山叫住了白面书生。
　　“大当家还有什么事吗？”
　　“你不善争斗，战事开启的时候，就别上前线了。”
　　听到江山的话，白面书生明显愣了一下。
　　见状，江山笑道：“既然让你来做这件事，我还把你的名字写上去，是不是有些画蛇添足了？”
　　“平常很机灵的，怎么关键时刻反倒有些傻了。”
　　看着江山笑呵呵的表情，白面书生的嘴角有些颤抖。
　　“大当家，我......”
　　“效忠的话就不要说了，你知道我不喜欢听这个。”
　　“我想要的，是一群志同道合的人，而不是一些因为利益给谁卖命的人。”
　　“这么多年来，我相信你应该能感觉出我想做什么。”
　　“如果你也想和我一起，那就一定要好好的活着。”
　　“没问题，我一定会活着看到那一天的。”
　　说完，白面书生转身离开了房间。
　　看着白面书生的背影，江山淡淡说道：“先生，这个人我觉得还有救。”
　　“白面书生虽然功利心重了点，但本性还不算坏，如果他后面能逐渐改成，留他一命或许是不错的选择。”
　　“至少他的能力我还是蛮欣赏的。”
　　闻言，江山转头看向一旁的陈长生说道：“先生，人找到了吗？”
　　“暂时还没有，我的大部分力量都用来维持封锁纪元的大阵上。”
　　“所目前腾不出太多精力施展分身之术。”
　　“不过问题不大，等我把绿林纪元彻底翻一遍他自然会现身。”
　　“另外现在你还需要一段时间准备，所以我们不着急。”
　　看着陈长生一脸轻松的样子，江山好奇道：“先生，用四极大阵封锁整个纪元，这样的行为极其消耗精力。”
　　“你现在到底还能施展多少分身？”
　　面对江山的询问，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“怎么，你小子还想探我的底？”
　　“江山，只是单纯的好奇而已。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“如果不施展四极大阵，纸人分身这种小把戏，我可以一直施展，而且无穷无尽。”
　　“那施展了四极大阵呢？”
　　“也能无穷无尽的施展。”
　　江山：？？？
　　“先生，你又拿我寻开心了。”
　　“谁拿你寻开心了，我这是很认真的回答。”
　　“那两种情况有区别吗？”
　　“当然有，施展四极大阵的情况下，我的释放纸人分身的速度会变慢。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！

