第166章 登天之路，纳兰性德入红尘
　　看着陈长生敷衍的态度，白泽也不知道该说什么了。
　　妖族主宰世界，这个说法听起来确实很荒谬。
　　......
　　无名山洞。
　　小心翼翼的破开寿血石，陈长生将一滴万物精华滴入纳兰性德嘴中。
　　随着万物精华的服下，纳兰性德身上顿时冒出了一阵柔和的光芒。
　　只见纳兰性德的经脉和根骨都在重生。
　　虽然是第二次见到这神乎其神的手段，但陈长生还是忍不住惊叹道。
　　“脱胎换骨，这手段真是惊为天人呀！”
　　“幽冥森林能有如此神奇的手段，那你说创造幽冥森林的那位又该是怎么样的强大？”
　　“别问我，我就是条狗，什么都不知道。”
　　白泽没好气的回了陈长生一声。
　　见白泽还在生闷气，陈长生笑了笑，然后仔细观察起了纳兰性德的状态。
　　一个时辰之后，纳兰性德完成了脱胎换骨。
　　紧闭的眼睛颤抖了一下，然后缓缓睁开。
　　“小子，睡得时间够久呀！”
　　见到陈长生，纳兰性德连忙起身行礼道：“拜见先生！”
　　“别搞这些东西了，我不喜欢。”
　　“我出现在这，你应该知道我要问什么。”
　　看了一下周围的环境，又看了一下一脸认真的陈长生，纳兰性德苦笑道。
　　“先生，天帝临走前曾叮嘱过，不准我泄露任何信息给你。”
　　“如今你来问我，这岂不是让我为难？”
　　闻言，陈长生活动了一下身体，随后反手掏出了一把戒尺。
　　“小子，巫力跑的早，我收拾不了他。”
　　“现在你听他的话，不听我的话，你是觉得我收拾不了你？”
　　眼见陈长生要动真格，纳兰性德也是赶忙求饶。
　　当初在紫府圣地的时候，自己给这位先生当了几年的书童。
　　整个紫府圣地，上至圣主，下至弟子，没有谁不惧怕陈长生手中的戒尺。
　　有一次巫力好像做错了什么决策，结果就被陈长生骂了整整一个时辰。
　　要不是当时巫力已经成婚，估计少不了要挨一顿戒尺。
　　除了巫力这些辈分还算高的存在，紫府圣地年轻一代，都挨过陈长生的戒尺。
　　其中也包括了紫凝和公孙怀玉。
　　“既然知道怕，那就如实交代。”
　　“巫力为什么会带着所有人一起走，到底发生了什么！”
　　面对陈长生的询问，纳兰性德轻叹一声，说道。
　　“那个时候，我已经被封存在寿血石当中了。”
　　“所以圣地发生了什么，我也不是很清楚，不过怀玉来找我聊天的时候，聊过几句。”
　　“这件事情，要从先生离开圣地之后，一位女子的到来说起......”
　　......
　　半个时辰过去了。
　　纳兰性德将自己知道的所有事情都说了出来。
　　然而听完这断断续续的事件，陈长生眉头紧皱了起来。
　　“下界不完整？”
　　“这是我第二次听到‘下界’这个称呼了，看样子三大圣地离开，应该和圣地的来源有关。”
　　“我问你，巫力做这件事有把握吗？”
　　面对陈长生的询问，纳兰性德笑道：“先生比我更了解天帝，如果他有把握，会这么瞒着先生吗？”
　　“当初离开的时候，怀玉和我做了最后的离别。”
　　“虽然她的语气很平淡，但我听得出，当时她已经有了必死的信念。”
　　“胡闹！”
　　听到这里，陈长生终于忍不住发起了脾气。
　　“我和他说过很多遍，这种事情要谋而后动。”
　　“他才承载天命多少年，居然敢带着这么多人征战险地。”
　　“还有李念生也是，居然和一个小娃娃一起胡闹。”
　　“真以为过了几千年，我就管不了她了吗？”
　　发泄完心中的怒火，陈长生右手一伸。
　　“拿来！”
　　见状，纳兰性德满脸苦笑。
　　“先生，怀玉留给我的线索被天帝收走了，而且天路已断，就算知道方法也上不去了。”
　　“我说的不是公孙怀玉的线索，扶摇把你藏起来，肯定还留了其他的方法。”
　　“你是打算挨揍一顿交出来，还是直接交出来。”
　　话都说到了这个份上，纳兰性德也知道瞒不住了。
　　于是纳兰性德拿出了一枚玉简。
　　“扶摇说过，这条路是一条小路，只能允许一二人通过。”
　　“而且这条路一旦用过就会作废，先生你考虑清楚了吗？”
　　没有犹豫，陈长生直接拿走了纳兰性德手中的玉简，冷冷道。
　　“我怎么考虑不用你担心，我现在更想知道你是怎么考虑的。”
　　“你老婆生死未卜，你这个做丈夫的，难道就不管了？”
　　面对陈长生的质问，纳兰性德释然一笑。
　　“先生说笑了，我就是一个普普通通的凡人，我能做些什么。”
　　“我最大的愿望，就是走一走看一看。”
　　“之所以不想把这个玉简交给先生，完全是担心先生的安慰。”
　　“说人话！”
　　“我要找到自己的道，然后干死那些打我老婆的人。”
　　“你把玉简拿走了，我怎么上去？”
　　听到这话，陈长生笑了。
　　“不是一家人不进一家门，都是些犟种。”
　　“刚刚我顺手帮你开辟了泉眼，你也算是一个修士了。”
　　“脱胎换骨之后，你已经可以修行，至于能走到哪一步，就看你自己的造化了。”
　　“所以你现在可以滚了，看着你就烦。”
　　面对陈长生“厌恶”的驱逐，纳兰性德恭敬的行了一礼，然后转身离开。
　　“等等！”
　　走到一半，陈长生叫住了纳兰性德。
　　“修行资源够不够，我这里还有一些。”
　　“另外你好像没有什么好的功法。”
　　听到这话，纳兰性德微微偏头笑道：“先生漫步时间长河，想必凭借的不是修行资源和功法吧。”
　　“在下读过一些书，所以想从书中找找这天下的道理。”
　　“说实话，我觉得修士之流，不应该像七十二狼烟那样粗鄙。”
　　“呵！”
　　“实力不强，口气倒还不小，你怎么不当着公孙怀玉的面说这个话？”
　　“在下是爱护妻子之人，怎么会伤她的心呢？”
　　“怕老婆就怕老婆，说的这么冠冕堂皇。”
　　“上天之路我会给你重新找一条，省的你说我抢你的东西。”
　　“既然想走自己的道，那就滚吧！”
　　“待你大道有成之日，我来给你当学生，看看你的道是什么样的。”
　　听完，纳兰性德大步走出了山洞，踏入了这滚滚红尘之中。
　　......
　　“唉~”
　　纳兰性德走后，陈长生轻叹一声。
　　“都是一群不省心的东西。”
　　“走吧，我们去给那群犟种收尸，人总是要落叶归根的。”
　　“怎么能让他们孤独的漂泊在外面。”
　　......

