第1198章 大梦仙诀，传说中的“仙”
　　“就因为这个，你就判断八九玄功不能长生？”
　　面对雕像的话，陈长生疑惑的问了一句。
　　闻言，雕像开口说道：“当然没这么简单，当初他抛弃八九玄功碎片的时候，自言自语了几句。”
　　“虽然大部分我没听清楚，但是小部分内容我还是听清楚了。”
　　“当时他的原话是这样的。”
　　“狗屁的长生功法，如果这也能长生，那老子还废这么多功夫干什么。”
　　“不过这家伙创造的功法还是有几分看头的，只可惜我对这种东西不感兴趣。”
　　听完雕像的话，陈长生点了点头说道。
　　“你说的我都知道了，另外我还有两个问题想问你。”
　　“既然你说那个混沌空间几乎是一片虚无，那你是怎么记得你在里面过了多少时间。”
　　“还有，那个空间如此特殊，你是怎么从里面出来的？”
　　听到陈长生的询问，雕像开口说道：“在混沌空间待的时间，其实我也无法完全确定。”
　　“刚开始的时候，那个人还会偶尔来一趟。”
　　“根据他说的一些事情，我尚且能勉强辨别外面过去了多久。”
　　“可是自从某一次之后，他就再也没来过了。”
　　“在那种鬼地方，根本没有计算时间的标准。”
　　“我唯一能做的，就是不停的数数，根据我所数的数字，我勉强能够计算到底过去了多久。”
　　“至于我是怎么出来的嘛，我也不太清楚。”
　　“我只记得有一天，混沌空间剧烈的抖动了一下，然后我就掉了出来。”
　　得到这个回答，陈长生想了想开口说道：“你刚刚说，这个世界上已经没有你们存在的痕迹了。”
　　“既然这样，那你是怎么确定外界的时间已经过去......”
　　陈长生的话还没说完，雕像就抬手制止了他。
　　“我知道你想问什么，这些事情我全部告诉你就是了，省得你一遍又一遍的问。”
　　“从那个奇特空间出来之后，我的状态非常差，连动一动手指都做不到。”
　　“仅仅只是十来年的时间，我的尸体就彻底化为了黄土。”
　　“但有趣的是，我的神识并没有消散，反而附着在了一棵柳树上。”
　　“就这样，我化身一棵柳树在荒野中活了八十多年。”
　　“在这八十多年的时间里，我尝试着聚集灵气，经过我不懈的努力，我终于恢复了说话的能力。”
　　“可就是在这个时候，有个奇怪的家伙找上了我。”
　　“谁？”
　　听到雕像的话，陈长生顿时眉头一扬来了兴趣。
　　看着陈长生的样子，雕像淡淡说道：“看样子，这个家伙就是你最近要找的人了。”
　　“不过很可惜，我也不知道他的下落和具体信息。”
　　“当时他认为我只是一棵特殊的柳树成精，所以把我砍走做成了雕像。”
　　“同时他还教我修行之法，传授了我一些本领，并且把我安插在了崔家。”
　　“说实话，你们现在的修行之法，确实比我们当初的好。”
　　望着雕像得意的神情，陈长生淡淡说道：“你骗了他？”
　　“是的。”
　　“我身上的秘密比天还大，如果随意透露，我还有命活到现在吗？”
　　“既然如此，那你为什么要一直待在崔家。”
　　“我可不觉得你是愿意听人摆布的人。”
　　面对陈长生的询问，雕像开口说道：“按照正常情况，我确实应该脱离他的掌控。”
　　“可问题是，他手里有一件东西很不错，我想要得到那件东西，所以我不想脱离他的掌控。”
　　“什么东西？”
　　“《大梦仙诀》”
　　“没听说过，很厉害吗？”
　　“厉不厉害只是其次，这本功法是目前唯一能够确认，有希望获得长生的功法。”
　　此话一出，陈长生眼皮跳动了一下，开口说道。
　　“你动不动就说长生，不知道的人，还真以为你是什么绝顶大能呢。”
　　“当初你被人抓去做实验，那就证明你只是一个无足轻重的小角色。”
　　“随随便便就妄谈长生，你不觉得很可笑吗？”
　　听着陈长生的嘲讽，雕像淡定道：“你说的没错，我确实只是一个无足轻重的小角色。”
　　“五百万年前是，五百万年之后也是。”
　　“因为我在这五百万年的时间里，没有增长见识，没有增长修为，我依旧是曾经的那个我。”
　　“但有一点我与你们都不同，我曾在混沌空间，听到过很多那个人亲口说的秘密。”
　　“他对长生异常执着，所以话语间都是关于长生的东西。”
　　“《大梦仙诀》这东西我听他说过。”
　　“据他所说，这是‘仙’的功法，修炼之后可以触摸长生大道。”
　　“当年他花了很长一段时间寻找大梦仙诀，可是到头来依旧一无所获。”
　　“正是因为如此，他才会尝试其他方法。”
　　“仙？”
　　听到这个词，陈长生疑惑的说道：“这个‘仙’，该不会是传说中的仙人吧。”
　　“并不是！”
　　“‘仙’只是一个称呼，他们的本质应该是真正的长生种，或者说长生者。”
　　“他们的寿命无穷无尽，是所有修行者的终极目标。”
　　“因为凡人口中的仙人拥有无尽的寿命，所以他们被称呼为‘仙’。”
　　“至于他们到底是什么物种，以及如何长生，世上没有人知道具体情况。”
　　“不过那个人在最后一次来混沌空间的时候很兴奋，听他话里的意思，好像是找到了关于‘仙’的线索。”
　　“大梦仙诀这门功法，我就是在那个时候听说的。”
　　面对雕像的话，陈长生想了想说道：“你说的这个‘仙’，有证据证明他们的存在吗？”
　　“没有，准确的来说是我没有。”
　　“不过那个人手里应该有，不然他也不会这么肯定。”
　　“他虽然是一个彻头彻尾的疯子，但他做事还是非常谨慎的。”
　　“人云亦云的传说，绝对骗不了他。”
　　“另外从他的话中我得知，大梦仙诀十分奇特，似乎有化虚为实的能力。”
　　“我现在的状态虚无缥缈，如果我能得到大梦仙诀，我说不定就能拥有肉身。”

