第1284章 独当一面，等价交换
　　定下赌约，纸人淡淡一笑，随后飞回了陈峰的怀里。
　　见状，地上“昏迷”的卢明玉突然一骨碌爬了起来。
　　欧阳不凡：？？？
　　“前辈，什么时候开始治疗？”
　　没有理会欧阳不凡的惊讶的表情，卢明玉笑呵呵的询问随风真人。
　　见状，随风真人并没有理会卢明玉，而是对欧阳不凡招了招手说道：“你跟我进来！”
　　闻言，欧阳不凡只能乖乖的跟上了自己师尊的脚步。
　　但是在路过卢明玉的时候，欧阳不凡还是向他投去了一个疑惑的表情。
　　......
　　洞府。
　　随风真人盘膝而坐，欧阳不凡则是静静的站在原地一言不发。
　　良久，随风真人淡淡说道：“这几年我一直都在闭关。”
　　“外人不知道，但你应该很清楚，我是在故意躲着一些人。”
　　“当初你问我在躲着谁，我没有告诉你，现在你明白了吗。”
　　闻言，欧阳不凡低头说道：“弟子明白了。”
　　“不，你不明白！”
　　“我且再问你，对于今天的事，你有什么想说的吗？”
　　“弟子无话可说，但这件事情弟子非做不可。”
　　听到欧阳不凡的回答，随风真人无奈的摇了摇头说道。
　　“帝师果然是帝师，他看人的眼光确实独到。”
　　“你与他的弟子相比，多少还是有些差距的。”
　　话音落，欧阳不凡有些傻眼了。
　　看着自家徒弟不解的眼神，随风真人淡淡说道。
　　“你的境界比陈峰他们还要高一些，医术之道更是尽得我之真传。”
　　“可是你与他们相比，却更像一个长不大的孩子。”
　　“他们小小年纪就已经有了独当一面，而你却还被困在这小小的天莲宗。”
　　面对随风真人的话，欧阳不凡皱眉道：“老师，我不明白你的意思。”
　　“既然你不明白，那我就说的清楚一点。”
　　“那两个人的伤，你为什么不敢出手治疗？”
　　“陈峰和柳青青的伤太过复杂，弟子没有十成的把握。”
　　“你没有十成的把握，那为师就有吗？”
　　“现在你遇到解决不了的难题可以来找我，那日后如果碰到我也解决不了的问题，你又该找谁？”
　　随风真人的话让欧阳不凡愣住了，可随风真人却并没有停下来的意思。
　　“活在这滚滚红尘当中，你很有可能要面对很多意料之外的事情。”
　　“面对这些事情，别说是你，就算是传说中的送葬人也不敢说有十成把握。”
　　“如果没有十成把握的事情你就选择不做，那天下的事情你能做几件？”
　　听完随风真人的话，欧阳不凡拱手道。
　　“多谢老师教诲，弟子明白了。”
　　“老师前几年突然闭关不出，其目的就是为了躲着弟子。”
　　“您想让我脱离你的庇护，从而真正的成长起来。”
　　“反应虽然慢了点，但还不算愚笨。”
　　随风真人点了点头，然后将一枚玉简递给欧阳不凡说道。
　　“这里面记载的，是我毕生医道心得。”
　　“那两个娃娃的救赎之道就在其中，至于能领悟多少，那就要看你的本事了。”
　　“另外治好他们两个的伤之后，你把这枚玉简转交给送葬人。”
　　“为什么？”
　　欧阳不凡下意识的问了一句。
　　闻言，随风真人淡淡笑道：“你真以为我答应救治他们只是赌气吗？”
　　“到了我们这样的境界，怎么会中这么低级的激将法。”
　　“之所以立下赌约，只不过是我和帝师的等价交换罢了。”
　　“他看中了我的独门医术，我看中了他的修行法门。”
　　“一个月之内卢明玉想要打败所有天骄，帝师必定会传授修行奥秘。”
　　“如果不给出一份丰厚的见面礼，他又怎么会让你旁观呢？”
　　得到这个回答，欧阳不凡急切道。
　　“老师，我只是遇到了一点点瓶颈而已，给我时间，我一定会......”
　　欧阳不凡的话还没说完，就被随风真人打断了。
　　“我知道你能突破瓶颈，但没有真正的名师指导，你永远成为不了真正的天骄。”
　　“那陈峰只不过出身一个二流家族，可就因为他得到了帝师的指导。”
　　“他便在天下众人面前挥出了惊世一剑。”
　　“据说陈峰挥出这一剑的时候，帝师曾说从他身上看到了剑神的背影。”
　　“至于那关萍和卢明玉，虽然尚未显现锋芒，但在我看来，这也只不过是迟早的事。”
　　“如今的情况，便是帝师为他们设计一个局。”
　　“一个让他们化茧成蝶的局。”
　　“你若能从这局中悟出三分真谛，那你便能真正的脱胎换骨。”
　　“老师，我......”
　　听到这话，欧阳不凡想要开口说些什么，但是却被随风真人抬手制止了。
　　“什么都不用说了，去做你该做的事情吧。”
　　“我的弟子虽然没有他弟子那么心思敏捷，但这一诺千金的性格还是没有让我丢脸的。”
　　“你如果真的想为我争一口气，那你就好好利用这一个月的时间打败卢明玉。”
　　“你要用事实告诉所有人，他帝师并没有传说中的那么厉害。”
　　面对随风真人的话，欧阳不凡拱手认真道：“师尊放心，弟子一定不会堕了您的威名。”
　　......
　　洞府外。
　　看到欧阳不凡出来，卢明玉连忙上前说道。
　　“欧阳兄，情况怎么样了，你师傅什么时候开始救人？”
　　闻言，欧阳不凡他抬头看向卢明玉，答非所问道：“你刚刚为什么装晕。”
　　“这话说的，刚刚那种场面要是不装晕，我不得继续挨打呀！”
　　听着卢明玉的回答，欧阳不凡淡淡说道：“老师说的果然没错，你确实心思敏捷。”
　　“他们两个的伤由我来治，救治之法老师已经传授给我了。”
　　“那就好，我们赶快动手吧。”
　　说着，卢明玉就拖着担架往山下走。
　　见状，欧阳不凡拖着柳青青的担架跟了上去。
　　“卢明玉，这一个月之内你要面对众天骄的挑战。”
　　“就你现在的身体，能行吗？”
　　“问题不大，老师让我这样做，最多也就是想借别人的手揍我一顿。”
　　“等他出了气之后，他自然会教我本领的。”
　　“你说对吧，老师？”

