第1865章 创业受挫！
　　听到许千逐的话，老者的面色瞬间凝重了起来。
　　陈长生这个名字代表着什么，天下高手心中都有数。
　　凡人或者一些低阶修士想叫这个名字，那倒也没什么。
　　可如果高阶修士叫这个名字，其中的因果可就非同一般了。
　　书院里的店铺是刘一刀买下来的，那店铺的主人自然也和刘一刀有关。
　　别人不知道“陈长生”这个名字代表着什么，他刘一刀不可能不知道。
　　想到这，老者思索了一下说道：“那这件事情，需要我亲自走一趟吗？”
　　“不用！”
　　许千逐笑着摇了摇头说道：“他刘一刀敢光明正大的搞事，那说明十有八九是冲着我来的。”
　　“不管是出于故人情谊，还是他刘一刀的手段，这次的事情都需要我亲自走一趟。”
　　“那龙傲天这些学生怎么办？”
　　“按规矩处理就行了，事后我会找他们谈的。”
　　说完，许千逐缓缓起身。
　　看着屋外晴朗的天空，许千逐淡淡笑道：“好久没有和这些小辈们玩一玩了。”
　　“既然碰上这个事，那我就顺便放松一下吧。”
　　......
　　时间一点一点流逝。
　　李长生几人的生意也陷入了一定的瓶颈。
　　最先出问题的，自然就是龙傲天和凤芝的擂台。
　　虽说和高手过招，能磨炼自己的战技，但是愿意花一大笔钱挨揍的人终究是少数。
　　一些比较有信心的天骄尝试过之后，前来挑战的人也越来越少。
　　至于李长生的炼丹事业嘛，则是还没开始就胎死腹中。
　　开始的时候，确实有很多学员找李长生炼丹，可是李长生刚收下定金，书院和家族的问责就送到了他的手中。
　　来自书院的斥责，大致意思就是李长生还未彻底出师就敢给学员炼制丹药。
　　这样的行为绝对是误人子弟，如果真的对自己的炼丹术很自信，李长生完全可以通过书院的考试应聘书院的丹道老师。
　　除此之外，家族那边的问责就更加简短和态度严厉了。
　　其中大致意思是这样的。
　　【家族花费代价送你去万族书院是为了让你学习本领，如果你这么想炼丹赚钱，那就趁早回来。】
　　面对这样的情况，众人只能无奈再次齐聚。
　　......
　　凉亭。
　　“这也太过分了，我就想炼丹赚点零花钱，这有什么错？”
　　李长生气愤的抱怨了一句。
　　见状，耷拉着脑袋的“剑来”开口道：“你就知足吧！”
　　“我们这些人当中，就属你受的处罚最轻。”
　　“本大爷为了帮你找天材地宝，现在已经被族中长老问责了。”
　　“未来两百年的物资供应全部扣光，我接下来只能喝西北风了。”
　　面对“剑来”的抱怨，李长生撇嘴道：“我让你找天材地宝，谁让你去拿人家种植的灵药了？”
　　“你说话能不能别这么丧良心？”
　　“不去拿那些种植的灵药，我上哪一下给你找这么多灵药。”
　　“那些天材地宝又不是路边的野草，随便找一下就能找到。”
　　“但那些王八犊子也真缺德，我偷了他们的东西，他们找我报仇就是了，怎么还玩告家长这种小孩子把戏了。”
　　说着，李长生和“剑来”再次郁闷了起来。
　　见状，张陵转头看向鼻青脸肿的凤芝和龙傲天说道：“两位，你们这是出什么情况了，怎么会如此狼狈？”
　　面对张陵的发问，龙傲天淡淡说道：“本来我们摆擂台还算顺利，但不知道为什么，书院好像对这个事比较生气。”
　　“有几位高级战技课程的老师来挑战我们，我们前几天赢的那点东西基本上全输回去了。”
　　得到这个回答，一旁的李长生诧异道：“你们胆子也忒大了吧。”
　　“高级战技课程的老师你们也敢招惹？”
　　“我们当然不敢招惹，但问题是他们的挑战我们根本无法拒绝。”
　　同样鼻青脸肿的凤芝开口了。
　　“挑战我们的老师，都是龙凤一族的高手。”
　　“他们说我们既然敢摆下擂台挑战天下高手，想必也不会惧怕他们这几个快过气的老家伙。”
　　“而且为了公平，他们可以与我们同境一战。”
　　“这种激将法你们也会中招？”
　　听到这话，李长生眼中充满了不解。
　　“那些高级战技客的老师，基本上都是仙王八品的高手，有几位甚至已经达到了仙王九品。”
　　“就算他们主动封印境界，那他们也有一百种方法揍翻你们。”
　　“这种挑战，怎么看也不能接吧。”
　　望着李长生的不解，龙傲天淡淡说道：“这么简单的道理我们当然知道，可是他们说，如果不接挑战，他们就用族规处置我们。”
　　“族规和书院的规矩哪个更严，我们还是分的清的。”
　　李长生：“......”
　　你这么一说，挨一顿打还真不亏！
　　众人简单的聊了一会，随后齐刷刷的看向张陵。
　　所有人都受到了处罚，这摆明了是上面故意针对。
　　“张学长，你别告诉我，就你一个人没事？”
　　李长生幽怨的说了一句。
　　闻言，张陵平静的喝了一口茶水说道：“书院对于我免费指点学弟的行为很支持，而且还让我继续保持。”
　　“但就在昨天，我的老师亲自给我传讯。”
　　“他说听闻我在书院已经开坛讲道，想必自身大道已经修炼到了一种匪夷所思的境界。”
　　“三年之内，我需要画出十张通天符篆给他，当做成功出师的礼物。”
　　“如果我画不出来，那他会用绳子把我捆起来，然后扔到混沌里面去钓鱼。”
　　众人：“......”
　　论心狠，还得是你师父呀！
　　如果我没记错的话，通天符篆是你师父的独门绝技。
　　两万年前，他耗费十年时间画出一张，引得无数高手大能争抢。
　　现在让你三年之内画十张，你还是洗干净脖子等死吧。
　　想到这，李长生拍了拍张陵的肩膀说道：“学长，好好珍惜剩下的时光吧，三年之后我会为你亲自送行的。”
　　“但你说，你师父会不会只是吓唬一下你？”
　　闻言，张陵抿嘴说道：“师傅从不在这些事情上开玩笑。”
　　“之所以三年之后收拾我，那是因为他正在闭关走不开，不然我现在已经去混沌中当鱼饵了。”
　　......
　　PS：第二张延后一个小时！

