第1000章 夜晚的哭声，双向奔赴
　　看到陈长生发自内心的开心，一旁的钱雅嘴角也不由扬起了一抹笑意。
　　这时，钱雅开口说道：“白泽总不爱在道观里待，您要不要去说说？”
　　“随它去吧，它是瑞兽，不喜欢待在这个地方很正常。”
　　“另外道观西边的那个狗洞你就不用操心了，让陈峰去修吧。”
　　闻言，钱雅眉头微皱说道：“这个事情交给他恐怕不太好吧。”
　　“晚上的道观可不太平，要不这件事还是我......”
　　“晚上的道观从来都不太平！”
　　陈长生直接打断了钱雅的话，然后看向钱雅说道：“陈峰是个侠士，而且做事有君子之风。”
　　“他很清楚我这道观处处都是机缘，可若是让他白拿这份机缘，他会良心不安的。”
　　“既然他想做点力所能及的的事情，那就让他去做。”
　　“正如他现在心中所想的一样，我与他非亲非故，他没道理白拿我的东西。”
　　面对陈长生的话，钱雅轻叹一声说道。
　　“也对，所有的付出都讲究一个双向奔赴，父母如此，师徒同样如此。”
　　“有良心终归是件好事。”
　　“那关萍这丫头也是一样的做法吗？”
　　“不一样！”
　　陈长生笑着摇了摇头说道：“这个丫头比陈峰更聪明，但她的心思不在这些事情上面。”
　　“所以她只要好好的学习炼丹术就行了。”
　　“可是不经历挫折，她以后如何面对风雨？”
　　钱雅的话中透露着几丝担忧。
　　见状，陈长生开口道：“都说时势造英雄，英雄的诞生不是因为英雄本身，而是因为这不公的世界。”
　　“关萍不知人心险恶，若是在我们的纪元，她恐怕逃不脱夭折的命运。”
　　“可在这丹纪元，她最多也就走的坎坷了一些，至少性命还是无忧的。”
　　“所以我们也没必要让她快速成长，毕竟快速成长的代价是痛苦的。”
　　面对陈长生的回答，钱雅沉默了两个呼吸。
　　正所谓同人不同命，都是一样的意气风发，但两个纪元的人却是两种不同的活法。
　　看到钱雅的沉默，陈长生笑着捏了捏她的脸蛋说道。
　　“怎么，是不是在怪先生对你们，没有像对他们这样温柔？”
　　“我倒没什么，”钱雅嘟了嘟嘴说道：“我就是想不通，我们的纪元怎么走着走着就走歪了。”
　　“走错路是很正常的事，没有谁能够一直做出正确的选择。”
　　“而且纪元变成现在的局面，那是必然的结局。”
　　“为什么？”
　　钱雅不解的问了一句。
　　见状，陈长生轻叹一声说道：“因为我太急功近利了。”
　　“在这么短的一段时间里，我和书生他们做了很多的事。”
　　“这些事情放在其他纪元当中，很可能需要几十万年，甚至上百万年去做。”
　　“我们把这么多的事情压缩到这么短的时间里面去做，怎么可能不出问题。”
　　“但如果不这么做，我们又无法解开困扰整个纪元的问题，所以我们也很无奈。”
　　“治理整个纪元，就如同治病一样。”
　　“病入膏肓时，需用重药猛攻，等病好之后再用温和的药慢慢调理。”
　　“如今重药猛攻的时代过去了，我们这些人自然就过时了。”
　　“所以不是纪元的路走歪了，是我们挡路了。”
　　听到这话，钱雅还想再说，但陈长生却摇头阻止了她。
　　“我们现在已经离开了纪元，来到了一个新的地方。”
　　“过去的事就让它过去吧，我都放下了，你还有什么放不下的。”
　　望着陈长生开心的表情，钱雅咂嘴道：“也罢，先生你都不在乎，我有什么好在乎的。”
　　“不过那个陈峰你可得看好，晚上出了事，我不一定能救他。”
　　“知道了，你怎么比我还啰嗦。”
　　“有我坐镇，这里翻不了天。”
　　......
　　夜幕逐渐降临，干了一天杂活的陈峰和关萍也准备回房休息。
　　当看到关萍走向另一个方向，陈峰下意识说道。
　　“你不住这吗？”
　　“我为什么要住这？”
　　“和你一个大男人住一起，我的清誉还要不要了。”
　　关萍的话怼的陈峰哑口无言。
　　愣了一下，陈峰连忙解释道：“我不是这个意思，我的意思是说，这个道观既然有残破的凶兵，那晚上必定不会太平。”
　　“若是我们住的太远，那就不好互相照应了。”
　　“这个你不用担心，我和钱姐姐住一个房间。”
　　“那我怎么办？”
　　“这我就不知道了，你去问先生吧。”
　　说完，关萍一路小跑的走了。
　　很明显，她也比较害怕晚上的道观。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，陈峰强行让自己忐忑不安的心平稳一些。
　　道观时不时会出现一些凶兵残骸，这就说明道观深处可能藏了更多恐怖的东西。
　　白天阳气旺盛，一般不会有什么异常发生。
　　可是到了晚上，月之精华撒落大地，一些东西自然也就冒了出来。
　　待在这样的地方，说不害怕，那多少有些违心了。
　　“呼~”
　　再次深呼吸平复心情，陈峰拿出一颗夜明珠走进了西厢房。
　　......
　　西厢房。
　　“呼呼呼~”
　　风儿在窗户的缝隙里盘旋，发出那类似哀嚎的哭声。
　　持续不断的噪音，让盘膝打坐的陈峰迟迟不能陷入冥想。
　　好不容易等外面的风儿停下，真正的女子哭声继续飘进了陈峰的耳中。
　　陈峰：“......”
　　听着那伤心欲绝的哭声，陈峰的脸阴沉到了极致。
　　这个道观当中，总共只有三个女人，分别是钱雅，关萍，以及水月。
　　关萍性格豪爽，如果是她哭，绝对弄不出这种动静。
　　钱雅这女子来历神秘，但仅凭她今天露的那两手，这个道观中谁哭都轮不到她哭。
　　除此之外，唯一有可能的就只有水月了。
　　一个弱女子遇到了不平事，自己真的能袖手旁观吗？
　　想到这，陈峰当即起身向门外走去。
　　可是当他的手即将触碰到门栓的时候，他迟疑了。
　　这个哭声如果真是水月发出来的，事情也不算麻烦。
　　但如果这个哭声不是水月发出来的，或者说不是这三个女人发出来的，那就让人多少有些头发麻了。

