第182章 仙人的道理，陈长生：你上！
　　“本命法宝是一个修士用自身心血培养的法宝。”
　　“这种法宝，一般比同级别的法宝更强，而且修士用起来也更加得心应手。”
　　对于陈长生的解释，陈十三眼中的疑惑更加浓郁了。
　　“先生，既然本命法宝这么厉害，那你为什么还要这样说。”
　　闻言，陈长生扔掉了手中的瓜子壳，又拿出了一把干果吃了起来。
　　“本命法宝确实优点多多，但是缺点也很明显。”
　　“那就是和修士自身连接的太过密切了，一旦本命法宝被毁，轻则受伤吐血，重则根基动摇。”
　　“但凡是拥有势力支持的天才，一般是不会轻易培养本命法宝的。”
　　“毕竟武器没了可以重新找，命没了可就真的没了。”
　　面对陈长生的话，陈十三低头思考了一下，说道。
　　“先生，既然大家都知道本命法宝的缺点，那他们为什么不想办法改正呢？”
　　“担心本命法宝被毁，找一个不会被毁的本命法宝不就行了。”
　　“道理是这样没错，但像这样的本命法宝，或者说制造这种本命法宝的材料上哪找。”
　　“以我本人举例，天下有多少材料能承受我的攻击。”
　　“而且你觉得这样的东西，是什么人都可以拿到的吗？”
　　“这群人培养本命法宝，那是没办法的办法。”
　　“好的材料他们找不到，一般的材料在对战的时候无法占据优势。”
　　“所以他们只好培养本命法宝混饭吃。”
　　“碰上大势力的弟子，这群人是很吃亏的。”
　　“你的本命法宝确实很强，但是我身上的法宝比你多，打坏一件就再换一件。”
　　“战斗时间一久，一般的本命法宝根本就扛不住。”
　　听完，陈十三略感惊讶道：“原来是这样呀！”
　　“没想到成为仙人也要花钱，我还以为仙人都视金钱如粪土呢。”
　　“呵呵！”
　　“仙人比凡人更爱钱，‘财侣法地’中的‘财’是修行四要素之首，你说仙人爱不爱钱。”
　　解开了心中的疑惑，陈十三再次聚精会神的看起了“仙人”的招式。
　　虽然这些仙人的招式都很强，但是自己总感觉怪怪的。
　　瞥了一眼眉头微皱的陈十三，陈长生咂了咂嘴继续看起了“表演”。
　　陈十三从金山城出来已经有段时间了，可是过去了这么久，陈长生迟迟没有教导陈十三剑术。
　　之所以这样，不是因为陈长生不想教，而是他压根就教不了。
　　按道理来说，以陈长生的修为和见识，引导一个凡人入门简直是轻而易举。
　　可是当见到陈十三在金山城挥出的那一剑之后，陈长生发现自己已经教不了他了。
　　他那一剑虽然还不算太强，但他已经走出了自己剑道的雏形。
　　这样惊艳的剑道，陈长生绞尽脑汁也没想出一本适合他的剑术秘籍。
　　无论再强的剑术，放在陈十三身上，都会成为他的束缚。
　　想到这，陈长生嘀咕道：“这种路子我之前好像见过。”
　　“这样算起来，天下能当他师傅的，就只有那个人了。”
　　“看样子还要再跑一趟，烦死了。”
　　稍微抱怨了一下之后，陈长生化怨气为食欲，开始疯狂的吃起了各种小零食。
　　陈十三：“......”
　　都说仙人不食人间烟火，为什么这个家伙像饿死鬼投胎一样。
　　......
　　不周山宴会的表演很快结束了。
　　这时，几名力士推着一个笼子走了上来。
　　“诸位道友，今日不周山论剑，乃是我西洲剑修的盛事。”
　　“而此物，将会作为此次论剑的彩头。”
　　说着，主持论剑大会的修士，一把扯开了笼子上的黑布。
　　“轰！”
　　黑布刚刚被扯开，笼子当中就传来巨大的动静。
　　只见笼中关着一只伤痕累累的蓝色大鸟，刚刚的动静，就是大鸟撞击笼子发出来的。
　　“啪！”
　　“啾~”
　　带刺的钢鞭抽在蓝色大鸟身上，剧烈的疼痛让大鸟发出了一声凄惨的悲悯。
　　看到超出自己认知的事情，陈十三本着不懂就问的原则，小声道。
　　“先生，这是什么？”
　　“玄鸟，妖族中比较尊贵的血脉。”
　　“前几日玄鸟一族被人族灭了，这只应该是被活捉的俘虏之一。”
　　“啊？”
　　听到这话，陈十三一脸的不解。
　　在陈十三的认知中，杀人已经是很大的仇了，人族和玄鸟一族到底有什么血海深仇，居然要达到灭族的地步。
　　“为什么，人族和玄鸟一族有什么深仇大恨吗？”
　　“没有什么太大的仇，之所以灭玄鸟一族，那是因为玄鸟一族太珍贵了。”
　　“玄鸟浑身是宝，羽毛可以制作法宝，血肉是一顶一的大补之物。”
　　“就连骨头，都是炼制丹药的上好材料。”
　　“这样顶尖的修行资源，不被灭族才不正常好吧。”
　　面对陈长生的解释，陈十三还是无法理解。
　　“先生，仙人的世界，不需要讲道理吗？”
　　“随随便便就灭掉一个种族，这个事情在哪里也说不通呀！”
　　看着陈十三不解的表情，陈长生淡淡道：“想什么呢，仙人的世界也是要讲道理的。”
　　“至少大多数事情还是要讲道理的。”
　　“可是无论什么样的道理，也不至于随便就灭了一个种族呀！”
　　“这样做是不是有点......”
　　“‘非我族类其心必诛’这个道理够不够？”
　　陈十三的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　面对陈长生给出的“道理”，陈十三沉默了。
　　见状，陈长生继续开口道：“仙人的世界比凡人的世界更残酷。”
　　“这里的道理，都是弄死对方的道理。”
　　“如果有一天妖族主宰世界，被关在笼子里的，可就是人族了，这是无法改变的事情。”
　　“现在你觉得这件事情有些过分，那是因为你还没强到能左右人族的命运地步。”
　　“我们可以做一个假设，当有一天，妖族出了一个绝世天骄。”
　　“它成长起来之后，注定要成为这片天地的主宰。”
　　“面对这样一个天骄，你会在它关键的时候狙杀他吗？”
　　闻言，陈十三开口道：“它和我有仇吗？”
　　“没有，它和所有人族都没有仇。”
　　“但它主宰天地之后，妖族注定昌盛，人族必定会遭到排挤。”
　　“因为就算是妖族主宰，也不能约束每一个妖族。”
　　“那我不会杀它，因为我和它没仇，人族争不过妖族，那是人族自身的问题。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈十三的回答，陈长生笑了。
　　“你这个想法很好，要是所有人都像你这样想，那天下就不会流血了。”
　　“好了，去把那只玄鸟给我带回来，我有用。”
　　陈十三：？？？
　　“先生，你让我从这些仙人手上抢东西？”
　　“对呀！”
　　“可是我打不过他们。”
　　“我知道，所以你去不去？”
　　陈十三：“......”
　　你的嘴怎么能说出这么冰冷的话？
　　沉默了一个呼吸，陈十三拿着真武剑起身了。
　　看着陈十三的背影，陈长生咧嘴笑道：“倔驴也有倔驴的好处，我就喜欢这样头铁的年轻人。”
　　......

