第1829章 无名人葬无名处！
　　随着江山统一绿林纪元，整个绿林纪元便开始了轰轰烈烈的改革行动。
　　上到势力结构，下到基础功法，所有不合理的东西都在一点一点被修正。
　　但很少人知道的是，那位一统天下的江山，此时正在虚空中与人血战。
　　而这一打，便是整整九百年。
　　......
　　虚空。
　　缩小的四极大阵千疮百孔，无数极品法宝漂浮在无垠虚空之中。
　　本来打算美美睡上一觉的陈长生，此时正在全力维持阵法。
　　“滴答！”
　　鲜血滴落，江山的胸口被一把长枪刺穿，左手则是被什么东西烧成了焦炭。
　　然而面对如此伤势，江山眼中没有丝毫畏惧，他的右手早已经捏住了无极天尊的心脏。
　　“咳咳咳！”
　　轻轻的咳嗽了两声，手持长枪的无极天尊开口说道。
　　“虽然你是苦海修士，但这种程度的创伤，也足以让你身死道消。”
　　“你难道真的不怕吗？”
　　面对无极天尊的话，江山冷冷说道：“战场上有死无生，永不退缩，我不确定我是否能活下去。”
　　“但临阵退缩的人，注定不会从战场上活下来。”
　　“呵呵呵！”
　　“陈长生终究是让长生纪元长出了‘勇气’，我相信那些禁地现在的日子一定不好过。”
　　说着，无极天尊还想有所动作，但江山直接捏碎了他的心脏。
　　“噗！”
　　鲜血喷洒，无极天尊踉踉跄跄的退后了几步。
　　“我不会死的，我一定不会死的！”
　　无极天尊嘴中呢喃着一句话，最终坠落在一块小型陨石之上。
　　“尘归尘，土归土，这世上没有谁是不可以死的。”
　　“你的金丹根基在两百年前就被江山打废了，现在肉身和最后的神识又打成这样，你不死谁死？”
　　陈长生出现在无极天尊面前。
　　看到陈长生的出现，无极天尊仿佛抓住了最后一根稻草。
　　“陈长生，救我！”
　　“再给我二十万......不！十万年的时间，我一定能研究出超越苦海体系的修行之法。”
　　面对无极天尊的苦苦哀求，陈长生不由蹲下身子说道。
　　“现在的你孤家寡人，没有什么放不下的。”
　　“功名也好，利禄也罢，这些东西真的有意义吗？”
　　听到陈长生的话，无极天尊挣扎道：“你也是孤家寡人，你为什么不去死？”
　　“谁说我是孤家寡人了，我有妻子，有儿子，有孙子，有朋友，有灵宠。”
　　“这世上还有很多人不希望我死。”
　　“但在这个世上，除了我陈长生，还有谁愿意在这个时候陪你多说一句话呢？”
　　“向曾经的敌人寻求心灵上的解脱，你不觉得是一种很可悲的事情吗？”
　　此话一出，无极天尊心中最后的那根弦彻底被崩断。
　　“哈哈哈！”
　　“你说的没错，我现在的样子，就像是一只狼狈的丧家之犬。”
　　“我就是一个彻头彻尾的失败者！”
　　无极天尊疯狂大笑，泪水顺着他的眼角滴落。
　　“刷！”
　　只见他突然抓住陈长生的衣服，急切的说道：“陈长生，你不会忘记我的，对吗？”
　　“放心，作为你的敌人，我永远都不会忘记你！”
　　“那就好！那就好！”
　　得到陈长生的答复，无极天尊这才呆愣的松开了手。
　　“陈长生，当初你在剿灭三千州余孽的时候，好像说过一句话。”
　　“那句话我有些记不清了，你能再说一次吗？”
　　看着无极天尊眼中逐渐暗淡的光芒，陈长生轻声道：“我是旧时代的残党，新时代已经没有承载我的船帆了。”
　　“对呀！”
　　“我早就是旧时代的残党，新时代已经没有我的容身之地了。”
　　说着，无极天尊气息彻底断绝。
　　金丹体系的创始人，就这样悲凉的死在一块小小的陨石之上。
　　“踏！”
　　江山缓缓降落在陨石上，看着面前死去的无极天尊，江山始终保持沉默。
　　良久，陈长生开口道：“受了这么重的伤，回去好好休养一段时间吧，我和小黑也该走了。”
　　闻言，江山皱眉说道：“先生，这么着急干什么？”
　　“这里还有很多事情......”
　　“停！”
　　陈长生抬手打断了江山的话说道：“你是这个地方的‘王’，这里的事情自然也要由你负责。”
　　“我只是一个过客，能给的帮助十分有限。”
　　“再说了，天下没有不散的宴席，你难道还打算跟我一辈子？”
　　得到这个回答，江山也只能拱手说道：“先生，请多保重！”
　　“不用搞的这么伤感，”陈长生拍了一下江山的肩膀说道：“这里和长生纪元的通道迟早要打通的，到时候我还是可以过来的。”
　　“另外不要以为我走了你就可以放松，这里的军队和搭建工作，一刻都不能松懈。”
　　“每隔一段时间，我会找你了解进度的。”
　　“关键时刻要是不顶用，我拿你是问！”
　　“先生放心，江山定不负先生所托！”
　　“那就好，走了！”
　　说完，陈长生带着白泽向纪元之外飞去。
　　看着陈长生的背影，江山当即喊道：“先生，他的尸身该葬在何处？”
　　“本是无名人，自该葬在无名处。”
　　“就把他葬在这纪元边界吧，由他看守绿林纪元是最好的选择。”
　　话音落，陈长生和白泽消失不见，只留下江山独自一人站在原地。
　　......
　　京城。
　　消失了八百多年的江山再次回归。
　　当看到江山出现，众人自然也知道谁是最终的获胜者。
　　“恭喜上位！”
　　林远兴奋的上前贺喜，江山微微点头说道：“诸位辛苦了，等我闭关出来之后，自会对诸位论功行赏。”
　　“多谢上位！”
　　众人一同拱手道谢，燕青顺口问了一句说道：“上位，为何不见公子和你一同归来？”
　　“先生已经走了，从今以后，不准你们任何人提起有关先生的事情。”
　　“若有违抗者，杀无赦！”
　　说完，江山转身离开，只留下呆愣在原地的众人。
　　因为他们从未想过，陈长生会走的这么突然。
　　“上位，公子走的这么急，是有什么......”
　　“绿林纪元，没有陈长生这个人！”
　　......
　　PS：有事，第二章延后一个小时！

