第196章 巫力的后手，佛缘大会
　　黑暗中。
　　浑身是血的巫力脚步踉跄，陪同他一起征战的众人早已不知所踪。
　　感受到一股熟悉的动静，虚弱的巫力抬起了头。
　　“老师，你果然明白了我的意思。”
　　“我真的很抱歉违背了你的想法，但是这也不能完全怪我呀！”
　　“当年你因为两团口水灭了雷兽全族，我是你的弟子，而且还这么厉害，怎么能受这种鸟气呢？”
　　“要是换成你来，你恐怕做的比我还狠。”
　　“咱不能站着说话不腰疼，你说是吧。”
　　巫力自言自语的说了几句，然后看了一眼某个方向，冷哼道。
　　“山水有相逢，这件事我们不算完！”
　　说罢，巫力的身影消失在了黑暗之中。
　　......
　　南原。
　　正在漫步的一人一兽突然停住了脚步。
　　看着天空上方的天命，儒衫男子凝视良久，他似乎是想从这断裂的天命当中看出什么。
　　“书呆子，出什么状况了吗？”
　　见纳兰性德久久没有说话，白泽忍不住开口询问。
　　闻言，纳兰性德转头看向一旁的白泽说道：“白泽，你说天命者是不是最强的生灵？”
　　“这还用说？”
　　“天命者当然是最强的生灵了。”
　　听到这样的回答，纳兰性德点了点头说道：“从理论上来说大概率是这样的。”
　　“所以我们以后可能要和天命者去‘讲道理’了。”
　　此话一出，白泽瞬间瞪大了眼睛。
　　“不是，你这话是什么意思？”
　　“字面上的意思。”
　　淡淡的回了一句，纳兰性德慢悠悠的走了，只留下一脸懵逼的白泽站在原地。
　　虽然不太明白发生了什么，但是白泽隐约能感受到，未来有不好的事要发生了。
　　......
　　北漠佛国。
　　看着“觉远”拿出来的天命，众多僧人被震惊的久久不能言语。
　　与此同时，他们心中憋了一千多年的怒火也终于有了仰头的趋势。
　　荒天帝已死，中庭，东荒两地后继无人，西洲支离破碎。
　　剩下一个小小的南原，有什么资格和存在万年之久的佛国争。
　　“刷！”
　　收回天命，“觉远”面带微笑的看着众人说道：“诸位大师，这下你们愿意相信贫僧了吗？”
　　“阿弥陀佛！”
　　一个老和尚双手合十唱了一声佛号，企图平复自己内心激动心情。
　　“敢问觉远大师，佛门接下来该当如何？”
　　“很简单，广招天下群雄，举办一个佛缘大会。”
　　“荒天帝的天命断开，谁掌握了旧的天命，谁就距离新的天命更近。”
　　“能拔出长矛者，可为佛国之主。”
　　面对这个建议，一个身穿袈裟的和尚皱起了眉头。
　　“觉远大师，既然你手持天命，为何不亲自拔出长矛。”
　　“如今举办这么一个佛缘大会，岂不是又要多生事端。”
　　闻言，觉远瞥了那人一眼，说道：“人无远虑必有近忧。”
　　“今天佛国解决了燃眉之急，那以后怎么办？”
　　“曾经有荒天帝，谁知道以后会不会有什么其他天帝。”
　　“纵观五洲，唯有我北漠佛门，以一派之力占据一州之地。”
　　“如此庞大的势力，谁能够视若无睹。”
　　“下一任天命者要是还不能出自佛门，我佛门该如何在天下立足，又该如何保住这偌大的佛国。”
　　觉远的话震耳欲聋，同时也让在场的诸多僧人动起了小心思。
　　中庭圣地虽强，但佛门也不是什么软柿子。
　　当年之所以处处被紫府圣地压上一头，无非就是因为紫府圣地出了一个荒天帝。
　　如今荒天帝出事，新的天命即将诞生。
　　佛门养精蓄锐四千年之久，可以说是占据了天时地利。
　　只要再加上那么一点点“人和”，佛门将会成为下一个天下共主。
　　如此良机，憋屈了一千多年的佛门，怎么会轻易放过呢？
　　“阿弥陀佛！”
　　“觉远大师言之有理，不知这‘佛缘大会’何时举办？”
　　“宜早不宜迟，残缺的天命只代表机会，并不代表着已经成功。”
　　“我们是这样，其他手握天命的人也是这样。”
　　“为了增加承载天命的机会，他们一定会来参加‘佛缘大会’的。”
　　“到时候天命究竟花落谁家，那就要看诸位大师的努力了。”
　　说完，众多佛国僧人没有言语，只是默默的转身离开了。
　　等所有人离开了之后，“觉远”反手摸了摸自己的光头，笑道。
　　“这群光头还真不好忽悠，不过幸好还是我技高一筹。”
　　“只是可惜了我那乌黒浓密的秀发咯！”
　　没错，眼见这个“觉远”大师，正是剃光了头发的陈长生。
　　稍微调侃了几句之后，陈长生低头看向了手中的木瓶。
　　“臭小子，我就说你怎么会被打的这么惨，把自己的天命拆成这样，也不怕出事。”
　　“真不知道你这暴脾气是跟谁学的，一点委屈都受不了。”
　　说着，陈长生的思绪又回到了被打下登天路的那一天。
　　那天的画面，陈长生至今没有忘记。
　　同时，有一个问题一直困扰陈长生许久。
　　巫力为什么会这么惨？
　　自己是亲眼看着他一点一点成长起来的，他到底有多强，再也没有人比自己清楚了。
　　尚未承载天命的巫力就能硬闯圣墟禁地，承载天命之后的巫力，不应该这样“不堪一击”。
　　对于这个问题，陈长生苦思百年依旧没有结果。
　　直到三个月前，陈长生看到了不周山，一个比较荒诞的想法出现在了陈长生心头。
　　为了验证这个想法，陈长生花了三个月的时间，去寻找巫力留下来的一些痕迹。
　　无数条蛛丝马迹汇合在一起之后，陈长生得出了一个荒诞的结论。
　　巫力的天命早就碎裂了，而且还是他自己亲手打碎的。
　　他将很多天命碎片埋在了这个世界，不周山下就埋葬着其中一块碎片。
　　而找到这些碎片的关键，便是陈长生手中那节“特殊”的天命。
　　想到这，陈长生长舒了一口气，道：“怪不得你小子要把这节天命扔给我，原来这才是你布局的关键。”
　　“既然你布局，那我这个做老师的，就来替你掌控一下局势吧。”
　　说着，陈长生看向远方，嘴角上扬。
　　“都躲起来不带我玩，那就都别玩了。”
　　“我倒要看看，我手中这张底牌，能钓出几条大鱼。”
　　......

