第1230章 捕捉“大鱼”，陈长生的真实身份，
　　这次大张旗鼓的攻打毕方界，目的有两个。
　　第一是为了磨炼以崔天睿为首的那帮娃娃，因为他们是未来的虎贲。
　　第二是为了钓出背后的那条大鱼。
　　从无尽海中得到青铜碎片之后，先生就一直在淡化与青铜碎片有关的消息。
　　当所有人的目光都被其他事情吸引之后，水里的那条大鱼自然会认为这是出手的时机。
　　如今青铜碎片落入李家的手里，毕方界的战场又把李家祖墓中的半数老祖全引了出来。
　　现在这个时候不出手，背后的那条大鱼恐怕就再难等到更好的时机了。
　　也正是因为如此，先生才会只派一个分身来这里指挥战场。
　　......
　　丹塔。
　　“刷！”
　　抬脚从空间裂缝中走出，云牙子拿出一件特殊信物，随着神力的输入，那件信物也亮了起来。
　　一个时辰之后，信物中传来了一道声音。
　　“这么急着联系我，出什么事了吗？”
　　“陈长生的身份查到了吗？”
　　没有回答信物另一头的问题，塔主直接问出了一个问题。
　　“还没有。”
　　“怎么，他的身份已经暴露了？”
　　“是的。”
　　“他干了什么？”
　　“他灭了毕方界，用时五个时辰左右。”
　　听到这话，信物那头的声音沉默了。
　　良久，那道声音再次开口道：“是动用了什么禁忌般的手段吗？”
　　“不是，他只是用了一些纯粹的战争手段，以及一些破铜烂铁。”
　　“放眼天下，如此擅长屠戮的人只有一个，那就是万年前消失的送葬人。”
　　“他不是已经死了吗？”
　　“这种人，死了又活过来不是什么新鲜事。”
　　“其实我早就应该猜到是他，只不过送葬人历来神秘，所以我不敢确定而已。”
　　得到这个回答，信物那头的声音再次沉默了。
　　“他的具体实力怎么样？”
　　“修为高低已经不重要了，送葬人依靠的从来都不是他的修为。”
　　“他的修为就算再高，也高不过当年的荒天帝。”
　　“可是荒天帝做不到的事情他做到了，他凭借一己之力开启四天灾屠戮了整个纪元。”
　　“这种壮举不是单靠修为就能做到的。”
　　“当时得知了这个消息之后，就连我也颇为震惊。”
　　“只可惜我赶过去的时候，所有人都说他陨落了，最终无缘得见。”
　　“没想到时隔万年，我居然碰到了送葬人本尊，这真是一件值得高兴的事。”
　　听着云牙子的话，信物那头开口说道：“其他势力猜出陈长生的身份了吗？”
　　“估计还没有，但也瞒不了多久了，五姓七界那些人也不都是蠢货。”
　　“在他们没有反应过来之前，我得想办法好好的坑他们一下。”
　　“这些年他们不断压缩丹域的地盘，最近更是想把手伸到丹域里面。”
　　“不给他们点颜色看看，他们还真以为我是泥捏的。”
　　“行，你自己看着办吧。”
　　“我尽快赶回来，送葬人这种级别的对手，确实要好好的重视一下。”
　　说完，通话结束，云牙子脸上也露出了一抹淡淡的笑容。
　　“送葬人！”
　　“我有点开始期待我们的下一次见面了。”
　　......
　　陇西李家。
　　“轰！”
　　李家祖墓爆发的巨大的动静，十多道强大的身影迅速升空。
　　“好大的狗胆！”
　　“居然敢在李家头上动土，你是活腻歪了吗？”
　　强大的修为震动天地，可是面对十多名高阶修士的包围，身处中心的黑影却丝毫不惧。
　　“李家没什么了不起的，若是你家始祖来了我或许还会让上三分。”
　　“但就凭你们，还没资格和我说话。”
　　“你们先好好的睡一觉吧。”
　　话音落，黑影身上突然冒出了无穷无尽的黑气。
　　面对黑气的侵蚀，为首的李家老祖眉头一皱，当即祭出了一件法宝。
　　在法宝的照耀之下，那些黑气开始快速消散。
　　然而奇怪的是，原先的黑影已经消失的无影无踪。
　　正当李家老祖还在疑惑的时候，另一道声音传入了众人耳中。
　　“钓了你这么久，终于把你钓出来了。”
　　“你确实很狡猾，但你却不知螳螂捕蝉黄雀在后，今天你是逃不掉了。”
　　“桀桀桀！”
　　猖狂的笑声让周围的景色瞬间破碎。
　　定睛一看，先前消失的黑影依旧站在原地，只不过此时的他正被一根鱼钩死死的勾住。
　　“不可能！”
　　“你怎么能破开我的无量梦境！”
　　面对黑影的质疑，远处手持鱼竿的陈长生咧嘴笑道：“你弄的那东西也配称无量梦境？”
　　“初次接触，一不小心确实可能会中招。”
　　“但只要稍微注意一下，破开你的梦境不是什么难事。”
　　“上次你出手困住了我的人，这次我又怎么会重蹈覆辙呢？”
　　看着笑呵呵的陈长生，黑影恶狠狠的说道：“这个仇我记下了，迟早有一天我会找回来的。”
　　说着，黑影的身体开始变得虚幻，无往而不利的鱼钩也隐约有了脱离的迹象。
　　然而就在黑影即将逃离的时候，他怀中的盒子突然冒出了一些透明的锁链。
　　这些锁链将他牢牢捆住，他的身体也再次凝聚成了实体。
　　“哈哈哈！”
　　“没点把握，我怎么会出手来抓你呢？”
　　“这块青铜碎片是专门为你准备的鱼饵，当初被我拿走，你的主人那可是大为恼火。”
　　“虽然过程曲折了些，但好在结果还是一样的。”
　　“你这条大鱼终于是被我钓上来了。”
　　说着，陈长生猛的一拽鱼竿，那黑影直接被他拽了过去。
　　“刷！”
　　随手扔出大量的纸人，这些纸人迎风而动，随后拿出了一枚枚七彩陨石钉打入黑影体内。
　　做完一切之后，众多纸人又掏出了一个陨石葫芦将黑影吸了进去。
　　成功封印黑影，大量形态可爱的纸人盘膝坐下，然后围着陨石葫芦不断念诵经文。
　　“起！”
　　陈长生大喝一声，整个陇西界的地脉都被调动了起来。
　　“镇！”
　　磅礴的地脉之力牢牢的压在了葫芦之上。
　　“抱歉，这家伙有点滑溜，借你们的地脉之力镇一下。”
　　......

