第1669章 变相的监视！
　　随着红光进入阮宿仙的眉心，一股深入骨髓的痛苦也从阮宿仙心中冒出。
　　因为他知道，从这一刻开始，那个如师如父的人消失了。
　　然而面对阮宿仙的痛苦，君临几人只是静静的看着他。
　　黑暗动乱来临，这样的痛苦将会上演千百遍。
　　现在的一切，只不过是开胃小菜罢了。
　　三五个呼吸之后，阮宿仙强行按压住内心的痛苦起身说道：“好了各位，现在我们该走了。”
　　看着双目通红的阮宿仙，君临轻声说道：“要不我们去一趟八荒九域吧。”
　　“没用，”阮宿仙摇头说道：“那个人的实力很强，不是我们现在能对付的。”
　　“就算我们所有人一起上，那也只不过是多死几个人而已。”
　　“现在我们最该做的，那就是在我们能力范围之内，尽量阻止黑暗动乱。”
　　“并且在这个时间段内，提升自己的实力。”
　　闻言，君临微微点头说道：“行，那我们就按原计划进行。”
　　“但青禾前辈的仇，我们一定会报仇。”
　　......
　　上苍禁地。
　　远处的战斗并有影响到百败仙尊，因为从始至终他的目标就只有一个。
　　“踏踏踏！”
　　脚步声响起，百败仙尊来到了一处空地。
　　与此同时，一个身穿练功服的男子早已等候许久。
　　“我就知道你会来。”
　　男子笑着说了一句。
　　看着这位曾经饶自己一命的“恩人”，百败仙尊开口道：“既然与你有约定，那我自然要来赴约。”
　　“如果不是因为你，我未必能再活一世。”
　　面对百败仙尊的话，男子淡淡笑道：“不用感谢我，我当时只是觉得少了一个对手比较可惜而已。”
　　“你能走到今天，靠的是你自己。”
　　“轰！”
　　正说着，远处剧烈的战斗打断了两人的谈话。
　　男子看了一眼远方的战斗，轻声说道：“你那个徒弟打的很凶呀！”
　　“虽然只是帝境气息，但他的实力却不输大帝之境。”
　　“看样子，送葬人真的弄出了苦海帝境体系。”
　　“你说我们两个对上你徒弟，有把握赢过他吗？”
　　闻言，百败仙尊也看了一眼远处的战斗，缓缓开口道。
　　“这个新的帝境体系，尚且没有磨合完毕。”
　　“如果融会贯通之后，威力应该还会再加三分。”
　　“而且你仔细看，我这徒弟一直都是空手应敌，如果他手里有兵器，我相信实力会翻个倍。”
　　“我们和他单对单交手，最后的下场只有惨败。”
　　得到这个回答，男子赞同道：“你说的没错，我们确实不是他的对手。”
　　“如果不走苦海帝境体系，你这位弟子估计也能入大帝境。”
　　“可是在修炼了苦海帝境体系之后，他未来的成就那就不好说了。”
　　“当真是长江前浪推后浪，一代新人胜旧人！”
　　面对男子的感慨，百败仙尊轻声道：“江山代有才人出，各领风骚数百年。”
　　“我们这些老家伙，是时候该安息了。”
　　“哈哈哈！”
　　“你想安息，我可未必想。”
　　“三十万年前你欠我一命，现在你得还回来。”
　　话音落，百败仙尊抬头看向男子说道：“没问题，我的命就在这，你自己来拿吧。”
　　“时隔三十万年，你估计也快记不清楚我了，我重新介绍一下吧。”
　　“拳痴耿二牛，请赐教！”
　　望着百败仙尊拱手的样子，男子仿佛回到了三十万年前的某一天。
　　因为那个时候，他也是像现在这样。
　　“武疯子墨影，请赐教！”
　　......
　　上苍禁地之外。
　　陈长生正在茶桌前品着热茶，一些虚幻的身影出现在了他身边。
　　“肚子饿了就自己去找东西吃，我说了不掺和黑暗动乱，那就一定不会掺和。”
　　听到这话，一道虚影开口道：“三千年的期限是你定的，阁下为何违反约定？”
　　“我没有违反约定，违反约定的人是你们。”
　　“百败找上苍禁地打架，那是他们自己的君子之约。”
　　“张百忍出手，那是因为他与百败的师徒关系。”
　　“至于我家那大小子出手，理由就更简单了，上苍禁地前段时间过于嚣张，所以它要挨揍。”
　　“相反，你们看到我身边的三位高手都被缠住，以为有利可图，居然直接提前开启了黑暗动乱。”
　　“这种行为，是不是有些过分了？”
　　话音落，现场陷入了一阵沉默当中。
　　两个呼吸之后，陈长生率先打破沉默说道：“算了，提前一点也不是什么大事。”
　　“反正黑暗动乱你们是肯定要发动的，早一点晚一点没什么区别。”
　　“你们喜欢耍赖，我可不这样，毕竟我是一个守信用的人。”
　　得到这个回答，一道虚影开口说道：“索性闲来无事，我们陪阁下游览三千年如何？”
　　听到这话，陈长生平静的喝了一口热茶，并没有立刻给出回答。
　　因为他知道，这是其他几家禁地对自己变相的软禁。
　　“可以！”
　　“不过在我身边，你们就别杀人了，我不喜欢。”
　　“无妨，我们几位寿元还算充足，暂时不需要血食。”
　　话音落，五道人影在陈长生身边浮现。
　　看着面前的五人，陈长生淡淡道：“几位在这世间存在的时间已经很漫长了，名字这种东西，估计你们自己都快记不清楚了。”
　　“那接下来这段时间，我们就以禁地的名字称呼你们吧。”
　　“没问题！”
　　荒古微微点头，爽快的答应了陈长生的要求。
　　“行，既然大家都没问题，那我们就去另一个地方吧。”
　　“这里的战斗暂时不会结束，我得去看另一场大戏了。”
　　说完，陈长生起身离开，五尊强大的存在也随着陈长生一同消失。
　　......
　　某处大世界。
　　突如其来的大阵直接封锁了此处。
　　面对这种情况，北冥皱了一下眉头，因为这不像是正派修士的反抗。
　　“道友，都已经这样了，那就直接现身吧。”
　　北冥看着四周淡淡说了一句。
　　话音落，叶永仙出现在百里之外。
　　眺望着远处的叶永仙，北冥咧嘴笑道：“怎么，血刀组织还接了刺杀我的任务？”

