第1210章 真正的勇气，追寻长生
　　“不祥的来源。”
　　此话一出，趴在一旁摸鱼的白泽瞬间站了起来。
　　“不祥的来源你已经弄清楚了？”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“根据他的描述，不祥是被一个疯子改造出来的。”
　　“而且不祥的来源地非常危险。”
　　“更麻烦的是，他好像就是曾经的上古先民，由此便可推断出，不祥的制造者大概是什么时代的存在。”
　　“至于他是怎么流落到这个纪元的，我就不太清楚了。”
　　“不过好在那个家伙应该还不知道纪元的概念，所以他对外面的认知发生了一些变化。”
　　“利用这个弱点，我或许可以从他嘴里套出更多的消息。”
　　听着陈长生的话，钱雅的不由攥紧了拳头。
　　“先生，你该不会是想和那个创造不祥的存在开战吧？”
　　“当然不是。”
　　“和药老开战就已经让我遍体鳞伤，不祥制造者的存在甚至比药老还要久远。”
　　“找这种存在开战，我现在真没这个胆子。”
　　“而且不祥只是那个家伙研究出来的失败品，从本质上来说，我和他并没有太大的冲突，所以我不想和他开战。”
　　见陈长生真的没有开战的意愿，一旁的白泽不由好奇道。
　　“既然你不想开战，那你为什么要重启虎贲？”
　　“因为我想抓一种东西过来研究一下。”
　　“从那个香火邪神口中我得知，这个世界上有一种存在叫做‘仙’。”
　　“‘仙’的寿命无比漫长，甚至可以说是永生。”
　　“如果能抓到这种东西，我或许能够破解寿元的奥秘。”
　　“不祥的制造者，以及一些和他同级别的存在，好像都在查找这种东西，所以我也想试一试。”
　　陈长生的话让钱雅嘴角在颤抖。
　　“先生，你真的没必要这样，对于雅儿来说，这段时光已经够了。”
　　“不止是雅儿，其他人也是同样如此，你没必要为了我们......”
　　钱雅的话还没说完，就被陈长生抬手制止了。
　　“丫头，我知道你们是怎么想的，我也知道所谓的长生只不过是镜花水月。”
　　“坦然接受时间的尽头，需要无比强大的勇气。”
　　“可是在明知结果的前提下依旧去追寻长生，这需要更大的勇气。”
　　“十多万年前玄武国的左皇知道了这个结果，所以他倾尽玄武国之力攻打荒古禁地。”
　　“也就是这么一个简单的道理，先生我想了十多万年才想明白。”
　　“论手段论能力，现在的我要超过曾经的左皇无数倍。”
　　“但论勇气，他领先了我十多万年。”
　　“好在先生我活的比他久，有的是时间改正自己的错误。”
　　“或许当我找寻到长生之后，我才能解除长生给我带来的诅咒。”
　　听完陈长生的话，钱雅已经泪流满面。
　　虽然陈长生说的很轻松，但钱雅知道，这将会是一条无比艰辛且漫长的路。
　　“好了，都这么大的人了，怎么还这么哭哭啼啼的。”
　　“先生我不是那种愣头青，遇到解决不了的问题，我不会一股劲的往前冲。”
　　“只要时间还在，先生我有的是机会去解决这些问题。”
　　“而且说不定有些人已经抓住了‘仙’，凭借先生我的三寸不烂之舌，外加一些手段。”
　　“搞不好我还真能分到一些东西，到时候你们就能活很久很久了。”
　　“好！”
　　“那我就一直陪着先生！”
　　钱雅流着泪点了点头，八百具青铜盔甲也出现在了大殿中央。
　　看着那布满战痕的八百具青铜盔甲，陈长生的眼睛也有些湿润了。
　　“老朋友，你们又回来了。”
　　“这一次，恐怕得麻烦你们陪我走一趟了。”
　　......
　　某处山峰。
　　陈长生拿出了一个特殊的法器摆在地上。
　　随着法器的启动，一股特殊的波动瞬间激射了出去。
　　眼前这个特殊法器，正是陈长生留给小仙翁等人的紧急联络手段。
　　根据自己的初步推算，香火邪神应该就是曾经的上古先民。
　　可是上古时期距离现在到底过去了多久，没有几个人能说的清楚，小仙翁便是知晓全貌的人之一。
　　弄清楚上古时期距离现在过了多久，这对于那个人的实力判断非常有帮助。
　　“呼~”
　　吐出一口清气，一个一模一样的陈长生出现在通讯器旁。
　　“我还有事情要忙，通讯器就麻烦你守一下了。”
　　“小仙翁他们离得很远，估计得花一段时间才能联系的上。”
　　“行，你去忙吧，这里的事情交给我就行。”
　　听到分身的话，陈长生点了点头转身离开了山顶。
　　......
　　千丈峰。
　　看着那圆润且高耸入云的石山，崔天睿嘴角抽了抽说道：“熊二，我们真的要把广贤馆设在这里？”
　　“当然！”
　　熊二略带得意的说道：“先生的广贤馆，那必定是广纳天下贤才。”
　　“既然是贤才，没点本领怎么行。”
　　“要是连这座山峰都登不上去，他们凭什么叫贤才。”
　　听着熊二这套理论，崔天睿总觉得怪怪的，可具体哪里出了问题，他一时间又说不上来。
　　“对，你们就这样搞。”
　　“广贤馆成立的那一天，我就可以把你们的头全砍下来了。”
　　正说着，陈长生那懒散的声音响了起来。
　　见状，崔天睿立马兴奋道：“姐夫，你怎么来了？”
　　“工作的时候称职务！”
　　“遵命，兽主大人。”
　　崔天睿十分上道的拱手行了一礼，陈长生满意的点了点头，然后来到熊二面前骂道。
　　“蠢货！”
　　“我要的是广贤馆，不是宗门试炼场所。”
　　“你知不知道什么叫做礼贤下士，把房子建的这么高，鬼才愿意来呢。”
　　陈长生劈头盖脸的痛骂让熊二缩起了脑袋。
　　一盏茶之后，陈长生这才稍微平复了一下怒火说道。
　　“不懂的事情要问，别整天低着脑袋只知道蛮干。”
　　“战争时期和平常的时间不一样，在这个时候做错了事，你们真会丢命的。”
　　“也幸好你们现在没有什么具体的职务，不然我一定打你们三十军棍！”
　　......

