第1462章 命运，赠予，一滴眼泪！
　　听到系统的回答，陈长生愣了一下随后说道。
　　“系统，你说我是不是错了？”
　　“回宿主，本系统没有发现你的行为有什么错误。”
　　面对系统的话，陈长生看向远方说道：“自从我来到这个世界以后，我就没有对这个秘密有过多的隐藏。”
　　“相反，在对待身边人的时候，我甚至比较坦率。”
　　“我总认为，对待身边的人就应该这样，可结果就是，我似乎拖死了所有人。”
　　对于陈长生的话，系统平静说道：“回宿主，从世俗观点来说，你的行为并没有什么过错。”
　　“你愿意将世界上最大的秘密与他们分享，他们也将这个秘密一直埋藏在心中。”
　　“坦诚相待，托付身家性命，宿主与那些人的感情，已经达到了世间的极致。”
　　“他们之所以没能活的更长，不是你的错，而是他们自身能力不行。”
　　“因为他们没有承受住时间的重量。”
　　得到这个回答，陈长生淡淡说道：“道理是这样没错，但现实当中不是这样的。”
　　“在现实当中，我们不但要讲道理，更要讲人情世故。”
　　“身为长生种的我，确实从一开始就凌驾于所有人之上。”
　　“但太过锋芒毕露，只会给我身边的人带来压力，如果我能表现的平凡一些，他们或许就不会这么累了。”
　　“不过严格说起来，这一切都要怪你。”
　　“谁叫你总给我灌输，长生就是无所不能这种想法的。”
　　“如果不是这样，我怎么可能会这么狂？”
　　系统：？？？
　　面对陈长生突如其来的甩锅，系统当即回答道。
　　“回宿主，根据行为判断，你现在是在胡搅蛮缠。”
　　“本系统的所有言论都是基于现实依据，所以不可能出现错误。”
　　“哈哈哈！”
　　听着系统的回答，陈长生当即放声大笑。
　　“原来这就是我和你的区别呀！”
　　“那看样子，我再也不用担心变成你了。”
　　说了两句没头没尾的话，陈长生悠哉的冲泡起了香茶。
　　只不过此时此刻的陈长生，似乎和以前的陈长生有些不太一样了。
　　......
　　水界。
　　清晨的阳光缓缓照耀在大地之上。
　　美美的睡了一觉的陈长生从医馆中走了出来。
　　看着早已等待许久的众天骄，陈长生咂嘴道：“你们起的这么早吗？”
　　闻言，恒天拱手说道：“前辈昨日授课，我等如饮甘泉，所以今日特意来此等待”
　　面对恒天的话，陈长生的目光在众人身上扫过，随后淡淡笑道。
　　“原本我是打算继续给你们按部就班的上课，但我昨天晚上突然有了新的想法，所以我决定改变原有的计划。”
　　“你们都是高高在上的天骄，我现在想让你们去凡尘中走一趟。”
　　“三个月之后，你们若是能带回我想要的东西，便可以从我这赢得奖励。”
　　此话一出，众人的情绪瞬间激动了起来。
　　因为经过昨天的事情，大家都对仙丹有所了解。
　　虽然这些天骄没有品尝到仙丹的味道，但他们的护道人已经再三跟他们说过仙丹的厉害之处。
　　现在有机会获得奖励，他们自然想尝试再次索要仙丹。
　　“前辈，您想要的东西是什么？”
　　凌道开口询问，陈长生咂嘴说道：“我想要的东西有三样。”
　　“这三样东西分别是命运，赠予，以及一滴眼泪！”
　　听到这三样东西，所有人脸上都写满了困惑。
　　因为陈长生说的每一个字他们都知道，可是这些字连在一起，他们就不知道是什么意思了。
　　“前辈，您刚刚的话我听不太懂，能不能明示一下？”
　　刘一刀举手提问，陈长生微微笑道：“这三样东西其实很简单，你们需要在三个月的时间内，改变一个人的命运。”
　　“并且从他手中获取一件他心甘情愿赠予你的东西。”
　　“而且在获得赠予的时候，你不能明示或者暗示，一切行为必须让他心甘情愿的完成。”
　　“做完这一切之后，你还需要获得一滴眼泪，一滴从他眼中流下来的泪水。”
　　“期间你们不能动用半点修为，并且向别人求助。”
　　“如果违反规矩，你们将会被视为失败。”
　　“刷！”
　　话音落，陈长生右手一挥，众天骄身上多了一道微弱的封印。
　　“我在你们身上下了一道封印。”
　　“这道封印非常脆弱，一旦遭受到冲击，这道封印就会碎裂。”
　　“封印碎裂，那就意味着你们出局了。”
　　闻言，众人连忙查看起了身上的封印。
　　可是在弄清楚情况之后，所有人的嘴角都开始疯狂抽搐。
　　因为这道封印实在是太脆弱了，别说是动用神力，哪怕是被人用力击打一下，这道封印都有可能破碎。
　　“前辈，这封印太过脆弱了，您能不能再加强一点。”
　　面对这种情况，苦木皱眉说了一句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“这次的游戏，本就是为了让你们用凡人的身份走一趟世间。”
　　“如果给你们太多的能力，那这场游戏就没有看头了。”
　　“你们身上的这道封印十分巧妙，它的承受极限大概和凡人的生命极限差不多。”
　　“这也就是说，只要气温太冷或者太热，你们身上的封印都会碎裂。”
　　“除此之外，长时间的不吃饭，你们身上的封印也会碎。”
　　“总而言之，你们需要按照凡人的行为去度过这三个月。”
　　“一旦出现超出凡人的行为，都会被视为失败。”
　　听完陈长生这苛刻且奇怪的要求，一些天骄顿时就不乐意了。
　　“前辈，你想让我们去红尘炼心，我们能够理解。”
　　“但这样的条件是不是太苛刻了？”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“条件不苛刻，你们凭什么从我手里拿走奖励。”
　　“实话告诉你们吧，这次的三个条件对应三枚丹药。”
　　“我身上除了有能给高阶修士延寿的仙丹之外，还有其他很多效果非凡的神奇丹药。”
　　“如果谁能完成这三个条件，那他就能从我这取走两枚仙丹以及一枚适合他自己的丹药。”
　　话音落，众人的呼吸声开始变得沉重。
　　因为仙丹这东西，大概率不会落在他们的手里，可是那种合适自己的丹药，却是实打实的好处。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

