第1785章 苦海周天运行！
　　面对陈长生的回答，刑飘飘一脸疑惑的说道。
　　“天下还有这种体质？”
　　“我怎么没有听说过。”
　　“这种体质的叫法很古老，现在基本已经没人这么叫了，你不知道很正常。”
　　说着，陈长生拿出两枚玉简放在桌上。
　　随着神力输入玉简，无数金色文字瞬间悬浮在空中。
　　“苦海体系虽然看似简单，可实则精妙万分。”
　　“纵观整个体系，真人境之下称之为基础，真人境至仙王九品，可称之为登堂入室。”
　　“唯有超越仙王九品，才能算得上是将苦海体系修炼到登峰造极的境界。”
　　“而苦海体系的基础部分，又属洞天境最为关键。”
　　“洞天境共有三个小境界，分别是神识，本我，以及命灯。”
　　“命灯境作为基础境界的最后一个小境界，几乎可以说是所有境界的总合体现。”
　　“故此，天下修士的命灯都会有不同的差异。”
　　“为了更好的区分这份差异，修行界收纳天下修士命灯种类，制定出了命灯榜。”
　　“安乐，你把你的命灯展示出来，看看你的命灯到底在哪一个等级。”
　　闻言，安乐微微低头，然后展现出了自己的命灯。
　　望着安乐头顶那盏石头命灯，刑飘飘的嘴角不由抽了抽。
　　“公子，安乐公主的命灯，好像是下三品当中的石命灯。”
　　“这种命灯的修行资质是最差的，她好像真的入不了真人境。”
　　听到这话，安乐的脑袋更低了。
　　而陈长生则是赏了刑飘飘一个白眼说道：“既然你什么都懂，那要不你来教？”
　　面对陈长生的话，刑飘飘缩了缩脑袋，不再说话。
　　“命灯等级分为上三品，中三品，下三品。”
　　“而下三品命灯当中，又属常见材质的命灯品质最差。”
　　“你这石命灯质地脆而软，可以说是石头材质命灯当中最差的。”
　　“凝聚出这种材质的命灯，别说入真人境了，你此生连脱胎境都入不了。”
　　听到陈长生的话，安乐的眼睛开始发红。
　　眼见面前的小姑娘即将掉眼泪，陈长生也不再继续打击她了。
　　“按照常规方法，你的修行路确实已经断绝。”
　　“但当初苦海体系创始者，就是想让天下人都有修行的机会，所以才创建了苦海体系。”
　　“如果你能走通最原始的苦海修行之法，或许有办法改变你终身不入真人境的情况。”
　　此话一出，安乐公主猛然抬头看向陈长生。
　　“公子，我真的还有机会？”
　　“当然有机会，正所谓天无绝人之路，你如果修炼其他体系，或许真的一点机会都没了。”
　　“但你修的是苦海体系，这个体系就是专门为你这种资质不高的人准备的。”
　　“那什么是最原始的苦海修行之法？”
　　“最原始的苦海修行之法，就是不借助任何外部功法，只靠苦海体系最简单的周天运行。”
　　得到这个回答，一旁的刑飘飘疑惑道：“公子，苦海体系的周天运行慢的要死。”
　　“要是靠这种速度积攒神力，那要花多长时间才能达到突破瓶颈的标准？”
　　面对刑飘飘的不解，陈长生淡淡说道：“苦海体系的基础周天运行确实慢，但凝聚出来的神力却是最纯粹的。”
　　“这种极致纯粹的神力一旦累积的足够多，完全可以帮助安乐重塑命灯。”
　　安乐，刑飘飘：？？？
　　听到陈长生的话，两女瞬间傻眼了，安乐更是急切的开口说道。
　　“公子，命灯还能重塑吗？”
　　“理论上不可以，因为命灯一旦遭到破坏，你的修行根基就会受创。”
　　“但你没有这个顾虑，毕竟你的根基本身就不好，就算受创也不会影响太大。”
　　“而且按照我的方法，你得自废修为，重头再来。”
　　对于陈长生的给出的方法，安乐心中在不断盘算，可一旁的刑飘飘却坐不住了。
　　“公子，怎么听你说起来，苦海体系像是一部绝世功法呀！”
　　“苦海体系本身就是一部绝世功法，只不过是你们这些庸才学不懂，所以才弄出各种各样的外部功法。”
　　“你告诉我，你身上现在学了多少功法？”
　　面对陈长生的反问，刑飘飘心虚道：“也没多少，就三部功法而已。”
　　“你现在才称号仙尊境就学了三部功法，这也就是说，你几乎每突破一个大境界，就要转修一门功法。”
　　“这种做法虽然能加快你积累神力的速度，但你体内的神力早就斑驳不堪了。”
　　“神力杂乱，你如何能发挥苦海体系最大的威力。”
　　“那其他人也学了外部功法，总不可能天下强者都是靠基础的周天运行达到仙王境的吧。”
　　刑飘飘不死心的辩解了一句。
　　闻言，陈长生不屑说道：“登顶巅峰的强者，确实修行了很多外部功法。”
　　“但我相信他们一定没告诉你，他们修行的外部功法，都是以苦海周天运行为基础的。”
　　刑飘飘：？？？
　　“公子，什么叫以苦海周天运行为基础？”
　　“以苦海周天运行为基础的意思就是说，有些修士在修行其他外部功法的时候，会用苦海周天运行的路线过滤一遍自己的神力。”
　　“因为外部功法凝聚出来的神力，绝对没有苦海周天运行的纯粹。”
　　“为了不影响到自己的境界突破，他们在修行外部功法的时候，都会用周天运行的路线过滤一遍。”
　　“这样他们的神力就不会出现斑驳不堪的情况了。”
　　得到这个回答，刑飘飘彻底傻眼了。
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　“不是，那为什么没人告诉我。”
　　“别人为什么要告诉你，这是天骄们摸索出来的修行秘诀，平白无故的为什么要告诉你。”
　　“那我师父为什么也不告诉我？”
　　“因为你师父也不知道这个诀窍，她是靠天赋和时间硬冲到仙王境的。”
　　“像她这种仙王境强者，一旦遇到天骄型仙王，几乎是必败无疑。”
　　“更有意思的是，像你师父这种普通仙王，天骄仙王能一个打三个，遇到绝顶天骄，甚至可以打十个。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出。

