第1831章 金蚕蛊的变化！
　　长生纪元。
　　经过漫长的飞行之后，陈长生和白泽终于重新回到了长生纪元。
　　穿透纪元屏障，陈长生成功出现在了虚空当中。
　　看着满是繁星的虚空，陈长生开口道：“离别多年，我终于又回来了。”
　　“就是不知道，长生纪元还有多少人记得我。”
　　然而面对陈长生的感慨，一旁的白泽当即吐槽道：“想人前显圣就直说，不用在这装出一脸感慨的样子。”
　　“别人不知道你是什么德行，我还能不知道？”
　　“粗俗，现在的我，怎么还可能喜欢这种低级趣味。”
　　“现在的我，目的只有一个，那就是构建虚拟世界，为天下生灵再开一条生路。”
　　得到这个回答，白泽皮笑肉不笑的呵了两声。
　　“没问题，陈大圣人，那你觉得我们现在该从什么地方下手呢？”
　　“不着急，我们先去看看长生纪元现况再说。”
　　“沉睡了差不多十万年，现在的世界变化，我也有些拿不准。”
　　“当然，要是能得到许千逐和君临他们那帮小子的支持，虚拟世界的计划会顺利很多。”
　　闻言，白泽有些诧异的看了一眼陈长生的说道。
　　“不是，你好不容易假死了这么久，刚一回来你就打算暴露身份？”
　　“暴露身份当然是不会的，不过我确实要换个方法去看看他们。”
　　“我得确定一下，他们是否合适执行虚拟世界的计划。”
　　说着，陈长生右手一摊，掌心赫然趴着一只甲虫。
　　看到陈长生手中的甲虫，白泽眼前一亮说道：“这就是金蚕蛊的转世吗？”
　　“对，金蚕蛊现在已经变成了噬金虫，这也是我这么多年以来，一直没有用它的原因。”
　　“因为我发现金蚕蛊进行第三变的时候，好像出了点意外。”
　　得到这个回答，白泽靠近陈长生的右手，仔细打量了一下噬金虫说道。
　　“根据典籍记载，噬金虫是群体虫类，你确定这真是金蚕蛊变的？”
　　“我当然确定，当初利用天蚕九变摆脱王家始祖给我留下的伤势，就是借助了金蚕蛊的帮助。”
　　“这点我要是都能认错，那我岂不是白活这么多年了。”
　　“可是噬金虫的寿命很短的，现在已经过去这么久了，你确定它能活这么久？”
　　面对白泽的质疑，陈长生淡淡说道：“最开始的那只噬金虫早就已经死了，现在我手里的噬金虫已经繁衍了不知多少代。”
　　“数量更是达到了一种恐怖的程度，简单点来说，我也不确定金蚕蛊当年是否成功完成了第三变。”
　　“那现在怎么办？”
　　“一只金蚕蛊变成了一群噬金虫，江山会不会也从一个人变成两个人。”
　　“我也不知道，”陈长生摇了摇头说道：“天蚕九变，是我从天蚕一族弄来的功法。”
　　“当时为了帮杨飞云顺利修炼天蚕九变，我将亡神转的功法融合到了里面。”
　　“随着亡神转的融入，杨飞云也确实顺利修行了天蚕九变。”
　　“但我们从未找到证据证明，亡神转就是天蚕九变的一部分。”
　　“贸然尝试这种从未有过的方法，出现一点不可控的意外也是很正常的。”
　　得到这个回答，白泽一脸无语的看着陈长生说道。
　　“你这样做，当初不怕坑了杨飞云吗？”
　　“杨飞云是杨飞元，剑飞是剑飞，江山也不会是他们两个。”
　　“当初是杨飞云自己来找我的，我又没逼着他修炼改善过的天蚕九变。”
　　闻言，白泽想了想说道：“好像也是这么个道理，那你把噬金虫拿出来干什么？”
　　“当然是用噬金虫来伪装自己咯！”
　　“噬金虫几乎能啃噬天下万物，神识自然也不能例外。”
　　“有噬金虫护体，我暴露的风险会降低很多的。”
　　说着，密密麻麻的甲虫从陈长生袖口冒出。
　　这些甲虫覆盖在陈长生的皮肤上，最后变得和陈长生的肤色一致。
　　与此同时，陈长生的样貌也发生了些许改变。
　　见状，白泽仔细闻了闻说道：“你还别说，这伪装好像还真有点看头，居然连味道都变了。”
　　“只可惜我没有以前的鼻子了，不然我应该能闻出其中的区别。”
　　“放心，血脉返祖的事情我已经研究好了。”
　　“只要把关键性的东西找到，我保证你恢复原来的白泽血脉。”
　　此话一出，白泽的眼中瞬间闪过了一道精光。
　　“你真研究出血脉返祖的手段了？”
　　“我要的可是那种没有一点变化的血脉返祖！”
　　望着白泽兴奋的样子，陈长生淡淡说道：“十成十的血脉返祖，这只是理论上的可能。”
　　“但九成五左右的血脉返祖，我还是有把握能做到的。”
　　“如果进展顺利，我保证你能找回曾经的天赋神通。”
　　“既然你已经准备好了，那我们还等什么，赶快出发吧。”
　　白泽急不可耐的催促着陈长生，望着白泽激动的样子，陈长生嘴角微微上扬，随后带着它向虚空深处飞去。
　　......
　　白泽洲。
　　“走一走瞧一瞧，最新款的白泽画像，保证能趋吉避凶，福泽安康。”
　　一个小贩正在卖力吆喝着画像。
　　与此同时，整个集市上也有很多与白泽有关的商品出售。
　　看着如此新奇的景象，小黑不由说道：“这些凡人的适应能力还真强，你当初打造的商业模式居然成了。”
　　听到小黑的话，陈长生一边吃着碗里的白泽打卤面，一边说道。
　　“修士对凡人来说，一直都是比天灾还恐怖的东西。”
　　“为了让修士和凡人共同相处，无数聪明人想出了各种各样的方法。”
　　“可不管是皇朝的子民，还是宗门的杂役，这些方法都无法保证凡人和修士顺利共存。”
　　“在我看来，其根本原因，就是因为凡人和修士的利益绑定太脆弱了。”
　　“如果能加强凡人和修士的利益绑定，我相信双方的相处，一定会更加融洽。”
　　“所以你就让凡人把我们白泽一族当成吉祥物？”
　　小黑好奇的问了一句，陈长生咂嘴道：“不是吉祥物，是图腾信仰！”
　　......
　　PS：感冒了，第二章延迟一个小时！

