第1406章 巴图鲁vs孔宣！
　　听到这个名字，巴图鲁一时间有些茫然，而张百忍则是思索了一下说道。
　　“你说的陈峰，该不会是和卢明玉同时代的那个人吧。”
　　“如果我没记错的话，他不是剑道衰退然后死了吗？”
　　闻言，陈长生略带诧异的说道：“你这手伸的够长呀！”
　　“隔着这么远，你都能知道陈峰的消息。”
　　“知道归知道，但你这个家伙肯定是布了迷魂阵的。”
　　“所以我也不太敢确定这个消息的真假，现在都到这个地步了，你就别藏着掖着了呗！”
　　面对张百忍的话，陈长生抿了一口香茶说道。
　　“自从十三陨落之后，我一直在寻找能够传承，或者说比肩十三的人。”
　　“只可惜我遍寻整个长生纪元，始终没有找到合适的人选。”
　　“后来我去丹纪元游玩的时候，偶然碰到了他。”
　　“我从他的身上，看到了一丝丝十三的味道，再后来，我从他身上看到了陈十三的背影。”
　　“直到最后，他找到了一条可以比肩十三的路。”
　　“所以他也是迄今为止，唯一一个有希望比肩剑神高度的剑修。”
　　话音落，张百忍等人瞬间沉默。
　　因为他们这些人，亲眼见过陈十三出剑。
　　陈十三的剑，永远都是那么不讲道理，他手中的剑，天下没有几个人敢硬接。
　　如果真的让陈长生找到了一个可以比肩陈十三的人，那这个黄金盛会就没有多大意义了。
　　“陈长生，你该不会是故意为了面子故意唬我们的吧？”
　　张百忍试探性的问了一句。
　　闻言，陈长生看向账张百忍淡淡说道：“你看我像是在唬你们吗？”
　　话音落，现场气氛再次沉默。
　　仔细盯着陈长生的两个呼吸之后，张百忍怒甩衣袖说道。
　　“不玩了！”
　　“不是，大家玩的好好的，你怎么就不玩了。”
　　眼见张百忍要走，陈长生连忙上前劝说。
　　“玩你个死人头！”
　　“黄金盛会本就是大家互相争斗，然后在战斗中得到升华，你弄个陈十三翻版出来干什么。”
　　“既然你都这样搞了，那你直接宣布你获胜不就好了？”
　　“把我们喊来给你当陪衬呀！”
　　张百忍越说越生气，一直保持沉默的恒天突然开口道。
　　“能不能打得过，那要打过才知道。”
　　“未曾战，先言败，百忍前辈是不是有些太看不起我们了。”
　　此话一出，陈长生和张百忍的谈话戛然而止。
　　看着不远处的恒天，张百忍沉默了一个呼吸，随后猖狂笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“就你还想和陈峰斗，你打得过人家吗？”
　　“我没有见过什么陈峰，更没有听说过这个名字，所以百忍前辈你想怎么说都行。”
　　“有志气！”
　　不等张百忍继续嘲笑，陈长生率先开口道：“年轻人就应该有这样天不怕地不怕的勇气。”
　　“要是听到个名号就把自己吓趴下了，那简直就是窝囊废。”
　　说着，陈长生起身上前，然后一把揽住恒天的肩膀说道。
　　“小子，你是天庭一脉的传人。”
　　“你自然也代表着天庭的未来，碰到陈峰的时候，你更代表长生纪元的脸面。”
　　“虽然这个陈峰是我教出来的，但我终究是长生纪元的人。”
　　“我希望他赢，但也不希望你们输。”
　　“因为如果你们输了，那就证明我长生纪元后继无人。”
　　“如此一来，我去丹纪元串门的时候，会很没面子的。”
　　面对陈长生的称赞，恒天平静说道：“多谢前辈抬爱，但仅凭晚辈一人，恐怕代表不了长生纪元的门面。”
　　“不过若是有机会，我一定要领教一下，前辈口中的陈峰到底有多么惊艳！”
　　“轰！”
　　正说着，远处的突然传来了一阵巨大的爆炸。
　　与此同时，那爆炸的余波中还掺杂着凌厉的刀气和浓郁的血腥味。
　　感受到远处的动静，先前闲聊的几人瞬间把目光投向了远方。
　　“居然有人在我们眼皮子底下动手，真有意思！”
　　陈长生笑着说了一句，一旁的巴图鲁开口说道：“这么浓郁的血腥味，估计是冥河禁地的人了。”
　　“抓过来！”
　　“这么有意思的小娃娃，怎么能让他独自一个人玩呢？”
　　陈长生再次开口，一旁老僧低声吟唱了一句佛号。
　　“阿弥陀佛！”
　　话音落，一尊突破天际的怒目金刚瞬间浮现。
　　紧接着，一只大手猛然向地面抓去。
　　似乎是感受到了强敌来袭，弄出暴涨动静修士开始拼命反抗。
　　接连不断的刀罡挥出，怒目金刚的巨手居然被迟缓了片刻。
　　见状，正在观望战场的巴图鲁沉声道：“老和尚，你出手太轻了，让我来！”
　　话音未落，巴图鲁悍然出手。
　　血红色的拳印直接挥出，仅仅只是一拳，就将远处的修士打成了血雾。
　　然而诡异的是，那团血雾不但没有随风消散，居然以一种诡异的速度开始向远方逃窜。
　　看到这个场景，一直保持沉默的孔宣忍不住了。
　　“抓个小辈还要接二连三的出手，丢死人！”
　　“刷！”
　　一道五色神光从孔宣眉心飞出，那团凝而不散的血雾也直接被定住。
　　“过来！”
　　孔宣五指虚握，那团血雾直接被抓了过来。
　　“砰！”
　　面对孔宣的话，巴图鲁猛的一拍桌子怒道：“你什么意思，不服的话去虚空过两招。”
　　“老子扬名的时候，你还不知道是哪颗蛋呢！”
　　看着暴怒的巴图鲁，孔宣冷笑一声说道：“有志不在年高，无志空活百岁。”
　　“你要是这么厉害的话，当年又怎么会被压的抬不起头来。”
　　“呸！”
　　“你厉害！”
　　“你这么厉害的话，当年为什么一个屁都不放！”
　　“化凤和徐虎横空出世，有能耐你和他们争天命去呀！”
　　“现在两人都隐世不出，你还猪鼻子插大葱装象起来了。”
　　“打你这种小鸟，我都不用出全力，一只手就够了！”
　　两人越吵越凶，而陈长生和张百忍则是蹲在一起研究面前的血雾。
　　就在两人即将虚空一战的时候，巴图鲁看了一眼陈长生的说道。
　　“陈长生，你要不要来分一分高下？”
　　闻言，陈长生看了一眼两人，淡淡说道：“军师不上战场，我不喜欢打架你们是知道的。”
　　“不过这里还有个当年一梯队的选手，要不你们把他叫上？”
　　听到这话，巴图鲁又把目光看向了蹲在地上的张百忍。
　　然而此时此刻，张百忍正在用一根小树枝捅咕面前的血雾。
　　巴图鲁：“......”
　　突然感觉不想打了。
　　......

