第1179章 准备动手，给自己的答卷
　　面对陈长生的询问，系统回答道：“回宿主，气运之道并不能影响你的行为。”
　　“用通俗易懂的话来说，那就是你没有命中注定这种说法。”
　　“至于天道规则，同样无法约束你。”
　　“这也就是说，有些东西宿主可能三番五次的遇到，也有可能错过之后再无相见的机会。”
　　“你所遇到的一切，都是随机且不稳定的。”
　　听完系统的话，陈长生笑了笑说道：“系统，其实我发现，修士有些时候也会求神拜佛的。”
　　“虽然他们的实力甚至可能比传说中的神佛还要厉害，但他们就是喜欢去拜。”
　　“你说他们这是胆怯了吗？”
　　“回宿主，这不是胆怯，这只是一种心灵慰藉。”
　　“所以我连求神拜佛的资格都没有了？”
　　“是的！”
　　系统平淡的回答道：“因为本系统的存在，会让宿主清楚的认识到，世上没有无所不能的神佛，更没有能干扰你行为的‘命运’。”
　　“哈哈哈！”
　　“系统你可真绝情，连我仅存的一点遮羞布你也要撕下来。”
　　“人有些时候抱怨命运如此，不是因为他真的相信命运，而是因为他想给自己留点脸面。”
　　“可你却连这点心灵慰藉的空间都不留给我，真是过分呀！”
　　“也罢，求人不如求己，我陈长生做事，从不把该有的责任扔给‘命运’。”
　　“再次‘重逢’，我陈长生一定会给自己交上一份满意的答卷。”
　　......
　　兽界。
　　“这样真的能行吗？”
　　看着下方不断忙碌的兽族修士，鹰山忍不住问了一句。
　　闻言，正在算账的钱雅说道：“鹰长老，我们现在是在做生意，不是在生死搏杀，更不是突破瓶颈。”
　　“修行的事情，纵使有九成把握也会功败垂成。”
　　“但在做生意这件事上，特别是像这种大宗生意上，结果只有成与不成，没有模棱两可的结果。”
　　说着，钱雅将一枚玉简递给了鹰山说道。
　　“目前兽族的统一已经完成了四成七，再有一段时间，应该能达到九成以上的统一。”
　　“所以为了兽族的统一，我们目前对御兽一脉的攻势要减缓。”
　　面对钱雅的话，鹰山皱眉说道：“减缓攻势，我们的后方资源会很吃紧。”
　　“就算再吃紧也要减缓！”
　　“御兽一脉的体量虽大，但与整个兽族相比，那就差的太远了。”
　　“如今你们借助战争的借口统一兽族，失去了这个敌人，你们还能找到这么好的借口吗？”
　　听着钱雅的话，鹰山为难道：“话虽如此，可是目前我们的资源确实比较吃紧。”
　　“其中绝大部分资源都用在了内部改革上面，再加上和御兽一脉的对抗，支持我们的种族已经在叫苦了。”
　　“如果再不从御兽一脉那里得到补充，他们恐怕会有意见。”
　　“有意见也憋着！”
　　钱雅的声调提高了几分。
　　“这次的斗争不是小打小闹，而是决定很多种族，宗门，以及势力的命运。”
　　“如果有谁在这个时候破坏了局面，那整个兽族会瞬间分崩离析。”
　　“实话告诉你吧，高层已经准备出手了。”
　　“之所以迟迟未动，那是因为他们在等一个合适的时机。”
　　“一旦时机到了，百万年不曾大变的格局就会发生变化，这个时候撂挑子，纯粹是在找死。”
　　此话一出，鹰山的眼睛也眯了起来。
　　“高层准备出手了？”
　　“是的，”钱雅点了点头说道：“刚刚我收到消息，很多顶级势力都准备在这次的斗争当中完成清洗。”
　　“其中不仅仅是五姓七界，丹域也有这样的想法。”
　　“而且先生最近正在思考，该如何将世家门阀之外的势力也拉进来。”
　　“兽族的高层明白这个道理，所以他们才会支持我们的行动。”
　　“我怎么不知道？”
　　“因为你没资格！”
　　钱雅直接怼了鹰山一句说道：“能决定这些事情的人，全都是一言可定百万人生死的存在。”
　　“你虽然是白头鹰一族的长老，但你的级别还不够资格知道这种事情。”
　　“等着吧，再过一两个月崔家就会联系我们了。”
　　“有了崔家的支持，我们资源紧张的问题应该能得到缓解。”
　　“那下面闹腾的那些人怎么办？”
　　“宰了！”
　　“前段时间给了他们这么多机会，但他们却一直冥顽不灵。”
　　“既然这样，那也就没必要留着他们了。”
　　“灭了他们，多出来的地盘和资源正好用来安抚其他人。”
　　“这件事情要不要汇报一下上面。”
　　鹰山试探性的问了一句，只见钱雅挥手说道：“不用，这件事情我早就得到上面的授意了。”
　　“再过几个时辰，你应该也会收到消息。”
　　此话一出，鹰山的嘴角开始抽搐。
　　因为他发现，这个卢家护道人‘丑姑’的消息来源比自己灵通太多了。
　　虽然自己知道她是陈长生身边的人，但兽族的消息她凭什么比自己灵通。
　　到底她是兽族，还是自己是兽族？
　　“不用感到惊讶！”
　　“银月狼来你们这，就是为了亲自和你们兽族高层协商一些事情的。”
　　“不然你以为它无缘无故的跑到这干什么？”
　　闻言，鹰山瞬间意识到了什么。
　　“道友，长生先生身边的‘银月狼’身份很高？”
　　“这是当然，真要算起来，它的辈分比我还高，所以你们最好不要去惹它。”
　　......
　　崔家。
　　“少爷，您这是干什么？”
　　崔天睿手持长枪想要硬闯一个房间。
　　见状，一名男子连忙上前阻拦。
　　“不干什么，奉命调查你们这里的情况。”
　　“少爷，您调查清河界当然没问题，可你怎么调查到这里来了。”
　　说着，男子脸上写满了为难。
　　因为这个区域是崔家八房的重要资金来源之一。
　　天下哪有自家人打自家人的道理。
　　“我有权调查清河界所有区域，去什么地方调查你管不着。”
　　“可是......”
　　“没有可是，让开！”
　　中年男子的话还没说完，崔天睿就厉声将其打断。
　　......

