第1282章 消息泄露，陈长生：信我还是信他？
　　“我不想怎么样，我只想让你帮我挡住她。”
　　“就算挡不住，你也得帮我拖一段时间。”
　　“现在这个关键节点，她要是来捣乱，我会非常头疼的。”
　　“你要是不帮我，我就把你当年做的事情说出去。”
　　听到这话，郭逸的嘴角抽了抽说道：“做人可不能这样。”
　　“当初你答应我不把这件事情说出去的。”
　　“以前是以前，现在是现在，你都在旁边看戏了，我自然也就不讲道义了。”
　　面对卢明玉的威胁，郭逸的嘴角开始疯狂抽搐。
　　“想让我帮你拦住她没问题，但你要答应我一个事情。”
　　“什么事情？”
　　“你是帝师的亲传弟子，剑神是你的师兄，就算你没有得到帝师的剑道真传，那多少也学了几分皮毛。”
　　“要是你能与我过上两招，那我就帮你拦住她。”
　　闻言，卢明玉彻底无语了。
　　“不是，你们为什么都要来挑战我。”
　　“修行这方面的东西，老师真没教我什么，想比剑你去找陈峰呀！”
　　“他可是得到了老师的剑道真传，找他比找我有用。”
　　看着着急的卢明玉，郭逸淡淡说道：“陈峰和关萍或许得到了帝师的指点。”
　　“但严格说起来，他们最多也就算是个记名弟子。”
　　“有你这个亲传弟子在，我干嘛去找记名弟子。”
　　“打败帝师的亲传弟子，这份荣誉世间罕有，但凡是修行之人，没有谁不想得到这份荣誉。”
　　“你要是不给我这个机会，那你就自己去拦住她吧。”
　　“商陆的脾气你是知道的，她发起火来，一般人可吃不消。”
　　望着面前得意的郭逸，卢明玉深吸一口气缓缓说道。
　　“没问题，我答应你。”
　　“不过我现在重病缠身，等我病好了之后，我可以接受你的挑战。”
　　“一言为定！”
　　见卢明玉答应了自己的要求，郭逸一脸兴奋的转身走了。
　　与此同时，卢明玉的脸也黑成了锅贴，因为他已经猜到是谁在泄露消息了。
　　......
　　平安堂。
　　“呼！”
　　“砰！”
　　卢明玉急匆匆的走了进来，并且端起茶杯猛喝了一口。
　　喝完热茶之后，卢明玉似乎是想到了什么不开心的事情，直接把茶杯重重的放在了桌子上。
　　见状，一旁的关萍不解道：“怎么了，是事情不顺利吗？”
　　闻言，卢明玉黑着脸说道：“不是。”
　　“那你为什么这么生气？”
　　“我们的消息被人泄露了，而且是非常详细的那种。”
　　“是谁泄露的？”
　　“还能有谁，当然是我那位亲爱的老师了。”
　　“他故意泄露我们的消息给我们添堵，如果我没猜错的话，他应该是在报复我前段时间打乱他的计划。”
　　“都这么大的人了，怎么还这么小心眼呀！”
　　“啪！”
　　话音未落，卢明玉的脑袋上就挨了一巴掌。
　　转头一看，只见一个纸人正面色不善的看着他。
　　“来，你详细说说，我怎么就小心眼了。”
　　“另外你有什么证据证明，消息是我泄露的。”
　　看着那小小的纸人，卢明玉的脸色瞬间转变。
　　“哈哈哈！”
　　“老师，您怎么有时间来看我们了。”
　　面对卢明玉的谄媚，纸人撇了卢明玉一眼，淡淡说道。
　　“怎么，我来看看你们，还要经过你的允许？”
　　“老师说的哪里话，您来看我们，那我们简直是求之不得。”
　　“哼！”
　　纸人冷哼一声，然后跳到了床上查看陈峰和柳青青的情况。
　　这时，欧阳不凡也正好走了进来。
　　当看到床上的纸人时，他愣了一下，随后激动道：“阁下可是帝师？”
　　闻言，纸人看了一眼欧阳不凡淡淡说道。
　　“他们两个是你治的？”
　　“晚辈能力浅薄，还请前辈指点一二。”
　　“中规中矩，能有这份见识，你也算是没丢了你老师的脸。”
　　“接下来不要给他们用药了，他们的伤需要自愈，如果真要出手相助，你的道行还不够。”
　　“前辈教训的是！”
　　欧阳不凡上前两步，激动的说道：“前辈，晚辈近几日遇到了一个瓶颈。”
　　“可是任凭我如何努力，始终无法突破。”
　　“不知前辈能不能指点两句。”
　　听到这话，纸人慢悠悠的说道：“修行不是靠闭门造车就能行的。”
　　“有些时候，你需要好好的活动一下。”
　　“简单点来说，你需要找人打一架。”
　　欧阳不凡：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“前辈是要赐教几招吗？”
　　“我出手会把你打死的，你还是找个旗鼓相当的对手比较好。”
　　“谁？”
　　“我的徒弟呗！”
　　得到这个回答，欧阳不凡疑惑的看了一眼卢明玉，说道：“前辈，明玉他不会战斗之法吧。”
　　“你听他放屁！”
　　“我是他老师，我有没有教他东西，我能不知道吗？”
　　“实话告诉你吧，他就是不想和你过招。”
　　“你狠狠的揍他一顿，他自然就会出手。”
　　此话一出，一旁的卢明玉顿时慌了。
　　“老师，你可不能血口喷人，你什么时候教我战斗之法了。”
　　没有理会卢明玉的话，纸人直勾勾的看着欧阳不凡说道。
　　“他说的话和我说的话不太一样，所以你是信他还是信我？”
　　目光在两人身上来回转移。
　　最后，欧阳不凡拱手说道：“我自然是信前辈的话了。”
　　“那就好，你只要狠狠的揍他，我保证他不会继续藏拙。”
　　“我教他的东西，那可是真正的好东西。”
　　“一旦现世，必定风云变色睥睨天下。”
　　“你要是能打败他，你自然就有机会看到那山顶的风景。”
　　说完，纸人再次飘回陈峰的怀里，欧阳不凡也在用一种渴望的目光看着卢明玉。
　　卢明玉：“......”
　　不坑死我，你是真不打算罢休呀！
　　“等会！”
　　厉声制止准备动手的欧阳不凡，卢明玉开口说道。
　　“既然被你们看穿了，那我也就不藏着掖着了。”
　　“老师确实传授了我一门绝世功法，但现在麻烦缠身，我们还是先忙正事比较好。”
　　“等处理完这里的麻烦之后，我一定接受你的挑战。”
　　得到这个回答，欧阳不凡想了想说道：“行，那先做正事。”
　　“我带你们去我老师的闭关之处吧。”
　　......

