第102章 北漠佛国佛子，即将到来的“吵架”大会
　　无恨阁的姚莹莹自然吸引了很多人的目光。
　　可是很快，众人的目光又被另一处的动静所吸引了。
　　只见一只堪比山岳的巨象缓缓走来，那百丈来长的象牙似乎能挑翻这世间的一切。
　　巨象上站立的，则是南原的天骄巴图鲁。
　　而他的身后静静站立着两位兽皮老者。
　　虽然两位老者身形枯槁，但是从他们身上散发出来的气息却让无数人胆战心惊。
　　与此同时，瑶光圣地的圣子扶摇也现身了。
　　漫天花瓣凭空洒落，每一步踏出，便会有一朵金色的莲花出现在他的脚下。
　　一袭白衣，光华笼罩，此时的他宛如从天上下凡的谪仙一般。
　　无数天骄都以一种华丽的方式出场，可唯独有两个人采用了最朴素的方法参加天骄大会。
　　......
　　“公子，我们就这样进去？”
　　看着空中逼格拉满的众多天骄，公孙怀玉口水都快滴下来了。
　　能来参加天骄大会的天骄，背后大多数都是有势力支持的。
　　所以天骄的出场也代表了各方势力的脸面。
　　尚且带着几分孩子气的公孙怀玉，自然羡慕这种出风头的场面。
　　对于公孙怀玉的话，陈长生瞥了她一眼，淡淡道：“那你想怎么进去？”
　　“苏天他们都是代表各自的国家，我孤家寡人一个，自然就没有什么排场了。”
　　听到陈长生的话，公孙怀玉撇了撇嘴小声道：“公子，谁说你没有势力支持了。”
　　“我师父和你的关系，都不用说了好吧。”
　　“这话说的没错，那你可以把七十二狼烟都叫过来，然后送我们进去呀！”
　　“这样一来，我敢保证排场比任何人的都大。”
　　对于陈长生的这个建议，公孙怀玉翻了一个秀气的白眼。
　　七十二狼烟和昆仑圣地是死敌，自己这个嫡传弟子能进来就不错了。
　　要是七十二狼烟倾巢而出，以大动静送自己参加天骄大会，昆仑圣地估计立马就会和七十二狼烟拼命。
　　想到这，公孙怀玉挤出一个笑脸，说道。
　　“还是算了吧，这种小事就不用麻烦师傅他们了。”
　　“毕竟我这身份也不太合适。”
　　“既然知道身份不合适，那就老老实实的给我减少存在感。”
　　“等天骄大会开始，有的是对手等你去挑战。”
　　“只希望你到时候别被人家弄的哭鼻子。”
　　听到这话，公孙怀玉顿时就不乐意了。
　　“公子，我确实不敢自称天骄第一，但也不至于被弄的哭鼻子吧。”
　　“生死之战我经历过不少，没你想的那么脆弱。”
　　“我可没说让你去打架，天骄大会是‘吵架’的地方，‘吵架’你行吗？”
　　“吵架？”
　　面对陈长生的话，公孙怀玉脸上写满了问号。
　　“没错，就是‘吵架’。”
　　“北漠的天骄已经来了，而且阵仗不小。”
　　“北漠的天骄已经来了吗？”
　　“我怎么没听说过，另外我好像没看到北漠的人呀！”
　　公孙怀玉四处张望，但始终没有找到北漠天骄的身影。
　　“你当然没听过，因为你的心思压根就不在这上面。”
　　“北漠天骄早在一个月前就来了，不过他选择慢慢的走到昆仑圣地。”
　　“在一个月的时间里，他接连挑战了紫府，瑶光，昆仑三大圣地。”
　　“这三大圣地被他挑翻十九个据点。”
　　“每个圣地都有圣子，同时还有几个准圣子，知道为什么天骄大会没他们的身影吗？”
　　“因为他们全都被派去阻击那个北漠天骄了。”
　　听到这，公孙怀玉也不由倒吸一口冷气。
　　能成为准圣子的人，实力绝对要强于大多数的天骄。
　　可是这么多的人，居然没有拦住北漠的天骄，他的实力到底有多强？
　　“公子，他真这么厉害？”
　　“具体有多厉害我不清楚，毕竟三大圣地不会到处宣扬自己丢脸的事情。”
　　“但是他连挑十九个据点的方式我还是知道的。”
　　“什么方式？”
　　“论道！”
　　“听说此次来的人，是北漠佛国千年难出的佛子。”
　　“佛法之精深，堪称旷世绝伦。”
　　“既然你这么有信心，我相信你一定能在论道的时候，将他说的哑口无言。”
　　说完，陈长生笑眯眯的看向公孙怀玉。
　　对于陈长生的‘捧杀’，公孙怀玉心虚的笑了笑说道。
　　“公子，打架我还能行，但论道这种事我就不在行了。”
　　“佛法这东西，我最多就会念一句‘阿迷豆腐’，其他的我是一窍不通呀！”
　　“不会佛法那就道法咯！”
　　“不管是什么，人家说话你总的接得住吧。”
　　“要是一句都接不住，那也太丢脸了。”
　　面对陈长生的阴阳怪气，公孙怀玉的表情更委屈了。
　　“公子，你就别捉弄我了。”
　　“你看我师父像是懂佛法道法的人吗？”
　　“我师父都不会，我自然就更不会了。”
　　见公孙怀玉服软，陈长生开口道：“现在还觉得自己很厉害吗？”
　　闻言，公孙怀玉连连摇头。
　　“不觉得了。”
　　自从参加天骄大会之后，公孙怀玉突然发现自己身上其实还有很多不足之处。
　　天下间的事，不是一切都可以凭借修为去解决的。
　　至少在自己没有天下无敌之前是不能的。
　　“能有这个觉悟很不错，但你也不要太过看轻自己。”
　　“道在每个人心中，佛法如此，道法同样也是如此。”
　　“你之所以说不出来，是因为你还没有看清楚心中模糊的道，也没有找到描述它的方法。”
　　“看书既是学习前人的道，也是印证心中的道。”
　　“学习和印证能解开心中的疑惑，疑惑解开，念头也就通达了。”
　　“念头通达，那就证明你找到了自己的道。”
　　“你明白我的意思了吗？”
　　听完陈长生的话，公孙怀玉用一种狗看星星的眼神看着陈长生。
　　“额......”
　　“公子，要不你再说一遍，我努力一下应该能明白。”
　　看着公孙怀玉那充满迷茫的小眼神，陈长生微微一笑，然后抱着小黑走向了天骄大会。
　　迷茫有迷茫的快乐，清醒也有清醒的痛苦。
　　俗话说，无知者无畏，但同时无知者也是快乐的。
　　这丫头还小，让她再过一段快乐的时光吧。

