第1683章 倾巢而出！
　　小仙翁的声音在上苍禁地回荡。
　　面对小仙翁的话，上苍禁地当中传来了一道叹息声。
　　“唉~”
　　“你真不应该掺和这件事情，我无意与你分生死。”
　　听到这话，小仙翁无奈说道：“我也不想和你分生死，但受人之托，忠人之事。”
　　“我欠了他陈长生人情，终究是要还的。”
　　“再说了，上苍禁地逗留长生纪元不肯离开，这也就是说，你我之间终有一战。”
　　“既然结局不可改变，那提前一点也没什么大不了的。”
　　得到这个回答，上苍禁地的声音说道：“也对，提前一些不是什么大事。”
　　“这个地方太小不适合我们动手，换个地方怎么样？”
　　“好！”
　　话音落，小仙翁直接飞向了虚空深处。
　　紧接着，一道身影从上苍禁地中走了出来。
　　不过有意思的是，“永恒”并没有第一时间去找小仙翁，而是来到了陈长生面前。
　　“你觉得你会赢吗？”
　　简单且直接的询问，陈长生望着眼前的生死大敌，随后又看了一眼翻腾的雷劫，开口说道。
　　“难！”
　　“光是上苍禁地名声在外的三至尊，就让我头疼不已。”
　　“另外如果我没猜错的话，上苍禁地除了你们这三位至尊之外，还有一到两位绝顶高手。”
　　“按照这个数量来算，我需要找出五位同等境界的高手和你们对战。”
　　“这对我来说，难度还是有点大了。”
　　得到这个回答，永恒点了点头说道：“难度确实大，而且你的最终目的是全歼上苍禁地。”
　　“你知道想要完成这个目标，需要什么条件吗？”
　　“知道！”
　　陈长生直视永恒的眼神，开口说道：“想要全歼上苍禁地，第一个标准就是杀死你们这几位绝顶高手。”
　　“没错，那你知道像我们这种级别的修士交手，情况是什么样的吗？”
　　“也知道！”
　　“像你们这样的高手，可以被打败，但却很难被杀死。”
　　“这场对局当中，上苍禁地只要有一到两位绝顶高手没被杀死，那我便会满盘皆输！”
　　“既然知道，那你为什么还要这样赌？”
　　面对永恒的询问，陈长生没有立刻回答，而是静静的眺望远方。
　　两个呼吸过后，陈长生淡淡开口道：“我是在赌，但你们不也是在赌吗？”
　　“如果我赢了，你们都要死。”
　　“但如果我输了，其他几家禁地就会留下，众多禁地联合在一起，巨手也会做出妥协。”
　　“这样一来，你们又能在长生纪元逍遥很久了。”
　　“生灵的时间是有限的，禁地的存在无比悠久，所以我想在有限的时间内，做一些有意义的事。”
　　得到这个回答，永恒点了点头说道：“我明白你的意思了，既然这样，那就让我们来赌一赌谁的运气更好。”
　　“倘若我们不幸败了，烦请你替我们收尸。”
　　“好歹也是立于世界之巅的强者，我们不想曝尸荒野。”
　　“没问题！”
　　见陈长生同意，永恒直接飞向了虚空深处。
　　同时，随着永恒至尊加入战局，整个上苍禁地开始倾巢而出。
　　一尊又一尊强大的存在从中飞了出来，强大的气息和密集的数量，给人的感觉是那样的绝望。
　　然而面对一切，陈长生只是静静的观望，始终没有出手的意思。
　　半个时辰过去了，整个上苍禁地的人全走光了。
　　这时，一旁的叶永仙开口道：“我一直都敬佩你的勇气，和为天下苍生着想的仁心。”
　　“但有个事情我还是要提醒你一下，北冥已死，我的报酬你打算什么时候给我？”
　　闻言，陈长生看了一眼叶永仙，随后递出一个玉简说道。
　　“这里面装着苦海帝境体系的法门，不过是用特殊的方法编写的。”
　　“一千年之后，我会把解密的方法告诉你。”
　　“到了那时，你便可修炼苦海帝境体系了。”
　　“好，那我先走了！”
　　说完，叶永仙直接转身离开，因为他曾经答应过某个女人，要为了她守护这一世的天下苍生。
　　等到叶永仙走后，陈长生转头看向王昊说道。
　　“改善修罗一族的办法就在清月身上，现在她正跟在君临身边。”
　　“保住君临，你自然就能得到你想要的东西。”
　　面对陈长生话，王昊不满道：“说好了帮你杀北冥，你就给我报仇，这怎么还有附加条件。”
　　“不是附加条件，只是让你履行曾经的承诺而已。”
　　“你可别忘了，你是君临的护道人，在他没有成为高阶仙王之前，你要负责保护他的安全。”
　　“也行，千八百年的，很快就过去了。”
　　“但事成之后，冥河禁地撤离，你不准阻拦。”
　　“放心走就是了，不管你们现在杀了多少人，到时候我都会让你们安全撤离。”
　　“不过看在我的面子上，还请你们手下留情。”
　　话音落，王昊静静的看着陈长生。
　　因为他觉得陈长生今天的状态很不对，那感觉就像一个迟暮的老人一样。
　　“行！”
　　“我答应你，看在我们相识一场的份上，冥河禁地这一世不杀人。”
　　说完，王昊直接转身离开。
　　随着两人的离开，现场只剩下了陈长生和五位禁地高手。
　　“诸位，我们好好的观摩一下吧。”
　　“张百忍的雷劫还有很长一段时间，如果他败了，你们就可以拿我的人头和上苍禁地重新合作了。”
　　......
　　八荒九域·天庭。
　　高坐在金龙宝座之上，“玉帝”的手指有节奏的敲击着扶手。
　　先前其他几禁地的入侵，已经被天庭的高手逼退。
　　但他很清楚，这只不过是一次简单的试探而已，真正的危险并没有到来。
　　“刷！”
　　猛然抬头看向远方，“玉帝”轻叹道：“这一天终究还是来了吗？”
　　“也罢，修行万年，是时候让世人明白天庭的威严了。”
　　说着，“玉帝”从金龙宝座上起身，九五至尊的朝服消失，取而代之的是璀璨夺目的黄金盔甲。
　　“天庭重地，入侵者死！”
　　“玉帝”的声音响彻天地，整个八荒九域也在这一刻有了主心骨。

