第152章 荒野送葬，圣地的秘密
　　之所以有这样的传闻，那是因为在双方交战的时候，有人看到圣墟禁地里有人影飞出。
　　至于这个消息是否真实，那就无法查证了。
　　同时，除了这个传闻之外，还有一个话题也是备受热议。
　　听人说，巫力打败了昆仑圣地之后，本想斩草除根，但是却被一个人拦了下来。
　　这人与巫力发生了剧烈的争吵，强大的威压更是让方圆千里的生灵抬不起头来。
　　最终巫力还是没有彻底灭了昆仑圣地。
　　对于这个传闻，大多数人都是持怀疑态度的。
　　巫力纵横中庭无敌手，现在现在更是隐约要成为天下之主，如此身份怎么会有人敢跟他吵架。
　　除了这些热门话题之外，还有人也在讨论巫力消失的那段时间到底去了哪里。
　　很多年之后，东荒那边流传起了一个消息，那是在巫力消失在时间里。
　　有人在东荒看到过他的身影，而且他的身边还跟着一个年轻人。
　　......
　　荒野。
　　“刷！刷！刷！”
　　一个年轻人正在蛮力的挥舞着锄头，而他身旁却躺着一具浑身被黑气缭绕的“尸体”。
　　这具“尸体”十分残破，整个身体已经有十分一消失不见了。
　　不过奇怪的是，这具尸体受了这么重的伤，居然还没有死。
　　“你能不能等一会再挖，作为故人，你不打算在临终前和我聊两句吗？”
　　闻言，年轻人停下了手中的动作，双手杵着锄头说道。
　　“有什么好说的，我问你的东西你又不肯告诉我，那我还不如早点把你埋了。”
　　“讲道理，这次要不是你出了点问题，我还真弄不过你。”
　　“哈哈哈！”
　　“能让你陈长生说出这样的话，我姜不凡是不是也可以名留青史了。”
　　没错，眼前这两人正是隐居幕后的陈长生和昆仑圣主姜不凡。
　　“不会的，”陈长生摇了摇头说道：“所有的记录都证明你在那场大战中死了。”
　　“今天我们的谈话会被隐藏在时间长河里面，没有人会知道。”
　　“就像没人知道，你当初是怎么获得这些不祥的力量。”
　　闻言，姜不凡嘴角上扬，说道：“你还是想知道这东西的来源，但是我偏不告诉你。”
　　“我姜不凡就是要胜你陈长生半子，巫力虽然现在气势如虹，但是他惹恼了圣墟禁地。”
　　“漫长的时间之后，圣墟禁地一定会来找他麻烦的。”
　　听到姜不凡的话，陈长生脸上没有任何表情，又继续开始挖起了坑。
　　“想来就来吧，圣地也好，禁地也罢，天下没有灭不了的东西。”
　　“我是真的没想到，你居然能得到圣墟禁地的全部支持。”
　　“如果不是你使用了不祥的力量，导致圣墟禁地内部发生了分歧，这场战斗或许真的会两败俱伤。”
　　“圣地背后的支持者到底是什么，为什么纳兰静会来找我求情，让我劝巫力不要灭了昆仑圣地。”
　　“你这是在求我吗？”
　　姜不凡脸上挂满了笑容，那感觉就像是胜利者的喜悦一般。
　　“可以这样认为。”
　　“那我能得到什么？”
　　“我可以给你准备一具上好的棺材，并且保证不会在你坟头上建茅厕。”
　　“这个条件听起来真诱人，能让我看看我以后的容身之处吗？”
　　闻言，陈长生随手扔出了一具上好的棺材。
　　这个棺材通体由灵木打造，完全可以说的上是低调中透着奢华。
　　仔细打量着眼前的棺材，姜不凡满意的点了点头。
　　“争了这么久，到头来我最满意的居然是这几块木头，这简直是天大的笑话。”
　　“看在这具棺材的份上，那我就告诉你一点东西。”
　　“我们的头上还有存在，圣地只不过是哪些存在的据点罢了。”
　　“十万年前，我们这片天地诞生了天命者。”
　　“我们这里虽然很难诞生天命者，可是一旦出现，那我们的天命者将会比一般的天命者强大。”
　　“这就好比，生长在野外的花草总要比温室里的顽强一些。”
　　“天命者切断了上面的联系，我们也彻底脱离了掌控。”
　　“可天命者虽强，但却不能永生不死，一旦天命者死去，我们无法抵抗上面的清算。”
　　“不过好在天道还算眷顾我们，这里诞生了第二任天命者。”
　　听到这，陈长生的眉头皱了起来。
　　“为什么第二任的天命者寿命会短了许多。”
　　“还能为什么，当然是被人打伤的咯！”
　　“上面的强大，就算是天命者也不能横扫一切。”
　　“那无极天尊呢？”
　　“他为什么只存在了几千年就消失了。”
　　“还有天命为什么会崩碎？”
　　“不知道，无极天尊的消失一直是个谜，没有人说的清楚。”
　　“是上面的问题？”
　　“应该不是，上面虽强，但天命者始终是天命所归。”
　　“他么可以让天命者受伤，但绝对不可能杀了天命者，因为一旦天命者拼命。”
　　“那个代价是巨大的，这样大的动静不可能没有记载。”
　　听完姜不凡的回答，陈长生若有所思的点了点头，随后便开始在地上刻画起了阵法。
　　看着陈长生所刻画的阵法，姜不凡开口道：“再聊聊嘛，这么急着烧死我干什么。”
　　“你聊你的，我做我的，不影响。”
　　“对了，上面大概什么时候能和我们这里恢复联系。”
　　“巫力承载天命的时候，联系就会恢复。”
　　“这也是纳兰静要你阻止巫力灭昆仑圣地的原因，曾经的紫府圣主现在已经变成一个小女人了，真是让人失望。”
　　“如果我是巫力，我一定会灭了昆仑圣地。”
　　“纵使身为蝼蚁，也敢向天横刀。”
　　“更何况我们也不是蝼蚁，既然如此，为何不敢向上面宣战？”
　　望着姜不凡眼中汹涌的战意，陈长生一时间既然有些惋惜。
　　如果不是遇到自己，如果不是遇到天资纵横的巫力，他或许真的可以承载天命。
　　“话都说的差不多了，你真的不打算告诉我不详的来源吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“你既然这么聪明，那你可以猜呀！”
　　“猜到了算你赢。”
　　听到这话，陈长生没有犹豫，直接启动了阵法，熊熊烈火瞬间吞噬了姜不凡。
　　被烈火吞噬着身体，姜不凡没有哀嚎，而是死死的盯着陈长生。
　　“你真的是他吗？”
　　面对这个问题，陈长生沉默了一个呼吸，然后开口道。
　　“是我。”
　　此话一出，姜不凡愣了一下，然后放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“果然是你，怪不得你不把一切放在眼里，原来你才是这天底下最强的生灵呀！”
　　“陈长生，有朝一日，你一定要杀上苍穹，那里有更大的秘密等着你。”
　　说完，姜不凡就化为了一堆灰烬。
　　用坛子把姜不凡的骨灰装了起来，陈长生按照流程替姜不凡完成了送葬。
　　至于墓碑上的署名，依旧是“送葬人”。
　　做完一切，陈长生转身飞向了紫府圣地。
　　......

