第1594章 惨败收场！
　　听着“北冥”的话，北冥天帝环顾四周。
　　原本生机盎然的北冥界，此时变的死气沉沉。
　　纵使以帝境神识搜索，北冥天帝也没有发现任何生灵的气息。
　　看到这一幕，北冥天帝冷声说道：“北冥界毁在你们的手里，你觉得我会放过你们吗？”
　　“又或者说，你觉得我应该像你一样，躲在禁地里当老鼠。”
　　面对北冥天帝的话，“北冥”轻叹一声说道：“我不杀你，不是为了摧毁你的尊严。”
　　“我是想告诉你，你所坚持的事情根本就没有意义。”
　　“北冥界确实毁了，但再过一段时间，这里又会重新焕发生机。”
　　“生死循环本就是天道，我们有能力避免生死，这不代表其他生灵也能这样。”
　　“你为什么就是看不透这一点呢？”
　　“北冥”苦口婆心的劝说着北冥天帝，然而面对“北冥”的劝说，北冥天帝始终不为所动。
　　“你总认为你是对的，因为你抛弃了人的尊严和情感。”
　　“但我要告诉你，世上有些东西，比生死性命更加重要。”
　　“他们称呼我一声帝君，那我就应该守护他们，九死不悔！”
　　话音落，北冥天帝的气息开始猛然攀升，满头黑发也在这一刻变得斑白。
　　看着气势暴涨的北冥天帝，“北冥”微微摇头道：“就算你燃烧天命，燃烧精元，你也不会是我的对手。”
　　“为了一口气，这么做值得吗？”
　　“对你来说不值得，但对我来说足够了！”
　　“嗡~”
　　北冥天帝燃烧了一切，北冥界的天命也在这一刻达到了巅峰。
　　察觉到天空中的变化，浑身染血的孔宣直冲天际。
　　与此同时，他的肉身和神识都在燃烧，他要用自己所有的一切，布下绝世禁制锁住禁地强者。
　　“噗！”
　　大道根基遭受重创，颜子玉吐出了一口鲜血。
　　看到远处正在燃烧的孔宣，颜子玉从怀里掏出一卷泛黄的竹简。
　　竹简摊开，上面书写的正是正是圣人之言。
　　“哈哈哈！”
　　“舍生者，可取天义！”
　　颜子玉大笑着在竹简上写了这样一句话，当最后一笔落下，竹简散发出了无与伦比的光芒。
　　紧接着，颜子玉直接将竹简祭了出去。
　　圣人之言配合五色神光封锁了整个北冥界。
　　“到我了！”
　　封锁彻底完成，只剩半具身体的水云天帝大喝一声。
　　无数符号从他体内飞出，随后牢牢勒住北冥界的核心。
　　......
　　虚空。
　　“刷！”
　　几道人影出现在战舰的甲板上。
　　看着周围陌生的环境和正在喝茶的陈长生，恒天当即说道。
　　“前辈，送我回去，我不能让他们孤军奋战。”
　　望着眼眶发红的恒天，陈长生慢悠悠的品了一口热茶说道。
　　“北冥界是他们的坟场，不是你们的。”
　　“能让你们亲身旁观，已经算是法外开恩了，不要太过得寸进尺。”
　　说完，陈长生放下茶杯，然后向北冥界飞去。
　　“轰！”
　　无形的冲击波让天庭战舰退后了数百里。
　　当爆炸结束，整个北冥界彻底消失，取而代之的，是一个又一个强大的身影。
　　而挡在他们面前的，只有四个人。
　　似乎是感受到陈长生的到来，孔宣转头看了他一眼。
　　紧接着，孔宣的身体化为飞灰消散在虚空之中。
　　“诸位不要急，我不动手，只收尸！”
　　陈长生自言自语的唠叨了两句，然后掏出了四具棺材。
　　“拿来！”
　　面对陈长生“莫名其妙”的行为，冥河禁地的强者皱眉道：“我不知道你在说什么？”
　　“孔宣燃烧了一切，只剩下那三根本命真羽。”
　　“你把这东西拿了，我怎么给他下葬。”
　　“人死万事休，给彼此留几分尊严吧。”
　　看着面无表情的陈长生，冥河禁地的强者开口道：“强者厮杀，赢家获得所有战利品，这是规矩。”
　　“我知道，所以我不打算动手抢，而是打算跟你们讨个人情。”
　　“什么人情？”
　　“你们若是肯把他们的遗物给我，你们死后，我不会干扰你们的安息。”
　　“但如果你们不肯，在你们死后，我就只能对你们挖坟掘墓了。”
　　面对陈长生的“威胁”，冥河禁地的强者想了想，随后扔出了一根羽毛。
　　“三根本命真羽我只拿到了一根，其他的不在我这。”
　　“今日你欠我一个人情，有朝一日你要为我寻个传人。”
　　“可以！”
　　陈长生点头同意，众多禁地强者也陆续撤退。
　　但可惜的是，四位强者的遗物并没有完全归还。
　　孔宣的本命真羽还差两根，颜子玉的竹简只收回来了一半，剩下的五十四根竹片下落不明。
　　“北冥天帝的遗物都在这了，水云天帝好像没有留下什么东西。”
　　“北冥”将一截指骨递给陈长生。
　　看着手中的指骨，陈长生轻声道：“你研究的那株灵植我很喜欢，改天我们可以好好聊聊。”
　　“没问题。”
　　交流结束，北冥消失在了虚空深处。
　　等到所有强者退去之后，上苍禁地开口道：“送葬人，这一次是谁赢了？”
　　“一百二十名帝境强者只陨落了十八名，自然是你们赢了。”
　　“那你服吗？”
　　“心服口服！”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，上苍禁地当中传出了猖狂的笑声。
　　“你果然是老了，以前的你可不会这么认输。”
　　“非常抱歉，这次订的八十具棺材没有用完，下次我少订一点。”
　　说着，上苍禁地当中飞出了一个兽皮袋。
　　那里面装着一些普通的神源，看样子似乎是支付订购棺材的钱。
　　面对上苍禁地如此羞辱的行为，所有人都拳头紧握。
　　但陈长生却轻描淡写的拿起了面前的袋子。
　　“你好像给多了！”
　　“不碍事，上苍禁地一诺千金，说订八十具就订八十具。”
　　“多出来的棺材，留给你自己用吧。”
　　“谢谢！”
　　“不用谢，这就是当是相识一场的赠礼吧。”
　　“哈哈哈！”
　　得意的笑声回荡在所有人耳边，强大的禁地也缓缓离开了战场。
　　陈长生独自一人站在虚空当中，他的背影显得无比孤单。
　　......

