第1158章 复杂的局势，崔凌霜的心意
　　听完陈长生的话，崔凌霜沉默了几个呼吸，随后开口说道。
　　“刚刚的事情是我见识不够，我向你道歉。”
　　“不过你真的有把握，让清河界的利润五年之内翻三倍吗？”
　　“没有！”
　　陈长生十分干脆的回答了崔凌霜的问题，而崔凌霜也被陈长生的回答给彻底震惊了。
　　“我陈长生虽然生财有道，但我也不是无所不能。”
　　“清河界被崔家经营了几十万年，其固有的经营模式是经过千锤百炼的。”
　　“我就算有一些手段让利润增加，但也很难做到五年之内翻三倍的地步。”
　　得到这个回答，崔凌霜是真的急了。
　　“不是，既然你没把握做到，那你为什么要答应？”
　　“你自己想死不要拖累别人！”
　　瞥了一眼崔凌霜急躁的样子，陈长生白眼道：“幸好你这人没有野心，同时也有自知之明，不然你的坟头草已经有三丈高了。”
　　“谁告诉你清河界的事情，只是简单的经营问题。”
　　“你不会以为，我把清河界经营好了以后，就能赢得这场争斗了吧。”
　　陈长生的反问让崔凌霜感到一阵羞耻，因为她发现自己完全跟不上陈长生的节奏。
　　“我确实不懂，但你说了我一定能懂。”
　　看着崔凌霜那倔强的样子，陈长生笑了笑说道：“清河界作为族长专属地盘，明面上的掌控权一直都在你二伯手里。”
　　“可今天的情况就很有意思了，崔家族长想要在自己的专属地盘上安插一个人手，居然还要听取其他人的意见。”
　　“这足以说明，清河界的大部分权力其实是掌握在八贤王手里的。”
　　“所以说，我担任清河界的大掌柜，看似是在完善经营，其实是在帮某些人清除敌对势力。”
　　“只要我能让你二伯满意，或者八贤王满意，五年之后，还会有人追究今天这个军令状吗？”
　　“退一万步来说，就算你们崔家想追究，我陈长生孤家寡人一个，你们能拿我怎么样？”
　　“硬碰硬的手段，丹塔我都不惧，崔家我自然就更不怕了。”
　　面对陈长生的话，崔凌霜的脑子已经乱成了一团浆糊。
　　她心中有很多问题要问，但一时间又不知道该从何问起。
　　见状，陈长生放下手中的玉简说道：“别想了，就你这脑子，再给你三天的时间你也不一定想的明白。”
　　“现在我就来好好给你讲解一下崔家的局势。”
　　“崔兴业是你二伯，也是崔家的族长。”
　　“他在明知我是一个祸害的前提下，还要把我引入崔家，这就说明他自身情况已经非常危险了。”
　　“毕竟把我请来，这绝对是一招险棋。”
　　“如果能有其他办法，他绝对不会走这一步。”
　　“与此同时，能把崔家的族长逼到这个地步，那就说明你的三伯八贤王不是什么善茬。”
　　“我想要在崔家站稳脚跟，那就必须得到八贤王的帮助。”
　　听到这，崔凌霜下意识的说道：“你不是来帮助我二伯的吗，怎么又和我三伯牵扯了。”
　　“谁说我是来帮助你二伯的？”
　　陈长生咧嘴一笑说道：“我想你现在还没搞明白一个事情。”
　　“我确实是你二伯请过来的，但我从没说过要和你二伯一条路走到底。”
　　“对我而言，谁开出的价格高，谁最有投资价值，我就站在谁那一边。”
　　“现在你明白什么叫做没有永远的盟友，只有永远的利益了吧。”
　　面对陈长生的话，崔凌霜抿了抿嘴说道：“现在明白了，另外你说的很对，我确实不适合参与这种复杂的争斗。”
　　“以我的脑子，贸然入这种局，要不了多久就会横尸街头。”
　　“不过我很好奇的是，我二伯和三伯会这么心甘情愿的受你威胁吗？”
　　“当然不会！”
　　陈长生摇了摇头说道：“崔家内部现在的矛盾已经非常激烈了。”
　　“正常情况下，只有可能是其中一方获得胜利。”
　　“可是问题是，崔家后面还有一些定海神针在掌控全局。”
　　“所以当问题发展到一定程度之后，事情很可能走向另一种发展，那就是你二伯和三伯联手驱逐我。”
　　“这种利用外来威胁团结内部的手段，大家族经常用。”
　　“崔家未来走向什么结局，这就要看我们三方的手段，以及事情的具体发展了。”
　　“你父亲明哲保身是一个很明智的选择，但就现在的局面而言，他恐怕也得亲身入局了。”
　　“不过你放心，看在你这么傻这么好骗的份上，我许你这一脉半世富贵。”
　　望着面前的陈长生，崔凌霜淡淡说道：“多谢你的好意，有什么用得着的地方说一声就是了。”
　　“另外我母亲明天想要见你，你早点休息吧。”
　　说完，崔凌霜转身便走。
　　“等等！”
　　陈长生突然叫住了崔凌霜。
　　“还有什么事吗？”
　　看着崔凌霜冷冰冰的表情，陈长生戏谑的说道：“每次我做出重大抉择的时候，你都会跑来怪我。”
　　“你这是在担心我吗？”
　　“是！”
　　崔凌霜直接且干脆的回答了。
　　同时，这个回答也让陈长生感到有些惊讶。
　　“哈哈哈！”
　　“这么担心我，你该不会是喜欢......”
　　“没错，我就是喜欢你。”
　　陈长生的话被崔凌霜打断了。
　　“我没有你聪明，也没有你有能力，但我做事不像你这么矫情。”
　　“喜欢一个人就是喜欢一个人，没必要藏着掖着。”
　　“和你成亲，确实是因为局势所迫。”
　　“但如果我崔凌霜心里不想，就算你把刀架在我脖子上，我也不会同意的。”
　　“所以崔家的来信，只不过是给我完成心中所想的一个借口而已。”
　　“虽然有时候我的行为很蠢，但你是我崔凌霜的男人，不管你做什么，我自然是要担心你的。”
　　干脆利落的话语让陈长生语塞了，因为他从未想过，一向“傻乎乎”的崔凌霜能用话把自己逼到这个份上。
　　“不是，我......”
　　“其他的话不要说了，我不想听，早点休息。”
　　......
　　PS：左右手签署停战协议，第二章延后一个小时。

