第1417章 不安的感觉！
　　听完刘一刀的话，众人再次沉默了。
　　因为刚刚的那些话，让他们从另一个角度认识到陈长生的伟大。
　　以一人之力，断绝整个纪元中小型禁地的存在。
　　这样的成就，简直是无法想象的。
　　想到这，君临开口说道：“现在我们做一个假设，如果我们没有阻止长生爷爷的做法。”
　　“那你觉得他能彻底结束这一切吗？”
　　闻言，刘一刀挠了挠头说道：“你这个问题，还真把我难住了。”
　　“禁地的强大，没有谁能说的清楚。”
　　“所以彻底解决黑暗动乱这件事，基本上是不可能的。”
　　“你干爷爷明白这个道理，禁地也明白这个道理。”
　　“唯一的区别就是，你干爷爷出手，最后的效果肯定比你们要好。”
　　“轰！”
　　正说着，佛塔底部再次传来巨大的动静。
　　见状，陈筱开口道：“这些事情以后再说吧，我们先下去看看情况。”
　　说完，陈筱带领众人向佛塔深处走去。
　　“道友，各大门派全都实力强悍，为什么禁地能延寿，但我们名门正派却不能。”
　　“总不可能全是因为寿血石的缘故吧。”
　　阮宿仙凑到刘一刀身旁小声问了一句。
　　闻言，刘一刀只是警惕的观察着四周，丝毫没有搭理阮宿仙的样子。
　　面对如此情况，阮宿仙翻了个白眼，随后掏出一张紫色符篆递了过去。
　　“这个事情很简单。”
　　顺手将符篆收入怀中，刘一刀开口道。
　　“禁地的存在十分悠久，而且做事方法比较粗暴。”
　　“简单点来说，那就是看到好东西直接抢。”
　　“时间一久，你们名门正派的延寿底蕴自然就比不过禁地了。”
　　“而且从结构上来说，禁地的模式比你们这些名门正派简单多了。”
　　“你们这些名门正派要顾忌的东西很多，但是在禁地当中却没有这个麻烦。”
　　“谁强谁当老大，谁有能力谁当老大。”
　　“如果你想带着大家一起去死，那下面的人，一定会弃你而去。”
　　“当年死海禁地和你们干爷爷死磕，这种情况就发生过。”
　　君临等人缓慢潜入佛塔，而佛塔最深处，此时已经打的热火朝天。
　　......
　　十八层无间地狱。
　　“嗡！”
　　巨大的“卍”字佛印向恒天打去。
　　然而面对这强大的攻击，恒天不但没有躲闪，反而直接挥拳上前。
　　一身黄金盔甲，此时此刻，正散发着耀眼的光芒。
　　“轰！”
　　巨大的冲击波让众人衣袍纷飞，趁着这个机会，好几位禁地之子纷纷出手攻击恒天。
　　但好在几位道门圣子替恒天挡下了这些偷袭。
　　“阿弥陀佛！”
　　“邪佛出世，祸患无穷，施主何必执着！”
　　一个身穿灰色僧袍的光头双手合十，低声说了一句。
　　此人正是佛国万年来悟性最强的佛子白芷。
　　面对白芷的话，恒天淡淡说道：“白芷法师的话，恒天自然明白。”
　　“可如今情况特殊，他必须放出来。”
　　“如果是由我们的手放出来，那他或许还可以被控制。”
　　“但若是让他们这些人放出来，那才真的是祸患无穷。”
　　闻言，白芷看了一眼不远处的几位禁地之子，随后继续低声说道。
　　“几位施主都请回吧。”
　　“佛塔一行，根本就不是机缘，而是一场杀戮。”
　　“一旦封印松动，诸位施主必将遭受一场劫难。”
　　得到这个回答，恒天轻叹一声说道：“法师的话，恒天怎么能不明白。”
　　“但现如今形势所迫，所以我必须把他放出来。”
　　“如果出现什么意外，我恒天一力担之！”
　　眼见恒天态度坚决，白芷也不再与他辩解，只是低声念诵着经文。
　　见状，恒天无奈摇头，身上也开始冒出阵阵金光。
　　......
　　第三层。
　　“我去，他们这些家伙也太过分了吧。”
　　“怎么能把这个地方打成这样呢？”
　　看着满目疮痍的第三层，刘一刀顿时痛心疾首。
　　紧接着，刘一刀拿出两张紫色符篆贴在墙壁上。
　　做完一切之后，刘一刀又开始在地上刻画阵纹。
　　望着认真刻画的刘一刀，许千逐不解道：“你这又是在干什么？”
　　“没什么，留条后路。”
　　“自从进入佛塔之后，我心里总是不踏实。”
　　“可是具体因为什么，我一下子又说不上来。”
　　“我总感觉有人在坑我，你们有没有这种感觉？”
　　闻言，陈筱点头道：“我也有这种感觉，自从进入佛塔之后，我的直觉一直让我离开这个地方。”
　　“可是危险来自何方，我一时间也说不清楚。”
　　刘一刀和陈筱的话，让周围的气氛变得有些凝重。
　　因为作为天骄的他们，也有着同样的感觉。
　　自从进入佛塔之后，这里的气氛，一直让他们惴惴不安。
　　“不行，我们不能往前走了！”
　　正在刻画阵法的刘一刀突然停了下来说道：“如果只是我一个人的感觉，那还可能是错觉。”
　　“可是现在你们所有人都有了这种感觉，那就说明这个事情绝非等闲。”
　　“如果继续冒进的话，我们会把命丢在这的。”
　　面对刘一刀的话，许千逐皱了一下眉头说道。
　　“道理虽是如此，但我们总不能因为害怕就停在这吧。”
　　“如果......”
　　“不一样！”
　　刘一刀打断了许千逐的话，烦躁的说道：“假设今天只是一场宗门试炼，那就算有危险，我也敢闯一闯。”
　　“可问题是，今天是面向整个纪元的黄金盛会。”
　　“这所谓的奇书争夺赛，不仅仅是天骄之间的斗争，更是那些大人物的博弈。”
　　“像这种博弈，再厉害的天骄，也只不过是棋盘上的棋子。”
　　“如果我们不能弄明白其中的危险，那我们随时都有可能成为弃子。”
　　看着刘一刀百思不得其解的样子，君临想了想说道。
　　“那你觉得，这次的危险到底来自何方。”
　　“是来自禁地之子吗？”
　　“不太可能，禁地那些家伙虽然强，但还不至于给我们这么大的压力。”
　　“现在这种情况，一定有什么地方被我们忽略了。”

