第1636章 赌石绝技！
　　“如果想来赌石坊挣钱，我保证你们要不了多久就会输的倾家荡产。”
　　得到这个回答，刘一刀立马仔细查看手里的矿石，随后说道。
　　“梦姑娘，赌石方面我也略懂一二。”
　　“我手中的这块石头，绝对没有被人动过手脚，而且开出异种神源的概率也不小。”
　　“所以不管从什么角度来说，我都不应该赔钱吧。”
　　闻言，陈梦洁接过刘一刀手里的石头说道：“赌石这种生意，凡间也存在的。”
　　“只不过凡人赌石赌的是翡翠玉石之类，而我们赌的是神源。”
　　“想要判断石皮内包裹的是什么东西，凡人采用的手段是通过石皮表面的特征来判断。”
　　“部分经常混迹赌石坊的修士，采用的也是这种方法。”
　　“一些小的赌石坊，偶尔会用精妙的手法自己切开矿石，然后取出里面的神源，并且重新封存。”
　　“这种低劣的动手脚方式，能瞒住普通修士，但却瞒不住真正的行家。”
　　“所以我这石头到底出了什么问题？”
　　听到一半，刘一刀好奇的问了一句。
　　见状，陈梦洁看了他一眼，淡淡说道：“最开始的时候我就说过了，十赌九骗，十赌九输。”
　　“这里虽然是赌石坊，但本质上和赌桌没什么区别。”
　　“作为赌桌的庄家，他们不出千行骗，怎么赚钱。”
　　得到这个回答，陈峰也好奇的看了看手中的石头说道。
　　“我不懂赌石，但我可以确定我手里这块石头的完整性。”
　　“神源矿石的石皮十分特殊，大多数的神识都是无法穿透的，既然这样，赌石坊又是如何出千行骗？”
　　面对陈峰的疑问，陈梦洁开口说道：“他们出千不是在石头上动手脚，而是在石头的价格上动手脚。”
　　“每一块神源矿石开采出来之后，赌石坊的御用‘矿师’都会提前筛查一遍。”
　　“坊间传闻，好的石头都被赌石坊自己开了。”
　　“可事实上，赌石坊自己开石头的次数非常少，他们挖出来的所有石头都在里面。”
　　“只不过他们按照矿石的等级，给这些石头制定了不同的价格。”
　　“以我现在手中的这块矿石为例，它本身的价格是一万斤神源，开出异种神源的几率有九成。”
　　“只要成功开出异种神源，那这块石头就算是赚了。”
　　此话一出，刘一刀愈发得意了。
　　“梦姑娘，承认我有赌石天赋不是什么丢人的事。”
　　“我志不在此，你不用担心我和你竞争。”
　　望着刘一刀得意的表情，陈梦洁冷冷说道：“赌石坊最喜欢的，就是你这种有天赋的天骄。”
　　“因为你们这种人，总认为自己能在所有道路上高歌猛进。”
　　“当你们有了这种心理，赌石坊想不赚钱都难。”
　　“你手中的这块石头，确实有九成的概率赚钱，但也有一成的概率赔钱。”
　　“表面上来看，这是一个划算的生意，可实际上这就是一个天坑。”
　　“因为这块石头就算赢钱，它最高的价值也不会超过一万五千神源。”
　　“用一万神源去赚五千神源不到的利润，这在赌桌上是非常亏本的生意。”
　　说着，陈梦洁指了指周围的石头。
　　“你们所看到的每一块石头，都是经过别人挑选的。”
　　“赌石坊的矿师并不能做到十成十的判断率，但如果让他们给矿石的价值估出大概区间，他们却少有出错。”
　　“外围区的矿石，每一块的价格几乎不会超出三万神源。”
　　“品质越好的矿石，价格自然也就越贵。”
　　“假设每一块矿石的价格都是一万神源，开出异种神源赚钱的平均概率是七成。”
　　“每一块矿石你能赚三千神源，一共开十块矿石，你总共能赚两万一千神源。”
　　“但你失败的那三块矿石，成本是三万神源，所以你最后会输九千神源。”
　　“请问在这样的赌局之下，你拿什么赢？”
　　话音落，众人立马在心中计算了起来。
　　果不其然，任凭他们如何计算，赌石的结局最终还是输。
　　想到这，一旁的陈筱开口道：“话虽如此，可是赌石坊中真的有很多人赚到钱了。”
　　“这叫幸存者偏差！”
　　“万古医经赚钱篇中曾说，世人只会记得最后的幸运儿，从而下意识忽略死掉的倒霉蛋。”
　　“一个经常混迹赌石坊的赌徒，不会记得自己输了多少次，只会记得自己赢了几次。”
　　“在这样的口口宣传之下，赌石坊自然是‘赢多输少’。”
　　众人：“......”
　　这些家伙是真缺德，能想出这种赚钱法子的人，他们脑子到底是怎么长的。
　　“梦洁，赌石坊里面的石头，都是这样的吗？”
　　陈筱好奇的问了一句，陈梦洁点头说道：“没错，赌石坊的所有石头都是精心划分过的。”
　　“想要在这里赚钱，基本上难如登天。”
　　“这也是为什么我不建议你们来赌石坊获取资源的原因。”
　　“那你是怎么赚的？”
　　口袋拮据的刘一刀不死心的开口，陈梦洁平静说道：“我在赌石坊赚钱，不仅仅依靠赌石技术，还有长时间的准备。”
　　“级别越高的赌石局，旷师的出错概率就越大。”
　　“当初我为了能赢钱，花了很长一段时间收集赌石坊开石的爆率。”
　　“在得知其中三家赌石坊十年内开石爆率奇低的情况下，我才准备出手的。”
　　“可就算如此，那次我赌石成本也在三亿神源左右。”
　　“严格说起来，我那次只赚了七亿神源。”
　　“那这也不少呀！”
　　刘一刀不甘心的继续辩解，陈梦洁撇嘴道：“只看这一次，确实赚的不算少。”
　　“但你怎么不问问，我为了进赌石坊的内院，花了多少钱。”
　　“我能总结出这种办法，赌石坊自然也能想出来。”
　　“所以他们给高端赌石局，以及内院赌石局设置了标准。”
　　“想进入高端局，你当日在赌石坊的消费必须达到三千万以上。”
　　“想进入内院赌石局，且没有熟人推荐之下，你当日在赌石坊的消费，必须达到一亿神源以上。”
　　“每家的标准都细微差别，但差距不算大。”
　　“当初我为了拿到那三家的内院资格，一共花了四亿五千万，总共算下来大概亏了两亿。”
　　“七亿利润再减两亿，利润就只剩下了五亿左右。”
　　“这也就是说，我花了七亿五千万左右的成本，而且准备许久，最后只赚了五亿左右，现在你们还觉得多吗？”
　　......

