第1465章 杀死自己！
　　面对刘一刀的问题，陈筱想了想说道：“区别当然是有的。”
　　“既然已经有了区别，这难道不是很恐怖的事情吗？”
　　“我想现在的你和以前的你，其中最大的区别，不是修为而是想法。”
　　“你现在的想法和以前的想法，不敢说完全不同，但至少也已经改变了七八成。”
　　“从另一个角度上来说，你是不是已经杀死了曾经的自己？”
　　闻言，一旁的君临开口道：“刘一刀，你这可就是诡辩了。”
　　“生灵终其一生都在成长，抛弃错误的想法，这难道不是好事？”
　　“如果以你的诡辩思路来说，那我们这样的行为，是不是也可以说成脱胎换骨。”
　　瞥了一眼振振有词的君临，刘一刀开口说道。
　　“太子爷你会有这样的想法，那是因为目前你们的路都走对了。”
　　“可是你有没有想过，如果有一天你选择了错误的道路，你还会认为红尘历练很轻松吗？”
　　“这话说的，我为什么要选择错误的道路？”
　　“你为什么不会选择错误的道路！”
　　刘一刀盯着君临认真的说道：“天下的傻子很少，能进行红尘炼心的修士更不会是傻子。”
　　“没有人会在明知前路是错误的情况下，继续选择这条路。”
　　“真实的情况就是，那些错误的道路，往往更具有迷惑性。”
　　“甚至会让你认为以前的道路是错的，现在的道路才是正确的。”
　　“敢问太子爷，如果有一天，你投入禁地的怀抱，你会认为你的选择错了吗？”
　　“自然是错的！”
　　“错的你为什么还要去选？”
　　突如其来的反问让君临愣住了，因为他也不知道该怎么回答这个问题。
　　见状，刘一刀开口说道：“太子爷，这下你明白红尘炼心的恐怖了吧。”
　　“红尘历练，最关键的地方，不是你做出选择的时刻，而是你拥有这个想法的时候。”
　　“因为当你拥有某个想法的时候，你的心就已经发生了变化。”
　　“整个过程，你不会有丝毫察觉。”
　　“说的再直白一点，这滚滚红尘，会缓慢杀死每一个身处红尘当中的人。”
　　“只不过每当‘旧我’死去之后，很快便会有‘新我’诞生。”
　　“那些所谓的自暴自弃，也可以说成是杀死‘旧我’但却没能诞生‘新我’。”
　　“这种行为，也可以被视为历练失败。”
　　“失败了后果严重，成功了也有可能不再是原来的自己。”
　　“左右两难，这难道还不够恐怖吗？”
　　听完刘一刀的话，君临想了想说道：“前也难，后也难，那不选行不行？”
　　“也不行！”
　　刘一刀无奈的说道：“正所谓能力越大，责任就越大。”
　　“红尘历练，是所有天骄都必须面临的一关，不管你是好人还是坏人，都逃不掉。”
　　“一旦你选择了放弃，那你就失去了往上爬的资格。”
　　“平庸者畏惧困难放弃这个选择，但我们这些天骄不会。”
　　“纵观史书，那些数之不尽的天骄当中，少有人放弃这个机会。”
　　“因为天骄的信念往往是坚定的，他们不认为自己会被轻易改变。”
　　“不过很可惜，真正的天骄，真正能走到终点的天骄，人数并不多。”
　　话音落，众人再次沉默，许千逐思索片刻开口道。
　　“那你二师父有没有教给你破局之法？”
　　“没有！”刘一刀摇头说道：“很多的事情，我二师父都告诉了我一个参考答案。”
　　“但唯独这件事情，我二师父没有给我标准。”
　　“他说红尘历练因人而异，同样的路，不同的人去走，结果也是不一样的。”
　　“所以这个问题没有标准答案，想要活着从红尘中走出来，我需要大智慧。”
　　“至于我能不能在这个过程中悟出所谓的大智慧，那就要看我自己的命了。”
　　“时间到！”
　　正说着，陈长生的声音在所有人耳边响起。
　　见状，刘一刀转头看了一眼远处，淡淡说道：“好了诸位，接下来我们要寻找自己的路了。”
　　“这个小光头是我的‘劫’，我也是他的‘难’，所以我要和他结伴同行。”
　　“我们三个月之后再见吧！”
　　话音落，刘一刀和白芷被一道白光传送走。
　　看着消失的两人，阮宿仙拱手说道：“诸位，多多保重！”
　　简单的告别之后，无数天骄被一道道白光传送走。
　　而众多护道人，也选择和他们一起同行。
　　“我还以为你赶不上了呢。”
　　立于高山上的陈长生淡淡说了一句。
　　闻言，刚到达水界没多久的叶永仙开口道：“我是叶羽的护道人，这种时候我自然要现身。”
　　“那就好，省的我还要多操一份心。”
　　“话说你打算让他走什么样的路？”
　　面对陈长生的问题，叶永仙静静的看着远方沉默良久。
　　“你这是在对我问心吗？”
　　“算是吧。”
　　“他不需要有自己的路。”
　　得到这个回答，陈长生笑道：“不愧是同出一脉，你的手段比王昊有过之而无不及。”
　　“这话还轮不到你来说，纪元屠杀死了多少人，你当年的手段有多极端，你自己心里清楚。”
　　“与你相比，我的路才是最正确的。”
　　“牺牲少数生灵为代价保护天下苍生，这才是正义的唯一解释。”
　　“我以前以为你会和我是一路人，现在看来我似乎错了。”
　　“真没想到，杀伐果断的送葬人，居然会搞仁义慈悲这一套。”
　　听着叶永仙的嘲讽，陈长生并没有生气，而是平静的说道。
　　“不同的时代有不同的应对之法，时代在变，人自然也要变。”
　　“你食古不化，终究有一天会被世界所抛弃的。”
　　“被世界所抛弃的人只会是你，而不是我！”
　　叶永仙反驳道：“天地万物都逃不过‘轮回’二字，时代的变迁同样也是如此。”
　　“这个时代不属于我们，并不代表我们败了，最多只能算是暂时的蛰伏。”
　　“一旦等到时机来临，我们照样可以生根发芽。”
　　“反倒是你，一直变来变去，时间一久，你还是你自己吗？”
　　“当年你教剑神他们初心不变，现在你的初心为何一变再变！”
　　......

