第1705章 最深的暗子！
　　禁地撤离了，陈长生变相的软禁也在这一刻解除。
　　但恢复自由的陈长生，并没有立刻参与战局，而独自一人静静的盘坐在虚空之中，似乎是在等着什么人。
　　不知过了多久，一道身影出现在陈长生面前。
　　“先生，好久不见！”
　　看着马玲儿的出现，陈长生淡淡笑道：“确实很长一段时间没见了。”
　　“要不是如今局面复杂，你我之间或许还要等一段时间才能见面。”
　　听到陈长生的话，马玲儿缓缓来到陈长生面前，然后拿出茶具开始泡茶。
　　没过一会，一杯热茶就递到了陈长生面前。
　　轻轻的品上一口，陈长生开口说道：“你这样做，真的不后悔吗？”
　　面对陈长生的询问，马玲儿平静的品着热茶说道：“当年我不后悔放过南宫行，现在自然也不后悔放过先生。”
　　“此战结束，支持先生的中坚力量会大量损失，到了那个时候，先生自然会成为世人口中的罪人。”
　　“而且巨手的回归，更会做实这个事情。”
　　“因为相比于先生这种聪明人，巨手更喜欢和长生纪元不那么聪明的本土势力合作。”
　　得到马玲儿的回答，陈长生笑着点了点头说道：“不错，你这些年来的成长，是以肉眼可见的。”
　　“有你暗中操持，我就放心许多了。”
　　“话说那些人就算是想破脑袋，也不会想到你会成为三面间谍吧。”
　　“天庭，子平，还有我，让你一个人夹在三方势力当中，当真是为难你了。”
　　闻言，马玲儿轻叹一声说道：“活在这世上，谁人不难。”
　　“我既然成为了财神，那我就要习惯这种勾心斗角的日子。”
　　“另外先生吩咐的东西我已经准备妥当了，再过一段时间就可以全面完善。”
　　说着，马玲儿拿出一枚玉简递给陈长生。
　　仔细查看了一下上面的布置之后，陈长生满意的点了点头。
　　“很用心的布局，往后的岁月我可就全靠你了。”
　　“另外天庭新任玉帝王志高是个有野心，且有能力的人，未来的岁月里，他应该会在明面上一统长生纪元。”
　　“只要他不做什么出格的事情，你不需要出面干预。”
　　面对陈长生的计划，马玲儿摇了摇头。
　　见状，陈长生疑惑道：“怎么，你觉得这个人有问题？”
　　“王志高这个人没问题，先生的计划也没问题，唯一有问题的人是我。”
　　“天庭和子平那边已经对我有所警惕，世上的聪明人，迟早会把注意力转移到我身上。”
　　“先生想要假死瞒过世人，那就必须斩断一切线索。”
　　“白大人，长生仙子，还有我这个三代财神，都是先生你的破绽。”
　　“长生仙子和白大人那边，我相信先生已经处理好了，我这个唯一的破绽，自然也没必要留着了。”
　　此话一出，陈长生皱眉道：“这个计划已经天衣无缝，你没必要画蛇添足。”
　　“不是画蛇添足，是完成这个计划的最后一步。”
　　“每个人都有自己的行事风格，先生布局讲究兵马未动粮草先行，我只要还活着，那就一定会有人查到点什么。”
　　“唯有我死，所有的线索才会在我这里中断。”
　　“我不会同意的！”
　　陈长生拒绝了马玲儿的想法，可马玲儿却平静的说道：“先生不要说这种孩子气的话了。”
　　“未来还有很多事情要等着你去处理，你不应该为这么一件小事浪费时间。”
　　“而且活了这么多年，我已经很累了。”
　　“继续延寿活下去，对我来说一点意义都没有。”
　　“先生若是真的还心疼玲儿，那就请在我死后，将我和剑飞葬在一起。”
　　“终究是夫妻一场，死后自然要葬在一起。”
　　说完，马玲儿拿出了一个骨灰坛，上面赫然写着司马兰之名。
　　看着司马兰的骨灰坛，陈长生抿嘴道：“剑飞已经转世成为江山，我恐怕没办法帮你完成这个遗愿了。”
　　“江山是江山，剑飞是剑飞，我的夫君是天下第一剑客剑飞，不是什么‘江山’。”
　　“先生是世间的送葬人，我相信你一定有办法的。”
　　面对眼神平静的马玲儿，陈长生沉默许久。
　　“行，我答应你这个要求。”
　　“剑飞的肉身早已不存在了，但立个衣冠冢应该还是可以的。”
　　“多谢先生！”
　　马玲儿点头致谢，随后起身离开。
　　望着马玲儿逐渐离去的背影，能言善辩的陈长生一时间竟无话可说。
　　没错，马玲儿便是陈长生埋在长生纪元最深的那枚暗子。
　　当年屠戮纪元结束，几乎九成九的人都在反对陈长生，就连殷契他们也认为陈长生做的有些过分。
　　但这么多人当中，唯有一人坚定不移的支持了陈长生。
　　这个人，便是三代财神马玲儿。
　　为了瞒住所有人，马玲儿表现出了无与伦比的绝情，而她的表现，也成功骗过了所有人。
　　大家都认为，马玲儿是当初那一代天骄当中，最反对陈长生的人。
　　毕竟讨厌一个人的眼神是装不出来的。
　　可有一个事情被所有人都忽略了，马玲儿并不是一个理性的人。
　　当年她能不顾一切放走南宫行，现在自然也能不顾一切的帮助陈长生。
　　如果没有马玲儿这枚暗子，新任玉帝王志高不会成长的如此顺利，子平掌控天庭的计划也不会出现阻碍。
　　除此之外，陈长生能悄无声息的回归长生纪元，这背后就是马玲儿在暗中发力。
　　幽冥森林的通道虽然能避开所有人的监视，但它的笼罩范围是有限的。
　　所以陈长生必须要有内鬼接应，才能顺利回归。
　　想到这，陈长生轻声道：“系统，你说长生纪元有人发现马玲儿是我的暗子吗？”
　　“回宿主，根据目前的情况分析，所有人都没发现。”
　　“为什么？”
　　“因为马玲儿对你的行事方法十分反对，所有的情感都发自内心。”
　　“按照常理分析，没有人会想到一个反对你的人，会成为你的得力帮手。”
　　......
　　PS：今天有事，第二章延后一个小时。

