第1496章 硬闯颐和园！
　　话音落，苦木的身影瞬间消失。
　　看着身旁空空如也座位，长须男子沉默许久，随后开口说道。
　　“传我命令，从今以后贵客的命令就是我的命令。”
　　“还有，马上备轿，我要入宫！”
　　......
　　顾府后院。
　　“踏踏踏！”
　　历时三个月，苦木终于踏入了他心心念念的院子。
　　感受着里面女子的气息，苦木顿时皱起了眉头。
　　单从气息上来判断，屋内的女子似乎并没有什么毛病。
　　稍微思索片刻之后，苦木还是大步踏入了顾家千金的闺房。
　　因为他不相信凭自己的本领，还治不好一个凡人的小毛病。
　　“吱~”
　　房门缓缓打开，映入眼帘的是一个安静文秀的女子。
　　有问题的是，她的眼神中充满了呆滞和木讷，完全没有活人那种灵动感。
　　见状，苦木直接将剑指点在了她的眉心，一丝神力开始探查女子体内的情况。
　　片刻之后，苦木的眉头皱的更紧了，因为他居然没发现顾家千金的病根。
　　“顾小姐，你身体到底哪里不舒服？”
　　苦木试探性的问了一句。
　　闻言，顾久抬头看向苦木。
　　“嘿嘿嘿！”
　　那形似痴儿的傻笑，瞬间就让苦木的嘴角开始抽搐。
　　然而当他准备动用其他探查手段的时候，无度的声音在他脑海中响起。
　　“别忙了，这个病你治不好的。”
　　“给我八天身体控制权，我帮你治好她的病。”
　　面对无度的要求，苦木冷声道：“我给你八个时辰的控制时间，这是我最大的底线。”
　　“成交！”
　　“她这个病需要用一点特殊的手法来治，你按照我的吩咐来。”
　　苦木和无度在内心中悄悄密谋，商定好计策之后，苦木当即叫来顾府的下人。
　　“你们家小姐的病我有办法了，不过治她这个病，我需要一点特殊的药引。”
　　“先去给我准备三斤上好的黄莲，然后用三十斤上好的山泉水熬成一碗，最后再给我准备一枚绣花针。”
　　听到苦木的奇怪要求，顾府下人顿时傻眼了。
　　但碍于老爷的命令，顾府下人还是乖乖的听话了。
　　......
　　长安颐和园外。
　　“君临，你这方法真的能行？”
　　看着换上华服的君临，哪怕是一向沉稳的陈筱也忍不住有些担心。
　　见状，君临整理了一下衣服说道：“放心吧，这个事情我已经告诉我父皇了，他不会反对的。”
　　“我不是担心二伯反对，我是想说，你这样直接上门，舞阳公主能信吗？”
　　“你就把心放在肚子里吧。”
　　“谈情说爱我不懂，但联姻这种事，我绝对门清。”
　　“前些年要不是我醉心修炼，我恐怕早就成家立业了。”
　　面对君临信誓旦旦的保证，陈筱也只能无奈的摇了摇头。
　　转头看向同样无语的阮宿仙，陈筱轻声说道：“这颐和园里面恐怕有仙王境修士坐镇，你有把握吗？”
　　“三十个呼吸之内应该没什么大问题，我就是害怕舞阳公主不在里面，那我们就麻烦了。”
　　“赌一赌吧，实在不行的话，先撤退然后再做打算。”
　　简单讨论了一下之后，三人大步走向颐和园。
　　为首的君临一身华服气度不凡，跟在他身后的陈筱和阮宿仙则是目光锐利。
　　三个人的队伍，愣是让他们走出了千军万马的气势。
　　“皇家重地，闲人勿入！”
　　看守大门的士兵发现了三人，可是他们刚刚出言阻止，阮宿仙右手一挥，两名士兵直接被扔了出去。
　　感受到修士的气息，镇守此处的修士也动手了。
　　只可惜这些普通修士在阮宿仙这种顶级天骄手下，连三招都撑不住。
　　就这样，三人大摇大摆的闯进了颐和园，一路之上如入无人之境。
　　“放肆！”
　　一声呵斥从颐和园深处传来。
　　两位称号仙尊踏空而起，面对如此阵仗，陈筱淡淡说道：“这两个人交给我，最近修炼颇有心得，我先试试手。”
　　话音落，陈筱直接对上了两位称号仙尊。
　　成功拦住两位称号仙尊，君临和阮宿仙继续前进。
　　就在这时，一道苍老的声音缓缓传来。
　　“诸位小友就算出身名门，也不得如此放肆。”
　　话音落，无数金色法则向两人飞来。
　　面对那威力惊人的法则之力，阮宿仙抿了抿嘴说道：“五十个呼吸，到时候如果还不行，那我们就得跑路了。”
　　说完，阮宿仙挥手画出一道符篆，然后直奔金色法则而去。
　　见状，君临淡然一笑，看向颐和园深处说道：“在下君临，还请舞阳公主出来一见。”
　　“若是舞阳公主不出来，在下可就不走了。”
　　“刷！”
　　泛着寒光的长矛直刺而来。
　　“铛！”
　　面对这致命的一击，君临仅用手中的折扇就轻松挡下。
　　“呼！”
　　折扇挥动，一股狂风直接将来人击退。
　　看着君临手里散发着宝光的折扇，舞阳眼神没有丝毫动容，手中的长矛再次直奔君临袭来。
　　与此同时，一盏如同黑宝石一样璀璨的命灯出现在她的头顶。
　　“上三品的黑耀命灯，怪不得这么厉害。”
　　“不过命灯不是你这样用的。”
　　说着，君临收起了折扇，一盏九彩琉璃命灯出现在他的掌心。
　　“破！”
　　随着君临的一声轻呵，九彩光芒直接压制住了舞阳的黑耀命灯。
　　舞阳的修为甚至有了被压制的感觉。
　　见状，舞阳银牙一咬，周围的空间瞬间扭曲了起来。
　　“噗！”
　　锋利的长矛刺穿了君临的胸口，然而诡异的是，君临的伤口并没有鲜血流出。
　　“空间法则确实是世间大道，但你先要找准目标才行。”
　　君临的声音在舞阳背后响起，一只大手也握住了舞阳手中的银枪。
　　“咔！”
　　精心打造的法宝被硬生生的捏碎，舞阳就这样被君临抱在了怀中。
　　陈筱，阮宿仙：“......”
　　不知道为什么，突然感觉一阵恶心。
　　我们绝对是走火入魔了，所以才会帮你做这种事情。
　　“大商皇朝的太子，就是这么无礼的吗？”
　　“对别的姑娘，我自然要礼让三分，但对你，我就不用这么麻烦了。”
　　“为什么？”
　　“因为我要娶你。”
　　“我没说要嫁给你！”
　　“迟早的事，不着急。”
　　......

