第1283章 一个月的赌约，卢明玉的激将法
　　成功忽悠住了欧阳不凡，卢明玉心中也是暗自松了一口气。
　　而欧阳不凡则是将陈峰和柳青青放在了担架上。
　　“跟我来吧，师父会不会出手，这就要看你们的造化了。”
　　说完，欧阳不凡拖着担架走出了房间。
　　卢明玉和关萍也是赶忙跟上。
　　......
　　思过崖。
　　将担架缓缓放下，欧阳不凡开口说道：“弟子拜见老师！”
　　欧阳不凡的声音在山崖上回荡，可是那紧闭的石门却没有丝毫动静。
　　见状，欧阳不凡皱了一下眉头说道：“老师，卢明玉于弟子有恩。”
　　“所以今日无论如何弟子都要救他们，倘若老师您不出手，那弟子就只有拼死一搏了。”
　　说着，欧阳不凡就要跪下磕头。
　　可是还没等他膝盖弯下去，一旁的卢明玉就忍不住制止了他。
　　“得得得！”
　　“你一边站着去，你看看你说的那些话，我要是你师父，我也不帮你。”
　　成功将欧阳不凡撵到一边，卢明玉整理了一下衣服开口说道。
　　“范阳卢明玉拜见前辈！”
　　“今日晚辈前来，只为请前辈出手救人。”
　　“如果前辈能施以援助，我等必定铭记前辈的大恩大德。”
　　话音落，紧闭的石门还是没有动静。
　　面对这样的情况，一旁的欧阳不凡轻声道：“不用白费劲了，我师父决定的事没有人能更改。”
　　“但就算老师不出手，我也会尽力帮你们治疗的。”
　　“一边去！”
　　卢明玉一巴掌推开上前的欧阳不凡，继续开口说道。
　　“前辈，刚刚的好话你不听，那晚辈就只能说点你不爱听的话了。”
　　“欧阳不凡欠了我一个天大的人情，所以不管你同不同意，他一定会出手救人的。”
　　“若是治好了，那还没什么问题，但如果把人给治死了，前辈想过是什么后果吗？”
　　听到这话，石门中传来了一道苍老的声音。
　　“生老病死本就是天道，死就死了，没什么大不了的。”
　　“就算真治死了人，难不成你还要找老夫来算账吗？”
　　见随风真人开口，卢明玉顿时眼前一亮说道。
　　“生死有命，我等既然踏上了修行之路，自然也早就做好了准备。”
　　“欧阳兄尽心尽力的帮我，无论结果是什么样，我卢明玉都认这份情。”
　　“可问题是他们二人如果死在欧阳兄手里，前辈岂不是名声扫地？”
　　话音落，紧闭的石门缓缓打开。
　　一个白发老者瞬间出现在卢明玉面前。
　　“小娃娃，你这是在威胁我吗？”
　　“晚辈不敢，但晚辈说的话句句属实。”
　　“我们几人的行踪天下瞩目，我们所经历的一举一动都有人随时记录。”
　　“如果他们两个死在您这里，天下人会怎么看您。”
　　面对卢明玉的话，随风真人淡淡说道：“小娃娃，你也太小看我了。”
　　“功名利禄于我如浮云，别说是他们死在我洞府门口，就算是他们真死在我手上。”
　　“我也不会有任何心理负担的。”
　　“是吗？”
　　“那如果我说他们两个的情况，就连我的老师也治不好呢？”
　　此话一出，随风真人扬了扬眉头说道：“你的老师？”
　　“对，就是我的老师！”
　　“前辈虽然在闭关，但我相信也不至于一点风声都没听到。”
　　“您若是治好了他们两个的伤，这岂不是证明您比我的......”
　　“砰！”
　　话还没说完，卢明玉就被人一巴掌打翻在地。
　　定睛一看，陈峰怀里的纸人不知何时又飘了出来。
　　“小王八犊子，谁教你用这个方法请人帮忙的。”
　　“你老师的脸面是可以随意践踏的吗？”
　　面对纸人的质问，卢明玉躺在地上一动不动，似乎是被那一巴掌给打晕了。
　　见状，随风真人看了一眼纸人说道。
　　“道友，你想怎么磨炼他们是你的事，但算计到我的头上，是不是有些过分了。”
　　“话可不能这么说，什么叫算计到你的头上。”
　　“明明是你徒弟欠了我徒弟的人情，你们现在是在还人情，关我什么事？”
　　“这话就可笑了，如果不是你在背后暗中指使，他能想出这种激将法吗？”
　　看着眼前的随风真人，纸人一脸不屑道。
　　“我跟在他们身边，是为了防止这个小王八蛋在背后说我的坏话。”
　　“至于这么简单的激将法，还需要我来教吗？”
　　“不要以为我徒弟会像你徒弟这么蠢。”
　　话音落，随风真人顿时不乐意了。
　　“我徒弟哪里比你徒弟蠢了？”
　　“就你这徒弟，我徒弟动动手指就能把他打趴下。”
　　“呸！”
　　“少在这吹牛了！”
　　纸人狠狠的啐了一口说道：“我徒弟不会打架，那是因为疾病缠身。”
　　“等我把他的病治好了，随随便便就能碾压你徒弟。”
　　“再说了，你们这一脉擅长的又不是斗法，真要挑战我徒弟，那还轮不到你们。”
　　“你徒弟要是真有本事，这种小问题还用得着来请你？”
　　“吹牛谁不会呀！”
　　“你徒弟要是真的有本事，那为什么不敢面对众人的挑战。”
　　“我徒弟不是不敢面对，他这是谦虚。”
　　“他要是愿意出手，那些所谓的天骄根本不值一提。”
　　“空口无凭，你想怎么说都行，反正我是不信。”
　　“不信的话，我们来打个赌怎么样？”
　　纸人此时似乎和随风真人较上了劲，而随风真人则是淡淡说道。
　　“没问题，你想怎么赌？”
　　闻言，纸人看了一眼担架上的两人说道：“你觉得你徒弟，多久能治好他们两个？”
　　“这小子的大道之伤非药石可治，但让他恢复神力不是什么大问题。”
　　“至于这女娃娃嘛，费些功夫也可以痊愈。”
　　“在我的指导之下，一个月之内，我徒弟包管让他们生龙活虎。”
　　“好！”
　　“那就以一个月为限，一个月之内，卢明玉会打败所有前来挑战的人。”
　　“如果做不到，那就算我输。”
　　“可以，击掌为誓！”
　　说完，纸人和随风真人轻轻的拍了三掌。
　　两人之间的赌约也就此定下。
　　......

