第1407章 命运的轮回！
　　看着蹲在地上的张百忍和陈长生。
　　先前还怒气冲冲的巴图鲁突然长叹一声，然后摆了摆手说道。
　　“不打了，没意思。”
　　面对巴图鲁的突然转变，一旁的孔宣也有些诧异。
　　因为此时此刻，他已经做好了与巴图鲁大战一场的准备。
　　“为什么，你等这一刻不是等了很久吗？”
　　孔宣不解的问了一句。
　　闻言，巴图鲁淡淡说道：“我确实等这一刻等了很久，但是我突然发现，我们已经老了。”
　　“这个时代不再属于我们了！”
　　说着，巴图鲁指着地上的张百忍和陈长生说道。
　　“我和这些家伙一同出世，可是他们就如同一座大山一样死死的压在我头上。”
　　“为了避开他们，我隐世不出，躲入荒古禁地。”
　　“当年的你，应该是和我差不多的想法。”
　　“化凤和徐虎横空出世，他陈长生更是化名十全公子。”
　　“平心而论，你当时感到过绝望吗？”
　　听着巴图鲁的话，孔宣抿了抿嘴说道：“你说的没错，和这些真正的天骄共处同一个时代，确实让人感到绝望。”
　　“可我们隐世不出，不就是为了避开他们吗？”
　　“我们是避开了他们，可结果呢！”
　　说着，巴图鲁的情绪变得有些激动。
　　“你睁开眼睛看看他们，他们现在已经走的很远了，而我们却还在原地踏步。”
　　“现在的我们，与当年的那些护道人有什么区别。”
　　“我们总以为自己和别人不一样，可事实上，我们同样是芸芸众生中的一员。”
　　“人家已经在追求更远的目标，而我们却还在争论修为的高低。”
　　“你不觉得很羞愧吗？”
　　话音落，孔宣沉默了。
　　因为他发现，现在的自己，真的和当年的那些护道人一模一样。
　　见状，蹲在地上研究血雾的陈长生开口笑道。
　　“不是，好好的，怎么还伤感春秋了。”
　　“每个人都有自己的路，你们走这条路，未必就是错的。”
　　面对陈长生的话，孔宣没有理会，而是看向恒天说道。
　　“恒天，虽然所有人都在嘲笑你刚刚的那番话，但你要记住，你的那番话是对的。”
　　“不管对手有多强大，有多么让人绝望，你一定不能退缩。”
　　“天骄之战本就是有死无生，如果你不想像我们一样作为失败者活下来，那你就一定不能退！”
　　听到孔宣的话，恒天认真的说道：“前辈你放心，我一定不会让你失望的。”
　　“不管对手有多强大，我恒天一定会将他们一一打败。”
　　得到这个回答，孔宣先愣了一下，随后放声大笑。
　　看着孔宣的状态，恒天一时间有些懵了。
　　可是还没等他继续发问，一旁的陈长生就开口说道：“我的活祖宗，你就别说话了。”
　　“你要是再说下去的话，我这位故人就要被你说死了。”
　　闻言，恒天不解道：“我刚刚的话说错了吗？”
　　“没有说错，非常正确！”
　　“可问题是，孔宣当年也说过类似的话。”
　　“现在再次听到同样的话，你给他带来的压力是巨大的。”
　　“要是他扛不住的话，他会寻短见的。”
　　此话一出，恒天傻眼了。
　　“我怎么就给前辈压力了？”
　　“因为你的表现让他看到了命运的强大。”
　　一直保持沉默的巴图鲁开口了。
　　只见巴图鲁自嘲式的笑了笑说道：“当年的我们，也如现在的你们一样意气风发。”
　　“那时的我们认为，自己会打败所有对手，逃脱命运的束缚。”
　　“可是现在看到你们，我们突然发现，自己早已不知不觉成为了命运的奴隶。”
　　“我们也如同当年的那些护道人一样，成为了过去的失败者！”
　　“或许再过一段时间，我们也会像以前一样，被后来者打败。”
　　“得得得！”
　　正说着，巴图鲁的话就被陈长生给打断了。
　　“你们两个到底是来当护道人的，还是来这坏他们的道心的。”
　　“再叽叽歪歪的，信不信我把你们给撵出去。”
　　“自己活得暮气沉沉，那就不要来破坏年轻人的朝气。”
　　“你们赢不了，并不代表人家也赢不了。”
　　“真以为自己早出生了几个年头，就能看穿世间所有的事了？”
　　“也不撒泡尿照照自己的样子，还在我面前感叹起命运来了。”
　　“你们能有我懂命运？”
　　狠狠的训斥了巴图鲁一顿，陈长生右手一挥，面前的那团血雾开始凝聚。
　　仅仅只是片刻，血雾就凝聚成了一个人形。
　　“刷！”
　　肉芽弥漫，仅仅只是三个呼吸，一个活生生的人就出现在陈长生面前。
　　“徒孙刘一刀，拜见师祖！”
　　光着身子的刘一刀直接对着陈长生行了一个跪拜大礼。
　　见状，陈长生瞥了他一眼说道：“把衣服穿上再说话吧。”
　　“虽然肉体对你们这一脉来说不是什么太重要的东西，但出门在外，礼数还是要的。”
　　“你这样光着身子，待会要是来了女修士会很丢脸的。”
　　听到这话，刘一刀立马笑呵呵的穿起了衣服。
　　等到刘一刀穿好衣服之后，陈长生再次开口道：“看你这样子，你应该是从王昊那里出来的。”
　　“另外我什么时候说过认你这个徒孙了。”
　　“王昊和张震尚且不敢说是我的徒弟，你自然就更不可能是我的徒孙了。”
　　“下次再乱叫，我把你的舌头割下来！”
　　面对陈长生冰冷的话，刘一刀义正言辞的说道：“既然前辈不愿认这师徒之名，那晚辈自然不敢冒犯。”
　　“但是听完前辈刚刚的话，晚辈顿感醍醐灌顶。”
　　“一刀飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，一刀愿拜为义父！”
　　“扑通！”
　　说完，刘一刀直接跪在地上给陈长生磕了三个响头。
　　如此干脆利落的行为，不但让陈长生感到有些诧异，就连一旁伤感春秋的巴图鲁两人也是侧目观望。
　　“哈哈哈！”
　　“有意思，你这小子比你师父王昊更不要脸。”
　　“可是你知不知道我的辈分有多高，认我当义父，你不怕被别人打死？”
　　“远的不说，陈香和殷契那一关你能过的了？”
　　闻言，跪在地上的刘一刀急忙说道。
　　“前辈言之有理，那我认你当爷爷怎么样。”
　　“实在不行，曾爷爷也行！”

