第1412章 结盟成功！
　　三人意见达成一致，君临看向刘一刀说道。
　　“欢迎你加入！”
　　得到这个回答，刘一刀顿时喜笑颜开道。
　　“这就对了嘛，有我帮忙，你们能省很多麻烦的。”
　　“冠冕堂皇的话少说一点，我有个问题想问你。”
　　闻言，刘一刀立马站直了身子说道：“太子爷请问！”
　　“像你二师父这种人，怎么才能杀死？”
　　“实力比他强，自然就能杀他了。”
　　“我的意思是说，他惧怕的是什么？”
　　面对这个问题，刘一刀抿了抿嘴说道：“我二师父此生只怕一个人，这个人就是你们的干爷爷陈长生。”
　　“另外我二师父不但怕他，而且还敬他。”
　　“总而言之，我二师父对你们干爷爷的情绪非常复杂。”
　　“是因为长生爷爷的修为高吗？”
　　一旁的陈筱问了一句。
　　“当然不是！”
　　“天下间修为高的人多了去了，可也没见我二师父惧怕过谁。”
　　“我二师父之所以惧怕你们干爷爷，那是因为你们干爷爷是这天底下最大的魔修。”
　　“胡说！”
　　君临直接反驳了刘一刀的观点说道。
　　“我长生爷爷虽然手段狠了点，但他一直心系天下苍生，他怎么可能是魔修。”
　　看着君临激动的样子，刘一刀平静说道。
　　“刚刚我说了这么多，你怎么还不明白什么是魔修？”
　　“正魔之间的区别，不是功法，而是要看他有没有一颗魔心。”
　　“真正的魔修不是见人就杀，这种人是神志不清的傻子。”
　　“所谓的魔修，只不过是一群不受规矩约束的人罢了。”
　　“为了利益，为了一时兴起，他们可以不择手段的去做任何事情。”
　　“我二师父和你们干爷爷的区别，只在于我二师父是为了自己，你们干爷爷则是为了别人。”
　　“当年他为了消除隐患，不惜屠光整个纪元。”
　　“这样不择手段达成目的的做法，和魔修有什么区别？”
　　“另外这样的做法，比天下所有魔修的手段还要狠辣百倍，他不是天下最大的魔修，谁是？”
　　面对刘一刀的质问，君临沉默。
　　良久，君临轻声道：“所以你二师父怕长生爷爷，就因为长生爷爷也是魔修？”
　　“是的！”
　　“长生前辈和其他人不同，因为其他人杀不了我二师父。”
　　“面对你们正道修士的围剿，他一般是能打就打，不能打就跑。”
　　“实在不行，那就乖乖的夹起尾巴做人。”
　　“如今正逢多事之秋，你们这帮好人，不会把所有精力都放在一个听话的‘坏人’身上。”
　　“至于禁地那边就更好对付了。”
　　“他们这帮人非常惜命，纵使有冲突，也不会和我二师父死磕。”
　　“毕竟我二师父和禁地在某些方面上的目标还是一致的。”
　　“但你们长生爷爷不行。”
　　“一旦长生前辈对我二师父动了杀心，那他就会不惜一切代价的去做到这件事，屠戮纪元就是最好的例子。”
　　“更巧的是，你们长生爷爷又是为数不多有能力杀我二师父的人。”
　　“在这样的情况下，我二师父能不怕你们长生爷爷吗？”
　　得到这个回答，许千逐想了想说道：“那你二师父敬重长生前辈又是怎么回事。”
　　“很简单，我二师父当年的引路人，就是长生前辈。”
　　“而且长生前辈在魔修手段的研究方面，一直站在时代的浪尖。”
　　“正所谓达者为师，我们魔修虽然没有尊师重道这种说法，但我们对强者的尊敬还是有的。”
　　话音落，三人再次沉默。
　　短短一个时辰不到的谈话，他们沉默的次数已经超过了近十年的总和。
　　见状，刘一刀急忙说道：“你们千万不能丧失信心呀！”
　　“万一你们输了，我二师父一定会出世的，到时候不光我得死，你们也得死。”
　　“现在不比以前，长生前辈不插手这个时代的事情，没有人压制我二师父，他会很残忍的。”
　　面对刘一刀的话，陈筱思索了一下说道。
　　“做个假设，如果长生爷爷重新执掌大权，事情发展会是什么样？”
　　“很简单，我二师父一定乖的像条狗，各大禁地不敢像现在这样猖狂，搞不好还能灭掉一两个。”
　　“后果自然就是死的人会更多，至少比我二师父出山还要多。”
　　“那你想怎么选？”
　　“我不做选择，我只想好好的活着，顺便享受世界。”
　　“谁赢，我支持谁。”
　　“决定世界走向这种大事，是你们这些天之骄子的事情。”
　　“我刘一刀只不过是一棵卑微且弱小的墙头草，这种大事与我无关。”
　　闻言，陈筱抿了抿嘴说道：“这些事情以后再说，我们还是先去佛塔那边吧。”
　　说完，陈筱转身向佛塔走去。
　　......
　　高山之上。
　　一面硕大的玄光镜正在监视所有天骄的一举一动。
　　其中最大的画面，自然是给到君临一行人。
　　“哈哈哈！”
　　“果然不愧是我的徒弟，这一番理论，当真是妙极了。”
　　听完刘一刀的话，王昊高兴的拍手大笑。
　　看着王昊的表现，崔浩宇抿了抿嘴说道：“先生，长生纪元的魔修，都这么难缠的吗？”
　　闻言，陈长生端起茶杯抿了一口，慢悠悠的说道。
　　“这个小魔头火候还差了点，如果让他师傅来的话，一定会把下面那群人骗的团团转。”
　　“不过这些都不重要了，正如那个小魔头所说。”
　　“如今的决定权不在我手里，不管发生什么，我都只能静静的看着。”
　　“真的吗？”
　　话音未落，一旁的王昊突然凑了过来。
　　“陈长生，说过的话可不能反悔。”
　　瞥了一眼神情激动的王昊，陈长生开口说道：“保证是最不值钱的东西。”
　　“我现在不是不想管，而是管不了。”
　　“把你的干孙子杀光了你也不管？”
　　“这个不行。”
　　“不是，你都说好不管了，怎么能出尔反尔呢？”
　　“我只是不管事，不是死了，你杀我干孙子，我能不弄你？”
　　“那我只杀一个行不行？”
　　“不行！”
　　“你敢动他们，我就和你拼命！”
　　“那万一他们去找禁地的麻烦死了怎么办？”
　　“去找禁地，死了是他们活该。”
　　“反正谁都可以杀他们，就你不行！”
　　......

