第175章 大婚之日，陈长生：她要死了哟！
　　看着已经闭上眼睛的陈长生，陈十三心中突然有种不靠谱的感觉。
　　至于到底哪里不靠谱，陈十三一时间还说不上来。
　　思索良久，陈十三最终还是找了一个角落进入了梦乡。
　　......
　　日上三竿。
　　整个金山城都热闹了起来，因为今天可是金山银山庄娶亲的日子。
　　虽然只是纳妾，但这个排场可是一点都不小。
　　然而与金山城的热闹不同，陈长生已经和陈十三在金山城五十里之外了。
　　“咔！”
　　一根枯枝被踩断，陈长生停下了脚步，而他身后的陈十三同样也停了下来。
　　“傲雪红梅今天要嫁人了。”
　　沉默！
　　面对陈长生的话，陈十三只是静静的站在原地。
　　见状，陈长生看向前方，继续说道。
　　“她要嫁的人，是赵家二公子赵克。”
　　“赵克此人生性好色，这已经是他的第十八房小妾了。”
　　“而且他的前十几房小妾的日子都过得不是很好，因为赵克已经玩腻了。”
　　“由此可见，傲雪红梅的下场不会很好。”
　　听到这话，一直沉默的陈十三终于开口了。
　　“等我变强之后，我会救她，而且活着去救她。”
　　“想法不错，但是有个事情我忘记告诉你了。”
　　“在这五年里，我一直在观察你们两个。”
　　“我对傲雪红梅的了解，甚至比你还深，她是一个比你还倔犟的人。”
　　“她喜欢你，但是她觉得自己配不上你。”
　　“你现在走了，她最后的后顾之忧也没了，所以她不会嫁给赵克。”
　　“如果我没猜错的话，当花轿停在赵府门口的时候，赵克得到的只会是一具尸体。”
　　听完，站在原地的陈十三立马转身向金山城走去。
　　整个过程没有丝毫犹豫，也没有任何的情绪。
　　有的，只是陈十三坚定的目光。
　　见状，陈长生立马跟在了陈十三身后，并且喋喋不休道。
　　“你现在去了也没用呀！”
　　“赵家人多势众，你一个人打不过他们，而且赵家还有修士，你不是他们的对手。”
　　“不如这样吧，你开口求我，我帮你解决一切。”
　　“那个什么狗屁赵家，我吹口气就能让他们灰飞烟灭。”
　　面对陈长生的话，陈十三的脚步没有丝毫减慢。
　　“我不求你。”
　　“为什么？”
　　“这是我的事，我不需要任何人的施舍。”
　　“可是你这样过去，傲雪红梅会死的。”
　　“死就死，没什么好怕的，红梅会死，我也会死，天下人都会死。”
　　“死亡并不可怕，可怕的是向命运低头。”
　　“今天的一切是红梅的命，就算没有赵家，也会有王家，李家。”
　　“去救她也是我的命，我死了那就证明我的能力不够。”
　　“我可以倒在命运之下，但我绝对不会向命运低头，所以我更不会求你。”
　　听到这话，陈长生的嘴角上扬了一下。
　　“既然你不求我，那我们可以做交易呀！”
　　“就像我们前几天达成的交易一样，我帮你变强，你帮我做事。”
　　“不用。”
　　“这又是为什么，人可以有傲骨，但不可以有傲气。”
　　“难道你要为了你那可怜的尊严，亲眼看着傲雪红梅死去？”
　　此话一出，陈十三停住了脚步，并且直勾勾的看着陈长生。
　　“我不想看到红梅死，为此我可以付出一切代价。”
　　“可是我已经和你有了另一个交易，我的命和我的后半生都不属于我了。”
　　“所以我没有东西可以和你交易了。”
　　“别人或许会用一些蹩脚的理由来和你完成这个交易，但我不会。”
　　“低头就是低头，任凭说的天花乱坠，也改变不了这个事实。”
　　“我知道你会在关键时刻救我，因为我们的交易还没有完成。”
　　“我也知道傲雪红梅会死，因为我拒绝了你的施舍。”
　　“但总有一天，我会亲自将红梅带走的，哪怕那个时候红梅已经死了。”
　　“命运可以打败我，但我不会惧怕命运，从而向命运之外的人求救。”
　　“我是这样，红梅也是这样。”
　　看着眼前少年目光中的坚定，陈长生笑了，笑得很开心。
　　“没问题，我这个人历来都尊重别人的选择。”
　　“你做你想做的事就是了，我不会出手救你，也不会出手救傲雪红梅。”
　　“如果你真的死了，我就当我做了一笔亏本生意。”
　　“谢谢！”陈十三低声说道：“如果我能活下来，我一定会完成我们的交易。”
　　说完，陈十三继续向金山城走去。
　　“接着！”
　　可是还没等陈十三走出几步，陈长生的声音再次响了起来。
　　陈十三顺手接过陈长生扔来的东西，定睛一看，却发现这是一把没有剑尖的剑。
　　“你是一个剑客，剑客手中怎么能没有剑呢？”
　　“我不擅长剑法，所以手中也没有什么宝剑，这把残剑你就将就着用吧。”
　　“不过这是我借给你的，以后你要还给我。”
　　看了一下手中断裂的长剑，陈十三开口道。
　　“没问题，我一定还给你。”
　　说完，陈十三继续向金山城走去。
　　看着陈十三的背影，陈长生笑道：“系统，原本我不太喜欢这小子的倔脾气。”
　　“可是现在我却越看越喜欢，或许我真的找到了，能打败最强之人的人。”
　　陈长生的话音刚落，脑海中便想起了电子声音。
　　“陈十三的性格和宿主很像，所以宿主会欣赏他。”
　　听到这话，陈长生的脸顿时就耷拉了下来。
　　“系统，骂人也没你这么骂的呀！”
　　“我陈长生做事是懂变通的，怎么会是这种又臭又硬的茅坑石头。”
　　“长生从某种程度上来说是一种诅咒，宿主经历了这么多，你向‘诅咒’低头了吗？”
　　“不是，这完全是两码事，长生这种事情怎么低头，我不可能去自尽吧。”
　　“如果我自尽，这就不是低头的问题，这是脑子有病好吧。”
　　“躲在无人可知之地，一个人孤独的度过漫长的岁月，这就是对长生的低头。”
　　“宿主可以这样做，但是你依旧选择......”
　　“略略略！”
　　“我不听！我不听！”
　　“反正我不是倔驴，谁爱是谁是。”
　　陈长生直接捂住耳朵，并且打断了系统的话。
　　系统：“......”
　　生灵活的太久，都会产生这种幼稚的行为吗？

