第1017章 丹域第一美人，咬人的狗不叫
　　想明白了其中的缘由，陈峰再次看向了那群人。
　　无数话语最终也只能化为了一声无奈的叹息。
　　见状，陈长生咂嘴道：“习惯就好，世人多愚昧，同时也并没有你想象中的那么光鲜亮丽。”
　　“真实的世人，往往会隐藏着很多见不得人的勾当。”
　　“这些勾当不大也不小，但却是不能拿出来说的。”
　　“想要行走世间，你要学会用平常心去看待这一切。”
　　“当你学会用平常心去看待一切之后，你多管闲事才不会误入歧途。”
　　“多管闲事还会误入歧途？”
　　陈峰的眼神中闪过了一丝不解。
　　“当然会，等你遇到的时候你就明白了。”
　　说完，陈长生带着众人慢悠悠的走了。
　　不过在走之前，陈峰又看了一眼那群人。
　　“长生兄，他们这么闹，不会对关姑娘有影响吧。”
　　“没什么影响，你没有看到这群人当中，既没有世家子弟，也没有丹域人员吗？”
　　“要是他们的言论能左右世家门阀和丹域的决定，那这天下早就乱了。”
　　“关萍真正要注意的，是那些一声不吭的人。”
　　“因为咬人的狗它不叫！”
　　......
　　离开庭院之后，陈长生带着两人漫无目的闲逛。
　　一直没有事情做的关萍很快就憋不住了。
　　“先生，这也没什么好逛的，我们回去吧。”
　　“正好我们三个人一起，还能炼丹讨论一下呢。”
　　面对关萍耐不住性子的行为，陈长生淡淡说道：“做事要有耐心。”
　　“你在炼丹上的耐心不错，但是其他事情上就很差了。”
　　“炼丹师专注炼丹是件好事，但也不能只专注炼丹。”
　　“可是外面真没什么好玩的，而且我们还要防止被别人发现。”
　　正说着，崔凌霜出现在了三人面前。
　　看见崔凌霜，陈长生咧嘴一笑说道：“这不是崔姑娘吗？”
　　“许久不见，别来无恙呀！”
　　望着陈长生嬉皮笑脸的表情，崔凌霜冷冷道：“我师父要见你们，跟我来吧。”
　　说完，崔凌霜转身便走。
　　见状，陈长生拐了拐一旁的关萍说道。
　　“看到没，意外总是来的这么突然，我们马上就能见到传说中的仙丹师了。”
　　面对这突如其来的消息，关萍先是一愣，随后快步上前喊道。
　　“崔姐姐，等等我！”
　　......
　　广寒宫。
　　看着宫殿内华丽的装饰，关萍已经两眼放光。
　　“这就是仙丹师的道场吗？”
　　“果然名不虚传，要是让我在这里住一段时间，短命十年我都愿意。”
　　眼见关萍已经陷入了痴迷状态，崔凌霜看向陈长生说道。
　　“你们在此等待，我进去通报一声。”
　　“千万记住，这里的东西不要乱碰，特别是你们两个。”
　　说完，崔凌霜转身走了。
　　等到崔凌霜离开之后，被莫名其妙威胁了一顿的陈峰无奈笑道。
　　“长生兄，我这表姐是怎么了，威胁你也就算了，怎么还把我也算上了。”
　　闻言，陈长生一边观察宫殿里的水晶柱，一边按住想要“敲墙角”的关萍说道。
　　“这不是在威胁，是在救我们两个。”
　　“根据小道消息，广寒仙子极其厌恶男人，而是长相俊朗的男人。”
　　“一旦俊朗男子碰过她的东西，轻则斩手，重则丧命。”
　　“你师父能和广寒仙子交朋友，这说明你师父应该丑的比较出众。”
　　听到这个回答，陈峰的嘴角在不断抽搐。
　　“长生兄，你从哪听来的这些传闻？”
　　“街头巷尾喽！”
　　“这种传闻应该不能信吧。”
　　“都说是传闻了，谁信谁是傻子。”
　　“不过无风不起浪，有些事情也不全是空穴来风，要不你试试？”
　　面对陈长生的激将法，陈峰缓缓抬起了右手。
　　然而就在即将触碰到水晶柱的时候，陈峰的手停了下来。
　　因为他真不想因为一时好奇就被人砍手。
　　“哈哈哈！”
　　“你看，你也不敢确定对吧。”
　　“这些传闻还是有几分根据的。”
　　陈长生对陈峰发动了嘲讽。
　　突然，一道冰冷的声音在陈长生身后响起。
　　“摸了这广寒宫的东西不会被砍手，但冲你刚刚的放肆言论，我割你的舌头合情合理。”
　　听到这个声音，关萍和陈峰连忙转身行礼。
　　而陈长生却始终背对广寒仙子，并没有转身的意思。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“仙子若是想割我的舌头，那你可要亲自动手。”
　　“能被丹域第一美女广寒仙子捏脸，我陈长生简直是三生有幸！”
　　明目张胆的挑逗话语，让一旁的陈峰汗流浃背。
　　因为他知道，这广寒仙子的脾气并不是很好。
　　“放肆，再敢出言不敬，休怪我将你撵出去！”
　　跟在广寒仙子身边的崔凌霜出言阻止。
　　然而就在崔凌霜要动手的时候，广寒仙子抬手制止了她。
　　“凌霜，你先带他们两个下去一下。”
　　“师父，这人......”
　　“我的话你没听见吗？”
　　广寒仙子的声音严肃了几分，崔凌霜也只好将陈峰两人带走。
　　等到众人走后，广寒仙子轻声道：“道友自降身份和这群小辈混在一起，当真是好雅兴。”
　　“不过既然来了我这广寒宫，是不是也该以真面目示人了。”
　　闻言，陈长生背对广寒仙子说道：“我听不懂仙子在说什么，在下只是一个英俊帅气，天赋绝佳的普通炼丹师而已。”
　　“既然你是普通的炼丹师，那你为什么不敢转头过来看我。”
　　“没办法，在下太过英俊，我怕仙子一看到我就忘不了我。”
　　面对陈长生的“狡辩”，广寒仙子冷哼一声，一只纤纤玉手直接搭在了陈长生的肩膀上。
　　还没等广寒仙子施展手段，陈长生直接反击。
　　而且陈长生的反击手段可谓是变态且不要脸，他居然在广寒仙子的手背上亲了一口。
　　“刷！”
　　突如起来“攻击”让广寒仙子缩回了右手。
　　“道友还请自重！”
　　强大的威压降临在了陈长生身上，很明显，广寒仙子怒了。
　　感受到广寒仙子的怒火，陈长生终于转过了身子。
　　看着面前的丹域第一美女，陈长生淡淡说道：“你的来历本座知晓，可你却不知本座的根基。”
　　“吾有万丈道行，你只萤火而已，我的身份不是你能探查的。”
　　......

