第1611章 浑水摸鱼！
　　得到“陈筱”准确回答，“刘一刀”满意的点了点头。
　　“那就好，等找到他们之后，我给他们来一个大大的惊喜。”
　　“好嘞！”
　　“我真是越来越喜欢这个游戏了。”
　　说完，“陈筱”和“刘一刀”消失在虚空深处。
　　与此同时，黑三角也因为一则消息变得热闹了起来。
　　【我是青城山赵雾雨，我在横渡空间的时候，遭受刘一刀和陈筱的围杀。】
　　【现在我针对两人发出悬赏令，悬赏金额三千万神源！】
　　当看到这个消息，黑三角的杀手全都沸腾了。
　　自从赤金悬赏令出来之后，黑三角就对那些高昂的悬赏垂涎三尺。
　　可悬赏虽好，终究没有自己的命宝贵。
　　那些赤金悬赏人员，全都是各方大势力的天骄，不但自身实力强悍，手段颇多。
　　身后的背景更是一个比一个大。
　　贸然前去击杀他们，那恐怕是有命赚没命花。
　　但现在情况不一样了，有人已经针对赤金悬赏令率先动手。
　　虽然动手的人也是众天骄之一，但局面却在这一刻变得混乱了起来。
　　局面一混乱，那自然就是浑水摸鱼的好时机了。
　　......
　　血刀叁拾捌。
　　“刘一刀不愧是冥河禁地之子，居然这么快就出手了。”
　　听着周围人的议论，一个相貌平平的女子脸上挂满了黑线。
　　这个“女子”，也正是乔装打扮的刘一刀。
　　“没道理呀！”
　　“是哪个王八蛋敢冒充我去下黑手，他这速度怎么比我还快。”
　　“另外这些人能不能动点脑子，我要是主动下黑手，还能让你发现我的身份？”
　　狠狠的吐槽了两句，刘一刀慢慢的从人群中退了出来。
　　“不过既然都有人动手了，那我也不介意再把水搅浑一点。”
　　“虽然陈长生那个家伙很可能会赖账，但赌一把总是不亏的。”
　　说完，刘一刀嘴角开始上扬，一个完美的栽赃计划瞬间在他脑海中浮现。
　　......
　　血刀柒。
　　看着杀手榜上的悬赏令，成功完成伪装的陈筱陷入了沉默。
　　因为如果自己没记错的话，这几天自己一直待在这里，根本没有参加什么刺杀计划。
　　现如今自己莫名其妙的背上了这么一个黑锅。
　　细细想来，多少是有些让人无语的。
　　想到这，陈筱拿出通讯器开始联系君临。
　　没过一会，通讯器中就传来了君临的声音。
　　“大哥，这件事是你做的吗？”
　　“如果我没有精神错乱的话，这件事应该不是我做的。”
　　得到陈筱的准确回答，君临沉声说道：“既然不是大哥你做的，那就说明有人在背后搞鬼。”
　　“刘一刀的手法不会这么拙劣，如果真是他动手，雾雨不可能发现他的身份。”
　　闻言，陈筱看了一下四周说道：“这个事情你相信我没用，重要的是其他人相不相信我。”
　　“我们需要去找雾雨澄清一下吗？”
　　“不用！”
　　“雾雨发出这个悬赏令，目的应该是为了把水搅浑，从而换取喘息时间。”
　　“现在去找他澄清事情真相，他为了自保估计也不会撤销通缉令。”
　　面对君临的分析，陈筱轻声说道：“所以这个黑锅我背定了？”
　　“没错，这个黑锅大哥你是背定了。”
　　“但我们也不是一点反制的手段都没有，既然有人想把水搅浑，那我们就一起发力，把水搅的更浑一点。”
　　“当所有人都不信任的时候，大哥你的嫌疑自然就可以洗清了。”
　　“这个计划可行，接下来该怎么做？”
　　“找个地方定制人皮面具，最好伪装成禁地之子的身份。”
　　“目标是谁？”
　　“恒天！”
　　陈筱：“......”
　　“这么做是不是有点过分了。”
　　“人不狠站不稳，偷袭雾雨的估计不是禁地那边的人。”
　　“他们都能这么做了，我们为什么不能。”
　　听完君临的话，陈筱微微点头说道：“行，我会尽快动手的。”
　　“但你那里也可以闹点动静出来，多方面动手，效果才能更逼真。”
　　“行，我也尽快动手！”
　　通话结束，陈筱逐渐消失在人海当中。
　　......
　　血刀零。
　　看着手中的最新情报，叶羽皱眉说道：“父亲，这个事情真的是刘一刀和陈筱做的吗？”
　　闻言，叶永仙淡淡说道：“看待事物，要拨开表面看内在。”
　　“陈筱和赵雾雨没有直接冲突，所以他怎么会突然对赵雾雨动手。”
　　得到这个回答，叶羽点头说道：“这个问题，孩儿也考虑到了。”
　　“可如果不是陈筱他们出手，那又会是谁呢？”
　　“参加黄金盛世的天骄，反应不会这么快才对。”
　　“毕竟他们这些人以前从未接触过黑三角，目前这个阶段，他们应该还在熟悉黑三角的规则才对吧。”
　　面对叶羽的困惑，叶永仙轻声说道：“你的历练，相比于君临他们更加完善。”
　　“但你走的路，只是我给你安排好的路，所以你还没学会应对‘变数’的发生。”
　　“什么是变数？”
　　“变数就是指规则之外的突发情况，具体一点来说，就是某个不要脸的无赖。”
　　听到这话，叶羽愣了一下，随后恍然大悟道。
　　“父亲，你的意思是说，这件事是长生前辈做的？”
　　“除了他，别人不会做这种无聊的事情。”
　　“从他把黑三角作为比赛场地开始，他就注定会亲自下场参与这场游戏。”
　　“赤金悬赏令虽然已经发出，但很多人投鼠忌器，所以局面维持在一个十分微妙的平衡。”
　　“只有打破这个平衡，黄金盛会的第二阶段才能彻底启动。”
　　面对叶永仙的话，叶羽好奇道：“父亲你能看明白这件事，其他人应该也能看清。”
　　“如此一来，长生前辈的计划岂不是落空了？”
　　“当然不会，因为陈长生这次针对的不是大人物，而是那些不长眼的散修。”
　　“黑暗动乱在即，陈长生不能入局，但不代表他不能清扫一些杂鱼。”
　　“这种愿者上钩的做法，是他陈长生的惯用手段。”
　　“很明显，他是在用你们当诱饵，并且满足他那无聊的爱好。”

