第1688章 悲壮的落幕！
　　“我倒要看看，他们如果成为棋子，会不会像我一样拼命挣扎。”
　　此话一出，白泽的尾巴开始疯狂晃动。
　　“你打算怎么玩？”
　　“不急，现在我需要好好的迷惑一下他们。”
　　“只有彻底从这盘棋局上脱身，我才能好好的在背后算计他们。”
　　“这次玩多久？”
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“他们弄这个局，困了我二十多万年。”
　　“作为回报，我陪他们下一个五十万年的棋局吧。”
　　“如果不能翻倍的报复回来，怎能解我心头之恨。”
　　听到如此漫长的时间，白泽犹豫了一下说道：“玩这么久，我不太适应呀！”
　　看着白泽眼中的哀伤，陈长生咧嘴笑道。
　　“放心吧傻狗，这么多年来，我也不是一点本领都没学到。”
　　“永恒不死，我不敢打包票，但让你活个百八十万年的，还是不成问题的。”
　　“这种延寿手段，对其他人来说不太适用，但对你来说，刚刚好！”
　　说着，陈长生在白泽耳边一阵低语。
　　当听完陈长生的计划之后，白泽的眼睛开始逐渐睁大。
　　“你没打算让我真死呀！”
　　白泽下意识的说了一句，陈长生翻了白眼说道：“你这傻狗，你要是死了，谁给我看家护院。”
　　“你不知道有句老话叫做，再穷不卖看家狗吗？”
　　“靠！”
　　“你骂谁是狗！”
　　反应过来的白泽当即和陈长生“厮杀”在了一起。
　　......
　　长生纪元。
　　横跨亿万里的大阵被拆的七零八落，天水姜伯约四肢断裂，倒在了血泊之中。
　　苗石身上的至尊骨爆发出无上神威，但依旧无法与上苍抗衡。
　　庞宏的身躯被打穿了一次又一次，但他靠着吞天噬地强行恢复了过来。
　　“轰！”
　　上苍一拳轰出，庞宏的身躯被打散一半，剩下的残躯则是落入了太阳当中。
　　见状，苗石怒吼一声，携带无上帝威冲向上苍。
　　然而迎接的他的，则是无数道密集的攻击。
　　“砰！”
　　天空中划过一道流星，这颗流星直接撞碎了山川大地，深入地核内心。
　　“哗啦！”
　　炽热的岩浆舔舐着苗石的皮肤，上苍一脚踩在苗石胸口上笑道。
　　“早就跟你们说过了，碰到我你们会死的很快，为什么就是不听劝呢？”
　　“至尊骨在别人眼里是宝贝，但在我眼里和垃圾差不多。”
　　“用这种垃圾和我打，你们怎么可能赢。”
　　正说着，天空的太阳突然熄灭，庞宏吞噬了整个太阳，再次冲了出来。
　　“刷！”
　　一根长矛被上苍随手掷出，跨越无数距离直接洞穿了庞宏的胸口。
　　“过来！”
　　右手砸碎空间，上苍直接跨越无数距离，直接把庞宏抓了过来。
　　看着心脏被洞穿，身体被神力锁链捆住的庞宏，上苍叹息道。
　　“吞天噬地，这应该是陈长生教你的法门。”
　　“这门功法的灵感，应该是来自于凶兽饕餮。”
　　“但有件事你们一定不知道，在很久以前，我亲手杀了一只成年巅峰状态的饕餮。”
　　“陈长生手里的饕餮根骨，就是我有次打赌输给荒古禁地的。”
　　“饕餮本体尚且不是我的对手，你又怎么可能是我的对手。”
　　面对上苍的嘲讽，庞宏冷冷笑道：“你确实很强，但你输了。”
　　“面对我们这样的蝼蚁，你尚且需要花费一年的时间，先生一定会有办法消灭你的。”
　　此话一出，上苍脸上的笑容消失。
　　“你说的对，这一场小小的对局，我确实输了。”
　　“失去了纪元天命的你们，居然纠缠了我整整一年的时间，这对我来说简直是奇耻大辱。”
　　“更可恨的是，我居然让那个同样叫‘陈长生’的家伙活到了现在，真是丢死人了！”
　　上苍怒了，他一脚踏穿了苗石的胸膛。
　　与此同时，整个星球也被他一脚踩成两半。
　　就在这时，准备继续痛下杀手的上苍停手了，他的目光看向了某个方向。
　　“你怎么现在才来，他们几个快死！”
　　上苍戏谑的说了一句，随后将濒死的姜伯约拉到自己面前。
　　简单扫视了一下战场，陨石上的陈长生轻声道：“还有一个呢？”
　　“在这，给你留着呢！”
　　上苍左手一翻，一颗鲜血淋漓的人头被他抓在手中。
　　“这个家伙虽然实力平平，但信念却是坚定的很。”
　　“我把他打成这个样子了，他居然还剩一口气。”
　　“如果我没猜错的话，他应该是想临死之前见你一面吧。”
　　望着嚣张且癫狂的上苍，陈长生没有丝毫犹豫，直接来到了他的面前。
　　“能让我和他们最后说几句话吗？”
　　“可以！当然可以！”
　　“只要你想，我甚至可以放他们一马！”
　　上苍将小木头的人头交给陈长生，望着那熟悉的面孔，陈长生此刻内心正在滴血。
　　“我不是教过你纵地金光吗？”
　　“怎么还被人打成这个样子。”
　　似乎是听到了陈长生的声音，小木头头颅中微弱的神识再次复苏。
　　“小木头让先生失望了！”
　　“你做的很好，没有让我失望，只是看你这么惨，我有点心疼了。”
　　“先生无需悲伤，生死乃天道循环，能为天下苍生而死，小木头死得其所。”
　　“只希望先生在我死后，把我葬在青山之下，那个地方是小青挑的，她等我很久了。”
　　“没问题，我一定给你挑最好的棺材。”
　　得到陈长生的回答，小木头嘴角出现了一丝弧度。
　　“先生，遇到你，是我这辈子最大的荣幸。”
　　“谢谢你让我拥有了这么精彩的一生。”
　　话音落，小木头最后一丝神识消散。
　　“木头！”
　　看到小木头彻底消失，重伤的苗石疯狂怒吼，庞宏也是不惜一切代价开始挣脱束缚。
　　“老妖怪，我炸死你！”
　　这时，濒死的姜伯约猛然睁开眼睛。
　　密密麻麻的道纹开始蔓延，挣脱束缚的庞宏抱住了上苍的身躯，苗石则是死死的拽住他的双脚。
　　与此同时，部分道纹在陈长生脚下构建出了一个传送阵。
　　耀眼的亮光开始爆发，在最后一刻，陈长生看到了苗石几人的目光。
　　那眼神都在传达一句话。
　　“先生，永别了！”
　　......

