第1048章 心病难医，无边业火
　　白泽带着陈峰两人疯狂逃离。
　　见状，看着远处战斗的关萍不解道：“白大人，你怎么这么害怕那个火呀！”
　　面对关萍的询问，白泽一边跑一边说道。
　　“这个你就别管了，总而言之，以后碰到这个东西有多远跑多远。”
　　“除非你也像陈长生一样变态，不然你千万不要碰这个东西。”
　　说完，白泽脚下的速度更快了。
　　......
　　迷雾中的战斗动静，让外围的众人感到一阵心悸。
　　可是他们始终无法进入迷雾，里面的情景也只能靠他们自己想象了。
　　半个时辰过去，迷雾中的动荡终于平息。
　　陈长生和年轻人的战斗也落下了帷幕。
　　“滋~”
　　年轻人脚下的泥土被烧成了琉璃，陈长生身上的衣服也尽数烧毁，取而代之的是一身银色的盔甲。
　　黄土重剑化为了虚无，琉璃朴刀更是被打成了齑粉。
　　朴素的鱼竿逐渐缩短，长度约为三尺七寸。
　　年轻人手中的黄金锏，更是散发出不俗的威压。
　　随着两人逐渐失控的战斗，切磋已经演变成了真正的搏杀。
　　而两人唯一的理智，也只是将自己的修为限制在神识境。
　　“呼~”
　　浓郁的血腥味开始从陈长生身上冒出，淡红色的火焰燃烧得更加旺盛了。
　　望着陈长生的变化，年轻人最终轻叹一声说道：“也罢，今日就以平手收场吧。”
　　“若是继续打下去，这个地方非毁了不可。”
　　“我相信你也不愿意看到这种情况。”
　　说完，年轻人收起了自己的兵器。
　　面对年轻人的行为，陈长生深吸一口气缓缓吐出，暴躁的情绪也被一点点的压制了回去。
　　“道友，我观你肝火旺盛，似乎有重病在身。”
　　“不知可否让我瞧瞧？”
　　年轻人淡然开口，陈长生点了点头说道：“那就劳烦道友了。”
　　得到陈长生的允许，年轻人将手指轻轻的搭在了陈长生的手腕上。
　　仔细沉吟片刻，年轻人开口道：“道友的病是心病，天下万千疾苦，唯有心病最难治愈。”
　　“如果我没猜错的话，道友以前已经病入膏肓。”
　　“幸得某位神医以良方救治，方才起死回生。”
　　“只可惜此病根源难除，道友最近应该饱受此病的摧残。”
　　听到年轻人的分析，陈长生微微笑道：“道友分析的很准确，不知可有法子治一治我这个病？”
　　闻言，年轻人收回了右手笑道：“道友的医术不在我之下，你的病已经有了好转，就不需要我再画蛇添足了。”
　　“再给道友一些时间，你应该能恢复如初。”
　　“不过在心病没有治愈之前，阁下千万不可再动肝火了。”
　　“多谢道友提醒！”
　　陈长生对着年轻人行了一礼，年轻人则是笑了笑转身离去。
　　看着年轻人的背影，陈长生微微的叹了一口气。
　　因为他说的非常准确，自己确实有病。
　　屠戮纪元，故人离别，这些事情给陈长生带来了巨大的打击。
　　虽然书生以“猛药”将陈长生从绝望中拉了回来。
　　但那些负面的情绪却不是这么容易消散的。
　　它们就如同浪潮一般不断起伏，有些时候哪怕陈长生很高兴，这些负面情绪也会给他脑后来上一棒子。
　　如果不是这样，刚刚在切磋的时候陈长生也不会失控。
　　因为刚刚的战斗，又让他回想起了纪元中那段黑暗的时光。
　　不过好在丹纪元的和平时光正在冲刷着陈长生的戾气，给他足够的时间，他一定能彻底摆脱那些负面情绪。
　　想到这，陈长生的情绪再次回归平稳。
　　“你侄子等一会就能活过来了，这里的事情该不该说你心里有数。”
　　“允许你在一旁观望，那是我们惜才。”
　　“希望你好自为之！”
　　说完，陈长生转身离去，崔浩宇则是恭恭敬敬的行了一个大礼。
　　虽然战斗过程中崔浩宇一言不发，但他早就猜出了那个年轻人的身份。
　　在这丹域当中，能将神火运用的出神入化之人，唯有丹塔塔主一人而已。
　　现如今丹塔塔主亲自下场，足可见陈长生的身份绝非等闲。
　　另外如果自己没看错的话，那淡红色的火焰是传说中的无边业火。
　　也就只有那杀戮无边之人，才会诞生这种无法扑灭的火焰。
　　而且被业火缠身的人，每时每刻都要承受业火的灼烧，直到他彻底洗清自己身上的“罪孽”。
　　“哗啦！”
　　小土包上传来了动静，一只苍白的手从中伸了出来。
　　此人正是已经彻底死亡的卢明玉。
　　......
　　丹域小院。
　　“先生，你一定赢了，对不对？”
　　陈长生正在给陈峰处理伤势，关萍则是兴致勃勃的在一旁追问战斗结果。
　　面对满脸好奇的关萍，陈长生笑道：“我赢不了他，他也赢不了我，我们打成了平局。”
　　“先生你这么厉害都打不过他吗？”
　　“不是打不过，是没有必要打下去了。”
　　“我们交手的目的只是为了切磋，要是真的打成了既分高下，也决生死的局面，那对大家都不好。”
　　“难不成你真想看到先生和别人分生死呀！”
　　闻言，关萍的脑袋立马摇的像个拨浪鼓。
　　“我才不要呢。”
　　“虽然我很希望先生赢，但我更不想看到先生受伤。”
　　“不管胜负如何，先生永远是我的先生。”
　　听到这话，陈长生笑着摸了摸关萍的脑袋说道：“你这丫头是有孝心的，话说你就一点都不怪我？”
　　“在须弥幻境的时候，如果不是小黑耍赖，我是绝对不会出手救你的。”
　　“有能力却袖手旁观，这样的做法是很令人心寒的。”
　　面对陈长生的话，关萍搂住陈长生的胳膊嘿嘿一笑说道。
　　“凡人的世界里有句话是这样说的，‘小杖受大杖走’。”
　　“先生对我严格那是对我好，若我真的承受不了了，那我一定会赶快溜走。”
　　“毕竟我要是死在了先生面前，先生一定会很伤心的。”
　　“再说了，触碰虚空妖焰是我自己选的，先生从来都没有让我这样做。”
　　“就算真的出事，我也没资格怪先生呀！”
　　......
　　PS：腱鞘炎犯了，第二章延后一个小时。

