第1062章 比噩梦还要痛苦的现实，无尽的心碎
　　看着卢明玉主动接触湖水，白泽无奈的摇了摇头，叹气道。
　　“做人可真是麻烦，还是当条狗快乐呀！”
　　说完，白泽趴下脑袋开始睡觉。
　　......
　　再次接触湖水，卢明玉瞬间陷入了黑暗。
　　但有过一次经历的他并没有惊慌，反而静静的等待着什么。
　　不知过了多久，卢明玉渐渐的遗忘了很多事情。
　　等他再次睁开眼睛的时候，他已经出现在了一个房间里面。
　　看着周围熟悉的陈设，卢明玉眉头紧皱，因为他总觉得自己忘记了什么事情。
　　然而还没等他想起到底想起自己忘记了什么的时候，一道身影走了进来。
　　“明玉，身体好些了吗？”
　　看到走进来的男子，卢明玉皱紧的眉头瞬间舒展了。
　　“多谢父亲关心，孩儿的身体已经好多了。”
　　“那就好，我儿有先祖保佑，自会平安喜乐。”
　　“近些日子，家族的事处理的怎么样了。”
　　面对男子的询问，卢明玉亲手倒了一杯热茶递了过去说道。
　　“父亲放心，我们这一脉的生意我已经掌握的差不多了。”
　　“任凭其他几脉再怎么闹，也动摇不了我们的根本。”
　　“只可惜孩儿身子骨弱，没办法帮到父亲更多。”
　　听到卢明玉的话，男子笑道：“我儿能有这份心思已经足够了，只是你平日里要多去看看你的母亲。”
　　“前些日子你母亲还在念叨你没去看她呢。”
　　闻言，卢明玉笑着低下了头说道：“孩儿这身子骨也不知道还能活多久。”
　　“每次去见母亲她都会偷偷落泪，与其让她天天伤心，还不如少见为好。”
　　“或许时间久了，她就能想开了。”
　　“你这孩子，说什么胡话呢！”
　　面对卢明玉的话，男子当即训斥了一句。
　　“这世上最疼你的人就是你母亲，你这样躲着不见她，这才是最让她伤心的。”
　　“父亲教训的是，孩儿等一下就去拜见母亲。”
　　“这才对嘛，不到绝境，不要轻言生死，就算碰到了绝境，你也要迎难而上。”
　　“这才是我卢思源的儿子。”
　　说着，男子拿出了一个精致的玉碗，然后取下腰间的葫芦。
　　“这是我请丹域塔主配置的药，应该能对你的病有帮助。”
　　“你快些喝下吧。”
　　看着面前灵气扑鼻的玉碗，卢明玉一时间有些哽咽了。
　　自己从娘胎里生下来就怪病缠身，为了救自己的命，父亲和母亲不知求了多少人，遭受了多少白眼。
　　这些事情，自己看在眼里疼在心里。
　　也正是因为如此，自己才竭尽全力的维持家族产业，只为能替父母担起一些担子。
　　“多谢父亲。”
　　卢明玉红着眼睛说了一句，然后端起了面前的药碗。
　　可是当他闻到药味之后，卢明玉突然愣了一下。
　　一些奇怪的记忆碎片突然冒了出来。
　　“明玉，你愣着干什么，快喝呀！”
　　“这药放置时间长了，药效会减弱的。”
　　面对父亲的“关心”，卢明玉也不再理会那些奇怪的记忆碎片，当即喝了一口面前的药。
　　但是随着那苦涩的药液进入嘴中，隐藏在内心深处的记忆轰然爆发。
　　卢明玉嘴角的微笑也在这一刻彻底消散。
　　“踏！”
　　轻轻的将玉碗放下，卢明玉抬头看向了这个长相英俊的男子。
　　从小到大，他一直都是自己的精神支柱。
　　他的身影是那样的伟岸，总是将弱小的自己护在身后。
　　“明玉，你怎么不喝了，是这个药没效果吗？”
　　看到卢明玉把碗放下，卢思源下意识的问了一句。
　　见状，卢明玉抿了抿嘴说道：“父亲，孩儿生来体弱多病，未曾学会吃饭，便学会了喝药。”
　　“说实话，孩儿对药材的理解，已经不次于一些丹师了。”
　　“这碗药，你真的要孩儿喝吗？”
　　听到这话，卢思源的神情有些不自然。
　　“你这孩子，不喝药病怎么会好，快些把药喝了。”
　　望着卢思源急不可耐的表情，卢明玉深吸一口气缓缓吐出，嘴角已经开始在止不住的颤抖。
　　“父亲何故出此下策，孩儿饮了便是。”
　　说完，卢明玉端起桌上的玉碗一饮而尽。
　　随着药液流进腹中，一滴泪水也顺着卢明玉的眼角滑落。
　　在喝第一口药的时候，卢明玉就已经想起了所有的事情，他知道这是什么地方，他也知道自己为什么来这。
　　二十年前，自己也曾经历了和现在一模一样的场景。
　　只不过那时的自己，虽然闻出了碗里的药有些奇怪，但却没有丝毫怀疑的喝了下去。
　　“啪！”
　　玉碗落地摔成了碎片，此时的卢明玉已经泪流满面。
　　“父亲，这下你满意了吗？”
　　听到卢明玉的话，原本还能保持平静的卢思源瞬间狰狞了起来。
　　“你为什么要来到这个世上，你为什么还不死。”
　　“就因为你，这个家被你拖累的分崩离析，你当真要把全家人都害死才甘心吗？”
　　望着已经歇斯底里的父亲，卢明玉此时一句话都说不出来。
　　因为他要说的话，刚刚已经说完了。
　　外界传闻，二十年前自己病情突然加重。
　　可事实上，自己病情不是突然加重，而是中了毒。
　　舅舅硬闯丹塔也不是为了替自己求药，而是要问清楚一个事情，那就是丹塔塔主到底有没有给自己开药方。
　　“咔！”
　　眼前的画面突然碎裂，趴在湖边的卢明玉突然睁开了眼睛。
　　看到卢明玉苏醒，一旁的白泽摇了摇尾巴说道。
　　“看到自己想看的东西了吗？”
　　面对白泽的询问，卢明玉答非所问道：“白大人，为什么我会在梦境中想起一切。”
　　“这么厉害的手段，我不是应该彻底沉沦在其中吗？”
　　“噩梦之所以让人沉沦，不是因为它有多美好，而是因为其中巨大的痛苦能击碎一个人的心。”
　　“当一个人的意志被击碎了，那他就只能逃避现实了。”
　　“但很可惜，比噩梦还要痛苦百倍的现实你都抗住了，这种程度的梦境自然就困不住你了。”

