第1308章 重新制定标准
　　“苦海修士达到一定境界之后，便会用自身精气神凝聚一盏命灯。”
　　“之所以会诞生这个特殊的境界，那是因为修炼苦海体系会产生‘本我’。”
　　“‘本我’‘真我’看似相同但却天差地别。”
　　“但无论是斩去‘本我’还是超越‘本我’，都会让修士的心境发生一些改变。”
　　“故此，苦海体系创造了命灯境。”
　　“有了命灯的指引，‘本我’和‘真我’将再无隔阂。”
　　“也正是因为命灯的重要性，当初的修士对命灯境的品质进行了大致的划分。”
　　听到这，虚空中的一道人影说道：“敢问帝师，你们当年为什么要创造出命灯这个境界。”
　　“斩去‘本我’方见‘真我’，这样岂不是能够更好一点？”
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“当初我们也确实想过斩去本我这个想法。”
　　“可是后来我们舍弃了这个想法，荒天帝更是在两条路当中开辟出了第三条路。”
　　“因为最开始的两条路无论怎么走，都会让修士丧失一部分人性。”
　　“虽然这样对短期的修行有益，但随着境界的攀升，会让瓶颈更加牢固，从而突破无望。”
　　“事实证明，保留‘本我’能让修士的选择更多一些，甚至可以走出一条不一样的路。”
　　“剑神便是这天下间最好的例子。”
　　得到这个回答，众人皆是默默点头，认可了陈长生的这番言论。
　　见状，又有一名修士开口说道：“帝师既然要重新制定命灯的品质标准，那不知帝师有何高见？”
　　“高见不敢当，只是有一些小小的建议而已。”
　　“苦海体系开始之初，大家的命灯品质基本上都差不多。”
　　“可是后来随着功法的改进以及修士对苦海体系的挖掘，命灯的种类也愈发多了起来。”
　　“金，银，铜，铁，玉，木，石......”
　　“除了这些单一的材质的命灯之外，还有一些命灯的材质极为特殊。”
　　“这些特殊命灯往往有着特殊的功效。”
　　“如果还以金银铜铁的等级来划分，那就多少显得有些不公平了。”
　　说着，陈长生拿出一个卷轴抛了出去。
　　卷轴展开，上百种命灯的大概情况都出现在了上面。
　　“这些命灯是我多年来一点一点收集的，根据它们的潜力和特殊性。”
　　“我将其划分为上三品，中三品，以及下三品。”
　　“上三品的种类有二十六种，中三品的种类有五十七种，下三品的种类有一百一十九种。”
　　“除此之外，我还专门设置了一个异种命灯的种类。”
　　“异种命灯不在品级之内，算是一种比较特殊的情况。”
　　“目前异种命灯的数量只收集了三种，大家可以根据上面的标准自行添加。”
　　话音落，众人全都细细的品读陈长生拿出来的榜单。
　　一盏茶的时间过去了，云牙子点头道：“这份榜单记录的非常详细。”
　　“有了这份榜单，下面的那群小娃娃应该会更有动力。”
　　说完，云牙子右手一指。
　　命灯榜单中瞬间多了十二种命灯。
　　丹塔塔主率先出手，其他的高阶修士也纷纷在榜单上补充了起来。
　　半个时辰过去了，丹纪元的高阶修士在榜单上增添了七十八种命灯。
　　仔细调整了少数命灯的等级之后，命灯境的标准便彻底制定完毕。
　　见状，陈长生将虚空中的卷轴收了起来说道：“命灯境的标准已经重新制定完毕。”
　　“接下来就是仙尊境这个大境界的问题了。”
　　“仙尊境共有天地玄黄四个等级，诸位觉得，仙尊境的标准该从哪个方面入手。”
　　闻言，在场的众人谁都没有先开口。
　　命灯境只是一个小境界，在场的人多少还是有资格说几句的。
　　可仙尊境却是一整个大境界，而且还是较为靠后的一个大境界。
　　贸然开口，很容易成为天下人的笑柄。
　　三个呼吸过后，一道苍老的声音开口道：“修士踏入仙尊境之后，便可调动天地法则。”
　　“天地玄黄四个等级，是对修士掌握法则深浅的一种衡量。”
　　“但法则一道玄妙无比，简单的天地玄黄四个等级，不足以作为仙尊境的标准。”
　　“我认为应该取消‘天地玄黄’的称号，从而以法则高低制定等级。”
　　听到这话，陈长生微笑点头道：“前辈的话，与在下的想法不谋而合。”
　　“至圣当年率先开辟神境之上的境界，原本众人打算将此境界命名为圣尊境。”
　　“但因为要避讳至圣的名号，所以取名仙尊境。”
　　“当时至圣曾说‘天地玄黄’只可暂时为止，仙尊境奥妙无穷，单纯的四个小境界根本无法衡量。”
　　“想要对仙尊境划分，必须从法则入手。”
　　“从那时起，我游走世间，观察天下众生，最终寻得小道一千，大道有三。”
　　“如今就请诸位品鉴一二吧。”
　　说完，陈长生再次扔出一个玉石榜单。
　　感受着榜单上记录的微弱法则气息，众人也不由微微点头。
　　这时，先前的女子声音再次响起。
　　“你这份榜单上的法则气息，有多少来自至圣。”
　　面对女子的问话，陈长生淡淡笑道：“说来惭愧，这榜单上的一千法则有半数来自至圣。”
　　“剩下的部分是由我和其他人共同完成的。”
　　“至于这三条大道，则是来自荒天帝，至圣以及剑神。”
　　听完陈长生的话，那声音缓缓说道：“对法则有如此深刻的见识，确实不愧至圣之名。”
　　“既然如此，我也不能落后太多。”
　　话音落，一道金光打在了玉石榜单之上。
　　仅仅只是片刻功夫，榜单上的大道就多了两条，而小道则是多了两百多条。
　　看到这一幕，陈长生的眼睛眯了一下。
　　因为从出手的状态来看，这个女子很可能就是天道会的成员之一。
　　如果她不是丹域的传奇丹师，那她估计就是天莲宗的开山始祖，月神！
　　“嗡！”
　　突然，陈长生摆放在陨石上的特殊通讯器冒出了一阵波动。
　　一处空间通道被硬生生的撕开。
　　男子的身影缓缓从中踏出。
　　看着不远处的人影，陈长生的嘴角出现了一抹笑意。
　　“把你叫过来，没给你添麻烦吧。”
　　“老师唤我，总是要来的！”
　　......

