第181章 不周山，巫力的后手
　　“先生，你真的是这个时代的创始人？”
　　“是的，如假包换。”
　　“不过准确的来说，我只是这个时代的创始人之一。”
　　“虽然我是这个时代的创始人之一，但你也不要因此太过骄傲。”
　　“毕竟你的天赋真的很烂，比你强的人一抓一大把。”
　　看着陈长生负手而立的样子，陈十三眼中满是疑惑。
　　“先生，既然你是这个时代的创始人之一。”
　　“那我们为什么还要去不周山偷师呢？”
　　面对陈十三的话，陈长生神情有些尴尬。
　　“咳咳！”
　　“虽然我是这个时代的创始人，但想要成为一个强者，必须要博采众长。”
　　“去不周山参加宴会，只是为了和其他修士论道一番而已。”
　　“原来是这样呀！”
　　陈十三点了点头若有所思道：“不过既然是去论道，那先生你为什么要偷请帖呢？”
　　“按照先生你自己所描述的情况，不周山的剑修应该热烈的邀请您前去。”
　　“先生你该不会是......”
　　“啪！”
　　陈十三的话还没说完，脑袋上就狠狠的挨了一巴掌。
　　“大人的事情小孩子少打听，赶快去换衣服。”
　　“换好衣服之后自己去参加不周山的宴会，我随后就到。”
　　“还有，我教给你的那些信息别忘了。”
　　“要是说漏了嘴，小心被人家打死。”
　　看着陈长生气急败坏的表情，陈十三摸了摸脑袋走了。
　　等到陈十三彻底走远之后，陈长生脸上的“恼羞成怒”消失，取而代之的是一脸的平静。
　　“一百八十年了，所有人都没有现身，你们到底在等些什么？”
　　低声呢喃一句，陈长生的思绪再次飘到了一百八十年前的登天路上。
　　当年孤注一掷的攻打登天路，这不像是巫力风格。
　　那个时候，巫力刚刚承载天命一两千年，底蕴积累完全不够。
　　在那个时候出手，实在是太仓促了。
　　想到这，陈长生右手一挥，两个被五花大绑的修士凭空出现。
　　瞥了一眼两人惊恐的眼神，陈长生淡淡道。
　　“从现在开始，我问一句你们说一句。”
　　“多余的废话一句都不要有，不该问的问题一个都不要问。”
　　“你们听明白了吗？”
　　闻言，两个修士拼命的点头，生怕慢了一点就被这个神秘的存在击杀。
　　“第一个问题，不周山是怎么来的？”
　　“回前辈的话，不周山乃是荒天帝亲自搬来此处的。”
　　“据传问，荒天帝承载天命之后，觉得此处风景秀丽，于是便搬来一座大山放于此处。”
　　“此处便是荒天帝的临时行宫之一。”
　　听完这个回答，陈长生点了点头，继续说道。
　　“第二个问题，荒天帝当初飞升的时候，真的带走了所有吗？”
　　此话一出，两个修士愣了一下。
　　因为陈长生问了一个常识的不能再常识的问题。
　　荒天帝当年带着紫府圣地飞升，这是天下人有目共睹的。
　　而且在荒天帝离开之后，有很多人去紫府圣地的遗址寻宝，其目的就是为了找到一些荒天帝遗留下来的“垃圾”。
　　荒天帝的实力如此强悍，他眼中的垃圾，在其他人眼中，那可是天大的机缘呀！
　　可是近千年的时间过去了，那些人毛都没找到一根。
　　虽然不知道这位神秘的前辈，为什么会问这种常识性问题。
　　但是看在他一招就将自己拿下的份上，两人还是老老实实的回答了。
　　“回前辈，荒天帝飞升的时候，确实带走了所有。”
　　“在荒天帝飞升之后，曾经有人去紫府圣地寻找过机缘。”
　　“可时至今日，他们依旧一无所获。”
　　听完，陈长生若有所思的点了点头。
　　“不错，你们的回答我很满意。”
　　“刷！”
　　随手布一个阵法将两人打入地下二十丈，陈长生看向了远处的不周山喃喃道，
　　“臭小子，你到底藏了些什么东西？”
　　“若不是我路过此地，我还真不知道，你居然钉住了西洲的龙脉。”
　　“还有，当年你特意去幽冥森林见我最后一面，到底要和我说些什么？”
　　说着，陈长生的眉头再次皱了起来。
　　这一百八十年的时间里，陈长生一直在凡间游荡。
　　其目的，就是为了等待那些存在再次现身。
　　当年登天路的动静如此巨大，那些存在不可能没有反应。
　　可是一百八十年过去了，整个世界一片祥和，这显然是不合道理的。
　　对于这个问题，陈长生苦思冥想许久。
　　直到今天偶然看见了这座不周山，困扰了陈长生近百年的问题终于解决了。
　　这座“不周山”没什么奇特的，就是一座普通的山峰。
　　可若是结合整个西洲的地势来看，这座不周山就像一颗钉子一样，死死的钉在了龙脉之处。
　　很显然，巫力当年并不是仅仅只去攻打登天路，他还在这个世界留下了其他反制的手段。
　　而这个不周山，便是他留下的手段之一。
　　想到这，陈长生嘴角扬起了一抹笑意。
　　“好你个臭小子，居然还和我玩起了捉迷藏。”
　　“那行吧，就让我看看，你到底给我留了什么惊喜。”
　　说完，陈长生摇摇晃晃的走向了远处的不周山。
　　......
　　不周山。
　　“刷！”
　　一道又一道流光在山顶飞舞，这些流光时而碰撞，时而打出一道开山裂石的攻击。
　　来到不周山的修士，都或多或少的展现了一下自己的手段。
　　然而在人群中，有一道不起眼的身影却躲在角落嗑起了瓜子。
　　“先生，你的武器是从储物法宝里拿出来的，他们的武器是从嘴里吐出来的。”
　　“都是仙人，为什么你和他们不一样呢？”
　　听到陈十三的疑问，陈长生瞥了一眼众修士，说道。
　　“告诉你一个修行界小常识，从嘴里吐武器的修士，九成以上都是穷逼。”
　　“如果碰到这种敌人，你上去狠狠的揍他就是了。”
　　陈十三：？？？
　　“为什么？”
　　对于陈十三的疑惑，陈长生没有太过理会，只是一边嗑着瓜子，一边慢悠悠的解释。
　　“这个问题，就要涉及到本命法宝的理念了。”

