第1391章 少数人的厮杀！
　　面对张百忍强硬的态度，混沌深处的声音当即开口道。
　　“可以，那就让我见识一下你的高招吧。”
　　“另外帝师也打算一同攻伐轮回禁地吗？”
　　闻言，陈长生连连摇头说道：“你们可别把我和他混为一谈，我来这的目的和他不一样。”
　　“今日来此，我是想劝你们提前开启黑暗动乱的。”
　　此话一出，轮回禁地的众强者全都皱起了眉头。
　　因为陈长生的行为非常反常。
　　“黑暗动乱的进程已经无法阻止，你如果想出手的话随时都可以，没必要来这故布疑阵。”
　　听到这个回答，陈长生无奈笑道：“怎么我每次说真话都没人信呀！”
　　“我今天来这里，真是为了劝你们开启黑暗动乱的。”
　　“而且这一世的黑暗动乱我不插手。”
　　“刚刚我已经让这个家伙给各大禁地发去了消息，之所以没有告诉你们。”
　　“那是因为我刚刚就在外面，所以我打算亲自登门拜访。”
　　得到这个回答，整个轮回禁地陷入了沉默。
　　过了许久，混沌深处的声音开口说道：“条件是什么？”
　　“条件很简单，发起黑暗动乱的时候，我们大家就不要玩什么布局了。”
　　“直接真刀真枪的干上一场，谁生谁死，全凭天意。”
　　看着陈长生侃侃而谈的样子，轮回禁地中一个声音说道。
　　“都说送葬人有三寸不烂之舌，能口吐莲花。”
　　“败在你这张嘴上的人数不胜数，你觉得我们会信你的话吗？”
　　见轮回禁地不相信自己，陈长生抿了抿嘴说道：“大家都是老熟人了，有什么话我也就直说了。”
　　“无论是从个人感情还是大局观来说，你们这些禁地，我一定会想办法一一铲除的。”
　　“可是从现实角度出发，这种做法太过艰难。”
　　“在没有回到长生纪元之前，我确实想再发动一两场战争，灭掉一两个禁地。”
　　“但现况你们也看到了，整个长生纪元没有人站在我这一边。”
　　“这些天我看了很多，也听了很多。”
　　“事实证明，现在确实不是我的时代了，我的方法也已经过时了。”
　　“为了不让自己众叛亲离，我也就只能换种方法和你们斗了。”
　　得到这个回答，轮回禁地再次沉默。
　　三个呼吸之后，混沌深处的声音开口道：“你想怎么斗？”
　　“很简单，大家来上一场少数人对少数人之间的修士厮杀。”
　　“你们发动黑暗动乱，我们这边派人阻拦。”
　　“既分高下，也决生死！”
　　“那如果你们败了呢？”
　　“没有失败，只有陨落！”
　　陈长生摇头否定了轮回禁地的话，继续说道：“黑暗动乱开启之后，所有入局的人只有生与死两个选择。”
　　“要么你们杀光我们所有人，又或者我们的人杀到你们胆寒。”
　　“什么方法都可以吗？”
　　“是的，什么方法都可以。”
　　“唯一的限制就是，在没有杀光我们之前，你们不准对天下生灵下手。”
　　“你也在这个局中吗？”
　　“现在这情况，我说我不入局你们估计也不信，空口无凭说再多也是废话。”
　　“具体情况，你们到时候自然就知道了。”
　　“但有一件事情我还是可以保证的。”
　　“这一次不管谁来杀我，我都会真刀真枪的与他们交手。”
　　“不布局，不借大势，只凭自身修为！”
　　得到这个回答，混沌深处的声音轻声说道：“送葬人能够闻名天下，全凭操控大势的手段。”
　　“如今你不借大势亲身入局，只为换来一个机会，这样做真的值得吗？”
　　“值！”
　　“我陈长生从来不做亏本的买卖，但既然我做了，那这个买卖在我心中，一定是最划算的。”
　　“所以你们现在要动手吗？”
　　话音落，翠绿色的火焰出现在陈长生周围。
　　张百忍的身影也开始变得虚幻，看样子似乎是准备动用什么手段。
　　见状，混沌深处的声音轻叹道：“你二人皆是这世上少有的人杰。”
　　“轮回禁地接连被你们重创，以如今的情况，我没有把握彻底留下你们二人。”
　　“而且杀你们两个，也不是我轮回禁地一家的事情。”
　　“所以今天就暂时放你们两个一马，待到黑暗动乱出现之日，就是你二人命丧之时。”
　　“行，我等着你们！”
　　陈长生淡淡的说了一句。
　　这时，另一道声音开口说道：“多问一个问题，如果禁地不针对你，你当如何？”
　　“事不关己，高高挂起！”
　　“那如果他们败了呢？”
　　“我暂时不想讨论这个问题，因为这个问题非常沉重。”
　　“我唯一能保证的，那就是在他们没有死光之前，且你们没有人针对我的情况下。”
　　“这个事情我不插手！”
　　“那玉帝你呢？”
　　闻言，张百忍淡淡说道：“我和他不一样，这事情我肯定是要插手的。”
　　“不过我和各大禁地之间没有什么深仇大恨，所以到了关键时刻，想打谁先打谁，全凭心情。”
　　得到这个回答，那声音继续说道：“行，那就到时候见高低了。”
　　“轮回权柄可以借给你，三日之后必须归还！”
　　“谢了，另外顺便帮我们开个通道，我们还要去地府一趟。”
　　话音落，一个通道出现在两人面前。
　　见状，陈长生和张百忍也不犹豫，直接就迈了进去。
　　等到两人消失之后，混沌深处的声音不解道。
　　“为什么要把权柄借给他们？”
　　闻言，另一道声音说道：“如今正是多事之秋，我们犯不着与张百忍交恶。”
　　“轮回禁地与其他几家不同，寿元将近的强者，在上两次战斗中已经陨落的差不多了。”
　　“现如今在座的各位，短时间内没有寿命的困扰。”
　　“既如此，黑暗动乱也就不是我们迫切需要的。”
　　“另外剑神和妖帝陨落在我们这里，动乱开始，那三个人一定会找上我们。”
　　“如果在这个时候继续激怒陈长生和张百忍，那我等恐怕就真的有陨落的危险了。”
　　得到这个回答，混沌深处的声音说道。
　　“说了这么多，你该不会是怕了吧。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

