第1597章 长生悖论！
　　得到系统的回答，陈长生当即笑了。
　　“系统，你这话可就侮辱了很多人呀！”
　　“如果二十万年的时间都不算什么，那我以前遇到的人和事又算什么？”
　　“回宿主，任何人和事在时间面前都是微不足道的。”
　　“你拥有时间，同时也代表时间，但你终究不是时间本身。”
　　面对系统的话，陈长生扬了扬眉头说道：“我不太理解你这句话的意思，能简单翻译一下吗？”
　　“作为长生者，宿主拥有无限的时间，同时也拥有时间的特性。”
　　“什么是时间的特性？”
　　“无敌！”
　　“任何生灵或者物品，都不是时间的对手，宿主拥有‘时间’自然就是世上的最强者。”
　　“唯一的区别就是，时间只不过是一种没有感情的规则，而宿主则是一个活生生的人。”
　　“所以宿主永远不会成为‘时间’。”
　　听完系统的回答，陈长生思索片刻说道：“所以你才会设置沉睡机制。”
　　“目的就是为了防止我这个宿主，承受不住时间的重量。”
　　“是的！”
　　“对于生灵来说，昏迷，情绪宣泄都是生灵本身的防御机制。”
　　“可是面对时间，生灵很难做出有效的防御机制，所以才会有沉睡这一个选项。”
　　“那如果我一开始就选择沉睡以及不问世事，我是不是就不会这么痛苦？”
　　陈长生问出了心中的疑惑，系统平静说道。
　　“按照规则，宿主可以这样选择，但这样的路无法获得长生。”
　　“哈哈哈！”
　　话音落，陈长生当即放声大笑。
　　“我就知道是这样，长生的标准是时间，如果时间失去了意义，长生自然也就不存在了。”
　　“假设我从一开始就选择了沉睡，并且没有被任何麻烦找上门。”
　　“那我的人生，将会是日复一日的重复某些事情。”
　　“当重复次数达到一定程度之后，时间对于我来说就没有意义了，因为不管过去多久，我都在做固定的事情。”
　　“但如果我耐不住寂寞，走出了那个固定的圈子，那我依旧会变成现在这样。”
　　“真没想到，长生不但是个现实问题，还是个哲学问题。”
　　“修行界的生灵，终其一生都在解决现实层面的‘不朽’，但他们一定想不到。”
　　“就算他们解决了现实问题的‘不朽’，后面还会有一个哲学性的问题在等着他们。”
　　“用无限的时间，去解开一个永远不可能解开的问题。”
　　“这种做法本身就是一种悖论，所以‘长生’处于一种存在又不存在的状态。”
　　陈长生的话说完，系统冰冷的声音响起。
　　“恭喜宿主看透了‘长生’的问题关键，请问宿主打算用什么方法去解开这个悖论？”
　　闻言，陈长生笑着摆了摆手说道：“这个问题我暂时回答不了你。”
　　“用小黑的话来说，那就是以我的智慧，可能暂时解不开这个悖论。”
　　“所以我打算先好好的活出一段精彩人生，等我什么时候活够了，我再来回答你这个问题。”
　　“请问宿主，你觉得多长的时间才算‘活够了’。”
　　“不算长，‘下一秒’我估计就活够了。”
　　得到这个回答，系统十分罕见的沉默了。
　　一个呼吸之后，系统再次开口道：“那这将会是很漫长的一段时间。”
　　“长一点也没关系，毕竟我们都拥有无限的时间。”
　　说完，陈长生笑着离开了原地，最后彻底消失在虚空深处。
　　......
　　天庭战舰。
　　大战落幕，硕大的战舰上安静的可怕。
　　刘一刀站在角落中尽量减小自己的存在感，因为他在天庭眼中，一直都是一个纯粹的魔修。
　　而前方站着的，正是这个时代的天庭之主。
　　“长生前辈为什么不带你一起离开。”
　　“玉帝”突然朝着刘一刀问了一句。
　　闻言，刘一刀挠了挠头尴尬说道：“可能是把我忘了吧。”
　　“那你为什么不跟着冥河禁地一起离开？”
　　“额......我二师父最近打算杀我。”
　　“那你觉得天庭想不想杀你？”
　　“大概率是想的。”
　　得到这个回答，“玉帝”的目光看向了一旁的君临。
　　有意思的是，君临身后的那个女修罗直接对自己摆出了战斗姿态。
　　“唉~”
　　无奈的叹了口气，“玉帝”无奈说道：“北冥界一战，让禁地和正派势力彻底形同水火。”
　　“你们一个是禁地之子，一个是深受禁地之主看重的‘好苗子’。”
　　“现在这个时候在外面乱逛，很容易招来杀身之祸。”
　　“所以我建议你们先找个地方避一避风头。”
　　面对“玉帝”的警告，刘一刀小心翼翼的说道：“启禀玉帝，我其实已经弃暗投明了。”
　　“这一点长生前辈可以证明。”
　　望着刘一刀眼中满满的求生欲，“玉帝”面无表情道。
　　“我不否认长生前辈的能力，也不否认长生前辈的贡献。”
　　“但你凭什么觉得，长生前辈做你的护道人，会是你‘弃暗投明’的标志。”
　　刘一刀：“......”
　　好像也对，陈长生是好人的话，那天下就没有坏人了。
　　“玉帝叔叔，我们可以回家躲一段时间吗？”
　　这时，一直保持沉默的君临开口了。
　　闻言，“玉帝”摇了摇头说道：“前段时间可以，现在恐怕不行了。”
　　“为了整合长生纪元的力量，我可能会进行一些计划。”
　　“你们出现在天下人眼前，很容易会成为我计划中的目标。”
　　“一刀孤身一人倒也好处理，你背后站着大商皇朝，我不想因为这件事情，破坏天庭和大商皇朝的关系。”
　　“这个道理你能明白吗？”
　　看着“玉帝”的眼神，君临点头道：“君临明白，那玉帝叔叔能否给我们一个建议？”
　　“建议我倒恰巧有一个，你们或许可以去黑三角避一避。”
　　“黑三角是什么地方？”
　　君临不解的问了一句。
　　“我知道！”
　　角落里的刘一刀心虚的举手说道：“黑三角是长生纪元的三不管地带。”
　　“天庭的势力，暂时波及不到那里。”
　　“以后大概率也波及不到那里。”

