第1097章 卢明玉的理想，兽族的小算盘
　　“鹰老，你的意思是说，塔主觉得我们不是陈长生的对手？”
　　“没错，他一个人，完全可以杀光我们在场的所有人。”
　　“兽族这么多年迟迟找不到契机，就是因为九头相柳。”
　　“陈长生明目张胆的打它的主意，丹塔却一点反应都没有，这足以说明很多问题了。”
　　“所以这种人只可交好，不可交恶，否则后患无穷。”
　　听到这话，壮汉皱了皱眉头说道：“那我们忙活一场，岂不是什么都没捞到？”
　　“当然不是，御兽一脉若是败了，那我们自然能狠狠的赚上一大笔。”
　　“就算御兽一脉没败，那我们也可以借机完成改革。”
　　“所以无论怎么算，我们都是赚了。”
　　“至于这场争斗的胜负，那就要看他和塔主之间的手段了，我们只需要静静的等待结果就行。”
　　说到这，蓝发老者停顿了一下，然后看向壮汉说道。
　　“吩咐下去，这件事情交给白凤他们这批年轻人全权处理。”
　　“无论是谁，只要有人阻拦兽族改革，一律杀无赦！”
　　“另外告诉他们，这次用人不要拘泥于血脉和身份，只要是我兽族一脉皆可。”
　　“我只要结果，不要过程。”
　　“如果办砸了，他们自行去族里了断吧。”
　　“遵命！”
　　......
　　兽族驻地外。
　　“刚刚的情况可真是凶险，幸好有老师在。”
　　卢明玉十分贴心的拍了一下陈长生的马屁。
　　闻言，陈长生得意一笑说道：“那是，天下还没有几人能从我陈长生手里抢东西。”
　　“他们若是不识趣，那我可不介意把他们全部塞到锅里。”
　　“哈哈哈！”
　　“老师就是老师，行事作风果然霸气无边。”
　　顺口再次拍了一下马屁，陈长生却是转头看向了卢明玉。
　　“我马上就要离开了，你差不多也要离开了。”
　　“一旦离开丹域，明枪暗箭数之不尽，你有把握应对吗？”
　　此话一出，卢明玉脸上的笑容也消失了。
　　“这次刺杀，我舅舅并不在身旁。”
　　“如此看来，应该是崔家那边已经有些不满了。”
　　“另外老师如果离开，必定和丹域结下了不小的梁子，我是老师的弟子，丹域自然不可能再出手助我。”
　　“失去了左膀右臂，弟子还真没把握。”
　　看了一眼心事重重的卢明玉，陈长生自顾自的说道。
　　“你心中所想我一直都很清楚，如果我没猜错的话，你应该是想彻底改变卢家。”
　　“直白一点说，你想造就一个新的卢家，一个你理想中的卢家。”
　　面对陈长生的话，卢明玉抬头道：“那老师你觉得我会成功吗？”
　　“事在人为，只要你肯去做，那就有机会成功。”
　　“不过我不建议你这样做。”
　　“为什么？”
　　卢明玉眼中闪过了一丝疑惑，因为陈长生的反对是他始料未及的。
　　“世家门阀确实是不平等的存在。”
　　“但这个纪元，也正是有了世家门阀这种势力的存在，才造就了现在的繁荣。”
　　“你如果想推翻这一切，整个纪元的战火将会由你而起。”
　　“请问你承受的了一切吗？”
　　看着面前的陈长生，卢明玉坚定道：“我能承受！”
　　“那如果你母亲挡在你面前，你承受的了吗？”
　　“我......”
　　卢明玉刚开口，陈长生就抬手制止了他。
　　“我知道你很聪明，真到了关键时刻，你一定能想出两全其美的办法。”
　　“但你有没有想过，推翻了现在的一切，你所创造的未来真得会比现在好吗？”
　　“你要知道，我们所接触的世界，是弱肉强食的修行界。”
　　“掠夺资源，是刻在所有生灵骨子里的本能。”
　　“刚刚的兽族一脉就是很好的证明，这个劣根不除，修行界永远都不会停止杀戮。”
　　“不公平的事情永远都会发生。”
　　听到这话，卢明玉想了想说道：“敢问老师，这劣根真得没有办法解决吗？”
　　“没有，因为我们是修士。”
　　“修行一道如同逆水行舟，不进则退。”
　　“世上或许有那么一两个特殊的存在，可以仅凭借自身的天赋就扶摇直上。”
　　“但大多数的修士，都避免不了对资源的依赖。”
　　“就比如你老师我，我想要仙丹为钱雅延长寿命，那我就只能从各方大势力手里抢，因为我没有仙丹。”
　　“同理，以后我缺少的东西，如果无法通过交易获得，我还是得去抢。”
　　“唯一的区别就是，在丹纪元我得按照规矩来，手段也较为温和。”
　　得到这个回答，卢明玉偷瞄了一眼陈长生，小声道。
　　“老师，你在原来的纪元也是这样吗？”
　　“当然不是！”
　　“你老师我没那么心慈手软，如果是在原来的纪元，我会提着刀去要。”
　　“不给，那我就从他们的尸体上搜。”
　　“我在这里之所以这么好说话，不是因为我心软，而是因为这里的规则压着我。”
　　“你想推翻一切，且不说能不能行，请问你真得有把握弄出一个更好的吗？”
　　再次面对这个问题，卢明玉沉默了。
　　见状，陈长生背着手，一边走一边说道。
　　“你是我的弟子，你想实现心中的理想，我自然也是要帮你的。”
　　“这种事情你老师我轻车熟路，成功的机会还是有一点的。”
　　“但我希望你在做这件事情的时候，认真的想一想。”
　　“杀戮一旦开始，再想回头，那可就没机会了。”
　　听完，卢明玉抿了抿嘴说道：“老师，我们现在的模式，真得有可取之处吗？”
　　“当然有，可是再好的制度，也是需要人去执行的。”
　　“如果人的心歪了，那他做的事一定正不了。”
　　“与其再开杀戮，你不如好好的给他们洗一洗心。”
　　“那如果洗不干净呢？”
　　卢明玉认真的说了一句。
　　听到这话，陈长生停住了脚步，然后转头看向卢明玉。
　　“我当年也曾给一些人洗过心，并且给过他们机会。”
　　“结果呢？”
　　“没洗干净，大多数人执迷不悟。”
　　“再然后呢？”
　　“再然后我就来到了这个纪元呀！”
　　陈长生笑眯眯的说了一句，卢明玉先是一愣，随后拱手行礼道。
　　“多谢老师指点迷津，弟子明白了！”
　　......

