第1591章 一招败“敌”！
　　见“玉帝”明白了自己的意思，陈长生终于松开了右手。
　　“既然明白了，那就去擂鼓助威吧。”
　　“下面的那些人都是英雄，你虽为天庭之主，但也该为他们擂鼓。”
　　“多谢前辈教诲！”
　　“玉帝”拱手行礼，最后转身走了。
　　随着步伐迈动，他那有些弯曲的脊梁也越发挺拔。
　　因为从这一刻开始，天庭将不会再有任何阻碍。
　　而自己，也将成为真正的千古一帝。
　　“爷爷，你不怪他吗？”
　　等到“玉帝”走后，君临出现在陈长生身旁。
　　“我不怪他，只是有些惋惜罢了。”
　　“惋惜？”
　　得到这个回答，君临眼神闪过了一丝不解。
　　“对，就是惋惜！”
　　看着虚空深处那缓缓浮现的战鼓，陈长生淡淡说道：“他的能力和心胸都是无可挑剔的。”
　　“但最麻烦的是，这个时代有和他一样的人出世了。”
　　“你是如此，张百忍也是如此，甚至还包括你父皇这些人。”
　　“两虎相争必有一伤，群龙相斗，结局就只能是尸山血海。”
　　听到这话，君临当即谦虚道：“爷爷，你怎么把我也算进去了。”
　　“以我这点微末本领，哪有资格和他们斗？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼君临，开口说道：“你有没有能力，那是以后的事情。”
　　“是否要和他们争，那要看你有没有这个心。”
　　“很显然，你是年轻一代当中，最不安分的一个。”
　　话音落，君临微微低头，并没有做出反驳。
　　而陈长生则是继续说道：“当年巫力横空出世，下界也有很多天骄在与他争。”
　　“纵使二十万年过去了，我依旧不否认他们的优秀。”
　　“可是这样的黄金盛世虽然看似繁荣，但落幕之后，真正的胜利者只有一个。”
　　“要是‘玉帝’能够避开这一世，他的路应该会走的更远。”
　　“爷爷，我不明白！”
　　君临轻声说道：“这世上有很多强者并存，为什么我们就不可以？”
　　“我从来没有说强者不可以并存，我说的是王者不可以并存。”
　　“世上可以有无数个强者，但却不能有第二个王者。”
　　“这就好比大商皇朝不能同时出现两个掌权者一样。”
　　“强者可以接受比自己更强的存在，但王者绝对不会允许有人凌驾于自己之上。”
　　“‘玉帝’就是这样一个王者。”
　　“他今天的姿态摆的这么低，就是为了给我一个台阶，并且胁迫我让出纪元掌控权。”
　　“那如果爷爷你不让呢？”
　　君临下意识的问了一句，陈长生沉默片刻说道。
　　“如果我不让，我马上就会成为天庭的敌人。”
　　“明面上的通缉令或许不会有，但暗地里的针对一定少不了。”
　　“若真到了关键时刻，他或许会借助禁地的手来灭了我。”
　　“假设他灭不了我，那接下来就该你来灭我了。”
　　说完，陈长生转头看向君临。
　　面对陈长生的目光，君临抿嘴说道：“爷爷，我永远不会和你刀兵相见！”
　　“不！”
　　“我希望你和我刀兵相见。”
　　“因为这样才能证明我的孙子活到了最后。”
　　“我欣赏玉帝，和张百忍也是故友，但我不希望我的孙子死在他们的手里。”
　　此话一出，君临有些惊讶的看着陈长生。
　　因为他从陈长生眼中读出了一些言外之意。
　　“我明白了爷爷，总有一天我会从你手里拿走纪元掌控权的。”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头，随后继续看向下方的北冥界。
　　作为一个人，一个活生生的人，陈长生终究有自己的私心。
　　“玉帝”虽好，但君临也是自己的孙子。
　　陈长生不会过于偏袒任何一方，但他还是想给自己的孙子一个机会。
　　......
　　北冥界。
　　“咚咚咚！”
　　震撼人心的战鼓声传入了所有人的耳中，随着战鼓声响起，原本力竭的修士再次有了力气。
　　“轰！”
　　崔浩宇再次被一拳轰飞，老头的脸颊上也出现了一道血痕。
　　“咕噜！”
　　珍贵的丹药吞入腹中，崔浩宇的伤势在以肉眼可见的速度愈合。
　　望着眼前这个打不死的家伙，老头皱起了眉头。
　　“道友，能坚持到现在，你已经证明自己了。”
　　“继续打下去，我们可就得分生死了。”
　　闻言，崔浩宇龙吟剑横扫，剑上的鲜血也顺着剑尖滴落。
　　“不用说这种话，今日就算你不杀我，我也要杀了你。”
　　“若你还保留了几分强者的尊严，那就请拿出你全部的实力。”
　　听着崔浩宇的话，老头沉默了。
　　如果不拿出全部实力，短时间之内恐怕杀不了这个烦人的家伙。
　　但如果拿出全部实力，自己目前的寿命只有两千年左右。
　　三十招之内如果杀不了他，这次出门就是一趟亏本生意。
　　“行，那你看好了，五招之内，老夫取你性命。”
　　话音落，老头的身体开始充盈，佝偻的身躯也变得魁梧。
　　“咔！”
　　随着肉体力量的全部释放，“老头”身边出现了些许空间裂缝。
　　看到这一幕，崔浩宇的眼皮开始疯狂跳动。
　　因为他的肉身已经强悍到了极致，哪怕不去刻意催动力量，这里的空间也承载不住他的肉体。
　　“剑三！”
　　“看招！”
　　崔浩宇和陈筱同时出手，身材魁梧的壮汉只是静静的站在那里。
　　漫天剑气如银河倒挂，陈筱的气血已经在皮肤表面彻底点燃。
　　“啪！”
　　“轰！”
　　一掌！
　　仅仅只是一掌！
　　崔浩宇和陈筱就被按在了地上，以壮汉为中心，方圆千里直接下沉了三丈。
　　从高空一看，只见地面出现了一个巨大的掌印。
　　实力较弱的陈筱变成了一堆碎肉，崔浩宇则是变成了“八块”。
　　“我还以为会有什么厉害的底牌呢。”
　　“结果就这？”
　　看着被自己一招打趴下的两人，壮汉无语到了极致。
　　一个是送葬人的干孙子，一个是送葬人的手下。
　　正所谓人的影树的命，这两人作为送葬人的身边人，自己多小心一些也是应该的。
　　可自己真没想到，他们会这么弱。
　　“帝师也打算亲自下场了吗？”

