第1374章 天庭的创始者！
　　听到姜伯约的话，张百忍眉头一扬说道：“有意思，在这个时代，居然还有人记得我。”
　　眼见张百忍自己承认，苗石和姜伯约的眉头瞬间皱了起来。
　　因为天庭的第一任“玉帝”，乃是非常古老的存在。
　　如今这种古老存在都“死而复生”，天下恐怕又要再起波澜了。
　　然而正当姜伯约准备继续询问的时候，漂浮在空中的帝师令自动飞回了茅草屋。
　　见状，张百忍招了招手说道：“进来吧，他同意见你们了。”
　　“陈长生这个王八蛋，大家一起出来游山玩水，怎么我倒给他当下手了。”
　　张百忍一边嘀咕，一边往茅草屋走去。
　　苗石和姜伯约互相对视了一眼，最终还是走了进去。
　　......
　　屋内。
　　“苗叔叔，姜叔叔，你们怎么来了？”
　　看到苗石和姜伯约，陈梦洁立马起身打招呼。
　　见状，苗石看了一眼正在喝茶的陈长生，随后轻声说道。
　　“梦梦，你先出去一下，我和他有点事情要说。”
　　“好的苗叔叔，你们慢慢聊。”
　　狐疑的看了一眼双方，陈梦洁乖乖的离开了房间。
　　等到陈梦洁走后，苗石抿了抿嘴说道：“好久不见！”
　　“是有很长一段时间没见面了，我还以为你们已经忘了我呢。”
　　陈长生放下手中的茶杯，淡淡的说了一句。
　　闻言，苗石轻声道：“和你共同经历的那段时光，是我们毕生难忘的。”
　　“除非我们死了，否则我们怎么可能忘了你。”
　　得到这个回答，陈长生说道：“没忘就好，这样至少证明我的一切努力没有白费。”
　　“五万多年没见了，让我试试你们两个的修为怎么样？”
　　话音落，苗石瞬间握紧了拳头。
　　可是没过几个呼吸，苗石紧握的拳头又松开了。
　　“过去的事情就让他过去吧。”
　　“那是一笔算不清的糊涂账，你以前说过，做人不能只看过去，最重要的是抓住现在。”
　　“苗石今天只想问你一个问题，你回归纪元的目的是什么？”
　　看着眼神坚定的苗石，陈长生一字一句的说道：“我回长生纪元的目的就是为了杀人。”
　　“为了达成目的，我还会像以前一样不择手段。”
　　“如果你们挡了我的路，那我一样会杀了你们。”
　　面对陈长生的回答，苗石沉默了，因为他知道陈长生为什么要杀人。
　　“先生，非要这么做吗？”
　　一旁的姜伯约开口了。
　　闻言，陈长生转头看向姜伯约说道：“你们是长生纪元大名鼎鼎的四天帝，在这个纪元，很多事情瞒不过你们眼睛。”
　　“当初的局势是什么样你们清楚，现在的局势是什么样你们也清楚。”
　　“唯一不同的是，当初的时代轮不到你们做主，现在的时代由你们主宰。”
　　“准确的来说，应该是我们的位置互换了。”
　　陈长生的眼神还是像以前那样锐利，但现在的姜伯约却不再畏惧与他对视。
　　“先生，当初的代价有多么惨重，你是清楚的。”
　　“既如此，我们为什么还要重蹈覆辙？”
　　“因为这是我唯一能够想出来的解决办法，所以我只能这么做。”
　　“当然，你们如果能有更好的办法，我可以不管这些事。”
　　“那如果真的有呢！”
　　姜伯约的语气提高了几分，陈长生则是平静的看着他。
　　仅仅只是片刻，陈长生就从他的眼神中，读出了他所谓的办法。
　　“我不同意！”
　　“先生，现在不是你的时代，所以也轮不到你来同意。”
　　“你如果赞成，那我们不拦着你。”
　　“但如果你要反对，那我们就只好对你动手了。”
　　话音落，无数金色的道纹在姜伯约身边飘荡。
　　眼见双方即将动手，张百忍连忙开口说道：“都那么大的人了，怎么还动不动就打架。”
　　“既然你们已经做出了选择，那你们按照自己的想法去做吧。”
　　“如今的时代是你们在主宰，我们两个老家伙做不了主。”
　　听到张百忍的话，姜伯约对着陈长生行了一礼，然后转身走了。
　　等到两人走后，陈长生冰冷的眼神看向了张百忍。
　　“这个事情你早就知道了？”
　　面对陈长生的眼神，张百忍尴尬笑道：“我知道的也不多，也就是一点点皮毛而已。”
　　“事情总要有人去做，无底深坑也要有人去填。”
　　“这既然是他们的决定，你就别拦着他们了。”
　　“我不同意！”
　　“不同意也得同意！”
　　陈长生大怒，张百忍也一改往日和善的模样，厉声说道。
　　“今天的长生纪元不再是你陈长生的时代，所以事情也轮不到你来做主。”
　　“你如果同意，那我还能让你在这待一段时间。”
　　“如果你还是一意孤行，那就休怪老子翻脸不认人了！”
　　两人在房间里针锋相对，屋外的陈梦洁却是不断张望。
　　“王爷爷，他们两个人是谁呀？”
　　“为什么姜叔叔他们出来之后，脸色都不太好。”
　　听到陈梦洁的询问，老汉看了一眼不远处的茅草屋，颤抖道。
　　“梦梦，这次你差点就闯祸了。”
　　“你知道你‘救’的是谁吗？”
　　“不知道。”
　　“你‘救’的那个人，就是五万年前，让整个世界都出现严重断层的纪元屠夫。”
　　“纪元屠夫？”
　　念叨着这个名字，陈梦洁愣了一下，随后惊讶道：“他是传说中的送葬人？”
　　“我手中万古医经的创作者？”
　　“对，就是他！”
　　“他......他不是死了吗？”
　　“我也以为他死了，但是以现在的情况来看，他当年的死讯应该是假消息。”
　　“那跟在他身边的人是谁？”
　　“天庭第一任创始者，玉帝！”
　　“啊？”
　　得到这个回答，陈梦瑶下意识叫出了声。
　　“天庭还有创始者？”
　　“你这丫头，说什么胡话呢。”
　　“任何组织，都会有它的创建者，不然这些组织从哪来的？”
　　“不是，我的意思是说，天庭的第一任创始者的消息，我怎么没有听说过？”
　　“你没有听说过很正常，因为就连我也没听说过。”
　　“我只知道，天庭创立的时间，大概和荒天帝承载天命的时间接近。”
　　“这么悠久的历史，世上能说清楚的人，没有几个。”
　　闻言，陈梦洁掰着指头算了算说道：“荒天帝承载天命，差不多是十七万年前的事情。”
　　“那照这么说，他已经活了十七万年了？”
　　......

