第1774章 国师之位！
　　面对宋皇的话，陈长生一脸忧愁的说道：“这地方好是好，可终究不是我的家。”
　　“我总不可能想吃果子了就来打扰陛下吧。”
　　“无妨，这个地方道友若是喜欢，尽管拿去就是，你我之间不必......”
　　“那就谢谢了！”
　　陈长生面不改色的收下了这份礼物。
　　这突如其来的改变，也让宋皇愣了一下。
　　“哈哈哈！”
　　“道友果然是个爽快人，既然这样，那朕也就不绕圈子了。”
　　“四洲之地我打算给你，你打算怎么处理？”
　　闻言，陈长生放下酒杯淡淡说道：“四洲之地太小了，我看不上，我要的是整个大宋。”
　　“你让我师出有名，我帮你扫清大宋的所有土匪。”
　　“而且你想让谁死，我就可以让谁死，保证天下人挑不出一点毛病。”
　　看着一脸淡然的陈长生，宋皇端起酒杯轻轻的品了一口说道。
　　“道友的胃口似乎有点大了。”
　　“我的胃口当然大，因为吃饱之后我要离开这里。”
　　“此话当真？”
　　“这里是江山的家，但却不是我的家。”
　　“外面的金窝银窝再好，终究不如自己的狗窝。”
　　“如果不是江山还有一段恩怨没有解决，我早就离开了。”
　　望着陈长生的眼神，宋皇淡淡说道：“道友果然是界外之人，只可惜我绿林纪元已经很久没有出现天帝境修士了。”
　　“不然也不至于和外面断开联系这么久。”
　　“既然道友愿意施以援手，那朕也不是小气的人。”
　　“你的师出有名我可以给你，但镇国公必须倒台，你能做到吗？”
　　“三千年之内铁云鹏不死，我自行离开。”
　　“五千年之内如果庞太师还在朝堂之上，我陈长生自刎归天。”
　　“好，君子一言，快马一鞭，明日便会有圣旨送到。”
　　“你有什么详细要求，现在就可以说了。”
　　眼见宋皇爽快答应，陈长生也不啰嗦，直接开口说道：“四洲之地的赋税，官员任免，生杀大权都要归我。”
　　“剿灭大宋境内的土匪，我不要朝廷一兵一卒，一钱一粮。”
　　“而且为了保证军队不脱离陛下的掌控，我想让一个人迎娶大宋公主。”
　　“谁？”
　　“林天狼！”
　　听到陈长生给出的人名，宋皇想了想说道：“我还以为道友会为江山提亲呢。”
　　“江山是江山，林天狼是林天狼，把所有鸡蛋放在一个篮子里，不止陛下你会睡不着，我也会睡不着。”
　　“江山是你带来的人，你难道不信任他？”
　　“无关信任，这是该有的过程。”
　　“道友的大局观，果然非同一般，四洲之地是不是小了点？”
　　闻言，陈长生笑着摇了摇头说道：“四洲之地不小了。”
　　“江山的志向是想当个逍遥王爷，不是权倾朝野，有四洲之地足够让他过的很舒服。”
　　“地盘如果太大，陛下您会不高兴的。”
　　“啪啪啪！”
　　听到这，宋皇忍不住拍手称赞道：“道友一席话，真是让朕如饮甘泉。”
　　“倘若我麾下的臣子都有道友这么懂事，那我就不会这么烦恼了。”
　　“目前尚未婚嫁的公主共有十三位，道友可以自行挑选。”
　　“林家两兄弟的冤案，我也会给他们平反。”
　　“终究是将门之后，也不算辱没皇家威名。”
　　“多谢陛下！”
　　陈长生起身拱手致谢，宋皇却一把按住了陈长生的双手说道。
　　“道友，既然我们已经达成合作。”
　　“那你觉得我应该给你个什么官职？”
　　闻言，陈长生想了想说道：“我这人生性懒散，不喜欢整天忙个不停。”
　　“要不陛下封我个不用做事的国师当当怎么样？”
　　“这么个虚职，怕是有些委屈道友了吧。”
　　“不委屈，无功不受禄，我还没有做出效果，陛下就给了我这么多，我受之有愧呀！”
　　“好！”
　　“就封你个国师之位！”
　　说完，宋皇挥手离开，陈长生也一直保持弯腰的状态。
　　直到宋皇彻底离开百果园，陈长生才缓缓直起了身子。
　　“公子，这百果园也太好了吧。”
　　“陛下为了拉拢你，这是下了血本呀！”
　　没见过什么大世面的刑飘飘开始到处撒欢，然而面对这种行为，陈长生只是淡淡的注视着一切。
　　直到刑飘飘冷静下来之后，陈长生这才开口说道。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，当然喜欢！”
　　刑飘飘认真点头，陈长生开口道：“喜欢就好，希望有一天你脑袋埋在下面当肥料的时候，也能这么喜欢。”
　　刑飘飘：？？？
　　此话一出，原本还兴奋的刑飘飘彻底傻眼了。
　　“公子，好端端的，干嘛说这种不吉利的话。”
　　“我说的话已经很吉利了，真正的凶险，只是你这双眼睛看不见罢了。”
　　“宋皇能知道林天狼的情况，能知道我喜欢吃灵果，更能在半个月的时间内，让一座百果园拔地而起。”
　　“这证明他的眼线遍布天下，而且对大宋的掌控力度远比我们想象中的要高。”
　　“倘若有一天他想让我们死，绝对是一件轻而易举的事。”
　　得到这个回答，刑飘飘心虚笑道：“公子修为盖世，就算是陛下也不一定能奈何你吧。”
　　“说的很对，我输了他们未必能拿我怎么样，但你们可就不好说了。”
　　“大宋对付不了我，难道还对付不了你们？”
　　“真到了那个时候，把你们埋在土里当肥料那都是轻的。”
　　“我觉得宋皇应该会对你们处以极刑，以此来威慑我，让我离开这个世界。”
　　“另外九洞十八寨原先是镇国公的麾下，如今你们改换门庭，镇国公会这么轻易放过你们？”
　　刑飘飘：“......”
　　事情是你们挑起来的，为什么倒霉的总是我们。
　　“公子，你可不能不管我们。”
　　“我们现在可是你的人！”
　　望着满是哀求的刑飘飘，陈长生淡淡说道：“想活命，那就好好做事，顺便把你的心思收一收。”
　　“现在除了我，世上没人能救你们。”
　　“要是你还想三心二意，我保证你们比死还难受！”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！

