第1823章 万劫不复！
　　大殿。
　　江山缓缓踏入了这个象征着最高权力的地方。
　　此时此刻，宋皇正居高临下的望着他，而他也从下方看向龙椅上的宋皇。
　　“恭喜你，你现在距离这个位置只有一步之遥了。”
　　宋皇淡淡说了一句。
　　闻言，江山抿了抿嘴说道：“在没有踏入这里之前，我一直在想，我会用什么样的心情面对你。”
　　“现在我已经来到了你的面前，你想知道这个问题的答案吗？”
　　“成功时的意气风发，这样的心情我理解！”
　　宋皇说出了自己的“答案”，江山却摇了摇头说道：“你错了，我现在的心情不是这样。”
　　“绿林纪元是我的舞台，大宋是我登顶巅峰的垫脚石。”
　　“花了这么多心思如今得偿所愿，我自然是应该意气风发，这个想法就连我自己也是这样认为的。”
　　“可是当我真的站在你面前之后，我发现自己一点都高兴不起来。”
　　“为什么？”
　　宋皇淡淡的问了一句，江山开口道：“因为坐上那个位置，就等于踏入了万劫不复之地。”
　　“一人之下万人之上，这样的权柄能令无数人为之癫狂。”
　　“欲望这种东西是没有尽头的，今天我获得了无上权柄，下一步我就该想着如何永远掌握这份权柄。”
　　“可这世界上根本就没有什么东西是永恒的，你说我算不算是万劫不复？”
　　得到这个回答，宋皇不屑的笑道：“既然你这么害怕万劫不复，那你何不就此退兵？”
　　“这恐怕不行！”
　　江山摇了摇头说道：“如今我身后站着很多人，我要是退让了，他们就没有生存的空间了。”
　　“所以就算是为了他们，我也没有退后的余地了。”
　　“呵呵呵！”
　　“想不到绿林纪元未来的主人，居然是一个猫哭耗子的伪君子，我真为这个世界感到可惜。”
　　“不过这些事情已经与我无关了，现在我只想与你好好的战上一场。”
　　说完，宋皇缓缓起身，强大的气势在这一刻展现的淋漓尽致。
　　望着面前的宋皇，江山并没有反驳。
　　在常人眼里看来，自己刚刚的那番话的确是猫哭耗子假慈悲。
　　因为人生没有后悔药，更没有回头路可以走。
　　但凡事总有例外，别人没有机会，这并不代表自己也没有机会。
　　下一世，自己或许真该换个活法了。
　　......
　　玉台宫。
　　看着紧闭的殿门，林天狼犹豫了一下，最终还是缓缓将其推开。
　　随着大门的打开，只见一个身穿素衣的女子正在盘膝打坐。
　　“和硕公主，您的住所已经安排好了。”
　　听到林天狼的话，和硕缓缓睁开了眼睛。
　　打量着眼前的男子，和硕淡淡说道：“你就是林天狼？”
　　“没错！”
　　“安乐这些年过的怎么样了？”
　　“很好，她现在正准备冲击仙尊境。”
　　得到这个回答，和硕有些诧异道：“你们解决了她天生石体的缺陷？”
　　“是的，”林天狼微微点头说道：“公子助她重塑命灯，她不再像以前一样终身无法踏入真人境了。”
　　“那就好，她嫁给你，也算是遇到良人了。”
　　“你们给我安排的下场是什么？”
　　“为奴为婢，还是暴毙而亡。”
　　和硕平静的说着自己的猜想，林天狼开口说道：“上位有令，一切皇室子嗣都要善待。”
　　“另外为了防止有人加害你们，我们会对你进行保护。”
　　“软禁就软禁，不用说的这么好听。”
　　“身在帝皇之家，这些命运我们是避免不了的，能有这个下场，已经算是善终了。”
　　说完，和硕径直起身向外走去。
　　当和硕与林天狼擦肩而过的时候，林天狼忍不住说道：“负责保护你们的人是安乐，这已经是我们做出的最大让步了。”
　　得到这个回答，和硕停顿了一下脚步，随后轻声说道：“谢谢！”
　　话音落，和硕走出了玉台宫，外面的修士也把她带到了她该去的地方。
　　望着面前空荡荡的玉台宫，林天狼的心情复杂到了极致。
　　大约五百多年前，那时的自己，还是只是一个打家劫舍的土匪，终日过着刀尖舔血的日子，而且还要时常防备不要被仇家发现。
　　就算有公子出面，最后也被人威胁终身不得踏入京城一步。
　　再后来，公子来京城为自己求亲，无数公主对自己避之不及。
　　虽然当时自己什么都没说，但只要一想到这些事情，林天狼心中的恨意就止不住的翻涌。
　　人活一世，谁又希望自己被别人看不起呢？
　　“如果你想报复的话，可以把他们都杀光，包括安乐。”
　　正想着，陈长生的声音在林天狼背后响起。
　　闻言，林天狼急忙转身说道：“公子，你怎么来了？”
　　“来看看你们。”
　　“如今我们大获全胜，按理来说也到了论功行赏的时候了。”
　　“我害怕我们当中有些人心情不好，所以来和你们聊聊天。”
　　陈长生的语气很轻松。
　　望着面前的陈长生，林天狼犹豫了一下说道：“公子，大宋的太子能不能饶他一命？”
　　“为什么？”
　　“他可是害死你全家的罪魁祸首，而且只要他活着，很多人都会用他搞事情的。”
　　面对陈长生的询问，林天狼抿嘴说道：“回公子的话，在踏入京城之前，我总想着扬眉吐气，一雪前耻。”
　　“可是在看到他们之后，我发现我没那么恨他们了。”
　　“因为不管怎么说，他们都只是一群被命运摆弄的苦命人罢了。”
　　“特别是看到刚刚的和硕公主，我更觉得报复他们，是一种令人不耻的手段。”
　　得到这个回答，陈长生咧嘴笑道：“你说这种话，不怕被人骂吗？”
　　“有仇不报非君子，灭门之仇，说放下就放下。”
　　“这样的行为，很容易遭到天下人非议的。”
　　闻言，林天狼淡淡笑道：“天下人怎么说是天下人的事，反正我现在不想报复他们。”
　　“对一些家破人亡的苦命人报复，这样的行为和他们当年有什么区别。”
　　“以前的林天狼或许会做这样的事，但现在的林天狼不会了。”

