第1596章 不朽状态！
　　想了半天，白泽试探性的说道：“这是一种变相的轮回吗？”
　　“不是轮回，是一种比轮回更复杂的变化。”
　　“地府独有的轮回，已经算的上是精妙绝伦。”
　　“因为它不但能重塑一个生灵的根基和肉身，还能分割生灵的寿命。”
　　“换句话来说，天下九成以上的伤势，都可以通过轮回来治愈，只不过期间需要承担重修的风险。”
　　“可改良版的天蚕九变，不但摆脱轮回转生的限制，而拥有了轮回不曾拥有的优点。”
　　“什么优点？”
　　白泽下意识的问了一句，陈长生平静说道：“解除寿命的限制。”
　　“啊？”
　　此话一出，白泽直接叫出了声。
　　“你说的解除限制，是我理解的那种吗？”
　　“没错，就是你理解的那种。”
　　陈长生微微皱眉说道：“生灵的衰老，大概是从三个层面来进行的。”
　　“其中分别是，真灵，神识，以及肉身。”
　　“目前已知的延寿之法，都是在加强这三个方面，从而让生灵拥有更长的寿命。”
　　“可改良版的天蚕九变却是反其道而行之，它没有延长修行者的寿命，而是让修行者重生。”
　　“一种从真灵，到神识和肉体的重生。”
　　“说的再简单一点，这已经算是重回娘胎再活一遍了。”
　　“重活一世？”
　　白泽说出了自己的猜测，陈长生却摇了摇头说道：“刚开始我也猜测是这个路子，但后来我发现不是这样。”
　　“重活一世，是指修士用无上修为，让自身发生更高层次的进化。”
　　“简单点来说，就是老树发新芽。”
　　“从本质上来说，他们还是自己，只不过进化了而已。”
　　“可天蚕九变走的路子与重活一世不同，每一次天蚕变，都会让修行者本质发生变化。”
　　“如果这么说你不理解，你可以想象你种下了一颗苹果树的种子，最后却长出了一棵香蕉树。”
　　白泽：“......”
　　你说的这些字每一个我都认识，但连在一起，我就不明白是什么意思了。
　　“是因为亡神道的原因吗？”
　　“肯定不是，能发生这么玄妙的变化，亡神道没有那么神奇。”
　　“我严重怀疑，天蚕族的天蚕九变是缺损的，亡神道就是其中一部分。”
　　“为什么会缺损？”
　　白泽继续追问，陈长生给了它一个白眼说道。
　　“你问我，我问谁？”
　　“天蚕一族来自上古，来历悠久的可怕，以前发生了什么，我怎么知道。”
　　“更让我头疼的是，如果完整的天蚕九变和我猜测的一样。”
　　“那创造这门功法的存在是否还活着，以及九变之后是否还有第十变？”
　　“又或者，九变之后到底会发生什么。”
　　“既然这个未知存在创造出了天蚕九变，那他这么做一定有他的目的。”
　　“按照目前天蚕九变的思路，我有理由怀疑他想到达‘不朽’状态。”
　　“通俗点说，就是世人口中的长生。”
　　“停停停！”
　　白泽突然叫停了陈长生的分析。
　　只见白泽一脸无语的说道：“直白一点说，以我目前的脑子，大概率理解不了你的想法。”
　　“所以这些未知的谜题，你还是自己一个人慢慢研究吧。”
　　“等你什么时候知道答案了，你再来告诉我。”
　　看着白泽毫无兴趣的表情，陈长生点头道：“行，那你去看着卢明玉他们吧。”
　　“剑飞和金蚕蛊的变化可能有点大，你别让他们认错人了。”
　　“行，我先走了，遇到好东西记得给我留一份。”
　　说完，白泽消失在虚空深处。
　　看着白泽离去的方向，陈长生喃喃自语道：“系统，我发现世界越来越精彩了。”
　　“现在的我都有点不想沉睡了。”
　　听到陈长生的话，那熟悉的电子声音响起。
　　“回宿主，本系统从一开始就说过，长生是这世界上最珍贵的东西。”
　　“除此之外，其他东西，都只不过是旁枝末节。”
　　“宿主不想沉睡，那是因为你不再逃避时间了。”
　　“我逃避？”
　　“对！”
　　系统的回答是那样的干脆且直接。
　　“按照规则，宿主可以自由选择沉睡时间，最大限度不超过自身寿命。”
　　“这也就意味着，宿主可以选择沉睡一秒，也可以选择沉睡一百万年。”
　　“如果沉睡一秒，那宿主就可以一直清醒的活下去，从而达到长生。”
　　“在以前的岁月当中，宿主选择沉睡，只是因为你不敢去面对生离死别。”
　　“但在经过时间的冲刷之后，宿主你成长了，自然也敢于面对生离死别。”
　　面对系统的回答，陈长生嘴角抽搐道：“话可不能这么说。”
　　“我沉睡那是为了属性点，在这个危险的世界，没有实力傍身，我很容易死的。”
　　“宿主不用自欺欺人，属性点的作用对你来说几乎等于零。”
　　“因为属性点增强的实力，只是单方面的属性。”
　　“以目前修行体系的帝境修士为标准，想达到这个实力，宿主大概一亿两千万个属性点。”
　　“这也就是说，宿主需要沉睡一亿两千万年的时间。”
　　“根据宿主目前的数据分析，你获得基础帝境修士的力量，不需要一亿两千万年的时间。”
　　被系统拆穿自己的小心思，陈长生摸了摸鼻子说道。
　　“既然这个功能这么鸡肋，那你为什么还要设置这个功能？”
　　“这是人性化设置，时间的重量，不是每一个人都能承受的。”
　　“当宿主无法承受某段时间的重量时，宿主可以选择用沉睡来进行躲避。”
　　“属性点，只不过是给宿主自我沉睡的借口而已。”
　　陈长生：“......”
　　耿直的回答，让陈长生沉默了三个呼吸。
　　三个呼吸之后，陈长生轻声道：“我以前的表现，是不是很怯懦？”
　　“并没有。”
　　“为什么？”
　　“作为长生者，二十万年的时间，不足以评价你的人生。”
　　“因为这点时间在你的生命中，只占据很小的一部分，甚至比凡人眨眼的时间还要短暂。”
　　“这么短暂的时间，自然不能成为评价一个人的依据。”
　　......

