第1476章 张子轩：我喜欢当咸鱼！
　　“慕容星霜对张子轩没兴趣，但又碍于张府的权威，所以她一定会提出非常苛刻的条件。”
　　“金银这种东西张府不缺，唯一能难住张子轩的，恐怕就只有金榜题名了。”
　　“也就只有在爱情的推动下，张子轩才能脱胎换骨。”
　　听完刘一刀的计划，许千逐想了想说道：“那如果张子轩坚持不下去呢？”
　　“坚持不下去，那就证明他真的是一块朽木，或者说他对慕容星霜的爱意是假的。”
　　“出现这种情况，要么你重新换人，要么你走我先前提过的那条路。”
　　“不过我相信以千逐兄的眼光，应该不会选中这么废物的目标。”
　　看了一眼满脸笑意的刘一刀，许千逐沉吟片刻说道。
　　“按照你先前的思路，张子轩或许会奋发图强，但慕容星霜可就要一辈子痛苦了。”
　　“这就是你的目的吗？”
　　“没有那么夸张！”
　　刘一刀笑着挥了挥手说道：“对于慕容星霜这种人来说，她的内心早就麻木了。”
　　“嫁到张府或许会让她有一些遗憾，但痛苦是谈不上的。”
　　“毕竟从凡人的角度来说，她这已经算是飞上枝头当凤凰了。”
　　“只不过生活失去了光芒和希望，她就只能一辈子沉沦在物质当中了。”
　　“这对于她来说，也相当于改变命运了。”
　　说到这，刘一刀停顿了一下，随后低声说道：“千逐道友，长生前辈设定的规矩，并没有想象中的那么简单。”
　　“命由心定，心不变，命自然也不可改。”
　　“如果随便改变一个人的生活环境，就可以视为改变命运，那天下就不会有那么多人被命运所困。”
　　“所以改变一个人的命运，其实就是在改变一个人的心。”
　　“用现实摧毁慕容星霜那颗充满希望的心，同样也等于改变一个人的命运。”
　　“我刘一刀不但要赢下小光头，更要赢下这场试炼！”
　　话音落，刘一刀的眼神变得坚定。
　　看着面前的刘一刀，许千逐淡淡说道：“这个事情我需要考虑一下。”
　　“就算我最后选择帮你，我也要提一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“如果你赢了，你要免除对白芷法师的惩罚。”
　　“可以！”
　　刘一刀十分爽快的答应了。
　　“我给你三天的时间慢慢考虑，想明白了，你可以来百香楼找我。”
　　“如果想不明白，那我就只能去找其他人合作了。”
　　说完，刘一刀转身走了。
　　望着刘一刀的背影，许千逐沉默片刻，随后也转身回了张府。
　　......
　　张府书房。
　　明亮的烛火正在轻微跳动，张子轩早已趴在桌子上呼呼大睡。
　　见状，许千逐轻声呼唤道：“少爷，该起来读书了。”
　　听到许千逐的呼唤，张子轩猛然惊醒道：“天亮了吗？”
　　“回少爷，时辰还早。”
　　愣了一两个呼吸之后，睡眼惺忪的张子轩终于回过了神。
　　“真不知道古人为什么要弄这些东西出来，真是烦死人了。”
　　不满的抱怨了一句，张子轩无奈的拿起书籍继续阅读。
　　面对张子轩的态度，许千逐想了想说道：“公子，你真的就这么厌恶读书吗？”
　　闻言，张子轩转头看向许千逐，摇晃了一下手里的书籍说道。
　　“读书在我看来，是最没用的东西。”
　　“如果不是为了应付我爹，我压根就不会碰这种东西。”
　　“读书怎么会没用呢，人只有读书......”
　　“你读了这么多书，你为什么还来给我当书童！”
　　张子轩打断了许千逐的话说道：“前几天我遇到你的时候，你穷困潦倒，饿晕在路边。”
　　“读书人常说，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。”
　　“你倒在路边的时候，你的颜如玉和黄金屋怎么不来救你。”
　　“还有，你们总觉得不读书的人，就是天下第一废人。”
　　“那么请问，世上那些目不识丁的人就不该活着吗？”
　　“又或者说，你觉得那些人过的不开心？”
　　突如其来的长篇大论让许千逐愣了一下，因为他从没想到，这位纨绔子弟能说出这样的话。
　　似乎是看到了许千逐惊讶的表情，张子轩咂了咂嘴说道。
　　“不要用这种眼神看着我，我只是不喜欢读书，但这不代表我真的蠢。”
　　“相反，我觉得我比你看的透彻。”
　　“俗话说，知足者常乐，那些目不识丁的人之所以快乐，就是因为他们要求不高。”
　　“相反，你们这些人整日愁眉苦脸，就是因为你们要求太高。”
　　“你说我为什么要放着好好的日子不过，非要学你们一样愁眉苦脸。”
　　张子轩的连番语言攻击，终于让许千逐回过了神。
　　“公子，话可不能这么说。”
　　“子非鱼，安知鱼之乐，我们虽然追求的更高，而且时常愁眉苦脸，但这个过程却是快乐的。”
　　“人生在世，如果连梦想都没有，那和咸鱼有什么区别？”
　　“可是我喜欢做咸鱼！”
　　直勾勾的看着许千逐，张子轩开口说道：“有的人喜欢金戈铁马，有的人喜欢修仙长生，但同样也有人喜欢悠闲的生活。”
　　“请问我现在这样有什么不好吗？”
　　“花钱，吃饭，睡觉，玩乐，偶尔嚣张一下。”
　　“我没有去欺男霸女，我也没有去影响别人的人生，我就是想一个人安稳的活着。”
　　“为什么你们总是要我改变，去走你们口中那条充满坎坷的道路。”
　　“你们到底是想让我变得更好，还是不允许这个世界有人和你们不一样。”
　　话音落，房间里变得寂静无声。
　　不知过多久，许千逐接过张子轩手中的书和笔说道。
　　“少爷，你去睡觉吧，功课我会帮你写的。”
　　“另外今天的事，我不会告诉老爷的。”
　　此话一出，张子轩顿时眼前一亮说道：“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“那就多谢了，大后天本少爷带你去长长见识，顺便也让你知道，什么叫洛阳第一花魁！”
　　说完，张子轩兴高采烈的跑了，只留下许千逐独自一人站在原地。
　　......

