第1498章 洞房花烛！
　　看着手里的铁棍，舞阳十分郑重的将其贴身放好。
　　做完一切之后，舞阳轻声说道：“坐下来说话吧，站着也蛮累的。”
　　闻言，君临小心翼翼的坐在了床边。
　　白日里不拘泥于小节的两人，此时变得无比拘谨。
　　十个呼吸之后，舞阳率先开口道：“这么多顶级天骄下场，是有什么大事要发生吗？”
　　“有，”君临微微点头说道：“天下将会迎来一场黑暗动乱，万千生灵将会陨落在这次劫难当中。”
　　“我们出手，就是为了阻止这场黑暗动乱。”
　　“有把握吗？”
　　“没有！”
　　“杀了禁地之子，黑暗动乱就能结束吗？”
　　“能暂缓他们的行动，但不能彻底阻止，因为死了一个禁地之子，还会有其他禁地之子出世。”
　　“那你们这么做的意义是什么？”
　　“用最小的牺牲，换取一些有利于我们的条件。”
　　“黎阳皇朝是我们的试炼场，我们同样也是大人物手中的棋子。”
　　得到这个回答，舞阳沉默了。
　　然而这一次，率先打破沉默的却是君临。
　　“我是男子，仓促成亲可能比较小一些，你为什么会这么着急？”
　　面对君临的询问，舞阳淡淡说道：“我是长公主，下面还有三个弟弟。”
　　“他们是嫡系血脉，也是黎阳皇朝未来的继承者。”
　　“不过在我看来，他们似乎都不是合格的继承人。”
　　“如果让他们来执掌黎阳皇朝，那这延续了五千多年的黎阳皇朝，可就危险了。”
　　听到这个回答，君临抿了抿嘴说道：“所以你想借助我的力量，帮你夺得黎阳皇朝的皇位？”
　　“是的，黎阳皇朝的规矩，女子不得继承皇位。”
　　“单凭我一个人的力量，我无法推翻这个规矩，但如果有大商皇朝的帮助，这件事就有希望了。”
　　“这样你不觉得是一场交易吗？”
　　君临轻声问了一句，舞阳转头看向他说道：“身为我的丈夫，我相信他一定会支持我做这件事。”
　　“先有感情，后有帮助，这在所有人眼中都是很正常的事情。”
　　“先有帮助，后有感情，这种做法不是很被世人认可。”
　　“说的难听一点，这就是一场利益的交换。”
　　“但在我看来，不管是感情也好，利益交换也罢，一切只取决于人心。”
　　“什么意思？”
　　“如果我们两个能相爱，一切问题自然迎刃而解。”
　　“如果这我们两个不能相爱，这就是一场纯粹的交易。”
　　“我把我的人给你，清白给你，同时我也会努力的做好一个妻子，但你永远不会得到我的心。”
　　“单从条件来看，你不吃亏，至少在联姻这个选择当中，你不吃亏。”
　　得到这个回答，君临轻轻的抚摸着舞阳的脸庞。
　　“现在我才发现，你是这么一个倔强的人，倔强到让人忍不住去心疼。”
　　“虽然先成亲后恋爱的做法，会遭受到部分异样的眼光。”
　　“但我保证，我一定会让你爱上我的，这种事我有经验。”
　　“你哪来的经验？”
　　“因为我爷爷奶奶，就是这样在一起的。”
　　“他们是先知道的结果，然后才有的过程。”
　　君临轻轻的抱住舞阳，开始讲述天玄和玲珑的故事。
　　时间悄悄溜走，烛火逐渐熄灭，漫长且短暂的夜晚眨眼即过。
　　......
　　清晨。
　　容光焕发的君临从婚房中走了出来。
　　远处的陈筱和阮宿仙眼中写满了幽怨。
　　虽说作为天骄，陈筱和阮宿仙没有过于注重儿女私情，但看到同伴轻而易举的抱得美人归，两人心中多少还是有些“不甘”。
　　“长生城最近动荡频繁，你暂时先帮我稳住局面。”
　　“昨日宰相匆匆进宫，随后父皇震怒，想必是和你们有关，我需要一点时间去准备一下。”
　　舞阳一边给君临整理衣领，一边轻声说着。
　　见状，君临笑着握住舞阳的小手说道：“放心，长安的局面我会帮你稳定下来的。”
　　“红尘试炼我没有十成的把握，但试炼终究有结束的一天。”
　　“不管结果是什么，大商皇朝都会一直存在，有我在，没有人能够伤害你。”
　　听到这话，舞阳轻声道：“我信你，不过我真的不能再拖了。”
　　“今天还有很多事情等着我去处理呢。”
　　“好，遇到困难，一定记得联系我。”
　　简单的告别之后，君临大步走向阮宿仙。
　　“事情办妥了，再过几天我们就能正式介入黎阳皇朝的朝政了。”
　　“有舞阳在后面给我们撑腰，此次对局，我们已经占据先机了。”
　　望着侃侃而谈的君临，阮宿仙酸溜溜的说道：“情况我们已经清楚了，但从现在开始，麻烦你不要和我说话。”
　　“为什么？”
　　“因为恶心！”
　　阮宿仙扔下一句话，然后“生气”的走了。
　　看着阮宿仙的背影，君临傻眼了。
　　“大哥，这家伙怎么了，我没惹他呀！”
　　面对君临的不解，陈筱仔细打量了一下君临，随后淡淡说道：“你确实有点恶心。”
　　“不是，你怎么也骂我？”
　　“论英俊程度，你我不分上下，但凭什么你能轻而易举的抱得美人归，而我们却要孤身一人。”
　　“这种事情，有必要分个高下吗？”
　　“有！”
　　陈筱十分认真的说道：“昨天晚上，我和阮宿仙总结了一夜。”
　　“最终得出结论，你能成功完全，是因为你那无与伦比的自恋和厚脸皮。”
　　“我和阮宿仙没有你那么自恋，以及不要脸，所以我们觉得你恶心。”
　　“十二个时辰之内，请你不要和我们交谈，因为我们会不高兴。”
　　说完，陈筱转身离去。
　　看着自家大哥的背影，然后摸了摸自己俊朗的脸庞，君临喃喃自语道。
　　“这就是身为天才要遭受的非议吗？”
　　“我果然还是太优秀了！”
　　简单的自恋了一下之后，君临向顾府走去。
　　苦木与黎阳皇朝的宰相接触，这摆明了是要干预朝局。
　　而这位顾宰相似乎是太子的坚定支持者，帮舞阳铲除阻碍，太子是绕不过去的一道坎。
　　身为舞阳的夫君，自己还是有必要去探查一下情况的。
　　......

