第1847章 上贡许愿！
　　看到白泽被一群人和兽团团围住，陈长生费了好大的力气才挤了进去。
　　望着舌战群人的白泽，陈长生低声说道：“你这嘴也太馋了吧，怎么什么东西都往嘴里塞？”
　　面对陈长生的话，白泽小声说道：“这个几个小娃娃在我雕像面前摆贡品，然后让我保佑他们学业顺利。”
　　“贡品都不让我吃，我怎么保佑他们？”
　　得到这个白泽这个回答，陈长生一时间也有些无语了。
　　因为从理论上来说，小黑这个解释还真没毛病。
　　“诸位静一静！”
　　眼见嘈杂声越来越大，陈长生终于开口了。
　　见状，为首的年轻人打量了一下陈长生说道：“你是什么人，你想帮它出头吗？”
　　闻言，陈长生笑容满面道：“我和它是同伴，这件事情我代它向诸位道歉。”
　　“它是小地方来的，有些规矩不太懂，还请诸位多多见谅。”
　　听到陈长生的话，众人的愤怒也瞬间消了了一些。
　　那为首的年轻人开口说道：“道友，不是我们不讲道理。”
　　“如果只是单纯的灵果丹药之类的，它吃也就吃了。”
　　“可问题是，它吃的是我们上贡给帝师和瑞兽白泽的贡品。”
　　“帝师和白泽，为长生纪元甚至是整个天下，做出了无与伦比的贡献。”
　　“这样的先贤和伟人，我们怎么能够随意冒犯呢？”
　　此话一出，陈长生的嘴角开始上扬，白泽的尾巴也在疯狂摇晃。
　　“道友说的话在理，可现在木已成舟，东西都已经被它吃了，你觉得该如何处理这件事情？”
　　面对陈长生的态度，年轻人也不再纠缠。
　　只见他想了想说道：“这个事我也不为难它，只要它行个大礼向帝师和白泽道歉就行了。”
　　“行，我马上让它道歉。”
　　陈长生十分爽快的答应了这个要求，然后拉着白泽一起向雕像行礼。
　　做完一切之后，那年轻人这才消了怒气。
　　“两位前辈，你们的修为远在我之上，按理来说我不该如此无礼的。”
　　“这件事我也要向你们道歉。”
　　望着面前的年轻人，陈长生咧嘴笑道：“不敢当，这件事确实是它不占理。”
　　“就是不知小友尊姓大名？”
　　“免贵姓孟，单名一个‘德’字。”
　　“原来是孟德小友呀！”
　　“好名字！好名字！”
　　“你应该是万族书院的新生吧，入学典礼马上就要开始了，快进去吧。”
　　陈长生和孟德简单的聊了两句，随后孟德便向书院大门走去。
　　没了热闹可看，周围的人群也逐渐散去。
　　看着孟德的背影，陈长生咂嘴道：“小黑，你和他吵架的时候，展现出自己的气息了吗？”
　　“早就展现了，不过这群小崽子是真的胆大，明知我有仙王境的实力，居然还敢和我对骂。”
　　“胆子大那就对了，我们想要的世界不就是这样吗？”
　　“不畏强权，不惧困难，心向光明，这样的世界才是值得让人向往的。”
　　“咔！”
　　正说着，白泽不知从哪掏出了一颗灵果啃了起来。
　　望着白泽爪中那不算优质的灵果，陈长生淡淡说道：“这就是他的贡品？”
　　“是呀！”
　　“品质不太行，但还算新鲜，看样子应该是刚采的。”
　　“给我一颗。”
　　从白泽那里要来一枚灵果，陈长生端详片刻，随后咬了一口说道。
　　“小黑，他刚刚许的愿是什么？”
　　“让我们保佑他学业顺利。”
　　“这个愿望倒也不算过分，现在我们吃了人家的贡品，是不是也该帮它得偿所愿了？”
　　闻言，白泽咽下嘴中的灵果说道：“也可以！”
　　“本大爷从不干吃白食的事，吃了他的贡品，自然是要帮他实现心愿的。”
　　“那行，我们准备进场吧。”
　　“在来的路上，我让刘一刀在万族书院给我们买了一个店铺资格。”
　　“从现在开始，我们要认真做生意了。”
　　听到这话，白泽有些诧异的看着陈长生说道：“你居然选择来万族书院卖东西，正常情况你不是应该伪装成学生混进去吗？”
　　“我们俩都这个岁数了，要是装成小孩子混进去会露馅的。”
　　“再说了，伪装成学生这种事，我们在山河书院的时候就做过了。”
　　“继续用老招数，俗不俗呀！”
　　面对陈长生的话，白泽想了想说道：“可是不伪装成学生，我们就接触不到万族书院的核心。”
　　“不贴身为那个孟德保驾护航，你确定他能顺利名扬天下？”
　　闻言，陈长生淡淡一笑说道：“放心，教人这种事我是专业的。”
　　“就算不解除万族书院的核心，我也有办法让他百炼成钢。”
　　说完，陈长生和白泽慢悠悠的走进了万族书院的外围。
　　......
　　万族书院外院。
　　数万名生灵站在下方，云端之上高坐着四位强大的存在。
　　强大的气息，仿佛在告诉所有人，这四人是仙王九品的高手。
　　“现在有请殷杰副院长讲话！”
　　一位仙王九品的修士开口，下方数万名学员也发生了轻微的躁动。
　　“我去，殷杰副院长都来了，书院这次是准备搞什么大动作了吗？”
　　“肯定有大动作呀！”
　　“你们别忘了，再过几年就是帝师陨落的周年祭，每逢这个时刻，书院乃至整个长生纪元都会有纪念活动。”
　　“上一次周年祭，圣人直接出来讲经说法。”
　　“这一次开学典礼就有殷杰副院长出动，要是真到了周年祭那一天，我觉得动静一定会比上次大。”
　　众多学员议论纷纷，陈长生和白泽，则是在远处悠闲的吃着点心。
　　“我沉睡之前好像没听说过这么个人物。”
　　“这小子该不会是君临和舞阳生的吧。”
　　望着远处弥漫的无上帝威，陈长生咂嘴说了一句。
　　“估计是，他身上有君临和舞阳的味道。”
　　“不过他好像才准帝三重天，这实力多少有点弱了。”
　　白泽随意点评了一句，陈长生开口说道：“准帝三重天已经不错了，你总不能指望人人都入大帝境吧。”
　　“帝境苦海体系不是那么好练的。”
　　......
　　PS：今天准备出院，有点忙，第二章延后一段时间。

