第1386章 神魔陵园的来历！
　　在陈长生的带领下，众人开始往神魔陵园深处进发。
　　看着周围一座又一座的坟墓，好奇心作祟的阮宿仙说道：“张前辈，这神魔陵园一直是属于天庭所有。”
　　“可是这具体的来历，史书上一直没有记载。”
　　“您是天庭的创始者，您能不能跟我们透露一下呀！”
　　面对阮宿仙的话，张百忍咧嘴一笑说道：“这个问题你还真问对人了。”
　　“神魔陵园的起源他陈长生说的清楚，但具体过程，他陈长生还真说不清楚。”
　　“因为这个神魔陵园是我一手打造的。”
　　此话一出，众人的注意力瞬间就被吸引了过来。
　　“前辈，您为什么要打造神魔陵园？”
　　一旁的君临好奇的问了一句。
　　闻言，张百忍淡淡说道：“当年封神一战之后，无数故人修士陨落。”
　　“陈长生不忍这些人曝尸荒野，所以将他们的遗物收集起来，形成了这座神魔陵园。”
　　“后来第二次登天路之战开启，陈长生跑到了三千州去忙其他事情了。”
　　“而我也去做我该做的事情，在这个过程当中，我利用下界的天命和上一任天命者的碎片，孕育出了这个神魔陵园。”
　　“其目的，就是为了让苦海体系多一些攻伐手段。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，阮宿仙疑惑的叫出了声。
　　“张前辈，史书上不是说，苦海体系不是由帝师前辈一人完善的吗？”
　　“一个人完善，你想什么呢？”
　　“你真以为他陈长生有八个脑袋呀！”
　　“苦海体系的完善，确实是由他牵头，但其中很多东西都是靠无数先贤来完成的。”
　　“如果没有我的神魔陵园，你刚刚能用符篆之道召唤出这么多天兵天将吗？”
　　面对张百忍的话，阮宿仙挠了挠头说道：“原来是这样呀！”
　　“怪不得宗门中的长辈总说，历史的真相总会被时间所掩埋。”
　　“如果不是您给我们解惑，我们还真不知道这段秘闻。”
　　“张前辈，轮回禁地的入口怎么会在神魔陵园里面。”
　　正说着，许千逐开口问了一句。
　　闻言，张百忍淡淡说道：“神魔陵园最开始肯定和轮回禁地没联系。”
　　“但后来随着陈长生打下了八荒这块地盘，天庭也就把神魔陵园搬到了这里。”
　　“毕竟神魔陵园的存在，始终要借助轮回之力。”
　　“而且有神魔陵园的镇压，轮回禁地也不敢太过放肆。”
　　“至于为什么当初陈长生没有一口气攻下轮回禁地，这个问题让小丫头回答你们吧。”
　　眼见张百忍点自己名，陈梦洁想了想，然后将事情的始末说了出来。
　　得知原本的真相之后，阮宿仙咂嘴道：“梦洁姑娘的祖上这么强大，真让人大开眼界。”
　　“不过封神之战是怎么回事，史书中怎么提都没提过。”
　　阮宿仙随口问了一句，没等张百忍开口，走在前面的陈长生抢先说道。
　　“封神之战，是天庭的丑闻，更是八荒九域的丑闻。”
　　“所以这种事情一般是不会记录的。”
　　“怎么就是丑闻了？”
　　“因为当年的代天庭之主一声令下，就让三百万修士命丧于此！”
　　此话一出，众人的情绪也被调动了上来。
　　气愤的君临更是直接骂道：“这是哪个王八蛋下的决定，一句话就让三百万生灵去送死，他还有人性吗？”
　　听到君临的谩骂，陈长生停下了脚步，然后转头说道。
　　“这个没人性的王八蛋就是你爷爷我！”
　　“你有什么意见吗？”
　　君临：“......”
　　突如其来的答案让君临愣在了原地，其他人更是在努力的控制住自己的表情。
　　“爷爷，我真不知道这个命令是你下的。”
　　“别人下这个命令肯定是丧良心，但您下这个命令，绝对有不得已的苦衷。”
　　看着君临极力辩解的样子，陈长生转身继续往前走。
　　“你骂我两句也是应该的，因为你奶奶就佛女玲珑，就陨落在当年的封神之战。”
　　“让她参加封神之战的主意也是我出的。”
　　“那个时候，你爹也才刚刚诞生不久。”
　　得到这个回答，众人之间的气氛瞬间变得有些沉重。
　　“为什么？”
　　君临最终还是忍不住问出了自己心中的疑惑。
　　“因为当时有个小世界沾染了一种祸患无穷的东西，更麻烦的是，这种东西背后还有人在推动。”
　　“为了不让感染扩散，我只能下令灭了那个世界，那三百万修士的性命，便是消灭不祥的代价。”
　　“至于为什么让你奶奶这批人进去，原因很简单。”
　　“没有他们这些领军人物带头，下面的人是不会拼命的。”
　　“为什么不派高阶修士去处理？”
　　一直沉默的陈筱问了一句。
　　闻言，陈长生平静说道：“因为那个时候，我手里根本就没有多少高阶修士。”
　　“苦海体系初创，仙尊境的路尚且没有完善，我自然也没有多少高阶修士可以用了。”
　　“张百忍那时在承载天命，至圣堪堪踏入仙尊境，你爷爷陈十三还在一个秘密的地方打磨剑道，我手中能用的人寥寥无几。”
　　“君临的爷爷天玄虽然很强，但他当时有其他使命，所以封神之战他不能参加。”
　　“那后来呢？”
　　陈筱再次追问，陈长生开口道：“后来随着封神之战的结束，下界也逐渐趋于稳定。”
　　“等到张百忍承载天命，陈十三剑道大成，天庭的力量也恢复之后。”
　　“我开始第二次踏上登天路。”
　　“那一战去了很多人，但活下来的只有五个。”
　　“这五人分别是张百忍，至圣，你爷爷陈十三，你奶奶孟钰，以及我。”
　　话音落，众人再次陷入了沉默。
　　虽然陈长生没有描述第二次登天路之战有多么惨烈，但是从结果来看，就知道那一战充满了尸山血海。
　　“先生，你们为什么这么执着攻打登天路？”
　　陈梦洁轻声问了一句。
　　“因为当时的下界被三千州所掌控，我们想要突破牢笼，那就只有打穿登天路。”
　　“不打穿登天路，不打垮代表守旧派的三千州。”
　　“往后岁月里的新起之秀，永无出头之日。”
　　......
　　PS：偷偷加一章！

