第192章 最后的“机会”，陈十三：我想吃点包子
　　夸赞了一下陈长生，玄心继续开口道。
　　“第二个问题，你选中的那个人怎么样。”
　　“你该不会找到比巫力还要厉害的天才了吧。”
　　对于这个问题，陈长生没有立刻回答。
　　沉默了一两个呼吸，陈长生轻声道：“他的天赋很差，连巫力的手指头都比不上。”
　　“但是他很倔，可以说是九头牛都拉不回来的那种。”
　　“他喜欢一个姑娘，为了这个姑娘，他可以舍弃性命，舍弃一切。”
　　“可是当这个姑娘让他忘记自己重新开始的时候，他真的这样做了。”
　　“不为情绪所屈服，不为外物所屈服，不为命运所屈服。”
　　“只要是他选中的路，他会坚定不移的走完，他甚至倔的让人有点讨厌。”
　　“草！”
　　听到陈长生的描述，玄心忍不住爆了粗口。
　　见状，陈长生给了一个白眼道：“你好歹也是出家人，不要随便说脏话好不好了。”
　　“说就说了呗，有什么大不了的。”
　　“像我这种佛门弃徒，还在乎说不说脏话吗？”
　　“不过你选中的人真的很有意思，但他这样的人，未来会很苦的。”
　　“是的，”陈长生平静道：“他的未来会很苦。”
　　“特别是碰到我，他的未来会更苦。”
　　“想要踏上登天路，他要舍弃很多东西。”
　　“这就相当于，一个人在清醒的时候，用刀子把自己的肉一块一块的割下来。”
　　“你真是个畜生。”
　　“我也这样觉得。”
　　说完，两人再次陷入了沉默。
　　良久，玄心开口道：“如果有可能，就放过他吧。”
　　“在你口中都能得到一个‘苦’字，他的未来将是何等心碎。”
　　“我也是这样想的，所以我给了他最后一次机会。”
　　“接下来他将会自己前往北漠，如果他失败了，那他就不会这么苦了。”
　　“另外说一下，他现在还没有开辟泉眼，只是一个普通人。”
　　“他身边的两个同伴，也都是彼岸境的小家伙。”
　　听完，玄心咂了咂嘴，说道：“那他们铁定失败了，北漠佛国不是这么好闯的。”
　　“更不是这种小家伙可以闯的。”
　　“理论上是这样，但我觉得他会成功。”
　　“他是一个擅长创造奇迹的人，踏上登天路，我需要一个创造奇迹的人。”
　　“呵！”
　　玄心轻笑道：“这可真是一个让人纠结的问题。”
　　“你陈长生的眼光从不会出错，所以他们注定会成功，换句话来说，你选中的人，注定逃不脱命运的束缚。”
　　“可是奇迹之所以被称为奇迹，就有人挣脱了命运的束缚。”
　　“你觉得他会创造出第三个选择吗？”
　　“不知道，如果我知道，那就不叫奇迹了。”
　　说完，陈长生的身影消失，只留下玄心面带微笑的站在原地。
　　......
　　中庭。
　　姜峰的棺材被三人合力埋了回去。
　　钱宝儿找了一个僻静的地方独自发呆，因为她需要时间好好消化一下刚刚获得的信息。
　　而刚刚拜师成功的陈十三，则是静静的坐在山坡上，擦拭着两把宝剑。
　　看着陈十三平静的样子，天玄思索了一下，随后挨着他坐了下来。
　　“接下来该怎么走？”
　　“我打算去前面吃点包子。”
　　面对陈十三淡然且务实的回答，天玄无奈笑道。
　　“你误会我的意思了，我的意思是说，我们接下来的人生该怎么走。”
　　“我们像这样走下去到底是为了什么。”
　　“为了去前面吃点包子。”
　　还是一模一样的回答，还是那云淡风轻且毫不在意的语气。。
　　只不过这一次，陈十三抬头看向了天玄。
　　两个少年的目光对视，天玄的眼中藏着太多太多的东西，而陈十三的目光始终清澈。
　　良久，天玄收回了目光，笑道：“前面的包子好吃吗？”
　　“好吃，因为那是肉包子。”
　　“那我们就快点出发吧，我突然也想吃包子了。”
　　闻言，陈十三起身便走。
　　“等等！”
　　地上的天玄终究还是叫住了陈十三。
　　望着眼前和自己一样大，但却目光清澈的少年，天玄疑惑道。
　　“先生选中了你，也选中了我。”
　　“我们未来会面对很多事情，你为什么从来不考虑未来。”
　　“或者说，你有没有想过我们这么做的意义是什么？”
　　面对天玄的话，陈十三平静道：“世界上从来就没有这么多为什么。”
　　“我不知道未来会发生什么，我只知道如果我没有吃到包子，以后我一定会懊悔。”
　　“吃一口热气腾腾的包子，走遍山河湖泊，为先生挥出一剑。”
　　“这些都是我想做的事，我从来没有考虑过它们会为我带来什么，也不会为我的付出而感到懊悔。”
　　“或许这些事会很累，但它们就是我想做的事。”
　　“我想做的事，就是意义！”
　　听完，天玄愣住了。
　　他从未想过，一个资质奇差的人族少年，会说出这般震耳欲聋的话来。
　　身负血海深仇，但是却要和仇人达成合作，其目的就是为了让种族得以延续。
　　有些时候，天玄也会扪心自问，这样做有意义吗？
　　自己活着的目的，就只有这个吗？
　　然而陈十三刚刚的话，却解开了一直困扰自己的心结。
　　是呀！
　　人生在世，做自己想做的事就行了，为什么要去考虑这么多所谓的“意义”。
　　未来的事没有谁能知道，自己能做的，只有不让未来的自己，因为没做某件事而懊悔。
　　叛徒也好，妖奸也罢。
　　世人爱说就让他们说去吧，自己现在只想让族人活下来，让妖族活下来。
　　想到这，天玄笑着起身，然后搂住了陈十三的肩膀。
　　“十三兄，你的一番话可真让我醍醐灌顶呀！”
　　“不过我很好奇，先生当初是怎么说服你的，毕竟你的性格，就连先生也颇为头疼。”
　　面对天玄的热情，陈十三淡淡道：“我不太识字，你和我说话不要用那么多成语，听不太懂。”
　　“先生从来都没有说服我，是我选择相信先生。”
　　“哦？”
　　“那先生到底做了些什么，居然能让你这么倔的人选择相信他呢？”
　　“他在一个小地方等了我五年，也劝了我五年。”
　　“所以我选择相信他。”
　　“还有吗？”
　　面对天玄的询问，陈十三想了想，说道。
　　“他还给了我一个鸡蛋。”
　　“就因为一个鸡蛋？”
　　“就因为一个鸡蛋！”
　　说着，陈十三从怀中拿出了两个鸡蛋问道。
　　“你要吃吗？”
　　天玄：“......”
　　“我是玄鸟一族，我们种族的延续方式是卵生，让我吃鸡蛋有点过分了吧。”
　　“所以你要吃吗？”
　　天玄：“......”
　　“我要大的那个。”
　　......

