第1288章 半成品的斗战圣法，天下神通归于一身
　　“斗战圣法？”
　　“对，就叫斗战圣法。”
　　“老师起这个名字有什么特殊的含义吗？”
　　将一枚特殊的玉简递给卢明玉，陈长生开口说道。
　　“斗战圣法是我为苦海体系专门打造的。”
　　“其目的就是为了弥补苦海体系攻伐手段单一的问题。”
　　“自从苦海体系传播之后，很多攻伐都逐渐被时代所淘汰，其中最典型的就是符篆之流。”
　　“在苦海体系没有出现之前，符篆之流能够弥补普通修士没有神通的缺陷。”
　　“引火，招水，落雷......”
　　“这些术法都是可以利用符篆实现的，可是自从苦海体系出现之后。”
　　“术法的重要性就被大大减弱，术法衰败，符篆之流就更没有生存的土壤了。”
　　说着，陈长生拿起一枚灵果塞进嘴里嘟囔道。
　　“术法衰败之后，神通和兵器道开始蓬勃发展。”
　　“其中兵器道最为出名的代表，就是你二师兄白发剑神。”
　　“因为他的剑，对苦海修士的杀伤力非常大。”
　　“你二师兄陨落之后，我所在的纪元，甚至一度盛行剑修这条路。”
　　听着陈长生的回答，卢明玉想了想说道。
　　“所以这斗战圣法就是类似于神通之类的战法？”
　　“没错。”
　　“神通一道讲究血脉和种族，其中异兽和神兽一族，几乎都会诞生血脉神通。”
　　“普通兽族和人族想要拥有血脉神通，那可谓是千难万难。”
　　“就算有那么一两个，那也是万中挑一，不具备普遍性。”
　　“为此，很多修士都在寻找替代的方法。”
　　“最开始，大家的研究方向是苦海当中诞生的异象。”
　　“他们通过不断精进修为，从而让苦海中的异象逐渐强大。”
　　“除此之外，还有的人，想从神兽和异兽身上入手。”
　　“他们企图通过学习神兽根骨上的特殊符号，从而达到获得神通的目的。”
　　“其中最具有代表性的，当属被我灭了的四梵三界。”
　　“不过很可惜，这两条路都不算成功。”
　　“为什么？”
　　卢明玉不解的问了一句。
　　见状，陈长生瞥了他一眼说道：“如今神兽踪迹不显，神兽的根骨就更难获得了。”
　　“而且神兽都是十分强大的存在，不是那么容易击杀的。”
　　“另外能被你击杀的神兽，你能指望它的神通对你有多大帮助吗？”
　　得到这个回答，卢明玉想了想说道：“好像是这么个道理，那异象为什么也失败了？”
　　“因为异象这种东西同样也是因人而异，虽然可以跟根据你修行的功法发生改变。”
　　“但那东西终究是虚幻的，它的上限比不了真正的天赋神通。”
　　“不过天魂体系对异象的开发，却是极为成功的。”
　　“因为目前在我的认知范围当中，只有天魂体系做到了将异象化虚为实的地步。”
　　“除此之外，再没有其他体系能做到这一步了。”
　　听到这个回答，卢明玉顿时瞪大了眼睛。
　　“天魂体系能化虚为实？”
　　“是的，天魂体系不但能化虚为实，而且还能让天魂辅助修士修行。”
　　“品质越好的天魂，效果自然也就越好。”
　　“既然天魂体系这么强大，那到底是什么样的限制，从而导致这个体系走向了没落？”
　　“想要修炼天魂体系，需要借助一种特殊的外物。”
　　“一种修炼方法如果需要借助外物才能修炼，那它就注定只能成为一种功法，而不是体系。”
　　“虽然天魂体系限制极大，但它化虚为实方法却是值得借鉴的。”
　　“我也正是在这个基础上，创造出了你手里的斗战圣法。”
　　闻言，卢明玉看着手里的特殊玉简说道。
　　“老师，那你能给我演示一下斗战圣法的玄妙吗？”
　　“这恐怕不能，我的这个纸人分身不足以支撑我施展斗战圣法。”
　　“不过我可以简单的口述一下斗战圣法的威力。”
　　“斗战圣法的诀窍在于心，战意越高，斗战圣法的威力就越强。”
　　“使用斗战圣法，你可以模仿出你心中的一切。”
　　此话一出，卢明玉一脸诧异的看着陈长生。
　　“老师，你这话是什么意思？”
　　“字面意思。”
　　“斗战圣法最大的特点就在于模仿，但凡是你见过的神通，都可以通过斗战圣法来推演。”
　　“不过假的终究是假的，根据我的估计，斗战圣法最多也就只能推演原本神通的三成威力。”
　　“剩下的七成需要靠你自己的战意去填充。”
　　“如果你的战意足够高，神力足够精纯，你或许可以用斗战圣法推演出来的神通打败原有的神通。”
　　听着陈长生的话，卢明玉差点高兴的叫出声。
　　“老师，照你所说，修习斗战圣法，岂不是能将天下神通尽归于一身？”
　　“理论上是这样的，但具体是实施还得看你。”
　　“而且斗战圣法目前只是半成品，很多方面都是不完善的。”
　　“按照我的预想，斗战圣法修炼到顶级，甚至可以模拟出‘人’。”
　　“老师，这又是什么意思？”
　　看着一脸震惊的卢明玉，陈长生淡淡笑道：“简单点来说，就是你可以模拟出你想象的，或者见到过的人。”
　　“以前段时间的陈峰为例，你如果将斗战圣法修炼到最高境界，且见到他挥出一剑的场面。”
　　“你就能通过斗战圣法重现这惊艳天下的一剑。”
　　“那我能推演大师兄或者二师兄的战斗手段吗？”
　　“理论上是可以的，但现实当中恐怕不太可能。”
　　“为什么？”
　　卢明玉不解的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“越是厉害的人物，你就越难推演。”
　　“像你大师兄和二师兄那种玄妙的境界，你恐怕需要花很久时间才能推演。”
　　“又或者斗战圣法的上限不足以推演这种级别的强者。”
　　“毕竟它现在只是一个半成品。”
　　“那老师你赶快完善呀！”
　　“你不修炼我怎么完善，而且斗战圣法后续的完善任务估计要放在你身上。”
　　“这又是为什么？”
　　“因为你老师我不爱打架，所以缺乏大量的战斗来验证斗战圣法。”
　　......
　　PS：偷偷的加一更，嘿嘿！

