第1310章 痛骂荒天帝！
　　“你......你是荒......”
　　猜到巫力的身份，担架上的柳青青瞬间激动了起来。
　　看到柳青青就要挣扎着起身，巫力连忙笑着挥手说道：“不用那么激动，你现在有伤在身，躺着说话就可以了。”
　　巫力安抚着柳青青，一旁的关萍也是激动道：“您就是荒天帝前辈？”
　　“不要叫我前辈，叫我巫力就行了。”
　　“那怎么能行！”
　　“修行界达者为先，我怎么能直呼其名呢？”
　　“要不我叫你巫大哥吧。”
　　闻言，巫力点了点头笑道：“可以。”
　　“大师兄，你怎么来这了？”
　　卢明玉下意识的问了一句。
　　见状，巫力淡淡说道：“老师正在制定新的境界标准，我是专程前来助老师一臂之力的。”
　　“另外关于新境界的标准，我大致了解了一下。”
　　“新的境界标准更加全面且完善，你们几个要尽快熟悉新的境界和标准。”
　　“因为只有这样，你们才不会被同辈之人远远甩开。”
　　“新的境界标准很特别吗？”
　　担架的上的陈峰问了一句。
　　“不是特别，准确的来说，苦海体系的境界标准，就是一门完整的功法。”
　　“我相信老师在平常的时候，一定会好好让你们理解苦海体系的各个境界。”
　　“只不过老师这个人，在这方面的事情上从来不喜欢直说。”
　　“但有一点我要告诉你们，老师的每一句话都是有深意的，你们要仔细揣摩才能理解其中的真谛。”
　　“说实话，小师弟你是幸运的。”
　　“当年你师兄我可没有你这么好的运气。”
　　闻言，卢明玉不解道：“师兄此话何解？”
　　“因为在很多年前，老师的心结尚未解开，所以他是没有徒弟的。”
　　“说的再直白一点，那就是他不允许任何人叫他老师。”
　　“后来随着时间的流逝，老师才一点一点的解开心结，所以师兄我可是非常羡慕你的。”
　　听到这话，卢明玉得意的笑了笑。
　　随后，卢明玉似乎是想到了什么，当即严肃说道：“师兄，老师最近确实遇到了一个大麻烦。”
　　“你出手帮帮老师吧。”
　　话音落，巫力皱了一下眉头说道：“什么麻烦？”
　　“老师和王家始祖对上了，而且这件事好像还和天道会有关。”
　　“前段时间我明确感受到老师心中的疲倦和犹豫。”
　　“普天之下，也就只有大师兄你能直接帮到老师了。”
　　面对卢明玉的话，巫力沉默了。
　　一个呼吸之后，巫力再次开口道：“老师为什么会和王家始祖对上？”
　　“不太清楚，但老师说有些人触及了他的底线，所以他必须要击杀王家始祖。”
　　“原来如此，不过这个事情我恐怕帮不了老师。”
　　此话一出，卢明玉诧异的看着巫力。
　　“大师兄，你这话是什么意思？”
　　“我的意思是说，这件事我可能不会管。”
　　“刷！”
　　卢明玉直接站了起来，然后居高临下的看着巫力。
　　“大师兄，可能是我太笨，所以没有理解你刚刚的话。”
　　“你应该是有事缠身，所以暂时没时间。”
　　“等你忙完事情之后，你一定会来帮助老师的，对吧？”
　　微微抬头望着面前的卢明玉，巫力淡淡说道：“你没有理解错，这件事情我不会插手。”
　　得到这个回答，卢明玉死死的看着巫力，似乎是要把他这个人给彻底看穿。
　　“大师兄你不出手，是觉得老师能够单独对付王家始祖吗？”
　　“不是，”巫力摇了摇头说道：“老师的手段虽然多，但这些手段对王家始祖起不了太大的作用。”
　　“想要击杀这种级别的敌人，唯一的办法就是硬碰硬。”
　　“所以你要眼睁睁的看着老师去冒险？”
　　“是的！”
　　巫力直接回答了卢明玉的问题。
　　见状，卢明玉只是静静的看着巫力。
　　不知过了多久，卢明玉深吸一口气缓缓吐出。
　　“既然你不救老师，那我自己来救。”
　　“原以为传说中的荒天帝是个顶天立地男子汉，没想到居然是个缩头乌龟。”
　　“先前我还能把你当成对手，但是现在看来，你没资格做我的对手。”
　　听完卢明玉的话，巫力咂了咂嘴，扬了扬眉头说道。
　　“你有我当年的三分影子，当年我的想法和你差不多。”
　　“但是现在我变了，我不再是当年的......”
　　“你当然变了，因为你不再是曾经那个无敌的荒天帝，你变成了一个胆小鬼！”
　　卢明玉痛斥巫力。
　　这样的举动也让旁边的关萍看的心惊肉跳。
　　因为卢明玉如果真的惹怒了荒天帝，那他动一动小手指，就能灭了在场的所有人。
　　面对卢明玉的斥责，巫力缓缓起身。
　　直面这位传说中的荒天帝，卢明玉眼中没有丝毫惧色。
　　“不曾见识过外面广阔的天地，不曾知道什么是真正的大恐怖。”
　　“你有什么资格在我面前叫嚣。”
　　“曾经的我比你还要意气风发，我面对的敌人是你此生都未见过的。”
　　“如果只是一点小麻烦，我还需要你在这里上窜下跳吗？”
　　“那又怎样！”
　　卢明玉直接反驳道：“你见识过的东西，我以后也会见识。”
　　“但我不会变成像你这样胆小鬼和白眼狼。”
　　“老师是我此生中最重要的人，纵使刀山火海万劫不复，我也不会让老师一个人上路的。”
　　“你怕了那是你的事，我卢明玉无惧一切！”
　　听到这话，巫力不屑一笑说道。
　　“无惧一切？”
　　“这是我有生以来听过最好听的笑话。”
　　“当年我打遍天下无敌手，禁地也好，世家也罢。”
　　“谁听到我荒天帝的名字不要退避三舍，可纵使拥有无敌之称的我，依旧成为了一条丧家之犬。”
　　“你只不过是刚入苦海的小修士罢了，你有什么资格说无惧一切。”
　　闻言，卢明玉开口道：“天外有天人外有人，不管我的修为有多高，世上总有人比我强。”
　　“无惧一切，需要的是勇气和一颗心，而不是所谓的修为！”
　　“今天的话你给我一字一句记清楚了，在未来的某一天，我会用事实向你证明。”
　　“我卢明玉不会像你巫力一样做个胆小鬼加白眼狼。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中。

