第1689章 陈长生弯腰！
　　“轰！”
　　“刷！”
　　在爆炸的一瞬间，陈长生直接被传送出了爆炸中心。
　　与此同时，一只大手也按在了陈长生的肩膀上。
　　回头一看，出手的人正是荒古。
　　“既然决定了路怎么走，那就不要中途改变。”
　　“小不忍则乱大谋，这个道理你应该明白。”
　　闻言，陈长生看了荒古一眼，什么话都没说。
　　“啧啧啧！”
　　“这些年轻人下手可真狠，居然想用这种同归于尽的方法杀我。”
　　“想当年，我们可没有这股狠劲。”
　　上苍从废墟中走出，他手中拿着三件破烂的血衣。
　　“这是给你的。”
　　“你这么喜欢给别人送葬，那就给他们立个衣冠冢吧。”
　　“毕竟他们的肉身已经彻底消失了。”
　　望着上苍扔在自己面前的三件血衣，陈长生什么话都没说，只是静静的看着他。
　　三个呼吸之后，陈长生缓缓弯腰捡起了地上的三件血衣。
　　“哈哈哈！”
　　“屠戮纪元的送葬人居然为了三件破衣服向我弯腰，这真是太有趣了。”
　　“我相信在接下来的时间里，你一定会在再次向我弯腰的。”
　　面对上苍的挑衅，陈长生面无表情道：“天狂必有雨，人狂必有祸。”
　　“你在未来的时间里一定要小心些，说不定刚出去没多久，就被人大卸八块。”
　　“真的吗？”
　　“那我真的太期待了，我真的很好奇，你会用什么样的方法把我大卸八块。”
　　说完，上苍一脸得意的走了。
　　望着上苍的背影，陈长生淡淡说道：“我知道他的实力很强，但他这样是不是太嚣张了。”
　　“你们别告诉我，他已经做到天下无敌了。”
　　闻言，荒古看了一眼上苍离去的方向，淡淡说道：“他要是不狂，他就不会选择这么嚣张的做法。”
　　“同理，他如果没有相应的实力，那他就不会这么狂。”
　　“天下无敌，他自然还没达到这种地步，但他确实可以做到天下少有敌手。”
　　“那如果请你们出手杀他，需要花多大的代价？”
　　陈长生冷冷说了一句。
　　然而面对陈长生的“询问”，虚无淡淡说道：“不管你付出多大的代价，我都不会杀他们。”
　　“除非你找到那虚无缥缈的长生，否则我们不会去杀他。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一挑，略微惊讶道。
　　“他的实力已经强到这种地步了吗？”
　　“不然你以为，我们这些人凭什么屹立在这个世界这么多年。”
　　“禁地的存在，遭到了很多人的口诛笔伐，其中不乏很多惊才绝艳之辈想要灭了我们。”
　　“没有强大的实力，我们能活到现在吗？”
　　看着神色如常的虚无，陈长生抿嘴道：“行，我明白了。”
　　“当年打碎八九玄功的那个‘他’到底是什么人？”
　　此话一出，五人的神色凝固一下。
　　圣墟转头看向陈长生，冷冷说道：“我不知道你是从哪里了解到关于‘他’的消息。”
　　“但我要奉劝你一句，最好不要和他有牵连，更不要去招惹他。”
　　“为什么？”
　　“我们成立禁地，是为了谋求长生。”
　　“上苍成立禁地，是因为被人打的抬不起头来。”
　　“这个人该不会就是打碎八九玄功的‘他’吧。”
　　“没错，所以我劝你不要去随便招惹这种人。”
　　面对禁地五大高手的态度变化，陈长生若有所思的想了想，但最终还是没有继续谈论这个话题。
　　......
　　某处山洞。
　　正在疗伤的陈梦洁突然吐出了一口鲜血。
　　抬头看向山洞外的天空，泪水瞬间夺眶而出。
　　望着悲伤的陈梦洁，崔浩宇自然明白发生了什么。
　　四天帝陨落的瞬间，几乎大半个纪元都感受到了他们的气息。
　　亲眼看着至亲的人陨落，这样的痛苦，是足以深入骨髓的。
　　想到这，崔浩宇轻声说道：“四位天帝，乃吾辈楷模，这个仇我们一定会讨回来的。”
　　闻言，陈梦洁擦干脸上的泪水，坚定说道。
　　“现在还不是报仇的时候，那种强度的敌人，绝非我们可以力敌的。”
　　“现在的当务之急，是让君临他们快速成长起来。”
　　“只有让他们成长起来，长生纪元才会有新的支柱。”
　　听到这话，崔浩宇皱眉道：“可是你的伤还没有完全恢复。”
　　“我是医者，这点伤对我来说不是什么大碍。”
　　“与我这点轻伤相比，陈筱大哥他们的伤比我更重。”
　　“如果不赶快帮他们疗伤，他们就真得举步维艰了。”
　　“而且崔前辈您这样的强者，不应该为了保护我而留在这里。”
　　“您在这个时代发挥的作用，远比我要大。”
　　面对陈梦洁坚定的态度，崔浩宇沉思片刻，随后说道：“行，那你准备一下我们尽快出发吧。”
　　“君临和陈筱他们好像真的撑不住了。”
　　......
　　隐蔽之地。
　　随着四天帝的陨落，地图上的四枚旗帜也随之倒下。
　　看着正在不断减少的旗子，卢明玉的眉头已经皱成了麻花。
　　与此同时，如同雪花一样的战报正在不断送到卢明玉面前。
　　长生纪元几乎所有高端战力都在针对上苍禁地，可就算是这样，长生纪元的高手也在不断陨落。
　　没有了高端战力的牵制，其他几家禁地可以说是如入无人之境。
　　虽然也有部分高手抵抗，但对五家禁地联军来说，简直是杯水车薪。
　　“唉~”
　　想到这，卢明玉忍不住轻叹一声。
　　“老师，你请的外援怎么还不到。”
　　“按照这种情况，他们最多还能撑一千年左右。”
　　“一千年之后如果援军还不到，这些人可就全死了。”
　　“还是说，你真的打算让其他几家禁地吃饱之后，才打算入场？”
　　说到这，卢明玉的眉头皱的更紧了。
　　在来长生纪元之前，卢明玉就做好了心理准备。
　　可是当真的面对这些事情的时候，他的内心还是在止不住的颤抖。
　　每一个决策，都决定着无数人的死亡。
　　天骄和强者，在这样的战局当中，是那样的微不足道。
　　想凭一人之力扭转战局，这简直是难如登天，或许这也是大师兄不愿意回来的原因吧。

