第1301章 一夜之间的转变，知己难求
　　青山世界上清观。
　　“呼~”
　　长长的吐出了一口浊气，陈长生缓缓睁开了眼睛。
　　环顾四周，空荡荡的密室只有陈长生独自一人。
　　“系统，你还在吗？”
　　沉默了几个呼吸，陈长生下意识的呼唤起了系统。
　　“回宿主，我一直都在。”
　　听着那熟悉的电子声音，陈长生淡淡说道：“系统，我突然感觉好无聊，要不你陪我聊聊天吧。”
　　面对陈长生的要求，系统平静回道：“回宿主，你现在不是无聊，而是孤独。”
　　“我会孤独？”
　　对于这个回答，陈长生不屑的笑了。
　　可是系统却依旧平静的说道：“宿主身边的人确实很多，但真正懂你的已经所剩无几了。”
　　“或者说，这世上已经无人懂你了。”
　　“用生灵的话来说就是，千金易得，知己难求。”
　　“宿主身边再无知己，自然就会产生这种孤独的情绪。”
　　系统的话让陈长生沉默了，因为系统成功说中了他的痛处。
　　再次面临和纪元屠杀一样的选择，今时今日的陈长生却没有勇气做出这个决定。
　　更可笑的是，陈长生无法跟任何人分享这件事。
　　因为陈长生甚至都能猜到他们会说些什么。
　　白泽会劝自己离开，钱雅会担心自己，然后把自己的性命给填进去。
　　但这些回答都不是陈长生想要的。
　　想到这，陈长生再次开口道：“系统，你说如果书生和扶摇还活着，他们会和我说些什么？”
　　“回宿主，生灵都是独特的，我无法推测出他们的行为。”
　　面对系统的话，陈长生什么都没说。
　　假设扶摇还活着，那他一定会嘲笑自己优柔寡断，然后让自己去做自己想做的事情。
　　如果是书生还活着，那他估计会轻描淡写的将这件事略过，然后在背后悄悄的谋划一切。
　　但无论他们怎么做，他们都明白自己内心想的是什么。
　　可是现在，世上无人再懂陈长生！
　　......
　　瀑布。
　　自从斩杀了王天之后，众人也迎来了短暂的安宁。
　　太阳缓缓从东边升起，湍流的瀑布下传来了巨大的动静。
　　“轰！”
　　承受瀑布冲击的欧阳不凡猛然睁开眼睛，强大的气血在这一刻不断沸腾。
　　这雄厚的气血之力，甚至直接隔断了整条瀑布。
　　低头看向自己的双手，欧阳不凡眼中充满了兴奋。
　　先前自己总以为，自己已经做到了精气神混元一体。
　　可是时至今日，自己才明白什么叫做真正的精气神混元一体。
　　“刷！”
　　一步踏出，欧阳不凡直接来到岸边。
　　然而正当他准备和陈峰等人分享自己的喜悦时，凝重的气氛却让他一时间不知道该怎么开口了。
　　卢明玉静静的站在树梢眺望远处，他的气息若有若无，状态十分奇怪。
　　关萍盘膝而坐，一缕小小的火苗在她的丹田处不断跳跃。
　　陈峰虽然依旧躺在担架上，但他此时的气息比死人还阴沉。
　　柳青青虽然没有什么特殊表现，但她的目光中却充斥着死亡的决绝。
　　面对这种情况，欧阳不凡也有些傻眼了。
　　因为他不明白，为什么只是过了一晚上的时间，众人的状态会发生如此翻天覆地的改变。
　　“你终于成功了，我还以为要再等一段时间呢？”
　　这时，一道熟悉的声音传来。
　　转头一看，陈长生正悠闲的躺在摇椅上吃着灵果。
　　见状，欧阳不凡开口道：“前辈，他们这是怎么了？”
　　“没什么，成长的正常经历而已。”
　　“话说你现在已经开辟了第二泉眼，精气神也开始逐渐融合。”
　　“接下来你打算用什么方法给他们疗伤？”
　　闻言，欧阳不凡想了想说道：“柳姑娘的伤，晚辈就不班门弄斧了。”
　　“关于陈峰的伤势，晚辈心中已经有了一点想法。”
　　“什么想法，说来听听。”
　　“我想用‘偷天换日’来修补陈峰的伤势，这样虽然不能让其痊愈，但也能勉强保住他的性命。”
　　“毕竟他现在伤的非常重。”
　　听完欧阳不凡的话，陈长生咂嘴道：“‘偷天换日’是你们这一脉的绝技。”
　　“据说天下间就没有‘偷天换日’治不好的伤，救不活的人。”
　　“你用这个手段来给陈峰疗伤，理论上自然是没什么问题的。”
　　“但问题是，这门手段你掌握了多少？”
　　面对陈长生的话，欧阳不凡开口道：“在前辈面前，自然是知无不言。”
　　“‘偷天换日’这门手段，我也只掌握了三成。”
　　“再加上陈峰的伤势太过复杂，所以晚辈只有一成的把握。”
　　“一成的把握够了，生死有命，你尽管出手就是。”
　　担架上的陈峰开口了。
　　见状，陈长生瞥了一眼陈峰，继续看向欧阳不凡说道：“听到没，人家都说了，让你尽管出手。”
　　“世上从来就没有十成把握的事情，一成把握已经足够多了。”
　　“再说了，幼鸟总要离开巢穴的。”
　　“你学了这么多手段，不就是为了今天吗？”
　　“前辈，我......”
　　“他死了是他命不好！”
　　欧阳不凡刚想要开口说话，陈长生立马就打断了他。
　　“身为医者，谁还没治死过几个人。”
　　“不亲自出手治病救人，你永远都继承不了你师父真正的衣钵。”
　　听到陈长生的话，欧阳不凡抿了抿说道。
　　“前辈教训的是，晚辈明白了。”
　　“施展偷天换日，晚辈需要准备一下，三日之后我就可以开始为陈峰疗伤了。”
　　“没问题，去吧。”
　　再次拱手行礼，欧阳不凡转身走了。
　　等到欧阳不凡走后，陈长生抬头看了一眼树梢上的卢明玉说道。
　　“我有事要出去一趟，你们自己慢慢练吧！”
　　说完，陈长生消失在原地。
　　而树梢上的卢明玉依旧静静的站在那里不为所动。
　　“刷！”
　　不知过了多久，一道人影急速飞来。
　　看着鼻青脸肿的郭逸，卢明玉平静道：“你这是怎么了？”
　　“还能怎么，当然是被她打的呗！”
　　“这娘们的修为越来越精纯了，我是拦不住她了，接下来你自己看着办吧。”

