第1170章 李凤仪离开，陈长生初到聚宝城
　　清晨。
　　元气满满的陈长生刚一出房门，便看到李凤仪站在不远处。
　　见状，陈长生连忙上前笑道：“伯母，有什么事叫人知会我一声就是，何必让您亲自来呢？”
　　望着满面春风的陈长生，李凤仪淡淡说道。
　　“来这里找你，是有事要告诉你。”
　　“我和你伯父近日打算回一趟李家，清河界的事情恐怕要靠你一个人了。”
　　得到这个回答，陈长生诧异道：“昨天还好好的，怎么今天就要走了。”
　　“我和凌霜的婚事没有你们可不行呀！”
　　闻言，李凤仪平静说道：“你和凌霜的婚事，我们已经选好日子了。”
　　“大约两年之后你们便可以完婚，到时候我们差不多也该回来了。”
　　面对李凤仪的解释，陈长生一脸狐疑的看着她说道。
　　“伯母，你们这么着急走，该不会是发现了点什么吧。”
　　“又或者说，你们是在有意躲着我。”
　　“你猜的没错，我们确实是在有意躲着你。”
　　“昨天那杆长枪我虽然看不出来历，但我很清楚的感受到上面有帝血的残留。”
　　“能随随便便拿出这种兵器，我们这一房是绝对斗不过你的，而且我们也没有能力掺和进来。”
　　“既然惹不起，那我们就只能躲了。”
　　“再说了，回娘家的事情不是最近才决定的，而是前几年就定下的。”
　　“如今你和凌霜马上就要完婚了，我娘家那边我得去打个招呼。”
　　话音落，李凤仪拱手行了一礼，然后转身离开了。
　　看着李凤仪的背影，陈长生摸索着下巴不断思索。
　　见状，一旁的水月上前问道：“先生，那个李凤仪是不是有问题？”
　　“确实有问题，但哪里有问题我一下子还想不通。”
　　“按理来说，昨日我用龙胆亮银枪来敲打她，她今日有这种反应也合情合理。”
　　“可问题是，我总感觉她那里怪怪的。”
　　面对陈长生的话，水月当即问道：“先生，那龙胆亮银枪很厉害吗？”
　　“当然厉害，这件兵器可是一件顶级九品仙王的兵器。”
　　“虽说这兵器的主人还未踏入帝境，但龙胆亮银枪一出，就算是天帝修士也得退让三分。”
　　“以李凤仪的眼界，她就算看不出上面沾染的帝血气息，那也应该看出这件兵器的不俗。”
　　说到一半，陈长生再次停了下来。
　　很明显，他还在思考李凤仪到底哪里不对劲。
　　这时，水月也说出了自己的想法。
　　“先生，这件兵器应该是你从原来的家乡带来的。”
　　“会不会是李凤仪知道这件兵器，所以猜出了你的身份？”
　　“应该不太可能。”
　　“我来的地方离这里非常遥远，以李凤仪的身份，就算能知道一些信息，那也是道听途说。”
　　“想要知道的这么详细，她还不够格！”
　　“算了，现在想不明白那就慢慢想，我们先去做正事吧。”
　　陈长生右手一挥，并没有将李凤仪的事情放在心上。
　　毕竟崔家八房现在和自己是一条绳上的蚂蚱，就算他们有点小动作，他们也翻不了天。
　　......
　　清河界，聚宝城。
　　“姐夫，这就是清河界最大的城池。”
　　“我们崔家六成以上的商店总部都设立在这里。”
　　崔天睿热情的给陈长生介绍着聚宝城的情况。
　　看着周围热闹的场景，陈长生淡淡说道：“整个清河界，崔姓人员的分布如何？”
　　“大概在两成左右，如果除开凡人只算修士的话，大概占据七成。”
　　得到这个回答，陈长生忍不住眉头一挑说道：“怪不得这个地方要由族长亲自把持。”
　　“掌握大量财富，同时全都是一家人。”
　　“这种家族产业，对外凝聚力非常强，而且不容易被敌人瓦解。”
　　“可对内，那就是非常大的麻烦了。”
　　说着，陈长生指了指远处的一栋建筑说道：“那个地方是清河界的总商号吗？”
　　“是的！”
　　“行，那我们先进去。”
　　“另外你通知清河界所有掌柜和执事以及管家，让他们在两个时辰之内过来这里见我。”
　　“同时记得告诉他们，来的时候把账本带上。”
　　“好嘞！”
　　面对陈长生的命令，崔天睿十分爽快的答应了。
　　陈长生和水月，则是走向了清河界总商号。
　　......
　　清河界总商号。
　　时间一点一点过去，陈长生静静的坐在椅子上思索着什么。
　　不知过了多久，水月从外面走了进来说道。
　　“先生，人全部到齐了。”
　　听到水月的声音，出神良久的陈长生终于有了动作。
　　“出去看看吧。”
　　在水月的带领下，陈长生来到了一个巨大的院子当中。
　　虽然院子的空间已经够大了，但此时依旧显得有些拥挤。
　　“启禀大掌柜，清河界共分为六十八区，每区设立掌柜一名，执事一名，管家一名。”
　　“再加上我等三人，共计应到二百零七人，实到两百零五人。”
　　得到这个回答，陈长生看了一眼下方众人淡淡说道。
　　“很好，没到的那两个人，以后都不用来了。”
　　“可是......”
　　此话一出，清河界掌柜顿时犹豫了起来。
　　但还没等他话说完，陈长生的眼神就看了过来。
　　“如果我没记错的话，你是清河界的掌柜，平常掌管整个清河界的生意。”
　　“而我这个大掌柜，则是掌握整个清河界的一切事物。”
　　“其中包括人员任免，生意往来，以及执法队的调配。”
　　“所以你觉得，我没有资格决定他们两个的去想吗？”
　　听到这话，清河界掌柜当即拱手说道：“您是大掌柜，您当然有权力决定一切。”
　　“既然这样，那你就把嘴闭上，我现在没让你说话，也没让你做决定。”
　　“把账本留下，你们可以走了！”
　　轻飘飘的扔下一句话，陈长生再次转身回了房间。
　　面对这位大掌柜的奇葩行为，众人一时间全都有些摸不着头脑。
　　......
　　大厅。
　　陈长生在慢悠悠的喝茶，崔天睿大步走了进来。
　　“姐夫，所有的账本都在这里了。”
　　“另外下面的那些人，好像对你颇有意见！”

