第1713章 血洒虚空！
　　“又是你那什么苦茶？”
　　“对呀！”
　　“这个时候，喝点特别的茶，不是很有气氛吗？”
　　“有你M**，重新给我换一种，这种垃圾谁会喜欢喝。”
　　“当初各大禁地脑子一热，所以才说喜欢喝你的苦茶，但你也不能一直拿我们当傻子耍吧。”
　　面对上苍的怒骂，陈长生笑着换了一种灵茶。
　　芬芳的茶水入口，上苍的表情这才缓和了一些。
　　“话说你这种存在的强者，不可能是个没脑子的莽夫。”
　　“上苍禁地计划的风险，以及我在背后的布局，你一点都没察觉？”
　　看着慢悠悠品茶的上苍，陈长生终于忍住不住问出心中的疑惑。
　　见状，上苍翻了个白眼说道：“不要以为世上就你一个聪明人，我要是一点东西都不知道，我能活到现在？”
　　“你既然都知道了，那你为什么还要这么做。”
　　“因为我狂呀！”
　　“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是白费力气。”
　　“可是你曾经败过，而且是被人家当狗打的那种。”
　　“我知道！”
　　上苍十分坦率的说道：“正是因为我曾经败了，所以我才成立上苍禁地重振旗鼓。”
　　“经历了这么久，我认为我的实力已经达到了一种很强的水平，所以我才选择出世。”
　　“正巧你又在搞事情，无名那个家伙也想搏一把，那我就顺水推舟试一试自己的水平咯。”
　　“要是我一个人不能单挑你们所有，那我有什么资格去找‘他’复仇。”
　　“有道理！”
　　陈长生认真的说了一句，然后又给上苍倒了一杯热茶。
　　“话虽如此，但你一个人就想干翻我们全部，是不是有点太夸张了。”
　　“一个人杀了你们所有人，确实不太可能，但杀掉你们一部人，然后顺利逃脱长生纪元，我还是有把握的。”
　　“包括祖龙真凤它们？”
　　“是的！”
　　得到这个回答，就连陈长生也忍不住倒吸一口凉气。
　　“看样子，你的实力真的有点超乎想象。”
　　“不过我觉得，你这样做还是有点危险，如果你能和其他几家禁地......”
　　“停！”
　　上苍直接打断了陈长生的话，不耐烦的说道：“我知道你想说什么，我就直接了当的告诉你，我瞧不上他们。”
　　“现在你明白他们为什么会放弃我这个盟友了吧。”
　　“不是你在他们心中的分量比我重，而是因为我不想和他们玩了，他们没办法才去找你的。”
　　“我懂了，接下来我马上安排人来干死你。”
　　说着，陈长生准备起身离开，而上苍却叫住了他。
　　“还有什么事吗？”
　　陈长生疑惑的看向上苍。
　　“当然有，这场战斗你得亲自下场。”
　　“为什么？”
　　“你在天渊城弄出来的弑神兵我研究过，虽然威力强，但用起来太麻烦。”
　　“前段时间，梦封印了王家始祖。”
　　“按照当时梦的情况和出战人员来看，你们赢的概率并不大。”
　　“但最后你们还是成功了，所以我猜测你一定是发挥了关键性的作用。”
　　“你手里应该有特殊版的弑神兵吧。”
　　“有！”
　　“有就好，用在我身上怎么样？”
　　听到上苍的要求，陈长生为难道：“这种东西很少的，我得留着保命呀！”
　　“不是，我都杀了你道侣了，你不用在我身上，说不过去吧。”
　　“而且这几个货色，我帮你留到了现在，你于情于理都该还我这个人情。”
　　上苍指了指正在疗伤的陈香等人。
　　见状，陈长生摇头说道：“你就是把他们都杀光了，这东西我也不会随便乱用。”
　　“别这么死板，有什么要求你尽管提就是了，我一定尽全力满足你。”
　　眼见上苍“态度”诚恳，陈长生想了想说道：“陈峰正在飞速成长，你如果赢了，能否留他一命。”
　　“我好不容易找到能够比肩剑神的存在，我不想让他早早的夭折。”
　　“可以！”
　　“最后关头，我可以饶陈峰一命，而且为了展现我的诚意。”
　　“在张百忍和纳兰子平没有过来参战之前，我不杀你身边的人，这个条件够不够丰厚？”
　　上苍的语气是诚恳的，但眼神中却充满了戏谑。
　　那感觉就仿佛是在看一个小丑的表演。
　　面对这种蔑视的眼神，陈长生的眼神逐渐冰冷。
　　“好，那我们开始吧！”
　　话音落，周围的环境发生了轻微的变化。
　　祖龙，真凤，始麒麟，四凶兽出现在了上苍周围。
　　与此同时，疗伤的陈香等人也缓缓起身。
　　“砰！”
　　银色的箱子重重砸在地上，陈长生立于一块陨石之上，静静的观望着一切。
　　“睁大眼睛看清楚了，强者是无惧任何阴谋诡计的。”
　　“我这人喜欢把好吃的东西留到最后，你的弑神兵历来神秘，希望你能给我带来一点点惊喜。”
　　再次挑衅了陈长生之后，上苍直接冲向了众多强者。
　　......
　　终极之战终于开始了。
　　没有人知道这一战打的有多激烈，世人只知开战后百年不到。
　　荒天帝，冰火仙王，亚圣苏右，以及儒家圣人就加入了战场。
　　自那之后，时间又过了一百多年，张百忍提着血兰至尊的人头踏入了虚空深处，佛门两位圣人同样也加入了战场。
　　等到张百忍进入战场一百三十八年之后，纳兰子平和道家圣人也姗姗来迟。
　　面对这样一场战争，整个长生纪元的人都怀揣着希望，有的人甚至已经开始提前庆祝。
　　因为面对这样强大的阵容，没有任何敌人能够幸免。
　　然天不遂人愿，自从纳兰子平和道家圣人加入之后，噩耗就接连传来。
　　冰火仙王的残躯自空中坠落砸向大地，亚圣苏右的头颅被人扔了出来。
　　麒麟血，龙鳞，凤羽，佛门圣人的念珠，道门圣人的浮尘，儒家圣人的血衣，荒天帝的右手......
　　一件件东西如同雨点一样自空中坠落。
　　那一天，整个长生纪元都绝望到了极致。
　　因为他们无法想象，到底是多么强大的敌人，才能让这么多强者血洒虚空。
　　......
　　PS：八月福利，从八月一号到八月三十一号期间，每天三更！！！
　　（我需要动力，动力不够我就只能毁约了——榴莲致上！）

