第1606章 【热心小修士】
　　陈长生的愤怒让殷契愣住了，因为他从未看过老爹这个样子。
　　然而面对殷契的眼神，陈长生更加癫狂的说道。
　　“所有人都以为我很逍遥，也认为我不在乎这天下苍生。”
　　“可是你们有没有想过，如果我不在乎，我为什么要引领他们走上这条路。”
　　“我当初教他们做一个自私自利的人不是更好吗？”
　　“你们所看到的一切都是我装出来的。”
　　“世上怎么会有人亲眼看到自己身边的人去死而不心痛。”
　　“以前我能忍，可现在我忍不了了，我就是要杀光天下所有人的为书生报仇。”
　　“你若是想拦我，那我们就刀兵相见！”
　　话音落，陈长生死死的看着殷契。
　　殷契也是第一次直观的感受到陈长生内心的痛苦。
　　沉默良久，殷契缓缓开口道：“老爹，杀戮真的能缓解你的痛苦吗？”
　　“当然能！”
　　“只有杀光天下人，杀死害死书生的凶手，我心中的痛才能得到缓解。”
　　“好！”
　　“既然老爹你想杀光这天下人，儿子陪你走一遭就是了。”
　　......
　　黑三角。
　　历经三天的传送，君临终于来到了传说中的黑三角。
　　看着辽阔无比的星系，君临心中也是颇为震惊。
　　因为他怎么也没想到，血刀组织居然把上百个小世界聚集在了一起，形成了一个小世界体系。
　　“新来的？”
　　正当君临感叹血手组织的大手笔时，一个戴着面具的人开口了。
　　见状，君临压了压自己身上的黑袍说道：“对，新来的。”
　　“接任务还是发任务？”
　　“有区别吗？”
　　“发布任务的话会有专门的人接待你，接任务的话，你需要缴纳一笔费用，作为你加入血刀组织的会费。”
　　“加入血刀之后，你就可以在这里选择你要接的任务了。”
　　“友情提示，悬赏任务共分为五个等级。”
　　“分别是青铜，白银，黄金，翡翠，以及赤金。”
　　“不同等级的杀手，只能接相同等级的任务，想接应更高等级悬赏，你需要提升自己的等级。”
　　得到这个回答，君临当即问道：“那我该怎么提升自己的等级？”
　　“这不在我的介绍范围之内，你需要自己去弄清楚。”
　　“现在交钱，交完钱你就可以进去了。”
　　说着，面具人拿出了一块青铜牌子。
　　看着桌上的青铜令牌，君临想了想随后拿出两个兽皮袋递了过去。
　　略微查看了一下兽皮袋里的东西之后，面具人开口说道。
　　“给多了，交会费用不了这么多。”
　　“多出来的，就当我请道友喝酒了。”
　　“在下初来乍到，不懂之处还请道友多多指点。”
　　面对君临的“热情”，面具人将其中一个兽皮袋揣入怀中说道。
　　“既然你问了，那我就介绍一下吧。”
　　“提升杀手等级的方法很简单，完成三个同级别的任务，你就可以选择晋级。”
　　“但劝你不要贪图等级就盲目晋级，一旦你白银杀手之后，你就不能再接青铜任务了。”
　　“白银任务悬赏虽然高，但危险程度也是一样的。”
　　“很多时候，黄金杀手也会栽在白银任务上。”
　　“你不是说，高级别杀手不能接低级任务吗？”
　　听到这，君临好奇的问了一句。
　　闻言，面具人开口说道：“高级杀手确实不能接低级任务，但血刀从不强迫杀手晋级。”
　　“这也就是说，哪怕你完成了一百个白银任务，只要你不主动晋级，你的等级还是白银。”
　　“黑三角当中，很多人是不愿意晋级的，所以哪怕是白银杀手，其中也会有非常厉害的强者。”
　　“那我该怎么区分资深杀手和新人杀手？”
　　面对君临的询问，面具人抬头看了他一眼，淡淡说道。
　　“黑三角当中有杀手排行榜，凡是记录在册的杀手，都会在上面。”
　　“与此同时，你们完成的任务数量也会记录在案。”
　　“那种完成任务数量很多，但等级不算高的杀手，大概率就是狠角色。”
　　说着，面具人又把青铜令牌往前推了推说道。
　　“在令牌上刻下你的代号，你就可以成为血刀组织的成员了。”
　　“友情提示，代号不要与你真实身份有关联，因为这样会暴露你的身份。”
　　听到这话，君临想了想，直接在令牌上刻下了几个字。
　　【热心小修士】
　　望着令牌上的代号，面具人愣了一下。
　　“道友，我这代号有问题吗？”
　　“还算正常，黑三角里面有些人的代号更奇葩，等你进去之后，你就会知道了。”
　　随手将令牌递给君临，面具人不耐烦的挥了挥手。
　　很明显，他已经不太想回答君临的问题了。
　　见状，君临也不纠缠，拿好令牌之后，直接走进了传送阵。
　　“刷！”
　　一阵天旋地转之后，君临随机降临到了一个小世界当中。
　　......
　　血刀壹零柒。
　　运转神力缓解了一下脑袋的眩晕，君临开始观察周围的环境。
　　有意思的是，黑三角的修士并没有自己想象中的那么藏头露尾。
　　“这位客人，您是新来的吧。”
　　“不如来我们家看看最新款的身份面具？”
　　一个小厮笑着来到了君临面前。
　　望着面前的小厮，君临没有犹豫，直接认出了一袋神源。
　　和刘一刀相处许久，君临从他身上学到了很多东西。
　　其中一条便是“钱永远比面子管用”。
　　“多谢客人赏赐，请跟我来！”
　　接过君临手中的袋子，小厮脸上已经笑开了花。
　　缓缓跟在小厮身后，君临低声问道：“这里的杀手为什么不隐藏身份？”
　　“他们已经隐藏身份了，客人看到的状态，就是他们伪装后的样子。”
　　“世人只知黑三角是杀手的天堂，但却不知道，这里隐藏身份的手段是当世一流。”
　　“只要你在这里购买了隐藏身份的手段，就算是天帝也看不穿你的真身。”
　　听到这话，君临眉头一扬说道：“天帝都看不穿，这话有些夸张了吧。”
　　“这还真不夸张，黑三角隐藏身份的手段极其特殊，据说是从罪恶之都天渊城传出来的。”
　　君临：“......”
　　这就合理了！
　　......

