第1037章 虚空妖焰，投鼠忌器
　　此话一出，白泽的嘴角开始疯狂上扬。
　　“我懂了，这个时候比的就是耐力。”
　　“他们主动现身就是他们输，我们袒露身份就是我们输。”
　　“双方都在互相试探，并且亮出自己的手段，但这个过程又不能做的太过分，因为要防止对方恼羞成怒。”
　　“没错！”
　　“塔主先用真实身份见我，那就是他输。”
　　“我如果提前亮出身份，或者被他猜出了真实身份，那就我输。”
　　“输的一方，在谈判中永远都是被动的。”
　　“慢慢玩吧，我们双方的过招还早着呢。”
　　说完，陈长生带着白泽向一座光秃秃的高山走去。
　　然而等到陈长生和白泽离开之后，一道身影出现在了此地。
　　“哗啦！”
　　一点点细微的泥土从地下飘了出来，拿到泥土之后，那道人影再次消失不见。
　　......
　　须弥幻境未知角落。
　　“这是他放在哪里的药田，你看看。”
　　人影将掌心中的泥土交给一个男子，看着手中的泥土，男子仔细闻了闻说道。
　　“最顶级的药田，配方极其复杂，好像是用强者血肉培育出来的。”
　　“这种手段绝非常人可以做到，你刚刚和他接触了一下，看出他的来历了吗？”
　　面对男子的询问，人影摇了摇头说道。
　　“那条白狗的鼻子太灵了，我不敢太过靠近，不然会被它闻出来。”
　　“另外他手里的那根鱼竿也不是等闲之物。”
　　“困住白狗的手段虽只是我随手为之，但却被他轻易解除，足可见那件东西来历非凡。”
　　得到这个回答，男子笑道：“他本就是在故意隐藏身份，若是这么容易就被看穿，那就不需要我们两个出手了。”
　　“他和白狗身上是查不出线索的，着手重点应该是那两个小娃娃。”
　　“女娃娃身上有混沌兽的气息，他应该是想让那女娃娃取走虚空妖焰。”
　　闻言，人影略微惊讶道：“混沌兽还可以被驯化吗？”
　　“理论上是可以的，但能不能成功就不知道了。”
　　“慢慢来吧，若是猜不透他的身份，看不穿他的来历，丹域的底蕴恐怕要被他搬空一大半。”
　　说着，男子看向人影说道：“话说真的起了冲突，你有几成把握胜他？”
　　“三七开！”
　　“我有七成把握胜他。”
　　“才七成？”
　　面对这个回答，男子有些诧异了。
　　“以你的实力对上他才七成胜算，这也太过惊世骇俗了吧。”
　　“就他目前表现出来的手段，我能有七成胜算，但如果他继续展露其他手段，我连七成把握都没有。”
　　“你没有和他接触过，所以你可能不太了解。”
　　“他身上的血腥味很浓，其浓郁程度我也是第一次见到。”
　　“若是想杀他，我们得一起出手。”
　　听着人影的话，男子摇了摇头说道：“能不动手还是尽量不要动手。”
　　“这种等级的强者打起来那是毁天灭地的，我可不想背负万世的骂名。”
　　“等比赛结束我再去探探他的底，这般凶徒不可轻易招惹。”
　　说着，男子突然停顿了一下，然后嘴角微微上扬。
　　“对了，丹域的消息不要透露出去。”
　　“五姓七界的人若是调查，你帮忙遮掩一下。”
　　“你想借刀杀人？”人影好奇的问了一句。
　　“不是借刀杀人，是把这个烫手山芋扔出去。”
　　“纵使我们赢了他，他若硬是赖着不走，那也是个大麻烦。”
　　“他想要的东西，丹域有，五姓七界也有。”
　　“若是让五姓七界提前知道陈长生的厉害，他们自然就不会接手陈长生了。”
　　说完，男子面带微笑的看向了远处光秃秃的高山。
　　......
　　须弥幻境中心区域。
　　“呼~”
　　炽热的灰色火焰让白泽吐着舌头。
　　看着山顶那团虚幻的火焰，白泽抱怨道：“陈长生，来这种鬼地方干什么。”
　　“你要是想拿虚空妖焰就赶快动手，本大爷都快热死了。”
　　面对白泽的抱怨，正在查看随身药园的陈长生开口道。
　　“我要的是能够炼制仙丹的神火，虚空妖焰再好也不是我想要的。”
　　“既然你不要，那你来这里干什么？”
　　“当然是看看萍丫头能不能成功喽！”
　　“收服虚空妖焰十分危险，我不看看怎么放心。”
　　说完，陈长生抬头看向了山腰。
　　......
　　山腰。
　　“呼！”
　　灰色的火焰灼烧着一切东西，关萍步履维艰的向山顶走去。
　　小白则是迈着优雅的步伐走在前面。
　　凡是拦路的灰色火焰，全被它吞进了肚子。
　　“喵！”
　　见关萍的意识已经有些模糊，小白轻轻的叫了一声。
　　听到小白的提醒，关萍再次打起了精神。
　　花了四天时间寻找好炼丹的药材之后，关萍没有继续去寻找更好的药材，而是来到了虚空妖焰的所在地。
　　作为神火之下的第四异火，虚空妖焰是所有炼丹师梦寐以求的宝物。
　　只可惜，其强悍的火焰，纵使是仙王境强者也难以抵抗。
　　就算能够勉强接近，那暴躁的虚空妖焰也不是什么人都能驯服的。
　　也不知道自己到底是发了什么疯，居然真的来尝试收服虚空妖焰，这种东西根本就不是自己能碰的。
　　想到这，关萍虚弱的说道：“小白，我们就上去看一眼，看一眼之后立马就走。”
　　“这地方简直就不是人待的，继续留在这里我会死的。”
　　说完，关萍脚下的速度不由加快了几分。
　　虽然嘴上说着看一眼就走，但她的眼神当中却没有一点要走的意思。
　　......
　　山脚。
　　“你疯了！”
　　“让萍丫头去收服虚空妖焰，你还不如直接让她去死。”
　　发现关萍在登山，白泽立马急的跳起来。
　　见状，陈长生淡淡道：“放心吧，有混沌兽保护，虚空妖焰伤不了她。”
　　“但前提是她不想收服虚空妖焰，毕竟体内的事情，混沌兽也解决不了。”
　　“你觉得可能吗？”
　　“和炼丹有关的东西，就没有什么是她不喜欢的。”
　　“你要是有仙丹丹方，她敢拿命和你换。”
　　“就这种德行，她怎么可能不动虚空妖焰！”
　　......

