第1456章 阮宿仙的质问
　　王昊一边说，一边舔着嘴唇。
　　仙丹是属于丹纪元的特产，想要拿到这种东西，光靠实力是绝对不够的。
　　如果不是因为这个原因，自己才不会屁颠屁颠的跑去找陈长生。
　　毕竟像阮宿仙这种小蝼蚁，还不值得自己专程跑一趟。
　　“诸位，两枚仙丹着实少了些。”
　　“不如我们将其化成丹液先尝尝味道怎么样？”
　　“正有此意！”
　　话音落，众多高阶修士一同出手，两枚仙丹眨眼之间便被分成无数份。
　　与此同时，阮宿仙则是来到了青禾道人的面前。
　　......
　　小山坡。
　　“踏踏踏！”
　　阮宿仙的脚步声很轻，但却全都传到了青禾的耳中。
　　看着满头黑发变得灰白的徒弟，青禾眼中闪过了一丝心疼。
　　可是面对眼前的阮宿仙，青禾一时间也不知道该说些什么。
　　“老师，你有什么想对弟子说的吗？”
　　阮宿仙率先开口，青禾轻声说道：“宿仙，我知道你受了委屈，但是......”
　　“师傅！”
　　青禾的话还没说完，阮宿仙直接将其打断。
　　望着面前这位疼爱自己的师傅，阮宿仙倔强的说道：“我受不受委屈不重要。”
　　“我只想问你一个问题，弟子做这一切图什么？”
　　“自然是为了天下苍生。”
　　“既然是为了天下苍生，那你们为什么要这么对待弟子。”
　　“难道弟子就不是天下苍生的一员吗？”
　　死死的盯着青禾道人，阮宿仙一字一句的说道：“如今这个时代，所有人都在反对长生前辈。”
　　“而你们反对他的理由很简单，那就是你们不想通过不正义的手段，去获得正义的结果。”
　　“可是现如今你们的所作所为，是正义的吗？”
　　面对阮宿仙的话，青禾开口说道：“佛塔一战，我们并没有怪你。”
　　“你们是没有怪我，但你们同样也没有引导。”
　　“下面的那些师兄弟们不清楚情况，难道你们还不清楚吗？”
　　“之所以袖手旁观，任由舆论蔓延，想必是因为师傅你们心中也有怨吧。”
　　“你们在怨恨我没有做的更好，没有在佛塔之战当中，为你们争取到更多的利益！”
　　听到这话，青禾道人眉头微皱说道。
　　“苍生大劫在即，你的每一个行为都决定着无数生灵的未来。”
　　“先前一战，武当失利......”
　　“是你们先不信任我的！”
　　青禾的话再次被打断，阮宿仙红着眼睛说道：“佛塔之战，师父你为什么不押我赢。”
　　“我是你亲手教出来的，难道您对我就这么没信心吗？”
　　“你知不知道，当弟子看到你押注的画面时，我的心有多痛！”
　　“可就算如此，在佛塔当中我还是没有怨您。”
　　“我拼尽一切努力的去死，可是命运却让我活了下来，难道就因为这样，我就错了吗？”
　　“又或者说，你们让我参加黄金盛会的目的，就是为了让我死！”
　　阮宿仙的声音在空地上回荡，青禾也只能静静的站在原地一言不发。
　　不知过了多久，青禾轻声说道：“这一次，确实是我们亏欠了你。”
　　“所以不管你做出什么决定，为师都不会怪你的。”
　　听到自家师尊的话，阮宿仙开心的笑了。
　　“看样子师尊您早就察觉到异常了呀！”
　　“那弟子可真要感谢你的不杀之恩了。”
　　“说实话，在面对众多流言蜚语以及你们的不作为之后，弟子真的想过入魔。”
　　“因为根据弟子的观察，入魔或者入禁地，真的没有想象中的那么痛苦。”
　　“虽然他们之间充满了勾心斗角尔虞我诈，但他们的恶从来不加掩饰。”
　　“只要你对他们还有利用价值，那他们就会全心全意的支持你，保护你。”
　　“就算不小心输了一次，他们也不会对你横眉冷对，因为你只需要在往后的岁月帮他们赢回来就行。”
　　面对阮宿仙的话，青禾什么都没说，只是静静的看着他。
　　三个呼吸呼吸之后，阮宿仙笑了。
　　“好了师尊，您老人家放心就是，弟子不会走这种极端之路的。”
　　“为什么？”
　　一直沉默的青禾终于开口了。
　　闻言，阮宿仙看了一眼远方，淡淡说道：“因为长生前辈让我明白了一些道理，更让我那躁动的心沉稳了下来。”
　　“与长生前辈相识的这段时间，弟子逐渐了解到了很多过去的事情。”
　　“说实话，在得知你们对长生前辈的态度之后，我总感觉有什么地方怪怪的。”
　　“可具体哪里不对，我一时间又说不上来。”
　　“但是在经历这些天的事情之后，我终于知道你们错在哪里了。”
　　“我们什么地方错了？”
　　“你们错在不应该因为一件事情，就否定了长生前辈的所有付出。”
　　说着，阮宿仙呼出一口浊气，轻松道。
　　“长生前辈屠戮纪元的手段确实极端了些，甚至可以说是错了。”
　　“但这并不代表他以前的功绩就能一笔勾销。”
　　“你们无时无刻不在心里埋怨长生前辈，并且指责长生前辈的做法不对。”
　　“可是你们有没有想过，长生前辈也是人，他也会有能力极限的时候。”
　　“当一个人面对超出自己能力范围的事情时，他做出一些不是那么完美的选项，不是很正常的事吗？”
　　“既然这样，你们为什么一直死抓着长生前辈不放。”
　　“如果你们对长生前辈的做法不满意，当时你们为什么不自己去做这件事！”
　　话音落，青禾道人抿嘴道：“你说的没错，为师无言以对。”
　　“所以你不恨我，就是因为不想成为我们这样的人？”
　　“是的！”
　　阮宿仙点头说道：“你们这样的行为让我感到不适，所以我不想成为你们这样的人。”
　　“但是我发现，如果我在这件事情上对你们心怀怨恨，我岂不是成为了我自己讨厌的样子。”
　　“长生前辈有能力极限，师尊你们同样也有能力极限。”
　　“如果我站在师尊你的位置上，我恐怕要做出和您一样的选择。”
　　“说的再直白一点，如果现在的天骄之战改成护道人之战，弟子也不敢把重注押在您的身上！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

