第1447章 阮宿仙叫板陈长生！
　　君临义正言辞的掏出一枚宝玉。
　　望着四人幸灾乐祸的样子，阮宿仙撇嘴道：“你们太小看我了吧。”
　　“长生前辈对你们有压迫感，对我可没有。”
　　“这些宝贝，我就笑纳了。”
　　说着，阮宿仙将面前的东西收入囊中，随后拿起刚刚做好的木椅走了。
　　看着阮宿仙的背影，许千逐咂嘴道：“你们说他会哭着回来吗？”
　　“哭估计是不会的，但他应该会后悔收我们这些东西。”
　　陈筱淡淡说了一句。
　　这时，一旁的刘一刀开口道：“陈兄，单靠一个人验证估计不太准确。”
　　“要不我们再凑一份彩头，你亲自走一趟？”
　　闻言，陈筱歪头看向刘一刀说道：“我给你三份彩头，你去走一趟怎么样？”
　　“那还是算了吧。”
　　“这份彩头我怕有命赚，没命花！”
　　十分干脆的拒绝了陈筱的提议，刘一刀开始继续给木头雕花。
　　见状，其余几人也开始忙起了自己的事情。
　　......
　　医馆。
　　陈梦洁正在一位天骄看病，阮宿仙则是扛着一把精致的椅子走了过来。
　　“长生前辈，我刚做了一点家具，你看看是否合适。”
　　“如果有什么地方不满意的，我马上去改。”
　　闻言，闭目养神的陈长生睁开了眼睛。
　　抬手抚摸了一下面前的松木椅子，陈长生开口道：“重新做，我不喜欢。”
　　“前辈有什么地方不满意？”
　　“所有地方全都不满意！”
　　“椅子这种东西，怎么能用松木来做呢？”
　　“我刚刚随便摸了一下，上面就有毛刺扎到我了，你去给我换成黄花梨或者紫檀木的。”
　　得到这个回答，阮宿仙看了一眼光滑如镜的松木椅子，随后赔笑道。
　　“长生前辈，这个地方没有黄花梨和紫檀木，要不我换一种？”
　　“其他的我不习惯，我就喜欢黄花梨和紫檀木的。”
　　“这里没有这种木头，你不会去种吗？”
　　“如果我没记错的话，符篆一道当中，好像有催生灵木的手段。”
　　面对陈长生的要求，阮宿仙笑的更谄媚了。
　　“长生前辈，不是我不想去做，实在是巧妇难为无米之炊。”
　　“现在我手里没有这两种木材的树苗......”
　　“我有！”
　　阮宿仙的话还没说完，陈长生就掏出两棵树苗递了过去。
　　看着手中那翠绿的树苗，阮宿仙的嘴角不断抽搐。
　　“前辈，这好像不是黄花梨和紫檀木吧。”
　　“我知道，这是黄花树和紫灵木的树苗，但是我想叫它们黄花梨和紫檀木，有问题吗？”
　　“没问题。”
　　“没问题那还不快去做，天黑之前医馆要是建不好，你们的麻烦就大了。”
　　“另外我的身体比较娇贵，五百年份以下的木材我坐不习惯。”
　　“所以我希望你能用一千年份的木材来做这些家具。”
　　阮宿仙：“......”
　　这两种灵木的生长极为缓慢，哪怕用符篆催生代价也是十分巨大。
　　你要一千年份的木材，你还不如直接杀了我。
　　万千思绪在脑海中闪过，阮宿仙放下了手中的树苗说道。
　　“前辈，您这个要求，晚辈恐怕无法完成。”
　　“你这是在和我叫板？”
　　“晚辈不敢，但这个要求真的无法完成。”
　　阮宿仙的再次拒绝，也让陈长生微微直起了身子。
　　“我再问一遍，你去不去？”
　　“不去！”
　　十分干脆的回答声在众人耳边回荡，所有人的目光也全都看向了这边。
　　“有种！”
　　“年轻一辈当中，敢公然拒绝我陈长生的，你是第一个。”
　　陈长生对阮宿仙竖起了大拇指，随后起身说道。
　　“我这里有丹纪元的仙丹一枚！”
　　“服用者可延寿五千年，大帝境之下的修士全都有效。”
　　“谁能把这小子打到服，我就把这枚仙丹给他。”
　　“此话当真？”
　　话音刚落，绝命谷魏骏杰立马开口了。
　　“我说的话当然是真的，这点小事情我还不至于反悔。”
　　“要死的还是要活的？”
　　“活的，他死了没人给我做家具了。”
　　“可是按照你的规矩，他的护道人没死之前，我们不能对他出手。”
　　闻言，陈长生摸了摸下巴说道：“好像还真是这样，问题不大，我再加一枚就是了。”
　　“你们打到武当山的护道人服气，可以拿走一枚。”
　　“天骄之间打到他服气，也可以拿走一枚。”
　　“至于拿走之后，你们怎么分配，那是你们自己的事。”
　　陈长生再次加码，在场所有人的眼睛都开始冒光。
　　更过分的是，刘一刀和君临那群家伙也在远处若隐若现。
　　阮宿仙：“......”
　　你当个人吧！
　　因为这点小事，你拿这么珍贵的东西当悬赏，你也是个人？
　　“小子，我最后问你一遍，这个家具你做是不做？”
　　“做！当然做！”
　　“前辈想要的东西，晚辈就是拼了命也要弄好。”
　　“这就对了嘛，年轻人说话不要这么拽。”
　　“对付你这种小毛头，我有九种不同的方法让你生不如死！”
　　扔给阮宿仙一个轻蔑的眼神，陈长生看向众人说道。
　　“既然这小子服了，那大家就暂时不用出手了。”
　　“天黑之前，家具做不好，诸位可以继续出手。”
　　“谁让他的叫声最惨最大，仙丹就给谁。”
　　“但还是那句话，我要活的，不要死的。”
　　“刷！”
　　话音落，阮宿仙拿起两棵树苗一溜烟的跑了。
　　因为他看到自己的恩师青禾道人，正在逐步被很多高阶修士包围。
　　如果自己不能在天黑之前完成任务，自己的恩师恐怕要因为自己受牵连了。
　　看着阮宿仙匆忙离去的背影，陈长生不屑一笑，随后准备继续回到摇椅上休息。
　　然而就在这时，正在坐诊的陈梦洁开口道：“先生，他的病您恐怕要来亲自看看了。”
　　闻言，陈长生眉头一扬说道：“出什么情况了？”
　　“这个我不太好说，您自己看看就知道了。”
　　说着，陈梦洁起身让开位置，陈长生也打量了一下木桌前的苦木。
　　粗略观察之下，苦木好像并没有什么大问题。
　　可是当陈长生的手放在苦木的手腕上时，陈长生的眉头也皱了起来。
　　......
　　PS：加两更，吓到你们了吧！！！

