第1450章 法则冲突！
　　“天赋决定的只是一个人的起点，至于他的终点能走到哪里，这是未知数。”
　　“像这种天赋不算好，但却能登顶巅峰的人杰有很多，我就不一一举例了。”
　　“你们都是名门之后，这点见识我相信你们还是有的。”
　　听完陈长生的话，许千逐思索了一下说道。
　　“敢问前辈，那我现在该如何才能触摸到问心关卡？”
　　“想要开启问心关卡，通用的方法大概有两种。”
　　“第一种很简单，游历世间悟人生百态，火候到了，你自然就能触摸到问心关卡。”
　　“这种方法虽然温和，但却耗时长久，而且充满了不确定性。”
　　“因为悟性这种东西虚无缥缈，谁也不敢保证你能悟出来。”
　　“我选第二种！”
　　没等陈长生说完，许千逐直接给出了自己的答案。
　　陈长生眉头一扬，继续说道：“现在的娃娃总是这么心急，不过这样也好，速度太慢了有时候会死人的。”
　　“第二种方法比第一种更快，但也更危险。”
　　“简单点来说，就是我布下一个无比真实的幻境让你进去。”
　　“在幻境当中，你会直面自己心中的恐惧。”
　　“生灵在面对恐惧的时候，往往会激发出巨大的潜力，而且也更容易看清楚自己的本心。”
　　“见到自己的本心，你自然就可以问心了。”
　　话音落，许千逐再次将一根烘干的木头放好。
　　“敢问前辈，第二种方法的代价是什么？”
　　“过不了问心这一关，你会被困死在幻境当中。”
　　“又或者你过了问心这一关，但你却踏入了魔道，从此你不再是原来的你。”
　　“长生爷爷，人怎么会不是原来的自己？”
　　砍树的君临问了一句，陈长生白了他一眼说道。
　　“这么简单的道理也要问，真是个十足的蠢货。”
　　“前两天的从心不就是最好的例子？”
　　“如果从心一开始就魔性滔天，佛国会收他当弟子吗？”
　　“之所以变成现在这个样子，自然是因为他在修行的过程当中出了问题。”
　　被陈长生训斥了一顿，君临缩了缩脖子，然后继续砍树。
　　而许千逐则是开口说道：“敢问前辈，幻境什么时候可以开始？”
　　“过段时间吧。”
　　“这种程度的幻境十分复杂，光靠分身恐怕施展不出来。”
　　“我的本体在做事，现在没空帮你。”
　　“多谢前辈！”
　　许千逐轻声说了一句，然后继续烘干木头。
　　“前辈，是不是到我了？”
　　眼见陈长生正在寻找下一个人选，正在雕花的刘一刀可谓是望眼欲穿。
　　但可惜的是，陈长生并没有选择他。
　　“我的好乖孙，佛塔之战已经过去有一段时间了，你现在还没有悟出点什么吗？”
　　陈长生的声音传入耳中，君临的手颤抖了一下说道。
　　“长生爷爷，您指的是哪一方面？”
　　“自然是修行境界了，五万多年前，由我牵头重新制定了仙尊境的标准。”
　　“仙尊一境可称‘真人’，仙尊二境，可的‘仙尊’称号。”
　　“仙尊三境，可以拥有独属于自己的仙尊道号。”
　　“这个标准，我相信早在很久以前就传到了长生纪元，请问你现在为什么还在真人境？”
　　听着陈长生的话，冷汗瞬间从君临的额头冒了出来。
　　“长生爷爷，入仙尊二境，需要领悟十条小道法则。”
　　“万千法则的特性又各有不同，在这种打基础的时候，我自然得好好挑一挑了。”
　　面对君临的狡辩，陈长生的脸瞬间冷了下来。
　　“小子，你不是皮痒了。”
　　“这种鬼话，糊弄一下其他人也就算了，你敢拿来糊弄我？”
　　“你是不是忘了，你爷爷我是苦海体系的创始人。”
　　“天下比我了解苦海体系的人没有几个。”
　　“还不说实话！”
　　陈长生猛的一拍扶手，君临手中的斧子更是被差点吓掉。
　　“长生爷爷我错了，我不是有意要骗你的。”
　　“主要是我这情况说出来有点丢脸。”
　　闻言，陈长生冷笑一声说道：“你还知道丢脸呀！”
　　“堂堂大商皇朝的太子，祖上更是世间鼎鼎有名的传奇人物。”
　　“身为他们的子嗣，你居然会犯法则冲突这种低级错误，我真不知道你的脑子是怎么长的。”
　　“都不用拿你和什么顶级天骄相比，随便去修行界找一个普通的‘真人’修士，他也不会犯这种低级的错误。”
　　“在神魔陵园的时候，我就察觉到你的状态不对劲。”
　　“打个阮宿仙居然都这么费劲，真是丢死人！”
　　阮宿仙：“......”
　　首先我没有招惹任何人，其次我也不是很差好不好。
　　面对陈长生的怒火，君临只能低头砍树。
　　“先生息怒！”
　　眼见好友挨骂，一旁的陈梦洁赶忙给陈长生倒酒。
　　喝上一口黄酒之后，陈长生的火气也消了一些。
　　“你爹他们，采用的是散养模式，从某种程度上来说，你们也算是比较争气。”
　　“但有些时候，步子太大，很容易踩空。”
　　“不管是大商皇朝也好，教你本领的那些高阶修士也罢。”
　　“他们手中掌握的法则配方，都是经过千锤百炼摸索出来的。”
　　“你想要摸索出一种更好法则配方，这个想法虽好，但操作起来却没那么简单。”
　　见陈长生的火气消了一些，君临急忙说道：“长生爷爷，我知错了。”
　　“法则冲突的问题，我已经解决七成了，再给我一点时间，我一定能全部解决的。”
　　“不用了。”
　　“为什么？”
　　“你能化解法则冲突，确实用心了，但按照你现在的路子走下去，法则配方只会平平无奇。”
　　“既然这样，你何不将错就错，继续顺着原有的道理走下去。”
　　“还可以这样吗？”
　　“当然可以！”
　　“如果你最原始的想法一点都不可取，你真以为你爹他们会看着你这样做？”
　　“王昊虽然是个人渣，但他的能力和眼光绝对不会差。”
　　“之所以没有明说，那是因为他正等着你低三下四的去求他。”
　　“我陈长生的干孙子可以求人，但没必要像他这种人低三下四！”
　　“你怎么能这么说我呢？”
　　话音落，王昊的声音从树梢上传来。
　　......
　　PS：小吓你们一下，晚上再吓你们一下！

