第1201章 纪元的概念，崔天睿入虎贲
　　看到这一幕，就连一向见多识广的陈长生都有些惊讶了。
　　“哎呀你个臭小子，还真没看出来你对战场这么喜欢。”
　　“和平纪元生出了你这么个战争狂，这不是阴沟里蹦出了个棉花球吗？”
　　陈长生自言自语的嘀咕了起来。
　　靠着意志力站立的崔天睿也有了反应。
　　强大的执念让虚弱的命灯之火开始绽放光芒。
　　大量的精血和元气不断的从崔天睿身体中涌出。
　　“嗡！”
　　强大的气息不断弥漫，鲜红如宝石的血液开始在崔天睿的身体中流淌。
　　经此一役，崔天睿直接从命灯境踏入了搬血境。
　　看着崔天睿的变化，水月一时间也有些恍惚了。
　　因为崔天睿的进步实在是太快了。
　　似乎是感受到了水月的迷茫，陈长生淡淡说道：“现在明白什么叫做道心了吗？”
　　“当你拥有一个坚不可摧的道心之后，你将会拥有无与伦比的动力。”
　　“世上一切困难，在你的道心面前，都会变得脆弱不堪。”
　　听到这话，水月淡淡说道：“先生，他已经找到了他的追求，那我的追求又是什么？”
　　“又或者说，我的追求真的只是让鲛人一族活在阳光之下？”
　　面对水月的困惑，陈长生开口说道。
　　“鲛人一族的追求，只不过是你内心最浅显的追求。”
　　“其实在你内心深处，你并不认为鲛人一族过得有多差，毕竟你就是在那个地方长大的。”
　　“想看清楚自己的内心，你需要正视你自己。”
　　“当做到这点之后，你就能明白自己想要什么了。”
　　听完陈长生的话，水月低头沉思了起来。
　　这时，昏迷的崔天睿也缓缓苏醒。
　　感受着自己体内汹涌澎湃的力量，崔天睿顿时高兴道：“姐夫，你果然没骗我。”
　　“我就知道你对我最好了。”
　　“那是当然，你再怎么说也是我小舅子，我不对你好对谁好？”
　　“你现在境界才刚刚突破，好好打坐稳固一下。”
　　说完，陈长生转身欲走。
　　“姐夫，你等一下嘛。”
　　崔天睿笑呵呵的拉住了陈长生。
　　“还有什么事吗？”
　　“那个......我刚刚在昏迷的时候，姐夫你好像提到了什么虎贲。”
　　“这是真的吗？”
　　望着崔天睿满眼讨好，且小心翼翼的样子，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“我说我没有提过，你信吗？”
　　“姐夫说的话我当然信，姐夫你说没提过，那就绝对没提过。”
　　“但我相信，姐夫不会无缘无故骗我的，你说对吧。”
　　崔天睿的双眼绽放出了璀璨的光芒，陈长生很清楚，如果不告诉他真相，他会一直缠着自己的。
　　“这个问题比较深奥，我暂时不知道怎么回答你。”
　　“不过你对虎贲这么感兴趣，你了解虎贲吗？”
　　“好像听说过，但一下子记不起来了。”
　　“不过能叫这个名字的小队，肯定很厉害。”
　　“那你就去了解完了之后再来问我吧，或许那个时候我会知道该怎么回答你。”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　得到陈长生的肯定，崔天睿一溜烟的跑了。
　　而陈长生则是淡淡一笑回到了自己的房间。
　　......
　　八房藏书阁。
　　手持令牌打开层层禁制，崔天睿一头扎进了书籍的海洋当中。
　　前段时间，爹娘离开的时候，悄悄的把八房家主的令牌交给了自己。
　　当时自己还不明白这是什么意思。
　　可是现在，崔天睿明白了。
　　姐夫来历神秘，有很多东西都是需要自己去探索的。
　　家族藏经阁虽然包罗万象，但去那里调查很可能会暴露姐夫的身份。
　　所以最好的办法，那就是来自家的藏经阁寻找线索。
　　虽然这里面的功法秘籍没有家族藏经阁多，但在这里的秘闻史书却是和家族藏经阁同步的。
　　“虎贲！虎贲！虎贲！”
　　“我到底是在哪里听说过这个名字呢？”
　　崔天睿一边自言自语，一边翻找着大量的玉简。
　　经过足足半个时辰的翻找，崔天睿终于在家族秘闻上找到了线索。
　　“丹道（纪元）一百一三五，郑家宴请八百虎贲。”
　　看到这条记录，崔天睿皱眉说道：“纪元是什么年号，我怎么没有听说过。”
　　“还有，这好像是四万七千多年前的事了。”
　　发现问题所在，崔天睿继续翻找了起来。
　　只不过如今有了方向，崔天睿翻找起来更加方便了。
　　仅仅只是过了一盏茶的时间，崔天睿就从一本杂谈中找到了关于‘纪元’的描述。
　　“清气上升为天，浊气下降为地，然天地亦有大小之分。”
　　“大道完善，便为大千世界，大道不缺，小道缺损，便为中千世界。”
　　“大道不存，小道存之，便为小千世界。”
　　“‘世界’存于虚空之中，看似分散，实则被卵壳包裹。”
　　“世界由生到死，所经时间为‘纪元’。”
　　“纪元之外混沌弥漫，非绝顶强者不可横渡。”
　　“若可穿越混沌，便可寻得纪元之外的纪元。”
　　崔天睿：？？？
　　看完杂谈中的描述，崔天睿直接傻眼。
　　因为按照这本书中的意思理解，“纪元”应该是所有世界从出生到毁灭所用的时间。
　　同时，这个称呼也可以用来代表所有世界在一起的总体。
　　但最为荒诞的是，这上面说，纪元之外还有纪元。
　　如果按照这个意思去想象，这“天下”到底有多大？
　　“不是，这本书从哪来的，我以前怎么没见过。”
　　望着手中的杂谈，崔天睿一时间有些难以接受了。
　　因为以他的见识，根本无法想象一个纪元有多大，更别提纪元之外的纪元了。
　　而且有意思的是，自家的藏书阁，崔天睿也会时不时的来一下。
　　这里面的书籍，不说知道全部，那至少也了解了三四成。
　　特别是这边这个区域，崔天睿敢拍着胸脯保证，自己以前来的时候，绝对没有这本书。
　　想到这，崔天睿继续翻找了起来。
　　很快，他又找到了几本以前从未见过的书籍。
　　......
　　PS：为了补偿前段时间的更新延迟，今天加更一章（加更章节六点发出）

