第1444章 人老心不老！
　　面对陈长生的话，张百忍眉头一扬说道。
　　“我就知道你这个家伙没安什么好心。”
　　“幸好我从不认为你会放下屠刀，不然现在我指定被你笑话。”
　　瞥了一眼抱怨的张百忍，陈长生淡淡说道。
　　“我可以承认我的方法错了，毕竟这世上就没有不会犯错的人。”
　　“但我想做的事情，没有人能够阻拦。”
　　“原先的方法不合适这个时代了，那我学新的方法就是了。”
　　“虽然我的年纪有点大了，但是我人老心不老。”
　　“若是有需要，我还可以陪他们再战十万年！”
　　得到这个回答，张百忍开心的笑道。
　　“好一个人老心不老！”
　　“这世上只有不被时间打败的人，才有资格称之为强者。”
　　“对于那些拜倒在时间脚下的懦夫，我张百忍从不用正眼看他们。”
　　“话说你接下来打算干什么，不会直接去打王家始祖了吧。”
　　闻言，陈长生看了一眼记忆中的自己，淡淡说道。
　　“幽冥鬼火确实很强，但面对王家始祖这种级别的强者，显然是不够的。”
　　“所以在和王家始祖交手之前，我还做了一些其他准备。”
　　“什么准备？”
　　“你看着就是了。”
　　说着，周围的画面快速变化，“陈长生”出现在了一处阁楼之中。
　　云牙子正悠闲的坐在陈长生面前。
　　“消失了四万多年，怎么有心情来找我了。”
　　看着云牙子毫不在意的样子，“陈长生”淡淡笑道：“不就是没让你猜到我躲在什么地方嘛。”
　　“已经过去四万多年了，至于这么小气吗？”
　　闻言，云牙子品了一口香茶说道：“谁说我小气了，我根本就没把这件事情放在心上。”
　　“丹纪元这么多大事等着我去操心，谁有时间和你玩躲猫猫。”
　　眼见云牙子还是不肯消气，陈长生笑着给他倒了一杯热茶说道。
　　“这些小事情，我们以后有的是时间慢慢讨论。”
　　“现在的当务之急，应该是先把正事给做了。”
　　“兽族和各方势力对王家的围剿已经完成，新的地盘也已经彻底划分完毕。”
　　“现在这个时候对王家始祖动手，应该不会引起太大的动静。”
　　“条件已经有了，现在欠缺的是人手，这件事情，你恐怕得出手帮我一下。”
　　面对陈长生的请求，云牙子瞥了他一眼说道。
　　“当初天道会给你开出这个条件，你眼睛都没眨就同意了。”
　　“现在你却跑过来求我帮你，你不觉得这样的做法太过虎头蛇尾了吗？”
　　云牙子的语气中充满了嘲讽。
　　见状，陈长生也不生气，而是笑着说道：“我确实答应击杀王家始祖，但我从没有说过我要一个人动手。”
　　“我虽然有些许手段，在付出代价的前提下，也能击杀某些级别的强者。”
　　“但我还不至于自大的认为，光靠这些小手段就能和王家始祖交手。”
　　“与此同时，丹纪元的规矩又不准我用一些同归于尽的手段。”
　　“所以思来想去，我就只有找你们帮忙了。”
　　看着陈长生认真的眼神，云牙子放下茶杯，微微坐直身子说道。
　　“陈长生，你该不会是在开玩笑吧。”
　　“做正事的时候，我从不开玩笑。”
　　“那你都有些什么准备？”
　　“一两件小东西，外加我陈长生这个人！”
　　“卢明玉他们呢？”
　　“卢明玉可以参战，但是他不会死战，因为他还年轻。”
　　“荒天帝他们呢？”
　　“他们有他们的事，而且他们插手丹纪元，天道会应该也不会同意。”
　　得到这个回答，云牙子严肃道：“什么都没准备，你就想去与王家始祖交手。”
　　“你知不知道他是什么级别的强者？”
　　“我当然知道他是什么级别的强者，正是因为我知道，所以我才没有准备太多。”
　　“对付这种等级的强者，我手里能起作用的东西没有多少。”
　　“小动作太多，反而会引起他的警惕。”
　　“想要杀他，唯一的办法就是突然袭击。”
　　“我消失了数万年，所有人都以为我走了，王家始祖想必也会有这样的猜测。”
　　“只要他有了这样的猜测，那他就不会一直防着我。”
　　“再加上这些年丹纪元对王家的围攻，一定会让王家始祖认为这件事情已经过去了。”
　　“在这个时候发动进攻，效果一定是最好的。”
　　面对陈长生的话，云牙子沉默了。
　　因为与王家始祖这种级别的强者硬碰硬，绝对是世间最危险的事情。
　　“呼~”
　　缓缓呼出一口浊气，云牙子开口说道。
　　“两个问题，如果你的回答能让我满意，我可以出手帮你。”
　　“你说！”
　　“我和王家始祖没有太大的恩怨，我凭什么冒着陨落的风险帮你？”
　　“帮我不需要理由，这是你本来就应该做的事情。”
　　“丹纪元是你们的地盘，你们要是不在乎，那我也可以不在乎。”
　　“还有，你虽然是天道会的成员，也是丹塔的塔主，但你更是一个修士。”
　　“在修行界，修士之间的厮杀是不需要理由的。”
　　“证明自身实力，觊觎王家始祖身上的宝物，又或者是势力之间的利益划分。”
　　“这些事情都可以成为你对王家始祖出手的理由。”
　　“说句掏心窝子的话，自从入大帝之境后，你有多久没与修士厮杀了？”
　　闻言，云牙子咂嘴道：“我也记不太清楚，反正自从我担任塔主以来，我出手的次数就越来越少。”
　　“就算偶尔出手几次，那也是点到为止。”
　　“对手窥探到我的实力之后，也会十分识趣的离开。”
　　“随着时间的推移，我也不太清楚我的实力到了哪一步。”
　　“毕竟达到我们这个境界之后，一没有具体的境界标准，二没有合适的对手与我们过招。”
　　“时间一久，我们对自己实力评估，基本上就只能靠猜了。”
　　“既然这样，那你就更应该出手了。”
　　陈长生认真说道：“错过这次机会，你很难找到这么一个对手。”
　　“又或者说，养尊处优的你，现在已经畏惧死亡了！”

