第1173章 热泪盈眶的姐夫，其志可吞天下
　　“属下一定把话带到！”
　　简单的回应了一句，两人消失在了陈长生的视线之外。
　　等到两人走后，陈长生咂了咂嘴，自言自语的说道。
　　“我这运气也是没谁了，这么小概率的事情偏偏给我丈母娘碰到了。”
　　“要不是她那刻在骨子里的习惯，我还差点给她瞒过去了。”
　　“不过说起来，这些世家子弟还是很有水准的，临危不乱，有看头！”
　　说完，陈长生找了个阴凉处慢悠悠的等了起来。
　　......
　　崔家。
　　李凤仪和崔兴学正在收拾行李，以及安排一些事情。
　　这时，先前的两位男子前来汇报情况。
　　听完两人的汇报之后，崔兴学淡淡说道：“就按照他说的去办吧。”
　　“用人不疑，疑人不用，既然我把权力交给了他，那你们以后听他的命令就是了。”
　　挥手遣退两人，崔兴学看向李凤仪说道：“夫人，看样子你还是没瞒过他。”
　　“这次的过错在我，真没想到，这么一个小小的习惯居然让我们功亏一篑。”
　　微微感叹了一句，李凤仪也明白自己到底哪里出错了。
　　今天早上，自己和陈长生交谈了一番。
　　虽然自己的行为已经引起了陈长生的察觉，但他一时间估计也没有想到自己猜出了他的身份。
　　唯一的破绽，那就是离开的时候，自己向陈长生行了一礼。
　　陈长生来历不凡的消息，但多数人是知道的。
　　但作为世家嫡女，以及陈长生明面上的丈母娘，李凤仪可以尊重他，但还不至于敬他。
　　只可惜今天早上的行为，彻底暴露了自己的想法。
　　毕竟如果没猜出他的真实身份，自己怎么可能有这种恭敬的行为。
　　“木已成舟，我们也只能走一步看一步了。”
　　“但是从他的反应来看，他好像没把这件事放在心上。”
　　崔兴学上前安慰了两句，李凤仪却一把拉住了崔兴学的手说道。
　　“八郎，我突然又感受到了当年的热血了。”
　　“要不这场局我也亲自下去走一趟吧，我好久没遇到这种运筹帷幄的人了。”
　　看着自家夫人的样子，崔兴学无奈笑道：“凤仪，你已经多久没叫我八郎了。”
　　“平常孩子们都在，人家怎么好意思这么叫你。”
　　“但是这次我真的从他身上感受到了无穷无尽的活力。”
　　“看他做事情，不像是你死我活的斗争，反而像是一场优美到了极致的表演。”
　　眼见李凤仪越说越兴奋，崔兴学淡淡笑道。
　　“如果你亲自下场了，谁来给天睿他们铺路。”
　　“千万别忘了，你已经不是三万多年前的小姑娘了，你现在可是为人妻为人母。”
　　“知道了，知道了！”
　　“说说都不行呀！”
　　给了崔兴学一个白眼，李凤仪开口道：“既然他已经知道了，那我们就没必要走的这么急了。”
　　“走的太急，搞不好还会让其他人注意到陈长生。”
　　“三天之后出发你觉得怎么样？”
　　“很合适，正好我还需要时间安排一些东西。”
　　......
　　聚宝城之外。
　　等待许久，一男一女出现在了陈长生面前。
　　看着面前衣着朴素的两人，陈长生立马热情的起身说道：“好姐姐，好姐夫你们终于来了。”
　　“我等你们等的好辛苦！”
　　陈长生拉住黄温书的手，热情的打着招呼。
　　望着自己面前的陈长生，黄温书自然不会单纯的认为他只是自己的妹夫。
　　毕竟能豪掷三千亿源丹的人，绝对不是自己这种小角色能接触的。
　　“抱歉了，要处理一些家中的事，所以来晚了。”
　　“妹夫有什么事尽管说，只要我能帮到你，绝对义不容辞。”
　　听到黄温书的表态，陈长生的笑容更加灿烂了。
　　“哈哈哈！”
　　“姐夫果然快人快语，那我也就不藏着掖着了。”
　　“承蒙族长看重，我刚刚担任了清河界大掌柜一职。”
　　“但不巧的是，下面有两个人刚刚让我给撵走了。”
　　“本着肥水不流外人田的原则，我想请你们二位去帮我填补一下这个空缺。”
　　面对陈长生的要求，黄温书笑道：“妹夫的事就是我的事，我保证把事情办的漂漂亮亮的。”
　　“就是不知，妹夫打算让我们两个填补什么空缺？”
　　“六十八分区的‘执事’以及‘管家’。”
　　陈长生轻描淡写的说出了这句话，黄温书瞬间愣在了原地。
　　见状，陈长生连忙装出着急的样子说道。
　　“姐夫，你别嫌弃这个位置低，主要是我刚上来，不好给你们安排什么高位。”
　　“等过段时间，我想办法再把你们往上推一推。”
　　“妹夫，你没跟我开玩笑吧。”
　　“你真的打算让我们去担任分区的执事和管家？”
　　黄温书脸上写满了难以置信， 陈长生则是信誓旦旦的说道。
　　“这事怎么会有假的，任命书和令牌我都给你们准备好了。”
　　“你们现在就可以走马上任！”
　　得到准确的回答，黄温书一时间也有些热泪盈眶了。
　　自从娶了崔瑶，日子过的是一天不如一天。
　　虽说自己从来不想沾岳父的光，但自己又怎么忍心让妻子跟自己过苦日子呢？
　　现如今岳父的帮助自己没等来，却等来了妹夫的帮助。
　　这种事情，光是想想都让人落泪呀！
　　“妹夫，这个位置这么重要，我恐怕胜任不了吧。”
　　“姐夫不用担心，你任职的那个区域距离聚宝城很近，到时候妹夫我自然会帮助一二的。”
　　“至于姐姐那边，我会另外安排人去帮助的。”
　　“等你们适应一段时间之后，我相信你们一定干好这个事情。”
　　见陈长生如此“鼎力相助”，黄温书紧紧的拉住了陈长生的手，然后轻声说道。
　　“兄弟，你是能人，也是聪明人，多余的话我就不说了。”
　　“以后只要有用得着哥哥的地方，你说一句就行，刀山火海我绝不皱半点眉头。”
　　“呵呵呵！”
　　“我怎么舍得让姐夫你去什么刀山火海。”
　　“岳父的想法我这个做女婿的也不太好干预，但我敢保证，只要有我陈长生一口肉吃，绝对不会少你一口汤喝。”
　　“我们兄弟二人联手，其志可吞天下！”
　　......

