第1088章 局势逆转，无计可施
　　卢明玉将关于刺杀计划的猜测去全部说出。
　　闻言，控制住卢明玉的黑影当即笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“果然不愧是号称八面玲珑的卢家小公子，三言两语就将奴家的计划猜透了呢。”
　　“你突然改变撤退路线确实让奴家一阵手忙脚乱。”
　　“可就算如此，你的小命依旧在我手里捏着，你还有什么其他的办法吗？”
　　黑影与卢明玉慢悠悠的闲聊着，语气中看似不带半点杀机，但她那尖锐的指甲正在一点一点刺穿卢明玉的护身法宝。
　　面对如此情况，卢明玉快速思索道。
　　“你们来杀我，无非就是为了钱财罢了。”
　　“只要你愿意收手，我不但可以保证你的安全，还可以给你十倍的报酬。”
　　“要知道，一旦我死了，上面一定会有人彻查。”
　　“你背后的人会不会暴露不好说，但你一定会成为替死鬼。”
　　“能好好的活着，为什么要给别人当替死鬼呢？”
　　此话一出，卢明玉背后的黑影瞬间激动了起来。
　　“公子此言当真？”
　　“千真万确！”
　　“公子能以德报怨，此等胸怀，实乃世间少有。”
　　“从今以后，奴家愿为公子赴汤蹈火在所不辞！”
　　“咔！”
　　卢明玉腰间的玉佩出现了一道裂痕，那尖锐的指甲也触碰到了卢明玉的皮肤。
　　“公子，既然我们已经达成了合作，那我们自然应该坦诚相见。”
　　“请问这里还有其他的后手吗？”
　　说着，黑影的语气冷了下来，卢明玉也不再劝降背后的影子杀手。
　　先前的所有对话，都只不过是双方拖延时间的手段而已。
　　影子杀手需要时间攻破卢明玉的护身法宝，卢明玉则需要时间思索自救之法。
　　但可惜的是，影子刺客似乎比卢明玉快上一些。
　　......
　　丹塔。
　　陈长生慢悠悠的攀爬丹塔，九位至尊丹师，各自镇守一层丹塔。
　　其目的就是为了防止陈长生狗急跳墙，把矛头指向丹域的其他丹师。
　　然而有趣的是，陈长生既不找其他丹师的麻烦，也不与至尊丹师起冲突。
　　如此悠闲的状态，反而让九位至尊丹师开始着急了。
　　因为他们失去了对卢明玉的监控。
　　“道友，你真的不管外面的事情吗？”
　　一名老者拦住了陈长生的去路。
　　望着面前的老者，陈长生不耐烦的说道：“我已经说过很多次了，我现在只想好好的参加比赛。”
　　“你们为什么总是不相信我呢？”
　　“实在不行，你们把我绑起来吧。”
　　说着，陈长生伸出双手递到了老者的面前，
　　面对陈长生这副滚刀肉的态度，老者轻叹一声说道。
　　“也罢，这次是我们输了。”
　　“刷！”
　　锋利的鱼钩拦住了老者的去路，陈长生皮笑肉不笑的说道。
　　“想走就走，想留就留，你们是不是觉得我很好说话。”
　　“丹域是你们的主场不假，但我陈长生也不是软柿子。”
　　“既然要玩，那我们就玩到底。”
　　“外面的事情没有尘埃落地之前，谁都不可以离开这里。”
　　“谁走我杀谁！”
　　闻言，白发老者冷声道：“动不动就取人性命，道友的杀心太重了。”
　　“今日老夫就替道友消除一下心中的戾气。”
　　“砰！”
　　白发老者悍然出手，陈长生自然也不会惯着他，直接手持鱼竿与他厮杀在了一起。
　　虽然白发老者明面上的修为要高于陈长生，但为了不损坏丹塔，白发老者并没有选择动用太高的修为。
　　“轰轰轰！”
　　两人的战斗让丹塔发生了轻微的晃动，短短十个呼吸的时间，两人已经交手百余招。
　　“刷！”
　　陈长生的鱼竿以一种刁钻的角度破开了老者的防御，并且直奔眉心而去。
　　面对剧烈的危机，老者下意识就要动用更高的修为。
　　就在局势即将失控的时候，一道人影出手制止了两人。
　　“啪！”
　　一只手掌按住了老者的肩膀，陈长生的鱼竿也被两根手指轻轻夹住。
　　“两位道友稍安勿躁！”
　　“些许小事而已，不值得如此大动干戈。”
　　先前那位“神秘”年轻人现身。
　　看到年轻人出现，老者狠狠的瞪了陈长生一眼，然后拱手离开了。
　　面对老者的行为，陈长生不乐意了。
　　“他这是什么态度，还能不能玩了。”
　　“玩不起就不要玩，摆那个臭脸给谁看呀！”
　　陈长生叫嚣着要找白发老者的麻烦，而那年轻人则是笑呵呵的拦住了他说道。
　　“道友，你都已经赢了，多少给人家留点脸面吧。”
　　“这不是脸面的问题，这是尊严的问题。”
　　“想玩就玩，不想玩就走，他们把我陈长生当成什么人了？”
　　表面上陈长生是在不满白发老者，可实际上，陈长生是在找“年轻人”的麻烦。
　　望着陈长生的眼神，年轻人咂了咂嘴说道。
　　“要不要玩，到底怎么玩，他们说了不算。”
　　“既然道友这么想玩，那不如我们找个地方慢慢玩怎么样？”
　　“好呀！”
　　“求之不得！”
　　说完，陈长生和年轻人勾肩搭背的走了。
　　若是有外人仔细观察便会发现，他们每一走出一步，地板上都会留下深深的脚印。
　　......
　　丹塔一层。
　　“多谢前辈指点！”
　　关萍朝着一位仙丹师拱手行礼，然后离开了房间。
　　看着关萍离去的背影，丹塔的仙丹师无奈的摇了摇头。
　　此女天赋绝伦，稍加培养未来不可限量。
　　只可惜，自己回答不了她的问题，所以自己也没有资格教她。
　　想到这，那名仙丹师转头看向一个方向说道。
　　“广寒仙子的眼光果然独到，此女或许会成为千百年来最耀眼的炼丹师。”
　　话音落，广寒仙子的身影缓缓浮现。
　　虽然自己三番两次的在陈长生手里吃亏，但自己也是真的想收关萍为徒。
　　可又因为陈长生这个特殊的因素，广寒仙子想要收徒的意愿并没有表现的太强烈。
　　因为她知道，能让陈长生这种强者看中的人，绝对不是等闲之辈。
　　想到这，广寒仙子拱手行了一礼说道。
　　“劳烦道友了！”

