第1045章 唱反调，暗中斗法
　　说完，陈长生直接扔出了两把锄头。
　　看了看周围紧张的气氛，一向多话的关萍也化身乖宝宝，老老实实的开始挖坑。
　　可是不知道为什么，原本松软的泥土此时变得硬如钢铁，他们就是使出吃奶的劲也不能撼动分毫。
　　“呵呵呵！”
　　“我就说你们挖不动吧，你们还偏不信。”
　　“要不还是跟这里的主人说一声吧，那时候估计就能挖的动了。”
　　年轻人再次开口劝说，可陈长生压根就不搭理他，直接拿出鱼竿开始垂钓。
　　“刷！”
　　地面的泥土出现了波纹，固态的地面居然变得像水一样流动。
　　“轰！”
　　整个丹域莫名的颤抖了一下，年轻人的脸色也黑了下来。
　　“愣着干什么，挖呀！”
　　陈长生的手段看呆了关萍两人，但是在陈长生的催促声中，两人很快就回过了神。
　　“呼呼呼！”
　　命灯境修士全力挖坑，那速度简直不要太快。
　　不一会的功夫，深度就达到了一丈有余。
　　“嗡~”
　　松弛的鱼线突然绷紧，关萍等人的挖坑工作不得不停下来，因为他们又挖不动了。
　　见状，陈长生用力拽动鱼竿，整个丹域开始剧烈的晃动。
　　“啪！”
　　年轻人的手搭在了鱼竿上，晃动的鱼竿瞬间稳定。
　　“道友，这个深度够了。”
　　看着出手阻止自己的年轻人，陈长生转头看向他说道。
　　“这片地挖的穿吗？”
　　“当然挖的穿，天下哪有挖不穿的地。”
　　“那我需要经过主人的同意吗？”
　　面对这个问题，笑呵呵的年轻人再次保持了沉默。
　　见状，陈长生双手持竿，丹域再次摇晃了起来。
　　“嗡！”
　　年轻人手上的力道再加三分，摇晃的鱼竿又稳定了下来。
　　可是倔强的陈长生并不理会，只是不断增加手上的力道。
　　眼见鱼竿又要开始往上提，年轻人眉头微皱，轻声说道：“道友，在这个地方钓鱼就没意思了。”
　　“因为主人不开口，这里的鱼你钓不走。”
　　“啪！”
　　年轻人猛的一拍鱼竿，鱼竿的高度直接下沉一尺。
　　“没有鱼，不是主人不同意，是因为没打窝。”
　　“打个窝，鱼儿自然就来了。”
　　“咚！”
　　陈长生右脚用力一跺，周围的地势开始发生改变。
　　鱼竿的高度虽然没有提升，但地面却开始颤抖了起来，甚至比前两次的动静还要大。
　　“哈哈哈！”
　　“开个玩笑道友怎么还认真了。”
　　“此地是荒野，乃是无主之地，道友想干什么就干什么，没人管。”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　得到年轻人的肯定，陈长生这才收起了鱼竿。
　　“你倆上来吧，没你们的事了。”
　　此话一出，关萍两人乖巧的从深坑中爬了出来。
　　“啪！”
　　卢明玉的尸体被陈长生一脚踢了进去。
　　看到这种粗鲁的动作，一旁的陈峰和关萍都忍不住嘴角抽搐。
　　与此同时，年轻人看着“四仰八叉”的卢明玉，说道。
　　“道友，你说这个小娃娃是怎么死的？”
　　“时候到了，自然就死了。”
　　“那你说他会活过来吗？”
　　“死了的人自然是活不了，但没死的人，终归会从墓地里爬出来的。”
　　“道友的手段确实令人惊叹，既然如此，那就请吧。”
　　年轻人让开了一个身位，示意陈长生动手。
　　陈长生也不拖沓，右手一挥，大量的泥土直接将卢明玉掩埋。
　　看着陈长生的行为，年轻人笑的更开心了。
　　“道友手段非凡令人羡慕，不过那边好像有人在找你。”
　　顺着年轻人手指的方向看去，只见迷雾中走出了一个长相英武的男子。
　　而他背上背负的，是一把木剑。
　　“踏踏踏！”
　　男子的步伐很轻，但他眼中的锋芒却怎么也藏不住。
　　“见过二位！”
　　“不知我这侄子今日可还能活？”
　　“我觉得能活，但这个事情不是我在管，我不敢肯定。”
　　年轻人直接甩锅给陈长生。
　　可那英武男子却并没有着急质问陈长生，而平静的说道。
　　“亲人离世在下悲痛万分，来者是客，请两位稍作休息。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，陈长生开心的笑了。
　　“想甩锅给我，可人家压根就不放你走，这下丢脸了吧。”
　　嘲讽完年轻人，陈长生看向男子说道：“虽然你刚刚的行为让我很解气，但我还是想问一句，你凭什么留我们？”
　　“在下自知留不住二位，但客人登门，主家终究是要尽力挽留的。”
　　“至于能不能留下来，那就要看天意了。”
　　“呵呵呵！”
　　“他要留我们两个，你打算留下来吗？”
　　陈长生笑的更开心了，同时他还询问了一下年轻人的意见。
　　见状，年轻人瞥了一眼英武男子说道。
　　“我想去什么地方是我的自由，别人干预不了。”
　　“他还没资格来留我。”
　　“他确实没什么资格留你，那如果我来留你呢？”
　　此话一出，年轻人意味深长的看向了陈长生。
　　“你要留我？”
　　“是的。”
　　“我这人天生爱唱反调，你要走我就挽留，你要留我就要驱赶。”
　　“总而言之，你做什么我都要和你对着干。”
　　得到陈长生的回答，年轻人笑了。
　　“道友真是和我惺惺相惜，正巧我也是这样想的。”
　　“不知我们谁先来？”
　　“这个问题头疼的很，不如让他选吧。”
　　“好！”
　　年轻人爽快答应，茶桌茶具瞬间出现在陈长生面前。
　　“道友，请吧！”
　　抬手示意陈长生入座，两人很快就品起了香茶。
　　三十个呼吸过后，陈长生转头看向站在原地的英武男子说道。
　　“我一杯茶都喝完了，还没有想好吗？”
　　“天下大道任你挑选，只要你能赢，什么都好说。”
　　“迟迟没有选择，是看不出我们两个的破绽吗？”
　　陈长生的话让崔浩宇压力倍增，因为他真的不知道该用什么样的方式赢下两人。
　　“不要用你背上的剑，因为你会输的很惨。”
　　“试试拳脚功夫吧，这样你还能有点胜算。”
　　年轻人慢悠悠的喝着茶，并且给出了一个建议。
　　闻言，崔浩宇向陈长生拱手道：“请赐教！”
　　见状，陈长生白了年轻人一眼。
　　“你真是给他出了一个馊主意。”
　　......

