第1111章 清理顽固分子，大打出手
　　店小二给出了一份完美的解释。
　　御兽一脉和兽族历来不和，有人上门找事，那也是偶尔会发生的。
　　为了防止被兽族抓住把柄，御兽一脉早就想好了应对方法。
　　“砰！”
　　瓷瓶被暴怒的熊大砸的粉碎，他一把抓住店小二的衣领骂道。
　　“铁熊丹必须用熊丹汁效果才是最好的，你们居然用熊胆石替换，这摆明了是在卖假药。”
　　“老子今天和你没完！”
　　店小二，客人：？？？
　　熊大的逆天言论一出，不只是店小二懵了，就连一旁看戏的修士也懵了。
　　加了熊胆汁你说人家违背兽族禁令，不加熊胆汁你说人家卖假药。
　　合着好赖话都被你一个人说了呀！
　　然而没等店小二从熊大的诡辩中反应过来，他整个人直接横飞了出去。
　　紧接着，身材魁梧的熊大已经开始砸店。
　　只见他一边砸一边骂道：“御兽一脉残害兽族，贩卖假药，老子今天就要替天行道！”
　　......
　　熊大的砸店速度很快，其他十三个人也几乎在同一时间开始砸店。
　　虽然砸店过程中，店铺老板也曾出来阻拦。
　　但这些看守店铺的普通修士，又怎么会是兽族天骄的对手。
　　于是乎，一道道求救信息快速发了出去。
　　而收到信息的御兽一脉天骄，自然也是以最快的速度前往丹城支援。
　　只可惜，他们刚到城门，就被兽族的人拦了下来。
　　“白凤，你这是什么意思？”
　　御兽一脉的人质问白凤。
　　见状，没等白凤开口，一位兽族天骄反手祭出了一把大铁锤。
　　“干死他们！”
　　随着兽族天骄率先动手，双方直接打在了一起。
　　望着下方神通乱飞，地面颤抖的战场，护城队统领的眉头已经皱成了麻花。
　　“淦！”
　　“这群小王八蛋是诚心给老子上眼药呀！”
　　看到统领恨得咬牙切齿，一旁的护卫上前说道。
　　“统领，要不我们派人下去把他们都抓了？”
　　“抓什么抓！”
　　护卫的话刚说完，就遭到了统领的一阵痛骂。
　　“你没看到人家是在城外打架呀！”
　　“按照丹城的规矩，城内不准发生争斗，城外则不受规则管束。”
　　“人家摆明了是卡着规矩和我们玩，我们怎么抓人。”
　　说着，统领再次看了一眼下方的战场。
　　“如果只是这些人打架倒还没什么，最麻烦的是，厉害的那几个还没动手呢。”
　　“他们几个要是动手打出个好歹，到时候背锅的一定是我们。”
　　“所以老子现在得看住他们，防止这群小王八蛋气血上头弄出人命来。”
　　......
　　时间一点一点过去。
　　以熊大为首的十四名“破坏分子”四处砸店，护城队虽然已经全力抓捕。
　　可是在大部分人手都被牵制的情况下，护城队一时间竟然还抓不住他们。
　　随着局势愈演愈烈，丹城发出去的求救信息也更多了。
　　这时，其他人也终于插手了这场争斗。
　　“陈峰，你这是什么意思？”
　　郑灵等人被陈峰拦住去路。
　　面对郑灵的质问，陈峰看了一眼对面的十多位高手，淡淡说道。
　　“受人之托，忠人之事。”
　　“我负责拦住你们，在里面的闹剧没有结束之前，你们谁都不准进去。”
　　此话一出，郑灵的脸色瞬间就冷了下来。
　　“就凭你一个人想拦住我们这么多人，你是不是太看得起自己了。”
　　“我不是看的起自己，我是觉得答应别人的事，那就一定要做到。”
　　“除非你们能打倒我，不然我不会让你们进去的。”
　　“轰！”
　　没有丝毫犹豫，郑灵悍然出手。
　　郑家和御兽一脉互有合作，恰巧丹城的生意就是郑灵一脉负责的。
　　如果不出意外，这些生意日后大概率是由郑灵接手。
　　眼见自己未来的财源被毁，郑灵自然不会善罢甘休。
　　......
　　兽界。
　　“轰轰轰！”
　　大地在颤抖，天空被撕裂，三名老者此时尽显狼狈之相。
　　“鹰山，你当真要把兽族推向万劫不复之地吗？”
　　为首的老者大声质问鹰山。
　　闻言，鹰山淡淡说道：“今天不是我鹰山愿意同室操戈，实在是你们几个太过冥顽不灵了。”
　　“兽族想要发展那就必须改革，你们不帮忙也就算了，居然还敢在暗地里勾结御兽一脉。”
　　“既然你们都背叛了自己的种族，那我就留你们不得了。”
　　话音落，数十名兽族高手冲了出去。
　　而那三位老者，也只能在充满怨恨的哀嚎当中死去。
　　解决完三名顽固分子，一个长相普通的女子出现在鹰山身旁。
　　“收拾完他们三个，其他人应该会安分一些。”
　　“具体的计划和部署我已经交给你了，只要按照我的方法做，你们口袋里的钱财会数之不尽。”
　　“有了足够的资源，收拾御兽一脉，那也只是时间问题。”
　　面对女子的话，鹰山看了她一眼淡淡说道：“前段时间，卢家小公子身边突然多了一个亲信。”
　　“此人不但实力高强，而且手段也是厉害的很。”
　　“原先我还在想，卢明玉从哪找的这么一个帮手。”
　　“谁曾想你居然是陈长生安排的护道人。”
　　“但更让我好奇的是，你和陈长生到底是什么来历，三千亿说拿就拿，背后的手段更是层出不穷。”
　　“像你们这样的人物，以前不可能默默无闻呀！”
　　听到这话，易容之后的钱雅瞥了他一眼说道。
　　“不该问的不要问，你只需要知道，我会帮助你击败御兽一脉就行。”
　　“必要的时候，你们要做好开战的准备。”
　　此话一出，鹰山顿时皱起了眉头。
　　“贸然发动战争，到时候恐怕会死很多人。”
　　闻言，钱雅微微偏头说道：“御兽一脉不是软柿子，你们把人家逼到了绝境，人家自然会提刀反抗。”
　　“再说了，我不是让你们主动发起战争，我只是让你们做好战争的准备。”
　　“作为一个生意人，我比你们更不希望流血。”
　　“因为只有你们赚钱了，我才能收到属于我的六千亿报酬。”
　　说完，钱雅消失在原地。
　　等到钱雅走后，鹰山看向远方喃喃自语道：“希望一切都如预想的那般吧。”
　　......

