第1665章 沉重的代价！
　　时间一点一点过去，整个长生纪元陷入了一种诡异的安静当中。
　　面对这种特殊的安静，冥河禁地以及君临等人组成的联盟也是愈发焦躁。
　　......
　　临时据点。
　　推演了大半个月之久，君临等人全都神情疲惫的坐在地上。
　　因为无论他们从什么角度推演，最终得出的结果只有一个，那就是禁地必胜。
　　想到这，君临转头看向一旁的刘一刀说道。
　　“一刀，禁地真的有这么强吗？”
　　面对君临的询问，刘一刀轻叹一声说道：“禁地的强大肯定是毋庸置疑的。”
　　“不然你干爷爷和你爹他们，为什么要抱着必死之心对付禁地。”
　　“既然禁地必胜，那长生爷爷以前是怎么赢的？”
　　“不知道，反正长生前辈每次都用出乎意料的方式赢得胜利。”
　　“要不然，各大禁地为什么这么怕他？”
　　听到两人的谈话，正在查看地图的叶羽皱眉道：“禁地开启黑暗动乱，这将会是不可阻挡的事情。”
　　“从正常角度来说，不管长生前辈用什么方法，他都无法阻止这场惨剧的发生。”
　　“既然这样，那长生前辈又会用什么办法去应对这个事情。”
　　叶羽的话无人回应，因为他们真的想不出该怎么处理这次的黑暗动乱。
　　这时，坐在旁边休息的君临猛然起身来到地体面前。
　　仔细看着地图上的大致布局，君临开口说道：“既然正常的方法无法解决黑暗动乱，那我们不妨想一想不正常的方法。”
　　“刘一刀我问你，禁地扎根长生纪元的事情，是否不可动摇。”
　　闻言，刘一刀当即摇头道：“这怎么可能，史书上有好几次都记载了禁地外逃的情况。”
　　“只要条件合适，禁地还是会撤离原来的地方的。”
　　“需要什么条件？”
　　“类似于纪元毁灭这样的旷世危机。”
　　“不过就目前的局势来看，你长生前辈不太可能再发动一次毁灭纪元的战斗。”
　　得到这个回答，君临点了点头说道：“你说的对，以现在的情况，长生爷爷不可能再发动一场毁灭纪元的战斗。”
　　“而且他近些年的动作，也不像是要毁灭纪元的行为。”
　　“既然不能用毁灭纪元这个方法吓走禁地，那长生爷爷一定想出了另一个方法。”
　　“现在我们来假设一下，如果你们是禁地的掌权人，你们会在什么样的情况下，付出巨大代价撤离长生纪元。”
　　看着君临认真的眼神，陈筱想了想说道：“如果我是禁地，那么只有在出现不可阻挡的敌人时，我或许会考虑撤离长生纪元。”
　　“这个方法合理，但却不成立。”
　　“因为以我们目前掌握的情报来看，长生爷爷手里大概率不会掌握这么一股力量。”
　　说着，君临又把目光看向了叶羽。
　　见状，叶羽思索了一下说道：“如果我是禁地，我现在就会撤离长生纪元。”
　　“因为如今的局势过于混乱，作为非正义的一方，我很容易遭受围攻。”
　　“而且百败仙尊的回归，很可能代表另一股强大的力量。”
　　听完叶羽的假设，君临摇了摇头说道：“这个理由还不够充分，混乱的局面确实会让禁地变得谨慎。”
　　“但这还不足以让禁地付出巨大代价撤离。”
　　“刘一刀，你是禁地的人，你来告诉我，发生什么代价会让你们不惜代价的撤离。”
　　闻言，刘一刀想了想说道：“禁地是一群胆大妄为，但又胆小如鼠的人聚在一起形成的。”
　　“为了资源和长生，他们会像疯子一样死战不退。”
　　“但如果没有资源和长生，他们就会变得畏首畏尾，稍微有点风吹草动就可以让他们做出让步。”
　　“毕竟他们的目的只是长生，长生路不断，其他的事情他们都可以容忍。”
　　“这就对了，长生爷爷的目标是上苍禁地。”
　　“他要用天下苍生的性命为祭品，从而换来禁地撤出长生纪元的结果。”
　　阮宿仙看向君临手指的方向，不解说道。
　　“攻击上苍禁地，能让所有禁地都撤离长生纪元吗？”
　　“不！”君临摇头说道：“不是攻击上苍禁地，而是覆灭上苍禁地！”
　　“上苍禁地一灭，所有禁地都会撤离长生纪元的。”
　　听到君临结论，刘一刀无奈苦笑道：“太子爷，你这个假设也太荒诞了吧。”
　　“上苍禁地作为几大禁地中，实力保存最完好的顶级禁地，想要彻底消灭它，这难度不比毁灭纪元小多少。”
　　“长生前辈要是有这么多的力量，他就不至于和禁地纠缠这么久了。”
　　“单靠部分力量，长生爷爷确实做不到，但如果他把所有力量都集中起来呢？”
　　“这也不太够呀！”
　　“那如果再把荒天帝，以及类似于百败仙尊这些外在的强大力量也算上呢？”
　　此话一出，刘一刀顿时语塞了。
　　“把这些力量都能算上，那长生前辈确实有机会灭了上苍禁地。”
　　“可就算用这样的方法灭了上苍禁地，付出的代价也是巨大的呀！”
　　“你觉得长生爷爷害怕付出这种代价吗？”
　　刘一刀：“......”
　　这个疯子好像还真会这么做。
　　“那其他禁地怎么办？”
　　“长生前辈把所有力量都用来对付上苍禁地，其他禁地谁来阻拦？”
　　“不要了！”
　　“既然黑暗动乱无法阻拦，那索性就放弃一切，全力攻打上苍禁地。”
　　“上苍禁地一死，其他几家禁地定会闻风而逃。”
　　“那如果......”
　　“你不用说了！”
　　刘一刀还想开口，但却被君临直接打断。
　　只见君临看着面前的地图，认真说道：“刚刚你们的假设都是正确的，但却不完整。”
　　“黑暗动乱开启，长生爷爷全力覆灭上苍禁地，但却放开对其他禁地的束缚。”
　　“这样一来，其他几家禁地将会吃饱喝足。”
　　“吃饱喝足的禁地，对资源的需求短期内没有那么急切，上苍禁地的覆灭，更会让他们担心自己成为下一个目标。”
　　“混乱的局势再加上一些其他因素的影响，他们一定会撤离。”

