第1649章 全新的防御方式！
　　金山银海城。
　　“有机会吗？”
　　外出查看环境的君临坐了下来，一旁的陈筱开口问了一句。
　　“难！”
　　君临摇头说道：“整个金山银海城，差不多有三十多位称号仙尊坐镇。”
　　“仙王境修士的数量我没敢仔细探查，但根据我的估计，至少不会低于四人。”
　　“最麻烦的是，整个金山银海城被一座顶级大阵笼罩。”
　　“一旦我们动手，大阵就会开启，到时候我们就会被别人瓮中捉鳖。”
　　“大阵只是最小的麻烦，真正的麻烦还是有其他的事情。”
　　正说着，刘一刀也从外面走了进来。
　　“金山银海城的大阵虽然强，但我们想要撕开一条裂缝也不是什么麻烦事。”
　　“唯一的问题就是，我们如何在杀人之后安全的撤离。”
　　“方圆数十万里几乎都是钱家的地盘，一旦惊动钱家，让他们开启地毯式搜查，我们几乎无处可躲。”
　　“一对一或者一对多，我们并不惧钱家。”
　　“但如果遇上钱家装备精良的执法队，那我们可就只有死路一条了。”
　　面对刘一刀的话，陈筱无语道：“真不知道是谁想出来的这种防御方法。”
　　“他怎么可以想出这种变态的防御之法呢？”
　　陈筱忍不住抱怨了几句，可是话音刚落，刘一刀和君临就用一种异样的眼神看着他。
　　见状，陈筱迟疑道：“这个方法，该不会是长生爷爷想出来的吧？”
　　“没错，就是你干爷爷想出来的。”
　　刘一刀拿出一份地图摊开说道：“在你长生爷爷没有干预这个世界之前，修行界的刺杀其实是屡见不鲜的。”
　　“因为从那个时候的环境来看，刺杀是一件非常简单的事情。”
　　“可是后来你长生爷爷出现，他的思想彻底改变了修行界的格局。”
　　“如果我没记错的话，在玉帝建立天庭的时候，他就第一次提出了战略纵深的概念。”
　　“什么是战略纵深？”
　　陈筱下意识的问了一句，君临淡定开口道：“战略纵深，是指一种战略布局。”
　　“在天庭没有出现之前，修行界都喜欢用大阵笼罩自己的地盘。”
　　“但阵法终究是有限的，所以很多大势力的老巢面积都不算大。”
　　“占地能有万里，已经算是惊世骇俗了。”
　　“可是当长生爷爷提出战略纵深的概念之后，修行界就不再有蜷缩在一团的大势力了。”
　　“没错，”刘一刀点头赞同道：“虽然我很讨厌战略纵深这种布局。”
　　“但我不得不承认，长生前辈对战争的天赋。”
　　“传统修行界的防御方法，看似固若金汤，实则漏洞百出。”
　　“它既防不住我们这种天骄，也防不住真正的绝世大能。”
　　面对两人分析，一向对战争不感兴趣的陈筱也不由追问道：“这里面有什么特殊的说法吗？”
　　“当然有！”
　　刘一刀指着地图上的金山银海城说道：“金山银海城的大阵，应该是四阴聚阳阵。”
　　“这种阵法的威力和防御力都是一流，正常情况下连八品仙王也未必破的开。”
　　“但用于护住整个城池的大阵，和用于攻敌的大阵是不一样的。”
　　“保护城市的大阵，几乎都是由阵纹和一些特殊阵眼组成。”
　　“这些东西用久了会有磨损，所以要定期更换，这样一来，大阵就会有细微的破绽。”
　　“一般人看不透，但对于一些特殊人群，这些细微的破绽足以让他们钻空子了。”
　　“更不巧的是，这些特殊人群一般都是天骄，比如太子爷的重瞳。”
　　听完刘一刀的分析，陈筱思索了一下说道：“你的意思是说，以前的刺杀都是利用这种方式？”
　　“是的。”
　　“破开大阵缝隙，然后潜伏杀人，得手之后立马远遁万里，一套流程走下来，刺杀者一般很难被找到。”
　　“那现在为什么不行了？”
　　“因为各方势力的防御手段变了。”
　　君临指着地图上的一些城市说道：“自从战略纵深的概念提出之后，各方势力就开始扩大自己的地盘。”
　　“在扩大地盘的同时，他们还把自己的中心力量分散了出去。”
　　“如此一来，他们就可以形成一张大网。”
　　“就算你摧毁了其中一个据点，那其他分散的据点，也会快速组织力量对你进行抓捕。”
　　“绝对不会出现像以前那种，掌权者被击杀，内部势力出现混乱的情况。”
　　“更绝的是，麒麟通讯器的出现，还断绝了信息传达不及时导致敌人逃跑的弊端。”
　　“以前的信息传递方式，是用修士炼制的信物传递信息。”
　　“修士信物传递信息，不但造价昂贵，而还有时间延迟，可是麒麟通讯器没有这个弱点。”
　　“你能想象，我们上一个呼吸刚对钱家的人动手，下一个呼吸，钱家所有高手都向我们包围的场面吗？”
　　君临的话让陈筱一时间哑口无言。
　　因为他发现，自己好像真的找不到这种防御方式的弱点。
　　“那我们是否可以选择强攻？”
　　“我们三人联手，纵使是仙王境修士来了也有一战之力。”
　　“只要在包围还没合拢之前冲出去，我们就能顺利逃脱了。”
　　“没用！”
　　刘一刀直接反驳了陈筱的想法，开口说道：“在几个月之前，我也和你有一样的想法。”
　　“但自从我进攻过水界的一个二流宗门之后，我就放弃了这种想法。”
　　“当时我被神秘人偷袭，不但受了重伤，而且身上的宝物也被抢的七七八八。”
　　“原本想着找个地方借点钱来花，但是当我动手之后我才发现，我的想法太天真了。”
　　“那个二流宗门实力不算强，实力最强的也就是仙王三品。”
　　“按理来说，我动用一两张底牌就能轻松打败他。”
　　“可真的交手之后，我发现他们并没有率先出动高阶修士，而是出动了宗门执法队。”
　　“那个执法队有一百八十个人，修为更是参差不齐，有真人境，仙尊境，称号仙尊境。”
　　“最离谱的是，那里面居然还有脱胎境和换骨境的修士。”

