第1115章 卢家发难，反常行为
　　“不是，你这语气怎么不对劲呀！”
　　“先前你不是还信心满满的吗？”
　　看到卢明玉的担忧，关萍有些慌了。
　　大家都押上了身家性命，现在卢明玉突然表现出没把握的态度，这事可不是闹着玩的。
　　“具体原因就暂时不和你说了，你先把仿制版的蛇灵丹弄出来吧。”
　　“我还有点事要处理，三天之后再见！”
　　说完，卢明玉转身离开，只留下关萍一人站在原地。
　　看着卢明玉单薄的背影，关萍挠了挠头，自言自语道。
　　“这些事真麻烦，还是炼丹有意思。”
　　......
　　卢家拍卖行。
　　三位中年男子坐在大厅当中，一袭淡黄色长袍的卢明玉缓缓走了进来。
　　“见过二伯，四叔，五叔。”
　　面对卢明玉的问候，坐在正中央的男子微微抬手说道。
　　“都是一家人，就不用这么多礼了。”
　　“这次的拍卖会你做的很好，家主对此赞不绝口，希望你以后再接再厉。”
　　闻言，卢明玉淡淡笑道：“明玉只是做了一些分内之事，不值一提。”
　　“不知三位长辈今日前来，有何要事？”
　　“倒也没什么大事，就是简单的唠唠家常而已。”
　　“听说你最近和兽族走的比较近，而且和御兽一脉有些矛盾。”
　　“对于这件事情，你有什么打算？”
　　听到男子的询问，卢明玉开口道：“启禀二伯，这只是一些小孩子的玩闹，无关家族大局。”
　　“砰！”
　　话音落，坐在中间的卢家二伯猛的一拍桌子说道。
　　“简直是胡闹！”
　　“御兽一脉盘根错节，兽族更是根深蒂固，谋划这样的事情，你居然不告诉家里。”
　　“你有没有把我们这些长辈放在眼里，有没有把族规家法放在眼里！”
　　对于二伯的训斥，卢明玉连连赔笑说道。
　　“二伯教训的是，不过这件事真的只是小孩子的玩闹罢了。”
　　“之所以没有禀报家族，那是因为明玉不想因为这点小事劳烦各位长辈。”
　　“一派胡言！”
　　“你生是卢家的人，死是卢家的鬼，你的一言一行都代表着卢家。”
　　“真以为不动用家族的力量，你就能不连累家族了吗？”
　　“我看三弟就是太放纵你了，所以才让你这样无法无天！”
　　卢家二伯步步紧逼，卢明玉也收起了脸上的笑容。
　　“二伯，既然你想谈家法族规，那我就和你好好理论一下。”
　　“我卢明玉掌管五界六山八田，这是在家族大会上投票通过的。”
　　“作为家族的一级执行者，我有权利决定家族的一些走向。”
　　“如果二伯觉得我管理不当，可以在家族大会上说清楚，到时候罢免我的职位就是了。”
　　“不过在没有罢免我之前，我怎么做，你管不了。”
　　“刷！”
　　“啪！”
　　卢家二伯抬起的右手被旁边的男子压了下来。
　　很明显，卢家二伯准备出手教训一下卢明玉。
　　“二哥稍安勿躁，明玉是个懂事的孩子，他这么做自然有他的道理。”
　　“你这一巴掌下去，他这身子骨可扛不住。”
　　听到这话，卢家二伯微微平复了一下情绪不再说话。
　　见状，阻拦二伯的男子开口道：“明玉，不是四叔不讲道理，实在是这件事情非同小可。”
　　“前段时间我们收到消息，兽族动作频繁，似乎是在准备什么。”
　　“而且据我所知，你新招的那个幕僚，最近跑到了兽界。”
　　“挑起两方势力的战争，这可不是闹着玩的。”
　　“你如果真有什么计划，或者说背后的人有什么计划，多少也应该告知我们一下。”
　　望着面前的四叔，卢明玉很清楚，他们就是来这“打秋风”的。
　　兽族和御兽一脉的矛盾，但凡是个明眼人都看得出来。
　　其中的巨大利益，自然让很多人眼馋。
　　御兽一脉和郑家走的比较近，卢家暂时插不了手。
　　无法在御兽一脉身上获利，兽族那边又被老师死死掌控，那他们自然只能把主意打到自己身上了。
　　想到这，卢明玉开口说道：“这件事情......”
　　拒绝的话说到一半就停了下来。
　　犹豫了一个呼吸，卢明玉话风一转，开口道。
　　“这件事情，确实有高人指点。”
　　“兽族和御兽一脉的争斗必然发生，侄儿觉得这次的赢家一定会是兽族。”
　　“故此，侄儿想对兽族进行投资。”
　　“如果能成功的话，卢家将会开辟一些新的渠道。”
　　“药材生意一直都是二伯负责，到时候兽族这边我想拜托二伯帮我多担待一下。”
　　“至于矿石生意，那就得看四叔的本领了。”
　　“毕竟这方面的事情，明玉始终不如四叔精明。”
　　“另外这件事情风险太大，期间恐怕需要五叔的人手保驾护航。”
　　“至于产生的费用全由明玉负责，事成之后，这些新渠道的护卫工作就交给五叔您了。”
　　说完，三人眼中满是诧异。
　　因为他们从未想过，卢明玉会这么简单的就把利益分出来。
　　平心而论，卢明玉没有执掌大权的时候，自己可没少给他找麻烦。
　　想到这，卢家二伯疑惑道：“明玉，你不是在开玩笑吧。”
　　“当然不是，二伯若是不信，我可以立下字据。”
　　说着，卢明玉竟然直接拿出纸笔写了起来，片刻功夫，一张崭新的契约就写好了。
　　看着手中墨迹未干的契约，卢家二伯真的傻眼了。
　　因为有了这张契约，自己就是去他亲爹那里打官司，他也只有输的份。
　　“为什么？”
　　卢家二伯下意识的问了一句。
　　闻言，卢明玉认真说道：“没有为什么，一家人不说两家话。”
　　“以前是明玉太过莽撞，所以冲撞了诸位长辈。”
　　“现在还请二伯给明玉一个赔罪的机会。”
　　“那这次拍卖会的利润你打算怎么处理？”
　　“四成上交家族宝库，剩下六成交由二伯支配，毕竟拍卖会的生意我只是代为掌管。”
　　说完，大厅中陷入了一股诡异的安静。
　　不知过了多久，卢家二伯缓缓开口道：“明玉，你做的很不错。”
　　“以前是二伯错怪你了。”
　　......

