第1789章 江山威慑众人！
　　望着镇国公那冰冷的眼神，陈长生淡淡说道。
　　“斩杀官员一事，与当地军队起冲突这件事，纵有千般说法，也改变不了犯错的事实。”
　　“既然是犯了错，那就要认打认罚。”
　　得到这个回答，镇国公开口说道：“国师果然公正。”
　　“按照大宋律例，斩杀官员者，当斩！”
　　“斩！”
　　“必须斩！”
　　“与此事有关者，我已命人押送进京，如何处置全凭陛下圣裁！”
　　陈长生的满不在乎，让镇国公嘴角抽搐了一下。
　　“如此谋逆之罪，可夷三族！”
　　“完全同意！”
　　“只可惜犯罪者都是孤家寡人，与他们有关系的牵连者，也一同押送进京了。”
　　“除非诛九族，否则该抓的人都抓了。”
　　“按照大宋律......”
　　“按照大宋律例，江山作为军队统帅，犯下如此大错，当官降三级。”
　　“按照军法，江山当受雷鞭八百。”
　　“江山受罚的留影稍后便会送到陛下手中，同时作为此次直接事件的负责人，我理应受罚，所以恳请陛下降责！”
　　陈长生拱手请罪，镇国公的脸更黑了。
　　因为国师之位本就是虚职，再怎么罚也只是削减俸禄，并且收回宋皇赏赐的特权。
　　江山虽然官降三级，但那支军队还在他的掌控之中。
　　这样的处罚对他来说一点作用都没有。
　　看着下面的陈长生，宋皇嘴角微微扬起。
　　“镇国公，国师的处理方法，你可满意？”
　　“臣无话可说！”
　　“无话可说，那就退朝吧。”
　　说完，宋皇直接离开，只留下心事重重的文武百官。
　　“国师好手段！”
　　镇国公来到陈长生面前，轻声说了一句。
　　闻言，陈长生笑道：“不是我手段好，是你手下的人太蠢了，隐瞒奏报这种事都敢做，他们不遭殃谁遭殃？”
　　“还有，你掌控大宋半数军队就算了，居然还敢把手伸到兵部。”
　　“你说陛下不收拾你，收拾谁？”
　　得到这个回答，镇国公点了点头说道：“好，非常好！”
　　“想不到你除了修为不错之外，官场手段也如此老辣，我真是有些小看你了。”
　　“你不知道的东西还多着呢。”
　　“这次只是开胃小菜，下次我可就要对你的钱袋子出手了。”
　　“行，那你就来试试吧。”
　　放完狠话，陈长生转身离开了大殿，只留下镇国公独自一人站在原地。
　　......
　　百果园。
　　“公子，今天......”
　　“这个事等一会再说，你们先准备一下，马上要有客人来了。”
　　看到陈长生回来，刑飘飘下意识的上前询问。
　　可是还没等他开口，陈长生就直接打断了她的话。
　　“谁要来？”
　　闻言，一旁的安乐下意识的问了一句。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“当然是你那位等了半年之久的太子大哥了。”
　　说完，不等安乐继续发问，陈长生直接钻进了房间。
　　......
　　九洞十八寨。
　　“这事他要是不给我们个说法，我们就不走了！”
　　“对，不走了！”
　　一群人堵在房门前大声嚷嚷。
　　很明显，他们对江山抓人的行为非常不满。
　　“三息之内，逗留不走者，杀无赦！”
　　众人的怒火，非但没有等来江山的解释，反而等来了江山的七位仙王境高手。
　　面对仙王境的压迫，九洞十八寨的众多土匪瞬间哑火了。
　　可是前不久刚发生的事，又让他们不愿意离开。
　　“我等舍去性命不要跟随江山前辈，就是为了换一个前途和未来。”
　　“可大当家这样的做法，岂不是寒了众兄弟的心！”
　　就在局面僵持的时候，三名拄着拐杖的老者走了出来。
　　望着这三位老者，七名仙王高手也皱起了眉头。
　　虽说他们七人无惧这三人，但如果和他们起了冲突，整个队伍必定会闹事。
　　这种事情，已经不是他们可以做主的了。
　　“我这样的做法，就是为了不寒众人的心！”
　　江山的声音从房间内传出。
　　随着房门缓缓打开，脸色苍白的江山走了出来。
　　看着怒气冲冲的众人，江山开口说道：“既然你们选择跟随我，那我就有义务带着你们活下来。”
　　“但我更希望你们明白，现在的日子与以往是不同的。”
　　“当土匪，你们可以随心所欲，但作为一支纪律严明的军队，你们就要遵守军规。”
　　“交战的时候，我三令五申不能私自处置官员。”
　　“可他们几个人，却为了一时之气，将三十八名官员尽数斩杀。”
　　“若不是因为这样，我们怎么可能会和朝廷的军队起冲突，又怎么会白白损失了这么多兄弟。”
　　“这样的行为得不到遏制，我们就算有再多的人，也迟早会死光。”
　　“今天我可以把话放在这，日后若是还有人违反军规，处罚只会更重！”
　　江山的话让众人沉默了。
　　“可就算是违反了规矩，那也不能交给朝廷......”
　　一名老者开口反对。
　　“为什么不能交给朝廷，你别忘了，我们现在也是朝廷的人！”
　　话还没说完，江山直接将其打断。
　　“朝廷有朝廷的规矩，身为朝廷的人，自然就要遵守这个规矩。”
　　“你若是不愿意遵守，大可自行离去。”
　　“他日在战场相遇，念在相识一场的份上，我可与你一对一的厮杀。”
　　江山的话，怼的老者无话可说。
　　眼见众人的气焰已经被压了下去，江山也逐渐放缓语气说道。
　　“我知道你们可能对这样的行事方法不太习惯，但希望你们能明白一个道理，那就是现在的你们和以前不一样了。”
　　“以前的九洞十八寨虽然是江湖上的一方势力，但终究只是一群土匪。”
　　“别说是斩杀三十八名官员，就是随意斩杀一位官吏，你们也有被大军压境的风险。”
　　“可是现在，三十八名官员死了，我们还和朝廷的军队打了一仗，你们不但什么事都没有，还有时间来找我鸣不平。”
　　“这所有的一切，都是因为你们的身份和以前不一样了。”
　　“现在的这些待遇，难道还不足以让你们满足吗？”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！

