第1718章 满目疮痍！
　　“如此匪夷所思的情况，我至今也没弄明白。”
　　“但这也可以理解，弑神兵是陈长生的保命底牌，假设随意就被别人看穿，他早就灰飞烟灭了。”
　　......
　　现实世界。
　　从梦境中离开，看着已经恢复平静的长生纪元，陈长生一时间也有些恍惚了。
　　仿佛刚刚的一切，只不过是做了一场梦。
　　“长生大哥！”
　　念生的声音响起，与她一起的还有数千年前被打成重伤的化凤。
　　“你们没事就好，陈香呢？”
　　“陈香死了。”
　　“那一战他和徐姚伤的太严重了，脱离战场之后没多久就坐化了。”
　　“张震呢？”
　　“他被王昊接走了，魔刀折断，心神受损，他恐怕也活不了。”
　　“原来是这样呀！”
　　“怎么又死了这么多人。”
　　“砰！”
　　陈长生呆愣的说了一句，随后直挺挺的倒下。
　　大战结束，一切被压抑的情绪瞬间爆发，陈长生再也承受不住了。
　　而和陈长生一起倒下的，还有巫力，子平，以及张百忍。
　　这三人参与了整场战斗，身体不知道被打碎了多少次，能撑到现在，靠的全是心中的那口气。
　　如今战斗结束，那口气散了，他们自然也就撑不住了。
　　......
　　陈长生的倒下，让长生纪元高层出现了一点小小的骚乱。
　　但好在黑暗动乱已经结束，在高层的维持下，局面很快就平稳了下来。
　　不过令人揪心的是，昏迷的陈长生和巫力等人，始终没有苏醒。
　　为此，医仙陈梦洁还有诸多大能都亲自为其诊治。
　　可得出的结果只有一个，那就是心神受损，需要长时间的静养。
　　而这一躺，便躺了整整五百年。
　　“呼~”
　　陈长生的呼吸变得有些急促，他似乎是正在做噩梦。
　　挣扎了不知多久，陈长生猛的坐了起来。
　　看着周围陌生的环境，陈长生眼中一片茫然。
　　“长生大哥，你醒了？”
　　听到屋内的动静，念生走了进来。
　　“我睡了多久？”
　　“五百年！”
　　“已经睡了这么久吗？”
　　“我刚刚好像做了个噩梦，我梦到好多人都死了，这种感觉太难受了。”
　　闻言，念生抿了抿嘴没说话。
　　与此同时，陈长生混乱的记忆也开始清醒。
　　现在的他也明白，那些噩耗不是梦，而是残酷的现实。
　　陈香等人，更是由自己留在梦境之外的分身亲自埋葬的。
　　“我想出去走走，你暂时别跟着我。”
　　轻声说了一句，陈长生起身离开了房间。
　　看着陈长生的背影，念生此时心如刀绞。
　　......
　　神魔陵园深处。
　　缓缓来到自己亲手竖立的墓碑前，陈长生面无表情的擦拭着上面的灰尘。
　　当为所有故人都清扫完墓碑之后，陈长生哭了，而且是放声大哭。
　　徐虎，苏右，鬼道然，鬼千结，陈香，徐姚，殷契，祁香岚，苏婉儿......
　　无数曾经的故人全都埋葬在了这里。
　　压抑了数万年的情绪，终于在这一刻彻底爆发了出来。
　　然而更令人绝望的是，所有人的死都是陈长生一手推动的。
　　就这样，陈长生哭干了泪水，也哭瞎了眼睛。
　　不知过了多久，巫力几人也来到了神魔陵园。
　　四个顶天立地的七尺男儿，就这样呆愣的坐在墓碑前。
　　百年过后，浑身长满枯草的陈长生起身了。
　　“都站起来吧，累了休息一下可以，但我们总不能一直停留在这里。”
　　“如今这盛世是你们打下来的，好好的走一走吧，正好也看清楚你们创造了一个什么样的时代。”
　　听到陈长生的话，如同泥塑的张百忍长舒一口气说道。
　　“你说的对，我们是应该好好的看清楚。”
　　“但愿我们的一切努力没有白费。”
　　......
　　大战结束一千年。
　　战争结束了，长生纪元也迎来了众人期待已久的和平。
　　神兽一脉和上古先民回归，在双方高层的引导下，大家都没有爆发什么冲突。
　　早已成为废墟的山河书院，在儒家圣人和书院圣人许千逐的共同努力下重新建立。
　　但新的书院，却更名为万族书院。
　　儒家二圣齐出，一时间可谓风头无二。
　　与此同时，佛国也开始了重建工作，更加宏伟的佛国缓缓建立。
　　黑暗动乱中普度世人的效果在这一刻显现，无数生灵都选择投身佛门。
　　而在黑暗动乱中立下赫赫战功的佛子白芷，也顺理成章的成为了佛国的佛祖。
　　可最为人津津乐道的，当属他身上那件不合佛门戒律的金线袈裟。
　　......
　　大战结束五千年。
　　天庭重建重组完毕，现任玉帝王志高主动退位让贤，但张百忍却留下一封书信飘然离去。
　　世人无不称赞玉帝张百忍的胸怀气度。
　　与此同时，在天庭和神兽一脉的共同努力之下，地府范围笼罩了整个纪元。
　　自此，六道轮回成为了长生纪元独有的特色。
　　而且为了尊重天庭权柄，各方势力都派出了高手加入天庭。
　　......
　　大战结束一万年。
　　陈长生成亲了！
　　这场婚礼不算大，但婚礼现场却迎来了无数强大的存在前来祝贺。
　　那一天，高朋满座，欢声笑语，世间之美好也不过如此。
　　就连早已离开长生纪元的张百忍和小仙翁，也送来了祝贺的礼物。
　　......
　　大战结束一万三千年。
　　长生纪元的局势基本稳定，与丹纪元的合作计划也开始启动。
　　跨纪元麒麟通讯器，超远距离传送通道。
　　在两个纪元的鼎力支持之下，整个计划顺利推行。
　　但在这个过程中，发生了一个小小的插曲。
　　那就是在陈长生推动人族与神兽一脉联姻的时候，遭到了神兽一脉的反对。
　　对此，陈长生亲自前往神兽一脉，与祖龙，真凤，始麒麟密谈了三天三夜。
　　自那之后，神兽一脉不再阻拦联姻之事，而且还放宽了神兽化形的规定。
　　除此之外，陈长生还为神兽一脉，专门研发了一套生存模式。
　　在这套独特生存模式的运行之下，神兽一脉也开始蓬勃发展。
　　就连一直看陈长生不顺眼的凶兽一脉，也逐渐败在了陈长生的大棒加甜枣之下
　　......
　　PS：今天有事，第三章延后一个小时。

