第149章 “虎贲”出征，“魅影”随行
　　写下了回信之后，陈长生反手就把信封交给了公孙怀玉。
　　“丫头，把这封信送回去。”
　　“另外记得告诉你师父，虽然我们的关系不错，但我现在已经是紫府圣地的圣子了。”
　　“公是公私是私，在这件事情上紫府圣地绝不妥协。”
　　听完陈长生的话，公孙怀玉满脸懵逼的看着手里的信封。
　　不是，您老人家这是在玩那一出呀！
　　就算你想当紫府圣地的圣主，你也不能这么明目张胆吧。
　　作为你的徒孙，我现在严重怀疑这次绑票是你一手策划的。
　　陈长生的操作不但看呆了公孙怀玉，就连一旁的紫府弟子也是看的目瞪口呆。
　　“你敢！”
　　林开山暴喝一声，随后伸出右手想要捉拿陈长生。
　　“轰！”
　　面对林开山的含怒出手，陈长生自然也不会束手就擒，一老一少当即对了一掌。
　　强大的冲击直接震飞了无数弟子。
　　“咔！”
　　林开山脚下的石板出现了无数蛛网般的裂痕，而陈长生却纹丝不动的站在原地。
　　“三长老，在下最近正在思考一些问题，所以对自身修为掌控的不是很好。”
　　“为了你的安全着想，我建议你不要随意对我出手。”
　　“按照紫府圣地的规矩，当圣主不在的时候，圣子可以代为掌管整个圣地。”
　　“想要从我手里抢走掌控权，你得从长老会那里拿到许可。”
　　“但是很不巧，长老会的许可我比你先一步拿到了。”
　　说着，陈长生亮出了一枚令牌。
　　看到这枚令牌，林开山的脸已经黑到了极致。
　　因为他怎么也没想到，自己才离开了短短几个月，整个紫府圣地居然已经“改名换姓”。
　　现如今陈长生不但是圣子，而且还拿到了长老会的令牌。
　　令牌在手，陈长生甚至可以直接命令紫府圣地击杀自己。
　　“好！很好！”
　　“想不到长老会居然已经昏庸到了这个地步，那我就亲自去面见太上长老。”
　　“我不相信堂堂紫府圣地，还拿不下你一个陈长生！”
　　说完，三长老怒气冲冲的走了。
　　至于那些刚刚归来的长老，则是选择先去长老会了解一下情况，毕竟不是谁都像林开山那样火爆。
　　等几位回来的长老离开了之后，陈长生看向了众多紫府弟子。
　　“紫府圣地所有长老回归，那你们也该动起来了。”
　　“从今日起，紫府圣地所有弟子归紫凝和公孙怀玉调遣，圣地宝库任尔索取。”
　　“天机阁全力辅助，外门长老你们两人可以随意调配。”
　　“关键时候，本圣子甚至长老会都会出手相助。”
　　“我的要求只有一个，荡平中庭一流之下的所有势力。”
　　“不管是谁在背后支持他们，不管他们是谁的归属。”
　　“挡路者，杀！”
　　“不归顺者，杀！”
　　“负隅顽抗者，杀！”
　　接连三个“杀”字，让在场所有人的汗毛都竖了起来。
　　因为他们太清楚陈长生发出的这个命令，意味着什么了。
　　“末将领命！”
　　公孙怀玉率先抱拳接下了陈长生的命令。
　　“怀玉定不辜负先生所托，还请先生赐名！”
　　“你作战勇猛无边，形似下山猛虎，就以虎贲为名吧。”
　　“我希望你们以后攻无不克，战无不胜！”
　　“谢先生赐名！”
　　眼见公孙怀玉已经接下了任务，紫凝也赶忙上前。
　　虽然不知道七十二狼烟和自己师傅到底发生了什么，但是自己信任陈长生。
　　如果他真的想夺取紫府圣地，那他绝对不会用这么粗糙的手段。
　　“紫凝谨遵先生之命，恳请先生赐名！”
　　看了一眼面前的紫凝，陈长生开口道：“你作战形如鬼魅，来去无影。”
　　“你的队伍就叫‘魅影’吧。”
　　“如影随形，从今以后你们将会是所有敌人的噩梦。”
　　“谢先生赐名！”
　　说完，陈长生转身离开了。
　　众多弟子犹豫了一下，然后也开始选择起了不同的阵营。
　　虽然不知道圣地高层发生了什么，但是众人知道，更大的机会来了。
　　上次狂龙堡一战，紫府弟子扬名中庭。
　　现如今建功立业的机会就摆在面前，只要陈长生还是圣子，只要陈长生还没被圣地夺权。
　　众人就不会放弃这个天大的机会。
　　......
　　林开山的闹剧很快就结束了，紫府圣地再次运转了起来。
　　紫凝和公孙怀玉离开圣地征战中庭。
　　陈长生一头扎进“学海”当中不再现身，整个圣地都陷入一种异常的宁静之中。
　　但是一些留守圣地的人，却发现了一件有意思的“小事”。
　　林开山去了一躺后山深处，自从那天之后，林开山再也没有提及陈长生的事情了。
　　不过林开山还是不愿意叫陈长生“圣子”。
　　至于后山深处到底发生了什么，除了林开山本人恐怕就没人说的清楚了。
　　......
　　七十二狼烟。
　　看着送回来的信件，巫力的眉头已经皱成了麻花。
　　因为自己真不知道先生在搞什么鬼了。
　　无法理解陈长生的行为，巫力转头看向了房间里的纳兰静。
　　此时的纳兰静正好奇的打量着房间里的摆设，丝毫没有作为“肉票”的基本素质。
　　“紫府圣主，你们的圣子好像不太想交赎金。”
　　“要不你还是传信回去劝劝吧，到时候撕票了，双方都不好过。”
　　面对巫力的威胁，纳兰静捣鼓起了巫力的枕头。
　　“你着枕头上的刺绣蛮好看的，我好像没见过这种风格。”
　　“要不你这枕头借我睡几天，你给我准备的枕头太硬了，我睡不习惯。”
　　巫力：“......”
　　老子在和你说撕票的事，你能不能严肃点。
　　“纳兰静，你真以为我不敢杀你了吗？”
　　眼见纳兰静不把自己放在眼里，巫力的语气不由冷了几分。
　　闻言，纳兰静淡淡的瞥了他一眼，说道。
　　“恐吓这种招数太幼稚了，换一个。”
　　“陈长生和七十二狼烟纠缠不清，整个中庭谁不知道。”
　　“他现在是紫府圣地的圣子，你可能会杀我吗？”
　　“这种事说出去都没人会相信。”

