第1369章 以彼之道，还施彼身！
　　得到张百忍的回答，陈长生咧嘴一笑说道：“巧了，我也喜欢有挑战性的事情。”
　　“不过这次我想换个玩法。”
　　闻言，张百忍眉头一挑说道：“换什么玩法？”
　　“他们不是这么看不上我们这些老家伙的做法吗？”
　　“既然这样，那我们就用他们的玩法和他们玩。”
　　“正好我们也学习一下长生纪元的新玩法。”
　　面对陈长生的提议，张百忍兴奋道：“这个想法好呀！”
　　“但手段太柔和，会不会影响到我们的计划？”
　　“问题不大，百败仙尊一时半会还回不来，黑暗动乱也不是短时间之内就能发动的。”
　　“既然这样，那我们也很好和这些小娃娃们玩一玩，顺便了解一下各方势力的态度。”
　　“另外我还要逛一逛长生纪元的一些险地，当初屠戮纪元的时候，我可是发现了不少的好地方。”
　　此话一出，张百忍眼中的光芒更加旺盛了。
　　“真是英雄所见略同，我最近也正好想去一些地方逛一逛。”
　　“阴阳厌胜书在你手里，剩下三本奇书我虽然有线索，但缺了点手段。”
　　“现在你的手段加上我的线索，我相信这三本奇书一定会是我们的囊中之物。”
　　闻言，陈长生诧异道：“你怎么知道我要找四大奇书？”
　　“得了吧，你的品性我还不了解吗？”
　　“阴阳厌胜书在你手里这么久，你要是不打剩余三本书的主意，那才见鬼了呢。”
　　“对了，我们这次出去，是用假身份还是真身份？”
　　“当然是用真身份了！”
　　“你不怕被人围攻？”
　　望着张百忍怀疑的目光，陈长生淡淡笑道：“丹纪元那种人生地不熟的地方，我尚且敢参与击杀天道会成员的任务。”
　　“如今回到大本营了，我还能怕他们？”
　　“这种事情你都敢参与？”
　　张百忍脸上写满了惊讶，陈长生则是淡淡笑道：“废话，不参与这种事情，他们能让我带着这么多仙丹离开丹纪元吗？”
　　“仙丹可以说是丹纪元命脉精华凝聚所在，我带这么多仙丹离开，也就等于挖走了丹纪元的一块肉。”
　　“要是没点付出，人家能同意吗？”
　　得到这个回答，张百忍竖起大拇指说道：“你其他方面我或许会不服气，可是胆量方面，我佩服的五体投地。”
　　“这世上就没有你陈长生不敢干的事！”
　　“这些事情以后再说，我们还是先出去看看外面的世界吧。”
　　说着，陈长生转身对湖泊中心的小树挥了挥手说道。
　　“我们先走了，你好好的在这积蓄力量吧。”
　　“时机合适之后，我会助你化形的。”
　　闻言，翠绿的小树轻轻摇晃，似乎是在回应陈长生的话。
　　简单的告别完毕，陈长生和张百忍并肩离开了幽冥森林。
　　“话说你打算怎么联系你留下的暗子？”
　　“我们现在的时间可是有点紧。”
　　“放心吧，长生纪元一直在麒麟通讯器的笼罩之下。”
　　“我在还没有进入纪元的时候就给他们发消息了，现在他们应该正在逐步‘复苏’。”
　　“好家伙，你研发出的这个奥创真让人羡慕。”
　　“啥时候给我也弄一个呗。”
　　“以后再说吧......”
　　两人的声音逐渐在风中消散，幽冥森林也再次恢复了往日的平静。
　　......
　　八荒九域，某处小镇。
　　“风爷爷，风爷爷！”
　　“我要吃糖！”
　　几个小孩围着一个老者打转，而老者则是笑眯眯的拿出怀里的糖果分给他们。
　　这时，一个中年男子走了过来。
　　“鼻涕虫，赶快回家吧，你妈叫你吃饭了。”
　　温柔的驱散了孩童之后，男子看向老者说道：“他已经回来了，我收到他的消息了。”
　　闻言，老者躺在椅子上享受着阳光的温暖，随后眯着眼睛说道。
　　“回来就回来吧。”
　　“反正他回来也是意料之中的事情，我们只需要等待命令即可。”
　　听到老者的话，中年男子嘴角抽了抽说道：“叶风，你是不是装上瘾了。”
　　“你再用这种语气跟我说话，信不信我揍的你满地找牙。”
　　面对男子的威胁，叶风淡淡笑道：“百里兄，你就让我再享受一下嘛。”
　　“这种放下一切世俗欲望等死的感觉，真是太让人流连忘返了。”
　　“如今陈长生回归，我们马上就要回到那种充满战火的地方。”
　　“现在的时光，那可是非常珍贵的。”
　　看着老者模样的叶风，百里长空抿了抿嘴说道。
　　“行，这些小事我就不和你纠结了。”
　　“我就问你一个问题，你还会支持陈长生吗？”
　　听到这话，叶风淡淡的瞥了一眼百里长空说道。
　　“怎么，你也觉得陈长生屠戮纪元错了？”
　　“我当然觉得他错了！”
　　“他最大的错误，就是没有斩草除根，把那群怀柔者杀干净。”
　　“如果他当初下手能再狠一点，那现在的局面就没有这么麻烦了。”
　　面对百里长空的回答，叶风淡淡笑道：“陈长生如果心中没有仁慈，那我们两个就活不到今天。”
　　“如果他当初没有留下那批怀柔者，那我们同样也活不到今天。”
　　“八荒九域作为陈长生的发源地，但凡有脑子正常的人，都能猜到这里有他的后手。”
　　“可你看这么多年过去了，天庭有查过我们吗？”
　　“那些从陈长生手底下走出来的人查过我们吗？”
　　“正因为他们采用的是怀柔政策，所以我们才能安稳的活到现在。”
　　“要是长生纪元的人都像陈长生这么杀伐果断，那我们的坟头草已经三尺高了。”
　　“事情是有两面性的，你不要总盯着单独一方面看。”
　　得到这个回答，百里长空想了想说道：“你说的有道理，那你做好准备了吗？”
　　“在成为暗子的那一刻，我就已经准备好了。”
　　“四方大陆的那一战我输的不服气，如果再给我一次机会。”
　　“我叶风未必弱于他送葬人教出来的人。”
　　听着叶风的话，百里长空咧嘴一笑说道：“巧了，我也不服气。”
　　“我等这一天等了很久了，我一定要让天下人看看。”
　　“当初我们败了，那是败给送葬人，而不是败给他们。”
　　......

