第1050章 调查身份，迷茫的水月
　　丹塔。
　　年轻人刚回到丹塔，一道人影就出现在了他的面前。
　　“你有把握胜他吗？”
　　面对人影的话，年轻人点了点头说道：“若是一对一，我有把握胜他。”
　　“可是我不想与他开战。”
　　“为什么？”
　　人影不解的问了一句。
　　闻言，年轻人看向人影说道：“你我都是历经数十万年才走到如今的地步。”
　　“说实话，世间的一切我们都经历过了。”
　　“陨落在我们手上的生灵，一个大世界是装不下的。”
　　“可纵使如此，在杀人这方面上，我们两个加起来也比不上他。”
　　“身上的业火如此旺盛，足以证明他制造了一场史无前例的屠杀。”
　　“想达到这种程度，光凭个人实力是永远不够的，他的战争潜力比他的实力要强上太多了。”
　　“如果让我在大帝和陈长生之间做选择，我情愿面对一尊大帝级强者也不愿意面对他。”
　　“因为对上大帝级强者，最多也就死几个大世界的生灵。”
　　“但如果对上陈长生，那死去的生灵将无法计数。”
　　得到这个回答，人影想了想说道：“那你打算怎么办。”
　　“是放任不管，还是联合其他人震慑一下？”
　　“先放一放，目前的当务之急是弄清楚他的身份。”
　　“这种屠夫级别的强者，绝对不是出自我们的纪元，你去其他纪元看一看，务必要弄清楚他的身份。”
　　听到这话，人影皱眉道：“去其他纪元倒不是什么麻烦事。”
　　“但以我的境界去其他纪元，当地的强者恐怕会不乐意。”
　　“不高兴就不高兴吧，他的身份一定要调查清楚，不然始终是个祸患。”
　　“虽然你亮明身份去会麻烦一些，但这样也能更好的了解一些消息。”
　　“毕竟像他这种人，中低层不一定知道他的名号。”
　　“我知道了，”人影点了点头说道：“我离开之后你自己小心些。”
　　“最近有人在用渡生真火钓鱼，看样子应该是个厉害的家伙。”
　　面对人影的叮嘱，年轻人笑道：“放心吧，好歹也活了几十万年，什么风浪我没见过。”
　　“也对，那我走了。”
　　说完，人影消失在原地。
　　年轻人也转头看向了窗外的丹域。
　　“丹域是和平之地，你这样的人不应该留在这，看样子我得想办法把你送走。”
　　......
　　丹城。
　　陈长生带着关萍几人慢悠悠的闲逛。
　　水月还是一如既往的保持沉默，尽量降低自己的存在感。
　　见状，陈长生开口道：“水月，既然已经出来了，那就好好的活一次。”
　　“要是还像在鲛人族一样，那你岂不是白出来了。”
　　听到陈长生的话，水月微微低头说道：“先生，我不知道该怎么活？”
　　“人总会有欲望的，你难道一点想要的东西都没有？”
　　面对陈长生的话，水月抿了抿嘴说道。
　　“在族中的时候，我每天想的事情只是如何打猎，如何避免被猎物击杀。”
　　“说的直白一点，我每天要做的事情只是填饱肚子。”
　　“可是跟着先生之后，我再也没有饿过肚子，所以我也不知道我想要什么。”
　　看着水月的样子，一旁的关萍开口道。
　　“水月姐姐，要不你让先生教你本领吧。”
　　“你这心境这么好，一定能成为高阶修士的。”
　　“然后呢？”
　　水月抬头问了关萍一句。
　　对于水月的询问，关萍一时间有些懵了。
　　“什么然后？”
　　“成为高阶修士之后，我又该做什么？”
　　“成为高阶修士之后，自然是想做什么就做什么了。”
　　“那我现在不可以吗？”
　　水月的话让关萍哑口无言。
　　见状，陈长生笑道：“你就别劝她了，她的生活环境和你的生活环境不一样。”
　　“对于现在的她而言，她毕生追求的东西已经得到了，所以她现在几乎无欲无求。”
　　“再给她一段时间，等她适应了这个环境之后，她的‘欲望’会再次回来的。”
　　听完陈长生的话，关萍一拍手说道。
　　“先生，水月姐姐的状态，难道就是传说中的太上无情？”
　　“错了，她不是太上无情，她现在的状态是迷茫。”
　　“真正的太上无情，是能抵住世间万千繁华的诱惑，她连这些诱惑都没经历过，怎么算的上太上无情。”
　　说着，陈长生带着几人走进了一家拍卖行。
　　看着那金碧辉煌的拍卖行，陈长生淡淡说道：“你们先去旁边的休息室休息一下，我进去谈点事情。”
　　说完，陈长生在拍卖行人员的带领下，走进了拍卖行深处。
　　......
　　“陈丹师，请受在下一拜！”
　　刚一进门，卢明玉直接对着陈长生行了一个跪拜大礼。
　　看着跪在地上的卢明玉，陈长生并没有将其搀扶起来。
　　而是一屁股坐在了卢明玉的软榻上，慢悠悠的吃着果盘说道：“起来吧，好歹也是卢家的领军人物。”
　　“就这样跪着，搞得像我欺负你一样。”
　　“多谢陈丹师。”
　　卢明玉再次答谢，然后乖巧的站在了陈长生面前。
　　望着低眉顺眼的卢明玉，陈长生啃了一口灵果说道：“为了抢你这单生意，我和某个不知名的家伙打了一架。”
　　“这个事情你舅舅应该告诉你了，所以现在我是来收债的，你准备好了吗？”
　　闻言，卢明玉当即拿出一张白纸递了过去说道。
　　“晚辈醒来之后，立刻联系了整个丹域的卢家拍卖行。”
　　“若是再给晚辈一点时间，整个卢家的拍卖行，晚辈可以调动三成。”
　　“除此之外，其他四姓的拍卖行，晚辈也可以联系一些。”
　　“只要陈丹师一声令下，所有拍卖行都会为您造势，保证您手里的东西卖个好价钱。”
　　看着卢明玉纸上写的拍卖行名单，陈长生眉头一挑说道。
　　“你怎么知道我要卖东西？”
　　“晚辈猜的。”
　　“这么会猜，那不如你猜猜我卖的东西是什么吧。”
　　面对陈长生的难题，卢明玉微微一笑说道。
　　“晚辈愚笨不堪，所以只能胡乱猜测。”
　　“陈丹师想卖的东西，应该就是渡生真火的线索吧。”

