第198章 最后的机会，陈十三：我不要退路
　　面对陈长生的要求，陈十三并没有什么反应。
　　因为他原本就打算进入佛国去等陈长生。
　　然而陈十三不懂这一路上的凶险，身为玄鸟族少主的天玄却明白。
　　“先生，这一路危险异常，单凭我们的实力......”
　　“我知道。”
　　天玄的话还没说完，就被陈长生的平静的打断了。
　　“天玄，三人当中你的阅历和经验是最丰富的，你的分析同样也很准确。”
　　“佛国那边确实发生了变故，整个北漠都会成为一个巨大的漩涡。”
　　“以你们的实力贸然掺和，结局只有死路一条。”
　　“但我的要求还是那个，去佛国找到我。”
　　“如果你们后悔了，你们随时可以掉头离开。”
　　面对陈长生的话，天玄沉默了。
　　这时，一旁的钱宝儿笑道：“先生，就算你想历练我们，那你好歹也得教我们点绝招吧。”
　　“就凭我们现在这点实力，去佛国那不是摆明了送死吗？”
　　“是的，我就是让你们去送死。”
　　陈长生如此冷漠的态度，一时间也让钱宝儿不知道该如何回答。
　　扫视了一下沉默的三人，陈长生继续开口道：“这条路很难走，同时也很漫长。”
　　“而且走到佛国并不是终点，那只是一切痛苦的开始。”
　　“所以这两万里路不但是你们考验，更是你们后悔的机会，也是我给你们最后的机会。”
　　听完，一直沉默的陈十三开口了。
　　“先生，你还没告诉我，你为什么会突然出现在这呢？”
　　陈长生：？？？
　　对于陈十三的话，陈长生脸上写满问号。
　　“不是，我刚刚的话你没听到吗？”
　　“听到了。”
　　“这条路很艰难，很辛苦，搞不好你们会死的。”
　　“然后呢？”
　　“什么然后，面对这么大的危险，你难道就不考虑一下吗？”
　　看着陈长生略带激动的样子，陈十三挠了挠头，不解的说道。
　　“说实话，我一直没弄明白你们为什么这么大惊小怪。”
　　“路难走，难道就不走了吗？”
　　“我踏入修行的时间很短，所以不是很了解修行者的想法。”
　　“我只知道，这个世界上还有很多凡人活在水深火热当中。”
　　“那些人同样在走一条很艰难的路，可我没看见他们停下来呀！”
　　此话一出，低头沉默的天玄看向了陈十三。
　　因为陈十三的话，再次惊艳到了他。
　　闻言，满脸严肃的陈长生笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“好一个‘没看见他们停下来’，你陈十三总是会给我带来惊喜。”
　　“道理虽然是这样，但你们却比那些凡人多了一条退路。”
　　“你们有路可选，他们无路可退，他们只是一群被迫前行的......”
　　“那我不要退路了。”
　　陈长生的话还没说完，就被陈十三打断。
　　只见陈十三一脸认真的说道：“没有退路，生灵能快步前进。”
　　“有了退路，生灵却犹豫不前。”
　　“所以我认为先生口中的‘退路’不是帮助，也不是另一个选择，而是一个天大的‘束缚’。”
　　“我不想停下，所以我不要‘退路’。”
　　听完陈十三的话，陈长生沉默良久。
　　最后，陈长生指着远处平静说道：“佛国要举办一个‘佛缘大会’。”
　　“不过佛国关闭已久，重新开启需要一些准备时间。”
　　“根据我的估计，三年时间应该差不多了。”
　　“这三年的时间也刚好够你们走到佛国。”
　　说完，陈长生向前方走去，陈十三则是立马跟上了陈长生的脚步。
　　“先生，你不是已经在这了吗？”
　　“为什么还要让我们去佛国找你。”
　　“这只是我的一丝神识，我的本体还在佛国呢。”
　　“原来是这样呀！”
　　“这一招看上去好厉害，你能教我吗？”
　　“当然可以，不过你要慢慢来。”
　　两人的对话声音慢慢消散。
　　看着两人逐渐远去的背影，天玄犹豫了一下，快速跟上了他们的脚步。
　　天玄走了，陈十三走了，三个年轻人只剩下了钱宝儿。
　　面对他们的背影，钱宝儿想起了陈长生曾经说过的一句话。
　　“他的路，你走不了。”
　　天玄背负着振兴种族的责任，他的退路不多，所以他能跟着陈长生一起上路。
　　陈十三初心如一，他从始至终都没有想过要后退，所以他能义无反顾的跟上陈长生。
　　可自己和他们不一样，自己是万通商会的“小公主”。
　　一出生就享有别人无法拥有的待遇，自己完全没有必要像他们一样。
　　也正是因为这样，自己跟不上他们的脚步，也走不了他们走的路。
　　沉思良久，钱宝儿最终还是迈开了脚步。
　　虽然她不知道自己能不能走到最后，但她还是想走一走这条路。
　　因为钱宝儿有一种强烈的感觉，那就是如果自己没有走过这条路，自己会后悔一辈子。
　　......
　　“轰！”
　　一头堪比小山的凶兽倒地。
　　天玄气喘吁吁的靠在一块石头上。
　　而陈十三已经闭上眼睛“躺平”了，钱宝儿正在往他嘴里塞着丹药。
　　“啧啧！”
　　“这一株五味草年份起码有三百年，你们的运气真好。”
　　陈长生喜笑颜开的拿着一株灵药炫耀，丝毫没有理会受伤的三人。
　　一刻钟过后，在钱宝儿的救治下，陈十三终于睁开了眼睛，天玄也勉强恢复了几分力气。
　　“你们休息好了没，快过来吃饭。”
　　听到陈长生的呼唤，三人都拖着疲惫的身躯走了过去。
　　凶兽的身躯已经被剥皮拆骨放入锅中，三百年份的五味草也被陈长生当成了调料。
　　“噗！”
　　刚刚喝下一口肉汤的陈十三瞬间吐了出来。
　　堪比脸盆的大碗中，满是陈十三的鲜血。
　　陈十三受伤了！
　　他伤的太重了，哪怕有钱宝儿的丹药帮助，现在的他也没有脱离危险。
　　然而面对这样的情况，陈长生只是笑眯眯的站在一旁。
　　既没有替陈十三疗伤，也没有说几句关心的话。
　　“咕噜！”
　　努力咽下再次涌入嘴中的鲜血，陈十三大口大口的喝着肉汤。
　　看着伤势日渐增多的两人，钱宝儿终于忍不住了。
　　“先生，不能再这样下去了。”
　　“接连的战斗，已经让他们的身体千疮百孔，再这样下去他们会死的。”
　　听到钱宝儿的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你说的对，确实不能再这样下去了，整天这么混日子怎么能变强。”
　　“为了防止你们太无聊，我给你们准备了一个小惊喜，你们应该会喜欢的。”
　　钱宝儿：“......”
　　你真打算把他们玩死呀！
　　......

