第1086章 反其道而行之，巧取豪夺
　　“轰！”
　　手持三叉戟的水月与七位命灯境杀手缠斗在了一起。
　　“嗡！”
　　虽然水月的修为比不上眼前的杀手，但是她强悍的肉体再加上鲛人一族独特的音波，让她在交手瞬间便占据了上风。
　　双方互相拆招十余招，七名杀手的合击阵法配合的天衣无缝。
　　眼见水月即将落入下风，一直在观望的卢明玉突然开口道。
　　“攻他们左下方！”
　　听到卢明玉的指令，水月立马调转攻击方向，而那七名杀手的阵法也随之做出改变。
　　“砰！”
　　七人的合击阵法被破，为首的一名杀手直接化为了血雾。
　　然而有趣的是，攻破阵法的并不是大杀四方的水月，而是一直在外围徘徊的卢明玉。
　　只见卢明玉左手捂住嘴剧烈的咳嗽，右手则是捏着一张紫色的符篆。
　　“撤！”
　　没有丝毫犹豫，剩下的六名杀手迅速撤离了现场。
　　看着逐渐消失的六人，水月转头问道：“你刚刚说的不是破阵之法？”
　　“当然不是。”
　　“这种合击战阵，就是为了困死对手的。”
　　“如果没有强大的实力和超凡的手段，一般很难从内部破阵。”
　　“另外我说的话你能听见，他们也能听见，若是让他们提前防备，我们根本就破不了阵。”
　　“所以你故意抛出诱饵，就是为了让他们露出破绽？”
　　“没错！”
　　得到这个回答，水月再次将卢明玉背了起来快速狂奔。
　　只不过此时此刻，卢明玉正在疯狂的咳血。
　　“你确定你真的没事吗？”
　　浑身长满鳞片的水月问了一句。
　　闻言，卢明玉虚弱道：“刚刚的攻击虽然已经被我的护身法宝挡了下来，但我却受到了不小的震荡。”
　　“若是常人受到了这种冲击，最多也就受点轻微的内伤。”
　　“养个三五天大概就能好了。”
　　“可问题是，我的身体本就千疮百孔，这种程度的冲击足够要我的命了。”
　　“所以我现在要尽快得到治疗。”
　　听到卢明玉的话，水月平静道：“那你的愿望恐怕要落空了。”
　　“别人动这么大阵仗杀你，不可能就这么轻易放过你的。”
　　“这个我知道。”
　　往嘴里塞了一枚丹药，卢明玉看向前方说道。
　　“刚刚那七个杀手，显然是专门培养的，一击不成远遁千里。”
　　“像这种有组织的刺杀，绝对不可能只有一波。”
　　“真正的杀招还在后面呢！”
　　说着，卢明玉指着另一个方向说道：“我们不去丹塔了，去老师的住址。”
　　“为什么？”
　　水月不解的问了一句。
　　“丹塔是我最好的去处，姑姑这样认为，我也这样认为，杀我的人同样也这样认为。”
　　“我们能想到的东西，其他人也能想到。”
　　“想要从这种绝杀之局里面寻得生机，那我们就得反其道而行之。”
　　“老师最近一直在研究东西，他的住址一定防御重重。”
　　“有了老师的手段，我们活下去的几率会更大。”
　　听到卢明玉的建议，水月直接调转方向朝小院奔去。
　　看到水月如此果断的行为，卢明玉也是颇为诧异。
　　“你就这么相信我？”
　　“万一我猜错了怎么办。”
　　面对卢明玉的询问，水月平静的说道：“在我没有跟随先生之前，我经常和族人一起外出打猎。”
　　“对于那些强大的猎物，我们一般都选择多人合作。”
　　“在这个时候，我们一般会选出一个指挥者。”
　　“不听命令的人，往往会死的更早。”
　　“至于你的想法会不会出差错，这不是我该考虑的事情，因为从来都没有完美的计划。”
　　“如果你的想法真的错了，那在我救不了你的情况下我会舍弃你。”
　　得到这个回答，卢明玉开心的笑了。
　　“你这做法在外人看来是最无情的，但效率却是最高的。”
　　“看样子想保住我的小命，我还真不能出差错。”
　　......
　　丹塔。
　　成功进入第二层，一个方脸汉子早已等待许久。
　　看着面前的一人一狗，方脸汉子开口说道：“道友既然能到第二层，其手段必然已经通天。”
　　“就是不知道友接下来的路打算怎么走？”
　　面对方脸汉子的话，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“这种套路我熟悉的很！”
　　“打败了第一层的至尊丹师，接下来自然是要挑战你了。”
　　“按照常理，你的手段应该比第一层的更厉害。”
　　“说吧，你想比什么？”
　　说完，陈长生双手插胸，脸上嚣张的表情更是达到了巅峰。
　　见状，方脸汉子笑着摇了摇头说道：“我们确实荣登了至尊之位，但这个称呼也只是在丹道上插成就罢了。”
　　“你来丹域，必是为了求取丹方，学习炼丹之术。”
　　“我若在这个时候提出与你比炼丹，以道友的性格想必是不会答应的。”
　　“既然如此，道友自行登楼即可。”
　　得到这个回答，陈长生略微有些意外的说道。
　　“你们丹塔这么好说话的吗？”
　　“我死皮赖脸的来你们这明抢，你难道就不想给我点颜色看看？”
　　面对陈长生的话，方脸汉子笑着摇了摇头说道。
　　“于道友而言，除了仙丹丹方之外，这丹域没有多少东西能入你的法眼。”
　　“既然这些东西入不了你的法眼，又焉能入我的法眼。”
　　“想要的话尽管拿去便是，反正我没兴趣拦你。”
　　看着眼前这个“五大三粗”的至尊丹师，陈长生脸上的笑容消失了。
　　“还真被你说中了，我最想要的东西，只有仙丹丹方。”
　　“你说有没有一种可能，那就是巧取不成，我会硬抢。”
　　“面对这种情况，你还能忍得住吗？”
　　听到这话，方脸汉子淡然笑道：“你若硬抢，不止我一个人会高兴，丹塔里的其他道友也会很高兴。”
　　“九位至尊丹师，加上塔主，再加上丹域其他的高手。”
　　“这么多人要是还打不过你一个，那我们这丹域也没必要存在了， 你说是吧？”
　　“当然，你如果不信的话，现在就可以动手。”

