第1441章 凌道慌了！
　　得到陈梦洁的回答，凌道一脸惊恐的看向陈长生。
　　“前辈，陈姑娘说的话，是真的吗？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼凌道，随后自顾自的品着香茶。
　　见状，凌道立马掏出一件法宝放在桌子上。
　　“前辈，这是我偶然获得的一件神兵。”
　　“虽比不上那些仙兵和帝兵，但也是世间少有的宝物。”
　　“在下愿以这件兵器作为陈姑娘的诊金。”
　　“咕噜！”
　　喝光杯中最后一口热茶，陈长生把杯子递给陈梦洁。
　　而陈梦洁也十分贴心的给陈长生泡茶。
　　“这是医馆，不是商店，救你是医者的本分，你不用那么紧张。”
　　“你的情况虽然麻烦，但也不是什么大问题。”
　　“好好的吃药，你的病会好的。”
　　不紧不慢的说了两句之后，陈长生直接闭上了眼睛开始睡觉。
　　面对这种情况，凌道哪还能不知道陈长生的意思。
　　于是乎，凌道直接起身拿过了陈梦洁手中的茶壶。
　　“哗啦！”
　　茶壶中的热茶直接被倒出。
　　紧接着，凌道拿出了一枚小鼎形状的茶叶放了进去。
　　“刷！”
　　随着热水的倾泻，令人陶醉的香气瞬间散开，仅仅只是闻上一口，就能让人感到神清气爽。
　　“前辈，这是晚辈家乡的特产茶叶。”
　　“只可惜晚辈是粗鄙之人，品不出这茶的好坏。”
　　“但我观前辈似乎是懂茶之人，所以还请前辈帮忙品鉴品鉴！”
　　闻着特殊的茶香，陈长生的眼睛也缓缓睁开。
　　“荒古禁地的悟道茶，乃是世间不可多得的好东西。”
　　“当年也是因为从张百忍手里抢到一罐，方才有机会品尝到此茶的味道。”
　　“如今时隔多年，再次闻到这熟悉的味道，真是让人感慨呀！”
　　说完，陈长生端起茶杯慢悠悠的喝了起来。
　　而凌道则是拿出一个小罐子塞给陈梦洁说道。
　　“梦姑娘，这罐子里面有三片悟道茶的茶叶，想必应该够前辈暂时喝一段时间了。”
　　“等过段时间我回家一趟，一定给前辈带上个十片八片的。”
　　看着手里的小罐子，陈梦洁突然有一种不真实的感觉。
　　荒古禁地的悟道茶天下一绝，无数天帝仙王欲求一片而不得。
　　可现如今，三片悟道茶就这样被轻而易举的送了出来。
　　如此反差，实在是令人唏嘘。
　　“丫头，你知道你为什么会开出这么长的药方吗？”
　　随着三片悟道茶送出，一直默默喝茶的陈长生开口了。
　　闻言，陈梦洁赶忙放下罐子说道：“回先生，我不知道。”
　　“既然不知道，那接下来的话，你可要好好牢记于心。”
　　“修士与凡人不同，踏入修行之路后，生灵不食五谷，寒暑不侵。”
　　“所以从某些角度上来说，修士可以百病不生。”
　　“但现实当中，修士依旧会出现各种各样的情况。”
　　“这些情况，少数是先天形成，大多数是后天形成。”
　　“想要彻底根治修士身上的病灶，你需要找出他们的病根。”
　　“不然就算你用药用的再好，那也只是治标不治本。”
　　“你虽然发现了他体内的问题，但你没有找到他的病根所在，所以你开出的药方才会那么长。”
　　听到这话，陈梦洁下意识的问道：“那他的病根是什么？”
　　“自然是他修行的功法！”
　　“生灵的气血源于肉身，其中五脏的状态，也与气血密不可分。”
　　“他的气血异常浓厚，但却没有体修那种如铅似汞的感觉。”
　　“仅凭这一个现象便可断定，他修炼的功法，不是锤炼肉身，而是与五脏有关。”
　　“这门功法虽然能极大的激发五脏的潜力，但稍不留神，就会让五脏的平衡出现问题。”
　　“五脏的平衡出了问题，自然也就会出现他这种外强内虚的情况。”
　　“这怎么可能？”
　　面对陈长生的分析，凌道难以置信道：“前辈，我这门功法不可能有问题呀！”
　　看着凌道不解的眼神，陈长生瞥了他一眼说道。
　　“你的功法当然没问题，但是你有问题。”
　　“虽然不知道你修炼的功法是什么，但我敢肯定，功法秘籍中记载的修炼速度，绝对没有你快。”
　　“或许你在修炼的时候，会以为自己天赋异禀，所以才能提升的如此之快。”
　　“可是你有没有想过，创造这门功法的人比你更天才。”
　　“他之所以留下了这条中规中矩的修炼方法，那是因为他知道，其他的方法虽然更快，但也更容易出问题。”
　　“欲速则不达！”
　　“这个道理你们天天挂在嘴上，但做起事的时候，你们从来都没有放在心上。”
　　“为什么？”
　　凌道皱眉不解道：“世上有这么多天才一朝悟道，朝夕之间便踏入巅峰。”
　　“他们可以一步登天，为什么我不可以。”
　　“难道是因为我的天赋不够吗？”
　　“我没有说你天赋不够！”
　　“既然我天赋够，那为什么......”
　　“谁告诉你，一步登天的天才就没有问题了！”
　　陈长生打断了凌道的话。
　　望着面前的陈长生，凌道试探性的问道：“一步登天的天才，都有问题？”
　　“有！”
　　“剑神，妖帝这些人......”
　　“也有，而且更严重！”
　　如此肯定的回答，让凌道沉默了。
　　见状，陈长生继续说道：“这些遥远的人物，说起来你们没多少感觉。”
　　“与其谈论他们，你们不如去问问那群正在看着你们的护道人。”
　　“他们是曾经的天骄，现在早已踏入了高阶修士的行列。”
　　“你仔细问问他们，当他们成为高阶修士之后，他们花了多少时间解决快速提升修为的弊端。”
　　“另外我相信你的功法当中，一定有一段这样的话。”
　　“其中的大概意思就是说，功法修炼到大成之后，修炼者会脱胎换骨。”
　　“前辈，您怎么知道的？”
　　“因为撰写这些功法的强者，早就想到，后世之人会走和他们一样的路子。”
　　“留下这段话，是为了给你们吃颗定心丸。”
　　“直白一点就是说，如果你要走比较极端的路子，你不必担心暗伤问题。”
　　“因为当你在规定时间之内功法大成之后，你的身体会自动修复一切。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，凌道开口道：“如果没有在规定时间之内功法大成呢？”
　　“那你就是历史中陨落的天才喽！”
　　......

