第189章 “恐怖”的送葬人，吓傻钱宝儿
　　钱宝儿的语气当中透着一丝焦急和恐惧，似乎眼前的东西是绝世大恐怖一样。
　　“你知道这东西？”
　　看着钱宝儿惊讶的样子，陈长生下意识的问了一句。
　　闻言，钱宝儿努力咽了一口唾沫，颤抖道。
　　“我不是认识这东西，准确的来说，应该是我听到过这个名字。”
　　“送葬人！”
　　“这是一个不能被提起的名字，他的出现往往意味着不祥。”
　　“关于这个存在的记载十分稀少，我曾经好奇的调查过，但我发现有人在刻意的隐藏他的存在。”
　　面对钱宝儿的恐惧，在场的几人都表现出了不同的反应。
　　陈十三一脸平静，而且眼神中还有几分茫然。
　　因为作为修行界小白的他，根本就不可能知道什么是“送葬人”。
　　与之相反，天玄的表情就要凝重几分了。
　　虽然他知道陈长生的来历非凡，但是突然去接触“送葬人”这么恐怖的存在，天玄心中多少还是有些不安的。
　　扫视了一下几人的表情，陈长生饶有兴趣道。
　　“送葬人的传闻我也听说过一些，但我听的不太完整，要不你们来说说？”
　　对于陈长生的要求，天玄犹豫了一下说道。
　　“关于送葬人的传说，我知道的不多，大多数都是从族中长辈口中听到的。”
　　“听长辈说，在这个世界上，一直有一个名叫‘送葬人’的存在。”
　　“没人知道他的年龄，物种，性别。”
　　“众人只知道，每当绝世天骄即将陨落的时候，送葬人就会出现。”
　　“或者说，送葬人的出现，就意味着注定要有天骄陨落。”
　　听完，陈长生点了点头道：“听起来是有点恐怖，但你这也是道听途说，没有实际依据难以让人信服。”
　　“宝儿你来说说吧，我看你似乎知道的更多。”
　　陈长生的声音将钱宝儿从恐惧中拉了回来。
　　只见钱宝儿小心翼翼的环顾四周，低声道：“先生，要不我们还是离开这再说吧。”
　　“这个名字可是一个禁忌的存在呀！”
　　说完，钱宝儿已经下意识的运转起了神力，似乎生怕下一秒就有什么大恐怖跳出来。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“你就在这放心大胆的说吧。”
　　“无论你说什么，我陈长生都能保你无恙，送葬人绝对伤不了你。”
　　看陈长生拍着胸脯立下保证，又考虑到自己的父亲对陈长生如此尊敬，钱宝儿最终还是开口了。
　　“关于送葬人的传说，我们万通商会其实是花时间调查过的。”
　　“有一个事情，只有万通商会的高层才有资格知道的。”
　　“那就是大概在两百年前，送葬人再次现身过。”
　　此话一出，陈长生眼睛一眯，但很快就恢复了平静。
　　“原来是这样，那送葬人的出现有什么特别的含义吗？”
　　“送葬人的出现当然没有什么特别的含义，但是他这次送葬的人意义太过重大了。”
　　“先生，你知道送葬人这次送葬的是谁吗？”
　　“说来听听。”
　　见陈长生搭话，钱宝儿说的更起劲了。
　　“说出来可能吓你一跳，送葬人这次送葬的，那可是上清观的不败道人，以及夜月国的银月狼皇。”
　　闻言，哪怕是玄鸟一族的少族主天玄也被吓了一跳。
　　“你没在开玩笑吧，不败道人和银月狼皇可是随着荒天帝一起飞升的。”
　　“千百年来，无数人想要寻找到飞升的秘密，可却始终不得其法。”
　　“他们两的坟墓为什么出现在这里？”
　　“我也想知道，可是我真不知道。”
　　“无论送葬人是跟着荒天帝一起离开的，还是后面才离开的，这都意味着他身上有飞升的秘密。”
　　“还有，不败道人和银月狼皇为什么会陨落，这些秘密恐怕只有送葬人能说的清楚。”
　　“知道这么多秘密的存在，不是我们能招惹的。”
　　听着钱宝儿和天玄的激动对话，陈长生默默的用铲子处理着周围的杂草，随意道。
　　“宝儿，你们发现了送葬人的踪迹，难道没有挖开坟看看里面的真假？”
　　“先生你别闹了，先不说万通商会惹不惹得起送葬人。”
　　“挖坟这种缺德事，你觉得我们会做吗？”
　　“当初在发现了这个线索之后，我们可是主动帮忙掩盖痕迹的。”
　　“没有就好，没有就好。”
　　陈长生呢喃了几句，然后低头看向了倒在地上的石碑。
　　这时，天玄也从送葬人的震惊中回过神来，并且打算向陈长生询问一些事情。
　　毕竟陈长生，很可能是荒天帝传说中那位虚无缥缈的老师。
　　就算陈长生不是荒天帝的老师，那陈长生和荒天帝的关系也是极为亲密的。
　　当年荒天帝飞升，陈长生很可能就是其中一员。
　　不败道人和银月狼皇的死，陈长生很可能知道些什么。
　　或者说陈长生很可能知道谁是送葬人。
　　然而当天玄的目光看向陈长生时，天玄的脑子瞬间就“炸开”了。
　　因为陈长生正默默的注视着地上的墓碑，那感觉就像是在怀念故人一样。
　　正是这个动作，让天玄想起了一些被忽略的细节。
　　陈长生和荒天帝是同一个时代的人，也就是说，他和银月狼皇他们也是同一个时代的人。
　　荒天帝带着所有人飞升了，除了陈长生和送葬人送葬的坟墓，再也没有人能够从飞升路上回来。
　　但是就在刚刚，天玄想到了一个合情合理，且又十分荒诞的可能。
　　那就是，陈长生和传说中的送葬人，其实是一个人。
　　“咕噜！”
　　天玄努力咽下了一口唾沫，颤抖道：“先生，你认识送葬人吗？”
　　“认识，而且还比较熟悉。”
　　“另外送葬人其实没你们说的那么恐怖，他只是一个想让朋友落叶归根的人，不是什么死亡的象征。”
　　听到陈长生的言论，钱宝儿当即想用自己知道的信息，为陈长生展示送葬人的恐怖。
　　可是话还没开口，就被陈长生打断了。
　　“好了，送葬人的传闻以后再说。”
　　“现在先帮我把这具棺材给挖出来，岁月悠悠，山川移位，当年埋的东西差点就找不到了。”
　　“还有，不败道人和银月狼皇的坟你们别乱动，那可是我好不容易找的风水宝地。”
　　钱宝儿：“......”
　　信息量太大，我反应一下。
　　怪不得刚刚我的脖子凉飕飕的，合着是因为挖坟的事呀！
　　如果万通商会动了不败道人和银月狼皇的坟，那我现在大概率会被埋进去吧。

