第1094章 大事小做，逃不脱的命运
　　广寒仙子的话让崔凌霜瞬间沉默了起来。
　　因为父亲前几日父亲来信，让她尽快回去完婚。
　　至于完婚的对象，则是在五姓七界的子嗣当中挑选。
　　看到崔凌霜低落的神情，广寒仙子开口道。
　　“我知道你不喜欢联姻，但身处世家门阀之中，这一关你是免不了的。”
　　“当初你拜我为师，就是想要掌控自己的命运。”
　　“然人力有穷时，你的努力我看到了。”
　　听到这话，崔凌霜的眼眶开始发红。
　　自从拜师丹域以来，她真的很努力在学习，可她还是跟不上那些天骄的脚步。
　　远的不说，就说自己的堂弟陈峰。
　　一年多前，自己还走在他的前面，可是短短两年不到的时间，他就已经和自己追上了自己。
　　超越自己，那也只是时间问题。
　　一年，半年，三个月，或者说他已经超越了自己。
　　天才往往就是这么不讲道理，普通人终其一生恐怕也无法望到他们的背影。
　　“呼~”
　　深吸一口气缓缓吐出，崔凌霜调整了一下情绪说道。
　　“老师的话弟子明白了，半年之后我会回去的。”
　　“以后的日子还望老师多加保重。”
　　说完，崔凌霜转身离去。
　　看着崔凌霜的背影，广寒仙子一时间也有些感慨。
　　这个弟子虽然天赋没有那么耀眼，但她却十分贴心懂事，若非如此，自己也不会倾囊相授。
　　只可惜命运的大手压下，自己也没能力护住她。
　　想到这，广寒仙子喃喃自语道：“丫头，你是幸运的。”
　　“虽然你身处命运的洪流当中，但却有人在你背后安排一切。”
　　“只希望你不入情网之中，熬过了这一劫，你又可以做回世间逍遥人了。”
　　说完，广寒仙子消失在了原地。
　　崔家突然命令崔凌霜回去联姻，表面上看起来没什么问题。
　　但实际上，这只是崔家递给陈长生的一个台阶。
　　丹域驱逐陈长生已成定局，陈长生自然会为离开丹域的后路做准备。
　　所有的一切，都是陈长生和崔家心照不宣的布局罢了。
　　唯一看不透的人，也就只有自己这个傻徒弟了。
　　不过也算是不幸中的万幸，陈长生无心情爱之事，自己这个傻徒弟也彻底傻到了家。
　　待到陈长生折腾完之后，她又可以回归原来的生活。
　　毕竟这种程度的布局，她还没资格成为被针对的目标。
　　......
　　丹域的刺杀很快就平息了下来。
　　丹塔的至尊丹师也亲自前往卢家密谈了两个时辰。
　　虽然不清楚具体谈话内容，但大家都知道，这是丹塔想要花钱平事。
　　毕竟遭遇刺杀的是卢家小公子，丹域在面对刺杀的时候，防御措施也不是很妥当。
　　这种丑闻，丹域自然是要压下去的。
　　“先生，这次刺杀的事情，就这么不了了之了？”
　　正在裁剪纸人的关萍问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“大事小做，小事大做，这是上层大人物惯用的手段。”
　　“有些事情明明大破天际，但在做决定的时候，大人物往往三言两语就做出了抉择。”
　　“相反，一些鸡毛蒜皮的小事，双方很有可能争的面红耳赤，甚至刀兵相见。”
　　“这次的事情看似云淡风轻，可要是处理不好，那就是血流成河了。”
　　面对陈长生的回答，关萍想了想说道：“还是不太明白。”
　　见状，同样在裁剪纸人的卢明玉开口说道。
　　“这次刺杀我的人，是黑影组织，但负责保护我的却是丹域。”
　　“堂堂丹域让这么多杀手潜入了进来，这怎么看也不是一件光彩的事。”
　　“而且在这件事情上，卢家如果揪着不放，完全可以大做文章。”
　　“负责筛查的丹域人员，首先就得被扣上一个失职之罪。”
　　“然后卢家还可以顺着这个思路继续追究，大量杀手潜入丹域，到底是失职还是勾结？”
　　“如果是勾结，那在丹域做内应的人，身份必定不低。”
　　“按照这种思路查下来，丹域很多人都会被牵连的。”
　　听完卢明玉的话，关萍恍然大悟道：“原来是这样呀！”
　　“怪不得先生会说大事小做，你们卢家和丹域，都不想把这件事闹大。”
　　“是的。”
　　“这件事情闹大了，对双方都不是很好，与其这样还不如收一笔赔偿来的划算。”
　　看着卢明玉笑呵呵的表情。
　　关萍想了想，压低声音说道：“这样做，你岂不是被当成交易的棋子？”
　　“我从一开始就是棋子，只不过我是一颗比较重要的棋子。”
　　“毕竟不是谁都像萍姑娘你一样运气好，有人给你掌控全局。”
　　此话一出，关萍得意一笑，然后搂住陈长生的胳膊说道。
　　“那是，先生最疼我了！”
　　面对关萍的撒娇，陈长生瞥了她一眼说道。
　　“不要总想着依靠我，要是有一天我不在了，到时候看你怎么办？”
　　“不会的，先生永远都在。”
　　“而且先生这么好，就算你撵我，我也不会走的。”
　　看着一旁的关萍，陈长生开心的笑了。
　　“你这丫头，真是拿你没办法。”
　　“好了，你们在这慢慢做事吧，我有事先出去一趟。”
　　“三天之后，你们就是正式的丹域弟子了。”
　　说完，陈长生起身离去。
　　见状，卢明玉赶忙放下手中的东西说道。
　　“老师，我和你一起去吧。”
　　面对卢明玉的要求，陈长生上下打量了一下他，随后笑道。
　　“行，一起去吧。”
　　点头同意，陈长生和卢明玉离开了小院，趴在角落里的白泽也默默跟上了两人的脚步。
　　......
　　丹城。
　　陈长生和卢明玉慢悠悠的走着。
　　一直沉默的卢明玉突然开口道：“白大人，我看你今天一直趴在北边的角落。”
　　“暗影杀手是不是就躲在那里？”
　　面对卢明玉的询问，白泽咂嘴道：“那小丫头还蛮聪明的。”
　　“如今丹域全面戒严，她出去乱跑只有死路一条。”
　　“躲在这里，才是她目前唯一的出路。”
　　“不过她受伤很重，再不疗伤恐怕小命不保。”

