第187章 万通商会背后的人，收获一个丫鬟
　　面对陈长生的态度，钱方孔并没有反感，而是恭恭敬敬的介绍了起来。
　　“万通商会建立于一千五百年前，迄今为止万通商会已经横跨东荒，西洲，中庭三个地方。”
　　“商会当中的高手一共有......”
　　“停！”
　　钱方孔的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　看着面前“圆润”的钱方孔，陈长生笑道：“一个商会仅用一千五百年的时间，就横跨了三洲之地。”
　　“你钱方孔的手段是不容小觑的，但我觉得更重要的原因，应该是你背后的人吧。”
　　“我最近比较忙，大家就少绕弯子了，谁在背后支持你？”
　　对于陈长生的询问，钱方孔尴尬的笑了笑，并没有做出回答。
　　刚开始收到消息，说有神秘大能扰乱了论剑大会。
　　面对这样的情况，钱方孔也只是准备派人去接触一下。
　　毕竟从这位神秘大能的手段来看，他似乎并不想与万通商会结仇。
　　可是还没等自己做出反应，上面突然传来了命令。
　　命令的内容很简单，只有四个字。
　　“有求必应！”
　　也正是因为如此，自己才会匆匆忙忙的赶来。
　　万通商会，好像真的遇到了一个大人物。
　　......
　　时间一点一点过去，陈长生死死的盯着钱方孔，而钱方孔就这样默默的站在陈长生面前。
　　良久，陈长生率先打破了这份沉默。
　　“不想说就不说吧，为难你一个下面人，多少有些不地道。”
　　此话一出，钱方孔紧绷的神经终于松了下来。
　　因为他也不知道，如果陈长生执着的追问下去，自己该怎么回答这个问题。
　　“多谢前辈！”
　　“谢就不用了，帮我做三件小事吧。”
　　“前辈请吩咐。”
　　“第一，放过玄鸟一族，给它们准备一个安身之地。”
　　“第二，给你背后的人带句话，就说我陈长生回来了，当年的事情可不算完。”
　　“第三，派人把不周山给我推平了，再这样下去，西洲妖族真的要死光了。”
　　听到这三个要求，钱方孔抬头看了一眼陈长生身旁的天玄，拱手道。
　　“前辈，玄鸟族死伤大半，现在除了一些逃亡的玄鸟之外，大多数都已经卖出去了。”
　　“想要将他们全部收集回来，恐怕有些难度。”
　　闻言，陈长生的嘴角微微上扬了一些。
　　钱方孔找理由不肯放过玄鸟一族，也算是情有可原。
　　毕竟刚刚把人家灭族，现在转头又把抓到的俘虏放了，这摆明了是给自己留下祸端，正常人都不会愿意干这种事。
　　“我明白你的想法，你有这样的担忧，也是合情合理。”
　　“不如这样吧，我来做一个担保，玄鸟族三千年之内不会去找万通商会的麻烦。”
　　“如果玄鸟族违反这个规矩，我亲自出手灭了玄鸟族。”
　　“不知钱会长意下如何？”
　　眼见陈长生把话都说到了这个份上，钱方孔也知道，若是自己再不答应，那就是有些不识抬举了。
　　“前辈说笑了，这等小事怎么会需要前辈做担保。”
　　“半个月，半个月之后玄鸟一族会回到曾经的栖息地。”
　　“很好，那就这么说定了。”
　　说着，陈长生起身伸了个懒腰，说道。
　　“回去吧，我还有其他事情要做，就不陪你闲聊了。”
　　“前辈且慢！”
　　陈长生刚刚转身，就给钱方孔给叫住了。
　　只见钱方孔将和自己同行的年轻人拽了过来，谄媚道。
　　“虽然不知道前辈要去做什么，但我观前辈身边也没个服侍的人。”
　　“若是前辈不嫌弃，在下想让小女跟在前辈身边。”
　　“这样一来，前辈身边也能有个端茶递水的丫鬟。”
　　“你叫什么名字？”
　　看着茫然且不知所措的小丫头，陈长生下意识的问了一句。
　　听到陈长生的声音，还在走神的小丫头瞬间反应了过来，拱手道。
　　“回前辈，我叫钱宝儿。”
　　“你想跟着我吗？”
　　“我不......”
　　钱宝儿下意识的说出了自己的真心话，可是话还没说完，就被一旁的钱方孔拽了一下。
　　见状，钱宝儿也反应过来，自己差点错过了这个天大的机缘。
　　“我想！”
　　“哈哈哈！”
　　陈长生笑了，笑的很开心。
　　“是个聪明的丫头，既然想，那就跟着吧。”
　　“我身边的这个两个小子脾气太硬，整天和他们在一起，我得被气死。”
　　“有个丫头能跟在身边，我也能少生点气。”
　　“和你的父亲做个告别吧，我们这次要去的地方可是北漠，短时间之内你回不来了。”
　　说完，陈长生转身走向了面色苍白的陈十三。
　　这倔驴还是一如既往的倔，受了这么重的伤愣是一声不吭。
　　如果自己一直视而不见，他恐怕到死都不会开口。
　　......
　　一个时辰之后。
　　钱方孔走了，陈长生也带着三个年轻人走了。
　　然而有意思的是，拥有三个年轻人的队伍里，却是异常的沉默。
　　终于，在沉默了一个时辰之后，陈长生忍不住了。
　　“够了！”
　　陈长生发怒，三人同时停住了脚步。
　　看着沉默寡言的三人，陈长生嘴角抽搐道：“你们都是年轻人，你们此时应该身怀雄心壮志。”
　　“身怀雄心壮志的年轻人在一起，应该有说不完的话。”
　　“但你们的话怎么比我还少，难道你们不觉得无聊吗？”
　　面对陈长生的话，钱宝儿笑道：“前辈是感到无聊了吗，要不宝儿给你挑只舞解闷吧。”
　　“我不是这个意思，我是想说，难道你们就没有一点点的好奇心吗？”
　　“难道你们就没有问题想问我吗？”
　　闻言，沉默的天玄拱手道：“前辈对玄鸟一族恩重如山，前辈的事，天玄怎敢主动追问。”
　　“天玄说的对，前辈想说什么自然会说，那轮得到宝儿主动去问。”
　　钱宝儿和天玄都表达了自己的意思。
　　那就是你身份太高，我们没资格问你。
　　两人一板一眼的行为让陈长生颇感无奈，于是把目光看向了陈十三。
　　“先生，你别看我呀！”
　　“你是知道我的，我的话历来都少。”
　　陈长生：“......”
　　我真是昏头了，我怎么会指望这个闷驴主动说话呢？

