第1570章 北冥天帝的决心！
　　徐虎的语气很认真，陈长生也同样认真的看着他。
　　“你口中的娃娃是谁？”
　　“都是！”
　　“抱歉，还是不行！”
　　“为什么？”
　　徐虎问出了心中的疑惑，陈长生平静说道。
　　“禁地有多强，你知道，我也知道。”
　　“如果此次的目的，只是为了击杀一些禁地的强者，那犯不着动这么大的阵仗。”
　　“你带着几个人去禁地走上一遭就可以了。”
　　“但事实就是，这一次的计划和目的，不仅仅是为了杀人，更是为了诛心。”
　　“所以就算你入局，你也一个人都救不了。”
　　听到这个回答，徐虎不由握紧了拳头。
　　望着徐虎的模样，陈长生脸色瞬间冷了下来。
　　“你徐虎可是名震天下的三巨头，怎么现在变成这种窝囊样子了。”
　　“如果你真的老了，没有了胆气，那你可以躲在这里当个缩头乌龟。”
　　“又或者转身加入禁地，成为他们一员。”
　　“但不管你做什么决定，这一世所有名门望族和高阶修士都要入局，没有人可以例外。”
　　“至于谁最后活下来，那就要看他们的命了。”
　　陈长生的话是那样的坚定，徐虎心中最后一点希望也随之破灭。
　　“唉~”
　　长叹一声，徐虎松开紧握的拳头说道：“先生，你说我当初如果没有犹豫。”
　　“用强硬的姿态把这群小崽子给压下去，结局会不会发生变化？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“我说不是结局不会发生改变，而是你不会这样做。”
　　“当初你们所有人都自斩一刀，背后推动的人，正是你们的爹娘。”
　　“他们给出的理由是为你们好，不想让你们葬身雷劫之下。”
　　“现在你也为人父母，你自然不会做出当初你所厌恶的事情。”
　　“陈香他们这些娃娃的做事方法不合我的口味，因为我觉得他们太优柔寡断了。”
　　“但不得不承认的是，他们这五万年来的表现很好。”
　　“而这次的最终计划，更是能让以前所有的付出结出最好的果实。”
　　“长生纪元不缺死战到底的勇气，我们缺的，一直都是那颗无私之心。”
　　“书生明白这个道理，所以他建立了山河书院。”
　　“我们用了十多万年的时间，给长生纪元打造了这颗心，现在只差最后一块拼图就能完成。”
　　“如果这个时候我们心软了，那所有的一切都会功亏一篑。”
　　得到这个回答，徐虎微微点头说道：“先生说的没错，我们缺的，确实是那颗无私之心。”
　　“长生纪元就是因为私心太重，所以才会诞生禁地这种祸害。”
　　“现在只要我们这批人死了，那我们的信念将会扎根在所有人心中。”
　　“这股信念长存，禁地终将会拜倒在时间之下。”
　　说完，徐虎看向陈长生说道：“先生，让我走在前面吧。”
　　“我想给这群娃娃们打个样！”
　　面对徐虎的要求，陈长生再次摇头道：“抱歉，这个要求我无法满足你。”
　　“你是我手中为数不多的大将，我得把你放在关键的时候用。”
　　“话说这么多年过去了，你为什么不和殷契他们一同执行计划。”
　　“从公正的角度来看，他们似乎并没有什么不妥的地方。”
　　对于陈长生的问题，徐虎淡淡一笑说道：“他们做的确实很好，但他们这群小毛头还没资格指挥我。”
　　“相比于他们，我更喜欢听从先生的号令。”
　　面对徐虎的回答，陈长生会心一笑说道：“还是你们这些老伙计贴心。”
　　“不着急，属于你们的舞台马上就要来了。”
　　“我一定会让你们的人生画上一个完美的句号。”
　　......
　　北冥界。
　　北冥天帝立于一座青山之上，远处的风景此刻尽收眼底。
　　“道友当真准备死守北冥界吗？”
　　一道声音在北冥天帝身边响起。
　　转头一看，来人正是水界的水云天帝。
　　“各方大势力联手施压，我没有反抗的余地。”
　　“你已入帝境，就算各方大势力施压，你也未必没有退路。”
　　“死守北冥界，你恐怕还有其他的想法吧。”
　　面对水云天帝的话，北冥天帝指了指远处的风景说道：“道友，你看下面的那些人，像不像曾经的我们？”
　　顺着北冥天帝手指的方向看去，水云天帝点头说道：“像！非常像！”
　　“而且是一模一样！”
　　“既然很像，那你说他们会选择什么样的路？”
　　闻言，水云天帝沉默了，而北冥天帝则是笑着说道。
　　“在没有见到送葬人之前，我想了很多退路，其中也包括投身禁地。”
　　“可是在见到送葬人之后，我突然感觉自惭形秽。”
　　“从世俗的角度来看，他是一个不折不扣的王八蛋，刽子手，行事霸道，蛮横，卑鄙。”
　　“但不可否认的是，他真的很厉害。”
　　“在那样的时代当中，他想了无数办法，但从未想过投降。”
　　“也就是从那个时候起，我终于知道，他为什么看谁都是一脸鄙视的样子，因为我们是一群懦夫！”
　　“身为天帝，我们舍弃了自身的荣誉，舍弃了养育我们的天地，只为苟延残喘的活在这世界。”
　　“这样的行为，如何能被他这样的传奇人物看得起。”
　　得到这个回答，水云天帝淡淡说道：“我们身为天帝，身份自然要比其他生灵尊贵......”
　　“生命都是一样的，没有谁比谁尊贵的说法。”
　　北冥天帝打断了水云天帝的话说道：“以成就论高低，剑神，妖帝，财神，至圣，这些人的身份要比我们高的太多了。”
　　“可他们从没有退缩过，更没有觉得自己尊贵就畏首畏尾。”
　　“相反，他们在面对不公的时候，是那样的义无反顾。”
　　说到这，北冥天帝停顿了一下，然后看向天空说道。
　　“天庭对我下了死命令，让我死守北冥界。”
　　“但时至今日，他们连一个看守我的人都没派过来。”
　　“如果我现在走了，那我在他们眼中岂不是成了一个胆小的懦夫。”
　　“纵横北冥界数万年，打败了无数天骄高手才成就了我今天的地位。”
　　“我何时这样被人看不起过！”
　　......

