第1163章 识时务的崔天睿，九头相柳的愤怒
　　说完，塔主转身向远处走去。
　　“既然你不愿拜我为师，那我们的这段师徒缘分也算是到头了。”
　　“接下来的苦难没有人能帮你们了，你们好自珍重吧。”
　　塔主的声音在风中回荡，而他的身影却已消失不见。
　　......
　　九头相柳老巢。
　　“你信我吗？”
　　“我自然是信你的，一枚丹药而已，离间不了我们之间的情谊。”
　　飞尘至尊静静的站在药园前，九头相柳则是自顾自的处理着药园里的草药。
　　“既然你信我，那你为什么专程来这一趟？”
　　“最近我要开炉炼丹，来这看你，是想看看你还缺什么丹药。”
　　听到这话，九头相柳手上的动作停顿了一下，随后说道。
　　“你一般三千年左右才开炉炼丹，现在距离上次开炉炼丹才一千年左右，为什么提前这么多？”
　　“最近找到了一些能提纯血脉的灵药，所以想给你炼一炉丹。”
　　面对飞尘至尊的话，九头相柳直接扔出了一件东西。
　　接过来一看，里面正是白泽拿给九头相柳的丹药。
　　“陈长生送来的丹药在这，你若怀疑我，拿去就是。”
　　望着手里的瓷瓶，飞尘至尊犹豫了一下，然后将瓷瓶扔了回去。
　　“这枚丹药是塔主倾尽心血炼制的龙元丹，你吃下去之后，血脉的问题就可以解决了。”
　　“既然他想用这种东西拉拢你，那你就收下吧。”
　　说完，飞尘至尊消失在原地。
　　等到飞尘至尊走后，九头相柳不由握紧了拳头，因为他又想起了那条银月狼嚣张的话语。
　　“臭泥鳅，丹药我给你放在这了。”
　　“你的主人也真是过分，居然让你待在这种地方。”
　　“咔！”
　　想到这，九头相柳手中的水瓢断裂了。
　　因为“银月狼”的话深深的刺痛了他。
　　“哈哈哈！”
　　“能不能收东西，收的东西能不能吃，这种小事我九头相柳居然都需要别人同意。”
　　“那条死狗说的没错，我确实像条有主人的狗！”
　　......
　　崔家。
　　“贤婿，这个重担我可就交给你了，你可要多多用心呀！”
　　崔兴业拉着陈长生手不断叮嘱。
　　面对崔兴业的热情，陈长生笑呵呵的说道：“二伯请放心，等我熟悉完这边的情况之后，一定不会让您失望的。”
　　“毕竟我能有今天，全靠二伯相助呀！”
　　一老一小正在进行亲切的交流。
　　这时，崔天睿探头探脑的出现在不远处。
　　看到崔天睿出现，崔兴业眼睛一转说道：“贤婿，我还有点事，就先不陪你了。”
　　“遇到不懂的事，尽管来问我就是。”
　　“多谢二伯！”
　　成功将崔兴业送走，陈长生脸上的笑容也逐渐收敛。
　　“见过姐夫！”
　　崔天睿来到陈长生面前行了一礼。
　　看着这个素未谋面的小舅子，陈长生咂了咂嘴说道：“外面的人都说，我娶了你姐姐，只是为了图谋崔家的产业。”
　　“今天你来找我，是来兴师问罪的吗？”
　　“当然不是。”
　　“为什么，难道你不觉得这些谣言很像真的吗？”
　　“我二姐嫁给你，她自己不反对，爹娘不反对，家里人都不反对。”
　　“既然这样，我为什么要听外面那些人的话针对你，我又不傻。”
　　“你和我再不亲那也是我姐夫，他们说的再像真的，那也是外人。”
　　“哈哈哈！”
　　崔天睿的话让陈长生放声大笑。
　　只见陈长生一把搂住崔天睿的脖子笑道：“不错，这小脑袋瓜蛮灵光的。”
　　面对陈长生这种勾肩搭背的行为，崔天睿不习惯的扭动着身子说道。
　　“姐夫，你想做什么直说就可以了，在我的能力范围之内，我一定帮你。”
　　“不过等你稳住脚跟之后，我就要......”
　　“啪！”
　　崔天睿的话还没说完，一枚玉简就被拍在了他的怀里。
　　拿起玉简一看，崔天睿顿时两眼放光道：“姐夫，这是给我的吗？”
　　“没错，这是我给你的见面礼。”
　　“这门枪法虽然是一个玄仙境修士所创，但其精妙程度绝对不亚于天仙境的功法。”
　　“听说你喜欢用枪，这东西就送给你了。”
　　“对了，你刚刚说，等我站稳脚跟之后你要什么？”
　　面对陈长生的询问，崔天睿把玉简往怀里一揣，笑呵呵的说道。
　　“没什么，能多陪在姐夫身边，那自然是好的。”
　　“不过我一直想离开家族出去闯......”
　　“哎呀！”
　　“我这里怎么多了一杆龙胆亮银枪呢？”
　　“这么好的兵器，要是找不到主人真是太可惜了。”
　　陈长生不知道从哪掏出了一杆银枪。
　　看着那寒光凛冽的银枪，崔天睿的眼睛都直了。
　　虽然作为崔家的小公子，崔天睿也见过不少宝贝，可是像这般精妙绝伦的法宝，自己还真没见过。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，崔天睿开口说道：“姐夫，这东西你哪来的？”
　　“捡的！”
　　“那你擅长用枪吗？”
　　“不擅长，所以我打算把它砸了。”
　　见陈长生真的要毁坏手里的长枪，崔天睿当即阻止道：“姐夫你不想要的话可以给我嘛！”
　　望着急切的崔天睿，陈长生嘴角上扬道：“你真的想要？”
　　“想要！”
　　“可你不是说，你要离家闯荡吗？”
　　“姐夫此言差矣！”
　　“离家闯荡那是以后的事情，现在我更想跟着姐夫大展宏图。”
　　“你这么听我的话，在外人看来你会很没面子的！”
　　“胡说八道，姐夫是我的长辈，我听你的话那是应该的。”
　　“再说了，什么面子能比得上姐夫手中这杆龙胆亮银枪。”
　　崔天睿“识时务”的态度让一旁的水月看的目瞪口呆。
　　这两天待在崔家，水月听过不少关于崔天睿的消息。
　　其中大多数消息都表明，崔天睿是一个性格清高的少年天才。
　　可是他现在的表现，和传闻中相差的太多了。
　　“呵呵呵！”
　　“我就喜欢年轻人识时务的态度。”
　　“既然你这么喜欢这杆枪，那我就把这杆枪送给你。”
　　“不过拿这杆枪之前我有一个小小的要求，那就是你得先打败我身边的这个丫头。”
　　......

