第1142章 烦躁的九头相柳，陈长生耍无赖
　　听到陈长生的话，九头相柳的脸色瞬间冷了下来。
　　“我不知道你谁，也没兴趣知道你是谁。”
　　“但能让云牙子低头的人，想必不会是什么泛泛之辈。”
　　“可不管你有多厉害，我九头相柳就是不买你的账。”
　　“有能耐就把我的命拿走，我要是皱一皱眉头，我就不叫九头相柳。”
　　面对九头相柳油盐不进的态度，陈长生冷冷笑道。
　　“活了这么些年，我陈长生什么人都见过，但不怕死的还真没见过几个。”
　　“既然你这么硬气， 那手底下见真章好了。”
　　看着陈长生杀气满满的眼神，九头相柳淡淡笑道：“我不和你打，你如果硬要来杀我，我也不怕你。”
　　“混到我们这个境界，谁还没点真本事呀！”
　　“今天和你的见面很不愉快，你们请自便吧。”
　　说完，九头相柳消失在原地。
　　等到九头相柳走后，水月上前问道：“先生，这算是谈判破裂了吗？”
　　听到水月的询问，陈长生咧嘴一笑说道：“不，这只是刚刚开始。”
　　“九头相柳要是这么容易就谈妥，兽族就不会束手无策这么多年了。”
　　“作为飞尘至尊曾经的契约灵兽，他自然是没理由帮我们的。”
　　得到这个回答，水月想了想说道：“那我们现在该怎么办？”
　　“慢慢谈咯！”
　　“先生我别的能力不行，但要论能说会道，天下还没几个人比我厉害。”
　　说完，陈长生带着水月直接消失在了山顶。
　　......
　　九头相柳老巢。
　　“刷！”
　　陈长生和水月出现在一座木屋面前。
　　木屋旁边开辟了一块小小的药田，药田当中种植着几株散发着光辉的药材。
　　“啧啧！”
　　“传说中的九头相柳就住在这种地方，这也太寒酸了吧。”
　　听到陈长生那阴阳怪气的声音，刚回木屋没多久的九头相柳走了出来。
　　“你这人烦不烦呀！”
　　“都说了不帮你了，你怎么还死皮赖脸的留在这。”
　　“如果你想打架，我们去虚空中走一趟怎么样？”
　　看着九头相柳黑成锅贴的脸色，陈长生咂嘴说道：“巧了，现在我突然不想和你打了。”
　　“如果你不答应帮我，我就赖在这不走了。”
　　说完，陈长生直接往木屋门口一坐，并且摆出了长久留在此地的态度。
　　面对陈长生的这种行为，九头相柳翻了个白眼说道。
　　“想让我帮你也可以，把龙珠给我。”
　　“抱歉，我答应不了。”
　　“那你是什么意思？”
　　“我的意思很简单，忙你要帮，龙珠我不给。”
　　此话一出，九头相柳彻底无语了。
　　“这种条件你觉得我会答应吗？”
　　“大概率是不会的，但有志者事竟成嘛，总是要试一试的。”
　　“而且你刚刚也说了，打起架来，你不怕我，那我自然也是不怕你的。”
　　“既然我不怕你和我打架，那我们就慢慢耗着呗。”
　　听完陈长生的话，九头相柳嘴角抽搐道：“行，你想在这待着，那你就一直待着。”
　　“我倒要看看，你能在这门口坐多久。”
　　说完，九头相柳就要转身回屋。
　　“你进去一个试试！”
　　“你前脚进屋，我后脚就把你种的药挖了。”
　　“达到你我这个境界，你应该知道做有些事情只是瞬息之间。”
　　“不面对面的看着我，你真的有把握能及时拦住我破坏你的药田？”
　　“你到底要干什么！”
　　九头相柳怒了，因为他还是第一次碰到这么无耻的人。
　　“不干什么，我就是想让你听我好好说道说道，万一你听了我的话之后，立马回心转意了呢？”
　　面对陈长生的话，九头相柳深吸一口说道。
　　“行，那我就听听你到底有什么高谈阔论。”
　　说着，九头相柳拿出一个小木凳坐了下来。
　　而陈长生则是拿出一把太师椅，四平八稳的坐在九头相柳的面前。
　　两人一高一低，乍一看起来就像是老师在给学生授课一般。
　　九头相柳：“......”
　　“这样弄有意思吗？”
　　“你要是觉得不妥的话，那我换一个，不过我的腰背不好，你觉得我应该换什么椅子？”
　　见陈长生真的开始更换椅子，九头相柳无力道：“不用换了，就这样说吧。”
　　“说完你赶紧走，不要再来烦我了。”
　　看着九头相柳急躁的样子，陈长生迷糊的说道：“哎呀！”
　　“你刚刚把我的思路打断了，我一下子想不起来要说什么了。”
　　“要不你等我想一会？”
　　望着陈长生抓耳挠腮的样子，九头相柳无语道：“既然你想不起来，那我就替你说吧。”
　　“我和飞尘是生死与共的战友，他出身御兽一脉。”
　　“如今你们要针对御兽一脉，我不说阻拦你们，至少也不应该帮你们，对不对？”
　　“说的很对，我不反驳。”
　　“很好，既然你不反驳，那我再来说另一个问题。”
　　“兽族作为当今第二大势力，虽然内部问题颇多，但也不是什么致命的大问题。”
　　“他们针对御兽一脉，无非就是想利用外部战争解决内部矛盾。”
　　“达到我们这个境界，种族概念已经很淡了。”
　　“就如同你现在帮助兽族对付御兽一脉一样。”
　　“所以你如果想用兽族的利益来劝我，我想你可以打消这个念头了。”
　　听完九头相柳的话，陈长生认真的点了点头说道。
　　“你说的合情合理，我一时间也找不到什么理由来反驳你了。”
　　“不过我有个问题想问你，你是飞尘的战友，还是他养的狗？”
　　此话一出，九头相柳的脸色瞬间就变了。
　　“你这话是什么意思？”
　　看着九头相柳不善的表情，陈长生淡淡说道。
　　“字面意思，听不懂的话我可以再说一遍。”
　　“但不管我说多少遍，你心里应该早就有答案了。”
　　“不然的话，你当年为什么要在飞尘登上至尊位后隐退，还不是怕天下人说你是飞尘养的狗。”
　　“人嘛，越缺什么就越怕别人说什么。”
　　“你内心里没底气，所以你最怕别人这样说你。”
　　......
　　PS：真拉肚子了，第二章延后一个小时。

