第1626章 王昊的恐怖！
　　面对白泽的想法，陈长生平静的看着它说道。
　　“当初四梵三界也是这么想的，可他们到死都没有破了我的蝗虫计划。”
　　“王昊作为整个群体的核心，他随便暴露在敌人面前的。”
　　“而且血肉组成的蝗虫计划不是蝼蚁。”
　　“知道为什么把这个计划命名为蝗虫计划吗？”
　　“因为在蝗虫大军面前，再高的参天大树也会被啃噬一空。”
　　“交战初期，你或许可以击杀大量的‘蝗虫’。”
　　“但随着时间的推移，‘虫后’会分析你的手段，从而创造出一种针对你的‘蝗虫’。”
　　“一个不够就加两个，两个不够就加十个，直到你被彻底杀死。”
　　“血肉进化的速度，远超生灵靠智慧破解招数的速度，这就是蝗虫计划的可怕之处。”
　　听完陈长生的回答，白泽愣愣的看着陈长生说道。
　　“四天灾，每一种都像这样恐怖吗？”
　　“没错，每一种天灾都会给世界带来毁灭性的打击。”
　　“王昊，叶永仙，奥创，这两人一器灵都代表着不同的杀戮方式。”
　　“第四天灾能凌驾于他们之上，那是因为，这些东西都是我散播出去的。”
　　“我才是真正的恐怖源头，有我压着他们，他们才会安分守己。”
　　望着陈长生没有波澜的眼神，白泽不由打了个冷颤。
　　“以后这些禁忌手段，还是尽量少用吧。”
　　“我就想问你，陈筱也会像王昊这样吗？”
　　“不会！”
　　陈长生拿起工具开始继续挖掘。
　　只见他一边挖一边说道：“血脉之源的方法太过激进，所以我后来放弃了。”
　　“因为对这种方法的担忧，我甚至想放弃‘生命构成’的想法。”
　　“为此，我在屠戮纪元的时候，开辟了另一条路，那就是吞噬精气。”
　　“庞宏的吞天噬地无疑是成功的，因为天地精气和生灵精气，能够让‘生命构成’不断变强，从而达到突破极限的目标。”
　　“但遗憾的是，这个方法还是不够完美。”
　　“吞天噬地的方法，对人性要求太高。”
　　“当初就是因为把这个方法泄露了出去，所以才让长生纪元的黑暗动乱如此汹涌。”
　　“而且吞噬精气的做法，在达到某种程度之后，速度就会降下来。”
　　“所以从本质上来说，它也不算是完美的血肉之道。”
　　“那你现在的想法是什么？”
　　白泽继续追问，陈长生回答道：“思来想去，我还是想从‘生命构成’上直接下手。”
　　“生命构成的改变，不会像血脉之源那么剧烈。”
　　“只要不贪功冒进，修行者是可以重塑出一具完美的肉身的。”
　　“但想要达到这种状态，修行者需要主动破碎自己的命灯以及苦海。”
　　白泽：？？？
　　“不是，命灯和苦海都没了，那这种人还能算修士吗？”
　　“为什么不算？”
　　陈长生反问白泽说道：“完成生命进化的生灵，可称之为修士。”
　　“不是非要拥有苦海和命灯的生灵才能叫修士。”
　　“破碎命灯，陈筱能将精神力融入自身，破碎苦海，他能把自身力量平均分配给每一个‘生命构成’。”
　　“这样的做法虽然要舍弃一些精妙的法术，但却可以让他的肉身达到一种无与伦比的状态。”
　　“而这个方法最让我满意的地方，那就是，这种体质是可以延续的。”
　　“在往后的岁月里，拥有这种血脉的人，不需要重组‘生命构成’就能拥有和陈筱一样的体质。”
　　“而且他们还可以像正常人一样修炼苦海体系。”
　　说完，陈长生十分得意的停顿了一下，可是旁边的白泽并没有任何反应。
　　“不是，这么伟大的成就，你都不激动一下吗？”
　　“今天我激动的已经够多了，你要是想说的话，那就解释一下。”
　　“不想说的话，我就继续挖东西了。”
　　看着白泽毫无波澜的样子，陈长生感觉如鲠在喉。
　　毕竟话说到一半，这种事情最难受了。
　　“其实解释起来很简单，当生命构成重组之后，陈筱的血脉之源会记住这种方式。”
　　“往后有了子嗣，这种特殊的体质，也会随着血脉遗传一部分。”
　　“虽然不能一出生就拥有完全体，但后续可以通过修行不断完善。”
　　“因为是与生俱来的体质，所以陈筱的后代是不需要破碎命灯和苦海的。”
　　“但考虑到这种体质的特殊，我估计陈筱的子嗣应该会在修行上有一些阻碍。”
　　“不过这种小问题，我轻轻松松就能解决。”
　　闻言，白泽瞥了一眼陈长生说道。
　　“说完了吗？”
　　“说完了赶快挖吧，我们还有很多石头要挖呢。”
　　陈长生：“......”
　　以后我再也不跟你说这些东西了。
　　......
　　八荒九域边界。
　　正在为陈筱护法的孟婆，此时心跳如雷。
　　因为他亲眼看到陈筱把自己的命灯和苦海给打碎了，然后那块悬浮在空中的血肉，还把原有的躯体吃了个干净。
　　望着陈筱种种违背常理的行为，孟婆嘴角抽搐道。
　　“我以后再也不掺和这种事情了，继续这样下去，我迟早会被他们给吓死。”
　　简单的抱怨了两句，孟婆当即闭眼抽出了一部分神识。
　　因为地府那边同样也发生了变化。
　　“吼！”
　　随着巨猿的不断尝试，它的癫狂也开始逐渐消散。
　　一双羽翼也在它背后彻底展开。
　　“呼！”
　　狂风席卷，巨猿的身体开始快速缩小。
　　仅仅只是片刻，背生双翼的君临就出现在众人面前。
　　抚摸着面前的铁柱，君临轻声道：“这就是爷爷的兵器吗？”
　　“从今以后，你就跟着我吧，我不会辱没了你的名声。”
　　话音落，通天铁柱直接缩小成一根铁棍落入君临手中。
　　无支祁和玄鸟的血脉激发，再加上如意风雷棍的加持，君临额头的那颗重瞳终于缓慢睁开。
　　神魂开启重瞳，也就代表着君临完全与重瞳融为一体。
　　世间一切法则，现在尽入君临眼中。
　　看着由无数法则构成的世界，君临开心的笑了。
　　“原来最强的法则组合在这呀！”
　　......

