第1404章 读万卷书，不如行万里路！
　　竹楼中十分安静，因为许千逐仿佛看到了未来。
　　三千年的时间很漫长，这漫长的时间也足以让自己达到一个很高的高度。
　　但这样的成就，根本无法扫清眼前的麻烦。
　　强如剑神和妖帝，尚且倒在了这条路上。
　　自己又何德何能，有信心在三千年的时间内，达到他们的高度。
　　而且剑神和妖帝都已经倒下了，这就证明，仅凭他们的高度，还是无法用一代人的时间解决所有麻烦。
　　如果自己不能解决这些麻烦，那也就意味着，自己只能亲眼看着老师去死。
　　看着一言不发的许千逐，苏右淡淡说道：“站着死和跪着生，我相信有很大一部分都会选择站着死。”
　　“至少他们在说的时候，是这样说的。”
　　“因为没有人愿意坦然承认自己胆怯。”
　　“除此之外，还有一些人会选择言行如一，真的选择站着死。”
　　“可是能选择站着死的人，不一定就能忍受身边的人也去死。”
　　“你替先生鸣不平的时候，确实说出了他心中所想，而且你也赞同他的想法。”
　　“能这样想，这样做，那是因为你站在了旁观者的角度。”
　　“如果你亲身入局，你还能这样吗？”
　　“你无法接受的我死亡，那你凭什么要求我们坦然接受一切。”
　　“一日为师终身为父是你说的，我们对先生感情，不会比你对我们的感情弱。”
　　“我们确实身处高位，掌控着天下苍生的未来。”
　　“但我们同样也是人，一个有感情的人。”
　　“所以在面对选择的时候，我们一定会做出不那么完美的选择。”
　　“跪着生确实会让先生生气，甚至于恨我们。”
　　“可对于我们来说，我们情愿先生恨我们，也不愿意看着他深陷这漩涡无法自拔。”
　　“因为恨我们只是一时的，但这深不见底的漩涡，却是永生永世！”
　　话音落，许千逐抿了抿嘴说道：“多谢老师教诲！”
　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”
　　“这句话学生说的郎朗上口，但时至今日，学生才明白其中的真谛。”
　　“书上的道理解不了世间的难题，不是书的错，而是读书之人的错。”
　　“书就是为让人看得懂，所以书中的文字，会用最简单的语言告诉我们世间的道理。”
　　“但书读的太多，却让我们下意识的认为，世上的道理，都像书中的道理一样简单直接。”
　　“这也是先贤们为什么要说，读万卷书，不如行万里路的原因。”
　　得到这个回答，苏右满意的点了点头说道。
　　“能想明白这一点，你非常不错。”
　　“既如此，那就去吧。”
　　“子玉会当你的护道人，我们的路已经走完了，未来会是什么样，就看你们走了。”
　　“老师保重！”
　　许千逐再次拱手行礼，然后转身离开了竹楼。
　　看着许千逐的背影，苏右笑着品了一口杯中的热茶。
　　......
　　无间界。
　　“不是，你们几个盯着我干什么，黄金盛会又不是我弄的，地点也不是我定的。”
　　“你们这样盯着我不放，是拿我当软柿子了吗？”
　　被“光头”团团围住的张百忍十分生气。
　　而远处的陈长生，则是和一个老僧在悠然品茶。
　　“想不到你们已经发展到这种程度了，真是可喜可贺！”
　　陈长生笑着递出了一杯香茶，老僧双手接过茶杯淡淡说道。
　　“帝师将黄金盛会的地点定在无间界，想必不是随意为之吧。”
　　“当然不是，”陈长生咧嘴笑道：“我最近正在找一件东西。”
　　“而找到这件东西的关键线索，就在那个叫从心的手里。”
　　“我把黄金盛会的地点定在无间界，就是为了放他出来。”
　　面对陈长生的回答，老僧慢悠悠的品了一口香茶说道。
　　“从心已入魔道，倘若把他放出来，势必会造成生灵涂炭。”
　　“施主此举大为不妥！”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，陈长生顿时笑了。
　　“要论生灵涂炭，天下谁能比得过我陈长生。”
　　“他就算再凶再狠，只要有我在，恐怕也翻不起什么风浪。”
　　“与其担心一个小小的从心，你们还不如担心一下未来发生的事情。”
　　“儒释道三家发展如此迅速，我不相信你们不知道接下来会发生什么。”
　　“大师真的就不管这天下苍生了吗？”
　　闻言，老僧放下茶杯双手合十道：“阿弥陀佛！”
　　“众生苦难，我佛慈悲，老僧决定以此残躯普度世人。”
　　“啪！”
　　陈长生一把抓住了老僧的手，淡淡说道：“大师，你舍身饲魔普度众生，我陈长生无话可说。”
　　“但黑暗总是漫长的，仅凭你这具残躯，恐怕燃烧不了多久。”
　　“在长生纪元这片天地当中，正有无数人准备燃烧自己，点亮世间。”
　　“现在佛门只出了你一个人，是不是少了点？”
　　面对陈长生的质问，老僧淡淡说道：“生死由心，全凭自愿。”
　　“施主想要将拯救苍生之事强加他人之身，岂不是让好事变成了坏事。”
　　“未来如何，时间自然会给出答案。”
　　得到这个回答，陈长生松开了右手说道。
　　“行，那我就拭目以待了。”
　　“无间界的事情，让他们这群小娃娃自己折腾吧。”
　　“正好也借你们的手，磨砺一下他们。”
　　闻言，老僧点头道：“那就依施主所言。”
　　“不过施主似乎还欠佛门一桩因果。”
　　“放心，这个事我记着呢！”
　　“当年我确实得了北漠佛国的恩惠，封神之战，佛门也是出了大力的。”
　　“既然佛门为这个世界付出了这么多，那这个时代，佛门当兴！”
　　听到这话，老僧低声唱道：“阿弥陀佛！”
　　“陈长生，好久不见呀！”
　　正说着，一道爽朗的声音自天边传来。
　　定睛一看，只见一个身材魁梧的男子，带着一个年轻人向这边飞来。
　　看清楚来人的相貌，陈长生脸上也浮现了一丝笑容。
　　“你这家伙还没死呢？”
　　“这叫什么话，你都没死，我怎么舍得死。”
　　“不过大家都是熟人了，这次你举办黄金盛会，是不是该给我点优待？”
　　......

