第1726章 绿林纪元的作用！
　　“至此，水浒传全书完！”
　　面对陈长生讲述的故事，江山和白泽早已听的入迷。
　　这时，白泽恶狠狠的转头看向江山。
　　“小子，你该不会也想学什么宋江吧。”
　　“如果你敢学他，本大爷一口咬死你！”
　　望着白泽“凶神恶煞”的表情，江山当即无奈辩解道：“白大人，我是江山，不是宋江，虽然都有个‘江’字。”
　　“但这不代表我会做出这样的事情呀！”
　　“如果真有这一天，别说是您了，我自己都不会放过我自己。”
　　眼见白泽和江山争论不休，陈长生开口说道。
　　“好了，要斗嘴以后再斗。”
　　“现在我问你们一个问题，你们觉得我所说的这个故事，表达了一个什么意思。”
　　闻言，白泽当即说道：“这还用问，当然是在告诉我们，人生自当潇洒快活。”
　　“要是宋江不接受招安，他现在一定在和梁山好汉大口吃肉，大碗喝酒，大秤分金银。”
　　得到这个回答，陈长生微微点头，随后看向江山问道。
　　“那你又悟出了点什么？”
　　“先生，我觉得你是想告诉我们，当断不断反受其乱。”
　　“宋江就是三心二意，所以才会导致梁山的灭亡，或许他真的应该尝试推翻大宋皇朝。”
　　“错！大错特错！”
　　陈长生直接否定了白泽和江山的想法开口说道。
　　“我想告诉你的意思只有一个，那就是贼寇必死。”
　　“大口吃肉，大口喝酒，证明梁山队伍是一群乌合之众。”
　　“一支军纪严明的军队，是不会出现这种慌乱的现象的。”
　　“大秤分金银，那就证明梁山上的资源分配很粗糙。”
　　“很多人在听到这个故事之后，都会认为宋江做错了，但在我看来，宋江的做法是对的。”
　　“因为仅凭梁山上的人，是无法对抗大宋皇朝的。”
　　“方腊称霸一方，梁山征讨方腊损兵折将，这也变相证明梁山和方腊之间相差无几。”
　　“方腊尚且不能推翻大宋皇朝，他水泊梁山就能做到吗？”
　　“或许梁山能凭借一些小聪明取得暂时的胜利，但时间一久，梁山必败。”
　　“也正是因为这样，宋江所做的选择只有接受招安。”
　　陈长生口中与众不同的理解，让江山眼前一亮。
　　与此同时，陈长生转头看向远处的若隐若现的绿林纪元说道。
　　“表面上看起来，绿林纪元是混乱的。”
　　“但在我看来，绿林纪元背后是有高人在操盘。”
　　“你们笑绿林纪元的大宋无力剿灭所有贼寇，他们却在笑你不懂其中的奥妙。”
　　“绿林纪元的贼寇，确实会影响皇朝的稳定，但从另一个角度出发，这种做法避免了皇朝覆灭的危险。”
　　“因为绿林纪元没有深不可测的禁地，没有万年不散的门阀。”
　　“他们的对手，只是一群贪图眼前小利益的土匪。”
　　“面对这种对手，大宋可以失败很多次，但最后的赢家一定是它。”
　　话音落，江山皱眉道：“那先生认为，我们该如何才能推翻绿林纪元的大宋。”
　　“不一定非要推翻大宋，也有可能是合作。”
　　“总而言之，我要的是绿林纪元绝对的掌控权。”
　　“世间方法万千，怎么用那要看你自己，这也算是我对你出的一道考题了。”
　　正说着，包裹几人的透明泡泡开始剧烈震动。
　　见状，陈长生嘴角微微上扬说道：“马上就要到绿林纪元了。”
　　“接下来我们各自分开一个月的时间，一个月之后，我们在约定好的地点会合。”
　　“到时候我们就看看，谁准备的东西最好最多。”
　　“大家都是白手起家，这样最能体现各自的能力了。”
　　说完，陈长生右手一挥，两个透明的泡泡瞬间分割，两人一狗分散降落在了绿林纪元的大陆上。
　　......
　　绿林大陆东部未知山脉。
　　陈长生和白泽缓缓降落，面对这个完全陌生的地方，白泽感应了一下四周说道。
　　“陈长生，你专门把江山支开，是不是想搞事情？”
　　面对白泽的询问，陈长生淡淡说道：“我不怀疑江山的可靠程度，但我们现在做的事情，非同一般。”
　　“在江山的能力没有达标之前，我暂时不想让他知道这个计划的具体内容。”
　　听到这话，白泽一脸坏笑道：“我就知道你小子没憋什么好屁，不过你为什么这么重视这个绿林纪元。”
　　“这个地方有什么特殊之处吗？”
　　“绿林纪元的特殊，对其他人来说可能没什么价值，但对我来说，却千金难求。”
　　“想创造虚拟世界，我需要搭建基础框架，你可以理解为阵法的阵眼。”
　　“可以横跨无数纪元的虚拟世界，其所需要的阵眼绝对是非常庞大的。”
　　“唯有用一整个纪元为范围，我才能把这个东西搭建出来。”
　　闻言，白泽摇了摇尾巴说道：“那你为什么不在丹纪元和长生纪元搭建，这两个地方很宽敞，而且还有很多人手和资源。”
　　“这两个地方确实资源丰富，疆土辽阔，但强者数量众多。”
　　“搭建这么庞大的基础框架，我根本没办法全面防御。”
　　“真到了关键时刻，他们要是用破坏框架为条件威胁我，那我会很被动的。”
　　“相反，绿林纪元的大小就刚刚合适。”
　　“我们脚下的这块大陆面积十分辽阔，我可以把整个主体框架都放在这里。”
　　“至于周边的那些生命小世界，我也可以用来搭建小型阵眼。”
　　“反正我们脚下的绿林纪元，我陈长生势在必得。”
　　看着陈长生信心满满的样子，白泽摇晃着尾巴说道：“那我们现在就开始搭建？”
　　“不着急，搭建框架之前，我们得先了解一下绿林纪元的情况。”
　　“因为想打造一个完整的虚拟世界，搭建基础框架只是最简单的步骤。”
　　“后面还有很多麻烦等着我们去解决，绿林纪元将会是我们最好的实验地点。”
　　说完，陈长生带着白泽向山脉之外走去。
　　......
　　PS：家里停电了，剩下两章九点更新。

