第173章 再见傲雪红梅，陈十三：我要练剑！
　　看着陈十三不说话的样子，陈长生笑了。
　　“天赋差点就差点吧，有些时候天赋并不能确定一切。”
　　“既然我答应帮你变强，那你就选一个变强的方向吧。”
　　“或者说，选一样武器。”
　　“我要练剑！”
　　陈十三平静的说出了四个字。
　　闻言，陈长生的眉头皱了起来。
　　“你还真挑了个我不太擅长的东西，要不我教你拳法吧。”
　　“一拳打出，天崩地裂，诸神退避。”
　　“我要练剑！”
　　陈长生：“......”
　　“不喜欢拳法也没问题，我教你阵法。”
　　“以山川河流为势，以天地为阵，翻手之间定叫敌人灰飞烟灭。”
　　“我要练剑！”
　　陈十三依旧是那个回答，这下彻底把陈长生给弄无语了。
　　“不是，你能不能不要这么犟。”
　　“剑法我虽然会，但这不是我最擅长的东西，如此一来我怎么能让你变成最强呢？”
　　听到这话，陈十三抬头看着陈长生的眼睛，平静道。
　　“你遇到过最强的人吗？”
　　“遇到过。”
　　“那你为什么还要来找我？”
　　“因为那个最强的人只成功了一半，这件事太难了，哪怕是最强的人都只能完成一半。”
　　闻言，陈十三微微低头，说道。
　　“你刚刚说了，我的天赋很烂，所以我大概率成为不了最强的人。”
　　“我能做的，就是挥出我手中的剑。”
　　“至于我的剑能不能帮到你，那不是我该考虑的事情，我只负责出剑。”
　　看着眼前这个瘦小的少年，陈长生沉默良久。
　　“你说的很有道理，我这里有本基础剑法，你先看着。”
　　“我有事出去一趟，你先待在这吧。”
　　说完，陈长生走了。
　　看着手中的剑谱，陈十三脸上没有任何表情。
　　十个呼吸之后，陈十三慢慢的翻开了剑谱的第一页。
　　......
　　万花楼。
　　一位绝色女子正对着铜镜梳妆。
　　而她旁边摆放着的，是价值连城的金银珠宝。
　　“啧啧！”
　　“那个赵克为了娶你，可真是下了大功夫呀！”
　　原本安静的房间里传来了一道男子的声音。
　　然而面对这突如起来的声音，女子并没有惊慌，只是淡淡说道：“多谢你今天救了他。”
　　“要是没有你，他会被打死的。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑，拿起了桌上的果子吃了起来。
　　“五年前，你十五岁，他十一岁。”
　　“你是万花楼的丫鬟，他是逃难至此的乞丐，你用一个鸡蛋救了他一命，并且央求万花楼的妈妈收留他。”
　　“如果没有你，他很可能已经饿死了。”
　　“五年的时间过去了，你成为了万花楼的花魁，他依旧是最低等的杂役。”
　　“不过让我想不通的是，你为什么在成为花魁以后，从来不与他见面。”
　　“我想着应该不是身份的原因吧。”
　　“毕竟在成为花魁的第一年之后，我就与你见面了。”
　　“那个时候你知道我想帮他，而且你也知道，他的成就不会仅仅局限于一个小小的金山城。”
　　听完，看着铜镜的女子轻声道：“我知道他喜欢我，但是我不能见他。”
　　“为什么？”
　　面对陈长生的问题，铜镜前女子缓缓转身。
　　明眸皓齿，肌如白雪，这样的容颜，放在修仙界也是顶尖的存在。
　　傲雪红梅成为万花楼的花魁，不是没有道理。
　　“我一无所有，如果他只想玩弄我的身子和破败的感情，那给他便是了，我无所谓。”
　　“如果他认真，我反而要考虑。”
　　“可你知道他不会在乎这些，只要你们是真心相......”
　　“可是我在乎！”
　　傲雪红梅直接打断了陈长生的话。
　　“成亲，未来，幸福，这些东西都是他应该拥有的。”
　　“他喜欢我，我也在掂量着我自己的分量，我给不起，也配不上。”
　　“五年的时间，我每时每刻都在暗处看着他。”
　　“他虽然做着最脏最下贱的事情，但他的眼睛还像五年前那样清澈，他的心还是像五年前一样纯洁。”
　　“这样的人，值得让更好的女子去爱，而不是喜欢上一个像我这样的风尘女子。”
　　“你是仙人，你或许有办法让我脱胎换骨，舍弃这肮脏的身体。”
　　“但我的心脏了，你有办法换吗？”
　　看着眼前的傲雪红梅，陈长生沉默了一会，随后笑道。
　　“可惜了，他要是早点求我，我就能救你脱离苦海了。”
　　“不可惜，”傲雪红梅摇了摇头说道：“十三其实很聪明的，他早就知道了我的命运会怎样。”
　　“四年前他偷偷的来找过我，他问我想不想离开这里。”
　　“我知道十三为什么会问这样的问题，以他的能力没有办法做到这一切。”
　　“唯一的可能就是有人要帮他。”
　　“仙人知道，当时我是怎么回答他的吗？”
　　闻言，陈长生饶有兴趣道：“那段时间看得不太紧，我还真不知道这件事，你是怎么回答的？”
　　面对陈长生的询问，傲雪红梅小脸一红，低头轻声道。
　　“我告诉他，不用为我去改变自己，我心中的十三，不会向任何人低头。”
　　“十三的性格太执拗了，他情愿丢掉性命，也不会向任何人低头。”
　　“但他却愿意为了我低头，他把最好的东西给了我，他真的是世界上最好的男子。”
　　“若有来世，我一定会奋不顾身的嫁给他。”
　　“滴答！”
　　一滴清泪顺着傲雪红梅的脸庞滑落，看着地板上的泪痕，陈长生再次沉默了。
　　“这样做值得吗？”
　　“不值得，但这是我们这些凡人仅有的东西了，这也是我们赖以生存的东西。”
　　“身处这滚滚红尘当中，每个人都会身不由己。”
　　“我和十三是幸运的，因为我们可以向仙人你求救，但是仙人能救得了天下所有的人吗？”
　　“仙人确实可以帮我们解决所有问题。”
　　“可是当有一天，出现就连仙人都无法解决的问题时，我们又该去求谁？”
　　“十三和我都明白这个道理，也更明白求人不如求己。”

