第1568章 能说会道祁香岚！
　　听到苏婉儿的回答，陈长生开口道：“我回长生纪元已经有段时间了。”
　　“你难道就不怪我，没有第一时间来找你吗？”
　　“我为什么要怪你？”
　　“旁人不了解你，但我了解你。”
　　“不管过去多久，你终究是会回来的。”
　　“你是一个顶天立地的男人，你身上肩负着很多责任。”
　　“我一个妇道人家虽然懂不了这么许多，但我永远都会体谅你。”
　　得到这个回答，陈长生抿了抿嘴说道：“我不想让你插手这一世的事情。”
　　“你干预不了我的决定！”
　　苏婉儿直接否定了陈长生的话，随后放好碗筷来到陈长生面前。
　　“自从你当年离开八荒九域之后，这个家你从来就没有操心过半点。”
　　“所以我要做的事情，你没资格来这说三道四。”
　　“我不是你的手下，所以我不需要听你的命令。”
　　突如其来的“霸气侧漏”让陈长生不由正襟危坐。
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　直接打断陈长生的话，苏婉儿冷脸说道：“黑暗动乱，苍生大劫，这些事情和我都没关系。”
　　“你们想怎么做，那是你们自己的事情。”
　　“我只知道，在未来有人要杀我的儿子和孙子。”
　　“我这个当娘亲的要是不给他们出头，那岂不是让天下人小看了咱家！”
　　苏婉儿的话让陈长生额头微微冒汗，因为据他的了解，苏婉儿好像生气了。
　　“那你想怎么办？”
　　“剩下的事不用你管，我自己会做。”
　　“用你的消息渠道告诉他们一声，我苏婉儿要出世了。”
　　话音落，陈长生直接被挪移出了木屋。
　　看着那普通的小木屋，陈长生擦了擦额头的汗水，然后拿出了特殊通讯器。
　　“告诉你们一个不好的消息，你娘她好像生气了。”
　　“你们三个做好迎接的准备吧。”
　　“另外殷契那边估计要挨骂，你们小心点。”
　　说完，陈长生耸了耸肩，然后直接转身走了。
　　......
　　大商皇朝。
　　听到通讯器中传来的信息，殷契的眼皮开始疯狂跳动。
　　见状，一旁的祁香岚忐忑道：“帝君，二娘应该不是不讲道理的人吧。”
　　闻言，殷契深吸一口气说道：“正常情况下，二娘确实讲道理。”
　　“但自从纪元战争结束之后，二娘就一直闭关不出。”
　　“旁人会以为她是不问世事，但我很清楚，她是一直在生气。”
　　“现如今这口气马上就要吐出来了，我也不敢确定事情会发展到什么程度。”
　　得到这个回答，祁香岚的眼皮也开始跳动。
　　“那能不能劝劝她？”
　　“劝不了！”
　　“二娘是和凤帝同一时代的人，和她同辈的人，如今已经没有几个了。”
　　“老爹都劝不住她，那这世上就更没有人能劝住她了。”
　　“除非......”
　　“除非什么？”
　　祁香岚下意识的问了一句。
　　“除非老爹的青梅竹马现身，不然二娘恐怕谁的名字都不会给。”
　　听到这个回答，祁香岚顿时瞪大了眼睛。
　　“老爹有青梅竹马？”
　　“对，老爹确实有一个青梅竹马，这个事情知道的人很少。”
　　“如果她出面，二娘应该会给几分面子。”
　　闻言，祁香岚咽了一口唾沫，试探性的问道：“大娘生于三千州时期，那这个‘青梅竹马’又是什么时期的人物？”
　　“不太清楚，我只是知道，她的存在似乎比巫伯伯还早。”
　　“而且她的脾气更为火爆。”
　　“比巫伯伯还早？”
　　“对！”
　　“所以她肯求情的话，我们应该能少挨骂一些。”
　　“那你知道她在什么地方吗？”
　　“不知道，但我有她的联系方式。”
　　说着，殷契拿出了一个特殊通讯器。
　　看着面前的特殊通讯器，祁香岚嘴角抽搐道：“你有这个东西，我怎么不知道？”
　　“当年老爹假死脱身，她曾经硬闯纪元天命深处拿一件东西。”
　　“也就是那个时候，她悄悄把这个东西塞给了我。”
　　“老爹知道吗？”
　　“不知道！”
　　话音落，两人瞬间陷入了沉默。
　　三个呼吸过去了，祁香岚轻声说道：“你如果去找她，老爹和二娘都会生气的。”
　　“我知道，但目前也就只有她能劝住老爹和二娘了。”
　　得到这个回答，祁香岚思索片刻说道：“这个事情还是让我来吧，你来做的话恐怕不太方便。”
　　说着，祁香岚接过殷契手中的特殊通讯器。
　　随着通讯器启动，一股特殊的信号穿过重重阻碍向远处飞去。
　　一天的时间很快过去了，通讯器中传来了一个女子的声音。
　　“找我什么事？”
　　“香岚见过娘亲！”
　　“你是谁，殷契呢？”
　　“帝君正在处理要事，联系娘亲是儿媳自己的主意。”
　　“你是殷契的道侣？”
　　“是的！”
　　“你刚刚叫我什么？”
　　“娘亲。”
　　得到这个回答，通讯器那边沉默了片刻。
　　“不错，是个知书达理的姑娘，下次回来给你带见面礼。”
　　“找我有什么事？”
　　见通讯器那头松口，祁香岚连忙将长生纪元的情况大致介绍了下。
　　听完之后，念生沉吟道：“处理这些事情，你们好好听话就是，找我做什么。”
　　“娘亲误会了，黑暗动乱我们自有应对之法。”
　　“但二娘和老爹似乎不太喜欢我们的方法，所以我们想请娘亲帮忙劝劝。”
　　“是要挨骂了吗？”
　　“是的！”
　　祁香岚十分老实的做出了回答。
　　与此同时，通讯器那头也再次陷入了沉默。
　　“长生大哥决定的事情，我不会去阻拦，而且这是你们的家事，我不好过多干预。”
　　“娘亲此言差矣，虽然你和老爹少了一些微不足道的流程。”
　　“但在我们心中，您早就是一家人了，而且您在老爹心中地位是无人可比的。”
　　“我们遇到苦难了，不来找您，还能找谁呢？”
　　“道理是这样，但我最近有些麻烦事......”
　　“娘亲，您的孙子君临已经成婚了，要不了多久您就有重孙子了。”
　　“难道您不想给她起名吗？”
　　“还有，老爹去了一趟丹纪元，并且带回来了一些特产。”
　　“虽然我知道您不差这点东西，但如果隔的太远，老爹的心意你恐怕就很难收到了。”
　　祁香岚的话戳中了念生的心坎。
　　犹豫片刻，念生开口说道：“我处理一下手上的事情就回来！”
　　......

