第1686章 张百忍入帝境！
　　一直观战的荒古开口了。
　　闻言，陈长生点头说道：“没错，法门部分，我和张百忍已经全部完善了。”
　　“但在雷劫部分，我和张百忍都没把握。”
　　“按理来说，纪元天命创造的雷劫，是可以让修士发生奇妙变化的。”
　　“可这种不吸纳天命，借助雷劫蜕变的方法，根本就没有人用过。”
　　“我们也不太清楚到时候会发生什么变化，万般无奈下，只能赌一赌了。”
　　话音落，一旁的绝命谷也开口了。
　　“你们弄出来的雷劫，会在雷海深处积累一种奇妙的雷劫液。”
　　“这种天材地宝，会让修士的本质发生蜕变，但又不会有承载天命的后遗症。”
　　“话说你是怎么想到这个方法的。”
　　面对绝命谷的询问，陈长生咧嘴笑道：“雷劫液，我是在九域的时候发现的。”
　　“那时，张百忍弄出来的雷劫第一次问世，我意外发现雷劫会产出这种疗伤极佳的雷劫液。”
　　“十三能撑住最后一口气等来轮回之战，这个东西可以说是功不可没。”
　　“后来去丹纪元游历，我又学习了丹纪元的仙丹之法。”
　　“在发现纪元天命是可以被提取之后，我将两者结合了一下，便弄出了这种效果更好的雷劫液。”
　　“这也是成功渡过雷劫的奖励。”
　　“真正的奖励，恐怕不止雷劫液吧。”
　　正说着，虚无插话道：“肉身的境界的蜕变只是其一，我现在更好奇的，是那件由仙翎绿金打造的帝兵。”
　　“你借我们众人之力，融化了仙翎绿金打造兵器。”
　　“但在这个过程中，你一没有刻画阵法，二没有灌输特殊能量。”
　　“从那时起，我就在猜测你打算怎么做。”
　　“可我真没想到，你居然会想出用雷劫锻打帝兵的办法。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，陈长生当即笑道：“高手就是高手，一眼就看出了关键。”
　　“没错，你们现在所看到的帝兵，就是我专门为苦海帝境体系专门准备的帝兵。”
　　“现目前修行界的帝兵质量参差不齐，而且作用过于单一。”
　　“就算是极其珍贵的至尊兵器，在我眼里也是限制多多。”
　　“因为这些至尊兵器打造出来之后，大多数是没有灵智的。”
　　“这种没有灵智的兵器，在我眼中只不过是废铁一块。”
　　“而你们面前的这件全新帝兵，则没有这种缺陷。”
　　“张百忍的帝血和真灵，早已在战斗中融入其中，雷劫的烙印，让它拥有了最强大的法则压制。”
　　“雷劫由纪元天命发动，它所留下来的法则烙印，是最圆满无缺的。”
　　“这样一来，全新的帝兵便有了诞生灵智的基础，张百忍的帝血和些许真灵，则会成为帝兵的灵智。”
　　“如此一来，一件坚不可摧，且能自主对敌帝兵就诞生了。”
　　说到这陈长生停顿了一下，然后一脸坏笑的看向几人说道。
　　“有个事情忘记告诉你们了，这种全新的帝兵，就算张百忍陨落，照样可以爆发无上威能。”
　　“这也就是说，如果你们在往后的岁月里入侵长生纪元，那便会有人提着帝兵上门找你们。”
　　“只要条件合适，帝兵爆发出来的威能，可以相当于一尊全盛状态的天帝。”
　　“准确的来说，是苦海体系的天帝！”
　　看着陈长生“嚣张”的神情，圣墟淡淡说道：“你这嚣张的嘴脸，还是一如既往的让人讨厌。”
　　“不过事实证明，我们这一世在你身上押注是对的。”
　　“有这么一套全新的帝境体系，这次的赌局你已经赢了一半。”
　　说完，圣墟不再搭理陈长生，而是把注意力放在了远处的战场之上。
　　......
　　虚空。
　　一个全新的张百忍从旧躯中走出。
　　抬手召回远处的宝塔，张百忍轻轻的抚摸着上面的纹路。
　　山川河流，飞鸟走兽......
　　所有的图案都是那样的栩栩如生。
　　“妙！太妙了！”
　　“这世上也就只有他陈长生才能想出这绝妙的办法。”
　　“也不枉我把压箱底的仙翎绿金交给他。”
　　说着，张百忍抬头看向远处的血兰。
　　“你手上的，是天命体系的至尊兵器，我手上的是苦海体系的无上帝兵。”
　　“我真的很好奇，两件兵器究竟孰强孰弱。”
　　“我也很好奇，想知道答案，碰一碰不就行了。”
　　话音落，血兰全力挥剑，张百忍也将手中的宝塔扔了出去。
　　“轰！”
　　巨大的冲击波，影响了亿万里的距离，张百忍和血兰都忍不住退后了两步。
　　等稳住身形之后，两人都看向了手中的兵器。
　　血兰的至尊兵器完好无损，张百忍的无上帝兵则是出现了一个小小的缺口。
　　“有意思，看样子你的兵器好像输了。”
　　张百忍笑着说了一句，然后将手中的小塔往头顶一扔。
　　绿色的宝塔瞬间变大，无数星辰的力量被抽走，随着力量的灌输。
　　那细小的缺口开始愈合，塔身上的图案也散发出耀眼的光芒。
　　“正所谓过刚易折，至尊兵器的坚硬却是天下一绝。”
　　“可是在连续的碰撞之下，你手里的兵器又能撑住多少次呢？”
　　面对张百忍的挑衅，血兰冷声道：“能撑多少次，你试一试就知道了。”
　　“行，那我们就再打一场。”
　　“前面那六十多天的时间里，你有无上修为，我有坚不可摧的意志和后手。”
　　“现在我有了无上修为，你最好也有坚不可摧的意志和后手。”
　　话音落，张百忍祭出宝塔向血兰攻去。
　　两者的战斗更加剧烈，旁观的陈长生等人，也不得不撤退到万里之外。
　　看着那激烈的战斗，荒古不由感叹道：“你弄这么一出，当真是要天下改朝换代呀！”
　　“张百忍初入苦海帝境，就可以与血兰平分秋色。”
　　“而这苦海帝境体系，摆明了还有很长一段路可以走。”
　　“你觉得后面的境界该怎么划分？”
　　“不知道！”
　　“我和张百忍的研究就到这一步，后面的境界划分，以及路该怎么走，需要无数修士共同努力。”
　　“但我敢肯定，谁不修苦海帝境体系，谁就会被时代淘汰。”
　　......

