第1206章 陈长生出山，惶恐的黄温书
　　看着崔天睿着急的样子，陈长生淡淡笑道。
　　“你真的要放弃这里唾手可得的权力？”
　　“实话告诉你吧，最近这段时间我可能要外出一下。”
　　“清河界的事情我自然是要交给其他人负责的，你自然是我心中的不二人选。”
　　“所以只要你点头，从今以后你在清河界的话语权，不会比你二伯他们低多少？”
　　此话一出，崔天睿顿时兴奋了起来。
　　“姐夫你要外出？”
　　“带我一个好不好，冲锋陷阵的时候，我保证不会退后半步。”
　　“你这小子，我说的是清河界的事情，你怎么说起冲锋陷阵了。”
　　“我不管！”
　　“就算姐夫你不带着我，我也会偷偷的跟着你。”
　　“这个清河界爱谁管谁管，反正我是不管。”
　　“我说你小子怎么油盐不进呀！”
　　“这么好的机会，你就这么放弃了？”
　　“不要，我就喜欢跟着姐夫！”
　　望着崔天睿执着的眼神，陈长生咧嘴笑道：“行吧，既然你想跟着我，那就跟着吧。”
　　“不过先说好，和我一同外出，你的身份只能是一个马前卒。”
　　“多谢姐夫！”
　　“先生，熊大来了？”
　　正说着，水月来到陈长生面前低声说了一句。
　　闻言，陈长生招了招手说道：“跟我来吧，你要的金戈铁马来了。”
　　......
　　崔家小院。
　　“拜见长生先生！”
　　熊大对着陈长生恭敬的行了一礼。
　　看着面前魁梧的熊大，陈长生拍了拍他的肩膀说道。
　　“苦了你了，我们一同受罚，结果只有你一个人受刑，你该不会怨我吧。”
　　面对陈长生的关心，熊大连忙说道。
　　“能为长生先生做事，这是熊大的荣幸，若是有可能，熊大当时真想替长生先生承担一切。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这憨熊，倒也有几分孝心。”
　　“但代替受罚这种事就免了吧，丹域对我的处罚也只不过是走个流程。”
　　“他们还真没胆子拿雷来劈我。”
　　说着，陈长生坐了下来，淡淡说道。
　　“兽族那边准备的怎么样了？”
　　“回长生先生的话，兽族目前一切都在按部就班的准备。”
　　“虽然有一些负隅顽抗之敌，但他们也坚持不了多久了。”
　　听到这话，陈长生吃灵果的行为停顿了一下。
　　“听你这意思，兽族当中还有一些硬骨头没啃下来是吗？”
　　“是的。”
　　“所以你们打算提前请我出山？”
　　“没错。”
　　得到熊大的回答，陈长生笑了笑说道：“你们的消息也是蛮灵通的嘛。”
　　“我刚在崔家站稳了脚步，你们后脚就找了过来。”
　　“看样子，那几块硬骨头是真让你们有些头疼了，不然你们也不会这么急着来找我。”
　　“崔家这边接触的怎么样了？”
　　“我现在是崔家的赘婿，师出无名那可不行。”
　　“已经在谈了，目前一切进展顺利。”
　　“行，那你出去等我吧。”
　　“遵命！”
　　熊大再次拱手行礼，然后离开了房间。
　　看到熊大出来，跟着熊大一同前来的壮硕少年好奇道：“那个就是长生先生吗？”
　　“看着也不怎么样呀，你们怎么......”
　　“住嘴！”
　　少年的话还没说完就被熊大狠狠的呵斥了一句。
　　环顾左右发现没有人偷听之后，熊大这才严肃的说道。
　　“你给我听清楚了熊二，对待长生先生，你一定要发自内心的尊敬。”
　　“如果你冲撞了先生，到时候别说是我，就是咱爹也救不了你。”
　　望着自家大哥严肃的神情，熊二也收起了脸上的嬉笑。
　　“大哥，你们都说长生先生很厉害，可是你们总不告诉我他厉害在什么地方。”
　　“你们不肯告诉我，我怎么发自内心的尊敬他嘛。”
　　面对熊二的委屈，熊大想了想低声说道：“这个事情我悄悄的告诉你，你千万不要说出去。”
　　“长生先生在丹域遭受审判的事我相信你应该知道，长生先生压根就没有受罚。”
　　“丹域所给出的处罚都只不过是嘴上说说而已，能让丹域弄虚作假，你自己想想，长生先生到底有多厉害。”
　　得到这个回答，熊二顿时瞪大了眼睛惊讶道。
　　“不是，丹域的公告不是说，处罚已经执行完毕了吗？”
　　“公告是发给你们这些人看的，先生那段时间压根就不在丹域，丹域拿什么来行刑。”
　　“原来是这样呀！”
　　“怪不得老哥你这么尊敬他。”
　　“这还只是长生先生的冰山一角，他还有更多的事情是你不知道的。”
　　“请长生先生出山这个差事，那是咱爹和咱家老祖想了很多办法才弄到手的。”
　　“不然你以为这种好事能轮到咱俩？”
　　“懂了，我一定把长生先生当成咱爹那样尊敬。”
　　......
　　屋内。
　　黄温书夫妇静静的站在陈长生面前。
　　虽然才时隔一个月不到，但两人此时面对陈长生已经有了些许拘束。
　　见状，陈长生起身拉住了黄温书的手笑道。
　　“姐夫，咱们都是一家人，没必要这么拘谨。”
　　“今天找你们来，是有一点点小事和你们商量。”
　　“有什么事你吩咐就是，我一定赴汤蹈火在所不辞。”
　　“哈哈哈！”
　　“没这么严重，”陈长生挥了挥手说道：“都是一家人，我怎么舍得让姐夫去干苦差事呢？”
　　“主要是我最近可能要外出一段时间，清河界的大小事务我没有时间去处理。”
　　“所以我想让你们二位替我辛苦一下。”
　　“这......”
　　听到陈长生要把清河界的权力交给自己，黄温书噌的一下站了起来。
　　可是还没等他开口说话，陈长生就拽着他的手又让他坐了下来。
　　“姐夫你不要激动，这个差事虽然累了点，但妹夫我实在是没办法了。”
　　“你们要是不帮我，那我就真的孤掌难鸣了。”
　　“长生，这么大的事情，要不你再考虑考虑？”
　　黄温书的语气中带着一丝急促，陈长生则是干脆的说道。
　　“这件事情没什么好考虑的，我今天早上已经跟二伯说了，而且他也同意了。”
　　“另外三伯那边我也打了招呼，下面的人不会为难你们。”
　　“调令我已经拿来了，你们现在就可以走马上任。”
　　......

