第1020章 卢家小公子，治不好的怪病
　　看着关萍没心没肺的样子，陈长生开心的笑了。
　　虽然这丫头先前一直念叨着要给小黑放血，但其实陈长生很清楚，她只是不愿意失去这些朋友罢了。
　　“行，你想怎么炼就怎么炼吧。”
　　“小黑如果知道这个消息，它一定会很高兴的。”
　　说完，陈长生带着三人慢悠悠的走了。
　　......
　　丹塔别院。
　　“长生兄，这里的事情你听说过没有？”
　　扫视了一下别院的环境，陈峰轻声问了一句。
　　闻言，正在品着香茶的陈长生开口道：“听说过一些。”
　　“卢家小少爷身患重病，多年来一直靠着还魂金丹续命。”
　　“每次举办丹药大会的时候，卢家小少爷就会来到丹域寻求治病之法。”
　　“可是这么多年过去了，他的怪病迟迟没有治好。”
　　“这一次，估计也是走个流程罢了。”
　　听到这，陈峰索坐了下来，给自己倒了一杯茶说道。
　　“长生兄，有个事情我始终想不明白。”
　　“卢家作为五姓七界之一，麾下能人异士无数，就连仙丹师也有好几位。”
　　“既然如此，他们何必舍近求远跑来丹域求丹。”
　　面对陈峰的不解，陈长生放下茶杯说道。
　　“五姓七界确实势力庞大，但有些时候也是身不由己的。”
　　“卢家小少爷作为嫡系独子，而且是第一顺位继承人。”
　　“他这情况要是在自己家治，不出三年就会暴毙而亡，丹域才是他唯一的活路。”
　　“你生于世家，这种情况你应该很清楚才是呀！”
　　“这些我都知道，”陈峰微微压低声音，好奇说道：“卢家小公子年年求医，但始终没有解决之法。”
　　“倾尽整个丹域之力，怎么可能会出现治不好的人。”
　　“这里面是不是有其他的原因。”
　　看着略带好奇的陈峰，陈长生笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“你这脑子还不算笨。”
　　“卢家小公子的病应该比较棘手，但也不至于让整个丹域都束手无策。”
　　“这背后的事情嘛，应该是五姓七界的内斗。”
　　“据我所知，卢家小公子的母亲是清河界崔家，可是卢家另一房的家主的妻子，却是来自陇西界李氏。”
　　“陇西李氏和清河崔家历来不和，再加上卢家另一房家主的影响，丹域中的有些炼丹师自然不愿意出手。”
　　“我们三个人是广寒仙子推荐过来的，崔凌霜没有通过丹药大会的比试，直接拜在了广寒仙子的门下。”
　　“崔家和广寒仙子的关系还用我多说吗？”
　　得到这个回答，陈峰的思绪瞬间清晰了。
　　“怪不得卢家小公子的治病过程这么怪异，原来是三大家族的内斗呀！”
　　“既然卢家内部已经不太待见这位小少爷了，那他们为什么不下手再狠一点？”
　　“他们不是没这么想过，但他们不敢这么做。”
　　“谁叫卢家小少爷有一个好娘舅呢。”
　　陈长生嘴角上扬，兴致勃勃的说道：“卢家现任总家主的妻子是清河界崔家的姑娘。”
　　“碰巧，这名女子有个厉害的哥哥，好像叫什么崔浩宇。”
　　“这崔浩宇不是炼丹师，但在修行一道上，却是厉害的很。”
　　“当年在清河界崔家年轻一辈当中，那也是前三甲的人物，后来虽然名声不显，但那也只是收敛锋芒。”
　　“如果没有这么厉害的一个哥哥，你当真以为卢家总家主不会再和其他女子生一个？”
　　“还有，二十年前，卢家小公子病情突然恶化。”
　　“卢家的仙丹师全部出手查看，但始终解决不了，来求丹域，丹域的人又不太愿意出全力。”
　　“万般无奈之下，崔姓女子找到了他的哥哥。”
　　“崔浩宇一人一剑走进了丹塔，三个时辰之后，丹塔塔主赐下一枚丹药，帮助卢家小公子稳住病情。”
　　“做完这一切之后，崔浩宇又提着剑去拜访了一趟陇西李氏。”
　　“自此之后，卢家小少爷的病情再没有恶化过，你说这个事情巧不巧。”
　　听完陈长生的分析，陈峰的兴致更高了。
　　“这些杂谈听着真有趣，要不我们也进去看看卢家小少爷的病？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼紧闭的房门淡淡道：“我们俩进不去的。”
　　“准确的来说，还轮不到我们进去。”
　　“关萍是前十的天骄，崔凌霜是崔家的人，而且还是广寒仙子的高徒。”
　　“看病自然要等到他们先看完，然后才轮得到我们。”
　　此话一出，陈峰不乐意了。
　　“长生兄，你明面上没身份进不去也正常。”
　　“可我有门有派，为什么我也不能进去？”
　　“因为你师父是散修，虽然实力尚可，但终究地位不高。”
　　“卢家小公子时刻被群狼环伺，怎么可能会让你这种师承的人随便接触。”
　　得到这个回答，陈峰无奈的笑了。
　　“这天下终究还是要论出身的，出身比别人差，时时刻刻都要低人一头。”
　　“不要着急。”
　　“卢家小公子的病这么多年都没治好，那就说明比较棘手的。”
　　“耐心等待，我们总会见到的。”
　　看着陈长生云淡风轻的表情，陈峰好奇道：“长生兄，广寒仙子让我们来这治病。”
　　“我估摸着，大概率是寄希望于你。”
　　“你真的有把握治好卢家小公子的病？”
　　面对陈峰的“好奇”，陈长生只是笑着看了他一眼，并没有做出回答。
　　这时，紧闭的房门打开了。
　　一位侍女走了出来说道：“两位大人久等了，请随我来。”
　　跟着侍女的脚步走进房间，华丽的房间里此时颇为热闹。
　　“哟！”
　　“这不是卖假药的嘛，怎么跑来这了。”
　　刚一看到陈长生，白泽立马上前嘲讽。
　　见状，陈长生并没有理会，而是径直走向了关萍和崔凌霜。
　　“情况怎么样？”
　　面对陈长生的询问，关萍皱着眉头说道：“没办法，这病太怪了，我一点头绪都没有。”
　　“一点点思路都没有？”
　　“没有！”
　　“有趣，今天没白来。”
　　......
　　PS：电脑坏了，延后一个小时。

