第1833章 改革的力量！
　　面对“白泽”的回答，小黑一时间有些傻眼了。
　　“不是，你们这样大张旗鼓的搞帝师培训班，不怕送葬人一脉找你们麻烦吗？”
　　听到这话，“白泽”一脸得意的说道：“兄弟，这你就不懂了。”
　　“‘送葬人’也好，‘帝师’也罢，这都是一种精神。”
　　“我们白泽一族弘扬这种精神，送葬人一脉高兴还来不及，找我们麻烦干什么？”
　　小黑：？？？
　　陈长生这瘪犊子什么时候变成一种精神了。
　　“等会，‘帝师’这个名字，什么时候变成一种精神了。”
　　“当然是一种精神了，想承担‘帝师’的名号，那你就必须有敢为天下先的精神。”
　　“而送葬人，则是代表着一种缅怀过去的思念。”
　　“时间无情，葬送了无数天骄，倘若世上没有人记得他们，这该是多么遗憾的事情呀！”
　　“白泽”声情并茂的说着，一旁的小黑则是听的一愣一愣的。
　　因为和陈长生闯荡江湖这么多年，他还真不知道“帝师”和“送葬人”这两个称号背后有这么多“含义”。
　　听到这，小黑想了想说道：“你说的这些精神我暂且不去深究，可是你们就凭这么一个噱头，别人真会来买单？”
　　面对小黑的质疑，“白泽”环顾四周说道：“贪图名号的，大多数都是仙二代或者仙三代。”
　　“他们向往的是快意江湖，没有个响当当的名号怎么行。”
　　“至于那些真正有能力的人，他们根本就不是冲着这个名号来的。”
　　“白泽一族能够趋吉避凶，有这样一个伙伴在身边，闯荡天下可以避免很多麻烦的。”
　　“如果不借助这个机会，他们上哪去找一只瑞兽当伙伴？”
　　得到这个回答，小黑的嘴角抽了抽说道：“道理是这样没错，但如果我没记错的话，白泽一族历来排外。”
　　“就算有亲近人类的举动，那也不至于大批量的和人族缔结契约吧。”
　　闻言，“白泽”得意一笑说道：“兄弟，你说的那个都是老黄历了。”
　　“随着时代的变化，神兽一脉的思想已经很开明了。”
　　“以前族人数量少的时候，我们还可以自己在一个小圈子里玩。”
　　“可是现在，族人数量日益增多，我们要是不做出新改变，那我们白泽一族迟早会被淘汰的。”
　　“人族在高阶修士的数量上，或许比不上神兽一脉，可这架不住他们数量多呀！”
　　“要是把族人单独放出去，然后再碰上一个不长眼的愣头青，族人的危险程度会大大提高。”
　　“就算出事之后，族中高手去寻仇，这也是一件麻烦事。”
　　“因为那种不长眼的愣头青再垃圾，他也是人族的一份子，如果神兽一脉做的太过分，这会严重影响两族友谊的。”
　　“但如果族人和人族出去闯荡，这就不一样了。”
　　“一旦我们的族人出事，人族自己率先出头，我们只需要在背后发力就行了。”
　　“这样一来，一件很可能波及两族的大事，就变成了为战友报仇的小事。”
　　“只要不牵扯两族恩怨，这种事情就好办多了。”
　　听完“白泽”的回答，小黑一时间也有些哑口无言了。
　　因为神兽一脉的开明，让它有些不习惯。
　　“小黑，感觉怎么样？”
　　陈长生吃着灵果慢悠悠的走了过来，脸上更是充满了戏谑之情。
　　看到陈长生的出现，“白泽”愣了一下说道：“兄弟，我还以为你什么都不懂呢，结果你是盯着我们的高级培训班来的呀！”
　　“放心，名额的事情我一定帮你搞定。”
　　“高级培训班和普通培训班完全不一样，在这里你可以学到送葬人一脉的绝学。”
　　说完，“白泽”掏出一张卡片递给陈长生说道。
　　“道友，这是我的名片，以后有事找我就行。”
　　仔细看了一下卡片上的名字，陈长生眉头一扬说道：“你叫桃白白？”
　　“没错，你叫我小白就行了。”
　　“白泽一族还有自己的名字？”
　　“以前没有，但是现在有了，不然大家都叫‘白泽’，其他种族可能分不清楚。”
　　说着，桃白白让陈长生和小黑稍作休息，自己则是跑去通知族中长老。
　　看着桃白白远去的背影，小黑嘴角抽搐道：“陈长生，你是不是早就预料到这种情况了？”
　　同样望着桃白白离去的背影，陈长生淡淡说道：“没错，这些都是意料之中的事情。”
　　“但让我没想到的是，万族之间会发展的如此迅速。”
　　“在我计划当中，万族尝到改革的甜头之后，修士当中的中下层会自发的进行改革。”
　　“一旦起势，上面的那些老古董根本无法遏制这样的发展。”
　　“可是他们发展的也太快了吧，在他们面前，我感觉自己才是那个老古董。”
　　面对陈长生的话，小黑忍不住吐槽了一句。
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“合情合理，我突然假死，让整个计划卡在中间。”
　　“他们为了不让自己前期的投资打水漂，那就只有继续推动改革。”
　　“只可惜差了关键一环，他们就算再怎么用力，也只能停步不前。”
　　看着陈长生一脸坏笑的样子，小黑咂嘴道：“我知道你在关键地方卡了他们，但我还真不知道这个关键是什么？”
　　“如今到了这个时间节点，你是不是也可以稍微透露一下了。”
　　望着小黑好奇的样子，陈长生咧嘴笑道：“最关键的一环，其实就是麒麟通讯器。”
　　“制度和环境的改革，让丹纪元和长生纪元都得到了极大的发展。”
　　“可是两个纪元在发展到一定程度之后，他们需要寻找一个卖东西的地方。”
　　“只有找到这么一个地方，他们手中多余的资源，才能换来更有价值的东西。”
　　“真的假的？”
　　小黑疑惑的看了陈长生一眼，开口说道：“这么简单的道理，十万多年来，就没有一个人想明白？”
　　“天下聪明人无数，这个道理肯定有人能想明白。”
　　“但问题是，他们手里没有跨纪元传输的技术，更没有虚拟世界的技术。”
　　......
　　PS：去医院了，第二章延后一个小时。

