第1750章 怒怼赤金镖师！
　　客栈。
　　林天狼和银月狼王正和镖师总会的三位镖师对峙。
　　与此同时，容貌被毁的吴芳芳正冷冷的看着他。
　　面对如此场景，总镖头凌思源差点没急死。
　　因为林天狼摆明了就是陈长生的人，自己可不想得罪这么一个来历不凡的神秘人。
　　可问题是，镖师总会那边也不是好惹的，如果自己执意阻拦，自己的镖局恐怕就开不下去了。
　　“哎呦呦！”
　　“这是在干什么，怎么这么热闹。”
　　就在局面即将一发不可收拾的时候，陈长生的声音从远处传来。
　　听到这个声音，凌思源心中的石头也终于落了下来。
　　因为只要陈长生在场，林天狼死不死就和他没什么关系了。
　　就这样，在所有人的注视之下，陈长生大摇大摆的坐在了主位之上。
　　“这位道友，林天狼乃是朝廷通缉的要犯，烦请......”
　　“有没有礼貌，和别人说话不知道先自我介绍一下吗？”
　　“怎么，镖师总会来的镖师，就和其他镖师不一样了？”
　　此话一出，三名顶级镖师顿时眉头一皱，因为行走江湖多年，还从未有人敢这么对待他们。
　　“道友，我等虽然是镖师，但你也不能如此放肆。”
　　“凌思源，镖师总会派他们三个来，收费多少？”
　　面对陈长生的询问，凌思源当即拱手说道：“回公子，考虑到此次押镖异常凶险。”
　　“所以镖师总会派出了三名赤金镖师，按照镖师总会的规定，赤金镖师每次出手不得低于三百万神源。”
　　“具体价格根据押镖难度和镖师具体实力制定。”
　　“这三位赤金镖师，共计花费一千五百万神源。”
　　说完，凌思源把账单递到了陈长生手里。
　　接过账单，陈长生冲着三名赤金镖师扬了扬说道：“镖师等级共分为，白，绿，黄，红，赤金，乌金七个等级。”
　　“每个等级都有相应的价钱，这也就是说，我花钱请你们来服务我的。”
　　“我既然花了钱，凭什么还要看你们的脸色。”
　　闻言，为首的一名赤金镖师淡淡说道：“虽然你是下镖的客人，但我们也有权拒绝接镖。”
　　“不想接就给我滚出去！”
　　“这个客栈已经被我包下来了，没有我的允许，你没资格进来。”
　　“你......”
　　面对陈长生如此嚣张的行为，为首的赤金镖师当即怒了。
　　然而还没等镖师开口，陈长生直接不屑打断道。
　　“怎么，你还想对我动手吗？”
　　“我下了三千万神源的镖银，同时也受到你们整个镖师总会的保护。”
　　“要是你现在敢动我，我保证你们不会活着走出巴陵郡。”
　　“另外你是不是太久没出门，导致脑子出了什么问题。”
　　“老子能花几千万神源下镖，为什么不能花几千万神源买你的命。”
　　“在那些中低层修士面前装一下也就算了，在我面前你还敢端着架子，你真以为自己是个人物了？”
　　说着，陈长生拍案而起，强大的气焰直接将三名赤金镖师怼的说不出来话。
　　因为能随意豪掷数千万神源的人，真有能力灭了他们。
　　“公子，刚刚是我们莽撞了。”
　　“但林天狼是朝廷通缉的要犯，按照大宋律例，人人得而诛之。”
　　“我们今天拿他，合情合理。”
　　眼见局势开始失控，另一位赤金镖师当即抱拳开口。
　　见状，陈长生的态度也稍微缓和了一下。
　　“这就对了嘛，有什么事情好好说。”
　　“我不允许在我的一亩三分地上，有人比我还拽。”
　　说着，陈长生端起茶杯轻轻的品了一口，客栈的店小二也在这个时候送来了两份身份凭证。
　　“这是何郡守亲自签发的身份凭证，我这位手下，不是你们口中的林天狼，你们认错人了。”
　　“另外我刚刚出去吃了两顿饭，也和一些人谈了点事情。”
　　“所以我建议你们，还是先去了解一下情况再来和我说话。”
　　看着桌上的那两张身份凭证，三名赤金镖师心中瞬间咯噔了一下。
　　因为他们从没想到，陈长生能手眼通天到这个地步。
　　“公子，这个事情......”
　　“不是什么大事！”
　　赤金镖师还想开口缓和一下关系，但陈长生却率先开口说道。
　　“不打不相识，一点小小的误会而已，没什么大不了的。”
　　“凌镖头，今天所有镖师的消费由我来买单，另外再给三位赤金镖师每人拿一百万神源当零花钱。”
　　“啪！”
　　说着，陈长生直接向凌思源扔去了一个兽皮袋。
　　望着袋子里海量的神源，凌思源的呼吸顿时粗壮了不少。
　　“公子，这也太多了吧。”
　　“多出来的，就当给你们提前预支接下来几天的修行费用吧。”
　　“每天都要来我这里领钱，麻烦死了。”
　　“以后每隔七天来我这里预支一次，如果有人突破了境界，直接告诉林远就行了。”
　　说完，陈长生起身回到了房间。
　　看着那紧闭的房门，众人再次被陈长生的“豪无人性”给震惊到了。
　　......
　　房间。
　　“陈长生，有钱也不是你这个花法吧。”
　　“这才过去多少天，你都花了快小一个亿了。”
　　“特别是刚刚在醉仙楼里，你干嘛要给那么大一块玄天绿晶石。”
　　“就那种货色，本大爷放个屁都能把他灭了。”
　　眼见陈长生出手越来越阔绰，白泽终于忍不住抱怨了几句。
　　见状，陈长生翻了白眼说道：“在长生纪元，我们耍横，那是因为我们有本钱。”
　　“天庭我们是创始者，暗地里还有魅影支持，禁地也在时刻投资我们。”
　　“刨除这些外在因素，我们手里还有很多故友可以求援。”
　　“可是在绿林纪元，我们孤立无援，就算有修为和大量的资源，我们也几乎寸步难行。”
　　“如果不把钱都扔出去，这些胃口极大的野心家怎么会放过我们？”
　　“要是被他们死盯着不放，我们拿什么积蓄力量掌控绿林纪元。”
　　得到这个回答，白泽委屈道：“道理是这样，可问题是我都快闲不住了。”
　　“憋了这么久，我好想找人打一架嘛。”

