第126章 紫凝的不满，“红眼小老头”
　　“公孙怀玉你够了！”
　　“真以为我怕了你吗？”
　　再次被公孙怀玉挡住去路之后，紫凝彻底的怒了。
　　从第一次和陈长生分开之后，公孙怀玉就一直带着众人在矿脉外围转悠。
　　而且每次碰到可以深入矿脉的通道时，公孙怀玉都会拦住众人的去路。
　　一次两次还好，可是当这种事情接连发生三次的时候，紫凝终于忍不住了。
　　面对紫凝的怒火，公孙怀玉平静道。
　　“你怕不怕我不重要，重要的是你不能进去。”
　　听到这话，紫凝的怒火已经达到了极致。
　　“公孙怀玉，我承认你比我强，我也知道我不是陈长生的对手。”
　　“你屡次三番的阻拦我们深入矿脉，这件事估计不是你的主意。”
　　“可就算你和陈长生再强，也不能把我们当小孩子看吧。”
　　“矿脉深处都是顶级天骄，平心而论，你觉得我们帮得上忙吗？”
　　闻言，公孙怀玉也不知道该怎么回答这个问题了。
　　紫凝三人的实力，单独拿出来确实比不上方千城那种妖孽级的天骄。
　　但是三人合力，依旧是一股不可忽视的力量。
　　大家目前是合作状态，他们想要进去支援陈长生，这个要求并没有什么问题。
　　可是陈长生下了死命令，不准他们深入矿脉。
　　面对这左右为难的局面，公孙怀玉第一次体会到了统领一个队伍的难处。
　　准确的来说，是统领一个天骄队伍的难处。
　　天骄之所以被称为天骄，那就说明他在某个方面有过人之处。
　　所以这样队伍里总会产生很多不同的想法，而且这些想法几乎都挑不出毛病。
　　紫凝和自己的情况不一样，她不知道陈长生的真实身份，所以她无法做到毫无保留的信任陈长生。
　　按理来说，如果自己把陈长生的身份说出来，紫凝一定不会怀疑陈长生的决策。
　　可是这个真相不能说出来，也正如陈长生为什么没有告诉自己，不让众人深入矿脉的原因。
　　原来这世上，真的不是所有事情都可以摆在明面上来说的。
　　想到这，公孙怀玉开口道：“没有理由，没有原因。”
　　“总之你们就是不能深入矿脉，同时你们也不能离开矿脉。”
　　看着公孙怀玉还是那副油盐不进的表情，紫凝顿时就泄气了。
　　“不进去就不进去了，他想死就让他死吧。”
　　“你和他的关系最近，你都不在乎他的安危，我一个外人在乎什么呀！”
　　“我现在就静等陈长生的好消息，我倒要看看，陈长生是否能一个人大杀四方。”
　　说完，紫凝直接在原地开始摆烂。
　　同时，一旁的苏天和叶恨生对视了一眼，眼中也闪过了一丝失望。
　　因为他们觉得，陈长生始终没有看重自己。
　　不然的话，他就不会让公孙怀玉阻止自己深入矿脉。
　　难道自己的实力在他眼中，真的就这么不堪？
　　公孙怀玉带领的小队内部出现了分裂。
　　与此同时，矿脉深处的陈长生正在埋头挖土。
　　......
　　“哗啦！”
　　些许碎石落在了一处不算宽阔的石室当中。
　　“咕噜！”
　　陈长生努力的咽下了一口唾沫，同时冷汗也从额头疯狂冒出。
　　只见石室中摆放着一具快要腐朽的玉棺。
　　而那玉棺上方摆放着一盏昏暗的油灯。
　　一个眼神木讷的瘦小老头，正坐在玉棺上挑拨着即将熄灭的灯芯。
　　更加让人不寒而栗的是，这个瘦小老头的眼睛是红色的。
　　虽然是再次见识到这个场面，但陈长生的心脏还是忍不住疯狂跳动。
　　当初自己用纵地金光潜入矿脉，一番搜索之后，自己发现了这个石室。
　　看到玉棺和青铜油灯这种奇怪组合，陈长生自然是要一探究竟。
　　于是自己便小心翼翼的将玉棺推开了一条缝隙，然而就是这个行为，差点就要了自己的小命。
　　因为那玉棺当中，赫然躺着一具尸体。
　　在推开棺盖的瞬间，原本栩栩如生的尸体以肉眼可见的速度开始腐烂，并且长出金色的毛发和獠牙。
　　发现情况不对，陈长生立马合上了棺材。
　　可是大错已经铸成，亡羊补牢为时已晚，棺材里的尸体在快速发生着尸变。
　　就在陈长生准备跑路的时候，这个“红眼小老头出现了”。
　　也正是因为他的出现，原本即将熄灭的青铜油灯才得以延续，同时陈长生也弄明白了这到底是怎么回事。
　　这个小老头乃是此处的龙脉，而石棺里的尸体就是龙脉镇压的东西。
　　按理来说，有这样强大的龙脉镇压，什么样的邪祟都会被磨灭。
　　可是棺材里的东西太厉害了，不但没有被龙脉镇压，反而转头开始侵蚀龙脉。
　　经过不知多少岁月，此处的龙脉慢慢的转变成了一条“邪龙”。
　　原本变化还差临门一脚，但是自己的行为，直接加快了这个速度。
　　照这个情况来看，最多一年的时间，棺材里的东西就会破棺而出，而且这还是在不受到任何外力的情况下。
　　脑海中闪过所有信息，陈长生开始慢慢的离开石室。
　　等再次出现在矿脉中层的时候，陈长生这才长舒了一口气。
　　“三百丈的矿石层已经被我彻底挖空了，现如今矿道和石室仅仅只相隔三寸左右的石板。”
　　“以那帮家伙的实力，应该很容易发现问题。”
　　“如果他们还是按照平常那种，有事没事都先打一下的习惯，那他们可就要遭殃了。”
　　“被天枯大阵激发的邪龙，再加上与传说中不化骨极为相似的僵尸。”
　　“强强联手之下，应该够他们喝一壶的了。”
　　说着，陈长生整理了一下着装，然后慢悠悠的向矿脉深处。
　　这种大事想要洗脱嫌疑，陈长生自然要以“受害者”的身份出现在现场了。
　　不过深知其中凶险的陈长生，自然不会太过深入。
　　另外，想要实现参与比赛但又不深入矿脉的目标，陈长生就必须得找“鸟人”帮忙了。
　　毕竟现在只有他是自己明面上的敌人。
　　他阻拦自己进入矿脉，然后自己和他爆发“大战”。
　　交手百余招之后，自己“一个不小心”输一招，这种事情是非常“合理”的。

