第1650章 执法队！
　　“那你赢了吗？”
　　一旁的君临也好奇的问了一句。
　　闻言，刘一刀撇嘴道：“要是赢了，我就不会在这里抱怨了。”
　　“真实情况就是，我被二流宗门的执法队和他们的仙王境高手追出了八千多里。”
　　“最后要不是你媳妇她们帮了我一把，我恐怕会更狼狈。”
　　“为什么？”
　　听到这，陈筱忍不住问道：“以你的实力，不可能会这么狼狈呀！”
　　面对陈筱的不解，刘一刀无奈道：“我当时也不知道我自己是怎么败的，反正打着打着，我就打不过了。”
　　“后来针对问题，我还专门问了一下我二师父。”
　　“我二师父告诉我说，这是长生前辈的杰作。”
　　“当年天渊城揽尽天下之财，很多人对此不满，故此想要推翻天渊城。”
　　“其中各大世界的天骄，最爱闹事，而且频繁攻击天渊城。”
　　“对于这些身负大气运，且背后有靠山的天骄，天渊城也是颇为头疼。”
　　“动用高阶修士，有以大欺小之嫌，不动用高阶修士，同境修士根本就打不过他们。”
　　“这个问题逐层上报，最后传到了长生前辈耳中。”
　　“为此，长生前辈亲自出手，训练出了一支专门针对天骄的执法队。”
　　“这支执法队现世之后，十多年的时间就斩杀了上百位天骄，自此再无天骄敢在天渊城闹事。”
　　“后来呢？”
　　君临似乎也是越听越起劲，竟然忍不住继续追问。
　　见状，刘一刀叹气道：“后来当然是长生前辈把这个方法卖出去，然后大赚一笔呗。”
　　“你知道这个训练方法是什么吗？”
　　陈筱开口询问，刘一刀撇嘴道：“这种方法对天骄是严格保密的，我也只是知道大概。”
　　“这种专门的执法队，一般会配备全套法宝。”
　　“其中包含了，防御法宝，攻击法宝，速度法宝，解毒法宝......”
　　“凡是你们能想到的手段，这些执法队都有相应的克制法宝。”
　　“这些制式法宝虽然不足以对我们造成威胁，但却会牵制我们的行动。”
　　“像我们这种境界不高的天骄，一旦失去了灵动性，那基本上就可以等死了。”
　　得到这个回答，君临傻眼了。
　　“不是，没你说的这么夸张吧。”
　　“照你这么说，我们这些天骄岂不是太弱了？”
　　闻言，刘一刀瞥了一眼君临说道：“太子爷，我们这种天骄，在以前的时代或许有几分面子。”
　　“但在如今这个时代，我们就是一只蝼蚁。”
　　“不信的话，你可以问问你的父皇，让他告诉你，你能不能打过自家的执法队。”
　　面对刘一刀的话，君临犹豫了一下，最终还是拿出了麒麟通讯器。
　　“父皇，是我。”
　　“有什么事吗？”
　　“我想问一下执法队的情况。”
　　对于君临的问题，通讯器另一头的殷契沉默了一个呼吸，随后说道。
　　“是碰到什么一流势力了吗？”
　　“是的。”
　　“执法队的方案，是从天渊时代传出来的，经过这么多年的演变，已经非常完善了。”
　　“以你的实力，如果单独对上一流势力的执法队，只有死路一条。”
　　“多谢父皇提醒。”
　　“敢问父皇，我能否知道大商皇朝执法队的具体情况？”
　　“你是大商皇朝的储君，你自然有资格知道，本来想慢慢告诉你的，但既然你问了，那就现在告诉你吧。”
　　“执法队并非固定不变，而是有相应等级划分的。”
　　“从低到高，依次是甲乙丙丁四个等级，每个等级又分为上中下三个小等级。”
　　“一旦遭遇敌袭，各方势力就会快速做出判断，并且派出相应等级的执法队。”
　　“判断标准是根据敌袭的数量和实力标准来定的。”
　　“你的实力，最多应对乙中等级的执法小队。”
　　得到这个回答，君临略微不服气道：“父皇，我已经觉醒了无支祁血脉。”
　　“我知道。”
　　“我还拿到了爷爷的如意风雷棍。”
　　“这些我都知道，不然你凭什么能对付乙中等级的执法小队。”
　　君临：“......”
　　执法小队的水平都这么高的吗？
　　似乎是察觉到了君临的尴尬，殷契继续说道：“执法队，是专门针对个体实力较强的修士。”
　　“每个等级的执法队，都有相应等级的假想敌。”
　　“你能达到乙中水平，已经很不错了。”
　　“乙上等级的执法队，假想敌通常是仙王境的天骄，你打不过很正常。”
　　君临：“？？？”
　　“父皇，仙王境修士也算天骄吗？”
　　“衡量天骄的标准是年龄不是境界，执法队针对天骄，自然要把他们作为假想敌。”
　　“那甲级执法队的假想敌是什么标准？”
　　“甲下等级的假想敌标准是仙王八品之下，甲中等级是仙王九品之上，大概率就像卢明玉那种水平。”
　　“至于甲上等级嘛，你长生爷爷当初是按照荒天帝和剑神的标准来制定的。”
　　“而且是入天帝境之后的荒天帝。”
　　众人：“......”
　　还让不让人玩了。
　　内心稍微吐槽了两句之后，君临开口道：“父皇，大商皇朝的执法队等级是多少。”
　　“甲中级，培养一支好的执法队，其中资源的消耗是海量的。”
　　“目前长生纪元还没有势力培养出甲上级的执法队。”
　　“不过听说天渊城时期，你长生爷爷手里有一支甲上级的执法队，现在是否还存在就不得而知了。”
　　“多谢父皇告知！”
　　君临说了一句，随后就想结束通话。
　　这时，通讯器另一头的殷契说道：“你长生爷爷很久以前说过。”
　　“不动脑子的修士是莽夫，执法队就是专门针对这种人而诞生的。”
　　“如果你们未来遇到执法队，我建议你们从战术方面思考一下，而不是一味的依靠修为。”
　　话音落，殷契结束了通话。
　　看了一眼手里的通讯器，随后又看了一眼面前的两人，君临轻声道。
　　“诸位，这好像是长生爷爷给我们布置的另一道考题。”
　　“你们有信心破解吗？”
　　......

