第1091章 不讲规矩，陈长生：它可以是玩具
　　得到这个回答，年轻人明显的愣了一下。
　　“就只是为了好玩？”
　　“是的。”
　　陈长生指了指远处说道：“像现在的情况，说大不大，说小不小。”
　　“你我二人若是出手，弹指间便可解决。”
　　“可这样做的话，很多事情就会失去乐趣的。”
　　“现在的你就是很好的例子，你一旦出手，很多事情会马上结束的。”
　　面对陈长生的回答，年轻人面无表情的说道。
　　“你确定只是为了好玩？”
　　“可以是！”
　　“什么叫可以是？”
　　“想玩的时候它是玩具，不想玩的时候它就不是玩具了。”
　　“可能是因为我们相处的时间太短，所以你不太了解我的性格。”
　　“我陈长生从来不用身边的人做交易，更不会用他们当棋子来下棋。”
　　“这次的事我不怪你，毕竟你也只是顺水推舟罢了。”
　　“如果还有下一次，那我就不是玩玩这么简单了。”
　　说着，陈长生身旁出现了一个银色箱子。
　　看到那个银色箱子，年轻人的脸色终于变了，因为他感受到箱子里面有一件恐怖的东西。
　　“你这是在威胁我吗？”
　　“是的！”
　　陈长生十分干脆的回答了年轻人的话。
　　“我来丹域抢东西，这是我不占理。”
　　“大家斗斗手段玩一玩，也就当是陶冶情操了。”
　　“但如果你们想把人命放在赌局上，那你们就别怪我加大筹码了。”
　　说完，陈长生消失在了原地。
　　等到陈长生走后，九位至尊丹师出现在了年轻人身后。
　　感受到年轻人的情绪，众人全都沉默不语。
　　良久，年轻人缓缓开口道：“风华至尊，我好像没有让你给护城队传消息吧。”
　　“八成以上的护城队维持丹药大会的秩序这是常规，可剩下的那部分护城队依旧有保护丹城的职责。”
　　“参赛者的专属小院已经被打废了，护城队为什么迟迟没有动作？”
　　闻言，一个中年男子走了出来说道。
　　“卢明玉与陈长生关系匪浅，我只是想利用卢明玉逼一下他而已。”
　　“我丹域屹立百万年，没道理在一个陌生人面前如此畏首畏尾。”
　　“另外卢明玉的刺杀又不是我们安排的，就算真出事了，这个锅也甩不到我们头上。”
　　“塔主何必......”
　　说到一半，中年男子停了下来。
　　因为“年轻人”正在用一种冰冷的眼神看着他。
　　三个呼吸过后，年轻人收敛了冰冷的眼神说道。
　　“你是丹域九至尊之一，你确实有资格命令丹城的护城队。”
　　“但这并不意味着你一个人就能决定丹域的走向。”
　　“陈长生的手段你们都看到了，虽然只是和元阳至尊以及天禄至尊简单的交手了一下，但你们也应该能看出点东西。”
　　“既然你觉得我的安排太软弱了，那不如你来对付他怎么样？”
　　“我现在就可以替你去下战书，让你们两个人在虚空中一战，请问你有几成把握杀他？”
　　面对年轻人的询问，风华至尊沉默了。
　　当初救活卢明玉，塔主和陈长生交手了一次。
　　虽然大家没能得知具体战况，但从塔主的态度上也能猜出一二。
　　如果陈长生没有真本领，那塔主恐怕就不会这么好说话了。
　　如今陈长生又展现了一下手段，众人也对陈长生的实力有了一个初步的了解。
　　一对一之下，九大至尊没人敢保证必杀陈长生。
　　再次用目光扫视了九人，年轻人开口道：“你们都是有身份有地位的人，我就不说太多的重话了。”
　　“天外有天，人外有人，不要以为别人叫你们几声至尊，你们就真的无敌天下了。”
　　“下次再做这种蠢事，那就别怪我不给你们留情面了。”
　　说完，年轻人挥了挥手示意九人退下。
　　“继续下去主持丹药大会吧，陈长生的事情我会亲自负责，你们不要插手了。”
　　“遵命！”
　　拱手行礼，九人缓缓退下。
　　看着远处的战场，年轻人喃喃自语道：“这手段，这脾气，真像传闻中的那个人呀！”
　　......
　　丹塔之外。
　　感应到护城队出动，一直闭目打坐的蓝发老者睁开了眼睛。
　　“看样子这个陈长生还真有几分本领，找他合作或许是一个不错的选择。”
　　闻言，蓝发老者旁边的人说道。
　　“鹰老，这人真的能为我们兽族带来契机吗？”
　　“他能不能带来契机我不知道，我只知道此人不简单。”
　　“前段时间卢家小公子死而复生，世人都传闻是崔浩宇请塔主出手。”
　　“可你我几人很清楚，崔浩宇虽强，但还没资格去请塔主。”
　　“我原以为是卢家的老东西出来卖了张老脸，现在看来，救活卢明玉的恐怕另有其人了。”
　　“这样的人物，自然值得我们见一见。”
　　听到这话，随行的另一位老者说道。
　　“按照他的意思，改变兽族的契机在九头相柳身上，你觉得他能说服九头相柳吗？”
　　“这个不用我们管，如果他真的能拿出契机，那我们就是来和他谈合作的。”
　　“但如果他拿不出，那我们就是来丹域求丹的。”
　　“无论结局如何，我们都不会亏。”
　　“不过我们今天也算没白来，至少我们看到了丹塔丢脸的糗事。”
　　“护城队视而不见，丹塔这次要被天下人笑话喽！”
　　......
　　小院。
　　攻打小院的杀手越来越多，水月和纸人已经无法应对眼前的场景。
　　就在卢明玉思索要不要撤退的时候，陈长生出现了。
　　“水月，休息一下吧，这里的事情交给小黑就可以了。”
　　听到陈长生的声音，水月一击打退敌人，然后快速脱离了战场。
　　“先生，你怎么来了，丹药大会还没结束吧。”
　　“有人不讲规矩，那我自然是要来帮你们一下的。”
　　摸着水月的脑袋，陈长生眼中充满了宠溺。
　　这时，正在活动筋骨的白泽开口道。
　　“陈长生，这次用什么力道？”
　　“最近不太想沾血，打到他们生活不能自理就行了。”
　　“另外为了保持低调，务必保证他们见不到明天的太阳。”
　　“借刀杀人？”
　　白泽疑惑的问了一句。
　　“灭错，护城队这把刀正合适。”
　　“好嘞，保证完成任务！”
　　......

