第1278章 帝师令，两个女人的战斗
　　听到关萍的话，柳青青的火气噌的一下就上来。
　　“不是，你有什么资格说我呀！”
　　“要不是你做事优柔寡断，我们怎么会有这种下场。”
　　“身为一个修士，做事拖泥带水，你愧对这么多人对你的好。”
　　面对柳青青的话，关萍淡淡说道。
　　“你不是觉得我做事有问题，你是在嫉妒我。”
　　“我嫉妒你？”
　　“没错！”
　　“这简直是天大的笑话，你有什么好值得我嫉妒的。”
　　闻言，关萍停下了脚步，转头看向柳青青说道。
　　“先生疼我，卢明玉宠我，陈峰救我，这些东西都让你无比的眼红。”
　　“说实话，自从我们和你接触之后。”
　　“你的一举一动简直是完美无缺，可问题是，他们都不愿意搭理你。”
　　“反倒是我这个做事处处不妥的丫头，却备受宠爱。”
　　“两相比较之下，你敢说你不嫉妒吗？”
　　话音落，两个女人就这样彼此对视着。
　　正所谓女人最懂女人，关萍话可谓是戳中了柳青青内心深处的痛处。
　　“对，我就是看不起你！”
　　“你凭什么享受这么多的宠爱，凭什么有这么多人疼你爱你。”
　　“如果我是你，我一定会比你做的更好，至少我不会让他们这么受伤。”
　　“前段时间你不断的折腾，现在你为什么不折腾了。”
　　“把他们都害死，你不就称心如意了？”
　　看着面色不善的柳青青，关萍也来了火气。
　　“我怎么折腾关你什么事！”
　　“就算我再怎么差，我也比你好，至少我对每个人都是真心相待。”
　　“一切算计和手段，我从不对自己人用。”
　　“可是你呢？”
　　“你这么卖力的表现，无非就是想从先生和陈峰身上讨到好处罢了。”
　　“你就是一个心机女！”
　　此话一出，柳青青瞬间就不乐意了。
　　“你骂谁心机女呢！”
　　“信不信老娘撕烂你的嘴！”
　　“来呀！”
　　“怕你，我跟你姓！”
　　看到两人马上就要打起来了，跟在后面的卢明玉立马放下担架跑了过去。
　　与此同时，躺在担架上的陈峰也挣扎着爬了起来。
　　“不是，好端端的你们怎么还打起来了。”
　　卢明玉上前劝架，陈峰也按住了想要拔出银针的柳青青。
　　见状，关萍给了柳青青一个眼神，然后开口说道。
　　“本姑娘今天就放你一马，改天我一定让你好看。”
　　放了一句狠话，关萍看向卢明玉说道。
　　“马上就要到天莲宗了，他们会收留我们吗？”
　　“天莲宗当然不会收留我们，但是有个人会收留我们。”
　　“谁？”
　　“随风真人的弟子欧阳不凡。”
　　听到这个名字，陈峰皱眉说道：“欧阳不凡这个人我听说过。”
　　“据说此人一心修行不问世事，他应该不会插手这种麻烦事吧。”
　　“旁人去找他，他当然不会搭理。”
　　“但我的面子，他终究是要给的。”
　　“为什么？”
　　陈峰下意识的问了一句。
　　“因为当年我帮了他一个很大的忙，这是他欠我的。”
　　“而且不止是他，天莲宗的很多弟子都欠我的人情。”
　　......
　　兽界广贤馆。
　　“先生，我们想外出执行任务！”
　　崔天睿兴冲冲的跑来找陈长生。
　　见状，正在看书的陈长生抬头说道：“你们现在还不算正式出师，外出执行任务很危险的。”
　　“先生，不经历风雨哪能见彩虹呀！”
　　“你一直把我们关在这里，我们根本就成长不起来嘛。”
　　看着崔天睿笑嘻嘻的表情，陈长生淡淡说道。
　　“我看你们不是想执行任务，你们是想去帮忙吧。”
　　“王家和影子杀手对他们下了必杀令，背地里也有很多人想要取他们的性命。”
　　“这个时候跑去横插一手，搞不好会丢命的。”
　　“为了一件与你们毫不相关的事情丢了性命，真的值吗？”
　　面对陈长生的话，崔天睿开口说道：“先生，正所谓惜英雄重英雄。”
　　“像陈峰这样的英雄豪杰，我要是不能见上一见，那简直是太可惜了。”
　　“你真这么想去帮他？”
　　“不是帮，就是想去看看，万一遇到敌人，那我也可以顺手将其解决了。”
　　闻言，陈长生笑着点了点头说道。
　　“既然你这么想外出走一走，那我就给你个任务。”
　　“贼人王萍盗取金牛角罪大恶极，限你一个月之内将其捉拿归案。”
　　“这是我的令牌，拿着它，你可以调动广贤馆中的任何一个人。”
　　说着，陈长生拿出一个令牌递给崔天睿。
　　只见玉牌上正面写着‘帝师’，背面则写着‘送葬人’。
　　“这是什么？”
　　“我做的信物，我打算叫它‘帝师令’。”
　　得到这个回答，崔天睿身子微微前倾小声道：“姐夫，外面都在说你是传说中的‘帝师’。”
　　“所以你到底是不是？”
　　望着崔天睿一脸好奇的样子，陈长生淡淡笑道：“我说过，等你什么时候在枪法上打败我了。”
　　“我就会把我的来历告诉你。”
　　“而且不仅仅是来历，你想知道的东西我都会告诉你。”
　　“当真？”
　　“千真万确！”
　　“行，姐夫你等着我，我一定会打败你的。”
　　说着，崔天睿转身向外跑去。
　　“等等！”
　　“姐夫，还有什么事吗？”
　　“给你的令牌千万别弄丢了，这个东西非常重要。”
　　“放心，就是我丢了，这个东西也不会丢的。”
　　话音落，崔天睿的身影已经消失。
　　看着崔天睿离去的方向，陈长生自言自语的说道：“臭小子，想借我的名号也不知道要个信物。”
　　“空口白牙谁会信你，这次就让你长点记性吧。”
　　......
　　天莲宗，千丈瀑布。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的水流声让陈峰等人耳膜发痛。
　　与此同时，卢明玉则是扯着嗓子对着瀑布喊道：“欧阳兄，可否出来一见！”
　　“嗡~”
　　话音落，那倾泻而下的瀑布瞬间被给托了起来。
　　当瀑布的水流被挡住之后，一个赤裸上身的男子出现在众人眼前。
　　“你不应该来的。”
　　“没办法，落难的凤凰不如鸡，如今我也就只能来找欧阳兄你了。”
　　......

