第1638章 欺骗所有人！
　　面对陈峰的话，就连一向没个正行的刘一刀也严肃了起来。
　　“没问题，我们一定让道友见识一下长生纪元的风采。”
　　“只希望道友最后不要哭鼻子，毕竟我打起人来可是很疼的。”
　　“哈哈哈！”
　　望着刘一刀的挑衅，常年冷脸的陈峰笑了。
　　虽然长生纪元的天骄，有着各种各样的弊端，但他们心中永远都装着无穷的动力。
　　不管前面有多难，敌人有多强大，他们永远都不会畏惧。
　　丹纪元的天骄虽然做事更完美，但始终循规蹈矩，少了几分少年意气。
　　“嗡~”
　　丝丝剑气从陈峰体内冒出，刘一刀也把右手按在了刀柄之上。
　　“过段时间再打吧，现在先把正事做了再说。”
　　就在双方剑拔弩张的时候，验证完身份的陈梦洁开口了。
　　见状，刘一刀和陈峰也只好收敛了身上的战意。
　　“这里就是内院了，你们先去挑选一下自己喜欢的石头，一刻钟之后我们在这里汇合。”
　　面对陈梦洁的行为，刘一刀好奇道：“不是你带我们选石头吗？”
　　“常规情况下，自然是我带你们选石头。”
　　“但现在我们想大赢特赢，除了靠技术之外，还得赌一赌运气。”
　　“你们都是赫赫有名的天骄，运气想必是不会差的。”
　　“我相信你们一定会用两千万神源赚到两亿神源。”
　　说完，陈梦洁扔出四个兽皮袋，随后消失在了内院深处。
　　掂量了一下手中的袋子，君临感慨道：“我还是第一次碰到这么艰巨的任务，你们有把握吗？”
　　闻言，刘一刀摇头道：“不好说，两千万神源这个数量，确实有些捉襟见肘了。”
　　“但任务不难，那岂不是一点挑战性都没有了。”
　　话音落，君临三人各自散开，只留下陈峰独自一人站在原地。
　　陈峰：“......”
　　同为天骄，为什么自己当天骄的时候就这么穷呢？
　　两千万神源大概等于二十万源丹，这么大一笔钱，换做以前可是自己的全部身家。
　　而现在却只是他们试手的启动资金、
　　更离谱的是，他们还觉得这是一个艰巨的任务。
　　......
　　上苍禁地。
　　“轰！”
　　白泽被一股巨大的爆炸打飞了出去。
　　虽然自己被打了，但此时的白泽却异常兴奋。
　　“老杂毛，不要追了，本大爷是不会收你当人宠的！”
　　说完，白泽爪子一扒拉，直接钻进了一条空间裂缝当中。
　　与此同时，数十道强大的气息在上苍禁地深处苏醒。
　　“陈长生，你找死！”
　　愤怒的声音在天地间回荡，可陈长生却已经消失的无影无踪。
　　“传我命令！”
　　“上苍禁地对送葬人一脉，下达十日必杀令。”
　　“十日之内，我要看到送葬人一脉的人头。”
　　......
　　隐蔽之地。
　　“砰！”
　　陈长生重重的摔在了地上，嘴里更是大口大口的咳出鲜血。
　　“刷！”
　　没过多久，白泽从虚空裂缝中飞了出来。
　　“你说你非要抢那东西干什么，把那东西抢了，上苍禁地能不和你拼命吗？”
　　看着重伤的陈长生，白泽眼中全是担忧。
　　见状，陈长生笑道：“我也没想到，他们居然会犯这么大一个错误。”
　　“既然有了机会，我自然要赌一赌。”
　　“但你这也太冒险了吧，你刚刚差点就被打死了。”
　　“你别忘了，你现在身上还有伤呢。”
　　闻言，陈长生看了一眼胸口有些破损的封印，淡淡说道：“不碍事，暂时还死不了。”
　　“不过王家始祖留下的伤，确实应该想办法解决了，继续这样拖下去不是办法。”
　　“要不去幽冥森林疗伤？”
　　白泽提出了自己的想法，陈长生摇了摇头说道。
　　“不行，幽冥森林正处于关键时期，如果这个时候浪费它的精力，它的计划可能会失败。”
　　“咱们欠了它这么多人情，不能一直麻烦人家。”
　　“可是不去幽冥森林，你这伤打算怎么治？”
　　面对白泽的不解，陈长生认真说道：“我这伤一般手段是治不了的，所以我打算修炼天蚕九变，借助天蚕变的力量，修复的我伤势。”
　　“你疯了，天蚕变人族不能修炼，以你这种状态，修炼天蚕等于找死。”
　　“我知道，但我必须修炼天蚕变。”
　　“因为只有修炼了天蚕变，我才能让身边的人相信，我已经失去了长生。”
　　话音落，白泽直接愣在了原地。
　　虽然它早就猜出了陈长生能够长生不老，但它从未听到陈长生承认过。
　　“你真的能够长生不老？”
　　“是的，我拥有所有人都梦寐以求的长生。”
　　“有就有呗，你说出来干什么，你不怕我对你起歹心吗？”
　　白泽的语气很轻松，仿佛是在说一件很普通的事情。
　　“你这傻狗就算你给长生，你也活不明白，所以还是好好的跟在我身边吧。”
　　“以前我认为，向身边的人坦言长生，是一种信任的做法。”
　　“但后来我发现，告诉他们真相，同样会让他们困在时间当中无法自拔。”
　　“这世上有太多的人为了陪我而在时间中苦苦挣扎，我不想他们这么痛苦的活着。”
　　“所以你能理解我的想法吗？”
　　望着陈长生的眼神，白泽撇了撇嘴说道：“跟着你，我也是倒了八辈子的霉了。”
　　“现在是第一世，后面还有七世，如果世上真的有投胎转世，你可得把我找出来。”
　　“不然本大爷不会放过你的。”
　　听到这话，陈长生开心笑道：“不管过去千年万年，我一定会把你找出来的。”
　　“那就行，所以你打算怎么瞒过他们。”
　　“很简单，我要所有人都深信不疑，我已经失去了长生。”
　　“殷契那兔崽子，把念生叫了回来，有她‘佐证’其他人都会相信。”
　　“所以我们的首要目的，就是骗过她。”
　　“只要你不露馅，其他的事情，我会安排好的。”
　　“这点没问题，还有其他的事吗？”
　　“有！”
　　“我修炼天蚕九变，估计很难成功，所以到时候估计要借助剑飞和金蚕蛊的力量。”
　　“在我闭关之后，你让卢明玉他们快一点，不然我会出问题的。”
　　“至于上苍禁地的反扑，你不必理会，关键时刻自会有人处理。”
　　......

