第1530章 性格缺陷！
　　面对如此惊世骇俗的言论，陈筱和阮宿仙彻底傻眼了。
　　陈筱勉强平复了一下心情，开口说道：“这个事情越说越迷糊，你能不能说的简单一点。”
　　闻言，叶羽看了一眼远处的天空开口道。
　　“红尘试炼马上就要结束了，你们二位也没有纠缠其中。”
　　“既然这样，那我就详细的给你们说一下什么是生死劫吧。”
　　“从很早以前开始，长生前辈就发现世上的天骄都有性格缺陷。”
　　“这样的性格缺陷，自然是高强度的修炼造成的。”
　　“说的直白一点，那就是你们只会修行，连一个人都知道该怎么做。”
　　“境界不算高的时候，这个问题还不会太明显，一旦境界达到一定程度之后，你们会比常人更容易陷入偏执。”
　　“生死劫的谎言，就是为了解决这个问题诞生的。”
　　面对这个问题，阮宿仙疑惑道：“就算我们性格有缺陷，那直接让我们红尘试炼就是了，为什么要编这么大一个谎言？”
　　“因为你们太聪明了，直接让你们参加红尘试炼，你们的问题会被压心里。”
　　“世上的道理你们都懂，书上的道理你们更是朗朗上口。”
　　“一旦让你们有了戒心，你们还会把内心深处的问题暴露出来吗？”
　　“前三个月的红尘试炼，就是最好的例子。”
　　“那我为什么没被骗？”
　　陈筱问出了自己心中的疑惑。
　　闻言，叶羽瞥了他一眼，淡淡说道：“天骄的性格缺陷，是因为过度修炼外加与外界接触过少引起的。”
　　“你是长生前辈的干孙子，你的修行过程自然会避免这些问题。”
　　“虽然这样会降低你在同辈修士中的竞争力，但这也会让你走的更远，总体来说是划算的。”
　　“那我呢？”
　　阮宿仙也好奇的问了一句。
　　面对阮宿仙的询问，叶羽淡淡说道：“你生死劫在佛塔那边已经解决了。”
　　“如果没有长生前辈替你开导，你觉得你走得出那个死胡同吗？”
　　“性格缺陷爆发的这么快，这也就说明你心中的压抑比任何人都要多。”
　　叶羽的话让阮宿仙哑口无言。
　　因为他发现叶羽说的东西都很准确。
　　“让我想想，应劫之人的传说，不仅仅是为了让我们这些天骄入局。”
　　“更是为了让我们这些天骄，不会在关键时刻溜之大吉。”
　　“因为在应劫之人的传说当中，生死劫是逃不掉的。”
　　“当我们相信了这个传说，在我们暴露性格缺陷的时候，我们就不会逃跑，而是下意识的去‘应劫’！”
　　“就是这个道理！”叶羽点头说道：“修士的性格和凡人的性格没有太大的区别。”
　　“只要你在红尘中行走，你总会碰到一个能弥补你性格缺陷的人。”
　　“生灵越缺什么，往往就会越想要什么。”
　　“当你碰到一个能弥补你性格缺陷的人，他自然会下意识的吸引你。”
　　“正常情况下，修士碰到这种扰乱自己道心的事物，一般会选择逃走。”
　　“可如果有了这个应劫之人的传说，九成以上的修士都不会逃。”
　　话音落，陈筱呆呆的愣在原地。
　　在他的认知当中，布局万古应该是那种勾心斗角，计谋无双的精彩对决。
　　可今时今日，陈筱突然发现五万年前的长生爷爷，似乎给现在的自己上了一课。
　　一个简单了不能再简单的谎言，就把无数天骄当成狗来耍，而且足足骗了五万年。
　　更可笑的是，这个事情如果没有人拆穿，很可能会一直骗下去。
　　“所以白芷他们这些人，都是有性格缺陷的？”
　　阮宿仙难以置信的问了一句，叶羽开口说道：“是的。”
　　“那他们的缺陷是什么？”
　　面对这个问题，叶羽想了想说道：“这方面我也不是很清楚，所以我只能说一说我心中的猜测。”
　　“白芷精通佛法且悟性超凡，佛国也一直把他当成佛子来培养。”
　　“这样虽然能培养出一个近乎完美的佛子，但却省略了他做人的过程。”
　　“踏入红尘之后，白芷内心深处的人性开始萌芽。”
　　“‘情’作为人性当中最具有诱惑力的感情之一，白芷自然会深陷其中。”
　　“那恒天呢？”
　　阮宿仙继续发问，叶羽开口回答道：“天庭把恒天作为一个王者来培养。”
　　“虽然他各方面都做的很到位，但他内心深处应该是想当一个侠士，所以他才会缠着秦六不放。”
　　“他让秦六‘奋发上进’，其实是在杀死内心深处的自己。”
　　听到叶羽的猜测，陈筱反驳道：“这点我恐怕不敢苟同。”
　　“恒天道友在运筹帷幄这方面表现的很不错，他似乎并没有你说的那种想法。”
　　面对陈筱的反驳，叶羽淡淡说道：“这就是天骄身上最麻烦的问题。”
　　“日复一日的教导，早就磨灭了他们原有的性格，有些时候他们甚至会自己骗自己，恒天就是最好的例子之一。”
　　“作为一个王者，强大的实力是其次，最重要的是统领能力。”
　　“说直白一点，那就是能得到很多人的支持。”
　　“你仔细想想恒天的行为，他做事一般都是独来独往，除非有特殊情况，否则他不会与人合作。”
　　“单凭这一点，你觉得他是一个合格的王者吗？”
　　“相反，君临在这方面就做的很不错。”
　　“不管是正派天骄也好，禁地之子也罢，君临都能与其相处。”
　　“这也是为什么我把指挥权让出来的原因。”
　　叶羽平淡的回答让两人一阵无语。
　　正所谓人比人气死人，同为天骄，叶羽的表现确实更为耀眼。
　　想到这，阮宿仙拐了拐叶羽低声说道：“关于白芷这些人的分析，我没什么好说的。”
　　“你能不能告诉我，一直跟在苦木身边的那个小丫头是怎么回事？”
　　“据我所知，那个叫顾久的丫头，好像是长生前辈钦点的人。”
　　闻言，叶羽思索了一下说道：“这件事我本不应该泄露，但事关我们接下来的计划，我还是告诉你们吧。”
　　“顾久是长生前辈设的一个局，一个专门针对‘无度’的局。”
　　“破不了局无度必死，无度一死，苦木也就离死不远了。”
　　......

