第1602章 黄金盛会第二阶段！
　　听到君临的话，陈筱淡淡笑道：“所有人都在揣着明白装糊涂。”
　　“原本很简单的事情，做起来却要绕一个圈子。”
　　“如果是以前的我们，估计会直接去找叶羽吧。”
　　面对陈筱的话，君临微微点头道：“大哥你说的没错，以前我们要么直接去找叶羽，要么盯着‘玉帝’刨根问底。”
　　“如果玉帝叔叔否认，那我们估计还会运用我们的‘智慧’，仔细分析玉帝叔叔是在骗人。”
　　“当初的我们认为这样很聪明，殊不知这样的行为是在把别人架在火上烤。”
　　“怪不得刘一刀能在复杂的修行界如鱼得水，而我们却寸步难行。”
　　“如果换我来做上位者，我也会亲近刘一刀这种人。”
　　闻言，陈筱轻声说道：“亡羊补牢为时不晚，不懂的东西我们慢慢学就是了。”
　　“接下来你打算获取黑三角具体位置，叶羽和恒天估计不会直接说。”
　　“毕竟这种事情，谁说谁身上就不干净了。”
　　“先看看情况再说，实在不行就只能让长生爷爷来当挡箭牌了。”
　　“毕竟我们的长生爷爷，可是天下公认的‘魔头’，他知道这些事情，合情合理。”
　　面对君临的“计划”，陈筱咂嘴道：“我算是知道长生爷爷的污名是怎么来的了。”
　　“有你们这种人在，长生爷爷的名声永远都好不了。”
　　“这不能怪我，长生爷爷自己选的，我有什么办法。”
　　“他当初要是愿意像这些正派修士一样伪装一下，那名声也不至于‘臭’成这样。”
　　“不了解长生爷爷，我只知道他的强大和固执。”
　　“深刻了解之后，我才明白他是一个多么孤傲的人。”
　　......
　　虚空。
　　演算阵法缓慢转动。
　　查看着手里的最新情报，陈长生的嘴角不由上扬了一些。
　　“这群小王八蛋，居然想把黑锅扣在我头上。”
　　“不过能有这份觉悟，他们确实长进了不少。”
　　说完，把手里的情报扔给了远处的姜伯约。
　　仔细阅览之后，姜伯约开口说道：“黑三角情况复杂，没有护道人跟着，会不会有危险。”
　　“放心，没有护道人的他们才是最安全的。”
　　“想要藏起一片树叶，最好的办法就是把它藏在森林当中。”
　　“没有护道人的存在，他们就不会引人瞩目了。”
　　听到这话，看完情报的苗石开口道：“各大天骄几乎都陆续前往黑三角，这么大的手笔，该不会是你在背后推动吧。”
　　“我虽然经常背黑锅，但你也不要把什么事情都往我头上丢。”
　　“烟雨生陨落，上苍禁地震怒不已，不然他们也不会出动这么多人攻打北冥界。”
　　“这口气他们虽然出了，但天庭的面子也是要找回来的。”
　　“现任玉帝是个有能力的人，在得到我手中的权柄之后，他自然要有所动作。”
　　“禁地与天庭对撞，这种战斗很容易让天骄夭折，所以他们安排自家天骄去黑三角，这是明智之举。”
　　面对陈长生的说辞，苗石既没有反驳，也没有赞同。
　　至于他信不信，那就只有他自己知道了。
　　“先生，奇书争夺赛已经结束，你打算怎么安排黄金盛会的第二阶段？”
　　远处的庞宏开口问了一句。
　　闻言，陈长生咂嘴道：“奇书争夺赛是打擂台，让他们一对一打了个够。”
　　“第二阶段那就来点团队赛吧，让他们体验一下混战的感觉。”
　　“你们用自己的身份去黑三角发布悬赏，参加黄金盛会的天骄要悬赏，价格有多高挂多高。”
　　“我倒要看看，与世皆敌的状况下，他们这群小娃娃会怎么努力活下来。”
　　听着陈长生的想法，庞宏咧嘴道：“先生，悬赏挂太高的话，恐怕会有些不长眼的家伙动手。”
　　“万一真出点问题，那可就不好了。”
　　“入了这修行界，生死由天，他们活不下去那是他们的命不好，怪不得别人。”
　　“但你这话提醒我了，高阶修士击杀天骄的人，事成之后统统灭掉。”
　　“如今这种局势都敢浑水摸鱼，那证明此人绝对是亡命之徒。”
　　“大战在即，我们有必要肃清一下内部环境。”
　　此话一出，小木头微微睁开眼睛说道：“需要我出手吗？”
　　“不用，让天庭去做。”
　　“接手我的权柄，自然要给他建功立业的机会，不然他怎么服众。”
　　“另外让杏林镇的那帮老骨头动起来，现在就是他们燃烧自己的时候了。”
　　“不要总想着决战来临的那一刻再拼命，人人都等着决战，那前中期的时候，谁来铺路。”
　　闻言，小木头点头道：“没问题，我马上传信给他们。”
　　“正好也让梦儿去黑三角走一趟，有梦儿这个因果在里面，杏林镇出手也就合情合理了。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬戏谑的说道。
　　“你家那丫头，是不是喜欢我家大孙子？”
　　“应该是。”
　　“那就让他们再接触一下，我这大孙子虽然性子直了点，但也是个值得托付的人。”
　　“成就一段良缘，也算是对这个时代的一种安慰。”
　　“可以！”
　　交谈结束，四天帝再次闭上了眼睛，陈长生则是扔出了无数之人。
　　......
　　大商皇朝祁云山。
　　“呼~”
　　清风拂过，天地间奏响了清脆的乐声。
　　听到这个声音，山腹中闭目打坐的中年男子睁开了眼睛。
　　“刷！”
　　右手一挥，洞门瞬间打开。
　　只见一袭长裙的苏婉儿正静静的站在那里。
　　“原来是亲家前来，有失远迎！”
　　中年男子起身迎接，苏婉儿径直走进了洞府之中。
　　看着洞中简陋的陈设，苏婉儿轻声道：“今日前来，不是来与你叙旧，而是问责。”
　　“我很想知道，在你心中是你的命重要，还是我那大孙子的命重要。”
　　“如果是你的命重要，那你可以继续闭你的死关。”
　　“如果是我大孙子的命重要，我认为你应该停止闭关，出去保护君临的周全。”
　　“毕竟他不仅是我的大孙子，更是你的外孙，也是无支祁血脉的继承者。”
　　“你愿意看着他死，我无话可说！”
　　......

