第1010章 假药天才，比赛开始
　　听到陈长生的话，查看丹药的修士神情更加疑惑了。
　　“不真不要钱？”
　　“没错！”
　　“你不会下毒害我吧。”
　　“道友，我就算要下毒害你，也没必要这种地方吧。”
　　面对陈长生无懈可击的解释，那名修士终于有了几分相信。
　　“咕噜！”
　　丹药入腹，那名修士立马闭上眼睛仔细感受药力。
　　三个呼吸之后，那修士无语的睁开了眼睛。
　　“你这丹药不对呀！”
　　“参势丸服用之后，体内神力会如同江水一样滔滔不绝。”
　　“可你这参势丸吃下去之后，药力弱了一半不止，你这不是卖假药吗？”
　　此话一出，围观的众人顿时看向了陈长生。
　　面对那人的质问，陈长生丝毫不惧，直接摆出了一副理所应当的表情说道。
　　“道友，正宗的参势丸三万源丹一枚，其主药材是极其难寻的血参。”
　　“我这里的参势丸只卖三千源丹一枚，要是效果和正品一样，那你卖几颗给我好喽。”
　　“三千源丹一枚的参势丸，咱就别那么讲究药效了，你说对吧。”
　　“而且有些时候咱们也不能只看药力大小，咱得看看特殊药效。”
　　“我卖的参势丸虽然药力不太够，但是突破境界的特殊药效还是有的。”
　　“虽然弱了点，但总归是有的，三千源丹，你能买到这种特殊药效的丹药吗？”
　　听完陈长生的诡辩，众多修士也颇为赞同。
　　于是乎，一些需要特殊丹药的人纷纷慷慨解囊。
　　遇到关萍不会炼制的丹药，陈长生会向购买者直接索要丹方。
　　不过有趣是，在陈长生这里炼丹，不需要自备药材，只需要付出购买丹药的钱就行。
　　唯一的条件就是，丹药出炉，效果概不保证。
　　就这样，在陈长生的卖力吆喝之下，两人一天时间就狂揽十万源丹。
　　......
　　“先生，我们这次可赚大了。”
　　“炼那些丹药的药材最多也就值八千源丹，要是能一直这么下去就好了。”
　　看着储物袋里的源丹，关萍两眼放光。
　　见状，陈长生一边收拾东西一边说道：“不怕被人打死你就一直这样弄吧。”
　　“你那些丹纹是造假的，药效更是连实际效果的十分之一都没有。”
　　“虽然用特殊手法暂时瞒过了他们，但给他们一晚上的时间，他们绝对能反应过来。”
　　“捞了一笔，不但不想着跑路，居然还想着留在这，你的胆子比我还大。”
　　此话一出，兴奋关萍顿时有些慌了。
　　“先生，那现在怎么办？”
　　“当然是换个地方继续卖喽！”
　　“丹域这么大，你的名声传播的没这么快，只要行动迅速，多捞几笔是没什么问题的。”
　　“没问题，我都听先生的！”
　　关萍乖巧点头，然后将储物袋揣进了怀里。
　　看着一脸兴奋的关萍，陈长生略微好奇道：“我虽然让你弄假药，但关于这方面的知识我从未教过你。”
　　“你师父的水平我是知道的，让他正儿八经的炼一炉丹或许还行，可这些东西他还真不在行。”
　　“这些手段你从哪学的？”
　　闻言，关萍笑着挠了挠头说道：“我想实验一些新的丹药，可是宗门没有那么多药材给我。”
　　“出去寻找药材我实力又不够，花钱买，我身上的钱又不够。”
　　“那我就只好从平常的炼丹当中省点下来喽。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“替换药材的事，你就没被发现过？”
　　“刚开始肯定是不对劲的，不过我师父以为是我火候不到位，所以炼出来的品质不好。”
　　“不过熟练了之后，我师父就没发现问题了。”
　　听到这，陈长生眼睛一眯，嘴角微微上扬道。
　　“你这丫头，怪不得总觉得你师父对你的水平了解不够深。”
　　“合着你平常炼丹的时候，一直在偷工减料呀！”
　　“丹药大会的时候，你是不是也偷药材了。”
　　面对陈长生的质问，关萍顿时就急了。
　　“那怎么能叫偷呢！”
　　“他们要求的丹药我炼出来了，剩下的药材当然是归我，我总不能给他们白炼丹。”
　　“哈哈哈！”
　　望着关萍狡辩的样子，陈长生开心大笑，然后揉了揉她的脑袋。
　　“你这丫头，我还真小看你了。”
　　眼见陈长生心情不错，关萍小心翼翼的看了陈长生一眼，说道。
　　“先生，你不怪我吗？”
　　“在其他人那里，你这种做法叫心术不正，但在我这里却有些不同。”
　　“假设有一天你能用地上的落叶炼出仙丹，那我一定会以你为荣的。”
　　说完，陈长生带着关萍和水月离开了此地的集市。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　各大世界的天骄都陆续齐聚丹域，与此同时，大量的假药也在丹域中快速流传。
　　到了最后，这事甚至惊动了丹域的高层。
　　但众人只知，一个道士模样的年轻人到处卖假药，关于他的来历姓名，买到假药的人几乎一无所知。
　　不过虽然不知道姓名，但两人画像却早已传遍丹域。
　　只要他们露面，必定会遭到众人的讨伐。
　　可惜的是，赚够钱财的关萍和陈长生，早就改头换面混进丹药大会了。
　　......
　　丹药大会。
　　“先生，我们现在露出真面目，不会有问题吧。”
　　“周围有好多人都买过我们的药！”
　　一个满脸麻子的女子正在悄悄观望四周，陈长生却早已解除易容说道。
　　“放心吧，丹药大会已经开始，就算你把天下人全得罪了，他们也不敢扰乱大会。”
　　“等你通过比赛成为丹域弟子，他们就更不敢动你了。”
　　听到这话，关萍皱眉道：“那如果我们没通过呢？”
　　面对这个疑惑，陈长生一脸坏笑的看向关萍。
　　“如果没通过，那我就只能帮你选块风水宝地，顺便将你风光大葬了。”
　　“不是，什么叫帮我选，先生你也买假药了。”
　　“没错，可是他们抓不住我呀！”
　　“你也有把握从他们手里逃走吗？”
　　关萍：“......”
　　陈长生的话让关萍瞬间无语。
　　与此同时，陈长生右手一挥，直接替关萍解除了易容。

