第1755章 不服气的林远！
　　“快快快！给钱！”
　　陈长生的笑容异常灿烂，林远只能不情不愿的掏出了自己的神源。
　　“公子，我们这都玩了好几天了，是不是该做正事了？”
　　看着陈长生有些忘乎所以的状态，燕青忍不住小声提醒了一句。
　　见状，陈长生咂嘴说道：“我们一直在做正事呀！”
　　“玩也算正事？”
　　燕青下意识的反问了一句，但他很快就意识到了自己失言，赶忙闭嘴低头。
　　然而话已出口，那就再也没有收回来的说法了。
　　“谁跟你说，玩就不算正事了。”
　　陈长生白了燕青一眼，慢条斯理的说道：“你们几个现在跟了我，而我则是要对你们进行培养。”
　　“简单点来说，就是让你们变强。”
　　“打了这么几天的麻将，我相信你们也有些腻了，不如你们来说说，怎么才能让你们变强。”
　　面对这个问题，林远看了一眼陈长生，试探性的说道：“修士变强，无非就那么几种方法。”
　　“功法，法宝，资源，多给点这些东西，实力应该能够变强吧。”
　　“蠢！”
　　话音未落，陈长生的呵斥声当即传来。
　　“光靠资源硬堆，你们的未来是有限的。”
　　“如果是需要那种靠资源堆上去的修士，我还用得着费心费力的培养你们吗？”
　　“我就是找头猪，给它一两个亿的神源和几部功法，它也能修炼到仙尊境。”
　　“这样的帮手，我要来干什么！”
　　面对陈长生的训斥，几人那是连大气都不敢喘。
　　在经过了一盏茶的教训之后，陈长生终于平复了心中的情绪。
　　目光在几人身上扫过，陈长生淡淡说道：“我知道你们看到吴芳芳实力快速增长之后有些心动。”
　　“但我要告诉你们，这种方法是不可取的。”
　　“任何快速获得力量的方法，都会有十分严重的副作用。”
　　“如果你们不想英年早逝，那我劝你们最好打消这个念头。”
　　“敢问公子，不走捷径，我们该如何快速变强？”
　　一直沉默的林天狼开口问了一句。
　　闻言，陈长生平静道：“修行一途没有捷径，如果真的有方法能让你们的修行速度变快，那可能就是找到你们的长处吧。”
　　“不过这个方法太难了，因为世上的千里马很多，但伯乐却不多。”
　　看着陈长生略微有些得意的表情，林远开口说道：“公子说的对，我们这些人能遇到公子这样的伯乐，简直是人生一大幸事。”
　　“不要误会，我说的千里马不是你们，我只是怀念一下曾经遇到的千里马而已。”
　　众人：？？？
　　听到陈长生的回答，众人顿时有些傻眼了。
　　自己虽然算不上什么绝世天才，但也是同辈之中的佼佼者。
　　被说的如此不堪，众人心中还是有些不服气的。
　　“公子说的对，我们自然不是千里马，能跟随公子做事，我们已经很满足了。”
　　眼见气氛有点尴尬，燕青连忙出来打圆场。
　　见状，陈长生咂嘴道：“你们还别不服气，是不是千里马，我们做两个小测试就知道了。”
　　“刷！”
　　十本功法整齐的摆在了桌子上。
　　“这里有十本功法秘籍，身法，神通，术法，遁术，炼丹术，炼器术，阵法......”
　　“修行界比较常用的种类都在这里了，我给你们两个时辰的时间。”
　　“两个时辰之后，只要你们能把任何一门秘籍修炼到入门，我就承认你们是千里马。”
　　话音落，众人没有丝毫犹豫，立马开始翻阅桌上的秘籍。
　　当他们看到书本当中的内容后，瞳孔全都不自觉的变大了一些。
　　因为桌上的功法，全是世上少有的一流功法。
　　像这种等级的功法，常人能学习到一两本已经算是走了大运，可现在却有十本摆在面前，这让他们如何能够不激动。
　　眼见众人开始入迷，陈长生找了个舒服的位置躺好，开始今天的美容觉。
　　......
　　两个时辰之后。
　　陈长生准时睁开了眼睛，林远和燕青此时已经双目通红。
　　很明显，他们已经有了轻微走火入魔的征兆。
　　“刷！”
　　将众人手中的书籍收回，陈长生开口说道：“有人把十门功法全学会吗？”
　　面对陈长生的询问，三人皆是一言不发。
　　见状，陈长生继续发问。
　　“五门呢？”
　　众人依旧用沉默来回答陈长生。
　　“两门总该有了吧。”
　　“公子，我只掌握了一门半。”
　　修为最高的林天狼轻声说了一句。
　　得到这个回答，陈长生撇嘴道：“掌握了一门半也还行，那最熟练的一门是否已经达到入门标准了？”
　　“回公子的话，旋风诀我只是勉强能施展，还没有达到入门标准。”
　　“旋风诀，是这十门功法中最简单的身法，两个时辰的时间你居然只能勉强施展，我对你的期望还是太高了。”
　　“公子，两个时辰学会一门一流功法，这本身就是天方夜谭。”
　　“您这样的要求是不是有些太苛刻了。”
　　眼见自家大哥被说，林远忍不住开口辩解了一句。
　　“两个时辰学一门垃圾功法都做不到，还好意思说苛刻，你们这些狗屁的青年才俊简直丢死人！”
　　“我陈长生这辈子就没带过比你们还差的蠢货。”
　　“如果你们以后还是这样的水平，我建议你们刨个坑把自己埋了，省的出来丢人现眼。”
　　“你们知不知道，这些功法在真正的天骄眼中，都是拿来当杂书看的。”
　　“仅需看过一遍，他们就能熟练掌握，运行一遍，他们就能融会贯通。”
　　“最多运行不超过三遍，他们就能推陈出新。”
　　“连这点都做不到，你们还好意思在我这嚷嚷。”
　　“拼天赋拼不过，你们能拼的只有扎实的基础，要是连这点都没有，你们以后拿什么面对你们的敌人！”
　　原本还能保持平静的陈长生突然暴起，对着林远就是一顿劈头盖脸的痛骂。
　　然而面对这种直刺内心的羞辱，林远的怒火也被点燃。
　　“公子，我不认为我的天赋，比你口中的那些天才差。”
　　“你凭什么这么认为？”
　　“就凭我的百毒命灯！”
　　......
　　PS：第二章一个小时后发出。（第三章一定有，稍安勿躁。）

