第1029章 最大的机缘，聪明的卢明玉
　　“如果不暴露身份，我们能动用的手段可就不多了，你打算怎么做？”
　　闻言，陈长生慢悠悠的向山下走去，一边走一边说道。
　　“在丹纪元，我们是强龙，五姓七界和丹域是地头蛇。”
　　“硬碰硬我们或许不输他们，但要论做些事情，自然是他们最方便。”
　　“想要抓住背后的那条大鱼，我们得先编织一张大网。”
　　“这么多的地头蛇当中，你觉得哪一方最合适？”
　　面对陈长生的问题，白泽想了想说道：“你选中卢明玉那个病秧子了？”
　　“没错！”
　　“为什么，那家伙随时都会断气，选他还不如选崔凌霜呢。”
　　“以你的手段，只要稍微推波助澜一下，崔凌霜很快就能掌控部分权力。”
　　“这不比选择卢明玉要方便？”
　　“还真不行，”陈长生咂了咂嘴说道：“如果选择崔凌霜，我要做更多的事情。”
　　“而且崔凌霜不适合掌权，当个傀儡还差不多。”
　　“我利用崔凌霜驱使崔家，崔家上面的那些人会不乐意的，到时候估计还会起冲突。”
　　“相反，卢明玉就没有这么多麻烦了。”
　　听着陈长生的话，白泽好奇道：“你就这么看重卢明玉？”
　　“是的，因为他是个聪明人，而是个厉害的聪明人。”
　　“从小就先天不足，肩不能扛手不能提，他能活到现在，靠的不仅仅是他爹他妈，更是他自己。”
　　“卢家对卢明玉的态度很暧昧，一方面不想让他坐上总家主的位置，另一方面又不想让他死。”
　　“其根本原因，就是因为卢明玉手段非凡。”
　　“这一点从他和崔凌霜能调动的资源上就看得出来。”
　　“两人同为世家子弟，崔凌霜买艘桑木船还要和别人一起凑钱，卢明玉却能拿出十三亿源丹的物资。”
　　“他们之间的差距，绝对不是一星半点。”
　　“有卢明玉帮我，我能省很多麻烦。”
　　“所以这笔交易，我得和丹塔抢一抢。”
　　此话一出，白泽诧异道：“丹塔不是不管这件事情了吗？”
　　“丹塔不是不管，是他们和卢家的价钱没谈好。”
　　挖出一株新鲜的草药放在随身药园当中，陈长生拍了拍手上的泥土说道。
　　“卢明玉的病有多麻烦我很清楚，如果我是丹塔，我肯定要一个天价。”
　　“以世家那种守财奴的性格，别说是卢明玉的命，就算是把总家主的命赔上他们也不会松口。”
　　“虽然根治卢明玉的条件没谈好，但卢家和丹塔也不会看着卢明玉死。”
　　“所以双方能接受的结果只有一个，卢家少出些代价，丹塔只负责保命，不负责根治。”
　　“这样一来，卢明玉还能为卢家继续效力，同时他也永远坐不上总家主的位置。”
　　“一石三鸟，背后推动这件事的人，看样子是个高手呀！”
　　听到这，白泽闻了闻空气中的药香说道：“所以你打算彻底治好卢明玉？”
　　“当然不是。”
　　“这点价钱，保命他的命已经是促销价了，想根治，门都没有。”
　　“不过我终究是从丹塔手里抢了一笔生意，到时候我恐怕要和丹塔里面的人碰一碰了。”
　　此话一出，白泽顿时兴奋了起来。
　　“是要打架吗？”
　　望着白泽激动的样子，陈长生给了它一个白眼说道。
　　“我们现在是有修养的人，不要动不动就说打架。”
　　“谈判桌上的争锋，有些时候比刀光剑影更有意思。”
　　听到这话，白泽嘴角一撇说道：“那你自己玩去吧，本大爷对这种事情没兴趣。”
　　“有这时间，我还不如在须弥幻境寻一下宝呢。”
　　“对了，这须弥幻境的好东西该怎么找，本大爷可不想白来一趟。”
　　看着白泽四处张望的样子，陈长生笑道：“你的鼻子比我灵，这种事问我干什么？”
　　“呵呵！”
　　“别以为我不知道此次比赛最大的机缘是什么。”
　　“须弥幻境里的东西也就那样，真正重要的，是我们身上的生机石。”
　　“天渊城的百药园你虽然分给了其他人，但你肯定还藏了一部分。”
　　“如今再加上须弥幻境的百万年药田，你肯定能弄出更好的东西。”
　　“一直藏着不说，你丫是不是想独吞！”
　　“哈哈哈！”
　　面对白泽的“兴师问罪”，陈长生开心的笑了。
　　“我就随便查看了一下曾经的药田，没想到还是被你闻出来了，你这鼻子也是没谁了。”
　　“那是，本大爷的鼻子可不是浪得虚名。”
　　“说吧，新的药田你打算怎么弄，不会是把两块药田混合在一起这么简单吧。”
　　“当然没这么简单，弄出新的药田，我需要采集须弥幻境所有方位的药泥。”
　　“除此之外，我还要借助一些阵法之力和其他珍贵的东西，总之比较麻烦就是了。”
　　“那还等什么，我们赶快出发吧。”
　　“这次比赛只有七天的时间。”
　　说完，白泽当即咬住陈长生衣角加快脚步。
　　“不要慌，时间很充足的。”
　　“对了小黑，百草园的核心药田你藏了多少？”
　　“十五亩，你呢？”
　　“二十六亩。”
　　“淦！你也忒黑了吧，核心药田总共也就百来亩。”
　　“各大禁地外加巫力他们都分走了一些，你居然能藏下二十六亩！”
　　“彼此彼此，如果不是送给念生了一些，我手里应该有六十亩。”
　　“真是个黑心鬼，一百四十八亩的药田，你一个人就吞了六十亩。”
　　“我不管，你必须分我六亩！”
　　“不给！”
　　......
　　花海。
　　出现在一个陌生的地方，关萍立马警惕的查看着四周。
　　当确认没有危险之后，关萍这才稍微松了一口气。
　　“嗅~”
　　闻了闻空气中清新的草木香气，关萍立马就发现了五百里之外的一株宝药。
　　面对极其少见的宝药，关萍看了一眼自己脚下的花海。
　　随后便放弃了远处的宝药，直接掏出小锄头在地上挖了起来。
　　这片花海只是普通的藏红花，其全部价值加起来，也比不上远处宝药的一半。
　　换成其他人，肯定选择摘取远处的宝药。
　　但关萍不同，她的鼻子告诉她，这片花海下面有好东西。
　　......

