第1402章 家长来了！
　　等到陈香走后，空中的苗石开口道：“梦梦，你父亲让我来接你，跟我回去吧。”
　　面对苗石的话，陈梦洁犹豫道：“苗伯伯，我现在还不想回去。”
　　“你想出来历练，你爹和我都不会拦着你的。”
　　“不过如今情况复杂，有些事情要和你交代清楚。”
　　“等把事情交代清楚了，你再出来也不迟。”
　　“那好吧。”
　　陈梦洁乖巧的点头，然后走向苗石。
　　见状，苗石看了一眼不远处眼神闪躲的君临，冷冷说道。
　　“重瞳不是这样用的，多用点心思，不要浪费了这份天赋。”
　　说完，苗石直接带着陈梦洁消失了。
　　等到苗石走后，一旁的颜子玉拱手道：“他们几个小娃娃能结伴同游，也算是一场机缘。”
　　“日后若有时间，亚圣会亲自拜访帝君的。”
　　“颜先生无需客气，若有时间，我一定亲自拜访山河书院。”
　　简单的客套了几句之后，许千逐被颜子玉带走了。
　　紧接着，武当山的人，也带走了重伤的阮宿仙。
　　只不过在临走的时候，阮宿仙扔给了君临一个自求多福的眼神。
　　等到所有人都离开之后，君临尴尬的笑道：“父皇，你们怎么来了？”
　　闻言，殷契瞥了他一眼，淡淡说道：“我们早就来了，从老爹遇到你们那一刻的开始，我们就来了。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，君临下意识的叫出了声。
　　“我们所有的谈话你们都听到了？”
　　“对！”
　　“重瞳和至尊骨的谈话你们也听到了？”
　　“没错，当时至尊天帝就在旁边。”
　　“如果没有我们在这，你们还能有命活到现在吗？”
　　君临：“......”
　　面对自家老爹的回答，君临真恨不得找个地缝钻进去。
　　因为在神魔陵园的时候，自己可是说了很多“见不得光”的话。
　　“不是，轮回禁地有必要这么重视我们吗？”
　　“以前他们当然不会重视你们，但现在不一样了。”
　　“老爹的帝师之名，天下皆知，他和你们沾边，轮回禁地能不重视你们吗？”
　　“而且前段时间，老爹发起了黄金盛会。”
　　“按照黄金盛会的规矩，各大天骄可以互相厮杀，高阶修士甚至可以对天骄出手。”
　　“你们接了老爹的帝师令，那就代表你们同意参加这个盛会。”
　　“严格点来说，轮回禁地就是杀了你，我也没办法光明正大的寻仇。”
　　此话一出，君临顿时急了。
　　“不是，那两块木牌子，是千逐和阮宿仙接的。”
　　“我没拿呀！”
　　“你是我的儿子，他的孙子，在你打算前往轮回禁地的时候，你就等于接下帝师令了。”
　　“对于你们两个而言，有没有那块木牌子不重要。”
　　“因为你们的身份，注定会让你们走上这条路。”
　　得到这个回答，君临愁眉苦脸道：“那怎么办，我现在真不是那些高阶修士的对手。”
　　“不是他们的对手很正常，你现在急缺一个强大的护道人。”
　　“没有护道人的庇护，这场黄金盛会你是走不下去的。”
　　听到这话，君临顿时眼前一亮说道：“父皇，您该不会想当我的护道人吧？”
　　“按理来说，我当你的护道人确实合适，但我有要事缠身，不能帮你。”
　　“皇朝当中的供奉实力虽够，但凭他们，终究是护不住你的。”
　　“那怎么办，要不我去找长生爷爷？”
　　“不行，”殷契摇了摇头说道：“如今这个情况，老爹来当你的护道人，你只会成为天下公敌。”
　　“那我该去找谁？”
　　面对君临的话，殷契想了想说道：“我心中倒是有几个人选。”
　　“不过这些人比较难请，就算是我出马，也不一定能请得动。”
　　“都有谁？”
　　君临好奇的问了一句。
　　“最优人选，自然是你长生爷爷新收的弟子。”
　　“老爹曾评价他有荒天帝三分风采，若是他能为你出山护道，你可保性命无忧。”
　　“不过这个人，我不会去请的。”
　　“为什么？”
　　“因为你三叔已经去请他了，我没有你三叔那么厚的脸皮，所以我请不动。”
　　君临：“......”
　　“那除了他，还有人吗？”
　　“有！”
　　“你外公隐世多年，你如果能请动他，危机可解。”
　　“除此之外，你还可以去找你奶奶。”
　　“她若出手，同样可保你无忧，而且老爹也会对你多加关照。”
　　面对自家老爹给出的人选，君临为难道：“父皇，外公已经闭死关好多年了。”
　　“这个时候把他请出来，会打断他的修行的。”
　　“要是耽搁了他的事，那我岂不是害死了外公。”
　　“另外苏奶奶那边就更不用说了，她连你都不见，怎么会见我。”
　　看着君临满脸为难的表情，殷契淡淡说道：“人选我已经给出来了，能不能请的动，那就要看你的本事了。”
　　“除了这些人选之外，你也可以去请其他人给你护道。”
　　“不过我得提醒你，除了这几个人之外，长生纪元的其他高手，都不是什么良善之辈。”
　　“找他们帮你护道，那等于在与虎谋皮。”
　　“那我能去请徐爷爷吗？”
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　“你徐爷爷大概率不会出来为人护道，而且就算他出山，那估计也是为陈筱护道。”
　　“因为你三叔不一定能请动老爹新收的弟子。”
　　眼见所有的路都走不通，君临思索了一番说道：“父皇，那我能去禁地寻求帮助吗？”
　　听到这话，殷契看向君临道：“你知道你在说什么吗？”
　　“我知道！”
　　“你知道这么做的后果吗？”
　　“知道！”
　　“但我有我的想法，父皇您能因为想法不同与爷爷站在对立面。”
　　“那我没道理就只能按照你的想法走。”
　　“想要消灭禁地，那就只有更加深入的了解禁地。”
　　“若是有朝一日我与父皇走在了对立面，还请父皇不要留手！”
　　看着眼神倔强的君临，殷契抿了抿嘴说道：“答应你就是，但我不希望看到有这一天。”
　　“多谢父皇成全！”
　　......

