第1622章 陈筱死了！
　　“孟姨，肉身确实有极限，但生灵对肉身的运用是没有极限的。”
　　“再强的法宝，如果一动不动的让人攻击，那它终有一天会被打碎。”
　　“可如果它出现在一个绝世强者手中，它被打碎的可能性就很小，甚至可以成为理论上最坚固的兵器。”
　　“因为强者在交战的时候，会想办法避免自己手中的兵器被击中脆弱的地方。”
　　听到这话孟婆思索了一下说道：“你的意思是说，你想把自己的肉身当成一件法宝来使用？”
　　“没错！”
　　“如果我能控制全身上下每一寸血肉，甚至比毛发还小的部分都能控制。”
　　“那我的肉身，将会成为一件无比精密的法宝。”
　　“任凭天下万法攻击，我都可以无视，因为我的智慧会控制我的肉体做出最优选择。”
　　“这样的做法，对精神力的要求会很大的。”
　　“我知道！”
　　陈筱激动的说了一句，随后踱步的速度更快了。
　　“长生爷爷一直强调，精神力才是肉身之道的出路。”
　　“由此可见，他早就在探索这条道路了。”
　　“冥河禁地之主和长生爷爷的关系，是长生纪元半公开的秘密，所有人都知道他的手段很恶心，但却不得不承认他很强。”
　　“如果我没猜错的话，王昊当年一定是从长生爷爷口中得到了血肉之道的启发，所以才走了这条路。”
　　“不过很可惜，他走到一半的时候走歪了，所以踏上了另一条路。”
　　“除此之外，庞天帝走的也是肉身之道。”
　　“世人都知，他的饕餮功法无物不可噬，但实际上，这就是肉身之道的一部分。”
　　“精神力控制肉身，吞噬天地精气补充自身气血，传统体系打熬身体。”
　　“三者结合在一起，便是真正的肉身道！”
　　说完，陈筱看向孟婆。
　　“孟姨，帮我解开封印吧，我已经找到出路了！”
　　面对陈筱的要求，孟婆沉声道：“先生用邪修的手段强行将你的神魂封存在体内。”
　　“说的直白一点，你现在就是一具有思想的死尸。”
　　“正是因为这样，你的伤势才没有继续恶化。”
　　“如果我解开封印，你的神魂就会归位，一旦神魂归位，你的伤势会继续恶化。”
　　“短时间之内如果不能自愈，你就死定了。”
　　闻言，陈筱笑着说道：“朝闻道夕死可矣！”
　　“能触摸到肉身道的门槛，虽死无憾！”
　　看着陈筱坚定的目光，孟婆沉默了片刻，随后右手一挥，陈长生留下的封印瞬间破碎。
　　“噗！”
　　神魂归位，陈筱的身体再次恢复生机。
　　严重的伤势直接让他吐出了一口鲜血，但此时的陈筱，根本不理会身体的剧痛，而是直接开启了内视。
　　望着那破损的五脏六腑，陈筱的精神力继续深入。
　　很快，他便看到了自己的每一根肌肉和血管，但面对这种情况，他依旧没有停下，而是继续深入。
　　精神力在大量消耗，陈筱的气息也越来越萎靡。
　　“啪！”
　　就在孟婆要出手制止陈筱的行为时，他直愣愣的倒在了地上。
　　孟婆：“......”
　　你不会真死了吧。
　　地上的陈筱气息全无，灵台的命灯也彻底熄灭。
　　在仔细确定陈筱真的死了之后，孟婆有些慌了。
　　“刷！”
　　掏出特殊通讯器，孟婆的语气有些颤抖。
　　“先生，陈筱出事了。”
　　“出什么事了？”
　　“他好像死了。”
　　此话一出，通讯器另一边的陈长生沉默了。
　　三个呼吸之后，陈长生开口道：“怎么死的？”
　　“他说自己找到了肉身道的出路，然后让我给他解开了封印。”
　　“再然后，他就用自身精神力内视，最后他就死了。”
　　陈长生：“......”
　　这一次，陈长生沉默的时间更久了。
　　“我现在有事情要做，所以暂时过不来。”
　　“你把通讯器上的探针刺进陈筱的身体，我要看看他的具体情况。”
　　“这样你就能探查他的情况？”
　　面对陈长生的话，孟婆大为震惊。
　　“麒麟通讯器的出现已经很久了，经过不断换代，特殊麒麟通讯器的功能超乎你的想象。”
　　“如果不是这次情况紧急，你还没资格知道这个功能。”
　　孟婆：“......”
　　说话真伤人！
　　心中暗自吐槽了一下陈长生之后，孟婆按照陈长生的指示将探针刺入了陈筱身体。
　　与此同时，远在亿万里之外的陈长生也收到了陈筱的身体数据。
　　仔细查看了一下数据之后，额头冒汗的陈长生也长舒了一口气。
　　“吓死我了，我还以为这小子真死了呢。”
　　“活了这么多年，能吓到我的事情已经不多了。”
　　看到陈长生的表情，白泽好奇道：“你对陈筱就这么没信心？”
　　“我不是对陈筱没信心，而是肉身道太难走了。”
　　“要是肉身道好走，我就不会犹豫这么久。”
　　“不过这小子运气真不错，他已经成功踏出第一步了。”
　　“如果接下来不出意外，他应该会成为有史以来的肉身第一人，或者说达到真正的肉身成圣。”
　　“说的倒好听，那如果失败了呢？”
　　白泽瞥了陈长生一眼，似乎是对他这种冒险行为不太满意。
　　见状，陈长生抿嘴道：“那我就只好想办法去复活他了。”
　　“十三代代单传，我要是让他的孙子死在这，我如何面对十三。”
　　“还有办法能复活？”
　　“理论上没有，但世上总有投机取巧的办法。”
　　“不过这些办法都是禁忌中的禁忌，一旦动用，遗患无穷！”
　　“屠戮纪元我动用了四天灾，哪怕过去了数万年，这些危险依旧高悬头顶。”
　　“如果不到万不得已，我真不想动用这些东西。”
　　说着，陈长生给孟婆发去了信息。
　　结束通话之后，陈长生收起了麒麟通讯器。
　　“你这么说的话，我只能祝愿陈筱成功了，我可不想看你动用那些‘禁忌’手段。”
　　“但话又说回来了，你这家伙到底背着我藏了多少东西。”
　　“我怎么不知道麒麟通讯器有这种功能。”
　　看着白泽好奇的样子，陈长生歪头说道：“你不知道的东西太多了。”
　　“麒麟通讯器有很多版本，很多熟人手里的麒麟通讯器造价十分昂贵。”
　　“以你手里的通讯器为例，单单这么一个特殊通讯器，其造价就是三件本源帝兵！”
　　......

