第1388章 许千逐：您的方法错了！
　　“后来呢？”
　　陈梦洁忍不住继续追问，陈长生开口说道。
　　“后来我因为一些特殊的事情沉睡了一段时间。”
　　“等我再醒来之后，灭天之战已经结束。”
　　“三千州和下界被打碎，最后形成了九域。”
　　“剑仙孟钰陨落，妖帝天玄陨落，荒天帝，剑神垂死，至圣等人远征。”
　　“而灭天之战的细节，我也是后来才得知的。”
　　“当时四梵三界受幕后黑手的蛊惑，欲要对我动手，他们为了保护我，与四梵三界死战。”
　　“这就是我要不惜一切代价要消灭不祥的原因。”
　　“因为幕后之人步步紧逼，不让我有一点喘息的机会。”
　　看着陈长生有些发红的眼神，陈梦洁轻声说道。
　　“先生，你当初是不是也想过退缩？”
　　“没错，两界之战结束之后，我确实想过退缩。”
　　“三大军团死伤殆尽，三百万修士命丧封神，十三虽在登天路上自斩一剑活出第二世。”
　　“但为了帮我打穿登天路，他自身根基受损严重，纵使重活第二世，他的寿命也不会太过漫长。”
　　“至于天玄的路就更苦了，因为我让他亲眼看着自己最心爱的人去死。”
　　“我当时真的不想继续走这条路了，所以我找了个地方躲了起来。”
　　“然而我千算万算，始终没有算到，幕后黑手会对我步步紧逼。”
　　“他们逼死了天玄，逼死了十三，逼死了孟钰，逼死了我陈长生最在乎的人。”
　　“既然是这样，我陈长生又有什么理由不和他们死磕呢？”
　　得到陈长生的回答，众人再次沉默。
　　一个呼吸之后，君临轻声说道：“再后来，爷爷您再次出山，并且培养出了新一代的天命。”
　　“这一批人，就是徐伯伯和化凤阿姨他们吧。”
　　“没错，他们就是我培养出来的新一批天命之人。”
　　“当时的九域，还残留了一些三千州的余孽，你爷爷我略施小计，就将他们轻松拿下。”
　　“原以为这样就能迎来短暂的和平，可谁曾想，轮回禁地又出来闹事。”
　　“我与轮回禁地的某个故人玩了一场赌命局，最终靠着你们张爷爷的帮助，侥幸胜了那么半招。”
　　“同时，我也借助这件事情，发现了八荒的存在。”
　　“看着轮回禁地利用轮回之力分割八荒修士的寿命，我这爱管闲事的臭毛病又犯了。”
　　“于是乎，我发动了轮回之战。”
　　“为了助我取得这一战的胜利，十三燃烧尽了最后一口气，天玄更是尸骨无存。”
　　“除此之外，笔老，醉书生，都是这场战斗的牺牲品。”
　　“轮回之战陨落的中低层修士确实不多，但高阶修士却没有几个人活下来。”
　　“而且就算牺牲这么大，我依旧只能重创轮回禁地。”
　　“如果当初不是有内应相助，我不敢保证能胜过轮回禁地。”
　　“谁是内应？”
　　阮宿仙开口问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“与我进行赌命局的人。”
　　“他叫纳兰扶摇，至圣的哥哥，曾经可以与荒天帝争锋的绝代天骄。”
　　“与他有一些复杂的冲突和交易，这些事情涉及个人隐私，我就不告诉你们了。”
　　“你们只需要知道，用高阶修士填坑的方法，我做过就行了。”
　　“这个方法不是不好，只是太令人痛心了。”
　　“而且禁地的强大，不是单靠一两条性命就能填满的。”
　　听完陈长生的话，君临几人再次陷入了沉默。
　　良久，许千逐抬头说道：“前辈，君子有所为，有所不为！”
　　“能为天下苍生披荆斩棘，我许千逐九死不悔。”
　　“或许您的方法更为有用，但这终究不是正义的。”
　　“人无法通过不正义的手段，去获得正义的结果。”
　　“我敬重您所做的一切，但您的方法用错了。”
　　“今天我听完了你所描述的真相，我反而更加坚定师门长辈的想法了。”
　　许千逐的话掷地有声，阮宿仙和君临更是被他这一番话给吓到了。
　　“我的祖宗呀！”
　　“这些话你怎么当面说出来了！”
　　“你不想活，我还想活呢。”
　　阮宿仙不断拉扯许千逐的衣袖，试图让他收回刚刚那番话。
　　见状，陈长生慢慢的走向了许千逐。
　　“你刚刚说什么，我没听清楚。”
　　“我说，前辈您的方法错了。”
　　“天下人没谁敢说我陈长生错了！”
　　“他们不敢，我敢！”
　　“错了就是错了，纵使如今的盛世是由你一手打造，我也要说您的方法错了！”
　　“那你所谓的正义方法，能解决这些问题吗？”
　　“大概率是不能的。”
　　“既然不能，你凭什么说我错了！”
　　面对陈长生的质问，许千逐认真说道：“或许前辈最开始，也想通过正义的方法去追求正义的结果。”
　　“但故人的离去，让你陷入了偏执。”
　　“你放弃了正义的手段，只去追求你想要的结果。”
　　“这就是长生纪元所有人都反对你的原因。”
　　“所有人都反对我，这可不见得吧。”
　　“前辈如此自信，那你何不问问张前辈，他是否赞成你的做法？”
　　闻言，陈长生转头看向了张百忍。
　　而张百忍却抬头望天吹起了口哨。
　　“放肆！”
　　“你一个小辈，有什么资格来评判我！”
　　“公道自在人心，史书自当有后人评说，我许千逐作为后世之人，为何说不得。”
　　“而在刚刚的谈话当中，前辈你只讨论我们师门长辈的方法是否可行，但却从来没说他们这么做是错的。”
　　“您的辈分很高，长生纪元大部分的高手，都是您的徒子徒孙。”
　　“他们反对你，于情不合，但于理，他们没错！”
　　话音落，两人之间陷入了沉默。
　　良久陈长生轻声说道：“那你打算怎么对付我这个魔头？”
　　“前辈不是魔头！”
　　“您是开创这盛世的先贤。”
　　“我们没有处在您所在的时代，更无法切身体会到你们当时的难处。”
　　“既如此，那我们也没资格说你们当初做错了。”
　　“而且如果没有你们替我们斩去这些荆棘，我们恐怕也无法使用所谓的正义手段。”
　　“所以我想说的是，当初的方法不应该用在这个时代，因为你们不再是孤身一人上路了。”
　　......
　　PS：今天就两张！

