第1633章 全新的灵药！
　　面对君临的质问，陈筱尴尬说道：“雪蛛布又不是什么罕见之物，我有一块手绢不是什么稀奇事情吧。”
　　陈筱还在辩解，而君临则是面无表情道。
　　“如果是以前，我可能会相信你这番言论，但是现在我一个字都不信。”
　　“雪蛛布质地极其柔软，但防御几乎没有。”
　　“故此，这种布料极受女修士欢迎，她们一般会用这种布来做贴身衣物。”
　　“与此同时，剩余的布料，她们一般会做成手绢自己用，以及送给心上人。”
　　说着，君临直接从怀里掏出一块雪蛛布手绢。
　　“我成亲了，有这种东西很正常。”
　　“你从不近女色，这种东西你怎么来的。”
　　君临步步紧逼，眼见自己心中的秘密即将被拆穿，陈筱当即反驳道。
　　“你管这么多干什么，我还不能有一两个喜欢的人了。”
　　面对陈筱的恼羞成怒，君临撇嘴道：“你有喜欢的人，我自然是为你高兴。”
　　“只是没想到，你居然藏的这么好，就连我也不知道。”
　　“以前聊天的时候，父皇曾说，你们这一脉看似浓眉大眼，实则心眼贼多。”
　　“原本我还是不信的，现在我算是相信了。”
　　兄弟两人互相嘲讽，一旁的刘一刀开口道：“陈兄，既然这位小兰花是你的熟人。”
　　“那我能不能问几个问题。”
　　“什么问题？”
　　“碧玉烟杆不是什么稀罕物，她买这个东西干什么。”
　　“而且这红血木，好像也不可以用来炼药吧。”
　　听到这个问题，众人也齐刷刷的看向了陈筱。
　　因为刚刚的那份清单，他们也很好奇是怎么回事。
　　“那碧玉烟杆，应该是梦洁买来送人的，杏林界有个前辈十分喜欢旱烟，这个事情她跟我念叨过。”
　　“至于那红血木嘛，应该是用来做家具的。”
　　“有段时间她非常想要一个药箱，结果我没时间帮她弄，后来她就自己弄了。”
　　得到这个解释，众人心中瞬间开朗。
　　重新审视那份名单，大家终于明白“小兰花”为什么会买这么多奇怪的东西了。
　　因为这些东西，根本就不是她自己用的。
　　想明白这一点，卢明玉开口道：“既然已经找到了赌石高手，那我们就赶快动身吧。”
　　“我要找的东西不能拖太久。”
　　说完，卢明玉带着众人直接消失在陨石之上。
　　......
　　上苍禁地。
　　“呼！”
　　挥汗如雨的陈长生停下了手中的动作。
　　看着那晶莹剔透的石头，陈长生得意笑道：“我就知道这种特殊环境，会孕育出品质极佳的金刚石。”
　　“有了这东西，我们也算没白来一趟。”
　　闻言，白泽看了一下面前磨盘大小的金刚石，不解道。
　　“这东西虽然少见，但价格形同鸡肋，你要这个东西干什么？”
　　“物品的价格是人定的，从来不是物品本身赋予的。”
　　“金刚石在修行方面上确实没多大作用，但在其他方面，它的作用不是一般东西可比的。”
　　“什么作用？”
　　白泽再次发问，陈长生歪头看向白泽说道。
　　“制造麒麟通讯器！”
　　“想要完成虚拟世界的构造，我需要研发出一款全新的麒麟通讯器。”
　　“这款麒麟通讯器最大的作用，那就是能让修士随时随地的进入虚拟世界。”
　　“而且除了让高阶修士进入虚拟世界之外，我还要让低阶散修也能进入虚拟世界。”
　　说完，陈长生掏出一截灵植栽种在土中。
　　看到陈长生的行为，白泽好奇道：“你这又是在干什么？”
　　“培育一种全新的灵药！”
　　“北冥给我的灵植十分特殊，虽然没有达到我的要求，但却给了我一个启发。”
　　“我决定从这个方向出发，为苦海体系的修士，培养出一套全面灵药。”
　　“他把这个东西给我，说明他也有这方面的想法。”
　　“如果我没猜错的话，他应该是想与我合作，从而取代王昊。”
　　听到这话，白泽开口道：“他是想模仿王昊？”
　　“是这么个意思。”
　　“那你想和他合作吗？”
　　对于这个问题，陈长生手上的动作停顿了一下说道：“小黑，你知道为什么我会让王昊活着吗？”
　　“知道，你前段时间说过嘛。”
　　“王昊现在已经羽翼丰满了，你没有太好的办法杀他。”
　　“没错，王昊现在的实力已经很强了，我没有太好的办法去杀他。”
　　“北冥确实是个人才，但他太高估自己的实力了，我杀不了王昊，并不代表我杀不了他。”
　　说完，陈长生已经种下了好几种灵植。
　　“弄完了，现在我们要做的，就是慢慢等这些灵植生根发芽，看看能不能孕育出全新的灵药。”
　　“如果成功的话，苦海体系的修行，应该会变得简单的多。”
　　望着陈长生一脸欣慰的表情，白泽追问道：“你还没说为什么要杀北冥的原因呢。”
　　“就因为他没有王昊强，所以你就不想跟他合作，并且杀了他？”
　　“当然不是，王昊最开始的时候实力同样很弱，但我并没有杀他。”
　　“北冥必死，那是因为他霸气外露。”
　　“王昊这家伙虽然变态，但脑子很聪明，他从一开始就摆正了自己的位置。”
　　“什么位置？”
　　“阴沟里的老鼠，永远上不了台面！”
　　“躲在禁地里的垃圾，有什么资格与我并驾齐驱。”
　　“王昊得势，无非就是作威作福，只要没人和他死磕，他的波及范围并不算大。”
　　“但北冥野心滔天，他如果得势，整个纪元都会臣服在他的淫威之下。”
　　“这样的人，你觉得我会留他吗？”
　　听完陈长生的话，白泽咂嘴道：“没有那么夸张吧，北冥有这么大的野心？”
　　“他当然有！”
　　“各家禁地都清楚我是一个什么样的人，我手中的东西，加上他们的实力。”
　　“掌控纪元绝对是一件很轻松的事情，但他们从来不愿与我有过深的合作。”
　　“因为他们清楚，自己的位置是追求长生的人。”
　　“如果从幕后走到台前掌控世界，到时候会有很多人取他们的性命。”

