第1415章 陈长生和王昊的交易！
　　面对陈长生的警告，王昊刚想辩解，陈长生立马将其打断说道。
　　“我不想听你说那些毫无作用的屁话。”
　　“这件事情我只看结果，不看过程。”
　　“你不会以为，我也像他们一样好糊弄吧。”
　　听到这话，王昊抿了抿嘴不再开口，至于他到底是无意还是有心，那就只有天知道了。
　　看着现场的情况，崔浩宇低声问道。
　　“先生，那个什么终极之战，藏着很大的秘密吗？”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“也不是什么大秘密，就是封印了一个强悍的家伙罢了。”
　　“如今局势动荡，假设把那个家伙放出来，局面会变得不可控制的。”
　　“有多强？”
　　“五姓七界始祖级别，捏死你比捏死一只蚂蚁还简单。”
　　崔浩宇：“......”
　　这种强者你都能封印，怪不得他们会这么怕你。
　　另外长生纪元修士的胆子也太大了吧，这种事情你们都敢动歪心思？
　　......
　　无间界小树林。
　　自从被陈长生打了一巴掌之后，刘一刀就再也不说话了。
　　看着远处战斗不断的佛塔，以及闭目打坐的刘一刀。
　　阮宿仙焦急道：“不是，他们都快打到第九层了，我们真的还不动手吗？”
　　面对急切的阮宿仙，刘一刀缓缓睁开眼睛说道。
　　“事缓则圆，你好歹也是名门正派，做事怎么比我这个魔修还急躁。”
　　“你难道不知道，捕食者在捕捉猎物的时候，都需要漫长的潜伏吗？”
　　“我们来这是为了救出从心，不是打擂台。”
　　“完成任务讲究一击必中，提前出手对完成任务没有任何帮助。”
　　听到刘一刀的话，阮宿仙愣了一下，随后看向君临说道。
　　“他说的好像有点道理。”
　　闻言，君临看了一眼刘一刀，随后淡淡说道：“他说的确实有道理，这也是我们让他加入的原因。”
　　“以前的我们，总以为坏人只会干伤天害理的事情。”
　　“但我们却忽略了坏人身上的其他本领。”
　　“放弃了尊严，放弃了束缚，他们比我们更有耐心，更有毅力。”
　　“或许打擂台我们能凭本领胜他们，但生死搏杀，他们生存的几率会更大。”
　　“如果不能比他们更强，更有耐心，那以后的我们，怎么打败他们。”
　　“可以走了！”
　　正说着，地上的刘一刀突然窜了起来。
　　只见刘一刀一脸兴奋的说道：“根据我的感知，目前已经有人和小光头交手了。”
　　“趁着他们打架，我们悄悄的去摘取胜利果实。”
　　面对刘一刀的兴奋，许千逐淡淡说道：“你不是说还要等恒天吗？”
　　“恒天当然要等，但不一定要等他出来。”
　　“目前和小光头交手的人就是他，而且其他禁地之子也正在准备围攻他。”
　　“等他陷入绝境的时候，我们再出手相救，到时候他自然会和我们合作。”
　　闻言，陈筱眯了一下眼睛说道：“佛塔的隔绝异常强大，我们几个的感知，都只能探查到部分情况。”
　　“你为什么对里面的情况这么清楚？”
　　“我的功法有点特殊，所以对鲜血的味道比较敏感。”
　　“长生前辈在宣布规矩的时候，我早就悄悄记住了你们的气息。”
　　“佛塔虽然能隔绝感知和神识，但却隔绝不了鲜血的味道。”
　　“所以只要他们受伤，我自然就能知道他们的情况。”
　　说完，刘一刀迅速化为一道血雾向佛塔飞去。
　　君临等人见状，自然也是快速跟上。
　　......
　　高山之上。
　　“我的傻徒弟，你怎么就这么容易中招呢？”
　　“教你的东西，你是一点都不记在心上呀！”
　　看到刘一刀前往佛塔，王昊顿时在一旁痛心疾首。
　　见状，崔浩宇不解道：“先生，这个刘一刀的做法有什么问题吗？”
　　“表面上没什么问题，但实际上愚蠢至极。”
　　“为什么？”
　　“谋而后动，一击必中，此子每一步行动都很完美。”
　　面对崔浩宇的不解，陈长生歪头看向他说道。
　　“我问你，奇书争夺赛的获胜条件是什么？”
　　“当然是......”
　　话说到一半，崔浩宇突然停住了。
　　因为他发现，陈长生似乎从来没说过奇书争夺赛的胜利条件是什么。
　　“现在明白了吧，这场比赛根本就没有获胜标准。”
　　“如果硬要说获胜标准，那就是活下来。”
　　“取得四大奇书的第一步，那就是获得水书碎片，可水书碎片一直在从心手里。”
　　“所有人都以为，救出从心，就能拿到水书碎片。”
　　“可这个想法，一直都是他们一厢情愿，我从来没有说过。”
　　“而且从心的实力如果不够强，那佛门就不会专门建造一个小无间地狱来镇压他。”
　　“一个被关了上万年的邪佛出世，我都不敢想象，他要杀多少人才会收手。”
　　得到这个回答，崔浩宇的眼角在疯狂跳动。
　　“先生，这里这么多高手，一个邪佛而已，应该翻不起什么风浪吧。”
　　“理论上是这样，但在座的诸位只是护道人，又不是专门镇守从心的看守者。”
　　“假设一部分人带着自家的天骄撤离，你觉得从心会把目标放在谁身上。”
　　“而且我什么时候告诉过你，当护道人就一定要出手了。”
　　话音落，崔浩宇猛然睁大了眼睛。
　　因为他发现众多天骄当中，有人被坑了。
　　瞥了一眼面色凝重的崔浩宇，陈长生看向王昊说道：“你打算等多久再出手？”
　　“三个时辰吧，身为大商皇朝的太子，他一定能扛很久。”
　　“让他自己抵抗三个时辰，你不如直接让他去死。”
　　“那我不管，反正他又不是我杀的，你找麻烦，也不能找到我头上。”
　　“对了，我那位好徒儿，你打算让他扛多久？”
　　“原本是六个时辰，但现在听你这么一说，我突然想和你做个交易。”
　　“什么交易？”
　　“你不出手，我也不出手，让他们死了算了。”
　　“好呀！”
　　“哈哈哈！”
　　王昊十分爽快的答应了这个交易。
　　面对两人的谈话，众人心中都感到了一种莫名的恐惧。
　　因为眼前这两个人都是疯子。

