第1573章 避其锋芒！
　　听完王昊的分析，张震皱眉说道：“你的意思是说，张百忍很可能准备了特殊手段对付我们？”
　　“不是对付我们，是对付长生纪元的各大禁地。”
　　“像张百忍这种一代豪杰，他准备的手段也必定是惊天动地的。”
　　“再加上有陈长生这么个家伙在背后推波助澜，我对禁地未来二十万年的前途感到担忧。”
　　闻言，张震淡淡说道：“所以你打算逃离长生纪元？”
　　“没错，冥河禁地成立的时间不算长，所以我们要趁立足未稳之际，撤离长生纪元。”
　　面对王昊的决定，张震开口道：“撤离长生纪元，这其中的阻力恐怕会很大。”
　　“阻力再大，撤离也要完成。”
　　“如果到了关键时候，我们甚至可以选择舍弃禁地单独撤离。”
　　看着王昊坚定的态度，张震眉头一扬说道：“相识这么多年，我还是第一次见你这么恐惧一件事情。”
　　“难道在你的认知中，他真的就无所不能吗？”
　　“不是无所不能，而是避其锋芒。”
　　王昊反驳了张震的看法，慢悠悠的说道：“身处这大世之中，我们最应该做的事情就是‘避其锋芒’。”
　　“时间裹挟着滚滚大势袭来的时候，任何存在都要选择躲避。”
　　“当年禁地独霸一方，纵使是嚣张至极的陈长生，也不得不低下头与其合作。”
　　“后来四梵三界入侵，陈长生更是假死脱身，一直躲在暗处与其周旋。”
　　“现如今长生纪元处于一个时代的转折点，如果我们不避其锋芒，下场只有死路一条。”
　　话音落，张震长舒一口气说道：“其他禁地会撤离吗？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“因为他们走不了，这些禁地在长生纪元扎根久远，他们想要撤离，绝不是一件简单的事情。”
　　“所以他们能做的，那就是与陈长生慢慢周旋，最后决出胜负。”
　　看着面前的王昊，张震再次叹息道：“需要我怎么做？”
　　“什么都不需要，你只需要在仅剩的时间当中做好告别就行。”
　　“毕竟陈长生回归这么久，你还没正儿八经的去见过他呢。”
　　......
　　虚空。
　　玄奥的阵法不断勾勒，奥创凭借纪元之力，构建出了一个巨大无比的推演阵法。
　　看着奥创展现出来的能力，一旁的陈香不由开口说道。
　　“老爹，这玩意看着就不简单，你真能控制得住吗？”
　　面对陈香的“质疑”，陈长生给了他一个白眼说道：“你要是闲的没事的话，那就去帮忙画阵法，这样至少还能快点。”
　　“要是你再敢找我问这些无意义的问题，我一定把你的嘴给缝起来。”
　　听到陈长生的训斥，陈香缩了缩脖子躲到一旁。
　　见状，远处的徐姚终于鼓足勇气走到陈长生面前轻声说道。
　　“老爹，我......”
　　“最终的答案马上就要揭晓了，你自己去看就是了。”
　　“道歉的话就不必了，因为我从来就没有怪过你们。”
　　说完，陈长生抬头看向徐姚，眼中还是如同当年那样的宠溺。
　　得到这个回应，徐姚眼中顿时充满了泪水。
　　“主人，阵法已经刻画完毕。”
　　这时，奥创的声音响起。
　　看着那缓缓运转的阵法，陈长生摸了摸徐姚的脑袋说道：“都是大人了，遇事不要总想着哭。”
　　“相比于现在的你，我更欣赏当初决绝的徐姚。”
　　听到这话，徐姚擦干眼泪，转身向阵法飞去。
　　与此同时，殷契等人也做出了同样的行为。
　　望着飞入阵法的众人，小木头缓缓来到陈长生身旁说道。
　　“你还是这么宠他们。”
　　“这话说的，我不宠他们，还能宠谁。”
　　“可是他们已经长大了，你这样......”
　　“只要我还在，他们永远都是孩子！”
　　陈长生打断了小木头的话。
　　面对陈长生的眼神，小木头最终选择了保持沉默。
　　当所有人都进入阵法之后，陈长生开口道：“这个阵法能够对一些事情进行推演。”
　　“苏右手中的梦境之源，能够让推演的结果更加真实。”
　　“为了保证阵法的正常运转，你们在此期间不得动用修为。”
　　“我说的话，你们都听明白了吗？”
　　闻言，陈香当即开口道：“老爹你放心，我们又不是小孩子，这点小事我们还是能处理好的。”
　　“行，那就祝你们做个好梦！”
　　话音落，庞大的阵法散发出一种莫名的波动，陈香等人瞬间陷入了梦境当中。
　　在确定所有人都陷入沉睡之后，陈长生静静盘坐在一块陨石上为众人护法。
　　小木头等人则是守住了阵法的四个方位。
　　......
　　冥河禁地。
　　看着血海上悬浮的岛屿，君临不由好奇问道。
　　“清月，这些岛屿上住着的都是些什么人？”
　　“冥河禁地的强者。”
　　“你知道他们的身份吗？”
　　“不知道。”
　　听着清月简洁的回答，君临的心思瞬间活跃了起来。
　　冥河禁地作为攻打北冥界的先锋，如果能探查清楚这里的情报，这对北冥界来说绝对是件好事。
　　想到这，君临试探性的问道：“那我能登岛拜访吗？”
　　“当然可以，但主上很可能会被击杀。”
　　“不过清月一定会拼死保护主上周全。”
　　“这就不用了，我们在远处通报，要是上面的前辈不愿意，我们走就是了。”
　　说着，君临对着远处的岛屿拱手喊道：“大商皇朝太子殷君临，前来拜访前辈！”
　　君临的声音在血海中回荡，而那岛屿却迟迟没有传来动静。
　　然而就在君临以为计划失败的时候，一道声音从岛屿上传了出来。
　　“进来吧！”
　　得到岛屿主人同意，君临立马飞身上了岛屿。
　　因为他真的很好奇，这些禁地的强者是什么样。
　　“嗡！”
　　穿过强大的阵法，周围的景色瞬间发生了变化。
　　无数天材地宝随意摆放，各种各样的灵药奇花在蓬勃生长。
　　“来者是客，请坐吧！”
　　一个儒雅的男子摆手示意。
　　看着面前的男子，君临当即拱手说道：“君临拜见前辈！”
　　......
　　PS：今天有急事，只更一章。

