第1629章 刘一刀的痛苦！
　　面对许千逐的话，刘一刀眼中的杀意已经浓郁到了极致。
　　见状，许千逐毫不在意的说道。
　　“你做事一向是喜怒不形于色，现在杀气外露，那就证明我刺中了你的痛处。”
　　“想杀我就赶快动手，反正我也没有什么反抗能力。”
　　“王山火不是我杀的！”
　　“王山火就是你杀的！”
　　刘一刀狡辩了一句，许千逐则是直接反驳道。
　　“假设当初你能果断一点，王山火就不会死。”
　　“难道对你来说，当好人就这么难吗？”
　　“如果你是王昊那种彻头彻尾的疯子，那你现在为什么会心痛！”
　　许千逐大声质问刘一刀。
　　见状，刘一刀冷脸说道：“我不会愧疚，更不会后悔。”
　　“我知道你不会愧疚，也不会后悔，因为像你这样的人，怎么可能允许自己有弱点。”
　　“但为了弥补心中的遗憾，你在最后关头对禁地之子出手了。”
　　“你企图用这种小孩子的把戏，去弥补心中的遗憾。”
　　“说实话，我现在发自内心的看不起你。”
　　许千逐的目光无比锐利，刘一刀一时间竟然生出了躲避的心思。
　　“我心中有遗憾，难道你就没有吗？”
　　“如果没有你，张子轩现在应该还过着富足的生活。”
　　“就因为你想走什么众生道，所以张子轩死了。”
　　“害死一个把你当朋友的人，你心里真的能好受吗？”
　　面对刘一刀的话，许千逐平静道：“我心里不好受，而且我每时每刻都在备受煎熬。”
　　“我所能做的，只有用尽自己的余生去弥补。”
　　“这不就得了！”
　　“你在弥补，我也在弥补，我们两个没有区别。”
　　“我和你不一样！”
　　许千逐摇头否定了刘一刀的话说道：“在我眼里，正道修士也好，魔修也罢。”
　　“不敢直面人生的人，都是彻头彻尾的懦夫。”
　　“我从不否认我的愚蠢和错误，而你也从未承认过自己的软弱。”
　　“这就是我们最本质的区别！”
　　“然后呢？”
　　刘一刀深吸一口气平复了一下自己的心情，许千逐下意识的说道。
　　“什么然后？”
　　“我直面你口中的人生之后，能改变什么？”
　　“当你直面人生之后，你才能看清楚自己想要的是什么，你才能做真正的自己。”
　　“做好人干坏事，当坏人干好事，你想做什么就做什么。”
　　“那个时候，你才能触摸到魔的真谛。”
　　“这样的结局，至少能证明王山火的死是有意义的。”
　　话音落，两人全都沉默了。
　　不知过了多久，许千逐转身说道：“长生前辈早就预料到你会来找我。”
　　“他说作为你的护道人，他有义务帮你安排一个避风港。”
　　“卢明玉和陈峰可能会需要你的帮助，你安静的在这里等待就是了。”
　　许千逐的背影逐渐变小。
　　看着许千逐的背影，刘一刀忍不住大喊道：“为了别人去死，这种事情真的值得吗？”
　　“世上从来就没有什么事情是值得的，最后的结果，只看你如何选择罢了。”
　　“红尘炼心早已结束，我们所有人都走出来了，唯独你没有。”
　　“作为曾经的竞争者，我希望你不要被困太久。”
　　话音落，许千逐的背影彻底消失。
　　等到许千逐消失之后，刘一刀颓废的坐在地上。
　　呆愣许久，刘一刀拿出了一件信物。
　　“大师父，我现在该怎么办，我好像被自己的心给困住了。”
　　面对刘一刀的询问，信物中传来了张震的声音。
　　“既然你不知道该怎么做，那就练刀吧。”
　　“专注能够帮你摒弃一切杂念！”
　　闻言，刘一刀取出了储物戒中的苗刀。
　　看着大师父送给自己兵器，刘一刀大叫一声开始施展刀法。
　　“呼~呼~”
　　没有神力的辅助，只有简单的刀法招式。
　　此时此刻，刘一刀在尽情的宣泄着心中的情绪，他的刀法也越来越疯魔。
　　“轰隆隆！”
　　银色的雷霆在空中划过，狂风四起，吹起周围浓郁的血腥味。
　　“杀！”
　　似乎被空中的雷霆激怒，刘一刀居然举刀向天，企图斩杀雷霆。
　　渺小的身影在云层中穿梭，银色的雷霆成为他的背景。
　　与此同时，一道身影也在远处看着他。
　　“他很痛苦，以痛苦入刀虽然很强，但不是最好的。”
　　陈峰的声音在张震耳边响起。
　　闻言，张震看着云层中的刘一刀说道：“想要成长，必须脱胎换骨。”
　　“你有能力让他走上正道，为什么偏偏让他选这条路。”
　　面对陈峰的话，张震转头看向他说道：“不是每个人都像你这么幸运，能得到先生的帮助。”
　　“这不是借口，你获得了先生的帮助，但你却让先生失望了。”
　　此话一出，张震瞬间沉默。
　　三个呼吸之后，张震缓缓开口道：“你说的很对，我愧对先生。”
　　“先生给我的东西，是这世上最好的，但我却选了另一条路。”
　　“刘一刀是我的弟子，我这个当师父的都不能做出榜样，他又能好到哪里去呢？”
　　“今日相见乃是缘分，再次相遇恐怕就是敌人了。”
　　“刀剑相差甚远，但却有异曲同工之妙。”
　　“今日我将毕生所学展示在这里，你能记住多少那就是你的事了。”
　　话音落，张震的一道虚影出现在云层中。
　　只见虚影出刀与刘一刀战成一团，两人手中的刀一次比一次快。
　　两人一时间从天上打到地面，在交手了不知多少招之后，刘一刀砍碎了眼前的虚影。
　　望着在自己脖子三寸处停住的刀锋，刘一刀的眼神十分复杂。
　　因为他知道，眼前这个虚影是他大师父幻化出来的。
　　【不要学我！】
　　虚影没有说话，但他的眼神却早已说明了一切。
　　“哗啦！”
　　虚影消散，满天大雨倾盆而下，无数的雨水冲刷着地上的鲜血。
　　刘一刀就这样静静的站在雨中一动不动。
　　“君临和陈筱他们好像已经取得了不俗的进展，你真的还要继续停留吗？”
　　卢明玉出现在刘一刀面前，冰冷的雨水自动避开他的身躯。
　　抬头看向眼前的人，刘一刀愣愣说道：“行，那我们走吧！”

