第1365章 幽冥森林再见故人！
　　听到姜伯约的回答，苗石眉头一扬说道：“你打算怎么守株待兔？”
　　“在这个长生纪元，总会有他在乎的人，以及在乎的事情。”
　　“如果不是这样，那他就不会回来了。”
　　“你觉得在这个纪元当中，他最在乎谁？”
　　闻言，苗石想了想说道：“是陈香和子平他们吗？”
　　“不是。”
　　“不是他们还能是谁？”
　　“是小木头的女儿，以及陈香的儿子，这些人才是他最在乎的人。”
　　得到这个回答，苗石沉默了。
　　“你说的对，他对孩子的包容永远都是最大的。”
　　“真到了关键时刻，我们能对他下手吗？”
　　此话一出，姜伯约也沉默了。
　　虽然陈长生做的事情给很多人带来了痛苦，但大家也都知道他为什么会这么做。
　　平心而论，如果没有陈长生，那也就不会有今天的四天帝。
　　苗石几人的一身本领，几乎都是陈长生手把手传授的。
　　想到这，姜伯约轻声道：“这个事情，等找到他再说吧。”
　　“希望他不要再为长生纪元带来战火。”
　　......
　　未知之地。
　　一个衣着普通的小修士正慢悠悠的走着。
　　不知过了多久，小修士来到了一处水潭之前。
　　看着那冰冷的水潭，小修士咂了咂嘴说道：“思来想去，还是这个地方安全一点。”
　　“现在那群疯子在到处找人，要是让他们把我找出来可就不妙了。”
　　自言自语的嘀咕了两句，小修士纵身一跃，跳进了那深不见底的水潭。
　　缓缓游过无尽尸潮之后，小修士出现在了一个绿意盎然的世界。
　　“吸~”
　　深深的吸了一口清新的空气，小修士开心笑道。
　　“没想到陈长生来这一趟，对这里的环境改变这么大。”
　　“早知道我就来这玩个几千年再出去了，真是......”
　　“现在玩也不晚！”
　　正说着，一个熟悉的声音在小修士耳边响起。
　　紧接着，周围的景色瞬间变化，小修士直接出现在了幽冥森林的中心。
　　“好久不见，老朋友！”
　　陈长生惬意的躺在摇椅上，一旁则是有几只兔子在端茶递水。
　　看着那张熟悉的面孔，小修士表情瞬间扭曲了起来。
　　“不是，你怎么知道我要来这？”
　　“整个纪元就没有几个能躲的地方，不来这你还能去哪？”
　　“魅影军团和我的暗线几乎无处不在，你只要敢现身，我立马就能得到消息。”
　　“各方大势力和那些禁地，你现在又不想搭理他们。”
　　“除开这些地方，你也就只能来这了。”
　　听完陈长生的话，小修士郁闷的走了过去，一旁半人来高的兔子立马送上椅子和果盘。
　　“你个讨债鬼，老子千防万防，愣是没有防住你。”
　　“直说吧，你这次回来打算干什么？”
　　面对小修士的话，陈长生抿了抿嘴说道：“我这次回来，是受人之托，专门为一个人送葬。”
　　“好大的面子，居然能让你这位送葬人亲自送葬。”
　　“这人什么来头。”
　　“张百忍的老师。”
　　“不是，你说话就说话，念我的名字干什么。”
　　“再说了，我哪来的......”
　　说到一半，张百忍的话戛然而止。
　　只见他一脸严肃的看着陈长生说道：“陈长生这个玩笑一点都不好笑。”
　　见状，陈长生同样直视张百忍的目光说道：“我的为人你应该了解，我从来不拿这种事开玩笑。”
　　“他怎么会死？”
　　“他怎么不会死？”
　　“任你修为再高，手段再多，寿元将近这种事迟早会降临在每一个人头上。”
　　“这种事情，你不会想不明白吧。”
　　得到这个回答，张百忍抿了抿嘴说道：“这个消息你是怎么知道的？”
　　“小仙翁专程来丹纪元告诉我的，如果不是因为这件事，我不会这么急匆匆的赶回来的。”
　　“长生纪元目前还不算成熟，按照我的计划，我应该再过一两万年才会回来。”
　　“毕竟我那边也有一大堆的事情没弄完。”
　　听完陈长生的话，张百忍轻声道：“那你打算怎么做？”
　　“小仙翁说，让我给百败仙尊准备一个属于他的落幕。”
　　“而且他这次回来，还要处理一些遗留的祸害。”
　　“简单点来说，那就是我要替他清除一些麻烦的人和事，让这位传奇人物有一个天下瞩目的收场。”
　　“行，我明白了，”张百忍点了点头说道：“那你来找我的目的是什么？”
　　闻言，陈长生淡淡笑道：“你和百败仙尊的事情，你曾经和我说过。”
　　“但事情归事情，人情归人情，你张百忍不是那种绝情绝义的人。”
　　“百败的送葬，就算我不让你参加，你就能真的不参加了吗？”
　　此话一出，张百忍笑道：“还是你了解。”
　　“正所谓计划赶不上变化，既然我这位曾经的老师要落幕了。”
　　“那我这个做弟子的，自然就不能再藏着了。”
　　“当年你陈长生一个人杀光了整个纪元，现在你我二人联手，怎么也要搅他个天翻地覆。”
　　“哈哈哈！”
　　“这才是我认识的张百忍嘛。”
　　“不鸣则已一鸣惊人，畏畏缩缩可不是你的作风。”
　　面对陈长生的夸奖，张百忍挥手道：“算了吧，你陈长生的夸奖我可不敢收。”
　　“得到你夸奖的人，下场都好不到哪里去。”
　　“扶摇被你视为知己，结果身死道消。”
　　“陈十三和天玄被你放在了心尖上，结果魂断轮回。”
　　“至圣与你亦师亦友，乃是世间少有的奇男子，结果为了救你出泥潭，他不惜以自身性命为代价。”
　　“你仔细掰着指头算算，跟在你身边的人，有几个能有好下场。”
　　“如今我与你联手，事成之后，我张百忍还能有条烂命就不错了。”
　　听完张百忍的话，陈长生咂了咂嘴说道：“你说的没错，跟在我身边的人几乎都没什么好下场。”
　　“既然这样，那你为什么还要和我联手？”
　　“因为爽呀！”
　　张百忍提高了声调，略带兴奋的说道：“自从你离开长生纪元之后，天下再无人能入我的法眼。”
　　“与其在这里无聊的等死，那我还不如和你好好的闹上一闹。”
　　“你屠戮纪元的时候，老子差点就忍不住和你一起干了。”
　　......

