第183章 凡人vs“仙人”，陈十三：我只管出剑
　　主持论剑大会的修士话还没说完，陈十三就默默的走到了会场中央。
　　见状，主持论剑大会的修士也愣了一下。
　　“这位小友，我还没宣布规则呢。”
　　“要不你再下去等一下？”
　　闻言，陈十三看了那人一眼，耿直道：“有人让我来带走玄鸟，所以我就来了。”
　　“你继续说你的规则，等你说完了我再把玄鸟带走。”
　　听到这话，众多剑修先是一愣，随后便开始哄堂大笑。
　　因为眼前这个少年，根本就没有什么修为。
　　看这样子，估计是被家里的长辈给忽悠出来的，其目的就是为了让他长长见识。
　　想到这，一个男子笑道：“少年郎，这个奖励可是留给最厉害的人。”
　　“你觉得你是最厉害的人吗？”
　　面对男子的询问，陈十三没有丝毫犹豫，说道。
　　“我大概率不是这里最强的人，但我还是要带走玄鸟。”
　　“那如果我不让你带走呢，你觉得你可以击败我吗？”
　　男子的脸上笑意越发灿烂，而陈十三却认真的说道。
　　“我只管挥剑，然后带走玄鸟。”
　　“至于能不能成功，这个不在我的考虑范围之内。”
　　“哈哈哈！”
　　陈十三的话让男子放声大笑，因为他已经很久没有遇到这样有意思的少年了。
　　“好一个‘只管挥剑’，我辈修士，就是要有这种大无畏的精神。”
　　“今天我就指点你一二，助你剑道更上一层楼。”
　　说着，男子从人群中走了出来。
　　众人见状，也纷纷站直了身体，准备观看这场“精彩的战斗”。
　　眼前的少年实力很弱，或者说他压根就是一个凡人。
　　但就是眼前这个凡人，却让众多修士心中大加赞赏。
　　以凡人之躯站在“仙人”的面前，这本需要莫大的勇气。
　　更难得的是，他还说出了那句“我只管挥剑”的话。
　　在说这句话的时候，他的眼神是那样的纯粹，他真的做到了不被外物所干扰。
　　拥有如此心性的少年，如何叫人不喜爱呢？
　　陈十三抬起了手中残缺的真武剑，同时目光死死的盯着眼前的男子，并且认真的寻找着他的破绽。
　　看着陈十三认真的样子，男子微微一笑，说道。
　　“小子，我要出招了。”
　　话音落，男子随手挥出一道剑气打向了陈十三。
　　与此同时，陈十三也出剑了。
　　不过有意思的是，陈十三出剑的时机，还要比剑修男子早上那么一丝丝。
　　“砰！”
　　陈十三直接被剑气打飞了出去。
　　瘦小的身躯撞在了一块巨石上，然后狠狠的跌落在地。
　　看到这一幕，人群当中有人不乐意了。
　　“老李，下这么重的手干什么。”
　　“这孩子还是个普通人，你把他打坏了怎么办？”
　　面对熟人的抱怨，剑修男子挥了挥手说道：“放心吧，我就用了半成力道，最多也就受点伤而已。”
　　“这孩子心性不错，只可惜太过刚强。”
　　“正所谓过刚易折，磨一磨他的锐气对他有好处。”
　　“就凭你也想让这倔驴低头，先回去练个几千年再说吧。”
　　正说着，一道懒散的声音传入了男子的耳朵。
　　抬头一看，却发现陈长生不知何时已经站到了笼子旁边。
　　看到这个神秘的陌生人，剑修男子瞬间警惕了起来。
　　关着玄鸟的笼子，距离自己只有三十步的距离。
　　此人居然能悄无声息的出现，其实力绝对非同凡响。
　　这时，被打飞了的陈十三灰头土脸的走了过来，嘴角处还隐约有一丝血迹。
　　“先生，我赢了。”
　　闻言，陈长生笑道：“都被打成这个样子了，你凭什么说你赢了？”
　　“因为我先出剑。”
　　“先出剑就能赢？”
　　“是的，我比他先出剑，所以我会第一时间刺中他。”
　　“可是我和他的距离相隔二十步，我没有修为，所以我快不过他的剑气。”
　　“但如果在五步之内，他的剑气快不过我。”
　　听着陈十三的回答，陈长生咂了咂嘴。
　　“说的还算在理，可是你还没有打败他呀！”
　　“继续上，我支持你。”
　　面对陈长生的要求，陈十三扔了一个眼神，然后就默默的拖拽起了笼子。
　　“不是，我让你继续上，你拉笼子干什么。”
　　“你只让我带走玄鸟，没让我和他们打架，现在他们不拦我，我为什么要和他们打。”
　　“可是他们拦着我呀！”
　　抬头看了一眼陈长生“着急”的样子，陈十三淡淡道。
　　“他们拦你，那是你的事，我只负责带走玄鸟。”
　　“还有，我只是话少，不是傻。”
　　“你故意坑我，准备看我的笑话，所以我现在不帮你对付他们了。”
　　陈十三一本正经的样子，成功逗笑了陈长生。
　　“你这小子，说话慢吞吞的，但却句句直戳要害。”
　　“既然知道我在坑你，那你为什么还要去。”
　　面对陈长生的话，陈十三一边努力推着笼子，一边说道。
　　“坑我归坑我，但先生吩咐的事还是要做的，毕竟我们有交易。”
　　说完，陈十三更加努力的推着笼子。
　　可是面对那硕大的铁笼，陈十三把脸都憋红了，也才移动了一寸左右的距离。
　　瞥一眼卖力工作的陈十三，陈长生看向众人笑道：“诸位见笑了。”
　　“小孩子不懂事，大家别放在心上，玄鸟我带走了，诸位散了吧。”
　　“这位道友，玄鸟恐怕不是这么好带走的吧。”
　　“你来自何门何派，我记得邀请名单里，没有你这么号人物呀！”
　　剑修男子叫住了准备离开的陈长生。
　　对于男子的询问，陈长生反手掏出了一张请帖，说道。
　　“鄙人乃是苍云山王二麻子，这位是我的师弟李大嘴。”
　　“这次的邀请名单上确实有我，道友不妨再看看。”
　　众人：“......”
　　这多少有些敷衍了，就算你来闹事，也不至于拿我们当白痴呀！
　　你有没有想过，王二麻子为什么叫王二麻子。
　　你连麻子都没有，你凭什么叫王二麻子。
　　“原来是这样呀！”
　　“但不巧的是，在下与苍云山王道友是故交。”
　　“王道友原名王二，因为满脸麻子才会有‘王二麻子’的称号。”
　　“敢问道友，你脸上的‘麻子’呢？”

