第1331章 考验的真正含义！
　　陈峰的话让众多虚影沉默了。
　　因为在面对不祥的时候，他们确实沉默了，或者说胆怯了。
　　这种事情他们在陈长生面前有一万个辩解的理由。
　　但是在陈峰面前，他们却无话可说。
　　良久，一道虚影来到了陈峰面前。
　　看着眼神清澈的陈峰，那虚影轻声问道：“陈长生身边这么多人，你凭什么认为只能由你来斩出这一剑？”
　　闻言，陈峰开口说道：“就凭我是斩出这一剑最合适的人选。”
　　“普天之下，也就只有我才能斩出这一剑。”
　　“先生是一个小气但却仁慈的人。”
　　“他不愿意让敌人来斩这一剑，因为敌人会在这一剑夹杂私仇。”
　　“同时，他也不愿意让故人来斩这一剑。”
　　“因为故人不忍心对他下手。”
　　“刚刚你们说，我一个外人凭什么来管长生纪元的事。”
　　“现在我来告诉你，唯有我这个外人才能斩出让双方都心满意足的一剑。”
　　“也就只有我，才不会偏颇任何一方。”
　　仔细打量着眼前的陈峰，那虚影再次开口道：“明心见性，能有这份坚定的信念，怪不得陈长生会说找到了能比肩剑神的人。”
　　“不过我很好奇的是，你用什么理由来斩陈长生一剑。”
　　“正义，还是你心中的侠气？”
　　听到这话，陈峰沉默了。
　　三个呼吸之后，陈峰开口说道：“为了心中的正义！”
　　“可笑！”
　　陈峰的话刚一说出，一个虚影勃然大怒道：“如果是为了什么可笑的正义，那你就应该杀了他。”
　　“他们这些人是因为勾结了不祥所以才死的。”
　　“可我却从未与不祥有过任何牵扯，他陈长生凭什么杀我？”
　　“就冲这一点，我是不会放过他的。”
　　望着那怨气冲天的虚影，陈峰抿了抿嘴说道：“这几天，或者说这半年来，我一直在想一个问题。”
　　“那就是先生为什么要给我安排这两个考验。”
　　“在天莲宗的时候，先生摧毁了我心中的一切信念。”
　　“那时的我差一点就想去死了，但好在我挺了过来。”
　　“可是过了第一关还有第二关，而这第二关，就是向先生斩出一剑。”
　　“诸位修为比我高，见识比我广，甚至对先生的了解也比我深。”
　　“不如你们来告诉我，先生为什么要给我设置这两个考验。”
　　面对陈峰的询问，众虚影沉默了。
　　关于这个陈峰的事情，这半年时间以来，陈长生几乎每天都要念叨。
　　可是听了这么多，大家根本就没弄明白陈长生为什么要这样做。
　　见众虚影不说话，陈峰缓缓起身，一字一句的说道。
　　“既然你们不知道，那就让我来说给你们听吧。”
　　“最初相遇的时候，先生不让我做剑仙，不让我做剑客，甚至连剑都不让我用。”
　　“后来我认为，先生这是想让我领悟剑道的真谛。”
　　“再后来，先生又告诉我，不要成为众人眼中的‘侠’，并且毁掉了我心中的一切信念。”
　　“对于这些行为，我的理解是，先生在帮我纠正错误的道路。”
　　“再后来，我一步一步的走到了青山世界，我用半年的时间想清楚了这个问题。”
　　“什么剑道真谛，什么前进的道路，这些都是次要的。”
　　“先生只想告诉我一个道理，那就是，什么是真正的正义。”
　　面对陈峰的话，他面前的那个虚影开口道：“你明白了什么是正义？”
　　“是的。”
　　“那你倒是说说，什么是正义？”
　　“先生的所作所为就是正义！”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，虚影当即放声大笑。
　　“小娃娃，你这话真是笑死我了。”
　　“他陈长生也有资格谈正义？”
　　“死在他手上的生灵已经无法用数字来衡量，这样的人也被称之为正义吗？”
　　“若是不信的话，你问问我身后的这些人，他们当中，真的每一个人都做错事情了吗？”
　　听到虚影的三连问，陈峰看了一眼他身后的人淡淡说道。
　　“曾经我的想法和你一样，我也认为正义就是应该一视同仁。”
　　“先生不应该把屠刀伸向一些没有作恶的人身上，哪怕他已经有了坏心思。”
　　“但是后来我想清楚了，这不是所谓的正义，正义也不应该是这样的。”
　　“正义如果不是一视同仁，那该是什么？”
　　“正义从来都不是一视同仁，正义应该是偏心眼！”
　　陈峰提高了声音将虚影的话压了下去。
　　“真正的正义从来都不是一视同仁，它应该是偏向那些弱小和善良的生灵。”
　　“如果把一视同仁当做正义，那这样的正义，需要无数无辜生灵的鲜血去浇灌。”
　　“请问当你们这些人真正作恶之后，再去杀了你们，能够救活那些无辜生灵吗？”
　　“这样的正义，到底是为了虚名，还是为了救人？”
　　陈峰的话再次让虚影们哑口无言。
　　见状，陈峰继续说道：“先生是一个拥有大智慧的人。”
　　“他很早以前，甚至一开始就看透了这个问题。”
　　“世人口中的正义，不能拯救那些无辜的生灵，只会让更多的生灵惨死。”
　　“所以他选择放弃明面上的正义，主动顶起了屠夫的称号。”
　　“因为他知道，只有拿起屠刀，才能把你们这群人杀的一干二净。”
　　“你们总说先生屠戮了一整个纪元，那请问你们能猜到现在的长生纪元是什么样吗？”
　　“另外据先生所言，在纪元屠杀没有出现之前，长生纪元已经乱了数百万年。”
　　“你们来告诉我，如果没有先生的出现，长生纪元的混乱还将持续多久。”
　　“整个纪元的生灵，还需要多久才能迎来真正的和平。”
　　话音落，整个密室中针落可闻。
　　作为长生纪元中的顶级高手，他们很清楚如果没有陈长生这种“屠夫”，长生纪元的混乱会一直持续下去。
　　荒天帝也好，至圣也罢，这些后起之秀根本没能力解决长生纪元的混乱。
　　因为他们不会像陈长生一样，举起屠刀杀光所有人。

