第130章 加入紫府圣地，“掌中宝”陈长生
　　然而可惜的是，姜不凡并不懂得如何刻画三色传送阵。
　　在天枯大阵的范围之内，普通传送阵是无法使用的。
　　也就是说，他们要凭借自身的飞行速度逃出这个杀阵。
　　而这小小三百里的笼罩范围，将会决定所有人的生死。
　　拥有世间极速的方千城都被硬生生的撕掉了翅膀，比拼速度众人根本就不是无名古尸的对手。
　　所以现在众人在比谁的运气更好。
　　危险只有两个，而逃跑的人数却有三十多个。
　　分头逃跑之下，无名古尸和这个诡异的老头不可能将所有人都杀死。
　　......
　　“刷！”
　　逃脱天枯大阵的范围，陈长生没有丝毫停歇，又开始刻画更大的传送阵。
　　与此同时，纳兰静等人也负责警戒，防止无名古尸追过来。
　　很快，大型传送阵启动，陈长生等人再次消失。
　　就这样接连传送了整整五次，众人终于来到了紫府圣地的门口。
　　暂时确定了自身安全之后，陈长生终于松了一口气。
　　“这下应该没问题了，紫府圣地距离昆仑圣地足足有一万多里的距离。”
　　“那无名古尸就算再怎么厉害，也追不到这里了。”
　　“毕竟它的灵智终究比不上活着的生灵。”
　　说着，陈长生转头看向惊魂未定的紫凝笑道：“紫凝姑娘，我记得我们曾经有约定。”
　　“你要在天骄大会上保护我的安全，可是刚刚走的太匆忙，好像没给你表现的机会。”
　　“要不我辛苦一下，再弄个传送阵送你回去？”
　　听到这话，紫凝脸色一黑，直接退后了一步。
　　自己对自己的实力有信心不假，但自己不是白痴。
　　去和那种东西硬碰硬，简直就是找死。
　　看到陈长生开始捉弄紫凝，纳兰静开口道：“圣子，你就别为难圣女了。”
　　“她经验多有不足，以后还希望你多多指点。”
　　“出了这么大的事情，紫府圣地不能不闻不问。”
　　“接下来我要带着圣地一部分底蕴前去救援，圣地当中的诸多事宜，就全交给圣子你了。”
　　说完，纳兰静直接飞向了紫府圣地。
　　各方掌权人虽然死伤惨重，但是他们的底蕴依旧还存在。
　　底蕴不灭，势力不灭。
　　为了进一步洗脱嫌疑，纳兰静必须带兵前去援救。
　　如此一来，紫府圣地也能获得一部分势力的好感。
　　毕竟将来紫府圣地可是要和七十二狼烟合作，如果遭到了所有人的反对，紫府圣地也不会太好过。
　　等纳兰静离开，陈长生转头看向完颜月等人说道。
　　“你们打算怎么办？”
　　闻言，宋远山微微一笑，说道：“我们打算先回东荒。”
　　“原以为自己的实力已经够用了，但是现在才发现，这点本钱远远不够。”
　　听到宋远山的话，陈长生自然明白他们三人是准备回去积蓄力量，然后帮助巫力争夺天命。
　　“回去一下也好，不过昆仑圣地的超级传送阵你们是用不了了。”
　　“这是我给你们准备的传送道台，每一个道台传送的距离都可以达到二十万里。”
　　“你们传送个千八百次的，应该也就可以回到东荒了。”
　　“另外这是我的一点点修行感悟，你们拿回去好看看，说不一定对你们有帮助。”
　　看着陈长生递过来的储物戒和玉简，三人当然知道陈长生口中的“修行感悟”是什么。
　　面对这样一份大礼，完颜月丝毫没有推辞，直接拿了过来说道。
　　“你小心一点，东荒永远是你的家。”
　　“无论什么时候，东荒都能保你周全。”
　　“知道了，遇到麻烦我会去找你们的，另外东荒的天骄团我安排人将他们接出来了。”
　　“地址也在里面，到时候你们自己看就知道了。”
　　说完，四人再次陷入了无尽的沉默。
　　故人重逢，如今再次离别，所有人心中都充满了不舍。
　　可是现如今的大家，都有了各自的责任和担当，开口挽留反而显得有些幼稚。
　　“珍重！”
　　左星河对着陈长生行了一礼，然后转身走了。
　　见状，完颜月和宋远山抿了抿嘴唇，跟上左星河的脚步。
　　“陈兄，我们这算是开始独自闯天下了吗？”
　　看着师傅们离去的背影，叶恨生忍不住上前感慨了一句。
　　面对叶恨生的话，陈长生久久没有言语，只是静静的看着三人离去的方向。
　　不知过了多久，陈长生转身走向了紫府圣地。
　　同时，陈长生的语气也变得严肃了起来。
　　“从今以后，你们对我的称呼要变成‘先生’。”
　　“天骄大会已经结束，没有人再把你们当小孩子看了。”
　　“你们的世界里，也不会再有‘知错就改’这种事情了。”
　　“等待你们的只有成败，成则生，败则死！”
　　陈长生的声音在众人耳边盘旋，而他的身影却早已消失在了紫府圣地的山门之中。
　　面对陈长生的话，所有人的心都沉了一下。
　　因为自己马上就要真正的踏入这个世界了，在这个世界里，没有公平，没有后悔的机会。
　　......
　　紫府圣地。
　　“圣子，你终于回来了，我们可是等了你许久呀！”
　　陈长生刚进入紫府圣地，就被一群老头团团围住。
　　这些人都是紫府圣地的长老，也是紫府圣地真正的底蕴。
　　对于陈长生加入紫府圣地，这些老家伙那是再高兴不过了。
　　不用花费资源培养就多了一个绝顶天骄，这和出门捡到钱已经没什么区别了。
　　见状，陈长生也是笑呵呵的说道。
　　“多谢诸位长老的抬爱，长生真是惶恐万分。”
　　“初来乍到，有什么做的不到位的，还请诸位长老多多包涵。”
　　“不用担心，你想做什么就做什么。”
　　“我紫府圣地别的没有，就是底气特别足，无论你招惹了谁，我们紫府圣地都能保你无恙！”
　　一个老头拍着胸口给陈长生立下了保证。
　　闻言，陈长生眼睛一眯，然后拉着紫府圣地的大长老悄悄说道。
　　“大长老，有件事我要和你说一下。”
　　“这次回来我还带了几个人，我想动用咱家的资源培养一下。”
　　听到这话，大长老迟疑道：“留在这没什么问题，可动用资源培养不是一件小事呀！”
　　“你说的那些人，应该都是有传承的吧。”
　　对于大长老的犹豫，陈长生饱含深意的说道。
　　“大长老，我现在是紫府圣地的圣子，我能干那种亏本的买卖吗？”
　　“公孙怀玉是我从七十二狼烟带出来的，这里面的关系我不方便细说，但您老应该明白。”
　　“东荒那两位一流天骄，他们确实不能加入紫府圣地，但是以后挂个客卿长老的位置，还是没什么问题的。”
　　“而且据我所知，他们两个接手玄武国和夜月国可是板上钉钉的。”
　　“这其中的价值，还用晚辈多说吗？”
　　大长老：　(͡°͜ʖ͡°)✧
　　你这么一说，我可就得爽快的答应了。
　　“好说！”
　　“我紫府圣地最喜欢培养各种天骄，圣子快些带我们去见见这几位小友。”
　　......
　　PS：为“心有余悸”大大的“大神认证”加更！

