第1639章 噩耗袭来！
　　听完陈长生的所有安排，白泽点了点头说道。
　　“这些事情我都会按照你的吩咐去做，但你这家伙要跟我保证。”
　　“就算你骗了天下人，那你也不能骗我。”
　　“没有了你，我就真的什么都没有了。”
　　看着白泽认真的眼神，陈长生点头笑道：“放心，我陈长生骗人，骗神，骗鬼，就是不骗狗。”
　　“淦！”
　　“你这嘴还是这么臭。”
　　“好好的闭关吧，如果你敢骗我，上至九天十地，下至碧落黄泉，我也一定会把你找出来的。”
　　说完，白泽转身离去。
　　看着白泽离去的方向，陈长生喃喃自语道。
　　“系统，你说我这样做，会不会造成另一个错误？”
　　面对陈长生的询问，电子声音在他脑海中响起。
　　“回宿主，根据数据分析，只会让一些人陷入另一个深渊。”
　　“为什么？”
　　“我瞒过了所有人，同样也就等于告诉所有人长生不存在。”
　　“时间的毒药已经被摧毁，为什么他们还会陷入另一个深渊。”
　　“回宿主，时间的毒药确实已经被你解开，但人性的贪念你是解不开的。”
　　“甜蜜的生活总是那么陶醉，没有人会愿意放弃这一切。”
　　“在有些人眼里，你就是幸福的源头，如果你死了，他们会不惜一切代价的去复活你。”
　　“复活一个本就没有死去的人，这不是深渊是什么？”
　　得到系统的回答，陈长生沉默了。
　　因为他很清楚，有些人很可能会因为自己的‘死’而变得疯狂。
　　想到这，陈长生开口说道：“进也不是，退也不是，你说我该怎么办。”
　　“抱歉宿主，本系统无法替你做出决策。”
　　“连建议都给不了，那你能给我什么？”
　　“本系统能给宿主的，只有无数人梦寐以求的‘诅咒’。”
　　系统的话让陈长生再次沉默，不知过了多久，陈长生轻声说道。
　　“多做多错，少做少错，不做不错。”
　　“躲避现实当缩头乌龟的做法我已经尝试过了，结果就是，我让很多在乎我的人消失在这个世界上。”
　　“他们到死都在关心我，而我却只能懦弱的躲起来。”
　　“逃避已经被证明是错误的，接下来我要尝试另一种方法了。”
　　“或许这种做法会造成更大的错误，但这总比什么都不做要好。”
　　“我愿意承受更多的痛苦，以此换来他们幸福的一生。”
　　说完，陈长生开始运转改良版的天蚕九变，无数密密麻麻的蚕丝将陈长生牢牢包裹。
　　很快，一个白色的蚕茧出现在房间中央。
　　......
　　纪元之外。
　　“刷！”
　　正在构建传送阵的女子突然停下了手中动作。
　　此时此刻，她突然情绪翻涌，仿佛是预感到了什么事情一样。
　　感受着心中莫名的躁动，女子皱眉说道：“为什么最近我总是心潮翻涌，难道是有什么事情要发生吗？”
　　自言自语的说了一句，女子一时间也想不出问题的根源。
　　无奈之下，女子也只好加快构建传送阵的速度。
　　......
　　天外之地。
　　“啪！”
　　正在漫步行走的男子突然打了个趔趄。
　　面对这‘小小的意外’，男子眼中充满了不解。
　　因为正常情况下，自己不可能出问题，更不可能在走路的时候被东西绊倒。
　　出现这种情况，自己的直觉在告诉自己，有人可能出事了。
　　想到这，男子转头看向远方说道：“老师，是你出事了吗？”
　　......
　　神秘之地。
　　正在闭关打坐的化凤突然猛的睁开眼睛。
　　“砰！”
　　直接冲破闭关之地，化凤凝重的眺望远方。
　　面对化凤的离奇行为，匆匆赶来的小仙翁不解道：“凤帝，你这是怎么了？”
　　“先生好像出事了，我们需要赶快回去。”
　　“不是，他陈长生粘上毛比猴都精，能出什么事？”
　　小仙翁满不在意的说了一句，紧接着，他和化凤的通讯器就收到了一条信息。
　　【陈长生重伤，目前正在进行天蚕变，速归！】
　　看到这个消息，小仙翁瞬间感觉头皮发麻。
　　因为他似乎预感到，天大的麻烦要来了。
　　“凤帝，如果我没记错的话，天蚕九变人族好像不能修炼吧。”
　　小仙翁试探性的问了一句，凤帝收起通讯器冷冷说道。
　　“天蚕九变人族能不能修炼不重要，重要的是，白泽向我们发出求救信息了。”
　　“白泽常年跟在先生身边，没有先生的命令，它绝对不会向我们求援。”
　　“可现在我们收到了这条消息，你知道这意味着什么吗？”
　　面对化凤的话，小仙翁长叹一声说道：“我当然知道。”
　　“陈长生是一个要强的人，一般情况他是不会求援的。”
　　“屠戮纪元他没有求援，面对药老他没有求援，力战王家始祖他没有求援。”
　　“可现在他偏偏求援了，唯一的解释就是，他真的快死了。”
　　听完小仙翁的话，化凤冷声说道：“既然你什么都知道，那我就不用废话了。”
　　“劳烦你通知对面，让它们加速回归。”
　　“我先行一步，你们尽快赶过来。”
　　“这个事情我恐怕......”
　　“你欠了先生两个人情，你得帮他！”
　　化凤直接打断了小仙翁的话。
　　望着那坚定的眼神，小仙翁微微点头说道：“行，那我就帮他这一次。”
　　“但我希望你回去之后不要太过冲动，一切事情等我们到了再说。”
　　“冲不冲动是我的事，这个不需要你管。”
　　“没有先生就没有我们，如果真有人害死了先生，我一定要他们陪葬！”
　　话音落，杀气腾腾的化凤瞬间消失在天际。
　　望着化凤消失的背影，小仙翁喃喃自语道：“陈长生，如果这是一个玩笑，那你做的就有点过分了。”
　　“可如果这是真的，我非常希望这是一个玩笑。”
　　......
　　黑三角。
　　卢明玉正准备接几个合适的任务，以此来获取赌石的启动资金。
　　就在这个时候，一阵爆炸声从远处传来。
　　只见一道白色的身影硬闯黑三角大阵，并且直奔自己而来。
　　“轰！”
　　浑身染血的白泽落地，卢明玉皱眉道：“白大人，出什么事了？”
　　“陈长生快死了！”

