第1859章 垄断虚拟世界！
　　当看清楚虚拟世界给孟德的建议之后，众人再次沉默了。
　　因为他们发现，虚拟世界的好处好像不仅仅只有兑换物资这一条路。
　　想到这，张陵深吸一口气缓缓吐出说道：“现在看来，虚拟世界的好处似乎比我们想象的还要多。”
　　“目前距离天亮还有两个时辰，我们慢慢的等就是了。”
　　“能不能接住这次的机缘，就看明天早上的情况了。”
　　听到这话，众人纷纷点头，然后找了个地方盘膝打坐。
　　虽然他们知道店内的陈长生可能没睡，甚至就在偷听自己的对话。
　　但前辈不主动开门，作为晚辈又怎么能大半夜的去打扰呢？
　　......
　　店内。
　　感受到外面几个小家伙的行为，白泽摇了摇尾巴说道。
　　“要不现在把他们几个叫进来吧。”
　　“我现在有点迫不及待看到他们的表情了。”
　　望着白泽激动的样子，陈长生淡淡笑道：“不着急，找乐子每天都可以做。”
　　“但在找乐子之前，我们还是要先把正事做好。”
　　“虚拟世界也算是正式启动了，不超十个人的使用，我手中的小型框架还能勉强应付。”
　　“可随着人数的增多，我的手中的这个小型框架就不够用了。”
　　“所以我们现在得确定一下江山那边的进度了。”
　　说着，陈长生拿出了特殊麒麟通讯器。
　　看着不断发出信号的通讯器，白泽打了个哈欠说道：“绿林纪元距离长生纪元隔了不知不远。”
　　“你慢慢等着吧，本大爷先去睡个美容觉了。”
　　说完，白泽直接转身进了里屋，而陈长生则是坐在桌前静静的思考。
　　虽然现在一切看起来进展顺利，但陈长生很清楚，眼前的顺利只是因为真正的高层还没插手。
　　一旦长生纪元和丹纪元的高层插手，局面将会产生很多变数。
　　其中最令陈长生担心的，自然就是那个活了不知多久的梦。
　　大梦仙诀功参造化，其功法特质与虚拟世界有异曲同工之妙，如果没有相应的制衡手段，自己终究是不放心的。
　　除此之外，那个一直寄存在纪元天命深处的奥创同样也是自己的心腹大患。
　　当年让奥创现世，其目的就是为了让它指挥纪元之战。
　　可是大战过后，奥创早就摆脱了原有的束缚开始自我进化。
　　自己原本打算找时间将奥创彻底关闭，可后面发生的事情一件接一件。
　　时至今日，陈长生自己也不敢确定奥创进化到什么地步了。
　　万一奥创和梦联手，那情况就非常不乐观了。
　　......
　　时间一点一点过去，太阳缓缓从东边升起。
　　紧闭了一夜的大门终于有了松动。
　　看到这个动静，众人立马窜了上去。
　　“拜见前辈！”
　　众人齐刷刷的行礼，看着面前这个几个小娃娃，陈长生不紧不慢的搬着门板。
　　“你们堵在我门口干什么，我还要开门做生意呢。”
　　此话一出，众人也是立马撤到了一边，生怕妨碍了陈长生做事。
　　等将大门完全打开之后，陈长生又搬了一把摇椅在门口舒服的坐了下来。
　　望着陈长生一脸惬意的表情，李长生立马给陈长生捶起了腿。
　　“前辈，虚拟世界昨晚上我们已经研究了很多遍了。”
　　“可是有些奥秘始终不能参透，不知前辈能不能指点一二？”
　　面对李长生的话，陈长生悠哉说道：“虚拟世界目前的功能开发还不完善，具体怎么使用，这要看你们自己的选择。”
　　“同样的东西在不同人手里，发挥的作用自然也是不同的。”
　　“前辈说的对！”
　　“听君一席话胜读十年书，晚辈今天受教了。”
　　“不知前辈这里还有没有其他的虚拟世界，晚辈想多买两个拿回家去用。”
　　听到李长生的话，陈长生歪头瞥了他一眼笑道：“小子，你们几个该不会是想买光我这里的虚拟世界，然后独吞这场机缘吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“前辈说笑了，这种天大的机缘我们几个怎么敢独吞呢？”
　　“不过这东西确实好用，我是真心实意想买。”
　　“再说了，前辈你开门做生意，总不能不让人家买东西吧。”
　　看着李长生脸上的谄媚，陈长生笑着说道：“道理是这样，但问题是我手里的虚拟世界你买不光。”
　　“别说是你了，就是把你们李家全部押上都买不光。”
　　“所以你还是死了这条心吧。”
　　此话一出，众人心中瞬间咯噔一下。
　　因为大家现在都还没有完全吃透虚拟世界的红利，如果不能尽快封锁消息，自己的优势可就荡然无存了。
　　“前辈，万事好商量，你别拒绝的这么干脆嘛。”
　　“这事总不可能一点商量的余地都没有吧。”
　　望着李长生一脸的哀求之意，又看了一眼旁边几人紧张的神情，陈长生淡淡说道。
　　“商量自然可以商量，但问题是你们能给我带来什么好处？”
　　“除了我们的命，前辈看的上什么尽管拿就是了。”
　　李长生把胸脯拍的梆梆作响。
　　见状，陈长生淡淡笑道：“你们的命我没兴趣，要是真拿了你们的命，你们家中的长辈又要来找我了。”
　　“至于你们身上的其他东西，我确实有点想要，可真的伸手了，人家又笑话我欺负小孩子。”
　　“不如这样吧，你们几个帮我做一件事，我就给你们这个机会。”
　　“前辈尽管说就是，刀山火海我李长生绝不皱半点眉头。”
　　“放心，不是什么难事，就是让你们穿几件衣服罢了。”
　　此话一出，李长生的脸色变了，凤芝的脸色也变了。
　　“前辈，我们卖艺不卖身，能不能换个其他要求？”
　　“咚！”
　　话音未落，李长生的脑袋就直接埋在了土里。
　　掏出手绢擦了擦手，陈长生看向龙傲天几人说道：“你们几个都是万族书院，乃至整个修行界较为拔尖的天才。”
　　“你们的一言一行，自然也受到很多人的关注。”
　　“我的要求很简单，你们需要在特定时间，特定地点穿上小店为你们定制的衣服。”
　　“除此之外，你们自然还要在一些公共场合帮我宣传虚拟世界的好处。”
　　PS：第二章延后一个小时。

