第167章 血染登天路，陈长生：仅此而已
　　西洲之地。
　　“这就是扶摇口中的登天路？”
　　看着面前几乎已经风化的祭台，白泽眼中充满了怀疑。
　　而一旁的陈长生也是嘴角不停的抽搐，因为他感觉扶摇在坑自己。
　　一人一狗沉默良久，最终白泽率先开口说道。
　　“陈长生，这登天路终究是要走一遭的。”
　　“不过在踏上这登天路之前，你能不能透个底，你心里到底是怎么想的？”
　　面对白泽的询问，陈长生转头笑道：“如果我告诉你，我准备死战不退，你怎么办？”
　　“你这人会不会说话呀！”
　　“就算你要死战不退，那你也应该先把我骗上登天路，然后再告诉我。”
　　“现在你突然告诉我，我都不知道该怎么回答了。”
　　“这次我就当没听见，你重新说。”
　　看着白泽倔强的样子，陈长生笑了。
　　“好了，不逗你了，我就是想给故人收尸罢了。”
　　听到陈长生的这个回答，白泽脸上写满了不相信。
　　“不是，我叫你骗一下我，你也不至于拿我当白痴呀！”
　　“就为了收尸，你冒着九死一生的风险，走上这有去无回的登天路。”
　　“骗三岁小孩也不是这样骗的吧。”
　　“你为什么觉得这是个谎言？”
　　“这不明摆的嘛，因为一点小事，冒着把命搭上的风险，这种事情怎么会有人做。”
　　看着白泽一本正经的分析着其中的利弊，陈长生微微一笑，然后看向了远方。
　　“小黑，你是神兽，你甚至比一些人还要聪明许多。”
　　“但你对这个世界了解的太少了，你还没有理解什么叫人性。”
　　“在凡人的世界里，一直都有落叶归根的说法，这个说法在修行界会淡上一些。”
　　“好几千年前，我游历凡间的时候，碰到过一种职业叫赶尸人。”
　　“他们会利用一些粗糙到不能再粗糙的法术，让尸体行动起来，然后陪着尸体走回尸体的家乡。”
　　“人们之所以会花大代价请赶尸人出手，就是因为想让故人落叶归根。”
　　“巫力已经承载天命，并且号称荒天帝。”
　　“他都打不过的敌人，我大概率也是打不过的，至少现在是这样。”
　　“如果他们真的死了，我只想要把他们带回来，仅此而已。”
　　听完陈长生的话，白泽抬头想了想，随后耿直道。
　　“我还是不理解你为什么会产生这样的情绪。”
　　“人都已经死了，你想办法替他报仇还说得过去，但是冒着风险把尸体带回来有什么用。”
　　“他已经死了，你为他做的一切，他根本就不知道。”
　　“不理解没问题，”陈长生开口道：“我换个你能理解的方式来说。”
　　“如果我死在登天路上，你会看着我的尸体冷冰冰的停留在哪里吗？”
　　面对这个问题，白泽沉默了。
　　如果发生了这样的情况，自己好像真的不会独自离开。
　　虽然自己明确知道，陈长生已经死了，他不会再拥有思想和感知。
　　可是自己总会忍不住去想，他一个人待在哪里，应该会很冷很孤独。
　　要是能回归故土，他应该就不会那么孤独了吧。
　　良久，白泽开口道：“我好像明白你的做法了。”
　　“虽然我会给你收尸，但我还是建议你好好活着。”
　　“这个登天路一听就很凶险，你要是死了，我真不一定能把你带回来。”
　　“哈哈哈！”
　　“放心吧，八百年前巫力他们就出发了。”
　　“再激烈的战斗，八百年也该落下帷幕了，我们两真不一定能碰到敌人。”
　　“有道理，那我们赶快出发吧。”
　　“搞不好巫力已经成为一方霸主了，我们去了也能沾沾光。”
　　说完，白泽就催促着陈长生赶紧启动祭台。
　　面对白泽的催促，陈长生不紧不慢的按照扶摇给的方法，启动了这古老的祭台。
　　“嗡！”
　　祭台启动，一个摇摇欲坠的光门出现在了祭台之上。
　　见状，陈长生反手掏出了石棺，然后带着小黑躺了进去。
　　“刷！”
　　石棺消失，风化的祭台也彻底崩碎。
　　......
　　“铛铛铛！”
　　无数的敲击声在密闭的石棺中回荡，而陈长生此时却忙着和小黑吵架。
　　“死狗，你就不会变小一点吗？”
　　“你挤到我了！”
　　“不要，好不容易恢复正常状态，我才不要变回以前的样子。”
　　一人一狗就这样在棺材里吵了一个多时辰。
　　等石棺外面的动静停下来之后，陈长生小心翼翼的将棺材推开了一丝缝隙。
　　发现没有危险之后，一人一狗从棺材里跳了出来。
　　可是当他们看到周围的环境之后，陈长生和白泽都沉默了。
　　这是一条青砖铺就的古路，其宽阔程度已经达到了千丈有余。
　　道路两旁，只有无穷无尽的白色。
　　然而最让人震惊的是，这青砖古路的一段彻底断开了。
　　良久，白泽嘴角抽了抽说道：“巫力的手段？”
　　“像是他的作风。”
　　“我实在无法想象，到底是什么样的敌人，会让那臭小子如此孤注一掷。”
　　“亲手断了登天路，他不但是为了阻止我跟来，更是为了斩断自己的后路。”
　　“看样子，他这次真的遇到大麻烦了。”
　　说完，一人一狗慢慢的踏上了这登天路。
　　......
　　“第三千二百八十一具。”
　　白泽记下一个数字，陈长生将一颗头颅放进了棺材之中。
　　随着路程的推移，青色略显古朴的登天路染上了鲜血。
　　越往前面走，鲜血出现的就越多。
　　到了最后，鲜血已经将整条登天路给染透了。
　　收尸完成，陈长生将棺材放进了系统空间，然后准备继续前行。
　　这时，一直负责记录的白泽却停下了脚步。
　　“陈长生，还要继续走下去吗？”
　　闻言，陈长生疑惑的看向了白泽。
　　“怎么了？”
　　“我在这条路上闻到了那两个丫头的气味，而且很浓郁。”
　　“仅仅只是受伤味道不会那么浓郁，她们很可能已经被打的粉身碎骨了。”
　　听到这个消息，陈长生沉默了一下。
　　“知道了。”
　　简单的了极致的回答，陈长生脸上没有任何情绪。
　　随后，陈长生又开始用双脚丈量起了这条漫长的登天路。
　　见状，白泽也只好轻叹一声，然后跟上他的脚步。

