第1231章 再见至圣墨宝，被人算计的李凤仪
　　面对陈长生的突然出现，李家的众多高阶修士一时间还不明白怎么回事。
　　因为按照情报，陈长生现在应该正在主持毕方界的战斗才对。
　　看着众人的眼神，陈长生淡淡笑道：“诸位心中有疑惑是很正常的。”
　　“前线的消息暂时还没有传回来，等消息回来了，你们就知道发生什么事了。”
　　“另外在下要去见一下我的岳父岳母大人，所以就不陪你们闲聊了。”
　　说完，陈长生径直向下方飞去。
　　与此同时，空中还传来了陈长生的最后叮嘱。
　　“我的封印谁都别去碰，不然到时候你们可别怪我翻脸。”
　　......
　　李家。
　　陈长生的高调出现打破了李凤仪夫妇的平静生活。
　　虽然两人现在还不想接触陈长生，但人家已经找上门了，崔兴学也只好硬着头皮出来迎接了。
　　“长生，你不是在兽族那边忙事情吗？”
　　“怎么突然来这了。”
　　崔兴学上前迎接，可是陈长生却直接略过他坐了下来。
　　弹了弹衣服上并不存在的灰尘，陈长生面无表情的看着李凤仪两人。
　　面对陈长生的眼神，两人突然感觉到了一股莫名的压力。
　　见状，李凤仪开口说道：“长生，你这是怎么了。”
　　“难不成是遇到什么麻烦事了？”
　　“岳母大人，小婿今天前来，一是为了办正事，二是为了顺道看看你们。”
　　“如今的局势发生了扭转，我的一些做法自然也要跟着改变了。”
　　“所以我在等着你们说实话呢。”
　　“长生你说什么呢，我怎么越来越听不懂了。”
　　李凤仪还在装傻充愣，而陈长生却是直接说道：“聪明人就别绕圈子了，我外面还有很多事情要处理呢。”
　　“你是怎么认出龙胆亮银枪的，这件事情除了你们还有谁知道？”
　　“刷！”
　　此话一出，冷汗瞬间从李凤仪的额头上冒了出来。
　　“我是从典籍中偶然得知的。”
　　“说实话，长生你能得到这样一件宝物，我也是非常......”
　　“编！继续编！”
　　“能知道龙胆亮银枪这个名字，你会不知道这件兵器的主人是四梵三界第一战将吗？”
　　“四梵三界强者无数，第一战将顺平侯赵云的名气也不算小。”
　　“但他动用龙胆亮银枪的次数不算多，凭你的身份还没资格知道这么隐秘的事情。”
　　“而且那天在崔家的时候，龙胆亮银枪的威压已经被我封印。”
　　“如果不是见过画像或者实物，你能这么精准的认出这件法宝吗？”
　　“还有，关于龙胆亮银枪的事情我调查过，整个丹纪元根本就没有人认识它。”
　　“既然都没有人认识，那你是从什么地方看到的典籍。”
　　眼见陈长生步步紧逼，李凤仪立马放弃了狡辩的打算，而是将一个木盒子双手递了过去。
　　看着桌上的木盒子，陈长生眉头一扬说道。
　　“这是什么东西？”
　　“你和凌霜成婚的礼物。”
　　“真会找理由！”
　　陈长生笑着说了一句，然后直接打开了木盒。
　　面对里面躺着的卷轴，陈长生随手就将其打开了。
　　然而当看到上面的字之后，陈长生脸上的淡然消失了。
　　“谁给你的？”
　　“我家的老祖。”
　　“而且这东西是用青铜碎片换来的，百年之后这东西还需要物归原主。”
　　“刷！”
　　陈长生收起了卷轴，起身说道：“等一下告诉你家的老祖，这东西我陈长生要了。”
　　“念在这件东西的情分上，这次我不找你们李家的麻烦。”
　　“但你们李家必须自查，因为我刚刚抓的那个鬼东西是从你们李家内部跑出来的。”
　　“还有，转告躲在祖墓里的那群老家伙，不准再打青铜碎片的主意。”
　　“不然我活剥了他们！”
　　说完，陈长生消失在原地。
　　等到陈长生走后，李凤仪急忙说道：“你赶快回崔家，外面估计发生大事情了。”
　　“陈长生的身份应该要不了多久就会暴露，趁着众人还没反应过来，我们要早做准备。”
　　闻言，崔兴业一边和李凤仪往外走，一边说道。
　　“娘子，你跟我一起回去吧。”
　　“这里现在是是非之地，你一个人留在这里恐怕不安全。”
　　“没事，我好歹也是凌霜和天睿的亲娘，看在这层关系上，他们应该不敢动我。”
　　“青铜碎片到了我们手里，绝对是有人在算计我们。”
　　“不然的话，他不会发这么大的火。”
　　“你去查崔家，我来查李家，一定要把背后的人揪出来。”
　　得到这个回答，崔兴学点了点头然后飞向了天外。
　　看着崔兴学逐渐消失的背影，李凤仪深吸一口气缓缓吐出，然后毅然决然的走向了祖墓。
　　......
　　祖墓。
　　“凤仪拜见老祖！”
　　李凤仪再次来到了茅草屋之前。
　　只见此时李子明正在悠闲的给菜园子浇水。
　　“进来吧。”
　　“看你这样子估计是来兴师问罪的。”
　　得到李子明的允许，李凤英走进了院子说道：“老祖，这次到底是什么人在算计我们？”
　　“崔家和李家都有。”
　　“青铜碎片背后到底有什么？”
　　“送葬人屠戮纪元的真正原因。”
　　“当初他们纪元就是因为沾染了这个东西，所以送葬人才一怒之下杀光了所有人。”
　　“崔家和李家有人想要这种东西？”
　　听到李凤仪的问题，李子明的手停顿了一下说道：“以前有人想，但现在不想了。”
　　“为什么？”
　　“因为送葬人的凶残让那些人害怕了，他们害怕有一天送葬人会再上演一次纪元屠杀。”
　　“与其冒着大风险去弄那种东西，那还不如花点心思寻找其他的路子。”
　　“毕竟没有那个东西，他们暂时也死不了。”
　　“若不是各方高层都放弃了这个东西，以你们的身份，还没资格去接触青铜碎片。”
　　面对自家老祖的话，李凤仪想了想说道：“老祖，我想知道是谁在算计我们。”
　　“不用想了，我不会告诉你的。”
　　“这件事情很复杂，你插手不了。”
　　“你应该向你的丈夫和你女儿学学，有些时候一动不如一静，置身事外方才是上上之策。”

