第1159章 要什么给什么，花儿芬芳蝶自来
　　没有给陈长生开口的机会，崔凌霜直接关上房门走了。
　　看着那紧闭的房门，陈长生嘴角抽搐道：“水月，我这是不是玩砸了？”
　　“先生你确实玩砸了。”
　　“准确的来说，你又在招蜂引蝶了。”
　　听到水月的“埋怨”，陈长生顿时委屈道：“不是，我什么时候招蜂引蝶了。”
　　“崔凌霜是我偶然遇到的，当时我只是出于好心救了她一次，再后来我一直都在逗她玩。”
　　“我都这么骗她了，她怎么还能喜欢上我呀！”
　　面对陈长生的不解，正在裁剪纸人的水月淡淡说道：“女孩子总是喜欢英俊，且能给自己提供安全感的人。”
　　“先生你虽然经常戏弄崔姑娘，但这也让你在她心里留下深深的印象。”
　　“英俊帅气，且无所不能，这样的男人天下没有几个女孩子不喜欢。”
　　“可是我敢对天发誓，我对身边的女子都没有其他心思。”
　　“所以先生的桃花运才会这么好！”
　　水月停下了手里的动作，直勾勾的看着陈长生。
　　“先生你博览古今，才高八斗，但你真的不懂女孩子的心。”
　　“女孩子的心一般比较敏感，所以面对追求者的时候，大多数女孩子都会抱有戒心。”
　　“她们认为眼前所有的好，都只不过是男人想达成目标的手段。”
　　“但偏偏就是先生你这种‘不喜欢’的状态，最能让女孩子有安全感。”
　　“正所谓花儿芬芳蝶自来，招蜂引蝶不是花朵的错，也不是蝴蝶和蜜蜂的错。”
　　“因为这本就是一场美好的互相吸引。”
　　听完水月的话，陈长生烦的直挠头。
　　“原来是这么回事，你们女人的心真复杂。”
　　“那现在我该怎么办，崔丫头虽然呆了点，但心蛮好的，我不想伤她。”
　　闻言，水月放下了手中的纸人说道：“怎么做是先生自己的决定。”
　　“你愿意接受，那这就是一段美好的姻缘。”
　　“不愿意接受，下场是什么先生应该也有经验。”
　　“时间不早了，先生早点休息。”
　　说完，水月也离开了房间。
　　望着水月离去的背影，陈长生无奈叹道：“这情情爱爱的，怎么就这么麻烦呢？”
　　......
　　崔家祖地。
　　“老祖，这个陈长生绝非等闲之辈，崔家在必要的时候，真的能将其镇压吗？”
　　面对崔兴业的询问，黑暗深处当即传来了一道苍老的声音。
　　“崔家屹立世间，依靠的永远不是修为的高低。”
　　“只知道动用武力，那是莽夫的行为。”
　　“身为崔家新任族长，你需要有随机应变的能力。”
　　“陈长生被塔主驱逐丹域，并不是因为他的实力弱于塔主，而是因为陈长生输了半招。”
　　“你如果不能在智慧上胜过他，那你永远都不可能战胜他。”
　　听到这话，崔兴业也忍不住震惊了一下。
　　“老祖，您是说这个陈长生的实力不在塔主之下？”
　　“陈长生的状态很模糊，隔空探查我了解的也不够多。”
　　“但是从丹塔的态度来看，陈长生应该已经和他们交过手了。”
　　“现在还能安然无恙的活着，那他至少能和塔主打个平手。”
　　得到这个回答，崔兴业脸上写满了难以置信。
　　“这怎么可能？”
　　“塔主可是纪元当中赫赫有名的高手，放眼整个纪元，能和他过招的人都不多，更别说和他打成平手。”
　　“会不会是塔主惜才，所以才没有对陈长生下狠手。”
　　“就像丹塔对浩儿一样。”
　　面对崔兴业的猜测，黑暗中的苍老声音淡淡说道：“你太高看丹塔里的那个家伙了。”
　　“他的气量并没有你想象中的那么大。”
　　“浩儿之所以能三番五次的去丹塔闹事，不是因为他惜才，而是因为他觉得对小辈出手没意思。”
　　“虽然前段时间浩儿硬闯丹塔，他明面上没说什么，但暗地里他已经来我这好几次了。”
　　“这么小肚鸡肠的一个人，你觉得他会轻易放过陈长生这种嚣张的家伙吗？”
　　“陈长生之所以能安然无恙，我想大概率是因为丹塔的那个家伙不敢动他。”
　　听完老祖的话，崔兴业想了想说道：“利用陈长生扫清一些障碍，这是晚辈原本的想法。”
　　“可是从今天的情况来看，陈长生的野心很大。”
　　“所以敢问老祖，我们的底线应该在哪里？”
　　“他要什么你就给什么，凡是崔家所有，都可以给他。”
　　崔家老祖的回答让崔兴业猛然抬头。
　　“老祖，陈长生要的东西恐怕......”
　　“他要什么东西我很清楚，只要他愿意做事，再贵的东西我崔家也给的起。”
　　“丹塔那个家伙认为陈长生不值这么多钱，但在我看来，陈长生价值千金。”
　　对于老祖的想法，崔兴业皱眉说道：“老祖，花费这么大的代价，陈长生会归顺我们崔家吗？”
　　“不会！”
　　“他这样的强者，怎么可能龟缩于某个固定的地方。”
　　“无论我崔家开出什么价格，他这种人是永远不会留下的。”
　　“既然明知他不会归顺，那我们花这么大的代价岂不是白费了？”
　　“糊涂！”
　　崔兴业被狠狠的训斥了一句，只见黑暗中的声音微怒道：“从陈长生的做法来看，他应该不是这个纪元的强者。”
　　“虽然我们无法让这种到处漂泊的强者留下来，但我们却可以让这种人为我们做事。”
　　“只要他发挥的价值足够多，一些丹方而已，给他又能如何。”
　　“你要知道，崔家和丹域不同，我们不一定要对丹方进行垄断。”
　　听到这，崔兴业心中豁然开朗。
　　“多谢老祖指点，晚辈明白了！”
　　“去吧，接下来的事情你需要慎重考虑。”
　　“你能给的东西，小三子也能给，你有的支持，小三子也有。”
　　“如何利用陈长生反败为胜，那就要看你自己的手段了。”
　　“不过我建议你在小八身上多下点功夫，他那个女儿凌霜或许会是关键，英雄总是难过美人关的！”
　　......

