第1483章 崔浩宇的蜕变
　　刘一刀的话，让在场的众人纷纷心动。
　　因为这三个月的红尘历练对他们来说，实在是太痛苦了。
　　“计划听着还行，但你想让我们具体怎么做？”
　　君临开口说了一句，刘一刀笑道：“很简单，我只需要在座的诸位发动一下关系，劝说一下诸位的好友。”
　　“此次黄金盛会的人员关系十分复杂，如果我们继续内斗的话，这样非常不利于计划的进行。”
　　“而且这样也会引起上面那群老家伙的窥视，我相信这个简单的道理大家应该都能理解。”
　　听到这话，凌道点了点头说道：“这个要求没问题，但如果出现不可调和的矛盾怎么办？”
　　“有矛盾那就坐下来慢慢谈，实在谈不拢，那就找个地方私下解决。”
　　“我们的目的很简单，把动静降到最低，尽量不引起上面的关注。”
　　得到这个回答，众人纷纷点头，也算是赞同了刘一刀的说法。
　　很快，初步商定完毕的众人四散而去。
　　......
　　山巅。
　　陈长生坐在悬崖边悠闲的注视着一切。
　　这时，崔浩宇缓缓来到了他的身后。
　　然而还没等他开口，陈长生就拍了拍一旁的石板说道：“有什么话坐下来说吧，站着说话多累呀！”
　　闻言，崔浩宇犹豫了一下，最终坐在陈长生身旁说道。
　　“先生，他们那些人都已经回去准备了，我们要不要准备一下？”
　　“他们准备，那是因为他们家大业大，我们光杆一个，有什么好准备的。”
　　面对陈长生这毫不在意的回答，崔浩宇想了想说道。
　　“先生，浩宇来长生纪元也有些时日了。”
　　“不敢说对长生纪元了如指掌，至少也算是略知一二。”
　　“可是有些事情，浩宇始终想不明白，不知先生能否解惑？”
　　“可以，”陈长生笑着点了点头说道：“麻烦你大老远的跑一趟，终究是要给点报酬的。”
　　“只要不涉及到长生纪元的关键性秘密，你问什么我答什么。”
　　得到陈长生的允许，崔浩宇当即询问道：“孔宣为什么会选择赴死，我不理解这样的行为。”
　　对于这个问题，将手里的灵果分给了崔浩宇一枚，然后慢悠悠的说道。
　　“你不理解，那是因为你出生在丹纪元，甚至没有经历过长生纪元的动荡年代。”
　　“如果你亲身经历过了，那你就不会有这样的想法了。”
　　“浩宇还是不明白，先生可否说的再详细一点。”
　　“没问题！”
　　陈长生指着下面的山川河流说道：“你从这里向下看，看到了什么？”
　　“天下！”
　　“你能从中看到‘天下’，那证明你有雄心壮志。”
　　“可是我看到的东西就和你不太一样了，我看到的是未来。”
　　“曾经的长生纪元，一直处于战乱。”
　　“直白一点来说，那就是不管你想要做什么，你都需要一直征战。”
　　“但不管你修为有多高，天赋有多好，你总会遇到无法解决的难题。”
　　“请问在这个时候，你会怎么做？”
　　面对陈长生的问题，崔浩宇想了想说道：“如果真是这种情况，那浩宇就只能死战不退了。”
　　“你这个想法不错，长生纪元的先贤或许也这样想过。”
　　“可是后来他们发现，纵使死战不退，最后也不能解决问题。”
　　“于是乎，他们把希望放在了下一代身上，他们甘愿燃烧自己，为后来者披荆斩棘。”
　　“这样能行吗？”
　　崔浩宇皱眉说了一句，因为他不相信那些年轻人，能在短时间之内完成什么了不起的成就。
　　“理论上当然不行，但是只要有奇迹发生，那么一切皆有可能。”
　　“丹纪元不相信奇迹，所以奇迹从来不会在丹纪元出现。”
　　“长生纪元相信奇迹，所以奇迹始终在长生纪元出现。”
　　“在你的观念当中，你不太相信那些小辈，那些后来者，可你别忘了，你在别人眼中也是后来者。”
　　话音落，崔浩宇愣了一下，随后微微低头说道。
　　“这就是为什么我会被天睿他们超过的原因吗？”
　　“是的，因为你做事和修行，都是稳扎稳打，按部就班。”
　　“按部就班难道不好吗？”
　　崔浩宇反问了一句，陈长生立马回答道：“按部就班当然好，可你想要的成就，光靠按部就班是不够的，你需要奇迹！”
　　“仙王六品之后，一步一天堑，每晋升一品，都几乎是不可能的事情。”
　　“不相信奇迹，你如何能大步的往前走。”
　　“丹纪元七十多万年，甚至八十万年才能出一个站在巅峰的云牙子。”
　　“可长生纪元二十万年就能出一个顶天立地的荒天帝，这其中的区别，你难道还看不清楚吗？”
　　听着陈长生的话，崔浩宇沉默了。
　　“先生，那谁的方法才是对的？”
　　“没有对错，只是选择不同罢了。”
　　“喜欢安稳度日的人，那他应该选择丹纪元。”
　　“喜欢金戈铁马的，那他应该选择长生纪元。”
　　“人挪活，树挪死，只要你心中还有向往，那你迟早会找到你向往的地方。”
　　“丹纪元和长生纪元相隔这么远，你不也照样屁颠屁颠的跑过来了？”
　　“另外你境界下滑，未必是件坏事。”
　　此话一出，崔浩宇诧异道：“先生，你看出问题所在了？”
　　“别闹，”陈长生笑着摆了摆手说道：“论对苦海体系的修行，我是这世间数一数二的泰山北斗。”
　　“你的问题，我早在五万年前就发现了，之所以没有明说，那是因为时机不到。”
　　“以你的性格，只有来到长生纪元才能完成蜕变。”
　　“提前跟你说了，只会给你徒增烦恼，甚至减弱现在蜕变的效果。”
　　“不然你真以为陈香有胆子敢背着我去找你？”
　　“你是崔家的公子不假，但你也是虎贲的副统领，没有我的默许，谁敢调动虎贲！”
　　得到这个回答，崔浩宇轻声叹道。
　　“怪不得先生知道这个消息的时候，反应这么平淡，原来我早就在先生的布局之中了。”
　　“先生的智慧，浩宇当真是佩服的五体投地！”

