第1720章 死而复生！
　　时间匆匆流逝。
　　经过无数岁月的冲刷，世人也开始逐渐相信那个传说中的送葬人真的死了。
　　因为这世上再也没有他出现的痕迹了。
　　与此同时，随着陈长生的死去，无数帝师的关门弟子冒了出来。
　　很多散修和大势力，都打出了帝师一脉的名号，宣称自己是正统。
　　但真正的帝师一脉，反而没有去争抢这些虚名。
　　......
　　大战结束十万零五千年。
　　当初埋葬陈长生的墓穴早已衰败，几位顶级大能布置的绝世阵法也变得残破不堪。
　　“嗡~”
　　只见墓穴角落中，一块不起眼的石头突然传出了神力波动。
　　“哗啦！”
　　石皮碎裂，一块极品神源赫然显现。
　　只见那晶莹剔透的神源当中，封印着一块拳头大小的血肉。
　　“砰！”
　　神源炸裂，拳头大小的血肉悬空而起，然后开始吸收那块极品神源。
　　随着能量的吸收，那块血肉也开始疯狂生长。
　　“啪！”
　　赤条条的陈长生直接落地，随手拿出一套衣服换上，陈长生忍不住打量了一下自己的墓穴。
　　“啧啧啧！”
　　“这帮家伙是真抠，也不舍得给我弄点值钱的陪葬品。”
　　简单嘀咕了两句，陈长生大步走向墓穴中央的两具棺材。
　　“刷！”
　　棺材打开，里面赫然躺着两具尸体。
　　而这两具尸体，正是“陈长生”和“白泽”。
　　“系统，我沉睡之后，有几人取走了我的血肉？”
　　“回宿主，念生，巫力，子平，以及你身边的那些人，都取走了你的部分血肉。”
　　“根据数据分析，他们应该是在寻找复活你的办法。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴道：“说实话，要是没有系统你的帮助，我还真不一定能瞒过他们。”
　　“他们恐怕怎么也想不到，我会有你这么个匪夷所思的存在。”
　　闻言，系统平静说道：“回宿主，不是本系统帮助了你，是你利用了沉睡机制。”
　　“宿主在沉睡期间，会断绝一切生机，另外宿主选择部分血肉作为主体。”
　　“这样一来，宿主就不会因为外部干扰导致沉睡中......”
　　“停！”
　　没等系统说完，陈长生直接打断了它的话。
　　“和你聊天，简直能把天给聊死。”
　　“还是小黑那傻狗有意思，不和你聊了。”
　　陈长生鄙视了系统两句，随后关上棺材，转身离开了墓室。
　　......
　　墓穴之外。
　　“哗啦！”
　　一个小小的盗洞被开辟了出来，陈长生灰头土脸的钻了出来。
　　虽说他能轻而易举的破开这残破的阵法，但为了安全起见，陈长生还是选择了最朴实的办法。
　　因为只有这样，自己“死而复生”的消息才能瞒的更久。
　　“轰！”
　　随手扔出一块巨石堵住缺口，陈长生拿出一份地图开始仔细端详。
　　按照当初自己制定的计划，自己现在要做的第一步，那就是复活早已死去的白泽。
　　“这分的也太散了，也不知道那傻狗有没有按照我的吩咐去做。”
　　“要是出了意外，这傻狗可就真的死了。”
　　紧皱眉头轻声抱怨了两句，陈长生当即踏上了寻找白泽的旅程。
　　......
　　长生纪元亿万里之外。
　　“滴答！”
　　一滴鲜血顺着念生的指尖滴落，而她面前正悬浮着一件很多人都梦寐以求的宝物。
　　可是面对这稀世珍宝，念生眼中却没有丝毫兴奋。
　　因为这件东西并不能复活她的爱人。
　　“长生大哥，难道念生真的救不了你吗？”
　　面对这“残酷”的现实，一滴泪水从念生眼中滑落。
　　但很快，念生就平复了心中的情绪，转身欲走。
　　也就是在这个时候，念生脑海深处一段被修改了的记忆开始破碎，原本的记忆逐渐浮出水面。
　　那一小段记忆在眼前浮现，念生的瞳孔开始放大。
　　“长生大哥真是折磨人，居然让人家忍受了足足八万年的痛苦。”
　　喜极而泣的念生擦了擦眼泪，然后直接将宝物收入袖中飞走了。
　　虽然不管真相是什么样，念生都会在这条路上继续前行。
　　但陈长生活着，足以让念生接下来的路有截然不同的感受。
　　......
　　某处小镇。
　　“汪汪汪！”
　　一只小黑狗冲着陈长生狂吠，望着农夫饲养的看门狗，陈长生的嘴角开始逐渐上扬。
　　“小黑呀！小黑！”
　　“这次你可真是狗如其名呀！”
　　简单的嘲笑了两句，陈长生大步走向了茅屋。
　　很快，这条小黑狗就被陈长生以十两银子的天价买了下来。
　　同时随着主人的更换，先前还无比嚣张的小黑狗，此时正摇晃着尾巴在陈长生身边左蹦右跳。
　　“魂去归来去兮！”
　　一道金光直射小黑狗眉心，它体内那稀薄的白泽血脉瞬间被激发。
　　与此同时，那潜藏在血脉深处的记忆开始复苏。
　　“汪汪汪！”
　　随着记忆被点醒，原本温柔的小黑狗叫的异常凶悍。
　　见状，陈长生笑呵呵的说道：“不要急嘛，你的横骨都没炼化，现在还不能开口说话。”
　　陈长生点醒“小黑狗”的灵智，同时也帮它开启了修行之路。
　　“陈长生你个王八犊子，你居然给老子找了个狗身体，老子和你没完。”
　　刚刚恢复语言能力，白泽的谩骂声瞬间传来。
　　闻言，陈长生两手一摊，无奈说道：“没办法，谁叫你留下来的血脉现在已经死的差不多了。”
　　“我可是好不容易才帮你找到这具身体的。”
　　“那你也不能把我变成狗呀！”
　　“这事要是传出去，本大爷还怎么混！”
　　“英雄不问出处，只要你足够厉害，就算你是条蛆，别人也会把你供起来的。”
　　“再说了，如果帮你选择其他躯体，你是想变成疯子吗？”
　　听到这话，小黑也平复了一下心中的情绪。
　　“身体的事我先不和你计较，我就问你，狗吃屎这个毛病你帮我解决好没。”
　　“放心，这种低级本能我早就帮你抹除了。”
　　“你不嫌脏，我还嫌脏呢。”
　　在确认自己没有狗吃屎的本能冲动之后，白泽终于松了一口气。
　　“对了，叶永仙这种血脉长生之法副作用也不算大，他为什么会弄成这种样子？”

