第1690章 初见巨手！
　　长生纪元亿亿万里之外。
　　灵芝环绕，仙鹤长鸣，浓郁的灵气缠绕群山周围，形成朦胧的雾气。
　　看着如此辽阔的洞天福地，白泽嘴角抽搐道。
　　“我还以为他们在外面过的都是苦日子，现在看来，他们这日子也不苦呀！”
　　面对白泽的抱怨，陈长生环顾四周说道。
　　“当年巨手离开长生纪元，几乎可以说是倾巢而出。”
　　“这种大规模的行动，自然不可能是生灵单独离开。”
　　“但我也真没想到，他们会搬这么多东西离开。”
　　“粗略估计一下，他们恐怕搬空了大半个长生纪元。”
　　正说着，白泽突然对着某一个方向开始龇牙咧嘴。
　　羽翼展开，双角冒出，眨眼之间白泽就展开了完全体状态。
　　“嘶~”
　　毒蛇吐信的声音传来。
　　一道细长的黑影在云层中穿梭，最终盘踞在陈长生面前。
　　“白泽一族还是那么令人讨厌，你们的味道，我隔着十里就闻出来的。”
　　听到这样的挑衅，白泽哪里忍得住，当即准备开喷。
　　可是还没等它开口，陈长生就抬手制止了它。
　　“腾蛇，上古神兽。”
　　“通体细长，鳞片覆盖全身，光泽黝黑泛蓝，眼神令人生畏。”
　　“诡异多端，性情难测难解。”
　　“想不到我今天居然见到了所有蛇类的老祖宗，真是运气非凡呀！”
　　面对陈长生的话，腾蛇吐着信子说道：“想不到你这后辈还蛮有眼见的，不像你身边这个白泽，粗俗无礼。”
　　“是吗？”
　　“那我代它向你道歉如何。”
　　“行呀！”
　　“你跪下来给我磕三个响头我就原谅你。”
　　腾蛇的眼神异常嚣张，而陈长生也径直走向了腾蛇。
　　“咚咚咚！”
　　陈长生三个用力的响头让腾蛇傻眼了，因为它怎么也没想到，传说中的送葬人和帝师居然真的会向自己磕头。
　　自己原本只是想给他个下马威而已。
　　“啪！”
　　没等腾蛇想明白其中的原由，它身子一软，直接倒在了地上。
　　“把它的毒牙，鳞片，蛇胆全给我摘了。”
　　“这样的上古血脉，可是极其珍贵的材料，平常很少见的。”
　　陈长生从地上站起来慢悠悠的说了一句。
　　当听到这个命令之后，白泽的尾巴也是疯狂摇晃。
　　“我就知道你这家伙没这么好说话，你把心放在肚子里，本大爷的手段绝对一流。”
　　说着，白泽掏出一把帝兵级别的匕首开始“采摘”材料。
　　半刻钟之后，白泽起身说道：“东西全拿齐了，接下来我们去哪？”
　　“去见一见此地的主人，毕竟他们已经等我们很久了。”
　　说完，陈长生大步向仙山深处走去，白泽紧跟在陈长生身边小声道。
　　“腾蛇是上古神兽，你用什么手法把它放倒的？”
　　闻言，陈长生微微偏头，低声说道：“巨手是由上古神兽和一些传说中的人族组成的。”
　　“这一点我很早以前就猜到了，所以为了应付他们的回归，我做了很多准备。”
　　“不然你真以为我敢空着手来这里？”
　　“我就知道你不会打没把握的仗，那你准备了多少手段恐吓他们？”
　　面对白泽的询问，陈长生环顾四周说道：“除了武力手段之外，我还准备一份特殊的手段。”
　　“如果他们拒不合作，那我就只能让他们体会一下死亡的感觉了。”
　　“什么特殊手段？”
　　“弑神兵！”
　　“不是，光靠弑神兵你能打过他们吗？”
　　“我手里的这件弑神兵不是兵器，是毒！”
　　“当初打败王家始祖，我靠的不是法宝的强大，而是这种特殊的毒。”
　　“表面上的法宝只是障眼法而已。”
　　白泽：？？？
　　得到这个回答，白泽顿时睁大了眼睛。
　　“合着你把所有人都骗呀！”
　　“既然你有这么厉害的东西，那你为什么不对上苍禁地用？”
　　“因为这个毒我只有两份，其中半份我用在王家始祖身上，剩下的一份我要用在关键地方。”
　　“什么叫半份，还有半份你用在什么地方了。”
　　白泽疑惑的说了一句，随后瞪大了眼睛说道：“我靠，你敢对梦......”
　　“啪！”
　　话还没说出口，陈长生一把捏住了白泽的嘴。
　　“傻狗，管住你的破嘴，乱说话会死人的。”
　　“这种毒我也是第一次用，王家始祖和那个家伙都没察觉，巨手这边估计也察觉不了。”
　　“唯一的翻盘手段要是在你这漏了馅，那我们就死定了。”
　　面对陈长生的警告，白泽立马疯狂点头。
　　见状，陈长生这才松开了右手。
　　“好了，我们该进去了。”
　　“长生纪元的未来，就看这一次了。”
　　说着，陈长生直接带着白泽飞向了一座青山之上。
　　“踏！”
　　“呼！”
　　轻轻落地，一股清风吹散了周围的白雾。
　　当雾气散尽之后，无数强大的身影浮现。
　　两僧，一道，一儒生，三教祖师现身。
　　龙吟，凤鸣，麒麟吼，祖龙，真凤，始麒麟现身。
　　饕餮，穷奇，混沌，梼杌，四凶兽现身。
　　玄武，白虎，貔貅，毕方，白泽，獬豸，六大上古瑞兽现身。
　　无数早已成为传说的神兽，异兽，瑞兽，凶兽出现在陈长生面前。
　　感受到这么多强大的气息，陈长生背在后背的双手也不由微微握紧。
　　“长生纪元送葬人，见过诸位！”
　　拱手行礼，整套动作不卑不亢。
　　“长生纪元哀嚎遍野，你不帮助修士抵抗黑暗动乱，跑来我们这里作甚？”
　　真龙缓缓开口，巨大的龙威让陈长生倍感压力。
　　“面对黑暗动乱，我们要做的不是抵抗，而是彻底消灭。”
　　“斩草不除根，春风吹又生！”
　　“这种遗留祸患的做法，我一点都不赞同。”
　　“不赞同那就去做，来这里干什么。”
　　话音未落，饕餮的呵斥当即传来，巨大的气浪吹得陈长生衣角纷飞。
　　但陈长生却笔直的站在原地，没有丝毫动摇。
　　“天下苍生的劫难，不止禁地，还有在座的诸位。”
　　“如果诸位不肯迷途知返，那就算把所有禁地消灭，不久之后也还会有新的禁地产生。”
　　“所以我今日前来，正是想为天下苍生求个活路。”
　　......

