第19章 人在家中坐，祸从天上来
　　“到底该用什么当聘礼呢？”
　　陈长生坐在一处山巅上皱眉苦思。
　　自从知道夜月国的公主要找夫婿之后，陈长生就一直思索该如何获得美狼芳心。
　　可是想来想去，陈长生发现自己除了一表人才的相貌和学富五车的知识之外，再也没有其他的东西了。
　　然而就在陈长生无计可施的时候，远处突然传来了一道呼救声。
　　闻声，陈长生定睛一看，发现有两个金丹境的妖族正在追赶一个筑基境的女子。
　　在陈长生观察远处的动静时，那个被追赶的女子当即调转方向冲着陈长生飞了过来。
　　“前辈救命，他们要杀我！”
　　听到女子的呼叫声，陈长生二话没说，直接运转起全身的修为......
　　然后一溜烟的跑了。
　　女子：“......”
　　不是，这种情况你不是应该英雄救美吗？
　　你就这样直接跑了，难道你就没有一丝丝好奇心吗？
　　远处女子的怨念丝毫没有影响陈长生的逃跑速度。
　　眼看陈长生越跑越远，自己也即将被身后的两人追上。
　　女子银牙一咬，直接掏出了一枚玉符捏碎。
　　玉符碎裂，其中当即射出一道金光将女子和陈长生牢牢的连在了一起。
　　紧接着，女子直接瞬移到了陈长生身后，而且速度始终与陈长生保持一致。
　　陈长生：？？？
　　面对这种牛皮糖的行为，陈长生人都麻了。
　　“不是，你赖着我干什么。”
　　“前辈，他们两个要杀我，还请前辈出手相救。”
　　听到陈长生的话，女子再次拱手请求陈长生出手相救。
　　“呸！”
　　“少用这种拙劣的演技来骗我，他们根本就不是来杀你的。”
　　“想要杀人的人，哪有只追人不动手的道理。”
　　“另外你再看看你身上，到处都是法宝，你一个筑基境修士有这么多东西合理吗？”
　　“你指定是那个大户人家的小姐偷跑出来，他们是来带你回去的。”
　　女子只是随口说了一句，陈长生立马炮语连珠的说了起来。
　　而且分析的情况几乎可以说是丝毫不差。
　　这样的行为直接把女子给看呆了，这个男子自己以前绝对不认识，而且看样子他也不认识自己。
　　仅仅只是在远处看了一眼，就能分析出这么多东西，他的脑子到底是怎么长的。
　　眼见谎言被拆穿，那女子索性直接摊牌道：“既然被你看出来，那我也就不装了。”
　　“他们的确是来带我回去的，我被抓回去最多也就是责骂一顿，然后关几天禁闭。”
　　“但你就不一样了，如果你不带我逃离他们的追捕，我就说是你将我诱骗出来的。”
　　“到时候你觉得，我家里会怎么处理你？”
　　面对女子的话，陈长生并没有理会，而全力参悟着那道绑定在自己身上的符咒。
　　陈长生的行为自然也落入了女子的眼中。
　　可是那女子却丝毫不担心陈长生能解开自己种下的符咒。
　　“别白费力气了，这道如影随形符，是元婴期修士炼制的，你一个小小的金丹是绝对解不开的。”
　　“你与其在这浪费时间，还不如跑快点。”
　　“追我的可是两个金丹后期，我们快要被追上了哟！”
　　闻言，陈长生转头一看，发现那两个金丹后期的妖族修士，正在逐渐拉近和自己的距离。
　　眼见情况越发危急，陈长生心中也不由有了几分火气。
　　“这位姑娘，我不想参合你的家里事，更不想和你有什么纠缠。”
　　“先前的事情我可以一笔勾销，你不要再缠着我了好不好。”
　　听着陈长生的话，那女子反手往祭出了一颗珠子顶在自己头上。
　　“我想怎么做就怎么做，你能把我怎么样？”
　　“有能耐你就打碎我身上的防护罩呀！”
　　“既然你这么不识好歹，那你可就别怪我了。”
　　冷着脸说了一句，陈长生当即开始掐动法诀。
　　刚开始那女子还并没有在意，因为一个小小的金丹期修士，自己从来都没有放在眼里。
　　如果不是灵力即将耗尽，自己才不愿意搭这趟陌生人的顺风车呢。
　　可是很快，女子就发现了不对劲。
　　“这是上清观的血遁，你是人族！”
　　看着女子惊讶的表情，陈长生咧嘴一笑说道：“恭喜你猜对了，不过没有奖励哟！”
　　听到这，女子当即就想解开自己和陈长生之间的如影随形符。
　　可是陈长生的血遁已经完成，现在无论做什么都为时已晚了。
　　“噗！”
　　一口心头血吐出，陈长生瞬间化为一道血色流光消失在天边。
　　而那两个在后面追赶的妖族修士也傻眼了。
　　因为他们从来没想过，一个金丹中期会使用这么高明的遁术。
　　另外，夜月国的腹地怎么会出现来历不明的人族。
　　“大哥，现在怎么办？”
　　“啪！”
　　其中一名金丹修士刚开口，就被他的同伴狠狠扇了一巴掌。
　　“什么怎么办，还不快去追！”
　　“公主被人族带走，要是出了差池，我们就等着被灭族吧！”
　　说罢，两人当即以燃烧精血为代价追赶陈长生。
　　但是两个普通的金丹修士，怎么可能追的上陈长生呢。
　　在上清观呆了这么多年，打人的本领陈长生没有学多少，但遁术却是练的炉火纯青。
　　别说是两个金丹后期，就是一些普通的元婴境修士来了，也未必能追的上陈长生。
　　......
　　三百里之外。
　　“刷！”
　　寂静的山谷当中出现了一男一女两道身影。
　　这二人，正是施展血遁的陈长生和那神秘女子。
　　血遁结束，陈长生没有犹豫，直接甩出了几枚阵旗插在四周。
　　随后双手掐动着一套玄妙的法诀，其熟练程度仿佛千锤百炼一般。
　　“阵法起！”
　　一道光幕瞬间将陈长生和那神秘女子笼罩了起来。
　　面对陈长生的行为，女子警惕的拿出了一把古朴的匕首。
　　“你想干什么？”
　　“我告诉你，如果我出事了，你的下场会比死还惨。”
　　听到女子威胁的话，布阵完毕的陈长生咂了咂嘴说道：“我本不想招惹是非。”
　　“但你自己凑上来，这可就怪不得谁了。”

