第1006章 到达丹域，各大家族的问题儿童
　　经过漫长的传送，众人终于到达了真正的丹域。
　　看着充满繁星的天空和宽阔的地面，关萍眼中顿时向往不已。
　　“早就听说丹域是建立在一片虚空当中。”
　　“能有这样的大手笔，果然不愧是丹域。”
　　听到关萍的感慨，一旁的陈峰也开口说道：“丹域的过往，我听我师父说过。”
　　“当年世上最顶尖的九位炼丹师，欲要成立一个炼丹师的圣地。”
　　“得知这个消息时候，五姓七界的家族都邀请这九位炼丹师去自己的势力范围。”
　　“崔家更是直接开出三界之地，邀请这九位炼丹师前往。”
　　“可是面对无数大能世家的邀请，这九位炼丹师并没有答应，而是在虚空成立丹域。”
　　“丹域刚一成立，曾经受过九位炼丹师恩惠的绝世强者纷纷前来祝贺。”
　　“有人于虚空之中凝聚出了这片陆地，也有人以无上神力为丹域刻画出绝世大阵。”
　　“也正是因为有这么多强者鼎力支持，才成就了今天的丹域。”
　　听完陈峰的描述，一旁的白泽小声凑到陈长生身边说道。
　　“陈长生，我觉得这丹域也不比咱的天渊世界强多少，你说是吧。”
　　面对白泽酸溜溜的语气，陈长生淡淡笑道：“天渊世界和丹域没有可比性的。”
　　“当初成立天渊世界，就是为了收集物资。”
　　“论各方面的完善，天渊世界再发展一万年也比不上丹域的。”
　　“而且就算我能成立像丹域这样庞大的组织，我大概率也不会做这种事情。”
　　“为什么？”
　　陈长生的话让白泽眼中充满了不解。
　　“因为创建这种组织是个麻烦事。”
　　“卧榻之侧岂容他人鼾睡，在各方势力之外建立一个中间势力，这可不是一件简单的事。”
　　“想要像丹域这样矗立多年，丹域的管理者和丹域的制度都是重中之重。”
　　“和这么多势力打交道，我才懒得做这种麻烦事呢。”
　　“也对，”白泽点了点头说道：“以你的性格，平白无故肯定不会找这种麻烦事的。”
　　陈长生和白泽的窃窃私语引起了陈峰的注意。
　　只见陈峰上前两步开口道：“长生兄，你对丹域似乎有些不同的看法。”
　　望着人来人往的丹域，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“我对丹域确实有点不同的看法，而且与你们的看法都不同。”
　　“愿闻其详！”
　　“其实这也不是什么大秘密，稍微聪明点的人都能看出来。”
　　“丹域并不是世人口中说的那样，真正独立于所有势力之外。”
　　“相反，丹域和各大门阀世家有着千丝万缕的关系，我眼前的丹域，只是一个大号的问题儿童收容所罢了。”
　　此话一出，旁边的关萍顿时不乐意了。
　　“先生，丹域不参与任何势力的纷争，这是公认的事实，你可不要乱说。”
　　面对关萍的斩钉截铁，陈长生看向她笑道。
　　“丫头，你虽然聪明，但你却不懂什么叫做真正的现实。”
　　“这天下从来没有任何一个势力能永远中立的，其中也包括了丹域这种庞然大物。”
　　“如果你不信的话，你不妨告诉我，丹域的人都来自哪里？”
　　“当然是来自......”
　　说到一半，关萍的话就卡在喉咙里说出不来了。
　　见状，陈长生笑道：“你看，你也发现了这个问题对吧。”
　　“丹域从上到下，其中九成五以上的人员都是来自各大世家门阀。”
　　“而且这些人全都是各大势力的问题儿童，为了防止他们捣乱，丹域自然是他们最好的去处。”
　　“什么叫问题儿童？”
　　一旁的陈峰不解的问了一句，陈长生瞥了他一眼淡淡道：“你这种人，就是家族的问题儿童。”
　　“不是，我没给家族添麻烦呀！”
　　“不要以为你不添麻烦就万事大吉了，不想承担责任同样也是一种麻烦。”
　　接过丹域人员递过来的令牌，陈长生一边走一边说道。
　　“任何家族，势力，宗门，都如同一个精密的机器。”
　　“所有人都在扮演这个机器当中的一个零件，可林子大了，什么鸟都有。”
　　“那么多的‘零件’当中，偏偏有一些不愿意按部就班的‘零件’。”
　　“它们的存在，会导致整个机器的运转出现问题。”
　　“想要将他们舍弃，他们又资质出众，没有犯什么大错。”
　　“两相为难之下，最好的办法就是让他们找个地方好好的待着，丹域便是你们这些问题儿童最好的去处。”
　　“你是典型的例子，崔凌霜也是典型的例子。”
　　“现在你知道丹域是个什么地方了吗？”
　　陈长生的话算是给陈峰和关萍打开了一扇新的大门。
　　突如其来的真相，一时间有些让陈峰接受不了。
　　“长生兄，你这话不对。”
　　“既然来丹域的人，都是不愿意留在家族的修士，那他们自然也就不会和家族有牵连了。”
　　“如果还想和家族有牵连，他们何苦来这？”
　　面对陈峰的疑问，陈长生两手一摊无奈道：“我没有说丹域的这些人还在和原有的家族有联系。”
　　“但他们的出身这是改变不了的事实。”
　　“丹域建立在虚空之中，这也就意味着这片土地没有任何特产，甚至连一棵草都长不出来。”
　　“所有的一切，都是从其他世界运过来的。”
　　“动用这么多资源，丹域和世家门阀撇的清关系吗？”
　　“而且丹域每年产出的丹药是一个天文数字，不借助世家门阀的渠道怎么卖出去。”
　　“不把丹药卖出去，丹域又怎么换取对自己有用的资源。”
　　“远的不说，就说你青山陈家。”
　　“你知不知道，你们陈家最大的资源来路，就是给丹域提供青山世界特有的百灵草。”
　　“没有这层关系，你师父当年到青山世界凭什么去你家。”
　　“如果不去你家，又怎么能收你为徒。”
　　“关萍的炼丹天赋不比你差，黎丹师为什么没有遇到她呢？”
　　陈长生的话让陈峰无奈了叹了一口气。

