第1767章 当年的真相！
　　面对老妪的话，江山先是一愣，随后震惊道：“你没有嫁人？”
　　“我为什么会嫁人？”
　　“当时我已经离开，你应该早已......”
　　“你离开我就要嫁人吗？”
　　江山的话被打断，老妪上前一步愤怒说道：“你当我洪静是什么人，一件可以被人争抢的物品吗？”
　　“如果真是这样，你当年有资格追求我吗？”
　　“你可别忘了，当年我是九洞十八寨总瓢把子的女儿，而你只是一个小家族的养子。”
　　“论身份，我高于你，论天赋，我甚至还比你强上一分。”
　　“如果不是我暗中给你大开后门，你凭什么能有资格与天外天的那个家伙同台竞争。”
　　“可是......”
　　“别可是了，你能不能先把地元果给她吃了再慢慢聊。”
　　“几天前他们几个扛了我一掌，要是再不续命，她可就真的死了。”
　　“要是她死了，你到时候可别来求我。”
　　江山的话再次被打断，只不过这次打断的人来自树上。
　　抬头一看，只见陈长生和白泽正趴在树上津津有味的看戏。
　　“先生！”
　　见状，江山着急的喊了一声。
　　既有隐私被撞破的恼羞成怒，也有埋怨陈长生先前制定的计划。
　　“别这么看着我。”
　　“绿林纪元的情况你是亲身经历者，你怎么说，我就怎么听。”
　　“我所制定的计划，那是根据你的情绪反馈来弄的。”
　　“计划很完美，但我真没想到你的情商会迟钝到这种地步。”
　　“有时候我真的很怀疑，天蚕九变是不是会影响一个人的脑子。”
　　面对陈长生的调侃，江山一时间也不知道该说些什么了。
　　无奈之下，江山也只好将地元果打入洪静体内。
　　随着地元果的注入，洪静的身体也以肉眼可见的速度充盈了起来。
　　“长得还蛮水灵，怪不得江山对你念念不忘。”
　　打量了一下恢复青春的洪静，陈长生做出了简单的点评。
　　“刷！”
　　江山的神力被打断，洪静的身体再次变回衰老状态。
　　“先生，你这是干什么？”
　　对于陈长生突如其来的行为，江山眼中满是不解。
　　“别急，地元果已经在她体内了，有部分地元果的气息，她暂时死不了。”
　　“我还有些事情要问她，暂时先让她保持这个状态吧。”
　　说完，陈长生用手下巴，慢悠悠的说道：“初次相识，我对你的信任度不是很高。”
　　“所以接下来的交流，我不想听到太多的废话。”
　　“我问什么，你答什么，能明白我的意思吗？”
　　闻言，寿元得到补充的洪静拱手说道：“前辈但问无妨。”
　　“江山的全家是谁杀的？”
　　“似乎是朝廷的人。”
　　“原因是什么？”
　　“好像与江山的来历有关。”
　　“你的功法从哪学来的？”
　　面对这个问题，洪静明显的迟疑了一下。
　　“怎么，不方便说吗？”
　　“我爹教的。”
　　“你爹是从哪学来的？”
　　“这个晚辈不太清楚。”
　　“那九洞十八寨的修士，他们的修行功法是从何而来？”
　　“九洞十八寨人员复杂，有的是带艺投奔，有的是自小在山寨长大。”
　　“至于九洞十八寨的功法，来历就更加复杂，毕竟我们干的是土匪勾当。”
　　得到这个回答，陈长生想了想，然后挥手说道。
　　“好了，我的问题暂时问完了，你暂时回避一下。”
　　“我的身份不要猜，不要问，更不要去偷偷打听，知道我的身份，对你没有太多的好处。”
　　“另外从现在开始，你要保持这种寿元将尽的状态。”
　　“当然，我也不是不讲理的人，你和江山独自相处的时候，可以恢复青春，但记得屏蔽四周。”
　　“遵命！”
　　洪静拱手告退，江山皱眉说道：“先生，是有什么问题吗？”
　　“确实发现了一点点问题，但我现在还没有得出结论。”
　　“我严重怀疑，绿林纪元有我的熟人躲在这里，但具体是谁，我一时半会还真猜不出来。”
　　此话一出，江山也意识到了问题的严重性。
　　“若是如此，先生的计划岂不是有暴露的风险？”
　　“放心，我的计划不会允许任何人干扰。”
　　“他既然躲在绿林纪元，那他就别指望从这活着出去。”
　　感受到陈长生语气中的杀气，江山思索了一下说道：“先生，你为什么会认为绿林纪元有你的故人在这？”
　　“很简单，因为我发现这里的情况怪怪的。”
　　“你我在长生纪元相遇，那时的你就已经修行了苦海体系。”
　　“绿林纪元作为剑飞的转世之地，有苦海体系出现并不奇怪。”
　　“但就在前几天我对九洞十八寨出手的时候，我察觉到了一点点不对劲。”
　　“什么不对劲？”
　　江山追问了一句，陈长生歪头看向他说道：“你的那个白月光洪静所修行的苦海体系，版本有点落后了。”
　　“先生可否说的再清楚一点？”
　　“苦海体系是我和荒天帝所创，后面又经过无数人的努力，才完善到今天的这个地步。”
　　“凑巧的是，所有完善苦海体系的过程我都亲身参与了。”
　　“所以这世上只有我最了解苦海体系不同时期的版本区别。”
　　“绿林纪元真人境以下的苦海修士没什么大问题，可是真人境以上的苦海修士，与长生纪元有细微的不同。”
　　“这个问题，还勉强可以用绿林纪元消息落后解释。”
　　“但仙王境的苦海修士，问题就很大了。”
　　“因为这个境界的修行版本，非常原始。”
　　闻言，江山想了想说道：“苦海体系传播广泛，会不会是绿林纪元在很早以前就接触了苦海体系。”
　　“但后来又没有与外界接触，所以才造成了版本落后的原因。”
　　“这个解释倒也说得通，可问题是，绿林纪元的仙王修行之法很特殊。”
　　“特殊到这个修行方法不应该出现在绿林纪元。”
　　“怎么个特殊法？”
　　看了一眼好奇的江山，陈长生淡淡说道：“这个版本的修行之法，是至圣初入仙王境的修行之法。”
　　“那个时候，至圣在与我攻打登天路，荒天帝被人追的满世界乱窜。”
　　“你来告诉我，那个时期的仙王修行之法，为什么会传到绿林纪元？”

