第1090章 身外化身，新的傀儡之道
　　看着眼前的场景，卢明玉先是愣了一下，随后看向自己面前的纸人说道。
　　“老师，是你吗？”
　　面对卢明玉的询问，一个纸人摇摇晃晃的走了过来。
　　“没错，这就是你老师我研制出来的最新手段。”
　　“接下来你听到的话，是我提前留下来的一段留音。”
　　说着，纸人不知从什么地方掏出了一块木板，开始给卢明玉讲解了起来。
　　“傀儡一道，目前大概只有两种路子。”
　　“第一种是利用神识操控，这种方式受限于傀儡操控者的修为以及傀儡自身的材料。”
　　“为了提升傀儡一道的上限，你老师我开创了另一条路子。”
　　“这条路摒弃了需要用修士来操控傀儡的弊端，而且控制傀儡的方式也进行了更换。”
　　“当初我也正是凭借这种手段，完成了惊世骇俗的杀戮。”
　　“可是随着时间的推移，我发现这条路子依旧没有完全摆脱傀儡之道的弊端。”
　　“想要创造出强大的傀儡，除了需要极致的操控之外，还需要各种高级物资。”
　　“这对于需要以数量取胜的傀儡道来说，是十分不利的因素。”
　　听到这，卢明玉下意识的说道。
　　“所以老师您创造出了第三条路？”
　　面对卢明玉的询问，那纸人摇了摇手说道。
　　“听到这里，我相信你一定会问，我是不是创造出了第三条路。”
　　“对于这个问题，我可以明确的告诉你，并不是。”
　　“自从研究出第二条傀儡之道以后，我就一直在思索傀儡之道的优点是什么。”
　　“到了最后，我发现傀儡之道最优秀的地方在于便宜，以及庞大的数量。”
　　“采用传统方式制造傀儡，傀儡的强度是固定的，这在作战的时候是致命的缺陷。”
　　“因为敌人是活的，他会根据环境做出改变，甚至还有可能在绝境中爆发出强大的潜力。”
　　“如此一来，傀儡就永远无法从根本上战胜血肉生灵。”
　　“可如果用其他的方法加强傀儡的灵活性，这又违背了傀儡一道‘便宜’的优点。”
　　“而且这种方法极其依赖数据的收集以及傀儡的多样性。”
　　“杀死一个修士，我需要付出数十具同强度的傀儡，甚至更多。”
　　“为了解决这些弊端，我苦思冥想许久，最后我在你给我的金页中寻找到了答案。”
　　说着，纸人擦去了木板上的字迹，然后重新开始书写了起来。
　　“你给的金页，让我凑齐了八九玄功中的第一册。”
　　“而这第一册的八九玄功当中，记载了一门名为身外化身的神通。”
　　“这门神通能够让修士变化出不弱于本体的分身，而且比‘本我境’的状态更加玄妙。”
　　“也就是从这门神通当中，我悟出了改善傀儡一道的方法。”
　　“身外化身这门神通可以让我们的分身拥有实体，以及我们的全部本领。”
　　“与‘本我境’不同的是，身外化身这门神通凝聚出来的分身，并是不从我们身体中剥离一些东西。”
　　“故此，施展身外化身不会减弱我们自己的实力。”
　　“在熟知了这门神通的关键技巧之后，我将其运用在了傀儡上面。”
　　“尝试了一些材料之后，我发现一些特殊纸张，能够最大程度的承载身外化身的神通。”
　　“再加上阵法的辅助，那我就能创造出了这种，廉价，具有成长性，能够自主应敌，且完全受我控制的新型傀儡。”
　　“而且在这些傀儡没有被激发之前，它们就是一些普通的纸人。”
　　“这样的特性，也能躲避绝大多数的神识探查。”
　　说完，纸人摧毁了木板，然后加入了围攻影子杀手的任务当中。
　　看着与敌人不断纠缠的纸人，卢明玉心中的震惊已经无法言语了。
　　因为这些纸人实在是太“聪明”了。
　　它们不但懂的各种术法神通，同时还懂的运用兵法。
　　虚张声势，佯攻，所有能用的手段它们都用上了。
　　更有意思的是，卢明玉甚至看到两个纸人因为争论进攻方法打了起来。
　　“砰！”
　　影子杀手爆发出强大的神力，直接将围攻自己的纸人震飞了出去。
　　趁着这短暂的空隙，那身形苗条的影子杀手直奔卢明玉。
　　见状，负责给卢明玉疗伤的纸人纷纷上前阻挡。
　　可是面对影子杀手的全力一击，少量的纸人根本无法阻挡。
　　然而就在影子刺客即将杀死卢明玉的时候，水月怀中的“纸人”跳了出来。
　　“刷！”
　　挪移阵法瞬间启动，卢明玉在最后一刻被传送到了十丈之外。
　　眼见卢明玉逃脱，影子杀手还想要继续追击卢明玉。
　　只可惜从水月怀里跳出来的大号纸人压根就不给她机会。
　　“哗啦！”
　　大量的普通纸人被甩了出来。
　　这些普通纸人接触到天地灵气之后，立马就活了过来。
　　在大号纸人的指挥下，众多普通纸人开始构建阵法困住影子杀手。
　　已经与纸人交过手的影子杀手自然知道这些东西的恐怖。
　　若是让这些纸人完成阵法，那自己今天恐怕真的要折在这了。
　　想到这，影子杀手开始大量摧毁纸人。
　　按照这样的速度，最多再有半盏茶的时间，纸人的数量就会折损过半。
　　可是接下来发生的事情，不但让远处的卢明玉瞪大了眼睛，更是让身陷重围的影子杀手汗流浃背。
　　“呼~”
　　眼见自己打不过敌人，一部分纸人不再参与围攻，而是撤出战场开始吸收天地灵气。
　　随着天地灵气的吸收，这些纸人的气势也在以肉眼可见的速度提升。
　　......
　　丹塔。
　　亲眼看到远处被摧毁的小院，年轻人忍不住眉头一扬说道。
　　“好奇特的手段，用这种手段来造这些小玩意是不是有些浪费了。”
　　听到年轻人的话，陈长生笑着说道。
　　“这个手段目前我还没研究透，所以只能弄些不成熟的小玩意。”
　　“若是等我彻底完善之后，这东西一定会非常厉害的。”
　　“打得过我吗？”
　　“当然打不过。”
　　“那这东西有什么用？”
　　“好玩呀！”

