第1757章 凌思源的担忧！
　　原本正在前进的队伍被陈长生紧急叫停。
　　面对这种行为，整个镖师队伍也只能默默忍受。
　　毕竟吃人的嘴短，拿人的手短，从陈长生这里捞了这么多好处，忍受一下他的“无理取闹”也是可以接受的。
　　“凌总镖头，你觉得燕青能破了这小子的百毒命灯吗？”
　　望着正在开辟空地的众人，一位赤金镖师开口问了一句。
　　闻言，凌思源摇头说道：“燕青虽然是金山镖局年轻一辈中的佼佼者，但百毒命灯是极其特殊的存在。”
　　“所以我不是很看好他。”
　　得到这个回答，赤金镖师微微点头说道：“百毒命灯确实比较特殊，如果不是考虑到他的身份，我甚至想收他为徒。”
　　“反倒是你，燕青这么好的孩子，你就这么轻而易举的送出去了？”
　　听到这话，凌思源看了一眼远处的马车，淡淡说道。
　　“人各有志，燕青能找到属于他的机缘，这是他的福气。”
　　“金山镖局虽好，但与这位公子相比，终究是相差太远。”
　　“我若是能再进半步，或许还能厚着脸皮不放手，但是现在我真没这个脸。”
　　面对凌思源的话，赤金镖师叹了口气说道：“真是造化弄人呀！”
　　“当年你是我们几人当中天赋最好的，没想到最后却是你被卡在了这称号仙尊的瓶颈。”
　　“其实如果你肯拼一拼，未必没有可能踏入仙王境。”
　　“算了吧，”凌思源摇头说道：“现在金山镖局上上下下都指望我吃饭。”
　　“要是我冒险冲击瓶颈失败，那对金山镖局带来的打击将会是毁灭性的。”
　　“终究是祖上传下来的产业，我不想让它断绝在我的手里。”
　　眼见凌思源态度坚决，赤金镖师也只能停止劝说。
　　“对了，你觉得这个陈长生是什么来路，他闹这么大一出动静，究竟意欲何为？”
　　凌思源突然提及了陈长生的问题。
　　赤金镖师听到这个问题，眉头瞬间皱了起来。
　　“镖师总会那边我问过，没有关于陈长生的消息。”
　　“另外京城那边我也托人问过，不是那边的大人物出手。”
　　“相反，京城那边的大人物们也很纳闷，他们也不知道这是从哪冒出来的刺头。”
　　“那上面的意思是什么？”
　　凌思源继续追问，赤金镖师开口道：“镖师总会的意思是老老实实走镖，其余的事情，能不掺和尽量不掺和。”
　　“这个陈长生来历不凡，这次下镖只不过是他昭告天下的手段罢了。”
　　“等火候足够，他就不会盯着我们不放了。”
　　面对赤金镖师的回答，凌思源忧心忡忡道：“也不知道为什么，我总感觉这个陈长生未来会成为我们镖师的生死大敌。”
　　“因为我感觉，他这一路上，一直在了解镖局的运作模式。”
　　“你说他会不会让镖师这个行业彻底消失。”
　　听到这话，赤金镖师笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“凌镖头，你不觉得这是一个天大的笑话吗？”
　　“想让全天下的镖局消失，除非他陈长生把整个大宋的土匪都给灭了，然后再让朝堂上的那些大人物励精图治。”
　　“但你觉得这两个目标可能吗？”
　　闻言，凌思源自嘲式的笑了笑说道：“也对，可能是我太紧张了。”
　　“这种堪比天方夜谭的想法，比再造乾坤的难度小不了多少。”
　　“或者这陈长生，只是想称霸一方而已。”
　　“如果是这样的话，我们以后恐怕少不了和他打交道了。”
　　......
　　空地。
　　一个时辰的时间转瞬即逝，用来给两人比武的场地，也已经准备完毕。
　　“吱~”
　　房门打开，陈长生伸了个大大的懒腰。
　　“教学时间这么长，都快累死我了。”
　　随口抱怨了一句，陈长生径直走向远处的观战台。
　　银月狼王见状，立马屁颠屁颠的凑了过去。
　　“砰！”
　　“嗷呜~”
　　可是还没等它靠近陈长生，瞬间被白泽一脚踹飞了出去。
　　“啪！”
　　直挺挺的躺在白泽肌肉发达的身体上，陈长生挪了挪身体说道：“小黑，你能不能别炼肉身了。”
　　“你看你，现在弄的满身都是腱子肉，靠着一点都不舒服。”
　　“爱靠就靠，不靠就滚。”
　　“让你靠一下，居然还提要求，你以为你是皇帝呀！”
　　面对陈长生的抱怨，白泽一点都不惯着陈长生，当即怼了回去。
　　见状，陈长生也只好灰溜溜的闭上嘴。
　　“踏踏踏！”
　　燕青从马车中走出，盘膝打坐的林远缓缓睁开眼睛。
　　“你刚刚得到了公子的指点，需要给你时间消化一下吗？”
　　“不用了，赶路要紧，我们尽快结束战斗，队伍也能早点出发。”
　　“待会交手的时候，还望林兄手下留情。”
　　闻言，林远起身说道：“你的实力不在我之下，所以我不用留手。”
　　“不过既然是切磋，点到即止就行，你觉得怎么样？”
　　“同意！”
　　“轰！”
　　话音落，两人同时出手，强悍的神力瞬间对撞在了一起。
　　面对两位青年才俊的对决，整个镖师队伍都认真的观摩了起来。
　　但凡事总有例外，陈长生和白泽对这场比试一点都不关心。
　　“小黑，你说他们谁会赢？”
　　专注消灭果盘的陈长生顺口问了一句。
　　闻言，白泽打了个哈欠说道：“林远的功法，走的是周身窍穴的路子，燕青的功法，走的是奇经八脉的路子。”
　　“按理来说，周身窍穴吸纳灵气要比经脉吸纳灵气快一些。”
　　“但林远打通的窍穴数量不多，燕青的奇经八脉却已经打通的差不多了。”
　　“只比拼神力，燕青会赢，比拼功法，燕青的熟练度更高。”
　　“可是有了百毒命灯的帮助，这些差距会被抹平，林远的优势甚至会反超燕青。”
　　“所以你押林远赢？”
　　“想什么呢，我刚刚说的是正常情况，你都指点燕青了，那我肯定押燕青赢。”
　　“哈哈哈！”
　　“你的想法和我一样，我也押燕青赢。”
　　随意闲聊了两句，陈长生瞥了一眼激烈战斗的两人说道。
　　“你说待会他的命灯被破，会不会被打自闭？”
　　“估计会！”
　　......

