第1470章 一体双魂！
　　五天的时间转瞬即逝，众天骄虽然被这陌生的红尘打了个猝不及防。
　　但是在适应了周围的环境之后，所有人都在以一种极快的速度融入了这个世界。
　　然而有意思的是，有人已经找到了自己的目标，而有的人却还在漫无目的的闲逛。
　　“不是，你都选了好几天了，还没选到目标吗？”
　　陈长生慢悠悠的逛着街，手里更是拿着一大堆吃食。
　　瞥了一眼陈长生手里的东西，苦木默默的啃着手里的黑馒头。
　　见状，吃上一口驴肉火烧的陈长生嘟囔道。
　　“小子，你要是再不回话，信不信我把你的馒头给抢了。”
　　此话一出，一直保持沉默的苦木终于开口了。
　　“长生前辈，红尘历练是为了让我们经历一切，你一直跟着我，是不是违反规矩了。”
　　闻言，陈长生咽下嘴里的东西说道。
　　“理论上是这样没错，但问题是，你的病我还没给你治呢。”
　　“现在一直跟着你，不是因为红尘历练，而是因为你的病。”
　　“那前辈你想到办法了吗？”
　　“暂时还没有！”
　　陈长生摇了摇头说道：“一体双魂的情况本来就复杂，再加上你不是真正意义上的一体双魂，所以我没有太好的办法帮你。”
　　此话一出，苦木转头看向陈长生说道。
　　“不是一体双魂？”
　　“对，你这个不算是真正的一体双魂。”
　　“生灵在孕育的过程当中，真灵是最先出现的，但在某种特殊的情况下。”
　　“雌性生灵会孕育出两个生灵，并且孕育两个肉体。”
　　“这种情况就是大家口中的双胞胎。”
　　“但如果诞生了两个真灵，却只孕育了一个肉体，那便是你口中的一体双魂。”
　　“可问题是，你身体中没有两个真灵，所以你并不算是一体双魂。”
　　得到这个回答，苦木想了想说道：“那我脑海里的声音是谁？”
　　“心魔！”
　　面对陈长生的回答，苦木自嘲式的笑了笑说道：“前辈，如果他真的是心魔，那我就不用费这么大的功夫了。”
　　“这么多年以来，我一直在想办法压制他，可他始终赖在我的身体当中不肯消散。”
　　“你觉得心魔能有这么难缠吗？”
　　苦木的情绪有了些许波动，而陈长生则是淡定的说道。
　　“我说你这个病是心魔，那就一定是心魔。”
　　“不过我从来没说过，他是你的心魔。”
　　“相反，你才是他的心魔，是你一直赖着他的肉身不肯走而已。”
　　苦木：？？？
　　此话一出，一向比较沉稳的苦木瞬间瞪大了眼睛。
　　“不是，我怎么成心魔了，我怎么可能会是心魔？”
　　“你为什么不可能是心魔？”
　　陈长生戏谑的反问了一句，随后悠哉的说道：“最开始，心魔的概念，只不过是指生灵心中的执念。”
　　“当执念与自己的理念发生了冲突，便有了心魔的概念。”
　　“而心魔这种东西虚无缥缈，所以修士就研发出了很多针对性对付心魔的手段。”
　　“其中最典型的一些例子，就是秘境和特殊功法之类的。”
　　“再后来，我屠戮纪元，对心魔的手段有了进一步的加强。”
　　“在纪元天命的笼罩之下，基本上每一个修士都要面临心魔大劫。”
　　“但是因为这种手段太过于招人恨，所以某个家伙并没有选择实施。”
　　听完陈长生的话，苦木疑惑的看着陈长生说道。
　　“前辈说这么多，到底是想表达什么？”
　　“我想表达的意思很简单，心魔并不是什么外来的力量，它只是你们本身的一股执念。”
　　“又或者说，是你们心中的另一个想法。”
　　“如果只是斩断你们人生中某个时刻诞生出来的想法，那或许还不算太难。”
　　“可是你现在想要抹杀自己的根本，这是完全不可能的事情，所以你的病迟迟不能治愈。”
　　望着面前的陈长生，苦木眼中满是疑惑。
　　因为他不明白，自己怎么就突然变成心魔了。
　　“前辈，这种情况我还是不太理解，你能说的更详细一点吗？”
　　“当然可以！”
　　“现在我问你一个问题，你这种情况，是在什么时候出现的？”
　　“在我十三岁的时候。”
　　“这就对了！”
　　陈长生双手一拍说道：“十三岁这个年纪，对于人类来说，应该还处于幼年时期。”
　　“在这个时期的人类，他们的内心和性格都比较脆弱。”
　　“而禁地的教导，一直都是养蛊模式，在这种高压强度之下，很多年轻人都会出现心理上的问题。”
　　“换个方式来说，也就是心魔。”
　　“凡人有了心魔，最多也就是郁郁寡欢，再严重便会有自残的倾向。”
　　“可修士和凡人不一样，修士拥有很强大的力量，他们能将一些想象的东西具象化。”
　　“甚至能支持两种不同的思想茁壮成长。”
　　“如果我没猜错的话，你在十三岁之前，一定非常厌恶禁地。”
　　“因为他们的压力让你生不如死，可是某一次特殊的经历之后，你突然没有了这种厌恶感。”
　　“你甚至有点喜欢上了这种感觉，也就是从那个时候开始，你一步一步的超越了所有人。”
　　“并且成为了真正的禁地之子！”
　　听完陈长生的话，苦木抿嘴说道：“前辈的诊断非常准确，十三岁那年我修炼功法走火入魔昏迷了三天。”
　　“在那三天时间里，我感觉自己身处一片混沌，我拼了命的游了好久才找到出路。”
　　“等我苏醒过来之后，我感到了前所未有的轻松。”
　　“那些以前我所厌恶的东西，我都变得不再厌恶，也就是从那个时候开始， 我成为了禁地的重点培养对象。”
　　“这就对了，你爱上艰苦的修行，不是因为你大彻大悟。”
　　“而是因为你诞生之初，便被设定成喜欢修炼。”
　　陈长生啃上一口灵果说道：“十三岁的你，面对那些艰苦的修行苦不堪言。”
　　“日积月累之下，他时常幻想自己会喜欢上这种生活。”
　　“久而久之，你这个人格便诞生了，那次意外昏迷，就是你出现的契机。”
　　“有你这么一个人格顶在外面，你原本的人格自然就能好好休息了。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

