第1146章 仙丹的限制，世家门阀的秘密
　　看着陈长生嬉皮笑脸的样子，广寒仙子只是淡淡的瞥了他一眼，随后便继续眺望远方。
　　“你都要走了，来找我干什么？”
　　“我这里没有什么东西值得你图谋的，仙丹丹方我是不会给你的。”
　　面对广寒仙子的话，陈长生咧嘴笑道：“师尊误会了，仙丹丹方弟子已经有了更好的办法。”
　　“之所以来找师尊你，只是想来告个别而已。”
　　“道友这话就夸张了，我可没有资格成为你的师尊。”
　　“有什么话就直说吧，我不想和你废话。”
　　见状，陈长生笑的更开心了。
　　“哈哈哈！”
　　“既然师尊都这么干脆了，那我也就不藏着掖着了。”
　　“弟子一直想获得仙丹丹方，可时至今日，别说丹方了，我连仙丹的具体情况都不了解。”
　　“不知这个问题，师尊可否替弟子解惑？”
　　闻言，广寒仙子淡淡道：“仙丹药效猛烈，有资格服用仙丹的修士，最低也需要仙王境。”
　　“而且仙丹丹方是极其隐私的东西，每个仙丹师都有独属于自己的丹方。”
　　“而且每一枚仙丹都有其独特的作用，所以想要弄到你想要的仙丹，你需要花更多的精力。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一挑说道。
　　“原来是这样，那不知延长寿命的仙丹该往何处寻找？”
　　“延长寿命的丹药，一直是所有丹药中最珍贵的一种，仙丹同样如此。”
　　“纵观天下，掌握延寿仙丹的只有丹塔和五姓七界，以及少数的顶级大势力。”
　　“而且同一种延寿仙丹是有服用限制的，一旦吞服超过三枚，那就再也没有效果了。”
　　“那换一种丹药不就行了？”
　　陈长生提出了一种假设，而广寒仙子却冷冷笑道：“事情要是真这么简单，天下修士就不会为寿元发愁了。”
　　“据我所知，无论什么种类的延寿仙丹，修士总共只能服用三次。”
　　“一旦服用过三次之后，再服用其他延寿仙丹就不会有效果了。”
　　“那照你这么说，五姓七界和丹域的底蕴，岂不是死路一条？”
　　“并非如此！”
　　广寒仙子否定了陈长生的猜想，开口说道：“五姓七界和丹域，掌握着一种特殊的方法。”
　　“这种方法可以增加延寿丹药的服用次数。”
　　“至于具体是什么我也不太清楚，或许是更神奇的丹药，或许是独特的手法。”
　　“也正是因为他们掌握了这种手段，众多高级丹师才会投靠他们。”
　　“那这种方法都是谁在掌握？”
　　“不清楚，”广寒仙子摇了摇头说道：“这种独特的方法是绝密，别说是知道大概情况。”
　　“就连谁掌握这个秘密，我也说不清楚。”
　　“我甚至严重怀疑，就连塔主都不知道这种手段的具体方法。”
　　“毕竟窥探长生的人不是只有你一个，这种消息被泄露出去，再高的修为也保不住性命。”
　　听完广寒仙子的话，陈长生细细思索了一番说道。
　　“那丹塔和五姓七界的手段是一样的吗？”
　　“不一样，每家都有自己的独门手法。”
　　“那延寿仙丹可延多少寿命？”
　　“天帝境之下，第一枚仙丹可延五千年，第二枚折半，第三枚再折半。”
　　“所以总共只能延长八千年左右的寿命？”
　　“是的。”
　　“那天帝境呢？”
　　“理论上仙丹对天帝境不起作用。”
　　“可各方大势力的底蕴当中，有很多天帝境强者，而且还活了很久，他们不可能......”
　　“所以世家门阀才会屹立不倒！”
　　广寒仙子直接打断了陈长生的话，陈长生愣了一下，随后点了点头说道。
　　“原来如此，这份独特的秘密，才是万年门阀屹立不倒的真正原因。”
　　“我就说嘛，我就想要个丹方而已，所有人都觉得我想要他们的命一样。”
　　听着陈长生的话，广寒仙子瞥了他一眼淡淡说道。
　　“刚开始的时候，我也以为你是来图谋这份秘密的。”
　　“可是后来我发现，你对仙丹真的是一窍不通。”
　　“刚刚我说的事情，虽然是秘密，但在高阶修士之间，几乎是半公开的事情。”
　　“你对此一无所知，那解释只有一个，你不是这个纪元的人。”
　　面对广寒仙子的目光，陈长生咂嘴道：“你猜的没错，我确实不是这个纪元的人。”
　　“所以你要追查一下我的来历吗？”
　　“没兴趣！”
　　广寒仙子继续看向远方说道：“你这样的强者不是我能招惹的，我也没兴趣惹火上身。”
　　“跟你说这么多，只是想告诉你，我身上没有你想要的东西。”
　　“毕竟我才踏入仙丹师不久，别说是延寿仙丹，就是一些其他复杂的仙丹我也没把握炼制。”
　　“在我这里花心思，只能是白费功夫。”
　　得到广寒仙子的话，陈长生挠了挠头说道：“看样子我真是找错目标了。”
　　“那我就问最后一个问题吧。”
　　“你的仙丹丹方是谁给你的，或者说你是怎么悟出来的？”
　　“这个我不能告诉你。”
　　“我只能告诉你，想成为仙丹师，必须拥有神火。”
　　“等你探索完金丹师的境界，并且得到神火之后，你大概率就能成为仙丹师。”
　　“行，我知道了，多谢相告！”
　　陈长生拱手答谢，随后转身便走。
　　“且慢！”
　　广寒仙子突然叫住了陈长生。
　　“仙子还有其他的事吗？”
　　“我那徒儿天赋不算上乘，智慧也不算顶尖。”
　　“但你应该感觉得出，她秉性纯良，是一个忠厚之人。”
　　“若道友念几分今日相告之情，还请善待她。”
　　面对广寒仙子的话，陈长生咧嘴笑道：“这丫头脑子虽然不太灵光，但心底还算善良。”
　　“相逢就是缘分，我赐她半世富贵就是了。”
　　“不过相比于崔凌霜，我更担心仙子你。”
　　“心有执念，这对修行可是大大的不利。”
　　“这是我自己的事，就不劳道友操心了，只要你善待我的徒儿就好。”
　　说完，广寒仙子消失在了山顶。
　　等到广寒仙子消失，陈长生看了一眼远处，自言自语的说道：“看样子也是一个有故事的人。”
　　“有意思！”

