第1477章 危在旦夕！
　　夜晚
　　与许千逐商谈结束之后的刘一刀回到了百香楼。
　　虽然此时已经接近凌晨，但刘一刀却还有很多事情要做。
　　只见他来到一处后巷，开始搬运百香楼今日所需的食材。
　　与此同时，一个脸上长着红色胎记的女子也正在卖力的干活。
　　“一刀大哥，刚刚你去哪了？”
　　面对女子的询问，刘一刀淡淡说道：“我去什么地方不关你的事，你做好自己的事情就行了。”
　　“另外我不是什么好人，你最好少和我打交道。”
　　听到刘一刀语气中的冷漠，胎记女子开口说道。
　　“一刀大哥，你帮了我这么大一个忙，我只是想谢谢你嘛。”
　　“不需要！”
　　“我让你给百香楼供应绿菜，那是为了报你的一饭之恩。”
　　“如今你的恩情我还了，我们从此两清！”
　　说完，刘一刀抬着一筐绿菜走向了后厨。
　　看着刘一刀的背影，王山火的嘴张了又张，但最终还是选择了沉默。
　　......
　　后厨。
　　“我的好徒弟，你已经危在旦夕了！”
　　刚刚进入后厨，王昊的身影就出现在了厨房当中。
　　面对王昊的出现，刘一刀十分罕见的保持了平静。
　　“二师父，等一会我还有很多事情要做，这件事情能不能过段时间再说。”
　　“当然不行！”
　　王昊直接拒绝了刘一刀的提议，随后上前说道。
　　“好徒弟，这件事情还真不能拖。”
　　“在你离开冥河禁地的时候，为师送了你‘三千万’。”
　　“其中有一条，那就是要戒女色。”
　　“可你为什么不听为师的话，非要去和那个什么王山火接触！”
　　听到这话，刘一刀无语的看向王昊说道。
　　“二师父，我降落的地点是你们决定的，我为什么会遇到那个王山火，你们不知道吗？”
　　“红尘历练，最关键的地方就在于直击历练之人的内心。”
　　“都说英雄难过美人关，你们想用美人计来折磨我，我能理解。”
　　“但你们是不是太看不起我了，就算想要诱惑我，你们多少也得找个绝世美女吧。”
　　面对刘一刀的不满，王昊毫不在意道：“好徒弟，美人在骨不在皮，那个王山火可是一顶一的绝世美人呀！”
　　“你出手帮她渡过难关，这已经是落入了她的陷阱当中。”
　　“如果你还不迷途知返，那你会万劫不复的！”
　　王昊夸张的表情让刘一刀直翻白眼。
　　陈长生留在众天骄身上的封印，不但能让他们感到饥饿，还能让他们感到疲劳。
　　忙碌了一天的刘一刀本就心烦，现在又碰上自己二师父这么个啰嗦鬼，他的心情自然就更烦躁了。
　　“二师父，既然你觉得我做的不对。”
　　“那不如你告诉我，我第一步应该怎么做？”
　　“很简单，你首先需要喜欢上那个王山火。”
　　“然后呢？”
　　“然后你要亲手杀了她！”
　　听着王昊给出的方法，刘一刀连忙点头说道：“没问题，我一定尽量喜欢上她，然后过两天去杀了她。”
　　“不过最近几天我真没时间，因为我正忙着和那个小光头打赌呢。”
　　说完，刘一刀又开始忙起了手里的事情。
　　眼见刘一刀不愿意搭理自己，王昊撇了撇嘴，随后消失原地。
　　......
　　天香阁。
　　“叮~”
　　悠扬的琴声在房间里回荡。
　　一个女子正在用心弹奏古琴，嫩如白葱的手指轻轻拨动琴弦。
　　虽然有轻纱遮面，但仅是那双水灵灵惹人怜爱的眼睛，就足以让无数男人为之痴狂。
　　美人抚琴，檀香环绕。
　　此时此刻，但凡是个男人，都会忍不住心猿意马。
　　可白芷却静静的坐在那里念诵经文。
　　不知过了多久，最后一个音符落下，慕容星霜抬头看向了面前的白芷。
　　“大师还是不愿意看我一眼吗？”
　　“阿弥陀佛！”
　　“女施主的穿着过于清凉，小僧如果睁眼，有违佛门戒律。”
　　闻言，慕容星霜开口说道：“佛门讲究色即是空，空即是色。”
　　“如果大师心中没有私欲，那你为什么不敢看我。”
　　“你现在虽然没有睁眼看我，但你的心却在看着我。”
　　话音落，白芷睁开眼睛看向了慕容星霜。
　　但可惜的是，慕容星霜没有从白芷眼中看到她想要的东西。
　　“施主，小僧自幼学习佛法，皮囊这一关，小僧早已看破。”
　　“之所以不敢睁眼看施主，只不过是碍于礼数罢了。”
　　得到这个回答，面纱下的慕容星霜不屑一笑说道。
　　“我明白了，大师是在嫌我脏。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主出身青楼，但却是冰清玉洁之身，小僧绝无这个意思。”
　　望着一脸真诚的白芷，慕容星霜不屑的笑了。
　　“我从小就被当成花魁来培养，琴棋书画，诗词歌赋，所有的东西我都要去学。”
　　“每天我见的人，比大师念的佛经还要多。”
　　“十天之前，你站在百香楼下一天一夜，哪怕晕倒也不曾放弃自己的想法。”
　　“那时的我，真以为你是来救我脱离苦海的。”
　　“可是现在我才发现，你和那些人没什么两样的，你甚至比他们更脏！”
　　听到这话，原本还能保持平静的白芷皱起了眉头。
　　“施主，此话从何说起。”
　　看着白芷不解的眼神，慕容星霜淡淡说道：“外面的那些男人，图的是肉体，你图的是虚荣。”
　　“表面上看起来你慈悲为怀，但实际上你的内心肮脏到了极致。”
　　“因为你永远都站在高处俯视别人，在你的眼中，世人都活在苦难当中。”
　　“换句话来说，你蔑视所有人，你根本就没有达到众生平等的境界。”
　　“小僧绝无此......”
　　“如果没有这个意思，你为什么要来救我？”
　　白芷的话被慕容星霜打断。
　　只见慕容星霜开口说道：“你吃斋念佛是你的活法，我在青楼卖笑是我的活法。”
　　“我从来都没有觉得这样的生活很苦，也不需要你所谓的搭救。”
　　“那些我真正想要的东西，你给不了我。”
　　“苦海无边，你自己都没有达到彼岸，你又凭什么来度我？”
　　慕容星霜的话直击白芷内心。
　　辩论佛法多年，白芷从未像今天这样哑口无言。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

