第1263章 逃离丹域，陈峰的麻烦
　　“啧啧！”
　　“这伤的也太重了吧。”
　　看着三人的伤势，白泽愁的直皱眉头。
　　见状，一旁的崔浩宇开口道：“前辈，你也没办法吗？”
　　“一般的小伤我当然有办法，可是他们三个伤的太重了。”
　　“萍丫头中的是剧毒，这种毒我没见过，而且也解不了。”
　　“陈峰被王博砍了一刀，然后又被王家的老杂毛斩断了一只手。”
　　“最麻烦的是，他动用了不该他动用的境界，从而造成反伤自身，这样的伤势陈长生最拿手。”
　　“至于这个丫头嘛，她还能活着已经算是命大了。”
　　“被天帝境修士捏了一把，如果不是功法特殊，她现在已经成一堆碎肉了。”
　　听到这话，崔浩宇着急道：“所以他们三个没救了？”
　　“错！”
　　“他们三个死不了，因为这里有妙手回春的神医。”
　　说着，白泽掏出一个纸人随手一扔。
　　只见那纸人迎风变大，最后幻化出了陈长生的模样。
　　“叫我过来干什么，不是说好了把他们送到柳青青的撤离通道就可以了吗？”
　　面对陈长生的话，白泽开口说道：“这不是请你过来看看嘛，他们三个伤的这么重，要是不小心死了怎么办？”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“真正的天骄没有那么容易死，人的求生意志也没有你想象的那么脆弱。”
　　“除非生灵一心求死，否则苦海体系的修士很难被杀死的。”
　　“这种话我都听八百遍了，你还是先看看他们的伤势吧。”
　　“我都快感受不到他们的气息了。”
　　眼见白泽再三要求，陈长生无奈的摇了摇头，然后开始给三人治疗。
　　“咔！咔！”
　　随手将柳青青的骨骼归位之后，陈长生反手给陈峰来了一个大鼻头。
　　“你还要睡多久？”
　　在陈长生的妙手回春之下，原本已经气若游丝的陈峰居然真的缓缓睁开了眼睛。
　　见状，一旁的崔浩宇差点没把眼珠子给瞪出来。
　　“不是，他刚刚已经快没气了，现在怎么醒了？”
　　“他受伤是事实，但他能醒过来也是事实。”
　　“给你科普一个小知识，像他这种愣种脾气一般比较倔。”
　　“别说是重伤，就是死了他们也会有一口气咽不下去。”
　　“这个时候，你只要稍微给他们一点刺激，他们就会凭借顽强的意志苏醒。”
　　“相反，如果你在他重伤昏迷的时候给他疗伤，那他很有可能真的醒不过来了。”
　　说着，陈长生向白泽伸出了手。
　　白泽也十分自觉的把陈峰的断手和兵器递给了陈长生。
　　“好了，你们两个去忙你们自己的事吧。”
　　“王家公然与我们作对，既然如此，那他们这次出来的人，就没必要完完整整的活着回去了。”
　　闻言，白泽当即说道：“放心吧！”
　　“最厉害的那个老杂毛我不一定能收拾他，但其他的人就没这么简单了。”
　　“我一定让他们后悔来到这个世界。”
　　说完，白泽和崔浩宇离开了透明气泡。
　　见状，重伤的陈峰挣扎着坐了起来，勉强将断臂接上，陈峰看向陈长生说道。
　　“这一切都是你安排的吗？”
　　“可以是，也可以不是。”
　　“什么意思？”
　　“关萍的这一劫我很早以前就知道了，但就算没有我，她还是免不了这一遭。”
　　“我的作用只是帮你们逃离丹域，顺便利用你们做一点点事。”
　　“比如找个借口针对王家，又或者和丹域达成一些共识。”
　　得到这个回答，陈峰点了点头说道：“先生救我们一命，利用我们做这点小事无可厚非。”
　　“所以先生还有其他的事情瞒着我们吗？”
　　“没有了。”
　　“你救关萍那是你的事，卢明玉拜托你照顾谁，那是他的事。”
　　“这些事情我什么都没插手，我只是静静的站在远处旁观而已。”
　　“是吗？”
　　“那金牛角是怎么回事。”
　　“我送给关萍的。”
　　“那你为什么要说是她偷的？”
　　“因为金牛角我送给了‘关萍’而不是‘王萍’，给关萍什么东西，那是我的自愿。”
　　“但‘王萍’与我无亲无故，我没必要给她这个面子。”
　　“路是她自己选的，她要用这样的方式看清楚一切，那自然就要承受其中的后果。”
　　“这么说，你能听明白吗？”
　　“我懂！”
　　陈峰点了点头，随后开口说道：“现在我想问最后一个问题。”
　　“你说。”
　　“先生你到底是谁？”
　　看着陈峰倔强的眼神，陈长生咂嘴道：“我是谁，有这么重要吗？”
　　“重要！”
　　“先生你身上业火无边，道观当中的凶兵更是随处可见。”
　　“这件事情我一定要问个清楚。”
　　“想问我这个问题，你现在还没这个资格。”
　　“那怎么才算有？”
　　闻言，陈长生想了想说道：“你先活着回到青山世界再说吧。”
　　“得罪了王家，他们一定会尽全力杀你的。”
　　“我现在是兽族的兽主，我虽然有能力保你，但兽族没理由保你。”
　　“所以今天将会是我对你们的最后一次保护，今天过后，你们就只能独自上路了。”
　　“还有，你的所作所为，一定会牵连到青山世界陈家。”
　　“最近几天，你应该好好想想怎么处理接下来的烂摊子。”
　　“一诺千金确实很帅，路见不平拔刀相助，也值得让人敬佩。”
　　“可是做这些事情是有代价的，事情你做了，代价你承担的起吗？”
　　面对陈长生的话，陈峰沉默了。
　　见状，陈长生笑着说道：“不着急，你有的是时间去想。”
　　“我这具分身暂时就留在你这，虽然对你没什么帮助，但无聊的时候还是可以陪你聊聊天的。”
　　说完，陈长生准备变回纸人，而陈峰却一把拉住了他的胳膊说道。
　　“先生，我的那一剑，厉害吗？”
　　“当然厉害，但这要看和谁比。”
　　“和传说中的白发剑神比怎么样？”
　　听到这个问题，陈长生意味深长的看向了陈峰。
　　“有那么三分神韵在里面，但你终究不是他，也没必要成为他。”
　　说完，陈长生消失不见，一个纸人出现在了陈峰的手心。
　　望着手里的纸人，陈峰一时间思绪万千。
　　因为他似乎已经猜到了陈长生的真实身份。
　　......

