第1418章 分头行动！
　　眼见局面陷入僵局，阮宿仙想了想说道。
　　“这样一直僵持下去不是办法，我觉得我们可以分头行动。”
　　“一部分人在这里接应，另一部分人深入佛塔，破开封印。”
　　面对阮宿仙的建议，许千逐点了点头说道：“我也赞成这个方法。”
　　“君临和一刀留在这里接应，我们三个进去探一探虚实。”
　　闻言，刘一刀想了想说道：“行，那暂时就按照这个计划行动吧。”
　　“等我什么时候想明白了，我一定第一时间通知你们。”
　　说完，众人再次商讨了一下细节。
　　陈筱三人开始深入佛塔，而刘一刀则是继续刻画阵法。
　　望着地上复杂的阵纹，君临淡淡说道：“想不到你还懂阵法，你学的可真够杂。”
　　“我这点本领算不了什么，要说学的杂，世上谁能比得上你干爷爷。”
　　“万千大道，几乎就没有他不懂的。”
　　“炼器，炼丹，阵法，符篆，功法，神通，兵器......”
　　“仿佛这世上就没有他不懂的东西。”
　　听着刘一刀的话，君临淡淡笑道：“怎么，你也想成为长生爷爷这种人？”
　　“传说中的送葬人谁不羡慕呀！”
　　“我要是能成为他，世上就没有人敢在我面前大声说话了。”
　　“那我觉得你可能想错了。”
　　“什么地方错了？”
　　刘一刀抬头看向君临。
　　见状，君临淡淡一笑说道：“我觉得长生爷爷也有无能为力的时候。”
　　“他并没有你想象中的那么无所不能。”
　　“是吗？”
　　“等我达到他的高度之后，我或许就能知道答案了。”
　　说完，刘一刀继续刻画阵法，君临也开始用重瞳观察佛塔的情况。
　　......
　　第六层。
　　接连通过了两层之后，陈筱等人终于碰到了佛塔的防御。
　　看着面前由金色梵文组成的墙壁，许千逐开口说道。
　　“这是由佛门念力和佛法凝聚而成的结界。”
　　“想要破开，不是一件简单的事。”
　　闻言，阮宿仙嘴角上扬道：“破开佛塔防御当然不是一件简单的事，但穿过去的话，应该问题不大。”
　　说着，阮宿仙随手在墙壁上画出一道符篆。
　　随着符篆融入墙壁，阮宿仙就这样轻描淡写的走了进去。
　　见状，许千逐微微一笑，然后也跟着走了进去。
　　“不愧是山河书院的亲传弟子，想不到你居然还精通佛法。”
　　面对阮宿仙的夸奖，许千逐淡淡说道：“略懂皮毛而已，与佛子白芷相比，算不得什么。”
　　得到这个回答，阮宿仙笑而不语，然后看向了陈筱。
　　很明显，三位天骄都在暗自较劲。
　　“嘶~”
　　坚不可摧的佛法墙壁，硬生生的被陈筱撕开了一个缺口。
　　看着陈筱用如此粗暴的方式通过，许千逐的眼皮开始疯狂跳动。
　　“陈兄，你这肉体强悍程度已经达到什么程度了。”
　　“难不成，你想走肉身成圣的路子？”
　　面对许千逐的话，陈筱淡淡说道：“世间如苦海，肉身乃渡世宝筏。”
　　“我只是比较侧重肉身而已，没什么了不起的。”
　　“陈兄这话就谦虚了，宿仙和刘一刀争斗的时候，你徒手接下了两人的攻击。”
　　“宿仙有没有手下留情我不清楚，但刘一刀可是不留半分情面。”
　　“他的刀法，放在当今年轻一代当中，也是数一数二的人物。”
　　“你能徒手接他一刀，这已经不是侧重肉身可以解释的吧。”
　　听到这话，陈筱看了许千逐一眼，随后笑道。
　　“下面已经快分出胜负了，我们还是赶快下去吧。”
　　......
　　十八层。
　　“轰！”
　　恒天与白芷互相对了一拳，然后快速退开。
　　此时此刻，恒天已经被耀眼的金光所笼罩，而白芷同样也是化身黄色的小金人。
　　“三丈金身，罗汉果位，果然不愧是万年难出的佛子。”
　　“只可惜佛门金身以六丈六为极致，你这三丈二的金身，恐怕还不太够火候。”
　　面对恒天的话，白芷摆出罗汉拳的架势说道。
　　“施主修行的是皇道功法，大成之后，有九五金龙的虚影。”
　　“可是施主身上的气运凝而不聚，似乎火候也不够。”
　　得到这个回答，恒天淡淡笑道：“法师果然慧眼如炬，若是放在平常，我定要和法师好好论上一论。”
　　“只可惜今天时间紧迫，恒天只能胜之不武了。”
　　“你们还在等什么！”
　　随着恒天的话音落地，一直在旁边观望的天骄终于出手了。
　　“我来会会你！”
　　凌道沉声说一句，随后直接挥拳打向白芷。
　　两人眨眼之间便交手百招，凌道居然凭借自己的肉身之力，与白芷的三丈金身打的不相上下。
　　与此同时，其他的禁地之子也相继出手。
　　随着众多天骄的加入，白芷一时间也被打的节节败退。
　　“轰！”
　　三丈金身深深的嵌入了墙壁之中。
　　“哗啦！”
　　震碎周围的碎石，白芷从墙壁中跳了出来。
　　“佛门的金身就是麻烦，打了这么半天，人家一点事都没有。”
　　“各位再用点力吧，三五百招之后，他这金身应该就可以破了。”
　　凌道淡淡的说了几句，随后再次向白芷走去。
　　面对众人的步步紧逼，白芷撤销了三丈金身，双手合十道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“诸位施主执迷不悟，小僧已经尽力了。”
　　“最后一层的结界就在前面，诸位施主请自便吧。”
　　说完，白芷转身向通道走去。
　　这时，许千逐几人成功到达了此处。
　　见状，恒天不由调侃道：“你们几个可真会卡时间，刚打完你们就来了。”
　　“结界就在眼前，我们是不是还要重新打一架？”
　　闻言，许千逐淡淡说道：“既然恒天兄已经拔得头筹，那我等自然不会做小人行径，各位请便吧。”
　　得到这个回答，恒天微微一笑，然后走向了最后一层的结界。
　　“幸好我这次带了东西，不然还真破不开。”
　　只见恒天右手一翻，一根孔雀羽毛出现在了恒天掌心。
　　看到这件东西，阮宿仙眉头一扬说道：“孔雀一族的本命真羽，天庭这次的决心很大呀！”
　　......

