第1749章 林远的决心！
　　听到陈长生的回答，林远愣住了。
　　因为他突然觉得，自己的人生就是个笑话。
　　为了这玄天绿晶石，自己满门惨死，兄弟二人更是四处漂泊。
　　可是现在，一个和自己毫不相干的人却轻描淡写的拿了出来。
　　“哈哈哈！”
　　想到这，林远顿时放声大笑，眼泪更是从他的眼眶中流下。
　　“想不到我们林家守护了这么久的东西，却被人轻而易举的拿了出来。”
　　“这人生当真是荒诞无边呀！”
　　看着林远有些癫狂的眼神，陈长生慢悠悠的吃着桌上的酒菜。
　　见状，一旁的白泽小声问道：“陈长生，这小子不会疯了吧。”
　　“情绪失控很正常，贯穿了整个人生的执念瞬间消失，这种冲击一般人是接受不了的。”
　　“不过我认为这小子应该扛得住，等他发泄一下情绪就好了。”
　　说完，陈长生继续慢悠悠的吃着东西。
　　白泽看了一眼癫狂的林远，随后也和陈长生一起大快朵颐。
　　一盏茶的时间很快过去了，又哭又笑的林远终于平复了自己的情绪。
　　整理了一下凌乱的衣服，擦去脸上的泪痕，林远冲着陈长生拱手行礼道。
　　“公子，我兄弟二人的命值不了这么多，我该怎么还给你？”
　　看着向自己弯腰的林远，陈长生缓缓放下筷子。
　　“我说过很多次了，我陈长生要的，是一个有血有肉的人，不是一个卑躬屈膝的奴隶。”
　　“你林远好歹也是堂堂七尺男儿，怎么动不动就把腰给弯了下来。”
　　“站起来重新说！”
　　闻言，林远挺直身板，直面陈长生的眼神说道。
　　“林远此生愿为公子当牛做马，偿还这份恩情。”
　　“不对！”
　　“我要的不是这个，你们兄弟的命值不了这么大一块玄天绿晶石。”
　　陈长生再次拒绝了林远的效忠。
　　看着陈长生的眼神，林远沉默了三个呼吸，随后开口说道。
　　“从今日起，我林远不再怨天尤人，不再自怨自艾。”
　　“纵使前路艰险，我林远也绝不低头。”
　　“有朝一日，我一定要用事实证明，公子没有看错人。”
　　“这些从公子手中送出去的东西，林远一定会帮公子原封不动的拿回来！”
　　得到这个回答，陈长生满意的点了点头说道。
　　“这就对了！”
　　“人命是无价之宝，天下没有任何一样东西能比。”
　　“如果用死物来衡量人命的价值，那人命将会变得一文不值。”
　　“如果你林远有的只是一条烂命，那你才是真正的没用了。”
　　说着，陈长生起身来到林远面前。
　　“小子，在遇到你之前，我没有做过亏本生意。”
　　“九百八十万神源外加一块玄天绿晶石，这对于我来说是奇耻大辱。”
　　“我不管你用什么办法，你一定要帮我把这两样东西拿回来。”
　　面对陈长生的话，林远认真说道：“公子你放心，不管遇到多大的困难，我一定把这两件东西给你拿回来。”
　　“那就好，另外我希望你除了拿回这两件东西之外，顺便再办一件其他事情。”
　　“什么事情？”
　　“当然是给你全家报仇了。”
　　“这样的血海深仇，你身为人子岂能不报？”
　　陈长生拍了拍林远的肩膀，随后笑着离开了房间。
　　看着陈长生的背影，林远一时间有些恍惚了。
　　因为他觉得陈长生似乎在图谋一件惊天大事。
　　......
　　醉仙楼外。
　　陈长生和白泽继续参观当地风土人情。
　　这时，急冲冲的浪子燕青跑到两人面前说道：“公子，我终于找到你们了。”
　　“你们赶快回去吧，他们快打起来了。”
　　听到这个回答，陈长生眉头一扬说道：“谁和谁打起来了？”
　　“镖师总会来的镖师，他们要杀林天狼。”
　　“他们为什么会去找林天狼的麻烦？”
　　“因为吴芳芳还活着，她指认林天狼就是前几天那场血案的参与者。”
　　面对燕青的回答，陈长生嘴角微微上扬说道：“有意思，没想到她居然还真的追上来了。”
　　“既然是这样的话，那我们就不用着急了。”
　　说完，陈长生继续开始逛街，一旁的燕青差点没给气死。
　　“公子，这个事情真不能开玩笑，要是闹起来事情可就麻烦了。”
　　燕青在一旁劝说，而陈长生却一点搭理他的意思都没有。
　　眼前劝说无果，燕青一咬牙一跺脚，当即准备回去通知其他人陈长生的行踪。
　　“燕青，镖师这个行业你喜欢吗？”
　　“公子，这个事情能不能过一会再聊，客栈里的问题只有你才能解决。”
　　“我知道客栈里的问题只有我才能解决，但我想告诉你的是，遇事要沉着冷静。”
　　“因为太过着急，会忙中出错的。”
　　“所以你现在还是好好回答我的问题吧。”
　　闻言，燕青强行按压住心中的躁动开口说道：“镖师也好，其他行业也罢，都只不过是糊口的行当而已。”
　　“谈不上什么喜欢不喜欢。”
　　“那你想不想换一份事情做做？”
　　“什么事情？”
　　燕青随口问了一句，陈长生转头看向他说道：“当然是一份意气风发，报酬丰厚的事情了。”
　　听到这话，燕青也意识到了不对劲。
　　直勾勾的看向陈长生，燕青沉声问道：“公子，你到底想干什么？”
　　“不干什么，招兵买马而已。”
　　“我不喜欢当打家劫舍的土匪。”
　　“巧了，我也不喜欢，因为这种事情很没含金量。”
　　“公子为什么会选择招揽我？”
　　“因为你的各项条件都勉强合格，组织一个大型势力，我需要很多人才的。”
　　“你要是有兴趣的话，可以来找我聊聊。”
　　“我保证这件事情比你当镖师更有意思，收获更多！”
　　“但我也得提醒你一句，上船容易下船难，一旦上了我这条贼船，你可就没有反悔的机会了。”
　　说完，陈长生笑着向客栈走去，只留下燕青独自一人站在原地。
　　......
　　PS：这个月真的非常非常忙，万分抱歉！（第二三章两个小时后发出）。

