第1854章 逆天机缘！
　　“真龙真凤，道家门阀，外加白泽一族”
　　“这个虚拟世界一口气，把五大势力都牵扯了进来。”
　　“能做出这种事情的，要么是绝世大能，要么就是一个彻头彻尾的疯子。”
　　听着红衣女子的话，龙傲天点了点头说道：“和我想的一样，这虚拟世界背后的人绝非等闲，至少不是我们几个能够招惹的。”
　　“就现在的情况来看，虚拟世界还没有表现出什么恶意，我们先静观其变吧。”
　　“反正身处万族书院，不管出现什么情况，我们都有儒家圣人撑腰。”
　　“同意！”
　　红衣女子点头表示赞同。
　　这时，参观完虚拟世界的李长生也走了过来笑道。
　　“学长学姐，你们也在这呀！”
　　“想不到我们居然这么有缘分。”
　　望着李长生一脸轻松的样子，龙傲天淡淡说道：“学弟，我看你们面无惧色，难不成你们知道一些我们不知道的消息？”
　　“呵呵呵！”
　　“学长说笑了，我们哪有什么消息，如果有消息，我一定第一时间告诉你。”
　　面对李长生的敷衍，龙傲天也没有继续追问。
　　这时，所有人面前都跳出了一个面板。
　　【叮！虚拟世界新手任务！】
　　【缴纳一份具有价值的物品，完成第一次虚拟世界充值。】
　　【作为首冲福利，第一次充值可获得双倍虚拟点。】
　　看着面板上的金色文字，一直蹲在地上的张陵开口了。
　　“前辈，我们只是部分神识进入了这里，储物袋都还在现实世界当中，根本没办法完成你所谓的充值。”
　　“要不我们亲自去店铺里交给你如何？”
　　面对张陵的话，虚拟世界中传来了一道声音。
　　“充值功法类资源，你们可以直接用神识默写。”
　　“充值资源类物品，你们可直接从储物袋中拿出，然后同意充值即可。”
　　得到这个回答，张陵眉头一扬。
　　因为他发现这个虚拟世界好像没有自己想象中的那么简单。
　　“刷刷刷！”
　　数件现世中的物品被收走，望着那凭空出现的小型空间通道，众人心中都忍不住惊叹了一下。
　　毕竟这么高明的小型传送技术，普天之下没有几个大势力能玩明白。
　　同时，随着物品被收走，每个人的账户上也多出了相应的虚拟点。
　　“恭喜诸位完成了第一次充值！”
　　“现在你们可以选择购买虚拟世界的服务了。”
　　“鉴于虚拟世界处于试运行阶段，目前只开放知识库和宝库权限。”
　　话音落，众人面前瞬间出现了一长串的名单。
　　当看清楚名单上的内容之后，所有人的瞳孔开始急速扩大。
　　【原始真解】【符帝心得】【剑神剑术图谱】【剑九全套剑诀】......
　　看着上面无数绝世功法，众人的呼吸立马变得粗壮了起来。
　　红衣女子强行平复情绪，直接看向张陵说道：“张陵，你的恩师是符帝，他的功法心得怎么会出现在这里？”
　　“这虚拟世界，该不会是符帝前辈弄出来考验我们的吧。”
　　面对红衣女子的质问，张陵嘴角抽了抽说道：“这个问题我也很想知道。”
　　“老师的功法心得就连我都没有，这里就更不应该有了。”
　　“另外相比于功法心得这种事，我关心宝库中的祖凤羽，以及真龙鳞片。”
　　“你们龙凤一族都能把这种东西拿出来卖了吗？”
　　“如果我没记错的话，你们曾制定过规矩，任何人未经龙凤种族的同意，私自持有这些东西都是重罪。”
　　“普通龙凤种族尚且如此，拥有祖凤羽和真龙鳞又该是什么罪？”
　　话音落，红衣女子和张陵全都陷入了沉默。
　　与此同时，李长生则是和“剑来”掐了起来。
　　“穷逼，都叫你多冲点了，你怎么这么抠？”
　　“傻狗，你充的比我少，还好意思说我。”
　　“双倍虚拟点呀，这种好事得等多久才能遇到？”
　　看着互掐的一人一兽，张陵和龙傲天三人相视一眼，随后瞬间达成了默契。
　　“那边那个不说话的人，你们谁认识？”
　　龙傲天轻声问了一句，张陵开口说道：“不认识，但看样子应该是今年来的新生。”
　　“给我一个时辰的时间，我应该能找到他。”
　　闻言，龙傲天开口道：“凤芝和你一起行动，争取半个时辰之内找到他。”
　　“李长生的住所离我比较近，一盏茶之内我应该能抓住他。”
　　“看他们这样子，肯定是知道一些内部消息的。”
　　“虚拟世界的事情，族中的长辈和师门的前辈也不要透露。”
　　看着“大声密谋”的三人，孟德抿嘴道：“三位学长，你们打算抓我，是不是应该小声密谋。”
　　“现在你们说的这么大声，我很难听不见。”
　　望着不远处的孟德，龙傲天淡淡说道：“我们这不是在密谋，是在通知你。”
　　“如果你识趣，那就乖乖的待在原地不要动，我们自会来找你。”
　　“那如果我不识趣呢？”
　　孟德硬气的说了一句，龙傲天不屑笑道：“不识趣，那大家就都别用这个虚拟世界了。”
　　“这种机缘如果我们几个保不住，你就更保不住了。”
　　“如果不尽快控制住消息的传播，我们到时候连喝汤的资格都没有。”
　　得到这个回答，孟德想了想说道：“我在东区丁三八六五号宿舍，你们过来的时候动静小点。”
　　“行，张陵和凤芝会马上去找你的。”
　　“人到齐之后，我们在那个小店门口集合。”
　　话音落，孟德和张陵几人瞬间下线。
　　见状，龙傲天则是把目光看向了还在互掐的李长生和“剑来”身上。
　　“你们两个，是我过去找你们，还是你们自己过来？”
　　“不劳学长费心，我们俩现在就在小店门口，你过来就能看到我们。”
　　闻言，龙傲天眼睛一眯，淡淡笑道：“有意思，我还真小看你们了。”
　　“你们手里的消息，我会用合适的价格来买。”
　　“你们抓紧时间准备开价吧！”
　　说完，龙傲天消失不见。
　　看着龙傲天消失的方向，“剑来”不解道：“你这么干脆的承认干什么？”
　　“不承认不行的，这么大的机缘，光凭我们两是吃不下的。”
　　......

