第1307章 刺杀陈长生
　　听到卢明玉的话，众人的目光瞬间聚集在了他的身上。
　　见状，卢明玉抿了抿说道：“自从知道老师的真实身份之后，我就开始调查关于老师的信息。”
　　“纪元屠杀的过程极为隐蔽，因为知道这件事情的人几乎都死了。”
　　“虽然调查不到这些信息，但是四梵三界的信息还是可以调查到的。”
　　“四梵三界是个不亚于丹域和五姓七界的庞大势力。”
　　“根据我查到的消息，四梵三界当中有一位天帝名为魔夷天帝。”
　　“魔夷天帝的实力在四梵三界不算顶尖，但是他的身法遁术却是整个四梵三界的数一数二的。”
　　“根据史书记载，四梵三界与人交手的时候，有一方势力曾经出动四位天帝外加十八名仙王强者都不曾将他抓住。”
　　“而这位魔夷天帝的成名绝技，就是鬼蜮身法。”
　　“柳姑娘你能得到这份功法，那可是天大的机缘。”
　　得到这个回答，柳青青几人一时间也被惊的目瞪口呆。
　　“一位天帝就这么被杀了？”
　　关萍下意识的说了一句。
　　闻言，卢明玉开口道：“纪元的范围非常辽阔，在这么广的面积上，自然会诞生很多强大的存在。”
　　“老师能将他们全部杀死，这就足以证明老师的强大。”
　　“魔夷天帝之死，真正的关键应该在那无边的傀儡上面。”
　　“当年老师屠戮纪元，一共召唤四天灾前来协助，第一天灾名为机械天灾。”
　　“第二天灾名为黑暗天灾，第三天灾名为心魔天灾，至于第四天灾嘛，我也不知道。”
　　“为什么？”
　　一旁的陈峰开口了。
　　“因为第四天灾没人见过，或者说见过的人都已经死了。”
　　“老师屠戮纪元的时候，无人敢靠近，因为只要踏入老师所在的纪元，都会成为老师的必杀目标。”
　　“故此，一切关于四天灾的信息，都是一些人在远处旁观得来的。”
　　“第四天灾出动的时候，整个纪元都为之颤抖，但可惜的是无人亲眼见过。”
　　“不过我想这应该是老师正在对付强敌，因为第四天灾出现之后，纪元屠杀就彻底结束了。”
　　话音落下，众人一时间也全都沉默了。
　　其中当属陈峰的表情最为复杂。
　　见状，卢明玉淡淡说道：“事情就是这么个事情，该知道的你们也都知道了。”
　　“如今暗流涌动，各位抓紧时间吧。”
　　说完卢明玉找了个僻静之地开始打坐。
　　......
　　青山世界，上清观。
　　“多少人机关算尽~”
　　“不过是贪图一纸浮名~”
　　陈长生躺在摇椅上哼着一首小调。
　　突然，十几道人影封锁住了道观的各个方位。
　　见状，陈长生瞥了他们一眼，淡淡说道：“修行不易，你们又何苦来这里找麻烦呢？”
　　“正所谓留得青山在不怕没柴烧，只要还有能活着，一切事情都有可能。”
　　“你们真没必要来我这自寻死路。”
　　陈长生真诚的说出了自己的心里话。
　　可是周围的那十多个人影并没有理会陈长生的话，只是一动不动的站在那里。
　　看着他们身上冰冷的杀意，陈长生无奈的摇了摇头，然后转身进入了道观。
　　“刷！”
　　陈长生前脚进去，那十几道人影后脚就踏入其中。
　　可是当这些人影刚踏入道观，周围的景色瞬间发生了变化。
　　“诸位，我这瞬息传送阵可还有几分看头？”
　　陈长生的声音响起，数百道强大的气息出现在周围。
　　定睛一看，来人全都是各方大势力的顶级强者。
　　这时，一个老者摸了摸胡须说道：“兽主，这瞬息传送阵几乎没有任何空间波动，若是用在战斗当中，确实能出奇制胜。”
　　面对老者的话，陈长生淡淡笑道：“玄老过誉了，这只不过是我弄的一点奇技淫巧罢了。”
　　“重新划定苦海体系的境界标准，这是整个修行界的大事。”
　　“光靠纸上谈兵自然不稳妥的，正好今天来了一些客人。”
　　“我们就以他们为基础，仔细论一论这苦海体系吧。”
　　闻言，立于一块陨石之上的云牙子开口道：“如此甚好，那就让我先来抛砖引玉吧。”
　　“嗡~”
　　神力展开，云牙子伸出大手向一位仙王三品的强者抓去。
　　眼见对方已经动手，这十多名暗影杀手瞬间四散而逃。
　　丹纪元半数以上的高阶修士都聚集于此，那些躲在暗处的高手更是数不胜数。
　　面对这么庞大的一股力量，这十几个暗影杀手只有落荒而逃的份。
　　“镇~”
　　一个女子的声音从虚空深处传来，
　　随着话音落下，十几位暗影杀手瞬间被钉在了原地。
　　不过有意思的是，有那么四位境界较高的暗影杀手挣脱了束缚。
　　见状，玄老摸了摸胡须说道。
　　“前辈还是太过仁慈了，这些孽障就算下手重一点，他们也死不了。”
　　“诛！”
　　一字吐出，那四个快速逃窜的暗影杀手，瞬间被一股黑色水箭洞穿了胸口。
　　紧接着，一尊玄武虚影将四人死死镇压。
　　“人已经齐了，开始吧！”
　　云牙子将三品仙王扔向陈长生。
　　平时高高在上的仙王，此时像提线木偶一样被钉在了虚空之中。
　　“啪！”
　　随手一掌拍碎了三品仙王的伪装，陈长生笑道：“苦海体系现世已经十万余年。”
　　“在这十万年的时间里，无数修士和先贤不断完善境界标准。”
　　“但仙尊境，命灯境，仙王境，以及天帝境的划分都十分粗糙。”
　　“以至于如今的修行界宵小横行，秩序混乱。”
　　“今日我陈长生特为天下苍生再立标准。”
　　话音落，众人全都拱手向陈长生行了一礼。
　　因为不管陈长生究竟做了什么，他终究是苦海体系的创始者之一。
　　天下苦海修士见他陈长生，于情于理都要让上那么一分。
　　说完，陈长生右手猛然探出，三品仙王的命灯居然被他硬生生的抓了出来。
　　定睛一看，这居然是一盏暗金色的命灯。
　　“诸位请看，这便是苦海修士的命灯！”
　　陈长生擒拿命灯的手段让众人不由眼前一亮。
　　因为命灯这东西虚无缥缈，没有特殊手段根本无法触碰。
　　他陈长生能够瞬间取出一位三品仙王的命灯，足可见他对苦海体系的理解。

