第1491章 争斗开始！
　　“啪！”
　　丧失了全身修为，许千逐瞬间瘫软在地。
　　看着面无表情的陈长生，许千逐咧嘴笑道：“原来这就是成为凡人的感觉吗？”
　　“弱小，无助，脆弱，我终于能够体会到他们的人生了。”
　　面对躺在地上感慨的许千逐，陈长生开口说道：“你的要求我已经帮你做到了。”
　　“接下来你就慢慢的在红尘中活下去吧。”
　　“六十年的时间不长也不短，就看你怎么用了。”
　　说完，陈长生就要转身离开。
　　“前辈且慢！”
　　许千逐叫住了陈长生。
　　“还有什么事吗？”
　　“前辈，你刚刚说，走通这条路的人，放眼天下也不超过一掌之数。”
　　“那你能告诉我，这些人都有谁吗？”
　　闻言，陈长生想了想说道：“说其他几个，你估计不太了解，那我就说个你最熟悉的人吧。”
　　“当年至圣走的就是这条路。”
　　得到这个回答，虚弱的许千逐顿时瞪大了眼睛。
　　“这怎么可能，至圣什么时候走这条路了。”
　　“如果我没记错的话，仙尊境是至圣最先走出来的。”
　　望着许千逐眼中的不解，陈长生淡淡说道。
　　“书生确实在苦海体系有相当大的成就，但世人不知道的是，书生是两条路一起走的。”
　　“当年我与书生分开的时候，他还是一个凡人，可也就数百年不见，他的一身修为已经高深莫测了。”
　　“那个时候，苦海体系还只是个雏形，封神之战也是在那个时候展开的。”
　　“如果没有强大的修为在身，你觉得书生凭什么参加封神之战。”
　　“在那个时期，书生的名号不显，一是因为他很少与人交手，二是因为当时没有具体的境界标准来衡量他。”
　　“旁人不知道他的实力，但我却是最清楚的。”
　　说完，陈长生直接消失，周围静止的一切也恢复了正常。
　　“千逐兄，你这是怎么了？”
　　看到躺在地上的许千逐，张子轩瞬间傻眼了。
　　因为在他的记忆中，许千逐刚刚还和自己说话，可是一眨眼他就突然躺在了地上。
　　“没什么，我只是丧失全身修为，变成凡人了而已。”
　　张子轩：？？？
　　你这些修仙者，一直这么脆弱的吗？
　　......
　　洛阳城外。
　　“滴答！”
　　长枪刺穿了颜子玉的胸口，渡生真火不断吞噬着颜子玉的身体。
　　两股浩然正气不断对撞，毁天灭地的异象更是令人胆寒。
　　“不错！”
　　“仙王八品能与我交战到现在而不败，山河书院没有丢书生的脸。”
　　陈长生满意的称赞了一句，颜子玉看了一眼远处的洛阳城，随后直接收回了自己的手段。
　　剥皮拆骨完成，继续出手已经没有任何意义了。
　　“多谢前辈指点！”
　　“指点不敢当，就是好久没打架，有点手痒了。”
　　“你底子不错，好好努力迈过这个关卡，你定能更上一层楼。”
　　说着，陈长生抬头看了一眼天空。
　　“你恢复一下伤势，我先去见见故人。”
　　“先辈，你的真身是什么时候回来呢？”
　　颜子玉终究还是问出了心中的疑惑，因为在刚刚的交手过程中，颜子玉早就发现这并不是陈长生的分身。
　　“回来有几天了，只不过你们没发现而已。”
　　“你各方面都不错，就是还差了点火候，再炼几千年就差不多了。”
　　说完，陈长生直接消失在原地。
　　......
　　虚空。
　　陈长生落在一块陨石之上。
　　“许久未见，你们都变了。”
　　“这次难得人这么齐，你们打算直接开打，还是走个流程？”
　　话音落，无数人影从虚空深处走了出来。
　　“送葬人制定的规矩，我们多少是要给点面子的。”
　　“既然你说以比赛定输赢，那我们就以比赛定输赢吧。”
　　荒古禁地虚影率先开口。
　　闻言，陈长生笑呵呵的说道：“那就多谢了！”
　　“不过既然说好了以比赛定输赢，那大家就得遵守规矩。”
　　“如果谁坏了规矩，我可是会生气的。”
　　看着陈长生的脸，圣墟禁地的虚影开口说道：“你和冥河禁地亲自下场，这是不是有些不公平。”
　　“怎么会呢？”
　　“我的境界你们也看到了，顶天仙王六品，就算用点手段，那也不会超过仙王九品。”
　　“这种境界放在奇书争夺赛中，完全是正常水平。”
　　“可是你的东西，绝不是仙王修士可以对付的。”
　　圣墟禁地的虚影再次开口，他们似乎非常不愿意陈长生亲自下场。
　　“厉害的底牌我确实有一点，但这种东西怎么可能用来对付他们。”
　　“至于我那些小玩意嘛，应该不会给他们造成太大的问题。”
　　面对陈长生的回答，绝命谷虚影开口道：“你亲自下场也就算了，但冥河禁地恐怕不适合参加吧。”
　　“王昊亲自出手，下面那群人只会成为他的血食。”
　　“冥河禁地的情况大家心里有数，血海不出的情况下，他终究在天帝境之下。”
　　“虽然手段多了点，但参加这次比赛的人，谁手里没几张几张底牌。”
　　“我这里是残酷的黄金盛会，不是讲究公平的书院学堂。”
　　“这个解释，诸位能理解吗？”
　　话音落，众人瞬间沉默，也算是间接同意了陈长生的说法。
　　见状，陈长生双手一拍说道。
　　“好了，既然大家都同意，那我们就入场吧。”
　　“下面的那个家伙能在五万年之内承载天命，也算得上是天之骄子。”
　　“我们这群天帝境之下的修士和他斗，还真不一定打得过。”
　　说完，陈长生转身回到了水界，只留下一个分身站在原地。
　　“先生，许久不见，您过得怎么样？”
　　苏右缓步上前，随后拱手行了一礼。
　　打量着面前的苏右，陈长生笑道：“还行，吃得好，睡得香，起码还能再活二十万年。”
　　“话说叶红迈过那道坎了吗？”
　　闻言，苏右摇了摇头说道：“红儿她被卡在了仙王四品的瓶颈。”
　　“两万年前就已经陨落了。”
　　“你应该通知我的，故人离别，我始终要来送一送。”
　　......

