第1214章 熊二招揽贤才，关萍认祖归宗
　　听到这个回答，关萍当即羡慕道：“那你们可有福了，跟在先生的身边，好玩的事情多了去了。”
　　“等我把手头的事情忙完，我一定要去你们那里好好玩几天。”
　　关萍叽叽喳喳的和熊大询问陈长生的近况。
　　看着开心的关萍，熊大犹豫了一下说道：“萍姑娘，听说你马上要认祖归宗了？”
　　此话一出，关萍的表情凝固了一下，随后笑道。
　　“对呀！我找到我的亲生父母了。”
　　“而且我居然还有个弟弟，我弟弟的名字你们一定听说过。”
　　“他就是这次丹药大会的三冠王，王博！”
　　关萍滔滔不绝的就讲述着王博的厉害，似乎是真的在为这个从未见过的弟弟高兴。
　　面对关萍的状态，熊大想了想说道：“没想到萍姑娘居然还是太原王氏的血脉，真是可喜可贺！”
　　“不过我熊大是个粗人，有些话哪怕萍姑娘不喜欢我也要说。”
　　“我觉得关萍这个名字很好听，远比王萍这个名字好听多了。”
　　“没办法，”关萍挥了挥手说道：“认祖归宗都是这样，我也只能随大流了。”
　　“但你们放心，以前你们怎么叫我，以后就怎么叫我。”
　　“不管我叫什么名字，咱们之间的情谊永远都不会散的。”
　　闻言，熊大笑着点了点头说道：“没错，我们之间的情谊永远不会变。”
　　“有你这句话就足够了，我先回去做事了，最近忙的要死！”
　　说完，关萍转身走了。
　　虽然关萍的步伐是轻快的，但熊大却从她的背影当中看到了一股莫名的孤独。
　　......
　　小院。
　　“公子，你不要不理人家嘛~”
　　柳青青缠着陈峰撒娇，可是端坐在阵法中央的陈峰却丝毫不为所动。
　　“你的伤已经恢复的差不多了，为什么还要来缠着我？”
　　“人家喜欢你嘛！”
　　“从第一次见到公子开始，奴家就深深的爱上了你。”
　　“不然的话，奴家怎么会一直赖在这里不走呢？”
　　“吱~”
　　正说着，关萍推开大门走了进来。
　　看了一眼陈峰和柳青青，关萍淡淡说道：“丹域的戒严还是没有放松，短时间之内恐怕出不去了。”
　　“先生如今已经是兽族的兽主，看样子估计有大动作。”
　　“我先回房炼丹了，你们俩动静小点。”
　　说完，关萍转身回了房间。
　　等到关萍的房门紧闭之后，柳青青顿时一脸八卦的样子说道：“公子，你的这个朋友好像有点忘恩负义呀！”
　　“刚攀上太原王家这棵大树，转头就把你们抛在了一边。”
　　“这样的人，你干嘛对她这么关心。”
　　闻言，一直闭眼打坐的陈峰睁开了眼睛。
　　“受人之托，忠人之事，有人拜托我护她周全，无论发生什么情况，我都要做到。”
　　“公子你终于愿意睁开眼睛和我说话了，奴家可真是太高兴了。”
　　瞥了一眼姿态妖娆的柳青青，陈峰没有继续开口，而闭上眼睛继续开始修炼。
　　眼见陈峰不愿意搭理自己，柳青青也懒得继续拿热脸去贴他的冷屁股。
　　“哼！”
　　“你不理我，我还不想理你呢。”
　　“本姑娘自己出去玩。”
　　......
　　卢家密室。
　　“咳咳咳！”
　　正在打坐的卢明玉剧烈的咳嗽了起来，松开捂住嘴的右手一看，掌心赫然出现了一抹鲜红。
　　“这八九玄功果然玄奥，我修炼了这么久，没想到依旧进展缓慢。”
　　“老师呀！老师！”
　　“你说这门功法能减缓我身体的状况，但你怎么就没想到，弟子很有可能坚持不到功法入门的时候呢？”
　　自言自语的说了几句，卢明玉继续开始修炼八九玄功。
　　虽然进展缓慢，但卢明玉从未放弃过这门功法的修炼。
　　因为他相信老师把这个东西给自己，一定有他的深意。
　　这时，密室中的小型阵法亮了起来。
　　“少爷，老爷让你过去一趟。”
　　听到这话，卢明玉的脸色变得有些凝重。
　　自从回到卢家之后，卢明玉压根就没有参与家族之事，而是一溜烟的跑到了密室修炼。
　　可就算是这样，有些事也依旧躲不过去。
　　想到这，卢明玉轻叹一声说道：“我知道了，等一下我就过去。”
　　......
　　兽界。
　　“见过大人！”
　　一个瘦弱的少年拱手向熊大行礼。
　　看着面前这个气息杂乱，而且身形瘦弱的少年，崔天睿小声说道：“这就是你说的人才？”
　　“当然，你别看他气息杂乱，他发起疯来，同境修士几乎不是他的对手。”
　　“以前小的时候我和他打过架，结果被他撵了三里多地呢？”
　　“那后来呢？”
　　“后来族中长辈知道了，他被打断了一条腿，从那之后他就再也不敢和我动手了。”
　　得到这个回答，崔天睿脸上写满了鄙视。
　　“不是吧，同辈交手，你居然做这种事。”
　　“不关我的事的呀！”
　　“这件事情不是我告的状，是其他人告的状。”
　　“我熊二能干出这种不要脸的事？”
　　没有理会正在说悄悄话的熊二和崔天睿，水月仔细打量着面前的这位瘦弱少年。
　　他的眼神中透露着胆怯和卑微，好像生怕自己一不小心说错了那句话而受到责罚。
　　“你们为什么用铁链锁着他？”
　　水月下意识的问了一句。
　　闻言，熊二回答道：“他的血脉有点不稳定，有些时候会发疯，所以要用铁链锁着。”
　　“可他是有灵智的兽，不是凡间的畜生。”
　　“同为兽族，你们怎么能这么做！”
　　听到熊二的回答，水月顿时怒了。
　　见状，熊二也是一脸委屈道：“天地良心，这不关我的事呀！”
　　“我是金刚熊一族的，他是虎族的，他的事情我就是想管也管不了呀！”
　　熊二的解释让水月冷静了下来。
　　“不好意思，刚刚是我冲动了。”
　　“没事，水月你生气也情有可原，毕竟这种事我看着也生气。”
　　正说着，水月直接上手扯断了少年身上的铁链。
　　与此同时，几人先前的议论声，也引来了虎族的人。
　　“这不是熊二哥吗？”
　　“你怎么有时间来小弟这里了。”
　　......

