第1548章 秦六：我是玉帝！
　　卢明玉沉默了，张百忍则是静静的等待他的回答。
　　不知过了多久，卢明玉缓缓开口道：“前辈，你觉得老师会怎么选？”
　　“他当然会成全你们，就如同他成全殷契这帮人一样。”
　　“你的骨子里有多傲，他是最清楚的。”
　　“目前能开辟苦海帝境体系的人只有两个，一个是你，一个是我。”
　　“他的想法是让我们两个共同开辟苦海帝境体系，这样也能两全其美，不过我拒绝了。”
　　“为什么？”
　　卢明玉下意识的问了一句，张百忍看了一眼远处的天空说道。
　　“这个机会我等了二十万年，我不想轻易让给别人。”
　　“你有你的傲气，我也有我的坚持，纵使前路艰难，我张百忍也不需要你这么一个小辈替我分担。”
　　“还有呢？”
　　卢明玉再次开口。
　　可是面对这个问题，张百忍沉默了两个呼吸。
　　“因为我敬他，所以我要帮他一次。”
　　说着，张百忍微微一笑，眼神中似乎也闪过了当年的回忆。
　　“二十万年前，我第一见他。”
　　“那时的他有些许资本，但却狂的没边。”
　　“当时我就在想，这种人肯定活不久，因为挡在他前面的人实在是太多了。”
　　“为了不和这个‘疯子’起冲突，也算是对他坚定信念的赞同，我退出了那一世天命的竞争。”
　　“再然后，巫力横空出世，打遍天下无敌手，最后血战登天路。”
　　“他陈长生更是被人一巴掌从天上给扇了下来。”
　　“原以为他会知道敌人的强大而收敛锋芒，可谁曾想他居然重整旗鼓带着人杀了上去。”
　　“作为和他一同参战的人之一，我真的很佩服他的勇气。”
　　“从那时起，我似乎对他有了一点点别样的看法，但我依旧不看好他。”
　　“再后来，随着时间的推移，陈长生完成了一件又一件的大事。”
　　“不管前面有多艰难，他陈长生始终初心不变，他永远是那个只顾身边人并且爱管闲事的陈长生。”
　　“这种能够不被时间打倒的人，在我眼中才配称之为强者。”
　　看着身旁的张百忍，卢明玉抿嘴说道：“所以前辈是自感大限将至了吗？”
　　“没错，我的时间不多了。”
　　“在我临死之前，我想替他安排一些后手，毕竟他有些时候做事太优柔寡断了。”
　　面对张百忍的回答，卢明玉不解道：“前辈功参造化，没有半点气血干枯的迹象，为何会说出这样的话？”
　　闻言，张百忍看了一眼卢明玉，随后淡淡笑道。
　　“你还没有完全成为顶尖修士，所以对我们这一类人不太了解很正常。”
　　“单纯的计算时间，我大概率还能活很久。”
　　“可现实不是计算数字，很多的危险，都会让我们葬送长生路。”
　　“黑暗动乱发生过不止一次，想要彻底根除，必须有人付出血的代价。”
　　“同时面对这么多强敌，我没把握活下来。”
　　听到这话，卢明玉皱眉道：“事缓则圆，前辈为何如此着急？”
　　“因为在和‘时间’的交手中，我开始处于下风了。”
　　“我害怕有一天我会放弃曾经的理想，转头去成立一个属于自己的禁地。”
　　“二十万年的时间太漫长了，漫长到足以击溃很多人。”
　　“我不想成为阴沟里的老鼠，在无数年之后被一群小辈指着鼻子骂，所以我决定不再等待。”
　　“倘若我能度过这一劫，那我将会迈向更高。”
　　“但如果我度不过，那我就只能成为后世之人口中的传说了。”
　　说着，张百忍笑着拍了拍卢明玉的肩膀说道。
　　“小子，不要着急，我会给你腾位置的。”
　　说完，张百忍笑着走向了门户。
　　看着他的背影，卢明玉一时间有些恍惚了。
　　自己来长生纪元的时间不算长，见的人也不算多。
　　但在这些人身上，自己却看到了丹纪元不曾拥有的东西。
　　面对时间，面对困难，长生纪元的人永远都是往前冲，而丹纪元却想着等一等。
　　或许丹纪元的方法更温柔，伤亡会更小，但长生纪元的勇气却更令人向往。
　　想到这，卢明玉轻声说道：“老师，我终于知道你为什么对这里念念不忘了。”
　　“相比于丹纪元的和平，这里的勇气是那么的令人着迷。”
　　“你说的对，丹纪元只适合那些正常人，长生纪元才是我们的归宿。”
　　说完，卢明玉转身向远处的战场飞去。
　　既然决定不参与这一世的争斗，那在隐忍之前，自己一定要好好战上一场。
　　......
　　门户之外。
　　“轰！”
　　本命真羽被一颗珠子死死压制，恒天身上的黄金盔甲也被打的支离破碎。
　　望着空中的别尘，恒天此时已经无力再战。
　　“我对我先前的傲慢道歉，你能接我三千招，确实超出了我的想象。”
　　别尘开口了，他的语气中充满了傲慢。
　　“不用道歉，连和你同归于尽都做不到，我配不上天骄之名。”
　　“但你不要得意，因为这世上总会有人能收拾你的。”
　　面对恒天的话，别尘看了一眼远处的秦六，淡淡说道：“你还有两个呼吸的时间说遗言。”
　　“求情的话就别说了，那个家伙一定要死。”
　　“没了，动手......”
　　“轰！”
　　话还没说完，躺在乱石堆的恒天被一拳洞穿了胸口。
　　“我给你时间说话，不是让你用来自爆的。”
　　“既然你给脸不要脸，那你就去死吧。”
　　“排天掌！”
　　正当别尘准备下手之际，沉默许久的秦六终于动手了。
　　“砰！”
　　“噗！”
　　用尽全身功力的秦六被空中的龙寂一个眼神震飞，恒天则是被别尘撕成两半。
　　“蜉蝣撼树！”
　　简单的嘲讽了一句，龙寂随手将秦六拍成了血雾。
　　然而奇怪的是，那血雾当中，居然有一抹微弱的亮光经久不散。
　　“你说谁是蜉蝣？”
　　微弱的光芒幻化出秦六的虚影。
　　望着眼前的情况，别尘皱了一下眉头。
　　“你不像是凡人！”
　　“我当然不是凡人，我是天庭的玉帝！”
　　......

