第1702章 六大禁地撤离！
　　望着几人的神情，王昊轻叹一声说道：“几位前辈，时代在快速的发生变化。”
　　“我们如果不能快速的跟上时代的脚步，那我们就注定会被淘汰。”
　　“财神一脉，看似绵软无力，但却是陈长生手里最锋利的一把刀。”
　　“如今禁地吞噬苍生，所有正派人士都站出来拼命。”
　　“虽然他们的死法很壮烈，也很能提升士气，但他们对禁地的阻拦作用，只占据了四成。”
　　“剩下的六成，都是由魅影军团造成的。”
　　“不谈战术，不谈魅影军团如何悄无声息的扩展，我们只谈魅影军团在这场战争中的消耗。”
　　“平心而论，我们这些顶级禁地，能供养一支这么庞大的军团吗？”
　　话音落，众人沉默了。
　　因为单从价值上来说，禁地是可以供养这么一支军团的。
　　可是事实上，禁地根本做不到这一点。
　　因为他们不可能把一件顶级帝兵分散给成千上万的人。
　　“听你这么一说，财神一脉积累资源的速度确实恐怖，或许要不了多久，陈长生就能培养出一支抹杀禁地的军队。”
　　虚无轻声感慨了一句，王昊摇头说道：“军队的强大都只是其次，毕竟打架这种事，我们不惧任何人。”
　　“我真正担心的，是陈长生在刨我们的根。”
　　“禁地能够震慑纪元，靠的是未知的神秘，以及不断吸收世上的强者。”
　　“如今正道人士反抗激烈，我们占据了上风不假，但也出现了一定的伤亡。”
　　“这些案例，会严重破坏世人对禁地的看法。”
　　“当禁地不再是不可战胜的代名词时，我们最不愿看到的事或许就会发生了。”
　　说到这，几位禁地强者也明白了王昊的意思。
　　“屠杀禁地强者，让世人明白禁地绝非不可战胜。”
　　“这样一来，世人将不再畏惧禁地，为了那些虚名和正义，后世强者将会不断的挑战禁地。”
　　“虽然每次的损伤都很小，但时间一长，再庞大的禁地也会被挖空。”
　　“更难受的是，类似于北冥界四豪杰的例子，给世人树立了一个榜样。”
　　“有了这个榜样带头，那些后面成长起来的强者，或许就不会选择加入禁地。”
　　“是的！”
　　荒古说出了自己心中的猜想，王昊点头说道：“大致情况就是这样。”
　　“目前的局势我们已经占据了上风，继续打下去只会把他们拖入泥潭当中。”
　　“一旦等世人反应过来禁地并非不可战胜，我们想撤离恐怕就没这么简单了。”
　　话音落，众人再次陷入了沉默当中。
　　所有人都在心中快速盘算眼前的局面。
　　十个呼吸之后，圣墟开口道：“这个时代不适合禁地生存，那我们避让就是了。”
　　“现在我只想知道，陈长生手里掌握的那套东西，到底是什么？”
　　“看不透！”
　　王昊摇了摇头说道：“钱雅被陈长生放在了丹纪元，而且扩张速度非常快。”
　　“做个大胆的假设，陈长生这次的布局，很可能不局限于某个单独的纪元。”
　　“这样的惊天棋局，我要是能看透一部分，我就不会这么快撤离了。”
　　“毕竟作为创始者，能享受的红利是非常多的。”
　　“但可惜的是，我看不穿陈长生最近反常的行为，所以为了安全，我就只能提前把自己从这个局里摘出来。”
　　“吃不到初始红利，最多发展慢一点，凭借我们雄厚的实力，我们照样可以后来者居上。”
　　“可如果在看不清局势的前提下贸然入局，搞不好是会身死道消的。”
　　面对王昊的分析，众人再次沉默。
　　两个呼吸之后，荒古开口说道：“继续待下去，最多也就只能多吃一些东西。”
　　“风险和收益不成正比，六大禁地提前撤离吧。”
　　说完，其余禁地一同点头，也算是同意了这个说法。
　　很快，六人再次回到了陈长生身边。
　　听完六人的想法，陈长生傻眼了。
　　“你们这是玩的哪一出，怎么就突然撤离了，而且还是所有人一起撤离。”
　　“难不成长生纪元要爆炸了？”
　　看着陈长生一头雾水的表情，荒古淡淡说道：“我们要的东西也拿的差不多了，继续留下来也没什么太大的作用。”
　　“与其一直提防被你坑一把，那还不如卖你个面子，提前撤离。”
　　“行，既然你们自己都决定走了，那我肯定没有留你们的理由。”
　　“卢明玉那边，我会让他给你们让出一条路，你们家大业大，全面撤离要的时间恐怕不短，给你们八十年时间怎么样？”
　　“不用，二十年就够了。”
　　圣墟冷冷扔下一句话，随后直接转身离开。
　　望着几人离开的身影，陈长生脸上的神情逐渐变得的冰冷。
　　“这个王八犊子，居然让他提前察觉到了。”
　　“只要再多等一百年左右，你们恐怕就没那么好撤离了。”
　　简单嘀咕了两句，陈长生拿出了特殊通讯器。
　　没过一会，通讯器中就传来了钱雅的声音。
　　“先生，是要开始了吗？”
　　“动手吧，六大禁地提前撤离，时机已经合适了。”
　　“荒古他们提前溜了，这次就暂时便宜他们，但上苍禁地绝对不能放过。”
　　“我倒要看看，这几万年来，崔天睿到底有没有给我打造出一支无坚不破的虎贲。”
　　“虎贲已经在来的路上，最多三十年就可以到达。”
　　“另外还需要请其他外援吗？”
　　面对钱雅的询问，陈长生思索片刻说道：“大帝境以上的修士不要，丹纪元过分插手长生纪元的事，会引起不必要的冲突。”
　　“至于邀请他们的报酬，就用苦海帝境体系吧。”
　　“这套体系刚刚研发出来，我还需要很多实验数据，不然修行的时候容易出问题。”
　　“明白，我这就去办。”
　　钱雅说完就要结束通话，陈长生却叫住了她。
　　“等等！”
　　“先生还有其他吩咐吗？”
　　思索了片刻之后，陈长生随口说道：“丹纪元的人回去之后，记得宣传一下长生纪元的好。”
　　“整个过程处理的自然一点。”
　　“遵命！”
　　......

