第1500章 许千逐被困，朝堂举贤
　　在确定了苦木的想法之后，君临十分干脆的转身走了。
　　看着君临的背影，苦木眼中没有丝毫波动。
　　与此同时，顾久也在好奇的打量着苦木。
　　虽说‘两人’的长相一模一样，但他们给人的感觉却是完全不同。
　　无度在言语上从不留情，但他的内心却是带着一丝温暖。
　　而这个苦木看似沉稳，但他给人的感觉却是无比的冰冷。
　　“无度的话你不用太在意，我立志修行，对女色没有兴趣。”
　　苦木简单的说了一句，随后直接消失。
　　只留下顾久一个人孤零零的站在房顶。
　　顾久：“......”
　　你想做什么我可以理解，但你能不能先把我送下去。
　　你能飞来飞去，这不代表我也能呀！
　　......
　　时间一点一点过去，长安城也因为君临等人的到来变得热闹起来。
　　然而有意思的是，前往长安考试的千逐几人，却被困在了一个诡异的村子。
　　“刷！”
　　刀罡劈碎了无数木屋，然而诡异的是，这些木屋在瞬间便恢复如初。
　　面对如此诡异的场面，张子轩已经两股颤颤。
　　“刘大哥，你已经试了三天了，我们是不是出不去了。”
　　听着张子轩那带着颤抖的声音，刘一刀不耐烦道：“我说你能不能别这么没出息。”
　　“不就是被困了几天吗，有什么大不了的。”
　　“给我个三五年的时间，我肯定能找到出路的。”
　　“啊！”
　　此话一出，王山火下意识的叫出了声。
　　见状，许千逐当即出言安慰道：“王姑娘稍安勿躁，此地虽然诡异，但以一刀的水平，估计要不了三五年。”
　　“最多两年我们就能出去了。”
　　许千逐的语气十分温柔，王山火犹豫了一下说道：“千逐大哥，我们不是想拖你的后腿。”
　　“但你是不是忘了，你现在是一个凡人，两年时间对你来说，一点都不短。”
　　“人生没有多少个两年。”
　　此话一出，许千逐的笑容瞬间凝固。
　　因为他似乎又忘记自己变成了凡人这个事实。
　　对于修士来说，两年时间，不过是一次闭关的时间，眼睛一闭一睁就过去了。
　　可是对于凡人来说，两年时间已经占据他们五十分之一的人生了。
　　“我去，我怎么也把这个事给忘了。”
　　“现在你是凡人不是修士，我耗得起，你可耗不起。”
　　面对刘一刀的调侃，许千逐淡淡笑道：“没事，六十年寿命减两年，我还剩五十八年。”
　　“话可不能这么说，你的真实寿命，不一定能有六十年。”
　　“正所谓人到七十古来稀，你现在的身体素质，差不多与二十岁的凡人相当。”
　　“六十年之后，你会是一个八十岁的老者。”
　　“但问题是，凡人的身体在六十五岁之后，就会丧失绝大部分的力量。”
　　“那个时候的你会更加脆弱，随便来一点疾病或者饥饿就能杀死你。”
　　“而且那个时候的你，也没有太多精力去做你想做的事情。”
　　“照这样算的话，你最多只有四十五年的时间。”
　　“这里你就浪费了三两年，你还有多少时间可以浪费？”
　　听着刘一刀的话，许千逐原本平静的内心变得有些急躁。
　　他或许可以忍受自己在未来的几十年当中功败垂成，但他绝对不能忍受自己什么都没做，就平凡的死去。
　　想到这，许千逐抬头看向刘一刀说道。
　　“那你打算怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是求援呗！”
　　“刚刚我已经用秘法给太子爷他们发去了求救信息，相信他们要不了多久，就会来救我们的。”
　　“带着你们这些拖油瓶上路真是麻烦，早知道不和你们一起了。”
　　说完，刘一刀翻了一个大大的白眼，随后走进了一间木屋。
　　“千逐大哥，他这人就是这样，你千万别生气。”
　　王山火安抚了一下许千逐，然后也跟着进了木屋。
　　面对刘一刀话，许千逐愣在原地许久。
　　“千逐，你这是生气了吗？”
　　张子轩试探性的问了一句。
　　闻言，许千逐轻声说道：“子轩，凡人寿命不过百年，掐头去尾只剩下了中间几十年。”
　　“你们难道从来不感觉时间不够用吗？”
　　对于这个问题，王子轩咂嘴道：“不够用有什么办法，大家都一样，谁也不比谁特殊多少。”
　　“要不是这样，我干嘛总想着玩乐。”
　　“王侯将相也好，平民百姓也罢，最终都免不了走这一遭。”
　　“与其操心天下大事，那还不如吃喝玩乐过完一生，至少这样我能过的开心一点。”
　　话音落，许千逐再次沉默。
　　因为他发现，自己心中的勇气，似乎没有自己想的那么多。
　　站在修士的角度，自己能为天下苍生而战，能选择一些名传万世的做法。
　　这其中最大的勇气，不是因为自己足够勇敢，而是因为自己知道自己有希望完成这些事。
　　可是当自己成为凡人之后，这些事情开始变得遥不可及。
　　纵使自己穷其一生，也未必能完成其中的冰山一角。
　　如果事情注定完成不了，那自己做的这一切还有意义吗？
　　......
　　长安皇宫。
　　今日的朝会异常安静，因为这个地方多了一些“陌生人”。
　　“启禀父皇，儿臣愿为国举贤！”
　　黎阳太子陆幕甄率先开口。
　　闻言，坐在金龙宝座上的男子，并没有着急回答，只是静静的看着他。
　　此人便是黎阳皇朝的皇帝，陆瑾！
　　三个呼吸之后，陆瑾缓缓开口道：“太子能有这份心，朕倍感欣慰！”
　　“不知太子今日要举荐何人？”
　　眼见父皇开口，身为太子的陆幕甄急忙说道：“儿臣前几日结识了一位世上少有的青年才俊。”
　　“恳请父皇委以重任！”
　　“既然是太子相信的人，朕自然也信得过。”
　　“不知太子想让他担任什么官职？”
　　“儿臣想请此人担任太子少保！”
　　“准奏！”
　　陆瑾大手一挥同意了太子的举荐，凌道也缓缓从殿外走来。
　　“凌道拜见陛下！”
　　简单的行礼，简单的问候，不合规矩的举荐。
　　所有的事情都不符合黎阳皇朝的规矩，但这偌大的朝堂当中，却无一人出言。
　　因为他们这些人的信息，早就在黎阳皇朝的高层中传开了。
　　......

