第1340章 卢明玉担任族长！
　　望着关萍傲娇的小表情，卢明玉咧嘴笑道。
　　“行，那我们就谁都不说。”
　　“到时候就看我们几个，谁先找到先生了。”
　　说完，卢明玉的身影缓缓消失。
　　等到卢明玉走后，关萍再次看了一眼老者离去的方向，随后也转身走了。
　　随着两个活人的离开，乱葬岗再次变得阴冷寂静。
　　不知过了多久，先前消失的老者再次出现在乱葬岗。
　　“嘿嘿！”
　　“还蛮警惕的，可惜你们是找不到我的。”
　　老者得意的说了一句，随后向茅草屋走去。
　　在行走的过程中，老者眼中的光芒消失，仿佛有什么东西从他体内消失了一样。
　　......
　　卢家。
　　卢明玉再次回到了那个让他感受到陌生的“家”。
　　与以往不同的是，卢明玉这次是回到家族接受“审判”。
　　“卢明玉，击杀王博的事情，你有什么想说的吗？”
　　祠堂中传来了一道声音。
　　很明显，这是卢家老祖的质问。
　　见状，卢明玉平静道：“修士厮杀本是常理，他与我有仇，我想取他性命，这件事没什么好说的。”
　　“那王家你打算怎么应对？”
　　“很简单，卢家也向王家宣战。”
　　“如今兽族和王家开战，双方几乎势均力敌，我们帮谁，谁就能取得胜利。”
　　“既然如此，卢家当然要从这场战争中获利。”
　　得到这个回答，另一道声音说道：“既然我们帮谁，谁就能获得胜利。”
　　“那我们为什么不去帮助王家？”
　　“因为兽族有老师的支持，虽然老师已经走了，但他留下的痕迹还在。”
　　“陈峰，柳青青，关萍，崔天睿加上兽族广贤馆的那批人。”
　　“这些都是老师留给丹纪元的宝藏。”
　　“随着时间的推移，他们终将会成为下个时代的领航者。”
　　“谁投资他们，谁就会在下一个时代当中占据领先地位。”
　　“诸位老祖和各位长辈若是要投资王家，那我就只能退出卢家了。”
　　“你这是在威胁我们吗？”
　　苍老的声音再次发问，卢明玉开口说道：“不是威胁，而是阐述事实。”
　　“我并不认为王家能获得最终的胜利，所以我拒绝对他们进行投资。”
　　“如果诸位一意孤行，那我就只能退出卢家了。”
　　“因为我不想成为一个失败者！”
　　卢明玉的声音在祠堂当中回荡，卢家祖墓也沉默了。
　　不知过了多久，祖墓中传来声音说道：“卢明玉将会是下一任卢家族长。”
　　“现任卢家族长，需在五百年之内退位！”
　　面对这个情况，卢家的一位家主当即皱眉道：“老祖，族长的选举是根据各大家主投票投出来的。”
　　“你们这样直接任命，是不是有些不合规矩了？”
　　“和平时期，族长任命自然是由各大家主选举。”
　　“但在特殊时期，祖墓有资格直接任命族长！”
　　“那如果你们错了呢？”
　　“如果我们的选择错了，我们自然会放弃家族的供奉。”
　　此话一出，卢家的反对声音戛然而止。
　　祖墓中的人放弃家族供奉，那就意味着他们放弃了老祖的位置和仙丹的供应。
　　这样的筹码，可谓是大到了极致。
　　见状，卢明玉淡淡一笑说道：“感谢各位老祖的支持，明玉还有些事情要处理，就不陪诸位叔伯聊天了。”
　　说完，卢明玉直接转身离开。
　　......
　　房间。
　　卢明玉正在查看下面收集上来的信息。
　　这时，房门被轻轻推开。
　　看到门口的妇人，卢明玉当即起身笑道：“娘，你怎么来了？”
　　“没什么，我来看看你。”
　　“听说你最近已经准备拔除体内的病根？”
　　“是的。”
　　“老师临走时，给了我一份菩提巨树的本源以及祛除病根的方法。”
　　“这十几年来，经过欧阳不凡的研究，我们已经有了十成把握。”
　　得到这个回答，妇人点了点头说道。
　　“我儿能健康成长，为娘发自内心的为你高兴。”
　　“但为娘打算求你一件事。”
　　“娘亲这话是何意？”
　　“你有什么事情，知会一声就行，明玉怎么可能不帮你办妥呢？”
　　“我想让你不要再恨你的父亲了。”
　　此话一出，卢明玉脸上的笑容瞬间消失。
　　“娘，以前我或许会恨他，但现在我已经不恨他了。”
　　“不！”
　　“你心里还在恨他，如果你不恨他，那这十几年来，你为什么一句话都不和他说。”
　　面对妇人的质问，卢明玉深吸一口缓缓吐出。
　　“不和他说话，那是因为我无话可说。”
　　“娘亲想让我和他说什么，讨论一下他当初下毒为什么没有杀死我吗？”
　　看着卢明玉眼中闪过的痛苦，妇人握紧了拳头说道。
　　“当年给你下毒的人，确实是你爹。”
　　“但这件事情是我的主意，本来是该由我亲自把毒药送给你的。”
　　“可关键时候，事情被他发现了。”
　　“为了让你不记恨我，他主动把药抢走送给了你。”
　　听到这个回答，卢明玉愣住了。
　　“娘亲，你该不会是故意这样说的吧。”
　　“这件事情我没有骗你，毒死你就是我的主意。”
　　“当年你虽然展现出了不俗的经营天赋，但你眼里几乎容不下半点沙子。”
　　“整个卢家被你搅的鸡犬不宁，你爹的族长之位更是岌岌可危。”
　　“除此之外，你体弱多病问题，也成为他们声讨的主要方向。”
　　“如果你不死，全家人都会被你拖垮的。”
　　“为什么？”
　　卢明玉不解的问了一句。
　　“想让我去死，您直接说一声就是了。”
　　“想让我不要做一些事情，您也可以直接说呀！”
　　“为什么非要选择下毒这种手段？”
　　面对卢明玉的眼神，妇人抿嘴道：“为人妻为人母，我无法命令我的儿子去死。”
　　“至于当初为什么没劝你，那是因为我们劝不动你。”
　　“你父亲几次训斥你，可你都没有放在心上。”
　　“那舅舅为什么会来救我？”
　　“也是你父亲去找的，他出手会引起非议，你舅舅出手是最方便的。”
　　“你舅舅之所以无微不至的保护你，并不是为了防着你父亲，他其实是在防着我。”
　　说着，妇人拿出一个瓶子放在桌上。
　　“来这之前我已经服毒了，所有的罪责都在我，不要再去怪你的父亲了。”
　　......

