第1427章 损失惨重！
　　听到陈长生的话，正在遭受巨大痛苦的刘一刀强行挤出一个笑容说道。
　　“长生前辈，您就别笑话我了。”
　　“当时那种情况我要是不动用点特别手段，现在我的小命都没了。”
　　“但您能告诉我，为什么我血肉重生之后，身体中的大道根基会这么痛。”
　　看着正在全力忍受痛苦的刘一刀，陈长生淡淡说道。
　　“痛那都是最轻的，时间一久，你会死的很惨的。”
　　“王昊在教你这门神通的时候，难道没告诉你，以血脉之道入侵他人身体，虽然会有出奇制胜的效果。”
　　“但在这个过程当中，你也会被他人大道所渗透。”
　　“若是一般人的大道也就罢了，可你偏偏沾染了从心这么个邪佛的大道。”
　　“平心而论，你觉得你现在还能有几成活命的机会？”
　　得到这个回答，刘一刀不解道：“长生先辈，我走的道虽然和那个从心不太一样。”
　　“但终究还是有异曲同工之妙的，按理来说不应该会有这么大的反应呀！”
　　“理论上是这样，但人家从心也不是傻子。”
　　“你用血脉之道入侵他的身体，人家能不用手段来反制你吗？”
　　“从心是邪佛不假，但人家同样也是佛法高深的禅师。”
　　“如果他没走这条路，那他在佛国当中，至少能证得菩萨果位。”
　　“毕竟佛法不高深的人，又怎么能获得邪佛的称号呢？”
　　听完陈长生的回答，刘一刀嘴角抽搐道：“长生前辈，你的意思是说，那个从心在我身体里烙印了佛法大道？”
　　“是的！”
　　“从心留下来的印记，会日复一日的度化你，直到你彻底变成一个好人为止。”
　　“那如果我道心坚定，始终无法变成一个好人该怎么办。”
　　“这样的话，你就会永远遭受折磨，直到你死亡才能结束。”
　　“当然了，除了这两条路之外，你还能有第三条路可以走。”
　　“什么路？”
　　眼见还有第三条路可以走，刘一刀瞬间急切了起来。
　　见状，陈长生瞥了他一眼，淡淡说道：“简单，你钻研佛法，利用自身佛法化解他的印记就可以了。”
　　“前辈，可是我的修行路子不能修行佛法呀！”
　　“这就是你的问题了，我能提供的解决之法就只有这三条。”
　　“至于这个问题还有没有第四种解决办法，我就不太清楚了，反正我目前没有想出来。”
　　正说着，崔浩宇提着体型巨大的陈筱走了过来。
　　“先生，他这情况恐怕有些麻烦。”
　　闻言，陈长生歪头看了一眼体型巨大的陈筱。
　　手指轻轻的在陈筱的身体上戳了戳，原本柔软的血肉此时已经坚硬无比。
　　“剑神的孙子不去修剑道反而去修肉体，这群王八蛋是怎么教孩子的。”
　　“走这样极端的体修路子，我的脸都他们丢光了。”
　　低声暗骂了两句，陈长生随手点出一道金光，暂时控制住了刘一刀的情况。
　　“起来做事！”
　　“把他体内多余的气血之力抽出来，再这样下去他的肉体会爆的。”
　　身体中的疼痛消失，刘一刀噌的一下从地上跳了起来。
　　说实话，自从看到陈筱施展这门神通之后，自己可是馋他很久了。
　　“吸~”
　　神通施展，一股巨大的吸力从刘一刀掌心传出。
　　无数细小的血雾也从陈筱的毛孔中飞出。
　　随着气血之力的流逝，陈筱的体型也开始恢复正常。
　　等到陈筱体型完全恢复正常之后，陈长生右手一挥，密密麻麻的道纹再次封锁住了陈筱的身体。
　　“好了，他们两个的问题暂时解决了。”
　　“后续该怎么教，你自己看着来吧。”
　　“我还有事，先走一步。”
　　说完，陈长生扔给刘一刀一枚玉简，随后消失在原地。
　　陈长生消失之后，刘一刀瞬间谄媚的看着崔浩宇说道：“前辈，以后可就靠你多多关照了。”
　　“话说你看我有练剑的天赋吗？”
　　看着昏迷的陈筱和一脸谄媚的刘一刀，崔浩宇沉默了。
　　因为这和他想象中的长生纪元之旅不太一样。
　　......
　　山河书院分部。
　　“咳咳咳！”
　　床上的许千逐剧烈咳嗽了起来，见状颜子玉眉头一皱，再次掏出了一篇文章。
　　只见那文章刚一拿出，便立马化为金色文字盘旋在空中。
　　磅礴的浩然之气，不断滋养着许千逐的身体。
　　不知过了多久，许千逐缓缓睁开了眼睛。
　　“师兄，有劳你费心了。”
　　听到许千逐的话，颜子玉开口道：“你先别说话了，这次你伤的实在是太重了。”
　　“光靠大儒文章恐怕无法彻底治愈，我现在马上去请师傅出手为你疗伤。”
　　闻言，躺在床上的许千逐摇了摇头说道。
　　“不用了！”
　　“撰写亚圣文章，纵使是师傅也需要耗费心血。”
　　“在这样的关键时刻，师傅的每一分力量都是至关重要的，我不想因为我而耽误了大事。”
　　得到这个回答，颜子玉皱眉道：“可是你伤怎么办？”
　　“天骄之战生死由天，如果我真的死了，那就请换一个人来代替我继续往前走。”
　　“但在这之前，有个问题我想问师兄。”
　　“你说！”
　　“倘若有一天，山河书院能置身事外，你会为天下苍生请愿吗？”
　　面对这个问题，颜子玉轻声说道：“你这是在告诫我吗？”
　　“不是告诫，而是劝诫。”
　　“山河书院成立的目的，就是为天下苍生再开前路。”
　　“如今苍生大劫在即，我山河书院若是置身事外，那我们有何面目去见书院曾经的先贤？”
　　看着许千逐的眼神，颜子玉淡淡笑道：“我辈读书之人，自当为天下苍生再开前路。”
　　“你好好的养伤，未来的事情，自然有我们去做。”
　　“我不是这个意思！”
　　许千逐摇了摇头说道：“此次苍生大劫，我想压上书院所有的力量，其中也包括我。”
　　话音落，颜子玉凝重道：“师弟，你知道你在说什么吗？”
　　“山河书院矗立世间已经二十余万年，这里面凝聚了太多先贤的心血。”
　　“你一句话就想将其全部葬送，到时候你怎么......”
　　“不重要！”

