第1316章 再见故人！
　　成功将吊坠送给四人之后，巫力脸上扬起了一抹笑意。
　　“小师弟，老师虽然能渡人，但有时候却不能渡己。”
　　“关键的时候，你们一定要帮他一把。”
　　“这里的事，就交给你们了。”
　　说完，巫力的身体化为一阵青烟消散。
　　很明显，巫力的这具分身被云牙子彻底打爆了。
　　等到荒天帝彻底消失，卢明玉几人全都愣在了原地。
　　因为今天发生的事情就像梦境一样虚幻。
　　“卢大哥，我们......”
　　“这件事暂时不是我们可以插手的，我们目前做好自己的事就行了。”
　　说完，卢明玉转身来到树下开始盘膝打坐。
　　见状，众人也只好把心中的话全都咽回了肚子。
　　......
　　青山世界上清观。
　　“先生，多年未见，别来无恙！”
　　化凤静静的站在陈长生面前。
　　看着面前的丫头，陈长生咧嘴笑道：“最近在外面过的还顺心吗？”
　　“还行，先生你呢？”
　　“我过得非常好，能吃能睡，简直不要太舒服。”
　　“反倒是你，如果在外面过不下去了，那就来先生这里。”
　　“先生保证让你吃香喝辣！”
　　听到陈长生的话，化凤微微笑道：“先生总是愿意为他人着想。”
　　“不过还请先生放心，化凤现在已经能够照顾自己了。”
　　“如今先生为天下苍生再开大道，我自然是要前来助你一臂之力的。”
　　“哈哈哈！”
　　“还是你们这些丫头最贴心，不像巫力那个混小子就会给我惹麻烦。”
　　说着，陈长生拿出玉石榜单。
　　见状，化凤右手一点，榜单上瞬间多出了一个孔雀印记。
　　看着化凤留下的印记，陈长生微微点头道：“不错，看样子你这些年还是没有荒废自己的。”
　　“先生，这上面为什么只有几个人的法则烙印。”
　　“是不是他们......”
　　化凤的话还没说完，陈长生就被抬手制止了。
　　“人各有志，他们都不是小孩子了，没必要做什么事都跟在我身边。”
　　听着陈长生的话，化凤抿了抿嘴。
　　“先生，荒天帝的分身消散在了这个纪元，你是不是遇到什么麻烦了？”
　　“那他是自己活该！”
　　“跟他说过无数次了，不要以为自己有一点点名气就真的天下无敌。”
　　“区区一个分身就敢在这横行无忌，别人不打他打谁？”
　　得到这个回答，化凤沉默了。
　　因为荒天帝虽然看似莽撞，实则却是粗中有细。
　　他能把分身折在这，那就说明先生在这里遇到了巨大的危险。
　　“先生，化凤想过来陪你一段时间。”
　　“许久未见，我都有些想你了。”
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了化凤的提议。
　　“你跑那么远，自然是有你自己的事情要做。”
　　“从小到大，我一直在教导你们，每个人都有自己的路要走，没必要为了单独的某个人而活着。”
　　“如果你因为我放弃了你心中所想，那我会非常失望的。”
　　“可是......”
　　“没有可是！”
　　再次打断化凤的话，陈长生开口说道：“我不是傻子，遇到无法解决的事情，我会提前跑路的。”
　　“你要是再敢啰嗦，我就抽你！”
　　看着陈长生认真的表情，化凤沉默良久，最终也只能轻叹一声离开了。
　　等到化凤走后，一道人影缓缓从内屋走了出来。
　　“你总是爱吓唬他们，他们也只是想保护你而已，你就不能温柔点吗？”
　　听到这话，陈长生偏头看了一眼念生淡淡说道。
　　“我知道他们是为我好，但这次的麻烦非比寻常，我怕他们有闪失。”
　　“既然你不想让他们来帮忙，那我呢？”
　　“你也不行！”
　　闻言，念生嘴角一撇，淡淡说道：“怎么，如果我非要来的话，长生大哥也打算用藤条来抽我吗？”
　　面对念生的无赖行为，陈长生无奈道。
　　“不是，我说你们为什么非要把我往死路上逼呢？”
　　“长生大哥这话就没道理了。”
　　“我们来帮你，怎么还成逼你了。”
　　“你们来帮我，就是在逼我。”
　　说着，陈长生转头看向念生。
　　“如果你们不来，所有的事情都是我的个人行为。”
　　“能打就打，打不了就跑，丢脸也好，狼狈也罢，一切事情都不是问题。”
　　“可如果你们来了，那事情就没有这么简单了。”
　　“为了面子，为了更多人的利益和未来，无论牺牲多少，这件事情一定要完成。”
　　“我不想把你们当成棋盘上的棋子，你明白吗？”
　　听完陈长生的话，念生想了想说道：“好吧，是我误会长生大哥了。”
　　“但长生大哥你要向我保证，无论遇到什么情况都不能一个人扛。”
　　“念生现在已经很强了，我能够保护长生大哥。”
　　“放心，我不是那种老古板，遇到困难我会第一时间来找你们的。”
　　“另外你赶快回去吧，我看你这分身状况极其不稳定。”
　　“你那边估计也有不少的麻烦事。”
　　闻言，念生微微点头，然后消失在原地。
　　等到念生消失之后，陈长生脸上的笑容逐渐消失。
　　......
　　新的修行标准很快就传播开来。
　　全新的衡量标准更是让无数人的心思活跃了起来。
　　其中，仙王境修士最是心动。
　　在修行界当中，仙王境修士属于凤毛麟角，天帝境修士更是少之又少。
　　然而入仙王境，天下修士尚且有那么一丝希望，可是入天帝境，那基本上是绝无可能。
　　如今仙王九品有‘齐驱天帝’这样的特殊境界，如何能让人不心动。
　　另外那些大人物既然制定出了这样的境界，那就说明已经有人做到了这一步。
　　别人能够做到，自己为什么不能做到。
　　天帝境的路怎么走自己不知道，但仙王境的路自己却是一清二楚。
　　毕竟自己大半辈子的时间都被卡在了仙王境，没有人比自己更擅长仙王境了。
　　然而除了仙王境的动荡之外，仙尊境修士同样也闹的热火朝天。
　　无数仙尊境修士为了一个霸气的称号，甚至不惜大打出手。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中。

