第188章 三个问题，陈十三的老师
　　对三个年轻人的行为深深的叹了一口气之后，陈长生开口道。
　　“从现在开始，你们每人问一个问题。”
　　“陈十三你先来！”
　　眼见陈长生亲自点名，陈十三想了想，说道。
　　“先生，为什么第二次出剑我会输。”
　　“我记得你说过，使用本命武器的，九成以上都是穷鬼。”
　　“而且你还告诉我，碰上这样的人，狠狠的揍他就是了，不用担心。”
　　看着陈十三略带郁闷的眼神，陈长生笑道：“你确实把我的话记在心里了，但你却没有读懂我的话。”
　　“我说使用本命武器的，九成以上都是穷鬼，但我可没说全部都是。”
　　“很不幸，宝儿就是那九成之外的存在。”
　　“我早就算到你会败在宝儿的本命武器之下，我甚至猜到了你会受伤。”
　　“但你知道我为什么要故意这样坑你吗？”
　　闻言，陈十三思索了一下，认真说道：“不知道。”
　　“之所以坑你，那是为了让你长记性。”
　　“你的性子太倔了，一旦出剑，你绝不会后悔。”
　　“这样的剑虽然锋利无比，但也更容易折断。”
　　“既然无法让你的剑回头，那就只有在你出剑之前谨慎，谨慎再谨慎。”
　　“说的更简单一点，出剑的时候，你需要问问自己，自己真的需要出剑吗？”
　　听完，陈十三低头细细思索，然后抬头道：“先生，我明白了。”
　　“明白了就好，我们边走边聊吧。”
　　“这次我要给你找一个老师，他或许是最适合教你剑术的人。”
　　“这个人在哪？”
　　“中庭，如果不是因为你，我真不想去找他......”
　　听着陈长生和陈十三的谈话，天玄心中是羡慕的。
　　同样的年纪，他可以被陈长生当成弟子悉心教导，而自己只能成为一个工具。
　　或许这就是同人不同命吧。
　　“天玄，你的问题呢？”
　　正当天玄在心中暗自伤感的时候，陈长生的声音传了过来。
　　抬头一看，陈十三和陈长生不知何时已经结束了交谈。
　　而陈长生此时正直勾勾的看着自己。
　　“回前辈，在下......”
　　“不要叫我前辈，和陈十三一样叫我先生。”
　　陈长生打断了天玄的话，而这也让天玄愣了一下。
　　“是的，先生。”
　　“说说你心中的问题吧，你想问的事情，应该比陈十三更多。”
　　闻言，天玄沉默了。
　　这是一个提问的机会，同样也是自己的机会。
　　自己可以问无关紧要的小事，也可以问一些较为激进的大事。
　　任何选择，都会决定自己未来的命运。
　　良久，天玄开口道：“先生，不周山是导致妖族衰败的原因吗？”
　　“是的，不周山钉在了西洲的龙脉之上。”
　　“日积月累之下，妖族的情况会一天不如一天。”
　　“不然以玄鸟族以前的实力，万通商会还真灭不了你们。”
　　得到这个回答，天玄抿了抿嘴，轻声道：“先生，那不周山推倒之后，妖族能恢复以前的情况吗？”
　　“大概率是不行的，不周山是荒天帝的手笔。”
　　“这也就是说，西洲妖族的布局是荒天帝弄的，你觉得荒天帝会只有这么点手段吗？”
　　“推倒不周山只是为了给妖族喘口气，想要让妖族彻底活过来，得弄清楚整个布局。”
　　“我最近没时间，所以还要再等等。”
　　听完，天玄点了点头，并没有继续说什么。
　　他没有谈论布局针对西洲的荒天帝，也没有谈论针对妖族的人族。
　　这就是天玄的选择，一个痛苦且压抑的选择。
　　“宝儿，你的问题呢？”
　　和天玄交谈完毕，陈长生乐呵呵的看向了钱宝儿。
　　“前辈，我可不可以向他们一样，也叫你先生？”
　　“当然可以。”
　　听到这个回答，钱宝儿眼中充满了喜悦之情。
　　虽然不知道陈长生的来历，但是钱宝儿知道陈长生很强。
　　陈十三和天玄的情况虽然没有明说，可钱宝儿心里有数，他们两个都是被先生选中的人。
　　这队伍当中，唯独自己不一样，自己是走后门进来的。
　　如果不是看在万通商会的份上，自己根本没资格跟在先生身边。
　　现如今能得到陈长生的认可，钱宝儿自然是最高兴的。
　　“先生，我们三个当中，谁最强？”
　　看着钱宝儿跃跃欲试的眼神，陈长生笑道：“你们谁最强我不知道，但你一定是最弱的。”
　　“啊？”
　　钱宝儿的脸上写满了困惑，同时还用眼神瞟了一下旁边的陈十三。
　　那意思简直是再明显不过了，这个小子被我一下就打败了，他凭什么比我强。
　　虽然心中产生了这样的疑惑，但碍于陈长生和陈十三的关系，钱宝儿还是委婉道。
　　“先生，我应该没这么弱吧，要不你再想想？”
　　“不用想了，你就是最弱的一个。”
　　“你也不用去看陈十三，他虽然会比你强，但他的路，却比你苦的太多太多了。”
　　“他的路，你走不来。”
　　“不止是他的路你走不来，天玄的路你也走不来。”
　　听着陈长生的话，钱宝儿似懂非懂的点了点头。
　　有一个问题钱宝儿始终想不明白，既然陈十三注定会变强，那为什么他还会痛苦呢？
　　怀揣着这个疑惑，钱宝儿跟着三人踏上了这条慢慢长路。
　　许多年之后，钱宝儿才明白陈长生今天说的话是什么意思。
　　......
　　“先生，这里真的有我的老师？”
　　看着周围荒凉的环境，陈十三的语气中充满了质疑。
　　经常和天玄他们闲聊，陈十三也逐渐了解了一些修行界的常识。
　　其中就比如，彼岸境没有陈长生说的那么弱，“仙人”的世界更讲究家世背景。
　　“当然有了，我的话你还不相信？”
　　随意应付了一句，陈长生又开始盯着罗盘漫山遍野的跑了。
　　这种行为陈长生已经持续三十八天了，大家也在这荒郊野外逗留了三十八天。
　　“我找到了！”
　　听到陈长生的声音，远处的三人也赶了过去。
　　可是钱宝儿在看到面前的东西之后，脸色瞬间就变了。
　　“先生，这是大不祥，快快埋回去！”
　　......

