第1657章 摆脱命运！
　　陈长生的话让江山一时间哑口无言。
　　见状，陈长生继续说道：“苏家的结局，不需要过多的思考，因为他们的未来已经注定了。”
　　“你现在该想的，应该是你的未来。”
　　“从时间线的角度来看，你才渡过了你人生百分一不到的时间。”
　　“你的人生，你的未来，都充满了不确定性。”
　　“换句话来说，你的命运掌握在你自己手里。”
　　听到这话，江山明显的愣了一下。
　　“先生，你是说，我现在就能掌控我自己的命运吗？”
　　“傻小子，你的命运一直都在你手里掌握着。”
　　“人从记事起，他的命运就掌握在了自己的手里。”
　　“只不过随着时间的推移，人在成长，‘命运’也在成长。”
　　“当你不足以抵挡‘命运’的诱惑，以及威胁时，命运就会反过来掌控你。”
　　“拖的时间越久，命运就会越强大。”
　　面对陈长生的话，江山不解道：“先生，我不明白你的意思。”
　　“你不明白，那我就说的再简单一点。”
　　陈长生起身指了指下方说道：“每个人都有属于自己的命运，你有，下面那些人也有。”
　　“可你有没有想过，我们口中那虚无缥缈的命运是由什么构成的？”
　　“我不知道。”
　　“命运的构成很复杂，环境，性格，执念，一切能影响你的东西，都是构成‘命运’的一部分。”
　　“苏豹贪图力量，苏家贪图地位，无边的贪欲让他们走上了一条不归路。”
　　“当贪欲占据了他们内心的时候，他们的命运就已经注定了。”
　　“相反，如果你能摆脱环境，性格，以及执念的影响，那你就能掌控命运。”
　　“先生，我还是不明白。”
　　望着茫然的江山，陈长生没有丝毫不耐烦，而是耐心的说道。
　　“命运是一个很抽象的概念，我举两个简单的例子，你或许就能明白了。”
　　“现在的你，或许背负了一些东西，但你整个人还处于成长阶段。”
　　“在这个时候，你可以选择成为好人，坏人，疯子，甚至包括一切你想选的路。”
　　“可是当你成长到一定地步之后，你的选择会越来越少。”
　　“以上面的苏豹为例，如果他只是一个初入修行界的少年，那他一定能抵御禁地的诱惑。”
　　“为什么？”
　　江山下意识的问了一句，陈长生淡淡说道：“因为少年时期的苏豹身上，没有任何欲望。”
　　“就算有，他心中的欲望也不算大，只要内心坚定一点，完全可以克服。”
　　“但仙王境的苏豹，抵御不了禁地的诱惑。”
　　“因为这个时候的他，心中除了欲望，还有名利，家族，地位......”
　　“这些东西如同无数大手一样推着他前行，当他自身能力不够的时候，他自然就会选择堕落。”
　　得到这个回答，江山立马辩解道：“先生，万物由心，您说的这些只不过是客观理由而已。”
　　“这些当然是客观理由，但在现实当中，这些却是根本原因。”
　　“刚刚说的那些东西，贯穿了他的整个人生，想要让他放下，这谈何容易。”
　　“那如果他真的放下这一切，抵御住了诱惑呢？”
　　闻言，陈长生沉默了一下，随后看向远方说道：“如果他当初能放下一切，那他一定会是一个智者。”
　　“不过很可惜，这世上的智者很少。”
　　“如果你继续执着下去，那你的下场不会比他好多少。”
　　话音落，江山沉默了三个呼吸说道：“先生，你见识过了很多人，你能告诉我，这世上真的有人能掌控命运吗？”
　　“当然有！”
　　“这世上愚者无数，但终究是有智者的。”
　　“有的人经历了半生，最后大彻大悟掌控自己的命运。”
　　“也有的人，从一开始就看透了一切，并且掌控着自己的命运。”
　　“一些实力不强的人，说出来你恐怕不知道，但有两个人你一定听说过。”
　　“谁？”
　　“剑神和至圣。”
　　“环境的恶劣，杀不死实力强大的他们。”
　　“拥有大智慧的他们，摆脱了自身性格带来的束缚。”
　　“与生俱来的大毅力，更是让他们放下了心中的执念。”
　　“可是当他们走到门口的时候，他们又退了回来。”
　　“为什么？”
　　“因为他们要保护我！”
　　陈长生笑着说了一句，但眼中却闪过了几分凄凉。
　　“在很久以前，我是掌控命运的人，我不被世间的一切事物所束缚。”
　　“但随着时间的推移，我遇到了一些人，碰到了一些事。”
　　“这些人和事，把我从云端上拽回红尘。”
　　“为了让故人不再走我的老路，我把摆脱了命运的方法教给了他们。”
　　“他们自然也没有辜负我的期望，成功参透了命运的真谛，并且走到了那扇大门之前。”
　　“可是为了我，他们退回了迈出去的那一步，只为让我重回云端。”
　　望着陈长生的笑容，江山轻声道：“所以先生和你的那些故人，其实就是在坐跷跷板。”
　　“有人上去，自然就要有人下来。”
　　“这个比喻很贴切，既然你明白了这个道理，那我希望你不要走我的老路。”
　　“一颗炽热的少年之心，才是掌控命运的关键。”
　　“你的过往我并不清楚，但我希望你历尽千帆，归来仍是少年！”
　　“现在的你，一切都只是开始，只要你愿意，你完全可以摆脱命运的掌控。”
　　“那先生你呢？”
　　面对江山的询问，陈长生笑着说道：“医者不能自医，我教的了别人，未必教的了自己。”
　　“因为很早以前，我曾说过‘宁受千般苦，不愿离红尘’这种话。”
　　“我这种性格，注定我不能凌驾于命运之上。”
　　“但我的智慧，又不会让我被命运所掌控。”
　　“所以我会一直与命运缠斗下去，至死方休！”
　　陈长生的语气很坚定，但江山却从中听到了一种无穷的孤独。
　　“好了，该说的我都说了，怎么走你自己决定就是。”
　　“现在的你，还有大把的时间去想，不用着急。”
　　......
　　PS：遇到急事，第二章一个小时之后发出。

