第1291章 花神之体，柳青青傻眼了
　　众人：？？？
　　陈长生的话让众人一头雾水，因为他们从未听过修炼苦海体系还会死人的。
　　似乎是察觉到了众人的不解，陈长生慢悠悠的说道。
　　“荒天帝在没有修行苦海体系之前，他的肉身强度就能够硬接高阶法宝了。”
　　“其气血旺盛程度，更是远超同辈修士。”
　　“可就算是这样的荒天帝，在修行原始苦海体系的时候也差点没命。”
　　“就凭你们几个还想修炼原始苦海体系，就是再有几条命也不够赔的。”
　　面对陈长生的回答，关萍开口说道：“先生，既然肉体强度不行，那我们专门锤炼肉体不就行了？”
　　“理论上可以这样，但事实上这条路是行不通的。”
　　“因为我曾经尝试过，到头来我发现，靠修炼手段增强的肉体是无法修炼原始苦海体系的。”
　　“想要修行原始苦海体系，那这个人必须是天生的生机旺盛。”
　　“可是这样的人，我找了很久也没有找到。”
　　“卢明玉或许是唯一可以尝试原始苦海体系的人了。”
　　听到这，担架上的陈峰开口道：“先生，卢明玉身体孱弱，他怎么看也不像是生机旺盛的人吧。”
　　“表面上来看是这样的，但实际上卢明玉的生机应该非常旺盛。”
　　“前段时间我抓住了暗害卢明玉的家伙，并且从他嘴里问出了一点有用的东西。”
　　“根据我的猜测，卢明玉的生机之所以会不断流逝，完全是因为有人在他的梦里做了手脚。”
　　“梦境这种东西虚无缥缈，所以无论怎么探查他的身体，我都找不到病根所在。”
　　“是谁？”
　　一旁的关萍冷声问了一句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“影子杀手的创始者之一，而且它害卢明玉的手段和控制柳青青的手段是一样的。”
　　“只不过它用在卢明玉身上的手段更高级一些罢了。”
　　“柳青青身上的那些银针就是我解决这种手段的一个尝试。”
　　此话一出，柳青青一脸惊恐的看着陈长生。
　　“你刚刚说什么？”
　　看着柳青青惊讶的表情，陈长生淡淡说道：“既然你没有听清楚，那我就说的再说一遍。”
　　“你们的创始者之一已经被我抓了。”
　　“根据我的估计，暗影杀手的创始人一共有两个，其中一个就是暗害卢明玉的元凶，另一个就是王家始祖。”
　　“所以说，暗影杀手的覆灭只不过是我一句话的事。”
　　“之所以没有动你们，那是因为我想把里面的中高层都揪出来。”
　　“毕竟暗影杀手存在的时间也不算短，五姓七界甚至很多大势力都与其有纠葛。”
　　“如果能拿到这份名单，那我后面的事情会顺利很多。”
　　“当然，如果实在无法渗透，那我就只能快刀斩乱麻一口气解决他们了。”
　　“这样做虽然会有一些漏网之鱼，但他们估计也不敢来找我的麻烦。”
　　看着镇定的陈长生，柳青青脸上写满了难以置信。
　　“不可能，你怎么可能抓的住首领？”
　　“没有什么事情是不可能的。”
　　“你们的那个首领之所以难抓，那因为他的手段十分罕见，但只要弄清楚其中的原因，他也就没有那么难抓了。”
　　“如果他的实力真的有你想象的无敌，那他就不会躲在阴沟里当老鼠了。”
　　“直接出来成立一方家族不好吗？”
　　听着陈长生的话，柳青青愣住了。
　　因为她从未想过，近乎无所不能的首领居然会被抓住。
　　“先生，你刚刚说的是那个王家始祖？”
　　看着一旁的严肃的关萍，陈长生咂了咂嘴说道：“当然是太原王家的始祖，也就是你的老祖宗。”
　　“他还活着？”
　　“没错，他还好好的活着，而且不止是他，很多你们认为应该死去的人都还活着。”
　　“整个丹纪元的大势，几乎都由他们掌控。”
　　“那我身上的诅咒是怎么回事？”
　　“诅咒的传说很早就有了，对于这件事情我仔细调查了一下。”
　　“结果我发现王家的诅咒，会随着时间的变化而变化。”
　　“很多王家的族人都因为这个诅咒而被遗弃，你比较幸运，侥幸活了下来。”
　　得到这个回答，关萍下意识的握紧了拳头，低声说道。
　　“王家终将覆灭于一个女子之手，此女身有异香，可闻百味，乃是灾星之相。”
　　“这就是关于我的诅咒。”
　　“先生，难道我真的就是一个天生不祥的人吗？”
　　“放屁！”
　　话音未落，陈长生直接怒骂道：“我行走天下，从没有听说过谁的命运是注定的，更没有天生灾星的说法。”
　　“真的吗？”
　　关萍抬头看向陈长生，眼中亮起了一丝希望。
　　“当然是真的，天生灾星这种说法也就骗骗你们这些人罢了。”
　　“在我面前，你问他们敢说这种话吗？”
　　“既然这样，那王家为什么会有这种传闻。”
　　“如果是王瑞他们得罪了人，那王博又怎么会成为王家的天之骄子。”
　　“都是同父同母，没道理会有这样极端的命运吧。”
　　面对这个问题，陈长生抿了抿嘴说道：“这个事情我现在还没有想清楚。”
　　“但有一点我可以确定，那就是这个诅咒的传说估计是王家始祖传出来的。”
　　“因为除了王家始祖，没有谁能够让整个王家都相信这个谎言。”
　　“另外我有个坏消息要告诉你。”
　　说着，陈长生拿出一本书籍递给关萍。
　　望着陈长生递过来的东西，关萍虽然疑惑，但还是仔细的读了起来。
　　“百香体，人族万中无一，天生亲近花草树木。”
　　“纳万草之精华，可成就花神之体。”
　　“花神之体！”
　　看到这个词语，关萍震惊道：“先生，如果我没记错的话，成立丹域的九位传奇丹师。”
　　“其中有一位就是花神之体吧。”
　　“你没有记错，丹域的传奇丹师之一就是花神体。”
　　“这份资料是我拜托云牙子帮我找的，因为我感觉你的体质很特殊。”
　　“老师，那她以后是不是也能成为传奇丹师。”
　　“啪！”
　　正在开辟第二泉眼的卢明玉兴奋的问题了一句。
　　可是话音还没落地，一个响亮的巴掌就扇在了他的脸上。

