第1786章 天骄的秘密！
　　得到陈长生的回答，刑飘飘急的直打转。
　　“公子，大家都修苦海体系，差别有这么大吗？”
　　“差别一直都这么大，只是你没发现而已。”
　　“或许你没有见过绝顶天才，但你一定听过绝顶天才的传说。”
　　“如果你肯多动一点点脑子，你就会发现，这些天才不但能在战斗中突破瓶颈，更能越阶而战。”
　　“反观普通修士突破的时候，不但要准备丹药，密室，等等一系列东西。”
　　“更有意思的是，普通修士突破之后，还要花很长一段时间来巩固境界。”
　　“天才和普通人的肉身构造基本上是差不多的，除了极少数的特殊体质之外，大家的窍穴数量和经脉数量都是一样的。”
　　“你修苦海体系，他们也修苦海体系，造成巨大差异的原因，就是因为人家有脑子。”
　　成功嘲讽了刑飘飘之后，陈长生端起茶杯慢悠悠的说道。
　　“真正的天骄，不但爱找其他天骄打架，更爱参加各种各样的天骄聚会。”
　　“除了要打败所有人这个目标之外，他们更是会在这种小型聚会上论道。”
　　“‘论道’这种东西一定听说过，但没有接触过。”
　　“在你们的认知中，论道一定是无数天骄施展神通，以一种十分嚣张的方式展现自己的大道。”
　　“可事实上，真正的天骄‘论道’，交流的就是这些不起眼的修行心得。”
　　“这也是天骄们能越来越强的原因之一。”
　　“那我可以参加吗？”
　　听着陈长生的描述，刑飘飘馋的口水都快流下来了。
　　然而面对刑飘飘的想法，陈长生十分残酷的说道：“对不起，你没资格参加天骄论道。”
　　“为什么，是我的境界不够吗？”
　　“和境界无关，是因为你太笨了。”
　　“所谓的天骄聚会，本质上就是一群聪明人的聚会。”
　　“你想从别人那里获得东西，自己就要拿出相应的交换物。”
　　“如果你什么东西都拿不出来，人家怎么可能把修行诀窍告诉你。”
　　“而且就算你侥幸混进了天骄聚会，人家发现你什么都不懂，明面上可能不会驱赶你。”
　　“但背地里却早已达成共识，那就是不论道，单纯的聊天喝酒。”
　　“等这次宴会结束，人家再约一场没有你的宴会就是了。”
　　刑飘飘：“......”
　　我突然好羡慕，好嫉妒。
　　以前我总想不明白，为什么同修一个体系，大家的差距能这么大。
　　现在我算是明白了，你们这些人从来都不带我们玩。
　　想明白这点，刑飘飘当即眼泪汪汪的看向陈长生。
　　“公子，别人不管我，你可不能不管我。”
　　“我真的是太想进步了。”
　　望着刑飘飘可怜巴巴的样子，陈长生淡淡说道：“你现在的当务之急，那就是赶快把体内的神力提纯。”
　　“至于方法嘛，我刚刚已经说了，你照着做就是了。”
　　“除此之外，这里还有我编写的体质大全，你好好的看一下，顺便增长一下你的见识。”
　　“没问题，我一定牢记于心！”
　　说完，刑飘飘立马开始研读空中的金色文字。
　　解决完刑飘飘的问题之后，陈长生又看向安乐说道：“安乐，你想好了吗？”
　　“如果想让修为再进一步，那你必须散功重修。”
　　“苦海体系讲究精气神混元一体，你淬炼出最纯粹的神力，也就等于在捶打你自身。”
　　“百炼成钢之后，你自然能重塑命灯，再续修行之路。”
　　闻言，安乐想了想说道：“公子，我真的能做到吗？”
　　“你的体质，让你自身神识天生比别人弱很多，这就是你无法感应法则的根本原因。”
　　“但先天的落后，并不代表后天不可以弥补。”
　　“只要你有恒心，我相信你一定能做到的。”
　　“没有恒心，别说是修行，其他的事情你一样做不成。”
　　面对陈长生的话，安乐拳头一握，认真说道：“公子，我愿意散功重修。”
　　“好，你能有这份毅力我很欣慰，这本功法就当我送你的礼物吧。”
　　说着，陈长生拿出一枚玉简递给安乐。
　　望着陈长生给安乐“好东西”，刑飘飘立马凑了过来说道。
　　“公子，这是什么功法？”
　　“故人所创的功法，名曰《凤诀》，修炼这门功法，安乐重塑命灯会更简单一点。”
　　“那我能学吗？”
　　“不能！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了刑飘飘的想法，开口说道。
　　“你现在已经入了称号仙尊境，前面的基础基本上已经定型。”
　　“现在继续转修其他功法，只会让你的情况更复杂。”
　　“所以你现在最该做的事情，不是找一门厉害的功法，而是化繁为简，好好消化你那些杂七杂八的东西。”
　　“等你什么时候消化完了，我再教你点新东西。”
　　得到这个回答，刑飘飘顿时眉开眼笑道：“公子，虽然我知道这样说有点厚脸皮。”
　　“但我还是想问一下，你教我的新东西厉不厉害？”
　　“非常厉害。”
　　“那我怎么才算消化自己的东西？”
　　“很简单，把这京城的称号仙尊境修士全都打一遍。”
　　刑飘飘：“......”
　　不想给就直说。
　　没有理会刑飘飘幽怨的小眼神，陈长生淡淡说道：“把你们原本修行的功法都抄写一遍给我。”
　　“这样我也好仔细研究一下你们到底哪里出了问题。”
　　“另外路我也给你们指出来了，希望你们好好用心学。”
　　说完，陈长生转身回了房间。
　　没过一会，刑飘飘就送来了两人修行功法的手抄本。
　　花了一个时辰的时间仔细研究两人所学的功法，陈长生直接拿出了麒麟通讯器。
　　“有新发现了？”
　　通讯器另一头传来了白泽的声音。
　　闻言，陈长生点头说道：“我对比了一下刑飘飘和皇室公主的修行功法。”
　　“结果我发现，这个世界的功法好像被人动过手脚。”
　　“谁？”
　　“无极天尊！”
　　“你怎么确定是他？”
　　面对白泽的询问，陈长生看着面前的手抄本笑道：“内丹体系我也很熟的。”
　　“这家伙好像不太甘心自己当年的失败，所以想弄一个新的内丹体系出来。”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出

