第1593章 亚圣现世！
　　随着更多的高手加入，北冥界的局势彻底崩溃。
　　所有人都知道，单独一个北冥界，根本值不得动用这么多帝境修士。
　　之所以开启这么大的阵仗，无非就是禁地想要秀一秀自己的实力，从而让天下人放弃对禁地的反抗。
　　山河破碎，生灵灭绝，看着眼前的一切，恒天的手在颤抖。
　　此时此刻，他已经快压制不住自己的愤怒了。
　　“前辈，我现在要去和他们拼命，准确的来说是去找死。”
　　“你还有什么话就赶快说，等一下我可能就听不到了。”
　　面对恒天的话，孔宣看向远方平静道：“送死这种事情还轮不到你。”
　　“你现在要做的事情，那就是睁大眼睛看清楚了。”
　　“未来你们将会面临比这个严峻百倍的局面。”
　　说着，孔宣漫步向远处走去。
　　看到孔宣的行为，恒天立马明白了他准备做什么。
　　“前辈，你等到现在出手，只是为了死的壮烈一些吗？”
　　“没错，就这么简单。”
　　孔宣的声音在恒天耳边回荡，而他本人却早已直奔空中那些恐怖的身影。
　　“禁地之强固然可怕，但最难缠的，就是那复杂的人心。”
　　“人心不平，禁地难灭。”
　　“曾几何时，我认为我不比他陈长生差，可等我坐上那个位置之后。”
　　“我才发现很多事情我都无可奈何。”
　　“如今岁月匆匆，故人早已陆续凋零，我的路或许也该走完了。”
　　“作为你的护道人，我能教你的东西并不多。”
　　“这是我为你上的最后一课，希望你能记住这份勇气。”
　　“想要打败禁地，你必须拥有战胜一切的勇气。”
　　话音落，萦绕在恒天身边的最后一缕神识消散。
　　一只巨大的孔雀占据了整个天空，那五彩斑斓的羽毛是那样耀眼，五色神光更是成为天地间唯一的光芒。
　　看着孔宣那庞大的真身，恒天不由握紧了拳头。
　　退缩不前的理由有千万个，但从今日起，自己绝不会再后退半步。
　　因为曾经有人在他面前义无反顾的去送死，他们用命告诉了自己一个道理。
　　舍生取义并不是一个愚蠢的做法。
　　......
　　水界。
　　看着天空中的血雨，千逐轻声道：“师兄，你应该对我很失望吧。”
　　闻言，玄光镜中的颜子玉笑着摇头道：“不，我以你为荣。”
　　“因为你才书院真正的传人，你领会到了我们不曾领会的东西。”
　　“与你相比，我们的光芒是那样的黯淡。”
　　听到这话，千逐抿嘴说道：“师兄，这次应该还轮不到你，你其实没必要这么着急。”
　　看着千逐的表情，颜子玉淡淡笑道：“度世人从来就没有等待时机一说。”
　　“北冥界沦陷，我身为书院弟子，怎能坐视不理。”
　　“无数前辈大能用自身性命，为天下修士点燃了心中的希望，我颜子玉虽只是一介书生，但也愿尽绵薄之力。”
　　“从今往后，未来的路就只能你一个人走了。”
　　得到这个回答，许千逐对着玄光镜拱手行了一个大礼。
　　看着画面中的小师弟，颜子玉满意的笑了。
　　挥手关闭玄光镜，颜子玉起身看向天空。
　　望着云端上那些高高在上的身影，颜子玉朗声道：“山河书院颜子玉，愿为苍生请命！”
　　话音落，整个北冥界的气运开始向颜子玉汇聚。
　　短短片刻，颜子玉的身上就散发出了圣洁的光芒，虽然他的境界没有太大的改变，但自身实力却发生了质的变化。
　　随着颜子玉的升空，半个北冥界都被儒道气息所笼罩。
　　与此同时，刚刚恢复肉身的陈筱躺在地上说道。
　　“书院已经好多年没出过亚圣了。”
　　“你说子玉前辈能荡平邪魔吗？”
　　闻言，刘一刀看了一眼远处，淡淡说道：“书院确实好多年没出亚圣了，不过单凭一个亚圣恐怕解决不了这里的问题。”
　　“为什么？”
　　陈筱不解的问了一句，刘一刀翻了个白眼说道。
　　“亚圣再怎么强，终究在至圣之下。”
　　“山河书院最强的时代，无疑是至圣时代。”
　　“那时山河书院不但有至圣，还有至圣的七十二亲传弟子。”
　　“巅峰时期的山河书院尚且不能撼动禁地，现在的山河书院就更不可能了。”
　　“除非山河书院再次走出一位至圣，不然这一世，山河书院自保都有点难了。”
　　得到这个回答，陈筱没有说话，只是静静的躺在地上。
　　见陈筱不肯说话，刘一刀当即把目光看向了一旁的崔浩宇。
　　与陈筱的麻木不同，此时的崔浩宇眼中充满了斗志。
　　“妙！太妙了！”
　　“没想到气运之道还可以这样运用。”
　　“长生纪元的儒道远比丹纪元的儒道要强，或许儒道可以成为苦海体系的另一条修行之路。”
　　面对兴奋的崔浩宇，刘一刀咂嘴道：“前辈，你刚刚经历了一场惨败，难道就不觉得有一点点失落吗？”
　　闻言，崔浩宇坚定摇头道：“胜负乃兵家常事，输个一两次没什么大不了的。”
　　“相比于胜负，我更在意的是修行上的进步。”
　　“没想到输过一次之后，我会感到如此的轻松。”
　　说着，崔浩宇剑指一挥，三柄名剑当即从剑匣中飞了出来。
　　看着崔浩宇身边不断盘旋的飞剑，刘一刀嘴角抽搐道：“前辈，你别告诉我，你已经悟透了剑圣的剑术。”
　　“暂时还没有，不过给我一点时间我应该能做到。”
　　“剑八，剑九太过玄奥，我目前还没有思路。”
　　“但前面七剑，我有信心能在二十年之内掌握。”
　　刘一刀：“......”
　　怪不得陈长生要用两枚仙丹救你们的命，这种变态的天赋，看着就让人眼红。
　　......
　　五色神光照亮了天空，儒家亚圣口吐天言镇压一切。
　　那无与伦比的信念，就连帝境修士也要退让三分。
　　“噗！”
　　鲜血从天空中洒落，北冥天帝被硬生生的撕成两半。
　　“刷！”
　　苦海体系运转，北冥天帝的残躯重新聚合。
　　看着面色惨白的北冥天帝，“北冥”轻声说道：“事已至此，你没有胜算了。”

