第1240章 胸中的一口气，无法超越的存在
　　说着，陈长生慢悠悠的散起了步，崔浩宇则是紧紧跟随在他的身后。
　　“浩宇，我问你，你见过真正的天才吗？”
　　“见过！”
　　“你被真正的天才狠狠踩在脚下过吗？”
　　对于这个问题，崔浩宇沉默了一下，继续回答道：“有过！”
　　“巧了，陈十三和巫力都没见过。”
　　“陈十三就是你口中的白发剑神，巫力就是冠绝当世的荒天帝。”
　　得到这个回答，崔浩宇想了想说道：“是因为他们本身就是天才吗？”
　　“不是，他们都不算是天才，陈十三的天赋烂到无法用言语来描述，巫力虽然小有天赋。”
　　“但与你们这些人相比，他差的太远了。”
　　“那时苦海体系还没出现，巫力花了百余年时间，也才达到七境的水平。”
　　“用现在的境界来衡量，差不多就是个黄仙吧。”
　　“当时我们所在的地方是一个小世界，一个被分割出来的小世界。”
　　“第七境的修为在那种地方，已经非常不错了，成立个一流宗门完全绰绰有余。”
　　“现在你来告诉我，你百岁的时候达到了什么境界？”
　　闻言，崔浩宇低声道：“天仙境巅峰，勉强触摸到仙王境的门槛。”
　　“哈哈哈！”
　　“这个速度非常不错，虽然比不上那些百年内就仙王七八品的变态。”
　　“但如果你和曾经的巫力对上，光靠境界压制，你就能把他打的屁滚尿流。”
　　“可是你知道吗？”
　　“你和他们对比，你身上永远欠缺了一种东西。”
　　“什么东西？”
　　崔浩宇下意识的问了一句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“一口气！”
　　“一口能助他们突破艰难险阻的气。”
　　“当初我发现了这个问题，所以一直想要弄明白其中的原因是什么。”
　　“为此，我找到了很多很多的天才，助他们走上了绝世强者的道路。”
　　“可不知道为什么，纵使他们走到了山巅，他们始终触摸不到我那些故人的高度。”
　　“他们所欠缺的不是功法和修为，也不是坚定的心，他们所欠缺的，只是那一口说不清道不明的气。”
　　“原以为我永远都弄不明白这口气的原因，但是你刚刚的举动，让我想明白了。”
　　“是什么？”
　　崔浩宇好奇的问了一句。
　　“当然是因为他们一穷二白，烂命一条喽！”
　　陈长生笑着看了崔浩宇一眼，随后自顾自的说道：“那个时期的我们是弱小的，根本就没有见过所谓的大世面。”
　　“我们所做的事情只是凭借一腔热血，能成功除了自身的努力之外，还有一些玄妙的运气。”
　　“可就是我们这些小地方出来的人，却在史书上写尽了意气风发，干翻了一个又一个不可能动摇的存在。”
　　“反观你们这些天才，书写的人生却是审时度势，处事圆滑。”
　　“我们没有见过真正的天才，所以我们就是天才。”
　　“你们见过重重高山，知道什么是真正的天才，所以你们渐感自身渺茫，你们心中的那口气散了。”
　　陈长生的话如同利剑一样直刺崔浩宇的心口。
　　此时的他，又想起几个月前崔天睿和他的对话了。
　　那时他的话语中充满了意气风发，他胸中的那口气让自己不敢直视。
　　自己知道崔天睿的修为不如自己，他想要追上自己的脚步，那也是千难万难。
　　可他胸中的那口气，却是自己永远无法触摸的存在。
　　想到这，崔浩宇轻声说道：“敢问帝师，当时的你们是什么样的？”
　　“当时我们嘛，只是一群蛮不讲理的土匪。”
　　“谁不服，我们干谁，谁挡我们的路，我们干谁。”
　　“管你是什么天才，什么宗门圣子，只要挡路，统统干掉。”
　　“或许也正是这一口气，才让我们走到了如今的成就。”
　　得到这个回答，崔浩宇抬头看向陈长生说道：“敢问帝师，在丹纪元，你找这样的人了吗？”
　　“找到了，我预感他们的未来不会逊色于曾经的故人。”
　　“陈峰心中存了一口侠气，在他眼中，他不畏惧任何人。”
　　“现在所欠缺的，只不过是吐出那一口气的机会。”
　　“关萍本性纯良，而且醉心丹道，她心中同样存着一口气。”
　　“只不过她现在被一条链子拴住了，等有一天她斩断这条链子，她的成就会让所有人都不敢直视。”
　　“卢明玉你应该非常熟悉，天资聪慧，但却体弱多病。”
　　“幼年的遭遇让他千疮百孔，但却也让他百炼成钢。”
　　“身虽弱，但气不散，时机一到，他自会越过龙门翱翔天地。”
　　“至于最后这位，完全是我遇到的意外之喜，他就是你的堂弟崔天睿。”
　　说着，陈长生的嘴角也不自觉的上扬了一些。
　　“原以为他身在世家，大概会走和你差不多的路子。”
　　“可他与你们都不一样，他心中的那口气百击不散，而且越打越多。”
　　“简单点来说，他就是一个天生的战场坯子。”
　　“如果不是因为他，我也不会重启虎贲。”
　　“千军易得，一将难求，如果没有他，我就算凑齐了八百虎贲，那也只是徒有其形。”
　　听完陈长生的说的名单，崔浩宇淡淡说道：“除了这些，还有其他人吗？”
　　“没有了，原本我还想观察一下白凤，可是他被毕方界一战冲散了心中的那口气。”
　　“心中的那口气散了，他的路自然也就有了尽头。”
　　“剑神在剑道上的成就定格在了某个标准，他之所以停下，不是因为他走不动了，而是因为他死了。”
　　“可是其他人不一样，他们走不下去，阻拦他们的不是生死，而是能力问题。”
　　“你现在仙王六品，请问你还能走多远？”
　　面对这个问题，崔浩宇沉默了。
　　“不知道！”
　　“你不是不知道，你是非常知道。”
　　“七品，八品，九品，天帝，甚至是天帝中的佼佼者。”
　　“这些标准对你来说，每一步都可能成为你终生无法突破的瓶颈。”
　　“可是对于他们来说，这些标准都不会阻碍他们，能让他们停下的，只有死亡！”
　　......

