第1215章 招揽鬼虎，真正的广贤馆
　　一个身着锦衣华服的年轻人带着两个随从走了过来。
　　看着向自己走来的年轻人，熊二微微偏头小声说道。
　　“他是剑齿虎一族大长老的嫡系子嗣，名叫鬼虎。”
　　“整个剑齿虎一族当中，他们这一脉是最有权势的。”
　　“不过这家伙历来嚣张惯了，你小心一点。”
　　小声的和崔天睿介绍了一下，熊二当即笑呵呵的说道：“兽主命我建造广贤馆。”
　　“但是我手底下人手不够，所以就随便转转，看看能不能找点帮手。”
　　“我当然什么事呢。”
　　“这种小事熊二哥说一声就是了，何必让你亲自动手呢？”
　　说着，鬼虎转头打量了一下崔天睿和水月，略带疑惑的说道：“熊二哥，这两位你不打算给我介绍一下吗？”
　　“瞧我这脑子，怎么把这事给忘了。”
　　“现在让我给你隆重的介绍一下，这位是崔家八房的嫡系子嗣崔天睿。”
　　“至于水月姑娘呢，则是兽主身边的心腹，而且她还出身鲛人一族。”
　　“严格说起来，也是我兽族的一员。”
　　听到熊二的介绍，鬼虎瞬间变得热情了起来。
　　“我就说今天早上怎么有喜鹊在我门口叫，原来是有贵客登门呀！”
　　“什么都不说了，今天我们一定不醉不归。”
　　只见鬼虎一边说，一边去拉崔天睿。
　　然而面对鬼虎的热情邀请，崔天睿却笑着拒绝了。
　　“多谢虎兄的好意，但酒这个东西，今天是真不能喝。”
　　面对崔天睿的拒绝，鬼虎脸上满是疑惑之情。
　　“熊二哥，崔兄这是看不起我？”
　　“想什么呢，不是我们不给你面子，实在是军令在身不敢怠慢呀！”
　　“兽主命令我们一个月之内建造好广贤馆，要是完不成任务，我们得人头落地。”
　　得到这个回答，鬼虎瞬间恍然大悟道：“说的对，兽主的命令确实不能耽误。”
　　“那要不这样，我派人帮你们建造广贤馆。”
　　“这样也算我对兽族尽了一点绵薄之力了。”
　　对于鬼虎开出的要求，熊二略带为难的说道：“办法倒是好，但兽主似乎不太希望我们借助种族的力量。”
　　“你这么一弄，我恐怕不太好交差呀！”
　　“这个好弄，”鬼虎大手一挥说道：“我退出剑齿虎一族，加入你们广贤馆不就行了？”
　　“小弟别的不敢说，但力气还是有的，帮你们打下手应该没问题。”
　　“二哥不会连这个小要求都拒绝吧？”
　　鬼虎的目光直勾勾的盯着熊二，正当熊二准备找借口拒绝鬼虎的时候。
　　一旁崔天睿抢先说道：“虎兄想加入广贤馆，我们自然是求之不得。”
　　“不过在此之前，在下还有一事相求。”
　　“崔兄但若无妨，只要小弟能办到，绝对义不容辞。”
　　闻言，崔天睿笑了笑说道：“也不是什么大事，我观这位小兄弟颇有几分怪才，所以想把他招进广贤馆打打杂。”
　　“可我听熊二说，他好像是你们剑齿虎一族的。”
　　“不知虎兄能不能帮我们运作一下？”
　　“我当什么事呢，原来就这么件小事呀！”
　　“崔兄看重这个狗奴才那是他的福分，你尽管带走就是。”
　　“至于他身上的奴隶印记，我明天会带着信物过来帮他解决的。”
　　“那就多谢虎兄了！”
　　崔天睿拱手道谢，然后又和鬼虎继续客套了几句。
　　过了一会，崔天睿找了个借口离开剑齿虎一族。
　　而那个奴隶少年，则是依旧留在了剑齿虎的地盘。
　　“天睿，你怎么把鬼虎这家伙招进来了。”
　　“广贤馆有这种家伙在，那还能是广贤馆吗？”
　　走在路上，熊二忍不住说出了心中的疑惑。
　　闻言，崔天睿淡淡说道：“你错了，广贤馆有他们在，那才是真正的广贤馆。”
　　“倘若广贤馆挑人也分三六九等，那还能叫广贤馆吗？”
　　听到这话，熊二顿时一头雾水。
　　“这话是什么意思，我什么时候把他们分成三六九等了。”
　　“你看不起那些嚣张跋扈的人，这不就等于区别对待。”
　　“这怎么能一样呢？”
　　“我不想招揽鬼虎，那是在为广贤馆考虑。”
　　“先生建立广贤馆，就是为了培养一批没有血脉观念的人，鬼虎这种血脉至上的死忠份子，自然是不能招揽的。”
　　面对熊二的话，崔天睿淡淡说道：“如果是以前，我可能和你的想法一样。”
　　“但是在见识过姐夫的手段之后，我明白了一个道理。”
　　“用人之道不在于你用的是什么人，而在于你怎么用人。”
　　“鬼虎虽然嚣张跋扈，但此人心思缜密，有他的帮助，广贤馆的建造会顺利很多。”
　　“另外今天的事你不觉得奇怪吗？”
　　“我们刚刚在剑齿虎一族找到了一个好的人选，他鬼虎就凑巧的出现了。”
　　“这天下当真有这么巧的事？”
　　闻言，熊二恍然大悟道：“你的意思是说，鬼虎早就在这里等着我们了？”
　　“没错！”
　　“姐夫建造广贤馆几乎是人间皆知，兽族的聪明人不可能不知道姐夫的目的。”
　　“既然无法阻挡这样的趋势，那最好的办法就是顺势而为。”
　　“如果今天我们不同意招揽鬼虎，你觉得他会同意我们带走那个少年吗？”
　　对于崔天睿的问题，熊二挠了挠头说道：“应该会吧。”
　　“万一他不同意，打他一顿就是了。”
　　“我们当然可以打败他，可是打败他之后呢？”
　　“广贤馆需要很多人，我们一次就闹了这么大的动静，其他种族的招揽能够顺利吗？”
　　“到时候鬼虎来上一句，‘我们难道还比不上这些贱种吗’，你该怎么应对？”
　　“这样的言论一旦冒头，那些执着于血脉观念的兽族一定会闹事。”
　　“事情闹大了，我们的广贤馆还怎么建下去？”
　　崔天睿的话说的熊二哑口无言。
　　想了一会，熊二咽了口唾沫说道：“听你这么一说，好像确实是这么一回事。”
　　“你这脑子我是真的服气了。”
　　“但你还没告诉我，鬼虎这种人该怎么解决呢。”
　　“万一他们在广贤馆闹事怎么办？”

