第137章 紫府圣地的心思，苏天和叶恨生的困局
　　看着面前的挑战者，苏天和叶恨生眼中闪过了一丝兴奋的神色。
　　自己终于能够独自面对一切了！
　　从成为天骄的那一刻起，自己所有的一切成功，都会被别人认为是理所应当的。
　　因为在其他人眼里，自己拥有最好的资源，最好的老师。
　　在种种得天独厚的情况下，做到最好那简直是最平常不过的事情了。
　　可是他们永远不会知道，那些成功背后，自己付出了多少鲜血和汗水。
　　但是现如今没有人会这样看自己了，因为这里是底蕴更加深厚的紫府圣地。
　　......
　　“轰！”
　　苏天等人很快就和挑战者交手了，而且双方一开始就进入了白热化的战斗。
　　喝着杯中的热茶，陈长生悠闲的看着远处的情况。
　　公孙怀玉和紫凝没什么大问题，那些内门弟子虽然强，但是对上顶级天骄还是没有多少胜算的。
　　然而情况比较胶着的，就要数苏天两人了。
　　他们的实力虽然不错，但也还没有达到碾压的情况。
　　这些内门弟子想要踩着他们上位完全在情理之中。
　　想到这，陈长生小声嘀咕道：“天罡锻体诀和百败仙尊的拳法，都是数一数二的功法。”
　　“要是过了这么久，你们还是领悟不了其中的精髓，或许你们真的不太适合征战天下。”
　　说完，陈长生反手掏出一本书籍慢悠悠的看了起来。
　　挑战时间有两个时辰，苏天他们想要结束战斗，还早着呢。
　　......
　　紫府圣地后山。
　　一幅画面出现在众多长老中间，而画面中的内容正是公孙怀玉等人战斗的画面。
　　“大才！”
　　“能创出如此旷世绝伦的功法，这天命之争定有他的一席之位。”
　　看着公孙怀玉的战斗，大长老十分满意的点了点头。
　　与此同时，其他长老眼中也露出了渴望的光芒。
　　潜力如此巨大的修行体系，若是自己学上一学，很有可能在原来的基础上更进一步。
　　实力上更进一步，寿元也能得到极大的延长呀！
　　想到这，一些长老当即开口道：“大长老，圣子创出的修行体系如此卓越。”
　　“我们是不是可以帮助圣子完善一下这套修行体系。”
　　听到这话，大长老的脸瞬间就冷了下来。
　　“把你那点小心思给我收起来！”
　　“若是让我知道，有人因为这种鼠目寸光的想法，影响了陈长生对紫府圣地的看法。”
　　“老夫亲自把他的脑袋摘下来！”
　　眼见大长老发怒，先前开口的长老也只好灰溜溜的闭上了嘴。
　　“诸位，我知道你们大多数人都即将面临寿元将近的问题，我苟六同样也是如此。”
　　“但渴望延长寿命，不等于要做出蠢事。”
　　“以陈长生的情况，他必定要参与争夺天命，一旦天命之争开始，他会需要很多的帮手。”
　　“到时候，我们紫府圣地将会当仁不让的承担这个任务。”
　　“争夺天命开始，陈长生会眼睁睁的看着，紫府圣地因为修行功法差人一等吗？”
　　“还有，一旦有天命之人承载天命，他所修炼的修行体系也会流传天下。”
　　“陈长生会因为这种迟早都要公布的秘密，让自己的帮手落于下风吗？”
　　“所以你们最好收起那些愚蠢的想法。”
　　听到这话，一些长老的眼神有些飘忽。
　　因为他们刚刚正在想，该怎么和陈长生交涉，然后把这个新的修行体系弄到手。
　　这时，一直沉默的二长老也开口了。
　　“诸位，或许你们有些人还把陈长生当成娃娃来看。”
　　“但我劝你们最好不要有这样的想法。”
　　“从这些天的接触来看，公孙怀玉的等人对陈长生可谓是马首是瞻。”
　　“说的更直白一些，公孙怀玉等人的修行是陈长生在指点。”
　　“你们也算是修行界的前辈了，这三人的实力你们也看到了。”
　　“平心而论，你们有十成把握去指点这三个年轻人吗？”
　　“你们做不到的事情，陈长生做到了，这也就说明陈长生的实力已经在我们有些人之上了。”
　　“修行界以强者为尊，若是倚老卖老，陈长生未必会给诸位留面子。”
　　“有些事情，可要三思而行呀！”
　　大长老和二长老的接连敲打，也让很多人打消了一些小心思。
　　“二长老，话虽如此，可是三长老和五长老那里怎么办？”
　　“他们一直以来都是主战派，对七十二狼烟的态度更是极为强硬。”
　　“等不化骨的事情解决之后，陈长生和他们恐怕会起冲突呀！”
　　闻言，二长老摸了摸胡须笑道：“有冲突那是很正常的事情。”
　　“狂龙堡是陈长生对紫府弟子的考验，三长老和五长老则是紫府圣地对陈长生的考验。”
　　“若是连两个老骨头都对付不了，他陈长生也没资格获得我紫府圣地的全力支持。”
　　“那句话我很喜欢，‘狼行千里吃肉，狗行千里吃屎’，是狼是狗一试便知。”
　　“一成不变的规矩已经维持太久了，我很想看看，这些年轻人会闹出什么花样来。”
　　“或者说，我更想看看，他陈长生能不能把整个中庭的天给翻过来！”
　　说完，二长老面带笑意的看向画面中淡然的陈长生。
　　圣主这次，好像真的给紫府圣地带回来了一块绝世美玉呀！
　　......
　　天机阁外。
　　公孙怀玉和紫凝已经成功打败了自己的挑战者，可是苏天和叶恨生却依旧在苦战之中。
　　没办法，苏天和叶恨生两人的挑战者太多了。
　　面对惨烈的战斗，一旁观战的公孙怀玉说道：“恶婆娘，你说苏天他们到底会不会败？”
　　听到公孙怀玉的称呼，紫凝翻了个白眼说道。
　　“贼丫头，你说话最好放客气一点，小心我把你囚禁起来，让你生上十个八个孩子。”
　　“虽然我欣赏叶恨生和苏天，但他们败局已定。”
　　“我紫府圣地的内门弟子，不是外面的那些酒囊饭袋。”
　　“一对一他们都未必能赢，更别提车轮战了。”
　　“之所以打到现在，那是因为内门弟子当中的高手还没出马。”
　　“若是一下将两人打败，这多少会让陈长生的面子挂不住。”

