第1371章 医者仁心！
　　“轰！”
　　正说着，天空突然出现了一大洞，一颗火红的流星从天空滑落。
　　看到这个状况，女子瞬间站了起来。
　　“王伯伯，那好像是个人。”
　　说着， 女子就要往远处飞去，而一旁的老汉则是开口说道。
　　“梦梦，刚刚那人情况有些特殊，这件事你还是别管了。”
　　面对老汉的劝说，女子开口道：“不管什么情况，我还是先去看看吧。”
　　“身为医者，我总不能见死不救。”
　　说完，女子直接向远处飞去，而那老汉也只能无奈的叹息了一声。
　　“你为什么不拦着梦梦，刚刚从天上掉下来的那个家伙，未必是什么好人。”
　　一个老妪出现在女子刚刚站立的地方。
　　闻言，老汉抿嘴道：“那人身上煞气非凡，自然不可能是什么好人。”
　　“但梦梦的性格你是知道的，这种事我拦不住。”
　　听到这话，老妪冷声道：“不管这人是什么来路，只要他敢伤害梦梦，老婆子我绝对不会让他活着离开杏林镇。”
　　......
　　杏林镇东侧。
　　无数杏树被拦腰折断，巨大的深坑周围已经漆黑一片。
　　一个浑身血肉模糊的男子躺在深坑当中。
　　看到眼前的情况，青衣女子顿时皱起了眉头。
　　就在她犹豫是否要出手相救的时候，深坑中的男子突然低声喊道：“救我~”
　　当听到这话之后，青衣女子当即跳进了深坑。
　　“滋~”
　　手掌刚刚触碰到男子的身体，一阵剧烈的灼感感瞬间传来。
　　青衣女子猛然缩手，她的掌心此时已经焦黑一片。
　　与此同时，陌生男子的气息也越来越微弱。
　　见状，青衣女子不再犹豫，当即银牙一咬，直接将他背了起来。
　　虽然有神力护体，但那恐怖的火焰还是给青衣女子带来了大量的烧伤。
　　很快，青衣女子就将陌生男子带回了自己的草庐。
　　面对这位陌男子，青衣女子顾不得治疗自己的烧伤，直接以银针刺穴，稳住他的伤势。
　　可是随着治疗的进行，豆大的汗珠从女子额头落下。
　　因为她发现此人的伤势之复杂，实乃世间罕见。
　　时间一点一点过去，青衣女子额头的汗水也越来越多。
　　在耗费了三个时辰的时间之后，青衣女子终于暂时稳住了床上男子的伤势。
　　“啪！”
　　最后一步完成，青衣女子直接脚下一软倒在了地上。
　　一盏茶之后，恢复了些许力气的青衣女子缓缓睁开了眼睛。
　　再次确认床上男子的伤势没有恶化之后，青衣女子欲要转身离开。
　　“嗡！”
　　一股强大的威压瞬间展开，床上的男子突然出手偷袭。
　　可是还没等他的攻击触碰到青衣女子，他的身体就僵在了原地。
　　“我是一个医者，所以我对人的身体非常了解。”
　　“你现在重伤未愈，我想限制你的行动，是一件非常简单的事情。”
　　青衣女子转身看向偷袭自己的男子，眼中并没有半点异样的情绪。
　　“你是谁，你为什么要救我？”
　　男子冷冷的问了一句。
　　见状，青衣女子淡淡说道：“我叫陈梦洁，之所以救你，完全是出于医者的本能。”
　　“笑话，你知道我是谁吗？”
　　“你是谁与我无关，我只负责把你救活，其他的事我不管。”
　　“既然你都救了我，那你为什么还要困住我？”
　　面对男子的质问，陈梦洁淡淡说道：“你身上煞气浓郁，而且还带着一丝丝的业火。”
　　“到达这种程度，那就说明你手上的人命不少。”
　　“像你这样的穷凶极恶之徒，我自然要防着你了。”
　　“等一下我就把你的消息通知给天庭，到时候自然会有人来捉拿你的。”
　　说完，陈梦洁转身离开了房间。
　　等到陈梦洁走后，那个被定住的男子瞬间恢复了自由。
　　而他身上的伤势也以肉眼可见的速度开始愈合。
　　“不是，你绕这么大的圈子，就为了看她会不会救你？”
　　张百忍不知何时出现在了房间里。
　　面对张百忍的抱怨，陈长生瞥了他一眼说道：“这叫医者仁心，你这种人怎么会懂。”
　　“可拉倒吧，她就是看你来历不简单，想从你这里捞点好处而已。”
　　“像这种捡尸的事情，我们做的还少吗？”
　　望着张百忍一脸不屑的表情，陈长生淡淡说道：“要不要来打个赌？”
　　“怎么赌？”
　　“我们再试她一次，如果她能通过考验，那就算你输。”
　　“赌注是什么？”
　　“一个脑瓜崩！”
　　“接了！”
　　张百忍十分爽快的答应了赌约。
　　“不过先说好，这次的考验，得由我来出题。”
　　“没问题，不过这里强者不少，你能瞒过他们的眼睛吗？”
　　“放心吧，我虽然不能修行，但手段还是有点的。”
　　“要是连他们都瞒不住，那我岂不是白活这么多年了。”
　　说着，张百忍的身形开始发生变化。
　　......
　　屋外。
　　“嘶~”
　　剧烈的疼痛让陈梦洁倒吸一口冷气。
　　刚刚在接触那个陌生男子的时候，陈梦洁遭受到了十分严重的烧伤。
　　虽然苦海修士的肉体强悍，但这种特殊烧伤，还是需要药物辅助才能更快的痊愈。
　　“好心人，给口吃的吧。”
　　陈梦洁正在给自己的双手上药，一个浑身恶臭的乞丐出现在了草庐外。
　　看着不知什么时候出现的乞丐，陈梦洁眼神闪过了一丝疑惑。
　　杏林小镇虽然有不少的凡人居住，但这个地方根本就没有乞丐。
　　更何况，眼前这个老乞丐自己从未在小镇上见过。
　　“老人家，你是从哪过来的？”
　　陈梦洁试探性的问了一句，可那老乞丐却两眼一翻直接倒在了地上。
　　陈梦洁：“......”
　　虽然心中十分无奈，但出于医者的素养，陈梦洁还是上前查看起了老乞丐的状况。
　　一番检查之后，陈梦洁发现眼前的老乞丐没什么大碍。
　　他晕倒，只不过是因为饥饿导致。
　　低头看了一眼手上刚涂抹好的药膏，然后又看了一眼地上昏迷的老乞丐。
　　陈梦洁犹豫了一下，直接掏出手绢擦掉手上的药膏，然后将老乞丐扶了起来。
　　些许神力输入，老乞丐缓缓睁开了眼睛。
　　“呸！”
　　一团恶臭的口水直接吐在了陈梦洁脸上。
　　陈梦洁：“......”
　　今天我怎么老是碰到这种事呀！
　　......

