第1410章 乱世将临！
　　看着君临惊讶的小眼神，王昊笑着拍了拍他的脸说道。
　　“小子，不要用这种眼神看着我。”
　　“你干爷爷我都想杀，更何况你这么个小毛头。”
　　“要不是看在你爹和你爷爷的面子上，从你踏入冥河禁地的那一刻起，你的命就已经不属于你自己了。”
　　“不过既然你生来就拥有这么好的运气，那你可要好好把握了。”
　　“如果浪费了这个机会，你一定会后悔来到这个世界的。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，王昊放声大笑。
　　那猖狂的笑声当中，透露着一种滔天魔意。
　　与此同时，一众大势力的护道人也不由心生恐惧。
　　正所谓乱世必生妖孽，王昊之所以能这么猖狂，就是因为乱世将临。
　　如果到时候没有人压制这个魔头，天下苍生该会遭受什么样的磨难？
　　而一旁的崔浩宇面对王昊的状况，同样也是握紧了手中的剑。
　　虽然长生纪元的死活与自己无关，但不知道为什么，看到像王昊这种魔头，自己总是忍不住想斩他一剑。
　　“看到了吧，这就是真正的魔。”
　　“也是你们未来的对手，不要以为坏人就不会动脑子。”
　　“事实上，真正的坏人比你们更聪明，更强大。”
　　“另外从某些角度上来说，他们非常难被杀死的。”
　　“信念，尊严，荣誉，人性，这些东西他们统统没有。”
　　“没有了这些东西的束缚，他们会活的随心所欲，只要能活着，或者获取利益。”
　　“他们可以跪下求饶，给你当牛做马。”
　　“可一旦有一天你压制不住他们了，那他们一定会对你展开凶猛的獠牙！”
　　听完陈长生的回答，君临抿了抿嘴说道。
　　“爷爷你说的很对，孙儿现在对这种情况已经有了深刻的感受。”
　　“但也正是因为如此，孙儿才要更加深入的了解他们。”
　　“因为只有了解他们，我才能从根源上彻底铲除他们。”
　　说着，君临的眼神开始坚定。
　　一旁的刘一刀却眼前一亮说道：“哎呀呀！”
　　“果然不愧是大商皇朝的太子，一开口便是气度不凡。”
　　“你想了解王昊这种败类，那你可以来找我呀！”
　　“虽然现在我不是他的对手，但是我了解他呀！”
　　“大商皇朝的资源，加上我掌握的信息，我们一定能铲除这个魔头的。”
　　面对刘一刀的话，君临转头看向他说道。
　　“你是他教出来的，你的无耻和下流，比他有过之而无不及。”
　　“与你合作，这岂不是在与虎谋皮。”
　　“太子爷，话可不能这么说！”
　　刘一刀上前一步说道：“我虽然出自淤泥，但也可以出淤泥而不染。”
　　“毕竟现在的我还是白纸一张，未来走向何方，那是不确定的事情。”
　　“反观他王昊，那已经是实打实的魔头。”
　　“与其死盯着我不放，那还不如一起合力铲除他。”
　　“毕竟这个家伙想杀我也不是一天两天了。”
　　刘一刀和君临在大声密谋怎么铲除王昊，而王昊则是在一旁笑眯眯的听着。
　　看着眼前的场景，崔浩宇抿了抿嘴说道。
　　“先生，长生纪元一直都是这样吗？”
　　“当然不是！”
　　“以前的长生纪元，比现在更加混乱。”
　　“师徒不像师徒，敌人不像敌人，放眼望去，天下无一人能与你结伴同行。”
　　“也正是因为在这样的环境下，长生纪元才会诞生像剑神和荒天帝这样的绝世之才。”
　　“因为乱世出英雄！”
　　说完，陈长生转身离开。
　　刘一刀见状，自然是紧跟陈长生的脚步。
　　因为他知道，一旦没有了陈长生的庇护，这里的人必将自己杀之而后快。
　　其中最先动手的，估计就是那个传授自己本领的师父了。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　很多的天骄陆陆续续的赶来，虽然大家来自不同的阵营，但众人的交谈都十分和谐。
　　望着下方有说有笑的众人，立于高山之上的陈长生开口道。
　　“你们这的小无间地狱准备的怎么样了。”
　　闻言，老僧淡淡说道：“小无间地狱已经准备妥当，里面的仙王境修士也已经全部撤离。”
　　“佛子白芷坐镇最后一个关卡！”
　　得到这个回答，陈长生点了点头说道：“那就好。”
　　“如今的局面太乱，就是因为活着的人太多。”
　　“我相信灭掉一批之后，局面就不会这么乱了。”
　　“与其让你们慢慢试探浪费时间，那不如让我来做这个恶人，快刀斩乱麻。”
　　“险局之下，胜者为王！”
　　话音落，陈长生对着空中扔出了一个火球。
　　看到陈长生发出的信号之后，众天骄之间的交谈戛然而止。
　　安静！
　　聚集了上百人的场地，在这一刻陷入了诡异的安静当中。
　　停顿了一两个呼吸之后，众天骄选择缓缓离开。
　　......
　　无间界。
　　“千逐，接下来你打算怎么办？”
　　许千逐和君临几人结伴同行。
　　看着远处的佛塔，陈筱皱眉问了一句。
　　闻言，许千逐抿了抿嘴说道：“比赛的胜负不重要，谁先达到佛塔也不重要。”
　　“重要的是，我们现在有没有把握击败禁地之子，以及分辨那些心怀鬼胎的人。”
　　“黑暗动乱即将来临，人心不可测，人性更不可测。”
　　“如果我们没能达到这两个目标，那我们就输了。”
　　得到这个回答，君临抿了抿嘴说道：“我现在突然了解爷爷的难处了。”
　　“人心隔肚皮，没人能猜透其他人心里想的是什么。”
　　“最好最简单的方法，那就是把所有人都杀光。”
　　听着君临的话，陈筱开口道：“这样的方法虽然简单方便，但造成的后果也是巨大的。”
　　“爷爷他们当年一无所有，所以只能选择这个简单有效的方法。”
　　“现在我们拥有了更多，那我们就要把事情做的更漂亮。”
　　“也就只有这样，我们才不会辜负先贤们创造的一切。”
　　“谁？”
　　正说着，君临突然看向了一棵大树。
　　“别紧张，是我！”
　　刘一刀举着双手从大树后走了出来。
　　看着嬉皮笑脸的刘一刀，陈筱皱眉道：“你来干什么？”
　　......

