第1758章 魔鬼训练！
　　“轰！”
　　两人的战斗余波让地面发生轻微的颤抖。
　　这样一场精彩的对决，整个镖师队伍都看得津津有味，就连那些顶级修士，也时不时的做出几句点评。
　　“呼~”
　　“砰！”
　　黑雾缭绕的拳头把地面砸出了一个一人来深的大坑，燕青施展身法险之又险的避开了林远的攻击。
　　随后施展法诀，打出了无数冰锥。
　　两人的法术施展无比流畅，肉身力道更是赢得众人喝彩。
　　可是一旁观望战斗的陈长生和白泽，差点无聊的睡着了。
　　“不是，绿林纪元的命灯境修士都这样打架的吗？”
　　“本大爷差点看的睡着了。”
　　面对白泽的吐槽，陈长生打了个哈欠说道：“很正常，以传统修士斗法的眼光来看，他们做法已经很好了。”
　　“你不能总拿我们的标准去衡量别人。”
　　“这不是标准的问题，他们打架都不动脑子的吗？”
　　“命灯境修士已经可以长时间御空飞行了，他们交手的第一时间为什么不占据制空权，然后用远程法术消耗敌人。”
　　“难道在地面上打，他们会更有成就感吗？”
　　忍无可忍的白泽吐槽了起来。
　　陈长生看了一眼远处的战斗，懒散说道：“在地面，他们可以借助地面的力量快速改变身形。”
　　“可是在空中急停，或者骤然加速，这对肉身的负荷是非常大的。”
　　“命灯境修士还没有踏入神境，肉身的蜕变也没有彻底完成。”
　　“采用这种作战方法，他们战斗的时候，承受的痛苦会加倍的。”
　　“不是，那在地面也不至于打成这样吧。”
　　白泽再次吐槽，然后指着正在施展法术的林远说道。
　　“林远这家伙有百毒命灯，他的神力蕴含着毒素。”
　　“而且因为百毒命灯的存在，他对毒的敏锐程度很高。”
　　“如果他肯把毒雾笼罩整个范围，那他就可以对整个场地的环境了如指掌。”
　　“那还用像现在这样，把大量的神识铺满整个场地，既浪费又不高效。”
　　闻言，陈长生开口说道：“毒雾铺满场地确实不是什么难事，可是想要保持毒雾凝而不散就不是那么简单了。”
　　“他想不到这一点，那是因为他不明白尘埃远比雾气要重。”
　　“而且如果是我来打这一架，我用的方法和你们都不一样。”
　　“首先我会凝聚出一种无色无味的毒药，然后将其注入到我们脚下的这片土地。”
　　“战斗过程中，我再使用火焰类的法术攻击燕青。”
　　“正常情况下，燕青会躲避，我的法术也会打在地面上。”
　　“随着地面的温度升高，泥土里面的毒素会随着水气蒸发出来。”
　　“这样一来，我不但能掌控整个战场的细微变化，还能让燕青悄无声息的中毒减弱实力。”
　　“虽然这种无色无味的毒药，毒性会小很多，但至少能保证敌人中招。”
　　“反观林远，他虽然凝聚出毒性强烈的毒素，但因为颜色太过浓郁，燕青一开始就有了防备心理。”
　　“一旦神力和林远有所接触，他就会立马切割这部分神力，以此确保自己不中毒，或者少中毒。”
　　“轰！”
　　正说着，燕青和林远剧烈的对撞在了一起。
　　借助巨大的冲击力道，两人也是快速拉开距离，然后腾空而起，选择在空中作战。
　　“呼！”
　　一团巨大的火球直奔林远袭来。
　　见状，林远用毒雾幻化出三把飞剑，直接刺向了巨大火球。
　　“砰！”
　　火球爆炸，炽热的火焰四散而出，两人在空中你追我赶，不断施展远程法术攻击对方。
　　“我的老天爷，我真看不下去了。”
　　望着两人的空中作战，白泽直接用爪子捂住了眼睛。
　　“不是，他们为什么要在空中放五行法术呀！”
　　“空中作战，闪避的空间更大，五行法术根本就打不中敌人。”
　　“另外那个燕青是脑子有问题吧。”
　　“他凝聚这么大一个火球干什么，是想把自己的对手吓死吗？”
　　“这种程度的火属性法术，如果不能提升温度，就算体积再大，也不能对敌人造成有效打击。”
　　“如果是想遮挡林远的视线，或者干扰林远的神识，他为什么不直接在林远身边放火呢？”
　　“还有，他们在空中作战，难道没有压缩对手移动空间的意识吗？”
　　白泽的吐槽此起彼伏，陈长生则是吃着灵果认真看着两人的战斗。
　　“小黑，看样子我们组建常规作战军团的方法要改一改了。”
　　“为什么？”
　　白泽好奇的问了一句，陈长生淡淡说道：“因为我忽略了普通修士聪明程度。”
　　“不管是在丹纪元还是长生纪元，我们接触的都是有悟性的年轻人。”
　　“哪怕是不擅战斗的关萍，她对战斗的悟性，也足以碾压绿林纪元九成以上的年轻人。”
　　“如果只是组建一支类似虎贲这样的队伍，我挑一下，选一下，然后再费点心思教一下，终究是能凑齐的。”
　　“可是像这种大规模的常规作战军团，光用天才来填充这是绝对不可能的。”
　　“其中绝大多数人的水平，一定是像林远和燕青这种合格线以上的人。”
　　“想让这些人成为常规作战军团的骨干，并且让他们教会那些比他们水平还要差的修士，那就必须用魔鬼训练法。”
　　此话一出，原本兴致缺缺的白泽瞬间精神了起来。
　　“什么魔鬼训练法？”
　　“当然是让他们生不如死的魔鬼训练法了。”
　　看着陈长生脸上那不怀好意的笑容，白泽也立马跟着奸笑了起来。
　　“轰！”
　　燕青顶着毒素的侵蚀，一剑点中了悬浮在林远头顶的百毒命灯。
　　“咔！”
　　命灯出现轻微的裂痕，两人一同从空中落了下来。
　　“刷！”
　　就在两人即将砸在地面的时候，凌思源打出一道神力接住了两人。
　　“多谢林兄手下留情。”
　　脸色发黑的燕青拱手说了一句，林远则是看着手里的开裂的百毒命灯陷入了沉思。
　　“公子到底教了你什么，为什么我会输的这么莫名其妙。”
　　林远愣愣的问了一句，燕青咧嘴笑道：“公子其实也没教我什么，他就是和我说了几句话而已。”

