第1581章 君临和王昊的交易
　　说完，陈长生变成纸人飘然而去。
　　等到陈长生走后，水云天帝这才低头看向掌心。
　　只见两人的掌心中，赫然躺着一枚晶莹剔透的丹药。
　　这两枚丹药，正是陈长生从丹纪元带回来的“特产”。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　整个长生纪元突然陷入了一种诡异的安静当中。
　　相比于针锋相对的气氛，这种压抑到极致的环境更加让人难受。
　　因为所有人都知道，这是暴风雨来临的前夕。
　　“君临，该出发了！”
　　王昊的声音在君临耳边响起。
　　闻言，盘坐在血海上空的君临缓缓睁开了眼睛。
　　奇特的是，他额头上的第三只眼迸发出了一道无上神光。
　　仅仅是被这神光扫过，王昊就感觉自己被人彻底看透。
　　面对如此情况，王昊点头笑道：“不错，没想到只花了三个月时间，你就将重瞳融会贯通。”
　　“有了重瞳相助，你的实力会比三个月以前更上一层楼。”
　　“现在你或许可以尝试突破称号仙尊境了。”
　　听到这话，君临轻声说道：“虽然已经彻底掌握了重瞳，但我还是没把握找到最合适的法则组合。”
　　“在这方面，前辈有什么建议吗？”
　　“师父领进门，修行在个人，想要走的比别人更远，那你就要付出更多的努力。”
　　“我告诉你的法则配比，未必能比你父亲给你安排的好。”
　　“而且你有没有想过，我们的法则配比终究是我们的，你自己创造出来的，那才是属于你的。”
　　得到这个回答，君临没有再纠缠这个问题，随后径直来到王昊面前。
　　“这次进攻北冥界，你会出手吗？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“这种二流世界还不值得我出手。”
　　“如果我真的出手，那我目标很可能是八荒九域，或者你家的大商皇朝。”
　　“毕竟再怎么说我也是禁地之主，要是随随便便就出手，那多掉面呀！”
　　“轰隆隆！”
　　正说着，平静的血海开始剧烈翻腾。
　　悬浮在血海上方的岛屿射出一道道光柱。
　　每出现一道光柱，便代表冥河禁地有一位高手现世。
　　君临仔细数了数，这些光柱的数量大概有四十七个。
　　“攻打一个北冥界，至于这么大动干戈吗？”
　　看着数量众多的高手，君临忍不住问了一句。
　　闻言，王昊淡淡笑道：“我这里的人数已经算少了，上苍禁地那边出了八十个人呢。”
　　“这些家伙封存在寿血石当中有些年头了，黑暗动乱在即，他们自然要提前出来活动活动身体。”
　　“毕竟你爹他们是铁了心的要和禁地死磕。”
　　“面对这种级别的高手，我们自然也要尽早恢复到巅峰状态。”
　　“不然搞不好那可是会死在你爹他们手里的。”
　　王昊的语气很轻松，仿佛是在谈论一件与自己无关的事情。
　　“他们都是帝境高手吗？”
　　君临还是问出了心中的疑惑。
　　见状，王昊打量了一下面前的君临，微微笑道：“虽然我是你的护道人，但我也不能把什么东西都告诉你。”
　　“你年纪也不小了，天下没有免费的午餐这个道理，你不会不知道吧。”
　　“你想要什么？”
　　君临冷声说了一句。
　　“大商皇朝不得针对冥河禁地。”
　　“如果有朝一日我们要离开冥河禁地，你们不得阻拦。”
　　“这种事我做不了主。”
　　“你可以做主！”
　　“未来的大商皇朝一定属于你，而你也会是长生纪元下一代的掌权者。”
　　“只要你同意这个条件，我就告诉你问题的答案。”
　　“实话告诉你，禁地的具体实力连你干爷爷都不太清楚，这个买卖你不亏。”
　　面对王昊开出的条件，君临想了想说道：“我可以答应你，但你应该知道我答应你的前提是什么。”
　　“明白，只要我们安分守己，大商皇朝可以暂时选择无视。”
　　“如果我们参与黑暗动乱，那这个条件就可以作废了。”
　　“既然前辈什么都明白，那就请您在接下来的时间里规矩一点。”
　　看着眼神中满是威胁的君临，王昊淡淡一笑说道。
　　“你们这一脉总是这么不要命，动不动就欺负我们这些良善之人。”
　　“也罢，你们凶恶，那我就让你们三分吧。”
　　“现在让我来为你介绍一下冥河禁地的底蕴。”
　　说着，王昊指了指远处的那些光柱。
　　“你所看到的这些人，每一个都是帝境修士，他们存活的时间平均在四十万年以上。”
　　“不可能，长生纪元怎么会有这么多帝境修士？”
　　得到这个答案的瞬间，君临当即反驳了起来。
　　见状，王昊淡淡说道：“虽然你出身名门，见识也不算低，但这个世界的辽阔远超出你的想象。”
　　“入帝境的方法，你比谁都清楚，无非就是天命一道罢了。”
　　“这个方法你知道，禁地也知道。”
　　“既然如此，你为什么觉得禁地不会储存一些天命？”
　　看了一眼面前的王昊，然后又看了一眼远方的光柱，君临皱眉道。
　　“既然禁地这么强大，那四梵三界入侵的时候，你们为什么不站出来。”
　　“拥有这么强大的一股力量，这个世界应该由你们做主，为什么要蜷缩在这些地方。”
　　面对君临的问题，王昊一边走一边说道：“我们一心追求长生，无心眷恋红尘。”
　　“所以不管是谁掌管长生纪元，这对我们来说都没区别。”
　　“当初要不是四梵三界屡次针对禁地，禁地说不定会和四梵三界联手。”
　　“至于我们为什么不掌管纪元嘛。”
　　“这个问题还要从你们身上找答案。”
　　“我们？”
　　“对！”
　　王昊点头说道：“我们的目的很简单，那就是活着。”
　　“可你们这群人却整天喊着保护弱小，为天下人开辟前路。”
　　“你们不但让那些弱小的存在有机会往上爬，更是弄出了‘让位’这种荒谬的想法。”
　　“我们仅仅只是想按照自己的想法活着，你们就高喊着口号与我们拼命。”
　　“因为我们不愿与你们起冲突，更不想莫名其妙的死去，所以我们让出了掌控权，并且龟缩在这弹丸之地。”

