第1133章 公开审判，后怕的郑灵
　　陈长生旁若无人的指点着卢明玉。
　　悬浮在高空的飞尘至尊则是死死的盯着他。
　　不知过了多久，飞尘至尊冷声道：“在丹塔杀人要接受审判，明天你自己来吧。”
　　“没问题，我一定准时前来。”
　　“但我得提醒你，尸体可以带走，灵兽得留下。”
　　“砰！”
　　飞尘至尊毫无征兆的动手。
　　面对这种情况，白泽嗷的一下冲了出去。
　　“刷！”
　　尖锐的鱼竿被铁尺拦住，陈长生招招直逼飞尘至尊的要害。
　　面对这种生死搏杀，飞尘至尊自然是全力出手。
　　陈长生目前境界不够，白泽虽然强悍，但也不会是丹塔至尊的对手。
　　眼见自己处于下风，陈长生脸色丝毫不变，两尊被黑袍笼罩的傀儡凭空出现。
　　与此同时，陈长生的神力也开始躁动了起来。
　　很明显，陈长生准备提升自身境界，真刀真枪的干上一场。
　　“轰！”
　　白泽被一拳轰飞，两尊傀儡也被强行打退。
　　丹塔塔主出手了！
　　仅仅只是瞬间，白泽和两尊天帝境傀儡就败了。
　　“刷！”
　　九大至尊合围，塔主直面陈长生。
　　望着周围的阵仗，陈长生一脸淡然，他手里的鱼竿则是冒着淡淡的血色。
　　“道友，你玩过火了！”
　　塔主云淡风轻的说了一句，可是陈长生一点搭理他的意思都没有。
　　“刷！”
　　傀儡再次回到陈长生身旁，紧张的局势可谓是蓄势待发。
　　就在所有人都以为，双方会大打出手的时候。
　　塔主轻叹一声说道：“丹塔退让半步，这事情就这么算了。”
　　“明天请你准时前往丹塔，我们会对你进行审判。”
　　说完，塔主带着九大至尊离开了，临走前塔主带走了御兽一脉的尸体，但那些死去的契约灵兽却留了下来。
　　“陈长生，人都走了，你就别绷着了。”
　　这时，白泽跑了过来安抚陈长生的情绪。
　　听到白泽的声音，陈长生闭上眼睛深吸一口气缓缓吐出。
　　“呼~”
　　“多少有点怀念那种感觉了。”
　　说完，陈长生的戾气逐渐消散，然后继续开始笑呵呵的做起了烤肉。
　　“你们都愣着干什么，赶快过来吃呀！”
　　面对陈长生的邀请，还没从现场惨状中回过神的众人愣了一下。
　　“先生叫你们过去，你们愣着干什么。”
　　收回长剑，浑身血迹的陈峰开口了。
　　这时，白凤等人才勉强回过神来。
　　“滋~”
　　高超的手艺和秘制调料让烤肉的香气发挥到了极致。
　　可是望着那香喷喷的烤肉，众人此时一点胃口都没有。
　　但有意思的是，所有人当中，陈峰是吃的最香。
　　“整天嚷嚷着要杀人，可实际上你们并没有杀过几个人。”
　　“和御兽一脉开战，这样的场面你们会经常遇到，要是不提前适应，我怕你们会吓的尿裤子。”
　　“这一点陈峰就做的很好，毕竟他独自一个人闯荡过。”
　　“热血上头之后的不顾一切，那是莽夫的行为。”
　　“莽夫永远都无法赢得最后的胜利，所以我不希望你们做一个莽夫。”
　　说着，陈长生把烤肉分给众人，然后看向白泽说道。
　　“小黑，看好他们。”
　　“明天之前，他们要把所有的契约灵兽吃完，吃不完不准走。”
　　“保证完成任务！”
　　得到白泽的保证，陈长生转身离开了战场。
　　望着盘子里的烤肉，关萍顿时一阵反胃。
　　“白大人，我能不吃吗？”
　　“不行！”
　　“这些灵兽的肉，你们必须全部吃完，否则别怪我到时候不讲情面。”
　　面对白泽的压力，众人只能硬着头皮吃起了烤肉。
　　见状，一旁的白凤开口道：“前辈，长生先生这样做，杀气是不是有些重了？”
　　“杀气！”
　　“你是在和我开玩笑吗？”
　　“死这么几个人而已，哪来什么杀气。”
　　听着白泽的话，白凤嘴角抽搐道：“四十八名天骄同时陨落，这样的杀戮难道还不大吗？”
　　“别闹，这种程度也配用‘杀戮’这个词？”
　　“看样子你们是真没经历过战争的残酷，战火一起，这个数字连零头都算不上。”
　　“另外死人就不要用‘天骄’这种称呼了，只有活下来的人才配称为‘天骄’。”
　　“死去的，只能算是无名氏。”
　　“最后我还要奉劝你们一句，身处修行界，没有任何一个地方是彻底安全的，其中自然也包括了丹域。”
　　“不要以为在丹域就没人敢杀你们。”
　　“御兽一脉的人这样想，所以他们死了，你们要是这样想，那同样也离死不远了。”
　　听到这，身受重伤的熊大开口道：“前辈，那我们该怎么做？”
　　望着面相憨厚的熊大，白泽咂嘴道：“这个事情说不太明白，可做事小心一点总是没错的。”
　　“如果你没有十成的把握，你最好不要掀桌子。”
　　“刚刚那帮无名氏掀了桌子，所以他们死了。”
　　“但现实是复杂的，有些时候你不掀桌子，别人也会干死你。”
　　“所以总结起来只有一句话，那就是祝你们好运！”
　　众人：“......”
　　说了等于没说，简直就是废话。
　　......
　　陈长生击杀四十七名天骄的事情很快就传开了。
　　对于这件事情，整个丹域都为之震惊。
　　因为近数十万年以来，从未有人敢在丹域杀人，或者说在丹域弄出人命。
　　可是现在有人做到了，而且一出手就是四十七条性命。
　　与此同时，陈长生杀人事件也让郑灵和李子安后怕不已。
　　“郑兄，如果我们没有站队，陈长生会杀我们吗？”
　　坐立难安的李子安开口问了一句。
　　闻言，郑灵面色严肃道：“这还用问，如果我们今天没有站队，那我们现在早就成为尸体了。”
　　“冯巩能活下来，不是因为陈长生忌惮他的身份，而是因为至尊丹师出手了。”
　　“如果至尊丹师出手晚了一点，那他冯巩也必死无疑。”
　　“至尊丹师的亲传弟子都敢杀，我们两个自然也不会被他放在眼里。”
　　听到这话，李子安开口道：“躲过这次杀劫，确实是托了郑兄的福。”
　　“那我们接下来怎么办？”
　　“静观其变吧，我们是陈长生布下的暗子，只要不主动暴露，麻烦暂时找不到我们头上。”
　　......

