第1739章 强大的狗妖！
　　听到陈长生的话，吴芳芳抬头看向陈长生说道。
　　“你会这么好心？”
　　“我当然没这么好心，不杀你，那是因为你确实没对我起过什么太坏的心思。”
　　“虽然你的行为很恶心，但为了能活在这个世上，有些时候做点恶心的事情也是可以理解的。”
　　“我挑拨你和林远的关系，是为了让你针对他，从而达到考验他的目的。”
　　“除此之外，我没有算计过你半分，就连我给你的剑法，那也是货真价实的好东西。”
　　“芳芳，公子已经饶我们一命了，还不快感谢公子的大恩大德。”
　　正说着，一旁的冯宝突然凑了过来，他眼中急切的求生欲望，看起来是那样的恶心。
　　“宝哥，你不是说过要爱我一生一世的吗？”
　　“如果你真的爱我，那你就去杀了他。”
　　吴芳芳指着面前的陈长生，对冯宝说出了一个“荒诞”的要求。
　　“啪！”
　　“你个贱人，你怎么敢对公子说这种话！”
　　冯宝狠狠的扇了吴芳芳一巴掌，随后连滚带爬的来到陈长生脚下哀求道。
　　“公子，这个贱人已经疯了，只要你一句话，我现在就可以替你杀了她。”
　　“而且她从一开始就居心不良，她接近你就是为了从你身上捞取好处！”
　　看着抛弃一切尊严的冯宝，陈长生微微弯腰看向他说道。
　　“其实从威远镖局大比武的时候，我就开始关注你了。”
　　“为了获得趟子手的位置，你对同门师兄弟下黑手，这样的行为非常无耻。”
　　“当然，作为一个坏人，你有这样的行为不足为奇。”
　　“可坏人也是人，坏人也有独属于自己的傲气和尊严。”
　　“吴芳芳的为人你早就知道，为了上位，你和他勾搭在一起我能够理解。”
　　“现在面临生死选择，你抛弃她向我摇尾乞怜，我也能理解。”
　　“但巧合的是，你这种货色，正好不在我最近的筛选范围之内。”
　　“所以很抱歉，你必死！”
　　说完，陈长生的手指在冯宝眉心轻轻一点，冯宝身体开始逐渐消散。
　　有意思的是，冯宝直到临死之前也不明白陈长生为什么要杀自己。
　　他能放过吴芳芳那个贱人，为什么不能放过自己。
　　“人生的路还很长，好好的活着吧。”
　　“以美色诱人，这是最垃圾的做法，人活一世，怎么可以把自己弄成这样呢？”
　　说完，陈长生驾着马车扬长而去，只留下浑身是血的吴芳芳一人坐在原地。
　　......
　　某处荒野。
　　“大哥，放下我吧，这样你能跑的快点。”
　　全身瘫痪的林远开口了，然而面对林远的话，林天狼冷冷说道。
　　“这个时候就不要说废话了，我要是愿意放弃你，当年我就把你扔下了。”
　　“与其说这些废话，还不如跟我说说当时发生了什么。”
　　“只有知道敌人的信息，我们才能想出应对之策。”
　　“小银和你在一起，你们没道理会败的这么快。”
　　听到这话，林远的思绪又回到了前天晚上。
　　......
　　树林（回忆）。
　　“大小姐，这次你算是栽在我的手里了。”
　　“看在我们相识一场的份上，有什么遗言就赶快说吧。”
　　林远把玩着手中的匕首向吴芳芳走近。
　　然而就在林远准备结束吴芳芳的小命时，一道声音从树上传来。
　　“废话怎么这么多，要杀就赶快说，现在害的我又有事情要做了。”
　　听到这个声音，林远迅速退后，并且摆出警惕姿势。
　　“刷！”
　　一条硕大的黑狗从树上跳了下来。
　　只见这条黑狗一脚踹晕吴芳芳，然后双脚站立直面林远。
　　花裤衩，大金链子，口吐人言。
　　所有的一切都给林远带来了极大的震撼。
　　“你会说话？”
　　“废话，你大爷我不但能说话，还能跳舞。”
　　“识相的话，那就赶快束手就擒，不要浪费我的时间。”
　　“嗷呜~”
　　正说着，一道悠扬的狼嚎传来。
　　听到这个声音，林远的嘴角开始上扬。
　　“妖兽成精，看样子你也是只了不起的大妖，只可惜你惹了不该惹的存在。”
　　“呸！”
　　“你才是妖兽，你全家都是妖兽。”
　　白泽对着林远痛骂，一只白色巨狼也出现在了林远身前。
　　“银月狼王，狼族中的王者，你是狗妖成精，你觉得今天你有胜算吗？”
　　林远抚摸着白色巨狼的毛发，眼中充满了挑衅。
　　而白泽却平复了情绪，静静的看着眼前的一人一狼。
　　“既然是银月狼王，那本大爷就不做评价了，毕竟我也好久没有看到银月狼了。”
　　说着，白泽迈开狗腿走向林远。
　　“嗡！”
　　一个眼神瞪向银月狼王，白泽体内那一丝细微的血脉被激发，强大的气息直接震晕了银月狼王。
　　看到这一幕，林远当即祭出了自己的百毒命灯。
　　可是还没等他出手，百毒命灯就出现在了白泽爪中。
　　“有点意思，想不到你居然能练出百毒命灯这种东西。”
　　“咔！”
　　白泽微微用力，那无坚不摧的命灯出现了蛛网般的裂痕，林远也两眼一翻晕了过去。
　　......
　　荒野（现实）。
　　“你的意思是说，它只用了一个眼神，就瞪翻了小银。”
　　“然后又凭借肉身之力捏碎了你的命灯？”
　　“对！”
　　林远点头说道：“说实话，我从没见过这么强大的狗妖。”
　　“从血脉上来说，小银的血脉等级要远高于它，就算有实力差距，也不应该出现这种情况。”
　　“更何况，我那百毒命灯剧毒无比，它怎么敢用肉身去触碰呢？”
　　“大哥，你说这一人一狗，会不会已经达到了传说中的仙王境？”
　　闻言，林天狼摇了摇头说道：“仙王境强者我曾经见过，他们的实力确实已经达到移山填海，言出法随的地步。”
　　“但绝对不会强的这么匪夷所思，百毒命灯是异种命灯榜上极其特殊的存在。”
　　“就算是仙王境强者遇到，也要重视几分，区区一只狗妖，怎么可能破解。”
　　“所以我猜测，那只大黑狗很可能不是狗妖。”

