第1766章 十万年的等待！
　　说着，江山指了指自己，然后又指了指远处的众人说道。
　　“在这群人当中，除了燕青和你修为相当之外，其他人修为都比你强。”
　　“可你谁都不选，偏偏选择了我做你的对手。”
　　“更有意思的是，除了我，你不把任何人放在眼里。”
　　“你问一问自己，这样的行为难道还不够狂吗？”
　　“我......”
　　面对江山的问题，林远瞬间语塞了。
　　见状，江山继续说道：“你可能不太了解我的情况，我现在可以和你详细的说一下。”
　　“我所修行的功法之强，是现在的你永远无法想象的。”
　　“传授我神通的人，更是世间数一数二的强者。”
　　“说句不客气的话，他一个人就可以打穿这个世界。”
　　“和底蕴如此深厚的我相比，你有什么拿得出手的资本？”
　　闻言，林远抿了抿嘴说道：“和你相比，我的一切都是那么不值一提。”
　　“说的很对！”
　　“现在我们再来说说其他人。”
　　“我所招揽的七人都是仙王境，他们绝对不是这个世界最强的仙王境修士，但他们的仙王境修为却是实打实的。”
　　“能入仙王境者，至少已经超越了天下九成五以上的修士。”
　　“你以他们为目标，那就意味着天下九成五的修士，将不再是你的对手。”
　　“现在你以我为目标，你认为这片土地上，还有几个人有资格成为你的对手。”
　　“这样的态度，难道还不够狂吗？”
　　面对江山的质问，林远轻声道：“那我的做法是不是错了？”
　　“没错！”
　　“因为真正的强者，不在于修为，而在于心。”
　　“你有胆量向我发起挑战，那就证明你已经有成为一个强者的基础了。”
　　“至于修为这种东西，随着时间的推移，总会提升上来的。”
　　“只要你的心不曾放弃，那你的前路就不会断。”
　　“这也是先生为什么这么看重你的原因，你林远一人，远比我招揽的那七人强太多了。”
　　看着江山的眼睛，林远淡淡说道：“我在公子眼中，真的有这么重要吗？”
　　“如果先生不看重你，凭什么让你来当这个队长。”
　　“实话告诉你吧，我和先生在一个月之前曾立下赌约。”
　　“我们比拼谁在一个月之内招揽的人才最多，有你林远，先生已经稳赢这场赌局了。”
　　“之所以没有明说，那是先生给我留着面子呢。”
　　“毕竟我是水泊梁山的大当家，该有的威严还是要有的。”
　　说完，江山再次拿起书籍笑呵呵的看了起来。
　　望着这个年轻的男子，林远感觉自己与他的差距越来越大了。
　　“能多问一个问题吗？”
　　“你说。”
　　“言语之中，你对公子充满了尊敬，这是因为他给了你一切吗？”
　　“可以这么说，但先生给的东西，从来不是那些庸俗之物。”
　　“公子给了你什么？”
　　“一颗心，一颗活着的心。”
　　“不懂先生的人，会把先生视为伯乐。”
　　“懂先生的人，会清楚的明白，先生比伯乐强的太多了。”
　　“因为伯乐只会发现千里马，而先生却是培养出了无数人中龙凤。”
　　“没有先生，那就没有今天的江山，同理也不会有今天朝气蓬勃的林远。”
　　听完江山的话，林远起身拱手行礼道：“林远受教了！”
　　“千金易得，知己难求。”
　　“你我二人能席地而坐，说这么一番掏心窝子的话，足可见我们非常投缘。”
　　“既然是知己，那就不要搞这些虚礼了。”
　　“‘绝世功法’你只比我早学了一个月，若是我超过了你，队长的位置可就归我了。”
　　闻言，林远淡淡一笑说道：“放心，我不会让你超过我的。”
　　说完，林远转身离开，准备找个地方继续钻研。
　　然而就在江山准备静下心来继续品读“绝世功法”时，一道人影出现在了远处。
　　看到那人的面孔，江山翻书的手停顿了一下。
　　“刷！”
　　神力涌动，江山直接出现在了一棵大树之下。
　　望着面前的老妪，江山沉默半天，最终也只是低声说了一句。
　　“好久不见！”
　　看着青春依旧的江山，老妪伸出干枯的手摸了摸他的脸笑道。
　　“你还是和当初一样，可我却已经老了。”
　　“有我在，我不会允许任何人夺走你，天外天不行，时间同样也不行。”
　　说着，江山摊开右手，掌心赫然躺着一个圆溜溜的果子。
　　“这是什么？”
　　老妪轻声问了一句。
　　“地元果，世间难得的珍宝，就算是仙王九品的修士，也可延寿万年。”
　　面对江山手中无比珍贵的地元果，老妪淡淡笑道。
　　“这种宝物我连听都没听说过，你却能随手拿出。”
　　“看样子，你消失的这些年，在外面一定过的很好。”
　　“但你真的确定，要把这样的宝物给我吗？”
　　“你有没有想过，在这消失的十万年里，我已经嫁给了别人。”
　　闻言，江山沉默了一下，说道：“他死了吗？”
　　“谁？”
　　“你嫁的那个男人。”
　　“死了又如何，没死又如何？”
　　“他死了我就娶你，没死我就等他死了再娶你。”
　　江山的回答，顿时给老妪逗笑了。
　　“我既然已经嫁给了他人，心自然也就不在你这了，你这么苦苦纠缠有什么用？”
　　“寡妇都可以再嫁，你为什么不可以。”
　　“那如果我真的不喜欢你了呢？”
　　此话一出，江山抿了抿嘴说道：“你不喜欢我也是应该的，因为十万年的时间真的太长了。”
　　“你我当初也没有太多的海誓山盟，有这个结果合情合理。”
　　“那地元果你还给我吗？”
　　“这本就是给你准备的，不管你喜不喜欢我，这都是你的东西。”
　　望着江山那坚定的眼神，老妪迟疑道：“你在回来的时候，打算怎么对付我？”
　　“报复你，在你面前扬眉吐气。”
　　“现在为什么不这么做？”
　　“下不了手。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，老妪放声大笑，两行泪水从她的眼眶滑落。
　　“十万年呀！”
　　“你知不知道，我差点就等不到你了！”
　　......

