第1021章 漫天要价，装睡的陈长生
　　摸索着下巴嘀咕了两句，陈长生拐了拐一旁的陈峰说道。
　　“你不是这么想看看卢家小少爷得了什么病吗？”
　　“现在你的机会来了，赶快去吧。”
　　“等你看完了我再上。”
　　听到这话，陈峰也不矫情，直接走进了帷幔之中。
　　“咳咳咳！”
　　轻微额咳嗽声传出，帷幔中也有了陈峰的神识波动。
　　很明显，陈峰也开始了诊断。
　　一盏茶的时间很快过去了，陈峰也走出了帷幔。
　　看着陈长生询问的眼神，陈峰无奈的摇了摇头说道：“先天不足，我也没办法。”
　　得到了陈峰的回答，陈长生思索了一会，随后径直走进了帷幔。
　　帘子缓缓掀开，一个面色苍白，且相貌俊朗的年轻人躺在软榻上。
　　“咳咳咳！”
　　手帕捂住嘴轻轻咳嗽了两声，年轻人虚弱的说道：“有劳了，不知丹师打算怎么诊治？”
　　“在下情况特殊，若是需要神识探查，还请提前告知。”
　　“不用，我看病很少用神识，你把手腕给我就行。”
　　听到这话，年轻人愣了一下，但还是伸出了左手。
　　看着认真把脉的陈长生，年轻人开口道：“丹师这般诊治手段倒是比较少见。”
　　“术业有专攻，我这人炼丹不行，但最擅长治疗疑难杂症，特别是像你这种半死不活的。”
　　“嗡~”
　　此话一出，守在年轻人身边的两位老者猛然睁开了眼睛。
　　而那年轻人则是微微抬手制止了他们的行为。
　　“看样子卢明玉是命不该绝呀！”
　　“一切就拜托丹师了。”
　　没有理会卢明玉的客套话，陈长生在认真的把脉。
　　而且这次把脉的时间，足足花费了半个时辰。
　　“唉~”
　　半个时辰之后，陈长生无奈的叹了口气。
　　见状，卢明玉虚弱笑道：“丹师不必伤神，我这病从娘胎里就有，治不好也在情理之中。”
　　“今日劳烦你们白跑一趟真是抱歉，待会自有诊金送上。”
　　听到这话，陈长生拱手答谢，然后转身离开了。
　　不过在走的时候，陈长生顺手拿走了一旁的香炉。
　　对于陈长生这种顺手牵羊的行为，卢明玉只是笑了笑，并没有过多的深究。
　　......
　　丹塔别院之外。
　　“崔姑娘，劳烦你转告广寒仙子一声，就说我陈长生才疏学浅，治不好卢家小公子的病。”
　　“我与她的约定就此作罢，若是有机会，我定当亲自登门拜访。”
　　听到陈长生的话，崔凌霜没有多想，直接转身回广寒宫去复命了。
　　毕竟这卢家小公子的怪病无法医治已经是公认的，陈长生没有办法完全在情理之中。
　　然而等崔凌霜走后，白泽却悄悄摸摸的从角落里探出了脑袋。
　　“陈长生，你这次打算要什么价钱？”
　　“先说好，见面分一半，这次的报酬我要一半。”
　　瞥了一眼白泽“贪得无厌”的样子，陈长生直接靠墙坐在了地上。
　　“什么力都没出，你凭什么分走一半的报酬。”
　　“你真的有办法？”
　　听到陈长生的话，白泽眼睛瞬间就亮了。
　　“这种病你都治得好，我真是佩服死你了，有什么用得上的地方你尽管开口，我拒不推辞。”
　　看着银月狼上蹿下跳的样子，关萍不解道：“白大人，先生什么时候说他能治这个病了。”
　　闻言，正在和陈长生讨价还价的白泽随口说道。
　　“丫头，你年纪还小，所以你不了解陈长生这个老狐狸有多奸诈。”
　　“如果这个病他没把握治，那他一定会夸夸其谈，吹的天花乱坠。”
　　“假设这个病他只有一半的把握，那他一般会十分谦虚。”
　　“但像现在这种沉默寡言的状态，那就说明他有十成的把握治好。”
　　“之所以没开口，那是因为他还没想好要什么价合适呢！”
　　听到白泽的分析，陈长生给了它一个白眼说道：“看出来又怎么样。”
　　“不出力就想拿钱，门都没有。”
　　说着，陈长生从怀里掏出一个小巧的香炉，然后往香炉里倒了一些粉末。
　　做完这些之后，陈长生随手把香炉往身后的院墙一扔，然后双手抱胸打起了瞌睡。
　　面对这般奇怪的做法，关萍和陈峰全都百思不得其解。
　　而白泽则是大大咧咧的说道：“别想了，他做的事情你们一时半会想不通的。”
　　“乖乖的等着吧，到时候你们就知道了。”
　　说完，白泽也趴在陈长生身旁闭上了眼睛。
　　没过多久，别院的大门打开，一个管家模样的男子走了出来拱手说道。
　　“陈丹师，我家少爷有请。”
　　面对管家的邀请，陈长生始终闭着眼睛不做回答。
　　见状，管家也不多说，直接将白泽和陈长生脚下的泥土切割，然后抬着一人一狗走了进去。
　　至于一脸懵逼的关萍和陈峰，同样也被卢家的下人“邀请”了进去。
　　只不过“邀请”他们的人修为比较高，他们没有太多的机会拒绝。
　　......
　　“咳咳咳！”
　　依旧是那张软塌，依旧是病恹恹的卢明玉。
　　只不过这一次，卢明玉周围没有帷幔的遮挡。
　　“陈丹师，以这样的方式将你请进来，真是抱歉了。”
　　“呼~”
　　陈长生的呼吸声十分平稳，丝毫没有听到卢明玉的话。
　　见状，卢明玉右手一挥，管家立马捧着一个檀木盒子走了过来。
　　“刷！”
　　同样在“睡觉”的白泽直接跳了起来。
　　“七千年的紫纹金蟠桃，是给我的吗？”
　　“这怎么好意思，不能要，不能要。”
　　白泽嘴上说着推辞的话，可两只爪子却直接将盒子抱在了怀中。
　　见银月狼收下了东西，卢明玉笑道：“狼兄与陈丹师相识，想必知道陈丹师的习性。”
　　“如今陈丹师正在熟睡，不如狼兄将陈丹师唤醒如何？”
　　面对卢明玉的要求，白泽将盒子收了起来说道。
　　“一个装睡的人是永远叫不醒的，之所以叫不醒，那是因为你开的价格还不够。”
　　“只要价钱够了，我保证他马上醒来。”
　　“原来如此，那不知陈丹师想要什么价？”
　　“这个不好说，你的问题我闻出来了，但我救不了你。”
　　“所以叫醒我，一颗七千年的紫纹金蟠桃就够了。”
　　“他能治你的病，想要叫醒他，一颗紫纹金蟠桃肯定不够。”
　　“到底要花多少钱，你得自己想。”
　　......

