第1175章 变态的崔天睿，矛盾的根源
　　说完，陈长生转身向内屋走去。
　　看着陈长生的背影，崔天睿下意识的问道：“水月姑娘，我姐夫一直都是这种行事作风吗？”
　　闻言，水月一边查看账本，一边说道。
　　“先生做事从来都是雷厉风行，你要是受不了，最好趁早退出。”
　　“不然先生真会砍下你的脑袋的。”
　　听到这话，崔天睿不但没有生气，反而咧嘴笑道。
　　“我不是受不了，我只是想确认一下，这种日子还能保持多久。”
　　“说实话，活了这么多年，这几天的时间，是我活得最痛快的日子。”
　　此话一出，水月有些诧异的看了一眼崔天睿。
　　因为他发现这个人好像脑子有病。
　　别人面对这种高强度的压力都是叫苦连天，可他却甘之如饴，脑子正常的人大概率是不会这样的。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　水月和崔天睿正在拼命的核算账目，陈长生则是躲在房间里闭门不出。
　　黄温书夫妇见过崔兴学之后，第二天就走马上任，期间并没有什么特别的事情发生。
　　整个清河界看似风平浪静，实则却是暴风雨来临的前夕。
　　“咚咚咚！”
　　崔天睿敲响了陈长生的房门。
　　“姐夫，账目已经核算完了。”
　　“吱~”
　　话音落，房门打开，崔天睿也递过去了一枚玉简。
　　接过崔天睿的玉简，陈长生并没有着急查看，而是开口说道。
　　“还有两个时辰才算两天整，提前完成任务，不错！”
　　简单的夸奖了一句，陈长生来到了大厅。
　　“这些账目数字太多，我看了头疼，你们简单的总结一下吧。”
　　闻言，一旁的崔天睿说道：“六十八个区域的账目我们都已经看过了。”
　　“明面上看，所有人的账目都很干净没有什么问题。”
　　“但是经过我们仔细核算，我们发现各个区域之间似乎有暗线流通。”
　　“而这些资源的最终归属地，是各个区域的执法队。”
　　听着崔天睿的汇报，陈长生咂了咂嘴说道：“很正常，上位者除了需要资源之外，更需要人手。”
　　“崔家军队一直都是崔家老祖掌控，任何人都不能染指。”
　　“无法接触军队，那他们就只能把目标放在执法队上面了。”
　　“毕竟执法队这种东西，也等同于军队。”
　　“现在你们明白，为什么每个区域的三个实权职位，会由多方势力掌控了吗？”
　　“明白！”
　　沉默的水月开口说道：“三个实权职位由不同势力掌控，应该是崔家高层有意为之。”
　　“倘若一个区域单由一方掌握，那这个区域将会成为某一脉的私产。”
　　“到了那种程度，崔家高层对下面的掌控力度会减弱，甚至掌控不了他们。”
　　“说的很对，看样子你们这两天也算没白费功夫。”
　　“既然你们已经看到了这一步，那你们索性来告诉我，该怎么一统清河界，或者怎么让上面的人满意。”
　　对于陈长生的这个问题，水月和崔天睿沉默了。
　　在这两天时间里，水月和崔天睿一直在思索如何破局。
　　可是不管怎么想，始终想不出一个完美的答案。
　　“说话！”
　　“我不喜欢你们沉默寡言，我喜欢你们大胆说出心中所想。”
　　“对错不重要，重要的是敢说。”
　　“连说都不敢说，做起事来，你们敢做吗？”
　　听到陈长生的催促，水月抿了抿嘴说道：“我觉得我们现在应该进一步收集他们的罪证。”
　　“有了这些证据，我们就能控制他们，以及铲除和我们作对的人。”
　　“想法不错，但是过于天真！”
　　“想要动清河界，我们不但要对付六十八区的掌权者，更要揣摩崔家高层的想法。”
　　“你的这个做法，把决定权交给了崔家高层。”
　　“另外别人的罪证不会放在明面上等着你去拿，打蛇不死，反被蛇咬。”
　　“如果不能一击必杀，到时候被反噬的就是我们了。”
　　点评了一下水月的想法之后，陈长生又看向了一旁的崔天睿。
　　“天睿，你怎么想？”
　　闻言，崔天睿想了想说道：“我觉得这件事应该以雷霆之势解决。”
　　“只要在老祖们没有反应过来之前把这些人拿下，到时候他们就是想不赞同也不行了。”
　　“不过这个计划的难点在于，我们能不能拿到他们的罪证。”
　　“至少我们要拿到部分罪证，不然很可能引火烧身。”
　　“思路不错，但是计划太简陋，一旦实施就是死路一条。”
　　“你以雷霆之势解决别人，你有没有想过，你们家掌管的那些区域怎么办？”
　　“只处理别人不处理自己，你到时候一定会成为公敌。”
　　“倘若你大公无私，连自己家的人也一起处理了，那你有没有考虑过下面的人会寒心。”
　　“下面的人如果寒心了，谁来给你卖命？”
　　陈长生的话让水月两人深感无力，因为他们发现整个清河界就如同一个刺猬，自己根本就无从下口。
　　看着两人不说话的样子，陈长生咧嘴笑道：“怎么样，是不是感觉有一种无力感。”
　　“你们有这种感觉很正常，因为你们还没有弄清楚矛盾的根本原因。”
　　“纵观天下，大型势力的内部矛盾都来自于资源分配不均。”
　　“解决资源分配的方法大概有两种，这两种方法分别是矛盾转移，以及资源重新分配。”
　　“资源重新分配的方法有很多种，较为常用的就是权力斗争，重组结构，以及杀人。”
　　“我能担任清河界大掌柜，那是因为有人想让我重新分配资源。”
　　“但是就崔家目前的情况来看，资源重新分配这条路估计是走不通了。”
　　听到这个，崔天睿下意识的问道：“为什么？”
　　“因为我也要保全自己，所以有些方法我不想去做。”
　　“重组结构等同于推翻崔家的老一辈，扶持新一辈上来，这个做法风险太大，我没必要这样做。”
　　“权力斗争是常用的方法，也是较为适合的方法。”
　　“可是用权力斗争的方法去解决，事成之后我会成为牺牲品。”
　　“你觉得你姐夫我会干这种傻事吗？”
　　......

