第1583章 进攻北冥界！
　　看着满脸微笑的王昊，君临最终长舒一口气说道。
　　“我已经竭尽全力的去想象禁地的强大，谁曾想你们的底蕴还是让我大吃一惊。”
　　“现在我恐怕要重新准备了。”
　　听到这话，王昊开心笑道：“原来大少爷也有自己的计划，不知我能不能听一听？”
　　“当然能听。”
　　“所以你的计划是什么？”
　　“一万年之内干翻你们，或者死在干翻你们的路上。”
　　“那新的计划呢？”
　　“五千年之内干翻你们，或者死在干翻你们的路上。”
　　得到这个回答，王昊眉头一扬说道：“知道我们的实力之后，反而缩短了计划时间。”
　　“你就这么看不起我们？”
　　“并不是！”
　　“规定五千年，那是因为我最多只能在你们手里活五千年。”
　　“但不管结果如何，我一定会和你们死磕到底。”
　　看着君临眼中燃烧不息的斗志，王昊微微皱眉道：“我的大少爷，处理这些事情的时候太冲动可不是什么好事。”
　　“我知道！”
　　“想要成为一个真正的强者，第一步就是要学会控制自己的情绪。”
　　“我火候不够，还没有资格成为一个真正的强者，我所掌握的一切，在你们眼中如尘埃般微不足道。”
　　“既然如此，那我就只有用我仅有的东西和你们斗了。”
　　“我殷君临别的本事没有，但和你们死战的决心还是不缺的。”
　　“这个时代我或许会死，可后世之人却能循着我们留下的道路，和你们继续死战。”
　　“就如同当年我爷爷他们那样。”
　　话音落，两人之间陷入了沉默。
　　看着眼前的君临，王昊的意识有些恍惚，他仿佛又看到了很多年前的画面。
　　四梵三界来袭，高手数量是三千州的数倍，而挡在前面的，只有那么几个人。
　　但自己印象最深的，却是一直被剑神光芒掩盖的妖帝。
　　直到今日，自己也无法形容妖帝当时的眼神。
　　冷血无情，决绝，解脱......
　　就是那一个简单的眼神，王昊却从中看到了无数的情绪。
　　“唉~”
　　想到这，王昊长叹一声说道：“终究是他陈长生赢了。”
　　“也罢，惹不起你们我总能躲得起，这个纪元留给你们慢慢玩吧。”
　　说完，王昊对君临招了招手，然后向外走去。
　　面对王昊“反常”的表现，君临试探性的问道：“前辈，你是在和长生爷爷斗法吗？”
　　“是的。”
　　“从我扬名天下之日起，我就一直在和他斗法。”
　　“毕竟他陈长生不死，我王昊就永无出头之日。”
　　“但很可惜，每一次我都棋差一招，这次以为能胜他三分，没想到还是败的一塌糊涂。”
　　“你是怎么输的，我怎么一点都没察觉？”
　　闻言，王昊看了一眼君临，淡淡笑道：“你没察觉，那是因为你火候还不到。”
　　“等你火候到了，你自然知道我和你干爷爷是在赌什么了。”
　　说完，王昊直接带着君临消失在传送阵当中。
　　......
　　上苍禁地。
　　“冥河禁地已经出发了，我们也该动手了。”
　　一道模糊的声音从宇宙洞穴中传了出来。
　　话音落，深邃无比的宇宙洞穴开始颤抖，一具又一具的石棺从中飞了出来。
　　其数量，总共达到了八十具。
　　而这些棺材，全都朝着北冥界的方向出发。
　　但是在路过一个小世界的时候，其中一具棺材打开了一条缝隙。
　　“嗡！”
　　强大的威压笼罩整个小世界，这个世界当中的生灵瞬间化为血雾。
　　“哗啦！”
　　血雾凝聚，最后化为一块长宽高各三丈的寿血石。
　　“下手真快！”
　　“正好我缺点材料，顺手拿一下吧。”
　　眼见有人出手，另一具棺材也传来了声音。
　　紧接着，石棺中飞出了一把长剑。
　　“刷！”
　　剑光闪过，长达数千万里的小世界被一分为二。
　　“哗啦！”
　　海量星辰之力汇聚，最后形成一只大手。
　　“砰！”
　　大手用力一拍，小世界核心直接四分五裂，并且漏出了里面的奇特金属。
　　脸盆大小的奇特金属缩小飞入棺材，上苍禁地的强者开始继续前往北冥界。
　　......
　　北冥界。
　　各大禁地出发的消息已经在长生纪元高层传遍了。
　　因为这一次的禁地，根本就没想过要隐藏行踪。
　　“紧张吗？”
　　轻轻的抚摸着剑匣，崔浩宇低声问了一句。
　　闻言，已经有两丈来高的陈筱开口道。
　　“紧张倒是没有，我现在更想知道怎么解决我肉身的问题。”
　　“再这样下去，我的肉体马上就会崩溃。”
　　面对陈筱的话，崔浩宇依旧在抚摸着他手中的剑匣。
　　“我没有先生的智慧，没有百忍前辈的强大，甚至比不上卢明玉这个晚辈。”
　　“所以你的问题我几乎无能为力。”
　　“既然找不到解决的办法，那我就只能让你战斗了。”
　　“身为修士，唯有在战斗中，你才能找到向死而生的方法。”
　　得到这个回答，陈筱跃跃欲试道：“我虽然见过很多帝境修士，但我从未和他们交手过。”
　　“不敢奢望能在他们手里活下来，我只希望他们出第一招的时候，我不要死的太快。”
　　“因为只有这样，我才能真切的体会到帝境修士的强大。”
　　“你一定能撑过第一招，这是我说的！”
　　抚摸剑匣的手停了下来，崔浩宇的气息在这一刻也达到了巅峰。
　　看着崔浩宇自信的样子，陈筱当即笑道：“前辈就这么自信吗？”
　　“他们可是帝境强者，您未必拦得住。”
　　闻言，崔浩宇把剑匣竖立在身旁，起身道：“身为剑修，我们应该忘记除了剑之外的一切事情。”
　　“先前我做不到这一步，所以我停滞不前。”
　　“如今我做到了这一步，那我将所向披靡。”
　　“为什么？”
　　陈筱好奇的问了一句。
　　面对这个问题，崔浩宇微微偏头看向陈筱说道。
　　“因为在丹纪元，我是崔家嫡子，不管敌人再强我都死不了。”
　　“可是在长生纪元，我只是一个普通的剑修。”
　　“勘破生死的第一步，那就是直面生死！”

