第1105章 钱雅的小算盘，杀手柳青青
　　说完，陈长生摸了摸关萍的脑袋起身。
　　看到陈长生打算离开拍卖行，关萍下意识的问道：“先生，你要走了吗？”
　　“拍卖会还没结束呢！”
　　面对关萍的疑惑，陈长生淡淡笑道：“我的目的已经达到了，我要做的事也做了。”
　　“继续留在这里，那就没意思了。”
　　“其他地方还有很多好玩的事情等着我去玩呢，我先走一步，你们记得帮我打包果盘回来。”
　　说完，陈长生转身离开了包厢，白泽同样也是紧随其后。
　　......
　　小院。
　　带着一丝暖意的阳光照在柳青青身上。
　　此时的她正在运行周天，企图治疗陈长生给她造成的伤势。
　　突然，闭目打坐的柳青青睁开了眼睛。
　　陈长生和“银月狼”则是静静的站在她的面前。
　　“前辈是来杀我的吗？”
　　柳青青开口问了一句。
　　闻言，陈长生笑着摇了摇头说道：“我从一开始就没打算杀你，如果我想杀你，那你也活不到现在。”
　　“前辈不想杀我，那想必是要从我口中套出有用的消息。”
　　“如果前辈是这个打算，那我劝你不要白费心思了。”
　　“黑影组织的消息这么容易被泄露，我们也活不到现在。”
　　“也不是，”陈长生再次摇头说道：“身为杀手，我当然知道你们的保密程度。”
　　“别说是你不愿意告诉我，就算是你真的告诉我了，你知道的消息也未必是真的。”
　　“因为杀手组织，最重要的就是隐蔽性。”
　　听到这话，柳青青抬头看向陈长生说道：“前辈似乎对杀手组织很了解？”
　　“当然了解，我曾经也帮人成立过一个杀手组织，规模程度不比你们这个小。”
　　“所以你不用担心我对你严刑逼供，因为我比你清楚这种方法到底有没有用。”
　　看着陈长生一脸淡定的样子，柳青青不解道：“既不杀我，也不从我这询问信息，你到底想干什么？”
　　“我什么都不想干，我只想让你活着。”
　　“因为只要你活着，你的组织迟早会来找你的，到时候我就可以顺藤摸瓜把他们揪出来了。”
　　“至于等待你组织联系你的这段时间，原本我打算好好的羞辱一下你。”
　　“可谁曾想，有个家伙跑来找我求情，看在他的面子上，我勉强放你一马。”
　　说着，陈长生右手一挥，几道黑色的细线从柳青青身体里飘了出来。
　　没有了黑色细线的阻碍，柳青青的伤势终于得到了恢复。
　　感受了一下身体的状况，柳青青冷声道：“你不怕我逃走吗？”
　　“想走就走，我不留你。”
　　“如果把你跟丢了，那是我没本事，如果没有逃脱丹域的追杀，那是你没本事。”
　　“总而言之，生死由你，我不干预。”
　　“但有一点我得提醒你一下，不要在我的院子里杀人，更不要在我的院子里搞事。”
　　“不然我会让你求生不得求死不能！”
　　说完，陈长生带着白泽回到了房间，只留下柳青青一个人独自坐在院子当中。
　　......
　　拍卖行。
　　仅剩的几件压轴宝物也被拍出，虽然价格不低，但终究没有那三千亿源丹来的震撼。
　　与此同时，卢家拍卖行也在结算此次拍卖所得的利润。
　　“姑姑，所有的拍品已经送出去了。”
　　“地元珠等一下我亲自给老师送去。”
　　卢明玉将一份清单递给钱雅。
　　接过清单，正在处理公文的钱雅直接扔出了两个袋子。
　　“这里面有一千四百亿源丹，剩下的一千六亿用物资折算。”
　　“青铜残片卖的钱，扣除佣金之后，送到我这来。”
　　看着手里的袋子，卢明玉开口道：“姑姑，三千亿的价格确实多了，要不我去谈一谈吧。”
　　“地元珠的佣金加上我的运作，应该能帮老师省下四百亿。”
　　听到这话，钱雅放下手中的玉简看向卢明玉。
　　“明玉，你有孝心是好事，但在商言商。”
　　“如果你把拍卖会所得的佣金补给先生，卢家那边你打算怎么交代？”
　　“还有，虽然拍卖行的事情是你在掌管，但这些钱并不是你的。”
　　“将家族的公库视为私库，这是大忌，旁人不明白，你不会不明白吧。”
　　面对钱雅的话，卢明玉皱眉道：“这个道理我当然知道，可是老师这次损失太大了。”
　　“这一点你就错了，先生从来都不会做亏本的买卖。”
　　“实话告诉你吧，先生所拥有的东西远超你的想象。”
　　“我这的一千四百亿源丹，只是先生给我的零花钱，另外的一千四百亿则是存放在白泽手里。”
　　“之所以帮白泽出钱，那是因为我不想让白泽去找先生闹。”
　　得到这个回答，卢明玉的眼角在不断抽搐。
　　“两千八百亿的零花钱？”
　　“是的。”
　　“这两千八百亿是我们来到这个纪元之后，先生给我们的零花钱。”
　　“如果先生真的想花钱，别说是千亿，就是万亿，十万亿，先生也有办法变出来。”
　　“之所以表现的这么‘捉襟见肘’，一是为了防止塔主继续捣乱，二是为隐藏先生的布局。”
　　“三千亿的天价让所有注意力都放在了先生身上，现在已经没有多少人注意那块青铜碎片了。”
　　“当青铜碎片不再被人关注，背后的大鱼才会冒险去咬饵。”
　　“只要他敢动手，那他将无处遁形。”
　　说着，钱雅拿过卢明玉手中的盒子，起身道：“走吧，和我一起去找先生要钱？”
　　“啊？”
　　钱雅的态度转变让卢明玉一时间有些反应不过来。
　　见状，钱雅撇嘴道：“公是公，私是私。”
　　“论公事，我拿出三千亿合情合理，因为这是在办正事。”
　　“论私事，先生不但把给出去的零花钱要回去了，而且我还补了一千多亿。”
　　“你说他该不该补偿我？”
　　此话一出，卢明玉先是一愣，随后笑道：“应该的，那姑姑打算让老师赔多少？”
　　“至少翻倍，不然我可不依！”
　　“哈哈哈！”
　　“怪不得姑姑不让白前辈出这份钱。”
　　“明玉受教了！”
　　......

