第124章 紫凝：我会保护你，公孙怀玉的成长
　　陈长生的行为让扶摇满脸问号。
　　但是强烈的第六感，还是没有让扶摇接下陈长生的话题。
　　“陈兄说笑了，陈兄的实力旷古烁今，怎么会轮得到我来保护。”
　　“这种玩笑陈兄还是莫要再说了。”
　　听到扶摇委婉的拒绝了自己的请求，陈长生立马展现了变脸绝技。
　　“不保护我你来这干嘛。”
　　“你先回去吧，他们两个的伤没有什么问题。”
　　见陈长生下了逐客令，扶摇并没有生气，客套了两句之后，转身离开了东荒别院。
　　面对陈长生这种“胆小”且“厚脸皮”的行为，紫凝忍不住说道。
　　“既然这么怕危险，那为什么还来参加天骄大会，直接躲在家里不好吗？”
　　紫凝出言嘲讽，纳兰静刚想要呵斥，但是却被陈长生抬手制止了。
　　“听紫凝姑娘的意思，似乎是想在明天的天骄大会上，保护在下？”
　　“我师父有令，让我保护你的安全。”
　　“虽然我讨厌你这个人，但我还是会尽职的保护你。”
　　“我不敢保证替你打败一切强敌，但我能保证我一定不会跑在你前面。”
　　“了不得！”
　　听完紫凝的话，陈长生直接拍手称赞道。
　　“紫凝姑娘果然胆识过人，既然紫凝姑娘都表态了，那在下也不小气。”
　　“只要紫凝姑娘明日不逃跑，天骄大会结束之后，我亲自传授紫凝姑娘修行之法。”
　　“这套修行之法，正是公孙怀玉所练的修行法门。”
　　此话一出，紫凝的眼睛瞬间就亮了。
　　自己败给公孙怀玉不假，但自己不是输在努力和天赋之上，自己是输在了修行之法上面。
　　陈长生若是真的能把这套玄妙的修行之法教给自己，自己还是有机会与众多天骄继续角逐的。
　　“此话当真？”
　　“千真万确，若有半点反悔，我陈长生不得好死。”
　　“不过明日的天骄大会上，你可不能逃跑。”
　　“没问题，”紫凝信心十足道：“虽然我不是方千城的对手，但是与其周旋一二还是没什么问题的。”
　　“若是我明日主动逃跑，我也没脸见你了。”
　　看着紫凝满是干劲的眼神，陈长生心中微微一笑。
　　小丫头不知天高地厚，瑶光圣子都不敢接的承诺你也敢插手，看你明天怎么哭。
　　又和众人谈论了一些细节，陈长生让众人都回去休息了。
　　这时，脸色苍白的公孙怀玉从房间里走了出来。
　　见状，陈长生看了她一眼，说道：“陪我去房顶上坐坐。”
　　......
　　房顶。
　　陈长生看着远处的蓝天白云，脸上尽是放松之意。
　　可是公孙怀玉脸上却充满了愧疚。
　　“公子，你骂我吧。”
　　“你怎么罚我都行，但是你不要不理我呀！”
　　说着，公孙怀玉的语气里带着一丝哭腔。
　　这种被亲人放弃的感觉，比千刀万剐还要痛苦。
　　见状，陈长生笑道：“我为什么要骂你？”
　　“因为我擅自离开驻地，公子也因此和方千城结仇。”
　　“如果不是我，公子的计划部署不会被打乱，现在也不会陷入被动之中。”
　　“结仇就结仇吧，没什么大不了的。”
　　“反正我们迟早会遇到这样的局面。”
　　陈长生说的越轻松，公孙怀玉就越是自责。
　　因为从跟随陈长生开始，自己就一直在犯错。
　　“可是......”
　　“没什么可是的。”
　　公孙怀玉还想说话，但是却被陈长生直接打断了。
　　“丫头，你走的不是散修的路子，所以日后你身边也会跟随着很多人。”
　　“但是有一个道理你要明白，天底下不是所有人都能不犯错的。”
　　“如果身边的人犯错，你只会一味的埋怨以及训斥，那么你将无法走的更远。”
　　“错误已经发生了，就算我骂你，训斥你，甚至杀了也不能改变现在的局面。”
　　“你确实犯错了，但这个错误我还可以弥补，甚至解决它。”
　　“我可以帮你一次两次三次，可是第四次第五次呢？”
　　“如果你永远学不会三思而行，到时候谁又来帮你。”
　　听到陈长生的话，公孙怀玉牙齿已经咬破了嘴唇。
　　虽然公孙怀玉做事比较莽撞，而且还有些孩子心性，但她从始至终都没有想过给大家添麻烦。
　　所以陈长生这番不算责罚的话，简直比在她身上割下一块肉还疼。
　　因为自己让关心自己的人失望了。
　　见火候已经差不多了，陈长生抬手摸了摸公孙怀玉的脑袋说道。
　　“记住这次的教训就好，同样的错误我不希望你犯两次。”
　　“对了，那个蝴蝶谷的药童叫什么？”
　　闻言，公孙怀玉眼神飘忽的说道：“我也不知道，我就是去哪里闲逛遇到的。”
　　“少在我面前说谎，我既然问你，那就代表我已经知道了事情的真相。”
　　“纳兰性德。”
　　公孙怀玉低着头说出了一个名字。
　　“纳兰性德，这个名字有几分味道。”
　　“你们是怎么认识的？”
　　“五年前我被昆仑圣地重伤，冲出重围之后我就晕倒了，是他救了我。”
　　“原来是救命之恩呀！”
　　“怪不得号称中庭妖女的公孙怀玉会如此倾心。”
　　“既然你们两个都互相喜欢，那就好好的珍惜这段时光，别等老了又后悔。”
　　听到这话，公孙怀玉诧异的看着陈长生。
　　“公子，你不反对我和他在一起？”
　　“我为什么要反对。”
　　“因为纳兰大哥没有修行天赋呀！”
　　“没有就没有呗，我和你师父，是那种让你联姻的人吗？”
　　“只要你们互相喜欢这就足够了，其他的事情我们不干预。”
　　“另外如果有一天你遇到了危险，我和你师父都没在你身边，你可以尝试向瑶光圣子求救。”
　　“啊？”
　　公孙怀玉脸上写满了疑惑。
　　“为什么？”
　　“我和他不熟呀！”
　　“因为纳兰性德是他亲弟弟，不过纳兰性德不知道这件事。”
　　“就冲这层关系，扶摇不会袖手旁观的。”
　　“如果不是他一直在悄悄善后，你和纳兰性德的关系早就被发现了，你真以为你能瞒过所有人？”
　　“另外这件事情你不要告诉纳兰性德，不然他会有危险的。”

