第151章 陈长生隐居幕后，天命之争的开始
　　“老师，你能不能......”
　　听到陈长生的话，阿力着急的想要说什么。
　　可是话还没说完，就被陈长生抬手打断了。
　　“我知道你想说什么，但你更应该知道这是不可能的事情。”
　　“你有你的人生，我有我的道路，我不可能永远跟在你身边。”
　　闻言，巫力的嘴唇在不断颤抖，因为他知道老师马上就要离开了。
　　这次的离开，不知需要多少年月两人才能再见。
　　自己原本只是十万大山当中，一个没有见过世面的野小子罢了。
　　如果不是老师将自己从大山当中带出来，自己就不会有今天的成就。
　　另外，如果不是老师一直替自己默默的谋划一切，自己的道路也不会如此顺利且平坦。
　　看着巫力发红的眼眶，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“好了，男子汉大丈夫，别动不动就抹眼泪。”
　　“这里的藏书这么多，我一时半会看不完，也走不了。”
　　“既然你已经悟出了‘修体’的第六个境界，那就让我看看，你给我准备的惊喜够不够大。”
　　闻言，巫力调整好情绪，说道：“老师，我没有让你失望，我真的走出了第三条路。”
　　说着，巫力头顶浮现出了一盏九彩琉璃灯。
　　面对那绽放着光芒的琉璃灯，陈长生眼中充满了骄傲。
　　“好你个臭小子，你真的走出了第三条路。”
　　“‘修体’的第五境名为‘本我’，这个境界看似强大，但是却有一个根本的问题无法解决。”
　　“那就是随着境界的提升，肉身和神识会产生隔阂。”
　　“想要解决这个问题，大致的路线只有两条，一是斩去本我，二是突破本我。”
　　“无论是‘斩去’还是‘突破’，这都意味着修行者要放弃一些东西。”
　　“可是你却想出了这巧夺天工的突破之法。”
　　“以精为灯，以神为火，以气为油，点燃了一盏‘明灯’。”
　　“有了这盏‘灯’的指引，肉身和神识再也不会发生分离的情况，同时还能将自身潜力发挥到最大。”
　　“你果然没有让我失望！”
　　面对陈长生的夸奖，巫力是发自内心的高兴。
　　“老师，以前都是你在帮我，现在就让我帮一下你吧。”
　　“我现在能够帮到你了。”
　　看着巫力眼中的真诚，陈长生笑了笑说道：“虽然你现在的路已经很平坦了。”
　　“但你以后的路依旧漫长，你先把自己的事情做好再说吧。”
　　“需要你帮忙的时候我自然会找你。”
　　说着，陈长生递给了巫力一个玉简。
　　“‘修体’之法很强，但是过了第六境之后，肉身会跟不上体内灵力和神识的增长。”
　　“想要继续达到平衡，那就需要在‘血肉骨’上面下功夫。”
　　“这里面是我对后续境界的一些假设和推演，应该能给你提供一些思路。”
　　“另外封于修和扬疯都是可造之材，新的修行体系我已经传给他们了。”
　　“你手中掌握着第六境的秘密，想要招揽他们不是什么难事，至于是否招揽，你自己决定。”
　　“目前我能帮你的就只有这么多了，忙了这么久，我该休息一下了，你走吧。”
　　见陈长生再次回到了书堆当中，巫力紧紧握住手中的玉简，随后转身离开了。
　　......
　　第一年。
　　新任紫府圣主继位之后，孤身一人亲自拜访中庭两大圣地。
　　没人知道新任紫府圣主和两方圣地谈了些什么。
　　众人只知道，在新任紫府圣主拜访之后，瑶光圣地公然宣布，放弃这一世的天命之争。
　　而昆仑圣地则是直接对紫府圣地宣战了。
　　随着两大圣地的交战，战火很快就席卷了整个中庭，一些打算争夺天命的天骄也在战火中快速壮大。
　　这场战乱整整持续了五年，到了第五年的时候，紫府圣主巫力终于亲自下场了。
　　无情仙子喋血断魂崖，妖僧玄心败于卧龙潭，南原天骄巴图鲁战至癫狂，但依旧被打断了十八根骨头。
　　就连号称唯一能与巫力抗衡的姜峰，也被一记剑指斩去了头颅。
　　这些惊天动地的战斗，是独属于天骄之间的战斗，除了参战双方之外，其他人根本无缘得见。
　　但也有传闻说，在这些战斗当中，还有第三个人在场。
　　唯一的线索依据，那就是姜峰的尸首被一个人神秘人安葬了，署名正是“送葬人”。
　　至于这个“送葬人”到底是紫府圣主巫力，还是另外的人，整个修行界众说纷纭始终没有结果。
　　在巫力接连打败个各方势力之后，昆仑圣地也迫于压力，和方千城达成了联盟。
　　圣地与禁地联手，其背后蕴藏的能量，哪怕是紫府圣地也颇为头疼。
　　然而就在天下人都以为巫力会暂时避其锋芒的时候，他却公然接下了昆仑圣地决战的要求。
　　不过有意思的是，巫力在接下昆仑圣地的决战要求之后，消失了一段时间。
　　在这段时间里，没人知道巫力的去向。
　　等巫力再次归来的时候，他带回来了八百具青铜盔甲，并且彻底定下了决战的时间。
　　决战的时间是在第六年的年初，当时天空正下着鹅毛大雪。
　　整个紫府圣地倾巢而出，虎贲，魅影，七十二地煞，所有的军队都浩浩荡荡的出发了。
　　除了这三只虎狼之师，紫府圣地还搬出了一具又一具的棺椁。
　　这些棺椁都被血色的石头封存，很显然这些都是紫府圣地真正的底蕴。
　　那一战打的天崩地裂，日月无光，昆仑圣地被毁去了一半。
　　上万里的土地化为了焦土，等大战结束之后，紫府圣地出去的人折损过半，昆仑圣地更是宣布封闭千年。
　　然而关于这场战争，整个中庭都没有任何文字记录。
　　参与战争的人，也对那场战斗只字不提。
　　唯一的信息，只有修行界流传的一些传闻。
　　有人说，那场战斗昆仑圣地请出了圣墟禁地的存在，巫力本来必输无疑。
　　但是巫力不知道从哪里也请来了强大的存在，最后彻底压制住了圣墟禁地。

