第1060章 黑色湖水，化虚为实
　　在陈长生的“帮助”下，众人很快就进入了三色传送阵当中。
　　原本以为这从未见过的传送阵只是比较颠簸一些。
　　谁曾想，进去之后众人才发现自己的想法有多天真。
　　强大的空间之力不断拉扯着大家的身体，那细如发丝的空间裂缝在身上留下无数细小的伤口。
　　“呼~”
　　虚空妖焰透体而出，灰色的火焰阻挡下了大部分的空间裂缝。
　　“噗！”
　　然而还没撑住几个呼吸，强大的拉扯力就让关萍口吐鲜血。
　　“以你们的实力，护住重要部位就行了。”
　　“要是重要部位被损伤，恢复起来需要很多时间的。”
　　陈长生漫步在空间乱流之中，他的云淡风轻与关萍等人的狼狈不堪形成了鲜明的对比。
　　虽然想狠狠的吐槽一下，但是在危险的空间裂缝面前，众人还是选择听从陈长生的指示。
　　同时与陈峰两人的情况相比，卢明玉的待遇又要稍好一些。
　　因为陈长生替他挡下了所有的空间裂缝，不过空间拉扯力，照样让他生不如死。
　　......
　　无名小世界。
　　“刷！”
　　陈长生平稳落地，关萍和陈峰狼狈不堪的摔在地上。
　　看着地上的两人，陈长生淡淡说道：“没死的话就赶快起来，少在地上装死。”
　　面对陈长生的催促，关萍哀嚎着起身。
　　“先生，下次别这样玩了好不好，我刚刚差一点就没命了。”
　　“谁告诉你们这是在玩，我这是在让你们提前适应被人追杀的生活。”
　　“就目前的情况而言，你们所乘坐的传送阵，都是双向固定传送阵。”
　　“哪怕是低阶修士也可以乘坐，但如果有一天你们被人追杀，固定传送阵可就用不了了。”
　　听到这话，陈峰开口道：“长生兄，我们真会走到那种山穷水尽的地步吗？”
　　“一般情况下当然不会，可谁敢肯定你们不会遇到特殊情况。”
　　“这种事情，有备无患才是最稳妥的。”
　　“好了，闲话少说，该忙正事了。”
　　说着，陈长生指了指前方说道：“钱雅和黎丹师就被困在八千里之外的地方，我先去前面看看情况，你们在后面慢慢来。”
　　“这个世界与外界接触的不多，你们最好小心一点。”
　　说完，陈长生和白泽瞬间消失在原地，卢明玉也被陈长生顺手带走。
　　......
　　八千里之外。
　　漆黑的湖泊粘稠无比，白泽低头闻了闻说道：“钱雅他们就在里面，但这种手段我也没见过，你有头绪吗？”
　　闻言，陈长生提取了一滴黑色的湖水。
　　看着在掌心逐渐消散的黑色液体，陈长生淡淡道：“这种手段我也是第一次见，想破解恐怕得花点时间。”
　　“钱丫头在里面我不放心，你先进去看看吧。”
　　“行，那我先进去了，你速度快一点。”
　　说完，白泽身子一抖，鸣蛇和吐宝鼠被它抖了下来。
　　留下实力不强的两只“宠物”，白泽纵身一跃跳进了黑色湖泊当中。
　　“方圆百里的生灵全部驱逐，我不想被任何人干扰。”
　　“吱！”
　　吐宝鼠握着小爪子叫了一声，然后骑着鸣蛇快速离开了。
　　面对现场有些严肃的气氛，卢明玉淡淡道：“老师，情况是不是不太乐观？”
　　“是有点，”陈长生看着黑色的湖水皱眉说道：“你老师我学的比较杂，懂的也比较多。”
　　“用毒，下蛊，诅咒，阵法，这些东西我都略知一二。”
　　“可是这个地方的手段，我还真是第一次见，我相信你一定猜不出这湖里面的‘水’是什么东西。”
　　“什么东西？”
　　卢明玉下意识的问了一句。
　　“梦！”
　　“梦？”
　　陈长生的回答让卢明玉一头雾水，看着黑色的湖水，卢明玉不解道。
　　“老师，梦也可以困住人吗？”
　　“一般情况当然不能，但这种化虚为实的梦就不好说了。”
　　“你不知道眼前这些黑水意味着什么？”
　　“不知道。”
　　卢明玉老实的摇了摇头，陈长生则是从眉心处抽取了一点亮光扔进了湖泊。
　　随着亮光落入黑色的湖水当中，那黑色的湖水瞬间沸腾了起来。
　　紧接着，一个双眼被挖，浑身鲜血的男子从中走了出来。
　　“陈长生，你还我眼睛！”
　　“刷！”
　　只见那无眼男子径直向陈长生扑来，然而还没等他接近陈长生，一道剑气直接将其斩成了两半。
　　定睛一看，原来是手持鱼竿的陈长生出手了。
　　被斩成两半的男子也再次变成了一滴黑水回到湖泊当中。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，卢明玉忐忑道：“老师，刚刚那人是谁，他的气势好恐怖呀！”
　　“他是我们纪元当中一位实力强悍的天帝。”
　　“纪元屠杀的时候，我用计将他一点一点的逼死，他的眼睛也是被我挖出来的。”
　　“刚刚我抽取了自己的一点记忆片段扔了进去，这湖水根据我的记忆片段塑造出了他。”
　　“这等手段确实夺天地之造化呀！”
　　听到陈长生的话，卢明玉还是有些不太明白。
　　“老师，我还是不太理解您的意思。”
　　见卢明玉不明白，陈长生转头看向他说道：“世间强者数不胜数，有人能白骨生肉，有人能起死回生。”
　　“其中天赋绝佳者，甚至能创造一个全新的种族。”
　　“但所有的一切，都是建立在某些东西的基础上诞生出来的。”
　　“可是现在，这个常理被打破了。”
　　“有人能无中生有，把梦里的东西变成现实。”
　　卢明玉：？？？
　　得到这个回答，饶是见多识广的卢明玉也不由瞪大了眼睛。
　　“老师，虚构的东西也能变成真的？”
　　“从理论上来说是可以的，毕竟我以前就利用过化虚为实的手段滴血重生过。”
　　“但哪怕是我亲自出手，我也做不到这种程度。”
　　“说的再直白一点，我们现在所看到的一切，很可能是别人的黄粱一梦。”
　　“你和我，都有可能是别人想出来的。”
　　卢明玉：“......”
　　我知道您是大人物，但你要不要弄的这么吓人呀！
　　和您出来一趟，我怎么就变成假的了。

