第1361章 回归长生纪元！
　　面对卢明玉的话，陈峰淡淡一笑，然后转身挥手道。
　　“我先走了，柳青青还处于封存状态呢。”
　　看着陈峰逐渐远去的背影，卢明玉喊道：“你不是说不打算唤醒她吗？”
　　“我改主意了！”
　　“这种替别人做主的事情，看似是为别人好，实则是一种很自私的做法。”
　　“先生用事实告诉了我这个道理，那我自然不能继续错下去了。”
　　“那你打算怎么去长生纪元？”
　　卢明玉再次发问，而陈峰的背影却越来越远。
　　“找到了路，我自然会去的。”
　　“先生说的很对，现在的我去长生纪元，只会成为他的累赘。”
　　话音落，陈峰的背影彻底消失。
　　望着陈峰消失的方向，关萍轻声说道：“卢大哥，你说陈峰会找到自己的路吗？”
　　“一定会的，因为他是陈峰。”
　　“那我们要不要帮先生一下？”
　　面对这个问题，卢明玉转头看向远方笑道：“不用。”
　　“为什么？”
　　“因为长生纪元是老师的地盘，在那个地方，老师不需要任何人的帮助。”
　　闻言，关萍皱眉道：“可是整个长生纪元似乎都不欢迎先生回归。”
　　“明面上是这样，但暗地里就不好说了。”
　　“什么意思？”
　　“老师在长生纪元经营了这么多年，怎么可能不留一点底牌。”
　　“那些人之所以不欢迎老师，就是因为他们害怕老师的底牌。”
　　“一旦让老师回到长生纪元，事情该怎么做，那就不是他们说了算了。”
　　得到这个回答，关萍想了想说道：“那你打算什么时候送陈峰过去？”
　　看着身旁的关萍，卢明玉咧嘴一笑说道。
　　“再过一段时间吧。”
　　“陈峰应该很快就会想明白的。”
　　“老师离开家乡这么多年，要是不带点有意思的特产回去，那岂不是让长生纪元的人小瞧我们了。”
　　“你和我想的一样！”
　　“最近这些年，我炼了不少的丹药，虽然被白大人带走了一部分，但多少还有些剩余。”
　　“等我再凑几炉丹药，到时候让陈峰一并带去。”
　　“好！”
　　卢明玉笑着说了一声，然后和关萍一同消失在原地。
　　......
　　混沌。
　　陈长生躺在一艘小船上，白泽则是趴在船头呼呼大睡。
　　不知过了多久，白泽伸了个懒腰，睁眼说道。
　　“话说这速度也太慢了吧。”
　　“你要是还没决定好的话，那还不如在丹纪元多待一段时间。”
　　“这个地方除了混沌就是混沌，一点乐子都没有。”
　　面对白泽的抱怨，躺在船上的陈长生慢悠悠说道。
　　“正所谓，‘近乡情更怯，不敢问来人’。”
　　“离开了这么久，我心里多少还是有些忐忑的。”
　　“可拉倒吧！”
　　“这世上还有你陈长生会怕的事情？”
　　陈长生的话刚一出口，白泽立马反驳道：“我看你不是近乡情怯，你是在想怎么收拾那群小崽子吧。”
　　“当年长生纪元来人的时候，你躲起来谁都不见。”
　　“可是现在，你却要大张旗鼓的回去，这里面要是没鬼，打死我都不信。”
　　“哈哈哈！”
　　“这世上还得是你小黑最了解我呀！”
　　“既然你都猜出来了，那这场游戏，我怎么也得带你玩一玩。”
　　此话一出，白泽顿时眼前一亮，然后兴奋的说道。
　　“你不早说！”
　　“丹纪元虽然东西好吃，但这里的规矩太多，我都无聊死了。”
　　“思来想去，还是自由自在的长生纪元好玩。”
　　看着白泽一脸兴奋的样子，陈长生咂嘴道：“当年在屠戮纪元的时候，我几乎把整个长生纪元都走了一遍。”
　　“那时我就发现，长生纪元当中有很多好东西。”
　　“只可惜当时正在忙着对付四梵三界，所以没时间去探索这些地方。”
　　“现在我有大把的时间，自然要去好好的探索一下了。”
　　“而且有几件东西，我当时已经找到了线索。”
　　“什么东西？”
　　“四大奇书！”
　　说着，陈长生拿出阴阳厌胜书在白泽面前晃了晃说道。
　　“当初这本书，是我和张百忍从扶摇手里抢来的。”
　　“能被扶摇这家伙当成宝贝藏起来的东西，自然是非同一般。”
　　“当初他用仙骨和半数寿命对我下厌，差点要了我的老命。”
　　“这些年来，我一直在钻研厌胜术，越是钻研，我越发现这里面奥妙无穷。”
　　“既然厌胜书是四大奇书之一，那其他三本，自然也弱不到哪里去了。”
　　面对陈长生的回答，白泽咂嘴道：“八九玄功已经够你研究了，你干嘛还要去找什么四大奇书。”
　　“因为我得赶快开辟前路让你们活下来。”
　　把阴阳厌胜书收好，陈长生开口说道：“从踏入修行之路开始，你们几个已经在这世间存活了十多万年了。”
　　“巫力情况还不算严重，毕竟他的修为比较高。”
　　“可是化凤，念生，以及你都被卡在了某个瓶颈。”
　　“要是再不帮你们找到出路，下次沉睡醒来，我就不一定能见到你们了。”
　　此话一出，白泽大大咧咧的说道：“这有什么好担心的，本大爷的寿命还长着呢。”
　　“再活个三五十万年，不是什么大问题。”
　　“那念生他们呢？”
　　陈长生淡淡的问了一句，白泽瞬间沉默。
　　见状，陈长生起身活动了一下身子说道。
　　“徐虎，化凤，念生，苏婉儿，甚至是陈香这个几个臭小子。”
　　“他们在世间存活的时间都不算短了。”
　　“虽然他们的实力很强，但寿命这一关，他们恐怕暂时跨不过去。”
　　“如果我不帮他们，他们就只能停下了，就如同天莲宗的欧阳不凡一样。”
　　得到这个回答，白泽抿了抿嘴说道：“那你想怎么做？”
　　“很简单，我想找到一种新的延寿之法。”
　　“只要给他们足够的时间，我相信他们会迈过这个坎的。”
　　“像丹纪元一样的做法？”
　　“不是，我想找到一种全新的方法。”
　　“丹纪元的方法是有缺陷的，我不想让他们的脖子上拴上一条链子。”
　　“而且丹纪元的那种方法，我也学不来。”
　　......

