第1828章 全方面的压制！
　　“但有趣的是，苦海修士的肉身和神识，普遍要比其他体系的修士强。”
　　“就是这样！”
　　无极天尊指了指江山说道：“你们这个苦海修士，仗着自己精气神混元一体。”
　　“悟不透法则，就强行把法则烙印在肉身里面慢慢感悟。”
　　“其中最常见的，当属五行法则。”
　　“这也导致曾经被视若珍宝的五行法术，被你们随意的抛弃。”
　　说到这，无极天尊停顿了一下。
　　“如果说仙尊境挤压了其他体系的高阶修士，那仙王境就等于断了其他体系修士的活路。”
　　“你知道为什么在苦海没有出现之前，横渡虚空是件很危险的事吗？”
　　“我知道！”
　　江山淡淡的说了一句，随后强大的吸力从体内传来。
　　大量的星辰之力被吸进江山体内，就连纪元之外的些许混沌之气也被他强硬的吸了过来。
　　“虚空之中没有灵力，没有法则，只有大量的星辰之力。”
　　“纵观修行史书，只有苦海体系能吸收星辰之力转化为自身。”
　　“其他体系一旦在虚空中遇袭，他们体内的能量会被快速消耗，没有相应能量的补充，他会丧失自保能力。”
　　“对，就是这样！”
　　无极天尊的语气重了几分。
　　“刚开始的时候，苦海修士还只能吸纳灵力，然后慢慢转换神力。”
　　“可是后来他们发现了一种比灵石更加精纯的矿石。”
　　“这种矿石在以前是被当做炼丹之用，因为这种矿石的能量太暴躁，不合适修士直接修士直接使用。”
　　“但苦海修士的强悍肉身，让他们无视了这一点。”
　　“再后来，苦海修士已经开始吞噬一切能吞噬的能量了。”
　　“月华之力，草木之精，太阳之力，星辰之力，所有的能量，苦海修士都来者不拒。”
　　“就连纪元之外的那些混沌能量，他们也有办法吸收一部分。”
　　“在这样的条件之下，苦海修士彻底摆脱了环境的限制，天下之大他们皆可去得！”
　　无极天尊的语气中带着一丝悲凉，一种被时代所淘汰的悲凉。
　　望着喋喋不休的无极天尊，江山开口说道：“苦海修士踏入仙王境之后，便能演化属于自己的法则。”
　　“我们强大的肉身，以及混元一体的精气神，足以让我们承受一条，或者多条真正的法则。”
　　“做到了这一点，我们不但能摆脱环境的限制，更能无视任何环境。”
　　“因为法则之道在我们体内，就算身处混沌之中，我们也能运用法则之力。”
　　“而金丹体系的修士，你们根本无法在混沌中使用法则之力。”
　　“如此一来，你们的实力便会大打折扣。”
　　看着气血充盈的江山，无极天尊淡淡笑道：“所以虚空战场其实更有利于苦海修士，特别是对付我这位金丹修士。”
　　“现在就让我们用事实来告诉天下所有人，金丹体系和苦海体系，到底孰强孰弱。”
　　“轰！”
　　话音落，无极天尊祭出一尊大印向江山压去。
　　江山没有丝毫畏惧，直接一拳轰出。
　　......
　　远处。
　　看着被打的血肉横飞的江山，白泽摇晃着尾巴说道。
　　“陈长生，看这动静，无极天尊的实力好像也就天帝巅峰。”
　　“这么多年了，他怎么一点长进都没有。”
　　面对白泽的询问，陈长生淡淡说道：“他被困在天帝巅峰，那是因为他不想入大帝境。”
　　“绿林纪元的天命无人承载，他若是愿意承载天命，入大帝境还是没问题的。”
　　“既然他能入大帝境，那他为什么不入？”
　　“要是他真入了大帝境，我们俩未必拦得住他。”
　　闻言，陈长生看了一眼白泽说道：“他如果入了大帝境，且一心逃跑，我们两个当然没十成把握拦住他。”
　　“可如果出现这种情况，你觉得我会只派江山去收拾他吗？”
　　“承载天命的入的大帝境，比那些靠自己入大帝境的差远了。”
　　“我要是真叫几个准帝七重天左右的高手过来，他照样一点机会都没有。”
　　“你别忘了，他修的是金丹体系，不是苦海体系。”
　　得到这个回答，白泽想了想说道：“也对，像他这种天才，不会做出那种垂死挣扎的事情。”
　　“相比于杀出重围，他更希望能在某个领域彻底胜过你。”
　　“没错，所以我才让他活到现在。”
　　“对于这种纯粹的人，我们理应保持尊重，只可惜他好像连金丹体系的第十境都没走出来。”
　　“张百忍那家伙虽然放了他一条生路，但他好像还是没有走出苦海体系的阴影。”
　　稍微感慨了两句，陈长生拿出一把躺椅说道。
　　“我先睡一会，留影石你注意点，别被他们打碎了。”
　　“不是，凭什么我要看着留影石，你却可以睡大觉。”
　　面对陈长生的行为，白泽当即抱怨了起来。
　　见状，陈长生开口说道：“维持四极大阵很费力的，他们的战斗这么激烈，我要是不用阵法笼罩，绿林纪元会受波及的。”
　　“再说了，这场架打不了多久，我就小睡一会。”
　　“你觉得能打多久？”
　　“七百年，最多不过一千年。”
　　“江山只要能撑过前面五百年，最后的胜利一定是他的。”
　　“无极天尊是天帝巅峰不假，但他不是苦海体系的天帝，这种高强度的战斗，他打个几百年就不行了。”
　　“有时间多翻翻以前的史书，大帝境以下的修士，交手时间根本不会超过一千年。”
　　“因为他们自身的能量，禁不住这么长时间的消耗。”
　　说完，陈长生闭上眼睛开始睡觉。
　　白泽撇了撇嘴，开始仔细的录制着两人的战斗画面。
　　无极天尊虽然是金丹修士，战斗方法和苦海修士也大为不同。
　　但作为一个体系的开创者，他的战斗力必定是不容小觑的。
　　这种画面，对一些大人物来说，非常有参考价值。
　　拿回长生纪元，肯定能卖一个高价，搞不好还能换几颗仙丹吃吃。
　　想到这，口水顺着白泽的嘴角流了下来。
　　......

