第1685章 张百忍的后手！
　　面对上苍的嚣张，苗石等人全都神色凝重。
　　但唯一例外的，便是有着长生天帝之称的“陈长生”。
　　望着一脸淡然的“陈长生”，上苍好奇道：“我记得你好像和送葬人同名同姓。”
　　“但你和他相比，差的绝不是一星半点。”
　　“像你这种角色，见到我应该是胆战心惊闻风而逃。”
　　“可我见你一点惧怕的情绪都没有，难不成你有什么特殊的底牌？”
　　看着一脸好奇的上苍，长生天帝开口道：“早已预料好的结局，自然没什么好惧怕的。”
　　“今天就算不遇到你，我也会用尽所有力量消灭上苍禁地。”
　　“但命运使我们相聚，那就让我见识一下你们这些真正的绝世高手到底有多强吧。”
　　“好！”
　　“我满足你的愿望！”
　　......
　　随着上苍禁地倾巢而出，其他禁地也派出了更多人。
　　无边的战火，快速在长生纪元蔓延。
　　但陈长生却只是静静的观望着张百忍的战斗。
　　“轰隆隆！”
　　雷海翻腾，张百忍手持一座翠绿色的宝塔与血兰厮杀在一起。
　　人形雷劫和无边雷海同时攻击两人，并且在绿色的宝塔上留下一道道痕迹。
　　“杀！”
　　张百忍黑发飘舞，鲜血在雷海中挥洒。
　　只见他强行将所有人形闪电收入绿色宝塔当中，然后赤手空拳的与血兰搏杀。
　　拳法，神通，浩瀚的神力搅动了虚空。
　　此时此刻，张百忍是用命在拼。
　　同时应付血兰和四道人形雷劫，这样的压力已经超过了他的上限。
　　“刷！”
　　“砰！”
　　人头飞舞，肉身炸裂，但仅剩一颗头颅的张百忍瞬间重生，再次向血兰冲去。
　　望着状若疯魔的张百忍，血兰深吸一口气缓缓吐出。
　　一朵朵血兰花出现在她周围。
　　“斩！”
　　软剑挥动，漫天的血兰花搅碎了一切，足以硬抗帝劫的肉身，直接被大卸八块。
　　“啪啪啪！”
　　肉块洒落，笼罩两人的雷劫也逐渐散去。
　　看到这一幕，远处的陈长生不由握紧了拳头。
　　“踏！”
　　轻轻落在百丈大小的陨石上，血兰的身上也早已染满了鲜血。
　　望着只剩下半颗头颅的张百忍，血兰开口道：“能将我逼到这个程度，你足以自傲了。”
　　“但对于你的行为，我还是保持先前的评价。”
　　“如果你们不操之过急，那今天的局面或许就不是这样了。”
　　面对血兰的话，只剩最后一口气的张百忍看着漆黑的虚空，轻声呢喃道。
　　“六十八天！”
　　“我居然只在你手上撑了六十八天，面对这个结果，我感觉自己很失败。”
　　闻言，血兰看了一眼远处的陈长生，以及面前只剩部分躯体的张百忍说道。
　　“只要你和陈长生愿意退让，我可以出面讲和，留你们一命。”
　　“长生纪元依旧可以出现第七禁地，你们想要阻止黑暗动乱，我们现在就可以停手。”
　　独眼看着苦口婆心的血兰，张百忍笑了。
　　“到了这个地步，为什么还是要打起招揽的大旗，难道你们的胆子就这么小吗？”
　　“无关胆量，只是惜才而已。”
　　“像你和陈长生这样的人，不知多少万年才能出一两个。”
　　“若是轻而易举的就死在这里，那将会是整个修行界的一大遗憾。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，张百忍当即放声大笑。
　　“你笑什么？”
　　血兰不解的问了一句，张百忍回答道：“我在笑你小看了天下人。”
　　“北冥界的四豪杰，面对强敌尚且能死战不退，张百忍七尺之躯立于天地之间，岂能与你们这种货色做出妥协。”
　　“现在我算是明白，为什么当初我总是斗不过陈长生和巫力他们了。”
　　“因为我做事总想着留一条后路，与他们相比，我少那一份视死如归的勇气。”
　　“狭路相逢勇者胜！”
　　“巫力战无不胜，那是因为他敢直面所有敌人。”
　　说着，张百忍眼中再次燃起斗志，只见他大声喊道：“丫头，该把我最后的那份真灵还给我了。”
　　话音落，躲在某处山洞的陈梦洁猛然睁开眼睛。
　　“刷！”
　　一道流光从陈梦洁的眉心飞出，她的气息也瞬间萎靡了下去。
　　但好在陈梦洁提前做好了准备，精湛的医术成功保住了她的小命。
　　“呼呼呼！”
　　大口喘着粗气，陈梦洁擦去嘴角的鲜血呢喃道：“张前辈，你的真灵我还给你了，而且我还给你带了点好东西。”
　　“你可千万不要让我这么久的努力白费呀！”
　　在陈梦洁自言自语的同时，张百忍最后一部分的真灵也跨越了亿万里来到了上苍禁地。
　　似乎是察觉到了张百忍准备动用后手，血兰在第一时间打散了张百忍的肉身，同时一剑斩向了那道流光。
　　“刷！”
　　强悍的剑气闪过，但那道流光却安然无恙。
　　与此同时，某处陨石废墟中，一个纸人抱着先前藏匿的一滴鲜血与流光融合在了一起。
　　当鲜血与流光融合在一起的时候，张百忍的笑声也随之传来。
　　“哈哈哈！”
　　“我猜的果然没错，目前这个时代，还没有人研究出针对真灵的攻击手段。”
　　“真灵回归，旧胎中走出新胎。”
　　“陈长生，咱俩的道成了。”
　　听到这话，陈长生心中悬着的大石头，终于松了一半。
　　虽然自己和张百忍共同开发出了苦海帝境体系的，但是面对这种仅靠猜想研究出来的法门，两人都没有十成的把握。
　　为此，陈长生决定让张百忍暂时不完全收回自己的真灵。
　　这样一来，就算出了什么事，张百忍也还有回旋的余地。
　　如果真的到了紧要关头，张百忍也可以选择主动召回自己剩余的真灵。
　　针对这种情况，陈长生专门安排陈梦洁，用特殊方法培养张百忍的这部分真灵。
　　“怪不得先前的张百忍状态始终差了一丝，原来是真灵不全。”
　　“你们将仙丹的药力蕴含在这最后一部分的真灵中，当真是好算计。”
　　“另外，如果我没猜错的话，这苦海帝境体系，你们应该还有一小部分是没把握的。”

