第1585章 必杀北冥！
　　听到这个名字，北冥天帝当即愣了一下。
　　因为他从未想过会出现现在这种情况。
　　似乎是察觉到了北冥天帝的惊讶，“北冥”淡淡笑道：“你感到惊讶是很正常的。”
　　“毕竟谁也不会想到，像我这样的人物能活这么久。”
　　“如果不是碰上自己亲手孕育的世界，这次的事情，我还真懒得插手。”
　　“看在你承载北冥界天命的份上，我可以再给你一次机会。”
　　面对“北冥”的邀请，北冥天帝眼神复杂道：“你这样的传奇人物，为什么会活成今天这个样子？”
　　“因为我发现，禁地才是修行的正道。”
　　说着，“北冥”走到悬崖边看向下方说道：“很多年前，我比你更天才，更为耀眼。”
　　“我不屑于承载天命这种没有挑战性的晋级之法，所以我选择了自身孕育世界。”
　　“在花了一万八千年之后，我孕育出了属于自己的世界。”
　　“这个世界刚一出现，便达到了顶级大世界的水平。”
　　“那时的我，自认为天下再无敌手。”
　　“就算有人比我强，我也能轻易将其超过。”
　　“但也就是在那个时候，死海禁地找到了我。”
　　“他们用武力征服了你？”
　　听到这，北冥天帝下意识的问了一句，“北冥”摇了摇头说道。
　　“并没有，他们只是和我说了一些话而已。”
　　“他们说，不管我再怎么天赋绝伦，我终将被时间所打败。”
　　“然后你就屈服了？”
　　“当然没有！”
　　“北冥”看了一眼身旁的北冥天帝，慢悠悠的说道：“与死海禁地接触之后，我感到了极大的羞辱。”
　　“我北冥是何等盖世无双的人物，怎么会和禁地里那群老鼠混在一起。”
　　“从那时起，我开始与禁地交手，死在我手里的禁地强者至少有双手之数。”
　　“一时间，我成为众多禁地畏惧的目标。”
　　“天下禁地，听到我北冥的名字，无不退让三分。”
　　“再然后呢？”
　　北冥天帝继续发问，“北冥”淡淡说道：“再然后，自然就是渡过一段不算精彩的时间了。”
　　“我统御北冥界，让北冥界成为长生纪元的一流势力。”
　　“与此同时，我镇压禁地，不让他们随意出来扰乱天下。”
　　“时间就这样一点一点过去了，直到五万年之后，死海禁地的人又来了。”
　　“来的人和五万年前的人是同一个，他的修为有所精进，但依旧在我之下。”
　　“但令人羡慕的是，他的寿元依旧充足，而我只剩下几万年的寿命。”
　　“你能够明白那种无奈和不甘吗？”
　　看着面前的“北冥”，北冥天帝抿嘴说道：“我明白，身为天骄，这世上能难住你的事情并不多。”
　　“境界的瓶颈，只要给你足够的时间，你完全能够突破。”
　　“不过很可惜，时间对每一个生灵都是公平的。”
　　闻言，“北冥”点了点头说道：“当时我的想法和你一样，所以我开始寻求获得更多时间的方法。”
　　“以当时的情况来看，禁地是延寿的最佳目标。”
　　“为了获取延寿的秘密，我解除天命，选择加入了禁地。”
　　得到这个回答，北冥天帝轻声说道：“所以你是屠龙者终成恶龙，对吗？”
　　“是的，”北冥微微点头，然后开口说道：“一开始的时候，我是打算探索禁地的秘密，然后再推翻禁地。”
　　“可是随着时间的推移，我发现禁地并不是我们想象的那样。”
　　“在禁地当中，我们没有红尘纷扰，不用与修士厮杀。”
　　“我们所要做的事情，只是好好的活着，并且精进修为。”
　　“既然是这样，那你们就不应该出来！”
　　听到这，北冥天帝带着怒气的说了一句。
　　见状，“北冥”看着他平静道：“我们不问世事，但我们依旧需要修行资源。”
　　“你如今站在道德的制高点指责我，那么请问，你接下来的修行需要修行资源吗？”
　　“如果你需要修行资源，你是去买，还是去抢？”
　　“修行至今，你难道就没有做过杀人夺宝的事情吗？”
　　“既然大家都可以杀人夺宝，那我们为什么不可以做这样的事情。”
　　“难道就因为我们杀的人比较多？”
　　面对“北冥”的话，北冥天帝沉默了。
　　三个呼吸之后，北冥天帝开口道：“身为修士，你没有错。”
　　“但是身为人，身为一个拥有人性的人，我不会让你做这种灭绝人性的事情。”
　　“道不同不相为谋，我们还是手底下见真章吧。”
　　得到这个回答，“北冥”轻叹一声说道：“可惜了，‘北冥界’这个名称终究要成为历史。”
　　......
　　虚空。
　　大量的禁地强者降临北冥界，身处虚空的君临，此时焦急万分。
　　但有了陈长生先前的“劝诫”，君临并没有把自己的情绪表露出来。
　　“想知道我为什么起杀心吗？”
　　正在研究灵植的陈长生突然开口了。
　　见状，君临想了想说道：“爷爷这么做，一定有你的道理。”
　　“时候到了，您自然会把其中的原由告诉孙儿。”
　　得到这个回答，陈长生微微点头说道：“不错，举一反三，你已经开始驾驭自己的情绪了。”
　　“作为奖励，我可以告诉你我起杀心的原因。”
　　“下面那个‘北冥’我从未见过，而且和他也无冤无仇。”
　　“之所以要杀他，就是因为他太强了。”
　　“爷爷，此话何解？”
　　君临不解的问了一句，陈长生看着手中的灵植慢悠悠说道。
　　“他实力强横只是其一，最重要的是此人霸气侧漏。”
　　“死海禁地大部分的底蕴都归入冥河禁地，王昊实力虽强，但底下还是有很多人不服他的。”
　　“如果我没猜错的话，这个北冥就是其中之一。”
　　“相比于一个野心无限的新对手，我更喜欢王昊这个知根知底的老对手。”
　　“放在平常，我或许奈何不了他，因为他躲在禁地深处，我不能随便强攻一个顶级禁地。”
　　“可现在他出来了，并且参与到了这一世的大局当中，那么此人必死！”

