第1141章 九头相柳，郁闷的丹塔至尊
　　广寒宫。
　　崔凌霜待在藏书阁当中给丹方注释。
　　然而她没发现的是，广寒仙子正在远处悄悄的注视着她。
　　“至尊今日前来，不知有何要事？”
　　广寒仙子淡淡的说了一句。
　　方脸汉子也悄然出现在了她身旁。
　　“没什么，就是来通知你一声，陈长生一个月之后会被剥离丹塔弟子的名额。”
　　“作为他的‘老师’，你应该有所准备。”
　　面对方脸汉子的话，广寒仙子冷冷说道：“这种小事，应该还值不得至尊亲自跑一趟。”
　　“劳烦至尊替我转告塔主，就说我冷凝雪此生不会与人结为道侣。”
　　“他的好意我心领了。”
　　得到这个回答，方脸汉子开口说道：“把陈长生安排在你这，是考虑到你们先前有所接触。”
　　“陈长生此人来历不明，在没有探查清楚底细之前，丹塔不会轻易动他的。”
　　闻言，广寒仙子冷冷一笑说道：“我冷凝雪不是初出茅庐的新人，也不是不知人心险恶的白痴。”
　　“英雄难过美人关，我这个丹域第一美人的称号，有时候能胜过无数手段。”
　　“站在你们的位置上，你们做出这样的决定合情合理。”
　　“人我按照你们的想法收下了，但事情却不是按照你们所预想的那样走。”
　　“我是丹域的一份子，丹塔的命令我自然是要听从的。”
　　“但我有言在先，这种事是第一次，也是最后一次。”
　　听到广寒仙子的话，方脸汉子点了点头说道：“没问题，我会转达的。”
　　说完，方脸汉子依旧站在原地，丝毫没有离开的意思。
　　见状，广寒仙子微微偏头说道：“至尊还有事吗？”
　　“有一点点私事。”
　　“什么事？”
　　“我真的很丑吗？”
　　面对方脸汉子的问题，广寒仙子看了他一眼淡淡说道。
　　“不知道至尊是在外面听了什么谣言，故而会问出这种令人费解的问题。”
　　“我辈修士要做的事情，应该是醉心大道，而不是关注皮囊的美丑。”
　　“至少我冷凝雪从没有在乎过这些东西。”
　　此话一出，方脸汉子眼中闪过了一丝喜色。
　　“这话说的对，我辈修士怎么能关注这些东西呢？”
　　“那敢问广寒仙子，你如果选择道侣，会选我这种类型的吗？”
　　“不会！”
　　“为什么？”
　　“因为丑！”
　　得到这个回答，方脸汉子傻眼了。
　　“你不是说不在乎皮囊吗？”
　　“做道友，我当然不在乎皮囊，可站在世俗的角度上来说，我不会选你这样的道侣。”
　　“我对情欲之事没兴趣，但这不代表我审美有问题。”
　　方脸汉子：“......”
　　长得丑有错吗？
　　我为什么非要来自讨没趣。
　　......
　　无名小世界。
　　经过数天的传送，陈长生带着水月来到了一个风景秀丽的小世界。
　　看着周围的环境，水月好奇道：“先生，九头相柳就藏在这吗？”
　　“没错！”
　　“自从飞尘登上至尊之位后，九头相柳就消失了。”
　　“兽族经过多方调查，最终确定它就藏在这里。”
　　“想要彻底击垮御兽一脉，九头相柳是绕不开的阻碍。”
　　“因为很多灵兽都把九头相柳视为目标，只有击垮它们心中的信念，它们才会对御兽一脉失去信心。”
　　说着，陈长生带着水月飞到了一座高山之上。
　　站在高山上俯视下方的风景，陈长生大手一挥，无数纸人从袖口飞了出来。
　　那些纸人落地之后，迅速扩散。
　　望着消失在茫茫山脉的纸人，陈长生躺在草地上说道。
　　“慢慢等吧。”
　　“想要彻底搜索完这个小世界，起码需要一天的时间。”
　　“九头相柳作为飞尘至尊曾经的契约灵兽，它对我们的态度应该好不到哪里去。”
　　“现在趁着有时间，我们好好的休息一下吧。”
　　说完，陈长生闭上眼睛开始休息。
　　水月四处看了看，并没有选择躺下休息，而是砍伐周围的树木开始给陈长生搭建遮阳棚。
　　......
　　时间一点一点过去。
　　传说中的九头相柳迟迟不曾现身，就在水月猜测九头相柳是否在这里的时候。
　　一个长相阴柔的男子站在了遮阳棚面前，而他手里则捏着一只不断挣扎的纸人。
　　“你就是陈长生？”
　　阴柔男子冷冷的说了一句。
　　闻言，躺在遮阳棚之中的陈长生睁开了眼睛。
　　“以你的修为，从我降临这里的时候你估计就发现了。”
　　“好歹也是高阶修士，做事怎么扭扭捏捏的，非得我用手段去找你，你才肯现身。”
　　吐槽了阴柔男子两句，陈长生起身说道。
　　“大家都是聪明人，我就不绕圈子了。”
　　“兽族需要你站队，帮助它们击垮御兽一脉。”
　　面对陈长生要求，九头相柳淡淡道：“是你睡觉把脑子睡糊涂了，还是兽族那群王八蛋全变白痴了。”
　　“我如果想做这件事情的话，还用等到今天？”
　　“无论是你，还是兽族的那群家伙，有什么资格命令我做事。”
　　九头相柳的语气十分不善，但陈长生也不生气，只是咂嘴说道。
　　“正所谓皇帝不差饿兵，请你做事，自然是要有报酬的。”
　　“我最近正在请云牙子炼一炉丹药，事成之后，我可以分你一颗。”
　　说着，陈长生把一缕淡黄色的气息扔给九头相柳。
　　接过那缕淡黄色的气息细细一闻，九头相柳眉头一扬说道：“你有真龙的龙珠？”
　　“是的，不然我也没把握来请你不是。”
　　“行，你把整颗龙珠给我，我就帮你这个忙。”
　　“不然这件事免谈！”
　　此话一出，陈长生愣了一下，随后抬头说道：“你要整颗龙珠？”
　　“没错！”
　　“你确定是整颗？”
　　“我当然确定！”
　　“哈哈哈！”
　　确定了九头相柳的要求之后，陈长生放声大笑。
　　“都说人心不足蛇吞象，想不到你九头相柳的胃口居然这么大。”
　　“不过你凭什么要整颗龙珠，就你这么一条小泥鳅，够资格吗？”
　　“长了九颗脑袋还看不清楚情况，我觉得你的脑袋可以砍掉几颗了！”
　　......

