第1184章 陈长生的真实修为，一点点天赋
　　面对陈长生的夸奖，崔天睿略微激动道：“姐夫，我猜对了吗？”
　　“对不对，以后就知道了。”
　　“现在你们的当务之急，是赶快从那些人嘴里拿到证据。”
　　“只有拿到了证据，我们才能快速的整顿清河界。”
　　闻言，崔天睿开口说道：“没问题，只要我把消息放出去，那些人一定如同惊弓之鸟。”
　　“毕竟暗害崔家嫡系子嗣的罪名，不是什么人都能承担的。”
　　“明白就好，赶快动手吧。”
　　说着，陈长生又躺回了摇椅之上。
　　看着椅子上的陈长生，崔天睿尴尬的笑了笑，丝毫没有离开的意思。
　　见状，陈长生好奇道：“怎么，还有事吗？”
　　“没什么大事，就是一点点小事。”
　　“想问什么就问吧。”
　　“我今天心情好，可以破例回答你几个问题。”
　　得到陈长生的允许，崔天睿立马兴奋的问道：“姐夫，你真的是天帝境修士吗？”
　　“并不是，我的真实修为也就勉强四品吧。”
　　“啊？”
　　面对这个回答，不只是崔天睿瞪大了眼睛，就连一旁的水月也是颇为惊讶。
　　一向无所不能的陈长生居然只有仙王四品的修为，这听起来简直是太荒诞了。
　　“啊什么啊？”
　　“仙王四品的修为很低吗？”
　　“你们最近是不是太看得起自己了，仙王境强者都不放在眼里？”
　　“当然不是，”崔天睿辩解了一句话，说道：“能达到仙王境的修士，都是世间有名有姓的强者。”
　　“可问题是，仙王境强者我接触过不少。”
　　“别说是四品，就就是七品八品，他们也未必有姐夫你厉害呀！”
　　“现在姐夫你说自己是仙王四品，这不是摆明了骗人嘛。”
　　闻言，陈长生放下了手中的特殊书籍说道。
　　“我确实只有仙王四品，这一点我没骗你们。”
　　“但有一个事情你们要清楚，那就是你们口中的修为境界，只是衡量修行高低的标准。”
　　“不是衡量本领高低，胜负输赢的标准。”
　　“我虽然只有仙王境修为，但天帝修士我杀了很多。”
　　“在这个过程中，我借助了很多外物，而这些外物，光凭感知是探查不出来的。”
　　“所以这才是我真正的优势所在。”
　　听着陈长生的回答，崔天睿还是有些一头雾水。
　　“姐夫，工欲善其事必先利其器，这个道理我当然知道。”
　　“可问题是，什么样的外物能助你跨越这么多境界杀敌？”
　　“我借助的东西很多，我自己都快数不清了。”
　　“阵法，法宝，丹药，神通，功法，帮手，聪明的脑子......”
　　“这些东西都是我所借助的外物，正是因为它们，曾经的我才能战无不胜。”
　　面对陈长生口中新奇的言论，水月想了想说道。
　　“先生，我记得你说过，修行一道不能过于依靠外物。”
　　“唯有靠自己一步一个脚印，才能真正的登顶巅峰。”
　　“你叫我们不要依赖外物，怎么自己却依赖起了外物。”
　　瞥了一眼“委屈”的水月，陈长生淡淡说道：“修行当然不能依赖外物，但杀人和修行是不一样的。”
　　“只要能击杀敌人，用什么方法一点都不重要。”
　　“轮修行，我大概率是没有你们勤快的，但要论杀人，你们再练十万年也不是我的对手。”
　　“那我们也可以这样吗？”
　　“不行！”
　　陈长生直接否定了水月的想法。
　　“我能这样做，那是因为我本身的特殊性，你们要是学我，那就只有死路一条。”
　　“另外我再教你们一个小窍门，以后碰到那种活了很久的高阶修士。”
　　“不管他的修为高不高，你们最好跑的远远的。”
　　“因为这种人手中，一定有很多很多杀人的方法。”
　　听到这，崔天睿下意识的说了一句。
　　“如果避不开呢？”
　　“那你就要做到一击必杀了，放跑了那种黑手级别的存在，你们会后患无穷的。”
　　“姐夫，我还是不明白，如果我都能打败一个人了，我为什么还要怕他？”
　　眼见崔天睿还是没有想明白其中的关键，陈长生扬了扬手里的书籍说道。
　　“举个例子给你，你应该就能听懂了。”
　　“我手里这本书，是邪道的一本奇书，你们两个就是被这里面的东西放倒的。”
　　“手握这本奇书，天帝境修士不敢说，但阴死一两个八品仙王还是不在话下的。”
　　“虽然代价有点大，但只要我愿意，那我就一定能做到。”
　　“姐夫你是邪修？”
　　此话一出，崔天睿的眼皮跳动了一下。
　　闻言，陈长生咂嘴说道：“我确实是邪修，但我也是正道修士。”
　　“魔，邪，儒，佛，道......”
　　“但凡你们听说过的大道，我都有所涉猎。”
　　听着陈长生的话，崔天睿一时间也有些词穷了。
　　“不是，姐夫你没骗我吧。”
　　“人的精力是有限的，你怎么可能同时学会这么多东西。”
　　“人的精力确实有限，但时间却是无限的。”
　　“只要你有足够的时间，持之以恒的信心，外加一点点天赋和运气，你自然也能学会这么多东西。”
　　看着陈长生一脸认真的样子，崔天睿怀疑道：“姐夫，你说的这些我都懂。”
　　“但你说的那个一点点天赋和运气，到底是多少？”
　　“不多，只需要一点点就行了。”
　　说着，陈长生用大拇指掐住小手指比划了一下。
　　面对如此抽象的行为，崔天睿嘴角抽搐道：“这么一点确实不多，但我总感觉你的话怪怪的。”
　　“你确定只需要这么一点天赋和运气就能达到这种成就？”
　　“不是，我的意思是说，全天下的天赋堆在一起，你必须找到这里面最独特的一份天赋。”
　　崔天睿：“......”
　　得到确切的回答，崔天睿瞬间就明白这是陈长生在戏弄自己。
　　只见崔天睿翻了个白眼说道：“姐夫，你直接说我做不到不就行了，干嘛这么戏弄我。”
　　“不是我戏弄你，是你自己蠢。”
　　“连爬都没学会，居然还想学怎么飞。”

