第1538章 卢明玉：轮到我打你了！
　　看着毫发无伤的卢明玉，水云天帝的眼皮开始疯狂跳动。
　　因为刚刚的两次攻击，可谓是他的拿手绝技。
　　别说是仙王境修士，就是同境修士来了也必定受创。
　　高阶修士的战斗胜负只在毫厘之间，一旦天平出现倾斜，那胜负就基本上注定了。
　　可是这卢明玉表现出来的样子，一点都不像受伤之人该有的样子。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，卢明玉的身体开始变得有些透明。
　　蓝色的能量不断在卢明玉皮肤表面跳动，但始终不能破开他的防御。
　　“噗！”
　　胸口的锥形法宝被拔了出来，半寸来深的伤口瞬间愈合。
　　“这就是你一直培养的本源帝兵吗？”
　　“不得不说确实很厉害，就算是同境修士被你这么来一下，估计也是非死即伤。”
　　“但很可惜，你精心培育的本源帝兵没能破开我的防御。”
　　说着，卢明玉将手中的法宝扔了回去。
　　紧接着，卢明玉体内的神力开始以一种奇特的方式运转。
　　一个呼吸之后，同样的巨浪在卢明玉身后出现。
　　虽然规模和力量比水云天帝的要小上许多，但这一招的神韵却有着五分相似。
　　“了不得，长生纪元对神通和招式的运用，确实要比丹纪元强。”
　　“而且像你们这种从无数生灵中杀出来的强者，其直觉敏锐要远超常人。”
　　“能和你这样的存在交手，我很高兴。”
　　“刚刚的一千八百三十九招当中，基本上都是你在进攻。”
　　“礼尚往来，我现在也要打你一千八百三十九招。”
　　“轰！”
　　话音未落，同样的巨浪已经席卷而来。
　　更令人绝望的是，卢明玉已经化身为百丈巨人。
　　万法不侵的独特体质配上八九玄功的法天相地，足以让所有敌人感到绝望。
　　......
　　边关。
　　“您就是陈峰前辈？”
　　简单表明了一下身份之后，叶羽顿时激动的上前。
　　看着叶羽激动的样子，陈峰开口说道：“实际年龄我也就比你们大一两千岁，前辈这种称呼就不必了，我们平辈相处吧。”
　　“没问题，长生纪元有道友相助，我们的希望就更大了。”
　　望着叶羽兴奋的情绪，一旁的阮宿仙调侃道：“叶道友，你对待我们的时候冷若冰霜。”
　　“对待陈峰道友的时候却如此热情，区别对待也不用这么明显吧。”
　　闻言，叶羽兴奋的摇了摇头说道：“你们不激动，那是因为你们没有了解陈峰道友的身份。”
　　“如果你们了解陈峰道友的身份之后，我相信你们一定会比我更加激动。”
　　“什么身份？”
　　阮宿仙下意识的问了一句，叶羽直接开口说道。
　　“我父亲告诉我，长生前辈在游历丹纪元的时候，寻到了几位天骄。”
　　“其中最为耀眼的，分别是卢明玉和陈峰。”
　　“卢明玉直接被长生前辈收为亲传弟子，世上能享此殊荣者不过两人尔，现如今卢明玉成为了第三位。”
　　“对于这位弟子，长生前辈经常挂在嘴边的一句话就是，‘此子有荒天帝的三分风采’。”
　　“而陈峰道友的评价，则更是令人向往。”
　　“据说陈峰道友在丹纪元的时候，曾挥出两剑，第一剑便看到了白发剑神的背影。”
　　“第二剑，则是彻底走出了自己的道路。”
　　“长生前辈对第二剑的评价只有一句，那就是可比肩剑神。”
　　此话一出，阮宿仙的眼神也变了。
　　他看向陈峰的眼神是如此炽热，那感觉就像是在看一件稀世珍宝一般。
　　剑神已经陨落，荒天帝不知所踪，这些传说中的人物终究成为了传说。
　　后世之人再想从中一睹风采，也只能依靠自己的想象。
　　现如今世上最了解这两个人的‘帝师’，公然宣称某人身上拥有传说修士的影子。
　　面对这样的消息，没有任何一个天骄会不感到兴奋。
　　因为如果能和他们交手，那么自己或许就能领略到那些传说修士的风采。
　　“啪！”
　　只见阮宿仙一把拉住陈峰的手，激动道：“道友，请你务必要狠狠的砍我两剑，要求随便你提。”
　　“不过动手的时候，还请压制一下境界，毕竟我的命还要做其他事情。”
　　看着阮宿仙激动的样子，陈峰微微笑道：“道友不必如此，你的符篆之道早已令我刮目相看。”
　　“现在我的境界比你略高一点，等你花些时间追上我之后，我们同境而战，岂不是更加痛快。”
　　“没问题，你现在什么境界，我一定尽力追赶你的脚步。”
　　“我目前只是称号仙尊境，而且尚未达到巅峰。”
　　此话一出，众人有些诧异了。
　　因为陈峰的境界，并没有大家想象中的高。
　　“道友，你是不是记错了。”
　　“以你的天赋，修行两千余年，怎么可能只达到称号仙尊境。”
　　面对阮宿仙的疑惑，陈峰淡淡笑道：“仙王境的门槛我本来是可以迈过去的，但因为一些事情，我选择了自斩修为。”
　　“为什么？”
　　“因为你们！”
　　“我们？”
　　“对！”
　　“在先生的描述中，长生纪元是一个波澜壮阔，且英雄辈出的世界。”
　　“若我提前破境，那岂不是丧失了和长生纪元无数天骄一同前行的机会。”
　　“这样的事情我是无法接受的，所以我选择自斩修为，然后封存起来等待今天。”
　　听完陈峰的回答，阮宿仙疑惑道：“你就这么看得起我们？”
　　“不是看得起，而是想与你们一起结伴同行。”
　　“丹纪元虽然和平，但对我来说终究少了几分血性。”
　　“相比于丹纪元，我更喜欢你们这里，因为这个世界有值得我拔剑的理由。”
　　得到这个回答，阮宿仙眼中顿时燃起了熊熊斗志。
　　“妙！真是太妙了！”
　　“相比于你的剑术，我现在更喜欢你这个人了。”
　　“少年应有鸿鹄志，当骑骏马踏平川。”
　　“能与你这样的豪侠一同前行，我阮宿仙此生也算是不白走一遭。”
　　“但在此之前，我相信你更应该和他过过招。”
　　说着，阮宿仙让开半个身位，陈筱的目光瞬间和陈峰的目光碰撞在了一起。
　　......

