第1167章 一个意外，陈长生身份暴露
　　整理了一下思路，李凤仪开口说道：“你踏入仙王境已经有些年月了。”
　　“想必纪元这个概念你应该知道吧。”
　　“这个我当然知道，可这和那什么枪有什么关系。”
　　瞥了一眼满眼不解的崔兴学，李凤仪淡淡说道。
　　“在我没有接触崔家之前，我心仪的目标其实不是你。”
　　“那个时候，你的十三弟已经成就了枪王之名，我原本是打算嫁给他的。”
　　此话一出，崔兴学的脸色瞬间就耷拉了下来。
　　“凤仪，这都多少年前的事了，你怎么还拿出来说。”
　　“少在这跟我甩脸子！”
　　“当年你丧妻不久，在崔家也不算得志。”
　　“老娘身为李家嫡女，容貌更是能排进陇西界前十，单论条件而言，我甩你三条街都不止。”
　　“素不相识之前，我凭什么把你作为选择目标。”
　　眼见李凤仪发火了，崔兴学当即搂住李凤仪笑道：“夫人息怒，我就是随便说说。”
　　“能娶到你，这是我此生最大的福气，我们还是说正事吧。”
　　面对崔兴学的甜言蜜语，李凤仪平复了一下情绪说道。
　　“当年我本来打算接触你的十三弟，正巧那段时间我也跟随在我家老祖身旁。”
　　“某次闲聊的时候，我问过老祖，崔家十三子的枪法能否入天下三甲之列。”
　　“而老祖的回答是这样的。”
　　“崔家十三子的枪法已臻化境，但想入三甲之列，火候还不太到家。”
　　“面对这个回答，我当时就向老祖追问了天下用枪的高手。”
　　“对此，老祖随口提了几句，但有一个纪元之外的人，却被老祖反复提起。”
　　“这个人便是四梵三界的第一战将。”
　　“据老祖描述，顺平侯赵云枪法如神，虽未入天帝境，但他手中的龙胆亮银枪却沾染了不少帝血。”
　　听完李凤仪的话，崔兴学皱眉说道：“你的意思是说，这个陈长生和四梵三界有联系？”
　　“但这四梵三界听起来好熟悉，我好像在哪里听说过。”
　　“猪脑子！”
　　见崔兴学还没反应过来，李凤仪当即怒骂道：“数万年前，荒天帝携高手前来求取丹药的事情你忘了吗？”
　　“那个时候你们崔家也参与其中了。”
　　“亲自与你们崔家交谈的，正是苦海体系的创始者荒天帝。”
　　此话一出，尘封已久的记忆悄然苏醒。
　　“我想起来了，那时他们正在和另一帮人打仗，这帮人的势力称呼就是四梵三界。”
　　“可是四梵三界不是没了吗？”
　　“而且我还听说，整个纪元都被纪元屠夫杀光了。”
　　“没错，那个纪元被人屠戮一空，四梵三界彻底消失在了时间长河当中。”
　　“可问题是，四梵三界都被人灭了，顺平候的龙胆亮银枪怎么会在陈长生手里！”
　　面对李凤仪的话，崔兴学也有些慌了。
　　“你该不是想告诉我，陈长生就是传说中的纪元屠夫吧。”
　　“八九不离十了！”
　　李凤仪无力的靠在椅子上，崔兴学则是噌的一下站了起来。
　　“不可能，纪元屠夫已经死了。”
　　“这是众多高手一同调查的结果呀！”
　　看着无法接受的崔兴学，李凤仪开口说道：“我也不愿意相信，但事实就是这样。”
　　“屠戮一个纪元的狠人突然死而复生，这也不算太稀奇的事情。”
　　“行，就如你所说，陈长生是传说中的纪元屠夫。”
　　“那他为什么要在你面前显露身份？”
　　“不是他有意显露，应该是他没猜到我会知道龙胆亮银枪。”
　　“说实话，这件东西就算是你家的老祖都不一定清楚，崔家老祖都不知道的东西，这天下又有几个人能知道。”
　　“我虽然是仙王境修士，但以我的身份，还没资格接触一些顶级的秘密。”
　　“刚刚我不满他对天睿的教育方式，所以抱怨了两句。”
　　“他拿出龙胆亮银枪应该是为了敲打我，可他千算万算，终究没算到我会知道这件兵器的来历。”
　　听完李凤仪的话，崔兴学开口问道：“丹塔知道这件事吗？”
　　“应该不知道，丹塔要是知道陈长生就是那个传说中的屠夫，那他们的态度就不会是这样了。”
　　“如果我没猜错的话，不只是丹塔不知道陈长生的身份，就连崔家和卢家也不知道陈长生的身份。”
　　“所有人都把陈长生当成一个隐世许久的强者，或者是从其他纪元跑过来的高手。”
　　“但他们绝对不会想到，陈长生就是那个杀光一个纪元的狠人。”
　　“不行，这件事情太大了，我得上报老祖！”
　　崔兴学当即准备离开房间，而李凤仪却伸手拦住了他。
　　“慢！”
　　“凤仪，这件事情太大了，我们必须上报。”
　　“我知道这件事情很严重，但这件事情不能上报。”
　　“为什么？”
　　“因为这是你的机会，更是你那两个女儿和儿子的机会。”
　　说着，李凤仪站了起来，直面崔兴学说道。
　　“他有纪元屠夫的凶名不假，但他还有个称号叫帝师！”
　　“荒天帝，白发剑神，至圣，凤帝，财神......”
　　“这些冠绝天下的传奇人物，几乎都是出自他的手。”
　　“如今凌霜和天睿都在他身边，这是他们十辈子都求不来的机缘。”
　　“而且我看陈长生似乎想把龙胆亮银枪传给天睿，你应该很清楚这意味着什么。”
　　“或许我们的天睿，未来会成为枪中之神！”
　　“现在你去把他的身份上报，崔家对他的态度一定会发生变化。”
　　“破坏了现在的局面，你儿子还能有这么大的机缘吗？”
　　李凤仪的话点醒了崔兴学。
　　“道理虽是如此，可这样的人物太危险了。”
　　“再危险也与你无关！”
　　“天塌下来有高个子顶着，出了事自会有五姓七界的老祖去解决，你操什么心。”
　　“现在我就问你一句，儿子和女儿们的前途，你要是不要？”
　　望着李凤仪坚定的眼神，崔兴学叹气说道：“一切依你就是。”
　　“好！”
　　“从现在开始，你找个理由离开清河界。”
　　“为什么？”
　　“你火候不够，再见到陈长生你一定会露馅的。”
　　“那你就不会露馅？”
　　“我也不敢保证，所以我要和你一起离开。”
　　......

