第1139章 帮忙炼丹，塔主认输
　　“吱~”
　　推开丹塔大门，年轻人瞬间引入眼帘。
　　“怎么不在上面等我，这个地方不太符合你的身份吧。”
　　陈长生一边说一边在茶桌前坐了下来。
　　见状，年轻人淡淡说道：“上面和下面没什么区别。”
　　“说实话，就这样莫名其妙的输给你，多少是有些不甘心的。”
　　闻言，陈长生端起面前的茶杯品了一口说道。
　　“既然不服气，那我们再斗一斗？”
　　“不用了，御兽一脉和兽族的矛盾已经激化，继续和你斗下去，只会把战火引到丹域。”
　　“我是真没想到，你居然能下这么狠的手。”
　　“你就不怕我借着这个理由将你彻底抹杀？”
　　面对年轻人的话，陈长生开口说道：“以丹域的实力，确实有机会将我灭杀在此。”
　　“可想要杀我，弄出的动静会很大很大，你不会愿意看到这样的情况发生的。”
　　“也对，杀了你对我来说一点好处都没有，反而会让丹域受到重创。”
　　“说吧，你的条件是什么。”
　　“今天的审判大会，算是我提前支付的一部分代价，除了仙丹，你还想要什么？”
　　“我想请你帮一个忙。”
　　说着，陈长生拿出龙珠放在了桌子上。
　　看到那散发着浓郁气息的龙珠，年轻人不由扬了扬眉头说道。
　　“这种宝贝你都有，你的家底不是一般的厚呀！”
　　“是想让我把它炼成丹药吗？”
　　“没错！”
　　“普天之下，能将这东西的作用发挥到极致的没有几个，你便是其中之一。”
　　“不找你，我真不知道去找谁了。”
　　“行，我试试吧。”
　　年轻人拿起了龙珠仔细观摩一番说道：“炼制这种东西，难度不亚于仙丹。”
　　“我大概需要一个月的时间。”
　　“没问题，一个月之后我离开丹域！”
　　双方达成约定，年轻人收起龙珠，然后拿出一枚丹药放在桌子上说道。
　　“既然都已经说清楚了，那你是不是该告诉我这枚丹药是怎么炼制的？”
　　瞥了一眼桌上的赛·蛇灵丹，陈长生咂嘴说道。
　　“这是萍丫头他们最新研制出来的仿制丹药，效果与蛇灵丹一模一样。”
　　“几天前我曾与你打赌，如果你在三天之内看不穿关萍炼制的丹药算你输。”
　　“如今这枚丹药问世不过才几个时辰，现在就认输是不是早了点？”
　　听到这话，年轻人笑着摇了摇头说道：“以我的境界而言，几个时辰和三天没什么区别。”
　　“她现在就能炼制出我一眼无法看穿的丹药，那说明她已经赢了。”
　　“我好歹也是一方强者，脸面还是要的。”
　　“行，既然你都这么干脆了，那我就告诉你吧。”
　　“这枚丹药，是按照蛇灵丹的丹方炼的。”
　　“什么意思？”
　　得到这个回答，年轻人脸上闪过了一丝不解。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“这个解释有点复杂了，我再说的简单一点。”
　　“你手里的这枚丹药，是关萍对照着蛇灵丹的丹方，一炉一炉的炼出来的。”
　　“整个过程，关萍没有添加半点其他的东西。”
　　“所以说，这就是一枚正常的蛇灵丹。”
　　“一颗真的丹药，你自然猜不出它造假的手法。”
　　听完陈长生的回答，年轻人的神情变得有些复杂。
　　“你们拿真的当假的卖？”
　　“是的。”
　　“这样做会亏本的。”
　　“我知道，可我们的目的从来不是赚钱，而是赢！”
　　“关萍的造假技术有目共睹，目前售卖的所有丹药也告诉了世人，关萍是一个天生的造假大师。”
　　“可假的永远真不了，依靠仿制丹药切断御兽一脉的丹药渠道这并不现实。”
　　“唯一的办法，那就是用假的当真的卖。”
　　面对陈长生的解释，年轻人疑惑道：“把真的当假的卖，这不就是打价格战吗？”
　　“你绕这么大一个圈子干什么。”
　　“不绕圈子，那我们会损失的更多。”
　　“御兽一脉虽然比不上世家门阀，但也是老牌的一流势力。”
　　“靠我手里目前的这点资源，怎么可能耗得过他们。”
　　“所以为了让他们主动放弃，我就只能让他们以为，我们所卖的丹药都是假的。”
　　“毕竟在世人的认知当中，假药的成本永远比真药低。”
　　“等他们放弃丹药的生意之后，蛇灵丹的价格自然是由我们制定了。”
　　听完，年轻人拍手笑道：“妙！太妙了！”
　　“假亦真时真亦假，你这一招算是把所有人都瞒过去了。”
　　“说实话，九大至尊丹师，现在还在上面研究这枚丹药的成分。”
　　“短时间之内，他们恐怕想不到这枚丹药，只是一枚平平无奇的蛇灵丹。”
　　“踏！”
　　轻轻的将茶杯放在桌上，陈长生开口道：“你的问题我回答了，现在你能告诉我你原本的计划吗？”
　　“当然可以。”
　　“按照我的计划，等御兽一脉被你压得喘不过来气时，飞尘至尊会出手相助。”
　　“毕竟这个地方是丹域，最不缺的就是炼丹师。”
　　“比拼丹道，你永远没有机会获胜。”
　　“在丹域打击了你们的嚣张气焰之后，我会亲自去五姓七界走一趟。”
　　“卢明玉虽然掌握了部分权力，但卢家还轮不到他做主。”
　　“只要我开口，卢家是不会帮你的。”
　　“卢家作壁上观，其他几家就不会太过顾虑。”
　　“五姓七界一起出手，你不会有翻盘的余地。”
　　面对年轻人回答，陈长生点了点头说道：“釜底抽薪，是个好手段。”
　　“那兽族这边你打算怎么处理？”
　　“兽族这边就更好处理了，他们这么多年都不敢出手，肯定是顾虑丹塔的想法。”
　　“毕竟兽族势力虽强，但管理松散，想让他们内斗，略施手段即可。”
　　“没了兽族和卢家的支持，你再厉害也是孤掌难鸣。”
　　“但我没想到的是，你下手会这么快这么狠。”
　　“四十七名天骄的陨落，让双方的矛盾彻底激化，继续插手丹塔就得亲自下场了。”
　　“这趟浑水，丹塔没心思掺和。”
　　听完年轻人的话，陈长生点头道：“幸好我下手快，不然我就输定了。”
　　“那飞尘至尊你打算怎么办，他可是出身御兽一脉。”
　　“入了丹塔，那就意味着和以前的势力彻底了断。”
　　“他能忍，那他就继续做至尊丹师，忍不了，我就换一个人做至尊丹师。”
　　......

