第1466章 陈长生的威胁！
　　叶永仙的语气十分平静，但他的话却直戳陈长生的内心。
　　然而面对叶永仙的言语攻击，陈长生只是淡淡笑道。
　　“果然不愧是老祖宗级别的人物，这坏人道心的本事当真是一流。”
　　“但你不觉得对我说这种话是没有意义的吗？”
　　“我的初心从未改变过，变的只不过是我的手段罢了。”
　　“从始至终我的目的都很简单，那就是好好的活着，以及让我身边的人好好的活着。”
　　“只可惜这世上有太多的人不想让我好好的活，所以我决定把他们全都铲平！”
　　听到这话，叶永仙转头看向陈长生说道。
　　“从来都没有人不让你活，是你一直不让别人活而已。”
　　“我知道你们愿意让我活着，但我不愿意像条狗一样的活着呀！”
　　“人总是这样的，达成了第一个目标之后，便会立马追寻更高的目标。”
　　“经过一段时间的努力之后，我确实获得了在这个世界上活下去的资格。”
　　“但是在我能够活下去之后，我又想更舒服的活着。”
　　“有你们这些不稳定因素存在，你觉得我能舒服的活着吗？”
　　面对陈长生的回答，叶永仙点了点头说道：“你说的没错，所有人的目标都只是想好好的活着。”
　　“只不过我和你活着的方式不太一样罢了。”
　　“这一世的黑暗动乱我亲自助你，作为回报，五万年之内你不能对我动手！”
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了叶永仙的要求。
　　“当年我从八荒九域走出来的时候，尚且能限制你。”
　　“可是后面琐事缠身，我也没有太多精力去束缚你。”
　　“时至今日，你的手段已经扩张到一个非常恐怖的地步了。”
　　“如果我继续放任你走下去，那整个纪元，不都成了你的囊中之物了吗？”
　　此话一出，叶永仙眯起了眼睛说道：“你在监视我！”
　　“算不上监视，最多也就算是情报收集吧。”
　　“你的血脉长生之道，可以依托血脉不断蔓延。”
　　“如果是在大家族之间，那还能勉强控制，可是在凡人的世界当中，这种血脉就很难控制了。”
　　“屠戮纪元之后，长生纪元的生灵数量急剧减少。”
　　“各方大势力的地盘，外加纪元幸存者成为了当初的火种。”
　　“而你的血脉，则是成为了火种的一部分。”
　　“经过这几万年时间的繁衍，你这具身体血脉的扩散程度，已经达到了一个非常恐怖的程度。”
　　“如果不是有奥创帮忙统计，我真没把握记住这么多你散落在各地的血脉。”
　　看着神情平淡的陈长生，叶永仙淡淡说道：“怎么，你想按照奥创统计的名单来一场大屠杀吗？”
　　“原本我是这么想的，但后来我发现这种方法没用。”
　　“如果我真这么做了，到头来只会钻进你布置的陷阱。”
　　“因为我发现，我手里所掌握的东西，并不一定就是你所有血脉分部的情报。”
　　“现在你姓‘叶’，以前你姓‘王’，可是再往前推算，我并不知道你的根底。”
　　“你这具身体的血脉可以帮助你重生，其他身体的血脉也可以帮助你重生。”
　　“整个长生纪元都以为你是依托一种血脉长生，但经过我研究，我发现情况并不是这样。”
　　“能让你重生的血脉有很多种，甚至可以说是数之不尽。”
　　“就算是那些与你......”
　　“够了！”
　　叶永仙打断了陈长生的话，随后冷冷的看着他说道。
　　“有什么条件就说吧。”
　　“如果你自认为已经抓住了我的命脉想与我开战，那我不介意与你刀兵相见！”
　　望着一脸认真的叶永仙，陈长生开口说道。
　　“你和王昊的情况都比较难缠，我没有十足的把握杀死你们。”
　　“所以我决定彻底的‘消灭’你们。”
　　“怎么个‘消灭’法？”
　　“很简单，我陈长生只要还在这世上存活一天，你们就不准随心所欲。”
　　“否则我就与你们开战！”
　　陈长生的威胁让叶永仙沉默了。
　　这时，嬉皮笑脸的王昊出现在一旁。
　　“原来你是想让我当狗呀！”
　　“这种事你怎么不早说呢？”
　　“我想给你当狗已经不是一天两天了。”
　　看着王昊不着调的样子，陈长生淡淡说道：“当初我把吞噬血肉的方法教给了张震，同时也教给了你。”
　　“结果也才五万年左右的时间，各大禁地就已经对这种方法了如指掌。”
　　“虽说各大禁地早就在研究这些东西，但我自己创造的功法我自己清楚。”
　　“如果没有人泄密，各大禁地不可能运用的这么熟练。”
　　“你想用各大禁地的手清扫叶永仙的血脉，但你知不知道，这样会让我不高兴。”
　　此话一出，王昊脸上的笑容瞬间消失，淡淡说道。
　　“你确实很强，而且手段也很多。”
　　“但这并不意味着所有人都要拜倒在你的脚下。”
　　“吞噬血肉的方法是你给我的报酬，我想怎么用，与你无关。”
　　得到这个回答，陈长生看向远方说道。
　　“你们两个从三千州就开始斗，最开始是私仇，现在已经演变成了大道之争。”
　　“叶永仙走血脉长生遍布天下，你走血肉之道，需要吞噬万物。”
　　“你活着，叶永仙的发展会受到限制，同时他的存在也抑制你的生长。”
　　“所以你们两个从本质上来说，是不能共存的。”
　　“但是你们两个的争斗与我无关，你们的事情更不能影响到我的心情。”
　　“如果你们不愿听安排，那我可以选择花费一定的时间灭掉你们。”
　　“又或者说，我接下来什么事都不做，专门打你们两个。”
　　面对陈长生赤裸裸的威胁，王昊咂了咂嘴说道：“老祖宗，人家都已经把话说到这个份上了。”
　　“你接下来打算怎么办？”
　　“既然他想打，那我们就打吧。”
　　“三千年为限，我们各自施展手段，谁输了，谁俯首称臣！”
　　“你陈长生不是这么想阻止黑暗动乱吗？”
　　“既然这样，那我们就来看看，到底是你的手段有效，还是我的手段更妙。”

