第195章 “天命”现，躲在背后的人
　　话音落，在场的众多僧人瞬间陷入了沉默。
　　与此同时，无数道神识锁定了站在古树前的“觉远”。
　　“你是谁？”
　　一名僧人站了出来，冷声质问面前的觉远。
　　然而面对北漠佛国的反应，“觉远”并没有感到意外。
　　当年荒天帝炼制了一杆长矛从中庭掷出，这杆长矛横跨千万里钉在了佛国之上。
　　也就是这惊世骇俗的一击，不但钉死了北漠佛国的命脉，更是让北漠佛门千年来不敢踏出半步。
　　从道理上来说，北漠佛国与荒天帝并无仇怨。
　　突然遭受这种无妄之灾，但凡是个正常人都忍不下这口恶气。
　　可是北漠的佛门忍住了。
　　原因很简单，荒天帝太强了，已经强大到让存在了万年之久的北漠佛国忍气吞声。
　　哪怕荒天帝携带所有人飞升已经千年之久，北漠佛国也依旧不敢违背命令。
　　现如今出现了一个陌生人，张口就说荒天帝的天命已经碎裂。
　　虽然不知道“他”的目的是什么，但说上一句“其心可诛”，却是一点都不过分。
　　想到这，觉远嘴角上扬，说道：“我就是我，少林寺僧人，法号觉远。”
　　“佛国命脉被荒天帝的长矛穿透，想要拔出长矛，必须要天命者亲临才行。”
　　“如今荒天帝天命断裂，想要拯救佛国命脉，就只有培养新的天命者。”
　　“这位大师，荒天帝乃是天下共主。”
　　“你这番话，实属大逆不道！”
　　觉远的话刚说完，佛国僧人就立马做出了回应。
　　见状，觉远开口道：“出家人自然要遵守佛门戒律，小僧的话绝无半句虚言。”
　　“我知道诸位怕什么，你们无非是怕荒天帝有一天突然回来，然后找你们秋后算账。”
　　“对于这一点，诸位完全不用担心。”
　　“因为小僧手中有一物，能够证明小僧刚刚说的话都是真的。”
　　说着，觉远从怀中掏出一个木瓶。
　　木瓶打开，一道虚影瞬间冲天而起。
　　“嗡~”
　　无形的波纹瞬间传遍整个世界，钉在古树上的长矛也发出了鸣动。
　　天命！
　　这是独属于荒天帝的天命，而且还是断裂的一部分。
　　天命与天命者融为一体，天命崩碎，天命者必然遭受到重创。
　　荒天帝，真的出事了！
　　......
　　中庭。
　　“轰！”
　　一座大山突然裂成了两半，山体中央有一个俊朗的男子正在盘膝打坐。
　　有意思的是，这个俊朗男子此时正在全力压制着什么。
　　良久，俊朗男子成功压制了体内的躁动，抬头看向天空苦笑道。
　　“真是个让人讨厌的家伙。”
　　“就不能让人家多准备一段时间吗？”
　　说完，俊朗男子对一处空地招了招手。
　　“刷！”
　　一道黑影出现在了男子面前。
　　“传令下去，让所有人加快速度，有个讨厌的家伙开始入局了。”
　　“就他那抠门的性格，出门没捡东西就算丢，这块蛋糕要被他咬上一口喽！”
　　闻言，半跪在地上的黑影犹豫了一下，说道。
　　“主人，既然他如此不识抬举，那要不要......”
　　“咔！”
　　黑影脚下瞬间出现了裂痕，强大的威压让黑影的嘴角溢出了一丝鲜血。
　　“荒天帝出自他之手，你觉得这样的人，是随随便便就可以杀的吗？”
　　“另外你知不知道，荒天帝能够承载天命，他最起码有一半的功劳。”
　　“说的更简单一些，当初他是有资格与荒天帝争夺天命的。”
　　“这样的人，就凭你也想动他？”
　　面对俊朗男子的怒火，黑影低头道：“属下知错，还请主人恕罪。”
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，俊朗男子挥手道：“按照命令行事吧。”
　　“另外给我特设一个职位，名字就叫‘守夜人’。”
　　“这个职位什么都不用做，只负责看大门。”
　　“毕竟这是我曾经许下的诺言。”
　　“遵命！”
　　黑影消失，俊朗男子嘴角上扬，轻声道：“陈长生呀！陈长生！”
　　“这一世的天命，已经是我囊中之物，我真的想不出你有什么办法和我斗。”
　　“看样子，你真的要给‘天庭’守大门喽！”
　　说完，俊朗男子起身消失在了原地。
　　......
　　东荒。
　　断裂的天命就这样悬浮在天上，在旧天命的刺激下，新的天命正在加快速度孕育。
　　看到这一幕，一个正在下棋的长衫男子抱怨道。
　　“不是，这家伙该不会是想鱼死网破吧。”
　　“这一招确实有点出乎我的意料之外了。”
　　说着，长衫男子收起了棋盘，然后拿走了立在圣墟禁地前的牌子。
　　“我的任务已经完成了，接下来的事情你们自己慢慢玩吧。”
　　“另外如果我没记错的话，有个胆小鬼好像躲在你们这里。”
　　“登天路打通已成定局，上面是这样想，下面也是这样想。”
　　“这下我倒要看看，那几只躲在中间的臭老鼠怎么办。”
　　说完，长衫男子悠哉悠哉的走了，只留下了安静且没有变化的圣墟禁地。
　　......
　　虚无之地。
　　一道身影盘坐于混沌之中，他的眉心处有一道耀眼的光芒。
　　透过光芒，隐约可以看到一块晶莹剔透的骨头。
　　“嗡！”
　　只见仙骨爆发出无上威能，似乎是在镇压什么东西。
　　十个呼吸之后，躁动平息，混沌中的身影也缓缓睁开了眼睛。
　　“这一世还要让吗？”
　　话音落，混沌深处传来了一道苍老的声音。
　　“再让一世吧。”
　　“荒古禁地谋划了这么久，就是为了让张百忍承载天命。”
　　“上一世如果不是巫力横空出世，天命非他莫属。”
　　“就算是你，也未必争得过他。”
　　“登天路被打通了一半，一些人的想法也变了。”
　　“谁承载这一世的天命，谁就会引来无边的战火，张百忍想去就让他去吧。”
　　听到这个回答，盘坐在混沌中的身影再次闭上了眼睛。
　　不过在闭眼之前，混沌中的人影看了一眼远方。
　　那目光看的方向，正是一些人口中的“下界”。
　　似乎下界之中，有什么令他难以割舍的东西。

