第147章 修行界的“日常”，双手沾满鲜血
　　带着腥甜味道的晨风拂过，陈长生起身活了一下身子。
　　远处的战火早已停止，但是空气中弥漫着的血腥味却久久无法散去。
　　这时，浑身沾满鲜血的苏天等人走了过来。
　　一千零八十位紫府弟子，此时只剩下了六百人，剩下的那四百八十人永远沉睡在了这片土地上。
　　“先生，任务完成了。”
　　“很好，杀了多少人？”
　　“高层修士十八人，中层修士一千三百二十人，底层修数以万计。”
　　“不错，能打出这样的战损比，天骄之称当之无愧。”
　　“去把尸体收拢一下，顺便清点一下这次的战利品，另外此次领队的人留下。”
　　听到陈长生的命令，紫府外门弟子纷纷离开，只剩下了叶恨生几位领头人。
　　扫视了一下沉默不语的几人，陈长生笑道：“亲手杀人的感觉怎么样？”
　　“你们几人当中，除了苏天之外，应该没有人经历过这种大规模的厮杀吧。”
　　闻言，叶恨生抬起沾满血迹的脸说道。
　　“先生，这样的厮杀还会有吗？”
　　“当然会有，而且还会比这个大，比这个频繁。”
　　“所以你们要习惯这种双手沾满鲜血的感觉，也更要明白一旦开战意味着什么。”
　　“这是你们自己选择的路，其中的结果你们也要自己承受。”
　　“将来你们会统领很多人，当你们要做一个决定的时候，希望你们好好想想今天的感觉。”
　　“去做自己的事吧，做完之后我们回家了。”
　　说完，陈长生挥了挥手示意几人离开。
　　见状，苏天等人走了，可是公孙怀玉和紫凝却依旧站在原地。
　　抿了抿有些泛白的嘴唇，紫凝轻声道：“先生，我们能陪你坐一会吗？”
　　“当然可以！”
　　说着，陈长生找了一块干净的地方坐了下来，公孙怀玉和紫凝一左一右。
　　看着远处的尸体，公孙怀玉双手抱膝，情绪低落道。
　　“金光洞是我最先带人打进去的，他们的一位长老被我一鞭子打成了两半。”
　　“杀了那个长老之后，一个少年发疯般的向我冲了过来。”
　　“那个少年只有十六岁，他的修为对我来说简直是微不足道，所以我并不想杀他。”
　　“可是他不依不饶的攻击我。”
　　“当时我所带领的队伍身陷重围，如果我不出手救援，我手下的人会死很多。”
　　“为了救我的队员，我打断了那个少年的双腿。”
　　“再后来，苏天带人来支援了，我们也终于缓过来了一口气。”
　　“我找到了那个少年，我想饶他一命，但是面对他的眼神我怕了。”
　　“因为我不知道该怎么回应那个眼神，我和金光洞无冤无仇，但是我却让他家破人亡。”
　　说着，公孙怀玉停了下来，然后转头看向陈长生。
　　“先生，你知道我后来怎么做的吗？”
　　“怎么做的？”
　　“我亲手扭断了他的脖子，并且下令灭了金光洞剩下来的所有人。”
　　说完，公孙怀玉继续低头沉默。
　　见状，陈长生转头看向紫凝笑道：“你呢？”
　　“你又做了些什么？”
　　“我攻入狂龙堡之后，当着万通的面将他父亲三掌打成重伤。”
　　“当时的他不断向我磕头，让我放了他的父亲和狂龙堡，他愿意以死赎罪。”
　　“然后呢？”
　　“我答应了，等他们解除阵法之后，我把那些没有求饶的人杀了。”
　　“至于那些求饶的人，我让其他人杀了，临死之前他们的眼神充满了怨恨和不解。”
　　“啧啧！”
　　“你们两个丫头，平时看着人模人样的，没想到做起事来这么心狠手辣。”
　　“谁要是娶了你们，那可就遭罪喽！”
　　面对陈长生的调侃，紫凝平静的看着陈长生。
　　“先生，你杀过这么多人吗？”
　　“没仔细算过，应该不少。”
　　“曾经有个生灵冲我吐口水，然后这个种族就没了。”
　　公孙怀玉，紫凝：“......”
　　不是，你要不要这么狠呀！
　　动不动就灭了一个种族？
　　陈长生平淡的语气，让两女的情绪有些不连贯了。
　　闻言，公孙怀玉开口道：“先生，灭族之后，你有没有后悔过？”
　　“后悔？”陈长生抬头想了想说道：“现在细细想起来，确实有点后悔。”
　　“我应该重新找个理由去灭它们全族的。”
　　“毕竟因为被吐口水这种小事灭族，多少还是会给我心里添加一些罪恶感的。”
　　“还有，我不应该当着那个族长的面杀了它全族，这样太残忍了。”
　　听完，公孙怀玉和紫凝的嘴角抽了抽。
　　您真是个“大善人”！
　　那个被你灭了种族听到这种话，一定会感谢你全家。
　　看到两女的状态有所好转，陈长生笑着摸了摸她们的脑袋说道。
　　“在修行界这个人吃人的地方，死点人不算什么。”
　　“天骄大会上死的人同样也不少，那个时候怎么没见你们伤感春秋。”
　　“我看你们就是过的太舒服了，导致你们整天胡思乱想。”
　　“第一次总会这样，多经历一些就会习惯了。”
　　“不是，这不一样！”
　　面对陈长生的话，公孙怀玉辩解了起来。
　　对于公孙怀玉的辩解，陈长生给了她一个白眼。
　　“怎么不一样，本质上都是死人，有什么区别吗？”
　　“另外我记得在紫府圣地的时候，你还想通知七十二狼烟灭了狂龙堡。”
　　“我想问一下，如果我真的同意七十二狼烟灭了狂龙堡，你会出现现在这种情况吗？”
　　“合着不让你亲眼看到血流成河，你就不会有罪恶感？”
　　陈长生的话说的公孙怀玉哑口无言，因为事情的本质好像真是这样。
　　唯一的区别就是，自己这次亲自参与了灭杀任务。
　　“现在明白那些大势力，为什么总喜欢通过谈判解决事情吗？”
　　“因为他们杀了太多的人，他们十分明白，杀很多人是什么感觉。”
　　“我知道你们两个不是很喜欢长辈们‘优柔寡断’的性格，在你们的认知当中。”
　　“面对敌人应该以雷霆之势将他们剿灭。”
　　“可是世界上的事就是这么荒诞，以你们两个的性格，你们终究会活成你们讨厌的样子。”

