第1190章 借用至圣墨宝，送葬人的传说
　　面对老祖的质问，李凤仪顿时心虚的说道。
　　“我真没别的意思，我就是想给凌霜置办一份像样的嫁妆。”
　　“还不老实交代，非要我抽你的板子你才肯说吗？”
　　年轻人的脸色冷了下来。
　　见状，李凤仪尴尬的笑了笑说道：“好吧，其实也不光是为了凌霜，主要是我想瞻仰一下至圣的墨宝。”
　　听到这个回答，年轻人的脸色这才缓和了下来。
　　“就知道你打的是这个主意。”
　　“在你还小的时候，你就喜欢听长生纪元的故事。”
　　“没想到现在都为人妻为人母了，还是改不了这个小毛病。”
　　看到老祖的态度有所缓和，李凤仪连忙趁热打铁的说道。
　　“老祖，既然你都说这是小毛病了，就算不改也没什么大问题嘛。”
　　“如果我用至圣墨宝来当嫁妆，既能给凌霜一份像样的嫁妆，又能满足我的好奇心。”
　　“这岂不是一举两得？”
　　对于李凤仪的想法，年轻人给了她一个白眼说道。
　　“你这丫头，如此做法你倒是一举两得了，可偏偏我失去了心头肉。”
　　“算盘珠子都快蹦到我脸上了，此事免谈。”
　　说着，年轻人放下水桶往茅草屋走去。
　　“老祖，凡事都有商量，你别这么死板嘛。”
　　“其他的事都有商量，唯独这件事没有。”
　　“那就当借我总行了吧，一百年之后我还你就是了。”
　　此话一出，年轻人停下了脚步，然后转头看向李凤仪说道。
　　“真的只是借？”
　　“没错，一百年之后一定如期奉还！”
　　“丫头，这东西是我的心头肉，既然你说是借，那时间到了，我一定会上门讨要的。”
　　“到了那个时候，别说是你，就是崔家那几个老家伙也拦不住我。”
　　“所以你真的要用青铜碎片换取一百年的时间？”
　　看着老祖狐疑的眼神，李凤仪当即说道：“老祖，别人你信不过，我你还信不过吗？”
　　“说一百年还你，就一百年还你，绝对不会多占用一天时间。”
　　面对李凤仪信誓旦旦的保证，年轻人犹豫了一下说道。
　　“行，那你在这等我一下。”
　　说着，年轻人转身进入了茅屋，片刻之后，他捧着一个木盒子走了出来。
　　看着老祖手中的木盒子，李凤仪下意识的伸出手说道。
　　“老祖，这就是至圣墨宝吗？”
　　“啪！”
　　没等李凤仪的手触碰到木盒，年轻人就将她的手打了回来。
　　“去净手，手都没洗怎么能碰这种东西。”
　　“就看看嘛，这么认真干什么。”
　　李凤仪小声的抱怨了一句，然后去一旁的水井边取水洗手。
　　与此同时，李家老祖则是静静的看着手里的木盒。
　　净手回来的李凤仪看到自家老祖的表情，小心翼翼的问道：“老祖，你这么心疼这个东西。”
　　“它该不会是一件很厉害的法宝吧。”
　　面对李凤仪的话，老祖只是盯着盒子轻声说道：“至圣留的墨宝，并没有什么特别的，它只是一幅普通的字。”
　　“啊？”
　　得到这个回答，李凤仪脸上写满了疑惑。
　　“不对呀老祖。”
　　“整个李家都知道你把这东西当成了心头肉。”
　　“而且你跟我说过很多至圣的事情，在你的描述中，至圣是一个世间少有的奇男子。”
　　“既然至圣是一个世间少有的奇男子，那他留的东西怎么会只是普通的字画？”
　　闻言，老祖淡淡的看了李凤仪一眼说道。
　　“至圣确实是一个世间少有的奇男子，但也正是因为如此，他才会留下这么一幅普通‘字’。”
　　“为什么？”
　　李凤仪不解的问了一句。
　　“因为至圣之所以是至圣，不是因为他那强悍的修为，而是因为他那包容天地的胸怀。”
　　“当年长生纪元来人，虽然口号上说着是来求药，可实际上，他们是打算来抢。”
　　“啊？”
　　惊讶之下李凤仪不小心叫出了声。
　　见状，老祖瞥了她一眼说道：“都已经成家了，怎么还是这样大呼小叫的。”
　　“老祖这不怪我呀！”
　　“主要是这个事情和我以前知道的不一样嘛。”
　　“当初你不是说，荒天帝他们是来求药的吗，怎么变成硬抢了。”
　　“因为硬抢是他们的想法，求药是后来才发生的事实。”
　　得到这个回答，李凤仪的兴趣也被调动了起来。
　　“老祖，你跟我好好说一说他们的事嘛。”
　　“另外这个长生纪元，是他们纪元的名称吗？”
　　看着李凤仪好奇的神情，老祖抿了抿嘴淡淡说道：“他们的纪元没有名称，长生纪元是最近才传出来的称号。”
　　“说起这个长生纪元，几乎所有了解他们的高阶修士，都对其避之不及。”
　　“为什么？”
　　“因为他们好战！”
　　“百万的时间，他们几乎都花在了战争上面。”
　　“同时又因为一直处在战火之中，他们的每一个高阶修士都好战，善战，而且悍不畏死。”
　　“如果你惹到了他们，那他们一定会不顾一切代价的和你死磕到底。”
　　“故此，其他纪元的高阶修士都不愿意和他们打交道。”
　　“可是这样的情况，在十万多年前，随着一个人的出现改变了。”
　　“谁？”
　　“送葬人！”
　　听到这个名字，李凤仪的心脏剧烈跳动了一下，但她还是装出若无其事的样子说道。
　　“送葬人我知道，老祖你说过。”
　　“他好像是荒天帝和至圣的老师。”
　　“没错，就是他。”
　　“他的来历很神秘，崛起也非常迅速。”
　　“有人说他是个天才，如今的高度是他一步一步的爬上来的。”
　　“也有人说他其实是个活了不知多久的老怪物。”
　　“但时至今日，关于送葬人的来历，始终没有人说的清楚。”
　　“同时又因为他慧眼识珠，门下出了很多顶天立地的大人物，所以他也有帝师之称。”
　　“老祖，这些我以前都听你说过了，我现在想听点你以前没说过的。”
　　李凤仪忍不住催了一句。
　　马上就要接触到送葬人的信息，她的心情也变得有些急切。
　　“好，那我就说点你没听过的。”

