第1572章 王昊的猜测！
　　“既然你现在听命于我，那我现在命令你回到原来的地方。”
　　面对这个绝美的修罗族女战士，君临思索片刻，最终想出了解决办法。
　　然而面对君临给出的命令，清月当即说道：“你让我回去，是看不上我的战力吗？”
　　“既然这样，那我可以与您双修。”
　　“我体内的修罗真元，对修行有极大的帮助。”
　　说着，清月开始宽衣解带。
　　“停！”
　　看着清月的行为，君临连忙上前阻止。
　　“我不是想和你双修，我是想让你回去。”
　　“跟在我身边，这会很危险的。”
　　“修罗一族是天生的战士，我们不惧危险。”
　　清月严肃的给出了回答。
　　君临嘴角抽搐道：“我知道你不怕危险，可是你跟在我身边不合适。”
　　“你们修罗一族臭名昭著，我是正派人士，这个道理你能明白吗？”
　　面对君临的话，清月认真的看向君临说道。
　　“主上的意思，清月明白。”
　　“正派人士以诛杀妖邪为己任，主上可以在众人面前击杀清月，这样能让主上获得正派修士的赞扬。”
　　“不是，能活着你为什么非要死呢？”
　　看着“固执”的清月，君临一时间有些头疼了。
　　见状，清月平静说道：“生命的意义在于繁衍，修罗一族的繁衍不需要阴阳调和。”
　　“每一个修罗族人的陨落，都会诞生更加强大的修罗战士。”
　　“所以我的意义就是完成任务，然后去死。”
　　“在完成任务的过程中，我会尽可能的学习东西，从而让修罗一族更加强大。”
　　“如果我没有学习到更多的东西，那我的生命是没有意义的。”
　　清月的回答，一时间让君临哑口无言。
　　思索片刻，君临开口说道：“除了学习和死亡，你们就不能做点其他的事情吗？”
　　“什么事情？”
　　“休息，陶冶情操，观察世间的美好，这些都可以填补你的人生。”
　　“主上所说的事情，修罗一族已经尝试过了，但它们对种族的壮大是没有意义的。”
　　“修罗一族寿命短暂，所以我们不应该把时间浪费在这上面。”
　　君临：“......”
　　我居然说不过一个修罗，这就有点离谱了。
　　眼见自己没有更好的办法处理这个女修罗，君临当即拿出通讯器给刘一刀发去信息。
　　三个呼吸之后，通讯器中传来了刘一刀的声音。
　　“太子爷，找我有什么事吗？”
　　“刘一刀，你二师父塞给我一个女修罗，这事怎么办？”
　　“这个女修罗有名字吗？”
　　“有！”
　　“什么名字？”
　　“清月！”
　　“把通讯器给她。”
　　闻言，君临把通讯器递给了清月。
　　“清月，你先带你的主上游览一下冥河禁地。”
　　“他初来乍到，不太了解我们的规矩，过段时间他就明白了。”
　　“好的少族主！”
　　对话结束，清月把通讯器还给了君临。
　　见状，君临顿时就急了。
　　“刘一刀，你到底想干什么，我让你摆脱这个女修罗，你怎么还弄这么一出？”
　　面对君临的怒火，刘一刀懒散说道：“我二师父是修罗族的创始者，于修罗一族而言，他的话比大帝法旨都管用。”
　　“按照修罗一族的规矩，她此生此世都会认定你做主人。”
　　“如果你遗弃了她，那她只有死路一条。”
　　“而且按照修罗一族的等级划分，拥有名字的修罗，是等级最高的血修罗。”
　　“另外修罗一族，女性貌美，男性丑陋。”
　　“能得到一个女血修罗，你小子就偷着乐吧。”
　　“可是我不想要什么血修罗，你要是......”
　　“不要这么死板嘛太子爷。”
　　刘一刀打断了君临的话，慢悠悠的说道：“如今正值多事之秋，能有一个得力帮手也算是一件好事。”
　　“如果你实在不想要她的话，你可以让她去杀我二师父。”
　　“还能这样做？”
　　“当然能！”
　　“修罗一族的忠诚可不是开玩笑的，前段时间我打算造反，结果坑死了一万多名修罗。”
　　“你不想要她的话，也可以尝试一下这个方法。”
　　“反正我二师父不会杀你。”
　　“好了，先不和你聊了，你干爷爷来了，改天见。”
　　话音落，刘一刀结束了通话。
　　看了一眼手里的通讯器，随后又看了一眼面前的清月，君临最终无奈道。
　　“你先带我游览一下冥河禁地吧。”
　　“好的主上，请随我来！”
　　......
　　冥河深处。
　　“哗啦！”
　　无数浓郁的血水在王昊身上蔓延。
　　看着王昊的惨状，双手抱胸的张震淡淡说道：“你这是和谁交手了，伤的这么重？”
　　“上古天庭的玉帝，没想到这个老家伙的实力这么强横，我精心凝聚的分身直接栽在他手里了。”
　　面对王昊的回答，张震淡淡说道：“张百忍在当年，那可是能与荒天帝一决雌雄的强者。”
　　“你去招惹他，不是什么好事。”
　　“我当然知道不是什么好事，但张百忍和陈长生一同现身，我要是弄不清楚他们的目的，我会寝食难安的。”
　　说着，修复好伤势的王昊从血池中走了出来。
　　“黑暗动乱结束之后，我们恐怕要逃离长生纪元了。”
　　“为什么？”
　　“因为这一局我们已经输了，殷契他们想以自身性命为长生纪元点燃希望。”
　　“从目前的局势来看，禁地反扑的越狠，这个计划的效果就越好。”
　　“一旦让他们点燃了希望，长生纪元的人心就会变。”
　　“没有了滋生黑暗的土壤，我们这些禁地是活不长的。”
　　得到这个回答，张震想了想说道：“仅凭这个情况，好像也不至于达到逃跑的地步吧。”
　　“光凭这一点当然不够，真正让我担心的是张百忍这个老家伙。”
　　“与陈长生斗了这么多年，我非常了解他的性格。”
　　“如果黑暗动乱禁地必赢，那他不可能袖手旁观。”
　　“现如今他作壁上观，那就说明他觉得目前的局势不用他出手。”
　　“四天帝和殷契这帮人，还没那么大的能耐和面子，唯一有可能的就是张百忍这个老家伙。”
　　“这个猜测，也正好解释了他为什么会在这个节点出世。”
　　......

