第1202章 崔天睿追星，陈长生的身份
　　看着面前的书籍，冷汗不断的从崔天睿额头冒了出来。
　　因为这几本书很明显是有人故意放在这里的。
　　而进入这里的人，只有爹和娘。
　　这也就是说，爹娘他们早就料到了今天的局面。
　　如果再结合爹娘前两天突然去外公家的事情，结论就只有一个。
　　那么就是爹娘偶然知道了姐夫的身份，但是他们却不敢明说，所以只敢用这种方法来告诉自己。
　　想到这，崔天睿立马翻看起了面前的书籍。
　　一个时辰过去了，面前的三本书籍崔天睿已经全部浏览完毕。
　　但是他额头上的冷汗却更多了。
　　这两本书记录了四万七千年前的一些秘闻，其中绝大部分是关于荒天帝和苦海体系的来历。
　　在荒天帝没有到来之前，自己这个纪元并没有修行苦海体系。
　　苦海体系的出现，是荒天帝他们带来的。
　　“怪不得世上关于荒天帝的传说这么少，原来他根本就不是我们纪元的。”
　　“我就说嘛，苦海体系这么旷古烁今的体系，现世的时候怎么可能这么平平无奇。”
　　“合着是我们纪元的高层害怕无法自圆其说，所以才淡化这方面的消息。”
　　说着，崔天睿脸上顿时洋溢着幸福的神情。
　　“想不到我姐夫居然是这么厉害的人，我真是太幸运了。”
　　“就是不知道，姐夫的真实身份到底是谁。”
　　“荒天帝应该不是，毕竟荒天帝的名号太大，姐夫不可能隐藏的那么好。”
　　“不是荒天帝，那就应该是至圣了。”
　　“毕竟姐夫在丹域的时候，一曲动天下，这样的惊世才华，恐怕也就只有至圣才有了。”
　　“另外除了至圣，姐夫还有可能是冰火仙王。”
　　“毕竟姐夫跑去丹域学炼丹，冰火仙王擅长玩火，这也合情合理。”
　　崔天睿一边说一边幻想陈长生的真实身份。
　　此时的他已经迫不及待的等待太阳升起，然后再次见到陈长生了。
　　......
　　清晨。
　　陈长生刚刚从房间里出来，在门口蹲了一夜的崔天睿就兴奋的起身说道。
　　“姐夫早上好！”
　　看着崔天睿有些邋遢的面容，陈长生撇了撇嘴说道。
　　“你是不是脑子有问题，大半夜的不睡觉蹲在我门口干什么。”
　　“如果真的精力用不完，那你应该去打坐冥想，而不是像个鬼一样蹲在我门口。”
　　面对陈长生的训斥，崔天睿不但没有生气，反而笑呵呵的说道。
　　“冥想这种事情什么时候都可以，但姐夫我可不是天天能见的。”
　　“毕竟能见到您这种传说中的人物，我心情自然是激动的。”
　　瞥了一眼嬉皮笑脸的崔天睿，陈长生淡淡说道：“知道什么是虎贲了？”
　　“知道！”
　　“知道就行，不要出去乱说。”
　　简单的回了一句，陈长生抬脚就准备往外面走。
　　可是崔天睿却急忙拦住了他。
　　“姐夫等一下！”
　　“干什么？”
　　“那个，我既然都知道这么多了，你能不能告诉我你的真实身份是谁？”
　　“是荒天帝，还是至圣，又或者是陈家三杰。”
　　崔天睿小心翼翼的看着陈长生，企图从他脸上看出点什么。
　　但可惜的是，陈长生面色如常，根本就看不出什么。
　　“这些都不是吗？”
　　“冰火仙王也可以将就一下，但你总不可能是那个兽族高手吧。”
　　“书上说她是女的，你要是女的，我姐咋办？”
　　“砰！”
　　崔天睿的脑袋被狠狠的敲了一下。
　　“什么叫冰火仙王也可以将就一下？”
　　“你知不知道冰火仙王和凤帝同出一个时代，就算是凤帝来了也不敢说稳胜于他。”
　　“就你这把小骨头，还有资格在这挑三拣四？”
　　虽然被陈长生敲了一下，但是见陈长生愿意开口，崔天睿顾不得疼痛说道。
　　“那个兽族高手叫凤帝吗？”
　　“是的。”
　　“冰火仙王和她是同一个时代的？”
　　“不仅仅是同一个时代，他们还是一同学艺，一同出山的。”
　　“当时因为他们所在的世界情况有些特殊，所以化凤率占据了帝位，并且得到了凤帝之称。”
　　“但这并不意味着冰火仙王就比凤帝弱。”
　　“他的冰火之体乃是世间少有，说的更夸张一点，他是这种体质的开创者。”
　　“这样的人物，你觉得会弱吗？”
　　听到这话，崔天睿更加兴奋了。
　　“原来是这样呀！”
　　“那姐夫你的身份是什么？”
　　“不要问了，现在我不会告诉你的。”
　　“昨天晚上我就说过了，等你什么时候在枪法上打败我了，我就告诉你我的身份和来历。”
　　“现在我再多加一个条件，你打败我之后，我就把虎贲交给你。”
　　说完，陈长生绕开崔天睿往外面走。
　　可是崔天睿却死死的拉住陈长生不松手。
　　“你到底要干什么，再这样我就要抽你了。”
　　“姐夫，我还有一个小要求。”
　　“不行！”
　　“姐夫，你就答应我嘛，真的就是一个小要求。”
　　“说！”
　　“有朝一日，如果姐夫你再见到他们，能不能让他们给我留份墨宝呀！”
　　“随便写个名字留份印记就可以了。”
　　面对崔天睿的要求，陈长生是有些诧异的。
　　“你如果觉得他们强，那就超越他们，要这个东西干什么？”
　　“做个纪念。”
　　“有意思，修行界居然也会追星。”
　　“姐夫，什么叫追星？”
　　“你这个就叫追星。”
　　“那我确实喜欢追星，我娘也喜欢追星，不过她追的好像是叫什么‘送葬人’，肯定没有姐夫你厉害。”
　　听到这话，陈长生淡淡一笑，说道。
　　“走吧，该去审问一下那些人了。”
　　“经过这么一闹，他们应该会老实很多。”
　　“解决完清河界的问题，我带你们好好的体会一下铁血金戈的战场。”
　　崔天睿：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“谢谢姐夫！”
　　说完，陈长生和崔天睿开心的离开了小院。
　　而那些被关在牢房中的执事和管家，此时早已被吓的魂飞魄散。
　　毕竟刺杀崔家嫡子这么大的罪名，那可不是闹着玩的。
　　......

