第1393章 酆都城！
　　面对张百忍的话，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“不管他们欢不欢迎我，总而言之，我现在已经进来了。”
　　“如果不服气，他们大可以派人来对我动手。”
　　“这种小事就不用拿出来天天说了。”
　　“有这时间，我们还不如好好的逛一下地府呢。”
　　“正好我也想看看，地府这么多年发展成什么样了。”
　　说完，陈长生转身走了。
　　看着陈长生的背影，张百忍嘴角微微上扬。
　　因为他知道，陈长生这次是真的认错改错了。
　　之所以嘴上不说，那只不过是死要面子罢了。
　　......
　　“亡者之城，生者止步！”
　　来到一座高大的城池之前，陈长生和张百忍被两名鬼差拦住去路。
　　见状，陈长生淡淡说道：“进去通报一声，就说我陈长生来了。”
　　陈长生淡淡的说了一句，而那两名鬼差却丝毫不为所动，依旧冷漠的说道。
　　“亡者之城，生者止步！”
　　面对如此状况，陈长生眉头一扬，略微诧异道：“怎么，离开了一段时间，我的面子不好用了？”
　　“你们知不知道我是谁？”
　　闻言，其中一名鬼差开口说道：“帝师的名号，我等自然是听过的。”
　　“但酆都城有规矩，生者不得入内！”
　　见鬼差依旧拒绝了陈长生，一旁的张百忍好奇道。
　　“陈长生，你行不行呀！”
　　“连地府都进不去，你这面子是越来越小了。”
　　听到张百忍调侃，陈长生想了想说道：“我知道了，这不是面子的问题，这是碰到一个犟种了。”
　　说着，陈长生看向鬼差说道：“行，既然你们有规矩，那我就不进去了。”
　　“去把你们的铁面判官茅十八给我叫出来，另外顺便通知一下你们地府的天子。”
　　“前辈稍等！”
　　鬼差拱手行礼，然后转身走了。
　　看着做事一板一眼的鬼差，张百忍诧异道：“令行禁止，地府的管理模式有一套呀！”
　　“你从什么地方找到这么一个人才。”
　　面对张百忍的询问，陈长生淡淡说道：“当初和扶摇斗法，我在八荒这边游历了一段时间。”
　　“在这个过程中，我遇到了几个比较有意思的人。”
　　“当时我心中已经有了搭建地府的想法，现在看来，我当初的选择没错。”
　　正说着，一个方脸男子从酆都城中走了出来。
　　“茅十八见过先生，见过陛下！”
　　“都是熟人了，礼数这些东西就免了吧。”
　　“现在你已经来了，我们两个能进去了吗？”
　　“不能！”
　　茅十八一脸严肃的拒绝了陈长生的要求。
　　“为什么？”
　　“地府在三万年前颁布了新的法令，生者无论高低贵贱，皆不得入酆都城。”
　　“两位执意要进，那就要面临地府十万鬼差的追捕了。”
　　得到这个回答，陈长生开心笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“有你这么一位铁面判官，酆都城的十殿阎罗估计该头疼了。”
　　“不过既然酆都有规矩，那我们自然是要遵守的。”
　　“你现在有时间没，陪我们聊聊吧。”
　　说着，陈长生在城外慢悠悠的散起了步，而茅十八则是紧紧跟随在陈长生身后。
　　“地府设立这个规矩是谁牵头的？”
　　“我！”
　　“是因为求情的人太多了吗？”
　　“是的。”
　　茅十八的回答简洁干练，丝毫不愿意多说一个字。
　　“那地府是怎么看待我的？”
　　“地府只管亡者的事，生者的事情不归地府管理。”
　　“如果天庭下令让你们追杀我呢？”
　　“地府由阴天子和天庭共同掌管，若遇重大决策，阴天子有权拒绝天庭的想法。”
　　“至于是否追杀先生，那是由阴天子和十殿阎罗共同决定的。”
　　一本正经的回答让陈长生挑不出半点毛病。
　　见状，陈长生想了想说道：“黑暗动乱的事，你应该听说过一点。”
　　“真到了那个时候，地府很可能成为目标，到时候你会怎么做？”
　　“在下身为判官，自然有守护......”
　　“我问的是你怎么想，而不是问铁面判官怎么想。”
　　陈长生打断了茅十八的话，随后直勾勾的看着他。
　　望着陈长生的眼神，茅十八一字一句的说道：“先生当初招我入地府，就是看中了我的铁面无私。”
　　“身为判官，我一定会守护这片天地。”
　　“纵使不是判官，我茅十八也不愿这最后一片净土沦为炼狱。”
　　得到这个回答，陈长生轻声说道：“人心总是复杂的，如果没有退路，所有人都会拼死一战。”
　　“可这次的劫难，并非一点退路都没有。”
　　“一旦有了退路，事情就会变得复杂，你若一意孤行，到时候恐怕会......”
　　“我本就是死人，所以我不怕再死一次！”
　　茅十八直接打断了陈长生的话，认真说道：“我茅十八天赋不佳，所以无缘窥得长生大道。”
　　“幸得地府规则庇护，我才存活了近十万年的时光。”
　　“从本质上来说，我只不过是一个鬼修罢了。”
　　“既然我已经死过一次，那我就不怕再死一次。”
　　看着眼神坚定的茅十八，陈长生沉默良久。
　　“先生，你终于舍得来看我了。”
　　这时，一个男子的声音从远处传来。
　　来人正是地府阴天子，张雨生。
　　“行，你的想法我明白了，做你自己的事情去吧。”
　　“地府公务繁忙，少了你这位铁面判官可不行。”
　　“先生保重！”
　　茅十八拱手离开，张雨生也快步上前说道。
　　“先生，你怎么有心情来我这了。”
　　看着面前的张雨生，陈长生淡淡笑道：“怎么，没事就不能来你这玩了？”
　　“先生说的哪里话，您能来雨生这里，雨生一定扫榻相迎。”
　　“只是许久未见先生，有些想念罢了。”
　　“都这么大的人了，就别搞小孩子那套了。”
　　“这次我来你这里是有正事要做，顺便也听听你这位地府天子的看法。”
　　闻言，张雨生的表情也变得严肃起来。
　　“先生想听什么？”
　　“地府的具体实力，以及你对这个时代的看法。”
　　......
　　PS：第二章延迟，作为补偿，今天三更！（要去吃席）

