第1015章 嚣张至极，低头认输
　　“不过从他的炼丹手法来看，他似乎并不是真正的金丹师。”
　　“准确的来说，他所有的炼丹手法都是刚学的。”
　　“何以见得？”
　　“此丹我有一千八百二十六种解法，越往后越是考察炼丹师的底蕴。”
　　“陈长生解此丹的手法，全都是近千年来出现的，到了第八种解法的时候，已经变得有些繁琐了。”
　　“之所以出现这样的情况，那是因为他不了解更久远的炼丹手法。”
　　“故此我推测他是刚刚学习炼丹术。”
　　听完方脸汉子的回答，塔主将陈长生炼制的丹药捏在手中仔细端详。
　　良久，塔主缓缓开口道：“能连败黎火和广寒两位丹道大师，他对药理的理解，已达登峰造极之境。”
　　“如果我没看错的话，此丹应该也有黎火和广寒的手段在里面。”
　　“故此，这枚丹药的君臣佐使出了一点问题。”
　　“若是按照他的丹方配制完成，诸位认为此丹有多少种解法？”
　　闻言，在座的九人思索了一下，纷纷说出了自己的解法数量。
　　“一千九百二十八种。”
　　“两千一百五十种。”
　　“一千九百......”
　　听完九人的说出的数字，塔主点了点头说道：“诸位能在片刻间想出数千种解法，实乃我丹域之幸。”
　　“可这丹药，真正的解法应该有三千九百九十九种。”
　　“就算黎火和广寒让丹方出了点问题，此丹的解法也应该有两千七百六十一种。”
　　面对这两个数字，九人全都皱起了眉头。
　　先前的“孩童”更是不悦道：“塔主，您是不是太看得起他了，难不成我们的丹道理解都在他之下？”
　　“你们的丹药理解确实不在他之下，但术业有专攻，药理一道你们不是他的对手。”
　　“因为此人不是炼丹师，而是一个炼药师。”
　　“与炼药师比拼药理，你们自然不是对手了。”
　　“不过此人太过狂妄，居然敢明目张胆的挑衅，真当我丹域无人吗？”
　　说着，塔主拿出一张纸条在上面写了几个字。
　　然后右手一挥，一枚丹药居然凭空凝聚在他的掌心。
　　“将这枚丹药和纸条一并拿给他，到时候他自会明白。”
　　“记住，不要与他直接见面。”
　　“遵命！”
　　九人拱手行礼，而方脸汉子则是开口问道：“敢问塔主，此人的名次应该排多少？”
　　“九百九十九名吧，态度不端，只配在这个名次。”
　　......
　　经过一个多时辰的漫长等待，天空中的金榜缓缓展开。
　　当看到关萍的名字出现在第十名的时候，陈长生的嘴角上扬了一些。
　　可是当自己的名字出现在第九百九十九名的时候，陈长生却开心的笑了。
　　没有理会发呆的关萍，陈长生直接大笑着离开了会场。
　　然而陈长生刚离开会场，他就在地上看到了一张纸条和丹药。
　　拿起来一看，只见纸条上写了两个数字，这两个数字分别是三千九百十九和两千七百六十一。
　　“你这是被人发现了？”
　　不知从哪冒出来的白泽，伸出大脑袋查看纸条上的内容。
　　闻言，陈长生笑道：“不是被发现，是被人骂了。”
　　“他骂你干什么？”
　　“人家选拔人才，我跑来捣乱，而且比赛的时候还不认真。”
　　“换我，我也要骂人。”
　　“那现在怎么办？”
　　“还能怎么办，只能挨骂了呗。”
　　“我出的题人家轻松就解开了，被骂也是应该的。”
　　说着，陈长生拿出笔开始思索。
　　见状，白泽不解道：“不是，这有什么好思索的，这颗丹药不是只有三种药材吗？”
　　“正是因为只有三种药材，所以才麻烦。”
　　“一生二，二生三，三生万物，此丹的解法可以说是无穷无尽。”
　　“除非我通晓整个纪元的所有炼丹术和药材，不然我一定输给他。”
　　说完，陈长生直接在纸上写下了自己的名字。
　　“这是什么意思？”
　　“败者留其名，当然是低头认输喽。”
　　挥毫写下自己的名字，陈长生从地上抓起地上的一撮黄土捏在丹药当中。
　　看着陈长生奇怪的行为，白泽更加困惑了。
　　“你这又是在干什么？”
　　“毁丹！”
　　“不明白。”
　　望着白泽一脸懵逼的状态，陈长生笑道：“很简单，我这是在告诉他，不比丹药我能把他打爆。”
　　“你这也太嚣张了吧。”
　　“我一直都这么嚣张！”
　　“另外，我陈长生是那种挨骂了不还嘴的人吗？”
　　说完，陈长生将纸条和捏扁的丹药放在了地上，然后和白泽有说有笑的走了。
　　“好像有几个人躲在暗处，要我把他揪出来吗？”
　　“不用了，这是人家的地盘，还是收敛点吧。”
　　“行，听你的。”
　　“对了，跟你说一声，在我的挑拨离间之下，兽族炼丹师已经恨上你了。”
　　“这么缺德吗？”
　　“那是，我们俩的账还没算完呢。”
　　......
　　初赛结束，三万多名丹道天骄只留下了一千名。
　　无数人为此捶胸顿足，然而当伤心的情绪结束之后，所有的怨气开始逐渐向关萍身上聚集。
　　因为他们无法接受，一枚六品丹药能排进前十。
　　更无法接受，这么多的世家子弟和名门望族，会输给一个寒门女子。
　　再加上先前卖假药的行为，关萍一时间成为了众矢之的。
　　整个丹域的人都在质疑她的炼丹术。
　　......
　　丹域核心。
　　“先生，他们为什么要骂我呀！”
　　“这排名又不是我定的，有问题去找丹塔，找我干什么？”
　　听着庭院外面的谩骂，关萍委屈的说了一句。
　　闻言，陈长生慢悠悠的喝着茶说道：“你就偷着乐吧，如果没有丹域给我们划出来的休息区，他们现在能冲进来打死你。”
　　“我建议你最近不要出去了，省的横尸街头。”
　　“那陈峰和银月狼会来找我们吗？”
　　“不好说，你现在已经是过街老鼠了，谁敢和你接触。”
　　“只要和你沾边，立马就臭大街了。”
　　“哦！”
　　得到这个回答，关萍微微低下了头。
　　......

