第150章 执着被“绑架”的纳兰静，师徒再见
　　眼见纳兰静识破了自己的手段，巫力立马换上了一副笑脸说道。
　　“圣主就是圣主，果然观察入微。”
　　“七十二狼烟与紫府圣地其实都是一家人，这次真是大水冲了龙王庙。”
　　“我在这给您赔罪了，改日我亲自送你回去如何？”
　　“不要！”
　　纳兰静十分干脆的拒绝了巫力的提议。
　　巫力：？？？
　　“不是，为什么？”
　　“整个中庭的人都知道我被你绑架了，现在一点赎金都没交我就回去了。”
　　“到时候别人认为，七十二狼烟不是劫财而是劫色，我的名声还要不要了？”
　　“你让紫府圣地给赎金不就行了？”
　　“给不了，紫府圣地现在不是我做主。”
　　“那你现在回去，然后再送赎金来不就行了？”
　　“不交赎金，我不回去。”
　　巫力：“......”
　　我怎么感觉你赖上我了呢？
　　面对纳兰静这种油盐不进的态度，巫力急的直打转。
　　“你们紫府圣地到底是怎么回事呀！”
　　“自家人被绑架了，难道他们就一点都不着急？”
　　“这个你要去问陈长生，他现在才是紫府圣地掌权人，他要是不点头其他人敢动吗？”
　　闻言，巫力差点直接开口骂娘。
　　“我真是服了，先生怎么把你这块滚刀肉送过来了。”
　　“你叫陈长生什么？”
　　纳兰静眼睛眯了一下。
　　“刷！”
　　巫力脸上的情绪戛然而止，冰冷的杀意在房间里弥漫。
　　“你不该问的，这下你真的回不去了。”
　　“既然你这么喜欢这里，那就好好的待着，哪都别去！”
　　说完，巫力转身离开了房间，强大的禁制再次笼罩住了木屋。
　　看着巫力离去的背影，纳兰静的嘴角上扬了一下。
　　把玩着手里独特刺绣的枕头，纳兰静喃喃道：“为人正直，不沉迷美色，做事粗中有细，真是一个不错的男人。”
　　“不过我好像发现了一个小秘密，看样子最近不能出去玩喽！”
　　说完，纳兰静直接躺在了巫力的床上开始睡觉。
　　如今修为被封，行动被限制，她也只好用睡觉来打发无聊的时间了。
　　......
　　时间一点一点的过去，紫凝和公孙怀玉陷入了无尽的厮杀当中。
　　“虎贲”和“魅影”，随着一场又一场的杀戮被人们记住。
　　同时，在这段时间里，七十二狼烟也频繁的送来绑票信。
　　第一次，紫府圣地还比较紧张，陈长生也会回信一封。
　　可是到了第二次，陈长生直接连信都懒得回了。
　　在七十二狼烟接连送了十多封绑票信之后，大长老终于亲自前往“学海”，与陈长生交谈了一个时辰。
　　一个时辰之后，大长老从“学海”里面出来了。
　　然后......紫府圣地依旧是老样子。
　　信照收不误，但是想要赎金，门都没有。
　　面对这样淡然的态度，七十二狼样的天价赎金一降再降。
　　到了第三个月的时候，纳兰静直接被扔回来了。
　　是的，完好无损的扔回来了。
　　纳兰静回归，紫府圣地自然是高兴万分，就连一直闭关的三长老也亲自出来迎接。
　　......
　　“圣主，你受苦了！”
　　林开山神情激动，紫府弟子心中的那块大石头也终于落了下来。
　　陈长生果然没有伤害圣主，如果七十二狼烟伤害了圣主，那大家可就要失去这位圣子了。
　　“三长老不用担忧，我好的很。”
　　纳兰静心不在焉的应付了两句，然后目光就在人群中寻找了起来。
　　很快，纳兰静心中所想之人就出现了。
　　三个月未曾出现的陈长生来了，他径直来到纳兰静身边，然后低声说着什么。
　　慢慢的，纳兰静眼中的光芒又亮了起来。
　　“这样就能找到他？”
　　“放心吧，七十二狼烟的藏匿手段，没有人比我更清楚了。”
　　“那好，我先走了。”
　　没有半点犹豫，纳兰静直接在众人惊讶的目光中飞走了。
　　看了一眼圣主消失的方向，又看了一眼平静的圣子，众人无语了。
　　众人：“......”
　　我好像明白了点什么。
　　“圣主被七十二狼烟绑架，紫府圣地与七十二狼烟不共戴天。”
　　“从今日起，紫府圣地上下不得与七十二狼烟的人接触。”
　　扔下两句干巴巴的话，陈长生走了。
　　“小小的插曲”结束，紫府圣地再次回归了原来的模样。
　　一个月之后，纳兰静再次被扔了回来。
　　不过这次，紫府圣地没有人出来迎接，而纳兰静也如同众人预想的那样，再次主动被“绑架”了。
　　一个月，两个月，三个月......
　　纳兰静被扔回来的间隔时间越来越长。
　　一年之后，纳兰静又又又回来了。
　　不过这次，纳兰静的身边跟着个男人，虽然没有人主动介绍这个男人的身份。
　　但是整个中庭的人都知道他是谁，因为紫府圣地的“绑架事件”可是整整持续了一年呀！
　　这种情况下，要是还猜不出紫府圣地玩什么花样，那脑子这种东西就可以扔了。
　　纳兰静回到紫府圣地之后，发生了一些“大事”，但这些大事却没有引起大动静。
　　巫力接任圣主之位，紫府圣地多出了一只名为七十二地煞的队伍。
　　整个过程没有任何阻碍以及质疑，无论是内部还是外界，都没有异样的声音出现。
　　在大多数人眼里，他们认为巫力是幸运的，因为从来没有一个圣地能这么顺利的完成位置的交接。
　　但是身为“幸运儿”的巫力却知道。
　　自己能这么顺利的接手一切，不是因为自己运气好，而是因为有人替自己扫平了障碍。
　　......
　　学海。
　　踏入无边的书海当中，巫力再次看到了那道熟悉的身影。
　　看着这道身影，能够直面生死不皱眉头的巫力，此时却红了眼眶。
　　“都成家立业了，就别玩小孩子那套了。”
　　“这里我布了个阵法，没人能探查。”
　　“老师！”
　　巫力哽咽的叫了一声，随后一切话语都变成了眼眶中的热泪。
　　此时的巫力就像一个刚刚获得成功的孩子。
　　面对一直默默支持自己的父亲，心中的情绪只能用眼泪来表达。
　　而这眼泪中蕴含的情绪，就算倾尽这世上所有的文字，也无法描述其中一二。
　　见状，陈长生从书堆中起身，替阿力擦去脸上的泪水。
　　“哭什么，你能有今天的成就，那是你的能耐，我只不过是推了你一把而已。”
　　“舞台我已经给你搭好了，接下来就看你的表演了。”
　　......

