第1576章 心痒难耐！
　　庞宏随口调侃了一句，而陈长生却认真的说道。
　　“我不是变得好说话，我只是看到你们有些心疼。”
　　“你们也好，殷契他们也罢。”
　　“在我眼中，你们都是很棒的一群孩子。”
　　“如果没有我，你们或许不会变成现在这样。”
　　“身体上的伤势，我有一万种方法能够修复，但你们心里的创伤我却无能为力。”
　　此话一出，庞宏等人沉默了。
　　陈长生对于在场的所有人来说，绝对是人生中最关键的人物。
　　大家的一身本领和成就，完全可以说是陈长生一手促成的。
　　但他给众人留下的伤害同样也是无法抹除的。
　　这也是众人对陈长生感情复杂的真正原因。
　　“先生觉得冥河禁地的那个人是谁？”
　　就在气氛有些凝固的时候，看守阵眼的苗石开口了。
　　闻言，陈长生思索了一下说道：“此人提到了天渊世界，那说明他在禁地当中的地位不算低。”
　　“当初我虽然与禁地合作，但很多核心的东西只有禁地高层才能接触。”
　　“死海禁地虽然被王昊灭了，但在王昊动手之前，死海禁地的大量高手早已出逃。”
　　“后来这些人大部分进入了血海，并且组成了冥河禁地。”
　　“由此来看，此人大概率是死海禁地的高层。”
　　“至于具体身份嘛，我只是有了一点隐约的猜测，目前还不能确定。”
　　得到这个回答，苗石轻声道：“先生的猜测是什么？”
　　“这个暂时先不告诉你们，如果不出意外的话，我们未来估计要见到很多‘故人’了。”
　　......
　　虚空。
　　“你能不能尊重我一下。”
　　“不管怎么说，我也是你的护道人。”
　　“你这样对我不闻不问，我会很难受的。”
　　眼见陈峰不搭理自己，卢明玉当即喋喋不休的念叨了起来。
　　见状，陈峰瞥了他一眼说道：“我记得你以前没这么啰嗦的。”
　　“五万年不见，你的改变让我很吃惊。”
　　“想骂我不着调就直说，绕这么多圈子干什么。”
　　“话说你真的不打算去北冥界吗？”
　　“那边马上就要有一场大战了。”
　　面对卢明玉的想法，陈峰淡淡说道：“北冥界的战斗我当然想去。”
　　“但问题是，我们两个都有先生给的任务。”
　　“任务没有完成之前，我们恐怕无法参加北冥界的战斗了。”
　　“这个问题好解决，任务你一个人去完成，我帮你参加北冥界的战斗怎么样？”
　　卢明玉一脸兴奋的说出了自己的想法。
　　闻言，陈峰面无表情的说道：“现在长生纪元有很多人想杀我，你要不是不帮我护道，那我几乎必死。”
　　“我如果死了，你晚上睡得着吗？”
　　“真新鲜，我们的大侠客也会怕死？”
　　“我确实想平一些不平事，但这不代表我要去找死。”
　　“你要是再敢动歪心思，我就去先生那里告你的状。”
　　面对陈峰的威胁，卢明玉撇嘴打消了心中的念头。
　　一刻钟之后，陈峰率先打破了两人之间的沉默。
　　“能让你都按耐不住内心的躁动，这应该是一个前所未有的机会。”
　　“没错，”卢明玉点了点头说道：“这确实是一个千载难逢的机会。”
　　“如果条件允许，我可以用我的命去搏一搏这个机会。”
　　“只可惜命运使然，我卢明玉终究与它无缘了。”
　　得到这个回答，陈峰微微好奇道：“什么机会，我能知道吗？”
　　“告诉你也没什么，反正你迟早会知道的。”
　　“老师和张百忍前辈，手里握着新的苦海帝境体系。”
　　“谁最先走出新的苦海帝境体系，谁就会是旷古烁今的第一人。”
　　话音落，陈峰一脸惊讶的看向卢明玉。
　　“你不是开玩笑吧。”
　　“这种事情你觉得我会开玩笑吗？”
　　得到卢明玉的确定，陈峰深吸一口气平复了一下内心的激动说道。
　　“千百万年以来，‘帝境’一直都是所有修士固定不动的标准。”
　　“因为不管修行体系再怎么变，突破帝境的方法永远都只有一条，那就是天命。”
　　“现在先生弄出了新的帝境体系，那岂不是说，天下修士的标准要发生改变了？”
　　“大概情况是这样，但现实情况会更复杂。”
　　卢明玉咂嘴说道：“新的帝境体系，对帝境以下的修士来说只是多了一个选择。”
　　“但对于那些已经踏入帝境的修士而言，他们面临的将会是重修。”
　　“虽然以他们修为，转修新的体系不会出什么大问题。”
　　“但面对一个全新的体系，他们速度一定会变慢。”
　　“这也就意味着，我们在不久的未来，将会有机会挑战很多不可名状的高手。”
　　“我想学！”
　　没有丝毫犹豫，陈峰直接表达了自己的想法。
　　闻言，卢明玉翻了一个大大的白眼说道：“我还想学呢！”
　　“可是这苦海帝境体系，除了张百忍和老师，天下没有第三个人知道。”
　　“他们两个都不肯透露，我有什么办法。”
　　听到这话，陈峰急的直打转。
　　“先生那边估计是没办法了，你觉得揍张百忍一顿他会告诉我们吗？”
　　“不可能！”
　　卢明玉否定了陈峰的想法说道。
　　“张百忍的实力非同一般，在特殊世界的时候，我看到他出手了。”
　　“虽然他的状态不完整，但他依旧拥有天帝巅峰的战力。”
　　“等他状态恢复完整，那他至少拥有大帝级的战力。”
　　“如果能用武力让他妥协，我早就选择踏入帝境了。”
　　看着卢明玉不甘心的眼神，陈峰眉头一扬说道：“你踏入帝境也没把握胜他？”
　　“如果是以前的帝境体系，我或许有把握和他过上个几千招。”
　　“多花点时间，我应该能和他战上个三天三夜。”
　　“但他现在的气息十分特殊，看样子应该是完成了苦海帝境体系的九成转变，一旦我踏入帝境去挑战他。”
　　“以此人的性格，绝对会立马完善苦海帝境体系，并且揍的我满地找牙。”
　　“苦海帝境体系的强度这么高吗？”
　　“不然你以为我为什么心痒难耐！”
　　陈峰：“......”
　　你这么一说，我更想学了。
　　......

