第1217章 百思不得其解，真正的杀戮手段
　　崔家祖墓。
　　望着面前的消息玉简，众多崔家高手沉默了。
　　因为他们怎么也没想到，陈长生只是离开短短一个月不到，居然能弄出这么大的动静。
　　良久，一道人影缓缓开口说道：“诸位，如果我们一同出手，有把握在三天之内灭掉毕方界吗？”
　　听到这话，另一道身影缓缓说道：“我们这些人联手，灭掉一方大世界不用三天，三个时辰足矣。”
　　“但问题是，毕方界不是空无一人的世界，它是毕方一族居住的祖地。”
　　“毕方一族的实力不容小觑，就算我们全力出手，也要花费一番功夫才能拿下。”
　　“如果想要达到灭族的效果，我们必须有付出性命的觉悟。”
　　“陈长生喊着要在三个月之后发动灭族之战，我认为这或许只是虚张声势。”
　　闻言，另一位崔家老祖开口了。
　　“我认为可能性不大。”
　　“如果陈长生只是虚张声势，吓一吓毕方一族，那他完全没必要把消息散的这么广。”
　　“现如今天下人都知道他要做这件事情，如果到时候做不成，丢的可就不是他一个人的脸了。”
　　话音落，祖墓当中再次沉默了起来。
　　自从听到陈长生散播出来的消息时候，聪明人第一时间就猜到，这是陈长生想给天下人的一个下马威。
　　毕竟御兽一脉的事情，各方大势力的态度始终暧昧不清。
　　但让众人猜不到的是，陈长生给天下人准备的惊喜到底是什么。
　　良久，祖墓当中再次传来声音说道：“陈长生放出如此豪言壮语，会不会是他手里掌握着什么大杀器？”
　　“如果他手里握着一件极道帝兵，三天之内灭掉毕方界似乎也不是什么难事。”
　　此话一出，祖墓中顿时传来了反对的声音。
　　“绝无可能！”
　　“且不说极道帝兵的珍贵程度，就算他陈长生真的有一件极道帝兵，那他也不敢拿出来。”
　　“动用极道帝兵轰杀一方大世界，这是犯忌讳的事情。”
　　“兵对兵，将对将！”
　　“势力之争，高阶修士不可越大境界作战这是铁律。”
　　“一旦他违反了这条铁律，到时候别说是我们，兽族的那些老家伙就第一个容不下他。”
　　眼见自己的想法被反驳，祖墓深处的人影也有些怒了。
　　“既然他不会动用极道帝兵，那你倒是告诉我，他怎么在三天之内灭了毕方一族？”
　　“毕方一族又不是傻子，难道他们会乖乖的站着让陈长生杀吗？”
　　“他会怎么做我怎么知道，我又不是他肚子里的蛔虫。”
　　“你这么会猜，前段时间和他接触的时候，为什么没有看出他的底细。”
　　两人你一言我一语，那是越说越激烈。
　　就在马上要吵起来的时候，一道苍老的声音发话了。
　　“你们都是成圣做祖的人了，怎么还像个小孩子一样。”
　　“真相到底如何，三个月之后自见分晓。”
　　“不管他来历如何，只要他违反了铁律，那这个纪元便容不下他！”
　　听到这个声音，两人也停止了争吵。
　　“也对，现在没什么好吵的，三个月的时间转瞬即逝，到时候我们就能知道他葫芦里卖的什么药了。”
　　......
　　虚空。
　　“牛！太牛了！”
　　“你是怎么想出这些方法的？”
　　“怪不得你身上业火滔天，让你这样的人活着，简直是天下的一大祸害。”
　　看着陈长生的布置，白泽顿时连连称奇。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“这还只是当初的冰山一角，如果全面启动的话，杀伤力会比现在大上十倍不止。”
　　“正是因为我知道这些东西是祸害，所以我才不想轻易动用。”
　　“如今杀戮再起，希望能达到我想要的效果吧。”
　　听着陈长生的话，白泽的嘴角开始疯狂抽搐。
　　“这还不是全部威力？”
　　“当然不是，如果只有这么点效果，我拿什么杀光整个纪元的人。”
　　“曾经的四梵三界如日中天，我正是靠着这些东西，把他们打的支离破碎。”
　　“想要发挥这些东西的真正威力，我需要奥创的帮助。”
　　望着眼神闪过回忆的陈长生，白泽咂嘴说道：“你该不会又想弄出一个奥创吧？”
　　“绝对不会！”
　　“创造出一个奥创我已经非常后悔了，所以哪怕我被人杀死，我也不会再碰那种东西。”
　　“因为这些东西一旦沾染，就会像不祥一样难以根除。”
　　“而且严格说起来，这些东西比不祥更加恐怖，因为它们带来的死亡，远超不祥。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，然后转头看向白泽说道。
　　“小黑，现在你知道为什么书生宁死也要拉我出泥潭了吧。”
　　“因为我是比不祥更凶更恐怖的存在，一旦我失控，死去的人将无法用数字来衡量。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，白泽拍着胸脯说道：“你布置的这些东西我一定会严加看守，保证不会让任何人窥探一分一毫。”
　　“但你也得答应我，从今以后你不准再失控了。”
　　“行，我知道了，处理毕方一族的时候，我收着点就是了。”
　　“而且就算你不说，我也不想太过赶尽杀绝。”
　　“毕竟亡族灭种这种事，我做起来压力也很大。”
　　正说着，陈长生突然抬头看向了远方。
　　“兽界有人找我，我先回去一趟，剩下的事情交给你了。”
　　话音落，陈长生化为一团清气消失了。
　　......
　　兽界。
　　“哎呦呦！”
　　“这不是我的好堂哥吗？”
　　“许久不见，我真是想死你了。”
　　看到远处的崔浩宇，陈长生立马上前热情的打招呼。
　　然而面对陈长生的热情，崔浩宇下意识的退后了一步，因为两人的关系实在是变的太快了。
　　最开始的时候，自己是因为卢明玉和陈长生接触。
　　那个时候，陈长生的身份只能算是一个前辈。
　　再后来，崔家利用崔凌霜把陈长生引进崔家，所以他又变成了自己的堂妹夫。
　　可是没过多久，他直接当上了清河界的大掌柜。
　　按照崔家的规矩，他也变成了自己的上级，因为自己可还挂着清河界二掌柜的虚职。
　　至于兽主这个身份嘛，崔浩宇已经不想去谈论了。
　　因为兽主的地位，是和各方势力老祖的地位平起平坐。
　　所以于情于理，自己现在都得给他磕一个。

