第111章 辩法玄心，陈长生：有个小和尚输了我二十年
　　感受到姚莹莹的强大，公孙怀玉突然想起了陈长生指点自己修行时的一些闲聊。
　　当时陈长生的原话是这样的。
　　“丫头，你的天赋不差，但是你还没有找到自己的道。”
　　“只是一味的模仿你师父和我，你永远无法看到山巅的风景。”
　　“就你这情况，对付一般的天骄尚可，但如果遇到那些明悟自身大道的天骄，你会输的一败涂地。”
　　再次回味陈长生的话，公孙怀玉突然感到有些羞愧。
　　因为在陈长生说这些话的时候，自己只顾着高兴境界的提升，根本就没有把这些话放在心上。
　　现在看来，“师祖”早就预料到自己会遇到今天这种场景。
　　怪不得“师祖”总爱叫自己“丫头”，自己果真是一个还没“长大”的黄毛丫头。
　　......
　　看到公孙怀玉那有些失落的神情，陈长生微微一笑，并没有说什么。
　　人总是会在经历的事情当中成长，只要在活着的时候明白这个道理，终究不算太晚。
　　“公孙女施主看破虚妄，真是可喜可贺！”
　　公孙怀玉的状态玄心自然也察觉到了，于是他便双手合十向陈长生道喜。
　　见状，陈长生咂了咂嘴说道：“少和我扯这些，身为妖僧的你，讲究的就是随心所欲。”
　　“整天装出一副彬彬有礼的样子你不累吗？”
　　面对陈长生的质问，玄心淡淡一笑说道：“施主身上有佛性。”
　　“遇到佛门中人，小僧自然要按照佛门的规矩来。”
　　“行，我们今天就按照佛门的规矩来，只动嘴皮子不动手。”
　　“另外告诉你一个小秘密，我曾经遇到过一个小和尚。”
　　“论实力他可能不是你的对手，但论佛性，你比他差远了。”
　　听到这，玄心笑道：“既是如此，想必施主应该与那位高僧辩法过吧。”
　　“辩过，而且辩过很多次，至于输给我的次数嘛，大概是这么多。”
　　说着，陈长生竖起了两根手指头。
　　见状，玄心想了想，说道：“两次？”
　　陈长生摇头。
　　“二十次？”
　　陈长生还是摇头。
　　两次都没有猜对，玄心不由笑道：“施主还是直接说吧，小僧是猜不到答案了。”
　　“那位大师不可能输给你两百次吧。”
　　“不是两百次，他输了我二十年。”
　　说完，陈长生郑重的从怀里掏出一个檀木盒子，然后缓缓打开。
　　九颗散发着淡淡佛光的舍利子从中飞出，然后围绕着陈长生盘旋。
　　只见陈长生在佛光的照耀下，缓缓双手合十，宛如佛祖亲临一般。
　　看着陈长生的身边的九颗舍利子，远处的完颜月心中紧了一下。
　　因为她又想起那个“不会说话”的光头了。
　　虽然自己现在的实力已经可以打十个一休，但是完颜月永远都不会认为自己强过一休。
　　那个时候，大乾皇朝和夜月国还没统一。
　　纵观夜月国和大乾皇朝，能稳压一休和尚一头的，除了陈长生这个特例之外，只有玲珑宗的长生仙子。
　　上清观的九大真传弟子不行，自己这个夜月国的公主也不行。
　　可是千年岁月过去了，曾经的长生仙子已经被人遗忘，大名鼎鼎的一休禅师也圆寂了。
　　若是没有发生各种意外，他们和自己一样从那个艰难的时代熬过来。
　　现如今的他们，又该是怎么样的成就？
　　或许他们应该比自己还要厉害吧。
　　......
　　看着宝象庄严的陈长生，玄心开口道。
　　“施主果然佛缘深厚，那小僧就斗胆讨教了，敢问施主......”
　　“等等！”
　　玄心还没能开口提问，陈长生就叫住了他。
　　“施主还有何事？”
　　“辩法归辩法，但我不以佛法和你辩论，我以道法和你论上一论。”
　　听到陈长生的话，玄心的眼皮跳了一下，旁观的众人也是嘴角抽搐不已。
　　嚣张！
　　太嚣张了！
　　陈长生刚刚的行为和言语，无一不在向众人表示自己精通佛法。
　　可是现在陈长生要用道法和玄心辩论。
　　这等于直接告诉所有人。
　　“我知道你这个方面很厉害，但我这方面更厉害，可我偏偏要用另一方面打败你。”
　　面对这样的情况，玄心没有说什么，只是双手合十冲着陈长生行了一个佛礼。
　　见状，陈长生直接发问道：“敢问，何为佛？”
　　陈长生一开口便是直指佛法本质，而玄心也是不紧不慢的说道。
　　“度世人者为佛。”
　　听到玄心的回答，无论是在座的大能还是天骄，皆是默默点头。
　　因为玄心的回答，也正是众人心中对佛的理解。
　　一句话便能道出世人口中的佛，玄心的佛法之精深，确实不容小觑。
　　然而让所有人都满意的答案，在陈长生这里却没有过关。
　　只见陈长生缓缓摇头道：“错！”
　　“何错之有？”
　　“佛本无相，以众生为相，故芸芸众生皆为佛。”
　　“你说度世人者为佛，那就说明你还没领悟佛法的真谛。”
　　听到陈长生的话，玄心想要张嘴反驳，但却又发现自己无话可说。
　　从北漠一路走来，玄心第一次遇到有人能在佛法上问的自己哑口无言。
　　想到这，玄心微微一笑，当即说道：“人生有八苦，生，老，病，死，爱离别，怨长久、求不得、放不下。”
　　“我佛门有无上经，使人超脱苦难抵达彼岸。”
　　“敢问道门有何方法使人脱离苦难？”
　　闻言，陈长生微微一笑说道：“道法自然。”
　　“何为道法自然？”
　　“顺应本心，便是道法自然。”
　　“生时纵意人生，老时颐养天年，病时思念阔达，死时落叶归根。”
　　“爱时轰轰烈烈，怨时砥砺前行。”
　　“佛法引渡世人忘记八苦，而道法不同，它令世人懂得八苦记住八苦。”
　　“生老病死，爱恨别离本，就是世人必须经历的事情，与其想方设法的放下，不如坦荡的去面对。”
　　“当真正的懂得人生六苦之后，自然不会有后面的‘求不得’‘放不下’。”
　　说完，陈长生身上突然散发出一股柔和的光芒，与身上的佛光交织在一起。
　　同时，陈长生的苦海当中的“神桥”也变宽阔了十倍不止。
　　“苦海无边回头是岸”，陈长生没有选择“回头”，而是选择直面“苦海”。
　　念头由心而起，念动，意到，身到。
　　陈长生在自己的大道之路上，又进了一步。
　　......

