第1490章 陈长生出手！
　　许千逐的哀嚎还在持续，颜子玉却在谨慎的寻找着陈长生的破绽。
　　虽然此时的陈长生看上去满是破绽，但越是这样，颜子玉心中就越是不安。
　　见状，陈长生看了一眼远处的洛阳城，随后淡淡说道。
　　“你为什么还不动手？”
　　“再拖下去，扒皮拆骨的过程就完成了。”
　　“一旦这个过程施展完毕，那造成的后果将会是不可逆的。”
　　“你还在等什么？”
　　“嗡！”
　　话音落，颜子玉一拳轰出，强大的神力甚至让空间发生了轻微的波动。
　　更令人诧异的是，身为儒修的颜子玉，其肉身之强悍远超同辈修士。
　　“砰！”
　　陈长生被“打碎”了，颜子玉的拳头轻而易举的穿透了陈长生的身体。
　　看到这种情况，颜子玉的瞳孔开始不断扩大。
　　“剑气留影！”
　　“你太慢了，连敌人的动作都看不穿，你怎么攻击敌人。”
　　陈长生声音在背后响起。
　　“轰！”
　　巨大的冲击砸在了颜子玉的背后，颜子玉瞬间化为流星砸向地面。
　　然而还没等尘埃散尽，一杆长枪就出现在陈长生的背后。
　　“刷！”
　　凌厉无比的枪尖直刺陈长生的背心，无数大道法则缠绕在枪尖足以破除一切防御。
　　“噗！”
　　这一次，颜子玉手中的长枪刺穿了陈长生的胸口。
　　“你是儒修，怎么老用这种蛮干的方式呢？”
　　“这种手段对付其他修士或许有用，但对付我是没用的。”
　　“呼！”
　　五色羽扇凭空变大，一股五色神光直接定住了颜子玉。
　　紧接着，碧绿色的火焰开始吞噬颜子玉。
　　“开！”
　　眼见局势危急，颜子玉大喝一声，磅礴的浩然正气震碎了束缚住自己的五色神光。
　　顾不得手中的兵器，颜子玉快速与陈长生拉开距离。
　　“哗啦！”
　　没有趁机进攻，陈长生只是慢悠悠的拔出了刺穿自己胸口的长枪。
　　随着长枪被拔出，大量的法则之力开始在陈长生体内暴走。
　　见状，陈长生轻描淡写的祭出一个玉石榜单，那些暴乱的法则之力瞬间就被吸走。
　　看着悬浮在空中的玉石榜单，颜子玉眼中充满了警惕。
　　“别这么紧张，我要是用这个东西打你，那多少就有些以大欺小了。”
　　“五万年多前，仙尊境的标准被重新制定。”
　　“当时天下高手，几乎都在这份榜单上留下了自己的法则烙印。”
　　“数量一多，这东西自然就成宝贝了。”
　　“所以从理论上来说，你用法则对付我是无效的。”
　　说完，陈长生收起空中的玉石榜单以及五色羽扇。
　　看到还在硬扛渡生真火的颜子玉，陈长生又十分贴心的帮他收走了身上的火焰。
　　做完一切，陈长生手中长枪一抖，整个人的气势也发生了改变。
　　“你是仙王八品，我是仙王六品，单看境界，你的优势要远大于我。”
　　“可是论手段的多寡，你在我面前还是太嫩了。”
　　“所以想要击败我，你必须扬长避短发挥自己的优势，不要总想着留一手，你在我面前没资格藏东西。”
　　闻言，颜子玉点头说道：“多谢前辈指点，晚辈就斗胆讨教了。”
　　话音落，一本古朴的书籍出现在颜子玉手中。
　　看到颜子玉终于动用了看家本领，陈长生嘴角上扬笑道：“这就对了嘛，打架不用全力，那还叫什么打架。”
　　“你刚刚在我身上捅了个窟窿，作为回报，我也要在你身上捅几个窟窿。”
　　......
　　洛阳城。
　　感受到远处熟悉的气息，浑身是血的许千逐咬牙道。
　　“前辈，外面发生什么事了？”
　　闻言，正在拆卸许千逐大腿骨的陈长生淡淡说道：“没什么，你大师兄和我打起来了。”
　　“前辈，你要小心，我大师兄的手段绝非等闲。”
　　面对许千逐的提醒，陈长生顿时给逗乐了。
　　“小子，你这话是什么意思，你觉得我打不过你大师兄？”
　　“晚辈没有这个意思，我只是想说，前辈目前的境界稍弱，对上大师兄恐怕会有劣势。”
　　“孝心还是有点的，但终究是眼光太浅了。”
　　“如果我现在对上的是二十万年前的那批顶级天骄，那我这个境界恐怕真的会成为累赘。”
　　“但我现在的对手是你大师兄，也是长生纪元五万年之内诞生的天才。”
　　“对付这种小娃娃，仙王九品之下，我有无数种方法把他们打趴下。”
　　“为什么？”
　　许千逐再次咬牙切齿的问了一句。
　　闻言，陈长生继续说道：“因为我的攻伐手段是经过漫长时间打磨的。”
　　“而且你别忘了，很多名传万古的传说人物都是我教出来的。”
　　“虽然不敢说学会了他们的十成本领，但七八成终究还是有的。”
　　“单凭这一点，你大师兄就不会是我的对手，更别说我本身还有一些比较有意思的手段。”
　　得到这个回答，许千逐强颜欢笑道：“想不到前辈的实力居然已经达到了如此境界。”
　　“怪不得他们如此惧怕你。”
　　“马马虎虎，勉强过得去而已，我这种实力水平，一旦遭遇真正的大战根本就发挥不了作用。”
　　“所以你们未来一定要比我更强，因为只有这样，你们才能挡住这次的苍生大劫。”
　　“刷！”
　　“啊啊啊！”
　　许千逐的“根骨”被硬生生的抽了出来。
　　随着脊椎骨的消失，许千逐的气息在以肉眼可见的速度萎靡。
　　“嗡！”
　　强大的神力替许千逐吊住最后一口气，陈长生的双手也快出了残影。
　　“小子，苦海体系精气神混元一体，所以从理论上来说，是没有废除修为这种说法。”
　　“现在我为你扒皮拆骨，你一身的根基也就算是全毁了。”
　　“虽然你还能重走苦海体系，但你此生的修为不会超过彼岸境。”
　　“而且我用特殊手段伤了你的本源，所以你现在只剩下了六十年寿命。”
　　“六十年内，如果你找不到活下去的办法，那你就会像凡人一样老死。”
　　话音落，许千逐身上的伤势全部愈合，但此时的他，身上已经没有半点修为。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

