第1560章 莫名溃败的王家始祖！
　　两人贴身肉搏，不知打碎了多少世界。
　　交战一个时辰之后，王家始祖祭出一座奇特山峰直接将陈长生撞飞了出去。
　　“轰！”
　　落在先前云牙子掉落的位置，陈长生的混沌体此时已经破烂不堪。
　　见状，云牙子当即幸灾乐祸道：“这不是传说中万法不侵的混沌体吗？”
　　“为什么会被人家打成这样，你到底会不会用？”
　　面对云牙子的嘲讽，陈长生白了他一眼，随后说道：“高手交战，互有胜负很正常。”
　　“混沌体确实万法不侵，可他用的是蛮力。”
　　“这种情况下，混沌体是防不住的。”
　　“可是混沌体的蛮力也不小吧，你为什么......”
　　“我打不过他，行了吧。”
　　打断云牙子的嘲讽，陈长生从乱石堆中爬了起来。
　　海量的混沌气自虚空中飞来，有了混沌气的补充，陈长生的肉身瞬间恢复如初。
　　“他刚刚被我打伤了，这应该能为我们......”
　　陈长生的话说到一半停住了，因为他看到王家始祖有些破烂的身体恢复完毕了。
　　“你们这个级别的人，恢复能力都这么变态吗？”
　　“高阶修士有恢复能力是很正常的事，但以前我们可没有这变态。”
　　“严格说起来，这件事还要怪一个王八蛋。”
　　“谁？”
　　“提出苦海体系构想的王八蛋。”
　　陈长生：“......”
　　想骂我就直说，绕这么多圈子干什么。
　　狠狠的在心中鄙视了一下云牙子之后，陈长生开口道：“你觉得该怎么杀死他？”
　　“这个问题我也很想知道，但迄今为止，我还没有想出来。”
　　“你这么聪明，要不你帮我想一个？”
　　面对云牙子的“请求”，陈长生嘴角不断抽搐。
　　因为像王家始祖这种人，永远都是可败而不可杀。
　　刚刚自己利用拳法上的优势败了他，但却杀不死他。
　　对付这种顶级强者，同样的招数用第二次效果就不是那么好了。
　　云牙子和陈长生两人小声嘀咕着对付王家始祖的办法，而王家始祖丝毫没有把两人放在心上。
　　他只是冷冷抬头看向虚空，那感觉仿佛是说。
　　【你让这种人对付我，是不是太看不起我了。】
　　“不商量了，直接干！”
　　讨论了几个呼吸，在发现始终无法找到王家始祖的破绽之后，陈长生怒了。
　　然而面对再次向自己杀来的两人，王家始祖脸上却没有半点波澜。
　　因为在他眼中，这两个人对自己没有半点威胁。
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的战斗持续了一百七十六天，陈长生和云牙子几乎用尽了毕生所学。
　　在交手过程中，他们虽然能短暂的占据优势，但很快就会被王家始祖扭转战局。
　　“去死吧！”
　　王家始祖淡淡的说了一句，随后一拳打爆陈长生的肉身。
　　云牙子的心脏被死死捏住，无数大道不断钻进云牙子的身体，企图磨灭他的根源。
　　“刷！”
　　一直潜伏在暗处的人出剑了，这一剑没有声响，没有剑光，甚至不带有半点杀机。
　　其感觉就像是微风拂过脸庞一般。
　　“咔！”
　　剑气闪过，王家始祖身上出现密密麻麻的裂痕。
　　趁着这短暂的空隙，“奄奄一息”的云牙子猛然睁开了眼睛。
　　无数细小的火焰从他身体中蔓延而出，直接锁住了王家始祖的身体。
　　与此同时，被打成血雾的陈长生也瞬间重聚。
　　鱼竿入手，锋利的鱼钩刺穿了王家始祖的心脏，同时也牢牢勾住了他的大道根基。
　　“还不动手？”
　　陈长生暴喝一声，一个女子直接撕裂梦境踏空而来，菩提巨树的虚影出现在她背后。
　　有了菩提巨树的加持，月神的花神体更加圣洁。
　　整个星辰宇宙都飘舞着花瓣，一枚洁白的花瓣落在王家始祖的眉心形成一道特殊的印记。
　　四人一树五大高手同时攻击，王家始祖终于在此刻感受到了些许死亡的威胁。
　　“没人能杀我！”
　　随着王家始祖的爆发，五大高手的封印瞬间被破开。
　　然而奇怪的是，此时的画面突然停顿了一下。
　　等再次回过神来，远处的画面已经截然不同。
　　“哈哈哈！”
　　“陈长生”单手扶着一个银色的箱子疯狂大笑，此时的千疮百孔，其中最严重的伤势当属胸口的拳印。
　　“等会！”
　　一直在观望画面的张百忍开口了，世界也在这一刻停止。
　　“他怎么突然变成这样了？”
　　张百忍冲到王家始祖面前仔细观察，只见他的身上有幽冥鬼火和三昧真火在不断燃烧。
　　除此之外，还有很多非常严重的伤口。
　　但其中最为致命的，当属他心口处的那道伤痕。
　　这道伤痕不但摧毁了他的心脏，更是打碎了他的大道根基。
　　对于王家始祖这种强者来说，想要击碎他的大道根基，无异于比登天还难。
　　而且这道伤口的韵味，不属于在场任何一个强者。
　　“肯定是我们打的呗，不然还能是他自残呀！”
　　一旁的陈长生淡淡说了一句，可张百忍却不依不饶道：“我当然知道是你们打的，但你能不能告诉我，他胸口这道伤是怎么来的。”
　　“而且这种攻击方式，不像是丹纪元的手法。”
　　面对张百忍的质问，陈长生左顾右盼，就是不回答这个问题。
　　“是弑神兵吧。”
　　“但如果我没记错的话，原始版本的弑神兵没有这种威力，因为那只是个半成品。”
　　“可那些半成品完善之后，也不应该有这么毁天灭地力量。”
　　“你小子是不是有东西没拿出来。”
　　“嘘嘘嘘！”
　　陈长生吹着口哨看天，看地，看虚空，就是不去看张百忍那锐利的眼神。
　　望着陈长生“心虚”的模样，张百忍眼睛一眯，开口说道。
　　“你请天道会的人把卢明玉他们送进来，并且在纪元边界大摆迷魂阵。”
　　“这个计划确实巧妙，但我很好奇的是，你为什么不肯支付全部报酬。”
　　“让他们出手价格确实贵了点，但以你的身家，不可能付不起，毕竟你洗劫了整个纪元。”
　　“另外如果我没记错的话，你陈长生最好面子了。”
　　“如果不想支付实际报酬，那你就应该全部用信息作为交换。”
　　“这种一样一半的行为，不是你的作风吧。”
　　“你洗劫纪元的物资和宝贝去哪了？”
　　......

