第1426章 以杀止杀！
　　面对陈长生的话，一个中年男子看了一眼满地的‘尸体’，淡淡说道。
　　“苍生大劫在即，你却在这杀人取乐，如此做法焉能配得上帝师之名。”
　　听到中年男子的话，陈长生不屑道：“我怎么做关你什么事，苍生大劫在即，你不会去处理吗？”
　　“天下兴亡匹夫有责，你作为世间一顶一的高阶修士。”
　　“碰到了这么大的事情，你难道不应该承担一部分责任吗？”
　　“口号喊的震天响，攻打禁地的时候怎么不见你的身影。”
　　“你想帮忙那就来帮忙，不想帮忙，那就找个犄角旮旯躲起来。”
　　“水书我要定了，所以你最好老老实实的回去给我承载天命，不然我就换一个人来承载天命。”
　　看着陈长生冰冷的眼神，中年男子一句话都没说，但他呼之欲出的神力已经说明了一切。
　　很明显，他打算出手会一会这位传说中的帝师。
　　“算了算了，大家有什么事好好说嘛。”
　　“何必在这刀兵相见呢？”
　　正当大战一触即发的时候，王昊站出来打圆场。
　　望着这位冥河禁地之主，中年男子犹豫再三，最终还是选择离开了这里。
　　见状，陈长生瞥了一眼王昊说道。
　　“你这是什么意思？”
　　“当然是不想让你一个人吃独食喽！”
　　“这家伙好像跟水书有关，要是让你把他抓住了，争夺水书岂不是没我们的份了。”
　　面对王昊的话，陈长生淡淡说道：“你这消息蛮灵通的嘛。”
　　“彼此彼此！”
　　“现在佛塔没了，比赛是不是也该告一段落了？”
　　“可以，大家自行结算奖励，三个月之后水界集合，正式开始奇书争夺赛。”
　　得到陈长生的允许，王昊笑眯眯的带走了半死的君临，其他护道人也带走了各自的天骄。
　　至于那些天骄陨落的势力，自然就只有赶快回去上报这件事情。
　　并且挑选新的天骄继续参加黄金盛会。
　　......
　　战场中央。
　　“咳咳咳！”
　　从心轻微的咳嗽了两声，嘴角的鲜血也缓缓流出。
　　这时，陈长生从远处缓缓走了过来。
　　“把水书碎片交出来吧，这种东西单凭你一个人是保不住的。”
　　“一出手就灭了此处四成的天骄，你下手可真够狠的。”
　　听到陈长生的话，从心缓缓抬头看向面前这位传说中的帝师。
　　“呵呵呵！”
　　“屠戮了整个纪元的送葬人说我下手狠，这简直是天底下最大的笑话。”
　　“此次如果不是有人意外搅局，他们这些人全都得死！”
　　看着从心癫狂的笑容，陈长生淡淡说道：“真正的魔修我见过，他们杀的人比你多太多了。”
　　“但从不会像你这样，不惜一切代价的去杀人。”
　　“你说你这么做，到底图什么？”
　　闻言，从心淡淡笑道：“小僧杀人，自然是为了救人！”
　　“此话何解？”
　　“苍生大劫即将降临，没有足够的实力，到时候他们都难逃一死。”
　　“既然这样，那小僧何不提前送他们早登极乐。”
　　“听起来有点道理， 但你就不怕有天骄出世将你斩杀吗？”
　　听到这话，从心笑的更开心了。
　　“哈哈哈！”
　　“若有天骄能将小僧斩杀，那就证明他有足够的能力去面对苍生大劫。”
　　“这岂不是万物生灵最大的幸运？”
　　“我明白了，你是想把自己当成磨刀石，去为这天下生灵搏一条生路。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主果然是有大智慧之人。”
　　面对从心的称赞，陈长生摸了摸下巴说道。
　　“可是你这样做，是不是有点太残忍了。”
　　“想成为磨刀石，那也没必要举起屠刀吧。”
　　“阻挡苍生大劫需要直面生死，从擂台上走出来的天骄，又怎么可能应付得了生死的残酷。”
　　“施主虽然反对小僧，但你不正是在做这样的事情吗？”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴说道：“看样子我们两个想法还是比较一致的。”
　　“既然这样，今天我就放你一马。”
　　“这么多天骄陨落在你手里，他们背后的势力是不会放过你的。”
　　“按照规矩，他们不会去找佛门的麻烦，但找你这个叛徒的麻烦，还是没问题的。”
　　“多谢施主！”
　　从心双手合十说了一句，随后拿出一件东西递给陈长生。
　　做完这些事情之后，一袭白衣的从心消失在视线之中。
　　等到从心走后，崔浩宇上前说道：“先生，这个从心是想以杀止杀吗？”
　　“是的。”
　　“可如果所有天骄都被他杀光了怎么办？”
　　“那他就是这个时代的天骄！
　　“也是阻挡黑暗动乱的重要人物。”
　　陈长生十分干脆的回答了崔浩宇的问题。
　　而崔浩宇也被从心的想法给震惊到了。
　　“大肆杀戮天骄，只为选出一位真正的天骄。”
　　“如果所有人都被杀光了，那他就是这个时代的天骄。”
　　“先生，我总结的没什么问题吧？”
　　“非常准确。”
　　“但是这样的方法很极端呀！”
　　面对崔浩宇的不理解，陈长生淡淡的看了他一眼说道。
　　“生灵万千，总会有人走上极端的路子。”
　　“丹纪元没有这么极端的情况出现，那是因为有人在背后引导大势前进的方向。”
　　“长生纪元恶根未除，自然也就没有人能引导前进的方向。”
　　“混乱之下，诞生几个极端的生灵，那是很正常的事情。”
　　听完陈长生的话，崔浩宇沉默了。
　　自从来到长生纪元之后，崔浩宇可谓是大开眼界。
　　正派也好，禁地也罢，这里的每一个人都是极端的疯子。
　　有些时候，正派比邪魔的手段更加残忍，而邪魔的手段却比正派还像正派。
　　纵观天下局势，似乎就没有什么真正的黑白分明。
　　“长生前辈救命呀！”
　　“我快痛死了！”
　　正想着，刘一刀的哀嚎声从远处传来。
　　见状，陈长生随口说道：“把那家伙给的带过来，整天叫个不停，烦死了。”
　　话音落，刘一刀立马闭嘴，崔浩宇也把重伤的刘一刀带了过来。
　　“以自身大道抗衡从心的佛魔一体，你小子胆子够大的呀！”
　　......

