第1595章 挖坟掘墓！
　　禁地离开之后，君临缓缓来到陈长生身边。
　　“爷爷，对不起，我......”
　　“不用说对不起，你们没有对不起任何人，他们也没有对不起我。”
　　“与他们相比，我损失的，只不过是一些微不足道的面子而已。”
　　“可他们却把自己的命放在了这里。”
　　“现在他们做完了自己的事，接下来该你们了。”
　　“如果你们不想丢命，不想让我丢脸，那我建议你们变得更强。”
　　得到这个回答，君临抿嘴道：“爷爷，我一定不会让你失望的。”
　　“那就好，你们先走吧，我想一个人静静。”
　　交谈结束，天庭的战舰也缓缓撤离。
　　随着众人的撤离，陈长生显得更加孤独了。
　　“小黑，记住他们的味道了吗？”
　　“放心，本大爷早就记住了。”
　　话音落，一个狗脑袋从虚空裂缝中探了出来。
　　摸着白泽毛茸茸的狗脑袋，陈长生嘴角微微上扬道：“人死为大，这些人连死人的面子都不给。”
　　“足可见，他们已经堕落到了令人不耻的地步。”
　　“对付这种人，我们似乎也没必要太守规矩了。”
　　听到这话，白泽瞥了一眼陈长生说道：“现在硬拼，恐怕胜算不大吧。”
　　“现在当然不适合硬拼，贸然开火只会加速黑暗动乱的来临。”
　　“君临他们这一代还没有完全成长起来，提前让他们承担重担，只会让他们走以前的老路。”
　　“那你想怎么报复他们？”
　　面对陈长生的话，白泽下意识的问了一句。
　　见状，陈长生得意一笑说道：“我刚刚已经说过了，不给面子的人，必将遭受挖坟掘墓之苦。”
　　此话一出，白泽的尾巴迅速摇晃了起来。
　　“这种事虽然会很爽，但他们都已经死了，他们完全感受不到痛苦呀！”
　　闻言，陈长生一脸坏笑的看向白泽说道。
　　“我们的仇人有很多，他们也都注定会死去。”
　　“但你忽略了一个问题，那就是我们的敌人不会在某一个时刻全部死光。”
　　“这也就是说，当我们报复了第一个人之后，剩下的人会永远活在担惊受怕之中。”
　　得到这个回答，白泽当即摇头晃脑道：“论报复人还得是你陈长生呀！”
　　“这么损的主意你都想得出来，那你觉得我们该怎么做，才会让他们感到害怕。”
　　“毕竟像他们这种人，很多事情他们都是不在乎的。”
　　面对白泽提出的问题，陈长生微微一笑说道：“没有需求，那就创造需求。”
　　“假设他们认为死后万事休，那我们就告诉他们，人死之后还能再活一世。”
　　“这样一来，我相信他们应该会好好的准备一个墓地让我们去挖。”
　　“而且还是保留尸身的那种。”
　　此话一出，白泽眼中顿时放出了一阵精光。
　　“你真是损到家了，不过本大爷喜欢。”
　　“不过这个事能行吗？”
　　“他们这些人虽然该死，但也不是傻子，恐怕没这么好骗吧。”
　　“不用骗他们，告诉他们事实就行。”
　　“眼见为实，耳听为虚，让他们看到有人从坟墓中活过来，他们自然会深信不疑。”
　　“到了那个时候，我会让他们知道，死不是一切事情的结束，而是耻辱的开始。”
　　说着，陈长生转头看向白泽说道：“那个东西你拿到了吗？”
　　“拿到了。”
　　“哗啦！”
　　白泽大嘴一张，一个残破的木雕出现在陈长生面前。
　　“杀了我，为什么我还活着！”
　　虽然木雕已经非常残破，但里面的灵魂却还顽强的活着。
　　只可惜，水云天帝的死以及水族的灭绝，让他陷入了癫狂。
　　看着痛苦的“木雕”，陈长生淡淡说道：“你的状态还真奇特，这种程度的战斗你都死不了。”
　　“我真的很好奇，这世上还没有没有能杀死你的方法。”
　　面对陈长生的话，木雕狰狞道：“杀了我，我知道你一定有办法的。”
　　“只要你肯杀了我，我可以把所有的一切都告诉你。”
　　“抱歉，我现在真没太好的办法杀了你。”
　　“等我找到这个办法了，我一定第一时间告诉你。”
　　说完，陈长生右手一挥，直接将木雕收了起来。
　　“陈香他们那边还需要我去看着，卢明玉那边就劳烦你跑一趟了。”
　　“前段时间我已经感应到金蚕蛊进入了长生纪元。”
　　“天蚕九变已经完成了第三变，有些事情还是需要你在背后把关的。”
　　“行，那我就多跑一趟。”
　　“不过看你这小心的样子，难不成天蚕九变出问题了？”
　　闻言，陈长生微微点头道：“好像是，我也不太确定。”
　　“天蚕九变，是天蚕一族的至高功法。”
　　“传说中，天蚕一族最高修炼到了第八变，上古时期甚至修炼到了第九变。”
　　“以目前的高度来看，就算天蚕九变大成，这门功法所产生出来的威力也是有限的。”
　　“可是在八荒游历的时候，我意外发现了亡神道这条路。”
　　“仔细研究之后，我发现亡神道与天蚕九变相辅相成。”
　　“为了帮杨飞云完成第一变，我用亡神道的路子改良了一下天蚕九变。”
　　“原以为这种改动不会有什么大问题，可是当剑飞出世之后，我发现天蚕九变出问题了。”
　　“出什么问题了？”
　　白泽试探性的问了一句，陈长生淡淡说道：“原本的天蚕九变，只改变肉身和神识，生灵最根本的真灵不会发生改变。”
　　“可是改良过的天蚕九变，会让修行者的真灵发生改变。”
　　白泽：？？？
　　得到这个回答，白泽顿时瞪大了眼睛。
　　“你不是在开玩笑吧，真灵也能发生改变？”
　　“我以前也不相信，但事实就是如此。”
　　“更令人难以理解的是，改良版的天蚕九变，不是在原有真灵的基础上发生变化。”
　　“而是诞生出一个全新的真灵，直白一点说，那就是一次彻头彻底的重生。”
　　听完陈长生的描述，白泽顿时急得直挠头。
　　因为这些东西，已经超出了它的理解范围。

