第1523章 一份勇气！
　　听到这话，舞阳顿时瞪大了眼睛。
　　“你的意思是说，我们一直都在被人监视？”
　　看着舞阳惊讶的表情，阮宿仙淡淡说道：“不用这么紧张。”
　　“现在有人监视我们，那说明是好事。”
　　“有人监视，那就意味着局面不会失控，最严重的情况也就是死我们单独的某一个人而已。”
　　“可一旦我们失去了监视，那就意味着我们要真正的独当一面。”
　　“到了那个时候，一旦我们失败，光靠我们一个人的命，是不足以填补某些后果的。”
　　得到这个回答，舞阳当即说道：“行，那我先失陪一下了。”
　　“去吧，陈筱最近好像也在弄这个事情，他的肉身恐怕也就只有长生前辈能解决了。”
　　简单的交流了两句，舞阳当即脱离了队伍。
　　......
　　小树林。
　　舞阳恭敬的插上了三炷清香，并且摆上了一些供品。
　　“不孝孙媳陆舞阳，恭请老祖显灵！”
　　舞阳的态度十分恭敬，可安静的小树林当中，并没有任何回应。
　　见状，不死心的舞阳又呼唤了两遍。
　　眼见周围迟迟没有回应，舞阳也有些怀疑阮宿仙的话是否真实。
　　“咔嚓！”
　　然而就在舞阳打算放弃的时候，清脆的咀嚼声响起。
　　抬头一看，只见一个二十来岁的年轻人正在吃着自己准备的供品。
　　“孙媳，下次叫我，直接喊就是了。”
　　“你弄这么一出，不知道的还以为你是在叫死人呢。”
　　听到面前男子的话，舞阳当即兴奋道：“孙媳拜见老祖！”
　　“好了好了，这些礼数就不要弄了，有什么事就直说吧。”
　　“这么着急忙慌的来找我，想必是遇到难事了吧。”
　　“老祖果然料事如神，孙媳确实遇到了一件难事，还请老祖出手相助！”
　　看着跪在地上的舞阳，陈长生慢悠悠的吃着灵果，并没有着急回答。
　　直到一个灵果被彻底吃光之后，陈长生这才开口说道。
　　“抱歉，你的问题我帮不了你。”
　　得到这个回答，舞阳诧异道：“老祖何出此言？”
　　“很简单，我救得了你们一时，但救不了你们一世。”
　　“黎阳皇朝是你的，也是你父皇的，甚至可以是君临的，但绝对不会是我的。”
　　“我现在帮你扫清了障碍，以后你再遇到困难怎么办。”
　　“说的再直白一点，无才无德，你坐得稳那个皇位吗？”
　　此话一出，舞阳顿时有些慌神了。
　　“老祖，您误会了，舞阳无意皇位，我只是......”
　　“你应该有这个想法！”
　　陈长生直接打断了舞阳的话，认真说道：“黎阳皇朝的局势，我知道的不比你少。”
　　“你的那三个弟弟，在我看来并不是堪当大任之人。”
　　“他们坐不了这个皇位，那就只有你来坐这个位置了。”
　　“可是黎阳皇朝没有女子登基的先例。”
　　“以前没有，并不代表以后也没有，如果一直没有，那你就来做这个第一人。”
　　说着，陈长生指了指远处的山林说道：“黎阳皇朝之外还有其他的势力。”
　　“水界之外也还有其他辽阔的世界，以我的见识，别说是黎阳皇朝没有女子登基的先例。”
　　“就是放眼整个纪元，女子掌权的例子也很少。”
　　“但我还是那句话，以前没有，并不代表以后也没有。”
　　面对陈长生的话，舞阳还是一脸茫然。
　　见状，陈长生蹲下身子看着舞阳说道：“丫头，这世上来求我的人太多太多。”
　　“对于这些人，我往往一眼就能看穿他们心中所想。”
　　“现在你来告诉我，你到底是来寻求帮助的，还是来借一份勇气。”
　　话音落，舞阳抬头看向陈长生说道：“老祖，我真的能够成功吗？”
　　“我不喜欢推演未来，而且推演未来的结果并不是完全准确。”
　　“所以这个问题我无法回答，不过看在你是我孙媳妇的份上，我可以给你一份勇气。”
　　“普天之下，能被帝师选中的人，未来一定会登顶巅峰。”
　　“现在我选中了你，你也一定会成功的。”
　　得到这个回答，舞阳的眼神变得更加坚定。
　　“老祖，这份勇气你借给过多少人？”
　　“很多！”
　　“其中绝大多数都是你耳熟能详的传奇人物，还有一部分则是名声不显，但却令人胆寒的绝世强者。”
　　“所以拥有了这份勇气，你一定能够成功的。”
　　看着面前的陈长生，舞阳认真点头说道：“老祖你说的没错，我一定会成功的！”
　　“多谢老祖指点迷津！”
　　舞阳恭敬的行了个大礼，随后转身离去。
　　看着舞阳逐渐离去的背影，一道声音淡淡说道：“老爹，你觉得她会成功吗？”
　　“够呛！”
　　“当年化凤何其强悍的一个人，但依旧在那个位置上坐不了多久。”
　　“以女子之身成就帝位，我是真不怎么看好她。”
　　得到这个评价，子平微微笑道：“既然老爹你都不看好她，那为什么还要把勇气借给她？”
　　“因为我不想看到这些年轻人绝望。”
　　“归根结底，天大的事情不过是一死了之，再了不起就是牵连他人。”
　　“这些事情在历史长河面前，简直是微不足道。”
　　“可他们想做的事情，是足以开创一个时代的大事，所以我没理由拦着他们。”
　　听着陈长生的话，子平轻声说道：“老爹你还是这么宅心仁厚，长生纪元有你，真是一件幸事。”
　　“别把我吹的这么高，我自己有几斤几两我心里清楚。”
　　“话说我都回来这么久了，你却一直躲着我，是不是找抽？”
　　面对陈长生的话，子平轻声说道：“我有一些非常重要的事情要处理，所以来晚了一点，老爹你应该不会怪我吧。”
　　话音落，陈长生转头看向身旁的纳兰子平。
　　虽然他的相貌还和以前一样，但陈长生却清晰的感受到了他内心的变化。
　　“境界修为怎么样了？”
　　“还行！”
　　“还行是什么水平？”
　　“禁地底蕴不出，上古巨手不回归，长生纪元无一人是我敌手。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

