第1819章 书店论道！
　　听到陈长生的回答，无极天尊想了想说道：“你是想让他宁做鸡头，不做凤尾？”
　　面对无极天尊的话，陈长生淡淡说道：“在我眼里，从来就没有什么鸡头凤尾之分，只有生存环境的不同。”
　　“一个人如果能最大程度发挥自己的潜能，那他就是最棒的。”
　　得到这个回答，无极天尊开口说道：“你的这个说法我不反驳，但我并不认为江山在这里能得到更好的发展。”
　　眼见无极天尊一脸认真的样子，陈长生当即也来了兴趣。
　　“你这是打算和我论上一论？”
　　望着陈长生的眼神，无极天尊淡然笑道：“与你交手，还有很长一段时间。”
　　“反正闲着也是闲着，我们何不纸上谈兵一番。”
　　“世人都说你陈长生选人的眼光天下无双，我倒要看看，是不是真的有这么厉害。”
　　闻言，陈长生点头说道：“行，正好今天来了一批货。”
　　“我们就以江山为论点，仔细的论上一论，谁输了，谁就去搬一箱货进来。”
　　“善！”
　　无极天尊欣然同意，陈长生率先开口道：“在你眼中，真正的天才就应该去长生纪元那种地方厮杀出来。”
　　“可是在我看来，人与人是不同的。”
　　“唯有因材施教，方能发挥他们最大的潜能。”
　　听到陈长生的观点，无极天尊笑着摇了摇头说道：“你不要偷换概念，我不否认因材施教的做法。”
　　“我们讨论的，是江山所处的环境。”
　　“在长生纪元，或者是其他更大的纪元当中，江山能遇到更多的天才，更好的机缘。”
　　“可是在这绿林纪元当中，他从一开始就站在了顶峰。”
　　“两者相比，他如何能够继续成长，所以生活在绿林纪元这样的环境下，他一定会固步自封！”
　　望着无极天尊的神情，陈长生淡淡说道：“我刚刚已经重复过了，因材施教才是最正确的做法。”
　　“那些遇强则强的天才，你我都见过，但这世上不是所有人都能达到这种程度。”
　　“江山的天赋不错，但在这个时代的长生纪元，他的位置并没有那么靠前。”
　　“殷君临，陈筱，阮宿仙，刘一刀，叶羽还有一个儒家圣人许千逐。”
　　“这些人都是长生纪元新一代的天骄，与他们相比，江山还达不到必胜的地步。”
　　“然而除了这些人之外，他们头顶还压着几个人。”
　　“卢明玉，陈峰，张百忍，这些人都是他们难以逾越的......”
　　“等等！”
　　说到一半，无极天尊打断了陈长生的话说道：“你把陈峰算进来，我也勉强认可。”
　　“但是你把张百忍和卢明玉都算进来，是不是有些欺负人了？”
　　面对无极天尊的不解，陈长生淡淡说道：“卢明玉和张百忍的存在时间，确实要早于江山。”
　　“但修行界不是擂台，在这里没有真正的公平可言。”
　　“张百忍和卢明玉既然在这一世下场，那他们就注定是所有天骄的对手。”
　　“过不了张百忍和卢明玉这一关，江山无论是从心境还是修为上，都无法登顶巅峰。”
　　“如果把江山放在长生纪元，那他的下场注定不会太好。”
　　“相反，如果把他放在绿林纪元，他的成就甚至会比在长生纪元要高。”
　　“因为鼓励，有些时候也会成为前进的动力。”
　　“你不就是一个最好的反面例子吗？”
　　听到这话，无极天尊先是一愣，随后点头道：“你说的对，我确实就是一个最好的反面例子。”
　　“怪不得你能有帝师的称号，现在看来这个外号没叫错。”
　　说完，无极天尊直接从门外搬了一箱货物进来。
　　“绿林纪元的环境，或许更有利于江山的成长，但在对南北两朝开战这件事上，我不认可江山的做法。”
　　“准确的来说，是不认可你的做法。”
　　“大战在即，每个人都有属于自己的职责。”
　　“如果因为某个选择人数多，就轻易做出妥协，那造成的损失将会是无可估量的。”
　　无极天尊开始第二个辩论点，陈长生则是慢悠悠的说道。
　　“有些时候，真理确实是掌握在少数人手里的。”
　　“但面对一个庞大的组织，有些时候不是光靠真理就能行的。”
　　“更何况，战场局势千变万化，在没有得出结果之前，一切东西都是未知的。”
　　“江山的想法虽然有道理，但他也不敢保证稳赢不输。”
　　“如果他一意孤行，到头来只会让手下的人离心离德。”
　　面对陈长生的解释，无极天尊皱眉道：“就因为这个理由，你就同意林远他们先攻打南宋？”
　　“当然不是！”
　　“攻打北宋，虽然有诸多危险，以及很多的不确定。”
　　“但从战略上来说，这绝对是一步非常正确的棋。”
　　“可为帅者，你不但要考虑战略上的布局，更要考虑人心的变化。”
　　“率先攻打南宋，不是林远一个人的意见，是江山手下所有人的意见。”
　　“如果不让他们心服口服，这场仗根本就打不下去。”
　　“所以最好的办法，那就是让他们亲自试一试，只有撞了南墙，他们这些人才会乖乖回头。”
　　得到陈长生的回答，无极天尊想了想说道：“那造成的后果怎么办？”
　　“造成的后果，自然是由江山去解决了。”
　　“如果没有给所有人兜底的能力，他凭什么坐上那个位置。”
　　“另外在这方面上，我认为你连江山都不如。”
　　“你总是严苛的要求自己的手下，但却从来都没考虑过他们的能力极限。”
　　“倘若你手下的人能面面俱到，而且做事让你一点毛病都挑不出来，你觉得这种人能一直甘心在你手下吗？”
　　面对陈长生的这套理论，无极天尊认真的想了想，然后又从屋外搬了一箱货物。
　　“了不起！”
　　“想不到你陈长生不但是个修行大家，而且还是个精通驭人之术的老狐狸。”
　　“像你这样的人，绝对是百万年难出其一的天才。”
　　“抱歉，我真不是天才！”

