第131章 危险与机遇并存，紫府圣地的态度
　　“这就是圣子带回来的几位小友吗？”
　　“果然是百年难得一见的青年才俊呀！”
　　一帮老头子开始围着公孙怀玉等人打转，旁边的陈长生则是“虚心”的接受着诸位长老的夸奖。
　　众人：“......”
　　不是，有没有这么夸张呀！
　　你加入紫府圣地受到重视我们可以理解，但是你也不至于这么快就融入环境了吧。
　　我们还没从刚刚的情绪中走出来呢！
　　面对这突如其来的情况，公孙怀玉下意识的向陈长生投去了询问的目光。
　　见状，陈长生开口道：“我和大长老已经商量好了。”
　　“你们三个从今天起就是紫府圣地的记名弟子了，但是却可以享受内门弟子的待遇。”
　　“这是大长老给你们的机缘，还不快谢谢大长老。”
　　闻言，公孙怀玉等人当即向大长老行礼。
　　看到这一幕，大长老更是笑的嘴都合不拢了。
　　“不用多礼！”
　　“从今以后我们就是一家人了，不用这么拘束。”
　　“我们这帮老骨头就住在圣地的后山，几位小友若是有什么修行上的问题，可以随时来问我们。”
　　“另外，我紫府圣地有一套十分完善的奖罚制度。”
　　“只要诸位小友好好努力，我紫府圣地绝不会埋没任何一位天才。”
　　说着，大长老看向紫凝说道：“圣女，圣子和诸位小友刚来紫府圣地，所以对紫府圣地的规矩可能不太了解。”
　　“等一会就劳烦圣女给他们讲解一下了。”
　　“我知道了大长老。”
　　一帮老头又和陈长生闲聊了一会，然后就回到了自己的闭关之地。
　　等紫府圣地的长老们都走了之后，紫凝对着陈长生翻了一个白眼说道。
　　“圣子大人，现在就由我来给你介绍紫府圣地的规矩吧。”
　　“虽然以你的手段，不出三天就会和整个紫府圣地打成一片，但流程还是要走的嘛。”
　　看着紫凝无语的眼神，陈长生笑了笑没有说话。
　　自己一个外人，比她这个从小在这长大的圣女还要受欢迎。
　　碰上这种事，闹点小情绪也完全在情理之中。
　　......
　　后山。
　　先前那帮和蔼的老头，此时严肃的聚在了一起。
　　“诸位，你们怎么看这个陈长生？”
　　大长老扫视了一圈，然后率先发问。
　　“气血如铅似汞，可与禁地之子交手而不落下风，实力天赋皆是上上之选。”
　　“来历神秘，身家颇深，此子绝非池中之物。”
　　两位长老一人说了一句自己的看法。
　　对于这个看法，大长老点了点头。
　　“此子从扬名开始，从未全力出手过，这也就说明，他的潜力或许远超我们的想象。”
　　“然而陈长生的潜力强大不假，可是他身上的麻烦同样也不小。”
　　“七十二狼烟与他纠缠不清，其传承人更是直接跟在了他的身边。”
　　“还有，天骄大会的意外圣主也与诸位说了，诸位怎么看？”
　　此话一出，所有老头的嘴角都在疯狂抽搐。
　　因为这次的事情，实在是太TM大了。
　　纳兰静突然回到紫府圣地，众人自然要询问其中的原因。
　　然而纳兰静给出的解释是这样的。
　　“矿脉之下有类似不化骨的存在，龙脉因为某种原因化形成了邪龙，中庭八成掌权人已经陨落。”
　　“陈长生被方千城击败，所以提前退出天骄大会，后面又用阵法带我们逃离危险。”
　　说出这两句话，纳兰静只花了一个呼吸的时间。
　　但是这其中蕴含的消息，却值得众人花上好几个时辰去细细揣摩。
　　自家圣主的实力，和其他圣地的圣主在伯仲之间。
　　就算有人比她强，其高出的实力也十分有限。
　　然而中庭八成以上的掌权人都陨落了，自己这边却丝毫未伤，这事摆明了有问题。
　　还有，五天前方千城在昆仑圣地的协助下，围杀公孙怀玉，这件事件是众所周知的。
　　五天之后，昆仑圣地举办的天骄大会就出了这么大的问题。
　　稍微有点脑子的人，都会把这件事情怀疑到陈长生身上。
　　想到这，一个富态老者皱眉道。
　　“这个麻烦是不是有些大了？”
　　这种带着担心的话刚一说出，大长老的眼神就扫了过去。
　　“五长老，你怕是修炼时间太长，把脑袋给练糊涂了吧。”
　　“昆仑圣地的麻烦，与我紫府圣地有何关系？”
　　“天骄大会出了这么大的麻烦，让整个中庭都遭受了浩劫。”
　　“也幸亏圣子有大气运在身方才侥幸逃脱。”
　　“我紫府圣地不去找他的麻烦就算了，难不成他还要来找我们的麻烦吗？”
　　听到这话，众人也明白了大长老的意思。
　　这时，一直沉默的二长老也开口了。
　　“道理虽是如此，可终究无法洗脱全部嫌疑呀！”
　　“我们是不是该做些什么，比如准备好如何应对各方势力的质问。”
　　“质问？”
　　“我紫府圣地的圣子，是但凭一点点嫌疑就可以来质问的吗？”
　　“说起嫌疑，踏入乱世争夺天命的人，谁没有嫌疑。”
　　“我还怀疑这是他姜不凡的手笔呢！”
　　“其目的就是为了扫平障碍，坑杀年轻一辈的天骄。”
　　“诸位可不要忘了，我紫府圣地是圣子是一位绝顶天骄。”
　　“什么是天骄？”
　　“天骄就是那些还没成长起来的天才。”
　　“既然还没成长起来，那就说明有些事他是办不到的，就比如今天发生的事情。”
　　“正所谓捉贼拿赃，捉奸在床，有些事是要讲证据的。”
　　“如果没有证据就把这个屎盆子往圣子的脑袋上扣，那我们紫府圣地也不是吃素的。”
　　此话一出，众多长老心中担忧也放下了大半。
　　这件事情结束之后，或许有人会猜到真相。
　　可是猜到了又怎样，光凭猜测就可以来紫府圣地拿人吗？
　　放眼整个中庭，没有任何一方势力敢夸下这个海口，哪怕是昆仑圣地也不行。
　　见众人心中的担忧已经消除，大长老淡淡道。
　　“我们的平均年龄估计快有两千岁了。”
　　“活了这么久，有些事情该怎么做，你们应该清楚。”
　　“危险和机遇是并存的，如果没有相应的胸襟和胆识，我紫府圣地如何能招揽惊才艳艳的天骄？”

