第1065章 绝望的关萍，真正的噩梦
　　卢明玉疯狂的捶着床榻，此时的他宛如一个疯子。
　　“父亲，我是你的儿子呀！”
　　“我可以病死，可以被仇人杀死，也可以选择自杀，但我唯独不能死在你的手里。”
　　“想让我死，你暗示一下就可以了。”
　　“孩儿真的很聪明，孩儿一定能第一时间领会您的意思。”
　　“可你为什么要用对付敌人的方法来对付我，我是你的儿子，不是你的仇人。”
　　心中积攒了二十年的执念在这一刻得到宣泄。
　　巨大的悲伤，瞬间就冲垮了卢明玉内心深处的第一道防线。
　　当年的他也想问出同样的问题，可是在残酷的真相面前他畏惧了。
　　因为一旦问出这个问题，仅存的亲情也会荡然无存。
　　这也正是先前卢明玉不想被陈长生丢进黑水湖的原因。
　　自己可以去死，但自己不能接受亲近的人主动让自己去死。
　　卢明玉的话并没有让卢思源有丝毫动容。
　　只见他冷冷的说道：“你说的很对，我确实不配做一个父亲，这一点算我对不起你。”
　　“但现在木已成舟，你打算怎么办，要去先祖那里揭发我吗？”
　　听到卢思源的话，卢明玉惨淡一笑说道：“天下哪有子告父的说法，既然父亲要我去死，那我自然只能遵命了。”
　　“母亲那边，劳烦父亲帮我遮掩一下，孩儿会自己寻一个僻静之地去死的。”
　　说完，卢明玉从床上起身对着卢思源行了一个大礼。
　　做完这最后的告别，卢明玉踉踉跄跄的向门外走去。
　　“明玉，你要去哪？”
　　端着桃花酥的女子拦住了卢明玉。
　　看着母亲的面容，卢明玉勉强挤出了一个笑容说道。
　　“没什么，我出去走走。”
　　“你这孩子，桃花酥还没吃呢，先把东西吃了再说。”
　　“好，正巧孩儿也有些饿了。”
　　卢明玉笑着点了点头，然后拿起一块精致的桃花酥送入嘴中。
　　“噗！”
　　一把匕首刺中了卢明玉的腹部，卢明玉一脸茫然的看向了自己的母亲。
　　“孩子，不要怪娘，给你下毒的主意是娘出的。”
　　“娘也是没办法了。”
　　“为什么？”
　　难以置信的卢明玉呆呆的问了一句。
　　“我已经准备去死了，娘亲为什么还要出手杀我。”
　　“孩子，你要是死在外面，这会有损卢家颜面的，就算娘对不起你好不好。”
　　突如其来的情况打了卢明玉一个措手不及。
　　虽然他心中有一个声音在拼命的告诉他，这些都是假的。
　　可是如此残酷的“现实”，早已让他失去了冷静思考的能力。
　　父亲的抛弃本就让卢明玉千疮百孔，母亲的爱是他唯一活下去的支撑。
　　但是现在唯一的支撑没了，他怎么可能冷静下来。
　　此时的他没有去想“这件事”是否合理，也没有去想真正的母亲会不会做这种事。
　　他只知道，一切的希望都没了。
　　随着绝望的情绪蔓延，卢明玉的神志也陷入了混沌之中。
　　......
　　关萍梦境。
　　荒凉的枯冢矗立在平原之上，“陈长生”和“银月狼”静静的站在旁边。
　　而那枯冢前，还有一个同样保持沉默的关萍。
　　不知过了多久，“陈长生”缓缓开口道：“你父母当年被仇人追杀，无奈之下才将你遗弃在一片浮萍当中。”
　　“希望你能节哀顺变。”
　　听着“陈长生”的话，沉默许久的关萍开口道。
　　“先生，这不是我想要的梦。”
　　“我真的很想见他们，你让我看他们一眼好不好？”
　　面对关萍的请求，“陈长生”皱眉道：“人死不能复生，你接受现实好不好。”
　　“陈长生说的没错，人要向前看，你不能总沉迷于过去呀！”
　　“银月狼”在一旁搭话，关萍低着头轻声说道。
　　“我知道你们不是真正的‘先生’和‘白大人’，你们其实是我的潜意识。”
　　“你们知道，只要我进入更深层次的梦境，那我就再也出不来了。”
　　“可是我真的好想再看他们一眼，哪怕是短暂的一次呼吸也行，求求你们了！”
　　关萍的声音带着一些哭腔，因为她真的太想看他们一眼了。
　　望着失魂落魄的关萍，“陈长生”叹气道。
　　“好，那就如你所愿。”
　　话音落，周围的画面开始破碎，关萍出现在了一个巨大的擂台上。
　　而她面前摆放着的，是一炉正在炼制的绝世丹药。
　　还没等迷茫的关萍想清楚这是什么地方，她突然在周围的人群中看到了一对身影。
　　虽然看不清他们的容貌，但关萍内心的直觉却在告诉她，那就是她的父母。
　　“你们终于愿意见我了，我......我没有给你们丢脸。”
　　急切的关萍一时间有些结巴，那对夫妇也微笑着向关萍伸出了手。
　　可是就在关萍即将抓住他们的时候，丹炉突然冒出了黑烟。
　　一炉绝世丹药变成了彻头彻尾的废丹。
　　随着丹药炼制失败，夫妇脸上的笑容消失，取而代之的是一脸的厌恶。
　　“你们不要走，我马上重新炼，我一定会成功的。”
　　眼见“他们”即将离自己而去，关萍手忙脚乱的开始炼丹。
　　可她突然发现，自己居然不会炼丹了。
　　一时间，失望和嘲笑声不绝于耳，那两道身影也开始逐渐远去。
　　“等等我！”
　　关萍拼命追赶，可是她怎么也追不上那两道身影的脚步。
　　“啪！”
　　一个不留神，关萍重重的摔在了地上，膝盖和手肘的擦伤让她疼的眼泪直流。
　　此时的她，丝毫没有发现自己已经变成了一个四岁的小女孩。
　　“呜呜呜！”
　　“师父，你在哪，萍儿好疼。”
　　小关萍无助的坐在地上哭泣，可周围却空荡荡的一片，一个人都没有。
　　突然，一道熟悉的声音响起。
　　“萍儿，我在这呢，你快过来。”
　　抬头一看，一脸慈祥的白冰洋就站在不远处对自己招手。
　　突然在绝境中看到了“希望”，小关萍下意识的伸出了手。
　　“刷！”
　　“哈~”
　　一道黑影闪过，小关萍的手被抓出了一道血痕。
　　定睛一看，只见一只两尾黑猫正在对着小关萍恶狠狠的哈气。
　　似乎是害怕凶恶的黑猫，小关萍畏惧的缩回了小手。
　　与此同时，远处的“白冰洋”也已经消失不见。
　　......

