第1590章 先斩后奏！
　　虚空。
　　马玲儿的出现，让各大禁地看向了陈长生。
　　见状，陈长生当即臭脸道：“看我干什么，她是天庭的人，有问题找天庭，不要来找我。”
　　“再说了，你们的人骂人家丈夫，难道还不允许人家表达一下不满吗？”
　　“另外再给你们提醒一下，杀人就杀人，不要满嘴喷粪。”
　　“要是不小心骂到了我，我把你们的舌头拔出来喂狗！”
　　面对陈长生的“口吐芬芳”，各大禁地都没有做出反应。
　　只要陈长生不插手这一世的事情，口头上让他占些便宜也没什么。
　　“嗡~”
　　正说着，虚空深处突然传来了一阵强大的波动。
　　抬头一看，只见无数战舰缓缓驶出。
　　看着那天庭的旗帜，陈长生和禁地全都皱起了眉头。
　　“轰！”
　　战舰停止前进，强大的惯性撞碎了无数陨石。
　　“前辈，下面清冷，上来一叙如何？”
　　“玉帝”站在甲板上对陈长生发出了邀请。
　　见状，陈长生眼睛一眯，随后直接闪身登上了战舰。
　　“前辈，请入座！”
　　“玉帝”十分客气的邀请陈长生入座，看着王座右边的座位，陈长生瞬间明白了他的意思。
　　望着这位新任玉帝，陈长生抿嘴道：“你有没有想过，如果我不给你面子会怎么样？”
　　“前辈心怀天下，又怎么会在乎这些许虚名。”
　　“只要能造福苍生，这个位置谁来做都一样。”
　　“我苦点累点没关系，只要天下苍生安定就好。”
　　说着，“玉帝”拉着陈长生的手，来到了第二王座面前。
　　“前辈，站着很累的，坐着休息一下吧。”
　　“玉帝”的语气很诚恳，陈长生则是始终保持沉默。
　　就在气氛变得逐渐尴尬的时候，陈长生终于开口了。
　　“这个位置不是那么好坐的，希望你坐的稳一点！”
　　话音落，陈长生直接落座第二王座。
　　见陈长生已经入座，“玉帝”笑的更开心了。
　　长生纪元势力分布众多，天庭虽然作为明面上的掌权者，但很多势力一直都是听调不听宣。
　　为此天庭想了不少办法，可时逢黑暗动乱，天庭也不好太过针对这些大势力。
　　想要和平解决这种内部冲突，最好的办法，那就是找出一个身份足够尊贵的人。
　　陈长生作为帝师，不但是苦海体系的创始者，更是无数强者的引路人。
　　如果他能赞同天庭掌权，其他势力的反对意见，一定会小上许多。
　　“前辈，尝尝这刚采摘的灵果，这是专门为您准备的。”
　　“玉帝”亲手削好果子递给陈长生。
　　看着“玉帝”恭敬的态度，陈长生接过灵果咬了一口。
　　“一统天下，确实有利于减少战乱。”
　　“我第二次重建天庭，为的就是这个目的。”
　　“当年九域动荡，其根本原因就是因为有些老家伙拦路了。”
　　“现如今我也成了老家伙，我自然不会走他们的老路。”
　　“你想掌权，我可以为你造势，也可以为你提供便利，但你能向我做出保证吗？”
　　面对陈长生的话，“玉帝”淡淡笑道：“前辈，口头保证这种东西是最不值钱的。”
　　“我能走到今天，不就是最好的保证吗？”
　　闻言，陈长生再次看了一眼“玉帝”，轻声说道：“你说的没错，你能走到今天，确实是最好的保证。”
　　“当年凤帝卸任，很多人都在讨论谁该接手下一任玉帝之位。”
　　“最后是我力排众议，让孔宣坐上了这个位置。”
　　“在位期间，孔宣的表现可圈可点，但他终究没有打破当时的限制。”
　　“后来玉帝之位传到了你的身上，短短五万年之内，你统御四方，打压地府，纵横联合。”
　　“说实话，能在这么多老家伙的眼皮子底下做出如此成就，你确实了不起。”
　　听到陈长生称赞，“玉帝”微微低头说道：“晚辈这点微末成就，与前辈相比，如同萤火与皓月。”
　　“晚辈不敢奢望半分虚名，只求能为天下苍生多做一点实事。”
　　得到这个回答，陈长生微微直起身子说道。
　　“掌控整个纪元，这对任何生灵来说，都是无上权柄。”
　　“世上有成就有智慧的人不止你一个，但你知道我为什么会支持你吗？”
　　“晚辈不知，还请前辈指点。”
　　“因为你懂进退，知分寸！”
　　“地府，大商皇朝，徐家，财神，四天帝这些势力都有自己的想法。”
　　“他们是什么性格，我还是颇有了解的。”
　　“想要让他们改变自己的想法，这不是一件简单的事。”
　　“众人的想法得不到统一，矛盾冲突是必然的。”
　　“如果换成其他人来，彼此之间恐怕早就心生间隙。”
　　“但你没有选择这么做，你不但平衡了天庭和其他势力的冲突，甚至还平衡了其他势力之间的冲突。”
　　“能有这份大局观，你有资格坐上这个位置，这也是我支持你的原因。”
　　听完陈长生的话，“玉帝”的态度越发恭敬。
　　“前辈的教导，晚辈一定铭记在心，日后定当再接再厉。”
　　“很好，希望你不会让我失望。”
　　陈长生拍了拍“玉帝”的肩膀，随后身子微倾在他耳边说道。
　　“你想踩着我上位，我可以理解。”
　　“毕竟我不是那种死赖着位置不放的老顽固。”
　　“但下次还有这种事情，麻烦你提前通知我一声，这样至少好让我有点准备。”
　　“因为我不喜欢别人对我玩先斩后奏这一招。”
　　“前辈......”
　　“咔！”
　　“玉帝”刚想开口辩解，他的脚下立马出现了密密麻麻的裂痕。
　　陈长生搭在他肩膀上的手，此时正在不断施加压力。
　　“我说的话你记住了吗？”
　　语气很平淡，可眼神却是那样的冰冷。
　　望着陈长生的眼神，“玉帝”沉默片刻，随后说道：“晚辈记住了。”
　　“真的记住了？”
　　“前辈对长生纪元是有功之臣，对长生纪元的了解，更是远超晚辈。”
　　“下次遇到重要事件，晚辈一定第一时间找前辈商讨。”
　　“那就好，希望你能说到做到。”
　　......

