第1089章 陈长生的后手，不服气的塔主
　　闻言，那仙丹师摆了摆手笑道。
　　“举手之劳罢了，不必言谢。”
　　“也就是我和她没有师徒缘分，不然我都想收她为徒了。”
　　......
　　丹城。
　　“咔！”
　　老乞丐的破碗出现了一道裂痕。
　　钱雅手中的布袋还在源源不断的倾泻着铜钱。
　　望着眼前的老乞丐，钱雅轻笑道：“能不知不觉的潜入丹域，想必你们的来头不小。”
　　“然而你们千不该万不该，就是不应该来招惹我。”
　　“不管你们背后有什么人，不管你们的目的是什么，今天你们恐怕很难活着走出去了。”
　　话音落，又有两道身影从人群中走出。
　　定睛一看，这两人分别是一个大婶和一个卖糖葫芦的小贩。
　　虽然相貌普通，但他们身上带着的杀气却是实打实的。
　　见状，正在和老乞丐斗法的钱雅不屑一笑，一具身穿黑袍的傀儡出现在了她的身旁。
　　......
　　丹塔顶端。
　　“啧啧！”
　　“没想到传说中的丹塔居然还有第十层，真实长见识了。”
　　进入一间阁楼，陈长生好奇的打量着周围的一切。
　　从阁楼的窗口往外看去，整个丹城的情况尽收眼底。
　　就在陈长生眺望远处风景的时候，年轻人缓缓走了过来说道。
　　“两名三品仙王，三名五品仙王，实力最强的六品仙王被我困在了城东。”
　　“除此之外，丹城当中还有一百六十七名洞天境杀手，以及九十八名神境杀手。”
　　“因为今天是丹域五十年一开的丹药大会。”
　　“故此，丹城八成以上的防御力量都聚集在了丹塔。”
　　“所以最多再过半盏茶的时间，卢明玉必死无疑。”
　　得到这个回答，同样在欣赏风景的陈长生笑了一下。
　　见状，年轻人疑惑道：“道友为何发笑，难不成我的推演出错了？”
　　“你的推演当然没错，正常情况卢明玉必死，更何况他的影子里还藏了一个厉害的杀手。”
　　“所有的刺杀，只不过是引人注意的佯攻罢了。”
　　“真正的绝杀，唯有藏在卢明玉影子里的杀手。”
　　“若是卢明玉按照所有人的预想前往丹塔求救，这场游戏我搞不好还真的会输。”
　　“因为局势太过混乱的话，我也不敢保证能第一时间护住他的性命。”
　　“毕竟我被你们牵制在了丹塔之中。”
　　闻言，年轻人点了点头说道。
　　“你说的没错，如今丹塔附近聚集了太多高手，一旦发生混乱，必定会有人浑水摸鱼。”
　　“大家都明白这个道理，所以这些人选择视而不见。”
　　“卢明玉不来丹塔，确实是死中求生。”
　　“但没了我等的庇护，他真的能躲过这次刺杀吗？”
　　“影子杀手是黑影组织最年轻的暗影刺客，她的实力不强，但她杀人的手段却出神入化。”
　　“护身法宝能挡住强者的攻击，但却不一定能拦住影子杀手。”
　　“我很好奇，你到底留下了什么手段，能让你这么有把握。”
　　面对年轻人的询问，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“普通的法宝和阵法，自然是挡不住暗影刺客。”
　　“若是留下太厉害的东西，保不齐又会被人家提前发现。”
　　“但不巧的是，鄙人最近研究了一点新东西，刚好能解眼前的局势。”
　　此话一出，年轻人眉头一挑说道。
　　“怪不得前几天你一直不肯出来，原来是早就猜到了今天。”
　　“若非卢家小公子机智过人，这次你可就输定了。”
　　“有道理，可问题是他没有让我失望，赢的人是我。”
　　说着，陈长生转头看向年轻人。
　　“斗了两场，战况是一平一胜，你想好送走我的代价了吗？”
　　瞥了一眼陈长生笑呵呵的表情，年轻人淡淡说道。
　　“再等等吧，现在的价钱你是不会满意的。”
　　“反正都是折腾，索性直接让你折腾个够。”
　　听到这话，陈长生笑的更开心了。
　　“看样子，你好像不服气。”
　　“这是当然。”
　　“你我二人皆在伯仲之间，若是轻易就分出高低胜负，我岂能甘心？”
　　“哈哈哈！”
　　“我就喜欢和你这样的人斗，因为这样才有挑战性。”
　　......
　　小院。
　　水月在为卢明玉拖延时间，等待他想出反败为胜的办法。
　　然而水月不知道的是，她寄予厚望的卢明玉，此时已经危在旦夕了。
　　“咔！”
　　腰间的玉佩再次出现一道裂痕，珍贵的护身法宝已经濒临破碎。
　　无计可施，无牌可用，卢明玉此时此刻，仿佛真的陷入了绝境。
　　死亡的威胁让卢明玉的大脑飞速运转。
　　突然，卢明玉脑海中灵光一现，只见他冲着角落里的箱子大喊道。
　　“老师救我！”
　　面对卢明玉的求救，影子杀手看了一眼角落。
　　在发现并没有什么异样之后，她手上的力道再加重了三分。
　　“陈长生是天下第一美男子！”
　　即将面临死亡的卢明玉疯狂的称赞起了陈长生。
　　对于卢明玉的行为，影子杀手也有些懵了。
　　人在面临死亡的时候，会求饶，会谩骂，可是疯狂夸赞别人的自己还是第一次见。
　　“卢明玉是大傻子！”
　　病急乱投医的卢明玉骂了自己一句。
　　然而就在这句话说出之后，密室当中突然出现变化，一个简易的阵法瞬间被激发。
　　“滴答！”
　　一滴普通的灵液滴落在角落的箱子上。
　　随着灵液渗透箱子，那箱子居然自己动了起来。
　　“砰！”
　　箱子被弹开，一个纸人探头探脑的爬了出来。
　　紧接着，那纸人快速飞向密室顶部。
　　影子杀手也察觉到了纸人的意图，虽然她已经出手阻止，可纸人却避开了她的全部攻击。
　　“轰！”
　　密室顶部被直接炸穿，海量的灵液倾泻而下。
　　箱子里的纸人在接触到灵液之后，全都活了过来。
　　只见那数量众多的纸人，一窝蜂的攻向了影子杀手。
　　刀枪斧钺，术法神通，每一个纸人的手段都各不相同。
　　短短一个呼吸的时间，影子杀手就被纸人打的狼狈不堪。
　　更有意思的是，这些纸人还懂的分工合作。
　　在打退敌人之后，一部分纸人还贴心的给卢明玉治疗起了伤势。
　　......

