第1035章 点墨成金，白泽被困
　　“既然你都这样说了，那我不应战多少有些说不过去了。”
　　“你等我一下，我找点东西。”
　　说着，陈长生立马在袖子里翻找了起来。
　　两个呼吸之后，陈长生从袖子里掏出了一支毛笔。
　　“我已经准备好了，你出手吧。”
　　看着陈长生手里的普通毛笔，白凤并没有大意。
　　因为银月狼曾经说过，陈长生此人虽然境界不高，但身上法宝众多。
　　和他斗法，一定要留意他拿出来的法宝。
　　“啾！”
　　没有丝毫犹豫，白凤直接变出真身与陈长生搏杀。
　　白头巨雕缠绕着青天白云异火向陈长生扑来，面对如此恐怖的攻势，陈长生十分淡定的举起了手里的毛笔。
　　“刷！”
　　铁画银钩，一个金色的“困”字出现在陈长生笔下。
　　紧接着，那金色的文字化为无数锁链将白凤牢牢困住。
　　面对密密麻麻的锁链，白凤想要用异火将其烧断。
　　可是一向无往不利的异火，此时却对金色锁链起不了半点作用。
　　轻松将白凤困住，陈长生又提笔写了个“退”字。
　　随着最后一笔写完，白凤直接化为一道流光消失在天边。
　　做完一切，陈长生抬头看向天空。
　　“在背后偷看，太没礼貌了！”
　　说完，陈长生右手一挥，一道黑色的墨迹直接封住了天空。
　　......
　　丹塔。
　　“刷！”
　　秘密施展的玄光镜漆黑一片，众人再也无法查看陈长生的情况了。
　　见状，一个“孩童”开口道：“点墨成金，想不到此人居然还擅长儒道。”
　　“他手里的那只笔，应该是某位儒道大能凝聚出来的本命法宝。”
　　“纵观天下，擅长儒家之道的恐怕没有几家吧。”
　　闻言，一个方脸汉子说道：“明面上确实没有几家，但暗地里就不知道了。”
　　“儒道和丹道类似，只要本人不愿意透露，一般手段是无法探查的。”
　　“就目前的情况而言，此人所学颇多，而且每一道的成就都不低。”
　　“此次来到丹域，应该是想学习炼丹之道。”
　　“诸位觉得，该不该让他进来？”
　　面对这个问题，一个老者开口道：“丹域对天下开放，任何人只要符合条件都可以加入。”
　　“若他只是想学一些寻常丹术，我等到自然也不会小气。”
　　“可从他的身份来看，他所图的应该不是一些金丹丹方，他真正想要的，是仙丹丹方。”
　　“这等丹方乃是我丹域的立身之本，若是轻易交出去恐怕有些不妥。”
　　说完，众人也纠结了起来。
　　这时，一张纸条轻飘飘的落在了众人中间。
　　只见纸上写着四个大字。
　　“按规办事！”
　　......
　　须弥幻境。
　　打退白凤，成功封住了一些人的窥视，陈长生心情愉快了许多。
　　“还是故人的法宝好用。”
　　“当年笔老凝聚出了这只毛笔，没想到现在派上了用场。”
　　“只是好久没练字，写的丑了些。”
　　自言自语了两句，陈长生收起毛笔继续向中心区域进发。
　　......
　　“轰！”
　　巨大的百眼蜈蚣倒地，陈峰大口大口的喘着粗气。
　　自己先前闯入毒蛛的地盘，就是了找一件东西。
　　眼前这百眼蜈蚣就是那东西的守护妖兽，虽然它的实力比七只毒蛛加起来都要强，但陈峰还是赢了。
　　想到这，陈峰开口道：“长生兄说的果然没错，世上很多东西都不能以境界高低来衡量。”
　　“以弱胜强的事情虽然少，但也不是不可能出现。”
　　“怪不得每次出门，师父和父亲都要再三叮嘱，他们的话确实有道理。”
　　说完，陈峰开始收集百眼蜈蚣的尸体和它身后的那十二颗火枣。
　　这十二枚火枣，乃是极品灵药。
　　直接服用可增加自身修为，若有异火在身更是可以增加异火的威力。
　　除此之外，用此物炼丹，还可以炼制出火枣金丹。
　　纵使是一些金丹师，也很难找到这样的材料。
　　收集完所有材料，陈峰抬头看向了须弥幻境的中心区域。
　　此时此刻的他，修为没有变化，剑术没有变化，相貌没有变化。
　　但他的心却出现了一些改变。
　　以前的他碰到不平事，他会毫不犹豫的去管上一管。
　　现在的他虽然也会管，但他会在出手之前认真思索一番，他不再认为凭借实力就能消除一切麻烦。
　　为不平事出剑，这是他的信念，三思而行，是独属于他的成长。
　　......
　　中心区域。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“陈长生你个王八蛋，叫你有好东西不分我，我的好东西我也不分给你。”
　　方圆百丈的泥土被白泽刨了出来，周围那些强大的妖兽更是蹲在原地瑟瑟发抖。
　　而那个百丈宽的深坑当中，则是有一块房间大小的五彩药泥。
　　“吸溜！”
　　“这种好东西，本大爷就笑纳了。”
　　擦了一下嘴角的哈喇子，白泽直接扑向了那块五彩药泥。
　　可是就在白泽即将触碰到药泥的时候，它居然直接被人定在了空中。
　　“哎呀！”
　　“是那个王八蛋敢坏本大爷的好事，当本大爷是吃素的呀！”
　　察觉到有人阻止自己，白泽恶狠狠骂了一句。
　　同时，它也用神力冲击束缚自己的封印。
　　可是任凭白泽如何爆发，它始终解不开身上的封印。
　　尝试了几次之后，白泽怒了。
　　“你大爷的，老虎不发威，你当我是病猫呀！”
　　体积开始变大，羽翼和鹿角都慢慢的长了出来，一根大棒骨悬浮在白泽头顶闪闪发光。
　　眼见还是无法突破封印，白泽继续往外吐出一些杂七杂八的东西。
　　随着这些东西增多，须弥幻境的根基出现了一些轻微的摇晃。
　　“别闹了！”
　　“啪！”
　　一根鱼竿将白泽吐出来的东西全都抽了回去，与此同时，白泽身上的封印也被解除。
　　“你别跑，本大爷跟你没完。”
　　“有能耐出来与本大爷大战三百回合！”
　　白泽冲着一个方向狂吠，陈长生则是摸了摸它的脑袋安抚道。
　　“好了，别叫了，人家都已经走了。”
　　“这么大的药泥，估计是须弥幻境根基的一部分，人家怎么可能让你一口气全部挖光。”
　　“困而不伤，他已经很给面子了！”
　　“不然以他的实力，扒你一层皮那都是轻的。”
　　......

