第1712章 再见上苍！
　　察觉到了王昊的异样，荒古轻声问了一句。
　　“没什么异样，就是感觉太顺利了点。”
　　“但仔细想来，陈长生的这个计划也不算顺利。”
　　“反正就是有个地方不对劲，但我一时半会又想不明白。”
　　听到王昊的话，荒古皱眉道：“你是想说，陈长生在骗我们吗？”
　　“当然不是！”
　　“陈长生今天画的大饼，都是针对这世上一顶一的强者。”
　　“如果他用谎话骗人，那他活不了多久，以他的智慧，不会用这么简单的办法。”
　　“所以他说的那些事情，以及许诺的利益，绝对是真实存在的。”
　　得到这个回答，荒古淡淡一笑说道：“只要他许诺的东西真实存在，那就没有什么顾虑了。”
　　“因为就算他到时候不想给，我们也有办法让他交出来。”
　　“除非他死，不然他赖不掉这个账。”
　　闻言，王昊再次看了陈长生一眼，随后轻声说道：“希望如此吧。”
　　说完，六大禁地也消失在混沌深处。
　　等到所有人走后，陈长生的嘴角轻微上扬了一些。
　　“不着急，我有的时间陪你们慢慢玩。”
　　“我倒要看看，你们这些高不可攀的存在，面对困局的时候该如何自救。”
　　“总是端着架子以为自己很了不起，老子偏要把你们拉到泥潭里滚一滚！”
　　说完，陈长生转身走了，混沌也再次恢复了往常的平静。
　　......
　　长生纪元。
　　血兰至尊手中的至尊兵器已经折断，此时的她浑身是血伤痕累累。
　　与此同时，张百忍手中的帝兵同样布满了剑痕。
　　但与至尊兵器不同的是，张百忍的帝兵在修复创伤的时候，甚至还将血兰至尊的剑意保留了下来。
　　看着比两百年前更加恐怖的帝兵，血兰忍不住说道。
　　“好一个苦海帝兵，他陈长生当真是创造了一个前所未有的盛世。”
　　“往后千万年的岁月里，再无任何一种修行体系能和苦海体系相提并论。”
　　得到这个回答，浑身肌体散发着宝光的张百忍开口说道。
　　“现在的你已经败了，若是你肯收手，我或许会想办法保你一命。”
　　闻言，血兰看了一眼远处的两位佛门圣人，淡淡说道。
　　“不用了，我和无名那个家伙不一样。”
　　“死亡这种事情吓不倒我，你不用拿这个东西来恐吓我。”
　　“而且就算我败了，你们想杀我也不是一件简单的事，搞不好，你还要给我当垫背。”
　　面对血兰至尊的话，张百忍转头看向两位佛门圣人说道。
　　“两位前辈，再给我三百年的时间！”
　　“三百年之后，她若不死，我张百忍自刎归天！”
　　话音落，两位佛门圣人消失，张百忍也再次看向了面前的血兰至尊。
　　......
　　虚空某处战场。
　　纳兰子平正在与一个老者对峙。
　　突然，子平轻声说道：“圣人相助，子平感激不尽。”
　　“烦请再给我五百年的时间，五百年之后我自会取走他的人头。”
　　听到这话，虚空中传来了一道波动，似乎是同意了纳兰子平的做法。
　　见状，那老者微微点头道：“多谢！”
　　“谢就不用了，你我还是速战速决吧。”
　　“以老爹的性格来说，他一定会以最小的伤亡杀死你们。”
　　“五百年时间，已经是我能做到的极限。”
　　“如果你想有尊严的死去，那就请你不要再拖时间了。”
　　面对子平的话，老者缓缓开口说道：“作为陈长生的亲传，至圣的子嗣，你不应该是迂腐之人。”
　　“为什么要选择不利于自己的情况，难道是为了那可怜的自尊吗？”
　　“并不是！”
　　“顶尖强者，很难有生死相搏的机会。”
　　“我自认为已经成为了长生纪元明面上的最强者，所以现在想挑战一下你们这些背后的强者。”
　　“上苍禁地共有五位强者值得我去挑战。”
　　“武疯子墨影是百败仙尊的对手，血兰至尊对上了张百忍，无名正在被巫伯伯痛揍。”
　　“还有一位至尊已经死在葛洪之手，上苍太过强大，绝非我一人能敌。”
　　“除去这四位，你是我最后的选择，所以我不想浪费这千载难逢的机会。”
　　听完纳兰子平的话，老者微微点头说道：“好，那我们就五百年分胜负。”
　　“五百年之后，不是你死，就是我亡！”
　　......
　　长生纪元深处。
　　众多高手浑身是血，但他们此时都没有选择立刻进攻。
　　因为上苍正站在一个关键的封印之地。
　　“真没意思，我都等了他二十年了，为什么他还没处理好。”
　　百般无聊的上苍忍不住抱怨了一句。
　　然而还不等话音落地，陈长生笑呵呵的从一处空间裂缝中走了出来。
　　“我这不是已经来了嘛！”
　　“你这么着急干什么？”
　　对着上苍翻了个白眼，陈长生开始给众人分发仙丹。
　　面对陈长生的行为，上苍什么话都没说，只是这样静静的看着他。
　　见状，陈长生手中的动作停顿了一下，随后看向上苍询问道：“对了，我这么做你不会介意吧。”
　　“不介意！”
　　上苍摇了摇头，然后挥手示意道：“他们是否恢复伤势，对我来说没什么影响，你高兴就好。”
　　得到上苍的“允许”，陈长生继续开始分发仙丹。
　　做完这些事情之后，陈长生大步来到上苍面前，随后拿出茶具开始冲泡热茶。
　　“你跑到这个地方，该不会是打不过了，然后想用这种方法威胁我吧。”
　　“我没这习惯，跑来这里是为了让他们不继续烦我。”
　　“你费心费力的布置了这么一个杀局，我要是不让这个布局效果最大化，你就是输了也不甘心。”
　　看着一脸轻松的上苍，陈长生竖起大拇指说道。
　　“够狂，果然不愧是上苍。”
　　“就冲你这句话，我一定让你死无全尸！”
　　说着，陈长生把一杯热茶递了过去。
　　“茶里我加了点料，怕的话可以不喝。”
　　“咕噜！”
　　没有丝毫犹豫，上苍直接端起茶杯一饮而尽。
　　可是等茶水入腹，上苍的表情立刻扭曲了起来。

