第1454章 陈长生的计划！
　　面对张百忍的感慨，陈长生淡淡说道。
　　“正是因为这世间只有一个王昊，我才迟迟杀不了他。”
　　“他是魔修，更是一个疯子和变态。”
　　“我可以压制他，也可以让他乖乖听话，但唯独不能杀他。”
　　“一旦我真的把他逼到了死路，他绝对会疯狂的报复我。”
　　“对于这种不择手段的疯子，我也很害怕。”
　　闻言，张百忍咂嘴道：“你说的没错，王昊这家伙就是一个表面美好，但内心却充满肮脏的垃圾。”
　　“一旦有人戳破了他的伪装，那他内在的那些污秽就会溅你一身。”
　　“话说以你对他的了解，他会参加这一世黑暗动乱吗？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“因为他现在还没有寿命的问题，而且他对我手里的仙丹更感兴趣。”
　　“你把仙丹主动露出来了？”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“水界那边，我随便找了个理由把两枚仙丹放了出去。”
　　“我相信在见识了仙丹的奇妙之后，一些人发动黑暗动乱的态度就不会那么坚定了。”
　　得到这个回答，张百忍抿嘴说道：“各大纪元之间的延寿秘密，一般都不互相流通。”
　　“表面上看起来，是因为看不上对方的手段。”
　　“可实际上是因为这些手段太过极端，全凑在一起，很容易出问题。”
　　“你就这么轻描淡写的把仙丹给了出去，不怕出事吗？”
　　面对张百忍的担忧，陈长生瞥了他一眼说道。
　　“出事就出事呗，未来的情况能比现在还糟吗？”
　　“再说了，仙丹是掠夺天地的一种手段，禁地那些人估计还没蠢到把自己老窝毁了的地步。”
　　看着陈长生振振有词的样子，张百忍眉头一扬说道。
　　“陈长生，现在已经走到这个地步了，你是不是也该说一下你原本的计划了。”
　　“我虽然知道你这家伙肚子里装了无数坏水，但我还真好奇，你打算用什么样的办法解决黑暗动乱。”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“我的计划没有你们想象中的那么复杂。”
　　“黑暗动乱的根本是在禁地，而禁地则是世间生灵的欲望汇聚之地。”
　　“想要让他们乖乖听话，那我就必须满足他们的欲望。”
　　“按照我的计划，最开始的时候，我召集一批人和他们血战一场。”
　　“只要动摇了他们意志，我就有了和他们谈判的资本。”
　　“仙丹这种东西对修士的诱惑是致命的，特别是针对他们这些寿元将尽的老家伙。”
　　“当他们尝到仙丹的好处，并且接受了我的条件之后，黑暗动乱自然也就消失了。”
　　听完陈长生的话，张百忍嘴角抽搐道：“方法是好方法，可问题是，仙丹数量是有限的。”
　　“吃完之后你打算怎么办？”
　　“自己炼喽！”
　　“用长生纪元的天命？”
　　“当然不是，这种东西，还是用别人的纪元天命炼比较好一点。”
　　“人家能给你炼？”
　　“不给就打喽，人全都死光了，世上也就没有那么多麻烦了。”
　　“要是禁地的人全都死光了，我丹都不用炼了。”
　　张百忍：“......”
　　陈长生的回答让张百忍嘴角一阵抽搐。
　　“按照你这个计划，长生纪元的黑暗动乱是解决了，那其他纪元不就遭受无妄之灾了？”
　　“这个我管不了，我又不是救世的圣人，只要不死我身边的人，其他人爱咋滴咋滴。”
　　“那你打算让多少人参与这场战争？”
　　“你都说是战争了，那肯定是全部一起上呀！”
　　“黑暗动乱是死，战争也是死，左右都是个死，我相信很多人都会选择死在战场之上。”
　　“因为这样，他还能获得一笔阵亡抚恤金！”
　　听完陈长生的整个计划，张百忍在原地愣了一个呼吸。
　　一个呼吸之后，张百忍无语说道：“不让你插手这个时代的事情，绝对是长生纪元最明智的选择。”
　　“确实是明智的选择，至于最后的结果有没有我的好，那可就是未知数了。”
　　“也对，好的结局过程往往是残忍的。”
　　“好的过程，结局却不一定能圆满，未来到底是什么样，还是交给时间来回答吧。”
　　......
　　水界小树林。
　　忙活了一天的众人，终于在日落之前建造好了一座医馆。
　　看着那雕梁画栋的医馆，君临等人也不由松了一口气。
　　这时，一旁的陈筱看向刘一刀开口说道。
　　“你先前为什么要刺激阮宿仙，把他刺激疯了，对你没什么好处吧。”
　　闻言，刘一刀淡淡说道：“当然有好处了，他要是成坏人了，那我不就可以做好人了？”
　　眼见刘一刀态度极其敷衍，陈筱径直走向了刘一刀。
　　“你想干什么，今天都这么累了，我不想和你打架。”
　　“刷！”
　　陈筱伸出右手摊开手心，只见掌心中赫然躺着一颗丹药。
　　“既然你不愿看在我们的交情上说真话，那丹药的面子你总该给吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“大家都是熟人了，这么客气干什么。”
　　刘一刀不着痕迹的将弹药收入囊中，随后大方的说道。
　　“道友有什么想问的，尽管说就是了，我一定知无不言。”
　　“长生爷爷针对阮宿仙的意图是什么？”
　　“很简单，长生前辈想帮他洗去心中的浮躁，回归内心的沉稳。”
　　“为天下苍生而战，是决不能贪图回报的。”
　　“因为人心难测，众口难调，你做的事情，不一定所有人都认为你是对的。”
　　“靠那些虚无缥缈的荣誉来支撑自己前行，那最后的结局一定是道心破碎，堕入魔道。”
　　“黑暗动乱来临的时候，阮宿仙今天面临的情况，将会是所有人的结局。”
　　“我们的生死，全在别人的一念之间。”
　　“如果不想接受这样的命运，那我们就只能奋起反抗。”
　　“或许凭借心中的这一口气，我们能更加坚定的面对黑暗动乱。”
　　“这也是为什么长生前辈会说，前行的理由不止一个。”
　　“那你的路又是什么？”
　　一旁的千逐开口了，然而面对这个问题，能言善道的刘一刀却沉默了。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

