第1047章 白泽骂街，无法猜测的实力
　　崔浩宇的话还没说完，直接被陈长生给打断了。
　　“丹道，阵法看似是他的强项，实则他的神通和术法才更厉害。”
　　“肉身和拳脚功夫更是无可挑剔，生死厮杀，你想讨一招半式的便宜，那必须用剑。”
　　“可如果不是生死厮杀，你唯一能和他过招的就只有身法了。”
　　“你如果信我的话，那就和他比身法。”
　　听到陈长生的话，年轻人淡淡道：“他说的很对，想和我多过几招，你得和我比身法。”
　　闻言，崔浩宇想了想，拱手说道：“请前辈赐教！”
　　“叮铃！”
　　只见年轻人拿出了一枚铃铛系在腰间，然后对着崔浩宇招了招手。
　　“五十个呼吸的时间，只要你能碰到我，或者让我腰间的铃铛发出声响，那你就算你赢。”
　　“刷！”
　　话音未落，崔浩宇直接向年轻人肩膀抓去。
　　可是当他触碰到年轻人的时候，他的手竟然直接穿过了身体。
　　“那是残影，他在你背后呢。”
　　“你长两颗眼睛是用来干什么的，不用的话可以抠出来当泡踩了。”
　　陈长生“恨铁不成钢”的说了一句。
　　崔浩宇转头一看，年轻人不知何时已经出现在了他的身后。
　　“呼！呼！呼！”
　　两人的身形不断在空地上移动，可是任凭崔浩宇如何动用遁术，他始终碰不到年轻人分毫。
　　看到这一幕，陈峰和关萍额头上的冷汗终于滴了下来。
　　“咕噜！”
　　“陈峰，世家门阀的情况我没有你熟悉，崔前辈应该是崔家一顶一的剑道高手。”
　　“其实力更是天下公认，据说已经达到了仙王七品，我没说错吧。”
　　听到这话，陈峰嘴角抽了抽说道。
　　“这点你还真说错了，崔前辈不是一顶一的剑道高手。”
　　“准确的来说，各大势力中无人能在剑道上稳压他一头，他的境界不是仙王七品，而是仙王八品巅峰。”
　　“至于有没有踏入仙王九品之境，那你就要问他自己了。”
　　得到这个回答，关萍的嘴角也开始抽搐了起来。
　　“这些消息你听谁说的，我怎么感觉一点都不真。”
　　“当然是听我师父说的。”
　　“你师父是不是说谎了，我怎么感觉先生和这个人都能在剑道上稳压崔前辈一头。”
　　“我师父没理由骗我，之所以这样说，可能是因为他以前没见过长生兄和这位无名前辈的手段吧。”
　　“那你师父见过最厉害的高手是什么水平？”
　　“仙王九品！”
　　说完，关萍和陈峰彼此对视，并且都从对方眼中看到了惊恐。
　　“你对先生的猜测是什么境界？”
　　关萍率先发问，陈峰嘴角抽搐道：“我胆子小点，只敢猜仙王四品。”
　　“那看样子我的胆子比较大，我猜的是仙王五品。”
　　交流完彼此的猜测，两人瞬间欲哭无泪，因为他们发现自己错的太离谱了。
　　......
　　五十个呼吸的时间很快就过去了。
　　年轻人再次回到了茶桌前，从始至终，他腰间的铃铛都没有发出一点声响。
　　面对这般情况，崔浩宇也只能拱手行礼，然后默默的站在原地。
　　“他好像拦不住我们两个，现在是不是该轮到你出手了。”
　　“话说你就真这么有把握赢我？”
　　年轻人平静的看向陈长生。
　　只见陈长生放下茶杯咂了咂嘴说道：“倒也不是说非要赢你，主要是好久没活动了，有点手痒。”
　　“一个好的对手，可不是这么好找的。”
　　听到这话，年轻人眉头一扬说道：“好的对手确实难找，你打算用什么境界过招？”
　　“神识境吧，我目前只达到了这个境界。”
　　“好！”
　　“哗啦！”
　　远处的石块被顷刻炼化，一把晶莹剔透且十分脆弱的朴刀摆在了陈长生面前。
　　“还没见识一下你的刀法，可愿露上两手？”
　　“好说，刀法这种东西我还是比较擅长的。”
　　“不过我看你没准备兵器，我也给你准备一把吧。”
　　说着，陈长生右手一握，一把泥土构成的重剑出现在年轻人身旁。
　　“这把剑有点重，你不会拿不动吧。”
　　陈长生挑衅的看了年轻人一眼，而年轻人则是单手拿起重剑说道。
　　“无妨，兵器太轻我用着还不顺手呢。”
　　“待会过招的时候，不用限制手段吧。”
　　“不用！”
　　“我们两个过招还限制手段，那就不好玩了，有什么招数尽管使出来就是。”
　　“和我想的一样。”
　　话音落地，两人的气势开始发生变化。
　　见状，白泽尾巴一卷，直接带着陈峰和关萍往后撤。
　　“白大人，退这么远干什么，我都快看不清楚了。”
　　看着远处已经成为黑点的两人，关萍忍不住说了一句。
　　闻言，白泽当即训斥道：“你懂个屁，他们这是要动真格了。”
　　“不退远一点，待会你的小命都没了。”
　　“刷！”
　　话音未落，一道巨大的刀罡直奔白泽而来。
　　还没等白泽做出反击，早就按捺不住的陈峰出剑了。
　　“轰！”
　　陈峰的双脚直接陷入了泥土，他的半边身子出现了一道恐怖的刀伤。
　　“胡闹，这种刀罡是你能挡的吗？”
　　训斥了陈峰一句，白泽连忙把他从土里拉了出来。
　　可此时的陈峰并没有理会自己的伤势，而是一脸兴奋的说道。
　　“这就是兵器的境界吗？”
　　“虽然里面蕴含的神力只有神识境的水平，但我却感觉这一刀可以开天辟地。”
　　“未来的我，一定要达到这种境界。”
　　陈峰的情绪达到顶峰，还没等白泽吐槽几句，一道附着着火焰的剑气再次向几人砸来。
　　看着那恐怖的火焰，白泽尾巴卷起两人，瞬间开溜。
　　只见它一边跑一边骂。
　　“你们两个打架能不能看着点人，还有没有公德心了。”
　　白泽的骂声在风中回荡，可是陈长生两人压根就没搭理它。
　　而且为了应对年轻人那恐怖的火焰，陈长生也祭出了一团淡红色的火焰。
　　看到这团火焰，白泽瞬间就炸毛了。
　　“陈长生你个王八蛋，这东西拿出来干什么，不要命了呀！”
　　......

