第1429章 天弃之道！
　　说着，王昊开始在原地来回踱步。
　　看着王昊来回走动的身影，君临不解道：“前辈，您的修为在当今世界也算是顶尖。”
　　“按理来说，你随便教我点什么，都足够我受用终身。”
　　“为何现在会如此为难？”
　　闻言，王昊翻了个白眼说道：“换成其他人，我随便教他点什么，自然够他用的。”
　　“可问题是你不一样，一般的功法和神通，不足以支持你走太远的路。”
　　“如果用一些垃圾东西坏了你的前途，那我这罪过可就大了。”
　　“普天之下，最会传道授业的，当属你干爷爷陈长生。”
　　“要是我不能帮你想出一条通天大道，我会一直被他看不起的。”
　　说完，王昊再次打量了一下面前的君临，随后猛的一拍手说道。
　　“有了，我找到帮你变强的路子了。”
　　“什么路子？”
　　君临好奇的问了一句。
　　见状，王昊咧嘴一笑说道：“这条路，自然就是三个月之后的奇书争夺赛。”
　　“只要你能把水书抢到手，那你未来的路就有了。”
　　得到这个回答，君临当即苦笑道：“前辈，这个想法虽然好，但晚辈不一定有把握抢到手。”
　　“放心吧，其他人没把握，但你绝对有把握。”
　　“水书基本上已经是陈长生的囊中之物，其他人想要，不是九死一生，那也得脱层皮。”
　　“但你是他的干孙子，你如果执意想要，他不管怎么折磨你，始终不会要了你的命。”
　　“只要他不杀你，我就有了操作的空间。”
　　“说句不谦虚的话，你干爷爷和张百忍如果不拦着，那些所谓的护道人，根本不是我的对手。”
　　看着王昊信心满满的样子，君临不解道。
　　“前辈，你一直把四大奇书挂在嘴上。”
　　“但你从来都没告诉我，这四大奇书到底有什么厉害的地方。”
　　“特别是这个‘水书’，名字听起来就很平平无奇，它真的有这么特殊吗？”
　　面对君临的质疑，王昊咂嘴道：“你不了解四大奇书很正常，因为四大奇书的消息，我也是最近才去调查的。”
　　“其他三本奇书我没有花太多的心思，因为目前我把所有的精力都放在了‘水书’上面。”
　　“虽说这本奇书的名字叫‘水书’，但它的内容和水一点关系都没有。”
　　“据传说，在很久以前，长生纪元当中生活着一个种族，这个种族叫水族。”
　　“那时的长生纪元环境恶劣，万族林立，每个种族都在努力的存活，水族自然也在苦苦挣扎。”
　　“但后来不知怎么了，水族突然崛起，一跃成为当时的一方强者。”
　　“对于水族的突然崛起，万族自然也是十分好奇，所以就一直暗中调查。”
　　“经过不断的调查，万族终于弄清楚了一部分真相。”
　　“什么真相？”
　　好奇心被勾起来的君临下意识的问了一句。
　　见状，王昊咂嘴说道：“水族突然崛起，不是因为他们出了什么绝世天才，而是因为他们的族长弄到了一本旷世奇书。”
　　“这本奇书上面记载了一种非常强大的东西。”
　　“凡修炼此法门者，全都成为了绝世强者，而这本无名旷世奇书，也被称为‘水书’。”
　　听完这个回答，君临想了想说道：“不对呀！”
　　“如果修炼‘水书’的人都能成为绝世强者，那么水族的名号怎么可能消失？”
　　“水族消失，不是因为他们不够强，而是因为他们要为某些东西付出代价。”
　　“‘水书’是能让人变强的旷世奇书不假，但修炼‘水书’是要付出代价的。”
　　“根据传说，‘水书’是天弃之道，谁修炼了水书，谁就会不得善终。”
　　“水族中的水书，一直是由族长掌控。”
　　“而历任水族族长，无一人得善终！”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，君临开口道：“怎么会这样？”
　　“为什么不会这样？”
　　“从一开始我就告诉过你，四大奇书相当于四条邪门歪道。”
　　“在快速获得力量的同时，你也需要付出相应的代价。”
　　“你干爷爷手里大概率有阴阳厌胜书，不信的话，你可以去问问他使用阴阳厌胜书的代价。”
　　得到这个回答，君临沉默了。
　　看着君临一言不发的样子，王昊咂嘴道：“路我帮你选好了，想怎么走那就是你自己的事了。”
　　“你出身名门，父亲是大商皇朝的开国皇帝，亲爷爷是大名鼎鼎的妖帝，干爷爷是传说中的送葬人。”
　　“世上比你背景强的人，估计总共也没有多少。”
　　“所以就算你不去修炼水书这种邪门的东西，你未来的成就大概率也不会低。”
　　“只不过走正道，你需要多花一点点时间罢了。”
　　......
　　虚空。
　　陈长生正在寻找方向。
　　看着一脸认真的陈长生，张百忍不解道：“水界的那个家伙，最多再有几个月就能承载天命了。”
　　“这种关键时刻，你不去水界盯着，跑到这种鸟不拉屎的地方干什么？”
　　闻言，陈长生一边看着手中的特殊法器，一边说道。
　　“水书碎片在我们手里，只要我们不到场，那东西谁都抢不走。”
　　“既然这样，那我们还不如利用这个时间出来做点小事。”
　　“不是，一点小事，你自己派个分身来做不就行了，干嘛把我也拉上。”
　　面对张百忍的抱怨，陈长生抬头看了他一眼，然后掏出一样东西递了过去。
　　张百忍：！！！
　　望着手里散发着金光的‘石头’，张百忍顿时瞪大了眼睛说道。
　　“我去，光明仙岩你都有，你小子还真是富得流油。”
　　“话说你该不会是想用光明仙岩打造什么东西吧。”
　　张百忍把玩着手里的光明仙岩，陈长生则收起特殊法器说道。
　　“工欲善其事必先利其器，黑暗动乱终究是要有人平定的。”
　　“面对这种程度的大劫，没有一件好的法宝自然是不够的。”
　　得到这个回答，张百忍掂量了一下手中的光明仙岩说道。
　　“九大上古仙金各有特色，其中当属光明仙岩的杀伐之力最弱。”
　　“你用这个东西来打造兵器，好像有点不太合适吧。”
　　“打造兵器自然不合适，但如果用来做剑鞘，那就非常合适了。”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

