第1551章 一个杀人的魔修！
　　这些人影腾空之后，他们身上的伪装也逐渐解除。
　　望着空中的这些正派天骄，刘一刀眼中只有冰冷的杀意。
　　此时此刻，他的记忆又回到了几天前。
　　......
　　回忆。
　　小小的土堆矗立在原地，刘一刀此时已经在坟前呆坐了三天三夜。
　　不知过了多久，神情颓废的刘一刀缓缓开口道。
　　“丑丫头，你说你这是图什么呢？”
　　“我从一开始就告诉你，我会杀了你，但你总像牛皮糖一样粘着我。”
　　“这下好了，你的小命没了，我的路也断在这了。”
　　刘一刀就这样自言自语的说着，不知过了多久，刘一刀眼前竟然出现了王山火的身影。
　　看着面前的“王山火”，刘一刀自嘲式的笑了笑。
　　“我真是越活越回去了，这种低劣的幻象都能出现在我的脑子里。”
　　“不过这样也好，我倒想问问，你这个‘王山火’能说出点什么东西。”
　　面对刘一刀的话，“王山火”轻声说道：“一刀大哥，你为什么不救我？
　　“这种废话就不要说了，没意义！”
　　“我希望你能说出一些有攻击力的话，你明白吗？”
　　“王山火”的话被直接打断。
　　见状，“王山火”楚楚可怜的表情消失，取而代之的是一脸的淡定。
　　“我是你内心深处的想法，你脑子里闪过的每一个念头我都知道。”
　　“很多事情你佯装深陷泥潭，可事实上你很清楚自己在干什么。”
　　“你舍不得魔修大道，更舍不得最后的一丝人性。”
　　“所以你才会把王山火带在身边，你想装聋作哑瞒过所有人。”
　　“这样你既能走魔修大道，也能保留随后一丝人性，只可惜你这只小狐狸最终没有斗过他们那群老狐狸。”
　　得到这个回答，刘一刀微微低头道：“天下没有永远的常胜将军。”
　　“我可以接受失败，但你能告诉我，为什么我会变成现在这样吗？”
　　闻言，“王山火”微微俯下身子说道。
　　“我的一刀大哥，你变成现在这个样子，不是因为你失败了。”
　　“而是因为人性已经在你心里生根发芽了。”
　　“如果王山火没死，那你或许还能找到解决办法，可现在她已经死了。”
　　“她永远的留在了你的心里，杀死一个虚幻的王山火，比杀死一个活着的王山火更困难。”
　　“王山火”的话每一句都刺中了刘一刀内心最脆弱的地方。
　　因为王山火的死，既让他割舍不下对人性的留恋，又让他无法彻底踏入魔修之路。
　　想到这，刘一刀抬头看向“王山火”。
　　“丑丫头，你来告诉我，我现在该怎么办？”
　　看着迷茫的刘一刀，“王山火”轻轻的抚摸他的脸庞说道：“一刀大哥，欠债还钱天经地义。”
　　“你欠我一条命，那你自然就要把命还给我。”
　　“可是我并不欠你什么，我只是有些悔恨罢了。”
　　得到这个回答，“王山火”并没有感到意外，而是笑着说道。
　　“既然你不肯把命还我，那你就去杀人吧。”
　　“去做一个用杀戮发泄情绪的魔修，这样或许你的心里能好受一点。”
　　“等你杀的人足够多了，你的心自然也就能释怀了。”
　　“杀人就能解决问题吗？”
　　刘一刀下意识的问了一句。
　　而“王山火”则是温柔道：“杀人不能解决你的问题，但如果你能参透生死，你或许能重新回来。”
　　听到这话，刘一刀诧异道：“我还能重新回来吗？”
　　“当然能，但前提是你能参透生死。”
　　“那我该去杀谁？”
　　“谁是坏人，你就去杀谁。”
　　“为什么？”
　　“击杀坏人，能洗涤你的内心。”
　　“我们这种人，还需要洗涤内心吗？”
　　“我们这种人更需要洗涤内心，因为我们是彻头彻尾的魔修。”
　　话音落地，刘一刀的眼中重燃光芒。
　　“哈哈哈！”
　　“你说的没错，我们就是彻头彻尾的魔修。”
　　“既然他们不想让我当一个清醒的魔修，那我们就来当一个疯狂的魔修。”
　　“我们要做一个专杀坏人的坏人！”
　　刘一刀的声音在天地间回荡，而他身上的佛法烙印也在这一刻悄然消散。
　　......
　　边关战场。
　　望着杀意弥漫的刘一刀，蓝雨的眉头已经皱成了麻花。
　　目光在两边来回转移，蓝雨冷声说道：“好，今天让你们一回，我们山水有相逢。”
　　简单的放下一句狠话，蓝雨直接转身走了。
　　等到蓝雨走后，刘一刀癫狂的看向战场上方。
　　“这位道友，你不介意我多杀几个人吧。”
　　望着有些癫狂的刘一刀，陈峰一言不发。
　　一个呼吸之后，陈峰转身冲向了战场。
　　面对陈峰的行为，刘一刀的笑声更加癫狂了。
　　......
　　野外。
　　“轰轰轰！”
　　君临和烟雨生不断碰撞，虽然君临的速度要慢上许多，但他总能提前预知烟雨生的动作。
　　两人交手数千招，一时间竟然不分上下。
　　“砰！”
　　再次碰撞之后，两人迅速分开。
　　看着远处的烟雨生，手持铁棍的君临皱眉道：“为什么不出全力？”
　　“我出全力你就死了，但我不想你死，至少不是现在死。”
　　“不过你的进步还是很快的，至少比八个月之前强多了。”
　　烟雨生的嘴角挂着一抹微笑，丝毫没有把这场战斗当回事。
　　“那我是不是还得谢谢你的不杀之恩？”
　　“理论上是这样，不过我劝你赶快走。”
　　瞥了一眼远处，烟雨生开口说道：“击杀恒天的人出了意外，他们应该马上就要回来了。”
　　“龙寂和别尘那两个家伙不像我一样善良，要是碰上他们，你可就死定了。”
　　听到这话，君临紧紧握住了手中的铁棍。
　　因为他接受不了被敌人这样轻视。
　　见状，烟雨生眼中的蔑视更加浓郁了。
　　“技不如人就是技不如人，不要有什么不服气的想法。”
　　“与其在这宣泄你的无能，还不如回去好好修炼，重新找我挑战。”
　　“嗡！”
　　强大的威压扑向烟雨生，一口黄金大钟狠狠砸在了烟雨生的头上。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

