第1195章 语言的魅力，陈长生：我不听
　　“哎哟，还知道狡兔三窟。”
　　“但是不好意思了，我最擅长的就是抓兔子。”
　　仔细感应了一下雕像的情况，陈长生咧嘴说了一句。
　　紧接着，锋利的鱼钩直接刺破空间，并且一分为五，牢牢的勾住了藏在其他地方的五个雕像。
　　“起！”
　　随着陈长生猛拽鱼竿，藏在其他地方的五个雕像瞬间被拉了出来。
　　看着被鱼线拴住的六个雕像，陈长生咧嘴笑道：“还是个大丰收，我今天的运气真好。”
　　说完，陈长生提溜着鱼竿，转身离开了密室。
　　那不过在走的时候，陈长生还顺手拿走了桌上的罐子。
　　……
　　崔家小院。
　　“姐夫，我要死了，你快救救我吧！”
　　面色苍白的崔天睿躺在地上轻声哀嚎，先前口吐鲜血的水月，此时在盘膝打坐。
　　这时，本体陈长生提着六个雕像和一个黑罐子走了过来。
　　看到本体回归，分身陈长生轻声说道：“死倒是死不了，就是有点麻烦。”
　　“既然你来了，就交给你处理吧。”
　　“没问题！”
　　本体陈长生点了点头，分身陈长生和命灯一同回归到了本体。
　　命灯回归，陈长生走向盘膝打坐的水月说道。
　　“那家伙用九子邪母吞食你的内脏，所以你的龙鳞防不住他。”
　　“不过这也和你没有完全炼化龙元丹有关。”
　　“龙元丹乃是用真龙龙元炼制，龙气所在，诸邪退避。”
　　“你现在虽然拥有了龙吟和龙鳞，但体内的真龙血脉太过稀少，所以无法护住内脏。”
　　“这次吃了这个大亏，下次可要长记性。”
　　“如果你今天能拥有大量的真龙之气护住内脏，九子邪母就算再厉害，也伤不到你的根本的。”
　　说着，陈长生右手虚抓，九个婴儿虚影从水月体内飘了出来。
　　“刷！”
　　将九个邪婴封入罐子当中，水月身上的邪咒也得以解除。
　　做完一切之后，陈长生又起身走向了躺在地上的崔天睿。
　　“姐夫，救命啊，我真的快死了。”
　　“嚎什么嚎！”
　　“我看你这么有力气，一时半会儿也死不了，既然死不了，那就赶快坐起来调息。”
　　听到陈长生的话，崔天睿哭的更伤心了。
　　“姐夫，我没和你开玩笑，我真的快死了。”
　　“就刚刚那几下，我全身的精血都被抽干了，而且还损失了至少百年寿元。”
　　“更要命的是，我不但精血大损，就连元气也被抽走了九成。”
　　“这种情况就算没死，那也离死不远了好不好？”
　　听到这话，陈长生不由翻了一个白眼说道：“我说你能不能动点脑子呀！”
　　“修行不仅仅需要苦修，更需要用脑子。”
　　“苦海体系的不死特性十分强悍，你现在又已经达到了命灯境。”
　　“还有，你知不知道命灯境的主旨是什么？”
　　“我知道，一点灵台不灭，肉身永固长存。”
　　“既然知道了那你还嚎什么？”
　　“可是我的精血和元气都没有了，我现在一点修为都调动不了。”
　　“你的精血和元气确实没了，但你还有命灯之火呀！”
　　“苦海体系精气神混元一体一体，保住了命灯，那就是保住了你精气神的根本。”
　　“虽然你的精血和元气已经被消耗一空，但只要根本还在，你就可以把失去的东西全部找回来。”
　　“而且苦海体系的前三个大境界，其宗旨就是挖掘生灵体内的宝藏。”
　　“只要你能找到身体内的宝藏，刚刚那家伙取走的，只不过是九牛一毛而已。”
　　听到这话，躺在地上的崔天睿眼中顿时有了光。
　　“姐夫，你说的这是真的？”
　　“当然是真的，我骗你干什么。”
　　“那照你这意思说，我此次受伤，不但不是祸事，反而是一桩机缘？”
　　“当然是一桩机缘，正所谓破而后立，这个道理你难道不懂吗？”
　　“明白，多谢姐夫！”
　　崔天睿兴奋的说了一句，随后立马开始盘膝打坐。
　　这时，一旁的水月也缓缓睁开了眼睛。
　　“先生，真有破而后立这种事？”
　　“当然有。”
　　“那我也可以这样吗？”
　　“你千万不要这样。”
　　“为什么？”
　　“因为破而后立失败的代价，就是小命归西。”
　　“刚刚我要是不这么说，这家伙指定嚷嚷着让我补偿他。”
　　“可是现在经过我这么一番美化，他不但不怪我，反而会谢我。”
　　“这就是语言的魅力。”
　　水月：……
　　面对陈长生的回答，水月的嘴角抽了抽。
　　紧接着，水月转头看向了一旁已经入定的崔天睿。
　　自从离开无尽海之后，水月学了很多东西，其中绝大多数东西都来自于陈长生的教导。
　　然而水月印象最深刻的一个道理，那就永远不要相信先生的那张嘴。
　　没有理会水月异样的眼神，确认两人并无大碍之后，陈长生转身回到了自己的房间。
　　“啪！”
　　六尊雕像被粗暴的扔在了桌子上。
　　面对陈长生么行为，长着五张面孔的雕像当即破口大骂道。
　　“无胆鼠辈，竟敢偷袭于我！”
　　“待本尊有朝一日脱困而出，定将你挫骨扬灰，打入十八层无间地狱。”
　　“砰！”
　　话音刚落，其中一尊雕像就被陈长生用鱼竿抽的粉碎。
　　“满嘴顺口溜，你想成仙呀！”
　　“你给我听清楚了，我问一句你说一句，再敢啰嗦，我打得你神魂俱灭。”
　　陈长生的狠辣手段，顿时让雕像闭上了嘴。
　　见状，陈长生这才慢悠悠的说道。
　　“很好，现在我们两个是时候心平气和的聊一聊了。”
　　“第一个问题，你是从哪儿知道一汽化三清这门神通的。”
　　“这个事情说来话……”
　　“砰！”
　　雕像的话还没说完，陈长生反手敲碎了另一尊雕像。
　　“你干什么，我不是正准备告诉你吗？”
　　看到陈长生的行为，雕像怒了。
　　“我突然不想听了，因为我觉得你说了也是在骗我。”
　　雕像：“……”
　　世上怎么会有你这种人？
　　“既然你觉得我是在骗你，那我不说总行了吧！”
　　“砰！”
　　第三尊雕像又被敲碎了。
　　“你又在干什么？”
　　“我问你问题你居然不说，那我肯定不能放过你。”
　　雕像：我***
　　……

