第1544章 张百忍：可怜虫！
　　得到这个回答，张百忍会心一笑说道：“谢谢！”
　　“谢就不用了，你等着被人打死吧。”
　　“新的苦海帝境体系，一定是一条单行路，只可前进不可后退。”
　　“自斩一刀，没有特殊情况发生，此生再无登顶的可能。”
　　“不去自斩一刀，强大的修为无法用天材地宝自封。”
　　“如果境界突破的速度跟不上寿元消耗的速度，那他们的下场就只有死路一条。”
　　“在这样的条件催动下，我不敢想象会造成多大的杀戮。”
　　“而且你想过没有，新的帝境体系出现，很可能会加速末法时代的降临。”
　　面对陈长生提出的问题，张百忍咧嘴笑道。
　　“这个不用你说我也知道。”
　　“苦海体系虽然强大，但对天地灵气以及天材地宝的需求也比其他体系更大。”
　　“现有的帝境体系虽然有限制，但他们从某种程度上来说，是有益世界发展的。”
　　“还是以眼前的水界举例，水云天帝承载天命之后，整个水界的天地灵气都浓郁了不少。”
　　“而且各种天材地宝的生长速度也加快了不少。”
　　“按照以往的惯例，天命者承载天命的时间一般不会少于一万年。”
　　“在这一万年的时间里，整个大世界的生灵都会得到极好的发育。”
　　“新的帝境体系出现，那么万物生灵自然也就失去了这个待遇。”
　　“与此同时，更强大的帝境体系，也就意味着更庞大的能量需求。”
　　“在这种只知道索取却不知道回报的情况下，要不了多久，末法时代就会来临。”
　　得到张百忍的回答，陈长生的嘴角抽了抽说道。
　　“既然你什么都知道，那你为什么还要这么做。”
　　“苦海帝境体系我不是没有想过，就是因为我还没想出这些问题的解决方法，所以才迟迟不肯动手。”
　　“你现在一股脑的往前冲，留下的烂摊子谁收拾？”
　　看着陈长生一脸不满的样子，张百忍咧嘴笑道：“烂摊子当然是留给后面的人收拾了。”
　　“虽然说末法时代一定会降临，但再怎么快，没有个上百万年估计也到不了。”
　　“我要是能活个几百万年，那这个麻烦肯定是我来收拾。”
　　“要是我活不了这么久，那就只能看谁倒霉了。”
　　“另外我觉得，末法时代的降临也不是什么坏事，至少没有了我们这群祸害，天下苍生或许能活的更好一点。”
　　得到这个回答，陈长生的嘴角开始抽搐。
　　因为这个烂摊子大概率会轮到他来收拾。
　　“我现在突然反悔了，苦海帝境体系需要延迟一段时间。”
　　“晚了！”
　　“如今箭在弦上不得不发，就算你阻拦，帝境苦海体系也一定会出现。”
　　“要不是害怕你会拦我，我刚刚干嘛上演一场苦情戏。”
　　“原始真解到手，苦海帝境体系的框架搭建了九成，就算你不把陈十三的感悟给我，我也照样能把这个体系散播出去。”
　　“到时候你照样得屁颠屁颠的去完善。”
　　“与其想着怎么拦我，你还不如想想怎么解决这些‘烂摊子’。”
　　“毕竟我的痛苦是有尽头的，而你却没有！”
　　“哈哈哈！”
　　张百忍的笑声在天地间回荡，陈长生额头的青筋也一根一根的冒了出来。
　　“你去死吧！”
　　愤怒之下的陈长生掏出大刀劈下，“张百忍”瞬间被一分为二。
　　但诡异的是，被劈成两半的张百忍很快就消失了。
　　“我才不和你这个疯子打，你躲在角落里独自生气去吧。”
　　“可怜虫！”
　　“哈哈哈！”
　　张百忍的笑声是那样的刺耳，陈长生握住大刀的右手更是青筋暴起。
　　“张百忍，你给我等着！”
　　“我要是不挖你的坟，鞭你的尸，我TM就不叫陈长生！”
　　......
　　边关。
　　“啊切！”
　　正在执行任务的秦六突然打了个喷嚏。
　　抬头看向空中炙热的太阳，秦六挠头道：“我刚刚怎么感觉到一股莫名的杀意。”
　　闻言，一同执行任务的恒天开口道。
　　“少在这疑神疑鬼的，要是有人对我们释放杀意，我早就感知到了。”
　　“你可别告诉我，你的感知比我还敏锐。”
　　听到这个回答，秦六也没有反驳，毕竟仙人的感知确实比自己敏锐。
　　“我最近老是在做梦，你是仙人，能不能帮我解一下梦？”
　　面对秦六的要求，恒天随口说道：“相由心生，梦自然也由心生。”
　　“你最近一直在做梦，那就说明心中有所求。”
　　“快说说你最近做了什么梦，正好也让我看看你心里想的是什么？”
　　瞥了一眼身旁的恒天，秦六思索了一下说道：“我最近老是梦到一个身穿龙袍头戴冠冕的男子。”
　　“而且他一直在对我说，时间快到了。”
　　“他长什么样？”
　　“看不清楚。”
　　“我明白了，你这是想当皇帝呀！”
　　“不错，非常好的志向。”
　　得到这个回答，秦六翻了一个大大的白眼。
　　很明显，他对恒天这种敷衍的回答并不满意。
　　“恒天，最近我总是预感我的时间快到了，所以有些话我想提前对你说。”
　　“你尽管说就是了，只要你不是喜欢我，其他什么事我都能接受。”
　　没有理会恒天的调侃，秦六认真说道：“相处这么久，我对你也有所了解。”
　　“你这人虽然不通人情世故，但好在心不坏。”
　　“我知道你身上有很多的担子，但我想告诉你的是，你其实可以为自己活一次。”
　　闻言，恒天白眼道：“我也想为自己而活，可是有些事情我总不能不做吧。”
　　“道理是这样，可是做事情的方法不是只有一种。”
　　“笑着是做，哭着也是做，你为什么不选择自己喜欢的方式呢？”
　　“知道为什么你的武功为什么不如我吗？”
　　“不是因为你的悟性没有我高，更不是因为你没有我聪明。”
　　“你打不过我，那是因为你被困在了一个固定的牢笼当中。”
　　“被驯化的老鹰，无法成为翱翔天空的王者。”
　　“自由意味着更多的困难，可你恒天不应该惧怕这些困难，因为你是天庭传人恒天！”
　　......

