第1651章 展示权柄！
　　面对君临的目光，刘一刀两手一摊说道：“你别看我，我虽然知道的东西不多，但这种事情不在我的能力范围之内。”
　　“我是一个魔修，这种光明正大的战阵之道我不擅长。”
　　“为什么？”
　　“如果我没记错的话，你二师父可是跟着长生爷爷参加了好几次大规模战争。”
　　陈筱好奇的问了一句。
　　面对陈筱的疑问，刘一刀撇嘴道：“战阵之道，不比修行之道。”
　　“修行之道对积累看的很重，我想要超越我二师父，机会基本渺茫。”
　　“但战阵之道就不同，如果我真有天赋，那我真有可能弄死我二师父。”
　　“所以他怎么可能会教我这种东西嘛。”
　　陈筱：“......”
　　虽然已经预料到了这种情况，但我还是对你们这种师徒关系蛮无语的。
　　刘一刀率先表态，君临又把目光看向了陈筱。
　　望着君临的目光，陈筱当即开口道：“我爹你是知道的，他本身就是一个纯粹的修士。”
　　“我是他儿子，他都不会的东西，我就更不会了。”
　　闻言，君临微微点头说道：“既然你们都不擅长此道，那接下来的行动就由我来指挥吧。”
　　“希望我们这次能顺利完成任务。”
　　看着君临胸有成竹的样子，刘一刀疑惑道：“你还懂战阵之道？”
　　“我是大商皇朝的储君，我的修为不用做到天下第一。”
　　“但如果连战阵之道和帝王心术都不懂，我拿什么掌控整个皇朝。”
　　刘一刀：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　我就知道我没选错人。
　　......
　　雨界。
　　“哗啦啦！”
　　连绵不断的阴天给人带来一种压抑的感觉。
　　但来到雨界的陈长生却丝毫没有这样的感觉。
　　“别在外面站着了。”
　　“虽然你有神力能隔绝雨水，但这种天气还是会给修士带来不好的心理压力。”
　　“不如进来喝杯姜茶，暖胃又暖心。”
　　面对陈长生的邀请，江山犹豫了一下，最终还是选择走进了雨棚。
　　接过陈长生手中的姜茶，江山开口道：“先生，雨界的悬赏任务，应该已经被雾雨给接了。”
　　“既然这样，我们为什么还要来这里？”
　　闻言，陈长生喝了一口热气腾腾的姜茶说道：“来这里，自然是为了让你体验一下什么叫真正的权势。”
　　“雨界是一个中等世界，同时又因为这里的资源比较少，所以这个世界的修士对外面的世界了解的比较少。”
　　“如果不是这样，雨界的第一大家族，也不会受禁地蛊惑。”
　　“对付这种等级的敌人，我们还用不着出动高阶修士。”
　　“只需要用一点小小的权柄，我就可以让他们永世不得翻身。”
　　听完陈长生的话，江山不解道：“既然先生要展现权柄，那你为什么不直接去雨界的第一家族。”
　　“权力的运用，不是你想的这么简单的。”
　　“我虽然掌握了长生纪元很大一部分权柄，但我也不能直接叫人直接去死。”
　　“毕竟生灵对死亡的恐惧是刻进骨子里的，我要是让他们自刎归天，他们肯定会反抗。”
　　“所以接下来，我会让你看清楚，我是如何用自身的权柄，让一个世界的第一家族彻底消失。”
　　说完，陈长生起身向远处走去。
　　江山迟疑了一下，但还是紧跟陈长生的脚步。
　　......
　　某处山谷。
　　“踏踏踏！”
　　踩着枯叶缓缓走进狭窄的山谷。
　　“刷！”
　　“铛！”
　　一支暗箭直奔陈长生背心，但还没等这支暗箭接近陈长生，江山就出手挡住了这次的偷袭。
　　“死亡谷禁地，生人勿进！”
　　阴冷的声音在山谷中回荡，面对“死亡”的威胁，陈长生一脸淡定的说道。
　　“告诉你们宗门中资历最老，实力最强的人，就说送葬人来了。”
　　“我给你一刻钟的时间，一刻钟之后如果没人来迎接我，我就把这里给铲平。”
　　轻描淡写的放下一句狠话，陈长生慢悠悠的等了起来。
　　眼见山谷当中没了回应的声音，江山小声问道：“先生，这是什么地方？”
　　“血溪宗的老巢。”
　　“那这个血溪宗是什么情况？”
　　看着江山好奇的眼神，陈长生微微一笑说道：“血溪宗就是雨界魔道宗门。”
　　“因为血溪宗的功法与生灵的鲜血有关，所以血溪宗的弟子，时常击杀凡人和低阶修士修炼。”
　　“严格说起来，血溪宗在雨界也算是臭名昭著了。”
　　话音落，现场的气氛沉默了片刻。
　　陈长生好奇的转头看向江山说道：“你现在不是应该质疑我，为什么要用血溪宗这种人吗？”
　　面对陈长生的疑惑，江山平静说道：“先生既然要向我展示权柄的用法，那你现在所做的一切，自然有你的用意。”
　　“至于整个过程中先生用的方法是否妥当，这就不是我能评价的事情了。”
　　“毕竟在权力的游戏当中，弱者是没有资格质疑强者的。”
　　得到这个回答，陈长生一脸诧异的看着江山。
　　“有意思，看样子你这一世应该是经历了一些有趣的事情。”
　　“不过我得奉劝你一句，权柄是个害人不浅的东西。”
　　“你想要摆脱命运的束缚，那你最好不要碰这个东西。”
　　望着面前的陈长生，江山轻声道：“未经他人苦，莫劝他人善，若经他人......”
　　“闭嘴！”
　　“凭你这点道行想来教训我，目前还不够格。”
　　“你读过多少书，就敢说这世道就是这样，你见过多少人，就敢说男男女女都是一般德行。”
　　“请问你又见过多少太平和苦难，敢在这里断言他人的善恶。”
　　陈长生打断了江山的话，并且问的他哑口无言。
　　三个呼吸之后，江山轻声道：“先生，你向我展示的东西，都在告诉我，世界没有想象的那么美好。”
　　“可为什么我要变得冷酷一些的时候，您又要训斥我？”
　　“左也不是，右也不是，请问我到底该怎么走？”
　　江山的眼眶有些发红，似乎是与陈长生的对话，勾起了他脑海中的一些回忆。
　　......
　　PS：第二章延迟一个小时！

