第1384章 黄金盛世！
　　“捣乱就捣乱，我们还能怕他不成？”
　　“如果连他都惧怕，那我们还不如干脆走出去得了。”
　　面对陈长生的问题，荒古禁地中顿时争吵了起来。
　　这时，荒古禁地深处传来一道苍老的声音说道：“这个事情无需争吵！”
　　话音落，周围的争论声瞬间停止。
　　而那声音也继续说道：“不管他是布局也好，培养下一代也罢，我荒古禁地终将无惧。”
　　“那批人即将回归了，如果不能完成力量的积累，在座的诸位恐怕都难逃一劫。”
　　“另外长生路漫漫，我们不可能因为一个小小的送葬人就在此停下。”
　　得到这个回答，荒古禁地沉默了片刻，随后一道声音问道。
　　“那阁下当认为如何？”
　　“很简单，他既然想举办天骄大会，我们参加就是了。”
　　“虽说当年荒天帝的无敌之姿，确实值得我们暂避锋芒。”
　　“但其中最根本的原因，终究是为了铲除守旧派和外面的四梵三界。”
　　“如今大敌已除，荒天帝等人又下落不明，我等自然就没有必要再三退让了。”
　　“而且他屠戮纪元搜刮了这么多好东西，我们也是时候想办法填补一下宝库了。”
　　听完这个想法，众人沉默了片刻，随后齐声说道：“善！”
　　“既然诸位道友已然同意，不知谁愿意出世走上一趟。”
　　“我来吧！”
　　一具堆放在寿血石当中棺材被缓缓推开。
　　“终究是故人，这一世就让我来会会他吧。”
　　“可以！”
　　“此次出世，荒古许胜不许败，凡有所求不无应允！”
　　“遵命！”
　　......
　　山河书院。
　　“启禀亚圣，帝师广邀天下群雄参加黄金盛会，我山河书院是否参加？”
　　一个儒生打扮的中年男子在竹楼前拱手行礼。
　　没过一会，竹楼的门缓缓打开。
　　“如今风雨飘摇，乱世在即，我山河书院自有拯救天下苍生的重任。”
　　“这一次的黄金盛世，就有劳子玉你亲自走一趟了。”
　　“谨遵亚圣法旨！”
　　说完，中年儒生犹豫了一下，轻声道：“敢问亚圣，如果山河书院和帝师相遇，我等该如何自处？”
　　闻言，苏右看着面前的颜子玉淡淡说道。
　　“我辈读书之人，自当明心见性！”
　　“如何去对待帝师，只取决于你自己的态度。”
　　“至于各方势力如何对待帝师，那是另一回事。”
　　得到这个回答，颜子玉先是一愣，随后拱手道：“学生明白！”
　　说完，颜子玉转身离去。
　　等到颜子玉走后，苏右看向天边说道：“先生，你终究还是回来了。”
　　“专程开启这黄金盛世，你是想用行动向我们证明，我们的路是错的吗？”
　　“又或者说，你想让我们体会一下您的难处？”
　　话音落，苏右长叹一声，再次回到了竹楼之中。
　　......
　　天庭。
　　“启禀玉帝，帝师刚刚发出了黄金盛会的邀请！”
　　传令兵急匆匆的走了进来。
　　闻言，高坐在金龙宝座的男子轻轻敲击着扶手说道：“传说中的送葬人终于现身了。”
　　“我是真没想到，他刚一现身就搞出这么大的动作。”
　　“既然帝师都发出邀请了，那我天庭自然是要给上三分薄面的。”
　　“正好也让天下人看看我天庭的威严！”
　　听到这话，传令兵犹豫道：“陛下，与帝师同行的，还有一人。”
　　“谁？”
　　“张百忍！”
　　此话一出，高坐在金龙宝座上的男子停止了手上的敲击动作。
　　“那个人，承认他自己是张百忍了？”
　　“是的，根据长生天帝那边传来的消息，帝师身边的人亲口承认他是张百忍。”
　　得到这个回答，身穿龙袍的男子淡淡笑道。
　　“有趣，当真是有趣，这样的前辈都现身了。”
　　“我这个晚辈恐怕是要拜访一下了。”
　　“对了，这个事情通知一下恒天，你就告诉他，传说中的帝师出现了。”
　　“遵命！”
　　传令兵齐声离开，身穿龙袍的男子咂嘴道：“这个命令一出，各方势力恐怕都会有动作。”
　　“看样子，我得给这个小家伙找一个有分量的护道人。”
　　“实力合格但辈分不够的话，恐怕压不住那些家伙。”
　　“有了，这位前辈应该是最合适的人选。”
　　说着，男子离开金龙宝座，转身向天庭深处走去。
　　......
　　神魔陵园。
　　君临几人的大战已经落下帷幕。
　　陈筱和许千逐战成平手，君临凭借重瞳的优势侥幸胜了半招。
　　“见过两位前辈！”
　　许千逐和阮宿仙一同拱手行礼。
　　见状，陈长生淡淡说道：“礼数这些东西就不要搞这么多了。”
　　“你们二人小小年纪能有这份成就，确实难得！”
　　闻言，一旁君临笑呵呵的说道：“爷爷，我没给你丢脸吧？”
　　“表现一般般，勉强合格！”
　　君临和陈长生的对话，让许千逐两人愣了一下。
　　殷君临作为大商皇朝的太子，他的家世来历自然是非常清楚的。
　　按照辈分来算，他的爷爷应该是当年的妖帝天玄。
　　可是妖帝早已陨落，眼前这个男子怎么也不可能是曾经的妖帝。
　　既然不是妖帝，那以他大商皇朝太子的身份，纵使遇到强者，也不至于这么低三下四的叫人家“爷爷”。
　　许千逐，阮宿仙：！！！
　　无数信息在两人脑海中闪过，他们瞬间便想到了一个关键信息。
　　君临的亲爷爷妖帝确实已经陨落，但除此之外，他还有一个干爷爷。
　　这个人，便是五万年前造成发动纪元屠杀的送葬人。
　　“扑通！”
　　阮宿仙十分突兀的跪在了地上。
　　看着阮宿仙的行为，君临撇嘴道：“阮兄，你怎么跪下了？”
　　“没什么，刚刚和你交手的时候，伤到腿部的经脉了。”
　　“那你赶快起来吧，这地上多凉呀！”
　　“不了，我还是多跪一会比较好，这样有助于伤势恢复。”
　　望着跪在自己面前的阮宿仙，陈长生淡淡一笑，然后看向了一旁的许千逐。
　　“他都跪了，你不跪吗？”
　　陈长生的语气很温柔，但许千逐的压力却是巨大的。
　　“山河书院的弟子，只跪天地君亲师！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

