第1162章 关萍的拒绝，一碗水端平
　　面对崔天睿的话，妇人笑了笑说道：“我儿能有这番雄心壮志，我自然是支持的。”
　　“可你二姐夫现在初来乍到，没有人帮衬恐怕是不行的。”
　　“你平日里不是和你二姐最亲吗？”
　　“这个时候你不帮她，谁还能帮她。”
　　听到这话，崔天睿想了想说道：“行，那我就去帮帮姐夫。”
　　“不过先说好，事成之后我要独自出去闯荡。”
　　“可以！”
　　见母亲同意，崔天睿当即开心的走了。
　　等到崔天睿走后，崔兴学出现在了妇人身后轻声说道：“你把天睿送到他的身边，我们这一脉，从此再无宁日了。”
　　听到崔兴学的话，妇人平静说道：“我李凤仪自打嫁给你那天起，就没想过能有安宁日子。”
　　“活在这世家门阀当中，也就只有窝囊废才能安稳的过一辈子。”
　　“我们两个喜欢当‘窝囊废’，可是我们的儿子不喜欢。”
　　“与其让他胡乱闯荡，还不如我们替他选一条路。”
　　面对李凤仪的话，崔兴学想了想说道：“那你为什么要让瑶儿也掺和进来？”
　　“他们现在的日子我觉得蛮好的。”
　　此话一出，李凤仪脸上的神情有些不自然了。
　　“崔兴学，你说的倒轻松，可你有没有考虑过我这个做后娘的感受。”
　　“你让崔瑶嫁给了黄温书，自以为平安是福。”
　　“可你知道外人是怎么看待我的吗？”
　　“他们都以为是我故意冷落瑶儿，往后若是天睿的路真的走对了，光是天下人的唾沫星子都能淹死我。”
　　看着有些生气的李凤仪，崔兴学将手搭在她的肩膀上轻声说道。
　　“这些年辛苦你了。”
　　“苦就苦吧，谁叫我偏偏选中了你呢。”
　　“既然是一家人，那就同生共死。”
　　“让天睿和瑶儿走一样的路，我这个做娘也算是没有偏袒谁。”
　　......
　　丹域。
　　陈长生离开已经有些时日了，身边的人一下子少了大半，关萍一时间总感觉心里空荡荡的。
　　“这是你们的丹药，下一批丹药我会在十天之后给你们的。”
　　将炼制好的丹药交给熊大，关萍转身欲走。
　　见状，熊大当即发出邀请说道：“萍姑娘，晚上我们有个庆功会，你来不来？”
　　“没心情，你们自己玩吧。”
　　拒绝了熊大的邀请，关萍径直向小院走去。
　　然而有意思的是，关萍的“师傅”出现在了小院门口。
　　面对塔主的现身，关萍微微诧异道：“塔主，您怎么来了？”
　　“你好歹是我的记名弟子，我抽空来看看你，这不是很正常的事吗？”
　　看着面前的塔主，关萍抿了抿嘴说道：“先生已经走了，我们对丹塔已经没有威胁了。”
　　“塔主还是不打算放过我们吗？”
　　“你们先生的事情已经告一段落了，我今天是来找你的。”
　　“找我？”
　　“是的。”
　　对于塔主的回答，关萍不解的挠了挠头说道：“塔主说笑了，我这种小人物，有什么事能值得您挂念在心呀！”
　　见关萍不接自己的话茬，塔主微微一笑说道：“虽然我不喜欢陈长生这个人。”
　　“但不得不承认，他看人的眼光确实很准。”
　　“你这样的天骄跟在他身边，无法绽放出最耀眼的光芒。”
　　“与其这样，你何不选择一条更光明的道路。”
　　听到这话，关萍的表情逐渐变得严肃了起来。
　　“前辈，有什么话就直说吧，不必拐弯抹角了。”
　　“行，那我就直说了！”
　　“我想收你为徒，真正的收你为徒！”
　　“我拒绝！”
　　没有丝毫犹豫，关萍直接拒绝了塔主的提议。
　　“为什么？”
　　看到关萍毫不犹豫的拒绝自己，塔主也有些诧异了。
　　他猜到关萍会拒绝自己，但他从未想过关萍会拒绝的这么干脆。
　　“你的梦想不就是探索丹道吗？”
　　“放眼天下，还有谁的丹道能在我之上。”
　　“就是你的先生亲自来了，他恐怕也不敢说在丹道上超过我。”
　　“既然这样，你为什么不愿意拜我为师？”
　　面对塔主的话，关萍笑了笑说道：“先生的丹道确实比不过你，我也确实喜欢探索丹道的奥妙。”
　　“可我不喜欢你，也不喜欢丹塔。”
　　“所以就算你的丹术在高，我也不想拜你为师。”
　　“就这么简单？”
　　“对，就这么简单。”
　　说着，关萍看了一眼塔主身后的院子说道。
　　“陈峰就在你身后的院子里面。”
　　“算起来我和这个家伙认识也有段时间了。”
　　“最开始的时候，先生也想教他东西，可他死活不愿意。”
　　“因为在他的认知当中，人应该富贵不能淫，威武不能屈，贫贱不能移。”
　　“对于这种想法，我一般不太赞同，但也表示尊重。”
　　“虽然我没有他那么固执，但我也还是有那么一点点骨气的。”
　　“我既然看不起你，那我自然是不可能拜师的。”
　　听着关萍的话，塔主笑呵呵的说道：“你觉得我是一个反复无常的人？”
　　“不能说是反复无常，最多也就是在有些时候会妥协。”
　　“你和先生的明争暗斗，所有的情况我们都看在了眼里。”
　　“说实话，在审判大会上的时候，我不希望你妥协。”
　　“可你让所有人都失望了，你并不是大家心目中那个公平公正的塔主。”
　　“先生对待敌人的手段，几乎是无所不用其极。”
　　“虽然不曾见识过先生真正的手段，但我心中有预感，先生在某些时候一定是个无恶不作的大魔头。”
　　“可哪怕是这样，先生也从不妥协，从不把身边的人当棋子交易。”
　　“我如果不与先生相识，我一定会防着他，害怕他。”
　　“但不巧的是，我与先生相识了。”
　　“站在先生身边人的角度，你觉得我应该看得起你吗？”
　　听完关萍的话，塔主抬头看向远处的天空，想了想说道。
　　“他对身边人的好，确实没的说，我无法给出像他那样的信任。”
　　“你选择跟随他，合情合理！”
　　......
　　PS：最近几天又忙又病（这就是为什么最近总爱延迟的原因），第二章尽量在六点之前发出。

