第1783章 安乐公主的选择！
　　“这又是为什么？”
　　刑飘飘好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生歪头看向她说道：“人活在世上，很多东西都是无法分辨好坏的。”
　　“毕竟不是每个人都拥有无与伦比的眼光。”
　　“但如果这个东西遭受众人哄抢，那它大概率也差不到哪里去。”
　　“我之所以明天来接安乐公主，就是留时间给其他公主劝说安乐。”
　　“假设在这种情况下，安乐还是不明白自己遇到了一个什么样的机会，那这段姻缘不要也罢。”
　　“人单纯一点可以慢慢学，但如果真的蠢到家，那就真的无可救药了。”
　　听到这话，刑飘飘想了想说道：“可就算是这样，也不能排除安乐是探子的情况吧。”
　　“确实不能排除，可如果陛下安排这么一个脑子单纯的探子在我身边。”
　　“对付她，总比对付那些聪明的公主要省心。”
　　“我明白了！”
　　刑飘飘猛的一拍手说道：“公子，我突然明白为什么那些权臣要选择一个平庸的皇子了。”
　　“因为这种人方便掌控，而且不会太蠢，从而做出一些令人无语的事。”
　　“不错，能够举一反三，你还是有点长进的。”
　　得到陈长生的夸奖，刑飘飘脸上闪过了一丝得意。
　　但很快，刑飘飘的脸就耷拉了下来。
　　“公子，你选择九洞十八寨，该不会也是这个原因吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“所以说你只是有点长进，但还不多。”
　　“这么简单的道理，你现在才想明白吗？”
　　“那公子选择带我出来，该不会是只有我最没用吧。”
　　“差不多。”
　　刑飘飘：“......”
　　突然觉得变聪明不是一件好事，因为知道真相以后，我心情很不好。
　　......
　　安乐宫。
　　“昭阳姐姐，你说这算怎么回事嘛，为什么偏偏要我嫁给那个土匪。”
　　安乐嘟起了小嘴，昭阳则是笑着给她泡茶。
　　“林天狼是将门之后，现在又被国师大人看重，前途不可限量。”
　　“你嫁给他也算是一段良缘了。”
　　说着，昭阳将香茶递给安乐。
　　接过昭阳递来的香茶，安乐依旧不满道：“可是我现在不想嫁人呀！”
　　“生在帝皇之家，婚姻大事我们是做不了主的。”
　　“要是安乐你真的不想嫁这个林天狼，或许可以找其他人替你。”
　　“这个事情还能替？”
　　“国师要的只是一个联姻的人选，至于这个人是谁，他并不在意。”
　　“若是你以死相逼，再加上有人愿意代替你，他也不会把事情做绝的。”
　　“这种事情有谁会愿意嘛。”
　　安乐吐槽了一句，随后眼睛一转看向了面前的昭阳。
　　“昭阳姐姐，要不你替我嫁给林天狼得了。”
　　原本安乐只是说了一句玩笑话，但昭阳却认真的说道：“你若是愿意，我可以替你嫁。”
　　此话一出，安乐的脸色瞬间僵硬了一下。
　　“姐姐说笑了，我怎么能让你趟这趟浑水呢？”
　　“时间也不早了，姐姐你早些回去吧，明天国师还要接我去百果园呢。”
　　眼见安乐已经下了逐客令，昭阳也没有多说什么，直接起身离开。
　　等到昭阳走后，安乐拿出了自己抽中的红签。
　　看着手中的红签，安乐也逐渐想明白今天的抽签到底是怎么回事了。
　　凡是想要蘸取药水嫁给林天狼的人，最后的结果只有落选。
　　唯有自己这个不想嫁的人，反倒抽中了红签。
　　想到这，安乐的心情有些低落，因为从抽中红签开始，已经有好些姐姐来拜访自己了。
　　她们话里话外，都在说嫁给林天狼的坏处。
　　刚一开始，自己还觉得没什么，但次数一多，自己就察觉不对劲了。
　　倘若嫁给林天狼真会万劫不复，那自己的这些姐姐们，为什么还要来争这个机会。
　　......
　　清晨。
　　安乐公主穿上了最华贵的衣服，静静等待陈长生的到来。
　　原以为会等到一个盛大的迎接仪式，结果就是迎接她的人只有三个。
　　陈长生，刑飘飘，以及一个不知名的小侍女。
　　“国师，你就这么来接我？”
　　看到身着便装的三人，安乐公主眼中满是不可思议。
　　“公主大人，特殊时期特别对待，现在我们还有点事情要做，仪仗这种东西还是免了吧。”
　　说着，陈长生拿出一个包裹递给身旁的小侍女说道。
　　“这是我给公主准备的衣服，你带她进去换上吧。”
　　“遵命！”
　　小侍女接过陈长生手里的包裹，然后带着傻眼的安乐去换衣服。
　　面对安乐的情况，刑飘飘当即吐槽道：“公子，这安乐公主该不会以为她嫁过来是享清福的吧。”
　　“脑子也忒简单了。”
　　“别笑话人家，你刚来的时候比她好不到哪里去。”
　　“稍微懂事了一点点，还好意思看不起人家？”
　　闲聊了一会，小侍女带着换好衣服的安乐走了出来，
　　虽然穿了一身男装，但秀眉的脸蛋却给人带来一种英武之气的美感。
　　“还行，先这样将就一下吧。”
　　陈长生简单点评了一句，随后招手示意安乐跟着自己。
　　“你初来乍到，所以有很多规矩可能不太懂，那我就提前给你说一说。”
　　“国师这个称号我不喜欢，平常你叫我公子就行。”
　　“另外你未来的夫婿林天狼在江山麾下做事，军营当中规矩森严，你万不可因为自己的公主身份乱来。”
　　“一旦触犯军规，你和你未来的夫婿林天狼，都会受到惩罚。”
　　“简单点来说，你公主的身份在我这一点作用都没有。”
　　“那我能做什么？”
　　安乐下意识的问了一句。
　　陈长生开口说道：“力所能及的事情你都可以做，现在我们缺军饷，你可以尝试帮我们筹集军饷。”
　　“缺多少？”
　　“有多少要多少。”
　　“八十万神源够不够？”
　　听到这个数字，陈长生停下了脚步。
　　“我要的可是物资，而不是单独一件法宝。”
　　“我知道，除开我自己用的法宝，我大概可以拿出八十万神源。”
　　“你虽然是公主，但也不应该有这么多钱吧。”
　　闻言，安乐公主微微低头道：“这些钱都是我这么多年攒下来的。”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！

