第1197章 不祥的来历，一个疯子
　　说着，雕像眼中落下了一滴黑色的泪水。
　　看着雕像有些癫狂的样子，陈长生淡淡说道：“心中有什么委屈，等一下再伤感。”
　　“我现在更想知道，你口中的生命孢子到底是怎么来的。”
　　面对陈长生的话，情绪有些失控的雕像当即反驳道。
　　“你懂什么！”
　　“五百万年的时光眨眼即过，你知道这是什么感觉吗？”
　　“我所熟知的一切都消失了，整个世界早已没有了我们的痕迹。”
　　“那无边的孤独，足以瓦解世界的一切。”
　　雕像一边痛哭，一边诉说着自己的艰辛，陈长生则是站在原地静静的倾听着一切。
　　“你的意思是说，你被困在某个混沌空间一万多年，等出来之后，外面的世界已经过去五百万年了？”
　　“没错！”
　　“那你应该高兴呀！”
　　“毕竟这天下能活五百万年的生灵，绝对是凤毛麟角。”
　　陈长生随便说了一句，而雕像的反应却变得剧烈的起来。
　　“这不是好事，这是诅咒！”
　　“你知不知道什么才叫‘时间’，没有天下万物的时间是没有意义的。”
　　“时间没有了意义，那就不再是好事，而是一种无尽的诅咒。”
　　“那些一直在追寻时间的人，终有一天也会沉沦在时间当中的！”
　　此话一出，陈长生突然沉默了。
　　而正在宣泄情绪的雕像，却喋喋不休的说道。
　　“我被困在那个空间当中差不多有一万多年。”
　　“那个鬼地方没有声音，没有色彩，没有光，也没有黑暗。”
　　“在哪里，我甚至连上下左右都分不清楚。”
　　“说的直白一点，我感觉自己只是睡了一觉而已。”
　　“可是当我一觉醒来，我发现整个世界都变了！”
　　“我所熟知的一切不在了，我仿佛就是游离在世界之外的一个孤魂野鬼。”
　　“你能明白那种极致的孤独和痛苦吗？”
　　听着雕像的话，陈长生突然想起了系统曾经和自己说过的话。
　　总有一天，当自己从沉睡中醒来之后，所有的一切都会消失。
　　亲人，朋友，敌人，甚至是自己留在这个世界上的痕迹。
　　想到这，陈长生深深的呼出了一口气说道。
　　“你的孤独我不想了解，我只想知道你当年到底遇到了什么事情？”
　　“哭闹了这么半天，我相信你的情绪应该能够稳定了。”
　　闻言，雕像想了想开口说道：“当年的事情，我知道的其实并不多。”
　　“因为我只是被那个人抓来做实验的。”
　　“他的名字我不知道，他的相貌我也不知道，我只记得他的声音。”
　　“在我的印象中，他就是一个疯子，一个为了追求长生的疯子。”
　　“他的实力有多强我说不准，我只知道，他每次外出回来都是收获满满。”
　　“当然，也有一些时候，他回来之后情绪不是很好。”
　　“为什么？”
　　“可能是他没有打败他的对手吧。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“所以这个生命孢子是他创造出来的？”
　　“不是他创造出来的，而是他改造出来的。”
　　“改造？”
　　“对！”
　　“生命孢子不是凭空创造出来的，而是他从某个奇特空间召唤出来的。”
　　“据我所知，那个奇特空间十分怪异，里面的东西更是强大无比。”
　　“纵使强大如他，每次进去都会负伤而归。”
　　“可是有一次，他虽然伤的只剩下半条命了，但却十分开心。”
　　“当时我不知道为什么，后来我才知道，他从那个空间里带回了一样东西。”
　　此话一出，陈长生扬了扬眉头说道：“是生命孢子吗？”
　　“没错，就是生命孢子，不过是改造之前的生命孢子。”
　　“为了让生命孢子变得可控，他用了很多人来尝试，我只不过是众多失败品之一而已。”
　　“不过我运气比较好，在被他遗弃之后，我侥幸活了下来。”
　　“因为那个混沌空间吗？”
　　“应该是。”
　　“混沌空间和奇特空间是同一个地方吗？”
　　“不清楚。”
　　“他是怎么打开那个奇特空间的？”
　　“不知道。”
　　“那他改造的生命孢子成功了吗？”
　　“成功了，但也失败了。”
　　“什么意思？”
　　“他成功改造了生命孢子，但生命孢子没有达到他的预期。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“他自己说的。”
　　“什么？”
　　面对雕像的回答，陈长生一时间也有些摸不着头脑。
　　见状，雕像淡淡说道：“当时我被他遗弃之后，隔一段时间他就会来混沌空间一趟。”
　　“他这个人虽然很强大，但有一个毛病那就是自言自语。”
　　“那时的我，只不过是众多尸山中其中一员，所以他并没有发现。”
　　“根据他说的话，我得知生命孢子已经改造成功，但经过他的尝试，这东西并没有达到他的预期。”
　　“怎么尝试？”
　　“他把生命孢子撒在了我所在的地方，从而引起了一场滔天浩劫。”
　　话音落，陈长生的心脏猛的跳动了一下。
　　因为根据自己以前得知的信息，不祥这种东西是从上古时期冒出来的。
　　至于它的来历，至今没有人说的清楚。
　　当时自己就怀疑不祥是被创造出来的，可是一直苦于没有确切的证据。
　　而且根据雕像的话来分析，他好像是曾经的上古先民。
　　只不过他并没有发现自己离开了原来的纪元。
　　“原来如此，那你是怎么知道八九玄功的？”
　　“也是他说的。”
　　“某一天他来到混沌空间自言自语，其中的意思大概是某个很强的存在创造了一本长生功法。”
　　“他跑去硬抢，所以和那个存在打了一架。”
　　“在打斗的过程中，那本功法被他不小心打碎了，他只拿到了一部分碎片。”
　　“而这部分碎片当中，正好记录着一气化三清这门神通。”
　　听到这话，陈长生的心脏再次剧烈跳动了一下。
　　“那八九玄功真的能长生吗？”
　　“不清楚，但根据他语气中的情绪来看，应该不能。”
　　“你的依据是什么？”
　　“只要是和长生有关的东西，他都会非常感兴趣。”
　　“刚得到八九玄功碎片的时候，他很高兴，但过了一段时间之后，他就把这东西扔了。”
　　......

