第1756章 汗如雨下的燕青！
　　看着林远那坚定的眼神，陈长生笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道你会把百毒命灯作为自己的本钱。”
　　“一盏破命灯而已，你也好意思拿出来炫耀？”
　　闻言，林远认真说道：“公子，这不是破命灯，这是命灯榜上极为特殊的百毒命灯。”
　　“像这种特殊命灯，整个命灯榜上也只有四种。”
　　“我认为仅凭这一点，我就没有公子说的那么不堪。”
　　面对林远的反驳，陈长生没有立刻回答，而是看向燕青说道。
　　“燕青，你现在什么境界了？”
　　“回公子的话，命灯境巅峰。”
　　“你的命灯等级是多少？”
　　“中三品命灯当中的琉璃命灯。”
　　得到这个回答，陈长生思索了一下说道：“琉璃命灯的品质，在命灯榜中排中游水平。”
　　“比你的百毒命灯要差上很大一截，另外燕青与你年纪相仿，境界实力也相仿。”
　　“让他做你的对手，应该不算欺负你。”
　　“我指点燕青一个时辰，一个时辰之后他会用琉璃命灯破了你的百毒命灯。”
　　“没问题，燕青若是真的能用琉璃命灯破了我的百毒命灯，我林远认打认罚。”
　　“不不不！”
　　陈长生摇头否定了林远的要求，开口说道：“我不想打你，也不想罚你。”
　　“如果你赌输了，接下来三天你需要双手撑地倒立而行。”
　　“一言为定！”
　　说完，林远直接离开了房间。
　　见状，一旁的林天狼立马准备出言给自己这个弟弟求情。
　　“公子，林远他......”
　　“不用说了！”
　　没等林天狼的话说完，陈长生直接抬手打断了他的话。
　　“天狼，你做事沉稳我是知道的，但你并不能要求别人和你一样沉稳。”
　　“林远心中的那股少年意气还在，如果他能抗住我的千锤百炼，那他日后必成大器。”
　　“你现在护着他，那等于害了他，明白吗？”
　　听到陈长生的回答，林天狼轻叹一声，随后拱手离开了房间。
　　等到两人走后，燕青尴尬笑道：“公子，我悟性太差，待会输了你可别罚我。”
　　望着低眉顺首的燕青，陈长生一脸戏谑的看着他说道。
　　“燕青，我陈长生教人讲究因材施教，天下少有人能瞒过我这双眼睛。”
　　“林天狼天赋不错性格沉稳，所以对他，我只需要按部就班的培养就行了，最多也就是在修行上多花点功夫。”
　　“林远的百毒命灯确实有独到之处，可他就如同刚出生的狼崽子一样，动不动就张牙舞爪。”
　　“想要把变成有用之才，那我就必须对他千锤百炼，把他的那股狠劲磨炼成一把坚不可摧的兵器。”
　　“你行事果断，狠劲也不差，但你和林远两兄弟最大的区别，就在于你会藏。”
　　“我拖着你们玩了这么几天，林天狼不理解，但他选择听命行事。”
　　“林远不理解，所以他刚刚和我争锋相对。”
　　“唯有你把所有的不满都藏在了心里，一直笑呵呵的陪我玩。”
　　“你说面对你这样的人，我该用什么方法教你？”
　　面对陈长生的眼神，燕青尴尬笑道：“公子说笑了，我哪有你说的这么好。”
　　“你是什么样的人，我心里很清楚。”
　　“明人不说暗话，响鼓不用重锤，既然话都说到这了，那我也就不绕圈子了。”
　　“待会我教你的东西，你最好用心去学。”
　　“如果输给林远，我保证你会生不如死。”
　　“另外你也不用指望镖局的镖师会保你，就外面的那些镖师，我抬手就能把他们捏死，其中也包括那三名赤金镖师。”
　　陈长生的声音很低，但也异常冰冷。
　　“公子修为盖世，燕青佩服的五体投地。”
　　燕青拱手行礼，然后直接跪在了地上，
　　见状，陈长生打量了一下燕青，随后直接靠在软榻上俯视着他。
　　“还在装，你这胆量还真够大呀！”
　　“其实你心里很清楚，以我的手段和掌握的资源来说，天下少有几个势力能成为我的对手。”
　　“至少那些割据一方的土匪，绝对不会是我的目标。”
　　“而这片大陆上，除了那些土匪之外，剩下的都是大宋的顶级势力。”
　　“动他们，自然也就等于动了大宋。”
　　“我不相信你真的一点都没察觉到我的意图。”
　　此话一出，燕青的手开始颤抖。
　　因为陈长生刚刚说的那些话，听了是会死人的。
　　“其实我对你这种人很了解，一身才学得不到施展，这绝对是天底下最折磨的事情。”
　　“如果不是这样，你又怎么会冒着风险投入我的麾下。”
　　“我可不认为，一个一流镖局的未来继承者，会为了一点点神源转投其他势力。”
　　听到这，燕青此时已经汗如雨下。
　　“别慌呀！”
　　“这才哪到哪，你的计划应该远不止于此。”
　　“如果我没猜错的话，你应该是想左右逢源，两边下注。”
　　“你能这么顺利的脱离镖局，不是因为你在镖局的话语权很大，而是因为你提前和你上面的人打好了招呼。”
　　“你假装归顺，成功打入我们这种造反份子的内部。”
　　“假设我们顺利，你将会成为元老之一，如果我们不顺利，你就可以向朝廷通风报信，并且换来一个天大的功劳。”
　　“学得文武艺，卖与帝王家，你应该不是很看好我们吧。”
　　“滴答！”
　　汗水重重砸在了地面，燕青此时已经无话可说了。
　　因为像陈长生这样的大人物，吹口气就能把自己灭了。
　　更麻烦的是，像他这种人，没有确切的证据，自己根本就扳不倒他。
　　“说吧，你上面的人是谁？”
　　“要是再不说，你可就没机会说了。”
　　“回公子的话，我有一堂兄，乃是水云洲的骠骑将军。”
　　“镖旗将军，怪不得他会同意你的计划。”
　　“毕竟军功永远是朝堂上晋升最快的方法，找时间告诉他，镖旗将军这个位子小了点，不适合他。”
　　“二十年之内，我让他连升三级！”
　　“谢公子！”
　　“咚！”
　　燕青的额头重重的砸在地板上，陈长生的嘴角也微微上扬了一些。
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出。

