第1624章 血肉重生！
　　陈长生双手一摊直接摆烂。
　　面对这种行为，白泽又又急了。
　　“不是，计划有了，关键问题也解决了，为什么弄不了？”
　　“因为没钱！”
　　陈长生坐了下来咂嘴说道：“想要打造一个可供数个纪元，甚至几十个纪元使用的虚拟世界。”
　　“其消耗的资源就连我也无法想象，所以我弄不了。”
　　“那你可以借鸡生蛋呀！”
　　“就像你建立天渊城一样。”
　　“虚拟世界和天渊城是不能混为一谈的。”
　　“某一个聚集地能被称为一个世界，需要的不仅仅只是面积，还有合理的规矩，以及分明的等级。”
　　“有人当顶尖高手，有人当低阶修士，还有的人则是需要扮演普通的凡人。”
　　“如果不形成一个良好的循环，再大的虚拟世界也会被无数修士吸光的。”
　　“而且除了规矩问题之外，各纪元和各方势力的冲突也很头疼。”
　　“虚拟世界的想法虽好，但其他纪元的人也不是傻子。”
　　“面对这种事情，对方要么凭借强悍的实力背景占据你的掌控权，要么死活不和你合作。”
　　“在虚拟世界没有完全建立之前，我们基本上都是以和为贵。”
　　“你知道这种做法需要消耗多少人力吗？”
　　“所以短时间之内根本没法弄出完整的虚拟世界。”
　　听到这，白泽突然灵光一闪说道：“你刚刚说，没办法弄出一个完整的虚拟世界。”
　　“翻译过来，那意思是不是说，你可以弄出一个小一点的虚拟世界。”
　　“真聪明！”
　　陈长生笑着指了指白泽说道：“最理想化的完整虚拟世界我确实弄不出来，但涵盖两个纪元的虚拟世界，我还是可以尝试一下的。”
　　“如果不是因为这个，我为什么要把钱雅留在丹纪元。”
　　“你不会真以为我对丹纪元的人这么放心吧。”
　　“把钱雅留在丹纪元，那是为了让她开阔麒麟通讯器在丹纪元的市场。”
　　“毕竟当初麒麟通讯器问世的时候，就是她经手。”
　　“麒麟通讯器是虚拟世界的基础，经过这五万年的发展，我相信火候已经差不多了。”
　　“有虚拟世界在手，巨手回归的时候，我们才会有谈判的筹码。”
　　说完心中的计划，陈长生笑着挥了挥手说道。
　　“好了，我们还是出去继续探宝吧。”
　　“虚拟世界的事情急不得，我们还是先把目前的事情做好吧。”
　　......
　　八荒九域边界。
　　得到陈长生的回复，孟婆转头看向了地上的陈筱。
　　在那一瞬间，孟婆突然生出了一种绝望的情绪。
　　当年与陈长生相遇，他威逼加利诱，成功把自己收服。
　　这么久的时间过去了，自己亲眼看着他一步一步向高处攀登。
　　原以为经过这么多年的苦修，自己就算不能看到他的背影，那至少也会成为他手下的得力干将。
　　可今天发生的事情，却让孟婆清醒的认识到，自己在他手下，甚至都排不上号。
　　因为陈筱领悟的东西自己是一点都看不懂。
　　想到这，孟婆无奈笑道：“先生，你当年总说修为是最没用的东西。”
　　“当时我虽然没有明言，但我心中并不认可你的说法。”
　　“修行界以强者为尊，拳头大足以代表一切。”
　　“直到今日我才明白，你想表达的意思，不是说修为不重要。”
　　“而是在与天骄的角逐中，苦修根本不值一提，因为修为这种东西，永远都不是他们的阻碍。”
　　“没有悟性，不能推陈出新，我们拿什么去和这些天才争？”
　　自嘲完毕，孟婆开始专心给陈筱护法。
　　虽然以自己的眼光看陈筱已经死了，但先生说他没死，那他就一定没死。
　　......
　　体内世界。
　　不知穿过了多少层阻碍，陈筱的意识已经非常模糊了。
　　就在他即将撑不住的时候，他突然落入了一个特殊的空间。
　　这个空间周围是透明的，而且质地非常柔软。
　　仔细感受了一下空间中微弱的神力，陈筱好奇道：“这就是更深层的体内世界吗？”
　　“为什么深层体内世界构造会如此简单，这和长生爷爷说的完全不一样呀！”
　　暗自嘀咕了几句，陈筱开始尝试穿透这个特殊空间。
　　好在这个特殊空间的壁垒不是很坚固，陈筱没费多少力气就成功穿透。
　　可奇怪的是，当陈筱穿透一个特殊空间之后，立马又出现在另一个差不多的特殊空间。
　　面对如此特殊的情况，陈筱也只能不断穿透。
　　过了一刻钟之后，陈筱脚下一空，直接跌入一条“地下暗河”。
　　红色的河水，圆形且不见尽头的洞穴。
　　眼前的一切陈筱感觉十分熟悉，但一时间又想不出在什么地方见过。
　　在思索了十个呼吸之后，陈筱脑海中灵光一闪，瞬间明白了自己身处何处。
　　“这是我的血管？”
　　有了猜测，陈筱立马将自己的神识拉升。
　　随着高度的提升，陈筱的视野也变得更加开阔。
　　肌肉，血管，皮肤......
　　人体的一切都暴露在陈筱的视线当中，但不同的是，这些东西在陈筱眼中不再是一个整体。
　　而是由无数“特殊空间”组成的。
　　想明白这一点，陈筱的心开始止不住的颤抖，因为他似乎快要找到肉身道的奥秘了。
　　“冷静！一定要冷静！”
　　平复了一下自己心中的情绪，陈筱转头看向远处的一个破损特殊空间。
　　调动神力，缓慢修复，陈筱的每一步都十分小心。
　　一个，两个，三个......
　　陈筱修复的破损空间越来越多，他的手法也越来越得心应手。
　　......
　　体外世界。
　　“刷！”
　　正在打坐的孟婆猛然睁开眼睛，只见她一脸惊讶的看向了陈筱。
　　毫无生机的躯体有了动静，伤口处一块指甲盖大小的血肉，正在快速生长。
　　更离奇的是，这块血肉竟然脱离了原本的躯体，开始自行生长。
　　孟婆：？？？
　　滴血重生的血肉，为什么会和原来的肉身不一样。
　　而且他的神识不是已经没了吗？
　　神识都没了，滴血重生又是怎么做到的。
　　......

