第1113章 一气崔凌霜，陈长生：你没资格入局
　　“啊什么啊？”
　　“你不会以为，你有资格参与到这种棋局当中吧。”
　　“别说是这种棋局了，就是下面的局你也没资格参与。”
　　面对陈长生的话，崔凌霜嘴角抽搐了一下说道。
　　“我虽然不敢说有多强，但也没你说的这么不堪吧。”
　　“可拉倒吧，就你这脑子和实力，如果不是我，你连旁观的资格都没有。”
　　说着，陈长生指了指下面正在打架的众人说道。
　　“看看下面那群人，地位最低的，那也是掌握了部分实权的年轻一代。”
　　“另外一部分，则是此次丹药大会的八百天骄。”
　　“比天赋，你比不过那八百天骄。”
　　“论实权，你活了这么多年，依旧是光杆将军一个。”
　　“更残酷的是，下面的那群人当中，九成的人都是过河小卒。”
　　“真正掌握全局的，只有那么几个少数的天骄。”
　　陈长生越说越起劲，只见他起身看向下方，挨个点名说道。
　　“和陈峰打架的是郑灵，郑家嫡子之一，你应该比较熟悉。”
　　“半决赛的排名，他还在关萍之上，其丹道天赋那是有目共睹的。”
　　“除了天赋，他的人脉同样也不少。”
　　“你看他一下子就能叫来这么多人，就知道此人绝不是那种脑袋空空的庸俗之辈。”
　　“像这种人，等他在丹域磨炼几年之后，立马就会成为郑家的实权人物。”
　　“请问你拿什么和人家比？”
　　崔凌霜被陈长生说的面红耳赤，可陈长生丝毫没有停下来的意思。
　　“除开郑灵，其他人也很有看头。”
　　“白凤，白头鹰一族的少族主，八百天骄之一，才情双绝，乃是世上少有的天骄。”
　　“正在和他打架的那个，是御兽宗的首席大弟子，半决赛排名第六。”
　　“一身实力，在同辈之中更是强悍的离谱，现如今又拜在了至尊丹师的门下。”
　　“未来的前途可谓是一片光明。”
　　“说完这些背景好的，我再说几个背景不那么强的。”
　　“你的堂弟陈峰，出身青山世界陈家，师从赤金丹师黎火。”
　　“这样的身份背景虽然不错，但放在这里就不太够看了。”
　　“虽然背景不是最好的，但耐不住人家有天赋呀！”
　　“一年多前他是什么样你很清楚，一年多之后，他已经能血战众多天骄，而且还成为了塔主的记名弟子。”
　　“我是真想不明白，你凭什么觉得你能参与到这种斗争当中。”
　　听完陈长生的话，崔凌霜真是恨不得找个地缝钻进去。
　　平日里没仔细去想，还觉得大家都差不多。
　　可是现在把这些条件一一列出来之后，自己才发现，人与人之间的差距能有这么大。
　　想到这，崔凌霜深吸一口气缓缓吐出。
　　“如果说他们是绝世天骄，那萍姑娘应该就是一匹黑马了吧。”
　　“没错，关萍就是最典型的寒门天骄。”
　　“与其他人相比，她几乎什么背景都没有。”
　　“很多人都看不起她，鄙视她，但从来没有人说她炼丹不行。”
　　“丹域有很多丹道天才，可是当他们碰到关萍的时候，他们也只能忍气吞声的称呼关萍为‘天才’。”
　　说完，陈长生坐了下来，拿起茶杯懒散道。
　　“或许你会以为，修行界就是一群人在比拼谁更努力。”
　　“然而现实并是不这样的，修行界是一群有天赋，有背景的人，在比拼谁更有天赋，更拼命。”
　　听完这些血淋淋的现实，崔凌霜叹气道。
　　“我有几斤几两你很清楚，既然这样，你和我说这么多干什么。”
　　“难不成你还指望我成为这样的人？”
　　“这到没有。”
　　“和你说这些东西，是为了让你长长见识，省的到了紧要关头，你傻乎乎的出丑给我丢脸。”
　　“啪！”
　　崔凌霜猛的一拍桌子，恶狠狠的说道：“陈长生，好歹我们也算是相识一场。”
　　“我能力不强我认了，但你能不能给别人留几分颜面。”
　　看着距离自己只有两拳之隔的脸蛋，陈长生吸溜了一口茶水说道。
　　“没办法，谁叫你不长脑子呢？”
　　“你要是长脑子，你就不会在这种地方和我喝茶。”
　　“你要是稍微有一点脑子，那你就不会距离我这么近。”
　　“联姻之事迫在眉睫，你又在大庭广众之下和我举止亲密，这种事情传出去。”
　　“那就是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。”
　　此话一出，崔凌霜瞬间反应过来自己的失态。
　　“陈长生，你给我等着！”
　　扔下一句狠话，崔凌霜红着脸飞走了。
　　面对周围吃瓜群众的目光，陈长生笑着拱了拱手说道：“小女娃有些害羞，诸位见笑了。”
　　闻言，一位看戏的修士说道：“道友，听说你是从青山世界来的。”
　　“广寒仙子的这个徒弟，正好是负责青山世界的选拔。”
　　“你们不会以前就认识吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“就是发生了一些小事，没什么特别的。”
　　此话一出，围观众人顿时会心一笑。
　　这时，看热闹不嫌事大的吃瓜群众继续追问道：“道友手段非凡，怎么就偏偏看上广寒仙子的徒弟了。”
　　“以你的情况，应该有更好的选择才是。”
　　听到这话，陈长生开口道：“道友这话就外行了。”
　　“这年头能力太强，脑子太聪明的道侣，相处起来费心费力。”
　　“像这种有脑子但不多，有能力但不强，有脾气但哄得好的道侣，可谓是万里挑一。”
　　“正所谓，鞋合不合脚，只有脚知道。”
　　面对陈长生的话，众人先是一愣，随后点说道：“道友之言，大善！”
　　“嗡！”
　　正说着，一股强大的威压降临在丹城。
　　陈峰等人更是瞬间被压趴在地上。
　　看到有人出手，陈长生眉头一扬笑道：“有人出手，今天的大戏是看不成喽！”
　　“回家洗洗睡吧！”
　　说着，陈长生开始收拾东西，然后就这样明目张胆的从威压中横穿了过去。
　　更有意思的是，陈长生穿过威压的时候，还十分挑衅的看了一眼上方。
　　......

