第1394章 先行而后知！
　　面对陈长生的问题，张雨生轻声问道：“先生打算怎么做？”
　　闻言，陈长生淡淡说道：“如今故地重游，我不为布局，不为谋划。”
　　“只想为故人备一口棺材！”
　　得到这个回答，张雨生的脸上出现了笑容。
　　“先生终于想明白了，雨生为你感到高兴。”
　　“地府虽比不上禁地，但也有独属于自己的傲骨。”
　　“纵使天地崩碎，地府也不会卑躬屈膝！”
　　听到张雨生的回答，陈长生抿了抿嘴说道：“何至于此？”
　　“先生错了，如今的一切不是我们执意为之，而是我们本该如此。”
　　“长生纪元混乱了多久，又需要多久时间才能回归和平。”
　　“这一切事情，都是天道循环。”
　　“可先生你却如同天道之外的存在一样，把这混乱的时代提前结束。”
　　“现如今还剩下一些‘旁枝末节’，这种小事，自然就应该由我们来做了。”
　　“但不用我的方法，你们会死的。”
　　“能守住心中的信念，我们死得其所！”
　　张雨生的语气提高了几分，而他的眼中也充斥着璀璨的光芒。
　　紧接着，张雨生看着陈长生说道。
　　“先生，很多人都说你错了。”
　　“但在雨生看来，错的从来不是先生，而是这天下人。”
　　“他们无法理解先生的远见和目光，所以他们自然也就不理解先生的做法。”
　　得到这个回答，陈长生抿嘴道：“既然你认为我是对的，那你为什么不支持我？”
　　“先生，雨生理解你心中所想，但天下终究是天下人的天下。”
　　“您没必要把所有责任都往自己身上揽。”
　　“你能护得了天下人一时，但你护不了天下人一世。”
　　“如今的路，虽没有先生心中的路好，但也没有先生想象中的那么坏。”
　　“准确的来说，这应该是天下人原本该走的路。”
　　望着眼神坚定的张雨生，陈长生点了点头说道：“行，我明白你的意思了。”
　　“我这人别的能耐没有，但做棺材的手艺还是有点的。”
　　“到时候我一定给你挑一具好一点的。”
　　闻言，张雨生淡淡笑道：“那就多谢先生了！”
　　“行，地府的情况我了解的差不多了，现在说说你对这个时代的评价吧。”
　　“以雨生的愚见来看，这个时代非常好。”
　　“如果用完美来形容，多少有些太过绝对，所以我想用优秀来评价这个时代。”
　　面对张雨生的评价，陈长生开口道：“能有这个评价，看样子这个时代在你眼中确实很不错。”
　　“但你不觉得，如今这些小辈有点别扭吗？”
　　“不是别扭，只是与先生先前经历的时代有所不同罢了。”
　　说着，张雨生看向远处轻声道。
　　“当初的那个时代，我们一无所有，更不知道前路在什么地方。”
　　“所以我们能做的，就是低头往前冲。”
　　“与其说是勇往无前，不如说是被命运所裹挟。”
　　“可现如今不一样了，这一批年轻人有师门保护，有先贤开辟道路。”
　　“在这样的情况下，他们自然不会像我们一样先行而后知。”
　　“他们是先知而后行，真正的做到了知行合一！”
　　听完张雨生的话，陈长生点头说道：“不错，能有如今这番见解，那证明你是有资格坐上这个位置的。”
　　“路你们已经选好了，舞台搭建的事，我会帮你们完成的。”
　　说完，陈长生拿出了一个虚幻的白球递给张雨生。
　　“这是轮回的另一半权柄，张百忍的一部分神识还藏在轮回当中。”
　　“恐怕要劳烦你帮个忙了。”
　　闻言，张雨生淡淡笑道：“先生开口，雨生义不容辞。”
　　......
　　冥河禁地。
　　“老光头，天下恶人这么多，你为什么非要和我过不去！”
　　“你已经堵了我三百多年了，你真以为我不敢收拾你吗？”
　　王昊站在血海当中破口大骂，而血海边缘，则有一个老僧静静的坐在那里。
　　面对王昊的谩骂，老僧只是低声诵经，丝毫没有搭理他的意思。
　　眼前老僧不为所动，王昊顿时急的直挠头。
　　然而就在王昊思索该如何破局的时候，他的信物突然收到了张百忍传来的信息。
　　仔细阅览之后，王昊的嘴角开始疯狂上扬。
　　“老光头，天下第一大魔头出手了，你这么想普度世人，那不如你去度他吧。”
　　“只要你能把他度化，我这个天下第二魔头，立马放下屠刀！”
　　闻言，老僧缓缓睁开了眼睛。
　　“送葬人已经回来了吗？”
　　“没错，他前几天就回来了。”
　　“当初为了堵他，好多人还找我打了一架呢。”
　　“你当时也看到了呀！”
　　得到这个回答，老僧微微皱眉道：“整个纪元都被封锁了起来，他是怎么进来的？”
　　“这个我就不知道了，他的手段多如牛毛，我一个小角色哪能猜得到。”
　　看着王昊嬉皮笑脸的样子，老僧再次闭上眼睛说道。
　　“送葬人回归，自有其他修士操心，老僧立誓普度冥河禁地。”
　　“只要老僧还有一息尚存，那我就不会让修罗一族离开这里。”
　　眼见老僧又要开始念经，血海中的王昊连忙说道。
　　“你先别急着念呀！”
　　“我的话还没说完呢。”
　　“陈长生那个家伙，好像要搞什么黄金盛会，整个纪元的年轻修士都可以参加。”
　　“在黄金盛会期间，各方势力不得开战。”
　　“所有恩怨，以修士斗法解决。”
　　“既然这样，那不如我们也来赌一赌。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“佛门戒律在身，老僧不能与施主对赌。”
　　闻言，王昊拍了一下自己的嘴说道：“是我用词不当，我重新说。”
　　“我们可以定下一个君子之约，只要你能完成约定，修罗一族三千年之内不再踏出血海半步！”
　　得到这个回答，老僧再次睁开眼睛。
　　“什么约定？”
　　“陈长生要搞黄金盛世，正巧我这有一个符合条件的传人。”
　　“另外如果我没记错的话，你们佛国最近好像出了一个佛子。”
　　“只要你们的佛子度化了我的人，那冥河禁地将不会参与这次的黑暗动乱。”
　　......
　　PS：第三章正在疯狂码字中！

