第1549章 如释重负！
　　面对秦六的回答，别尘轻声说道：“可惜了，如果你能早点现身，我或许会饶他一命。”
　　“现在木已成舟，纵使你是玉帝也改变不了什么。”
　　“所以前辈现在是报仇还是离开？”
　　听到别尘的话，秦六看了一眼变成两半的恒天，随后轻声说道。
　　“刚刚是你们先出手的，现在该轮到我了。”
　　说着，秦六化为点点星光钻进恒天的身体当中。
　　“刷！”
　　只见恒天的肉身瞬间合拢，并且一掌拍向了别尘两人。
　　“砰！”
　　没有神力的波动，没有法则的缠绕，仅仅只是凡人武学中最普通的一掌。
　　可就是这么普通的一招，却结结实实的打在了别尘身上。
　　“轰！”
　　巨大的力道震碎了身后的巨石，别尘擦去了嘴角的鲜血开口道。
　　“不愧是上古天庭的玉帝，居然能用凡人武学重创我。”
　　“今日晚辈心服口服！”
　　说完，别尘和龙寂直接消失在原地。
　　等到两人消失之后，“恒天”轻声说道：“我能帮你的只有这么多了，有缘再见！”
　　“哗啦！”
　　话音落，恒天的身体再次分开，一点星光也落入了张百忍的掌中。
　　随着部分真灵的归回，张百忍的气势开始发生变化，就连先前大战造成的伤势也在快速痊愈。
　　“丫头，出来吧。”
　　“我已经看见你了。”
　　张百忍淡淡说了一句，陈梦洁则是探头探脑的从巨石后走了出来。
　　“前辈，你怎么知道我在？”
　　“陈长生的性格我太清楚了，他从来不会做没有准备的事。”
　　“红尘试炼凶险万分，他怎么可能不准备一个医术高超的人在后面收尾。”
　　听着张百忍的回答，陈梦洁嘿嘿一笑，随后小跑着来到了恒天面前。
　　“啪！”
　　被撕成两半的尸身强行聚合在一起，陈梦洁手中针线上下飞舞，眨眼间便将其缝合。
　　做完一切之后，陈梦洁又掏出一个罐子开始给恒天涂抹膏药。
　　望着陈梦洁的行为，张百忍微微好奇道：“这样的伤势也有活命的机会吗？”
　　“有的，”陈梦洁点头说道：“苦海修士的生命力比较顽强。”
　　“只要心脏和脑袋不同时遭受毁灭，不管身体被撕成多少块，一刻钟之内都能救活。”
　　“恒天的伤势虽然严重，但却避开了心脏和脑袋。”
　　“而且前辈你刚刚附身的时候，还清除了他体内的大道法则。”
　　“这样一来，恒天这种情况也只能算不算严重的外伤了。”
　　正说着，恒天的伤口处开始萌生肉芽，十个呼吸过后，恒天缓缓睁开了眼睛。
　　“你到底是玉帝还是秦六？”
　　歪头看向一旁的张百忍，恒天轻声问了一句。
　　闻言，张百忍开口说道：“我自然是张百忍。”
　　“那秦六只是你的一个分身吗？”
　　“秦六不是分身，他是一个完整的人，现在他死了，属于我的一部分自然就回归了。”
　　“那他预感到危险，是您在背后出手吗？”
　　“他预感到大限将至，不是因为别尘要杀你，而是因为我在召唤他。”
　　“本来他早就应该回归的，但我感受到他心中还有一个牵挂没完成，所以他才活到了现在。”
　　得到这个回答，恒天没有说话，只是静静的看着天空。
　　一个呼吸之后，恒天轻声道：“能劳烦前辈帮我带几句话给他吗？”
　　“秦六已经死了，说给我听效果也一样。”
　　“那也行，劳烦前辈告诉他，再有下次，我不会逼着他奋发图强了。”
　　“其实我从一开始就知道，他活的比我潇洒，比我自在，甚至活出了我心中的生活。”
　　“可我的人生除了‘奋发图强’之外，再也没有其他东西了，所以我能做的事情只有这个。”
　　看着地上的恒天，张百忍开口说道：“你是在害怕吗？”
　　“不是害怕，是如释重负！”
　　恒天的语气中带着一丝轻松，他的精神从未像此刻一样放松过。
　　“努力修行，对抗禁地之子，这些事情我一直都在做。”
　　“别人或许会觉得累，但我不觉得这些事有多累。”
　　“唯一让我担心的，那就是我害怕自己不够努力，从而导致任务失败。”
　　“但今天的这个结果让我打消了这个顾虑，我努力了，也拼命了，但我还是赢不了我面前的敌人。”
　　“对别人，对自己，我恒天都能说一句问心无愧！”
　　得到这个回答，张百忍看了他一眼，平静道：“你知道你为什么会有这么一劫吗？”
　　“为什么？”
　　“因为你从来没有输过！”
　　说完，张百忍消失在原地。
　　恒天愣了一下，随后眼神呆滞的看着天空。
　　“不是，你千万要挺住呀！”
　　“我好不容易把你救活，你要是出问题了，我的招牌可就砸了。”
　　发现恒天似乎有些不对劲，陈梦洁赶忙出言提醒。
　　面对陈梦洁的喋喋不休，恒天嘴角抽搐了一下说道。
　　“梦姑娘，我不是想死，我只是发一下呆。”
　　“坚持了这么多年的理想瞬间破灭，你还不允许我安静一下吗？”
　　“原来是这样，那没问题了，你继续发呆，我这里还有一会才能弄好。”
　　......
　　边关。
　　三位称号仙尊已经陨落在陈峰的剑下，剩下的仙王一品虽然还在硬撑，但他的内心早已经感到恐惧。
　　强！
　　太强了！
　　此时此刻，这位仙王境修士才意识到什么叫做真正的天骄。
　　纵使自己在境界上处于优势，自己依旧无法压制眼前这个男人。
　　论法则，自己的感悟没他深，论神力之精纯，自己远不及他。
　　除此之外，更恐怖的是他手里的剑，他的剑是那样的快，那样的不讲道理。
　　天下间怎么会有这么锋利，这么恐怖的剑。
　　“踏踏踏！”
　　陈峰步步逼近，仙王境修士则是一退再退。
　　“道友，我们就此收手可好？”
　　“继续打下去，我们只会两败俱伤。”
　　眼见自己马上退无可退，仙王境修士终于忍不住开口求饶。
　　见状，陈峰手持长剑轻声说道：“刚刚我给过你机会了，可是你不愿意走。”
　　“身为仙王境修士，不尊天道助纣为虐，今日你必死！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

