第1769章 江山的城府！
　　看着兴奋的白泽和认真的陈长生，江山想了想说道。
　　“先生，既然你猜测有曾经的强者躲在这里。”
　　“那需不需要江山协助先生一二。”
　　“暂时不用！”
　　陈长生摆了摆手说道：“现在的你境界还不够，所以你的当务之急，是尽快提升实力。”
　　“另外你和你的白月光多年未见，先生我是那种不懂风情的人吗？”
　　看着陈长生挤眉弄眼的样子，江山连忙说道：“先生，两情若是长久时，又岂在......”
　　“得了吧！”
　　没等江山说完，陈长生直接挥手打断。
　　“皇帝不差饿兵，你好好过你的小日子就是了。”
　　“多的时间都花了，我也不差那么几年。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，然后直接闪身出现在江山面前。
　　“九洞十八寨人员复杂，没有你那位白月光坐镇，你未必能快速完成清理。”
　　“我要的是一支千锤百炼的常规部队，不是一群只会当土匪的乌合之众。”
　　“你的白月光我已经放过了她，其他人我相信你应该不会心慈手软。”
　　“该杀的杀，该撵的撵的，如果我从京城回来看不到我想要的，你这个位置恐怕真要让给林远了。”
　　听到陈长生的话，江山当即站直身子，认真说道。
　　“先生放心，江山定不负先生所托！”
　　“行，那我就等着看你的表现了。”
　　“明天我就会启程去京城，既为水泊梁山要一个出师有名，也探查一下那只臭老鼠躲在什么地方。”
　　“一个军师该做的事情，我都做的差不多了。”
　　“接下来就要看你这位大当家怎么做了。”
　　说完，陈长生笑着拍了拍江山的肩膀，然后带着白泽离开原地。
　　......
　　僻静之地。
　　陈长生和白泽正美滋滋的吃着甜瓜。
　　看着陈长生悠闲的状态，白泽好奇道：“如果真是无极天尊躲在这，你有把握弄死他吗？”
　　“万一让他不小心逃了，那你的计划可就出问题了。”
　　闻言，陈长生擦了擦嘴说道：“不管躲在这里的人是不是无极天尊，他都难逃一死。”
　　“这么有把握？”
　　“没错，就是这么有把握！”
　　陈长生略微得意的说道：“能在这么个穷乡僻壤一躲就是几十万年，这个人和当年的张古没什么区别。”
　　“我陈长生最擅长的，就是打这些吓破胆的臭老鼠。”
　　“要是这种情况都让他逃了，那我这几十万年岂不是白混了。”
　　“所以你要亲自下场？”
　　“当然不是，”陈长生摇了摇头笑道：“这个场面还轮不到我亲自下场。”
　　“我打算把这次机会让给江山，毕竟年轻人成长是需要机会的。”
　　“江山能行吗？”
　　白泽担心的问了一句，而陈长生却一脸戏谑的看着它。
　　面对陈长生的目光，白泽顿感浑身不自在。
　　“不是，有什么不对的你就说，别这么看着我。”
　　“我的意思是说，你太小看江山了。”
　　“黑暗动乱差不多持续了两万多年，江山跟在卢明玉身边学了一万多年。”
　　“期间更是见证了无数强者的战斗，捡了无数强者遗留下来的机缘。”
　　“你说在这样的情况下，江山为什么迟迟不破仙王三品。”
　　听到这话，白泽也疑惑道：“对呀！江山这小子怎么才仙王三品。”
　　“以他的天赋，不应该是这种情况吧。”
　　“以他的天赋，当然不会只有仙王三品的水准，压制境界，那是因为他想人前显贵。”
　　“地元果哪怕在长生纪元也是稀罕物，可他早早的就给洪静准备好了。”
　　“这也就是说，他早在被我封印之前，就想好了该怎么应对绿林纪元的局面。”
　　“他的城府，远比你看到的要深。”
　　面对陈长生的分析，白泽一脸怀疑的说道：“有没有你说的这么夸张，你该不会是在唬我吧。”
　　“这种事情，我一般从不开玩笑。”
　　“选江山作为这个计划的关键一环，就是因为他城府够深。”
　　“城府不够深，他如何统领一个纪元，如何让绿林纪元这么一个关键位置，独立于长生纪元和丹纪元之外。”
　　“我不信，除非你拿出证据。”
　　望着白泽固执的样子，陈长生微微一笑说道：“你要证据，我给你就是。”
　　“不出两个时辰，现任九洞十八寨的总瓢把子就会来找我。”
　　“为什么？”
　　“因为九洞十八寨容不下这位新任总瓢把子，江山手下也需要一些能担当大任的心腹。”
　　“洪静重新出山掌权，这位新任总瓢把子自然要来我这里了。”
　　“而且我将九洞十八寨一口吞下，按理来说是欠了洪静半分人情的。”
　　“毕竟她是江山的白月光，也算是我们半个自己人，我总不能直接硬抢吧。”
　　“前辈！”
　　正说着，一道弱弱的声音从远处传来。
　　看着不远处的黑衣女子，白泽瞬间无语了。
　　白泽：“......”
　　这都给你猜中了，我真就服了。
　　看着手足无措的刑飘飘，陈长生笑着招了招手说道：“过来！”
　　闻言，刑飘飘小心翼翼的来到了陈长生面前。
　　“你叫什么名字？”
　　“刑飘飘。”
　　“你来找我干什么？”
　　“师祖公叫我过来的，他说前辈身边需要有个照看的人。”
　　“除了这个，还有其他的吗？”
　　“没有了！”
　　“行，从今天开始你就跟着我吧。”
　　“另外不要叫我前辈，叫我公子就行。”
　　“遵命，公子！”
　　和刑飘飘交流结束，陈长生给白泽扔去了一个得意的眼神。
　　白泽：“......”
　　不装你会死，你给我等着。
　　没有理会白泽不服气的眼神，陈长生起身说道。
　　“好了，我去京城一趟，小黑你留在这里帮江山稳住局面。”
　　“多则一年，少则半年，我就会回来。”
　　“另外让林天狼做好准备，我回来的时候会给他带个公主做老婆。”
　　“让他做好心理准备，别到时候给我出丑丢人。”
　　刑飘飘：？？？
　　公主的千金之躯，怎么可能嫁给一个土匪。
　　你确定你说的是公主，而不是集市上的大白菜？
　　......

