第1409章 丹纪元来人！
　　看着君临的表情，王昊淡淡笑道：“小子，正邪之分，只不过是门户之见罢了。”
　　“是正是邪，只取决于你自己，而不在于功法是什么样的。”
　　“要论这些邪门歪道，你长生爷爷才是其中的佼佼者。”
　　“根据小道消息，四大奇书之一的阴阳厌胜书就在你爷爷手里。”
　　“可你看他像一个魔修吗？”
　　“另外四大奇书你不想要可以，但你必须把它抢到手。”
　　“如果这种东西落在禁地手里，你知道会产生什么后果吗？”
　　“你可别忘了，再过不久，这世间会迎来一场巨大的黑暗动乱。”
　　听到这话，君临恍然大悟道：“原来如此，晚辈受教了！”
　　“敢问前辈，我现在该怎么做？”
　　“简单，不择手段的杀光所有人就可以了。”
　　“你长生爷爷举办的这场黄金盛会，表面上看起来是一场比赛。”
　　“但实际上，却是一个巨大的绞肉机。”
　　“这次的黄金盛会，只不过是黑暗动乱之前的一次尝试罢了。”
　　“如果你们赢不了，或者说不能以一种非常完美的姿态赢下这场盛会，那各方禁地恐怕会立马发起黑暗动乱。”
　　“还是不太理解！”
　　君临摇了摇头，而王昊则是耐心的说道。
　　“其中的原理很简单，你不清楚，那是因为你还太年轻了。”
　　“禁地也好，大势力的强者也罢，大家对敌人的实力，只是一个大概的估计。”
　　“如果评估错误，一旦交手，很可能会身死道消，或者损失惨重。”
　　“而你们这一代人，则是各方势力以及禁地用心培养出来的。”
　　“你们的成就，在某些程度上，是代表着你们背后势力的高低。”
　　“假设你们这帮人被禁地之子打的溃不成军，那你们背后的势力，大概率也强不到哪里去。”
　　“正所谓名师出高徒，出不了高徒，那自然也就没有名师了。”
　　得到这个回答，君临突然感到身上的担子又重了一些。
　　这时，王昊却突然东张西望了起来。
　　“小子，你哥去哪了？”
　　“这种黄金盛会，他没道理不参加吧。”
　　“话说怎么没见他的身影呢？”
　　看着王昊东张西望的样子，君临眯了一下眼睛说道：“前辈，你关注我哥干什么？”
　　“没什么，就是想看一下他的护道人是谁。”
　　“如今的天下，正处于关键时期，而这个黄金盛会更是站在风口浪尖。”
　　“一位出色的护道人，很可能帮助一位天骄脱颖而出。”
　　“你选择我，确实是一件比较正确的事情，但我作为护道人，自然也要替你考虑。”
　　“万一你哥请了个不太厉害的护道人，那岂不是拉我们的后腿。”
　　面对王昊的话，君临当即开口道：“这怎么可能，我哥一定会请个非常厉害的护道人。”
　　“这还真不好说！”
　　“先前我以为徐虎或者苏婉儿会出手帮他，实在不行，那就是陈香或者徐姚亲自下场。”
　　“可是根据我的情报回馈，这四个人似乎都没有这种打算。”
　　“除开这四人之外，长生纪元没有几个人能镇住这种场面了。”
　　“话说这小子，该不会是让白泽那条傻狗来给他当护道人吧。”
　　“白泽的实力虽然还行，但是当护道人，它不是那块料。”
　　正说着，王昊猛然抬头看向天边。
　　一股强大剑气让所有人都皱起了眉头。
　　因为这股气息不但强大，而且还陌生。
　　“刷！”
　　空间被一剑展开，一个男子带着陈筱从空间裂缝中走出。
　　面对下方众人的目光，男子松了口气说道：“终于赶上了！”
　　说着，男子直接带着陈筱出现在陈长生身旁。
　　“拜见先生！”
　　望着面前拱手行礼的崔浩宇，陈长生眉头一扬说道。
　　“你怎么来了？”
　　“回先生的话，陈香前辈亲自前往丹纪元请明玉出山。”
　　“面对陈香前辈的邀请，明玉拒绝了。”
　　“不过在下倒是对这件事情颇感兴趣，所以就接受了陈香前辈的邀请。”
　　听着崔浩宇的回答，陈长生淡淡笑道：“我看你不是接受邀请，你是想见识一下长生纪元的剑道。”
　　“以前你就心心念念想来见识一下，只可惜始终没有机会。”
　　“现在有了借口，你没道理不来。”
　　“不过来都来了，那就好好见识一下长生纪元的特色吧，希望你能适应。”
　　陈长生和崔浩宇慢悠悠闲聊着，而一旁的王昊却眼前一亮。
　　“啧啧！”
　　“小子，你三叔这次可是请来了一个好帮手呀！”
　　“这人剑气盎然，一看就是高手，我们这次有福了。”
　　说着，王昊直接窜到崔浩宇面前说道。
　　“道友你好，我是殷君临的护道人，往后的日子，我们可要相互照应。”
　　面对突然出现的热情陌生人，崔浩宇一时间有些不知所措了。
　　因为在丹纪元，高阶修士之间的“热情”没有这个高。
　　见状，崔浩宇也只好向陈长生投去了一个询问的眼神。
　　“他叫王昊，冥河禁地之主，长生纪元一顶一的魔修。”
　　“最擅长的就是卑鄙无耻不要脸，此人实力虽强，但喜欢背后捅刀子。”
　　“你和他接触，最好留个心眼。”
　　听到陈长生对自己的评价，王昊顿时不乐意了。
　　“陈长生，好歹也是熟人了，你怎么能这么说我呢？”
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　“我以前虽然不是好东西，但我现在想当一个好人。”
　　“如果不是这样的话，我为什么要给君临当护道人。”
　　看着王昊悲痛欲绝的样子，陈长生淡淡说道：“崔浩宇是虎贲的副统领，更是我的心腹。”
　　“你要是敢设计陷害他，我就把你的血海用火烧光。”
　　“别人不知道你王昊，我陈长生能不知道吗？”
　　“你给君临当护道人，无非就是想留条后路罢了。”
　　“一旦长生纪元的正道势力败北，他能速死都已经是你最大的恩赐了。”
　　“这种事都敢做，你指望我能对你有好脸色？”
　　陈长生直接说出了王昊心中的算盘，而王昊则是面不改色心不跳的对着君临说道。
　　“小子，听到没，如果你们输了，下场可是很惨的。”
　　君临：？？？
　　不是，你就这么把心里话说出来了！
　　这种时候，你不是应该狡辩一下吗？
　　......
　　PS：第四章晚上更新！

