第1168章 恐怖的送葬人，疯子的世界
　　面对李凤仪果断的态度，崔兴学想了想说道：“我们现在突然离开，能瞒得住他吗？”
　　“当然瞒不住！”
　　“送葬人能屠戮整个纪元，除了拥有强悍的实力之外，更恐怖的是他那几乎无解的智慧。”
　　“这个事情不发现还好，只要我知道了真相，他迟早有一天会看出端倪的。”
　　“所以我们现在要做的事情不是瞒住他，而是尽量的拖延时间。”
　　“我们多拖一天，天睿就能多学一天本领。”
　　“待到天睿学成之后，其他的事情就与我们无关了。”
　　听完李凤仪的话，崔兴学轻叹一声说道：“你说的很对，就依你的想法来办。”
　　“我是真没想到，传说中的送葬人居然就在我身边。”
　　“他看起来好像也没有传说中的恐怖呀！”
　　看着自家丈夫眼中的好奇，李凤仪严肃的说道。
　　“为了我们这一大家人的性命，我劝你最好不要产生好奇。”
　　“你对纪元之外的事情了解的不多，所以你不知道送葬人的恐怖。”
　　“倘若你真正的了解他，那你就不会对他这么好奇了。”
　　闻言，崔兴学当即好奇道：“夫人，纪元之外的事情你了解的比较多，你能给我详细说说送葬人的事情吗？”
　　“送葬人的事情，我近些年来一直在关注。”
　　“一是因为崔家相安无事，无聊了随便看看。”
　　“二是因为我十分敬佩这样一位传奇人物。”
　　“纪元之辽阔，非寻常修士可以探索，很多人终其一生都未能探索完一个纪元的十分之一。”
　　“而纪元之外的纪元，就更是一般修士无法接触的东西了。”
　　“根据我得到的消息，送葬人所在的纪元距离我们这里十分遥远。”
　　“其距离甚至隐约超出了我们探索的极限。”
　　“当年若不是荒天帝等人外出征战，我们两个纪元也不会存在交集。”
　　“也正是和荒天帝等人有了接触之后，我们纪元的高手开始接触送葬人所在的纪元。”
　　“短暂的了解之后，我们发现送葬人所在的纪元，是一个‘疯子’的世界。”
　　“疯子？”
　　听到这个回答，崔兴学脸上写满了不解。
　　见状，李凤仪淡淡说道：“没错，那个纪元的生灵全都‘疯’了。”
　　“因为他们在不停的开战，纵观百万年时光，他们没有任何一段时间是和平的。”
　　“你能够想象，这是一个多么惨绝人寰世界吗？”
　　“什么高高在上的仙王和天帝，在那个纪元也只不过是高级一点的炮灰而已。”
　　“故此，那个纪元当中的修士极其善战，实力之强绝对远超你的想象。”
　　“其中荒天帝和至圣便是其中的佼佼者，白发剑神更是传说中的传说。”
　　“数万年前，至圣和荒天帝等人与我们接触。”
　　“兽族女子拳法通神，五色神通无物不刷，力战卢家三位老祖而不败。”
　　“荒天帝虽未出手，但也在你崔家祖地久坐十天，其中到底发生了什么，你应该可以想象。”
　　“除此之外，李家遇到的是一位儒雅书生，后来我们知道他的称呼为至圣。”
　　“至圣虽未直接出手，但也以大神通勾勒出一道虚影。”
　　“那道虚影一剑开天，斩的李家退避三舍。”
　　“事后至圣曾言，他勾勒的人乃是白发剑神，其虚影实力不足本体的一半。”
　　听到这，崔兴学也回忆起了关于这段事情的描述。
　　“你说的没错，那个纪元的人确实给我们带来了太大的震撼。”
　　“崔，卢，李三家都遇到了无比强悍的对手。”
　　“郑家遇到的则是一支军队，一支八百人军队。”
　　“那个时候我正巧在郑家做客，我现在还记得，那支八百人的军队，硬生生的冲垮了三十六位仙王构建的防御。”
　　“虎贲军旗所指，无坚不摧，他们已经不能被称之为军队，准确的来说，他们是一个杀戮机器。”
　　“太原王家因为态度没有那么强硬，所以他们碰到的人也没有太过分。”
　　“但冰火仙王和陈家三杰的名号，同样也让他们大为震惊。”
　　“现在细细想来，他们的纪元拥有这些人，确实让人胆寒。”
　　“你错了！”
　　李凤仪打断了崔兴学的话说道：“他们的纪元之所以疯狂，不是因为有这些人。”
　　“我想说的是，哪怕强如这些人，也依旧陨落在了那场战争当中。”
　　说着，李凤仪深吸一口气缓缓吐出。
　　“自从转修苦海体系之后，我一直在关注送葬人纪元的消息。”
　　“经过仔细调查，我发现刚刚说的那些人，都是来自送葬人的门下。”
　　“陈家三杰并不是送葬人的子嗣，他们分别是剑神之子，妖帝之子，以及至圣之子。”
　　“妖帝虽然陨落的比较早，但我从一些小道消息得知，他和剑神都是一同出师的，其实力未必就比不上剑神。”
　　“至于冰火仙王和那个兽族女子，似乎同样也是出自送葬人的门下。”
　　“只不过他们现世的时间，比剑神和妖帝晚了一个时代。”
　　“后来随着战争的进行，送葬人门下的弟子逐渐陨落，直到至圣出事，送葬人才第一次出现在了明面上。”
　　“也就是从那一刻起，纪元屠杀开始了。”
　　面对李凤仪的描述，崔兴学的额头也渗出了一些冷汗。
　　“就因为至圣陨落了，所以送葬人就带领荒天帝屠戮了整个纪元吗？”
　　“不！”
　　“送葬人没有借助任何人的帮忙，他是单枪匹马的屠戮了整个纪元。”
　　“至圣的事情发生之后，送葬人驱逐了所有身边的人，其中就包括了荒天帝等人。”
　　“据我所知，送葬人弄出了四天灾毁灭了整个纪元。”
　　“准确的来说，是毁灭了杀死至圣和剑神这种强者的势力。”
　　“现在你明白送葬人的恐怖之处了吗？”
　　“他的实力有多强不重要，重要的是，他一个人就能开启一场灭世之战。”
　　“倘若让崔家知道陈长生就是送葬人，你觉得崔家的态度会是什么样？”

