第1654章 白衣女子！
　　当听到血溪宗宗主的回答之后，陈长生缓缓收回目光说道。
　　“这件事情，不能有见证者，不能有知情者，更不能有旁观者。”
　　“你应该能明白我的意思。”
　　“明白！”
　　“小人马上就去办。”
　　说完，血溪宗宗主擦了擦额头的冷汗，随后快速离开了。
　　此时此刻，他才明白什么叫做心狠手辣。
　　自己屠杀一个村庄，一个小镇，就已经被称之为灭绝人性。
　　原以为，这些大人物就算再怎么凶残也不会比自己强太多。
　　可是现在看来，自己还是太天真了。
　　......
　　秋水界和雨界都在爆发战斗。
　　与此同时，那些被追杀了半年之久的天骄们，也展开了自己的反击。
　　但有意思的是，某一处的战斗却与悬赏令无关。
　　“你逃不掉了，别跑了。”
　　恒天拦住了“君临”，眼中的杀气浓郁到了极致。
　　见状，“君临”微微笑道：“恒天，我都说过了，前几次对你出手的人不是我。”
　　“你为什么总是不相信我呢？”
　　面对“君临”的狡辩，恒天瞥了他一眼说道：“都到这个份上，继续伪装有意思吗？”
　　“我要是没有十成的把握，又怎么敢在这里拦你。”
　　“是吗？”
　　“我可不认为你一个人能拿下我。”
　　“那如果再加上我呢？”
　　话音里，叶羽从远处走来。
　　紧接着，虚无禁地的龙寂和别尘，也从另一个方向走来。
　　同时面对四大天骄，“君临”也忍不住扬了扬眉头。
　　“看样子，你们是铁了心的想杀我，不过凭你们四个，好像还是差了点。”
　　“那就再加几个！”
　　荒古禁地凌道，绝命谷元毅，又是两大禁地之子现身。
　　“哈哈哈！”
　　“今天真是越来越热闹了，躲在暗处的两位也别看了，省的我还要慢慢的找你们。”
　　话音落，白芷和阮宿仙走了出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“大师兄，苦海无边回头是岸！”
　　白芷低声唱了一句佛号。
　　见状，“君临”索性直接揭开了自己的人皮面具。
　　定睛一看，此人正是从佛塔中逃走的邪佛从心。
　　当确定身份之后，众天骄的脸色更加不好了。
　　黑三角之旅，所有人都知道这是陈长生安排的历练，也知道最开始袭击自己的人就是陈长生伪装的。
　　就算有几个人暂时没猜到，多花几天时间也是能想明白的。
　　但唯一让众天骄想不明白的，那就在这场刺杀行动当中，有人一直在无差别攻击所有天骄。
　　而且他每次出手没有丝毫留情，招招致命。
　　也正是因为这个不知名的疯子，黑三角的局面才变得扑朔迷离。
　　为此，两派天骄不得不放下成见，一同联手这个疯子给找出来。
　　......
　　纪元边界。
　　“白大人，我们这是要等谁？”
　　在陨石上枯坐了半年之久，崔浩宇终于忍不住问了一句。
　　半年时间对崔浩宇来说，只不过是弹指瞬间。
　　但是一想到长生纪元有无数高手在战斗，崔浩宇总是按耐不住自己那颗躁动的心。
　　“慢慢等吧！”
　　“能见到这位老前辈，那是你的福气。”
　　“如果不是为了让陈筱脱离你这位护道人的保护，你不一定有资格见他。”
　　说着，白泽晃了晃自己的大尾巴。
　　然而面对白泽的说法，崔浩宇也来了兴趣。
　　“白大人，以先生目前的地位，寻常人物恐怕值不得他这么郑重。”
　　“不知这位老前辈姓甚名谁，或许我也曾听过他的传说。”
　　“他的传说你肯定是没有听说过的，不过我可以勉为其难的给你介绍一下。”
　　“我们要等的人，叫‘百败仙尊’，他的生平过往我也只是听陈长生说过。”
　　“据说他踏入修行的时候‘资质平平’，但却极其痴迷......”
　　白泽有一句没一句的闲聊，崔浩宇的眼神也愈发明亮。
　　因为他真的很想见识一下这位极具传奇色彩“武痴”。
　　“刷！”
　　正说着，白泽猛的起身，崔浩宇也下意识的警惕了起来。
　　“白大人，出什么事了？”
　　“不是出事，是我闻到了一个人的味道。”
　　说着，白泽赶忙掏出了梳子梳理一下毛发，然后以犬类标准坐姿坐好。
　　白泽如临大敌的表现，让崔浩宇也不由慌乱了起来。
　　“白大人，到底出了什么事，你到底跟我说一声呀！”
　　“你什么都不跟我说，我怎么办？”
　　“这件事与你无关，待会不要多问，不要多看，更不要把今天的事记下来。”
　　“不然你以后就有‘好日子’过了。”
　　白泽的语气加重了几分，崔浩宇先是一愣，随后赶忙整理了一下衣服。
　　虽然不知道是什么样的大人物要来，但是小心一点总是没错的。
　　“刷！”
　　空间被强行撕开，无数空间乱流从中激射而出。
　　只见一只纤纤玉手率先探出，随后一个一袭白衣的女子走了出来。
　　随意的走到白泽身旁，抬手摸了摸白泽的脑袋，女子轻声道。
　　“长生大哥在哪？”
　　“陈长生正和君临他们玩呢，要不我带你去找他？”
　　“不用了，反正都已经回来了，迟早都会见到他。”
　　“他有事情要忙，那就让先做正事吧。”
　　“另外你这修为怎么还是这个样子，一直上不去可不行。”
　　面对女子的话，白泽尴尬笑道：“没办法，我就不是修行的料，只能跟着陈长生混日子了。”
　　“呵呵！”
　　“长生大哥还是这么宠你。”
　　女子笑了一下，然后抬头看向崔浩宇。
　　“他是谁？”
　　“陈长生在丹纪元收的‘小弟’，目前是虎贲的副统领。”
　　上下打量了一下崔浩宇，白衣女子微微皱眉道：“他的剑没有十三的锋利。”
　　“这种剑术，能替长生大哥斩断一切吗？”
　　“不是，话也不能这么说，小十三那种情况可遇不可求。”
　　“他的剑术其实也不差了。”
　　闻言，白衣女子淡淡说道：“也罢，长生大哥的事情我就不管了，省得他到时候又说我。”
　　女子和白泽的谈话，全都落入了崔浩宇的耳中。
　　此时此刻，崔浩宇的心脏已经开始疯狂跳动。
　　崔浩宇：“......”
　　怪不得白大人这么严肃，原来是这么回事呀！
　　......

