第1709章 争锋相对！
　　面对陈长生的话语干扰，无名在竭尽全力的稳住情绪。
　　可是心中积攒了无数情绪的陈长生又岂能罢休。
　　“我知道你现在不服气，可是现在你们败局已定，再也没有翻盘的机会了。”
　　“另外如果我没猜错的话，这个计划应该是由你制定的。”
　　“真的非常感谢你，因为没有你，我根本就没机会铲除一个顶尖禁地。”
　　“我杀了你！”
　　被陈长生的言语所激怒，无名直接冲向了陈长生。
　　可是还没等他完全靠近，巫力和白泽就将他拦了下来，并且趁机重击。
　　眼见无法杀死陈长生，无名开始再次尝试突围。
　　在他不要命的突围之下，包围圈竟然出现些许空隙。
　　看到这一幕，无名眼中闪过了一丝喜色，因为只要逃脱包围，就算是十个荒天帝一起上，也未必能杀死自己。
　　“砰！”
　　然而就在无名即将突出重围的时候，一个金色的文字将他打了回去。
　　“哈哈哈！”
　　望着突围失败的无名，陈长生当即放声大笑。
　　“你们这些高阶修士很难被杀死，在明知这种情况的前提下，我自然要布置万无一失的围杀计划。”
　　“这位前辈你或许认识，但我还是要隆重的为你介绍一下。”
　　“他就是三教圣人之一的儒家圣人，当今长生纪元人族修为最高的几个人之一。”
　　“三教圣人，神兽白泽，无敌荒天帝，书院圣人，古今第一例冰火体。”
　　“面对这样的阵容，我真的想不出你还有什么逃生的机会。”
　　陈长生的话刺激着无名的内心，但此时此刻，他已经没有时间回应陈长生了。
　　与此同时，儒家圣人却并没有立刻参加战斗，而是静静的在一旁观望。
　　见状，陈长生眉头一扬说道：“前辈，你是觉得这样的行为有什么不妥吗？”
　　面对陈长生的询问，儒家圣人轻声道：“如果你想要他死，我一个人就可以了。”
　　“没必要用这种屈辱的方法杀死他，强者应该有强者的......”
　　“前辈，这是战争，不是修行界的比武！”
　　儒家圣人的话还没说完，陈长生直接打断说道：“战争的目的，是以最小的代价，击杀最多的敌人。”
　　“我知道前辈有实力杀了他，但我更知道你没有十成把握保证他不会逃脱。”
　　“面对这种情况，我赌不起，你也不赌起。”
　　“因为一旦被他逃脱，我们就需要花费更大的代价去铲除他。”
　　“前辈作为儒家圣人，你不能不为下面的人考虑呀！”
　　得到这个回答，儒家圣人看了陈长生一眼，随后直接加入了战场。
　　有了儒家圣人的加入，无名彻底丧失了最后的反抗能力。
　　......
　　纪元之外。
　　感受到长生纪元突然出现的强大气息，王昊忍不住眉头一扬说道。
　　“啧啧！”
　　“幸好咱们撤的快，不然我们就遭殃了。”
　　面对王昊的感慨，“荒古”轻声道：“陈长生这招明修栈道暗度陈仓，用的确实好。”
　　“另外我也真没想到荒天帝的天赋居然能强到这种地步。”
　　“两百年左右的时间，他就能将一气化三清修炼的炉火纯青，并且瞒过我们的眼睛。”
　　“你说如果我们真的按照陈长生给的八十年期限撤离，最后的结果会变成什么样？”
　　荒古好奇的说了一句，圣墟看着远处说道。
　　“我们花了二十年的时间仓促撤离，至今已经过去了二十八年。”
　　“这也就是说，陈长生当初给我们的八十年期限是迷惑我们的，他真正需要的时间，连五十年都不到。”
　　“如果我们执意逗留，和巨手正面碰上这是避免不了的。”
　　“集合所有禁地之力，巨手不会和我们硬碰硬，但也不会那么轻易放过我们。”
　　“按照陈长生的德行，他应该会说服巨手让我们交出一笔不菲的买命钱，以此换来我们撤离纪元的机会。”
　　“和我想的一样！”王昊笑着说道：“陈长生是一个不肯吃亏的家伙。”
　　“他放任我们吞噬纪元，那他就一定会想办法把失去的东西赚回来。”
　　“只可惜任凭他机智如妖，最终还是棋差一招。”
　　“我们现在已经吃饱，并且成功撤离长生纪元了。”
　　正说着，一股恐怖的气息自混沌深处浮现。
　　定睛一看，只见一颗巨大的龙头从中探了出来。
　　面对强大的祖龙，几位禁地代表眼中没有丝毫畏惧。
　　“不用这么看着我们，你若是想出手，我陪你战上一场便是。”
　　冥河禁地深处传来了一个人的声音，这个人便是当初死海禁地的最强者。
　　“你们已经撤离，我无意与你们死斗。”
　　“只不过你们已经做出了决定，为何在这逗留？”
　　听到祖龙的询问，冥河禁地深处的声音说道：“混沌不是你家开的，我们想待在什么地方，就待在什么地方。”
　　“不服的话，你进来就是了。”
　　话音落，始麒麟也从混沌中走了出来。
　　“你们把手伸到了我们的地盘，是不是有些太看不起我等了。”
　　“随便你们怎么想，反正我的态度只有一个，那就是禁地不受任何势力的约束。”
　　“冥河禁地”强硬的态度，让祖龙和始麒麟颇为头疼。
　　就在它们思索该如何破局的时候，一声凤鸣打断了一切，混沌中的某处空间也轰然破碎。
　　“梦，这是长生纪元的家务事，你这样做是不是踩过线了？”
　　真凤挥动着翅膀冷冷说了一句，一个年轻男子也从混沌深处走了出来。
　　“我可没心情参和长生纪元的家务事，来这里那是因为陈长生的请我来的。”
　　“诸位可别忘了，他陈长生是天道会成员，天道会成员互帮互助，他请我，我自然是要来的。”
　　笑着解释了几句，梦转头看向混沌中的几家禁地说道。
　　“真不知道你们是干什么吃的，都过去这么多年了，居然还让这群披毛戴角，湿生卵化之辈耀武扬威。”
　　“要是换成我，它们早就被我关在笼子里了。”
　　“找死！”
　　“昂~”

