第1268章 真正的“侠”，陈峰哑口无言
　　说着，纸人转头看向陈峰说道：“陈峰，你会保她吗？”
　　“不会！”
　　陈峰冷冷的回了一句。
　　“哎呀！”
　　纸人微微跺脚拍手，低头说道。
　　“陈峰都不保你了，那这世上恐怕就更没有人保你了。”
　　“小娃娃，你有什么理由说服他保你吗？”
　　面对纸人的询问，柳青青抿了抿嘴说道：“没有！”
　　“陈峰，她没有理由说服你，那你有理由说服你自己吗？”
　　纸人再次看向了陈峰。
　　“也没有！”
　　听完两人的回答，纸人挠了挠头说道：“你们两个都没有理由，这就难办了。”
　　“那这样好不好，我给你们一个理由！”
　　纸人的表情变得严肃。
　　“陈峰，我现在让她做的事，绝对是造福苍生的好事。”
　　“这样一来，她也算是放下屠刀了。”
　　“你觉得这样的人该死吗？”
　　闻言，陈峰抿了抿嘴说道：“她愿意弃暗投明自然是好事，我愿意倾尽全力去帮她。”
　　“但事成之后，她的死活与我无关。”
　　“很好，恩怨分明，有几分大侠风范。”
　　“那我再问你，你觉得她该死吗？”
　　面对这个问题，陈峰罕见的沉默了。
　　见状，纸人不解道：“你怎么不说话了，难道是因为没听懂吗？”
　　“没关系，那我说的再清楚一点。”
　　“你觉得是作为杀手的她该死，还是组建杀手组织的那帮人该死。”
　　“又或者你觉得只要是杀手组织的人都该死！”
　　“组建杀手组织的人该死。”
　　陈峰低声说了一句。
　　“很好，组建杀手组织的人确实该死，那身为杀手的她该不该死？”
　　此话一出，陈峰再次沉默。
　　而纸人也飞到陈峰面前质问道：“你为什么不说话，是因为你也不知道该怎么抉择了吗？”
　　“我记得在无尽海的时候，我曾经和你说过一些话。”
　　“我说，红尘苦闷最是磨练心性，历练此间，定要抚平棱角不立危墙之下。”
　　“冷眼辨人，才是圆滑处世之道。”
　　“但你却告诉我，此道虽安全，但这是我的道，不是你的道。”
　　“你既生傲骨，便不加收敛，是非偏断明，恩怨偏断清。”
　　“事实多愚，破釜沉舟，除你再无他人。”
　　“现在细细想来，这是多么令人振奋的豪言壮语呀！”
　　“可现在是非恩怨就在你眼前，你分的清，断的明吗？”
　　陈长生的话让陈峰低下了头。
　　而陈长生却丝毫没有放过他的意思。
　　“就算你不说话我也知道你在想什么。”
　　“你其实很清楚这个丫头是身不由己，所以你才没有对她下狠手。”
　　“可问题是，护住了她，就等于护住了一个双手沾满鲜血的刽子手，你的良心不允许你这样做。”
　　“但如果不护着她，她就必死无疑。”
　　“你的侠义不允许你看着一个愿意改邪归正的人半路夭折。”
　　“也正是因为这百般纠结之下，你才回答不了我的问题。”
　　面对陈长生的话，陈峰结巴道：“世界这么大，我......我也不是每件事都能管得过来的。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈峰的回答，陈长生笑了。
　　“说的好！”
　　“你终于学会处事圆滑视而不见了，那你觉得我现在放她离开怎么样？”
　　“而且我不单单是放她离开，我还可以把她的伤治好。”
　　“但有件事情我得告诉，她的杀手组织已经对她下了必杀令。”
　　“之所以给她准备这条撤退通道，就是想让她从丹域出来之后杀了她。”
　　“这丫头早就猜到这一点了，所以她才会赖在丹域迟迟不肯离开。”
　　“因为她知道，离开丹域她就得死，一直留在丹域她也会死。”
　　“唯一的解决办法就是找个靠山寻求庇护。”
　　“关萍从不干亏本买卖，而且也和她不太对味，所以关萍不会搭理她。”
　　“思来想去，整个丹域也就只有你可能出手救她。”
　　“只要能赖在你的身边，她就有机会得到我的庇护。”
　　“这次如果不是我派人打退了杀手组织，她现在已经是一具尸体了。”
　　“但这种事情躲得了初一，躲不了十五，没人护着她，她必死。”
　　“现在你来告诉我，我应该放她离开吗？”
　　“我......”
　　陈峰的嘴张了又张，但他始终不知道该怎么回答陈长生问题。
　　望着陈峰迷茫的眼神，陈长生冷笑一声说道。
　　“就你这样的人也想当‘侠’？”
　　“我看你只不过是个伪君子罢了，你根本不了解什么是真正的‘侠’。”
　　“我知道！”
　　陈峰倔强的回了一句。
　　看着陈峰直视自己的眼神，纸人一脸轻蔑的说道。
　　“你知道的‘侠’，只不过是你认为的‘侠’罢了。”
　　“准确的来说，你想做的是众人眼中的‘侠’，而不是真正的‘侠’。”
　　“如果你是一个真正的‘侠’，那你在丹域为什么要说出那番强词夺理的话？”
　　“我不是护城队的那群蠢货，三言两语就能被你问住。”
　　“丹域的管理再松散，这和你保护一个刺客有什么关系？”
　　“还有，你怒骂飞尘至尊和丹塔上的人，你不觉得这些话很矛盾和牵强吗？”
　　“乍一看起来，你似乎是真的在为弱者鸣不公。”
　　“但别人不了解你，我了解你！”
　　“那些话你其实是说给你自己听的，你在用这些牵强的理由骗自己。”
　　“你在试图说服自己，你所做的事情都是正义的。”
　　“幸运的是，你还真把自己给骗到了。”
　　“在那虚假的正义感加持之下，你挥出了那惊艳的一剑，可你现在还能挥出那一剑吗？”
　　闻言，陈峰低头看向身边的佩剑。
　　缓缓将长剑握在手中，陈峰发现手里的剑变得无比别扭。
　　他甚至不知道该如何去挥出一招简单的剑术。
　　“啪！”
　　陈峰手中的长剑掉落在地，原因是因为纸人轻轻的弹了一下剑尖。
　　“你看看，你连你的兵器都握不住了，请问你该拿什么去扫平这世间的不公？”
　　“嘴上的大道理说的天花乱坠，可一到自己身上你就不知所措了。”
　　“我看你也就是纸上谈兵罢了。”
　　......

