第1135章 公开审判，陈长生：我没罪！
　　战场。
　　经过一天一夜的奋斗，白凤等人终于将四十几头灵兽全部吃光。
　　一口气吃下去这么多大补之物，他们体内的能量已经旺盛到了极致。
　　神光弥漫，肉身晶莹，此时此刻他们宛如一尊圣洁的法相。
　　“白大人，我们接下来该干嘛？”
　　熊大艰难的说了一句。
　　然而他刚一张口，散发着七彩光芒的神力就从他的七窍飞出。
　　闻言，白泽瞥了熊大一眼鄙视道：“你个怂货少说点话吧。”
　　“吃两口肉就像要你的命一样，真不知道你还能干啥。”
　　莫名其妙的被白泽骂了一顿，熊大顿时委屈的来到角落自闭。
　　见状，白凤开口道：“白大人，这事也不怪他，一天之内吃下去这么多东西，谁也受不了。”
　　“你不行，不代表别人也不行。”
　　“身为兽族，你们的肉身天生就要比人族强。”
　　“结果到头来居然还没陈峰吃的多，说出去都丢脸。”
　　听到这话，白凤嘴角抽了抽，然后转头看向了一旁打坐的陈峰。
　　原以为兽族能仗着肉身的强悍，在这件事情上碾压人族。
　　可实际操作起来之后，白凤才发现人族当中总会时不时的冒出一两个变态。
　　自己连本体都动用了，可最后还是吃不过他，这实在是太离谱了。
　　“好了，都活动一下，我们出发去丹塔吧。”
　　“今天可是审判陈长生的大日子。”
　　听到这话，吃撑了躺在地上关萍起身说道：“白大人，先生在丹域杀了这么多人，你说丹塔会怎么处罚他？”
　　“处罚？”
　　“这世上只有他陈长生处罚别人的份，能处罚他的人还没生出来呢。”
　　“可是先生终究是在丹域杀人了呀！”
　　“丹塔如果不处罚他，规矩还要不要了？”
　　“规矩丹塔当然会要，至于这件事具体怎么处理，我也不太清楚。”
　　“与其在这里瞎猜，那还不如直接去看呢。”
　　“有道理，那我们赶快出发吧。”
　　......
　　丹塔。
　　演武场的空地上摆放着一把椅子，无数强大的气息端坐在云端之上。
　　御兽一脉的强者在得知自家天骄被杀之后，不惜花费巨大代价，强行横渡虚空来到丹域。
　　目的只有一个，那就是杀死陈长生这个罪魁祸首。
　　沙漏的最后一粒沙子落下，陈长生也慢悠悠的来到了演武场中央。
　　看着下方的陈长生，被云雾笼罩的塔主缓缓开口道：“陈长生，昨日你出手击杀四十八人，这件事你认不认？”
　　“不认！”
　　“大胆！”
　　“众目睽睽之下杀人，你还想抵赖吗？”
　　见陈长生不认，一位御兽师怒了。
　　仙王九品的气息让无数人倍感压力。
　　望着云端上的九品仙王，陈长生咂了咂嘴说道：“今天配合你们走个流程，那是看在丹塔的面子上。”
　　“再敢大呼小叫，我把你的脑袋摘下来当球踢！”
　　陈长生的霸气回怼，让众多御兽师大怒。
　　面对如此情况，塔主双手虚压，示意众人稍安勿躁。
　　“陈长生，你杀人是很多人都看见的，耍无赖没有任何作用。”
　　“不是耍无赖，我的确没有杀四十八个人嘛。”
　　“冯巩被你们救走了，我明明只杀了四十七个呀！”
　　众人：“......”
　　现在是纠结数字的问题吗？
　　你这到底是什么脑回路呀！
　　陈长生的奇葩逻辑让众人一阵无语，塔主则是继续开口道。
　　“言之有理，那你承认你击杀四十七人的事实吗？”
　　“承认！”
　　“他们就是我杀的，当时我一招毙命，他们连反应的机会都没有。”
　　此话一出，现场顿时掀起了轩然大波，先前的九品仙王更是开口说道。
　　“塔主，既然罪犯已经认罪，恳请塔主诛杀此贼！”
　　面对御兽一脉的请求，塔主始终保持平静。
　　“陈长生你既然已经承认了事实，那这个罪你认吗？”
　　“不认！”
　　“我没犯罪，我为什么要认罪？”
　　闻言，塔主淡淡说道：“丹域不准杀人，你连杀四十七人，这是死罪！”
　　“我知道，可问题是，昨天是他们先要杀我的。”
　　“杀他们，那只不过是我被迫防御而已。”
　　“据我所知，丹域应该没有规矩表明，不准防御杀人吧。”
　　“胡说八道！”
　　旁听的冯巩红着眼骂了一句。
　　“以你的修为，他们根本就杀不了你，你就是故意杀他们的。”
　　“隐藏修为潜入丹域，你居心叵测！”
　　看着已经红了冯巩，陈长生淡淡一笑说道：“这是什么奇葩逻辑，他们杀不死我，我就要让他们杀吗？”
　　“照你这意思，塔主也可以让我杀一杀喽，反正我现在杀不死他。”
　　“杀人者人恒杀之，你们先动了杀心，那就要有被杀的觉悟。”
　　“另外我有没有隐藏修为关你屁事，我是通过丹药大会选拔进来的。”
　　“丹塔都没有对我的修为发表意见，你算老几，有什么资格在这件事上指手画脚。”
　　陈长生的话让冯巩气的浑身发抖。
　　“好，你隐藏修为这件事确实与我无关。”
　　“那你将灵兽的尸体烹而食之又怎么解释，如果不是你指使金刚熊一族的熊大击杀凤翎鸟。”
　　“我御兽一脉的道友怎么会对你起杀心。”
　　“你知不知道，每一只契约灵兽对我们来说，都是堪比同生共死的手足兄弟。”
　　“杀了我们的手足兄弟，我们焉能不杀你。”
　　冯巩的话再次引起了众多御兽师的共鸣。
　　面对众人的口诛笔伐，陈长生淡然说道：“修行界弱肉强食，寻找天材地宝滋补己身，这是再正常不过的事情。”
　　“正所谓地上捡到宝，问天问地要不了。”
　　“我在地上捡点破烂，凭什么要在乎你的感觉，你的脸很大吗？”
　　“不过有一点你倒是说对了，熊大击杀凤翎鸟是我指使的。”
　　“如果你想问我原因，我现在就可以告诉你，凤翎鸟的肉好吃，我想吃，就这么简单！”
　　得到陈长生的回答，冯巩冲着天空拱手行礼说道。
　　“塔主，此贼已经认罪。”
　　“他指使金刚熊一族击杀丹域修士，恳请塔主秉公执法！”
　　......

