第1734章 陈长生牺牲色相！
　　“行，等一下我会把这东西转交给他的。”
　　“话说公子你怎么这么关注一个杂役，难不成他有什么特殊之处？”
　　吴芳芳好奇的问了一句，陈长生挥手笑道。
　　“也没什么，就是见他与曾经的故人有几分相似罢了。”
　　“我这人天生心软，见不得世间疾苦。”
　　“看他过的这么惨，所以就稍微关照了一下。”
　　“对了，两天前我教你的剑法你练的怎么样了？”
　　当听到陈长生提起剑法，吴芳芳的眼中瞬间亮起了一道精光。
　　“公子给我的剑谱精妙无比，芳芳一时间还没有融会贯通。”
　　“无妨，傍晚修行的时候，我再指点指点你。”
　　“多谢公子！”
　　吴芳芳言语中满是激动之情，最后甚至下意识的拉住了陈长生的手。
　　面对美女的暗送秋波，陈长生也十分配合的送上了一个含情脉脉的眼神。
　　然而就在吴芳芳逐渐闭上眼睛准备亲过去的时候，陈长生赶忙松开了她的手说道。
　　“芳芳，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”
　　“等走完这次镖之后，我会给你一个交代的。”
　　望着陈长生义正言辞的样子，吴芳芳顿时恨的牙痒痒。
　　可就算是这样，她依旧要装出一副温婉贤淑的样子。
　　“公子，我一定会等你的。”
　　说完，吴芳芳转身离开了马车。
　　等到吴芳芳走后，趴在角落的白泽缓缓睁开了眼睛。
　　“你的忍耐力也真够强的，这种女人你不觉得恶心吗？”
　　“没什么好恶心的，每个人在这个世上都有自己的活法。”
　　陈长生一边说，一边取出清水开始洗手。
　　见状，白泽不解道：“不是，我就弄不明白了。”
　　“你如果要针对林远，直接吩咐一声就是，我相信会有很多镖师愿意收拾他。”
　　“为什么非得牺牲色相去招惹这个吴芳芳呢？”
　　面对白泽的不解，陈长生淡淡说道：“吴芳芳是威远镖局大当家的女儿，她从小就被奉为掌上明珠，所以性格嚣张跋扈。”
　　“由她出手针对林远，绝对非常合适。”
　　“而且更有意思的是，吴芳芳已经和威远镖局的大弟子私定终身。”
　　“现在他们的秘密被‘林远’撞破，你觉得吴芳芳会怎么对付林远？”
　　得到这个回答，白泽瞬间精神了起来。
　　“我明白你的意思了。”
　　“吴芳芳贪图你的资源，所以要在你面前装成清纯少女。”
　　“可实际上，她背后的私生活放荡不堪。”
　　“你故意把偷来的手绢说成是林远留下来的，目的就是为了让吴芳芳以为，林远撞破了她和别人的奸情。”
　　“为了她的形象，也为了能在你这继续捞到好处，吴芳芳必杀林远。”
　　“完全正确！”
　　陈长生嘴角疯狂上扬说道：“林远现在的修为不算高，如果让一流镖师去对付他，那他就毫无活路了。”
　　“可是如果让吴芳芳去对付他，那他就还有一线生机。”
　　“毕竟吴芳芳以为林远手中有她的把柄，所以她不敢明目张胆的动手。”
　　“牛！”
　　白泽竖起狗爪给了陈长生一个称赞，随后开口说道：“玩弄人心还得是你陈长生呀！”
　　“不过你费这么大的功夫，就为了培养一个林远，这值得吗？”
　　“当然值！”
　　“功法没有我可以创造，法宝没有可以炼，丹药没有我可以想办法。”
　　“这些有办法可以弄到的东西，对我来说都不是问题。”
　　“真正重要的，是那些无法获取的东西。”
　　“忠诚便是最难得的东西之一。”
　　“小黑，经历了这么多年，你觉得我们缺过资源和法宝吗？”
　　面对陈长生的话，小黑咂了咂嘴说道：“道理是这样，可我真的不想看到娃娃们去死了。”
　　“不一样！”陈长生摇头否定了白泽话说道：“陈香他们是我们的亲人，这点毋庸置疑。”
　　“但林远对我们来说，未必就要做亲人和朋友。”
　　“‘忠诚’这个词，只能用在上位者和下位者之间，而不能用在朋友和亲人之间。”
　　“士为知己者死，我给林远光明的未来，他自然就要把命卖给我。”
　　“绿林纪元对我们来说只是一处短暂的风景，我们没必要在这投入太多的情绪。”
　　听到这，白泽直接起身准备离开马车。
　　见状，说的正起劲的陈长生疑惑道：“你要干什么吗？”
　　“出去透口气，天天在这上面睡觉，给我脑子都睡糊涂了。”
　　“你陈长生重情重义不假，但也是一个彻头彻尾的畜生。”
　　“我居然担心你的内心状态，你说我是不是睡傻了？”
　　话音落，白泽直接消失在了陈长生的视线范围。
　　看着白泽离去的方向，陈长生咂了咂嘴说道：“系统，我真有这么畜生吗？”
　　“回宿主，以普通人的视角来看，你的行为连畜生都不如。”
　　“哈哈哈！”
　　“这个夸奖还真令我受宠若惊，不过这好像也是没办法的事。”
　　“身处这个强盗纪元，想要快速的把一切拨乱反正，最好的办法就是以毒攻毒！”
　　......
　　傍晚。
　　一堆堆篝火被点亮，十数名经验丰富的镖师把守在关键的地方。
　　与此同时，吴芳芳则是在篝火旁挥舞着剑法。
　　寒光闪过，锋利的剑气将空中的落叶一分为二。
　　“芳芳，你这剑法不对！”
　　突然，正在一旁观望的陈长生突然动手了。
　　只见他从储物袋中拿出一把长剑与吴芳芳互相拆招。
　　两人你来我往眉目传情，最后吴芳芳脚下一软，直接倒在了陈长生的怀里。
　　看到这一幕，众人皆是一脸微笑。
　　才子佳人，这绝对是世人百看不厌的故事。
　　“这种女人都要，我看你也没吃过什么好东西。”
　　与此同时，躲在远处的林远忍不住吐槽了一句。
　　别人不知道吴芳芳的事情，自己可是知道的一清二楚。
　　私底下相好众多已经是吴芳芳最小的毛病了，如果自己没记错的话，镖局里好些人都是被她莫名其妙的给弄死了。
　　这样蛇蝎心肠的女人，就算白送自己，自己也不能要！
　　......

