第179章 “剑”中帝王，小概率事件
　　身受重伤的陈十三此时已经摇摇欲坠。
　　而他手中残缺的真武剑依旧没有什么反应。
　　看到这一幕，陈长生将碗里的面汤一口抽干，心中的食欲顿时消散了大半。
　　“系统，或许你说的对，这个世界上根本没有奇迹。”
　　“宿主，其他人不明白，但你应该最清楚。”
　　“世人口中的奇迹，只不过概率问题。”
　　“很显然，陈十三不可能唤醒......”
　　“嗡！”
　　系统的话还没说完，陈十三手中的真武剑顿时放出来耀阳的光芒。
　　强大的剑气直接让方圆千里的生灵跪了下来。
　　系统：“......”
　　看到这一幕，一直半躺在空中的陈长生噌的一下站了起来。
　　“系统，这个应该是传说中的奇迹吧？”
　　“宿主，这只是小概率事......”
　　“不是，你能不能不要转移话题。”
　　陈长生直接打断了系统的话，激动道：“我当然知道这是小概率事件。”
　　“但是我很想知道，小概率事件的俗称是什么。”
　　系统：“......”
　　我要是拥有情绪，我高低得弄你一下。
　　“回宿主，小概率事件一般都会被世人称为奇迹。”
　　“很显然，宿主这次碰到了小概率事件。”
　　“但是小概率事件接连发生的几率更小，宿主还是不要抱有希望。”
　　系统还在一板一眼的和陈长生说着，可是陈长生此时已经跑到下方的战场。
　　系统：“......”
　　你能不能尊重我一下，好歹用心听一下我的话 。
　　......
　　“刷！”
　　陈十三出剑了，这一剑完全是出自陈十三的本能。
　　此时的陈十三已经陷入了半昏迷当中。
　　与其说是陈十三用手挥出了这一剑，还不如说这是陈十三的心向这个世界斩了一剑。
　　“咔！”
　　半截竹筷子落在了地上。
　　“嘀嗒！”
　　筷子掉落，一滴液体也随之落了下来。
　　摸了一下脸上的细微伤口，陈长生无语了。
　　“不是，好歹也是老熟人了，至于下这么狠的手吗？”
　　“这小子神志不清，你也神志不清了。”
　　陈长生一边抱怨，一边走向了站在原地的陈十三。
　　不过有意思的是，陈长生的话似乎是对断裂的真武剑说的。
　　“嗡！”
　　闻言，真武剑顿时鸣动了一下，似乎是在催促陈长生赶快救人。
　　“知道了！知道了！”
　　“现在才着急，早干嘛去了。”
　　“幸好本人医术高超，不然还真保不住他的命。”
　　一颗丹药塞到陈十三的嘴中，神力化为细线替陈十三缝合着伤口。
　　三十个呼吸不到，陈十三的外伤已经修复完毕。
　　“嗡！”
　　眼见伤势痊愈，自己的主人依旧没有苏醒，真武剑又急了。
　　“慌什么，这小子的根基烂成什么样你又不是不知道。”
　　“再好的灵丹妙药在他身上也要打折扣。”
　　“我就算医术高超，也不至于让他马上就醒过来吧。”
　　听到陈长生的话，鸣动的真武剑终于停了下来。
　　成功安抚好了真武剑，陈长生这才有时间再次打量眼前的陈十三。
　　“鄙人自认为天赋不比天命者差多少。”
　　“看过的招数，就算不能全懂，那也是略知一二。”
　　“可是我始终无法看透，你那一剑是怎么挥出的。”
　　“你现在只是一个凡人，但是你却斩断了我手中的筷子，还让我流了血。”
　　“这简直是天方夜谭呀！”
　　说着，陈长生激动的在原地直打转。
　　以陈长生目前的实力来说，就算手里拿着一根草，对于一些修士来说也堪比神兵利器。
　　别说是没有实力的凡人，就算是命灯境的巫力，他也做不到这一点呀！
　　哪怕巫力手持剑灵苏醒的真武剑，结果依旧是这样。
　　正当陈长生高兴的时候，昏迷的陈十三缓缓睁开了眼见。
　　见状，陈长生脸上的兴奋瞬间消失，取而代之的是一脸的鄙视。
　　“哎呦~”
　　“您可终于醒了，再不醒过来，我可就要把你埋了。”
　　看了一眼周围昏迷的众人，陈十三疑惑道。
　　“这是你做的？”
　　“我？”
　　“别闹了好不好，我才没兴趣管你这种烂事呢！”
　　“这是你自己弄的，不过你也用骄傲，因为你的表现实在是太差了。”
　　听闻此话，陈十三眼中闪过了一丝疑惑。
　　“这样的表现也算差吗？”
　　“不算差吗？”
　　“他们都是凡人呀！”
　　“对于修士来说，想要杀他们简直比杀死一只蚂蚁还要简单。”
　　“可就是这么简单的一件事情，你却把自己弄成了这个样子。”
　　“我随便找一个彼岸境的修士都能比你做得好，你信不信？”
　　陈长生的话陈十三脑袋有些晕，因为陈十三根本不知道修行界的实力是划分的。
　　“彼岸境修士很弱吗？”
　　“当然很弱呀！”
　　“目前的修行境界分为三个大境界，分别是苦海，洞天，神境。”
　　“苦海境包括了泉眼，神桥，彼岸。”
　　“彼岸境只是第一个大境界的第三个小境界，严格的说起来，连第二个大境界的边都没摸到。”
　　“不认识修行界的标准没关系，但你应该识数吧。”
　　“你自己摆着指头算算，彼岸境是不是很弱。”
　　听到陈长生的话，陈十三仔细算了算。
　　发现事实好像真的是陈长生说的那样。
　　“我知道我很差，但是我会更加努力变强的。”
　　撇了一眼陈十三略带愧疚的脸，陈长生“大方”的挥了挥手说道。
　　“你自己看着来就行了，虽然你真的很差，但是态度还算端正。”
　　“以后继续保持就行了。”
　　见自己“勉强取得了”陈长生的认可，陈十三弯腰鞠了一躬，然后走向了不远处的花轿。
　　然而就在陈十三背对陈长生的时候，陈长生突然狠狠的瞪了一眼真武剑。
　　那感觉仿佛再说。
　　“你要是敢坏的我好事，小心我让你好看。”
　　真武剑：“......”
　　以你的身份，实力外加地位，你不应该做出这种“幼稚”的事呀！
　　威胁一把剑，你果然是“剑”中帝王！

