第145章 恐怖的异象，三拳打退昆仑圣地
　　看到陈长生暴涨的实力，姜平整个人瞬间就呆住了。
　　原以为陈长生的实力已经够变态了，可是谁曾想，人家居然还没有发挥全部实力。
　　想到这，姜平当即就红着眼睛冲向了陈长生。
　　同为天骄，自己不可能比陈长生差这么多。
　　与此同时，昆仑圣地的六位长老也一同冲了过来。
　　“铛！”
　　气势汹汹的姜平被陈长生一棒子就打飞了出去，在被打飞的途中，姜平眼中充满了不可思议。
　　强！
　　太强了！
　　陈长生仅凭肉身力量，就击溃了自己引以为傲的一身修为。
　　精气神混元一体，自己根本找不到陈长生的弱点。
　　随手击飞了姜平，陈长生直接施展出了法相天地，庞大且灵活的身躯直接和昆仑圣地六位长老纠缠在一起。
　　事实证明，长老就是长老，六人合力之下，居然勉强扛住了陈长生的第一波进攻。
　　见状，陈长生也不再藏拙，恐怖的异象瞬间出现在身后。
　　“嗡！”
　　一片绵延不见尽头的坟场出现在陈长生身后，密密麻麻的坟茔中，有一具棺材赫然停放在那里。
　　异象出现，陈长生的力量再次开始暴增，他身后的无数坟茔都开始源源不断的给他提供力量。
　　这就是陈长生的异象，并没有多么华丽和气势辉煌，有的只是无尽的哀伤和阴森恐怖。
　　陈长生葬了太多的人了，在葬下这些人的同时，陈长生也把一部分的自己葬了下去。
　　有了异象的加持，陈长生开始压着昆仑圣地六位长老打。
　　饕餮根骨坚硬异常，每一次敲下，不但给予六位长老的法宝重创，而且还会吸收法宝部分灵韵。
　　八九玄功威猛异常，陈长生的一举一动皆有移山填海之力。
　　无名拳法气势排山倒海，一拳打出，昆仑长老只有招架而无还手之力。
　　除此之外，新的修行体系也让陈长生的敌人吃尽苦头。
　　“修体”精气神混元一体，灵力既是神识，神识也是灵力。
　　陈长生的每一次攻击，都会让昆仑圣地的长老识海刺痛。
　　“轰！”
　　将最后一位长老打飞了出去，陈长生并没有继续追击，而是手持饕餮根骨静静的看着姜平等人。
　　四周秀丽的风景已经被夷为平地，宽阔的土地上出现了深不见底的裂痕。
　　“早就叫你们不要以多欺少了，你们偏不听，这下挨打了吧！”
　　“十二个时辰之内，昆仑圣地不得跨过界碑，否则别怪我不留情面。”
　　“放肆！”
　　陈长生刚得意洋洋的说完，一声如同雷霆般的爆喝就传了过来。
　　只见两千里之外的昆仑圣地中，突然伸出了两只巨手，似乎是想要将陈长生击毙。
　　面对这强大的攻击，陈长生目光一凝，异象中的棺材瞬间打开，一道模糊的身影飞入了陈长生的身体。
　　与此同时，一直趴在陈长生肩膀上的“大肥蚕”也抬起了头。
　　“刷！”
　　快到极致的金光直接洞穿了一只巨手，然后直奔昆仑圣地。
　　这时，陈长生也摆开架势迎上了另一只巨手。
　　拳出，势到，天崩地裂！
　　巨手被陈长生一拳打碎，陈长生也被强大的冲击波震飞了出去，直接撞垮了三座大山。
　　但陈长生很快就从乱石中飞了出来，只不过陈长生的右手此时呈现出了扭曲状态。
　　瞥了一眼自己的右手，陈长生气血涌动，错乱的骨骼瞬间归位，大量的金蚕丝以极快的速度修复着伤势。
　　眨眼间，陈长生伤势修复，并且再次摆出了出拳的姿势。
　　百败仙尊的话，陈长生永远记在心中。
　　“习我拳之人切记，拳法可以输，但拳势不可弱。”
　　“一拳打出，定要叫对手肝胆俱裂！”
　　出手对付自己的，应该是昆仑圣地的底蕴，他们的实力确实要强于自己。
　　但对手的强大，绝不会让自己出拳的速度变慢。
　　“轰！”
　　又是一拳打出，整个昆仑圣地都开始颤抖。
　　陈长生右手的血肉全部消失，只留下了森森白骨。
　　但是这次陈长生一步未退！
　　血肉重生，再次蓄力，此时的陈长生并没有考虑对手有多强。
　　他只知道，自己还没有打的敌人低头认输。
　　一拳不行就两拳，纵使打上百拳千拳，自己也绝不会退后半步。
　　“轰！”
　　第三拳挥出，这次昆仑圣地的大阵直接裂开，昆仑圣地深处的一块血色巨石也出现了裂痕。
　　然而陈长生同样也付出了一条胳膊的代价。
　　断肢缓慢生长，可是陈长生这次却开始左手蓄力，显然是不打算慢慢的等右手恢复。
　　“回来吧！”
　　一道苍老的声音从昆仑圣地飘了出来，姜平等人听到这个声音，立马转头离开。
　　与此同时，昆仑圣地中的杀意也消失了。
　　对手认输，陈长生终于放下了左手。
　　“刷！”
　　一道金光落在了陈长生的肩膀上，与“大肥蚕”一起回来的，还有一个指姆大小的葫芦。
　　很显然，这是“大肥蚕”刚刚的战利品。
　　成功打退昆仑圣地，陈长生并没有继续追击，毕竟圣地里面还有很多恐怖的存在。
　　......
　　紫府圣地后山。
　　看着眼前的玄光镜，众多老头子皆是喜笑颜开。
　　“圣子就是圣子，居然能让昆仑圣地的那几个老不死的低头。”
　　“从今以后，谁敢说圣子的不是，我第一个不答应。”
　　“可拉到吧！”
　　“圣子的实力未必比你弱，就刚刚那种拳法，你能接住几拳？”
　　“你可别忘了，我们这些老骨头气血已经开始干枯，而圣子却正值当打之年。”
　　“交手时间一长，圣子能活活拖死你。”
　　“会不会说话呀，搞的像你很年轻一样......”
　　眼见众人又要吵起来，二长老双手虚压，说道：“圣子强大，这就说明我紫府圣地才是天命所归。”
　　“如今圣甲虫在圣主手里，等圣主回来之后，就让圣甲虫测一测圣子的气运。”
　　“若圣子是天命之人，我们要不惜一切代价承载天命。”
　　听到二长老的话，一位长老皱眉道：“那巫力怎么办，他同样也很强呀！”

