第1033章 打理药园，破不开的“局”
　　说着，陈长生居然真的飞向了陈峰的方向。
　　对于陈长生的行为，白泽傻眼了。
　　这个家伙虽然刀子嘴豆腐心，但在历练这件事情上，从来都是非常严格的。
　　就算陈峰应对不了眼前的危机，那他也不会选择在这个时候出手。
　　可现在他居然提前出手了，这显然不符合常理呀！
　　......
　　须弥幻境西边。
　　“刷！”
　　剑气弥漫，无数的蛛丝形成天罗地网将陈峰死死困住。
　　看着周围几乎密不透风的蛛网，陈峰的脸色“黑”到了极致。
　　“噗！”
　　咳出了一口黑血，巨大的虚弱感再次涌上心头，但陈峰还是凭借坚强的意志力压了下去。
　　“咔！”
　　直接捏碎瓷瓶，陈峰将一整瓶七品解毒丹塞进了嘴里。
　　“不要白费功夫了，你的丹药解不了我们姐妹的毒。”
　　“你还是乖乖的做我们的盘中餐吧。”
　　体型最大的一只紫色蜘蛛用神识挑衅陈峰。
　　然而面对妖兽的挑衅，陈峰并没有生气，只是冷冷的警惕着周围。
　　“刷！”
　　陈峰再次出剑，密密麻麻的蛛网被他斩断了十多层。
　　可是那异常坚韧且粘性极大的蛛网，终究还是阻挡住了他的剑势。
　　也就是在这片刻的功夫，更多的蛛网再次将陈峰围了起来。
　　“呼~”
　　苍白色的火焰从陈峰体内冒出，随着异火的出手，大量的蛛丝被溶解。
　　“噗！”
　　又是一口黑血吐出，陈峰不得不将异火收回体内。
　　因为如果没有异火压制毒性，不出三个呼吸，自己就会毒入心脉。
　　到了那个时候，神仙来了也难救。
　　想到这，巨大的无力感瞬间涌上心头。
　　这七只蜘蛛虽然是换骨境的妖兽，但自己有凶兵在手，一对一自己完全有把握获胜。
　　就算它们一起上，自己也可以凭借剑术和它们战上一场。
　　可问题是，这七只孽畜根本就不和自己正面战斗。
　　它们从一开始就选择用蛛丝和毒素困死自己，这场架真是打的太憋屈了。
　　然而就在陈峰束手无策的时候，陈长生的声音从远处传了过来。
　　“怎么样，现在知道什么叫做残酷的现实了吗？”
　　“只会打架却不动脑子，你这种人会死的很快。”
　　转头一看，只见陈长生悠闲的在蛛网中漫步。
　　那些粘稠无比的蛛丝，根本就沾不到陈长生丝毫。
　　准确的来说，应该是陈长生用特殊手段，避免了蛛丝的粘性。
　　“长生兄，你怎么来了？”
　　陈峰低沉了说了一句。
　　同时，他的脸色也变得更加“黝黑”。
　　瞥了一眼陈峰的状况，又看了一眼旁边虎视眈眈的七只蜘蛛，陈长生开口说道。
　　“我来这里有点事情，正好你也在这里，那自然要来看看你喽。”
　　说着，陈长生拿出了鱼竿。
　　“刷！”
　　鱼钩快速飞出，让陈峰束手无策的换骨境妖兽，就这样轻而易举的被串成了“糖葫芦”。
　　眼见危机解除，陈峰也顾不得叙旧，当即开始逼出体内的毒素。
　　在异火的加持下，那难缠的剧毒也被一点一点的逼了出来。
　　看着盘膝打坐的陈峰，陈长生一时间有些恍惚了。
　　因为类似的场面，他看过太多，也经历过太多。
　　屠戮整个纪元从不是一件简单的事，有些强者甚至可以说是无懈可击。
　　如果硬碰硬的击杀，那自己付出的代价将会是惨重的，或者说自己压根就付不起这个代价。
　　所以无论是四梵三界也好，顶级禁地也罢。
　　这些站在世间顶端的势力，都是被陈长生用局一点一点给困死的。
　　同理，天玄和十三他们，也是被别人用局一点一点磨死的。
　　......
　　半个时辰的时间过去了，陈峰终于将体内的毒素全部逼出。
　　看着眼神有些伤感的陈长生，陈峰开口道：“长生兄，你似乎有些伤心。”
　　陈峰的话将陈长生从回忆中拉了出来。
　　看着已经恢复状态的陈峰，陈长生开口道：“这次的事情希望你长记性。”
　　“有些时候，实力强并不能横推一切。”
　　“别人就算打不过你，那也可以布局困死你。”
　　“如果没有破局的智慧，你以后还会成为别人网中的猎物。”
　　“这次我能救你，下次能不能救你就不好说了。”
　　闻言，陈峰拱手行礼道：“长生兄的话我记住了，日后我不会再这般莽撞了。”
　　“记住就好，我先走了，你继续找你的机缘吧。”
　　说完，陈长生拖着一串蜘蛛准备离开。
　　“长生兄，你是不是有朋友也像我一样遭遇了同样的经历？”
　　陈峰的话让陈长生的脚步停顿了一下。
　　“是的。”
　　“那他还活着吗？”
　　“已经死了，我亲眼看着他们去死的。”
　　“当时的我没出息，没能力，所以我破不了局，也救不了他们。”
　　“我不希望你也是这个下场。”
　　话音落，陈长生消失在原地，只留下陈峰独自站在那里。
　　......
　　千里之外。
　　“陈长生，葫芦里到底卖的什么药。”
　　“提前出手可不是你的作风。”
　　白泽扒拉了一下地上的蜘蛛，当即说出了心中的疑惑。
　　见状，陈长生略带“伤感”的说道：“天玄，十三，书生，这些我所熟知的人都是被‘困’死的。”
　　“虽然书生等人有能力破局离开，但他们没有选择这样做。”
　　“归根结底，还是因为我影响了他们。”
　　“如今触景生情，所以我忍不住出手了。”
　　“狗屁！”
　　白泽直接反驳了陈长生的观点。
　　“我相信你一直都把十三他们放在心里，但我更知道你公私分明。”
　　“和你认识这么久了，你陈长生什么时候因为感情坏过事。”
　　“这次出手，你肯定是为了捞好处！”
　　看着白泽“气势汹汹”的模样，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“还是你了解我，这次出手救陈峰就是为了捞点东西。”
　　“陈峰虽然快撑不住了，但他手里的兵器可不是吃素的。”
　　“一旦他手里的兵器发力，这七只小虫子就没命了。”
　　“你出手就为了这七只小虫子？”
　　“是的。”
　　“这次我想打造的药园比较特殊，到时候药田里会有一些破坏药材的害虫。”
　　“如果不找专门的人员打理，总不可能我自己去捉虫吧。”
　　......

