第1641章 难以接受的噩耗！
　　陈长生濒死的消息很快就传了出去。
　　但有趣的是，面对这个突然的消息，长生纪元的修行界却呈现出了不同的反应。
　　中层修士对此大为震惊，纷纷开始收缩力量，预防接下来可能出现的动荡。
　　而高层修士却并没有太多的重视，因为陈长生“重伤”这种情况，早就出现过不止一次了。
　　......
　　冥河禁地。
　　“哗啦！”
　　血海翻涌，王昊面色凝重的从血海中走了出来。
　　“张震，马上通知下去，冥河禁地要在五百年之内完成撤离。”
　　面对王昊的急切，张震平静说道：“先生重伤又不是什么新鲜事，你这么着急干什么？”
　　“不知道，但我最近总是心绪不宁，似乎是预感到有什么大事要发生。”
　　“陈长生的表现太反常了，他这次绝对不是重伤那么简单。”
　　“如果我们现在快一点，或许还能逃离这次劫难，不然我们就走不了了。”
　　看着王昊凝重的眼神，张震轻声道：“四天帝和天庭都在看着我们。”
　　“我们现在仓促撤离，他们恐怕不会善罢甘休。”
　　闻言，王昊想了想说道：“不管了，总之先试一试对面的态度再说。”
　　“从原本的计划来看，陈长生更倾向于把我们这些人驱逐。”
　　“毕竟想覆灭所有禁地，陈长生他们还没有这个实力。”
　　“可如果现在他们死盯着不让我们走，那长生纪元可就出大问题了。”
　　得到这个回答，张震微微点头说道：“没问题，我去办就是了。”
　　“但如果先生真的出事了，我可能要去做一些事情。”
　　面对张震的态度，王昊看了他一眼说道：“想做就去做吧，如果灭了上苍禁地能平息对面的怒火。”
　　“我可以亲自出手帮你们一把。”
　　......
　　推演大阵。
　　经过数个月的推演，众人也各自找到了自己一直想要的答案。
　　可是当他们从阵法中走出来之后，四天帝却告诉了他们一个不幸的消息。
　　【陈长生重伤，白泽公然求救。】
　　当得知这个消息之后，殷契和陈香心中顿时咯噔一下。
　　老爹的手段和脾气他们很清楚，别说是重伤，就是肉身被打爆了，他也不会允许白泽这么大张旗鼓的求救。
　　出现这种情况，唯一的解释就是老爹已经无法约束白泽了。
　　作为拥有世上最大秘密的老爹，他出现这种情况，这绝对不是什么好的征兆。
　　想到这，殷契沉吟片刻开口说道：“陈香和苏右跟我走一趟，其他人回去稳住局势不要动荡。”
　　“另外上苍禁地对我们发出了必杀令，你们各自小心点。”
　　轻描淡写的带过了这件事情，很快众人就陆续离开。
　　站在传送阵中央，陈香的手已经开始轻微颤抖。
　　“大哥，你和我想的一样吗？”
　　似乎是察觉到了陈香的情绪波动，殷契腮帮子鼓动了几下说道。
　　“差不多，但我希望不是这样。”
　　兄弟两人的对话尽入苏右耳中，可此时此刻，苏右已经没有心情去分析局面了。
　　当年纪元屠杀结束，那一代的人几乎都不太赞同先生的做法。
　　可是不管大家再怎么反对先生，众人也从不会希望先生出事。
　　因为他永远都是大家心中的先生。
　　......
　　隐蔽之地。
　　在得到具体位置之后，陈香三人很快就赶到了此处。
　　看着巨茧下盘膝而坐的卢明玉，殷契只觉头晕目眩，差点一个趔趄倒在地上。
　　“老爹情况怎么样了？”
　　殷契慌张的上前询问，同时也用神识探查巨茧的情况。
　　只见卢明玉缓缓睁开双眼说道：“长生道果已毁，长生路断！”
　　“不可能！”
　　面对这个结果，陈香当即怒道：“老爹天下无敌，世上何人能毁他的长生道果。”
　　“这一定是他布的局，你们在骗我。”
　　望着癫狂的陈香，卢明玉平静说道：“老师的特殊状况你们是知道的，任凭时间冲刷，他的肉身从不会出现衰败的迹象。”
　　“可是现在，他的一切都在快速衰败，如果不是天蚕变吊住一口气，他现在已经死了。”
　　“那你告诉我，老爹的长生道果是什么，我再次给他找一个。”
　　陈香的眼睛已经发红，因为他无法接受那个一直保护所有人的老爹离开。
　　“老师的长生道果是什么没有人知道，如果我知道，那我就不会坐在这束手无策了。”
　　“但我相信，老师身上的长生道果是世上独一无二的。”
　　“如果长生道果还有第二份，那老师一定会早早的拿出来与你们共享。”
　　得到这个回答，陈香的嘴角开始颤抖。
　　“不会的。”
　　“有一就有二，我一定会帮老爹找到第二份长生道果。”
　　“如果没有第二份，那我就把原有的修复，让老爹一直活下去。”
　　“老爹是在上苍禁地出事的，破损的长生道果一定在上苍禁地，等我灭了他们再说。”
　　说完，陈香转身欲走，一道人影却拦住了他。
　　“要是陈长生还清醒，他一定会给你一个大耳瓜子。”
　　“你给我滚回去！”
　　张百忍的声音如同炸雷一般响起，纵使是殷契这种顶级高手也忍不住退后了几步。
　　成功呵退几人，张百忍缓慢来到巨茧面前。
　　“老子刚刚猜出你可能长生，转头你就说长生道果已毁。”
　　“我真不知道是该信你，还是不信你。”
　　话音落地，张百忍沉默了，他似乎是在用心的感受陈长生状态，并且看破他的“骗局”。
　　十个呼吸之后，张百忍缓缓将右手收回。
　　“修炼天蚕变，陈长生的长生道果恐怕真的没有了。”
　　“前辈何出此言？”
　　一直沉默的苏右开口问了一句，张百忍平静说道。
　　“天蚕变夺天地之造化，一旦开始修炼，生灵的本质会发生变化。”
　　“简单一点来说，你可以从一个人，变成一条狗。”
　　“陈长生在血脉之道的研究，堪称登峰造极，面对这种伤势，他有一百种方法来治愈，或者不让伤势恶化。”
　　“可他偏偏选择了天蚕变，这样足以说明他走投无路了。”

