第1164章 瞬间秒杀，崔天睿的梦想
　　面对陈长生的要求，崔天睿看了一眼旁边的水月，当即说道。
　　“姐夫，你没和我开玩笑吧。”
　　“打败她我就能拿到这杆龙胆亮银枪？”
　　“千真万确，只要你能打败水月，我不但把龙胆亮银枪给你，我还送你一身顶级披挂。”
　　得到陈长生的肯定，崔天睿当即摩拳擦掌的想要挑战水月。
　　见状，陈长生笑着拦住了跃跃欲试的崔天睿说道。
　　“挑战的事不急于一时，你就是再急，那也得找个好地方呀！”
　　“姐夫说的对，那我们去演武场怎么样？”
　　“这可不行，我给你龙胆亮银枪的事暂时不能让别人知道。”
　　“那去东边十里之外的山顶如何？”
　　“可以，我们现在出发吧。”
　　陈长生欣然同意了崔天睿的提议，而崔天睿也兴高采烈的带着陈长生出门了。
　　看着与自己没有丝毫隔阂的崔天睿，陈长生忍不住问道。
　　“天睿，家里的人都说你喜欢闯荡江湖。”
　　“你就真这么不喜欢崔家的氛围？”
　　面对陈长生的询问，正在带路的崔天睿嘴角一撇说道：“其实我也不是真的很想闯荡江湖。”
　　“我只是想真实的认识一下这个世界而已。”
　　“活在这个地方，我是崔家八房的嫡子。”
　　“虽然我们这一脉势力不算强，但好歹也有几分看头。”
　　“同时又因为咱爹娘不参与家族争斗，故此整个崔家几乎没有人对我们有敌意。”
　　“所以我不管做什么事情，都感觉像活在一场大戏当中一样。”
　　“姐夫，你明白我的感受吗？”
　　崔天睿转头看向陈长生。
　　望着崔天睿渴望的眼神，陈长生淡淡笑道：“我当然明白你的感受。”
　　“处在你的位置上，无论你做什么事情别人都会给你留三分薄面。”
　　“所以不管是是输是赢，你得到的结果都会是最好。”
　　“对，就是这种感觉！”
　　“所以我做梦都想真正的活一次，哪怕最后的结果是一败涂地！”
　　崔天睿的语气中满是坚定，而陈长生则是笑呵呵的说道。
　　“有这个想法固然是好的，可你有没有想过，真实的人生是很残酷的。”
　　“谁的人生不残酷？”
　　面对陈长生的话，崔天睿当即反驳道：“我崔天睿虽然不是什么万年难得一见的天才。”
　　“但我也不至于脆弱到，连现实的人生都不敢面对吧。”
　　“爹娘他们一直反对我这个想法，我也不好驳了他们的好意。”
　　“所以我就只好对外宣称，我喜欢闯荡江湖。”
　　“哈哈哈！”
　　得到崔天睿的回答，陈长生放声大笑。
　　“不错！”
　　“有那么几分少年胆气，我这龙胆亮银枪果然没有送错人。”
　　说完，陈长生大步向前走去，崔天睿也急忙跟上陈长生的脚步追问道。
　　“姐夫，你是不是很有钱？”
　　“算是吧。”
　　“那你的真实身份是不是很厉害？”
　　“还行，马马虎虎过得去。”
　　“那我帮了你之后，你能不能带我出去见识一下世面？”
　　面对崔天睿的要求，陈长生看了他一眼淡淡说道。
　　“崔家作为五姓七界第一世家，你生在这个地方，就已经是最大的世面了。”
　　“难道这样你都还不满足？”
　　“不是不满足，我就是想看一点不一样的东西。”
　　“姐夫你这么厉害，肯定见过世家之外的天地吧。”
　　听着崔天睿的话，陈长生盯着他看了一个呼吸， 随后开口道。
　　“世家之外的天地我当然见识过，不过那些地方都是很危险的，没有过硬的本领，去了就等于找死。”
　　“但如果你的本领到家了，我可以考虑带你去看看。”
　　“那怎么才算本领到家了？”
　　“简单，打败水月就算你本领到家了。”
　　“没问题，姐夫你就瞧好吧，我一定不会让你失望的。”
　　面对陈长生的许诺，崔天睿顿时信心满满，脚下的步伐也不由快上了许多。
　　......
　　山顶。
　　“呼~”
　　暖风吹过，陈长生拿出摇椅躺了上去。
　　“时间不限，手段不限，打倒对方者获胜。”
　　悠闲的宣布了一下比赛规则，陈长生拿出茶壶美滋滋的喝了起来。
　　然而面对陈长生的要求，水月却犯难了。
　　“先生，我需要控制到什么程度？”
　　“不用控制，打死为止。”
　　“用全力？”
　　“是的！”
　　“水月姑娘，不用担心，你全力出手就行。”
　　水月正打算和陈长生再讨价还价一番，一旁的崔天睿却出言打断了他们的谈话。
　　看着手持一杆长枪的崔天睿，水月嘴角抽了抽说道：“我体质特殊，全力出手会打伤你的。”
　　“没事，互相切磋哪有不受伤的道理，水月姑娘尽管出手就是。”
　　“可我不懂切磋，我只会生死搏杀，我怕我收不住手杀了你。”
　　“那就更好了，我一直想体验一下生死搏杀的快感。”
　　“倘若我今天真的不幸陨落在水月姑娘手里，那也是我命该如此，怪不得旁人。”
　　虽然嘴上说着生死看淡，但崔天睿心中早就仔细盘算过了。
　　水月的修为大概是本我境，就算她情况特殊，了不起也就拥有搬血境的实力。
　　自己是命灯境，搬血境的修士自己不是没有交过手。
　　打不过归打不过，但不被秒杀自己还是有把握的。
　　只要能不被秒杀，那自己就有认输的机会。
　　一旦自己认输，切磋自然也就结束了，毕竟陈长生和水月又不会真的杀了自己。
　　“行吧，既然你这么坚持，那我就尊重你的想法。”
　　水月无奈同意了崔天睿的要求，同时拿出了一杆三叉戟。
　　看到水月已经准备好出手，崔天睿下意识摆好了架势，并且抖了个枪花说道。
　　“水月姑娘，请出招吧！”
　　“昂~”
　　话音刚落，一道响亮的龙吟就从水月嘴中发出。
　　强大的眩晕感直接让崔天睿心神失守。
　　等再次回过神的时候，锋利的三叉戟已经刺穿了自己的胸膛。
　　“出手这么狠的吗？”
　　......
　　PS：今天病情好一些了，明天恢复正常更新，第二章六点前发出。（为弥补最近更新延期，过几天作者君给诸位加更！）

