第1579章 杀死帝境修士的方法！
　　陈长生的语气很轻，但却给两位天帝带来了极大的震撼。
　　因为他们从未想过，帝境修士之间的差距会这么大。
　　想到这，北冥天帝开口说道：“那照你这么说，修士之间的高度，从出生开始就决定了吗？”
　　“理论上是这样，但现实并不是这样的。”
　　“修士承载天命入帝境之后，会和天命所在的世界一起成长。”
　　“而且这些天命在身帝境修士，他们的修行速度是成倍增长的。”
　　“因为他们承载天命期间，变强的不是只有他们自己，还有他们所在的世界。”
　　“根据我的观察，帝境修士在承载天命七八万年之后，实力将会达到巅峰。”
　　“与此同时，再配合顶级大世界的强大力量，这样的帝境修士，世上少有对手。”
　　得到这个回答，北冥天帝看向陈长生说道。
　　“帝境修士天命在身，在这个过程中，帝境修士是无法延寿的。”
　　“在不借助外物延寿的情况下，帝境修士的寿命大概是十万年到十五万年。”
　　“到达帝境巅峰要花费七万年以上的时间，再算上踏入帝境以前的时光，那我们岂不是要寿元将近了？”
　　“没错，就是这样！”陈长生双手一摊说道：“长生纪元几乎一直都处于战乱时期。”
　　“而且每当有人承载天命之后，各大禁地都会礼让三分。”
　　“其根本原因，不是因为刚踏入帝境的修士有多强。”
　　“而是因为天命在身的帝境修士，可以没有阻碍的达到帝境巅峰。”
　　“一旦惹怒了这些天命在身的帝境修士，那他很可能选择不接触天命，从而与禁地死磕。”
　　“拥有大世界之力，且成长速度极快的帝境修士，禁地也不愿意轻易招惹。”
　　“毕竟杀这种人，需要用同境修士的命去填。”
　　“禁地的存在是为了活着，不是为了杀人。”
　　听完陈长生的回答，水云天帝轻叹一声说道：“这就是正派修士一直能压制禁地的原因吗？”
　　“先前我还不明白，同为帝境修士，为什么禁地里的强者可以活这么久。”
　　“而正派修士这边，很难有超过存活二十万年以上的强者。”
　　“原来这其中还有这样的门道。”
　　“那帝境巅峰之后呢？”
　　北冥天帝不甘心的问了一句。
　　见状，陈长生淡淡说道：“不解除天命这条路，大多数人走到帝境巅峰之后就走不动了。”
　　“但这世上终究有少数人能够突破极限，从而跨越到更高的境界。”
　　“这个境界，便是你们口中的大帝境。”
　　“想要入大帝境，目前的路子大概有两条。”
　　“第一是靠自身修为和悟性突破，用这种方法入大帝境的修士，不但拥有强大的实力。”
　　“而且还能享受悠久且漫长的寿命，保守估计，大帝修士的寿命应该在二十五万年以上。”
　　“具体极限是多少，目前还没有弄清楚。”
　　“第二条路呢？”
　　北冥天帝继续追问，陈长生开口回答道。
　　“第二条路，自然就是承载纪元天命了。”
　　“帝境巅峰的修士，只要能承载纪元天命，那他将会十分顺利的踏入大帝境。”
　　“不过承载纪元天命的后遗症，远比承载大世界的天命要强。”
　　“根据我的估计，就算是正值壮年的帝境巅峰修士承载纪元天命，那他的寿命也会被急速缩短到三万年之内。”
　　“其中绝大多数的人，无法超过一万五千年。”
　　“更麻烦的是，纪元天命的强大，至少需要五万年的时间去熟悉。”
　　“这也就是说，就算你们承载纪元天命，你们也无法发挥其全部实力。”
　　话音落，水云天帝开口道：“这就是你将纪元天命平分给四天帝的原因吗？”
　　“是的。”
　　“当时他们虽然踏入了帝境，但以他们的实力，无法承载完整的纪元天命。”
　　“所以我就只好让他们平分纪元天命了。”
　　“那禁地之中，有大帝级强者吗？”
　　“有！”
　　“大概多少？”
　　“十位以上，具体数量不清楚。”
　　“他们是靠自身修为突破的吗？”
　　“没错。”
　　陈长生的话让两人再次陷入沉默。
　　因为禁地的强大和前路的艰难，让他们更加绝望了。
　　三个呼吸之后，北冥天帝深吸一口气缓缓吐出说道。
　　“帝境修士的情况，你就不用给我们讲解了。”
　　“按照你的说法，我们几乎是必死的人。”
　　“要是知道的太多，我们搞不好就不想去死了。”
　　“所以还请你告诉我们，该如何杀死帝境修士。”
　　面对北冥天帝的询问，陈长生开口道：“没问题，我马上为你们讲解如何杀死帝境修士。”
　　“从实力的角度上来说，帝境修士是无法被同一个大境界的修士杀死的。”
　　“因为帝境修士强悍的肉身以及恐怖的恢复能力，可以无视天下大多数的攻击。”
　　“但世上从没有绝对的事情，杀死帝境修士最好的办法，那就是从真灵和大道根基上入手。”
　　“如果有人修炼出极致的意境杀招，那他就可以对帝境修士造成有效的伤害。”
　　“剑神就是这一道上的佼佼者。”
　　“除此之外，大道根基也是比较致命的弱点。”
　　“一旦大道根基被毁，纵使是帝境修士，他的修为也会出问题。”
　　“没有了修为的加持，杀死帝境修士的方法就会变多。”
　　听完陈长生给出的方法，北冥天帝皱眉道：“你说的第一个方法，我还能勉强理解。”
　　“可第二个方法我无法理解。”
　　“同境界修士交战，对手怎么可能突破我们的防御，然后攻击到我们最核心的大道根基。”
　　“这还真有可能！”
　　陈长生一脸认真的说道：“除开法宝这些外物的影响，功法和战技也是十分重要的。”
　　“正常情况下，同境界的帝级修士，彼此爆发出来的威力都差不多。”
　　“但这个世界上，总有那么一些天才，可以爆发出超越出自身境界的威力。”
　　“荒天帝就是这种天才当中的佼佼者。”
　　“虽然他的境界和你一样，但他爆发出来的威力却要比你强得多。”
　　“如此一来，交手的时候，他便能击碎你的大道根基。”

