第122章 “鸟人”方千城，陈长生的反击
　　听到神秘男子的言论，众多大能脸上都闪过了一丝不悦的神色。
　　见状，纳兰静冷声道：“禁地虽强，但也不是天下无敌。”
　　“曾经天命者出世的时候，你们这些禁地哪一个不是安分守己。”
　　“如此猖狂，就不怕天命之人承载天命的那天，去圣墟禁地走一趟吗？”
　　面对纳兰静的威胁，神秘男子笑道：“天命者的强大我不否认，可是现在还没有人承载天命。”
　　“吾乃天命所归，你们这些人终究只是陪衬罢了。”
　　“哼！”
　　对于神秘男子的嚣张，纳兰静冷哼一声随后便不再说话。
　　承载天命的人还没出现，这个时候不宜太过招惹禁地之人。
　　这时，给公孙怀玉疗伤的陈长生头都不抬的问道：“鸟人，你叫什么名字？”
　　此话一出，神秘男子瞬间暴怒。
　　可是当他想动手的时候，完颜月三人挡住了他的去路。
　　见状，陈长生瞥了神秘男子一眼，平静道。
　　“别看了，现在你要是敢继续动手，小爷把你的翅膀拆下来烤着吃。”
　　“要是不信的话你试试，天上的鸟儿飞的再快，终究会被猎人打下来的。”
　　面对陈长生的话，神秘男子很快就平复了情绪。
　　“猎人打猎不假，但也要看看猎物是什么。”
　　“如果猎人的猎物是一只雄鹰，那么猎人不但会打不到猎物，反而会被猎物杀死。”
　　“而我方千城便是那只雄鹰。”
　　听到“方千城”这三个字，扶摇的眉头皱了起来。
　　“方千城？”
　　“根据瑶光典籍记载，这块大陆上曾经有很多上古种族，统称为为古族。”
　　“然而强大的古族却在天命崩碎之后逐渐消失，而最后消失古族，乃是背生双翼的天翼族。”
　　“五千年前，天翼族曾经诞生了一位天骄，天生风雷双翼，其速度可达世间极致。”
　　“故此取名方千城，其寓意为得此麒麟子，千城不换。”
　　“哈哈哈！”
　　看到瑶光圣子准确说出了自己的来历，方千城大笑道。
　　“五千年过去了，想不到还有人能记得曾经的往事。”
　　“你很不错，够资格做我的对手。”
　　“不过在杀你之前，我要先撕烂这个家伙的嘴，因为他的嘴太令人讨厌了。”
　　对于方千城的威胁，陈长生一点搭理他的心思都没有。
　　将受伤的公孙怀玉抱起来，顺便让苏天带上扶摇的弟弟。
　　陈长生转头看向姜不凡开口道：“姜圣主，第二场天骄大会比什么？”
　　“第二场天骄大会比手段，昆仑圣地探寻到了一处十分丰富的神源矿，就在昆仑圣地西边三千里的地方。”
　　“可是矿脉里面，却出现了恐怖的诡异。”
　　“若是谁能消除诡异，这处矿脉便可以送给他。”
　　“但是考虑到诸位小友状态不佳，这场比试延迟五天。”
　　“同时为了保证比赛的公平性，在此期间任何天骄都不能离开昆仑圣地。”
　　“知道了。”
　　陈长生淡淡的回了一句，然后就带着众人走了。
　　看着陈长生的背影，姜不凡嘴角不由浮现了一抹笑意。
　　任你多么天资绝伦，终究是逃不脱我的手掌心。
　　方千城重伤公孙怀玉，同时我还断绝了你提前布局的可能。
　　我倒要看看，五天之后你陈长生会不会拼命，会不会拿出真本领。
　　......
　　东荒别院。
　　回到聚集地，陈长生一没有怪公孙怀玉擅自外出，二没有放出豪言要杀了方千城。
　　稳住两人的伤势之后，陈长生转头对完颜月和纳兰静等人说道。
　　“我要闭关五天，在此期间，我不见任何人，也不准任何人来打扰。”
　　“你们四人亲自坐镇，并且隔绝一切探查。”
　　说完，陈长生转身回了自己的房间。
　　刚刚和陈长生达成联盟的纳兰静，完全搞不懂陈长生的葫芦里卖的什么药。
　　然而熟悉陈长生的左星河等人，却明白陈长生要做什么。
　　陈长生这是要准备替人“送葬”了。
　　......
　　房间里。
　　一座精致的青铜道台出现在房间里。
　　这座青铜道台，正是陈长生利用十万大山当中残破的青铜古殿炼制的。
　　三色传送阵必须配合青铜古殿的特殊材质才能使用。
　　对于这种跨度极大，且无视阵法封锁的传送阵，陈长生已经眼馋很久了。
　　经过几百年的研究，陈长生还真鼓捣出了这么一个微缩版的三色传送阵。
　　虽然这微缩版的三色传送阵范围很小，而且传送方向也不能控制。
　　但陈长生却能凭借这个阵法，悄无声息的离开昆仑圣地。
　　这也是陈长生敢带着公孙怀玉前来昆仑圣地的底气。
　　启动阵法，陈长生的身影瞬间消失在了房间里。
　　......
　　昆仑圣地之外。
　　一道身影出现在了荒野，而笼罩昆仑圣地的大阵丝毫没有发出预警。
　　看着远处的昆仑圣地，陈长生的嘴角不由轻轻上扬。
　　“姜不凡，你这么想让我替你扫平障碍，那我就好好的满足你一回。”
　　“另外你这天骄大会的动静太小了，我帮你弄大一点。”
　　说完，陈长生辨别了一下方向，然后向着五天后的“比赛场”地飞去。
　　方千城攻击公孙怀玉，这种事情用脚想都知道是姜不凡引导的。
　　杀死公孙怀玉，自己绝对不会善罢甘休。
　　只要自己和方千城厮杀起来，其他的天骄也会陆续站队。
　　就算有人想置身事外，姜不凡也会在背后推动。
　　正所谓两虎相争必有一伤，无论是自己落败，还是方千城落败，姜不凡都会减少一个强劲的对手。
　　若是按照常理，姜不凡的计划已经成功，而且基本上没有什么回旋的余地。
　　可是姜不凡千算万算，始终没有算到陈长生有手段能脱离他的监视。
　　更没有算到，陈长生是一个手握绝世杀阵的顶级阵法大师。
　　三千的距离对于陈长生来说并不远，很快陈长生就找到姜不凡口中的那座神源矿脉。
　　看着被昆仑圣地团团包围的矿脉，陈长生不屑一笑。
　　随后掏出罗盘，开始观察周围的山脉走势。

