第1375章 陈长生和张百忍吵架！
　　“恐怕不止！”
　　听着陈梦洁和老汉的对话，一旁的老妪开口说道。
　　“我曾经在残破的史书中看到一些信息，信息中记载，荒天帝横扫天下的时候，曾有人与其争夺天命。”
　　“其中一人，便是后来的天庭创始人。”
　　“但是不知道为什么，此人短暂出世之后便消失了。”
　　“一直等到荒天帝的时代过去之后，他才再次出现，那个时代，也就是天庭创建的时代。”
　　“荒天帝独断万古，哪怕是他尚未承载天命之前，也不是什么人都能与他争锋的。”
　　“由此推断，天庭创始者存在的岁月，恐怕会更加悠久。”
　　得到这个回答，陈梦洁的眼神瞬间亮了起来。
　　见状，一旁的老妪担忧道：“梦梦，婆婆有件事要和你说。”
　　“什么事，婆婆你说吧。”
　　“从今以后，你不要和他们有什么牵扯。”
　　“为什么？”
　　陈梦洁不解的问了一句，老妪则是严肃的说道：“因为他们都是不祥之人。”
　　“凡是和他们沾边的，几乎都没有什么好下场。”
　　“特别是屋里面的那个送葬人，他天生就与死亡为伍，与他有牵连，只会害了你。”
　　老妪的语气十分认真，可此时的陈梦洁又怎么可能听得进去。
　　......
　　屋内。
　　陈长生和张百忍争锋相对，两人谁也不愿意做出让步。
　　面对如此情况，陈长生冷冷说道：“当年我不怕你，现在自然更不会怕你。”
　　“你赞成这个计划，那你就用你的命去填。”
　　“如果你敢用我身边的人去填这个窟窿，那我就亲自把你埋在土里面。”
　　听到陈长生的话，张百忍不屑道：“不要以为你弄了个什么四天灾就能天下无敌。”
　　“想要杀你，这世上有的是办法。”
　　“还有，你身边人的命是命，其他人的命就不是命了？”
　　“现在的你，怎么活成这种样子了！”
　　话音落，陈长生沉默了，因为不知道该怎么回答张百忍的问题。
　　见状，张百忍继续说道：“都说‘美人自古如名将，不许人间见白头’。”
　　“别人这样伤感也就罢了，但你陈长生不行。”
　　“因为你是这天地间的送葬人，你的出现便是为所有人送葬人。”
　　“倘若连你都变得犹豫不决，这世上的亡者又岂能安息。”
　　张百忍的声音在陈长生耳边回荡，而陈长生却始终保持沉默一言不发。
　　“你说话呀！”
　　“你陈长生不是这么能言善辩吗？”
　　“现在你为什么不说话了！”
　　陈长生被张百忍一把揪住衣领狠狠质问，可是面对张百忍的怒火，陈长生还是在保持沉默。
　　“废物！”
　　一把将陈长生扔了回去，张百忍冷冷说道：“你陈长生要停下，我张百忍可不会停下。”
　　“我在外面等你三个时辰，三个时辰之后你要是还不出来，那我就独自上路。”
　　说完，张百忍转身离开了房间。
　　而陈长生则是整理凌乱的衣领，继续喝着杯中的热茶。
　　“都给我滚！”
　　张百忍的声音从外面传来。
　　很明显，他现在的心情非常不好。
　　不知过了多久，一颗脑袋从门外探了进来。
　　“前辈，我能进来吗？”
　　看着陈梦洁小心翼翼的样子，陈长生微微点头说道：“进来吧。”
　　得到陈长生的允许，陈梦洁顿时一脸兴奋的走了进来。
　　“前辈，你是不是和他闹矛盾了？”
　　“你学了我的医术，多少与我有几分师徒缘分，前辈这个称呼有些生分了，叫我先生吧。”
　　“好的先生，你们刚刚是不是吵架了？”
　　陈梦洁继续追问刚刚的问题，陈长生抬头看了她一眼，然后拿出一盒新的茶叶开始冲泡。
　　“是的，我和他吵架了，而且吵的非常凶。”
　　“有什么事，大家坐下来好好说嘛。”
　　“那个前辈和先生你看起来已经认识很久了，大家都是朋友，没必要因为一点小事伤了和气。”
　　“我们起争执的问题，是很重要的事情。”
　　“如果只是小事，那我们就没必要争吵了。”
　　“可就算再大的事，吵架也解决不了吧。”
　　陈梦洁还在试图缓陈长生和张百忍的关系。
　　见状，陈长生抬头看向陈梦洁说道：“你很喜欢做和事佬？”
　　“我不是想做和事佬，我就是想让人与人之间少点戾气。”
　　“没问题，既然你有这个想法，你就帮我们评判一下吧。”
　　“现在我们即将面临一些很麻烦的事，而我和他们的想法出现了一些偏差。”
　　“他们认为，能力越大，责任就越大。”
　　“这些天大的麻烦，就应该让那些实力高的人去承担，甚至不惜付出生命的代价。”
　　“而我则认为，天下不是一个人的天下，遇到麻烦，应该所有人齐心协力去对抗。”
　　“至于在对抗中，谁生谁死，那就全凭天意了。”
　　“现在你来告诉我，这两种想法，谁才是对的。”
　　听完陈长生的话，陈梦洁想了想说道：“先生，你的想法，真的能做到公平吗？”
　　“理论上是公平的，但现实中是不可能的。”
　　“因为修为高的人，生还几率总是要大一些的。”
　　闻言，陈梦洁认真说道：“既然这样，那我还是倾向第一种方法。”
　　“因为先生你已经说了，能力越大，责任就越大。”
　　“他们既然身为高阶修士，那他们自然就要承担起相应的责任。”
　　“说的很在理！”
　　“但你知不知道，如果让高阶修士独自承担这件事，他们不会有活路的。”
　　“路在他们脚下，选择权在他们手里，怎么选那是他们自己的事。”
　　“先生你不应该去干预他们的选择。”
　　面对陈梦洁的话，陈长生端起刚刚冲泡好的热茶品了一口。
　　苦涩的味道在嘴里蔓延，但此时的陈长生却品尝不到其中的“苦”。
　　“道理人人都会说。”
　　“但事情真的到你头上了，你还能坚持现在的想法吗？”
　　“能！”
　　“很好，那如果坚持这个做法的人是你爹，你还能保持现在的想法吗？”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

