第1469章 各自的目标！
　　面对刘一刀的话，凌道若有所思的问道：“我这一身衣服能卖多少钱？”
　　“不多，二两银子。”
　　“原来如此，看样子你才是我们当中拿得起放得下的人。”
　　“今日相助，在下定会铭记于心，我们有缘再见！”
　　说完，凌道转身走了。
　　等到凌道走后，君临开口说道：“外人现在已经走了，你是不是也该多分享一点经验了。”
　　“毕竟严格说起来，我们还是一伙的呢。”
　　听到这话，刘一刀咧嘴笑道：“太子爷就是太子爷，学习事情的速度就是快，您比以前强多了。”
　　“入红尘历练，最重要的一点就是放下修士的身份。”
　　“就你们身上的这两套衣服而言，换两座洛阳城绰绰有余。”
　　“但此时此刻，它们远比不上二两银子有价值。”
　　“如果你脱不下你心里的那套长衫，那你永远都不可能完成红尘历练。”
　　得到这个回答，君临点了点头说道：“多谢相告，有缘再见！”
　　说完，君临转身离去。
　　看着君临离去的背影，刘一刀撇了撇嘴，随后拿着衣服走了。
　　......
　　百香楼。
　　“张公子，你怎么来了？”
　　花枝招展的老鸨快步出来迎接，一个脸色略微苍白的男子摇了摇折扇说道。
　　“听说星霜姑娘马上就要接客，我自然是来见星霜姑娘的。”
　　闻言，老鸨笑道：“张公子，星霜的脾气你还不知道吗？”
　　“她要是不愿意的事情，我也没办法呀！”
　　“想要见她，你得按规矩来。”
　　面对老鸨的话，男子大手一挥说道：“放心，本公子这次是有备而来。”
　　说完，男子大步走进了百香楼，而他的身后，则是跟着一个书生模样的男子。
　　此人正是参加红尘历练的许千逐。
　　“祝公子财源广进，抱得美人归！”
　　刚进入包厢，百香楼的小厮十分贴心的奉上了马屁。
　　对于这个小厮的吹捧，张子轩点头说道：“这话我喜欢，看赏！”
　　话音落，一旁的许千逐默默的拿出了一张银票递了过去。
　　接过银票之后，小厮的笑容更加谄媚了。
　　“多谢公子赏赐，那小人就不打扰公子抱得美人归了。”
　　说完，小厮离开了房间。
　　等到小厮走后，张子轩迫不及待的说道：“千逐，这次的诗词你有没有把握？”
　　“本少爷那可是抱了很大的希望来的。”
　　面对张子轩的询问，许千逐想了想说道：“在下只能说尽力而为，但少爷你不应该来这里的。”
　　此话一出，张子轩的脸色瞬间冷了下来。
　　“你烦不烦呀！”
　　“我爹念叨，你也念叨，到底你是我的书童，还是他的书童。”
　　“在家里读了这么久的书，我出来放松放松还不行吗？”
　　“可是春闱......”
　　“我爹是朝中一品大员，这种事情就是走个过场，你懂不懂？”
　　许千逐的话还没说完就被张子轩打断。
　　与此同时，悠扬的琴声也从最高处的阁楼中传来。
　　见状，张子轩也没心情搭理许千逐了。
　　而他不知道的是，许千逐正在他背后默默的看着他。
　　两天前，许千逐成为了张府的书童，并且认识了这位“张公子”。
　　在见到这位张公子的时候，许千逐瞬间把他当成了此次红尘历练的目标。
　　出身富贵，行事飞扬跋扈，身体更是被酒色所掏空。
　　这种人怎么看都是一个彻头彻尾的纨绔子弟，如果自己能让他走上另外一条路，自然也就改变了他的命运。
　　不过就现在的情况而言，这件事恐怕不是那么容易。
　　......
　　百花楼外。
　　“想不到洛阳第一武者，居然甘愿成为一个青楼女子的护卫，你不觉得丢脸吗？”
　　恒天站在一个男子面前冷声质问。
　　见状，依靠在墙角的秦六掏了掏耳朵说道：“我想做什么与你无关。”
　　“昨天我看你可怜，所以我给你扔了一张饼。”
　　“结果你非但不感恩，反而恩将仇报的缠着我。”
　　“如果不是看你心眼不坏，你早就没命了。”
　　听到这话，恒天开口说道：“我这不是在害你，而是在救你。”
　　“大丈夫生于乱世，当带三尺之剑，立不世之功。”
　　“你能拥有如此武学造诣，为何要蜷缩在这烟花之地。”
　　面对恒天的话，秦六歪头看了他一眼淡淡说道：“我想怎么做是我的事，你管不着。”
　　“再说了，如今四海升平，哪来的乱世？”
　　“荒谬！”
　　“如今朝堂动荡，外敌环伺，怎么看都不像是四海升平的局面。”
　　“你怎么能睁眼说出这种瞎话！”
　　“不是，你这人烦不烦呀！”
　　“皇朝更替本就是天道，天下乱不乱和我有什么关系，又不是我弄成这样的。”
　　“再说了，我就算想管，也没那能耐呀！”
　　“如果我出手就能平定天下乱局，那我早就去当皇帝了，何必还待在这里。”
　　眼见秦六态度坚定，恒天沉声说道。
　　“早就听说，百香楼花魁慕容星霜能够一直守身如玉，全仰仗一个高手的庇护。”
　　“你待在百香楼，该不会就是为了她吧。”
　　此话一出，浓郁的杀气瞬间笼罩恒天。
　　“我劝你最好不要打她的主意，不然你会死！”
　　“抱歉，我对她没兴趣，我只对你有兴趣。”
　　“如果你喜欢她，我可以帮你。”
　　“呵！”
　　听到恒天的话，秦六不屑笑道：“你拿什么帮我？”
　　“请问你是有钱还是有权，更何况你连我都打不过，你有什么资格帮我。”
　　“昨天如果不是我，你现在已经饿死了。”
　　“放肆......”
　　话到嘴边，恒天最终还是没有说出来。
　　如果自己亮出身份，别说什么百香楼，就是自己所处的这个皇朝，也得礼让三分。
　　但这一切不是因为自己，而是因为自己背后的天庭。
　　身为“凡人”的自己无法改变凡人的命运，那身为修士的自己，能改变其他修士的命运吗？
　　想到这，恒天抬头看向秦六说道：“你等我，我一定会帮你改变命运的。”
　　说完，恒天转身走了。
　　望着恒天的背影，秦六挠了挠头无语道：“这年头真是什么怪人都有。”
　　......

