第160章 “黑洞”计划，陈长生死磕幽冥森林
　　“滋~”
　　被烈火舔舐的烤肉发出滋滋的声音，诱人的肉香更是飘香十里。
　　眼见烤肉马上完成，陈长生的身边突然长出了一棵小树。
　　那小树上，以肉眼可见的速度长出了三颗晶莹剔透的果子。
　　仅仅只是闻上一口，就能让人气血翻涌，显然此物乃是罕见的大补之物。
　　然而面对这三颗果子，陈长生看都不看，直接摘下来一脚踩烂。
　　“晚了，迟来的深情比草都贱，现在我不打算原谅你。”
　　“我们就继续死磕，谁怂谁是狗！”
　　说完，陈长生就开始大口咀嚼着烤肉。
　　眼见自己的好意被陈长生拒绝，幽冥森林也没有了其他行动。
　　似乎一人一森林再次杠上了。
　　半个时辰之后，陈长生消灭完了今天的晚餐。
　　看着剩下的那堆骨头，陈长生没有犹豫，直接收进了系统空间。
　　善后工作完成，陈长生躺在枯叶上看着没有太阳的天空。
　　沉睡之前，自己花了八十年的时间去思考幽冥森林的弱点。
　　经过无数推演之后，自己发现幽冥森林几乎是无懈可击的。
　　这里的一切东西都可以再生，就算自己把整片森林全毁了。
　　眨眼之间，这里依旧会恢复原样。
　　而且这里的生灵和植物还会根据战斗不断完成进化，所以从理论上来说，进来这里的人，只能被活活的困死。
　　可就是这么一个完美的“牢笼”，却让陈长生产生了疑惑。
　　那就是幽冥森林的东西，真的可以无限再生吗？
　　产生了这个疑惑之后，陈长生并没有马上动手进行破坏，因为这个问题很可能不是幽冥森林的真正弱点。
　　天机子被困幽冥森林六千年，他应该也会产生和自己一样的想法。
　　可是天机子到死都没能离开幽冥森林，很显然这个猜想并不完善。
　　面对这样的困惑，陈长生百思不得其解。
　　直到有一天，陈长生看到没有太阳的天空时，一个突然冒出的想法解开了陈长生的疑惑。
　　那就是幽冥森林，其实是一个密闭的空间。
　　这个空间里面的能量是守恒的，所以能够让妖兽和植物无限次重生。
　　无论自己杀死多少妖兽，砍倒多少大树。
　　只要这些东西的躯体还留在这个空间，那么整个空间的总能量是不变的。
　　想要破解这个能量循环，办法只有一个，那就是化身黑洞，疯狂吞噬幽冥森林的能量。
　　天机子无法实行这个方法，因为他自身的储物空间有限，根本装不了太多东西。
　　同时，天机子的修为虽然高，但他自身的容量也是有限的。
　　以幽冥森林的规模来说，天机子吸收的那点能量太过微不足道，等他死了之后，一切又会再次回归。
　　可是陈长生和天机子不一样，陈长生拥有无穷大的系统空间。
　　同时，陈长生的修行体系比天机子更强。
　　“修体”这个体系，唯一的缺点就是对修行资源消耗太大。
　　想要让修为突飞猛进，进补是最快最便捷的方法。
　　如今陈长生已经踏入了第七境的门槛。
　　以陈长生底蕴和基础，想要将第七境修的圆满，其消耗的资源将会是一个天文数字。
　　而幽冥森林里的妖兽，则可以完美的弥补这一点。
　　想到这，陈长生从地上爬了起来，又开始了“黑洞”的任务。
　　不过这次在砍树之前，陈长生挑衅的看了一眼远处，说道。
　　“还是那句话，如果你后悔了，那就把我传送到中心区域。”
　　“不然我和你死磕到底。”
　　说完，陈长生又哼起了那奇怪的歌谣。
　　“在小小的森林里......”
　　......
　　又是四百年过去了，随着时间的推移，再加上大量的进补。
　　陈长生的修为也得到了增长。
　　修为增长，陈长生砍树以及猎杀妖兽的速度也提升了不少。
　　也就是在这第一千二百年的时候，幽冥森林终于忍不住了。
　　这个人类偷走的能量虽然不算太多，但这架不住他一直偷呀！
　　照这样弄下去，再高的大山也会有被挖空的一天。
　　于是，幽冥森林在这一年里，对陈长生展开了绞杀。
　　两只强大的八境妖兽被孕育了出来，森林中密密麻麻的妖兽也参与了其中。
　　面对幽冥森林的反击手段，陈长生没有丝毫退缩，直接选择了硬刚。
　　两只八境妖兽，虽然实力强过陈长生，但却始终做不到一击必杀。
　　毕竟陈长生那两千多点的防御力，可不是闹着玩的。
　　八境妖兽不能将陈长生一击必杀，那就意味着陈长生拥有了喘息的时间。
　　只要有喘息时间，陈长生就可以利用体内的金蚕丝不断修复身体。
　　另外，陈长生创造的修行体系，本就是精气神混元一体。
　　这样的修行体系，无论是持久力，韧性，还是修复能力，都是极为出色的。
　　若是没有踏入第七境，那么或许会出现消耗太大的情况。
　　可是踏入第七境的之后，就不会有这样的问题了。
　　因为第六境之后的境界，本就是为了弥补这个缺点而创造出来的。
　　......
　　这场战斗激烈异常，大半个幽冥森林都摧毁了一遍。
　　双拳难敌四手，陈长生一个人无法扛住两只八境妖兽，外加无数其他妖兽的攻击。
　　但陈长生并非一个人在战斗，他还有一只“大肥蚕”呢！
　　金蚕蛊以凶兽为食，陈长生一直把它当做压轴底牌，其目的就是为了这场决战。
　　两只八境妖兽如果选择一起攻击陈长生，确实可以把陈长生打的上蹿下跳，但金蚕蛊就没有限制了。
　　八境以下的妖兽，对上金蚕蛊根本没有还手的能力。
　　而且一旦有妖兽被金蚕蛊杀死，陈长生就会立马收走妖兽的尸体，丝毫不给幽冥森林回收的机会。
　　可如果幽冥森林派出一只八境妖兽限制金蚕蛊，那么陈长生的压力就会小上很多。
　　虽然陈长生的境界比八境妖兽弱上一些，但是陈长生的自愈速度很快，手段也多种多样。
　　硬拼之下，陈长生很可能以伤换命，弄死一只八境妖兽。
　　就是在这样的焦灼的战况当中，双方整整打了六十年。
　　在第六十年的时候，陈长生抓住了一个机会，三道金光直射而出，斩断了一只八境妖兽的脑袋。
　　然而这样做的代价就是，陈长生的腹部被打穿，脖子被砍断了三分之二。
　　“刷！”
　　八境妖兽的尸体被收走，陈长生右手死死的按住脑袋，然后开始疯狂逃窜。
　　看到八境妖兽的尸体被收走，整个幽冥森林都沸腾了。
　　八境妖兽其中蕴含的能量是巨大的，一下子损失这么多，那怕是幽冥森林也很肉疼。
　　所有妖兽都在追杀陈长生，可是另一只八境妖兽被金蚕蛊缠住，其他妖兽根本无法杀死陈长生。
　　这样的追逐进行了整整一个时辰，一个时辰之后，陈长生停止了逃跑的行为。
　　金蚕丝已经帮助陈长生，修复好了那足以致命的严重伤势。
　　慢慢转身，陈长生脸上漏出了一个灿烂的笑容。
　　“现在轮到我追你们咯！”
　　......

