第17章 送葬人再现，上清观战败
　　六师兄说的话让陈长生心中有种隐约的担忧。
　　可是这种感觉并没有持续多久，陈长生就释然了。
　　行走在人世间几十年，陈长生悟透了一个道理，那就是当事情超出你的能力范围之后。
　　并不会因为你不想看到它发生，它就不会发生。
　　与其整天担忧，还不如开开心心的过好每一天，因为时间会证明一切。
　　包括自己的猜想是否正确。
　　......
　　回到上清观，陈长生再次过起了悠闲自在的生活。
　　平日里不是去书坟看书，就是练习一下百败仙尊的无名拳法活动身体。
　　元神上人在去边关的时候，将上清观的力量抽调了半数以上。
　　这样一来，虽然远山年纪还小，但是有自己从旁协助，也能勉强维持着上清观的运转。
　　而且随着经历的事情越多，远山成长的速度也就越快，陈长生没过多久就当起了甩手掌柜。
　　可是在这段时间里，有件事情却超乎了陈长生的预料。
　　那就是大乾皇朝和夜月国的战斗，会持续整整二十年。
　　在第五年的时候，就连闭关已久的化神老祖也前往了边关。
　　......
　　上清观书坟。
　　将最后一本书籍缓缓放下，陈长生活动了一下有些僵硬的身体。
　　这时，一个身穿道袍剑眉星目的俊朗男子走了过来。
　　“昨天说的事你考虑的怎么样了？”
　　闻言，陈长生瞥了他一眼，淡淡道：“不行！”
　　“为什么！”
　　“十年前你说，等你看完书坟里的书就准许我去边关，现在书坟里的书已经被你看完了，我为什么不能去。”
　　“你可别忘了，我才是上清观的代理观主。”
　　看着眼前这个冲自己咆哮的男子，陈长生笑道：“二十年了，原先那个事事都要问我的小屁孩。”
　　“现在终于敢跟我拍桌子叫板了。”
　　“不错，有长进。”
　　听着陈长生的话，已经长大了的远山眼睛开始变红，声音也带着几分哽咽的说道。
　　“七师兄死了，五师兄瞎了，最疼爱我们的大师兄断了一条手臂。”
　　“长生大哥，我现在已经是金丹后期了，我可以帮到他们了，我真的不想再看到师兄们出事了。”
　　看着远山那双发红的眼睛，陈长生一时间也不知道该说些什么。
　　边关的情况这些年自己一直在关注，大乾皇朝的情况并不是很乐观。
　　元婴期的大能都战死了十多位，甚至还有的传闻说，战场上已经开始有化神期陨落。
　　如此残酷的战场，自己如果把远山放出去，无疑是去送死。
　　在那样的战场上，金丹期也只不过是高级一点的炮灰罢了。
　　正当陈长生打算找个理由继续阻拦远山前往战场时，上清观上方突然传来了一道熟悉的气息。
　　感受到这股气息，陈长生和远山连忙出去迎接。
　　可是他们看到的，却是一个浑身鲜血，断了左手瞎了右眼的三师兄。
　　“从现在开始，我就是上清观观主，九师弟宋远山为上清观副观主。”
　　“上清观大小分观全部往西后撤三千里！”
　　曾经懒散的三师兄变得雷厉风行，甚至都没有来得及和两位许久未见的两位师弟打个招呼。
　　一系列命令颁布之后，三师兄一直紧绷的精神终于松懈了下来。
　　看着模样大变的三师兄，远山颤抖了走了过去。
　　“三师兄，师傅他们呢？”
　　面对远山的询问，三师兄用有些沙哑的声音说道。
　　“夜月国不知为何，元婴期大能突然暴增一倍以上。”
　　“师傅被三位两位元婴后期围攻，最后陨落在凤凰山上。”
　　“我们几师兄是一起行动的，但是突然遭到了埋伏，大师兄拼着自爆把我送了出来。”
　　“大乾皇朝战败，以边关为起始，割地五千里赔偿给夜月国。”
　　听到这个消息，远山当即感到一阵天旋地转。
　　随后，远山一把抓住三师兄的衣领狠狠质问道：“那师傅的尸体呢？”
　　“你为什么不带回来，你是想看着师傅的尸体被人炼制成傀儡吗？”
　　面对远山的怒吼，三师兄没有反抗，有的只是无尽的沉默。
　　“别摇了，再摇三师兄就要被你摇死了。”
　　陈长生平静的声音从背后响起，远山也下意识的停下了手中的动作。
　　转头一看，陈长生不知何时已经将后山的那具雷击木棺材给背了过来。
　　没等远山想明白陈长生到底准备干什么，陈长生已经来到了三师兄面前。
　　取出瓷瓶，倒出一枚丹药给三师兄服下。
　　仿佛陈长生根本就没有被刚刚的噩耗所影响。
　　“你伤到了根基，我本领有限救不了你。”
　　“夜月国的攻势如此之猛，他们的目标绝对不会是简单的五千里，他们应该是想吞并整个大乾皇朝。”
　　“远山天赋不错，就是还有些孩子气，这五十年你要好好教导，上清观的未来在他身上。”
　　说完，陈长生将地上的雷击木棺材收进系统空间，然后转身向外走去。
　　这时，呆滞的三师兄反应了过来，当即说道：“长生，你要干什么？”
　　闻言，陈长生停住了脚步，犹豫了一下，开口道。
　　“我去给师傅和师兄他们收尸。”
　　“说来不怕师兄你笑，没来上清观之前，我的老本行是卖棺材。”
　　“而那雷击木棺材，也是我提前为师傅预备的，现在正好用上了。”
　　“我们修仙就是为了长生，大家都以为长生之后便能得到大逍遥，殊不知长生才是最大的痛苦。”
　　“世间如苦海，长生就意味着永远要漂浮在这苦海之中。”
　　“师傅他们脱离苦海，我们应该为他们高兴。”
　　说着，陈长生再次犹豫了一下，然后转头对三师兄漏出了一个灿烂的微笑说道。
　　“我以前记得三师兄你说过修仙界的一个故事，并且还以此来吓远山。”
　　“你说修仙界有一个神秘的存在，他专门给那些寿元已尽的人收尸。”
　　“一旦他出现，那就意味着死亡即将来临。”
　　“这个神秘的存在没有人知道他的名字，只知道他叫......”
　　“送葬人！”

