第1744章 浪子燕青！
　　看着陈长生淡然的表情，凌思源犹豫再三，最终拱手说道：“行，那就一切依公子所言！”
　　“刷！”
　　正说着，凌思源猛然抬头看向一个方向。
　　“踏踏踏！”
　　轻微的脚步声响起，黑暗中有两道身影缓缓浮现。
　　来人正是林天狼和他的妖兽银月狼王。
　　“不用紧张，给大家介绍一下，他是我身边的一个随从。”
　　就在双方即将剑拔弩张的时候，陈长生开口了。
　　然而面对陈长生的解释，凌思源皱眉道：“公子，我知道有很多事情是不该我过问的。”
　　“但此人乃是天狼寨的大当家，让他跟在队伍里，恐怕会......”
　　“你是朝廷的人吗？”
　　凌思源的话还没说完，陈长生直接将其打断。
　　看着一脸淡然的陈长生，凌思源瞬间哑口无言。
　　“回公子的话，镖局不隶属于朝廷。”
　　“既然你不是朝廷的人，那你废这么多话干什么？”
　　“抓土匪是朝廷的事，不是镖局的事，做好你分内的工作就行了。”
　　得到这个回答，万般无奈的凌思源只能拱手行礼表示遵命。
　　“乏了，大家早点休息吧，明天还要赶路呢。”
　　没有理会现场凝重的气氛，陈长生直接起身走向了马车。
　　见状，凌思源缓缓来到林天狼面前，低声说道：“天狼寨能称霸一方，不是因为你修为通天，而是因为有人下令不准动你。”
　　“现在天狼寨已经没了，我希望你识趣一点，不要给自己找麻烦。”
　　面对凌思源的话，林天狼只是静静的看着他，并没有做出任何反驳。
　　......
　　东方吐白。
　　漫长且紧张的一夜终于过去了，梳洗完毕的来到马车之外静静欣赏日出。
　　“小人燕青拜见公子！”
　　就在这时，十几个年轻人来到了陈长生身后。
　　闻言，陈长生转身看向了他们。
　　“你说你叫什么？”
　　“燕青！”
　　“江湖上的称号是什么？”
　　“回公子的话，江湖上的朋友戏称我为‘小白龙’。”
　　“这个称号不好听，从今以后你就叫‘浪子燕青’。”
　　“公子，这......”
　　没等燕青开口拒绝，陈长生直接走了，丝毫不给他任何拒绝的机会。
　　“镖局的人可以过来领神源了。”
　　这时，远处的林远开口呼唤众人.
　　虽然燕青很不喜欢陈长生给自己的这个称号，但看在神源的面子上，自己暂时就不和他计较了。
　　反正等自己结镖之后，自己想叫什么就叫什么，谁也管不了。
　　“燕青，命灯境巅峰，每日神源五百。”
　　确定好人员身份和神源标准之后，林远将一个兽皮袋递给了燕青。
　　看着兽皮袋中那浓郁的神力，燕青的兴奋早已从眼中溢出。
　　虽然作为金山镖局最强的年轻一辈，但燕青所拥有的神源，却并没有想象中的那么多。
　　别说每日五百神源，就是每个月有三百神源他都能高兴死。
　　毕竟神源这种东西异常珍贵，不但是高阶修士的必需品，更是购买一些珍贵法宝的货币。
　　就算你手上有大把的灵石，你也未必能在市面上兑换足够的神源。
　　“神源拿到手最好马上使用，你们的储物袋等级不够高，时间一长，神源的能量会消散的。”
　　正当燕青打算把这笔神源留下来以备不时之需时，陈长生懒散的声音在他背后响起。
　　转头一看，只见银月狼王正托着陈长生向自己走来。
　　望着躺在狼背上的陈长生，燕青拱手道：“多谢公子提醒，只不过这笔神源燕青还有其他用处。”
　　“我想留到突破搬血境的时候使用。”
　　闻言，躺在狼背上仰望天空的陈长生悠哉说道。
　　“突破搬血境这种事还需要准备吗？”
　　“如果你想的话，我现在就可以让你突破。”
　　“公子此话当真？”
　　燕青眼中满是震惊，陈长生歪头看了他一眼淡淡说道。
　　“这种小事还不值得我做出承诺，你到底要不要听，不听的话我可就去睡觉了。”
　　“合吾！”
　　就在这时，最前方的趟子手高喊一声，整支队伍开始腾空而起。
　　“边走边听吧！”
　　“能听多少看你们的机缘和悟性了。”
　　说着，银月狼王腾空而起，燕青等人也立马催动神力跟上陈长生的脚步。
　　“呼~”
　　劲风在耳边吹过，就算燕青极力用神力屏蔽风声，那巨大的噪音依旧让他的听力大大下降。
　　“修行先修心，只有心定，修士才能勘破修行大道。”
　　陈长生的声音在风中若隐若现，银月狼王驮着陈长生在队伍里来回穿梭，其速度之快，根本就不是燕青他们能比的。
　　“燕大哥，我们要不要跟紧一点。”
　　眼见众人跟不上陈长生的速度，一个年轻人当即提出了自己的想法。
　　可是还不等话音落地，燕青的眼神就瞪了过来。
　　“镖局走镖都是有固定阵型，随意乱闯是大忌，这点你都忘了吗？”
　　“如果不小心扰乱了队形，你的小命还想不想要了。”
　　被燕青这么一说，镖局的年轻一辈也瞬间打消了这个念头。
　　这时，陈长生的声音也悠悠传来。
　　“苦海体系只是修行法门的一个框架，具体修行路线，还需要各种各样的功法来配合。”
　　“但不管是什么修行体系，吸纳能量永远都是重中之重。”
　　“纵观天下功法，吸纳能量的方法就那么几种。”
　　“窍穴，经脉，吐纳，这三种方式，几乎囊括了九成以上吸收能量的法门。”
　　“但这三种方法，都有各自的难度。”
　　“窍穴之法，虽有三百六十五处吸纳能量的通道，但想要打通这三百六十五处窍穴，非天之骄子而不可。”
　　“经脉之法讲究周天循环，也是诸多功法最爱用的法门之一。”
　　“生灵体内的经脉玄妙异常，最为关键的两个地方，分别是奇经八脉和十二正经。”
　　“想要打通这些经脉，而得大机缘者而不可成。”
　　“吐纳之法，是三种法门中数量最少的一种。”
　　“因为吐纳之法比不上经脉和窍穴的吸纳能量的速度，但吐纳之法却有一个独有的好处。”
　　“那就是修士不受环境的影响，可以随时随地的吸纳能量。”
　　......
　　PS：第二章一个小时后发出（今天有事，暂时两更，明天恢复正常）

