第1825章 道法之争！
　　江山和宋皇的战斗持续了一个月。
　　在这一个月的时间里，宋皇拼尽一切的攻击着江山。
　　可是任凭他如何努力，他始终不能给江山带来任何实质性的伤害。
　　这场战斗虽然是在虚空中进行的，但双方的战斗气息却被天下半数以上的修士所感应到。
　　同样是仙王九品，一个拼尽全力，一个游刃有余。
　　大宋皇室的神话，就这样一点一点的被摧毁。
　　当那些忠于大宋的高阶修士看到这一幕之后，他们心中的信念开始轰然坍塌。
　　因为他们发现，那个统治了绿林纪元漫长时间的大宋，似乎并没有那么无懈可击。
　　任由宋皇施展完所有手段之后，江山三招就将仙王九品的宋皇打成重伤，并且以大手段强行镇压。
　　自此，大宋皇朝的统治，彻底落下帷幕。
　　......
　　十年之后。
　　在纪元边界静坐十年之久的无极天尊缓缓睁开了眼睛。
　　看着从远方缓缓走来的江山，无极天尊淡淡说道：“如果下面的事情还没处理好，我可以再给你一点时间。”
　　闻言，江山摇了摇头说道：“不用了，下面的局面已经基本稳定。”
　　“这场战斗我已经不想再等下去了。”
　　得到这个回答，无极天尊微微点头，然后起身说道。
　　“你我一战，注定不可避免。”
　　“但在出手之前，我们似乎需要弄清楚一些事情。”
　　“你究竟为了什么来杀我？”
　　面对无极天尊的话，江山认真说道：“最开始，我为私仇杀你。”
　　“可是在得知真相之后，我又不想因为私仇来杀你了。”
　　“因为这样的信念，不足以支持我战胜你这么一位强者。”
　　“所以今日你我二人绝非私怨，乃是大道之争，准确的来说是金丹体系和苦海体系之争。”
　　“不错！”无极天尊微微点头说道：“这样的江山，才有资格值得我出手。”
　　说着，无极天尊转头看向远处的陈长生和白泽说道。
　　“你们准备好了吗？”
　　闻言，在周围摆放了无数特殊法器的陈长生开口说道：“一切都准备妥当了！”
　　“这些法器是我特别制造的，不管你们的战斗有多剧烈，今天的画面都能完整的保存下来。”
　　得到陈长生的回答，无极天尊满意的点了点头。
　　“你修苦海体系，我修金丹体系。”
　　“对苦海体系的了解我不比你少，但对金丹体系的了解，你却一无所知。”
　　“苦海体系之强，确实在金丹体系之上。”
　　“我苦心钻研数十万年，也找不到超越它的办法。”
　　“但苦海体系就算能修到天下第一，在我眼中依旧是垃圾。”
　　此话一出，江山眉头微皱说道：“修行界以实力为尊，苦海体系既然强于金丹体系，你有何理由看不起它？”
　　“我否定的不是苦海体系的强大，而是这种修行方式。”
　　“精气神混元一体，苦海修士不间断的挖掘自身潜力。”
　　“这种方法虽然能获得强大的力量，但从本质上来说，是在燃烧寿命。”
　　“炼精化气，固本培元，这才是金丹体系的奥妙所在。”
　　“一个是‘收’，一个是‘放’，远望漫漫长生路，苦海体系最终的下场只会是力竭而亡！”
　　听完无极天尊的话，江山思索片刻说道：“从片面的角度来看，金丹体系确实要比苦海体系活的更久。”
　　“但事实胜于雄辩，数十万年以来，苦海体系修士的平均寿命，是要高于其他体系的修士，其中也包括了金丹体系。”
　　“苦海体系虽然是在挖掘自身潜力，但同时也吸纳了更多的天地能量，并且强化修士的肉身。”
　　“随着肉身的增强，修士自身的潜力和寿命也在增强。”
　　“简单点来说，苦海体系虽然是‘放’，但它同样也兼顾了‘收’。”
　　“金丹体系虽然做到了‘收’，但却没有注重‘放’。”
　　“收放不能自如，金丹体系才是走不远的修行体系。”
　　“而且金丹体系还有一个致命的缺点，那就是前中期修行过于依赖天赋。”
　　“仅凭这一点，金丹体系就永远在苦海体系之下。”
　　面对江山的辩解，无极天尊开口说道：“我们现在论的是修行之长远，而不是修行人数的多寡。”
　　“真正绝世强者，本身就是天才，提前筛选出一些庸才和废物有什么不好的？”
　　“你错了！”
　　“真正的强者不是依靠修行天赋来粉饰自己的，唯有道心强大的人，才可以被称之为强者。”
　　“先生很早以前就明白了这一点，他知道荒天帝能败你们，但不能让你们服气。”
　　“因为荒天帝本身就是一位绝世天才。”
　　“唯一能打碎你们道心的，只有白发剑神，他用最差的天赋，战胜了你们这些天赋最好的天才。”
　　“这就是你们惧怕剑神的原因！”
　　“败给了荒天帝，你们不会有太大的挫败感，因为你们败给了一位天才。”
　　“败给了剑神，你们的信念会瞬间崩塌，因为你们败给了一位‘庸才’。”
　　“你们口中的那套天才论，彻底土崩瓦解！”
　　“金丹体系不是没有未来，真正没有未来的是你！”
　　“你永远都忘不了，登天路上剑神那惊艳天下的一剑。”
　　“面对荒天帝，你会假设如果自己是他，你的成就不会逊色他太多。”
　　“可是面对剑神，你没有这个信心，你连想都不敢想。”
　　“你无法成为剑神那样的人，你也教不出来这样的人，所以你没有希望，没有未来。”
　　“也正是因为你从来不相信希望，所以你创造出来的金丹体系同样也是没有希望的修行体系。”
　　“或许金丹体系有着诸多优点，但仅凭这一点，苦海体系就完胜！”
　　听完江山的话，无极天尊转头看向下方的绿林纪元淡淡道。
　　“你说的对，金丹体系确实是一个没有希望的修行体系。”
　　“如果我没记错的话，大宋皇室好像有一个叫安乐的小姑娘。”
　　“苦海体系居然能让一个天生‘石体’的人，重新有了修行的希望。”
　　“这一点金丹体系确实比不了。”

