第1599章 真正的自由！
　　面对“玉帝”的话，恒天认真说道。
　　“师尊，你还没有回答我的问题呢。”
　　“如果有一天，你成为必须的牺牲品，你会后悔吗？”
　　看着眼神坚定的恒天，“玉帝”淡然道：“不用‘如果’，未来的我，必定会成为牺牲品之一。”
　　“我不会因为这固定的命运而感到后悔，因为这条路是我自己选的。”
　　得到这个出乎意外的回答，恒天有些诧异了。
　　因为他从未想过，师尊会这样回答自己。
　　“你年龄还小，还有没有见识过完整的世界，所以你对自由的认知是很片面的。”
　　“在你的思想当中，真正的自由是想做什么就做什么。”
　　“天下生灵做出选择的时候，永远不会被任何东西所干扰。”
　　“可事实就是，能够随心所欲的，只有疯子。”
　　“你觉得成为一个疯子，会拥有真正的自由吗？”
　　此话一出，恒天反驳道：“师尊你这是在偷换概念，人生来自由，命运轨迹岂可由他人掌控？”
　　“如果生灵的命运都被固定，那这和逼着人去死有什么区别？”
　　恒天的语气不卑不亢，此时的他觉得自己是正确的。
　　然而面对恒天的言论，“玉帝”摇了摇头说道：“自由不是随心所欲，而是你可以拒绝你不想做的事情。”
　　“禁地就是你口中的自由者，你觉得这会是你想要的自由吗？”
　　说着，“玉帝”递给恒天一枚玉简，微微踱步道。
　　“孔宣前辈陨落的时候，眼中充满了不甘。”
　　“这在你看来，或许是他不满命运对他的安排。”
　　“但我可以告诉你，他不甘不是因为不满这个安排好的落幕，而是恨自己没有走的更远。”
　　“这有什么区别吗？”
　　“如果不是你们刻意安排，孔宣前辈或许有更多的路可以走。”
　　恒天还在执迷不悟，“玉帝”无奈摇头道：“我的徒儿，你为什么还是不明白？”
　　“孔宣是一个活生生的人，没有人能够安排他的命运，这一切都是他自己的选择。”
　　“作为上一任天庭之主，以及和凤帝同时期的强者。”
　　“他在这个世界渡过了一段漫长的时间，在这段时间当中，你以为他什么都没做吗？”
　　“正是因为他做了，他才明白自己的终点在什么地方。”
　　“你对我们的行为感到不满，尚且知道跑来质问我。”
　　“如果我们逼迫孔宣，长了两条腿的他难道不会自己跑吗？”
　　此话一出，恒天瞬间愣住了。
　　看着呆愣的弟子，“玉帝”轻声说道：“黄金盛会是长生前辈组织的一场游戏，也是我们和禁地互相试探的手段。”
　　“说的透彻一些，就是用你们的命去换取情报。”
　　“这个道理你从一开始就知道，那你为什么还要参加黄金盛会。”
　　“假设你死在黄金盛会，临终前你又是什么样的心情？”
　　面对这个问题，恒天犹豫道：“如果我真的死了，那我一定会非常不甘。”
　　“你为什么不甘？”
　　“因为我没有走的更远，实现更多心中所想。”
　　“那你会后悔吗？”
　　“不会！”
　　话音落，恒天自嘲式的笑了。
　　“真没想到，我们对世界的认知是如此片面。”
　　“这么简单的道理弟子都悟不透，我有愧师尊的教导。”
　　闻言，“玉帝”摇了摇头说道：“不要因为一时的迷茫而懊悔，因为这是你们成长路上的必经磨难。”
　　“在你眼中，这个时代的我们没有自由。”
　　“可是在上个时代的前辈眼中，我们是这世上最自由的人。”
　　“因为我们在面对事情的时候，还有选择的余地，而他们当初连选择的资格都没有。”
　　“那未来会变得更好吗？”
　　“我是说不需要再用这种悲壮的方式去达成目的。”
　　“一定会的！”
　　“玉帝”认真说道：“很多年前陨落的前辈们在做这件事，我们现在也在做这件事。”
　　“未来的你们，同样会继续做这件事。”
　　“石块一点一点的累积，终有一天会形成一座高山。”
　　“你们心中的理想，也终有一天会降临在这个世界。”
　　“多谢师尊指点，弟子明白了！”
　　恒天拱手行礼，“玉帝”淡淡说道：“去吧，黑三角会有新的历练在等着你们。”
　　“玉简当中的东西对你们有用，希望你能活到最后。”
　　......
　　甲板。
　　面对君临的目光，刘一刀顿时感觉浑身不自在。
　　“太子爷，你有什么话就直说，干嘛这么盯着我。”
　　听着刘一刀的抱怨，君临平静说道：“没什么，我就是想看看你还藏了多少秘密。”
　　“既然我们已经结盟，你为什么总喜欢藏私。”
　　“该不会想留点手段对付我们吧。”
　　“我不是有意瞒着你们的，你们不知道，那是因为你们还没达到那个高度。”
　　“高度不够，有些消息在你们眼中自然就是秘密了。”
　　闻言，君临眉头一扬说道：“我们的高度不够，那你又能比我们强多少。”
　　“额......从理论上来说，我要比你们几个都高出一大截。”
　　众人：？？？
　　随着刘一刀的话出口，一旁盘膝打坐的崔浩宇也不由看了过来。
　　“小子，你和同辈之人比拼一下也就算了，把我也牵连进来，是不是太高看你自己了。”
　　看着崔浩宇不善的眼神，刘一刀无语道：“前辈，你不用威胁我。”
　　“虽然你的实力和年龄比我高，但你知道的东西真不一定有我多。”
　　“假设我们斗起来，谁死谁活，那还真不一定。”
　　“这么有把握？”
　　面对刘一刀的自信，崔浩宇顿时来了兴趣。
　　“把握当然还是有一点的，毕竟从某个层面上来说，你们只不过是一群活在美梦当中的小孩子罢了。”
　　“举个很简单的例子，前辈来自丹纪元，那你知道仙丹的秘密吗？”
　　“前辈出自崔家，那你能猜出崔家下一任族长是谁吗？”
　　“还有，崔家祖墓当中的势力详细结构你知道吗？”
　　“如果连这些信息都不知道，那我们斗起来，前辈有几分胜算？”

