第1670章 被掌控的人生！
　　面对陈长生的话，五人谁都没有说话，只是静静的品着手里的热茶。
　　五个呼吸过后，绝命谷率先放下茶杯说道。
　　“弑神兵的强大，我们心里有数。”
　　“你陈长生的花样百出，我们也早已领教。”
　　“但实力的巨大差距，不是依靠这些小东西就可以快速弥补的。”
　　“整天拿着这三两张牌耀武扬威，是不是有点让我们颜面大失？”
　　此话一出，陈长生同样放下手中的杯子，然后身子微倾，直勾勾的看着绝命谷。
　　“颜面大失？”
　　“你们对我说这种话，不觉得有点可笑吗？”
　　“从一开始，我就是你们制衡四梵三界和小仙翁的棋子。”
　　“如果我没猜错的话，那个时期有很多人从你们禁地中偶然获得了机缘。”
　　“我是一个，张百忍是一个，纳兰扶摇是一个，除此之外还有很多早已陨落但我不知姓名的天才。”
　　“外人不知道不祥是什么样，你们不可能不知道。”
　　“除了不祥之外，可能会回归的巨手和虎视眈眈的四梵三界，都是你们颇为头疼的问题。”
　　“亲自下场，你们会损失惨重，不亲自下场，你们又没把握对付这些强大的敌人。”
　　“所以你们就想扶持出几个属于你们的傀儡，并且借傀儡之手对付这些人。”
　　面对陈长生的眼神，绝命谷平静说道：“你似乎想的太多了？”
　　“是吗？”
　　“我可不这样觉得！”
　　陈长生重新坐回自己的位置，然后指了指荒古说道。
　　“当年玄武国倾其所有攻打荒古禁地，荒古禁地的强大，给我留下了极其难忘的一幕。”
　　“在关键时刻，我借助百败的石棺躲过了一劫。”
　　“那时我认为我是单纯的运气好，又或者荒古禁地这种庞然大物不屑碾死我这只蚂蚁。”
　　“再后来，我又在荒古禁地当中得到了补天膏和八九玄功的残页。”
　　“这些东西，为我日后的崛起奠定了基础。”
　　“同时，随着时间的推移，我的眼界也逐渐提高，我也更加明白，那些东西根本不可能被人随便捡到。”
　　“唯一的可能，那就是有人故意留在那里的。”
　　“如果我没猜错的话，当时荒古禁地应该是察觉到我身上有百败拳法的韵味了吧。”
　　说完，陈长生转头看向了一旁的荒古。
　　面对陈长生的目光，荒古不紧不慢的说道：“百败的拳法非常不俗，你能得到他的传承，自然是有大气运在身。”
　　“荒古禁地对你进行投资，并没有什么不妥。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生开心的笑了。
　　“你说的没错，荒古禁地的眼光确实不错，居然一口气投资了我和张百忍这么两位杀神。”
　　“按照正常情况，我们这批人，在接下来很长一段时间都会受你们的摆布。”
　　“可你们千算万算，就是没算到巫力会横空出世。”
　　“巫力的强大和快速成长，让你们意识到了局面失控的风险。”
　　“所以你们调动力量在登天路对其围追堵截，这时小仙翁等人也察觉到了不对劲。”
　　“他们的插手，让原本就复杂的局面变得更加不稳定。”
　　“但你们是禁地呀！”
　　“你们的强大，不是刚刚有所成就的巫力能够抗衡的，所以巫力被你们打跑了。”
　　“而我也被你们从登天路给踹了下来。”
　　听到这，一直沉默的圣墟开口了。
　　“没错，那时的我们，也是费了一番功夫才掌控住了局面。”
　　“但让我们没想到的是，你在见识了我们的强大之后，非但没有颓废，反而重振旗鼓再打登天路。”
　　“张百忍瞅准时机与你同流合污，纳兰扶摇在背后暗中相助。”
　　“就连白发剑神和至圣这种百万年难出的人杰，也被你接二连三的发现。”
　　“如果不是这么多巧合凑在一起，你们未必能逃出我们的掌控。”
　　面对圣墟的感慨，陈长生笑着摇了摇头说道。
　　“不要把我们说的这么好，书生，十三，巫力，他们只不过是让我和你们有了对话的资格而已。”
　　“如果没有后面这些人的努力，我哪有资格和你们坐在这里。”
　　“天玄的疯狂让你们的内心产生了动摇，灭天之战让你们意识到了我的作用。”
　　“张百忍假死的雷劫，更是让你们手忙脚乱，为我争取了一段宝贵的时间。”
　　“化凤合道，天庭重建，意味着我已经初步掌控了当时的九域。”
　　“再后来，纳兰扶摇接手，让我发现了八荒，知道了轮回的存在。”
　　“为了帮我，十三和天玄拼尽最后一口气，为我扫平障碍。”
　　“这一切看起来都是巨大的胜利，但实际上，我无事不可不在你们的掌控之中。”
　　“身为一个人，活成我这种样子，你们觉得我还有半分颜面可言吗？”
　　“我身为狗一样活着都不曾说什么，你们丢了一点点面子就在这不满，你们不觉得有点过分吗？”
　　话音落，在场五人全都沉默了。
　　一刻钟之后，虚无开口道：“你想要什么，直说吧。”
　　闻言，陈长生的目光在五人身上扫过，随后淡淡说道：“我想要的东西很简单，那就是你们全都给我滚出长生纪元。”
　　“这一世的黑暗动乱，我不会派任何人阻拦你们，也会让你们吃饱喝足。”
　　“同时，我会用上全部力量，全歼上苍禁地。”
　　“面子里子我都给你们了，如果你们还不识趣，那我就只能再花个几十万年的时间和你们死磕了。”
　　“你觉得你行吗？”
　　圣墟淡淡的说了一句。
　　见状，陈长生严肃道：“我当然行，因为现在的陈长生不再是以前的陈长生了。”
　　“论高端战力，我有张百忍，巫力，化凤，三个儿子，外加我的好徒弟卢明玉。”
　　“论绝杀手段，我有弑神兵，苦海帝境体系。”
　　“论背后势力，我有天道会和巨手的支持。”
　　“论局势博弈手段，我有财神一脉和随时可以重建的天渊城。”
　　“除此之外，我手下的娃娃们更是人才济济。”

