第1801章 扑朔迷离！
　　“不过随着时间的推移，我施展纸人分身的速度很快就会恢复正常。”
　　得到这个回答，江山打量了一下面前的陈长生说道：“先生，如果我没感应错的话，你现在应该在仙王六品左右。”
　　“如果大规模的施展纸人分身，消耗是非常巨大的。”
　　“你的速度提升不可能这么快，难不成你又创出了什么独门绝技？”
　　闻言，陈长生笑着说道：“你当独门绝技是路边的野草呀，随随便便就能弄出来。”
　　“既然没有独门绝技，那先生你是如何做到的？”
　　“很简单，提升修为就可以了。”
　　“你只要每天修为进步一点点，自然就能适应这么强大的消耗。”
　　听着陈长生的话，江山瞬间无语了。
　　虽说仙王境的修行对他来说不算难，但这终究是仙王境，不下一番苦功哪有这么容易。
　　别人自己不敢肯定，但先生的性格自己却是一清二楚。
　　他每天的修行时间要是能超过两个时辰，那已经算是破天荒了。
　　“好了，我其他地方还有点事，先不和你闲聊了。”
　　“铁云鹏这次派了他手下的八大金刚之一来杀你，希望你好好表现，不要让我失望。”
　　说完，陈长生化为一个纸人落在桌上。
　　将桌上的纸人收入怀中，江山的眼神开始变得的冰冷。
　　......
　　帅帐。
　　“啧啧！”
　　“想不到你早已达到仙王九品，以你的实力，很早以前就可以承载天命了，为什么迟迟不动手。”
　　“难不成你想孕育自身世界，成为顶级天帝？”
　　陈长生突然出现在大帐当中。
　　然而面对陈长生的话，铁云鹏只是自顾自的看着沙盘说道：“有人躲在暗处虎视眈眈，我要是这个时候承载天命，和找死没什么区别。”
　　“谁要杀你？”
　　陈长生好奇的问了一句，铁云鹏头也不抬的说道：“你一直找的那个人。”
　　“你知道他在哪？”
　　“我猜他应该在陛下的身上，又或者只是在幕后操控陛下。”
　　看着铁云鹏冷静的情绪，陈长生笑道：“听你这意思，你好像还是个忠臣。”
　　“今时今日，我配不上忠臣这个词，我只想活命。”
　　面对铁云鹏的话，陈长生不耐烦的说道：“话说你们能不能诚实一点。”
　　“我去问陛下，陛下说线索在你这。”
　　“现在我来问你，你又说线索在陛下身上，你们该不会是拿我当傻子耍吧！”
　　“我还有很多大事要做，真没心情陪你们慢慢玩了。”
　　眼见陈长生有些不耐烦，铁云鹏抬头说道：“以你的智慧，应该不难看出我没有撒谎。”
　　“抱歉，我最近没睡好，所以脑子不太聪明。”
　　“有些疑惑，你恐怕得亲口告诉我，我才能放心。”
　　“什么疑惑？”
　　“绿林纪元的格局是有高人布置的，按理来说你这样威胁皇权的存在不应该诞生。”
　　“所以你背后是谁在支持？”
　　看着陈长生锐利的眼神，铁云鹏淡淡说道：“你说的很对，我这样的存在确实不应该诞生。”
　　“因为我的出现，会威胁到大宋的皇权。”
　　“可你有没有想过，存在即是合理，我既然出现了，那就说明绿林纪元有问题发生。”
　　“没有本土势力的支持，我凭什么走到今天这个地位。”
　　得到这个回答，陈长生咂嘴说道：“我好像有点听懂了。”
　　“你的意思是说，几万年前，绿林纪元出了问题，本土势力扶持你去对付问题的根源。”
　　“没错，就是这样！”
　　“大宋是这片土地的主人，如果大宋皇室没有出问题，绿林纪元的势力为什么支持我。”
　　“你与其怀疑我，还不如去好好调查一下大宋皇室。”
　　“除此之外，庞太师也十分可疑。”
　　“这又是为什么？”
　　陈长生好奇的问了一句。
　　铁云鹏虽然明知陈长生是在揣着明白装糊涂，但还是开口说道。
　　“我是武将，只要有军功就能得到晋升。”
　　“庞太师是文官，没有陛下的点头，他凭什么爬到现在这个位置。”
　　“那万一是陛下为了用庞太师制衡你，所以才扶持他呢？”
　　陈长生继续“装傻”，铁云鹏淡淡说道：“陛下不是一个庸才，想要制衡我，何须扶持一个掌控不了的庞太师。”
　　“眼前的局面虽然看似复杂，但归根结底都是陛下放纵造成的。”
　　“从另一个角度看，这像不像是有人想消耗绿林纪元的内部势力。”
　　听完铁云鹏的话，陈长生咂嘴道：“你说的好像很有道理，一时间我都分不清谁是好人了。”
　　“我再多问你两个问题，如果我要找的人真躲在大宋皇室。”
　　“最后我也成功铲除了这个祸患，你会怎么办？”
　　闻言，铁云鹏抿嘴道：“开弓没有回头箭，走上这条路，就算我不想反，我手下的人也不会同意。”
　　“最后若是真的败了，还请给我手下的那些人留条活路。”
　　“这个要求不过分，可以考虑。”
　　“第二个问题，当年是谁杀了江山全家？”
　　“朝廷的一个郡守！”
　　“背后的人是谁？”
　　“没有背后的人！”
　　铁云鹏摇了摇头说道：“自从江山这个名字出现之后，所有人都开始调查当年的往事。”
　　“可查到最后，线索在一个郡守的身上断了。”
　　“不是，这个事情，单凭一个郡守可扛不下来吧。”
　　陈长生笑着说了一句，铁云鹏淡淡说道：“从现在的角度来看，别说是郡守，就是太子都扛不住这件事。”
　　“可是从当年的角度来看，江山所在的家族，只是一个微不足道的存在。”
　　“既然有人直接出手抹杀了一位郡守，那这件事情就没有太多查下去的必要了。”
　　“如今时过境迁，我们就是想查也无从下手了。”
　　得到这个回答，陈长生挠了挠头说道：“这事好像还真有点麻烦。”
　　“既然这样，那我们就按照原有的局势进行下去吧。”
　　“我相信等时间到了，他自然会现身！”
　　......
　　PS：第三章一个小时后发出！

