第1395章 灭天战场！
　　面对王昊的话，老僧迟疑了一下，淡淡说道：“此话当真？”
　　“比真金还真！”
　　王昊拍着胸脯说道：“我王昊虽然是一个卑鄙无耻下流的坏人。”
　　“但我这个人，主打的就是无利不起早。”
　　“你堵了我三百多年，我没有干你，那是因为你这把老骨头没什么油水。”
　　“可是现在不一样了，陈长生公然放话，所有天骄都可以去找他对赌。”
　　“败者丢命，胜者拿走奖励。”
　　“这么好的事情，我一定要参加一下！”
　　说着，王昊不断搓手，眼中更是有抑制不住的兴奋。
　　“话虽如此，那你如何保证你不会违约？”
　　“我的保证就跟放屁一样，说了你也不会信。”
　　“但你不相信我，总该相信陈长生吧。”
　　“他已经明文规定，黄金盛会期间，各方势力不得开战。”
　　“我如果让修罗一族出去，他可是真会动手收拾我的。”
　　得到这个回答，老僧想了想说道：“行，那老僧便与你定下一个君子之约。”
　　“若是佛国佛子未能度化禁地之子，那老僧甘愿选择来冥河禁地坐化。”
　　“靠！”
　　“论不要脸，还得是你们这群光头呀！”
　　“合着输赢你都不会放过我？”
　　面对王昊的话，老僧缓缓起身道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“修罗一族事关天下苍生的安危，岂能因为你我二人的约定而改变。”
　　“老僧之所以愿意定下这个约定，只是为了给施主一个幡然醒悟的机会。”
　　“倘若佛子真的无法度化禁地之子，那就意味着施主放弃了这个机会。”
　　“佛门虽有菩萨心肠，但也有金刚手段。”
　　“施主危害天下苍生，老僧就只能为天下除掉你了。”
　　说完，老僧转身离开。
　　看着老和尚的背影，王昊脸上的笑容逐渐消失。
　　因为他知道这个老和尚不是说着玩的，以他的实力，确实有资格说这种话。
　　想到这，王昊冷哼一声，然后转身回到了血海之中。
　　“刘一刀！”
　　“这次出去，你可得帮你二师父我出气！”
　　......
　　轮回禁地。
　　随着君临等人的不断深入，周围的环境也变得越发离谱。
　　按理来说，神魔陵园一直都是黑夜状态。
　　可是现在，一颗耀眼的“太阳”却悬浮在空中。
　　看着空中的太阳，君临皱眉道：“这里的光线这么充足，按理来说，百十里之外我们都能看得到。”
　　“可为什么我们先前没有看到。”
　　面对君临的疑惑，陈筱想了想说道：“应该是结界的问题。”
　　“神魔陵园和我们现在所处的地方不是同一个世界，所以我们刚刚才没有发现光源。”
　　“不过现在更麻烦的是，我好像找不到回去的路了。”
　　听到陈筱的话，一旁的许千逐开口道：“我也一样，刚刚留下的标记已经感应不到了。”
　　“没想到这里的禁制这么厉害，我们居然一点都没发现。”
　　“不是禁制！”
　　正在研究地面的阮宿仙开口道：“有无上大能，在这里布置下了数之不尽的道纹。”
　　“就是因为这些道纹，我们留下的标记才会被隔绝。”
　　说着，阮宿仙拨开地面的泥土，下面顿时出现一些金色道纹。
　　见状，君临瞪大了眼睛说道：“道纹乃是阵法的极致，更是天帝的专属手段。”
　　“如此密集的道纹，到底是什么人布置的。”
　　“而且能布置这样的道纹，他的实力在帝境修士当中恐怕也是佼佼者吧。”
　　“我觉得布置这些道纹的，应该就是你爷爷妖帝天玄。”
　　阮宿仙拍了拍手起身说道：“前不久张前辈说过，灭天之战的战场就在这里”
　　“当时我以为神魔陵园就是灭天之战的战场，可是后来我又否定了这个想法。”
　　“因为灭天之战陨落的高阶修士实在是太多了，哪怕已经过去了无数岁月，战场也不可能变得这样。”
　　“现在想来，不是张前辈的话说错了，而是我们几个理解错了。”
　　“神魔陵园是神魔陵园，灭天战场是灭天战场，两者根本就没有联系。”
　　“张前辈之所以会那样说，只是因为神魔陵园和灭天战场相邻。”
　　听完阮宿仙的话，君临仔细想了想，然后抬头向空中看去。
　　眉心处的那颗重瞳也再次睁开。
　　“爽！”
　　一阵光芒闪过，君临立马捂住眼睛低下了头。
　　“你没事吧？”
　　陈筱关心的问了一句，君临摆了摆手说道：“没事，就是刚刚神识被伤了一下。”
　　“还好我有重瞳护体，不然刚刚我就吃大亏了。”
　　简单的恢复了一下识海的波动，君临扫视了众人一眼，沉声道。
　　“诸位，你们知道我刚刚看到了什么吗？”
　　“看到什么？”
　　许千逐开口发问，君临一字一句的说道：“天上挂的那个东西，不是太阳，是一颗人头。”
　　此话一出，众人瞬间沉默。
　　因为他们无法想象，到底是什么样的强者，居然能凭一颗头颅就散发出如同太阳的光热。
　　可就是这么强悍的存在，居然被人取下了头颅。
　　这个事情说出来简直是太过惊世骇俗了。
　　两个呼吸过后，一旁的阮宿仙开口道：“你如果知道点什么就说出来，不要在这卖关子了。”
　　闻言，君临咂嘴道：“几十年前，我曾在我父皇的私人藏经阁中浏览功法。”
　　“偶然间，我看到了我父皇撰写的一本强者名录。”
　　“上面记载的，几乎都是站在顶峰上的强者。”
　　“出于好奇，我向我父皇询问过这件事情。”
　　“而我父皇的回答也很简单，他只说这是一些已经陨落的绝世强者。”
　　“至于这些强者的出处，父皇没有告诉我。”
　　“但根据我的观察，这些强者应该是来自四梵三界，因为他们的战斗方式和我们有细微的区别。”
　　“所以这里很可能就是梦洁先祖的陨落之地？”
　　一旁的陈筱试探性的问了一句。
　　“是的。”
　　“幸好大哥你把她留在至圣故居，不然现在气氛会很尴尬的。”
　　“其实就算不来这，你们之间也会尴尬。”
　　沉默的许千逐开口说了一句。
　　闻言，君临好奇道：“为什么？”
　　“你们知道，你们身上的重瞳和至尊骨是怎么来的吗？”
　　......

