第1304章 陈峰的犹豫，商陆心碎
　　“那我的契机呢？”
　　柳青青下意识问了一句。
　　闻言，陈峰瞥了她一眼淡淡说道：“这个问题我无法回答，因为你自己的契机只能问你自己。”
　　......
　　平安堂。
　　卢明玉刚和欧阳不凡走了出来，商陆就拦住了两人的去路。
　　看着来势汹汹的商陆，欧阳不凡十分识趣的找个借口溜了。
　　望着眼前的这位白衣仙子，卢明玉此时异常的平静。
　　见状，商陆脸红了一下微微笑道：“你终于不躲着我了。”
　　“对，从今天开始，我不会再躲着你了。”
　　“你想明白了？”
　　“对，我想的很明白。”
　　面对这突如其来的惊喜，商陆一时间甚至不知道该怎么表达自己情绪。
　　“你能来这里找到我，那我相信你应该见过关萍了。”
　　“终究是相识一场，能陪我走走吗？”
　　“好！”
　　商陆连连点头，然后静静的跟在卢明玉身旁。
　　两人就这样慢悠悠的走着，过了一会，卢明玉开口说道。
　　“你应该知道我的老师是谁吧？”
　　“知道。”
　　“我们俩的事既然成了，帝师前辈我肯定是要去亲自拜访的。”
　　商陆的语气中充满了幸福，而卢明玉则是平淡的说道。
　　“昨天老师的状态有些怪，我从中看到了一些东西。”
　　“也就是从那个时候开始，我突然明白了一些事情，更发现以前的我是多么的可笑。”
　　“老师的心里装的是天下大事，万物苍生，而我却还在执着于眼前的蝇营狗苟。”
　　“当看到老师心神疲惫的时候，我心中是愧疚的。”
　　“因为那时的我，甚至不能理解老师内心的痛苦。”
　　“没事，我会全力帮你的。”
　　商陆连忙说了一句，卢明玉则是转头看向她说道。
　　“我以前躲着你，是因为我觉得最难消受美人恩。”
　　“现在不躲着你，那是因为我不想再浪费时间在这上面了。”
　　“我喜欢的人不是你，所以我不会和你成亲的。”
　　话音落，商陆瞬间愣在了原地。
　　“你什么意思？”
　　“我的意思是说，我现在有很多事要做，所以我没时间去躲着你。”
　　“终究是相识一场，我们没必要弄的太僵。”
　　卢明玉的话让商陆的嘴角不断颤抖。
　　“你真的喜欢那个野丫头？”
　　“她不是野丫头，她叫关萍。”
　　“我对你的真心，你难道看不见吗？”
　　“你的心意我感受到了，但我真的不喜欢你，感情这种事是勉强不来的。”
　　“她刚刚之所以没有和你针锋相对，那是因为她也觉得没必要和你纠缠。”
　　“喜欢是相互的，如果随便来个第三者就能将其拆散，那这就不是真正的喜欢。”
　　说完，卢明玉对着商陆行了一礼，然后转身走了。
　　看着卢明玉的背影，商陆此时已经泪流满面。
　　与此同时，还有一个人影在远处悄悄的注视着一切。
　　......
　　瀑布。
　　卢明玉走了回来，坐在巨石上修炼的关萍连眼睛都没睁开。
　　见状，卢明玉默默的来到了陈峰身旁。
　　“你到底还要想到什么时候，现在正是老师需要我们的时候。”
　　“说实话，我以前从未见过老师这么脆弱。”
　　听到这话，担架上的陈峰淡淡说道：“我帮不了先生什么。”
　　“你是不想帮，还是帮不了？”
　　“帮不了，也不想帮。”
　　“或者说，我也不知道该不该帮他。”
　　得到这个回答，卢明玉抿了抿嘴说道：“你也觉得老师是那种杀人不眨眼的魔头？”
　　“先生的屠夫之名，不是我说的，是天下人说的。”
　　“而且在先生没有故意泄露消息之前，我甚至不知道‘纪元’这个概念。”
　　“现在我知道了，但我还是无法想象一个纪元到底有多么辽阔。”
　　“可先生却杀光了一个纪元的人，你觉得我应该怎么看他？”
　　“又或者你可以告诉我，这一切都是先生故意编出来吓我们的。”
　　陈峰转头看向了卢明玉。
　　面对陈峰的目光，卢明玉抿了抿嘴说道。
　　“老师散播出来的消息都是真的，但我还是相信老师不会滥杀无辜。”
　　“如果是几个人，几十个人，甚至几万人，那我也会坚定不移的相信先生。”
　　“但那是一整个纪元呀！”
　　“你身为卢家公子，你的见识远在我之上。”
　　“现在请你告诉我，到底是什么样的情况，才能导致一整个纪元的生灵都是有罪的！”
　　陈峰的话让卢明玉沉默了。
　　看着卢明玉沉默的表情，陈峰看向天空无力的说道。
　　“知道为什么我无法再拿剑了吗？”
　　“因为我的心迟疑了。”
　　“当我拿起剑的时候，我不知道该怎么面对柳青青，更不知道该怎么面对先生。”
　　“或许我只有不拿剑才是最好的选择，这样我就不用去做这个艰难的决定。”
　　“你有你的路，我有我的路。”
　　“有些事情你可以做，但是我做不了，现在你明白为什么我这么想死了吧。”
　　听完陈峰的话，卢明玉抿了抿嘴说道。
　　“老师明确说过，让你不要说丧气话，可是今天你又说了。”
　　“等老师回来，我一定告你的状。”
　　陈峰：？？？
　　“卢明玉，我在这跟你说正事，你小子背后捅刀是不是？”
　　没有理会陈峰的愤怒，卢明玉笑道：“你说的那些事情我从来不放在心上，因为我相信你一定会走出来的。”
　　“我相信你，老师也相信你，我们大家都相信你。”
　　“至于你要不要剑指老师，那你需要去问你自己，我回答不了这个问题。”
　　“一切的谜底都在青山世界等着你。”
　　“到达青山世界，你心中自然会有答案了。”
　　“半途退出不是你的作风，更不是我记忆中的那个陈峰。”
　　说完，卢明玉起身走了。
　　“小心！”
　　“轰！”
　　关萍的声音传来，一道强大的攻击将卢明玉打飞了。
　　虽然关萍已经全力阻拦，但出手的人实在是太强了，关萍根本无法拦住他的攻击。
　　“卢明玉，我要你的命！”
　　悠竹冷冷的看着卢明玉，眼中尽是冰冷的杀意。
　　......
　　PS：又偷偷的加两更，嘿嘿！

