第1189章 索要至圣墨宝，施展厌胜术
　　“哗啦！”
　　书籍打开，“崔天睿”慢悠悠的翻动着。
　　见状，好奇宝宝崔天睿又开始发问了。
　　“姐夫，你说这是正统邪修的手段，要不你给我们说说，这到底是什么东西？”
　　面对崔天睿的问题，“陈长生”淡淡说道。
　　“我手里的这本书，是邪修一道的厌胜书。”
　　“厌胜书当中记载的厌胜术，乃是天下厌胜术的总纲。”
　　“此书与另外三本书，并称为邪修四大奇书。”
　　“当年你姐夫我为了得到这个东西，付出了巨大的代价才从敌人手里抢来的。”
　　“原来如此，那这厌胜术的本质是......”
　　崔天睿的话还没说完，“陈长生”淡淡打断道：“厌胜术这东西你了解一下就行了，但不要了解的太深。”
　　“一旦误入其中，对你一点好处都没有。”
　　“另外你与其好奇厌胜术是什么，那还不如担心一下自己的处境。”
　　“我动用这么大的阵仗来完成这次斗法，你就没发现什么不对劲的地方吗？”
　　此话一出，崔天睿也意识到了不对劲。
　　“姐夫，你该不会是想告诉我，崔家内部出问题了吧。”
　　“这还真不好说。”
　　成功找到了自己想用的厌胜术，“陈长生”淡淡开口道。
　　“第一点，我来历神秘，而且刚刚大闹崔家。”
　　“现在与人隔空斗法，崔家高层肯定忍不住会试探一下，至于试探过程中有人会不会下狠手，那就是未知数了。”
　　“第二，对水月下手的人，应该是六十八区的掌权者之一。”
　　“六十八区的掌权者的修为虽然都不弱，但九子邪母这种东西，他们不应该接触到才对。”
　　“毕竟这种手段就算用来对付地仙境修士都够了，如果不是水月体质特殊，还真不一定扛得住。”
　　“所以我猜测这背后还有人躲在暗处。”
　　“第三，我曾经在丹域扔出了一份诱饵，这份诱饵最终被崔家吃了下来。”
　　“这种情况我不知道是偶然，还是水里的大鱼上钩了，所以在这种关键时刻，我必须防一手。”
　　“诱饵？”
　　听到这个回答，崔天睿傻眼了。
　　“不是，姐夫你还在丹域的时候就查我们家了？”
　　“也不是查，就是偶然碰上的，毕竟我也没想到这份诱饵会来到你们崔家。”
　　“所以说，你平常要多加小心了。”
　　“姐夫不用担心，”赤金命灯闪烁了一下说道：“我是崔家嫡子，敢动我的人没有几个。”
　　“崔家嫡子的身份确实是一个护身符，但有些时候并不太管用。”
　　“卢明玉我相信你应该听说过，按照辈分，他好像还比你小一辈。”
　　“作为卢家第一顺位继承人，而且有八面玲珑之称的他尚且中招了，你的身份我估计也管不了什么用。”
　　“卢明玉中招了？”
　　命灯中的崔天睿傻眼了，因为卢明玉的身份比自己高太多了。
　　按理来说，天下没有人敢动他才对。
　　“没错，就是中招了。”
　　“他那个病秧子身体，就是被人用了手段才造成的。”
　　“卢家第一顺位继承人尚且被人暗害了，你自然也算不了什么。”
　　说完，“陈长生”双手掐诀，低声念诵道。
　　“鳞附其身，牙刺双目，蛇身缠绕，断骨消肉，青蛇厌！”
　　随着口诀的念诵，桌上的青蛇直接爬到了水月的身上。
　　冰冷的鳞片紧贴肌肤，尖锐的毒牙距离水月的眼睛只有半寸距离。
　　与此同时，清河界某处密室当中也传来了惨叫。
　　......
　　李家祖墓。
　　“凤仪拜见老祖！”
　　李凤仪对着一座青山恭敬的行了一礼。
　　话音落下，李凤仪只感觉周围的景色瞬间发生变化，等再次抬头的时候，她已经身处一个茅草屋之前。
　　“你这丫头，好端端的来找我作甚。”
　　一个年轻人正在悠闲的给菜地浇水。
　　见状，李凤仪赶忙上前去帮忙。
　　“许久不见老祖，凤仪想你了。”
　　看着蹲在地上除草的李凤仪，年轻人淡淡笑道：“想我了，那就常回来看看。”
　　“可这么多年过去了，你才回来过几次呀！”
　　“每次回来不是问东问西，就是来找我帮忙，我看你这次是又有麻烦了。”
　　听到年轻人的话，李凤仪当即辩解道：“老祖冤枉人！”
　　“凤仪来这就是想看看你，我可没有其他的心思。”
　　“而且这次我还给你带了好东西呢。”
　　“是吗？”
　　“我倒要看看，你给我带了什么好东西。”
　　闻言，李凤仪当即拿出青铜碎片递了过去。
　　看着李凤仪手里的青铜碎片，年轻人眉头一扬，淡淡说道：“确实是个好东西，但这东西背后的因果大的很。”
　　“你怎么想起把这个东西拿来给我了。”
　　“这种东西，交给你夫家的那些老家伙岂不是更好。”
　　面对老祖的家，李凤仪嘿嘿一笑说道：“虽然我嫁给了他们崔家，但我肯定不能忘了自己的家呀！”
　　“找到好东西，肯定要来孝敬老祖的。”
　　“你这丫头就会说好听的话，不过这东西我还正好喜欢，仅此一次，下不为例。”
　　说着，年轻人拿走了李凤仪手中的青铜碎片。
　　见状，李凤仪当即高兴道：“只要老祖喜欢，我以后天天给老祖献宝。”
　　“免了吧！”
　　“你现在是崔家的媳妇，天天拿着东西往娘家跑算怎么回事。”
　　“到时候，崔家的那些家伙又要说我李家的女子不懂礼数了。”
　　“说吧，想用这东西从我这换点什么？”
　　“老祖就是老祖，果然慧眼如炬。”
　　简单的吹捧了一下老祖，李凤仪笑呵呵的说道：“听闻老祖手里有一份至圣的墨宝，我想要这个。”
　　听到这个要求，年轻人诧异的看了一眼李凤仪。
　　“你又不修儒道，要这东西干什么？”
　　“凌霜要结婚，我们做爹娘的，总要拿的出一份像样的嫁妆吧。”
　　“我觉得至圣墨宝就不错。”
　　“胡扯！”
　　“崔家底蕴深厚，想要什么宝贝弄不到，为什么偏偏来找我要这件东西。”
　　......

