第1730章 顶级服务！
　　“敢问道友，你认为什么才是最顶级的服务？”
　　百通商会的会长笑着问了一句。
　　陈长生打量了一下他，嘴角上扬说道：“最顶级的服务，当然是逢山开路，遇水搭桥。”
　　“不管是什么大土匪还是小土匪，只要碰到我，都得给我让路。”
　　“另外我也清楚，在走镖过程中，为了避免一些不必要的麻烦。”
　　“镖局通常会在路线上做出选择，又或者在出行时间上做出选择。”
　　“可是现在，这个规矩在我这不适用了，我只选大路不走小路。”
　　“天气太热了我不走，下雨了我不走，刮风了我不走，心情不好我不走。”
　　“这就是最顶级的服务！”
　　得到这个回答，百通商会的会长为难道：“道友，镖局从始至终都没有这个规矩。”
　　“而且这样做恐怕会给镖局带来不少的负担，要不你还是放宽一点条件如何？”
　　闻言，陈长生身子微微后仰，然后一脸平静的看着眼前的男子。
　　“大型镖局背后，通常有很多大势力的支持，以及一些固定客户。”
　　“百通商会能接下提供粮草这笔单子，想必也资助了不少的镖局。”
　　“我就想问问，你说的话管用吗？”
　　面对陈长生的质问，会长谦虚道：“在下交友还算广泛，所以江湖上的朋友都愿意给我几分薄面。”
　　“那就好，我只问你一句，三千万神源能买来我所说的顶级服务吗？”
　　“可以倒是可以，但这种事情镖局以前从未做过，所以......”
　　“我再向百通商会下一个五百万单子。”
　　“要求很简单，百通商会需要在押镖过程中，给我提供最顶级的衣食住行。”
　　“除此之外，我还会给此行的镖师发赏银。”
　　“顶级镖师三十万，一流镖师十五万，趟子手三万，杂役一千，随行人员五百。”
　　“如果在押镖过程中，有人让我高兴了，额外有赏。”
　　此话一出，在场众人的呼吸都粗壮了一些。
　　特别是那些躲在外面偷听的镖师，他们恨不得立马开始走镖。
　　因为一个三流镖师一年的收入，最多也就五十万灵石，现在随便一赏就是上万灵石。
　　这么好的生意，上哪去找。
　　“道友，你说的是灵石吗？”
　　会长试探性的问了一句，陈长生咧嘴笑道：“抱歉，我不喜欢用灵石来做单位，我说的神源。”
　　众人：？？？
　　这么豪横，你家有神源矿业不能这样花吧。
　　“那二流镖师和三流镖师呢？”
　　镇远镖局的大当家忍不住问了一句，陈长生瞥了他一眼，随手拿起一旁的茶杯说道。
　　“二流镖师和三流镖师都敢拿来凑数，这样我会很怀疑你们的实力水平。”
　　“趟子手能拿赏钱，那是因为人家要冒着生命危险去探路。”
　　“杂役和随行人员能拿赏钱，那是因为人家要干脏活累活。”
　　“二三流镖师在这支队伍里发挥的作用少之又少，他们凭什么从我这拿赏钱？”
　　面对陈长生的话，镇远镖局大当家搓了搓手说道：“那道友对趟子手和随行人员有具体要求吗？”
　　“没有！”
　　“人家都当趟子手和杂役了，再有什么实力要求多少就有点过分了。”
　　得到这个回答，众多镖局的大当家瞬间就激动了起来。
　　虽说二三流镖师没有赏钱，但这世上也没规矩说镖师不可以去当趟子手呀！
　　反正都是为了赚钱，身份什么的一点都不重要。
　　眼见在场众人的情绪都调动了起来，陈长生笑眯眯的看向会长说道。
　　“会长，现在你来告诉我，我的要求过分吗？”
　　“不过分，一点都不过分！”
　　“那我们什么时候能出发？”
　　“两个时辰，因为道友添加了一些新的条件，所以我们需要重新准备一下。”
　　“好说，我等你们两个时辰。”
　　再次确认了一些细节之后，众人纷纷离开。
　　因为他们要赶着回去替换一下人选，顶级镖师和一流镖师数量是比较稀少的。
　　但二三流镖师数量却是最多的，趟子手能拿三万神源的赏钱，这个意外之喜完全超出了他们的预期。
　　如果不出意外的话，镖局内部已经在为了趟子手的名额打起来了。
　　......
　　威远镖局后院。
　　“轰轰轰！”
　　三十多人正在演武场上大打出手，而且一招一式之间没有丝毫留手。
　　看着下方的战斗，正在房顶吃瓜看戏的陈长生问道。
　　“你觉得这些镖师的水平怎么样？”
　　“没什么看头，全是一群命灯境界的小家伙，搬血境只有三个，换骨境只有两个。”
　　“而且他们的招式和功法也平平无奇，丝毫提不起兴趣。”
　　面对白泽的回答，陈长生淡淡笑道：“招式普通是很正常的事情，威远镖局只是一流镖局。”
　　“除开两位顶级镖师和三位一流镖师，他们还能有这么多人才储备，已经很不错了。”
　　“你总不能指望这么一个小镖局里面出什么绝世天才吧。”
　　闻言，白泽咂嘴道：“我也不是嫌他们境界低，我就是不理解他们的攻击手段为什么能这么单一。”
　　“要知道，长生纪元那群小崽子打起架来厉害的很，而且手段百出。”
　　“威远镖局好歹也是有点名号的，下面的人怎么可以差成这样。”
　　“因为他们没有山河书院，没有天庭，没有那么多丰富的资源！”
　　“长生纪元和丹纪元，攻伐手段千奇百怪，其中最主要的原因是丰富的资源。”
　　“炼丹，符篆，阵法，炼器，用毒，体修，鬼修，佛修，道修，儒修......”
　　“这些东西都需要庞大的资源去支撑的，绿林纪元资源没这么多，自然就无法发展其他的大道。”
　　“而且像下面的这些修士，就算走运攒够了一笔资源，他们也求道无门。”
　　“山河书院，只要能通过考核，你就能学习百家功法。”
　　“就算你没有通过考核，你也可以想办法成为外院弟子，学习到很多种类的二三流功法。”
　　“这些功法对天骄没用，但对中下层精英修士却是异常珍贵。”

