第1233章 崩溃的白凤，战争的残酷
　　陈长生冷酷的话语，让白凤等人全都低下了头。
　　面对众人的表现，陈长生什么都没说，只是冷酷的转身走了。
　　看着情绪低落的白凤等人，钱雅和白泽也只能无奈的叹息了一声，随后跟着陈长生一同离开。
　　......
　　破碎的毕方界。
　　“呼啦！”
　　大量的尸体被推进一个深坑之中，正当白凤准备用黄土将其掩埋的时候，一道声音在他的身后响起。
　　“这样不对，虽然他们已经死了，但该有的尊重还是要有的。”
　　听到这话，白凤猛然转头。
　　只见陈长生不知何时出现在了他的身后。
　　“参见兽主！”
　　“免了吧，我现在不是兽主，我只是陈长生。”
　　“如果你觉得直呼其名太过冒犯的话，可以像以前一样叫我长生先生。”
　　说着，陈长生跳下深坑，亲自把里面杂乱的尸体一一按照顺序摆放好。
　　见状，白凤犹豫了一下，但还是和陈长生一同跳了进去。
　　两人就这样一点一点的处理着尸体。
　　不知过了多久，数百具尸体终于整整齐齐的摆放好了。
　　看着面前冰冷的尸体，白凤抿了抿嘴说道：“先生，这些尸体身上都有毕方一族的血脉。”
　　“如果拿去炼丹的话，效果恐怕会很好，你真的就打算这么浪费了吗？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“道理是这么个道理，但这样的丹药你吃得下去吗？”
　　“吃不下。”
　　“为什么？”
　　“因为我感觉我吃的不是丹药，而是尸体，”
　　得到这个回答，陈长生转头看向白凤说道：“巧了，我也是这样认为的。”
　　“如果只是单独猎杀兽族炼丹，那他们就只是一堆材料。”
　　“可如果上了战场，不管他们是怎么死的，他们只会是尸体。”
　　“用尸体来炼丹，没有谁吃得下去，至少人吃不下去。”
　　说完，陈长生跳出了深坑，同时挥手示意白凤推土掩埋。
　　见状，白凤也不拖沓，直接动手干了起来。
　　“没有顾忌你们的情绪，让你们直接来收尸，你们心里会不会怨我。”
　　听到这话，正在推动黄土的白凤淡淡说道：“有一点。”
　　“那你们后悔走上这条路了吗？”
　　面对这个问题，白凤手上的动作停顿了一下，随后说道：“也有一点。”
　　“哈哈哈！”
　　“后悔的好，你们要是不后悔，那可就有问题了。”
　　“但后悔归后悔，日子总是要过下去的嘛。”
　　“一点点后悔，应该还不足以让你们更改自己曾经的决定。”
　　“现在我想问问你，经历过这场战争之后，你有什么感想？”
　　对于陈长生的问题，白凤将剩余的黄土堆成一个小土堆之后，疲惫的坐在地上说道。
　　“先生想听什么样的感想？”
　　“什么都可以，你想说什么就说什么，甚至找我发牢骚也可以。”
　　闻言，白凤想了想说道：“三天前，我们在炮火的掩护下冲进毕方界绞杀残敌。”
　　“在进去之前，我们每一个人都雄心万丈，甚至做到了视死如归。”
　　“您的手段我们都看见了，一切的做法都堪称神来之笔。”
　　“所以无论从什么角度来看，这一场战争都会是一个完美的胜仗。”
　　“能作为这场战争的先锋军，在别人眼里看来，那简直就是在白捡功劳。”
　　说到这，白凤的情绪开始出现起伏。
　　“然后呢？”
　　陈长生平静的问了一句。
　　“然后就是大开杀戒呀！”
　　“我们用尽毕生所学在这片土地上疯狂杀戮。”
　　“作为您精心挑选的天骄，我们没有让您失望。”
　　“境界不如我们的修士，在我们手底下绝对活不过十招，境界和我们相仿的，在我们手底下也活不过一盏茶的时间。”
　　“境界稍微比我们高一些的，最终也会败在我们的手下。”
　　“哪怕修为高出一个大境界的修士，在我们的联手围攻之下，最终也只能在哀嚎中死去。”
　　“您能理解那时我们心中的骄傲吗？”
　　看着白凤已经有些通红双眼，陈长生点了点头说道：“我能理解，再然后呢？”
　　“没有然后了，”白凤微微低下头，自嘲式的笑道：“我们的骄傲仅仅只维持了三个时辰。”
　　“三个时辰的时间，我们斩杀了一千多名修士。”
　　“这份战绩放在任何地方都是值得骄傲的，可是敌人不会因为这个就停止对我们的反扑。”
　　“我们杀了一千个，但是后面还有一千个。”
　　“敌人就如同浪潮一样无穷无尽，我们怎么杀也杀不光。”
　　“更恐怖的是，我们发现那些我们引以为傲的神通术法，在面临自杀式攻击的时候，效果并没有那么好。”
　　“我清晰的记得，有一个命灯境巅峰的修士十分擅长遁术，他顶着异火的灼烧和神通的攻击，硬生生的来到了我的前面。”
　　“他做的事情很简单，张开双手死死的抱住了我的左腿。”
　　“在战场上这种瞬息就能分出生死的地方，我自然不敢有丝毫大意。”
　　“一掌下去，他的脑袋就被我拍碎了。”
　　“但是被他这么一搅和，我的攻击节奏迟缓了半个呼吸。”
　　“七个命灯境修士跑到了我的面前，他们七个人一同自爆。”
　　“砰！”
　　白凤手舞足蹈的比划着，眼中尽是癫狂之意。
　　“在七个人的自爆当中，我的躯体被毁了一半，鲜血染红了我的双眼。”
　　“这个故事听到这里，旁听的人一定会热血沸腾。”
　　“可现实就是，重伤的我引来了很多人的追杀。”
　　“我像条狗一样狼狈的四处逃窜，如果不是恰巧碰到了同伴，那我早就已经死了。”
　　“哈哈哈！”
　　白凤的笑声在残破的战场上回荡，淡红色的泪水从他的眼眶滴落。
　　此时的他距离疯狂已经只差一步之遥了。
　　见状，陈长生拍了拍白凤的肩膀说道：“你做的很不错了，你是真正的天骄。”
　　“我不是天骄！”
　　白凤拍开陈长生的手，癫狂似的说道：“从今以后，谁再叫我天骄，我就和谁不死不休！”
　　“放在平常，他们那种货色我能打十个。”
　　“可是到了战场，不用十个人，八个人就让我差点丢了小命。”
　　“我这样的人，能被称之为天骄吗？”

