第1647章 傻子克高手！
　　看着急躁的王昊，张震淡淡说道：“就算一切如你所说，那也排除不了先生出意外的可能。”
　　“万一先生真的只是在上苍禁地出了意外，殷契他们这段时间的表现也合情合理。”
　　闻言，王昊看着空中的名字说道：“你说的没错，如果上苍禁地只是一个意外，那如今的表现也可以解释。”
　　“但这件事情最不合理的地方就在于，陈长生不会让自己的计划出现意外。”
　　“更不会让自己的计划出现这么低级的意外。”
　　说着，王昊转头看向张震说道：“你我都和陈长生有过密切的接触，甚至我们的很多本领都是拜他所赐。”
　　“你应该很清楚，陈长生做事是什么样的风格。”
　　“黑暗动乱即将来临，长生纪元未来几万年，几十万年的命运都要在这段时间得出结果。”
　　“在这种关键的时刻，陈长生怎么可能允许出现意外。”
　　“假设这件事是发生在其他人身上，那还可以用‘意外’来解释，可发生在陈长生身上，你不觉得很怪吗？”
　　面对王昊的话，张震也察觉到了一丝不对劲。
　　“你说的有点道理。”
　　“不管是意外也好，刻意谋划也罢，先生面对这件事的表现不应该这么平淡。”
　　“准确的来说，应该是太正常了。”
　　“对！”
　　“就是太正常了。”
　　王昊赞同说道：“陈长生对于这件事情的反击和报复都过于正常了。”
　　“按照他的尿性，他应该用一个所有人都意想不到方法报复上苍禁地，这才算合情合理。”
　　“但他现在这种正常的报复，就是最大的不正常。”
　　“既然他的行为反常，那就说明这家伙还有其他的布局。”
　　“可问题是，他这个局到底是在针对谁呢？”
　　“禁地的情况大家心里都有数，想要彻底覆灭根本就是不可能的事情，就算他用再好的计划也是这样。”
　　“如果不是针对禁地，那他陈长生到底想干什么？”
　　望着王昊百思不得其解的样子，张震直接转身走了。
　　见状，王昊当即叫道：“你不陪我一起想吗？”
　　“陈长生这个局可是很厉害的，要是看不透，我们很可能小命不保的。”
　　面对王昊的话，张震淡淡说道：“这种事情不是我所擅长，需要我出手的时候叫我就是了。”
　　话音落，张震的身影直接消失，只留下王昊独自一人面对那密密麻麻的名字。
　　“陈长生，你这家伙到底想干什么。”
　　“难不成你已经提前预料到了我的想法？”
　　王昊在洞穴中低声呢喃，无穷无尽的思维旋涡，将他的思绪拉进了黑暗。
　　......
　　黑三角。
　　江山带着新鲜的灵果回来了，而卢明玉却早已离开。
　　“前辈，这是你要的灵果。”
　　将灵果递了过去，江山恭敬的站在一旁。
　　望着相貌俊朗的江山，陈长生淡淡笑道：“你脑海里的记忆还有多少？”
　　“回前辈，只有这一世的记忆了。”
　　“那你还记得你从什么地方来的吗？”
　　“记得！”
　　“那你的理想是什么？”
　　“成为这个天下最有权势的人。”
　　“为什么会有这样的想法？”
　　“因为只有这样，我才能掌控自己的命运。”
　　得到这个回答，陈长生沉默了几个呼吸。
　　天蚕九变，虽然说每一次变化都是截然不同的生灵，但上一世的执念终究会影响这一世。
　　当年剑飞身不由己，所以才会诞生出江山心中的执念。
　　想明白这一点，陈长生淡淡说道：“想掌控自己的命运，这绝对不是一件简单的事情。”
　　“而且成为天下最有权势的人，并不能帮助你完成这个目标。”
　　“为什么？”
　　“因为得到的越多，你身上的束缚就越多。”
　　“当你权势滔天，你身上的锁链也堆积如山，背负着如此多的枷锁，你如何能掌控自己的命运？”
　　闻言，江山思索了一下说道：“敢问前辈，那我要如何才能掌握自己的命运。”
　　“想要掌握自己的命运，你首先要看透世间的本质。”
　　“只有当你看透了世间的本质，你才能看清楚自己的命运。”
　　“等看清楚命运了，你才有资格去掌控自己的命运。”
　　面对陈长生的话，江山认真的思索了一下说道：“那我该如何看清楚世界的本质？”
　　“不着急！”陈长生摆手笑道：“这种事要慢慢来，心急是吃不了热豆腐的。”
　　“另外你别叫我前辈了，叫我先生就可以了，就和你前两世一样。”
　　“好的先生！”
　　看着面前的江山，陈长生笑着起身说道。
　　“走吧，接下来会有很多不大不小的事情要处理。”
　　“卢明玉他们虽然在忙，但这次涉及面比较广，所以咱们也别闲着了。”
　　说完，陈长生带着江山离开了房间。
　　看着面带笑意的陈长生，江山犹豫了一下说道：“先生，你是不是丢了一件很宝贵的东西。”
　　“为什么会这么问？”
　　“虽然剑飞的记忆已经没有了，但他的心情我还是捕捉到了一部分。”
　　“我能感觉出他前几天很伤心，具体原因应该是先生弄丢了一件很宝贵的东西。”
　　“那你觉得，我真的弄丢了这件宝贵的东西了吗？”
　　“没有！”
　　“为什么？”
　　“因为先生你不伤心。”
　　“不伤心就代表没有弄丢吗？”
　　“万一我是装出来的呢。”
　　面对陈长生的反问，江山的脑子有些转不过来了。
　　“在我的认知中，没有人能够装的这么好，所以我并不认为你弄丢了什么东西。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生当即放声大笑。
　　三个呼吸过后，陈长生在江山耳边轻声道：“这个秘密我只告诉你一个人，你千万不能告诉第三个人。”
　　“‘傻子克高手’，这是先生我为所有人准备的一场大戏。”
　　“这个局你不受影响，那就说明你火候还不够！”
　　说完，陈长生迈步往前道：“走吧，我有预感接下来的事情一定很好玩。”
　　陈长生的背影逐渐远去，江山愣了一下，随后赶忙跟上脚步。

