第1382章 先声夺人！
　　面对张百忍的要求，陈长生无语道：“你哪只眼睛看到我擅长这种事了。”
　　“我管你擅不擅长，反正你就是要帮我想两首。”
　　眼见两人马上就要吵起来，一旁陈梦洁立马劝架道。
　　“先生，其实这种事情也不是那么重要。”
　　“实在不行的话，我帮你想两首吧。”
　　“真的？”
　　听到这话，陈长生眼中出现了光芒。
　　陈梦洁也点头说道：“当然是真的，这种事情我还是......”
　　“得了吧！”
　　话还没说完，一旁正在发消息的张百忍就开口打断。
　　“小丫头，你还真信他不会弄这种东西呀！”
　　“你知不知道这个家伙还有一个外号叫‘十全公子’，你知不知道当年引领至圣上路的人就是他。”
　　“琴棋书画他几乎是样样精通，弄几首打油诗对他来说，简直不要太简单。”
　　“而且在我们这群人当中流传着一句话。”
　　“那就是‘宁信世上有鬼，不信陈长生的嘴’。”
　　“别看这家伙整天伤感春秋，一副马上就要自杀的样子。”
　　“可实际上，这家伙早就憋了一肚子的坏水。”
　　听到这话，陈梦洁疑惑的看向陈长生。
　　因为他不觉得陈长生会是这样的人。
　　见陈梦洁似乎还是不太相信，张百忍收起信物说道。
　　“小丫头，你还别不信，我敢和你打赌，这家伙心里早就想好了无数打油诗了。”
　　“之所以在这装不会，无非就是想博取同情，从而借机探查别人的水平。”
　　“因为只有当他弄清楚大部分人的情况之后，他才能弄出一首最好的打油诗震惊所有人。”
　　“这种打脸的事情，他最喜欢做了。”
　　面对张百忍的拆台，陈长生淡淡说道：“好歹也相识许久，你在小辈面前拆我的台，不太好吧。”
　　“谁叫你不带我一起玩的！”
　　“前几天我们刚约定好，一起做最时髦的老头。”
　　“结果你却想扔下我自己玩。”
　　“你要是不帮我想打油诗，信不信的天天拆你的台。”
　　看着张百忍一脸认真的样子，陈长生咂嘴道：“看你那小气的样子，帮你想两首就是了，整天叽叽歪歪的。”
　　此话一出，张百忍顿时眉开眼笑道：“这就对了嘛。”
　　“有好玩的事情要带着大家一起玩，不要总想着一个人吃独食。”
　　“话说用你的专业眼光来看，这种战斗方式有没有问题？”
　　眼见陈长生和张百忍一本正经的讨论如今的战斗方式，陈梦洁傻眼了。
　　因为她发现，陈长生丝毫没有因为刚刚说谎的事情感到羞愧。
　　“没什么大问题。”
　　“对于杰出的修士来说，一心二用只不过是最基础的技巧。”
　　“念一首原本就准备好的打油诗，也分不了他们的心。”
　　“而且根据我的观察，长生纪元似乎已经形成了这种特有的打斗方式。”
　　“他们念诗，一般是在调息神力，或者开始战斗的时间点。”
　　“从战斗角度来看，这一点点时间不影响战斗的胜负。”
　　得到陈长生的回答，张百忍咂了咂嘴说道：“你说的这些和我想的差不多。”
　　“那你觉得，这种战斗方式还有没有改进的余地？”
　　“有！”
　　陈长生认真点头道：“从实际角度出发，这种战斗方式没有什么太大的作用，有时候甚至会画蛇添足。”
　　“但对于天骄修士，又或者特定人群，这种战斗方式能起到如虎添翼的作用。”
　　“怎么说？”
　　张百忍好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“军队讲究士气，战斗也有先声夺人的说法。”
　　“虽然很多优秀的修士，他们的道心都很坚定。”
　　“但只要是血肉生灵，或者有智慧的生灵，他们的心，始终会受到外物影响。”
　　“其中最典型的例子，就是荒天帝和白发剑神。”
　　“在面对这两个名字的时候，不管你的修为有多高，你心中始终会有一丝迟疑。”
　　“但名气这种东西，光靠说不行，得靠拳头一点一点打出来。”
　　听到这，张百忍眉头一扬，说道：“我明白你的意思了。”
　　“战斗之前来上一首震撼人心的诗，再配合一下特殊环境。”
　　“气氛如果到位的话，可以对敌人一定程度的打击。”
　　“同时还能提升自己的士气，是不是这个意思？”
　　“没错，就是这个意思！”
　　见陈长生确认，张百忍咧嘴笑道：“你总是能给我整出点新花样来！”
　　“不过空口无凭，只是我俩在这纸上谈兵，还是太空洞了点。”
　　面对张百忍的质疑，陈长生指了指空中的另一处战场说道。
　　“陈筱和那个许千逐要分出胜负了。”
　　“按照正常情况，许千逐要弱上半招，不过看这样子，双方应该会平手收场。”
　　“轰！”
　　许千逐和陈筱剧烈碰撞之后快速退开。
　　白热化的战斗，让双方都出现了一定的伤势。
　　看着气血蒸腾的陈筱，许千逐淡淡笑道：“没想到大名鼎鼎的剑道世家，居然出了你这么一位体修。”
　　“若是让天下人知道，恐怕他们会把下巴给惊掉。”
　　闻言，陈筱擦去嘴角的鲜血，淡淡说道：“山河书院亚圣的关门弟子不但擅长儒道，还擅长剑道，这也是我没想到的。”
　　“儒修和剑修结合在一起，居然有如此威力，当真是让我大开眼界。”
　　听到陈筱的话，许千逐看了一眼下方的陈长生等人，淡淡说道。
　　“我们交手的时间差不多了，接下来一招定胜负吧。”
　　“总不能让下面那两位前辈一直等着。”
　　“好！”
　　陈筱低声说了一句，浑身气血在这一刻开始剧烈翻腾。
　　见状，许千逐朗声念道：“御气凭虚过东海，一剑劈开浪千重。”
　　“莫问长生何所似，明月是我袖底风。”
　　随着许千逐的念诵，一个个金色文字在他身边浮现。
　　更神奇的是，那些金色文字居然演化成虚影异象。
　　连绵不断的浪涛声气势磅礴，许千逐一人立于万丈浪涛之上。
　　“嗡~”
　　剑气肆虐，连绵不断的浪涛瞬间被一分二。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

