第1227章 僵化的思维，新战法现世
　　似乎是察觉到了远处那恐怖的法宝，毕方界的老祖顿时发出了绝望的怒吼。
　　然而可惜的是，那足以装下一座大山的炮口已经泛起了令人绝望的亮光。
　　“刷！”
　　一股长长的光线直奔毕方界，一切的防御，一切的阵法在它面前都形同虚设。
　　“轰！”
　　天塌地陷，山川移位。
　　足以容纳百亿生灵的大世界就这样分崩离析了。
　　望着这震撼的一幕，所有都已经说不出话了。
　　见状，陈长生微微抬起右手说道：“炮火延伸，派人下去进行收尾工作。”
　　随着陈长生一声令下，丑姑也发出了相应的信息。
　　这时，陈长生才开始在面前的沙盘上做出相应的布局。
　　“战略纵深这个问题，我从今天一开始就提过，并且一直提到现在。”
　　“但我相信，就在十个呼吸之前，诸位依旧没有把这个词放在心上。”
　　“或许你们会认为，你们的防御几乎无懈可击。”
　　“可我想告诉你们的是，时代已经变了，传统的作战模式已经成为了过去。”
　　听到这话，崔兴业转头看向陈长生说道：“你是想告诉我们，修士已经成为过去了吗？”
　　“并不是！”
　　“修士永远都是这个世界的主流，过时的只是你们而已。”
　　“十万年，百万年，甚至是在千万年的时光当中。”
　　“修士一直都在进步，都在改变，唯独不变的，是你们那固有且僵化的思维。”
　　“在你们的认知中，只要把自己的老巢打造的固若金汤，你们就能立于不败之地。”
　　“可你们想过没有，现在已经是什么时代了。”
　　“一个仙尊境的修士都能横渡虚空，而你们却还在守着你们自己的一亩三分地。”
　　“假设有一天你们脚下的土地没了，你们能做出相应的反击吗？”
　　说完，陈长生轻轻的在沙盘上一点。
　　毕方界的沙盘瞬间四分五裂。
　　这时，卢思源指着远处的战斗说道：“这是你研究的新战法吗？”
　　“是的。”
　　“叫什么名字？”
　　“序进弹幕。”
　　“好奇怪的名字。”
　　“一点都不奇怪，把这个名字拆开来就知道这个战术的真正含义了。”
　　“密集的炮火组成一片幕布，然后以循序渐进的方式推进。”
　　“这个战术的关键点就在于，我们要对攻击手段的杀伤半径有非常精准的把握。”
　　“炮火覆盖之后，敌人一定会遭受到重创。”
　　“就算没有遭受到重创，在这么密集的攻击下，他们的阵形也会被打破。”
　　“炮火一停，我的军队就冲上去与他们厮杀。”
　　“以逸待劳之下，我们的伤亡自然就能少很多了。”
　　“准确的来说，应该是以最小的代价击溃敌军！”
　　听到这，虚空中传来一道声音说道：“你能给我们好好说一下，什么叫‘战略纵深’吗？”
　　虽然这道声音的主人没有露面，但陈长生第一时间就听出了这是塔主的声音。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“战略纵深的问题，我当然要好好的给诸位讲解一下。”
　　“不然我就没有必要请诸位过来了。”
　　说着，陈长生右手一挥，破碎的沙盘再次合拢。
　　与此同时，毕方界周围还出现了几个其他世界的虚影。
　　“诸位请看，这是我们今天整个战场的兵力分部。”
　　“从局部角度出发，毕方界的防御措施几乎是无懈可击。”
　　“想要用传统做战法攻破毕方界的防御，那我就只能用人海战术一点一点的推平。”
　　“在这个过程中，所有的修士都避免不了短兵相接。”
　　“虽然毕方一族倒行逆施，但他们的修为却是实打实的。”
　　“我没有任何方法能保证，我手下的人不会在这场短兵相接的战争失去性命。”
　　“所以为了减少伤亡，为了能更好的扩大战果，我采用了新的作战方法。”
　　说着，陈长生点亮了“毕方界”外围的几块区域。
　　“毕方界内部防御确实很完美，但在距离一千万里之外的虚空当中，他们根本就没有做任何防御。”
　　“也正是因为如此，我才能在毕方界周围布置如此密集的炮火阵地。”
　　“用炮火轰击毕方界，我损耗的只是一些不要什么钱的能量。”
　　“而他们损失的，却是精心打造的防御阵地。”
　　“互相消耗之下，他们当然没有胜算。”
　　“但倘若他们没有把所有力量都龟缩在一个小小的毕方界，那这场战争将不会这么快速的结束。”
　　“我的那些炮火阵地虽然威力强大，但它们的防御比纸还脆。”
　　“都不用什么高阶修士，随便投放一个神境修士，我整片区域的炮火阵地都会陷入瘫痪。”
　　“因为我这些特殊法器是死的，它们只会朝着某一个固定方向攻击。”
　　“一旦方位和后勤遭受到影响，它们就只是一堆废铁。”
　　听完陈长生的话，藏在虚空深处的塔主轻叹一声说道。
　　“毕方一族败局已定，而且不止是毕方一族败了，我们也败了。”
　　“我们输给你的地方，不是你的那些法宝，而是你这天马行空的想法。”
　　“谁能想到，你能用一堆鸡肋的东西，改变整个世界的战争格局。”
　　“但平心而论，你这些东西就算全部一起用上，也伤不了我等分毫。”
　　面对塔主的话，陈长生咧嘴一笑说道：“你说的没错，我这些东西全部用上，也无法杀死一个高阶修士。”
　　“别说是天帝境了，就是一个仙王境，我也没把握用这些东西杀死他。”
　　“因为他会跑会躲，而且速度还贼快。”
　　“只要避开正面攻击，那些爆炸的余波根本就拿他们没办法。”
　　“但可惜的是，你们并不明白战争的含义。”
　　“战争不是用来论输赢的，战争的目的也不是为了杀死高阶修士。”
　　“战争的目的只有一个，那就是高效，快速，且大规模的杀伤生灵。”
　　“毕方界已经没了，整个世界都暴露在虚空之中，仙尊境以下的修士不会有半点活路。”
　　“仙尊境修士虽然能在虚空中存活，但面对这么密集的炮火攻击，他们早就身受重伤了。”

