第1128章 来自陈长生的下马威，郑李两家的态度
　　确认自己能得到陈长生的指点之后，熊大的喜悦之情简直是难以言表。
　　见状，陈长生挥了挥手说道：“走吧，先去看看他们和李家谈的怎么样了。”
　　“如果我没猜错的话，御兽一脉正在和他们抢生意呢。”
　　说完，陈长生带着众人向李家的地盘走去。
　　......
　　李家。
　　典雅的大厅中气氛凝重到了极致。
　　卢明玉淡定的喝着茶，白凤的目光死死盯着一个年轻男子。
　　郑灵则是和一个白衣男子聊的异常开心
　　“哈哈哈！”
　　“李兄真是个趣人呀！”
　　“早知如此，我就应该早点来拜访李兄。”
　　郑灵的笑声爽朗异常，卢明玉则是坐在位置上稳如泰山。
　　见状，与郑灵交谈的白衣男子看向卢明玉说道。
　　“卢兄，今日你为何这般沉默寡言，难不成是小弟有什么招待不周之处？”
　　闻言，卢明玉淡定的放下茶杯说道。
　　“这倒没有，只是近日正在为一些事情烦心，所以不太想说话。”
　　“还有这样的事？”
　　“不知卢兄有什么麻烦，小弟是否可以相助一二？”
　　“倒也不是什么大麻烦，主要是看李兄愿不愿意伸出援助之手了。”
　　“人死哪去了，茶凉了都不知道吗？”
　　卢明玉的话刚说完，白衣男子就训斥起了一旁的下人。
　　看着白衣男子的行为，卢明玉十分清楚，今天这单生意恐怕是谈不成了。
　　很快，一杯新的热茶端了上来。
　　望着面前的茶杯，卢明玉起身拱手道：“李兄，我还有事，就不打扰了。”
　　“卢兄，这着急走干什么，许久未见，我还没与你促膝长谈呢。”
　　见卢明玉要走，白衣男子赶忙起身挽留。
　　就在这时，一道嚣张且懒散的声音响了起来。
　　“人家既然留你，那你就再待一会呗。”
　　声音入耳，在场众人全都把目光看向了门外。
　　只见一个身穿道袍的年轻人大步走了进来，看到陈长生现身，卢明玉脸上也有了笑容。
　　“见过先生（长生先生）！”
　　白凤和卢明玉一同起身行礼。
　　陈长生打量了一下两人之后，淡淡说道：“不务正业！”
　　面对这突如其来的评价，卢明玉愣神片刻，瞬间明白了陈长生的意思。
　　悄悄的白凤使了一个眼神，白凤也立马醒悟了过来。
　　“冯巩，外面走一趟吧。”
　　“如果你怕的话，认输就行！”
　　闻言，身为御兽一脉首席大弟子的冯巩起身道：“求之不得！”
　　说完，两人一同离开了大厅。
　　“轰轰轰！”
　　强大的神力波动直接让郑灵的脸黑了下来，一旁的白衣男子脸色同样也好不到哪里去。
　　“啪！”
　　一屁股坐在椅子上，卢明玉亲自端茶递水，陈峰等人默默站在身后。
　　与此同时，见郑灵两人不再说话，陈长生挥了挥手说道：“你们看我干什么，继续聊呀！”
　　面对陈长生这般嚣张的态度，白衣男子忍不住开口说道。
　　“长生兄，买卖不成仁义在，你一上来就刀兵相见，这是什么意思？”
　　“没什么意思，就是想单纯的找麻烦而已。”
　　“可这是我李家的地盘，御兽一脉和兽族的恩怨放到这里来撒气，是不是有点过分了。”
　　“又或者说，这是给我们李家的下马威。”
　　望着眼前的白衣男子，陈长生开口说道：“我们和李家无冤无仇，犯不着招惹你们，更没必要给你们什么下马威。”
　　“刚刚的事情，只是兽族和御兽一脉的恩怨，并不涉及其他事情。”
　　“如果你硬要往其他方面去想，我也没办法。”
　　“不过我要告诉你的是，你一个人还代表不了李家。”
　　此话一出，白衣男子冷笑一声说道：“既然我代表不了李家，那你们还来和我谈什么？”
　　“你误会了，我不是来和你谈生意的，我是来提醒你的。”
　　“兽族和御兽一脉的争斗，终究是要分个胜负的。”
　　“提前站队确实是个不错的主意，可选择的时候，你还是要擦亮一下眼睛的。”
　　“万一站错了队，那可就是万劫不复了。”
　　听到陈长生明目张胆的威胁，郑灵开口道：“长生兄好大的口气呀！”
　　“也得亏在座的诸位都对长生兄有所了解，不然别人肯定以为，这是来了什么了不得的大人物呢。”
　　郑灵的阴阳怪气让旁边的白泽十分不爽。
　　正当白泽准备起身开喷的时候，陈长生的手按住了它。
　　“我是不是大人物不好说，但我知道你们肯定不是大人物。”
　　“有个问题我一直想不通，你们为什么就这么看好御兽一脉呢？”
　　“假设御兽一脉输了，你们有没有想过后果是什么？”
　　看着陈长生认真的表情，郑灵不屑笑道：“这话可真有意思。”
　　“御兽一脉与郑李两家交好，如今他们遭逢小人陷害，我们怎能不伸出援助之手。”
　　“我没听错吧，御兽一脉什么时候与郑李两家交好了，你们的关系不是一直很平常吗？”
　　陈长生揣着明白装糊涂，白衣男子不愿继续纠缠，直接开口说道。
　　“陈长生，为了不浪费大家的时间，我就直说了。”
　　“李家支持御兽一脉不是我一个人的决定，而是来自高层的决定。”
　　“纵使你说的天花乱坠，李家支持御兽一脉也是不可更改的事实。”
　　“哈哈哈！”
　　白衣男子的话让陈长生放声大笑。
　　“想不到李家年轻一辈的三号人物居然就这点水平，真是笑死我了。”
　　“李家是真要没落喽！”
　　面对陈长生的嘲讽，白衣男子冷声道：“陈长生，有事说事，再敢侮辱李家，我李子安定与你不死不休。”
　　见李子安已经有些发怒，陈长生收敛了笑意，严肃说道。
　　“世家门阀的势力有多大，你们心里很清楚。”
　　“现在所谓的家族态度，我估计也只是一两位高层的意见而已。”
　　“无论是李家也好，郑家也罢。”
　　“我想应该都没达到押上整个家族的地步。”
　　“既然没有押上整个家族，你们就不怕到时候出事了，被人拿出来当成替罪羊吗？”

