第1357章 物是人非！
　　虚空星海。
　　“咔！”
　　七彩寿血石出现了一道裂痕。
　　紧接着，裂痕开始不断扩大，一道人影也从其中掉了出来。
　　“咳咳咳！”
　　长时间的封印让陈峰的身体无比虚弱，体内的浊气更是让他剧烈咳嗽。
　　“以你的修为，让你一口气封印五万年，确实难为你了。”
　　“好好调息一下吧，你现在的身体非常弱。”
　　面对突然出现的声音，陈峰抬头看了一眼。
　　只见卢明玉正静静的站在自己面前，身上散发出来气势也与记忆中的卢明玉大为不同
　　“五万年不见，你居然已经达到这种程度了。”
　　“你说我现在追赶你的脚步，需要花多久时间。”
　　陈峰笑着调侃了一句，然后开始盘膝打坐。
　　闻言，卢明玉淡淡笑道：“不多，花个十万年的时间应该能追上。”
　　“不是吧，我就自封了五万年，凭什么要花十万年时间去追赶你。”
　　“因为在接下来的时间里，不止是你会进步，我同样也会进步。”
　　“唯一的区别就是，你的境界太低，所以你的速度会比我更快。”
　　“可是当你达到一定境界之后，你的速度也会逐渐慢下来。”
　　“除非你前进的平均速度超过我，不然你永远只能跟在我后面吃灰。”
　　得到卢明玉的回答，盘膝打坐的陈峰笑了。
　　“你还是那么一如既往的骄傲。”
　　“不过我可不认为，我需要花费十万年去追赶你的脚步。”
　　“你好好的看着吧，我一定会在五万年之内追上你的脚步。”
　　面对陈峰的豪言壮语，卢明玉只是笑了笑，并没有做出回答。
　　一盏茶的时间过去了，调息完毕的陈峰起身说道。
　　“好了，我们走吧？”
　　“你不管她了？”
　　卢明玉看了一眼远处还在沉睡的柳青青。
　　见状，陈峰抿了抿嘴说道：“我的路我自己走就行了，没必要带上她。”
　　“她之所以走这条路，完全是因为我，我不想她因为我而受到牵连。”
　　得到这个回答，卢明玉点了点头说道：“既然这样，你当初为什么要让她和你一起封存。”
　　闻言，陈峰抬头看向卢明玉说道。
　　“当时的情况这么乱，让她自封那是为她好。”
　　“怪我也好，怨我也罢，我都认了。”
　　“有担当，是个男子汉！”
　　卢明玉认真的称赞了一句，随后说道：“你留下来吧，不用走了。”
　　“你什么意思？”
　　陈峰眼中闪过了一丝疑惑。
　　“我的意思是说，你短时间之内去不了长生纪元了。”
　　“为什么？”
　　“因为老师已经离开丹纪元了。”
　　看着卢明玉平静的表情，陈峰似乎想到了一个非常不好的情况。
　　“王家始祖呢？”
　　“两千年前被我们重创，然后镇压在一个秘密的地方。”
　　“你们为什么不叫醒我？”
　　“老师不让我们叫醒你。”
　　“理由呢？”
　　“和你对柳姑娘的理由是一样的。”
　　说着，卢明玉拿出了一枚玉简递给陈峰。
　　看着手里的玉简，陈峰试探性的输入了一点神力。
　　随着神力的输入，玉简中也传来了陈长生的声音。
　　“陈峰，当你听到这段留言的时候，我应该已经离开丹纪元有一段时间了。”
　　“为了正义而正义，这不是你该选择的路。”
　　“真正的侠，虽然会选择正义，会帮助弱小，但他们也有属于自己的目标。”
　　“你不应该迷失自己的方向，更不应该像个跟屁虫一样跟着我。”
　　“以你目前的修为，大概率是没有办法横渡纪元的。”
　　“而且我跟丹纪元的高阶修士都打过招呼了，在你没有认清前路之前，他们不会帮你横渡纪元。”
　　“之所以骗你自封，那是因为我想让你避开这次的大劫。”
　　“对付王家始祖是一场血战，你如果插手的话，必定会折在这里。”
　　“像你这样惊才绝艳的人，不应该陨落在这里。”
　　话音落，陈峰手中的玉简也悄然碎裂。
　　看着手中碎裂的玉简，陈峰沉默良久。
　　见状，卢明玉轻声说道：“走吧，我带你去看看现在的丹纪元。”
　　“五万年的时间实在是太漫长了，你或许需要一段时间来适应现在的情况。”
　　说完，卢明玉带着陈峰消失在原地。
　　......
　　丹域。
　　再次来到熟悉的地方，陈峰眼中却尽是陌生。
　　“塔主还在吗？”
　　陈峰轻声问了一句。
　　“塔主还在，不过不是原来的塔主了。”
　　“什么意思？”
　　“云牙子在一万年前就已经卸任了塔主一职，现在丹域的塔主是关萍。”
　　“而云牙子则是成为了丹域的第十位传奇丹师。”
　　说着，卢明玉指了指远处，陈峰果然看到了云牙子的雕像。
　　“走吧，带你去见见关萍。”
　　“看到你苏醒，她一定会很高兴的。”
　　说完，卢明玉带着陈峰一步迈入丹塔之中。
　　感受到陈峰的气息，关萍放下了手中的玉简笑道。
　　“你终于醒了，我还以为你要再过几百年呢。”
　　“什么都不说了，我记得你以前是想走丹法双修的路子。”
　　“如今整个丹域我说了算，想学什么，跟我说一声就是。”
　　面对关萍的热情，陈峰心中并没出现想象中的喜悦。
　　只见陈峰缓缓来到窗外，随后轻声说道：“我师傅还在吗？”
　　闻言，关萍的笑容凝固了一下。
　　“黎火丹师在两万年前就已经坐化了。”
　　“那我爹呢？”
　　“也死了。”
　　“不过在临终之前，两位前辈都见了你最后一面。”
　　“当时我们想将你唤醒，但是他们都拒绝了。”
　　话音落，陈峰再次保持了沉默。
　　但他的双手却紧紧抓住了面前的栏杆。
　　在沉睡之前，陈峰就考虑过这个问题，当时的他认为自己能够承受时间的重量。
　　可他从未想过，时间的重量会这么让人刻骨铭心。
　　“呼~”
　　长舒一口气，陈峰缓缓开口道：“曾经的故人还剩多少？”
　　“没剩几个了。”
　　“那你们能带我去看看吗？”
　　“可以！”
　　卢明玉十分爽快的答应了这个要求。
　　很快，关萍两人就带着陈峰开始寻找曾经的故人。
　　......

