第1196章 五百万年的时光，雕像的来历
　　陈长生出乎意料的行为让雕像乖乖的闭上了嘴。
　　见雕像不再说话，陈长生晃悠着鱼竿开口说道。
　　“现在我不想问你问题了，你有十个呼吸的时间说服我不杀你。”
　　“十个呼吸的时间一到，如果你还没有说服我，我保证你会死的很惨。”
　　听到这话，雕像冷笑一声说道：“你身上业火滔天，我当然知道你会让我死的很惨。”
　　“可实在太小看本尊了，你真的能杀我吗？”
　　“你还有九个呼吸的时间。”
　　“不要再虚张声势了，你如果真的想杀我，刚才你就动手了，何必等到现在。”
　　“八个呼吸！”
　　“想从我口中问出东西，你简直是痴心妄想。”
　　“七个呼吸！”
　　“你想问什么你倒是说呀！”
　　“你不说我怎么回答你！”
　　眼见时间越来越短，雕像开始有些沉不住气了。
　　可手持鱼竿的陈长生依旧在冰冷的倒数。
　　“六个呼吸！”
　　“杀人不过头点地！”
　　“我栽在你手里确实是技不如人，但大家好歹也是有身份的存在。”
　　“你这样羞辱我，我如何能够甘心。”
　　“五个呼吸！”
　　“我知道你修炼了八九玄功，我可以告诉你第二册八九玄功的下落。”
　　听到雕像的话，陈长生明显的停顿了一下。
　　见状，雕像连忙说道：“一气化三清是第一册当中的内容，可八九玄功一共有七十二张。”
　　“这七十二张金页分为九册散落在天下各地，而我恰好知道第二册的下落。”
　　“只要你放了我，我可以告诉你第二册金页在什么地方。”
　　听完雕像的话，陈长生沉默了一会，随后开口说道：“三个呼吸！”
　　“不是，你怎么还数呀！”
　　“我说的都是真的。”
　　见八九玄功也不能打动陈长生，雕像此时已经有些慌了神。
　　“你不想要八九玄功也行， 我还可以告诉你其他的秘密。”
　　“我知道有一种东西能够提升你的修为。”
　　“只要你拥有那种东西，你很快就能成为世间最顶级的强者。”
　　“两个呼吸！”
　　“你相信我好不好，我这次说的都是真话。”
　　“那个东西是上古时期某位强者创造的，在曾经的岁月里，有人利用它登顶过巅峰的。”
　　“更重要的是，这种东西还拥有不死不灭的特性。”
　　“如果你能完全的掌握它，你甚至能获得永生。”
　　听到这，陈长生终于不再冷冰冰的倒数。
　　“你所说的那个东西，是它吗？”
　　说着，那右手一翻，一个透明的光球出现在手中。
　　而那光球当中，正静静的漂浮着一缕黑色能量。
　　“你怎么会有‘生命孢子’，难道你已经用了这个东西？”
　　“不对呀！”
　　“你这状态不像是使用过生命孢子的状态，难不成你......”
　　说到一半，雕像突然意识到自己说漏嘴了，于是雕像立马闭嘴不再言语。
　　“刷！”
　　“砰砰！”
　　鱼竿挥动，又是两尊雕像被打碎。
　　一把抓住仅剩的雕像，陈长生冷声说道：“我猜的果然没错，你和不祥真的有联系。”
　　“先前在抓你的时候，我就感受到你不是一般的香火邪神。”
　　“你身上那种恶心的味道，实在是和不祥太像了。”
　　“把你知道的东西都告诉我，不然今天谁来了也救不了你。”
　　面对陈长生的话，雕像此时反而没了恐惧。
　　“哈哈哈！”
　　“你果然和那个人一样。”
　　“那个人是谁？”
　　“我就不告诉你，但我敢保证，你们的下场不会好的。”
　　“咔！”
　　雕像被陈长生捏出了一道裂痕。
　　见状，雕像开始疯狂大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“杀了我！”
　　“就如同五百万年前一样杀了我。”
　　“但是不管你们杀了我多少次，总有一天我还会回来的。”
　　看着雕像癫狂的样子，陈长生淡淡说道：“我不知道你说的那个人是谁。”
　　“但我可以明确的告诉你，我和他一点都不一样。”
　　“他杀不了你，并不代表我也杀不了你。”
　　“我陈长生想灭的东西，还没有灭不了这种说法。”
　　“哈哈哈！”
　　“你打算怎么灭我？”
　　“是用你那恐怖的业火灼烧我呢，还是用的大神通轰杀我！”
　　“都不是，”陈长生淡淡的摇了摇头说道：“我打算把你带在身边，永生永世的看守你。”
　　“距离上次你被人杀死，已经过去五百万年了。”
　　“现在你不如来猜一猜，我亲自化身牢笼看守你，你需要多少年才能脱困？”
　　“两百万年，五百万年，还是漫长的一千万年！”
　　此话一出，雕像也逐渐冷静了下来。
　　“你活得了这么久吗？”
　　“杀你的那个人应该还没死，他都能活这么久，我凭什么不能？”
　　“你要不是不信的话，我们可以用时间来证明。”
　　说着，陈长生拿出一个盒子准备把雕像装进去。
　　“等等！”
　　雕像叫住了陈长生。
　　“你真的不打算和他一样吗？”
　　“他是他，我是我，他怎么做与我无关，我只想做我的事。”
　　“行，我可以把我知道的都告诉你。”
　　“但你要跟我保证，有朝一日找到那个人，你必须亲手杀了他。”
　　面对雕像的话，陈长生淡淡说道：“我这个人很少做保证，更不会和你这种东西做保证。”
　　“有些东西就算你不告诉我，我也会一点一点的去查清楚。”
　　“但不管怎么样，你口中的那个‘生命孢子’，我一定会将它从这个世界上彻底清除。”
　　听到这话，雕像激动了起来。
　　“你真的打算清除生命孢子？”
　　“不是打算，是正在做！”
　　“你不是好奇我身上为什么会有这么多业火吗？”
　　“现在我可以告诉你，我身上有这么多业火，那是因为我杀光了一个纪元的人。”
　　“其目的就是为了彻底清除生命孢子。”
　　“好！”
　　“做得好！”
　　“当初要是有你这股狠劲，生命孢子就不会肆虐人间。”
　　“我也不会变成这种不人不鬼的样子，活着了这么多年。”
　　......
　　PS：第二章延后一个小时（14号加更！）

