第1366章 最时髦的老头！
　　看着张百忍意气风发的样子，陈长生笑着挥了挥手说道。
　　“好了，这种喊口号的事情就少做点吧。”
　　“也不看看自己都多大年纪了，要是让小辈看到，丢不丢脸呀！”
　　闻言，张百忍笑着坐了回去说道。
　　“也对，我们都过了喊口号以及意气风发的年纪了。”
　　“现在的我们，也就只能杀一杀人，顺便搞点事情了。”
　　“哈哈哈！”
　　张百忍的回答让陈长生放声大笑。
　　“几万年不见了，你这家伙还是这么幽默。”
　　“对了，问你个事，长生纪元现在是什么情况。”
　　“最近这段时间我都在外面，所以对长生纪元的情况不太了解。”
　　“你在这里蛰伏了这么久，我相信你对这里的情况应该很清楚。”
　　面对陈长生的询问，张百忍偏头看向他说道：“情况我当然清楚，就是不知道你想问什么方面的。”
　　“先说说总体局势吧。”
　　“国泰民安，纪元安定，各方势力和平相处，非常完美。”
　　“发展的这么好吗？”
　　“对，就是发展的这么好。”
　　“那陈香他们这一代的表现怎么样？”
　　听到这个问题，张百忍一脸戏谑的看着陈长生说道。
　　“关于他们的评价，我这里有两种回答。”
　　“哪两种？”
　　“一个是掺杂个人感情的，一个是不掺杂个人感情的。”
　　“那就先听听掺杂个人感情的。”
　　“陈香这一代人彻底废了，做事犹豫不决，儿女情长，对待你这个师父更是忘恩负义。”
　　“我要是你，我得把他们全宰了。”
　　得到这个回答，陈长生认真的点了点头说道。
　　“评价的非常中肯，那不掺杂感情的评价又是什么样的？”
　　“他们做的非常好！”
　　“在五万年时间之内，能摆平这么多麻烦，并且让长生纪元繁荣发展。”
　　“这样的成就，是你我都不能及的。”
　　此话一出，陈长生有些诧异的看着张百忍。
　　“能在你张百忍嘴里听到这种评价，这可真是难得呀！”
　　“但让我想不明白的是，你为什么会对他们的评价这么高？”
　　闻言，张百忍吃了一口灵果慢悠悠的说道：“我们所处的时代是什么样你很清楚。”
　　“生在那个时代，我们的手段自然是比较狠辣一点。”
　　“因为手段不狠，我们根本无法立足。”
　　“相反，陈香他们这批人，是在你的呵护下长大的。”
　　“准确的来说，他们是生活在和平年时期的一代人。”
　　“所以在面对一些残酷的选择时，他们会显得比较犹豫。”
　　“但在对天下生灵的维护上面，他们比我们强多了，因为他们很明白什么才是真正的和平。”
　　听完张百忍的话，陈长生躺在摇椅上感叹道。
　　“你说的没错，他们确实明白什么叫真正的和平。”
　　“长生纪元的问题能在五万年之内摆平，他们全都功不可没。”
　　“同样的问题如果让我们来处理，或许能达到差不多的效果。”
　　“但在这个过程当中，一定会鲜血淋漓，尸骨如山。”
　　“我们看重的是结果，他们看重的是过程。”
　　“所以归根结底，没有谁对谁错，只不过是道不同罢了。”
　　看着椅子上的陈长生，张百忍笑道：“还是你看的透彻。”
　　“当初他们这一代人出世的时候，我就感觉怪怪的。”
　　“到了你屠戮纪元的时候，我差点跳出来给他们一巴掌。”
　　“但是经过我五万年以来的观察，我发现你培养他们是对的。”
　　“因为这五万年的时光拿给我来做，我不一定比他们做的好。”
　　“你说我们是不是都老了，换成以前，引领时代的事情都是我们在做呀！”
　　面对张百忍的话，陈长生笑了。
　　“我们本来就老了。”
　　“你自己掰着指头算算，你在这世间已经存在多少年了。”
　　“如今长生纪元还在明面上活动的，除了叶永仙那个老家伙之外，所有人几乎都是我们的晚辈。”
　　“这么高的辈分，我们难道还不老吗？”
　　得到这个回答，张百忍咧嘴笑道：“那怎么办，你和扶摇都已经风光过了。”
　　“我还没有真正风光过呢。”
　　“要是这样稀里糊涂的就‘老了’，那我死了都不甘心。”
　　闻言，陈长生笑的更开心了。
　　“时间催人老，这是不可改变的事实。”
　　“但老骥伏枥，志在千里，谁说我们这些老人家就不可以奋发向上了。”
　　“意思我明白，但这个说法我听腻了，能换个说法吗？”
　　“行，当然行！”
　　“我们两个要做整个纪元最时髦的老头。”
　　听到这个新词，张百忍眉头一扬说道：“虽然不太懂这词是什么意思，但这话听着就让人感到年轻。”
　　“毕竟年轻人总喜欢搞点自以为别人看不懂的东西。”
　　“对了，你是说服幽冥森林接你进来的。”
　　“如果我没记错的话，它一般不管这些事情的。”
　　面对张百忍的询问，陈长生看了一眼湖泊中心的小树说道。
　　“正常情况下，它当然不会管这些事情。”
　　“可问题是，谁叫我欠它一个天大的人情呢？”
　　“当初救白泽和书生都是靠它帮忙，我如果进不来，它这个人情自然就还不了了。”
　　“原来如此，那它想请你做什么？”
　　“它想让我帮它开启灵智，并且化形。”
　　张百忍：？？？
　　此话一出，张百忍彻底傻眼了。
　　“你是不是疯了，这个事情你都敢答应，你知道幽冥森林背后的主人是谁吗？”
　　“我当然知道幽冥森林的主人是谁，因为药老就是被幽冥森林的主人打伤的。”
　　“既然你知道，那你还敢答应？”
　　“我为什么不敢答应？”
　　“初生牛犊不怕虎，长出犄角反怕狼，你不会真的老了吧。”
　　此话一出，张百忍愣了一下，随后说道。
　　“有道理，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”
　　“幽冥森林的主人现在下落不明，我们没道理被一个名号给吓倒。”
　　“遇到事情干就完了，以后的麻烦以后再说。”
　　“毕竟我们两个可是最时髦的老头！”
　　......

