第1706章 拳法问天！
　　面对系统回答，陈长生还想再说点什么，可是话到嘴边他又咽了下去。
　　因为所有的事情陈长生都心如明镜，他很清楚马玲儿走的是一条多么煎熬的路。
　　但他却不能去改变这一切，因为从最开始，陈长生就算到了这一天。
　　马玲儿的存在，就是为了在这个关键时刻发挥作用。
　　想到这，陈长生起身说道：“所有人都想看我大败而归，那我就真正的败上一场，让你们心满意足。”
　　“我倒要看看，当你们最大的敌人消失之后，你们还会不会像现在这样拧成一股绳。”
　　说完，陈长生消失在虚空深处，长生纪元也迎来了上苍禁地最强烈的反扑。
　　......
　　绝望三百年第一百九十年。
　　虎贲的大旗出现在了长生纪元，这支八百人的队伍，如同洪流一样，搅碎了无数还在负隅顽抗的禁地强者。
　　战果逐渐扩大，失去的疆土在逐渐收回，世人心中的信心更加坚定了。
　　但与之相反的是，这场黑暗动乱的高层战斗，长生纪元却是节节败退。
　　百败仙尊寿元将近，战斗更是逐渐处于下风。
　　苏右被‘无名’捏碎了心脏，徐虎喋血星空。
　　上苍大展神威，凭借强悍的实力，重伤数位高手，剑圣陈香更是差点陨落在他的手里。
　　刚刚成就圣人之位的许千逐，被上苍禁地十七位帝境巅峰强者围攻。
　　虽然他已经成为圣人之位，但他的修行时间终究太短，面对这么多强者的围剿，他能做的只是勉强保住性命。
　　而跟随他的三十七名书院人员，则是全部陨落。
　　......
　　绝望三百年第两百年。
　　陈长生再次出现在了上苍禁地，此时偌大的禁地，只有百败仙尊和墨影在战斗。
　　“轰轰轰！”
　　无比朴实的拳法对轰，两人都没有选择动用神通和法则。
　　“砰！”
　　一拳将百败仙尊打飞，墨影站在原地说道：“你的拳还是不够强，如果你想，我可以再放你一次。”
　　闻言，半跪在地的百败仙尊站了起来。
　　望着面前气血滔天的墨影，百败仙尊眼中只有滔天的战意。
　　“此生能寻到你这样的对手，我百败不算白来这世上走一遭。”
　　“不过这一次，我不会再退了。”
　　面对百败仙尊的话，墨影摇了摇头说道：“你这又是何苦呢？”
　　“其他人活在这世上是为了追求心中的欲望，但你我二人却是为了最纯粹的武道。”
　　“你现在如果死了，那就什么机会都没有了。”
　　“难道你真的想放弃你一生追求的武道吗？”
　　望着眼神清澈的墨影，百败仙尊淡淡笑道：“世人称我为百败仙尊，大意是赞扬我百折不挠的毅力。”
　　“可他们却不明白，我百败是为了百胜。”
　　“打赢你，便是我的武道追求。”
　　“那你更应该离开，因为现在的你，不是我的对手！”
　　墨影的语气中带着一丝诚恳，因为他真的不想失去百败仙尊这么一位可敬的对手。
　　“不用了！”
　　百败仙尊摇头拒绝了墨影的好意，轻声说道：“在这些年的岁月当中，我悟出了更好的拳法。”
　　“接下来，我将会用这套拳法结束你我之间的战斗。”
　　“还能有比我们两人更强的拳法吗？”
　　“有！”
　　“这套拳法我悟了二十万年方才悟透，它的强大，不是你我二人可以比拟的。”
　　得到百败仙尊的回答，墨影眼中闪过了一丝光芒。
　　只见他缓缓摆出架势，随后认真说道：“好，那就让我见识一下，这套凌驾于你我二人之上的拳法吧。”
　　“嗡！”
　　两人瞬间交手，巨大的气浪直接掀飞了一座小山。
　　拳与拳的碰撞是那样的激烈，武疯子墨影的拳头一拳快过一拳，其刚猛力道远在百败仙尊之上。
　　可百败仙尊的拳法，却一改往日的霸气，变得十分平凡。
　　刚开始，百败仙尊还处于下风，可是随着时间的推移，他逐渐开始压制墨影。
　　面对百败仙尊的压力，墨影不由多加重了几分力道。
　　两人从上苍禁地打到星海深处，又从星海深处打到了陨石群。
　　无上拳意碾碎了一切，漫天星辰被他们的拳风震的移位。
　　“轰！”
　　剧烈对撞，两人的身形快速拉开，就在这时百败仙尊的拳意达到了顶峰。
　　随着他的一拳轰出，墨影打出的拳头直接被轰碎，连带着一起的，还有他的半边身子。
　　“滴答！”
　　鲜血滴落，墨影有些茫然的看向自己破碎的身体。
　　“你这是什么拳法？”
　　“问天！”
　　“什么意思？”
　　“世上根本就没有真正的武道巅峰，时间没有尽头，武道自然也不会有尽头。”
　　“以有限的时间，去追求无限的武道尽头，这是非常愚蠢的做法。”
　　“事实上，我们从一开始就触摸到了武道巅峰，只不过是我们走错了路，逐渐远离了它而已。”
　　得到这个回答，墨影不解道：“什么是武道巅峰？”
　　“挥拳向天的勇气！”
　　“时间让我们变成了一个只知道追求招数和功法的傀儡，也让我们遗忘了当初的勇气。”
　　“我耿二牛百败之后百胜，靠的不是打破一切的拳头，而是无法磨灭的勇气。”
　　“当年一战，我败给了你，同时也把勇气输给了你。”
　　“这也是为什么我一直无法超越你的原因，现在我找回了勇气，你自然就输了。”
　　面对百败仙尊的回答，墨影淡淡笑道：“难道在你眼中，我是一个没有勇气的人吗？”
　　“是的！”
　　“当你选择进入禁地的那一天起，你就失去了勇气。”
　　“你害怕世上出现比你强的武道，所以你要苟延残喘的活着，你要打败所有武道强者，以此证明你的强大。”
　　“可是你却不知道，真正的强者，是不需要刻意证明的。”
　　“纵使天道压顶，我百败也敢挥拳问之，故此拳法名为‘问天’！”
　　“啪！”
　　话音落，百败仙尊直挺挺的倒了下去。
　　其实早在出拳的那一刻，他已经死了，刚刚的那些话，只不过是他心中的执念罢了。
　　......

