第1717章 大战落幕！
　　面对陈长生的回答，上苍更加困惑了。
　　“你什么时候下的毒，是在我喝的那杯茶里吗？”
　　“当然不是，像你这样的强者，一旦让你有所警惕，再剧烈的毒都杀不死你。”
　　“而且下毒这种事，想要做到无声无息，最好的办法就是组合毒药。”
　　“简单点来说，那就是单下一种药，对生灵完全无害，但一旦配合另一种药，两者就会爆发剧烈的毒性。”
　　“我一次去上苍禁地的时候，就把这种毒洒满了整个上苍禁地。”
　　“那个时候全面战争还没开始，你们的防备心自然就没那么重了。”
　　得到这个回答，上苍恍然大悟道：“原来如此，怪不得我一点都没察觉。”
　　“那后面的药你是什么时候下的，自开战以来，我一直在盯着你，我不认为你能瞒着我做什么手脚。”
　　“你当然会盯着我，所有人都会盯着我。”
　　“因为我手中的弑神兵击败了王家始祖，这对高阶修士来说是一种非常大的威胁。”
　　“我明知这种情况，怎么可能自己来下最后一份毒药。”
　　“给你下药的人，其实另有他人，你这么聪明，不妨来猜猜下毒的人是谁？”
　　闻言，上苍脑海中闪过了无数画面。
　　很快，上苍一脸惊讶的看向了陈长生，因为他已经找到了真正的下毒之人。
　　见状，陈长生平静说道：“你猜的没错，下毒的人就是梦，只不过他自己不知道而已。”
　　“这种顶级毒药，我倾尽全力也只制作了两份。”
　　“第一份用在了王家始祖和梦的身上，只不过梦身上的药还没有凑齐，所以没有毒发。”
　　“王家始祖享受了半份毒药，所以他和我们交手的时候，两千年左右的时间就落败了。”
　　“到了你这，毒药的分量再次减少，再加上你的实力更加强悍，所以我才足足等了两万年。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，上苍当即放声大笑。
　　“妙！妙呀！”
　　“我败在你手里，输的不冤。”
　　“只可惜未能与那个家伙一战，这可能是我此生唯一的遗憾吧。”
　　看着面前的上苍，陈长生轻声说道：“趁着你还有时间，我最后问你一个问题。”
　　“梦的实力到底有多强，三教圣人和祖龙真凤这些存在，是否可以被杀死。”
　　面对陈长生的问题，上苍嘴角上扬说道：“祖龙真凤以及三教圣人这些存在，几乎都是不可被杀死的存在。”
　　“当初幽冥森林的主人重创药老但却不杀，不是因为不想杀，而是因为杀不了。”
　　“梦的实力已经强到了一种匪夷所思的地步，但受限于自身情况，所以才没有全力施展的机会。”
　　“你若想与他为敌，千万要谨慎再谨慎。”
　　“还有，你手中的弑神兵引起了很多人的注意，再过不久，你很可能会被人盯上。”
　　“因为你手中的弑神兵，不但击败了王家始祖，更杀死了我这么一个不可能被杀死的存在。”
　　“这种强大的武器会令很多人感到恐惧，你要自己小心了。”
　　对于上苍的“叮嘱”，陈长生点头说道：“行，我会小心的。”
　　“那就好，死在你手里的强大存在如果只有我一个，多少是有些孤单的。”
　　“希望在往后的岁月里，你多送几个人来陪我。”
　　“没问题，有机会的话，我一定多送几个人来陪你。”
　　交谈结束，上苍看向远处的星空，微微笑道：“死亡好像也没有我想象中的那么可怕。”
　　“我的长生路断了，但你的长生路还很远。”
　　“慢慢等着吧，会有更强大的家伙来找你的。”
　　说着，上苍的气息开始以肉眼可见的速度减弱。
　　很明显，上苍在选择自我坐化。
　　毕竟像他这种强大的存在，哪怕已经死去，也可以凭借保留下来的些许神识或者执念战斗很久。
　　但对于傲气十足的上苍来说，他不屑于做这种垂死挣扎。
　　“对了，多问一个问题。”
　　“在这两万年的交战当中，我是不是毒发过几次？”
　　“毒发过十次以上，不然你没那么容易被打伤的，我这毒药是慢性的，效果来的不会这么快。”
　　“我就说嘛，我的实力怎么会莫名其妙的倒退，害得我都有点不自信了。”
　　“要不是为了验证一下自己是否真的倒退，我才不会全力击杀四凶兽，从而导致你们有机可乘。”
　　面对上苍的话，陈长生没有回答，只是静静的注视他的死亡。
　　上苍的实力无可挑剔，再加上他中的毒分量不算多。
　　正常情况下，起码需要三万年以上的时间才能击杀他。
　　可就因为他的不自信，从而导致他对战局的判断出现了误差。
　　四凶兽的临死反扑让他受伤不轻，也让祖龙这些高手抓到机会将其重创。
　　若非如此，自己绝对不会这么“简单”就杀了他。
　　“咚！”
　　一具棺材放在地面，陈长生将上苍的尸体轻轻的放在了里面。
　　简单的送葬之后，陈长生转身走向了祖龙。
　　“对上苍的了解你们比我多。”
　　“他以前是什么实力，现在是什么实力，你们也心里有数。”
　　“不思进取者，终将被历史所淘汰，你们若是再不做出改变，下一个死的就是你们了。”
　　说完，陈长生直接离开了梦境，巫力等人也紧随其后。
　　看着陈长生消失的方向，祖龙面色凝重道：“你们看清楚弑神兵是怎么杀死上苍了吗？”
　　闻言，在场高手全都摇了摇头。
　　见状，祖龙又看向了远处的梦说道：“弑神兵两次出手你都是在场者，你看清楚了吗？”
　　对于祖龙的询问，梦盯着上苍的棺材淡淡说道。
　　“弑神兵的出手方式我看清楚了，但我还是没弄清楚上苍是怎么死的。”
　　“陈长生箱子里装的，只不过是一件特殊点的帝兵。”
　　“这种程度的法宝，别说是上苍主动防御，就算是上苍站着不动，陈长生也未必能破开他的肉身。”
　　“可是不知道为什么，这件兵器就是刺穿了上苍的肉身和防御，甚至就连真灵都被击碎。”

