第1243章 再临丹域，来自塔主的仰慕
　　丹域。
　　庞大的仪仗队浩浩荡荡的降临了丹域，丹塔九位至尊丹师更是亲自出来迎接。
　　面对这庞大的阵容和辉煌的气势，所有人的眼中都充满了羡慕。
　　“踏！”
　　缓慢的从王座上走下，陈长生又站在了丹塔面前。
　　时隔一年不到，双方所处的地位早已发生了翻天覆地的改变。
　　“兽主，塔主已经在楼顶恭候多时了。”
　　孩童模样的元阳至尊上前说了一句。
　　陈长生转头看向元阳至尊淡淡笑道：“元阳至尊，你说一年的时间，到底是短还是长？”
　　“一年的时间，对我辈修士来说，只不过是短短瞬间罢了。”
　　“哈哈哈！”
　　“我可不这么认为。”
　　陈长生摇了摇头说道：“一年的时间足以改变很多的东西，其中自然也包括我们双方的地位。”
　　“曾几何时，你们丹塔想对我舞刀弄枪。”
　　“今时今日我就站在这里，你看我有几分像从前？”
　　面对陈长生的话，元阳至尊淡淡说道：“如今是兽族拜访丹域，如果你想过两招的话，我们可以找个僻静的地方。”
　　“在这种场合大打出手，会让小辈们笑话的。”
　　“这话我喜欢，不过我今天来不是来找麻烦的，我是来帮你们的。”
　　说完，陈长生大步走向了丹塔。
　　......
　　丹塔顶层。
　　一杯热腾腾的清茶摆放在位子上。
　　云牙子正在悠闲的冲泡着一壶香茶。
　　“刚刚泡好的茶，快品品。”
　　望着淡定的云牙子，陈长生拿起香茶品了一口说道：“现在我的位置发生了翻天覆地的改变，你就没有一点点惊讶吗？”
　　“说的难听一点，我大权在握，想要对你丹域开战，那也只不过是一句话的事。”
　　“别闹，你送葬人想要开战，何须借助兽族的手。”
　　“身份的事不用试探了，丹域目前知道你身份的人不会超过三个。”
　　见云牙子轻松的就说出了自己的真实身份，陈长生舔了舔嘴唇说道。
　　“就这么肯定我是送葬人？”
　　“万一你猜错了怎么办。”
　　“不会猜错的，”云牙子喝着茶，淡定的说道：“如此擅长战争手段的，普天之下也就只有你送葬人了。”
　　“攻打毕方界的手段看着怪怪的，如果我没猜错的话，这应该是机械天灾的攻伐手段。”
　　闻言，陈长生的态度也放松了下来，随口说道。
　　“是的，那就是机械天灾的部分攻击手段。”
　　“正常情况下，攻击毕方界的军队会换成傀儡，它们的种类也会多种多样。”
　　“毕竟也就只有利用傀儡，才能将这样的战法威力发挥到最大。”
　　得到这个回答，云牙子抬头想了想说道：“有道理，全部换成傀儡的话，的确更厉害。”
　　“那你是怎么解决傀儡控制问题的，这么庞大的傀儡军团，光靠个人恐怕不行。”
　　“机械天灾的精髓在于傀儡的战法和控制傀儡的核心。”
　　“我创造出了一个类似于器灵的东西，它能替我指挥整个战局。”
　　“原来是这样，了不起。”
　　云牙子称赞了一声，然后给陈长生的茶杯续上了热茶。
　　“这么厉害的东西，不打算在这弄一个吗？”
　　“不敢了。”
　　“为什么？”
　　“那种东西有自己的思维，但却没有人性的慈悲。”
　　“离开的时候，我用纪元天命把它困在了里面，可这终究只是权宜之计。”
　　“我有预感，它迟早有一天会跑出来的。”
　　“到了那个时候，天下又将是一场血雨腥风。”
　　“听起来确实很危险，怪不得你不敢再弄了。”
　　淡淡的回了一句，两人就像多年不见的老友一样闲聊着家常。
　　“对了，既然你都猜出我的身份了，接下来你打算怎么做？”
　　面对陈长生的询问，云牙子淡淡笑道：“该怎么做就怎么做呗，难不成你还指望我对你俯首称臣呀！”
　　“不敢，天外有天人外有人，丹纪元的水比我想象的要深。”
　　“我虽然凶名在外，但我也不至于认为自己天下无敌了。”
　　“你现在还敢安稳的和我喝茶，那就证明你有一定的把握对付我。”
　　听到这话，云牙子放下茶杯咂了咂嘴说道。
　　“当初你灭了整个纪元，让所有人都感到十分吃惊。”
　　“无论修为高低，只要能接触到这个层面的人，都对你感到了一丝丝畏惧。”
　　“所以有很多人在研究你的手段，四天灾并非无懈可击，你明白我的意思吗？”
　　得到这个回答，陈长生眉头一挑说道：“怎么，有人要对我动手？”
　　“不是我们纪元的，我也只是听到一点点风声。”
　　“有个不可言语的存在放出话来，你这样的人不应该活在这个世上。”
　　“谁？”
　　“你们纪元的，不过具体是谁我也不知道。”
　　“那你打算去告密？”
　　“别闹！”
　　云牙子挥了挥手说道：“我又不是下面那群小辈，动不动就搞点阴谋诡计。”
　　“再说了，真想弄你的话，我自己就出手了，还不至于玩借刀杀人这一招。”
　　“那你是什么意思？”
　　“没什么，对你颇为仰慕，所以对你提个醒。”
　　此话一出，陈长生也有些惊讶了。
　　“仰慕？”
　　“不可以吗？”
　　“你的实力和地位都不在我之下，甚至还远超于我，我有什么值得你仰慕的。”
　　看着陈长生不解的样子，云牙子淡淡道：“你的所作所为值得别人仰慕。”
　　“不祥的事情我了解一点，如果这种事情发生在我们纪元，我没这个魄力重开天地。”
　　“另外作为如今修行体系的创始者，我对你有一点点的仰慕不是很正常吗？”
　　“还有，我可以多告诉你一个小秘密。”
　　“在丹纪元当中，很多人都仰慕荒天帝他们，特别是高阶修士居多。”
　　“只不过大家平时碍于面子没有说出来而已。”
　　“呵呵呵！”
　　“这可真是一个意外之喜，既然大家都这么仰慕我了。”
　　“那接下来的事情是不是好谈一点了？”
　　“这可不行，”云牙子摇了摇头说道：“仰慕归仰慕，事情归事情。”
　　“你要是触动了他们的利益，他们照样弄你。”

