第1362章 追寻长生！
　　“学不来就学不来，没什么大不了的，我相信你一定会琢磨出更好的东西。”
　　白泽还是一副天不怕地不怕的样子，可陈长生却静静的看着它说道。
　　“小黑，你的修为还能往上走吗？”
　　此话一出，白泽沉默了一下，说道：“仙王八品，大概是我目前的极限。”
　　“再给我一点时间，我应该能入九品之境。”
　　“不过你应该清楚，神兽一族虽然有血脉的优势，但到达一定的境界之后，血脉会成为阻碍。”
　　“我不是巫力和卢明玉他们，此生我不一定有希望入天帝之境。”
　　闻言，陈长生看向混沌深处说道：“正常生灵，仙王九品可得九万年寿命。”
　　“一些功法特殊，体质特殊的生灵，有希望突破十万年的大关。”
　　“像你们这些神兽，寿命之悠长甚至可以达到百万年的大关。”
　　“在没有接触到外面的世界之前，我一直保持悲观状态，因为我认为生命总是短暂的。”
　　“可是随着我的见识增加，我发现生命似乎没有那么脆弱。”
　　“仙王九品，未必不可以过五十万年的大关，甚至百万年的大关。”
　　“既然世上有这样的办法，那我就一定会帮你们找到。”
　　“又或者，终有一天我能真正找到长生的秘密。”
　　听着陈长生的话，白泽笑了。
　　“不是，你变化怎么这么快。”
　　“在去丹纪元的时候，你的想法还只是延寿。”
　　“怎么现在又想去追寻长生的奥秘了。”
　　面对白泽的询问，陈长生转头看向它说道：“因为人是会变的。”
　　“按理来说，钱雅必死无疑，但我却在丹纪元为她找到了一条出路。”
　　“只要我还活着，钱雅短时间之内不会再有寿命的困扰，最大的麻烦，就是不能离开丹纪元。”
　　“既然丹纪元的人能想出如此奇妙的办法，那我为什么不能想出来。”
　　“除此之外，天道会的那些老王八蛋，一个活的比一个久。”
　　“我不否认他们天赋好，运气好，但我绝不相信，他们在修行之路上一点阻碍都没有。”
　　“踏入高阶修士的行列，随便一个小小的瓶颈，都有可能挡住你几千年，几万年。”
　　“要是没有独特的延寿之法，他们哪来的时间去突破瓶颈。”
　　“既然这世上有特殊的延寿之法，那我就一定能帮你们找到。”
　　“毕竟我的时间是无限的！”
　　此话一出，白泽笑了，因为他又从陈长生眼中看到了斗志。
　　这样的眼神，白泽也只在很久以前看到过。
　　随着时间的推移，陈长生心中的斗志，早就被时间磨的一干二净了。
　　“既然这样，那你赶快炼呀！”
　　“等你把修为提上去，然后痛揍那些老王八蛋，这样你就能把延寿的秘密都拿到手了。”
　　“能活着，本大爷才不想死呢。”
　　闻言，陈长生翻了个白眼说道：“要是能提高修为，我还用你说？”
　　“这么多年以来，我不是没有想过提升修为。”
　　“可问题是，我也遇到瓶颈了。”
　　“你也有瓶颈？”
　　“我为什么不能有瓶颈！”
　　再次给了白泽一个白眼，陈长生咂嘴道：“根据我对自身修为的判断，我应该被卡在仙王六品的境界。”
　　“想要突破这个境界，我恐怕需要一段漫长的时间去积累。”
　　“六品？”
　　得到这个回答，白泽有些傻眼了。
　　它虽然知道陈长生不爱修炼，但它怎么也没想到，陈长生会被卡在仙王六品的境界。
　　“不是，你可是苦海体系的创始人。”
　　“从你手下走出来的仙王和天帝两只手都数不过来。”
　　“现在你告诉我，你卡在了仙王六品的境界，你不是在开玩笑吧。”
　　“你看我像开玩笑的样子吗？”
　　陈长生瞥了白泽一眼淡淡说道：“屠灭纪元一战，我死了不知道多少次。”
　　“如果不是还有点手段，我的小命都没了。”
　　“前段时间，我又和王家始祖打了一架。”
　　“虽然我没有担任主攻，但我身上的伤也不算轻。”
　　“苦海体系讲究精气神混元一体，我的肉身不知道已经滴血重生了多少次，这种做法对修行肯定是有影响的。”
　　“那你想办法解决呀！”
　　“解决了有用吗？”
　　“就算我解决了现在的问题，那我短时间之内，最多也就能达到仙王九品，又或者入天帝之境。”
　　“但是想要达到延寿的目的，光靠修为是解决不了的。”
　　“我现在虽然修为不算高，但我对苦海体系的理解，以及血肉之道的理解，帝境修士来了也比不上我。”
　　“既然是这样，那我为什么要把时间浪费在修行上面。”
　　“小十三和天玄够强了吧，但他们存活的时间连化凤都比不过。”
　　“所以想要用其他方法延寿，真正的重点不在于修为，而在于那些藏起来的秘密上面。”
　　“修行延寿的路子，巫力和卢明玉去走还差不多，我们这些人不行的。”
　　得到这个回答，白泽咂了咂嘴说道：“也对，巫力在修行这条路上，走的又快又好。”
　　“但他就算修为再高，也不能帮助其他人延寿。”
　　“思来想去，还是你这个方法比较可行。”
　　“直说吧，接下来你打算怎么做？”
　　“既然你已经有了方向，那本大爷再陪你玩上十万年就是了。”
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬道。
　　“不着急，延寿的秘密不是一时半会就能弄到的。”
　　“我提前放出消息，一是为了吓一吓那群小崽子，二是为了通知一个故人我回来了。”
　　“毕竟探索长生纪元这件事，我非常需要他的帮助。”
　　“谁？”
　　“张百忍！”
　　白泽：？？？
　　听到这个名字，白泽噌的一下窜了起来。
　　“不是，张百忍不是已经死了吗？”
　　“以前我也以为他死了，但是在轮回之战的时候，我发现了一点小小的线索。”
　　“现在细细想来，这家伙是真能忍呀！”
　　“灭天之战，轮回之战，四方大陆之战，再加上后面的屠灭纪元之战。”
　　“这么多麻烦都被他躲了过去，他这一手布局，当真是精妙。”
　　......

