第1401章 四大奇书：水书！
　　“你确定这个地方有四大奇书？”
　　看着周围的环境，陈长生脸上写满了疑惑。
　　因为这个大世界，自己在屠戮纪元的时候，几乎翻了个底朝天。
　　不敢说对这里的一草一木都了如指掌，但至少不会遗漏像四大奇书这种重要的东西。
　　面对陈长生的疑惑，张百忍淡淡笑道：“四大奇书这种东西，怎么可能会藏在明面上。”
　　“如果没有特殊方法，你就算找十万年都找不到。”
　　听到这话，陈长生眉头一扬说道：“什么办法？”
　　“天命加上水书碎片。”
　　“水书碎片？”
　　“是的，四大奇书之一的碎片。”
　　看着张百忍一脸得意的样子，陈长生不解道：“到底是怎么回事，你能不能说清楚一点？”
　　闻言，张百忍咂嘴道：“四大奇书不比其他功法，知道它们的人，绝对不算多。”
　　“因为像这种东西，没有人愿意大肆宣扬。”
　　“你手中的八九玄功就是最好的例子。”
　　“这个我能理解，那你能不能告诉我，找四大奇书为什么要天命和碎片？”
　　“因为水书被藏在了这个大世界的天命当中。”
　　“只有高阶修士承载这个大世界的天命时，藏在天命中的特殊通道才会打开。”
　　“而打开这个特殊通道的钥匙，就是水书碎片。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“水书碎片的线索你应该有，可是承载天命的事情该怎么办。”
　　“一时半会，我上哪给你找一个高阶修士来承载天命？”
　　看着陈长生一脸不善的表情，张百忍淡淡笑道：“你别急呀！”
　　“根据我的消息来源，这个大世界有一个隐世的高阶修士正在潜修。”
　　“按照时间推算，他差不多会在最近这段时间承载天命。”
　　“等他承载天命，通道不就打开了？”
　　听着张百忍的话，陈长生略微诧异道：“你这情报网可以呀！”
　　“这种隐蔽的消息你都能知道。”
　　“那是，如果连这点手段都没有，我还怎么在这个世界立足。”
　　“行，那算我小看你了。”
　　“现在天命的问题解决了，碎片该怎么办？”
　　“你可别告诉我，水书碎片在你手里。”
　　面对陈长生的话，张百忍挥手道：“碎片当然不在我手里了。”
　　“要是在我手里的话，我早就自己弄了。”
　　“这个碎片前段时间一直在盯着，只可惜当时我的状态特殊，所以被别人拿走了。”
　　“如今想要打开通道，那就必须找到这个人。”
　　“谁？”
　　“一万年前，佛国的叛徒，从心法师。”
　　“知道他的下落吗？”
　　“这方面的消息我不太灵通，得靠你了。”
　　瞥了一眼面前的张百忍，陈长生拿出特殊通讯器开始发信息。
　　没过一会，陈长生就收到了关于从心法师的消息。
　　“找到了，这从心法师被佛国镇压在一个小世界当中。”
　　“这个小世界叫无间界，距离我们这不算远。”
　　“但麻烦的是，看守无间界的高手非常多，想要硬闯恐怕不太可能。”
　　“所以说得靠你呀！”
　　张百忍咧嘴一笑说道：“当年你带着陈十三他们就能硬闯北漠佛国。”
　　“现如今你更胜从前，我相信那群光头一定拦不住你的。”
　　闻言，陈长生给了张百忍一个白眼说道。
　　“这种招人恨的事情，你让我来做。”
　　“你是真怕我的名声不够臭呀！”
　　“能者多劳嘛。”
　　“再说了，你陈长生的面子这么大，这种事情你来做是最合适的。”
　　“要是我来做的话，那群光头肯定会死缠着我不放的。”
　　“对付那群光头，你是最有经验的。”
　　看着张百忍的表情，陈长生无语的摇了摇头。
　　“行，你不愿做这个恶人，那就让我来做。”
　　“反正我的名声已经够臭了，也不差那么一两件事。”
　　说完，陈长生在特殊通讯器上发出了一道信息。
　　与此同时，整个长生纪元的修士都收到了一条同样的信息。
　　【黄金盛会正式开启！】
　　【地点：无间小世界！】
　　......
　　天庭。
　　一个壮硕的年轻人踏入凌霄宝殿。
　　看着金龙宝座上的男子，年轻人拱手道：“师尊，您真的打算让我参加黄金盛会吗？”
　　听到年轻人的话，金龙宝座上的男子淡淡笑道。
　　“如今各方势力盘踞，天庭虽然明面上号令一切，但实际上天庭的命令并不能约束他们。”
　　“既如此，我们自然有必要让他们见识一下天庭的强大。”
　　“黄金盛会，是一个非常合适的机会。”
　　“而且你不是一直想见识一下传说中的帝师吗？”
　　面对男子的话，年轻人开口道：“能弘扬天庭威名，恒天自然在所不辞。”
　　“可是这次黄金盛会鱼龙混杂，弟子没有十成的把握对抗各大禁地的护道人。”
　　“呵呵呵！”
　　“你修为虽然尚可，但还不到独自对抗那些老牌高手的时候。”
　　“此次外出，为师已经替你找到了一个非常合适的护道人了。”
　　正说着，恒天腰间的通讯器突然响了。
　　拿起来一看，恒天抬头说道：“师尊，黄金盛会的第一个地点已经确认了。”
　　“就在佛国势力的无间界。”
　　闻言，男子咂嘴道：“看样子帝师的速度很快呀！”
　　“既如此，那我们也得抓紧了，跟我来吧。”
　　说完，男子起身离开金龙宝座，恒天也快速跟上他的脚步。
　　......
　　神魔陵园。
　　“你们的伤太重了，我现在只是替你们简单的治疗了一下。”
　　“等回去之后，你们一定要静养一段时间。”
　　陈梦洁搀扶着陈筱走出了神魔陵园，同时还在叮嘱几人一些事情。
　　可是等他们几人刚走出神魔陵园，他们瞬间发现，自家的长辈早已等候许久。
　　“父皇，你......你怎么来了？”
　　看着空中的殷契，君临有些结巴了。
　　见状，一旁的陈香笑道：“二哥，你家这小子很怕你嘛。”
　　“不过这样也好，不像我家的小混蛋，压根就不怕我的。”
　　面对陈香的话，殷契淡淡说道：“这些事回去再说吧。”
　　“行，那我先把这臭小子领回去了，有什么事记得联系我。”
　　说完，陈香一把抓住陈筱消失在原地。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

