第1519章 天下无不散之筵席！
　　简单商定了一下事情之后，刘一刀和白芷离开了颐和园。
　　与此同时，从白天等到晚上的慕容星霜，终于再次看到了白芷。
　　望着状态有些疲惫的慕容星霜，白芷轻声道：“对不起！”
　　“不用说对不起，你是我喜欢的男人，我自然能够理解你。”
　　“下次我会尽量......”
　　白芷的话还没说完，慕容星霜的手就搭在了他的嘴唇之上。
　　“不用给我任何保证，你大胆的去做你想做的事就行了。”
　　“心之所向，不是单凭一两句话就能约束的。”
　　“我不想让你因为我而不开心。”
　　面对慕容星霜的回答，白芷激动的抱住了她。
　　“我就知道你能理解我，此生此世，我白芷定不负你！”
　　说着，白芷单手搂住慕容星霜，右手指着前方说道。
　　“星霜，你的面前是天下，我的面前也是天下。”
　　“我能度得了你，自然也就能度得了天下人。”
　　“总有一天，我要解救天下苍生脱苦海。”
　　白芷在说这些话的时候，眼中充满了希望和向往，而慕容星霜就这样温柔的看着他。
　　在白芷眼中，天下是万物苍生，可是在慕容星霜眼中，她的天下只有一个人。
　　“白郎，我想去看看你眼中的天下。”
　　“当然可以，你想去什么地方？”
　　“这个由你决定，你去哪里，我就去哪里。”
　　闻言，白芷想了想说道：“行，那我们去边关一趟吧。”
　　“我的有些朋友遇到了点难事，虽然有应对之法，但我还是想去帮他们一下。”
　　“他们是一群很有意思的人，你和他们相处一定会很愉快的。”
　　“好，一切都依你。”
　　......
　　颐和园。
　　肉身几度濒临崩溃的陈筱，此时已经变成了一个肌肉壮汉。
　　望着比自己高出半个身子的陈筱，许千逐忍不住调侃道。
　　“陈兄，你这体型放在战场上那可是绝世猛将呀！”
　　“真是可喜可贺！”
　　看着笑呵呵的“许千逐”，阮宿仙淡淡说道：“你真的要顶着这张脸过完一生吗？”
　　“外貌这些东西只不过是皮囊罢了，你们不会连这点都看不透吧。”
　　面对乐观的许千逐，陈筱淡淡说道：“我们在意的不是皮囊，而是你的时间。”
　　“原以为你这次会极境升华，没想到你居然失败了。”
　　“哪有什么动不动就极境升华，你们是不是坊间话本看多了。”
　　“本来这次废除修为，我是想好好的走出一条属于自己的修行大道。”
　　“可是在经历过这几天的事情之后，我发现世界上很多事情，我根本就无力去改变。”
　　“与其好高骛远，那我还不如做好眼前的事。”
　　“张子轩为我而死，我自然得帮他养老送终，替他过完该有的人生。”
　　闻言，陈筱抿嘴道：“话虽如此，可是黄金盛会怎么办，山河书院怎么办？”
　　“你双手一摊什么事都不管，这些原本属于你的责任谁来担。”
　　“该怎么办就怎么办，这世界不是少了谁就不能运转了。”
　　“这次出现的那个叶羽就很强，而且为人不错，有他帮忙，你们能轻松很多。”
　　“但是......”
　　阮宿仙还想继续劝说，许千逐直接抬手制止了他说道。
　　“宿仙，天下没有不散之宴席，你就不必强留了。”
　　“若是还念着几分往日的情分，那你们就尽量不要让黎阳皇朝的局势太坏。”
　　“毕竟我可是要考取功名的人，你们把局面弄的太坏，我要费很多功夫的。”
　　话已至此，阮宿仙也知道多说无益。
　　他们唯一能做的，只有拱手行礼，完成最后的告别。
　　“去做你们该做的事情吧，我要休息一下了。”
　　“另外陈筱你这身体不能再拖了，必须找到合适的处理方法。”
　　“肉体这方面，我不太擅长，但我知道有个人一定擅长。”
　　“而且他一直等着你去求他。”
　　闻言，陈筱微微点头说道：“行，我知道了，你自己保重！”
　　......
　　门户之内。
　　“呼~”
　　漫天火海笼罩一切，陈长生和张百忍被数位高阶修士团团围住。
　　看着这些来自禁地的高手，陈长生眉头一挑说道。
　　“敢对我动手，你们是不是活腻了。”
　　面对陈长生的威胁，圣墟禁地的王尊开口说道：“都是老熟人了，这些吓唬小孩子的话就不要拿出来了。”
　　“一个人独吞奇书，你觉得我们会答应吗？”
　　“你怎么能有这种想法，我陈长生是那种卑鄙无耻的人？”
　　陈长生严厉批判了王尊的话。
　　见状，王尊看了一眼陈长生背后那块特殊的石壁，淡淡说道：“这个特殊世界我们已经探查的差不多了。”
　　“唯一有疑点的地方就在这里，再加上你们两个一直守着这个地方，我很难不怀疑水书就在你背后的石壁上。”
　　“守了这么多天还没动手，你们大概是欠缺点什么东西。”
　　“刚刚我已经发消息出去了，一个时辰之内所有人都会陆续赶来。”
　　“你是打算直接打还是走流程？”
　　眼见王尊已经把话说明了，陈长生嘴角一撇说道：“要打就打，我们两个还会怕你们？”
　　“既然你们非要找死，那就怪不得我了。”
　　说着，陈长生摆开架势，张百忍却默默的脱离了战场。
　　“你干什么？”
　　面对张百忍的行为，陈长生不解的问了一句。
　　“人家是来找你麻烦的，又不是来找我麻烦的，我干嘛要和你趟这个浑水。”
　　“不要以为就你会玩分身，禁地摆明了针对你，我才不要和你一起挨打呢。”
　　拖张百忍下水的计划被拆穿，陈长生翻了一个大大的白眼说道。
　　“和你们这些人合作，真是一点安全感都没有。”
　　“话说你们就真这么想探查我的实力吗？”
　　望着陈长生无语的表情，张百忍慢悠悠说道：“我们想看你的实力不是一天两天了。”
　　“可你每次都藏得很好，而且每次都有人替你遮风挡雨。”
　　“如今天时，地利，人和都有了，我不相信你这次还能躲过去。”
　　闻言，陈长生再次无奈叹气。
　　“行吧，既然你们这么想看，那就让你们看个清楚。”
　　“刷！”
　　一个银色的箱子出现在陈长生身旁。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

