第1741章 屠龙术！
　　面对陈长生的话，林天狼两兄弟一时间也不知道该说些什么。
　　见状，陈长生招了招手说道：“起来吧，不用跪着了。”
　　“既然你们要跟着我做事，那我就提前告诉你们一点我的习惯。”
　　“我这人不习惯别人跪着和我说话，我喜欢别人站着和我说话。”
　　“因为跪着的人，那就代表你丢掉了做人的尊严，我要的是一个有血有肉的人，而不是一个怯懦自卑的奴隶。”
　　“如果我真的需要那种没有灵魂的血肉，你们也就没有存在的价值了。”
　　听到陈长生的话，林天狼拱手说道：“谨遵大人教诲！”
　　“不用叫我大人，叫我一声公子就行。”
　　“趁着现在还有点时间，我随便和你们聊几句吧。”
　　“或许在听完我的话之后，你们会对自己的人生有一点点新的见解。”
　　说着，双手背在身后慢悠悠的走着，林天狼两兄弟也紧紧跟在陈长生身后。
　　“天狼寨存在的时间也算久了，我且问你们，天狼寨一年的营收是多少？”
　　“啊？”
　　面对这个问题，林天狼下意识的叫出了声。
　　因为他原以为陈长生会问他天狼寨的实力情况，但谁曾想，他居然问出了这么一个问题。
　　见状，陈长生偏头看向他说道：“怎么，我这个问题很难吗？”
　　“当然不是，只是公子这个问题有些不太常见，天狼需要好好的想一下。”
　　“那你就努力的想一想，顺便告诉我龙门城一年的税收是多少。”
　　对于陈长生的要求，林天狼的脑子在飞速运转，但还没等他开口，林远抢先说道。
　　“回公子的话，天狼寨一年的营收，大概在八千万灵石左右。”
　　“以官府比例兑换，大概价值二十六万神源，以民间比例兑换，大概价值十六万神源。”
　　“龙门城的税收，一年大概在三亿灵石左右，按照官府比例，大约价值一百万神源。”
　　“民间比例兑换，大约价值六十万神源。”
　　“不过这些税收，大约有三成左右进入了龙门城大小官员的口袋。”
　　得到林远的回答，陈长生点了点头说道：“看样子你对税收这一块了解的很好。”
　　“那我再问你，龙门城官员贪墨的税收，真的只有三成吗？”
　　面对陈长生的这个问题，林远认真想了想说道：“表面上看起来有三成，但实际上比这个还多。”
　　“龙门城收取税收只收神源，不收灵石，如果要用灵石缴纳税收，还需额外支付一半的兑换损耗。”
　　“可事实上，这多出来的一半，却被他们揣进了自己的口袋。”
　　“至于那些收上来的神源，也被他们悄悄兑换成了灵石。”
　　“不错，说的非常准确，那么你知道，龙门城这种做法，剥削的是谁吗？”
　　此话一出，林远瞬间语塞了，因为他不知道该怎么回答陈长生这个问题。
　　望着林远一脸茫然的样子，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“龙门城这种做法，剥削的自然是你们这群山贼了。”
　　“你们虽然是山贼，但也是修士，是修士就需要修炼，修炼那就必须要用到神源和灵石。”
　　“神源的修炼效果，比灵石要强上数倍。”
　　“为了保证自己的修为不落于他人之后，你们必须用神源修炼。”
　　“因为只有你们的修为强大了，你们才有机会继续给别人当狗，并且不被其他山寨吞并。”
　　“除此之外，这种做法还会对各大商会进一步剥削。”
　　“因为商会除了要缴纳税收之外，还需要额外支付一笔过路费给你们。”
　　“而这些多余的支出，又会提高商品的价格，转而由这天下的修士承担。”
　　“只要仔细的静下心来想一想，你们便会发现，在整个循环当中，赚钱的只有商会和朝廷。”
　　“但朝廷和商会，却从不想办法把这些资源分出来一部分给你们。”
　　“更令人绝望的是，他们基本上堵住了所有上升通道，不让你们这些人有半点翻身的机会。”
　　“我......这......”
　　听着陈长生的回答，林远想开口说点什么。
　　但他发现，此时的自己无话可说。
　　见状，陈长生淡淡笑道：“不用太着急，这些东西你们不懂很正常。”
　　“因为这是真正的屠龙术，没有任何一个学堂会教你们。”
　　“修行界那些境界高深的修士，大多数也白搭，因为他们也不会这屠龙术。”
　　“所以任凭你们修为再高，你们也只能成为这棋盘上的一枚棋子。”
　　“公子，你是想让我们学得这屠龙术，然后推翻这腐朽的世道吗？”
　　听到这，林远的眼中燃起熊熊火焰。
　　而陈长生却是笑着摇了摇头说道：“师傅领进门，修行在个人，真正的屠龙术不是靠学出来的，而是靠自己悟出来的。”
　　“你们兄弟二人，想要学这顶级的屠龙术，基本上此生无望。”
　　此话一出，林远不服气道：“公子不教，怎知我兄弟二人学不会！”
　　“林远！”
　　林远的话刚一出口，林天狼就厉声呵斥了一句。
　　但陈长生却笑着抬手制止了林天狼说道：“没事，我就喜欢这种雄心勃勃的年轻人。”
　　“你想学屠龙术，我可以教你，但能悟多少，那就是你自己的事了。”
　　“如果你真的能够悟透其中的真谛，那我不介意让你成为一个手握屠龙术的人。”
　　“又或者说，我可以把某个人的位置让给你坐。”
　　看着陈长生的眼睛，林远开口说道：“听公子这意思，有人早已预定好了那至高无上的位置？”
　　“是的，这个人是我亲自选出来的。”
　　“你如果能证明你比他强，那这个位置就让给你坐。”
　　“怎么才算证明我比他强？”
　　“很简单，让他心服口服，亲自承认你比他强。”
　　面对陈长生提出的要求，林远皱眉道：“公子，你不觉得这样的要求是不可能的吗？”
　　“天下怎么会有人，把那至高无上的位置给让出来。”
　　“如果他死活不服，那我岂不是永远都没机会了。”
　　......
　　PS：第二第三章九点更新！

