第1261章 陈长生：是他先动手的，一剑败敌！
　　“嗡~”
　　一尊庞大的神王异象出现在王博身后，九环大刀更是爆发出无上帝威。
　　很明显，王博已经使出了全力。
　　然而望着面前那巨大的异象，陈峰的心却感到前所未有的宁静。
　　“受死！”
　　王博大喝一声，他背后的神王异象手持九环大刀劈向了陈峰。
　　“斩！”
　　陈峰的声音很轻，但却让所有人都听的很清楚。
　　只见他用仅剩的左手轻轻一挥，剑指在空中滑动的轨迹清晰可见。
　　“咔！”
　　空中的神王异象出现了一道裂痕，王博也手持九环大刀停滞在了空中。
　　看着不远处的王博，陈峰淡淡说道：“可惜了。”
　　话音落，陈峰转身向远处走去。
　　可是他刚一抬脚，整个人就直挺挺的倒了下去。
　　“噗！”
　　轻微的血雾喷出，王博下意识的低头一看。
　　只见自己的胸口处不知何时出现了一道细微的伤口。
　　这道伤口横切了自己的整个身体，但同时又因为伤口太过细小，所以它在短时间之内快速愈合。
　　“你这是什么剑术？”
　　王博难以置信的问了一句，随后两眼一黑，直接从空中掉了下来。
　　但可惜是，陈峰现在已经昏迷，根本无法回答的他的问题。
　　“噗！”
　　更多的血雾喷出，凡是阻挡陈峰的修士，他们的咽喉处都出现了一道细微的血痕。
　　如果说身体上的伤势十分微不足道，但斩向灵魂上的那一剑，却让他们伤的不轻。
　　与此同时，一只狗脑袋悄咪咪的从空间裂缝里探出了头。
　　“嘿嘿！”
　　“又录到精彩场面了，过两天高价卖出去，肯定能赚一大笔。”
　　白泽笑嘻嘻的说着，而他旁边崔浩宇却是愣在了当场。
　　陈峰挥剑的全过程他都看见了，陈长生嚷嚷又有人看到剑神的背影他也听见了。
　　“前辈，这就是剑神的剑道吗？”
　　崔浩宇激动的摇晃着白泽，白泽看了一眼昏迷的陈峰淡淡说道。
　　“不完全是，但确实有三分韵味在里面。”
　　“说实话，这么多年了，我还是第一次看到有人能触摸到小十三的高度。”
　　“另外我也很好奇，这一剑你接得住吗？”
　　“当然接不住。”
　　得到这个回答，白泽傻眼了。
　　“不是，以你的境界你会接不住？”
　　“陈峰现在的境界太低，想要败我他当然做不到。”
　　“可是刚刚的那一剑他能伤我，同行交手，哪怕只是被斩落一根头发，那也足以分出胜负了。”
　　“他现在能伤我，以后就能杀我，如果我没办法接住这一剑，那我们之间的胜负已经定了。”
　　听完崔浩宇的话，白泽咧嘴一笑说道：“既然他的这一剑这么厉害。”
　　“那我这块留影石你要不要，这可是完整记录了他神韵的留影石。”
　　“要！”
　　“无论多少钱，这块留影石我都要定了。”
　　“行，价钱我们事后慢慢商量。”
　　“等一下如果情况失控，你记得保护好他们几个的安全。”
　　“我发信号摇人过来干死他们。”
　　......
　　战场。
　　陈峰倒在地上生死不知，在场的一众修士都被陈峰一剑斩伤。
　　然而就在大家都以为这件事情即将落下帷幕的时候，几道人影缓缓走了出来。
　　“好惊艳的一剑，若是让你活下来，你以后一定会成为剑道中了不起的存在。”
　　“但可惜的是，你今天注定命丧于此。”
　　“刷！”
　　话音未落，躺在地上的柳青青突然“诈尸”。
　　只见她以极快的速度抓住陈峰和关萍，直接遁进了阴影之中。
　　见状，王家老祖淡淡笑道：“我既然出手了，那你自然是逃不掉的。”
　　“啊！”
　　柳青青的惨叫声从阴影中传出，片刻之后，三人直直的从阴影中飞了出来。
　　而那柳青青也被扭成了一团麻花。
　　做完一切，王家老祖转头看向丹塔，可陈长生却依旧淡然的站在那里，好像并没有要插手的意思。
　　虽然猜不透陈长生葫芦里卖的是什么药，但箭在弦上不得不发，王家老祖也管不了这么多了。
　　陈峰或许还有商量的余地，但王萍一定要死。
　　“砰！”
　　王家老祖突然转身打了一掌，衣衫褴褛的马克直接飞了出去。
　　看着突然攻击自己的神秘人，王家老祖顿时皱起了眉头。
　　因为他感觉这个人似乎很熟悉。
　　“你不会连我都认不出来了吧。”
　　“话说你好歹也是入了天帝境的高手，怎么能自降身份对一个孩子出手呢？”
　　“今天这事已经闹得够大了，我看还是算了吧。”
　　听到这略带熟悉的声音，王家老祖开口道：“原来是你！”
　　“你现在还活着确实有些意外，但今天这件事你不应该插手的。”
　　闻言，马克淡淡笑道：“我也不想插手的，但有人开出了一个我无法拒绝的条件，所以我就来了。”
　　“没错，就是我！”
　　从远处赶来的“陈长生”得意的说了一句。
　　看着丹塔上的“陈长生”和面前的“陈长生”，王家老祖冷冷笑道。
　　“你这分身手段还真让人讨厌。”
　　“不过我没兴趣和你东拉西扯，这是你们丹域自己的人，你自己搞定吧。”
　　话音落，飞尘缓缓从人群中走了出来。
　　“我希望你的本事和你的嘴一样厉害，不然我会很失望的。”
　　面对飞尘至尊满眼的杀气，陈长生不屑道：“冲我一个分身发火，你也就只有这点能耐了。”
　　“有本事你打我的本体去呀！”
　　“都一样，杀了你这些烦人的分身，再去找你本体的麻烦。”
　　“砰！”
　　话音未落，“陈长生”直接被炸成了碎片。
　　紧接着，一个新的纸人从土里爬了出来，然后又变出了一个陈长生。
　　“大家都看到了，这是他先动手的，不是我不讲道理。”
　　说着，“陈长生”冲着丹塔喊道：“长生三号，你可以动手了。”
　　收到信号，站在丹塔的上的陈长生踢了一脚身旁的箱子。
　　“咔！”
　　箱子打开，大量的特制纸人蜂拥而出。
　　更有意思的是，箱子底部居然还有一个和真人等高的超大纸人。
　　“去外面打吧，别把我这里打坏了。”
　　云牙子淡淡的说了一句。
　　闻言，陈长生咧嘴笑道：“好说，你把飞尘和他手下的那些人都给我转移出去。”
　　“我一口气都给你解决了，不过其他人好说，飞尘就不太好弄了。”
　　“这次我准备的不够充分，杀他恐怕有难度。”
　　“无妨，铲除他的党羽比铲除他更重要。”
　　......

