第1502章 北冥天帝！
　　看着凌道几人逐渐离去的背影，君临微微皱眉说道。
　　“两位，接下来很可能是一场硬仗，你们准备好了吗？”
　　闻言，阮宿仙淡淡笑道：“我等这一天等了很久了，上次佛塔一战匆匆落幕。”
　　“这一次，我一定要把我失去的东西都拿回来。”
　　得到这个回答，君临淡淡笑道：“行，那就让我们堂堂正正的战一场吧。”
　　“自从黄金盛会开始，所有人都不看好我们，所有人都以为我们会输。”
　　“但我从不认为我们会输，哪怕是处于劣势，最后赢的一定会是我们。”
　　“你为什么会这样认为？”
　　陈筱不解的问了一句，君临歪头看向自己的大哥说道。
　　“因为我们输了会死，他们输了不一定会死，所以我们的信念一定比他们坚定。”
　　......
　　皇宫。
　　舞阳公主此时正跪在陆瑾面前。
　　看着自己这个巾帼不让须眉的女儿，陆瑾淡淡说道：“我黎阳皇朝立于天下已经五千余年，虽比不上那些永恒的禁地，以及万年势力。”
　　“但我们终究有属于我们自己的骨气。”
　　“你匆匆嫁给君临，真的只是为了我这个位置吗？”
　　闻言，舞阳抬头看向陆瑾说道：“父皇，禁地是所有生灵的禁地。”
　　“太子他们与禁地合作，无疑与虎谋皮。”
　　“您畏惧禁地的势力，轻而易举的让这些人入朝为官，你知道这会造成什么样的后果吗？”
　　“朕的决定，不需要你来质疑。”
　　“我再问你一遍，嫁给他，你后悔吗？”
　　“不悔！”
　　舞阳铿锵有力的回答了陆瑾。
　　面对自家女儿的回答，陆瑾面无表情的挥了挥手说道：“今日有些乏了，你下去吧。”
　　“父皇，他们......”
　　“下去！”
　　陆瑾的声音在宫殿中回荡，强大的气势更是直接吹翻了跪在地上的舞阳。
　　望着一意孤行的父亲，舞阳什么都没说，冷冷的起身离开。
　　等到舞阳的背影彻底消失，陆瑾轻声道：“老家伙，你说我们会赢吗？”
　　话音落，宰相顾逸从黑暗中走了出来说道。
　　“陛下战无不胜，自然会赢。”
　　“呵呵呵！”
　　“你这老家伙，就是会说一些冠冕堂皇的话，当年号称万人敌的星河战神都陨落了。”
　　“朕又怎么可能战无不胜呢？”
　　闻言，顾逸淡淡说道：“当年黎阳皇朝不算大，正是有了陛下，才走到了如今的地步。”
　　“在这个过程中，我们碰到了无数不可战胜的敌人，但他们都败给了陛下。”
　　“我想如今的事情也不会例外。”
　　听到这话，陆瑾看向了外面的天空，他的意识仿佛又回到了当年那个金戈铁马的世界。
　　三个呼吸之后，陆瑾回神说道：“当年我们三人立志要让黎阳皇朝成为天下第一。”
　　“在最危险的时候，如果不是星河舍命挡住敌人，我们恐怕早就陨落了。”
　　“时过境迁，最初的故人只剩下我们两个老家伙。”
　　“你说我们真的还有力气再战一场吗？”
　　面对陆瑾的话，顾逸认真说道：“陛下若愿战，臣誓死相随！”
　　“有你这句话足够了，不过这场战争我们是不会赢的。”
　　“天下之辽阔，总是那么让人绝望，朕终其一生达到的高度，只不过是别人微不足道的起点。”
　　“既如此，那我们也该认命了。”
　　此话一出，顾逸微微握了一下拳头说道：“陛下已经决定了吗？”
　　“是的，朕已经决定了。”
　　“原以为那三个混账会有一个成才，结果全都是些不成器的东西。”
　　“与其让我们辛苦打下来的江山葬送在他们手里，那还不如给我这大女儿当份嫁妆。”
　　“臣愿代劳！”
　　“不用了，终究是我的儿子，死在你手里我心里会难受。”
　　“就让我这个做父亲的送他们一程吧。”
　　话音落，陆瑾眼中弥漫出淡淡的杀意。
　　“那这些禁地之子该怎么处理？”
　　“慢慢绞杀，操之过急会引起禁地的反应，黎阳皇朝对于禁地来说还是太弱小。”
　　“我们要徐徐图之！”
　　“遵命！”
　　说完，顾逸转身离去。
　　“老东西！”
　　陆瑾突然叫住了顾逸。
　　“陛下还有事吗？”
　　“走慢一点，我怕到时候我会找不到你的。”
　　听到这话，顾逸微微一笑说道：“陛下放心，宰相顾逸很容易死，但钦天监第一术士可没那么容易死。”
　　说完，顾逸的样貌变成了一个白发老者。
　　若是有黎阳皇朝的高阶修士在此，他们一定会立马认出这名老者的身份。
　　此人便是黎阳皇朝第二高手，更是执掌钦天监的国师。
　　......
　　虚空。
　　殷契等人正在密切关注门户中的动静，
　　这时，一个翩翩公子出现在他们面前。
　　瞥了一眼面前的男子，陈长生依旧淡定的吃着灵果，丝毫没有理会的意思。
　　“北冥拜见帝师！”
　　“你来这里干什么？”
　　陈长生一边吃灵果，一边说话。
　　闻言，北冥拱手说道：“我的人得罪的帝师，在下是来赔罪的。”
　　“原来是这个事，那你可以回去了，我这人不记仇。”
　　“那以大世界为赌注的事情，是不是可以暂时......”
　　“长生纪元的事不归我管，你自己找他们商量吧。”
　　说完，陈长生端着果盘背过了身子。
　　而北冥也只能把目光投向了殷契等人。
　　“道友，以大世界为赌注，终究有伤天和，不知这件事......”
　　“一同抵御黑暗动乱，是不是你自己答应的？”
　　北冥的话还没说完，殷契直接将其打断。
　　见状，北冥天帝点头道：“是！”
　　“那这个约定，现在还算不算数？”
　　“算！”
　　“既然算，那就没什么好说的了。”
　　“你所在的世界，隶属于天庭的范围，所以我没有权利处置你。”
　　“这也是你能活到现在的原因，具体该怎么做，你询问玉帝吧。”
　　话音落，殷契也不再搭理北冥天帝。
　　这时，一直在桌上充当小透明的新任玉帝也终于开口了。
　　“哈哈哈！”
　　“几位前辈都已经教训过你了，我没什么好说的，你回去准备吧。”
　　“玉帝，此事......”
　　“约定是你自己同意的，轮到你当先锋你就想反悔了吗？”
　　“玉帝”淡淡的说了一句。
　　此话一出，北冥天帝的唯一生路也被彻底堵死。
　　......

