第1687章 小仙翁的算计！
　　黑暗动乱彻底来临，整个长生纪元都弥漫在战火之中。
　　然而奇怪的是，一直与陈长生相伴左右的神兽白泽，却在此时不知所踪。
　　但对于这么一只趋利避害，没有个正行的神兽，众人都没有把它放在心上。
　　毕竟就算它搞点什么小动作，也改变不了整个战局的情况。
　　......
　　长生纪元亿亿万里之外。
　　“刷！”
　　遭受重创的白泽从混沌中冲了出来。
　　看着远处无比宏大的世界，白泽不由抱怨道：“下次能不能让我早点出发。”
　　“在混沌中快速赶路，这种事情很危险的，你是不是想害死本大爷。”
　　简单抱怨了两句，白泽大嘴一张，一个特殊光球被吐了出来。
　　只见那白色光球一阵蠕动，随后变换成了陈长生的模样。
　　“没办法，我的一气化三清跑不了这么远，所以就只能劳烦你走一趟了。”
　　“另外如果不在这个时候出发，我又怎么能把小仙翁他们调开。”
　　“小仙翁不走，我和巨手的谈判是不会顺利的。”
　　面对陈长生的话，白泽咂嘴道：“小仙翁这个人确实有点不着调，但我觉得他人品还行。”
　　“他应该不至于在这个时候针对你吧。”
　　闻言，陈长生看了一眼不解的白泽，淡淡说道。
　　“人心是复杂的，小仙翁确实对我多次出手相助，但现在的情况与以前不一样了。”
　　“巨手回归，禁地即将被驱逐，我身边的人也要在长生纪元占据一定的位置。”
　　“如此算来，长生纪元非但没有变的宽松，反而会有些拥挤。”
　　“所以最好的办法，那就是我们先下手为强，联合巨手挤走小仙翁。”
　　望着眼神平静的陈长生，白泽为难道：“人家正在帮我们，我们在背后捅刀子，这样真的好吗？”
　　“确实不好，但想要让一方势力和巨手和平共处，那大家就需要一个共同的敌人。”
　　“禁地现在已经走了，这个敌人如果小仙翁不当，那就只有我们来当了。”
　　“道理是这样，可我还是觉得这样做有点不好。”
　　眼见这个理由无法说服白泽，陈长生犹豫了一下，开口说道。
　　“既然这个理由说服不了你，那我就给你一点其他的理由。”
　　“你是我当初从一颗死蛋里孵出来的，而这颗蛋是小仙翁从巨手那边带过来的。”
　　“时至今日，我一直在思索，小仙翁为什么要把一颗死蛋放在青铜古殿当中。”
　　“后来我才明白，小仙翁当初是想利用水月洞天的灵泉救活你，不过他失败了。”
　　“你是神兽血脉，救兽这种事，怎么算也算不到他小仙翁的头上。”
　　“可他偏偏插手了这件事，你觉得我有没有理由怀疑他？”
　　得到这个回答，白泽思索了一下说道：“你的意思是说，他想利用我分化神兽一脉？”
　　“没错！”
　　“从目前的情况来看，小仙翁虽然是巨手后裔，但他的思路却和巨手有分歧。”
　　“如果不是这样，他也没必要想办法分化巨手。”
　　“而且你仔细想想，巨手的实力这么强，长生纪元遭遇劫难的时候，巨手为什么不派人支援。”
　　“这里面若是没有小仙翁的横加阻拦，你觉得可能吗？”
　　陈长生的话让白泽一时间哑口无言。
　　“等会，你该不会是想说，四梵三界入侵的时候，小仙翁没拿出全部实力吧。”
　　“他本来就没有拿出全部实力！”
　　陈长生认真说道：“四梵三界全盛时期确实强悍，但他小仙翁也不是吃干饭的。”
　　“守护长生纪元这么多年，他手下的高手绝对不在少数。”
　　“百败仙尊都和他同道而行，你觉得其他人会差到哪里去？”
　　“另外念生当年就是得到他们的帮助，才走到如今这个地位。”
　　“一个百败仙尊，一个念生，两个外围人员都有这等实力，他的全部势力该有多强？”
　　“百败仙尊是外围人员？”
　　面对陈长生的话，白泽彻底傻眼了。
　　“当然是外围人员，百败仙尊实力很强，但性格过于执拗。”
　　“以他的德行，怎么可能会和小仙翁齐心协力。”
　　“真正能和小仙翁走到一起的，是像子平这种聪明人。”
　　“说实话，子平拜师小仙翁着实在我的意料之外，我更没想到，他小仙翁居然能在眼皮子底下动手脚。”
　　“心机如此深沉，此人或许不会与我为敌，但他绝对不是什么好人。”
　　“这一点，从他阻拦巨手支援就可以看出来了。”
　　听完陈长生的话，白泽抿了抿嘴说道：“也对，那时的你虽然有点实力，但在小仙翁面前还是太过渺小。”
　　“他就算再缺人手，也不至于三番五次的来找你。”
　　“唯一的解释，那就是他既看中了你搞事情的能力，也看中了你背后的荒天帝等人。”
　　“只有把你拖进这个泥潭漩涡当中，巫力和十三他们才会陆续下场。”
　　“左手挡出巨手的支援，右手利用你把水搅浑，同时让巫力他们加入，从而缓解长生纪元人手匮乏的情况。”
　　“四梵三界消失，巨手潜在的盟友消失，禁地被逼退，他的阻碍消失。”
　　“对你多次帮助，我们也顺理成章的烙印上了他的标签。”
　　“一旦巨手回归，我们唯一的选择，那就是和他一起抱团取暖。”
　　“他这一招险棋走的可真妙呀！”
　　闻言，陈长生深吸一口气缓缓吐出说道：“是呀！”
　　“他这一手算计确实妙，这也是为什么书生他们会死的原因。”
　　“不知从什么时候开始，十三，书生，天玄......”
　　“他们察觉到了有人在算计我，为了让我从这个棋盘中跳出来，他们把自己的命都搭上了。”
　　“如果没有他们，我真的没把握从小仙翁和禁地的算计中跳出来。”
　　“那你现在打算怎么办？”
　　白泽随口问了一句，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“来而不往非礼也，他们当初怎么对我，我现在就怎么对他们。”
　　“这么喜欢布局，那我也给他们弄个旷世棋局玩玩。”

