第1521章 天骄成长的血泪！
　　看着喃喃自语的恒天，秦六起身说道：“那你就继续为你们的修行界做贡献吧。”
　　“我先出去了。”
　　“不是，你这人怎么总是冷冰冰的。”
　　“我帮了你这么多，你就不打算谢谢我吗？”
　　面对恒天的话，秦六转头看向他说道。
　　“你确实救了我，但我真的没什么东西能回报你。”
　　“原本我打算把我这一身武功教给你，可后来我发现，你的身份不需要这些无用之物。”
　　“我这人性子直，不懂说什么拐弯抹角的话。”
　　“如果有一天你发现我什么地方能帮你了，你说一声就是，我这条命随时可以还给你。”
　　说完，秦六离开了帐篷。
　　等到秦六走后，恒天无奈的叹了一口气。
　　自从参加红尘试炼之后，恒天就一直想待在这个秦六身边。
　　期间恒天甚至严重怀疑自己有了龙阳之好，可仔细思索之后，恒天又发现并不是这么一回事。
　　准确一点来说，应该是恒天从秦六身上发现了一些自己没有的东西。
　　但这些东西是什么，恒天一时间也说不清楚。
　　想到这，恒天咂嘴道：“红尘试炼还真是麻烦，看不见，摸不着，但却如此令人魂牵梦绕。”
　　......
　　出征大军。
　　身着盔甲，胯下骑着一匹汗血宝马。
　　此时的君临尽显英武之气。
　　不过有意思的是，最近这几天，君临的神情都显得有些呆滞。
　　看着马背上的君临，舞阳忍不住问道：“阮兄，君临这是怎么了？”
　　闻言，同样也在骑马的阮宿仙看了君临一眼，淡淡说道：“没什么，他只是在专心修炼罢了。”
　　“君临身上有一颗神眼，先前因为一些特殊情况，所以君临迟迟没有将其炼化。”
　　“现在情况危急，君临自然要加快炼化了。”
　　得到这个回答，舞阳顿时诧异道：“他这是在修炼？”
　　“没错，有什么问题吗？”
　　“他这样不会走火入魔吗？”
　　“为什么会走火入魔？”
　　阮宿仙下意识的问了一句，但看到舞阳那不解的眼神，阮宿仙瞬间明白了其中的原因。
　　“从理论上来说，修行的时候，自然是要选一个僻静之处，而且不能受外界干扰。”
　　“不过我们从小就经受严格的苦修，所以修行的时候不必太在乎这些外部环境。”
　　面对阮宿仙的回答，舞阳试探性的问道：“阮兄，你今年多少岁了？”
　　“一百八十三岁，年纪比君临他们大十几岁。”
　　“那你们平时是怎么修行呢？”
　　舞阳眼中的好奇愈发浓郁，阮宿仙咂嘴说道：“每家天骄的修行，都是不传之秘。”
　　“君临是怎么炼出来的我不清楚，我只能告诉你我是怎么走到现在这个地步的。”
　　“世人只知我们这些绝世天骄站在顶峰，但却不知道我们背后的辛酸与血泪。”
　　“世俗天骄拜入山门，这个流程你们都很熟悉，我就不做过多赘述了。”
　　“但门派自己培养的天骄，你们绝对不知道是怎么回事。”
　　“想要培养一名合格的门派继承人，从这个孩子诞生之初，门派便会精心挑选。”
　　“首先是这个孩子的父母，血脉，境界，家世，都要是一流水平。”
　　“当挑选够足够的目标之后，他们就会开始孕育生灵。”
　　“一旦女子怀孕，门派便会将其重点培养起来，在这个过程中，孕妇会服用天材地宝，以及修行特殊的功法。”
　　“这些特殊功法，能让尚在腹中的胎儿一起修炼。”
　　“这就是世人口中的那句玩笑话，‘从娘胎里就开始修行’。”
　　听完阮宿仙的话，舞阳震惊的咽了一口唾沫。
　　“你们这些大势力的天骄培养，都这么严苛的吗？”
　　“这还只是基础，更麻烦的还在后面。”
　　“神力的积累和肉身的强度只是打基础，为了能培养出绝世天才。”
　　“我们在娘胎里的时候，就开始聆听大能讲经说法。”
　　“在夜以继日的熏陶之下，我在第四个月的时候，便诞生了灵智，在第五个月的时候就诞生了神识。”
　　“再然后，我花了二十个月的时间读书识字，学习修行的一些基础知识。”
　　“所以我一出生就开辟泉眼，搭建神桥，跨过彼岸，入神识境。”
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，舞阳愣愣说道：“原以为我七岁踏入神桥境，这等成绩就算比不上你们，但也不至于差你们太远。”
　　“现在看来，我们之间的差距远比我想象的要大。”
　　“这点差距不算什么，接下来才是我们真正拉开差距的地方。”
　　“因为我们在娘胎里就提前认识了这个世界，并且开启了灵智。”
　　“所以我们出生之后，不需要花费太多时间认识这个世界，自然也能节省出很多时间。”
　　“像我这种门派继承人，一般有很多个。”
　　“我们这些人一出生便开始竞争，境界的提升，根基的稳固，都是我们要考核的项目。”
　　“超过标准线，我们就能继续得到资源倾斜，标准线之下，便会被视为失败。”
　　“每个人失败的机会只有三次，三次之后他就和那些普通的弟子没有区别了。”
　　“除此之外，那些和修行无关的东西，我们也要学。”
　　“琴棋书画，诗词歌赋，忠孝礼仪，这些都是我们要学的东西。”
　　“当这些基础内容学完之后，最开始的人选也被淘汰了近八成左右。”
　　“在这个时候，我们将会迎来最难的一关，那就是‘悟’。”
　　“什么意思？”
　　舞阳下意识的问了一句。
　　阮宿仙慢悠悠的说道：“很简单，就是考验我们的悟性。”
　　“让我印象最深刻的，就是我们第一次面临这种考核的时候。”
　　“我现在还清晰记得，当时门派长老提了一桶水放在我们面前让我们‘悟’。”
　　“‘悟’什么？”
　　“不知道，他只是让我们‘悟’，具体悟什么他没说。”
　　“我看着那桶水静坐了十天，最后悟出了一道全新的水系符篆。”
　　“那一次的考核有十三个人，成功的只有四个。”
　　“当门派长辈知道过关的有四个人之后，皆是高呼门派大兴！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

