第1520章 陈长生大开杀戒！
　　看到陈长生拿出那熟悉的银色箱子，王尊几人的表情并没有太多变化。
　　因为陈长生已经用这招吓唬过很多人了。
　　“弑神兵的研发，各大禁地都有参与。”
　　“虽然最初的目的，是为了打造出一种能够毁灭一切的法宝。”
　　“可是后来经过不断的研究，我们发现弑神兵的想法根本不可能实现。”
　　“因为不管多强大的法宝，都需要修士来操控。”
　　“而修士的实力，则会在一定程度上限制弑神兵的威力。”
　　“你现在不过仙王六品，就算有完整的弑神兵在手，也不一定能发挥出全部威力。”
　　“再说了，你手里有完整的弑神兵吗？”
　　王尊的表情很平淡，那样子是摆明了不相信陈长生的箱子里有弑神兵。
　　“宝贝请转身！”
　　陈长生的声音很轻也很淡，王尊只感觉身边有一阵微风吹过。
　　等再次回头的时候，他身边的一个八品仙王已经被斩下了头颅。
　　“焚！”
　　一声低喝传来，渡生真火瞬间将那颗大好头颅烧成了灰烬。
　　“我什么时候告诉过你，我手里没有完整的弑神兵。”
　　“另外弑神兵确实会受到使用者的限制，但每种弑神兵被限制的程度也是不同的。”
　　“我境界这么低，自然要用那种限制最小的弑神兵了。”
　　“所有的弑神兵都是我亲自研发的，你怎么会这么天真的认为，我完善不了当初的半成品弑神兵。”
　　“陈长生”的声音从王尊右侧传来。
　　只见“陈长生”手里悬浮着一团火焰步步逼近，而正面的陈长生则是托着一个葫芦站在那里。
　　更恐怖的是，王尊的后方和左侧也有“陈长生”出现。
　　见状，张百忍眉头一扬说道：“一气化三清加‘本我’分身，这八九玄功还真是契合你呀！”
　　“不过你这里面有个分身我为什么看不透？”
　　闻言，王尊左侧的“陈长生”歪头说道：“你当然看不透，因为我是奥创！”
　　话音落，左侧“陈长生”的外貌开始变化。
　　短短一个呼吸不到，“陈长生”就变成了七八个人的样貌。
　　看着陈长生的手段，张百忍恍然大悟道：“怪不得你这些天一直拖拖拉拉的，原来是在等奥创的渗透。”
　　“不过就算你的分身之道用的再好，你的总体实力也就只有这么多。”
　　“虽然有外物相助，但你依旧不是他们的对手。”
　　“理论上是这样，可你别忘了，王昊是我教出来的，他能创造一种全新的生灵，我就不能创造几个血肉之躯吗？”
　　话音落，三个“陈长生”的身体开始滋生血肉，而且每一个陈长生都拥有一种独特的体质。
　　有了肉身的支持，三具分身开始突破自己原有的限制。
　　六品，七品，八品，九品！
　　“陈长生”就这样在众人眼前踏入了九品之境。
　　“早就告诉过你们，让你们不要来惹我，结果你们偏偏不听。”
　　“既如此，那你们就把命留下吧！”
　　话音落，三个“陈长生”开始围攻王尊等人。
　　有了足够的境界支撑，陈长生脑海中的手段得到了充分的施展。
　　拳法，剑道，阵法，神火......
　　天下万般手段在陈长生手中都是信手拈来。
　　见三具分身轻松压制了王尊八人，本体陈长生转头看向张百忍说道。
　　“我这手段可还能入你的法眼？”
　　闻言，张百忍咂嘴道：“还行，勉强够看。”
　　“那能杀你吗？”
　　“差远了，你要是随便弄几具分身就把我杀了，那岂不是显的我很无能。”
　　“也对，想杀你的话，光靠分身可不行。”
　　“话说你找到那个家伙了吗？”
　　面对陈长生的询问，张百忍抬头看了一眼天空说道。
　　“我们人这么多，他早就躲起来了，你先清理一批，到时候他自然会出来。”
　　“好说，这次我就让他们见识见识，我陈长生的修为有多高。”
　　说完，本体陈长生手持一个紫色葫芦加入了战场。
　　......
　　黎阳皇朝边关。
　　“你说你早这样多好，何必把时间浪费在一个女人身上？”
　　看着身着皮甲的秦六，恒天忍不住唠叨了一句。
　　见状，秦六一边擦拭自己手中生锈的长矛，一边说道。
　　“你现在已经恢复了修为，红尘历练也结束了，为什么还要缠着我。”
　　“那些长辈布置的红尘历练当然结束了，但独属于我的红尘还没有结束。”
　　“原本我只是打算在这走个过场，但没想到我居然碰到了我的应劫之人。”
　　“如果不从你身上解开我生死劫的方法，那我这一辈子都无法往前走了。”
　　得到这个回答，秦六想了想说道：“你一直说我是你的应劫之人，你能不能详细的说一下，到底什么是‘应劫之人’？”
　　“这个还真不好说，‘应劫之人’的说法是突然有的。”
　　“大致意思就是说，修士入红尘历练，很有可能会碰到一个与自己命运纠缠的人。”
　　“这个人的存在，会给修士带来巨大的危险。”
　　“轻则修为终身无法突破，重则身死道消，功亏一篑。”
　　“那‘应劫之人’有什么特征吗？”
　　“有！”
　　“一直待在修士心中念念不忘的，便是应劫之人。”
　　话音落，秦六一脸无语的看着恒天说道。
　　“问你个问题，你该不会有龙阳之好吧。”
　　“呸！”
　　“你这骂的也忒脏了吧，再怎么说我也救过你。”
　　看着恒天激烈的反应，秦六低头继续擦拭长矛说道。
　　“我觉得你们口中的‘应劫之人’，应该是某个无聊的家伙编出来骗你们的。”
　　“人不会因为某个不认识的人，而莫名其妙卷入纷争，更何况你们这些高高在上的仙人。”
　　“说的再直白一点，你觉得我身上发生什么事情，能害死你这么一个厉害的‘仙人’？”
　　面对秦六的反驳，恒天摸索着下巴说道。
　　“这个事情我也不是很理解，我的直觉告诉我，你就是我的应劫之人。”
　　“但我的脑子告诉我，不管你怎么做，你都没有办法对我造成伤害，毕竟我们的差距摆在这。”
　　“就是因为想不通这一点，所以我才要跟在你身边印证一下这个事情的真假。”
　　“反正最近我没什么事情可做，印证一下‘应劫之人’的真假，也算是为修行界出一份力了。”
　　......

