第1732章 各方云动！
　　陈长生的奇怪要求，不但让众多镖师傻眼，就连当事人林远也傻眼了。
　　看着林远傻眼的样子，陈长生淡淡笑道：“怎么，不愿意吗？”
　　“回大人，小人当然愿意为大人效犬马之劳，只是小人粗手粗脚，怕怠慢了大人。”
　　得到这个回答，陈长生认真点头说道：“这个担心合情合理。”
　　说完，陈长生直接转身向外走去。
　　“我此次的随行人员一定要有他，如果他不同意，乱棍打死埋了。”
　　“另外桌上的茶水和茶点一起给我送过来。”
　　林远：“......”
　　你都这样搞了，那你刚刚还问我干什么。
　　陈长生霸气的态度让林远十分无语，但众多镖师也没有太过在意陈长生的这个要求。
　　毕竟有钱人身上带一点点怪癖也是正常的事。
　　如果脑子没病，正常人绝对不可能这么高调的来镖局下镖。
　　......
　　浩大的镖师队伍启程了，一辆由八只妖兽拉动的马车缓缓在队伍中央行驶。
　　这辆马车最引人瞩目的地方，不在于它的用材昂贵，而在于它的空间十分巨大。
　　简单点来说，百通商会是直接给一间房子安上了车轮。
　　而且为了防止“马车”颠簸，百通商会还在底部刻画了许多悬空阵法。
　　“不用这么拘谨，轻松一点。”
　　懒散的躺在软榻上，陈长生十分自然的享受着两位侍女的肩部按摩。
　　与此同时，三名侍女正在给趴在地毯上的白泽梳毛。
　　“说实话，我也不知道为什么，从看到你的第一眼开始，我就觉得你特别投缘。”
　　“从今天开始，你就跟着我混吧。”
　　“桌上的灵茶和茶点就赏你了。”
　　“多谢大人赏赐！”
　　没有丝毫犹豫，林远直接拿起茶点开始狼吞虎咽，然后端起灵茶一饮而尽。
　　亲眼看着林远吃完所有东西，陈长生满意道：“有胆识，非常不错。”
　　“你先下去吧，有需要我会叫你的。”
　　“遵命！”
　　林远拱手行礼，随后转身走了。
　　等到林远走后，陈长生也挥手遣散了周围的侍女。
　　此时，白泽缓缓睁开了眼睛。
　　“他是不是察觉到了什么？”
　　“有所察觉是很正常的，因为聪明人从不相信天上会掉馅饼，而且还是这种无缘无故的馅饼。”
　　“不过这小子还真是个人才，明知茶水里有尿，他居然能面不改色的喝了。”
　　“能屈能伸，是个可造之材！”
　　面对陈长生的称赞，白泽不屑道：“他这是在找死。”
　　“这种小动作对付一般人也就算了，要是碰到真正的强者，他现在早就没命了。”
　　“唉！”
　　“对年轻人要求不要这么苛刻嘛。”
　　“以他现在的见识来说，他对高阶修士的了解几乎为零，不了解高阶修士有多强大也是很正常的。”
　　“我现在比较好奇的是，他在明知道我们可能针对他的前提下，该怎么想办法逃出生天。”
　　......
　　马车之外。
　　“呕！”
　　只见林远正在一棵大树之下疯狂呕吐。
　　毕竟茶水里的尿，那可是他亲自放进去的。
　　花了半刻钟的时间成功将胃里的东西吐干净，林远擦了一下嘴角的口水看向远处的马车。
　　此时此刻，他的眼里早已没了刚刚的怯懦，取而代之的是冷静和坚定。
　　“不对劲，他们肯定是发现了什么，不然这个家伙不会这么捉弄我。”
　　“可他们到底是怎么发现的，他们没理由知道幽兰花是我种才对呀！”
　　自言自语的说了两句，林远脑海中快速思索了起来。
　　很快，林远便得出了一个不好的猜测。
　　那就是马车里的“神秘人”，修为已经达到了一种匪夷所思的境界。
　　整个威远镖局，都在他的神识笼罩范围之内。
　　想到这，林远的冷汗刷的一下就流了下来。
　　神识笼罩所有人，这在修行界是十分冒犯人的行为。
　　这个神秘人能无声无息的做到这一点，这就说明他的修为高于整个威远镖局。
　　“真人，仙尊，称号仙尊，还是传说中的仙王。”
　　“如果他的实力真达到了这种恐怖的地步，我还有活命的机会吗？”
　　严峻的局势让林远急的来回踱步，因为不管神秘人是什么修为，都能轻轻松松的灭了自己。
　　“不行，我不能死在这里，我还有更重要的事情要做。”
　　“就算他现在发现了我，那他大概率不会太过重视我，我要利用他这份松懈完成绝地翻盘。”
　　“先下手为强才能有活命的机会！”
　　确定好计划，林远再次看了一眼马车，随后悄无声息的脱离了队伍。
　　......
　　九洞十八寨。
　　二十六位大档头齐聚于此，立于众人之上的位置却始终空空如也。
　　不过对于这种情况，二十六位大档头此时并没有在乎，反而在下面议论纷纷的讨论了起来。
　　“总瓢把子到！”
　　传令兵的声音让聚义厅瞬间安静了下来。
　　只见一个英姿卓越的黑衣女子大步走了进来。
　　“哗啦！”
　　随手将披风解下扔在一旁，黑衣女子右脚搭在椅子上开口说道。
　　“龙门城的事，诸位想必已经收到消息了。”
　　“现在我想听听诸位的看法。”
　　面对黑衣女子的话，一名脸上有着刀疤的汉子沉声说道。
　　“那个神秘人出三千万神源，只为把一个盒子送到总瓢把子你的手上。”
　　“我觉得这个时候，我们的看法不重要，总瓢把子你的话才是最重要的。”
　　闻言黑衣女子再次打量着众人的表情，随后开口说道：“看样子，诸位也和外面的人一样，认为我刑飘飘和这个神秘人有千丝万缕的联系。”
　　“但很可惜，我刑飘飘可以对天发誓，我根本就不认识他，甚至连他的名字都没听说过。”
　　“要是我认识这种富得流油的男人，我早就把他抓回来当压寨夫君了。”
　　“这样我们九洞十八寨都能吃的满嘴流油。”
　　得到刑飘飘的回答，众人的心情更加沉重了。
　　因为如果总瓢把子和这位神秘人没有交情，那九洞十八寨很可能要面临三十六家镖局的联手进攻了。

