第1584章 我叫北冥！
　　听到这个回答，陈筱先是一愣，随后放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“时势造英雄原来还可以这么解释，前辈当真令我大开眼界。”
　　望着大笑的陈筱，崔浩宇再次看向天空，而他的嘴角也出现了一抹笑意。
　　“以前我总觉得先生说话的方式不太着调，现在我才明白，先生口中的话，方才是世间至理。”
　　“世上从来就没有那么多冠冕堂皇的道理，那些真正的道理，往往都是粗俗且简单的。”
　　“家族中很多前辈都告诉我，想要在剑道上更进一步，需要参透生死。”
　　“为此我花了五万年的时间去悟，可始终不得其要领。”
　　“现在我才明白，所谓的参透生死，翻译过来就是‘不怕死’。”
　　听到这，陈筱收敛了一下笑意说道。
　　“前辈也不是胆小之人，为何先前参不透这一点？”
　　“我确实不胆小，但我依旧怕死。”
　　“对死亡的畏惧，是刻在每一个生灵血脉中的情绪，很少有人能光靠道理就能克服。”
　　“想要放下对死亡的恐惧，最好的办法就是入必死之局。”
　　“因为当死亡成为无法避免的结局之后，生灵将不再畏惧！”
　　话音落，北冥界之外突然传来了一阵令人心悸的气息。
　　感受到这股气息，崔浩宇紧紧握住了剑匣的一角。
　　因为他知道，自己的敌人已经来了。
　　......
　　虚空。
　　“我的好乖孙，你来了！”
　　坐在陨石上品茶的陈长生冲着君临招手。
　　见状，君临也立马飞到了陈长生面前。
　　“长生爷爷，我父皇他们没来吗？”
　　“他们有事要忙，所以没来。”
　　“这里只有你一个人，能行吗？”
　　看着空荡荡的周围，君临眼中闪过了一丝担忧。
　　似乎是看到了自己干孙子的情绪，陈长生拍了拍他的肩膀说道。
　　“我的好乖孙，面对事情，不要轻易把情绪放在脸上，这样很容易让别人轻视你。”
　　“解决这个问题，你爷爷我总结出了一句话，想听吗？”
　　“想！”
　　“怕是心头怕，胆子要放大。”
　　“你爷爷我很多事也是第一次遇到，我不照样硬着头皮上。”
　　“编顺口溜还是你在行！”
　　正说着，王昊坐了下来。
　　见王昊十分熟练的给自己倒茶，陈长生撇嘴道：“你来这干什么？”
　　“当然是喝茶呀！”
　　“不然我还能干什么。”
　　“你不下去玩一玩？”
　　“别闹，这次出动了这么多人，一个北冥界根本就不够分。”
　　“我这种情况要是跑去和他们抢，那是会被人家戳脊梁骨的。”
　　望着淡然的王昊，陈长生咂嘴道：“他们那些家伙怎么不过来？”
　　“自然是害怕你突然偷袭咯！”
　　“我们准备搞黑暗动乱，你是坚决反对的人之一。”
　　“在这个时候与你近距离接触，万一你用什么奇怪的东西搞我们一下，那我们岂不是亏大了。”
　　“毕竟防人之心不可无嘛。”
　　听完王昊的话，陈长生翻了个白眼说道：“你这么一说，搞得我像是个坏人一样。”
　　“平心而论，我陈长生的人品，在整个长生纪元都是有口皆碑的。”
　　“这个我认同，因为你的人品就和我的善良一样纯洁。”
　　陈长生：“......”
　　你骂人怎么能这么脏呢？
　　眼见王昊这块滚刀肉暂时无法处理，陈长生当即转移话题说道。
　　“好乖孙，你不是有东西带给爷爷吗？”
　　“拿出来我看看。”
　　“好的爷爷！”
　　闻言，君临当即把那特殊的灵植拿了出来。
　　接过君临手中的特殊灵植，陈长生仔细端详之后说道：“有意思，这东西的想法非常巧妙。”
　　“不过看样子似乎还只是个半成品，你们冥河禁地想换什么？”
　　面对陈长生的询问，王昊微微一笑说道：“这东西不是我的，我也不太好做主，你自己问他吧。”
　　说着，王昊指了指远处的儒雅男子。
　　与此同时，儒雅男子也转头向这边看来。
　　陈长生的目光和儒雅男子的目光碰撞在了一起，两个呼吸之后，陈长生收回了自己的目光。
　　“条件随便他开，等他想好了来找我就行。”
　　陈长生随口说了一句，王昊的嘴角却轻微的上扬了一下。
　　“大少爷，你和你爷爷慢慢聊，我有点事，先去处理一下。”
　　王昊拍了拍君临的肩膀，随后笑着离开了。
　　等到王昊走后，君临发现自己的掌心出现了几个字。
　　当看清楚上面的内容之后，君临猛的抬头看向陈长生，而陈长生却在研究着手里的灵植。
　　看着自家爷爷的表现，君临最终还是选择了沉默，随后再次看向掌心。
　　【杀心已起，此人必死！】
　　......
　　北冥界。
　　陈长生和王昊的小插曲，并没有影响进攻北冥界的计划。
　　只见虚空中的数道流光纷纷降临在北冥界各地。
　　不过有意思的是，此次带队的儒雅男子，独自一人找上了北冥天帝。
　　“你就是我这次的对手吗？”
　　北冥天帝立于山巅背对儒雅男子，语气中满是看透生死的淡然。
　　见状，儒雅男子微微笑道：“没错，我就是你这次的对手。”
　　“作为即将杀死你的对手，你是不是应该直面我。”
　　“为什么？”
　　“因为你只有直面我，才有资格知道我的名字。”
　　“而且这次我专程为你而来，你不应该看一看我吗？”
　　话音落，北冥天帝缓缓转身看向身后的儒雅男子。
　　仔细打量了一下眼前之人后，北冥天帝十分确定自己和他没有半点关系。
　　“我们认识吗？”
　　北冥天帝不解的问了一句。
　　闻言，儒雅男子摇头道：“不认识，但我很早就关注你了。”
　　“为什么？”
　　“因为我想劝你不要再这么执着，禁地才是天下修士的正统。”
　　得到这个回答，北冥天帝失望的摇了摇头。
　　“我还以为你能说出什么高谈阔论，结果却让我很失望。”
　　“直接动手吧，我真的很想看看，禁地的高手到底有多强。”
　　眼见北冥天帝态度坚决，儒雅男子微微点头道：“行，自我介绍一下。”
　　“我叫北冥，北冥界的‘北冥’！”
　　......

