第1049章 先天之气，治不好的病症
　　“这次从须弥幻境出来，先生没有骂我，我已经很知足了。”
　　“毕竟成功收复虚空妖焰，并不代表我这件事做对了。”
　　听着关萍的话，陈长生只是宠溺的摸着她的脑袋。
　　这丫头是个孤儿，从小就和白冰洋相依为伴。
　　白冰洋或许能当好一个老师，但他不知道该怎么扮演一个父亲的角色。
　　因为父亲和孩子的关系总是复杂的。
　　有时候是君臣，是仇人，是朋友。
　　也正是这复杂的关系，才让关萍默默的把陈长生当成了半个父亲。
　　“好了，少往我身上凑，一个大姑娘家家的，注意点影响。”
　　陈长生推着关萍的脑袋想要把她推开。
　　可关萍却死死的抓住陈长生的胳膊不放。
　　“先生，你就告诉我你是怎么救活卢明玉的嘛。”
　　“卢明玉的情况我探查了好几遍，我十分确定他已经死透了，你是怎么把他救活的。”
　　望着关萍一脸好奇的样子，陈长生无语道。
　　“我告诉你就是了，你先松开。”
　　“好的！”
　　关萍立马松开陈长生的手，然后拿出玉简准备记录陈长生的话。
　　与此同时，正在恢复伤势的陈峰也不由坐直了身子。
　　因为如此神乎其神的手段，他也好奇的很。
　　望着面前态度端正的两人，陈长生咂了咂嘴开口道：“生灵在腹中孕育的时候，便会诞生一口先天之气。”
　　“越是强大的生灵，所孕育的时间就越长。”
　　“其中最主要的原因之一，就是为了凝聚这口先天之气。”
　　“生灵诞生之后，受浊气污染，那口先天之气也会逐渐消散。”
　　“修行者之所以要辟谷打坐，就是为了保持那口先天之气不散。”
　　听到这，正在记录的关萍抬头道：“先生，先天之气的说法，是所有修行者入门都要懂的东西。”
　　“但是随着修行者的修为增加，修士体内的先天之气已经稳固，可这和卢明玉的病有什么关系。”
　　闻言，陈长生开口道：“先天之气对修为的增加有帮助，但对于一些天骄来说，起到的帮助就很少了。”
　　“因为那些天骄往往有着丰厚的机缘，这些机缘能帮助他们的修为快速增长。”
　　“其效果比先天之气好了不知多少倍。”
　　“可是除了修行之外，先天之气还有一个作用，那就是点燃生机。”
　　“我之所以断定卢明玉必死，不是因为他的病更严重了，而是因为他的先天之气快没了。”
　　“先天之气一没，再加上他那病殃殃的身体，他自然就只能一命呜呼了。”
　　得到这个回答，陈峰思索了一下说道。
　　“长生兄，先天之气一旦消失，就再无弥补的可能。”
　　“难不成你能补足先天之气？”
　　“抱歉，我也不能！”
　　陈长生摇了摇头说道：“先天之气是每个生灵特有的东西，就目前的情况而言，还没有谁能凭空创造先天之气。”
　　“获得先天之气最好的办法，那就是屠戮生灵。”
　　“要是你能血祭亿万生灵，你就有可能获得一丢丢的先天之气。”
　　“不过就算有了先天之气，你也救不了一个已经死了的人，因为死人是不会炼化先天之气。”
　　听到这，关萍的脸上已经写满了问号。
　　“先生，既然你说卢明玉的先天之气已经没了，外在的先天之气也不能让人起死回生。”
　　“那你是怎么让卢明玉活过来的？”
　　面的关萍的询问，陈长生咧嘴笑道：“卢明玉的先天之气确实没了，但他体内还有其他先天之气。”
　　关萍，陈峰：？？？
　　此话一出，关萍陈峰顿时瞪大了眼睛。
　　“先生，每个生灵不是只有一团先天之气吗？”
　　“每个生灵确实只有一团先天之气，但我从没说过，卢明玉体内的先天之气彻底没了。”
　　“其实像卢明玉这种人，和你们是有一些细微区别的。”
　　说着，陈长生打出一道金光射向陈峰，只见陈峰的眉心处冒出了一团浓郁的白气。
　　“先天之气随着修行的加深，就会变得愈发浓郁。”
　　“一旦遭受重伤，先天之气就会减弱，甚至会被打散一部分。”
　　“正常情况下，被打散的先天之气很快就会消失。”
　　“但总有那么一两丝先天之气会潜藏在身体之中，当生命垂危的时候，这一两丝先天之气就会被逼出来。”
　　“也就造成了世人口中的回光返照。”
　　听到这，关萍恍然大悟道：“我明白了，卢明玉死的时候，他体内还潜藏着一些先天之气。”
　　“先生你看似将他救了回来，但实则只是回光返照。”
　　“没错，但卢明玉的情况还要特殊一点。”
　　“像他这种常年重病的人，先天之气本就微弱。”
　　“换个角度来说，那就是他的先天之气被一种温和的手段给打散了。”
　　“手段温和，所以他体内潜藏的先天之气会更多。”
　　“这也是为什么，病重垂危的人能坚持很久的原因。”
　　“因为逼迫一下自己，他们总是能找到残留的先天之气的。”
　　“卢明玉的肉身常年用灵药温养，就算他咽气了，肉身的鲜活程度也不会立马丧失。”
　　“我用丹域的龙脉和地气，点燃了他体内潜藏的先天之气，那他自然就能活过来了。”
　　将全部内容记录下来，关萍好奇道。
　　“先生，照你的说法，现在只要卢明玉治好自己的病，那他就能彻底痊愈了？”
　　“是的。”
　　“那他这病你有把握吗？”
　　看了一眼关萍，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“这个病还真不好说，他的病症出在五脏和骨骼。”
　　“但据我观察，他的肉身，神识，乃至是真灵都用大手段脱胎换骨了一遍。”
　　“按理来说，再难的病症也该治好了，可他依旧是这副半死不活的样子。”
　　“由此可见，他的病根藏的很深。”
　　“如果不把病根找出来，他就是回到娘肚子里重新投胎也活不了。”
　　说完，陈长生对着两人招了招手说道。
　　“好了，这个事情你们就听到这吧。”
　　“我有点事情要外出一下，你们要不要去看热闹？”
　　“要！”
　　听到这话，关萍当即高兴的蹦了起来。
　　......

