第1432章 郁闷的刘一刀！
　　成功在心里问候了陈长生祖宗十八代之后，刘一刀可怜兮兮的看着崔浩宇说道。
　　“前辈，你是个好人。”
　　“你一定不会看我走上这条断头路吧。”
　　“我知道很多人对我都有一定的偏见，但我敢对天发誓，我刘一刀真的是一心向善。”
　　面对刘一刀的哀求，崔浩宇轻叹一声说道。
　　“抱歉，这个事情我帮不了你。”
　　“我走的是剑修路子，对于这些方面的处理，我不是很擅长。”
　　“另外在先生没有动用手段之前，我或许还可以尝试出剑斩掉你身上的烙印。”
　　“但是现在有了先生的手段在，我无法出剑了。”
　　“为什么？”
　　“因为先生的手段很特殊，和你已经彻底融为一体。”
　　“我如果出剑，你必死！”
　　得到这个回答，刘一刀想骂人的心已经达到了顶峰。
　　“那能不能等长生前辈的手段消散之后你再出剑。”
　　“也不行！”
　　“先生的手段消散之后，烙印已经彻底稳固，就算是我出剑也斩不掉了。”
　　刘一刀：“......”
　　崔浩宇的回答让刘一刀当即沉默了。
　　三个呼吸过后，刘一刀看向陈筱说道：“你干爷爷和我二师父就是人渣。”
　　“怪不得我二师父总说你干爷爷是天下第一魔修。”
　　“要不是崔前辈告诉我真相，我恐怕在死的时候还得谢谢他。”
　　面对刘一刀的话，陈筱并没有理会，而是看向崔浩宇说道。
　　“前辈，按照你的意思，如果我继续走原有的路。”
　　“那我就无法领悟法则，踏入仙尊境。”
　　“进不了仙尊境，自然也就没有了后面的境界。”
　　“是的，”崔浩宇点了点头说道：“引大道淬体之后，你就不能再走苦海体系的路子。”
　　“虽然你的实力也可以提升，但那是体修的路子。”
　　“体修一道太过霸道，走这一条路的人，无人长生。”
　　闻言，陈筱不解道：“为什么？”
　　“肉身是渡世宝筏，肉身强悍，寿命不是应该更悠久吗？”
　　“对于普通修士来说是这样的，但对于你来说，这反而是一条短命的路。”
　　“肉身太过强横，会让很多延寿手段失效。”
　　“纵使你肉身强悍，比同境修士的寿命要多，但你又能多出来多少寿命呢？”
　　“我现在是仙王七品，五万年前我是仙王六品。”
　　“就这么一个小小的境界，我被卡了整整五万多年。”
　　“按照仙王境修士的平均寿命来算，我现在已经快要寿终正寝了。”
　　“但实际上，我大概还拥有四万年左右的寿命，因为我使用了一些特殊的延寿手段。”
　　“我有预感，再给我一两千年的时间，我就能入仙王八品。”
　　“八品之后，我将再无瓶颈，并且直奔仙王九品，甚至问鼎天帝之境。”
　　说到这，崔浩宇停顿了一下，随后放低声音说道。
　　“每个人都坚信自己的修行之路会一片坦度，天骄对这种信念更是深信不疑。”
　　“但理想是理想，现实是现实，不管你是什么样的天才。”
　　“在达到一定高度之后，你终究会被瓶颈所阻挡。”
　　“对于天才来说，困难永远都只是暂时的，只要愿意花费时间，瓶颈总会被突破。”
　　“年轻的时候，时间永远是最不值钱的东西。”
　　“可是当你达到一定年纪之后，你会发现时间才是这天下最珍贵的宝物。”
　　“假设有一天，你走体修的路子，并且和我一样被卡在了某个瓶颈。”
　　“请问你有多少时间去突破瓶颈，又或者说，你能保证每次都在规定时间内突破瓶颈吗？”
　　“先生的眼界和能力远在我之上，你的父亲和那些长辈，更是这当世的强者。”
　　“按照存活的岁月来推算，我见到他们也要称呼一声前辈。”
　　“你的情况我都能看明白，他们想必看的更清楚。”
　　“但他们没有一个人告诉你该怎么走这条路，这其中的原因是什么，你应该明白。”
　　面对崔浩宇的话，陈筱沉默了。
　　看着如此场景，刘一刀拉了拉陈筱小声说道：“陈兄，要不咱就别走体修的路子了。”
　　“未来有无数康庄大道等着你去走，咱没必要非选一条断头路吧。”
　　刘一刀不断劝说，崔浩宇则是静静的等待。
　　不知过了多久，陈筱抬头看向崔浩宇说道：“前辈，走我这条路，能变得很强吗？”
　　“天下任何大道走到极致，都是很强的存在。”
　　“那如果我放弃眼前的这条路，转而走刘一刀口中的‘康庄大道’，我能变强吗？”
　　“当然可以！”
　　“苦海体系之所以能传播的这么广，就是因为它让天下生灵都有机会成为强者。”
　　“以你的背景和天赋来说，你未来的成就，不会比我低。”
　　听完崔浩宇的回答，陈筱抿了抿嘴说道：“那这两条路的区别是什么？”
　　“区别就是走苦海体系，你可能需要更多时间。”
　　“我当初拥有的天赋和资源，不比你少。”
　　“可走到如今的高度，我花了六万八千多年。”
　　“就算你比我厉害，获得的机缘比我更多，你所花费的时间，最多也就减少两三万年左右。”
　　“如果你能更优秀，你或许能把时间控制在两万年之内，但绝对不会低于一万年。”
　　望着认真回答问题的崔浩宇，陈筱淡淡一笑说道。
　　“崔前辈能用七万年不到的时间达到如此高度，果然不愧是丹纪元的天骄。”
　　“我陈筱天资平庸，恐怕无法追赶崔前辈的高度了。”
　　“而且别说是六万年了，现在的我连一万年的时间都没有。”
　　“所以还请前辈告诉我，三千年之内，哪条路的速度最快？”
　　“就是你现在所选的体修！”
　　“一旦淬体完成，三千年之内，你不会有太大的瓶颈。”
　　“能爬多高，这要看你拥有的资源。”
　　“不过这条路在达到某个高度之后，很可能再也无法往前走了。”
　　“陈兄，冷静呀！”
　　眼见陈筱要选择断头路，一旁的刘一刀连忙劝说。
　　见状，陈筱淡淡笑道：“放心，我现在非常冷静！”
　　......
　　PS：第三章正在疯狂码字中！

