第170章 故人再见，天命碎裂
　　陈长生看到了巫力，巫力也看到了陈长生。
　　两人目光对视，瞎了一只眼的巫力笑了。
　　半截残剑穿透了他的胸膛，三根手指已经不知所踪，曾经挺拔的胸膛也被打塌了半边。
　　“老师，再见！”
　　巫力嘴唇蠕动了一下，陈长生通过唇语读懂了巫力想要说的话。
　　做完这最后的告别，巫力身上再次爆发出了无上神威。
　　“想要我天命，我偏不给你们，有胆子就来拿吧。”
　　一条虚幻的登天路出现在巫力头顶。
　　巫力双手一握，硬生生的将“登天路”拽成了两截。
　　其中最长的一部分扔向了黑暗，较短的一部分则是扔向了陈长生。
　　天命扔出，无数强大的存在纷纷现身争抢，只不过这些生灵都光芒笼罩，外人根本就看不清他们的模样。
　　大多数存在盯上了最长的那截，但终究还是有少数的存在盯上了陈长生。
　　“嗡！”
　　一只大手向陈长生抓来，似乎是想要把陈长生和天命一起抓走。
　　面对这只巨手，陈长生一拳打出。
　　“轰！”
　　无与伦比的拳势打碎了巨手，而陈长生也被这反震力打的吐血倒飞。
　　“哼！”
　　“萤火之光，也敢与皓月争辉！”
　　冷哼声从黑暗中响起，两道被黑雾笼罩的身影亲自下场追杀陈长生。
　　见状，陈长生正要准备开始拼命。
　　一个白衣胜雪的女子拦住了他们，看到那熟悉的背影，陈长生笑了。
　　“长生哥哥，这次轮到我来保护你了。”
　　熟悉的声音传入陈长生的耳中，随后李念生便和两道黑影大战了起来。
　　“想跑？”
　　“没那么简单，把天命交出来！”
　　更加强大的存在发话了，然而这次，这些强大的存在还没从黑暗中走出，就被人一拳打了回去。
　　“后辈，你的拳还不够强！”
　　“你需要更多的积累，有朝一日，你的拳会强过我。”
　　“今日，送你一场机缘。”
　　话音落，一道身影冲进了黑暗之中，紧接着着整个空间都颤抖了。
　　“刷！”
　　两道流光飞向了陈长生，顺手接住一看。
　　这两件东西分别是一块护心镜，以及一杆长枪。
　　很显然，这两件东西都是被人硬生生抢过来的。
　　“百败仙尊，你找死！”
　　黑暗中传来了巨大的怒吼，显然是动了真火。
　　“哼！”
　　“想要我的命，那要看你的骨头够不够硬！”
　　百败仙尊冷哼一声，黑暗中顿时传来了更大的动静。
　　眼见局势危急，李念生直接把陈长生装进了石棺当中，然后一掌拍了回去。
　　在进入石棺之前，陈长生看到巫力带着很多人冲进了黑暗。
　　与此同时，最大的那部分天命被分成了三份。
　　一份落入了黑暗，一份落入了张百忍的手里，而最后一份，则是被扶摇所拿到。
　　看着陈长生，张百忍嘴唇蠕动了几下。
　　虽然听不到他的声音，但陈长生却看懂了他说的是什么。
　　“陈兄，我们很快就会相见的。”
　　说完，张百忍的身影消失。
　　而扶摇同样也用唇语向陈长生传达了一句话。
　　“我们的约定依旧有效。”
　　这些画面结束之后，陈长生就被李念生装进了石棺当中，然后快速的向坠落。
　　......
　　下界。
　　原本完整的天空突然裂开，无数流星从空中降落。
　　一成不变的大地开始剧烈抖动，一个又一个的洞天福地出现在这个世界。
　　说的更准确一些，这个世界的土地在生长。
　　或者说，这个世界原本被折叠的一部分展开了。
　　所有修士面对这等天威都只能瑟瑟发抖，然而没有人注意的是，一道不起眼的流星落进了西洲之地。
　　......
　　“轰！”
　　石棺重重的落在的一座荒山之上，不过方圆千里都没有智慧生灵的存在。
　　所以没有谁注意到这具从天而降的石棺。
　　“擦！”
　　“我的耳朵都快聋了。”
　　白泽摇晃着脑袋从石棺里跳了出来，而陈长生则是平静躺在里面。
　　既不去治疗自己的伤势，也没有叫嚣着要回去报仇。
　　看到陈长生的状态，白泽说道：“不是，一点挫折而已，你怎么摆出这种怂样。”
　　“这次打不过，我们下次再去打不就行了。”
　　“总有一天我们能打赢的。”
　　面对白泽的话，陈长生静静的看着天空说道。
　　“我当然知道我能打败他们，可是打败之后呢？”
　　“死去的人还是不会复活。”
　　闻言，白泽更急了，因为他从来没有看到陈长生出现这种状态。
　　“既然你这么怕失去，那你当初为什么不拦着他们。”
　　“只要你发话，他们一定会听你的。”
　　“我为什么要拦着他们，他们是一顶一的天骄，他们有他们自己的选择。”
　　“如果害怕失去他们，就把他们当成金丝雀一样关在笼子里，我陈长生做不出这样的事。”
　　“那你就努力变强呀！”
　　“当你成为最强的时候，你身边的人就会少死一些了。”
　　看着白泽着急的样子，陈长生笑了。
　　“别慌，我不是心灰意冷，我只是想静一静。”
　　“这么多故人死去，你就不能让我难过一下呀！”
　　“我是人，又不是石头。”
　　“还有，他们这么多人打我徒弟，我不得慢慢想清楚该怎么打回去？”
　　此话一出，白泽瞬间松了一口气。
　　修行先修心，如果道心破碎，那陈长生可就废了。
　　“唉~”
　　轻叹一声，陈长生从石棺里坐了起来。
　　“突然有些累，我想一个人静静，你自己出去玩吧。”
　　闻言，白泽试探道：“你需要冷静多久？”
　　“一两百年吧，反正现在急也没用。”
　　“巫力舍弃天命，新的天命者一定会在此出现。”
　　“如果我没猜错的话，这人不是扶摇就是张百忍，等他们出现了。”
　　“我要找他们好好说道说道。”
　　“那我怎么找你？”
　　“不用你找我，到时候我会来找你的。”
　　再次确定陈长生不是摆烂之后，白泽一步三回头的离开了陈长生。
　　白泽走后，陈长生喃喃道：“这修行界真是让人讨厌，还是凡间适合我。”
　　说完，陈长生收起石棺，随便找了一个方向，消失在茫茫群山之中。
　　......

