第1343章 长生纪元来人！
　　面对云牙子的调侃，男子抿了抿嘴说道：“以前我是剑道第一，但现在我不是了。”
　　“天下剑修，在没有与剑神交手之前，谁敢妄称第一。”
　　“只可惜剑神存世的时间太短，我没能与之一见，此乃我毕生遗憾。”
　　“原本打算从送葬人手中窥探几分剑神的剑道，可现在我有了更好的选择。”
　　“是陈峰吗？”
　　“是的！”
　　“那你打算什么时候去找他？”
　　“等他拿到剑神佩剑的时候！”
　　得到这个回答，云牙子笑了。
　　“那你可就有得等了，陈峰最近的状态有点怪。”
　　“想等他手中的剑出世，恐怕不是一时半会就能等来的。”
　　“没事，”男子平静说道：“陈峰还没出世之前，我可以先找几个有趣的家伙玩玩。”
　　“毕竟最开始的时候，我可是把他们当成剑神的替代品。”
　　说完，男子消失在原地。
　　而云牙子则是幸灾乐祸道：“陈长生，你的儿子要被人揍喽。”
　　“那个家伙出手可不像我这么温柔，要是不小心伤到了他们，你千万别来找我的麻烦。”
　　“只可惜这家伙比较一根筋，不然天道会的位置就轮不到你了。”
　　......
　　丹纪元边界。
　　“刷！”
　　一男一女两道身影从混沌之中冲了出来。
　　看着眼前无垠的虚空，女子皱眉道：“陈香，先生真的会在这吗？”
　　“老爹确实在这出现过，而且他还收了一个弟子。”
　　闻言，徐姚惊讶道：“先生还会收弟子？”
　　“原本我也不相信，但这就是事实。”
　　“而且就是在这个地方，老爹亲口承认荒天帝我和爹是他的弟子。”
　　得到这个回答，徐姚撇嘴道：“那照这么算，这个小娃娃辈分岂不是比我们大？”
　　“没错，所以我们应该先去找一找这位小师叔。”
　　“或许他那里会有老爹的线索。”
　　说完，陈香和徐姚朝着一个大世界快速飞去。
　　......
　　卢家。
　　卢明玉正静静的站在山巅。
　　这六百年以来，卢明玉一直在调查陈长生的踪迹。
　　可是任凭卢明玉怎么查，他始终找不到陈长生的行踪。
　　“老师，你越是这样，我就越不相信你会离开。”
　　“水月你没有带走，钱姑姑你没有带走，做事留下尾巴，这可不是你的作风。”
　　“而且虎贲的成立只进行到了一半，以你的性格不可能虎头蛇尾。”
　　“但如果你没走，你到底躲在了什么地方呢？”
　　“你躲起来的目的，真的只是为了避开长生纪元的那批人吗？”
　　自言自语的说了几句之后，卢明玉微微摇头，准备转身离开。
　　然而就在这时，范阳界突然爆发出了强大的威压。
　　而且威压的方向还是来自卢家祖墓。
　　“卢明玉小师叔何在，请出来一见！”
　　一个男子的声音在天地间回荡。
　　见状，卢明玉快速向祖墓飞去。
　　......
　　卢家祖墓。
　　“小师叔，你在吗？”
　　陈香冲着卢家祖墓不断呼唤，同时他自身的威压也在不断扩散。
　　“放肆！”
　　“卢家不是你能撒野的地方！”
　　眼见陈香越来越过分，卢家祖墓终于传来了呵斥。
　　话音落，陈香嘿嘿一笑，然后立马收起了自身的威压。
　　“不好意思，我时间比较紧，所以就只能用这种比较快捷的办法。”
　　“我以前也来过你们纪元，严格说起来也算是熟人了，你们别那么紧张嘛。”
　　“你是谁？”
　　正说着，一道声音从背后响起。
　　陈香转头一看，卢明玉正静静的站在不远处。
　　“你就是卢明玉小师叔？”
　　“我是卢明玉，但我不一定是你的小师叔。”
　　得到这个回答，陈香看了一下祖墓，然后又看了一下卢明玉，尴尬笑道。
　　“不好意思，我还以为你在这里面呢。”
　　“自我介绍一下，我叫陈香，这位是我的妻子徐姚。”
　　“你的师父是我老爹，我亲爹是你二师兄，所以我应该叫你一声小师叔。”
　　听完陈香的话，卢明玉也仔细打量了一下面前这两位传奇人物。
　　陈香的相貌比较俊朗，身上穿的是一套灰色的武者服。
　　徐姚的妆容比较华贵，但衣着同样干练简洁，似乎是为了方便随时动手打架。
　　“原来如此，我还以为是有强敌来袭呢。”
　　“不知你们二位前来有何要事？”
　　“是这样的，我们是来接老爹回去的，小师叔你知不知道老爹在哪？”
　　闻言，卢明玉开口说道：“老师早在六百年前就离开了丹纪元，你们来晚了。”
　　“不可能，老爹做事从不会半途而废。”
　　“丹纪元战事不断，老爹不可能在这个时候离开丹纪元。”
　　“小师叔你就给我交个底嘛，我这次找老爹是有重要的事跟他说。”
　　说着，陈香就要去拍卢明玉的肩膀。
　　可是还没等他的手触碰到卢明玉，一个老者就出现在了卢明玉身旁。
　　“道友，你过界了！”
　　看着卢明玉身旁的老者，陈香抿了抿嘴，轻叹一声道。
　　“我不动他就是了，但我真的有事要问他，还请给个方便。”
　　面对陈香的请求，卢明玉向一旁的老者拱手道。
　　“老祖，就让他和我聊聊吧。”
　　“他不会伤害我的。”
　　眼见卢明玉已经开口，老者点头道：“行，那你们就聊聊吧。”
　　说完，老者消失，卢明玉伸手说道：“两位，请吧！”
　　......
　　卢家凉亭。
　　“小师叔，你这家境不错呀！”
　　“我在来的路上就听说你接手了卢家族长的位置。”
　　“当真是年少有为！”
　　陈香一边打量周围的环境，一边对着卢明玉大吹特吹。
　　然而面对陈香的吹捧，卢明玉只是静静的泡茶。
　　将两杯热茶递过去之后，卢明玉开口道：“我在二位面前只能算个小辈。”
　　“你一直叫我小师叔，这个称呼听着怪别扭的。”
　　“不如我们平辈相处如何？”
　　“没问题，那我就叫你明玉老弟了。”
　　陈香爽快的答应了卢明玉的要求。
　　“好，那我就叫你一声陈大哥。”
　　“敢问陈大哥，你们此次前来寻找老师，到底是为了什么？”

