第1673章 平手收场！
　　看到张震的出现，北冥知道，自己唯一的生路也被彻底堵死了。
　　似乎是察觉到了北冥的绝望情绪，王昊咧嘴笑道。
　　“能死在这种规模的布局之下，你也可以瞑目了。”
　　“当年启动这套阵容杀的人，可比你强的太多了。”
　　得到这个回答，北冥冷冷说道：“我的命只能由我自己做主，想杀我，你们未必有这个能耐。”
　　“刷！”
　　话音未落，散发着无穷魔气的刀光直接劈向了北冥。
　　一脸冷漠的张震丝毫没有半点废话的意思。
　　......
　　虚空。
　　看着下方激烈的战斗，陈长生慢悠悠的说道：“大帝境的强者就这样死了，多少是有些可惜的。”
　　“话说这北冥的实力和才情也不算差，他当初在死海禁地是几号人物来着？”
　　面对陈长生的询问，“绝命谷”淡淡说道：“五号人物，只不过这家伙一直喜欢躲起来罢了。”
　　“那四号人物是谁？”
　　闻言，“绝命谷”看了一眼陈长生，淡淡说道：“我就是死海禁地的四号人物。”
　　“哈哈哈！”
　　“我就说嘛，绝命谷怎么突然想争一争这个位置，原来是有高手跑了过去。”
　　“既然你这位四号人物跑到了绝命谷，那前面三位应该是在冥河禁地和轮回禁地吧。”
　　“毕竟六家禁地当中，就属轮回禁地受的损失最严重。”
　　听到陈长生的话，一直保持沉默的“轮回”开口了。
　　“你没有对轮回动手，这是最明智的选择。”
　　“六家禁地当中，轮回禁地被重创了好几次，哪怕得到了死海禁地的人员补充，实力依旧是垫底。”
　　“如果你连轮回禁地都容不下，那就说明你与禁地已经没有半分缓和的可能。”
　　“既如此，我们也就留你不得了。”
　　望着一脸淡定的“轮回”，陈长生眉头一扬说道：“轮回禁地的情况我多少还是知道一点。”
　　“但阁下似乎不是轮回禁地的人吧。”
　　“以前不是，现在是了。”
　　“我就是你一直追查的死海禁地二号人物。”
　　此话一出，陈长生的眼中闪过了一道光芒。
　　“我就说嘛，冥河禁地看着总是有点怪，做事的态度不像是吸收了死海禁地全部力量的态度。”
　　“原来你们还有一批人跑到了轮回禁地。”
　　“相见既是缘分，不知我能不能问你一个问题？”
　　闻言，“轮回”瞥了陈长生一眼，淡淡说道：“我知道你想问什么，我直接全部告诉你就是了。”
　　“我的实力，不会比你打败的王家始祖弱多少。”
　　“禁地的存在，可以追溯到上古时期。”
　　“巨手和不祥打碎纪元，我们就是其中的旁观者。”
　　“后来纪元破碎，巨手撤离，是我们一点一点把破碎的纪元重塑。”
　　“忌惮药老，一是因为我们不想与他起冲突，二是因为他的实力远不止于此。”
　　“他被幽冥森林的主人重创，这些年修养生息也恢复了不少。”
　　“最后关头如果不是至圣下毒让药老旧伤复发，从而实力大大下降，仅凭你们几个，根本封印不了他。”
　　听完“轮回”的话，陈长生点头说道：“原来当年的事情，还有这样的曲折在里面。”
　　“不过我很想问一问，你们和巨手的实力相比，到底孰强孰弱？”
　　对于这个问题，“轮回”沉默了，一旁的“荒古”却开口说道。
　　“我们和巨手，没有具体的强弱之分，因为我们从不起冲突。”
　　“他们要的是天下，我们要的是长生。”
　　“像我们这种境界，不打上几次大型战争，是无法分出具体强弱的。”
　　“这次巨手归回，势必会争夺长生纪元的权柄。”
　　“数百万年来，长生纪元几乎一直都是由禁地掌控，他们想要夺权，冲突自然会产生。”
　　“我等对权柄一事并不感兴趣，所以我们才会做出退步。”
　　说着，“荒古”停顿了一下，看向陈长生说道。
　　“巨手的回归，确实会让我们让步，但对你来说未必是一件好事。”
　　“因为两王相见必有一伤，若是有难了，你可以来找我们。”
　　此话一出，严肃的陈长生不由给逗乐了。
　　“你这话就说的有点好笑了吧。”
　　“我和禁地虽然没有到不死不休的地步，但也是仇人见面分外眼红。”
　　“找你们帮忙，你觉得这个事情可能吗？”
　　望着陈长生戏谑的眼神，“荒古”淡然道：“天下没有永远的敌人，也没有永远的朋友。”
　　“我们虽然利用了你，但你也是最大的受益者。”
　　“逼死剑神的是扶摇，害死至圣的是药老和不祥，妖帝是死在灭天之战。”
　　“从始至终，禁地都没有置你于死地，更没有逼死过你身边的人。”
　　“而且你当年被困四方大陆，分身和白泽能逃出来，也是我们在背后暗中发力。”
　　“唯一和不祥有勾结的死海禁地早已被你灭了。”
　　“现在我们撤出长生纪元，我觉得我们似乎没有利益冲突了。”
　　得到这个回答，陈长生抿嘴点头道：“了不得！”
　　“我还以为禁地全是不懂天下大势的蠢货，现在看来，真正的高人就坐在我面前。”
　　“现在细细想来，你们判断局势出错吃了点亏之外。”
　　“后续的时间里，你们几乎一点亏都没吃。”
　　“天渊城时期，你们休养生息，并且获得了弑神兵。”
　　“纪元屠杀时期，你们避开了我的怒火，让所有中小型禁地彻底消失，并且还借助我的手清除了不祥。”
　　“现在你们以上苍禁地为代价，换取自己吃饱喝足，并且消除与我的矛盾从而脱身离开。”
　　“这个如意算盘，打的真好呀！”
　　面对陈长生的话，“荒古”轻声道：“二十万年的棋局不算什么，往后我们还有更多的时间。”
　　“在当下这盘棋局当中，我们各有胜负，就以平手收场如何？”
　　“继续斗下去，恐怕会伤了体面。”
　　望着面前的“荒古”，陈长生沉默片刻说道：“好，我们平手收场！”
　　......
　　PS：今天有事，第二章延迟一个小时！

