第1448章 天下兴亡匹夫有责！
　　把脉良久，陈长生抬头看向面前的苦木说道：“你这种情况多久了？”
　　“与生俱来！”
　　“能活到现在，你也算是不容易了。”
　　听到陈长生的话，苦木开口道：“前辈的医术，放眼天下，也足以踏入顶尖行列。”
　　“在没有遇到前辈之前，晚辈也找了很多高人。”
　　“可是他们的回答都相差无几。”
　　“他们的回答是什么？”
　　“病灶可除，病根难断！”
　　得到这个回答，陈长生点了点头说道：“他们说的很对，你这情况病根确实难断。”
　　“能活到现在而不死，圣墟禁地应该是付出了很大的代价。”
　　“所以我这个病，前辈能医吗？”
　　面对苦木的询问，陈长生想了想说道：“可以试试，不过你打算怎么支付报酬。”
　　“他的治疗费用，由圣墟禁地负责，你只需要开价就行了。”
　　话音未落，王尊出现在了苦木身旁。
　　看着这位数万年未见的熟人，陈长生淡淡笑道：“圣墟禁地还是一如既往的财大气粗。”
　　“不过他这个情况，不是用钱可以衡量的。”
　　“说实话，你们各大禁地摆明了会成为我未来的敌人。”
　　“这小子的情况非常特殊，我不太想救他！”
　　听到陈长生的话，王尊淡淡说道：“大名鼎鼎的送葬人，应该不会惧怕一个晚辈的威胁。”
　　“天渊世界的时候，我们也算是接触过，你是什么性格，我多少还是有些了解的。”
　　“不管价格有多贵，苦木的命圣墟禁地一定要救。”
　　得到这个回答，陈长生想了想说道：“既然你都这么说了，那我就勉为其难的答应了。”
　　“不过一些身外之物我现在不太想要。”
　　“你想要什么？”
　　“圣墟禁地的一个人情！”
　　“多大的人情？”
　　“不涉及生死，不涉及你们的布局，一次简单的出手而已。”
　　“可以！”
　　王尊点头答应，陈长生看向苦木说道：“先去旁边等着我，你这个病情，我需要为你单独处理。”
　　闻言，苦木起身站到了陈长生身后。
　　等到苦木起身之后，一个年轻人坐了下来。
　　打量了一下面前的年轻人，陈长生淡淡说道：“龙虎山天师府的？”
　　“是的前辈！”
　　“你的启蒙恩师是谁？”
　　“家师鬼道然！”
　　得到这个回答，陈长生一边给罗通把脉，一边淡淡说道。
　　“龙虎山也蛮不错的，不过我还是更希望你入山河书院。”
　　“毕竟你们这一脉，严格算起来，应该是山河书院的分支。”
　　面对陈长生的话，罗通淡淡笑道：“家师也是这样说的，不过晚辈实在不是读书的料，所以就只能另投他门了。”
　　“说的也对，最合适的路，才是最好的路。”
　　“不过你不应该来参加这个黄金盛会的。”
　　陈长生淡淡的说了一句，然后开始给罗通书写药方。
　　看着面前的陈长生，罗通笑了笑说道：“天下兴亡匹夫有责，苍生大劫将临，我罗通又怎可置身事外？”
　　“如果有需要，我罗通愿以满腔热血染遍每一寸山河！”
　　话音落，陈长生手中的药方已经写完。
　　将手中的药方递给罗通，陈长生淡淡说道：“按照药方上的方法去做，你身上的暗伤，应该很快就能痊愈。”
　　“路你选好了，那你就自己去走吧。”
　　“这个时代是你们的，你们自己决定！”
　　“多谢前辈！”
　　“不知我需要付出什么样的诊金？”
　　“一枚神源即可！”
　　听到陈长生开出的价格，罗通掏出一枚异种神源放在桌上，然后转身走了。
　　收起桌上的神源，陈长生丝毫没有起身的意思。
　　而最后一个问诊的天骄，也缓缓落座。
　　“他的那份药方可不便宜，一枚神源你岂不是亏本了？”
　　“我不是医者，我只是一个懂医术且唯利是图的商人。”
　　“做生意这种事情有赚有赔，这很正常！”
　　得到这话，赵雾雨轻声说道：“那以商人的眼光来看，我这笔生意是赚了还是赔了？”
　　闻言，陈长生看了一眼面前的赵雾雨。
　　“你这笔生意，我大赚特赚！”
　　“是吗？”
　　“那就请你替我好好看看吧。”
　　说着，雾雨伸出了右手，而陈长生却并没有替他把脉的意思。
　　“看病讲究‘望闻问切’，你的病我不用把脉就知道了。”
　　“想治你的病，药石无用，外物手段也无用，唯一的办法就是靠你自己。”
　　听到陈长生的话，雾雨不屑笑道：“你这话说了等于白说，我要是能靠自己，又何必来找你看病。”
　　“巧了，我这里正好有一剂良方能帮你药到病除。”
　　“只不过此方所花时间有点久，最近这段时间你就跟在我身边吧。”
　　“那我的诊金是多少？”
　　“你的父亲已经帮你付过了。”
　　说完，陈长生开始收拾东西准备离开。
　　面对陈长生的行为，雾雨冷声道：“待我踏足巅峰之日，我一定会杀了你！”
　　“我等着你。”
　　平静的回了一句，陈长生转身向远处的小树林走去。
　　眼见陈长生如此平静，雾雨终于忍不住起身喊道：“我父亲到底是一个什么样的人？”
　　闻言，陈长生的脚步停顿了一下，随后微微偏头说道。
　　“我只说一遍，你记清楚了！”
　　“你的父亲，是四梵三界第一战将，更是一个顶天立地的男子汉。”
　　“我杀他的时候，动用了五尊天帝境的傀儡，以及无边无际的傀儡大军。”
　　“那一战我们打了三十年，他摧毁了我七十万傀儡大军，以及三尊天帝境傀儡。”
　　“如果他不是为了掩护族人撤退选择死战不退，我根本就杀不了他。”
　　“你是他的儿子，我希望你不要丢了他的威名！”
　　话音落，雾雨双拳紧握，嘴角颤抖道。
　　“我一定会杀了你的！”
　　“我知道！”
　　“但你现在的本领不够，修为也不够。”
　　“想要杀我，光靠青城山还不够格，好好的跟着我学，你会有机会的。”
　　说完，陈长生径直向小树林走去。
　　雾雨擦干了眼角的泪水，随后倔强的跟了上去。
　　因为他知道，天下名师行列当中，当以陈长生为魁首。
　　想要杀他，那就必须从他身上学到本领。

