第1578章 帝境修士的划分！
　　面对北冥天帝的话，纸人摇身一变，直接幻化出了人形。
　　“小子，知不知道你跟谁说话？”
　　“这么没大没小，你不会以为我收拾不了你吧。”
　　看着陈长生不善的眼神，北冥天帝不屑一笑说道。
　　“北冥界马上就要迎接禁地的进攻，你觉得我会在这个时候怕你吗？”
　　“左右是个死，死在谁手里对我来说区别不大。”
　　“你要是不乐意，我可以陪你战上一场，至死方休。”
　　北冥天帝视死如归的态度让陈长生沉默了。
　　一个呼吸之后，陈长生开口说道：“把你逼上这条路，我终究有几分责任。”
　　“看在我稍微有点理亏的份上，我就不计较这件事了。”
　　“说吧，找我有什么事，我最近正忙着呢。”
　　见陈长生松口，水云天帝当即开口道：“我们想知道，同境修士交手，帝境修士会被杀死吗？”
　　听完水云天帝的问题，陈长生的目光在两人身上打量了一下说道。
　　“只要是生灵都会陨落，帝境修士同样也会死。”
　　“我们想问的是，同境交手的结果。”
　　水云天帝再次发问，陈长生平静说道。
　　“同一个大境界之内，帝境修士的陨落并不少见。”
　　“那相同境界呢？”
　　“也会死，而且以你们两个的水平，此战必死！”
　　十分干脆的回答让两人沉默了。
　　虽然他们早就预料到了最坏的结果，但他们却没想到过程会“残酷”到这种份上。
　　然而面对陈长生给出的结论，北冥天帝却保持怀疑态度。
　　“你这个说法是不是有点夸张了。”
　　“一个初入帝境，一个帝境巅峰，两者搏杀出现陨落还勉强可以理解。”
　　“但相同境界的天帝搏杀，怎么可能会出现陨落的情况。”
　　面对北冥天帝的质疑，陈长生淡淡说道：“看在水书的份上，我就免费的给你们上一课吧。”
　　“正好也让你们这两位初入帝境的修士，了解一下天帝之间的战斗是什么样的。”
　　说着，陈长生拿出一块板子开始写东西。
　　“入帝境的方式，细分有两种，大概划分只有一种。”
　　“简单点来说，就是承载天命以及孕育世界创造天命。”
　　“根据目前修士的总结，孕育世界的帝境修士通常要强于承载天命的修士......”
　　“前辈，你能不能说点有用的，这些东西我们都知道。”
　　“如果我们不知道，那我们就不会踏入帝境了。”
　　水云天帝打断了陈长生的话。
　　只见陈长生给了他一个鄙视的眼神，不满的说道。
　　“不要质疑苦海体系创始者对修行境界的理解，死在我手里的帝境修士少说也有几十个了。”
　　“你还能比我更了解帝境修士的情况。”
　　陈长生怼的水云天帝哑口无言。
　　紧接着，陈长生继续说道：“刚开始的时候，我以为是两种修炼方式的不同，所以才造成帝境修士的强弱。”
　　“但后来我发现，天命只不过是让修士踏入更高境界的工具。”
　　“帝境修士表现出来的强弱，和天命没有太直接的关系。”
　　“那些孕育世界制造天命的帝境强者之所以更强，那是因为他们本身的天赋要强于承载天命的修士。”
　　“毕竟你们承载天命，不是因为踏入帝境的路只有一条，而是因为你们达不到孕育世界的标准。”
　　“简单点来说，你们两个的水平，在帝境修士当中处于中下游。”
　　得到这个回答，水云天帝和北冥天帝的嘴角全都抽了抽。
　　因为这个答案真的很伤人。
　　“大家境界都差不多，我们不至于弱这么多吧。”
　　“你还别不信，我有证据！”
　　陈长生给了北冥天帝一个眼神，随后掏出一份地图说道。
　　“在屠戮纪元的时候，我对众多帝境修士，以及他们承载天命的世界做了研究。”
　　“通过大量的数据对比，我发现世界的强弱直接影响到了天命的强度。”
　　“而天命的强度，则是关乎到帝境修士的修行速度。”
　　“那些天命不曾断绝的世界，天命强度很高，承载这种世界的天命修士，修行速度会比普通天命修士更快。”
　　“这些顶级大世界，都掌握在各方大势力手中。”
　　“你们两个承载的天命，只不过是二流天命而已。”
　　北冥天帝，水云天帝：“......”
　　这种事情，为什么以前没人告诉我们。
　　稍微平复了一下自己的心情，水云天帝开口问道：“那这些顶级大世界，是怎么形成的？”
　　“当然是培养出来的。”
　　“修士承载天命之后，会与天命大世界一同变强。”
　　“你们在获得天命辅助的同时，天命也在加速燃烧你们的寿命。”
　　“所以很多修士在借助天命踏入帝境之后，很快便会解除与天命的联系。”
　　“这样做虽然会造成一定的损伤，但经过一段时间的闭关，完全能够恢复。”
　　“但想要把一个二流大世界培养成顶级大世界，最快也需要七八万年的时间。”
　　“在这段时间当中，要么修士不解除天命，要么这个世界不断有修士承载天命。”
　　“否则这个大世界的强度会随着时间流逝而下降。”
　　“现在你们明白，为什么自己的实力只处于中下游了吧。”
　　听完陈长生的回答，北冥天帝抿嘴道：“天命加身的帝境修士中，我们处于中下游。”
　　“可那些解除天命的帝境修士凭什么杀我们？”
　　“就凭他们的自身实力已经超越了天命！”
　　陈长生直面北冥天帝的眼神说道：“人与人之间就是会存在参差。”
　　“你们未入帝境之前，确实是仙王境中的佼佼者。”
　　“但这个世界上，总有那么一些人比你们更强。”
　　“这就是我细分仙王九品的意义所在。”
　　“‘横击’，‘抗衡’，‘齐驱’，这三个境界代表不同水平的修士。”
　　“横击天帝，代表你们有资格承载天命。”
　　“抗衡天帝，代表你们有资格不在乎天命对你们的帮助。”
　　“齐驱天帝，则是证明，天命只不过是你们的垫脚石。”
　　“对于那些未入帝境就能达到齐驱境的人来说，不管你承载了什么大世界的天命，他们都无惧。”
　　“因为天命在他们之下！”
　　......

