第1009章 卖假药，丹炉之外的知识
　　听完陈长生的分析，关萍恍然大悟道：“原来丹药还可以这样看的。”
　　“那先生你是怎么知道他一定会加黑水草呢？”
　　“以白凤的水平，他不可能不知道加入黑水草是一种败笔吧。”
　　面对关萍的疑惑，陈长生一边逛街一边说道。
　　“丹炉里面的事情你一点就通，可丹炉外面的事情你还是缺乏观察。”
　　“白凤在大庭广众之下炼制丹药，摆明了就是一时兴起。”
　　“出现这种情况，解释就只有一个，那就是白凤在和朋友游玩的时候，突然灵光一闪想到了什么东西。”
　　“炼制混元丹，只不过是他为了验证心中的猜想。”
　　“既然是一种尝试，那他自然没必要小心翼翼了。”
　　“而且从他加入的那些药材来看，其药性就是为了辅助一味药材。”
　　“符合混元丹药性的特殊药材只有那么几种，所以他必定会加入其中一种，不然他当街炼丹就没有意义了。”
　　听完，关萍认真的将陈长生的每一句话都记在心里。
　　因为这是她第一次见识到，如何从丹炉外推测丹炉内的情况。
　　“先生，白凤加黑水草确实是一手妙招，但我总感觉还是不够完善。”
　　“不然他也不会只炼出五纹丹，你说有没有什么东西可以替换黑水草？”
　　关萍认真思索，然后说出了心中的疑惑。
　　见状，将一块黑色的糕点放在关萍手心笑道：“想这么多应该累了，吃块糕点垫垫肚子吧。”
　　说完，陈长生不再和关萍讨论混元丹的事情。
　　面对陈长生的态度，关萍也只好一边吃着糕点，一边思索混元丹的丹方。
　　突然，关萍猛然低头看向了手中的糕点。
　　这种糕点是自己在道观里常吃的东西，有些时候先生不给自己吃，自己还会和银月狼悄悄的去偷。
　　“是黑风草！”
　　“黑风草就是替换黑水草的关键，两者药性相似，但黑风草没有黑水草那么猛烈。”
　　“若是在混元丹当中加入黑风草，那就可以配制出完美的兽族混元丹了。”
　　“怪不得银月狼这么喜欢吃这种糕点，原来黑风草对兽族的作用，比对人族要大呀！”
　　关萍激动的说出了自己心中的猜想，而陈长生则是慢悠悠的查看着周围的店铺。
　　还没等陈长生开口，原本激动的关萍顿时皱起了眉头。
　　“不对呀！”
　　“黑风草有剧毒，虽然能加入解毒的药材，但是这样一来。”
　　“黑风草的毒性必定会破坏混元丹的整体药性，甚至会炼出一炉毒丹。”
　　“可是除了黑风草，又有那种药材能让混元丹变得适合兽族服用呢？”
　　关萍被黑风草的问题困住，并且百思不得其解。
　　见状，一直闭口不言的陈长生开口了。
　　“黑风草的毒，确实会破坏混元丹的整体药性。”
　　“但炼丹讲究一个灵活变通，你不会先淬炼黑风草解除其中毒性，然后再炼制混元丹吗？”
　　“可是提前加入七百二十九种药材的药性，都不和黑风草兼容。”
　　“提前加入，混元丹的药性一样会乱。”
　　“那你不会改变七百二十九种基础药材吗？”
　　陈长生认真的看着关萍，一字一句的说道：“你炼丹，是为了炼出一种有特殊功效的药。”
　　“并不是有固定丹方的丹，炼丹师如果没有创新思维，天下这么多的丹方是从哪来的？”
　　“一般的炼丹师不敢更改基础药材，那是因为他们没能力改，你应该有这个能力才对。”
　　“了不起就是多失败几次，你怕什么。”
　　面对陈长生的质问，关萍支支吾吾道：“我没钱。”
　　“没钱那就去赚钱，我只听说炼丹师不善争斗，但我从没听说过炼丹师是穷鬼。”
　　“可是我不懂怎么赚钱。”
　　“巧了，先生我略懂生财之道，想学吗？”
　　“想学！”
　　关萍的脑袋点的飞快，眼睛里更是冒出了无数小星星。
　　“想学那就跟我来！”
　　陈长生招了招手，关萍立马屁颠屁颠的跟了上去。
　　“先生，你早就知道了黑风草的作用，那你是不是也能改善混元丹。”
　　“是的。”
　　“那你为什么不说？”
　　“你没问。”
　　“那我现在问。”
　　“嘿嘿！我不告诉你！”
　　“先生真讨厌！”
　　......
　　“走过路过，千万不要错过！”
　　“丹域第一小神医，专治各种疑难杂症，治不好不要钱。”
　　陈长生竖起了一个大大的招牌，然后开始卖力吆喝。
　　面对如此行为，过往的行人皆是纷纷侧目。
　　与此同时，关萍羞的想找个地缝钻进去。
　　“先生，这里是丹域，基本上人人都会炼丹。”
　　“人家要是真有什么毛病，自己就能解决，干嘛来找我们，要不还是换个方法吧。”
　　关萍拽了拽陈长生的袖子，想要逃离这个地方。
　　“你懂什么，想赚钱就不能怕丢脸，怕丢脸就赚不了钱。”
　　“先生，这不是丢不丢脸的问题。”
　　“实在是你的话说的太夸张了，天下谁敢包治百病，万一我们治不好怎么办？”
　　“给真药治不好确实麻烦，可我们卖的是假药，不会有这种麻烦的。”
　　关萍：？？？
　　此话一出，关萍顿时瞪大了眼睛。
　　“先生，你要卖假药！”
　　“你小声点，害怕别人听不见呀！”
　　“正经赚钱哪有坑蒙拐骗来的快，三天之后就要开始比赛。”
　　“按照比赛规则，所有的药材都是选手自备，就你口袋里的那点东西，能炼出好丹药吗？”
　　“你现在马上开炉炼丹，而且专门炼那种昂贵的丹药。”
　　“记住，其中的药材不要用真的，用便宜的药材替换，但看起来要和真的一样。”
　　在陈长生的命令之下，关萍不情不愿的开始炼丹了。
　　虽然炼的是假药，但关萍的炼丹天赋确实没的说。
　　纵使是一些便宜药材，也被她炼出了高阶丹药的样子。
　　而且这丫头还无师自通弄出了假的丹纹。
　　随着丹香扩散，路过的行人自然也聚集在了小摊前。
　　“道友，你这丹怎么看着有点怪，而且还卖这么便宜，该不会是假的吧。”
　　“这话说的，此地是丹域，汇聚了天下炼丹师，谁有胆子在这弄虚作假。”
　　“而且是真是假，你尝一颗不就知道了，不真不要钱。”
　　......

