第1438章 正义必胜！
　　听到魏骏杰的话，巴图鲁淡淡笑道。
　　“你错了，越是高阶修士，就越是相信所谓的命运。”
　　“只有那些初生牛犊不怕虎的毛头小子，才不会相信那所谓的狗屁命运。”
　　闻言，魏骏杰扬了扬眉头说道：“你这话的意思我可听不太懂。”
　　歪头看向魏骏杰，巴图鲁嘴角上扬道。
　　“纵观天下，所有高阶修士的命运之路，就只有那么几条。”
　　“第一，以散修的身份在这世间存活，最后寿元将近，慢慢老死。”
　　“第二，加入正派势力，与黑暗势力做斗争，最后壮烈战死。”
　　“第三，加入禁地或者一些特殊的地方，像只老鼠一样在阴沟里躲着，慢慢的等待那所谓的长生契机。”
　　“或许在某一天，我们也会被某个英雄人物杀死，这就是所有人最终的命运。”
　　“除了这三个选择之外，你还有第四个选择吗？”
　　“如果人一出生就注定只有固定的结局，那这不是命运又是什么？”
　　听完巴图鲁的话，魏骏杰抿了抿嘴说道：“你这个问题，好像真把我给问住了。”
　　“那现在的你找到答案了吗？”
　　“没有！”巴图鲁摇了摇头说道：“接近二十万年的岁月，这是一段无比漫长的时间。”
　　“当然，这世上还有很多存在比我活的更久，但我相信他们都在和我想同样的问题。”
　　“如果我们追寻长生的结果是一场空，那我们做的这一切还有意义吗？”
　　话音落，魏骏杰陷入了沉默。
　　按照时间推算，自己入禁地的时间比巴图鲁还要早一些。
　　自己知道的东西，也比巴图鲁要多一些。
　　可是纵观自己渡过的那些漫长岁月，魏骏杰突然发现这一切好像一点意义都没有。
　　争夺天材地宝延长寿命，又或者发起黑暗动轮收割生灵。
　　这些事情都在漫长的时间中不断上演，而自己也一次又一次的重复着这些事情。
　　可是靠这样的方法，自己真的能寻到长生吗？
　　假设寻到长生之后，自己又该去做什么？
　　想到这，魏骏杰抬头看向一旁正在讲课的陈长生说道。
　　“或许我们也该去听一听课了。”
　　“正有此意！”
　　巴图鲁笑着说了一句，随后来到人群外围坐了下来。
　　与此同时，众多护道人也陆续加入了这个行列。
　　“前辈，那照你这么说，所有禁地的行为都是错的吗？”
　　一个年轻人举手发言。
　　见状，陈长生淡淡说道：“从个人情感和世间的公理正义角度出发，禁地的做法确实是错误的。”
　　“但今天这堂课，我们只以旁观者的角度出发。”
　　“所以禁地的行为不存在对错。”
　　陈长生搭话，年轻人起身行了一礼。
　　“晚辈烟雨生，来自上苍禁地。”
　　“前辈刚刚的言语当中，一直在告诉我们一个道理。”
　　“那就是世间大义，绝对要强于禁地的私欲。”
　　“顺着这个想法继续推演下去，那岂不就是正义必胜。”
　　“如果他们这些代表正义的势力必胜，那我们这些禁地是不是就没必要参加这个黄金盛会了。”
　　面对烟雨生的理论， 陈长生咂嘴说道。
　　“不管是书中的道理也好，世间口口相传的俗语也罢。”
　　“所有的道理都在告诉我们，正义是必胜的。”
　　“但现实并不是这样，正义有些时候并不会获胜。”
　　“其原因，不是因为正义的力量不够强大，而是因为执行正义的人不够坚定。”
　　“道理人人都懂，但想要坚持一个道理一直走下去，这并不是一件简单的事情。”
　　“正义也好，邪恶也罢，这些都只不过是不同的选择。”
　　“如果你没有一颗坚定的心，那你注定不会有太大的成就。”
　　“所谓的资源和底蕴，只能帮助你一时，但不能帮助你一世。”
　　“想要走的更远，你们必须找到自己的心，然后坚持下去。”
　　“前辈，我有问题！”
　　说完，一旁的刘一刀激动的举起了右手。
　　望着激动的刘一刀，陈长生淡淡笑道：“有什么问题明天再问吧。”
　　“今天的授课到此结束，说的太多，我怕你们一下接受不了。”
　　眼见陈长生要走，刘一刀顿时急了。
　　“前辈，道心这种事情很简单的，要不你再多讲点东西？”
　　“道理虽然简单，可做起来就不是那么简单了。”
　　“我敢和你打赌，在座的众多天骄当中，没有几个人能做到道心稳固。”
　　“你也不例外！”
　　得到这个回答，刘一刀嘿嘿一笑说道：“前辈，我的信念一直很坚定，这里面是不是有什么误会？”
　　刘一刀虽然说的很委婉，但陈长生还是从中听出了不认同的情绪。
　　见状，陈长生走到刘一刀面前，面带笑意说道。
　　“小子，我承认王昊他们把你教的很好。”
　　“但这些东西都是教给你的，不是你自己悟出来的。”
　　“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，你都还没来这滚滚红尘中走一遭，你凭什么认为你的信念足够坚定？”
　　面对陈长生的质疑，刘一刀眉头一挑，低声说道：“滚滚红尘听起来可怕。”
　　“但翻来覆去，也就那么几件事。”
　　“既然都提前知道了，那还有什么避不开的。”
　　“哈哈哈！”
　　听到刘一刀的回答，陈长生顿时放声大笑。
　　“小子，知道你师父为什么终日疯疯癫癫，喜怒无常吗？”
　　“因为他也害怕这滚滚红尘有一日向他扑来。”
　　“你只知道当坏人比当好人更有优势，但你却不知道，坏人比好人更加脆弱。”
　　“好好体验一下这滚滚红尘吧！”
　　“你师父那个大魔头尚且不敢轻易踏足，你这个小魔头火候差太远了。”
　　“另外劝你好好的跟那个小光头学一下佛法，连正道佛法都参不透，你有什么资格当魔头？”
　　说完，陈长生飘然离去，只留下默默回味的众人。
　　与此同时，刘一刀也在反复回味陈长生刚刚的话。
　　因为刘一刀感觉自己仿佛抓住了一点点关键的东西。
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字！

