第1333章 苍生之剑！
　　三天的时间很快就过去了。
　　在第三天清晨的时候，陈长生已经来到了道观中央，而陈峰还是静静的坐在房顶。
　　与此同时，柳青青几人也在一旁默默守候。
　　不过有意思的是，卢明玉几人似乎都没有前几天那么担心了。
　　时间一点一点过去，当艳阳高照的时候，房顶上的陈峰睁开了眼睛。
　　只见陈峰一步一步的踏空而下，最终来到了陈长生面前。
　　“锵！”
　　长剑出鞘，陈峰坚定的看着眼前的陈长生。
　　面对陈峰的眼神，陈长生淡淡笑道：“三天时间太仓促了，菩提巨树的本源我已经帮你要来了。”
　　“要不等我帮你净化了剑中凶灵之后，你再来向我拔剑吧。”
　　闻言，陈峰轻声说道：“先生的教导陈峰一直牢记于心。”
　　“先生迟迟没有解决剑中凶灵，不就是为了今天吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“孺子可教，果然没有枉费我的一番苦心。”
　　“既然你什么都懂了，那你还在等什么！”
　　听到陈长生的催促，陈峰不紧不慢的说道：“面对先生这样的高手，我自然要调整到最佳状态。”
　　“而且在这三天时间里，他们也感受到了我心中所想。”
　　说着，陈峰手中的长剑立马开始寸寸断裂。
　　一个女子的虚影出现在陈峰身后。
　　只不过这个女子眼神中却是充满了怨恨。
　　“无剑之境，真有意思，你果然不愧是我看中的侠客。”
　　望着面前的陈峰，陈长生忍不住夸赞了一句。
　　见状，陈峰淡淡摇头道：“先生错了，我陈峰不是什么侠客，更不是什么小剑神。”
　　“陈峰就是陈峰，永远不会成为别人眼中的谁。”
　　“今日一剑，乃是陈峰为冤死在先生手下的生灵所斩。”
　　话音落，上清观中突然冒出了无穷无尽的怨念。
　　这些怨念形成无数人影站在陈峰身后。
　　重新面对这些“故人”，陈长生长叹一声说道：“当初是我杀了你们，你们找我报仇合情合理。”
　　“这娃娃实属难得，你们待会帮他的时候下手轻点，不要让你们的执念影响到他。”
　　“哼！”
　　话音落，众多人影中传来了一声冷哼，似乎是在不满陈长生这种装腔作势的态度。
　　紧接着，无数人影主动汇聚到陈峰手中，形成了一把黑气缭绕的怨念之剑。
　　微微弯曲双腿，陈峰沉声道：“先生，这一剑名为‘苍生’！”
　　话音未落，剑锋已经斩出。
　　“刷！”
　　黑色的剑气划破天地，甚至将虚空中的数颗星辰斩成两半。
　　可面对如此恐怖的剑气，陈长生却张开双手主动迎接。
　　黑色的剑气如同一道细线一样划过了陈长生的身体。
　　虽然看似创伤面积不大，但陈长生的识海却遭受到了巨大的冲击。
　　无数人影出现在了识海当中，而陈长生就这么一个人静静的站在他们面前。
　　不知过了多久，人影中传来了一声长长的叹息。
　　紧接着，无数人影向陈长生拱手行礼，然后化为点点星光消散。
　　识海中的时间过去了很久，现实中的时间却只过去了半个呼吸不到。
　　缓缓睁开眼睛，陈长生看到陈峰手中的怨念长剑已经开始消失。
　　见状，陈长生轻声道：“你知道这一剑为什么斩不了我吗？”
　　闻言，陈峰站直身子说道：“这一剑乃是苍生之剑，先生为苍生开辟前路，这一剑自然斩不了你。”
　　正说着，一粒星光飘到陈长生面前，最后幻化出了一个虚影。
　　“陈长生，我们又见面了。”
　　看着面前透明的梅永思，陈长生点头道：“没错，我们又见面了。”
　　“刚刚那一剑，你为什么不调动纪元怨气杀了我？”
　　“呵呵呵！”
　　“你陈长生还是一如既往的不要脸。”
　　“明明都已经赢了，非要把别人的最后一点遮羞布给扯下来。”
　　“不过我已经死了，面子这种事对我来说不重要，你想听，那我就说给你听。”
　　“我或者是我们，都没觉得你做错了。”
　　“揪着你不放，只是单纯的不服气你一个人凭什么能打败我们这么多人。”
　　“事实证明，我们确实不是你的对手。”
　　“虽然很不想承认，但那句话好像还真有点道理。”
　　听到这，陈长生眉头一扬笑道：“是正义必胜吗？”
　　“不是。”
　　“那是什么？”
　　“水可载舟，亦可覆舟，整个纪元的怨念我们占据的那部分太小了。”
　　“你教的这个好学生，将所有的一切都告诉了他们。”
　　“虽然他们连说话的能力都没有，但他们还是有那么一丝丝灵智的。”
　　“若非那万千怨念帮你，以我们几个的想法，大概率是不会让你活的。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生顿时放声大笑。
　　随着那爽朗的笑声回荡，他心中的一根枷锁也随之消散。
　　屠戮纪元的时候，陈长生是亲眼看着无数生灵陨落。
　　面对那些生灵死前的哀嚎，陈长生心中是有愧的。
　　然而人死不可复生，陈长生没有机会再去向他们解释，并且获得他们的原谅。
　　现如今陈峰的苍生之剑斩不了自己，那就说明，他们已经原谅自己了。
　　“这下满意了吗？”
　　梅永思笑着问了一句，陈长生接连点头道：“满意，非常满意。”
　　“满意就好，这一剑斩去了你身上的无边业火，让你免受日夜煎熬的痛苦。”
　　“既然我们都放你一马了，那你是不是也该还我们一个人情。”
　　“怎么还？”
　　“杀回纪元，干死那些王八蛋。”
　　“我承认我梅永思不是好人，但当初离开纪元的那些家伙也不见得是什么好鸟。”
　　“没道理我们死了他们还能潇洒的活着。”
　　“不如你把他们全都送下来陪我们怎么样？”
　　“这可不行！”陈长生连连摇头道：“长生纪元我是不会回去了，那个地方就是一个烂泥潭。”
　　看着陈长生坚定拒绝的样子，梅永思笑了。
　　“你一定会回去的！”
　　“因为就算你不想回去，到时候也会有人让你回去。”
　　“我有预感，这个人快出现了！”
　　......
　　PS：第二章正在疯狂码字中！

