第1292章 诅咒的来源，卢明玉的无垢体
　　“你给我专心点，这里没你的事。”
　　狠狠的训斥了一句卢明玉之后，陈长生转头看向关萍说道。
　　“关于百香体的信息，我找了很多，我可以十分肯定的告诉你。”
　　“你就是传说中的百香体，如果培养得当，你甚至可以拥有和传奇丹师一样的花神体。”
　　面对陈长生的话，关萍强颜欢笑道：“先生，这个玩笑就开大了。”
　　“我身上一点都不香，我怎么会是传说中的花神体呢？”
　　“你身体之所以没有百花香味，那是因为你的花神体被人毁了。”
　　“但奇怪的是，你的花神体并没有被毁的太彻底。”
　　“所以你才会拥有可以和白泽一较高下的灵敏嗅觉。”
　　“可是经过这次的事情之后，你百香体仅存的天赋也被摧毁殆尽了。”
　　“现在细细想来，估计是有人从你扬名之后就盯上了你。”
　　“而这个人，应该就是王家始祖。”
　　听完陈长生的话，关萍的身体开始止不住的颤抖。
　　看着面前的关萍，陈长生轻声道：“想哭就哭出来吧。”
　　“呼~”
　　深吸一口气缓缓吐出，关萍嘴角颤抖道：“先生，现在不是哭的时候。”
　　“这个王家始祖他强吗？”
　　“强大到无与伦比，就连我也没有太大的把握。”
　　“那你是注定要和他为敌吗？”
　　“差不多，他触犯了我的一些底线，只要有把握，我一定要杀了他。”
　　“先生，我想求你一个事情。”
　　“什么事？”
　　“面对他的时候，你一定要带上我。”
　　“你想干什么？”
　　“杀了他！”
　　“还有其他的要求吗？”
　　“如果有可能，我希望你在他生命结束的时候，给他留一口气。”
　　“我要当面问清楚，他为什么要这样针对我。”
　　“好，我答应你。”
　　“轰！”
　　正说着，水潭中突然传来了巨大的爆炸。
　　转头一看，只见卢明玉此时双目紧闭，浑身上下竟然变成了透明状态。
　　五脏六腑和奇经八脉都能看的一清二楚。
　　见状，陈长生开口说道：“看清楚了，这就是真正的原始苦海体系。”
　　“当年荒天帝第一次开辟苦海的时候，他的体质转变成了仙肌玉骨。”
　　“卢明玉现在的状况，应该是处于一种无垢状态。”
　　“这种体质我在典籍中从未见过，或许可以叫它无垢体。”
　　话音落，卢明玉的丹田处开始涌出一股细小的金色水流。
　　这些“水流”顺着卢明玉的经脉开始自主行走。
　　乍一看上去，似乎是按照普通的周天循环行走，但仔细看就会发现。
　　卢明玉行走周天的路线，和普通周天运转的路线完全不一样。
　　“现在明白，我为什么不让你们修炼原始苦海体系了吧。”
　　“最原始的苦海体系，是没有固定路线的。”
　　“运行周天的路线需要靠身体自动开辟，这个过程十分凶险，稍有不慎便会爆体而亡。”
　　“生机旺盛可以保证有充足的神力去寻找路线，同时还能让你的身体不至于马上崩溃。”
　　听到这话，担架上的陈峰不解道。
　　“先生，卢明玉的生机好像没有你说的那么旺盛吧。”
　　“你再细细看看。”
　　陈长生右手一指，陈峰立马看到了一个有意思的现象。
　　卢明玉身体里的“水流”正在自动寻找路线，但其中的一个分支似乎走错了。
　　也就是因为这一点点错误，卢明玉身体当中的一条经脉瞬间碎裂。
　　可是那些经脉碎裂之后，竟然缓慢的开始愈合。
　　没过多久，从另一条经脉流淌过来的“水流”就顺着那破碎的经脉缓缓经过。
　　“看到了吧，这就是生机旺盛的表现。”
　　“对于正常生灵来说，破损经脉的修复是最缓慢的。”
　　“但对于一些特殊的人来说，经脉修复却是很轻松的事情。”
　　“神力在寻找周天路线的时候，难免会出错，如果这时你不能尽快修复经脉，那你的整个身体就会爆炸。”
　　“更麻烦的是，这个过程当中，不能有任何外力的干预，甚至是修行者本人的意志都不行。”
　　“一旦有了外力的干扰，寻找出来的周天路线就不是最符合你的。”
　　“原来如此，”陈峰点了点头说道：“其中的原理我已经知晓，但我还是想问，先生为什么这么确信卢明玉能行。”
　　“很简单，因为卢明玉重病缠身。”
　　“卢明玉从小身体孱弱，从而导致他的精气神比一般人低。”
　　“所以开辟泉眼之后，他凝聚出来的神力，也会比其他人弱小许多。”
　　“神力弱小，寻找周天路线的过程中，冲击力也会更小。”
　　“这个条件便是我认定卢明玉会成功的原因。”
　　得到这个回答，陈峰抿了抿嘴说道：“先生，你有办法探查一下我的生机吗？”
　　“我想看看，我和卢明玉的差距到底有多少。”
　　面对陈峰的要求，陈长生瞥了他一眼，然后甩出一道禁制封住了他的左手。
　　“啪！”
　　一道金光直接震碎了陈峰左手的一条细小经脉。
　　陈峰通过内视，很轻松就看到了自己经脉的恢复速度。
　　与卢明玉相比，两者相差的绝不是一星半点。
　　“现在明白你和他的生机差距有多少了吧。”
　　“卢明玉之所以生机匮乏，那被人下了手段。”
　　“但反过来想一想，卢明玉能熬这么多年不死，足可证明他的生机是有多么旺盛。”
　　“虽然有丹药的帮助，但如果生机不够旺盛，他绝对熬不到现在。”
　　“不过你们也不必太过绝望。”
　　“天赋异禀是一条路，没有天赋还可以走另一条路。”
　　“当年的白发剑神就是与荒天帝截然相反的情况，他的天赋之差，世间罕见。”
　　“可这并不妨碍他成为一代剑神。”
　　正说着，卢明玉的身体开始出现裂痕，气息也变得不稳定了起来。
　　见状，关萍连忙问道：“先生，他这是怎么了？”
　　“没什么，就是要死了而已。”
　　“啊？”
　　陈长生的话直接吓傻了关萍。
　　“啊什么啊？”
　　“就他这个状况，最多撑五十个呼吸。”
　　“五十个呼吸之后，他必死无疑！”
　　......
　　PS：偷偷加两更，嘿嘿！

