第1719章 陈长生之死！
　　大战结束两万年。
　　纳兰子平和巫力准备离开长生纪元，但就在这个时候，念生发现了陈长生的不对劲。
　　因为陈长生的气息开始衰退，这明显就是寿元将尽的表现。
　　面对这种事情，所有人都没放在心上，因为以陈长生的地位，他可以弄到无数天材地宝为自己续命。
　　但令所有人意外的是，陈长生拒绝为自己延寿，更拒绝主动修炼增长寿命。
　　对于这种情况，诸多故人都亲自劝说陈长生。
　　在面对众人的“轮番轰炸”之后，陈长生终于同意延寿。
　　......
　　大战结束两万一千年。
　　纳兰子平和巫力先后离开了长生纪元，陈长生亲自为其送别。
　　纪元之外的禁地，也开始按照陈长生的计划开始布置。
　　......
　　大战结束之后两万五千年。
　　原本答应延寿的陈长生突然消失了，这一行为让所有人傻眼了。
　　因为整个计划进行了三分之一，如果陈长生在这个时候消失，那所有的事情都将被搁置。
　　于是乎，无数势力都派出人手寻找陈长生。
　　在白泽灵敏的嗅觉之下，众人只花了十年时间就找到了“陈长生”。
　　但他留给世人的东西，只有一具尸体和一封信。
　　“我这一生都在和禁地做斗争，更讨厌像个老王八一样活着。”
　　“人活一世，当生则生，当死则死，何须苟延残喘的活着。”
　　“现在我死了，你们所有的谋划都要落空。”
　　“这一局，终究是我赢了。”
　　“另外我死之后，请将我的尸身摆放在高山之巅，任由世人观望。”
　　“千年之后，方可将我下葬。”
　　“送葬人绝笔！”
　　面对陈长生留下的绝笔书信，所有人都保持怀疑态度。
　　原因很简单，陈长生假死的次数太多了。
　　可是接下来的情况，却让他们不得不相信这个事实。
　　【长生仙子怒闯各方大势力深处，只为寻求复活陈长生的办法。】
　　【神兽白泽哀嚎三日三夜，最后气绝身亡。】
　　【巫力张百忍慌忙回归，在亲自检查陈长生的尸身之后，巫力口吐鲜血，张百忍仰天长啸，于虚空深处挥拳三天打爆无数星辰。】
　　【......】
　　一桩桩事情让很多人不得不相信陈长生的死，特别是白泽的死亡，更是让所有人都深信不疑。
　　因为这么多年过去了，白泽始终和陈长生形影不离。
　　不管出现什么情况，陈长生始终没有让白泽出事。
　　现在白泽在所有人面前自尽而亡，这很难让世人不相信陈长生真的死了。
　　......
　　高山之上。
　　“刷！”
　　一道身影出现在山顶，看着陈长生和白泽的尸体，他伸出右手细细感应。
　　几个呼吸之后，他缓缓收回了右手。
　　“陈长生真的死了？”
　　祖龙现身开口问了一句。
　　闻言，梦轻声开口道：“确实死了，真灵寂灭，气息全无，这种情况死的非常彻底。”
　　“会不会是他用其他方法躲起来了？”
　　“藏在纪元天命里的那个奥创，似乎有另一种存活方式。”
　　祖龙说出了自己的猜测，梦摇了摇头说道：“奥创那边我去过，那里没有陈长生留的后手。”
　　“就算陈长生有手段能瞒过我们，白泽绝对不会有这样的手段。”
　　“这么多年以来，不管陈长生做什么，他都会给白泽留一条后路。”
　　“可是现在，白泽死了，长生仙子半疯，荒天帝和张百忍怒火冲天，很可能做一些冲动的事情。”
　　“如此种种，不像是陈长生躲在暗处的布局。”
　　“假设能瞒过我们，他这样的布局也不算亏吧。”
　　始麒麟开口说了一句，梦摇头否定道：“从我们的角度来说，这样做确实不亏。”
　　“但对陈长生来说，他不会这样做，因为他把身边的人看的比命还重。”
　　“我不相信他会为了一个布局害死白泽，也让他的结发妻子痛苦一生。”
　　得到这个回答，真凤看了一眼躺在石板上的白泽说道：“人族与神兽一脉，能有如此深厚的情谊，足可万世流传。”
　　“念在相识一场，我们保他尸身不受侵扰吧。”
　　“善！”
　　几位强大的存在都同意了真凤的做法，一起出手在陈长生身边布置了绝世大阵。
　　这样一来，既能保证陈长生的尸身不被人打扰，又能防止陈长生是假死。
　　......
　　大战结束三万年。
　　疯狂了五千年的念生终于认清了现实，在最后见过陈长生一面之后，她毅然决然的离开了长生纪元。
　　因为她相信这世上一定会有长生之法，纵使耗尽千万年岁月，她也要复活自己的长生大哥。
　　为了实现这个目标，念生重新走上了原来的那条路。
　　可是她不知道的是，有一道目光一直在暗中注视着她。
　　时间又过去了五千年，当确认了念生的情况之后，背后之人才收回了自己的监视。
　　“你怎么会死的这么干脆，这真是太令人匪夷所思了。”
　　身处一处世外桃源的梦自言自语的说了一句。
　　因为他从始至终都不相信陈长生的死，可是现实中发生的一切事情，又在告诉他陈长生真的死了。
　　为了探寻真相，梦甚至施展大手段悄悄探查了陈长生身边之人的记忆。
　　然而得到的结果就是，从归回长生纪元开始，陈长生就开始不着痕迹的布置身后事了。
　　......
　　大战结束四万年。
　　寻求良方无果的卢明玉在陈长生的墓前跪了三天三夜。
　　看着葬在青山深处的陈长生，卢明玉平静说道：“老师，送葬人的名号不会断绝。”
　　“从今日起，我就是‘送葬人’！”
　　说完，卢明玉起身离开。
　　等到卢明玉走后，王昊出现在了这里。
　　与他人不同的是，王昊既没有探查陈长生的尸身情况，也没有回忆与陈长生的过往。
　　他只是静静的看着陈长生的墓穴，似乎是在面对一个活着的陈长生。
　　“哪怕世人都以为你死了，我也不认为你会死。”
　　“可如果你没有死，你又会用什么办法帮白泽逃过这一劫呢？”
　　“你这种重情重义的人，是绝对不会让白泽丢掉性命的。”
　　自言自语的说了几句，王昊继续开始思索。
　　不知过了多久，王昊猛然抬头看向陈长生的墓穴。
　　“哈哈哈！”
　　“好你个陈长生，这种方法你都想得出来，我真是佩服的五体投地。”
　　“我很期待你再次回到这个世界的岁月。”
　　说完，王昊直接炸毁了自己的这具分身，甚至连记忆都没有保存。
　　这种欺天布局，稍有不慎就会满盘皆输，王昊自然不想其他人看穿陈长生的谋划。
　　......

