第1797章 无极天尊的不甘！
　　看着面前的江山，陈长生思索了一下说道。
　　“按理来说，无极天尊这样的熟人，理应由我亲手解决。”
　　“可今日不同往日，我与他绝非简单的私人恩怨，我若亲自出手败他，他想必是不会服气的。”
　　“所以算来算去，也就只有你出手最为合适。”
　　“但苦海帝境体系，需借助雷劫方能大成，而绿林纪元并没有雷劫一说，你以仙王九品的境界和他交手，这可是很危险的。”
　　面对陈长生的劝说，江山淡淡一笑说道：“先生，我们与无极天尊之争，除了私人恩怨之外，更多的是大道之争。”
　　“作为苦海体系的传人，江山此战没有输的理由。”
　　看着江山信心满满的样子，陈长生开心的笑了。
　　“不错，这股必胜的信念我很喜欢，你果然学得了长生纪元那些人的七分胆气。”
　　说着，陈长生身子微倾，在江山耳边低声道。
　　“虽然我还没找到无极天尊，但从绿林纪元的情况来看，他应该是想重构金丹体系，然后一雪前耻。”
　　“他想打败我陈长生没关系，毕竟我不想做天下第一。”
　　“但我的苦海体系不能随随便便就败了，因为这里面凝聚了无数人的心血。”
　　“你若败在他的手里，丢的绝不是你一个人的脸。”
　　“现在我再给你一次机会，如果你没把握，那就让我来！”
　　说完，陈长生退回原位，直勾勾的看着江山。
　　面对陈长生的目光，江山认真说道：“先生，我还是那句话，你可以不相信江山，但你绝对应该相信苦海体系。”
　　“倘若这一战江山败了，我愿提头来见！”
　　“好！”
　　“我改日亲自为你酿上一坛美酒，等你旗开得胜归来！”
　　说完，陈长生扔下一枚玉简转身离开了房间。
　　看着桌上的玉简，江山下意识的将其紧紧握在手中，因为他知道属于自己的机会来了。
　　......
　　房外。
　　“你要是真不放心他的话，换个人上吧。”
　　“实在不行，把卢明玉或者陈峰叫过来，由他们出手对付一个无极天尊，我相信绝对十拿九稳。”
　　看着从房间里出来的陈长生，白泽忍不住开口说了一句。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“卢明玉他们对付无极天尊确实稳妥，但这样我的计划会有暴露的风险。”
　　“再说了，对付一个无极天尊还需要明玉他们出手，这岂不是显得我很无能？”
　　面对陈长生一脸得意的表情，白泽撇嘴道：“我觉得你不是看不起无极天尊，你是看不起金丹体系。”
　　“按理来说你的反应不应该这么大，你为什么对金丹体系这么执着？”
　　瞥了一眼不解的白泽，陈长生淡淡说道：“我痛恨金丹体系的理由有两个。”
　　“第一，我当年踏入金丹体系之后，被金丹体系所抛弃。”
　　“第二，金丹体系真的很强，我不想让一些意外情况毁了我们所创造的一切。”
　　“帝境苦海体系是专门针对禁地布置的杀局，如果金丹体系出现了新的变化，那这个局很可能出现破绽。”
　　得到这个回答，白泽瞪大了眼睛说道：“金丹体系有这么厉害吗？”
　　“这只是一个大世界的修行体系而已，你这么紧张干什么。”
　　“金丹体系确实只是一个大世界的修行体系，但它的上限绝不会只有这么低。”
　　“当年我们攻打登天路时，距离无极天尊承载天命的时间也才过去了十万年。”
　　“十万年的时间，在那时的我们眼里看来是很漫长的。”
　　“但对于一个修行体系来说，这点时间只够它刚刚起步。”
　　“如果不是当时下界规则突变，苦海体系未必有出世的机会。”
　　面对陈长生的话，白泽诧异道：“有你说的这么夸张吗？”
　　“当然有我说的这么夸张，其实你站在无极天尊的角度来看，就能理解当时他败的有多不甘。”
　　“在下界的牢笼中逆流而上承载天命，自身更是创出了一套全新的修行体系。”
　　“为了不受三千州的束缚，他毅然决然的加入了圣墟禁地。”
　　“短短十万年的时间，他就爬到了前五的位置。”
　　“此时的无极天尊，说是春风得意也一点都不为过。”
　　“可偏偏就在这个时候，下界的天道规则发生了变化，金丹体系不再适合这个世界。”
　　“按照正常情况来说，这本不是什么大事。”
　　“只要给他一点时间重新修改金丹体系，然后再想一点点办法修改天道规则。”
　　“金丹体系便又可以卷土重来，而且那时的金丹体系已经趋于完善，完全具备传道其他世界的条件。”
　　“但就是在这个时候，就是在这短短五千年不到的混乱时间，苦海体系横空出世。”
　　“‘荒天帝’的名字，如同夜空中最耀眼的星辰一样，吸引了所有人的注意力。”
　　听到这，白泽的嘴角抽了抽说道：“这么听起来，他好像确实挺冤的。”
　　“既然当时的下界和三千州无法传道，那他为什么不去其他的世界？”
　　“因为他去不了！”
　　“金丹体系讲究灵根，苦海体系则是人人皆可修行。”
　　“仅凭这一点，金丹体系就比不过苦海体系。”
　　“没有了生存土壤，不管无极天尊去什么地方传道，最后一定会被苦海体系所取代。”
　　“作为一个能开创修行体系的天才，他怎么会允许自己遭受这样的羞辱。”
　　“所以他后来才会拼命阻拦你攻打登天路？”
　　白泽好奇的问了一句。
　　陈长生点头道：“没错，从基础修行来说，金丹体系已经败了。”
　　“那无极天尊只能从高阶修士的层面找补回来。”
　　“巫力的强大他肯定见识过，作为苦海体系的创始者之一，巫力强悍还算合理。”
　　“可是张百忍，书生，以及十三的强大，才是压死他的最后一根稻草。”
　　“那个时候，仙王境还未彻底完善，苦海体系的强者就接二连三的出现。”
　　“作为天才，作为当时站在顶峰的强者，无极天尊很清楚自己的金丹体系已经彻底失败了。”
　　......
　　PS：第二三章两个小时后发出！

