第1199章 长生的源头，无法实现的长生
　　“拥有了肉身我就能继续修行，再加上大梦仙诀的相助，我未必不能找那个人报仇。”
　　“原来如此，那让你渗透崔家的人，目的是什么？”
　　“不知道，他只是让我渗透而已。”
　　“如果不是最近那个崔家修士被你杀了，我根本就不会出手。”
　　“那你真的知道第二册八九玄功的下落。”
　　“骗你的，”雕像十分坦率的说道：“时间过去这么久了，我怎么可能知道第二册八九玄功的下落。”
　　“我只知道，第二册八九玄功好像是遗落在了某个巨大的矿脉当中。”
　　“可是五百万年时间过去了，那条巨大矿脉早就不在了，我怎么可能知道八九玄功的下落。”
　　面对雕像的话，陈长生并没有生气，而是淡淡笑道。
　　“早就知道你嘴里没有一句实话，幸好我没上你的当。”
　　“对了，你是怎么确定外面的世界已经过去五百万年了。”
　　“猜的。”
　　“能让世界发生如此巨大的变化，没有五百万年的时间估计做不到。”
　　“至于我到底是猜多了还是猜少了，对我来说都不重要。”
　　“有道理，该问的我已经问完了，你好好的在这待着吧。”
　　“等到关键时刻，我自然会放你出来。”
　　说着，陈长生挥手布下禁制，并且把雕像装进了盒子当中。
　　做完一切，陈长生反手就把盒子扔进了系统空间。
　　雕像的状态异常诡异，只用寻常手段，陈长生也不确定隔绝他的感知。
　　所以目前最保险的办法，那就是把它关进系统空间。
　　“系统，这世上真的有长生不死的‘仙’吗？”
　　面对‘仙’这种虚幻的存在，陈长生下意识的询问起了系统。
　　而系统也是十分快速的回应了陈长生的问题。
　　“回宿主，世上并不存在长生不死的生灵。”
　　“为什么，我难道不算长生不死吗？”
　　“宿主你只是长生，并不是不死，长生不死和长生是有很大区别的。”
　　听到这话，陈长生开口说道：“不好意思，是我用词不严谨，我现在重新问。”
　　“这个世上，真的有除我之外的长生种吗？”
　　“没有！”
　　“不可能吧，刚刚那个家伙不是说了嘛，这世上是有‘仙’的。”
　　对于陈长生的话，系统的话依旧不带半点情绪。
　　“回宿主，根据分析，你刚刚话是想让本系统陷入自证陷阱。”
　　“对此，宿主不必多此一举。”
　　“面对系统的问题，本系统都会如实回答。”
　　“行，那你正面回答我，这世上有‘仙’吗？”
　　闻言，系统说道：“如果宿主宿主所说的‘仙’，是刚刚所谈论的那种生灵。”
　　“那么这种生灵是有可能存在的。”
　　“不是，什么叫有可能呀！”
　　“这种事情难道连你也不清楚？”
　　“是的。”
　　“为什么？”
　　“连长生这种事你都能做到，推演这种事情应该也不在话下吧。”
　　“如果你出手推演的话，天下有什么事能瞒住你。”
　　听着陈长生的话，系统淡淡说道：“回宿主，本系统没有‘推演’功能，所以做不到你所说的事情。”
　　“但有一点我得提醒宿主，寿命漫长和真正的长生，是有很大区别的。”
　　“生灵通过修炼强化自身，随着自身的强化，他们的寿命也可以得到延长。”
　　“除了修炼之外，生灵的寿命还受很多外物影响。”
　　“比如个人血脉以及吞服的天材地宝。”
　　得到系统的回答，陈长生抿了抿嘴说道：“这个道理我明白。”
　　“两根相同的木棍取其一折半，随后再折半。”
　　“如此循环往复，那些被折断下来的木棍，会无限接近另一根木棍的长度。”
　　“但它们永远都无法和另一根木棍一样长。”
　　“可是无限接近这种情况，在大多数人眼里，其实已经没有什么区别了。”
　　“所以其他人也是可以获得长生的，对吗？”
　　陈长生希望从系统这里得到一个肯定的回答，可是系统的回答却给陈长生泼了一盆冷水。
　　“宿主想表达的意思，理论上是可行的，但现实当中是行不通的。”
　　“因为时间的重量不是生灵可以承受的。”
　　“就算有生灵能在修行的路上一直走下去，那他也一定会被时间所吞噬。”
　　“其中也包括了宿主你！”
　　此话一出，陈长生顿时愣了一下。
　　“系统，你刚刚的意思是说，我也无法得到真正意义上的长生吗？”
　　“是的。”
　　“所以你骗了我？”
　　“本系统没有欺骗宿主，你确实获得了长生。”
　　“系统，你这话我就有点听不明白了，能说的再清楚一点吗？”
　　“可以！”
　　系统淡淡的回了一句，开口说道：“本系统赐予了宿主长生，从理论上来说，在没有外力的干扰下。”
　　“宿主可以永恒的活在这个世界。”
　　“可问题是，时间的重量早已让宿主疲惫不堪。”
　　“才十多万年的时间，宿主你就有了寻死的想法，如果不是纳兰性德把你从情绪的泥潭中救出来。”
　　“你现在对生的欲望会更低，随着时间的推移，总有一天你会彻底失去对生的向往。”
　　“虽然纳兰性德救了你，但只要时间还在，这个问题依旧会出现。”
　　得到这个回答，陈长生当即回答道：“那如果我断情绝欲呢？”
　　“宿主当然可以断情绝欲，但是那样做，世上值得你留念的事情还能剩下多少？”
　　“没有了爱和恨，以及欲望，宿主你和地上的石头又有什么分别。”
　　“那个时候的你，真的还算活着吗？”
　　系统的话让陈长生愣在了原地，因为他突然想明白了一个道理。
　　“系统，照你的意思，念生他们才是我长生的源头？”
　　“是的！”
　　“他们虽然让宿主痛苦，但也让宿主有了生的向往。”
　　“如果宿主的人生没有这些角色，你真的能渡过这十多万年的时光吗？”
　　“拥有长生的你，不需要去追求任何物质上的东西，因为这些东西都比不上‘长生’。”
　　“而且就算宿主一时兴起，想去追求一些低俗的欲望，那你也只需要花一些微不足道的时间就能得到。”
　　“当你的低俗欲望被满足之后，你的内心将会无比空虚，同时也会失去对生的向往。”
　　......

