第1223章 大战前夕，固若金汤的毕方界
　　毕方界。
　　三个月的时间眨眼即过，距离陈长生的总攻时间还剩下三个时辰。
　　与此同时，绝大多数一流势力的掌权者都受兽族之邀，前来观摩这场特殊的战争。
　　不过有意思的是，清河界崔家反而成为了这场战争中最引人注目的对象之一。
　　“崔家主，你们崔家这次招的女婿，那可真是划算极了呀！”
　　太原王家率先发出嘲讽。
　　闻言，崔兴业淡淡说道：“我崔家的人自然是世上少有的人杰。”
　　“而且我崔家历来讲究有能者居上，对于那些有能力的晚辈，我们从来不会打压。”
　　“不像你们太原王家，算来算去，就只有那几个推到明面上的样子货。”
　　“另外如果我没记错的话，丹域好像有个叫关萍的丫头。”
　　“不知她是你们王家什么人，需不需要我叫我的贤婿过来详细说说。”
　　此话一出，王家家主的脸色瞬间变得阴沉了起来。
　　“你可真会给自己脸上贴金，这个家伙怎么看也不像是晚辈，你们崔家的脸皮还真不是一般的厚。”
　　“王家主，如果没事做的话，还是少说些话吧。”
　　“你不说话没人把你当哑巴。”
　　一旁的卢家家主卢思源开口了。
　　随着卢思源开口，陇西李家也朝这边投来了目光。
　　“卢家主说的没错，王家主要是闲的无聊的话，那就去打坐冥想一下。”
　　“话说的太多，人家会觉得我们五姓七界都是像你一样的蠢货。”
　　“如果你实在不甘心的话，我建议你可以亲自过去问一问。”
　　“毕竟他就坐在那里！”
　　接连遭到崔，卢，李三家的回怼，王家家主也不再发言了。
　　成功让王家家主闭上了嘴，崔，卢，李三家的家主聚在了一起。
　　看着远处高坐云端之上的陈长生，卢思源抿了抿嘴说道。
　　“两位觉得，兽族能在三天之内打下毕方界吗？”
　　闻言，崔兴业瞥了一眼远处的战场，淡淡说道：“毕方界是毕方一族的祖地。”
　　“数十万年来，他们一直都在经营这个世界。”
　　“再加上他们开战是有备而来，所以毕方界已经可以说是武装到了牙齿。”
　　“整个毕方界共有三十八坚城，九十六据点，一百一十九个险要之地。”
　　“这些地方都被密密麻麻的阵纹和禁制所覆盖。”
　　“除此之外，各个地方还有大量的特制传送阵。”
　　“只要其中一个地方受到攻击，整个毕方一族的力量都可以随时支援。”
　　“平心而论，这场战争如果让我来打，我也没有什么好办法。”
　　听完崔兴业的分析，卢思源轻叹一声说道：“和我想的差不多。”
　　“而且据我所知，另外三族好像通过特殊渠道对毕方界进行了支持。”
　　“如果我没猜错的话，毕方界的高手，已经不是原来的数量了。”
　　此话一出，崔兴业皱眉道：“不可能！”
　　“兽族大军包围毕方界，以他的水平，不可能把人放进去吧。”
　　面对崔兴业的不解，卢思源看了他一眼淡淡说道。
　　“这个消息，是他通过明玉的手送给我的。”
　　“最近这段时间，也不知道明玉怎么惹到了他，结果他罚明玉每天站桩三个时辰。”
　　“除此之外，他还让明玉推演毕方界的战争走向。”
　　“所以每隔一段时间，他都会给明玉传来毕方界最新的情报。”
　　“而这些推演结果，不但要交给他看，还要让我这个父亲签字。”
　　说完，卢思源拿出了几枚玉简。
　　崔兴业接过来仔细一看，立马开口说道：“原来是用破界锥进去的，怪不得没被发现。”
　　“但如果我没记错的话，也就只有陇西李家了。”
　　“李家主，你这做法可就不地道了。”
　　“我八弟的道侣，那可是你李家嫡女呀！”
　　听到崔兴业的抱怨，李家家主撇嘴说道：“虽然大家都喜欢赚钱，但我还不至于分不清是非。”
　　“兽族内斗，对我们来说是有好处的。”
　　“而且陈长生多少也和我李家沾亲带故，我没道理帮毕方一族不帮他。”
　　“破界锥是兽族半年前买的，而且是以那个丑姑的名义买的。”
　　说着，李家家主也拿出了一枚玉简。
　　崔兴业和卢思源查看了一下说道：“价格怎么上涨了这么多，你这一下可是吃的满嘴流油了呀！”
　　面对卢思源的调侃，李家家主淡淡说道。
　　“吃的满嘴流油的人不是我，是他陈长生！”
　　“半年前丑姑来我李家秘密购买破界锥，她虽然在原有的价格上翻了两倍。”
　　“但是却提出了两个要求。”
　　“什么要求？”
　　崔兴业下意识的问了一句。
　　“第一，我李家必须把全部破界锥的库存卖给她。”
　　“第二，这些破界锥由我李家代售，出售价格是原来的十倍，一年之后破界锥如果没有卖出去，东西还归我李家。”
　　得到这个回答，崔兴业和卢思源全都嘴角微微上扬。
　　因为他们正在全力憋笑。
　　见状，李家家主平静说道：“想笑就笑吧，这份钱我李家赚的确实窝囊。”
　　“但没办法，谁叫我们的眼光没有人家的好呢。”
　　“半年以前他们就在策划今天的局面了，而且还精准的预料到了四大兽族的动作。”
　　“这份战争的敏锐，我没办法不佩服。”
　　“不过让我想不明白的是，他陈长生打算怎么赢下毕方一族。”
　　说着，李家家主指了指周围说道：“明面上，各方大势力只来了几个代表人。”
　　“但实际上，面对这场战斗，大家都可谓是倾巢而出。”
　　“陈长生想赢下这场战争，唯一的办法就是动用跨一大境界的修士。”
　　“可是动用跨大境界修士对付毕方界这是违反铁律的。”
　　“因为害怕有人被陈长生说动，所以我们李家动用了祖墓半数以上的力量来监督。”
　　“我想你们两家应该也是这样吧。”
　　闻言，崔兴业和卢都思源默默的点了点头。
　　“如此严密的监督，动用跨大境界修士的方法恐怕是行不通了。”
　　“崔家主觉得，陈长生会用什么方法赢下这场战争？”

