第1815章 绝望的无极天尊！
　　面对陈长生的话，书店掌柜一脸平静的说道：“几十万年没见，你好像比以前更狂了。”
　　“这不是狂，这是说话的资本。”
　　“修行界以达者为先，这几十万年的时间里，你东躲西藏一事无成。”
　　“而我却干了一件又一件的惊天大事，在这些前提下，你有什么资格和我平起平坐。”
　　听到这话，书店掌柜点了点头说道。
　　“也对，就冲你这些年做的事情，我确实没资格与你平起平坐。”
　　“当年那个不起眼的陈长生，现在已经是我需要仰望的存在了。”
　　得到这个回答，陈长生的嘴角疯狂上扬。
　　“明白这点就好！”
　　“派江山来对付你，那是看在相识一场的份上。”
　　“如果我不高兴，我保证让你死的无比憋屈。”
　　眼见陈长生态度愈发嚣张，书店掌柜也不再搭理他，而是慢悠悠的扒拉着算盘。
　　“不是，你别不说话呀！”
　　“你什么话都不说，我会很没成就感的。”
　　面对陈长生的纠缠，书店掌柜淡淡说道：“你现在还想让我说什么？”
　　“败给你，这是不争的事实。”
　　“死在你手里，更是迟早的事。”
　　“难道你希望我像其他人一样向你摇尾乞怜，还是你觉得我会归顺你，给你做牛做马。”
　　闻言，陈长生咂嘴说道：“好像也对，你我之间的关系，不管你说什么，做什么，这次你一定是必死。”
　　“不过既然都到这个份上了，你能不能给我说句实话。”
　　“你有没有留下不祥的种子，在这个纪元悄悄的传播？”
　　看着陈长生的眼神，书店掌柜慢悠悠的说道：“当年我支持不祥，也仅仅只是支持。”
　　“我还不屑于去动用那种东西增强实力，而且如果我留有不祥的种子，张百忍不可能放过我。”
　　听到这个回答，陈长生微微点头道：“确实，张百忍或许会搞点小动作，但大是大非他还是分得清的。”
　　“话说当年你是怎么说服他放过你的，在那种情况下，大家都是不死不休。”
　　“没有特殊情况，他不可能会放过你的。”
　　对于这个问题，书店掌柜犹豫了一下，随后说道：“当年与张百忍那一战我打的很艰难。”
　　“以我的估计，我和他的胜算六四开。”
　　“他六成，我四成。”
　　“就算最后他能杀了我，那他也逃不过重伤的下场。”
　　“正是因为知道这个结局，他在最后关头停手了，并且与我做了一场交易。”
　　“什么交易？”
　　“我交出自身金丹，以及金丹体系的一切秘密，他放过我的一丝神识，以及一部分金丹碎片。”
　　闻言，陈长生抿嘴道：“条件倒也还算合适，张百忍也确实会做这种事。”
　　“但你凭什么会答应这个条件，当时你的胜算有四成，你的胆子没这么小吧。”
　　“如果只面对张百忍，那一战我肯定要与他分生死的。”
　　“可登天路之战除了张百忍，还有一个白发剑神陈十三，以及一个几乎毫无缺点的至圣纳兰性德。”
　　“就算我赢了张百忍，我也没把握面对那个活出第二世的剑神。”
　　“既然明知是必死的局面，那我为什么不退一步，然后再徐徐图之。”
　　听完书店掌柜的话，陈长生竖起大拇指说道：“能屈能伸，不愧是开创金丹体系的无极天尊。”
　　“但你既然是徐徐图之，那为什么这么多年，你一点动静都没有。”
　　陈长生的话说的很随意，可无极天尊却直勾勾的看着他。
　　三个呼吸之后，无极天尊轻叹一声说道：“作为你的手下败将，被你羞辱也是很正常的事。”
　　“既然你这么想听，那我就说给你听好了。”
　　“当时从登天路之战逃出来之后，我第一时间自然是躲起来养伤。”
　　“同时在疗伤期间，我也无时无刻不在关注你的消息。”
　　“可是随着时间的推移，我发现你的步伐越来越快了，剿灭四方大陆，刀帝横空出世。”
　　“陈香剑飞这些人更是接连出现，拥有那么多高手在身边，我根本就没有资格与你决战。”
　　“原想着再拖一段时间与你决战，但你却弄出了天渊世界。”
　　“你知道当我了解天渊世界这么一个存在的时候，内心是什么感受吗？”
　　面对无极天尊的眼神，陈长生抿嘴道：“渺小！”
　　“对！就是渺小！”
　　“在天渊世界面前，个人的能力实在是太渺小了。”
　　“因为一旦天渊世界启动，整个纪元的资源都会汇聚在一起。”
　　“拥有这多资源，天下愿意为你卖命的高手多如牛毛。”
　　“一个无极天尊，在这么多资源，这么多高手面前，根本算不得什么。”
　　说完，两人全都沉默了。
　　良久，陈长生开口说道：“人生有些时候就是这么无奈，曾经那些仰望你的人，逐渐超越你，最后变成你需要仰望的存在。”
　　“这种感觉虽然不好受，但除了接受，似乎没有其他的办法了。”
　　话音落，无极天尊一脸无语的看着陈长生说道。
　　“你说这种话来安慰我，不觉得有点离谱吗？”
　　“知足吧！”
　　“这个世上除了我还会安慰你两句，谁还会在这个时候来安慰你？”
　　“说的再难听一点，你死之后能帮你收尸的人只有我。”
　　“就这种情况，你还有什么可挑的。”
　　闻言，无极天尊想了想笑道：“也对，我这情况确实没什么可以挑剔的。”
　　“不过说起来，我这运气也真够差的。”
　　“本想着躲到绿林纪元这种穷乡僻壤，你总该不会找来。”
　　“可谁曾想，剑飞那个家伙跑了过来。”
　　“其实从剑飞来到绿林纪元开始，我就知道你总有一天会来找我的。”
　　“但我没想到，你居然会来的这么晚。”
　　面对无极天尊的感慨，陈长生好奇道：“你当初为什么不逃？”
　　“如果你离开绿林纪元，我未必找得到你。”
　　看着眼前的陈长生，无极天尊沉默良久说道：“我逃的太久，也太累了，所以我不想逃了。”

