第274章 封神大战结束，神魔陵园的守夜人
　　看着沉默不语的陈长生，纳兰性德走到他身旁，淡淡道。
　　“先生，何苦如此。”
　　“演出这么一场戏，他日后会恨你的。”
　　面对纳兰性德的话，陈长生看着天玄远去的方向，淡淡道。
　　“恨我也好，怨我也罢。”
　　“人终究是要有个念想的，如果人没了念想，这将会是一件很痛苦的事情。”
　　说完，陈长生转身回了房间。
　　望着再次紧闭的房门，纳兰性德理解了陈长生的做法。
　　长生从某个方面来说，是一种诅咒。
　　之所以被形容成一种诅咒，那是因为长生者注定会失去身边的一切。
　　十三，天玄，以及自己眼前的这位先生都是如此。
　　十三的路快要到终点了，一死万事休，他的痛苦也快要结束了。
　　然而天玄不一样，他还有漫长的岁月要熬。
　　他还有其他的使命等着他，孤独的一个人走下去，他同样也要承受和先生一样的痛苦。
　　若是心中有恨，那他也就不会那么苦了。
　　......
　　长城之外。
　　天玄牵着玲珑的手慢悠悠的走着。
　　“你是怎么回事，在这最后的时光里，你非得愁眉苦脸的呀！”
　　“开心一点好不好，你不会想让我死了都不放心吧。”
　　面对玲珑的抱怨，天玄当即笑道：“老夫老妻的，我是什么人你还不知道吗？”
　　“我怎么舍得让你带着遗憾离开。”
　　“这就对了。”
　　“带我回云山寺看看吧，那里毕竟是养育我的地方。”
　　“当初若不是碰到了你，我搞不好就成为佛国之主了。”
　　“毕竟我曾经可是佛女！”
　　“呵呵呵！”
　　“这话说的在理，那遇到我你后悔吗？”
　　“有点后悔，我后悔为什么没有早点遇到你。”
　　“这样我就能多待在你身边一段时间了。”
　　听到这话，天玄嘴角扬起弧度，然后带着玲珑飞向了北漠。
　　......
　　十天的时间不长也不短，以天玄目前的修为，一天不到就能到达云山寺。
　　然而就是一天就能达到的路程，天玄走了整整十天。
　　在第十天的时候，天玄抱着一袭红衣的玲珑来到了云山寺。
　　两人再次回到了当初第一次相遇的地方。
　　看着面前的佛像，玲珑虚弱的笑了笑。
　　“去上炷香吧，这样佛祖会保佑你的。”
　　“你把佛门的佛女给拐跑了，如果我是佛祖，我一定狠狠的惩罚你。”
　　闻言，天玄脸上挤出了一个笑容，说道。
　　“万物由己，这些泥塑如果真的这么灵，天下就不会有这么多苦难了。”
　　“而且修行一途本就是......”
　　“刷！”
　　天玄的话还没说完，玲珑的手就垂落了下来。
　　感受着玲珑最后一丝神识消散，天玄害怕的不敢低头，因为他无法接受这个事实。
　　“咚！”
　　天玄跪了下来，跪在了那尊泥塑面前。
　　和玲珑在一起的这些年里，玲珑时常会劝自己供香。
　　每当玲珑这样劝自己的时候，自己总会用这套说辞去回答她。
　　不求神，不拜佛，不信命，这就是天玄一直奉行的理念。
　　因为他认为求神拜佛都是凡人无能为力的表现。
　　可是现在，天玄却鬼使神差的跪了下来，此刻的他心如明镜。
　　“佛祖！”
　　“我自知罪孽深重，所以哪怕堕入阿鼻地狱我也毫无怨言。”
　　“可是她不应该这样。”
　　“她是你最虔诚的信徒，你不应该放弃她。”
　　天玄的话在大殿中回荡，但冰冷的泥塑并没有给出半点回应。
　　面对这种情况，天玄的嘴角在颤抖，眼中的泪水也在此刻倾泻而出。
　　现在的他终于明白，为什么玲珑在嫁给自己之后，依旧诚心拜佛。
　　玲珑拜佛求的不是天下无敌，也不是长生不死。
　　她求的是心中之人的平安。
　　树有枯死日，人力有穷时，凡人有无能为力的时候，修士同样也是如此。
　　纵使是那天下无敌的天命者也一样。
　　人只有到了最无助的时候，才会把希望寄托在那虚无缥缈的神佛之上。
　　然而凡人无助的时候可以去求神佛，修士无助的时候又可以去求谁？
　　不知过了多久，天玄抬起通红的双眼看向大殿中的泥塑。
　　“既然你救不了她，那你就没必要存在了。”
　　说完，天玄抱着玲珑的尸体离开了。
　　......
　　封神六十年。
　　经过了整整六十年的大战，异世界的所有生灵全部灭绝。
　　三百万封神联军也一同葬送在了这个世界。
　　也就是在这一年，闭关许久的张百忍出关了。
　　陈长生，张百忍，纳兰性德，外加八位仙尊境高手一起攻进了小世界。
　　那一战的过程没有人知道。
　　世人只知道，那一战打的天崩地裂日月无光，原本无比辽阔的世界消失了整整一半。
　　大战结束，天庭之主张百忍正式接管天庭，并且对外宣称代理天庭之主战死。
　　同时，张百忍还把那个异世界拖回了天庭，并且改名“神魔陵园”。
　　对于这个结果，外面的人也放下了心中最后一点芥蒂。
　　因为自己的亲人，长辈，朋友，都被这个代理天庭之主送上了死路。
　　虽然知道他的做法是正确的，但是那些活下来的人，没有理由不恨他。
　　然而没人注意到的是，天庭多了一个很小很小的职位，“守夜人”。
　　守夜人的职责很简单，就是负责看守天庭的大门，而他住的地方正是“神魔陵园”的入口。
　　......
　　封神大战结束了，整个世界都弥漫着一股悲伤。
　　然而悲痛虽然存在，但是生活仍然要继续。
　　整个修行界因为封神之战损伤严重，但也因此空出来了很多的位置。
　　那些作为火种留下来的人，在快速的发展着。
　　其中又以妖族发展的最快，甚至一度成为天庭麾下的第一大势力。
　　除此之外，山河书院也成为的整个修行界的一处圣地。
　　因为放眼天下，只有山河书院不在天庭的管辖范围之内。
　　......
　　神魔陵园。
　　“又来看你们了，今天给你们带的是猪头肉配二锅头。”
　　一个胡子拉碴的男子，正对着一堆墓碑自言自语。
　　这时，一道声音从他背后响了起来。
　　“啧啧！”
　　“吃猪头肉都不叫我吗？”
　　......

