第213章 第三件事，陈长生的私生子？
　　看到纳兰性德手中的白毛，一旁的白泽顿时叫道。
　　“我就说怎么闻到了熟悉的味道，合着这是我自己的毛呀！”
　　“陈长生那个家伙太不地道了，居然薅我的毛，真是个王八蛋。”
　　“轰！”
　　白泽的话刚说完，脑袋就被一股巨力按进了土里。
　　瞥了一眼脑袋入土的白泽，纳兰性德淡淡道：“先生的神识还在这，你这样明目张胆的骂，这不是摆明了找揍吗？”
　　“先生，人我可就带走了。”
　　“嗯。”
　　空气中传来了陈长生的声音。
　　得到了陈长生的同意，纳兰性德看向陈十三笑道：“这下你总该放心了吧。”
　　“既然先生同意了，那我自然不反对。”
　　“可是我还有两个朋友也在这里面，你能带他们一起走吗？”
　　“当然可以！”
　　......
　　“刷！”
　　纳兰性德带着陈十三等人从小世界里走了出来。
　　看着突然出现的大能，天玄和钱宝儿还处于懵逼状态。
　　天玄，钱宝儿：？？？
　　发生了什么事，我们怎么突然出来了。
　　然而还没等两人弄明白到底发生了什么，一旁的白泽又开始作起了妖。
　　只见它围着陈十三不断打转，一脸兴奋道。
　　“小子，你姓陈，他也姓陈。”
　　“虽然你的天赋垃圾的要死，但你这倔劲和他还是有几分相似的。”
　　“你该不会是他的私生子吧！”
　　陈十三：？？？
　　众人：？？？
　　白泽的话不但震惊了陈十三，更是震惊了在场的所有人。
　　然而面对这个问题，陈十三居然认真思索了起来。
　　“这应该不可能吧，我从小就是孤儿。”
　　“就连我这个姓也是先生前几年才给我的，在此之前，我并不认识先生。”
　　“先生应该不会是我的父亲。”
　　面对陈十三的话，白泽爪子一挥，笑道：“这有什么不可能的。”
　　“陈长生这家伙最喜欢做这种事了，你以前的经历，说不一定是他故意磨炼你。”
　　“如果你不是他的私生子，他为什么会找你这么一个......”
　　“轰！”
　　话还没说完，白泽又又被拍进了土里。
　　陈长生凭空出现在众人身旁。
　　“我还没走呢！”
　　“再敢胡编乱造，小心我把你的狗牙给拔了！”
　　看到陈长生出现，纳兰性德笑对陈长生行了一礼。
　　“见过先生。”
　　“了不得，还真让你从书中读出了点东西。”
　　“性德惶恐，与先生相比，在下这点微末本领算不得什么。”
　　“先生游历多年，不知可有什么心得？”
　　听到这话，陈长生立马扔了一个鄙视的眼神。
　　“就讨厌你们这种罗里吧嗦的人，有什么话直说就是，非要拐弯抹角。”
　　“那丫头应该还活着，搞不好还活得很滋润。”
　　“你把心放在肚子里就是了。”
　　听到这话，纳兰性德心中微微松了一口气。
　　当年公孙怀玉跟随巫力踏上登天路，陈长生寻着巫力的脚步也踏上了登天路。
　　没过多少年，陈长生和白泽从“天上”掉了下来。
　　虽然白泽告诉自己，公孙怀玉和紫凝早就被安全的送走。
　　但白泽说的话，自己始终是有几分怀疑的。
　　现在得到陈长生亲口回答，自己终于能稍微安心一些了。
　　“好了，该说的已经说了，该教的我也教了。”
　　“接下来的路你们自己走。”
　　“至于你这丫头嘛，陈十三没有达到佛国之前，你们不准见面。”
　　“为什么！”
　　面对陈长生的要求，孟钰顿时就不高兴了。
　　“因为你骂我了，这个理由够不够？”
　　孟钰：“......”
　　小气鬼，你的心眼比针尖还小。
　　说完，陈长生的身影缓缓消失。
　　这时，纳兰性德突然开口了。
　　“先生且慢！”
　　“怎么，还有事吗？”
　　看着陈长生的目光，纳兰性德笑道：“先生，弟子行走世间身无长物，不知先生可否指点一二。”
　　“没有！”
　　“不要脸的家伙，想要兵器不会自己去找呀！”
　　“我又不是许愿池，真以为想要什么就有什么。”
　　陈长生严厉的驳回了纳兰性德的要求，并且掏出一根树枝抽了他一下。
　　做完一切，陈长生消失不见，而那根树枝则落入了纳兰性德手中。
　　看到这根树枝，躺在地上装死的白泽瞬间满血复活。
　　“我去，这不是陈长生从幽冥森林里掰下来的那根树枝吗？”
　　“当时因为这件事，幽冥森林可是气了陈长生整整十年。”
　　“书呆子，快让我好好的品鉴一番。”
　　说着，白泽的大脑袋就凑了过来，并且想要把树枝调走。
　　“啪！”
　　“哎呦！”
　　白泽的脑袋被重重的抽了一下。
　　陈长生两次出手都屁事没有的白泽，此时正捂着脑袋上蹿下跳。
　　“淦！”
　　“这东西打兽怎么这么疼！”
　　望着手里的树枝，又看了一眼不断哀嚎的白泽，纳兰性德满意道。
　　“先生给的这东西，真是太合适我了。”
　　话音落，纳兰性德手中的树枝，立马变成了一把戒尺。
　　......
　　白泽正缠着纳兰性德索要赔偿，而孟钰则是把陈十三带到一旁，轻声道。
　　“小贼，我要走了，你有什么话想对我说吗？”
　　望着孟钰那精致的脸庞，陈十三耿直道：“在小世界里面，你是不是哭了。”
　　“没有，那是雨水。”
　　“你这个讨厌的小贼死了，我高兴还来不及，怎么会哭呢。”
　　闻言，陈十三抿了抿嘴，说道：“空明天怎么走？”
　　“你问这个干什么。”
　　“作为朋友，有时间了，我想去找你。”
　　“呵！”
　　“谁稀罕你去找呀！”
　　“你最好永远都不要来，去空明天的路上危险重重。”
　　“就你这实力，搞不好就嗝屁了。”
　　说着，孟钰扔给了陈十三一张地图，然后潇洒的走了。
　　望着孟钰的背影，陈十三沉默良久。
　　以前自己只想做两件事，第一是帮先生挥剑，第二是变强。
　　可是现在，自己突然有第三件想做的事了，那就是去空明天看一看。
　　自己在小世界中毒濒死不假，但那时的自己，还能听到别人说话。
　　......
　　野外。
　　“刷！”
　　被困在小世界的苍鸿和南宫若雪突然被扔了出来。
　　对于这样的情况，两人十分茫然。
　　因为他们根本就不知道，是谁帮了他们。
　　然而这个疑问并没有持续多久，愤怒很快就占据了苍鸿的内心。
　　“陈十三，此仇不报，我苍鸿誓不为人！”
　　看到苍鸿发红的双眼，南宫若雪心中多了一份莫名的惆怅。
　　因为她感觉，有些东西离自己更远了。
　　......

