第23章 巨大的骗局，妖族叛徒
　　胡媚娘紧张的拉着陈长生进了房间。
　　曾经的故人再次相遇，胡媚娘心中感慨万千，心中有无数的话想说，但却死死的卡在喉咙里。
　　犹豫了半天，胡媚娘最终只能重复道。
　　“前辈，你不应该来夜月国的，夜月国是是非之地。”
　　闻言，陈长生淡淡一笑说道：“看样子你这只小狐狸知道很多事情呀！”
　　“但是这与我无关，我的目的很简单，只想迎娶完颜公主。”
　　“其他的事情一概不管。”
　　看着，陈长生淡然的样子，胡媚娘更加焦急了。
　　“前辈，你与那完颜公主素未谋面，我知道你一定不会为她而来。”
　　“但无论你是为了什么，请你赶快离开夜月国。”
　　“招婿大会就是一场骗局，你留在这里对你没有好处的。”
　　“汪汪汪！”
　　听到这话，一旁被拴住的小白狼突然开始了狂吠。
　　似乎是在痛斥这个妖族的叛徒。
　　只可惜胡媚娘是狐族，不是狗族，所以她听不懂狗叫。
　　“骗局？”
　　“这就有意思了，狐族和虎族两大夜月国的支柱都参加了，这怎么会是骗局呢？”
　　“另外这就算是一个骗局，你一个小小的妖族是怎么知道的。”
　　面对陈长生的话，胡媚娘一时被问的哑口无言。
　　最终，胡媚娘银牙一咬，说道：“前辈，当年若不是你赐下机缘。”
　　“媚娘恐怕永远无法筑基，但招婿大会的骗局我不能告诉你。”
　　“我只能告诉你，招婿大会的地点一定会定在夜月国的禁地。”
　　“那个地方如果没有关键的东西在手，去了之后只会十死无生。”
　　“狐族和虎族已经拿到了关键的东西，所以他们并不是会有生命危险。”
　　“若是前辈非去不可，那你一定要在禁地中寻找和您一样的人族。”
　　“五年前两国大战，有两位人族掌握了一些秘密，后来被夜月国化神大能追杀进了禁地。”
　　“如果他们还活着，他们可能就是前辈唯一的生路的了。”
　　说完，胡媚娘神色慌张的离开了房间。
　　等胡媚娘走后，陈长生抱起了地上狂吠的秃头小土狗，并且还替它解开了一些限制。
　　“叛徒，她简直就是妖族的叛徒。”
　　“本姑娘一定要将她碎尸万段。”
　　听着小白狼的谩骂，陈长生慢悠悠的撸着狼毛说道：“小白，现在你能给我说说夜月国的秘密了吗？”
　　“如果我没猜错的话，那两个被撵进禁地的。”
　　“应该就是长生仙子和一休禅师吧。”
　　闻言，小白狼对着陈长生丢去了一个鄙视的眼神，说道。
　　“想都别想，就算你杀了我，我也不会告诉你的。”
　　“我告诉你，你千万别放了我，不然我一定将胡媚娘那个贱狐狸碎尸万段。”
　　“当年狐族心慈手软放过了她，没想到她居然反过来帮助外人，她该死！”
　　看着小白狼愤怒的表情，陈长生淡淡道。
　　“看样子你们夜月国经过一次大清洗呀！”
　　“我遇到胡媚娘的时候，她只是一个炼气九层的修士，甚至连化形都不完整。”
　　“那个时候的她，语气中充满了天真，一点都不像是在底层摸爬滚打的修士。”
　　“当时我还疑惑，一个妖族豪门大户的小姐，怎么会跑出来独自历练。”
　　“现在看来，她不是自己跑出来的，是被你们撵出来的呀！”
　　闻言，小白狼冷冷的看着陈长生，说道。
　　“谁说胡媚娘是豪门大户的小姐，她只是一个普通的妖族而已。”
　　“呵呵呵！”
　　“你这话就多少有些欲盖弥彰的意思了。”
　　“不过这也正常，因为你没有见识过底层修士的生活。”
　　“修仙界是一个人吃人的地方，底层修士更是如此。”
　　“有时候亲如手足的朋友，也会为了一块灵石杀的头破血流。”
　　“胡媚娘如果不是豪门大户的小姐，以她当初的性格，恐怕早就死的连骨头都不剩了。”
　　“如今她再次回到狐族，恐怕是要报当年的血海深仇呀！”
　　“呵！”
　　听到这话，小白狼冷笑一声道：“就凭她一个小小的筑基境修士也想报仇？”
　　“别说是她，就算再加上你，你们两个在夜月国也翻不起什么风浪。”
　　“都说过很多遍了，我对夜月国的秘密没兴趣，你们是否要灭大乾国我也管不了。”
　　“我只想把师傅和师兄们的尸体带回去，你为什么就是不相信呢？”
　　“如果只是想带回故人的尸体，你至于费这么大的劲吗？”
　　“现在我甚至怀疑你和我的偶遇，也是你早就安排好的。”
　　“你就是心存不轨，企图颠覆我夜月国。”
　　见小白狼越想越离谱，陈长生无奈的摇了摇头，然后将她拴在的床边。
　　“随便你怎么想，我要睡觉了。”
　　“大胆，你居然敢让我睡地上，你信不信我杀了你。”
　　面对小白狼的威胁，陈长生右手一挥，小白狼的嘴顿时就被堵住了。
　　这样一来，小白狼就算心中有再多的愤怒，它也打扰不了陈长生的美梦了。
　　......
　　清晨，第一抹阳光照耀在大地之上。
　　闹了大半夜的小白狼，此时正蜷缩在床角睡的香甜。
　　突然，一只大手直接抓住了它的后脖颈，将它提了起来。
　　“别睡了，我们要出发了。”
　　睁开睡眼惺忪的狼眼，小白狼给了陈长生一个眼神，然后又继续闭上了眼睛。
　　见状，陈长生笑了笑并没有在乎，直接将小白狼抱在怀中，然后走出了房间。
　　“陈兄，昨日休息的可好？”
　　胡战一脸微笑的在门外等待陈长生。
　　见状，陈长生笑道：“昨晚我睡的十分香甜，多谢胡兄款待。”
　　这时，胡战看到陈长生怀里的秃头小土狗，好奇道：“陈兄，你打算带着它一起参加试炼？”
　　“没错，我和小白相依为命，不管去哪里都会形影不离。”
　　听到小白这个名字，胡战愣了一下，随后笑道。
　　“陈兄真是风趣，你居然给它取名小白，有意思有意思。”
　　“没办法，小白总是幻想自己有一身纯白色的毛发，我只好给它起这么一个名字了。”
　　“对了，我带小白参加试炼，不影响吧？”
　　“不影响，此次试炼不限手段，当然也包括战宠。”
　　“陈兄请跟我来。”

