第233章 前往佛国的真正目的，陈长生：打到他说为止
　　看着手中的圆球，陈长生脸色阴沉的可怕。
　　见状，白泽试探性的说道：“这情况有这么严重吗？”
　　“我记得你以前就在研究这个东西，那个时候也没见你这么严肃呀！”
　　听到白泽的话，陈长生冷冷道：“现在的情况不是严重，是已经到了十分危急的地步。”
　　“我现在终于知道为什么巫力攻打登天路的时候，会是那样的孤立无援。”
　　此话一出，白泽也意识到了事情的严重性。
　　“什么意思，巫力攻打登天路也和这东西有关吗？”
　　“有一定的关系，这东西原本是躲在一个小世界。”
　　“小世界既是它的温床，也是它的牢笼。”
　　“巫力攻打登天路，造成的后果就是让这些小世界和现在的世界融合。”
　　“一旦小世界和现在的世界融合，后果是什么你应该知道。”
　　“面对这样的情况，一些躲在暗处的人，自然不会支持巫力。”
　　听到这，白泽有些急了。
　　“陈长生，巫力是你亲手培养的，他绝对不会做这种事情的。”
　　瞥了一眼着急的白泽，陈长生淡淡道：“我当然知道巫力不会做这种事。”
　　“我更知道巫力不惜一切代价的的攻打登天路，一定有他的理由。”
　　“但现在的问题是，他到底想做些什么。”
　　“魅影军团早早的就在布局小世界，以巫力的手段不可能发现不了华阳天的端倪。”
　　“巫力发现了这些，但他依旧选择攻打登天路。”
　　“对于这种情况，解释就只有一个，那就是巫力面对的情况，比不祥出世更加危险。”
　　“咕噜！”
　　白泽艰难的咽下了一口唾沫，因为他发现这件事好像真的有点大。
　　怪不得陈长生会因为自己没有第一时间来找他而生气。
　　“那你猜到背后的真相了吗？”
　　“没有，”陈长生摇了摇头说道：“这种事情光靠猜是猜不出来的。”
　　“想要知道真相，只有去问那些知道事情过程的人。”
　　“谁？”
　　“张百忍！”
　　说着，陈长生转身向佛国走去，而白泽也是连忙跟上了陈长生脚步。
　　“陈长生，张百忍那家伙会把真相告诉你吗？”
　　“不会。”
　　“那你还去问他。”
　　“所以我要揍他一顿。”
　　“一次不行就两次，两次不行就三次，总而言之，打到他说为止。”
　　“嘿嘿！”
　　“这种事到时候一定要叫我，我最喜欢这种事了。”
　　一人一狗的声音逐渐在风中消散，整个世界再次恢复了平静。
　　......
　　佛国。
　　看着周围络绎不绝的修士，陈十三好奇道：“天玄，这个佛缘大会该怎么参加。”
　　“另外，这里的和尚打人真的很疼吗？”
　　闻言，天玄疑惑的看着陈十三。
　　“十三，你为什么会这么问？”
　　“这是先生说的呀！”
　　“先生说我天赋差，所以想让我的肉身变强一点。”
　　“另外他还说，这里的光头打人很疼，让我有点心理准备。”
　　天玄：！！！
　　听到这话，原本还淡定的天玄彻底不淡定了。
　　“先生真是这么说的？”
　　“是呀！”
　　得到了陈十三的肯定，天玄脸上挂满了苦笑。
　　见状，陈十三问道：“怎么了天玄，这里的和尚打人真的很疼吗？”
　　“你不用怕的，我能忍住的。”
　　看着陈十三一脸认真的样子，天玄欲哭无泪道：“十三，这个事情怪我，是我没有提前想到这点。”
　　“如果我早点想到这点，你现在就不会说出这样的话了。”
　　“为什么？”
　　“你知道先生打算怎么帮你提升肉体吗？”
　　“不知道。”
　　“先生的手段和实力都是毋庸置疑的，如果只是一些普通的天材地宝。”
　　“那么先生根本犯不着让你跋山涉水的来到佛国。”
　　“唯一的解释只有一个，那就是佛国当中，有东西被先生看上了。”
　　“而且这件东西，除了佛国天下再也没有第二件。”
　　听到这，陈十三也好奇了起来。
　　“那先生看中了什么东西？”
　　“佛国的功德池！”
　　“功德池？”
　　“这是什么东西。”
　　“北漠佛国的至宝，更是整个佛国的命脉所在。”
　　“功德池当中，汇聚了整个北漠所有信徒数万年的念力。”
　　“每当佛国有高僧坐化之后，佛国都会将他们的舍利子放入池中。”
　　“随着日积月累，舍利子和池水融为一体，其中蕴含的能量是无法言语的。”
　　“一旦有人能浸泡在功德池当中，那么这个人便可成就丈六金身。”
　　“‘丈六金身’乃是佛门至高神通，在传说之中只有建立佛国的佛祖练成过。”
　　听完，陈十三的眼中闪过一道精光。
　　“这东西听着就很厉害，所以这东西是佛缘大会的奖励吗？”
　　“想的美！”
　　“这东西佛国是不会拿出来的，就算再举办一百次佛缘大会他们也不会拿出来的。”
　　“想要得到这个东西，除非去偷去抢。”
　　“不然就算把天底下所有宝贝拿来，佛国也不会交换的。”
　　“现在你知道，先生为什么要让我们参加佛缘大会了吗？”
　　“知道了，”陈十三点了点头说道：“先生让我们借助佛缘大会，混进佛国的中心地带。”
　　“因为没有佛缘大会，我们别说去找功德池，就连进入佛国都是一种奢望。”
　　“天玄，可是我不想去偷东西，我们能不能找先生说一下？”
　　闻言，天玄连连摇头道。
　　“不不不！”
　　“我们不是去偷，也不是去抢，因为这东西抢不走也偷不走。”
　　“那这样我们怎么得到功德池？”
　　“这是你的问题。”
　　“先生选中你，就是因为你能创造奇迹。”
　　“如果我没估计错的话，先生哪里也没有太好的办法助你得到功德池。”
　　“虽然不知道你能不能行，但你敢动功德池，佛国一定不会放过你。”
　　听到这话，陈十三低头沉思了起来。
　　片刻之后，陈十三抬头道：“天玄，我不想偷也不想抢。”
　　“我们可不可以直接问佛国借，或者说我花钱买也行。”
　　天玄：“......”
　　“你觉得能行吗？”
　　“行不行我不知道，因为我没试过，试过之后就知道了。”

