第24章 再遇青铜古殿，夜月国禁地
　　跟随着胡战的脚步，几人走了许久，终于来到了一处山谷之前。
　　感受到周围无数强大的气息，陈长生疑惑道。
　　“胡兄，此处是何地？”
　　“此处乃是我们夜月国的禁地，也是招婿大会的试炼场所。”
　　“在这禁地深处有一朵彼岸花，谁能将其摘下，谁就有资格迎娶完颜公主。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那怎么不见其他参赛的妖族？”
　　闻言，胡战说道：“他们已经进去了，我是专程来接陈兄，所以才没有进去。”
　　“哎呀！”
　　“原来是因为我才耽搁了胡兄的时间，这真让在下羞愧万分。”
　　“唉！”
　　“陈兄不必自责，你我一见如故，这点小事算不了什么。”
　　“而且前进去的未必就能占据优势，谁能拿到彼岸花谁才算赢。”
　　说着，胡战就带领着陈长生走进了夜月国的禁地。
　　穿过漫长的峡谷，陈长生和胡战来到了一个满是参天古树的密林当中。
　　周围湿热的温度和漂浮的瘴气，似乎都在诉说着这里的危险。
　　面对这样的情况，胡战眼神轻轻的瞥了陈长生一眼，并没有出言提醒。
　　禁地之中的瘴气，对修士的影响十分巨大。
　　哪怕是金丹境修士都不能避免。
　　自己之所以能安然无恙的站在这里，完全是依赖自己妖族的体质。
　　人族来了这里，恐怕不到半天，就会无声无息的死去。
　　“啧啧！”
　　“不愧是夜月国的禁地，果然凶险万分。”
　　观察了一下四周的环境，陈长生随口称赞了一句，然后从怀中掏出了两颗丹药。
　　一颗自己服下，一个塞到了小白狼的嘴里。
　　“胡兄，此处瘴气绝非寻常瘴气，在下这里有特制的解毒丹，你要不要来上一颗？”
　　说着，陈长生又掏出了一颗丹药递了过去。
　　见陈长生识破了此处瘴气的凶险，胡战当即懊恼道。
　　“陈兄不说，我差点给忘了。”
　　“此处瘴气厉害无比，哪怕是金丹修士也不能避免。”
　　“不过我狐体质强悍，所以就不用浪费陈兄的丹药了。”
　　说完，胡战笑眯眯的将陈长生的丹药推了回去。
　　这种来历不明的东西，随便乱吃，搞不好会要命的。
　　“对了陈兄，此处瘴气应该是夜月国禁地特有，陈兄是如何看出来的。”
　　“难不成，陈兄曾经来过夜月国的禁地？”
　　面对胡战的话，陈长生微微一笑说道。
　　“夜月国的禁地，在下自然没有来过。”
　　“但我曾从一本无名古籍中看过类似的记载，那本古籍上记载了一些不同地方的风景。”
　　“其中一处，与这里颇有几分类似。”
　　“原来是这样，那真是有意思了。”
　　“据我所知，五百年来，夜月国禁地从来没有外人进入过。”
　　“陈兄看到的那本古籍，到底是何人所著？”
　　“这个我就不得而知了，我发现那本古籍的时候，它已经快烂的不成样子了。”
　　“或许这本书是在五百年前所著也说不定。”
　　“言之有理，我们还是快快出发吧。”
　　“林虎他们进去已经有段时间了。”
　　说着，胡战右手一挥，一具元婴境的傀儡出现在前方开路。
　　看着那具毫无生机的傀儡，陈长生眼中闪过了一丝情绪。
　　......
　　禁地深处。
　　一个光头正盘膝而坐，而他身下则是一个漆黑无比的池子。
　　池中之水浓稠无比，而且还时不时的散发出一股腥臭味。
　　“一休，你的无悲心法抗不了多久了。”
　　听到声音，光头慢慢的睁开了眼睛。
　　“狼王，你让妖族借用如此不详的力量，到头来只会给妖族带来灭顶之灾。”
　　“现在回头还来得及。”
　　闻言，狼王冷笑道：“回头？”
　　“我为何要回头，力量就是力量，何来正邪之分。”
　　“若是不借助这股力量，我如何能灭了大乾皇朝。”
　　“虽然你我种族不同，但我十分的欣赏你，只要你肯弃暗投明，我愿助你突破化神境。”
　　面对狼王给出的条件，一休摇了摇头，然后继续闭上了眼睛。
　　见一休还是不肯妥协，狼王也没有在意。
　　自己花了三百年时间，才将禁地的封印撕开一条裂缝。
　　虽然只是一条缝隙，但其中溢出来的力量却超乎了自己的想象。
　　也正是有了这股力量的帮助，夜月国的修士才能暴增一倍以上。
　　然而可惜的是，这个消息不知道为什么被泄露了出去。
　　天佛寺和玲珑宗的两个老家伙，居然不惜性命也要重新填上这条缝隙。
　　虽然自己已经极力阻止，但还是让他们填补了大半的缝隙。
　　现如今一休镇压住了这最后的缺口，自己根本就不敢轻举妄动。
　　一旦一休拼了性命不要，这最后的缺口很可能会被补上，到时候自己再想破开封印，可就没这么简单了。
　　想到这，狼王的脸当即就沉了下来。
　　“龟老，还没有查清楚那个人族的来历吗？”
　　“回狼王，大乾皇朝内并无他的记录。”
　　“或许他用的只是化名。”
　　“哼！”
　　“且容他再嚣张几日，等血祭完成，这天下无人能够拦我。”
　　“到时候不管是人族也好，妖族也罢，所有人都要对我俯首称臣。”
　　听着狼王的豪言壮语，龟老静静的低着头，没人知道他此时在想些什么。
　　......
　　禁地青铜古殿。
　　陈长生等人，也再次和林虎相遇。
　　互相看不对眼的双方相遇，自然是会剑拔弩张。
　　然而陈长生却没有理会林虎和胡战的针锋相对，反而研究起了面前的青铜古殿。
　　“两位，我觉得你们与其想着怎么弄死对方，不如好好的看一下这些遗迹。”
　　闻言，林虎不悦道：“少在这故弄玄虚，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　“今日就是你陈长生命丧之时。”
　　林虎的话严重干扰了陈长生的思考，只见陈长生不耐烦的转头说道。
　　“我知道你想杀我，但是你能不能等一下再杀。”
　　“没看到我在研究东西吗？”
　　说完，陈长生又继续转头研究起了青铜古殿上的花纹和文字了。
　　林虎：“......”
　　什么叫等一下再杀，我现在是要杀你，你严肃一点好不好。
　　......

