第291章 血脉长生，王昊背叛的原因
　　看着王家三小姐那比哭还难看的笑容，陈长生招了招手说道。
　　“坐下来说话吧，让你笑一下比哭还难看。”
　　“另外如果我没记错的话，你应该叫王莹。”
　　眼见面前的男人暂时没有恶意，王莹试探性的问道：“你和王昊大哥是一伙的吗？”
　　“不是，如果我和他是一伙的话，你现在不应该还活着。”
　　“那你是来救我的？”
　　“也不是，你的那位好大哥之所以会把你迷晕，完全是因为我和她做了一个交易。”
　　“而这交易的酬劳就是你。”
　　听到这话，王莹的脑海里顿时展开无数种猜想。
　　其中绝大多数，都是一个身份低微的男子，对千金小姐产生仰慕的故事。
　　想到这，王莹小声说道：“堂堂七尺男儿，你怎么能做出这种事情呢？”
　　“出身寒微不是耻辱，能屈能伸才是丈夫。”
　　“你这样做，只能得到我的人，不能得到我的心。”
　　面对王莹的话，陈长生自然知道她脑补了些什么。
　　然而见过了太多事情的陈长生，早就对这种事情产生了免疫。
　　只见陈长生平静的说道：“第一，我不喜欢你。”
　　“第二，在我见过的女子当中，你连前一百都进不去。”
　　“第三，身处修行界，如果什么事情都往情爱上想的话，你一天死八百遍都不够。”
　　陈长生的话彻底将王莹心中的情绪浇灭。
　　紧接着，陈长生自顾自的说道：“我知道你心中一定很好奇，王昊为什么会背叛王家。”
　　“对于这个问题，我可以免费的为你......”
　　“我现在对这个事情不感兴趣，你能先送我......”
　　陈长生的话说到一半就被王莹打断，然而王莹的话说到一半时，又被陈长生平静的眼神打断。
　　看着陈长生的眼神，王莹犹豫了一个呼吸，然后开口道。
　　“我对这个事情很感兴趣，您请说。”
　　面对王莹的“真诚”请求，陈长生继续开口道。
　　“王昊背叛王家的原因，要从王家的秘密说起。”
　　“王家在上界占据一洲之地，论实力论地位，在上界都是属于金字塔顶部的那一批存在。”
　　“然而与其他大势力的情况不同，王家靠的不是整体实力，而是尖端战力。”
　　“说的更加直白一点，王家老祖活了很久，而且时常抛头露面。”
　　“这与那些大部分时间都处于闭关的老古董不同。”
　　听到这，王莹眉头紧皱，因为她实在听不懂眼前这个男人想说什么。
　　“所以这能说明什么，我王家老祖功参造化，这是上界公认的事情。”
　　“错了，大错特错！”
　　“王家老祖的实力虽强，但也算不上最强。”
　　“天下比他强的人还是有一些的，但是他的名气，却比那些人大得多。”
　　“你知道为什么吗？”
　　闻言，王莹老实的摇了摇头。
　　“因为他经常能在外面抛头露脸，这就是你们王家老祖最强的地方。”
　　“举个很简单的例子，凡人的一生大致分为四个阶段，幼年，青少年，壮年，暮年。”
　　“而壮年便是凡人一生当中，几乎最巅峰的时候。”
　　“修士同样也是这样的情况，只不过修士每个阶段的时间跨度会很漫长。”
　　“处于壮年或者暮年的时候，时间就是修士最大的敌人。”
　　“一旦修士发生剧烈的战斗，势必会消耗自身的气血，甚至还会受伤。”
　　“以上的这些情况，都会减少修士的寿命，这也是为什么那些大能很少出手的原因。”
　　“按照人生阶段划分，你们王家老祖可是处于暮年时期。”
　　“但这些束缚没有出现在王家老祖身上，能常人之所不能，这才是王家扬名上界的原因。”
　　“咕噜！”
　　王莹努力的咽下了一口唾沫，说道。
　　“所以你到底想说什么？”
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道：“我想表达的意思很简单，我已经知道了王家的秘密。”
　　“王家老祖之所以能不受束缚，那是因为他掌握了血脉长生的秘密。”
　　“血脉长生？”
　　“是的。”
　　“王家血脉不灭，王家老祖不死。”
　　“纵使王家老祖灰飞烟灭，只要这世上还有一份王家血脉留存，那他便可借助这血脉之力夺舍重生。”
　　“说的更简单一点，王家所有血脉，都是王家老祖给自己准备的躯壳。”
　　“这便是王昊叛出王家的真正原因！”
　　“刷！”
　　面对这等惊天秘密，王莹噌的一下站了起来。
　　“不可能，世上怎么会有如此荒诞的事情，你一定是在骗我。”
　　“抱歉，这件事虽然听起来是假的，但它是真的。”
　　“既然是真的，你和我说干什么，难道你指望我也背叛王家吗？”
　　“谁说这些话是说给你听的。”
　　“不说给我听，你说给谁听？”
　　“当然是说给你身体里的王家老祖听呀！”
　　话音落，王莹脸上的惊慌之色瞬间消失，取而代之的则是一脸的宁静。
　　只见王莹缓缓坐下，打量了一下面前的陈长生，疑惑道：“帝师？”
　　“如果这个称号是指荒天帝的引路人的话，那确实是我。”
　　得到陈长生的肯定，王莹点了点头。
　　“帝师的眼光果然毒辣，想不到在老夫沉睡期间，王家居然被你这么一位存在盯上了。”
　　闻言，陈长生笑了笑说道：“我随便说说你就信了，万一我是其他人呢？”
　　“王家的血脉之力，在上界不是什么大秘密，强者之间几乎都知道。”
　　“唯一不知道这个秘密的人，大概率是哪些来自下界的强者。”
　　“因为下界强者被上界排挤，所以知道这个事情的机会很小。”
　　“同时纵观下界强者当中，喜欢探究这些东西的，恐怕就只有擅长在背后布局的帝师了吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“都被你说中了，了不得！”
　　面对王家老祖的话，陈长生笑着拍手称赞。
　　瞥了一眼笑呵呵的陈长生，王家老祖淡淡道：“说吧，故意引我出来干什么。”
　　“没什么，有些小事想问问你。”
　　“什么事？”
　　“关于荒天帝的事。”

