第273章 故人陨落，纳兰性德vs陈长生
　　封神五十四年。
　　这是封神之战开始的第五十四年，也是总攻开始的第四年。
　　在总攻开始之后，异世界的反抗更加激烈了。
　　五位仙尊境强者被强行催生了出来，企图突破封神大军的围攻。
　　面对这股强大到了极点的力量，封神联军一时间被打的节节败退。
　　在这个时候，封神联军当中的慧能站了出来。
　　那个白眉如雪的老和尚，一步步走向了五位仙尊境强者。
　　只见他随手将身上的袈裟一抛。
　　红色的袈裟瞬间化为了一面与天齐高的城墙。
　　在那一天，整个异世界都弥漫着阵阵梵音，散发着金光的肉身佛像，死死的拦住了五位仙尊境强者。
　　十二个时辰之后，陈长生带着真正的高手前来，以大手段击杀了五位仙尊境强者。
　　而慧能却在十二个时辰之后化为了飞灰，甚至连那神识都未曾上那封神榜之上。
　　......
　　封神五十五年。
　　异世界大量催生强者的代价终于显现出来了。
　　原本生机勃勃的世界此时宛若鬼蜮，而封神联军也死伤无数。
　　在这一年，撼山军的统领，万通商会的话事人钱宝儿陨落了。
　　面对八位脱胎境，外加一位半步仙尊境的强者，钱宝儿未曾退后半步。
　　紫金铜母铸就的聚宝盆，喷发出了无穷无尽的法宝。
　　那一日，无数的法宝宛若雨点一般落下。
　　大战结束，敌人全数陨落，而钱宝儿付出的代价就是灰飞烟灭。
　　在得知钱宝儿陨落之后，白泽和陈长生大吵了一架，随后癫狂的冲进了异世界。
　　一只被视为祥瑞的白泽在那一刻仿佛化为凶兽。
　　异世界方圆八千里，所有生灵死绝，无一人生还。
　　钱宝儿陨落之后，云山寺曾经的佛女，妖皇之妻玲珑陨落。
　　有人在战场上看到，玲珑一袭红衣冲向了不祥的腹地。
　　那决绝的眼神，似乎是在有意寻死。
　　得知此事之后，封神联军残存下来的人，皆是释然一笑。
　　然而这笑容当中却带着一股说不尽的苦涩，又或者说是一种解脱。
　　封神大战开启至今已经五十五年了，大家对不祥这种东西已经有了一个清晰的了解。
　　虽然大战马上就要落下帷幕，可是所有人都知道，自己活不了。
　　在异世界厮杀五十多年，不祥的气息早就深入骨髓。
　　一旦自己出去，绝对会成为外面世界的祸端。
　　与其苟延残喘的活着，等着自己的朋友来杀自己，还不如慷慨的死去。
　　另外封神联军残存下来的人，根本就没有想过要活着。
　　五十五年的厮杀，自己能侥幸活下来，不是因为自己修为滔天，而是因为有无数战友替自己去死了。
　　活下来就意味着要背负三百万袍泽的执念，这么大的压力自己可承受不住。
　　与其这样，倒不如一起随他们去了，这样也能落个心安。
　　......
　　长城。
　　玲珑陨落了，天玄没有吵闹，也没有发怒，他只是静静的站在长城上观望。
　　“轰！”
　　封印通道的阵法遭受到了巨大的撞击。
　　纳兰性德手持戒尺，无数金色文字在他身边盘旋。
　　而拦住他的，正是陈长生。
　　“我说过，任何生灵都不能离开这个世界，死去的也不行。”
　　“先生，宝儿已经灰飞烟灭，你当真不肯留玲珑一个全尸吗？”
　　“不是我不肯，是那死去的几百万生灵不肯。”
　　“一旦有所泄露，所有的牺牲都白费了。”
　　“没有事情是完美的，他们太苦了，就让他们再见一面吧！”
　　“就一面！”
　　面对纳兰性德红着眼睛的话语，陈长生转头看了一眼呆若泥塑的天玄。
　　“十天！”
　　“只有十天的时间，十天之后尸体必须销毁。”
　　“在这十天之内，你亲自镇守，不得有半点意外。”
　　说完，陈长生的身影消失，而纳兰性德则缓缓走到了天玄面前。
　　一具水晶棺椁出现在了天玄面前，曾经的玲珑栩栩如生的躺在里面。
　　然而可惜的是，她再也无法睁开眼睛了。
　　看着天玄沉默不语的样子，纳兰性德低声道：“你不要怪先生，他其实是一个嘴硬心软的人。”
　　“玲珑的尸体，是他冒着九死一生的风险从不祥手里抢回来的。”
　　“本来他想安排你们在异世界再见一面，但是我想让你们多待一会。”
　　“另外封神榜的事，不是......”
　　“我知道。”
　　天玄打断了纳兰性德的话，抬手抚摸着玲珑的脸庞说道。
　　“在参加封神之战第三十年的时候，玲珑就和我说出了她的想法。”
　　“她说她宁死也不会上封神榜，因为她不想成为一个没有‘人性’的神。”
　　“而且她还告诉我，让我不要去求先生。”
　　“她说先生神通广大，手段颇多，或许有办法让她完好无损的活着回来。”
　　“但这样因私废公，不利于我执掌妖族，更不利于先生。”
　　“如果我违背的她的意愿，就算我救活了她，她也会选择自尽。”
　　说着，天玄看向某个建筑，轻声道。
　　“先生，我知道你藏了玲珑的一丝神识，还给我吧，玲珑不会上封神榜的。”
　　面对天玄的话，建筑当中并没有声音传来。
　　“咚！”
　　天玄跪了下来，膝盖重重的和地面碰撞在了一起。
　　“先生，若是玲珑愿意选择苟且偷生，那么她就不会参加封神之战了。”
　　“你这样做，玲珑又该怪我了。”
　　说着，天玄嘴角扬起了一抹微笑，但是眼泪却顺着脸颊滑落了下来。
　　“刷！”
　　一道神识从房间里飞了出来，最后飞入了玲珑的身体。
　　过了一会，玲珑缓缓的睁开了眼睛。
　　看了看躺在棺材里的自己，又看了看跪在地上的天玄，玲珑开心道。
　　“我就知道你不会骗我。”
　　说着，玲珑从棺材里跳了出来，拉起地上的天玄，对着远处的房间说道。
　　“先生，给道封印吧。”
　　“这样也省的你派人看守，我们小两口的悄悄话怎么能让外人听去。”
　　话音落，一缕透明的火焰钻进了玲珑的眉心。
　　“多谢先生，那我和天玄就先走了。”
　　“不祥的情况我已经大致探查清楚了，你一定要灭了它！”
　　说完，玲珑带着天玄走了，而陈长生不知何时出现在了门外。

