第271章 无法挽回，陈十三的“终点”
　　望着梅永思消失的地方，陈长生的脸色阴沉的可怕。
　　自己费尽心机的布下这个局，没想到还是让他给跑了。
　　“不是，你怎么搞的呀！”
　　“你怎么还能让他跑了呢？”
　　“你刚刚就不应该说这么多废话，直接动手不就都行了？”
　　看到陈长生没能抓住敌人，一旁的白泽忍不住开始吐槽了起来。
　　闻言，陈长生给了白泽一个眼神淡淡道。
　　“五个人抓他都被他给跑了，我一个人能抓的住吗？”
　　“之所以喋喋不休，那是因为我要拖延时间。”
　　“不然你真以为我有闲心和他废话这么多？”
　　听到这话，白泽瞬间被怼的哑口无言。
　　这时，空中的纳兰性德也走了下来。
　　看着面前的陈十三，纳兰性德高兴的拍了拍他的肩膀。
　　然而奇怪的是，当纳兰性德的手触碰到陈十三的肩膀时，脸上的笑容瞬间消失。
　　“十三，最近感觉怎么样？”
　　“我感觉很好，不知道为什么，我最近对修为的理解很清晰。”
　　“看样子你是顿悟了，真是可喜可贺。”
　　“不过你现在也是高手了，成为高手以后，就不要随便和人动手了。”
　　纳兰性德嘴上说着恭喜的话，随后右手又在陈十三的肩膀上拍了一下。
　　然而所有人都没注意的是，一道金光悄无声息的进入了陈十三的身体。
　　“好了，危机已经解除，你们先去休息吧。”
　　“多年未见，你们这些小家伙应该有说不完的话。”
　　“我和先生要去商量一些事情，等一下再来找你们。”
　　面对纳兰性德的话，陈十三看了一眼远处的陈长生，点了点头说道。
　　“好的夫子，那我等一下再来找你们。”
　　说完，陈十三和天玄等人走了。
　　众人走后，纳兰性德转头看向了面色平静的陈长生。
　　“你还是这样做了。”
　　“是的。”
　　“有办法可以阻止吗？”
　　“情况你刚刚已经看到了，有没有办法阻止你应该心里清楚。”
　　听到这话，一向儒雅的纳兰性德眼中闪过了一丝怒火。
　　“先生，你以前不是这样的，你变了。”
　　“人总是会变的，特别是在经历了一些事情之后。”
　　“我给过他很多机会，或者可以说一直在给他机会，但他并没有选择其他的路。”
　　“本来想把他困在幽冥森林，让他等到登天路的事情过去之后再出来。”
　　“可是他在看到你们喋血奋战之后，还是选择了挥出那一剑。”
　　说着，陈长生转头看向了纳兰性德。
　　“肉身是一个很有意思的东西。”
　　“在面对巨大危险的时候，人总会爆发出前所未有的潜力。”
　　“这也就是为什么有人能在战斗中晋级的原因。”
　　“对于这种情况，我一直在研究。”
　　“我在思考，他们为什么只有在面对危险的时候才能爆发潜力。”
　　“后来我发现，这是肉体对生灵的一种保护。”
　　“这种‘保护’也被称之为天赋，他决定了一个生灵能爆发出来的最大威力。”
　　“这个威力的界限，是在不伤害自身的前提之下的标准。”
　　听到这话，纳兰性德抿了抿嘴，说道。
　　“所以十三就是那个能打破界限的人，对吗？”
　　“是的。”
　　“想要打破这个界限很难，生死危机也不一定管用。”
　　“而十三那颗坚定的心，却可以打开。”
　　“没有踏入神境之前，十三偶尔能打破界限，但是他的身体很快就能重新完成封锁。”
　　“可十三已经是脱胎境了，苦海体系他已经走完了大半。”
　　“他的修为，他的剑术，已经达到了一个不错的高度。”
　　“肉身再也不能对他进行封锁，从今以后，他的修为将会一往无前。”
　　“哪怕是你出手，也封不住他的前进。”
　　“咔！”
　　纳兰性德脚下的石砖出现了裂痕。
　　“这样做的代价是什么？”
　　“死亡。”
　　“人的身体好比一个水池，水池中的水代表着潜力。”
　　“世人口中的天骄，无非就是一个出水口大一些的‘池子’罢了。”
　　“与普通人不同的是，天骄的‘出水口’大‘入水口’同样也大。”
　　“十三的天赋很差，我打开了限制他的‘出水口’，但‘入水口’我就无能为力了。”
　　听完，纳兰性德不由握紧了拳头。
　　“先生，何苦如此，你拥有漫长的时间，为什么急于一时。”
　　“我是拥有漫长的时间，但是世上发生的事情不会等我。”
　　“攻打登天路必须在这一世完成，不然巫力他们的努力就白费了。”
　　“如果不是这样，我完全可以筹划个一两万年慢慢准备这件事。”
　　“我能等，可是有人等不了。”
　　“紫凝，公孙怀玉，叶恨生，苏天......”
　　“这些我所熟悉的人，他们还能等多久，或者说你纳兰性德还能等多久。”
　　“难道你真的要等到公孙怀玉变成白骨，然后再去找她吗？”
　　面对陈长生的话，纳兰性德的沉默了。
　　登天路一战打的异常惨烈，有的人已经死了，有的人失去了踪迹。
　　就目前的情况来看，巫力他们并没有全军覆没。
　　可是没有全军覆没，并不意味着他们过得很好。
　　搞不好他们正在某个地方苦苦挣扎，等待着支援的到来，如果继续拖延下去，他们真的会死。
　　想到这，纳兰性德低声道：“那十三呢。”
　　“十三在你眼中只是一个工具吗？”
　　闻言，陈长生沉默了。
　　“我想把他当成工具，可是我做不到。”
　　“那你能让他活下来吗？”
　　“仅仅只是活下来而已。”
　　“还是做不到。”
　　“现如今的陈十三，每一次和强敌交手，他的实力就会更上一层楼。”
　　“池子的‘出水口’越来越大，已经无法关闭了。”
　　得到这个回答，纳兰性德嘴角颤抖了一下。
　　“先生，你做出这个决定，性德没有资格评判你，因为怀玉也等待支援的人之一。”
　　“十三身边的人很少，碰巧这些人都没有资格质问你。”
　　“宝儿没有资格，我没有资格，孟钰没有资格，甚至十三自己都没有资格。”
　　“但有一个人有资格，那就是你自己。”
　　说完纳兰性德走了。
　　看着纳兰性德的背影，陈长生沉默良久。

