第219章 撒欢的白泽，事态愈发严重
　　纳兰性德和黑暗深处的存在战斗在了一起。
　　而华阳洞天的人则可以腾出手来对付白泽他们了。
　　眼见那些人已经将陈十三他们包围，空中的白泽一个漂移调转方向。
　　以万夫不可挡之势冲开了包围圈，带走了陈十三等人。
　　巨大的青铜古殿在某种方面上来说是一种累赘，但从另一方面来说，这也是一件神兵利器。
　　放眼整个华阳洞天，没有谁想被这高速行驶的青铜古殿撞上一下。
　　不说别的，就凭青铜古殿那恐怖的重量，命灯境之下的修士碰着就死。
　　命灯境以上的修士，不死也得残。
　　“小黑，那黑色的巨手是什么？”
　　望着远处的黑暗，陈十三下意识的问了一句。
　　“这个你不需要知道，你只要记住，这东西会害死人就行了。”
　　“以后你们如果看到有人用这种东西，你们要立刻杀光他们，不要有半点犹豫。”
　　“华阳洞天这帮人居然敢动这东西，而且还......”
　　“轰！”
　　白泽的话还没说完，青铜古殿上突然传来了一股巨力，直接将白泽带飞了出去。
　　如此的颠簸，差点就把陈十三等人震飞了出去。
　　等白泽勉强稳住身形之后才发现，刚刚是有人打了青铜古殿一拳。
　　而此人正是那位搬血境的老者。
　　“哎呀你个老帮菜，真以为本大爷怕你呀！”
　　接二连三的被围堵，白泽的脾气也上来了。
　　只见它大嘴一张，一根晶莹剔透的“大棒骨”就飞了出来。
　　“老帮菜，看招！”
　　白泽两只爪子握住大棒骨，狠狠的砸向了搬血境的老者。
　　“轰！”
　　“大棒骨”和拳头狠狠的碰撞在了一起。
　　搬血境老者被白泽打退了几步，而白泽则是飞出去了老远。
　　借助这股反震的力道，白泽又开始了撒丫子狂奔。
　　“老帮菜，有种你来追大爷我呀！”
　　“追上了我，我给你舔我的爪子。”
　　白泽一边逃跑，一边疯狂嘲讽。
　　看着到处撒欢的白泽，老者恨的那是牙痒痒。
　　上次这条死狗来惹事，运气好被它跑了，这一次自己一定要抓住它。
　　如果不将它剥皮拆骨，如何能消自己的心头之恨。
　　想到这，搬血境老者当即运转全身力量追了上去。
　　然而理想很丰满，现实却很残酷。
　　白泽的实力虽不算强，但这耐不住这家伙皮糙肉厚，而且跑的快呀！
　　各种各样的遁术这“死狗”用的炉火纯青，更离谱的是，这家伙什么都懂一点。
　　幻术，阵法，神识攻击，法术......
　　天下诸般手段，就没有它不知道的。
　　正是因为它什么都知道，所以华阳天根本就没办法拦住它。
　　一般的手段别说拦住它，就连它身后那座极速行驶的青铜古殿都拦不住。
　　可如果不用一般的手段，这家伙又死活不往陷阱里面钻。
　　一旦发现前面有阵法阻拦，这死狗立马就来个漂移，利用身后的青铜古殿大肆破坏阵法。
　　更为离谱的是，这家伙非常抗揍。
　　自己瞅准时机打了它两下，虽然将它打的哀嚎不断，可是它四只爪子奔跑的速度却更快了。
　　挨打之后，它不但跑的异常欢快，而且还能抽时间转头向自己吐口水。
　　“轰！”
　　就在白泽撒欢的奔跑时，黑暗深处传来了巨大的动静。
　　浑身燃烧着橘黄色火焰的纳兰性德飞了出来。
　　“咔！”
　　一把拽断白泽身后的链子，纳兰性德挥手在青铜古殿上写下了一篇百字文章。
　　“铛！”
　　青铜古殿被纳兰性德狠狠的拍向了黑暗之中。
　　做完一切，纳兰性德直接以大法力撕开华阳天的阵法和空间，带着众人溜了。
　　片刻之后，黑暗中传来了冰冷的声音。
　　“从今日起，华阳洞天全力追杀他们，不死不休！”
　　......
　　“砰！”
　　“哎呦！”
　　“书呆子，你就不能轻点呀！”
　　白泽重重的摔在了地上。
　　对于如此粗鲁的行为，白泽立马就开始抱怨了起来。
　　只不过现在的纳兰性德压根就没时间搭理它。
　　橘黄色的火焰在胸口凝聚，灼热的温度将一团黑色的东西给逼了出来。
　　驱除寄存在体内的东西，纳兰性德的脸也有些苍白。
　　“十三，你们先去旁边玩一下，我有些事要和白泽说。”
　　听到这话，陈十三等人立马乖巧的离开了。
　　因为他们知道，这种事情不是他们可以插手的。
　　等三人走后，纳兰性德看着被火焰包裹的黑色力量，开口道。
　　“这东西是什么？”
　　“青铜古殿下镇压的不详。”
　　“这东西是什么来历，你为什么会知道这东西的特性。”
　　面对这个问题，白泽立马眼神飘忽了起来。
　　“我就是知道，至于怎么知道的，我不会告诉你的。”
　　看着白泽的表情，纳兰性德立马就猜到这件事和先生有关。
　　以白泽的手段，他没能力去研究这种东西。
　　唯一的可能，就是陈长生在研究这东西，白泽只是了解到了一些。
　　“先生留在佛国迟迟不肯出来，除了布局佛国之外，是不是还因为这东西。”
　　“这个我就不清楚了。”
　　“上次在小世界见到陈长生的神识，我感觉他身上少了一股熟悉的味道。”
　　“这味道应该是那些光头的。”
　　面对白泽含糊其辞的话，纳兰性德也严肃了起来。
　　能让先生如此看重，而且给白泽下封口令的事情绝对不一般。
　　这件事情，白泽估计是说不出个所以然来。
　　唯一的解决办法，那就是前往佛国找到陈长生。
　　想到这，纳兰性德开口道：“华阳洞天当中，有三尊恐怖的存在。”
　　“其中一位的实力，就算是我，也不是他的对手。”
　　“不过他似乎被困在一个地方出不来，所以我们这次才能安全逃离。”
　　“这个秘密被发现，华阳洞天是不会放过我们的，另外两尊恐怖的存在也会出手。”
　　“你把这个东西带去给先生，先生一定会想办法解决的。”
　　“我负责引开他们。”
　　“啊！”
　　听到这话，白泽不由叫了一声。
　　“你一个人引开他们？”
　　“那要不你引开他们，我去找先生。”
　　“还是算了吧，你都被他们撵的到处跑，我要是去了，得变成狗肉火锅。”
　　说着，白泽一口吞下了被橘黄色火焰包裹的黑色能量。
　　......

