第205章 再次相遇，看光光！
　　“噗！”
　　一口淤血被吐了出来，胸口的灼烧感减轻了不少。
　　在八宝斋与青衫男子动手，陈十三就已经受了不轻的伤势。
　　后面又接连被攻击了两次，虽然天玄替他挡住了大部分的力道，但依旧是伤上加伤。
　　陈十三之所以还能睁着眼睛，完全是依靠心中的一口气罢了。
　　“叽叽！”
　　看到吐宝鼠在旁边乱叫，陈十三无力道：“别叫了，我还没死呢。”
　　“但是你再叫下去，就算不死也被你吵死了。”
　　听到陈十三的话，吐宝鼠立马闭上了嘴。
　　安抚好吐宝鼠，陈十三这才有时间观察周围的环境。
　　此时的天空正下着小雨，周围是一片看不见尽头的密林。
　　环顾四周之后，陈十三开口道：“先生，这是哪？”
　　声音在密林中回荡，想象中的回应并没有出现。
　　见状，陈十三也没有继续呼唤，而是用力的站了起来。
　　吐宝鼠突然跑到自己身边，战斗的时候被人莫名其妙的踹到了这个陌生的地方。
　　以上的种种事情，陈十三用脚指头想都知道，这是先生的手段。
　　费了这么多功夫，先生要是随便就回应自己，那才见鬼了呢。
　　“吐宝鼠，你是传说中的异兽。”
　　“想必你一定有很多了不起的能力，现在我受了很重的伤，需要灵药疗伤。”
　　“你能带我找到灵药吗？”
　　“要是没有的话，我可能真的要死了。”
　　听到陈十三的话，吐宝鼠思索了一下，然后转头跑了。
　　跑到一半，吐宝鼠还停下身子，用小爪子对陈十三招了招手。
　　似乎是打算带陈十三去寻找什么东西。
　　......
　　走走停停过了半个时辰。
　　吐宝鼠突然在一棵大树前停了下来，并且发出了尖锐的叫声。
　　寻着声音看去，陈十三停住了脚步，右手也握住了真武剑的剑柄。
　　在距离陈十三五十步距离的地方，有一株翠绿的藤蔓正沐浴着雨水。
　　仅从品相上来看，这东西绝对是一株罕见的灵药。
　　然而麻烦的是，这株灵药旁边，有一个衣衫褴褛且满脸泥泞的女子，此人正是空明天的孟钰。
　　狼狈的仙女和重伤的少年相遇了，天空下着稀疏的小雨。
　　对于都是强弩之末的两人来说，现在遇到彼此，绝对不是一件好事情。
　　双方沉默了三个呼吸，孟钰抢先出手了。
　　她举起着手里的“拐杖”向陈十三攻来，可是还没等她走上两步。
　　只见她一个重心不稳，身体重重的摔在了泥水当中，然后就倒在了地上没了动静。
　　陈十三：“......”
　　还以为你有多厉害呢，结果是纸老虎呀！
　　又等了一会，见地上的孟钰还是没有动静，陈十三这才小心翼翼的靠了过去。
　　大致查看了一下伤势之后，陈十三发现孟钰的伤势似乎比自己还重。
　　不但全身修为尽失，而且身上的骨头还断了许多。
　　其中最严重的，要数她右腿的骨折。
　　白色的骨头已经有一部分从血肉里冒了出来。
　　确认孟钰是真的昏迷，陈十三这才开始挖掘起了那株翠绿的藤蔓。
　　很快，一块人头大小，飘散着药香的黄精被挖了出来。
　　拿到疗伤的灵药，陈十三转身便走。
　　可是当走到第十步的时候，陈十三停了下来。
　　看着浑身湿透且躺在泥水里的孟钰，陈十三思索良久。
　　最终，陈十三做了一个简易担架，将孟钰带走了。
　　......
　　“噼里啪啦！”
　　木材在火焰中爆裂，昏迷的孟钰猛然坐了起来。
　　环顾四周，自己身上的衣物已经消失，取而代之的是一套洗的发白的粗布衣。
　　身上的伤势也经过了简单的处理，更过分的是，自己身上的泥泞都被人“洗干净”了。
　　“你做的？”
　　孟钰看向火堆旁陈十三。
　　闻言，陈十三点头道：“是的。”
　　“过来。”
　　陈十三下意识的往孟钰身边挪了挪。
　　“啪！”
　　纤细的五指印出现在了陈十三左脸。
　　“看光了？”
　　“看光了。”
　　“碰了没？”
　　“不碰你，怎么给你擦身体。”
　　“啪！”
　　又是一个五指印出现，只不过这次是右脸。
　　接连扇了两个巴掌，孟钰的脸上依旧保持平静。
　　“对于现在的事，你有什么想说的。”
　　“你再打我，我就还手了。”
　　看着陈十三认真的表情，孟钰的嘴角终于忍住不抽搐了一下。
　　“滚过去。”
　　“好。”
　　陈十三再次回到了火堆旁边，同时从火里扒拉出了一块漆黑的东西。
　　拨开烧焦的外壳，陈十三一口咬在了热气腾腾的黄精上面。
　　“分我一半，我要疗伤。”
　　“不给！”
　　“你伤好了我打不过你。”
　　孟钰：“......”
　　听到这个回答，沉稳的孟钰差点没给气死。
　　你救了我，并且看光了我的身体。
　　这件事摆明了就是糊涂账，根本就说不清楚。
　　我孟钰不是那种不明事理的人，更不会对你喊打喊杀。
　　但发生了这种事，你身为一个男人，是不是应该拿出一点男人应该有的态度。
　　比如说上一句，“我会对你负责的”。
　　虽然我会认真的拒绝你，并且不要你负责，但你也不能说都不说呀！
　　眼看陈十三手中的黄精越来越少，孟钰嘴角抽搐道。
　　“你要怎么才肯分我？”
　　“这是我的，你想要，得拿东西换。”
　　面对这个要求，孟钰思索了一下，说道：“我教你一门秘术，你分我一半黄精。”
　　“好。”
　　陈十三把手里吃剩一半的黄精递了过去。
　　看了一眼满是牙印的黄精，又看了一眼目光清澈的陈十三。
　　孟钰十分清楚，如果自己“矫情”一下，这个少年绝对会把黄精拿回去彻底吃光。
　　想到这，孟钰当即就接过了陈十三手中的黄精，大口的吃了起来。
　　灵药入腹，孟钰的内伤也好了一些。
　　然而当黄精吃完，一男一女再次陷入了沉默。
　　良久，沉默的孟钰轻声道：“帮我治疗伤势就算了，为什么要给我擦身子。”
　　“你是不是想占我便宜。”

