第244章 玄鸟族的叛徒，风雷双翼再现
　　见状，陈长生身子微微倾斜，在天玄耳边轻声道。
　　“因为她舍不得死！”
　　“她要是死了，就见不到她的心上人了。”
　　“背叛师门，放弃前半生信仰的一切，只为给你开辟出一条生路。”
　　“这丫头的做法，对得起你为她付出的一切。”
　　听到这话，天玄的嘴角不自觉的上扬了。
　　在佛缘大会的时候，天玄明明可以说出大家心知肚明的真相。
　　这样一来，自己不但不用承担佛国的怒火，而且先生还可以顺势发难。
　　可如果真的这样做了，那么所有的压力都会放在玲珑身上，甚至这件事情会逼死玲珑。
　　自己不想这样，所以天玄选择了硬扛。
　　只要自己死了，先生同样有理由发难，帮助十三获得功德池。
　　“好了，这一段路程虽然走的磕磕绊绊，但也还算勉强过关。”
　　“到达了终点，是时候享受胜利的成果了，我给你们准备了一些好......”
　　“先生且慢！”
　　天玄打断了陈长生的话。
　　“先生，帮我的那个蓑衣老者是谁？”
　　“玄鸟一族的叛徒。”
　　“大约三千多年前，玄鸟一族出了一个天骄。”
　　“他出身贫寒，但悟性和天赋皆是上上之选，那个时候他一度成为玄鸟一族的掌上明珠。”
　　“只可惜，在他最风光的时候，他犯了一个弥天大错。”
　　听到这，天玄皱起了眉头。
　　“他犯了什么事？”
　　“为什么这件事我一点都不知道。”
　　“你不知道很正常，因为这是玄鸟一族的丑闻，不会有文字记录的。”
　　“这不可能呀！”
　　天玄难以置信道：“我玄鸟一族历来开明。”
　　“如果真有这样的天骄，就算他犯了弥天大错，也不至于给他打上叛徒的标签呀！”
　　“理论上是这样，那如果他睡了你们族长的老婆呢？”
　　天玄：？？？
　　面对这个回答，天玄差点没被自己的口水给呛死。
　　自己想过无数种可能，比如这位先辈杀了不该杀的人，给玄鸟一族招来大祸。
　　又或者，这位前辈意图谋反，妄想坐上族长之位。
　　再离谱一点，最多也就是吃里扒外勾结外族，坑害玄鸟一族。
　　可是天玄就算把脑袋想破了，也没想到这种情况。
　　“三千多年前，那个时候荒天帝刚刚把西洲打服没多久。”
　　“西洲妖族元气大伤，整个妖族混乱不堪。”
　　“玄鸟族的族长又是临危受命，整日都忙着处理玄鸟一族的事情。”
　　“而他那联姻的新婚妻子，自然是备受冷落。”
　　“与此同时，这位玄鸟族的天才也在大放光彩，再然后你应该懂得。”
　　天玄：“......”
　　虽然这个事情，对一个种族来说，并没有太大的危害。
　　但是发生这种情况，这位前辈被视为叛徒一点都不为过。
　　“先生，那后来呢？”
　　“后来的事情就简单多了，他们的感情被发现，这种事情放在谁身上都不能忍。”
　　“年轻的族长和族内最杰出的天骄展开了一场血战。”
　　“那一战打的旷日持久，最后他棋差一招输了。”
　　“然后那个女子就被玄鸟一族处死了，按照正常情况他本来也是要死的。”
　　“可是他真的太惊艳了，玄鸟一族有人不想他死，外面的一些人更不想他死。”
　　“所以佛国做了一个和事佬，从玄鸟一族带走了他。”
　　“而玄鸟一族为了不让丑闻流传出去，于是就对外宣称，玄鸟一族的天骄去佛门做了护法。”
　　“他的名字，也被玄鸟一族彻底抹去。”
　　“如果我没猜错的话，玄鸟族关于他的史料记载应该很少。”
　　“最多也就是告诉你，有一位玄鸟族的族人入了佛门。”
　　“至于他的姓名，过往，具体修为，甚至生死都不会有任何记录。”
　　“这也是为什么，玄鸟一族在前段时间，遭受大变的时候，他没有出手的原因。”
　　听完，天玄的嘴角在不断抽搐，因为这个事情实在是太离谱了。
　　“先生，他们两个为什么会走到一起？”
　　“因为爱情呀！”
　　“那个女子是联姻的，和你们玄鸟族的族长并没有什么感情基础。”
　　“而且根据传闻，新婚之夜，玄鸟族的族长是没有去洞房的，当时他在忙事情。”
　　“所以按照正常情况，他们俩才算是真正的洞房。”
　　“关于这个事情，我听说过一些传闻，最开始的时候......”
　　“停！”
　　天玄叫停了兴致勃勃的陈长生，嘴角抽搐道：“先生，往事如烟，过去的事情就让它过去吧。”
　　“我对这个事情，不太感兴趣。”
　　闻言，陈长生的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“真没趣，一点八卦精神都没有。”
　　“对了先生，这位前辈帮了我，会不会有事。”
　　“死定了，想都不用想。”
　　“坑了佛国一把，佛国总要出气的，不敢动我，还不敢动他吗？”
　　“我请他出手的目的，就是为了替你们挡下最危险的敌人。”
　　“时机不到，我不会出手，没有人替你们扛，你们死定了。”
　　听到这话，天玄的神情有些落寞。
　　“先生，他们当初错了吗？”
　　“他们的对错，你没有资格评价，我也没有资格评价，只有他们自己有资格评价。”
　　“但有一点我是知道的，他们两个是真心相爱。”
　　说完，陈长生一脚将正在听故事的陈十三踹进了功德池。
　　浓似金漆的池水让陈十三变成了一个“小金人”。
　　“先生，有什么事不能用嘴说吗？”
　　“突然踹我干什么。”
　　看着陈十三委屈的表情，陈长生淡淡道：“突然想踹你一脚，不行吗？”
　　“真武剑是我借给你的，你把它弄碎了，踹你一脚那是轻的。”
　　说着，陈长生又拿出了一对带血的翅膀递给了天玄。
　　“这是天翼族的风雷双翼，拥有这东西，便可拥有世间极速。”
　　“当初我本来想把它炼制成法宝自己用的，但是转念一想，背后多了对翅膀有些怪，所以就留下来了。”
　　“你是鸟类，本身就有翅膀，这东西配你正合适。”
　　接过陈长生手中的风雷双翼，天玄抚摸着上面的羽翼，说道。
　　“先生，这东西你从哪弄来的？”
　　“从一个家伙身上撕下来的，当初他风雷双翼展开，我和荒天帝拿他都没办法。”
　　“哪怕后来他失去了风雷双翼，也依旧是一个难缠的角色。”
　　“荒天帝去圣墟禁地杀他可是费了好大的功夫。”
　　“对了，统领妖族和荒天帝作对的人，就是他。”
　　......

