第29章 李念生失踪了，逃亡万里
　　“啪！”
　　陈长生虚弱的摔在了地上，旁边是面色白如死人的一休。
　　在听到羽化真人强悍的实力之后，一休接连动用了六次秘术，成功将两人挪移到了六千里之外。
　　这等消耗精血和寿元的秘术，就算是没有受伤的一休也施展不了几次。
　　现如今身受重伤的一休接连施展了六次，他和死人唯一的区别，也就是一口气的事了。
　　然而在逃出了六千里之后，陈长生依旧觉得不稳妥。
　　随后他带着濒死的一休开始施展血遁术。
　　十二次血遁术，这就是陈长生目前的极限，只要再多上一次，陈长生就会命丧当场。
　　随手甩出几只阵旗，然后又挣扎着给一休嘴里塞了一把丹药。
　　用尽最后一丝力气做完善后的工作，陈长生也眼前一黑晕了过去。
　　而在晕过去之前，陈长生心里是这样想的。
　　“他要是能追过来就让他杀吧，再跑下去，不用他动手老子就没命了。”
　　......
　　夜月国皇都之外。
　　“刷！”
　　羽化真人出现在了陈长生第一次停留的地方。
　　庞大的神识瞬间笼罩了方圆千里。
　　可是经过一番搜索之后，羽化真人的嘴角抽了抽。
　　因为他发现自己的那个徒孙是真的太能跑了。
　　自己这具身体虽然只是分身，但实力绝对不逊色一般的化神期修士。
　　一休和陈长生的气息，羽化真人那是再熟悉不过了。
　　只要两人没有逃出五千里之外，自己绝对有把握抓到他们，而且就算他们逃出五千里之外。
　　但只要还在万里之内，自己同样也有办法可以感知到他们。
　　可是现在，自己动用了一切手段，依旧没有感受到陈长生的气息。
　　这也就说明，陈长生在短短的两个时辰之内，就已经身处万里之外了。
　　想到这，羽化真人冷笑一声道：“我的好徒孙，你可千万要躲好了。”
　　“若是让师祖找到你，你恐怕就小命不保了。”
　　说完，羽化真人当即转身飞回了夜月国。
　　如今本体哪里出了麻烦，自己这个分身可不能耽搁太久。
　　......
　　“长生，咱们能不跑了吗？”
　　一休虚弱的躺在躺在飞剑上，刚刚恢复了一点灵力的陈长生，又开始带着一休逃亡了。
　　面对陈长生这种执着的行为，一休心中顿时感到一阵无语。
　　“羽化真人只是化神圆满，他不是化神之上，我们现在已经逃出万里之外，他抓不到我们了。”
　　闻言，陈长生不但没有停下，反而还加快了几分飞行速度。
　　“小心驶得万年船，天知道我哪位师祖有没有什么秘术能找到我们。”
　　“为了稳妥起见，我们先跑个两万里再说。”
　　“你别说话了，抓紧时间疗伤，等你伤势好了之后，你来带着我们跑。”
　　听到这话，一休翻了个大大的白眼，然后闭上眼睛开始疗伤。
　　百年未见，这位曾经的故人性格依旧是小心谨慎。
　　如今再次相见，一休心中有很多的问题想问陈长生。
　　比如当年陈长生为什么不辞而别，长生师叔为什么会认识陈长生。
　　还有，原本毫无修炼天赋的陈长生，为什么能够达到金丹境，而且还拥有了不错的修炼天赋。
　　种种问题困扰在一休心中，但这些问题也只能等大家安全下来再慢慢的问了。
　　......
　　时间流逝，一个月的时间很快就过去了，而陈长生也真如他一个月前所说的那样，逃离了整整两万里。
　　“这下不用跑了吧。”
　　“我们距离夜月国已经整整三万里了，羽化真人就算是神仙也不一定能找到我们了。”
　　说着，一休和陈长生缓缓降落在了一处山巅之上。
　　看着周围的环境，陈长生点了点头说道：“确实差不多了，我们现在和夜月国隔着一个皇朝。”
　　“羽化真人就算想来抓我们，恐怕也没这么简单了。”
　　“既然你说没问题，那大概就是没问题了。”
　　“对了，你当年......”
　　“念生呢？”
　　一休的话还没说完，陈长生就打断了他。
　　面对这个问题，一休的目光变得有些闪烁，显然是不知道该怎么面对陈长生。
　　“额......师叔她老人家，不见了。”
　　“不见了？”
　　“这话是什么意思，就算你现在告诉我，念生已经惨遭毒手，我也能够勉强理解。”
　　“但这句不见了是什么意思，她可是和你一起进入夜月国禁地的。”
　　“一个好端端的大活人，怎么会不见了？”
　　听着陈长生的话，一休面带为难的说道：“当初宗门知道羽化真人叛国之后。”
　　“就派我和师叔去探查禁地的秘密，企图改变战局。”
　　“来到禁地之后，我们根据上清观给的线索，很顺利的发现了夜月国的秘密。”
　　“可是在封印那股不详力量的时候，我们被人发现了。”
　　“完颜阿古朵召集了两位化神期老祖围剿我们，那个时候天佛寺和玲珑宗的老祖都来救援了。”
　　“可是我们依旧无法突围，最终两位老祖以牺牲自己为代价，强行将那股力量封印了大半。”
　　面对一休的解释，陈长生的眉头紧锁了起来。
　　“我问的不是夜月国禁地的情况，我想知道李念生是死是活？”
　　“老祖牺牲之后，我们两个自然也是逃不掉的。”
　　“本来以为马上就要身死道消，谁曾想师叔居然在青铜古殿里发现了一个残破的上古传送阵。”
　　“那阵法虽然残破，但稍微勉强修补一下，也还能用。”
　　“然后呢？”
　　“你别告诉我，你独自一个人留下来断后，让念生先走。”
　　“这当然不可能了，能活着谁想死呀！”
　　“可我说过了，那传送阵是残破的，我在传送途中掉出来了。”
　　“后来实在没办法，我只能躲在封印的裂缝当中，只要他们想杀我，我就摆出同归于尽的架势。”
　　“要不是这样，我恐怕就活不到现在了。”
　　“那青铜古殿中的传送阵通向哪里？”
　　“不知道，上古传送阵威力大的很，我看不懂。”
　　“但传送距离应该在十万里以上吧。”

