第256章 钓到大鱼了，三百万人的命运
　　“灭不了它，确实说明你的修为还没到家。”
　　“看好了，我给你示范一次，只有一次！”
　　说着，陈长生大步走向了青铜古殿。
　　面对陈长生的行为，黑暗能量形成滔天巨浪向陈长生袭来。
　　可是那无孔不入的黑暗能量，在陈长生身上却没有丝毫效果。
　　此时陈长生的散发着一股淡淡的光芒，这股光芒阻止了黑暗能量的入侵。
　　“不祥寄生宿主，最重要的地方在于心。”
　　“道心不稳，自然会被不祥找到破绽。”
　　“你能困住它，说明你的道心稳固，灭不了它，同样也说明你火候不够。”
　　说着，陈长生身上燃起了一股无色火焰。
　　触碰到这股无色火焰，青铜古殿下的不祥顿时发出了凄惨的叫声。
　　见状，陈长生右手一挥，青铜古殿上的长矛，突然倾泻出大量的念力。
　　这些念力，都是长矛这些年从佛国吸取的。
　　大量的念力被陈长生身上的火焰点燃，整个青铜古殿瞬间燃起了熊熊大火。
　　死亡的危机让不祥躁动了起来，它想要冲破封印逃离这里。
　　只可惜，青铜古殿外加长矛的镇压让它动弹不得。
　　纳兰性德的大道封锁，更是让他连一点力量都扩散不出去。
　　感受着青铜古殿的颤抖，陈长生淡淡道。
　　“你还在等什么，你不会以为杀了你，我就会放了外面那些人吧。”
　　“身处你我这种境界，外面的那些人不过是蝼蚁罢了。”
　　“你觉得我会在乎一群蝼蚁的死活吗？”
　　“实话告诉你吧，我打算把整个小世界炼化，不会给你任何死灰复燃的机会。”
　　面对陈长生的话，不祥并没有做出任何回应。
　　他依旧在不断的冲击着封印，然而过了几个呼吸之后，一股巨大的吸力突然从青铜古殿当中爆发出来。
　　随着这个股吸力的出现，华阳洞天所有修士瞬间变成了干尸。
　　上万修士的力量汇聚到了青铜古殿。
　　“轰！”
　　有了这股力量的加持，不祥让整个青铜古殿都摇晃了起来。
　　面对这种情况，陈长生既没有加固封印，也灭没有加快消灭不祥的速度。
　　只见他打了一个响指，外面的十日炎阳大阵威力又涨三分。
　　“出来混要讲信誉，说灭掉他们，就要灭掉他们。”
　　“多谢你帮我消灭这么多人，不然我炼化他们又要多费一些时间了。”
　　看到眼前这个人类，比自己还要心狠手辣，不祥终于有些慌了。
　　“救我！”
　　“当初可是你把我放出来的。”
　　话音落，一只大手直接从虚空中伸了出来，似乎是要将青铜古殿一把抓走。
　　“放肆！”
　　纳兰性德怒斥一声，手持戒尺对上了那遮天蔽日的巨手。
　　“刷！”
　　“轰！”
　　戒尺横斩，巨手掌心出现了一道巨大的伤痕，而纳兰性德却被一掌打飞了出去。
　　强！
　　太强了！
　　止住身形的纳兰性德擦去嘴角的鲜血，目光死死的盯着那只巨手。
　　这等实力，自己只在少数几人身上见识过。
　　纳兰性德并没能阻止巨手的进攻，那巨手依旧以极快的速度向青铜古殿抓来。
　　见状，陈长生眼睛一眯，笑道：“等你很久了。”
　　“动手！”
　　随着陈长生一声令下，一面镜子从虚空中另一个方向飞了出来。
　　闭关的张百忍撕裂空间，走了出来。
　　“还真让你钓出一条大鱼。”
　　“我就说这东西怎么会突然跑出来，合着是背后有人搞鬼呀！”
　　“正好，也让我看看，你这只躲在暗地里的老鼠到底是谁。”
　　说着，张百忍手持法宝打了过去。
　　“轰！”
　　然而张百忍冲进虚空深处没过多久，一阵巨大的爆炸就传出，张百忍也狼狈的飞了出来
　　“咳咳！”
　　咳嗽了两声，整理了一下破烂的衣服，张百忍抱怨道。
　　“MD！”
　　“这家伙也太谨慎了，居然提前准备好了阵法。”
　　“你下次布局能不能完善一点，这种大鱼很不好抓的。”
　　面对张百忍的抱怨，陈长生给了他一个白眼，淡淡道。
　　“我们要抓的是什么存在，你心里又不是没数，这种存在是这么好抓的吗？”
　　“能让他现身，已经很难得了。”
　　“我知道难抓，可是这次打草惊蛇，那家伙估计很长时间都不会出来了。”
　　“这样最好，大战在即，如果有这种存在插手，你有把握吗？”
　　“等解决了另一个世界的问题，我们再慢慢抓老鼠。”
　　“时间这种东西，有的是！”
　　闻言，张百忍点头道：“有道理，当务之急，还是把不祥入侵的事情解决了。”
　　“另外你能不能把十日炎阳阵撤了，我的人都快被你烧死了。”
　　“这家伙都开始求援了，那就说明它真的没有后手了。”
　　听到这话，陈长生看了一眼外面的情况，说道。
　　“再烤一会吧，十日炎阳阵的力道我调整了一下，暂时不会死人。”
　　“不祥的手段你又不是没看到，小心驶得万年船。”
　　面对陈长生的话，张百忍翻了一个大大的白眼，然后盘膝坐了下来。
　　见状，纳兰性德和陈长生也做出了同样的动作。
　　一位天命者加上两位顶级修士一同发力，开始全力炼化青铜古殿下的不祥。
　　......
　　三天之后。
　　“刷！”
　　大量的修士被转移出了华阳洞天。
　　看着地上昏迷的军队，张百忍心疼的直滴血。
　　“陈长生，你的手段能不能温柔一点，我攒这么点家底不容易。”
　　“把我的家底败光了，你是想让我当光杆司令吗？”
　　闻言，陈长生瞥了一眼张百忍，说道。
　　“现在这种程度你就心疼了，大战开启的时候，你不得用脑袋去撞墙呀！”
　　“趁着你还没闭关，你给我交个底。”
　　“和另一个世界开战，你打算用多少命去填。”
　　此话一出，张百忍也有些沉默了。
　　“我不想去猜测这个数字，要多少你说吧。”
　　“三百万。”
　　“好，给你三百万！”
　　“这三百万人，你打算给我剩多少？”
　　“他们全都要死，一个不剩！”
　　得到这个回答，张百忍的脸色更阴沉了。
　　“没有其他办法吗？”
　　“不祥的手段你看到了，整个华阳天无一例外。”
　　“那个世界被不祥入侵这么久，里面的生灵就算是一只蚂蚁也有不祥的气息。”
　　“消灭一个世界，绝非一朝一夕就可以完成。”
　　“时间久了，进去的人也会成为不祥的宿主，所以三百万人必死。”
　　“哪怕战斗结束之后他们还活着。”
　　说完，现场再次沉默了起来。
　　“多少给我留点，你研究这东西这么久，一定有办法的。”
　　“可以，我心中有一个大概的设想，应该能保住一些人。”
　　“三百六十五人是极限，再多了我办不到。”
　　“什么办法？”
　　“舍弃肉身，以天庭气运封神。”
　　“以天庭的情况来看，最多只有三百六十五个位置。”
　　......
　　PS：恳请各位读者老爷多多投票，登上第一万更三天，投票入口在书圈置顶公告里面。

