第277章 最后的告别，疯狂的天玄
　　看着陈十三郁闷的表情，陈长生笑道。
　　“好了，不逗你玩了，说正事吧。”
　　“这把尚未出世的宝剑，除了融入了玄黄母金之外，还融合了封神大战中所有的法宝碎片。”
　　“除此之外，真武剑的碎片我也放了进去。”
　　“因为融入了太多残破的法宝，这把剑出世之后一定会是一把凶剑。”
　　“原本我想用封神联军的三百万英灵作为剑灵，但想到凶上加凶不太好，所以就打消了这个念头。”
　　“所以想要让这把剑诞生剑灵，只能靠你自己。”
　　“你陈十三便是这把剑的剑灵。”
　　听到这话，陈十三看了一眼下方的岩浆，说道：“时间还来得及吗？”
　　“一年之后，登天路可就要开始了。”
　　“换成其他人估计来不及，但你陈十三不一样，你本身就是一把锋利的剑。”
　　“所以这铸剑的最后一步应该你自己来完成。”
　　闻言，陈十三点了点头。
　　“那我该怎么做？”
　　“守在这烘炉旁边，想象一下你心中的剑该是什么样的。”
　　“若是你心中的剑足够好，那这把剑自然会出世。”
　　“而且有了你的剑心加持，这把剑的凶杀之气会减少一些。”
　　“我知道了。”
　　陈十三淡淡的回了一句，然后盘膝坐了下来。
　　见状，陈长生转身走了。
　　他离开了这个待了一千三百年的神魔陵园。
　　......
　　天庭财神殿。
　　一个女子正处理着一些公务。
　　突然，她手中的笔停顿了一下。
　　“要走了吗？”
　　“是的。”
　　得到这个回答，女子抬头看向前方，那熟悉的身影再次映入眼帘。
　　“能不去吗？”
　　“不能。”
　　“为什么？”
　　“登天路之后的世界与你无关，荒天帝要做的事也与你无关，你为什么非要去搅这趟浑水。”
　　面对女子的质问，陈长生笑道。
　　“因为我要去看他们一眼，无论生死，我都要见他们最后一面。”
　　闻言，女子眼神中闪过了一丝不解。
　　“真的只是为了见他们最后一面？”
　　“是的，因为对于我来说，这是全天下最珍贵的东西了。”
　　“曾经我以为，修士寿命漫长，想要见面总会有机会的。”
　　“可是后来我却发现，纵使是强大的修士，在时间面前也是那么微不足道。”
　　“上清观，夜月国，玄武国，这三方势力在当时可是称霸一方。”
　　“但时至今日，我已经找不到它们的踪迹了。”
　　“至于更久远的故人，这世上除了我，已经没有人记得他们了。”
　　“浩瀚的史书里面，根本就没有他们的名字。”
　　“如果我不将他们记住，那么这个世界将会永远的遗忘他们。”
　　听到这话，钱宝儿沉默了。
　　“先生，那我呢。”
　　“你会将我记在心里吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“当然会记住，在遇到的这么多人当中，只有你这丫头敢冲我发脾气。”
　　“气运封神，你无法离开这个世界。”
　　“虽然限制了你的自由，但这也未尝不是一种福气。”
　　“五千年之内，天庭不会有什么大问题，这五千年的悠闲日子，是你应得的。”
　　说完，陈长生的身影消失在了财神大殿当中。
　　望着陈长生消失的方向，钱宝儿愣神许久。
　　良久，钱宝儿回过神来，再次低头处理起了手上的事情。
　　天下无不散之筵席，人生之路同样也是如此。
　　不周山相遇，万里佛国之旅，封神之殇，千年前的事情依旧历历在目。
　　可是自己的路已经到头了，自己没有力气再继续走下去了。
　　这个结果，大家很早以前就知道了，只不过不愿意说出来而已。
　　......
　　西洲玄鸟族驻地。
　　现任妖族之主天玄，正一个人孤独的坐在王座之上。
　　他的目光平静的看向远处，似乎是在等待什么人。
　　“呼~”
　　一阵微风吹过，天玄的眼神微动，陈长生的声音响了起来。
　　“你等了多久？”
　　“封神大战结束之后我就一直在等，没想到先生居然筹划了一千三百年。”
　　“没办法。”
　　“封神大战让整个世界元气大损，多少得喘口气。”
　　“山河书院那边的事也不少，我得留点时间给他们布置一下。”
　　闻言，天玄抿了抿嘴，说道。
　　“既然先生已经准备好了，那就说明我自封的时间也该到了。”
　　“先生觉得，我什么时候出世合适？”
　　“七千年之后吧。”
　　“天庭五千年之内不会有什么大问题，但是张百忍既然决定攻打登天路，那就说明他占据天命的时间不会长。”
　　“七千年之后，新的天命应该会出现，到时候你应该会遇到一些麻烦，但我相信你能解决。”
　　听完，天玄点了点头，随后拿出了一块箱子大小的寿血石。
　　而这兽血石当中，封存着一个婴儿。
　　见状，陈长生的脸色当即就黑了下来。
　　“我既然选中了你，那就证明我相信你。”
　　“还是说，你觉得我需要用人质来威胁你。”
　　面对陈长生的话，天玄脸上扬起了一丝笑容。
　　“先生还是曾经的那个先生，可惜天玄已经不是曾经的天玄了。”
　　“这孩子不应该生在这个世道，所以还请先生帮他谋安身之所吧。”
　　此话一出，陈长生的脸色更黑了。
　　“你想做什么？”
　　“我想做什么，先生不是已经知道了吗？”
　　“这样做对你没有好处的。”
　　“我知道，但这对天下苍生有好处。”
　　“像我这样的苦命人，天下还是少出现一点比较好，先生觉得呢？”
　　“你的目标是谁？”
　　“还没找到，但终究会有的。”
　　得到了这个的回答，陈长生再次看向了王座上的天玄，曾经的妖族少年已经变了，现在的他变得充满了恨意。
　　而他仇恨的目标，正是那些高高在上的布局之人。
　　荒天帝布局，西洲妖族气运衰落，玄鸟一族险些被灭族。
　　自己布局，封神之战三百万生灵陨落，佛女玲珑战死。
　　种种事情叠加在一起，让天玄彻底恨透了那些布局之人。
　　“你想让他成为一个什么样的人？”
　　“安稳的活着就好，不过先生不要让他出世太早，至少等我死了一段时间再说。”
　　“我可不想他因为我的死，再去踏上复仇之路。”

