第247章 执掌天庭，陈长生赠宝
　　成功将长矛掷出，陈长生也从空中落了下来。
　　“另外一个世界多久打过来？”
　　“多则一二百年，少则几十年。”
　　“华阳洞天出事，这已经算是打草惊蛇了。”
　　“那你闭关需要多久？”
　　“强行承载天命，我的境界并不稳定，最起码需要三百年的时间来稳固境界。”
　　得到张百忍的回答，陈长生开口道。
　　“好！”
　　“那我就替你坐镇天庭三百年，三百年之后，那就是你的事情了。”
　　闻言，张百忍笑道。
　　“呵呵呵！”
　　“数来数去，这天下还是你陈长生最靠谱呀！”
　　“能认识你这么一个朋友，是我张百忍最大的幸运。”
　　说完，张百忍转身离开了。
　　“等等！”
　　张百忍走到一半，陈长生突然叫住了他。
　　“还有什么事吗？”
　　“你为什么会来找我，你来自哪里，大家都心知肚明。”
　　“我可不认为我的能力天下无敌，这世上比我强的人还是有的。”
　　面对这个问题，张百忍抬头想了想说道。
　　“陈长生，你游历世间这么多年，想必你应该明白一个道理。”
　　“那就是在其位谋其职，以前的我是什么样已经过去了，但现在的我是天命者，是天下共主。”
　　“既然我是天下共主，那我自然要为天下求取一线生机。”
　　“有些家伙虽然强大，但他们已经不再是人了。”
　　“让他们来执掌天庭，对整个天下来说都不是一件好事。”
　　“相反，你陈长生还是一个活生生的人，所以我让你来执掌天庭。”
　　“我承载天命之后，有些家伙会坐不住的。”
　　“接下来的时间，你就要多费心了。”
　　说完，陈长生的脸色阴沉到了极致。
　　因为张百忍的话，解开了自己心中的一个疑惑。
　　在几千年前，陈长生在紫府圣地第一次了解到了天命者的信息。
　　对于这些神秘的天命者，陈长生心中一直有一个疑惑，他们到底能活多久。
　　按照常理，修士的修为越强，寿命也就会越长。
　　如果选用一些延长寿命的手段，或者自我封存，那么高境界修士的寿命会延长到一个夸张的地步。
　　天命者作为当世最强者，他们的修为和手段都是毋庸置疑的。
　　这样的人，真的会随随便便死去吗？
　　还有，张百忍说在其位谋其职，那如果有一天张百忍不在这个位置上了。
　　那么他的想法是不是也会发生一些改变。
　　想到这，陈长生不敢再继续想下去了，因为事情的真相往往是让人无法接受的。
　　“呼~”
　　长舒一口气，陈长生转头看向钱宝儿。
　　“宝儿，你的本命法宝碎裂，那个家伙给了你什么？”
　　面对陈长生的询问，钱宝儿当即说道：“主上给了我这个东西。”
　　说着，钱宝儿反手掏出了一块金光璀璨的金属。
　　看到这个东西，陈长生眉头一扬说道：“紫金铜母，张百忍还舍得下本钱呀！”
　　听到这个名字，钱宝儿不由开口道。
　　“先生，紫金铜母是什么？”
　　“传闻之中，这世上有九种无上仙金，而且紫金铜母便是无上仙金下的第一金属。”
　　“紫金铜母的坚固程度比不上传闻中的无上仙金，甚至比一些同级别的厉害金属要差。”
　　“但紫金铜母有一个特点是所有金属都比不上的。”
　　“那就是用紫金铜母铸造的法宝，可以温养其他法宝，甚至还能提升法宝的品质。”
　　“这种东西，哪怕是天命者来了也要眼红。”
　　“你的天赋神通再配合上紫金铜母，到时候会产生怎样的场景，你应该能够想象。”
　　此话一出，钱宝儿的眼睛都放光了。
　　“我明白了先生，我一定会好好利用这东西的。”
　　说着，钱宝儿立马把紫金铜母抱在怀中，嘴里的哈喇子都快流下来了。
　　见状，孟钰虽然羡慕不已，但她也只能将所有情绪都埋藏在心里。
　　长辈赠予晚辈礼物，这是长辈对晚辈的关爱。
　　可是这并不代表，晚辈可以直接向长辈索取礼物，因为这是礼数。
　　“拿着吧！”
　　正当孟钰在心中暗暗羡慕，钱宝儿能获得如此逆天的东西时，陈长生的声音传了过来。
　　低头一看，只见陈长生手中多出了一面古朴的铜镜。
　　然而这铜镜与普通铜镜不同，它呈现的是黑白两色。
　　“先生，这是什么？”
　　“阴阳镜，此法宝当中蕴含阴阳二气，阴阳流转生生不息。”
　　“用此物防身，可硬抗天命者一击而不死。”
　　听到这话，孟钰不由倒吸一口凉气。
　　“先生，这东西太贵重了，我不能......”
　　“说！接着说！”
　　孟钰的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　“你说你不要，我立马收起来。”
　　孟钰：“......”
　　先生你真是的，还不能让人家推辞一下呀！
　　“这么贵重的东西，我不能不要呀！”
　　“多谢先生！”
　　说着，孟钰一把接过了陈长生手中的阴阳镜。
　　看着孟钰高兴的样子，陈长生笑了。
　　“你这丫头还是懂些礼数的，不像有个丫头，脸皮这种东西她压根就不在乎。”
　　闻言，孟钰好奇道。
　　“先生，你说的是谁？”
　　“虎贲军团的首领，公孙怀玉。”
　　“那个丫头不像你这么矫情，给什么东西她都收，不给的话她能直接要。”
　　“现在回想起来，也蛮有意思的。”
　　面对陈长生回忆往昔，孟钰也不好插嘴，毕竟公孙怀玉可是自家师祖的好友。
　　这么高的辈分，岂是自己这个晚辈可以随便评价的。
　　“先生，这阴阳镜是什么来历？”
　　“不知道，这件东西是当初有个家伙在登天路当中，从另一群厉害的家伙手里抢来的，然后他把这东西送给了我。”
　　“至于这东西是谁铸造的，存在了多久，我一概不知。”
　　说着，陈长生看向了孟钰两人。
　　“好了，闲聊结束，接下来该做正事了。”
　　“你们各自回家，然后把你们家的人全部给我带出来。”
　　“带着这些人，一家一家的拜访各方势力。”
　　“我要的结果只有一个，那就是所有势力都要臣服天庭。”

