第214章 白泽：你要老婆不要，一条不同的路
　　“小十三，你要老婆不要？”
　　“要的话，我马上把那个小妞给你带回来。”
　　“陈长生那里我亲自去说，他绝对不会难为你的。”
　　路上，白泽不断围着陈十三打转。
　　自从知道陈十三是陈长生选中的人之后，白泽就对这个少年来了兴趣。
　　不是要带着陈十三去寻宝，就是要给陈十三找道侣。
　　然而面对白泽众多诱惑，陈十三只是用沉默来应对。
　　“踏！”
　　一直沉默的陈十三停下了脚步。
　　见状，白泽以为陈十三这个木头终于想明白了，于是激动道。
　　“早点想通多好，现在那个小丫头估计已经走远了。”
　　“不过你放心，有你大哥我在，就算她跑到天边，我也能把她带回来。”
　　看着面前侃侃而谈的白泽，陈十三平静道：“小黑，我真的不喜欢孟钰姑娘，你这样会让她产生误会的。”
　　“你小子别不好意思，她喜不喜欢你，我还看不出来吗？”
　　“当时你马上就要嗝屁，那个小丫头哭的那叫一个伤心。”
　　“这种情况，就算是瞎子也能看出来吧。”
　　“可是我不喜欢她。”
　　听到陈十三的回答，白泽顿时就急了。
　　“不是，你怎么能不喜欢她呢？”
　　“你们一起经历生死之战，而且还朝夕相处了一个月，这种情况你怎么会不喜欢她。”
　　“她喜欢我，我就一定要喜欢她吗？”
　　“天下没有这个道理。”
　　陈十三就这样静静的望着白泽，一向活泼的白泽也安静了下来。
　　“呼~”
　　长舒一口气，白泽转身道：“书呆子，你来吧，我说不过他。”
　　见状，纳兰性德笑着走向了陈十三。
　　而陈十三也望着这位刚刚认下的“夫子”。
　　“夫子，我没有喜欢上她，错了吗？”
　　闻言，纳兰性德笑着摇了摇头，说道：“没有错，这世间的道理本就是如此。”
　　“情爱之事讲究两情相悦，付出和真心，只是打动对方的手段。”
　　“但付出，并不一定就有收获。”
　　“可是你有没有想过，你这样做会伤透一个女子的心，更会让她陷入无尽的漩涡之中。”
　　听到这话，陈十三微微低下了头颅。
　　“夫子，我把她当成最好的朋友，我可以不要性命的为她挥剑，这样还不够吗？”
　　“不够！”纳兰性德摇头道：“她要你的心，不是要你的命。”
　　“那我能拒绝她吗？”
　　“你能拒绝她，但是你灭不了她心中的情。”
　　“情出自愿，事过无悔！”
　　“她同样是一个倔强的姑娘，她不会因为没有结果，就放弃她想做的事情。”
　　沉默，陈十三再次沉默了起来。
　　因为他也不知道这件事该怎么解决。
　　见状，纳兰性德笑着摸了摸陈十三的头，说道。
　　“既然现在想不通，那就不要去想了。”
　　“等你看尽了这世间的道理，等你踏遍了山川河流，你心中自然会有独属于你的答案。”
　　闻言，陈十三抬头道：“夫子，这种事真的能找到答案吗？”
　　“当然能，因为有人遇到过和你一样的问题，但他却找到了答案。”
　　“准确的来说，是喜欢上他的女子找到了答案。”
　　“他是谁？”
　　“当然是引你上路的先生了，先生的优秀，远超乎你的想象。”
　　“这样的男子，自然会吸引很多女子的青睐。”
　　听到这，陈十三抿了抿嘴，说道：“那喜欢先生的女子，一定很苦。”
　　“苦只是我们这些旁观者的感觉。”
　　“其实她们到死都没有后悔过，她们也从来没觉得这是一条痛苦的路。”
　　“‘情出自愿，事过无悔’，这个道理是我从她们身上悟到的，只不过借用我的嘴说出来而已。”
　　“那先生一定很苦。”
　　“这个我很赞同，所以先生才会给你一个选择。”
　　“此处距离佛国还有万里之遥，到达佛国的时候，你需要做出选择。”
　　“先生选中你，不是因为你天赋非凡，也不是因为你悟性超绝。”
　　“而是因为你总能创造奇迹，先生认为你能走出一条和他不一样的路来。”
　　说完，陈十三眼中的光芒黯淡了一些。
　　“夫子，我真的能走出先生也走不出来的路吗？”
　　“你能不能走出这条路来我不知道，但我知道年轻人不应该是你这样。”
　　“少年人自然应该有少年人的胆气，成与不成不应该在你们的考虑之中，先做了再说。”
　　“以前的陈十三是这样，为什么现在的陈十三反倒优柔寡断了。”
　　“难不成你陈十三手中的剑，只能斩人，不能斩心？”
　　看着纳兰性德笑容，陈十三眼中的光芒再次亮起。
　　“夫子，你说的很对，成与不成不在我的考虑之中，我只管去做。”
　　“我识字不多，敢问夫子，我该用什么话来形容现在的我。”
　　面对陈十三的问题，纳兰性德看了一下四周，指着远处的青山说道。
　　“我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”
　　听完，陈十三嘴角出现了一丝笑容。
　　“夫子，你说话真好听，我就说不来这样的话。”
　　“哈哈哈！”
　　“不着急，你以后也会的。”
　　“既然想通了，那现在就让我们来找点事情来做做吧。”
　　“不然，岂不是辜负了这年少的时光。”
　　说着，纳兰性德对不远处的白泽招了招手。
　　“白泽，你过来一下。”
　　“书呆子，你找我干嘛？”
　　“接下来的行程我有些拿不准，要不你来决定吧。”
　　此话一出，白泽疑惑的看着纳兰性德。
　　“你愿意让我来拿主意？”
　　“是的。”
　　“我想做什么都行？”
　　“一言既出驷马难追。”
　　再三确认之后，白泽顿时兴奋道：“既然你这么诚心诚意的邀请，那本大爷就不客气了。”
　　“我们转道向华阳洞天出发，然后狠狠的教训他们。”
　　“上次他们居然敢追本大爷，这次我一定要报仇。”
　　说完，白泽就兴奋的跑到了前面。
　　见状，钱宝儿满脸为难道：“夫子，你怎么会让白泽做决定呀！”
　　“白泽做事不太靠谱吧。”

