第228章 痛骂天玄，陈长生：你们都回去吧
　　记忆中的声音冲淡了孟钰心中的情绪。
　　只见孟钰僵硬的转头，那张“印象深刻”的面容再次映入眼帘。
　　虽然现在的“他”没了头发，但那张脸，孟钰永远都不会忘记的。
　　“前辈，怎么是你呀！”
　　孟钰强行挤出了一个笑容，只不过这笑容全都是强颜欢笑。
　　“怎么就不能是我了。”
　　“最近寺庙里的斋饭味道不好，我出来打打牙祭。”
　　说着，陈长生直接将孟钰挤到一旁，然后坐在了陈十三身旁。
　　孟钰：“......”
　　还是一如既往的小心眼，真是服了。
　　再次见到陈长生，天玄等人心中的激动全都写在了脸上。
　　那感觉就像是获得了成就，然后等待长辈夸奖的孩子。
　　“这么激动干什么，等着我夸你们吗？”
　　“就你们这种货色，还有脸等着我夸，我要是你们，我早就找块豆腐撞死了。”
　　“说实话，你们的运气是真的好，不然你们早死八百遍了。”
　　陈长生的话如同一盆冷水，瞬间就浇灭了天玄和钱宝儿心中的激动。
　　这时，一直在打量陈长生的玲珑拱手道：“晚辈玲珑，拜见觉远大师。”
　　听到玲珑的话，陈长生瞥了她一眼，开口道。
　　“云山寺的佛女？”
　　“正是在下，不过我已经不是佛门中人了。”
　　“呵！”
　　“是不是佛门中人，你说了算数吗？”
　　“前段时间我还在好奇，云山寺的佛女怎么突然跑了，合着是跟他们在一起呀！”
　　“学得一点皮毛，就敢妄动因果，真是不知死活。”
　　“恶因已经种下，等着自食恶果吧！”
　　原本欢快的气氛，被陈长生的训斥弄的荡然无存。
　　这时，陈十三开口道：“先生，你的头发怎么没了。”
　　看着陈十三清澈的眼神，冷脸的陈长生有了笑容。
　　“哈哈哈！”
　　“最近天气热的很，所以我把头发剃了凉快一下。”
　　“我家小十三就是厉害，一段时间没见，居然已经达到彼岸境了。”
　　面对陈长生的夸奖，陈十三挠了挠头笑道。
　　“先生，你就别夸我了，我比天玄他们差远了。”
　　“他们都已经本我境了，但我还困在彼岸境。”
　　闻言，陈长生笑着摸了摸陈十三脑袋。
　　“慢一点就慢一点，没什么大不了的，只要不停下脚步，你总有一天会超过他们的。”
　　“不像某些人，走着走着，连自己是谁都不知道了。”
　　听到陈长生这阴阳怪气的话，天玄和钱宝儿都羞愧的低下了头。
　　见状，一旁的孟钰也是硬着头皮说道。
　　“前辈，好不容易再次重逢，你就别骂他们了。”
　　“有什么事等以后再说吧。”
　　“等？”
　　陈长生冷笑道：“丫头，你不在局中，所以你不清楚利刃悬在头顶的感觉。”
　　“他们现在已经死到临头了，再过一段时间，我就可以给他们挑墓地了。”
　　“年轻人确实不应该想的太远，但也不是叫你们一点都不想。”
　　“白泽可以整天吃喝玩乐，因为它身上没有负担，没有责任，同时它还是一条狗。”
　　“怎么，你们也想跟着白泽学呀！”
　　“还是说你们也想做一条狗。”
　　说着，陈长生的手在桌之上拍的梆梆作响。
　　面对陈长生的怒火，在座的人连大气都不敢喘一下。
　　过了一会，陈长生心中的怒气终于发泄完毕。
　　“好了，木已成舟，骂你们也改变不了什么。”
　　“除了十三，其他人都回去吧，你们的路止步于此了。”
　　此话一出，天玄和钱宝儿急了。
　　“先生，我们知错了，不要赶我们走好不好。”
　　“不！”
　　“你们没有错，你们的一切行为都是正确的，甚至可以说是优秀。”
　　“可问题就出在，你们没能更优秀。”
　　“这里是修行界，这里只有弱肉强食和阴谋诡计。”
　　“十三可以不管不顾的往前走，因为他了无牵挂，他选择的路就是这样。”
　　“可你们的路不是这样呀！”
　　说着，陈长生的目光看向了天玄。
　　“天玄，你们三人初次相聚的时候，你的见识，阅历，天赋都是三人当中最好的。”
　　“在那个时候，你走在了他们的前面，可是现在，你走在了他们的后面。”
　　“宝儿走上这条路，只是为了增长见识和阅历，很显然她的目标达到了。”
　　“在关键的时候，她可以选择其他的退路。”
　　“请问你的退路在哪里？”
　　“你还记得你的初心吗？”
　　闻言，天玄的张了又张，但却始终说不出来一句话。
　　是呀！
　　自己还记得曾经的初心吗？
　　十三来到佛国，只是为了变强，然后帮先生挥出一剑。
　　宝儿来到佛国，是为了增长见识和阅历。
　　他们都有自己的目标，而且也在为这个目标努力奋斗。
　　反观自己，这一路走来，简直可以说是碌碌无为。
　　看到天玄沉默不语，陈长生鄙视更加浓郁了。
　　“说话呀！”
　　“怎么不说话呢？”
　　“是不知道即将面临的危险是什么，还是在后悔当初自己什么都没做。”
　　“如果你不知道即将面临的危险是什么，那就让我来亲口告诉你。”
　　“你即将面临的，是强大无比的云山寺和一定要弄死你们的华阳天。”
　　“面对这些危险，宝儿可以退回万通商会，回归原来的生活轨迹。”
　　“小十三大概率会死磕，这是他一定会遇到的事情。”
　　“闯过去就活，闯不过去就死。”
　　“但就算他死，那也是死在前进的道路上，因为这是他自己选择的路。”
　　“可是你呢，你选择的路是这样吗？”
　　“如果我没记错的话，你的目标一直都是活着，然后重振妖族。”
　　“你可别告诉我，这些也是你重振妖族的必经之路。”
　　听完陈长生的话，天玄的嘴角在颤抖。
　　见状，陈长生没有停歇，而是继续嘲讽道。
　　“怎么，现在后悔了，早干嘛去了呀！”
　　“这么长的时间里，你什么都没做，什么都没准备。”
　　“你的脑子里空空如也！”
　　“就你这样的状态还想重振妖族，做你的春秋大梦去吧！”

