第25章 青铜古殿的秘密，古老的故事
　　陈长生的理直气壮，瞬间让林虎愣了一下。
　　等林虎反应过来之后，顿时勃然大怒。
　　可是还没等他动手，胡战的元婴傀儡就挡在了他的面前。
　　“胡战，你什么意思，你是要帮外族吗？”
　　面对林虎的质问，胡战看了一眼专心研究青铜古殿的陈长生，淡淡道。
　　“林虎，杀人这种事什么时候都可以做，但你别忘了我们来这的目的。”
　　此话一出，林虎的怒火瞬间消散了不少。
　　自己之所以一直针对陈长生，并不是因为他参加招婿大会。
　　如今这局面，但凡有点脑子的人都知道，这个人族绝对不会是因为完颜月来的。
　　如果不是为了妖族公主而来，那这个陈长生定是别有用心。
　　一个金丹期的修士敢孤身一人闯入妖族腹地，他背后绝对有人撑腰。
　　若是贸然动手，很可能会打草惊蛇。
　　让他逃走事小，干扰了大家的目的，那事情可就大了。
　　胡战劝退林虎，陈长生也正好专心研究起了青铜古殿。
　　过了一会，胡战上前说道：“陈兄，可看出什么端倪了？”
　　闻言，陈长生思索了一下开口道：“胡兄，大乾皇朝境内的无量秘境你听说过没有。”
　　“略有耳闻，无量秘境和这里有什么关系吗？”
　　“有关系，而且估计还很大。”
　　“无量秘境当中也有一座青铜古殿，这个事情在大乾皇朝不是什么秘密。”
　　“但是夜月国的禁地当中，也出现了一座和无量秘境类似的青铜古殿，胡兄对这个事情怎么看。”
　　此话一出，不只是胡战来了兴趣，就连冷着脸的林虎也来了兴趣。
　　夜月国和大乾皇朝建立的时间都在千年以上，无量秘境和禁地更是在两国建立之初就存在了。
　　两处都有类似的地方，这其中莫不是有什么秘密？
　　想到这，胡战一脸好奇道：“无量秘境是大乾皇朝所掌控。”
　　“而且非人族不得入内，若不是听陈兄说起，我还真不知道这个事情。”
　　“别说你不知道，我怀疑两国之间知道的人也不多。”
　　“这些青铜古殿上的花纹颇为奇特，看起来不像是寻常装饰。”
　　“若是二位不着急的话，在下可以尝试破译一下。”
　　闻言，胡战疑惑的看着陈长生说道。
　　“这青铜古殿，我妖族不少长老也尝试破译过，但皆是无功而返。”
　　“陈兄有把握破译这上面的东西？”
　　虽然胡战没有明说，但是眼神中已经表明了自己的意思。
　　我们妖族这么多大能都解不开，你一个金丹期的人族能行？
　　面对胡战的质疑，陈长生拿出了许多带有花纹的白纸说道。
　　“单独面对一座青铜古殿，在下当然没有把握。”
　　“但胡兄可别忘了，无量秘境当中的青铜古殿同样也有人在研究。”
　　“两座青铜古殿加在一起，说不一定还真有办法可以破解。”
　　“如果这上面的花纹真的记录了某些信息，那么留下这两座青铜古殿的人。”
　　“其目的一定是想让后世之人知道些什么东西，而不是故意卖关子。”
　　“之所以我们看不懂，那是因为时间间隔太远，曾经的文字已经消失了。”
　　说着，陈长生就开始比对两座青铜古殿的花纹。
　　而胡战和林虎自然也是凑到了一旁开始研究。
　　夜月国的秘密就在禁地当中，青铜古殿从禁地被发现开始就存在其中。
　　若是能解开青铜古殿的秘密，这或许对接下来的事情有很大的帮助。
　　......
　　三个时辰之后。
　　“原来如此！”
　　正在比对花纹的陈长生说了一声。
　　胡战见状，连忙问道：“陈兄，你有发现了？”
　　“是的，我解开了青铜古殿的秘密了。”
　　“是什么，快说。”
　　一旁的林虎忍不住催促了一声。
　　见状，陈长生也没有卖关子，而是指着上面的花纹说道。
　　“二位作为族中少主，想必也是博学多才。”
　　“你们一定看出了两座青铜古殿的花纹彼此有联系，但却始终找不到任何一种文字对应。”
　　听到陈长生的话，林虎想了想说道。
　　“这能说明什么，这东西存在的时间已经无人能说的清楚。”
　　“当年的文字消失，也在常理之中。”
　　“林兄说的在理，但是林兄别忘了，留下青铜古殿的大能是想给后世之人传递信息。”
　　“哪位大能难道就没有考虑到这个事情吗？”
　　面对陈长生的卖关子，林虎不耐烦的道：“有话说有屁放，少在这打哑谜。”
　　对于林虎的话，陈长生并没有放在心上，而是继续开口道。
　　“当年的那位大能一定考虑到了时间的问题。”
　　“岁月悠悠，沧海桑田，没人能够保证，现在的文字能保存到以后。”
　　“所以哪位大能想要传递信息，一定会想一个可以跨越时间，脱离文字的方法。”
　　“这个方法最为简单，也最为有效，那就是图画。”
　　说着，陈长生将手里的白纸悬浮在空中，然后调整好了顺序。
　　做完一切，陈长生又用灵力将青铜古殿上的花纹拓印了下来。
　　两部分花纹在空中不断组合，最后居然形成了一副残破的图画。
　　“文字可能会出现断层，但是图画却不会。”
　　“因为图画是所有生灵学习知识的第一途经，当生灵睁眼的第一刻起，我们所学习到的知识都是以图画获得的。”
　　“看到了山川草木，我们因此得知了山川草木是什么形状，什么颜色。”
　　“而这青铜古殿上的花纹根本不是文字，而是一副生动的图画。”
　　“我们把它看成文字，当然无法理解其中的意思。”
　　见陈长生真的解开了青铜古殿的秘密，胡战和林虎两人心中也不由多了几分敬佩。
　　青铜古殿存在几千年了，时至今日依旧无人能解开其中的秘密。
　　这个人族来这短短几个时辰就将其解开，他的智慧足以让人汗颜。
　　解释完了青铜古殿的秘密，陈长生等人也开始端详起了空中的图画。
　　这图画虽然残缺，但也存留了一部分。
　　从上面的图画当中，众人得知了一个故事。

