第289章 王昊背后的人，“秃鹰”下线
　　看到箱子上镶嵌的人骨，陈长生的兴致顿时就来了。
　　因为他知道，自己马上就要找到王家一系列事情的真相了。
　　想到这，陈长生立马开始研究起了那块并不起眼的人骨。
　　......
　　半盏茶之后。
　　陈长生的手指轻轻的点在了那块人骨之上。
　　当陈长生的手指接触到人骨的时候，一篇血红色的文字瞬间浮现。
　　“啧啧！”
　　“怪不得如此熟悉，我怎么把这个类型给忘了。”
　　阅览着面前的文字，陈长生的嘴角微微上扬。
　　片刻之后，血色文字消失，陈长生把箱子里的东西全都放回原位。
　　同时陈长生还贴心的将箱子上的禁制和阵法重新恢复。
　　做完一切，陈长生抱起了地上的箱子，同时装出慌张的样子冲出了王家。
　　与此同时，整个王家开始警钟长鸣。
　　......
　　“贼人哪里跑！”
　　无数叫喊声在王家回荡，秃鹰抱着箱子被王家的人追的四处逃窜。
　　眼见自己即将被擒，秃鹰慌忙喊道：“还不出手，你真想看到我被抓吗？”
　　话音落，一个黑袍人出现在了王家上空。
　　“嗡！”
　　一只遮天蔽日的血色巨手拍向了王家。
　　看到这一幕，追捕秃鹰的王家长老顿时勃然大怒。
　　“你敢！”
　　面对王家长老的威胁，黑袍人依旧不为所动，同时手上的力道也加重了几分。
　　见状，王家长老也只好放弃对秃鹰的追捕，转而保护起了王家人的安危。
　　趁着这个空隙，秃鹰吐出一口鲜血，整个人化为一道血色流光消失在了天边。
　　......
　　“加钱，必须得加钱！”
　　“这次老子真是亏大了。”
　　重伤的秃鹰坐在一棵树下破口大骂，不知过了多久，王昊面色苍白的出现在了秃鹰面前。
　　“东西呢？”
　　“我的报酬呢？”
　　“往东三十里，你要的人就在那。”
　　“往西四十里，你要的东西也在那。”
　　互相从对方嘴中得到想要的信息，两人没有丝毫犹豫，当即飞了出去。
　　王昊拿到东西之后，一定会回来追杀“秃鹰”。
　　而秃鹰找到人之后，也一定会逃跑。
　　至于谁会是最后的赢家，那就要看谁的速度更快了。
　　若是按照常理，秃鹰绝对快不过王昊，只可惜现在的秃鹰并不是真正的秃鹰。
　　......
　　东边三十里。
　　“刷！”
　　化身秃鹰的陈长生从一个小型传送阵当中走出。
　　与此同时，陈长生的分身早已在此等候许久。
　　“这小子还挺鸡贼的，居然在这布置下了三道阵法和九道隐蔽的禁制。”
　　“仓促之下，你未必能快过他。”
　　整个凌沧洲都在‘天罗地网’的笼罩当中，王昊藏人的地方，陈长生早就知道了。
　　之所以故意弄这么一出，无非就是为了演戏罢了。
　　王家和王昊身上的秘密已经有了一些头绪，想要知道全部，那就必须得把这场大戏演完。
　　闻言，陈长生淡淡说道：“布置一下，那家伙快来了。”
　　“这场大戏演完，这个身份也该下线了。”
　　说着，陈长生从王家三小姐身体里抽出一团鲜血。
　　分身则是拿出一具女子的尸体。
　　将鲜血注入到尸体当中，分身接连打出十几道法诀。
　　慢慢的，那具冰冷的尸体变成了王家三小姐的样子。
　　做完一切准备工作，分身直接带走了昏迷的王家三小姐，而陈长生自己则是布置起了周围的环境。
　　......
　　西边四十里。
　　“砰！”
　　陈长生布置的阵法被强行破开。
　　只不过破开此阵法，王昊显然费了不少的功夫。
　　这时，一道苍老的声音从王昊胸口传来。
　　“小子，你找的那个替死鬼好像有点奇怪。”
　　“这等手段，不像是一般的修士能拥有的。”
　　听到这话，王昊面色冰冷道：“不管他是谁，今天他一定要死。”
　　“你布置的阵法和禁制，没那么容易被他破解吧。”
　　“呵！”
　　“那些东西虽然只是老夫随手布置，但也不是什么阿猫阿狗都能破开的。”
　　“若是没有其他情况，你赶回去的时候，绝对能亲手摘下他的脑袋。”
　　“这样最好。”
　　说完，王昊走向了面前的箱子。
　　然而就在王昊距离箱子还有十步的距离时，一道身影出现在了箱子旁边。
　　来人正是王家准家主，王文浩。
　　更为奇怪的是，王文浩此时身上多出了一股岁月的沧桑感。
　　“王家养育了你，而你背叛的王家。”
　　“既然是背叛，那你就要付出代价。”
　　面对王文浩的话，王昊面色冰冷，并没有做出回答。
　　“嗡！”
　　强大的血色能量从王昊身上涌出，紧接着，王文浩两人战成了一团。
　　此时的他们，都爆发出了远超出他们自身境界的实力。
　　“轰！”
　　一座山川被夷平，王昊消失的无影无踪，就连那个箱子也被一同带走。
　　看着满目疮痍的战场，王文浩脸色铁青到了极致。
　　“很好，我倒要看看，是谁在背后谋划我王家。”
　　说完，王文浩转身走了。
　　但若是细心观察的话便会发现，王文浩的身体出现了一些“裂痕”。
　　......
　　某处山洞。
　　“噗！”
　　王昊吐出一口鲜血，虚弱的单膝跪地。
　　与此同时，苍老的声音再次从王昊胸口传来。
　　“小子，能不能撑住，你可千万别死了。”
　　闻言，王昊擦去嘴角的鲜血，抬头看向了洞中的“惨状”。
　　“还能找到秃鹰吗？”
　　“当然能，但是你的身体恐怕会扛不住。”
　　“这个你不用管，秃鹰今天必须死。”
　　“他是第三个接触到箱子的人，只要他活着，你暴露的风险就会多上一分。”
　　“你如果暴露了，我也活不了。”
　　“没问题，他此时正往南边逃窜，方位是......”
　　有了神秘声音提供的准确位置，王昊立马开始了追杀。
　　至于山洞中王家三小姐的尸体，王昊从始至终都没有在意过。
　　仿佛死去的，只是一个无关紧要的人罢了。
　　......
　　“求求你别杀我，我愿意给你卖命！”
　　秃鹰不断的哀求着后退，可是王昊冰冷的眼神并没有动摇半分。

