第237章 荒天帝已死，恍如隔世
　　陈十三引起的动静，让整个佛国都为之震惊。
　　然而这件事情的始作俑者陈十三，却是茫然的站在原地，不知道发生了什么。
　　很快，几位主持模样的和尚就走了过来。
　　他们的目光在人群中寻找了一番，但却始终没有找到那位震惊佛国的“佛子”。
　　“这些小兄弟，你可曾看到佛子的身影？”
　　面对僧人的询问，陈十三十分干脆的摇了摇头。
　　“我没有看到什么佛子。”
　　“那这首佛偈是何人所写？”
　　“我写的。”
　　僧人：“......”
　　小兄弟，做人不能这样呀！
　　我们知道你佛性非凡，但你没必要这么端着架子吧。
　　花了半个呼吸的时间调整好心情，僧人双手合十道。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，你就是我佛国千年未遇的佛子呀！”
　　“啊？”
　　听到这话，陈十三脸上写满了疑惑。
　　“我怎么就是佛子了？”
　　“施主写出的佛偈震动佛国，足可见施主佛法精深，佛缘深厚。”
　　“你就是我佛国当之无愧的佛子。”
　　面对这样的情况，陈十三困惑的挠了挠头。
　　因为他实在想不明白，自己怎么就突然成佛子了。
　　“我真不是佛子，你们估计弄错了。”
　　“不过这首诗是我写的，我现在能去里面的佛缘大会了吗？”
　　“当然可以，佛子请！”
　　见状，陈十三虽然还是不太明白发生了什么。
　　但得知自己能进入内部佛缘大会，陈十三还是老老实实的跟着走了。
　　毕竟陈十三的目的就是进入真正的佛缘大会，至于到底发生了什么，这个一点都不重要。
　　......
　　内部佛缘大会。
　　看到先前的异象，在座众人纷纷侧目。
　　因为他们很想看看，这位佛性非凡的天骄，到底是何许人也。
　　与此同时，佛缘大会的天玄和孟钰也是焦急不已。
　　人数越来越多，现如今又出现了这么一个佛法精深之人。
　　陈十三要是再不进来，佛缘大会可就要开始了。
　　这时，三位僧人从拐角处走了出来，而他们身后跟着一位浓眉大眼的年轻人。
　　年轻人与众人的目光对视，只见年轻人高兴的挥手道：“天玄，我在这！”
　　天玄，孟钰：？？？
　　“天玄，我也进来了，我就说我能行。”
　　陈十三跑到天玄面前，兴奋的打着招呼，而天玄此时正处于懵逼状态。
　　良久，天玄呆呆的说道：“那首佛偈是你写的？”
　　“你说那首诗吗？”
　　“是我写的。”
　　“我也不知道怎么写出拥有佛性的诗，只感觉你那个写的有点不对。”
　　“所以我就改了几个字凑了一首出来，想不到居然成功了。”
　　说完，陈十三转头向其他人热情的打着招呼。
　　孟钰，玲珑，钱宝儿，每一个熟人陈十三都没有落下。
　　看着笑容依旧纯真的陈十三，钱宝儿不由握紧了拳头。
　　因为羡慕的情绪，再次涌上了心头。
　　曾几何时，自己也想像天玄和十三这样，凭借自己的努力进入佛缘大会，感受着众人的目光。
　　他们两个站在这里，世人只会记住他们的名字，因为他们是凭借自己的努力进来的。
　　而自己站在这里，别人只会记住万通商会，或者说只会记住万通商会的钱宝儿。
　　“这就是你看中的男人？”
　　孟钰旁边的南宫若雪淡淡的说了一句。
　　见状，孟钰瞥了她一眼，嘴角上扬道：“是的。”
　　“说起来，我还要感谢你和苍鸿，如果不是你们，我未必能和小贼相遇。”
　　“那这样，我就遇不到这个注定会让天下剑修低头的男人。”
　　听完，南宫若雪没有说话，只是又看了一眼兴高采烈的陈十三。
　　此时的南宫若雪，心中突然出现了一种恍如隔世的感觉。
　　一年之前，陈十三还是一个随手可杀的蝼蚁。
　　可是现在，他不再是蝼蚁了，他变的更加耀眼
　　虽然自己的修为依旧高于他，自己拥有的东西依旧比他多。
　　但南宫若雪总有一种感觉，那就是眼前这个年轻人，一定会超越自己。
　　......
　　陈十三的到来，让佛缘大会骚乱了一阵，但是很快佛缘大会再次回归平静。
　　眼见人员已经到齐，真正的佛缘大会也开始了。
　　“铛~”
　　悠扬的钟声回荡在整个佛国，一位白眉长须的老和尚走了出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“诸位不远千里来到佛国参加佛缘大会，足以证明诸位心中有佛。”
　　“今日我佛国举办佛缘大会，是有一事向天下英雄求救。”
　　听到这话，在座众人都严肃了起来，因为大家都知道佛国所求何事。
　　不过众人当中有一人例外。
　　此人就是陈十三，现在的他，正在津津有味的吃着果盘呢。
　　“约两千年前，荒天帝承载天命之后，炼制了一柄长矛从中庭掷出。”
　　“这柄长矛横跨万里之遥，钉在了佛国之中。”
　　“千年来，我佛国想尽一切办法，也未能拔出这柄长矛。”
　　“就在前不久，我佛国得高人指点，获得了拔出长矛的办法。”
　　“原来想要拔出这柄长矛，需要有缘之人。”
　　“我佛国在此立誓，拔出长矛者，可为佛国之主。”
　　说完，整个大会依旧安静一片。
　　荒天帝虽然已经飞升了近千年，但以荒天帝的修为肯定还活着。
　　限制佛国的规矩是荒天帝定下的，拔出长矛就等于公然和荒天帝作对。
　　这种事情，但凡脑子没病的人，大概率都不会做。
　　想到这，南宫若雪开口道：“慧能大师，如果佛缘大会的主旨只有这个。”
　　“那我觉得佛缘大会现在就可以结束了。”
　　“荒天帝乃是天下共主，佛国公然违抗荒天帝，这简直是取死之道。”
　　“你们活腻了，我清虚天可还想好好活着呢。”
　　听到南宫若雪的话，慧能老和尚慢悠悠道。
　　“荒天帝的法旨，我佛国自当遵守，只可惜荒天帝已死。”
　　“这道法旨自然要作废。”
　　“刷！”
　　此话一出，众人一下就站了起来。
　　荒天帝死了，这个消息可以说是惊天动地的大消息呀！
　　一旦这个消息成真，整个世界都会动荡的。

