第258章 一无所有的陈长生，再回金山城
　　“先生在乎的东西都不在了，难道这还不是一无所有？”
　　“天玄和宝儿是我的朋友，但我和他们的路不一样，最终我们只能分道扬镳。”
　　“傲雪红梅是我人生中第一个喜欢的女子，但她终究会长眠地下。”
　　“我甚至不能陪她走过完整的一生。”
　　“以后或许还会遇到我所在乎的东西，但我选择的路，注定会让我和他们分开。”
　　“所以我和先生一样，一无所有。”
　　听完十三的话，陈长生久久不能言语。
　　良久，陈长生走到十三面前，抬手摸了摸他的脑袋。
　　“孩子，这条路苦吗？”
　　“苦！”
　　“苦的让人肝肠寸断。”
　　“那你为什么还要走下去？”
　　“我走下去的理由和先生一样，先生之所以能走下去，因为先生是陈长生。”
　　“我之所以能走下去，因为我是陈十三。”
　　“这是我自己选择的路，当初不会后悔，现在也不会后悔。”
　　闻言，陈长生放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“你这倔脾气和我真像，有些时候我真怀疑你是不是我的种。”
　　“所以我是吗？”
　　“大概率不是的，因为你的先生还是个黄花大小伙子呢！”
　　说完，陈长生搂着十三的肩膀走了。
　　两人的样子，活脱脱的像是一对父子。
　　......
　　半个月的时间转瞬即逝。
　　陈长生两人也从北漠，再次回到了西洲边境的那座小城。
　　不过有意思的是，在这一路上，陈长生故意走走停停，似乎是在拖延时间。
　　“哎呀！”
　　“三年时间过去了，这里还是那个老样子，真怀念王婶的三鲜包子。”
　　看着面前的金山城，陈长生装模作样的感慨了两句。
　　然而陈十三却一言不发的盯着远处的茅草屋。
　　“先生，你说红梅还在吗？”
　　“这个事情你问我干什么，人还在不在，走过去看看不就知道了。”
　　“另外你现在的修为也不低，神识随便一扫不就知道答案了。”
　　面对陈长生的话，陈十三抿了抿嘴，最终还是没有选择动用神识。
　　“先生，我们还是走过去看看吧。”
　　“没问题，你来做决定。”
　　“反正这一趟，也是专程为你而走。”
　　得到了陈长生的回答，陈十三一步一步的走向了记忆中的茅草屋。
　　然而在距离茅草屋还有十步距离的时候，陈十三停下了脚步。
　　乱了！
　　陈十三的心乱了，因为他不知道该怎么去面对傲雪红梅。
　　就在这时，一个女子的声音传了出来。
　　“红梅姐，你的手可真巧！”
　　话音落，一个绝色女子和一个面戴薄纱的女子走了出来。
　　三个人的目光碰撞在了一起，现场顿时陷入了沉默。
　　“嘿嘿！”
　　“来得早不如来得巧，居然赶上饭点了。”
　　就在众人沉默的时候，陈长生的声音打破了这份沉默。
　　见状，傲雪红梅笑道：“先生的鼻子可真灵，红梅刚刚做好饭你就来了。”
　　“那是！”
　　“也不看看咱是谁，吃这一块，我可是很讲究的。”
　　说着，陈长生就厚着脸皮走了进去。
　　见状，傲雪红梅看向陈十三笑道：“我家小十三长高了，也长壮了。”
　　“快些进来吧，我今天做了你爱吃的菜。”
　　闻言，陈十三犹豫了一下，最终也走进了茅草屋。
　　......
　　饭桌上，几样精致的小菜摆在面前。
　　陈十三和绝色女子都没有动筷，傲雪红梅慢悠悠的吃着。
　　唯有陈长生一个人在大快朵颐，傲雪红梅的米缸已经被他吃光一半了。
　　“啪！”
　　正当陈长生准备再去煮一锅饭的时候，绝色女子一筷子打在了他的手上。
　　“先生，你能不能少吃一点。”
　　“红梅姐的米缸都快被你吃空了。”
　　听到这话，陈长生摸着毫发无伤的右手，“委屈”道。
　　“孟钰你变了，以前你不是这样的，不吃就不吃！”
　　“哼！”
　　放下手中的饭盆，陈长生“傲娇”的走了。
　　活跃气氛的人离开，房间里再次陷入了沉默。
　　“十三，还不给孟钰姑娘夹菜。”
　　“人家对你这么好，你就这样对人家呀！”
　　听到傲雪红梅的话，陈十三夹了一根青菜放在孟钰的碗中。
　　随后，陈十三轻声道：“红梅，我要走了。”
　　“这次我需要很久很久才能回来。”
　　闻言，傲雪红梅笑道：“幼鸟终究要离开巢穴的，你能有现在的成就，我很高兴。”
　　“但是无论你变成什么样，你要答应我，不准辜负孟钰姑娘。”
　　此话一出，在场的孟钰和陈十三都急了。
　　“红梅，我......”
　　“住口！”
　　傲雪红梅打断了陈十三的话。
　　“你说过你会永远听我的话，难道你忘了吗？”
　　“可是......”
　　“没有可是，你把嘴给我闭上。”
　　面对傲雪红梅的呵斥，陈十三最终还是乖乖的闭上了嘴。
　　训斥完陈十三，傲雪红梅又看向了脸红且不知所措的孟钰。
　　“孟钰妹妹，你先出去一下，我有些话要和十三说。”
　　“好......好的。”
　　孟钰慌忙的离开了房间。
　　等孟钰走后，傲雪红梅凌厉的眼神变得柔和了起来。
　　抬手轻轻的抚摸着陈十三的脸庞，一滴清泪从眼眶中滑落。
　　看着傲雪红梅的样子，陈十三开口道：“红梅，我不喜欢她。”
　　闻言，傲雪红梅笑着摇了摇头。
　　“不，你喜欢她，只是你自己不知道而已。”
　　“我太了解你了，如果你心中真的没有牵挂，你就不会在房屋外面停住脚步。”
　　“你的心已经喜欢上她了，只是你这个人还没有接受而已。”
　　面对傲雪红梅的话，陈十三低下了头。
　　“对不起。”
　　“不用说对不起，谁规定人一生只能喜欢一个人。”
　　“男子汉大丈夫，三妻四妾没什么大不了的。”
　　“如果你喜欢，你可以把天下所有女子都娶了，因为你配得上她们。”
　　“从今以后，就由她来陪着你了。”
　　说着，傲雪红梅拿出了一对铃铛。
　　“当初你留下了四两七钱银子，我让人把这些碎银子打造成了一对铃铛。”
　　“喜欢人家姑娘，自然要送一份定情信物，待会你把这个东西送给她，她会明白的。”
　　“好了，我的话说完了，你出去吧。”
　　“另外把孟钰姑娘叫进来。”
　　对于傲雪红梅的要求，陈十三犹豫了一下，最终还是照做了。
　　......

