第2章 岁月悠悠，绕不过的轮回
　　“李瘸子，你的棺材有问题，我要退货！”
　　“放屁，老子做的棺材从来没有人说不好。”
　　一道身影直接从棺材里坐了起来，饱含怒气的目光在扫视四周，似乎是想找到污蔑自己手艺的家伙。
　　然而当李瘸子看到门口的人时，直接吓的再次躺回了棺材。
　　“看来我真是大限将至了，陈长生那个死穷鬼怎么来找我了。”
　　听着李瘸子的念叨，陈长生咧嘴一笑，然后径直来到棺材面前。
　　看着棺材里双目紧闭的李瘸子，陈长生说道。
　　“李瘸子，当初你可是和我打包票说，如果棺材出了问题，可以来找你退钱。”
　　“现在你这个样子，是想赖账吗？”
　　听到陈长生的话，李瘸子不情不愿的睁开了眼睛。
　　“要钱没有，要命一条，这里有什么东西你看上的，尽管拿走就是了。”
　　面对李瘸子滚刀肉的态度，陈长生顿时就给逗乐了。
　　“李瘸子，你就不怕我吗？”
　　“当初我坟上的土可是你帮我埋的。”
　　闻言，李瘸子瞥了一眼陈长生，说道：“我今年六十，郎中说我最多还有三年的活头。”
　　“我李瘸子一生无儿无女，也没什么老相好的。”
　　“你觉得我会在乎少活三年或者多活三年吗？”
　　“而且当初你来买棺材的时候，我就知道你会回来。”
　　“为什么？”
　　“自己给自己买棺材的人我见过，但是兴高采烈的给自己买棺材，我还是第一次见。”
　　说着，李瘸子再次打量了一下陈长生，犹豫道。
　　“对了小子，有没有兴趣来我这当伙计，包吃住不给工钱。”
　　“这个行当，最适合你这种孤身一人的家伙了。”
　　“而且学会了我这门手艺，你这一生大概率是饿不死了。”
　　“毕竟这世界上，什么都缺，唯独不缺死人。”
　　听到李瘸子的话，陈长生有些意动了。
　　虽然自己确实能活得很久，但自己受到伤害还是会死的。
　　而饿死就是众多死亡原因的其中之一。
　　原本自己只是打算在这暂住一段时间，但是现在突然拥有了一张长期饭票，这个选择似乎很不错呀！
　　“李瘸子，你这条件也忒小气了吧。”
　　“多少给点工钱呀！”
　　面对陈长生的抱怨，李瘸子直接从怀里掏出一本葬经扔了过去。
　　“就你这活蹦乱跳的样子，怎么也会死在我后面，我死了东西不都是你的？”
　　“这巴掌大的地方你也看见了，没有其他的地方给你睡。”
　　“旁边这口棺材就是你的床了，正好你也喜欢睡棺材。”
　　说着，李瘸子当即准备回棺材继续睡觉。
　　可是陈长生却一把拉住了他。
　　“等会，你不是要教我做棺材吗？”
　　“给我这东西干什么。”
　　面对陈长生的疑惑，李瘸子翻了个白眼说道：“正所谓技多不压身，你要是只卖棺材，谁来照顾你的生意。”
　　“实话告诉你吧，白事一条龙我全会，你要学的东西多着呢！”
　　说完，李瘸子甩开了陈长生的手，然后躺回了自己的棺材里。
　　看着手里的葬经，陈长生愣了一下，随后笑道：“说的好，技多不压身。”
　　说罢，陈长生当即钻进了另一口棺材当中。
　　讲道理，棺材睡习惯了，睡床还真不舒服。
　　......
　　寒来暑往，秋收冬藏，八年时间如同白驹过隙一般溜走了
　　陈长生在李瘸子的棺材铺彻底定居了，平日里就是看看书，学习一下做棺材的手艺。
　　每逢白事吃席的时候，陈长生都能好好的改善一下伙食。
　　只不过适逢太平年月，一年到头陈长生也改善不了几回伙食。
　　至于那十个属性点嘛，陈长生一股脑的都加到了防御上面去了。
　　从理论上来说，只要自己稍微苟那么亿点点时间，就可以获得无比漫长的寿命
　　既然如此，防御当然是陈长生最为看重的属性了。
　　值得一提的是，李瘸子并没有死在第三个年头，在陈长生来了之后，他整整活了五年。
　　但最终他还是没有熬过陈长生，某天晚上躺入棺材之后，李瘸子再也没能起来。
　　......
　　“长生哥哥！”
　　棺材铺的大门被一个少女推开。
　　陈长生也被这动静惊醒，随后无奈的从棺材里起身说道：“念生，跟你说过多少次了。”
　　“我这里是棺材铺，你一个丫头成天往我这里跑像什么样子。”
　　闻言，李念生吐了吐舌头说道：“我才不管那么多呢！”
　　“他们爱说什么就去说吧。”
　　“而且现在瘟疫横行，他们哪还有心思来管我。”
　　“我去给你做饭了，你快从棺材里出来吧，别整天睡在棺材里。”
　　说完，李念生就轻车熟路的走向了后面的厨房。
　　看着李念生的背影，陈长生不由轻叹了一声。
　　瘟疫已经横行了整整一年了，在瘟疫最开始的时候念慈夫妇就去世了。
　　他们的白事还是自己帮忙操办的。
　　沉睡时间的间隔，最低不能低于总寿命的十分之一。
　　距离自己上次苏醒，早已过去了八个年头，按理来说自己可以再次进行沉睡了。
　　但是念生这个丫头现在举目无亲，自己怎么忍心看着她一个人留在世上。
　　想到这，陈长生摇了摇头，然后从棺材里跳了出来。
　　“算了，早睡晚睡都一样，还是等这小丫头嫁人再说吧。”
　　......
　　很快，两份热气腾腾的早饭就被摆到了桌子上。
　　陈长生和李念生默默的喝着白粥。
　　突然，李念生抬头说道：“长生哥哥，你是仙人吗？”
　　“你这丫头，说什么傻话呢。”
　　“我要是仙人，我怎么会看着你娘他们中瘟疫而死，你娘可是我很好的朋友。”
　　面对陈长生的回答，李念生低头看向了自己手中的碗。
　　“长生哥哥，我今年十四岁了，我不是以前的小丫头了。”
　　“有些事，你骗不了我。”
　　见状，陈长生摸了摸李念生的脑袋笑道。
　　“你这丫头，今天又发哪门子的疯。”
　　“不是不给你买糖葫芦，实在是你那牙齿不能再吃糖葫芦了。”
　　“改天我带你去买......”
　　“念慈是我娘的小名。”
　　陈长生的话还没说完就被李念生打断了，而这句话也让陈长生放下了手里的碗。

