第28章 陈长生的底牌，五百年的布局
　　说完，羽化真人将陈长生拉到血池面前。
　　“长生，整个上清观当中，我最看重的就是你。”
　　“你知道我为什么会在人群中一眼相中了你吗？”
　　“因为我在你身上感受到了一种，就连我也没有的气质，那就是淡然。”
　　“你没有凡人身上的那股忙碌劲，也没有修士身上的那股执念。”
　　“仿佛世间的一切，都只不过是你人生中的过往云烟罢了。”
　　“修行者修道只为长生，但哪怕是活了千年的化神期修士，身上也没有你那股气质。”
　　“事实证明我并没有看错你。”
　　“现在机会就在你眼前，只要我们联手，我们能比所有人走的更远。”
　　面对羽化真人的邀请，陈长生默默的退后了一步。
　　见状，羽化真人皱眉道：“怎么，你也觉得这股力量是不祥吗？”
　　“这一点你大可放心，我详细研究过这个事情。”
　　“直接吸取力量确实会引来一些麻烦，但是经过血脉的过滤就不会有这个麻烦了。”
　　“看守青铜古殿的十八个种族，正是过滤这股力量最好的工具。”
　　“完颜阿古朵那个蠢货，一直用她女儿的身体过滤这股力量，他以为这样做就没事了。”
　　“但他却不知道，血脉不纯是无法过滤干净的，不然他也不会被我反制。”
　　听着羽化真人的侃侃而谈，陈长生摇头道。
　　“师祖，我不是担心这股力量是否安全，我根本就没有想过这个事情。”
　　“我来夜月国的目的只有一个，那就是把师傅和师兄们的尸体带回去。”
　　此话一出，原本一脸兴奋的羽化真人恢复了冷漠。
　　“你终究还是和曾经一样，但你也应该知道，顺我者昌逆我者亡。”
　　“弟子当然知道，还请师祖看在曾经的情分上，让弟子给师傅收完尸再动手吧。”
　　闻言，羽化真人的脸色变得极为不善。
　　可是面对这个极为杰出的弟子，他终究还是展露出了一丝丝耐心。
　　“刷！”
　　只见羽化真人一挥手，七具尸体整整齐齐的出现陈长生面前。
　　元神上人身体中的禁制也被清除，再次变成了尸体。
　　看着面前曾经朝夕相处的故人，陈长生拿出了十一具棺材，然后开始替众人入殓。
　　元神上人，大师兄，二师兄......
　　帮助曾经的故人入殓之后，陈长生又开始替狼王收起了尸。
　　擦去血污，换上新的寿衣，已经被挖去的心脏无法找回，陈长生索性用木头雕刻了一个。
　　加上胡战和林虎，十一具棺材刚好够数。
　　“送葬人，有意思的称呼。”
　　“但你为什么只挖了三座坟，难不成你认为你能活着带走他们？”
　　面对羽化真人的疑惑，陈长生笑了笑说道。
　　“师祖，说出来不怕你笑话，弟子在没有入门前是卖棺材的。”
　　“因为一些偶然的情况，所以才有了这么一个稀里糊涂的称号。”
　　“但作为从事这个行业的专业人才，弟子对量的把控还是很精准的。”
　　“今天只用得上十一具棺材，所以弟子不会再拿出多的棺材了。”
　　“哦？”
　　“你凭什么有这样的把握？”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑，说道：“师祖，你听说过百败仙尊吗？”
　　话音未落，陈长生直接甩出了一具石棺。
　　而这石棺感受到血池的气息之后，顿时放出了极为耀眼的光芒。
　　只见一道伟岸的身影从石棺中浮现了出来。
　　“孽障，还敢现身！”
　　说罢，一只硕大的拳头直奔羽化真人。
　　面对这样的情况，羽化真人直接将手中的小白狼扔了出去，企图抵挡片刻。
　　可是百败仙尊的拳头，又怎么会这么容易就被挡住呢？
　　只见那拳头的虚影穿过小白狼，然后重重的砸在了羽化真人的身上。
　　“噗！”
　　化神圆满的羽化真人直接被一拳砸飞。
　　打退羽化真人，百败仙尊的虚影并没有乘胜追击。
　　而是将不远处的青铜古殿召唤而来，狠狠的镇压在血池之上。
　　“不！”
　　看到这一幕，羽化真人大叫了一声，然后飞到青铜古殿下方，企图阻止青铜古殿的落下。
　　“砰！”
　　一处隐蔽的山洞发生了剧烈的爆炸，一个光头吐血飞了出来。
　　此人真是镇压不详源泉的一休禅师。
　　“铛！”
　　一股漆黑的力量狠狠敲击在青铜古殿之上，这让原本急速下坠的青铜古殿顿时一滞。
　　“一休，你还在等什么？”
　　陈长生抄起掉落在地生死未知的小白狼，然后冲着重伤的一休大喊。
　　自己只是金丹境修为，没有一休的帮助根本无法离开夜月国。
　　百败仙尊的虚影虽强，但终究只是无根之水，能不能敌得过那股不详力量还两说。
　　所以自己现在最要紧的事，那就是赶快逃命，而且逃的越远越好。
　　听到陈长生呼唤的一休也没来得及多想，直接燃烧精血，开始施展佛门神通。
　　眼见陈长生即将逃离，羽化真人顿时龇牙欲裂。
　　可是他头顶的青铜大殿却让他动弹不得。
　　无数经文在陈长生和一休身边盘旋，两人的身影也逐渐虚幻。
　　“师祖，弟子是卖棺材的，终有一日，弟子会来给你送葬的！”
　　陈长生的声音在禁地中回荡，同时也狠狠的敲击在羽化真人的心上。
　　......
　　千里之外。
　　“噗！”
　　一休吐出了一口金色的鲜血，然后跌在了地上。
　　可是陈长生好像看不到一休的伤势，反而不断催促道。
　　“别躺着了，快起来接着跑呀！”
　　面对这位百年前的故人，一休差点一口气没缓上来晕过去。
　　“祖宗！”
　　“我刚刚施展的是天佛寺的秘术，使用一次不但会消耗精血，还会消耗十年寿元。”
　　“现在已经逃出千里之外了，你能不能让我缓口气。”
　　“贫僧只是一个小小的元婴期修士，不是化神大能。”
　　听着一休的抱怨，陈长生着急的观望着皇都的方向。
　　“用一次你只是短寿十年，化神圆满的完颜阿古朵，在羽化真人手上一招都没走过。”
　　“等他来了，你不用短寿十年，直接就没命了。”
　　此话一出，一休噌的一下从地上蹦了起来，然后再次施展消耗寿元的天佛寺秘术。
　　“刷！”
　　陈长生和一休的身影再次消失。
　　......

