第207章 魅影军团，大水冲了龙王庙
　　陈十三开口求情，陈长生这才停止了恐吓行为。
　　“行吧，看在我家小十三的面子上，就放过你这一次。”
　　“另外我希望你长点记性，饭可以乱吃，话不可以乱说。”
　　“因为说错了话，会死人的。”
　　说完，陈长生抓起陈十三肩膀上的吐宝鼠逗弄了起来。
　　见状，孟钰也整理了一下衣服，恭敬道：“晚辈有眼无珠，还请前辈恕罪！”
　　“敢问前辈高姓大名，家师或许和前辈认识。”
　　瞥了一眼想自报家门的孟钰，陈长生淡淡道：“别想了，我和你们空明天没关系。”
　　“不过我的名字可以告诉你，我叫陈长生。”
　　“啪！”
　　听到这个名字，孟钰顿时被吓的跌倒在地，并且下意识的说了一句。
　　“你是帝师？”
　　闻言，陈长生眉头一皱，说道。
　　“你知道我？”
　　“不！”
　　“晚辈不知道！”
　　“有意思，原以为各大洞天的人与世隔绝，没想到你们居然与外面有联系。”
　　“而且你们知道的东西似乎比外面更多，看样子，我要去你们空明天拜访一下了。”
　　此话一出，孟钰顿时变成了热锅上的蚂蚁。
　　而陈十三却疑惑道：“先生，你还有个外号叫‘帝师’吗？”
　　“我也是第一听说，估计是有人给我新起的外号吧。”
　　“原来是这样呀！”
　　看着闲聊的两人，孟钰此时肠子都悔青了。
　　要是早知道这里会碰到传说中的“禁忌”，自己打死都不会来这的。
　　现如今因为自己的一番话，空明天被这个家伙给盯上。
　　自己简直就是空明天的罪人呀！
　　“起来吧，别搞得我像是吃人的怪物一样。”
　　“说实话，我真的很好奇，到底是哪个无聊的家伙给我起了这么一个称号。”
　　“要不你给我说说？”
　　面对陈长生的笑脸，孟钰咽了一口唾沫，艰难道。
　　“‘帝师’一称，是我空明天祖训流传下来的。”
　　“根据祖训，‘帝师陈长生’乃是禁忌中的禁忌，很少有人能活着见到他。”
　　“如今的修行之法，就是‘帝师’与荒天帝所创。”
　　“如果说荒天帝是这个时代的创造者，那么‘帝师’便是这个时代的掌控者。”
　　听到这个回答，陈长生嘀咕了起来。
　　“擦！”
　　“是那个瘪犊子编这种话来败坏老子的名声。”
　　“我和巫力创造修行体系的事他都知道，看样子大概率是熟人呀！”
　　说着，陈长生看向孟钰道。
　　“你们这个祖训，是什么时候就有的，留下这个祖训的人是谁。”
　　“回前辈，留下这条祖训的，乃是空明天第十八代祖师。”
　　“第十八代祖师来历神秘，也是我空明天最强大的一位祖师，整个空明天无人得知她的名字。”
　　“只知道她自称‘凝紫道人’。”
　　“凝紫！”
　　听到这个奇怪的称号，陈长生的脸顿时就耷拉了下来。
　　“我当是谁呢，原来是这个小丫头。”
　　“几千年不见，她居然敢造我的谣，这个账我记下了。”
　　面对陈长生的话，孟钰试探性的问道。
　　“前辈，您认识我空明天的祖师？”
　　“认识，而且熟的很。”
　　“荒天帝麾下有三大军团，分别是‘虎贲’，‘魅影’，‘七十二地煞’。”
　　“想必你应该听说过‘魅影’军团的首领吧。”
　　“听说过，‘魅影’军团的首领乃是紫府圣女，紫凝仙......”
　　说到一半，孟钰停住了。
　　“紫凝”，“凝紫”这不就是把名字颠倒了一下吗？
　　“前......前辈，你的意思是说，我们空明天的第十八代祖师，是魅影军团的首领，紫凝仙子？”
　　“八九不离十吧，登天路上，我始终没有看到魅影军团的身影。”
　　“原先我还纳闷，魅影军团是不是都死光了。”
　　“现在看来，魅影军团是躲到小世界里面去了，而这个小世界就是你口中的‘空明天’。”
　　孟钰：“......”
　　这算什么，大水冲了龙王庙？
　　为什么出来一趟，我就莫名其妙的多了一个身份。
　　我突然感觉，这个世界好陌生。
　　“别想了，这些事情不是你能想通的。”
　　“本来还想用你磨炼一下十三手中的剑，谁曾想居然遇到了自家人。”
　　“咕噜！”
　　再次咽下一口唾沫，孟钰试探道：“前辈，既然都是误会，那能不能解开我身上的封印呀！”
　　闻言，陈长生淡淡的瞥了她一眼。
　　“想的美，想恢复实力，那就自己突破封印。”
　　“揍你一拳，那是为你好。”
　　“荒天帝手下的那群小家伙，哪一个没我收拾的嗷嗷叫。”
　　“你好歹也是空明天的‘世间行走’，功法都能练错，我真不知道你师父是怎么教的。”
　　说着，陈长生右手一挥，一个半透明的圆球凭空出现。
　　“正好十三也要突破神桥境了，我就为你们破例讲解一次基础修行之法。”
　　见陈长生准备指点修行，孟钰和陈十三立马聚精会神的听了起来。
　　“现如今所有的修炼之法，都是在‘修体’的基础上推陈出新的。”
　　“只不过你们现在更喜欢‘苦海体系’这个称呼。”
　　“如今的修行体系，共有三个大境界，分别是‘苦海’，‘洞天’，‘神境’。”
　　“每一个大境界当中都包含了三个小境界。”
　　“可是随着时间的推移，世人都忘了这套体系最开始的初衷了。”
　　“我和荒天帝之所以创造这套体系，就是为了让修士做到内外双修，精气神混元一体。”
　　“如果真的做到了这点，你的修为是不会被我封印的。”
　　“你知道问题出在那了吗？”
　　闻言，孟钰老实的摇了摇头。
　　“晚辈不知，还请前辈明示！”
　　“很简单，问题就出在你的丹田。”
　　说着，陈长生将半透明的圆球托在手中。
　　“世人总以为，生灵的肉体和外界是两个世界。”
　　“殊不知，这两个世界当中，还隔着一个世界。”
　　“而这个‘世界’，便是苦海体系的真正奥秘。”
　　话音落，半透明的圆球中又出现了一个圆球。
　　......

