第262章 自私的天玄，冷场的酒会
　　西洲玄鸟族领地。
　　“我不同意，我亲自去找先生说！”
　　强大的气势笼罩了方圆千里，无数妖族都在瑟瑟发抖。
　　山巅之上，一个俊朗的男子面色阴沉，似乎是在为某件事情生气。
　　见状，一个绝美的白衣女子上前轻轻的拉住了他的手。
　　“这件事是我主动找先生商量的。”
　　“你现在是妖族之主，若是你都不做出表率，以后你如何在妖族服众。”
　　“三百万修士一同赴死，他们死得，我为何死不得。”
　　听到这话，男子更加愤怒了。
　　“天下人都可以死，但唯独你不可以死。”
　　“我天玄做事，从不会去牺牲自己的女人，这件事我一定不会同意的。”
　　眼见劝不住天玄，温柔的玲珑脸色瞬间就变了。
　　“你同意也得同意，不同意也得同意。”
　　“我玲珑嫁给你，那是因为我喜欢你，我爱你。”
　　“但这并不意味我玲珑会成为你的附属品，我要做的事，你拦不住！”
　　“你敢！”
　　风雷双翼展开，无数雷霆在空中闪烁。
　　“如果你去了，信不信我打断你的腿！”
　　“哼！”
　　玲珑冷哼一声，无限接近搬血境的修为也展露无疑。
　　“那你就来试试！”
　　“虽然老娘修为不如你，但你别忘，当初的你，在我面前只有挨揍的份。”
　　正当一场大战即将爆发的时候，一道懒散的声音传了过来。
　　“啧啧！”
　　“一段时间不见，你天玄居然学会打老婆了。”
　　“若是让酸秀才知道，少不了要抽你三戒尺。”
　　听到熟悉的声音，天玄身上的威压也收了回来。
　　转头一看，陈长生和白泽正从远方慢悠悠的走来。
　　“先生，你快说说她！”
　　“这婆娘一直在和我犯浑，我简直拿她没办法。”
　　面对天玄的诉苦，陈长生淡淡道：“这件事我知道，而且我同意了。”
　　此话一出，天玄立马严肃了起来。
　　“先生，征讨异世界，我去就行了，玲珑她的修为不够！”
　　“你去了妖族怎么办。”
　　“难不成你打算让玲珑来替你掌控妖族？”
　　陈长生的话一时间让天玄哑口无言。
　　“我不管，谁都可以去，就是玲珑不行！”
　　“啪！”
　　话音刚落，天玄的脸上就出现了一个巴掌印。
　　陈长生的眼神此时变得锐利了起来。
　　“你以为你还是孤身一人吗？”
　　“说这种浑话，你对得起玲珑，对的起自己吗？”
　　被陈长生扇了一巴掌，天玄并没有恼怒。
　　“先生，我不想玲珑死，我想让她活着。”
　　“为了玲珑，你让我做什么都可以。”
　　说着，天玄的语气颤抖了起来。
　　妖族之主天玄，铁骨铮铮的汉子。
　　面对所有妖族的谩骂他没有动摇，面对生死危机他没有动摇。
　　然而面对陈长生的时候，他动摇了，此时的他就像一个无助的孩子。
　　看着天玄的样子，陈长生也语塞了。
　　这时，一旁的玲珑跑了过来。
　　“天玄，你是不是个男人，自己老婆的事你去求别人。”
　　“一切事情皆有定数，你为难先生是什么意思。”
　　“你给我滚回去！”
　　说着，玲珑就要拽着天玄离开。
　　如今的情况，牵一发而动全身，先生在自己这里破了例，那其他人怎么办。
　　三百万人呀！
　　大家都不想让自己的亲人去死，可如果大家都不去，异世界的问题谁来解决。
　　面对玲珑的拖拽，天玄不为所动，只是直勾勾的看着陈长生。
　　“唉~”
　　陈长生轻叹一声，淡淡道：“事情还没到无法挽回的地步，到时候再说吧。”
　　“玲珑一定要参战，但不一定非上封神榜不可，或许还有其他办法。”
　　对于陈长生这模棱两可的话，天玄并没有听懂。
　　然而一旁的白泽却叫了起来。
　　“陈长生你疯了，那东西是......”
　　“砰！”
　　白泽的话还没说完，就被陈长生一巴掌拍进了土里。
　　“好了，以后的事情以后再说，不是说今天有酒会吗？”
　　“快让我看看都有些什么美酒。”
　　陈长生笑呵呵的越过天玄找起了美酒。
　　玲珑狠狠的瞪了一眼天玄，然后跑去劝说陈长生打消刚刚的念头。
　　与此同时，毫发无伤的白泽从土里爬了出来。
　　看着低头的天玄，白泽几次张口，最终也没有将心中的话说出来。
　　“你呀！”
　　“唉！”
　　两声感叹过后，白泽回到了陈长生的身边。
　　面对如此情况，天玄的心仿佛被万把钢刀穿过。
　　白泽的性格自己是知道的，能让它有如此大反应的东西，想必一定和先生的性命有关。
　　先生对自己恩重如山，自己不但没有回报先生，而且还恬不知耻的向先生索取。
　　这样的行为，与禽兽何异？
　　......
　　小小的酒会很快就准备好了，几位熟人也相约而来。
　　钱宝儿，孟钰......
　　百年时间匆匆而过，曾经的故人，此时都已经长大了。
　　然而有意思的是，清虚天的南宫若雪也在此次酒会当中。
　　“哈哈哈！”
　　“百年前你们还打得你死我，百年之后却坐在一起喝酒，这世道还真是变幻无常呀！”
　　面对陈长生的调侃，南宫若雪淡淡笑道。
　　“年少轻狂，现在回想起来，真是万般羞愧。”
　　“也幸好天玄兄心胸宽广，不然我清虚天早在百年前就覆灭了。”
　　闻言，陈长生笑道：“天玄放过你们三大洞天，完全在情理之中。”
　　“灭华阳洞天，是因为他们和不祥勾结。”
　　“若是天玄因为一些简单的恩怨，就公报私仇灭了清虚天，那他有什么资格执掌妖族。”
　　听到这话，南宫若雪笑而不语。
　　天玄放过三大洞天，自那以后，三大洞天就跟随天玄南征北战。
　　百年的生死之交，客套话说多了，反倒显得有些虚伪。
　　这时，正在喝酒的钱宝儿开口了。
　　“先生，封神榜上，你给我安排了个什么位置？”
　　此话一出，酒会上瞬间就安静了下来。
　　因为这酒会上，有的人要上封神榜，但有的人却不用上。
　　酒会的气氛变得有些凝固，而钱宝儿却笑嘻嘻的看着陈长生。
　　......

