第200章 一千七百斤神源，陈十三：赔钱！
　　看到钱宝儿一口气点了这么多菜，自信的陈十三又变的有些不自信了。
　　只见他拐了拐一旁的天玄，小声道。
　　“天玄，这么一桌子菜要多少钱？”
　　闻言，天玄淡淡的喝了一口茶水，说道：“不算多。”
　　“八宝斋的招牌菜是八珍宴，共计八道菜。”
　　“每道菜价值两百斤神源，加上一坛百年份的竹叶青，大概也就一千七百斤神源吧。”
　　听到这个天文数字，陈十三的脸瞬间就扭曲了起来。
　　其中除了有心疼钱的情绪之外，更多的则是为难的表情。
　　自己只有一千二百斤神源，算起来肯定是不够付这顿饭钱的。
　　吃饭不付钱，这是没道理的事。
　　可如果想要付钱，自己就要向钱宝儿和天玄他们借钱。
　　但这世上哪有请人吃饭，还要向别人借钱的道理呀！
　　陈十三为难的表情尽入天玄眼中。
　　见状，一个兽皮袋子默默的推了过来。
　　“这钱算是借给你的，作为报酬，日后你需要向我挥出一剑。”
　　看着天玄推过来的袋子，陈十三眼中充满了疑惑。
　　“我拿剑砍你，你还要给我钱？”
　　“是的，因为你挥出的剑，不是谁都有资格看的。”
　　听到这话，陈十三有些不好意思的挠了挠头。
　　“我没有你说的那么厉害吧。”
　　“现在确实没有，但以后就不一定了。”
　　“先生为了教你剑术，费了这么大的功夫。”
　　“我从不质疑先生的眼光，所以你未来的剑术一定会让天下所有修士都低头。”
　　“这笔交易，其实是我赚了。”
　　说完，天玄又把兽皮袋往陈十三面前推了推。
　　见状，陈十三思索了一下，说道：“我不能保证我的剑术成为最强。”
　　“但我保证，我一定会用尽全力的去砍你。”
　　“好，一言为定！”
　　达成约定，并且成功的解决的饭钱的问题，笑容再次出现在了陈十三脸上。
　　......
　　一盏茶的时间过去了，八珍宴很快就摆上了桌子。
　　看着面前色香味俱全，且精致非凡的菜肴，陈十三激动的拿起了筷子。
　　“砰！”
　　在筷子即将碰到菜品的时候，一道黑影砸在了桌子上。
　　一桌子的好菜瞬间支离破碎。
　　看着面前的场景，陈十三整个人变成了一尊“泥塑”。
　　“呸！”
　　“就凭你也配参加南宫姑娘的宴会，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　一个公子哥从八宝斋的雅间中走了出来，并且狠狠的唾骂着。
　　骂完之后，公子哥潇洒转身离去，丝毫没有理会下方之人的死活。
　　对于这样的情况，钱宝儿和天玄并没有太过惊讶。
　　八宝斋是专供修士的酒楼，在这种地方发生点争斗那是再正常不过了的。
　　如今正是多事之秋，钱宝儿等人并不想惹事，也没有将这个小插曲放在心上。
　　“啪！”
　　呆愣了许久的陈十三放下了筷子，然后转身向楼上走去。
　　见状，钱宝儿懊悔的一拍脑门。
　　“哎呀！”
　　“我怎么把他给忘了，天玄你快去劝劝他。”
　　面对钱宝儿的话，天玄看了一眼陈十三的背影，淡淡道：“还是做好准备吧。”
　　“这个犟种犯起浑来，先生的话他都不买账，你觉得他会听我的？”
　　说着，天玄开始调动体内神力，准备应对接下来的战斗。
　　“啧啧！”
　　“有人的地方就有江湖，吃顿饭你们都能打起来，真是有意思。”
　　熟悉的声音响起。
　　天玄转头一看，发现陈长生不知何时出现在了陈十三的位置上。
　　看到陈长生现身，钱宝儿的脸顿时就耷拉了下来。
　　“先生，这件事不会是你安排的吧。”
　　“唉！”
　　“饭可以乱吃，话不可以乱讲，这件事还真不是我安排的。”
　　“你觉得我会是安排这种狗血剧情的人吗？”
　　陈长生否认，钱宝儿也没有继续深究，反而看向上方说道。
　　“先生，你知道上面的都是些什么人吗？”
　　“我感觉上面的那些人的气息很强。”
　　“知道一点，上面的那群人大多数都是当地的天骄。”
　　“其中一个是清虚天的传人南宫若雪，其实力应该达到了本我境。”
　　此话一出，天玄的眉头皱了起来。
　　“清虚天的传人来这干什么？”
　　“还能干什么，当然是寻宝呗！”
　　“自从两百年的流星坠落之后，整个世界都在发生变化。”
　　“不但时不时会有一些洞天福地冒出来，而且还会有一些奇珍异兽出现。”
　　“根据消息，这附近有吐宝鼠的踪迹。”
　　“这种上古瑞兽，自然会吸引很多人前来。”
　　说完，陈长生身形缩小，然后直接跳到了钱宝儿的肩膀上。
　　看着缩小的陈长生，钱宝儿无语道：“先生，你这是干什么？”
　　闻言，陈长生直接躺在钱宝儿的肩膀上。
　　“还能干什么，当然是躲起来看戏呀！”
　　“你们都是老江湖了，这种情况，接下来会发生什么你们又不是不知道。”
　　“为了不妨碍你们被打的屁滚尿流，我自然要隐藏一下了。”
　　钱宝儿：“......”
　　前辈高人的德行，都这样吗？
　　......
　　在陈长生和钱宝儿等人说话的间隙，陈十三已经来到了楼上。
　　“咚咚咚！”
　　轻轻的敲了三下房门，陈十三静静的等待了起来。
　　两个呼吸过后，房门打开。
　　开门之人打量了一下陈十三的穿着，然后不耐烦的说道。
　　“现在不需要点菜了，有需要我会叫你的。”
　　“砰！”
　　说完，房门重重的关上了。
　　很显然，里面的让把陈十三当成了店小二。
　　“咚咚咚！”
　　房门再次敲响。
　　“烦不烦呀！”
　　“真不怕小爷打断你的腿吗？”
　　房门再次打开。
　　只不过这次，房间里的人显然比较生气。
　　“我不是店小二，你们刚刚打坏了我的菜，所以你们要赔。”
　　陈十三平静的说出了自己的来意，而这话，也让原本热闹的雅间安静了起来。
　　“哎呀！”
　　“看样子你小子是来找事的，我就是不赔你又能怎么样？”
　　面对门口那人的话，陈十三看了他一眼，淡淡道。
　　“菜不是你打坏的，我不要你赔。”
　　“人是他丢下来的，我要他赔！”
　　说着，陈十三右手指向了房间深处的一个青衫男子。
　　......

