第220章 再次分别，陈长生的目的
　　又叮嘱了白泽一些注意事项之后，纳兰性德对远处的天玄等人招了招手。
　　见状，三名少年走了过来。
　　看着眼前的三个年轻人，纳兰性德笑着摸了摸他们的脑袋。
　　“本来我打算在这一路上，好好的教导一下你们。”
　　“只可惜事与愿违，我们马上就要分开了。”
　　听到这话，天玄立马说道：“夫子，你是要去引开华阳洞天的人吗？”
　　“让我们和你一起去吧，虽然我们的实力不强，但我们多少能帮你做些什么。”
　　面对天玄的请求，纳兰性德笑着摇了摇头。
　　“不用了，这件事情不是你们应该承受的。”
　　“你们现在要做的事情，就是没有牵挂的走完这万里佛国之路。”
　　“在面对事情的时候，你们总会患得患失。”
　　“但我知道，你们其实是好孩子，你们患得患失不是因为害怕失败。”
　　“而是担心自己做错了事给别人添麻烦。”
　　“对此我想告诉你们，过往的稚嫩不是罪孽，是自己曾经被洪流裹挟的无助。”
　　“人非生而知之者，我辈亦是凡人，多年后再回首，看到曾经的自己，你们无需羞愧。”
　　说着，纳兰性德一挥手，四枚金色文字飞了出来，然后变成了天玄他们的模样。
　　“我会把华阳洞天的人引去另一个方向，你们放心大胆的往前走就是了。”
　　“还有，从今以后你们修行的事情，由白泽负责。”
　　“虽然这家伙做事不太靠谱，但它保命的本事确实一流，你们要好好的学。”
　　说完，纳兰性德带着陈十三等人的幻影走了。
　　望着纳兰性德的背影，三人心中一时间有一丝丝不舍。
　　陈长生如同一个严厉的父亲。
　　他会严格的要求所有人，一旦有人做错，必定会遭受到严厉的惩罚。
　　跟他在一起的时光，虽然看似危机重重，但仔细观察之后会发现，他永远都在背后兜底。
　　然而同样作为引路人，纳兰性德的做法和陈长生是截然相反的。
　　他的笑容温暖如春，他永远不会责怪任何人，他只会将所有的事情一点一点的讲清楚。
　　如果说陈长生教会了几人如何面对痛苦，那纳兰性德则是教会了他们，如何去看待人生的美好。
　　“人都走了，别看了。”
　　白泽的声音打断了三人的思绪。
　　“从今以后我就是你们的老师，跟着我好好学，包管让你们吃香喝辣。”
　　对于白泽的豪言壮语，天玄倒是没有太多的怀疑。
　　白泽是兽类，自己是妖族，双方多少有些联系，由它来教导自己也算说的过去。
　　然而天玄没有问题，钱宝儿眼中却满是怀疑。
　　“白泽前辈，我们是人族，你是兽族。”
　　“在修行方面上，你真的能教我们东西吗？”
　　“呸！”
　　此话一出，钱宝儿顿时被喷了满脸的口水。
　　“小丫头片子，看不起谁呢！”
　　“本大爷来教你们，效果绝对比陈长生和纳兰性德好多了。”
　　“知道为什么吗？”
　　闻言，三人整齐划一的摇了摇头。
　　“因为他们太强了呀！”
　　“无论是纳兰性德还是陈长生，他们的天赋和悟性都是万中无一的天才。”
　　“不然他们也不会取得现在的成就，拥有这两位引路人，是你们的幸运，也是你们的不幸。”
　　“拥有他们，你们未来的路不会再迷茫，但拥有他们，你们现在的路会很难走。”
　　“因为在他们的认知中，你们现在不应该过的太舒服，只要不死，什么都好说。”
　　“但是本大爷不一样，本大爷讲究的就是一个以势压人，以多胜少。”
　　“所以跟着我，你们不会再被人欺负，至少同辈之人绝对不行。”
　　听到这话，三个少年的眼睛瞬间亮了。
　　虽然他们可以忍受一切苦难，甚至不会被那些苦难打到。
　　但身为年轻人，能享福谁会无缘无故的去吃苦。
　　就这样，在白泽的说教下，一狗三人开心的上路了。
　　“白泽前辈，华阳洞天以前就追杀过你，难道就是因为你发现了这个秘密？”
　　“不是。”
　　“当初我发现华阳洞天的人身上有特殊的味道，于是我就挖了个洞查看了一下。”
　　“谁曾想，一下把他们的祖坟给挖穿了，所以他们才一直追着我不放。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那我们接下来干什么，直接去佛国找先生吗？”
　　“不慌，‘佛缘大会’还没开始，我们先去给天玄找件趁手的兵器。”
　　“你们三人，就只有他还是赤手空拳，这怎么能行。”
　　天玄：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　这么久了，终于有人注意到这个问题了。
　　......
　　佛国。
　　菩提树下，一个光头僧人正在闭目冥想，此人正是化名“觉远”的陈长生
　　突然，一股细微的感觉让陈长生睁开了眼睛。
　　“哎呦，居然能让酸秀才认真，看样子他们碰到大事了呀！”
　　小声嘀咕了一下，陈长生并没有继续去关注这件事情了。
　　纳兰性德是扶摇的弟弟，当初就是因为天赋很可能超过扶摇，所以才惨遭毒手。
　　在没有得到治疗之前，他虽然是一个凡人，但他接触的东西却是很多修士都接触不了的。
　　巫力为他讲道，助他疗伤，扶摇更是时不时的和他讲一些悄悄话，甚至还拿东西给他。
　　公孙怀玉就更不用说了，纳兰性德是她的丈夫，好东西自然是优先他了。
　　除此之外，紫府圣地的其他人，也经常为纳兰性德讲经说法，其目的就是为了缓解他的伤势。
　　就连不问世事的自己，都把他带在身边当了几年的书童。
　　所以说，此时的纳兰性德，完全是厚积薄发。
　　拥有这样的条件，纳兰性德要是还处理不了一些麻烦，那他干脆就回去种地吧。
　　关于纳兰性德信息在陈长生脑海中一闪而过，随后陈长生低头看向了手中的一个盒子。
　　只见这盒子上布满了各种各样强大的禁制，而且从气息和手法上来看，这些禁制绝对不是陈长生独自完成的。
　　“少了小和尚的舍利子，我还真拿你没什么太好的办法。”
　　“不过你别慌，很快我就能找到彻底弄死你们的手段了。”

