第225章 再苦不能苦孩子，天庭的“退让”
　　对于白泽的行为，玲珑想了半天也不知道该说些什么。
　　因为它是神兽白泽，它确实有资格这么狂。
　　按照弱肉强食的道理，吐宝鼠这种级别的异兽，只能在白泽面前俯首称臣。
　　“此处距离佛国还有八千多里，在这段时间里，我会详细的指点你们。”
　　“你们三人的潜力都不小，之所以还没有绽放出耀眼的光芒，那是因为你们的潜力还没有被激发出来。”
　　“‘佛缘大会’将会有很多大势力参加，能不能在大会上拔得头筹，就要看你们自己的了。”
　　说着，玲珑十分自然的将金刚杵递给了天玄。
　　天玄：“......”
　　这种被女人照顾的感觉，好奇妙呀！
　　......
　　中庭。
　　“踏踏踏！”
　　手指敲击扶手的声音在大殿中回荡，一个年轻人左手杵着下巴，面带微笑的看向下方。
　　而大殿中央则半跪着一个中年男子。
　　若是钱宝儿在此，定会发出一声惊呼。
　　因为这个中年男子，正是钱宝儿的父亲，万通商会的会长，钱方孔。
　　“其实你不必专程来请罪的，钱宝儿跟着陈长生不是什么坏事。”
　　闻言，钱方孔严肃道：“还请主上恕罪。”
　　“当时属下鬼迷心窍，不知道此人是阻碍主人大业的敌人。”
　　“属下已经派人去追寻小女的踪迹了，一旦发现，我立刻就将小女带回来。”
　　“哈哈哈！”
　　“钱方孔呀！钱方孔！”
　　“你好歹也是一个生意人，脑子应该很聪明才对呀！”
　　“怎么现在倒是犯起糊涂了呢？”
　　“如果没有我的默许，你真以为钱宝儿能跟在陈长生身边？”
　　听到年轻男子的话，钱方孔心里也有些慌了。
　　当初接到命令，万通商会不得针对陈长生，而且要有求必应。
　　自己原以为，这陈长生应该是主上故人。
　　宝儿跟在陈长生的身边，绝对是一次天大的机缘。
　　可是随着时间的推移，自己发现主上好像正在布局针对陈长生。
　　这样一来，自己可就是有通敌嫌疑了。
　　“属下不明白，还请主上明示。”
　　“呵呵呵！”
　　“没有你想的这么复杂，防着陈长生，那是因为我怕他。”
　　“在几千年前，我故意将他引到了一个绝地。”
　　“本想着杀不死他，也能困他个五六千年，可谁曾想他三千年不到就跑了出来。”
　　“以他的性格，这件事绝对不会这么算了。”
　　“他要报复我，那我自然要防备一下了。”
　　听到这话钱方孔的眉头皱着更紧了。
　　“既然陈长生要报复主上，那他为什么还要把小女带在身边。”
　　“当初他应该猜到万通商会背后的人，是主上您呀！”
　　“一码归一码，我和陈长生是君子之争，他不会迁怒到那些娃娃身上的。”
　　“把宝儿带走，那是他觉得宝儿是可造之材。”
　　“说实话，你让宝儿跟在陈长生身边，这是你一生最正确的选择。”
　　“能得到陈长生和酸秀才的指点，这等待遇，放眼天下也没有几人。”
　　说着，年轻男子右手一挥，一幅立体的地图就出现在了面前。
　　这幅地图是五洲的地图。
　　其中东荒，西洲，中庭三个地方已经被点亮，唯有北漠和南原还是黯淡一片。
　　看着面前的地图，年轻男子笑道。
　　“真是个讨厌的家伙，偏偏卡在关键的地方上。”
　　“你以为我会上钩，但我偏不中你的计，你想要北漠，给你便是。”
　　说着，年轻男子扔给了钱方孔一个袋子。
　　“这是我给宝儿丫头的一些零花钱，你让人送到宝儿的手上。”
　　“再苦不能苦孩子，出门在外不要太小气。”
　　“更不要学陈长生那个吝啬鬼，我天庭的后代子嗣，怎么能过穷日子呢？”
　　望着面前的袋子，钱方孔更加摸不着头脑了。
　　因为自己感觉，主上对宝儿跟着陈长生这件事，十分高兴。
　　瞥了一眼钱方孔犹豫的样子，年轻男子笑道：“放心去吧。”
　　“连这点容人之量都没有，我如何成为天下共主。”
　　“如果真的算起来，宝儿的事情，要还要谢谢他呢。”
　　“因为他替天庭培养出了一个得力干将。”
　　闻言，钱方孔想了想，拱手道：“多谢主上仁慈，属下告退。”
　　钱方孔走了，年轻男子的目光又放在了地图之上。
　　不知过了多久，一道声音从黑暗中传来。
　　“主人，佛国万年的气运，真的不要了吗？”
　　“想要也没办法，陈长生他不给呀！”
　　“荒天帝当年以帝兵钉住佛国数万年的气运，现如今陈长生坐镇佛国。”
　　“一旦他拔出帝兵，庞大的气运加上凶悍的帝兵，这一击足以毁天灭地，我可不想去触这个霉头。”
　　听到这话，黑暗中的人影沉默了一下，说道：“那南原呢，真的就让给了纳兰性德？”
　　“当然要让，那个酸秀才太强了，短短几百年就取得如此成就。”
　　“另外他的身后还站着陈长生和另一个家伙。”
　　“动了酸秀才，那个家伙和陈长生会急眼的。”
　　说着，年轻男子看向黑暗中的人影笑道。
　　“怎么，是不是觉得天庭太过窝囊了？”
　　“主人，陈长生和纳兰性德虽强，但天庭也不是没有动他们的底气。”
　　“我们何苦步步退让！”
　　“呵呵呵！”
　　“天庭当然有动他们的底气，不然这天下共主就是他们的了。”
　　“虽然我们有动他们底气，但我们没有必要做这件事。”
　　“陈长生的目标不是天命，他只是想揍我一顿，然后从我嘴里问出一些事情。”
　　“他最终的目的是打穿登天路，这与我们的目标，是不谋而合的。”
　　“既然能成为朋友，为什么要成为敌人。”
　　“他要闹点小脾气，就让他去闹吧。”
　　“另外我也很想看看，他到底能不能培养出一个，可以打败天下最强者的存在。”
　　......
　　PS：修养完毕，三天内再次万字更新，具体时间明天通知！（这可是答应过你们的。）

