第283章 悠闲生活，陈长生：我还不能享受一下？
　　上界凌沧洲。
　　“日上三竿我独眠，谁是神仙，我是神仙~”
　　一道懒散的声音从大树上传来，只见一个年轻人正惬意的躺在树杈上。
　　看样子似乎是刚刚从睡梦中苏醒。
　　“神你M个头，还不快滚下来！”
　　“砰！”
　　怒骂声打断了这惬意的时光，树杈上的年轻人也被吓得从树杈上摔了下来。
　　虽然树杈距离地面不高，但是这也足以让年轻人摔的灰头土脸。
　　“王总管，好歹我也是个读书人，你能不能不要这么粗鲁。”
　　“粗鲁，我TM现在想杀人的心都有了。”
　　“当初就是看你还懂几个字，所以才把你招来做伴读书童。”
　　“现在小少爷上课已经一个时辰了，结果连人影都没有一个。”
　　闻言，年轻人挠了挠笑道：“小少爷天资聪慧，学什么东西都是一遍就会，不用我去教了吧。”
　　“呸！”
　　“就你这种货色还想教小少爷，做你的春秋大梦去吧。”
　　“你的职责是跟在小少爷身边，给小少爷端茶递水懂不懂。”
　　“真不知道你脑子里装的都是些什么，快跟我去见小少爷吧。”
　　“要是让老爷知道了这件事，你就等着被辞退吧。”
　　说着，王总管就拉着年轻人急匆匆的走了。
　　......
　　王家学堂。
　　郎朗读书声在院子里回荡，一群三四岁的孩童正在念诵着千字文。
　　两道身影也悄悄摸摸的来到了这里。
　　“还好小少爷没下课，从现在开始你就老老实实的待在这里，要是再敢乱跑，你陈长生就等着挨罚吧。”
　　面对王总管的叮嘱，陈长生乖巧的点了点头。
　　等到王总管走后，陈长生看了一眼正在学堂里读书的少爷们，随后查看起了自己的系统面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：320（神桥境）】
　　【速度：450（神桥境）】
　　【防御：6440（换骨境）】
　　【神力：380（神桥境）】
　　【寿命：5120】
　　面对系统面板上的数据，陈长生说道。
　　“系统，你别说，境界下降之后，感觉轻松了很多。”
　　“至少我不用担心什么神秘的存在，突然跑来杀我了。”
　　听到这话，陈长生脑海中的电子声音响起。
　　“宿主，本系统不是很理解这种危险的行为。”
　　“身处修行界，强悍的修为是保障性命的第一要素，以你的经历来看。”
　　“你现在的修为，和凡人没有什么区别。”
　　闻言，陈长生笑着挥手说道。
　　“系统，你这话说的没毛病，但是现实生活和数据分析是有区别的。”
　　“拥有强大的实力，自然也拥有强大的敌人。”
　　“同时实力弱小时碰到的敌人，大概率也强不到哪里去。”
　　“可是宿主已经拥有了强大的敌人，而你的实力却弱的不能再弱。”
　　“一旦被他们发现，你将会......”
　　“但是他们找不到我呀！”
　　系统的话还没说完，就被陈长生一脸得意的打断了。
　　“隐藏一片树叶的最好办法，就是将它放在森林里面。”
　　“躲藏在这无穷无尽的底层修士当中，谁也没有办法找到我。”
　　“无论是登天路上的强者，还是禁地当中的神秘存在，他们都有一个无法绕开的弊端，那就是很难躲藏。”
　　“他们的实力太强大了，任凭他们再怎么压制和封印，总会有波动和痕迹留下。”
　　“只要愿意花足够的时间去寻找，大概率是找得到的。”
　　“之所以无法解决这个问题，那是他们不敢随意散去修为，因为没了修为他们会死。”
　　“可是我和他们不一样，我不需要修为来延长寿命。”
　　“只要找个犄角旮旯沉睡个几千年，等到修为自然散去，然后混入这滚滚红尘之中。”
　　“我就能彻底消失在他们的视线当中。”
　　面对陈长生这种几乎摆烂的“奇思妙想”，系统沉默了一个呼吸，随后说道。
　　“宿主的这个计划很巧妙，虽然很危险，但也恰巧是那些存在的视线盲区。”
　　“可是根据数据分析，宿主这样做应该不单单只是为了躲避一些人的视线，你还有其他的目的。”
　　“从宿主苏醒之后，你在上界足足游荡了四百四十年。”
　　“你这样做是为了什么？”
　　“旅游。”
　　“旅游？”
　　对于陈长生给出的答案，系统停顿了一下，显然是没有反应过来陈长生的话。
　　见状，陈长生撇嘴道：“怎么，辛苦了这么多年，我还不能享受一下？”
　　“上界的辽阔程度是下界的十倍不止，至少目前我还没有探查到这个世界的边界。”
　　“来到这么繁华的世界，我怎么也得好好玩一趟吧。”
　　“这天下不是我陈长生一个人的天下，该做的我做了，不该做的我也做了。”
　　“往后的担子，自然会有顺应时代的人承担，我不可能整天去操心天下苍生的安危。”
　　“所以我来上界的目的很简单，就是游山玩水，顺便研究一下上界的长生之道。”
　　“根据这些年的观察，我发现上界对长生的痴迷要远超下界。”
　　“而且上界在长生一道上，还真走出了点有趣的东西。”
　　听完陈长生的话，系统开口道：“宿主研究长生之道，是想为故人续命吗？”
　　“是呀！”
　　“死去这么多故人，我的心也很痛。”
　　“虽然知道长生这种事不可能成功，但还是可以试一试嘛。”
　　“失败了，无非就是浪费一些对我来说，微不足道的时间罢了。”
　　“宿主似乎对时间的领悟更上一层楼了。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“这不是夸奖，这是对事实的一种描述。”
　　“另外宿主虽然说的很完美，但你心中真对上界没有疑惑吗？”
　　“有！”
　　“而且有很多。”
　　“我很好奇巫力到底跑到哪里去了，上界之外是否还有其他世界，天命的秘密到底是什么，不祥到底来自哪里。”
　　“这些问题一直困扰在我的心中，但是那又怎么样？”
　　“天下谁能做到全知全能，谁人心中没有疑惑。”
　　“我对于我自己还是有几分了解的，我不是巫力那种开辟一个时代的天才。”
　　“我也不是陈十三那种孤注一掷的倔驴。”

