第295章 小道士和小狐狸，有挑战性的事情
　　离开了王昊所在的山洞，陈长生看了一眼蔚蓝的天空舒服的伸了个懒腰。
　　呻吟了一声之后，陈长生开口道：“系统，你说我接下来该做些什么好呢？”
　　“就目前的状况来看，我似乎要渡过一段漫长舒适且无聊的日子了。”
　　“原本来上界之前，我是想去看一下念生和巫力，看看他们在干什么，过得好不好。”
　　“可是到了这之后才发现，巫力他们还在忙事情。”
　　“不过值得庆幸的是，他们现在长大了，已经有能力独自面对一些事情了。”
　　“除了去见故人，我能做的事，大概就剩消灭不祥和探索天命了。”
　　“但麻烦的是，自从封神之战过后，不祥已经彻底销声匿迹，我压根找不到它们。”
　　“至于天命就更麻烦了，张百忍也不知道跑哪去了，人影都找不到。”
　　听到这话，系统的电子声音响起。
　　“宿主的话，本系统不是很理解。”
　　“作为一个实力还算不错的修士，宿主的目标难道不是应该努力修行吗？”
　　“我知道，可是我现在的修为境界很尴尬的。”
　　“说强不算强，说弱也不算弱。”
　　“想要达到另一个层次，我需要较长的一段时间来打磨。”
　　“在这段时间里，我总得找点事情来打发一下时间吧。”
　　说着，陈长生在系统空间里面翻找了起来，最终掏出了一套道士的衣服。
　　“系统，你说我扮成道士去西牛贺洲捉妖怎么样？”
　　对于陈长生的这个提议，系统沉默了一个呼吸。
　　“西牛贺洲是上界妖族的聚集地，其中强悍的大妖数不胜数。”
　　“宿主的这个建议，十分有挑战性。”
　　“哈哈哈！”
　　“无聊的事情我才不去做呢。”
　　“既然你都说这个事情有挑战性了，那这个事情一定很好玩。”
　　说着，陈长生右手一挥，身上的衣服就变成了道袍。
　　穿上道袍的瞬间，一个活灵活现的小道士就出现在了原地。
　　再次看了一眼王昊的方向，陈长生惋惜道。
　　“一个绝世魔修的崛起之路，多么有意思的大戏，可惜我是看不了咯。”
　　话音落，陈长生晃晃悠悠的走向了西牛贺洲的方向。
　　......
　　西牛贺洲。
　　“臭道士，你别追了，我真的跑不动了~”
　　“我都说了多少遍了，这个鸡腿是我用银子买的，不是我用媚术骗的。”
　　“五百多年了，这是我第一次下山，我真的没干过坏事。”
　　“呜呜呜~”
　　一个妙龄少女正在道路上狂奔，她一边跑一边哭诉，同时手里还紧紧的握住一只鸡腿。
　　然而有意思的是，这妙龄少女长着一对毛茸茸的狐狸耳朵。
　　于此同时，她的身后有一个手持桃木剑的小道士正在追赶。
　　追赶到一处河流前，狐耳娘气喘吁吁的停了下来。
　　而她身后的小道士同样也累的不轻。
　　看着走投无路的狐耳娘，小道士得意笑道：“跑呀！你继续跑呀！”
　　“我倒要看看，你能跑到哪里去。”
　　面对眼前这个锲而不舍的小道士，狐耳娘顿时眼泪花花的说道。
　　“臭道士！”
　　“你为什么就是不相信我的话，我真的没有骗人。”
　　“放屁！”
　　“五百多年都没有下山了，你哪来的钱，这鸡腿分明就是你骗的。”
　　“快些跟我回山背诵经文吧！”
　　说罢，小道士当即手持桃木剑向狐耳娘打去。
　　见状，狐耳娘为了自保也只能还手。
　　一时间，两人打的难解难分。
　　眼见战局越发危急，狐耳娘当即就要祭出法宝，然而小道士却抢先一步扔出一张紫色符纸。
　　随着紫色符纸的扔出，狐耳娘身上的法力瞬间消失，然后被小道士用红绳绑了个结实。
　　“啪！”
　　桃木剑搭在狐耳娘的肩膀上，小道士脸上洋溢着胜利的喜悦。
　　“小小狐妖也敢在道爷面前放肆，今天你是在劫难逃了。”
　　说着，小道士还顺便抢过了狐耳娘手中的鸡腿，大口的吃了起来。
　　心爱的鸡腿被抢，再加上被“敌人”抓住，悲伤的情绪瞬间就涌上了心头。
　　“呜呜呜！”
　　“你欺负我，我要把这事告诉姥姥。”
　　见状，小道士扔掉了手中的鸡骨头，恶狠狠的说道。
　　“谁来也没用，今天你必须和我回山背诵经文。”
　　说着，小道士掏出一块布塞住了狐耳娘的嘴，然后拽着眼泪花花的狐耳娘走了。
　　......
　　某座山峰。
　　被绑住的狐耳娘好奇的打量着周围的一切。
　　刚被抓住的时候，狐耳娘心中已经闪过了一百种悲惨的下场。
　　可是随着时间的推移，狐耳娘发现这个小道士好像也不是什么坏人，因为他还会分自己馒头吃。
　　“从今天开始，这里就是你住的地方了。”
　　小道士指了指一间小小的茅草屋，然后扯掉了狐耳娘嘴里的布。
　　再次获得了说话的机会，狐耳娘当即哀求道。
　　“小道士，你放了我好不好，我真的是一只好狐狸。”
　　“你是不是好狐狸，等我验证过再说，现在你还是先给我进去吧。”
　　说着，小道士抓住狐耳娘的后脖颈，一把将她扔进了茅草屋当中。
　　随后，小道士又在门口贴上了一张黄符。
　　做完一切，小道士转身离开，丝毫没有搭理狐耳娘的意思。
　　半亩地贫瘠的土地种着一些蔬菜，一大一小两座茅草屋静静的矗立在山巅。
　　屋内的桌上摆放着两本道家书籍，这便是狐耳娘现在所处的环境。
　　尝试了一下，发现自己无法破开封印之后，狐耳娘嘟着嘴坐在了床上。
　　“臭道士！坏道士！”
　　“等我逃出去了，我一定让姥姥把你也关起来。”
　　“到时候一天只给你两个馒头，看你怎么办。”
　　“哼！”
　　......
　　时间悄悄流逝，太阳也逐渐落入了群山之中。
　　这时，消失了一天的小道士端着一只烧鸡走了进来。
　　看到香喷喷的烧鸡，狐耳娘噌的一下从床上跳了起来，然后直奔烧鸡。
　　“啪！”
　　一张黄符拍在了狐耳娘的额头上，狐耳娘就这样被定在了原地。
　　“想吃饭，先背书！”

