第231章 钱宝儿的离开，天玄境界突破
　　明月依旧，任凭天下百般变化，它依旧默默升起，然后落下。
　　它不会因为任何事情停止它的运转。
　　自己这一路来总是小心翼翼的，任何事都追求做到完美。
　　因为自己曾经是“阶下囚”，因为玄鸟一族败了。
　　先生给了自己机会，所以自己要拼命抓住机会，生怕做错了一点。
　　可是现在自己明白了，过去发生了什么不重要，重要的是现在自己要做什么。
　　如果自己一直停留在过去，那自己将永远无法改变一切。
　　先生失望了，那自己就用行动让先生重拾信心。
　　事情做错了，那自己就用努力去弥补错误。
　　过去的一切不应该成为自己的负担，而是应该成为自己前进的动力。
　　想清楚一切，天玄身旁突然出现了一个一模一样的自己。
　　眼前的这个“天玄”卑微，胆小，懦弱，而“他”便是天玄最真实的内心。
　　“嗡！”
　　一盏水晶油灯缓缓浮现在两个天玄头顶。
　　在油灯的照耀之下，懦弱的“天玄”眼中有了光芒，随后两个天玄缓缓融为一体。
　　“啾！”
　　玄鸟异象在整个佛国上空展开，无数雷霆萦绕在它的周围。
　　看到眼前这一幕，一抹微笑出现在纳兰性德嘴角。
　　片刻之后，天玄收回了异象，此时的他再也没有先前的种种负面情绪。
　　“夫子，我做到了！”
　　“多谢夫子指点迷津！”
　　面对天玄的兴奋，纳兰性德拍了拍他的肩膀说道。
　　“我知道你能做到，我也坚信你能做到，但你应该感谢的人不是我，而是先生。”
　　“先生在你们身上倾注的心血，比我多得多。”
　　“之所以训斥你，那是因为先生不想看到你过的太苦。”
　　“小十三的脾气太倔，就算是先生也劝不动，所以先生想让你离开，让你脱离这苦海。”
　　听到这话，天玄看着空荡荡的四周，大声道。
　　“先生，我知道你在，你不愿意见我没关系。”
　　“但有些话我一定要说，天玄从来没有觉得跟随先生是一种痛苦。”
　　“我最大的痛苦，那就是我太过弱小，没能帮到先生。”
　　“所以就算先生撵我，赶我，我都不会走。”
　　“终有一天，我也要像十三那样帮助先生。”
　　天玄的声音在四周回荡，可是陈长生始终没有现身。
　　见状，纳兰性德小声道：“你的话先生已经听到了。”
　　“不过先生这个人爱面子，所以他不会回应你的。”
　　“告诉你一个小秘密，无论何时何地，只要你回头，先生永远都会站在你身后支......”
　　“啪！”
　　话还没说完，纳兰性德的分身就被一掌拍灭。
　　“话多！”
　　“好好活着，别给我随随便便就死了。”
　　“想做什么就去做，这天塌不了！”
　　说完，陈长生的气息彻底消失，似乎是真的走了。
　　再次听到陈长生那熟悉的声音，天玄的嘴角在颤抖。
　　先生真的没有放弃我！
　　......
　　野外。
　　“你就宠他们吧！”
　　“年纪轻轻不多遭受点磨难，以后怎么扛得住那暴风骤雨般的危险。”
　　看着陈长生满脸的不悦，纳兰性德笑道。
　　“都是小孩子，这么严格干什么。”
　　“另外我发现先生你变了，你的心变软了。”
　　听到这话，陈长生瞥了纳兰性德一眼，淡淡道：“确实有点软了。”
　　“看着身边的人一个一个死去，这种感觉一点都不好受。”
　　“夜月国没了，上清观没了，玄武国也没了。”
　　“上上个时代的人都已经死光了，时至今日谁还记得不败道人，银月狼皇，和玄武国修为通天彻地的左星河。”
　　“我将他们亲手埋葬，埋葬在我的记忆里。”
　　“他们死光了，接下来就要轮到你们了，等你们死了，接下来就是天玄他们。”
　　“所以我能做的，就是让他们变得更加坚强和强大。”
　　“至少这样，他们不会因为做某些事情的时候陨落，我希望他们能完整的活到寿命终点。”
　　闻言，纳兰性德笑呵呵的说道：“这可真是一个可怕的诅咒，幸好中这诅咒的人不是我。”
　　“不过能活着，我还是尽量活得久一点吧。”
　　“至少同时代的人当中，我想最后一个被先生埋葬。”
　　看着纳兰性德“没心没肺”的样子，陈长生鄙视道。
　　“想得美，同时代当中，你未必活得过巫力。”
　　“更何况，有个扶弟魔不知道在那个犄角旮旯躲着呢，你确定你活得过他？”
　　此话一出，纳兰性德的脸瞬间耷拉了下来。
　　“先生真讨厌，说话总是爱打击别人的信心，不和你聊了。”
　　说完，纳兰性德的身影缓缓消散。
　　等纳兰性德消失之后，陈长生随意瞥了一眼身旁，随后瞬间怒了。
　　“臭小子，不是叫你把碗给人家送回去吗？”
　　“合着请你吃面，你还想让我做事呀！”
　　......
　　清晨。
　　美美的睡了一觉的陈十三从房间里走了出来，重拾信心的天玄早已等候已久。
　　“怎么起的这么早，想通了？”
　　“别笑话我了，与你相比，我真是自愧不如。”
　　“宝儿要走了，我们给他践行吧。”
　　听到这话，陈十三看了一眼低头的钱宝儿，说道。
　　“好呀！”
　　“昨天请你们吃饭的事情被打乱了，今天我还请你们。”
　　“我去叫客栈准备饭菜。”
　　说着，陈十三就跑去找店小二了。
　　很快，一桌丰盛的饭菜摆在了众人面前。
　　有意思的是，昨天的五人组，此时变成了四个人。
　　玲珑已经不知所踪，但桌上的人谁都没有提这个事情。
　　“天玄大哥，其实我......”
　　“天下没有不散的宴席，你这样做，是我们所希望看到的。”
　　“我们只是分别，又不是生离死别，过段时间我和十三就去找你玩。”
　　“不用这么沮丧，也不用啧自责。”
　　钱宝儿的话还没说完，就被天玄笑着打断了。

