第211章 雪飘人间，陈十三的“神桥”
　　“啧啧！”
　　“双手剑术，神行百变。”
　　“孟钰，你对这个小白脸还真好，空明天的绝学你都教给了他。”
　　“你该不会把身子也给他了吧。”
　　成功打退陈十三，苍鸿又开始用言语干扰孟钰，可此时的孟钰依旧闭眼不语。
　　见状，苍鸿的嘴角上扬了一些。
　　“不说话没关系，等我把这个小白脸杀了，看你说不说话。”
　　“啾！”
　　一声鸟鸣从苍鸿身后响起。
　　炽热的三足金乌，让方圆百丈的空间都变得干燥了起来。
　　“呼！”
　　金色的火焰直接笼罩了陈十三。
　　面对这恐怖的火焰，陈十三只能挥出一道道剑气去阻挡。
　　只可惜这样的防御，根本就挡不住三足金乌的火焰。
　　“滋~”
　　真武剑和三尺青锋已经被烧的通红，陈十三手掌的血肉也滋滋作响。
　　“叽！叽！”
　　躲在陈十三头发里的吐宝鼠被烫的乱叫，它拼命的想要吐出一口“五行精华”。
　　只可惜经过上次一战之后，它是一滴都没有了。
　　真武剑伤的太重了，荒古禁地一战，它能存活下来已经是万幸。
　　正是因为这样，真武剑才迟迟没有认可陈长生，因为真武剑快“死”了。
　　金山城一战，真武剑认可了这个倔强的少年，并且用尽最后的力量，帮助这个少年造就了他的第一次奇迹。
　　与苍鸿的战斗，吐宝鼠用五行精华给真武剑续命，这是陈十三的第二次奇迹。
　　可是现如今，陈十三已经没有帮手了。
　　吐宝鼠有心无力，真武剑自身难保，孟钰修为被封印。
　　现在的陈十三，可谓是山穷水尽。
　　“哈哈哈！”
　　“嚣张呀！你怎么不继续嚣张了呢！”
　　“我倒要看看，这次谁会来救你。”
　　望着身处火焰当中的陈十三，苍鸿放声大笑。
　　自己终于能杀死这个倔强的少年了。
　　从见到陈十三的第一面起，苍鸿就打心眼里讨厌这个人。
　　因为苍鸿从这个少年眼中，看到了那不会弯曲的脊梁。
　　凭什么！
　　他一个小小的蝼蚁凭什么不低头。
　　自己拥有炎阳体，更是华阳洞天千年未有的奇才。
　　自己集一切光芒于一身，但自己依旧放弃了尊严，低下了头颅才换来了今天的一切。
　　他什么都不如自己，他凭什么不低头！
　　烈火舔舐着身体，陈十三就这样静静的看着苍鸿。
　　死亡从来都不是陈十三所惧怕的，或者说陈十三在战斗的时候，只会考虑怎么打败对手。
　　自己现在踏入了神桥境，可是“神桥”的搭建才刚起了一个头。
　　以自己那烂到极致的天赋，恐怕一辈子都会被困在神桥境。
　　面对如此绝境，陈十三再次想起了一个月前，先生说的话。
　　“如果说‘泉眼’是修行的开始，那么‘神桥’就是拉开人与人差距的关键。”
　　“有人以自身血脉搭建神桥，有人以自身天赋搭建神桥，还有的人则是以纯粹的神力搭建神桥。”
　　“在诸多方法当中，这些人无一例外都选择了自己的长处。”
　　“所以想到把神桥境修炼的完美无缺，你得明白自己拥有什么。”
　　想到这，陈十三的眼神更加坚定了。
　　自己没有孟钰那绝顶的天赋，也没有天玄那神奇的血脉，资源方面更是比不上家财万贯的钱宝儿。
　　没有资源，没有天赋，没有血脉，但自己还有一颗心。
　　念头通达，陈十三那刚刚搭建了一个开头的神桥突然飞快增长。
　　与其他修士搭建的神桥不同，陈十三的神桥是透明的。
　　他是凭借自己的意念，搭建了这座虚无的神桥。
　　“嗡！”
　　无形的剑气斩开了熊熊火焰。
　　陈十三出剑了，这一次他用的是三尺青峰。
　　古朴的长剑直刺苍鸿。
　　自从拿到这三尺青峰之后，陈十三始终无法感受剑中的剑意。
　　但是现在，陈十三感受到了。
　　他感受到了一位同样以意念出剑的剑修。
　　极其类似的出剑方式唤醒了三尺青峰的本能，三尺青峰在引导陈十三出剑。
　　“刷！”
　　剑光闪过，苍鸿的眉心处多了一道血痕。
　　无与伦比的剑气被苍鸿身上的战甲挡下了大部分。
　　这套不知名的战甲，再次救了苍鸿一命。
　　遭受到如此恐怖的攻击，苍鸿此时也不敢托大了。
　　连忙运转全身力量，准备击杀油尽灯枯的陈十三。
　　“雪飘人间！”
　　“锵~”
　　孟钰出手了，她在第十个呼吸的时候出手了。
　　二十个呼吸的时间，是她故意说出来骗人的，她骗了苍鸿也骗了陈十三。
　　“呼~”
　　天上降下的雨点变成了雪花，刺骨的寒意直接冻结了三足金乌。
　　关于这方面，孟钰没有对陈十三撒谎。
　　她真的是个剑修，而且还是个很厉害的剑修。
　　当初如果不是陈长生偷袭，孟钰也不是一点反抗的机会都没有。
　　“咔！”
　　苍鸿的战甲又出现了一道裂痕。
　　第一道裂痕是陈十三用真武剑留下了，而这一道，则是孟钰留下的。
　　“噗~”
　　鲜血从脖子处的剑痕中冒出，右手捂住伤口，苍鸿头也不回的跑了。
　　接连遭受两次重创，苍鸿此时已经无力再战。
　　“啪！”
　　陈十三直挺挺的倒下了。
　　见状，原先还气势非凡的孟钰也瘫倒在地。
　　一个月的时间，孟钰也就勉强解除了一点点封印，靠这点微弱的力量施展“雪飘人间”，实在是太勉强了。
　　“小贼，你死了没？”
　　孟钰朝不远处的陈十三喊了一声。
　　一个呼吸过后，陈十三有气无力道：“快死了。”
　　“我去，你这命是真的硬，这样都死不了。”
　　笑骂了一声，恢复了一点力气的孟钰站了起来，准备带陈十三离开此地。
　　“刷！”
　　两道黑影突然从草丛中窜了出来。
　　“叽！”
　　吐宝鼠以极快的速度拦住了其中一道，但是另一道，却结结实实的咬在了陈十三的脖子上。
　　“叽！”
　　陈十三被咬，吐宝鼠大叫一声，一口咬死了手中的黑影。
　　然后又把偷袭陈十三的黑影碎尸万段，看到这一幕，孟钰的瞳孔瞬间收缩。
　　“不！”
　　撕心裂肺的声音在森林里回荡。
　　偷袭陈十三的黑影是两条蛇，两条头顶长着肉瘤的蛇。
　　凤尾鸡冠蛇，十大剧毒之物之一，中毒者十死无生。
　　......

