第250章 一颗无法动摇的心，第三个大境界
　　“先生，我成功了！”
　　陈十三高兴的从功德池里跳了出来，喜笑颜开的向陈长生展现着自己的成果。
　　看着陈十三那清澈的眼神，陈长生嘴角浮现了一丝弧度。
　　多么清澈的心呀！
　　佛国数万年的积累的功德池，里面的池水蕴含着无穷无尽的佛法。
　　无论再厉害的天骄进去，都会被里面的佛法所度化。
　　可唯独陈十三没有受到丝毫影响，他的心是那样的坚定，那样的清澈。
　　“还行，马马虎虎吧。”
　　随意夸赞了一句，陈长生看向了一旁的天玄。
　　这时，天玄也缓缓吐出了一口浊气。
　　风雷双翼的炼化也初步完成了，此时的天玄气势也更上一层楼。
　　然而奇怪的是，天玄此时还是被卡在命灯境。
　　面对这样的情况，天玄起身皱眉道：“先生，我是不是出问题了，为什么我还是命灯境。”
　　看着天玄疑惑的表情，陈长生笑道。
　　“不是出问题了，是你还没有得到下一个境界的修炼之法。”
　　“这个事情好解决，我们边走边说吧。”
　　“外面还有些事情等着我去处理。”
　　说完，陈长生起身离开，天玄两人自然也是紧跟陈长生的脚步。
　　......
　　功德池之外。
　　慧能老和尚等候已久，陈十三完成丈六金身的动静他已经感知到了。
　　之所以来这，那是因为佛门还有最后一丝反败为胜的希望。
　　陈长生出来了，他身后的两个年轻人也出来了。
　　看到陈十三清澈的眼神，慧能老和尚眼中闪过了一丝震惊，紧接着又变为了不解。
　　为什么佛国数万年积累的功德池度化不了一个年轻人。
　　佛国的功德池不是什么人都能进去的，就是他陈长生进去，也不敢说没有丝毫影响。
　　一个初出茅庐的年轻人，他的心难道比这些活了不知多少年的“老怪物”还坚定吗？
　　虽然不明白为什么会出现这样的情况，但慧能老和尚知道，佛国最后的机会没了。
　　如果陈十三被佛法度化，那么佛国还不算输。
　　因为肉都烂在了锅里，可现在的情况，却并不是这样。
　　这一次，佛国输的很彻底。
　　见状，陈长生挥了挥手说道：“好了，别哭丧着个脸。”
　　“天下没有谁能不吃亏，不可能所有好事都被你们佛门遇上。”
　　“这一次，多少是占了你们的便宜，这个因果我接了。”
　　“有朝一日，还你佛门一次恩情就是。”
　　闻言，慧能老和尚双手合十道：“我佛门子弟心术不正，佛门该有此劫。”
　　“如今大劫将至，不知我佛门可为天下苍生做些什么。”
　　听到慧能老和尚的话，陈长生笑道：“改正的很快嘛，合该你们佛门昌盛。”
　　“以后要做什么我会派人通知你们，你们现在要做的事情，就是归顺天庭。”
　　“大劫将至，这个世界需要一个统一的指挥，相信你们应该有这个觉悟。”
　　“这件事情过后，佛门怎么和天庭相处这是你们的事，我不管。”
　　“不过可以给你一个小建议，‘听调不听宣’是目前最好的结果。”
　　“佛门如此，山河书院同样也会是如此，你们自己考虑清楚。”
　　说完，陈长生带着陈十三两人走了。
　　看着陈长生的背影，慧能老和尚陷入了深深的沉思。
　　这位存在都说出这样的话，那就说明“天庭”强大远超乎想象。
　　“听调不听宣”或许真的是最好的解决办法。
　　......
　　佛国之外。
　　“天玄，你知道命灯境的下一个境界是什么吗？”
　　“回先生，我知道。”
　　“苦海体系共分为三个大境界，分别是‘苦海’‘洞天’‘神境’。”
　　“命灯境是洞天境的第三个小境界，再进一步，就可以达到神境。”
　　“神境的第一个小境界，名曰‘搬血境’。”
　　闻言，陈长生点了点头道。
　　“说的很正确，神境同样也分为三个小境界。”
　　“这三个小境界，分别是‘搬血’‘换骨’‘脱胎’。”
　　“你们知道荒天帝创建这三个境界的目的吗？”
　　面对陈长生的询问，天玄和陈十三都齐刷刷的摇了摇头。
　　“苦海体系讲究精气神混元一体，这样一来，修士可以做到理论上的断肢重生。”
　　“而且战斗的持久力也异常强悍。”
　　“然而有优点就有缺点，苦海体系太过强大，一旦肉体发生损伤，修士需要消耗海量的能量来修复。”
　　“战斗结束还好，若是在战斗之中，消耗这么多力量，会让自己处于弱势，甚至丢掉性命。”
　　听到这，天玄开口道：“所以荒天帝创造第三个境界，就是为了弥补这个缺陷？”
　　“是的，当初我首先发现了这个问题，于是提出了一个大概的雏形。”
　　“而荒天帝则负责完善第三个大境界。”
　　“搬血境要做的事情很简单，那就是不断的收缩自身的力量，然后凝聚出一滴浓缩的血液。”
　　“根据我的了解，现在的修行界，把这东西叫做‘精血’。”
　　“等什么时候，‘精血’替换了全身血液之后，那么你便达到了搬血境的巅峰。”
　　“那这得花多少时间？”
　　面对陈长生的回答，天玄下意识的说出了心中的疑惑。
　　见状，陈长生说道：“修行本就是水磨工夫，哪有那么多捷径可以走。”
　　“如果随随便便就能通过丹药和功法提升境界，那么这种修行体系是很脆弱的。”
　　“唯有这种一步一个脚印慢慢积累上去的修行体系，才是最无解的。”
　　“厉害的天才，可以用神桥境的修为，打败彼岸境的修士。”
　　“十三可以凭借手中的剑，以彼岸境击败命灯境修士。”
　　“现在的十三是命灯境修士，但他面对搬血境修士，只有落荒而逃的份。”
　　“佛国缘大会的时候，你和云山寺的老和尚过招。”
　　“当时的你是命灯境，他是搬血境，两者只相差了一个小境界，可是你几乎没有还手之力。”
　　“这就是境界之间的鸿沟。”
　　听完陈长生的话，天玄皱眉道：“先生，修行境界本就有鸿沟。”
　　“命灯境打不过搬血境不是很正常吗？”
　　“这和修行体系有什么关系。”
　　“这个说起来太复杂，主要是你们没有经历过其他修行体系。”
　　“上一个修行体系，名为金丹体系，境界大致分为炼气，筑基，金丹，元婴，化神......”
　　“化神境和命灯境同样划分为第六个境界。”
　　“处于化神境，可以用一些手段与一些金丹体系第七境修士过招。”
　　“可是在苦海体系，命灯境面对搬血境，只有挨揍的份。”
　　天玄：“......”
　　怪不得我一点还手之力都没有，我还以为是我不够强，所以不能越阶而战。
　　合着是修炼体系的问题呀！
　　......

