第229章 一个机会，不同的道路
　　陈长生竭尽所能的嘲讽着天玄。
　　然而面对陈长生的话，天玄只能以沉默来应对。
　　这时，小摊的老板端来了四碗素面。
　　见状，陈长生直接端走了其中两碗，怒道：“就你们两个还有资格吃东西？”
　　“你们只配喝西北风！”
　　说完，陈长生端着两碗素面走了。
　　坐在位置上的天玄和钱宝儿，甚至不敢抬头去看一眼陈长生离去的背影。
　　......
　　某处小山坡。
　　骂完人的陈长生，此时正蹲在山坡上眺望远方。
　　这时，一个金色文字缓缓飘落，最后化为了纳兰性德的模样。
　　“先生，许久不见，你怎么投身佛门了。”
　　面对纳兰性德的调侃，陈长生只是淡淡的瞥了他一眼，说道。
　　“少在我面前玩这种化身的把戏，小心我扒你的皮。”
　　“坐下来吃面！”
　　看了一眼陈长生身旁的两碗素面，纳兰性德苦笑道：“先生，我只是一道神识，没办法吃东西。”
　　“我知道是神识，但是以你的修为，就算用神识吃石头也没什么问题吧。”
　　“少在这啰嗦，赶快把碗给我端起来。”
　　对于陈长生的要求，纳兰性德笑了笑，十分干脆的端起来碗。
　　两人就这样默默的蹲在山坡上吃着面。
　　良久，一碗素面被彻底消灭。
　　陈长生放下了手中的碗筷，淡淡道：“想说什么就说吧。”
　　“面都吃了，再敢拐弯抹角，小心我揍你。”
　　闻言，纳兰性德也放下了碗筷，轻声道：“天玄是个好孩子，他身上背负的东西并不比十三少。”
　　“年轻人嘛，偶尔荒废一下，迷茫一下，这是可以被原谅的。”
　　“我知道，继续说。”
　　“你刚刚的话有些重了，这样会打击年轻人的信心。”
　　听到这话，陈长生转头看向纳兰性德，认真道。
　　“我后悔了，我后悔把他们带上这条路了。”
　　“这是一条布满荆棘的路，他们没有理由因为我而走上这条路。”
　　“所以我要把他们都骂回去，窝囊的活着总比壮烈的死去要好，至少他们还活着。”
　　面对陈长生的话，纳兰性德微微一笑，然后看向远方的天空说道。
　　“他们都把你当成了半个父亲，你现在放弃他们，岂不是比杀了他们还要难受。”
　　“在凡人眼中，我们是高高在上的仙人，我们几乎无所不能。”
　　“但其实我们和凡人没有什么区别，我们有些时候也只能尽人事听天命。”
　　“命运让你们相遇，那你们就注定要一路走下去。”
　　“先生，给他们个机会吧！”
　　“不给！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了纳兰性德的要求。
　　“先生不要这么固执嘛，不如我们来打个赌怎么样。”
　　“我如果能帮天玄重拾信心，你就把这个机会给他，一个你早就准备好的机会。”
　　听到这话，陈长生平静道：“苦海体系是我和巫力共同创造的。”
　　“没有人比我更清楚，从本我境突破到命灯境需要什么。”
　　“天玄身上背负的东西太多，如今又遭受重创，他的心早就支离破碎了。”
　　“心都没有了，又何谈重拾信心之说。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生的话我可不敢苟同，杀不死他的，终将使他更加强大。”
　　“破碎的心重聚，也会变得更加坚韧。”
　　“天玄如果渡过这个坎，那他将会浴火重生。”
　　听完，陈长生沉默良久。
　　天玄的修为状况自己一眼就看穿了，之所以迟迟没有能突破到命灯境，就是因为心境出了问题。
　　先前那段痛骂，目的就是为了助他突破自我。
　　可是到了关键时刻，陈长生后悔了，他不想让这些好孩子承担无法描述的痛苦。
　　“我不和你赌，天玄有没有机会越过这个坎我很清楚。”
　　“但任凭你说的天花乱坠，我也不会同意天玄他们继续走下去的。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生还是一如既往的固执，既然先生不愿意给这个机会，那先生就随我去看看吧。”
　　“看看这些孩子们，到底想要的是什么。”
　　说完，纳兰性德起身离去。
　　看着纳兰性德的背影，陈长生犹豫了一下，最终还是跟上了他的脚步。
　　......
　　客栈房顶。
　　天玄一个人沉默的坐在那里。
　　看到这样的情况，陈十三无奈的叹了口气。
　　“小贼，你去劝一劝天玄吧，他可是你的朋友。”
　　面对孟钰的话，陈十三开口道：“我劝不了天玄。”
　　“不是，你怎么会劝不了呢？”
　　“不就是一些危险嘛，有什么大不了的，了不起我回家搬救兵来帮你们。”
　　听到这话，陈十三抿了抿嘴，看向孟钰说道。
　　“孟钰姑娘，你根本就不明白天玄在害怕什么。”
　　“天玄并不害怕即将面临的危险，他害怕的是先生对他的失望。”
　　“同时，他也在责怪自己，为什么没有做的更好。”
　　“更好？”
　　孟钰疑惑的问道：“不是，这种情况天玄还要怎么努力呀！”
　　“一年多的时间，天玄能达到这样的修为，已经是万里挑一的天才了好吧。”
　　闻言，陈十三摇了摇头说道：“不是修为的问题。”
　　“天玄和我是不一样的，他的脑袋比我聪明，待人处事也比我更有章法。”
　　“另外他还是玄鸟一族的少族主，所以未来的他注定要管很多很多人。”
　　“我孤身一人，所以我只需要管好自己，不必理会外界的环境。”
　　“可天玄不能这样，他要管很多人，所以他要去留意一些我不会留意的事。”
　　此话一出，孟钰瞬间明白了陈十三的意思，也更明白陈长生为什么会说天玄的路不一样。
　　陈十三是一个独行客，所以他可以无视任何势力和阻碍。
　　一旦碰到危险，他只管剑出无悔，剩下的事不在他的考虑之中。
　　而天玄则注定要成为一个统领者，身为一个统领者，那他就不能像陈十三一样不管不顾。
　　他要学会看透天下大势，更要学会运筹帷幄。
　　很显然，天玄并没有朝着这方面努力，他只是单纯的提高了修为。
　　这应该就是陈长生说他没有更加优秀的原因吧。
　　......
　　PS：剩下三章，六点准时发出。

