第20章 收获宠物一只，秃头的小白狼
　　“呵！”
　　“就凭你这阵法也想困住本姑娘，做你的春秋大梦去吧。”
　　说着，女子当即祭出两件威力强大的法宝，想要破阵而去。
　　可是法宝刚刚腾空，女子就身体一软倒在了地上。
　　看着自己不受控制的身体，女子惊恐道：“你对我做了什么？”
　　“没做什么，就是压制了一下你体内的血脉而已。”
　　“你说的很对，这个阵法确实很破，因为这是我从一本古籍当中看到的残阵，修修补补之后也勉强能用。”
　　“阵法的功效很简单，那就是压制妖族的血脉，让其现出原型。”
　　此话一出，女子脸上的惊恐之色更加旺盛了。
　　“不可能，如果人族有这样的阵法，大乾皇朝早就拿出来用了。”
　　“哎呀！”
　　“你这妖族丫头怎么一点常识都没有呢？”
　　“这种类型的阵法当然是有限制的呀！”
　　“古籍中的大阵可以对金丹期的妖族有用，我补全的阵法只能对筑基期的妖族有用。”
　　“而且你也看到了，这种阵法脆弱的很，稍微一碰就会散架。”
　　“你刚刚要是不把机会浪费在说话上面，结果可能就不是这样了。”
　　说话间，女子的身体开始逐渐缩小，然后彻底变成了一只纯白色的小狼。
　　捡起地上女子掉落的储物戒，陈长生看了看说道。
　　“解开禁制的方法是什么？”
　　面对陈长生的询问，地上的小白狼口吐人言道：“想都别想，我不会告诉你的，有胆子你就杀了我。”
　　“我当然没那个胆子杀你，但我可以把你的毛给剃光。”
　　此话一出，地上的小白狼顿时激动了起来。
　　“你敢！”
　　“我为什么不敢？”
　　说着，陈长生直接掏出了一把剃刀。
　　“刷！”
　　只见刀光闪过，小白狼头顶就出现了“一条”粉色的皮肤。
　　感受着头顶的凉意，豆大的泪水从狼眼里滑落了出来。
　　“呜呜呜！”
　　“我告诉你就是了，你这个人怎么这么坏呀！”
　　成功拿到解开禁制的方法，陈长生将小白狼储物戒当中的东西一股脑的倒了出来。
　　看着那堆积如山的灵石和法宝，陈长生咽了一口唾沫说道。
　　“你这身家还蛮丰厚的嘛。”
　　“一般的元婴境修士都未必比得上你。”
　　说着，陈长生直接将面前的东西收进了系统空间。
　　小白狼身上带的东西虽然好，但是陈长生目前是不敢轻易使用的。
　　这家伙一看就来头不小，天知道这些法宝上有没有被留下标记。
　　目前最为稳妥的办法，那就是把这些东西放进系统空间。
　　有了系统的隔绝，就算是天王老子来了，也绝对追查不到自己的踪迹。
　　眼看这个人族将自己的东西全部拿走，地上的秃头小白狼眼泪汪汪的说道。
　　“东西都给你了，现在你可以放我走了吧。”
　　“如果你还嫌不够，我可以给你更多，我爹是......”
　　小白狼的话还没说完，陈长生就捏住了它的狼嘴。
　　“我不想知道你是谁，我也不想知道你爹是谁。”
　　“你如果不说，我办完我的事情之后，自然会将你放了。”
　　“但如果我知道了你的身份，你可就只有死路一条了，你明白吗？”
　　闻言，被捏住嘴的小白狼点了点头。
　　“明白就好，接下来我给你做一点点小改造，保证让你改头换面。”
　　说着，陈长生一脸坏笑的将小白狼提了起来。
　　“啊啊啊！”
　　女子的惨叫声在山谷中回荡，仿佛是遭受了什么残酷的刑罚。
　　......
　　夜月国皇宫。
　　“你说什么？”
　　“月儿被一个人族带走了！”
　　王座上的银月狼王站了起来，化神期的威压让大殿中的妖族瑟瑟发抖。
　　而那两个跟丢了公主的金丹期妖族，更是被吓得魂不附体。
　　妖族公主被人族带走，这个事情太大了。
　　别说是自己，就算是自己全族都承担不起呀！
　　面对这样的情况，狼王眉头微皱，然后右手不断掐动，似乎是在推算自家女儿的下落。
　　片刻之后，狼王开口道：“跟丢公主，这是你们的失职，自己下去领罚吧。”
　　“多谢狼王！”
　　两位金丹期修士千恩万谢之后，连忙离开了大殿。
　　随后，狼王又挥了挥手示意周围的下人退下。
　　“龟老，这件事你怎么看？”
　　闻言，一个杵着拐杖的老者说道：“老朽觉得这件事情并不是这么简单。”
　　“月儿被人带走之后，老朽就第一时间演算月儿的下落。”
　　“但是月儿的行踪似乎被谁给掩盖了，推演出来的结果只有混沌一片。”
　　“这样的手段，绝非一个人族金丹期修士可以做到的。”
　　“龟老言之有理，刚刚我也推算了一番，却发现天机混沌无比。”
　　“能干扰天机的存在，起码是化神期的修士。”
　　“带走月儿的人，看样子是有备而来呀！”
　　听着狼王的话，龟老犹豫了一下，说道：“若只是简单的绑架，这件事情或许会简单许多。”
　　“但我更担心，带走月儿的人是冲着那件事来的。”
　　“夜月国一举攻下大乾皇朝半数国土，平白无故多了这么多修士，很难不让人起疑心。”
　　“而且妖族内部，似乎并不是很团结。”
　　此话一出，狼王的眼睛顿时眯了起来。
　　“是剑齿虎一族吗？”
　　“不只是剑齿虎一族，狐族也异动频频，他们似乎知道月儿才是所有的关键。”
　　“呵！”
　　“既然他们这么想玩，那就陪他们玩玩吧。”
　　“正好也让他们知道，谁才是夜月国的王！”
　　......
　　夜月国皇都。
　　陈长生怀里抱着一只漆黑的秃头小土狗，好奇的打量着四周。
　　虽然这里是妖族的皇都，但是看上去却和人族的城市没有什么两样。
　　因为街上有着太多化形的妖族了。
　　“嘶！”
　　正在观察四周的陈长生突然倒吸了一口凉气。
　　低头一看，怀中的小土狗正狠狠的咬着自己的手臂。
　　“松口！”
　　“不松，你还我洁白如雪的狼毛。”
　　“和你说过很多次了，这墨汁是我特质的，根本洗不掉。”
　　“要想恢复毛色，只能把你的毛剃光，然后等新的毛重新长出来才行。”
　　“另外看你这么难过，我就给你起名小白吧。”
　　“以此祭奠你那已经消失的毛色。”
　　小白狼：“......”
　　太欺负狼了，你给我等着。
　　......
　　ps：根据建议，暂时将本书更新时间调整到下午三点，各位读者如果有新的建议可以随时提出。

