第264章 痛苦的道路，白泽无处发泄的愤怒
　　看到钱宝儿还是无法理解自己的意思，纳兰性德微微一笑，继续说道。
　　“万物开启灵智便可被称为妖族。”
　　“妖族当中，以走兽飞禽居多，其中还有很多拥有神奇血脉的种族。”
　　“与人族相比，妖族天生就占据优势。”
　　“举个例子，一只猛虎从诞生开始，最多两年的时间便可接近成年。”
　　“而人族诞生两年之后，依旧还是孱弱不堪。”
　　“修行除了讲究悟性和心性之外，资源同样也是很重要的。”
　　“因为拥有大量的资源，便可以诞生出很多底层修士。”
　　“而这些底层修士，又是高层修士诞生的土壤。”
　　“妖族从最开始就抢占了先机，一旦人族失去了主导地位，妖族就会迅速主宰这个世界。”
　　听到这，钱宝儿也有些慌了。
　　“那怎么办，我们总不可能杀光所有妖族吧。”
　　“既然预料到了这个结果，我们为什么不为人族留下一些底蕴。”
　　闻言，纳兰性德点头道：“你说的很对，妖族确实杀不光。”
　　“同样我们也不能因为未来的事情而屠杀妖族，因为这是天道循环。”
　　“所有的生灵都要遵守这个循环。”
　　“至于留下底蕴这种事，显然是不可能的。”
　　“为什么？”
　　“因为我们要打仗呀！”
　　“此次封神之战，整个世界都倾其所有，人族作为这个世界目前的主宰，自然要承担更多的责任。”
　　“如果人族都藏私了，那么这场仗拿什么赢。”
　　听到这，钱宝儿也有些明白了。
　　“所以天玄就是先生留下的后手，对吗？”
　　“是的。”
　　“妖族大兴，天玄会顺理成章的承载天命。”
　　“而天玄的存在，就是为了压制妖族，不让人族死伤太多。”
　　“你现在也是一方势力之主，你可以想象一下，天玄将面临的是什么。”
　　面对纳兰性德的分析，钱宝儿沉默了。
　　因为她无法想象，那是一条怎样艰辛的路。
　　压制妖族，扶持人族。
　　这就好比万通商会与其他势力发生矛盾，自己不去帮万通商会，而去帮外人。
　　想到这，钱宝儿低声道。
　　“夫子，先生让天玄这样做，是不是有些残忍了。”
　　“是有点，但最痛苦的不是天玄，而是先生。”
　　“你们都是先生教出来的，先生在你们身上倾注了多少心血，你们自己清楚。”
　　“把你们说成他的孩子，一点都不过分。”
　　“亲手把自己的孩子推向一条满是荆棘的路，甚至让他们去死。”
　　“这种痛苦是常人无法承受的。”
　　“但凡先生还有一点办法，那他绝对不会做出这样的选择。”
　　听到这话，钱宝儿抬头说道。
　　“既然这样痛苦，那先生为什么还要这样做。”
　　“躲起来做个闲云野鹤不好吗？”
　　“这个问题，你的行为早就给出了答案。”
　　“异世界入侵，你为什么要参战，好好的躲起来不行吗？”
　　“还是说，你参战的原因，只是因为先生的命令。”
　　面对这个问题，钱宝儿再次低下了头。
　　“这个世界是我的家，我不想看到这里变成人间炼狱。”
　　“没错，你不想看到这里变成人间炼狱，先生同样也不想。”
　　“因为这个世界承载了我们太多的记忆。”
　　“那孟钰姐呢？”
　　“他们的任务又是什么，十三百年未曾现身，想必也是为了这个事吧。”
　　“是的。”
　　“解决完不祥之后，先生还有一场大战要打。”
　　“这场大战更加凶险，对手的强大，就连我和先生都有陨落的风险。”
　　“空明天是魅影军团的驻扎地，孟钰和十三就是为了此战而准备的。”
　　听到这，钱宝儿不由攥紧了拳头，喃喃道。
　　“先生看重每一个人，更珍惜每一个在他身边的人。”
　　“可命运就是如此残酷，一件件事情，让先生不得不眼睁睁看着身边的人死去。”
　　“这也是为什么，夫子你会形容先生‘六情缘浅，却又重情重义’。”
　　“因为先生注定无法与每一段缘分走到终点。”
　　闻言，纳兰性德抬手擦去了钱宝儿脸上的泪痕，笑道。
　　“先生的路很苦，所以他做的一些事情，是无法被外人理解的。”
　　“旁人不懂他，我们不能不懂他。”
　　......
　　玄鸟族领地。
　　一壶苦茶已经被喝光，但陈长生依旧还坐在原地。
　　看着陈长生面无表情的样子，白泽终于忍不住开口了。
　　“你救了玲珑，你自己怎么办。”
　　“当初你从幽冥森林里带出来了两滴万物精华，其中一滴你用来救书呆子。”
　　“另外一滴，则是你的保命底牌。”
　　“没了这滴万物精华，你有把握从登天路上活着回来吗？”
　　闻言，陈长生轻叹一声，说道。
　　“没有。”
　　“既然没有，你为什么要把这个东西拿出来。”
　　“你只有一滴万物精华，要死的人却有这么多，你救的过来吗？”
　　“就算你实力滔天，成功在登天路上活了下来，那其他人怎么办。”
　　“书呆子可能会死，十三可能会死，孟钰丫头可能会死，甚至连我也可能会死。”
　　“你救一个人而不救其他人，到时候你如何面对自己，如何面对那些活下来的人。”
　　“宝儿尚且因为封神之上的名单心存芥蒂，你敢保证其他人不会吗？”
　　“还是说，你非要闹得大家反目成仇你才罢休。”
　　面对白泽的质问，陈长生只能用沉默来回应。
　　见状，白泽站了起来说道：“我要走一趟幽冥森林。”
　　“既然你要救人，那就多救一点，省的你弄的里外不是人。”
　　“不用去了。”
　　陈长生开口阻止了白泽的行为。
　　“为什么。”
　　“幽冥森林救你，已经损耗了太多的万物精华。”
　　“我当初带走的两滴，已经是它仅有的存货了。”
　　“上次我送十三去幽冥森林就发现了这个情况，正是因为如此，我才没有开口讨要万物精华。”
　　听到这话，白泽当即气的想骂娘。
　　可是找了一圈，白泽硬是没有找到可以谩骂的对象。
　　天玄的做法没错，因为他爱玲珑，他不想让孩子没有母亲。
　　陈长生的做法也没有错，没有人愿意看到自己的“孩子”痛苦。
　　钱宝儿也没错，全家死光，自己最尊敬的人，却让其他人活了下来。
　　百般郁闷之下，白泽咆哮了一声，然后跑了。
　　它无法承受这样纠结且痛苦的情况，它能做的只有发泄。
　　而身处一切事情中心的陈长生，还是静静的坐在原地。
　　......

