第212章 奇迹出现，孟钰祈求上天
　　“你不能死，你占了我的便宜，我还没找你报仇呢。”
　　望着脸色发黑的陈十三，此时的孟钰是那样的手足无措。
　　凤尾鸡冠蛇奇毒无比，一旦中毒，除非有灵药或者大能出手，不然必死无疑。
　　如果自己的修为没有被封印，那自己或许有办法保住陈十三的心脉。
　　如果陈十三被咬的部位是手脚，那陈十三还可以断手求生。
　　可陈十三被咬中的地方是脖子，毒素扩散的太快了，一个呼吸不到就已经入侵了心脉。
　　自己现在修为全无，根本救不了陈十三。
　　“滴答！”
　　原先稀疏的雨滴变得密集了起来，天空下起了瓢泼大雨。
　　抱着陈十三逐渐冰冷的尸体，孟钰向周围大声的呐喊道。
　　“前辈，陈十三快死了，你救救他吧。”
　　大雨磅礴，孟钰的声音很快就被雨声掩盖。
　　任凭孟钰怎么呼唤，陈长生始终没有现身。
　　感受着陈十三身体的温度逐渐消失，孟钰的眼睛彻底红了。
　　“陈长生你个王八蛋！”
　　“你眼睁睁的看着自己的弟子去死，你就是一个冷血无情的怪物。”
　　“像你这样的人，活该一辈子孤独终老。”
　　“不，你不会孤独终老，你只会一个人孤独的活着，永生永世的承受诅咒。”
　　孟钰用尽最恶毒的语言去谩骂，她只希望能引来陈长生的怒火，逼迫陈长生现身。
　　可是随着时间的推移，孟钰失望了。
　　因为陈长生还是没有出现，仿佛他从未存在过一般。
　　面对这样的绝望，孟钰的嘴角在颤抖。
　　将陈十三轻轻放下，孟钰双手合十，任由雨水拍打在自己的脸上。
　　“漫天的神佛呀！”
　　“我不知道你们是否存在，但我请求你们救救他吧。”
　　“如果这是你们对他设下的苦难，我孟钰愿用性命承担所有。”
　　说完，孟钰转头看向双目紧闭的陈十三。
　　用手轻轻抚摸着那熟悉的面孔，孟钰颤抖道。
　　“小贼，我们的相遇是缘，也是命中最美的相见。”
　　“我想让你陪我看日升月落，看佛国繁华的街道，陪我渡过每一个漫长的黑夜。”
　　“你就这样走了，我去哪找这么一个固执且又无耻的小贼。”
　　“我还没来得及彻底爱上你呀！”
　　“你怎么能耍赖消失呢！”
　　说完，孟钰轻轻的靠在陈十三的胸膛上，感受着那为数不多的温度。
　　时间在这一刻变慢了无数倍，一个月的过往在孟钰眼前不断闪过。
　　虽然只有短短的一个月，但这一个月却足以让一个人铭记一生。
　　“叽叽~”
　　同样也在伤感的吐宝鼠大叫了起来。
　　孟钰抬头一看，满是乌云的天空出现了一道裂缝，漫天的风雨也在这一刻停了下来。
　　一只“狗脑袋”伸了进来。
　　“书呆子，我闻到了熟悉的味道，好像就在这里面。”
　　“等等，真武剑怎么在这。”
　　话音落，一只大白狗和一个身穿儒衫的男子走了下来。
　　看着面前的一人一狗，孟钰有些茫然。
　　“叽！”
　　吐宝鼠跑到大白狗面前不断挥舞着爪子，想要让它去救陈十三。
　　见状，大白狗低头嗅了嗅陈十三。
　　面对这样的行为，孟钰下意识的抱紧了陈十三，似乎是生怕陈十三再受到什么伤害。
　　“哎呦！凤尾鸡冠蛇，这毒可厉害了。”
　　“书呆子，要不你发一下善心，救救这对小情侣？”
　　感受了一下陈十三的情况，大白狗随口说了一句。
　　然而儒衫男子并没有理会孟钰来两人的状况，而捡起了散落一旁的两把宝剑。
　　端详了一下面前的兵器，又看了一眼紧紧相依的两个年轻人。
　　儒衫男子嘴角微微上扬，因为他已经猜到了这是怎么回事。
　　“姑娘，你怀中的少年叫什么名字。”
　　“他叫陈十三，你能救他吗？”
　　“当然能，我不但要救他，我还要收他当徒弟呢。”
　　说着，儒衫男子右手挥舞了几下，一个金灿灿的“解”字凭空出现。
　　随着金色文字的出现，陈十三体内的毒素居然顺着毛孔飘了出来。
　　待到金色文字彻底变黑，陈十三的脸色也恢复了正常。
　　如此神乎其神的手段，就连孟钰也有些看呆了。
　　“咳咳！”
　　昏迷的陈十三咳嗽了两声，然后缓缓睁开了眼睛。
　　看着眼前的场景，陈十三也有些懵。
　　“小贼，你醒了！”
　　见陈十三苏醒，孟钰瞬间破涕为笑。
　　“孟钰姑娘，你的衣服湿了。”
　　还是那平淡的语气，然而此话一出，孟钰噌的一下站了起来。
　　女孩子穿的衣服本来就薄，现如今被雨水淋湿，衣物自然紧紧的贴在身上。
　　虽然用眼睛看不到什么，但是脑袋靠在怀里，却可以十分清晰的感受到。
　　“登徒子！”
　　“早知道就不管你的死活了。”
　　孟钰恼羞成怒的呵斥了一身，然后连忙拿出外套盖在身上。
　　见状，儒衫男子抿嘴一笑，挥手将两人的衣物烘干。
　　“跟我来吧，有些事情还要问你们呢。”
　　说完，儒衫男子带着大白狗走了。
　　看着这一人一狗的背影，孟钰和陈十三相视一眼，最终还是选择跟上他们的脚步。
　　......
　　“自我介绍一下，我叫纳兰性德，是一个教书先生。”
　　“从今天起，我就是你的老师了，你可以叫我夫子。”
　　听到儒衫男子的话，陈十三挠了挠头说道：“虽然我很感谢你救了我，但我已经有老师了。”
　　闻言，纳兰性德笑道：“我知道你有老师，但谁规定一个人只能有一个老师。”
　　“姜峰教你剑术，陈长生教你功法和道路，而我则负责教你读书识字，认清这天下的道理。”
　　听到陈长生的名字，陈十三疑惑道：“你认识先生。”
　　“当然认识，不但认识，而且还熟的很。”
　　“我们今天来这，完全是陈长生引导的。”
　　说着，纳兰性德在陈十三头上一抹，一撮白毛就浮现在掌心之中。
　　“这是神兽白泽的毛发。”
　　“白泽出，万兽臣服，吐宝鼠认你为主，就是因为这东西。”
　　“也正是这东西，将我们引到这的。”

