第202章 治疗“势利眼”，逃不脱的天罗地网
　　见跪在地上的众人不说话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“过去的事情就过去了，一直抓着不放多少显得有些小家子气。”
　　“我们现在还是讨论一下，这个事情如何解决的问题吧。”
　　“按照你们那欺软怕硬，踩地捧高的‘道理’，你们今天大概率得死。”
　　“因为你们碰到了我这个更硬的铁板。”
　　此话一出，跪在地上的众人顿时颤抖了一下。
　　只可惜在陈长生的压制下，他们连求饶的话都说不出来。
　　“不过你们也别慌，因为我这里还有个‘道理’，这道理就是那少年郎的道理。”
　　“按照他的理解，你们的行为最多就是有些势利眼。”
　　“对于这样的行为，他的解决方法，大概率就是再也不来你们这吃饭了。”
　　“所以你们希望，我用那个道理来和你们解决问题呢？”
　　面对陈长生的询问，众人全都在心中呐喊，想要第二个选择。
　　可是他们心中的呐喊，陈长生压根就听不见。
　　一个呼吸过后，见众人还不“开口”，陈长生有些生气了。
　　“你们这些人怎么这样呀！”
　　“给你们选择你们居然不说话，既然都不说话，那我就替你们选了。”
　　众人：“......”
　　有种你把压制解除，你看我会不会说话。
　　“刷！”
　　陈长生右手一握，一盏银色的油灯从命灯境修士头顶飞了出来。
　　紧接着，陈长生右手一拍命灯境修士的后背，那银色油灯的光芒瞬间变亮了许多。
　　“听好了，你们给我盯着这盏灯看一个时辰。”
　　“期间如果有一个人眨眼，那我就认为你们选择了第一个‘道理’。”
　　“但如果一个时辰内，你们所有人都不眨眼，那我就认为你们选择了第二个‘道理’。”
　　说完，银色的油灯变出十多个虚影，然后悬浮在每个人面前。
　　做完一切，陈长生满意的点了点头。
　　“我还有事，所以就先走一步了。”
　　“你们可不要趁我走了就偷懒，我会知道的哟！”
　　“另外无聊的时候，你们也可以重复一下今天的行为，这样有助于治疗你们的势利眼。”
　　说完，陈长生消失在原地，而跪在地上的众人，则是“泪流满面”。
　　没办法，眼前的“灯”实在是太刺眼了。
　　然而众人当中，“哭”的最伤心的，当属那个命灯境修士。
　　因为陈长生用了一点点小手段，让他的“命灯”加快了燃烧。
　　根据目前的速度估计，一个时辰的时间，起码得烧掉他五十年的苦修。
　　......
　　城池上方。
　　南宫若雪和苍鸿并排而立，两人的目光都注视着远处逃窜的陈十三等人。
　　见状，苍鸿嘴角上扬道：“南宫仙子，你还在等什么？”
　　“若是等他们逃到荒野，再想抓住他们，这就难了。”
　　面对苍鸿的话，南宫若雪脸上闪过了一丝不屑。
　　其实以苍鸿实力，他明明能很轻松的拿下那三个少年。
　　但是他偏偏要选择最羞辱人的做法，其目的无非就是杀鸡儆猴，彰显华阳天的威名。
　　虽然自己很不屑这种行为，但自己也不得不承认，他这样的做法确实有效。
　　想到这，南宫若雪双手掐动法诀。
　　磅礴的神力从她体内涌出，最后形成了一张金色巨网笼罩住了整个城池。
　　“呼~”
　　施法完成，南宫若雪缓缓吐出一口浊气，说道。
　　“‘天罗地网’已经布下，一个时辰之内，就算是命灯境也无法离开这个城池。”
　　看着金色巨网已经融入整个城池，苍鸿兴奋道。
　　“这就是清虚天的‘天罗地网’吗，果然名不虚传。”
　　“接下来就请南宫仙子施展手段了。”
　　闻言，南宫若雪右手一翻，一副微缩地图就出现在了她的掌心。
　　而那地图之中，有三个小红点正在快速移动。
　　见状，苍鸿用手指微微一点。
　　“轰！”
　　远处突然传来了一阵爆炸，而地图上紧挨着的三个小红点，也被炸开了一段距离。
　　“这‘天罗地网’真是太有意思了。”
　　“南宫仙子，我们还是快些去看看那三个少年吧。”
　　“我刚刚下手重了点，他们说不定已经受伤了。”
　　说完，苍鸿一脸兴奋的向远处飞去。
　　看着苍鸿的背影，又看了一眼手中的“天罗地网”，南宫若雪心中突然有了一股隐约的不安。
　　说的更准确一些，自己好像在命运中错过了些什么东西。
　　想到这，南宫若雪摇了摇头，将自己脑海中的杂念驱逐。
　　这三个少年，注定与自己是两个世界的人。
　　这次事情结束之后，自己不可能再遇到他们，一些过客而已，没必要太在乎。
　　“刷！”
　　南宫若雪走了，原先他们所站立的地方空空如也。
　　然而没过几个呼吸，一道人影直接出现在了他们刚刚站的地方。
　　“天罗地网！”
　　“这个招数有点意思。”
　　陈长生好奇的打量着整个城池的变化，同时右手也在不断模仿着什么。
　　慢慢的，一张同样的金网在陈长生掌心浮现。
　　只不过这金网并没有维持多久，很快就崩溃了。
　　“阵法与法术的结合，其中掺杂了一些独门秘术，而且还有几分八九玄功的味道。”
　　“有意思！”
　　说着，陈长生一脸笑意的看向了远方。
　　“十三呀！十三！”
　　“命运真是奇妙，我给你安排的麻烦你还没遇到，结果你自己就遇到了麻烦。”
　　“两个麻烦放在一起，到底是相互抵消还是雪上加霜。”
　　“这个结局可真让人期待。”
　　话音落，陈长生的身影再次消失。
　　......
　　“噗！”
　　一口鲜血吐出，天玄也顾不得伤势，依旧在拼命的狂奔。
　　刚刚那突如起来的攻击，大家根本就没弄明白是怎么回事。
　　可是现在的情况，众人已经顾得不去想其中的原因了。
　　“先生，帮帮忙呀！”
　　眼见后面的追兵越来越近，钱宝儿忍不住向肩膀上的小号“陈长生”求救。
　　可是面对钱宝儿的求救，“陈长生”却双手一摊，无奈道：“抱歉，我只是一缕神识，没有能力救你们。”
　　“不过有件事我可以告诉你们，我给你们准备的小惊喜要到了。”
　　钱宝儿：？？？
　　不是，你真把我们往死里玩呀！
　　这种情况你还捣乱！
　　......

