第251章 大战在即，陈长生：你们将会创造历史
　　听完陈长生的解释，天玄问道。
　　“先生，那搬血后面的境界又是什么含义？”
　　“搬血之后就是换骨，以自身旺盛的精血，淬炼出更加强大的根骨。”
　　“再往后就是脱胎境了，这个境界也是神境最后一个境界。”
　　“完成这一步，苦海体系你差不多就到头了。”
　　闻言，一旁的陈十三好奇道：“先生，那脱胎境之后还有境界吗？”
　　“有。”
　　“那这些境界都叫什么名字，你能给我们说说吗？”
　　“不能，因为我也不知道。”
　　陈十三，天玄：？？？
　　陈长生的回答让两人一脸问号。
　　见状，陈长生瞥了他们一眼，说道：“看我干什么，我不知道很正常好不好。”
　　“别说我不知道，就是荒天帝也不一定知道脱胎境之后的境界怎么命名。”
　　此话一出，陈十三两人更加困惑了，天玄不解道。
　　“先生，你怎么会不知道，你可是苦海体系的创始人之一呀！”
　　“这话说的没错，可事实就是这样。”
　　“第三个大境界，其目的就是为了让修士脱胎换骨，完成自身的一种进化。”
　　“三个境界走完，修士的精气神已经达到了混元一体，完美无缺的状态。”
　　“再往后走，就是对‘道’的感悟。”
　　“这种东西玄之又玄，很难有一个固定的标准，荒天帝确实超越了神境。”
　　“可是他承载天命的时间太短，没有足够的时间去衡量神境之后的境界标准。”
　　“另外，一个体系的标准，是要参考很多修士的情况来制定的。”
　　“如果只用某一个修士的标准来衡量，这种东西是不准确的。”
　　“就目前来看，神境之后的修士并没有多少人，而且大多数都还在摸索阶段。”
　　“所以神境之后暂时没有标准。”
　　面对陈长生的解释，天玄若有所思的点了点头，说道。
　　“先生，照你所说，神境之后只能靠自己摸索。”
　　“我们现在是这样，那后世之人怎么办，他们也要摸索着前进吗？”
　　“并不会，因为有先贤已经替他们开辟出道路了。”
　　“这人是谁，难不成先生已经有方向了？”
　　闻言，陈长生笑着看向天玄，说道。
　　“先贤就是你们呀！”
　　“我们？”
　　“对，就是你们。”
　　“一个体系的出现，再到彻底完善，需要很漫长的一段时间。”
　　“而处于这个时期摸索前行的生灵，就是后世之人口中的先贤。”
　　“你们是历史中的人物，同时你们也会创造历史。”
　　“就如同曾经的荒天帝一样，他当初也没想过会成为开拓者，他只是一步一步的向前走着。”
　　“等走过漫长的道路之后，回头一看，他已经成为了世人口中的开拓者。”
　　听完陈长生的话，天玄楞在的原地。
　　因为他从没想过，自己有机会能成为世人口中的开拓者。
　　看着天玄愣住的样子，陈长生笑着拍了拍他的肩膀，说道。
　　“年轻人的目光不要看的太长远，因为漫长的道路会把你吓倒的。”
　　“你只需要一步一步的往前走。”
　　“当你停下脚步的时候，你会发现，你已经走了别人一辈子都无法走完的道路。”
　　面对陈长生的话，天玄若有所思的点了点头。
　　而陈十三则是压根就没听懂，因为先生说的话“太复杂”。
　　“先生，你这次要去做什么事？”
　　无法理解陈长生口中的先贤是什么意思，陈十三索性就不去理解了。
　　因为这东西自己不感兴趣。
　　“一件不大不小的事，顺便带你们见识一下世面。”
　　“所以到底是什么事？”
　　“灭掉十大洞天其中之四。”
　　陈长生的语气轻描淡写，可是天玄的脸色却严肃到了极致。
　　就连一向不太懂人情世故的陈十三，也严肃了起来。
　　陈十三不懂灭掉四个洞天的影响，但有一件事他知道，那就是先生做这件事要死很多人。
　　“好了，快些走吧。”
　　“距离约定发起总攻的时间要到了。”
　　说完，陈长生直接带着两人化为一道流光飞向天边。
　　......
　　一座又一座空间禁锢阵法，刻画在华阳洞天四周，两万修士大军已经蓄势待发。
　　不过有意思的是，这支军队只是围而不攻，似乎是在等待着什么。
　　“刷！”
　　一道流光直奔修士大军而来，防御阵法在刹那间开启。
　　上百名命灯境高手，外加一名搬血境修士也瞬间升空。
　　“天庭重地，闲杂人等切勿靠近！”
　　搬血境修士对着来人发出了警告。
　　可是面对天庭修士的警告，来人似乎一点都不在意。
　　“这排兵布阵有点意思，谁弄的？”
　　看到这个陌生人满不在乎的样子，搬血境修士皱紧了眉头。
　　天庭一同攻打四大洞天，人手上面已经有些捉襟见肘了。
　　更难受的是，也不知道那个王八蛋下的命令，要求大家围而不攻。
　　如今四大洞天龟缩在老巢当中，一旦发生意外，那将是一场血战。
　　正是因为如此，天庭军队才会如此风声鹤唳。
　　“再说一遍，天庭重地，闲杂人等速速退去！”
　　“刷！”
　　搬血境修士的话刚说完，眼前的陌生人随手扔给了他一件东西。
　　看清楚手里的令牌，搬血境修士立马单膝下跪道。
　　“天兵统领石磐见过先生。”
　　“这些客套东西就免了，带我去看一下周围的部署。”
　　“把这个家伙编入军队，让他一同参加战阵厮杀。”
　　指了指身旁的天玄，陈长生带着陈十三开始观察起了周围的部署。
　　望着陈长生两人的背影，天玄抿了抿嘴，但也没有说什么。
　　天下没有不散的宴席，走到如今这个地步，自己和十三也要分道扬镳了。
　　自己和他的路，从一开始就是两条截然不同的路。
　　......
　　军队中心区域。
　　“先生，我们何时发起进攻？”
　　“不着急再等等，凭你们目前的实力，进去就是送死。”
　　“攻打华阳洞天，我们需要一个强劲而有力的帮手。”
　　“根据我的估算，这帮手应该正在来的路上。”

