第243章 功德池到手，陈长生：你们别乱跑
　　听到陈长生的话，张百忍咧嘴笑道。
　　“知道归知道，多少还是要确认一下的。”
　　“虽然我知道你不争这一世的天命，但我还是有点怕的。”
　　“若你也对天命的事情插手，我想要杀你，需要费很大的功夫。”
　　“我可不想把时间浪费在你身上。”
　　面对张百忍的话，陈长生头都没抬一下，只是低头给陈十三等人疗伤。
　　“功德池马上就要开启了，你先找个地方待着，我忙完事情就来找你。”
　　“钱宝儿你带走，这可是你的手下。”
　　“这丫头是个好孩子，好好的培养，未来的成就不会太低。”
　　闻言，张百忍开口道：“能被你称赞的人，想必一定是个好苗子。”
　　“你放心，我一定会好好培养的。”
　　说着，张百忍抓起地上的钱宝儿走了。
　　而陈长生则是将陈十三等人放在了白泽的背上。
　　做完一切，陈长生转头看向了那些前来参加佛缘大会的势力。
　　“都回去吧，过段时间应该有大事要发生，到时候可能需要你们卖命。”
　　“趁着这段空闲时间，回去把遗书写好。”
　　“另外华阳天洞天的人不要乱跑。”
　　“因为我过两天要去杀你们，要是分散出去，我会很烦的。”
　　说完，陈长生带着白泽进入了佛国深处。
　　而先前看戏的众人，此时已经头皮发麻了。
　　虽然到了现在，众人也不知道这位“觉远大师”的真名。
　　但是他和那位“张百忍”的谈话，众人却是听的一清二楚。
　　“荒天帝”，“天命”，“谁教的”......
　　这些词语每一个都足以让人心惊肉跳，结合起这些关键词语，众人想起了一个遥远的传说。
　　在传说之中，荒天帝除了麾下的那些大将之外，身后一直站着一个人。
　　这个人贯穿了荒天帝成长之路的所有历程。
　　有人猜测这是荒天帝的师傅，毕竟就算荒天帝再惊才绝艳，那他最开始的修行也需要有人教导。
　　而且根据野史记载，虎贲军团的八百具青铜盔甲，是荒天帝从荒古禁地里面带出来的。
　　另外，在那段记载当中，荒天帝并非一个人进入的荒古禁地，而是有人陪同他进去的。
　　“咕噜！”
　　想到这，众人不由咽下了一口唾沫。
　　大人物接二连三的出现，这天下又要乱了。
　　思绪整理清楚，众人也快速离开了佛缘大会。
　　这种大人物说的话，大概率是会变成现实的，这些人想要让谁去拼命，天下没有几个势力能拒绝。
　　很快，所有人都走光了，只留下苍鸿独自一个人站在原地。
　　此时的苍鸿脸上满是苦笑，他心中最后一点自信也消失的无影无踪。
　　一年之前，陈十三等人大闹华阳洞天。
　　华阳洞天更是对陈十三他们下达了必杀令。
　　原以为这是一个一雪前耻的机会，所以自己在这一年多时间里，拼命的修炼，只为再遇到陈十三。
　　现在自己确实遇到了陈十三，但是自己却连找他寻仇的机会都没有。
　　准确的来说，想要杀他，自己还排不上号。
　　另外，自己也没有想象中的那么耀眼，在真正的大人物眼中，自己连被看上一眼的资格都没有。
　　要灭掉一方势力，这位大人物居然还“贴心”的通知了一下。
　　这是多么可笑的事情呀！
　　......
　　佛国深处。
　　不算大的温泉正散发着“热气”。
　　然而这“热气”，却与普通温泉的热气不同，因为这些热气当中，蕴含着强大的念力。
　　这里便是佛国的根基所在，功德池！
　　“啊~”
　　身上的疼痛让陈十三呻吟了一下，随后陈十三缓缓的睁开了眼睛。
　　看着坐在身旁的陈长生，陈十三下意识的说道。
　　“先生，你也死了吗？”
　　陈长生：“......”
　　“咚！”
　　“哎呦！”
　　陈十三捂着脑袋叫了起来，陈长生不悦道：“臭小子，会不会说话，你死了我都不会死。”
　　“去把天玄给我叫醒，我有话对你们说。”
　　闻言，陈十三立马摇醒了一旁的天玄。
　　缓缓睁开眼睛，看到陈长生的面孔，天玄并不是很吃惊，反而四下寻找了起来。
　　“别找了，她还活着，不过修为全废成为了一个凡人。”
　　得到这个回答，天玄松了口气，说道：“活着就好，人死了可就什么都没有了。”
　　“先生，这就是喜欢吗？”
　　“是的。”
　　“那我可以去找她吗？”
　　“当然可以，修为的事，我也可以帮她重新安排。”
　　“多谢先生。”
　　看着天玄平静的神情，陈长生开口道：“你好像一点都不惊讶。”
　　“先生早就谋划好的事情，有什么好惊讶的。”
　　“从我们进入北漠开始，先生就已经开始布局了。”
　　“北漠佛国铁板一块，想要强攻难如登天，更何况让他们心甘情愿的交出功德池。”
　　“唯一的办法，那就只有内外夹击瓦解佛国。”
　　“先生化名‘觉远’混进佛国，就是为了制造这个机会，同时干扰佛国的判断。”
　　“十三的性格执拗，所以他获得功德池，不会去偷去抢，只会用正大光明的手段。”
　　“有先生的协助，无论佛国开出再苛刻的条件，十三都会完成。”
　　“一旦佛国反悔，先生便可以亲自出手，以势压人让他们交出功德池。”
　　说着，天玄抬头看向了陈长生。
　　闻言，陈长生说道。
　　“分析的很正确，而且你也确实给我创造了一个很好的机会。”
　　“如果没有云山寺的事情，这个计划操作起来，还是有些难度的。”
　　“所以玲珑才是整场布局的关键。”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“想要得到功德池，没有牺牲是不行的。”
　　“而玲珑便是所有的关键，只有她死，所有的牺牲才有意义。”
　　“另外我早就提醒过她，种下恶因，自食恶果。”
　　“那玲珑为什么还活着，是因为先生心软了吗？”
　　说出这句话，天玄眼神中闪过了一丝渴望。
　　因为他要从陈长生口中得到一个答案。

