第265章 不正义的战斗，封神之战开启
　　时间一点一点过去，陈长生面前的茶壶也变得冰冷。
　　但他依旧静静的坐在原地。
　　良久，陈长生轻声道：“系统，我这样做是善还是恶？”
　　闻言，陈长生脑海中的电子声音响起。
　　“回宿主，你应该很清楚，处于你这样的位置和实力。”
　　“事情从来没有简单的善恶之分，更没有绝对的对错之分。”
　　“一声令下就让三百万生灵赴死，以世俗的观点来说，这滔天的业障是你应得的。”
　　“本系统提醒过宿主，感情只会成为你前进的累赘。”
　　“如果你没有这些累赘，今日你就不会这么纠结。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，陈长生笑了，而且笑的十分开心。
　　“系统呀！系统！”
　　“本以为我能反驳你这个观点，没想到这打脸来的如此之快。”
　　“累赘就累赘吧，走得慢一些没什么大不了的。”
　　“三百万的业障，其他人不敢接，我陈长生接了。”
　　“恨我也好，懂我也罢，事情终究要有人去做的。”
　　说着，陈长生起身伸了个懒腰。
　　“系统，此战胜负如何？”
　　“未来变幻莫测，本系统不针对任何事情做出推演。”
　　“呵呵呵！”
　　“说这么好听，直接说不知道就行了。”
　　“系统你不知道结果，但是我却知道。”
　　“封神之战，天庭势在必得，因为这是三百万生灵牺牲换来的结果。”
　　说完，陈长生走了。
　　他再次做回了那个冷酷的代理天庭之主。
　　......
　　玄鸟族的酒会在时间长河当中，是那么的微不足道。
　　然而就是在这酒会过后，整个世界开始了疯狂的备战。
　　门派，家族，皇朝......
　　所有与修行者有关的势力都在天庭的调令下动了起来。
　　一位又一位的天骄被编入军队，那些作为底蕴的存在也被人抬了出来。
　　所有的人都在倾尽全力的准备着这场战争。
　　三百万修士大军，光是集合和编排，就花了十年的时间。
　　与此同时，一条看不见尽头的长城也被铸造了出来。
　　这座长城的建造，汇聚了整个世界所有阵法大师的心血，其中消耗的天材地宝更是无法估量的。
　　异世界的入口陈长生早就已经知晓，这座长城就是最后的防线。
　　......
　　长城。
　　“呼~”
　　无数的战旗被劲风吹得呼呼作响。
　　三百万修士大军静静的站在长城之下，而陈长生却独自一人站在长城之上。
　　看着下方的修士大军，陈长生面色严肃。
　　“诸位，此战关乎到整个世界的存亡。”
　　“生死与否，皆在诸位一念之间。”
　　“这个世界的未来，就看你们的了。”
　　话音落，一具古老的棺材飞了出来。
　　“轰！”
　　棺材盖打开，一具形似骷髅的尸体站了起来。
　　海量的天地灵气涌入他的嘴中。
　　随着天地灵气的吸入，那干枯的尸体也恢复了几分精神。
　　“封神大战乃是天下苍生之战。”
　　“今日，就让我金阳子，为天下苍生开出一条血路。”
　　说着，金阳子身上爆发出无上威能。
　　只见他双手狠狠的插入虚空之中，然后用力一扯。
　　“嘶~”
　　坚固的空间直接被他扯开一条裂缝，而那裂缝后面，是一个生机勃勃的城市。
　　感受到强大的气息，城市当中的修行者立马飞到城市上方。
　　“你是何人 ，为何......”
　　守护城市的修行者下意识的问了一句。
　　可是他的话还没说完，就被金阳子一掌打成血雾。
　　紧接着，金阳子将整座城池的生灵都吞入了腹中。
　　做完这一切，金阳子的身体逐渐消散，然后化为无数血色阵纹固定住了空间裂缝。
　　看到这一幕，很多修士都不由紧了紧手中的武器。
　　金阳子乃是金阳阁的开派祖师，细细算起来，他大概是八千年前的人物。
　　如果不是这封神大战，世上恐怕不会有人知道他还活着。
　　八千年前的活化石，片刻之间就陨落了。
　　这种存在，若是放在平常，那是足以撼动一洲大能。
　　可是现在，他仅仅只是一个开路先锋罢了。
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，钱宝儿的眼神变得坚定了起来。
　　“撼山军，出发！”
　　一声令下，五十万修士大军动了起来。
　　无数命灯境的高手率先飞进另一个世界，布置好防御阵法，防止另一个世界的敌人进攻。
　　随着钱宝儿的撼山军出发，剩余的两百多万大军也开动了。
　　在这三百万的生灵当中，有的生灵知道此去必死无疑，有的生灵对此事一无所知。
　　但无论是什么情况，他们在进入另一个世界的时候，都会看上一眼站在城头的陈长生。
　　因为封神大战，就是这个人开启的。
　　......
　　两天一夜。
　　三百万修士全部都进入了另一个世界。
　　当最后一个人进入之后，外面的人开始迅速在通道处布置阵法。
　　看着那宽阔的通道，陈长生依旧保持沉默。
　　“先生，你为何要用金阳子这种人。”
　　孟钰皱着眉头走了过来。
　　面对孟钰的询问，陈长生平静道：“两个世界的间隔很坚固，金阳子破界的手段独具一格。”
　　“如果不用他，我们需要花费更大的代价，才能破开两个世界的间隔。”
　　“可是他血祭了一个城池的生灵呀！”
　　“那个城池起码有数十万生灵在那里。”
　　“我知道，然后呢？”
　　“那些血色阵纹是金阳子的独门手段，化血大法。”
　　“血祭一个城市的生灵，可以让两个世界的通道更加稳固。”
　　“除此之外，我找不到更好更有效的手段。”
　　听到这话，孟钰不由握紧了拳头。
　　“先生，封神之战乃是正义之战，如此妄造杀孽，我们和邪魔有何区别？”
　　“谁说封神之战是正义的？”
　　陈长生转头看向孟钰，说道：“从我让这三百万人去送死开始，这场战斗就注定不会是正义的。”
　　“另外这三百万人当中，还有很多人不知道自己一定会死。”
　　“他们是被骗过去的，是我让人把他们骗过去的。”
　　“这样的战争，怎么能称之为正义！”

