第241章 神秘人：说两句公道话，蓑衣老者
　　“砰！”
　　钱宝儿重重的摔在了地上。
　　倒下了！
　　所有人都倒下了！
　　老和尚就这样一步一步的走向天玄。
　　这时，闭目调息的天玄睁开了眼睛，他坚定的站了起来。
　　看着面前这个妖族年轻人，老和尚再次恢复了云淡风轻的表情。
　　以佛国的底蕴和实力来说，天玄等人的行为，无疑是蜉蝣撼树。
　　若是单纯的想杀他们，他们早就死上八百个来回了。
　　战局之所以拖延到现在，无非是佛国想要杀人诛心。
　　抹杀几个年轻人证明不了佛国的威严，但是磨灭众多天骄的道心，足以让天下人胆寒。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，何苦执迷不悟？”
　　听到老和尚的话，天玄看了一下倒在地上的众人，淡淡道。
　　“他们倒下了，我还没有。”
　　“刷！”
　　“咔！”
　　话音刚落，天玄的左腿瞬间扭曲了起来。
　　钻心的疼痛让天玄冷汗直冒，可是天玄脸上的笑意却越发旺盛。
　　“就这？”
　　“咔！”
　　天玄的右腿也断了。
　　双腿被打断，天玄扑通一下跪在了地上，无比剧烈的疼痛没有让天玄发出哀嚎。
　　此时的天玄反而放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“原来在不害怕死亡之后，真是可以做到无畏无惧。”
　　“大师，你这度人的手段差了些呀！”
　　“像我这样冥顽不灵之辈，看样子你是渡不了了！”
　　望着地上满脸笑意的天玄，老和尚淡淡道：“既然施主冥顽不灵，那老衲就只要用些金刚手段了。”
　　“碎你命灯，镇封佛塔三百年。”
　　说着，老和尚缓缓手抓向天玄。
　　面对老和尚的行为，天玄嘴角微微上扬，体内的神力也在快速运转。
　　是的，天玄想要自爆。
　　自己是玄鸟一族的少族主，是夫子的学生，是先生看中的人。
　　自己可以死，但自己绝对不会像狗一样活着。
　　“啪！”
　　一只手搭在了天玄的肩膀上，同时一道身影也出现在了天玄和老和尚中间。
　　定睛一看，只见来人是一个身穿蓑衣，头戴斗笠的老者。
　　老者静静的看着天玄，天玄也静静的看着这个阻止自己自爆的陌生人。
　　“少年郎，孤身入局，惧否？”
　　“不惧！”
　　“为何？”
　　“不惧就是不惧！”
　　听到天玄的话，蓑衣老者沉默了。
　　良久，蓑衣老者再次开口道：“我其实是来杀你的。”
　　“无妨，死在你手里和死在他手里没有什么区别。”
　　“砰！”
　　天玄的话刚说完，蓑衣老者一掌将其打晕，打晕天玄之后，蓑衣老者转身看向了慧能。
　　没有多余的言语，有的只是一声轻叹。
　　望着不远处的蓑衣老者，慧能淡淡道：“你不应该出手的。”
　　“当年你在玄鸟一族犯下大错，是佛门出手救了你。”
　　“我知道。”
　　“凭你，阻挡不了佛国。”
　　“我也知道。”
　　“既然如此，你何苦走这一遭。”
　　面对慧能老和尚的话，蓑衣老者再次深深的呼出一口气，说道。
　　“我也不知道为什么，所以才向师傅讨个答案。”
　　“或许我在死的时候，会想清楚这个问题。”
　　闻言，慧能老和尚没有继续开口，四位身穿灰色僧袍的和尚走了出来。
　　瞥了一眼四人，蓑衣老者说道。
　　“四位金刚一同出手，看样子我是连逃的机会都没有了。”
　　说着，蓑衣老者又看向云山寺的老和尚。
　　“你也一起来吧。”
　　“我恨玄鸟一族不假，但我终究改变不了出身。”
　　“这件事本就是你们不占理，你断他双腿，这个事要说道说道。”
　　“莫要让天下生灵觉得，我玄鸟一族是可以随便欺负的。”
　　说完，蓑衣老者向天边飞去。
　　四位金刚和云山寺的老和尚也跟上了他的脚步。
　　随着五人离开之后，佛缘大会再次陷入安静之中。
　　这位蓑衣老者，一下带走了五位搬血境的大能，其实力已经站在了这个世界顶流行列。
　　可哪怕这样的大能出手，也依旧没能改变现在的局面。
　　佛国的底蕴太深厚了，出动五位搬血境强者，对他们来说简直是不痛不痒。
　　见状，慧能看了一眼躺在地上的陈十三和天玄，开口道。
　　“此二人盗取佛门至宝，废去修为永镇佛国。”
　　“其余几人，扰乱佛缘大会，关押佛塔百年，期限未到不得出塔。”
　　听到这个决定，空明天和万通商会的眉头都皱了一下。
　　因为他们没想到，佛国居然真的敢处置钱宝儿和孟钰。
　　然而就在两方的护道人要开口的时候，一道不满的声音从虚空中传了出来。
　　“我是真的看不下去了，你们这群光头历来都是这么霸道的吗？”
　　话音落，空间被撕裂，一道人影走了出来。
　　神秘人突然出现，慧能的眼睛也猛然睁开了。
　　强！
　　很强！
　　神秘人没有理会慧能警惕的神情，反而查看起了众人的伤势。
　　戳了戳陈十三，踢了一下钱宝儿，随后又扒拉了一下昏迷的孟钰。
　　确定几人都还没死之后，神秘人咂了咂嘴说道。
　　“你们这些人也真是的，就是吃了你们点莲子莲藕，不至于把几个孩子打成这样吗？”
　　“如果只是打成这样那也就算了，你们还要废人家的修为，把人家关起来。”
　　“别说是他们家里的大人，我这个路人都看不过去了。”
　　“另外据我所知，这个事情应该还有一些其他的隐情吧。”
　　说完，佛缘大会再次陷入沉默。
　　外人不知道，但是佛国的高层却一清二楚。
　　云山寺的宝物，并不是这几个年轻人偷的，而是佛女玲珑主动赠送的。
　　佛女玲珑与天玄有因果纠缠，天玄不死，玲珑永难成佛。
　　所以佛国才会死盯着天玄不放，因为他们要清除玲珑成佛的阻碍。
　　还有，云山寺宝物失窃，这个责任总要有人承担。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主光临佛国，到底意欲何为？”
　　慧能没有理会神秘人的话，只是淡淡的问了一句。
　　“我是来这里找人的，有个抠门且记仇家伙准备在这揍我。”
　　“按理来说，我不应该来这的，可是天不遂人愿。”
　　“外面发生大事了，我得来找他商量。”
　　“这不，正好碰到了这事，顺便说两句公道话而已。”

