第27章 叛徒现身，意想不到的身份
　　龟老突然偷袭出乎了所有人的意料。
　　胡战和林虎更是被这一幕给直接惊呆了。
　　因为他们想不明白，为什么狼王的左膀右臂会突然出手偷袭。
　　然而面对这突然的袭击，狼王也是做出了最快的反应，企图反击龟老。
　　可是当狼王想要动用自己的灵力时。
　　他却发现，自己一直引以为傲的强大实力根本无法调动半分。
　　见状，龟老慢悠悠的说道：“别白费力气了，我能助你达到化神圆满，自然也有反制你的方法。”
　　说罢，龟老右手一抽，狼王的心脏和全部修为瞬间就被抽了出来。
　　鲜红的心脏慢慢的换成了一颗圆润的丹药，龟老将其收入囊中之后，看向了一旁冷静的陈长生。
　　“你为什么不怕我？”
　　“轰！”
　　龟老说话的同时，直接一巴掌将胡战和林虎拍翻在地。
　　面对实力强大的龟老，陈长生此时眼中并没有丝毫的惧怕，而是轻声道。
　　“师祖，都到了这个时候，你还是不愿意显露真身吗？”
　　此话一出，龟老愣了一下，说道。
　　“还是被你猜出来了，你果然是上清观五百年来最为杰出的弟子。”
　　说着，原本老态龙钟的龟老，身形开始逐渐变化，最后彻底变成了一个儒雅的年轻人。
　　此人正是上清观的祖师，陈长生修行之路的引路人，羽化真人。
　　“不远千里来到夜月国，真是难为你了。”
　　“跟师祖说说，你是怎么看出来的。”
　　羽化真人慢慢的来到了陈长生的身边，语气中充满了慈祥和温柔。
　　看着面前那熟悉的身影，陈长生嘴角轻微颤抖了一下，开口道。
　　“从三师兄口中得知噩耗之后，我就一直在思考一个问题。”
　　“上清观为何会落得如此下场。”
　　“夜月国修士暴增确实不假，但师傅他们不是刚入修行界的新人，没有道理会落个全军覆没的下场。”
　　听到这，羽化真人淡淡道：“所以你怀疑大乾皇朝出了叛徒？”
　　“是的，但是我想来想去，始终想不到什么样的叛徒能做到如此地步。”
　　“上清观虽然配合皇朝抵御外敌，但师傅他们的行踪是门派绝密，哪怕是皇朝之主也未必能全部知晓。”
　　“也就是说，无论大乾皇朝的叛徒出自什么势力，都无法造成上清观全军覆没的下场。”
　　“唯一的解释就是，上清观内部出了叛徒。”
　　“在推测出这个结论之后，我怀疑过上清观所有人，甚至我还怀疑过师傅是假死。”
　　“但我从来没有想过，这个人会是师祖你。”
　　“师祖你已经是化神大能了，在大乾皇朝的地位无人可比，月夜国根本开不出招揽你的价格。”
　　“合情合理，”羽化真人点了点头说道：“那你后来又怎么能肯定我就是那个叛徒呢？”
　　闻言，陈长生长舒一口气说道。
　　“我也是刚刚才敢确认，师祖你就是那个叛徒。”
　　“来到夜月国之后，我碰到了一个妖族。”
　　“她居然能认出上清观的不传之秘血遁，而且对上清观极为了解。”
　　“不过有意思的是，她对上清观了解颇深，但却只知道上清观有九名真传弟子。”
　　“我陈长生虽然在上清观名声不显，但只要稍微用心调查一下，完全就可以知道我的存在。”
　　“这样的情况，也让我更加确定叛徒出自上清观。”
　　“而且这个叛徒对我很好，不然也不会切断关于我的信息来源。”
　　“为此，我还小小的实验了一下，招婿大会上我用出了真名。”
　　“可是到了现在，夜月国依旧不知道我的身份，这足以说明很多东西了。”
　　说完，陈长生抬头看向了羽化真人。
　　“师祖，接下来的事情还需要我说吗？”
　　闻言，羽化真人笑了笑，从陈长生怀中拿走了小白狼。
　　只见她困住了小白狼的行动，然后温柔的抚摸着。
　　“说说吧，从别人口中听自己的故事，别有一番风味。”
　　“没问题，既然师祖想听，那弟子就好好的说一说。”
　　“能做到这些事情，这个出自上清观的叛徒地位和实力绝对不低，师傅的尸体我在进入禁地的时候见过了。”
　　“所以这个叛徒不会是师傅，在没有破解青铜古殿的秘密之前。”
　　“我始终找不到师祖你背叛的动机，但是随着青铜古殿的秘密被解开，你的动机就有了。”
　　“另外我在上清观书坟当中，看到了一本无名游记，上面记录夜月国禁地的情况。”
　　“那本无名游记距今应该有五百年以上的历史了，师祖您在五百年前就动了这个念头，对吗？”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生的话，羽化真人大笑道：“招你入上清观，真是我这辈子做过最正确的事情。”
　　“我五百年的布局，你短短五年就解开了，你的悟性可谓是旷古烁今。”
　　“为什么？”
　　见状，陈长生还是忍住不问出了心中的疑惑。
　　“师祖你想得到力量没有错，你哪怕想要另立皇朝，师傅他们也会跟随你的。”
　　“你为什么要杀了他们？”
　　听到陈长生的不解，羽化真人淡淡道：“大乾皇朝是我的曾经，上清观是我的心血。”
　　“我本不想让上清观参合到这件事情当中。”
　　“可是他们太迂腐了，当发现这个秘密之后，他们不但不支持我，反而将这个秘密说了出去。”
　　“不然你以为，玲珑宗和天佛寺的人能发现我的布局吗？”
　　“布局了五百年，我不允许有人坏了我的好事。”
　　“那三师兄呢？”
　　“你为什么会放过他。”
　　“近水的性子懒散你又不是不知道，清风他们发现这个秘密的时候，他出去偷懒了，所以他并不知情。”
　　说着，羽化真人也问了陈长生一句。
　　“对了，你怎么知道获取那股力量需要血祭？”
　　闻言，陈长生脸上挤出了一个笑容，说道。
　　“师祖，您这么聪明，怎么现在反倒糊涂了，无量秘境你估计不知道去了多少次。”
　　“我藏私了一部分花纹，难道你看不出来？”
　　“呵呵呵！”
　　羽化真人拍了拍自己的额头笑道：“有这么杰出的弟子，都快给我高兴糊涂了。”
　　“以你的性子，藏私也在情理之中。”

