第235章 天玄崭露头角，陈长生：一般般
　　佛国。
　　看着周围谈经论道的众人，陈十三脸上满是疑惑。
　　虽然自己踏入修行界的时间不长，但是自己对佛国的强大还是有些了解的。
　　这周围的修士大多数和自己实力差不多，北漠佛国举办的佛缘大会不应该是这样呀！
　　面对这个疑惑，陈十三拐了拐一旁的天玄，小声道：“天玄，这就是佛缘大会？”
　　“为什么我感觉他们还没有你强。”
　　“难道这佛缘大会不比拼实力，比拼的是佛法理解吗？”
　　“很正常，这只是外围的佛缘大会。”
　　“准确的来说，这只是应付各方小势力和散修的佛缘大会。”
　　“真正的天骄和大能都在里面呢。”
　　“里面的佛缘大会才是真正的佛缘大会。”
　　听到这话，陈十三抬头看了一眼，然后认真道：“既然这样，那我们待在这干什么。”
　　“想到得到功德池，我们当然要找佛国当中能说话算数的人。”
　　“这里都不是真正的佛缘大会，那些大人物会出现吗？”
　　闻言，天玄瞥了一眼“耿直”的陈十三，淡淡道。
　　“我当然知道里面的佛缘大会才会有大人物出现，但是我们拿什么进去。”
　　“能进到里面的，几乎都是各方大势力的天之骄子。”
　　“以我们散修的身份，连踏入门槛的资格都没有。”
　　“当然，事情也不是绝对的，我确实有办法能进去，可是我担心你进不去。”
　　“是要打架吗？”陈十三身子挺直了几分，说道：“天玄你放心，我不会拖你的后腿的。”
　　“不是打架，是写诗。”
　　“散修想要进入真正的佛缘大会，至少得证明自己有佛缘。”
　　“在这里打架显然是不太合适的，写诗才是最好的途径。”
　　“你没看到这些人都在三五成群的讨论吗？”
　　“他们就是想写出一首有佛性的诗，然后借此进入佛缘大会。”
　　“啊？”
　　面对这个要求，陈十三的脸瞬间扭曲了起来。
　　目前为止，陈十三读书识字也才一年左右。
　　能够认清楚大部分文字已经是非常难得了，让这种水平的陈十三去写诗，而且还是写出具有佛性的诗。
　　这简直是赶鸭子上架呀！
　　仔细思索了一会，陈十三说道：“天玄，你还是先进去吧。”
　　“我在后面慢慢努力，我一定会进来的。”
　　“你真的能行？”
　　天玄疑惑的看着陈十三。
　　如果说修士之间的生死之争，天玄完全可以相信陈十三手中剑。
　　可是写诗这种东西，不是拼命就能做到的，想要写出一鸣惊人的佛偈，这需要底蕴和悟性。
　　很显然，陈十三在底蕴和悟性上面，不太达标。
　　“我也不知道，但你不能因为我一直留在外面呀！”
　　闻言，天玄点了点头说道：“那行，我先进去，等一会再想办法把你也弄进去。”
　　“只要进入到佛缘大会，多带一个人应该不是什么大问题。”
　　说完，天玄起身走向了远处的墙壁。
　　看着洁白的墙壁，天玄思索了几个呼吸，然后大手一挥，在墙上刻下了几行文字。
　　随着文字的出现，整个佛国突然钟声长鸣。
　　无数菩萨和罗汉的虚影显现上空，很显然天玄留下的佛偈惊动了整个佛国。
　　看到这等动静，众多散修连忙上前围观。
　　“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，莫使惹尘埃。”
　　墙上金色的文字，散发着璀璨的佛光。
　　看着一脸平静的天玄，又看了一眼墙上那充满佛性的佛偈。
　　一些散修脸上皆是苦笑不已。
　　虽然不知眼前这人是谁，但从气度上来看，此人一定是某方大势力的天骄。
　　之所以没有直接进佛缘大会，很可能是此人不屑这样做。
　　他想要凭借自身的本事一步一步的走进去。
　　这世界的参差，总是这么让人无奈呀！
　　面对众人的目光，天玄脸上并没有什么表情。
　　玄鸟一族虽然已经没落，但玄鸟一族曾经可是妖族当中数一数二的大族。
　　自己身为少族主，学识和底蕴自然不会差，甚至可以说得上是出类拔萃。
　　之所以在这三年中显得平平无奇，并不是因为天玄不够优秀，而是因为他身边的人太强了。
　　钱宝儿，万通商会的小公主，天资非凡为人机敏。
　　玲珑，云山寺佛女，不但佛法精深，一身修为更是在同代之人当中罕有敌手。
　　白泽，只停留在传闻中瑞兽。
　　这两人一兽，单独拿出去，都是名震一方的存在。
　　除此之外，哪怕是天赋最差的陈十三，也有无比耀眼的地方。
　　没有人能够忽视他手中的剑，更没有人能无视他那颗清澈且始终如一的心。
　　天玄能与玲珑坐论佛法，能与钱宝儿谈天说地，能与陈十三比拼心境不落太多下风。
　　如此成就，足以证明天玄绝非泛泛之辈。
　　这样一个豪华的团队，之所以没有生出骄傲之心，完全是因为他们头顶还有两座大山镇压。
　　神秘莫测的陈长生，儒雅随和的纳兰性德。
　　很快，几位身份不低的光头走了过来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主佛缘深厚，请到内院吧。”
　　面对佛国僧人的邀请，天玄十分坦然的走了进去，出身大势力的风度此时尽显无疑。
　　......
　　菩提树下。
　　“啧啧！”
　　“想不到天玄居然还精通佛法，这可是让本大爷有点意外呀！”
　　念叨着天玄写出的佛偈，白泽摇头晃脑的称赞了一句。
　　见状，陈长生笑道：“我倒觉得在情理之中。”
　　“玲珑和天玄纠缠不清，能和佛女交谈甚欢的人，怎么能不精通佛法。”
　　“天玄悟性不错，对佛法的理解也有点意思，只可惜他不信佛，所以他得不到佛法的真谛。”
　　“以他的性格，信佛之日，就是灭佛之时。”
　　闻言，白泽瞥了陈长生一眼。
　　“不是，你的要求能不能不要这么高。”
　　“他们都只是孩子，不可能都像你一样。”
　　“呵呵呵！”
　　“不是我要求高，是天骄本应该如此，这方面不是天玄的长处。”
　　“他能达到这个地步还算不错，但始终算不上优秀。”
　　......
　　PS：停电了，第二章延后一个小时。

