第293章 血脉长生的缺点，和王家老祖的交易
　　面对陈长生的话，王家老祖的脸色阴沉到了极致。
　　“叫你一声‘帝师’那是出于对荒天帝的尊敬。”
　　“仅凭那一缕残魂就想威胁我，你是不是太高看自己了。”
　　“攻打登天路已经消耗了下界太多的底蕴，若不是有荒古禁地相助，你未必能成功。”
　　“上界想要把你撵回去，并且重新封锁登天路并不是什么难事。”
　　“到了那个时候，我倒要看看会不会有第二个荒古禁地帮你。”
　　闻言，陈长生冷笑一声道。
　　“我从来没有高看过我自己，我所说的都只是事实而已。”
　　“三千年前我能打穿登天路，三千年之后我依旧不怕再来一次。”
　　“放眼上界诸多强者当中，你王家是最怕上界动乱的。”
　　“因为一旦动乱开始，无数的底层修士都会死去，搞不好你王家的血脉就真的没了。”
　　“你确实能发动一切关系把我撵回去，但是在我被赶回去之前。”
　　“我一定会杀光你们王家所有直系血脉，并且将你现在的肉身打成一堆烂泥。”
　　“你该不会觉得我没有这个能力吧。”
　　听到这话，王家老祖沉默了。
　　上具最契合的肉身已经被荒天帝打烂，自己现在仅仅只是动用了一些应急手段罢了。
　　其实力甚至没有巅峰时候的一半，若是真与“帝师”拼起来，自己是没有胜算的。
　　血脉长生之道虽然能对一些旁系血脉夺舍重生，但难度要比直系血脉难得多。
　　而且血脉夺舍这种事，并不是每次都能成功的。
　　想到这，王家老祖开口道：“荒天帝的下落我真的不知道，我只知道他在密谋一些事情。”
　　“上界当中，半数以上的势力都对下界抱有敌意。”
　　“还有一部分则是持观望状态，愿意和下界接触的，只是很少一部分。”
　　“其中距离凌沧州最近的正是西牛贺洲。”
　　得到了自己想要的答案，陈长生眉头一扬，说道。
　　“妖族领地，有点意思。”
　　“对了，神族如何？”
　　“神族在下界绝迹，但在上界可是活跃的很。”
　　“我劝你不要去招惹神族，上界当中如果说哪一个种族对下界敌意最大，那必定非神族莫属。”
　　“在神族眼中，人族只不过是低贱的两脚羊而已。”
　　“上界的人族能在这落地生根，那是靠拳头打出来的。”
　　“但是下界的人族，可就不一样了，你应该明白我的意思。”
　　听完，陈长生点了点头说道：“多谢相告，我要的东西你已经给我了，那你想要什么？”
　　“我要你离开凌沧洲，王家的事你不能插手。”
　　“没问题，我马上就走。”
　　“对了，需不需要我帮你一下，你现在的状态似乎不是很好呀！”
　　“免了吧，有你这么一位存在留在我身边，我一定会寝食难安的。”
　　说完，王家老祖起身离去。
　　看着王家老祖的背影，陈长生淡淡一笑，随后身影也消失在原地。
　　......
　　某处山洞。
　　“噗！”
　　王昊面色苍白的单膝跪地，他的脸上布满了无数鲜红的纹路。
　　“早就跟你说过，不要借用太多我的力量。”
　　“你的化血大法还没有大成，一旦借用过多，会血管爆裂而死的。”
　　面对胸口当中传来的苍老身影，王昊咬紧牙关说道。
　　“不碍事。”
　　“富贵险中求，如果不冒一点险，怎么能成就大事。”
　　王昊的话音刚落，另一道声音就从洞口处响起。
　　“富贵险中求这话没错，但这句话你没说完。”
　　“富贵险中求，也在险中丢，经常在刀尖上跳舞，很容易失手的。”
　　听到这声音，王昊立马站了起来，同时胸口也冒出了一股血色能量。
　　看着眼前这张有些熟悉的面孔，王昊一总感觉在哪里见过他。
　　“你是谁？”
　　看着王昊紧张的样子，陈长生咧嘴笑道。
　　“我的大少爷，你还真是贵人多忘事，你不记得我了吗？”
　　说着，陈长生的面容开始发生变化。
　　一张苍老的面孔和一个光头的模样浮现在王昊面前。
　　看到这一幕，王昊终于记起自己在哪里见过这张脸了。
　　此人正是王文浩身边的一个下人，只不过自己真正和他接触时，他已经变得很苍老了。
　　“咕噜！”
　　想明白一切，王昊努力的咽下了一口唾沫。
　　从始至终自己一直都在这个人的监视当中，这是不是也说明，自己的生死一直都在这个人的掌控当中。
　　看着王昊紧张的样子，陈长生淡淡笑道：“好了，不用这么紧张，我这次来不是找你的。”
　　说着，陈长生的目光放在了王昊的胸口上。
　　“到了这个份上，就出来吧。”
　　“继续藏着掖着，就显得有些小家子气了。”
　　话音落，一团血红色的雾气从王昊胸口冒了出来。
　　“阁下好手段，在我等身边隐藏了这么久，我居然没有发现你。”
　　闻言，陈长生笑道：“要论手段好，应该是你才对。”
　　“我在王家待几十年都没有发现你的存在，要不是在小镇上遇到王昊，我也不会发现端倪。”
　　“王家老祖我已经见过了，我和他达成了一个交易。”
　　“在我完成交易之前，我特意来见一见你。”
　　“是来杀我的吗？”
　　“并不是，王家老祖不太放心我，所以不让我插手这件事。”
　　“特意来找你，是为了找你探讨一下血脉长生的事情。”
　　听到这话，血雾沉默了一会，随后说道。
　　“你想知道些什么？”
　　“血脉长生的弱点，我该怎样才能彻底杀死王家老祖。”
　　“王家老祖的血脉长生，是根据我的化血大法逆推出来的。”
　　“虽然这条道路源于我，但王家老祖早已在这个基础上推陈出新。”
　　“所以我也不知道血脉长生的破解之法。”
　　面对这个回答，陈长生皱了一下眉头，说道。
　　“天下万事万物都有破解之法，血脉长生怎么可能无懈可击。”
　　“你别告诉我，血脉长生是完美无缺的长生之法。”
　　“血脉长生当然不可能完美无缺，但是这些缺点不足以致命。”

