第268章 拔剑的理由，帮手来了
　　“我什么时候才能离开？”
　　陈十三对着小树问了一句，面对陈十三的问题，小树摇晃了一下，说道。
　　“用你们的境界衡量，你现在已经达到了换骨境。”
　　“可是想要帮助他，换骨境不够，脱胎境也不够。”
　　“就算你承载了天命，依旧不够！”
　　听到这个回答，陈十三皱起了眉头。
　　“那我需要做到什么地步？”
　　“你需要挥出可以惊艳时间长河的一剑。”
　　“怎么才能挥出这一剑？”
　　“这个需要问你自己，从始至终你都没有把我当成敌人，所以你手中的剑并不锋利。”
　　“我可以感觉到，你心中的剑一直没有出鞘。”
　　“你需要拔出心中的剑，这一剑便是可以惊艳时间长河的剑。”
　　“做不到这一点，我不会放你离开的。”
　　得到这个回答，陈十三当即坐了下来。
　　他要好好的思考一下，自己挥剑的理由。
　　然而正在陈十三思考的时候，小树颤抖了一下，似乎是接收到了什么信息。
　　“陈十三，你拔剑的理由来了！”
　　闻言，陈十三抬头看向小树，只见一幅幅画面在空中展开。
　　玲珑喋血，钱宝儿重伤，孟钰被三名高手围攻，夫子的嘴角溢出了金色的鲜血......
　　所有熟悉的人都受伤了，就连强如夫子这样的存在，也差点陨落。
　　这些画面当中还有一个共同点，那就是战斗结束之后，所有人都会轻声念叨一个名字。
　　“十三！”
　　看着面前的画面，陈十三脸上一片平静，但是内心却掀起了滔天巨浪。
　　他们在等我！
　　这是陈十三心中唯一的想法。
　　当这个想法冒出的时候，陈十三起身了。
　　“我要出去！”
　　简单到了极致的话语，其中不掺杂任何情绪。
　　“刷！”
　　陈十三再次被瞬移到了森林外围。
　　“叽！”
　　躲在陈十三头发里的吐宝鼠叫了一声，然后冲着三尺青锋吐了一口五行精华。
　　有了五行精华的滋润，三尺青峰再次焕发出了光芒。
　　一百六十年的战斗，陈十三手中的三尺青锋已经伤痕累累。
　　如果不是依靠吐宝鼠的五行精华修复，这把剑早就断了。
　　“刷！”
　　“咔！”
　　随手挥出了一剑，三尺青峰断成了两节。
　　陈十三的身体绽放出无与伦比的光芒，丈六金身全力催动。
　　“咔！”
　　佛门最坚不可摧的神通出现了裂痕。
　　“轰！”
　　整片森林的树木轰然倒下，所有异兽在此刻被斩去了头颅。
　　一剑！
　　陈十三仅用一剑，就斩开了整个幽冥森林，他挥出了不属于他这个境界的一剑。
　　而这样做的代价，就是自身受到了同等威力的反噬。
　　如果不是修炼了丈六金身，如果不是已经达到了换骨境，陈十三此时已经死了。
　　“哗啦啦！”
　　无数的树木开始再生，那些死去的异兽也重新被演化了出来。
　　“恭喜你，这一剑挥出，你踏入了脱胎境。”
　　“但可惜的是，你的路快要到终点了。”
　　“不重要，我只想出去。”
　　“没问题。”
　　一道空间之门出现在了陈十三面前。
　　陈十三没有丝毫犹豫，直接踏入了其中。
　　......
　　长城。
　　盘膝打坐的陈长生睁开了眼睛。
　　感受到了那股惊艳绝伦的剑气，陈长生的眼神中闪过了一丝哀伤。
　　十三做到了，那也就意味着他人生的终点快要到尽头了。
　　一路走来，十三靠的一直都是那颗倔强的心。
　　这样的心锋利无比，但是却容易过刚易折。
　　准确的来说，十三会把自己的命给丢了。
　　种种思绪在陈长生心中闪过。
　　“砰！”
　　这时，房间的门被踹开，浑身是血的白泽跑了进来。
　　“陈长生，快来帮忙！”
　　“异世界的人开始攻打长城了。”
　　“MD！”
　　“这帮家伙不讲武德，居然趁书呆子不在跑来偷袭，我们快撑不住了。”
　　听到白泽的话，陈长生平静道：“出去吧，我现在要准备一些事情。”
　　“不是，你准备什么，也得把敌人打退了再说呀！”
　　“这次异世界来了两位仙尊境的高手，长城之上根本就没有可以应对的高手好吧。”
　　“烦死了，叫你出去你就出去。”
　　陈长生不耐烦的一挥手，白泽直接被扔出了房间。
　　看着紧闭的房门，白泽愣了一下，然后开口骂道。
　　“你个王八蛋，卖什么关子呀！”
　　“就算有帮手，你好歹告诉我帮手是谁。”
　　嘴上嘀咕了几句，白泽再次投入了战场。
　　陈长生倾尽一切发动了封神之战，到了如今这个地步，陈长生自然不可能放手不管。
　　出现刚刚的情况，解释只有一个，那就是有帮手要来了。
　　......
　　长城之上。
　　“叮铃！”
　　“雪飘人间！”
　　银铃声响过，三名搬血境修士被斩下了头颅。
　　浑身染血的孟钰虚弱的半跪在地上。
　　看着依旧在猛攻长城的修士，孟钰也有些着急了。
　　异世界此次调动了两位仙尊境，五十位搬血境，二十位换骨境，五位脱胎境。
　　共计七十七位高手攻打长城。
　　这样大的一股力量，甚至可以影响封神战场的局势。
　　不祥不惜舍弃另一个世界的优势也要攻打长城，足以说明不祥已经快狗急跳墙了。
　　只要扛住这波进攻，封神大军就会利用这个空隙，占据更大的优势。
　　可问题是，现如今长城之上，力量严重不足呀！
　　山河书院和天庭的高手，在前些日子，全都奔赴了封神战场。
　　现如今坐镇长城的，只有先生了。
　　“孟钰，没事吧！”
　　天玄打退两名换骨境高手，然后来到了孟钰身边。
　　“没事，还扛得住！”
　　“你那边怎么样了？”
　　“有些扛不住了，整个长城神境修士只有你和我，外加白泽。”
　　“如果不是依靠长城天险，他们早就进来了。”
　　“然而最大的麻烦，还是那两位仙尊境强者。”
　　“长城虽然拦住了他们，但再这样下去，被攻破也是迟早的事情。”
　　正说着，白泽跑了过来。
　　见状，孟钰欣喜道：“先生答应出手了吗？”
　　“别提了，那个家伙不愿意出来，听他的意思，有另外的帮手会来。”
　　“帮手？”
　　孟钰脸上闪过了一丝疑惑，如今已经山穷水尽，先生不出手，哪里还有帮手？
　　正当孟钰思索白泽口中的帮手是谁时。
　　一道银铃声传入了所有人的耳朵。
　　......

