第21章 招婿大会，长生仙子失踪
　　陈长生一边在街上闲逛，一边和怀里的小白狼闲聊着。
　　“对了，当初夜月国和大乾皇朝开战，很多大乾皇朝的修士被你们打的溃不成军。”
　　“但我听说，玲珑宗的长生仙子和天佛寺的一休禅师在夜月国境内消失了。”
　　“他们已经被你们杀了吗？”
　　面对陈长生的问题，小白狼一脸不屑道：“如果能杀早就杀了。”
　　“要论大乾皇朝最难对付的人，他们两一定是其中之一。”
　　“谁能想到，他们居然......”
　　说到一半，小白狼突然停了下来，然后抬头看向陈长生。
　　“你想套我的话。”
　　“只是随便问一下，你不愿意说就算了。”
　　“真的只是随便问一下吗？”
　　“你用的血遁术乃是上清观的不传之秘，非内门弟子不可学习。”
　　“天佛寺，玲珑宗，上清观这三个门派可谓是大乾皇朝的顶梁柱，彼此之间也互相有联系。”
　　“你突然问起这两人的下落，你觉得我会相信你是随便问问吗？”
　　闻言，陈长生低头看向怀中的秃头小白狼说道。
　　“你很聪明，但是你刚刚的话让我更加疑惑了。”
　　“血遁是上清观的秘术，别说妖族，就是一些外门弟子也不见得知道。”
　　“但你好像知道的很清楚，能告诉我这是为什么吗？”
　　听到陈长生的话，小白狼直接找了个舒服的姿势，然后在陈长生怀里打了个哈欠说道。
　　“我是妖族，你是人族，我们两个种族不同，国家不同。”
　　“你觉得我会告诉你这件事吗？”
　　“不过我很是好奇你的身份，上清观有九大真传弟子，其中最为杰出的有四人。”
　　“这四人的名字连起来是一句诗，清风明月本无价，近水远山皆有情。”
　　“清风明月两人已经陨落，李近水重伤逃走，而且你绝对不会是他。”
　　“拥有如此阵法造诣，难不成你是上清观第九位真传弟子，宋远山？”
　　面对小白狼的侃侃而谈，陈长生说道：“你对上清观真是太了解了。”
　　“甚至比大乾皇朝的修士还要了解，看样子大乾皇朝出了叛徒呀！”
　　“没错，大乾皇朝就是出了叛徒，那不如你来猜猜这个叛徒到底是谁呢？”
　　“我不用猜，也不想去猜。”
　　“皇朝更迭是我无法改变的事情，我只想把我师傅和师兄们的尸体带回去。”
　　闻言，小白狼更加嚣张了。
　　“哎呦呦！”
　　“原来你打的是这个主意呀！”
　　“但是你好像办不到，上清观观主元神上人的尸体，已经被狐族练成了傀儡。”
　　“狐族是夜月国的强族，不但高手如云，族中更是有化神期修士坐镇。”
　　“你一个小小的金丹，能做些什么呢？”
　　“要不你还是把我放了吧，说不定本姑娘心情一好，就把你师傅的尸体还给你了呢？”
　　“多谢你的好意，但是在没有确定我自身安全的情况下，我不会放了你的。”
　　“另外问一句，你身上应该没有家中长辈留下的标记吧。”
　　“你猜！”
　　面对小白狼的嚣张，陈长生只是淡淡的看了它一眼，说道。
　　“我检查了很多遍，你体内并没有什么标记。”
　　“但这也不排除有一些更高明的手段我没发现，所以为了安全起见，我会在你体内种下八十七道禁制。”
　　“一旦出现了意外，你就会瞬间死于非命。”
　　此话一出，小白狼顿时就慌了。
　　“你敢！”
　　“不是敢不敢的问题，我已经这样做了，不然你以为我为什么一直抱着你？”
　　说着，陈长生右手一点，小白狼身上顿时就出现了许多玄奥的纹路。
　　紧接着，小白狼口吐人言的能力也彻底丧失。
　　“汪汪汪！”
　　看到疯狂狗叫的小白狼，陈长生嘴角微微上扬，随后大步走向夜月国招亲现场。
　　......
　　夜月国招婿大会。
　　狼王独自一人坐在高高的王座之上，王座之下站立着一个白胡子老头。
　　此人正是狼王的左膀右臂，龟老。
　　龟老来历神秘，夜月国没有人知道他从何而来。
　　如果不是此次两国交战，龟老立下大功，夜月国恐怕少有人知道龟老这个名字。
　　眼看该来的种族都来齐了，狼王起身说道。
　　“夜月国子民皆知，我完颜阿古朵有一独女，完颜月。”
　　“如今小女已经到了婚配的年纪，我欲在天下青年才俊当中，挑选出最优秀的一位，将小女许配给他。”
　　“诸位青年才俊若是有意者，尽可上前。”
　　说完，在场的所有人都激动了起来。
　　成为狼王的女婿，那可就等于变相了拥有了整个夜月国呀！
　　“启禀狼王，在下对完颜公主仰慕已久，愿意一试。”
　　说着，一位古铜色肌肤，身材壮硕的青年站了出来。
　　只见他气势一震，金丹中期的修为展露无疑。
　　此人正是剑齿虎一族的少主，林虎。
　　“呵呵呵！”
　　“林兄，在下也对完颜公主仰慕已久，我们恐怕要公平较量一下了。”
　　然而还没等林虎的话音落地，另一位翩翩公子手持折扇，并且释放出自身的威压与林虎抗衡。
　　见状，林虎眼睛一眯，说道：“胡战，我怎么不知道你仰慕完颜公主。”
　　“你该不会是信口胡说的吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“林兄说笑了，对一个女子心存爱慕，未必要向林兄一样闹得世人皆知。”
　　“我狐族知书达理，怎么会做出这种有违礼数的事情呢？”
　　闻言，林虎冷笑了一声，并没有与胡战纠缠。
　　狐族是出了名的牙尖嘴利，与他们斗嘴，自己绝对讨不到好处。
　　虎族和狐族的两位少主都站了出来，其他妖族见状也不由感到有些失落。
　　因为论背景，论实力大家都不是他们的对手。
　　就算是勉强参加，那也只是走个过场而已。
　　两位种子选手登场，后面又有一些其他妖族陆陆续续的参加了。
　　只不过他们的实力比起林虎和胡战，差的绝非一星半点。
　　眼见下方没有妖族继续登场，狼王也准备宣布考验的流程。
　　这时，人群中有一道身影蹦了起来说道：“等一等，我也要参加！”

