第26章 狼王现身，龟老痛下杀手
　　在很久以前，每过一段时间，天空就会降下巨手，抓捕地上的生灵。
　　为此，地上的生灵拼命反抗，但始终无济于事。
　　终于在有一天，有个人发现了一股强大的力量。
　　这股力量的来源图画上并没有说明，但是却记载了万物生灵，借助了这股力量打败了天空中的巨手。
　　刚开始万物生灵还以为这股力量是上天的恩赐。
　　可是后来，万物生灵发现这股力量比太空中的巨手更加危险。
　　看到这里，图画就断绝了。
　　面对这样的情况，林虎急忙说道：“你还有其他花纹吗？”
　　“快拿出来，后面到底发生了什么。”
　　“抱歉，”陈长生两手一摊，说道：“我手上的花纹全部拿出来了。”
　　“整幅图画我们只凑齐了十分之一，想要凑齐完整的故事，我们需要凑齐十八座青铜古殿的花纹。”
　　听到这话，林虎看向了空中图画的最后一段。
　　虽然整幅图画断断续续，而且空白占多，但是最后的图画却比较完整。
　　那股力量被封印了，并且镇压在十八座青铜古殿之下。
　　这十八座青铜古殿交由十八个种族看守，其中两个种族正是人族和妖族。
　　而关于其他十六个种族的部分，则早已因为岁月的流逝而消失了。
　　了解完前因后果之后，林虎和胡战悄无声息的封住了陈长生的所有退路。
　　见状，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“看在我帮你们解开疑惑的份上，能不能让我把话说完再动手。”
　　闻言，胡战笑道：“你的悟性让我们感到恐惧呀！”
　　“这样的天赋，无论放在哪里，都会被当成宝。”
　　“但我想不通的是，你为什么要来夜月国参加招婿大会。”
　　“这个时候，你就别用仰慕完颜公主这种话糊弄在下了吧。”
　　“我来你们夜月国当然有目的，不然我跑这么远来这干什么。”
　　“但在说明我的目的之前，我想跟你们说一下我所了解的故事。”
　　“夜月国修士突然倍增，打的大乾皇朝丢盔弃甲。”
　　“这种离奇的情况，让在下一路上百思不得其解，然而在来到夜月国之后。”
　　“我又了解到了另一些事情，那就是夜月国内部曾经遭到了一场很大的清洗。”
　　“对此，我同样也很疑惑，因为我想不通为什么经过清洗之后，夜月国的实力会不降反增。”
　　“同时，我还了解到，大乾皇朝可能出现了叛徒。”
　　“所有的线索看似好像有关联，但却始终缺少了一个关键性的东西。”
　　“直到现在，我终于找到了这个关键。”
　　说着，陈长生又来到了青铜古殿面前。
　　“十八座青铜古殿所刻画的都是同一个故事，但因为时间悠久，所以变得残破不堪。”
　　“单靠一座青铜古殿是无法完整拼凑出有用的信息的。”
　　“所以我有理由怀疑，大乾皇朝的叛徒，带着这个秘密投靠了夜月国。”
　　“而且你们发现没有，这里的青铜古殿，是有人故意损坏的。”
　　“损坏的部分，恰好就是万物生灵借用不祥力量的那部分。”
　　听完，胡战心中顿时有了一种不好的预感。
　　“你到底想说什么？”
　　闻言，陈长生直接一屁股坐在了地上，悠闲道。
　　“我想说，你们别想着杀我了，因为要杀我还轮不到你们。”
　　“从你们的反应来看，你们也不知道夜月国突然变强的秘密。”
　　“如果我没猜错的话，你们俩就是来探寻这个秘密的。”
　　“现在这个秘密被你们知道了，你们觉得故意损毁青铜古殿的人会放过你们吗？”
　　“好！”
　　“如此青年才俊简直是世间罕见，真让本王刮目相看呀！”
　　陈长生的话刚说完，狼王和龟老就从不远处走了出来。
　　看到狼王现身，胡战和林虎有些慌了。
　　胡战更是当即上前拱手说道：“启禀狼王，此人乃是奸细，我等正准备将其献给狼王。”
　　面对胡战的话，狼王冷笑一声说道。
　　“你们狐族总爱玩些小伎俩，当初你们怂恿虎族追求月儿，无非就是想利用月儿知道背后的秘密。”
　　“现如今秘密被你们知道了，你们还不满意吗？”
　　此话一出，冷汗当即就顺着胡战的额头流了下来。
　　而狼王却继续说道：“狐族和虎族的两个老古董，以为联手就能让我将秘密交出来。”
　　“这种想法简直是太天真了。”
　　说着，狼王右手一挥，两颗血淋漓的人头就扔到了胡战面前。
　　见状，胡战和林虎的魂都差点给吓飞了。
　　因为他们从来没想到，狼王的实力会强到这种地步。
　　“你们是妖族的未来，如果你们现在弃暗投明，我可以不杀你们，而且还能赐予你们机缘。”
　　对于狼王抛出的橄榄枝，胡战和林虎没有犹豫，直接选择了臣服。
　　解决了林虎和胡战，狼王又把目光看向了陈长生。
　　“陈长生，我很欣赏你的才华，说出幕后主使并且归顺与我，我饶你不死。”
　　闻言，陈长生笑道：“狼王恐怕要失望了，我背后的人你永远想不到。”
　　“另外据我所知，获得那股力量，似乎要进行血祭吧。”
　　“狼王现在还没杀我，应该是想不想浪费吧。”
　　此话一出，狼王眼睛一眯，冷声道：“你果然知道很多。”
　　“既然如此，那我就让你如愿吧。”
　　说着，狼王大手一挥，直接将陈长生带到了另一个地方。
　　一个硕大的血池出现在陈长生面前，血池周围已经布满了白骨。
　　砰！
　　狐族和虎族两位化神期大能的尸体被扔了进去。
　　血池中瞬间变得沸腾了起来，不消片刻，一颗漆黑的丹药就凝聚了出来。
　　看着手中的丹药，狼王一口将其吞了下去，皱眉道。
　　“没了月儿的血为引，这血池恐怕无法助我突破化神期呀！”
　　“龟老，真的就没有其他办法了吗？”
　　闻言，龟老走到狼王身边，说道：“回狼王，老朽确实还有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　“噗！”
　　一只手瞬间穿过了狼王的胸口，同时大量的黑色文字从龟老手上爬到了狼王身上。
　　“吃了你，我就能突破化神境。”
　　看着眼前的龟老，狼王眼中充满了不可思议。
　　......

