第242章 瓦解佛国，功德池到手
　　说完，神秘人看了看四周。
　　发现自己找的人还是没有出现，神秘人不由无语道。
　　“不是，你要不要这么小气呀！”
　　“不就是当初为难你一下而已嘛，你不至于连面都不见吧。”
　　“你自己看中的人，凭什么让我来给他们处理麻烦。”
　　神秘人抱怨的声音在佛国回荡，可是过了许久，依旧没有得到回应。
　　见状，神秘人只好妥协道：“行行行！”
　　“这件事我管总行了吧？”
　　“非得让我来当这个坏人，真是无语死了。”
　　说着，神秘人抓起了地上昏迷的天玄和陈十三，而且还顺带把一旁的钱宝儿也拉了过来。
　　“拿了人家的东西，自然要是赔偿的。”
　　“三个数的时间，这件事情如果没有其他的变故，我砍下他们三个的头。”
　　“一！”
　　“二！”
　　当第二声响起时，一直沉默的玲珑起身了。
　　只见她默默来到天玄面前，然后轻轻的抚摸着天玄的脸庞。
　　“曾经我用尽一切方法试图去爱上你，过了一段时间之后，我发现我无法爱上你。”
　　“原以为我逃脱了因果，可是现在我才发现，我从最开始就爱上了你。”
　　“之所以觉得没有爱上你，那是因为我总在用固定的标准去衡量。”
　　“但喜欢一个人是没有标准的，更没有道理可言。”
　　“此事因我而起，那就由我而终。”
　　说完，玲珑起身来到慧能面前。
　　“玲珑盗取佛门至宝，按照佛门戒律应当废除全身修为，逐出佛门。”
　　“自今日起，玲珑不再是佛门弟子。”
　　“嗡！”
　　一股无名的波动四散而开。
　　破“泉眼”，断“神桥”，裂“彼岸”......
　　玲珑将自己的一身修为废的干干净净。
　　做完一切之后，玲珑缓缓脱下了僧袍，露出了里面那鲜红的长裙。
　　躺在天玄身边，玲珑将金刚杵放在天玄手中，轻声道。
　　“这金刚杵是你的了，反正都偷了东西，那还不如多偷一点。”
　　“人给你了，金刚杵给你了，这里好歹也是养育我的地方，关键时候给佛门留下一线生机吧。”
　　说完，玲珑缓缓闭上了眼睛。
　　看到玲珑自废修为，慧能老和尚心中突然涌出了一股强烈的不安。
　　因为他发现，佛国似乎被人算计了。
　　天命，佛缘大会所有的一切都是算计。
　　果不其然，这个念头刚刚产生，难听的咒骂声就传进了所有人的耳朵里。
　　“CNM！”
　　“该死的秃驴，你们给我等着，本大爷一定把你们家的祖坟全部刨光！”
　　只见一条大白狗快速冲了出来，大量的神力涌入了陈十三等人的身体。
　　同时，一个年轻的光头也慢慢走了出来。
　　看到这位“觉远大师”，慧能瞬间就明白了，此人才是一切事情的幕后黑手。
　　“你在算计佛国！”
　　“是的。”
　　“你的目的是什么？”
　　“功德池。”
　　“绝无可能，功德池不会让给你的。”
　　对于慧能的拒绝，陈长生并没有理会。
　　只见他飞身一脚把神秘人踹飞，然后处理起了陈十三等人的伤势。
　　“这句话放在一刻钟之前还是有用的，但是放到现在，那就由不得你了。”
　　“云山寺的东西，是你们自己人偷的。”
　　“无缘无故把这些孩子打成这样，你们不应该给我一个交代吗？”
　　听到这话，慧能的嘴角在抽搐。
　　“因果之中，就算玲珑不把这些东西给他们，他们同样会去偷的，所以这件事......”
　　“因果？”
　　陈长生打断了慧能的话，并且用冰冷的眼神看着他。
　　“什么是因果，因果就是那些未来将会发生，但却没有发生的事。”
　　“既然没有发生这件事，那你的假设就不成立。”
　　“用一些莫须有的事情来给我扣帽子，你真的很勇敢。”
　　“在这住了一年多，佛国与我辩法的高僧没有一千也有八百。”
　　“其中有没有人获胜你应该清楚，和我讲道理，你不是对手。”
　　“快些去开启功德池吧，我不想和你废话了。”
　　“佛国在这件事上面没道理，所以你们不再是铁板一块，不再固若金汤。”
　　“若是惹恼了我，灭了你们！”
　　此话一出，慧能失神的退后了两步。
　　他从来没想过，佛国会这样被轻易的瓦解。
　　“好！好！好！”
　　自知败局已定的慧能连说三个“好”字！
　　“如此手段堪称鬼神莫测，我早就应该猜到你的身份。”
　　“终究是天命的诱惑，蒙蔽了我们的眼睛。”
　　“这一次，佛国输的心服口服。”
　　说完，慧能将天命扔给陈长生，然后转身离去。
　　这时，被陈长生踢飞的神秘人也走了过来。
　　“啧啧！”
　　“这手段算是让我长见识了，佛门可是以倔驴脾气著称。”
　　“你居然能让他们亲手交出功德池，了不得。”
　　瞥了一眼一旁嬉皮笑脸的神秘人，陈长生淡淡道。
　　“道理很简单，无非就是瓦解他们的团结罢了。”
　　“佛国之所以难以撼动，根本的原因不是因为深厚的底蕴和强大的实力。”
　　“而是因为佛国上下一心。”
　　“现如今他们理亏了，内部自然就会产生分歧。”
　　“有了分歧，佛国就不再是无懈可击。”
　　听到这，神秘人称赞道：“上兵伐谋，你这条攻心之计用的真妙。”
　　“不过你怎么会提前算到云山寺的事情。”
　　“有没有云山寺的不重要，就算没有云山寺，也会有其他事情发生。”
　　“陈十三的性格我太清楚了，他是一个讲道理的人，而且还是一个很会讲道理的人。”
　　“被蒙住眼睛的佛门，是说不过陈十三的。”
　　“道理说不过，那他们就只好不讲理了，一旦他们不讲理，我自然就会出手。”
　　闻言，神秘人问道。
　　“有意思，那你什么方法蒙住他们的眼睛？”
　　“这群光头里面，聪明人可不少。”
　　“没什么，我告诉他们，这一世佛国有机会可以承载天命。”
　　“而且承载天命的人，可以解决荒天帝留下的手段。”
　　“天命者的诱惑，渴望自由的急切心情，两种情绪交织在一起，他们自然会被蒙住眼睛。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这人真是太坏了，那你说的是真的还是假的？”
　　听到这话，陈长生转头看向神秘人，淡淡道。
　　“张百忍，这一世的天命已经是你的囊中之物，荒天帝是谁教的你也应该清楚。”
　　“揣着明白装糊涂，是想挨揍吗？”
　　......

