第234章 十二品功德金莲，等待陈十三创造机会
　　说完，陈十三步伐坚定的向佛国走去。
　　看着陈十三的背影，天玄的嘴角在不断抽搐。
　　“先生，你这也忒缺德了吧。”
　　“让十三去干这种事，以他那倔驴性格，他会被打的连他妈都认不出来的。”
　　“啪！”
　　天玄吐槽的话刚说完，脑袋上就挨了重重一击。
　　强大的力道直接让天玄打了一个趔趄。
　　“教你一个小技巧，在说别人坏话的时候。”
　　“最好确定一下，自己是否在别人的神识笼罩之中，或者确定一下自己身上是否有别人残留的神识。”
　　陈长生的声音在耳边响起，如此状况也是吓得天玄连连道歉，然后快步走向了佛国。
　　......
　　菩提树下。
　　陈长生的嘴角扬起了一抹弧度。
　　看到陈长生发笑，体型缩小的白泽开口道：“你在笑什么呢，说来听听嘛。”
　　“没什么，天玄那小子说我的坏话，我吓唬了一下他。”
　　“他们要进入佛国了？”
　　听到天玄的消息，躺在地上的白泽立马站了起来。
　　“真是太好了，我马上就去找他们。”
　　“上次的七彩金莲没什么味道，功德池的十二品金莲味道应该不错。”
　　“我白泽大爷出手，天下就没有什么东西是弄不到手的。”
　　说着，白泽就要往外面跑。
　　可是刚跑到一半，就被陈长生抓住后脖颈提溜了起来。
　　“警告你一下，你最好不要打功德池的主意。”
　　“如果你动了十二品功德金莲，我一定煽了你，让你做一只无欲无求的狗。”
　　此话一出，白泽瞬间就夹起了尾巴。
　　“陈长生，你这就过分了。”
　　“功德金莲又不是你家的，你心疼什么。”
　　看着白泽气急败坏的样子，陈长生随后将它扔在地上。
　　“功德金莲虽好，但我现在需要的是功德池中数万年的念力和佛门之力。”
　　“十三想要挥出至强之剑，没有强悍的肉身是做不到的。”
　　“因为以他的肉身来说，根本承受不住这么强大的威力。”
　　“生灵的身体是很奇妙的，有些时候，限制修为的不是资源，而是生灵本身。”
　　“你明白我的意思吗？”
　　面对陈长生的目光，白泽十分坦率道：“不明白。”
　　“你跟在十三身边这么久，你觉得他的实力怎么样。”
　　“境界虽然差了点，但是威力还是十分可观的。”
　　“特别是他拔剑的时候，我感觉他的气势都变了，他是一个很强的剑客，这一点毋庸置疑。”
　　听到白泽给出的建议，陈长生微微一笑，说道。
　　“当初在金山城的时候，十三唤醒了真武剑的剑灵，然后挥出了他人生当中的第一剑。”
　　“在他挥出第一剑之后，我出手挡住了这一剑。”
　　“因为那城中凡人太多，若是让这一剑的威能散开，整个城池的人都会死绝。”
　　“然后我就受伤了，我在十三的剑下流了一滴血。”
　　此话一出，白泽瞬间瞪大了眼睛。
　　“陈长生你别闹，就那凭残破的真武剑能伤到你？”
　　“如果挥动真武剑的人，是曾经的巫力或者姜峰之流我还能勉强接受。”
　　“现在你告诉我，小十三用真武剑伤了你。”
　　“他当时踏入修行之路吗？”
　　“就算踏入修行之路，最多也不过是泉眼境。”
　　“一个泉眼境的小修士，拿着一柄残破的准七境兵器，伤到了你这位送葬人。”
　　“编谎话也不是你这样编的吧。”
　　看着白泽激动的样子，陈长生平静道：“我当时也很震惊，但事实就是这样。”
　　“那个时候，十三还是一个普通的凡人。”
　　“在挥剑之前，他练了一天的基础剑术，而且还是照着图画练的，因为他不识字。”
　　听完，白泽狗嘴已经彻底合不拢了。
　　因为它无法想象，十三是怎么挥出那一剑的。
　　没有修为，那么十三挥出第一剑的时候，凭借的力量全部来自真武剑。
　　单凭残破的真武剑能伤到陈长生，这简直是一个天大的笑话。
　　花了几个呼吸消化完陈长生说的信息，白泽开口道。
　　“还有什么事你就直说吧，我是理解不了这样的情况。”
　　“十三天生就是一个剑客，他挥出的剑很强很强，这一切都来自于他的信念，来自于他的心。”
　　“可是他信念再强，也不能忽略一个事实，那就是天赋太差。”
　　“‘苦海’和‘洞天’是修士必经的两个大境界。”
　　“第一个大境界，只是为了打基础，第二个大境界，才是修士真正绽放光芒的境界。”
　　“一旦十三踏入神识境，真正的进入了第二个大境界，那他手中的剑会更加耀眼。”
　　“可到了那个时候，他的身体会承受不住的。”
　　“十三自己没有发现这个问题，你也没有发现这个问题。”
　　“但是十三的本能发现了这个问题，所以十三的身体，将他的修为死死限制在了彼岸境。”
　　“这也是为什么，你给他提供无数修行资源，但他的修为却始终上不去的原因。”
　　“咕噜！”
　　白泽艰难的咽下了一口唾沫。
　　“那如果小十三强行突破彼岸境，会有什么后果？”
　　“挥出一剑，然后死去。”
　　“十三需要功德池强化肉身，这个过程不是一朝一夕就能完成的。”
　　“一旦你动了功德金莲，佛国的怒火就会降临。”
　　“以我的实力和手段，确实可以抗住佛国的怒火，甚至狠狠的抽他们几个嘴巴子。”
　　“但在这样的情况下，十三还怎么用功德池。”
　　“这群光头有多倔你又不是不知道，到时候他们就算毁了也不会给十三用的。”
　　“功德池一毁，十三怎么办。”
　　听完，白泽咂了咂嘴道：“不动就不动嘛，我又不是那种不通情达理的兽。”
　　“但是先说好，十三用完功德池之后，你不准阻拦我。”
　　“要是你不怕被那群光头追的满世界乱跑，那就随便你吧。”
　　“反正我不管这事。”
　　说完，陈长生缓缓闭上了眼见。
　　看了一眼闭眼的陈长生，又看了一眼外面热闹的环境。
　　白泽还是选择趴在了陈长生脚边。
　　自己和陈长生现在不能出手，想要帮助十三，那就得等十三创造出一个合适的机会。
　　这个机会是什么，什么时候出现没人知道。
　　但白泽坚信，小十三一定会创造出这样一个机会的。
　　......

