第290章 不可能的长生，陈长生：笑一个给我看
　　“刷！”
　　刀光闪过，秃鹰的头颅滚落在了地上。
　　“呼！”
　　一团火焰扔在了秃鹰的尸体上，看着熊熊燃烧的火焰，王昊转身走了。
　　等到王昊走后，燃烧的火焰瞬间消失，飞出去的头颅也重新回到了“秃鹰”的脖子上。
　　血肉开始重生，脖子处的伤口也被金蚕丝修复完毕。
　　“啧啧！”
　　“原来修为达到一定程度之后，想死也是一种难事。”
　　“系统，你说苦海体系该不会就是真正的长生之道吧。”
　　面对陈长生的询问，系统的电子声音响起。
　　“回宿主，苦海体系虽然强大，但并不是真正的长生之道。”
　　“为什么。苦海体系精气神混元一体，无论是肉体遗留，还是神识遗留，都可以死而复生。”
　　“就比如刚才的我，虽然主动被王昊毁去了肉身，但我的神识没有受到丝毫损伤。”
　　“只要神识还在，就算是滴血重生也不是什么难事。”
　　“随着时间的推移，我的修为会更强，所以从理论上来说，应该很少有人能杀死我吧。”
　　闻言，系统回答道：“宿主的说法并没有错，但你忽略了一个东西。”
　　“什么东西？”
　　“时间！”
　　“苦海体系确实强大，从理论上甚至可以做到无限接近长生。”
　　“但是宿主忽略了时间，苦海体系是金丹体系之后的新体系。”
　　“金丹体系因为不符合时代而被淘汰，假如有一天苦海体系也不再符合这片天地了。”
　　“宿主想要凭借苦海体系获得长生的假设，自然也就是错误的。”
　　听到这话，陈长生愣了一下，当即说道。
　　“苦海体系才刚出现没多久，这个体系甚至还没有被完全开发。”
　　“就算将来会有新的体系将其替代，那也是很漫长的时间好吧。”
　　“回宿主，一个修行体系的更替，当然需要很漫长的时间。”
　　“有可能是几万年，几十万年，甚至是上百万年。”
　　“可是当存在的时间有了具体的衡量之后，这还能被称之为长生吗？”
　　听完，陈长生沉默了。
　　自从打定主意替故人寻找长生之道后，陈长生一直研究让人长生的办法。
　　不然陈长生也不会浪费大把的时间在王昊身上。
　　经过这么长时间的研究，陈长生对如何活得更久这件事，也有了不少的心得。
　　但有一个问题陈长生始终绕不过去，那就是时代的更替。
　　有些方法现在有用，几万年之后就未必有用了。
　　想到这，陈长生再次开口道：“系统，那照你这么说，只要我一直走在时代的前面不就行了？”
　　“从理论上来说，这样确实可以长生。”
　　“但现实当中，这种情况是不存在的，宿主不可能每次都走在所有人前面。”
　　“这个世界有很多强大的存在，他们存活在这个世界的时间，比宿主来到这个世界的时间要多得多。”
　　“他们的天赋和能力是无与伦比的，不然他们也不会活这么久。”
　　“可苦海体系并不是他们创造的，他们这些强大的存在，被你们两位弱小的存在反超了。”
　　“同理，随着时间的推移，宿主也会变成强大的存在。”
　　“而这茫茫人海当中，也会有弱小的存在反超你们，至少在某个时间段某个方面是这样的。”
　　面对系统的话，陈长生再次沉默了。
　　当年和巫力一同争夺天命的时候，真可谓是初生牛犊不怕虎。
　　管他什么禁地圣地，自己和巫力都没有惧怕过。
　　可是等现在回想起来，当初的成功实在是太过凶险了。
　　别的不说，单是一个圣墟禁地，就足以成为一座不可逾越的高山。
　　登天路之上，圣墟禁地一共走出了三位天命者，其中寿命最长的一位，甚至是十万年前的存在。
　　论实力，论见识，当初的自己连人家的一根腿毛都比不上。
　　可就是在这样的情况下，自己和巫力实现了反超。
　　不但击败了无数同时代的天骄，更是打退了底蕴深厚的禁地之子。
　　在未来的岁月当中，自己也会被这样的“巫力”和“陈长生”打败吗？
　　想到这，陈长生轻叹一声，说道。
　　“系统，你给的东西，还真是全天下最强最好的东西。”
　　“长寿容易长生难。”
　　“当把时间线无限拉长之后，想凭借一己之力达到长生，这种事情想想都让人绝望。”
　　“本系统赞同宿主的言论。”
　　听到系统耿直的回答，陈长生咧嘴一笑。
　　“呵呵呵！”
　　“系统你是真不知道谦虚为何物呀！”
　　“好了，闲聊结束，我要去看看那位王家三小姐了。”
　　“王家的长生之道，还是很有意思的。”
　　......
　　某处隐蔽的山谷。
　　一个妙龄女子呆滞的躺在地上，眼神当中尽是生无可恋的神色。
　　这时，陈长生从远处走了过来。
　　“啧啧！”
　　“三小姐，您这是怎么了，谁欺负你了吗？”
　　面对陈长生的话，三小姐依旧无动于衷。
　　见状，陈长生挥手召回分身，然后开始脱起了衣服。
　　对于这样的行为，躺在地上的三小姐终于有了反应。
　　只见她嗖的一下跳了起来，然后捂住胸口警惕道：“你要干什么？”
　　“还能干什么，当然是睡你呀！”
　　“反正你已经生无可恋了，那还不如做点好人好事，让我享受一下你这具臭皮囊。”
　　“等我享受完之后，你再慢慢的寻死，这样也算是两不耽误。”
　　此话一出，三小姐顿时急眼了。
　　“谁说我要寻死了，能活着我为什么要死。”
　　“既然你不想死，那你刚刚为什么不搭理我的分身。”
　　“你放心，我动作很快的，不会耽误你。”
　　说着，陈长生再次上前了几步。
　　见状，王家三小姐差点被吓的魂飞魄散，只见她带着哭腔的说道。
　　“我刚刚想死，但是现在不想了。”
　　“真的？”
　　“千真万确，我现在一点都不想死了。”
　　“那你笑一个给我看。”
　　王家三小姐：“......”
　　虽然心中有千般不愿，万般为难，可人在屋檐下，王家三小姐也只能低头。
　　一个比哭还难看的笑容被硬生生的挤了出来。
　　......

