第259章 生命中扮演的角色，傲雪红梅的选择
　　很快，孟钰走了进来。
　　看着面前的傲雪红梅，一向敢说敢做的孟钰此时显得有些拘束。
　　十天之前，天玄突然给自己送来了一封信，并且告诉自己，这封信是先生留下来的。
　　自己按照信上的地址来到了这个地方，随后自己见到了傲雪红梅，也了解到了陈十三过往。
　　平心而论，无论是先后之说，还是感情深厚之说。
　　傲雪红梅都比自己更有资格喜欢陈十三。
　　正是因为如此，孟钰才会傲雪红梅面前如此拘束。
　　“孟钰妹妹，你站着干什么，快些坐呀！”
　　面对傲雪红梅的热情，孟钰终于忍不住了。
　　“红梅姐，小贼真的很喜欢你，你不应该拒绝他。”
　　“我知道，可是喜欢就一定要在一起吗？”
　　“这世上有很多人都是有缘无份的，我和十三本就是如此。”
　　“可是......”
　　孟钰还想再说，但是却被傲雪红梅抬手打断了。
　　“就算我和他在一起，又能怎么样呢？”
　　“让他亲眼看着我慢慢变老然后死去，还是说我要将他拴在这小小的金山城一辈子。”
　　“十三是一个好孩子，他的成就不应该局限于一个小小的金山城。”
　　“他的成就应该是外面辽阔的世界。”
　　“我知道你们是仙人，你们有很多神奇的手段，你们可以把我也变成仙人。”
　　“但是我走不了仙人这条崎岖的道路，如果我有这颗坚定的心，当初我就不会选择妥协。”
　　“所以我注定陪伴不了十三，能陪伴十三的只有你，你明白吗？”
　　听完这话，孟钰沉默了，因为她觉得自己这是在横刀夺爱。
　　见状，傲雪红梅笑着拉住了孟钰的手。
　　“妹妹，我这傻弟弟倔的要死，而且还有点小气。”
　　“你不太了解他，可是我了解他。”
　　“以他的性格，若是旁人叫他小贼，那他一定不会善罢甘休的。”
　　“可唯独你能叫的这么顺口，这其中意味着什么，你要明白。”
　　此话一出，孟钰的眼中闪过了一丝光芒。
　　而傲雪红梅也继续说道：“我和十三相遇的时候，他才十一岁，而我十五岁。”
　　“少年情窦初开，他根本就不明白什么是爱。”
　　“他对我的感情，掺杂着亲情，友情，还有那么一丝丝的倾慕。”
　　“等他长大成人之后，他心中的感情才是真正的男女之爱。”
　　“如果十三对我的感情是男女之爱，那他面对你就不会犹豫。”
　　“这份犹豫和相貌，能力，家世等等一切外物条件无关。”
　　“就比如你，让你在先生和十三当中选择一个人，你会犹豫吗？”
　　“先生相貌俊朗，能力不凡，想必其他条件同样也是极为优秀。”
　　“在这样的条件下，你依旧会坚定的选择十三，不会有半分犹豫，对吗？”
　　闻言，孟钰点了点头。
　　“这就对了，人一生当中会遇到很多人。”
　　“这些你遇到的人，都会在你的生命中扮演一个角色。”
　　“我在十三的生命当中，扮演的角色只能是一个姐姐。”
　　“一个在少年人心中带有一丝别样色彩的姐姐。”
　　说完，傲雪红梅拍了拍孟钰的手，笑道。
　　“好了，该说的话我都说了，你们也该走了。”
　　“我这小小的茅草屋，或许能成为你们短暂驻足的风景，但却不能成为你们永久停留的地方。”
　　闻言，孟钰抬头，小声道：“红梅姐，我能看一下你的脸吗？”
　　“我或许可以恢复你的容貌。”
　　面对孟钰的要求，傲雪红梅十分大方的揭开了面纱。
　　一道道丑陋的伤疤在精致的脸庞上纵横交错。
　　然而正当孟钰思考，用什么丹药可以治愈傲雪红梅脸上的伤疤时。
　　傲雪红梅却从袖子里拿出一枚丹药吞服了下去。
　　随着丹药入腹，一张精致的容颜出现在了孟钰面前。
　　“三年前先生离开的时候，留下了一枚可以修复容颜的丹药。”
　　“本来以为这东西是无用之物，没想到今日居然能满足妹妹的这个小心愿。”
　　说着，傲雪红梅再次戴上了面纱。
　　“你走吧，另外告诉十三。”
　　“从今以后我不想再见到他。”
　　......
　　屋外。
　　陈长生百般无聊的蹲在树下数蚂蚁，而陈十三则如同一块木头一样站在旁边。
　　良久，陈十三开口道：“先生，是你把孟钰叫过来的，对吗？”
　　“是的。”
　　“我给天玄的锦囊，其实是一封信。”
　　面对陈长生的回答，陈十三沉默了一下，随后开口道。
　　“先生，你这样做不好。”
　　“这不是我的本意，你这是在逼迫红梅。”
　　“是吗？”
　　“我的想法和你有一点点差别，你的本意就是这样，只不过你不知道该怎么面对红梅。”
　　“人的感情是无法用理智来掌控的，说的更简单一点，那就是你无法控制自己去爱上某个人。”
　　“你更无法控制自己不爱上某个人。”
　　闻言，陈十三抿了抿嘴说道：“先生说的话，十三听不明白。”
　　“还不明白？”
　　“没问题，那我就说的更简单一点。”
　　“傲雪红梅和孟钰之间，你只能伤害一个人，你选择伤害谁？”
　　此话一出，陈十三沉默了，因为他也不知道该如何选择。
　　三年的历练，陈十三已经不再是当初那个懵懂的少年。
　　他明白的道理更多，实力更强，但是做出选择的时候，他却越发艰难了。
　　见状，陈长生起身拍了拍十三的肩膀，说道。
　　“小子，你手中的剑很锋利，锋利到可以斩断世间一切兵刃。”
　　“但是这小小的人心，却比世间所有兵器还要坚韧。”
　　“坚守本心不假，但你要明白的是，你的本心到底是什么。”
　　“傲雪红梅在你的生命中，到底扮演的是一个什么角色。”
　　听到这话，陈十三转头看向了不远处的茅草屋。
　　红梅在自己心中扮演的角色，自己一直都清楚。
　　同样自己也清楚，自己在红梅心中的角色。
　　“先生，这世上真的没有两全之法吗？”
　　“对于其他人有，但对于你没有。”

