第281章 剑斩自身，“最后的”雪飘人间
　　陈十三平静的声音在登天路上回荡。
　　登天路上尽头的那些身影，就这静静的看着眼前的白发男子。
　　虽然陈十三从踏上登天路之后，说过的话寥寥无几，但是众人却从他的剑术当中看到了一切。
　　这是一个很纯粹的人，就如同他的剑术一样纯粹。
　　登天路是否开启与他无关，他的生死同样与他无关，他来此只是为身边之人挥出一剑罢了。
　　眼见登天路的尽头没有动静，陈十三缓缓抬起了手中的剑。
　　看到这一幕，重伤的孟钰心都要碎了。
　　这一千三百多年来，自己一直都陪伴在陈十三面前，自己太了解他的情况了。
　　现在的他已经是油尽灯枯的状态，再挥出一剑，陈十三恐怕就要彻底消失在这个世界上了。
　　然而无论再怎么心痛，孟钰始终无法开口劝说陈十三放下手中的剑。
　　因为陈十三放下手中的剑，那就意味着攻打登天路失败。
　　同样意味着先生的谋划和所有的人牺牲都要付诸东流。
　　想到这，孟钰大声道：“小贼，当初我说过，我要成为名扬天下的剑修。”
　　“今日，便是我孟钰扬名之时。”
　　“若这世上真有来世，我孟钰还要遇见你。”
　　说着，孟钰转头看向了登天路的尽头，手中的惊鸿剑直指那些人影。
　　“你们记住了，今天向你们挥剑的人，是下界空明天的孟钰。”
　　话音落，孟钰以极快的速度冲向了登天路尽头。
　　看着孟钰无所畏惧的背影，天庭仅剩的两位仙尊境强者笑了。
　　此时的登天路尸骸累累，而前方的敌人依旧无穷无尽。
　　“哈哈哈！”
　　“修行千年本以为能逍遥世间，没想到终究还是一场空呀！”
　　“道兄，我们助她一臂之力如何？”
　　闻言，另一位仙尊境强者笑道：“正有此意！”
　　“也让这上界看看，我下界是不是贪生怕死之辈！”
　　说完，两位仙尊境强者直接燃烧了自己，然后化为一股强大的能量涌入孟钰的身体。
　　有了这股能量，孟钰挥出了此生当中最强的一剑。
　　“雪飘人间！”
　　“轰！”
　　登天路上飘起了红色的雪花，孟钰手中的惊鸿剑断了，保护她的阴阳护身镜也被打成了碎片。
　　三位大能联手接下了孟钰的“雪飘人间”，这等重视程度足以让孟钰的这一剑名扬天下。
　　“砰！”
　　孟钰的尸身重重的跌落在登天路之上，陈十三握剑的手没有丝毫动摇，他的眼睛依旧在盯着前方。
　　片刻之后，登天路尽头传来一声叹息。
　　“唉！”
　　“罢休！罢休！”
　　“这登天路让他们开了便是。”
　　听到这话，登天路尽头当中，当即有人反对道。
　　“不行，登天路不能开启。”
　　“那你就去接下这一剑！”
　　“圣墟之主都败在他的剑下，在座的诸位有几人能接下他这一剑？”
　　“又或者说，有哪位道友愿意牺牲自己去接下这一剑。”
　　面对这个问题，登天路尽头的众人沉默了。
　　接下这个白发男子的剑，和一般情况下的交手是不一样的。
　　与同级别的敌人交手，哪怕自己实力弱一点，大概率也是死不了的。
　　因为达到这种级别之后，想要杀死对方简直是千难万难。
　　可是这个白发男子不一样，他手中的剑就是为了杀人而生。
　　想到这，登天路尽头的那些人影终究是转身离去了，他们默认了登天路的开启。
　　“啪！”
　　看到强敌离去，陈长生无力的瘫坐在了地上。
　　“葬送”圣墟禁地，陈长生消耗了自身的九成修为，此时的他已经是强弩之末了。
　　见状，陈十三并没有去查看陈长生的情况，而是慢慢的来到孟钰身边，将仅剩的一滴万物精华喂进了她的嘴中。
　　做完一切，陈十三反手便挥出了一剑。
　　这一剑挥出，并没有造成什么太大的动静，但是陈十三的身体却发生了巨大的变化。
　　白发变黑，修为消散，这最后一剑，陈十三斩向了自己。
　　片刻之后，少年版的陈十三出现了，他静静的坐到了陈长生身边，两人谁都没有说话。
　　不知过了多久，浴血奋战的张百忍也回来了，他的手里还提着无极天尊的尸体。
　　随手将地上的纳兰性德唤醒，张百忍也选择坐了下来。
　　四个惊才绝艳，修为滔天的男人，就这样呆呆的坐在地上。
　　而他们的背景，是那数不尽的尸体，和被鲜血染红的登天路。
　　“死了多少？”
　　疲惫的张百忍问了一句。
　　“除了孟钰，其他的都死光了。”
　　陈长生同样疲惫的回应了一句，得到这个回答，张百忍沉默了一下，喃喃道。
　　“世人都说，一将功成万骨枯。”
　　“一些人听到这句话，都会认为此话霸气侧漏。”
　　“可当自己走上这条路之后，才发现这条路是这么累人和孤独。”
　　面对这话陈长生三人都没有回答，只是静静的坐着，因为他们太累了。
　　过了一会，陈十三从怀里掏出几个染成红色的鸡蛋，陈长生和纳兰性德都分到了一个。
　　见状，张百忍十分自然的伸手说道：“给我一个。”
　　闻言，陈十三犹豫了一下，还是递了一个过去。
　　看了一下手中的鸡蛋，张百忍好奇道：“这是什么习俗？”
　　“过生日时候吃的。”
　　“今天是你的生辰？”
　　“是的。”
　　“再次获得新生，确实值得庆祝一下。”
　　张百忍淡淡的说了一句，然后慢慢的剥开鸡蛋壳吃了起来。
　　四个大男人就这样默默的吃着鸡蛋，而且吃的很慢。
　　良久，吃完鸡蛋的张百忍率先起身。
　　此时的他，眼神中再无疲惫之色，他又变成了那个睥睨一切的天庭之主。
　　“上界的人退了，你们的故人应该也快来了。”
　　“我就先走一步了，有缘再见。”
　　说完，张百忍走向了登天路的尽头。
　　等张百忍走后，陈长生淡淡开口道：“你居然做到了重活一世，这是我没有想到的。”
　　“但是你强行斩去旧身诞生新身，这样会导致根基不稳。”
　　“你的寿命或许不会那么漫长。”

