第297章 扮演自己，清澈的愚蠢
　　听到陈长生的话，胡土豆顿时惊的合不拢嘴。
　　“那你为什么要救我呢？”
　　“难不成我是万中无一的修炼天才，你准备收我为徒。”
　　闻言，陈长生的瞥了一眼身旁的胡土豆，淡淡道。
　　“第一，你不是万中无一的修炼天才。”
　　“第二，我不想收你当徒弟。”
　　“之所以救你，完全是因为我最近比较无聊。”
　　“除此之外，看到你我想起了一个故人。”
　　此话一出，胡土豆顿时眼睛一亮，直接将脑袋趴在了陈长生的膝盖上面，说道。
　　“那你能给我说一下你那位故人的故事吗？”
　　面对胡土豆的状态，陈长生也颇感意外。
　　“我不收你当徒弟，你没有感到有些失望吗？”
　　“这有什么失望的，不当就不当呗。”
　　“相比于当你徒弟，我更喜欢听你讲故事。”
　　看着胡土豆满眼真诚的样子，陈长生笑着摸了摸她的头，开口道。
　　“那位故人也是一只狐狸，我和她一共见过两次。”
　　“第一次的时候，我教了她一些修行之法，第二次的时候，她劝我不要去一个危险的地方。”
　　“她的性格和你有几分类似，看待事情总是那么天真。
　　听到这，胡土豆的两只耳朵疯狂抖动。
　　“然后呢？”
　　“你们是不是经历了一场刻骨铭心的爱情。”
　　“不是。”
　　“后来她死了，她死的时候我连她最后一面都没见。”
　　“啊？”
　　此话一出，胡土豆脸上写满了问号，因为她没想到这个故事的结局会是这样。
　　见状，陈长生笑道：“你这么惊讶干什么，生灵都会死的，这是无法避免的事情。”
　　“我不是这个意思，我是想问，你为什么不去见她最后一面。”
　　“因为我当时正在做另一件事情，没有时间。”
　　“如果不是看到你，我估计现在也不会想起她。”
　　“而且据其他人所说，她一直都想再见我一面，只可惜她到死都没有见到我。”
　　听到这个结果，胡土豆嘟起了嘴。
　　“小道士，你也太绝情了。”
　　“对你来说，她只是你人生中见过两面的一只狐狸罢了。”
　　“但是对她来说，你一定是她生命中比较重要的一个人。”
　　“没错，所以我才会救你，这也算是对曾经的一种弥补吧。”
　　“另外这也不能怪我呀！”
　　“我一生当中遇到很多人，其中一些人在我生命中占据的地位比她重要的多。”
　　“我总不可能放下他们，去见一个萍水相逢的路人吧。”
　　陈长生的话说完，胡土豆歪头思索了起来。
　　“好像你说的也有道理，那我勉强原谅你了。”
　　“对了，你说她只是你生命中一个萍水相逢的人，那谁又在你生命中占据了重要的位置呢？”
　　“这个可就多咯！”
　　“毕竟我的人生还是很精彩的。”
　　“我养了一条狗，教了两个我自己不想承认，但又不得不承认的徒弟。”
　　“除此之外，还有一个喜欢我的女子在等着我。”
　　“目前还活着的人大概就只有这些了，已经逝去的故人太多，我不想提起。”
　　“除了这些名分上比较亲近的人之外，我还有很多朋友。”
　　“他们有些人已经死了，有些人还活着。”
　　看到陈长生说的津津有味，胡土豆皱起了眉头。
　　“既然你有这么多在乎你的人，那为什么我感觉你内心有一股淡淡的孤独的呢？”
　　此话一出，陈长生的嘴角的微笑消失了。
　　看着趴在自己膝盖上的小狐狸，陈长生轻轻的摸着她的脑袋说道。
　　“因为他们都有自己的事情要做，所以我不想去打扰他们。”
　　“更何况他们的路和我的路不一样，强行让他们跟在我身边，那是一种自私的行为。”
　　“正是因为如此，我才会做到交友满天下，但却永远孤身一人。”
　　“在此期间我也扮演过很多角色，拥有过很多身份。”
　　“可是随着时间的推移，我能扮演的角色越来越少了。”
　　“到了现在，我也不知道我该扮演谁了，所以我才会很无聊。”
　　听到这话，胡土豆下意识的说道：“你都扮演了这么多角色，那你为什么不扮演你自己呢？”
　　此话一出，陈长生顿时愣住了，他有些诧异的看着面前的小狐狸。
　　“你让我扮演自己？”
　　“对呀！”
　　“我听你说了这么多，但所有的事情都是你在扮演着什么角色。”
　　“你从来都没有做过自己，准确的来说，你从来没有为自己而活。”
　　面对胡土豆的话，陈长生心中的一道枷锁悄悄的解开了。
　　是呀！
　　从来到这个世界开始，我一直都没有为自己好好的活一次。
　　在最开始的小镇，自己扮演长辈的角色照顾念生。
　　在上清观，自己扮演一个合格的道门弟子。
　　后来，自己又扮演了一个复仇者。
　　送葬人，帝师，紫府圣子，代理天庭之主......
　　上万年的时光里，自己一直都在扮演各种角色，但自己从来没有扮演过“陈长生”这个角色。
　　“嗡！”
　　心中枷锁解开，陈长生的神识更上一层楼。
　　“呵呵呵！”
　　“土豆呀！土豆！”
　　“想不到你看事情还蛮透彻的。”
　　面对陈长生的夸奖，胡土豆立马骄傲的说道。
　　“那是必须的，在家里的时候，姥姥总夸我是一只聪明的狐狸。”
　　“你姥姥真是这么说的？”
　　“对呀！”
　　“姥姥说我眼中有一种清澈的愚蠢，这是其他人都没有的。”
　　“哈哈哈！”
　　“你姥姥说的很对，你确实有一种清澈的愚蠢，而且这东西世间少有。”
　　说着，陈长生起身走下了巨石。
　　“好了，时间已经很晚了，快回去睡觉吧。”
　　“明天我们还要下山呢。”
　　听到这话，胡土豆当即硬气了起来。
　　“我为什么要和你下山？”
　　闻言，陈长生想了想，点头道：“你确实不能白白跟在我身边。”
　　“你有什么愿望吗？”
　　“有！”
　　“我要很多很多好吃的。”
　　“这个愿望不错，我可以帮助你实现这个愿望，但作为报酬，你要跟在我身边打下手。”
　　胡土豆：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“一言为定！”

