第217章 弯曲的脊梁，青铜古殿再现
　　时隔几日，曾经的敌人再次相遇。
　　只不过这次，两人的身份发生了转变。
　　“还愣着干什么，快给陈公子磕头赔罪！”
　　老者继续训斥着苍鸿，纳兰性德慢悠悠的喝着茶，陈十三平静的站那里。
　　所有人的神情都被苍鸿看在眼里。
　　此时的苍鸿感到脑袋一阵眩晕，因为有一个选择摆在了自己面前。
　　从小就生活在华阳天，苍鸿太清楚华阳天的德行了。
　　师傅发怒，不是因为自己招惹了敌人。
　　而是生气自己会败在一个“蝼蚁”的手里，现在的羞辱，是师傅对自己的惩罚。
　　更可笑的是，现在的情况和在八宝斋的时候一模一样。
　　当时自己以势压人，现如今，陈十三同样以势压人。
　　可是自己能做出和陈十三一样的选择吗？
　　想到这，苍鸿开口道：“师父，修士厮杀本无对错。”
　　“他若不服，亲自来杀我便是，我为何要......”
　　“啪！”
　　苍鸿的脸上出现了一个鲜红的五指印。
　　“孽障，我平日里是这么教导你的嘛。”
　　“出门在外，居然仗势欺人，若不是陈公子手下留情，你现在还有命站在这说话？”
　　“你现在这样子，有什么资格担任华阳天的‘世间行走’。”
　　此话一出，苍鸿失神的后退了两步。
　　‘世间行走’这个身份是自己牺牲一切换来的，自己现在是失败者。
　　作为一个失败者，如果自己再不听话，自己虽然不会死，但自己会失去现在的东西。
　　想明白一切，苍鸿双眼通红的看着陈十三，同时嘴角也有一丝鲜血溢出。
　　望着眼前普通的陈十三，苍鸿又想起了陈十三曾经说过的话。
　　“就因为你们比我强，所以你们要让我低头，不论是非对错。”
　　“那如果有一天我比你们强，是不是也可以让你们不论对错的低头。”
　　这两句话萦绕在心头，苍鸿咧嘴笑了。
　　洁白的牙齿已经被鲜血所覆盖。
　　“哈哈哈！”
　　“陈十三，你赢了，你真的赢了。”
　　“今日你比我强，我跪你便是。”
　　“我虽然断了骨头，断了脊梁，但我苍鸿会比你活得更久。”
　　“只要我不死，你陈十三永远都会有一个敌人，一个不死不休的敌人。”
　　“咚！”
　　膝盖重重的撞击在石板上。
　　苍鸿跪了！
　　他不但低下了头，而且还双手将一个兽皮袋举过头顶。
　　“一千七百斤神源在此，苍鸿给陈公子赔罪了！”
　　看着跪在面前的苍鸿，陈十三抿了抿嘴，然后取走了兽皮袋。
　　“其实你不应该跪的，先生说过，人的膝盖一旦弯了，那就再也直不起来了。”
　　“多谢公子教诲！”
　　苍鸿咬牙说了一句。
　　但是他对陈十三的厌恶，却更加浓郁了。
　　他知道陈十三是对的，他也知道陈十三的行为，是所有年轻修士梦想中的人生。
　　不为强权低头，不为功名利禄低头。
　　可梦想终究是梦想，现实不是这样的。
　　自己为了达到今天这个位置，放弃了太多太多。
　　一个受够了世俗黑暗肮脏侵染的人，看到理想中的人出现，自然会厌恶到极致。
　　因为这种人的出现，刺痛了苍鸿那颗早已死去的“初心”。
　　“快起来！快起来！”
　　“老先生你真是的，小孩子闹着玩，你这么严肃干什么。”
　　“有什么事，说清楚不就行了。”
　　事情接近尾声，纳兰性德这才“后知后觉”的将苍鸿搀扶了起来。
　　闻言，老者瞥了一眼失神苍鸿，淡淡道。
　　“玉不琢不成器，这是对他的一种磨炼。”
　　“先生来我华阳天做客，那就让我们华阳天尽一下地主之谊。”
　　“接下来就由我这逆徒，带诸位游览一下华阳天吧。”
　　说完，老者起身走了。
　　只留下苍鸿一人站在原地。
　　“前辈，这边请吧。”
　　苍鸿淡淡的说了一句，整个人如同行尸走肉一般。
　　......
　　“此处是华阳天的‘去垢泉’，泡在泉水之中，可以洗去一切负面影响。”
　　苍鸿面无表情的介绍着。
　　看着面前的泉水，纳兰性德眉头一扬，说道：“真的可以洗去一切负面影响？”
　　“是的，世间一切负面影响都可以洗去。”
　　“我看不见得，至少这泉水洗不去你心中的污秽和杀意。”
　　闻言，苍鸿抬头看向纳兰性德。
　　“先辈实力高强，你说什么就是什么。”
　　“呵呵呵！”
　　“不要把所有的事情都怪到实力上面。”
　　“当初在八宝斋的时候，你比陈十三强了不知多少，甚至可以随意掌控他的生死。”
　　“但你让陈十三低头了吗？”
　　“呵！”
　　听到这话，苍鸿冷笑了一声，然后看向一旁的陈十三。
　　“我确实没能让他低头，但他这样的人，在修行界会死的很快很惨。”
　　“哪怕前辈你护着他也没用，因为总有一天，这世上会出现连前辈你也对付不了的人。”
　　“没错，他可能会死的很惨，但这样的人依旧值得让人尊敬，不是吗？”
　　此话一出，苍鸿的神情更加落寞了。
　　是呀！
　　陈十三这样的人确实值得让人尊敬。
　　因为他是所有人最开始的模样，但面对残酷的现实，大多数人都放弃了最开始的样子。
　　他陈十三做到了大多数人都做不到的事，他真的很厉害。
　　但正是因为这样，自己才会讨厌他。
　　“轰！”
　　剧烈的晃动打断了苍鸿的思绪。
　　“书呆子快来帮忙，你看我找到了什么！”
　　白泽的声音在整个洞天中回荡。
　　一座宏伟的青铜古殿被白泽拖了出来。
　　“刷！”
　　事情刚刚发生，苍鸿就被纳兰性德推了一下。
　　虽然只是轻轻的一推，但苍鸿却以一种极快的速度飞了出去。
　　“你是一个可怜人，我不杀你，希望你有一天能脱离苦海。”
　　望着飞出去的苍鸿，纳兰性德笑着说了一句。
　　做完一切，纳兰性德抬头看向了空中的青铜古殿。
　　“怪不得白泽会针对华阳洞天，原来是这东西。”
　　“华阳洞天，你们这是在玩火呀！”
　　话音落，纳兰性德的身影出现在了空中，并且拦住了华阳洞天的所有大能。
　　......

