第285章 落难的天才，巧合还是布局？
　　闻言，地上的乞丐王昊看了“苍老”的陈长生一眼，然后转了个身子闭上眼睛继续睡觉。
　　见状，陈长生先是一愣，随后尴尬的笑了。
　　自己待在小镇上悠闲的过了三十年，现在突然碰到王家的天才王昊。
　　原以为是有人看出了什么端倪，特意指点他来找自己。
　　现在看来，完全是自己多想了。
　　这位王家大少爷，只是来自己店门口躲雨的。
　　想到这，陈长生当即装出一副关心的样子，说道：“大少爷，你怎么变成这样了？”
　　“快随我进来，这样躺在地上多凉呀！”
　　说着，陈长生就将王昊拽进了屋里。
　　......
　　“咕噜！”
　　将嘴里的一大口饭菜咽下，王昊又用自己脏兮兮的手去撕扯烧鸡。
　　此时的他活脱脱的就是一个饿了好久的乞丐，昔日的王家大少爷早已消失的无影无踪。
　　更有意思的是，王昊从始至终都没有对陈长生说过一句感谢的话。
　　面对这种情况，陈长生也没有生气，只是笑眯眯的看着王昊吃饭。
　　半个时辰之后，吃饱喝足的王昊躺在椅子上。
　　看了一眼旁边的老者，王昊淡淡道：“我没见过你，你也是王家的人？”
　　“大少爷记不住小人很正常，小人是旁支五少爷的书童，在三十年前的定亲仪式上，我们有过一面之缘。”
　　闻言，王昊想了想，说道：“想起来了，王文浩身边确实有一个跟班，没想到你居然离开了王家。”
　　“谢谢你这顿饭，可是我现在一无所有，没什么能给你的。”
　　“不过你可以拿我的人头，去你曾经的主子面前领赏。”
　　“砰！”
　　王昊的话刚说完，棺材铺的大门就被人一脚踹开。
　　“是那个不长眼的家伙，居然敢收留我们少爷特意关照的人，是不是活得不耐烦了。”
　　木质的大门刚刚落地，嚣张的声音就传了进来。
　　两道人影随之走了进来。
　　定睛一看，发现来人正是陈长生曾经的“主子”王文浩。
　　看到王文浩的脸，陈长生眼睛一转，当即装出一副激动的神情说道。
　　“少爷是你吗？”
　　闻言，王文浩疑惑的看着面前的老者。
　　“你是？”
　　“我是长生呀！”
　　“少爷你不记得我了吗？”
　　听到这话，王文浩的眉头当即就皱了起来。
　　“原来是你，三十年不见，怎么苍老成这种样子了。”
　　“你不会连买驻颜丹的钱都没有吧。”
　　面对王文浩的话，陈长生哽咽了一下，说道。
　　“自从离开少爷之后，小人幡然悔悟，想要提升修为重新回到少爷身边。”
　　“可是小人天赋有限，耗尽所有钱财也没能更进一步。”
　　“不得已才开了这棺材铺勉强苟活，没想到在有生之年，居然还能遇到少爷。”
　　“废物！”
　　王文浩怒骂了陈长生一句，随后扔给了他一瓶丹药。
　　“这丹药你拿着，足够你突破到下个境界了。”
　　“既然在这遇到了你，那我就交给你一个任务。”
　　“我要你看好这个废物，不准他离开这里半步，平日里给他些剩菜剩饭吃就行了。”
　　“砰！”
　　说完，王文浩一脚踹翻了坐着的王昊，并且用力狠狠的踩在王昊的脸上。
　　“废人，我让你苟活了二十年，接下来我还要让你活着。”
　　“我要让你每一天都活在屈辱当中。”
　　面对王文浩的羞辱，被踩在脚下的王昊神色麻木，并没有什么激烈的反应。
　　见状，王文浩端起桌上的一些剩菜倒在地上，然后说道。
　　“吃光它，不然我废你一条腿。”
　　闻言，王昊慢慢的站了起来，走向了地上的剩菜。
　　“砰！”
　　然而王昊还没走出几步，就被王文浩再次踹倒。
　　“谁让你站起来了，爬过去。”
　　对于这个要求，王昊依旧是那麻木的表情，而且他真的爬了过去。
　　“呸！”
　　一团口水吐在了剩菜当中，可是王昊丝毫没有受到影响，反而大口大口的吃着地上的剩菜。
　　看到曾经的王家天才如此狼狈，王文浩开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“这就是王家三千年难有的天才，真是笑死人了。”
　　说完，王文浩带着自己的跟班走了。
　　而吃完剩菜的王昊，则是慢慢的走到棺材铺外面躺了下来，似乎是接受了这荒诞的命运。
　　看了一眼躺在外面的王昊，又看了一眼被坏了的大门。
　　陈长生淡淡一笑，然后拿出工具修复起了棺材铺的大门。
　　......
　　夜晚。
　　王昊蜷缩在街道角落里入睡了，而棺材铺里的陈长生却盘膝坐在了棺材当中。
　　“嗡！”
　　一股无形的波动散开，棺材铺的墙壁上亮起了无数阵纹，拦住了这股波动。
　　在“神桥境”待了几十年的陈长生，此时一跃成为了“本我境”的修士。
　　感受了一下自身的状况，陈长生咂嘴道。
　　“本我境应该马马虎虎够用了，王家目前没有高手坐镇，我这道神识他们大概发现不了。”
　　说着，一个年轻的陈长生凭空出现。
　　看着苍老的本体，“陈长生”不满道：“王家的事情有什么好探查的，这种事在修行界很常见嘛。”
　　“我当然知道这种事很常见，但王家这事透着一股诡异，还是弄清楚比较好。”
　　“世界这么大，王昊偏偏倒在了我的棺材铺门口，这到底是巧合，还是有意为之？”
　　听到这话，年轻的“陈长生”也皱起了眉头。
　　“这个事情确实要弄清楚，你觉得会是谁？”
　　“不知道，或许这真的只是一次巧合也说不一定。”
　　闻言，年轻版的“陈长生”点头道：“放心吧，这件事我会调查清楚的。”
　　“另外你修为不要提升的太高，既然专修神识，那就一条路走到底。”
　　“以你现在的神识，再加上修为境界会爆发出很恐怖的力量，到时候你可就躲不了了。”
　　“你我本是一体，你要是没有好日子过，我的好日子同样也没了。”
　　“知道了！知道了！”
　　“以前怎么没发现‘我’是这么啰嗦的一个人。”
　　陈长生不耐烦的挥了挥手，分身陈长生也化为一阵清风消失在了房间当中。

