第218章 全部打死，不详再现
　　纳兰性德拦住了众多大能，而白泽正用神力幻化的链子，拉着青铜古殿到处乱跑。
　　“书呆子，快揍死他们。”
　　“这东西太沉了，本大爷快拉不动了。”
　　听到白泽的话，华阳洞天的人脸色更黑了。
　　“道友，就此离去，华阳洞天可以当这件事情没有发生过。”
　　对于华阳洞天的威胁，纳兰性德笑着向远处的白泽说道。
　　“把东西还给人家吧。”
　　“你突然抢人家的东西，道理上说不过去呀！”
　　闻言，正在狂奔的白泽停下了脚步。
　　只见它双脚站立，狠狠的吐了一口唾沫，骂道。
　　“呸！”
　　“谁说这东西是他们的，这是本大爷捡的。”
　　“那家伙说过，谁敢碰这东西，有一个算一个，都得死！”
　　此话一出，纳兰性德脸上的笑容消失了。
　　白泽口中的“那家伙”是谁，自己心中一清二楚。
　　自己虽然知道青铜古殿的来历很大，但自己从没想过，先生会这般重视青铜古殿。
　　如此看来，这次的事情恐怕有些大呀！
　　想到这，纳兰性德开口道：“诸位，刚刚的话你们也听到了。”
　　“谁碰这东西，谁就得死。”
　　“你们现在退下，我可以当什么事都没发生过。”
　　“狂妄！”
　　话音刚落，一位命灯境的高手飞向了纳兰性德。
　　见状，纳兰性德嘴唇微张，一个金色的文字就从嘴中飞了出来。
　　“镇！”
　　“轰！”
　　一位命灯境高手，就这样被纳兰性德轻松镇压。
　　见状，先前招待纳兰性德的老者眉头一扬，说道。
　　“言出随法，想不到我华阳洞天居然能碰到一位神境高手。”
　　“可就算是神境高手，也不能在华阳洞天撒野。”
　　“今天，你们走不了了！”
　　“嗡！”
　　说完，老者气势猛然爆发，一盏金灿灿的命灯悬浮在他的头顶。
　　“牟~”
　　牛叫响彻整个天地。
　　“轰！”
　　纳兰性德瞬间被一只金色的拳头打飞了出去，三座大山在顷刻间就支离破碎。
　　如此大的动静，也吓得白泽撒丫子开跑，因为它也在这拳头的笼罩之下。
　　“夫子！”
　　看到纳兰性德出事，陈十三下意识的叫了一声，然后就要拔剑冲出去。
　　可是刚有所行动，天玄手就搭在了他的肩膀上。
　　“放心，夫子没事，你看上面。”
　　顺着天玄示意的方向看去，陈十三发现，被打飞的“纳兰性德”不知何时出现在了更高的地方。
　　......
　　“啧啧！”
　　看着被打垮的三座大山，纳兰性德满脸的嫌弃。
　　“身为修士，打架能不能不要这么粗鲁。”
　　“还好我闪的够快，不然可是有失风度的。”
　　说着，纳兰性德看向了下方的老者。
　　“驼牛，上古异种，其力可搬山填海，这等异象配上你搬血境的实力确实有些棘手。”
　　“自学道以来，我还没有和你这样的高手好好的讲一讲道理。”
　　“今天就拿你试一试吧。”
　　说完，纳兰性德盘膝而坐，一本金色的书籍出现在他手上。
　　霎时间，朗朗读书声在华阳洞天内回荡。
　　无数的金色文字化为锁链栓住了众人。
　　面对纳兰性德的手段，华阳洞天的人自然是奋力反抗。
　　然而除了搬血境的那位老者之外，其他人根本就挣脱不了身上的金色锁链。
　　眼见纳兰性德占据了上风，四处乱窜的白泽停了下来。
　　“老帮菜，你继续嚣张呀！”
　　“看到没有，我身边随便一个小书童就能打的你们满地找牙。”
　　“就你们这种货色还想收拾本大爷，再练一万年吧。”
　　面对白泽嚣张的话语，被金色锁链缠住的老者并没有说什么。
　　他只是默默的应付着纳兰性德的攻击，准确的来说，他似乎并没有担心纳兰性德强悍的实力。
　　“嗡！”
　　就在白泽以为大局已定的时候，华阳洞天深处突然传来了一阵强大的威压。
　　只见黑色的海洋升起，然后化为一只滔天巨手抓向纳兰性德。
　　这些黑色的能量当中，充斥着暴虐，杀戮等各种各样的负面情绪。
　　同时，随着黑色能量的出现，华阳洞天几位大能的气势也在飞快上涨。
　　仅仅只是片刻之间，他们就成功跨越了一个大境界。
　　看到这一幕，先前还嚣张无比的白泽，此时差点没把魂给吓飞了。
　　别人不知道这是什么东西，它可是知道的一清二楚呀！
　　强大的危机，让一向吊儿郎当的白泽也认真了起来。
　　两只鹿角从头顶冒了出来，圣洁的光芒将白泽彻底笼罩。
　　有了白泽散发出来的光芒，黑色巨手的气势也减弱了几分。
　　可是黑色巨手攻向纳兰性德的力道依旧不减。
　　“刷！”
　　纳兰性德出手了，足以开天辟地的剑气斩断了巨手。
　　同时也将华阳洞天的众多高手斩飞了出去。
　　然而一击过后，被斩断的巨手再次合拢，甚至气势还比先前要强大几分。
　　见状，纳兰性德皱眉看向了手中的戒尺。
　　只见那戒尺上缠绕这一丝黑气，就如同附骨之蛆一样难以根除。
　　“书呆子，这东西会吞噬神力，一般的攻击是不起作用的。”
　　“用火！这玩意怕火！”
　　听到白泽的提醒，纳兰性德反手写下了一个“焚”字。
　　一时间，熊熊大火覆盖了大半个华阳洞天。
　　然而面对这熊熊大火，不但黑色巨手没有丝毫影响，就连那些被黑气笼罩的修士也没有影响。
　　“哎呀！”
　　“都说了不要用法术，用更厉害的火，这种火不行。”
　　看见攻击手段没起作用，白泽差点没急疯了。
　　面对白泽的话，纳兰性德想了想，一盏石头命灯出现在了头顶。
　　“呼~”
　　一缕橘黄色的小火苗飞进了火海之中，有了“小火苗”的加入。
　　那些被黑气笼罩的大能立马惨叫了起来，而那黑色巨手，也在以极快的速度缩小。
　　“哼！”
　　一声冷哼从黑暗深处传来。
　　感受到这等动静，没等黑暗中的存在刷先出手，纳兰性德直接冲进了黑暗之中。
　　躲在暗处的存在实力太强，若是让他出来，陈十三他们就危险了。

