第296章 爱吃土豆的狐狸，陈长生：这是在救你
　　面对小道士的要求，狐耳娘当即就抱怨了起来。
　　“我才不要背书呢。”
　　“而且我是妖族，为什么要看道家的经文。”
　　闻言，小道士瞥了一眼被定住的狐耳娘，然后大口的吃起了烧鸡。
　　烧鸡的香气在房间里飘荡，狐耳娘的哈喇子也是止不住的往下流。
　　眼见面前的烧鸡越来越少，狐耳娘眼珠一转，当即说道。
　　“小道士，你抓住我也有段时间了，我还不知道你的名字呢。”
　　“要不这样，你告诉我你的名字，我们就算是认识了。”
　　面对狐耳娘的话，小道士依旧自顾自的吃着鸡腿，丝毫没有搭理的意思。
　　见状，狐耳娘再次开口道：“为表诚意，我先告诉你我的名字吧。”
　　“我叫胡土豆，你叫什么？”
　　听到这个名字，默默吃鸡的小道士终于有了反应。
　　“土豆？”
　　“谁给你起了这么一个土到掉渣的名字。”
　　“当然是我娘呀！”
　　“我娘说，我生下来的时候，总爱吃土豆，然后就给我取了这么一个名字。”
　　“真新鲜，狐狸不喜欢吃肉，反而喜欢吃土豆，你真是狐狸一族的奇葩。”
　　说着，小道士端起桌子上的烧鸡走了。
　　眼看自己攀关系不成，自己心爱的烧鸡即将远去，胡土豆当时就急了。
　　“不是，你这人怎么能这样呢？”
　　“我都告诉你我的名字了，你为什么不说你的名字。”
　　“陈长生！”
　　“这就是我的名字，另外就算你知道了我的名字，不背书照样没有鸡腿吃。”
　　话音落，陈长生身影已经消失，贴在胡土豆额头的黄符也落了下来。
　　正当胡土豆以为自己的“计谋”落空时，她突然看到了桌上不知何时放了一只热气腾腾的鸡腿。
　　胡土豆：٩(๑^o^๑)۶
　　在鸡腿的诱惑下，胡土豆心中的“杂念”瞬间被抛到了天边，立马专心的吃起了鸡腿。
　　......
　　夜晚，明月高挂。
　　躺在床上的胡土豆辗转反侧。
　　鸡腿吃进了肚子，智商也再次回到了原来的位置上。
　　“这个怪人到底抓我来干什么，他该不会是想用我来炼药吧。”
　　“可是狐妖一族不适合炼药呀！”
　　想到这，胡土豆坐了起来。
　　“不行，姥姥说过，‘君子不立危墙之下’。”
　　“虽然我是只狐狸，但我和君子也应该差不多，我不能留在这。”
　　说着，胡土豆再次来到门口，尝试破解陈长生留下的封印。
　　然而奇怪的是，原本门口的封印早已不知所踪。
　　虽然不知道封印为什么突然消失，但是有了逃跑的机会，胡土豆也不敢耽误，当即蹑手蹑脚的走出了茅屋。
　　一步，两步......
　　胡土豆距离茅草屋的距离越来越远。
　　然而正当胡土豆以为马上就要逃脱“魔爪”的时候，她的脚步突然停顿了一下。
　　洁白的月光洒下，把自己捉回来的那个臭道士此时正坐在一块巨石上发呆。
　　不知道为什么，看到臭道士这个样子，胡土豆竟然感受到了一种莫名的孤独。
　　想到这，胡土豆连忙摇了摇头，小声道：“土豆，你在干什么，你怎么能同情这个臭道士呢？”
　　“你可别忘了，是他把你抓回来的呀！”
　　说完，胡土豆再次小心翼翼的向山下走去。
　　“土豆！”
　　“唉！”
　　熟悉的声音响起，胡土豆下意识的应了一声。
　　紧接着，胡土豆脸上瞬间爬满了委屈。
　　低着脑袋慢慢的磨蹭到了陈长生面前，原本竖起来的狐狸耳朵也耷拉了下来。
　　看着眼前的小狐狸，陈长生不由嘴角微微上扬。
　　“土豆，大半夜的，你这是准备去哪？”
　　“我......我想回去看一下我姥姥。”
　　“原来是这样，那你去吧。”
　　“刷！”
　　此话一出，毛茸茸的狐狸耳朵瞬间就竖了起来。
　　“你真的让我走？”
　　“我说话从来都算数，说让你走你就走。”
　　“不过有件事我得提醒你，这山上蛇虫鼠蚁比较多，你晚上下山要小心一点。”
　　闻言，胡土豆当即拍着胸脯说道：“这个你大可放心，我可是狐狸，怎么会怕蛇虫鼠蚁呢？”
　　“我先走一步了，有时间再来找你玩。”
　　说完，胡土豆嗖的一下跑了。
　　看着小狐狸的背影，陈长生的嘴角微微上扬，山峰之上也再次恢复了平静。
　　......
　　一刻钟之后。
　　“啊！”
　　“救命呀！”
　　“吃狐狸了！”
　　一声尖叫在夜色中回荡，先前下山的胡土豆以一种更快的速度飞奔了回来。
　　而她身后，有一条水桶粗细的蟒蛇正在追她。
　　再次看到陈长生的身影，胡土豆嗖的一下躲到了陈长生身后，两只耳朵被吓得瑟瑟发抖。
　　“臭道士快救我，这大蛇要吃狐狸了。”
　　面对胡土豆的求救，陈长生笑道：“救你可以，但是救了你，你就要留在这背经书了。”
　　“背书就背书，这总比被大蛇吃好吧。”
　　听到这话，陈长生右手一挥，无数的锁链就将大蛇牢牢拴住，然后拽了回去。
　　见危机已经解除，胡土豆这才从陈长生背后探出了脑袋。
　　“真是吓死狐狸了，这么强的大蛇我还是第一次见呢。”
　　“小道士，你怎么突然变得这么厉害了，这条大蛇起码是彼岸境好吧。”
　　“不是我突然变得这么厉害，是我一直都这么厉害。”
　　“你骗人，你要是这么厉害，抓我的时候为什么还废这么大的功夫。”
　　“我没有骗人，只是骗了狐狸而已。”
　　“如果不是我故意放水，真以为你这三脚猫的功夫，能在我面前撑过一招？”
　　闻言，胡土豆歪着脑袋想了想，说道。
　　“既然你都这么厉害了，那你为什么抓我？”
　　“狐狸肉又不好吃，我的修为又这么弱，你抓我一点用都没有好吧。”
　　看着小狐狸清澈且带着一丝愚蠢的眼神，陈长生笑着摸了摸她的脑袋说道。
　　“我抓你，是为了救你。”
　　“因为像你这蠢的狐狸，我也是第一次见。”
　　“捉妖人的食物你敢吃，大妖的领地你敢随便进，然后还要和人家做朋友。”
　　“你知道我在抓你的同时，帮你打退了多少捉妖人和大妖吗？”
　　此话一出，胡土豆脸上写满了困惑。
　　“我一路上遇到过这么多危险吗？”
　　“你以为呢？”
　　“这条蛇就是前些天盯上你的其中一个。”
　　......

