第280章 底牌尽出，陈十三挥剑
　　登天路上的战斗持续了整整三十年。
　　在这三十年的时间里，陈长生和张百忍带来的人几乎全部战死。
　　来自空明天的修士只剩下了孟钰一人，天庭方面还剩下两名仙尊境高手。
　　孟钰之所以能活下来，完全是依靠陈长生赠予的阴阳护身镜。
　　可就算是如此，孟钰也是重伤垂死。
　　因为在这三十年当中，她遭受到了三位仙尊境强者的围攻，除此之外还有一位仙尊境之上的强者。
　　这位仙尊境之上的强者，让天庭方面损失惨重。
　　若不是夫子腾出手来灭了此人，那众人恐怕早就被灭光了。
　　然而夫子出手也并不是没有代价，就在他出手的时候，他的胸膛被对手贯穿，险些捏爆了心脏。
　　“轰！”
　　一处虚空被炸开，陈长生被人掐着脖子提了出来。
　　此时的他双手已经消失，腹部缺损了三分之一，而老者付出的代价则是一只左手和一条右腿。
　　“哈哈哈！”
　　将陈长生提到自己面前，老者放声大笑。
　　“可惜呀！可惜！”
　　“若是再给你些时间准备，你的成就绝对会远在我之上。”
　　“但是你太心急了，这就是你失败的原因。”
　　面对老者的嘲讽，陈长生嘴角扬起了一抹微笑。
　　“败就败了，没什么好辩解，但你知道我为什么会败吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我在等你放松警惕呀！”
　　话音落，一道金光从陈长生嘴中飞出。
　　“轰！”
　　金光洞穿了老者的眉心，陈长生直接引爆了自己的身躯。
　　金蚕蛊！
　　从幽冥森林出来之后，陈长生就一直在默默的培养金蚕蛊。
　　金蚕蛊是巫族圣物，号称万虫之首，无物不噬。
　　这只蛊虫的威力，甚至能威胁到天命者。
　　为了一击必杀，陈长生一直把这张底牌保留到了现在，就是为了让对方放松警惕。
　　“刷！”
　　陈长生的头颅勉强在空中停住，大量的血肉从脖颈处重生。
　　很快，一具崭新的躯体重生完毕。
　　“轰！”
　　又是一声爆炸传来，张百忍浑身是血的从虚空中飞了出来。
　　他的手中，紧紧的握着一枚金丹，无极天尊此时虚弱到了极致。
　　金丹体系有一个致命的弊端，那就是金丹被毁，一身修为便会消失八成以上。
　　“嗡！”
　　一本巨大的金色书籍在虚空中浮现，与纳兰性德交手的天命者，被强行关了进去。
　　“砰！”
　　做完一切，纳兰性德重重的摔在了登天路上。
　　“先生，幸不辱使命。”
　　笑着回应了陈长生一句，纳兰性德脑袋一歪闭上了眼睛。
　　至于纳兰性德是死是活，陈长生现在压根没有心思去关注。
　　因为圣墟禁地当中有更强大的气息冒了出来。
　　与此同时，登天路另一端，也有强大的身影浮现。
　　看到这，哪怕是陈长生也有些头皮发麻了。
　　“张百忍，你不是说有些人的想法已经改变了吗？”
　　“怎么还TM有这么多人。”
　　闻言，张百忍擦拭了一下嘴角的鲜血，说道。
　　“我可没说假话，如果如果有些人的想法没有改变，这里的人数最起码还要多二十个。”
　　陈长生：“......”
　　“那你能不等再叫点救兵过来，你可是从禁地出来的。”
　　“已经叫了，你没看到这里只有禁地的势力只有圣墟吗？”
　　“你不会以为，全天下只有圣墟和荒古两个禁地吧。”
　　“要是我没有呼叫援兵，我们要面对的敌人只会更多。”
　　听到这话，陈长生翻了一个大大的白眼。
　　“所以荒天帝当年攻打登天路，面对的就是这些人？”
　　“是呀！”
　　“而且帮他的人少之又少，不然你以为，他凭什么让所有人都默认‘荒天帝’这个霸气的称号。”
　　“这个称号是靠他打出来的！”
　　说着，张百忍再次召唤出昊天镜冲向了登天路的尽头。
　　看着浴血奋战的张百忍，又看了一眼虎视眈眈的圣墟禁地。
　　陈长生眼睛一眯，厉声道：“白泽何在？”
　　强大的神识之力在登天路上回荡，陈长生的声音甚至穿透到了下界。
　　正趴在某棵树下的白泽猛然睁开眼睛。
　　“瞎眼和尚，该到我们上场了。”
　　说着，一个瞎眼老和尚出现在了白泽背上。
　　两只爪子疯狂挥舞，已经关闭的登天路硬生生的被白泽撕开了一条裂缝。
　　裂缝出现，白泽快速驮着瞎眼老和尚冲了上去。
　　“三百万英灵何在！”
　　陈长生的声音再次传来，神魔陵园那沉寂了许久的墓碑开始散发出点点星光。
　　最后化为浩瀚的星河冲向了登天路。
　　“嗡！”
　　青铜命灯浮现，坟场异象出现在陈长生背后。
　　随着三百万英灵的注入，陈长生的异象居然变幻成了一个巨大的棺材。
　　“阿弥陀佛！”
　　再次感受到熟悉的气息，白泽背上的玄心低声唱了一句佛号。
　　随后，滔天的魔气从他身上迸发。
　　五千年的怨气，在这一刻彻底爆发了出来。
　　当年无情仙子的惨案，除了有无情阁和方千城的参与之外，最大的幕后黑手就是圣墟禁地。
　　自己苟活了这么久，就是在等今天。
　　玄心的肉身在以肉眼可见的速度消失。
　　与此同时，一尊半笑半哭的佛陀出现在了圣墟禁地上空。
　　“哼！”
　　察觉到玄心的目的，圣墟禁地当中传来了一声冷哼。
　　紧接着，一只大手托住了下坠的佛陀。
　　见状，陈长生再次开口：“陈十三何在！”
　　听到陈长生的声音，一直在神魔陵园打坐的陈十三睁开了眼睛。
　　而他的膝盖上，横放着一把朴素的长剑。
　　只见陈十三起身一个跨步便来到了陈长生身边。
　　“挥出一剑，斩了他！”
　　“遵命！”
　　话音落，陈十三朝着圣墟禁地挥出了一剑。
　　一剑挥出，一条看不见的长河出现在了众人面前。
　　只见那长河当中有许多画面，每一幅画面当中都有陈十三挥剑的动作。
　　“刷！”
　　圣墟禁地被一分二，挡住佛陀下坠的巨手更是直接消失。
　　“轰！”
　　半哭半笑的佛陀重重的砸在了圣墟禁地之上，一名强大的存在顿时发出惨叫。
　　“葬！”
　　紧接着，陈长生大喝一声，巨大的棺材将整个圣墟禁地笼罩。
　　“轰！”
　　偌大的圣墟禁地被陈长生放逐虚空，同时陈长生也以自身全部修为引爆了巨大的棺材。
　　做完这一切，陈长生的脚步有些踉跄。
　　一只大手搀扶住了陈长生，扭头一看，此人正是白发陈十三。
　　看着前方登天路上的身影，陈十三平静道。
　　“我还有一剑之力。”
　　“尔等当真不让？”
　　......

