第204章 惊天一剑，背后的“黑脚”
　　面对这突如其来的情况，苍鸿此时也顾不得搭理陈十三的事情了。
　　因为刚刚那只生灵，正是自己此行的目标，吐宝鼠！
　　“原来是空明天的孟钰仙子，想不到你也对吐宝鼠感兴趣呀！”
　　“早知是这样，我就和南宫仙子就......”
　　“闭嘴！”
　　苍鸿的话还没说完，就被那冷若冰霜的白衣仙子给打断了。
　　被人如此呵斥，苍鸿的脸瞬间就黑了下来。
　　可是来自空明天的孟钰根本就不搭理他，只是平静的看着下方的陈十三。
　　“让出吐宝鼠，我帮你们打退他们两个，并且赐你机缘。”
　　“叽~”
　　孟钰的话刚说完，吐宝鼠就从陈十三的头发里钻了出来，小爪子虚空挥舞，像是在痛斥这个女人。
　　“刷！”
　　吐宝鼠还没能表达完自己的情绪，孟钰一个眼神就打了过来。
　　冰冷的眼神，让吐宝鼠再次缩回了陈十三的头发里，并且露出一双可怜兮兮的小眼睛。
　　恐吓完吐宝鼠，孟钰再次看向面前这个身形单薄，且相貌平平的少年。
　　“吐宝鼠乃是奇珍异种，很多修士都想得到它，其中也包括这两个人。”
　　“交出吐宝鼠，保你无恙，赐你机缘。”
　　面对孟钰的话，陈十三疑惑的挠了挠头，说道。
　　“你的实力这么强，其实你可以直接抢的。”
　　“我刚刚准备拔剑砍他们两个，多你一个也不算多。”
　　听到陈十三的话，孟钰再次打量一眼面前的少年。
　　“吐宝鼠不远千里跑到你身边，那就说明它已经认你为主，我没兴趣抢弱者的东西。”
　　“如果你不给，那我就等他们杀死你，然后再抢。”
　　“那个时候，吐宝鼠会是无主之物。”
　　说完，孟钰退后了两步，似乎是真的打算等陈十三死了之后才动手。
　　见状，陈十三憨笑了一下说道：“你这人还蛮讲道理的，那我就不砍你了。”
　　“这吐宝鼠你要是能抢到的话，那它就是你的了。”
　　话音落，纯真的笑容从陈十三脸上消失，取而代之的是一脸的认真。
　　与此同时，残缺的真武剑也开始发出轻微的鸣动。
　　只不过真武剑的鸣动十分微弱，感觉就像虚弱的病人一样。
　　“叽！”
　　正当陈十三要出剑的时候，胆小的吐宝鼠突然从头发里跑了出来，然后对着真武剑吐了一口五彩斑斓的“口水”。
　　“嗡！”
　　“口水”接触到真武剑的瞬间，真武剑突然焕发出了耀眼的光芒。
　　看到这一幕，苍鸿和南宫若雪快速向后撤退。
　　神兵！
　　绝世神兵！
　　光从气势上来看，这件兵器的主人，最起码是第七境的修士。
　　这样的神兵，为什么会出现在一个泉眼境的修士手里。
　　“刷！”
　　陈十三出剑了。
　　在陈十三出剑的时候，他心中只有一件事，那就是挥剑。
　　天下所有的事情，都不会干扰到陈十三挥剑的心。
　　比如重伤的身躯，真武剑的变化，吐宝鼠的行为......
　　“哗啦！”
　　南宫若雪手中的玉笛像豆腐一样被切开，苍鸿衣衫下的战甲无法阻挡。
　　两位本我境的天骄，在这一剑面前，脆弱的像张纸一样。
　　“咔！”
　　剑气透过两人的身体，然后让周围的空间发生了破裂。
　　然而空间破裂之后，展现出来的并不是无尽的虚空，而是一个宽广的世界。
　　重伤的苍鸿和南宫若雪顺势掉进了裂缝之中。
　　然而就在这时，一只“黑脚”悄悄出现在了所有人的背后。
　　“砰！”
　　毫无防备的陈十三被踹了进去，还在震惊陈十三剑术的天玄和钱宝儿也被踹了进去。
　　这三人实力不高，所以无法第一时间发现背后“偷袭”。
　　可实力强悍的孟钰，却勉强发现了背后的“偷袭”。
　　虽然没能完全避开，但她还是在空间裂缝前堪堪停住了身形。
　　“你......”
　　刚刚看清楚偷袭之人的模样，孟钰连一句话都还没说完，沙包大的拳头就砸在了她的脸上。
　　快到极致的速度，加上强大无比的实力。
　　仅仅只是一拳，孟钰就失去了抵抗能力，跌进了裂缝之中。
　　看着裂缝中昏迷的孟钰，陈长生咂嘴道。
　　“这小丫头片子有点看头呀！”
　　“我这随意一脚，她居然差点躲过去了，有意思。”
　　说完，陈长生化为一道流光飞进了裂缝之中。
　　等陈长生进去之后，裂开的空间缝隙也瞬间合拢了。
　　......
　　不知名的小世界。
　　“咻~”
　　六道带着火光的流星从空中快速坠落。
　　其中两道流星的距离挨的比较接近，而另外四道流星，则是彻底分部在小世界的各个角落。
　　“轰！”
　　陈十三在柔软的土地上砸出了一个大坑。
　　虽然真武剑已经竭力减缓陈十三的降落速度，但陈长生的“一脚”，岂是随随便便就能化解的。
　　巨大的冲击力，直接让原本就有伤在身的陈十三昏迷了。
　　“呼~”
　　感受到主人昏迷，真武剑也自动在周围盘旋了起来，保护着陈十三的安全。
　　......
　　“哗啦啦！”
　　“叽~叽~”
　　不知过了多久，刺骨的寒冷让陈十三颤抖了一下，隐约的雨声和嘈杂的“老鼠声”让陈十三睁开了沉重的眼皮。
　　从黑暗中苏醒，引入眼帘的，只有灰暗的天空和那熟悉的残剑。
　　“啊~”
　　起身的动作牵动了身上的伤势，剧烈的疼痛让陈十三发出了呻吟。
　　抓住前来搀扶的真武剑，陈十三下意识道：“这是那？”
　　“叽叽！”
　　“嗡！”
　　面对陈十三的询问，吐宝鼠和真武剑都做出了回应。
　　可惜的是，两者的回答都没什么作用。
　　吐宝鼠的回答陈十三完全听不懂，真武剑的回答陈十三到是听懂了，但也等于没听。
　　因为真武剑的回答是这样的，“这是一个陌生的地方”。
　　顾不得理会两者回答的无用信息，陈十三挣扎着向远处的树林走去。
　　自己受伤了，而且伤的很重。
　　现在的当务之急，是需要避雨外加疗伤。
　　......
　　PS：剩下三张，六点发出，万字更新绝不食言。
　　（咳咳！我的承诺可是做到了哟！）

