第209章 浓眉大眼陈十三，两个人的旅途
　　“如果你一步一个脚印打好基础，我根本就无法完全封印你的修为。”
　　“因为你承载力量的地方，除了丹田还有肉体。”
　　“可是看看现在的你，你和凡人有什么区别？”
　　听到陈长生的话，孟钰羞愧的低下了头，然而“耿直”的陈十三却在一旁疯狂补刀。
　　“先生，虽然孟钰姑娘急功近利了一些，但她修行的是内外兼修之法。”
　　“她的肉体当中，怎么也该残存一些神力呀！”
　　“那为什么她现在一点力量都没有。”
　　陈十三的话让孟钰的银牙磨的咯吱作响。
　　为什么会出现这样的情况，自己其实已经弄明白了。
　　但这个家伙也太没眼力见了吧！
　　你非要把我犯的错摊开来说清楚，我难道就不要面子吗？
　　孟钰的小动作尽入陈长生眼中，可是陈长生却视而不见，笑呵呵的说道。
　　“这当然是因为她太着急了呀！”
　　“现在修士丹田内储存的力量，叫做‘神力’。”
　　“这种力量是由气血，精神力，灵气三种力量混合而成。”
　　“她太注重境界的提升，导致基础不稳，所以她的身体内大多数都是灵气。”
　　“我封了她的丹田，又封了她的神识。”
　　“少量的‘神力’被封存在丹田，神识被封在‘灵台’，她肉体内的灵气自然调动不了。”
　　“灵气是一种单纯的能量，和神力这种混合能量不同。”
　　“没有了神识的调动，再多的灵气也只是一滩死水。”
　　“我这内外兼修之法，被她彻底用成了内修之法，而且比真正的内修之法还要垃圾。”
　　听完，陈十三若有所思的点了点头。
　　“先生，我好像有些明白了。”
　　“孟钰姑娘，你下次还是不要这样了，要不然很容易出事的。”
　　“你长的这么漂亮，要是修为被再次封印，别人会占你便宜的。”
　　“咔！”
　　手中的木棍被掰断。
　　只见孟钰银牙紧咬，一字一句的笑道：“谢谢你的关心。”
　　“但我很想知道，你这是在损我，还是在劝我。”
　　“当然是在损你呀！”
　　“你打了我两巴掌，虽然勉强情有可原，但我心里也不舒服，所以损你两句是应该的。”
　　孟钰：！！！
　　此话一出，孟钰当即惊为天人。
　　好你个浓眉大眼的陈十三。
　　先前我还以为，你是一个坚守本心，心地纯良的少年。
　　可是现在看来，坚守本心你做到了，但心地纯良这种东西，你是一点都不沾呀！
　　陈十三的行为，让孟钰彻底记住了这个少年。
　　随后，陈长生又开始给两人讲解起了神桥境的本质。
　　与此同时，这个小世界内，还有两处在上扬着同样的场景。
　　......
　　“好了，苦海境的本质大概就是这些，你们慢慢的练吧。”
　　“如果遇到解决不了的事，记得呼唤我的名字，到时候我会出来看戏。”
　　说完，陈长生的身影逐渐消散。
　　在消散到一半的时候，陈长生突然开口道：“对了十三，我教你的，都是世上最强的功法。”
　　“以后不要随便乱听陌生人的话。”
　　“我陈长生绝对不是什么欺世盗名，误人子弟之辈。”
　　“能说出这种话的人，大概率是那种没见过世面的小菜鸟，你不用搭理。”
　　孟钰：“......”
　　我终于知道陈十三的行为是从哪里学的了，合着您才是根源呀！
　　面对两师徒的行为，孟钰当即气的龇牙欲裂。
　　可是从目前的状况来看，自己谁也打不过，无奈之下孟钰只好忍下了这口“恶气”。
　　“呼~”
　　深呼吸平复了一下自己的情绪，孟钰开口道：“小贼，前辈有没有告诉你，我们该怎么离开这。”
　　听到孟钰的话，陈十三认真的看着孟钰沉默了一个呼吸。
　　“没有。”
　　“你为什么不问？”
　　“忘了。”
　　“这种事你都能忘，笨死你得了。”
　　“那你为什么不问。”
　　孟钰：“......”
　　“我也忘了。”
　　对话完毕，两人再次陷入了沉默之中。
　　良久，陈十三起身抱来了一堆干草，说道：“早点休息吧。”
　　“以我对先生的了解，就算我们问了，他大概率也是不会说的。”
　　“想要出去，我们得自己找办法。”
　　说完，陈十三直接躺在了舒服的干草堆上，留下孟钰一人坐在冰冷的地面上。
　　十个呼吸过后，陈十三再次起身，然后将一旁的孟钰抱了起来。
　　看着怀里安静且没有大喊大叫的孟钰，陈十三疑惑道。
　　“这种情况，你们女人不是应该大喊大叫吗？”
　　“你为什么能这么平静。”
　　面对陈十三的话，孟钰淡淡道：“这种情况，你们男人不是会说，你越叫我越兴奋吗？”
　　“既然都无法反抗，那我叫了有什么用，给你添加乐趣吗？”
　　说着，孟钰已经被陈十三放在了干草堆上，而陈十三自己则是跳到了一颗大树上。
　　看着靠在树杈上的陈十三，孟钰嘴角的弧度再次扩大。
　　“小贼，你是不是喜欢我？”
　　“不然怎么又帮我求情，又这么照顾我。”
　　“防着你，这是一个修士的基本素质，照顾你，这是一个男人的素质。”
　　“另外你不要太过于自信，男人确实会喜欢漂亮女人，但也不是见到漂亮女人就要喜欢。”
　　“如果真是这样，那天下的女人，一半以上都是先生的人了。”
　　说完，陈十三双手抱胸，将脑扭到了一边，似乎是不打算再搭理眼前这个话多的女人。
　　见状，孟钰抿嘴一笑，然也缓缓的闭上了眼睛。
　　......
　　清晨，东方吐白。
　　修整了一夜的两人，也准备开始探索这个陌生的小世界。
　　“刷！”
　　紧了紧身上的藤蔓，陈十三微微偏头道：“你的见识比我多，遇到危险你一定要第一时间提醒我。”
　　“我要是死了，你也逃不掉。”
　　“知道了！”
　　“一直说，啰嗦鬼。”
　　背上的孟钰不满的抱怨了一声，随后指着一个方向说道。
　　“从这边走，我们先去这个小世界的中心区域探索一下。”
　　“另外我教你一门秘术，此秘术乃是我空明天的绝技，神行百变。”
　　“神行百变是一门身法，学会之后，在这密林中作战，你能占据很大的优势。”
　　孟钰正说着，陈十三已经迈开了脚步。
　　就这样，受伤的少年，背着一个瘸腿的仙子开始了旅途。
　　......

