第288章 王昊真正的目的，腐朽的箱子
　　此话一出，王昊眼中杀意更加浓郁了。
　　“我希望你清楚自己的位置，不要太过得寸进尺。”
　　“这怎么能算得寸进尺呢？”
　　“我的实力不如你，事后你反悔了怎么办。”
　　“据我所知，王家三小姐和你的关系一直很好。”
　　“作为曾经的王家大少爷，你一定有办法把她弄出王家。”
　　“你把人带出来，我就去帮你偷东西，到时候一手交货，一手交人，这样对双方都稳妥。”
　　面对秃鹰的话，王昊沉默了。
　　良久，王昊开口道：“可以，三天之后你会见到王家三小姐。”
　　“哈哈哈！”
　　“王家大少爷就是爽快，那就提前祝我们合作愉快了。”
　　“但是在这之前，还请王少爷回避一下，我还要办正事呢。”
　　闻言，王昊看了一眼地上昏迷的少女，脸上表现出了厌恶的神色。
　　“身上带伤，你还有心思弄这种事情？”
　　“当然有心思了，这种事情可是我生命的全部呀！”
　　“哼！”
　　对于秃鹰的话，王昊冷哼一声走了。
　　等王昊走后，秃鹰走到了少女身旁拍了她一下，说道。
　　“起来吧，人都走了。”
　　话音落，地上昏迷的女子坐了起来。
　　“不是，你的恶趣味越来越严重了，居然让你的分身变成一个女人。”
　　“这种事想想都膈应好吧。”
　　面对分身的抱怨，陈长生说道：“你不变成女人，难道我还真的去抓一个女孩子过来呀！”
　　“我现在的身份是采花大盗秃鹰，要是不扮成色中饿鬼的样子，这小子会怀疑的。”
　　“也对，这小子的疑心病重的很，确实要谨慎一点。”
　　“刚刚在和你说话的时候，他用神识扫描了我好几次，似乎是在确认我的身份。”
　　“对了，你说他到底要让你去王家偷什么东西？”
　　“他的半个亲妹妹都能拿出来交易，这东西应该对他很重要。”
　　闻言，本体陈长生摇了摇头说道：“这个我还真不知道。”
　　“而且这小子身上的功法怪的很，刚刚在交手的时候我已经察觉到了一些。”
　　“总感觉这种功法很熟悉，但具体在哪里见过类似的，我一下子想不起来了。”
　　“想不起来那就以后再想，现在麻烦你赶快出去，我要布置现场了。”
　　说着，分身就将陈长生撵了出去。
　　等到本体离开之后，分身看了一下山洞的环境，然后右手一挥，山洞中瞬间布满了血迹。
　　紧接着，分身躺在血泊当中，身上的衣物也变成了破布条。
　　一个人间惨状的现场就这样被布置了出来。
　　两个时辰之后，王昊出现在的山洞之中。
　　看了一眼地下的惨状，王昊喃喃自语道：“心狠手辣的亡命之徒，让他去做这件事真是再合适不过了。”
　　“三妹你放心，我一定会杀了他替你报仇的。”
　　说完，王昊消失在了山洞之中。
　　等王昊走后，地上的“女子尸体”睁开了眼睛。
　　“还真打算把自己的亲妹妹送人呀！”
　　“心狠手辣的人我见过，但是像你这种专冲身边人下手的我还是第一次见。”
　　说完，假装尸体的分身消失，而远在三百里之外的陈长生本体，自然也得到的消息。
　　......
　　三天之后。
　　“你要的人就在这，你可以动手了。”
　　看着石板上昏迷的女子，秃鹰馋的口水都快流下来了。
　　“王家大少爷就是讲信用。”
　　“你放心，东西我一定帮你拿到手。”
　　说完，秃鹰身形一闪，飞快的奔向了王家。
　　望着秃鹰逐渐远去的背影，王昊低头看向了石板上的女子。
　　“三妹，你千万不要怪我，那东西对我太重要了，我不能没有它。”
　　“你从小就听我的话，相信你也不希望看到我功亏一篑吧。”
　　......
　　王家。
　　按照地图成功潜入内部的陈长生，此时正悠闲的逛着。
　　以陈长生的阵法修为来说，王家的阵法根本就拦不住他。
　　准确的来说，王家内院陈长生已经来过很多次了。
　　可是来了这么多次，陈长生次次都是一无所获。
　　王家内院除了一些修行资源之外，再无其他的东西。
　　说的更简单一点，表面上的这个王家内院，只不过是掩人耳目的障眼法。
　　真正关乎到王家命脉的秘密根本不在这，正是因为如此，陈长生才会在四十年前请辞离开王家。
　　“法宝丹药都不要，这家伙要我去一个耳室干什么。”
　　看着地图上标注出来的地点，陈长生脸上满是疑惑。
　　这个地点是王家宝库的废弃之地，专门堆放一些过期丹药和废弃法宝。
　　虽然弄不明白王昊要干什么，但陈长生还是轻车熟路的来到了王家宝库的耳房。
　　双手掐出几个法诀，陈长生轻松的穿过了禁制。
　　一通翻找之后，陈长生终于在角落里发现了一个几乎腐朽的木箱。
　　然而当陈长生的手触碰到箱子时，一道金光瞬间从箱子中飞了出来，然后直奔陈长生的眉心。
　　“咔！”
　　那道金光被金蚕蛊拦下然后咬碎。
　　看到这等场景，陈长生的嘴角开始疯狂上扬。
　　“乖乖，连我都瞒过去了，这伪装手段可以呀！”
　　“而且这一击神识之力，就算是仙尊境强者来了也得饮恨。”
　　“如果没猜错的话，这应该是王家老祖留下来的。”
　　说着，陈长生开始疯狂拆卸面前的箱子。
　　虽然这箱子防御手段很多，但它面对的是长生不死的“送葬人”。
　　一盏茶的时间过去了，箱子上的禁制终于被全部解开。
　　打开一看，一些“杂物”映入眼帘。
　　“王家老祖的本命法宝紫金葫芦，仙尊境强者断裂的武器......”
　　陈长生快速清点着箱子里面的东西。
　　里面的东西都十分强大，随便挑一样东西出去，都会引起无数腥风血雨。
　　但是陈长生的直觉告诉自己，王昊要找的东西，绝对不是这些法宝。
　　思索片刻之后，陈长生把目光看向了镶嵌在箱子上的一块“玉石”。
　　这块“玉石”质地很差，并且呈青白色。
　　若是一般人看了绝对不会留意，但是陈长生不一样。
　　因为经常替人送葬，所以陈长生对尸体十分熟悉，这东西不是玉石，而是一块人骨！
　　......

