第282章 疲惫的众人，陈长生：我本浮萍
　　听到这话，陈十三淡淡道：“能活着就已经很好了，不是吗？”
　　“也对，能活着比什么都好。”
　　“如果你挥出第二剑，你还有力气剑斩自身吗？”
　　“没有。”
　　“所以你早就想好了这个可能。”
　　说着，陈长生转头看向陈十三。
　　面对陈长生的目光，陈十三平静道：“我不怕死，但是我不想死。”
　　“所有人都以为，我会在这登天路上耗尽最后一分力气。”
　　“我很不理解你们为什么会这样想，难道我就不可以既打败他们，又留下性命吗？”
　　“吓退和打退效果都是一样，我的目的是帮先生退敌，不是帮先生杀光所有人。”
　　听到这话，陈长生愣了一下，随后拍手大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“真是太有意思了，一向被视为耿直憨厚的陈十三居然骗过了所有人。”
　　“这难道就是命运之外的选择吗？”
　　“确实让人有些感到意外。”
　　“对了，你要和我一起去上界吗？”
　　“以你的情况，去了上界应该能更上一层楼。”
　　闻言，陈十三看了一眼还在昏迷的孟钰，淡淡说道：“先生，我们的交易已经完成，我不能和你一起走了。”
　　“换句话来说，我的路已经走完了，接下来是你的路。”
　　面对陈十三的第一次拒绝，陈长生沉默了，随后他转头看向了纳兰性德。
　　“你呢？”
　　“纳兰大哥！”
　　陈长生的话刚说出口，一个女子的声音就从远处传来。
　　转头一看，发现一个女子和一个三四岁的孩童出现在了登天路的出口。
　　此人正是消失许久的公孙怀玉。
　　看到熟悉的身影，纳兰性德嘴角扬起了一丝笑容，随后说道。
　　“先生，我要找的东西已经找到了，所以上界就不陪你去了。”
　　正说着，公孙怀玉已经带着孩童走了过来。
　　故人再见，公孙怀玉眼中满是泪水。
　　“先生，我还以为你不会来了呢。”
　　望着泪眼婆娑的公孙怀玉，又看了一眼她身旁粉雕玉琢的小娃娃，陈长生笑道。
　　“已经为人妻为人母了，怎么比以前还爱哭鼻子。”
　　“这么多年没见，给我说说你们的情况吧。”
　　听到陈长生的话，公孙怀玉擦干了脸上的泪水，嘴角颤抖道。
　　“七十二地煞折损八成，虎贲军团除我之外全部陨落，左星河力竭而亡......”
　　“不用说了，你就告诉我谁还活着吧。”
　　公孙怀玉的话还没说完，就被陈长生打断了，因为他不想再听到有人死去的消息。
　　闻言，公孙怀玉抿了抿嘴，低声道。
　　“先生认识的人，只剩下了我和紫凝还有师父。”
　　得到这个答案，陈长生的精神一时间竟有些恍惚。
　　死了！
　　都死了！
　　自己在第一个时代认识的人都死了，而且他们留在世界上所有的痕迹都消失了。
　　玄武国覆灭，夜月国覆灭，上清观覆灭，小和尚的舍利子已经崩碎，就连真武剑也已经断裂。
　　除了不知所踪的念生，那个时代的人都消失了，而诞生于那个时代的陈长生还活着。
　　看到陈长生的状态，公孙怀玉惭愧道：“先生，让我再陪你走......”
　　公孙怀玉的话还没说完，就被陈长生抬手制止。
　　“既然决定停下，那就好好的过日子。”
　　“不要学紫凝，不要学你师父，更不要学我。”
　　“我们选择的路，都是一条没有尽头的路，你不应该遭受这样无穷无尽的折磨。”
　　听到这话，一直沉默的十三开口了。
　　“先生，你去上界是要帮助荒天帝吗？”
　　“自己的事情自己做，我又不是他的保姆，为什么要去帮他。”
　　“知道了他们的生死，我的目的也达到了。”
　　“既然你不是去帮助荒天帝，那你为什么要去上界？”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴，答非所问道。
　　“凡间传闻中有一种鸟，这种鸟没有脚，生来就在飞行。”
　　“累了就睡在风里，它们一生只着陆一次，那就是死亡的时候。”
　　“我本浮萍，生来无根，去哪里和在哪里都是未知的。”
　　“下界待腻了，我想去上界看看，或许有一天我在上界待腻了，又会回到下界也说不一定。”
　　说完，陈长生笑着起身，此时的他又变回了那个如沐春风的“先生”。
　　“小黑，东西收拾好没有？”
　　“马上就好！”
　　将最后一具尸体放进棺材之后，白泽屁颠屁颠的跑了过来。
　　“陈长生，这笔大单子可是我帮你弄的，报酬我要占九成。”
　　“五五分成，不能再多了。”
　　说着，陈长生顺势躺在了白泽背上。
　　面对这种行为，白泽当即嚷嚷了起来。
　　“不是，你怎么能这样，这件事一直都是我在出力好不好。”
　　“我知道，但这是规矩。”
　　“谁的规矩？”
　　“我的规矩呀！”
　　“陈长生你过分了，我和你没完！”
　　陈长生和白泽的吵闹声回荡在登天路上，
　　看着一人一狗的背影，众人心中此时有种说不出来的孤独感。
　　从始至终，陈长生都是一个人，准确的来说，是一个人和一条“狗”。
　　......
　　登天路打通了。
　　荒天帝，白发剑神，天庭之主......
　　这些名字迅速的在上界流传了起来，一些年轻的修士，也把这些人视为奋斗的目标。
　　因为在他们的眼中，修士就该如此天下扬名。
　　然而没有人注意到的是，上界不知何时出现了一只上古瑞兽白泽。
　　同时，有一则小道消息也随着白泽的出现流传了起来。
　　那就是登天路一战当中，一直有一个神秘的存在推动一切，没有人知道他的姓名，来历和具体身份。
　　大家只知道，他的称号叫送葬人。
　　只要被送葬人选中，那么便可以拥有天下无敌的实力
　　普天之下能找到送葬人的，只有瑞兽白泽。
　　可是三千年过去了，从来没有人抓到瑞兽白泽，也没有人见到过这位神秘的送葬人。
　　随着时间的推移，世人都认为，送葬人只是杜撰出来的一个传说罢了。
　　或者说，这只是瑞兽白泽故意散播出来的噱头。
　　毕竟这只瑞兽有点不正经，老是爱去刨人家的祖坟。
　　......

