第257章 宁受千般苦。不愿离红尘
　　面对陈长生给出的解决方案，张百忍面色凝重道。
　　“舍弃肉身，以气运封神，你知不知道这意味着什么。”
　　“我当然知道，这样做的代价就是一辈子受限于人，而且修为也会受到限制。”
　　“一旦天庭香火断绝，他们就会从此在这个世界上消失。”
　　“除此之外，气运封神还有一个弊端。”
　　“天庭的气运当中，掺杂了很大一部分香火之力。”
　　“他们借助气运重聚肉身，那他们的神识也会受到一定的影响。”
　　“说的更简单一点，天下苍生希望他们是什么样，他们就会变成什么样。”
　　听完，张百忍的眼神中闪过一丝不忍。
　　“他们为天庭抛头颅洒热血，他们为这个世界葬身他乡。”
　　“就算不能给他们应有的待遇，那也不能让他们成为傀儡呀！”
　　闻言，陈长生双手一摊，说道：“我知道修士持之以恒的苦修，就是为了求个逍遥。”
　　“但这是没有办法的办法，除非你选择接受不祥，不然我这里没有第二个选择。”
　　看着陈长生那平静的眼神，张百忍久久不能言语。
　　“问你一个题外话。”
　　“如果巫力他们死了，你会用气运封神助他们重生吗？”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“因为他们就是他们，不需要为了别人而活，更不需要受限于人。”
　　“我不能因为我的不舍，就把他们再次带回这世间的苦海当中。”
　　“别说是气运封神，就算是有一天我能强大到从时间长河里捞人，我也不会复活他们。”
　　听到这话，张百忍来了几分兴趣。
　　“为什么，如果你真的达到了那种境界，他们还会是曾经的他们，并没有发生什么变化。”
　　“我知道！”
　　“但你有没有想过，复活他们，是因为他们想活着，还是因为我想让他们活。”
　　“有区别吗？”
　　“有！”
　　“宁受千般苦，不愿离红尘。”
　　“这是我的路，但不是他们的路。”
　　“如果他们想活着，他们可以有无数种选择，但他们选择了死。”
　　“我不想去打扰他们，更不想让他们拖着疲惫的身心，陪我再走一程。”
　　看着陈长生平静的眼神，张百忍笑骂道。
　　“草！”
　　“真看不惯你这个样子，凭什么你能这么洒脱。”
　　“这一点我不如你，所以气运封神之事一定要进行。”
　　“随便你，反正他们是你的手下和战友，你怎么做是你自己的事。”
　　“我只负责我该做的事情就行了。”
　　说完，陈长生指着地上昏迷的天庭修士说道。
　　“天玄，从今天开始，你就是他们的统领。”
　　“接下来，你需要带着他们去一趟西洲，所有妖族必须归顺天庭。”
　　“你明白了吗？”
　　闻言，天玄当即拱手道：“末将领命！”
　　“很好，以你的性格，相信你不会让我失望的。”
　　“对了，我这里还有一个锦囊你拿着，等我们走了之后你再打开。”
　　吩咐完一些事情之后，陈长生直接带着陈十三走了。
　　他没有和任何人打招呼，也没有告诉任何人他要去哪里。
　　看着陈长生两人的背影，张百忍笑道：“酸秀才，这家伙一直都是这样吗？”
　　“先生历来如此。”
　　“那接下来的三个洞天怎么办，我可没有时间去处理这些琐事。”
　　闻言，纳兰性德平静道：“些许小事罢了，让小孩子他们去解决就行了。”
　　“我先走一步，南原那边还有事情等着我处理。”
　　说完，纳兰性德也消失不见。
　　接连三人离去，在场的人就只剩下了张百忍和天玄。
　　看着有些不知所措的天玄，张百忍笑着拍了拍他的肩膀，笑道。
　　“年轻人，剩下三个洞天的生死就看你了，你能行的。”
　　听到这话，天玄有些慌了。
　　“前辈，洞天的事你们不管了吗？”
　　“当然不管呀！”
　　“我们商量的都是几百万修士的生死，这种几万人的小事情，你自己拿主意就行了。”
　　“解决完三个洞天的事情之后，那三支队伍也归到你的麾下。”
　　“我就先走一步咯！”
　　说完，张百忍也笑呵呵的消失了，只留下天玄一个人在风中凌乱。
　　天玄：“......”
　　这么大的一股力量，应该快比得上玄鸟族全盛时期了吧。
　　花了几个呼吸的时间，从震惊中清醒过来，天玄打开了陈长生给的锦囊。
　　锦囊之中有一封信和一张纸条。
　　看完纸条上的内容之后，天玄感慨道：“先生呀！先生！”
　　“你还是这么算无遗策，或许也只有你，才能让十三道心稳固吧。”
　　说完，天玄开始唤醒地上的石磐等人。
　　......
　　“先生，我们这是要去哪？”
　　“西洲。”
　　听到这个回答，陈十三疑惑道：“去西洲干什么，西洲也有不祥？”
　　“西洲没有不祥，我们要去西洲见一个人。”
　　“见谁？”
　　“傲雪红梅！”
　　此话一出，陈十三的脚步顿时停了下来。
　　见状，陈长生笑道：“怎么，害怕了？”
　　“不是害怕，我是想知道，先生为什么要让我回去。”
　　“因为这是你最后一次见她的机会了，在这之后，你要去一个地方。”
　　“同时你要在那个地方待很久很久。”
　　“等你从那个地方出来的时候，傲雪红梅早已是一捧黄土了。”
　　“这也是你最后一个后悔的机会，一旦你错过了，你此生再无回头之路。”
　　面对这话，陈十三沉默了一个呼吸。
　　“先生，你为什么屡次三番的给我选择的机会。”
　　“你不是那种优柔寡断的人，你也应该知道，我不会后悔。”
　　“我当然知道你不会后悔，可是我后悔了，我不想让你去死，更不想让你走上这条路。”
　　“是因为我很像先生的曾经，对吗？”
　　陈十三默默的说出了一句话，这一次轮到陈长生沉默了。
　　“为什么会这样想？”
　　“因为我和先生一样孤独，同样一无所有。”
　　“我们都在走一条，一条早就知道结果的路。”
　　“呵呵呵！”
　　“你这小子真爱说笑，我怎么会一无所有呢？”

