第238章 杀鸡儆猴，陈十三：我要功德池
　　突然听到这个消息，天玄众人坐不住了，最开始的三人团，再加上空明天的孟钰。
　　四人都知道陈长生和荒天帝关系匪浅。
　　可是先生从来没有说过，荒天帝已死这个消息呀！
　　“大师，饭可乱吃，话不可以乱说。”
　　“荒天帝的生死，岂是你能揣测的。”
　　一直沉默的孟钰开口了。
　　魅影军团的首领是空明天的祖师，按照关系来算，空明天说是荒天帝的手下也不为过。
　　现如今佛国说荒天帝死了，这个消息孟钰自然是不能接受的。
　　“阿弥陀佛！”
　　“出家人不打诳语，荒天帝已死这是事实，我佛国自然是有证据才得出这个结论。”
　　说着，慧能老和尚右手一挥。
　　一节天命瞬间悬浮在佛国上空，感受到那熟悉的气息，所有人都慌了。
　　“天命断裂，天命者绝无生还的可能。”
　　“这就是荒天帝死去的铁证！”
　　“拔出长矛者，不但可为佛国之主，更可以得到天命！”
　　“我可以不要天命吗？”
　　慧能老和尚的话刚说完，还没等众人反应过来，一道声音就传入众人的耳中。
　　转头一看，只见吃完果盘的陈十三举起了右手。
　　“听你们的意思，你们好像遇到麻烦了。”
　　“你看这样能不能行，我如果帮你们解决了麻烦，你们把功德池借给我。”
　　“另外我不想当什么佛国之主。”
　　众人：？？？
　　不是，你小子什么毛病。
　　天命在你眼中，难道还比不上一个功德池？
　　虽然功德池确实很不错，但是天命的作用更大呀！
　　拥有一节旧的天命，一旦时机合适，承载新的天命过程会无比顺利。
　　说的更简单一点，拿到这节天命，你就是准天命者了。
　　陈十三这突如其来的言论，也让老和尚愣了一下。
　　“阿弥陀佛！”
　　“功德池乃是佛国命脉，任何人都不能动用。”
　　“小施主还是换个要求吧。”
　　“可是除了功德池，其他东西我都不想要。”
　　此话一出，慧能老和尚的眼睛也眯了一下，随后说道。
　　“想要用功德池也并非不可能，如果小施主能成为佛国之主，然后再承载天命。”
　　“功德池自然是可以用的。”
　　面对这不太直白的话，陈十三挠了挠头说道。
　　“天玄，他这是什么意思，他怎么还要让我当什么佛国之主。”
　　看了一眼逐渐形成包围之势的僧人，天玄淡淡道。
　　“意思很简单，功德池不会给外人用的。”
　　“你想用功德池，你就得去当和尚，然后再花上个几千年时间带领佛国变得强大。”
　　“做到这种地步，你就可以用功德池了。”
　　“几千年？”
　　听到这个回答，陈十三连连摇头说道：“这可不行，我还要帮先生做事呢。”
　　“我如果帮他们了，那先生怎么办。”
　　“还有，我不想当和尚。”
　　“想不想当和尚以后再说，现在你恐怕要拔剑，因为我们有麻烦了。”
　　话音落，又有几个老和尚走了出来。
　　“阿弥陀佛！”
　　“云山寺至宝七彩金莲被盗，天玄施主是否该给个说法。”
　　看了一眼云山寺的几个老和尚，又看了一眼静静坐在原地的玲珑，天玄笑道。
　　“憋了这么久才来找我的麻烦，真是难为你们了。”
　　“没错，云山寺的七彩金莲是我蛊惑佛女玲珑偷的，有什么事找我便是。”
　　见天玄坦率承认，云山寺的老和尚平静道。
　　“既然七彩金莲落到了施主手中，那就说明施主与佛门有缘。”
　　“老僧想请施主到云山寺剃度出家。”
　　“呵呵！”
　　“这就有点贪心了，吃你点莲子莲藕，你就想把我整个人带走，这恐怕不太合适吧。”
　　“另外按照佛门的道理，面对这种情况，你们应该给我当头棒喝，让我瞬间顿悟。”
　　“说的更直白一点，你们要把我打到服。”
　　“要不你们还是走一下流程吧，这样随随便便就加入你们，岂不是显得我太没骨气。”
　　说完，雷霆之力开始在天玄身上浮现。
　　面对这一触即发的争斗，佛国的人并没有太多慌乱。
　　这群人从进入佛国开始，就已经被发现了。
　　之所以迟迟没有去清算云山寺的事，那是因为佛缘大会更加重要。
　　原本打算等佛缘大会结束再慢慢算账，可谁曾想他们居然敢打功德池的主意。
　　既然如此，那就饶他们不得了。
　　敢召开佛缘大会，佛国自然也做好准备了应付各种麻烦。
　　杀鸡儆猴，这两个年轻人，将会是佛国震慑天下最好的例子。
　　“刷！”
　　话音刚落，天玄身形一闪拉着陈十三快速向外飞去。
　　在佛国深处和佛门的人动手，这显然不是明智之举。
　　看着天玄的背影，云山寺老和尚依旧一脸平静。
　　只见他缓缓伸出右手往下一压。
　　一只遮天蔽日的大手就出现在天玄头顶。
　　“如来手印！”
　　看到这个招数，孟钰下意识说了一句，随后怒道。
　　“大师，对待两个年轻人用这等招数，是不是有些过了。”
　　然而面对孟钰的质问，云山寺老和尚并没有动摇。
　　眼见自己无法逃脱追捕，天玄将陈十三往地上一扔，全身的修为在此刻骤然爆发。
　　玄鸟异象，水晶命灯，雷霆神通......
　　所有的力量都被天玄爆发了出来。
　　一道蕴含着道韵的法诀狠狠撞上了那巨大的手掌。
　　看到天玄施展的招数，慧能老和尚皱了一下眉头。
　　道家混元诀，这是当年上清观的绝学之一。
　　自从不败道人飞升之后，这门绝学就已经失传了。
　　他一个妖族，为什么会人族道门的不传之秘。
　　想到这，慧能心中莫名的多了一股担忧。
　　云山寺出事之后，暗地里一直有股力量阻碍云山寺抓捕这几个年轻人。
　　可是任凭佛国百般调查，始终查不到这股力量的来源。
　　现如今这个妖族的年轻人，又使出了失传的道门绝学。
　　看样子，他背后站着的人，来历非凡呀！
　　“轰！”
　　巨大的冲击波让天玄从空中落了下来。
　　虽然成功扛住了“如来手印”，但天玄此时已经无力再战。
　　以命灯境硬抗佛门大能一击，如此成就，可谓是惊世骇俗。
　　......

