第275章 下界的秘密，白发陈十三
　　听到背后的声音，胡子拉碴的男子并没有回头，只是静静的摆弄着面前的祭品。
　　“一千三百年了，你终于肯来见我了。”
　　“既然你来了，那就证明我已经成功了。”
　　说完，男子转头看向了身后的人。
　　此人正是天庭之主，张百忍！
　　“哎呀！”
　　“你想要见我，直接来找我就是，何必还要让人走一趟呢？”
　　面对张百忍的话，陈长生并没有搭理，而是转头看向了张百忍身边的年轻人。
　　然而奇怪的是，眼前的这个年轻人满头白发。
　　“和他动手了吗？”
　　“没有，”白发年轻人摇了摇头，说道：“我见到他，他就带我来这了。”
　　“有把握杀了他吗？”
　　“还差一点。”
　　“差什么？”
　　“一把兵器。”
　　“很好，这个家伙就是欠收拾。”
　　说着，陈长生招了招手示意两人坐下。
　　看着面前笑呵呵的张百忍，陈长生淡淡道：“你我之间就不必说些绕弯子的话了。”
　　“我要知道下界所有的秘密，如果你不告诉我，我就让十三揍你。”
　　闻言，张百忍看了一眼身旁的陈十三，笑道。
　　“这件事还真让你成功了，真是了不起。”
　　“但我的手段你也应该清楚，他只是有资格能杀我，并不是一定能杀我。”
　　“有资格杀你就足够了，世上没有人能做到天下无‘敌’。”
　　“荒天帝如此，你张百忍也是如此。”
　　“只要打掉你半条命，剩下的事情，你的敌人会帮我完成。”
　　“另外我帮你发动了封神之战，这个人情是你欠我的，如果你想赖账，那我就要考虑弄死你了。”
　　听到陈长生的话，张百忍无奈的叹了一声，说道。
　　“你本是世间逍遥之人，何苦给自己套上枷锁呢？”
　　“下界的秘密非同凡响，一旦你知道了，你会永远深陷在这泥潭之中。”
　　“这个不需要你管，把你知道的告诉我，不然我揍你。”
　　说完，陈长生用一种坚定的眼神看着面前的张百忍。
　　对上陈长生的目光，这位天庭之主还是败下阵来。
　　“行行行！”
　　“你想知道那就告诉你，希望你到时候不要后悔，更不要绝望。”
　　“下界的秘密其实很简单，光从名字里就可以窥探一二。”
　　“有‘下’自然有‘上’，下界之上，还有一个‘上界’。”
　　得到这个回答，陈长生想了想，看向十三说道。
　　“十三，给我揍他，这个家伙不老实。”
　　“等一下，君子动口不动手，怎么动不动就打架。”
　　眼看陈十三真的要动手，张百忍连忙制止了他的行为。
　　“张百忍，你知道我想听的不是这些，如果你再不说实话，我可真要揍你了。”
　　“我刚刚说的就是实话呀！”
　　“只不过你还没听我解释完嘛。”
　　“上界确实比下界要强，但是下界的重要性，是远超过上界的。”
　　“因为‘下界’是整个世界的根。”
　　“整个世界的根？”
　　“什么意思。”
　　“这个说法的来历太过久远，具体是怎么来的已经无从考证了。”
　　“我只知道，下界和上界原本是连在一起的，但不知道因为什么原因，两个世界分开了。”
　　“一个跑到了上面，一个跑到了下面，然后就有了上界和下界的说法。”
　　“据传闻，下界一旦毁灭，上界也将会不复存在。”
　　“因此，下界才会被一些人称为‘根’。”
　　得到这个答案，陈长生的眉头紧皱了起来。
　　自从知道“下界”这个称呼之后，陈长生就一直在猜测这背后的真相。
　　无数种可能陈长生都猜测过，但唯独没有想过会是这个答案。
　　“既然下界是上界的根，那么上界为什么要派人来操控下界。”
　　“什么叫操控，那叫帮助下界繁荣发展。”
　　“如果没有上界派来的人，下界恐怕还是蛮荒之地呢。”
　　再次听到出乎意料的答案，就连陈长生也有些摸不着头脑了。
　　见状，张百忍轻叹一声说道。
　　“很久以前的格局是这样的，但是在某个时间段之后，上下界的关系发生了变化。”
　　“下界排斥上界，上界处处针对下界。”
　　“随后，两个世界彻底闹翻，通道也被封锁了起来。”
　　“为什么？”
　　“具体原因我也不知道。”
　　“你不知道？”陈长生疑惑的看着张百忍，说道：“你可是从荒古禁地出来的。”
　　“另外你活了多久，你心里清楚，这件事你会不知道？”
　　“我确实活了一段不短不长的岁月，但大部分时间都在自我封印。”
　　“另外这段时间是有限的，并不是贯穿整条历史长河。”
　　“两个世界出现问题的时候，我还没出生呢。”
　　听到这个回答，陈长生也意识到了问题的严重性。
　　连张百忍都只能道听途说的事情，那这个时间跨度也太恐怖了。
　　想到这，陈长生缓缓吐出一口浊气。
　　“上界和下界的问题太过久远，你说不清楚我不怪你。”
　　“我最想知道的是，巫力为什么要匆忙的攻打登天路，而且还是与全天下为敌。”
　　“因为他是一个王八蛋！”
　　原本平静的张百忍咒骂了一声。
　　“上界和下界的格局纠缠了不知多少年，说是牵一发而动全身一点都不为过。”
　　“可是这个家伙居然不按照规矩来，直接掀翻了桌子。”
　　“做出这样的事，那就等于惹怒了所有人，他挨打那是应该的。”
　　“没把他打死在那条路上，那是他命大。”
　　“如果再来一次，定叫他死无葬身之地！”
　　听着张百忍语气中的怒火，陈长生依旧保持平静。
　　等到张百忍骂完之后，陈长生再次开口道：“还是那个问题，巫力为什么要攻打登天路。”
　　闻言，张百忍愤怒的情绪瞬间消失。
　　只见他沉吟了一会，淡淡说道：“因为他是一个好人，一个让上界和下界都敬佩的好人。”
　　“或者说，只有他荒天帝一人，愿意牺牲自己成全天下苍生。”
　　“因为无论下界和上界怎么布局，死的最多的都是下面的生灵。”
　　“就如同你发动封神之战一样。”

