第224章 觉醒天赋神通，吐宝鼠需要吃东西？
　　听到有机会觉醒天赋神通，白泽的口水都差点流下来了。
　　“宝物这种东西，说一万遍还不如亲身体验一遍。”
　　“我觉得介绍这种东西还是等一下再说，我们先尝尝这个莲子是什么味道怎么样？”
　　眼看白泽已经急不可耐，玲珑也没有啰嗦，直接给每人都分配了一颗莲子。
　　只不过有意思的是，天玄手中的那颗比较大一点，品相好一点。
　　众人：“......”
　　虽然知道你们两个现在的情况，但是你也不要这么明显好不好。
　　旁边还有一条狗，一只老鼠外加两个人呢。
　　你们能不能注意一点影响。
　　面对众人幽怨的目光，玲珑平静道：“快些服用莲子吧。”
　　“七彩莲子的大小不会影响功效，不必在意。”
　　听到这话，白泽撇了撇嘴，一口将莲子吞了下去。
　　没办法，谁叫人家是命中注定的姻缘呢？
　　偏心一点也很正常。
　　“轰！”
　　服下七彩莲子，天玄身上顿时爆发出了一股强大的能量。
　　而且这能量当中，隐约蕴含着雷霆之力。
　　良久，双目紧闭的天玄睁开了眼睛，脸上的喜悦更是浓郁到了极致。
　　“玲珑姑娘，我这是觉醒了天赋神通吗？”
　　“是的，看样子你应该是觉醒了关于雷霆方面的神通。”
　　“雷霆神通再配合你玄鸟一族的血脉，简直可以说是如虎添翼。”
　　天玄和玲珑高兴的谈论着，很快旁边就传来了一道幽怨的眼光。
　　这道目光的主人正是白泽。
　　“小丫头，本大爷为什么没有觉醒天赋神通？”
　　闻言，玲珑看向白泽说道：“你是神兽，血脉太过强大，七彩莲子对你的功效很小。”
　　“另外如果我没猜错的话，你应该服用过更强悍的天材地宝。”
　　“所以七彩莲子最多只能温养一下你的根基。”
　　听到这话，白泽脸上满是抑郁，但它最终还是没有说什么。
　　因为白泽知道，当年陈长生是用万物精华把自己救活的。
　　七彩莲子功效虽好，但这东西只是激发天赋神通的，并不是提升实力之类的天材地宝。
　　没有什么太大的效果，也在情理之中。
　　“呼~”
　　这时，陈十三吐出一口黑气，也缓缓睁开了眼睛。
　　感受了一下自己毫无变化的身体，陈十三疑惑道：“我觉醒天赋神通了吗？”
　　“并没有，你的资质太差，七彩莲子只能帮你精纯一下血脉。”
　　“准确的来说，你的血脉深处，根本就没有天赋神通。”
　　“所以没有激发的可能。”
　　“在场的所有人当中，只有天玄拥有天赋神通的几率比较大。”
　　“宝儿姑娘次之，其他人根本没有这个可能。”
　　听到这话，陈十三挠了挠头，并没有将这件事放在心上。
　　自己天赋差这件事，先生早在很久以前就说过了。
　　能尝一尝七彩莲子的味道，自己已经很满足了。
　　“嗡！”
　　正说着，盘膝而坐的钱宝儿也有了动静，一股无名的威压瞬间笼罩了众人。
　　面对这股奇怪的威压，白泽和玲珑都皱起了眉头。
　　因为以他们的见识，居然一时间无法分辨钱宝儿觉醒的是哪一类神通。
　　“刷！”
　　十多件法宝凭空悬浮在钱宝儿头顶，随后钱宝儿欣喜的睁开了眼睛。
　　“白泽前辈，我觉醒天赋神通了。”
　　“知道了，你这天赋神通看着威力不凡，等一下我帮你琢磨琢磨。”
　　“这种类型的天赋神通，我也是第一次见。”
　　听到白泽的话，钱宝儿乖巧的收回了神通。
　　七彩莲子已经分配完毕，接下来还有莲藕呢。
　　莲子的功效都这么好了，莲藕的功效也差不到哪里去。
　　然而就在钱宝儿满心欢喜的等着分配莲藕时，玲珑居然将一大截莲藕，全部递给了吐宝鼠。
　　“叽？”
　　看着面前比身子大了不知多少的莲藕，一直被当成小透明的吐宝鼠顿时受宠若惊。
　　那疑惑的小眼神看着玲珑，似乎是在问，“这东西真的要给我吗？”
　　对于玲珑这种“不公平”的分配，白泽瞬间就不乐意了。
　　“不是，这就过分了呀！”
　　“这么大一截莲藕，它一只鼠吃的完吗？”
　　“你别告诉我，它也和你有缘，就算有缘，你也不至于全部给它吧。”
　　面对白泽的抱怨，玲珑眼神中闪过了一丝疑惑。
　　“你们难道不知道吐宝鼠的习性吗？”
　　“吐宝鼠的习性谁不知道呀！”
　　“寻宝，吐宝，这不就是它的习性？”
　　听着白泽不满的语气，玲珑嘴角抽搐了一下，说道。
　　“吐宝鼠确实有寻宝吐宝的功能，但想要吐出东西，肚子里必须要装满东西。”
　　“这莲藕可以精进修为，固本培元，在某种程度上还有解毒的功效。”
　　“想要最大程度的发挥它的功效，必须要将其炼制成丹药。”
　　“现如今有了吐宝鼠，自然省去了这麻烦的程序，这个事情你们不会不知道吧。”
　　此话一出，天玄三人皆是一脸问号，因为他们还真不知道这个事。
　　见状，玲珑嘴角再次抽搐。
　　“我看吐宝鼠面黄肌瘦，估计是先前有过什么大的消耗。”
　　“在此之后，你们不会根本就没有喂过它东西吧！”
　　闻言，陈十三挠了挠头说道：“我喂过他一些果子，结果它不吃。”
　　“我还以为它不需要吃饭呢。”
　　陈十三的回答让玲珑一阵无语，还没等玲珑向其他人发问，天玄抢先回答道。
　　“这家伙整天躲在十三的身边，除了白泽前辈能接近它之外，谁碰它都不行。”
　　“我和宝儿没机会知道这件事。”
　　得到了这样的回答，玲珑把目光看向了白泽。
　　“你身为神兽，不会不知道这个事情吧。”
　　“知道！”
　　“但本大爷凭什么要拿宝物喂它。”
　　“另外你觉得本大爷会吃它吐出来的东西吗？”
　　“笑话！”
　　说着，白泽直接从吐宝鼠手里抢走一截莲藕啃了起来。
　　见状，吐宝鼠是敢怒不敢言，只好拖着剩下的大半截莲藕跑到了陈十三身后。
　　玲珑：“......”
　　都是些什么人呀！
　　培养你们的人，为什么会安排这样一只不靠谱的神兽在你们身边。

