第249章 丈六金身大成，系统：你真是个畜生
　　面对系统的话，陈长生沉默了。
　　因为他已经预料到了自己的未来将会是一种怎么样的场景。
　　良久，陈长生开口道：“系统，你说我让陈十三攻上登天路，错了吗？”
　　“回宿主，从理论上来说，你并没有做错什么。”
　　“陈十三因为你才能踏入修行界，才能存活到现在，你们只是简单的交易关系而已。”
　　“你帮他变强，他帮你做事，合情合理。”
　　听到这个回答，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“那如果不从理论上来说呢？”
　　“敢问宿主，判断事情的标准如果不依靠逻辑和理论，还可以依靠什么？”
　　“感情，生灵的感情。”
　　“系统你虽然无法拥有生灵的感情，但你是强大的，你应该能模拟出这种感觉。”
　　闻言 ，陈长生脑海中的系统沉默了一个呼吸，随后再次开口道。
　　“请问宿主，是否需要用感情模式评价目前的事件。”
　　“是的。”
　　“我想知道，这样做是对还是错。”
　　“回宿主，根据感情模式分析，你这样的行为可以被称之为畜生。”
　　此话一出，陈长生的嘴角顿时就抽搐了一下。
　　“系统，我虽然有点绝情，有点冷血，但也不至于这么夸张吧。”
　　“这并不是夸张的描述，而是经过详细推理得出的结果。”
　　“生灵寿命有限，为了种族的延续他们往往会繁衍后代。”
　　“而在万千生灵当中，又以人族赋予繁衍后代的情绪最多。”
　　“人族繁衍后代不仅仅只是为了延续种族，更是把后代视为自己生命的延续。”
　　“基于这种情绪，人类往往会对自己的后代无私的付出，不求任何回报。”
　　“陈十三是宿主亲手培养的，在修行界这种关系被称为师徒。”
　　“一日为师，终身为父，抱有功利心去培养一个人，这样的行为在感情中是自私的。”
　　“在凡人的世界里，如果父亲一开始就打算让孩子去死，这样的行为被称之为畜生。”
　　听到这话，陈长生自嘲的笑道。
　　“系统你说的没错，天下父母哪有人希望自己的孩子去死。”
　　“这种行为和畜生没有什么区别。”
　　“我有一千个道理，一万个道理可以证明陈十三必须得死，因为这是他欠我的。”
　　“可感情是不讲道理的，我无法说服我的心。”
　　“那宿主打算怎么办？”
　　“没有外人的帮助，宿主自己踏上登天路，需要很漫长的积累。”
　　“等漫长的时间过去之后，一些事情很可能就晚了。”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴说道：“这个问题我需要想一想。”
　　“我是个人，拥有感情的人，我不能像系统你一样，只追求理论上的最优解。”
　　“我还需要兼顾心中的感情，在这样的情况下，想要得出一个答案很困难的。”
　　“还是无法理解宿主口中的感情，因为所有数据都显示，感情是前进的累赘。”
　　“有朝一日，宿主一定会抛弃这些累赘的。”
　　“是吗？”陈长生笑了笑说道：“我觉得我不会。”
　　“不过未来没有发生的事，谁也说不准，就让时间来证明这一切吧。”
　　说完，陈长生闭上了眼睛开始打坐，而系统的声音停了下来。
　　似乎是在等待漫长的时间来印证这一切。
　　......
　　半个月的时间眨眼而过。
　　在这半个月的时间里，整个世界都在发生着翻天覆地的变化。
　　名为“天庭”的超级势力拔地而起，并且肆无忌惮的扩张着领土。
　　与此同时，万通商会和空明天两大势力，也开始征战天下。
　　自身强大的实力，加上天庭的金字招牌，中庭和东荒的进展异常顺利。
　　面对如此巨变，本就脆弱不堪的西洲被吓得瑟瑟发抖。
　　可有意思的是，天庭似乎忘记了西洲之地，压根就没去管过。
　　外面的世界在发生剧烈的变化，而佛国深处的功德池，却还如同昨天一样。
　　唯一不同的就是，功德池当中的“金漆”已经少了大半。
　　陈十三那孱弱不堪的身躯，此时隐约散发出了令人胆战心惊的气息。
　　“嗡！”
　　无形的波动散开，修炼了半个月的陈十三睁开了眼睛。
　　一尊身高六丈的佛陀出现在了陈十三的背后。
　　此时的陈十三，浑身上下充满了佛性。
　　若是把头发剃光换上僧袍，活脱脱的就是一个得道高僧。
　　“轰！”
　　丈六金身大成，陈十三的修为也在这一刻猛然爆发。
　　神识，本我，命灯三个小境界一跃而过，陈十三直接从第一个大境界跨越到了第二个大境界巅峰。
　　感受到这个动静，陈长生的嘴角出现了一抹微笑。
　　作为苦海体系的创始人之一，陈长生太了解这个体系的本质了。
　　第一个大境界“苦海”是对肉体的修行，第二个大境界“洞天”则是对心境的修行。
　　突破第一个大境界，需要资源，天赋，还有枯燥的苦修。
　　陈十三天赋太差，所以他迟迟无法突破第一个大境界。
　　自己用佛国数万年的积累，填补了他天赋上的缺陷，并且将他送入了第二个大境界。
　　第二个大境界修的是心，其中第一个小境界“神识境”，要求修士心性坚定，只有这样修士方能诞生神识。
　　第二个小境界“本我境”要求更高，达到这一步，需要修士明悟自身，看见本心。
　　说的更简单一点，就是知道自己是谁。
　　第三个小境界“命灯境”，绝对是三个境界当中的神来之笔。
　　“本我”和“自我”本就是难以兼容的两个个体。
　　无论是斩去“本我”，还是突破“本我”，这都意味着修士将要放弃一些东西。
　　然而巫力创造的命灯境，却是另辟蹊径。
　　“本我”“自我”源自一人，灵台一盏命灯长明，“本我”“自我”再无区分。
　　天下修士，也再无心魔之说。
　　三个小境界的所有要求，陈十三从一开始就具备了。
　　他的心从一开始就很坚定，他不但知道自己是谁，更明白自己要做什么。
　　所以他才能从彼岸境，一下跨越到了命灯境。

