第287章 采花大盗秃鹰，心狠手辣的王昊
　　凌沧洲。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“美丽的小娘子，本大爷马上就来伺候你喽！”
　　隐蔽的山洞当中，一个光头男子坏笑着走向了女子。
　　这女子正值豆蔻年华，而且此时正处在昏迷当中。
　　然而正当光头男子欲行不轨的时候，一个黑袍人出现在了他的面前。
　　“你是谁？”
　　看到突然出现的人影，光头瞬间后退，两柄长刀也出现在了手中。
　　瞥了一眼地上昏迷的女子，黑袍人淡淡说道。
　　“秃鹰，凌沧洲近三年来最厉害的采花贼。”
　　“作案三十六起，从未失手，不但遁术一流，而且擅使双刀。”
　　听到眼前的神秘人将自己的情况全部说了出来，秃鹰的眉头冷声道。
　　“道友，你走你的阳关道，我过我独木桥。”
　　“何苦管对方的闲事呢。”
　　闻言，黑袍人看了一眼秃鹰那凶狠的眼神说道。
　　“若是往常遇到我，你必死无疑。”
　　“不过你是幸运的，我需要一些人手，只要你跟随我，我饶你不死。”
　　“没问题，背靠大树好乘凉。我十分赞同这个提议。”
　　“不过还是等下一辈子吧。”
　　正说着，一旁的秃鹰骤然暴起，手中的双刀直接砍向了黑袍人的脑袋。
　　面对秃鹰这种反复无常的行为，黑袍人似乎早有预料。
　　对于那快到极致的刀法，黑袍人只是闪避，并没有做出反击。
　　可是随着几招过后，黑袍人察觉到有些不对劲了。
　　因为这秃鹰的刀法，似乎比自己预期的还要强上一点，如果不拿出点真本事，恐怕还收拾不了他。
　　“铛！”
　　“砰！”
　　秃鹰的快刀被黑袍人徒手接下。
　　同时，黑袍人的另一只手结结实实的打在了秃鹰的胸口。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，秃鹰赶忙求饶道：“我服了，从今以后我愿意听你的号令。”
　　面对秃鹰的服软，黑袍人开口道：“你的刀法比我想象中的要强。”
　　“这样一来，我交给你的任务，你就能更好的完成了。”
　　说着，黑袍人扔给了秃鹰一张地图。
　　看了一下手里的地图，秃鹰疑惑道：“这是什么东西？”
　　“王家内院的地图，按照这上面的路线，你能避开很多阵法和禁制。”
　　“你的任务很简单，潜进王家深处，然后把一个箱子给我带出来。”
　　此话一出 ，秃鹰的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“不是，如果你想杀我你可以直接动手，犯不着用这么拐弯抹角的方式让我去死吧。”
　　“潜进王家，然后带一样东西出来，你也太看得起我了吧。”
　　“王家存在了几万年之久，王家老祖的修为更是通天彻地。”
　　“您为什么会认为，我能在王家老祖的眼皮子底下偷东西呢？”
　　听到秃鹰那不满的抱怨，黑袍人淡淡道：“王家老祖的事情你不用担心，他已经死了。”
　　“呵呵！”
　　“你说死了就死了，你以为你是谁？”
　　“我还说荒天帝是我教出来的呢，吹牛也要......”
　　“我这张脸，足以证明一切了吧。”
　　秃鹰的话还没说完就被黑袍人打断，只见黑袍人掀开头罩，然后露出了一张年轻的面容。
　　看到这张脸，秃鹰当即惊讶道。
　　“王家天骄王昊，你不是修为尽失了吗？”
　　没有理会秃鹰的震惊，王昊一脸平静道：“荒天帝初临上界的时候，王家是最坚定的反对者之一。”
　　“在某次大战中，王家老祖被荒天帝重创，然后便在三千年前坐化了。”
　　“除此之外，王家的高手也在那场大战中损失颇多。”
　　“也就是说，现在的王家外强中干，有我的路线图再加上你的遁术，想必能很轻松的潜入进去。”
　　“而且你行动的时候，我会在外面弄出动静帮你吸引注意力。”
　　听完王昊的话，秃鹰认真的思索了一下，说道。
　　“这才对嘛，要是直接让老子去送死，老子才不干呢。”
　　“不过话又说回来了，我帮你去做这件事，我能得到什么。”
　　“别跟我说什么我的命在你手里，没资格和你谈条件。”
　　“左右都是九死一生的事情，没有好处，老子死也不让你好过。”
　　“另外你虽然比我强，但也别以为就吃定老子了，我还有底牌没用呢。”
　　面对秃鹰这种亡命徒的态度，王昊开口道：“做完这件事，你会得到你想象不到的报酬。”
　　“说点实在的，少在这画饼。”
　　“我让你修为更上一层楼。”
　　“不需要，修为这个东西要慢慢来，你让我的实力突然增加，天知道有没有什么后手。”
　　“那你想要什么？”
　　闻言，秃鹰脸上浮现了一抹淫荡的笑容，说道。
　　“听说王家三小姐国色天香，若是......”
　　“刷！”
　　话还没说完，王昊就出现在了秃鹰面前。
　　只见王昊右手狠狠的掐住了秃鹰的脖子，眼神更是冰冷到了极致。
　　“你动了不该动的念头，今天你得死！”
　　虽然被王昊掐住了脖子，但是秃鹰脸上的笑容丝毫没有减少。
　　“王少爷，有些事我得提醒你一下。”
　　“你手上的地图并不完整，至少有一部分阵法的破解之法你还没标注出来。”
　　“不是我自夸，杀了我，凌沧洲你再难找到能帮你进去拿东西的人了。”
　　听到这，王昊的眼睛有些发红，但还是松开了掐住秃鹰的手。
　　“王家的阵法和禁制绝非等闲，你真的有办法破解？”
　　“当然有办法，这可是我的看家本领，不然我怎么能偷香窃玉这么多次呢？”
　　“因为一直仰慕王家三小姐，所以王家我也去过几次。”
　　“只可惜王家内院的阵法太多，我虽然能破解，但却没把握做到不惊动任何人。”
　　“现如今有了你的地图，我悄无声息进去的把握，起码有七成。”
　　“所以这个交易，王少爷真的不考虑一下？”
　　看着眼前坏笑的秃鹰，王昊的腮帮子不断鼓动，最终咬牙说道。
　　“我答应你，事成之后王家三小姐归你。”
　　“不不不！”
　　“我不接受事后付款，我要提前验货。”

