第294章 魔修天才，“无法破解”的血脉长生
　　听到血脉长生有缺点，陈长生顿时来了兴趣。
　　“血脉长生的缺点是什么？”
　　“神志。”
　　“神志？”
　　“是的，血脉长生虽然能摆脱生死的限制。”
　　“但本质上却是从原本的身体，跳到另一个生灵的身体。”
　　“因为是从血脉深处诞生，所以这种方法比普通的夺舍更加契合。”
　　“准确的来说，他可以享受夺舍身体的所有寿命和天赋。”
　　“可在继承夺舍身体寿命的同时，夺舍之人也要继承被夺舍人的性格。”
　　“这天下有很多人，有的杀伐果断，有的贪财好色，有的贪生怕死。”
　　“一个人的性格强行融入另一个人的性格，那他还是原来的自己吗？”
　　“特别是像王家老祖这种夺舍了很多次的人。”
　　“随着夺舍次数的增多，王家老祖的道心会逐渐崩溃，最后变成一个疯子。”
　　听完血雾的回答，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“王家老祖的情况我看了一下，目前好像没有神志崩溃的趋势。”
　　“要不你还是再想想，这血脉长生到底有什么弱点。”
　　对于陈长生的追问，血雾中传来一声冷笑说道。
　　“血脉长生的弱点很明显，你这样的存在不应该想不到。”
　　“之所以来问我，是因为你不想去做而已。”
　　“想要针对血脉长生，那就只有从血脉上下手，血脉诅咒是杀死王家老祖唯一的办法。”
　　“但是想要诅咒王家老祖这种级别的强者，至少也需要和他同级别的强者。”
　　“诅咒一道恶毒无比，施咒者使用多强的诅咒，那他自身就要承担相应的代价。”
　　“想到达到灭杀王家老祖的级别，施咒者估计要把自己的命搭上。”
　　“你觉得这种级别的强者会把自己的命送出去吗？”
　　“与其同归于尽，他们还不如想办法去杀了王家老祖呢。”
　　“虽然几千年之后王家老祖还会出现，但至少也能清净一段时间。”
　　“了不起再杀他一次，这总比把命丢了强，你说是吧。”
　　听到血雾的话，陈长生十分赞同的点了点头。
　　“你说的很对，这家伙就像个牛皮膏药一样，烦死了。”
　　“我还真得好好的想一想血脉长生的弱点了。”
　　“对了，你应该是魔修吧。”
　　“怎么，你想除魔卫道？”
　　“不是，我想用你做点实验。”
　　陈长生的话刚说完，一个一模一样的陈长生就出现在了血雾身后。
　　无数金色道纹化为锁链困住了血雾，重伤的王昊也被限制住了行为。
　　慢悠悠的走到血雾面前，陈长生惋惜道：“你很警惕，但是还不够警惕。”
　　“我现在的修为就只有这么一点，并没有故意隐瞒。”
　　“可是我修为弱，并不代表我的分身弱呀！”
　　“你不应该把所有的注意力，都放在我本体上的。”
　　说着，陈长生掏出一个瓶子，将面前的血雾装了进去。
　　做完一切，陈长生转头看向了旁边的王昊。
　　思索了一会，陈长生微微挥手，分身立刻从王昊身体里抽出了一些黑色物质。
　　随着黑色物质的抽出，王昊的身体顿时感觉轻松无比。
　　“这家伙抽离血脉的手段太粗糙了，应该是借用了一些毒物。”
　　“正是因为如此，你身上留下了隐患。”
　　“还有，你所修炼的化血大法有缺陷，应该是他故意留下来的。”
　　“我花了一点点时间思索了一下，帮你补齐了。”
　　说着，陈长生丢给了王昊一个玉简。
　　看着手里的玉简，王昊抬头道：“你为什么帮我，我需要做什么？”
　　“你什么都不需要做，你只需要好好的活着。”
　　“因为只有你活着，你才能源源不断的找王家麻烦。”
　　“说实话，魔修一道，我已经近万年没有遇到过了。”
　　“自从苦海体系创立以来，天下所有修士都在开发苦海体系，但时至今日苦海体系依旧没有被全部开发。”
　　“正道都走不完，谁还会去走那些歪门邪道呢。”
　　“但是你这么一个例外偏偏出现了，所以我觉得你很有意思，这也是我帮你的原因之一。”
　　闻言，王昊当即抱拳说道：“前辈的大恩大德，晚辈没齿难忘。”
　　“前辈在上，请受晚辈一拜！”
　　说着，王昊就要给陈长生磕头。
　　“打住！”
　　王昊的膝盖还没弯下，就被陈长生死死的限制住了。
　　“小子，魔修一道我比你玩的早。”
　　“被魔修感谢过的人，死的最快。”
　　“因为魔修最爱从身边人下手。”
　　“你同父异母的妹妹你说送就送，给你送了十年饭菜的老者你说杀就杀。”
　　“就连刚刚你的那位授业恩师，你也在想办法弄死他。”
　　“王家老祖一战，追杀秃鹰，一切行为你都表现的很刻意。”
　　“如果我没猜错的话，你应该发现了你的授业恩师在算计你，所以你在不断消耗他的力量。”
　　“其目的就是为了等他虚弱的时候，给他致命一击。”
　　听到陈长生的话，王昊一言不发，心中想些什么没有人知道。
　　见状，陈长生继续开口道：“你天生就是走魔修的材料，不过你才刚入行，所以手法有些稚嫩。”
　　“我可以免费教你一招，想要成为真正的魔修，你首先得让自己看起来像一个好人。”
　　“大奸若忠，说的就是这个道理。”
　　“在魔修一道当中，害死一些人不算本事，杀很多的人顶多算一个莽夫。”
　　“真正的顶级魔修，是让一些人为你心甘情愿的去死。”
　　“甚至到死的时候，他们都不知道你在算计他们，做到这一步，你才有资格称为魔修。”
　　听完，王昊抬头看向陈长生。
　　“今日你不杀我，未来我也会放过你一次。”
　　“呵呵呵！”
　　“这才对嘛。”
　　“嘴上说着会念旧情，但情况真的发生之后，你下手比谁都快。”
　　“悟性不错，你一定会成为一个顶级魔修的。”
　　说完，陈长生转身走了。
　　看着陈长生的背影，王昊牢牢的将这道身影记在心中。
　　自己不知道这个神秘人是谁，但自己会永远记住他的。
　　......

