第206章 孟钰：你的老师真垃圾，陈长生现身
　　面对孟钰的话，陈十三用棍子捅着火堆，淡淡道。
　　“你身上的衣服不但薄，而且少。”
　　“治疗伤势的时候，我已经看光了。”
　　“反正都看光了，索性就替你把身子擦了，这样对伤口好些。”
　　孟钰：“......”
　　你这个回答，让我有些出乎意料呀！
　　“那你给我擦身子的时候，有没有动什么坏念头。”
　　“我为什么要动坏念头。”
　　“因为我漂亮。”
　　听到这话，陈十三转头看向孟钰。
　　“你确实很漂亮，但你和其他人是一样的。”
　　“这种东西看多了，也就那样吧。”
　　“你见识过很多？”
　　“我以前是万花楼的杂役，那些姐姐觉得我人很好，所以洗澡的时候总叫我帮她们搓背。”
　　“看多了，自然也就习惯了。”
　　孟钰：“......”
　　这种话放在别人嘴里，我一定会认为他是个浪荡子。
　　但为什么从你嘴里说出来，我反而感觉你是个正人君子呢？
　　“呼~”
　　深吸一口气平复了自己激动的心情，孟钰继续开口道。
　　“为什么救我，等我伤好之后，我可能还会是你的敌人。”
　　“修士就是要与天争，与地争，与人争。”
　　“我不会因为你救了我，就对你手下留情。”
　　“这个我知道，但是在外面的时候，你没有对我落井下石，所以我也不对你落井下石。”
　　“你伤好之后，我们可能还会是敌人，谁生谁死，各凭本事。”
　　面对陈十三的回答，孟钰嘴角出现了一抹细小的弧度。
　　“想不到你还蛮有原则的，只不过你这样的人，在修行界会死的很快。”
　　“给我看看你手中的剑。”
　　闻言，陈十三犹豫了一下，但还是将手中的真武剑递了过去。
　　轻轻的抚摸着剑身，孟钰眼中满是惋惜之情。
　　“这是一把绝世神兵，可惜的是它断了。”
　　“剑灵遭受重创，剑身内部也是残破不堪。”
　　“如果不是吐宝鼠用五行精华修复了一些，你不可能挥出那惊天一剑。”
　　说着，孟钰又看向了陈十三背上的另一把剑。
　　“能给我看看那一把吗？”
　　对于孟钰的要求，陈十三直接把背后的三尺青峰取了下来。
　　“锵！”
　　利剑出鞘，感受着冰冷的剑锋，就连孟钰也忍不住赞叹道。
　　“好剑！”
　　“剑锋寒气逼人，此剑的主人一定是一位绝世剑修。”
　　“虽然这把剑同样断过，但经过重铸之后，此剑更上一层楼。”
　　“唯一美中不足的是，这把剑的剑灵已死，这同样也是一把‘死剑’。”
　　点评完毕，将手中的剑还给了陈十三。
　　此时，孟钰对这个倔强且弱小的少年更好奇了。
　　这两把神兵虽然都已经残破，但依旧价值连城。
　　能拿出这两件兵器的门派，为什么不给自己的弟子配一把完好的兵器呢？
　　还有，眼前这个少年气息微弱，显然是没有得到较好的功法，这很不合常理呀！
　　“你叫什么名字？”
　　“陈十三。”
　　“一听就知道是个倔驴名字，配你倒是刚刚好。”
　　“把你的功法运转一遍，我指点一二，包管让你受用终身。”
　　孟钰摆出一副指点江山的态度，而陈十三眼中则是闪过了一丝疑惑。
　　“你指点我？”
　　“不可以吗？”
　　“本姑娘不敢自称天下第一，但指点你这么一个小修士还是绰绰有余的。”
　　“哦！”
　　陈十三回应了一声，然后运转起了体内的神力。
　　仔细观察之后，孟钰皱起了眉头。
　　“你这天赋还真够差的，能开辟泉眼已经十分不易了。”
　　“想要进入下一个境界‘神桥’，你只有寄希望于功法上面，或者借助丹药之力。”
　　“情况我已经了解了，所以你可以展示你的功法了吗？”
　　“不用担心我偷学，你只用展示大概路线就行。”
　　“看你这样子，学的也不是什么厉害的功法。”
　　面对孟钰的话，陈十三说道：“这就是我的功法。”
　　孟钰：？？？
　　“什么意思，你别告诉我，你平常就是这么修炼的。”
　　“是呀！”
　　“先生告诉我，我修炼的功法，乃是世上最强的功法。”
　　此话一出，孟钰顿时激动的骂了一句。
　　“说这话的人是白痴吗？”
　　“这算哪门子的功法，这只是最基础的周天运转好不好。”
　　“你的天赋本来就差，要是没有好的功法，你恐怕一辈子都要停留在泉眼境了。”
　　看到孟钰正在大肆诋毁陈长生，陈十三抿了抿嘴，小声道。
　　“你还是不要说先生的坏话了，要是让他听到，你估计要挨揍。”
　　“哼！”
　　“自己做这种亏心事，难道还不让人说吗？”
　　“你口中的‘先生’，在我看来就是欺世盗名之辈。”
　　“若是让我遇到，我一定要痛骂他一顿，哪有这样误人子......”
　　“啪！”
　　话还没说完，孟钰的嘴上就挨了一击重击。
　　“丫头片子，没看出来你话还蛮多的嘛。”
　　“眼睛的淤青都还没散，就忘记了先前的教训了吗？”
　　熟悉的声音响起，陈十三连忙起身道：“先生，天玄他们怎么样了。”
　　“还活着，死不了。”
　　随意回了一句，陈长生慢悠悠的走向了孟钰。
　　看着眼前这个男人，孟钰被吓的不断后退。
　　“你......你到底是谁，你什么时候来的。”
　　“从你骂我的时候我就来了。”
　　“我就是小十三口中的‘先生’，现在我就站在你面前，我很想听听你打算怎么骂我。”
　　听到陈长生的话，孟钰额头落下了一滴冷汗。
　　先前在外面的时候，自己和这个男人交手过一次。
　　准确的来说，自己是被他打过一次。
　　面对这个男人的拳头，自己根本就没有任何反抗能力。
　　更恐怖的是，攻击自己的，仅仅只是一道神识。
　　能用一道神识，就将自己打的毫无招架之力。
　　这样的人，纵观天下也不会超过五十个。
　　看到孟钰被吓的不断后退，一旁的陈十三终于忍不住说道：“先生，你就别吓她了。”
　　“要是把她吓死了，我还得花功夫去埋她呢。”

