第263章 心存芥蒂，妖族将兴
　　面对钱宝儿的话，陈长生表情平静，拿出了一套茶具开始泡起了茶。
　　见陈长生没有立刻回答，钱宝儿仰头灌下一杯美酒，再次开口道。
　　“先生，宝儿问你话呢。”
　　“这次封神大战，你打算给我安排个什么位置。”
　　再次发问，宝儿脸上的笑容也消失了。
　　意识到情况不对，天玄冷脸道：“宝儿，你醉了。”
　　“你闭嘴！”
　　“嗡！”
　　一只聚宝盆直接悬浮在空中，强大的威压笼罩了所有人。
　　面对钱宝儿的怒火，天玄的嘴张了又张，最终也没能说出一句话。
　　见状，钱宝儿再次看向陈长生，开口道：“先生，封神大战，你给我安排了个什么位置。”
　　第三次发问，低头泡茶的陈长生终于开口了。
　　“你想要什么位置。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生你终于肯说话了，宝儿还以为你哑了呢。”
　　“安排什么位置不重要，宝儿不是那种不识大体的人。”
　　“不过我更想知道，孟钰姐姐在封神榜上是什么位置。”
　　闻言，陈长生平静道：“孟钰不上封神榜，她还有用。”
　　“那天玄大哥呢。”
　　“同样如此。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，钱宝儿顿时放声大笑。
　　“我懂了，有用之人不用上封神榜，而我们在先生眼中，就是那群无用之人。”
　　“先生，如果宝儿没记错的话，当初你说过，封神大战的名单一视同仁。”
　　“就因为你这句‘一视同仁’，我钱家三十八口人全都上了封神榜的名单，而且毫无怨言。”
　　“现在你告诉我，有用之人不会上封神榜，这到底是为什么！”
　　“啪！”
　　钱宝儿手中的酒杯碎了。
　　而且是碎裂在陈长生的面前。
　　看了一眼钱宝儿扔在地上的酒杯，陈长生依旧在慢悠悠的泡茶。
　　“如果你不想去，封神大战可免除钱家。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生又说笑了，我钱家一门忠烈，怎会是那种不识大体的人。”
　　“钱家三十八口人如果不死在战场上，万通商会麾下五十万修士又怎么会卖命。”
　　“先生请我等赴死，不就是为了这个目的嘛。”
　　听到这，陈长生抬头看向两眼发红的钱宝儿。
　　“我不喜欢饮酒，因为酒会让人的头脑发昏。”
　　“你喝了这么多酒，应该喝杯茶清醒一下。”
　　说着，陈长生端起一杯热茶递给了钱宝儿。
　　见状，钱宝儿大步走向陈长生，一口饮尽了杯中之茶。
　　面对那苦涩到了极致的茶水，钱宝儿脸上没有半分表情。
　　“甘甜可口，先生真是泡得一手好茶。”
　　“我现在终于明白，先生为什么喜欢喝这种茶了。”
　　“因为杯中之茶再苦，也苦不过这变幻莫测的人生。”
　　说罢，钱宝儿放下茶杯，说道：“先生，宝儿今日醉了，说的胡话还请你不要放在心上。”
　　“我还有事，就先走一步了。”
　　话音落，钱宝儿转身走了，可是走到一半，钱宝儿的脚步停住了。
　　转头看了一眼眼神略带羞愧的天玄，钱宝儿随手扔出了一枚长命锁。
　　“天玄大哥，这是给孩子的礼物。”
　　“玲珑姐诞下子嗣不久，身体还有些虚弱，封神之战她确实不应该去。”
　　说完，钱宝儿的身影彻底消失。
　　经过钱宝儿这么一闹，原本还算热闹的酒会彻底冷清了起来。
　　“都走吧，我想静一静。”
　　端起茶杯，陈长生淡淡的说了一句。
　　面对陈长生的话众人一时间也不知道该说什么，最终众人只好默默离开。
　　等众人走后，陈长生默默的品着手中的苦茶。
　　白泽见状，摇了摇头随后趴在了陈长生的脚边。
　　......
　　“呜呜呜！”
　　先前倔强无比的钱宝儿，此时正躲在一处山巅之上痛哭。
　　“哎呀呀！”
　　“我的宝儿怎么躲在这里偷偷的哭呢？”
　　“是谁欺负了我家宝儿，快说来让夫子听听。”
　　闻言，痛哭的钱宝儿抬头。
　　纳兰性德的身影瞬间映入眼帘。
　　“夫子！”
　　钱宝儿委屈了叫了一声，然后扑进了纳兰性德的怀里。
　　面对这种情况，纳兰性德轻轻的拍着钱宝儿的后背，那感觉就像安慰一个受了委屈的孩子一样。
　　“哭吧！哭吧！”
　　“哭出来心里就痛快了，这世道就是如此，你千万不要怪先生。”
　　过了一会，钱宝儿擦干眼泪，抬头道。
　　“夫子，先生为什么要这样区别对待，难道宝儿在他眼中，真的就要比别人差吗？”
　　闻言，纳兰性德将钱宝儿拉到一块大石头上，两人并肩而坐。
　　“宝儿，先生做出这个决定，他心中的痛苦绝对比你要多。”
　　“你没有接触过最真实的先生，所以有些事情你不理解。”
　　“先生是个重情义的人，但他的命运却不允许他这样。”
　　“道门有句话是这样说的‘六情缘浅，却又重情重义’，先生就是这样的人。”
　　面对纳兰性德的话，钱宝儿抿了抿嘴，说道。
　　“我不明白这是什么意思。”
　　“意思很简单，一个人活在世上，他会遇到很多人，并且拥有很多感情。”
　　“亲情，友情，爱情等等，有的人对这些感情很重视，有的人却毫不在乎。”
　　“可是感情之间也有缘分一说，先生重视感情，但却缘分浅薄。”
　　“说的更简单一点，先生注定无法与每一份感情走到终点。”
　　听到这，钱宝儿思索了一下，说道。
　　“正是因为这样，先生才会让一些人不上封神榜吗？”
　　“不是，”纳兰性德摇了摇头，说道：“有些人不上封神榜，是因为他们有更痛苦的路要走。”
　　“封神大战马上就要开始，你知道封神大战之后的结果吗？”
　　闻言，钱宝儿老实的摇了摇头。
　　“假设封神大战胜利，那么胜利之后，这天下将会是妖族做主。”
　　此话一出，钱宝儿激动的站了起来。
　　“这怎么可能？”
　　“为什么不可能，这是注定的事情。”
　　“整个修行界都知道妖族，但是很少有人真正的了解妖族和人族的本质区别。”
　　“封神大战之后，妖族当兴，这是改变不了的事实。”

