第230章 缘尽于此，天玄内心的自责
　　明白其中的原因，孟钰也只能无奈的叹了口气。
　　如今这情况，外人确实帮不了天玄。
　　等陈十三和孟钰两人走后，玲珑也来到了房顶。
　　看着眼前的天玄，玲珑沉默良久，最后开口道：“你是在担心云山寺吗？”
　　闻言，天玄脸上勉强挤出一个笑容，说道。
　　“我从来没有担心云山寺的麻烦，如果我当初怕麻烦，那么我就不会同意你和我们一起同行。”
　　“真的很抱歉，这么长的时间里，我没能让你喜欢上我，也没能让我喜欢上你。”
　　说着，天玄反手掏出了金刚杵递了过去。
　　“这是你的东西，现在我还给你。”
　　“达到佛国，我们的缘分也算是尽了。”
　　“云山寺来人之后，你就说是我蛊惑了你，到时候你也能免掉一些责罚。”
　　接过金刚杵，玲珑再次打量着眼前这个，命中注定会和自己纠缠不休的男人。
　　“你这是在保护我吗？”
　　“是的，但很可惜就算这样，我也没能喜欢上你。”
　　“现在我有点明白，为什么十三能为孟钰姑娘舍生忘死，但却不能喜欢上她了。”
　　“因为喜欢这种感觉，永远无法从嘴中说出来。”
　　“心决定的事，嘴怎么能说的清楚呢？”
　　“一旦说的清楚，那就不是喜欢了。”
　　听完天玄的回答，玲珑再次沉默，随后转身离开了房顶。
　　玲珑走后，天玄又开始了漫长的沉默。
　　......
　　客栈中。
　　“呼~”
　　长舒一口气，钱宝儿躺在柔软的床上，心中有股说不出来的感觉。
　　从跟着先生踏上这条路的时候，先生就一直在强调初心。
　　刚开始的时候，自己总认为先生太过啰嗦。
　　自己愿意为某个目标踏上这条艰难的路，既然如此，自己又怎么会轻易忘记初心呢？
　　可是现在，自己好像真的忘记了初心。
　　当初自己走上这条路，就是为了变强，同时见识一下更辽阔的世界。
　　时至今日，自己获得了一些不小的成就。
　　在短短的几年时间里，修为突飞猛进，也见识过了这世界的辽阔。
　　但是这就够了吗？
　　自己的修为在这修行界，只能算是强一点的蝼蚁，自己所见识的东西，只不过是冰山一角。
　　想到这，钱宝儿懊恼的坐了起来。
　　“烦死了，本姑娘为什么要和那两个家伙一起冒这种险。”
　　“拥有如今的成就，我现在退出合情合理。”
　　“放眼天下，任谁看了也没有资格说三道四。”
　　“我这样的选择是正确的，了不起我让万通商会保住他们的命就......”
　　说着，钱宝儿的声音越来越小，到了最后钱宝儿再次沉默了起来。
　　现在退出，自己有无数的道理能说服其他人，哪怕是陈长生来了，也挑不出半点毛病。
　　可纵使把天下的道理说完，钱宝儿也无法说服自己最开始的那颗心。
　　自己当初坚信，陈十三能走完的路，自己也能走完。
　　时至今日，自己的信念不再像三年前那样坚定了，而陈十三却始终如一。
　　想到这，钱宝儿喃喃道：“不忘初心，方得始终，初心易得，始终难守。”
　　“先生，你早就预料到了今天，现在我终于明白十三有多强了。”
　　“我真的比他差太多太多了！”
　　说着，泪水顺着钱宝儿的脸颊滑落。
　　这一路走来，无论是先生还是夫子，他们对自己的要求都很宽松。
　　之所以有这样的待遇，完全是因为，他们都认为自己走不到最后。
　　自己只不过是陈十三他们生命中的一个过客。
　　一个陪他们走过一段路程的过客！
　　对于一个过客，他们自然是宽容的。
　　这个道理自己从最开始就明白，所以自己才会铆足了劲的想要走到最后。
　　现在自己已经到了佛国，距离最后的终点只有一步之遥。
　　但自己没有了曾经的“雄心壮志”。
　　......
　　屋顶。
　　一轮明月悄悄的爬上天空，而天玄还是呆呆的坐在原地。
　　“这是怎么了，我的弟子怎么变得这般落魄了。”
　　纳兰性德的声音响起，天玄抬头一看，沉默的脸上多出了一丝笑容。
　　“夫子，你怎么在这。”
　　“华阳天的问题已经解决了吗？”
　　“早着呢，我的本体还在和那两个家伙打架。”
　　“因为太过无聊，所以抽出一缕神识来看看你们。”
　　说着，纳兰性德坐到了天玄身旁。
　　“对不起夫子，让你担心了。”
　　天玄低下头说了一句。
　　“呵呵呵！”
　　“不要弄的这么死气沉沉的好不好，你的事我知道了，我也和先生谈过了。”
　　“一点小事而已，没什么大不了的。”
　　“想赢，不一定要有实力和本钱，最重要的是有胆识和信心。”
　　“放弃就一定会输，但如果肯尝试，那就还有一半的机会。”
　　听到纳兰性德的话，天玄抿了抿嘴说道。
　　“夫子，我不是在害怕困难，我是在怪我自己。”
　　“我为什么没有提前做好准备，我不应该是这样的呀！”
　　“我愧对先生的期待，也愧对夫子你的期待！”
　　说着，天玄的眼睛开始逐渐变红。
　　此时的他，已经深陷内疚当中无法自拔。
　　“懦夫！”
　　原本慈祥儒雅的纳兰性德怒了，只见他大声呵斥道。
　　“你个胆小的懦夫，抬起头来看着我！”
　　纳兰性德的怒火让天玄躁动的情绪冷静了一些。
　　抬头看着面前严肃的纳兰性德，此时的天玄眼中尽是迷茫。
　　“知道时间惩罚的都是些什么人吗？”
　　“时间在惩罚那些优柔寡断，犹豫不决的人，更在惩罚那些半生都只敢沉浸在回忆当中的人。”
　　“这种人在我眼中，简直是天底下最大的笑话。”
　　“三两年的过往就让自己一生都深陷在回忆当中，这样的行为和懦夫有什么区别。”
　　“错了就错了，没什么大不了的，天下谁人能不犯错。”
　　“与其沉浸在懊悔和回忆当中，你还不如挺起胸膛，勇敢面对自己造成的一切。”
　　“天玄，你敢抬头看看今晚的月亮吗？”
　　听到这话，天玄缓缓抬头看向了天上的明月。
　　在看到那一轮明月之后，天玄被困扰的心瞬间得到了解脱。

