第298章 变异体质香狐，最顶级的糖葫芦
　　东方吐白。
　　一个小道士和一个狐耳娘正在路上走着。
　　狐耳娘左手糖葫芦，右手蜜饯，吃的好生欢快。
　　“小道士，那些捉妖人和大妖为什么要抓我？”
　　“因为你是万年罕有的‘香狐’。”
　　“香狐？”
　　“这是什么，我怎么没听说过。”
　　“香狐是狐族罕有的一种变异体质，在某种程度上来说，并不逊色九尾天狐。”
　　“在幼年的时候，香狐的生长速度会极为缓慢，而且修行异常艰难。”
　　“可是一旦等到香狐成年之后，香狐体质便会得到最大程度的发挥。”
　　“只要闻到香味的生灵，都会沉醉其中。”
　　“拥有这种体质，修炼媚术绝对是事半功倍，同时香狐的血也是一种上好的灵药。”
　　听完，胡土豆恍然大悟道：“原来是这样呀！”
　　“怪不得姥姥总让我多修炼媚术。”
　　“对了小道士，我们这是要去哪？”
　　“捉食材。”
　　“啊？”
　　“食材这些东西不是应该去买吗？”
　　“正常情况是应该去买，但是我没有钱，所以只能去捉。”
　　“而且有些顶级食材是买不到的。”
　　听到关于吃的方面，胡土豆的眼睛瞬间就亮了。
　　“小道士，你准备做什么好吃的？”
　　“糖葫芦。”
　　“一串顶级的糖葫芦。”
　　“制作顶级的糖葫芦需要两样东西，一是上好的山楂果，二是上好的糖浆。”
　　“放眼整个西牛贺洲，最好的山楂果必定是大力驴族的至宝，百味果。”
　　“最好的糖浆，当然是人面蜂的百花蜜。”
　　“小道士，你没开玩笑吧”，胡土豆一脸惊恐的看着陈长生说道：“姥姥和说过，这两个种族不能招惹。”
　　“大力驴族其力可搬山填海，肉身强悍程度在妖族都是数一数二。”
　　“人面蜂就更不用说了，不但数量众多，而且毒性剧烈无比。”
　　“要是拿了它们东西，他们肯定不会善罢甘休的。”
　　看着小狐狸惊恐的样子，陈长生一把抢过她手里的糖葫芦吃了一口。
　　“想吃好吃的，不付出点代价怎么能行。”
　　“你就说你想不想吃吧。”
　　“想，但是我打不过它们。”
　　“没事，我会解决它们，你只需要帮我打下手就行。”
　　......
　　西牛贺洲，青丘狐族。
　　“踏踏踏！”
　　一个身材挺拔的女子快步走进了宫殿。
　　宫殿的王座上，半躺着一位绝色女子。
　　这女子看上去芳华正茂，但是一举一动却透露着摄人心魄的妩媚。
　　准确的来说，应该是一种成熟的妩媚。
　　“姥姥，你为什么让小妹离开狐族。”
　　“以她的体质离开狐族，会有危险的。”
　　听到质问声，半躺在王座上的绝色女子睁开了眼睛。
　　“土豆性格单纯，留在狐族不利于她的发展。”
　　“五百年了，她的修为没有半点增长，留在狐族只会限制她。”
　　得到这个回答，下方的人影有些着急了。
　　“那也不能让她这样一个出去呀！”
　　“就她那点实力，离开狐族不出三天就会被人抓住的。”
　　“月影，我知道你关心土豆。”
　　“但是这一点你说错了，她是离开狐族半个月之后才被抓的。”
　　月影：？？？
　　“什么！”
　　“土豆已经被抓了？”
　　“是的。”
　　“是谁干的，我马上去救她！”
　　“你去了也没用，土豆离开的时候我在她身上留了一道分身。”
　　“就在昨天，我的分身被人击碎了。”
　　听到这话，名叫月影的女子眼中满是震惊。
　　“西牛贺洲，还有能击碎姥姥分身的存在？”
　　“难不成是其他洲的老怪物出手了。”
　　“这一点你不需要知道，你只需要知道土豆的机缘来了就行。”
　　“另外凌沧洲最近正在发生动荡，你前去探查一番，看看是怎么回事。”
　　闻言，月影张嘴想说些什么，但是话到嘴边又被她咽了下去。
　　“月影遵命！”
　　等月影走后，绝色女子摊开右手，掌心中静静的躺着一枚玉佩。
　　这玉佩只是普通东西，但上面蕴含的气息却一点都不简单。
　　“山河书院至圣的气息，他为什么会跑来上界。”
　　“才三千多年，他们已经从创伤当中走出来了？”
　　“这速度也太快了吧。”
　　嘀咕了一会，女子将玉佩收了起来。
　　“这三千洲，怕是要不太平了。”
　　......
　　下界山河书院。
　　“啊切！”
　　正在教书的纳兰性德突然打了一个喷嚏。
　　见状，下方的弟子纷纷关心道：“夫子，你怎么了？”
　　闻言，纳兰性德摆了摆手道：“没什么，就是感受到有人念叨我而已。”
　　听到这话，众弟子纷纷大惊。
　　“夫子，以您的境界，能让您心生感应的，想必一定是非常强大的存在。”
　　“该不会是有人在谋划山河书院吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“应该不是这样，我估摸着是有人拿我的信物去做坏事了。”
　　“因为是用我的信物，所以这份因果到了我这。”
　　“好了，这些闲事以后再说，现在你们还是专心读书吧。”
　　面对夫子的话，众弟子只好按耐住心中的好奇，继续读起了书。
　　看着下方专心读书的弟子，纳兰性德眼中闪过了一丝化不开的担忧。
　　快！
　　太快了！
　　才三千年时间，妖族就占据了下界半数地盘。
　　而且这还是在自己和天庭联手压制的情况下，如果没有天庭和山河书院，妖族恐怕早就一统天下了。
　　可问题是，这样的压制保持不了多久了。
　　继续压制下去，只会激起妖族的反抗之心。
　　到时候大战开启，又会造成无数伤亡。
　　而且自己总不能因为妖族比人族发展的快，就对妖族痛下屠刀吧。
　　想到这，纳兰性德喃喃道：“先生，你到底去哪了？”
　　“三千年不露面，你也不知道回家看看。”
　　“陈十三不问世事，天玄自封，张百忍更是跑的人影都没有了。”
　　“我又不是这一世的天命者，为什么这些大事要我来操心。”
　　“我明明应该是最清闲的人好吧。”
　　抱怨了一会，纳兰性德又开始了自己的教书工作。
　　而处在上界的陈长生，此时正化身成一头“驴”。
　　......

