第284章 意料之外的乞丐，平平无奇的“天才”
　　“所以在修行一路上，我的速度远远不及他们的。”
　　“登天路之上，十三的修为已经超过了我。”
　　“纵使十三是我亲手培养出来的，我也无法在自己身上复制出他那样的奇迹。”
　　“探索我心中的疑惑需要强悍的实力，在短时间之内我是做不到的。”
　　“我能做的，只有一步一个脚印的往前走。”
　　“等什么时候达到了那个高度，我心中的疑惑自然会解开。”
　　听完陈长生的话，系统的声音再次响起。
　　“根据宿主的行为分析，宿主接下来的一段时光，应该会过得很轻松。”
　　“既然你这么说了，那么我大概率真的会过得很轻松。”
　　“好了，先不和你闲聊了，我的小少爷下课了，我要去接他了。”
　　说完，陈长生喜笑颜开的走向了一个三四岁的孩童。
　　这个孩子是王家旁支的五少爷，实力一般，相貌一般，天赋一般，性格一般。
　　虽然他在王家当中是那么的不起眼，但瘦死的骆驼比马大。
　　王家的少爷，依旧是平常修士眼中高不可攀的存在。
　　之所以选择跟在他身边当书童，完全是因为......
　　陈长生太闲了！
　　而且王家伴读书童的待遇，在整个凌沧洲都是顶尖水平。
　　在这种地方待一段时间，也是蛮有意思的。
　　......
　　光阴如梭，岁月流逝，陈长生在王家整整待了二十年。
　　而他也从曾经的伴读书童，晋升为王家旁支五少爷王文浩的“心腹”。
　　“长生。”
　　一位身穿白袍，相貌一般的公子哥呼唤了一声。
　　陈长生立马笑呵呵的上前说道：“少爷，有什么事吗？”
　　“我让你准备的东西你准备的怎么样了？”
　　“回少爷，我已经全部准备好了。”
　　“这次的贺礼是一株千年灵药，保管不会让公子丢了面子。”
　　“不过有些话不知小的当讲不当讲。”
　　闻言，王文浩淡淡道：“有什么话就说吧，拐弯抹角的做什么。”
　　“公子，主家大公子确实是王家最杰出的天才，可我觉得公子也没必要刻意巴结。”
　　“主家和旁支虽然有联系，但大多数情况都是互不干预的。”
　　“以公子的情况，完全可以在旁支安稳过日子，何苦再去掺和主家的事情呢？”
　　听到这话，王文浩看了一眼陈长生，平静道。
　　“你的想法没错，但这就是你和我的区别。”
　　“因为你安于现状不思进取，所以你二十年来修为几乎没有半点增长。”
　　“我的天赋虽然不及主家的人，但这并不代表我不可以凭借自己的努力往上爬。”
　　“主家的大公子，是王家三千年以来最杰出的天才，未来的家主之位非他莫属。”
　　“只要能和他搭上关系，未来我的路会平坦许多。”
　　面对王文浩的话，陈长生笑了笑没有反驳，只是低头站在一旁。
　　“好了，废话少说，准备好贺礼出发吧。”
　　“今天是主家与梵天堡定亲的日子，我们要早些到场。”
　　说完，王文浩转身走了。
　　看着王文浩的背影，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“王家好歹也是上界流传万年的家族，怎么连一个有意思的人都没有。”
　　“二十年时间，这王家我也快待腻了，看样子又要找下一个地方了。”
　　说着，陈长生背着手晃晃悠悠的离开了。
　　王家对长生一道颇有研究，陈长生本想好好的研究一下王家。
　　可是进入王家之后才发现，王家对长生的秘密控制的很死，非当代家主不可知。
　　尝试了二十年发现确实无计可施之后，陈长生终于动了要离开的心思了。
　　至于自己身边的这位“少爷”，陈长生也好好的观察了一段时间。
　　说实话，他的一些表现还算可以，但是在陈长生眼中，这位少爷“平庸”到了极致。
　　他在修行界的地位，完全就是一个地地道道的“普通人”。
　　......
　　王家。
　　梵音堡的堡主正和王家家主交谈甚欢。
　　而两方势力的小辈，也全都正襟危坐，极力表现出自己最良好的一面。
　　同时，人群当中有一对金童玉女，坐在了整个场所最显眼的位置。
　　男的是王家三千年以来，最杰出的天才，王昊。
　　女的是梵音堡的首席女弟子，凌静。
　　这两人陈长生都有所了解，王昊天赋非凡，做事胆大心细，而且身上傲骨十足。
　　身为王家三千年以来的第一天骄，他也有这骄傲的资格。
　　凌静，天赋同样不错，而且身上总是飘散着一股淡淡的高贵气质。
　　准确的来说，应该是高傲。
　　身为梵音堡的首席大弟子，她从来不屑与蝼蚁有交集的。
　　然而面对这两位的天骄，陈长生丝毫没有接触他们的意思。
　　天赋好，他的天赋能好过开创一个时代的巫力？
　　傲骨十足，他的骨头能硬过陈十三？
　　至于凌静那种鄙视人的高冷气质就更不用说了，陈长生见过比她更高傲的女子。
　　所以对于陈长生来说，这两人也就那样吧。
　　......
　　定亲的过程十分顺利，并没有发生什么意外，而陈长生则在这场定亲仪式上混了不少瓜果点心。
　　仪式结束，陈长生跟随王文浩回到了王家旁支。
　　在第二年的时候，陈长生也正式向自己的“少爷”递交了辞呈。
　　对于这位，‘不思进取’‘平庸’到极致的书童兼心腹，王家少爷十分爽快的同意了。
　　而且为了彰显自己的仁义，这位少爷还给了陈长生一笔钱，让他回家“安度晚年”。
　　离开了王家，陈长生在凌沧洲晃悠了起来。
　　因为好久没有操持老本行了，陈长生兴致一起，于是便在一个小镇上开了个棺材铺。
　　小小的棺材铺在镇上人流量最少的地方开张了，安稳且充实的生活又度过了三十年。
　　为了不引起镇上居民的怀疑，陈长生还特意让自己的容貌变得和正常人一样苍老。
　　可就是在第三十年的时候，一个乞丐打破了这平静的生活。
　　“大少爷，是你吗？”
　　陈长生疑惑的看着躺在店门口的乞丐。
　　如果不是熟悉此人的气息，陈长生绝对不敢相信，此人就是曾经意气风发的王昊。
　　......

