第299章 盗取百味果，陈长生：唯手熟尔
　　西牛贺洲大力驴族。
　　“小道士，这样真的没问题吗？”
　　胡土豆戴着两只驴耳朵紧张的四处观望，反观陈长生却是十分自来熟的和周围的驴妖打招呼。
　　“放心吧，妖族大多数靠气味来分辨敌我。”
　　“我们身上撒了特制的药粉，在驴族的眼中，我们和他们一样的。”
　　听到这话，胡土豆眼中满是疑惑。
　　“我也是妖族，我怎么不知道这件事。”
　　“你不知道，是因为你没有碰到你们族中其他的陌生人。”
　　“妖族皆是由万物生灵化为人形而成，也就是说在没有化为人形之前，你根本就不知道他会长成什么样。”
　　“不靠气味来分辨，你怎么知道谁是你的同族，谁又不是你的同族呢？”
　　闻言，胡土豆认真的思索了一下，恍然大悟道。
　　“好像真是这样呀！”
　　“那如果用神识来探查呢，你这药粉能瞒过神识的探查吗？”
　　“不能。”
　　“啊！”
　　“那这怎么办，要是有人对我们用神识探查，我们不就露馅了？”
　　看着胡土豆慌张的样子，陈长生笑着按住了她的脑袋，防止她动作过大而露馅。
　　“不要慌，药粉确实瞒不过神识探查，但现在还没有人对我们神识探查呀！”
　　“而且在修行界，修士是不能随便对别人神识探查的。”
　　“因为这会被视为一种挑衅。”
　　“其实换个角度想一想，你就不会有这样的担忧了。”
　　“举个例子，你现在是在狐族的腹地，结果你碰到了一张从未见过的面孔。”
　　“他身上的味道确实是狐族的味道，而且根据猜测，他很有可能是刚化形的狐妖。”
　　“这这样的情况下，你会对他进行神识探查吗？”
　　闻言，胡土豆老实的摇了摇头。
　　“不会，因为这样很不礼貌。”
　　“这不就得了，在那些驴妖眼里，我们同样也是刚化形的驴妖。”
　　“平白无故的，他干嘛对我们神识探查。”
　　正说着，一道声音从陈长生背后响起。
　　“那边的两只小倔驴，你们在干什么？”
　　听到这话，胡土豆的身体瞬间就僵硬了起来。
　　而陈长生却是笑呵呵的跑了过去。
　　“见过前辈，我带着我妹妹来见识一下世面。”
　　对于这个回答，叫住陈长生的驴妖看了一眼胡土豆尚未化形完成的耳朵，又看了一眼面前的陈长生，不满道。
　　“你这当哥哥的是怎么回事，妹妹还没化形完成就带她出来。”
　　“前辈见笑了，我这妹妹天赋差，化形始终不能完全成功。”
　　“所以才带着她来我族腹地，希望找到我这一脉的老祖指点一二。”
　　“原来是这样呀！”
　　“你这小倔驴实力不强，心肠还蛮好的。”
　　“左边是我族大能居住的地方，你们的老祖估计也在那里。”
　　“右边是我族的圣地，同时也是你们的禁地。”
　　“要是误入其中，小心你们的驴皮。”
　　“多谢前辈，多谢前辈。”
　　陈长生千恩万谢的送走了这位驴妖，随后便高兴的说道。
　　“看到没，这下连位置都不用我们打探了。”
　　望着陈长生那张得意洋洋的脸，胡土豆满脸羡慕的说道。
　　“小道士，你是怎么做到淡定自若的。”
　　“我们这可是偷东西，我心里怕的要死。”
　　“无他，唯手熟尔！”
　　“想要成功的偷到东西，最重要的事情不是骗过别人，而是骗过自己。”
　　“如果骗不了自己，那么做贼心虚便会表现的淋漓尽致。”
　　“随时表现出一副心虚的样子，别人想不怀疑你是贼都难。”
　　听完陈长生的解释，胡土豆两眼放光的点了点头，因为小道士说的话好像很有道理。
　　“好了，我们还是商讨一下正事吧，百味果大概就是驴族的圣地里面。”
　　“我进去拿东西，拿到东西之后，你负责把东西带出去。”
　　“前些天教你的遁术，你记住了吗？”
　　面对的陈长生询问，胡土豆有些心虚的说道：“小道士，那个遁术太复杂了，我没有把握能完全施展。”
　　“要不你还是给我换个事情吧。”
　　“没问题，你进去拿百味果，我负责带百味果离开。”
　　“但是别怪我没提醒你，就你这小身板，要是被大力驴族的修士拍上那么一下。”
　　“估计立马会变成一张“狐狸饼”。”
　　此话一出，胡土豆的耳朵瞬间颤抖了一下。
　　“还是算了，我觉得这个任务蛮好的。”
　　说着，胡土豆就跑向了指定的等待地点。
　　看着认真警惕四周的胡土豆，陈长生笑了笑，然后走向了驴族圣地。
　　......
　　时间一点一点过去，胡土豆此时心都提到了嗓子眼。
　　只见她时不时的看向驴族圣地的方向，焦急道：“这小道士怎么还不出来，该不会是被抓住了吧。”
　　“万一他被抓住了，会不会把我供出来。”
　　“不对，小道士应该不会这样做，毕竟他人还蛮好的。”
　　“要是他真被抓住了，我就去找姥姥救......”
　　“你这小狐狸，心肠还不错。”
　　正说着，陈长生的声音从背后响起。
　　转头一看，消失已久的陈长生不知何时出现在了背后。
　　见状，胡土豆当即高兴道：“小道士，你得手了？”
　　“那是当然，我陈长生出马，能有拿不到的东西？”
　　说着，陈长生将一个兽皮袋递给了胡土豆。
　　“这里面是四十九颗百味果，带着这东西马上离开。”
　　“走这么快干什么，你又没被发现，慌忙离开难道不会露出马脚吗？”
　　“真聪明，学会举一反三了。”
　　“但是你看那边。”
　　顺着陈长生手指的方向看去，胡土豆的两只狐狸耳朵瞬间竖了起来。
　　只见原本平静的天空直接裂开，一道强大的气势从其中散发了出来。
　　“贼子休走！”
　　胡土豆：(っ °Д °;)っ
　　“还不快跑，等着被做成炭烤香狐吗？”
　　陈长生的声音在耳边响起，胡土豆直接现出原形，快速的消失了。
　　看着卖力奔跑的胡土豆，陈长生笑道：“小狐狸，跑的还挺快。”
　　说完，陈长生飞身迎上了空间裂缝中走出的驴族大能。
　　......
　　PS：电脑出问题了，第二章延后一个小时

