第260章 再次孤身一人，重回幽冥森林
　　“为什么？”
　　陈十三抬头看向陈长生。
　　“因为你们倔呀！”
　　“你和傲雪红梅，包括孟钰都是倔驴，世间有句俗话，叫做‘难得糊涂’。”
　　“想要有双全之法，你需要装糊涂。”
　　“可很显然，你不是这样的人，如果你愿意装糊涂，从我遇到你开始你就会开口求我了。”
　　“如果傲雪红梅愿意装糊涂，那么当初离开金山城的人还会多一个。”
　　“如果孟钰愿意装糊涂，那么你现在就可以左拥右抱了。”
　　“但是你们都选择了清醒的活着，所以这件事没有双全之法。”
　　正说着，孟钰面色平静的从茅草屋里走了出来。
　　两个年轻人就这样互相看着彼此，谁也没有先开口说话。
　　不知过了多久，陈十三掏出两个银铃铛递了过去。
　　“送给你。”
　　看了一眼陈十三手中的东西，孟钰开口道。
　　“这是你送给我的，还是红梅姐送给我的。”
　　“红梅让我送给你，但是我也想送给你。”
　　闻言，孟钰接过了陈十三手中的铃铛，然后拿出一枚系在陈十三腰间。
　　“赠尔铃铛，一步一响，一步一想。”
　　“这个铃铛跟着你，每响一下，你心中的记忆便要深刻一分。”
　　“因为你生命当中，有两个女人值得你一辈子放在心中。”
　　“另外心尖的位置是我的，你要记住了。”
　　说完，孟钰将另一枚铃铛系在了自己的佩剑之上。
　　做完一切，孟钰转身走了。
　　孟钰的身影逐渐远去，同时风中还伴随着那清脆的铃铛声。
　　看了一眼孟钰的背影，又看了一眼紧闭的房门。
　　陈十三淡淡道：“先生，我们走吧。”
　　“没问题，出发！”
　　陈长生大步向前的走了，陈十三默默的跟在他的身后。
　　然而陈十三没注意的是，当他转身的时候，紧闭的房门悄悄打开了一条缝隙。
　　先前淡然自若的傲雪红梅，此时已经哭成了一个泪人儿。
　　右手紧紧捂住嘴唇，生怕发出一点声音。
　　因为她知道，自己的哭声会拴住心中之人的步伐。
　　......
　　东荒。
　　“先生，这是哪？”
　　看着周围一片荒凉的环境，陈十三好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生随口说道：“某一个地方的入口。”
　　“接下来的时间里，我要送你去一个地方历练。”
　　“等你什么时候从里面走出来了，那就证明你的剑就足够锋利了。”
　　“一个绝世剑客，是需要无数战斗培养出来的，你经历的战斗还不够。”
　　“另外趁着这段时间，我得给你准备一把足以惊艳天下的宝剑。”
　　听到这话，陈十三想了想说道：“先生，我手中已经有剑了。”
　　“我知道，可是姜峰的佩剑会逐渐跟不上你的脚步的。”
　　“这把剑已经死了，以后征战强敌就不够格了。”
　　说着，陈长生拿出一片绿叶。
　　随着绿叶出现，一道空间之门也随之出现。
　　“叽！”
　　老鼠的叫声响起，身材圆润的吐宝鼠从一旁的草丛中钻了出来。
　　看着肩膀上的吐宝鼠，陈十三笑道。
　　“在佛缘大会上，我昏迷之后就没有看到你了，这段时间你去哪了？”
　　面对陈十三的询问，吐宝鼠摇了摇小爪子，同时拍了拍自己圆润的肚子。
　　那样子似乎是在说，“我去哪不能告诉你，但是我吃的很饱”。
　　瞥了一眼突然出现的吐宝鼠，陈长生淡淡道：“闲话少说，进去吧。”
　　听到陈长生的命令，陈十三自然是乖巧的走进了空间之门。
　　等陈十三进去之后，陈长生瞥了一眼远处，随后也走进了空间之门。
　　......
　　“刷！”
　　一阵天旋地转之后，陈长生两人来到了一个湖泊之前。
　　湖泊中央矗立着一座小岛，而那小岛上，长着一棵翠绿的小树。
　　“你回来了？”
　　小树传出了一道温柔的声音。
　　闻言，陈长生笑道：“暂时回来一下，先付点利息给你。”
　　“另外这娃娃恐怕要麻烦你一段时间了。”
　　听到陈长生的话，翠绿的小树摇晃了一下，似乎是在感应陈十三。
　　“他的心很强，他未来也会很强。”
　　“这是当然，也不看看是谁选的人，如果不够强，我怎么会来麻烦你呢？”
　　“而且这普天之下，再也没有人比你更适合培养他了。”
　　面对陈长生的话，小树随风摇晃，似乎是很享受这个夸赞。
　　“外面的世界发生了变化，是因为你吗？”
　　“差不多，我最近要做一些大事，所以动静可能会有点大。”
　　“那你要小心了，我感受到很多强大的存在正在蠢蠢欲动。”
　　“放心吧，没有把握的事，我是不会做的。”
　　说着，陈长生掏出一个木瓶，然后倒出了很多的种子和妖兽尸体。
　　“这些东西都是我在外面收集的，而且都是有助你演化的东西。”
　　“有了这些东西，你演化的速度应该能快一些。”
　　“谢谢！”
　　淡淡的声音传来，陈长生拿出的那些种子和妖兽尸体，很快就被这里的土地吞噬。
　　见状，陈长生转头看向陈十三说道。
　　“这里是幽冥森林，一切东西都是可以再生的。”
　　“也就是说，这里拥有无穷无尽的妖兽。”
　　“等什么时候你能杀光幽冥森林里的所有妖兽，那你的历练就可以结束了。”
　　“如果你无法做到，那你将会被困在这里一辈子。”
　　说完，陈长生转身离开了。
　　等陈长生走后，陈十三瞬间就被转移到了一处密林。
　　“吼！”
　　一只堪比山岳的黑熊发出怒吼，其强大的气息，已经隐约超过了命灯境。
　　与此同时，密林当中还传来了其他的吼叫，这些存在的气息一个比一个强。
　　面对如此多的强敌，陈十三缓缓握住了剑柄。
　　在接下来的时间里，陈十三将要独自一个人面对这一切。
　　......
　　幽冥森林外。
　　“刷！”
　　从空间之门当中走出，陈长生随手关闭了通道。
　　“出来吧，你不会指望你能瞒过我吧。”
　　话音落，白泽咧着嘴，摇头晃脑的走了出来。
　　“嘿嘿！”
　　“就知道瞒不过你。”
　　瞥了一眼嬉皮笑脸的白泽，陈长生淡淡道：“走吧，十三短时间之内是出不来的。”
　　“接下来我又得孤家寡人的过日子了，真是烦死了。”
　　“谁说你孤家寡人了，不是还有条狗陪着你嘛。”
　　闻言，陈长生盯着白泽看了两个呼吸，随后笑道。
　　“你说的对，我还有条狗陪着我呢。”
　　说完，一人一狗慢慢消失在远方。
　　风中隐约传来了他们的对话。
　　“你现在好歹也是代理天庭之主了，能不能给我安排个职位呀！”
　　“你一条狗要什么职位。”
　　“你才是狗，你全家都是狗。”
　　“老子是神兽白泽！”
　　......

