第278章 曾经的天命者，天庭飞升
　　看着王座上面带笑意的天玄，陈长生淡淡道。
　　“你已经疯了。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生这话可不严谨，天玄只是半疯，还没有全疯呢。”
　　“时至今日，我才真正明白先生的过人之处。”
　　“同时我也更好奇，先生是如何在一无所有之后，依旧保持清醒的。”
　　闻言，陈长生没有回答这个问题，只是静静的看着眼前的天玄。
　　良久，陈长生收起了面前的寿血石，转身走了。
　　看着陈长生的背影，天玄突然放声大笑。
　　只不过这笑声当中，带着无尽的癫狂和杀意。
　　然而陈长生不知道的是，天玄这一笑，笑出了一个凶名赫赫的天命者。
　　无数年之后，当那些躲在暗处的人提及这个名字时，依旧胆战心惊。
　　......
　　一年的时间眨眼而过。
　　天庭飞升了。
　　与荒天帝的飞升不同，天庭飞升并没有带走太多的人。
　　准确的来说，天庭只带走了一些强大的存在。
　　两位天命者接连飞升，也让世人彻底认为，飞升将会是所有修行者的终点。
　　然而正当所有人都认定这个想法的时候，意外发生了。
　　天庭飞升的第二十年后，整个天空彻底裂开。
　　在空间短暂裂开的瞬间，众人看到了天庭之主张百忍。
　　更可怕的是，这位天庭之主此时浑身是血。
　　......
　　登天路。
　　“咔！”
　　一只上古凶兽被张百忍捏断了脖子。
　　擦去身上凶兽的血液，张百忍不满的抱怨道：“陈长生，你让我演这么一出干什么。”
　　“弄这么多血在身上，脏死了。”
　　闻言，正在收集凶兽尸体的陈长生瞥了他一眼，淡淡说道。
　　“接连两人飞升，下界的修行者一定会把飞升作为终极目标。”
　　“荒天帝飞升，加上这次的封神之战，下界的底蕴已经消耗太多了。”
　　“震慑一下他们，也可以让他们安稳一段时间。”
　　说着，陈长生已经收集完了凶兽尸体的材料。
　　起身看向远处登天路的尽头，陈长生的眼神变得锐利了起来。
　　二十年！
　　走了整整二十年，自己终于走到了登天路的尽头。
　　一路上虽然遇到了很多危险，但是在张百忍的强大实力之下，都算不得什么。
　　面对这种情况，陈长生心中更加警惕了。
　　如果登天路仅仅只是这种程度，那它根本拦不住曾经的巫力。
　　现在如此顺利，解释只有一个，那就是有人在最后的关卡等着自己。
　　想到这，陈长生率先往前走了一步。
　　当这一步踏出的时候，一道身影出现在登天路上。
　　这道身影的出现，让陈长生皱起了眉头，因为以陈长生的修为，完全没有看清楚他是怎么出来的。
　　看了一眼面前的陈长生，那男子开口道：“何苦如此，登天路的开启对下界是祸非福。”
　　“执意攻打登天路，只会为天下苍生带来一场浩劫。”
　　听到这话，陈长生嘴角撇了撇，不屑道。
　　“这些大道理就免了，你我又不是刚入修行界的菜鸟。”
　　“三两句话就被你劝退，那我的道心也太不坚定了吧。”
　　“与其说这些，你还不如好好的介绍一下自己呢。”
　　闻言，神秘男子微微一笑，说道。
　　“送葬人运筹帷幄，不如你猜一猜？”
　　“那行，我就来猜一猜吧。”
　　“像你这样的人，史书当中不可能没有线索，可是纵观下界十万年历史当中，突然消失的大人物还真没几个。”
　　“我想你应该就是开创金丹大道的无极天尊吧。”
　　此话一出，神秘男子突然笑了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“几万年了，我好久没有听到这个称呼了，如果不是你说起，我都快忘了。”
　　“既然你猜出了我的身份，那你就更不应该攻打登天路了。”
　　“你应该明白天命者的强大，更应该明白，天命者都畏惧的东西有多恐怖。”
　　“我们几人联手，完全可以掌控下界。”
　　“有了下界作为根基，我们想要反攻上界不是什么难事。”
　　面对无极天尊的劝说，陈长生脸上写满了不屑。
　　“还以为开创金丹大道的无极天尊，能说出什么震耳欲聋的道理呢。”
　　“结果就是劝人做阴沟里的老鼠呀！”
　　“听到你刚刚的那番话，我突然明白你当初为什么会突然消失了。”
　　“承载天命之后，你发现了登天路，可是当你踏上登天路之后，却被人狠狠的揍了下来。”
　　“无法突破登天路，你对实力就更加痴迷，于是你把目光放在了不祥之上。”
　　“你想借助不祥的力量，让自己变得更强。”
　　“为了不让自己太显眼，你崩碎了天命躲在暗处布局一切，其中几座青铜宫殿的封印就是你破坏的吧。”
　　“然而可惜的是，下界当中有些人不同意你的做法，所以他们一直在消灭不祥。”
　　听完，无极天尊点了点头，说道。
　　“说的很对，还有呢？”
　　“我很想听听，你到底猜到多少。”
　　“没问题，你听好了。”
　　“根据史书记载，当年你和百败仙尊在圣墟禁地前大战了一场。”
　　“据我所知，百败仙尊应该是坚决反对不祥出世的人。”
　　“他在圣墟禁地前和你大战，想必是有一定原因的。”
　　“另外还有一件事情比较有意思，中庭三大圣地是上界派下来的人。”
　　“但是在十多万年前，圣地和上面断开了联系，这其中想必是被人动了手脚。”
　　“十万多年前你还没出生，所以这件事大概率与你无关。”
　　“出现这样的情况，下面的圣地自然是要想尽一切办法与上面联系，可他们并没有这样做。”
　　“如此说来，当年估计是有人蛊惑三大圣地另立门户。”
　　“能做到这种地步的人，想必也是一位天命者。”
　　“结合这些蛛丝马迹，我得出了一个大胆的结论，下界的天命者都没有死。”
　　“至少这十万年当中的天命者没有死。”
　　“而你们，便是破坏青铜古殿的最大黑手。”
　　听完，无极天尊拍手笑道：“厉害！”
　　“分析的丝毫不差。”
　　“几位道友，出来吧，人家都已经猜出来了。”
　　话音落，两道身影出现在无极天尊身旁。
　　圣墟禁地也缓缓从虚空中浮现。
　　......

