第252章 鸡犬不留，心狠手辣的陈长生
　　听到陈长生的话，石磐显然有些不乐意了。
　　因为他觉得，眼前这位代理天庭之主，似乎不太行。
　　“先生，困兽之斗会让华阳洞天死战不退。”
　　“若是继续围困下去，天庭想要打败华阳洞天，损失会很大的。”
　　“不如我们开放一个缺口，围三缺一，这样也能很有效的削减华阳洞天的实力。”
　　“而且华阳洞天当中，好些人是愿意投效天庭的。”
　　面对石磐的话，陈长生停止观看地图，转头看向了这位天兵统领。
　　“可能是我下达命令的时候，没有描述清楚。”
　　“也有可能是命令在传达给你的过程当中，发生了一些意外，导致你产生了一些错误的理解。”
　　“不过没关系，我重新给你说一遍命令。”
　　“华阳洞天，鸡犬不留！”
　　“任何生灵都不能离开华阳洞天这个小世界，哪怕是一棵草都不行。”
　　“之所以要围困他们这么久，就是为了让他们把所有力量都收回来。”
　　“如果因为你的一些小情绪，导致这次围剿华阳洞天出现了漏网之鱼。”
　　“那么你和这两万三千八百二十六名修士，都要死在这，我的话你听明白了吗？”
　　“咚！”
　　陈长生的话让石磐瞬间跪了下来。
　　因为他从这位代理天庭之主的语气中，听到了浓烈的杀意。
　　以自己征战多年的直觉来说，他真的有可能杀光在场的所有人。
　　“属下愚昧，还请先生恕罪！”
　　“知错就改，这个做法很对，再重复一遍我的话。”
　　“华阳洞天，鸡犬不留！”
　　“无论是男女老少，还是灵兽珍禽，任何生灵都不能离开华阳洞天。”
　　“违令者，杀无赦！”
　　“很好。”
　　陈长生点了点头，然后扔给了石磐一枚玉简。
　　“按照这上面的阵法布置，我给你三个时辰的时间。”
　　“三个时辰之后，我要看到大阵布置完毕。”
　　“遵命！”
　　石磐拿着玉简走出了大帐，他甚至没有去看玉简中的大阵是什么。
　　也没有去考虑这个大阵布置的难度。
　　军令如山，战场之上，困难从来都不是拒绝执行任务的理由。
　　这位杀伐果断的主更是这样。
　　他不会考虑你是否能完成任务，如果你无法完成任务，他只会换一个能完成任务的人来。
　　石磐走后，陈十三开口道：“先生，真的要杀这么多人吗？”
　　“是的，因为不杀他们，这个世界会死更多的人。”
　　“华阳天深处的那东西很难缠，而且隐蔽性非常高。”
　　“我也没有十成的把握，确定一些生灵身上是否携带着那种东西。”
　　“所以最稳妥的办法，就是把他们全部杀光。”
　　听完陈长生的话，陈十三沉默了，他似乎是在想些什么。
　　然而正当陈十三要开口的时候，陈长生突然笑道。
　　“这个家伙终于来了，来的还真及时。”
　　说着，陈长生就飞出了大帐。
　　......
　　“纳兰性德拜见先生！”
　　看着浑身散发着儒雅气质的纳兰性德，陈长生笑道：“事情做完了？”
　　“多谢先生相助，此次若非先生，我恐怕就麻烦了。”
　　说着，纳兰性德掏出两个圆球递给了陈长生。
　　感受着里面的不祥气息，陈长生开口道：“同根同源，看样子华阳洞天里面只躲着一只臭老鼠。”
　　“如此一来就简单多了，若是两只臭老鼠躲在一起，恐怕要用更多的鲜血来洗了。”
　　闻言，纳兰性德看了一眼下方布置大阵的军队，说道。
　　“十日炎阳阵，先生这是打算鸡犬不留吗？”
　　“是的。”
　　“不详这种东西，只要本源还在，那么他的触手就会如同野草一样，春风吹又生。”
　　“我无法确定华阳洞天之外，它是否还留有其他本源。”
　　“所以我决定，把整个华阳洞天都灭了，我要斩断它所有的触手。”
　　听到这话，纳兰性德沉默了一下。
　　“那先生为何还要让其他修士攻打华阳洞天，你我二人联手，足以覆灭华阳洞天。”
　　“原因很简单，我想测试一下，不祥转移宿主的过程，会不会被发现。”
　　“这种情况，只有在混乱的厮杀中才会发生。”
　　“如果只有你我二人，不祥是不会露出马脚的。”
　　此话一出，纳兰性德的眉头皱起来。
　　“那如果先生发现不了呢？”
　　“发现不了，说明情况有两种。”
　　“一是不祥没有转移宿主，这是一个皆大欢喜的局面。”
　　“第二种情况，那就是不祥完成了转移，但我们两个都没有发现。”
　　“如果真是这种情况的话，我要考虑打造一个大大的棺材，把整个世界都葬了。”
　　面对陈长生的轻松的语气，纳兰性德的眉头并没有舒展开。
　　因为还有一种情况自己没有说出来。
　　一个呼吸过后，纳兰性德一字一句道：“先生，如果你碰巧发现了不祥转移宿主。”
　　“但是你无法确定这样的情况是否还有更多，你会怎么办？”
　　“哈哈哈！”
　　看着纳兰性德严肃的样子，陈长生笑着指了指他说道。
　　“读书人的脑子就是聪明，这个结果都被你猜出来了。”
　　“如果我真的无法确定这两万多的军队，是否被不祥寄生。”
　　“那么我就只好把他们连同华阳洞天的人，一起葬在这个小世界了。”
　　“先生，这样做是否有些残忍了。”
　　“残忍吗？”
　　“好像是有点，但这是无法改变的事实。”
　　“我们对不祥了解的太少，所以只有用人命去填。”
　　“十八座青铜古殿，目前被我发现的，连零头都不到。”
　　“一旦不祥再次降临这个世界，你觉得到时候会死多少人？”
　　“当然，我也可以不管这件事。”
　　“不祥来临的时候，我随便找个犄角旮旯一躲，那些不祥应该不会来找我的麻烦。”
　　“问题是，你希望我这样做吗？”
　　面对陈长生的目光，纳兰性德轻叹一声，看向了远处的天空。
　　“这个世界承载了我们太多的回忆，我不想看到这个世界支离破碎，想必先生也是这样。”
　　“性德明白先生的意思了。”
　　“明白就好，下去准备吧。”
　　“天玄也在此次进攻的大军当中，看好他，我不想亲手杀了他。”
　　......

