第236章 相逢无话，无法接受的白泽
　　面对陈长生的话，白泽翻了一个大大的白眼。
　　“这都不算优秀，那什么才算。”
　　“你别告诉我，小十三能写出更好的东西。”
　　“要是论打架的话，我还不敢说，但是耍笔杆子这种东西，小十三是真的不行。”
　　“那写的字我看过，比我用爪子刨的还难看。”
　　听到白泽的话，陈长生淡淡一笑。
　　“文字只是思想的一种承载。”
　　“读书识字是为了能够更好的认识世间的道理，但并不是只有读书才能明白道理。”
　　“道理本就存在，书只不过是方便人们更好的去理解罢了。”
　　对于陈长生这些弯弯绕的大道理，白泽听到脑袋直发晕。
　　“你不要和我说这些东西，我听着脑壳痛。”
　　“这种道理你应该去和书呆子说，不要和我说。”
　　“有着时间和我说大道理，你还不如想想怎么帮小十三进入佛缘大会呢。”
　　“我不认为小十三能凭借这种方式进去。”
　　“真不知道你是怎么想的，居然让小十三一个人对付这种事，这不是强人所难吗？”
　　说完，白泽将脑袋趴了下来。
　　看了一眼满肚子牢骚的白泽，陈长生笑了笑没有理会。
　　这家伙肯定又在怪自己袖手旁观了。
　　不过没关系，事实会证明一切。
　　......
　　外围佛缘大会。
　　看着墙上的佛偈，陈十三眉头紧皱。
　　天玄写的东西自己大概看懂了，但是自己不理解什么叫佛性呀！
　　佛法这东西，从来都没有人教过自己。
　　最多也就是在天玄和玲玲说话的时候，自己听过几句。
　　他们说的每一个字自己都听懂了，但是连在一起就不知道是什么意思了。
　　佛法都不懂，自己怎么写出有佛性的诗。
　　想到这，陈十三急的直挠头。
　　苦思冥想了半天之后，陈十三反手掏出了几本书籍看了起来。
　　陈十三怪异的行为，自然也引起了旁人的好奇。
　　然而当众人看到陈十三手中书籍名字之后，所有人的嘴角都在抽搐不已。
　　因为陈十三手中拿的书，名叫《诗词基础》。
　　众人：“......”
　　这个时候看这种东西，你不觉得晚了点吗？
　　......
　　内部佛缘大会。
　　进入佛国深处之后，周围的人开始以肉眼可见的速度减少。
　　很快，天玄就来到了一处院子之中。
　　院子周围站立着几棵苍劲古树，古树下方摆放着几张桌子。
　　这些桌子大多数已经有人占据，其中有好些还是天玄的熟人。
　　华阳天苍鸿，空明天孟钰，云山寺玲珑，万通商会钱宝儿......
　　“呵呵呵！”
　　“一首佛偈震惊佛国，天玄公子佛法之精深真是令人佩服。”
　　“不过天玄公子只是单独一人前来吗？”
　　看到天玄的身影，孟钰笑着说了几句客套话。
　　虽然看似随口而出，但是天玄却听出了话外之意。
　　“陈十三怎么没来，你进来了陈十三怎么办。”
　　明白了其中的意思，天玄笑道：“在下确实还有位好友，不过他要能等一会才进来。”
　　闻言，孟钰的嘴角抽了抽。
　　“你哪位朋友能行吗？”
　　“不知道。”
　　说完，天玄找了个空位坐了下来。
　　自始至终，天玄只和孟钰简单的交流了几句，他并没有去找钱宝儿和玲珑。
　　玲珑和自己缘分已断，再有联系，只不过是徒增烦恼。
　　至于钱宝儿嘛......
　　自己和她已经不是一路人了。
　　宝儿半路退出，这个做法合情合理，自己和十三都没有怪她。
　　但是她却无法说服自己的内心，如果现在上前搭话，这无异于在她的伤口上撒盐。
　　在如此怪异的气氛下，佛缘大会变得更加安静了。
　　......
　　外围佛缘大会。
　　仔细研究了一番之后，陈十三收起了手中的书。
　　夫子说过，写诗要有固定的格式。
　　对于这个东西，自己不是很懂，要是不弄清楚很容易闹笑话的。
　　做完准备工作，陈十三再次抬头看向墙上的佛偈。
　　不知道为什么，自己总感觉天玄写的东西不对，在自己理解中，佛不应该是这样的。
　　想了半天，陈十三最终还是缓缓抬起了右手。
　　陈十三不懂佛法，更不懂什么叫佛性。
　　所以他只能写出自己觉得“对”的东西，至于这东西是不是有佛性，能不能凭此进入佛缘大会陈十三就不知道了。
　　“菩提本无树，明镜亦非台。”
　　两句勉强能看的字出现在了墙上。
　　看到这个“愣头青”也想写佛偈，一些人忍住不开口道。
　　“哪来的野小子，佛偈能这么随便写吗？”
　　“另外他这也太取巧了，真以为这样就能行？”
　　面对众人的议论，陈十三没有理会，而是聚精会神的写着自己的诗。
　　没办法，自己会写的字太少。
　　要是不认真的写，很容易写出错别字的。
　　“管他的，随他去吧。”
　　“先前那位天骄写的佛偈，佛性浓郁，就他写的这东西，很快就会被磨灭的。”
　　“这小子估计是小地方来的，让他见识一下世界的参差也好。”
　　听到这言论，一些修士也静静的等待了起来。
　　其中一些人，已经准备好以长辈的身份，安慰一下这个“初生牛犊不怕虎”的年轻人。
　　前两句诗写完了，那糟糕的字迹，与天玄飘逸的书法形成了鲜明的对比。
　　紧接着，陈十三又开始写起了后面两句。
　　“本是无一物，何处惹尘埃。”
　　最后一笔落下，整个佛国都动摇起来。
　　无数佛陀凭空出现，玄奥的梵音让众人内心空明。
　　一株菩提树的虚影，更是直接出现在陈十三的背后。
　　众人：“......”
　　这样玩就没有意思了，本以为大家都是一样的烂。
　　你突然这么优秀，我们很难接受的。
　　......
　　菩提树下。
　　“轰！”
　　菩提树发出了一阵颤抖，只可惜被长矛压制，菩提树根本无法做出什么举动。
　　同时，这个动静也吓醒了正在睡觉的白泽。
　　“什么事？”
　　“发生了什么事？”
　　然而等白泽回过神来之后，彻底无语了。
　　“你教他的？”
　　“不是。”
　　“那他凭什么呀！”
　　“他凭什么可以写出这种东西。”
　　白泽激动的上蹿下跳，因为它实在无法接受，小十三居然能写出这种自己都惊叹的东西。
　　另外说一句，这字是真丑，自己用后爪写的都比这好。
　　......

