第221章 天外神兵，白泽上香
　　没错，盒子当中封印的，正是青铜古殿下的不祥。
　　当初一休和尚死的时候，委托陈长生消灭身体里的不祥。
　　但陈长生并没有这样做，他选择将不详留了下来。
　　在漫长的时间里，陈长生在不详身上做过很多实验，虽然始终没能找到消灭不详的方法。
　　可是陈长生对不详的了解却多了许多。
　　对不详了解越深，陈长生心中就越是恐惧。
　　因为他发现，这东西不但能吞噬很多能量，而且还能生长。
　　只要有一丝丝本源扩散出去，那它很快就会变成一个恐怖的存在。
　　根据自己的估计，如果不限制这东西的生长和扩散。
　　只需要百年时间，它就能攻陷一洲之地。
　　一旦发展到了这种地步，就算是巫力亲自出手，也未必能彻底解决这个麻烦。
　　巫力能杀光一洲当中的所有生灵，也能将一洲之地打成碎片。
　　但他不能将一洲之地从这个世界上彻底抹除。
　　只要有一丝残留，这东西就会快速的死灰复燃。
　　也正是因为了解了这东西的恐怖，自己当初才会说，“谁敢碰这东西，有一个算一个，都得死！”
　　想到这，陈长生将盒子收入怀中，再次开始了闭目冥想。
　　在陈长生冥想的过程中，整个佛国的念力都在往他身上汇聚。
　　佛门的念力在诸多大道中，当属魁首。
　　陈长生留在佛国，除了想要“钓鱼”之外，更是为了验证自己的一个想法。
　　这个想法就是，无边的佛法，到底能不能度化青铜古殿下的不祥。
　　......
　　“小黑，我们来这干什么？”
　　望着远处那古朴的寺庙，陈十三不解的问了一句。
　　然而白泽却是流着哈喇子说道：“当然是来给天玄找兵器呀！”
　　“前面那地方叫云山寺，虽然人数较少，但实力在北漠却是数一数二的。”
　　“云山寺的大殿当中有一根金刚杵，此物乃是天外神兵。”
　　“当年陈长生想把这东西弄到手，但是考虑到云山寺的实力和地位，最后放弃了。”
　　听到白泽的话，天玄脸上写满了无语。
　　“白泽前辈，先生都弄不到的东西，就凭我们几个能弄到吗？”
　　“另外我喜欢的兵器不是金刚杵。”
　　闻言，白泽挥爪说道：“我知道，但我们现在和以前的陈长生能一样吗？”
　　“那个时候陈长生要顾全大局，可是我们现在不需要呀！”
　　“另外我可没说金刚杵是天外神兵。”
　　“云山寺最开始得到的天外神兵是一根棍子，云山寺耗费了无数资源，最终才将这根棍子熔炼成了金刚杵。”
　　“但是根据小道消息，云山寺并没有能融化那根棍子，只是用一些金属包裹起来而已。”
　　“你不是喜欢棍棒类的兵器吗？”
　　“这东西最适合你了。”
　　看着不断擦拭口水的白泽，天玄依旧怀疑白泽来这的目的。
　　相处了这么一段时间，自己也对这位“白泽前辈”有所了解。
　　贪财这个观念已经刻在它的骨头里了。
　　此次来云山寺，绝对不只是为了什么“天外神兵”。
　　想到这，天玄试探性的问道：“白泽前辈，你来这，真的只是为了天外神兵？”
　　面对天玄那怀疑的眼神，白泽收敛了一下脸上的表情，说道。
　　“我们此行的目的，当然是为了天外神兵。”
　　“不过我听说，云山寺后院有一朵莲花。”
　　“既然有莲花，想必一定有莲藕和莲子。”
　　“我去他们寺庙里上香外加捐香油钱，吃几口莲藕应该不过分吧。”
　　此话一出，旁边的钱宝儿瞬间无语了。
　　“七彩金莲是云山寺的镇寺之宝，您居然敢打它的主意。”
　　“您老人家，该不会是想让我们成为七彩金莲的肥料吧。”
　　“原来那是七彩金莲呀！”
　　“我也是第一次听说，不过我们还是先进去看看吧。”
　　“说不一定我们与佛有缘，那些光头会直接送给我们呢？”
　　说完，白泽就兴冲冲的走了。
　　看着白泽的背影，三人无语的撇了撇嘴，还是跟了上去。
　　怪不得夫子总说白泽做事不靠谱，现在看来，这种说法已经很委婉了。
　　这家伙压根就是狗胆包天呀！
　　......
　　云山寺。
　　“铛~”
　　悠扬的钟声传入众人耳中。
　　宁静的钟声，让众人一路上的疲惫减轻了不少。
　　“四位施主，你们是来上香的吗？”
　　一位小沙弥上前询问。
　　平日里好吃懒做，贪财无赖的白泽，此时模样大变。
　　只见它双脚站立，两只爪子合十，摆出一副庄重的样子说道。
　　“小师傅有礼了。”
　　“我等自万里之外而来，只为寻求一个心安。”
　　“听闻云山寺佛缘深厚，我们想添一些香油。”
　　“阿弥陀佛！”
　　“既然施主是诚心礼佛，那施主就随小和尚来吧。”
　　说完，小沙弥转身给白泽等人带起了路。
　　众人：“......”
　　我们第一次对“人模狗样”这个词语有了新的的理解。
　　......
　　“施主，这里就是主殿。”
　　“添灯油在左边，求签在右边，诸位施主请自便。”
　　说完小沙弥转身走了，而白泽却直勾勾的盯着佛像前的金刚杵。
　　因为这东西，正是此行的目的之一。
　　“啪！”
　　白泽十分干脆的跪倒在了佛像之前，然后反手掏出了三根手臂粗细的香。
　　“佛祖在上，白泽在这给您上香了。”
　　“还望你保佑我走路捡到宝贝，敌人全部死光光。”
　　“心想事成之日，白泽一定给你打造一个大大金身。”
　　说完，白泽把三根粗壮的香，插进了巨大的青铜香炉当中。
　　上香之后，白泽又掏出三个大缸准备去“添香油”。
　　对于这样的行为，陈十三嘴角抽搐道。
　　“小黑，拜佛讲究心诚，你这样做能行吗？”
　　“小屁孩，你懂什么，这叫礼多人不怪，一边玩去。”
　　眼前白泽沉迷在自己的行为中不可自拔，陈十三摇了摇头，开始了正常的上香跪拜。
　　“施主，你不去上炷香吗？”
　　闲逛的天玄被一道声音叫住。
　　闻言，天玄转身笑道：“万物由己，这些泥塑如果真的这么灵，天下就不会有这么多苦难了。”
　　“而且修行一途本就是逆天之举，天如果要灭我们，佛祖保得了吗？”
　　......

