第269章 一把锋利的剑，幕后之人
　　听到这相似的铃声，孟钰猛然抬头。
　　脑海中那思念了千百遍的身影真的出现在了自己的面前。
　　“小贼，是你吗？”
　　孟钰语气中带着几分疑惑，因为她很怕现在看到的一切都只是自己的幻想。
　　再次看到熟悉的人，陈十三的脸上也出现了笑容。
　　“是我！”
　　此话一出，孟钰顿时双眼通红的扑了过去。
　　“啪！”
　　一只大手按在了孟钰的脑门上，成功制止了她的行为。
　　孟钰：？？？
　　你在干什么，你知不知道我们俩的关系。
　　我想要抱你，这种事情天王老子都管不了。
　　面对孟钰疑惑的眼神，陈十三挠了挠头，耿直道。
　　“现在不是应该忙正事吗？”
　　“而且这里人这么多，让他们看见多不好呀！”
　　此话一出，孟钰心中激动的情绪瞬间被冲淡。
　　转头一看，周围守卫长城的修士都在直勾勾的看着这边。
　　面对这种尴尬的气氛，一位命灯境修士憋了一会，开口道。
　　“额......孟统领，我们还可以撑一下，你们尽量的抱，不碍事的。”
　　“但是也不要抱太久，毕竟现在的情况还是比较危险的。”
　　“咳咳！”
　　整理一下自己有些凌乱的衣服，又将几缕松散的秀发勾到耳后。
　　先前被恋爱迷晕了的孟钰瞬间消失的无影无踪。
　　“你来的正好，目前长城正遭受巨大的危机。”
　　“以你的剑术，可以为我们提供很大的帮助。”
　　听到孟钰的话，陈十三转头看向了正在猛攻长城的两位修士。
　　“他们很强，我一个人打不过他们。”
　　“不用击退他们，只需要拖住就行，夫子那边已经收到了消息......”
　　“我需要天玄帮我，然后才能杀他们。”
　　静！
　　周围正在奋力抵御强敌的修士都停下了手上的动作。
　　杀了他们！
　　此时所有人的脑海里，都回荡着陈十三刚刚说的那句话。
　　“小贼你可不要逞强，这是仙尊境强者呀！”
　　“有长城作为依靠，这里一时半会不会被攻破的，不要做傻事。”
　　了解陈十三的孟钰急了。
　　虽然自己一时半会还看不清陈十三目前的境界，但自己可以肯定，陈十三绝对没有突破仙尊境。
　　先生让陈十三消失了一百多年，肯定是在教导他什么厉害的招数。
　　搞不好就是那种同归于尽的招数。
　　以他的倔驴脾气，他真的有可能牺牲自己，拉着两位仙尊境的高手一起死的。
　　面对孟钰的话，陈十三摇了摇头，说道。
　　“不是你想的那样，光凭我和天玄，还杀不了他们。”
　　“我需要一把很锋利的剑，而且我感受到这把剑了。”
　　闻言，众人环顾四周，并没有发现陈十三口中的“剑”。
　　虽然众人皆是一头雾水，但是有一条“狗”却明白了点什么。
　　“淦！”
　　“原来是这样，怪不得那家伙有恃无恐。”
　　听到这话，天玄看向白泽问道：“白泽前辈，你知道些什么吗？”
　　“这个事情等一下再和你说，你把金刚杵给我。”
　　“MD！”
　　“不就是两个仙尊境嘛，弄死他们。”
　　对于白泽的话，天玄虽然不理解，但还是将自己的法宝递给了白泽。
　　大嘴咬住天玄递过来的金刚杵，白泽的脸开始扭曲了起来。
　　“咔！”
　　坚不可摧的金刚杵出现了一道裂痕。
　　“砰！”
　　一阵微弱的爆炸在白泽嘴里爆发，金刚杵也变成了一堆碎片。
　　天玄：？？？
　　“嗷~嗷~”
　　白泽用两只爪子捂着嘴疯狂翻滚，它的身旁静静的躺着两颗洁白的“狗牙”。
　　然而还没等天玄想明白，白泽为什么要毁坏自己的兵器时。
　　一根一寸来长的“绣花针”漂浮了起来。
　　只见这根“绣花针”散发出了一股强大的威压。
　　“你们还愣着干什么，干死他们呀！”
　　白泽的催促声传来，天玄下意识的握住了面前的“绣花针”。
　　“嗡！”
　　“绣花针”入手，瞬间变成了一根齐眉铁棍。
　　看到天玄已经有所行动，陈十三也将右手按在了长城的地砖上。
　　“轰隆隆！”
　　整座长城开始颤抖。
　　紧接着，一缕缕剑气从长城当中冒出，最后形成了一把虚幻的长剑。
　　“助我！”
　　在握住那把虚幻的长剑时，陈十三的眼神瞬间变得锐利了起来。
　　还没等陈十三的话音彻底落下，心有灵犀的天玄已经展开了风雷双翼。
　　无数风雷之力开始在空中汇聚，随后所有的力量顺着天玄手中的铁棒进入身体。
　　“噗！”
　　大量的风雷之力涌入身体，天玄当即就吐出了一口鲜血。
　　虽然强大的力量让天玄的身体出现了一定的损伤，但是天玄手上的动作却不曾停滞半分。
　　“啪！”
　　天玄的右手拍在了陈十三的背后。
　　“刷！”
　　一道剑光闪过，正在攻击长城的两名仙尊境修士停了下来。
　　他们呆呆的看向了陈十三的方向，眼神中充满了不可思议。
　　这边的动静他们先前已经感受到了，虽然传来的动静很强大，但也还没达到可以击杀他们的地步。
　　而且这长城之中的高手尚未出动，就算这些修士在酝酿什么厉害的招式，自己也有足够的时间可以反应。
　　因为他们从未想过，一些比自己境界低的修士，会让自己连反应的时间都没有。
　　“呼~”
　　还没等肩膀上的两颗头颅滚下，一团透明的火焰就将两人的尸体彻底包裹。
　　先前一直没有看到人影的陈长生，不知何时出现在了长城之上。
　　仙尊境大修士陨落，剩余的神境修士当即开始撤退。
　　然而可惜的是，在陈长生面前，这些神境修士连逃跑都做不到。
　　无数惨叫声响起，陈长生就静静的看着这些人化为飞灰，而他们体内潜藏的不祥，也一同被烧成了灰。
　　做完一切，陈长生看向某个方向，淡淡道。
　　“出来吧，你该不会觉得我没发现你吧。”
　　“如果真是这样的话，多少就有些看不起人了。”
　　话音落，一名老者从虚空中走了出来。
　　“呵呵呵！”
　　“送葬人就是送葬人，果然算无遗策。”

