第266章 孤独的行人，真正的逍遥
　　听到这话，孟钰紧咬嘴唇，因为她难以接受这样的说法。
　　“先生，既然你明知这样做不是正义之战，那你为什么还要这样做。”
　　闻言，陈长生双手一摊，咧嘴笑道：“因为我善良呀！”
　　“谁叫我陈长生现在还是个‘人’，而且还是那种大善人。”
　　“如果没有‘心地善良’的我，天庭就不会发动封神之战了。”
　　“准确的来说，是不会发动这不正义的封神之战。”
　　面对陈长生的话，孟钰脸上写满了不理解。
　　见状，陈长生笑道：“怎么，不明白其中的意思？”
　　“不明白！”
　　“不明白没关系，我告诉你，你就明白了。”
　　说着，陈长生抚摸着长城上的砖块，慢悠悠道。
　　“在你们的理念当中，封神之战应当是正义之战，但事实并非如此。”
　　“或者说，你们有些人到现在也没明白正义之战的代价。”
　　“如果你们明白正义之战的代价，你们就不会这样想了。”
　　听到这，孟钰更加困惑了。
　　“先生，我越来越听不懂你的话了。”
　　“你听不懂是因为你还太年轻，其实这种情况你已经经历过了。”
　　“佛缘大会上，佛门因为知道天玄将会是未来的灭佛之人，所以对天玄痛下杀手。”
　　“可是未来将会发生的事，并不能成为一个人定罪的标准。”
　　“也正是因为佛门输了这个理，我才能借机发难，助十三获得功德池。”
　　“同理，攻打异世界也是这样。”
　　“不祥的入侵是注定的，但也是没有发生的，我们提前对他们发动战争，自然就是你口中的不正义。”
　　“咕噜！”
　　面对这个解释，孟钰艰难的咽下了一口唾沫。
　　因为她似乎想到了正义之战的代价。
　　“所以，正义之战的代价就是生灵涂炭？”
　　“是的。”
　　“等到不祥入侵这个世界之后，我们再联合反抗，那才是你口中的正义之战。”
　　“但是这样做的话，三百万生灵可填不满这个坑。”
　　“修士对底层生灵的破坏你是清楚的，如果把战场放在我们的世界，会有多少生灵丧命你算过吗？”
　　“而且想要让整个修行界主动联合在一起，不祥就必须杀的整个修行界肉痛。”
　　“达到这种程度，需要死去多少修士，你了解吗？”
　　“等大部分人都醒悟过来的时候，我们又需要花多少代价去消灭不祥。”
　　“踏！”
　　对于陈长生的话，孟钰下意识的退后了一步。
　　因为她被陈长生描述的惨烈景象吓到了。
　　然而一旁的陈长生却继续说道：“发动正义之战对我来说再简单不过了。”
　　“我只用等到生灵涂炭的时候站出来，然后振臂一呼。”
　　“到时候自然会有无数人追随我，而且他们都会心甘情愿的去死。”
　　“他们不会怨我，也不会恨我，搞不好我陈长生还能青史留名，获得一个救世主的称号。”
　　“至于我身边的人就更好说了，我陈长生别的不敢说，保护一下身边的人还是能做到的。”
　　“毕竟不祥针对的是一个世界，又不是某个单独的生灵。”
　　“不祥又不是傻子，这么多好收拾的目标不弄，非得来挑我这块硬骨头。”
　　听完，孟钰嘴唇紧闭。
　　先生说的一切都是真的，自己完全相信他有能力这样做。
　　但他偏偏选择了最难的一条路。
　　“先生，你这样做，你的路会很苦的。”
　　“是有点苦，但是我不在乎。”
　　“很多人修行，都是为了能够逍遥世间。”
　　“但很多人都不明白什么才是真正的逍遥。”
　　“真正的逍遥，不是想做什么就做什么，也不是什么事都不管。”
　　“想做什么就做什么，那是放纵。”
　　“什么都不管，那叫缩头乌龟。”
　　听到这话，孟钰下意识的问了一句。
　　“那什么才是真正的逍遥？”
　　“真正的逍遥，是当我想做什么事情的时候，不会被任何人，任何事物所束缚。”
　　“当我不想做什么事情的时候，任何人任何事物都不能强迫我。”
　　“就比如现在，我想拯救一下天下苍生，所以我这么做了。”
　　“三百万的业障也好，身边之人的不理解也罢。”
　　“这些都不会成为我停止这件事情的理由。”
　　“相反，当某一天我不想拯救苍生的时候，就算天下生灵都死光，我也不会出手。”
　　看着面前侃侃而谈的先生，孟钰突然感觉到了他内心深处的孤独。
　　在外人看来，他是神秘莫测的送葬人，他是掌控天下修士的天庭之主。
　　可是真正了解他的人并不会这样认为。
　　先生只是一个孤独的“行人”。
　　一个独自在红尘中游走的“行人”。
　　“先生，你这样一个人行走，应该很孤独吧。”
　　孟钰低声说了一句。
　　看着孟钰情绪低落的样子，陈长生笑着摸了摸她头。
　　“呵呵呵！”
　　“小丫头，我孤独你伤心什么。”
　　“把你自己的日子过好就行了，先生的心早已千锤百炼。”
　　“孤独什么的，还打不到我。”
　　“而且漫漫长路当中，我也会碰到很多有意思的人。”
　　“有了他们的陪伴，人生路上，也就不那么孤独了。”
　　说完，陈长生伸了个懒腰。
　　“好了，该说的我都说了，该做的我也做了，接下来就是你们的事了。”
　　“打造这座要塞，不但是为了防止不祥的入侵，更是为了防止一些人背叛。”
　　“接下来你们需要死守这里，任何生灵都不能越过长城半步。”
　　“包括我们的人！”
　　话音落，陈长生的身影彻底消失。
　　看着正在被阵法覆盖的通道，孟钰更加想要成为那三百万修士中的一员了。
　　死去的人成为了过去，思维也在那一刻停止。
　　但是活着的人，却要背负着死去之人的信念，继续负重前行。
　　自己才经历了短短的岁月就难以支撑，先生活了这么久，他身上又背负了多少？
　　想到这，孟钰低声呢喃道。
　　“小贼，怪不得先生这么看重你，原来坚守本心真的很难。”
　　“如果我是先生，我绝对无法承受这么痛苦的选择。”
　　“一百多年了，你为什么还不回来。”
　　“你要是再不回来，有些人的最后一面你就见不到了。”
　　......

