第248章 天下臣服，陈长生：我有终点吗？
　　听到陈长生的命令，钱宝儿有些慌了，因为这个事情，自己不一定做的好。
　　“先生，短时间之内想要让各方势力臣服，这恐怕不可能吧。”
　　“确实不太可能，所以把那些不服的都给我灭了。”
　　“如果有人问你们要理由，那你就告诉他们，这个世界将有强敌来袭。”
　　“天庭布局三洲之地，分别是中庭，东荒，西洲。”
　　“只可惜布局尚未完成，所以还有很多势力没有收服，你们的任务就是完成这个收尾工作。”
　　“所以你们有这个信心吗？”
　　闻言，钱宝儿还在犹豫，而孟钰已经拱手说道。
　　“孟钰定不负先生所托！”
　　“很好！”
　　“空明天位处中庭，那么这个地方就交给你了。”
　　说着，陈长生又看向钱宝儿。
　　“宝儿，西洲和东荒你选择哪一个？”
　　看了一眼陈长生，又看了一眼干脆接下命令的孟钰，钱宝儿咬牙道。
　　“先生，我选择东荒。”
　　“很好，既然你们都选好了目标，那就去做吧。”
　　“我等着你们的好消息！”
　　闻言，钱宝儿和孟钰拱手行礼，然后转身走了。
　　望着两人逐渐远去的背影，陈长生淡淡道：“出来吧。”
　　“让我看看，张百忍的天庭到底有多大的势力。”
　　话音落，一个黑袍人从虚空中走了出来，然后双手将一枚玉简递给了陈长生。
　　感应了一下玉简中的内容，陈长生啧啧称奇道。
　　“了不得，张百忍暗地里居然积攒了这么大一股力量，他承载天命确实合情合理。”
　　“传令下去，严格封锁华阳洞天和另外三个洞天。”
　　“半个月之后，展开总攻。”
　　听到陈长生的话，黑袍人开口道。
　　“先生，西洲之地过于慌乱，天庭该派谁去镇压？”
　　“玄鸟族的少族主天玄。”
　　闻言，黑袍人明显的犹豫了一下。
　　镇压中庭的人是孟钰，南原已经被让了出去，西洲又让天玄前去。
　　如此一来，五洲之地的其中三洲，可都是陈长生的人了呀！
　　黑袍人的小心思自然逃不过陈长生的眼睛。
　　见状，陈长生微微一笑说道：“放心吧，我没兴趣和你们天庭争地盘。”
　　“知道张百忍为什么要向我借人吗？”
　　“因为他知道，天庭当中缺少一些能担当大任的人才。”
　　“西洲是妖族之地，人族去掌控的话，效果并不好。”
　　“如果扶持一些妖族掌控西洲，天庭还要担心他们羽翼丰满之后会出问题。”
　　“一个能镇压一州之地，且相信人族的‘妖’，不是这么好找的。”
　　“当初培养天玄，就是为了这个目的。”
　　“如果不是看在情况危急的份上，我会把人借给你们？”
　　听到这话，黑袍人拱手道：“先生大义，在下佩服！”
　　“好了，少拍点马屁，这种话我听得太多了。”
　　“你们要做的，给我盯死那四个洞天。”
　　“如果因为一些原因让人跑了，到时候就算张百忍也保不住你们。”
　　“在下明白了。”
　　“明白就好，去吧。”
　　“北漠这边我会解决的。”
　　“遵命！”
　　黑袍人消失，陈长生也转身向佛国走去。
　　......
　　功德池。
　　陈十三盘膝坐在池水当中，浑身上下都变得金光璀璨。
　　而天玄则在一旁盘膝打坐，风雷双翼出现在了他的背后。
　　“陈长生，天玄融合风雷双翼需要多久？”
　　百般无聊的白泽随口说了一句。
　　闻言，陈长生看了一眼满脸汗水的天玄，开口道：“早的很。”
　　“初步融合的话，半个月时间差不多了，但是想要将风雷双翼彻底变成自己的东西。”
　　“天玄要花的时间十分漫长。”
　　得到这个回答，白泽看了一眼功德池当中的陈十三，犹豫道。
　　“陈长生，能不能不让小十三走那条路，他是个好孩子。”
　　“我知道，但是不能。”
　　白泽沉默了，因为它知道陈长生决定的事，没有人能更改。
　　“那你答应我，一定要让他活着。”
　　“这个我不能保证。”
　　“登天路的凶险你不是没有见识过，纵使是天命者去了，也可能会折戟沉沙。”
　　“我不敢保证任何人的安全，包括你。”
　　听完，白泽更加沉默了。
　　良久，白泽开口道：“值得吗？”
　　“就为了知道一些真相，你让这么多人前赴后继的去送死。”
　　“当然值得。”
　　“人生在世，总要有个追求。”
　　“我不求名利，不求富贵，更不求称霸天下。”
　　“我只求清楚的活着，如果因为害怕困难我就浑浑噩噩的活着，那我和死了有什么区别。”
　　“我不同意！”
　　白泽跳了起来，怒气冲冲的看着陈长生。
　　“陈长生，你怎么忍心看着小十三去死，他是这么好的一个孩子呀！”
　　“我无牵无挂，孤身一兽在这世间漂泊，我陪你去死没问题。”
　　“可是小十三不一样，他还没有见识过这个世界的美好，他还没有和自己心爱的人白头偕老。”
　　“让他走上了一条比苦行僧还苦的道路，然而这道路的终点却是死亡。”
　　“你的心到底是什么做的！”
　　面对白泽的咒骂，陈长生只能以沉默来回答。
　　看着陈长生的样子，白泽一时间也不知道该说些什么了。
　　良久，白泽嘲讽道：“行，我不拦你，我让你亲眼看着小十三去死。”
　　“我倒要看看，你胸膛里的那颗心，是不是真的坚不可摧！”
　　“你不是想战吗？”
　　“我满足你的愿望，我会把天玄他们培养成最杰出的战将。”
　　“就如同当年的紫凝她们一样，然后你再带着他们攻打登天路，亲自给他们收尸！”
　　说完，白泽气冲冲的走了。
　　白泽走后，陈长生看着功德池当中的陈十三，轻声道。
　　“系统，每个人都有自己的终点，只要不停下，终究会走到尽头。”
　　“可我有终点吗？”
　　“还是说，我的终点是世界毁灭。”
　　“回宿主，世界毁灭不会是你的终点。”
　　“你被强大的存在击杀，那只能说明你没有跨过路上的障碍。”
　　“如果没有被障碍绊倒，你的路永远不会有终点。”
　　“同时，这也注定你会走在所有前面，什么时候超过，这只是时间问题。”
　　......

