第210章 仇人相遇，耍赖的孟钰
　　“咔嚓！”
　　咬上一口新鲜的野果，孟钰的眼睛眯成了月牙。
　　“小贼，这个果子真甜，我还要吃那个。”
　　左手拿着咬了一半的野果，右手则是去扒拉着陈十三手中的另一种果子。
　　面对这样的行为，陈十三的脸顿时就黑了下来。
　　“孟钰姑娘，我已经背了你一个月了。”
　　“按照正常情况，你的腿伤应该已经恢复的差不多了。”
　　“你这是打算在我背上待一辈子吗？”
　　听到这话，原本还龙精虎猛的孟钰立马装出了柔弱的样子。
　　“这是什么话。”
　　“伤筋动骨一百天，这才一个月，人家的伤怎么可能好。”
　　陈十三：“......”
　　“伤筋动骨一百天，那是凡人的说法，你是修士，你的伤不应该恢复的这么慢。”
　　“另外，一个月时间过去了，封印真的一点都没有松动吗？”
　　“哎呀，前辈的封印，岂是我这种小角色能撼动的。”
　　“人家努力了一个月，一点进展都没有。”
　　“我知道你辛苦了，要不我再教你一套剑术当做弥补？”
　　对于孟钰给出的补偿，陈十三沉默了一会，最终还是选择了接受。
　　在这一个月的时间里，自己背着孟钰走了很远。
　　可是不知道为什么，这娘们一直耍赖不自己走路。
　　刚开始的时候，自己本打算强硬的把她从背上赶下去，可是她却拿出了一套精妙的剑术。
　　对于这样的交易，陈十三自然是无法拒绝的。
　　背个人就能得到剑术，这种好事上哪去找？
　　又前进了一段距离，陈十三将背上的孟钰放了下来。
　　“我去找点柴火，遇到危险你就叫我，尽量不要乱跑。”
　　“好的，我一定不会乱跑。”
　　孟钰乖巧的点了点头，而陈十三则是转身去寻找起了柴火。
　　看着陈十三的背影，孟钰右手杵着下巴，嘴角浓浓的甜蜜怎么也化不开。
　　因为随着一个月的相处，孟钰发现眼前的少年越发可爱。
　　他虽然拥有的很少，而且还固执的要死，但他却总愿意把自己仅有的东西分出去。
　　口感最好的那部分烤肉，最大的那个果子......
　　虽然他每次给出东西的时候都要找一个借口，但这倔强的模样，也是他最吸引人的地方。
　　而且不知道为什么，只要待在他身边，自己总能感到一种莫名的心安。
　　明明他的身躯很瘦小，他的实力很弱，但他总给自己一种能挡下所有危险的感觉。
　　正想着，陈十三已经抱着柴火走了过来。
　　点火，处理猎物，静静的翻动着手里的木棍，两人再次陷入了短暂的沉默当中。
　　“小贼，你有什么想做的事情吗？”
　　看到孟钰又开始“没话找话”，陈十三淡淡道：“帮先生挥出一剑。”
　　“那挥出这一剑之后呢？”
　　“变强算吗？”
　　“这个也勉强算，但是太笼统了，你有没有那种具体一点的目标。”
　　面对这个问题，陈十三认真思索了一下，说道。
　　“除了这两个目标，我暂时没有什么想做的事了。”
　　“那你呢，你有什么想做的事。”
　　闻言，孟钰扬起袖长的天鹅颈，骄傲道。
　　“作为空明天的‘人间行走’，我自然是要让天下人都知道我的名字。”
　　“不敢奢求成为天下最强的剑修，但我手中的剑，一定要让天下人铭记。”
　　听到孟钰的愿望，陈十三用一种怀疑的眼神看向了她。
　　“你还是个剑修？”
　　“喂！你这是什么眼神，本姑娘的剑术天下少有。”
　　“要不是我的修为被封印，你这样的货色，连给我当剑侍都没资格。”
　　“如果你现在......”
　　话说到一半，孟钰突然停了下来，正在烤肉的陈十三也停下了手中的动作。
　　因为远处有一个人影走了过来。
　　“哎哟哟！”
　　“这不是空明天的孟钰姑娘嘛，怎么和一个蝼蚁混在一起了。”
　　看到来人，陈十三和孟钰都不约而同的站了起来。
　　此人正是被陈十三一剑斩进小世界的苍鸿。
　　“你那一剑伤了他的根基，一个月的时间应该还不能恢复完全。”
　　“挡住他二十个呼吸，我有方法可以打退他。”
　　说着，孟钰就闭上眼睛开始默默调息，而陈十三则是双手持剑走向了苍鸿。
　　没有多余的废话，没有假惺惺的客套话。
　　孟钰直接选择了帮助陈十三。
　　看着远处闭目调息的孟钰，苍鸿皱眉道：“孟钰，此事与空明天无关，你不要多管闲事。”
　　然而面对苍鸿的威胁，孟钰压根就不搭理，只是默默的准备着什么。
　　“你说再多也没用，她决定的事，很少会更改。”
　　“另外以你的性格，杀了我，你同样会对她动手的。”
　　“因为吐宝鼠是你们都想要的东西。”
　　听到陈十三的话，苍鸿脸上闪过了一丝不屑的神情。
　　“小子，看样子你们的关系很亲密嘛。”
　　“一个月不见，你居然勾搭上了空明天的‘世间行走’，想不到你还是个花丛老手。”
　　“也罢，杀一个是杀，杀两个也是杀。”
　　“我就成全你们，让你们做一对亡命鸳鸯。”
　　“嗡！”
　　话音落，苍鸿当即挥拳向陈十三攻来。
　　与此同时，苍鸿全身上下都散发出了耀眼的光芒。
　　“轰！”
　　陈十三挥剑隔挡，随后被强大的冲击力震退了一丈有余。
　　“滴答！”
　　“滋~”
　　天空落下几滴雨点，冰冷的雨水碰到真武剑，瞬间就化为了水蒸气。
　　苍鸿，华阳洞天的‘世间行走’。
　　拥有奇特体质炎阳体，苦海异象三足金乌，修习的功法乃是华阳洞天的绝学，九阳拳。
　　一拳挥出，可融金化玉。
　　脑海中快速闪过苍鸿的信息，陈十三再次挥剑上前。
　　刚刚那一招，自己已经大致试探出了他的情况。
　　伤势尚未恢复，苍鸿此时最多只有彼岸境的实力。
　　“铛铛铛！”
　　密集的剑雨都被苍鸿的拳头挡了下来。
　　每一次挥剑，陈十三都会被苍鸿身上炽热的温度所灼烧。
　　“轰！”
　　五个呼吸过后，陈十三再次被苍鸿一拳打退。

