第208章 急功近利，苦海体系的奥秘
　　“想知道如今修行体系的秘密，你们应该去了解一下上一个修行体系。”
　　“在如今这个修行体系没有出现之前，修行界的体系大致分为内修和外修。”
　　说着，陈长生手指微微一动，一些淡黄色的能量，开始在最里面的半透明球体中汇聚。
　　“现在我为你们演示的，是内修的大致方法。”
　　“修士纳天地灵气于丹田之处，随后凝结成丹。”
　　“一旦修士想要做事的时候，他们就会调动丹田之内的灵力，通过一些独特的方法，演变出各种各样的能力。”
　　“这里所说的‘能力’，就是你们口中常说的法术。”
　　听到这，陈十三疑惑道：“先生，内修之法将所有的力量都汇聚在了最里面，那外表岂不是脆弱不堪。”
　　“说的很对，这就是当时内修之法的弊端之一，肉身孱弱。”
　　“在那个内修横行的时代，夺舍重生并不是什么稀罕事。”
　　“因为修士把自己的一切，都寄存在了金丹之中，肉身对一些大能来说，只不过是皮囊罢了。”
　　“然而对于内修之法，有一些修士却嗤之以鼻。”
　　“因为他们认为，这样的修行之法不是正道，夺舍重生的肉体，永远比不上原来的身体。”
　　“所以他们把重心放在的肉体上面。”
　　说着，陈长生手中的圆球再次发生变化，最里面的淡黄色能量开始向外层汇聚。
　　原本十分脆弱的圆球变得坚固，但是里面的小圆球却变得脆弱了起来。
　　“外修之法同样有着不错的优点，但缺点也是不可避免的。”
　　“他们无法像内修的修士一样夺舍重生，并且拥有多种多样的手段。”
　　“内修和外修的争论绵延了不知多少年，直到四五千年前，转机出现了。”
　　“当时天地规则大变，内修和外修之法受到了极大的压制。”
　　“天下修士都在寻找解决之法，或者说新的修行之路。”
　　“那个时候的天下，可谓是百花齐放，万道争雄。”
　　“纵使是今天，我也为一些人想出的‘道路’感到惊叹。”
　　说完，陈长生嘴角出现了一抹笑意，似乎是在回想那曾经的黄金时代。
　　这时，一直沉默的孟钰开口了。
　　“前辈，所以您就是在那个时候，创造出了内外兼修之法吗？”
　　孟钰的声音将陈长生从回忆中拉了回来。
　　“是的，从理论上来说，只有内外兼修才是最完美的修行之法。”
　　“可内外兼修并不是这么好走的，无数天才前赴后继的倒在了这条路上。”
　　“因为内外兼修有一个问题永远避免不了，那就是冲突。”
　　话音落，陈长生手中的圆球开始急速膨胀。
　　内外两个圆球都出现了大量的能量，两股能量不断膨胀，不断冲突。
　　“砰！”
　　陈长生手中的圆球炸了，这也就代表内外兼修的方法是行不通的。
　　看到这一幕，孟钰心中也不由一阵后怕。
　　因为她实在无法想象，当年的陈长生和荒天帝，是怎么解决这个不可能解决的问题。
　　探索新的修行之法，稍有不慎便是粉身碎骨。
　　他们当初想这个方法的时候，真的不害怕吗？
　　心中稍微感慨了一下之后，孟钰忍不住继续问道：“前辈，那你们当初，是怎么解决这个难题的。”
　　面对孟钰的询问，陈长生咧嘴笑道。
　　“你会问这个问题，那就说明你对‘苦海体系’了解的不够深。”
　　“仔细看好了，接下来我讲的东西，是‘苦海体系’最精华的所在。”
　　说着，陈长生的左手再次出现了一个双层圆球。
　　这双层圆球同样在快速膨胀，只不过这次，里面的圆球多了一根细长的针。
　　“刷！”
　　细针刺破了最里层的圆球，在圆球被刺破之后，外层圆球的能量开始疯狂涌入内层。
　　紧接着，内层圆球中的能量，又以一种奇特的方式反哺外层圆球。
　　如此一来，内外层的圆球彻底形成了一个循环。
　　内外兼修，成了！
　　看完陈长生的演示，孟钰此时的内心只剩下了震惊。
　　虽然自己现在修炼的就是‘苦海体系’，但自己从未发现，苦海体系是如此的巧妙。
　　他们当初是怎么想出这种巧夺天工的办法。
　　“咕噜！”
　　努力咽下一口唾沫，孟钰呆滞道：“前辈，我的修行之法，完全是按照您所建立的规则修炼的。”
　　“既然如此，为什么您会说我练错。”
　　“因为你们太着急了。”
　　没等陈长生说话，陈十三冷不丁的冒出了一句。
　　“你们说的什么内修和外修我不太懂，但这一路走来，我见到了很多修士。”
　　“我发现所有修士都很着急，他们都在用各种方法来让自己变强。”
　　“其中最受欢迎的就是丹药，因为吞服丹药之后，他们的修为会得到显著的增长。”
　　“虽然不知道这样的做法对不对，但我总觉得这样很不切实际。”
　　“任何事情都要一步一步的来，怎么能一跃而就呢？”
　　“啪啪啪！”
　　陈十三的话说完，一旁的陈长生当即拍手道。
　　“我家小十三就是厉害。”
　　“虽然人倔了点，天赋差了点，悟性烂了点，但他有一颗清澈的心呀！”
　　“只要心中没有蒙尘，那么他就会看清前路，看到终点。”
　　“走的慢，可不代表走不到终点。”
　　说着，陈长生看向孟钰。
　　“你的天赋和悟性比十三好的太多，但你的心不静。”
　　“天下所有修士包括你，都犯了一个致命的错误，那就是急于求成。”
　　“苦海体系第一步就是开辟泉眼。”
　　“泉眼的开辟，虽然是代表了内外兼修的开始，但这不代表你们打好了内外兼修的基础。”
　　“开辟泉眼，气血之力涌入丹田，和灵力混为一体，然后通过功法运转反哺肉身。”
　　“这个过程，是精气神混元一体的过程。”
　　“可是你们嫌弃这个速度太慢，疯狂的吞噬丹药和天材地宝。”
　　“只顾着增加丹田中灵力的数量，但却忽略了这个转换过程。”
　　“表面看起来，你们的修为在飞快增长，但实际上你们的根基是不稳的。”

