第22章 入住胡府，再遇故人
　　发现还有人要参加招婿大会，在场的妖族大能眉头都皱了起来。
　　此次招婿大会虽然说是从天下青年才俊当中挑选，但实则却是在妖族内部挑选。
　　现如今该参加的种族都参加了，眼前这个家伙是从哪里冒出来的。
　　“抱歉，请让一让。”
　　“对不起，对不起，我有点急事。”
　　陈长生艰难的从人群中挤了出来，随后整理了一下有些凌乱的衣服，拱手道。
　　“人族陈长生拜见狼王。”
　　“在下虽然没有见过完颜公主，但是也想参加此次招婿大会。”
　　此话一出，全场顿时哗然。
　　刚开始大家还以为是那个妖族的公子哥来晚了，谁曾想来的居然是一个人族。
　　人族参加妖族的招婿大会，这简直是天大的笑话。
　　“人族滚出夜月国！”
　　不知是谁在喊了一声，紧接着，众多妖族开始对陈长生谩骂。
　　然而面对众多妖族的谩骂，陈长生始终是保持微笑，似乎并没有被影响到情绪。
　　见状，狼王双手虚压，现场顿时安静了下来。
　　“你想迎娶我的女儿，你凭什么？”
　　“就凭在下拥有一颗真诚的心，人族参加妖族的招婿大会，这是需要莫大的勇气。”
　　“现如今我来了，难道还不足以证明在下对完颜公主的心意吗？”
　　闻言，狼王嘴角微微上扬，笑道：“好一颗真心，就冲你这颗真心，本王允许你参加招婿大会。”
　　“本王有言在先，只要是筑基境以上的修士，皆有资格参加此次招婿大会。”
　　“你虽是人族，但也符合条件。”
　　“明日便是招婿大会的考验，至于是否能成功，那就要看你的本领了。”
　　说完，狼王起身离开。
　　然而刚走到一半，狼王犹豫了一下，说道：“龟老，这位人族修士远道而来。”
　　“想必暂时还没有居住的地方，你且安排他到胡府住下。”
　　“莫要让人族觉得我妖族不懂待客之道。”
　　“遵命。”
　　随意安排了一下陈长生的住处，狼王彻底消失不见。
　　众妖族虽然不满一个人族也参加招婿大会，但狼王已经发话，大家也只能扫兴的离开了。
　　“见过胡兄，这几日恐怕要去府上叨扰了。”
　　听到狼王对自己的安排，陈长生立马笑呵呵的向胡战打招呼。
　　看着这个突然出现的人族，胡战打量了一下，同样也笑道。
　　“陈兄有如此胆识，真是令在下佩服万分。”
　　“能与陈兄同住一个屋檐下，这简直是天大的幸事。”
　　见胡战和陈长生一言我一语的腻歪着，林虎瞬间感觉被恶心到了。
　　“你们狐族总是喜欢做这种丢脸的事情，这人的装扮一看就是大乾皇朝来的。”
　　“手下败将，如何有资格站在我等面前。”
　　对于林虎的羞辱，陈长生眼皮都没抬一下，只是静静的保持沉默。
　　然而胡战却冷笑道：“林虎，脑袋不灵光就不要出来丢妖族的脸。”
　　“大乾皇朝确实是夜月国的手下败将。”
　　“但夜月国打败的只是大乾皇朝不是人族，你这番言论若是被一些人族大能听到了。”
　　“到时候引起了两族大战，你担当的起吗？”
　　胡战的话瞬间就怼的林虎哑口无言。
　　种族大战这么大的帽子，再借林虎一百个胆子，他未必敢接下。
　　恼怒之余，林虎浑身气势爆发，当即就要和胡战分个高下。
　　然而还没等他们动手，龟老就慢悠悠的走到了中间。。
　　“光天化日之下妖族内斗，你们是想让外族看笑话吗？”
　　见龟老出面阻止，林虎冷哼一声，然后转身走了。
　　林虎走后，胡战转身向陈长生笑道：“陈兄是不好意思，刚刚一不小心提到你的伤心事了。”
　　“虽然夜月国正与大乾皇朝交战，但是我狐族一向亲近人族，还望陈兄不要介意。”
　　“无妨，胡兄快人快语，在下怎么好意思斤斤计较呢？”
　　说着，陈长生走向不远处的树下，将一直正在疯狂乱叫的秃头小黑狗抱在怀中。
　　“陈兄，这是你饲养的战宠？”
　　“呵呵呵！”
　　“这倒不是，我在路边遇到的，看它瘦骨嶙峋流落街头。”
　　“一时心中有些不忍，所以将它带在了身边。”
　　“原来如此，陈兄真是宅心仁厚呀！”
　　胡战和陈长生有说有笑的向胡府走去，而陈长生怀里的小白狼则是在拼命挣扎。
　　只可惜，所有人的注意力都放在了陈长生的身上。
　　谁又回去注意一只秃头，且浑身漆黑的“土狗”呢？
　　......
　　夜月国皇宫。
　　狼王静静的坐在王位之上，手指有节奏的敲击着扶手。
　　这时，龟老从外面走了进来。
　　“回狼王，那个人族已经送去胡府了。”
　　“嗯~”
　　狼王随意应了一声，表示知晓，随后开口道。
　　“月儿是被一个人族带走的，现如今招婿大会上又出现了一个人族。”
　　“龟老你觉得这两人是否联系？”
　　闻言，龟老犹豫了一下，说道：“此人来历不明，而且出现的时机又如此凑巧，想必和公主的失踪躲不了干系。”
　　“但就算他和公主的失踪有关系，也定然不会是幕后主使，一个金丹期修士还没有资格屏蔽天机。”
　　“此人估计是幕后主使派出来的马前卒，在没有确定公主的下落之前，我们万万不可轻举妄动。”
　　“言之有理，此事就劳烦龟老去跑一趟了。”
　　“调查清楚这个人族的来历，我倒要看看，背后是何人在指使。”
　　“遵命！”
　　龟老转身离开，狼王的脸色也冷了下来。
　　女儿被人抓走，幕后之人还派一个金丹期的人族修士来羞辱自己。
　　若是抓到哪幕后之人，自己一定要将其碎尸万段。
　　......
　　胡府。
　　“前辈，您还记得我吗？”
　　“我是媚娘呀！”
　　住进胡府，陈长生正准备休息，谁曾想一个女子居然突然登门拜访。
　　看着眼前貌美的女子，陈长生稍微思索了一下。
　　随后便想起了，此女子正是三十年前，刚苏醒时遇到的妖族狐耳娘。
　　“原来是你呀！”
　　“你怎么会在这？”
　　闻言，胡媚娘四处看了看，说道：“前辈，进屋说话，此处不是说话的地方。”
　　......

