第246章 承载天命，宁可杀错不可放过
　　面对张百忍提出的条件，陈长生的眉头已经皱成了麻花。
　　能让张百忍狮子大开口，那就说明，情况真的已经到了万分危急的地步。
　　“可以答应你，但南原你要让出来。”
　　“没问题。”
　　“承载天命之后，登天路你打算怎么办？”
　　“原本我和很多人想的一样，暂时不打算贯通登天路。”
　　“贯通登天路会出现很多麻烦，荒天帝只是打通了一半，结果你也看到了。”
　　“但事情已经推动到了这个地步，不行也得行了。”
　　“登天路我一定会去，但我也没有太多的把握，所以我需要你帮我。”
　　闻言，陈长生看向张百忍说道：“我帮你，你就有把握？”
　　“以前没有，现在多少还是有点的。”
　　“荒天帝不惜一切代价打通了一半的登天路，这让一些人的想法发生了改变。”
　　“更何况你还培养出了一个‘奇迹’，这个‘奇迹’加上我，加上你，再加上整个下界。”
　　“如此一来，还是有几分把握能打通的。”
　　听着张百忍的话，陈长生的手指有节奏的敲击着桌面。
　　良久，陈长生开口道：“你打算什么时候开始？”
　　“现在就可以。”
　　“想要对抗外敌，首先得清除内奸，华阳洞天得死！”
　　“华阳洞天已经被我的人围住了，一只苍蝇都飞不出来。”
　　“另外三个洞天，和华阳洞天的关系不错，最近正商量怎么对付酸秀才。”
　　“但剩余三个洞天的人，是否和不祥有关，我就无法确定了。”
　　说完，张百忍面带笑意的看着陈长生，似乎是想知道他接下来会怎么办。
　　“宁可杀错，不可放过。”
　　“既然有瓜葛，那就都灭了吧。”
　　“大战在即，我没时间去分辨他们到底是什么人。”
　　此话一出，孟钰的冷汗刷的流了下来。
　　四个洞天说灭就灭，这也太过心狠手辣了吧。
　　如果空明天和华阳天交好，同时也没有与魅影军团有瓜葛，那么空明天是不是也会成为被灭的对象之一。
　　在心中稍微感慨了一下，孟钰很快就恢复了情绪。
　　因为她知道，这就是修行界。
　　一个势力能存在很久的时间，除了它强悍的实力之外，还有可能是因为真正的大人物不想对你动手。
　　一旦真正的大人物想对你动手，你的实力再强也没用。
　　四个洞天联合在一起，就算是佛国也没有百分之百的把握攻破。
　　可是现在，四个洞天的生死，在先生和张百忍的几句谈话中就注定了生死。
　　“没问题，四个洞天不是什么麻烦的事。”
　　“以你的能力，指挥我麾下的人应该没什么问题。”
　　“所以现在你可以放开对天命的封锁了吗？”
　　“封锁之下承载天命不是不行，但这需要多花一些时间，我现在缺的就是时间。”
　　闻言，陈长生瞥了张百忍一眼，然后右手一伸。
　　钉在菩提树上的长矛发出鸣动，然后直接化为一道流光落入了陈长生的手中。
　　长矛拔出，佛国被压制了数千年的气运也在这一刻喷发了出来。
　　“刷！”
　　陈长生身形一闪，直接出现在了空中。
　　巫力赠予的那一小节天命拍入了长矛之中，无数玄妙的手印被陈长生打了出来。
　　随着陈长生的动作的进行，青铜长矛发出了无比耀眼的光芒。
　　与此同时，整片大地上也亮起了很多光点。
　　天命！
　　这些就是巫力曾经主动碎裂的天命。
　　这些天命碎片遍布整片大地，它们不但会吸收各地龙脉的气运，更是在压制新的天命。
　　如果没有人解开这个封印，新的天命想要诞生简直是千难万难。
　　“嗡！”
　　整个世界的气运慢慢汇聚成了一条看不见尽头的天命。
　　见状，张百忍同样也飞向高空。
　　“哼！”
　　“想要天命，没那么容易！”
　　一声冷哼从虚空中传来。
　　紧接着，一只大手抓向了空中形成的天命。
　　见状，张百忍冷声道：“阴沟里的老鼠也敢染指天命，找死！”
　　“轰！”
　　张百忍一拳轰碎了巨手，然后祭出一面铜镜。
　　只见这铜镜射出一道耀眼的光芒，直奔虚空。
　　“啊！”
　　惨叫声传来，虚空中再也没有了其他动静。
　　“吾乃张百忍，今日创立天庭，号令天下。”
　　“令旗所指，诸天万界，莫敢不从。”
　　“凡入天庭者，享气运香火，万世长存！”
　　张百忍的声音传入了每个人的耳朵，那气运凝聚而成的天命也缓缓飞入张百忍的身体。
　　看到张百忍开始承载天命，陈长生眼睛一眯，取出长矛中的天命扔了出去。
　　只见这节天命横跨百万里，然后落入了正在战斗的纳兰性德手中。
　　看了一眼空中异象，又看了一眼手中的天命。
　　纳兰性德嘴角一咧，笑道：“终于等到这个时候了。”
　　“真是可惜，我起步晚了一些，不然这天命未必是他的。”
　　说着，纳兰性德吞下手中的天命，整个人散发出了耀眼的金光。
　　“千秋为卷，山河作答。”
　　“我纳兰性德，创建山河书院。”
　　“愿为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
　　大宏愿发出，再加上纳兰性德体内的天命牵引。
　　汇聚在天空中的气运，硬生生被分走了两成。
　　有了气运的加持，纳兰性德接连突破了两个境界。
　　虽然刚刚突破不是很稳定，但也足以让势均力敌的战场变成单方面的碾压。
　　......
　　佛国。
　　天命承载完毕，张百忍也缓缓降落。
　　看到属于天庭的气运被分走了两成，张百忍笑道：“能不能不要这么霸道呀！”
　　“一下就分走了两成，我很心痛的。”
　　闻言，陈长生鄙视的看了一眼张百忍，说道。
　　“气运香火之道又不是你一个人在研究。”
　　“如果不是情况危急，再加上你又抢占了先机，这气运我还要拿走两成。”
　　“天庭一家独大不是什么好事，有山河书院牵制，这是为你好。”
　　说着，陈长生将手中的长矛掷出。
　　荒天帝炼制的长矛，裹挟着佛国数万年的念力，直接刺破空间把华阳洞天彻底钉死。
　　如此一来，华阳洞天再无逃脱的可能。
　　......

