第276章 逐出师门的张百忍，陈长生：还差一个剑灵
　　听完张百忍的话，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生轻声道：“值得吗？”
　　“这个问题因人而异，在我看来，这样的行为是不理智的。”
　　“那些处于底层的生灵，就如同大地上的野草一样，死掉一批又会长出来一批。”
　　“或许我会因为某一片草地是我种植的而精心呵护，但我绝对不会因为一片草地而把自己置于死地。”
　　闻言，陈长生抬头看向了张百忍。
　　“巫力不顾一切规矩的攻打登天路，这样做会将所有人的布局都破坏。”
　　“布局没有了，那些躲在暗地里的家伙，就只能真刀真枪的开战了。”
　　“虽然他们开战会波及一些生灵，但那些生灵却逃脱了被当做棋子的命运。”
　　“是的。”
　　“这样的行为很让人讨厌，也很可笑。”
　　“但这并不妨碍所有人敬重荒天帝。”
　　“为天下苍生请命，这句话说起来简单，做起来可就千难万难了。”
　　“更离谱的是，这种不可能的事，还真让他做成功了。”
　　“登天路被打穿一半，有些人的心思也发生了改变。”
　　“上界和下界当中，已经有人开始支持贯穿登天路了。”
　　面对张百忍的话，陈长生平静起身道。
　　“既然有人支持贯穿登天路，那就尽快动手吧。”
　　“你今日肯来这，这就说明你已经准备好了。”
　　“呵呵呵！”
　　“和聪明人说话就是轻松，不用说你就知道我在想什么。”
　　说着，张百忍起身拍了拍手，道：“一年之后，我会重启登天路，你要做好准备。”
　　“另外趁着今天心情好，我可以多回答你一些问题。”
　　闻言，陈长生思索了一下，开口道。
　　“巧了，我还真有两个小问题想问你一下。”
　　“你说。”
　　“第一，你说你是百败仙尊的徒弟。”
　　“可是在登天路上的时候，我看你们不像是一伙的。”
　　“我确实是百败仙尊的徒弟，但是我被逐出师门了，所以我和他不是一伙的。”
　　“没在登天路上对巫力和百败仙尊落井下石，那是我看在两人往日的情分上。”
　　听到这个回答，陈长生打量了一下面前的张百忍。
　　“这样看来，你身上还有其他故事。”
　　“呵！”
　　“这年头谁身上还没点故事，你陈长生身上就没故事？”
　　“有道理。”
　　“第二个问题，你为什么攻打登天路。”
　　“巫力为天下苍生请命，你为了什么？”
　　面对这个问题，张百忍抬头想了想，咧嘴笑道。
　　“这个问题一时半会说不清楚，而且我也不能告诉你。”
　　“但是一些小原因我可以告诉你。”
　　“在上界，有这样一个笑话，天命者天下无敌，但也只是在‘天下’，来到‘天上’天命者也只能趴着。”
　　此话一出，陈长生的眉头扬了一下。
　　“这么狂？”
　　“就是这么狂。”
　　“我建立的组织叫‘天庭’，既然叫这个名字，自然要凌驾于所有世界之上，你说对吧？”
　　“这话说的没毛病。”
　　陈长生笑着回了一句，然后带着十三进入了神魔陵园。
　　看着两人的背影，张百忍淡淡一笑，然后消失在了原地。
　　......
　　神魔陵园。
　　陈长生慢慢的在墓碑之间穿梭，而陈十三则是紧跟他的脚步。
　　不知过了多久，陈长生停住了脚步。
　　“先生，如果你还想劝我，那就不必了。”
　　没等陈长生开口，陈十三淡淡的说了一句。
　　听到这话，陈长生从怀中掏出了一个瓶子递了过去。
　　“万物精华，可白骨生肉，起死回生。”
　　“如果你不出手，有它的帮助，你还能好好的活着。”
　　“一旦你出手，万物精华救不了你，我也一样。”
　　闻言，陈十三咧嘴一笑，说道：“那就多谢先生了，东西我收了，登天路我也一定会去。”
　　此话一出，陈长生先是一愣，随后笑道。
　　“臭小子，摆明了要去送死，那还浪费这东西干什么。”
　　“你还真是崽卖爷田不心疼呀！”
　　“这可不怪我，摆明了是先生不公平。”
　　“孟钰和天玄他们你都给了宝贝，而却我两手空空什么都没有。”
　　“既然先生不给，那我还不能自己要呀！”
　　听到这话，陈长生瞬间跳了起来。
　　“这话你是怎么说得出口的，佛国的功德池，正在给你打造的兵器。”
　　“这两样东西，哪一样不是稀世珍宝，你还想怎样？”
　　“真是不当家不知柴米油盐贵，你以为老子的东西都是大风刮来的呀！”
　　陈长生狠狠的训斥了陈十三一顿，唾沫星子更是喷了陈十三一脸。
　　乍一看上去，很像父亲教训要零花钱的儿子。
　　良久，陈长生的怒火发泄完毕。
　　看着面前低头挨骂的十三，陈长生凝重的拍了拍他的肩膀。
　　“兵器法宝都是身外之物，该用的时候就用，不要小家子气。”
　　“你先生还是有点家底的，用不光。”
　　“现在的你长大了，有些事情只能靠你自己了。”
　　说完，陈长生转身招手道：“跟我来吧，让你看看我给你打造的兵器。”
　　......
　　神魔陵园深处。
　　一座高耸入云的烘炉正在散发着炽热的高温。
　　而烘炉当中，正流淌着撤热的岩浆，若是仔细观察便会发现，里面还存在着两张金页。
　　见状，陈十三疑惑道：“先生，这是什么？”
　　“玄黄母金，传闻当中的九大仙金之一，同时它们也是一门绝世功法的母本。”
　　“既然是一门功法的母本，那你为什么要把它融了，这样多可惜呀！”
　　“不把它融了，我怎么给你打造一把绝世神兵。”
　　“这样的金页我一共获得了三张。”
　　“其中一张分成了两半，被我当成了信物，所以我只能融化另外两张。”
　　“除此之外我还掺杂了一些其他东西进去。”
　　“一切事情我都已经准备的差不多了，但有一样东西我迟迟未能找到。”
　　“什么东西？”
　　“剑灵！”
　　“一个可以掌控这把剑的剑灵。”
　　听到这话，陈十三身体颤抖了一下。
　　“那先生有选择的目标吗？”
　　“没有！”
　　“另外你的想象力不要太丰富，十个孟钰丢进去也掌控不了这把剑。”
　　陈十三：“......”
　　我现在都不知道该说什么了。
　　......

