第227章 再遇故人，玲珑：什么才是喜欢
　　对于陈十三这种态度端正，但死活就是不长进的情况，白泽也是彻底无语了。
　　只见白泽叹了一口气，说道：“我是拿你没办法了。”
　　“佛国就在眼前，我的任务也完成了，接下来的路怎么走，那是陈长生的事情。”
　　“我反正是不想管了，早知道带孩子这么累，我绝对不干这个事。”
　　说完，白泽郁闷的走了。
　　只不过奇怪的是，白泽的背影看起来居然有几分伤感。
　　见状，一直在旁观望的钱宝儿笑道。
　　“十三，看样子我们几人当中，还是你最厉害。”
　　“因为从始至终，就只有你能让白泽郁闷。”
　　闻言，陈十三看了一眼白泽的背影，犹豫道：“小黑不是郁闷，它是伤心。”
　　“伤心？”
　　“你可别闹了，以白泽的性格，你觉得它会伤心吗？”
　　“这天下有事情能让它伤心吗？”
　　面对钱宝儿的话，陈十三一时间也找不到反驳的理由。
　　但他始终坚信心中的感觉，小黑真的在伤心。
　　......
　　佛国。
　　陈十三几人走在繁华的街道上。
　　提前进入佛国的白泽早就跑的无影无踪，对于白泽这种时不时就会消失的情况，众人早就习以为常。
　　这时，钱宝儿突然开口道。
　　“十三，当初八宝斋的那顿饭我们可没有吃上。”
　　“现在你是不是应该兑现一下承诺了。”
　　此话一出，陈十三顿时就委屈了起来。
　　“宝儿，我的钱全给你了，哪还有钱请你们吃饭。”
　　“哼！”
　　“少在这扯淡，你的钱那是给我吗？”
　　“你那是给吐宝鼠买东西的钱，你是吐宝鼠主人，它吃的东西凭什么要我来承担。”
　　“问你要钱那是理所应当的，另外别以为我不知道，你还藏有三千斤神源的私房钱。”
　　眼见老底被拆穿，陈十三有些心虚了。
　　“这钱我留着有用，既然你们肚子饿了，那我就请你们吃吧。”
　　“不过先说好，不能点太贵的。”
　　看到陈十三这抠门的样子，众人皆是忍俊不禁，就连一向冷漠的玲珑也嘴角上扬了一些。
　　“知道了，不点贵的就是，真是个抠门鬼。”
　　“前面那家素面闻着蛮香的，我们就吃那个吧。”
　　钱宝儿随意看了看，然后选中一个小摊。
　　“老板，四碗素面，什么东西都不加。”
　　“好嘞！”
　　“客官您稍等！”
　　点好要吃的东西，四人开始静静的等待。
　　这时，玲珑看了一眼远处的胭脂铺子。
　　天玄见状，没有说任何多余的话，当即起身前往了胭脂铺子。
　　看着两人心有灵犀的样子，钱宝儿不由笑道：“玲珑姐，你找到天玄大哥这么个好男人，下半辈子可就有福咯。”
　　原本这只是一句随口之言，但是玲珑却认真了起来。
　　“宝儿，你觉得他喜欢我吗？”
　　“或者说，你觉得我喜欢他吗？”
　　面对这两个问题，钱宝儿一下被问住了。
　　在这一年半的时间里，天玄和玲珑几乎是形影不离。
　　一切的举动可以说是道侣之间的模范标准，除了没有洞房之外，他们和道侣已经没有什么区别了。
　　可不知道为什么，哪怕两人已经默契到了极致，钱宝儿始终觉得他们之间差了点什么。
　　“你们这不是喜欢。”
　　一旁的陈十三开口了。
　　听到这话，玲珑看向陈十三问道：“如果这都不是喜欢，那什么才是喜欢？”
　　“喜欢一个人是没有道理的，如果讲得清楚道理，那就不是喜欢了。”
　　闻言，玲珑沉默了片刻。
　　“那我该怎么样才能让他喜欢上我，或者让我喜欢上他。”
　　“不知道。”
　　“我只知道，你们马上要分开了。”
　　看着陈十三憨厚的面容，以及那认真的眼神，玲珑笑了。
　　“十三，这世间如你一般清醒的人，太少了。”
　　“我回去之后，记得来云山寺看我，到时候姐姐请你吃云山寺的斋饭。”
　　“云山寺的斋饭味道可是很好的。”
　　“好！”
　　陈十三干脆的答应了。
　　见状，玲珑笑着捏了捏陈十三的脸。
　　四人当中，唯有陈十三的年龄是最小的，所以大家都把他当成弟弟来看待。
　　“陈十三，是你吗？”
　　一道带着几分疑惑的声音从背后传来。
　　陈十三闻言转头一看，只见一个女子正在打量自己。
　　在确定了身份之后，那女子顿时怒了。
　　“果然是你！”
　　“好你个浓眉大眼的陈十三，才一年多不见，你居然又勾搭上女孩子了。”
　　“小贼就是小贼，死性不改！”
　　只见那女子一边骂，一边走向了陈十三。
　　“刷！”
　　陈十三的身子被拖开了一段距离，女子直接坐在了陈十三和玲玲两人中间。
　　打量了一下面前的玲珑，女子开口道：“阿姨！你老人家多大岁数了，居然学人家吃嫩草。”
　　“本姑娘奉劝你一句，离他远一点，这个小贼你把握不住。”
　　听到女子的话，一旁的陈十三有些急了。
　　“孟钰姑娘，事情不是你想的那样的，她是......”
　　“闭嘴！”
　　陈十三的话还没说完，就被孟钰打断了。
　　“小贼，你还年轻，所以你不懂这些老女人的恐怖。”
　　“这种老女人专门骗纯情少男，而且一骗一个准。”
　　听着孟钰喋喋不休的话语，玲珑一言不发，但脸上却带着淡淡的微笑。
　　虽然这个小丫头在骂自己，但不知道为什么，自己就喜欢看她这气急败坏的样子。
　　“说话呀！”
　　“你为什么不说话，该不会是被我说中痛处无话可说了吧。”
　　见玲珑一直不说话，孟钰的语气又提高了几分。
　　这时，去买东西的天玄也走了过来。
　　将挑好的胭脂递给玲珑，天玄开口道：“这是怎么了？”
　　“没什么，这位姑娘在怪我勾引十三呢！”
　　说着，玲珑拉住了天玄的手，然后一脸微笑的看着孟钰。
　　孟钰：Σ(っ °Д °;)っ
　　这是什么情况？
　　发现自己似乎误会了什么，孟钰的脸开始以肉眼可见的速度变红。
　　因为自己刚刚的行为，摆明了就是吃醋的小媳妇呀！
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，贫僧特来此处化缘！”
　　就在孟钰不知所措时，一个和尚走了过来。
　　心烦意乱之下，孟钰哪还有心情管这事，当即不耐烦道。
　　“一边去，没有缘给你化！”
　　“哟呵！”
　　“许久不见，长脾气了呀！”
　　“有种你再说一遍。”
　　......
　　PS：明天万更！

