第226章 三年之期已过，结个善缘！
　　听完年轻男子的话，黑暗中人影当即说道。
　　“主人如此气量世间罕有，天下共主非主人莫属。”
　　“既然主人不打算针对陈长生，那我们布置在北漠的人手是否要撤回来？”
　　闻言，年轻男子连连摇头道：“不！”
　　“北漠的人手不能撤，而且还要增派人手，陈长生抢走北漠，一是为了出气，二是为了做事。”
　　“荒天帝在登天路喋血，陈长生心里一直憋了口气。”
　　“就算我们不上当，也还会有其他人上当。”
　　“等陈长生出完了气，做完了事，北漠他自然会放手。”
　　“你不会觉得陈长生真想去当和尚吧！”
　　“等他走后，自然就轮到我们来接管北漠了。”
　　此话一出，黑暗中的男子顿时惊为天人。
　　因为他从来都没有从这个角度去考虑过北漠的问题，若是按照自己的思维。
　　天庭和陈长生定会拼个你死我活，可如果按照主人的计划，天庭就能十分轻松的拿下北漠。
　　陈长生利用北漠做事，势必会让北漠的实力大大下降。
　　这样一来，天庭能省很多功夫，至于期间损失的那点资源，简直就不是事。
　　“十大洞天我们已经掌握一半，空明天是魅影军团的地盘，华阳天是个泥潭我们不碰。”
　　“如此算来，依旧没有归属的只剩下三个洞天。”
　　“告诉下面的人，就说这三个洞天我们不要了。”
　　“华阳天这个泥潭被酸秀才发现，以陈长生的性格他势必会出手。”
　　“华阳洞天加上其他三个洞天，这么大一股势力，应该能让陈长生出上一口气了。”
　　正说着，年轻男子面前的地图突然颤抖了一下。
　　见状，男子瞬间严肃了起来。
　　右手一挥，五个小红点赫然出现在了地图上。
　　看着其中一个异常耀眼的小红点，男子皱眉道：“那几个小家伙最近做了什么。”
　　“为什么他们之间，有个家伙的气运发生了变化。”
　　听到这话，黑暗中的人影当即拱手道：“回主人。”
　　“陈十三一行人，最近路过了云山寺。”
　　“也不知他们用了什么方法，居然让云山寺的佛女叛逃，如今云山寺正在追捕他们。”
　　得到这个回答，年轻男子笑道。
　　“好一个陈长生，挑人的眼光还是这么毒辣。”
　　“下一世的天命者居然被你提前找到了，有个家伙估计要跳脚咯！”
　　“传令下去，让我们的人拦住云山寺，给那群小家伙稍微喘口气。”
　　“我也学一下陈长生，结个善缘。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，男子的身影在大笑中消失。
　　望着空空如也的王座，黑暗中的人影沉默良久。
　　因为他无法想象陈长生等人的手段到底有多厉害。
　　别人不清楚主人的实力，但自己却很清楚。
　　得到荒天帝的部分天命之后，主人的实力已经达到了一个不可描述的地步。
　　此时的他，与天命者已经没有太大的区别了。
　　之所以还没有承载天命，无非是在等布局完善一点。
　　可就在这样的情况下，主人对陈长生依旧选择了容忍，甚至选择用怀柔的手段对付陈长生。
　　要知道，在自己的印象中，主人从未展现过这么多的仁慈呀！
　　......
　　一张大网正在缓缓展开，万物生灵皆在笼罩之中。
　　然而身处这大网当中的陈十三等人，却丝毫没有察觉，而且还过得十分滋润。
　　在这段时间里，玲珑和白泽一起教导着三个年轻人。
　　玲珑乃是佛门佛女，虽然与几人走的大致路线不同，但修为可是实打实的。
　　指点一些基础修行完全是绰绰有余。
　　基础方面有玲珑指导，功法和法术上面则是由白泽负责。
　　白泽做事虽然不靠谱，但它毕竟跟在陈长生身边多年。
　　脑海中知道的功法秘籍以及一些见识，天下少有人能比。
　　指点的人有了，一些基础资源钱宝儿可以供应，稀缺的资源可以让吐宝鼠去找，然后白泽负责偷。
　　在这样完美的环境之下，钱宝儿和天玄的实力都在飞快增长。
　　可是三人当中，唯独陈十三是例外，因为他的实力始终在彼岸境转悠。
　　......
　　“轰！”
　　一道雷霆自天空降落，狠狠砸在了地面上。
　　“砰！”
　　雷霆的威能还没彻底散去，更大的碰撞声又响了起来。
　　碰撞过后，一条大白狗和一个白衣公子快速分开。
　　“还行！”
　　“能接我三招不败，你在年轻一辈当中，可以有傲视群雄的资格了。”
　　“等你踏入命灯境之后，你的实力会更上一层楼。”
　　“苦海体系，命灯境才是一个修士攀登高峰的开始。”
　　“往后的路不归我管了，要是继续由我来教你，会限制你的发展。”
　　听到白色大狗的话，白衣公子拱手道：“多谢白泽前辈指点，天玄永不敢忘！”
　　“轰！”
　　正说着，不远处也传来了动静。
　　只见一个衣着朴素的年轻人被打飞出去。
　　而打飞他的人，则是一个身穿红衣的绝色女子。
　　见状，白泽的脸瞬间就扭曲了起来。
　　“陈十三呀！陈十三！”
　　“你小子争点气行不行，十八个月，整整十八个月了。”
　　“就算是一头猪也该有点长进了吧，你怎么还是老样子。”
　　听到白泽的话，陈十三从地上爬了起来，挠头笑道。
　　“我天赋不好，自然就走的慢，能有现在的成就，我已经很满足了。”
　　从金山城出来的时候，陈十三才十六岁，那时的他只是一个面黄肌瘦的少年郎。
　　跟着陈长生走了一年，他踏入了修行之路，学会了修行之法。
　　随后他又跟着纳兰性德走了半年，在这半年里，他学会了世间的一些道理，更学会了读书写字。
　　最后的一年半里，他跟着白泽走完了佛国最后八千里路。
　　在这八千里的路上，陈十三学会了各种各样的法术，也对整个修行界逐渐了解。
　　此时的他，已经不再是那个懵懂无知的少年郎了。
　　短短三年时间，陈十三变了。
　　长高了长壮了，明白了更多的道理，拥有了曾经遥不可及的实力。
　　但唯一没变的，只有那颗从金山城带出来的心。

