第261章 蟠桃会，三百万修士赴死
　　陈长生走了，他离开了东荒回到了中庭。
　　也就是从这一刻开始，整个世界开始疯狂的运转了起来。
　　山河书院成立，南原半数以上的天骄都成为书院的弟子。
　　北漠佛国直接对天庭俯首称臣，东荒在万通商会的强大金钱攻势之下，也成功归顺。
　　然而放眼五洲，唯有西洲之地反抗的最为激烈。
　　其中负责镇压西洲的天玄，更是被骂为妖族的叛徒。
　　面对妖族的负隅顽抗，天玄直接动用了铁血手腕，杀得妖族血流成河。
　　也就是在这样的高压之下，天玄完成了妖族的统一。
　　自此，天庭成为了整个世界的主宰，其风头和力量，甚至一度超过了曾经的紫府圣地。
　　然而有意思的是，完成这一壮举的，并不是真正的天庭之主。
　　而是一个名为“先生”的代理天庭之主。
　　没有人知道他的名字，世人只知道他统领着天庭的一切事物，而那些天庭高层人员都称呼他为“先生”。
　　另外有意思的是，他身边一直跟着一只“大白狗”。
　　准确的来说，应该是上古瑞兽白泽。
　　久而久之，关于白泽的传说又多了一个，那就是“白泽出，圣人现。”
　　天庭完成了大统一，一切争斗和厮杀都暂时消失了。
　　没了厮杀和争斗，修行界的修士开始疯狂增加，而这个时代也被世人称为“天庭盛世”！
　　可惜的是，这样的盛世在第一百年的天庭蟠桃会上，彻底被打破了。
　　......
　　天庭蟠桃会。
　　“呵呵呵！”
　　“天庭第一届蟠桃会，诸位能齐聚一堂，真是天大的幸事呀！”
　　“这些蟠桃都是我亲手种的，诸位快尝尝味道怎么样。”
　　一个身穿金龙袍年轻人正在热情的招呼众人，然而坐在下面的众人全都沉默了。
　　良久，一位天庭元帅开口道：“先生，攻打一个世界绝非小事。”
　　“我知道。”
　　“所以我才找你们来商量。”
　　“此次大军出征，我需要三百万修士大军。”
　　“这三百万修士大军注定有去无回，包括在座的诸位同样也是如此。”
　　此话一出，整个大会都躁动了起来。
　　三百万修士呀！
　　这几乎囊括了整个修行界八成左右的人数了。
　　看着众人窃窃私语的景象，龙椅上的年轻人右手杵着下巴，左手微微一挥。
　　站在他身旁的女官就将一些玉简派发了下去。
　　等看完玉简当中的内容之后，众人的脸色更黑了。
　　“先生，这些事情都是真的？”
　　“当然是真的，不然我调集三百万修士来干什么，过家家吗？”
　　“整个世界的命运都在你们的手中掌握着，这个世界以后会变成什么样是你们决定的。”
　　“按照正常规矩，天庭想要征战，轮不到你们来说三道四，你们只需要听命就行。”
　　“可是这次不一样，这次的大战需要的人太多了。”
　　“而且我还要你们心甘情愿的去死，如果不让你们提前知道真相，到时候很可能发生意外。”
　　“所以你们现在可以表态了。”
　　“不愿参战者，请自刎当场，因为我不想消息泄露。”
　　“愿意参战者，立下血誓，留下些门派的火种，然后准备开战。”
　　话音落，几十道身影就出现在了蟠桃大会四周。
　　很显然，这位“先生”早就谋划好了今天。
　　“阿弥陀佛！”
　　一个光头老和尚唱了声佛号，起身道：“佛门以慈悲为怀。”
　　“如今天下苍生即将遭逢大难，我不入地狱谁入地狱，佛门愿参战。”
　　闻言，年轻人笑道：“很好，北漠佛门已经同意了。”
　　“还有其他的人吗？”
　　“西洲妖族愿为天下苍生求一线生机。”
　　“山河书院义不容辞！”
　　“万通商会，谨遵天庭号令！”
　　......
　　好几方大势力都站出来表态。
　　见状，其他一流势力也只能同意了。
　　至于他们同意的原因是迫于天庭的压力，还是真的想去拯救天下苍生，这就没人知道了。
　　很快，征战异世界的提议就得到了全部人的同意。
　　龙椅上的年轻人拍手道：“好！很好！”
　　“诸位今日之举，天下苍生将会永远铭记。”
　　“此战有死无生，而且再无退路，我陈长生在这里替天下苍生谢过诸位了。”
　　说着，年轻人从龙椅上起身，对着众人拱手行礼，
　　面对年轻人的行为，众人还礼，然后立下了血誓。
　　做完一切，原本还热闹的蟠桃会瞬间就安静了下来，因为所有的人都走了。
　　“哎呀！”
　　“不枉我布局百年，终于把人凑齐了。”
　　年轻人一屁股坐在了龙椅上，懒散的坐姿哪还有先前天庭之主的风范。
　　“先生，我也要参战！”
　　这时，一旁的女官开口了。
　　闻言，年轻人瞥了一眼身旁的女子，淡淡道：“不行！”
　　“为什么？”
　　“这是关乎天下苍生的大事，我孟钰绝非贪生怕死之辈。”
　　“我知道，但你就是不能参加，原因有两个。”
　　“第一，你死了我没法和十三交代。”
　　“那傻小子在乎的人本就不多，你也死了，他怎么办？”
　　“第二，解决完不祥之后，还有一场血战要打。”
　　“人都死光了，你想让我当光杆司令吗？”
　　听到这话，孟钰的神情有些低落。
　　“先生不让我去，那其他人怎么办，宝儿和玲珑都在参战的名单上呀！”
　　“这是没办法的事。”
　　“天玄想要让妖族参战，那他就必须做出表率，他和玲珑必须有一个人参加，不然无法服众。”
　　“宝儿就更不用说了，她现在是万通商会的话事人。”
　　“她都不去，万通商会下面的那些底层修士会去吗？”
　　说着，年轻人起身拍了拍孟钰的肩膀，笑道。
　　“好了，不要这么伤感春秋了。”
　　“封神榜的位置我给他们留着呢。”
　　“百年来，我对封神榜又改进了一下，上封神榜的人，可以保留九成以上的自主意识。”
　　“这和活着已经没有什么区别了。”
　　“你与其担心他们，还不如想想你自己，他们死了有封神榜复活。”
　　“你死了，可就真的死了。”
　　说完，年轻人背着手大摇大摆走了。
　　“天玄举办了一个酒会，我先去逛逛，你想来就来吧。”

