第216章 神兽的直觉，兴师问罪
　　纳兰性德的话让天玄陷入了久久的沉思，就在这时，白泽的叫声传了过来。
　　“我找到了，你们快过来！”
　　听到白泽的呼唤，众人纷纷走了过去。
　　只见白泽用两只爪子在空气中扒拉了两下，紧接着，一个漆黑的洞口就浮现了出来。
　　钱宝儿：？？？
　　不是，你怎么做到的。
　　你是神兽不假，但神兽的能力不是趋吉避凶吗？
　　为什么你能直接刨出一条虚空通道，这不和常理呀！
　　感到到钱宝儿震惊的眼神，白泽骄傲道：“小丫头，你白泽大爷的本领多着呢。”
　　“不要随便用那种狭隘的目光来看我，因为这样会显得你很没见识。”
　　“这条通道是本大爷用无上法力构建出来的，而且能直通华阳洞天后方，你们跟我来。”
　　说完，白泽嗖的一下跳进了洞口。
　　见状，陈十三下意识的想要跟上，但是却被纳兰性德给拦住了。
　　“夫子，我们不进去吗？”
　　面对陈十三的疑惑，纳兰性德笑道：“我们是读书人，读书人怎么能钻狗洞呢？”
　　“我们就算要去，也是从大门进去。”
　　说着，纳兰性德一挥手，白泽刨出来的通道就被封死。
　　随后，纳兰性德右手一翻，一块令牌赫然出现在掌心。
　　众人：“......”
　　有通行证你早说呀！
　　合着这么半天，你一直在逗狗玩呢。
　　纳兰性德的行为让众人一阵无语，可是纳兰性德却不去理会，只是用令牌打开了通道。
　　“嗡！”
　　一座高十丈，宽三丈的大门赫然出现在众人面前。
　　看着上面华阳洞天的牌子，纳兰性德笑道：“大门已经有了，我们走吧。”
　　说完，纳兰性德率先踏入了白色的光幕之中。
　　众人见状，没有丝毫犹豫纷纷跟上了脚步。
　　......
　　“好大的手笔！”
　　“以阵法在虚空中开辟出一条道路，不但能连通两个世界，而且还能随时关闭和开启。”
　　“怪不得华阳天敢号称十大洞天之一，这样的手笔，一般的势力连想都不敢想。”
　　观察着周围的环境，钱宝儿不由夸赞起了华阳天的实力。
　　可是说到这，钱宝儿心中也闪过了一丝疑惑。
　　“夫子，我们为什么要来找华阳天的麻烦。”
　　“现在马上就要到人家的大本营了，你就别用先前的理由糊弄我们了呗。”
　　看着钱宝儿脸上自认为猜出点什么的表情，纳兰性德笑道。
　　“世上的事情，有些时候就是这么简单，没有你想的这么多弯弯绕。”
　　“不过你既然这么问了，那我就说一点你想听的理由。”
　　“白泽做事很不靠谱，而且还会惹是生非。”
　　“但有件事你们可别忘了，白泽是神兽，是上古传闻中的祥瑞。”
　　“天下这么大，白泽谁都不去招惹，偏偏去招惹华阳洞天。”
　　“难道你们就没觉得有点怪吗？”
　　此话一出，旁边的天玄皱眉道：“夫子，你的意思是说。”
　　“白泽前辈故意针对华阳洞天，是因为它发现了华阳洞天的蹊跷？”
　　“不！”纳兰性德摇头道：“它只是单纯的爱惹事。”
　　“从主观意识上来说，它并没有发现华阳洞天的什么秘密。”
　　“但它的直觉，却让它不知不觉的去找华阳洞天的麻烦。”
　　“这就好比天气微微转凉的时候，人们总会下意识的多穿一件衣服。”
　　“这华阳洞天很可能有什么东西，让白泽下意识的产生了敌意。”
　　“所以我们来华阳洞天的目的，真的是为了帮小十三要钱。”
　　“如果期间发现了问题，那我们也可以顺手管上一管。”
　　听到这，钱宝儿下意识说了一句。
　　“那如果没有发现问题呢？”
　　“没有发现问题就走呗，钱都要到手了，不走留在这干什么。”
　　钱宝儿：“......”
　　你这话我居然找不到理由来反驳，果然不愧是读书人，说话一套一套的。
　　......
　　通道尽头。
　　“刷！”
　　陈十三等人从一道光幕中走出。
　　无比辽阔的世界瞬间展现在众人眼前。
　　只见这个世界灵气充沛，亭台楼阁耸立，周围更是有仙鹤长鸣。
　　不过有意思的是，陈十三他们刚刚降临，周围就出现很多人。
　　“道友大驾光临，真是令我华阳天蓬荜生辉呀！”
　　“不知道友今日前来，所为何事？”
　　一位老者上前拱手说了两句客套话，但语气中却充满了警惕。
　　“呵呵呵！”
　　“擅自前来，还望老先生恕罪。”
　　“在下只所以登门拜访，完全是因为一件小事。”
　　“华阳天的‘世间行走’欠我这弟子一笔债，我是来帮他要债的。”
　　听到纳兰性德的话，老者眼睛一眯，说道。
　　“既然是来要债，那就请先生进来详谈吧。”
　　“多谢老先生款待。”
　　纳兰性德拱手道谢，然后就带着陈十三等人大摇大摆的走了进去。
　　丝毫不担心华阳天对自己图谋不轨。
　　......
　　大殿。
　　“老先生，事情的经过就是这样。”
　　“虽然只是小孩子之间的玩闹，但道理还是要讲的。”
　　听完纳兰性德的描述，老者心中也松了一口气。
　　眼前这个男子实力深不可测，自己根本就看不透他的底细。
　　如果此人是来找麻烦的，那华阳天可能就要面对一个大敌了。
　　可是现在看来，情况好像并不是这样。
　　苍鸿以势压人，然后反倒吃了一个大亏。
　　之所以现在找上门来，无非就是像要给自己的弟子撑一下腰。
　　这种事，在修行界简直是太常见了。
　　“原来是这样，老朽惭愧呀！”
　　“想不到我那劣徒在外面居然做出了这种事情，简直是有辱门风。”
　　“先生放心，那劣徒前几日刚刚回来，我马上把他叫过来给公子赔罪。”
　　闻言，纳兰性德连忙说道。
　　“不用不用！”
　　“小孩子之间的事情，说清楚就行了。”
　　“先生休要再劝，若不是先生在此，我一定打断那个小畜生的腿。”
　　“来人呀！”
　　“去把苍鸿给我叫过来。”
　　老者的愤怒的声音在大殿中回荡。
　　很快，重伤未愈的苍鸿就来到了大殿之上。

