第223章 命中注定的姻缘，玲珑叛出云山寺
　　看着面前的宝物，天玄不知所措道。
　　“姑娘，这里怕是有什么误会，我们......”
　　“什么误会？没有误会！”
　　白泽直接打断天玄的话，然后将桌上的宝物全部收走。
　　“轰！”
　　一座玉石道台出现在房间中央。
　　“有什么话等离开了这个地方再慢慢说，走你！”
　　白泽用神力将众人拉到道台中央，双只爪子飞快飞舞。
　　很快，道台发动，众人瞬间消失在了房间当中。
　　整套动作行云流水没有半点拖沓。
　　......
　　三千里之外。
　　“这个距离应该安全了，以本大爷的阵法修为，那些光头绝对追不上来。”
　　确定安全之后，白泽立马把先前的宝物拿了出来，准备和吐宝鼠开始分赃。
　　然而面对这些宝物，天玄一点都不在意，而是担忧的看向素衣女子道。
　　“姑娘，你这样做，云山寺不会放过你的。”
　　“我知道，所以从今日起，我就不再是佛门中人了。”
　　“他日你若负我，纵使堕入阿鼻地狱，我也不会放过你的。”
　　“啊？”
　　听到素衣女子的话让天玄下意识的叫出了声。
　　一旁的众人同样也是满脸问号。
　　天玄：“......”
　　你别吓我呀！
　　我就是再风流倜傥，也不至于让你这么快就爱上我了吧。
　　众人：“......”
　　说实话，这情况着实有点看不懂了。
　　没有理会众人的反应，素衣女子淡淡道：“我先去换件衣服，以后的事慢慢说。”
　　说完，素衣女子径直走向了一旁的小树林。
　　“咕噜！”
　　努力的咽下一口唾沫，天玄嘴角抽搐道：“白泽前辈，这是什么情况？”
　　“别问我，我也不知道这是什么情况。”
　　“都说女人心海底针，她是人，我是兽。”
　　“你指望我能告诉你答案，这不等于指望陈十三明白一只母猫在想什么吗？”
　　天玄：“......”
　　你说的真有道理。
　　陈十三：“......”
　　为什么要拿我举例。
　　......
　　很快，素衣女子就换好衣服走了出来。
　　一袭大红色的长裙，让原本素雅宁静的她多添了几分妖艳。
　　众人盘膝而坐，望着中间摆放的宝物，一向贪财的白泽也没了兴趣。
　　因为今天这事，怎么看都透着一丝诡异，要是解不开心中的疑惑，这东西拿着烫手。
　　所有人都心事重重一言不发，但唯独“耿直”的陈十三例外。
　　“这位姑娘，你是喜欢天玄吗？”
　　“另外我们还不知道你的名字呢。”
　　此话一出，所有人的目光都聚集在的素衣女子身上。
　　“我叫玲珑，我不喜欢他，至少现在还不喜欢他。”
　　“什么叫现在不喜欢？”
　　“他与我命中有一段姻缘，所以我以后会喜欢上他。”
　　“我天生玲珑心，吞服七彩莲子之后，更是觉醒了一门天赋神通。”
　　“只要时机合适，我可以看到一丝因果。”
　　“三天之前，我看到你们会来云山寺，然后白泽会偷走金刚杵和七彩金莲。”
　　“我更看到你们当中，有一个男子会和我纠缠一生，而我会爱上他。”
　　说完，玲珑看向了一旁的天玄。
　　面对玲珑那清澈且直接的眼神，天玄感觉浑身难受。
　　因为这事来的太突然了，实在让人有些难以接受。
　　这时，陈十三继续开口道。
　　“玲珑姑娘，既然你提前知道白泽会来偷东西，你为什么不提前预防呢？”
　　“命运决定的事，我无法更改。”
　　“就算我提前告知云山寺，最后白泽依旧会取走这两样东西。”
　　“另外我种下恶因，到时候也会结下恶果。”
　　“发生冲突之后，白泽会毁了七彩金莲。”
　　“与其这样，我还不如直接把莲子和莲藕给你们，这样至少能保证七彩金莲不至于断绝。”
　　听到这话，众人顿时对白泽投去了鄙视的眼神。
　　偷人家东西，还做这种绝户的事情，你真不要脸。
　　然而众人鄙视的眼神，对于白泽的脸皮来说，简直是不痛不痒，只见它咧嘴笑道。
　　“原来是这样呀！”
　　“看样子本大爷果真与佛有缘。”
　　“但话又说回来，今天这件事我得说你两句。”
　　“既然你早就知道我们会是一家人，那你干嘛弄的这么偷偷摸摸的。”
　　“直接把这事情告诉云山寺的光头，然后我们摆上个几十桌，结为亲家岂不是更好？”
　　对于白泽的话，玲珑给了它一个鄙视的眼神说道。
　　“我从小就修习佛法，这几十年来从未动过半点凡心。”
　　“如果我突然告诉寺中长老，我会对一个陌生人动情，你觉得云山寺会相信吗？”
　　“而且不管怎么样，你始终会拿走七彩金莲和金刚杵。”
　　“这两件事情全盘托出，云山寺应该会追杀你们到天涯海角。”
　　“另外我也很疑惑，我为什么会喜欢上他，所以我做出了这个选择。”
　　“如果我成功喜欢上了他，那就证明命运不可逆，我只是顺势而为。”
　　“如果我没能喜欢上他，那就证明命运可改，金刚杵我自会收回来。”
　　“损失一些可再生的宝物就能助我勘破命运，这是好事。”
　　如此直截了当的话语，让众人陷入了沉默当中。
　　见状，玲珑再次看向天玄，说道：“接下来你打算去哪？”
　　“我们要去佛国参加‘佛缘大会’。”
　　“那我跟你们一起去。”
　　“啊？”
　　“你刚刚才背叛了云山寺，现在去佛国，恐怕会有危险吧。”
　　“作为我未来将会喜欢的人，你不应该保护我吗？”
　　“可我的实力还没你强，我拿什么保护你。”
　　“实力弱你就不保护我了吗？”
　　“还是说，你担心你死后，我不会为你殉情。”
　　天玄：“......”
　　不是，你这么说，这话我接不下去呀！
　　眼见天玄被问的哑口无言，钱宝儿连忙站出来打圆场说道。
　　“情到深处是无法用言语描述的，玲珑姑娘你就别逼天玄大哥了。”
　　“这七彩莲藕和莲子我们只是听说过，玲珑姑娘能给我们介绍一下功效吗？”
　　闻言，玲珑这才放过“可怜”的天玄，说道。
　　“七彩莲子最大的功效，就是能觉醒天赋神通。”
　　“不过觉醒天赋神通，需要看个人的机缘。”
　　......

