第203章 苍鸿的杀心，意外到来的“松鼠”
　　还没等钱宝儿弄明白陈长生口中的惊喜是什么。
　　一阵冲击波就将飞行的两人打了下来。
　　“轰！”
　　强大的力道，让钱宝儿和天玄接连撞倒了几座房屋。
　　同时，为了保护实力最弱的陈十三，天玄独自承受了绝大部分的力道。
　　“哗啦！”
　　推开埋在身上的瓦砾，天玄和钱宝儿挣扎着爬了出来。
　　看到苍鸿和南宫若雪的身影，钱宝儿急切道：“你们要是杀了我，万通商会不会放过你们的。”
　　面对钱宝儿的威胁，苍鸿当即就笑了出来。
　　“哈哈哈！”
　　“这个笑话真的把我逗笑了。”
　　“你们这些新人，为什么总会以为，背后有大势力别人就不敢动你们呢？”
　　“修行界本就是你死我活，杀人越货。”
　　“要是随便搬出一方势力，你的敌人就会住手，那这世上就不会有这么多厮杀了。”
　　“另外，这世界上，又不是只有你一个人有势力支撑，你觉得我没有吗？”
　　此话一出，钱宝儿的脸顿时变得十分难看。
　　因为她知道，如果眼前这个人杀了自己，万通商会真不一定能拿他有办法。
　　成功说的钱宝儿哑口无言，苍鸿把目光放在了那个衣着朴素的少年身上。
　　从始至终，苍鸿在意的人只有他。
　　“咳咳！”
　　咳出几口鲜血，陈十三踉跄着爬了起来。
　　泉眼境被本我境攻击，陈十三能活下来，完全是靠钱宝儿的丹药，以及天玄的保护。
　　现在的他，哪怕是一个六岁孩童都能将他轻易推倒。
　　可就算到了这个地步，陈十三握剑的手依旧没有动摇，那坚定的眼神依旧清澈无比。
　　看到这个眼神，苍鸿没由来的产生了一股厌恶感，只见他冷声道。
　　“小子，我念你勇气可嘉，只要你肯认错，我就放过你，也放过你的朋友。”
　　“你这两位朋友，为了你出生入死，难道你要眼睁睁的看他们死去？”
　　听到这话，陈十三犹豫了一下，转头看向了一旁的天玄。
　　“天玄，我错了吗？”
　　面对陈十三的询问，又看了一眼青衫男子眼神中的厌恶。
　　天玄笑了，他笑的很开心！
　　身为玄鸟一族的少族主，天玄感受过别人的恭维和吹捧。
　　在玄鸟一族被打败的时候，自己也沦为过阶下囚，遭受过无数的冷眼和嘲讽。
　　可无论是那样经历，都没有今天来的痛快。
　　自己太清楚眼前的这个人，为什么始终执着让陈十三低头。
　　因为他讨厌陈十三那种说话的语气。
　　一只小小的“蝼蚁”有什么资格这样和自己说话呢？
　　哪怕这只“蝼蚁”是对的，但他依旧要对自己卑躬屈膝。
　　“哈哈哈！”
　　天玄的笑声在废墟中回荡。
　　“打坏了东西就是要赔，你去要自己的赔偿有什么错。”
　　“放心大胆的去要，这一千七百斤神源里面，还有我的五百斤呢！”
　　得到了天玄的回答，陈十三又转头看向了钱宝儿。
　　“宝儿，我错了吗？”
　　看着眼前的场景，钱宝儿自然明白，事情起因的对错已经不重要了。
　　青衫男子就是让陈十三低头，像一条狗一样摇尾乞怜。
　　若是放在以前，自己或许会让陈十三妥协，因为这样可以活命。
　　可是和陈十三相处了这么久，钱宝儿发现自己正逐步被陈十三改变。
　　死亡固然可怕，但如果怕死，自己何苦踏入修行界，何苦出门历练。
　　像凡人那样，安稳平淡的过完一生岂不是更好。
　　自己出身比陈十三好，天赋比陈十三好，拥有的资源也比陈十三好。
　　他都能挺直腰杆当“人”，自己为什么要弯下腰去当“狗”。
　　想到这，钱宝儿当即怒道：“错什么错，错的是他！”
　　“那顿饭我还没有吃到嘴里，所以你的承诺还没有兑现。”
　　“去把钱给我要回来，你答应要请我吃饭的。”
　　听完钱宝儿的话，陈十三再次看向了苍鸿。
　　“你听到了，我的朋友说我没有错，我也认为我没有错，所以错的是你。”
　　“那桌菜价值一千七百斤神源，你还给我，这件事就算了。”
　　自己的威胁没能让三只“蝼蚁”惧怕，苍鸿的嘴角开始不断抽搐。
　　眼见苍鸿动了杀心，南宫若雪也不由开口道。
　　“公子，何苦得理不饶人。”
　　“身为修士，你们应该对强者保持敬畏之心。”
　　闻言，陈十三认真的看向南宫若雪。
　　“你都说我有理，那我为什么要饶人。”
　　“对强者保持敬畏之心是应该的，但这不代表可以颠倒是非，不分对错。”
　　“就因为你们比我强，所以你们要让我低头，不论是非对错。”
　　“那如果有一天我比你们强，是不是也可以让你们不论对错的低头。”
　　此话一出，南宫若雪顿时被怼的哑口无言。
　　而苍鸿的双眼更是出现了一抹血色。
　　“好！很好！”
　　“好久没有看到这么有骨气的少年了。”
　　“既然你这么执着，那我就满足你的愿望。”
　　“神源就在我身上，有能耐的话自己来拿吧。”
　　面对青衫男子挑衅的眼神，陈十三没有犹豫，当即拖着重伤的身体走了过去。
　　一步，两步......
　　陈十三每走一步，苍鸿的杀心就要强烈一分。
　　就在苍鸿准备动手杀了这个不止死活的“蝼蚁”时，远处突然传来了巨大的动静。
　　“轰！”
　　南宫若雪布置的天罗地网遭受到了冲击，一道淡黄色的光芒被死死拦住。
　　然而坚不可摧的天罗地网，并没有拦住那道光芒多久。
　　很快，那道淡黄色光芒就突破了阻拦，直奔陈十三而来。
　　“刷！”
　　“叽叽叽~”
　　激烈的鼠叫声传入众人耳中。
　　只见一只巴掌大小的“松鼠”站在陈十三的肩膀上，同时两只小爪子还在不断挥舞，似乎是在发泄自己心中的不满。
　　“轰！”
　　更大的动静再次出现，先前还气势汹汹的“小松鼠”，立马躲到了陈十三的头发里面。
　　“呼~”
　　劲风吹过，一个衣带飘飘的仙子出现在了战场之中。
　　此时，所有人的目光，都放在了陈十三头发里的那只“松鼠”上面。

