第272章 剑气长城，沉默的天玄
　　长城僻静处。
　　“小黑你们还有事吗？”
　　正在互相叙旧的陈十三突然冒出了一句话。
　　听到这话，天玄先是一愣，随后面带笑意的看向了孟钰。
　　“呵呵呵！”
　　“我们还真没事了，先走一步，你们慢慢聊。”
　　说着，天玄就拖着白泽离开了。
　　等天玄和白泽走后，陈十三小心翼翼的走到了孟钰身边。
　　“想你了。”
　　“哎呦呦！”
　　“陈大剑仙开玩笑吧，您不是要忙正事吗？”
　　“哪有功夫想我呀！”
　　面对孟钰的阴阳怪气，陈十三有些急了。
　　“我真的有想你，这一百六十年里，我都在想你。”
　　“既然你想我，那你为什么不让我抱你。”
　　“你口中的正事，难道比我还重要吗？”
　　“当然不是，刚刚和现在不一样。”
　　“有什么不一样？”
　　“在战斗的时候我只能短暂的拥抱你，可是现在我能一直抱着你。”
　　此话一出，孟钰的嘴角浮现了一抹笑意。
　　“好你个浓眉大眼的陈十三，一百多年没见，你居然学会油腔滑调了。”
　　“快说，这是谁教你的。”
　　面对孟钰的回答，陈十三没有回答，只是轻轻的将孟钰抱在怀里。
　　“旁人是不是油腔滑调我不知道，我只知道，这些是我的心里话。”
　　靠在陈十三的胸口上，孟钰感受到了前所未有的宁静。
　　良久，孟钰低声道：“小贼，封神大战之后，我们逃跑吧。”
　　“我不能这样做。”
　　“为什么？”
　　“因为这是我答应先生的事。”
　　“可是先生自己也很纠结，你如果走了，先生不会怪你的。”
　　“我知道，如果我真的要走，先生不但不会怪我，而且还会很高兴。”
　　“但是我不能辜负先生。”
　　听到这话，孟钰握紧了拳头。
　　“那先生让你去死你也去吗？”
　　“先生不会让我去死，先生只会让我去做一件必死的事。”
　　“这有什么区别吗？”
　　“区别很的大，先生让我去死，那我就必死无疑。”
　　“先生让我去做一件必死的事，那我还有机会活，因为天下从来没有一件事情是绝对的。”
　　面对陈十三这带有一点哲理性的话，孟钰疑惑的抬头。
　　“这话谁教你的，你不应该说出这种话。”
　　看着孟钰疑惑的眼神，陈十三咧嘴笑道。
　　“我只是话少一点，性格倔一点，在举一反三上面没有那么聪明。”
　　“但这并不代表我傻，也不代表我想不通一些事情。”
　　“你和天玄他们都很聪明，但你们想的事情却比我多得多。”
　　“所以你们的心思并不能专注于某一件事上面。”
　　“我虽然没有你们聪明，但我只用想一两件事情，慢慢的想总会想明白的。”
　　望着眼前的陈十三，孟钰愣了一下，随后笑道。
　　“果然是个‘小贼’，表面憨厚，内心却比谁都鸡贼！”
　　说着，孟钰再次靠在了陈十三的怀里。
　　......
　　长城。
　　离开了陈十三的天玄，正和白泽无聊的闲逛着。
　　“白泽前辈，十三手中那把虚幻的‘剑’，到底是怎么回事？”
　　“那是陈长生专门为十三准备的。”
　　“长城不但是一座防御要塞，更是一个巨大的储存器。”
　　“守卫长城的修士，九成以上都是剑修，他们平日里逸散出来的剑气都会被脚下的长城收集。”
　　“所以十三手里拿着的，不是一把剑，而是整座长城的灵魂。”
　　听到白泽的回答，天玄瞬间恍然大悟。
　　“原来如此，看样子这剑气长城的灵魂，便是先生给十三准备的剑魂了。”
　　“那剑灵，剑身又在何处？”
　　“不知道。”
　　“十三的剑是陈长生准备的底牌，既然是底牌，自然不能轻易示人了。”
　　“也对。”
　　天玄点头说了一句，随后一人一兽继续闲逛着。
　　过了一会，白泽停住脚步，低头道：“天玄，手心手背都是肉。”
　　“有些时候你应该体谅一下陈长生的难处。”
　　此话一出，天玄也停住了脚步。
　　“救玲珑的东西，也能救十三，对吗？”
　　“不一定，但是拥有那个东西，和多拥有半条命没什么区别。”
　　“不只是十三需要，陈长生同样需要，踏上登天路的每一个人都需要。”
　　“登天路的凶险，就连荒天帝也要喋血。”
　　“你觉得现在的陈长生，会比荒天帝更强吗？”
　　“不会。”
　　“所以你打算怎么办？”
　　面对白泽的话，天玄沉默了。
　　“那我能替十三踏上登天路吗？”
　　“我可以替十三去死，我可以承担更多的危险。”
　　“不能！”
　　“你和十三的路早已注定，你走不了他的路，他也走不了你的路。”
　　“如果有些事能更改，那么玲珑就不会参加封神之战。”
　　“陈长生不是那种冷血无情的人，他是真没办法了。”
　　听到白泽的话，天玄再次沉默了，这次他沉默的时间更久。
　　“我知道了，封神榜挺好的。”
　　说完，天玄走了。
　　望着天玄的背影，白泽无比痛心。
　　天玄他们都是自己教出来的，白泽是真心不希望他们受到伤害。
　　可天下的事情总是这么无奈。
　　宝儿魂归封神榜，自己现在又让天玄放弃了救人的机会。
　　但凡还有一丝回旋的余地，绝对不会有人愿意看到自己的心爱的人，变成那虚无缥缈的神。
　　封神榜可以复活死去的人，其还原程度甚至能达到九成九。
　　可是欠缺的那一丝，却比所有的一切都重要。
　　因为欠缺的东西，正是“微不足道”的人性。
　　......
　　异世界进攻长城的计划落空了，陈长生又清理了一批叛徒。
　　在成功拔除封神大军中的毒瘤之后，真正的总攻开始了。
　　更加剧烈的厮杀在异世界进行着，封神大军和异世界的修士都在不断陨落。
　　就在总攻开始的第三年时，清虚天的南宫若雪陨落了。
　　陈十三的第一位故人陨落了，留下来的，只有寄存在封神榜当中的一缕神识。
　　南宫若雪的陨落，仿佛预示着一个开始，一切熟悉的人开始接二连三的倒下。
　　......

