第254章 炼化所有人，陈长生：找到你了
　　“你真的很强，如果是半个月之前的我，我们应该会两败俱伤。”
　　“可惜的是，这世上没有如果。”
　　“死在我的金刚杵之下，你应该可以瞑目了。”
　　看着眼前的苍鸿，天玄开口说了几句。
　　“呸！”
　　“就凭你也想杀我，让陈十三给我滚出来。”
　　“他以前不是宁死不屈吗，现在怎么做起缩头乌龟了。”
　　苍鸿还在寻找陈十三的身影，可是找了许久，陈十三依旧没有出现。
　　面对这种情况，苍鸿的眼神中闪过了一丝失望。
　　这时，熟悉的声音响了起来。
　　“我来了，另外我不是缩头乌龟。”
　　听到陈十三的声音，苍鸿兴奋的抬头。
　　那个面相憨厚且固执的少年，还是如同曾经一样，只不过这次他的肩膀上扛着一具棺材。
　　看了一眼平静的陈十三，天玄开口道。
　　“既然你来了，那这个家伙就交给你吧。”
　　“解决完这个家伙，赶快离开这里，这里不是你该来的地方，也不适合你这种人。”
　　说完，天玄转身走了。
　　“轰！”
　　沉重的棺材落地，陈十三看向苍鸿说道。
　　“这具棺材是我赊来的，价格八十斤神源。”
　　“因为是你用，所以这钱你要出。”
　　看着陈十三一板一眼的样子，苍鸿笑了，开心的笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“你还是当初那个样子，固执且认死理。”
　　“不知道为什么，我突然喜欢上你这个德行了。”
　　说着，苍鸿将一个兽皮袋扔给了陈十三。
　　“这是一百斤神源，你拿好了，小爷才不欠别人的人情。”
　　“棺材八十斤神源，你给我一百斤干什么。”
　　“让你这位大剑修亲自给我扛棺材，酬劳费总是要给的嘛。”
　　听到这个解释，陈十三点了点头。
　　“你说的很有道理。”
　　收好神源，三尺青锋出鞘。
　　“你还有什么话要说吗？”
　　“天玄说，这个地方不是我该来的，所以我不能停留太久。”
　　望着陈十三那坚定清澈的眼神，苍鸿的嘴角在颤抖。
　　“陈十三，你知道在八宝斋我为什么那么讨厌你吗？”
　　“不知道。”
　　“因为我曾经也和你面临过相似的选择。”
　　“你选择了坚持，我选择了妥协。”
　　“在华阳洞天，我并不是最杰出的天才，有一位师兄他比我还要优秀。”
　　“他以前对我很好，我一直把它当成哥哥来看待。”
　　“直到有一天，他给了我一个选择。”
　　“妥协能得到更多的资源，拒绝我会遭受到无穷无尽的打压。”
　　“我不甘于平庸，所以我选择了妥协。”
　　“后来有一天我杀了他，他死之后我就成为了华阳天最杰出的天骄。”
　　“更讽刺的是，我的师兄是我师父的子嗣，所以我的师父才会这样恨我。”
　　“原先我一直以为，我的选择是对的，因为我得到了更高的成就。”
　　“同时我也在安慰自己，那时的我别无选择。”
　　“可是我遇见了你，你的行为像一把锋利的剪刀，剪开了我心中最后的遮羞布。”
　　“所以我才想让你低头，甚至不惜杀了你。”
　　“因为我要向自己证明，这种情况，别无选择。”
　　听完苍鸿的话，陈十三抿了抿嘴，说道。
　　“世上很多事都是有选择的，之所以看起来别无选择，是因为你不想去接受那个痛苦的结果。”
　　“哈哈哈！”
　　“说的好，这世上很多事都是有选择的，之所以看起来‘别无选择’，那是因为面对选择的人胆怯了。”
　　“所以我更恨你了，因为你的存在让我像一个懦夫。”
　　说着，三足金乌的异象开始浮现，苍鸿身上的战甲也变得通红。
　　“收了我的酬劳费，自然是要做些事情的。”
　　“我死之后，把我带离华阳洞天，我不想留在这。”
　　“好！”
　　陈十三干脆的答应了，三尺青锋上的剑气开始溢出。
　　“最后一个问题，华阳洞天被灭是因为我吗？”
　　“不是。”
　　得到陈十三的回答，苍鸿也松了一口气。
　　“这样最好，华阳洞天的恩情我还了。”
　　“从今以后，我苍鸿不再欠华阳洞天一分一毫。”
　　话音落，苍鸿的拳头直奔陈十三的面门。
　　这一拳，是苍鸿燃烧一切的一拳，没有防御，不留半分余力。
　　这一拳，似乎是苍鸿在向这个世界证明，自己不会再退缩，不会再妥协了。
　　“刷！”
　　一条细若发丝的剑气闪过，陈十三缓缓收剑。
　　“咔！”
　　苍鸿的战甲出现了一道裂纹，随后苍鸿停了下来。
　　望着面前的陈十三，苍鸿淡淡道：“单凭此剑，天下没有什么东西能拦住你陈十三。”
　　“轰！”
　　苍鸿的身体轰然倒下，而他的尸体也分成了两半。
　　不只是苍鸿的尸体，就连他身后的大山也被一分为二。
　　没错，陈十三一剑切割了整个战场。
　　“呼！”
　　扔出一个简单的火系法术，陈十三慢慢的看着苍鸿的尸体变成灰烬。
　　一刻钟之后，陈十三带着苍鸿的骨灰离开了。
　　整个过程陈十三安静无比，没有人知道他在想些什么。
　　......
　　随着时间的推移，华阳洞天的人越来越少，而陈长生还在静静的观望着下方的战场。
　　突然，陈长生眼睛一眯，一道流光直接点爆了一位彼岸境的小修士。
　　肉身消失之后，一缕黑气快速逃窜。
　　见状，陈长生嘴角上扬道：“终于找到了你了。”
　　逃窜的黑气被陈长生轻松抓捕，随后陈长生又接连出手，打爆了战场当中三十八名修士的肉体。
　　自己派出去的触手全部被灭，与纳兰性德战斗的不祥瞬间怒了。
　　无穷的威压从华阳洞天深处爆发，似乎是要与陈长生来个鱼死网破。
　　然而面对这样的情况，陈长生做出了一个令所有人都意想不到的举动。
　　他直接启动了十日炎阳大阵，丝毫不理会正在和华阳洞天战斗的天庭军队。
　　看到这一幕，正在战斗的石磐瞬间就慌了。
　　“先生，我们还在阵中呀！”
　　面对石磐的话，陈长生并没有理会，只是自顾自的催动着阵法。
　　颇有一种要将所有人都炼化的举动。
　　......
　　PS：恳请各位读者老爷投上宝贵的一票。
　　本书已经在第二名了，登上第一名，万更三天！！！

