第232章 垂钓的老者，陈十三：我们已经渐行渐远
　　看着面前的天玄，钱宝儿的嘴角在不断颤抖。
　　因为她真的很不想分别。
　　“咕噜！”
　　将嘴里的饭菜咽下，陈十三擦了擦嘴上的油渍，然后掏出了一张纸条。
　　“夫子说过，朋友分别的时候，应该说一些离别的话。”
　　“我昨晚上翻了一晚上的书，终于想到该说什么了。”
　　“不过我刚开始读书识字，说的话肯定没有天玄那么好听，你将就着听吧。”
　　望着陈十三耿直的样子，钱宝儿破涕为笑。
　　“那行，我就将就听一下吧。”
　　“也让我看看，你这家伙能说出点什么离别的话。”
　　闻言，陈十三起身整理了一下衣服，然后看着纸条一字一句的读道。
　　“朋友，我们好像已经渐行渐远了。”
　　“过去在一起我们很快乐，但是我们现在已经不能兼容了。”
　　“我们是时候分道扬镳了，这就是人生！”
　　“这或许很难接受，但你要面对现实，也许未来我们会再次相遇，请你勿忘我，钱宝儿姑娘。”
　　说完，陈十三收起纸条，看向钱宝儿。
　　“宝儿，我这段话写的怎么样？”
　　“呜呜呜！”
　　面对陈十三的问题，钱宝儿没有回答，而是捂着嘴夺门而出。
　　对于这样的状况，陈十三满脸问号。
　　“天玄，我的话说错了吗？”
　　望着钱宝儿离去的背影，天玄轻声道：“你没有说错，相反你说的很对。”
　　“正是因为你说的太对，所以宝儿伤心了。”
　　“你这样做，宝儿以后估计不会给你零花钱了。”
　　“啊？”
　　“这是什么情况，对也不行，错也不行，那到底要怎么样嘛。”
　　百思不得其解的陈十三挠了挠头，随后看向了一旁的孟钰。
　　“孟钰姑娘，我也有话要对你说。”
　　“我不听！”
　　孟钰十分干脆的拒绝了陈十三。
　　“空明天要参加佛缘大会，有什么话等佛缘大会结束了再慢慢说。”
　　“我先走一步！”
　　说完，孟钰快速离开了房间。
　　虽然不知道陈十三想说什么，但孟钰的直觉告诉自己，这家伙的话不会让自己高兴。
　　陈十三的话确实不会影响自己的决定，但自己可不想平白无故的找不痛快。
　　如果痛苦注定要来临，那就来的晚一些吧。
　　随着孟钰两人的离去，饭桌前就只剩了陈十三和天玄。
　　良久，陈十三开口道：“点都点了，要不我们再吃点吧。”
　　“这么一桌子菜，要是浪费就太可惜了。”
　　面对陈十三的话，天玄愣了一秒，随后笑道：“说的对，浪费可不好。”
　　说完，天玄和陈十三就低头消灭起了面前的饭菜。
　　......
　　小河边。
　　“不是，你说句话行不行。”
　　“本大爷在这求了你这么久，你倒是说句话呀！”
　　白泽正围着一个钓鱼的老头上蹿下跳，可是那老头始终盯着自己的鱼竿，一点搭理白泽的意思都没有。
　　面对如此情况，白泽急的用爪子疯狂刨地。
　　“小黑，人家在钓鱼，你这样会把人家的鱼吓跑的。”
　　熟悉的声音响起，白泽立马停止了动作，脸上也展现出了心虚的神情。
　　转头一看，发现光头陈长生正笑眯眯的站在不远处。
　　“你......你怎么来了。”
　　“念经念久了，出来活动一下身体。”
　　说着，陈长生一脚把白泽踢飞，然后坐在了钓鱼老者身旁。
　　一老一少就这样安静的坐着，过了不知多久，老者缓缓开口道。
　　“我已遁入空门，世俗之事与我无关。”
　　“唉！”
　　“饭可以乱吃，话不可以乱讲。”
　　“我不像那条傻狗一样是来求你的，我是来嘲笑你的。”
　　“玄鸟一族马上就要死光光了，像你这种鸟，永远只能卑微的躲着。”
　　“既然你躲着，那你就好好的躲着，千万别露头。”
　　“不然小爷扒光你的毛烤来吃。”
　　听到这话，老者缓缓转头看向陈长生。
　　“既然你这么强，何苦来找我。”
　　“我当然很强，但是我有其他事情要做，不然你连和我说话的资格都没有。”
　　“当年是玄鸟一族抛弃了我，不是我抛弃了玄鸟一族。”
　　“我知道，所以我从来没指望你出手。”
　　“玄鸟一族的内部恩怨我不管，也没兴趣去管，我只是想见证一下玄鸟一族的灭亡。”
　　“仅此而已！”
　　说完，陈长生起身离去。
　　而老者再次看向了垂直在水面的鱼钩，只不过这一次，距离鱼钩还有一寸的水面泛起了一丝涟漪。
　　......
　　“陈长生，他答应了吗？”
　　看了一眼远处的老者，白泽试探性的问了一句。
　　见状，陈长生瞥了他一眼，淡淡道：“不知道。”
　　此话一出，白泽顿时急了。
　　“不是，什么不知道，他要是不出手，天玄和小十三就危险了。”
　　“云山寺和华阳洞天可不是这么好惹的，他们两个小家伙扛不住的。”
　　“扛不住就扛不住，我只是他们的引路人，又不是他们的贴身保姆，我不可能帮他们把所有的危机都解决。”
　　“另外如果我没记错的话，你来佛国应该是有正事吧。”
　　“不先来找我，反而去找这只‘老鸟’，我看你是在外面玩久了，连轻重缓急都分不清了吧。”
　　听到这话，白泽满脸媚笑道：“耽误一两天也没什么。”
　　“而且书呆子在他们身上留了神识，到达佛国之后，书呆子肯定要去见你的。”
　　“既然他都去了，那我就没必要多此一......”
　　白泽的声音越来越小，脑袋也越来越低，因为陈长生正用一种冰冷的目光看着他。
　　“小黑，你越来越不懂事了，我觉得有必要把你关在佛国一段时间，让你好好的清醒一下。”
　　“别呀！”
　　“让我天天吃素，然后听那群光头念经，我会疯的。”
　　“少啰嗦，这不是和你商量，是通知你。”
　　“你去也得去，不去也得去。”
　　“东西拿来！”
　　闻言，白泽刚忙吐出了一个圆球，这个圆球正是纳兰性德托付白泽带给陈长生的东西。
　　......
　　PS：万字更新了，求一点点礼物不过分吧。（卑微的作者）

