第240章 不顾一切的冲上去，真武剑：一定要活着
　　看到那道流光，陈十三的眼神动了一下。
　　与此同时，剑灵也传来了一道神念。
　　“小十三，我走了。”
　　“能认你为主，我真的很开心。”
　　“这是我最后一次帮你了，山穷水未尽，你一定要活着。”
　　话音落，真武剑也狠狠的撞向了云山寺的老和尚。
　　真武剑知道，陈十三极尽升华只有死路一条。
　　想要让陈十三在佛国的手中活下来，必须让一些躲在暗处的人出手。
　　它不想看到这个少年死去，所以它用自身消亡的代价，为这位少年博取一线生机。
　　三年前自己认他为主，将他的命运带向另一条路。
　　三年之后，自己赌上自身性命，让这个少年博得一线生机。
　　“轰！”
　　面对真武剑的最后一击，哪怕是云山寺的老和尚也不得不严阵以待。
　　强大的冲击波让半个佛国都颤抖了一下。
　　尘埃散去，原本的真武剑已经化为碎片。
　　云山寺的老和尚也是狼狈不已，真武剑的碎片刺瞎了他的右眼。
　　与此同时，他身上那洗的发白的僧袍也变得破破烂烂。
　　亲眼看着真武剑陨落，陈十三的眼中蒙上了一层雾气。
　　从第一次遇到真武剑开始，陈十三就一直把它当成了朋友，一个无话不说的朋友。
　　这三年的时光里，陈十三总会时不时的去找真武剑说话。
　　这些话陈十三没有对任何人说过，就算是陈长生也没有。
　　因为这是独属于朋友之间的悄悄话。
　　“咚！”
　　陈十三跪了下来，他低下头将地上的剑柄咬住，然后收进储物空间。
　　看着陈十三用嘴捡起地上的碎片，孟钰和钱宝儿的心都在滴血。
　　他的手断了，但他还有嘴。
　　哪怕这些碎片让他的嘴鲜血淋漓，陈十三也没有停止这个行为。
　　......
　　菩提树下。
　　“陈长生你放开我，老子和他们拼了！”
　　白泽疯狂的咆哮着，它想要冲出去帮助陈十三。
　　这三个娃娃都是白泽亲手教出来，现如今看到这种惨状，白泽怎能不心痛。
　　可是面对陈长生的束缚，哪怕是白泽也挣脱不开。
　　与白泽的“癫狂”不同，陈长生此时异常平静。
　　他就这样静静的感知着外面的情况，至于他的内心到底在想什么，没有人知道。
　　......
　　将地上最后一枚碎片捡起，陈十三再次站了起来。
　　望着瞎了一只眼的老和尚，陈十三含糊不清道：“我还没有倒下，你不能过去。”
　　被真武剑刺瞎了一只眼，波澜不惊的老和尚也怒了。
　　“施主的心境让老衲佩服，这碎片老衲就还给你吧。”
　　说着，老和尚拔出了眼眶中的碎片。
　　只见他随后一扔，真武剑的碎片就以一种极快的速度飞向陈十三。
　　就在真武剑碎片即将刺向陈十三的眉心时，一道声音传了出来。
　　“雪飘人间！”
　　漫天雪花飘落，凌厉的剑光让老和尚扔出的碎片改变了轨迹。
　　“噗！”
　　碎片贯穿胸膛，陈十三直挺挺的倒了下去，孟钰双眼通红的挡在了陈十三身前。
　　“施主，这是佛国与他恩怨，与空明天无关。”
　　“我知道，所以我做的事与空明天无关，是生是死，都是我孟钰一个人的选择。”
　　说完，孟钰转身查看起了陈十三的伤势。
　　发现陈十三还有一口气之后，孟钰也终于松了一口气。
　　喂下一枚丹药阻止伤势恶化，孟钰也像陈十三那样，持剑拦住了老和尚。
　　面对这种情况，空明天的老者站在原地纹丝不动。
　　孟钰是小辈，她可以代表自己，但是自己不能。
　　一旦自己出手，那可就是空明天与佛国的问题了。
　　“出手吧！”
　　“也让我看看，佛门的大能到底有什么厉害之处。”
　　屡次三番的被阻拦，云山寺的老和尚也有些怒了。
　　话音刚落，一只大手直接抓向她。
　　面对这般佛门神通孟钰再次施展出了绝技“雪飘人间”。
　　孟钰的剑术很强，在经过陈长生的指点之后，修为也是更加精进了一些。
　　可她面对的是佛门的大能，实力已经达到的搬血境的巅峰。
　　境界的鸿沟，并不是这么容易就能弥补的。
　　“砰！”
　　老和尚全力出手之下，孟钰连一招都没有撑住。
　　直接将孟钰打成重伤，老和尚冷着脸走向了天玄。
　　“看招！”
　　无数法宝飞向了老和尚，在这些法宝即将触碰到老和尚的时候，瞬间开启了自爆。
　　数十件法宝自爆的威力，直接把老和尚震退了几步。
　　钱宝儿红着眼冲进了战场。
　　面对钱宝儿的出现，老和尚用仅剩的一只眼睛死死的盯着她。
　　“看什么看，莲藕和莲子我也吃了，他们做的所有事情我都有份。”
　　“一人做事一人当，我钱宝儿做的事与万通商会无关，自然也不需要万通商会的庇护。”
　　“我知道你很厉害，我也知道我们今天是跑不了了，大概率还会死。”
　　“不过怕死谁TM当修士呀！”
　　“当个种地的凡人不好吗？”
　　说着，钱宝儿将身上所有的法宝都召唤了出来，然后疯狂的冲了过去。
　　小十三快死了，天玄重伤，真武剑碎了，就连仅仅只见过几次的孟钰也站了出来。
　　看着一切事情的发生，钱宝儿的心在滴血。
　　她知道现在袖手旁观是最正确的选择，但她就是说服不了自己的那颗心。
　　所以她不顾一切的冲了出来，哪怕这个做法是不明智的。
　　通过七彩莲子获得的神通，此时正被钱宝儿全力催动。
　　钱宝儿觉醒的神通就是操控法宝。
　　一般修士操控的法宝数量有限，但是钱宝儿的神通没有这个限制。
　　或者说，她操控法宝要比一般修士多上几十倍。
　　这样的神通配合万通商会恐怖的财力，简直是如虎添翼。
　　“咔！”
　　钱宝儿的身形被定在了半空，而她身后悬浮的法宝同样也是如此。
　　老和尚右手用力一握，上百件精品法宝就被捏成了渣渣。
　　唯一剩下的，只有钱宝儿的本命法宝。
　　“铛！”
　　一拳！
　　老和尚又出了一拳，仅仅只是这一拳，就差点将钱宝儿的本命法宝打碎。
　　“噗！”
　　本命法宝遭受重创，钱宝儿吐出一口鲜血，晕了过去。
　　“砰！”
　　又是一拳，钱宝儿的本命法宝彻底破碎。
　　本命法宝碎裂，钱宝儿的气息也以肉眼可见的速度萎靡了下去。
　　......

