第286章 心狠手辣的王昊，黄雀在后
　　分身离开之后，陈长生看向修复好的大门喃喃自语道。
　　“虽然不知道具体发生了什么，但既然有人想玩，那我们就慢慢玩吧。”
　　“我陈长生什么都缺，唯独不缺耐心和时间。”
　　说完，陈长生嘴角一扬，然后躺进了棺材。
　　......
　　时间不断的流逝着，小镇并没有因为多了一个乞丐就发生什么变化。
　　大家都如同往常一样过着日子，而陈长生也老实的守着他的棺材铺子。
　　与前三十年不同的是，陈长生喂狗的剩饭都会送给街角的王昊。
　　这样的行为，也惹得镇上的流浪狗天天对着王昊咆哮。
　　七天之后，分身那边传来了关于王昊的消息。
　　二十年前，王家天才王昊被他的妻子暗算，不但抽走了自身的血脉，更废了他全身修为。
　　自此，王家与梵音堡成为死敌。
　　而这位王家大少爷也被王家所抛弃，转而培养起了王家旁支的王文浩。
　　了解到这些消息，正在给棺材上漆的陈长生愣了一下。
　　随后，陈长生的嘴角出现了一抹弧度，喃喃自语道。
　　“有意思，我接下来的时间估计不会无聊了。”
　　说完，陈长生继续刷起了油漆，小镇上的生活，也按部就班的进行着。
　　......
　　十年时间过去了，身为乞丐的王昊逐渐被众人遗忘。
　　就连十分痛恨他的王文浩也是一样。
　　刚开始的时候，王文浩还会隔三差五的来羞辱一下王昊。
　　可是随着时间的推移，王文浩来的次数越来越少。
　　毕竟他已经成为了王家的准家主，哪还有时间来做这些鸡毛蒜皮的小事。
　　然而在这十年当中，唯一不曾遗忘王昊的，只有棺材铺的那个“老头”。
　　他日复一日年复一年的送着剩菜剩饭，没有任何事情可以干扰到他。
　　“你的饭！”
　　将一碗剩饭放在王昊面前，陈长生弯腰驼背的走了。
　　见状，十年未曾开口的王昊说话了。
　　“从明天开始，你不用给我送饭了。”
　　“那可不行，少爷吩咐过，不能让你饿死。”
　　面对陈长生的回答，王昊没有说什么，只是大口的吃着碗里的剩饭。
　　......
　　夜晚。
　　寂静的棺材铺里突然出现了一道人影，此人正是当了十年乞丐的王昊。
　　只不过此时的他，眼中没有了以前的麻木和呆滞。
　　看着躺在棺材中的陈长生，王昊低声道：“你与我有一饭之恩，我本不想杀你。”
　　“可要怪就怪你太过执着，要是你也像其他人一样将我遗忘，今日你就不会死了。”
　　说完，王昊的手指点在了陈长生的眉心。
　　强大的神识之力瞬间摧毁了陈长生的识海，而陈长生也在睡梦中悄无声息的“死去”。
　　做完这一切，王昊消失在了房间当中。
　　不知过了多久，原本“死去”的陈长生突然从棺材里坐了起来。
　　“啧啧！”
　　“这小子下手怪狠的，动不动就要取人性命，而且还说的如此冠冕堂皇。”
　　“不过这小子的手法有点糙，看样子不像是有高人指点。”
　　说着，陈长生活动了一下身体，将房梁上的金蚕蛊召了回来。
　　同时，棺材铺的阵法也被解除。
　　在登天路上，陈长生损失了大部分的修为，又加上沉睡了两千五百六十年。
　　陈长生的一身修为可以说是消失的一干二净。
　　然而修为会消失，但那千锤百炼熬出来的神识之力可不会消失。
　　经过这么多年的磨炼，陈长生的神识再次踏入了一个新的境界。
　　刚刚王昊破碎自己识海的假象，就是陈长生用强大的神识模拟出来的。
　　除此之外，陈长生还准备了两个后手。
　　这两个后手，分别是金蚕蛊和自己从封神大战就开始准备的阵法。
　　这个杀阵，纵使是天命者来了，也不可能全身而退。
　　至于金蚕蛊就更不用说了，登天路上，陈长生可是凭借它击杀了一位圣墟禁地的天命者。
　　正是因为有这三样东西，陈长生才敢用自己这点微弱的修为在上界乱跑。
　　拿出早已准备的好的假尸体，陈长生恢复了年轻的模样。
　　同时，一张金色的巨网在陈长生面前浮现。
　　巨网当中有一个红点正在飞快的移动。
　　“清虚天的天罗地网还好用，也不枉我花十年时间，将神识之力布满整个凌沧洲。”
　　没错，陈长生在这十年时间里，编织了一张大网，将整个凌沧洲彻底笼罩。
　　当初南宫若雪第一次追杀陈十三他们的时候，用的就是这招。
　　对于清虚天这门绝技，陈长生还是很感兴趣的。
　　当清虚天归顺天庭之后，这门绝技也自然被陈长生学了去。
　　然而不同的是，南宫若雪全力施展只能笼罩一两个城市。
　　陈长生全力施展，却可以笼罩整整一洲之地。
　　在这天罗地网之中，无论任何地方，陈长生的神识都可以瞬间到达。
　　......
　　小镇八百里外。
　　一道靓丽的身影已经等待许久。
　　“呼~”
　　劲风吹过，浑身散发着恶臭的王昊出现在了这里。
　　看到这道身影，女子当即上前抚摸着王昊的脸，两眼发红道。
　　“这三十年，你受苦了。”
　　面对女子的关心，王昊也握住了她的手，深情款款的说道。
　　“为了我们的未来，这些都是值得的。”
　　“计划的第一步已经完成了，接下来是第二步。”
　　“我需要梵音堡继续与王家对抗，这样才能削弱王家的实力，最好是开启一场真正的血战。”
　　听到这话，女子犹豫了一下，但还是点头说道。
　　“没问题，这件事情我会去办的。”
　　说完，两人拥抱了一会，随后各自离开。
　　等两人走后，陈长生的身影出现在原地。
　　“嘿嘿！”
　　“真有意思，这种事都能让我遇上。”
　　“这么好玩的事情，我陈长生说什么都要参与一下呀！”
　　说着，陈长生的外形再次发生变化，最后变成了一个满脸横肉的光头
　　变换好外形，陈长生尝试了几个动作，身上的气质也发生了翻天覆地的改变。
　　“哈哈哈！”
　　“你秃鹰大爷来了！”
　　足以让小儿止啼的笑声在风中回荡，陈长生的身影也消失在了夜色当中。
　　......

