第253章 陈十三送葬，尊重回忆
　　听完陈长生的话，纳兰性德点了点头开始准备了起来。
　　等纳兰性德走后，陈十三来到了陈长生的身边。
　　“先生，我......”
　　“有什么话等事情结束再说吧，我现在不太想听。”
　　陈十三的话被打断，对此陈十三抿了抿嘴并没有继续开口。
　　......
　　三个时辰很快就过去了，十日炎阳大阵也已经布置完毕。
　　看着那隐约透出波动的空间，陈长生和纳兰性德对视一眼，浑身气势在这一刻瞬间爆发。
　　“法天象地！”
　　陈长生直接化为百丈巨人，青铜命灯悬浮在头顶，坟场异象骤然展开。
　　“开！”
　　只见陈长生大喝一声，随后双手直接插入空间当中，硬生生的撕裂了空间。
　　“砰砰砰！”
　　无数爆炸冲击着陈长生的身体。
　　然而这些强悍的攻击，却伤不到陈长生一丝一毫。
　　华阳洞天的所有防御手段，直接被陈长生暴力破坏了。
　　看到陈长生出手，纳兰性德嘴唇蠕动，一本金色的书籍出现在他的手中。
　　海量的金色文字从书中飞出，然后彻底固定住了陈长生撕开的空间裂缝。
　　“杀！”
　　两位大能出手为大军扫平了障碍，石磐大喝一声，带领着两万修士大军冲了进去。
　　没有多余的废话，没有多余的动作，华阳洞天甚至连求饶的机会都没有。
　　看到大军攻入小世界，纳兰性德轻叹一声，随后也走了进去。
　　华阳洞天的两大强者虽然已经被自己斩杀，但里面还有一尊最恐怖的存在。
　　若是让先生出手对付这家伙，在场的所有人都要死。
　　所以最好的办法，就是自己出手。
　　“轰！”
　　整个华阳天颤抖了起来，偌大的小世界直接坍塌了十分之一。
　　纳兰性德出手便是全力一击，他想要速战速决消灭不祥。
　　看着下方血流成河且动荡不已的华阳洞天，陈长生一脸平静的盘坐在了虚空之中。
　　并且掌控着整个十日炎阳阵。
　　厮杀声，怒吼声，惨叫声，哀求声......
　　无数种声音混杂在一起，可是无论出现什么情况，这场血腥的厮杀都没有停下。
　　......
　　战场中。
　　“轰！”
　　一拳打飞了一个“本我境”修士，苍鸿披头散发，浑身染满了鲜血。
　　此时的他，宛如一个癫狂的疯子。
　　“轰隆隆！”
　　“刷！”
　　一道手臂粗细的雷霆打在了苍鸿的背上。
　　紧接着，劲风吹过，金刚杵狠狠的砸在了苍鸿的肩膀上。
　　“咔！”
　　虽然有战甲挡去了大部分的力道，但是剩余的攻击依旧让苍鸿的骨头出现了裂痕。
　　“啊！”
　　肩膀吃痛，苍鸿大叫一声，同时眼神也更加癫狂。
　　无比炽热的拳头狠狠砸向了攻击自己的人。
　　“轰！”
　　地面被融化成了琉璃状，同时苍鸿的拳头也落空了。
　　一击未能得手，苍鸿红着眼睛抬头。
　　看着背生双翼，且被风雷两种能量缠绕的天玄，苍鸿吼道。
　　“为什么！”
　　“我招惹了你们，杀我便是，为什么要灭华阳洞天。”
　　“连老人孩子你们都不放过，你们还有没有人性。”
　　面对苍鸿的质问，天玄看了一眼周围，淡淡道。
　　“你不是陈十三那种初出茅庐的年轻人，我很不理解你为什么会说出这种话。”
　　“修行界灭人满门不是什么新鲜事，赶尽杀绝更是常态。”
　　“难道你认为，听了你的话之后，我会心生怜悯然后放你们一条生路吗？”
　　此话一出，苍鸿的脸上闪过了一丝凄惨的笑容。
　　因为他知道，天玄说的很有道理，如果今天位置调换，自己应该会做的比他们还要狠。
　　想到这，苍鸿放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“说得对，修行界本就是你杀我，我杀你。”
　　“今日你灭我满门，明日别人也会灭你满门的，你逃不掉的。”
　　“我没兴趣和你打，想要杀我，让陈十三来！”
　　面对苍鸿的要求，天玄并没有回答，只是手持金刚杵再次与苍鸿打在了一起。
　　......
　　空中。
　　看了一眼盘坐在虚空中的陈长生，又看了一眼拼命搏杀的苍鸿，陈十三开口道。
　　“先生，我想下去一趟。”
　　听到陈十三的话，宛若泥塑的陈长生有了动作。
　　“你手中的剑从不轻易出鞘，今日出鞘是为了什么？”
　　面对陈长生的询问，陈十三又看了一眼下方的战场说道。
　　“先生要灭了华阳洞天，你自然是有你自己的理由。”
　　“我和华阳洞天没有仇我不想杀他们，但是我想去送苍鸿最后一程。”
　　“哦？”
　　“难道你是想亲手了结仇人的性命？”
　　闻言，陈十三摇了摇头。
　　“不是，我只是想让他少一点遗憾。”
　　“为什么？”
　　对于这个问题，陈十三沉默了一下，随后看向陈长生的眼睛说道。
　　“先生，你为故人送过葬，也为仇人送过葬。”
　　“以修行界的规矩，面对仇人应该要将其挫骨扬灰，你为什么要安葬他们。”
　　“呵呵呵！”
　　“好你个臭小子，现在是我问你，你倒反问起我来了。”
　　“让你说就说，少在这给我拐弯抹角的。”
　　面对陈长生的笑骂，陈十三低下了头，轻声道。
　　“我认识的人很少，能在我记忆中留下名字的人，掰着手指头数也没有二十个。”
　　“苍鸿以前确实为难过我，也算是我生命中的敌人。”
　　“可说一千道一万，他的存在终究占据了我的一部分回忆。”
　　“对于那些几乎一无所有的人来说，回忆是最珍贵的东西了。”
　　“哪怕这部分回忆来自敌人。”
　　“我不会救他，但我想让他死得体面一点，这是对回忆的尊重。”
　　“先生为敌人送葬，想必也是因为这个吧。”
　　听到陈十三的话，陈长生沉默了。
　　良久，一具棺材扔向了陈十三。
　　“这具紫檀木棺材售价一百斤神源，给你打个八折，收你八十斤。”
　　“记得把苍鸿的尸体烧成灰，血肉之躯不能离开这个小世界。”
　　接住陈长生扔过来的棺材，陈十三干脆的转身进入了下方的战场。
　　......
　　“轰！”
　　又是一次碰撞，苍鸿和天玄快速分开。
　　此时的苍鸿，身上已经布满了伤痕。

