第245章 强敌来袭，张百忍求援
　　听着陈长生轻描淡写的话，天玄心中是无比震惊的。
　　“先生，当年你和荒天帝，都遇到了些什么样的敌人？”
　　面对天玄的问题，陈长生淡淡一笑说道。
　　“那个时代是黄金盛世，无数天骄都在拼命的想要走出一条全新的道路。”
　　“荒天帝所遇到的敌人，是强大到无法形容的。”
　　“像什么苍鸿南宫若雪之流，放在那个时代也只不过是一流好手而已。”
　　“面对真正的天骄，他们这种货色只配在旁边摇旗呐喊。”
　　说着，陈长生反手叫醒了昏迷的孟钰，起身道。
　　“风雷双翼已经给你了，你要好好的利用。”
　　“这里面蕴含着天神族的血脉，与你玄鸟一族的血脉融合，你的潜力会更上一层楼。”
　　话音落，陈长生的身影已经走远了。
　　看了一眼功德池中的陈十三，又看了一眼远处的陈长生，孟钰立马跟上了陈长生的脚步。
　　因为孟钰知道，独属于自己的机缘要来了。
　　......
　　“前辈，小贼和天玄两人待在佛国，会不会有危险。”
　　离开佛国，孟钰还是忍不住担心起陈十三的安危。
　　见状，陈长生咂嘴道：“不要叫我前辈了，和他们一样叫我先生吧。”
　　“陈十三他们待在佛国很安全，因为佛国没那个胆子动我的人。”
　　听到陈长生的话，孟钰的嘴角开始疯狂上扬。
　　“先生”这个称呼，可不是什么人都能随便叫的。
　　“先生，那我们接下来要去哪？”
　　“带你去见一下世面，更是去见一下这一世的天命者。”
　　“天命者？”
　　此话一出，孟钰忍不住惊呼道：“天命不是还没出现吗？”
　　“怎么就有天命者了。”
　　“新的天命出现是注定的事，这一世的天命被张百忍承载也是注定的事。”
　　“所以称呼他为天命者，并没有什么不妥。”
　　听到这种劲爆的八卦，孟钰眉头一扬，开口道。
　　“先生，这张百忍是什么人呀！”
　　“难道他比你还厉害？”
　　“他的实力当然比我厉害，因为在上一世的时候，他可是荒天帝最大的竞争者。”
　　“不过我与他达成了一些交易，所以他退出了上一世的天命争夺。”
　　“若是上一世他参加争夺天命，荒天帝承载天命的过程不会这么顺利的。”
　　“啊？”
　　“他比先生还要厉害？”孟钰难以置信的说道：“这什么张百忍，怎么能比先生还要厉害呢？”
　　瞥了一眼孟钰震惊的表情，陈长生笑道。
　　“他为什么不能比我厉害，天外有天人外有人，纵使是我也不敢自称天下第一。”
　　“而且我不是骁勇善战的将军，我只是一个在背后出谋划策的军师罢了。”
　　“所以打架并不是我所擅长的事。”
　　正说着，陈长生和孟钰来到了一棵大树前。
　　张百忍和钱宝儿早已在此等候多时，一张青木小桌也摆放在了两人面前。
　　“呵呵呵！”
　　“陈兄，许久不见，你还是这么爱吓唬小孩子。”
　　“我哪有你说的这么恐怖。”
　　面对张百忍的话，陈长生坐在了下来，说道。
　　“让这些娃娃多见识一下世界的辽阔，省的当他们碰到事情的时候被吓傻。”
　　说着，陈长生轻车熟路的拿出茶叶开始泡茶。
　　片刻的功夫，四杯清茶就被摆放在了桌上，陈长生和张百忍各自端了一杯品尝了起来。
　　看着乖巧站在原地的孟钰两人，张百忍笑道。
　　“你们也喝一杯吧。”
　　“这是你们的先生专门为你们准备的，陈兄亲手种植加上亲手泡制的茶，不是什么人都有资格喝的。”
　　听到这话，两个丫头自然是高兴的端起了茶杯。
　　可是热茶入口，两个小丫头的脸瞬间就扭曲了起来。
　　看了一眼云淡风轻的陈长生等人，又看了一眼杯中的茶，孟钰严重怀疑他们喝的茶和自己的不一样。
　　缓缓放下茶杯，陈长生开口道。
　　“说吧，到底是什么样的大事，居然值得你冒着被打一顿的风险跑一趟。”
　　“这次要不是你插手，陈十三他们的事情没那么容易有结果。”
　　闻言，张百忍也严肃了起来。
　　“这个事情我还真需要你的帮忙，不祥要打过来了。”
　　此话一出，陈长生的脸色瞬间阴沉了下来。
　　“华阳洞天里面的东西？”
　　“不是，华阳洞天里面的不祥，只是和即将打过来的不祥有联系。”
　　“十八座青铜古殿镇压的不祥，并不是完整的整体，而是十八个单独的个体。”
　　“不知道为什么，有一座青铜古殿下镇压的东西跑了，而且还跑到了另一个世界。”
　　“他在那个世界布局多年，整个世界已经被他彻底掌控。”
　　“荒天帝打通了一半的登天路，众多小世界自然要开始与下界融合。”
　　“所以你明白我的意思了吗？”
　　听到这个消息，陈长生淡然的看着张百忍。
　　“登天路和下界的事情，你知道的很多？”
　　“是的。”
　　“所以你还不打算告诉我？”
　　“你都没打我，我凭什么告诉你，陈十三的存在就是为了制衡天命者。”
　　“若他以后真的做到了这件事情，到那个时候，我就可以告诉你了。”
　　看着张百忍笑眯眯的表情，陈长生眼皮一挑，开口道。
　　“你很嚣张。”
　　“不可以吗？”
　　“当年巫力横空出世，你陈长生嚣张的几乎没边了，各大禁地你谁的面子都不给。”
　　“现在时来运转，还不能让我嚣张一下呀！”
　　闻言，陈长生嘴角上扬了一下，似乎是想到了什么美好的回忆。
　　“你说的对，现在的你确实可以嚣张一下。”
　　“那这口气我就暂且记下了，不祥入侵的世界，实力如何？”
　　“很强。”
　　“很强是多强？”
　　“纵使我承载天命，下界也要被打烂一半。”
　　“那你来找我做什么，该不会想让我替你去冲锋陷阵吧。”
　　“可拉倒吧，我如果是缺一个冲锋陷阵的人，我就不来找你了。”
　　“我需要你替我掌控大局，接下来很长一段时间，我需要闭关承载天命。”
　　“另外我还要向你借人，酸秀才，陈十三，天玄，包括你身后这个小丫头，我都要。”

