第270章 江左梅郎，消失的人
　　看着突然出现的老者，天玄等人皆是一头雾水。
　　反观陈长生却是一脸淡然，似乎早就预料到了这个场景。
　　“既然现身了，那就显露真身吧。”
　　“在老朋友面前还藏头露尾，多少就有些没意思了。”
　　闻言，老者笑了笑说道。
　　“也对，既然被你给看穿了，继续藏着也就没意思了。”
　　话音落，老者的容貌开始发生变化，最终变成了一个儒雅的翩翩公子。
　　面对这张面孔，天玄和孟钰绞尽脑汁都没找到此人相应的身份。
　　而一旁的白泽却惊呼道。
　　“WC！”
　　“居然是你！”
　　闻言，儒雅公子并没有理会白泽，而是面带笑容的看向陈长生。
　　“很好奇你是什么时候开始怀疑我的。”
　　“我自认为我并没有露出什么马脚。”
　　“江左梅郎布的局，自然没有破绽，可是有些时候太过完美反而就是破绽。”
　　听着陈长生两人的对话，天玄等人是越听越迷糊。
　　百思不得其解之下，天玄转头向一旁的白泽询问道：“白泽前辈，这人是谁？”
　　“琅琊阁的传人梅永思。”
　　“琅琊阁？”
　　“没听说过有这方势力呀！”
　　“你当然没听说过，因为这是荒天帝时代的大势力，后面随着荒天帝一起飞升了。”
　　众人：？？？
　　对于这回答，孟钰当即说道：“可是当年随着荒天帝飞升的势力，没有任何人回归呀！”
　　“他如果是和荒天帝一个时代的人，那他为什么会出现在这里。”
　　“我也很想知道这个问题，但是我真不知道。”
　　白泽随口回了一句，然后目光就死死的盯着眼前的梅永思。
　　就目前的情况来看，陈长生应该是专门布局在钓鱼。
　　不该出现的人出现了，这件事恐怕不小。
　　......
　　望着眼前的陈长生，梅永思沉默了片刻，随后开口道。
　　“你从天骄大会就开始怀疑我了。”
　　“是的，恭喜你猜对了。”
　　“为什么？”
　　“因为你们太怂了呀！”
　　“当年昆仑圣地举办天骄大会，所有的人都在努力的往上爬。”
　　“唯独你们琅琊阁整天划水，这种情况很不合常理。”
　　“更有意思的是，我只是稍微出手教训了你一下，从那之后你就彻底淡出了众人的视线。”
　　“以琅琊阁和你梅永思的情况，你没道理这么怂。”
　　“原来是这样，”梅永思点了点头，说道：“然后呢？”
　　“然后的事情就更麻烦了。”
　　“发现你们有点奇怪之后，我一直在观察你们的行为，可是你们的表现比乖孩子还乖。”
　　“我愣是没有找出你们半点破绽，有些时候我甚至怀疑我是不是想多了。”
　　“久久没能发现你们的问题，我调查你们的心思也就淡了。”
　　“再加上当时我有要事缠身，所以就离开了。”
　　听完陈长生的分析，梅永思认真的点了点头。
　　“从你的话来分析，我前期的布局还是没有什么问题的。”
　　“既然你已经淡了调查我的心思，那你又是从什么时候开始怀疑我了呢？”
　　“登天路呀！”
　　“你应该知道，我这个人比较念旧，所以比较喜欢给故人收尸。”
　　“但是我在登天路上，发现了一个很有意思的现象，那就是战死的人当中，琅琊阁的比例很大。”
　　“荒天帝当年攻打登天路，几乎遭受到了所有人的反对。”
　　“中庭一起飞升的大势力当中全都不赞成，因为我没有在登天路上发现他们的尸体。”
　　“反观你们琅琊阁却在全力支持荒天帝攻打登天路。”
　　“当年你们琅琊阁是昆仑圣地的头号小弟，昆仑圣地差点被灭你们也没放个屁。”
　　“而荒天帝攻打登天路你们却全力支持，我可不认为荒天帝对你们有这么大的魅力。”
　　“唯一的解释只有一个，那就是荒天帝打穿登天路对你们来说很重要。”
　　“再结合一下攻打登天路之后的变化，我没道理不怀疑你们。”
　　“啪啪啪！”
　　面对陈长生的分析，梅永思高兴的拍起了手。
　　“观察入微，了不得。”
　　“最后一个问题，躲在暗处谋划不祥的强大存在很多，你为什么不往这方面想。”
　　“我一直都在想呀！”
　　“可是你也说了，他们是躲在暗处，既然是躲在暗处，他们应该不太方便随意搞小动作。”
　　“就像现在的我一样，虽然长得帅，手握大权，实力强悍。”
　　“但是我依旧需要一些人帮我完成一些事。”
　　“那些躲在暗处的家伙应该也是一样，他们需要有人帮他们做事。”
　　“所以现在你能告诉我，你是谁养的狗了吗？”
　　说完，陈长生的眼神变得冰冷了起来。
　　见状，梅永思微微一笑，说道：“这个暂时还不能告诉你。”
　　“原以为你会先攻打登天路，然后再去解决不祥。”
　　“没想到你居然会不惜一切代价的发动封神之战，这个结果是我们始料未及的。”
　　“如果不是这样，我也不会如此仓促的进攻长城。”
　　“既然你都已经有准备了，那镇守长城的人也是你故意调走的吧。”
　　“是的！”陈长生点了点头说道：“不这样做怎么把你们钓出来。”
　　“三百万修士鱼龙混杂，有些居心不良的人，那是再正常不过了。”
　　“封神之战刚开始的时候，你们挑唆三十万修士哗变，从那个时候起，你们就已经黔驴技穷了。”
　　“不把你们彻底的抓出来，我怎么能安心呢？”
　　话音落，纳兰性德连同三位仙尊境强者出现在梅永思四周。
　　看了一下虎视眈眈的众人，梅永思笑道。
　　“为了抓我，你还真是煞费苦心呀！”
　　“不过很可惜，既然我敢来，那就证明你们抓不住我。”
　　“陈长生，我们登天路上再见吧。”
　　说完，梅永思脚下出现了一道三色传送阵。
　　看到这个传送阵，陈长生等人瞬间出手，想要截停这个阵法。
　　“砰！”
　　陈长生加上纳兰性德，外加三位仙尊境强者，五大高手一同出手。
　　强大的冲击波将众人都吹飞了出去。
　　梅永思的身体消失了八成，只剩下了半颗头颅和一部分身躯。
　　然而就是这样，梅永思依旧还活着。
　　“呵呵呵！”
　　“苦海体系还真是奥妙无穷，陈长生我们有缘再见！”
　　梅永思的声音在风中飘荡，而他残缺的躯体已经消失的无影无踪。
　　......

