第279章 天命者的战斗，绝望的登天路
　　看着眼前的三人，陈长生悄悄的退后了一步，然后拐了拐身旁的张百忍说道。
　　“张百忍，这三个家伙，谁更厉害一点？”
　　闻言，张百忍扫视了一下无极天尊三人，笑道。
　　“三人当中，当然是这位开创了金丹体系的无极天尊厉害一些了。”
　　“在圣墟禁地当中，他的实力可入前五。”
　　听到张百忍的话，无极天尊淡淡道。
　　“当年荒天帝攻打登天路，你荒古禁地可是极力反对的，现如今为何出尔反尔？”
　　“这就叫此一时彼一时，当年你们可是极力支持荒天帝攻打登天路的，现在怎么也出尔反尔了呢？”
　　“你们借用不祥的力量我不干预，但是登天路的一定要打通，就算圣墟禁地阻拦也没用。”
　　面对这个回答，无极天尊再次把目光看向了陈长生。
　　“道友，力量从无正邪之分，你何苦对这件事穷追猛打。”
　　听到这话，陈长生咧嘴一笑，说道。
　　“我当然知道力量并无正邪之分，不如这样吧。”
　　“你们不阻拦我贯穿登天路，我也不阻拦你们借用不祥，这样对双方都好。”
　　此话一出，无极天尊的脸顿时就黑了下来。
　　封神之战已经将圣墟禁地的布局毁去了大半，更是将这个计划展现在了世人面前。
　　登天路一旦贯穿，上界的人很可能会亲自降临清算。
　　这种情况自己是绝对不愿意看到的。
　　“既然两位道友如此执着，那我也只好领教一下道友的手段了。”
　　说着，无极天尊上前一步，强大的气势覆盖了整个登天路。
　　见状，陈长生咂嘴道：“张百忍，看样子这家伙很强，你行不行？”
　　面对陈长生的质疑，张百忍给了他一个白眼，无语道。
　　“你不要这么小看我行不行，我也是很强的好吧。”
　　“有多强？”
　　“当年我若是愿意出手阻拦巫力，他未必能打穿一半登天路。”
　　“那确实有点强，接下来就看你的了。”
　　看着陈长生指手画脚的态度，张百忍再次翻了一个白眼。
　　“道友，虚空一战吧，这个家伙太讨人厌了。”
　　话音落，张百忍和无极天尊当即消失在登天路之上。
　　无极天尊离开，登天路上还剩下两位天命者。
　　这时，纳兰性德从队伍里飞了出来。
　　打量了一下两人，纳兰性德淡淡道：“二位崩碎天命，似乎已经不在巅峰状态了。”
　　闻言，两位天命者也打量了一下纳兰性德，其中一人开口道。
　　“千年不到就能达到这般境界，真是后生可畏。”
　　“只可惜生不逢时，若非有张百忍这等存在，你必能承载天命。”
　　“你走的大道颇为有趣，就让我来会会你吧。”
　　说完，纳兰性德和另一位天命者走入了虚空。
　　接连出动了两位高手，陈长生身边已经快无人可用了。
　　见状，仅剩的一位天命者说道。
　　“道友，现在就只剩你我二人了。”
　　“老夫很想见识一下，能教导出荒天帝的人是何等风范。”
　　看着面前一脸慈祥的老者，陈长生咂了咂嘴，说道。
　　“看样子只能这样了，谁叫我这边人手不足呢。”
　　“对了，方便问一下，你是哪一届的天命者吗？”
　　闻言，老者笑道：“称呼这种东西，老夫已经记不清楚了。”
　　“但是当年策反三大圣地的事，正是老夫亲自布局的。”
　　“我去，怎么给我留了一个活得最久的呀！”
　　“真是无语死了。”
　　陈长生嘴上抱怨了两句，同时身形开始快速变大。
　　“轰！”
　　只见陈长生一拳挥出，周围的虚空瞬间动荡不已。
　　老者右手轻轻一抬，便挡住了陈长生的拳头。
　　“呵呵呵！”
　　“道友太心急了，我们还是到虚空一战吧。”
　　说完，老者转身飞走，而陈长生也是快速跟上了他的身形。
　　随着双方的高手离开，圣墟禁地也和天庭的高手开战了。
　　一具又一具的棺材从圣墟禁地当中飞出，各种早已消失的生灵也出现在了登天路之上。
　　......
　　某处虚空。
　　“轰！”
　　“让开！”
　　一个中年男子挥出一拳，脸色凝重到了极致，因为他面前站着一个五官模糊的身影。
　　“道友，登天路不能贯穿，这是铁律。”
　　“狗屁！”
　　“老子想做的事，没人能拦！”
　　话音落，中年男子再次挥拳打出。
　　......
　　登天路出口。
　　“哎呀！”
　　“你们这样多少就有点太过顽固了，登天路已经被打穿了一半，就不能改变一下思想吗？”
　　“阻止贯穿登天路，荒天帝会来找你们麻烦的。”
　　一个略微有些不修边幅的年轻人正在讲道理，而他面前同样也有一道人影拦住了他的去路。
　　“登天路不能被贯穿，这是铁律。”
　　“荒天帝确实惊才绝艳，但上界还是有人能对付他的。”
　　闻言，不修边幅的年轻人咂了咂嘴，说道。
　　“荒天帝你们都派人去对付了，想必荒古禁地那边你们也有应对之法了。”
　　“这样下血本，真是难为你们了。”
　　“那好，废话少说，我们先来过两招。”
　　“既然是来帮忙的，总不可能一点力都不出吧。”
　　话音落，年轻人当即冲了过去。
　　强大的战斗，甚至让天上的星辰都颤抖不已。
　　......
　　登天路。
　　“刷！”
　　剑光闪过，一颗头颅在地上滚动。
　　看着地上的尸体，孟钰心中当时诞生了一种无力之感。
　　强！
　　太强了！
　　自己的实力已经达到了半步仙尊境，原以为能在这登天路上多发挥一些作用。
　　可是当大战开始的时候自己才发现，这种想法是多么的幼稚。
　　一个又一个的强者从圣墟禁地当中飞出，其中实力最弱的也是换骨境高手。
　　更让人难以接受的是，这些强者每一个都是天骄。
　　说的直接一点，这些人在同境之中是难逢敌手的。
　　在这登天路上，既没有退路，也没有援兵，有的只有无穷无尽的敌人。
　　当年的攻打登天路的那些人，到底是怀揣着怎样的心情坚持下去的？
　　众多思绪在心中闪过，孟钰再次挥剑冲了上去，因为敌人又打过来了。
　　这次孟钰对上的，是一名仙尊境强者。

