第215章 敲打天玄，纳兰性德：读书人要讲道理
　　对于钱宝儿的质疑，纳兰性德摇头道。
　　“白泽做事，不是不靠谱，是非常不靠谱。”
　　“既然这样，那你为什么还要让它做决定？”
　　闻言，纳兰性德笑眯眯的看向钱宝儿。
　　“你们都是我的弟子，也是读书人。”
　　“读书人自然是要讲道理的。”
　　“然后呢？”
　　“白泽不是人，所以它可以不讲道理。”
　　钱宝儿：“......”
　　真是长见识了，想一出是一出的陈长生走了。
　　原以为您这位“读书人”会安稳一些，合着你的心比谁都黑呀！
　　“好了，你们不要为这件事感到内疚。”
　　“苍鸿欠你们一千七百斤神源，不可能打过一架之后这个账就不算了。”
　　“打架归打架，还钱归还钱，两件事可不能混为一谈。”
　　“另外白泽曾被华阳洞天追杀，就算这次不让它去，下次它还是会去的。”
　　“我们是去要钱，它是去报仇，你们可不要被它带偏了。”
　　说完，纳兰性德走了，陈十三跟上了纳兰性德的脚步。
　　钱宝儿，天玄：“......”
　　淦！
　　这些有背景有实力的人，都这么无耻的吗？
　　虽然这种行为很无赖，但感觉是真的爽。
　　稍微在心中感慨了一下之后，钱宝儿和天玄也快步跟上了队伍。
　　......
　　华阳洞天外。
　　“我上次刨的洞去哪了，我记得就在这呀！”
　　看着仔细寻找入口的白泽，天玄嘴角抽了抽说道。
　　“白泽前辈，洞天都是自成世界，没有特殊的方法是进不去的。”
　　“您留下来的入口，可能已经被华阳洞天的人修复了吧。”
　　“呸！”
　　“本大爷留下的入口，是他们能发现的吗？”
　　“就这种破地方，本大爷那是来去自如。”
　　狠狠的反驳了天玄之后，白泽又开始卖力的寻找了起来。
　　见状，天玄无奈的撇了撇嘴，走向了一旁的纳兰性德。
　　“夫子，我还是觉得这样进去有些不妥，要不换个方式吧。”
　　闻言，纳兰性德答非所问道。
　　“天玄，你和十三不同。”
　　“你们两个选择的路截然相反，我对你们的担心自然也是不一样的。”
　　“对于十三，我担心他太过执拗，从而丢了性命。”
　　“对于你，我则是在担心，你能否守住初心。”
　　说完，纳兰性德转头看向了天玄。
　　面对纳兰性德的目光，天玄郑重道。
　　“先生给了我机会，也给了玄鸟一族机会。”
　　“此生此世，天玄永不敢忘，这一点还请先生......”
　　“不够！”
　　纳兰性德打断了天玄的话。
　　“你要做的远不止于此，如果你要做的事情只有这点，那先生就不会选中你了。”
　　听到这话，天玄的眼中闪过了一丝疑惑。
　　“先生还需要我做什么？”
　　“他需要你压制妖族，在未来的某段时间里压制妖族。”
　　说着，纳兰性德的目光看向远方，淡淡道。
　　“先生的眼光看的很远，他已经预测到了未来人族会势弱。”
　　“荒天帝的出现，已经消耗了人族太多的气运。”
　　“飞升之举，更是把中庭和东荒的底蕴抽走了十之七八。”
　　“这些底蕴并非高手，而是可以诞生出绝世大能的土壤。”
　　“五洲已废其二，现如今北漠再起风波。”
　　“先生想用北漠和背后的人斗上一斗，此战过后北漠也会元气大伤。”
　　“如此一来，人族再也没有孕育强者的土壤了，未来的强者，只会出现在西洲。”
　　听到这话，天玄更加疑惑了。
　　“强者怎么会诞生在西洲，如今西洲已经千疮百孔，根本不可能会诞生绝世强者。”
　　“现在当然不可能，但是下一世呢？”
　　此话一出，天玄愣住了。
　　“什么下一世？”
　　“下一世的天命。”
　　“这一世的天命已经确定，天命者也必定会出现在人族。”
　　“随着这位天命者的出现，人族最后的气运也会被耗尽。”
　　“同时在这一世，先生也会为妖族谋求生存的环境，作为回报，妖族承载天命之后，需要放过人族。”
　　“而你便是先生认定的承载天命之人。”
　　听完，天玄眉头紧锁。
　　原以为，陈长生只是想让自己成为妖族大能，然后平衡一下两族的矛盾。
　　但自己怎么也没想到，陈长生想让自己成为天命者。
　　“夫子，我能行吗？”
　　“能不能行，到时候自会见分晓。”
　　“重要的是，你能不能守住曾经的约定。”
　　“天命者的强大无法用言语描述，当你坐上那个位置的时候，你真的能保持初心不变吗？”
　　“我不知道。”
　　天玄淡淡的给出了这么一个回答。
　　“不知道很正常，因为天下没有什么东西是一成不变。”
　　“但是我希望你初心不变。”
　　“如果有一天你真的反悔了，先生将会把给你的一切都收回来。”
　　“天命者也会败？”
　　面对天玄的疑惑，纳兰性德意味深长的看了天玄一眼，笑道。
　　“先生需要一个很强的人帮他做一件事，因为先生要做的事，很可能会有天命者阻拦。”
　　“天命者理论上是不会败的，但先生做的事，又一定会成功。”
　　“那么你猜猜，天命者到底会不会败？”
　　“咕噜！”
　　天玄咽下了一口唾沫，然后转头看向了正在帮白泽寻找入口的陈十三。
　　看着陈十三那有点呆的表情，天玄终于明白先生为什么会选中陈十三了。
　　因为只有陈十三这种人，才有胆量向天命者挥剑，并且想着怎么打败天命者。
　　“啪啪！”
　　正想着，纳兰性德拍了怕天玄的肩膀，说道。
　　“以后的事以后再想，现在先顾好眼前的事吧。”
　　“北漠之旅结束之后 ，我打算成立一个书院，一个任何种族都可以参加的书院。”
　　“这个书院会永生永世的矗立，到时候记得来参加开学典礼。”
　　说完，纳兰性德走向了白泽。
　　看着夫子的背影，天玄知道，这是夫子在敲打自己。
　　夫子在告诉自己，只要书院存在一天，自己就必须遵守诺言。
　　五洲之中，夫子一直没有提南原，很明显南原将会是未来制衡自己的手段。
　　也就是说，自己到死都要受到约束。
　　想要不受约束，除非自己现在放弃这个机会。
　　可问题是，自己会放弃这个机会吗？
　　......

