第267章 五十年的血战，世上没有如果
　　封神大战彻底开始了。
　　三百万修士大军浩浩荡荡的攻向了另一个世界。
　　刚开始的时候进展还算顺利，可是随着封神联军大肆杀戮之后，异世界的修士爆发了无与伦比的反抗。
　　一股充满着诡异的力量，出现在了所有异世界的修士身上。
　　那一战可谓是打的天崩地裂日月无光。
　　封神联军当中，一口气就陨落了上百位老古董，就连一直在长城镇守的陈长生和纳兰性德都加入了战场。
　　最后，双方勉强打成了平手。
　　在这一战之后，所有的真相都公之于众。
　　当得知天庭打算让三百万修士葬送在这个世界之后，一些军队发生了哗变。
　　然而可笑的是，当他们准备撤出这个世界时，准备用来抵御异世界的长城拦住了他们。
　　昔日的同袍将手中的法宝对准了他们。
　　三十万！
　　三十万哗变的军队死在了长城之下，死在了陈长生的铁血手腕之下。
　　看到陈长生灭掉了三十万修士军队之后，剩余的人也认清了自己的命运。
　　与其被当成叛徒击杀，还不如轰轰烈烈的死去。
　　因为这样，至少还不会留下万世骂名。
　　抱有这样的心态，剩下的两百多万人又开始了冲杀，这一次他们更加悍不畏死。
　　不过有意思的是，所有人的目光都放在了修士联军的高层上。
　　撼山军统领钱宝儿，妖族联军统领玲珑，清虚天南宫若雪，佛国主持慧能......
　　这些人都是各方势力响当当的大人物，其中有些人和天庭更是关系匪浅。
　　天庭想要自己这些人赴死，那天庭就必须拿出一个态度。
　　没道理自己可以死，他们就死不得。
　　然而值得庆幸的是，这些联军的高层并没有贪生怕死，反而每次战斗都冲在最前面。
　　有了这些榜样，封神大军动摇的军心逐渐稳定了下来。
　　时间一点一点过去，杀戮也越来越多。
　　随着同伴的死去，双方都逐渐杀红了眼。
　　一些平时被视为禁忌的手段，也被广泛的使用了起来。
　　与此同时，苦海体系的境界也在飞速完善。
　　和平时期，世界会有大量底层修士诞生。
　　战争时期，底层修士大量陨落，这样的代价，就是催生出更多的高层修士。
　　仙尊！
　　这是脱胎境之后的境界，纳兰性德成功摸索出了这个境界的路程，并且将其命名。
　　有了纳兰性德的探索，封神联军当中，接连诞生了几位仙尊境的强者。
　　如此一来，也算是暂时缓解了封神联军的压力。
　　......
　　异世界。
　　“噗！”
　　吐出一口鲜血，南宫若雪疲惫的坐在了一棵树下。
　　和她一起的，还有撼山军的统领钱宝儿。
　　“呵呵呵！”
　　“你好歹也是清虚天的第一美人，能不能注意一下形象呀！”
　　看到南宫若雪满身血污，钱宝儿忍不住调侃了一句。
　　闻言，南宫若雪翻了个白眼，说道：“什么狗屁的第一美人。”
　　“上了战场之后，那帮家伙专门盯着第一美人杀。”
　　“真不知道他们是怎么想的，他们凭什么认为第一美人的实力会很弱。”
　　“他们该不会以为我是个花瓶吧。”
　　面对南宫若雪的抱怨，钱宝儿笑了笑，看向远处的蓝天白云。
　　“五十年了，这场战斗整整打了五十年，我家的人都快死光了，你哪里还有吗？”
　　“在第二十年的时候就死光了，我掌控的军队已经是第三批了。”
　　“再有个几十年，我估计也撑不住了。”
　　“被不祥寄生的修士可以通过消耗生机来提升实力，还可以通过吞噬别人的生机提升实力。”
　　“这种情况我们怎么可能打的赢。”
　　“不过现在我逐渐有些理解为什么要发动封神之战了。”
　　“不祥这种鬼东西如果放出去，天知道会引起怎样一场浩劫。”
　　“半月前，我亲眼看到一位命灯境修士吞噬了三座城市，然后实力提升到了搬血境。”
　　“那个修士冲向我们的时候，我看到他的眼中充满了恐惧，很显然他并不想死。”
　　听到这，钱宝儿下意识的问了一句。
　　“然后呢？”
　　“然后就是自爆呗！”
　　“不祥控制着他和我们同归于尽，如果不是我挡下大半威力，我当时带领的小队就要全军覆没了。”
　　听完，钱宝儿的眼神黯淡了一下。
　　因为这样的情况她遇到了不知多少次，更恐怖的是，这样的事情还会持续。
　　“我的命运已经注定了，你还有什么遗言没。”
　　“有的话可以转告先生，他应该会帮你解决。”
　　面对钱宝儿的话，南宫若雪想了想，说道。
　　“既然要死了，那就问你一个内心深处的疑惑吧。”
　　“你觉得我和孟钰谁更漂亮。”
　　“各有千秋，都差不多。”
　　“如果当初在八宝斋的时候，我没有对你们出手，你说陈十三会喜欢上我吗？”
　　闻言，钱宝儿平静的看着南宫若雪。
　　“这世上没有如果，错过了就是错过了，再怎么弥补也于事无补。”
　　“哈哈哈！”
　　“说的对，这世上没有‘如果’。”
　　“可惜了，如此惊艳的男人被我给错过了，不然真想和孟钰争上一争。”
　　说着，南宫若雪拖着疲惫的身躯站了起来。
　　“好了，你慢慢养伤，我还有任务要做呢。”
　　“如果有机会，帮我问一下先生，陈十三什么时候现身。”
　　“我很想看看，当年那个倔强的少年，如今变成什么样了。”
　　说完，南宫若雪的身影逐渐远去。
　　看着她的背影，钱宝儿喃喃道：“十三，你为什么还不来，我们快撑不住了。”
　　“难道你真的连故人最后一面都不肯见吗？”
　　“先生已经给你准备了一把，足以惊艳天下的神兵利器。”
　　“当初你答应我，要摘下星辰给我做礼物，难道你忘了吗？”
　　......
　　幽冥森林。
　　“轰！”
　　一只搬血境的异兽轰然倒下。
　　陈十三持剑而立，笔直的站在小树面前。
　　这已经是他第五次从外围杀到森林中心了，可是幽冥森林依旧没有放他离开。

