第201章 为了道理，陈十三挥剑
　　陈十三的行为，让原本就凝重的气氛瞬间降到了冰点。
　　而那青衫男子也被陈十三的行为所吸引，缓缓抬头看向了面前的少年。
　　“人确实是我丢下去的，但你凭什么让我赔？”
　　话音落，一股强大的威压笼罩住了陈十三。
　　“咔！”
　　强大的压力让陈十三脚下的地板出现了裂痕，可是陈十三的脊梁依旧笔直，并不曾弯下一丝一毫。
　　感受到上方的动静，天玄和钱宝儿也赶忙前来相助。
　　有了两人的帮助，陈十三的身上的压力瞬间就小了许多。
　　然而在见到天玄两人之后，青衫男子的表情依旧没有丝毫变化，先前施加的威压瞬间翻倍。
　　“啾！”
　　“嗡！”
　　面对如此强劲的对手，天玄和钱宝儿也不得不用上了压箱底的本领。
　　玄鸟异象鸣动天地，青铜巨鼎震荡四周。
　　“轰！”
　　无形的冲击波震飞了青铜巨鼎，钱宝儿重重的倒退了几步。
　　天玄更是沉闷的咳嗽了一声，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　成功打退了两人，青衫男子手中的酒杯也碎裂了。
　　低头看了一眼碎裂酒杯，青衫男子淡淡道：“玄鸟一族居然和万通商会的人搅合在了一起，真有意思。”
　　说完，青衫男子再次抬头看向陈十三。
　　“你的帮手被我打败了，你比他们还要弱。”
　　“所以还是那个问题，你凭什么让我赔？”
　　闻言，陈十三依旧认真道：“你打坏了我的菜，所以你要赔，没有凭什么。”
　　“打坏了东西就要赔，这是道理。”
　　“那如果我不讲道理呢？”
　　听到这话，倔强无比的陈十三犹豫了一下，只见他转头看了一眼身旁的天玄两人。
　　看到陈十三的目光，协同作战半年之久的两人，哪还不懂他的意思。
　　陈十三犹豫，不是因为他怕了，他是在询问两人是否要离开。
　　毕竟这次的敌人真的很强。
　　见状，钱宝儿翻了个白眼，开始往外掏丹药。
　　而天玄则是活动了一下肩膀，玄鸟异象再次浮现。
　　“先说好，只有一下。”
　　“锵！”
　　话音未落，陈十三手中的真武剑出鞘了。
　　在真武剑出鞘的瞬间，天玄爆发出全部实力攻向了其他人。
　　而钱宝儿则是用巨鼎撞开了房顶，为三人准备好退路。
　　没有犹豫，没有惧怕。
　　有的只是无比默契的配合。
　　今天这场战斗的起因，只是一件很小的事。
　　眼前的青衫男子，甚至就没有把这件事放在心上。
　　以他的身份和实力，怎么会去在意一桌饭钱。
　　如果陈十三卑躬屈膝的去说明这个事情，青衫男子一定会很大方的赔偿，甚至还会多给一些。
　　可陈十三不会这样做，因为这是没有道理的事情。
　　道理就是道理，你强悍的实力可以让别人的“道理”屈服，但却永远不能让陈十三的道理屈服。
　　所以陈十三这一剑，是为了少年人那不会弯曲的脊梁，是为了那不应该屈服的道理。
　　“刷！”
　　“轰！”
　　陈十三出剑了，但他很快就被打飞了出去。
　　“砰！”
　　强行燃烧气血逼退众人，天玄一把抓住陈十三开始撤退。
　　而钱宝儿则是扔出大量法宝阻拦敌人的脚步。
　　“滴答！”
　　一滴鲜红的液体落在了桌面上，青衫男子的眼角在不断抽搐。
　　是的，他受伤了。
　　他挡住了陈十三那不堪一击的剑气，但是却没有挡住那势不可挡的剑意。
　　抬手摸了摸脸上那细微的伤口，青衫男子转头一人说道。
　　“南宫若雪，你打算坐视不管吗？”
　　面对青衫男子的话，一个轻纱遮面，身穿广袖流仙裙的女子轻叹一声。
　　“少年人勇气可嘉，你又何必苦苦相逼？”
　　“哼！”
　　“修行界从来都是以强者唯尊，冒犯了强者，他们自然要付出代价。”
　　“‘洞天’初次行走世间，这件事若是处理不好，‘洞天’的颜面何在。”
　　闻言，南宫若雪皱了皱眉头。
　　“清虚天和华阳天虽然交好，但这可不代表清虚天要听你华阳天的指挥。”
　　“我苍鸿当然指挥不了清虚天的南宫仙子。”
　　“可是洞天初现，世人只会把我们混为一谈。”
　　“华阳天的面子丢了，清虚天的面子还保得住吗？”
　　听到这话，南宫若雪的眉头皱得更紧了。
　　“仅此一次，下不为例，而且你不能伤他们性命。”
　　“没问题，”苍鸿一脸笑意的说道：“我本就不想伤他们性命。”
　　“之所以请南宫仙子出手，就是为了防止他们跑的太快，我一下子收不了手。”
　　“正好，在下也能见识一下清虚天的绝技，‘天罗地网’。”
　　说完，苍鸿和南宫若雪的身影消失在了房间当中。
　　......
　　八宝斋后厨。
　　“啧啧！”
　　“现在的年轻人胆子都这么大的吗？”
　　“两个‘彼岸境’，外加一个‘泉眼境’，三个小家伙居然敢去找‘本我境’的麻烦。”
　　“如果我没记错的话，现在的境界划分应该是，泉眼，神桥，彼岸，神识，本我，命灯，搬血，换骨......”
　　“我去，这难道就是传说中的跨境而战？”
　　一个男子正高兴的侃侃而谈，而他面前则是跪了一整排的人。
　　八宝斋是专门为修士开的饭店。
　　敢在修行界开饭店，而且还有这么多家分店，其实力自然是不容小觑的。
　　眼前这些人，正是坐镇此处的修士，其中一个更是达到了命灯境修为。
　　按理来说，在陈十三出手的瞬间，八宝斋的高手就应该出手阻止。
　　之所以迟迟没有动静，那是因为这些人被“神出鬼没”的陈长生给挡住了。
　　自言自语完毕，陈长生转头看向跪着的命灯境修士。
　　“看你的样子，你大概也活了八九百年。”
　　“可活了这么久，你为什么一点道理都不懂呢？”
　　“那个什么苍鸿高空抛物你们不管。”
　　“一个实力微弱的少年郎，去要回自己该有的赔偿，你们反倒准备出手了。”
　　“这是摆明了欺软怕硬呀！”
　　听到陈长生的话，命灯境修士额头的冷汗止不住的流。
　　大能，世上数一数二的大能。
　　仅凭一缕神识，就能悄无声息的压制八宝斋所有修士。
　　这等修为，简直是惊世骇俗。

