第239章 真武剑最后的光芒，恐怖的老和尚
　　“砰！”
　　天玄重重的落在地上，嘴里吐出了大口大口的鲜血。
　　此时，被冲击波掀翻的陈十三也爬了起来，只不过三尺青锋已经落入了他的手中。
　　看了一眼重伤的天玄，陈十三静静的持剑而立。
　　一人，一剑。
　　陈十三就这样挡在了整个佛国面前。
　　“够了！”
　　“他们不就是偷了七彩金莲吗？”
　　“这个账我空明天赔了，要什么价钱你们开口就是。”
　　眼见那些老和尚即将走向陈十三，孟钰忍不住开口阻止这场争斗。
　　同时，孟钰还打算亲自上前把陈十三带走。
　　“轰！”
　　一股无形的威压笼罩住了孟钰，然而面对这种情况，孟钰身后的一个老者也瞬间爆发的强大的气势。
　　两股气势在空中相撞，让原本起身的孟钰被强行压了回来。
　　“空明天的人，轮不到佛国来管。”
　　冷冷告诫了一句，老者弯下身子低声道：“丫头，这两个小家伙空明天保不住。”
　　“佛国这是要杀鸡儆猴，不要多生事端。”
　　听到这话，孟钰不由握紧了拳头，因为她真的不想看到小贼出事。
　　空明天没能保得住陈十三等人。
　　与此同时，万通商会这边也在上演相似的剧情。
　　“王爷爷，你救救他们吧！”
　　“十三和天玄他们真的很厉害，救了他们万通商不会吃亏的。”
　　面对钱宝儿的哀求，一名老者叹气道。
　　“小姐，不是不救，是救不了。”
　　“能保下你，已经是佛门给万通商会面子了。”
　　“想要保他们，那就得让佛门在佛国之中低头，这种事情是不可能的，至少万通商会做不到。”
　　听到这话，钱宝儿的嘴角在颤抖。
　　“王爷爷，万通商会不保他们，是不是因为我退出了。”
　　“如果我不退出，万通商会还会这样吗？”
　　闻言，老者摇了摇头说道：“小姐，事情不是你想的这么简单。”
　　“就算你不退出他们的队伍，万通商会也没有能力在佛国中保你们周全。”
　　“所以，你提前退出是明智之举。”
　　得到这个回答，钱宝儿银牙紧咬。
　　“该死的陈十三，该死的天玄，该死的先生，你们为什么偏偏要选择这条路！”
　　......
　　“咳咳！”
　　又吐出了几口鲜血，天玄挣扎着坐了起来，说道。
　　“我伤到了五脏，需要一点时间调息才能有一战之力，你能行吗？”
　　面对天玄的询问，陈十三连头都没回，淡淡道。
　　“你尽管调息，在你没有站起来之前，我不会倒下。”
　　得到这个回答，天玄当即开始的调息。
　　虽然佛国很强，虽然陈十三的实力比自己还要差。
　　但天玄选择毫无保留的相信陈十三。
　　因为陈十三说过的话，永远不会食言，除非他死！
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，你们二位佛缘深厚，何不放下屠刀皈依佛门。”
　　面对云山寺老和尚的话，陈十三看了一眼远处的玲珑，又看了一眼面前的老和尚说道。
　　“七彩金莲的事，是你们没道理，可是天玄选择不说，那我也不会说。”
　　“他受伤了，我不能让你过去。”
　　看了一眼陈十三手中的剑，老和尚淡淡道。
　　“施主手中的剑，乃是数千年前，昆仑圣地大长老姜峰的佩剑。”
　　“此剑杀戮过重，施主拥有此剑，只会增加心中的杀意。”
　　“既然如此，就让老僧来超度一番吧。”
　　说着，老和尚双手合十，嘴中不断有经文传出。
　　老和尚的声音看似不大，但是从他嘴中传出之后，却堪比洪钟。
　　“噗！”
　　正在疗伤的天玄被这佛音干扰，当即就是一口鲜血吐了出来。
　　然而面对这样的情况，天玄也只能强行压制脑海中的杂念继续疗伤。
　　因为他知道，现在的每一分每一秒，都是十三用命拼回来的。
　　“滴答！”
　　一滴鲜血顺着陈十三的眼角滴落，此时的陈十三已经被佛音震的七窍流血。
　　但是他的眼神，他的脊梁不曾软弱半分。
　　他握剑的手，依旧是那样的坚定。
　　“刷！”
　　陈十三出剑了！
　　他这一剑快如闪电，剑锋所过之处，佛音纷纷退避。
　　“叮！”
　　锋利的剑尖被一根手指给挡下了，面前的老和尚此时浑身金光闪耀。
　　一滴金色的血液顺着三尺青峰流动。
　　陈十三这一剑，仅仅只是刺破了老和尚的手指。
　　“纵观天下，以彼岸境破老衲金身的，你是第一个。”
　　“只可惜，你手中的剑已经死了。”
　　说着，老和尚手指微微一弹，三尺青峰就飞了出去。
　　陈十三右手的骨骼也寸寸断裂。
　　深入骨髓的疼痛没有让陈十三皱一下眉头，右手废了，陈十三就左手持剑。
　　真武剑入手，没有剑尖的真武剑向老和尚的头颅削去。
　　“铛铛铛！”
　　这一次，老和尚用手在真武剑的剑身上连拍三下。
　　一道细微的裂痕在真武剑上出现，真武剑也也同样脱手而出。
　　陈十三的左手也废了。
　　“刷！”
　　真武剑插入泥土之中，陈十三的两只手臂软塌塌的自然垂下。
　　看了一眼陈十三的状况，老和尚并没有继续纠缠，转而继续走向疗伤的天玄。
　　“刷！”
　　陈十三又挡在了老和尚面前，他的眼神还是如同先前那般坚定。
　　“我答应过天玄，他没有站起来之前，我不会倒下。”
　　“你破的了我手中的剑，但是你却破不了我心中的剑。”
　　说着，陈十三体内那不算强大的力量开始翻涌。
　　“泉眼”在沸腾，“神桥”在鸣动，“彼岸”颤抖。
　　若是仔细观察便会发现，陈十三的“境界”变成了一把剑。
　　以“泉眼”做剑柄，以“神桥”做剑身，以“彼岸”做剑尖。
　　这柄神兵正在疯狂的鸣动。
　　似乎是要苏醒过来，帮助陈十三突破境界的封锁。
　　“锵！”
　　就在陈十三体内的“神兵”即将破镜的时候，地上的真武剑突然发出了耀眼的光芒。
　　无穷无尽的剑气从残破的真武剑中飞出。
　　最后真武剑化为一道耀眼的流光，冲向了云山寺的老和尚。
　　那是真武剑最后的荣光。

