第222章 一眼万年，主动送上门
　　听到背后的声音，天玄随口说出了自己心中的见解，然后下意识的转过了身子。
　　然而就是这转身，让天玄彻底愣在了原地。
　　“咚咚咚！”
　　剧烈的心跳声在大殿中回荡，一向沉稳的天玄此刻已经有些不知所措了。
　　“美！”
　　“太美了！”
　　一个美到无法用言语形容的女子站在了天玄面前，同样也闯入了天玄的心中。
　　这个女子的美并非来自皮相，而是来自更深层的骨相。
　　身为玄鸟族的少族主，天玄见过各种各样的绝世美女。
　　可是从没有任何一个女子能像她一样，让自己动心不已。
　　她身上透着一种超脱世俗的宁静，在见到她的那一刻，天玄痛苦已久的内心，居然感受到了片刻的宁静。
　　虽然她身穿素衣，头发也只是简单的盘了起来。
　　但就是这样朴素的美，却毫无理由的刻在了天玄的心中。
　　看着天玄发呆的样子，素衣女子微微一笑，然后坐到了桌子后面。
　　“看样子施主是一个懂佛之人，但却不是一个信佛之人。”
　　“不过没关系，施主终有一天会信佛的。”
　　闻言，发呆的天玄立马反应了过来。
　　“真是抱歉，刚刚的话只是随口胡说，在下无意冒犯佛门。”
　　“没关系。”
　　“佛渡世人，如果天下的人都信佛了，那么自然也就不需要佛门的存在了。”
　　“今日是我解签，施主要解签吗？”
　　“可......可以！”
　　面对素衣女子的平静，天玄结巴了一下，然后连忙拿起签筒摇了起来。
　　很快，一根竹签掉了出来，天玄看都没看就递给了素衣女子。
　　看了一眼手中的竹签，素衣女子淡淡道：“施主求什么？”
　　“求一个答案，一个我不知道问题的答案。”
　　天玄这边的动静，自然也吸引了陈十三他们的注意。
　　“天玄，你在干什么？”
　　陈十三下意识的问了一句，可此时的天玄并没有搭理陈十三，只是静静的看着眼前的女子。
　　见状，陈十三挠了挠头，疑惑道：“小黑，天玄这是怎么了。”
　　“什么怎么了，看上人家了呗。”
　　“美女配英雄，这可是亘古不变的事情。”
　　白泽在一旁咧嘴偷笑。
　　听到这话的陈十三想了想，恍然大悟道：“我想起来了，这种事情夫子说过。”
　　“天玄这是坠入爱河了，他喜欢这个姑娘。”
　　此话一出，天玄有些慌张了。
　　“十三，休得胡言！”
　　“此乃佛门清净之地，这位姑娘乃是佛门中人，怎么可以......”
　　“施主，你的签文解出来了。”
　　天玄的话还没说完，就被素衣女子打断了。
　　陈十三等人的话并没有影响素衣女子，只见素衣女子看着签文平静的说道。
　　“根据签文所解，施主未来将会是灭佛之人。”
　　“当你得到心中答案之日，也是你失去最珍贵的东西之时。”
　　听到这话，天玄顿时就懵了。
　　自己虽然不信佛，但也不至于去灭佛呀！
　　另外如果自己是灭佛之人，那眼前这个姑娘岂不是自己的敌人？
　　想到这，天玄正要开口辩解，却被白泽的爪子给扒拉到了一边。
　　“丫头，你这因果之术练的不错嘛。”
　　“既然你这么能算，那来给我算算吧。”
　　看着眼前的“大白狗”，素衣女子放下了手中的签文说道。
　　“白泽出，圣人现。”
　　“你与圣人有因果，我解不了你的签。”
　　“哟呵！”
　　“小丫头的眼光还不错，既然算不了本大爷，那就算算他们两个吧。”
　　说着，白泽用爪子指了指一旁的陈十三和钱宝儿。
　　闻言，素衣女子看了一眼两人，说道。
　　“他们俩的因果同样不可算，之所以能算这位施主的因果，那是因为他与我命中有缘。”
　　“今日缘起是因，他日缘灭是果，这一切都已经注定了。”
　　“天色已晚，我暂且安排几位施主住下，有什么事明日再说吧。”
　　说完，素衣女子转身离去，只留下了面面相觑的三人一狗。
　　因为这样的情况，是所有人都没预料到的。
　　......
　　深夜，禅房。
　　“这云山寺怎么怪怪的呀！”
　　“他们该不会是发现我们的目的了吧。”
　　白天的情况让白泽焦急不已。
　　想要从云山寺带走七彩金莲和金刚杵，唯一的可能只有出其不意。
　　一旦云山寺有了防备，凭借自己这边的实力，根本就无法强行带走。
　　看着白泽焦急的样子，天玄笑了笑说道。
　　“白泽前辈，命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　“既然我们带不走七彩金莲和金刚杵，那就说明我们与此物无缘。”
　　“与其强求宝物解下仇敌，还不如好好的在这休息一下，看一看云山寺的风景也不错。”
　　闻言，白泽给了天玄一个大大的白眼。
　　“少给我在这说什么大道理，我知道强扭的瓜不甜，但是它解渴呀！”
　　“不管怎么样，我就是要去试一试，不然我死都不甘心。”
　　说完，白泽对着陈十三肩膀上的吐宝鼠示意了一下。
　　吐宝鼠立马跑到了白泽背上。
　　很显然，这“一狗一鼠”准备半夜偷宝。
　　“叽！”
　　房门刚刚打开，吐宝鼠的尖叫就传了出来，并且立马躲进了白泽的毛发之中。
　　与此同时，房间里的众人也警惕了起来。
　　因为门外赫然站着白天的那个素衣女子。
　　面对这样的情况，哪怕是见多识广的白泽也有些心虚了。
　　刚准备做贼就碰到了主人，这种事情无论放在谁身上都会心虚。
　　没有理会房间众人的反应，素衣女子关上了房门，然后径直来到天玄面前。
　　一男一女彼此对视，房间里的气氛也安静到了极致。
　　良久，素衣女子开口道：“七彩莲子我取了五颗，莲藕我取了七节。”
　　“这已经是七彩金莲最大的采摘程度了。”
　　“大殿中的金刚杵我拿来了，我们现在需要赶快离开云山寺。”
　　“因为不出半日，寺中长老就会发现宝物失窃。”
　　说完，素衣女子右手一挥，好些物品就出现在了桌上。
　　众人：？？？
　　这玩的是哪一出？

