第292章 王家老祖现身，上界与下界的矛盾根源
　　听到陈长生的话，王家老祖沉默了一会，说道。
　　“问吧，我知道的都可以告诉你。”
　　“听说荒天帝来到上界之后，有些势力联手对他进行了绞杀。”
　　“是的。”
　　“另外你们王家，好像还是那次绞杀的主力。”
　　“没错，老夫亲自出手偷袭，打断了荒天帝的三根肋骨，并且险些将他的心脏捏爆。”
　　“然后呢？”
　　“荒天帝暴怒，一口气追杀了我二十万里，期间接连重创十八位高手。”
　　“并且在虚空中将我强行斩杀。”
　　“也幸好有其他道友相救，我得以留下一丝残魂将躯体带回王家。”
　　“也正是因为如此，三千多年前的登天路之战我未能参加，不然你们没那么容易上来。”
　　看到王家老祖如此平静的诉说着自己的失败过往，陈长生笑道。
　　“真搞不懂你们是怎么想的。”
　　“下界和你们上界又没仇，你们为什么总是阻止下界的人上来。”
　　“你可别告诉我，阻止登天路的贯穿，是因为害怕不祥入侵整个世界。”
　　“如果是这样，那你们为什么还要围剿荒天帝。”
　　“当时他已经上来了，攻打登天路的事情，和他没关系了好吧。”
　　听到陈长生的话，王家老祖看了陈长生一眼，淡淡道。
　　“不祥的问题，确实是一部分人的担忧，但这不是我的担忧。”
　　“上下界为什么会分开，我不清楚，也不想去深究。”
　　“我的目的只有一个，那就是阻止所有下界的人上来。”
　　“为什么？”
　　陈长生的眼中闪过了一丝不解。
　　见状，王家老祖答非所问道：“敢问帝师，游览了上界多少地方。”
　　“时间太短，只逛了一两个洲。”
　　“那帝师接下来可要好好看一看这上界了。”
　　“上界共有三千大洲，其幅员之辽阔远超下界。”
　　“虽然上界更为宽广，更为强大，但是三千州的格局已经维持很久了，所有人都不希望打破这个平衡。”
　　“说实话，上界修士和下界修士没什么区别，我和下界修士也没什么深仇大恨。”
　　“但是有一个问题是无法避免的，那就是下界修士上来之后，会占据地盘。”
　　“三千州都已经有主，下界修士想要占据地盘只能去抢。”
　　“然而资源的争夺，还不是上界反应最激烈的问题，真正的问题，是下界之人在落地生根之后会产生关系网。”
　　“举个例子，我曾经围剿过荒天帝，如今你来到了上界。”
　　“一旦你向王家展开复仇，那么你势必会拉拢王家的死敌，同时我王家也会呼唤盟友。”
　　“惊世骇俗的战斗，顷刻之间便会展开。”
　　“同理，假如有一天你拉拢王家去对付王家的死敌，我也未必能拒绝你。”
　　“这就是上界不想让登天路贯穿的原因，因为你们注定会引起一场腥风血雨。”
　　面对王家老祖的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你说的很对，下界的强者来到上界之后，确实会引起一场腥风血雨，这是无法改变的事实。”
　　“但是你更应该明白，天下所有的事物，没有什么东西是亘古不变的。”
　　“上界的格局维持了这么久，终究会发生变化。”
　　“是的。”
　　“但大家都希望这变化来的晚一些，慢一些。”
　　“这就好比人都知道自己要死，但是在临死之前，大家都希望自己能多活几天。”
　　闻言，陈长生点了点头说道：“这解释合情合理。”
　　“好了，闲聊结束，说点正事吧。”
　　“荒天帝他们去哪了，上界为什么没有他们的身影。”
　　“不知道，我对这些事情并不关注。”
　　“上界那些势力对下界的态度比较友好。”
　　“不告诉你，因为解决了王家的麻烦之后，我还要继续针对下界。”
　　接连两问题，王家老祖都采取了极为消极的态度。
　　对于这种情况，陈长生的眼睛眯了起来。
　　“来王家，本来是想报复一下你针对荒天帝的仇。”
　　“但是看到你们自顾不暇，我也就消停了搞事情的心思。”
　　“因为我不想把你逼到绝路，更不想和你死磕。”
　　“可是你这样的态度让我很生气，惹恼了荒天帝，他会打的你魂飞魄散。”
　　“惹恼了我，小心我把你连根拔起。”
　　听到陈长生的威胁，王家老祖淡淡的看了陈长生一眼。
　　“王家在上界有很多敌人，这些人都想让我彻底消失，可是他们都没有成功。”
　　“所以你凭什么能行？”
　　“呵！”
　　“血脉长生确实难缠，但也并非无懈可击。”
　　“只要我想，我总能找到方法灭了你。”
　　“你所依仗的，无非就是王家那散播了不知多广的血脉。”
　　“王家在上界矗立了几万年，恐怕就连你也不知清楚王家的血脉传播到了哪里。”
　　“无论生灵体内的王家血脉再稀薄，只要有血脉返祖的一天，你便可以借助血脉重生。”
　　“你笃定没有人敢大开杀戒，一口气灭了几洲甚至几十洲的生灵。”
　　“这就是你嚣张的最大原因，但这不能成为你在我面前嚣张的原因。”
　　听完陈长生的话，王家老祖点了点头说道。
　　“没错，我屹立上界多年凭借的就是这个。”
　　“还是那句话，别人都不行，你凭什么觉得你能行？”
　　“就凭我知道你血脉长生的灵感，从哪里来的。”
　　“刷！”
　　此话一出，王家老祖的眼神冰冷了起来。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“别这么看着我，要怪就怪你自己没做好善后工作。”
　　“在你最巅峰的岁月里，你击杀了一个强大无比的魔修，并且从他手中得到了一篇功法。”
　　“血脉长生的灵感，便是你从这篇功法里获取的。”
　　“同时你为了彰显自己的成就，把他的眉心骨作为装饰品，镶嵌在了你装战利品的箱子里。”
　　“但是你千算万算，就是没有算到他会有一缕残魂隐藏在那块骨头里。”
　　“三千年前，你被荒天帝击杀，不得不重新物色躯壳。”
　　“这缕残魂也乘机跑了出来，拐走了你准备好的躯壳。”
　　“我觉得如果我和他联手，应该能找到你血脉长生的弱点，要不我们试一试？”
　　......

