第255章 陈长生出手，聪明的石磐
　　看着小世界当中升起的十个太阳，以及周围那滚滚热浪。
　　此时的石磐几乎把牙齿都咬碎了，可是现在的他却毫无办法。
　　十日炎阳大阵是上古阵法，不但威力巨大，而且极难攻破。
　　再加上这位代理天庭之主亲自坐镇，自己这些人根本无法强行破阵。
　　想到这，石磐的眼睛瞬间就红了。
　　“将士们！”
　　“天庭的军队从不会退后半步，为了天下苍生的安危，我们绝对不能放跑任何一个敌人。”
　　“今日，有死无生！”
　　说完，石磐就身先士卒的冲了出去。
　　看到统领的做法，众多天兵天将皆是一头雾水，但他们还是选择跟随石磐一起冲杀。
　　虽然他们也不明白，华阳洞天为什么会关乎到天下苍生的安危，但他们选择相信自己的统领。
　　看到下方的场景，陈十三眼中闪过了一丝疑惑。
　　“先生，你把不祥的信息告诉石磐了？”
　　“没有。”
　　“那他为什么会说此战关乎天下苍生的安危。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼下方的战况，淡淡道：“因为他撒谎了呀！”
　　“十日炎阳阵开启，下面的所有人都必死无疑。”
　　“但是石磐这个家伙，却从死局中求出了一线生机，是个人才。”
　　听到这话，陈十三脸上更加困惑了。
　　“先生，你这话是什么意思，我听不太懂。”
　　“很简单，进入华阳洞天的人，都有被不祥寄生的可能。”
　　“我虽然找到了一些寄生的宿主，但是我无法确定这是不是全部，更无法确定这是不是它扔出来的诱饵。”
　　“所以我选择把下面的人全杀了。”
　　“无论天庭的人是求饶也好，调转方向对付我也好，他们都难逃一死。”
　　“可石磐却另辟蹊径，想出了一条生路。”
　　“他猜到我这样的行为，是为了逼出敌人的一些手段，所以他忽悠军队这是关乎天下苍生的战事。”
　　“当不祥看到这些人悍不畏死，那么它自然会撤销一些隐藏的手段。”
　　“这样一来，石磐他们才会有一线生机。”
　　听到这，陈十三的眉头皱了起来。
　　“他这样做，会死很多人的。”
　　“万一不祥态度坚定，等他们全部死完之后才撤销手段，那他做的一切不是白费了？”
　　“是这么个道理，但他不这么做的话，同样难逃一死。”
　　“所以他在赌！”
　　“他赌我的敌人会忍不住。”
　　说完，陈长生的目光看向了陈十三。
　　见状，陈十三开口道：“先生，我也进去过华阳洞天，我是不是也有被寄生的可能。”
　　“是的，所以你也要入阵。”
　　“我会死吗？”
　　“不知道，但是不祥没有消灭之前，大阵绝对不会撤销。”
　　得到这个回答，陈十三没有丝毫犹豫，直接转身入阵。
　　他甚至没有说半句多余的废话。
　　看着陈十三的背影，陈长生轻叹一声。
　　“傻小子，你怎么还是这么倔，让你送死，你连眉头都不皱一下。”
　　“你这样做，真让我纠结。”
　　说完，青铜命灯再次浮现在陈长生的头顶。
　　命灯当中的火苗缓缓飘出，然后融入了十日炎阳大阵当中。
　　不祥的弱点是“火”，准确的来说，是信念之火。
　　念力越强，对不祥造成的伤害就越大。
　　“呼~”
　　随着陈长生的“心火”加入，十日炎阳阵的威力增长了三倍不止。
　　面对这般强悍的威力，华阳天的众多修士再也坚持不住了，所有人都倒在地上疯狂哀嚎。
　　外部的灼烧可以用各种手段来抵御，可是从心中涌出的灼烧感，没有办法可以抵御。
　　几万修士全都倒下，依旧站立的只有寥寥几人。
　　石磐全力运转修为，噬骨焚心的痛苦让他咬碎了牙齿，此时的他连站立都十分困难。
　　搬血境大修士面对陈长生的手段，也只能勉强支撑。
　　然而有意思的是，天玄和陈十三的表现却比石磐好上许多。
　　天玄虽然同样痛苦，但他还能克制，并且行动自如。
　　至于陈十三就更离谱了，只见他表情淡然，手握三尺青锋不断寻找着不祥的下落。
　　不知道的，还以为他丝毫没有受到心火的灼烧呢。
　　随着“心火”的灼烧，一些黑气从华阳洞天的人身上冒了出来。
　　看到这一幕，陈长生心中顿时咯噔一下。
　　自从战斗开始之后，陈长生的神识没有一刻停歇，自己一直在观察华阳天修士的情况。
　　除了一些高层修士身上有不祥的气息之外，那些普通修士根本就没有什么异样。
　　陈长生甚至还发现，一些华阳天修士还对自家大能使用的力量表示疑惑。
　　很显然，这些修士是不知道不祥的存在。
　　可是现在，这些修士身上同样有黑气的存在。
　　这也就说明，不祥除了主动寄生之外，还能潜移默化的入侵。
　　这些黑气算不上能量，也不会影响修士自身的情况，可是他们却会作为种子躲藏在修士的身体里面。
　　一旦时机合适，这些黑气就会生根发芽，成为无数星星之火。
　　想到这，陈长生的眼神变得锐利了起来。
　　这种东西，绝对不能让它扩散出去！
　　“刷！”
　　陈长生动了。
　　既然知道了不祥的底牌，那么自己也是时候收网了。
　　“轰！”
　　施展法相天地，陈长生一拳打出，直接轰碎了华阳天的空间。
　　隐藏的空间被打碎，里面的场景也显现了出来。
　　只见虚空之中有一座破碎的青铜古殿，而那青铜古殿之上，赫然插着一根长矛。
　　与此同时，青铜古殿下还有源源不断的黑色能量冒出。
　　纳兰性德手持一本金色书籍不断朗读，金色锁链将黑色能量死死拴住。
　　看到陈长生出手，一道声音从青铜古殿下传了出来。
　　“你能困住我，但你杀不了我。”
　　“这个世界是我们的！”
　　面对不祥的叫嚣，陈长生压根就没搭理，而是转头看向纳兰性德。
　　“酸秀才，你到底行不行？”
　　闻言，纳兰性德停了下来，皱眉道：“让先生失望了，性德修为不到家，灭不了它。”
　　......
　　PS：拉肚子了，第二章延迟一个小时。

