第352章 “奥创”现世，无法做到的长生之道
　　种种思绪在脑海中闪过，陈长生挥了挥手说道。
　　“自己玩去吧，我还要研究一些东西，没空搭理你。”
　　听到这话，白泽满脸疑惑道：“你不打算出去？”
　　“我为什么要出去，准确的来说，我为什么要现在出去。”
　　“上下两界已经被打碎了，现在估计还在重新构建新的势力体系，我才不要掺和这种麻烦事呢。”
　　“另外距离你上次回来，时间应该没有间隔多久，我不想出去被某些存在盯上。”
　　“天玄战死，巫力只剩下半截，十三是否活着都是个问题。”
　　“他们有多强你不是不清楚，他们都被打成这样，我出去不得死无葬身之地？”
　　“我们还是等风声过了，再出去吧。”
　　面对陈长生的话，先是一愣，随后笑道：“有道理，我们还是等风声过了再出去吧。“
　　“正好我也看看，你这些年都弄了什么东西。”
　　说着，白泽屁颠屁颠的跑去查看陈长生弄出来的东西了。
　　等白泽离开，陈长生盘膝坐了下来。
　　“系统，还在吗？”
　　“回宿主，我在。”
　　听到那熟悉的电子声音，陈长生说道：“我已经多久没和你说话了？”
　　“自从宿主上次沉睡开始，宿主就没有联系过本系统了。”
　　“根据数据统计，沉睡时间四千八百八十年，苏醒时间五千零二十年，所以总数共计九千九百年。”
　　面对系统的回答，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“原来我已经这么久没和你说话了。”
　　“既然这么久没聊天了，那我们这次就来好好的聊一下。”
　　“系统，你说我的傀儡长生之道，为什么不能成功。”
　　“回宿主，因为傀儡长生之道，本身就是错的。”
　　闻言，陈长生眉头一扬，说道：“为什么，是我能力不够吗？”
　　“与能力无关，问题出在傀儡本身。”
　　“宿主拥有无限的时间，你很有可能造出一个有血有肉，且能自主思考的傀儡。”
　　“达到这种程度，宿主甚至可被称之为‘造物主’。”
　　“可宿主忽略了一个问题，那就是这样的傀儡，不再是死物而是生灵。”
　　“只要是生灵，大多数都抵抗不了时间的冲刷。”
　　“理论上它可以活很久，那如果有一天它不想活了呢？”
　　“长生和长生不死，是有区别的。”
　　听到系统的话，陈长生沉默了。
　　因为他明白系统说的都是真的，钱宝儿如果不想死，自己完全有办法让她继续活下去。
　　可是她依旧选择了死亡。
　　曾经的那些故人同样也是如此，他们有无数个活下去的理由，但他们依旧选择了死亡。
　　想到这，陈长生继续开口道：“系统，你这个话就有些以偏概全了。”
　　“天下确实有些生灵不愿忍受时间的煎熬，但有些生灵却很渴望活着。”
　　“宿主的话很正确，如果宿主造出了这么一个有野心的傀儡，那么它要做的事情，一定是把你切片研究。”
　　“从理论上来说，傀儡不断替换零件，就可以做到永生。”
　　“但有野心的傀儡，它会想要寻找一个不用替换零件的身体，那就是你。”
　　“另外宿主你似乎没有解决灵魂衰老的问题。”
　　“根据数据统计，这些年来，宿主专修神识之道，应该是想探索神识和灵魂的极限。”
　　“相信你也应该发现，生灵的灵魂是会慢慢衰老的，哪怕这个速度很慢。”
　　面对系统的回答，陈长生再次沉默了。
　　良久，陈长生感慨了一声说道：“长生还真是一个无解的难题呀！”
　　“肉身，灵魂，再加上那虚无缥缈的道心。”
　　“三者少了任何一样，都做不到理论上的长生，这真让人头疼。”
　　说完，陈长生转头对远处的一个傀儡喊道。
　　“奥创，你过来一下。”
　　话音落，一个简陋的傀儡，歪歪扭扭的走了过来。
　　“主人，有何吩咐。”
　　“学习的怎么样了？”
　　“回主人，目前学习能力较弱，我需要更庞大的阵法运算。”
　　闻言，陈长生脚下闪过了一道亮光，随后陈长生消失在了原地。
　　......
　　穷奇墓内部。
　　巨大的岛屿不知何时被陈长生挖空，而中空的内部，刻画上了无数玄奥的阵法。
　　除此之外，很多各色各样的傀儡，则在维护着阵法的运行。
　　有的傀儡在刻画外围的阵法，有的傀儡在修复大阵冲突的矛盾点。
　　见陈长生到来，所有的傀儡都停下了手中的工作，向陈长生行礼。
　　而空中也出现了一团金色的气体。
　　见状，陈长生咧嘴笑道：“看样子效果不错嘛，居然能演化出实体了。”
　　“我给你造的那些傀儡肉身，你现在能驱动了吗？”
　　闻言，金色气体动了一下，随后声音也传了出来。
　　“启禀主人，高阶傀儡目前无法启动，我的运算程度跟不上。”
　　“运算速度跟不上，那就继续扩大阵法，并且优化算法。”
　　“好的主人。”
　　“对了，你的神识覆盖能有多大？”
　　“方圆五万里都可以覆盖，但是用承载物中转，覆盖会有延迟，并且面积也会变小。”
　　面对这个问题，陈长生一时间也没找到什么解决办法。
　　花了这么多时间研究傀儡长生之道，陈长生迟迟没有找到突破之法。
　　然而在某次意外当中，陈长生却弄出了一个具有自我学习的阵法。
　　拥有了这个自我学习的阵法之后，陈长生不断在里面添加东西，最后形成了今天的“奥创”。
　　不过可惜的是，奥创无法拥有肉体，只能当一座“阵法”。
　　“覆盖的问题我找时间慢慢解决，你加快速度优化算法。”
　　“我用光了所有的生灵之力，再加上无数的顶级材料，为你打造了一具半机械半血肉的身躯。”
　　“如果你的算法继续优化，并且在目前的基础上更上一层楼，那么你很有可能脱离阵法运行。”
　　面对陈长生的话，奥创平静道：“主人所说的算法程度，在没有外力的干预下，起码需要十万年的时间。”
　　“行，我知道了，你慢慢算吧。”
　　“反正你有的是时间，再过一段时间我要外出，你把防御功能给我全部开启。”
　　“遵命！”
　　......

