第302章 被关起来的陈长生，玄武盟的态度
　　面对这样的情况，林琅瞬间封住了两人的退路。
　　“道友，你刚刚拿出来的东西是什么。”
　　“你应该看出来了，百味果和百花蜜呀！”
　　“东西是你偷的？”
　　“是的。”
　　“既然如此，今日你恐怕走不了了。”
　　“没问题，牢房在那，我们自己进去。”
　　听到小道士如此坦率的回答，林琅皱起了眉头。
　　因为他看不透眼前这人的目的到底是什么。
　　闯下如此滔天大祸，居然主动前来，他到底意欲何为。
　　虽然一时间弄不明白，但好不容易找到罪魁祸首，林琅还是将两人关进了大牢。
　　......
　　牢房。
　　“砰！”
　　沉重的牢门重重关上，胡土豆和陈长生被封印了修为关了进去。
　　一下子变成阶下囚，胡土豆顿时就不乐意。
　　“小道士，你看你出的这是什么馊主意呀！”
　　“我们都被关起来了。”
　　面对胡土豆的抱怨，陈长生咧嘴一笑，说道。
　　“关就关呗，有什么大不了的，就当休息一下。”
　　“给你。”
　　说着，陈长生又掏出了一串崭新的糖葫芦。
　　看到好吃的，胡土豆的眼瞬间就亮了。
　　刚刚那串糖葫芦自己才吃到一半就被人抢走了，正是因为如此，胡土豆才找陈长生闹脾气的。
　　“你从哪里拿出来的，你的储物袋不是被收走了吗？”
　　“这个你就别管了，你到底吃不吃。”
　　“吃！”
　　胡土豆以极快的速度拿走了陈长生手里的糖葫芦，然后美滋滋的吃了起来。
　　而那成为阶下囚的情绪，早就烟消云散了。
　　对于胡土豆来说，只要有好吃的，被关一下也是可以忍受的。
　　望着小狐狸开心的样子，陈长生找了个舒服的姿势躺了下来。
　　所有的事情都已经准备好了，接下来该怎么走，就看他们自己的了。
　　......
　　玄武城外。
　　一名老者和三名人族高手，挡住了密密麻麻的妖族大军。
　　妖族当中，有大力驴族的族长，以及人面蜂女皇。
　　除此之外，还有西牛贺洲第一大妖，胡秋月。
　　望着高手数量是自己这边十倍以上的妖族，老者上前一步，拱手道。
　　“胡姥姥，妖族的事，确实不是我玄武盟所为。”
　　闻言，半躺在巨狐背上的胡秋月瞥了老者一眼淡淡道：“是不是玄武盟做的，我不清楚，也没兴趣知道。”
　　“在西牛贺洲，狐族做错了事，会有人来青丘要个说法。”
　　“现在人族做了这个事，我是不是该找玄武盟要个说法。”
　　此话一出，老者顿时哑口无言。
　　出现了这种事，按理来说很容易处理。
　　偷了东西，还回去就是，该惩罚的惩罚，该赔偿的赔偿，一切按照规矩来。
　　可问题就出在，这个事情闹的太大了。
　　玄武盟现在就是想私下做出赔偿，也不行了。
　　因为一旦开了这口子，其他人很有可能效仿。
　　这样一来，玄武盟就是有金山银山也禁不起折腾呀！
　　想到这，老者面色一凝，说道：“事情确实不是玄武盟做的，人我玄武盟还没有找到。”
　　“姥姥还是说说，这件事该怎么办吧。”
　　闻言，胡秋月玩弄着自己的一缕秀发，心不在焉的说道。
　　“怎么办我还没有想好，最重要的是你们会怎么办。”
　　“十日之期还有三天，在这三天之内，我希望你能给我一个满意的回答。”
　　“如果回答不能让我满意，后果自负。”
　　正说着，林琅急匆匆的从玄武城中飞了出来。
　　他来到老者面前，低声说了几句，脸上的兴奋之情怎么也掩饰不住。
　　听到林琅的话，老者先是一喜，随后眉头便皱了起来。
　　“师傅，你在犹豫什么。”
　　见自家师傅迟迟没有开口，林琅不由催促了一声。
　　然而面对林琅的催促，老者看向胡秋月说道：“三日之后，我玄武盟领教妖族的高招。”
　　说完，老者就要转身离开。
　　面对自家师傅这种直接开战的行为，林琅脸上写满了不解。
　　看了一眼身后的玄武城，又看了一眼面前强大无比的妖族，林琅眼神一冷开口道。
　　“胡姥姥，窃取妖族至宝的贼人已经抓到，目前正在玄武城的大牢当中。”
　　“这是证明贼人行窃的证物。”
　　说着，林琅将半串糖葫芦扔了过去。
　　“胡姥姥，当初你说过，只要将......”
　　“啪！”
　　林琅的话还没说完，脸上就出现了一个鲜红的巴掌印。
　　“孽障，你给我滚回去！”
　　面对暴怒的师父，林琅眼中满是恨意。
　　“师傅，我这么做有什么错，我只是......”
　　“啪！”
　　又是一个响亮的巴掌，这次老者下手更重了。
　　“再敢多说一个字，为师废了你！”
　　这一次，林琅没有继续说话，只是默默转身回到了玄武城。
　　看着手里的半串糖葫芦，胡秋月嘴角带笑，轻声道。
　　“正一，你这徒弟很懂的审时度势嘛。”
　　“来这之前我曾经说过，交人退兵。”
　　“现在我依旧还是这个说法，交人，退兵！”
　　面对胡秋月的话，名叫正一的老者没有说话，直接转身走了。
　　等到玄武盟的人走后，胡秋月将手中的半串糖葫芦递给了旁边的人面蜂女王。
　　“这是你们特有的百花蜜，看看吧，好好的看。”
　　接过胡秋月手中的糖葫芦，人面蜂女王的脸色十分凝重。
　　百花蜜自然是珍贵的，但这东西是可以再生的。
　　说的再简单一点，这东西人面蜂一族时不时会出售一些，以此换取自己所需的东西。
　　以偷取百花蜜盗贼的实力来说，他完全没必要绕这么大的一个弯子。
　　这等高手，若是真想要百花蜜，完全可以亲自登门拜访用东西换取。
　　就算不用东西来换，人面蜂一族多少还是会给一些的。
　　因为这样，至少能与一个高手交好，大力驴族的百味果也是同样的情况。
　　然而就是在这样的情况下，这位高手偏偏选择了最错误的办法。
　　这件事情，不简单呀！
　　半串糖葫芦转了一圈，最终又回到了胡秋月的手中。
　　但凡是看过这串糖葫芦的大妖，脸色都十分凝重。
　　望着带有牙印的糖葫芦，胡秋月轻轻的咬了一口。
　　“味道真不错！”
　　“传令下去，三日之后玄武盟不交人，攻破玄武城！”
　　......
　　PS：上传失误，少了几百字，下次不会了（呜呜呜！）

