第363章 山河书院的名额，真正的问题所在
　　面对王家喊出的天价，众人皆是倒吸一口凉气。
　　与此同时，众人也打消了想要喊价的念头。
　　虽然这“轮回酒”很好，但这种丹药用在神境强者身上才最有价值。
　　王家有两位神境强者，如果让他们拿到轮回酒，那么王家很可能再诞生一位神境强者。
　　又或者，轮回酒能让王家老祖更进一步，彻底的踏入换骨境。
　　“一百五十万！”
　　苏家贵宾厅里传来了一个老者的声音，很显然苏家也想要这件东西。
　　“一百七十万！”
　　王家并没有放弃轮回酒的争夺，而是很轻易的就将价格再次提升一个档次。
　　......
　　贵宾房。
　　看着外面不断叫价的两家，陈长生嘴角微微上扬说道。
　　“真有意思，所有人都以为境界实力能决定一切。”
　　“只可惜他们不明白，有些时候，蚂蚁也能弄死大象。”
　　说着，陈长生转头看向发呆的苏婉儿。
　　“婉儿，这次的压轴拍品之一，应该是山河书院的名额吧。”
　　陈长生的话将苏婉儿从沉思中唤醒。
　　只见苏婉儿赶忙说道：“是的，山河书院三年一开，除了正常选拔之外，还会放出一些特招名额。”
　　“拿到这些特招名额，那就可以直接进入山河书院。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“有点意思，详细的说一说吧。”
　　面对陈长生的要求，苏婉儿想了想说道。
　　“山河书院乃是至圣所创建的，天下万族都有机会进入山河书院求学。”
　　“而这书院当中更是包罗万象，九域当中相当一部分强者都是出自山河书院。”
　　“正是因为山河书院培养强者的效率极高，故此山河书院也成为了九域天骄向往的地方。”
　　“我听爹爹说过，在很久以前，山河书院是没有测试的。”
　　“但凡前往山河书院求学的人，都可以进入书院。”
　　“只可惜后面人越来越多，山河书院才不得不设立测试。”
　　“同时，山河书院也分为了内院和外院，在内院之上还有真传弟子。”
　　“不过山河书院已经很久没有收真传弟子了。”
　　听完，陈长生沉默了一会，似乎是在想些什么。
　　良久，陈长生开口道：“婉儿，你想不想去山河书院读书？”
　　听到这话，苏婉儿低头笑了笑，说道。
　　“山河书院婉儿自然是想去的，可是婉儿根本就去不了。”
　　“为什么？”
　　“山河书院的宗旨就是有教无类，难道他们会因为你没有修为就将你拒之门外？”
　　“当然不是，山河书院的选拔，天下生灵都可以参加。”
　　“虽然婉儿有参加的机会，但婉儿争不过那些参加选拔的修士呀！”
　　“能进入山河书院的途径就只有三个，一是通过选拔，二是有一技之长，第三则是拿到特定名额。”
　　“公子觉得，婉儿能通过哪一个方式进入山河书院？”
　　听到苏婉儿带着几分无奈的话语，陈长生淡淡道。
　　“能不能行，要去试一试才知道，不试怎么知道不行。”
　　说完，陈长生不再搭理苏婉儿，再次转头看向了下方的拍卖会。
　　通过对新世界的了解，陈长生逐渐发现，修行界发展缓慢的原因，似乎并没有这么简单。
　　山河书院在大量的培养强者，可是这么多年过去了，整个修行界依旧死气沉沉。
　　其中除了一些顽固派在作怪之外，恐怕更大的原因是出自山河书院。
　　如果真是这样的话，自己还真得去一趟山河书院了。
　　......
　　拍卖会。
　　“三百万！”
　　苏家喊出了一个天文数字，面对这个价格，王家也放弃了喊价。
　　“苏图，你就真这么想突破到换骨境，将我取而代之吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“城主说笑了，精进修为这难道不是我辈修士应该做的事情吗？”
　　“话虽如此，可是你把钱都花在了丹药上面，接下来你拿什么去争山河书院的名额。”
　　“这就不劳城主操心了，我苏家这么多年，还是有点积蓄的。”
　　说完，两个房间内都没有声音继续传出。
　　见状，钱雅也开始了下一件拍品的拍卖。
　　“现在开始拍卖第二件压轴宝物。”
　　“对于这件宝物，诸位想必一定不陌生。”
　　“山河书院每次开学，都会放出一些特定名额进行拍卖，今年自然也不例外。”
　　“大家都知道山河书院是修行者的圣地，同时也知道内院和外院是有区别的。”
　　“外院弟子，三年之后便会自动离开学院，而内院弟子则是可以停留在书院当中十年。”
　　“若是修为出众，内院弟子更是可以直接晋升为书院老师。”
　　“这其中的好处，想必就不用我多说了吧。”
　　“所以，万宝斋此次拍卖的，乃是内院名额。”
　　“起拍价，一神源！”
　　“五百万！”
　　钱雅的刚落，苏家贵宾房直接就喊出了一个数字。
　　苏家在拍卖轮回酒的时候就消耗了大量的资金，山河书院的名额已经和他们无关了。
　　现在这种行为，无非就是在搅局罢了。
　　“八百万！”
　　王家直接喊出了自己能动用的所有资金。
　　苏王两家都在万象城，大家都是知根知底的存在。
　　轮回酒的时候，王家故意捣乱，现在苏家自然要报复回来。
　　如果一点一点的加上去，到时候要花的钱可能会更高。
　　与其这样，还不如直接亮出底牌。
　　果然，在王家喊出八百万的天价之后，苏家没有继续出价了。
　　因为他们也不敢确定，继续出价之后，王家是否还会往上加。
　　三次呼唤之后，山河书院的名额成功落入了王家口袋。
　　面对这样的情况，钱雅心中既高兴，又有点难受。
　　高兴是因为今天的拍卖会很成功，难受的是最后一件拍品估计要流拍了。
　　两件压轴拍品本就是计划好的，刚好能掏空苏王两家的口袋。
　　现在突然多出了轮回酒，最后一件东西自然就要流拍了。
　　所有思绪一闪而过，钱雅面带微笑的开始了最后一件拍品。
　　然而面对那高昂的底价，在场众人没有任何人出价。

