第313章 无法化解的种族矛盾，进入兽族领地
　　“小道士，我们为什么要隐蔽气息呀！”
　　看着陈长生给自己布置的禁制，胡土豆好奇的问了一句。
　　闻言，陈长生开口道：“很简单，防止我们被人家当成口粮吃掉。”
　　“兽族的地盘极其仇视人族和妖族，要是不是伪装一下，我们这一路上恐怕全都是麻烦。”
　　“另外还有一个事情你要记住，到了兽族的地盘，一切行动听我指挥。”
　　“如果你不听我的话，我可就真救不了你了。”
　　“嗯！”
　　“小道士你放心，我一定听话的。”
　　看着胡土豆认真点头的样子，月影心中闪过了一丝浓浓的担忧。
　　自己之所以阻拦土豆参加这次旅程，就是因为太过凶险。
　　上界号称三千洲，但实际上的面积却远不止三千洲。
　　在这片土地上，充斥着各种各样的种族。
　　有些地方，并不是随便就可以进入的。
　　比如妖族和人族不能进入神族和兽族的领地，但反过来，神族和兽族却可以进入人族的领地。
　　没有足够的实力就随便进入其他种族的领地，到时候恐怕连怎么死的都不知道。
　　想到这，月影当即开口道：“公子，还是让土豆留在这吧。”
　　“前面就是兽族的领地，土豆跟我们一起进去，到时候恐怕会有些不方便。”
　　面对月影的担心，陈长生瞥了她一眼说道。
　　“我知道你在担心什么，但是这一趟，土豆是非走不可。”
　　“青丘狐族虽然强大，但是你们不能保护她一辈子。”
　　“她以后总会遇到其他的危险，到时候你们怎么办？”
　　“可是......”
　　“你去过兽族的领地没有？”
　　月影刚想说话，就被陈长生断了。
　　面对陈长生的询问，月影只能老老实实的回答道。
　　“没有。”
　　“没有的话，那你这次可要睁大眼睛好好的学。”
　　“在险地当中游刃有余，死中求生，这是一门学问。”
　　“学会了这门技巧，天下之大你皆可去的。”
　　“用强大的实力横推一切确实简单，但没有人能保证，自己从一开始就是最强大的。”
　　“前面就是天蚕洲，其中的天蚕一族，对人族和妖族的态度并不是那么强硬。”
　　“用来给你们练手，那是最好不过来，好好的学着。”
　　说完，陈长生大步向前走去。
　　面对这种情况，胡土豆自然是紧跟陈长生的脚步。
　　看着陈长生的背影，月影犹豫了一下，但还是跟了上去。
　　......
　　天蚕洲。
　　看着周围种族混杂的街道，胡土豆疑惑道。
　　“小道士，月影姐姐不是说兽族仇视人族和妖族吗？”
　　“但这里怎么这么多人族和妖族。”
　　面对胡土豆的询问，陈长生指了指周围的人说道。
　　“兽族确实仇视人族和妖族，但它们的一些行动，却又离不开人族和妖族。”
　　“就以天蚕洲举例，天蚕族实力强悍，但它们的体积较小。”
　　“所以他们无法便捷的完成一些事情，比如种植桑树和建造城池。”
　　“所以在这个时候，它们就需要其他种族的帮助。”
　　“纵观诸多种族当中，人族和妖族的繁殖速度，当属顶尖行列。”
　　“而且人族和妖族，很容易培养出大批的底层修士。”
　　“所以在兽族的眼中，人族和妖族，是最廉价的奴仆。”
　　听到这，胡土豆眼中满是不解。
　　“不是，兽族为什么要仇视妖族和人族呀！”
　　“如果只是单单仇视人族还说得过去，可它们为什么要仇视妖族。”
　　“妖族和兽族有区别吗？”
　　“并没有什么区别，如果说真有什么区别，那就是理念之争。”
　　“兽族几乎都是一些存在悠久的血脉，但其分类也逃不过飞鸟走兽，花草树木之流。”
　　“这一点和你们妖族的情况是一样的，唯一的区别就是。”
　　“一个是刚刚诞生，一个是很久以前就存在了。”
　　“在兽族的眼中，妖族都是叛徒，因为你们背叛了自身的种族，转而变成低贱的人族。”
　　“说的更简单一点，我现在把你变成一只猫，你愿意吗？”
　　闻言，胡土豆当即摇头道：“当然不愿意了，我是一只狐狸，为什么要变成猫。”
　　“你看，自己都不愿意变成其他种族，兽族当然也不会愿意。”
　　“而且兽族不但不愿意，它们还看不惯那些化形成人族的‘兽’。”
　　“这就是兽族和妖族矛盾的根源。”
　　听完，胡土豆两眼直冒金光。
　　“小道士，你好聪明呀！”
　　“这些事以前都没有人跟我说过。”
　　“没人和你说很正常，不是他们不懂，而是因为没必要。”
　　“兽族和妖族的恩怨纠缠已久，没有太大的变故根本不可能化解，所以告诉你也没用。”
　　“原来是这样，那人族呢？”
　　“兽族为什么又会仇视人族。”
　　面对胡土豆话，一直沉默的月影开口了。
　　“兽族和人族的恩怨更加久远，甚至在兽族和妖族之前。”
　　“人族出生的时候天生孱弱，在毫无秩序的蛮荒之中，根本不占据优势。”
　　“但是人族却有无数先贤抛头颅洒热血，硬生生的在万族之中杀出了一条血路。”
　　“这就好比，自己养的看门狗突然坐在桌上和自己一起吃饭。”
　　“兽族当然不会容忍这种情况的发生，久而久之人族和兽族便结下了血海深仇。”
　　“经过漫长的大战之后，人族战胜了万族，原先有名有姓的种族，被人族统称为了兽族。”
　　“同时，在万族当中，并不是所有种族都拥有强大的血脉。”
　　“一些普通的‘兽’想要修行，简直是难如登天。”
　　“在这个时候，人族崛起，那些普通的‘兽’便开始学习人族的功法。”
　　“因为人族的功法，并不是很依靠血脉之力。”
　　“可是在修行过程中，那些普通的‘兽’发现，兽形并不利于修炼人族功法。”
　　“于是便有了‘化形’的说法，‘妖’这个种族，也是从那个时候诞生的。”
　　“啪啪啪！”
　　听完月影的解说，陈长生笑着拍手道。
　　“不愧是狐族的得力干将，学识果然渊博。”

