第365章 白发剑神，不断纠缠的钱雅
　　“公子，把那把上古神剑卖给我吧。”
　　“我出两百万......不！五百万神源！”
　　钱雅围着陈长生死缠烂打，可是陈长生压根就不搭理她。
　　自从得知“惊鸿”是孟钰剑仙的佩剑之后，钱雅已经整整缠了陈长生三天。
　　见陈长生死活不搭理自己，钱雅直接停下了脚步，带着几分哭腔的说道。
　　“公子，不带你这样的，我们这也是小本生意。”
　　“你这样狮子大开口，还让不让人活了。”
　　面对钱雅的撒泼卖乖，陈长生淡淡的瞥了她一眼说道。
　　“我什么时候狮子大开口了，我压根就没出价好吧。”
　　“你不出价，不就是因为价格不合适吗？”
　　“可这真是我能出的最高价钱了，价钱再高，我要受处罚的。”
　　听到钱雅的话，陈长生索性找了块大石头坐了下来，然后翘着二郎腿，看着面带“委屈”的钱雅。
　　“在我面前玩心眼，你还嫩了点。”
　　“拍卖行打眼这种事时常会发生，惊鸿的事情你并不会受到什么影响。”
　　“你之所以想把惊鸿买回去，无非就是想提高自己的地位罢了。”
　　“这把残兵的威力并不是很大，真正宝贵的是它的名气和其中的剑术。”
　　“另外，身为万宝斋的负责人，你能调动的资金绝对不止五百万神源。”
　　“这些应该是你的私房钱吧。”
　　眼见陈长生识破了自己的小伎俩，钱雅立马换上了一副献媚的表情说道。
　　“公子就是厉害，既然你都看穿了，那你好歹说个价嘛。”
　　“天下很少有钱买不到的东西，如果真的有，那一定是给的价钱不够。”
　　望着面前锲而不舍的钱雅，陈长生笑了。
　　“丫头，这东西不是不卖给你，是你真的买不起。”
　　“怎么会买不起呢？”
　　“东西总该有个价格吧。”
　　“行，那你觉得找到白发剑神该出多少价钱。”
　　此话一出，钱雅瞬间愣在了原地，然后用一种不可思议的眼神看着陈长生。
　　“公子，你刚刚说了什么？”
　　面对钱雅的震惊，陈长生没有理会，而是自顾自的说道。
　　“自从灭世之战结束后，白发剑神就一直下落不明。”
　　“天下没有人知道他的行踪，想要找到他，那就只有让他自己出来。”
　　“白发剑神和他的道侣十分相爱，而她的道侣更是把这把剑视为回忆。”
　　“谁掌握惊鸿，谁就可以找到白发剑神，前提是他还活着。”
　　听完陈长生的话，钱雅的呼吸都粗壮了一些。
　　“那你打算怎么找，把惊鸿剑的消息传遍天下？”
　　“这个就不能告诉你了，总而言之，这把剑你买不起，别打它的主意了。”
　　说完，陈长生再次起身赶路。
　　面对陈长生的话，钱雅眼珠子一转，再次跑到陈长生身边，说道。
　　“公子，既然惊鸿剑你不卖，那我们做个交易吧。”
　　“婉儿妹妹的情况我还是了解一些的，我发动万宝斋的关系帮你寻找千年寒玉，你带我去见白发剑神。”
　　“这个买卖很划算吧。”
　　“不用，千年寒玉我有，所以不劳你费心了。”
　　此话一出，钱雅彻底傻眼。
　　因为她从没想过，陈长生连千年寒玉这种传说中的东西都有。
　　与此同时，一直乖乖跟在陈长生身边的苏婉儿，也震惊的看着陈长生。
　　见状，陈长生说道：“看我干什么，千年寒玉的问题好解决。”
　　“但是想解决你身上的火毒，不是光靠千年寒玉就行的。”
　　“这件事情，得去安心客栈走上一趟。”
　　“至于葛洪那个混蛋提出的解决方案我也知道，但是这家伙的方法太糙了，显然没有用心。”
　　听到这，苏婉儿也意识到了事情的不对劲。
　　“长生大哥，葛前辈不是你的师父吗？”
　　“你怎么会这么称呼他。”
　　“我认识他，他也认识我，而且是他让我来万象城的。”
　　“不过他不是我的师父，我也不是他的徒弟。”
　　“具体细节你就不要问了，因为我不会说。”
　　“掉头回去，还是跟着我继续走，你们自己决定。”
　　说完，陈长生带着白泽继续往前走去。
　　见状，钱雅没有丝毫犹豫就跟了上去。
　　因为商人的直觉告诉自己，跟着这个人，自己一定能收获的更多。
　　望着陈长生的背影，苏婉儿犹豫了一下，随后也跟了上去。
　　不为千年寒玉，不为更多的好处，苏婉儿只为了陈长生这个人。
　　......
　　青域。
　　“公子，你的师门到底是什么呀。”
　　“我怎么感觉你知道很多事情呢？”
　　钱雅不断的围着陈长生转圈，自从知道陈长生的来历深不可测之后，钱雅就一直纠缠陈长生。
　　就这样整整纠缠了四个月，一直沉默不说话的白泽忍不住了。
　　“不是，你这丫头片子怎么这么啰嗦，烦死了。”
　　见白泽开口说话，钱雅和苏婉儿诧异的看着陈长生身边的白狗。
　　因为从始至终，她们都没有从这条瘦弱的白狗身上感受到修为的气息。
　　“公子，它怎么会说话？”
　　“它本来就会说话。”
　　随口回了一句，陈长生不由加快了脚步，拉开和钱雅的距离。
　　见状，钱雅直接放弃了纠缠陈长生，转头打起了白泽的主意。
　　“小白狗，既然你会说话，那就说明你已经有了灵智。”
　　“不如这样吧，你告诉我关于公子的事情，我给你提供化形的丹药。”
　　说着，钱雅拿出一枚香气扑鼻的丹药晃了晃。
　　面对钱雅的行为，白泽不屑道：“化形这种事还是等一下再说，你先把嘴给我闭上。”
　　“只要你不再废话，等一会我就告诉你轮回酒的丹方。”
　　“你知道轮回酒的丹方？”
　　钱雅眼神闪过了一丝疑惑。
　　“是的，我知道轮回酒的丹方，只要你能在今天晚饭之前保持沉默。”
　　“我就替陈长生做主，把轮回酒的丹方告诉你。”
　　钱雅：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“没问题，保证做到！”
　　得到白泽的回答，钱雅的兴奋程度再次提升一个级别。

