第374章 真正的高手，越阶而战
　　说完，陈长生直接挥手解除了钱雅布下的阵法。
　　“在下陈长生，先前冲撞了公主的銮驾，多有得罪还请包涵。”
　　面对陈长生的话，化凤看了陈长生一眼，淡淡道。
　　“不敬强者，乃是修行界的大忌。”
　　“念你迷途知返，今日便小惩大......”
　　“嗡！”
　　化凤的话还没说完，一座阵法瞬间困住了化凤。
　　陈长生拳头也直奔化凤而来。
　　见状，化凤眼神一冷，怒道：“不识抬举！”
　　随着化凤的气势爆发，那脆弱的阵法瞬间支离破碎，大量的三色神光也向陈长生笼罩而来。
　　“在这里呢！”
　　冲向自己的“陈长生”在三色神光的冲击下化为飞灰，与此同时，一道声音也在化凤身边响起。
　　“砰！”
　　豪华的座驾变成了碎片，陈长生和化凤直接展开了贴身肉搏。
　　“轰轰轰！”
　　无数的爆炸声响起，搬血境巅峰的化凤一时间竟然被陈长生压着打。
　　面对如此“离奇”的情况，钱雅满脸的难以置信。
　　“这是怎么回事，他的实力只有神识境，为什么能压着神境强者打。”
　　听到钱雅的疑问，胡土豆一边观摩陈长生的战斗，一边说道。
　　“因为公子的每一次出拳，都打在了化凤的气息节点上。”
　　“修士无论动用法术还是神通，都需要调动自身的神力。”
　　“一旦神力被打乱，那么所有的法术和神通自然就会失效。”
　　“这只小孔雀基础太差，连基础的神力流动都不能运用自如，她落败是迟早的事。”
　　闻言，钱雅立马辩解道：“这不可能呀！”
　　“化凤的神力流动已经达到了炉火纯青的地步，这一点在刚刚战斗的时候，我已经见识过了。”
　　听到这话，胡土豆转头看了一眼钱雅。
　　“呵！”
　　“你们那也叫炉火纯青？”
　　“生死之战，敌人不会像个傻子一样站在那里等你打。”
　　“也不会像你的长辈一样，给你充足的时间准备。”
　　“受到一点点外物的影响就不能运转神力，这也配叫炉火纯青？”
　　正说着，一直沉默的苏婉儿开口了。
　　“所以公子就是凭借这些才占据了上风吗？”
　　面对苏婉儿的问题，正在“享受”这场战斗的叶永仙开口了。
　　“越阶而战不是一件容易的事，而且还是跨越了一个大境界。”
　　“这只小孔雀基础差了些，但毕竟实力摆在这。”
　　“但很不幸的是，他碰到了陈长生。”
　　“孔雀一族的五色神光确实厉害，可这只小孔雀还没练到家，所以做不到无物不刷的地步。”
　　“小孔雀每次动用三色神光，都会被陈长生用一些简单的法术给避开。”
　　“想要做到这一点，对战斗时机的判断必须非常到位。”
　　“而且陈长生用的拳法也很不一般，虽然招式看似平平无奇，但其中蕴含的那一丝拳意却很不凡。”
　　“带有拳意的攻击打在小孔雀经脉的关节点上，自然会让她神力流转不畅。”
　　听到这，钱雅有些急了。
　　“不是，那照你这么说，修行者之间的鸿沟就不复存在了？”
　　看着钱雅着急的样子，叶永仙不屑一笑道。
　　“修行者的鸿沟永远存在，但这只是在聪明人之间，傻子之间是不会有鸿沟的。”
　　“当你面对一个敌人的时候，就算你提前知道了他的功法，你也无法预测他会怎么打你。”
　　“因为生灵是有思想的，他们会变招。”
　　“无论你修炼的是拳法，剑法，刀法......”
　　“如何出招都取决于你自己，难不成你攻击敌人的时候，是按照顺序从第一招施展到最后一招？”
　　“而且单独的招数也不是固定的，在战斗之中必须要机应变。”
　　说着，叶永仙指着远处的战场说道。
　　“你看看他们两人的战斗，谁更死板谁更灵活，简直是一目了然。”
　　“火焰系的法术，按道理来说必须隔空施展，不然有可能就是伤到自己。”
　　“可陈长生在第三个回合的时候，偏偏贴身施展了。”
　　“而且还将法术火焰附着在了拳头上。”
　　“小孔雀的应对方法是用神力阻拦，然而神力能阻拦法术，但却阻拦不了那真实的拳头。”
　　“这样造成的结果就是，奇经八脉受到了攻击，从而让她一直处于下风。”
　　“与此同理的例子还有很多，你回去慢慢复盘吧，我懒得说。”
　　“咕噜！”
　　努力的咽下一口唾沫，钱雅心中的震惊是无法言语的。
　　因为她从来没有想过，斗法居然能这样。
　　“那如果敌人也像公子一样打断我的神力流转，我该怎么应对？”
　　闻言，胡土豆用一种看白痴的眼神看着钱雅。
　　“人家打你，你不会挡或者躲吗？”
　　“如果挡不了也躲不了呢。”
　　“那你不会用其他经脉吗？”
　　“大多数血肉生灵都拥有奇经八脉，但除了奇经八脉之外，生灵体内还拥有十二正经。”
　　“除开这些周天经脉之外，还有很多其他细小的经脉，这些经脉同样也是可以用的。”
　　听到这，钱雅满脸为难道：“可是功法的运转是有固定经脉的。”
　　“调用其他经脉，压根就不能行好吧。”
　　“谁说不行，只是你做不到而已。”
　　“知道同境界同功法的修士，为什么会有强弱之分吗？”
　　“其中的区别就在这里。”
　　“对一门功法或者法术炉火纯青，那是指你已经掌握了这些东西的本质，不再拘泥于固定的形式。”
　　“细节之处方见高下，真正的高手对决，失之毫厘差之千里。”
　　“胜负生死往往就在这些细节当中，这也是公子为什么能压着化凤打的原因。”
　　“轰！”
　　正说着，化凤倒飞了出去。
　　接连不断的攻击经脉节点，终于让化凤这位搬血境修士神力出现了停滞。
　　趁着这个机会，陈长生快速飞身上前，用十八根特制钢针打入化凤周身大穴。
　　与此同时，陈长生还拍了八十一道禁制在化凤身上。
　　做完一切，化凤此时已经失去了所有的行动能力。
　　静！
　　上万生灵在此刻陷入了诡异的安静。
　　神识境对上搬血境巅峰，赢的居然是神识境。
　　而且他的战斗不像是战斗，更像是一场华丽的表演，他的每一个动作每一次攻击，都是那样的完美。
　　......

