第337章 磕头求机缘，孔雀的愿望
　　听到五彩蜘蛛的话，孔雀开口道。
　　“蜘蛛，你知道我现在最希望看到什么事情发生吗？”
　　闻言，蜘蛛疑惑道：“苍龙突破血脉成为真龙？”
　　“不是。”
　　“你突破血脉成为真凤？”
　　“也不是。”
　　“这也不是，那也不是，你到底希望什么事情发生。”
　　“你可别说，你希望我的实力更上一层楼，压在你的头顶上。”
　　面对五彩蜘蛛的话，孔雀转头看向它说道。
　　“我希望我们兽族也出一个送葬人，也出一个类似于荒天帝那样的人。”
　　“送葬人为人族布局，荒天帝敢冒着与全天下为敌的风险攻打登天路。”
　　“且不说他们的做法是对还是错，但至少他们是人族的开拓者。”
　　“我兽族已经很久没有这样的开拓者了，若是真的有这样的开拓者出现，我孔雀一族愿为其肝脑涂地。”
　　“哈哈哈！”
　　“这样的想法还是睡觉的时候想想吧。”
　　“那群老顽固不死，我兽族永远不可能出现开拓者。”
　　“好了，快些进去吧，这穷奇墓虽然凶险，但机缘也是非常巨大的。”
　　说完，孔雀和五彩蜘蛛也飞进了穷奇墓。
　　等两兽走后，一处虚空突然传来了波动。
　　紧接着，陈长生等人的身影浮现了出来。
　　然而有意思的是，除了陈长生和白泽以外，其他人的脸色都很苍白。
　　“不是，你们这些娃娃怎么这么脆弱呀！”
　　“才切割一段神识而已，你就虚成这个样子了？”
　　看到徐茂等人的情况，白泽忍不住吐槽了几句。
　　见状，陈长生瞥了他们一眼，淡淡说道。
　　“很正常，他们修的法要比我们当初花哨的多，根基没有我们稳固是很正常的。”
　　此话一出，徐茂当即问道：“先生，你的意思是说，我们练错了。”
　　“并没有，你们没有炼错。”
　　“之所以会有区别，那是因为时代的变化。”
　　“苦海体系刚刚开辟的时候，没人知道前路怎么走。”
　　“准确的来说，是没人知道苦海体系该怎么走才能又快又稳。”
　　“在这样的情况下，当时我们只能选择不断的打磨基础，然后慢慢前行。”
　　“因为这样出错的概率会小一些，所以才会造成那个时代的修士，基础异常牢固。”
　　“等发展到了你们这个时代，苦海体系已经完善了一部分了。”
　　“你们走的路是最快且兼顾稳定的，比我们这些只知道打基础的路子，好了不知多少。”
　　“虽然从表现状况来看，我们的基础确实要比你们牢固一些。”
　　“但是整体看来，你们的路子是要优于我们的。”
　　“同境界的修士，走老路的未必就比走新路的强。”
　　“可走老路的修士，他们所花费的时间却是你们的数倍。”
　　听完，众人皆是若有所思的点了点头。
　　而陈长生则看向了穷奇墓说道：“好了，我们出发吧。”
　　“现在可是探索穷奇墓的最好时机。”
　　“啊？”
　　听到这话，子平满脸疑惑。
　　“先生，我们难道不等那条老泥鳅扫平所有危险之后，再进去吗？”
　　“呵呵！”
　　“想什么呢，老泥鳅确实有点顽固不化，外加嚣张。”
　　“但它不是傻子，刚刚的傀儡只能骗它一时，不能骗它一世。”
　　“而且如果遇到没有把握的危险，它会退回来慢慢打算的。”
　　“你该不会指望它一直在那死磕吧。”
　　闻言，子平挠了挠头笑道：“先生言之有理，子平又学到东西了。”
　　再次叮嘱了几句，陈长生开始带着众人悄悄潜入穷奇墓。
　　有了强大的三兽吸引火力，陈长生等人一路上遇到的危险大大减小。
　　经过了三个时辰的路程之后，众人终于找到了穷奇的陨落之地。
　　......
　　“小道士，他们到底是死了还是活着？”
　　胡土豆看着周围的环境，下意识的躲到了陈长生的身后。
　　面对周围那些栩栩如生的生灵，哪怕是陈长生也忍不住头皮发麻。
　　三十万年了，这些生灵不但没有化为黄土，反而变得比生前更加有活力。
　　若不是没有从他们身上探查到神识的波动，以及生机，陈长生恐怕会掉头就走。
　　“他们应该都死了，但却又以另一种方式活了下来。”
　　“先生，这是什么意思？”
　　月影下意识的问了一句。
　　这时，旁边的白泽开口道：“陈长生的意思是说，我们遇到了盗墓时最不想遇到的一种情况，碰到僵尸。”
　　“僵尸是凡间盗墓人的说法，在修行界最厉害的僵尸被称为不化骨。”
　　“当年那场战斗，看情况应该是人神妖三族的高手赢了。”
　　“但弄死穷奇之后，所有人都已经油尽灯枯，所以他们用尽最后的力气布置了一个大阵聚集天地灵气，妄图滋养肉身再活一世。”
　　“可是当大阵布置完毕之后，原本死去的穷奇突然暴起，强行攻占了大战最中心的位置。”
　　“正是因为这种情况，才会形成双方互相压制的原因。”
　　“一旦有人出现破坏了这个平衡，那么这里八成以上的尸体都会暴走。”
　　“三十万年前他们就是一顶一的高手，现如今被大阵滋养了三十万年，具体的实力你们可以想象一下。”
　　听到白泽的话，众人的嘴角一阵抽搐。
　　可陈长生还在盯着不远处的大阵。
　　突然，陈长生开口说道：“你们都跪下磕头，记得找准目标，别磕错了。”
　　“人族找人族，妖族找妖族。”
　　“这些尸体虽然已经死了，但应该还残存了一些执念。”
　　“能不能得到传承，还要看你们的运气。”
　　“做完之后，我们要迅速撤离穷奇墓，我低估了这里的危险。”
　　“一旦死去的尸体苏醒过来，我们必死无疑。”
　　听完，月影几人没有丝毫犹豫，直接跪在地上磕起了头。
　　“用力一点！”
　　“要让你们的磕头声，传到他们的耳朵里。”
　　面对陈长生的话，众人嘴角抽搐了一下，但还是选择了服从。
　　“咚咚咚！”
　　周围的地面轻微的颤抖了起来，仿佛有几把锤子正在敲击地面。

