第318章 龙肝凤胆，陈长生：接下来上硬菜
　　“登天路贯穿已经几千年了，上下两界依旧没有交流。”
　　“或许你可以作为第一个打破僵局的生灵。”
　　“这样做或许会带来一些麻烦，但也有可能会给你带来一些意外之喜。”
　　听完陈长生的话，月影若有所思，很显然她把陈长生的记在了心里。
　　陈长生和月影“论道”，一旁的胡土豆则是欢快的吃着五行桑葚。
　　小道士和月影姐姐的话太深奥了，听起来太废狐狸脑了。
　　与其研究这样的事情，还不如多吃一点美味的桑葚呢。
　　因为按照往常的惯例，小道士不会让自己吃太多东西的。
　　然而这个念头刚刚在胡土豆脑海中闪过，她手中的五行桑葚就被一只大手给拿走了。
　　“你今天吃的太多了，十天之内你不准再吃这个东西。”
　　面对陈长生的行为，胡土豆顿时嘟起了小嘴。
　　“小道士，再让我吃几个嘛，就五个好不好。”
　　“不好！”
　　“再美味的东西吃多了，也会变得不好吃。”
　　“让你一口气吃个饱，那就相当于消灭了你生命中的一种美食，这可是天大的罪过。”
　　听到陈长生的话，胡土豆咂了咂嘴，也没有继续哀求陈长生。
　　吃了这么多，这东西自己也不是太想吃了。
　　之所以吃个不停，完全是因为吃货的本质在作怪。
　　“那就过几天再吃吧，接下来我们吃什么？”
　　看着胡土豆那渴望的眼神，陈长生笑道：“吃了这么多果盘，接下来当然是要上硬菜了。”
　　“听说过龙肝凤胆，琼浆玉液吗？”
　　“咕噜！”
　　陈长生刚念出菜名，胡土豆立马咽了一口唾沫。
　　“这些东西真的存在？”
　　“当然存在了，不然这些名字怎么来的。”
　　“如今真龙真凤早已消失，但这世上还有蛟龙和孔雀一族。”
　　“吃不了真龙真凤，难道还不能吃点凤子龙孙？”
　　“至于琼浆玉液就更好说了，孔雀一族掌控着一处宝地，此地乃是一处暖玉的矿脉。”
　　“矿脉最深处有一块十万年的暖玉，而这十万年的暖玉，每隔百年便会滴下一滴玉髓。”
　　“玉髓经过特别方法酿造之后，便是那传说中的琼浆玉液。”
　　“吸溜！”
　　将嘴角的口水吸了回去，胡土豆兴奋道：“这些东西应该很难弄吧。”
　　“而且就因为我们想吃东西就去杀蛟龙和孔雀，这样是不是有点不好。”
　　“为什么会不好。”
　　“你知道你是谁吗？”
　　“啊？”
　　面对陈长生这个莫名其妙的问题，胡土豆脸上满是疑惑。
　　“我是胡土豆呀！”
　　“不然我是谁。”
　　“我不是问你的名字，我是问你的本体。”
　　“我的本体当然是狐狸了，你不是早就知道了嘛，问这个干什么。”
　　“狐狸是吃肉的，而且是捕猎为生。”
　　“你肚子饿了，抓两只猎物来吃，不是很正常的吗？”
　　闻言，胡土豆歪着脑袋想了想，说道。
　　“好像是这么个道理，但我是一只有教养的狐狸，我不想这样随便的去抓其他生灵。”
　　“哈哈哈！”
　　面对胡土豆的话，陈长生笑着摸了摸她的脑袋。
　　“你果然是一只有原则的狐狸。”
　　“关于这件事情，你把心放在肚子里就是了。”
　　“接下来那边马上就要打架了，有打架的事情，那就注定有牺牲。”
　　“不主动抓猎物，我们还不能去捡猎物吗？”
　　“正所谓地上捡到宝，问天问地要不了。”
　　此话一出，胡土豆疯狂点头道：“这个方法好，我觉得可行。”
　　“那琼浆玉液怎么办，你去孔雀族要，它们会给吗？”
　　“孔雀一族和天蚕一族不一样，就算我去要它们也不会给的。”
　　“不过神兽白泽曾经去过孔雀一族的驻地，以它的性格，玉髓这种东西绝对不会放过。”
　　“所以，我们只要找到神兽白泽，就能有琼浆玉液喝了。”
　　胡土豆：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“那还等什么，我们快出发吧。”
　　听到陈长生的话，胡土豆立马催促着陈长生出发。
　　见状，陈长生咧嘴一笑，带着胡土豆走了。
　　看着两人的背影，月影突然明白自己为什么讨厌陈长生了。
　　这样的感情，完全是因为自己的本能。
　　陈长生和土豆做的每一件事都是凶险异常，自己的本能在告诉自己，不要接近这个人。
　　......
　　潜龙洲。
　　“白泽，你逃不掉了，快快归还我族宝物。”
　　“看在同为兽族的份上，我可以饶你不死。”
　　一只苍老的蛟龙拦住了一只大白狗的去路，而在大白狗的四周，还有很多其他生灵。
　　其中包括了，天蚕，孔雀，蜘蛛，大蛇......
　　然而面对众多兽族的围攻，大白狗双脚站立，两只狗爪叉腰嚣张道。
　　“你说是你的就是你的，上面有你的名字呀！”
　　“有本事你叫它一声，你看它答不答应你。”
　　对于大白狗的嚣张，蛟龙眉头一皱，说道：“既然你如此冥顽不灵，那就休怪我们痛下杀手了。”
　　说罢，众多兽族纷纷攻向大白狗。
　　面对众兽的攻击，大白狗丝毫不慌，只见它脚下亮起了一道金色道纹，眨眼之间便消失在了原地。
　　与此同时，大白狗的声音也在风中回荡。
　　“想抓本大爷，你们再过一万年吧。”
　　“哈哈哈！”
　　眼见到手的鸭子又飞了，蛟龙的脸色极为阴沉。
　　这时，一只孔雀开口道：“白泽的阵法之道已经炉火纯青，我们想要抓到它，恐怕没这么容易。”
　　“哼！”
　　闻言，蛟龙冷哼一声说道：“它逃不掉的，潜龙洲已经布下了困天大阵，许进不许出。”
　　“任凭它狡诈似鬼，也只能成为笼中困兽。”
　　“而且天眼神族正带着破天印前来，有了破天印，它的阵法之道，再无用武之地。”
　　听到这话，孔雀点了点头，说道：“抓住白泽只是时间问题，但最大的问题是，它背后的那个人怎么办。”
　　“白泽毕竟是......”
　　“那就连他一起灭了。”
　　孔雀的话还没说完，便被蛟龙打断。
　　“登天路贯穿，本就让很多种族不满，如今玉帝和荒天帝有事缠身，谁还能保他。”
　　“至于下界的山河书院以及剑神，到时候自会有人对付。”
　　“没了荒古禁地的支持，下界凭什么和上界叫板！”
　　......

