第349章 硬闯穷奇墓，刹那和永恒
　　光阴如骏马加鞭，日月如落花流水。
　　两百年的时间匆匆而过。
　　两百年的时间，没有能让修行界修复曾经留下的创伤。
　　两百年的时间，对于某些存在来说，只不过是弹指瞬间。
　　同样这两百年的时间，也没能让陈长生创造出他想要的东西。
　　“唉~”
　　微微轻叹一声，陈长生放下了手中的东西。
　　“系统，要到沉睡的时间了吗？”
　　“是的。”
　　“这次我沉睡五千一百二十年，醒来之后，是不是就拥有一万零两百四十年的寿命。”
　　“没错。”
　　面对系统的回答，陈长生抬头看向了远处的虚空，说道。
　　“时间这东西真奇妙，有些时候我嫌它不够用，有些时候我又嫌它太漫长。”
　　“我甚至不敢相信，我有一天也会记不清楚自己活了多久。”
　　“在最开始的时候，我一直以为，我会清楚的记得我活过的岁月。”
　　“可谁曾想，才过了这么一点点时间，我就被这时间长河弄的晕头转向。”
　　“你说这是不是很可笑？”
　　听到陈长生的话，系统回答道：“所有的生灵面对漫长的时间都会迷茫，宿主也不例外。”
　　“也对，那你说我多久才能走出时间的迷茫。”
　　“一刹那。”
　　“一刹那？”
　　“是的，时间对于我和宿主而言，只有刹那和永恒两种情况。”
　　“只要是能做到的事情，无论花多少时间，对于宿主来说，都只是刹那之间。”
　　“而那些做不到的事情，才会被归类于永恒。”
　　“哈哈哈！”
　　听到系统的话，陈长生笑了。
　　“我现在越来越理解系统你的想法了，或许有一天我也会变成你这样吧。”
　　“好了，我也该进行沉睡了。”
　　“我需要更多的时间去完成一些事情，不过这次沉睡的时间不用拉满。”
　　“帮我设定成四千八百八十年。”
　　“为什么？”
　　“凑个整数呗，这样零零碎碎的多难计算。”
　　“而且以我现在的情况，你觉得我差那一两百个属性点吗？”
　　“没问题，沉睡时间四千八百八十年，助宿主好梦！”
　　听着系统的声音，陈长生掏出了那具一直陪伴自己的石棺躺了进去。
　　长达四千八百八十年的沉睡开始了。
　　......
　　时光流转，妖帝不再发疯，整个修行界悬着的心也终于放了下来。
　　虽然妖帝依旧执着于征讨禁地，但每次都是他一个人独自前往。
　　一次又一次的重伤，一次又一次的闭关。
　　世人也逐渐习惯了这位“不问世事”的妖帝。
　　与此同时，妖族也在这段时期得到了前所未有的发展。
　　在妖帝“发疯”岁月里，妖族受到的创伤比其他种族都要小的多。
　　当遇到和平时代，妖族崛起的速度自然也比其他种族要快上许多。
　　再加上妖族有一个随时都会“发疯”的妖帝，其中种族和妖族发生冲突的时候，也会尽力避让。
　　大量的资源，得天独厚的自身条件，前几个时代的积累。
　　妖族终于在妖帝时代迎来了种族的巅峰，整个世界都在因为妖族发生着改变。
　　然而世界上所有的改变，始终没有影响到虚空中的那座穷奇墓。
　　......
　　穷奇墓。
　　“吱~”
　　石棺缓缓被推开，陈长生光溜溜的坐了起来。
　　看了一眼依旧封存在寿血石当中的白泽，陈长生轻声道。
　　“这次的大劫，时间跨度还真够长的，怪不得小黑要找地方躲起来。”
　　“看样子，我还需要等待一段时间。”
　　说完，陈长生穿好衣物，从石棺中走了出来。
　　继续研究着四千八百八十年前停下的工作，陈长生甚至连属性点都懒得加了。
　　此时的陈长生，仿佛真的成为了一个傀儡一样。
　　......
　　三千年过去了。
　　沉睡的白泽苏醒了过来，看了一眼依旧在埋头研究的陈长生，白泽摇了摇头走了。
　　在半睡半醒中沉睡了八千多年，以白泽贪玩的性格自然是受不了这个寂寞。
　　虽然大劫还没结束，但白泽还是决定偷偷溜出去玩耍一番。
　　白泽走了，这一走就是整整八百年。
　　八百年后白泽重新回到了穷奇墓，而陈长生依旧像八百年前那样做着同样的事情。
　　唯一的区别就是，穷奇墓似乎发生了一些细微的变化，陈长生身边的特殊傀儡增加了一些。
　　见状，白泽心疼的看了陈长生一眼，最终只能选择再次沉睡。
　　因为它知道，在这件事情上，自己帮不了陈长生。
　　......
　　枯燥的工作，寂静的穷奇墓，堆积如山的傀儡，封存在寿血石当中的白泽。
　　在这样的环境下，陈长生早就忘记了时间的流逝。
　　可这样平静的生活，却在某一天被打破了。
　　“嗡~”
　　一股特殊的波动被陈长生感受到了，满眼血丝的陈长生抬起了头，尘封已久的记忆开始转动。
　　花了一个呼吸的时间，陈长生终于想起来，这是自己布置的预警阵法。
　　平静的许久的穷奇墓也在此刻动荡了起来，看样子似乎是有人硬闯这里。
　　想清楚大概原因，陈长生发红的眼睛里闪过了一丝怒火。
　　耗费了这么多时间迟迟没有找到答案，这种情况本就让陈长生恼怒不已。
　　现在又有人来打扰自己的清静，陈长生心中自然是有一股火的。
　　“砰！”
　　陈长生布置的阵法被人强行打破，一道熟悉的抱怨声也传入了耳朵。
　　“长生大哥，跟你说过多少遍了，有时间多出去晒晒太阳，不要整天躺在棺材里。”
　　“结果倒好，你现在不睡棺材，改睡坟墓了。”
　　听到这个声音，陈长生先是一愣，随后笑了。
　　自从离开胡土豆之后，这是陈长生这么多年来，脸上一次出现笑容。
　　只见一个身着白衣的女子走了进来。
　　她东瞧瞧，西看看，那样子活脱脱的就像一个好奇的妙龄少女。
　　面对女子的行为，陈长生颇为无奈道。
　　“说过很多次了，女孩子家家的不要随便踹门，会嫁不出去的。”
　　“嫁不出去就嫁不出去吧，我有长生大哥你就足够了。”
　　说着，念生来到了陈长生面前。
　　看着满眼血丝的陈长生，念生心疼的抚摸着陈长生的脸庞，轻声道。
　　“我那意气风发，云淡风轻的长生大哥怎么变成这样了。”

