第353章 天下第一茶，小仙翁现身
　　“刷！”
　　成功勾勒出一道完美的阵法线路，陈长生满意的点了点头。
　　自从念生来过穷奇墓之后，陈长生的生活状态有了很大的改变。
　　虽然他依旧待在穷奇墓鼓捣着自己的东西，但他不再像从前那样死气沉沉。
　　“陈长生，我们什么时候出去呀！”
　　“在这里待了这么久，我想出去玩了。”
　　瞥了一眼在旁边抱怨的白泽，陈长生嘴角微微上扬，并没有搭理。
　　白泽是瑞兽，对天下大势的感知十分敏感。
　　当初他拼命的寻找穷奇墓，那是因为它感知到大劫即将来临。
　　在沉睡期间偷偷溜出去，那因为它在下意识的替自己挡劫。
　　如果没有白泽外出，那么其他人一定会惊动自己。
　　以自己的性格，这件事自己无论如何都会参与一下的。
　　能将天地都打碎的大劫，自己去了未必会有好果子吃。
　　正是因为白泽的外出，自己居然稀里糊涂的就渡过了，而且没有半点感知。
　　现如今白泽闹着要出去玩，那就说明这片天地又迎来和平了，另外看它这动静，这次绝对是个空前的盛世。
　　眼见陈长生不搭理自己，白泽眼珠子一转，似乎是在打什么坏主意。
　　“刷！”
　　正在谋划的白泽突然站了起来，先前懒散的神色消失不见。
　　而它的鼻子则在不断的耸动，好像是在闻什么味道。
　　“陈长生，有人来了，这味道怎么感觉有点熟悉。”
　　白泽快速的说了一句，尾巴也不由自主的摇动了起来。
　　看到白泽的状态，就连陈长生也忍不住眉头一扬。
　　这家伙跟了自己这么久，除了见自己会摇尾巴之外，其他人可没有这表现。
　　“呵呵呵！”
　　“瑞兽就是瑞兽，这感知的本事，堪称一绝呀！”
　　一道笑声从远处传来。
　　只见一个身穿道袍的道士走了过来。
　　虽然此人穿着道袍，但身上却没有一点道士的感觉。
　　反倒是那松散的衣服和随意的神情，给人一种吊儿郎当的感觉。
　　一人一兽都在打量着对方，同时对方也在打量着陈长生。
　　良久，道士笑道：“不是，你们别这样看着人家好不好，这样多难为情呀！”
　　“我们好歹还是有几分香火情的，你们搞的这么陌生，等一下我都不好开口了。”
　　闻言，一旁的白泽当即开口道。
　　“臭道士，你是谁呀！”
　　“我们什么时候和你有香火情了，你不要乱攀......”
　　“小黑，他还真和我们有几分香火情。”
　　白泽的话还没说完就被陈长生打断。
　　紧接着，陈长生拿出了一张茶桌，伸手道：“来者即是客，请吧。”
　　见状，道士也没有推辞，直接大方的坐了下。
　　泡上一壶香茶，陈长生递了一杯给面前的道士，随后说道。
　　“小黑，你的来历我应该告诉过你。”
　　“你是我从一座青铜古殿中带回来的，也就是说，当初是有人故意将你放在那里的。”
　　听到这话，白泽惊讶的看着面前的道士。
　　“你的意思是，他把我放在哪里的？”
　　“八九不离十了，当时你还是一颗死蛋，而旁边刻着一行字外加一个手印。”
　　“虽然没有具体信息，但是观字识人，我还是能看出些东西的。”
　　“如今他这么大摇大摆的来我们这，摆明了是有备而来。”
　　“左思右想，能与我陈长生谈交情，且我没有见过的人，就只有这么一位了。”
　　“呵呵呵！”
　　听完陈长生的分析，道士开心的笑了。
　　“帝师就是帝师，果然细致入微。”
　　“自我介绍一下，鄙人葛洪，如果不嫌弃的话，你们可以叫我‘小仙翁’。”
　　“本来前段时间就要来找你们的，可是那个小丫头张牙舞爪的，死活不让人靠近你，我可是头疼的很呀！”
　　“要不是那小丫头走了，我还真没机会见你。”
　　面对小仙翁的话，陈长生端起茶杯慢悠悠的喝了一口，说道。
　　“你这样的存在来找我，不是打架，大概率就是帮忙。”
　　“可是你的语气太肯定了，你凭什么觉得我会帮你。”
　　“就凭我想要你帮我。”
　　说着，小仙翁放下了手中的茶杯，直勾勾的看着陈长生。
　　“你身上的因果有多少你自己清楚，总不可能赖账不还吧。”
　　“百败的拳法，登天路赠予你的宝物，再加上白泽。”
　　“这几分情，你认不认？”
　　听到这话，陈长生点了点头说道：“这个情我认！”
　　“不过听你这意思，百败仙尊也是和你们一起的？”
　　“是的。”
　　“另外我们当中不只有百败仙尊，还有那个小丫头。”
　　“原来如此，念生揍的那个吊儿郎当的家伙，就是你？”
　　“没错。”
　　“那我需要做些什么？”
　　“善后工作，快速整理一下这个世界，尽快恢复稳定。”
　　“这个工作你是最适合的，除了你，我们再也想不出其他人选了。”
　　面对小仙翁的这个要求，陈长生皱起了眉头。
　　“不是，你这种吩咐下人的语气让我很不爽。”
　　“我欠你们几分香火情不假，但这不意味着我给你们卖命。”
　　“你的态度就不能好一点吗？”
　　听到这话，小仙翁瞥了陈长生一眼，微微冷笑道。
　　“你都看不起我，我为什么要看的起你。”
　　“玉帝，荒天帝，至圣，扶摇这些人我都打过交道，他们对你的评价全是赞不绝口。”
　　“而且他们还多次说过，你亲手种植的苦茶是天下一绝。”
　　“我上门拜访，你用这种东西招待我，你是什么意思。”
　　“他们能喝，我就不能喝吗？”
　　陈长生：“......”
　　看着小仙翁严肃的样子，陈长生彻底无语了。
　　自己就是想破脑袋，也没想到，这货会因为苦茶和自己闹别扭。
　　嘴角抽搐了几下，陈长生立马换掉了上等灵茶，然后泡上一壶自己亲手种植的苦茶。
　　“请品茶！”
　　一杯新的茶水递了过去，小仙翁得意的冷哼一声，然后端起了茶杯。
　　热茶入喉，小仙翁脸上尽是享受之色。
　　“妙！”
　　“果然不愧是天下第一好茶。”

