第315章 达成合作，陈长生：不要太贪心
　　“踏踏踏！”
　　脚步声在山洞中回荡，胡土豆紧紧的抓住陈长生的衣角，一双大眼睛好奇的打量四周。
　　不知走了多久，陈长生停了下来。
　　山洞尽头出现了无数蛛网般的细线，而在这些蛛网的正中央，赫然悬挂着一枚拳头大小的金色蚕茧。
　　看到这枚蚕茧，陈长生开口道：“我都已经来了，你一句话也不说，这样我会很尴尬的。”
　　话音落，金色蚕茧当中立马传来了一道神识。
　　“登天路一战，我天蚕族并非主力，你何苦来我天蚕族。”
　　“这话说的没毛病，阻拦登天路贯穿，你们天蚕族并不是主力。”
　　“按理来说，我找麻烦怎么也找不到你们的头上。”
　　“可问题是，我就是想要来找你们的麻烦。”
　　“没道理只有你们可以当坏人，我不可以当坏人，你说对吧。”
　　面对陈长生的话，金色蚕茧沉默了一会，随后声音再次传来。
　　“你想要什么？”
　　“天蚕九变！”
　　“这是我天蚕族的依靠，你应该知道我不会给你的。”
　　“是的，所以我挑了一个合适的时机来威胁你。”
　　“你现在处于天蚕九变的关键时期，想必实力应该很弱吧。”
　　“天蚕九变能让天蚕族屹立多年，自然有其独到之处，现在的我未必没有自保之力。”
　　“是这个道理，”陈长生点了点头说道：“但问题是，你能自保了，天蚕族怎么办？”
　　“你或许可以打退我，但你可以打退下一次大劫中的敌人吗？”
　　“兽族如今已是强弩之末，现在的辉煌，你们还能维持多久？”
　　面对陈长生的话，金色蚕茧再次沉默了。
　　见状，陈长生索性坐了下来，说道：“不着急，我有的是时间，你慢慢考虑。”
　　“不过来你这登门拜访，你是不是该弄点果盘来吃吃。”
　　“说了这么半天，我嘴都干了。”
　　闻言，无数天蚕丝开始蔓延出去，片刻之后一堆五行桑葚出现在了陈长生面前。
　　胡土豆：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　看着胡土豆嘴馋的样子，陈长生笑着摸了摸她的脑袋，说道。
　　“想吃就吃吧，不够了继续问它要。”
　　“嗯！”
　　听到陈长生的话，胡土豆坚定的点了点头，然后拿起五行桑葚欢快的吃了起来。
　　而陈长生则是在静静的等待蚕茧的答复。
　　一刻钟过去了，神识再次从蚕茧中传了出来。
　　“这次的大劫，来自何方？”
　　“不清楚，但目标就这么几个，人族，妖族，天庭。”
　　“下界人族刚刚经历了一场大战，目前不太可能搞事情，但上界的人族还是有这个能力的。”
　　“如果有人铁了心的搅局，大劫还真有可能由人族发起。”
　　“除了人族，妖族就更不用说了，上下两界的妖族实力都保存的不错。”
　　“而且下一世的天命，九成概率会出现在妖族，妖族想搞事情，其他人还真拦不住。”
　　听到这，金色蚕茧说道：“那天庭呢？”
　　“天庭又准备做些什么。”
　　“不知道，但估计没憋什么好屁，玉帝自从来到上界之后，行踪就彻底消失了。”
　　“他这种存在躲起来这么久，说他不搞事情，恐怕都没人信。”
　　“目前有可能搞事情的，大概率就只有这些人。”
　　“碰巧的是，鄙人和这些人都还有那么一点交情，大劫来临我还是说得上话的。”
　　“所以现在问题又来了，我要天蚕九变你给吗？”
　　说完，陈长生一脸微笑的看着蚕茧。
　　“天蚕九变可以给你，但是你要保证天蚕族在下一次大劫当中存活下来。”
　　“这可不行，身为天蚕，你太贪心了。”
　　“大劫来临，给天蚕一族求生的机会已经是非常难得了，你怎么能奢望更多呢？”
　　“天蚕九变确实不错，但在兽族当中也不是没有可以与天蚕九变比肩的东西。”
　　“说得更难听一点，你们兽族不是铁板一块，想要搭上我这条船的兽，有的是。”
　　“这个价格太高了，我不同意。”
　　面对陈长生的话，金色蚕茧思索了一下，说道。
　　“大劫之后，天蚕族听调不听宣，而且我们需要一块封地。”
　　“不行！”
　　“轰！”
　　强大的威压骤然爆发，无数天蚕丝笼罩在了陈长生周围。
　　这突如其来的动静，差点吓掉了胡土豆手中的五行桑葚。
　　但作为一个资深的吃货狐狸，胡土豆还是以极快的速度抓住了五行桑葚，同时左手死死的拉住陈长生衣角。
　　看了一眼周围的天蚕丝，陈长生不屑道：“怎么，想对我动手，你有这个胆子吗？”
　　“我愿意与你合作，并不代表我怕了你，大劫来临，我兽族未必会灭。”
　　“是的，但你忽略了一个情况。”
　　“你忘了这世界有荒天帝，有白发剑神，有山河书院至圣，以及我！”
　　“人族和兽族的恩怨纠缠已久，兽族杀了多少人族，你心里是清楚的。”
　　“就以你们天蚕洲为例，你们奴役了多少人族给天蚕当宿主，恐怕你们自己都数不清了吧。”
　　“就算我不清算你们，荒天帝会放过你们吗？”
　　“山河书院那个家伙会放过你们吗？”
　　“若是有人把白发剑神请出来，兽族有把握在面对大劫的同时，再面对这些强敌吗？”
　　听到这话，金色蚕茧再次陷入了沉默。
　　因为陈长生说的都是事实，兽族已经很久没有诞生强大的新鲜血液了。
　　反观人族和妖族却是能人辈出，正是因为如此，自己才会担心天蚕族的未来。
　　良久，金色蚕茧轻叹一声，说道。
　　“兽族当真是衰败了，放眼曾经，我兽族何时受过如此屈辱。”
　　“我答应你的条件，天蚕族作为附属种族存活。”
　　“这是最后的底线，如果你再提要求，那我们就手底下见真章吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“这才对嘛，识时务者为俊杰，能屈能伸方为丈夫。”
　　“让外面的天蚕撤回来吧。”
　　“打的太久，容易伤和气。”
　　话音落，两道白光和一道金光飞进了山洞。

