第399章 “奸商再现”，苏婉儿的潜力
　　面对醉书生的话，苏婉儿乖巧的点了点头。
　　可是等她转头看向陈长生的时候，却发现陈长生早已经离开了内院的拜师大会。
　　......
　　“公子，你到底和婉儿说了什么，为什么醉书生会收她做徒弟？”
　　路上，钱雅不断追问刚刚发生的事情。
　　面对钱雅的问题，陈长生淡淡说道：“没什么，就是耍了个小心眼而已。”
　　“你知不知道，拜师也是有讲究的，特别是拜那些高手为师。”
　　“有什么讲究？”
　　“很简单，那些高手收徒之前，心中有一杆秤。”
　　“如果他发现教不了这个徒弟，那他大概率是不会收徒的，因为贸然收徒，会让人笑话的。”
　　“婉儿的话，相当于堵死了山河书院所有老师的退路。”
　　听到这，钱雅更迷糊了。
　　“公子，你这话到底是什么意思，能不能说简单一点。”
　　“没问题，我举个例子你就明白了。”
　　“假如你是一个剑道天才，但是你却拜了一个阵法大家为师。”
　　“他或许能让你的实力境界有所提升，但他绝对无法完全发挥你的潜力，因为他不擅长剑法。”
　　“若你稀里糊涂的拜师了，那他也就稀里糊涂的教了。”
　　“但如果你在拜师之前提前问上一句，那他自然就不敢教了。”
　　“毕竟天下之大，高手数不胜数，总会有人能看出其中的关键。”
　　“到时候背上一个‘误人子弟’的名声，老脸还要不要了。”
　　听完，钱雅一拍手，恍然大悟道。
　　“公子，我明白你的意思了。”
　　“你的意思是说，婉儿的天赋很特殊，整个山河书院的老师没有几个人能激发她的潜力。”
　　“如果婉儿没有发问，或许会有老师勉强收她为徒。”
　　“但婉儿现在问了，那些老师自然就不会收徒，因为他们害怕误人子弟。”
　　闻言，陈长生点了点头说道。
　　“反应还不错，就是这样。”
　　“婉儿要走的路，整个山河书院没几个人能教的。”
　　“如果让婉儿把所有老师都问了个遍，那山河书院定然颜面无存。”
　　“正是因为如此，醉书生才要收婉儿为徒，保住山河书院的颜面。”
　　听到这，一直沉默的化凤开口了。
　　“那醉书生能教她吗？”
　　“当然能教，他可是至圣的真传弟子，至圣的道路他最起码学了大半。”
　　“琴棋书画四道，整个山河书院就只有他能教。”
　　“世人只注重至圣那强悍的实力，但却忽略了他在琴棋书画上的造诣。”
　　“这么多年来，婉儿可以说是第一个适合学习这四道的人。”
　　面对陈长生的话，钱雅当即反驳道。
　　“公子，这话就不对了，化凤可是九冠王。”
　　“照你这么说，化凤也能拜醉书生为师？”
　　“不一样，”陈长生笑着摇了摇头说道：“化凤拿的金牌虽然比婉儿多，但两个人的情况不一样。”
　　“化凤是孔雀一族的公主，从小就有很多名师教导。”
　　“棋谱，琴谱，书帖孤本，名画，这些东西她接触了太多太多。”
　　“她能拿到琴棋书画四道的金牌，那只能说明她的积累很厚，脑子很聪明。”
　　“可想要真正的琴棋书画四道，需要有独特的悟性。”
　　“你和婉儿都是万象城出来的，婉儿的家境你是知道的，她根本就没有这么多资源学习。”
　　“所以那两金两银四枚令牌，是她自己悟出来的。”
　　“她自己悟出来的？”
　　陈长生的话刚说完，叶永仙有些诧异的看着陈长生。
　　“是的，她现在的造诣都是她自己悟出来的。”
　　“关于这些东西，我曾经问过她。”
　　“她说，因为自己相貌的原因，从小她就一个人待在家里。”
　　“为了不让自己那么无聊，她学起了琴棋书画。”
　　“所有的学习书籍，都是能轻松买到的普通货色，毕竟那个时候她能不能活着尚且是一个问题，哪还有其他钱去买这些东西。”
　　“于是在学习了琴棋书画的基础之后，她一个人独自琢磨了起来。”
　　“听雨落屋檐练琴，看云卷云舒下棋，观飞虫轨迹练书法，以眼中一切事物为画。”
　　“你们说，婉儿是不是比较有悟性。”
　　说完，众人全都沉默了。
　　大家知道陈长生看重婉儿，也知道婉儿可能有某种非凡的天赋。
　　可大家谁也没想到，婉儿在琴棋书画四道上的造诣能有这么高。
　　想到这，钱雅当即开口道。
　　“公子，婉儿这么厉害，那怎么没听她说过。”
　　“她为什么要说，在她的认知当中，这些事情无非就是闹着玩的。”
　　“平常自娱自乐的东西，你会拿出来炫耀吗？”
　　“婉儿的琴声你们不是没听过，可是你们都没有听出其中的真谛，因为你们的心不静。”
　　“心不静，你们自然无法听到婉儿琴声当中的那股‘灵气’。”
　　听完，叶永仙看向陈长生说道。
　　“好一个陈长生，你选人的本领当真是天下一绝。”
　　“相处了这么几天，我居然没有发现苏婉儿的潜力，这一点我不如你。”
　　面对叶永仙的夸赞，陈长生笑道。
　　“呵呵呵！”
　　“看不透，那是因为你把架子端的太高了。”
　　“等你什么时候放低一点姿态，你会发现很多有趣的东西。”
　　“好了，闲聊结束，我们该去做正事了。”
　　闻言，钱雅神色一喜。
　　“公子，什么正事？”
　　“上课！”
　　“上课？”
　　“是的，我们现在是学生，不上课我们干什么。”
　　说着，陈长生带着众人向外院走去。
　　......
　　外院草坪。
　　“奸商，怎么又是你！”
　　看着前来授课的老师，钱雅当即不淡定了。
　　面对钱雅震惊的表情，田光嘿嘿一笑说道。
　　“我与几位还真是有缘，隔三岔五就能遇见。”
　　“你不是学生吗，怎么是你来上课。”
　　“我是学生，可我留级的时间长。”
　　“书院当中，有一些学生是通过其他渠道获得的入学资格。”
　　“其中有一部分学生都是尚未接触修行，或者接触修行时间不久的新人。”
　　“书院是教书育人的地方，只要他们进来，自然要教他们东西。”

