第379章 天骄崭露头角，熟人的气息
　　听着陈长生的计划，钱雅微微有些发愣。
　　见状，陈长生开口道：“愣着干什么，听明白了没有？”
　　“明白了！”
　　“明白就好，三人当中，你的表面境界最高。”
　　“所以等一会你负责主攻，动静一定要弄的大一点。”
　　“外面的战斗我看了，山河书院的学生没有下死手，而且被选中的目标其他人不会争夺。”
　　“只要我们把这场战斗打够六个时辰，到时候自然会轻易过关。”
　　“我先走一步，十个呼吸之后你开始追杀我。”
　　说完，陈长生转身向一个方向飞走。
　　胡土豆拎起一旁的苏婉儿，顺便也把三名山河书院的学生封印了起来。
　　面对这样的情况，钱雅深吸一口气，眼神也变得严肃了几分。
　　陈长生昨日轻松完败孔雀一族的天骄化凤，今日自己也将成为他的对手。
　　在明白化凤失败的原因之后，钱雅也很想知道，陈长生是否还能凭借神识境再败搬血境。
　　......
　　“轰！轰！轰！”
　　无数战斗在山河书院周围上演，随着时间的推移，一些真正的天骄也开始崭露头角。
　　“刷！”
　　无数金色的丝线散开形成一张大网，一个肉乎乎的胖子立于空中。
　　而他的对手，则是两位搬血境的书院学生。
　　“天蚕九变，天蚕一族居然又出天骄了，真是可喜可贺。”
　　“呵呵呵！”
　　“多谢几位师兄夸赞，我这点微末本领不值一提，两位师兄还是放我一马吧”
　　面对胖子的话，一位书院学生说道。
　　“现在叫师兄有些为时过早了，想要叫我们师兄，你得赢了我们，至少不能输。”
　　闻言，胖子笑着摇了摇头说道。
　　“两位师兄何苦如此，我们天蚕一族不善争斗。”
　　......
　　“砰！砰！砰！”
　　好几名书院学生倒飞了出去，一个银色的人影霸气的立于空中。
　　“天罡锻体诀！”
　　“好生霸道的功法，怪不得它能成为‘天下第一春’的镇派绝学。”
　　“可如果我没记错的话，天下第一春的镇派绝学还有另外三样。”
　　“分别是疯魔拳，摘星手，以及融合了青丘狐族的血脉秘术。”
　　“不知我是否有幸能见识一下这三大绝学。”
　　听到这话，银色人影笑道：“在下资质愚钝，只学会了天罡锻体诀的皮毛。”
　　“其他三样绝学，我尚未学会。”
　　“是吗？”
　　“我不这样认为，或许好好的打你一顿你就会了。”
　　话音落，山河书院的一位高手攻向了银色人影。
　　......
　　无数激烈的战斗在爆发，但所有的天骄都留出了一丝注意力关注其他的战场。
　　考验进行到了这个地步，该出现的都出现了。
　　唯一没有出现的，就只有昨天力败化凤公主的十全公子陈长生。
　　昨天的战斗太短，大家还没能好好的一睹这位十全公子的风采。
　　今天这个天赐良机，众人自然不会放过。
　　“轰！”
　　一阵冲击波吹到了大片的树林，两道人影从中冲了出来。
　　这两人刚一出来就交手在了一起，两人的速度甚至快出了残影。
　　其中一人是个女子，从衣着上来看，似乎是山河书院的学生。
　　“快一点！快一点！再快一点！”
　　陈长生不断低声催促着钱雅，同时手上的速度也在不断加快。
　　面对陈长生暴风骤雨的攻击，钱雅表面上看着占据了上风，但实则却是叫苦连天。
　　因为陈长生的动作实在太快了，他的法术和战技衔接简直可以说是天衣无缝。
　　就好像他甚至都不需要思考一样。
　　感受到了钱雅的状态，陈长生再次开口道：“出招的时候不要去想，等你想明白一切都晚了。”
　　“真正的高手过招，凭借的往往都是直觉。”
　　“你太过于专注提升修为，从而放弃了战斗根本的东西。”
　　“练拳百万，拳法会和你融为一体，练剑百万次，你便是剑。”
　　“我之所以能比你快，那是因为一切的战斗本能早就刻在了我的骨子里。”
　　“今日便让你见识一下，什么叫做真正的杀意。”
　　话音落，陈长生的眼神冰冷了起来，同时手上的动作也招招直逼要害。
　　面对这种情况，钱雅想要开口求饶，可是陈长生的攻击让她根本没时间开口。
　　......
　　“他的闲心一直这么好吗？”
　　“这丫头的资质在我看来也就那样，完全不值得他亲自出手指点。”
　　“而且还是绕了这么大一个弯子。”
　　听到叶永仙的话，胡土豆看着远处的战场笑道。
　　“你觉得不值得，所以你不是公子。”
　　“公子就是公子，他是世上独一无二的，正是因为这样，他才会让你无可奈何，让你十分头疼。”
　　闻言，叶永仙淡淡一笑，说道。
　　“没错，他陈长生就是独一无二的。”
　　“他的眼光总是不会错的，从始至终都是如此。”
　　说着，叶永仙环顾了一下四周。
　　“我好像感受到了一些熟人的气息，陈长生被认出来了。”
　　“你应该也感受到了，难道你一点都不担心？”
　　面对这个问题，胡土豆笑道：“我为什么要担心。”
　　“如今是雷劫的时代，在没有彻底解决雷劫之前，谁敢贸然出手。”
　　“你可别忘了，当年蛟龙一族的老古董渡天劫，公子可是活下来了。”
　　“如果再来一次，我不认为公子会死。”
　　看着胡土豆自信的样子，叶永仙淡淡笑道：“那解决雷劫之后呢？”
　　“如今陈长生身边已经没有护道人了，谁还能保他。”
　　“解决雷劫之后，不但你们解开了束缚，公子同样也是如此。”
　　“当年你们不是公子的对手，现在也不会是。”
　　“更何况，你们还得过我这关。”
　　“活的比我久，你们未必就比我强。”
　　说完，胡土豆的目光看向了叶永仙。
　　见状，叶永仙笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“陈长生身边的人，说话总是这么霸气。”
　　“我就想不通了，天下生灵万千，他怎么总能挑中你们这些天之骄子。”
　　“其他的暂且不说，就论这眼光，我心服口服。”

