第346章 疯狂的天玄，天下公敌
　　对于这种中层修士的争斗，双方大能都没有动真火。
　　因为这是探查对方的常用招数。
　　但就是因为这么一件小事，一直闭关的天玄出关了。
　　他以大手段隔空斩杀了一洲之主。
　　如此突如其来的情况，让双方有些懵了。
　　可还没等双方想明白天玄到底想干什么的时候，在第二天的时候，天玄再次出手。
　　这一次，他杀的是一位神族的大能。
　　原因也很简单，神族的一名族人，在和凶兽战斗的时候，余波伤到了妖庭范围内的几名凡人。
　　接连被杀了两位大能，三千洲也彻底“明白”了天玄的意思。
　　这位新任天命者并不打算按照正常规矩来，他想要一个人吃掉整个三千洲。
　　面对这样的情况，上界的人族和神族自然不会同意，两个世界的大战也顺利的展开了。
　　但所有生灵都没想到的是，这一战会将上下两界打的支离破碎，甚至就连好些禁地也受到波及。
　　......
　　妖庭元年。
　　妖帝天玄发动了两界之战。
　　下界联合上界妖族，对上界的人族和神族展开了厮杀。
　　这场战争开始的时候，双方都还保留了几分理智，并没有进行死战。
　　可是随着时间的推移，所有生灵都意识到了不对劲。
　　......
　　妖庭三百年。
　　三千洲的人族和神族虽然强悍，但妖庭终究有天玄这位天命者坐镇。
　　双方大战各有损伤，三千洲这边高手却要损失的多一些。
　　面对这种情况，三千洲首次传来了谈和的意思。
　　因为现在的地盘，已经足够活下来的生灵划分了。
　　但对于三千洲的想法，妖帝直接驳回，大战继续进行。
　　......
　　妖庭八百年。
　　死去的生灵更多了，双方都有了休战的想法。
　　面对这种情况，妖帝再次拒绝。
　　不过这一次，他停下了中层修士以下的战斗，转而把重心放在高层修士的战斗上。
　　......
　　妖庭一千年。
　　大规模的修士战斗已经停止，但高层修士却打的更加激烈了。
　　短短两百年时间，期间陨落的高层修士就超过了前八百年的总和。
　　对于妖帝这咄咄逼人的行为，三千洲那些真正的掌控者出手了。
　　这一战，山河书院七十二嫡传弟子陨落六十九位，妖庭底蕴被全部打空。
　　就连山河书院的至圣也在那一战当中负伤了。
　　而作为这场大战的主力，天玄同样也受了不轻的伤势。
　　付出如此大的代价，效果自然也是显著的。
　　那些三千洲的真正掌权者死了半数以上。
　　面对如同疯子一样的妖帝，三千洲怕了，他们选择了俯首称臣。
　　......
　　穷奇墓外。
　　“咳咳！”
　　站在虚空中的纳兰性德咳嗽了两声，而他的面色也略带一丝苍白。
　　望着远处的穷奇墓，纳兰性德久久没有言语。
　　“你真的不管他了吗？”
　　声音在虚空中回荡，可穷奇墓当中并没有传来回应。
　　见状，纳兰性德叹息了一声，然后走了。
　　......
　　妖庭一千二百年。
　　停战了两百年的天玄再次发动了战事。
　　只不过这一次，天玄把目标放在了禁地之上。
　　面对这个决定，妖庭当中反对的声音占了绝大多数，可妖帝否决了所有反对意见，执意攻打禁地。
　　当这个决定做出之后，山河书院当即宣布解除与妖庭的联盟。
　　在得知这个消息，妖帝亲自前往山河书院，然而山河书院的大门却紧紧关闭。
　　三天！
　　妖帝在山河书院门口站了三天。
　　然在这三天当中，紧闭的大门没有松开一丝一毫。
　　见状，妖帝转身离开了。
　　而攻打禁地的命令，也并没有撤销。
　　妖帝以近乎独裁的态度，让所有大能都去攻打禁地。
　　......
　　妖庭一千五百年。
　　反对妖帝的声音第一次出现了，而且这个声音还是来自妖庭内部。
　　三百年时间，妖庭攻下了三座禁地，付出的代价就是无数的大能陨落。
　　到了这个时候，所有人都明白妖帝想要什么了。
　　他不是在为下界的开辟生路，他也不是想要称霸天下。
　　他想要所有强大的存在去死，包括他自己。
　　这样癫狂的想法引起了所有生灵的反对，妖族，人族，神族......
　　所有的种族都在反对妖帝，而且不分上界和下界。
　　一人独战天下的局面出现了，天下共主成为了天下公敌，这是百万年来的第一个先例。
　　......
　　穷奇墓。
　　纳兰性德曾经站立的位置上，又出现了一道人影。
　　只不过这一次，来人不是纳兰性德，而是巫力。
　　“老师，天玄快疯了，如果你不管他，他只有死路一条。”
　　“而且你要躲到什么时候，现在的你，不像是我印象中的老师。”
　　面对巫力的话，一个摇摇晃晃且简陋到极致的傀儡走了出来。
　　“滚！”
　　僵硬的声音从傀儡嘴中传出。
　　看着面前的穷奇墓，巫力目光一凝，似乎是打算强行冲进去见陈长生一面。
　　“嗡！”
　　强大的气势从巫力身上爆发。
　　“老师，虽然这里是你布置的，但我未必没有把握闯进去。”
　　“弟子得罪了，我不能看你继续这样下去。”
　　说完，巫力当即飞向穷奇墓。
　　可是飞到一半，他却被一张悬空的纸条给拦住了。
　　纸条上只写了三个字。
　　“陈长生！”
　　其意思很明显，想要闯进穷奇墓，那你就别认我这个老师。
　　面对这样的情况，巫力的拳头握了又握，最终还是没有打破那张“脆弱”的纸条。
　　巫力走了，他被陈长生一张纸条给劝走了。
　　等巫力走后，虚空中再次恢复了宁静。
　　可是当时间又过去三百年之后，一个农夫来到了这里。
　　“先生，我要买棺材！”
　　这略带几分憨厚的声音响起，两千多年未曾有过大动静的穷奇墓动了起来。
　　一只大白狗和一个“人”走了出来。
　　“是宝儿吗？”
　　“是的。”
　　“天玄呢？”
　　“还在杀人，同样也在被人围杀。”
　　“让他给我滚回来！”
　　“好！”
　　说完，农夫提着一把剑走了，他的步伐是那样的坚定且不可动摇。
　　......

