第355章 陈长生离开穷奇墓，小仙翁：送你个老婆
　　面对陈长生的话，小仙翁想了想说道。
　　“没问题，完成改革我欠你一个人情。”
　　“但有言在先，现在的世界已经很脆弱了，根本禁不起半点折腾，你不能再搞大动作了。”
　　“什么是大动作？”
　　“非到万不得已，不得挑起仙尊境以上的战斗。”
　　“可以。”
　　听到陈长生同意，小仙翁顿时笑开了花。
　　“呵呵呵！”
　　“我果然没有看错人，老弟就是爽快。”
　　“对了，为了帮助你完成改革，我还给你准备了一些东西。”
　　说着，小仙翁递给了陈长生半枚玉佩。
　　“这是什么，”陈长生好奇的说道：“你在新世界的势力？”
　　闻言，小仙翁心虚的挠了挠头说道。
　　“也算是吧，这是我给你找的媳妇。”
　　“拿着玉佩去指定的地点，你就能获得一个如花似玉的媳妇了。”
　　此话一出，陈长生一脸无语的看着小仙翁。
　　“不是，你这样搞，不怕丫头来找你的麻烦呀！”
　　“还有，你是不是有其他的事情没交代。”
　　面对陈长生的询问，小仙翁撇嘴道。
　　“其实也没什么，前段时间的时候，我亲自下场尝试了一下改革。”
　　“刚开始效果还不错，可后来就出问题了。”
　　“要不然，我怎么会来找你呢？”
　　“本来想继续尝试，看能不能扭转局势，但有些事情需要我去处理。”
　　“所以我就假死脱身，然后留下信物，说我的徒弟会来接手，而且还定下了婚约。”
　　听完，陈长生翻了一个大大的白眼。
　　“改革的事，像你这样做当然弄不成。”
　　“既然是改革，自然要用新的方法，老一套行不通了。”
　　“婚约的事我会解决，还有麻烦你们拦住那些强大的存在外加你们自己。”
　　“你们胡乱插手，改革是进行不下去的。”
　　“你放心。”小仙翁拍着胸脯说道：“不会有任何仙尊境以上的强者出现的。”
　　“如果真有这种情况出现，改革失败绝对不怪你。”
　　说完，小仙翁转身欲走。
　　“请留步！”
　　一直沉默的白泽开口了。
　　看着面前的小仙翁，白泽思索了一下开口道：“我到底是从哪里来的。”
　　“你可别告诉我，我是从天上掉下来的。”
　　看着白泽认真的样子，小仙翁咧嘴笑道：“你还小，这个事情暂时不能告诉你。”
　　“等你有能力知道的时候，自然就知道了。”
　　“对了，有时间劝劝陈长生，这里的东西太危险，让他不要弄了。”
　　话音落，小仙翁的身影消失。
　　望着小仙翁消失的方向，一人一兽沉默良久。
　　“小黑，准备一下吧，我们是时候该出去了。”
　　面对陈长生的话，白泽点了点头开始收拾东西。
　　可此时的它，完全没有出去玩的心思了。
　　因为这是它第一次接触到关于自己来历的线索。
　　等到白泽走后，陈长生看向了自己的系统面板。
　　【宿主：陈长生】
　　【力量：1500（神识境）】
　　【速度：1780（神识境）】
　　【防御：6440（换骨境）】
　　【神力：1975（神识境）】
　　【寿命：10000】
　　看着面板上的各项数据，陈长生直接把四千八百八十个属性点，分批次加在了防御之上。
　　然而当陈长生把四千八百八十个属性点全砸在防御之上后，防御属性的标签依旧没哟变化。
　　“系统，我这都一万一千多点的防御了，为什么还没有达到脱胎境的防御。”
　　对于陈长生的抱怨，系统及时给出了回答。
　　“回宿主，苦海体系的实力标准您应该很清楚。”
　　“六千四百四十点防御达到换骨境，这已经是最弱的标准的。”
　　“普通修士想要从换骨境达到脱胎境，起码需要八千年左右的苦修。”
　　“宿主凭什么觉得，增加了四千八百八十个属性点，就能让防御属性达到脱胎境。”
　　“根据数据分析，宿主这样的行为可以认定为‘撒泼卖乖’。”
　　眼见系统识破了自己的小计谋，陈长生笑道。
　　“开个玩笑嘛，一点幽默感都没有。”
　　随便敷衍了系统两句，陈长生看向了自己的掌心。
　　只见掌心处赫然躺着一个金色的蚕茧。
　　在穷奇墓的这些岁月里，陈长生除了研究傀儡和阵法，同时也在辅助金蚕蛊修炼天蚕九变。
　　耗费了近万年时光，金蚕蛊终于开始了天蚕九变的第一变。
　　而且从目前的情况来看，金蚕蛊短时间之内恐怕不会出来了。
　　想到这，陈长生嘀咕道：“虽然那家伙说，仙尊境以上的强者不会出现。”
　　“但现在金蚕蛊休眠，我自保的手段可就没有多少了。”
　　“要是被一群神境的小家伙追着打，那也太丢脸了。”
　　说着，陈长生思索了起来。
　　面对这种情况，解决办法有两个。
　　第一就是苦修个几百年。
　　以陈长生的状况来说，花上一段时间完全可以让他达到仙尊境，或者仙尊境以上。
　　第二个办法就是重新准备一张强力的底牌。
　　一个呼吸过后，陈长生果断选择了第二个方法。
　　奥创的备用傀儡，被陈长生带走了三具。
　　......
　　“刷！”
　　两道身影从大阵中冲了出来。
　　看着身后那宏伟的大阵，陈长生咂嘴道。
　　“这么大的阵法，怪不得我感应不到外面世界的变化。”
　　“小黑，你手段不错嘛。”
　　面对陈长生的夸奖，白泽连忙说道：“这个锅我可不背。”
　　“我只是辅助了一下，其他的事与我无关。”
　　“有没有关系你说了不算，现在暂时放你一马。”
　　“说说吧，外面的世界变成什么样了。”
　　“我也不知道，回到穷奇墓之后，大战才开始的。”
　　听到这话，陈长生咧嘴一笑说道：“你都不知道，那这事情就有意思了。”
　　“探索一个全新的世界，听上去很有趣嘛”
　　“对了，为了掩人耳目，我先把你变成一条狗吧。”
　　说着，陈长生抓住挣扎的白泽离开了虚空。
　　而那穷奇墓则是静静的留在了虚空之中，与此同时，奥创也在一点一点的完善岛上的阵法。

