第327章 禁忌中的禁忌，虎贲再现
　　“不是，你这傀儡还能自动制造傀儡？”
　　随着时间的推移，下方的傀儡也损失了不少。
　　可是当白泽看到一批傀儡制造出了另一批傀儡的时候，它瞬间不淡定了。
　　“傀儡为什么不可以制造傀儡？”
　　面对白泽的疑惑，陈长生反问了一句。
　　闻言，白泽激动道：“傀儡无非就是阵纹和材料结合形成的。”
　　“一具傀儡想要行动，除了本身需要能量之外，还需要创造者去指挥它。”
　　“不然它最多就只能做一些固定的事情。”
　　“可制造傀儡这种事情，怎么能是固定的呢？”
　　“谁说制造傀儡是不固定的事情。”
　　陈长生淡淡的说了一句，然后扔出了三具傀儡。
　　“这是下面的三种傀儡，看看吧。”
　　见状，白泽立马查看起了面前的三具傀儡。
　　第一种傀儡就是下面的作战傀儡，这种傀儡数量最多，而且结构也是最简单的。
　　说得更直接一点，这就是一些简单的灵木凑起来的。
　　它身上稍微复杂一点的，就是那傀儡的阵法核心了。
　　可这具傀儡的阵法核心，随便找一个懂点阵法的学徒，便能刻画出来，根本不费什么功夫。
　　而第二种傀儡，则是下方收集破碎傀儡的特殊傀儡。
　　这种傀儡的构造稍微复杂了一些，而且它们上面还搭载了一些小型的空间阵法，方便装更多的东西。
　　至于第三种傀儡，则是所有傀儡中最复杂的。
　　它们身上的阵纹，哪怕是白泽也没能看明白。
　　“这两种傀儡的阵法是什么阵法，我怎么没有看懂，你从哪学来的？”
　　面对白泽的话，陈长生起身来到了三具傀儡面前，说道。
　　“这是我近些年自己创造出来的阵法，应该说是阵法的另一种进化。”
　　“傀儡一道在修行界，并不算很广泛，因为傀儡有很大的限制。”
　　“想要制造出一个强大的傀儡，不但需要珍贵的材料，更需要很多精妙的阵法。”
　　“珍贵的材料能让傀儡更加坚固，精妙的阵法能让傀儡拥有更多对敌的手段。”
　　“可是想要在傀儡身上刻画出强大的攻击阵法，这种事情难度太大。”
　　“所以那些走傀儡一道的修士，喜欢用修士的尸体制造傀儡。”
　　“因为修士本身拥有各种各样的攻击手段，哪怕他们已经死了，但是他们的身体还会记住一些攻击手段。”
　　“只要稍加改造，便可弄出一具可以攻击人的傀儡。”
　　说着，陈长生停顿了一下，看向白泽说道。
　　“然而这些都不是限制傀儡一道发展的原因，你知道真正的原因是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“思考能力。”
　　“再好的傀儡，也不会拥有思考能力。”
　　“思考能力是生灵独特的优势，死物想要拥有思考能力，那就必须觉醒灵智。”
　　“死物觉醒灵智大概分为两种，一种是器灵，一种是妖族，比如石头成精之类的。”
　　“可这两种方式，都不是傀儡一道，准确的来说，这两种方式是生灵的诞生。”
　　“他们同样也会受到寿命的限制。”
　　“但是思考能力，并非只有成为生灵才能拥有。”
　　听到这话，白泽严肃了起来。
　　“陈长生，你到底要干什么？”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“不干什么，只是想设计一种傀儡而已。”
　　“思考能力，只不过是经过某种运算产生的结果而已。”
　　“阵法同样可以实现这个效果。”
　　“第二种傀儡可以识别物品，第三种傀儡不但可以识别物品，还可以判断物品损伤的程度进行修复。”
　　“假设有一天，我创造出了一个能判断很多事情的傀儡，那你说它算不算一个生灵。”
　　“傀儡的组成是阵法和材料，材料坏了可以换，阵法没了可以重新画。”
　　“它永远不会受到神识和肉体的限制，这样一来，是不是就可以做到变相的长生。”
　　“如果我在这个基础上继续改进，把傀儡的思考方法改成某个人的。”
　　“那么死去的某个人，是不是就等于死而复生。”
　　听完，白泽有些慌了。
　　“陈长生，你看开一点好不好，天下谁能不死。”
　　“生离死别是天道循环，你不要执着了好不好。”
　　“我没有看不开，我只是想做一个尝试而已。”
　　“可创造生灵是禁忌中的禁忌，你这样做等于创造一个全新的生灵，到时候会出大问题的。”
　　“这个事情你绝对不能......”
　　“这只是一个傀儡，不是生灵。”
　　白泽的话还没说完，就被陈长生打断了。
　　看着陈长生的眼神，白泽知道自己劝不了他。
　　陈长生决定的事，天下没有几个人能劝得动他。
　　想到这，白泽忧愁的看向了下方的战场。
　　兽族和天神族还在疯狂毁灭傀儡，可是他们却没发现，更多新的傀儡正在源源不断的加入战场。
　　随着时间的推移，它们迟早有一天会被耗死的。
　　面对现在的场景，白泽不由幻想出了很久之后的未来。
　　假如有一天，陈长生真的创造出了一具拥有思考的傀儡，那么这个世界将会是什么样子。
　　面对一群不会死亡，不会疼痛，随时都可以重生的傀儡。
　　这天下生灵，会是它们的对手吗？
　　......
　　送葬人出手的消息很快就传遍了上界，当归洲之外聚集了很多强者在暗中观察。
　　这场战斗，算得上是送葬人第一次真正的和上界交手。
　　大家也很想看看，这位被称为帝师的送葬人，到底有几斤几两。
　　“轰！”
　　一阵剧烈的动静在当归洲边境传了出来。
　　三条苍老的蛟龙被一块寿血石拦住了去路。
　　“让开，否则灭了你。”
　　为首的蛟龙说了一句，随后看向了那周天星斗大阵。
　　族长已经被困阵中一个月了，这么长时间没有消息，蛟龙一族自然是担心的。
　　可就在它们想要入阵探查情况的时候，有人拦住了它们。
　　“虎贲百夫长杨疯，奉帝师之命，阻挡一切来犯之敌。”
　　“越界者死！”
　　铿锵有力的声音在空中回荡，杨疯独自一人拦住了众多前来支援的强者。
　　闻言，一只巨鸟冷笑道：“呵！若是当年的八百虎贲或许有资格说这话。”
　　“可是现在的你，凭什么。”
　　“想要拦我们，叫荒天帝出来！”

