第333章 陈长生的担忧，寻找穷奇墓
　　听到陈长生的话，白泽的眼睛瞬间就亮了。
　　自己这一身本领，可以说是有七成以上都是来自陈长生。
　　现如今陈长生说了一个自己做不到的事情。
　　很明显，陈长生弄出了新东西。
　　“陈长生，你是不是弄出了新的玩意？”
　　瞥了一眼兴奋的白泽，陈长生淡淡道。
　　“算是新东西吧。”
　　说着，陈长生轻轻的抚摸着手中的两件兵器，一股强大的神识之力，涌入了两件兵器当中。
　　一边用神识探查破碎兵器的情况，陈长生一边开口说道。
　　“天下万般兵刃包括诸多生灵，都需要精心呵护，不然很难抵挡岁月的侵蚀。”
　　“这两把残破的兵刃，一看就没有保存在灵气充沛的地方，因此才会失去灵性。”
　　“穷奇墓作为诸多高手葬身之地，那里的灵力和血肉之力，一定是非常浓郁的。”
　　“故此，在那里保存的兵器会更为长久一些。”
　　听到这儿，徐茂的眼中满是疑惑，说道：“这和寻找穷奇墓有什么关系吗？”
　　闻言一旁的子平开口道。
　　“我明白先生的意思了，当年穷奇一战，战斗情况分为两种。”
　　“一种是有资格与穷奇交手的，另一种是没有资格与穷奇交手的。”
　　“有资格与穷奇交手的修士，早就与穷奇葬在了这虚空当中。”
　　“没资格和穷奇交手的修士，则根本不知道穷奇墓的下落。”
　　“然而除开这两种大概情况之外，还出现了第三种情况，勉强有资格与穷奇交手。”
　　“按照先生的意思，这两把兵器的主人，当年参与了与穷奇的战斗。”
　　“可是因为实力原因，他们俩被穷奇打出了战场，并且还遗落了一半的兵刃。”
　　“战斗结束之后，这些残破的兵刃被他们当成了一种纪念，所以并没有太过呵护保养。”
　　“而另一半散落在穷奇墓的兵刃，却得到了大量的气血滋润。”
　　“所以这两把兵刃，便成为了寻找穷奇墓的意外线索。”
　　听完，陈长生满意的点了点头。
　　“还行，这么多的书没白读。”
　　闻言，子平继续开口道：“先生，你这套推理合情合理，可还有一个事情子平始终想不通。”
　　“什么事？”
　　“你打算如何复活这两把已经死去的兵刃？”
　　“天外有天，人外有人，我相信以先生神鬼莫测的手段，应该有办法让这两把兵刃重新焕发灵性。”
　　“可问题是，先生通过手段恢复的兵刃，他们所诞生的器灵，已经不再是以前的器灵了。”
　　“可如果不再是以前的器灵，那先生又如何利用兵器之间的呼应，寻找到穷奇？”
　　听到这话，白泽的目光瞬间看向了陈长生，因为它也很想知道，陈长生到底打算用什么手段。
　　面对众人的目光，陈长生平静道。
　　“世界上所有的东西都是可以模仿的，相貌、气息、功法都可以。”
　　“当做到以假乱真的程度时，那么假的也就会成为真的。”
　　“这两件兵刃已经死去，我也没有办法让原来的器灵重新复活。”
　　“但这可不代表，我不能模仿出一个一模一样的器灵。”
　　“想要模仿出一个完整的生灵，这样的难度是巨大的。”
　　“但模仿一个残破的器灵，去骗另一个残破的器灵，这种事还是比较容易做到的。”
　　说着，两件兵器当中突然飘出了金色的虚影。
　　这两道虚影，具有了器灵该有的一切东西。
　　可是明眼人一看就知道，这两道虚影是由神识构成的。
　　白泽：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“我去，这是什么手段，好有意思呀。”
　　“像是阵法，但又不像是阵法，类似于神识手段，但又不完全是神识手段。”
　　“这个东西你得教我！”
　　面对白泽那急不可耐的样子，陈长生淡淡一笑，说道。
　　“行，以后慢慢教你。”
　　“轰！”
　　正说着，地面突然传来了一阵剧烈的颤抖，潜龙洲外围的困天大阵瞬间摇摇欲坠。
　　转头一看，只见一只巨大的孔雀，正用五彩神光轰击着困天大阵。
　　与此同时，一只七彩的蜘蛛，也喷出了五颜六色的毒雾侵蚀着阵法。
　　见状，陈长生眉头一扬，笑道。
　　“孔雀一族的始祖，七彩魔蛛一族的始祖，兽族还真是冥顽不灵呀！”
　　“既然它们不识时务，那我也就不手下留情了。”
　　说着，陈长生右手一挥，虚空顿时破开了一条口子。
　　“走吧，我们先去找穷奇墓。”
　　“老孔雀和老蜘蛛联手来攻，恐怕会惊动这里的老泥鳅。”
　　“现在先让它们嚣张一会儿，过一会儿我再收拾它们。”
　　说完，陈长生跨步迈和虚空之中，其他人见状也只好紧跟脚步。
　　……
　　虚空。
　　两件神识组成的器灵，正在指引着众人方向。
　　“先生，你这个办法真的能行吗？”
　　“穷奇墓目当中残存的器灵，会不会出现意外，又或者你这一招没有骗到它们。”
　　面对子平的问题，陈长生淡淡的看了他一眼，说道。
　　“你读过很多书，也明白很多道理。”
　　“既然如此，那你也更应该明白，学会闭嘴比学会说话更难。”
　　“你非要我亲口说出，这个事情我也没有太多把握，你才罢休吗？”
　　此话一出，纳兰子平的脸色瞬间就耷拉了下来。
　　“噗！”
　　“哈哈哈！”
　　“叫你小子一天东问西问的，这下被怼了吧！”
　　看到子平吃亏的样子，白泽在一旁笑得前俯后仰，其他人也是尽力的憋着笑。
　　面对这种情况，子平调整了一下自己的情绪，干脆道。
　　“被先生说，总好比被外人说要好。”
　　“江湖不止是打打杀杀，江湖更是人情世故，子平现在明白这个道理了。”
　　看着纳兰子平那清澈的眼神，那坦然的神色，陈长生皱了皱眉头。
　　“小子，你这样的状态有些不对。”
　　“先生何处此言，是子平有哪里做的不对吗？”
　　“不，你做的很对，正是因为你做的太对了，所以我才担心。”
　　“你从诞生开始就备受宠爱，你是最优秀的，你是最聪明的。”
　　“可如果有一天比你更优秀、更聪明的人出现，你能承受得了这个打击吗？”
　　ps：：作者菌家中长辈过世了，今天第二章6点钟发出，求原谅！！！

