第370章 “护道人”钱雅，一个愿望
　　夸赞了胡土豆几句之后，陈长生抿嘴道。
　　“天骄已经有了，现在我们还差一个‘护道人’。”
　　“毕竟天骄没有护道人可说不通。”
　　说着，陈长生在周围扫视了一圈，最终盯上了躲在角落里瑟瑟发抖的钱雅。
　　“雅妃小姐，过来一下。”
　　钱雅：！！！
　　听到陈长生叫自己，钱雅的心肝都颤抖了一下。
　　先前自己以为，陈长生只是某位隐士高人的关门弟子，是一个值得培养的潜力股。
　　可是随着时间的推移，钱雅发现陈长生好像并没有表面上的那么简单。
　　更离谱的是，厨仙居然和他认识，而且厨仙好像还要听从陈长生的命令。
　　这种情况，用脚趾头想都知道陈长生的身份不简单。
　　另外听他们的意思，他们好像要去山河书院搞事情，这种事是自己能听的吗？
　　“公......公子，您叫我有什么事吗？”
　　面对钱雅瑟瑟发抖的模样，陈长生笑道：“放心，这是一件对你有好处的事。”
　　“我和土豆要去山河书院，可情况你也看到了，我们两个‘实力低微’。”
　　“所以要劳烦你给我们当一下护道人。”
　　钱雅：“......”
　　你们两个，实力低微？
　　“公子，雅儿这点微末本领怎么敢在你们面前献丑，我恐怕胜任不了这个工作。”
　　“没事，如今神境以上的强者很少现世，你这搬血境的修为勉强够用了。”
　　“你进你的内院，我们进我们的外院，大概率是不会有牵连的。”
　　此话一出，钱雅满脸震惊的看着陈长生。
　　“公子，你们不去内院？”
　　“实力不够怎么进得去，想要进内院最低也得是命灯境。”
　　“我是神识境，土豆是彼岸境，这种水平怎么能进内院。”
　　“就算要进，那也是以后慢慢的进。”
　　闻言，钱雅一脸无语的看着胡土豆和陈长生。
　　青域第一高手，安心客栈的厨仙，再加上你这个和厨仙这么熟悉的神秘人。
　　你们俩去当个副院长都有可能了，进不去内院，骗鬼呢。
　　在内心稍微吐槽了一下之后，钱雅开口道。
　　“既然公子这么信任雅儿，那雅儿定不负所托。”
　　“不知我需要做些什么？”
　　“很简单，你只需要给我们‘撑腰’就行了。”
　　“当面对一些大势力的时候，你需要站出来，用财神一脉的名号压住他们，让他们不能随便动手。”
　　“因为他们动手的话，我可能一个不留神把他们给打死，这样动静就太大了。”
　　钱雅：“......”
　　你的嘴怎么能说出这么冰冷的话，你这样做会让我失去人生动力的。
　　“没问题公子，我一定完成任务。”
　　看到钱雅并不是很积极的样子，陈长生咧嘴笑道。
　　“这样吧，你要是能完成任务，我可以答应你一个要求。”
　　“什么要求都可以吗？”
　　“是的。”
　　“那我要一份至圣的手稿也可以吗？”
　　“可以。”
　　“但是你要想清楚了，这种一次性的东西，可比不上那些永久的东西。”
　　“比如向剑神学剑，向厨仙学艺，又或者让至圣亲自给你上一堂课。”
　　“这些东西，应该比一份手稿要好。”
　　钱雅：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　听到这话，钱雅的眼睛都放光了。
　　“这些事情也可以吗？”
　　“当然可以，如果你足够优秀，他们也有可能收你为徒。”
　　“不过机会只有一次，怎么选择需要你自己去想。”
　　“有些时候，许愿也需要智慧和丰富的见识。”
　　“不然就是给你一个愿望，你也会拿着金饭碗去讨饭。”
　　听完陈长生的话，钱雅已经乐的流口水了。
　　和剑神学剑，听至圣讲课，向厨仙学艺，这可是别人做梦都不敢想的机缘。
　　另外，陈长生这么轻易的就将这些东西列举出来。
　　这就说明，他能做的事情更多。
　　然而正当钱雅幻想着该提什么要求的时候，苏婉儿呻吟了一声，然后睁开了眼睛。
　　此时，桶内的药液已经变得浑浊不堪，那一直折磨自己的火毒之痛也消失不见。
　　“咔！”
　　苏婉儿一抬手，身上的结痂传来了轻微的响声。
　　用手一揉搓，大块大块的结痂落下，漏出下面那雪白的肌肤。
　　陈长生：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　这身材蛮不错的。
　　眼见雪白的肌肤越来越多，陈长生直接被胡土豆推出了房间。
　　“公子，你脸皮太厚了，女孩子的身体怎么能随便给人看。”
　　说完，胡土豆把房门关上。
　　见状，白泽顿时就不乐意了。
　　“不是，把陈长生撵出来就算了，干嘛撵我。”
　　“我是条狗，我和她物种都不一样，看一下怎么了。”
　　叫唤了半天，见胡土豆不搭理自己，白泽也只好作罢。
　　“陈长生，山河书院你打算怎么玩，不可能还让我当狗吧。”
　　“如果真是这样，我可和你急了。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生笑道：“这次不让你当狗，我要让你扮演一个高贵的角色。”
　　“什么高贵的角色？”
　　“银月狼，而且是不化形的银月狼。”
　　听到陈长生的话，白泽的身形立马发生了变化。
　　它的体型开始变大，而且修长。
　　实力调整到本我境之后，白泽走了两步模仿了一下狼的动作，说道。
　　“外形没多大的问题，可是血脉和气息怎么办？”
　　话音未落，陈长生直接打出了一道繁琐的阵纹附着在白泽身上。
　　阵纹入体，白泽身上瞬间出现了银月狼的血脉威压和气息。
　　见状，白泽一脸震惊的说道。
　　“不是，你真的成功了！”
　　“差不多吧，但我只能模仿一些熟悉的故人，而且我始终欠缺了最关键的部分。”
　　“这阵纹最多支持你爆发命灯境的实力，爆发过多阵纹会破裂，你给我悠着点。”
　　闻言，白泽白了陈长生一眼。
　　“知道了，那我先走一步。”
　　“另外你少研究点那东西，邪性的很！”
　　说完，白泽转身离开，而陈长生则看向了山河书院的方向。
　　“书生，你这书院出问题了，我恐怕要帮你教训一下人了。”
　　......

