第387章 不称职的夫子，十三的痛苦
　　听到陈长生的话，纳兰性德平静道。
　　“纳兰此生能遇到先生，真是我平生最大的幸事。”
　　闻言，陈长生冷冷道。
　　“碰到你们，是我这一生当中最大的错误。”
　　“我亲手把你们送到了这个位置，又亲眼看着你们去死。”
　　“如果有可能，我真的不想遇见你们。”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生话，纳兰性德笑了。
　　“就算没有我们，那也还会有和我们一样的人。”
　　“因为这个世界上有先生你，有那个‘虽千万人吾往矣’的先生。”
　　“如果先生变成了我，那么我相信先生也会义无反顾的走下去。”
　　“先生之所以停步不前，不是因为害怕，而是因为身上有太多的累赘。”
　　“这些累赘，便是我们。”
　　看着面前的纳兰性德，陈长生久久没有说话。
　　良久，陈长生长舒一口气说道。
　　“十三和你们在一起吗？”
　　“没有。”
　　“自从灭天之战后，十三就回到了这方世界，很多人都没有找到他，包括我。”
　　“孟钰呢？”
　　“死了。”
　　“然后呢？”
　　“十三一人一剑杀入敌巢，连斩十八尊强大的存在。”
　　“最后一剑，更是斩杀了一个连巫力都解决不了的对手。”
　　“呼~”
　　听到这，陈长生深深的吐出了一口气。
　　“为什么？”
　　“有你们护着，有十三护着，孟钰不会死的。”
　　“纵使是你们的敌人，也不会愿意去招惹暴怒的陈十三。”
　　“是的。”
　　“所以孟钰为什么会死？”
　　面对陈长生的质问，纳兰性德并没有立刻回答。
　　“先生，我能不说吗？”
　　“可以，但你知道，我想知道的事情，你瞒不了我。”
　　望着面前的陈长生，纳兰性德的嘴角有些颤抖。
　　“一切的原因，都是因为我这个夫子不称职，按理来说死的人应该是我才对。”
　　“灭天之战，我负责解决两个强敌。”
　　“按照原本的计划，我应该和敌人同归于尽。”
　　“可是计划出现了变故，在我重伤的时候，有人把我救走了。”
　　“我被救走之后，战场失衡。”
　　“眼见我们这边即将战败，孟钰冲了上去。”
　　“因为她知道，自从登天之战过后，十三的剑便不再锋利。”
　　“十三的心中有了牵挂，他不能再像以前那样一往无前，所以孟钰选择斩断十三的牵挂。”
　　“得知孟钰死亡的消息之后，十三一夜白发......”
　　“刷！”
　　虚幻的纳兰性德被陈长生抓住了衣领。
　　“孟钰是怎么知道这件事的，如此干脆的赴死，明显就是早有预谋。”
　　“以你的手段，孟钰不可能提前知道这件事。”
　　“除非是有人故意透露。”
　　“十三这一辈子，在乎的人只有那么几个，你怎么忍心看到他这样。”
　　“你可是他的夫子，你称职吗？”
　　“啪！”
　　说完，纳兰性德被陈长生推倒在地。
　　见状，纳兰性德也没有反抗，只是慢慢的爬了起来，继续说道。
　　“这场战斗之前，我们就预感到了胜算不多，所以我想来找你，巫力也想来找你。”
　　“可是我们被李念生拦住了，被她的一句话给拦住了。”
　　“她说，‘你们都是陈长生教出来，你们的回报难道就是让他入这死局吗’。”
　　“听到这句话之后，我们羞愧万分，然后我们和李念生一同拦住了其他想来找你的人。”
　　“后来我才知道，小仙翁没能请到你，转头又去找了十三。”
　　“他把我的计划告诉了十三和孟钰，所以才会有孟钰赴死的局面。”
　　听完，陈长生深吸一口气，然后闭上了眼睛。
　　“十三看似憨厚，却心细如发，孟钰也是一个聪明的姑娘。”
　　“他们知道，你为了大局一定会舍身赴死，哪怕有人救了你，你也会重新回到战场。”
　　“想要让你活，那就只有帮你解决一切麻烦。”
　　“他们两个是替你去死的。”
　　“孟钰先走一步，我估计孟钰自己要求的。”
　　“因为她知道只有自己死了，陈十三才能了无牵挂，才能变成那个最强的陈十三。”
　　“也就只有最强的陈十三，才能在那必死的局面求出一线生机。”
　　“所以十三是亲眼看着孟钰死去的。”
　　“是的。”
　　纳兰性德颓废的回答了这个问题。
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，陈长生放声大笑。
　　虽然是在笑，但陈长生的眼中却闪动着泪光。
　　十三这孩子的路太苦了，他一生当中拥有的东西本就不多。
　　可他却亲眼看着自己最在乎的人死去，在那一刻，他的心该有多痛。
　　良久，陈长生平复好心情说道。
　　“小仙翁为什么不让你死？”
　　面对这个问题，纳兰性德沉默了。
　　见状，陈长生继续开口道：“你还有其他的责任，对吗？”
　　闻言，纳兰性德依旧用沉默来应对。
　　“你知道我的脾气，我想知道的事情我一定会弄明白。”
　　“如果你不说，那我就亲自去找小仙翁。”
　　听到这，纳兰性德开口了。
　　“先生，事情总要有人去做。”
　　“十三不想让我死，我同样也不想让你死，大家都不想让你死。”
　　“因为只有你活着，我们大家才能一直‘活着’。”
　　看着面前的纳兰性德，陈长生久久不能言语。
　　“我变得更强，能不能解决你们的麻烦？”
　　“不能，”纳兰性德摇了摇头说道：“变强是需要时间的。”
　　“再强的天才也是如此，唯一的区别就是时间长短罢了。”
　　“先生你不是巫力那种惊才绝艳的天骄，你的强需要时间来积累，总有一天你会超过我们所有人。”
　　“巫力活了这么久尚且没有解决麻烦，先生你觉得自己需要花多久才能超越巫力。”
　　面对纳兰性德的话，陈长生再次沉默。
　　自己确实可以依靠沉睡无限变强，但这期间花费的时间太漫长了。
　　等达到那种高度之后，大家恐怕早就不在了吧。
　　想到这，陈长生说出了一个一直埋藏在心中的“选择”。
　　“酸秀才，你说如果我一直等到成为天下最强才出来，那是不是就可以避免很多麻烦。”

