第386章 纳兰性德：我们要死了，十冠王！
　　一顶又一顶的王冠升起，十全公子的名号此时变得耀眼无比。
　　陈长生每进入一道光门，那道光门上空必定会升起王冠。
　　面对这种情况，众多天骄的三观被颠覆了。
　　因为在他们的认知中，没有人可以做到兼顾所有。
　　可现在偏偏有人做到了，而且每一项都让自己望而却步。
　　十项考核当中，除了‘典籍’和‘道’字考核无法查看成绩之外。
　　其他八项考核都可以查看成绩，准确的来说，是查看陈长生在这里面做了什么。
　　如果说阵法，丹药这些东西给众多天骄造成了心理阴影。
　　那么战技一道简直可以说是绝杀。
　　“战技”考核没有境界的区分，这里只考验攻伐手段。
　　而且通过考核的方式也很简单，那就是打败以前考生留下来的虚影。
　　陈长生在“战技”考核里面留下了一套拳法。
　　众多天骄都想要在自己最擅长的领域击败陈长生，可是他们所有人都失败了。
　　没有人能战胜陈长生的拳法，就算那些天骄将陈长生的拳法招式全部记住，他们也依旧不能破解。
　　因为平平无奇的拳法招式在陈长生手里，仿佛拥有了化腐朽为神奇的力量。
　　面对这种情况，一些天骄开始怀疑起了人生。
　　他们可以接受有人比自己强，也可以接受几乎呈碾压姿态的强。
　　但他们无法接受，一个人能做到擅长所有事情。
　　......
　　“刷！”
　　陈长生从第九道光门当中走了出来，第九顶王冠也浮现在了半空之中。
　　这时，化凤从第六道光门中走了出来，她已经获得了六枚金牌。
　　望着面色凝重的化凤，陈长生咧嘴笑道。
　　“加油，你已经拿到六枚金牌了。”
　　“能成为九冠王，我就履行诺言教你点东西。”
　　“另外你也别给自己太大压力，我的标准很低，不需要你引发王冠。”
　　“只要拿到金色令牌，我都算你成功。”
　　说完，陈长生走进了最后一道光门。
　　看着陈长生的背影，化凤不由握紧了拳头，然后毅然决然的走进了第七道光门。
　　此时，大多数参加考核的天骄都停了下来。
　　因为他们想看看陈长生能否通过最后一项考验。
　　“道”字考核自从建立以来，从没有人通过，别说成为冠主，就连银色令牌都没人能拿到。
　　......
　　“刷！”
　　同样是白茫茫的空间，只不过这次的考核，空间里没有任何东西。
　　见状，陈长生直接拿出了自己先前获得的九枚金牌。
　　“嗡~”
　　九枚金牌直接腾空盘旋了起来，最后逐渐凝聚成了一道人影。
　　而此人，正是山河书院的至圣，纳兰性德。
　　“先生，就知道你会来，这是我留下的一段影像，当你看到......”
　　听着“纳兰性德”机械的话语，陈长生面无表情的盯了一会。
　　然后，陈长生反手掏出一根藤条走了过去。
　　看到陈长生手中的藤条，只是“影像”的纳兰性德瞬间动了。
　　“别呀先生，我都这么一把年纪了，你给我留点面子好不好。”
　　“留面子！”
　　“在我面前装神弄鬼，你指望我给你留面子？”
　　眼见陈长生识破了自己的“诡计”，纳兰性德当即笑呵呵的邀请陈长生坐下。
　　“先生不要生气，这不是和你闹着玩嘛。”
　　“话说你是怎么看出来的，我自认为这个空间没有破绽，不可能被人识破。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼“纳兰性德”说道。
　　“我在穷奇墓做的事情你不是不知道，要论这一行的研究我钻的比你更深。”
　　“想要模拟出这么多东西，不是光靠阵法就可以做到的，这里面还需要灵智。”
　　“让阵法诞生灵智的方法你应该还没掌握，所以你只能切割一部分神识在这里。”
　　听到这话，纳兰性德笑道：“先生就是先生，每次都走在我们前面。”
　　“山河书院有先生，那我就可以放心了。”
　　“少在这拍马屁，老实交代，本体躲在哪？”
　　面对陈长生的质问，“纳兰性德”摇了摇头说道：“本体的下落我也不知道。”
　　“因为自从灭天之战过后，我们的联系就被切断了。”
　　“我的存在，一是为了等先生，二是为了维持山河书院。”
　　“等我干什么？”
　　“当然是等先生拨乱反正了。”
　　“这个世界经历了灭天之战，掌控大局的存在要么死了，要么躲起来了。”
　　“一群小孩子自己玩，很容易出问题的。”
　　“所以他们还需要先生出手，好好的教训一番。”
　　看着一脸微笑的纳兰性德，陈长生想了一下说道。
　　“雷劫的事你有眉目吗？”
　　“有一点，具体情况我也说不清楚，我只能告诉先生，雷劫并非是一件坏事。”
　　“有人真正的渡过雷劫吗？”
　　“没有。”
　　纳兰性德十分干脆的回答了陈长生的问题，并且脸不红心不跳的说道。
　　“都在等着先生你呢，我们这等境界一旦渡雷劫，动静将会是毁天灭地的。”
　　“如果没有找到正确的道路，那就只有身死道消这一个下场。”
　　此话一出，陈长生瞬间就无语了。
　　“不是，你们是怎么能说出这么不要脸的话。”
　　“真当你们是三岁孩子？”
　　“做什么事情都需要别人帮你们探好路，脸还要不要了。”
　　面对陈长生的吐槽，纳兰性德没有嬉笑，而是平静的说道。
　　“先生，巫力的时间不多了，如果你再找不到雷劫的正确道路，他就只能强行渡雷劫。”
　　“自从雷劫出现以后，所有人都在思考雷劫的正确道路，但进展十分缓慢。”
　　“求助先生这件事情是我私自决定的，因为这世间唯有先生你，能在短时间之内找到雷劫的道路。”
　　“砰！”
　　面前幻化出来的桌子，被陈长生狠狠的拍了一下。
　　“说过很多次了，让你们不要这么冲动，你们偏不听。”
　　“达到你们这个境界，每一次战斗消耗的不仅仅只是神力，更多的是你们的寿元。”
　　“花朵绽放的越鲜艳，那么它距离凋零就越接近，你们是猪脑子吗？”
　　对于陈长生的训斥，纳兰性德只是静静的挨骂。
　　良久，陈长生停止了训斥。
　　“你们寿元还剩多少？”
　　“最短的八千年，最长的不超两万年。”
　　“在雷劫没有出现之前，寿命会随着境界增长而增长，可现在雷劫拦住了所有人的去路。”
　　“这才是天下生灵遇到的最大麻烦。”
　　听到这话，陈长生冷笑一声说道。
　　“我就说嘛，小仙翁怎么会突然出现请我出山，合着你们是要死了呀！”
　　“一群饭桶！”
　　“想办法和他们联系，然后告诉他们，最近这段时间给我好好待着。”
　　“三千年之内，雷劫的道路会有的。”
　　......

