第38章 “送葬人”归来，故人的等待
　　堪比山岳的战舰缓缓升空，陈长生站在战舰的甲板上眺望大乾皇朝的方向。
　　五十年弹指而过，陈长生心中再次闪过故人的样貌。
　　心善胆小的小和尚，一直跟在自己身后的跟屁虫九师兄，身受重伤的三师兄。
　　以及那个总是爱叫自己“长生哥哥”的小丫头。
　　百般滋味在心头，陈长生眼中有了一种难以言喻的情绪。
　　这时，左星河走了过来。
　　“先生，你在看什么？”
　　左星河的话将陈长生从回忆中拉了回来。
　　“看看曾经的故人而已。”
　　“可是这里距离大乾皇朝足足有三万里，先生能看的到他们吗？”
　　“故人在心中，自然不需要用眼睛看。”
　　听到陈长生的话，左星河仔细思索了一下，但始终无法理解陈长生的心情。
　　见状，陈长生笑着拍了拍他的肩膀说道。
　　“别想了，今时今日的你，是无法理解这种情绪的。”
　　“等你渡过漫长的岁月再次回首之时，你就会明白这种感觉了。”
　　“你小子人还不错，脑子也比较灵活。”
　　“相识一场，我就给你打个八八折，等那一天到来之后，我亲自给你送葬。”
　　此话一出，左星河的脸瞬间就耷拉了下来。
　　自己今年才一百岁，严格算起来也只能说是刚刚成年。
　　陈长生阅历如此丰富，保守估计应该活了两百年以上了，按照时间推算，他怎么也该走在自己前面呀！
　　心中暗自吐槽了一下之后，左星河笑道。
　　“星河多谢先生好意，但棺材这种东西，还是再等等吧。”
　　对于左星河的“强颜欢笑”，陈长生只是淡淡的看了他一眼，然后就转身回自己的房间了。
　　强如左皇也有寿元将近的一天，他左星河自然也避免不了。
　　时间对于自己来说，只是一件无关紧要的事情罢了。
　　......
　　上清观。
　　“咳咳咳！”
　　李近水剧烈的咳嗽了起来，而他面前矗立着八座坟墓。
　　这八座坟墓，正是他曾经的师傅和师兄弟们。
　　原本环境雅致的上清观此时已经变得破败不堪，陈长生提笔写下的对联也变得有些模糊了。
　　“师兄，你怎么又来这了。”
　　宋远山看着摇摇欲坠的三师兄，不由出言责怪了一声。
　　闻言，李近水笑了笑说道：“这话应该我说才对。”
　　“你现在是上清观的观主，大名鼎鼎的不败道人，抵挡夜月国的攻势还要靠你。”
　　“如果你出了问题，其他人怎么办？”
　　“而我只是一个马上就要死的人，就算夜月国发现了我，拿我也没什么办法。”
　　听到这话，宋远山沉默了。
　　当年陈长生离开上清观，欲要将师傅们的尸体带回来。
　　时间过去了许久，就在宋远山也准备放弃的时候，消失许久的一休禅师回来了。
　　他不但带回了夜月国的公主，也带回了师傅们的尸体。
　　只不过他并没有将陈长生带回来。
　　良久，宋远山开口道：“师兄，你说长生大哥会回来吗？”
　　“他当然会回来，因为他要给我收尸送葬呀！”
　　“小师弟是个重承诺的人，只要是他说过的话，他就一定会做到。”
　　“如今我快死了，那就说明他快回来了。”
　　说着，李近水抬头看向远处，似乎已经看到了那熟悉的身影。
　　片刻之后，李近水疲倦的靠在元神上人的墓碑旁，挥手道。
　　“走吧，你身上还有很多的担子，不用整天和我这个死人待在一起。”
　　“马上就要去见师傅了，我有好多心里话要和他们说。”
　　“至于夜月国禁地到底发生了什么，你就断了知道真相的念头吧。”
　　“一休禅师不会告诉你，完颜公主也不会告诉你。”
　　“我们彼此约定过，要把这个秘密带到坟墓里。”
　　面对三师兄的话，宋远山再次沉默，但终究没有像曾经那样苦苦追问真相。
　　因为长大之后的宋远山知道，有些事情了解真相并不是什么好事。
　　等宋远山走后，李近水抚摸着元神上人的墓碑，轻声道。
　　“师傅，你说一个好好的上清观怎么就会变成这样了呢？”
　　“力量和寿元，真的就比得上一切吗？”
　　说着，李近水眼中充满了悲伤。
　　当初一休禅师回来的时候，就已经将所有的真相告诉了自己。
　　在得知真相之后，李进水无法接受这个现实。
　　因为他不能接受，和蔼的师祖害死了自己的师傅和师兄弟。
　　然而残酷的现实并不会因为某人无法接受，就不会发生。
　　无奈之下，李进水和一休他们立下了一个约定，那就是永远不将这个秘密说出来。
　　至于上清观的羽化真人嘛......
　　他早在国战刚开始不久，就已经陨落了。
　　......
　　战舰之上。
　　庞大的战舰飞行了整整一个月，此时陈长生他们距离大乾皇朝也越发接近了。
　　随着距离的接近，陈长生也陆续收到了一些关于大乾皇朝的消息。
　　大乾皇朝已经被夜月国彻底占领了，现在只剩下一些力量在苟延残喘。
　　除此之外，陈长生还收到了一些消息。
　　比如夜月国的妖王被“送葬人”杀死，上清观新任观主拳法无双，世人尊称不败道人。
　　“先生，这送葬人真有这么厉害吗？”
　　“居然能无声无息的在妖族境内杀死一个妖王，您是大乾皇朝的人。”
　　“夜月国和大乾皇朝接壤，你有没有听说过他的消息？”
　　左星河拿着刚获得的情报仔细分析，试图多了解一下未来敌人的实力。
　　见状，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“‘送葬人’我知道，不过你放心，他不会阻拦玄武国的。”
　　听到陈长生的话，左星河当即就发表了不同的意见。
　　“先生这话就不对了，此人行踪神秘，而且性格难以琢磨。”
　　“说不定是那种喜怒无常的杀人狂魔，不然他怎么会叫‘送葬人’这么晦气的称呼呢？”
　　“我们防患于未然，也是有必要的。”
　　“‘送葬人’是我的外号，我怎么不知道我喜怒无常，而且还是杀人狂魔。”
　　左星河：？？？
　　......

