第350章 走出了时间，陈长生回来了
　　面对念生心疼的眼神，陈长生笑着摸了摸她的头说道。
　　“不碍事，就是耗费了一些心神而已，睡一觉就好了。”
　　“既然你来了，那就带你看看我的杰作吧。”
　　“这些年我可做了很多好玩的东西，虽然还没成功，但也快了。”
　　说着，陈长生拉着念生的手，打算带她参观自己的杰作。
　　然而面对陈长生邀请，念生却站在了原地。
　　见念生不肯动，陈长生疑惑道：“怎么了，你以前不是最喜欢看这些新鲜玩意吗？”
　　“长生大哥你要什么时候才能走出来。”
　　听到这话，陈长生脸上的笑容消失。
　　“他们都死了。”
　　“我知道。”
　　“我想做些什么。”
　　“我也知道，但是你没有成功。”
　　“另外你觉得你会成功吗？”
　　面对念生的问题，陈长生沉默了几个呼吸，然后摇了摇头。
　　见状，念生拉着陈长生坐了下来，然后将陈长生脑袋放在自己的膝盖上。
　　轻轻的替陈长生整理着凌乱的头发，念生开口道。
　　“长生大哥，你是时候该走出来了，你还有你自己的路要走。”
　　“可是他们死了。”
　　陈长生再次重复了刚刚的话。
　　闻言，念生温柔的说道。
　　“不，他们没有死，他们只是走出了时间。”
　　“走出了时间？”
　　“是的。”
　　“死亡并不是生命的终结，而是走出了时间。”
　　“他们永远都活在长生大哥的记忆当中，只要你还活着，他们同样也会活着。”
　　此话一出，陈长生眼中再次焕发光芒。
　　“是呀！”
　　“只要我还活着，他们就会一直活着。”
　　“我怎么就想不明白这个道理呢？”
　　陈长生笑着拍了拍自己的额头，似乎是在责怪自己让曾经的故人“死去”了一段时间。
　　面对陈长生的行为，念生轻轻的拉住了他的手。
　　“长生大哥你一直明白这个道理，你只不过是想休息一下罢了。”
　　“漫漫长生路这么艰难，没道理不允许人休息呀！”
　　“你不用理会那些‘王八蛋’，他们就是一群牲口，不知疲倦的牲口。”
　　“我可不想我的长生大哥也这样累。”
　　“狗屁的天下苍生，狗屁的大局，你不想做的事，谁也不能勉强你。”
　　看着念生那护犊子的模样，陈长生发自内心的笑了。
　　“听你的意思，你揍了很多人。”
　　“一点点，也没有多少。”
　　“少打马虎眼，老实交代，到底揍了多少。”
　　“感觉到你出事了，我和巫力揍了张百忍一顿，随后我又去找一个吊儿郎当的家伙打了一架。”
　　“再后来，我又把巫力和教书匠打了一顿。”
　　“教书匠的哥哥我也没放过，那家伙想来找你。”
　　“除了这些之外，还有一些躲在暗处的家伙我也走了一趟。”
　　“不过我可没有和他们打架，只是警告了一下他们。”
　　“哈哈哈！”
　　听着念生的描述，陈长生开心的笑了。
　　“打的好，这群王八蛋，出事了总会第一时间想到我。”
　　“搞的我像是救世主一样，确实该打。”
　　“还有呢？”
　　“除了这些人，你应该还去了一些地方。”
　　面对陈长生话，念生心虚的看向了别处。
　　“没有了，我就揍过这些人。”
　　“扯淡！”
　　“我太了解你了，你一说谎眼睛就爱乱瞟。”
　　“我真没有打人，不过狐狸倒是打了几只。”
　　“谁叫那只老狐狸往你身上蹭了，都一把年纪了还学人家当狐狸精。”
　　听到念生的话，顿时苦笑连连，因为他知道念生打的是谁了。
　　青丘狐族曾经的族长，胡秋月。
　　当初自己在狐族逗留的那段时间，胡秋月总是爱往自己身上蹭，企图用美貌多换取一些利益。
　　在那个时候，自己就警告过她，不过她并没有听进去。
　　现在看来，胡秋月被揍的不轻。
　　“不是，你揍人家干什么，人家是狐狸，言行举止妩媚一点很正常好吧。”
　　“那我不管，反正我讨厌狐狸精。”
　　看着念生倔强的小脸，陈长生无奈的笑了笑，然后给脑袋找了个舒服的位置，继续说道。
　　“好了，说正事吧。”
　　“天玄死在什么地方？”
　　此话一出，念生的神色变得有些不自然。
　　“长生大哥，你怎么知道的？”
　　“我当然知道，如果不是大事，书生不会来找我的。”
　　“书生来找我，那就说明这件事情很大。”
　　“这一世的天命落在了天玄身上，在这段时间里，发生任何大事都和他脱不了干系。”
　　眼见陈长生已经猜到大概真相，念生抿了抿嘴开口道。
　　“外面发生了一场大战。”
　　“多大？”
　　“妖帝战死，荒天帝只剩下了半截身躯，而且下落不明。”
　　“教书匠夫妇被人救走，那个用剑很厉害的小子只剩下了半口气。”
　　“上界和下界被彻底打碎，虽然重新聚合，但三千州已经不复存在。”
　　“下界的南原，北漠，东荒，西洲，中庭同样也是如此。”
　　“有好些人都想来找你，但是都被我拦住了。”
　　听完，陈长生咂了咂嘴，说道：“下次遇到这种事，不要拦着他们了。”
　　“他们不是想来找我，他们只是想来见我最后一面。”
　　“不过你也别怪自己，以我当时的状态出手，只会让死的人更多。”
　　“对了，你还要走下去吗？”
　　“是的。”
　　“不累吗？”
　　“很累，但我不能停下，一旦停下，你就会走在我的前面了。”
　　对于念生的话，陈长生并没有选择回答，甚至没有去看念生的眼睛。
　　反转了一下身体，陈长生脑袋枕着念生的大腿，说道：“最近有些累了，我先睡一觉。”
　　“等我睡醒，世界该是什么样，还会是什么样。”
　　说完，陈长生闭上了眼睛。
　　面对陈长生这种不接话的行为，念生笑了笑心，中没有半点别样的情绪。
　　开始的时候自己没有“怨”，现在自然也不会，未来更不会。
　　因为如果自己心中有怨，那么自己就走不到现在。
　　......
　　两天两夜！
　　陈长生足足睡了两天两夜，等再次睁开眼睛的时候，他的眼睛又像以前那样清澈了。
　　只不过念生却早已消失的无影无踪。
　　环视了一下四周，确定念生离开了之后，陈长生一脚踹爆了封存着白泽的寿血石。
　　“傻狗，你最好给我一个解释，不然我煽了你。”
　　“咕噜！”
　　看着陈长生平静的眼神，白泽知道，曾经的那个陈长生回来了。
　　然而糟糕的是，如今好像东窗事发了。
　　......

