第308章 白泽现身，胡秋月的怒火
　　此话一出，大力驴族的族长瞬间闭上了嘴，而胡秋月的眼神也冰冷了起来。
　　“说话，怎么不说话了。”
　　“你不是说，天命大家都有机会吗？”
　　“如果你觉得自己年纪大了，能力跟不上，那你也可以在族中挑选一个青年才俊出来。”
　　“争夺天命的时候，你大力驴族冲在最前面，我胡秋月全力支持你。”
　　“如果你真的成功了，青丘狐族愿为大力驴族效犬马之劳。”
　　“这西牛贺洲也让你做主，你觉得怎么样？”
　　“轰！”
　　强大的威压瞬间就压了下来，大力驴族的族长，更是直接被压出了原形。
　　看着面前的大黑驴，胡秋月一把抓住驴耳朵，冷声道。
　　“你给我听好了，如果你真的有能耐争夺天命，那我可以陪你玩一玩。”
　　“但如果你没这个能耐，你最好把你的驴蹄管好一点。”
　　“老娘亲自下场陪他演了这么一出大戏，才把他请到妖族做客。”
　　“若是因为你破坏了现在的局面，我扒光你们的皮，做成驴皮阿胶吃。”
　　“妖族的规矩你懂，没有人族的那么多弯弯绕，说灭你就灭你，不信你可以试试。”
　　大力驴族肉身强悍，其力可搬山填海，可是在胡秋月面前却毫无反抗之力。
　　眼见大黑驴逐渐陷入地面，人面蜂女王赶忙求情道。
　　“胡姥姥，他只是驴脾气上来了，你不要放在心上。”
　　“哼！”
　　听到人面蜂女王的求情，胡秋月冷哼一声松开了手。
　　黑驴瞬间瘫倒在地，大口大口的喘着粗气。
　　“荒天帝，白发剑神，这两人都是他教出来的。”
　　“上下两界，不管是禁地还是诸多强族，哪一个不佩服他的选人的能力。”
　　“你有什么资格质疑他的眼光，有什么底气去和他选中的人争夺天命。”
　　“请问你是禁地之主，还是荒天帝那般开创一个时代的旷古奇才。”
　　面对胡秋月的话，黑驴再次幻化成人形，只不过这一次，他低着头没有说话。
　　世事无常，没有人敢说他选中的人就一定会承载天命，包括陈长生本人自己也不行。
　　但想要质疑陈长生的选择，前提是要有这个资格。
　　禁地之主，三千洲的顶级强者，类似于荒天帝这样的存在。
　　这些人或许有这个资格质疑他的选择，可自己绝对没有这个资格。
　　刚刚的那些话，无非就是自己想撺掇胡秋月去争夺天命罢了。
　　很显然，胡秋月没有上当，而且还看穿了自己的目的。
　　“好了，都给我回去吧。”
　　“最近这段时间，好好注意一下凌沧洲王家，那边的动静似乎不小。”
　　“在玉帝没有让出天命之前，我们还有一段最后的宁静。”
　　说完，胡秋月立马换了一副面孔跑向了陈长生。
　　“公子~”
　　“你吃什么呢，给我也尝尝。”
　　......
　　陈长生走了，他和胡土豆一起回到了青丘。
　　西牛贺洲玄武盟之事，在三千洲当中，连一朵浪花都没有掀起。
　　整个上界依旧在默默的运转，而陈长生却和一群母狐狸玩的异常开心。
　　然而这样美好的时光，却在陈长生来到青丘的的第三十年被打破了。
　　准确的来说，是被一只外出归来的母狐狸给打破了。
　　......
　　“你们躲好没，我来找你了。”
　　闭着眼睛默数一百个数的陈长生睁开了眼睛。
　　正当他准备开始寻找的时候，一个身材高挑的女子站在了他面前。
　　“月影拜见公子！”
　　看着眼前陌生的“母狐狸”，陈长生上下打量了一番，说道。
　　“不用这么客气，我不太喜欢这些。”
　　“另外我正在玩捉迷藏，你要来吗？”
　　闻言，月影看了一眼周围从草丛里探出脑袋的小狐狸，淡淡道。
　　“公子，这些族中的小辈，应当以修行为首要任务。”
　　“你这样经常带着她们玩，会耽误修行的。”
　　听到这话，陈长生毫不在意的挥了挥手笑道：“修行这种事，急不来的。”
　　“劳逸结合才能事半功倍，谁说躲猫猫就不能修行了。”
　　“所以你到底是来干什么的，如果不是来躲猫猫的，那你就可以走了。”
　　听到陈长生和月影的谈话隐约有些不对劲，躲在暗处的小狐狸们全都低着头走了出来。
　　而其中带头的，正是大吃货胡土豆。
　　“月影姐姐，你回来了。”
　　胡土豆小声的说了一句，随后赶忙缩回了脑袋，她似乎很怕这个名叫月影的女人。
　　“办完事自然就回来了。”
　　简单了回应了一句，月影再次看向陈长生。
　　“公子，姥姥有令，让你去凌沧洲走一趟。”
　　“让我去凌沧洲走一趟？”
　　听到这话，陈长生直接懒散的坐在了树下，一脸无语的看着月影。
　　“是你没有搞清楚身份，还是我没有搞清楚身份。”
　　“我来青丘是来坐牢的，不是来给你们卖命的，你们叫我去我就去呀！”
　　对于陈长生的行为，月影一时间也不知道该说些什么。
　　这时，胡秋月突然出现在了陈长生身边。
　　“公子~”
　　“两年不见，人家好想你呀！”
　　看到胡秋月的出现，陈长生咧嘴一笑，直接躺在了胡秋月怀里。
　　“两年没见，我也很想你，这两年你去哪里了？”
　　“别提了，还不是凌沧洲那边闹的。”
　　“凌沧洲和西牛贺洲接壤，最近那边发生了一些事，西牛贺洲受到了影响，所以我去处理一下。”
　　“原来是这样，那你让我去凌沧洲干什么，而且还是让这么一个冷冰冰的女人和我说。”
　　“听到这样的语气，我弱小的心灵会受伤的。”
　　说着，陈长生在胡秋月怀里“哽咽”了起来。
　　见状，胡秋月连忙说道：“公子不伤心，这丫头历来就是这样，你不用搭理她。”
　　“凌沧洲最近发生的事比较有意思，公子恐怕要去一下了。”
　　“不去！”
　　陈长生抬头干脆的拒绝了胡秋月。
　　见状，胡秋月也不恼怒，而是温声细语的说道。
　　“公子，那边有好吃的东西，土豆会很喜欢的。”
　　“土豆喜欢，那以后再弄给她吃吧，我现在不想外出。”
　　“神兽白泽被五大洲围困，去那的必经之路就是凌沧洲，公子顺便去看看嘛。”
　　此话一出，躺在胡秋月怀里的陈长生坐了起来。
　　“你这么一说，我突然想出去了，传说中的神兽白泽，是应该看看。”
　　......

