第35章 荒古禁地，陈长生担任国师
　　陈长生的话在大殿中回荡，而大殿中的那些高人则是彻底愣住了。
　　原以为大皇子请来的帮手，会说出什么了不得的来头。
　　谁曾想，他居然是一个卖棺材的。
　　而且更离谱的是，他寻龙点穴的本事居然还是自己学的。
　　听到这，其他八位皇子也是找准机会，纷纷开始攻击左星河。
　　“父皇，大哥他找个卖棺材的人来敷衍了事，明显就是想破坏您的大计。”
　　“没错，大哥虽然表面装出一副忠孝的样子。”
　　“但暗地里，恐怕早就觊觎父皇的皇位了。”
　　面对众多皇子的指责，左皇并没有因此发怒，而是饶有意思的看着陈长生说道。
　　“这位先生的职业颇有几分意思，不知该如何称呼？”
　　闻言，陈长生笑道：“在下姓陈，名长生。”
　　“陛下称呼在下长生即可。”
　　“长生？”
　　“是个好名字，那不知长生先生可否解释一下刚刚的言论。”
　　“他们八人皆是玄武国有名的风水大师，长生先生如此轻视，是否有些不妥？”
　　听到左皇的话，在座众人皆是冷笑不已。
　　左皇亲自开口询问，像这种山野村夫绝对逃不过左皇的法眼。
　　到时候，这个陈长生恐怕只有死无全尸这条路可以走了。
　　对于左皇的询问，陈长生笑了笑说道。
　　“陛下要找的龙穴，乃是能逆活一世的地方。”
　　“这么神奇的地方要是能被轻松找到，那天下修士就不会因为寿元所烦恼了。”
　　“而且生灵是否能逆活一世，时至今日依旧是一个传说的话题。”
　　“这些人上来就夸夸其谈，足以说明他们口中的话都是骗人的，骗人的话可不就是垃圾？”
　　“有几分道理，”左皇点了点头说道：“那不知长生先生选的龙穴所在何处。”
　　“朕也很想看看，长生先生选的龙穴到底有何不同。”
　　听到左皇想看自己选的龙穴，陈长生在地图上搜索了一下，然后指着一处空白的地方说道。
　　“就是这个地方，放眼方圆十万里，也就只有这个地方有可能助陛下逆活一世。”
　　看到陈长生手指的方向，所有人的脸色瞬间就变了。
　　其中左星河的脸色最为难看，因为陈长生所指的地方，正是和青铜古殿有关的地方。
　　左星河很有理由怀疑，陈长生是故意指出了那个地方。
　　“荒谬！”
　　“荒古禁地乃是天下公认的禁忌之地，那里怎么会有龙穴。”
　　一个白胡子老头大声斥责着陈长生的行为，同时他的额头上也冒起了一层冷汗。
　　见状，陈长生翻了个白眼说道。
　　“你们成天把禁忌挂在嘴边，请问你们知道什么是禁忌吗？”
　　“禁忌就是禁忌，不需要什么解释。”
　　“你意图把陛下引向荒古禁地简直是其心可诛，老朽恳请陛下将此子诛灭。”
　　老头没有和陈长生搭话，而是直接请求左皇杀了陈长生。
　　可是对于老头的行为，左皇连看他一眼的兴趣都没有，反而对着陈长生说道。
　　“长生先生为何会选择这样一个地方？”
　　“荒古禁地，生灵勿入，那里可是一个十死无生的绝地呀！”
　　“而且听长生先生的意思，你似乎知道什么是禁忌？”
　　“呵呵呵！”
　　“陛下说笑了，禁忌是古往今来都无法说清楚的。”
　　“在下只不过是勉强想出了一些词语去表达而已，不可被认知，不可被定义，不可被描述，不可被观察。”
　　“拥有以上特点的，便是世人口中的禁忌。”
　　听到的话，左皇若有所思的点了点头说道。
　　“先生这一席话，可谓是道出了禁忌的恐怖之处。”
　　“既然先生对禁忌更加了解，那先生为何还会选择那个地方？”
　　“因为洞天福地有能者居之。”
　　陈长生咂了咂嘴，看向地图上的荒古禁地说道。
　　“在陛下诞生之前，这片大地上自然也存在着其他强者。”
　　“他们同样也会被寿元的问题困扰，并且做出和陛下同样的选择。”
　　“虽然禁忌无法被描述，但有一点我们是知道的，那就是禁忌的强大。”
　　“禁忌的实力，已经强大到了万物生灵都不敢提及的地步。”
　　“这样的强大的存在，他们所停留的地方，也一定是最好的。”
　　“陛下想要逆活一世，所需要的龙穴自然是不可以常理论之，刚刚的那八个龙穴虽然好，但对陛下来说还不够。”
　　“想要逆活一世，唯有向死而生，硬闯荒古禁地，方有一线生机。”
　　陈长生的声音在空旷的宫殿中回荡。
　　同时，所有人的心都开始剧烈的跳动了起来。
　　因为大家没想到，这个乡野村夫居然敢提出如此大胆的言论。
　　若是陛下真的采用了他的建议，整个玄武国都会走向毁灭的。
　　静！
　　自从陈长生的言论说完以后，宫殿中就陷入了一种诡异的安静。
　　不知过了多久，龙椅上的左皇开口道：“今日有些乏了，都回去吧。”
　　“从今日起，长生先生为玄武国的国师，玄武国境内，长生先生可自由出入。”
　　说完，左皇起身离开了。
　　而左星河的八个弟弟则是捏紧了拳头，眼中充满了不甘。
　　国师之位，玄武国境内自由出入，这简直是天大的恩宠。
　　自由出入，那就证明陈长生可以随便去玄武国任何一个地方。
　　其中也包括了玄武国的藏宝阁，功法密室，这些地方从来都只有父皇一个人能进入的。
　　现如今能进去的人多了一个，而且还是一个外人，这叫几位皇子如何能不嫉妒。
　　“不是，陛下你不能这样呀！”
　　“我和大皇子说好了，不担任玄武国任何职务的。”
　　正当大家都在嫉妒陈长生突然获得的天大机缘，而陈长生本人却对着左皇离去的方向大喊。
　　似乎是十分不愿意接受国师这个待遇。
　　听到这话，众人彻底无语了。
　　众人：“......”
　　老子真的是后槽牙都咬碎了，如果不是陛下看重你，老子高低得弄死你。
　　这么好的机缘，你居然能说出这种话。
　　你不要可以给我呀！

