第340章 倒霉的张百忍，陈长生死了？
　　说完，陈长生的身影逐渐消散。
　　兵解！
　　陈长生在蛟龙的天劫之下，主动兵解了。
　　肉身，神识……
　　所有的一切都化为一股淡红色的血雾，融入了天劫之中。
　　封神之战三百万业力，全部被陈长生一个人承担。
　　玉帝开启了气运之道，三百万业障对陈长生来说堪比泰山。
　　现如今陈长生主动兵解，那么他的血肉和修为，自然散在这片天地当中。
　　若是平常时间还好，不会引起什么太大的波澜，可现在偏偏恰逢蛟龙渡天劫。
　　三百万的业力，随着陈长生的血肉布满整个潜龙洲。
　　滔天的业力，瞬间让蛟龙的天劫发生了改变。
　　“轰隆隆！”
　　银白色的雷霆变成了黑色，九死一生的天劫，也彻底变成了不死不休的天罚。
　　看到这一幕，蛟龙赶忙掉头离开，想要逃脱天罚的范围。
　　只可惜不死不休的天罚，岂是这么容易离开的。
　　整片空间被封锁，迎接蛟龙的，只有那漆黑且看不见尽头的雷海。
　　望着那无尽的雷海，蛟龙发出了不甘的怒吼。
　　“陈长生，你居然以自身兵解为代价，坏我兽族机缘。”
　　“我做鬼都不会放过你的！”
　　蛟龙的声音被雷海掩盖，任凭它实力，滔天也抵挡不了这不死不休的雷罚。
　　……
　　下界山河书院。
　　“啪！”
　　放在桌上的戒尺突然摔落在地，纳兰性德猛然抬头看向屋外，眼中满是震惊。
　　“不可能！”
　　“到底发生了什么？”
　　说着，纳兰性德瞬间来到屋外，仔细的感应着什么。
　　可是任凭他使出万般神通，得到的信息只有一个。
　　“陈长生死了！”
　　在确定了这个消息之后，纳兰性德并没有像先前那样慌张。
　　因为他坚信，先生不会死。
　　“先生，难道你也累了吗？”
　　“如果连你都走不下去，这漫漫长生路，又有谁走得下去？”
　　说完，纳兰性德有些失落的回到房间。
　　……
　　未知之地。
　　一个雄伟的男子缓缓睁开眼睛，而他身旁端坐着一个绝色女子。
　　感受到男子的动静，女子开口道。
　　“师尊，出什么事了吗？”
　　闻言，男子开口道。
　　“我感受到老师兵解的动静了。”
　　“为什么，是先生遇到了强敌吗？”
　　绝色女子的语气中带着几分急切，而雄伟男子却摇了摇头说道。
　　“天下没有敌人能让先生兵解，真正能让先生兵解的，只有他自己。”
　　“什么意思？”
　　“先生累了，他想要逃避一切，然后浑浑噩噩的活下去。”
　　说着，雄伟男子转头看向女子说道。
　　“紫凝，我可能要回去一趟，老师的状态不对，我要回去帮他。”
　　听到这话，紫凝笑道：“师尊你就放心回去吧，这里的事情紫凝还应付的过来。”
　　“若不是紫凝能力有限无法帮到先生，发生这种事我一定要回去的。”
　　“毕竟先生在我们的心中，重于一切。”
　　“哈哈哈！”
　　“说的对，先生重于一切。”
　　“先生这次出问题，应该和封神之战有关。张白忍那个家伙，欺负先生好说话，这个事不能就这么算了。”
　　说罢，雄伟男子起身，他周围的空间瞬间破碎。
　　“我离开一段时间，你们不要搞事情，不然打断你们的腿。”
　　……
　　下界金山城。
　　一个正在务农的汉子突然停下了手中的动作，他抬头看了一下天空，随后又继续挥舞起了锄头。
　　“十三，先生出事了。”
　　一个农家村妇慌忙的跑了过来，虽然穿的是粗布麻衣，头发也只是简单的盘了起来。
　　可是她那绝色的容颜依旧无法被掩盖。
　　听到自家婆姨的呼唤，陈十三抬头看了她一眼，淡淡道。
　　“我知道了，然后呢？”
　　“什么然后，先生出事了你难道不去看一下吗？”
　　“你可别忘了，是因为谁你陈十三才有今天。”
　　“如今先生出事了，你陈十三不闻不问，不觉得有点过分吗？”
　　听到这话，陈十三继续挥舞着锄头。
　　“过分的不是我，是你们。”
　　“我相信先生，天下没有他解决不了的敌人。”
　　“现如今先生兵解，表面上看起来是为了解决强敌，但熟悉他的人都应该猜到，这是先生躲起来了。”
　　“先生躲起来，那就说明他累了，他想休息。”
　　“人生漫漫长路，你们都走的痛苦不堪，更何况先生。”
　　“他好不容易躲起来，你们偏偏要去把他找出来，然后让他继续走下去，这难道不是最大的过分？”
　　听到这话，孟钰一时间被怼得哑口无言。
　　“你说的有道理。”
　　“可先生这么一直躲下去，终究不是个办法呀！”
　　“你怎么知道先生会一直躲下去，就算他躲起来的时间长一点，那又有什么关系。”
　　“先生的路没有尽头，他不可能一直躲着。累了这么久，多休息一会儿不可以吗？”
　　孟钰再次被陈十三怼得哑口无言。
　　眼见自己说不过陈十三，孟钰突然变得泪眼汪汪。
　　“你凶我。”
　　陈十三：？？？
　　“我……我没有！”
　　“你就有！”
　　“我给你生了个儿子，你还凶我。”
　　“呜呜呜！”
　　陈十三：(≖_≖)
　　……
　　未知之地。
　　“嗡！”
　　一个冷若冰霜的女子从虚空中踏出。
　　“长生大哥，你这心软的毛病什么时候能改改。”
　　“放眼天下，你不是最强但却活的最累。”
　　“也罢，既然你累了，那就暂时休息一会儿。”
　　“其他的事，我来替你做。”
　　说罢，女子一掌抓碎虚空，大喝道。
　　“张百忍，出来领打！”
　　张百忍：？？？
　　看着突然上门的绝世强敌，正在做事的张百忍脸上写满了问号。
　　“不是，陈长生躲起来休息一段时间，你们找我的麻烦干什么？”
　　“少啰嗦，看招！”
　　没有给张百忍狡辩的机会，强大的攻击直接迎面而来。
　　与此同时，一个暗戳戳的家伙，正在封锁四周的空间。
　　“纳兰性德，你别过分了，封神之战你也参与了。”
　　“呵呵呵！”
　　“此话在理，所以我不掺和这件事。最近读书有感，想布置一个书房，你们慢慢打。”
　　说着，金色虚影加快了速度。
　　周围的空间，被密密麻麻的文字给封锁了起来。
　　“张百忍，我早就说过，让你不要去打扰老师。既然你毁约在先，那就怪不得我了。”
　　同样饱含怒气的声音传入张百忍的耳朵。
　　看着前来兴师问罪的荒天帝，张百忍彻底无语了。
　　……

