第310章 食谱的秘密，爱吃狐狸的魔修
　　说着，陈长生将一旁的食谱递给了月影。
　　“这是土豆三十年来记录的食谱，里面的菜都是她喜欢吃的。”
　　“看你还算有点脑子，那就给你看一看这食谱。”
　　“顺便考考你，能从这食谱中看出什么。”
　　闻言，月影接过食谱仔细的看了起来。
　　上面记录着各种各样的菜式，以及这些菜式的做法。
　　从上面的字体来看，胡土豆记载的很用心。
　　随着食谱的不断翻阅，月隐的瞳孔开始放大。
　　这食谱看似普通，但仔细揣摩起来，里面却暗藏玄机。
　　月影不懂炼丹之道，但她知道，炼丹的原材料是这世间的花草树木，以及生灵的血肉皮毛。
　　若是抛开烹煮这些食物的器具，以及对这些菜品的味道描述。
　　这本书怎么看都不是一本食谱，而是一本丹谱。
　　上面的每一道菜，都是一枚丹药，而且里面的药材配比和火候掌控，绝对是顶级丹药大师的手笔。
　　“前辈，这是一本丹谱？”
　　听到月影的话，陈长生笑道：“还算有点悟性，这是一本食谱，同样也是一本丹谱。”
　　“因为和常规的炼丹方法不同，所以这些菜的药性没有丹药那么剧烈。”
　　“说的更简单一点，这些菜只是一些药性温和的补品。”
　　“不过这本食谱的真正秘密，你还是没有看到。”
　　“这本食谱还有其他秘密？”
　　月影眼中闪过了一丝震惊，因为她没想到，陈长生的一些平常举动当中，蕴含着这么多的东西。
　　“敢问前辈，这食谱中还有什么秘密。”
　　“当然是培养香狐的秘密。”
　　“生灵的肉体，是一个很有意思的东西。”
　　“它们为了活着，为了茁壮成长，会竭尽所能的摄取一切对身体有利的东西。”
　　“在这三十年里，我给土豆做过很多菜，这些菜都很美味，但土豆也不是每一道都喜欢。”
　　“知道为什么吗？”
　　“因为土豆的身体在抗拒那些东西，那些东西对身体的成长没有帮助。”
　　“这是身体的一种潜意识反应，很多生灵都会忽视。”
　　“特别是修行界的修士，他们对身体的这种反应更加迟钝，因为他们对身体的掌控太强了。”
　　“可如果你仔细观察那些普通生灵，你就会发现这个现象。”
　　“渴了要喝水，饿了要吃饭，肉吃多了想吃青菜，青菜吃多了想吃肉。”
　　“这些欲望的产生，不是因为生灵贪图对味道的享受，而是因为他们的身体需要这些东西。”
　　“同理，土豆也是这样。”
　　“纵观狐族历史，香狐体质只出现过三位。”
　　“除了最开始的那只香狐，剩余两只都失败了，而且最开始的那只香狐，也没弄清楚自己是如何成长起来的。”
　　“所以天下没人知道该如何培养香狐的成长。”
　　“虽然我们不知道，但是土豆的身体知道呀！”
　　“她的身体知道什么东西对自己有利，什么东西对自己无用。”
　　“咕噜！”
　　听完，月影艰难了咽下了一口唾沫。
　　“所以我手中拿着的，不是食谱，也不是丹谱。”
　　“而是一条培养香狐的正确道路。”
　　“是的。”
　　“这才是食谱最大的秘密，有了这个东西，香狐不会再夭折。”
　　说着，陈长生嘴角一扬，似乎是想到了什么好玩的事情。
　　“对了，再告诉你一个小秘密。”
　　“知道为什么胡土豆小的时候喜欢吃土豆吗？”
　　“为什么？”
　　“因为她快死了，如果我没猜错的话，在她小的时候，你们一定给她喂了很多天材地宝。”
　　“她之所以喜欢吃土豆这种普通的食物，那是因为她的身体承受不了太多了。”
　　“幸好胡秋月不是固执的狐狸，也幸好你们足够宠她，没有强行压迫她提升修为。”
　　“也正是因为这样，土豆才能在被你们养死之前遇到我。”
　　“说实话，土豆的运气很好，命也够硬。”
　　听完，月影已经有些哭笑不得。
　　整个狐族都宠土豆，可是谁能想到，这样的关爱反而是一种伤害。
　　更离谱的是，这事连说理的地方都没有。
　　放眼天下，大家都是这样养，怎么到自己这就变了呢？
　　心中吐槽了一下之后，月影拱手道：“多谢公子为月影解惑。”
　　“时至今日，月影才明白公子的厉害之处，才明白那些真正的大能为什么会受到世人的敬仰。”
　　“明白就好，三千洲当中的洲主。”
　　“他们掌控一洲之地，凭借的不单单是强悍的实力，还有那毒辣的眼光和聪明的脑子。”
　　“按理来说，只要实力够强，就能横扫一切阴谋诡计。”
　　“但这样的说法是不成立的，生灵不可能没有弱点，而这些弱点便是他们无法横扫的地方。”
　　“而且天下从来都没有永远最强之人，今天你是最强的，明天可能就有人超越你。”
　　“假设修行真的有尽头，你也站在了修行的尽头。”
　　“虽然没有人能超越你，但总有人可以与你比肩，到了那个时候，聪明的脑子才是决定胜负的关键。”
　　“明白这些道理，你在修行之路上才不会迷茫和自大，也才能走的更远。”
　　“多谢公子指点！”
　　月影再次拱手行礼，而陈长生也拽住胡土豆的耳朵把她揪了起来。
　　“起床了，吃了就睡，小心变成一只狐狸猪。”
　　揉了揉睡眼惺忪的眼睛，胡土豆迷糊道：“小道士，我们又要赶路了吗？”
　　“是的，我们马上就要进入临沧洲了。”
　　“临沧洲有一个杀人不眨眼的魔修，听说他最爱吃狐狸肉，到时候你可要小心点？”
　　胡土豆：Σ(°Д°;
　　听到这话，胡土豆的耳朵瞬间支棱了起来。
　　“小道士，你不要吓我，你不是说狐狸肉是酸的吗？”
　　“怎么会有人爱吃狐狸肉。”
　　“没错，但他就是喜欢吃酸口的。”
　　“而且你是香狐，你的肉又酸又香，他可喜欢吃了。”
　　看着陈长生认真的样子，胡土豆都快被吓哭了。
　　“那这怎么办呀！”
　　“我不想被吃，还有很多美食我都没品尝呢。”
　　“放心，我有办法，他虽然爱吃狐狸肉，但是不爱吃老虎肉。”
　　“我帮你伪装一下就没事了。”
　　说着，陈长生掏出毛笔在土豆额头上写了一个“王”字，然后又在脸上画几条黑线充当胡须。
　　看着陈长生给自己弄的伪装，胡土豆疑惑道：“小道士，这样真的能行吗？”
　　“我怎么感觉你是在捉弄我。”
　　“放心，我不会骗你的，如果到时候没用，我把那个魔修也画成这样。”
　　面对陈长生的话，胡土豆总感觉怪怪的，但具体又说不上来。
　　月影：“......”
　　这些高人，平常都这么幼稚的吗？
　　......
　　ps：中秋节快乐！！

