第361章 拍卖会开始，陈长生：我开玩笑的
　　看着钱雅严肃的表情，陈长生淡淡开口道。
　　“财神一脉，源于天庭时代。”
　　“在封神一战当中，钱家三十六位直系血脉都上了封神榜。”
　　“故此钱家并没有真正的直系血脉流传下来，你们只不过是钱家的旁系罢了。”
　　“你们钱家之所以敢自称为财神，一是因为你们钱家老祖被封财神之位。”
　　“二是因为，你们钱家老祖拥有一件夺天地造化的宝贝，名曰聚宝盆。”
　　“可是这聚宝盆在钱家老祖神格消散之后，就一直下落不明。”
　　“我应该没有说错吧，雅妃小姐。”
　　面对陈长生的话，钱雅淡淡一笑说道：“陈公子对我财神一脉的历史还真是熟悉。”
　　“不过这些事情随便调查一下都可以知道，我凭什么相信你。”
　　“有道理，”陈长生点了点头说道：“刚刚的话是在逗你玩呢。”
　　“我确实不知道聚宝盆的下落，这个丹药就按照一万神源一枚的价格吧。”
　　“先给你十枚，五枚卖给你们，另外五枚参与拍卖会，有问题吗？”
　　此话一出，钱雅的嘴角顿时抽搐了起来。
　　因为她怎么也没料到，陈长生会出这么一招。
　　正所谓漫天要价坐地还价，这种丹药的价值绝对不止一万神源一枚。
　　只要运作得当，就是卖上十万神源一颗也不是没有可能。
　　可是现在陈长生主动降价，这反而让钱雅有些摸不着头脑。
　　难不成他真的知道聚宝盆的下落。
　　想到这，钱雅笑呵呵的说道：“公子说笑了，一万神源收购这样的丹药，雅儿会被同样唾骂的。”
　　“这样吧，我出两万神源的价格收购，怎么样？”
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了钱雅的提议。
　　“这个丹药卖给你们，只收一万神源一颗，多一分我都不卖。”
　　“呵呵呵！”
　　“公子又开玩笑了，那有卖家主动降价的，你该不会真的知道些什么吧。”
　　“抱歉，我什么都不知道，聚宝盆的事是我在骗你。”
　　“先前我想利用这个事情涨价，但是现在我良心发现了，有什么问题吗？”
　　钱雅：“......”
　　不是，你这样搞我就有点看不透你了。
　　做生意哪有你这样玩的嘛。
　　在心中狠狠的吐槽了一下陈长生之后，钱雅最终还是按照一万神源一枚的价格收购了陈长生手中丹药。
　　拿到丹药的之后，雅妃直接往嘴里扔了一颗。
　　“嗡！”
　　一股修为波动顿时从钱雅身上传来。
　　很显然，钱雅借助这个丹药，精进了一部分修为。
　　可这样的行为，也直接看呆了面前的陈长生。
　　见状，钱雅笑道：“您这么看着雅儿干什么，难不成这丹药有问题？”
　　“丹药肯定是没问题的，但你们万宝斋的那个丹药大师可以辞退了。”
　　“呵呵呵！”
　　“公子又在说这些稀里糊涂的话了，雅儿可不上你的当。”
　　“这五枚丹药，雅儿会放在拍卖会上给公子拍出一个好价钱。”
　　“到时候，公子有了好东西，可别忘了雅儿。”
　　“对了公子，这丹药叫什么名字？”
　　闻言，陈长生想都没想就说道：“这丹药的名字叫轮回酒。”
　　“轮回酒？”
　　“好奇怪的名字，雅儿记住了。”
　　说完，雅妃离开了贵宾厅。
　　这时，旁边一直没说话的苏婉儿开口了。
　　“公子，你怎么还主动降价？”
　　闻言，陈长生靠在软榻上，慢悠悠的说道：“做生意这种东西，有些时候赚了反而等于赔。”
　　“目前灵域当中，能对神境修士起作用的丹药少之又少。”
　　“轮回酒的出现，一定会引起神境修士的争抢。”
　　“万象城中有四位神境强者，最强的一位就是万象城城主。”
　　“其次就是你们苏家老祖，然后是王家家主，最后就是这位雅妃了。”
　　“苏家，王家，万宝斋，这三方势力底蕴都非常丰厚。”
　　“万宝斋作为拍卖方，自然不会参与竞价，那么剩下的目标客户就只有王家和你们苏家。”
　　“王家坐拥两位神境强者，其中王家老祖还是万象城城主。”
　　“而你们苏家老祖则是万象城第二强者，谁获得轮回酒，谁就会占据优势。”
　　“在这样的情况下，你说苏家和王家会花多少钱来买。”
　　听到这，苏婉儿开口道：“公子的意思是说，价钱先定低一点，让他们尝到甜头，然后我们再提高价格。”
　　“是的。”
　　“苏家和王家的争斗，将会是‘轮回酒’最好的招牌。”
　　“灵域不是只有万象城，还有其他很多强大的城池。”
　　“除开灵域，还有其他八域，我们的目光要放长远一点。”
　　“现在价格卖高了，岂不是把那些客户给吓怕了？”
　　说完，苏婉儿若有所思的点了点头。
　　而陈长生则转头看向了下方的拍卖会。
　　趴在一旁的白泽，看了一眼发呆的陈长生，撇了撇嘴然后继续睡觉。
　　以自己对陈长生的了解，这件事情绝对没有陈长生说的这么简单。
　　刚刚那套说辞，只是用来骗骗苏婉儿这种小丫头罢了。
　　真正的目的，陈长生怎么会轻易说出来呢。
　　......
　　拍卖会。
　　踩着妖娆的步伐，钱雅款款走上了拍卖台。
　　看着下面乌泱泱的人群，钱雅微微笑道：“感谢诸位道友前来参加万宝斋的拍卖会。”
　　“为了筹划此次拍卖会，我万宝斋耗时三年之久。”
　　“在下敢向诸位保证，这里的每一件拍品，都是难得一见的珍品。”
　　“现在就让我为诸位介绍，本次大会的第一件拍品吧。”
　　话音落，一个女子抬着红色托盘走了过来。
　　“刷！”
　　红布被掀开，托盘中静静的躺着一块银色的金属。
　　“半月银，上品炼器材料。”
　　“坚硬程度远超一般的炼器材料，加入法宝当中，不但能让法宝坚硬程度增加。”
　　“更能是法宝的流畅性提升，若是用半月银打造一整件法宝，那这件法宝甚至可以借助一丝月华之力。”
　　“这样的兵器，哪怕是作为本命法宝也不为过。”
　　“本件拍品起拍价八千神源，每次加价不得少于一百神源。”

