第388章 执着的化凤，陈长生：该轮到我了
　　面对陈长生的这个问题，纳兰性德摇头道。
　　“不能。”
　　“你达到了某个高度，或许能做到暂时的最强。”
　　“但后面一定会有人追赶上你的脚步，因为变强是没有尽头的。”
　　“就算变强的路有尽头，你也成功走到了尽头。”
　　“能不能解决麻烦我不知道，但我知道你的人生一定会很‘痛苦’。”
　　“为什么？”
　　“因为按照你的说法，你一定会错过很多人。”
　　“其中也包括我这个英俊潇洒，学富五车，幽默风趣的纳兰性德。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，陈长生的笑声在空间中回荡。
　　在来到这个世界的时候，陈长生预想过躲起来沉睡的方案，但自己最后否定了这个方案。
　　躲起来沉睡确实是最稳妥的变强方法，但这会让自己错过很多人。
　　刚开始的时候，自己也不确定选择这样的路对不对。
　　因为“离别”真的太痛苦了，可是现在回首看来，自己的选择是对的。
　　遇到了他们，自己才成为了一个完整的陈长生。
　　自己成就了他们，他们也成就了自己。
　　想到这，陈长生看向纳兰性德说道：“好好的活着，不要死的太早。”
　　“要是你们都死了，我会很伤心的。”
　　“累了那就休息一下，事情我会替你们去做的，万年前你们这样做了，万年后该轮到我了。”
　　说完，陈长生转身离开了空间。
　　当初自己累了，躲在那穷奇墓中浑浑噩噩度日。
　　酸秀才，十三，念生，巫力......
　　这些人替陈长生挡下了他将会面对的事情。
　　但现在他们累了，他们有些走不动了。
　　那陈长生自然要替他们挡下一切，替他们开辟前路。
　　......
　　空间之外。
　　“嗡~”
　　最后一顶王冠出现在空中，那耀眼的光芒照耀着整个九域。
　　看到这一幕，山河书院树下的某个酒鬼猛然睁开了眼睛。
　　望着最后升起的那顶王冠，他不禁有些出神。
　　与此同时，正在外院看书的某个儒雅男子也抬起了头。
　　从他的装扮上来看，他似乎是山河书院的老师。
　　“哎呦呦！”
　　“故人来访，这可真让人头疼。”
　　......
　　考核场地。
　　陈长生从光门中走了出来。
　　面对陈长生那英俊的面容，所有人心中顿时升起了一种无力的感觉。
　　因为他们找不到能超越陈长生的希望了。
　　对于真正的天骄来说，失败并不可怕，可怕的是没有了希望。
　　对上一个从理论上永远都无法超越的敌人，这将会是世界上最大的绝望。
　　“刷！”
　　考核时间结束，光门关闭。
　　一个中年男子出现在了众人上方。
　　“考核结束。”
　　“得银牌者可入外院，得四枚银牌以上者，可入内院。”
　　“得金牌者可入内院，得两枚金牌者可选择一位内院老师。”
　　“未获得令牌......”
　　“打断一下，像我这样引发王冠虚影，名副其实的十冠王能有什么待遇。”
　　男子的话还没说完，就被陈长生嚣张的打断了。
　　看着陈长生那微微上扬的嘴角，和不屑一顾的表情，中年男子开口道。
　　“山河书院有教无类，一视同仁。”
　　“之所以有内外院的划分，完全是为了因材施教。”
　　“成为十冠王，证明你天赋非凡，但这并不意味着你未来的成就一定会很高。”
　　“所以十枚金牌的待遇和两枚金牌的待遇一样。”
　　听完，陈长生装出恍然大悟的样子点头道：“原来是这样呀！”
　　“山河书院就是山河书院，了不得。”
　　“那请问我能去外院吗？”
　　此话一出，众人全都一脸诧异的看着陈长生。
　　“为什么要去外院。”
　　“以你的资质，外院教的东西对你没用。”
　　“当然是为了证明，我未来的成就和山河书院无关。”
　　“在我眼中，没有至圣的山河书院不过如此。”
　　“所以我能去外院吗？”
　　面对陈长生如此狂妄的话，中年男子并没有发怒，只是平静说道。
　　“你拥有十枚金牌，内院外院都可以去，怎么选择是你的自由，书院不干预。”
　　“现在大家可以前去报到了，三日之后书院开始授课。”
　　说完，中年男子走了。
　　而陈长生则是笑呵呵的对化凤说道。
　　“恭喜你成为了九冠王，我们之间的承诺自然是算数的。”
　　“不过我们现在是两个世界的人了，你是内院学生，我是外院学生。”
　　“我们平常的交际会很少很少，教你东西这件事，恐怕要往后推几年了。”
　　看着陈长生得意洋洋的表情，化凤冷冷说道。
　　“你去外院，我也去外院。”
　　“只要你不反悔，我一定不会退缩的。”
　　听到这话，陈长生人麻了。
　　“不是，你这小孔雀怎么回事，为什么非得缠着我呢？”
　　“你是前所未有的九冠王，你可以拜内院那些绝顶高手为师，干嘛在我这浪费时间。”
　　面对陈长生的抱怨，化凤转身走上了石阶。
　　“我先上去等你，答应的事你可别忘了。”
　　望着化凤的背影，陈长生气的直跳脚。
　　“不是，这人有毛病吧。”
　　“千年难遇的九冠王居然去外院，她是白痴吗？”
　　“雅儿，你说这人是不是脑子有问题。”
　　听到陈长生的话，钱雅看了一眼手里孤零零的银牌，又看了一眼大家手中的金牌，差点没委屈的哭出来。
　　“公子，你能别说了吗？”
　　“我好难受。”
　　“为什么大家都有金牌就我没有。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼钱雅说道：“你没有金牌不是很正常吗？”
　　“为什么你会觉得你也能有金牌。”
　　“化凤有九枚金牌，和她交手的时候我虽然不能赢她，但至少也能抗衡一二。”
　　“这种情况怎么我也该有一两枚吧。”
　　“你能和小孔雀过招，那是因为小孔雀和你的境界差不多。”
　　“神境是你的极限，不是小孔雀的极限，你怎么能和人家比呢？”
　　“举个例子，至圣也是一步步修炼起来的。”
　　“至圣在命灯境的时候，也会遇到一些同境界的修士。”
　　“在那个时候，至圣也没有做到直接秒杀好吧。”
　　“照你这样说，那些人也可以和至圣相提并论？”
　　“你不要胡乱混淆感念好不好。”
　　钱雅：“......”
　　真谢谢你，你这么一说，我立刻就想明白了。
　　......

