第371章 被宰的肥羊，到达山河书院
　　青域。
　　“泉眼，神桥，彼岸，神识，本我，命灯，搬血，换骨......”
　　一个绝色女子正捧着一本修行入门的书籍细细阅读。
　　和她一行的，还有另外三人。
　　看着现在才开始修行的苏婉儿，钱雅忍不住说道。
　　“公子，现在才让婉儿妹妹修行，是不是晚了一点。”
　　听到钱雅的话，苏婉儿神情有些失落。
　　从小到大，自己就一直被保护的很好，说的更准确一点，那就是什么事都做不了。
　　现如今火毒已经被解除，自己也想做一些事情，就比如跟上大家的脚步。
　　至于跟上脚步之后要做什么，苏婉儿还没想好，但自己一定要跟上某个人的脚步。
　　“不懂不要乱说。”
　　面对钱雅的话，陈长生瞥了她一眼淡淡道。
　　“人生之路何其漫长，有些时候走太快了未必是一件好事。”
　　“走的慢一些，反而会有奇效。”
　　闻言，钱雅赔上笑脸说道：“公子说的话自然是对的。”
　　“我的意思是说，婉儿现在才修行，恐怕通过不了山河书院的测试。”
　　“谁说通过不了，你知不知道山河书院的宗旨是什么？”
　　“培养强者喽！”
　　“错！”
　　“山河书院的宗旨是为天下修士开辟前路。”
　　“我们现在用的修行之法，是无数先贤一步一步走出来的。”
　　“时间在继续，修行之路同样还在继续。”
　　“如果没有人不断披荆斩棘的开辟前路，这世上哪来这么多功法和秘术。”
　　听到这，钱雅思索了一下说道。
　　“所以公子你想表达什么意思？”
　　“我想表达的意思就是，山河书院招生不是只看实力的，他们还看重天赋。”
　　“一些修行之外的天赋，只要有一技之长，进山河书院不是什么难事。”
　　“另外你是财神一脉的人，还掌控着万宝斋，就算婉儿失败了。”
　　“弄到两个名额对于你来说，还不是小事一桩？”
　　“呵呵呵！”
　　“公子你要是这么说，雅儿就明白了。”
　　“内院的名额不敢说，但外院的还是没什么问题的。”
　　说完，陈长生转头看向一旁的苏婉儿。
　　“好好看你的书，不用理会她的话。”
　　“你的天赋虽然不是最好的，但也不错，至少比她强。”
　　闻言，苏婉儿点了点头说道。
　　“长生大哥放心，我一定会好好努力的。”
　　面对陈长生的话，一旁的钱雅本来还有点不服气，但转念一想很快就释然了。
　　苏婉儿刚踏入修行界，自然需要鼓励。
　　而且陈长生说两句又不会少块肉，要是他多给点奖励，说一万句都可以。
　　......
　　时间一点一点过去，距离山河书院招生的日子也越来越近。
　　陈长生等人终于在山河书院招生的前一天，赶到了地点。
　　宽阔的街道上人群密集，有人族，有神族，有妖族，而且还有其他八域都没有的兽族。
　　“几位客人，要体验一下山河城独有的飞行妖兽吗？”
　　一个长着两撇胡须的猥琐中年男人拦住了陈长生。
　　看着面前的猥琐男人，陈长生淡淡道。
　　“这么多人你都不拦，偏偏拦住我们。”
　　“你可别告诉我，是因为觉得和我们有缘。”
　　闻言，胡子男笑道：“小人在这里做生意，眼力见还是有点的。”
　　“几位客人一看就是来山河书院参加考试的，而且你们对这周围的事物都比较好奇。”
　　“这也说明，你们是第一次来到山河城。”
　　“我这飞行妖兽虽好，但价格比较昂贵，普通修士可是消费不起的。”
　　“那目标客户，只能是第一次来山河书院的各种天骄。”
　　听完胡子男的话，陈长生再次打量了一下他。
　　“飞行妖兽，听着有点意思，那我就尝试一次吧。”
　　“多少钱？”
　　“不贵，八千八百八十八神源一次。”
　　“八千神源，你疯了！”
　　听到这个数字，一旁的钱雅瞬间就不乐意了。
　　“你拿我们当肥羊宰？”
　　“山河城的飞行妖兽最多也才两千神源一次，你凭什么喊价八千。”
　　眼见钱雅正要和胡子男理论一下，陈长生却抬手制止了她。
　　“八千神源而已，不贵。”
　　“给钱吧！”
　　陈长生发话，钱雅一时间也不知道该说什么了。
　　最终钱雅只能不情不愿的掏钱。
　　“八千神源，你还真敢开口。”
　　“等着吧，我去山河书院举报你。”
　　面对钱雅的威胁，胡子男笑呵呵的收下了神源。
　　“客人说笑了，我能在这做买卖，那就说明我上面有人。”
　　“要是怕你举报，我就不干这买卖了。”
　　“对了，客人快些上去吧，飞行妖兽要起飞了。”
　　对于胡子男的话，钱雅嘴角抽了抽，最后心不甘情不愿的登上了飞行妖兽。
　　八千多神源对于自己来说，确实算不了什么。
　　而且如果自己亮出身份，这人绝对会把钱退给自己。
　　可自己一个搬血境修士，因为几千神源就拿名号出来吓唬人，这说出去也太丢人了。
　　......
　　妖兽背上。
　　“呼~”
　　劲风吹过，下方的景色在快速掠过。
　　“公子，虽然咱们不差钱，但也不能这么花冤枉钱吧。”
　　“那人明明就是把我们当肥羊宰，你为什么要同意。”
　　面对钱雅的抱怨，陈长生看着远处的高山，笑道。
　　“有些时候不要太过于计较得失，要仔细去观察周围的细节。”
　　“飞行妖兽对于现在的你们来说，肯定是平平无奇。”
　　“但放在灭天之战以前，这是想都不敢想的事情。”
　　“那个时候，兽族还是世界的霸主之一，没有生灵敢骑它们背上飞行。”
　　“现在八千神源就能体验一次这种感觉，这简直划算的不能再划算，你说对吧土豆。”
　　陈长生看向了一旁沉默的胡土豆。
　　只见胡土豆摸了摸下方的妖兽，笑道：“这八千神源确实花的值，有点意思。”
　　两人一起赞同这个事情，钱雅立马乖乖的闭上了嘴。
　　毕竟才八千神源，犯不着因为这点钱和两位前辈抬杠。
　　自己的目的，那可是成功完成任务，然后获得大机缘。

