第381章 化凤拜师，妖族补贴
　　闻言，陈长生放下了手中的筷子，饶有意思的看着化凤。
　　见状，钱雅也和叶永仙一样吃起了美味佳肴。
　　因为她觉得这件事情和自己无关。
　　“啪！”
　　钱雅刚拿起一块野菜饼，脑袋上就被重重的拍了一下。
　　等再次抬头的时候，手中的野菜饼已经出现在了陈长生的手中。
　　与此同时，陈长生淡淡说道。
　　“吃吃吃！”
　　“就知道吃！”
　　“人家是有本事才吃，你有本事吗？”
　　看到陈长生训斥钱雅，叶永仙不屑一笑说道。
　　“不要看到什么就学什么，学东西之前要看看自己合不合适。”
　　说完，叶永仙继续吃起了美味菜肴。
　　“说说吧，你对她怎么看。”
　　朝着化凤扬了扬头，陈长生示意钱雅发表一下自己的意见。
　　见状，钱雅思索了一下，开口道。
　　“处事干脆利落，不愧是孔雀一族的公主。”
　　“你呢，你怎么看。”
　　陈长生又向一旁的苏婉儿也发出了询问。
　　面对这样的情况，苏婉儿是有些懵的，因为她没想到长生大哥会询问自己的意见。
　　“化凤姑娘自然是极好的，她的坚韧是我从来都没见过的。”
　　询问着两人的意见，一旁的胡土豆掏出一块手绢，擦去陈长生手上的油渍。
　　同时，还贴心的用一张油纸包裹着野菜饼，防止陈长生的手粘上东西。
　　“咔！”
　　外焦里嫩的野菜饼被陈长生咬了一口，吃着美味的野菜饼，陈长生的眼睛眯成了月牙状。
　　“丫头，你觉得她怎么样？”
　　闻言，胡土豆看了一眼站在不远处的化凤笑道。
　　“还行，至少她有资格站在公子面前说话。”
　　收集完了三人的意见，陈长生手中的野菜饼也被吃的一干二净。
　　随手在钱雅的肩膀上蹭去不小心沾到的油污，陈长生翘起了二郎腿，悠哉道。
　　“我很想不通，你为什么要拜我为师。”
　　“你的哥哥是孔雀小明王，实力可以说是冠绝当世，他教你岂不是更好。”
　　听到这话，化凤开口道：“我哥哥把一切都教给了我，但我依旧败给了你。”
　　“这足以证明，他的道不适合我。”
　　“那你还可以找山河书院，反正你来此的目的就是这个。”
　　“山河书院的道路包罗万千，这里面走出了无数的强者，你拜师应该找山河书院才对。”
　　“山河书院没有我的道，我来这只是求‘技’而非求‘道’。”
　　听到这，陈长生顿时就乐了。
　　“不是，你这话就有意思了。”
　　“我也是来山河书院当学生的，山河书院都教不了你的东西，我凭什么能教你。”
　　“直觉！”
　　“我觉得你能教我，所以我来了。”
　　“那如果你错了呢？”
　　“错不错试过就知道了，如果我真的错了那我就会离开你，然后打败你。”
　　“用在我这学的东西打败我？”
　　“是的！”
　　“我并不认为，用你的东西打败你，是一种不光彩的事情。”
　　听完，陈长生咂了咂嘴说道：“有点道理。”
　　“如果我没记错的话，我们曾经有过约定。”
　　“在你没有打败我之前，你听到我的名号都要退避三舍，所以你现在可以滚了。”
　　“没问题，但我还会回来的。”
　　说完，化凤干脆的走了，而陈长生也拿起了筷子。
　　看了一眼正在吃饭的陈长生，叶永仙淡淡道。
　　“你闲心真好。”
　　“反正时间多的是，就当看个笑话。”
　　“大家快吃饭吧，明天还有第二场考核呢。”
　　......
　　妖庭。
　　偌大的宫殿显得空旷无比，一个年轻男子端坐在王座之上。
　　这时，一枚玉简被送了过来。
　　接过玉简，年轻男子神识一扫，瞬间就知道了里面的内容。
　　“十全公子，好嚣张的名字。”
　　听到这话，送玉简的人低头道：“启禀妖皇，公主这件事已经在我族当中闹得沸沸扬扬。”
　　“很多族人叫嚣着要严惩十全公子，更有甚者表示要进一步压缩人族的领地。”
　　“想让人族成为我族的附属种族。”
　　“让人族成为附属种族，有点意思。”
　　“那天神族又该如何？”
　　闻言，送玉简的人犹豫了一下说道：“同样也是如此。”
　　“大部分族人认为，如今是我族执掌天下，没必要和人神两族三分天下。”
　　得到这个回答，年轻男子轻轻的敲击着扶手。
　　良久，年轻男子开口道：“妖族和新妖族都这样想吗？”
　　“是的，驴族那边还传话过来，只要能一统天下，谁继任妖帝之位都不是问题。”
　　“新妖族和旧妖族都没关系。”
　　听到这话，年轻男子笑了。
　　“这世界总是爱给生灵打上各种各样的标签。”
　　“人族，神族，妖族，天上飞的，水里游的，地上跑的。”
　　“他们恨不得给所有生灵打上标签，好好的一个世界，硬是让他们分的支离破碎。”
　　“若是全部都统一在一起，那该多好。”
　　面对这话，下方的人影并没有回应，
　　见状，年轻男子继续说道：“山河书院的补贴准备的怎么样了？”
　　“回妖皇，依旧是往常的惯例，内院弟子五千神源一个月，外院弟子两千神源一个月。”
　　“今年参加山河书院的族人较多，是不是可以削减一下补贴？”
　　“补贴怎么能削减呢。”
　　“正所谓穷家富路，我妖族后辈前去求学，若是连资源都不能保证，那岂不是太让人心寒了。”
　　“传我命令，今年的补贴翻倍，取得优秀成绩者，另有奖金。”
　　“遵命！”
　　“那兽族和投靠妖族的其他种族呢？”
　　“一视同仁！”
　　“取消以前的补贴差距，只要是我妖族的族人，不管他以前的种族是什么，都享有补贴。”
　　此话一出，下面的人影皱眉道。
　　“这样做，族中恐怕会......”
　　“那就让他们来找我，命令是我下的，有什么问题我一力承担。”
　　人影的话还没说完，就被年轻男子给打断了。
　　“对了，青域的态度如何？”
　　“青域依旧亲近人族，不过安心客栈最近宣布无限期停业。”
　　“据说是因为厨仙要闭关。”
　　“呵！”
　　“厨仙先辈都闭关了，真是有意思。”

