第325章 白泽的计谋被识破，送葬人现身
　　看着月影和徐茂震惊的样子，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“这个方法，我也只是推演过，并没有用过。”
　　“要不你们来试试？”
　　此话一出，徐茂和月影顿时兴奋了起来。
　　能见识到这样的绝技，对于修士来说，可是天大的机缘呀。
　　“多谢公子指点！”
　　“能见识到公子的绝技，这真是月影的荣幸。”
　　瞥了一眼两人兴奋的表情，陈长生右手一挥，三千具傀儡就从傀儡山当中飞了出来。
　　“你们两个的实力，都达到了搬血境，虽然是刚刚踏入这个境界，但也算踏入了一流高手的行列。”
　　“这些傀儡的实力，普遍在彼岸境。”
　　“正常情况下三千彼岸境修士在你们面前，只不过是一群炮灰罢了。”
　　“现在，我就要用这三千彼岸境的傀儡困住你们。”
　　说罢，一个小型的天罗地网就出现在了空中。
　　三千傀儡也迅速飞到了指定的位置。
　　布阵完成，陈长生转身看向两人，笑道：“阵法已经布好，两位请入阵吧。”
　　闻言，月影和徐茂也没有拖沓，直接飞入阵中。
　　两人进入之后，三千傀儡瞬间运转了起来，周围的环境也快速发生了改变。
　　观察着周围的阵法，月影和徐茂背靠着背警惕四周。
　　“月影姑娘，你对先生了解多少我不清楚，现在我将我所知道的都告诉你。”
　　“先生除了超凡的实力，和高超的手段之外，他还是一个阵法大师。”
　　“家祖曾经说过，先生对阵法的精通，甚至超过了他的实力。”
　　听完徐茂的话，月影也开口说道：“这个阵法我认识，乃是鬼影迷踪阵。”
　　“此阵法以困敌为先，攻敌为次。”
　　“公子现在的境界很弱小，但神识却异常强悍。”
　　“所以公子只要不用神识攻击我们，那我们就不用担心其他的攻击。”
　　“另外想要破除鬼影迷踪阵，共有三个办法。”
　　“一是修炼了看破环境的功法，二是找到阵眼所在。”
　　“这样的功法我没有涉猎，你懂吗？”
　　面对月影的询问，徐茂笑着摇了摇头笑道：“巧了，在下不擅长这个。”
　　闻言，月影继续说道：“第一个方法行不通，那么第二个办法估计也行不通了。”
　　“公子乃是当世顶尖的阵法大师，凭借我们的阵法造诣，很难有机会找到阵眼。”
　　“前两个方法行不通，那么就只有最后一个办法了。”
　　“暴力破阵！”
　　“此阵法只是由三千具彼岸境傀儡组成，毁坏傀儡，阵法就会不攻自破。”
　　说罢，月影当即向一个方向冲了过去。
　　而徐茂也选择了另一个相反的方向。
　　......
　　“轰！轰！轰！”
　　空中的阵法不断传来爆炸声，一些破损的傀儡也从空中跌落了下来。
　　看着不断跌落的傀儡，陈长生咧嘴一笑，对周围的人招了招手说道。
　　“大家把手上的事情先放一放，我们去吃饭吧。”
　　听到陈长生的话，天下第一春的弟子犹豫了一下，最终还是选择了听从命令。
　　这时，一名长老试探性的问道：“先生，掌门还在阵中，要不要等他一起？”
　　“不用，让他们两个好好玩一下。”
　　“他们的成长太过顺风顺水，完全没有体验过真正的持久战和绝境。”
　　“这次就让他们好好的体验一下。”
　　说完，陈长生打了一个响指，五百具特殊的傀儡站了起来。
　　可是还没等大家看明白这些傀儡是干什么用的，众人就被陈长生撵走了。
　　......
　　当归洲边境。
　　“好像是这里，又好像不是这里。”
　　“时间太久了，我一下记不清楚了，等我想想。”
　　白泽停在一棵大树下不走了。
　　面对白泽这种故意拖延时间的行为，孔雀开口道：“白泽，你已经拖延两个月时间了。”
　　“继续拖延下去是没有意义的。”
　　“潜龙洲已经完成了清场，蛟龙它们也正在赶过来。”
　　“你把蛟龙一族的尸骨全刨出来，并且还拿它们的骨头熬汤。”
　　“若是让蛟龙一族看到你这个模样，你的下场不会很好。”
　　此话一出，白泽立马站了起来，说道：“我突然想起来东西放在什么地方了，你们跟我来。”
　　见状，孔雀一族当即跟上了白泽的脚步。
　　眼看自己已经踏入了当归洲，白泽的心也悬了起来。
　　只见它小声嘀咕道：“徐茂呀！徐茂！”
　　“你可千万不要掉链子，不然本大爷就危险了。”
　　......
　　当归洲落凤坡。
　　“东西就藏在那座山的下面，你们去挖吧。”
　　“不过你们可千万要守信用，拿到东西之后，我们一同探索穷奇墓。”
　　听到白泽的话，为首的孔雀看了一眼远处的小山。
　　随后一道五彩神光打出。
　　“轰！”
　　“嗖！”
　　小山碎裂，一道特殊的信号也瞬间散播了出去。
　　紧接着，无数阵纹出现。
　　“嗡！”
　　白泽身上的禁制被强行冲破了一半，只见它拿出一根大棒骨狠狠的砸向了孔雀。
　　“咔！”
　　周围的阵纹突然碎裂，白泽的身形也被定在了半空。
　　看着被定在空中的白泽，孔雀开口道：“白泽，你这一招明修栈道暗度陈仓用的确实很好。”
　　“但你是不是太小看兽族了，还是觉得我兽族当中没人能看破你的诡计。”
　　“实话告诉你吧，早在一个月之前，我们就已经派人探索过当归洲了。”
　　“当归洲的各大门派都被我们看守了起来，而你布置的那些手段也被我们一一清除。”
　　“说实话，如果不是你故意拖延时间，我们未必会发现当归洲有问题。”
　　“既然我们在当归洲发现了问题，那就说明你把东西藏在了当归洲。”
　　“知道了大致地点，我们就不再需要你了。”
　　听到这话，白泽有些慌了。
　　“你看你，开个玩笑你还当真了。”
　　“这里是我布置的一个据点，东西真不在这，我带你去其他地方找。”
　　白泽一边转移话题，一边想着脱身之法。
　　正当白泽焦急不已的时候，它的鼻子动了几下。
　　紧接着，孔雀也惊恐的转头看向了一处山峰。

