第300章 挑起人妖两族的战火，态度不明的青丘狐
　　“轰！”
　　撕裂了一些的空间裂缝直接被打碎，一只双脚站立的黑驴走了出来。
　　看着面前境界十分弱小的道士，黑驴口吐人言道：“大力驴族一直与人族和平共处，你为何要盗取我族至宝。”
　　闻言，陈长生笑道：“没什么原因，就是看你们的百味果长势不错，所以摘几颗尝尝味道。”
　　“放肆！”
　　黑驴怒斥一声，巨大的声音让整个天空都颤抖了一下。
　　“如此胡作非为，就算是玄武盟也保不住你。”
　　“今日定要将你拿下，去人族讨个说法。”
　　“呵呵呵！”
　　“想抓住我，你还差了点，再练个三五千年吧。”
　　话音未落，黑驴硕大的蹄子直奔陈长生而来。
　　面对这崩山裂海的攻击，双手背在身后纹丝未动，一个一模一样的陈长生挡住了这道攻击。
　　“轰！”
　　强大的冲击波让黑驴退后了几步，与此同时，陈长生的分身也虚幻了不少，甚至差点消失。
　　见状，黑驴的眉头瞬间皱了起来。
　　“你走的是神识道。”
　　“以虚幻的神识硬接我肉身一击，单凭这等手段，你在人族绝对不可能默默无名。”
　　“你到底是谁？”
　　“我是陈长生，万千人族其中的一员，有能耐你来找我吧。”
　　说着，陈长生脚下浮现了一个传送阵。
　　看到陈长生要逃离，黑驴再次展开攻击。
　　可是它的所有手段都被陈长生的分身死死拦住，最终只能看着陈长生消失在传送阵当中。
　　等到陈长生离开之后，那些被困在圣地的驴族大能才破阵而出。
　　“族长，抓住那贼子了吗？”
　　听到这话，黑驴逐渐变换成一个黑脸汉子。
　　“此人手段颇多，而且精通阵法之道，一不小心让他给逃了。”
　　“那怎么办，此仇不报，我大力驴族如何在西牛贺洲立足。”
　　“哼！”
　　“跑得了和尚跑不了庙，我们去找玄武盟要人。”
　　说完，黑脸汉子转身走了，但是他的心中却有一股淡淡的危机感。
　　不知道为什么，自己总感觉这件事有些怪。
　　......
　　某处僻静之地。
　　“小道士，你终于回来了。”
　　看到从传送阵走出来的陈长生，胡土豆高兴跑了过来。
　　摸了摸胡土豆的脑袋，陈长生笑道：“放心，道爷我想走，还不是几头驴就能拦住的。”
　　“山楂已经到手，现在我们该去弄糖浆了。”
　　听到陈长生的话，胡土豆眼神中闪过了一丝犹豫。
　　“小道士，虽然我很想吃你说的顶级糖葫芦，但我们这样偷东西是不是有点不好。”
　　“是有点不好，你看这样行不行。”
　　“我们做好糖葫芦之后，拿出相应的东西补偿他们如何。”
　　“这样最好，毕竟偷东西是不好的行为。”
　　成功让胡土豆放宽了心，陈长生的嘴角浮现了一抹弧度。
　　而他的目光，则是看向了人面蜂的驻地。
　　......
　　原本平静的西牛贺洲动荡了起来。
　　大力驴族至宝百味果被偷，人面蜂的百花蜜被抢。
　　这两件事情让所有人的心都悬了起来。
　　因为抢东西的，是一个人族，而且他在抢东西的时候，还出言挑衅。
　　这样的行为，很容易挑起人妖两族的战火。
　　然而面对这样的行为，西牛贺洲最强妖族之一的青丘狐，态度却是暧昧不清。
　　......
　　青丘。
　　“胡姥姥，这件事你们狐族不打算表态吗？”
　　大力驴族的黑脸汉子来到了青丘狐族，与他一起来的，还有人面蜂女王和其他妖族。
　　所有妖族都在等待狐族的态度。
　　然而面对众妖的追问，胡秋月半躺在王座之上，眼睛微闭似乎是在睡觉。
　　眼见狐族不表态，人面蜂女王有些怒了。
　　“胡姥姥，这事可大可小，但却关乎妖族的面子。”
　　“我妖族在上界，也算是排得上名号的强族，西牛贺洲更是我妖族的聚集地。”
　　“在自家地盘被人族抢了东西，如果传出去了，我妖族如何在上界立足。”
　　听到人面蜂女王的话，胡秋月终于睁开了眼睛。
　　看了一眼下方众妖，胡秋月笑道：“被抢了东西，自然是要抢回来的。”
　　“偷东西的人族精通阵法，而且走的是神识道。”
　　“我一时间也无法准确的定位他，所以你们打算怎么办。”
　　闻言，一个妖族站了出来说道：“还能怎么办，当然是兴师问罪！”
　　“玄武盟统领西牛贺洲八成人族修士，出了这种事，玄武盟要把人交出来。”
　　“有道理，可此人好像不是玄武盟的人，玄武盟未必交得出人来。”
　　“那是他们事，若是交不出人来，我们便兵发玄武盟。”
　　听到这话，胡秋月笑而不语，转头看向了黑脸汉子和人面蜂女王。
　　“这件事你们怎么看，毕竟是你们的东西被偷了。”
　　面对胡秋月的话，先前还态度强硬的两人沉默了。
　　人面蜂和大力驴族都是妖族当中数一数二的强族，能担任族长的，自然不是无能之辈。
　　这件事情虽然让人恼火，但是仔细想想，却又透着一丝诡异。
　　如果不是这样，自己又何必来青丘狐族探听口风。
　　想到这，黑脸汉子拱手道：“青丘一族，是西牛贺洲妖族魁首。”
　　“发生了这样的事，大力驴族愿听从胡姥姥号令。”
　　“人面蜂一族同样如此。”
　　两大族长一起表态，胡秋月嘴角出现了淡淡的微笑。
　　“听到二位道友这话，秋月颇感欣慰。”
　　“放眼三千州，我妖族能在万族中占据一席之地，靠的就是团结一心。”
　　“如今发生这样的事，我妖族自然要共同进退。”
　　“传令下去，十日之后，妖族兵临玄武盟。”
　　“在玄武盟没有交人之前，不准任何一族对人族下手，违令者斩！”
　　说完，胡秋月消失在了王座之上。
　　面对这样的命令，人面蜂女王和黑脸汉子都是若有所思。
　　可是有一些妖族却对这个命令颇有微词。
　　在西牛贺洲，妖族是占据绝对优势的，这种事情就应该直接灭了玄武盟。
　　......

