第366章 给孩子找个妈，轮回酒的丹方
　　傍晚。
　　苏婉儿去远处捡柴火，钱雅则是去更远的地方打猎。
　　成功支开了两人之后，白泽忍不住抱怨道。
　　“陈长生，你是怎么忍住那个碎嘴丫头片子的，我都快疯了。”
　　面对白泽的抱怨，陈长生淡淡道：“经商之道和修行之道都是共通的，都需要锲而不舍的恒心。”
　　“而且经商还需要无孔不入的直觉，和不要脸的强大承受能力。”
　　“单从这些方面来说，钱雅是很合格的。”
　　闻言，白泽翻了个白眼说道：“得，看样子你已经有计划了。”
　　“那苏婉儿又是怎么回事，你带上这么一个拖油瓶干什么。”
　　“你可别告诉我，她是什么百年难遇的修炼天才。”
　　听到白泽的话，陈长生看了一眼远处的苏婉儿，淡淡道：“之所以这么上心，这是因为我欠她的。”
　　“这话怎么说？”
　　“因为我需要有一个家。”
　　“准确的来说，是制造出一个家。”
　　“十三和天玄的孩子都在我这，我要想办法把他们抚养成人。”
　　“可十三和天玄的想法你也知道，他们不希望下一代继续背负着因果前行。”
　　“唯一的解决之法，就是给他们捏造出一个父母，让他们拥有一个健康且完整的童年。”
　　说完，白泽也明白了陈长生的想法。
　　“原来你是想让苏婉儿当这两个孩子的妈。”
　　“但这样一来，苏婉儿一辈子都要栽在这上面了。”
　　“是的。”
　　“所以我欠她。”
　　“不是，就算你想把这两个孩子养大，也不至于绕这么大一个弯子吧。”
　　“把他们寄养在一个家庭，等他们稍微长大一点收他们为徒不就行了？”
　　“不行的，”陈长生摇了摇头说道：“我如果当他们的师父，那就意味着我要传授他们很多修行之法。”
　　“那个时候，我所扮演的只是引路人，这样一来，他们终究会成为另一个陈十三和天玄。”
　　“只有扮演一个父亲的角色，才能让他们拥有一个完整的家。”
　　听到这，白泽眼珠子一转，笑道：“你和苏婉儿扮演夫妻，要是念生知道了，能饶过你吗？”
　　“以我看来，你还不如去找念生帮这个忙。”
　　“让念生抽出个一两百年的时间就够了，反正那个时候他们也已经长大成人。”
　　面对白泽的建议，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“这确实是一个不错的选择，值得考虑一下。”
　　“但目前谁最合适，我还真没想好，多准备几个选择吧，毕竟有备无患。”
　　正说着，钱雅和苏婉儿走了过来。
　　将抓到的野兽扔在地上，钱雅不满道：“真不知道你们是什么毛病。”
　　“干嘛这么费功夫的弄吃食，吸收灵气不比这个好？”
　　“你以为你们是安心客栈的厨仙呀！”
　　听到钱雅的抱怨，陈长生嘴角上扬了一些，说道。
　　“吃东西是一种享受，你要是不想吃，那也不勉强。”
　　“轮回酒的丹方现在可以告诉你了，你自己问小黑去要吧。”
　　此话一出，钱雅的眼睛瞬间就亮了。
　　“小白狗，你听到没有，陈长生都答应了。”
　　“快把轮回酒的丹方告诉我。”
　　看着钱雅这么着急的样子，白泽脸上也浮现了一抹坏笑。
　　“行，你先把面粉，锅灰和蜂蜜准备好。”
　　“没问题！”
　　说着，钱雅迅速拿出了这几样东西。
　　很显然，她是有备而来。
　　轮回酒当中，最重要的就是那种从未见过的天材地宝。
　　只要自己知道了这东西的来历，那自己完全可以炼制出更好的丹药。
　　然而正当钱雅满怀欣喜时，白泽做出了一件令她三观崩溃的事情。
　　只见白泽优雅的翘起了后腿，然后一道金黄色的水线就落入了盆中。
　　三五个呼吸过后，白泽抖了抖收回了后腿。
　　“就这么多，将就着用吧。”
　　听到白泽的话，钱雅呆滞的转头看向陈长生。
　　“这是什么意思？”
　　闻言，陈长生一边处理野兽，一边说道。
　　“这就是轮回酒的丹方，叫你辞退万宝斋的丹药大师，你偏不听。”
　　“连尿都尝不出来，还有脸叫丹药大师？”
　　“另外，轮回酒的秘密我早就告诉你们了，是你们自己不学无术所以才不知道。”
　　“凡人的药典当中，记录着很多药材的名字，其中尿的药名就叫‘轮回酒’。”
　　“这个都不知道，你怎么当万宝斋的负责人。”
　　听完陈长生的回答，钱雅直接愣在了原地。
　　紧接着，钱雅立马回想起，自己在万宝斋曾经吞服过一枚轮回酒。
　　“我在万宝斋吃的也是？”
　　“是的。”
　　“不过那一批药效更强，因为小黑那段时间上火。”
　　“呕！”
　　得到肯定的回答之后，钱雅直接跑到一旁呕吐了起来。
　　就连一向文雅的苏婉儿也止不住一阵干呕。
　　“长生大哥，你怎么能用这个做药呢？”
　　“为什么不可以，只要有效果，原材料是什么不重要。”
　　“现在知道当初为什么不让你制作丹药了吧，小黑的尿味道很重，女孩子怎么能碰这种东西。”
　　......
　　安心客栈。
　　一道精美的菜肴正在摆盘，突然摆盘者右手一抖，整个菜肴瞬间毁于一旦。
　　出现这样的情况，周围众人皆是诧异万分。
　　因为她可是九域第一厨仙，她厨艺和她的实力一样好，她怎么会出错呢？
　　没有理会众人的神情，带着围裙的女子微微仰头，然后闭上了眼睛。
　　“果然是它的味道。”
　　稀里糊涂的说上一句，女子摘下自己的围裙，开口道。
　　“传令下去，安心客栈从今天开始歇业，我要招待几位重要的客人。”
　　闻言，一旁的手下问道：“敢问厨仙，歇业到什么时候为止？”
　　“不限时间，也有可能永远歇业。”
　　说完，女子直接消失在了厨房当中。
　　......
　　青域野外。
　　“呕！”
　　钱雅还在干呕，陈长生等人则是慢悠悠的吃着烤肉。
　　这时，一阵香风从远处飘来。
　　闻到这股香气，钱雅的恶心感瞬间消失，眼神中也透露出了几分陶醉。
　　“好香的烤肉，能分我一点吗？”
　　......

