第321章 虎贲最后的命令，天下第一春的含义
　　“轰！”
　　一股强大的气势从建筑中爆发。
　　“何人胆敢在‘天下第一春’闹事！”
　　如同洪钟一般的声音，让月影都有些眩晕感，而陈长生却面带笑意的看着空中的男子。
　　瞥了一眼下方的陈长生，男子皱眉道：“阁下在我门派闹事，可是我‘天下第一春’有何招待不周？”
　　闻言，陈长生笑眯眯的招手道：“你下来，下来我就告诉你。”
　　听到这话，悬浮在空中的男子缓缓落下。
　　“砰！”
　　一只巴掌狠狠的扇在了男子的头上，强大的冲击力直接让他一头钻进了石板当中。
　　看到这突如其来的袭击，天下第一春的高手，瞬间将陈长生团团围住。
　　可是现在这种情况，他们却不敢轻举妄动，因为陈长生正坐在掌门的身上。
　　“啧啧！”
　　“你说你就一个搬血境而已，至于搞这么大的排场嘛。”
　　“我是一个讲道理的人，你只要把这个雕像给推了，我就不为难你。”
　　闻言，被陈长生压在身下的男子冷哼道。
　　“技不如人没什么好说的，但你想辱我‘天下一春’门都没有。”
　　“此雕像乃我天下第一春祖师爷，我们宁死也不会让你破坏它的。”
　　看了一眼屁股下面硬气的男子，陈长生起身走到了雕像面前。
　　对于眼前这人的行为，男子犹豫了一下并没有让众人展开攻击。
　　轻轻的抚摸着面前的石像，陈长生开口道：“你知道‘天下第一春’这个名字有什么寓意吗？”
　　“万物以‘春’为始，天下一春，自然是万物之首。”
　　“错了，天下第一春不是这样解释的，真正的含义是‘天下第一蠢’！”
　　“有件事你们可能不知道，天下第一春的创派祖师，在年轻的时候被人狠狠的训斥过。”
　　“那人说她愚蠢无比，笨要死，而且还建议她开宗立派，名字就叫‘天下第一蠢门’。”
　　“现在你们知道，我为什么会打你们了吧。”
　　此话一出，男子的瞳孔瞬间收缩。
　　“你是......”
　　“进去说吧，我感受到故人的气息了。”
　　闻言，男子立马驱散了弟子，然后亲自将陈长生等人请到大殿之中。
　　......
　　大殿。
　　“咚！”
　　“天下第一春第十九代掌门，徐茂拜见祖师！”
　　看了一眼跪在地上的徐茂，陈长生淡淡道：“起来吧，我可没有承认这个关系。”
　　“公孙怀玉那丫头骂了我几千年了，如果我承认了这个关系，那还不得被你们骂到天荒地老呀！”
　　“带我去见一下故人吧，许久没见，有些想他们了。”
　　闻言，徐茂当即起身，将陈长生带向了一处密道。
　　胡土豆见状想要跟上，但是却被一旁的月影给拦住了。
　　看了一眼面色平常的月影，又看了一眼逐渐远去的小道士，胡土豆想了想还是乖乖的待在了原地。
　　小道士有很多秘密，这个事情自己很早以前就知道了。
　　可是自己从来都没有问过小道士的这些秘密，因为自己觉得，小道士的过往是什么并不重要。
　　重要的是，自己现在和他在一起很开心就行了。
　　......
　　密道。
　　穿过了漫长的通道之后，陈长生来到了一个宽阔的地下空间当中。
　　这巨大的空间当中，矗立着无数座坟茔。
　　其中最显眼的那座墓碑上写九个大字。
　　“玄武国左星河葬于此！”
　　轻轻的抚摸着墓碑，陈长生一句话也没说。
　　良久，陈长生开口道：“你先出去吧，我有些话要和他们说。”
　　闻言，徐茂恭恭敬敬的离开了。
　　等徐茂走后，陈长生拿出了一坛百花酿，随后又拿出了几个酒杯。
　　“不打算见见吗？”
　　“还是说，你们在怪我。”
　　话音落，一座坟茔颤抖了起来，寿血石从土里冒了出来。
　　而这寿血石当中，封存着一个人。
　　此人正是虎贲军的部将之一，杨疯。
　　“先生说笑了，紫府圣地上下，从来没有人怪过先生。”
　　“既然不怪我，那你们为什么不来找我。”
　　“或者你们透露一点消息让我知道也行，”
　　“五千多年了，自从登天路一别，我再也没有收到你们的消息。”
　　“公孙怀玉那丫头死活不肯告诉我你们在哪，我当时差点没急的抽她。”
　　听到这话，封存在寿血石当中的杨疯嘴角微微上扬。
　　“先生，怀玉都已经是孩子的母亲了，你可不能像以前那样说她了。”
　　“不告诉你我们的下落，这是大家的主意。”
　　“先生有先生的路要走，何苦被我们这些死人拴住。”
　　闻言，陈长生给倒了一杯百花酿，随后又放了一杯在杨疯是面前。
　　“八百虎贲只剩下了你和公孙怀玉，怀玉选择了另一种生活退出了战场。”
　　“魅影军团扎根下界，但同样也是死伤惨重。”
　　“还在继续前行的，只有巫力的七十二地煞以及紫凝，你们非要死光了才肯罢休吗？”
　　面对陈长生的话，寿血石当中的杨疯没有任何表情，但他的神识却传了出来。
　　“这是我们的路，也是我们的选择，先生会尊重我们的，对吗？”
　　听到这话，陈长生将杯中的酒一饮而尽，随口看向周围的坟茔说道。
　　“八百虎贲，不应该葬在这种暗无天日的地方。”
　　“虎贲百夫长杨疯何在！”
　　“嗡！”
　　话音落，寿血石当中立马传出了一阵波动。
　　“末将在！”
　　“从今日起，你暂代虎贲统领一职。”
　　“上界风波再起，兽族猖獗，我命你带领虎贲阻击兽族。”
　　“让八百虎贲重见天日！”
　　“末将领命！”
　　杨疯的声音在地下空间里回荡，仿佛他的身后依旧站着曾经的战友。
　　望着语气没有半点犹豫的杨疯，陈长生举起酒坛，将手中的百花酿倾洒在地上。
　　死了！
　　都死了！
　　自己一手打造的虎贲军团都死了，剩下的唯那八百具冰冷的青铜盔甲。
　　仅剩的杨疯，也只不过是残存最后一口气守护这个地方而已。
　　最后一滴百花酿落地，陈长生转身离开了这个地方。
　　虎贲不需要同情，虎贲只需要命令。
　　任何怜悯和同情，都是对虎贲最大的侮辱。

