第301章 玄武盟群雄大会，一串糖葫芦
　　玄武城。
　　西牛贺洲无数人族修士汇聚于此，然而每个人的脸色都凝重到了极致。
　　因为西牛贺洲的人族修士，即将遭受一场灭顶之灾。
　　这时，一个年轻男子走到了人群中央。
　　“诸位道友，如今妖族大军即将逼近，玄武盟几位大能正在商讨对敌之计谋。”
　　“所以这群雄大会，便由在下主持了。”
　　听到这话，人群中有人当即开口道：“林公子，你是玄武盟最年轻的翘楚，你来主持大会我们当然是愿意的。”
　　“可如今危机就在眼前，那些客套的话还是免了，直接进入主题吧。”
　　“就是，玄武盟乃是西牛贺洲人族的势力。”
　　“唇亡齿寒的道理我们还是懂的，林琅公子有什么话就直说吧。”
　　面对众人的热情拥戴，站在中央的林琅微微一笑，开口道。
　　“最近发生的事，诸位道友想必也有所耳闻了。”
　　“在此我要多问一句，真的没有人知道那位大盗的信息吗？”
　　闻言，众人的嘴角都不由抽了抽，同时眼中还闪过了一丝怒火。
　　这位神秘的人族大盗，不但偷取了两大妖族的宝物，而且还公然挑衅妖族。
　　如今闯下了这滔天大祸，却要自己这些不相干的人替他背锅，这叫人如何能不生气。
　　见没人回答，林琅继续开口说道：“这位人族大盗来历神秘，玄武盟的几位大能联手演算，也未能知道他的来历。”
　　“如今妖族向我玄武盟要人，我玄武盟自然是交不出人来。”
　　“所以我人族必须做好最坏的打算，誓要与妖族战至最后一兵一卒。”
　　“若愿意参战者，可去玄武堂领一块牌子，到时候玄武盟会统一调配所有人员。”
　　“若是不愿意参战者可就此离去，玄武盟绝不阻拦。”
　　“除此之外，玄武盟还新设立了一个聚贤堂，其目的就是为了招揽能人异士，为日后的两族大战做准备。”
　　“身负独门绝技的道友，可以去试一试。”
　　说完，林琅又说了一些客套话，群雄大会就这样草草结束了。
　　然而先前还喊着要保卫人族的修士，在大会结束之后早就消失的无影无踪。
　　领取作战牌的人，少之又少。
　　......
　　玄武盟门口。
　　“救命呀！”
　　“要死人了，快来救人呀！”
　　一个浑身脏兮兮的少女拖着一副担架，而担架之上躺着一个重伤昏迷的小道士。
　　听到少女的呼喊声，玄武盟的人立马出来查看情况。
　　可是在查看了小道士的伤势之后，众人的脸色立马凝重了起来。
　　“快去请林琅公子，此人中了剧毒，若是再不救治，恐怕性命不保。”
　　很快，少女和小道士就被带进了玄武盟当中。
　　看到一个英俊的男子走来，少女想了想，随后放声大哭道。
　　“你救救他吧，再不救他，他就要死了。”
　　望着面前痛哭的狐妖，林琅的眉头皱了起来。
　　人妖两族大战在即，一只狐妖带着一个人族来求救，这事怎么看都透着一丝诡异。
　　虽然心中十分疑惑，但林琅也没有过于深究。
　　西牛贺洲本就是妖族聚集地，一些人族和妖族关系亲密并不是什么奇怪的事。
　　“姑娘莫慌，玄武盟的存在，就是为了帮助所有人族修士。”
　　“我林琅一定全力救治这位道友。”
　　听到这话，少女泪眼花花的点了点头。
　　“这可是你说的，你一定要救活他。”
　　闻言，林琅当即给昏迷的小道士喂下了一个解毒丹药。
　　紧接着，大量的神力涌入了小道士的身体当中。
　　看到这一幕，围观的众人纷纷低声道：“林琅公子果然宅心仁厚呀！”
　　“这玄武归元大法极其损耗元气，他居然能为一个陌生人施展，真是让人敬佩。”
　　“就是。”
　　“人妖两族大战在即，现在损耗元气，那等于把自己生存几率降低了呀！”
　　“林琅公子大义！”
　　没有理会周围的窃窃私语，林琅全力救治着面前的陌生人。
　　一盏茶之后，林琅面色苍白的停了下来。
　　“好了姑娘，这位道友的毒已经清除干净了，不过半个月之内他会很虚弱。”
　　“渡过这段时间，他就会完全康复了。”
　　“我先安排你们住下，等这位道友醒了之后，你们赶快离开吧。”
　　“聚贤堂还有事情等着我去处理，在下先失陪了。”
　　说完，林琅转身离开了。
　　如此尽职尽责且不求回报的行为，顿时又引起了一阵众人的赞美。
　　然而先前还哭的稀里哗啦的少女，此时却好奇的打量着林琅的背影。
　　......
　　时间一点一点过去，林琅从早上待到了傍晚。
　　眼见聚贤堂没有人继续前来，林琅也准备回房休息。
　　这时，两道身影出现在了门口。
　　只见自己早上救治的那位小道士，在少女的搀扶下虚弱的走了进来。
　　“这位道友，你身体尚未康复，为什么不好好休息。”
　　闻言，小道士拱手说道：“如今人族危在旦夕，我身为人族一份子，自然是要为人族出力的。”
　　说着，小道士掏出一张兽皮递了过去。
　　“此阵法是我在一处遗迹中获得，威力还算不错，应该能帮到你们。”
　　接过兽皮仔细查看，林琅的眼睛瞬间就亮了。
　　“道友，你真的愿意将此阵法献出来？”
　　“这有什么愿意不愿意的，身外之物罢了。”
　　“那林琅就替玄武盟的人族谢过道友了，有此阵法，定能让我人族修士少牺牲一些。”
　　说着，林琅就要对小道士行大礼，而小道士自然是阻止他的行为。
　　看着两人不断拉扯和客套，一旁的少女不停的拽着小道士的衣角，似乎是在提醒他什么。
　　面对少女的行为，小道士淡淡一笑，说道。
　　“放心吧，答应你的东西不会忘的，给你。”
　　一串红彤彤且香气四溢的糖葫芦递到了少女手中。
　　成功拿到糖葫芦，少女立马开心的咬了一口，酸酸甜甜的味道瞬间就让少女的眼睛眯成了月牙。
　　可是一旁的林琅却变了脸色。
　　那鲜红透亮的果子，怎么看怎么像大力驴族的百味果。
　　那香气四溢的糖浆，闻起来的味道简直和人面蜂的百花蜜一模一样。

