第335章 背后的纸人，陈长生：我需要炮灰
　　听到陈长生的话，白泽轻叹一声说道。
　　“这人生还真是变幻莫测呀！”
　　“没有人知道，下一秒谁会是你的敌人。”
　　“我发现这些年，你老是爱做一些糊涂事，上次沉睡的时候，你是不是把脑子给睡糊涂了。”
　　面对白泽的话，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“可能是吧。”
　　“不过这也在情理之中，我是人，不是冰冷的傀儡。”
　　“只要是人，总会迷茫，总会犯错。”
　　“总不能因为我先前比较厉害，就一直不准我犯错吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“连你都会迷茫，都会犯错，这长生可真让人痛苦。”
　　说完，白泽观察起了周围的环境，说道。
　　“对了，这个穷奇墓你有把握进去吗？”
　　“没有。”
　　“三十万年前，穷奇和人神妖三族高手同归于尽。”
　　“按照一般情况，他们是没有时间给自己准备墓穴的。”
　　“可是现在，这里却形成了如此巨大的一个岛屿，那就说明在他们死后发生了一些事情。”
　　“生灵在面对死亡的时候，总会产生很多的想法。”
　　“比如把传承留下去，比如设置一个绝世杀阵防止后来者打扰自己。”
　　“又或者，想出一些离奇的办法妄图让自己活下来。”
　　“无论是哪一种情况，在时间的流逝下都会变质，最后逐渐演变成什么东西，没人知道。”
　　听到这话，白泽的嘴角开始疯狂上扬。
　　“这话没错，但风险和机遇是并存的，这里越危险，里面的东西就越好。”
　　说着，白泽开始往外面掏东西。
　　符篆，佛像，舍利子，道家七星宝剑，一篇含有金色文字的纸张......
　　无数散发着光芒的法宝被白泽戴在了身上。
　　很显然，白泽对这种事早已轻车熟路。
　　见状，陈长生无奈笑道：“不是，你要不要这么夸张呀！”
　　“你本身就是瑞兽，大多数诡异是无法近身的，再加上有我和你一起，难道你还不放心吗？”
　　闻言，白泽又掏出一个八卦镜顶在脑袋上，说道。
　　“如果是以前，我肯定相信你，但现在我不相信了。”
　　“上界和下界不一样，这些王八蛋手段太多了，找穷奇墓线索的时候，我差点就栽了。”
　　“这种事情，小心驶得万年船。”
　　得到这个回答，陈长生笑了笑并没有理会，而是转身向岛屿走去。
　　虽然陈长生不敢自称天下无敌，但对自己的实力和见识，陈长生还是有几分信心的。
　　这穷奇墓虽然凶险，但也难不倒自己。
　　......
　　穷奇墓。
　　陈长生和白泽漫步在荒凉的岛屿之上。
　　行走了三百多里，陈长生和白泽依旧没有碰到什么情况。
　　见状，陈长生眉头紧皱，因为在这样的地方，正常就是最大的不正常。
　　“小黑，你......”
　　陈长生转头想要向白泽询问一些情况，可是话到嘴边却停住了。
　　只见白泽头顶上，不知何时出现了一个红色的纸片人。
　　这纸片人只有巴掌大小，但行动却异常灵活。
　　散发着宝光的八卦镜早就失去了光芒，金光闪烁的佛像也被扭断了脖子。
　　那个纸片人就这样轻松的突破了白泽出重重防御，贴在了它的头顶。
　　似乎是察觉到陈长生发现了自己，那纸人转头对陈长生做出了一个嘘声的手势。
　　然而这一切的一切，白泽都没有发觉，此时的它正对着自己挤眉弄眼。
　　见状，陈长生当即就想用眼神提醒白泽。
　　可是当陈长生使了一个眼神之后，一人一狗的脸色都变了。
　　因为他们仿佛在对方的行为中，看到了自己。
　　一个呼吸之后。
　　“轰！”
　　强大的爆炸从岛屿中传来。
　　白泽和陈长生瞬间爆发出了强悍的实力。
　　陈长生召唤出分身，无数玄奥的雷法被施展了出来，而这些雷霆的目标正是本体的背后。
　　与此同时，陈长生还双手掐诀，嘴中快速诵读着道藏。
　　陈长生快速做出了应对，白泽的速度同样不慢。
　　只见它两只狗爪合十，阵阵梵音从它嘴中飘出，一时间白泽身上佛光弥漫。
　　“啊~”
　　面对这强悍的手段，一人一狗背后的红色纸人发出了尖锐的惨叫。
　　可是还有一些纸人，依旧顽强的附着在陈长生和白泽的背后。
　　“嗡！”
　　纸人上瞬间传来强大的吸力，如此攻击也让陈长生和白泽脸色苍白了一下。
　　“出！”
　　陈长生轻喝一声，金蚕蛊化为一道金光飞出。
　　仅仅只是片刻功夫就将残余的纸人消灭。
　　然而消灭了纸人之后，更多的纸人从四面八方飞了出来。
　　见状，陈长生的眼皮跳了一下。
　　“嗡！”
　　滔天业火从陈长生身上冒了出来，那鲜红色的业火当中，还掺杂着一股无色的火焰。
　　而这无色的火焰，便是陈长生当年用来对付不祥的手段。
　　“啊~”
　　接连不断的惨叫声响起，成功挡住了纸人的攻击之后，陈长生和白泽也快速撤离了穷奇墓。
　　......
　　“吓死兽了！”
　　“这TM是什么手段，怎么这么吓人。”
　　望着远处的荒凉的穷奇墓，白泽此时还心有余悸。
　　反观陈长生同样也好不到哪里去，纸人刚刚的攻击，让他消耗不小。
　　毕竟陈长生现在的境界很弱，根本禁不起任何攻击。
　　感慨了一下，白泽看向陈长生说道：“你没事吧。”
　　“另外你怎么把自身境界压的这么低，这样很容易出事的。”
　　面对白泽的关心，陈长生摆了摆手说道。
　　“不碍事，我最近正在研究一些东西，境界太高了不方便。”
　　说着，陈长生掏出一些材料摆弄了起来。
　　见状，好奇心极为严重的白泽把大脑袋凑了过去。
　　“陈长生，你这是准备干什么？”
　　闻言，陈长生一边处理地上的材料，一边说道。
　　“这穷奇墓里面的情况，你有把握应付吗？”
　　“没把握。”
　　“那不就得了，我现在需要几个炮灰去帮我探路。”
　　说完，几个活灵活现的傀儡出现在了白泽面前。
　　然而有意思的是，这些傀儡的相貌，和陈长生等人一模一样。
　　就连兽形的白泽，也有一模一样的傀儡。
　　……
　　ps:今天下葬，第二章五点发出，明天正常更新，还请各位读者大大见谅！

