第307章 妖族未来的命运，达成共识
　　听到胡秋月的话，陈长生转头看了她一眼。
　　“妖族争这一世天命，没人知道会损失多少生灵。”
　　“称霸天下，功名利禄真的有这么重要吗？”
　　闻言，胡秋月笑道：“不重要。”
　　“那你为什么还要去争，掌控西牛贺洲，或者多掌控几个洲，对你来说有区别吗？”
　　“没有！”
　　“可人生在世，总要有所求呀！”
　　“不求称霸天下，不求功名利禄，难道要我去求那虚无缥缈的长生吗？”
　　“所求越大，需要付出的就越多。”
　　“三千洲当中，求长生者不计其数，他们付出的代价，远比我多得多。”
　　听到这话，陈长生沉默了一会。
　　“你这份答卷我很满意，上界的妖族可以重新划分地盘。”
　　“下一任天命者对下界的掌控已经足够了，但是在上界的根基却很薄弱。”
　　“有你们相助，不说统一三千州，多扩大一些地盘还是可以的。”
　　“希望你们以后还能保持这个态度。”
　　说完，陈长生对着远处喊了一声。
　　“土豆！”
　　“唉！”
　　听到陈长生的呼唤，正在地上数蚂蚁的胡土豆立马小跑了过来。
　　“小道士，有什么事吗？”
　　“土豆，我记得你的愿望是吃很多好吃的东西，现在这个愿望还在吗？”
　　“当然在了，吃东西可是我毕生的梦想。”
　　“那就好，我带你去吃好吃的。”
　　“现在我们先回你家去看看，妖族不太擅长厨艺，我给你做一顿大餐吃。”
　　“好！”
　　说完，陈长生牵着胡土豆的手走了。
　　等到陈长生两人走远之后，大力驴族的族长和人面蜂女王走了过来。
　　“胡姥姥，他真的是那个人吗？”
　　“是他。”
　　“虽然他的气息变了，实力变了，但是他的样貌没有变，他的眼神没有变。”
　　“登天路一战，我在远处注视过他，那是一双可怕的眼睛。”
　　得到了胡秋月的确认，两人的冷汗顺着额头滴了下来。
　　“胡姥姥，他这种存在，来西牛贺洲干什么？”
　　“当然是看现在的妖族有没有资格执掌天下了。”
　　对于这个答案，人面蜂女王皱了一下眉头。
　　“什么意思，难不成如果他觉得上界妖族没资格执掌天下，他还能逆转这大势不成？”
　　闻言，胡秋月瞥了一眼人面蜂女王，淡淡道。
　　“大势不可逆，他当然改变不了，但是他可以把西牛贺洲和上界的妖族清洗一遍。”
　　“正所谓做事留一线，日后好相见。”
　　“如果上界妖族凶残成性，一旦得势便不留余地，那么作为人族的他，自然会举起屠刀。”
　　听到这话，大力驴族的族长皱了一下眉头，说道。
　　“胡姥姥，我不否认他的实力和手段。”
　　“但我妖族始终是上界的强族，他想要动手，恐怕没那么简单吧。”
　　“是吗？”
　　“我不这样认为，现在这种情况，他想要对西牛贺洲动手，那是再简单不过了。”
　　“上界的人族和神族，在两次登天路大战中都受到了不同程度的损伤。”
　　“万年之内很难有什么大动作，实力保存完整的，只有妖族，兽族以及其他几个上古种族。”
　　“上古种族和兽族实力虽强，但始终受数量限制。”
　　“所以下一任的天下共主，一定会诞生在妖族，这是三千州心照不宣的秘密。”
　　“没有人喜欢自己头顶上压着一个人，所以他对妖族动手，其他种族会很乐意看到这种情况。”
　　“没有其他种族相助，妖族对上他有几成胜算。”
　　“或者说，妖族打算牺牲多少同族来打败他。”
　　听到这话，大力驴族的族长沉默了。
　　登天路上，白发剑神一剑斩断历史长河，这一剑惊艳了所有人。
　　山河书院至圣儒道通神，其手段已经不逊色天命者多少。
　　除此之外，还有荒天帝和玉帝这种强大的存在。
　　距离登天路之战已经过去了三千年，这些强大的存在都销声匿迹了，但他们肯定没有死。
　　万一他把这些人给喊出来，妖族还真不一定扛得住。
　　见两妖不说话，胡秋月淡淡一笑说道：“他背后的强者，只是一部分原因。”
　　“还有一个重要的点你们不要忘记了，下一任天命者很可能会出现在下界。”
　　“而且这个未来的天命者是他教出来的，你说这位天命者是听他的，还是听我们的。”
　　此话一出，人面蜂女王皱眉道。
　　“胡姥姥，他同样也是妖族，难道他还会对......”
　　“你是脑袋睡糊涂了吗？”
　　人面蜂女王的话还没说完，就被胡姥姥打断了。
　　“同族应该团结一心这种话，说给下面人听听就行了，你该不会是当真了吧。”
　　“如果我没记错的话，你们人面蜂一族的地盘，大半都是抢回来的。”
　　“当初你在抢地盘的时候，怎么没想到同族不要自相残杀。”
　　“人族，神族，妖族，兽族以及那些上古种族，哪一个不是在自相残杀。”
　　“而且生灵在杀同族的时候，比外族更狠更绝。”
　　“之所以没有大规模发生这种事情，那是因为残杀同族的代价太大。”
　　“可如果利益超过了代价，你觉得下界哪位素未谋面的同族，会对我们手下留情吗？”
　　胡秋月的话让人面蜂女王沉默了，而一旁的大力驴族族长开口道。
　　“胡姥姥，承载天命这种事，还是选一个可靠的人比较好。”
　　“下界那位，我们接触不多，有没有可能我们换一个选择。”
　　“想法不错，我刚刚把这个想法和他说过，但他劝我不要这么做。”
　　“我胡秋月有一个很好的优点，那就是听的进去别人的劝。”
　　“所以我不打算换一个人选。”
　　面对胡秋月的话，大力驴族的族长虽然嘴上没说什么，但内心的想法却早已写在了脸上。
　　见状，胡秋月笑道：“怎么，觉得我太软弱了？”
　　“胡姥姥，天命并非某个人的天命，大家都有机会。”
　　“没必要这么谨慎吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“说的对，说的太对了！”
　　“天命并非某个人的天命，大家都有机会，那我支持你去争夺天命好不好？”

