第369章 十全公子，解决火毒
　　随着白色的火焰升起，苏婉儿的身体也发生了一些变化。
　　一丝丝暗红色的能量，顺着她的毛孔飘散了出来。
　　那深入骨髓的疼痛让苏婉儿咬破了嘴唇。
　　看着胡土豆的治疗手段，陈长生笑道。
　　“这法子倒是新鲜，怎么想出来的？”
　　闻言，胡土豆说道：“一些食材烹调起来极其困难，光靠高温很难将其中的美味煮出来。”
　　“但若是继续提高温度，又会破坏食材的完整性和美观。”
　　“所以我就找到了这种特殊的火焰来烹调。”
　　说着，胡土豆看了一眼桶中的苏婉儿。
　　“先生，这寒冰火焰能在不伤肉身的情况下，逼她体内的火毒。”
　　“再配合的调制的特殊药液，应该能将她的火毒消除七成左右。”
　　“但她这火毒是从娘胎里带出来的，想要彻底根除就只有脱胎换骨。”
　　“又或者用千年寒玉拔除她骨髓的中的火毒根源，但这两个办法我好像都做不到。”
　　面对胡土豆的话，陈长生笑着说道。
　　“放心吧，既然来找你，那就说明我有了根除火毒的办法。”
　　说完，陈长生反手拿出了一块巴掌大小的千年寒玉。
　　不过有意思的是，这千年寒玉上面似乎记载着一些东西。
　　“先生，这是什么？”
　　“一篇神奇的药方，上面的药方我早就熟记于心了。”
　　“说起来，这东西跟着我也有些年头了。”
　　“它所承载的，不仅仅只是药方，更是我曾经的一些回忆。”
　　听到这话，正在遭受煎熬的苏婉儿开口道。
　　“公子，这是你的心爱之物，婉儿怎么能让你这样做呢？”
　　说着，苏婉儿就要从桶中爬出来中断治疗。
　　“你还是安心待着吧。”
　　没等苏婉儿有所行动，陈长生就将她按了回去。
　　“姑娘家家的，做事不要这么冲动，你现在光溜溜的，要是出来不就被我看光了？”
　　“而且过往终究是过往，我不能忘记过往，但也不能带着过往一直活着。”
　　说完，陈长生将手中的千年寒玉扔了出去。
　　千年寒玉悬浮在苏婉儿的头顶，一些细微的暗红色能量被千年寒玉吸了出来。
　　更加剧烈的疼痛终于让苏婉儿叫出了声。
　　望着空中逐渐暗淡的千年寒玉，陈长生一时间竟然有些恍惚。
　　这千年寒玉就是补天膏的原始药方，也是自己当初在荒古禁地获得的机缘之一。
　　那个时候的自己还很弱小，为了给上清观的师父收尸，自己不得不和玄武国的左皇合作。
　　然而岁月悠悠，一转眼自己已经走到了今天。
　　曾经左皇强悍无比的实力，在自己眼中也变得平平无奇，神秘莫测的荒古禁地也不再那么恐怖。
　　三万年不到的时间，命运就把自己推到了这个地位。
　　这段时光看似漫长，但在时间长河当中，只不过是一朵毫不起眼的浪花。
　　而自己也只不过向前迈出了半步的距离而已。
　　想到这，陈长生轻叹一声，笑道：“这时间还真是无情。”
　　“不过仔细算起来，我好像没有真正的当过一会天骄。”
　　“土豆，你说我有没有资格当一次天骄呢？”
　　闻言，胡土豆当即说道：“先生当然有资格！”
　　“先生是超越所有人的天骄，就算天下所有生灵都加起来，也比不上你一根手指头。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这丫头，饭能乱吃，话可不能乱讲。”
　　“天下能人异士辈出，我只不过是其中的一员罢了，怎么敢言无敌。”
　　“不过在单独的一个时代中，称一下第一还是没什么问题的。”
　　“你等着，我先去换一套行头，身为天骄没点气派怎么行。”
　　“另外我都是天骄了，你也别叫我先生了，叫公子吧。”
　　“从今以后，我的外号就叫十全公子。”
　　说完，陈长生转身向一个空房间走去。
　　看着陈长生的背影，胡土豆嘴角微微上扬了一些。
　　因为她知道，曾经的小道士又回来了，而且还是更加自信的小道士。
　　在遇到小道士的时候，自己就一直感觉他有心事。
　　后来的事情，则更证明了这一点。
　　......
　　一盏茶的时间过去了。
　　苏婉儿的火毒已经被彻底清除，那价值连城的千年寒玉也化为了飞灰。
　　那些恶心的烂疮，也快速的结痂。
　　但苏婉儿此时已经被剧烈的疼痛折磨晕了。
　　“吱~”
　　房门打开，一道声音走了出来。
　　面对这道身影，胡土豆的嘴角微微上扬了一些。
　　暗金色的长袍透露着尊贵且沉稳的气质，镶着宝玉的腰带让身材更加修长。
　　浑身上下的装饰，除了腰间的一枚玉佩再无他物。
　　淡淡微笑，立体的五官，眼中那一丝丝睥睨天下的气势。
　　所有东西组合在一起，这才是当之无愧的“陌上人如玉，公子世无双”。
　　“哗啦！”
　　折扇展开，这声音也把胡土豆从失神中拉了回来。
　　“小狐狸，再看可就陷进去了。”
　　闻言，胡土豆说道：“公子，你早该这样了。”
　　“表象罢了，不重要。”
　　“英俊潇洒是我，阴狠毒辣是我，颓废潦倒是我，所有的一切都是我。”
　　“我就是我，外表是什么样并不重要。”
　　面对陈长生的话，胡土豆咧嘴笑道：“看样子，公子是想去书院好好的走上一遭了。”
　　“公子这次可要带我一起。”
　　“没问题，不过你得装扮一番。”
　　话音落，胡土豆右手一挥，她身形瞬间缩小了一些。
　　就连样貌也变得有几分稚嫩。
　　打量了一下胡土豆变身后的情况，陈长生说道。
　　“气息和实力倒是隐藏的不错，但你的相貌好像没做多少改变吧。”
　　听到这话，胡土豆说道：“那些人认不出我。”
　　“自我建立安心客栈以来，族中有很多小狐狸模仿我的样子化形。”
　　“别的地方不说，在安心客栈当中，就有几只小狐狸与我有些神似。”
　　“我暂时关闭安心客栈，那些小狐狸一定会出去玩的。”
　　“到时候，别人只会怀疑我是安心客栈的小厨娘，而不是大名鼎鼎的厨仙。”
　　“哈哈哈！”
　　“好一招灯下黑，我教你的东西，你真的用心去学了。”

