第303章 为难人的问题，聪明的胡土豆
　　牢房。
　　“土豆，你又输了，这八根地瓜干归我。”
　　“你耍赖，你为什么每次都赢。”
　　看到陈长生把自己仅剩的八根地瓜干给拿走，胡土豆终于开始炸毛了。
　　然而面对胡土豆的炸毛，陈长生只是悠闲的背靠墙壁吃着地瓜干，丝毫没有理会。
　　眼前自己生气没用，胡土豆当即施展起了“分心大法”。
　　只见胡土豆一脸笑嘻嘻的挪了过去，然后转移话题道：“小道士，你为什么要故意把这件事情闹大？”
　　听到这话，陈长生停下了吃地瓜干的动作，十分诧异的看了胡土豆一眼。
　　“平时教你点东西，你比猪还笨。”
　　“只要和吃有关，你的智商比谁都高呀！”
　　面对陈长生的夸奖，胡土豆咧嘴一笑说道：“做事情总需要动力嘛。”
　　“有动力自然就能做的更好了。”
　　“你就给我说说，你为什么要把这件事情闹大嘛。”
　　“很简单，我想看看人族应对危机的反应情况。”
　　“啊？”
　　听到这个回答，胡土豆脸上写满了问号。
　　“这个有什么好看的，面对危机，所有人的反应不都应该是解决危机吗？”
　　“道理是这样，但这是建立在你占据优势，或者有一战之力的情况下。”
　　“那如果你在面对危机的时候，毫无反抗能力，你又会怎么办？”
　　“西牛贺洲是妖族的聚集地，人族的势力在这里，可以说是弱的不能在弱。”
　　“现如今妖族大军压境，人族该当如何。”
　　对于这个问题，胡土豆认真的思考了起来，同时还抓起一根地瓜干放进了嘴里。
　　“这样的情况，人族最好的办法就是与妖族求和，因为只有这样，人族才能活下来。”
　　“最差的情况，就是人族死战不退，战至最后一兵一卒。”
　　“不错，”陈长生点了点头说道：“大致情况分析的还算比较准确。”
　　“但如果我在这个情况上，再加一个条件呢。”
　　“就比如现在，我这个‘搅屎棍’为人族招来了一场无妄之灾。”
　　“人族又当如何处理？”
　　听到这个问题，胡土豆的眉头皱得更紧了，同时她吃地瓜干的频率也加快了不少。
　　“赏罚分明，对你进行应有的惩罚，以此平息妖族的怒火。”
　　“方法不错，我盗取妖族两样宝贝，这个罪名板上钉钉，但却罪不至死。”
　　“妖族想让我死，你说人族该不该让我死？”
　　面对这个问题，胡土豆嘴巴蠕动的频率更快了，这一次她没有给出这个问题的答案。
　　良久，面前的地瓜干已经被消灭了一半，胡土豆说道。
　　“这是一个为难人的问题。”
　　“一个种族自然是要庇护自己的族人，可是庇护自己的族人，就意味着更多的族人会死去。”
　　“而且把族人交出去也是不行的，自己的族人只有自己能惩罚。”
　　“若是其他种族随便施压就能要走自己的族人，那么这个种族的凝聚力会散的。”
　　听到胡土豆的回答，陈长生笑着摸了摸她的头笑道。
　　“你这小狐狸还怪聪明的。”
　　“准确的来说，应该是你们妖族对这方面看的比较清楚。”
　　“只可惜，人族对这方面看的就不是很透彻了。”
　　“很多情况下，他们会选择牺牲这个族人，以此保全所有。”
　　“这就是人族为什么能遍布三千州的原因，同时也正是因为这个原因，才让人族始终无法统一三千洲。”
　　将最后一根地瓜干送入嘴中，胡土豆抬头看向陈长生说道。
　　“所以你这么做，是想帮助人族一统天下？”
　　“并不是，我只是想让人族提前适应一下这种情况。”
　　“因为在未来的某段时间里，人族都会处于这样的弱势地位。”
　　“为什么？”
　　胡土豆下意识的问了一句。
　　闻言，陈长生微微一笑，说道：“你听说荒天帝吗？”
　　“当然听说过了，荒天帝来自下界，以一人之力独战三千洲，我可是很敬仰他的。”
　　“除了荒天帝，你还听说过下界的一些什么人？”
　　“这个可多了，天庭之主张百忍，山河书院的至圣纳兰性德，一剑斩开时间长河的白发剑神。”
　　胡土豆报出了三个名字，然后得意的看着陈长生说道。
　　“你实力这么高，这种事都不知道，你的消息真落后。”
　　见状，陈长生笑道：“确实，我的消息最近是有点落后。”
　　“好了，现在让我来给你说一下，人族接下来为什么会处于弱势。”
　　“你刚刚说的那些人，都是人族一顶一的强者，每一位单独拿出来，都可以单独引领一时代。”
　　“可是你有没有想过，这么多厉害的人出现，会耗尽人族的底蕴。”
　　“三千州的人族从总体实力来说，确实要比下界强。”
　　“但是三千州安稳了太久，所以三千州很难诞生出一个引领时代的人族强者。”
　　“这也是为什么近十几万年来，天命者频频在下界诞生的原因。”
　　“张百忍和荒天帝的出现相隔的太近，接连两位引领时代的天命者出现，彻底榨干了人族最后一丝底蕴。”
　　“所以，下一位天命者绝对不会在人族当中诞生。”
　　“而人族在下一个时代的自保能力，将会很弱很弱，因为张百忍和荒天帝消耗了太多。”
　　听完陈长生的话，胡土豆不屑的撇了撇嘴说道。
　　“说的好像真的一样，你以为你是谁，居然还预测起了下一任天命者。”
　　“天庭承载天命才几千年，谁知道下一任天命者会什么时候出现。”
　　“搞不好那是几千年上万年之后，你还是先活到那个时候再说吧。”
　　说着，胡土豆趴在了陈长生的膝盖上，以极快的速度陷入了梦乡。
　　轻轻的摸着土豆的脑袋，陈长生的嘴角一直挂着一抹淡淡的微笑。
　　土豆知道的东西少，所以她能无忧无虑。
　　说实话，自己有时候真羡慕土豆的状态。
　　如果自己知道的没这么多，看的没这么透彻，那么自己就不会猜到人族接下来将爆发的丑态了吧。

