第383章 丹药考核，无法具现的补天膏
　　说着，陈长生指了指不远处的十座光门，说道。
　　“你先选吧，我先选的话会给你造成很大压力的。”
　　闻言，化凤没有犹豫，直接选择了“战技”。
　　看到化凤做出了选择，陈长生笑了笑，直接按照顺序进入了第一道光门。
　　......
　　“刷！”
　　一阵白光闪过，陈长生出现在了一个纯白色的空间当中。
　　面对这个陌生的空间，陈长生好奇的打量着一切。
　　“嗡~”
　　一个丹炉凭空出现在了陈长生面前，紧接着无数种药材和丹方也浮现在了半空。
　　看着这些突然出现的东西，陈长生眉头一扬，咧嘴笑道。
　　“好你个酸秀才，一段时间没有关注你，居然给我来了这么大一个惊喜。”
　　“有点意思！”
　　说完，陈长生快速熟悉着丹道考核的规则。
　　丹道考核的标准很简单，就是炼丹。
　　世间八成以上的药材这里都有记录，只要说的出名字，这里就能具现出来。
　　考核者需要在这些药材当中自由挑选，然后炼制成丹药。
　　最后，这个空间会根据丹药的药效和难度评分。
　　除了自己炼丹之外，考核者还可以选择炼制前人留下来的丹方。
　　只不过这种选择分数会比较低，想要成为“冠主”必须炼制很难的丹药。
　　这种丹方，整个空间也只留下了三份。
　　“小明王，昊天真人，丹老。”
　　看着三份丹方的署名，陈长生不由皱了一下眉头。
　　小明王炼制的是一种妖族特有的丹药，不但难度极大，而且手法更是不传之秘。
　　虽然值得一看，但也就那么回事。
　　丹老是山河书院的丹道大家，他炼制的是金刚丹。
　　从丹方上来看，应该是佛门功法中得到的启发，总体说来颇有创新性。
　　然而唯一让陈长生看不太透的，就是这昊天真君炼制的“血丹”。
　　血丹的材料还行，手法算得上一流，可是这份丹方的思路却不像正道炼丹之法。
　　说的直白一点，颇有些剑走偏锋的味道。
　　若非陈长生自己就是丹道大家，还真看不出来这个问题。
　　想到这，陈长生笑了。
　　“有意思！”
　　“原以为我来的比较早，看样子有人比我还早。”
　　说完，陈长生将三份丹方扔了回去，然后从众多药材当中挑选了起来。
　　身为丹道大师，陈长生想要夺得冠主，自然是要露一手的。
　　数量众多的普通药材聚集在了一起，抬头看了一眼周围白茫茫的空间，陈长生说道。
　　“我这份丹方可是有意思的很，其价值比这里所有的丹方加起来都要强。”
　　“能不能记录下来，那就看你的了。”
　　说完，陈长生双手开始变换，而那数量众多的药材也开始旋转了起来。
　　没错，陈长生要炼制的丹药，正是补天膏。
　　补天膏作为世间罕有的奇药，最难的地方有两处，第一处就在于炼药的手法上面。
　　寻常丹药的炼制手法无非就是水炼或者火炼。
　　而补天膏则是另辟蹊径，以锤炼的手法融合药材。
　　炼制的过程中，放入药材的先后顺序，锤炼药材的轻重力道都十分讲究。
　　只要错上那么一点，就炼制不出真正的补天膏。
　　然而炼制方法无论再复杂，世上总有能人异士能模仿出来。
　　真正让补天膏难以传承的地方，则是在补天膏的药方上面。
　　补天膏所用的药材很多，而且都是一些普通的药材。
　　随着时间的推移，这些种类的药材会因为环境的变化，发生细微的药性改变。
　　所以在炼制补天膏的时候，炼制者要根据自己的理解更换一些药材。
　　时至今日，天地巨变，就连陈长生自己也没有十全的把握炼制出真正的补天膏。
　　“呼~”
　　无数的药材融入面前的药液当中，一滴汗水也顺着陈长生的额头滴落了下来。
　　用几乎全新的药材炼制补天膏，这对陈长生来说也是一种巨大的挑战。
　　“砰！”
　　陈长生面前的药液爆炸了，耗费了半天功夫炼制的补天膏彻底消失。
　　望着自己空空如也的双手，陈长生撇了撇嘴道。
　　“酸秀才，你设置的这个东西不靠谱。”
　　“连我的一个丹方都记载不下来，简直是太失败了。”
　　面对陈长生的抱怨，寂静的空间并没有给出回应。
　　与此同时，陈长生的面前出现了一张丹方和一面金牌。
　　很显然，陈长生已经炼制出了补天膏。
　　但山河书院的这个特殊空间，无法模拟出补天膏那逆天绝伦的药性，所以才会出现刚刚的情况。
　　见状，陈长生随手一挥，直接在丹方上签下了“十全公子”名号。
　　“这一世的补天膏药方我是留下了。”
　　“至于有没有人根据这个药方炼制出补天膏，或者逆推出补天膏的药方总纲。”
　　“那就要看世人的造化了。”
　　......
　　山河书院之外。
　　“嗡~”
　　一顶王冠凭空出现在丹道光门的上方。
　　看到这一幕，整个山河书院都被惊动了。
　　冠主出现，特殊空间都会做出相匹配的反应，一般情况下都是散发出耀眼的金光。
　　光芒越耀眼，那就说明考验者取得的的成就越高。
　　可是王冠的出现，纵观史书也只有至圣创立这十大考验的时候显现过。
　　当初至圣曾经说过，一旦有王冠出现，那就说明此人在某一道的天赋可以与自己比肩。
　　这个世界，真的已经诞生了可以与至圣比肩的生灵了吗？
　　虽然只是丹药这一条大道。
　　“刷！”
　　陈长生从光门中走了出来，所有人的目光瞬间集中在了陈长生身上。
　　见状，陈长生疑惑道：“你们看我干什么，我脸上长花了？”
　　闻言，刚从光门中走出的叶永仙开口了。
　　“你到底留了什么丹方在里面，王冠都出现了。”
　　“我留了什么丹方，你不会自己进去看吗？”
　　“整天一惊一乍的，烦死了。”
　　说完，陈长生直接走进了第二道光门。
　　面对陈长生的话，叶永仙淡淡一笑，然后大步走进了丹道考验。
　　什么七冠王，八冠王的虚名，叶永仙压根就不在乎。
　　自己来这的目的，只是为了寻找解决雷劫的灵感。
　　但陈长生留下来的绝世丹方，自己还是有兴趣看一看的。

