第354章 一个人情，陈长生：我很难办！
　　成功喝到苦茶之后，小仙翁胳膊杵着桌子，身子向陈长生靠近了一些。
　　同时他还顺走了陈长生茶叶罐子。
　　“老弟，这次是真要麻烦你了。”
　　“我们那个地方实在腾不出人手了，但凡哥哥有一点办法，绝对不来找你。”
　　“而且那些憨货，压根就不是善后的料。”
　　“这件事情，非你莫属呀！”
　　面对小仙翁态度转变的速度，陈长生眼皮跳了一下。
　　自己先前一直以为，白泽不要脸的性格是跟自己学的，现在看来也不完全是。
　　搞不好，这东西是很早以前就沾染上的。
　　“帮你们没问题，但你是不是也应该回答我一些问题。”
　　“这个不行！”
　　“你的路和我们不一样，我不能强迫你。”
　　“说人话！”
　　“荒天帝那帮人不让你掺和这些事，张百忍当初承载天命的时候让你帮了一些忙。”
　　“结果就遭到了围殴，要是我把真相告诉你，我不得被打死呀！”
　　闻言，陈长生盯着小仙翁看了一会，说道：“巫力和书生来找我，就是因为这事吧。”
　　“是的。”
　　“但是他们被小丫头打回去了，后面不知道发生了什么，他们又和小丫头统一战线了。”
　　“这次我都是趁着他们忙，偷偷来找你的。”
　　“你要是不答应我，我可就赖着不走了。”
　　说着，小仙翁直接往椅子上一躺，摆出了滚刀肉的姿态。
　　见状，陈长生不由对这位“小仙翁”来了几分兴趣。
　　遇到过这么多强大的存在，如此吊儿郎当的，自己还是第一次见。
　　“你不告诉我真相我可以理解，那我就换一个问题。”
　　“敌人到底有多少，为什么现在还没处理完。”
　　“天地都被打碎，这种程度的战斗都解决不了，什么时候是个头？”
　　闻言，小仙翁咂了咂嘴说道。
　　“敌人有多强，你看看我们的阵容就知道了。”
　　“如果天地崩碎就能让一些存在消失，那这世上就没有这么多麻烦了。”
　　“守旧之人，改革之人，救世之人，心怀鬼胎之人......”
　　“这个世界的生灵太多太多，想法也太多太多。”
　　“正所谓道不同不相为谋，彼此的道路冲突，自然就是敌人。”
　　“另外道路这种东西是不断延伸的，而且还会拐弯。”
　　“现在是朋友，谁敢保证以后就不会冲突，所以这世上的敌人无穷无尽。”
　　听完，陈长生思索了一下说道。
　　“那我需要对付的是什么人？”
　　“守旧之人，也就是三千州和下界的残留。”
　　“修士很难被杀死，特别是那些实力强大的存在。”
　　“世界虽然被打碎重聚，但依旧有很多顽固派残留了下来。”
　　“人族，神族，妖族，各大门派，都有强者在天地破碎的时候存活了下来。”
　　“他们的存在会阻碍新世界的发展，甚至会把新世界变成曾经的上界和下界。”
　　“所以我需要你去清理他们，准确的来说，是帮助整个世界改头换面。”
　　说完，小仙翁目光诚恳的看着陈长生。
　　看着小仙翁的目光，陈长生淡淡道：“你想让我来一场屠杀？”
　　“不不不！”小仙翁连连摇头道：“如果是发动清算这种粗活，我就不来麻烦你了。”
　　“我需要你用一些其他手段，帮助他们完成改变。”
　　“如果改变不了他们的想法，那我就算把他们杀光了也没用，因为守旧的思想依旧在修行界流传。”
　　对于这个要求，陈长生并没有立刻答应，而是用手指有节奏的敲击着桌面。
　　良久，陈长生继续开口道：“这个事情很麻烦，除了我还真没几个人能处理好。”
　　“现在我算是明白，你为什么要锲而不舍的来找我了。”
　　“忙我可以帮，但你要欠我一个人情。”
　　此话一出，小仙翁的脸瞬间就扭曲了起来。
　　“能不能换个要求呀！”
　　“你陈长生的人情很难还的，这也太为难人了吧。”
　　“不如这样你看行不行，兵器，丹药，功法，天材地宝。”
　　“无论什么东西，只要你开口，我都可以帮你找来。”
　　“我就要人情，”陈长生一脸微笑的说道：“答应欠我人情，我帮你这个忙。”
　　“如果不答应，那你就在这待着吧，我有的是时间陪你耗。”
　　“另外别怪我没提醒你，你们要做的这个事情很难，不是实力强悍就可以做到的。”
　　“当然，如果你能重开天地，杀光所有生灵，以上的话都可以视为放屁。”
　　看着陈长生言之凿凿的样子，小仙翁有些怀疑的说道：“你是不是在糊弄我呀！”
　　“这个事情虽然有点难度，但也没你说的这么难吧。”
　　“没这么难！”
　　陈长生的声音提高了几分。
　　“你是在和我开玩笑吗？”
　　“都说杀人诛心，可诛心却要比杀人难上十倍百倍。”
　　“举个简单的例子，天下人都知道屎是臭的，你想改变他们的固有思想。”
　　“那就代表着，你要让天下人去吃屎，而且还一边吃一边觉得这个屎很香。”
　　面对陈长生语言的狂轰乱炸，小仙翁有些懵了。
　　“不是，没有这么夸张吧。”
　　“我只是想让他们改革一下，这对他们是有好处的。”
　　看着小仙翁有些不自信的样子，陈长生咧嘴笑道。
　　“看样子你还没明白这其中的难度。”
　　“这样吧，你要是能做到一件小事，我就无偿帮你。”
　　“什么事？”
　　“未来一千年内，你不能穿任何衣服和遮挡物，并且以这种姿态去见你的朋友和同伙。”
　　“开什么玩笑，这怎么能行，这不是为难人嘛。”
　　听到这话，小仙翁激动的站了起来。
　　“你也知道是为难人呀！”
　　“以你的境界，早就寒暑不侵，而且看破了皮相这一关。”
　　“所以穿不穿衣服对你来说，没有什么影响，可你的固有思想却让你不能不穿衣服。”
　　“同理，那些门派势力的固有思想，也已经存在了很久。”
　　“你觉得是让一个门派不穿衣服简单一点，还是让一个门派改变遵守了很久的规矩简单一点。”
　　面对这个问题，小仙翁思索了一下，认真说道：“不穿衣服容易一点。”
　　“那不就得了，你现在让我改变的不是一个门派或者一个种族，而是一整个修行界。”
　　“你说这个事情难不难。”
　　小仙翁：“......”
　　你说的好像很有道理，突然觉得欠你一个人情也不是很亏。
　　......

