第336章 兽族的机会，重现上古荣耀
　　看到这个情况，白泽先是一愣，然后坏笑道。
　　“陈长生，你说的炮灰，到底是这些傀儡，还是这些傀儡引来的生灵。”
　　“当然是这些傀儡引来的生灵呀！”
　　“老孔雀和老蜘蛛实力很强的，想要对付它们，我需要费很多功夫的。”
　　“而且潜龙洲的老泥鳅非常不好惹，它可是兽族的顶梁柱。”
　　“想要灭蛟龙一族，必须先弄死它。”
　　说着，陈长生手中的傀儡已经组装完毕。
　　“完成，这些傀儡都是我特制的，哪怕是在神识的扫描之下也是血肉之躯。”
　　“唯一可惜的是，模拟神识气息的方法还没有太过完善，所以等一会你们需要切割一部分神识在上面。”
　　......
　　虚空。
　　“轰！”
　　一只庞大的蛟龙强行挤进了虚空之中。
　　紧接着，一只五彩蜘蛛和一头孔雀也走了进来。
　　感应了一下虚空中遗留下来的气息，蛟龙冷哼一声说道。
　　“哼！”
　　“这才多少时间没有露面，区区两脚羊也敢在兽族面前放肆。”
　　“你们是怎么统领兽族的。”
　　面对蛟龙的质问，孔雀开口道：“苍龙，人族已经今非昔比，我们还是小心一些为好，此人......”
　　“住嘴！”
　　孔雀的话还没说完，就被蛟龙强行打断了。
　　“我看你是藏的太久，早已忘记了兽族的荣誉。”
　　“每个时代都会有强者诞生，可他们再强，能比得过上古时期吗？”
　　“上古时期我兽族为王，上古之后，同样也能主宰天下。”
　　“三十万年前，若不是妖族叛变，人族和神族必败无疑。”
　　“既然妖族不识抬举，那么这次就一并灭了。”
　　说着，蛟龙看向了远处的虚空，轻声道：“我蛟龙一族将龙珠借给穷奇，助它一统天下。”
　　“虽然最后棋差一着，但穷奇还是给我兽族留下了最后的希望。”
　　“龙珠的秘密，穷奇已经勘破，只要我重新找回龙珠，便可化为真龙。”
　　“到时候，兽族便会重现上古荣耀。”
　　此话一出，孔雀和五彩蜘蛛眼中顿时闪过一丝兴奋的神色。
　　“您有把握化龙了。”
　　“这是当然，不然你以为我这三十万年都在干什么。”
　　“现在唯一欠缺的，就是那消失的龙珠。”
　　“穷奇墓现世，这也就意味着，我兽族的机会来了。”
　　说完，蛟龙开始向虚空深处飞去。
　　而孔雀和五彩蜘蛛也是赶忙跟上它的脚步。
　　兽族之所以失去了上古时期的辉煌，最大的原因就是曾经的神兽消失了。
　　真龙，真凤，四大凶兽，鲲鹏，毕方......
　　这些都是保证兽族称霸天下的真正强者。
　　可是不知道为什么，上古时期有一段时间断层了，自那以后兽族便失去了这些强者。
　　正是因为如此，人族才有机会反超兽族。
　　如果蛟龙一族真的能跨过那道坎，迈入龙族行列，那兽族真的有机会再现上古荣耀。
　　......
　　穷奇墓。
　　蛟龙三兽顺着陈长生“遗留”下来的气息，追踪了过来。
　　而身处岛屿上的“陈长生”等人也发现了它们。
　　只见“陈长生”挥手打出一道强大的攻击，然后转身便跑。
　　然而面对陈长生的攻击，老蛟龙甚至连防御都懒得防御，仅凭身上的鳞片就挡下了陈长生的攻击。
　　看着几人落荒而逃的背影，老蛟龙冷笑道。
　　“能找到消失已久的穷奇墓，是个人才。”
　　“只可惜，一切阴谋诡计在绝对的实力面前，都是虚无。”
　　说罢，老蛟龙当即飞向了穷奇墓。
　　孔雀见状想要阻拦，可是话到嘴边又咽了下去。
　　它是兽族当中资历最老的一个，同时它的实力放眼天下也是无敌的行列。
　　纵使强如荒天帝，也不得不避其锋芒。
　　在这样的情况下，如果劝它三思而行，那恐怕就只有找骂的份了。
　　这时，一旁的五彩蜘蛛开口了。
　　“孔雀，苍龙这样做，是不是有些冒失了。”
　　“这穷奇墓不是什么善地，没有准备就进去，恐怕会有危险。”
　　闻言，孔雀开口道：“这个道理我当然知道，但是你劝的动它吗？”
　　听到这话，五彩蜘蛛顿时闭上了嘴。
　　见状，孔雀继续开口道：“送葬人故意引我们进去，里面恐怕凶险异常。”
　　“但苍龙的实力放眼上界也是无敌的存在，如果它都能出事，那我兽族就真的完了。”
　　面对孔雀的话，五彩蜘蛛想了想说道。
　　“五千年前，苍龙出手阻拦荒天帝，那场战斗到底谁赢了。”
　　“平手收场。”
　　“平手？”
　　“是的，当时荒天帝正在被其他强大的存在围攻，苍龙出手与荒天帝隔空对了三招。”
　　“感受到苍龙的强大之后，荒天帝转身逃了。”
　　“荒天帝那种存在，只要想逃，谁都拦不住。”
　　“当时苍龙正在闭关，实在无法追击，所以他们并没有分出真正的胜负。”
　　“然而正因为如此，我才担心。”
　　说着，孔雀转头看向五彩蜘蛛说道。
　　“荒天帝从下界扬名，再到攻打登天路，期间经过的时间才万年不到。”
　　“在这么短的时间里，荒天帝就成长到足以与我们比肩的存在，这样的速度太恐怖了。”
　　“除了荒天帝，人族还有很多强者。”
　　“玉帝，白发剑神，山河书院至圣，这些都是一顶一的强者。”
　　“兽族存活至今，从来不惧怕强者，但我们怕的是人族诞生强者的速度，以及那些强者成长的速度。”
　　“神族经历变革，整体局势依旧保持活力。”
　　“妖族经历变革，它们逐渐强大，甚至能单凭自己就和我兽族对抗。”
　　“人族经历变革，从上古弱小的存在，成为如今主宰世界的种族。”
　　“反观我们兽族，已经多少年没有发生改变了，再这样下去，我们真会消失的。”
　　听到孔雀的话，五彩蜘蛛叹了一声，说道。
　　“这个道理我当然清楚，可是兽族当中有多少保守派，你比我更清楚。”
　　“它们掌控着兽族的大权，兽族依靠它们才能站稳脚跟，它们不松口，我们想的再多也用。”
　　闻言，孔雀同样也叹了口气。
　　它真的不明白，为什么有的兽族，这么反对化形。
　　以什么样的外形去修炼，真的这么重要吗？
　　......

