第375章 霸气的十全公子，怒斥山河书院老师
　　“啪！”
　　被封住修为的化凤掉在了地上，陈长生直接一屁股压在了化凤的背上。
　　看到这一幕，周围的修士先是一愣，随后瞬间怒了。
　　“大胆！”
　　“敢辱我妖族公主，你这是在找死！”
　　无数修士对陈长生大声呵斥，同时还有一些人也运转神力向陈长生攻来。
　　“你们再动一个试试？”
　　冰冷的杀意像流水一样散播开来，无数修士被这恐怖的杀意吓的待在了原地。
　　成功制止了众人的躁动之后，陈长生收回了杀意淡淡说道。
　　“想要救人，那也得看看情况。”
　　“她现在是我的手下败将，要杀她，比碾死一只蚂蚁还要简单。”
　　“你们谁想要她死，尽管上前便是。”
　　听到这话，周围的人彻底不敢动了，因为没有人敢背负害死妖族公主的罪名。
　　与此同时，这里的动静也很快惊动了山河书院。
　　一个魁梧的男子出现在了陈长生面前。
　　看到化凤公主战况，那男子皱眉道：“书院面前如此胡闹，成什么样子，还不快点放人！”
　　闻言，陈长生瞥了一眼魁梧男子。
　　“你叫我放人就放人，你在用什么样的身份和我对话？”
　　“我乃山河书院的老师，山河书院的事我有权利管，你若是再不放......”
　　“放屁！”
　　陈长生直接打断了魁梧男子话，说道。
　　“山河书院校训，书院绝不插手书院之外的事。”
　　“出了书院，一切行为都是个人言行，你有几斤几两，敢代替山河书院说话。”
　　“想和我对话，换个身份再来。”
　　此话一出，魁梧男子的腮帮子鼓动了几下，面色微冷道。
　　“好，那我就换个身份和你说话。”
　　“吾乃孔雀一族的战将百夫长冯仇，你侮辱的是孔雀一族的公主。”
　　“身为孔雀一族，我自然要维护孔雀一族的尊严。”
　　听到这话，陈长生点了点头道：“这个身份还差不多，但我还是不放人，你能拿我怎么样？”
　　“杀你！”
　　“啧啧！”
　　“这确实是一个好的解决方法，但在你杀我之前，我屁股下面的小孔雀恐怕会先死。”
　　“你若是伤了公主半根毫毛，孔雀一族甚至整个妖庭都不会放过你。”
　　“九域虽大，但绝无你容身之地。”
　　“哈哈哈！”
　　面对冯仇的话，陈长生开心的笑了。
　　只见他用力的“颠簸”一下身子，给屁股下面的化凤添加了几分压力。
　　紧接着，陈长生笑呵呵的看着下方的化凤说道。
　　“听到没有，如果我伤了你，九域之内就没有我的容身之地了。”
　　“刷！”
　　“啊！”
　　化凤嘴中发出了一声惨叫，一根华丽的羽毛被陈长生硬生生的拔了出来。
　　看到公主的惨状，冯仇下意识的想要上前，但是却被陈长生的眼神给制止了。
　　“轰！”
　　陈长生一巴掌将化凤的头颅按到了土里，冰冷的说道。
　　“你给我听清楚了，你是不是妖庭的公主对我来说没影响。”
　　“我想要杀你，就算你是妖庭之主我也不会手软。”
　　“从今往后，听到我十全公子的名号，你得给我退避三舍。”
　　“想要解除这个约定，那得等你打败我，或者找人来打败我之后。”
　　“否则的话，只要你还活在这个世界一个呼吸，你都得给我遵守这个规矩。”
　　“你同意就说话，不同意我现在就宰了你。”
　　说完，陈长生掏出了一把匕首对准了化凤的脑袋。
　　看到这一幕，冯仇的心也提到了嗓子眼。
　　“我同意。”
　　化凤咬牙切齿的说出了三个字。
　　“大声一点，我听不见！”
　　“从今以后，我化凤听到十全公子的名号都会退避三舍。”
　　“这个规矩，将会一直持续到我打败十全公子的那一天！”
　　化凤的声音在众人耳边回荡，得到这回答，陈长生也心满意足的松开了化凤的压制。
　　“刷！”
　　松开压制的瞬间，化凤被冯仇救走。
　　在确认公主没有生命危险之后，冯仇当即就想找陈长生的麻烦。
　　但冯仇的行为，却被灰头土脸的化凤给拦住了。
　　“公主，他这样辱你，且让末将去取他性命。”
　　闻言，化凤眼含杀意的说道。
　　“不用！”
　　“我孔雀一族言出必行，输了就是输了，没什么好说的。”
　　“他以神识境修为败我，这一战我输的心服口服。”
　　说着，化凤看向陈长生。
　　“今日你赢了，但你不会永远都赢。”
　　“这个耻辱，我一定会亲手讨回来的。”
　　“没问题，随时恭候你的大驾。”
　　“你叫什么名字？”
　　“陈长生！”
　　“好，我记住你了，陈长生！”
　　说完，化凤转身离去，冯仇狠狠的看了陈长生一眼，同样也回到了山河书院。
　　见状，陈长生微微一笑，然后回到了自己的小队伍。
　　......
　　十全公子的名号，像风一般快速的传播开来。
　　世间第一天骄的名号，更是响彻九域。
　　神识境打败搬血境，这种战绩纵观史书都是天方夜谭，可现在偏偏就有人做到了。
　　然而陈长生顶着“世间第一天骄”的名号，整个九域却无人敢有招揽之心。
　　妖庭执掌天下，孔雀一族更是妖庭当中的中流砥柱。
　　说的难听一点，下一任妖庭之主一定是孔雀一族的。
　　羞辱孔雀一族的公主，训斥山河书院的老师，陈长生几乎把九域两大顶尖势力都得罪了。
　　放眼天下，没有人敢接陈长生这个烫手山芋。
　　神族不敢，人族更不敢！
　　......
　　夜晚。
　　陈长生等人坐在篝火旁，吃着胡土豆烹饪的美食。
　　而钱雅则是哭丧着脸说道：“公子，家中老祖来信，问我这是怎么回事，我该怎么回答。”
　　闻言，陈长生吃着东西，头也不抬的说道。
　　“什么怎么回答，当然是如实回答了。”
　　“就说你看中了一个绝世天骄，而且正在培养。”
　　听到这话，钱雅差点都给急疯了。
　　“可是妖庭已经开始给钱家施压了，老祖给了我两个选择。”
　　“要么我和你划清关系，要么把我逐出家族。”
　　“公子你帮我想个办法嘛。”

