第394章 人族危在旦夕，陈长生束手无策
　　看着天空中的战斗，陈长生直接找了个视野开阔的地方坐了下来。
　　等到陈长生坐下，胡土豆也瞬间出现在了陈长生身边。
　　一碟上好的五香蚕豆，一壶温好的热酒。
　　胡土豆十分贴心的准备好了一切。
　　“莫要生气了，事情要一步一步来，这阳谋确实毒辣。”
　　“早知道我就阻拦一下了。”
　　听到这话，陈长生摇了摇头说道。
　　“你拦不住，若是你出手，很可能会把青丘狐族也拖入泥潭。”
　　“我就想不通了，人族目前都是些什么人在执掌，他们脑子里装的都是屎吗？”
　　“人家已经在刨根了，结果他们却一点反应都没有。”
　　“山河书院是引领修行界的存在，这里的每一个学生都是人族的基石。”
　　“说的直白一点，他们是人族的未来，未来是他们去创造的。”
　　“他们要是出了问题，人族恐怕会从这个世界上消失。”
　　闻言，胡土豆笑道：“公子言重了。”
　　“想要灭绝一个种族不是简单的事情，兽族当年受到那样的状况都没有被灭族，人族自然也不会。”
　　“杀光一个种族当然很难，因为总会有漏网之鱼。”
　　“可是攻心之计却逃无可逃，你看到没有，领补贴的时候，徐虎也在其中。”
　　“人族最强的门派都不知不觉的中计了，其他人族还能扛多久。”
　　“等所有人族都承认自己是妖族的时候，人族还会存在吗？”
　　听到这话，胡土豆沉默了。
　　因为从目前来看，人族的情况确实不容乐观，而且最大的原因就是当年陈长生留下的“后手”。
　　天下第一春与青丘狐族联姻，最初的目的就是为了给人族留下一线生机。
　　倘若妖族执掌天下，看在青丘狐族的名字上，妖族不会太为难天下第一春。
　　除此之外，天蚕和孔雀都是陈长生留下的后手。
　　它们的存在，就是为了在紧要关头，为人族保留火种。
　　然而计划进行到一半却出现了变故，那就是三族和天下第一春走的太近了。
　　这样也导致一些人族放松了原本该有的防备。
　　想到这，胡土豆开口道：“这件事还有改变的机会吗？”
　　“目前没有，”陈长生摇了摇头说道：“大多数人族只会看简单的表象。”
　　“他们不会理会‘天下第一春’做一些事情背后的原因。”
　　“如今妖族执掌天下，‘天下第一春’必须和妖族交好，才能让人族更好的生存。”
　　“而且‘天下第一春’和狐族是联姻关系，走的近一些也合情合理。”
　　“可下面人不明白这些道理，他们只看到人族最强门派和妖族关系很好。”
　　“人族最强者都这样做了，这些人自然也照猫画虎。”
　　“另外换个称呼就能获得补贴，这种事情何乐而不为。”
　　“但他们却不知道，长久以往下去，那些后辈长大之后，会下意识认为人族是妖族的一个分支。”
　　“到了那个时候，人族还是人族吗？”
　　“‘天下第一春’终究是没有把握好这个度。”
　　说着，陈长生转头看向胡土豆。
　　“土豆，你说目前人族差什么。”
　　“骨气！”
　　“一份宁死不屈的骨气。”
　　“现在的人族和灭天之战以前的人族，差的太远了。”
　　闻言，陈长生点头道：“没错，差的太远了，你还记得当初西牛贺洲的玄武盟吗？”
　　“当初我祸水东引，为玄武盟招来一场灭顶之灾。”
　　“玄武盟的盟主李正一，所有本领都来自于妖族，你姥姥更是他的授业恩师，只不过没有师徒名分罢了。”
　　“灭顶之灾加上那说不清的授业之恩，李正一从没有妥协，他从没有忘记人妖两族的区别。”
　　“那个时候，玄武城有很多贪生怕死之辈，他们没有选择死战而是选择逃跑。”
　　“可就是这样，那些贪生怕死的人也没有模糊过心中人妖两族的界限。”
　　“但是你看看现在，人妖两族的界限还有多少。”
　　“又有多少人认为，人妖两族没有区别。”
　　听到这，胡土豆再次沉默，因为她也找不到解决之法。
　　如果谁强行针对妖庭补贴的事情，那么整个妖族都将会是他的敌人。
　　人族目前不是妖族的对手，更经不起这么大的折腾。
　　“既然诛心之事暂时无法解决，那山河书院的动乱你有办法吗？”
　　“没有！”
　　“山河书院的动乱来自于这里的积分制度。”
　　“这套制度原本是很好的，但问题就出在妖庭补贴和背后的推手上面。”
　　“书院的积分很值钱，能换取很多神源买不到的东西。”
　　“可大多数学生的积分太少太少，根本就不够用，再加上修行期间的痛苦，这些事情很容易让他们懈怠。”
　　“若是正常情况下这也没什么，毕竟不是每个人都能成才。”
　　“可是补贴的出现，却无限放大了这个麻烦。”
　　“一比一百，这个比例实在是太高了。”
　　“一千积分就等于十万神源，山河书院有多少学生能忍住这个诱惑。”
　　闻言，胡土豆抿了抿嘴说道。
　　“一比一百确实夸张了些，平常时候应该没这么高。”
　　“就算没有一比一百，那一比十的诱惑又有多少人能忍住。”
　　“根据书院规矩，一万积分可以请一位神境老师单独授课。”
　　“外院学生省吃俭用一年可以请一次，放在山河书院以外，哪里能有这样的机缘。”
　　“按照一比一百的比例来算，一万积分能换一百万神源。”
　　“一百万神源或许能请来一位普通神境强者指点你。”
　　“但绝对请不来拥有特长且用心教你的神境强者，表面看起来积分兑换神源是赚了。”
　　“可实际上，兑换神源的人把自己的未来都赔光了。”
　　“相反，妖族拥有补贴，他们能用自己的补贴去购买积分。”
　　“此消彼长之下，人族在妖族面前还有活路，还有未来吗？”
　　“更麻烦的是，积分买卖这种事情是禁止不了的。”
　　“山河书院包括我，我们不能盯住所有学生。”
　　“就算我推动制度改革，让积分变得不可以交易，那有些人也会用积分购买书院特有资源，然后转手卖出去的。”
　　“人心一旦出问题了，再好的制度也管不住。”
　　听完陈长生的分析，胡土豆也明白了情况的严重性。
　　现在她终于明白王昊为什么会不愿意插手这件事了，因为这件事太复杂，太麻烦。
　　......

