第37章 给师祖送葬，陈长生和左皇的交易
　　陈长生的话让左星河陷入了一阵沉默当中。
　　过了一会，左星河开口道：“既然先生了解父皇的想法，那先生觉得父皇接下来会怎么做？”
　　“还能怎么做，当然是考虑是否能接受我开出的价格呀！”
　　闻言，左星河惊讶的看着陈长生。
　　“先生，难道你知道进入荒古禁地的把握？”
　　“把握还是有那么一点点的，但是不算多，只有半成。”
　　“不过你也别小看这半成把握，想要买我手里的半成把握。”
　　“就算你父皇用整个玄武阁交换，那也是大赚特赚。”
　　说着，陈长生挥了挥手道。
　　“好了，现在你可以走了，我要安静的看书了。”
　　“另外记得叫人把玄武阁的典籍都抄一份给我，我留着以后慢慢看。”
　　面对陈长生提出的要求，左星河嘴角抽了抽，但也并没有说什么。
　　因为他知道，这件事情已经不是自己可以插手的了。
　　等左星河走后，陈长生来到了玄武国的史书上面慢慢的翻看了起来。
　　而陈长生这一看，便是整整一个月。
　　期间，玄武国每天都会派人送来许多修行资源，对于这些东西陈长生一律照单全收。
　　可陈长生却只字不提荒古禁地的事情。
　　......
　　“咔嚓！”
　　咬上一口无数人梦寐以求的灵果，陈长生躺在比床还大的书页上仔细阅读。
　　那悠闲的样子，真是令旁人好不羡慕。
　　“你还真沉得住气。”
　　一道声音从旁边传来，陈长生扭头一看，左皇不知何时已经来到了玄武阁。
　　“见过陛下！”
　　陈长生给左皇行了一礼，而左皇却并没有搭理陈长生的意思，反而看了一下玄武国的史书。
　　“一个月时间你就看了这么多，看样子你很喜欢看书。”
　　“陛下果然慧眼如炬，在下没有什么独特的爱好，但唯独喜爱书本。”
　　“因为书能给我带来无穷无尽的知识。”
　　听到陈长生的话，左皇轻轻的抚摸着面前的书籍说道。
　　“玄武阁给你了，国师你也当上了，送给你的资源你也是照单全收。”
　　“拿到这么多好处依旧贪得无厌，你真以为我不敢杀你吗？”
　　说完，左皇冰冷的眼神就看向了陈长生。
　　见状，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“陛下这话说的不对，我虽然拿了很多东西，但这些东西都不是我想要的。”
　　“交易讲究的就是一个公平，强买强卖可不行。”
　　“陛下的实力是毋庸置疑的，我的生死也只不过在于陛下一个念头罢了。”
　　“但我十分肯定，陛下不会杀我，也不会强迫我做任何事。”
　　“哼！”
　　左皇冷哼一声说道：“你凭什么这么有自信。”
　　“就凭荒古禁地呀！”
　　“荒古禁地的恐怖陛下比我清楚，去那种凶险之地，绝对不能出现任何意外。”
　　“这样也就是说，陛下带进去的人必须绝对忠诚。”
　　“若是强迫我帮助陛下，想必陛下心中也会有些许不安吧。”
　　面对陈长生的有恃无恐，左皇沉默了一下，说道。
　　“开出你的条件。”
　　“我想请陛下帮我杀一个人，至于那半成机会，在杀那个人的过程当中，陛下也会拿到手的。”
　　“有意思，以你的实力和智慧都杀不了的人，想必一定不是什么简单的角色。”
　　“你虽然转修了玄武国的功法路数，但我还是在你身上感受到了另外的路数。”
　　“如果我没猜错的话，你应该来自三万里之外的大乾皇朝吧。”
　　“星河一直把你夸上了天，不知你有没有兴趣，说说你曾经的过往呢？”
　　闻言，陈长生微微一笑说道：“既然陛下想听，那在下就给陛下说说吧。”
　　“这个故事，还要从八十年前说起......”
　　陈长生将自己和羽化真人的事情，原原本本的说了出来。
　　但是诉说故事的时候，陈长生隐去了自己和一休他们的关系。
　　面对一个大限将至的人，自己可不想泄露自己已经获得长生的事情。
　　......
　　“夜月国禁地一战之后，我逃到了玄武国，然后在这待了四十三年。”
　　听完整个故事，左皇也不由对陈长生产生了一丝好奇。
　　因为他越发看不透陈长生是个什么样的人了。
　　千里跋涉，九死一生，只为了给故人送葬。
　　按理来说，这样的人应该是极为重情重义，可是在陈长生诉说着他师门的惨状时，他的眼神中充满了平静。
　　如此情况，简直是自相矛盾。
　　想到这，左皇开口道：“你不惜冒着得罪我的风险，也要请我出手杀了你的师祖。”
　　“你这么做的目的是什么，报仇吗？”
　　“并不是，请陛下出手，只是为了曾经的一个承诺。”
　　“当初离开夜月国的时候，我说过要替他送葬，说过的话自然是要算数的。”
　　“哈哈哈！”
　　面对陈长生一脸认真的表情，左皇笑了。
　　“好一个说话算话。”
　　“据你所说，青铜古殿共有十八座，彼此之间应该也是有着某种联系。”
　　“而这其中一座青铜古殿出现在了荒古禁地，这应该就是你那半成把握的由来吧。”
　　“没错。”
　　“你把青铜古殿的秘密告诉了我，你就不怕我像你师祖一样，借用青铜古殿下那不详的力量？”
　　对于左皇的疑惑，陈长生依旧平静的说道。
　　“还是那句话，这股不详力量的事情，我并不关注。”
　　“在下之所以寻找青铜古殿，那是因为有一位故人在青铜古殿当中消失了。”
　　“我想确认一下她的安全，仅此而已。”
　　说完，陈长生静静的等待着左皇的回答。
　　“不得不说，你的要求让我无法拒绝。”
　　“荒古禁地危险重重，那怕能多增加一丝成功的机会，我也不会放过。”
　　“准备一下吧，明日便出发，我的时间不多了。”
　　扔下一句话，左皇转身欲走。
　　“陛下，我哪位师祖五十年前就已经是化神圆满了，您真的有把握吗？”
　　听到这话，左皇的脚步停顿了一下。
　　“玄武国辽阔几何？”
　　“夜月国和大乾皇朝加在一起，也只能勉强有玄武国一半的面积。”
　　“荒古禁地，你口中的化神圆满敢进去吗？”
　　“荒古禁地的恐怖难以言喻，别说是化神圆满，就是化神之上恐怕也不打它的主意。”
　　“玄武国以前并不算大，之所以有今天的成绩，全是我一点一点打下来的。”
　　“大乾皇朝那样的国家我灭了两个，化神之上不敢做的事，我敢！”
　　说完，左皇的身影彻底消失。
　　左皇消失之后，偌大的玄武阁又只剩下了陈长生一个人。
　　看向大乾皇朝的方向，陈长生喃喃自语道：“师祖，时隔五十年，徒孙终于要来履行承诺了。”
　　“您老人家应该会很惊讶吧！”
　　......

