第385章 钱雅的震惊，“一颗活着的心”
　　见叶永仙拆穿了自己的小伎俩，胡土豆也不着急，只是淡淡笑道。
　　“没别的意思，只是想看看，我和你们的区别到底在哪里。”
　　“不知道为什么，我总感觉你和我在公子眼中是两种人。”
　　“更让人难受的是，像你这种人，在公子眼中更有用。”
　　“所以我想弄清楚我们的区别在哪里，这样我或许会变成一个对公子有用的人。”
　　“哈哈哈！”
　　听到胡土豆的话，叶永仙不由放声大笑。
　　见状，胡土豆疑惑道：“你笑什么？”
　　“我笑陈长生居然教了你这么一只蠢狐狸，若是让他听到刚刚的话，你恐怕要被打手心了。”
　　“活了这么久，我第一次听说有人想变成我们这样的人。”
　　“你知不知道，陈长生从始至终都在避免你变成我们这样的人。”
　　“现在你居然要和他背道而驰，真是笑死人了。”
　　面对叶永仙的嘲笑，胡土豆淡淡道。
　　“我和你的区别到底在哪里？”
　　闻言，叶永仙微微转头看向胡土豆，指了指胸口说道。
　　“你和我的区别，在于心。”
　　“其实达到一定的实力之后，划分等级的标准已经非常模糊了。”
　　“时间和境界都不是划分你我的标准，真正的标准只有一颗心。”
　　“一颗活着的心。”
　　听到这话，胡土豆皱起了眉头。
　　“什么意思？”
　　看着胡土豆疑惑不解的样子，叶永仙微微一笑说道。
　　“你没有感受过那种，几千年甚至上万年都没有情绪波动的状态。”
　　“所以你无法理解我所说的东西。”
　　“功名利禄，珍馐美味，美酒佳人......”
　　“这些东西都是世人穷其一生去追求的，就连修士都逃不脱这些东西的笼罩。”
　　“在追求这些东西的过程中，生灵会产生各种各样的情绪。”
　　“贪嗔痴恨，爱欲情仇，这些情绪会让生灵快乐或者痛苦。”
　　“可当有一天，这些东西再也无法勾动生灵的情绪，你觉得这个生灵会变成什么样？”
　　闻言，胡土豆平静道。
　　“真如你所说的这样，那这个生灵已经死了，因为他的心死了。”
　　“他只是一具会思考的行尸走肉，或许只有死亡才能勾起他唯一的恐惧。”
　　“说的很对，但也不完全对。”
　　“死亡对我们来说并不是大事，至少对于我来说是这样的。”
　　“这种小事，怎么可能会引起我们的恐惧呢。”
　　听完叶永仙的话，胡土豆沉默良久。
　　“那你们到底为了什么而活着？”
　　“为了活着而活着，就像那地上的蝼蚁一样，没有思考，没有情绪。”
　　“日复一日的劳作，只为了活着，活到生命终结的那一天。”
　　“知道为什么那些镇压一个时代的人物，会有很多高手至死追随吗？”
　　“因为他们完整的活着，他们身上散发出来的光芒，会让那些行尸走肉一样的人感到温暖。”
　　“就如同你和陈长生一样，陈长生活着，你才能看到这个世界的美好。”
　　“如果陈长生死了，那么这个世界对你来说，就没有多大意义。”
　　望着远处的十座光门，胡土豆淡淡说道。
　　“你说的很对，这个世界如果没了他会变得很无趣。”
　　“既然话都说到这了，那你知道公子这次的布局吗？”
　　“不清楚，根据我的预估，陈长生这次的布局虽然复杂，但不会死太多人。”
　　“万丈高楼平地起，现在是打基础的时候，如果动作太大，会让这个世界发展倒退的。”
　　......
　　考核场地。
　　看着面前的两顶王冠，钱雅小嘴微张。
　　自己知道陈长生来历不凡，本领通天，但自己从没想过，陈长生能这么厉害。
　　这时，通过考核的苏婉儿走了过来。
　　“雅儿姐，长生大哥怎么还没出来。”
　　面对苏婉儿的疑问，钱雅随口敷衍道：“公子早就出来了，不过他又参加了其他考核，你慢慢等就是了。”
　　说着，钱雅下意识的瞥了苏婉儿一眼。
　　然而就是这么一眼，钱雅人傻了。
　　因为苏婉儿右手拿着两块金灿灿的令牌，左手拿着两块银色的令牌。
　　“这些令牌你从哪里弄来的。”
　　“就是从这里面拿的，这个东西很珍贵吗？”
　　“不是，我的意思是说，你在里面干了些什么，为什么会成为两冠王。”
　　看着钱雅惊讶的表情，苏婉儿也猜到自己的表现应该还不错。
　　“没干什么，公子让我去琴棋书画四个光门走一下。”
　　“进去之后，我就和往常一样下棋，作画，练书法，然后还弹了会琴。”
　　听到这个回答，钱雅看着自己手中那孤零零的银色令牌，然后又看了一下苏婉儿手中的两金两银。
　　一个呼吸过后，钱雅直接跑向了琴棋书画四个考核。
　　这些东西自己同样也会，没道理婉儿能通过，自己通过不了呀！
　　自己也不贪心，苏婉儿擅长这些东西，所以拿到了两金两银，自己只要拿到一金三银就很满足了。
　　当钱雅进入了考核之后，第三顶王冠再次浮现了出来。
　　这时，陈长生也从阵法考核中走了出来。
　　十项考核当中，陈长生最擅长的就是阵法，之所以多费了一点时间。
　　那是因为陈长生在研究这个独特空间的构造。
　　“长生大哥，我拿到令牌了。”
　　看到陈长生出来，苏婉儿开心的跑了过去。
　　望着两金两银四枚令牌，陈长生笑着摸了摸苏婉儿的脑袋说道。
　　“能取得这个成绩很不错。”
　　“这四项考核虽然看似无用，但却是不逊色于一些正统大道的存在。”
　　“好了，你先去土豆那边玩一下，我还有几项考核要完成。”
　　叮嘱完苏婉儿，陈长生嘴角上扬的看了一眼周围的天骄。
　　这些人当中，也有一些三冠王，四冠王的存在。
　　可是在面对陈长生引发的王冠虚影前，再大的成就也只能黯然失色。
　　“你们睁大眼睛看清楚了，从今天起，十全公子的名号将会响彻九域。”
　　说完，陈长生走向了第四道光门。

