第344章 大劫开始，张百忍：我赢了
　　百鸟朝凤洲。
　　“陈长生，你怎么变得这么小了，话说你能不能重新变回来呀！”
　　白泽驮着陈长生慢悠悠的走着，同时对陈长生这副孩童模样发出了抱怨。
　　闻言，白泽背上的陈长生说道。
　　“想要达到转世投胎的效果，一切自然要重新开始。”
　　“如果只是单纯的滴血重生，我干嘛费这么多功夫。”
　　“所以你成功了吗？”
　　“没有，我的根骨得到了重塑，但我依旧没有突破寿命的限制。”
　　听到这话，选择了沉默。
　　过了一会，白泽再次开口道：“陈长生，我最近想找个地方睡一觉。”
　　“最近是多久？”
　　“两三千年之内。”
　　面对白泽给出的时间，陈长生咧嘴笑道：“没问题，正好我也想找个地方休息一下。”
　　“没道理这天下的事都让我们给忙了，你说是吧。”
　　“你同意了？”
　　“我为什么不同意。”
　　“可是天玄......”
　　“那是他们的事。”
　　白泽的话还没说完，就被陈长生给打断了。
　　陈长生趴在白泽的背上，粉嫩的小手杵着下巴，说道。
　　“在遇到土豆的时候，我和她聊了一会天。”
　　“我跟她说了一下我大致的过往，结果她却问我，既然我扮演了这么多人，为什么不扮演一下自己。”
　　“这万年时间以来，我扮演其他人，成全其他人。”
　　“现如今，我要扮演我自己，成全我自己。”
　　听到这话，白泽笑了笑说道：“小蠢狐狸能说出这样的话？”
　　“是的，我当时也很诧异，但她说的很有道理。”
　　“有道理那就去做，在你成长起来之前，我护着你就是了。”
　　“当年是你护着我，现在换我护着你了。”
　　说完，陈长生和白泽的背影消失在了群山之中。
　　......
　　孔雀归顺了妖族。
　　这个消息让整个兽族再次剧烈的动荡了起来。
　　随着孔雀一族的表态，人神两族也加快了进攻兽族的速度。
　　最终在第一百年的时候，人神两族和兽族开战了。
　　那一战打的三千州动荡不已，同时也足足打了五百多年。然而失去了三大强族的兽族，又怎么会是人族和神族的对手呢？
　　兽族被成功拿下，三千洲自此再无兽族之称，有的只是灵兽这个称呼。
　　大战停歇，三千州陷入了一个诡异的宁静当中。
　　妖族收缩地盘，不显山不露水，人神两族也是安分守己，像一个乖宝宝一样。
　　虽然三千州没有什么大事发生，但一些有趣的小事还是不少。
　　当归洲天下第一春掌门人徐茂，亲自前往青丘狐族提亲。
　　面对徐茂的到来，狐族族长胡秋月亲自出来迎接，而且给出了最高程度了礼仪。
　　人族和妖族第一例正式联姻，也从这个时候彻底开始。
　　除此之外，青丘狐族还发生了一件事。
　　保持孩童模样一千多年的胡土豆，在一夜之间变成了大人。
　　根据传闻，胡土豆体质大成的那一晚，香味飘散千里。
　　闻到此香味的生灵，无不沉醉其中。
　　可是有意思的是，马上就要成为狐族第一高手的胡土豆，并没有选择接任族长之位，而是开了一个客栈。
　　这客栈的名字叫做“安心客栈”。
　　......
　　西牛贺洲。
　　“小道士，你要去哪？”
　　一个风华绝代的女子站在原地，而她前面，有一个道袍模样的年轻人和一条大白狗。
　　“这个可不能告诉你，我给你煮了一千年的饭，你还想让我给你煮一辈子的饭呀！”
　　面对陈长生的话，胡土豆咬了咬嘴唇说道。
　　“那你能告诉我，你为什么要离开吗？”
　　“有些家伙快出来了，他们走的路很难，所以他们一定会来求我。”
　　“碰巧的是，我很在乎他们，到时候我可能会管不住自己。”
　　“所以我要找一个没人的地方躲起来，这样就没人来烦我了。”
　　说完，陈长生和白泽消失在了原地。
　　看着陈长生消失的方向，胡土豆站在原地注视良久。
　　最终，胡土豆转身离开了。
　　......
　　时光荏苒，一千五百年时间眨眼而过。
　　然而就在某个风日丽的某一天。
　　天空裂开了。
　　一道身影从天空中坠落，同时他的大笑声也传遍了整个世界。
　　“哈哈哈！”
　　“终究还是你们输了，这场对局，我赢了！”
　　说着，那道身影立于空中。
　　此时的他狼狈不堪，双腿被人打断，心脏被人捏爆了一半。
　　这人正是天庭之主，玉帝。
　　“吾乃玉帝，今日为天下苍生再开天道，也为天下苍生续长生之道。”
　　“凡天骄者，晋升境界必遭雷劫。”
　　“然雷劫过后，便可脱胎换骨。”
　　说完，玉帝身上的天命开始消散，登天路也在此刻轰然坍塌。
　　上界和下界，发生了巨大的震动。
　　两个世界，正在逐渐靠拢。
　　......
　　下界玄鸟族。
　　“轰！”
　　一块寿血石炸开，浑身缠绕着雷霆的男子走了出来。
　　此人正是封存已久的天玄，经过这么多年的打磨，他终于将风雷双翼彻底融合。
　　看着天空中的动静，天玄的腮帮子鼓动了一下。
　　“这一天，终于来了。”
　　......
　　山河书院。
　　望着裂开的天空，纳兰性德长叹一声，而公孙怀玉也不由握紧了他的手。
　　“纳兰大哥，这一次我们会赢吗？”
　　“不知道。”
　　“那先生会帮我们吗？”
　　“不会。”
　　听到这个回答，公孙怀玉陷入了沉默。
　　本以为脱离虎贲，便能不再牵扯世间的纷争，可是到头来却发现，自己根本逃不掉。
　　凡人当中有一句话很有意思。
　　人在江湖身不由己，一天是江湖人，一辈子都是江湖人。
　　这偌大的修行界，又何尝不是修行者的江湖。
　　......
　　整个世界在发生着翻天覆地的改变，而陈长生却躲在虚空中的岛屿之上。
　　准确的来说，应该是躲在穷奇墓当中。
　　只不过此时的穷奇墓当中，多出了很多傀儡的残肢，看样子似乎是一些失败品。
　　......

