第343章 天下大势，孔雀的臣服
　　看着面前孩童模样的送葬人，孔雀眼中充满了不甘。
　　因为没有谁会愿意成为其他种族的奴仆以及附庸种族。
　　“为什么，为什么你一定要针对兽族。”
　　“惹恼你的，只是蛟龙一族和少数几个种族，你何至于将整个兽族都推向绝路。”
　　看着孔雀激动的样子，孩童模样的陈长生摇了摇头惋惜道。
　　“五十年时间，我还以为你能想出点什么东西。”
　　“结果你的双眼却被怒火和不甘彻底蒙蔽。”
　　“兽族有今天这个下场，一是因为兽族蛮横独行不思进取，二是因为大势所趋。”
　　“知道为什么我每次做事，都能以弱胜强，让很多强于我的人都无可奈何吗？”
　　“因为我在顺应大势，处在这天下大势的滚滚洪流之前，我自然能战无不胜。”
　　听到陈长生的话，孔雀没有说话，似乎是在思考着什么。
　　见状，陈长生继续开口道：“看样子你还没想明白，那就让我来告诉你吧。”
　　“在十万多年前，下界就逐渐脱离了你们的掌控。”
　　“从那个时候开始，这世间的大势便开始运转了起来。”
　　“十万多年的时间里，下界在不断的反抗，企图脱离你们的掌控，与你们平起平坐。”
　　“然而不得不承认的是，你们确实很强，十多万年的时间，你们拦住了一批又一批的人。”
　　“甚至还让下界的一些天命者心生绝望。”
　　“但大势是不可阻拦的，荒天帝横空出世了，玉帝出现了，白发剑神出现......”
　　“下界出现了一位又一位的绝世强者，你们拦不住了。”
　　“这些强者甚至可以说是应运而生。”
　　听到这，孔雀抬头道：“有人应运而生，那么就有人要应运而灭，对吗？”
　　“是的。”
　　“三千洲的格局维持的太久太久了，天下是没有一成不变的格局的。”
　　“下界的变化，便是点燃三千州战火的导火索。”
　　“格局变化，有人得势，有人失势，有人立于万族之上，也有人落入尘埃当中。”
　　“兽族的底蕴确实很强，但你们保持原样太久了，整个兽族腐朽到根了。”
　　“面对这种情况，人族和神族自然要把你们献祭出去。”
　　“当鲜血流够之后，大劫自然会结束。”
　　“假设献祭整个兽族都不够，这样做也可以抵消一些大劫对自己种族的伤害。”
　　“再不济，消灭兽族，也能在未来的大劫中减少一个变数。”
　　“现在改变还来得及吗？”孔雀看向陈长生激动道：“只要不为奴，我兽族愿意付出一切代价。”
　　面对孔雀的话，孩童模样的陈长生摇了摇头。
　　“晚了，你们要是早几万年醒悟或许还有机会。”
　　“可是现在，你们一点机会都没有了。”
　　“一个种族的改革，并不是这么简单的，这需要时间一点一点打磨出来。”
　　“且不说那些虚无缥缈，短时间看不到效果的制度，就单以修行体系来说，你们兽族就落后太多了。”
　　“苦海体系出现了近万年时间，你们兽族有多少生灵在研究这套修行体系。”
　　“如果我没算错的话，兽族当中认真研究苦海体系的，只有你们孔雀一族。”
　　“反观人神妖三族，他们都在竭尽全力的研究苦海体系。”
　　“在你们的认知中，上古遗留下来的体系是最完美的，天下任何体系都比不上。”
　　“身为一名强者，你应该知道这个想法是错误的。”
　　面对陈长生的话，孔雀苦笑着点了点头。
　　“你说的没错，这个想法大错特错，可是我能有什么办法。”
　　“苦海体系，丹药，阵法，炼器......”
　　“这些东西都不适合兽族修炼，想要适合修炼这些道路，那么兽族就只有化形。”
　　“但别说是其他兽族，就是我孔雀一族当中，也有很多族人反对化形。”
　　“我虽然掌控着孔雀一族，但我不能掌控每一位族人的想法。”
　　“没错，”陈长生点头道：“没有人能控制所有手下人的想法，你是如此，我也是如此。”
　　“但这世间上的事，不会因为你无能为力就不会发生。”
　　“兽族成为大劫前的祭品，这是无法改变的事情。”
　　听完陈长生的话，孔雀像是被抽走了全身的力气一样。
　　“你说的对，所以我需要向谁臣服。”
　　“是你？还是妖族？”
　　“都不是，你需要向人族臣服。”
　　“准确的来说，是妖族没落时候的人族。”
　　“妖族和兽族，本质上没有什么区别，唯一的区别就是妖族知道学习人族。”
　　“虽然妖族在认真的学习，但终究是种族有别，妖族无法成为人族。”
　　“特别是当妖族坐上王座的时候，他们会像曾经的你们一样，放弃那颗学习的心。”
　　“如此一来，妖族迟早会跌落王座。”
　　“在那段时期，你们需要支持人族，帮助他们重新强大。”
　　闻言，孔雀平静的点了点头说道。
　　“没问题，那你如何保证我孔雀一族现在能活下来。”
　　“或者说保存一定的实力活下来。”
　　“这个你放心，人神两族布局针对你们的时候，我和他们谈了一下。”
　　“天蚕，孔雀，蛟龙，三大兽族被我要了过来。”
　　“只要你们不闹事，他们不会动你的。”
　　“呵呵呵！”
　　“好熟悉的感觉，曾几何时，我兽族也是这下棋之人。”
　　苦笑着感慨了一句，孔雀说道。
　　“这个条件我答应了，还有什么其他的要求吗？”
　　“没有了，如果说真有要求，那就是你们要努力的活着。”
　　“我虽然答应救你们，但可没答应，让你们不参与到大劫的争斗当中。”
　　“要是你们一不小心死了，那可就真的死了。”
　　说完，陈长生拍了一下白泽。
　　白泽当即转身离开。
　　看着一人一兽的背影，孔雀忍不住开口道。
　　“天下大势分久必合，合久必分，我兽族还有东山再起之日吗？”
　　“当然有，不过你们得等到天地重演的时候。”
　　陈长生的声音在风中回荡，只留下孔雀一兽孤零零的站在原地。

