第398章 至圣弟子醉书生，可怜的小胖子“飞云”
　　面对书院老师的质问，陈长生双手一摊说道。
　　“我什么时候说话了，咳嗽两声都不行吗？”
　　看到陈长生这种无赖的状态，书院老师也懒得和他扯皮，直接说道。
　　“胡嫣，他虽然很强，但你拜在我的门下，自然会超越他。”
　　听到这话，胡嫣握紧了拳头，似乎是下定了什么决心。
　　“姜如烟，姜家天之骄女，当年以六冠王的成绩进入山河书院。”
　　“后来成为了山河书院的老师，一身实力强悍无比。”
　　“她虽强，但不适合你，你真正的老师应该是涂山狐族。”
　　“青丘和涂山虽然颇有摩擦，但想要学到真东西，你必须得拜涂山狐族为师。”
　　“化凤被公子如此羞辱，尚且能坦荡的向公子学本领。”
　　“你却因为一点点陈旧的观念，就放弃了合适自己的老师。”
　　“目光如此短浅，你何时才能打败我们。”
　　此话一出，姜如烟也找不到反驳的理由了。
　　如果和其他人比，自己有信心不比他们差，可是和涂山狐狸精比，自己还真没把握。
　　因为眼前这个学生也是狐狸，只不过是另一种狐狸。
　　天生的种族优势，这个真没办法。
　　面对胡土豆的话，胡嫣深深的看了一眼远处的这位“厨娘”。
　　不知道为什么，自己总感觉她和自己姑姑很像。
　　“老师，我......”
　　“去吧，和那只冰狐狸相比，她确实更合适你。”
　　“不过她可不一定收你为徒，若是她不要你，再来找我便是。”
　　闻言，胡嫣对着姜如烟行了一个大礼，然后走向了最后面的一位女子。
　　“弟子胡嫣，愿拜‘冰皇’为师！”
　　看着面前的胡嫣，名为‘冰皇’的冷艳女子久久没有说话。
　　过了一会，冷艳女子抬头看向了胡土豆。
　　“嗡~”
　　一道足以看穿一切的眼神望向了胡土豆。
　　与此同时，周围的花草也染上了一层寒霜。
　　“刷！”
　　陈长生挡在胡土豆面前，挡住了那道冰冷的眼神。
　　平静如水的眼神对上了那冻绝一切的冰冷，可怕的寒冷止步于陈长生一丈之外。
　　“好一个十冠王，有意思。”
　　“呵呵呵！”
　　“我不只是一个有意思的十冠王，我还是一个有意思的男人。”
　　“怎么样，有没有兴趣给我当老婆？”
　　此话一出，众人差点没把眼睛给瞪出来。
　　不是，你现在玩的都这么超前了吗？
　　我们最多和老师顶一下嘴，你却要人家给你当老婆。
　　果然不愧是十冠王，不但天赋比别人好，胆子也比别人大。
　　“就怕你没这个难耐。”
　　冰皇淡淡的说了一句，然后看向胡嫣说道。
　　“我收你为徒，但我有个条件。”
　　“在你学成之后，你需要给我打掉这个家伙的门牙，能不能做到。”
　　闻言，胡嫣先是一愣，随后欣喜道。
　　“弟子一定不负老师的嘱托。”
　　又有一位学生在陈长生的干预下换了老师，如此接二连三的捣乱，让莫问有了一丝不悦。
　　可是还没等他开口说话，陈长生抢先开口道。
　　“看我干什么，这次干扰拜师的又不是我，我只是调戏了学院老师。”
　　“一码归一码，你可不要往我身上扣黑锅。”
　　“她说的你找她去，我可不管。”
　　看着满不在乎的“狐妖”，又看了一眼“嚣张跋扈”的陈长生。
　　莫问身形一闪，直接出现在了陈长生身边。
　　面对院长的行为，众人自然也明白了他的意思。
　　亲自看守你们，看你们还怎么搞事情。
　　这样的行为虽然赢得了众人的赞同，可是一个白胖子却郁闷了。
　　挨打的时候自己一下都没少，可为什么拜师的时候就自己没有好处。
　　自己也想有人指点好吧。
　　天蚕族的小胖子向陈长生投去了询问的目光，可陈长生却一点提示他的意思都没有。
　　至于胡土豆和叶永仙嘛......
　　这两人压根就没想搭理他。
　　正当天蚕族的小胖子手足无措的时候，一道声音传了过来。
　　“小胖子，过来。”
　　听到这个声音，小胖子立马开心的跑了过去。
　　叫他的人，正是姜如烟。
　　捏了捏那肥嘟嘟的脸，姜如烟说道：“你就是天蚕族的‘飞云’吧。”
　　“没错，是我。”
　　“老师你听过我的名字？”
　　“天蚕族出了一个能修炼天蚕九变的族人，这种事怎么能没听说过。”
　　“没能收那只狐狸当徒弟，就拿你这个小胖子凑活吧。”
　　“反正我蛮喜欢你这肥嘟嘟的小脸。”
　　闻言，飞云当即拍着胸脯说道：“老师你放心，我保证听话。”
　　“毕竟我从小主打的就是一个听话。”
　　“那就好，在旁边站着吧。”
　　“等拜师会结束了，我再教你东西。”
　　听到姜如烟的话，飞云立马乖巧的站在了一旁。
　　徐虎等人成功拜师，陈长生也再没有“捣乱”。
　　接下来的几位学生，都十分顺利且正常的拜师，可是等到苏婉儿的时候，意外情况又发生了。
　　只见苏婉儿走向了第一位老师，礼貌的问道：“你能教我吗？”
　　面对这个问题，那老师仔细思索了一下，然后摇了摇头。
　　见状，苏婉儿又走向了第二位老师。
　　然而一连问过十三位老师，都没有人能够教她。
　　面对这种情况，众人皱起了眉头。
　　因为他们想不明白，这苏婉儿到底是何方神圣，居然能让这么多老师都教不了。
　　“别问了，他们教不了你，还是我来吧。”
　　一个躺在树下的醉鬼打断了苏婉儿的话。
　　看到这位存在发话，莫问也颇为震惊。
　　要知道，这位可是至圣仅剩的三位真传弟子之一，自从灭天之战后，他就一直醉醺醺的。
　　当年小明王三次找他拜师都没成功，可他现在却主动收徒，这简直难以置信。
　　“嗝~”
　　打个酒嗝，树下的酒鬼站了起来。
　　眼睛微微睁开一条缝，打量了一下面前的苏婉儿，酒鬼说道。
　　“还行，就是方法缺德了些。”
　　“是谁教你这么问的。”
　　闻言，苏婉儿当即说道：“没人教我，我自己想的。”
　　“虽然我知道你想不出这种话，但你说是你想的，那就是你想的。”
　　“从今以后，我就是你的老师。”
　　“至于我的名字嘛，我也记不太清楚了，你和他们一样叫我醉书生就行。”
　　......

