第328章 天下第二，故人之子
　　“放肆！”
　　听到这话，寿血石当中的杨疯猛然睁开眼睛。
　　一只拳头快速从寿血石当中伸了出来。
　　“砰！”
　　一拳！
　　仅仅只是一拳，那只搬血境的大鸟就成了血雾。
　　看到这一幕，围观众人眉头皱了起来。
　　虎死威尤在，虎贲军果然名不虚传，哪怕只是一位将死的百夫长，居然能拥有这等实力。
　　想到这，一位男子从人群中走了出来。
　　“虎贲军统领公孙怀玉，乃是荒天帝的嫡传弟子。”
　　“而虎贲军麾下八大百夫长，更是不逊色公孙怀玉的存在。”
　　“今日姜言前来讨教。”
　　闻言，杨疯的神识在姜言身上扫过，随后神识传出声音道。
　　“姜家的人，昆仑圣地和你们有关？”
　　“是的，荒天帝几乎覆灭昆仑圣地，这个事情姜家终究是要讨个说法的。”
　　“前些年荒天帝如日中天，我姜家自然要避其锋芒。”
　　“可现在情况变了，我姜家当然就要讨个说法了。”
　　听到这话，杨疯的声音再次从寿血石当中传来。
　　“在下只是一员武将，这些弯弯绕的事情，不在我的考虑之中。”
　　“我只管奉命行事，越界者死！”
　　杨疯的话如同一把锤子一样，敲击在所有人的心上。
　　先前之所以说这么多，无非就是有些人想让大家群起而攻之。
　　毕竟谁也不想被这将死之人拖下水。
　　可是杨疯很聪明，他压根就不接这些人的话。
　　而且摆明了一个态度，什么恩怨我都不管，谁先过界，我就弄死谁。
　　如此一来，自然没人愿意做这个出头鸟了。
　　眼见迟迟没有人冲阵，兽族开始急了，毕竟各家的高手和族长还在里面呢。
　　想到这，蛟龙一族喊道：“大家不要怕，他只是一个快死的人，我们一起灭了他。”
　　说完，蛟龙一族冲了过去。
　　有了蛟龙一族带头，其他的种族也冲了上去，其中还包括了前来围剿陈长生的六洲之力。
　　“砰！”
　　寿血石炸开，一身青铜盔甲正泛着寒光。
　　面甲落下，众人再也看不到杨疯的表情了。
　　“虎贲何在！”
　　贯穿山河的声音，让大地都颤抖了三分。
　　七百九十八具青铜盔甲从地下飞了出来，每一具青铜盔甲下面都有一个淡淡的虚影。
　　“杀！”
　　没有任何多余的废话，七百九十九具青铜盔甲冲向了敌人，哪怕这些敌人的数量是他们的几倍，他们也没有丝毫迟疑。
　　厮杀声，惨叫声，爆炸声......
　　所有的声音混杂在了一起，七百九十九具青铜盔甲，再次沐浴在了鲜血之中。
　　然而虎贲虽凶，但始终缺了一个重要的角色。
　　杨疯只是虎贲的百夫长，他并不是虎贲的统领。
　　一支没有统领的军队，又怎么能发挥最大的威力呢？
　　就在虎贲始终难以突破敌人的包围时，一个少年郎从远处飞奔而来。
　　“我来也！”
　　随着少年郎的出现，一具独特的青铜盔甲从土里飞到了他的身上。
　　有了青铜盔甲的加持，少年郎的气势瞬间上升了好几个境界。
　　看着少年郎那横冲直撞的样子，杨疯停下了手中的动作，一时间有些出神。
　　因为他从少年郎的身上，看到了故人的影子。
　　“虎贲军听令，从东边厮杀，先灭蛟龙一族！”
　　少年郎浑身鲜血的闯进了包围圈，然后高举一枚令牌。
　　这枚令牌，正是虎贲军的令牌，而且只有统领才能拥有。
　　“法天相地！”
　　快速下达完命令，少年郎大喝一声，随后身形开始急速膨胀。
　　感受到那极为熟悉的血脉气息，杨疯笑了。
　　他终于知道，这个少年郎为什么能驱使这具青铜盔甲，他为什么会有故人之资。
　　因为他是故人之子呀！
　　当初自己见他的时候，他还只是一个粉雕玉琢的小娃娃呢。
　　几千年没见，自己差点都认不出他了。
　　想到这，杨疯放声大笑。
　　在生命的最后一刻，能了却一个遗愿，这让人如何能不高兴。
　　虎贲军，后继有人了！
　　万般思绪闪过，杨疯厉声道：“虎贲遵命！”
　　在这一刻，八百虎贲终于圆满了，那个真正一往无前的虎贲又回来了。
　　......
　　登天路。
　　“你想要开战吗？”
　　纳兰性德和公孙怀玉坐在登天路的出口处，而他们面前有十多道虚影拦住了他们。
　　“不是，你们说话能不能不要这么难听。”
　　“登天路是你们家的吗？”
　　“我上来看风景都不行呀！”
　　面对纳兰性德的话，那十多道虚影没有说话，但眉头却紧紧的皱了起来。
　　此次布局针对送葬人，既是试探，也是为了逼迫送葬人现身。
　　按理来说，对付这样的存在，自然需要有分量的高手在场。
　　可是纳兰性德的行为，让他们一下子有点分身乏术了。
　　“我们不伤那少年郎就是了，当归洲的事你们不要插手。”
　　“你们还想对他动手，你动一个试试！”
　　听到这话，一旁的公孙怀玉瞬间就炸毛了。
　　“对付一个孩子，你们居然还想出手，能不能要点脸。”
　　“怎么，欺负我们没人是不是。”
　　“敢动我儿子，谁给你们的胆子。”
　　公孙怀玉指着那些虚影破口大骂，而纳兰性德则是一脸平静的坐在原地。
　　看着面带微笑的纳兰性德，那些虚影终究是没有勇气对公孙怀玉动手。
　　三千年前，纳兰性德便超越了仙尊境，三千年之后，他更是命名了仙尊境之后的境界。
　　仙王！
　　然而他虽然给这个境界命名，但他却从不自称仙王。
　　故此，仙王又有了另一个别称，“至圣”。
　　荒天帝开创了苦海时代，玉帝开启了气运之道，而他纳兰性德却在这两条大道上探索的很深。
　　说得更直接一点，在苦海体系和气运之道当中，除了创始者数他走的最远。
　　谁是天下第一无法盖棺定论，但天下第二一定是他。
　　没有人想去招惹这么一个深不可测的高手。
　　听着公孙怀玉骂了一会，一道虚影开口道：“那你们想怎么样？”
　　闻言，公孙怀玉看了一眼纳兰性德。
　　见状，纳兰性德笑道：“我觉得随便玩玩就行，大家都别插手了。”
　　“你们围剿先生，先生不会怪你们，而且先生也只是布了一个阵法陪你们玩。”
　　“如果你们出手，先生大概就要动真格的了。”
　　“先生动真格的，那动静就太大了。”
　　“相信你们也不希望现在就开战，还是说你们已经准备好了？”
　　......

