第378章 招生开始，“躲猫猫”
　　又闲聊了几句，陈长生找了闭上眼睛进入梦乡。
　　钱雅在挑灯夜读，苏婉儿和叶永仙在打坐冥想。
　　看着众人的状态，胡土豆笑了笑，开始制作一些小的吃食。
　　根据自己对陈长生的了解，他心情好的时候，时常会吃一些零食。
　　就目前的状况来看，陈长生接下来的心情应该都会不错。
　　......
　　夜晚很快就过去。
　　第一缕阳光也驱散了无边的黑暗。
　　看着周围跃跃欲试的天骄，陈长生说道：“年轻就是好，做什么事都充满了干劲。”
　　“你们说这次招生，山河书院会弄出什么考验？”
　　“不知道。”
　　钱雅看了看四周，开口道：“山河书院每次的考试都不一样，而且千奇百怪。”
　　“往前几年的考验我现在还记得，当时山河书院叫所有人去河里抓鱼。”
　　“成功的人就能晋级下一轮。”
　　闻言，陈长生说道：“抓鱼？”
　　“那岂不是很简单。”
　　“要真是这么简单就好了，山河书院叫那些人去流沙河里抓鱼。”
　　“流沙河是著名的险地，飞鸟不过，浮毛沉底，而且里面还有凶悍的食人鱼。”
　　“一通折腾下来，当时的人数直接淘汰了七成。”
　　“呵呵呵！”
　　“这山河书院还蛮会玩的嘛。”
　　“我喜欢！”
　　看着陈长生高兴的样子，钱雅撇了撇嘴说道。
　　“公子你喜欢，我可不喜欢，我只希望山河书院不要出什么稀奇古怪的考题。”
　　正说着，天空中出现了一个巨大的金色卷轴。
　　卷轴展开，“躲猫猫”三个字出现在所有人眼前。
　　看到这次的考试题目，钱雅的脸瞬间就扭曲了起来。
　　“不是，这是什么题目呀！”
　　“这该怎么通过。”
　　听到钱雅的抱怨，陈长生笑道：“这你都看不明白？”
　　“躲起来不让人找到，不就成功了。”
　　“我当然知道，可问题是这个规则太变态了。”
　　“山河书院所有学生都可以参与抓捕，抓捕时间是六个时辰。”
　　“活动范围是以山河书院为中心的方圆三千里时间。”
　　“以山河书院学生的实力水平和对周围环境的熟悉程度，六个时辰他们能把这里翻三遍。”
　　“这种情况下，我们怎么可能躲得了。”
　　“除非我们能打败所有山河书院的学生，但这根本是不可能的事情好吧。”
　　面对钱雅的抱怨，陈长生嘴角上扬说道。
　　“无论是修行还是干别的事，都需要动脑子。”
　　“另外考验的目的是筛选一批人，如果没有难度，那就不叫考验了。”
　　说着，陈长生右手一招，几枚信物就飘了过来。
　　“我们出发吧，一炷香的准备时间，多少有些仓促。”
　　“再不出发，我们可真通过不了了。”
　　说完，陈长生等人向远处的山林飞去。
　　......
　　一炷香的时间很快就过去了。
　　原本热闹的山河书院此时变得十分寂静。
　　上万考生都用自己的手段躲了起来，同时大量的人影也从山河书院当中飞了出来。
　　很快，战斗爆发。
　　一些实力较弱的考生被率先发现，但他们又不想交出信物，所以就和山河书院发生了冲突。
　　然而可惜的是，山河书院学生的平均水平，要比这些考生强的太多。
　　......
　　某处密林。
　　“公子，我们这样真的没问题吗？”
　　“要不我还是布置一个阵法吧。”
　　看着陈长生丝毫没有布置阵法的想法，钱雅有些着急了。
　　见状，陈长生淡淡道：“别费功夫了，布置阵法一点用都没有。”
　　“我们所拿的信物上面有独特的标记，山河书院学生会顺着这些标记找到我们。”
　　“另外如果我没看错的话，这个标记的手段很高明。”
　　“布置屏蔽这种标记的阵法一时半会完不成，就算完成了，也无法躲过山河书院一寸一寸的搜索。”
　　听到这，一直沉默的苏婉儿发话了。
　　“公子，你如此胸有成竹，难不成已经有了解决之法？”
　　“啧啧！”
　　“我家婉儿就是聪明，看好了，我给你们示范一下。”
　　说完，陈长生对叶永仙招了招手，两人快速消失在了山林之中。
　　面对陈长生的行为，钱雅试探性的向胡土豆问道。
　　“前辈，公子这是打算干什么？”
　　闻言，胡土豆采摘着周围可以食用的野菜，说道。
　　“我们所学的任何东西，都要学以致用，不然就等于没学。”
　　“山河书院这场考验的目的，是为了检测学生随机应变的能力。”
　　“身为修士，被追杀那是家常便饭的事情，如何逃脱追杀，这是一门学问。”
　　“公子教给你们的，远比一些功法和秘术要珍贵，好好学吧。”
　　听完胡土豆的话，钱雅和苏婉儿都陷入了沉思。
　　但她们此时并没有完全理解胡土豆的话。
　　......
　　“刷！”
　　陈长生和叶永仙回到了钱雅身边。
　　与此同时，三位山河书院的学生也出现在了原地。
　　这三人的境界分别是彼岸，命灯，以及搬血境巅峰。
　　看着已经无处可逃的陈长生等人，搬血境修士笑道。
　　“真是抱歉了，书院内部有人用三万积分悬赏你们。”
　　“如果不是这样，我真不想找你们做对手。”
　　听到这话，钱雅已经做好了战斗准备。
　　这时，陈长生开口道。
　　“下手轻点，我好不容易才找到这么三个合适的。”
　　此话一出，山河书院的三位学生皆是一头雾水。
　　紧接着，他们眼前一黑昏迷了过去。
　　将三人扔在地上，胡土豆十分熟练的扒起了他们的衣服。
　　很快，胡土豆和叶永仙就换上了山河书院的衣服。
　　“你还愣着干什么，快换衣服呀！”
　　面对陈长生的催促，钱雅连忙将地上搬血境修士的衣服脱了下来。
　　“两女一男，这三人的修为境界和你们相仿，身形也差不多。”
　　“接下来，你们负责追捕我，婉儿则是你们三人的战利品。”
　　听到陈长生的话，钱雅顿时惊为天人。
　　因为她从没想到，“躲猫猫”考验还能这样玩。
　　......

