第377章 钱雅的大智慧，晦气玩意
　　正说着，远处的钱雅走了过来。
　　见状，陈长生笑道：“结果怎么样。”
　　“你是打算死扛到底，还是退出这场游戏。”
　　面对陈长生的话，钱雅翻了一个大大的白眼说道。
　　“公子，你能不能盼我的点好的。”
　　“这件事情目前已经有结果了，我未来的情况可都寄托在你身上了。”
　　“这话怎么说？”
　　“我和家中老祖保证，三年之后我会拿出足以弥补家族损失的成就。”
　　“如果我做不到，自愿废除全身修为，离开钱家。”
　　此话一出，陈长生顿时就乐了。
　　“你这是在赌命，你就这么相信我？”
　　闻言，钱雅再次翻了一个白眼说道。
　　“我不是相信你，我是在相信我自己。”
　　“做生意有些时候要赌，自我掌控万宝斋以来，我的眼光就从没有出错过。”
　　“所以现在我同样相信我的眼光，另外你承诺的愿望真的没有限制吗？”
　　听到钱雅的话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“也不是说没有限制吧，希望你到时候不要提出那种不切实际的愿望。”
　　“比如什么我再要三个愿望，或者我要当天命者之类的。”
　　“除开这些，其他愿望都可以。”
　　“有公子这句话，钱雅就放心了。”
　　“咚！”
　　一大堆书籍重重的落在了地面，钱雅开始慢悠悠的翻了起来。
　　见状，陈长生好奇道：“你这是在干什么？”
　　“筛选我的报酬，”钱雅一边翻书一边回答道：“我知道公子来历不凡。”
　　“我也知道公子可能掌握很多秘密，随便透露一个都能让人获得大机缘。”
　　“但这些事情都与我无关，我不想去研究公子的过往，我只想索要一个合适的报酬。”
　　“世界重聚也只不过几千年，目前我所知道的东西太普通。”
　　“准确的来说，这些东西不足以让我回本，所以能让我回本的报酬，一定是灭天之战前的东西。”
　　“公子，这个要求不过分吧。”
　　面对钱雅的目光，陈长生笑着点了点头说道。
　　“不过分，一点都不过分，那你有什么收获了吗？”
　　“目前还没有，灭天之战让很多东西都发生了断层。”
　　“我手上的记载，是我们钱家自己编写的史书，纵观九域钱家的史书还是比较全面的。”
　　“惊鸿剑的问题上我吃了亏，这次我自然要长记性。”
　　闻言，陈长生也偏着脑袋，和钱雅一起查看起了史书。
　　“你们钱家老祖的死亡怎么没有记录，就是被封为财神的那一位。”
　　“谁说没有记录，这里不是写着的吗？”
　　顺着钱雅手指的方向看去，陈长生在角落里看到了这样一句话。
　　“送葬人现！”
　　“四个字也算描写？”
　　“怎么不算，送葬人现身，那就说明我钱家老祖是被送葬人带走了。”
　　“这种禁忌的事情，能有四个字的描写已经很不错了。”
　　对于钱雅的回答，陈长生眼珠子一转，说道。
　　“聚宝盆是你们钱家扬名的宝贝，但是自从第一任财神钱宝儿去世之后，聚宝盆就一直下落不明。”
　　“现在得知，第一任财神是被送葬人带走，那你想不想知道送葬人的下落？”
　　“找到送葬人，聚宝盆说不一定也能找到。”
　　“不要！”
　　钱雅十分干脆的拒绝了陈长生的提议。
　　“平白无故的，我为什么要去找那种晦气的家伙。”
　　此话一出，叶永仙，胡土豆，陈长生，三人的目光都看向了钱雅。
　　“你们看我干什么，别告诉我你们没听说过送葬人的传说。”
　　“万古不死，葬天，葬地，葬众生。”
　　“送葬人的出现都意味着死亡，他的每一次出现，都代表世界即将发生巨大的改变。”
　　“根据野史记载，天庭建立之初，曾经发生过一场血战。”
　　“按照时间推算，这场战斗应该就是著名的封神之战，而我钱家老祖便是此战中的一员。”
　　“然而奇怪的是，发动封神之战的，并不是天庭之主玉帝。”
　　“因为根据玉帝起居录的描述，那个时候他正在闭关呢。”
　　“所以我判断，那个时候执掌天庭的应该另有其人。”
　　“虽然不知道他的具体身份，但有一件事情我知道，那就是封神大战当中有瑞兽白泽的身影。”
　　“世人皆说，白泽出圣人现，这里的‘圣人’大多指山河书院的至圣。”
　　“可我对这个‘圣人’的解释有不同的见解，我认为这里的‘圣人’指的就是送葬人。”
　　“因为白泽每一次在史书中出现，那么过不了多久，世界一定会发生巨变。”
　　“封神之战，兽族衰败之战，灭天之战，这些战争当中可都有白泽的影子。”
　　“而且当白泽出现之后，送葬人总会时不时的出现，要么就是出现一段模糊的历史。”
　　听完，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你这个说法，多少有点不准确，送葬人也不一定是晦气的存在。”
　　“因为妖帝之战他没有出现嘛。”
　　“谁说没有出现了。”
　　钱雅指着“送葬人现”四个字说道：“我钱家老祖羽化的时候，妖帝之战还没结束。”
　　“准确的来说，应该是处于尾声了。”
　　“送葬人在这个时间节点出现，那就说明送葬人一定参与了妖帝之战。”
　　“只不过这种存在的行踪，并不是那么容易被知道的。”
　　“综上所述，你说送葬人是不是一个晦气的存在。”
　　“走到哪里死到哪里，我可不想去找他，就算公子你有线索我也不去。”
　　听完，陈长生淡淡道：“送葬人的下落我确实知道一点，既然你不想知道，那就算了。”
　　这时，一直沉默的叶永仙开口了。
　　“丫头，现在我才发现你是有大智慧的。”
　　“你说的很对，没人想遇到送葬人这种晦气的玩意。”
　　说完，叶永仙还深深的看了陈长生一眼。
　　陈长生：“......”
　　感受着叶永仙的目光，陈长生再次开口道。
　　“雅儿，送葬人是禁忌的存在，你说话留意一点。”
　　“要是被他知道，你可就麻烦了。”
　　“怕什么，他又不能监控整个世界，怎么会知道我说的话。”
　　“公子你不会找他告状吧。”
　　“不会。”
　　“那就好。”

