第364章 上古残兵的真正价值，白送的丹方
　　最后一件拍品流拍，万宝斋的拍卖会也成功结束。
　　见状，陈长生再次坐回了软榻之上。
　　用大手笔拍下惊鸿，一定会引起万象城势力的注意。
　　不过作为万宝斋的新任金主，钱雅会帮自己挡住一切的。
　　一盏茶的时间过去了，钱雅笑呵呵的推门进来。
　　“呵呵呵！”
　　“陈公子还真是受欢迎，就这么一会的时间，已经有好几方势力来找我了。”
　　“为了替你挡住这些人，雅儿可是费了好大的功夫。”
　　说着，钱雅将一个袋子放在了陈长生面前。
　　“五枚轮回酒拍出了三百万神源的价格，按照规矩我们收取十分之一的费用。”
　　“也就是三十万神源，另外陈公子花了一百万神源拍下了另一件物品。”
　　“同时加上公子卖给我们万宝斋的五枚轮回酒，公子还剩一百七十五万神源，您点点。”
　　闻言，陈长生对苏婉儿扬了扬头说道。
　　“愣着干什么，把钱收起来呀！”
　　“零头的那五万给你当零花钱了。”
　　听到陈长生的话，苏婉儿满脸震惊。
　　因为她怎么也没想到，陈长生会把这么一大笔钱交给自己。
　　“看我干什么，身为你的男人，我自然是应该补贴家用的。”
　　“只可惜我能力不够，目前只能弄到这么一点小钱，委屈你了。”
　　面对陈长生的话，苏婉儿红了一下脸，然后赶忙将袋子收了起来。
　　见状，钱雅当即笑呵呵的说道。
　　“苏小姐能找到陈公子这么一个如意郎君，真是好福气呀！”
　　“而且陈公子马上就要卖出轮回酒的丹方，到时候可就有用不完的钱财了。”
　　瞥了一眼钱雅，陈长生自然知道这个丫头是在催促自己履行诺言。
　　“刷！”
　　六瓶丹药出现在桌子上，陈长生开口道。
　　“我手上的轮回酒都在这了，怎么卖你比我清楚。”
　　“赚到的钱送到苏家三房，然后你准备一下跟我出发吧。”
　　闻言，钱雅皱起了眉头。
　　“公子，出售丹方的时候，你可没有提过这个附加条件。”
　　“另外你总得说说，让雅儿陪你去什么地方吧？”
　　“我要去一趟安心客栈，同时还要去一趟山河书院。”
　　“山河书院是九域天骄的聚集地，你应该也不会例外。”
　　“既然是顺路，那就一起吧。”
　　面对这个要求，钱雅思索了一下，说道。
　　“我和公子一路同行，公子就能把轮回酒的丹方给我？”
　　“是的，而且一分钱不要。”
　　“没问题，雅儿马上就去准备。”
　　得到陈长生的回答，钱雅两眼放光的站了起来。
　　一分钱都不要，就能拿到这种神奇的丹方，这个生意简直太划算了。
　　又和钱雅叮嘱了几句，钱雅高兴的离开了房间。
　　见状，苏婉儿犹豫道：“公子，不是说半个月之后才出发吗？”
　　“是的，但我改主意了，我想提前出发。”
　　“那要不要通知爹爹一声。”
　　“不用，到时候让钱雅派人传信回去就行了。”
　　“怎么，你是在担心我对你图谋不轨？”
　　闻言，苏婉儿思索了一秒，当即说道。
　　“一切都听公子的吩咐。”
　　“那就好，我出去透口气，你就留在这吧。”
　　“如果需要一些生活用品，直接告诉万宝斋的人就行，他们会帮你准备好。”
　　“以后别叫我公子了，叫我长生大哥吧。”
　　说完，陈长生带着白泽离开了房间。
　　看着陈长生背影，苏婉儿不由握紧了拳头。
　　对于这位刚认识的未婚夫，苏婉儿其实是发自内心的喜欢。
　　可是和陈长生在一起，自己总有一种无地自容的自卑感。
　　世上的骗子无非就是骗财骗色，可是自己却财色全无。
　　说的更直白一点，自己连让他骗的东西都没有。
　　想到这，一滴泪水顺着苏婉儿眼角涌出。
　　......
　　万象城外。
　　“公子，你就让我们这样过去呀！”
　　看着那漫长的道路，钱雅忍不住抱怨了一句。
　　“不可以吗？”
　　“你好歹还是神境强者，婉儿一个普通人都没抱怨，你抱怨什么。”
　　闻言，钱雅继续说道。
　　“安心客栈在灵域之外，哪怕是我全力飞行也要三个月好吧。”
　　“这样也太浪费时间了。”
　　“想要轮回酒的丹方吗？”
　　“想！”
　　“那就把嘴给我闭上。”
　　被陈长生怼了一句，钱雅不高兴的撇了撇嘴。
　　当看到陈长生身旁的苏婉儿时，钱雅眼珠子一转笑呵呵的说道。
　　“公子，据我所知，婉儿小姐当年身患恶疾。”
　　“是因为一位高人出手相救才活下来，您该不会是这位高人的弟子吧。”
　　歪头看向满脸好奇的钱雅，陈长生淡淡道。
　　“你这么喜欢探听事情，那我告诉你一个秘密好不好？”
　　“好呀！”
　　“你知道我为什么要花一百万神源，买那件上古残兵吗？”
　　“当然是因为公子需要这个东西了。”
　　说着，钱雅嘴角上扬笑道：“那件上古神兵当中，蕴含着一招剑术。”
　　“如果雅儿没猜错的话，公子应该有办法参悟其中的奥妙。”
　　闻言，陈长生平静的摇了摇头说道。
　　“不！”
　　“我买下上古残兵不是因为其中的剑术，而是因为它很值钱。”
　　“能有多值钱？”
　　“把你们整个万宝斋卖了，也比不上其中的一块碎片。”
　　听到这话，钱雅笑道：“公子别闹，这东西是万宝斋拍卖的。”
　　“上古残兵虽好，但也比不上整个万宝斋吧。”
　　“我知道，但有一件事你肯定不知道。”
　　“白发剑神被九域称为天下剑修鼻祖，然而世人却不知，他的道侣也是一位强大的剑修。”
　　“万宝斋拍卖的那件上古残兵，就是白发剑神道侣的佩剑，名曰惊鸿。”
　　“其中蕴含的剑术，正是她的成名绝技，雪飘人间。”
　　此话一出，钱雅顿时就傻眼了。
　　“这不可能，白发剑神的道侣名叫孟钰，根据史书记载她的佩剑根本不是惊鸿。”
　　“成名之后的佩剑当然不是了，但成名之前呢？”
　　“白发剑神在成名之前就和孟钰相遇了，但是她的佩剑在一场大战当中断了。”
　　“随后这佩剑就被她一直贴身收藏。”
　　“且不说其中的蕴含的剑术，就冲这个名号，你说它是不是要比万宝斋值钱。”
　　听完，钱雅彻底呆愣在原地。
　　......

