第347章 曾经的承诺，绝境的天玄
　　虚空之中。
　　“轰轰轰！”
　　巨大的动静让时空都发生了颤抖。
　　无数强大的存在在围攻一个背生双翼的男子。
　　然而这男子虽然浑身鲜血，但他依旧战至癫狂，召唤出的雷霆更是变成了血红的颜色。
　　“妖帝，你跑不了了！”
　　“此处的十方绝阵，就是为了困住你的风雷双翼。”
　　“为了天下苍生，你必须死！”
　　一个眉心处站着第三只眼的老者大声说着，而他的胸口有一个前后透亮的血洞。
　　强！
　　太强了！
　　妖帝的强悍程度，在众多天命者当中，当属顶尖。
　　然而最让人头疼的，还是他背后的那对风雷双翼。
　　风雷双翼拥有世间极速，只要他一心想跑，天下没有人拦得住他。
　　为了把他逼到这个绝地，大家花费的代价是无法想象的。
　　如果这次让他逃了，大家都要死。
　　“轰！”
　　天玄打退一个偷袭自己的强者，随后拔出插入自己胸口的利剑。
　　面对现在的绝境，天玄眼中没有丝毫惧怕。
　　因为这正是他想要的结局。
　　然而正当天玄完成这最后一战的时候，十方绝阵裂开了一个缺口，一个“农夫”走了进来。
　　这农夫没有理会任何人，只是径直走到了天玄面前。
　　“先生让你回去。”
　　面对农夫的话，天玄有些出神。
　　良久，天玄回过神来，说道：“十三，告诉先生，我回不去了。”
　　“这里将会是我的归宿。”
　　听到天玄的话，陈十三并没有什么反应，只是淡淡的说道。
　　“我答应先生要把你带回去的，你如果不走，我便拔剑。”
　　“呵呵呵！”
　　“我记得当年你我曾经约定过，当你最强的时候一定要向我挥出一剑。”
　　“现在算是完成曾经的诺言吗？”
　　“可以是。”
　　“你不能再这样下去了，我要阻止你，而且我也有能力阻止你。”
　　闻言，天玄笑着点了点头说道。
　　“没问题，那你就来阻止我吧。”
　　“打败我，你就可以带我走。”
　　说完，天玄退后了一段距离，风雷双翼更是全力展开。
　　陈十三的剑锋利无比，可是再强的剑，也要刺中目标才能发挥作用。
　　天玄拥有世间极速，现在两人比拼的，就是谁的速度更快一些。
　　看着不远处的天玄，陈十三缓缓呼出了一口浊气。
　　因为他知道，这一剑，将关乎天玄的性命。
　　一旦自己“失败”，天玄必死无疑。
　　“锵！”
　　陈十三出剑了，没有人看到他是怎么出剑的。
　　等众人看到陈十三的剑回鞘时，天玄已经出现在了十方绝阵的缺口处。
　　而陈十三也是默默的走了出去。
　　不过值得注意的是，陈十三在挥完这一剑之后，乌黑的头发变得灰白。
　　等到两人走后，众多强大的存在聚在了一起。
　　“就这么让他走了吗？”
　　“妖帝已经癫狂，继续这样下去，大家都没有活路。”
　　闻言，一位浑身笼罩在混沌中的身影开口道。
　　“适可而止吧，妖帝抱着必死之心开战，若是真想灭了他，付出的代价是巨大的。”
　　“再加上白发剑神的存在，现在不是杀他的时机。”
　　“现在不是，那什么时候是？”
　　“等到他天命衰弱的时候，便是杀他的时机。”
　　“妖帝和剑神太过惊艳，他们活不长的。”
　　“玉帝刚刚打开封锁，天命的强悍达到了巅峰，这个时候退让三分也在情理之中。”
　　听到这话，另一道模糊的身影皱眉道。
　　“那接下来怎么办。”
　　“妖帝疯狂针对我等，难道我们就一直躲着？”
　　“不可以吗？”
　　“纵观时间长河，不知道出现过多少惊才绝艳的存在，其中不乏和荒天帝他们比肩的人。”
　　“但那又怎样，他们最终都化为了一捧黄土。”
　　“活下来才是我们的目的，争一时之长短，绝非我等之道。”
　　“另外和妖帝最先起冲突的，大多数都是那些食古不化的家伙。”
　　“他们的存在，在某些程度上是阻碍了我们的。”
　　“让妖帝和他们同归于尽，那是最好的结果。”
　　“这个世界下棋的人太多，局势太复杂，多死一些局面会开朗许多。”
　　听到这话，那些看不清样貌的存在纷纷点头。
　　“言之有理，那我们退让多少？”
　　“两万年足矣，妖帝和剑神这种存在，活不了多久的。”
　　“圣墟禁地败在送葬人之手，这个事情不会就这么结束的。”
　　“剑神寿元将近之时，便是圣墟禁地清算一切之日，我等静静等待便是。”
　　说完，众多人影消散，虚空也再次恢复了平静。
　　......
　　妖庭财神殿。
　　一个女子正开心的和大白狗说着话。
　　与此同时，一个年轻人的男子正在准备着一具棺材。
　　“先生，你这多少就有些过分了。”
　　“我马上就要死了，你居然不亲自到场。”
　　面对这个抱怨，正在准备棺材的陈长生笑道。
　　“我现在也等于亲自前来呀！”
　　“这具傀儡和肉身已经没有区别了，因为它是用生灵之力创造出来的。”
　　听到这话，钱宝儿脸上的笑容消失了一些。
　　“先生，这么大规模的生灵之力，起码要屠戮一洲的生灵才能得到。”
　　“你从哪里弄到的？”
　　“一个魔修手里，就是前段时间短暂露了一下面的血魔。”
　　看着面前栩栩如生的陈长生，钱宝儿眼神黯淡了一下，说道。
　　“先生，我感觉你变了。”
　　“是吗？”
　　“我也这样觉得，但人总是会变化的嘛。”
　　“对了，我最近研究了一些新玩意，虽然还不算太成熟，但也能用。”
　　“你要不要试试，我保管你能活蹦乱跳的。”
　　听到这话，钱宝儿笑着摇了摇头。
　　“算了吧先生，这见鬼的人生我已经活够了，继续活下去我会难受死的。”
　　“你们都很关心我，自从封神之战过后，再也没有让我经历任何事情。”
　　“但这样的生活会让人腻的。”
　　“以前我看不透，现在我明白了，能完整的走到生命终点，这是最大的幸福。”
　　面对这话，陈长生沉默了。
　　这时，头发有些发白的陈十三带着天玄走了进来。
　　见两人到来，钱宝儿当即上前笑道：“陈十三，你当初可是答应摘下星辰给我当礼物的。”
　　“现在你都没有兑现，你到底要拖到什么时候。”

