第372章 再见熟人，孔雀公主“化凤”
　　在飞行妖兽的加持下，陈长生等人很快就来到了山河书院的大门前。
　　巍巍青山矗立在大地之上，一条台阶围绕着青山盘旋，最后连接到了山顶那宏伟的建筑当中。
　　无数天骄都在山下静静等待。
　　与此同时，每个人眼中的情绪都有所不同。
　　有的人充满了战意，有的人充满了向往，还有的人充满了对未知的探索欲......
　　“呼~”
　　缓缓落地，放下陈长生等人之后，飞行妖兽掉头飞了回去。
　　面对这等动静，一些天骄都向这边投来了目光。
　　只不过他们的注意力大多数都在钱雅身上，因为钱雅的实力，是众人当中“最强”的。
　　“啧啧！”
　　“这才有点意思嘛。”
　　“先前的万象城真是太无聊了，连神境修士都看不到几个。”
　　大致感受了一下周围的气息，陈长生满意的点了点头。
　　成功到达山河书院之后，钱雅也收起了平常市侩的态度，拿出了万宝斋负责人的气势。
　　然而还没等陈长生开始下一步动作，天空中就传来了几声响亮的龙吟。
　　“昂~”
　　只见六条蛟龙拉着一座华丽的战车飞驰而来。
　　战车之上端坐着一个冷若冰霜的女子。
　　见状，陈长生眉头一扬，说道：“蛟龙拉车，好大的派头，她是什么人？”
　　闻言，百般无聊的胡土豆瞥了一眼说道。
　　“孔雀一族的公主，孔雀小明王的妹妹‘化凤公主’，号称妖庭天骄第二人。”
　　“一身实力已经达到了搬血境巅峰，据传闻她凭借搬血境的实力，打败了一位换骨境的强者。”
　　“另外蛟龙一族原本是青丘狐族的附属种族，但后来因为妖庭的调动，变成了孔雀的附属种族。”
　　此话一出，陈长生用一种异样的眼神看着土豆。
　　那感觉像是在说，“附属种族都被抢走，这事你不管？”
　　面对陈长生的目光，胡土豆两手一摊说道。
　　“这事和我无关，你知道我不喜欢管这些事的。”
　　“那段时间月影有事，族中没人做主，所以妖庭才成功的。”
　　“而且蛟龙一族倔的很，一直管着很麻烦的。”
　　听到胡土豆的回答，陈长生笑着给了她一个白眼，随后继续看向了那出场华丽的女子。
　　“呼~”
　　庞大的蛟龙身躯掀起整整尘埃，下方众多天骄也早早的让出地方。
　　毕竟孔雀小明王的妹妹，可不是什么人都能招惹的。
　　突然，正在看戏的陈长生严肃了起来。
　　他的目光，看到了一个正在起身避让的朴素少年。
　　这少年穿着粗布麻衣，眼神更是宁静的像一汪潭水，而他背后背着一把简单的长剑。
　　“抓住他！”
　　陈长生快速说了一句，然后整个人就像猛虎一般扑了出去。
　　一旁的胡土豆更是和陈长生同时行动。
　　虽然他们展现出来的实力只有彼岸境和神识境，但作为真正顶级强者。
　　哪怕动用的实力不高，其气势也犹如排山倒海。
　　陈长生想要抓的人也发现了陈长生，只见他先是一愣，随后皱眉快速逃离。
　　更有意思的是，化凤公主的座驾拦在了陈长生的必经之路。
　　见状，化凤眉头一皱，淡淡道。
　　“放肆！”
　　她的声音虽然很轻，但是强大的威压却冲着两人笼罩了下来。
　　面对这样的情况，陈长生眼睛一眯，冰冷的杀意让化凤颤抖了一下。
　　自己和土豆展现出来的实力不强，想要解决这个化凤恐怕会有些麻烦。
　　然而问题的关键就在于，自己刚刚好像看到了一个熟人。
　　这个熟人太滑溜，不趁这次机会抓住他，以后可就难了。
　　就在陈长生准备冒着暴露的风险动用一些手段时，后知后觉的钱雅这才反应过来，并且挡住了化凤的威压。
　　钱雅出手拦住化凤，陈长生和胡土豆也放弃了暴露身份的想法，开始全力追捕那个少年。
　　......
　　偏僻之地。
　　“刷！”
　　胡土豆瞬间出现在少年的面前，强悍的实力直接锁死了周围的空间。
　　然而奇怪的是，面对胡土豆的手段，那个少年依旧行动自如。
　　“啧啧！”
　　“跑的还真快，单凭我一个人还真抓不住你。”
　　陈长生撕裂虚空走了出来，而他身边跟着三位身穿黑袍的人影。
　　看了一眼胡土豆，又看了一眼身后的陈长生，少年开口道。
　　“你怎么老是阴魂不散，灭天之战都弄不死你，真不知道你怎么才会死。”
　　闻言，陈长生笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“你都没死，我怎么会死。”
　　“另外情况你也看到了，继续跑的话，我可就要动真格的了。”
　　听到这话，少年无奈的叹了一口气。
　　“这次算我认栽，空间手段撤了吧，拦不住我的。”
　　说着，少年一屁股坐在了地上。
　　见状，胡土豆向陈长生投去了询问的眼神。
　　而陈长生则是对胡土豆挥了挥手，说道：“撤了吧，在这位前辈面前班门弄斧，你的火候还差了点。”
　　“你还是小狐狸的时候，这位前辈就已经是三千洲的霸主了。”
　　此话一出，胡土豆的眼睛瞬间眯了起来。
　　三千州，多么熟悉且陌生的称呼。
　　自己只不过是三千州末期的一员，而这个少年居然是三千州曾经的霸主，怪不得陈长生要抓他。
　　正当胡土豆整理思绪的时候，陈长生已经坐到了少年的身旁。
　　看着身旁的少年，陈长生笑道。
　　“王昊的血脉诅咒，几次大战更是让世间生灵陨落七成。”
　　“这种情况都没弄死你，你这血脉长生还真有点东西。”
　　没错，眼前之人正是凌沧洲王家老祖。
　　“呵！”
　　“我这点手段，在你面前只不过是小伎俩罢了。”
　　“妖庭，天庭，山河书院，每一件事情背后都有你的手笔。”
　　“更难得的是，发生了这么多事，你依旧完好无损的活着。”
　　“三千州败在你的手里，不冤。”
　　“哈哈哈！”
　　“都是过去的事了，提这些干什么，我们怎么说也是熟人好吧。”
　　“这样说就伤感情了。”
　　“别！”
　　“我可不想和你谈交情，有什么事就直说，不要拐弯抹角。”
　　......

