第304章 叛徒林琅，妖族的完美答卷
　　玄武盟。
　　“孽障，你给我跪下！”
　　身为玄武盟年轻一代的林琅，此时正跪在冰冷的地板上。
　　而他面前站着的，正是玄武盟的盟主，李正一。
　　面对师父的怒火，林琅眼中满是不甘。
　　“师父，我到底哪里错了。”
　　“从你把人族消息透露给妖族的时候，你就错了。”
　　“我从小就教导你，能力越大，责任越大。”
　　“你天赋非凡，未来也将会是玄武盟为己任，所以你最大的责任就是保护人族。”
　　“可是你做了什么，你打算把一个人族，亲手交到妖族手里。”
　　“你这样，怎么保护人族！”
　　听到师父的这些话，林琅也怒了。
　　“保护人族，说的倒轻巧，整个西牛贺洲都是妖族的地盘，我们拿什么保护人族。”
　　“而且你看看，他们都干了些什么。”
　　“平日里，玄武盟解决了多少人族修士和妖族修士的冲突。”
　　“可是到了关键的时候，参战的人寥寥无几。”
　　“更可气的是，我们要因为一个连名字都不知道的人去拼命。”
　　“师父，我们斗不过妖族的，把他交出去吧。”
　　“这件事本就是他有错在先，他自己找死怪不得谁。”
　　面对林琅的话，李正一平静了下来。
　　“你真是这样想的？”
　　“没错。”
　　“好！”
　　“从今天开始，你不再是玄武盟的继承人，也不再是我李正一的徒弟。”
　　“念在师徒一场的份上，我不废你修为，滚吧。”
　　说完，李正一背着手走了，只留下呆若木鸡的林琅。
　　此时的林琅怎么也没想到，自己的师父会因为一个外人把自己逐出师门。
　　不知过了多久，林琅的眼神从呆滞变得阴狠，最后彻底充满恨意。
　　“师父，既然你不仁，那就别怪我不义了。”
　　......
　　牢房。
　　百般无聊的陈长生，正在尝试用稻草在胡土豆的脑袋上搭建一座“宝塔”。
　　这时，李正一来到了牢房之外。
　　看着玩的津津有味的陈长生，李正一犹豫了一下，开口道。
　　“为什么要挑起人妖两族的争斗。”
　　听到这话，陈长生没有抬头，随口说道。
　　“我为什么这样做，现在已经不重要了。”
　　“重要的是，你打算怎么做。”
　　“血战到底，战至一兵一卒。”
　　闻言，陈长生抬头看向了这位白发苍苍的老者。
　　“勇气可嘉，可是太过迂腐。”
　　“我欣赏你态度，但不赞成你的做法，西牛贺洲玄武盟让我失望了。”
　　“你说的很对，我确实没资格当玄武盟的盟主。”
　　“可是我在这个位置上一天，我就要做自己应该做的事。”
　　“事情你挑起来的，三天之后的两族大战你必须参加。”
　　听到这话，陈长生双手一摊，无奈道：“抱歉，我现在受伤了，手无缚鸡之力，不能帮你。”
　　“说的更简单一点，如果你要把我交出去，我可以听从号令。”
　　“如果你想杀我，那我会打的你屁滚尿流。”
　　“想让我参战，门都没有。”
　　面对陈长生的话，李正一眼中闪过了一丝怒火，但他最终什么都没有说，只是默默的转身离开了。
　　看着李正一的背影，陈长生失望的摇了摇头。
　　妖族承载天命已经是不可逆的事实了，人族马上就要迎来一段漫长且黑暗的时间。
　　就算有天玄的压制，人族和妖族也不可能一点矛盾都不发生。
　　而且林子大了什么鸟都有，总会有一些愣头青闯下弥天大祸。
　　如果人族碰到了今天这种情况，人族会如何处理。
　　原本自己以为，玄武盟会拿出一个两全其美的办法，可事实却让陈长生大失所望。
　　人族的高层，并没有做出很好的应对。
　　李正一态度对了，但是方法错了，林琅方法对了，但态度错了。
　　想到这，陈长生喃喃自语道：“活着容易，死去也容易。”
　　“可是想要有尊严的活着，这可就千难万难了。”
　　“人族交出了一份不合格的答案，妖族又会交出一份什么样的答案呢？”
　　“你们可千万不要让我失望呀！”
　　“我可不想花时间来一次大清洗。”
　　......
　　三天时间很快过去了。
　　玄武盟始终没有把人交出来，而李正一夜带领着玄武盟所有人登上城墙。
　　“李正一，时间已经到了，把人交出来吧。”
　　面对人面蜂女王的要求，李正一冷声道：“人族修士，人族自会处理。”
　　“想要让我交人，我李正一恕难从命。”
　　“至于对妖族造成的损失，我人族自当赔偿。”
　　说着，李正一扔出了一个储物袋。
　　对于李正一的行为，人面蜂女王转头看了一眼后方的胡秋月。
　　现在正是关键时刻，一步走错，很可能就万劫不复。
　　这种大事，人面蜂女王自然不敢擅自做主。
　　看了一眼城墙上的李正一，又看了一眼犹豫不决的人面蜂女王，胡秋月淡淡道。
　　“进攻！”
　　一声令下，十多位大妖开始攻击玄武城的阵法。
　　剧烈的动静，让大地都发生颤抖。
　　然而就在李正一全力维持阵法的时候，消失了三天的林琅出现了。
　　“你来这里干什么？”
　　看到林琅出现，李正一训斥了一声。
　　闻言，林琅严肃的说道：“师父，玄武城是我的家，我身后是我的同族。”
　　“我不能这样扔下他们，就算是死，我也要和你们死在一起。”
　　听到林琅的话，李正一眼中闪过了一丝欣慰。
　　“傻孩子，你终于明白为师的苦心了。”
　　“但你不应该回来的，这不是人妖两族的战斗，这是一个......”
　　“噗！”
　　李正一的话话没说完，林琅的手就穿过了他的胸膛。
　　看着突然袭击自己的徒弟，李正一眼中充满了不可思议。
　　而林琅却狰狞的说道：“师父，你想死，但是其他人可不想死。”
　　“我已经与胡姥姥商量好了，把人交出去，她会扶持我当上玄武盟的盟主，而且还会退兵。”
　　“你的一身本领都是妖族教的，你为什么要与妖族作对呢？”
　　闻言，李正一看了一眼有些癫狂的林琅，又看了一眼远处面带微笑的胡秋月。
　　李正一此时突然明白，这不但是一场针对人族的考验，更是一场针对妖族的考验。
　　而自己的死，便是妖族完美答卷的开始。
　　想到这，李正一抬起满是鲜血的手摸了摸林琅的脸。
　　“走！”
　　“快走！”
　　“你已经入局了！”
　　......

