第345章 兄弟见面，大劫开始
　　上界和下界狠狠的碰撞在了一起。
　　两个曾经水火不相容的世界，也在这个时候彻底接触了。
　　也就是从这个时候开始，上界的三千洲，第一次听闻了天玄的大名。
　　想象中的大战并没有立刻爆发，这位白发剑神的同门师弟，亲自去拜访了三百八十洲之地。
　　这些地方无一例外，都是妖族的地盘。
　　对于这位从下界来的同族，妖族当中也并非所有人都愿意接受。
　　更何况，这位同族还想要掌控这一世的天命。
　　然而面对重重阻碍，天玄没有丝毫惧怕。
　　一根朴素的铁棍，一对风雷双翼，天玄凭借这两样东西打遍了三百八十洲，让整个上界妖族再无半点不服。
　　白发剑神的实力上界是有目共睹的，现如今这位同门师弟又展现出如此无敌的姿态。
　　世间自然不会有人愿意看到这种强大的存在。
　　在天玄拜访妖族三百八十洲期间，针对他的暗杀可以说是数之不尽。
　　但让人恐怖的是，无论面对什么样的阻击，天玄总是能安然无恙的活着。
　　三十年！
　　天玄只花了三十年的时间，就走遍了三百八十洲之地。
　　不过奇怪的是，在天玄步履维艰的时候，山河书院的至圣却不见了。
　　......
　　混沌之中。
　　一个教书先生模样的人，正捧着一本书读的津津有味。
　　这时，一道人影也从混沌中走了出来。
　　感受到动静，教书先生抬头看向面前的男子。
　　“啧啧！”
　　“我等了你三十年，终于把你等来了。”
　　“这里光线太差了，长时间看书会伤眼睛的。”
　　听到教书先生的话，那男子淡淡道：“连一声大哥都不愿意叫吗？”
　　闻言，教书先生不好意思的挠了挠头，说道。
　　“我们都多大的人了，这样叫着太矫情了，你说是吧。”
　　“大哥！”
　　听到这个称呼，男子笑了，教书先生也笑了。
　　没错，眼前这个教书先生就是山河书院至圣，纳兰性德。
　　而站在纳兰性德面前的，正是他同父同母的亲哥哥，纳兰扶摇。
　　“一万多年了，我终于听到你这声大哥了。”
　　“就冲这声‘大哥’，足以证明我当年与陈长生的交易是值得的。”
　　“他把你教的很好，没有让我失望。”
　　闻言，纳兰性德笑了笑，说道：“先生教人的本领自然是很好的，这一点天下人都知道。”
　　“那大哥你知道我为什么会在这吗？”
　　面对纳兰性德的话，扶摇直勾勾的看着自己这个亲弟弟。
　　“你想助天玄获得这一世的天命。”
　　“是的。”
　　“荒天帝时代，真正的天骄只有三位，第一是巫力，第二是张百忍，第三就是大哥你。”
　　“巫力开辟了苦海时代，张百忍创建了气运时代。”
　　“这两个人都已经承载过天命，按照顺序，第三任天命者，怎么也该轮到大哥你了。”
　　“所以我得拦着你。”
　　看着纳兰性德认真的样子，扶摇笑了。
　　“你对他没信心？”
　　“我对天玄很有信心，但我不想看到你们打起来。”
　　“一个是我半个徒弟，一个是我亲大哥，你们打起来我很为难的。”
　　说完，兄弟之间陷入了短暂的沉默。
　　最终，扶摇率先开口道：“可惜了，悠闲的生活让你的直觉不再敏锐。”
　　“不过这正是我所愿意看到的，这场大劫你不会死，我说的。”
　　话音落，扶摇转身走向了混沌。
　　面对扶摇的行为，纳兰性德当即起身道：“不是，你把话说清楚好不好。”
　　“和你亲弟弟还玩这种哑谜呀！”
　　听到这话，扶摇的脚步停了下来，只见他微微偏头说道。
　　“我知道你来干什么，但你却不知道我来干什么。”
　　“两让天命，不是因为我打不过巫力，也不是因为我害怕张百忍。”
　　“只是因为时机不太合适，所以不与他们争。”
　　“你是修士，你应该明白当修士真正需要一些东西的时候，他们是不会畏惧死亡和失败的。”
　　对于扶摇的话，纳兰性德的眉头皱了起来。
　　自己似乎把这位大哥的事情给想简单了。
　　“那你现身是为了什么？”
　　“当然是为了看一下我的弟弟。”
　　说完这句话，扶摇的身影彻底消失在混沌当中。
　　同时，扶摇最后的声音也从混沌中飘散了出来。
　　“子平的事我会处理，他要是死了，我纳兰家可就要断绝了。”
　　“如果你真的想知道一些东西，你可以去问问陈长生，他应该知道些什么。”
　　看着远处的混沌，纳兰性德皱着的眉头久久未能舒展。
　　良久，纳兰性德离开了原地，回到了三千洲当中。
　　......
　　四百七十年时间弹指即过。
　　一统妖族之后，天玄花了四百七十年时间，触摸到了承载天命的地步。
　　在此期间，整个妖族并没有什么大动作。
　　而天玄也在第四百七十年的某一天，选择了承载天命。
　　没人知道具体过程是什么样的，天玄选择在虚空当中承载天命。
　　无穷无尽的雷霆甚至劈碎了空间，有位脱胎境的大能想要一窥承载天命的过程。
　　结果却被一道泄露出来的雷霆变成了飞灰。
　　虚空中的雷霆肆虐了整整九天。
　　九天过后，天玄从虚空中走了出来。
　　妖族和天庭合并，妖庭就此成立。
　　做完一切之后，天玄开始了闭关，丝毫没有发动战争的意思。
　　如此奇怪的行为，让所有人都有些摸不着头脑。
　　上界的生灵都知道，下界一定会与上界开战，因为这是资源之争。
　　同理，下界的人也明白这个道理，所以他们一直在等着天玄发布进攻的命令。
　　上界和下界的人都在等，可天玄却如同好好先生一样，并不愿意开战。
　　然而这样诡异的和平并没有持续多久，两个人族的争斗打破了一切。
　　说的更直白一些，应该是两个彼岸境修士的矛盾。
　　其中一个人族来自上界，另一个人族来自下界。
　　两人同时找到了一株灵药，然后很正常的打了起来，再然后其中一方就输了。
　　输得那一方自然是不服气的，于是叫来了自己的师兄。
　　这样一来二去，两方势力就打了起来。

