第393章 懵逼的徐虎，陈长生：打的就是你
　　坚硬的石块四处飞溅，天下第一春的传人直接飞了出去。
　　另外在飞行的时候，这位天下第一春的传人还一脸懵逼。
　　天下第一春是灵域第一大门派，同时和妖族关系较为亲密。
　　毕竟天下第一春掌门人的道侣，就是青丘狐族的族长。
　　除此之外，其他妖族和天下第一春的关系也不错，她没道理突然打自己。
　　看到化凤突然打人，众人先是一愣，随后瞬间就炸锅。
　　“化凤，你这是什么意思？”
　　一个长着狐狸耳朵的女子质问化凤，与此同时，一些人族也将化凤围了起来。
　　“化凤公主，你为何攻击徐道友。”
　　长相圆润的白胖子皱眉开口，似乎是很不满化凤的行为。
　　可是面对众人的逼问，化凤一点解释的意思都没有。
　　化凤这“嚣张”的态度，直接点燃了众人的怒火。
　　一时间，旧妖族，人族，两大种族纷纷叫嚣着要个说法。
　　“诸位且慢！”
　　被打飞的天下第一春传人捂着脑袋走了过来。
　　刚刚那一下虽然没有造成什么严重的伤势，但猝不及防之下，还是让他有些头晕目眩。
　　看着化凤那冷漠的神情，男子开口道。
　　“化凤公主，可是我徐虎做的有什么不对。”
　　“若真是如此，我一定亲自给公主赔罪。”
　　“另外就算公主想要教训在下，是不是也该给个......”
　　“砰！”
　　徐虎的话还没说完，就再次被一块石头给拍倒在地。
　　只不过这次出手的，却是“匆匆赶来”的陈长生。
　　“哪来这么多废话，老子打的就是你！”
　　“我告诉你，从今以后，见你一次打你一次。”
　　气息直接被陈长生打乱，一个又一个脚印出现在徐虎身上。
　　看到这种情况，周围的人自然不会袖手旁观。
　　可是当他们想要出手帮忙的时候，却被一些人给拦住了去路。
　　长着狐狸耳朵女子的面前站着胡土豆，叶永仙按住了白胖子的肩膀。
　　化凤和钱雅更是凭借自身强大的修为，震慑住了其他人。
　　“轰！”
　　被打了三个呼吸左右，徐虎终于调整好内息，爆发出一阵气浪脱离了陈长生的“魔脚”。
　　“陈长生，当真以为你天下无敌了吗？”
　　徐虎双眼通红的看着陈长生。
　　被莫名其妙的打一顿，这种事情放在谁身上都忍不了。
　　“我是不是天下无敌你试试就知道了。”
　　“但我要警告你，从今以后见到我，你都得给我低下头做人。”
　　“否则见你一次打你一次，谁敢帮你结果也一样。”
　　此话一出，长着狐狸耳朵的女子不屑道。
　　“说话这么大的口气，不知道的还以为你是荒天帝转世呢。”
　　“不要以为自己有几分资质，再搭上新妖族这条船，就可以为所欲为。”
　　“孔雀一族并非天下无敌，世上还是有人能治他们的。”
　　闻言，陈长生转头打量了一下这个狐族女子，说道。
　　“这人是谁？”
　　“说话怎么比我还拽，我不允许书院当中有比我还拽的人。”
　　听到这话，胡土豆淡淡道：“胡嫣，青丘狐族的天骄。”
　　“安心客栈厨仙的远房侄女，听说厨仙对她颇为器重，似乎有收她做传人的意思。”
　　见胡土豆将自己的来历说了出来，胡嫣看向胡土豆说道。
　　“我知道你，你是姑姑新招的厨娘。”
　　“前段时间姑姑宣布闭关，安心客栈的厨娘也暂时解散了。”
　　“你为什么和他们混在一起，你不要忘了自己的身份，更不要忘了徐公子是什么身份。”
　　看着胡嫣那充满怒火的眼神，胡土豆依旧平静。
　　“我的身份是什么不用你提醒，你们的身份是什么我也知道。”
　　“但这些事情我都不在意，我在意的事情只有一件事，那就是长生公子。”
　　“他让我做什么，我就做什么。”
　　“谁挡他，谁就是与我为敌。”
　　正说着，内院当中突然传来了一阵强大的气势。
　　“妖族就是妖族，何来新旧之分，胡姑娘这话颇有些欠妥。”
　　话音落，一个剑眉星目的男子走了过来。
　　见状，钱雅向陈长生靠了靠，低声道。
　　“这人是孔宣，孔雀小明王的亲传弟子。”
　　“据传闻，孔宣一直喜欢化凤，考核时就是他发布悬赏令针对你的。”
　　听到钱雅的悄悄话，孔宣嘴角一扬，走向陈长生说道。
　　“这位想必就是十全公子陈长生吧。”
　　“当真是闻名不如见面。”
　　面对孔宣释放的善意，陈长生打量一下他，然后转头对化凤说道。
　　“小孔雀，宿舍安排好了吗？”
　　“安排好了。”
　　“那就好，先前准备的不要，给我重新准备。”
　　“如果我没记错的话，宿舍是四个人一间，我要和这个家伙住在一起。”
　　说着，陈长生指了指一旁的徐虎。
　　见状，化凤开口道：“他的宿舍已经有其他人了。”
　　“那就让其他人给我滚出去，如果有人不同意，那就给我打到他同意。”
　　“另外你们几个也一样，必须和这位胡嫣小姐住在一起。”
　　说完，陈长生直接转身离开，从始至终都没有搭理孔宣半句。
　　面对如此嚣张的行为，孔宣笑了笑并没有生气。
　　“大家都散了吧，没什么好看的。”
　　“三天之后就要开始上课，大家好好准备。”
　　......
　　宿舍。
　　推开房门，徐虎冷着脸走了进来。
　　和他一起的，正是那个来自天蚕族的白胖子。
　　叶永仙坐在床上静静的擦拭着长剑，陈长生则是好奇的四处张望。
　　原先的两位室友，早就被化凤用手段请走了。
　　“那个谁，去给我打盆洗脚水。”
　　“砰！”
　　安静的宿舍直接炸开了，徐虎和白胖子一起围攻叶永仙。
　　很显然，叶永仙替陈长生挡下了两人的攻击。
　　然而面对两人的攻击，叶永仙应对的滴水不漏。
　　男生宿舍爆发了战斗，女生宿舍也紧随其后发生了同样的情况。
　　化凤和胡嫣缠斗在了一起。
　　面对天空中那激烈的战斗，众人嘴角抽了抽，并没有选择参与。
　　书院不禁学生之间私自‘论道’，可这样干脆的开打，山河书院还是第一次。
　　而且就目前的情况来看，这种情况恐怕要持续好几年。

