第338章 扔掉龙珠，陈长生托孤
　　没有理会月影他们的额头已经将地面砸出一个凹陷。
　　陈长生的目光死死的盯着面前的情况。
　　突然，一个高山上盘坐的道人动了一下。
　　见状，陈长生右手洒出一道亮光，在大阵当中指出了一条安全道路。
　　“子平，你的机缘在哪里！”
　　闻言，纳兰立马顺着陈长生给出的道路走进了阵法。
　　紧接着，一个妖艳的女人也传来了动静。
　　“土豆，顺着这条路走，千万别走错了。”
　　每当有动静传来，陈长生都会以极快的速度指明入阵的方向。
　　可是当胡土豆和子平入阵之后，大阵中迟迟没有传来动静。
　　眼见月影和徐茂无法求得机缘，陈长生开口道。
　　“不要光顾着磕头，开口说话。”
　　“让这些前辈看到你们的决心。”
　　闻言，徐茂立马大声说道：“人族后辈徐茂，拜见各位前辈。”
　　“今日能来到诸位人族前辈的坐化之地，晚辈不敢奢求机缘。”
　　“但晚辈终有一日会让诸位前辈入土为安的。”
　　徐茂说完，月隐也开口说道：“青丘狐族月影，拜见妖族前辈。”
　　“如今妖族当兴，我月影愿为妖族抛头颅洒热血，恳请前辈助我一臂之力！”
　　两人的话音落刚落，大阵中也传来了动静。
　　见状，陈长生也是赶忙给两人指出了入阵的道路。
　　处理完几个小家伙，陈长生转头看向白泽说道。
　　“你应该知道怎么做吧。”
　　“什么话！这是什么话！”
　　“你把我当小孩子看呀，这种事还用你教？”
　　鄙视的看了一眼陈长生，白泽拿出一些鲜血往自己身上抹，同时还拿出一些鳞片贴在身上。
　　等白泽做好准备，陈长生也为它指出了一条最长最远的道路。
　　随后，白泽一个健步冲了过去。
　　“穷奇前辈，我兽族危矣！”
　　鬼哭狼嚎的声音在大阵中回荡，如此突然的动静差点吓的胡土豆走错路。
　　“人神妖三族欺我兽族无人，蛟龙一族已经死伤殆尽。”
　　“我兽族完了！”
　　随着白泽的哀嚎声回荡，一股凶煞之气也从穷奇的尸体上冒了出来。
　　与此同时，人神妖三族的高手也开始压制穷奇。
　　面对这样的情况，白泽丝毫没有理会，而是继续哭着向穷奇的尸体跑去。
　　“穷奇前辈，你我同为上古血脉，既然兽族已经没了希望，那就让我来与你一起长眠此地吧。”
　　“如今的兽族，除非有龙珠相助，不然再无半点生机。”
　　“真是天亡我兽族呀！”
　　听到这话，穷奇身上的凶煞之气也越发浓郁。
　　“轰！”
　　阵法中的白泽被震飞了出去，一个珠子也从穷奇嘴中飞了出来。
　　然而被震飞出来的并不只有白泽，其他人同样也被震飞了出来。
　　不过有意思的是，每个人在被震飞出来之前，都得到了一样东西。
　　“啧啧！”
　　“三十万年，这些尸体的灵性还这么强。”
　　“你说他们会不会诞生出新的灵智？”
　　成功拿到龙珠，白泽立马换了一个嘴脸。
　　闻言，陈长生眼睛一眯，轻声说道：“三十万年还能拥有这等灵性，这里确实是一块宝地。”
　　“有时间之后，真想来这好好的研究一下。”
　　说完，陈长生拿走了白泽的龙珠，然后反手向外扔去。
　　看到刚刚到手的宝物就这样被扔了，白泽瞬间炸毛。
　　“陈长生你疯了，这可是龙珠呀！”
　　“另外你凭什么给扔了，这是我的！”
　　面对白泽的炸毛，陈长生淡淡道：“放心，龙珠丢不了。”
　　“到时候，保管让它连本带利的回来。”
　　“现在重要的事情，那就是赶快离开这，没有老泥鳅替我们吸引火力，我们会被困住的。”
　　说完，陈长生在地上刻画出了一个三色传送阵。
　　然后光芒一闪，众人消失在了原地。
　　......
　　穷奇墓外围。
　　老蛟龙正在和无数纸人战斗，虽然老蛟龙的实力强悍无比，但是穷奇墓的种种手段太过诡异，老蛟龙一时间也被缠住无法脱身。
　　然而就在老蛟龙准备寻找时机脱身的时候，一道流光向它飞了过来。
　　看清楚那道流光，老蛟龙瞳孔瞬间缩小。
　　也顾不得纸人的攻击，老蛟龙飞身上前接住了那件东西。
　　龙珠！
　　消失了三十万年的龙珠终于出现了。
　　在接触到龙珠的刹那，龙珠中也传来一道微弱的神识。
　　“有人族入侵，带上龙珠速速离开，助我兽族重现上古荣耀。”
　　听到这道神识传音，老蛟龙不屑的看向远方。
　　“该死的两脚羊，跑的还真快，你们跑得了一时，跑不了一世。”
　　说完，老蛟龙强行打出一条通道，带着孔雀和五彩蜘蛛撤离了穷奇墓。
　　陈长生一再示弱，让蛟龙的骄傲空前膨胀。
　　而且苦苦寻找的龙珠，更是轻松的出现在自己面前。
　　一切的一切，让蛟龙的自信达到了一个顶点。
　　生灵过于自信，它的双眼就会被蒙蔽，若是蛟龙再仔细一点点，那它就会发现这道神识传音有点怪。
　　可是身处站在蛟龙的位置上，谁又会去注意这点细微的问题呢？
　　货真价实的龙珠拿在手上，神识传音这种小问题，根本就不值得去注意。
　　......
　　潜龙洲边界。
　　“刷！”
　　陈长生和白泽等人出现在了一处空地。
　　转头看了一眼身后的潜龙洲，陈长生反手拿出一块巨大的寿血石，然后对子平扬了扬头说道。
　　“小子，进来吧。”
　　闻言，子平满脸的不情愿，可是陈长生坚定的眼神压根就没给他反对的机会。
　　最终，子平还是走进了如同流水一般的寿血石。
　　等到子平进入之后，寿血石瞬间凝固。
　　“白泽，这个两个家伙你也带走，另外把这个东西带好。”
　　陈长生又掏出了两块寿血石和一个木盒子。
　　两块寿血石当中，封存着两个婴儿。
　　见状，白泽的脸色瞬间就变了。
　　“你想干什么？”
　　“不干什么，验证一些东西，带着他们不方便，你帮我保管好。”
　　“还有，这个木盒子你千万不能弄丢，它很重要。”
　　“等到时机合适的时候，你才可以打开。”
　　......

