第359章 陈长生“炼丹”，白泽：有点上火
　　简单的交谈很快就结束了。
　　作为苏家三房的家主，苏强对待陈长生也是极为热情的。
　　唯一美中不足的，那就是苏强在吃过一顿便饭之后便匆匆离开了。
　　苏婉儿需要的冰魄丹材料极其昂贵，苏强若是不能及时收集材料炼制，那么苏婉儿可就小命不保了。
　　......
　　院子。
　　陈长生靠在一棵大树旁发呆，而白泽则是漫无目的闲逛着。
　　“陈长生，找点事情来做呀！”
　　“这样待着太无聊了吧。”
　　逛了大半天的白泽，终于忍不住开口了。
　　面对白泽的提议，陈长生说道：“这个想法不错，但是我在想，我们现在缺什么。”
　　“半个月之后就要去安心客栈了，总不可能什么都不准备吧。”
　　闻言，白泽一脸疑惑的看着陈长生。
　　“我们什么都不缺好吧。”
　　“而且去小狐狸的客栈，我们有必要准备吗？”
　　听到白泽的话，陈长生笑着摇了摇头说道。
　　“不不不！”
　　“出一趟远门，我们自然是要准备了。”
　　“而且有一样东西，我们现在很缺。”
　　“什么东西？”
　　“钱！”
　　“钱？”
　　“你陈长生缺钱？”
　　白泽用一种震惊的眼神看着陈长生。
　　“如果我没记错的话，从我跟着你开始，我就没有见你为资源这种东西发过愁。”
　　“现在你告诉我，你缺钱？”
　　“哎呀！”
　　“此一时彼一时，送葬人陈长生不缺钱，但苏家姑爷陈长生就很缺钱了。”
　　“所以我们现在最大的目标，就是赚钱，你等我一下。”
　　说着，陈长生转头跑向了厨房。
　　没过一会，陈长生就抱着一些盆盆罐罐跑了回来。
　　“小黑，往这个盆里撒泡尿。”
　　“你要干什么？”
　　“叫你做你就做，等一下你就知道了。”
　　面对陈长生的奇怪行为，白泽虽然不理解，但还是勉为其难的满足了陈长生要求。
　　紧接着，陈长生就在白泽一脸嫌弃的目光中行动了起来。
　　......
　　一刻钟过后。
　　“大功告成！”
　　看着面前的杰作，陈长生满脸的坏笑，而白泽的厌恶已经到达了极致。
　　“不是，你恶不恶心呀！”
　　“居然拿尿来和面，我以前怎么不知道你有这种怪癖。”
　　面对白泽的鄙视，陈长生回应了它一个白眼说道。
　　“不懂不要乱说，这不是和面，这是炼丹。”
　　“你是神兽白泽，吃的是天材地宝，喝的是琼浆玉液。”
　　“哪怕是你的尿，对于一些人来说也是灵丹妙药。”
　　听到这，白泽也明白陈长生要做什么了。
　　“你要把这些东西当丹药卖？”
　　“是的。”
　　“你真缺德，不过我喜欢。”
　　“但是现在问题来了，谁把这一团东西搓成丹药呢？”
　　闻言，陈长生看向面前那团由面粉，锅灰，蜂蜜，白泽尿混合而成的东西。
　　这种东西，陈长生也不太想用手去碰。
　　“小问题，我去找合适的人来。”
　　......
　　“公子，这就是你口中的灵丹妙药？”
　　看着面前黑乎乎的东西，苏婉儿脸上写满了疑惑。
　　“如假包换，这可是我的独家秘方。”
　　“如果你不信的话，可以让黄伯尝尝。”
　　面对陈长生的解释，苏婉轻声道：“公子的话，婉儿自然相信，不知公子需要我们做些什么。”
　　“很简单，你们把这些东西搓成丹药形状然后装起来就行了。”
　　“另外，我这独门丹药制作的时候，不能被女子触碰。”
　　“所以就只好劳烦黄伯了。”
　　看着陈长生笑嘻嘻的表情，黄伯淡淡说道。
　　“这等小事公子完全可以自行完成，何苦假借他人之手。”
　　“我也是这样想的，但没办法，师父教我的时候就是这样告诉我的。”
　　“这丹药最后一步，必须由其他人来完成。”
　　对于陈长生的解释，黄伯沉默了一下，然后开始了制作丹药。
　　不知道为什么，自己总感觉这个突然出现的陈长生没这么简单。
　　另外他这稀奇古怪的炼丹方法，自己也是第一次见。
　　这东西怎么看，怎么像面粉和锅灰混合在一起的样子。
　　虽然心中有疑惑，但黄伯还是很快将一大团“灵丹妙药”分成了若干份。
　　并且还贴心的用神力将其中的水分烘干。
　　捏起一枚圆润的丹药，黄伯仔细观察了一番，说道。
　　“公子，这等奇特的丹药，老奴也是第一次见，不知可否赏赐一枚？”
　　“呵呵呵！”
　　“当然可以，黄伯想要多少，尽管拿就是。”
　　见陈长生爽快同意，黄伯也没有犹豫，直接将丹药扔进嘴中。
　　丹药入口，一股甜味和骚味瞬间弥漫在嘴里。
　　紧接着，一股力量从丹田涌出，黄伯的脸色也变得涨红。
　　十个呼吸过后，黄伯缓缓吐出一口浊气，兴奋道。
　　“好霸道的丹药，不但能提升修为，而且还能固本培元。”
　　“果然是名师出高徒，老奴佩服！”
　　“不敢当！不敢当！”
　　“晚辈这点微末计量上不得台面，现在还请黄伯将这些丹药装好，等一下我将它们拿出去卖了。”
　　“半个月之后就要前往安心客栈了，身上没有足够的盘缠恐怕多有不便。”
　　“公子放心，这个事交给老奴便是。”
　　随意闲扯了两句，陈长生找了个借口离开了房间。
　　......
　　屋外。
　　“小黑，你最近吃什么了，味道那么重。”
　　面对陈长生的询问，白泽撇嘴道：“这能怪我吗？”
　　“和你在穷奇墓待了这么长时间，除了吃就是睡，我都上火了好不好。”
　　“上火了之后，尿骚味自然就重。”
　　“不过你也别担心，多来两次就好了。”
　　闻言，陈长生一脸不高兴的说道。
　　“不是味道的问题，早知道你最近上火，我就多准备些面粉了。”
　　“以现在的比例来说，明显是他们占便宜了。”
　　“算了，谁叫我心善呢？”
　　“就让他们占点便宜吧。”
　　白泽：“......”
　　你真是缺德到家了，世上怎么会有你这么缺德的人呢？
　　这种玩法我以前为什么没想到，看样子还得好好学。

