第357章 火毒入骨，时代的变迁
　　发现有陌生人在场，斗笠女子立马擦拭了一下眼泪，开口道。
　　“让公子见笑了，请问公子有什么事吗？”
　　闻言，陈长生笑道：“正事倒是没有，但私事还是有一些的。”
　　“我听一个家伙说，只要我拿着信物交给苏家，那么我就能获得一个如花似玉的未婚妻。”
　　“从我目前的情况来看，我的未婚妻大概是你。”
　　“所以我能看看你长什么样吗？”
　　面对陈长生的话，斗笠女子的脑袋微微下垂了一些，低声道。
　　“公子不必烦心，婚约的事，等我爹爹回来之后自会解除。”
　　“当年令师尊对我苏家有恩，我苏家永世不忘。”
　　“呵呵呵！”
　　“这话有意思，嘴上说着不忘恩惠，结果转头却解除婚约。”
　　“怎么，看我这样子太过落魄，你们苏家不愿意履行诺言？”
　　听到这话，斗笠女子当即说道。
　　“绝非如此，父母之命媒妁之言，婉儿自当遵守。”
　　“只可惜婉儿并非良人，若真的嫁与公子，只会让公子成为世人的笑柄罢了。”
　　“这话我可不喜欢听，正所谓美人在骨不在皮。”
　　“皮相上的美丑只不过是浮云罢了，你不让我看看你长什么样，你怎么知道我不喜欢你。”
　　眼见陈长生还是想看自己的相貌，斗笠女子微微握紧拳头，轻声道。
　　“也罢，既然公子这么想看我，那就随公子的心愿吧。”
　　“只是希望公子有些心理准备，不要被吓到。”
　　说着，斗笠女子缓缓掀起了薄纱，一张恐怖的面孔出现在了陈长生面前。
　　只见斗笠女子的脸上布满了烂疮，与此同时还有一些恶心的汁液流了出来。
　　这等面容，任谁看了都会心生胆寒，而陈长生却不知何时跳进房间，走到了女子面前。
　　“啧啧！”
　　“你这个情况有些特殊，应该不是后天造成的吧。”
　　听到陈长生的声音，紧闭双眼的斗笠女子猛然睁开眼睛。
　　发现这个男人已经出现在自己面前，她急忙想要将面纱放下。
　　可是动作刚进行到一半就被陈长生拽住了手，随后陈长生直接扯掉了她的手套。
　　本该嫩如白葱的手，同样也长满了烂疮。
　　面对这样这样冒犯的行为，斗笠女子自然是要挣扎的。
　　可是她力气，怎么比得上陈长生呢？
　　“公子，你这样太失礼了。”
　　“你再这样，我就要叫人了。”
　　面对斗笠女子的威胁，陈长生丝毫没有理会，直接不耐烦的说道。
　　“别吵，不要打扰我专注思考的心。”
　　说着，陈长生仔细观察着斗笠女子的状况。
　　俊朗的面孔距离斗笠女子只有一掌的距离，第一次距离陌生男子这么近，斗笠女子的小心脏正在疯狂跳动。
　　良久，陈长生观察完情况，松开了斗笠女子的手。
　　斗笠女子也赶忙将面纱放下，并且重新戴上手套。
　　“我刚刚去打听了一下，你应该叫苏婉儿。”
　　“你的病我也看了，确实比较麻烦，而是从娘胎里带出来的。”
　　“能让你活到现在，你爹应该花了很大的代价。”
　　闻言，苏婉儿抿了抿嘴说道。
　　“我娘在十月怀胎的时候，被万年火蟾蜍伤到了本源。”
　　“当时我爹遍访万象城名医也于事无补，后来令师尊出现，稳住了我娘的伤势。”
　　“但那个时候，我娘已经油尽灯枯了。”
　　“拼尽最后一点力气生下我，我娘便去世了，而我也从小火毒入骨，变成了这个模样。”
　　“令师尊说，我的火毒可以解决，但他缺少一味关键性的药材。”
　　听到这，陈长生下意识的问了一句。
　　“什么药材？”
　　“已经失传的千年寒玉。”
　　面对这个名字，陈长生顿时就愣了一下。
　　因为在他的认知中，千年寒玉虽然罕见，但也不至于一点都找不到。
　　更何况，这种东西对于小仙翁来说，应该不是什么难事。
　　但陈长生很快就反应过来了，千年寒玉在万年前确实还能见到，但是在今天，见不到才是正常情况。
　　千年寒玉只会出现在五万年以上的玄冰山脉当中。
　　另外，玄冰山脉产出寒玉的概率百中取一，正是因为如此千年寒玉才会如此稀有。
　　可是在几千年前，这个世界遭受了两场大战，最后一场大战更是让天地崩碎。
　　这样的情况下，那些万年以上的玄冰山脉自然不复存在，玄冰山脉都没有了，千年寒玉更是无稽之谈。
　　想到这，陈长生开口道：“如果是要千年寒玉的话，那确实很麻烦。”
　　“既然这么多年都没有找到千年寒玉，你是怎么活下来的。”
　　闻言，苏婉儿开口道：“令师尊留下了一副丹方，名曰冰魄丹。”
　　“每隔三日服用一枚，就可以压制我的火毒。”
　　“但是每一枚冰魄丹的造价，都在万斤神源以上，正是因为如此，我家才会这般破败。”
　　听完苏婉儿的回答，陈长生点了点头道。
　　“差不多，想要压制你体内的火毒，这种程度的丹药是最便宜的了。”
　　“再便宜的话根本压制不住。”
　　“好了，情况我大致了解了，剩下的事情等你爹回来慢慢说吧。”
　　说完，陈长生挥了挥手翻窗走了。
　　看着陈长生的背影，苏婉心中有些莫名的伤感。
　　从小到大，除了爹爹和黄伯，再也没有其他男子愿意接近自己了。
　　悲伤的情绪并没有持续多久，苏婉儿很快就恢复了正常。
　　因为她已经习惯了自己的丑陋。
　　......
　　客房。
　　房门打开，陈长生走了进来。
　　瞥了一眼陈长生，趴在床上的白泽抱怨道。
　　“怎么去这么久，那个老头的实力还可以，一直屏蔽他，很麻烦的好吧。”
　　闻言，陈长生说道：“人家小女孩情况不好，我不得多费些时间呀！”
　　“真不知道你弄这么麻烦干什么。”
　　“直接把身份和实力摆出来，九域当中敢不给你面子的人少之又少。”
　　“到时候你想弄什么改革不可以。”
　　对于白泽的抱怨，陈长生淡淡道：“改革这种事情，有些时候是不能以势压人的。”
　　“如果单凭实力就可以做到，那么小仙翁为什么来找我。”

