第376章 无解的雷劫，两个时代的碰撞
　　面对钱雅的哀求，陈长生继续吃着美食，说道。
　　“办法你自己去想，这是你自己的事情。”
　　“我不是你爹也不是你娘，我们只是合作关系。”
　　“你完成任务，我给你报酬，期间的麻烦与我无关。”
　　听到这个回答，钱雅撇了撇嘴。
　　随后，她眼珠子一转，说道：“公子，那我能不能把你的一些情况透露给我家老祖？”
　　说着，钱雅悄悄的看了一眼旁边的胡土豆。
　　很显然，钱雅想利用陈长生与厨仙的关系，减轻来自妖庭的压力。
　　毕竟青丘狐族也是妖庭的大族，而且厨仙更是妖族的第一高手。
　　有她撑腰，事情会简单许多。
　　“不行！”
　　陈长生十分干脆的拒绝了钱雅的建议。
　　“土豆，永仙，再加上我，三个人的信息你谁都不可以透露。”
　　“若是敢透露半句，你我的约定作废，而且我还会找你清算。”
　　“选择权在你的手里，你可以选择继续或者退出。”
　　“无论你选择什么我都不会怪你，但如果你敢随意透露，那就怪不得我了。”
　　说完，陈长生把手里的空碗扔给土豆，然后躺在了草皮上。
　　“婉儿，弹首曲子来听。”
　　“听听音乐，晚上睡觉比较香甜。”
　　面对陈长生的要求，苏婉儿当即拿出了一具古琴调试了起来。
　　见状，钱雅也只好跑到一旁去想解决办法了。
　　如何在不透露陈长生消息的情况下稳住家族，而且还能继续完成约定，这是一个十分伤脑筋的事情。
　　......
　　“叮~”
　　优雅的琴声在黑夜里回荡，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“永仙，山河书院你看上谁了？”
　　听到这话，正在打坐的叶永仙睁开了眼睛。
　　“听说山河书院有几位真传弟子非常不错，我想去见识一下。”
　　“啧啧！”
　　“你这不是去见识，你这是馋人家身子吧。”
　　“也可以这样说，拥有优秀的道侣，后辈的血脉会更加优秀。”
　　“那雷劫你有把握吗？”
　　面对这个问题，叶永仙沉默了一下，说道。
　　“没把握。”
　　“你都没把握？”
　　听到这个回答，正在闭目倾听琴声的陈长生转头看向了叶永仙。
　　“当然没有。”
　　“天赋越高，积累越丰厚，雷劫的威力就会越强。”
　　“对付雷劫，可不像你对付那只小孔雀一样，能凭借技巧取胜。”
　　“雷劫是根据境界来衡量的，你我的技巧就算再强，现在的实力境界也是无法改变的。”
　　“天雷劈下来，可不是凭借技巧就能躲开的。”
　　看着叶永仙认真的样子，陈长生说道。
　　“是呀，这雷劫还真是大麻烦。”
　　“以你我的积累，想要提升境界朝夕之间便可完成。”
　　“但随着境界的提升，威力也会增加，这似乎是一个无解的死局。”
　　“你说玉帝那个家伙，当初为什么要弄出这天道雷劫，这不是坑人嘛。”
　　听着陈长生的抱怨，叶永仙冷笑道。
　　“你和玉帝接触的这么密切都不知道，我怎么会知道。”
　　“另外雷劫除了对天骄是威胁之外，对我们更是一个巨大的麻烦。”
　　“针对那些寿元比较小的生灵，雷劫威力是有限。”
　　“但对于我们这些存在来说，具体上限还没有人探查清楚。”
　　“据传闻，已经有三千州的大能葬身雷劫之下了。”
　　此话一出，陈长生和胡土豆顿时来了兴趣。
　　“怎么死的，详细说说。”
　　“那家伙在某场战斗当中爆发了太多的气息，所以被雷劫锁定。”
　　“以他当时的境界，降下的雷劫将会是毁天灭地的。”
　　“为了减弱雷劫的威力，他进行了转世重生。”
　　“舍去所有修为，舍去原本的肉身，就连神识也用大手段改变了。”
　　“除了寿元限制没有改变之外，他可以说是彻底的改变了自己。”
　　“然后呢？”
　　陈长生兴致勃勃的追问了一句。
　　而叶永仙则是淡淡的看了陈长生一眼，说道：“然后他死了。”
　　“当时降下的雷劫确实和他的境界相符，但雷劫持续的时间却是无穷无尽。”
　　“他在雷劫中硬抗了整整一个月，最后他实在熬不住了，被迫提升了修为。”
　　“再然后，雷劫的威力也得到加强。”
　　“他就这样活生生的被耗死在雷劫当中，历时共计两个月。”
　　听到这个回答，陈长生的脸部表情扭曲了起来。
　　“这也太难缠了吧，按照你说的这种情况，难道雷劫真的无解？”
　　“不知道，反正像我们这种存在，没有人走出一条完整的道路来。”
　　“谁也无法确定，雷劫针对我们会一直持续还是有时间限制的。”
　　“这也是我迟迟不敢突破境界的原因。”
　　“因为根据我的感知，命灯境是我的极限，再往上走，雷劫马上降临。”
　　“你应该也有这样的感觉吧。”
　　“是的，”陈长生点了点头说道：“不过我的情况比你更惨。”
　　“我在神识境就已经感受到雷劫了，我只要再敢往前走一点点，滔天雷劫马上就来。”
　　说着，陈长生看向胡土豆。
　　“土豆，你呢？”
　　“雷劫开启的时候，你的实力也不算差了，积累到了现在，你有把握渡过雷劫吗？”
　　闻言，胡土豆摇了摇头说道。
　　“没有把握，随着我的积累变多，我心中的危机感也越强。”
　　“我有预感，只要我渡雷劫，我的雷劫威力一定会比同境界的修士强上许多。”
　　“早知道是如此结果，我还不如当初就拼一拼呢。”
　　“至少那个时候，雷劫没有那么强。”
　　听了两位强者的话，陈长生叹了口气说道。
　　“这雷劫的问题，看样子真的要解决了。”
　　“不然所有生灵的头上，都会有一把枷锁。”
　　“山河书院是九域天骄聚集的地方，但是这几千年来，从没发生过渡雷劫的问题。”
　　“或许山河书院有一些关于雷劫的技巧，我们应该可以从中得到一些启发。”
　　“对了，既然你都现身了，那么其他人是不是也快现身了。”
　　看着陈长生的目光，叶永仙点了点头说道：“差不多吧。”
　　“如今的世界已经初步稳定，解决雷劫的办法，一定会在芸芸众生当中。”
　　“山河书院是近两个时代引领修行界趋势的地方，来这里寻找突破，机会是最大的。”
　　“呵呵呵！”
　　“听你这么一说，我感觉这个事情变得更有意思了。”
　　“上个时代的遗留和这个时代的天骄碰撞在一起，两者到底谁更厉害，这事还真令人拭目以待。”
　　......

