第395章 破局之人，背锅的目标
　　面对这错综复杂的局面，胡土豆思索了一下说道。
　　“公子你打算怎么办？”
　　“不怎么办。”
　　陈长生看着天空中的战斗笑道：“既然眼前这个局已经无解，那我们何不尝试一下，从其他地方破局。”
　　“你觉得我们这群人当中，谁才是破局之人。”
　　闻言，胡土豆仔细思索了起来。
　　目前围在陈长生身边的，都是来历非凡的存在。
　　他们每一个都有可能成为破局的关键，可是要在这么多人当中找到正确人选，这真不是一件简单的事。
　　正想着，钱雅走了过来。
　　“公子，你怎么在这呀！”
　　“刚刚他们打架的动静吓死我了，幸好我躲得快，不然我就中招了。”
　　“我能不能住其他宿舍，继续和她们住在一起，我会死的。”
　　听到钱雅的抱怨，陈长生笑呵呵说道。
　　“不行！”
　　“你要是不和她们住在一起，那我给你的报酬你也别想要了。”
　　“另外你去一趟书院内部，把这次打架的费用交了。”
　　“根据书院规矩，凡是打架破坏的东西，都要照价赔偿。”
　　此话一出，钱雅的脸顿时就耷拉了下来。
　　“公子，他们打架为什么要我出钱。”
　　“而且山河书院的赔偿很贵的，让我出这么多钱，你还不如杀了我呢。”
　　看着钱雅委屈的样子，陈长生嘴角上扬道。
　　“放心吧，不让你这个小财迷出钱，这笔钱我出了。”
　　说着，陈长生扔了一个兽皮袋过去。
　　见状，钱雅的表情立马“多云转晴”。
　　“公子，你早这么做不就行了。”
　　“放心吧，我一定办妥。”
　　拍着胸脯立下了保证，钱雅开心的走了。
　　望着钱雅的背影，胡土豆沉思良久，说道：“公子，破局之人不会是钱雅吧。”
　　“没错，就是她。”
　　得到这个回答，胡土豆皱起了眉头。
　　“她凭什么能行？”
　　“就凭她脸皮厚，就凭她进退有度，就凭她生财有道。”
　　说着，陈长生站了起来。
　　“积分和补贴都已经形成了死局，谁动了这两样东西都会引起反噬。”
　　“这也是书院为什么始终无法解决问题的原因。”
　　“既然内部无法破局，那么就只能从外部破局。”
　　“论修行天赋，化凤远超钱雅，哪怕是婉儿也比钱雅要强。”
　　“从表面上来看，以化凤为棋子更方便一些。”
　　“可事实却是，以化凤为棋子，会让妖族内部发生动荡，我不想看到这样的事情发生。”
　　“而且化凤虽然聪明，但她不合适做这种事。”
　　听到这，胡土豆想了想说道。
　　“那这次的事情谁背锅？”
　　“旧妖族以及神族。”
　　“自从灭天之战后，妖族日益强大，可是旧妖族却没有跟上时代的脚步。”
　　“相反，新妖族能人辈出。”
　　“说的更直白一点，旧妖族挡住这个世界的发展了。”
　　“神族虽然安分守己，但他们的存在本身就是一种错误。”
　　“正是因为神族和旧妖族联手，才会压的新妖族喘不过来气。”
　　“所以这次的黑锅他们背定了。”
　　听完，胡土豆给了陈长生一个幽怨的白眼。
　　“公子，我也是旧妖族，所以这次我也要背锅吗？”
　　“不会。”
　　“丫头，不得不说你是聪明的，置身事外永远都不是一个坏事。”
　　“青丘狐族在你的影响下做的很好，这次的锅青丘狐族不背。”
　　得到这个回答，胡土豆微微一笑，然后悄悄的靠在了陈长生的怀里。
　　“公子，你说当一个娘亲，该做些什么？”
　　“我也不知道，都是第一次当爹娘，摸索着来呗。”
　　说完，陈长生轻轻的揉搓着胡土豆的两只耳朵。
　　两人就这样静静的依靠了十个呼吸。
　　十个呼吸过后，胡土豆离开了陈长生的怀抱。
　　“可惜了，我与公子相遇在一个错误的时间。”
　　“如果我能在对的时间与公子相遇，或许我有可能与公子厮守一世。”
　　“不过这样也不错，土豆能遇到小道士，这是土豆一生当中最开心的事。”
　　望着面前的胡土豆，陈长生久久没有说话。
　　曾经的过往，就像一条条铁链一样束缚着他。
　　“抱歉了小狐狸，你要的东西我给不了。”
　　闻言，胡土豆笑着摇了摇头。
　　“不！”
　　“我要的东西小道士你已经给我了，我得到了我想要的答案。”
　　说完，天空中的战斗也落下了帷幕。
　　胡嫣从天空中坠落，化凤也浑身是伤，勉强惨胜。
　　相反，叶永仙这边就要轻松很多了。
　　白胖子被打的鼻青脸肿，一条剑痕只差一寸就斩断了他的脖子。
　　至于天下第一春的徐虎，更是被叶永仙打得大口吐血。
　　“啪！”
　　两人被扔在了陈长生面前，叶永仙淡淡开口道。
　　“让我多费了一点点功夫，还行。”
　　闻言，陈长生蹲下身子看着吐血的徐虎，笑道。
　　“能得到永仙的认可，你们真的尽力了，不过你们还差了那么一点点火候。”
　　“给你们一盏茶的时间休息一下，休息好了之后，去把房子给我盖起来。”
　　“我可不想今天晚上睡在外面。”
　　听到这话，徐虎说道：“技不如人，没什么好说的。”
　　“但想让我们服软，你做梦！”
　　“有骨气！”
　　陈长生夸赞了一声，然后指着化凤手里的胡嫣说道。
　　“你如果不去盖房子，那我就把这只狐狸扒光了吊在树上。”
　　“畜生，你敢！”
　　“你要是这样做了，我一定和你不死不休！”
　　“我为什么不敢，山河书院我都不放在眼里，更何况你。”
　　说完，陈长生就找了个凉快的地方坐了下来。
　　看着昏迷的胡嫣，徐虎眼中满是纠结。
　　见状，胡土豆轻轻的推了一下陈长生，说道。
　　“公子，你真要把她挂在树上？”
　　“我这侄女还是不错的。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道：“吓吓他们而已，怎么说也是我的晚辈。”
　　“你舍得，我还舍不得呢。”
　　“是时候让他们见识一下，这变幻莫测的世道了。”
　　“如果人生所有的困难都可以被预测，那他们还怎么成长，怎么爆发潜力。”

