第311章 真正的魔修，以生命为代价的诅咒
　　临沧洲。
　　“小道士，你不是说临沧洲有魔修吗？”
　　“为什么我感觉没什么区别呀！”
　　一路走来，胡土豆都警惕的观察着临沧洲的一切，生怕魔修突然跳出来把自己给吃了。
　　可是过了一段时间之后，胡土豆发现，这个临沧洲似乎并没有自己想的那么恐怖。
　　面对胡土豆的疑惑，陈长生随口道：“这个事情还是问月影吧。”
　　“她在临沧洲待了三十年，这里的情况她最清楚了。”
　　闻言，一旁的月影也开口道。
　　“临沧洲确实有一个魔修，但是具体身份无人得知。”
　　“根据我的调查，这魔修只与王家作对，所以正道人士才没有对他进行围剿。”
　　听完，胡土豆的脸上写满了问号。
　　“既然这样，那他为什么会被叫做魔修呢？”
　　“修士之间有争斗是很正常的事情嘛。”
　　对于这个问题，月影一时间也不知道该怎么回答。
　　因为她好像从来没有想过，具体衡量魔修的标准。
　　这时，一直四处观望的陈长生开口了。
　　“魔修的标准是很模糊的，修行功法太过残忍，或者修行功法期间需要消耗很多生灵，都会被称为魔修。”
　　听到陈长生的回答，胡土豆歪头想了想，疑惑道。
　　“如果魔修的衡量标准是这个，那他为什么还是被叫成魔修。”
　　“我看临沧洲的生灵，也没有死太多呀！”
　　“这个问题问的好，过一段时间你就知道了。”
　　“魔修之所以人人得而诛之，那是因为他们是整个世界的异类。”
　　“有他们的存在，天下都不会安宁的。”
　　说完，陈长生径直走向了一处粥棚，此处有很多普通人正在领粥。
　　看到陈长生这位衣着华丽的人也来领粥，那些人顿时一脸的鄙夷。
　　“小伙子有手有脚，怎么来这里领粥，真是没骨气。”
　　“就是，我要是有他这个年纪，我肯定自力更生。”
　　面对众人的鄙视，陈长生只是淡淡的瞥了他们一眼，说道。
　　“我有肺痨！”
　　“刷！”
　　话音落，周围的人群瞬间就跑光了，只剩下正在施粥的年轻人站在原地。
　　成功驱散人群，陈长生走了过去。
　　“给我来一碗。”
　　面对陈长生的要求，年轻人笑了笑说道。
　　“你年轻力壮，这碗粥你还是别喝了吧。”
　　“喝一碗嘛，别这么小气。”
　　“你不让我喝这粥，该不会是因为这粥里放了东西吧。”
　　此话一出，年轻人的脸色瞬间就变了。
　　这时，月影和胡土豆也走了过来。
　　看了一眼陈长生身旁的两人，年轻人说道：“你是要插手这件事吗？”
　　“可以是，但如果你帮我一个忙，也可以不是。”
　　“什么忙？”
　　“临沧洲的生灵之力，我要一成。”
　　“给我想要的东西，我不管这件事，不然的话，我可就要搅局了。”
　　面对陈长生的话，年轻人微微一笑，说道。
　　“我是什么人，你应该很清楚，我给的东西你敢要吗？”
　　“以后不敢，但现在还是敢的。”
　　“因为现在，你的手段还在我的掌控之中。”
　　“没问题，跟我来吧。”
　　说着，年轻人转身离去，陈长生也跟上了他的脚步。
　　面对这样的情况，月影虽然有些摸不着头脑，但还是跟了上去。
　　......
　　一处布满阵法的山洞之中。
　　“王昊，你不得好死！”
　　无数谩骂声在山洞中回荡，胡土豆更是被吓得瑟瑟发抖。
　　“可以呀！”
　　“短短几十年之内，就将整个王家一网打尽，看样子你的计划成功了。”
　　“能下这种决心，你是个干大事的人。”
　　“说实话，我真不想留你，你的手段太狠。”
　　听到陈长生的话，王昊只是笑了笑，并没有说什么。
　　这时，一旁的胡土豆小心翼翼的拽了拽陈长生的衣袖，问道。
　　“小道士，他是什么人呀？”
　　看着胡土豆好奇的眼神，陈长生咧嘴一笑，看向王昊说道。
　　“让她们两个长点见识，我去帮你完善一下阵法。”
　　“照你这个速度，起码还有十年才能完成。”
　　“临沧洲附近的那些强者，最近被另一件事给拖住了，不然你的日子没这么好过。”
　　说完，陈长生径直走向了阵法中心。
　　而王昊也笑眯眯的招呼月影两人面前。
　　“自我介绍一下，我叫王昊，王家的嫡系血脉。”
　　“同时也是你们口中的魔修。”
　　此话一出，胡土豆瞬间跑到了月隐的背后。
　　“我的肉是苦的，一点都不好吃，你不能吃我。”
　　见状，王昊笑道：“你放心，我不会吃你的。”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　得到了王昊的保证，胡土豆这才小心翼翼的探出脑袋。
　　胡土豆只知道担心自己会不会被吃，但月影想的就没有这么简单了。
　　“你灭了王家老祖？”
　　“没有，老祖的血脉长生之道太难缠了，哪怕他处于虚弱期，我也只能压制他。”
　　“怎么做到的？”
　　“血脉诅咒，一个爱我到骨子里的女人，用生命发出的诅咒。”
　　“为了我，她背叛师门，将自己的师门送上绝路。”
　　“在她最巅峰的时候，我下毒偷袭了她。”
　　“在废掉她全身修为的同时，我还把她奖赏给了我的手下。”
　　“于是她便对我施下了最恶毒的诅咒。”
　　“我将这诅咒打入了我的血脉当中，然后王家老祖便陷入了沉睡。”
　　听完，月影紧握拳头，眼中的恨意一览无遗。
　　然而面对月影的眼神，王昊并没有理会，自顾自的说道：“我现在还记得，她诅咒的誓言。”
　　“以我之姓起誓，以血为咒，以魂为引，咒成引废。”
　　“你我二人，天上地下，皆无交集。”
　　“如若反悔，十世轮回九世悲，剩下一世魂魄飞......”
　　“轰！”
　　话还没说完，面前的石桌被月影拍成了两半。
　　面对月隐的怒火，王昊只是淡淡的看了她一眼。
　　“我知道你想杀我，但很可惜你做不到。”
　　“在临沧洲这三十年，如果不是忌惮青丘，你跑不掉的。”
　　“现在你能站在我面前，不是因为青丘，而是因为他。”
　　“我能容忍一次，但不能保证能容忍第二次。”

