第341章 血肉重生，张百忍的布局
　　潜龙洲三百里之外。
　　感受着远处那无边的天罚，众人脸色凝重到了极致。
　　如果说天罚的可怕让众人感到绝望，那么陈长生的气息消失，则是让人不解。
　　面对这种情况，月影开口道：“白泽前辈，公子他不会有事吧？”
　　“滚远一点！”
　　白泽看着面前的盒子，头也不抬的说了一句。
　　见状，月影继续开口道。
　　“白泽前辈，公子……”
　　“我让你们滚远一点，没有听到吗？”
　　月影的话还没说完就被白泽打断了。
　　只见白泽用冰冷的目光看向几人，开口道：“从现在开始，你们有多远给我滚多远。”
　　“在我没有想找你们之前，你们最好不要出现在我的感知范围之内。”
　　“我的话你们听明白了吗？”
　　看着白泽冰冷的眼神，月影一时间也不知道该说些什么了。
　　最终，月影和徐茂等人，只好离开了白泽。
　　等到众人走后，白泽再次看向面前的木盒子，喃喃道。
　　“陈长生呀！陈长生！你千万不要让我失望。”
　　“你是我白泽的主人，你不应该这么脆弱，如果你真的选择当懦夫，那我一定把你从黄泉之下刨出来。”
　　说完，白泽小心翼翼的打开了盒子。
　　盒子打开，里面赫然躺着金蚕蛊。
　　似乎是感受到了白泽的气息，金蚕蛊摇了摇头，然后吐出了一颗米粒大小的血肉。
　　随着血肉吐出，木盒子当中的一个小阵法也随之启动。
　　“哗啦！”
　　一股灵泉从盒子中涌出，然后滋润着那米粒大小的血肉。
　　紧接着，陈长生的声音，从盒子当中传了出来。
　　“白泽，当你打开这个盒子的时候，那就说明我已经兵解成功了。”
　　“我知道你此时应该很着急，但是你先别急。”
　　“自从来到上界之后，我就一直在思考一个问题，如何才能长生。”
　　“上界对长生之道的探索远超下界，为此我也得到了一些启发。”
　　“苦海体系讲究精气神浑然一体，这其实就是一种变相的不死不灭。”
　　“因为从理论上来说，苦海体系只要上有一丝血肉存在，那么便可滴血重生。”
　　“既然已经做到了肉体和神识上的重生，那你说能不能更进一步，达到真正的重生。”
　　“其效果，就如同凡人口中的投胎转世一般，这样或许就能摆脱寿命的限制。”
　　听到这儿，白泽喜极而泣道：“好你个王八蛋，弄这么大的事情，也不提前通知一声。”
　　面对白泽的笑骂，盒子中再次传来了陈长生的声音。
　　“按照习惯，你现在应该在骂我，不过我不和你计较。”
　　“封神之战之后，我身上一直背负着滔天业力，带着业力重生，这显然是不好的情况。”
　　“故此，我一直在上界寻找能够消除业力的方法。”
　　“可是找来找去我却发现，消除业力的办法只有两个。”
　　“要么是积攒功德，要么就是彻底消失。”
　　“你是了解我的，我这么懒，自然不可能一件一件做好事，于是我选择了第二条路。”
　　“这样也正好方便我探索血肉重生的道路。”
　　“你眼前的这块血肉，是我用大手段从我身体当中切割出来的，可以说是我身体当中最纯粹的部分。”
　　“然而它虽然是最纯粹的，但也是最脆弱的，所以你要保护好它，因为我能不能活就全看它了。”
　　“对了，龙珠和那条老泥鳅的尸体记得带走，天罚结束之后，其他人暂时不敢进去。”
　　“拿到龙珠和老泥鳅的尸体，带着土豆他们迅速回到青丘狐族。”
　　“我现在正处于重生关键时期，没有办法掌控局势，所以你需要妖族的庇护。”
　　“青丘狐族那边我已经安排好了，你放心去就是了。”
　　传音完毕，木盒子自动关闭，金蚕蛊也爬到了木盒上，守护着盒子里的东西。
　　将木盒和金蚕蛊收了起来，白泽起身看向远方。
　　此时的白泽，眼中早已没了惧怕，而且恢复了往日的神采。
　　身为一只寿命悠久，且是目前世上唯一的一只上古瑞兽，白泽是孤单的。
　　这世上唯一能陪伴它的，就只有将它救活的陈长生。
　　只要陈长生活着，只要陈长生还在这个世界，那么无论白泽跑到有多远，离开的时间有多久。
　　它始终有一个回家的地方。
　　可如果陈长生死了，那么白泽就只能孤独的流浪了。
　　白泽先前之所以恐惧，那是因为它害怕陈长生放弃了。
　　这世上能杀死陈长生的，就只有他自己，同时如果陈长生自愿放弃，那么天下也无人能救他。
　　现如今明白陈长生还没有放弃，白泽自然也将像以前一样无所畏惧。
　　想到这儿，白泽吸溜了一下嘴边的口水，嘴角疯狂上扬道。
　　“这老泥鳅渡天劫，想必它的躯体有一部分应该进化成了龙的血脉。”
　　“这要是来个龙肉火锅，那还不得香死呀！”
　　“嘿嘿！”
　　……
　　未知之地。
　　“轰轰轰！”
　　一片片虚空被打碎，强大的战斗甚至让时间都在这一刻短暂的停滞。
　　“嗖！”
　　一道人影从虚空中跑了出来，此人正是天庭之主，张百忍。
　　只不过此时的张百忍颇为狼狈，身上的衣服都出现了两处破损。
　　“够了，你们再打，我可就要生气了。”
　　张百忍气冲冲的冲着虚空大喊，而念生和荒天帝也在此刻停止了攻击。
　　看着面前有些气急败坏的张百忍，荒天帝淡淡道。
　　“此事暂且略过，你准备的东西怎么样了？”
　　闻言，张百忍没好气的翻了个白眼，说道：“差不多了，应该有八成把握。”
　　“虽说你我走的路不同，但我的事情成功了，对你也是有好处的。”
　　“所以劳烦你好好的看住那些家伙，没有他们的干扰，我的速度能快很多。”
　　听完张百忍的话，荒天帝没有说话，直接转身走了。
　　只不过在临走之前，荒天帝看了一眼念生。
　　那感觉仿佛是在说，“老师现在需要你。”
　　等到两大“瘟神”全部离开，张百忍这才松了一口气向空中飞去。
　　随手撕开封锁空间的金色文字，张百忍一屁股坐了下来，说道。
　　“说实话，真羡慕你们这些清闲的人。”

