第396章 化凤的执念，第一个女帝
　　一盏茶的时间很快就过去了，徐虎咬牙切齿的说道。
　　“我答应你的要求，不过你得放过他们。”
　　“这可不行，你们三个要一起去盖房子。”
　　“丫头，你去监督他们，日落之前我要看到崭新的宿舍。”
　　“如果完不成，那就把他们都给我吊在树上。”
　　听到陈长生的命令，胡土豆走向了徐虎等人。
　　用神力唤醒昏迷的胡嫣，三人在胡土豆的监督下行动了起来。
　　眼见事情处理的差不多了，叶永仙直接转身走了。
　　自己虽然答应帮忙，但自己可不愿意陪陈长生“哄孩子”。
　　其他人离开，陈长生身边只剩下了化凤。
　　看了一眼浑身是伤的化凤，陈长生开口道。
　　“既然你按照约定完成了任务，那我也不耍赖。”
　　“说吧，你想从我这里学到什么。”
　　闻言，化凤斩钉截铁的说道：“我想要变强。”
　　“这个想法不错，但太模糊了。”
　　“变强有很多种解释，并不只是修为上的变强。”
　　“另外你想要变强，总要有个标准吧，达到什么样的地步才算变强。”
　　“超越我的哥哥！”
　　听到这个回答，陈长生眉头一扬说道。
　　“这个想法有意思，你为什么要超越你哥哥？”
　　“因为我不想成为我哥哥附庸，更不想听到别人在介绍我的时候，加上‘小明王妹妹’这个前缀。”
　　“然后呢。”
　　“超越你哥哥之后，你想要做什么？”
　　面对这个问题，化凤没有立刻回答。
　　只见她犹豫了一下，说道：“往后的路，你能教我吗？”
　　“你不说，我怎么知道能不能教。”
　　“我想要成为天下共主，成为几十万年来，第一个女性天命者。”
　　对于这个要求，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“几十万年来一直没有女性承载天命，这足以说明女修士在承载天命上面不占据优势。”
　　“当然，女修士当中也有很多强者。”
　　“比如青丘狐族的厨仙，书院至圣的道侣虎贲统领。”
　　“这些人都是一顶一的强者，但想要更进一步，凭借的可不光是实力。”
　　“成为天下共主，要有大智慧，大毅力，大决心，以及雄心壮志。”
　　“可因为女修士性格的问题，在这些方面，你们是不占据优势的。”
　　听完，化凤依旧坚定的说道。
　　“所以我想让你教我，我就是要成为天下第一个女帝。”
　　“在你打败我之后，我在你身上看到了王者的气息。”
　　“这种东西是我哥哥都不曾拥有的，准确的说，是没有你这么浓郁。”
　　看着化凤那坚定的眼神，陈长生沉默良久。
　　“这条路是孤独的。”
　　“我知道。”
　　“这条路也是无情的，你哥哥一定会成为你的敌人。”
　　“如果你不能以绝世之姿碾压他，那你就只能杀死他了。”
　　“我清楚，所以我想让你帮我变强。”
　　“所以你真的要走这条不归路？”
　　“是的。”
　　“九死不悔？”
　　“十死不悔！”
　　化凤的眼神是那样的坚定，陈长生还是第一次从女子眼中，看到这般纯粹的雄心壮志。
　　面对这个眼神，陈长生心动了，他真的不想错过这块璞玉。
　　良久，陈长生起身开口道。
　　“你想学，那我教你便是。”
　　“至于能不能成为天下共主，那就要看你自己了。”
　　“师父领进门，修行靠个人，真正的强者不是教出来的，而是悟出来的。”
　　说着，陈长生慢悠悠的散起了步，化凤也紧跟陈长生的脚步。
　　“今天就来给你上第一课，想要成为天下共主，你首先要做的，就是放下个人胜负。”
　　“就比如你刚刚和胡嫣的对决，你太把胜负放在心上了。”
　　听到这话，化凤思索了一下，说道。
　　“你的意思是说，让我不要过于计较一些小事，而是应该把注意力放在天下大势上面。”
　　“错！”
　　“我的意思是说，你的实力太弱了，打一个胡嫣都这么费劲，你以后怎么办？”
　　“你要明白一个道理，胡嫣虽然不错，但天下还有很多个‘胡嫣’。”
　　“对付这种级别的天才都费力，那么你拿什么去和其他人争。”
　　“这天下比胡嫣强的天骄还有很多，除了和你们同时代的天骄，你还要面对上个时代的天骄。”
　　“上一个时代？”
　　“是的，”陈长生点头说道：“承载天命的人只有一个，但想要承载天命的人却很多。”
　　“那些和天命者争位置的人，你觉得会很弱吗？”
　　“上个时代他们失败了，你猜他们会不会在这个时代出来。”
　　“远的不说，就说你哥哥小明王，你有多大的把握能够胜他。”
　　“除了你哥哥小明王，还有青丘狐族的厨仙，如果厨仙想要争天命，你拿什么和她斗。”
　　“所以从踏入这条路开始，你的敌人就不再是同时代的天骄了。”
　　“没有年龄限制，没有修为限制，想要争夺天命的人都是你的敌人。”
　　听完，化凤深吸一口气坚定道。
　　“我明白你的意思了，天命路上的敌人无穷无尽，我不应该在胡嫣这些人身上浪费时间。”
　　“人的精力是有限的，如果面对这些小障碍我就已经精疲力尽，那我也没资格和其他人过招。”
　　“所以现在我面临的是修行问题。”
　　“那你能告诉我，我的修行之路该怎么走吗？”
　　闻言，陈长生说道。
　　“这个问题你不应该来问我。”
　　“当初你说过，你来书院是求‘技’而非求‘道’。”
　　“在‘技巧’方面上，书院是非常专业的，把书院教的东西学好了，那你的实力也就勉强合格了。”
　　“可是......”
　　化凤还想再说，但却被陈长生抬手制止了。
　　“我知道你想问什么，‘技巧’万千，你也不知道什么‘技巧’合适你。”
　　“所以你想问我什么‘技巧’最合适你。”
　　“可惜的是，你今天做的事，只能让我教你这么点东西。”
　　“想要学更多，那你就得做的更多。”
　　说完，陈长生走向了刚刚建好的宿舍。
　　看着陈长生的背影，化凤突然感觉自己真的找对人了。
　　这些东西哥哥从来没有教过自己，或者说自己从没有在其他人嘴里听说过。
　　包括妖庭的强者和族中的长老。
　　......

