第312章 熟人相遇，食谱兽族篇
　　说着，王昊看了一眼正在调整阵法的陈长生。
　　而陈长生似乎也是听到了这边的动静，一边刻画阵法一边说道。
　　“少在哪里发脾气，有种就杀了他，没种就给我乖乖坐下。”
　　“这里是人家的老巢，想杀一只狐狸还是很容易的。”
　　听到陈长生的话，月影还是按压住心中的怒火坐了下来。
　　“为什么要这样做。”
　　“天下这么多人，你非要去杀一个爱你的女子吗？”
　　“没办法，我家的那位老祖实力太强，一般的诅咒伤不了他。”
　　“只有这种充满了怨气的诅咒才能伤他。”
　　“而我身边，目前只有这么一个真心实意对我的人了。”
　　“身处这个世界，你我皆是局中棋子，想要跳出这个局，必定要有所牺牲。”
　　说着，王昊指了指一旁的陈长生，说道。
　　“像他这种下棋的人，这个世界上有很多，如果不能跳出这局。”
　　“我永远掌握不了我的命运，在某些特定的时候，我很可能成为一枚被抛弃的棋子。”
　　听到这话，陈长生抬头向月影等人说道。
　　“他说的很对，想要掌控自己的命运，那就必须跳出这个局。”
　　“很显然，他是成功的，非常成功。”
　　“现在你们知道什么叫做魔修了吗？”
　　“他就是天底下最正宗的魔修。”
　　说完，陈长生再次低头刻画起了阵法，而月影的嘴角却在不断抽搐。
　　“你想抽走临沧洲所有生灵的性命，是吗？”
　　“是的。”
　　“王家血脉遍布整个临沧洲，虽然血脉诅咒伤到了老祖，但他很快就会苏醒过来。”
　　“所以我要灭了整个临沧洲，这样一来老祖苏醒的时间就会大大延迟。”
　　“有了这段时间，我也能好好的休养生息，毕竟我的实力还不算强，诅咒也对我造成了不小的损伤。”
　　正说着，陈长生已经布置好了阵法。
　　“好了，你的东西我已经帮你弄完了，不过你得等我们离开临沧洲再开始。”
　　“没问题。”
　　“对了，答应我的那一成生灵之力，交给青丘狐族就行了。”
　　“可以。”
　　“天色也不早了，我送你们离开吧。”
　　说着，王昊起身送陈长生等人离开。
　　在路过一些囚笼的时候，一道求救的声音响了起来。
　　“陈长生，是你吗？”
　　听到这话，陈长生停住了脚步。
　　转头一看，发现叫住自己的人正是王家旁支的王文浩。
　　见状，王昊咧嘴笑道：“表哥，这位可是响当当的大人物，当初他混入王家，那是你此生最大的机缘。”
　　“只可惜你并没有抓住这个机缘。”
　　说完，王昊笑眯眯的看向陈长生。
　　而陈长生也径直走向了关押王文浩的囚笼。
　　“是你吗？”
　　“是我。”
　　得到了陈长生的肯定，王文浩眼中顿时亮起了希望的光芒。
　　虽然他不知道以前的手下为什么会“死而复生”，但他知道，曾经的这位手下现在能救自己。
　　“救我！”
　　“我在王家的时候，待你不薄呀！”
　　“抱歉，我不能救你。”
　　“为什么？”
　　“因为你不是我选中的人，我不想因为你去招惹一个疯子。”
　　眼见陈长生不念旧情，王文浩眼睛有些红了。
　　“那你为什么不选我，就因为我天赋不够好？”
　　“并不是，我遇到过天赋比你还差的人，可我还是把他培养成一个令世界都颤抖的强者。”
　　“之所以不选你，那是因为你从来都没有认清自己。”
　　“燕雀当有鸿鹄之志，蝼蚁也敢拔刀问天，这样的想法没有错。”
　　“但在有这样的想法之前，你应该认清自己。”
　　“准确的来说，你应该知道自己的弱小，只有这样，你才能一往无前的走下去。”
　　“世人总以为，自己能够翻云覆雨干出一番事业，殊不知他们也只是芸芸众生当中的一员。”
　　“魔修炼尽三千里江山，你是村中的百姓。”
　　“圣人一击令群山崩塌，你是山中的樵夫。”
　　“大妖游巡三千里浪涛，你是独木的渔夫。”
　　“千军万马八百里争锋，你是路过的百姓。”
　　“你从来都没有认清过自己，你甚至没有一个坚定的信念。”
　　“当初王昊名噪一时的时候，你没有想过他为什么会成功，你自认为自己生不逢时。”
　　“我无数次劝过你，让你接受自己的普通，可你把我的话当成了耳旁风。”
　　“你总是在寻找一些取巧的路子，妄图一步登天。”
　　“可是你却忘了，修行之路从来没有一步登天的说法。”
　　说着，陈长生指了指王昊，说道。
　　“你只看到他现在意气风发，但你却没有看到他付出的东西。”
　　“心爱的女人，血脉至亲，引他上路的恩师......”
　　“这些东西都被他献祭了出去，你要是有他一半的狠辣，也不至于落得今天这个下场。”
　　“当他从天骄的位置上跌落时，那是他最虚弱的时候。”
　　“你应该不惜一切代价的击杀他，可是你并没有，当时你在忙着嘲讽他，忙着炫耀你那可笑的地位。”
　　“他的心有多狠你已经见识过了，你真以为我开口他就会放过你吗？”
　　“绝望确实让人痛苦，但是给人希望之后再次绝望，那种痛苦是深入骨髓的。”
　　“说这么一番话，是念在你我曾经相识一场，让你做一个明白鬼也是好的。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　而王昊却笑眯眯的走向了王文浩。
　　“我亲爱的表哥，当年你是怎么对我，现在我就怎么样对你。”
　　“你真的应该听他的话，如果你不来招惹我，你现在还能死的痛快一点。”
　　......
　　王文浩的惨叫声隐约从山洞中传了出来。
　　胡土豆直接被吓得魂不附体。
　　“小......小道士，我们快走吧，这个人好吓狐狸呀！”
　　“现在明白什么叫魔修了吗？”
　　“明白了！”
　　胡土豆快速的点着头，那是生怕陈长生继续停留在这个鬼地方。
　　“明白就好，食谱妖族篇记录的差不多了。”
　　“接下来，那可就是兽族篇了。”
　　“这一篇食谱很有意思，你要用心去记。”
　　......

