第367章 厨仙降临，妖族的野心
　　突如其来的声音，让正在低头吃烤肉的苏婉儿抬起了头。
　　当看到来人的一刹那，苏婉儿瞬间站了起来。
　　与此同时，一直在远处干呕的钱雅跑了过来。
　　“人族晚辈钱雅（苏婉儿）见过厨仙！”
　　两人恭敬的行礼，同时钱雅也不断用眼神示意陈长生赶快起身。
　　可此时的陈长生仿佛失明了一般，只是自顾自的吃着手中的烤肉。
　　见陈长生不搭理自己，来人也不生气，反而微微一笑，绕过了钱雅两人直接走向了陈长生。
　　“这烤肉的材料太差，用的柴火也是普通柴火。”
　　“不过优点在于，烤肉的火候掌握的很好，而用的作料也有讲究。”
　　闻言，陈长生抬头看向面前的人。
　　只见来人头顶有一对毛茸茸的狐狸耳朵，曼妙的身姿足以让所有雄性动物心动。
　　绝美的容颜，更是世间罕有。
　　她的一举一动，皆是透着深入骨髓的魅惑。
　　“陈长生，你在干什么，还不快起来拜见厨仙。”
　　见陈长生迟迟没有说话，钱雅也有些急了，直接把陈长生拉了起来。
　　“前辈见谅，我这位朋友刚下山不久，对九域的事情不太熟悉。”
　　听到这话，厨仙笑了笑说道：“不碍事，我们还是坐下来慢慢说吧。”
　　说着，厨仙重新割了一块鲜肉烤了起来。
　　见厨仙没有生气，钱雅也终于松了一口气。
　　看了一眼正在烤肉的厨仙，又看了一眼紧张的钱雅，陈长生淡淡道。
　　“雅儿姑娘，你这么紧张干什么。”
　　“尊重强者确实有必要，但你这也太夸张了。”
　　此话一出，钱雅瞥了一眼身旁的厨仙，然后假装炸毛道。
　　“厨仙前辈能和其他人比吗？”
　　“放眼整个青域，厨仙前辈的实力绝对是第一的。”
　　“而且九域当中，独属青域对人族最为友好，这一切可都是厨仙前辈的功劳。”
　　“说句不夸张的话，厨仙前辈可是我人族的恩人。”
　　“而且厨仙前辈的厨艺更是冠绝当世，天下多少英雄豪杰欲品尝一番而不可得。”
　　“我们今天能碰到厨仙前辈，那是三生有幸好吧。”
　　听完钱雅的介绍，陈长生笑了。
　　“呵！”
　　“什么狗屁的厨仙，贪嘴的蠢狐狸罢了。”
　　说着，陈长生抬手抓住了厨仙的耳朵，心满意足的揉搓着。
　　“这对耳朵还是这么舒服，都已经这个修为了，怎么还留一对耳朵在外面。”
　　钱雅，苏婉儿：！！！
　　陈长生突然的动作，差点没把苏婉儿两人的魂给吓飞了。
　　然而奇怪的是，想象中的滔天怒火并没有出现，厨仙只是微怒的拍开了陈长生。
　　“不要摸人家的耳朵，痒死了。”
　　见状，陈长生咧嘴一笑，直接抢走了厨仙手中的烤肉说道。
　　“这些年来，你做了很多事，真是难为你了。”
　　闻言，厨仙淡淡道。
　　“其实九域的情况，也没有表面上的那么平静。”
　　听到这，吃完烤肉的白泽起身驱赶钱雅两人说道。
　　“那边有宝藏，我带你们去找吧。”
　　对于这拙劣的借口，钱雅等人自然是不相信的。
　　但陈长生不发话，显然是不想让自己听到这些内容。
　　等钱雅等人离开之后，陈长生开口道。
　　“什么情况，详细说说。”
　　闻言，厨仙轻叹一声说道：“自从妖帝执掌天命以来，妖族的野心就日益膨胀。”
　　“不但兽族的地盘被妖族吞了大半，人族和神族同样也受到了很大的排挤。”
　　“只不过妖帝还在世的时候，多少还能压制一下。”
　　“但自从妖帝死去，妖族发展的势头再也没有人能遏制了。”
　　听到这，陈长生眉头一皱说道。
　　“怎么会出现这样的情况，人族和神族的底蕴不算差。”
　　“就算人族在前两次大战中受创严重，那还有神族呢。”
　　“两族联合在一起，难道连自保的能力都没有？”
　　面对陈长生的疑惑，厨仙撇了撇嘴说道。
　　“正常情况下确实如此，但灭天一战出现意外了。”
　　“妖帝以牺牲为代价，替妖族高手挡下了大半的攻击，也正是因为这样。”
　　“人，妖，神三族的实力彻底失衡，而且自从兽族失败之后，大部分兽族都归入了妖族。”
　　“这样一来，人族和神族自然就不是对手了。”
　　“那后来呢？”
　　“我不相信人神两族的高手都死光了，只要有部分高手坐镇，两族的待遇不会这么差。”
　　“全都躲起来了，现在的时代，是雷劫的时代。”
　　听到这话，陈长生眉头一扬说道：“什么意思？”
　　“自从玉帝陨落之后，整个世界的规则都发生了一些改变。”
　　“对于那些没有修炼苦海体系的老古董，天道会降下雷劫。”
　　“渡过雷劫可活，渡不过只有死路一条。”
　　“除此之外，实力太强悍的天骄也会面临雷劫，如今九域渡过雷劫的人寥寥无几。”
　　“就算有少数的生灵渡过，那也是新时代的天骄。”
　　听完，陈长生沉思了起来。
　　良久，陈长生继续开口道：“所以现在掌控世界的，是这个时代的天骄？”
　　“是的。”
　　“那山河书院呢？”
　　“山河书院是我留下来平衡天下的手段，为什么他们一点效果都没发挥。”
　　“因为山河书院也被渗透了，不过渗透的不完整。”
　　“山河书院是一个组织，而且宗旨是有教无类。”
　　“妖族快速发展，书院的人员不断更换，如今妖族已经占据半数席位了。”
　　“所以山河书院才会被拖住手脚。”
　　“哈哈哈！”
　　听完厨仙的描述，陈长生笑了。
　　“有意思，这才过去几千年，我布置的后手就快被破坏光了。”
　　“没有人掌控大局终究是不行的，这个锅书生背定了。”
　　“谁叫他消失了这么久。”
　　望着陈长生笑呵呵的表情，厨仙轻声道：“先生，所以你打算怎么办，灭了妖族吗？”
　　说出这话，胡土豆情绪有些低落。
　　种族和故人之间真的很难选择。
　　见状，陈长生笑着摸了摸土豆的脑袋，说道。
　　“想什么呢，我又不是杀人狂，动不动就杀人。”
　　“如今这种情况，我不但不会压制妖族，反而要助他们一臂之力。”
　　闻言，土豆抬头疑惑的看着陈长生。

