第329章 最后的撤退，陈香，香火的“香”
　　当归洲。
　　艳阳坠入群山，夕阳让大地披上了一层血红的颜色。
　　八百虎贲依旧在冲杀，而大地上也堆满了尸体。
　　看着那不知疲倦的八百具青铜盔甲，众人心中不由胆寒了起来。
　　一群战死的英灵，一个即将走到生命尽头的老兵，一个初出茅庐的年轻人。
　　他们到底凭什么能够坚持到现在，他们到底凭什么能够不退半步。
　　“噗！”
　　拔出刺入胸口的半截长剑碎片，纳兰子平只感觉自己的胸膛里像是有烈火在灼烧一般。
　　战斗到现在，他也不知道自己这是遭受到了第几次重创。
　　如果不是有青铜盔甲的保护，自己现在已经化为一堆肉泥了。
　　虽然自己有青铜盔甲的加持，但敌人实在是太多太强了，自己根本就看不到尽头。
　　想到这，子平看向了身后的大阵。
　　小的时候，娘亲总爱给自己讲虎贲军是如何战胜一个又一个强敌的故事。
　　当听到这些故事的时候，自己总是热血沸腾，恨不得和当年的叔叔伯伯们一起并肩作战。
　　那时的自己，总幻想着来上一场酣畅淋漓的血战，凭着不屈不挠的毅力，战胜那不可战胜的敌人。
　　可是当自己真的穿上这具青铜盔甲之后，自己才发现这具盔甲是有多么的沉重。
　　青铜盔甲的防御，并没有自己想象的那么强。
　　总会有敌人的攻击穿透防御，狠狠的打在自己身上。
　　这样的攻击太疼太疼，远比父亲的戒尺打在身上要疼。
　　更让人绝望的是，当穿上这具青铜盔甲的时候，自己再也看不见前路了。
　　前面有的，只有那无穷无尽的敌人，一眼望去看不见尽头，更不知道自己会何时倒下。
　　回头望去，自己身后站着的，是和自己浴血奋战的战友。
　　自己退无可退！
　　在这样的绝望当中，娘亲他们到底是怎么战胜一个又一个强大的敌人。
　　到底是什么样的想法，让他们一直都没有倒下。
　　“轰！”
　　正当子平愣神之时，身后的周天星斗大阵突然发生了剧烈的爆炸。
　　六道身影快速的从中飞了出来。
　　等到尘埃散尽，众人这才看清阵法当中的情况。
　　鲜血洒满了大地，无数傀儡的残肢堆积如山，一道身影静静的站在傀儡山上。
　　只见他脸上戴着一个纯白色的面具，那面具虽然是微笑的模样，但眼角处却有一滴泪痕的印子。
　　“呜！”
　　一具傀儡吹动了号角，听到这号角声，子平心中也不由松了一口气。
　　因为这个是虎贲军撤退的命令。
　　逼退敌人，八百虎贲整齐划一的开始撤退。
　　八百具青铜盔甲来到了那面具人的面前。
　　“卸甲！”
　　随着一声令下，众人开始卸下身上沾满鲜血的盔甲。
　　当盔甲卸下之后，七百九十八道虚影缓缓消散，虎贲军完成了最后的命令。
　　“子平，还记得我吗？”
　　杨疯看着身旁的少年郎，嘴角带着一抹微笑。
　　闻言，子平当即说道：“我知道你，你是杨叔叔，娘亲经常和我提起你。”
　　“呵呵呵！”
　　“记得就好，七百九十九个名字，你要一个一个的记清楚了。”
　　说完，杨疯拍了拍子平的肩膀，随后逐渐化为尘埃。
　　在最后的消失的时候，杨疯看向了戴着面具的陈长生。
　　看到陈长生，杨疯眼中闪过了一丝欣慰。
　　虎贲军虽然有撤退的号令，但从建立开始，虎贲军从来都没有动用过。
　　因为想让虎贲军停下来，情况只有一种，那就是打败所有敌人。
　　而今天，虎贲军吹响了撤退的号角。
　　杨疯知道，先生这么做，是在给虎贲军亲自送行。
　　同时他也不会让虎贲军最后的火苗，葬送在自己这些死人的最后一战当中。
　　当杨疯彻底消失，子平的嘴角也有些颤抖，但他还是抬头看向了“山巅”之上的那道身影。
　　虽然看不到他的表情，但子平却可以看到他的眼神。
　　他的眼神是那样的平静，就如同平静的池水一般。
　　“过来吧。”
　　看着面前的少年郎，陈长生对他招了招手。
　　闻言，子平没有犹豫，当即就跑到了陈长生面前。
　　勉强达到陈长生肩膀的纳兰子平抬头看着陈长生，而陈长生也微微低头看着纳兰子平。
　　一大一小两人就这样互相对视着。
　　良久，陈长生开口了。
　　“出来早了，谁把你从封存中放出来的。”
　　“我爹。”
　　“那你爹真是个混蛋，现在不是你该出世的时候。”
　　说着，陈长生抬头看向远方。
　　此时，陈长生的目光穿透层层障碍，跨越无数距离，来到了登天路之上。
　　“刷！”
　　陈长生的虚影降临在了登天路上。
　　看到陈长生出现，纳兰性德和公孙怀玉连忙站了起来。
　　没有半点言语，陈长生径直走到了纳兰性德面前，并且伸出了手。
　　见状，纳兰性德苦笑道：“先生，我都这么大年纪了，就算了吧。”
　　面对纳兰性德的话，陈长生依旧不为所动。
　　无奈之下，纳兰性德只好将戒尺递到了陈长生手上。
　　“啪！啪！”
　　公孙怀玉和纳兰性德的手心，都挨上了一记戒尺。
　　打完之后，陈长生开口道：“混账东西，自己过的苦日子，还想让子嗣跟着一起过。”
　　“上一代人当中，就只有你们留下了子嗣。”
　　“他身上不只有你们的心血，更是所有人的希望，他不应该出现在这个乱世。”
　　“入乱世者，有几人可得善终，你是想要让我把所有故人的希望都葬送了吗？”
　　听到这话，纳兰性德笑道：“我当然知道入乱世者不得善终。”
　　“可没道理大家都在拼命，我纳兰性德的儿子却躲在背后享清福吧。”
　　“狗屁道理！”
　　“我们这几辈人的事情，那就应该让我们这几辈人解决。”
　　“如果把后辈也牵扯进来，这对他们是不公平的。”
　　骂完，陈长生轻叹一声，说道：“十三怎么样了？”
　　“状态还不错，前些年孟钰给他生了个儿子，同样也封存起来了。”
　　说着，纳兰性德拿出了一块寿血石。
　　看着寿血石当中的婴儿，陈长生说道：“有名字吗？”
　　“陈香，香火的‘香’。”

