第380章 一剑退敌，被人遗忘的少年
　　激烈的战斗还在继续，钱雅身上已经出现了一些伤势。
　　虽然这些伤势还不足以致命，但钱雅的气势已经弱了许多。
　　是的，她怕了！
　　陈长生那不死不休的气势让钱雅没了战斗的勇气，她从来没有遇到过这样的对手。
　　“轰！”
　　一个分神，陈长生抓住机会狠狠的打在了钱雅的额头。
　　强大的拳意和沉重的拳头让钱雅头晕目眩。
　　“刷！”
　　“噗！”
　　一杆古朴的长矛刺入了钱雅的胸口，鲜血飞溅在了陈长生的脸上。
　　锋利的长矛距离钱雅的心脏只有一线之隔。
　　此时的钱雅，真正感受到了生与死的界限。
　　望着陈长生冰冷的眼神，钱雅艰难的咽下了一口唾沫。
　　“我输了！”
　　听到这个回答，陈长生深吸一口气缓缓吐出，然后收回了刺入钱雅身体的长矛。
　　“现在明白该怎么打架了吧。”
　　“明白了。”
　　“明白就好，记清楚今天的感受，未来你的敌人只会比我更凶残。”
　　“如果你还像今天这样被吓破了胆，那么你只会成为一具尸体。”
　　说完，陈长生准备转身离开。
　　这时，十多位山河书院的学生将陈长生拦住。
　　“果然不愧是十全公子，以神识境连败两位搬血境高手。”
　　“但测试还没通过，你恐怕还要再战斗一会。”
　　“当然，我们也不欺负你，我们单对单，绝不......”
　　“刷！”
　　正说着，一道三色神光直接出现在了陈长生和书院学生中间。
　　“想要动他，那得先问问我。”
　　面对突然横插一脚的化凤，书院学生皱起了眉头。
　　“化凤公主，你这是什么意思？”
　　“他是我的！”
　　“陈长生只能败在我的手里，在他没有输给我之前，我不允许......”
　　化凤的话还没说完，一只大手就将她扒拉到了一边。
　　“烦不烦呀！”
　　“一天跟个小孩子一样啰里吧嗦的。”
　　只见陈长生抱怨两句，然后对着被打倒的“山河书院学生”训斥道。
　　“都怪你，一点都不争气，要是你能再多撑半个时辰，测试就结束了。”
　　面对陈长生的训斥，受了伤的钱雅那是敢怒不敢言。
　　然而还没等众人想明白当前的状况，陈长生就对远处的另外两名“学生”招了招手。
　　“过来吧，马上就要到晚饭时间了。”
　　“我肚子都快饿死了。”
　　听到陈长生的呼唤，胡土豆和叶永仙飞了过来。
　　同时，他们还解除了脸上的易容，看到这一幕，众人的嘴角一阵抽搐。
　　先前陈长生和书院的同学打的火热，碍于同门情谊，众人才没有插手。
　　谁曾想，这居然是陈长生布的一个局。
　　“丫头，今晚上吃什么。”
　　“凉拌野菜怎么样？”
　　“还有呢？”
　　“野菜汤。”
　　“怎么全是素的，我想吃肉。”
　　“公子还是忍耐一下吧，这里可没有食材给你吃。”
　　“那行吧，将就一下。”
　　说着，陈长生就和胡土豆走了。
　　看着两人离去的背影，众人先是一愣，随后大喝道：“哪里走！”
　　“锵！”
　　留在原地的叶永仙出剑了，那个衣着普通沉默寡言的少年出剑了。
　　那个一直被众人遗忘的少年出剑了。
　　陈长生一行人，所有人的目光都聚集在了钱雅和陈长生身上。
　　钱雅是神境高手，单凭实力也值得重视。
　　陈长生是绝世天骄，以神识境打败搬血境修士，大部分的目光都在他的身上。
　　谁都没有去注意，这个只有命灯境且沉默寡言的少年。
　　一道凶悍无比的剑意将十多位上前的高手打退。
　　与此同时，尚未走远的陈长生右手一挥，周围的山河地势瞬间结阵困住了他们。
　　“我还以为你背上的东西是装饰品呢。”
　　“你什么时候练的剑。”
　　“最近练的，多学习一点东西有好处。”
　　“对了，你这布阵的速度有点慢，我的剑都回鞘了阵法才成形。”
　　“哎呀！”
　　“肚子饿了哪有力气布阵，将就一下。”
　　“快尝尝丫头给我准备的五香花生，味道蛮不错的。”
　　陈长生的对话，随着微风飘入了所有人的耳朵。
　　见状，钱雅也迅速跟上的陈长生的脚步。
　　看着几人的背影，众人突然想起了一件小事，一件被大家忽略的小事。
　　当初陈长生好像就是为了追捕这个少年，所以才与化凤公主起了冲突。
　　一个能值得陈长生如此重视的人，怎么会是简单的人物呢？
　　陈长生的背影逐渐远去，化凤公主的拳头不由握紧了几分。
　　轻描淡写！
　　此时化凤心中就只有这个词语。
　　一座大阵拔地而起，一次出剑逼退众多高手。
　　所有的事情都是如此的轻描淡写，直到今天，自己才明白出门前哥哥对自己说的话。
　　“化凤，境界有些时候并不能代表一切。”
　　“天赋神通虽好，但并不能成为你横扫一切的存在。”
　　“天外有天人外有人，前往山河书院你要戒骄戒躁，这样你才能真正的学到东西。”
　　想到这，化凤银牙一咬，心一横当即向陈长生离开的方向飞去。
　　......
　　山河书院山脚。
　　“野菜饼，野菜汤，凉拌野菜，还有一道爆炒野菜。”
　　“快尝尝味道怎么样。”
　　胡土豆将三菜一汤端了上来，看着面前香气腾腾的菜肴，陈长生迫不及待的拿起了筷子。
　　“刷！”
　　化凤出现在了众人面前，陈长生和等人停下了手中的动作。
　　只有叶永仙一个人慢悠悠的吃着菜。
　　见状，陈长生无语的咂了咂嘴说道。
　　“不是，就算你想要挑战我，那你也得选一个合适的时间好不好。”
　　“我正在吃饭呢，打扰人家吃饭很不礼貌的。”
　　听到陈长生的抱怨，化凤一字一句道：“我要拜你为师。”
　　“然后呢？”
　　“学会你的所有本领，打败你，超越你。”
　　“要不要听听你在说什么，你觉得我会同意吗？”
　　“不会，但我还是要拜你为师。”
　　“你不答应，我就一直求你，求到你答应为止。”
　　“如果我一直不答应呢？”
　　“那我就不择手段，想尽办法让你答应。”
　　......

