第323章 白泽被抓，无计可施的兽族
　　潜龙洲。
　　“轰！”
　　一方堪比小山的大印砸了下来，正在横渡虚空的白泽被中途打断。
　　片刻之间，十多位高手就将白泽围了起来。
　　“白泽，在这破天印之下，你的阵法之道再无用武之地。”
　　“临死之前，你还有什么遗言吗？”
　　看到自己已经身陷重围，白泽索性也放弃了反抗，而是直接坐在了地上说道。
　　“技不如人被你们抓住了，没什么好说的。”
　　“要动手就快一点，给大爷个痛快的。”
　　“不过有些件事情我得跟你们说一下，穷奇墓的线索我没带在身上。”
　　“还有那些我捡到的宝贝也是一样，统统都没带在身上。”
　　“你们这么聪明，想必在杀死我之后，一定能很快找到这些东西。”
　　听到这话，白泽面前的蛟龙冷哼一声，说道。
　　“太过异想天开了，真以为你不说我就拿你们没办法吗？”
　　说着，一股强的的神识开始入侵白泽的识海，同时各大高手也限制住了白泽的修为。
　　“轰！”
　　一股强大的神识之力从白泽的识海中爆发而出。
　　三道虚影出现在了白泽上方。
　　其中一道虚影身材雄伟，仅仅只是一个眼神就能让众兽胆寒。
　　除开这道雄伟的身影，还有一道身影衣着华丽头戴王冠，面对这样的入侵行为，那道虚影只是微微一笑。
　　然而三道身影当中，最后一道身影是最为恐怖的。
　　他没有爆发出强大的威压，只是静静的看着周围的生灵，似乎是记住在场的生灵。
　　看到老蛟龙吃了个大亏，白泽得意道。
　　“不是，你为什么会想对我使用神识搜索呢。”
　　“我是瑞兽白泽，好歹也是神兽行列好吧！”
　　“神兽的识海是这么好入侵的吗？”
　　面对白泽的话，众兽的脸色瞬间就阴沉了下来。
　　白泽一直跟在送葬人身边，荒天帝和玉帝都和送葬人有交集。
　　如此一来，白泽势必会知道很多送葬人的秘密。
　　送葬人早就预料到了今天这种情况，所以白泽的识海当中，有玉帝和荒天帝留下的手段。
　　两位旷古烁今的天命者留下的手段，一般人还真没办法强行突破。
　　更何况，送葬人同样也留下了手段。
　　如果真的硬来，送葬人很可能会感知到这一切。
　　到时候他要是杀过来，这可不是一件很好的事。
　　想到这，一个眉心处长了第三只眼的人说道：“白泽，明人不说暗话，我们就不必浪费时间了。”
　　“说吧，你要怎么才肯交出穷奇墓的线索。”
　　闻言，白泽说道：“很简单，探索穷奇墓带我一个就行了。”
　　“本来我是打算独吞的，但被你们抓住，大爷我也认命了。”
　　听到这话，三眼神族的人还没说话，一旁的蛟龙就怒道。
　　“做梦！”
　　“穷奇墓是兽族的宝藏，岂是你可以染指的。”
　　“交出穷奇墓的线索和盗取的宝物，我可以让你死的痛快一点，不然定让你求生不得求死不能。”
　　此话一出，白泽的暴脾气也上来了。
　　只见它爽快的躺在地上，大声道：“来来来，弄死我！”
　　“大爷要是皱一下眉头，我去给你当看门狗。”
　　看到白泽这种行为，蛟龙当即就要上去给白泽上点手段。
　　然而蛟龙还没有所动作，便被一旁的孔雀给拦住了。
　　“够了，你还要和它闹到什么时候。”
　　“达到如此境界，酷刑根本就没用，换成是你，你会开口吗？”
　　“我们现在缺的是时间，没功夫和它磨叽。”
　　听到孔雀的话，蛟龙瞪了地上的白泽一眼，随后说道。
　　“那你说怎么办？”
　　闻言，孔雀看向了地上的白泽，说道。
　　“你能盗取多族宝物，手段确实非凡。”
　　“交出穷奇墓的线索和你偷走的东西，我们放你走。”
　　“不行。”
　　“大爷我费了这么多功夫，我可不想到头来只是一场空。”
　　“东西可以还给你们，但穷奇墓我一定要去。”
　　“如果不同意的话，你们还是继续弄死我吧，我不反对。”
　　看着地上如同滚刀肉的白泽，孔雀皱起了眉头。
　　“引起众怒，能让你活下来已经是难能可贵，就算我们让你探索穷奇墓。”
　　“你不会觉得我们会和你和平共处吧。”
　　“我知道，到时候你们肯定会联手击杀我，但我也有机会探索穷奇墓了。”
　　“穷奇墓不是茅厕想进就进，这地方一听就知道凶险异常。”
　　“去了那里面，你们未必有机会能杀我。”
　　“到时候谁能活下来，当然是各凭本事了。”
　　众兽和天神族的人都有些为难了。
　　很快，五大兽族和天神族就聚在了一起。
　　三眼神族率先开口道：“诸位，如今这情况大家都看到了，你们是怎么想的。”
　　听到这话，蛟龙当即开口道：“当然不能同意，如果同意了，我兽族和天神族的脸面往哪里放。”
　　闻言，一只天蚕开口了。
　　“可如果不妥协，我们短时间之内拿白泽一点办法都没有。”
　　“送葬人在上界消失了三千多年迟迟没有现身，如今白泽被困，他一定会出来的。”
　　“他的实力暂且不提，就论他布局的手段，诸位应该是有所耳闻的。”
　　“两次登天路之战，以及下界的封神之战，每一次都有他的身影。”
　　“三次大战死去的生灵，已经不是用尸山血海可以形容了。”
　　“躲在暗处的送葬人，远比明面上的送葬人要恐怖的多。”
　　“我天蚕一族可不想被送葬人亲手送葬。”
　　此话一出，在场的生灵都沉默了。
　　如果是硬碰硬，大家未必会怕送葬人。
　　毕竟大家在上界矗立这么多年，自然是有一定的底气和实力。
　　可问题是，天下没有几人知道送葬人的行踪。
　　他就像一个躲在暗处的幽灵一样，你永远不知道他会用什么方式出现在你面前。
　　片刻之后，孔雀开口道：“现在的当务之急，不是考虑送葬人，而是从白泽手里拿到线索。”
　　“送葬人虽然不简单，但我们也不是好惹的。”
　　“上界不是下界，送葬人的根基并不深厚，他想要针对我们不是那么容易的。”
　　“所以我们要快刀斩乱麻，在他没有反应过来之前，拿下穷奇墓。”

