第397章 拜师大会，陈长生“捣乱”
　　三天的时间很快就过去了。
　　在这三天里，徐虎等人一直在挑战陈长生。
　　可是他们所有的挑战，都被化凤一个人拦了下来。
　　当化凤一个人无法抵挡三个人的攻击时，胡土豆或者叶永仙便会出手。
　　这样做的结果就是，学生宿舍在三天时间内翻新了三次。
　　......
　　山河书院。
　　“都停一下吧，今天不打架，我们去看个热闹。”
　　陈长生叫住了正在教训徐虎的胡土豆。
　　见状，胡土豆从空中回到了陈长生身边。
　　“公子，今天我们去看什么热闹？”
　　“拜师大会。”
　　“拥有两枚金牌的学生可以自主挑选一位内院老师。”
　　“今天是婉儿拜师的大日子，我们当然要去看看了。”
　　说着，陈长生看向鼻青脸肿的徐虎。
　　“赶快起来吧。”
　　“打架是要动脑子的，打不过别人你要想办法解决，而不是一味的蛮干。”
　　“内院的老师都是高手，我希望你们能找到一位好的老师，然后打败我。”
　　说完，陈长生带着胡土豆等人走了。
　　看着陈长生的背影，徐虎不由握紧了拳头。
　　自从记事起，自己从未碰到过这么强悍的敌人。
　　更加离谱的是，“他们”的境界越低，自己输的就越惨。
　　有些时候，徐虎也会怀疑自己，到底是不是真的天骄。
　　如果自己是天骄，那为何连一些比自己境界低的人都打不过。
　　......
　　内院。
　　原本比较冷清的内院突然热闹了起来。
　　那些正在上课和闭关的学生全都来到了一处空地。
　　今天是新生的拜师大会，也是认识新学弟学妹的机会。
　　与此同时，平日里深居简出的老师们也出现在了现场。
　　能参加拜师会的，都是书院当中的佼佼者。
　　找到一个合适的传承者，这对修士来说是一件很重要的事。
　　然而这和谐且热闹的场面，却被一道声音给破坏了。
　　“啧啧！”
　　“这就是拜师大会吗，真热闹。”
　　陈长生大摇大摆的走了过来，胡土豆和叶永仙站在他的左右，化凤和钱雅跟在他的身后。
　　光从排场上来看，颇有些嚣张跋扈。
　　面对陈长生的到来，内院学生的目光全都聚集在他的身上。
　　十冠王的名号早就传遍了山河书院，同时他的事迹也一起传开了。
　　暴打同学，挑衅副院长，这天下仿佛就没有他不敢做的事情。
　　“长生大哥！”
　　看到陈长生的身影，苏婉儿笑着跑了过来。
　　见状，陈长生摸了摸苏婉儿的脑袋，说道。
　　“这些天有没有受欺负，如果受欺负了记得跟我说。”
　　“别的事情不敢保证，但打架这种事，永仙还是比较擅长的。”
　　叶永仙：“......”
　　听到陈长生的话，叶永仙的脸瞬间黑了下来。
　　“没有人欺负我，这里的同学都很照顾我。”
　　“那就好，准备一下吧，马上就是拜师会了。”
　　“等一会你这样......”
　　陈长生在苏婉儿耳边说了几句悄悄话。
　　“好的长生大哥，我一定按你说的做。”
　　说完，苏婉儿回到了拜师的队伍当中，而刚刚恢复了一下伤势的徐虎等人也匆匆赶来。
　　人员全部到齐，一道人影也凭空出现在人群中间。
　　此人正是先前招生大会上的中年男子，山河书院的副院长，玄鸟族的族长，莫问！
　　看了一眼陈长生等人，莫问淡淡道。
　　“拜师会正式开始，各位老师和学生可自行选择。”
　　话音落，徐虎等人也开始走向了自己心仪的老师。
　　“弟子徐虎，愿拜......”
　　“哎呦呦！”
　　“不但打架不行，眼光也差的离谱，就这种人，活该被打。”
　　徐虎刚开口，陈长生阴阳怪气的语调就传了出来。
　　闻言，徐虎的嘴角抽了抽，眼中也闪过了一丝怒火。
　　相反，徐虎想要拜师的那位老者却摸了摸胡须说道。
　　“孩子，以你的资质当我的徒弟是有资格的，不过我并不是你最好的老师，你还是另寻他人吧。”
　　此话一出，众多学生都用一种厌恶的眼神看着陈长生。
　　这位老师乃是脱胎境高手，一手大天造化掌更是精妙绝伦。
　　五百年之前，这位老师可是凭借大天造化掌打出了赫赫威名。
　　这陈长生坏人机缘，简直是可恶极了。
　　眼见自己选中的老师拒绝了自己，徐虎也只好走向了其他老师。
　　可是还没走两步，陈长生那讨人厌的声音又飘了过来。
　　“脑子这种东西要是不用的话，可以拿出来喂狗了。”
　　“谁说拜师只能找这些眼前之人，真正的名师是需要自己去寻找的。”
　　“内院的人又不是只有这些，我看你肩膀上顶着的不是脑袋，而是一块木头。”
　　听到这话，徐虎看向了陈长生。
　　然而陈长生却没有接下徐虎的目光，而是转头看向了另一边。
　　顺着陈长生的目光看去，徐虎似乎是发现了什么。
　　犹豫了一下，徐虎当即走向了山河书院的藏经阁。
　　“弟子徐虎，愿拜‘笔老’为师！”
　　藏经阁大门紧闭，久久没有动静传来。
　　最终，一道声音悠悠传来。
　　“可！”
　　看到藏经阁的动静，众人瞬间惊呆了。
　　“笔老”镇守藏经阁多年，从未听说过收徒这种事，
　　而且他可是至圣身边的书童！
　　虽然没人知道他的实力，但据传闻，他绝对不逊色任何一位至圣的真传弟子。
　　面对这种情况，莫问皱了一下眉头说道。
　　“拜师会是个人的机缘，机缘如何全凭自身，旁人不得出言干扰。”
　　听到这话，陈长生撇了撇嘴。
　　“不说就不说，真小气。”
　　陈长生闭上了嘴，拜师大会继续进行。
　　见徐虎找到了名师，胡嫣嘴角上扬了一些，随后走向了自己心仪的老师。
　　“弟......”
　　“咳咳咳！”
　　刚刚说出第一个字，陈长生疯狂的咳嗽了起来。
　　众人：“......”
　　你到底是帮他们，还是害他们。
　　这种情况我们有些看不懂了，你到底想干嘛。
　　面对陈长生的咳嗽声，被胡嫣选中的那位老师脸瞬间就黑了。
　　“这位同学，难道你觉得我没有资格教她吗？”

