第360章 财神后裔，十万神源一枚的丹药
　　万象城街道。
　　陈长生悠哉悠哉的闲逛着，而他身旁则跟着一个小心翼翼的女子。
　　“公子，出售丹药这种事，让黄伯和你出来就行了。”
　　“婉儿可帮不了你什么。”
　　看着苏婉儿胆怯的样子，陈长生笑着挥手道。
　　“胆子大一点嘛，像你这么胆小，以后的日子可怎么办。”
　　“另外，长得丑不是你的错，不用自责。”
　　“而且你恶心的是别人，又不是你自己，你着什么急。”
　　苏婉儿：“......”
　　你这种清新脱俗的解释，我还是第一次听到。
　　虽然感觉很怪，但好像也有几分道理。
　　然而还没等苏婉儿想明白其中的道理时，陈长生的脚步停了下来。
　　看着面前万宝斋的招牌，陈长生反手掏出一具古琴扔给苏婉儿。
　　“抚琴一曲吧，我们就在这卖东西。”
　　说着，陈长生不给苏婉儿发问的机会，直接开始摆起了地摊。
　　面对陈长生的这种行为，苏婉儿想要出言阻止，但又不知道怎么开口。
　　在万象城最大的拍卖行门口卖东西，这行为怎么看都像是来闹事的。
　　“公子，我们还是换个地方吧。”
　　“你别管，弹你的琴就是了，剩下的事情交给我。”
　　见状，苏婉儿也不好继续劝说，只能紧张的坐了下来。
　　眼见周围的人越聚越多，苏婉儿的心情也紧张到了极致。
　　这时，陈长生开口道：“婉儿，你还在等什么，弹琴呀！”
　　听到陈长生的命令，苏婉儿深呼吸了一下，然后拨动了琴弦。
　　因为从小就相貌丑陋，外加不能修行。
　　所以苏婉儿只好将自己的所有精力，都放在了琴棋书画上面。
　　随着琴声的传出，众人皆是微微沉醉其中。
　　就连陈长生也止不住多看了苏婉儿两眼，单凭这手琴技，苏婉儿在自己认识的所有人当中，算的上是顶尖。
　　时间一点一点过去，周围的人也越来越多。
　　如此动静，自然也惊动了万宝斋的负责人。
　　只见一位身材高挑的女子走了出来，身上那若隐若现的气势，足以证明此人是一位搬血境高手。
　　“叮！”
　　最后一个音符落地，万宝斋的负责人也来到了陈长生面前。
　　“敢问公子怎么称呼？”
　　“苏家三房新姑爷，陈长生。”
　　“原来是陈公子呀！”
　　听到这个介绍，高挑女子瞥了一眼陈长生背后的苏婉儿，随后说道。
　　“陈公子光临我万宝斋，在下自然是非常欢迎。”
　　“但陈公子这样的行为，似乎有些扰乱我万宝斋的秩序。”
　　闻言，陈长生两手一摊说道：“没办法，你们万宝斋家大业大，我想见一见负责人更是难如登天。”
　　“要是按照正常程序和你们谈生意，我免不了要受一些白眼。”
　　“我这人天生自尊心强，不想受到这种委屈，所以想出了这么一个快捷的方法。”
　　面对陈长生的话，高挑女子瞥了一眼陈长生面前的瓶子，笑道。
　　“呵呵呵！”
　　“我看陈公子应该是第一次来万象城，所以不太了解这里的规矩。”
　　“前些年也有人像陈公子一样，但结果就是被打断了腿。”
　　“这是陈公子的第一次，也是最后一次。”
　　“奴家可不希望伤了陈公子。”
　　“下不为例嘛，我懂！”
　　“现在能进去谈谈了吗？”
　　“没问题，公子请！”
　　说完，高挑女子侧身让出一条道路，并且伸手示意。
　　见状，陈长生收起面前的地摊，大摇大摆的走进了万宝斋。
　　......
　　万宝斋贵宾房。
　　“陈公子，现在没有外人了，可否把你准备的宝物拿出来看看？”
　　高挑女子笑呵呵的看着陈长生，丝毫没有因为陈长生修为低而生出轻视之心。
　　“你看看这东西值多少钱？”
　　陈长生随手扔出了一瓶丹药。
　　接住扔过来的丹药，高挑女子右手一挥，一个白发老者就走了进来。
　　“陈公子，给你介绍一下。”
　　“这位是我们万宝斋的丹药大师，他曾经担任过妖庭和山河书院的丹药客卿。”
　　“如今被我万宝斋高薪聘请了过来。”
　　说完，高挑女子将手中的丹药递了过去。
　　而白发老者也取出一枚丹药观察了起来。
　　“面粉，锅灰，蜂蜜，这就是一枚普通的丸子而已。”
　　“不过这里面珍贵的东西，是一种我从未见过的天材地宝。”
　　说着，白发老者仔细的闻了闻，然后舔了一口。
　　“这种天材地宝药力极为复杂，可以精进修为，固本培元。”
　　“而且对神境修士同样有用。”
　　此话一出，高挑女子眉头一扬，挥手让白发老者退下。
　　确认了丹药真正的价值，接下来的事情就是谈价钱了。
　　这个时候，作为买家自然要压价。
　　“呵呵呵！”
　　“我一看公子的相貌，就知道公子你是人中龙凤。”
　　“不知这种丹药，公子手中还有多少？”
　　面对高挑女子的眉眼，陈长生微微一笑说道。
　　“钱雅，外号雅妃。”
　　“妖庭财神一脉的后裔，财神一脉虽然已经脱离了妖庭，但却掌控着灵域半数商会。”
　　“你钱雅更是财神一脉当中，千年难出的经商奇才。”
　　“财神商会在你的手中，可谓是发挥到了极致。”
　　“和你这样的人谈生意，绕弯子就没意思了对吧。”
　　闻言，钱雅笑道：“看样子，公子是有备而来。”
　　“既然如此，雅儿就不卖关子了，这种丹药万宝斋出一万神源的价格。”
　　“别闹，一万神源就想买我的丹药，我看你是做白日梦。”
　　“五万一枚吧，也算是给你一个友情价。”
　　听到这个价格，钱雅摇了摇头说道：“公子，这个价格可不行，”
　　“你这丹药虽好，但也值不了五万神源一枚。”
　　“不如这样，我出一百万神源的价格，收购公子手中的丹方。”
　　“另外公子手中的丹药，我以一万五千神源的价格收购，你看怎么样？”
　　面对钱雅给出的条件，陈长生嘴角微微上扬，然后坐直了身子说道。
　　“现在我改主意了，这东西十万神源一颗。”
　　“如果你能把我手中的东西买光，我就告诉你一个消息，一个关于聚宝盆消息。”
　　此话一出，钱雅的眼睛瞬间就眯了起来。
　　“公子，这个笑话可不好笑。”
　　“很抱歉，这不是笑话，而是事实。”
　　......

