第3章 仙人降临，极品水灵根
　　“你是在怪我没有救你娘吗？”
　　陈长生轻轻的说了一句，李念生急忙说道。
　　“不，我从来没有怪你！”
　　“我娘死的时候，我从你眼里看到了伤心和痛苦。”
　　“从小你就把我当妹妹一样照顾，我太了解你了，如果你有办法能救我娘，你一定不会看着她死的。”
　　“这个秘密是娘在临终前告诉我的，她知道我......”
　　李念生的话还没说完，一个包子就塞住了她的嘴。
　　只见陈长生笑道：“明天带你去抓兔子，这件事情就此打住。”
　　说完，陈长生继续端起碗喝粥，似乎并没有被李念生的话所影响。
　　看到陈长生的样子，李念生眼中不由泛起了泪花。
　　“为什么！”
　　“当年你错过了一次，现在你还要做同样的事情吗？”
　　面对李念生的激动，陈长生只好再次放下手中的碗，轻声道。
　　“我希望亲手埋葬你的，是你的子孙而不是我，你明白我的意思吗？”
　　听到这话，李念生不由握紧了拳头。
　　十八年前，自己还未出生，那个时候陈长生就已经和自己娘亲情投意合了。
　　可十八年过去了，陈长生的容貌依旧是二十岁。
　　虽然不知道为什么会出现这样的情况，但李念生知道，陈长生能活很久很久。
　　甚至悠久到凡人无法想象的地步。
　　想到这，李念生的嘴角在颤抖，但还是强颜欢笑道。
　　“长生哥哥总是那么好骗，我又骗到你了。”
　　“作为惩罚，你今天打算送什么给我。”
　　看着李念生眼角滑落的泪水，陈长生从怀中掏出一个木头雕的小兔子递了过去。
　　“这是给你的生日礼物。”
　　接过陈长生手中的兔子，李念生紧紧的握在手中。
　　因为用力过度，她的手指已经有些发白了。
　　“长生哥哥，听说明天镇上会有仙人来选徒弟，我想去试试。”
　　“仙人能活很久很久，或许那个时候我就能一直陪着你了。”
　　“念生，仙人不是那么......”
　　“长生哥哥，让我任性一回，好吗？”
　　陈长生的话还没说完就被李念生打断了。
　　看着李念生倔强的模样，陈长生点了点头道：“好，一切依你。”
　　得到了陈长生的答复，李念生起身说道。
　　“我先回去了，长生哥哥你有时间多出来晒晒太阳，不要老是躺在棺材里。”
　　说完，李念生转身离开了，只不过在门口的时候，李念生的脚步停顿了一下。
　　“长生哥哥，你有没有听过一句话，人终被年少不可得之物困其一生。”
　　“你这样做，何尝不是给自己添加了一道枷锁。”
　　话音落地，李念生的身影已经消失了。
　　看着李念生消失的方向，陈长生久久没有言语，至于他心中想的是什么，没人知道。
　　......
　　呼！
　　一道黄符在小镇上方发出耀眼的金光。
　　在这金光的照耀下，笼罩着小镇的瘟疫很快也被驱散了。
　　对于仙人显灵的行为，整个小镇的人无不对其感恩戴德。
　　然而面对众人的感谢，那立于飞剑之上的女子，始终保持着一种拒人于千里之外的冷漠。
　　只见她右手一挥，手上的戒指顿时就飞出一块一丈来高的巨石。
　　巨石重重的落在了地面上，周围的地板也出现了蛛网般的裂痕。
　　“十六岁之下，欲求长生者，可上前测仙缘。”
　　虽然只是短短的一句话，但这句话却让整个小镇都激动了起来。
　　如果说皇权和官家，是普通人可望而不可即的地位。
　　那么仙人就是大家做梦都不敢想的存在了。
　　成为仙人不但能不再受饥饿之苦，更能脱离轮回之苦，得世间大逍遥。
　　哪怕是龙椅上的皇帝，见了传说中的仙人也要行礼呀！
　　很快，镇子上的人都把自家孩子带来测试仙缘。
　　只可惜仙缘并不像街边的大白菜一样普通，镇子上大半的孩子都测试过了。
　　然而能让那块大石头发光的也只有寥寥数人，就算有那么少数的几个幸运儿，石头发出的光芒也是极为黯淡的。
　　排了许久，李念生终于走到了巨石面前。
　　当她将手轻轻的放在石头上之后，那石头顿时发出一道耀眼的蓝光。
　　见状，一直悬浮在空中的女子当即出现在李念生身边，仔细探查起了她的体质。
　　“果然是极品水灵根。”
　　确定了李念生的体质之后，那面带薄纱的女子当即激动道。
　　“丫头，你可愿拜我为师。”
　　看到有仙人收自己为徒，李念生刚开始是高兴的。
　　可是笑容并没有在李念生脸上持续多久，她很快就变得犹豫了起来。
　　看到李念生的表情，那女子并没有着急。
　　凡人刚开始得到仙缘的时候，总是会患得患失，其中大多数都会舍不得人间的亲情。
　　对于这种问题的处理方法，女子那是再熟悉不过了。
　　“你可是担心家中亲人？”
　　听到女子的话，李念生抬头道：“仙人，拜你为师之后，还能回来吗？”
　　“当然可以，待你学成之后自可下山。”
　　“另外这里有些东西，你可以交给你家中的亲人。”
　　说着，女子从空间戒指当中取出了一个包袱递给了李念生。
　　见状，李念生不解道：“仙人，这里面是什么？”
　　“回家打开之后你自会知晓，你有一个时辰的时间处理家事，一个时辰之后我就要带你离开了。”
　　看着手里的包裹，脑海中又浮现出那张熟悉的脸庞。
　　李念生行了一礼说道：“多谢仙人，且容我去处理好一些琐事。”
　　说完，李念生转身离开了。
　　看着李念生的背影，那女子的眼睛眯了起来。
　　平常招收弟子的时候，也出现过一些不肯去的人。
　　对于那些平庸之辈，不收也就不收了，可这极品水灵根属实罕见。
　　若非自己偶然经过此处又临时起意，宗门很可能就要错过这天大的机缘了。
　　如此机缘，定不能让其出现半点意外。
　　......
　　棺材铺。
　　陈长生半靠在棺材里看着《葬经》，李念生抿着嘴走了进来。
　　看到陈长生的脸，一道弱弱的声音从李念生嘴里蹦了出来。
　　“长生哥哥，仙人要收我为徒。”

