第351章 未知的敌人，看不清的纳兰扶摇
　　看着陈长生的表情，白泽立马媚笑的说道。
　　“不是，你火气不要这么大嘛。”
　　“有些事情其中可能有误会，我们还是坐下来慢慢说比较好。”
　　见白泽想转移话题，陈长生不屑一笑，然后拿出了一把特制小刀不断比划。
　　“小黑，我的性格你是知道的，从来都是说一不二。”
　　“你要是再不说，我真会煽了你。”
　　“反正以你的境界，重新长出来也不是什么难事，对吧。”
　　闻言，白泽当即夹住尾巴，哭丧着脸说道。
　　“这事和我无关，你有本事去找那个女的......”
　　“少在这扯淡！”
　　白泽的话还没说完，就被陈长生给打断了。
　　“我自己布的阵法，没有人比我更清楚了。”
　　“天下阵法之道强过我的人少有，而且能在不惊动我的情况下，将我困在阵中的人更少。”
　　“念生，巫力，书生，十三，天玄，包括那个不知道是真死还是假死的张百忍。”
　　“这些人都不擅长阵法之道，他们有强悍的实力可以破阵。”
　　“但绝对没有能力在我的阵法外，再布置一道阵法，而且还完全的避开了我所有的手段。”
　　“唯一的解释只有一个，那就是我身边有内鬼。”
　　说着，陈长生一把搂住白泽的脖子，低声道。
　　“所以你说，这穷奇墓当中的内鬼，是这群没有思考的傀儡，还是我陈长生本人呢？”
　　“我觉得这个内鬼应该是我陈长生，是我自己在外面布置了一个阵法，而且连我自己都不知道，你说对吧。”
　　面对陈长生似笑非笑的表情，白泽也有些摆烂了，当即说道。
　　“少在这吓唬兽，你这里的布置是我泄露出去的。”
　　“总阵法是来看你的那个女人弄的，巫力和酸秀才他们被打了一顿之后也想通了，其中还有他们的手段。”
　　“事情大概就是这样，你想怎么办就怎么办吧。”
　　说着，白泽躺在了地上，不再做任何反抗。
　　看着躺在地上的白泽，陈长生轻叹一声说道：“我明白他们的纠结，我也理解你的做法。”
　　“但你至少得告诉我，他们的敌人是谁吧。”
　　“自从贯穿登天路之后，巫力他们迟迟不肯来见我，从这里我就猜出这世界上还有强敌。”
　　“除此之外，天玄接手天命的过程太顺利了，应该说缺少了一个关键的阻碍。”
　　闻言，地上的白泽偏头道：“什么阻碍？”
　　“扶摇！”
　　“纳兰扶摇！”
　　“这位瑶光圣子，时至今日我也没有完全看透。”
　　“当年巫力尚未承载天命的时候，放眼下界，能对他形成威胁的就只有张百忍和纳兰扶摇。”
　　“你知不知道，那个时候巫力没有把握赢下他们任何一个人。”
　　“为了给巫力护道，为了消除巫力成长的最大不稳定因素。”
　　“我和他们两个人做了个交易，张百忍不争当世天命，巫力不针对荒古禁地。”
　　“救活纳兰性德，纳兰扶摇同样不争当世天命。”
　　听到这，白泽也来了兴趣。
　　“当时我状态不好，所以没想这么多。”
　　“既然他们都这么厉害了，那他们能这么轻易的就退出？”
　　“没错，就是这么轻易的退出了。”
　　“巫力当时没有把握赢他们，他们也没把握赢巫力。”
　　“再加上当时我和巫力开创了苦海体系，占据了先机，所以他们没必要和我们拼个鱼死网破。”
　　“退后一步，才能做到双赢。”
　　“原来如此，”白泽点了点头说道：“那你为什么说，扶摇会是天玄的阻碍。”
　　“因为扶摇原本就是想要争夺天命的。”
　　“当年巫力横空出世，一是占据先机，二是有利益交换。”
　　“如此种种才会让他们两人退后一步。”
　　“巫力的天命消散之后，张百忍立马接手，面对十三和书生两人，他都没有皱半分眉头。”
　　“你觉得和这两人比肩的扶摇，会因为害怕天玄而不出手争夺天命吗？”
　　“如果他出手了，天玄承载天命会这么顺利吗？”
　　听到这话，白泽也意识到了一些问题。
　　“你这只是一个猜测，会不会是扶摇看在你和巫力的面子，所以才没有和天玄争？”
　　“没有这种可能，因为扶摇不用给我面子，而且也不用给巫力面子。”
　　“说的更直白一些吧，他们这种人是不会给任何人面子的，特别是牵扯到一些关键的事情上。”
　　“举个例子，我如果挡了张百忍的路，张百忍会弄死我，他不会惧怕巫力。”
　　“同理，如果张百忍挡了我的路，我同样也会弄死他，无论他背后站着什么人。”
　　“至于结果如何，那就看各自的手段了。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，轻声道。
　　“小黑，扶摇没有和天玄争天命，那就说明他有更大的谋划，或者说计划变了。”
　　“当年他想争夺天命，现在却不是很上心。”
　　“到底是什么样的事情，能让这么一个强者驻足等待。”
　　“你要知道，扶摇如果承载天命，那将会是不弱于巫力和张百忍的存在。”
　　“憋的越久，他想要的东西就越大，你能想象他要做的事情吗？”
　　闻言，白泽老实的摇了摇头。
　　“好了，现在你可以告诉我，天玄他们的敌人到底是谁了。”
　　“如果是扶摇的话，那情况还不算太坏。”
　　再次面对这个问题，白泽无奈道：“这事不骗你，我真不知道。”
　　“我出去玩了八百年，在要回来的时候，遇到了巫力他们。”
　　“那个时候你的女人已经揍过他们了，困住你的大阵也是在那个时候布置的。”
　　“不过我可以肯定，他们要面对的不是扶摇。”
　　“因为书呆子也在参战的人选里面，扶摇毕竟是书呆子的亲哥哥，那有打自己亲哥哥还兴高采烈的。”
　　听完白泽的话，陈长生的眉头皱了起来。
　　巫力他们对付的人如果不是扶摇背后的人，那就说明这世界上还有躲在暗处的势力。
　　而且这势力非常强，当代天命者陨落，巫力重伤，十三只剩半口气......
　　以上的种种，就算是全盛时期的张百忍加上荒古禁地也够呛。
　　还有，能让张百忍身死道消的存在又是谁。
　　巫力和张百忍，很明显对付的不是一帮人，不然张百忍陨落的时候，巫力他们就该出手了。

