第334章 趋吉避凶的白泽，一个完美的孩子！
　　听到陈长生的话，子平先是愣了一下，随后笑道。
　　“先生说笑了，天外有天人外有人，子平从没认为自己是天下第一。”
　　“既然不是天下第一，那么在未来的某一天会失败，自然也在情理之中。”
　　“对于这样的事，子平自然不会放在心上的。”
　　闻言，陈长生沉默了一个呼吸，随后笑道。
　　“哈哈哈！”
　　“小兔崽子，居然没吓到你，不错。”
　　“你们几个都是这世界的未来，接下来我送你们一场机缘。”
　　说着，陈长生不由加快了脚步。
　　......
　　在漫长的虚空中不知前进了多久，一座悬浮的岛屿出现在了众人眼前。
　　感受着岛屿中传出来的凶煞之气，众人也不由神色一喜。
　　因为大家终于找到了消失已久的穷奇墓。
　　看着眼前的穷奇墓，陈长生思索了一番说道：“这穷奇墓是众多大能葬身之地。”
　　“经过这么多年的演化，其中想必凶险异常。”
　　“我先去和小黑探探路，等确认安全之后你们再上来。”
　　说完，陈长生带着白泽上岛了。
　　......
　　登上岛屿。
　　白泽看了一下四周的环境，确认没有什么危险之后，开口道。
　　“说吧，到底有什么事，居然把我单独叫出来。”
　　闻言，陈长生淡淡道：“你怎么知道我有话对你说。”
　　“别人不知道，我还能不知道？”
　　“你陈长生不是那种心慈手软的人，巫力，十三，天玄......”
　　“这些人哪一个没有被你往死路上逼过，到了这里，你居然担心他们的安全。”
　　“还说什么，自己先来探查情况，这种话你觉得我会信吗？”
　　面对白泽的话，陈长生再次沉默。
　　“为什么突然去找穷奇墓？”
　　“不知道，就是单纯想去找，就像肚子饿了想吃饭一样。”
　　听到这话，陈长生抿了抿嘴。
　　白泽作为瑞兽，趋吉避凶的本能已经刻在它的骨子里了。
　　原本在外面玩的欢快的白泽，突然劳心费力的找起了穷奇墓。
　　其中的解释只有一个，那就是白泽感受到了危险，它想要躲起来。
　　“那你想在这待多久？”
　　“不知道，但我有预感，这将会是比较漫长的一段时间。”
　　等到这个回答，陈长生轻叹一声说道：“这场大劫终究是要来了。”
　　“连你都要找地方躲起来，足以说明这次的大劫不简单。”
　　“对了，你觉得子平这个孩子怎么样？”
　　“很好呀！”
　　“智勇双全，勤奋好学，宠辱不惊，天赋非凡，他是我见过最完美的人了。”
　　对于白泽的话，陈长生没有做出反应，只是直勾勾的看着白泽。
　　陈长生那足以穿透灵魂的目光让白泽浑身不舒服。
　　在半盏茶的时间之后，白泽终于忍不住了。
　　“我是有点讨厌他，这下你满意了吧。”
　　“可是这又能说明什么，他真的是一个完美的孩子。”
　　看着白泽有些恼怒的神情，陈长生轻声道：“你也说了，他是一个完美的孩子。”
　　“但你却没有说他是一个好孩子。”
　　“这有什么，我换个说法不就行了，纳兰子平是一个好......”
　　最后两个字卡在白泽的喉咙里，怎么也说不出来。
　　以白泽的性格来说，撒谎这种事简直是家常便饭，可它偏偏就说不出那个词语。
　　似乎说出这句话，比登天还难。
　　挣扎了好一会，白泽最终还是放弃了。
　　“没错，我是从子平身上感受到了一些不好的预感。”
　　“但那些是未来发生的事，不能算数的。”
　　“还有，你是怎么看他的。”
　　闻言，陈长生瞥了一眼在远处等待的几人，开口道。
　　“我也不太清楚，但过犹不及这个道理你应该明白。”
　　“从荒天帝到陈十三，无数的天骄都或多或少的有一些缺陷。”
　　“但我没有在子平身上看到这些东西，我甚至感觉，他未来会比所有人都更加完美。”
　　“正是因为这样我才担心，因为天下没有完美的人。”
　　“如果真有完美的人出现，这并不是一件好事。”
　　听到这话，白泽也沉默了。
　　达到陈长生这种境界，修士会对一些事情，产生一种冥冥之中的感应。
　　陈长生的眼光冠绝天下，就连他都感觉子平会出问题，那这个事情就有些不简单了。
　　“那你打算怎么做？”
　　“不知道。”
　　“就如你所说，这只是一种预感，而且是未来的事情。”
　　“我也不敢确定未来会怎么走，或许他也能像十三那样，走出自己的命运。”
　　“所以你打算用谁来制衡他。”
　　“书呆子是你制衡天玄的手段，十三是你制衡天庭的手段。”
　　“子平你打算让谁来制衡他？”
　　面对白泽的问题，陈长生脑海中闪过了很多个选择，最终陈长生轻声道。
　　“我来吧。”
　　“子平这个孩子我亲自来教，而我将会是制衡他的手段。”
　　“不过我还是想不出，他做出什么样的事，会让我去出手对付他。”
　　“让天下生灵涂炭算不算？”
　　“不算，生死本就是循环，子平如果成为一个残暴的统治者，那么到时候自会有人对付他。”
　　“六亲不认，对昔日的好友下手算不算？”
　　“不算，等子平出世的时候，曾经的故人应该都死光了，那能对谁动手。”
　　“就算他对他以后的朋友动手，那这也是他自己的选择，我懒得掺和。”
　　“我又不是正义的侠士，非要杀光天下的坏人。”
　　“那如果他对你动手呢？”
　　此话一出，陈长生瞬间闭上了嘴。
　　“陈长生，你把自己长生的秘密告诉了很多人。”
　　“事实证明，你看人的眼光没有错，他们都把你当成了生命中最重要的人。”
　　“他们永远的替你守住了这个秘密。”
　　“可凡事总有例外，如果真的有一天，你身边人想探索你长生的秘密，你会怎么办？”
　　“不知道。”
　　“但我真的感觉他会对我动手，因为他太完美了，没有缺陷的人，自然也不会被感情所束缚。”
　　“他身上唯一的缺点，那就是不能长生。”
　　“当真的走到某个地步之后，他会想办法弥补这个缺陷，而我便是唯一的答案。”
　　......

