第392章 混乱的山河书院，陈长生：砸他
　　说完，陈长生抬手指着墙上的画，说道。
　　“这幅画是谁挂在这里的？”
　　闻言，王昊摇了摇头说道：“不清楚。”
　　“从我来到山河书院开始的第三天，这幅画就出现在了这里。”
　　“如果我没猜错的话，应该是用来敲打我的。”
　　“确实是用来敲打你的，不过这幅画背后还是很有讲究的。”
　　“两界之战的时候，我不在三千洲，所以一些小事我知道的不是很清楚。”
　　“可至圣出手这种事我居然一点风声都没听到 ，当年到底发生了什么？”
　　面对陈长生询问的目光，王昊沉吟了一下说道。
　　“当初为了彻底的将我这位老祖弄死，我献祭了整个凌沧州。”
　　“在那之后，我又详细的调查我这位老祖留下的后手。”
　　“调查期间我杀戮的范围开始往外扩散，后来我就遇到了山河书院的至圣。”
　　“那个时候的我，吸收了太多的生灵之力，实力也达到了一个前所未有的巅峰。”
　　“面对这位大名鼎鼎的前辈，我自然是不服气的，然后我就被至圣三招废了一半修为。”
　　听到这话，一直沉默的胡土豆脸上闪过了震惊的神色。
　　当年自己曾经和王昊有过一面之缘，当时他的实力就已经很高了。
　　现在回想起来，哪怕是自己的香狐体质提前大成，自己也未必稳胜他。
　　更何况，后来的他实力又更上一层楼。
　　这样的存在，在至圣手下居然连三招都撑不过，至圣当真有这么强？
　　想到这，胡土豆开口道：“你连三招都没撑过，当时你是什么境界？”
　　闻言，王昊笑了笑说道：“境界这种东西，其实并没有那么重要。”
　　“单论境界，我当时和至圣差的并不远，可我就是连三招都撑不下去。”
　　“也就是从那个时候我才明白，为什么陈长生他们这类人。”
　　“总会时不时的散去全身修为，以蝼蚁的状态游历世间，这种行为并不是他们的怪癖好，他们是在感悟大道。”
　　“你看，现在他们两个不就是这种状态。”
　　“也就是有雷劫的压制，不然他们光凭这点‘微弱’的境界，打一两个仙尊境还是没问题的。”
　　听到这话，胡土豆看向了陈长生。
　　“别看我，不是不教你，而是你还没有达到这个境界。”
　　“现在雷劫出现，以前的路恐怕要变上一变了。”
　　回答完胡土豆的疑惑，陈长生继续说道：“后来呢？”
　　“酸秀才为什么饶你一命，他可不是那种心慈手软的人。”
　　“至圣和我做了一个交易，他帮我解决身上的业障，我来到山河书院当老师等待有缘人。”
　　“之前我还不明白有缘人是谁，现在我算是知道了，我等的有缘人就是你这位送葬人。”
　　“原来如此，那你留在山河书院这么多年，这里的情况了解的怎么样？”
　　“恕我直言，山河书院的情况很不容乐观。”
　　“现在的山河书院，和当年至圣执掌的山河书院差远了。”
　　“要不是有至圣的名号压着，要不是一些底蕴还没现身，山河书院早就改名换姓了。”
　　得到这个回答，陈长生的眉头皱了起来。
　　“为什么会这样，山河书院当年有七十二真传弟子。”
　　“虽然两界大战死去了六十九位，但至少还剩下了三位，有他们三个，山河书院不应该会这样。”
　　“正常情况下确实是这样，但那三位真传弟子有一位消失了，另外一位成了酒鬼，整天醉醺醺的。”
　　“最后一位，则是躲在内院当中深居简出，不问世事。”
　　“对了，目前山河书院的九位真传弟子就是出自她之手，所以总体来说，这三个人都没有管事。”
　　面对这种情况，陈长生的眉头更紧了几分。
　　“那又是谁在背后渗透山河书院？”
　　“妖族孔雀小明王。”
　　“一直待在山河书院，发生这种事，你就不管管？”
　　“管不了，孔雀小明王用的是大势，我不擅长这个。”
　　“另外情况你也看到了，我刚来第三天就被人敲打，那就说明山河书院有人不想让我管这个事。”
　　“因为我出手，书院一定会血流成河。”
　　“能拿出这幅画卷的人，一定是至圣三位真传弟子中的其中一位。”
　　“我是来这等有缘人的，我才不掺和这种麻烦事。”
　　听到王昊的话，陈长生笑道：“连你都不想掺和，这足以说明山河书院乱成了一锅粥。”
　　“这真是有意思极了，山河书院作为定海神针的存在，居然先乱了起来，很好很好。”
　　“对了，这田光什么来历？”
　　“不清楚，表面身份就是外院留级的老油条。”
　　“按理来说，山河书院不会留级，但几位院长似乎从不过问这件事。”
　　“院长都不管，那我自然就不管了。”
　　听完，陈长生对胡土豆说道：“去把外面那两个丫头叫进来。”
　　“我倒要见识一下，这小明王用了什么手段，居然能让山河书院乱起来。”
　　“当年山河书院与妖帝闹翻，按理来说山河书院应该隐约排斥妖族才对。”
　　“可现在，山河书院六成以上的老师和学生都是妖族，真是好手段。”
　　......
　　山河书院妖庭分部。
　　“他们这是在干什么？”
　　看着面前大排长龙的队伍，陈长生下意识的问了一句。
　　闻言，化凤回答道：“他们这是在领补贴。”
　　“补贴？”
　　“是的，凡是进入山河书院的妖族，都能领取补贴。”
　　“其中也包括了未化形的兽族，和加入妖族的人族。”
　　“每一个妖族都有？”
　　“准确的来说，只要是加入了妖族的生灵都有。”
　　说到这，一旁的胡土豆插话道。
　　“最近有种言论，那就是人妖两族本就是一家，人族和妖族都是天下生灵。”
　　“无论是从外貌还是习性来说，人族和妖族都没有太大的区别。”
　　“既然如此，‘人族’和‘妖族’都只不过是代号而已，叫什么并不重要。”
　　听完，陈长生先是一愣，然后低着头在周围四处查看。
　　紧接着，陈长生捡起了一块半个人头大小的石头递到化凤手里。
　　“看到那边那个正在说话的家伙没，他应该就是‘天下第一春’传人。”
　　“你用这块石头去砸他的脑袋，只要能把这块石头砸成蚕豆大小，我就教你东西。”
　　“每天砸一次，你砸多少次，我就教你多少东西。”
　　“好！”
　　听到这个要求，化凤眼中闪过了一丝光芒，然后大步的走向了一个男子。
　　“化凤公主，好久不......”
　　“砰！”
　　......

