第368章 胡土豆：多找两个，孔雀小明王
　　“先生，此话何解？”
　　“很简单，这个世界发展的太慢了，甚至可以说是在倒退。”
　　“雷劫是压在所有修士头顶上的恐惧，我要帮天下修士战胜恐惧。”
　　“而战胜恐惧的最好办法，就是有很多榜样成功渡过雷劫。”
　　“如今的妖族，绝对是最好的选择。”
　　“有妖族打头阵，其他修士才有勇气面对雷劫。”
　　“如此一来，人神两族才会有优秀的新鲜血液诞生。”
　　听到这，胡土豆也明白了陈长生意思，当即说道。
　　“那先生打算从哪里开始？”
　　“山河书院！”
　　“这个世界的问题出现在山河书院，那么解决问题自然也要从山河书院开始。”
　　“另外我还要利用山河书院，除去一些老家伙。”
　　“这些老家伙躲在背后限制着世界的发展，我得弄死他们。”
　　说着，陈长生看向土豆，说道。
　　“对了，如今妖族新时代的领袖是谁？”
　　“小明王。”
　　“什么种族？”
　　“孔雀一族。”
　　“孔雀？”
　　“是的，老孔雀在灭天一战当中存活了下来，然而因为自身实力爆发太多，雷劫已经锁定了它。”
　　“所以聚集了自己的所有，留下了一个血脉。”
　　“这个血脉便是现在的小明王。”
　　“小明王统领孔雀一族之后，带领着所有族人完成了化形，加入了妖族。”
　　“加入妖族之后，小明王的恐怖才真正爆发出来。”
　　“他在修行一路上过关斩将，并且在命灯境的时候就遭遇了雷劫，而且活了下来。”
　　“紧接着，他每次突破都会面临雷劫，但却每次都能活下来。”
　　“短短几千年的时间里，他就达到了仙尊境巅峰。”
　　“除了一些老古董，这个世界无人再可与他争雄，同时又因为小明王擅长渡雷劫。”
　　“所以那些老古董并不愿意和他起冲突。”
　　听完，陈长生嘴角上扬。
　　“好一个小明王，有点意思。”
　　“土豆你该不会也打不过他吧。”
　　面对陈长生的话，胡土豆翻了个秀气的白眼，说道。
　　“先生，我是上一个时代的遗留。”
　　“平白无故的，揍一个小辈干什么。”
　　“不过先生若是想，我可以现在去打他一顿。”
　　“呵呵呵！”
　　闻言，陈长生笑着挥了挥手说道。
　　“不用了，好端端的我们欺负一个小家伙干什么。”
　　“我还有正事要做呢。”
　　说着，陈长生拿出了两块寿血石。
　　“我此行出来的目的，有很大一部分原因是为了他们。”
　　看着寿血石当中的两个婴儿，胡土豆疑惑道。
　　“先生，这两个孩子是你的子嗣吗？”
　　“别闹，我还是一个黄花大小伙子呢，哪来的子嗣。”
　　“这两位是故人之子，我要把他们抚养成人。”
　　“另外这两位故人，你也知道。”
　　“谁？”
　　“白发剑神陈十三，以及妖帝天玄。”
　　听到陈长生的回答，胡土豆不由睁大了眼睛。
　　“他们是妖帝和剑神的儿子？”
　　“是的。”
　　得到了肯定的回答，胡土豆当即兴奋道。
　　“能遇上他们两个的子嗣，这真是太令人意外了。”
　　“先生你需要什么，我一定全力帮你。”
　　“我要的东西很简单，给孩子找个娘亲。”
　　此话一出，胡土豆先是一愣，随后脸蛋开始发红发烫。
　　“先生，你这个消息太突然了，我还没有准备好呢。”
　　“这种事情还是慢慢来比较......”
　　“咚！”
　　胡土豆的话还没说完，就被陈长生狠狠的敲了一下。
　　“一万年了，还是这么爱胡思乱想。”
　　“我是想给孩子找个娘亲，不是给我找个媳妇，你姥姥胡秋月的下场你不清楚？”
　　听到陈长生的话，胡土豆脑海里再次回想起那个白衣胜雪的女子。
　　“先生，这就是你的不对了。”
　　“既然身边有这么好的女子，你让她来不就行了，怎么还要在外面找。”
　　“她确实很好，可带孩子这种事，不是实力强就行了。”
　　“我需要找一个性格合适的。”
　　“那你找到了吗？”
　　“没有，至少没有找到最满意的，所以才为这事发愁。”
　　面对陈长生的抱怨，胡土豆摸着脑袋，随口道。
　　“那你多找两个不就行了。”
　　“世上没有十全十美的人，但你可以用十个人凑出十个优点嘛。”
　　此话一出，陈长生一脸诧异的看着土豆。
　　“可以多找两个吗？”
　　“本来就是要找两个嘛，剑神的儿子是人族血脉，妖帝的子嗣就更不用说了。”
　　“你如果只找一个，到时候怎么解释他们的血脉问题。”
　　“而且看你的样子，短时间之内，并不打算把身世告诉他们。”
　　听完，陈长生一拍手，兴奋道。
　　“对呀！”
　　“我可以多找两个嘛！”
　　“如果单找人族或者妖族，都无法解释他们血脉的问题。”
　　“可是多找几个就没这个麻烦了。”
　　说着，陈长生打量了一下胡土豆，说道。
　　“要不你来试试？”
　　“我可以吗？”
　　“试试嘛，带孩子这种事我也是第一次做，不试试怎么知道。”
　　“那行，我来试试，你还有其他人选吗？”
　　“等我想想，”陈长生仰头嘀咕道：“做饭的有了，现在还差一个精通琴棋书画的。”
　　“毕竟只会打架的莽夫成不了大事，这个人选苏婉儿应该可以担任。”
　　“除此之外还应该找一个严格的来管着他们。”
　　“照这么一说，这个位置还真得念生来。”
　　听到念生的名字，胡土豆问了一句。
　　“是打姥姥的那个人吗？”
　　“就是她。”
　　“如果是她的话，一定能够胜任。”
　　就这样，在胡土豆和陈长生的密谋之下，三位娘亲的人选初步敲定了下来。
　　......
　　安心客栈。
　　“你的火毒很麻烦，所以我打算把你当成一锅肉汤来烹调。”
　　“期间的过程可能有点痛苦，你忍一下。”
　　苏婉儿浸泡在一个巨大的木桶当中，胡土豆按照不断的往里面添加着一些东西。
　　“前辈尽管动手就是，些许痛苦，婉儿能忍受。”
　　“能忍受就好。”
　　话音落，木桶下方燃起了一团白色的火焰。
　　然而奇怪的是，这火焰并没有带来热量，而是让周围凝起了一层冰霜。
　　......

