第314章 天蚕九变，绝顶美味五行桑葚
　　面对陈长生的夸奖，月影轻声道：“公子说笑了。”
　　“月影这点微末伎俩，与公子相比，不值一提。”
　　“不用这么谦虚，能力还行，就是差了点火候，慢慢来吧。”
　　“闲聊结束，接下来我们要去干正事了。”
　　“准确的来说，我们是要去吃好吃的了。”
　　听到有好吃的东西，胡土豆的眼睛瞬间就亮了。
　　“小道士，有什么好吃的？”
　　“蚕吃桑叶，有桑叶自然有桑树，有桑树自然有桑葚。”
　　“天蚕洲的五行桑葚绝对是世间的顶级美味，这种东西专供天蚕一族的皇族。”
　　“人妖两族压根就没人尝过，唯有其他兽族强者有机会品尝过。”
　　闻言，胡土豆擦了一下嘴角的口水说道。
　　“这么宝贵的东西，天蚕族会卖给我们吗？”
　　“不会。”
　　“那这怎么办？”
　　“放心，待我略施小计，天蚕一族绝对会乖乖的把这东西送上来的。”
　　说着，陈长生就带着土豆走了。
　　看着一人一狐真的准备去弄五行桑葚，月影头皮都麻了。
　　原以为陈长生准备悄悄的穿过天蚕洲，可谁曾想，他居然是想去弄天蚕族的宝贝。
　　这种事情一旦被发现，天蚕族会发疯的。
　　想到这，月影赶忙拦住陈长生。
　　“公子，我们现在的当务之急，不是去寻找神兽白泽吗？”
　　“五行桑葚这种东西，还是等有时间再慢慢谋划吧。”
　　看着月影紧张的样子，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“月影小姐，你吃过炸天蚕吗？”
　　听到这莫名其妙的话，月影差点被吓的魂飞魄散。
　　在天蚕族的领地提炸天蚕。
　　你要干什么！
　　没等月影反应过来，陈长生反手拿出一只炸的金黄酥脆的天蚕放在月影手里。
　　“大家快看，她杀了天蚕大人！”
　　陈长生的声音传遍了整个街道。
　　“刷！”
　　所有人的目光都聚集在了月影的手上。
　　当看到月影手中的“炸天蚕”时，所有人都弥漫着强烈的杀意。
　　与此同时，一些天蚕也出现在了街上众人的头顶。
　　“还不跑？”
　　听到陈长生的声音，月影二话没说，转身就跑。
　　而街上的修士和天蚕也快速的追了过去，
　　看到被无数人追赶的月影，胡土豆担心道：“小道士，你这样做，月影姐姐会不会有危险。”
　　“没事，你月影姐姐可是狐族年轻一代第一战将。”
　　“这点小麻烦她能解决的，而且五洲围剿白泽，天蚕洲的高手被抽调了大半。”
　　“这些低级的天蚕，还弄不死她。”
　　说完，陈长生带着胡土豆继续往前走。
　　......
　　天蚕族圣地。
　　“小道士，这就是天蚕族的圣地？”
　　“为什么我没感觉到任何阵法和禁制，是我的实力太弱了吗？”
　　看着面前呈五彩色的山峰，胡土豆疑惑的问了一句。
　　闻言，陈长生嘴角微微上扬笑道。
　　“不是你实力太弱，是这里真的没有阵法。”
　　“啊？”
　　“它们不布置阵法，不怕被敌人入侵吗？”
　　“当然不怕，因为它们有比阵法更好的防御手段。”
　　“眼前的五行山，布满了肉眼不可见的天蚕丝，这天蚕丝虽然细到了极致，但却坚韧无比。”
　　“一旦强行闯入，立马就会被切割成碎片。”
　　“另外这些天蚕丝，不但能防御有形的肉身，还能防御无形的神识。”
　　“如此防御手段，堪称天下一绝。”
　　听到这，胡土豆顿时嘟起了嘴。
　　“这么厉害，那我们怎么进去。”
　　“巧了，其他人或许无法解决天蚕丝，但我正好有解决之法。”
　　“兽族之所以会败于人族之手，就是因为它们不思进取。”
　　“天赋神通固然强大，但天下不存在无法破解的东西，阵法一流相比天赋神通虽然有诸多不便。”
　　“但阵法胜在可以无限提升，随着时间的推移，总会有更强，更好，更完善的阵法出现。”
　　“如此一来，才可以做到真正的无懈可击。”
　　“三千洲当中，兽族虽然依旧强势，但在我看来，它们只不过是强弩之末罢了。”
　　“一旦这个世界出现一场巨大的浩劫，兽族未必能安稳的度过。”
　　面对陈长生喋喋不休的分析，胡土豆抱怨道。
　　“小道士，你有什么方法就快用吧。”
　　“那山上的桑葚这么好吃，我都快馋死了。”
　　听到胡土豆的催促，陈长生笑着摸了摸她的头，然后反手掏出了一只大肥蚕。
　　胡土豆：？？？
　　“这是什么，天蚕吗？”
　　“不，这是金蚕，和天蚕是同族，但不是一个种类。”
　　“刚刚扔给月影的那只天蚕就是它抓回来的。”
　　说着，陈长生手中的金蚕蛊飞了出去，然后在空中啃食了起来。
　　一根根天蚕丝被金蚕蛊咬断。
　　天蚕丝确实可以防御很多手段和生灵，但是面对同族的金蚕蛊，这些东西可就形同虚设了。
　　这就是以他山之石，攻他山之玉。
　　......
　　“刷！”
　　金光快速在眼前闪过，一些守卫五行山的天蚕全都败在了金蚕蛊的嘴下。
　　作为可以破开天命者防御的存在，这些小小的天蚕自然不是金蚕蛊的对手。
　　有金蚕蛊开路，陈长生大摇大摆的走进了五行山。
　　看着周围五颜六色的桑葚，胡土豆的哈喇子都快流出来了。
　　可作为一只有教养的狐狸，胡土豆还是忍住了嘴馋，没有去摘树上的桑葚。
　　很快，陈长生等人来到了一个山洞面前。
　　“轰！”
　　陈长生刚出现，山洞口就发生了巨大的爆炸。
　　两只强大的天蚕与金蚕蛊战斗到了一起。
　　看了一眼战斗情况，陈长生开口道：“土豆，等一会进去的时候，抓住我的衣角，无论什么情况都不要松开。”
　　“嗯！”
　　胡土豆快速的点了点头，然后一把抓住了陈长生的衣角。
　　作为一只爱吃东西的狐狸，胡土豆主打的就是一个听话。
　　叮嘱好胡土豆，陈长生缓缓吐出一口浊气，走进了山洞。
　　天蚕一族的天蚕九变冠绝天下，天蚕族能在上界立足，靠的就是这套功法。
　　之所以来天蚕洲搞事情，除了是想探听白泽的情况之外，陈长生还想把天蚕九变弄到手。
　　金蚕蛊的成长已经快到极限了，自己得想办法帮它提升一下。
　　......

