第309章 培养香狐的正确方法，陈长生离开青丘
　　说着，陈长生转头看向了胡秋月。
　　“这么热闹的事，你不出去看看吗？”
　　闻言，胡秋月露出一副幽怨的表情，说道。
　　“奴家也想出去，可是情况不允许呀！”
　　“如今正值多事之秋，奴家要坐镇狐族呢。”
　　面对这个回答，陈长生面带微笑的看着胡秋月。
　　良久，陈长生再次开口道：“不想去，那你就好好的在家待着。”
　　“我带几只狐狸一起走，应该没什么问题吧。”
　　“当然没问题，整个青丘狐族，公子想带谁就带谁。”
　　得到胡秋月的同意，陈长生当即喊道：“土豆！”
　　“唉！”
　　听到陈长生的呼唤，胡土豆立马乖巧的应了一声。
　　“我们出去玩喽！”
　　“好！”
　　胡土豆兴高采烈的答应了，同时陈长生也准备起身离开。
　　“不准去！”
　　一直沉默的月影发话了。
　　面对这个声音，胡土豆的笑容也凝固在了脸上。
　　“公子，土豆实力微弱，实在不适合陪你一同前去。”
　　“不如让月影陪公子一起如何？”
　　看着面前诚恳的月影，又看了一眼可怜兮兮的胡土豆，陈长生咂了咂嘴。
　　“不放心的话，你也一起去吧。”
　　说完，陈长生提溜着胡土豆的衣领走了，丝毫没有给月影说话的机会。
　　“姥姥，这件事情太......”
　　“公子说的话你没听见吗？”
　　月影的话还没说完就被胡秋月打断了，看着胡秋月的眼神，月影张了张嘴，最终还是选择了听从命令。
　　......
　　临沧洲边界。
　　“洗骨花一朵，三味草两株......”
　　胡土豆认真的记录着什么东西，而陈长生则是聚精会神的熬煮着一锅蛇羹。
　　“土豆，你要记住。”
　　“熬煮蛇羹，重要的是火候。”
　　“火候不够，蛇羹的肉不够软烂，火候太大，蛇羹的肉会全部化在汤里。”
　　“如此一来，绝对做不成一锅美味的蛇羹。”
　　面对陈长生的话，胡土豆擦去嘴角的口水，点头道。
　　“我记住了。”
　　“记住就好，快来尝尝这蛇羹的味道。”
　　听到这话，胡土豆立马掏出一只大碗跑了过去。
　　而一旁的月影，却是面色难看到了极致。
　　从青丘狐族出发，陈长生带着土豆一路游山玩水，丝毫没有赶路的意思。
　　更可恶的是，这家伙还四处招惹强敌。
　　今天这条大蛇，那可是命灯境的高手，哪怕是自己解决，也废了不少的功夫。
　　瞥了一眼旁边正在疗伤的月影，陈长生随口道：“这蛇羹味道不错，你要尝尝吗？”
　　“多谢公子，月影对这个东西不感兴趣。”
　　“不吃就算了，我自己吃。”
　　说着，陈长生开始低头大快朵颐。
　　见月影姐和小道士的关系不太好，胡土豆小心翼翼的端了一碗蛇羹走了过去。
　　“月影姐，你不要和小道士置气嘛。”
　　“小道士做的菜很好吃的。”
　　听到这话，月影的脸更黑了。
　　“吃吃吃！”
　　“就知道吃，要是给你口吃的，你连姓什么都不知道了吧。”
　　面对月影的训斥，胡土豆脑袋一缩，赶忙放下蛇羹走了。
　　......
　　时间一点一点过去，月影面前的蛇羹已经变冷，锅里的蛇羹也进入了陈长生和土豆的肚子里。
　　吃饱喝足，胡土豆趴在陈长生的膝盖上睡着了。
　　这时，月影起身来到了陈长生面前。
　　“前辈，我这小妹是什么体质，想必你应该清楚。”
　　“狐族能庇护她一时，但是不能庇护她一世。”
　　“若是没能在危机降临之前成长起来，她会很危险的。”
　　听到月影的话，陈长生笑道：“你说的事情我都知道，但是我知道的事情你就不知道了。”
　　“比如整个狐族都不知道，如何才能让香狐成长起来。”
　　闻言，月影皱眉道：“香狐体质特殊，幼年时期修为缓慢，一旦成年之后，修为将会一日千里。”
　　“根据族中记载，香狐想要成年，境界必须达到一定的标准。”
　　“记性不错，但你们狐族的记载是错的。”
　　“不可能，狐族的记载都是历代族长和长老记录的，以他们的修为和见识怎么可能出错。”
　　“为什么不可能，谁告诉你强者就不可能出错。”
　　“香狐体质的成长与修行有关，修行上的问题，谁敢说自己一定是对的。”
　　面对陈长生的话，月影一时间也无法回答。
　　因为以他的身份质疑狐族记录的正确性，天下没有几个人有资格反驳。
　　“前辈，那你说香狐体质的关键在哪？”
　　“当然是在时间的沉淀上呀！”
　　“香狐体质成长之后，身上会散发出一种令万物生灵都沉醉的味道。”
　　“正是因为有这种味道的辅助，香狐施展媚术才能无往不利。”
　　“但是想要让香狐散发出这股味道，其原理和花朵的绽放是一样的。”
　　“花朵只有绽放的时候，才有浓烈的花香，花朵尚未开放，自然就没有花香了。”
　　听完陈长生的解释，月影思索了一下说道。
　　“前辈的意思是说，我这小妹需要更多的丹药和天材地宝？”
　　“意思差不多，但方法错了。”
　　“想让花朵长势变好，好的环境是必不可少的。”
　　“但这可不是扔出大量的肥料就能行的。”
　　“如果你种过东西你就会知道，大量的施肥，只会导致花草枯死。”
　　“这也是为什么，狐族历史中的三只香狐，只有最开始的那只成功的原因。”
　　“因为最开始的时候，狐族也不知道香狐这种体质，所以并没有倾注大量资源培养。”
　　“你在修行界也算是一个好手，吞服丹药这种事你绝对不陌生。”
　　“那你也应该知道，吞服一枚丹药之后，短时间之内不要再吞服其他增长修为的丹药。”
　　“因为这样，会对身体造成一些损伤。”
　　听到这些话，月影顿时有一种豁然开朗的感觉。
　　“前辈，你的意思是说，给小妹吞服丹药，等于在杀她。”
　　“是的。”
　　“狐族后面两位香狐体质的夭折，就是因为吃了太多的天材地宝。”
　　“香狐体质特殊，幼年时期吃这么多强大的天材地宝，和吃毒药没什么区别。”

