第391章 故人在见，祸害留千年
　　面对陈长生的眼神，钱雅也意识到了不对劲，于是连忙拉着一旁的化凤准备离开。
　　然而化凤看到这样的场景，却并不是那么愿意离开。
　　先前田光讲述的故事，自己从未听说过。
　　但从情况上来看，这个故事很可能是真的。
　　如果这个故事是真的，那么这个故事背后的秘密，将会大的超乎想象。
　　眼见化凤待在原地不肯走，钱雅差点就急疯了。
　　“我的姑奶奶，有什么事我们以后慢慢说。”
　　“现在要是不走，等一会就走不了了。”
　　对于钱雅的苦口婆心，化凤压根就没有搭理，她的目光一直死死的盯着陈长生。
　　因为她在等陈长生发话，她想看看，自己在陈长生心中有没有资格听这个秘密。
　　虽然化凤的态度异常坚决，但可惜的是，陈长生从始至终都没有看她一眼。
　　似乎陈长生的所有注意力，都被墙上的画给吸引走了一样。
　　见状，化凤也只好和钱雅一起离开了学堂。
　　与此同时，化凤也下定决心，总有一天她要站在和陈长生一样的高度和他对话。
　　等到“闲杂人等”离开之后，陈长生这才缓缓开口道。
　　“王昊，你这名字起的也太明目张胆了吧。”
　　“‘土’字加‘一’便是‘王’。”
　　“然后你又给自己起了个外号叫‘昊天真人’，你不会真以为别人猜不出你的身份吧。”
　　“哈哈哈！”
　　听到这话，“土一”笑了。
　　“要论明目张胆，谁能比得上你陈长生。”
　　“行走世间从来都是以真名示人，可全天下知道你真实身份的人却少之又少。”
　　“我这可都是跟你学的。”
　　听到这话，陈长生瞥了王昊一眼，淡淡道。
　　“你们祖孙二人久别重逢，想必有很多说不完的话。”
　　“这样吧，你们先说，等你们说完了我再慢慢说。”
　　说完，陈长生再次看向了墙上的画。
　　而王昊的目光也看向了一旁的叶永仙。
　　“老祖，多年未见，想不到你还活着。”
　　“我一直以为，这些年来我已经将王家的血脉杀了个干净，没想到你居然还有后手。”
　　闻言，叶永仙冷笑一声说道。
　　“你都没死，我怎么敢先走一步，不过你没死这还真让我感到意外。”
　　“若是别的时代也就罢了，如今可是雷劫时代，以你那满身的业障，早就应该在雷劫下灰飞烟灭。”
　　“还真是祸害留千年呀！”
　　“哈哈哈！”
　　“老祖说的没错，好人不长命，祸害留千年。”
　　“既然我没有死，那就说明我还有事情没做完，估计是老天爷也认为，我和老祖终有一战，所以才会留着我。”
　　说着，王昊瞥了一眼真在看画的陈长生，说道。
　　“老祖这般有恃无恐，看样子是寻到盟友了。”
　　“说起来真让人感到意外，送葬人居然和曾经的敌人走到了一起，这事可真荒谬。”
　　“不过老祖真以为，送葬人就能保住你吗？”
　　“人家是有其他事情要做的，总不可能一直跟着你吧。”
　　“呵！”
　　“杀你还需要他帮忙，这简直是天大的笑话。”
　　“不要以为占据了一点点先机就能稳操胜券，你在我面前，永远都只是一个三岁孩童。”
　　说完，两人的眼神冰冷了下来，颇有几分一触即发的架势。
　　“说完了吗？”
　　“要是准备开打的话，我给你们腾地方。”
　　观察完墙上画卷的陈长生转头看向两人。
　　见状，叶永仙沉默了一个呼吸，随后平静的坐了下来。
　　“呵呵！”
　　“就连送葬人都亲自出山，看样子这个时代的雷劫真是一个大麻烦。”
　　“不过这可不像老祖的脾气，你不是......”
　　“好好说话，再这样阴阳怪气的，信不信我把你的嘴给缝起来。”
　　王昊的话还没说完，就被陈长生无情的打断了。
　　看着陈长生的眼神，王昊沉默良久，最终还是微笑着坐了下来。
　　目光扫视了两人，确定两人暂时休战之后，陈长生缓缓开口道。
　　“明人不说暗话，都是熟人，也都是聪明人，我也就不饶圈子了。”
　　“这次我出来，是为了我们这老不死的，该死的，不该死的找一条活路。”
　　“雷劫的问题不解决，我们迟早有一天会灰飞烟灭。”
　　“所以在此期间，我不希望有人闹事。”
　　“谁要是因为闹事拦了我的路，那我就弄死谁，我的话你们听明白了。”
　　面对陈长生如此信心十足语气，王昊淡淡道。
　　“雷劫是一个无解的死局，你真这么有把握？”
　　“有没有把握我不清楚，但我成功的概率一定比你大。”
　　“我和荒天帝开创苦海体系的时候，你爹都还没出生，质疑我你还嫩了点。”
　　“有句话你老祖说的很对，你只是一个占据了一点先机的娃娃，有些时候不要太自以为是。”
　　听到这话，王昊冷笑了一下说道。
　　“修仙界什么时候以寿元长短论英雄了，当年荒天帝的年纪也不......”
　　“所以荒天帝被打的像丧家之犬一样乱跑，当初是这样，现在也是这样。”
　　“不信的话问问你家老祖，他当年就是荒天帝的对手。”
　　闻言，叶永仙微微一笑说道。
　　“荒天帝的天赋旷古烁今，他的胸怀和远见令人叹服，他的顽强更是令我们胆寒。”
　　“每一次的绝杀之局，他都能突出重围。”
　　“纵使荒天帝如此不凡，可这也改变不了他没有打穿打穿登天路的事实。”
　　“同样也改变不了他一直被追杀的过往。”
　　“所以你在我们眼中，只能是一个占据了先机的娃娃。”
　　面对两人这十分嚣张的话，王昊沉默了两个呼吸，随后笑道。
　　“来到山河书院，我明白明白了一个道理。”
　　“那就是遇到自己不足的地方一定要学习，如果连求学的想法都没有，我怎么能成为天底下最强的魔修呢？”
　　“所以敢问二位，你们要做的事情还差人吗？”
　　“在下不才，想毛遂自荐一下。”
　　“不知二位意下如何？”
　　听完王昊的话，陈长生淡淡道。
　　“既然要联手，那就好好的干。”
　　“都是老江湖了，我相信应该不需要像新人那样教你们吧。”

