第322章 山河书院的少年郎，无人传承的虎贲
　　走出地下溶洞，一直等候的徐茂当即上前道：“师祖，我们接下来做什么？”
　　闻言，陈长生看了一眼徐茂，说道：“别叫我祖师，我可不想当‘天下第一春’。”
　　“愿意的话，叫我‘先生’吧。”
　　“白泽是不是来找过你们？”
　　“是的，白泽前辈来找过我们，而且放了一些东西在这。”
　　“很好，把门派的弟子给我全部调集起来。”
　　“接下来，让我给你们示范一下，什么叫真正的厮杀。”
　　“紫府圣地和八百虎贲的所有绝技都留在了这里，结果你们却活成这个样子，真是让我太失望了。”
　　听到这话，徐茂羞愧的低下了头。
　　见状，陈长生也没有继续盯着这个问题不放。
　　“对了，八百虎贲和天下第一春，只是传承关系吗？”
　　“回先生，荒天帝攻打登天路之后，麾下战将损失惨重。”
　　“为了不让更多的人死去，荒天帝我那些受了重伤的人安置在此处，并且由虎贲统领看守。”
　　“所以天下第一春即是八百虎贲的传承，也是血脉遗留。”
　　“原来如此，怪不得白泽这么相信你们。”
　　“虎贲军共有八名百夫长，其中一个姓徐，他是你什么人？”
　　“启禀先生，这是在下的先祖。”
　　得到这个回答，陈长生再次打量了一下面前的徐茂。
　　良久，陈长生开口道：“可惜了，你资质不够，不然你可以继承你先祖的荣光。”
　　“八百具青铜盔甲葬在这里这么久，你们没有任何人获得认可。”
　　“看样子，你们是真的不合适。”
　　“不过这样也好，你们能过上安稳的生活。”
　　说完，陈长生转身走了。
　　看着陈长生的背影，徐茂想说些什么，但却始终说不出口。
　　这么多年了，门派当中有很多人都想继承八百虎贲的荣光。
　　可是看守墓地的老祖始终不同意，或许自己真的没有资格吧。
　　......
　　下界山河书院。
　　一名美妇人正在烧火做饭。
　　突然，她手中的锅铲掉落在地。
　　感受到这个动静，一个少年郎走了进来说道：“娘，你怎么了？”
　　“去把你爹叫过来。”
　　“可是爹他在上课呢，要不还是......”
　　“叫你去就去！”
　　美妇人怒了，少年郎见状也只好选择听从命令。
　　没过多久，少年郎就带着一个儒生走了进来。
　　“出什么事了，这么着急忙慌的把我叫来，今天可是开学典礼，我这个做院长的不在可不行。”
　　闻言，美妇人呆呆说道：“先生找到虎贲了。”
　　此话一出，儒生的眉头皱了起来。
　　“三千多年，也差不多了。”
　　“你打算怎么办？”
　　“我一定要去一趟，我不能当逃兵。”
　　“可是你上去的话，动静太大了。”
　　听到这话，美妇人怒了。
　　“所以才叫你想办法呀！”
　　“老娘嫁给了你，给你生儿子外加做饭，并且为了这些放弃了同生共死的战友。”
　　“你这个当男人的，不得给我想办法呀！”
　　面对美妇人的怒骂，儒生缩了缩脑袋，说道。
　　“谁说不让你去，我是想找一个稳妥一点的办法。”
　　“你这位虎贲军的统领再次现世，你知道会引起多大的风波吗？”
　　“爹，要不就让孩儿代娘走一趟吧。”
　　正说着，一旁的少年郎开口了。
　　“你去？”儒生疑惑的说道：“上界现在可是龙潭虎穴，你应付的了吗？”
　　“爹，你跟我说过，读万卷书不如行万里路。”
　　“上界浩瀚如烟，我如果不去见识一番，岂不成了井底之蛙。”
　　“娘亲因为你退出了虎贲，虽然那些叔叔伯伯们不怪娘亲，但这份羁绊是斩不断的。”
　　“我是你们的儿子，这份责任应该由我来接手。”
　　“而且我也想看看，当年引导娘亲和父亲上路的先生，到底是什么人。”
　　听到这话，美妇人眼中闪过了浓浓的担忧。
　　“可是你年纪太小了，贸然踏入会很危险的。”
　　“危险就危险吧，当年娘亲和爹，都是这么过来的。”
　　“幼鸟终究要离开巢穴，难道娘亲想让我在山河书院呆一辈子吗？”
　　闻言，美妇人还想再说什么，但是却被儒生给拦住了。
　　“也罢，你想去就去吧。”
　　“该教你的东西，我和你娘都教你了，剩下的你需要自己去学。”
　　“另外我还要提醒你，我纳兰性德的儿子出门历练，没有任何宝物傍身。”
　　“你能依靠的，只有你自己。”
　　“孩儿明白！”
　　说完，少年郎干脆的转身离去，
　　等到少年郎走后，美妇人急了。
　　“你疯了，让他一个人去上界，你是想让他死吗？”
　　见状，纳兰性德轻声安抚道：“放心，先生在上界，子平不会出事的。”
　　“可是......”
　　“没有可是，这是他必经的路。”
　　“天命即将动荡，这意味着天玄也快出世了。”
　　“天玄一旦出世，到时候将会有一场毁天灭地的大战。”
　　“你我二人能否在这场大战当中活下来都是个问题，到时候我们怎么护他。”
　　“所以，他能依靠的只有自己。”
　　“如果能得到先生的指点，并且跟在先生身边，子平才是安全的。”
　　听完，美妇人轻叹一声，说道：“几千年没见了，也不知道先生变没变。”
　　“要是先生看不上子平怎么办？”
　　“不会的，如果我没猜错的话，子平一定会获得先生的青睐。”
　　“为什么？”
　　“因为他是我纳兰性德的儿子，我纳兰性德的儿子，不说是最优秀的，但他一定是最独特的。”
　　此话一出，美妇人没好气的推了纳兰性德一下。
　　“子平只是你一个人的儿子，难道不是我的呀！”
　　“你一个人生的出来吗？”
　　“夫人说笑了，子平能有今天的水平，当然是你的功劳了。”
　　“那个小兔崽子走了，今天晚上我们是不是可以......”
　　“去去去！”
　　“都老夫老妻了，还想着这事。”
　　“先把学院的事忙完，今天记得早点回来，顺便洗个澡。”
　　纳兰性德：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“遵命！”
　　......

