第33章 马车谈话，玄武国皇帝大限将至
　　宽敞的马车里，陈长生静静的捧着一本书籍细细品读。
　　一旁的左星河见状，当即称赞道：“先生学富五车，依旧手不释卷。”
　　“如此态度当真是让星河佩服万分。”
　　“此次前往长安，星河本该安排高等魔兽作为先生的坐骑。”
　　“但是考虑到情况特殊，若是太过招摇恐怕会给先生带来不必要的麻烦。”
　　“等到达了长安，星河一定好好的给先生接风洗尘。”
　　听到这话，陈长生默默的收起了手中的书籍，说道。
　　“有什么想问的就问吧。”
　　“之前不和你交谈，那是因为不想插手玄武国皇室的泥潭。”
　　“现在既然答应帮你，我当然也不会小气。”
　　“你身为玄武国的大皇子，若是连这点麻烦都解决不了，那岂不是有些贻笑大方。”
　　见自己的小心思被拆穿，左星河笑了笑并没有辩解。
　　乘坐魔兽前往长安，最多只需要半天的时间就可以到达。
　　可是这样一来，自己就大大减少了和陈长生独处的时间。
　　十年前自己在魔兽山脉被陈长生所救，当时陈长生与自己闲聊了一晚，也正是那一晚让自己受益匪浅。
　　然而当自己恢复了身份再次找到陈长生之后，陈长生再也没有和自己谈论过任何事情了。
　　现如今机会再次摆在面前，左星河怎么能够轻易放弃。
　　想到这，左星河整理了一下措辞，说道。
　　“先生，其实有一个问题一直困惑了在下许久。”
　　“众所周知，人的精力是有限的，修士同样也是如此。”
　　“可是先生不但修为不差，而且还精通炼丹，阵法，医术，寻龙点穴以及其他很多东西。”
　　“这么多的东西，先生是如何能将他们全部学会，而且门门精通？”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“你今年多大了？”
　　“星河今年正好满一百岁。”
　　“在一百岁的年纪有你这个修为，确实算得上是颇有天赋。”
　　“你刚好一百岁，那就说明你从娘胎里出来，已经活了一百年了。”
　　“前二十年算你少不懂事，所以并没有学到很多东西。”
　　“可是后面八十年的时间里，你都做了些什么？”
　　“一年时间有三百六十五天，八十年那可就是两万多个日夜，这是一段较为漫长的时间。”
　　“八十年时间，对于凡人来说很可能就是一生。”
　　“但与凡人不同的是，修士的八十年比凡人的八十年更有价值。”
　　“凡人始终会被疾病，饥饿，疲劳种种因素浪费大部分时间。”
　　“然而修士却不会有这些影响，修士可以辟谷，吸食天地灵气而活。”
　　“那些凡人所沾染的疾病也不会降临到修士身上，同时修士还可以用打坐冥想来代替睡觉。”
　　“然而这么久的时间过去了，你得到了些什么？”
　　面对陈长生的问题，左星河认真的思索了一番之后说道。
　　“在这八十年的时间里，我得到了修为，权力还有一位如花似眷的道侣。”
　　“总结的很到位，那除了这些之外呢？”
　　“一天有十二个时辰，你所有的时间都花在了这些事情上面？”
　　“如果我没猜错的话，你除了在这三方面上花了时间，还有一些时间花在了另外一些事情上。”
　　“比如外出游玩，风花雪月，争强好胜，这些事情同样也占据了你大部分时间。”
　　“在下并不是什么天才，也没有什么厉害无比的师傅。”
　　“我只是把你们丢弃的那些时间捡了起来，仅此而已。”
　　“修身先修心，心境不够，如何能在修行之路上引吭高歌。”
　　听完，左星河长舒了一口气，眼神对陈长生的敬佩也更加旺盛了。
　　“好一句‘仅此而已’，先生这一句话，足以让天下修士无地自容。”
　　“先生如此大才，玄武国愿以国士之位待之，不知先生意下如何？”
　　面对左星河再次抛出的橄榄枝，陈长生笑着摆了摆手说道。
　　“还是算了吧，我的心思不在这上面。”
　　“另外你这次花这么大的代价请我出山，那就说明长安城的情况已经十分不乐观了。”
　　“你父皇还能活多久？”
　　闻言，左星河叹了口气，说道：“父皇乃是玄武国有史以来最强的君王。”
　　“可是任凭修为再高，神通再精，父皇终究是敌不过天人五衰。”
　　“现如今父皇大限只有一年不到的时间了。”
　　“前段时间父皇下旨，谁能选到龙穴所在，谁便能继承玄武国的皇位。”
　　听到这话，陈长生皱眉说道。
　　“左皇迄今为止已经存活了两千三百年，所有能延寿的方法，我想玄武国应该都用过了。”
　　“如今左皇这么急切的寻找墓地，我想他要找的应该不是龙穴，而是能让人逆活一世的地方吧。”
　　“这样的地方，不是这么好找的。”
　　见陈长生直接说明了背后隐藏的消息，左星河苦笑道。
　　“若是这个地方这么好找，那么星河就不来请先生出山了。”
　　“我那几位皇弟都找到了高手相助，在下实在没有把握能够胜他们。”
　　“不得已，星河才会来打扰先生的清修。”
　　“就是不知，先生对这件事有几成把握。”
　　“十成不敢说，五六成还是有的。”
　　左星河：？？？
　　此话一出，左星河瞬间就懵了。
　　自己遍访玄武国无数隐士高人，可是他们的回答大多数都是没把握，或者半成把握。
　　怎么到陈长生嘴里，一下子就蹦出五六成把握了。
　　如果不是了解陈长生的为人，左星河定会以为陈长生在吹牛。
　　“先生，你当真有如此大的把握？”
　　“找到那个地方的把握我有，但是找到并不代表能成功。”
　　“能不能成功，这就要看你们玄武国愿意花多大的代价了。”
　　“另外别怪我没提醒你，逆活一世这是所有寿元将近的人都想的事情。”
　　“但是能做到的人却寥寥无几，你最好劝一下你的父皇，让他打消这个念头。”
　　面对陈长生的建议，左星河脸上挂满了苦笑。
　　自己当然知道这个道理，但是父皇的意志，岂是他人可以更改的。

