第382章 人族大难临头，十冠王！
　　自顾自的说了一句，年轻男子说道。
　　“通告整个妖庭，所有妖族都要向青域学习，人妖两族绝非仇敌。”
　　“我妖庭的敌人，是那些破坏人妖两族和谐的生灵。”
　　“另外妖庭当中的一些人你去给我敲打一下。”
　　“小孩子的打闹，他们居然跑到财神一脉的门上去兴师问罪，还有没有规矩了。”
　　“他们是把妖庭的规矩都当成放屁吗？”
　　“如果想去斩妖台上走一遭，不用这么费功夫，我现在就可以满足他们。”
　　“遵命！”
　　人影退下，年轻男子看向宫殿外的天空喃喃道。
　　“三千......不！再给我一千年，我马上就能做到了。”
　　......
　　山河书院。
　　又是一夜过去，原本热闹的山河书院此时变得冷清了不少。
　　昨日的第一道考核，筛选了近九成考生。
　　如今剩下来的，大多数都是真正的精英，以及一些稀有的幸运儿。
　　看着周围剩下来的考生，陈长生沉默良久。
　　在剩下来的这批考生当中，妖族几乎占据了七成，神族占据了一成半，兽族占据了半成。
　　人族仅仅只占据了一成，也就比兽族稍好一些。
　　而且严格的算起来，现在的兽族不能叫兽族，它们同样也是“妖族”。
　　只不过它们是不愿意化形的妖族。
　　想到这，陈长生转头看向钱雅说道。
　　“丫头，往年的比例也是这样吗？”
　　“差不多，具体会有一点变化，但总体比例不会有什么大的变化。”
　　闻言，陈长生开口道：“人族占据的比例这么少，人族高层就没有做些什么吗？”
　　“想做也没用，山河书院的考核不受任何生灵，种族，势力的影响。”
　　“进山河书院，那得凭借自身的本领。”
　　“虽然山河书院在考核上对妖族稍有倾斜，但那也是在可控范围。”
　　“所以总体来说，山河书院的考核非常公平。”
　　听完钱雅的话，陈长生再次看向山河书院说道。
　　“确实公平，有点倾斜也合情合理。”
　　“人族学生会照顾人族考生，妖族同样也是如此，但最可笑的是，人族大难临头而不自知。”
　　此话一出，钱雅有些懵了。
　　“公子，不至于吧。”
　　“人族占据的地盘这么小，能选拔出来的人才比较少也可以理解的。”
　　“小？”
　　陈长生冷笑一声说道。
　　“看了这么久的史书，你应该知道灭天之战前，这个世界分为上下两界。”
　　“下界的广阔程度和现在的灵域差不多。”
　　“但那个时候的下界天骄辈出，年轻一辈是何等耀眼。”
　　“从他们身上散发出来的光芒，就连那些老古董也不得不避其锋芒。”
　　“可是你再看看现在，整个人族死气沉沉，只知道躺在棺材里啃棺材本。”
　　“山河书院作为修行界的潮流，任何种族和势力都应该拼命的往这里钻。”
　　“可惜的是，我只在妖族身上看到了这个劲头，人族甚至连兽族都比不上。”
　　“你这样的货色，居然也能成为人族当中数一数二的天骄，这个种族还有希望吗？”
　　眼见陈长生有些发火，钱雅也不敢去触这个霉头，只能小声的说道。
　　“这也不能怪我们呀！”
　　“进入山河书院，人族需要拿出大量的资源，这很困难的。”
　　“若是人数太多，人族会变穷的。”
　　“呵！”
　　“我看不是人族会变穷，是某些势力会变穷，一群鼠目寸光的东西。”
　　“真是越活越回去了！”
　　狠狠的训斥了一句，陈长生向远处走去。
　　见状，钱雅满头雾水，根本不明白陈长生为什么发火。
　　“前辈，公子这是怎么了？”
　　面对钱雅一脸不解的样子，胡土豆微微摇头叹气，然后跟上了陈长生的脚步。
　　等两人走后，叶永仙也看了一眼钱雅。
　　“庆幸吧，也就是陈长生在这，若是让我来，你们这些蠢货会被我打死的。”
　　说完，叶永仙也走了。
　　接连三人对自己表达的失望的表情，钱雅欲哭无泪道。
　　“不是，我招谁惹谁了，怎么都对我这样。”
　　......
　　时间一点一点过去，第二项考核也正式开始。
　　一座又一座的光门出现在众人面前。
　　同时，这些光门上面还标注了名称。
　　“丹药，阵法，战技，炼器，典籍，琴，棋，书，画，道。”
　　共计十座光门出现在众人面前。
　　而这也是山河书院的最后一项考核。
　　“公子我错了，如果是我哪里做的不对，我马上改正。”
　　陈长生一直不和自己说话，钱雅心里多少是有些慌的。
　　“错不在你，最大的错误就是这山河书院。”
　　“这件事情以后再说，你先去考试吧。”
　　听到这话，钱雅疑惑道：“你真的不怪我了？”
　　“我陈长生说一不二，但如果你继续在这烦我，那就不一定了。”
　　此话一出，钱雅立马跑进了“战技”的光门当中。
　　见状，陈长生对其他人挥了挥手说道。
　　“你们也进去吧，随便拿个内院资格就够了。”
　　“婉儿的话，挑选琴棋书画四道就行。”
　　面对陈长生的话，叶永仙笑道：“原来有人挑大梁的感觉是这样，不得不说，真的很惬意。”
　　说完，叶永仙随便挑选了一个光门走了进去。
　　胡土豆和苏婉儿也紧随其后。
　　等所有人都进去之后，陈长生找了个地方坐了下来，然后静静的看着面前的十个光门。
　　不知过了多久，一道声音在陈长生身边响了起来。
　　“你为什么不进去？”
　　抬头看了一眼面前的化凤，陈长生慢悠悠道。
　　“勉强合格可以拿到银色令牌，十分优秀可以拿到金色令牌。”
　　“金色令牌又称为冠主，你哥哥当年拿了几个冠主？”
　　“我哥哥当年是七冠王。”
　　“那你打算拿几个？”
　　“我打算成为八冠王！”
　　闻言，陈长生看向化凤说道：“你如果能成为九冠王，那我就教你一点东西。”
　　“但我不收你当徒弟。”
　　“好！”
　　“那你呢？”
　　听到这话，陈长生伸了个懒腰起身笑道：“我是十全公子，当然要当十冠王了。”
　　“人族太懈怠了，我得敲打一下，不然到时候连骨头都不剩。”
　　......

