第34章 狂炫果盘，陈长生：都是垃圾
　　面对陈长生的建议，左星河只是静静的沉默，并没有做出回答。
　　见状，陈长生笑了笑也没有说什么。
　　左皇活了两千三百年，他存活的时间比化神期修士还要多上一倍。
　　正所谓人老精，马老滑，现如今的长安城说是龙潭虎穴也不为过。
　　若不是为了调查青铜古殿的线索，自己是绝对不会插手这件事情的。
　　......
　　长安城皇宫。
　　玄武国九位皇子都聚集在了大殿之上，而高坐在龙椅之上的，则是一个少年郎。
　　这个少年郎，正是玄武国有史以来最强的皇帝，玄武帝尊。
　　只见玄武帝尊用手杵着下巴，同时嘴角带笑的看着自己的九个儿子。
　　这时，一位皇子站了出来说道：“父皇，儿臣遍访高人，寻遍玄武国所有名山大川。”
　　“终于替父皇找到一处龙穴所在，有了这个龙穴，定能助父皇再活一世。”
　　看到已经有皇子站了出来，其他皇子也不甘落后，纷纷诉说着自己费了多大功夫寻找龙穴。
　　然而九位皇子当中，唯独大皇子左星河一言不发。
　　他不说话的原因很简单，因为陈长生正在疯狂消灭面前的果盘。
　　眼见其他几位兄弟正在介绍自己找到的龙穴，左星河心中那个急呀！
　　“先生，吃食这些还是等一下吧。”
　　“要不我们先介绍一下龙穴？”
　　听到左星河的“建议”，陈长生咽下了嘴里的灵果，说道。
　　“现在是宴会，吃东西才是正事，另外你现在关心的应该不是这件事呀！”
　　此话一出，左星河脸上写满了疑惑。
　　“现在，现在不关心龙穴的事，那能关注什么？”
　　面对左星河的不开窍，陈长生翻了一个大大的白眼。
　　“你爹马上要死了，你们九个儿子兴高采烈的给他找墓地，你不觉得这事有些说不过去吗？”
　　陈长生的话说完，左星河瞬间就反应了过来。
　　父皇要找龙穴不假，他大限将至这个也不假。
　　但是在这个时候，自己这个做儿子最先想到的应该是不舍，而不是想着怎么给自己的爹找一块好坟地。
　　就算心里不这么想，至少表面功夫还是要做的呀！
　　想到这，左星河轻声道：“先生，现在还来得及吗？”
　　“亡羊补牢为时不晚，记得动作夸张一点。”
　　得到了陈长生的回答，左星河立马起身猛然冲刺。
　　在滑行的途中双膝跪地，然后额头狠狠的撞击在了地面上。
　　“父皇！”
　　“儿臣舍不得你呀！”
　　众皇子：？？？
　　左星河突如其来的招数，让其余八位皇子有些措手不及。
　　同时，龙椅之上的左皇也把目光看向了正在狂炫果盘的陈长生。
　　活了两千三百多年的老怪物，实力之强自然是毋庸置疑的。
　　大殿中所有人的谈话，都逃不过他的耳朵。
　　九位皇子的心思和性格，他自然也是烂熟于心，但是自家这个大儿子找来的帮手，似乎还有点意思。
　　想到这，左皇开口道：“男子汉大丈夫，不要哭哭啼啼的，这成何体统。”
　　面对左皇略带训斥的语气，左星河哭的更大声了。
　　“父皇，有道是男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。”
　　“如今儿臣即将和父皇分别，儿臣心中不舍呀！”
　　看着自家大儿子精湛的的演技，左皇微微一笑，用一道灵力将左星河搀扶了起来。
　　“你的孝心我是知道的，但生离死别乃是天道，你也不必太伤心。”
　　说完，左皇又挥了挥手，一旁的下人当即给陈长生又送上了一个超大的“果盘”。
　　面对左皇的赏赐，陈长生咧嘴露出了一口大白牙。
　　“多谢左皇！”
　　说完，陈长生又开始炫“果盘”的行为，并且还连吃带拿。
　　众皇子：“......”
　　能不能要点脸，这么不要脸的招数你是怎么想出来的。
　　我为什么就想不到呢？
　　虽然左皇并没有明确的说什么，但是其他八位皇子都知道，左星河刚刚的行为明显是加分项。
　　小小的表演结束，左皇终于开口说起了正事。
　　“朕大限将至，欲寻一处仙缘之地逆活一世。”
　　“十年前朕曾许诺，谁能找到真正的仙缘之地，玄武国的皇位就归谁。”
　　“现如今是你们展现成果的时候了。”
　　话音落，八位皇子都给身旁的“高人”使了个眼色。
　　紧接着，那些“高人”纷纷站了出来，信心满满的介绍着自己找的龙穴。
　　那些听起来就神乎其神的描述，就连左星河都有些眼馋。
　　可是作为帮手的陈长生，依旧在进行炫“果盘”的大事，丝毫没有发言的意思。
　　半个时辰过去了，八个龙穴也介绍完毕。
　　所有人的目光都放在了陈长生的身上，看着陈长生那粗鄙的行为，二皇子不悦道。
　　“大哥，你从哪里找来这么一个乡野村夫，如今正是父皇千年大计的关键时候。”
　　“让这样的人出现在大殿之上，岂不是丢了我玄武国的脸面。”
　　听到这话，左星河正要反击，陈长生也将最后一枚灵果彻底消灭，慢悠悠道。
　　“没听说过压台出场吗？”
　　“厉害的人都是最后才出现的，慌什么。”
　　说着，陈长生看向左皇道。
　　“敢问左皇，可有地图？”
　　“若是有可能的话，地图要尽可能的大而且详细。”
　　闻言，左皇手指一挥，五名壮汉当即就抬着一卷巨大的地图走了进来。
　　地图展开，直接铺满了小半个宫殿。
　　陈长生的目光在地图上仔细思索，同时还将先前的八个龙穴一一标注出来。
　　做完一切之后，陈长生拱手道。
　　“左皇，请恕在下直言，这个八个地方在我眼中都是垃圾。”
　　“想要逆活一世，唯有一个地方有几分可能。”
　　此话一出，在场的众多高人顿时就怒了。
　　“放肆，你师承何门何派，居然敢在这里大放厥词。”
　　“说出你的师门，让我们替你的师傅好好教训一下你。”
　　面对众人的怒火，陈长生掏了掏耳朵，毫不在意的的说道。
　　“抱歉，在下的师门并不擅长寻龙点穴，这些东西是我自学的。”
　　“另外在下的本职工作是卖棺材，同时兼职寻龙点穴，以及包办白事一条龙。”
　　......

