第32章 青铜古殿再现，来自玄武国的橄榄枝
　　陈长生正给众人看病。
　　这时，远处突然传来了几道强大的威压。
　　面对这种情况，玄武国众多底层修士纷纷熟练的让开了一条道路。
　　“左星河拜见先生。”
　　一个衣着华丽的年轻人对着陈长生恭敬的行了一礼。
　　见状，陈长生满脸无语的说道。
　　“我真后悔当初救你，每年你都要来请我一次，整整十年了，你难道不嫌烦吗？”
　　闻言，衣着华丽的年轻人笑道。
　　“若是能请到先生，别说是十年，就是再花十年又如何？”
　　“十年前若非先生搭救，星河早就命丧黄泉了。”
　　“不过星河想不通的是，以先生的才能，为何甘心隐居在这小小的地方？”
　　“只要先生愿意，玄武国可将先生奉为国师！”
　　听到这话，陈长生咂了咂嘴说道。
　　“我不去玄武国的皇都，不是因为我恃才傲物，也不是因为你开的条件不够。”
　　“实在是皇都比不上这苦海镇呀！”
　　“苦海镇在魔兽山脉的边缘，这里每天都会有大量的新鲜药材和珍贵树木。”
　　“我开的是棺材铺和医馆，这些东西对我很重要的。”
　　面对陈长生的借口，左星河笑了笑没有反驳。
　　这个理由陈长生用了十年，自己也听了十年。
　　“先生说的是，但玄武国实在是求贤若渴，这次前来星河带了一些东西，相信能弥补先生的损失。”
　　说着，左星河将一旁托盘中的红布掀开，里面赫然躺着两株药材和一枚玉简。
　　“这株七星草乃是玄武国皇室的珍宝，玄武国珍藏已有三百年之久。”
　　“而这千年肉灵芝更是玄武国花了大气力力气才弄来的。”
　　“至于这本功法，乃是大名鼎鼎的九转玄功，若非只有前三层，此功法定能入天阶功法之列。”
　　“若是先生愿意前往皇都，这些东西都是先生的。”
　　看着左星河送出的礼物，陈长生其实还是有那么一点点心动的。
　　玄武国注重肉体的修行，其肉体的强悍程度远超大乾皇朝。
　　同时，玄武国的功法等级也和大乾皇朝那边颇有差异。
　　此处功法共分为天地玄黄四个等级，天阶功法最高，黄阶功法最低。
　　整个玄武国目前为止，明面上的天阶功法只有玄武国一脉相传的天罡锻体诀。
　　左星河能拿出这本号称天罡诀之下的第一功法，说是下血本一点都不为过。
　　想到这，陈长生起身来到了左星河面前，查看起了托盘中的东西。
　　“肉灵芝，七星草，这些可是传说中琉璃丹的主材料。”
　　“据说琉璃丹一旦服下，便可成就金刚琉璃之身，其肉身强悍程度可搬山倒海。”
　　“用我们家乡的境界来衡量的话，那就是非化神期修士不可破。”
　　听到陈长生的话，左星河眼中闪过了一丝光彩。
　　然而陈长生接下来的动作，却让左星河大失所望。
　　因为陈长生又把托盘中的红布盖了上去。
　　见状，左星河不解道：“先生，难道这份礼物还不能入您的法眼吗？”
　　“先生想要什么尽可开口，只要是星河能弄到的，无论是什么条件星河都答应。”
　　闻言，陈长生轻叹一声道。
　　“星河公子，不是在下不识抬举，只是在下真的不愿沾染皇室的是非。”
　　“你开出的价格越高，那就说明你想让我解决的麻烦越大。”
　　“在下自认为本领还不到家，公子还是另请高明吧。”
　　说着，陈长生挥了挥手，就要转身回自己的棺材铺。
　　这时，左星河突然说道：“先生，青铜古殿的消息你也不想知道了吗？”
　　此话一出，陈长生的脚步顿时就停了下来。
　　“你真的找到了？”
　　“没错，十年前先生随口提了一句，虽然先生没有放在心上，但星河却牢记于心。”
　　“经过十年的调查，星河终于发现了一些蛛丝马迹。”
　　“另外青铜古殿的线索还和皇都的事情有所牵连，所以先生如果想要知晓青铜古殿，恐怕还要往皇都走上一遭。”
　　对于左星河的话，陈长生一时间为难了起来。
　　自从知道念生在青铜古殿当中消失之后，陈长生就一直在打听其他青铜古殿的下落。
　　可是陈长生调查了十多年，依旧没有在玄武国听说过关于青铜古殿的事情。
　　时间过去了这么久，陈长生早已没有把这个事放在心上了。
　　十八座青铜古殿散落的地方未知，这个世界又是辽阔的恐怖。
　　天知道这十八座青铜古殿会坐落在哪一个国家，哪一个犄角旮旯。
　　现如今再次得知了青铜古殿的消息，陈长生不动心那是假的。
　　想到这，陈长生开口道：“你这个消息可真把我难住了。”
　　“也罢，陪你走一趟便是。”
　　“但有言在先，皇都的事情我只能尽力而为，能不能成功我也不敢保证。”
　　“我先回去收拾一下东西，等一下就跟你走。”
　　闻言，左星河激动的说道：“那星河就在外面恭候先生了。”
　　......
　　走进了自己的棺材铺，陈长生将自己的家当收进了系统空间。
　　看着房间角落里的一具豪华棺材，陈长生喃喃自语道。
　　“去夜月国收尸花了五年时间，在这玄武国卖棺材又渡过了四十三年。”
　　“粗粗算来，我离开上清观已经快有四十九个年头了。”
　　“当初三师兄伤了根基，最多也只有五十年寿元。”
　　“现如今风波再起，老天爷你是在提醒我，该去给三师兄收尸了吗？”
　　说着，陈长生抚摸着刻满阵纹的棺材。
　　这具棺材，陈长生足足花了四十年的时间准备。
　　而它未来的使用者，正是将陈长生逼到玄武国的羽化真人。
　　“我的师祖呀！”
　　“收一个也是收，收两个也是收。”
　　“三师兄如今快死了，你也没必要活着了吧。”
　　“徒孙花了四十年给你准备了一具上好的棺材，你老人家也应该能瞑目了。”
　　说完，陈长生嘴角一扬，将棺材收进了系统空间，从而转身离开了这间呆了四十三年的棺材铺。
　　......

