第305章 叛徒的下场，陈长生：弄杯蜂蜜水来喝
　　面对李正一的话，此时的林琅哪还听得进去。
　　只见他一把掏出李正一的心脏，然后高声喝道：“李正一已死，我就是玄武盟新任盟主。”
　　“盗取妖族宝物的窃贼已经被抓住了，诸位停手吧。”
　　看到这突如其来的情况，人妖两族都停下了手中的动作。
　　紧接着，五花大绑的陈长生和胡土豆就被押了上来。
　　“胡姥姥，这两人就是盗取妖族宝物的罪魁祸首，还请你兑现承诺。”
　　说着，林琅直接解除了护城大阵。
　　见状，一直半躺在巨狐背上的胡秋月飞向了城头。
　　缓缓落在陈长生面前，仔细打量着眼前的男人，胡秋月嘴角浮现了一抹弧度。
　　“就是你偷走了两族的宝贝？”
　　“是的。”
　　“那你打算怎么赔偿？”
　　闻言，陈长生抬头想了想，说道：“你想要什么？”
　　“我想要你。”
　　“啧啧！”
　　“这可不行，我是你永远得不到的男人，还是换个要求吧。”
　　“真是薄情寡义的男人，人家为你做了这么多，你就不能给点回报吗？”
　　说着，胡秋月身子一软，开始往陈长生怀里倒。
　　见状，陈长生无奈道：“都是成年的狐狸了，怎么还玩这一套。”
　　“你这样弄，别人会误会的。”
　　“误会就误会吧，谁叫你抓住了奴家的心呢？”
　　“要是你一直不答应，奴家就一直这样粘着你，直到你答应我为止。”
　　“而且这天底下，还有比青丘更好的去处吗？”
　　面对胡秋月的行为，陈长生翻了一个大大的白眼，说道。
　　“一千！”
　　“一万！”
　　“一千五。”
　　“三千，不能再低了，再低奴家可就生气了。”
　　“行吧，三千就三千，希望你到时候可别后悔。”
　　听到陈长生答应，胡秋月当即喜笑颜开道：“当然不会后悔，无论发生什么事情，秋月都不会后悔的。”
　　“不会后悔就好，处理一下善后吧。”
　　“另外这个家伙暂时别让他死，看在他师父的份上，让他做一个明白鬼。”
　　说完，陈长生身上的禁制和绳索自动脱落。
　　随后，陈长生抓住一旁的胡土豆，飞向了妖族阵营。
　　平稳落在巨狐背上，陈长生调整好了舒服的躺姿，然后对一旁的人面蜂女王招了招手。
　　“那个谁，给我调一杯蜂蜜水喝喝，最近胃口不好，润一下肠胃。”
　　面对陈长生的行为，人妖两族都有些不知所措。
　　然而人面蜂女王犹豫了一下，居然真的给陈长生调了一杯蜂蜜水，并且恭敬的递了过去。
　　看到这一幕，胡秋月笑着来到了林琅面前，然后从他手中取走了李正一的心脏。
　　将李正一的心脏放入胸膛，胡秋月开口道：“李正一呀！李正一！”
　　“当年你来青丘求道，我看你本性纯良，所以传你道法。”
　　“在传你道法之时我也说过，如果有一天你与妖族站在了对立面，我必定取出你的心脏让天下人都看到。”
　　“现如今，这誓言还当真应验了。”
　　说着，胡秋月打出了一道法诀，原本死去的李正一剧烈的咳嗽了起来。
　　成功救活李正一，胡秋月再次转头看向了林琅。
　　“乌龟到冬天的时候都会冬眠，俗称龟息。”
　　“你师父练的功法，叫玄武归元大法，你为什么就没有想到会有假死这一招呢？”
　　“不过你没有想到这点也很正常，因为这一招，我连你师父都没教。”
　　说完，胡秋月手指射出一道金光点在了林琅的丹田处，瞬间便废了林琅的全身修为。
　　做完一切，胡秋月起身说道：“人族修士盗取妖族宝物，镇封青丘三千年以示惩戒。”
　　宣布完结果，胡秋月看向地上重伤的李正一笑道。
　　“正一，事情已经结束了，有空记得来青丘做客。”
　　“至于你这位徒弟嘛，刚刚公子已经发话了，要他活。”
　　“希望你处理完事情之后，把人交给我们。”
　　“毕竟你们师徒一场，我相信你也不忍心痛下杀手灭了自己的爱徒。”
　　此话一出，虚弱的林琅顿时慌了。
　　“胡姥姥，你不能出尔反尔，我们有过约定呀！”
　　面对林琅的哀求，胡秋月看都没看他一眼。
　　见胡秋月不搭理自己，林琅又转头哀求李正一。
　　“师父，救我！”
　　“我也是人族的一员，你不能把我交给妖族呀！”
　　看着不断哀求的林琅，又看了一眼面前的胡秋月，李正一嘴角颤抖道。
　　“林琅欺师灭祖，从今日起不再是玄武盟的人，一切生死与玄武盟无关，与人族无关。”
　　话音落，林琅失神的瘫倒在地。
　　而城墙上的诸多人族，看林琅的眼神也是充满了厌恶和嫌弃。
　　身为人族，你可以闯祸，你可以袖手旁观，这些事情大家都可以理解。
　　但是你不能在关键时候当叛徒，这是所有人都无法容忍的。
　　“既然林琅已经和人族无关，那我就将他带走了。”
　　胡秋月笑着说了一句，随后带走了修为全废的林琅。
　　而人妖两族的大战，就这样荒唐的落下帷幕。
　　......
　　妖族大军。
　　“哎呦~”
　　“公子你真讨厌，再这样奴家就不理你了。”
　　陈长生和胡秋月两人的嬉笑声传入了林琅的耳中。
　　而此时的林琅，早已没了往日翩翩公子的状态。
　　“好了，以后的时间还很长，我们有的是时间聊天，现在还是先做正事吧。”
　　说着，陈长生推开了黏在自己身上的胡秋月，走向了落魄的林琅。
　　“小子，你马上就要死了，还有什么想说的吗？”
　　“我可以尽量让你做一个明白鬼。”
　　闻言，林琅双眼通红的看向陈长生。
　　“成王败寇，没什么好说的。”
　　“被你算计了，只怪我学艺不精。”
　　“算计？”
　　“哈哈哈！”
　　“就凭你也配让我算计，你太看的起你自己了，今天的一切都是你咎由自取。”
　　“放屁！”
　　“如果不是你挑起人妖两族的争斗，我会有今天的结果吗？”
　　林琅歇斯底里的辱骂着陈长生，一旁的胡秋月再次依靠在了陈长生的身上。
　　“公子，这人的嘴好臭，要不要我把他的舌头割下来？”

