第342章 纳兰性德的迷茫，兽族劫难降临
　　面对张百忍的话，纳兰性德的化身也笑着坐了下来。
　　“我的生活确实值得羡慕，但我的生活不是你们所追求的。”
　　“准确的来说，我的生活，只不过是你们一时兴起，想要尝试一下的生活罢了。”
　　听到纳兰性德的话，张百忍笑道：“还是你们这些读书人看的透彻呀！”
　　“大战结束之后，一切都看你了。”
　　“本来这种善后的工作，陈长生来做最合适。”
　　“但碰巧的是，这家伙最近状态不好，所以大概率会让你来做。”
　　闻言，纳兰性德摇了摇头。
　　“怎么，你不愿意？”
　　“不是不愿意，而是这件事不应该我来做。”
　　“最适合做这件事情的，一定是先生。”
　　对于纳兰性德的回答，张百忍疑惑道：“我知道陈长生最适合做这件事。”
　　“可是他现在道心不稳，他需要时间来稳定他的道心。”
　　“达到我们这个境界的存在，或多或少都有过迷茫，而且这些迷茫都需要漫长的时间来解开。”
　　“你觉得陈长生，能在短时间内破除心中的迷雾？”
　　“是的，”纳兰性德点了点头，说道：“先生虽然被困住，但这些迷茫不会困住他太久。”
　　“而且我并不适合做这件事，因为我比不上先生，我更没有先生那直面一切的勇气。”
　　“准确的来说，我无法亲手杀死我的儿子。”
　　看着纳兰性德一脸平静的表情，张百忍感叹道：“这种事情，确实很让人为难。”
　　“就如同我当年背叛我的师父，百败仙尊一样。”
　　“那个时候的我还不够强大，我的师父完全有能力杀了我，可是他没有。”
　　“然后他就眼睁睁的看着我越走越远，最后走上了一条和他背道而驰的路。”
　　“时至今日，他已经杀不了我了。”
　　“你说，当他回想起这件事的时候，他会不会后悔？”
　　闻言，纳兰性德想了想，说道。
　　“他从来都没后悔过，一日为师终身为父。”
　　“百败仙尊在你心中的地位，应该比你的父亲还要重。”
　　“呵呵呵！”
　　“说的真准，他在我心中确实比父亲还要重，但我却背叛了他。”
　　“举个恰当的例子，就如同现在的巫力，背叛了陈长生一样。”
　　听到这话，纳兰性德沉默了。
　　见状，张百忍起身拍了拍他的肩膀说道。
　　“有些事情解决不了，那就让时间去解决吧。”
　　“时间会给出一切问题的答案。”
　　“说实话，我很敬重陈长生这个人，之所以敬重不是因为他的手段和实力。”
　　“而是因为他那颗心，他总是能清醒的去直面一切痛苦，这是很多人都无法做到的。”
　　“你知道当年我背叛了百败仙尊之后，花了多久时间才走出来的吗？”
　　“多久？”
　　“五万年！”
　　张百忍轻描淡写的说出了一个数字。
　　“我把自己封存了五万年，同时也浑浑噩噩的活了五万年。”
　　“在那五万年的时光里，我什么都不想做，我只想逃避。”
　　“五万年之后我出世，然后遇到了陈长生。”
　　“我从他的眼中看到了我所没有的东西，更从他和巫力身上看到了我曾经影子。”
　　“所以我把上一世的天命让给了巫力。”
　　“如今陈长生也迷茫了，我很好奇他需要花多少时间才能走出来。”
　　“更想知道，他到底比我强多少。”
　　听着张百忍的话，纳兰性德咧嘴笑道：“我觉得先生起码比你强三万年。”
　　“两万年的时间够吗？”
　　“其他人不够，但对于先生来说，差不多了。”
　　“呵呵呵！”
　　“那这件事情，还真让人好奇，可我觉得陈长生起码要用三万年。”
　　说完，张百忍走了，纳兰性德的分身也消散在风中。
　　......
　　蛟龙一族的顶梁柱死了，神秘莫测的送葬人“应该”死了。
　　这两个消息让三千洲彻底动荡了起来。
　　苍龙死在天罚之下，这是超出所有人意料之外的事情。
　　没有人会想到，送葬人居然以兵解为代价，与苍龙同归于尽。
　　然而随着苍龙的死去，兽族也慌了。
　　就在这时，西牛贺洲的青丘狐族突然发难，兵锋直指潜龙洲。
　　发兵的理由也很简单。
　　西牛贺洲与人族交好，与送葬人交好。
　　蛟龙一族害死送葬人，青丘狐族与蛟龙一族不共戴天。
　　失去了族中的顶梁柱，再加上先前一战损失了大量的高手，蛟龙一族根本不是青丘狐族的对手。
　　很快，潜龙洲成为了狐族的地盘，曾经不可一世的蛟龙一族，也成为了圈养的牲畜。
　　在青丘狐族攻打蛟龙一族的时候，兽族的劫难也降临了。
　　天蚕一族公然宣布，兽族和妖族本是一家，从此不再区分彼此。
　　天蚕族也将成为第一个化形的兽族。
　　这两件事的发生，每一件都给兽族来上了致命一击。
　　更让兽族痛苦的是，原本的合作伙伴神族也在此刻反水，与人族联手不断压缩兽族的生存空间。
　　一件又一件的大事发生，让世人很快就遗忘了送葬人。
　　然而就在蛟龙一族被灭的第五十年时。
　　一直躲在西牛贺洲的白泽，悄悄的托着一个小孩子来到了孔雀一族的驻地。
　　......
　　百鸟朝凤洲。
　　“啧啧！”
　　“好歹也是世人公认的凤子，怎么一脸苦瓜相呀！”
　　白泽站在一只大孔雀面前，而白泽背上坐着一个三岁左右的小娃娃。
　　这小娃娃的肩膀上，静静的爬着一只“大肥蚕”。
　　看着面前的孩童，孔雀凝重道：“你果然没死。”
　　“呵呵呵！”
　　“我没死有什么新鲜的，我要是死了那才奇怪好吧。”
　　闻言，孔雀冷声道：“以你现在的状态，居然敢来我孔雀一族的驻地，真以为我不敢杀你？”
　　“抱歉，你真不敢杀我，而且你也没能力杀我。”
　　“五十年了，你该不会还没有想清楚吧。”
　　“难道非得等我重生之后亲自走上一趟，你才肯屈服？”
　　“如果是这样，那你可以低头了，因为我已经来了。”
　　......

