第373章 意外的帮手，陈长生：你们这叫斗法？
　　面对王家老祖的态度，陈长生笑了笑说道。
　　“也对，都是老朋友了，有什么事还是直接一点比较好。”
　　“直说吧，这次我出来是要做一些事情。”
　　“可是我现在缺人手，所以想请你来帮忙。”
　　闻言，王家老祖满脸不屑道：“请我帮忙，你陈长生脑子烧坏了吧。”
　　“你觉得我会帮你吗？”
　　“大概率是不会的，所以我才来找你商量嘛。”
　　“你在这个时间节点出世，目的是什么大家都很清楚。”
　　“要是你不帮我，我可就要给你使绊子了。”
　　听到这话，王家老祖冷笑一声说道。
　　“我会怕你使绊子？”
　　“了不起让你杀一次呗，我有的是时间陪你耗。”
　　“而且就算是你想杀我，恐怕也没那么简单吧。”
　　面对王家老祖的嚣张，陈长生笑道：“想要杀你确实不容易，而且我最近也没时间陪你耗。”
　　“但是我可以把你的消息透露出去，有个人一定会很乐意陪你耗的。”
　　“你都还活着，我相信你的那位好重孙一定也活着。”
　　“要是让他知道你还活着，那他指定得和你不死不休，以我的估计最少纠缠一万年。”
　　此话一出，王家老祖的脸色瞬间就变了。
　　“陈长生，你我的恩怨，早就随着上一个时代的结束烟消云散了，何苦死抓着我不放。”
　　“你我以前的恩怨确实没有多少，我也懒得搭理你，可是现在我们有新的恩怨产生了。”
　　“世界被打碎了，然后再次重聚。”
　　“说是重新洗牌也一点都不为过，如今的世界就像一块甜美的蛋糕。”
　　“那些从灭天之战存活下来的生灵，都想来分一块。”
　　“你是这样，其他人也是这样。”
　　“而我则是想让这块蛋糕更加甜美一些，和我一起的是朋友，不和我一起的可就是敌人了。”
　　“对待敌人，我会用什么样的手段，你应该清楚。”
　　听着陈长生的话，王家老祖沉默了。
　　良久，王家老祖开口道：“那我需要做些什么？”
　　“你可别让我替你去征战，荒天帝，玉帝，妖帝，他们三位都弄成那样了。”
　　“我这个小身板，可扛不起这种担子。”
　　“呵呵呵！”
　　“放心，不让你去征战，就算你想去征战，目前也没有强大的敌人给你征讨。”
　　“灭天之战，妖帝之战，这两场战斗都是针对强大存在展开的。”
　　“经过这么多的战斗，大家的损失都不小。”
　　“现在他们要做的事情是休养生息，没工夫和别人打架。”
　　“所以你要做的事情，就是和那些小辈玩一玩。”
　　“这个世界的路有点走歪了，我需要给它矫正一下，顺便加快一下它的发展。”
　　听完，王家老祖点了点头说道。
　　“这个忙，我勉强有兴趣参加一下，那我的好处是什么。”
　　“好处就是，我允许你瓜分这个世界的部分成果。”
　　“你的血脉长生之道没有根基可不行，这应该也是你出世的原因。”
　　“还有呢？”
　　“你的那位好重孙如果在这期间发现了你，我可以帮你劝一下他。”
　　“至少在这个世界没有彻底稳定之前，你们不会起冲突。”
　　“一言为定！”
　　王家老祖十分爽快的答应了陈长生的要求。
　　见状，陈长生笑道：“既然达成了共识，那我们就先回去吧。”
　　“说实话，我还没好好见识一下，现在的修士是怎么打架呢。”
　　说着，陈长生和王家老祖走向了山河书院。
　　而胡土豆则是默默的跟在两人身后。
　　“对了，你这一世叫什么名字？”
　　“叶永仙！”
　　“永仙？”
　　“这个名字也太嚣张了吧。”
　　“不可以吗？”
　　“好像也可以。”
　　......
　　山河书院山脚。
　　“轰！”
　　一件珍贵的法宝炸裂，钱雅心疼的直滴血。
　　然而面对钱雅的攻击，化凤自始至终都是没有挪动身子。
　　仅凭一手三色神光，就让钱雅的大半手段失效。
　　见状，化凤开口道：“财神一脉与妖庭有旧，今日不为难你。”
　　“但刚刚那两人，必须惩戒。”
　　闻言，钱雅嘴角抽了抽，说道：“不可能！”
　　“他们乃是我财神一脉选中的人，想要动他们，得过我这关。”
　　正说着，陈长生等人已经从远处走了回来。
　　“刷！”
　　看到陈长生等人的瞬间，一道三色神光直奔陈长生等人。
　　面对气势汹汹的攻击，胡土豆等人没有丝毫动作，就仿佛被“吓呆”了一样。、
　　“咔！”
　　一枚宝珠挡在了陈长生面前。
　　再次损失一件法宝钱雅心痛无比，可是她刚想和陈长生诉苦，却发现身份似乎有些不妥。
　　于是钱雅咳嗽了两声，说道：“你们回来了。”
　　“是的前辈，我们回来了。”
　　“你且过来，我有些话要对你们说。”
　　说着，钱雅将陈长生几人带到了一旁，然后布下了一个隔绝阵法。
　　“公子，你再不回来我就要输了。”
　　刚进入阵法钱雅立马就哭诉了起来。
　　见状，陈长生疑惑道。
　　“什么要输了？”
　　“斗法呀！”
　　“她可是孔雀一族的化凤公主，我不是她的对手。”
　　此话一出，三人都用一种诧异的眼神看着钱雅。
　　“你们刚刚是在斗法？”
　　“是呀！”
　　“而且凶险异常。”
　　得到这个回答，陈长生疑惑的看向了叶永仙。
　　“别看我，我也是刚出来，具体情况我知道的并不比你多。”
　　闻言，陈长生又转头看向胡土豆。
　　“公子，你看我也没用。”
　　“灭天之战以后，你觉得还有人敢向我动手吗？”
　　“而且这几千年来，我一直都在做菜，小辈的状况真不清楚。”
　　看着三人怪异的神情，钱雅小声问道。
　　“公子，有什么不对吗？”
　　“没什么不对，你不说，我还以为你们是在闹着玩呢。”
　　“但斗法不都是这样吗？”
　　“可拉倒吧，你们那不叫斗法，那叫小孩子过家家。”
　　“我实在没想到，你们两个神境修士都是这种德行。”
　　“怪不得这个世界的修士这么弱。”
　　“看好了，我亲自给你示范一遍，什么叫做斗法。”

