第39章 追求长生的勇气，再见三师兄
　　陈长生的话直接让左星河愣了一下。
　　“先生，你......你怎么会是送葬人？”
　　“我为什么不能是送葬人，你别忘了我是卖棺材的，而且还包办白事一条龙。”
　　“专门给人收尸下葬，有个送葬人的称号很奇怪吗？”
　　面对陈长生的回答，左星河再次无语了。
　　因为陈长生的言论听起来虽然很怪，但是从逻辑上解释好像没有什么问题。
　　见状，陈长生笑道：“在面对一些信息的时候，生灵总会添油加醋，或许选择对自己有利的说法。”
　　“经过很多人的传播之后，原本的真相就会变得面目全非。”
　　“想要从诸多传说找出事情的真相，你需要静下心来直面事情的本质。”
　　“当你做到这一点之后，你就可以从一些蛛丝马迹当中，还原曾经的真相。”
　　说完，陈长生祭出飞剑，然后离开了战舰。
　　见陈长生离开，左星河当即大喊道：“先生，你要去哪？”
　　“在下不擅长打架，这件事我就暂时不掺和了。”
　　“玄武国虽强，但一时半会也消灭不了夜月国，我先去办些事，过段时间就回来。”
　　当陈长生的话落入左星河的耳中时，陈长生的身影早已消失。
　　等陈长生消失之后，左皇出现在了左星河身旁。
　　看着陈长生离去的方向，左星河犹豫了一下说道：“父皇，你为什么不拦住他。”
　　“你就不怕他跑了吗？”
　　面对左星河的疑问，左皇淡淡道：“你很聪慧，但你的见识还不够。”
　　“说的更准确一些，你还不能分辨人与人的区别。”
　　“若是你有一天能看透陈长生这个人，你就有资格掌控玄武国了。”
　　“只可惜我的时间不够了，接下来的路需要你自己走。”
　　听到这话，左星河眼中闪过了一丝不舍。
　　“父皇，你真的非去荒古禁地不可吗？”
　　“或许这世上还有其他办法可以替父皇延长寿命。”
　　看着左星河那不解的眼神，左皇笑了。
　　“你真的太像我了，当初的我简直和你现在一模一样。”
　　“虚心求教，但却又藐视一切。”
　　“年少时的我，总认为天下没有任何事情能难倒自己，至于寿元问题更是丝毫不放在心上。”
　　“那时的我认为，生当作人杰，死亦为鬼雄。”
　　“活也要活得轰轰烈烈，死也要死的潇潇洒洒，那种苟延残喘的行为是我最厌恶的事情。”
　　“可是在活了两千多年之后，我变了。”
　　听着左皇的话，左星河只是默默的低着头，并没有发表什么意见。
　　见状，左皇笑了笑，然后说道。
　　“在众多兄弟当中，你是最鄙视我的。”
　　“你认为曾经睥睨天下的父皇变得的懦弱了，你认为你的父皇不敢直面死亡。”
　　“咚！”
　　说着，一旁的左星河瞬间就跪了下来。
　　然而面对左星河的行为，左皇并没有停下，而是继续说道。
　　“你的看法是对的，但也是错的。”
　　“说你对，那是因为你现在应该有这个想法。”
　　“说你错，那是因为你太想小看朕了。”
　　“凡人赞美爱情，多会用海枯石烂，沧海桑田这些描述。”
　　“因为在他们的认知中，石头是不会腐烂，大海也永远不会干枯。”
　　“可是当你看到一块石头慢慢的变为尘埃，一望无际的大海变成万里平原。”
　　“在那个时候你会发现，时间才是万物生灵最大的敌人。”
　　“它强大到足以改变一切东西，包括那些我们曾经视为真理的东西。”
　　“你只知道直面死亡需要勇气，但却不知道，在知道死亡之后，依旧去追求长生需要更大的勇气。”
　　“若是你坐到朕的位置上，你有那个勇气像朕一样去追求长生吗？”
　　面对左皇的话，左星河认真的思索了起来。
　　良久，左星河一字一句的说道。
　　“儿臣没有这个勇气。”
　　“呵呵呵！”
　　“没有这个勇气也不失为一件好事，至少你的未来是稳定的。”
　　“若是有可能，你将来一定要重用陈长生。”
　　听到此话，左星河眉头皱了一下。
　　“为什么？”
　　“因为陈长生身上有我所没有的东西。”
　　“十年前你去魔兽山脉历练，后来被陈长生所救。”
　　“其实你我一直在你身边守护，只是你发现不了罢了。”
　　“你和陈长生的谈话我一字不落的都听到了，从那个时候起，我就对这个卖棺材的家伙起了兴趣。”
　　“随后我观察了他十年，十年时间对修士来说并不算长，但也足以让修士发生一些改变。”
　　“可是十年过去了，现在的陈长生和原来的陈长生还是一个样。”
　　“仿佛时间根本无法对他起作用一样。”
　　“修士求变数，因为只有出现变数，才能突破瓶颈。”
　　“而一个国家则求稳，只有稳才能存在更加长久。”
　　“我虽然是玄武国的皇，但我也是一个修士，现在也正是我求变数的时候。”
　　“但你不同，你未来还有很长的路，所以你要求稳。”
　　“有陈长生辅佐你，你未来的路会平稳许多。”
　　闻言，左星河犹豫道：“可是陈长生似乎对权力并不感兴趣？”
　　“这是你的事，我不可能帮你把所有的事情做好，有些事需要你自己来做。”
　　说完，左皇转身离开了。
　　而左星河则跪在原地眉头紧皱，似乎是在思考什么。
　　......
　　上清观。
　　李近水虚弱的躺在地上，他身旁有一个刚挖好不久的大坑。
　　而他仅剩的一只眼睛，此时也已经看不见了。
　　这时，落叶被踩踏的声音响起，原本即将闭上眼睛的李近水突然挣扎道。
　　“小师弟，是你来了吗？”
　　看着曾经潇洒自如的三师兄变得如此狼狈，陈长生抿了抿嘴，轻声道。
　　“三师兄，是我。”
　　听到那熟悉的声音，李近水笑了。
　　“我就知道你会来，因为你承诺过的事情，你一定会做到。”
　　见状，陈长生将李近水搀扶了起来。
　　“师兄，你马上就要死了，我还是赶快给你换寿衣吧。”
　　“等你尸体变冷，那个时候换衣服很麻烦的。”

