第36章 左皇的谋划，陈长生初入玄武阁
　　“先生，你为何要选择荒古禁地？”
　　宴会结束，左星河直接拦住了闲逛的陈长生。
　　见状，陈长生咂了咂嘴说道：“原因我刚刚说过了呀！”
　　“只有荒古禁地才有可能助陛下逆活一世，其他地方没有这种可能。”
　　“先生，您刚刚说的理由确实无懈可击，但星河相信你还有其他的理由。”
　　看着面前固执的左星河，陈长生挠了挠头道。
　　“原以为你比较聪明，多少能看透目前的局势，谁曾想你现在都没看透，我多少还是有点失望的。”
　　“先生此话何解？”
　　“我问你，玄武国谁最强？”
　　“当然是我的父皇。”
　　“那谁最了解玄武国？”
　　“也是我的父皇，自从父皇登基以来，玄武国就进入了前所未有的强盛状态。”
　　“其国土面积更是翻了一倍不止，这些地方都是父皇亲自打下来的江山。”
　　“玄武国的每一寸土地都被他用双脚丈量过，他是最了解玄武国的人。”
　　“这不就得了，”陈长生双手一摊，说道：“陛下是玄武国最强者，也是最了解玄武国的人。”
　　“他难道会不清楚，什么地方能够助他逆活一世？”
　　此话一出，左星河愣了一下。
　　“先生，你的意思是说，荒古禁地是父皇的意思？”
　　“是的。”
　　“你身为玄武国大皇子，玄武国的史书你比我清楚。”
　　“陛下距今已经活了两千三百年了，而在前面的两千两百年当中，陛下是没有子嗣和道侣的。”
　　“可是在后面一百年的时间里，你诞生了，而且还陆续多了八个兄弟。”
　　“两千两百年都没有做的事情，在最后的一百年里突然做了，你不觉得这有点像交代后事吗？”
　　“逆活一世这种事情比登天还难，短时时间的准备是不可能成功的。”。
　　听到这，左星河也有些明白了。
　　“您的意思是说，父皇早在百年前就开始准备了？”
　　“估计不止，这种大事情没个两三百年的准备想都不要想。”
　　“陛下让你们寻找龙穴，只不过是想考验一下你们而已。”
　　“逆活一世这种事，让你们九个年龄不过百的小毛孩子准备，这简直是天大的笑话。”
　　说完，陈长生又继续开始闲逛了起来。
　　左星河站在原地沉默了片刻，随后赶忙跟上陈长生的脚步，开口道。
　　“先生，你能不能劝说一下父皇，荒古禁地乃是大恐怖，稍有不慎整个玄武国都会灭亡的。”
　　“我怎么劝得动陛下，我只是一个外人，这种事应该你来做才对。”
　　“在来的时候，我就让你劝一下你的父皇，因为我早就猜到陛下会选择荒古禁地。”
　　说着，陈长生来到了一处楼阁之前。
　　此处正是玄武国功法的存放之地，玄武阁。
　　看了一下面前高耸入云的阁楼，陈长生眼中冒出了一道精光。
　　这种拥有丰富藏书的地方，对陈长生来说简直是天底下最大的诱惑。
　　“这里应该就是玄武国藏书的地方了，你要不要陪我进去看看？”
　　面对陈长生的邀请，心烦意乱的左星河挤出了个笑容说道。
　　“星河就不陪先生了，这个玄武阁除了父皇允许之外，那怕是我也不能随意进入其中。”
　　“另外先生切记，你只能进去观摩，不能随意动里面的东西。”
　　“一旦随意触碰，很可能......”
　　左星河的话还没说完，一道黑影突然出现在了两人面前。
　　“陛下有令，长生先生想要的东西，可随意调取，任何人不得阻拦。”
　　“另外星河皇子负责带领长生先生游览皇宫，务必让长生先生满意。”
　　左星河：？？？
　　随意调取，父皇是在开玩笑吗？
　　礼贤下士也不是这样玩的呀！
　　陈长生该不会是父皇的私生子吧，不然为什么我们这些亲儿子都没有这种待遇。
　　“多谢陛下！”
　　陈长生笑呵呵的道谢，然后拉着发愣的左星河进入了玄武阁。
　　......
　　玄武阁。
　　看着面前琳琅满目的书籍，陈长生馋的口水都快流下来了。
　　这时，左星河也从震惊中回过神来。
　　只见他犹豫的问道：“先生，你该不是姓左吧？”
　　闻言，陈长生翻了个大大的白眼，无语道。
　　“麻烦你不要开这种伦理的玩笑，在下姓陈，这点是毋庸置疑的。”
　　“我不是陛下的私生子，也不是你的亲哥哥。”
　　一边吐槽左星河，陈长生一边挑选着玄武阁的书籍。
　　见状，左星河继续发问道。
　　“既然先生不是父皇的子嗣，那父皇为何会对先生如此优待。”
　　“难道就因为先生猜到了父皇的心思？”
　　左星河询问的同时，陈长生也挑选了一大堆书籍。
　　紧接着，堪比房屋还大的书籍出现在了陈长生面前。
　　“这是什么书？”
　　虽然陈长生没有回答自己的问题，但左星河还是恭敬的说道。
　　“这是玄武国的史书，玄武国开国以来的所有事情都记录在了其中。”
　　“原来是玄武国的史书呀！”
　　“这可是个好东西。”
　　说着，陈长生身体缓缓升空，然后与玄武国史书齐平。
　　只见那硕大的史书已经被翻开了一部分，而那翻开的部分，恰好就有关于青铜古殿的记载。
　　见状，陈长生指着关于青铜古殿的记载，说道。
　　“青铜古殿的记载，你就是从这里知道的吧。”
　　“是的，前不久我来玄武阁调取九转玄功，想请先生出山。”
　　“偶然间才发现了这个线索。”
　　听完，陈长生点了点头道：“陛下为了请我出来，也是煞费苦心呀！”
　　左星河：？？？
　　你这话什么意思，我父皇什么时候请你了？
　　面对左星河不解的眼神，陈长生说道。
　　“看我干什么，你不会真以为青古铜殿的线索是你发现的吧。”
　　“这本书辣么厚，内容辣么多，碰巧翻开的一页就记载了我所要找的青铜古殿。”
　　“你不觉得这件事太巧了些吗？”
　　听到这，左星河惊讶道：“那这件事情是谁在背后推动？”
　　“还能是谁，当然是你的父皇呀！”
　　“十年时间，你每年都要去找我一次，这样异常的行为，陛下能不关注吗？”
　　“陛下发现了我的存在，自然会探查我的底细，也会考察我的情况。”
　　“或许是出于对在下的好奇，陛下才会轻轻的推动了你一下， 让我来到了这长安城。”
　　“可青铜古殿的事情，先生只对我一个人说过呀！”
　　“没错，但是你调查青铜古殿，消息就会泄露了呀！”
　　“调查消息需要找人询问，或者查阅古籍，在长安城这一亩三分地上，你做什么陛下能不知道吗？”
　　左星河：“......”
　　我突然感觉我像个孩子。
　　......

