第331章 不可再得之物，不可再遇之人
　　潜龙洲。
　　“刷！”
　　陈长生和子平出现在了潜龙洲的地界。
　　看了一下周围陌生的环境，子平抬头问道：“先生，现在你与蛟龙一族已经是死敌。”
　　“它们会不会破坏叔叔伯伯们的墓地呀！”
　　“不会。”
　　“为什么？”
　　“如果不是死敌，它们或许还会有所忌惮，可现在你们已经是死敌了，它们还有什么好怕的。”
　　面对子平的疑惑，陈长生笑道：“八百虎贲并没有埋在那里。”
　　“我刚刚用的是一个障眼法，那个坟墓下面是一个巨大的爆炸阵法。”
　　“谁破坏坟墓，谁就会被炸上天。”
　　此话一出，子平的眼睛瞬间就亮了。
　　“先生，这就是兵法当中的兵不厌诈吗？”
　　“是的。”
　　“用粗俗一点的话来说，就是不要脸。”
　　“谁会想到，我这样一个人物会玩这种小把戏呢？”
　　“轰！”
　　正说着，地面突然剧烈的颤抖了一下。
　　转头看去，只见远处的方向，凭空升起来一朵蘑菇云。
　　“啧啧！”
　　“这些泥鳅真缺德，居然去打扰亡者的安宁。”
　　看着远处的蘑菇云，陈长生笑着说了一句。
　　闻言，子平开口道：“先生，我们现在是去找穷奇墓，从本质上来说行为是和它们一样的。”
　　“这样的行为，我们又该用什么样的理由去解释呢？”
　　看着子平一脸认真的询问，陈长生嘴角上扬道。
　　“对于钻研学问这件事，你和你爹很像，幸好没有遗传你娘的性格。”
　　“就你娘那脑子，除了打架之外，其他的事够呛。”
　　“当年要不是我撮合你爹和你娘，哪能有你呀！”
　　“我们去找穷奇墓，不是挖坟掘墓，而是探索遗迹。”
　　“有区别吗？”
　　“并没有太大的区别，任何遗迹都是在时间长河中遗留下来的。”
　　“说它们是大一点的坟墓并没有什么错，探索遗迹这个说法只是好听点。”
　　“原来如此！”
　　子平恍然大悟的点了点头，然后掏出一个小本子记了起来。
　　见状，陈长生向前走去，而子平则是紧跟陈长生脚步。
　　“先生，我们现在是去找穷奇墓吗？”
　　“并不是，我们首先勘测一下潜龙洲的地势。”
　　“正所谓知己知彼百战百胜，在往后的一段时间里，潜龙洲将会是战场。”
　　“蛟龙一族生长于此，拥有‘地利’的优势，我们要尽可能的削弱这个优势。”
　　陈长生一边走一边回答着子平的各种问题。
　　突然，子平随口问道：“先生，那你能不把我重新封存起来吗？”
　　听到这话，陈长生停住了脚步。
　　“你为什么会问这个问题。”
　　面对陈长生的目光，子平坦然道：“从先前先生的语气和话语来看，你似乎不喜欢子平现在出世。”
　　“所以我觉得先生大概会把我重新封存起来。”
　　“是的，你猜对了。”
　　“那我能不选择这条路吗？”
　　“不能！”
　　“为什么？”
　　“因为你是一个时代的希望，更是一个时代的见证。”
　　说着，陈长生指了指四周，说道：“你看看这上界，已经多少年没有发生变化了。”
　　“一旦变化来临的时候，这将会是一场足以毁灭世界的战斗。”
　　“上界和下界的碰撞，除了因为一些其他的因素之外，更多的还是世界的循环。”
　　“登天路被锁死，这个循环停住了。”
　　“但荒天帝和玉帝打通了登天路，这个循环再次运转了起来。”
　　“大战来临，只有少数人能够幸免。”
　　“荒天帝时代，和紫府圣地相关的所有人，只有你娘亲和你父亲留下了你。”
　　“玉帝时代，留下的人也是寥寥无几。”
　　“人过留名，雁过留声。”
　　“你们如果都死了，那么这两个时代就真的消失了，或许只会成为世人口中的传说。”
　　“所以为了你的叔叔伯伯们，你们要活下去，延续这个时代。”
　　听到这，子平低头沉思了一下，说道。
　　“那我要封存多久？”
　　“下下个时代，准确的来说，应该是当所有东西都毁灭之后，你才能出来。”
　　“那期间需要度过多长时间？”
　　“不知道，一个时代有长有短，没人能确定。”
　　“有可能是几千年，或者几万年，哪怕是几十万年也有可能。”
　　“然而就算我用最顶级的寿血石封存你，我也完全没有办法让你完全抵挡时间的侵蚀。”
　　“十万年是寿血石的极限，十万年之后如果大战还没有结束，那么你就只能出世。”
　　“而这样也意味着，荒天帝时代会彻底终结。”
　　听完，子平看陈长生的眼光中，突然多出了一丝伤感。
　　“先生，那你呢。”
　　“你也能用寿血石封存自己吗？”
　　“并不能，”陈长生摇了摇头说道：“实力越强，寿血石的效果就越弱。”
　　“我现在的实力，没有寿血石能封住的，你爹你娘同样也是如此。”
　　“所以这十万年的时间，我需要一点一点的亲自走完。”
　　“对于那些强大的修士来说，寿血石最多能让他们油尽灯枯的时候，多苟延残喘一段时间而已。”
　　“那这也太痛苦了。”
　　“是的，所以我并不能代表一个时代，因为我不属于任何一个时代。”
　　说完，陈长生继续向前走去，而子平却愣在原地。
　　“先生！”
　　子平叫住了陈长生。
　　“有什么问题吗？”
　　“困住你的到底是什么。”
　　“虽然你看似逍遥洒脱，但我却感觉你被一些东西牢牢困住。”
　　闻言，陈长生抿了抿嘴，抬头看向天空说道。
　　“不可再得之物，不可再遇之人，回不去的时光，忘不掉的回忆。”
　　话音落，陈长生继续往前走去，而他的背影是那样的孤单。
　　这漫漫长路，他始终是一个人在走。
　　一切的人，都只不过是他生命中短暂的过客罢了。
　　想到这，子平咂了咂嘴说道：“外面的世界果然和山河书院不一样。”
　　“可惜了，属于我的时代，要很久很久之后才能开始。”
　　说完，子平追赶上了陈长生的脚步。
　　一大一小两道身影慢慢的走了下去，他们的背影像曾经，又像新的开始。

