第319章 伤心的土豆，白泽的布局
　　潜龙洲边界。
　　原本打算进入潜龙洲寻找白泽的陈长生停了下来。
　　看着那玄奥无比的阵法，陈长生皱起了眉头。
　　见状，月影开口道：“公子，出什么问题了吗？”
　　“确实出问题了，而且还是大问题，我居然把这个事情给算漏了，真是有些大意了。”
　　说着，陈长生反手掏出一张巨大的地图查看了起来。
　　面对陈长生的怪异行为，月影继续追问道：“公子遗漏了什么？”
　　闻言，陈长生一边在地图上寻找，一边说道。
　　“我遗漏了白泽的反应。”
　　“白泽作为上古瑞兽，本身就有趋吉避凶的本能，再加上它那比泥鳅还滑的性格。”
　　“它不应该被困天大阵锁在潜龙洲当中。”
　　“可现在的情况偏偏就这样发生了，那么解释就只有一个，潜龙洲当中有白泽不愿意放弃的东西。”
　　听到这话，正抱着一根白萝卜啃的胡土豆顺口说了一句。
　　“是因为穷奇墓吗？”
　　“大概率是这样的，白泽费了这么大功夫寻找穷奇墓的线索。”
　　“如果穷奇墓真的在潜龙洲，那么它一定不会愿意离开的。”
　　面对陈长生的话，月影还是猜不透陈长生打算干什么。
　　眼前的局势明明就是一个困局。
　　想要破局，只有两个方法，第一就是陈长生用强大的实力压迫兽族和神族低头。
　　可是从陈长生的态度上来看，他似乎不愿意这样做。
　　如果不用第一个方法，那么想保住白泽就只有第二个方法。
　　白泽交出盗取的宝物以及穷奇墓的线索，然后再配合陈长生和一些其他势力的施压。
　　这样一来，也能勉强保住白泽。
　　想到这，月影开口道：“你是想到了第三个选择吗？”
　　听到月影的话，低头研究地图的陈长生抬起了头，笑道。
　　“反应还算不错，我来考考你吧。”
　　“假如你是白泽，你寻找到了穷奇墓的线索，同时你又发现你的敌人正在布置阵法困住你。”
　　“在这个时候，你会怎么办，是离开还是留下。”
　　“一旦离开，你短时间内是无法回到潜龙洲的，这样一来，穷奇墓就可能被其他人发现。”
　　“可如果不离开，你就会被困在天罗地网当中，而且还会有数不尽的敌人来抓你。”
　　“所以，你会怎么做？”
　　闻言，月影的小嘴张了又张，始终无法开口。
　　无论是留下或者离开，都不是一个很完美的答案。
　　陈长生既然问了，那就说明这件事还有第三种可能。
　　“我知道！”
　　一旁啃着萝卜的胡土豆举手了，只见她一脸得意的说道。
　　“我如果是白泽，我就把好东西都藏在一个隐秘的地方，这样一来谁都找不到。”
　　“就算他们抓住了我，他们也无法得到我身上的东西。”
　　听到胡土豆的回答，陈长生开心的笑了。
　　“我家土豆就是聪明，这么难的答案都被你想到了。”
　　面对陈长生的夸奖，胡土豆高兴的露出来狐狸尾巴，可是还没等她高兴多久，一“盆冷水”就泼了下来。
　　“所以你藏在青丘的零食也是这样做吧。”
　　“如果我没记错的话，地点应该是在青丘东边十里之外的一块大石下面。”
　　胡土豆：d(ŐдŐ๑)
　　“什么大石头，我不知道你在说什么。”
　　“你不知道，但是我知道呀！”
　　“关于你零食的份量，我和你姥姥商量过，每天都是定时定量的。”
　　“而且青丘当中有专人看管你，就是为了防止你偷吃零食。”
　　“可是以你吃货性格，我给你规定的份量显然是不够的。”
　　“所以你用尽手段，从其他小狐妖那里赢来了很多零食。”
　　“不得不承认，在吃这件事上你是很有天赋的，你知道天下没有不透风的墙，囤积零食的事情早晚会败露的。”
　　“为了不让自己囤积的零食被没收，你把它们藏在了青丘之外。”
　　“另外你还设置了一个保险手段，一旦你被抓了，藏在大石头下面的零食就快速转移。”
　　“零食一日没被找到，你就安全一日，准确的来说，是不会遭受全部的处罚。”
　　听到这，委屈的胡土豆哇的一声哭了出来。
　　“呜呜呜！”
　　“小道士，你不要没收我的零食好不好，那些零食我攒了好久的。”
　　看着胡土豆伤心欲绝的样子，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“晚了，离开青丘的时候，我就让人去没收你的零食了。”
　　“另外如果我没猜错的话，帮你做外援的人应该是胡朵朵。”
　　“在半年之前，你莫名其妙的开始孤立她，这样做想必是为了降低她的存在感吧。”
　　“你这小脑袋真是太聪明了，你甚至预测到我会猜出有外援的存在。”
　　“按照正常情况，做你外援的人，一定会是你的好朋友。”
　　“谁会想到，一个被你孤立的小狐狸会是你的外援呢？”
　　“然而你千算万算，怎么也没算到，我这只‘老狐狸’会比你这只小狐狸更狡诈。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，陈长生得意的放声大笑。
　　然而听到陈长生的笑声，胡土豆哭的更伤心了。
　　看着两人一笑一哭，月影的嘴角抽搐了一下
　　得亏我知道你们讨论的是零食，不知道的还以为是穷奇墓的线索呢。
　　心中稍微吐槽了一下，月影拿出手帕擦拭了一下胡土豆脸上的泪水，说道。
　　“公子，白泽也是这样做的吗？”
　　“是的。”
　　“潜龙洲就是兽族布置的一个局，白泽在里面是无法破局而出的。”
　　“唯一的办法，那就是从外面破局。”
　　“它身上的宝贝和穷奇墓的线索，一定被它藏在了潜龙洲之外。”
　　“就算它被抓住，找不到那些宝贝和穷奇墓的线索，兽族暂时就不会要它的命。”
　　“这样一来，白泽就有了操作的空间。”
　　“如果我是白泽的话，被兽族抓住之后，一定会和兽族谈条件。”
　　“条件是什么不重要，重要的是让它们和我一起离开潜龙洲，去取我藏起来的东西。”
　　“一旦离开潜龙洲，我的外援就会出手帮我，而且我还会在那个地方提前布一个局。”
　　“双管齐下，我有很大的把握逃脱他们的掌控。”
　　“穷奇墓的大致地点在追捕时已经探查清楚，开启穷奇墓，或者说穷奇墓的关键东西在我手上。”
　　“趁着他们手忙脚乱的时候，我调转方向杀回潜龙洲，给他们来个回马枪。”
　　“如此一来，穷奇墓就能入我囊中了。”

