第326章 真正的杀招，周天星斗大阵
　　只见一处山峰之上，赫然出现了一个人影。
　　此人脸上戴着一个面具，根本无法看清楚他的相貌。
　　但是他的气息，孔雀一族那是再熟悉不过了。
　　“你终于来了，我差点被它们弄死了。”
　　“话说你从哪里弄来这么一个面具，丑死了。”
　　听到白泽的抱怨，面具人看了它一眼并没有理会。
　　“第二次登天路大战，孔雀一族并未出手。”
　　“由此可见，孔雀一族是识时务的。”
　　“就此离去，既往不咎。”
　　闻言，孔雀凝重道：“帝师令，孔雀一族自当遵守，可是白泽盗取我族宝物。”
　　“帝师是否该给我等一个说法。”
　　“白泽盗取兽族宝物确实应该惩罚，可白泽做的事你们找白泽就是，抓我养的狗做什么。”
　　“你说对吧，小黑。”
　　“你......”
　　听到这话，白泽当即就要破口大骂。
　　可是看到身边的孔雀，它也只好把话咽回了肚子。
　　“是呀！”
　　“白泽做的，你们找白泽嘛，抓我干什么。”
　　“我是一条狗呀！”
　　“汪！”
　　看到白泽和送葬人一唱一和，孔雀也知道，他们这是不打算讲道理了。
　　“既然帝师不给我兽族一个说法，那白泽今天恐怕不能离开了。”
　　“传闻在登天路一战当中，帝师受到了不可逆的损伤，因此才三千年未曾现身。”
　　“今日既然遇到，那我孔雀一族当然要验证一下真假了。”
　　话音落，十位孔雀族的高手封锁了面具人的所有方位。
　　紧接着，蛟龙一族也撕裂虚空走了出来。
　　与此同时，其他兽族和神族也从虚空中走了出来。
　　看到如此大的阵势，面具人笑了。
　　“呵呵呵！”
　　“我就说你们怎么愿意陪这傻狗浪费两个月的时间，原来是为了等我呀！”
　　“七大兽族，外加两大神族，九州之力围攻我一个人，你们还真是看的起我。”
　　“当年你们围攻荒天帝，也才出动了十三洲之力吧。”
　　闻言，三眼神族开口道：“面对传闻中的帝师，我们不得不谨慎一点。”
　　“九州之力，是围困帝师的手段，外围还有六洲之力在待命。”
　　“其目的就是为了防止帝师您逃走。”
　　“如果不动用十五洲之力，我们可没有把握抓住帝师。”
　　“哈哈哈！”
　　“十五洲之力，想不到我在你们眼中居然这么重要。”
　　“这件事要是被荒天帝知道了，他估计又得闹小脾气了。”
　　“既然你们这么想玩，那我就陪你们玩玩吧。”
　　“不过有言在先，待会被打疼了，你们可别哭鼻子。”
　　说完，面具人开始解体，随后变成一堆傀儡残肢。
　　与此同时，密密麻麻的傀儡从泥土里钻了出来，并且按照特定的轨迹运行了起来。
　　“吾有三大杀阵，一曰天地绝命，二曰天枯，三曰周天星斗大阵。”
　　“这三大阵法，一是困阵，二是杀阵，第三则是最完美的阵法。”
　　“今日便以周天星斗大阵招待你们吧。”
　　一道声音从四面八方传来，话音还未落地，白泽脚下闪过了一道亮光。
　　眨眼之间，白泽就消失在了原地。
　　......
　　周天星斗大阵中央。
　　“乖乖，你居然能想出以傀儡来布置周天星斗大阵，这个办法我怎么没想到呢？”
　　刚被救出来的白泽，此时正观察着周围的阵法。
　　而陈长生则舒服的坐在了椅子上，和胡土豆一起吃着零食。。
　　观察完毕，白泽瞥了一眼陈长生身边的人说道：“新选中的人？”
　　“不是。”
　　“我就说嘛，天下哪有这么多厉害的人给你选。”
　　说着，白泽趴了下来，并且对徐茂和月影挥了挥爪子说道。
　　“小徐，过来给我捶捶背。”
　　“还有那个狐狸，去弄把梳子给我梳毛。”
　　“最近奔波太多，我的毛都分叉了。”
　　面对白泽的话，徐茂十分乖巧的上前捶背，月影见陈长生没有反应，也只好给白泽梳起了毛。
　　享受着两人的服务，白泽看了一眼下方的战斗说道。
　　“以傀儡布置周天星斗大阵确实巧妙，可是你这些傀儡的质量太差，而且少了几分灵动。”
　　“他们若是强攻，这个阵法恐怕维持不住多久吧。”
　　此话一出，月影和徐茂的嘴角抽了抽，因为在一个月以前，他们深刻的体会到了这些傀儡的恐怖。
　　三千傀儡布置的阵法，硬生生的困了他们十天。
　　最后若不是陈长生主动撤阵，自己恐怕就要被困死在里面了。
　　“不着急，真正的杀招还没出来呢。”
　　“我花费这么大力气布置的阵法，如果让他们轻易的就给破了，那我也太失败了。”
　　......
　　“轰！轰！轰！”
　　无数爆炸声响起，大量的傀儡被损毁，可是兽族和神族也受到了一些轻微的损伤。
　　毕竟周天星斗大阵的威力可不是闹着玩的。
　　“刷！”
　　孔雀开屏打出无数道五色神光，随着五色神光打出，上万具傀儡瞬间支离破碎。
　　而且这还是在有大阵阻挡的情况之下，如果没有大阵阻挡，那么傀儡损失的数量会更多。
　　成功打退一次大阵的攻击，孔雀皱眉道：“这大阵不对劲，我们要赶快撤离。”
　　闻言，空中的蛟龙一尾巴抽碎几千具傀儡说道。
　　“不能撤退，这周天星斗大阵奥妙无比，强行撤退只会造成更大的伤亡。”
　　“唯一的破阵之法，就是把这些傀儡全都灭了。”
　　“送葬人今天最大的败笔，就是用这些傀儡布阵。”
　　“这周天星斗大阵应该以人为阵，方能发挥最大的威力，可他偏偏用这些弱小的傀儡。”
　　“只要我们付出一些代价，很快就能将这些傀儡消灭。”
　　“没了大阵，他送葬人只有死路一条。”
　　听到这话，孔雀没有继续说什么，因为蛟龙的做法是正确的。
　　只要愿意承受一些伤势，大家能击杀很多傀儡，只要傀儡没了，大阵很快就会消失。
　　傀儡这种东西，是需要人去制作的，他送葬人总不可能拥有无穷无尽的傀儡吧。
　　虽然这个想法合情合理，但孔雀心中总是有一种隐约的不安。
　　......
　　“踏踏踏！”
　　大阵下方，一些特殊的傀儡正在收集其他傀儡的残肢，然后将它们送到了一个传送阵当中。
　　传送阵的另一边，同样有一些特殊的傀儡，这些傀儡负责识别残破傀儡的损伤程度。
　　然后给它们装上制式的零件，如果实在不能修复，它们会把好的零件拆下来，然后组装到其他残破的傀儡身上。
　　很快，一具完好且简单的傀儡组装完毕，最后被传送阵送到了战场上。
　　......

