第320章 天下第一春，陈长生的怒火
　　听完陈长生的分析，月影一时间也不知道该说些什么了。
　　曾经的她总以为，顶级修士冠绝当世，靠的是那强悍无比的实力。
　　现在看来，顶级修士真正依赖，不是他们那无可匹敌的实力，而是那运筹帷幄的智慧。
　　想到这，月影再次开口道。
　　“公子，既然我们知道了白泽的目的，那我们怎么知道白泽把东西藏在了哪里？”
　　“总不可能把白泽走过的地方都找一遍吧。”
　　“当然不能这样，而且就算我们把白泽走过的地方都找一遍，我们也未必找得到。”
　　“就连土豆都知道，请外援要找一个表面上和自己关系不好的人。”
　　“以白泽的性格，它自然也会想到这一点。”
　　“而且请外援还有一个很重要的条件，那就是外援不会把自己的东西给拿走了。”
　　“胡朵朵年龄小，实力弱，从哪方面来说都不是土豆的对手。”
　　“正是因为如此，土豆才会选中她作为外援。”
　　“因为胡朵朵来做外援，土豆不用担心她私吞零食，而且只要不和自己闹翻，她就会有源源不断的零食。”
　　“我说的对吧，土豆。”
　　听到陈长生的话，胡土豆愣了一秒，随后哭的更伤心了。
　　月影：“......”
　　你能别逗她了嘛，这么大一个人了，还和小孩子一样。
　　轻声安慰了一下胡土豆，月影开口道：“公子，那你觉得白泽会把东西藏在什么地方。”
　　“在这里，”陈长生指着地图上的一块区域，说道：“白泽如果真的把东西藏了起来，那么最有可能的地方一定是这里。”
　　“这几千年来，白泽看似满世界乱跑，但仔细观察下来便会发现，它是有目的。”
　　“地图上的这块区域白泽几乎都快跑遍了，可有一个洲它却一直没去过。”
　　“更有意思的是，它大多数的行动路线，都会路过这个洲的边界。”
　　“这样一来，我很难不怀疑它悄悄的去过这个地方。”
　　闻言，月影也查看起了地图上的路线，随后说道。
　　“公子，除了你说的那个地方，白泽还路过了几个不起眼的大洲。”
　　“你为什么不怀疑其他地方？”
　　“因为那些地方居住的种族不对。”
　　“你说的那几个洲，要么是兽族的地盘，要么是神族的地盘。”
　　“穷奇墓这场盛宴，参加的种族都是神族和兽族，准确的来说，这两族是不会允许其他种族参加的。”
　　“如果白泽找的外援是兽族或者神族，那么他们很可能反水，把这些东西交出去。”
　　“因为这样一来，他们同样可以分一杯羹。”
　　“可反观人族就不一样了，兽族和神族不喜欢人族。”
　　“就算人族用热脸去贴冷屁股，兽族和神族也不会同意人族来分享这块蛋糕的。”
　　“这样一来，人族想探索穷奇墓，那就只能依靠白泽。”
　　“而且谁会想到，身为兽类的白泽，会去找人族当外援呢？”
　　说完，陈长生将地图收了起来，说道。
　　“我们快些出发吧，白泽布的这局虽然看似巧妙，但时间长了，还是会被人看破的。”
　　“神族和兽族也不全都是白痴，两族当中还是有能人的。”
　　“我们要在白泽被抓到之前赶到那个地方，并且找到它藏起来的东西。”
　　说完，陈长生向远处走去，胡土豆一边哽咽，一边紧跟陈长生的脚步。
　　同时，两人的谈话也隐约传来。
　　“小道士，你能不处罚朵朵嘛，这件事是我的主意。”
　　“呦呵！”
　　“你这小狐狸还蛮讲义气的，不过没门。”
　　“只要参与了这件事，不管谁是主谋，都要受到处罚。”
　　“按照时间估算，胡朵朵正在被打屁股，等你回去之后，同样也少不了。”
　　“哼！”
　　“小道士你真讨厌，我不和你说话了。”
　　......
　　当归洲。
　　“当归？”
　　“这个名字是谁起的，怪别扭的。”
　　看着当归洲的地图，陈长生忍不住吐槽了一句。
　　闻言，月影笑道：“名字而已，公子不用在意。”
　　“当归洲面积也不算小，敢问公子，我们先从什么地方开始调查。”
　　听到月影的话，陈长生想了想，说道：“先从当归洲最大的门派查起吧。”
　　“既然是白泽请的外援，实力太弱了可不行。”
　　“对了，当归洲最大的门派叫什么名字？”
　　“天下第一春。”
　　“天下第一春？”
　　“怎么会有门派叫这种名字。”
　　陈长生低声嘀咕了几句，随后走了。
　　来到当归洲之后，陈长生一直在思考一个问题。
　　到底是什么样的人，能让白泽如此放心的把东西放在这个地方。
　　熙熙攘攘皆为利往，在利益的驱使下，自然会有很多的盟友。
　　可是这些所谓的盟友，并没有想象中的那么可靠。
　　以白泽那生性多疑的性格，绝对不会太依赖这些人。
　　但从整体布局上来看，白泽似乎从很早以前就和当归洲有牵连了，这个情况着实有些奇怪。
　　......
　　天下第一春。
　　“劳烦通报一下，西牛贺洲青丘狐族前来拜访。”
　　月影将拜帖递给了看门的小弟子。
　　接过月影的拜帖，小弟子快速的跑了回去。
　　在等待的期间，陈长生观察起了这个门派的布局。
　　“天下一春”作为当归洲顶梁柱，其门派建筑自然是极为辉煌的。
　　特别是矗立在广场正中央的巨大雕像，更是宏伟至极。
　　不过有意思的是，这座雕像的脸部一片茫然，并没有具体的相貌。
　　盯着雕像看了良久，原本平静的陈长生嘴角抽搐了一下。
　　“咔！”
　　只见他慢悠悠的取下了“天下第一春”的牌匾，然后面带笑容的捏成了粉末。
　　紧接着，陈长生又走到了天下第一春的广场当中，把那些坐在雕像下修炼的弟子全都揪了起来。
　　“咚！咚！咚！”
　　无一例外，所有人的脑袋上都挨了一记铁拳。
　　“门派的主事人呢！”
　　“都给我滚出来！”
　　陈长生的语气很平静，脸上也有微笑，但他的眼神却十分凶狠。
　　......

