第339章 化龙的天劫，陈长生迷茫了
　　看着陈长生递过来的盒子，白泽一时间有些愣住了。
　　寿血石当中封印着的两个婴儿，分别是陈十三和天玄的血脉。
　　跟在陈长生身边这么久，白泽太了解陈长生了。
　　他是一个念旧情的人，故人之子托付在他的手里，他无论如何都会将其好好的培养。
　　可是现在，他却将这三位故人之子交给了自己。那就说明，他接下来将要做一件大事。
　　这件事情大到，就连陈长生自己也无法保证安全，所以他才会把这三位故人之子托付给自己。
　　想到这，白泽有些慌了。
　　“陈长生，你不要犯傻，有什么事情慢慢来。”
　　看着白泽着急的样子，陈长生嘴角微微一笑，说道。
　　“这世界上有很多事，都是快不得慢不得，准确的来说，应该是在合适的时间做合适的事。”
　　“现在我需要研究一些东西，去做一件事，这是我自己的决定。”
　　“把这三个孩子交给你，那是因为我相信你，我相信你能让他们好好的活着。”
　　“如果我没有成功，你要走完我接下来的路。”
　　说完，陈长生转身离开了。
　　看着陈长生的背影，哪怕是一心专注于美食的胡土豆，也意识到了情况不对。
　　“白泽前辈，小道士这是要去哪儿？”
　　面对胡土豆的话，白泽没有立刻回答，而是静静的看着陈长生的背影。
　　“他要去做一件事情。”
　　“那这件事情危险吗？”
　　“很危险。”
　　“那这件事非做不可吗？”
　　“并不是。”
　　“那他为什么还要去。”
　　听到这个问题，白泽沉默了一下，随后说道。
　　“因为他迷茫了。”
　　“迷茫？”
　　“是的，天下万物生灵在走向漫漫人生长路的时候都会迷茫，没有谁能例外。”
　　“他陈长生同样也如此，这是他自己的路，他需要自己找到方向。”
　　说完，白泽带着不解的众人离开了。
　　……
　　潜龙洲。
　　“轰隆隆！”
　　蛟龙刚刚从虚空中踏出，潜龙洲上空顿时乌云密布。
　　看着乌云当中翻滚的雷霆，蛟龙脸上浮现了一抹笑意。
　　“哈哈哈！”
　　“上古记载果然没错，非真龙血脉想要入龙门，必须得经过天劫。”
　　“一百万年了，真龙血脉终于要再现世间了。”
　　说着，蛟龙转头看向孔雀和五彩蜘蛛。
　　“你们两个速速离开，你们陪我待在一起，会导致天劫增强的。”
　　闻言，孔雀和五彩蜘蛛迅速离开了潜龙洲，毕竟这传说中的天劫可真会要命。
　　等两位兽族高手离开之后，蛟龙迅速的向空中飞去，很快他便来到了厚重的乌云当中。
　　“轰！”
　　一道水桶粗细的雷霆，狠狠地砸在了蛟龙身上。
　　但那足以毁灭一切的雷霆，却并没有伤到蛟龙分毫。
　　虽然自己没有受伤，但是面对传闻中的天劫，蛟龙也不敢大意分毫。
　　只见他祭出龙珠，用龙珠庇护自身，浓郁的龙气慢慢的钻入了他的身体。
　　有了大量龙气的注入，蛟龙的身体开始发生变化。
　　只见蛟龙的爪子，上正缓慢地长出第五根爪子。
　　同时，两根龙角也缓缓从头顶冒出。
　　“刷！”
　　正在感受身体变化的蛟龙，猛然看向一旁。
　　原本空无一物的天空，不知何时有一个年轻人正盘坐在此。
　　望着眼前平静的年轻人，蛟龙仔细打量了一下，皱眉道：“你就是送葬人？”
　　闻言，陈长生笑着点了点头。
　　“是的。”
　　“你打算阻止我化龙？”
　　“显而易见。”
　　“你凭什么？”
　　面对蛟龙的质问，陈长生看了一下周围的雷霆，说道。
　　“龙是一个很强大的种族，而龙族则是对这个种族的统称。”
　　“许多种族都喜欢用龙这个名字来命名，但真正算得上是龙族的，却寥寥无几。”
　　“蛟龙一族，从根本上来说，只能算是龙的旁系。”
　　“想要成为真正的龙族，蛟龙就必须承受天劫。”
　　“另外，在渡天劫的时候，不能有旁人相助，若是有旁人相助，天劫的威力便会翻倍。”
　　“我说的没错吧？”
　　听到陈长生的话，蛟龙冷笑一声道。
　　“说的很准确，但有一些东西你似乎漏了。”
　　“外人加入确实会让天劫的威力翻倍，可一旦外来者死去，天劫威力就会减弱。”
　　“兽族以肉身强悍著称，我蛟龙一族更是兽族当中的翘楚，你熬得过我吗？”
　　“而且就算有你的加入，此次天劫我也能安然度过，这一点相信你很清楚。”
　　看着蛟龙自信的样子，陈长生再次点头。
　　“确实如此，就算有我的加入，你也能安然度过天劫。”
　　“你的实力太强了，我绞尽脑汁也没有想出能抹杀你的办法。”
　　“纵使是荒天帝出手，也未必能击杀你。所以你在某种程度上来说，你是不死的存在。”
　　“能杀死你的大概率只有时间，但你都活了几十万年了还没死。”
　　“所以你短时间之内大概不会死，面对你这样的对手，真的很让人头疼。”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，蛟龙放声大笑。
　　“我兽族从上古延续至今，靠的不是嘴皮子，而是那无与伦比的底蕴。”
　　“既然你明知杀不死我，那你为何还要现身。”
　　“你该不会以为，我也会像妖族那些软蛋一样，和你合作吧？”
　　“呵呵呵！”
　　“你说什么胡话呢，”陈长生笑着挥了挥手道：“出来混要讲信用，说要杀你，就要杀你。”
　　“正常情况下，天劫确实杀不死你，但如果天劫变成天罚呢？”
　　此话一出，蛟龙的脸色瞬间就变了。
　　“你要干什么？”
　　“不干什么，弄死你而已。”
　　说着，陈长生转头看向了周围黑压压的乌云，自顾自说道。
　　“你的实力确实强悍，就算你猖狂的说上一句，自己无法被杀死，那也是合情合理的。”
　　“但有一个道理你要明白，这世上强的不止有你，还有其他生灵。”
　　“我虽然比你弱了一些，但从理论上来说，我也很难被杀死。所以今天我要体验一下死是什么感觉。”

