第316章 上古凶兽穷奇，陈长生：他们凭什么和我讲道理
　　两只强大的天蚕守护在了金色蚕茧旁边，金蚕蛊则是飞回了陈长生的肩膀。
　　不过有意思的是，两只天蚕此时伤痕累累，而金蚕蛊却斗志昂扬。
　　“天蚕九变是专属天蚕族的功法，我不确定它是否也能修炼。”
　　“应该没什么问题，毕竟你们是同类，你能行，它应该也能行。”
　　“随你的便，天蚕九变交给你，能不能行，那是你的事。”
　　说着，金色蚕茧中飘出了一根彩色丝线飞向了金蚕蛊。
　　看到这根彩色丝线，金蚕蛊立马飞身上前，一口将其吞下。
　　成功拿到了自己想要的东西，陈长生嘴角微微上扬。
　　心情大好的他，直接抢走胡土豆手里最后一枚桑葚吃了起来。
　　面对陈长生这种“狐口夺食”的行为，胡土豆顿时嘟起了五颜六色的小嘴。
　　吃了一大盘五行桑葚，胡土豆的嘴早就五彩缤纷了。
　　“正事处理完了，我顺便问点私事。”
　　“你们追捕白泽干什么？”
　　“白泽盗取天蚕族五行桑葚，追捕它合情合理。”
　　“其他四个洲也是这个情况？”
　　“不是，它刨了其他种族的祖坟。”
　　陈长生：“......”
　　听到这话，陈长生也是有些无语了。
　　“这傻狗跟谁学的，怎么到处去偷人家的东西。”
　　面对陈长生的话，金色蚕茧和两位天蚕族的高手都没有说话。
　　虽然没有说话，但一切却又尽在不言之中。
　　“对了，据传闻天蚕九变，每一变都相当于重活一世。”
　　“九世之后若是不死，便可天下无敌，寿与日月同辉，这事是真的吗？”
　　“不知道。”
　　“自天蚕族诞生开始，就没有族人将天蚕九变修炼到大成。”
　　“我天蚕一族的始祖也只是修炼到第八变，第九变到底是什么情况，无人得知。”
　　“那你们始祖活了多久？”
　　“五十万年。”
　　“啧啧！”
　　“还真是一段漫长的时间，要是能把天蚕九变改变一下，变得适合人族修炼，那个功法就有意思了。”
　　“你可以试试，反正从古至今无人能成功。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴并没有在这个问题上深究。
　　“你们追捕白泽，除了它和你们有恩怨之外，还因为什么。”
　　“这傻狗的手段我还是知道的，想要把它逼到山穷水尽的地步，你们付出的代价是巨大的。”
　　“我可不认为，单凭这么一点点恩怨就值得你们这么出手。”
　　面对陈长生的话，金色蚕茧传出声音道。
　　“根据传闻，天下只有白泽知道你的下落。”
　　“你消失了这么久，有些种族心中十分担忧，所以它们想把你找出来，还有一些人是因为其他原因，具体情况不得而知。”
　　“但最主要的原因，是因为白泽找到了疑似上古凶兽穷奇的墓葬。”
　　“穷奇？”
　　听到这个名字，陈长生眉头上扬，说道。
　　“根据记载，上古凶兽穷奇最后一次出现，是在三十万年之前。”
　　“那个时候，兽族如日中天，嚣张到了极致。”
　　“这样的行为，惹怒了人族，妖族，神族，三大种族。”
　　“最后多方联手，与兽族展开了一场惊天大战，三族高手以巨大的代价强行击杀了穷奇。”
　　“兽族也在那一战当中，消耗完了最后的上古底蕴。”
　　“但如果我没记错的话，在那一次大战之后，穷奇和三大高手的尸体就消失了。”
　　“三十万年来无人得知，那傻狗是怎么找到的？”
　　闻言，金色蚕茧说道：“它跑遍了当年参战的种族，更是用大手段刨光了那些种族的祖坟。”
　　“最终它东拼西凑，找到了穷奇墓葬的线索。”
　　“五洲围困它，那是因为其他洲还没腾出手来。”
　　“它波及的地盘，起码有三十个洲。”
　　陈长生：“......”
　　听到这，陈长生彻底无语了。
　　“不是，惹了这么大的祸，它怎么还活着。”
　　“你们的手段忒差了点吧。”
　　“白泽还活着，一是因为它是上古瑞兽，极其珍贵。”
　　“二是因为你。”
　　“因为我？”
　　“是的，打狗尚且要看主人，三十洲的洲主，都在等着你现身给个说法呢。”
　　“你不现身，谁敢杀白泽。”
　　面对这样的情况，陈长生也是烦的直挠头。
　　“这傻狗，才放它出去多长时间，居然给老子惹这么大的祸。”
　　“等我找到它，我一定打断它的狗腿！”
　　随意吐槽了两句，陈长生起身道：“好了，我要问的事情已经问完了。”
　　“你给我装个二三十斤五行桑葚我在路上吃，另外通知一下你们天蚕族的高手，让它们到时候不要和我打起来。”
　　“现在好歹也是合作关系，打伤了谁都不好。”
　　听到陈长生的话，金色蚕茧颤抖了一下。
　　“白泽的事你打算怎么处理，就算有天蚕洲和西牛贺洲助你，你也未必是那帮人的对手。”
　　“而且这次的事，从道理上你讲不通。”
　　“讲道理？”
　　“把我的狗追的上蹿下跳，我还没找他们要说法呢，他们凭什么和我讲道理。”
　　“修行界本就是弱肉强食，他们自己没看好自己的祖坟能怪的了谁。”
　　“两次攻打登天路的时候他们怎么不和我讲道理，现在把他们打痛了，他们开始讲道理。”
　　“你觉得我是这种好说话的人吗？”
　　“贯穿登天路之后我没有再起战争，那是因为我不想看到熟悉的人死去。”
　　“别说是三十洲，就是三百洲，整个三千洲一起上，我也有办法弄的他们鸡飞狗跳。”
　　“和我讲道理，他们是活的太久，把脑袋活糊涂了吧！”
　　说着，陈长生的眼神变得冰冷。
　　感受到陈长生的状态，金色蚕茧轻叹一声道：“你还是没有能忘记登天路的事。”
　　“我为什么要忘记，两次攻打登天路我失去了太多，这个事情能这么算了？”
　　“凭什么登天路你们不让走就不能走，路是你们家修的吗？”
　　“上界和下界本就是平等关系，既然如此，下界为什么要听你们的号令。”
　　“既然大家都凭拳头说话，那我们就把这个道理贯彻到底。”
　　“登天路的事，只不过是中场休息而已，真正的大战还在后面呢。”
　　“等到玉帝回归，等到天命更替，那个时候，便是大战开启之日。”
　　“就算我不做这件事，还会有其他人来做这件事。”
　　“在这段时间里，上下两界所有种族都要站好队，因为站错了队，下场会很悲惨！”
　　说完，陈长生带着胡土豆离开了山洞。
　　望着陈长生的背影，金色蚕茧久久没有动静。
　　......

