第30章 分道扬镳，相逢既是离别
　　听完，陈长生突然感觉头都大了。
　　这茫茫人海，自己上哪去找念生这个丫头呀！
　　看到陈长生满脸愁容，一休当即笑道：“其实你也不用太担心。”
　　“师叔已经元婴圆满，距离化神只有一步之遥。”
　　“以她的实力，无论在什么地方都能活的很好。”
　　“对了，你怎么突然就金丹境了，我记得你以前的修炼天赋很差呀！”
　　“还有，师叔好像很早以前就认识了你，你到底活了多久？”
　　面对一休的这些问题，陈长生并没有回答，而是解开了小白狼的禁制，让她恢复了人形。
　　恢复了修为，完颜月既没有逃跑，也没有和陈长生拼命，而是呆呆的坐在原地。
　　可是慢慢的，两行眼泪就从完颜月的眼睛里流了出来。
　　见状，陈长生无语道：“不是，你哭什么，你爹又不是我杀的。”
　　“在那种情况下，你还能保住一条性命，你应该高兴才对。”
　　此话一出，完颜月顿时就炸毛了。
　　“我凭什么不能哭，我最爱的父亲利用我，而且他还死了。”
　　“碰到这种事情，你哭不哭。”
　　冲着陈长生发泄了一通，完颜月擦干了眼泪，然后低着头轻声道。
　　“谢谢你为我爹收尸，虽然他利用我，但他终究是我爹。”
　　“如果没有你，他恐怕会落个曝尸荒野的下场。”
　　闻言，一旁的一休小声道：“那个，你爹不会曝尸荒野。”
　　“羽化真人要用你爹的尸体血脉，所以就算陈长生把他埋了，他大概率还是会被挖出来。”
　　此话一出，完颜月冰冷的眼神刷的一下就看向了一休。
　　见状，一休也意识到自己说错了话，只好捂住嘴巴乖乖的退到一边。
　　用眼神逼退了一休，完颜月再次看向陈长生说道。
　　“你接下来打算怎么办？”
　　“不怎么办，这修仙界我是看透了，我还是打算干我的老本行，卖棺材。”
　　“至于大乾皇朝我是暂时不打算回去了。”
　　“你们两个呢？”
　　听到陈长生的询问，完颜月想了想说道。
　　“羽化真人掌控了夜月国，如果长久下去，夜月国的子民一定会遭受灭顶之灾。”
　　“所以无论如何我都要回去。”
　　得到了完颜月的回答，陈长生又看向了一休。
　　“你呢？”
　　“阿弥陀佛！”
　　“大乾皇朝和夜月国皆处在水深火热当中，正所谓我不入地狱谁入地狱，贫僧愿意以身饲魔。”
　　“说人话！”
　　“我要带领天佛寺跑远点，羽化真人不会放过天佛寺的。”
　　听到一休的回答，陈长生点了点头。
　　轰！
　　八具棺材出现在了一休的面前。
　　“这是我师傅和师兄们的尸体，既然你要回去，那就顺道把他们也带回去吧。”
　　“另外这是我给他们选的风水宝地，你按照这上面的地址安葬就行了。”
　　看着手里做好标记的地图，又看了一眼陈长生那动作。
　　一休的嘴角不由抽了抽说道：“你这么熟练，这些东西你该不会是早就准备好了吧。”
　　“恭喜你猜对了，从我入上清观开始，我就给所有的师兄弟准备了棺材和风水宝地。”
　　“其中也包括了我的师傅和师祖。”
　　“照你这么说，你连我的也准备了？”
　　“是的，但是你要给钱，看在相识一场的份上，我给你打个八折。”
　　听完陈长生的话，一休的脸都有些扭曲了。
　　“陈长生，我现在还活得好好的，你这么早就给我准备棺材和坟地，是不是有些为时过早？”
　　“早点准备省的到时候麻烦，你又不是不会死，早晚有这么一天的。”
　　一休：“......”
　　你说的还真有道理。
　　“不是，我现在是元婴境的修士，未来也不是没有可能达到化神境。”
　　“化神修士就不会死了？”
　　陈长生的话再次让一休哑口无言。
　　一休：“......”
　　不知道为什么，每次和你谈话我都说不过你。
　　眼见无法说过陈长生，一休只好将棺材和地图收了起来。
　　“行，你的好意我心领了，但咱两谁给谁收尸还不一定呢。”
　　“对了，你说的那个百败仙尊是谁，在夜月国要是没有他的虚影，我们可就死定了。”
　　“要不你透露点线索，我也好去找一下这位前辈。”
　　闻言，陈长生挥了挥手说道：“这个你就别想了。”
　　“百败仙尊少说也是两千年前的人物，现在死的估计连灰都不剩了。”
　　“我在无量秘境当中发现了他留下来的石棺，上面记录了一些百败仙尊的事迹。”
　　“原本他是准备在无量秘境当中坐化的，可是后来他又选择了其他地方。”
　　“先前我也只是单纯的以为，这位前辈找到了很好的地方。”
　　“但是在发现青铜古殿的秘密之后，我发现情况好像并不是这么简单。”
　　“本来就是随手试一试，没想到还真的起作用了。”
　　听到这，完颜月好奇的问了一句。
　　“那如果百败仙尊留下来的石棺不起作用呢？”
　　“那我就只好投靠我那位师祖了，我虽然是卖棺材的不假，但我这不代表我想死。”
　　完颜月：“......”
　　虽然道理是这么个道理，但你为什么能说的这么轻松。
　　真不知道该说你这个人是冷血无情，还是重情重义。
　　说你冷血无情，你不远千里来到夜月国，然后冒着九死一生的风险，只为给故人收尸。
　　说你重情重义，你说起投靠敌人话言论，那是一点心里压力都没有。
　　又和一休他们交代了一些详细的细节之后，陈长生挥了挥手说道。
　　“你们该走了，百败仙尊的石棺就算没解决羽化真人，也会给他带来不小的麻烦。”
　　“现在你们知道了他的秘密，他不会光明正大的杀你们。”
　　“小心一点，应该能活下来。”
　　看着平静的陈长生，一休疑惑的问了一句。
　　“现在我们回去，定会是危机四伏，你就不劝一劝我们？”
　　“天要下雨，娘要嫁人，万物生灵走向终结这是一定会发生的事情。”
　　“唯一的区别，只不过是早一些和晚一些罢了。”
　　“这条路是你们自己要走的，我为什么要劝？”
　　“最多卖给你们的棺材打个折上折咯！”
　　一休：“......”
　　说的有道理，但你真是个王八蛋。
　　......

