第362章 上古残兵，最后的“轮回酒”
　　随着钱雅开出价格，接连不断的喊价声在大厅中回荡。
　　不过对于这些东西，陈长生压根就没去关注。
　　反而拿起桌上的果盘去喂一旁的白泽。
　　“不是，你能不能别这么挑食。”
　　“身为一条狗，你有点觉悟好不好。”
　　面对陈长生的话，白泽瞥了他一眼，然后把脑袋偏向一旁。
　　见状，苏婉儿笑道：“公子，狗吃肉，你拿果子喂它，它当然不吃了。”
　　“扯淡，这家伙的什么不吃，它就嫌这里的果子差。”
　　“它不吃你吃。”
　　说着，陈长生将灵果塞到苏婉儿手里。
　　对于陈长生的这种行为，苏婉儿无奈的笑了笑，然后轻轻的咬了一口果子。
　　因为在她看来，这是陈长生故意让自己吃灵果的借口。
　　可事实就是，这里的灵果太垃圾，陈长生和白泽都不乐意吃。
　　......
　　时间一点一点过去，拍品也逐渐减少。
　　听着那些提不起半点兴趣的东西，陈长生差点就睡着了。
　　这时，雅妃也在介绍着新的拍品。
　　“本次拍品，乃是灭天之战遗留下来的上古残兵。”
　　“这件兵器虽然已经残破，但依旧蕴含着强大的剑气，而且这剑气当中还有一招剑术。”
　　“只可惜我万宝斋想尽一切办法，也没能破解其中的剑术。”
　　“或许在座的诸位道友，便是它的有缘人。”
　　“本拍品起拍价十万神源，每次加价不得少于五千。”
　　上古残兵出现之后，大厅里的气氛顿时就热闹了起来。
　　毕竟上古遗留下来的宝贝，那是可遇不可求的。
　　“二十万！”
　　贵宾房中传出来一个声音。
　　听到这个声音之后，很多人瞬间放弃了竞拍的想法。
　　万象城王家财力深不可测，脑子有毛病的人才和他去比钱多。
　　而且这件上古残兵虽然有研究的价值，但二十万神源已经到顶了，自己可不想花冤枉钱。
　　然而就在众人以为这件拍品即将落入王家的手里时，另一个声音响了起来。
　　“二十五万！”
　　“王公子，这件上古神兵我苏昌也想要，真是不好意思。”
　　“呵呵呵！”
　　“苏公子说笑了，拍卖会价高者得，不是你想要就能要的。”
　　“三十万！”
　　“一百万神源！”
　　就在王家公子喊出价格之后，一个平淡的声音响了起来。
　　而且这个声音说出的价格，是一个天价。
　　“这件东西我要了，不管谁出什么价格，我都比他高十万。”
　　话音落，一个年轻人的公子哥从贵宾房走了出来。
　　“雅妃小姐，我怀疑此人是在故意搅局，我申请验证他的钱财。”
　　面对公子哥的要求，雅妃笑道：“数额过大，万宝斋自然会验明客人的钱财状况。”
　　“不过在这之前，还需要等这件拍品结束。”
　　“请问王公子还要出价吗？”
　　“呵！”
　　“上古残兵虽好，但不值这个价，我王家放弃竞拍。”
　　闻言，钱雅落锤，这件上古残兵也被成功拍下。
　　紧接着，钱雅亲自端着托盘走向了贵宾房。
　　而众人的目光也都聚集在了贵宾房上。
　　万象城能出得起一百万神源的势力就这么几个，但很显然此人并不是万象城的人。
　　因为万象城有头有脸的势力，在万宝斋都有专属贵宾房。
　　一刻钟过去了，钱雅面色凝重的走了出来，想象中的冲突并没有发生。
　　“拍卖继续进行，接下来是本次的压轴拍品。”
　　此话一出，王家公子的眼睛眯了一下，只见他喃喃道。
　　“一百万神源，哪里来的‘过江龙’？”
　　......
　　贵宾房。
　　原本睡眼惺忪的陈长生坐了起来，他的面前放着一把断裂的长剑。
　　对于这种奇怪的场景，苏婉儿自然是百思不得其解。
　　她想不明白，陈长生为什么会花一百万神源买这件东西。
　　更想不明白，陈长生和钱雅说了什么，能让钱雅放弃一百万神源转头就走。
　　看着残剑上“惊鸿”两个字，陈长生出神良久。
　　随后，陈长生转头看向苏婉儿说道：“会用剑吗？”
　　见陈长生和自己说话，苏婉儿连忙点头道：“会一些。”
　　“那就好，从现在开始，这把剑暂时归你。”
　　“过段时间，我再帮你解除火毒。”
　　说完，陈长生就将残剑扔给了苏婉儿。
　　接住残剑，一股冰凉之意从手中传来，苏婉儿只感觉火毒的疼痛减轻了不少。
　　但苏婉儿并没有去在意火毒的情况，而是目瞪口呆的看着陈长生。
　　“解除火毒。”
　　这句话一直在苏婉儿脑海中盘旋，自己知道陈长生来历不凡，但自己从未想过陈长生能帮自己解除火毒。
　　......
　　拍卖会。
　　“本次拍卖会原本有两件压轴拍品。”
　　“但临时收到一位客人的委托，所以多增加了一件拍品。”
　　说着，钱雅拿出了一个精致的玉瓶。
　　“轮回酒，一种从未出现过的丹药。”
　　“其功效不但可以精进修为，还可以固本培元。”
　　“更难得的是，这种丹药对神境修士同样有效。”
　　“若是处于瓶颈期的神境修士服用此丹药，有很大的几率可以破处瓶颈。”
　　此话一出，拍卖会顿时沸腾了起来。
　　对神境修士有用的丹药，这种东西怎么会出现在万象城的拍卖会上。
　　“雅妃小姐，你没在开玩笑吧。”
　　苏家大公子苏昌现身说道：“对神境修士有用的丹药，怎么也应该出现在九域拍卖会上。”
　　“你能确保这个丹药的真假吗？”
　　面对苏昌的质疑，钱雅开口道：“轮回酒的药性万宝斋已经确定，在下可以用万宝斋的招牌担保。”
　　“而且轮回酒这种丹药，还会再出现三次。”
　　“三次过后，轮回酒这种丹药将会彻底消失。”
　　“另外根据提供轮回酒丹药的客人描述，这一批轮回酒的药效是最强的。”
　　“也就是说，我手上的这瓶丹药，是世上最后一瓶。”
　　“本拍品起拍价五十万神源！”
　　随着钱雅的声音落下，王家贵宾房当即传来一道声音。
　　“一百万神源！”
　　......

