第332章 白泽神奇的鼻子，两把断裂的兵器
　　“白泽前辈，你到底能找到穷奇墓吗？”
　　看到正趴在地上不断探查的白泽，徐茂有些着急了，半个月前大家就已经来到了潜龙洲。
　　现如今大战已经结束三天了，可白泽依旧没找到穷奇墓的。
　　困天大阵虽然玄妙，但也不可能一直拦住兽族。
　　一旦兽族进来搅局，那寻找穷奇墓的事情可就泡汤了。
　　面对徐茂的催促，白泽不耐烦道：“你小子给我闭嘴，不要打扰我专注思考的心。”
　　“穷奇墓消失了这么多年，真以为这么好找呀！”
　　“能有线索就不错了，居然还在这挑三拣四的。”
　　说着，白泽拿出了一堆晶莹剔透的骨头。
　　这些骨头有的来自兽族，有的来自神族，有的来自妖族，还有则是来自人族。
　　看着这些骨头，白泽用它的鼻子仔细的闻着，似乎是想要寻找出线索。
　　见状，一旁的月影好奇道：“白泽前辈，这些骨头已经过去几十万年了，还会有线索吗？”
　　“当然会有，这些骨头经历了三十多万年都还没腐朽，足以证明它们的主人十分强悍。”
　　“而且根据我的调查，这些生灵当年都是参与了围剿穷奇的大战。”
　　“人，神，妖三族联手，才灭了兽族的气焰，消灭了穷奇。”
　　“单从这点来看，就知道当年的兽族是有多强悍。”
　　“兽族这般强悍，当年的人神妖三族大概率是带不走穷奇的尸体。”
　　“所以穷奇很可能在濒死之前，很可能把自己和那些敌人葬在一个隐蔽的地方。”
　　“用如此大的手段，动静绝对不会小，只要是见识过现场的生灵，很有可能残存这个手段的气息。”
　　“找到穷奇用的手段，那我们就能反向推演出藏匿的地点。”
　　听完白泽的方法，众人嘴角一阵抽搐。
　　三十多万年的骨头你都能闻出味道，你那是什么鼻子呀！
　　虽然白泽的办法极为不靠谱，但众人也只能无奈的接受了。
　　毕竟除了这个荒诞的办法之外，众人也没有其他办法。
　　然后就在众人吐槽白泽的方法太荒诞时，一道声音传了过来。
　　“脏不脏，死人骨头你都去闻，以后你离我远一点。”
　　听到这个声音，众人抬头一看，发现果然是陈长生回来了。
　　而他身边还带着一个少年郎。
　　“呜呜呜！”
　　“小道士，你终于回来了，这些天我都没有零食吃了。”
　　看到陈长生出现，胡土豆一把抱住了他的大腿。
　　见状，陈长生掏出了一串精心制作的糖葫芦递了过去，胡土豆的哭声也戛然而止。
　　“给你一串吧，你这年纪吃糖葫芦也算合适。”
　　一串同样的糖葫芦递到了子平面前。
　　见状，子平两眼放光，高兴道：“谢谢先生。”
　　“好香的味道，这应该是百花蜜和百味果制作的，里面还加了一些其他的东西。”
　　“你最近怎么有心情研究起吃的东西了，给我一串。”
　　白泽鼻子动了几下，然后快速的说出了糖葫芦的具体原材料，就连制作手段也说得八九不离十。
　　闻言，陈长生无语道：“你是狗，狗不能吃甜的，会死！”
　　“呸！”
　　“你才是狗呢，老子是神兽白泽。”
　　在白泽的强烈要求下，陈长生还是扔了一串糖葫芦给白泽。
　　看到这一幕，徐茂和月影还是有些眼馋的。
　　然而陈长生对他们，就没有这么好说话了。
　　“看什么看，小黑能吃糖葫芦，那是因为它不要脸。”
　　“子平和土豆能吃糖葫芦，那是因为他们年纪小。”
　　“请问你们是年纪小，还是不要脸。”
　　月影，徐茂：“......”
　　那东西一看就是灵丹妙药，而且还是你特制的，谁看了不眼馋。
　　没有理会两人幽怨的小眼神，陈长生推开白泽，查看起了地上的骨头。
　　“这些线索只能确定大概方位，把真东西给我交出来。”
　　闻言，吃着糖葫芦的白泽反手扔出了一个木头箱子，含糊不清道。
　　“坟里刨出来的东西都在这了，另外这些骨头上面都有潜龙洲虚空的味道。”
　　“但这些东西有没有用，我不清楚。”
　　此话一出，月影一脸震惊的看着白泽。
　　“虚空有味道？”
　　“当然有味道，不同的东西有不同的味道，哪怕是虚无缥缈的空间也是这样。”
　　“每个地方的空间都有细微的差别，不然你以为我在潜龙洲晃这么久干什么。”
　　听完，月影无语了。
　　因为她还是第一次听说，空间这种概念性的东西也会有味道。
　　“哗啦！”
　　木箱子里的东西，被陈长生一股脑的给倒了出来。
　　划拉着那些已经完全丧失灵性的兵器，陈长生皱起了眉头，因为他暂时也找不到什么头绪。
　　突然，陈长生在那些废弃的法宝当中，看到了两件残破的兵器。
　　见状，陈长生嘴角上扬道：“白泽，这两件兵器的主人是谁？”
　　闻言，白泽扔掉竹签子，说道：“那把断裂的长剑是人族剑修，至于那尊只剩一半的青铜小鼎，则是神族的法宝。”
　　“他们当时的实力还不错，不过大战之后很快就死了，因为穷奇把他们伤的太重了。”
　　“那这两件兵器，是你弄坏的，还是原本就是这样的。”
　　“原本就是这样的呀！”
　　得到这个回答，陈长生拿起了那两件残破的兵器，笑道。
　　“那就没问题了，我有办法找到穷奇墓了。”
　　闻言，白泽好奇道：“什么，你别告诉我你要用这两件兵器去找。”
　　“这两件兵器已经废了，这点我应该没看错。”
　　“你当然没看错，但是你忽略了一个问题。”
　　“穷奇这种级别的强者战斗，其他修士肯定插不上手，而且他们也不会随便在一个地方开战。”
　　“这种级别的强者，战斗的地方肯定是在虚空当中。”
　　“一旦出现两败俱伤的情况，他们也会被埋藏在虚空当中。”
　　“这也是为什么一直没有人找到穷奇墓，因为在虚空当中，没有方向的概念。”
　　“想要在虚空当中找到某个东西，必须要有路标。”
　　“我没猜错的话，这两件兵器应该是被穷奇打断的，上面锋利的爪印可以证明这一点。”
　　“如此一来，这两件兵器的另一半一定在穷奇墓当中。”
　　“如果穷奇墓当中的兵器还没有完全失去灵性，那么我们就可以利用兵器之间的呼应，找到穷奇墓。”
　　听到这，白泽皱眉道：“这也算是一个方法，但这两半截兵器已经‘死了’。”
　　“那如果我能让它们复活呢？”
　　......

