第348章 以星辰为礼，陈长生：你可以来杀我
　　闻言，陈十三从怀里掏出了一颗闪闪发亮的小石头，说道。
　　“早就给你准备好了，可是孟钰也想要一对耳环，所以我多花了一些时间。”
　　“哼！”
　　“还算你守信用。”
　　接过陈十三手中的东西，钱宝儿又看向了天玄。
　　“天玄大哥，你的呢？”
　　面对钱宝儿的话，天玄答非所问道。
　　“以你的神格不会这么快消散，你为什么不接受妖庭的气运。”
　　“因为我要帮你们，”钱宝儿微微一笑说道：“先生和天玄大哥都出问题了。”
　　“宝儿能做的不多，唯一能做的，就是让你们看清楚。”
　　“但愿宝儿的消失，能让你们从过往中走出来。”
　　听到这话，天玄沉默了一会，然后也从怀中掏出了一个闪闪发亮的小石头。
　　将两只星辰打造的耳环戴上，钱宝儿开心的转了个圈。
　　“你们看我漂亮吗？”
　　看着笑面如花的钱宝儿，陈长生点了点头说道。
　　“非常漂亮，幸好这两个货没看上你，不然你就亏大了。”
　　“呵呵呵！”
　　“那是当然，我可是万通商会的千金，他们两个穷小子怎么配的上我。”
　　说着，钱宝儿大步走向了准备好的棺材，并且找了个舒服的姿势躺了进去。
　　“我累了，休息一下，你们先走着，我随后就来。”
　　话音落，钱宝儿闭上了眼睛，而她的身体也化为一道流光消散。
　　棺材当中，只有一对耳环静静的躺在那里。
　　见状，陈长生平静的关上棺材，然后给火盆里烧着纸钱。
　　“其他人怎么没来？”
　　陈长生淡淡了问了一句，同样也在烧纸的陈十三回答道。
　　“宝儿不让其他人来，她说怎么样开始，就应该怎么结束。”
　　“人多了，她怕舍不得。”
　　陈十三说完，三人之间再次陷入了沉默。
　　良久，天玄开口道：“先生，对不起。”
　　“你没有对不起我，你对不起的是你自己，更是死去的玲珑。”
　　“封神之战，玲珑以身入局，最后宁死都不愿封神。”
　　“她的行为在告诉你，让你不要像行尸走肉一样的活着，可是你没有听她的......”
　　“凭什么玲珑要死，就为了你口中那狗屁的大局吗？”
　　“我做的已经够多了，你当初为什么不放过玲珑！”
　　陈长生的话还没说完，天玄站了起来对陈长生怒吼。
　　瞥了一眼几乎癫狂的天玄，陈长生继续烧着元宝纸钱。
　　“没错，这就是我口中的狗屁大局，无论是顺应局势，还是推翻一切，都需要有人死。”
　　“你怨我，恨我都合情合理。”
　　“但我要提醒你一下，这只是我的一具傀儡分身，想要杀我，得找到我的本体。”
　　“本体的位置你清楚，就不用我告诉你了吧。”
　　听到陈长生的话，天玄的嘴角在颤抖，然后坐在地上像个孩子一样痛哭了起来。
　　此时的他，哪还有冷血无情的妖帝风范。
　　陈长生对天玄来说，是授业恩师，是胜似父亲的存在。
　　封神之战的重要性，天玄明白，同时他更明白，玲珑是替自己去死的。
　　当时的妖族必须要有人站出来，这是无可避免的事情。
　　可知道一切，并不代表就能接受一切。
　　天玄无法接受心爱的人死在自己面前，而且还是眼睁睁的看着她去死。
　　可面对这样的事情，天玄无法仇恨陈长生，因为他知道先生的心更痛。
　　所以天玄把一切怒火，撒在了那些和先生一样的“下棋人”身上。
　　为了宣泄心中的怒火，天玄近乎癫狂的开启了战争。
　　先生，夫子，十三，宝儿......
　　所有熟悉的人都离自己渐行渐远，自己真的成了孤家寡人。
　　不知过了多久，烧完元宝纸钱的陈长生起身了。
　　收起钱宝儿的棺材，拍了拍天玄的肩膀，陈长生说道。
　　“想做什么就去做，想杀谁就去杀，不要有所顾忌。”
　　“哪怕是你想来杀我，也要一往无前。”
　　“但哪怕发疯，你也要保持一丝理智，更简单的来说就是慢慢的杀。”
　　“没有人可以杀光所有生灵，一味的蛮干只会死的更快。”
　　“慢慢的杀，才能杀的更久，更多。”
　　说完，陈长生带着白泽走了，只留下陈十三和天玄待在原地。
　　过了一会，陈十三看了一眼地上的天玄，然后也走了。
　　此时，空荡荡的房间里，只剩下了天玄。
　　......
　　妖庭一千八百年。
　　冷血无情的妖帝终于停止了杀戮，准确的来说，是不再逼着其他人去死了。
　　虽然妖帝依旧会去征讨禁地，但所有的战斗只有他一个人。
　　这样的结果，天下生灵都勉强接受了。
　　至于是谁改变了妖帝的想法，这个问题天下众说纷纭。
　　有的人说，是白发剑神出面，劝阻了妖帝。
　　还有的人说，是因为“财神”之死，让妖帝清醒了过来。
　　因为“财神”年少时与妖帝是生死之交。
　　然而不管过程是什么样的，最终的结果大家都很满意，天下也终于迎来了和平。
　　......
　　穷奇墓。
　　陈长生端坐在无数的傀儡当中，周围的傀儡都是他制作出来的失败品。
　　这时，白泽带着傀儡分身回来了。
　　看着面无表情的陈长生，白泽开口想说话，但最终也不知道说什么。
　　犹豫了一会，白泽摇了摇头，回到了自己的窝。
　　接过傀儡手中的棺材，陈长生转头看了一眼白泽说道。
　　“现在你想出去了吗？”
　　“还早，本大爷现在不想出去。”
　　“不想出去那就好好的待着，天玄不会停手的，等他死的时候，记得叫我。”
　　听到这话，白泽瞥了陈长生一眼，说道。
　　“怎么，你又要沉睡了？”
　　“是的，还有两百多年的时间吧。”
　　“你要沉睡多久。”
　　“五千一百二十年，没有重大的事情不要叫醒我。”
　　“行，那你慢慢睡吧，睡一觉什么都想清楚了。”
　　说着，白泽拿出一块寿血石，将自己封存了进去。
　　以白泽的实力，寿血石封存不住它的寿命，但也能起到一定延缓的作用。
　　陈长生的寿命无穷无尽，如果不尽可能的活的长一些，白泽也陪不了他多久。
　　另外寿血石还有一个好处，那就是能让修行者陷入沉睡。
　　对于强大的存在来说，睡觉是一种奢侈的事情，因为他们的神志会一直保持清醒，根本不存在疲惫的说法。
　　......

