第306章 完美的答卷，真正的被考验者
　　面对胡秋月的提议，陈长生笑着摇了摇头，看向林琅说道。
　　“你的一切行为都是你自己决定的，这个事情为什么要怪到我的头上。”
　　闻言，林琅冷笑一声。
　　“呵！”
　　“巧言舌辩，你若是不躲在玄武盟，那就不会有今天的事情。”
　　“你自己做的事情，凭什么要其他人替你承担。”
　　“我现在只恨自己不够聪明，没能看透你的阴谋诡计，更恨玄武盟那帮迂腐的人。”
　　“如果一开始就把你交出去，任你有多少阴谋诡计，都无处施展。”
　　听到琳琅的话，陈长生咂了咂嘴说道：“往我身上泼脏水，你的功夫还不到家。”
　　“今天本人心情好，就免费的和你论上一论。”
　　“妖族来玄武盟要人，不是只有你一个人知道，把我交出去，就能免除两族争斗。”
　　“但是玄武盟的高层都没有这样做，而你的师父更是坚决反对。”
　　“知道为什么会这样吗？”
　　“不是因为他们蠢，而是因为他们知道不能这样做。”
　　“一个势力的建立，势必要庇护一些人，如果起不到庇护的作用，那么聚在一起的人心就会散。”
　　“这条道理，适用于任何门派和种族。”
　　“说实话，我和玄武盟是第一次打交道，以前我根本就不认识你们。”
　　“我不在乎你们的生死，你们同样也不会在乎我的生死。”
　　“处在你们的位置上，我也不会为一个陌生人拼命，可是把我交出去，你们需要一个理由。”
　　“一个能让人族服气的理由。”
　　“总不可能其他种族随便威胁一下，玄武盟就把自己的同族交出去吧。”
　　“这样一来，玄武盟的人心会散的，西牛贺洲人族的心，也会散。”
　　听到这，林琅的眼睛更红了。
　　“就为了一个理由，我们这些人就要去死？”
　　“你这是在考验我们。”
　　“你凭什么，你以为你是谁！”
　　看到更加癫狂的林琅，陈长生摇头叹了一口气，无奈道。
　　“你还真是蠢到无可救药，谁告诉你面对这种情况，只有赴死这一条路。”
　　“玄武盟要找的解决之法很简单，就是既能稳住人心，又能平息妖族的怒火。”
　　“想做到这一点，你们需要一个聪明的脑子。”
　　“你师父选择了一个笨办法，虽然代价有点大，但终究是有效的。”
　　“而你选择了最蠢最无效的办法。”
　　“另外，这件事情考验的不是人族，而是妖族。”
　　“玄武盟只是顺手，你们根本就不是我的主要目的。”
　　听到这话，胡秋月轻轻的推了一下身旁的陈长生，娇羞道：“公子真是讨厌。”
　　“要考验奴家也不提前说一声，害的奴家整天胡思乱想。”
　　对于胡秋月的行为，陈长生并没有做出过多的理会，而是继续说道。
　　“亲兄弟尚且会手足相残，两个不同的种族之间，自然也会摩擦不断。”
　　“让两个种族不发生矛盾，这是不可能的事情。”
　　“所以维护两个种族的和平，重点不在于如何阻止矛盾的发生，而是在于矛盾发生之后如何解决。”
　　“我偷取妖族宝物，妖族如果不做出反应，自然无法让底下的人服气。”
　　“所以妖族需要大动干戈的向玄武盟要人，不然你真以为，胡秋月他们一天闲得慌呀！”
　　“出动这么多高手和军队，其中消耗的资源是一个很庞大的数字。”
　　“妖族就算家底丰厚，也不能这样挥霍呀！”
　　面对陈长生的话，林琅此时也恢复了冷静。
　　“所以，妖族已经交出了一份完美的答卷，对吗？”
　　“是的。”
　　“如此兴师动众，完全能让那些底层妖族服气。”
　　“我这位罪魁祸首被‘镇封’青丘三千年，没有任何一个妖族能挑出毛病。”
　　“其中最精妙的神之一手，那就是你这位人族的叛徒了。”
　　“如果强行从玄武盟带走人，妖族会和人族结仇。”
　　“西牛贺洲的人族威胁不大，可是西牛贺洲之外的人族呢？”
　　“妖族也不想莫名其妙的招惹一些强敌，但是有了你这个叛徒就不一样了。”
　　“玄武盟是败了，但不是被妖族打败的，而是因为有你这个叛徒。”
　　“宁死不屈，不畏强权，玄武盟是所有人族的榜样。”
　　“同时，妖族团结一心，成功捉拿盗贼，经此一战之后，妖族会更加凝聚。”
　　“你看，现在这个局面是不是皆大欢喜。”
　　“这难道不是一份完美的答卷吗？”
　　听完，林琅放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“妙！太妙！”
　　“这确实是一份完美的答卷，死在这样的局中，我无话可说。”
　　说着，林琅抬头看向陈长生。
　　“你到底是谁？”
　　“妖族对你如此恭敬，你的身份绝对不简单。”
　　面对林琅的询问，陈长生身子微倾，在他的耳边轻声道。
　　“你刚刚不是在问，我凭什么考验你们吗？”
　　“现在我可以告诉你了，就凭我来自下界，就凭我知道下一任天命者会是妖族。”
　　此话一出，林琅瞬间瞪大了眼睛。
　　登天路的战斗，惊动三千州，或许三千洲当中会有人看不起下界。
　　但三千州当中，绝对不会有人看不起攻打登天路的那些强者。
　　三千年前，登天路被打通，可是来到下界来到上界之人寥寥无几。
　　真正来到上界，且被天下人都知道的，只有两个半人。
　　第一个是荒天帝，第二个是天庭的玉帝，第三个则是神秘的送葬人。
　　因为无法确定送葬人的身份，甚至不知道他是否真的存在。
　　所以他只能占据半个名额。
　　“你到底是......”
　　“刷！”
　　林琅的话还没说完，胡秋月挥出一道金光洞穿了他的眉心。
　　“公子，这种小人物和他说这么多做什么。”
　　“随便聊聊而已，不然我怎么打发这漫长的时间。”
　　“公子，你觉得妖族的天命，何时才会降临？”
　　“等着吧，起码还有个三四千年，总得等玉帝把天命的位置让出来吧。”
　　“不然下界的妖族拿什么承载天命。”
　　听到这话，胡秋月嘟了嘟嘴说道：“公子好偏心，我上界的妖族也不差，为什么只支持下界。”
　　“当初公子攻打登天路的时候，奴家可没有和那些一伙呢。”
　　看着胡秋月“委屈”的小表情，陈长生笑道。
　　“你们想争夺天命我不拦你们，但是我不建议你这么做。”
　　“为什么？”
　　“因为妖族下一任的天命者已经快疯了，谁挡他，谁就得死，同族也不例外。”
　　“他真的有这么强？”
　　“有没有这么强，你们心里不清楚吗？”
　　“当初我一共教了两个人，其中一个就是你们口中的白发剑神，而另一个就是你口中的‘他’。”
　　“如果不是看中这一点，上界妖族早就参与围剿我的行动了吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“公子说笑了，公子对我们妖族来说，可是大恩人呢。”
　　“整个上界谁人不知，公子看中的人，成就绝对非凡。”
　　“荒天帝，山河书院至圣，白发剑神，这些可都是冠绝当世的人物呀！”
　　“现如今公子看中了妖族，那妖族未来的成就也不会小的。”
　　“天下妖族是一家，在奴家眼中，可没有上界和下界之分。”
　　......

