第324章 兽族卧底，傀儡大军
　　听完孔雀的话，众多生灵点了点头表示赞同。
　　这时，一只五彩蜘蛛开口道：“那白泽怎么办？”
　　“杀了。”
　　蛟龙平静道：“白泽心不在兽族，它就是兽族的叛徒。”
　　“既然已经得罪了送葬人，那就得罪到底。”
　　“犹豫不决只会败北，杀伐果断才能赢下这场战斗。”
　　“拿到穷奇墓的线索，立马杀了它。”
　　说完，在场的生灵都没有反对。
　　扫视了一圈，发现没有生灵反对，蛟龙继续说道：“既然没人反对，那就按照这个计划进行。”
　　“孔雀负责和白泽去取东西，其他生灵陪我一起清场。”
　　“白泽在我潜龙洲盘旋不散，想必穷奇墓就在潜龙洲当中。”
　　布置好任务，众生灵开始动了起来。
　　不过在分开的时候，天蚕一族的高手看了一眼远去的白泽和孔雀。
　　十天之前，自己突然收到了一个消息。
　　这个消息是族中老祖传来的，消息的内容也很简单。
　　“白泽不能死，若有机会，可助送葬人。”
　　在得到这个消息的时候，自己直接就被吓傻了。
　　因为它从来没想过，老祖会背叛兽族，更没想过老祖会站在送葬人这边。
　　当年攻打登天路的时候，天蚕族虽然不是坚定的主战派，但也从来没有同意过登天路的贯穿。
　　这个想法，甚至在一个月以前都是这样。
　　可就是在这短短一个月的时间，老祖变卦了。
　　要知道，天蚕九变老祖已经修炼到了第五变，其实力放眼三千洲也是顶尖行列。
　　然而送葬人却如此轻易的就让老祖改换门庭，这神鬼莫测的手段，太吓人了。
　　自己甚至不敢保证，眼前的这些生灵，是不是还有被送葬人策反的种族。
　　万般思绪在心中闪过，天蚕加快了几分飞行速度。
　　送葬人对付兽族能这般如鱼得水，或许真的是因为兽族保持原样太久了。
　　时代在变化，兽族是不是也改变一下了。
　　......
　　当归洲。
　　“小道士，你这是在干什么？”
　　“造傀儡呀！”
　　将一具傀儡组装好，陈长生随手将其扔到一旁。
　　然而这样的傀儡，陈长生身边已经堆了成了三座大山。
　　与此同时，天下第一春所有人还在加紧时间制造傀儡。
　　听到陈长生的回答，胡土豆咬了一口烤土豆，说道。
　　“我知道是在造傀儡，但是这么多的傀儡，操控的人手不够呀！”
　　“你这话只说对了一半，不是操控的傀儡的人手不够，是傀儡的数量不够。”
　　“我能操控傀儡数量的极限，应该比这里还要多上十倍。”
　　此话一出，正在制造傀儡的月影和徐茂停下了手中的动作。
　　他们用一种惊恐的目光看着陈长生。
　　那感觉仿佛是在说，“我知道你强，但是你能操控这么多傀儡，是不是有点违背常理了”。
　　面对两人的目光，陈长生给了他们一个白眼，说道。
　　“看什么看，不懂就开口问。”
　　“自己做不到的事，不要以为别人也做不到，另外更不要随便摆出这种震惊的眼神。”
　　“这样会显得你们很没见识。”
　　被陈长生怼了几句，徐茂平复了一下心中的情绪，开口道。
　　“先生，操控傀儡需要用到神识。”
　　“如此数量的傀儡，就算仙尊境的高手恐怕也不行，您到底是什么境界。”
　　闻言，陈长生一边制作傀儡，一边说道。
　　“这些傀儡的材料很简单，表现出来的实力只有彼岸境。”
　　“操控这么多实力低下的傀儡，对神识是一种巨大的考验。”
　　“别说是仙尊境了，就是山河书院的至圣来了都够呛。”
　　“除非天命者出手，不然没人能凭单纯的神识，能操控这么多傀儡。”
　　“对了，我说的操控傀儡是指做出有效的反击，只是随便动一动不算。”
　　听完陈长生的话，月影和徐茂更懵了。
　　这时月影开口道：“按照公子的说法，这些傀儡等同于鸡肋。”
　　“既然如此，公子为什么还要把它们制造出来。”
　　“正常情况下来说，这些傀儡确实是鸡肋，能驱动这么多傀儡的高手绝对不会这么做。”
　　“因为这等于用手握住剑锋，用剑柄去刺人。”
　　“可是对其他人没用的方法，并不代表对我也没用。”
　　“下界当中有一门绝技，名曰‘天罗地网’。”
　　“天罗地网一旦施展，凡是被笼罩的地方，神识皆可瞬间达到。”
　　“这门绝技用来监视别人，简直是无往而不利。”
　　听到这，月影下意识的问了一句。
　　“那这和制造傀儡有什么关系。”
　　“当然有，天罗地网这门绝技，相当于用神识制造出一张蜘蛛网，而我便是坐镇其中的蜘蛛。”
　　“蛛网对敌人的杀伤能力很弱，最多只有预警和阻敌的功效。”
　　“可是如果我在蛛网当中，放满了傀儡呢？”
　　“这有什么区别吗？”月影不解道：“蛛网当中放满傀儡，杀敌的同样是这些傀儡。”
　　“对于实力强大的敌人来说，这些傀儡和炮灰没什么区别。”
　　“而且纵使用天罗地网连接所有傀儡，驱动这些傀儡还是需要强大的神识。”
　　“这样做不还是鸡肋吗？”
　　“是的！”陈长生点头道：“按照你所说的办法，这么做确实鸡肋。”
　　“但如果我让天罗地网动起来呢？”
　　“天罗地网连接所有傀儡，我不需要操控所有傀儡，我只需要它们按照固定的轨迹运行起来。”
　　“如此一来，天罗地网加上这些傀儡，会不会形成一个绝世杀阵。”
　　“阵法之道，以山川河流之势为阵，山川河流之势是固定的，阵眼也是固定的。”
　　“一旦阵眼被破，或者阵法缺失过多，大阵便会停止。”
　　“可如果我以傀儡为基础，他们能破的了吗？”
　　“傀儡是会动的，一旦阵法缺失我可以迅速补上，而且我还以用这些移动的傀儡改变阵眼的方位。”
　　“我损失的是傀儡，他们损失的是命，你们觉得谁会被先熬死。”
　　“咕噜！”
　　听完陈长生的话，月影和徐茂艰难的咽下了一口唾沫。
　　因为他们实在不理解，陈长生是怎么想出这天马行空的办法。
　　......

