第330章 真正的幕后黑手，陈长生：别惹我
　　“这名字真土，教了他这么久，你到底有没有教会他点东西。”
　　“呵呵呵！”
　　“先生你又不是不知道，十三就是个倔驴，因为这个名字，孟钰和他吵了好几次了。”
　　“但他的回答是这样的，我的姓是先生给的。”
　　“陈香是我的儿子，也是先生的传承。”
　　听完，陈长生接过了纳兰性德手中的寿血石，说道。
　　“回去吧，我会守住希望的。”
　　闻言，纳兰性德和公孙怀玉走了。
　　只不过在离开的时候，公孙怀玉一步三回头，似乎很担心陈香和子平。
　　等到两人离开之后，陈长生转头看向那些虚影。
　　望着虚空中的那些身影，陈长生开口道：“我的手段你们也看到了，需要花多大的代价才能抓到我，你们也心里有数。”
　　“我最近这段时间有点烦，所有只想过点小日子，你们最好不要再来招惹我。”
　　“至于接下来的大战，该怎么办就怎么办，谁生谁死我不再过问。”
　　“如果你们依旧不放心，那就尽管出手试探。”
　　“虽然没办法全宰了你们，但我一定会让你们鸡犬不宁。”
　　说着，陈长生再次打量了一下面前的虚影，说道。
　　“兽族的强者没有降临，看样子这次的局，是神族和人族在推动。”
　　“既然你们想吞并兽族，那就好好的布局，我没兴趣掺和这件事。”
　　“不过天蚕，孔雀和蛟龙这三族我要了，其他的你们自己分吧。”
　　说完，陈长生的身影消失。
　　而陈长生说的话，也让那些虚影脸上闪过了一丝高兴神采。
　　兽族针对白泽，表面上看起来是兽族在主导，神族在一旁煽风点火。
　　但真正的幕后推手，却是神族和人族。
　　神族和人族历来不和，谁也没想到，这两个种族会悄悄联手。
　　三千洲当中，占据地盘规模最大的种族，分别是，妖族，兽族，人族，以及神族。
　　妖族当兴，这是无法改变的事实。
　　处在这种情况，妖族当然是要夹起尾巴做人，生怕发生一点意外。
　　可人族和神族却是异常担忧。
　　妖族大兴不可逆，兽族虽然依旧仇视妖族，但谁也不能保证兽族转变观念。
　　毕竟兽族和妖族本质上的区别并不大，万一妖族得势之后，兽族融入妖族。
　　这样一来，三千洲可就是妖族一家独大了。
　　在这样的想法之下，神族和人族联手了，他们想要灭了兽族，以此消灭妖族未来可能出现的强大助力。
　　帮助妖族灭了现在的敌人，妖族虽然可能有点小亏，但终究是赚的。
　　人族和神族对付兽族，那他们就没工夫对付自己了，同时兽族没了，妖族的压力也会减轻很多。
　　那些不一定能抓到手的东西，再好也等于没有，能抓到手的，才是最好的。
　　妖族坐视不管，各大禁地更是不会理会这事。
　　荒天帝和玉帝正在做其他事，而且他们大概率不会帮助兽族。
　　至于下界就更不用说了，他们正卯着劲的准备和上界开战，上界能打起来，他们是再高兴不过了。
　　思来想去，兽族唯一的变数就只有那个消失了三千多年的送葬人。
　　谁也不知道他到底会站在哪一边，所以人族和神族才会把白泽的动静闹大，以此逼迫陈长生现身。
　　想到这，一道虚影开口道：“他一个人就要了三大兽族，胃口是不是有些大了。”
　　闻言，另一个虚影开口道：“给他吧，潜龙洲那条老蛟龙可不好惹。”
　　“而且据我所知，天蚕族的天蚕已经被他说服了。”
　　“天蚕九变异常强悍，真不知道他是用什么办法让天蚕族低头的。”
　　“若是能用三洲之地换他送葬人不搅局，这个买卖还是划算的。”
　　“兽族毕竟是远古种族，想要灭了它们，必须得慢慢的进行。”
　　“若是让它们发现，它们势必会做困兽之斗，那些老家伙发起疯来，难道你们不头疼吗？”
　　听到这话，众多虚影点了点头。
　　“确实，不怕他送葬人胃口大，就怕他什么都不要。”
　　“除开禁地和那些天命者，送葬人还和另一批人有关系。”
　　“你们可别忘了，当年荒天帝首次攻打登天路，还有一些存在帮他。”
　　“而且那些人当中，似乎有一女子与他有牵扯。”
　　“哦？”
　　听到这话，周围的虚影来了兴趣。
　　“还有这等秘闻？”
　　“是的，但具体什么情况没人得知。”
　　“送葬人突然出现，上下两界竭尽所能也没调查清楚他的来历。”
　　“这些过往，他不说，谁会知道。”
　　“确实，这送葬人的出现着实有些突兀。”
　　“你们说他到底是某位古老存在的转世，还是像荒天帝那样的奇才。”
　　“都有可能，这个问题只有时间才能给出答案，慢慢看着吧。”
　　说完众多虚影消散。
　　......
　　当归洲。
　　陈长生分出一部分神识前往登天路，而本体却开始埋葬八百具青铜盔甲。
　　面对周围虎视眈眈的敌人，陈长生看都没看他们一眼。
　　将最后一具青铜盔甲葬下，陈长生掏出一块墓碑立于坟墓之前。
　　“虎贲冢——送葬人。”
　　简简单单的六个字，仿佛将一切过往都埋葬在了其中。
　　做完一切，陈长生转头看向兽族说道：“上至九天，下至黄泉，动者必死。”
　　陈长生的话是那样的平静，但却又是那样的不容质疑。
　　听到这话，受伤严重的蛟龙说道：“今日你技高一筹，我等无话可说。”
　　“但这个仇，我兽族不会就这么算了。”
　　“呵！”
　　“你想算了，我还不肯呢。”
　　“其他兽族我懒得搭理，但你蛟龙一族绝对逃不掉。”
　　“为了来杀我，你们蛟龙一族高手尽出，潜龙洲应该快没有高手坐镇了吧。”
　　“而且你没发现，这里只有我一个人吗？”
　　“我早就派人去抄你们的老巢了，潜龙洲当中，只有那条沉睡的老泥鳅。”
　　“等我弄死它，你们蛟龙一族再无翻身之地。”
　　“另外，也让我教教你们，什么叫做布阵。”
　　说完，陈长生和子平的身影在阵法中消失，而潜龙洲的困天大阵突然反转，变成了许出不许进。
　　......

