第390章 一个故事，“土一”老师
　　看着化凤远去的背影，陈长生的嘴角上扬了一些。
　　“田光同学，走了这么半天，我们也有些累了，能不能找个地方休息一下。”
　　“当然可以。”
　　田光四处张望了一下，然后指着一间大瓦房说道。
　　“我们去这里面吧，这里面是外院的丹道课堂。”
　　“顺便大家也体验一下我们山河书院的学习氛围。”
　　“在山河书院，只要不是一对一的课程，大家都可以进去听课。”
　　说着，田光就带领众人从后门走进了学堂。
　　......
　　“丹药一道，主要是以草木矿石为材料炼制成丹。”
　　“然而这样的方法，却有一个很大的弊端，那就是无法全部剔除丹药中的毒性。”
　　“故此，修士不能太依赖丹药。”
　　“因为过度服用丹药，会让身体当中积累丹毒，从而影响修行。”
　　一个儒雅的男子在上方侃侃而谈。
　　这时，一个学生问道：“老师，你是丹道大家，那你觉得这世上有完美的丹药吗？”
　　闻言，儒雅男子笑道：“这位同学的问题问的很好。”
　　“不过世上从来没有完美的事情，你想问的，应该是有没有不含丹毒的丹药。”
　　“对于这个问题，我可以明确的告诉你，这个世界上有这种丹药。”
　　“生灵吸纳日月精华从而踏入修行。”
　　“他们所吸收的能量都是最为纯粹的，所以从本质上来说，万物生灵就是一枚完美的丹药。”
　　“不过我得提醒你们一下，你们可不要趁着同学睡着的时候，去咬他一口。”
　　此话一出，众人顿时哄堂大笑。
　　“老师，你上课总是这么有趣。”
　　“不过这世上怎么会有吃人的事发生，那不成魔修了嘛。”
　　“可拉倒吧！”
　　“魔修也不干这种恶心的事好吧，魔修只是杀人，谁说魔修吃人了。”
　　看着下方斗嘴的学生，儒雅男子微微一笑。
　　“好了诸位同学，今天的课就上到这里，我们下课吧。”
　　说完，众多同学纷纷和老师道别，然后离开了学堂。
　　“几位同学，你们应该是新生吧。”
　　儒雅男子走向了陈长生的等人，而田光则是赶忙起身说道。
　　“长生同学，让我来给你介绍一下，这位是外院丹道课程的‘土一’老师。”
　　“当年他也是丹道考核的冠主呢。”
　　“毕业之后，他没有参加其他势力，而是留在了书院当老师。”
　　“只要他开课，他的课堂必定座无虚席，他可是我们外院最受欢迎的老师。”
　　闻言，陈长生满脸惊讶道。
　　“原来你就是土一老师，久仰久仰。”
　　“以后我可要好好的和你探讨一下丹药之道。”
　　面对陈长生的热情，土一淡淡笑道：“长生同学的天赋比我好多了，我要向你请教丹药之道才是。”
　　“土一老师谦虚了，你的丹药理论在我看来，简直举世无双，我必须向你请教一下。”
　　说着，陈长生看到了墙上的一张画。
　　“土一老师，这张画看着很有意境，是你的吗？”
　　“这画是书院原本就有的，要是我的那就好了。”
　　“原来是这样，那田光同学能给我介绍一下吗？”
　　“没问题！”
　　听到陈长生的要求，田光当即拍着胸脯说道。
　　“这幅画的来历，没人比我更清楚了，找我你算是问对人了。”
　　说完，田光带着众人来到了那幅画前。
　　墙上挂着的，是一副简单的山水画。
　　画中的内容有一条逆流的长河，外加一艘孤零零的小船，而这小船之上站着一个书生。
　　然后奇怪的是，画中的河流是红色的。
　　“你要的衣服我拿来了，现在就要穿吗？”
　　化凤捧着几套衣服走了进来。
　　见状，陈长生头都没抬一下，只是挥了挥手说道。
　　“衣服先放在一边，等我赏完画了再说。”
　　闻言，化凤也意识到了气氛有些不对劲，于是悄悄的和钱雅站在了一起。
　　这时，陈长生念出了画上的诗句。
　　“兴酣笔落摇五岳，诗成笑傲凌沧州。”
　　“功名富贵若长在，汉水亦应西北流。”
　　“好霸气的诗句，田光这画中的人到底是谁？”
　　听到这个问题，田光顿时激动道。
　　“说出来你们可能不信，这画中之人，正是山河书院的至圣。”
　　“那个时候，妖帝正在发动两界之战。”
　　“然而乱世出妖魔，一位绝世魔修也在那个时候横空出世，他所在的地方就叫凌沧洲。”
　　“这魔修杀孽滔天，整整一洲的生灵都被他血祭。”
　　“据传闻，贯穿整个凌沧洲的汉水河变成了红色。”
　　“因为魔修的出现，导致妖帝的军队出现了混乱，毕竟大家都在外面大战。”
　　“谁也不想回去的时候，家突然没了。”
　　“察觉到军中动荡，妖帝本想亲自出手降魔，可怎奈何有要事缠身。”
　　“这时，山河书院至圣请命，决定亲自出手对付这个绝世魔修。”
　　“当时至圣独自一人乘着一艘小船，从汉水河顺流而下。”
　　“亲眼目睹凌沧洲的惨状，至圣本想灭了那魔修。”
　　“可至圣宅心仁厚，念他修行不易，便给了他一个回头的机会。”
　　“至圣未曾与魔修见面，只是用河水做墨，手指做笔，凭空写下了一首诗。”
　　“诗成之时，鬼哭神嚎，天地动荡，河水倒流。”
　　“那魔修也被至圣的胸怀所感悟，从此放下屠刀，销声匿迹。”
　　一口气说完整个故事，田光擦了一下额头的细汉说道。
　　“一口气说了这么多，累死我了。”
　　“我先出去办点事，等一下再来找你们。”
　　说完，田光走了。
　　而陈长生等人还静静的站在那幅画面前。
　　“土一老师，你觉得这个故事怎么样？”
　　“很好，很不错。”
　　“永仙你觉得呢？”
　　“狗屎一堆。”
　　“呵呵呵！”
　　“你们两个的感觉真是天差地别，不过我关注的东西和你们不太一样。”
　　“我更关注故事背后的故事。”
　　说着，陈长生挥了挥手。
　　“雅儿，小孔雀肚子疼，你带她出去看看医生。”
　　“啊？”
　　“她什么时候肚......”
　　陈长生的眼神飘了过来，钱雅立马把剩下的话咽了下去。
　　“她确实应该肚子疼。”
　　......

