第31章 玄武国苦海镇，生意火爆的陈长生
　　面对陈长生如此淡然的态度，一休翻了一个大大的白眼说道。
　　“真受不了你这个无情的家伙，我先走了，等过个千八百年之后，我再来给你收尸吧。”
　　说完，一休转身走了，完颜月深深的看了一眼陈长生，随后也跟上了一休的脚步。
　　看着一休的背影，陈长生只是嘴角含笑，但却什么都没说。
　　小和尚虽然每次都说不过自己，但他其实很聪明的。
　　念生在玲珑宗崭露头角的时候，自己才遇到了他。
　　那个时候念生已经活了六十多岁了，再加上自己在玲珑小镇上逗留的岁月，时间已经过去了八十多年。
　　结合念生与自己很早以前就认识这个条件，稍微推测一番就能得出大概活了多久。
　　自己当时只是一个小小的炼气修士，活这么久根本不符合常理。
　　但是一休从来都没有问过自己这个问题。
　　想到这，陈长生伸了个懒腰，转身看向身后的国家，喃喃自语道。
　　“听说这个国家叫玄武国，不知道有什么好玩的。”
　　说着，陈长生悠哉悠哉的向山下走去。
　　......
　　玄武国苦海镇。
　　“先生，这次你一定要帮我呀！”
　　一个身高两米的壮汉，直接挤开了围在店铺周围的人群，然后跪倒在了陈长生面前。
　　看着眼前的壮汉，陈长生连忙将其搀扶了起来说道。
　　“大壮，有什么事你就直说，能帮你的我一定帮。”
　　闻言，壮汉擦干了脸上的泪水，然后从怀中掏出了几块带血的灵石，说道。
　　“先生，这是我全部的身家了，剩下的灵石我一定给你凑齐。”
　　“只求你能帮我弟弟恢复全尸。”
　　看着不远处的盖着白布的木板，陈长生摇了摇头叹道。
　　“生意就是生意，从来没有拖欠这一说法。”
　　“我知道你们两兄弟以采药为生。”
　　“正好我最近缺一些药材，我可以收购你们的药材，你觉得怎么样？”
　　听到陈长生的话，大壮强忍着悲痛，然后将一旁的背篓拿了过来。
　　陈长生随意扫了一眼，便将这些药材的价值估计了个七七八八。
　　里面装的全都是一些低级药材，而且品相不是很好，就算溢价收购，最多也只值三块下品灵石。
　　“不错，全都是我要的上品药材，我出一百灵石收购。”
　　说着，陈长生将背篓拿了过来，然后将掏出一个兽皮袋递给的大壮。
　　“请我送葬，最低标准一百灵石，最近小店有活动，再送你一副上好的棺材如何？”
　　“多谢先生，先生的大恩大德，在下永不敢忘。”
　　一百灵石走了个流程再次回到了陈长生的手里，而陈长生也走向了不远处的木板。
　　缓缓掀开白布，一具血肉模糊的尸体赫然出现在陈长生眼前。
　　面对这等场景，围观的众人胃中瞬间翻江倒海。
　　“怎么弄的？”
　　“我们前些天发现了一株百年灵药，但是那灵药旁边有守护魔兽。”
　　“当时我就知道魔兽实力强悍，所以没有动采摘灵药的心思。”
　　“可谁曾想二壮居然偷偷背着我去采摘灵药，等我赶到的时候他就只剩下一具尸体了。”
　　“这一切都怪我，他是想用灵药为我换取资源呀！”
　　说着，跪在地上的大壮已经泣不成声。
　　见状，陈长生摇了摇头，然后拿出了一整套的专业工具。
　　血肉摩擦的声音传到了所有人耳中，一些承受能力不强的人，早就跑到一旁开始呕吐。
　　而陈长生却是面色平静，低声呢喃道。
　　“一顺筋，二拼骨，先四肢后躯干，五脏六腑不能乱......”
　　随着陈长生的手上动作不断进行，残破不堪的尸体逐渐有了形状。
　　忙碌了整整一个时辰，陈长生终于完成了尸体的拼凑。
　　一些所欠缺的部分，也被陈长生用其他材料所填补了起来。
　　做完一切，陈长生拿出了一口上好的棺材，将尸体轻轻的放了进去。
　　“呼！”
　　长舒一口气，陈长生擦了擦额头的细汗，说道。
　　“送葬工作已经完成了，去见你弟弟最后一面吧，尽快让他入土为安。”
　　说完，陈长生不再理会大壮，而是径直走向了一旁的桌子，开始替人治起了跌打损伤。
　　眼见陈长生如此忙碌，一个断了手的壮汉笑道。
　　“先生，你这涉猎的行业也忒多了点吧。”
　　“白事一条龙被你包圆也就算了，你还炼丹外加治病，前两天我还看到你在棺材上刻画阵法。”
　　“你该不会又要多开一个项目吧。”
　　听到这话，陈长生给了那人一个白眼，说道。
　　“这还不是被你们逼出来的。”
　　“我原本是卖棺材的，结果有人居然抬着半死的人来我这买棺材。”
　　“看到那人还有救，我能眼睁睁的看他死吗？”
　　“可结果倒好，他们不感恩就算了，还恩将仇报的跑出去，到处宣扬我医术超群。”
　　“人越来越多，我只能开个医馆了呀！”
　　“再开个医馆也就算了，你们居然还馋我的药，还要花钱买。”
　　“当时那些人缠了我整整一个月，我只能开炉炼丹了。”
　　说着，陈长生手上猛的一用力，壮汉当即发出了杀猪般的惨叫。
　　“啪！”
　　趁着手骨复位的瞬间，陈长生一张膏药拍在了断骨处。
　　“好了，你这手养上一个月就能活动了。”
　　“你以后少和别人打架了，你只是炼体三层，和你动手的那人最起码炼体五层。”
　　“要不是人家手下留情，你这右手估计就废了。”
　　面对陈长生的唠叨，那壮汉咧嘴一笑说道。
　　“先生，这次是我大意了，下次我绝对不会输给他了。”
　　“我修炼的三阳锻体法乃是玄阶功法，他那个只是黄阶高级功法。”
　　“之所以他会赢，也只是仗着境界比我高了一些而已。”
　　“等我达到了炼体四层，且看我越阶而战。”
　　听着壮汉的豪言壮语，陈长生撇了撇嘴，并没有继续劝说。
　　因为玄武国好战的性子，都已经刻到骨子里了。
　　劝他们不要争强好胜，这比劝他们不要呼吸还难。

