第384章 酸秀才的后手，叶永仙生气了
　　看到叶永仙进去，众人先是一愣，然后也一窝蜂的冲了进去。
　　丹道考验极为特殊，进去里面就算失败，也有机会可以见识那些丹方。
　　能引发王冠虚影的绝世丹方，这可是天大的机缘。
　　外面的世界因为陈长生留下的丹方闹成了一团，而陈长生则开始了第二项考验。
　　典籍！
　　......
　　“请选择考验方式。”
　　看着面前的选择，陈长生有些犯难了。
　　想要成为真正的强者，除了拥有强悍的实力之外，更需要博古通今。
　　因为没有远见的修士，是走不了太远的。
　　这第二项考验，就是为了验证修士的见识是否广阔。
　　然而问题的难点就在于，陈长生的见识太广阔了，他心中所藏的事情每一件都是惊天的秘密。
　　如果真的说出来，山河书院的那帮教书的估计会知道，这样对他们不太好。
　　可如果不选择讲述一些见闻，那陈长生就只能对一些已知事情做出评价，然后由空间做出评判。
　　想要拿到冠主的称号，一些小事情显然是不行的。
　　但点评一些大事情，又很可能牵扯到自己现在的布局。
　　思来想去，陈长生抬头对着空间骂道。
　　“好你个酸秀才，敲竹杠敲到我的头上了。”
　　“你布置十项考验，无非就是想收集东西丰富山河书院的底蕴。”
　　“但你千不该万不该，你不该忘记我会来你的书院。”
　　“既然你那么想听秘密，那我就说给你听。”
　　说着，陈长生凭空幻化出一只毛笔，然后在空中写道。
　　“山河书院至圣怕老婆，荒天帝一十八年，纳兰性德被......”
　　“砰！”
　　陈长生的字还没写完，先前所写的文字全部炸裂。
　　与此同时，一行墨黑色的文字出现在陈长生的面前。
　　“先生，我就知道你会来，后面有惊喜在等着你。”
　　看到那熟悉的文字，陈长生嘴角上扬，笑道。
　　“就知道你这个酸秀才会留后手。”
　　“我就说嘛，这么大一个书院说不管就不管，原来是在这等着我。”
　　“等一会再找你算账。”
　　说完，陈长生转身离开了空间。
　　......
　　空间之外。
　　“嗡~”
　　又是一顶王冠虚影出现。
　　看到这一幕，众人是彻底呆住了。
　　典籍一道是十项考验当中比较冷门的，因为如果真的有秘密，谁也不会说出来。
　　而且以至圣的见识，一般人的策略和世界观根本无法入他老人家的法眼。
　　这个陈长生到底说了什么，居然能得到典籍一道的王冠。
　　就在王冠虚影出现的时候，另外几项考验也有金光发出。
　　很显然，这次招生大会中，其他人得到了冠主。
　　然而可惜的是，这些冠主当中并没有人引发王冠的虚影。
　　“刷！”
　　陈长生和化凤同时从两个光门当中走出。
　　紧接着，还有几位年轻人也从其他光中走了出来。
　　看到两顶闪耀着金光的王冠，众多天骄的脸色都阴沉了起来。
　　见状，陈长生咧嘴笑道。
　　“成为冠主没什么了不起的，那只能证明你们比普通修士强，可你们还不是最强的。”
　　“有能耐的话，顺着我的路走一走。”
　　“等你们走过我的路之后，你们才会发现这个世界的参差。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，陈长生大笑着走向了另一道光门。
　　面对陈长生这嘲讽无比的话，化凤没有犹豫，直接走进了丹道考核。
　　想要打败一个敌人，那就必须了解他，至少了解自己和他的差距到底有多大。
　　化凤率先进入，其他人也紧随其后。
　　天骄都是骄傲的，哪怕明知敌人很强，他们也会义无反顾的冲上去。
　　因为在他们的认知当中，他们虽然不是无敌的，但他们会一定打败那些比自己强的敌人。
　　......
　　“啧啧！”
　　“这群小娃娃还真是头铁，跟陈长生这个家伙拼，他们的道心要受创喽！”
　　躲在一旁看戏的叶永仙发出了嘲讽。
　　闻言，一旁的胡土豆淡淡道：“作为三千州曾经的霸主，你应该是有资格和公子过招的，为什么放弃了。”
　　“因为没兴趣，丹道考核里面的药方我看了，确实惊艳无比。”
　　“丹药之道我虽然会一点，但这种级别不是凭借积累就能达到。”
　　“我最擅长的不是这个，我可不自讨没趣。”
　　面对叶永仙干脆的认怂，胡土豆嘴角微微上扬。
　　“那战技一道呢。”
　　“你虽然进去过一次，但你就不想和公子的虚影过招吗？”
　　此话一出，叶永仙瞥了胡土豆一眼。
　　“你这小狐狸忒调皮了，不要以为有雷劫的存在，我就没办法收拾你。”
　　“我之所以能心平气和的跟你们说话，不是因为你那什么‘厨仙’的名号，而是因为陈长生这个名字。”
　　“三千州败了，败在了陈长生的手里。”
　　“我们也败的心服口服，所以我让他三分，但这不代表你有资格在我面前放肆。”
　　“布局捉弄我，你还嫩了点。”
　　面对叶永仙的威胁，胡土豆也不恼怒，反而笑着说道。
　　“我怎么布局捉弄前辈了，这话可不能乱说。”
　　“呵！”
　　叶永仙冷笑一声说道：“我活了这么久，其他的方面不敢说，知道的事情绝对比你要多一点。”
　　“当年荒天帝征战登天路，也就是从那一次开始，彻底拉开了两界大战的序幕。”
　　“第一次登天路大战，三千州九成以上的种族都参加了，你们妖族也在其中。”
　　“当时荒天帝麾下有三大军团，分别是虎贲，魅影，以及七十二地煞。”
　　“然而除了这三大军团之外，还有三员战将凶悍异常。”
　　“其中一位是玄武国左皇，另一位是夜月国银月狼皇，还有一位则是上清观的不败道人。”
　　“这三位战将当中，以不败道人的拳法是最为凶悍的。”
　　“苦海体系初开，他凭借现在看来不算高的境界，独自一人斩敌十万三千五百，鏖战百年不退半步。”
　　“前天我看陈长生的拳法颇为熟悉，但一时间想不起来在哪里见过。”
　　“仔细回想之后，我发现陈长生和不败道人的拳法十分相似，甚至可以说是师出同门。”
　　“另外根据我的观察，陈长生的拳法更胜不败道人。”
　　“让我重走战技一道，你是想让陈长生的虚影打我一顿吗？”
　　......

