第317章 传道授业解惑，陈长生的帝王之术
　　“啧啧！”
　　“月影小姐，你的模样好像有些狼狈，是发生了什么事吗？”
　　此时的月影身上隐约有些血迹，气息也是非常急促，很显然是经历了一场大战。
　　反观陈长生和胡土豆两人，则是开心的吃着五行桑葚。
　　“没什么，走路摔了一下，只要公子能开心，月影就放心了。”
　　“呵呵呵！”
　　“月影小姐果然是宅心仁厚，既然事情已经处理完了，那我们继续出发吧。”
　　说着，陈长生带着胡土豆往前走去。
　　刚经历了一场大战的月影，也只能跟上他的脚步。
　　“公子，你们去了五行山？”
　　面对两人悠闲的状态，月影还是忍不住发问了。
　　“是的。”
　　“那你们是怎么从天蚕族走出来的，兽族对人族和妖族可是没那么好说话。”
　　闻言，陈长生没有立刻回答，而是顺手递了几枚五行桑葚过去。
　　虽然月影很不习惯陈长生这种散漫的行为，但是经过刚刚的事情，月影还是选择了妥协。
　　看到月影吃下了五行桑葚，陈长生笑道。
　　“有人的地方就有江湖，有生灵的地方就有争斗。”
　　“没有任何一个种族可以和其他所有生灵都和平共处，种族与种族之间有矛盾，生灵与生灵之之间有血海深仇。”
　　“这些都是很常见的事情，与敌人谈事情，确实比朋友要难一些，但也并不是完全没有可能。”
　　“只要找到对方想要的，并且拥有一定的本钱让对方不敢轻易掀桌子，那么你便可以做到和敌人谈条件。”
　　“就比如月影小姐你，虽然你很看不惯我的行为，但是在我的威胁之下，你还是妥协了。”
　　此话一出，月影当即说道：“公子误会了，月影绝对不敢对公子不敬。”
　　“呵呵呵！”
　　“不要着急，我没有怪你，你看不惯我是正常的事。”
　　“正所谓众口难调，没人能做到让所有人都喜欢自己，我也不例外。”
　　“但有一个事情你没发现，那就是虽然你看不惯我，但你依旧要听我的命令。”
　　“你有没有想过，为什么会发生这样的事情。”
　　“听从我的命令，是因为胡秋月让你听我的话，还是因为我强大的实力。”
　　“据我所知，狐族下一任的族长大概率是你，所以你手中掌控的权力并不小。”
　　“哪怕是你与我闹的不愉快，只要没有彻底闹翻，胡秋月未必会处罚你。”
　　“既然这样，那你在我面前，为什么还会如此听话。”
　　闻言，月影说道：“公子实力非凡，手段滔天，月影自当听命。”
　　“呵呵呵！”
　　“这个解释有点道理，但并不是问题的真正答案。”
　　“我实力强不假，但是你见过我的手段吗？”
　　“既然你都没见过我的手段，那你心中的恐惧从何而来，难不成你是被传闻给吓到了？”
　　“如果真是这样的话，这简直是天底下最大的笑话。”
　　“身为青丘狐族下一任族长，当你面对传说中的人物时，你保持敬畏之心没错，但你不应该被吓到。”
　　“所以还是那个问题，如果你不是被那些传闻给吓到，你为什么要选择听我的话。”
　　说着，陈长生伸出右手，一枚五行桑葚静静的躺在掌心。
　　看着面前的五行桑葚，月影陷入了沉思。
　　良久，月影拿起五行桑葚送入嘴中，说道：“我之所以在公子面前无法反抗，是因为无法解决公子坑我的手段。”
　　“同时我更无法预测，下一次公子坑我会用什么手段。”
　　“公子对付月影的手段很巧妙，其力度更是掌握的炉火纯青。”
　　“既能让月影感受到疼，但又不至于让月影恼羞成怒的掀桌子。”
　　“在这样的手段下，月影会陷入两难的境地，最后只能选择妥协。”
　　“哈哈哈！”
　　听完月影的回答，陈长生开心的笑了。
　　“不错，青丘狐族有你，下一个时代不会有什么太大的劫难。”
　　“如何让敌人肉痛，但又不会翻脸，这是一门学问。”
　　“一门种族与种族，生灵与生灵的外交学问，掌握好这门学问，你才能统领一个种族。”
　　“散修和有势力的修士是不一样的，散修只凭拳头说话，强者为尊。”
　　“可有势力的修士，却要顾及到很多东西，除非双方实力相差过大。”
　　“不然各大势力，并没有你想象中的那么自由。”
　　面对陈长生的话，月影心中仿佛打开了一个新世界的大门。
　　因为这是她以前从未想到过的东西。
　　“公子，月影可否问你一个问题。”
　　“问吧。”
　　“这些东西都是你自己悟出来的吗？”
　　“当然不是，我又不是凡人口中无所不能的神仙，我所拥有的东西，当然是我学来的。”
　　“从哪学来的？”
　　“凡人身上。”
　　“凡人身上？”
　　“是的，这就是凡人口中的帝王之术，或许凡人身上的一些标准放在修士身上并不适用。”
　　“但作为有智慧的生灵，我们应该学会取其精华弃其糟粕，更要学会举一反三。”
　　“只会生搬硬套，那是用心庸才，学会灵活运用，这是用心的聪明人。”
　　“学会举一反三，并且弄出一些新东西，这才是一个优秀的统领者。”
　　“庸才会给势力带来一些麻烦，但只要大环境不乱，问题不会太大。”
　　“聪明人能给势力解决一些棘手的问题，就算大环境乱了，他也能保护自己的势力。”
　　“而优秀的统领者，无论遇到什么环境，他都会带领自己的种族取得更大的成就。”
　　“未来你会做那种人，决定权在你自己手里，你要想清楚了。”
　　听完，月影恭敬的向陈长生行了一个拜师礼。
　　因为陈长生正在传道，授业，解惑。
　　“多谢公子指点，公子的指点之恩，月影永生难忘。”
　　“呵呵呵！”
　　“一些闲聊罢了，不用这么严肃。”
　　“如果你真的想学一些修行之外的东西，我建议你去一趟山河书院。”
　　在那里，你能学到的东西更多。”
　　闻言，月影闪过了一丝犹豫。
　　“山河书院是人族至圣的道场，他会允许妖族求道吗？”
　　“当然会，因为那个酸秀才的理念是有教无类。”

