第358章 安心客栈，规则之内的玩法
　　“为什么不可以，打到他们服不就行了？”
　　“这个办法行不通的。”
　　“把他们打服，我可以拥有一支强大的军队。”
　　“但想要创造出一个盛世，那必须按照规矩来。”
　　“盛世？”
　　白泽脸上闪过了一丝疑惑，显然并不理解陈长生的意思。
　　见状，陈长生继续开口道。
　　“这个世界受伤太严重了，说的更简单一点，家底都打没了。”
　　“封神之战，登天路之战，天玄开启的两界大战，再加上最后的灭世之战。”
　　“这些战争已经让这个世界千疮百孔。”
　　“修行之道，丹药之道，阵法之道，各种独特的修行资源。”
　　“所有的东西都遭受了很大程度的衰败。”
　　“你仔细想想，在两界大战没有开启之前，仙尊境的强者是不是隔一段时间就可以见到。”
　　“神境强者更是随处可见，哪怕是仙王级别的强者也能偶尔见到。”
　　“但是现在呢？”
　　“仙尊境强者已经成为了传说，几千年以来从未出现过，神境强者更是少之又少。”
　　“万象城号称灵域第三大城池，但这里的神境强者只有四人。”
　　“其中三人是搬血境，另外一个勉强达到半步换骨境。”
　　“这些情况足以说明，世界的衰退已经很严重了。”
　　听完陈长生的分析，白泽仔细一想，发现还真是那么回事。
　　万年前的那些大战，自己虽然没有直接出现在战场上，但大部分事情自己都参与了。
　　开启封神之战的时候，苦海体系刚出来没多久，所以神境以上的境界并不是很清晰。
　　但哪怕是这样，战争也打的异常激烈。
　　搬血，换骨这种境界的修士，只是高级一点的炮灰。
　　能叫得出名号的，起码得是脱胎境。
　　而以后的战争就更夸张了，不到仙尊级别，压根就没资格坐下来商讨事情。
　　真正掌控局势的，一般都是仙王，天命者。
　　又或者是一些活了十几万，几十万年的老古董。
　　如果级别再高一些，那就是禁地，神秘的存在，这种级别的局，就连自己都没资格参加。
　　反观现在，搬血换骨这种级别都能称王称霸，真是可笑。
　　想到这，白泽开口道：“那你打算怎么办？”
　　“很简单，在规矩以内玩一玩。”
　　“以前你接触的都是规则的制定者，所以你行事可以肆无忌惮。”
　　“但是现在，我们要在规矩之内做事，手段自然也不能和以前一样。”
　　听到这话，白泽的脸顿时就耷拉了下来。
　　“那这多麻烦，我不喜欢束手束脚，这样一点都不好玩。”
　　“不不不！”
　　“有些时候，在规则之内做事，远比在规则之外好玩。”
　　“你想想，当你用规则之内的手段打败敌人，你的敌人一定会气急败坏，然后想要掀桌子。”
　　“但是当他想要掀桌子的时候却发现，在我们面前，他连掀桌子的资格都没有。”
　　“这样的事情，是不是很有意思。”
　　白泽：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　听到这话，白泽的眼睛瞬间就亮了。
　　“听你这么一说，好像真的有点意思，那我们先找谁来做目标？”
　　“苏家大房！”
　　“苏家三房因为苏婉儿的原因被迫分家，然后日子过得很惨。”
　　“你说如果苏家三房突然崛起，苏家大房会是什么反应？”
　　“那一定是气急败坏，想尽一切办法阻止。”
　　“可如果阻止不了呢？”
　　“那就只有掀桌......”
　　说到一半，白泽的嘴角开始疯狂上扬。
　　“嘿嘿！”
　　“还是你陈长生会玩，你从哪里学的这些招数？”
　　“以弱胜强，利用规则最大程度的痛击敌人，这本就是我的强项。”
　　“只不过后来随着实力和地位的提升，我不再需要这些手段了。”
　　“是吗？”
　　“我怎么不知道。”
　　“你当然不知道，那个时候我还没有捡到你的。”
　　“说的直白一点，那个时候巫力都还没出生。”
　　“啧啧！”
　　“有意思，快和我说说......”
　　一人一兽在房间里说起了悄悄话，一个中年汉子也在快速赶回万象城。
　　......
　　客厅。
　　白泽趴在角落摇着尾巴。
　　客厅主位上坐着一位皮肤黝黑的中年男子。
　　“小友见笑了，听说小友手持信物前来，老夫仓促了些。”
　　看着男子还带有血迹的衣服，陈长生笑道。
　　“成大事者不拘小节，苏伯伯乃是性情之人，晚辈佩服。”
　　“家师曾经给晚辈定下了一桩婚约，晚辈今日是来履行婚约的。”
　　听到这话，男子微微皱眉。
　　“可是......”
　　“苏伯伯，我知道你在顾虑什么，若是贪图荣华富贵和美人在侧，那晚辈就不会来了。”
　　“既然来了，那就证明晚辈不在乎这些东西。”
　　“只要苏伯伯点头，晚辈一定会好好对待婉儿姑娘的。”
　　面对陈长生的话，中年男子露出了笑容。
　　“好！”
　　“果然不愧是葛前辈的传人。”
　　“既然话都说到这个份上，那我也就不推辞了。”
　　“我前些天弄到了一张安心客栈的入场券，过几天你和婉儿一起去吧。”
　　说着，男子掏出了一张请柬。
　　看到这个东西，一旁的老仆说道：“老爷，这可是你费尽千辛万苦才获得的。”
　　“若是你去安心客栈，很有可能踏入搬血......”
　　“老黄！”
　　老仆的话还没说完，就被男子打断了。
　　“陈公子信守承诺与我苏家完成婚约，这已经是天大恩情了。”
　　“而且这份请柬本就是给婉儿准备的，现如今陈公子和婉儿一起去，那是再合适不过了。”
　　听到这话，老仆抿了抿嘴，退后了一步。
　　见状，陈长生笑道：“苏伯伯客气了，叫我长生就好，其他的称呼晚辈可承受不起。”
　　“另外苏伯伯让婉儿去安心客栈，是想治疗她的病吗？”
　　闻言，男子点了点头说道。
　　“没错。”
　　“九域当中，除了已经羽化的令师尊，恐怕就只有山河书院，以及安心客栈能治婉儿的病了。”
　　“山河书院聚集九域天骄，婉儿不能修行，所以去不了。”
　　“唯一的途径，就只有安心客栈了。”
　　“原来是这样呀！”
　　陈长生淡淡的说了一句，嘴角却浮现了一抹弱弱的微笑。
　　......
　　PS：电脑坏了，晚了一会，求原谅！！！

