第356章 新世界九域，陈长生的“丑媳妇”
　　新世界。
　　“啧啧！”
　　“这新的世界，还真够辽阔的。”
　　陈长生拿着地图啧啧称奇，而他的脚边正趴着一只无精打采的白色土狗。
　　看到白泽不高兴的样子，陈长生笑道。
　　“好了，你就别生气了，这不是为了隐藏行踪嘛。”
　　“等探查清清楚情况之后，我就让你变回来。”
　　闻言，白泽瞥了陈长生一眼，不满道。
　　“情况不是已经探查清楚了吗？”
　　“上下两界被打碎然后重聚，最后现成了现在的九域。”
　　“九域当中，妖族占其五，神族占其二，人族占其一，山河书院再占其一。”
　　“这些情况你都知道了，还要探查什么。”
　　“不要着急嘛，”陈长生笑着挥了挥手说道：“我们了解的只是大概情况，具体情况还没了解呢。”
　　“万年岁月，很多事情都会发生改变的。”
　　“天玄发动的战争，以及后面那次毁天灭地的战斗。”
　　“两次打架不知道死去了多少生灵，曾经的熟人还剩多少，那些活下来的熟人变成什么样子了。”
　　“这些东西都需要慢慢去探索的。”
　　“还有，现如今的格局到底如何，你我一无所知。”
　　“不把这些情况弄清楚，我怎么实行改革。”
　　听到这话，白泽看向陈长生说道。
　　“你不会真的打算，全心全意的帮助小仙翁完成改革吧。”
　　“当然不可能了，改革只是顺手为之，我还有正事要做。”
　　“天玄的尸体我得找回来，十三下落不明，我也要找到他。”
　　“山河书院没了书生坐镇，有没有违背曾经的初衷，这些事情我都需要去做的好吧。”
　　面对陈长生的话，白泽翻了一个白眼说道。
　　“这些事虽然很好玩，但我是帮不了你了，因为我现在是条狗呀！”
　　眼见白泽还在闹情绪，陈长生蹲下身子笑道。
　　“不要这么小气。”
　　“这样吧，你只要不闹情绪，我可以满足你一个要求。”
　　此话一出，白泽的眼睛瞬间就亮了。
　　“什么事情都可以吗？”
　　“只要不是太过分的，都可以。”
　　“那我要收人宠，我看上谁你要帮我。”
　　“没问题，我可以帮你挡住其他外力，但那个人是否愿意成为你的人宠，要看你自己的能力。”
　　“一言为定！”
　　见陈长生答应，白泽蹭的一下从地上跳了起来。
　　“陈长生，我们现在接下来去哪？”
　　“现在我感觉我有用不完的精力。”
　　面对兴奋异常的白泽，陈长生笑着看了一眼天边说道。
　　“我们先去灵域吧，毕竟我还有份婚约在那里呢。”
　　“另外我也很想看看，人族目前是什么状况。”
　　......
　　灵域。
　　“这就是你婚约所在的地方？”
　　“看着蛮气派的嘛！”
　　打量着面前的府邸，白泽东看看西瞅瞅，完全把这里当成了自己家。
　　见状，陈长生淡淡道：“小仙翁布置的手段自然是不会差的，毕竟他的境界摆在那里。”
　　正说着，先前进去通报的下人走了过来。
　　“公子，我家主人说你找错人了。”
　　“这枚玉佩确实是苏家的信物，但这是苏家三房的信物，与我家主人无关。”
　　闻言，陈长生笑道：“原来是这样，那敢问苏家三房所在何处？”
　　“从这里往左走，三千步之后，最破败的房子就是苏家三房了。”
　　说完，下人将玉佩还给了陈长生。
　　“砰！”
　　大门紧紧关上，陈长生耷拉着脸站在原地。
　　“哈哈哈！”
　　“毕竟他境界摆在那里，布置的手段自然是不会差的。”
　　白泽一边学着陈长生刚刚的话，一边笑着在地上打滚。
　　瞥了一眼幸灾乐祸的白泽，陈长生淡淡道。
　　“有什么好笑的，小仙翁假死已经三十多年了，修行界变幻莫测，家道中落那是再正常不过。”
　　“只要有我，苏家三房重回巅峰不是问题。”
　　面对陈长生的话，白泽笑道：“我当然不会怀疑你的手段。”
　　“但是在来的路上我可听说了，那边有一个绝世丑女。”
　　“先前我还没注意，现在看来，搞不好她就是你未来的媳妇。”
　　“绝对不可能，如果真是这样，我和他没完。”
　　扔下一句狠话，陈长生快步走了。
　　在来的路上，陈长生一直和白泽探讨，该如何装扮成一个大家族的“好女婿”。
　　但按照现在的情况，自己脸可就丢光了。
　　......
　　灵域，万象城东街。
　　“哈哈哈！”
　　“丑八怪配乞丐，你们还真是天生一对。”
　　陈长生站在一间简陋的院落面前，而旁边有几个年轻人正在大声嘲笑。
　　从他们衣服的标准上来看，很明显是苏家的人。
　　面对这种情况，白泽冷着脸对陈长生神识传音道。
　　“陈长生，苏家摆明了是来看笑话的。”
　　“先前你把信物交给苏家大房的时候，他们就提前到达这了。”
　　“要不要我出手教训一下。”
　　说完，白泽的眼神又冰冷了几分。
　　自己笑话陈长生没问题，可别人笑话陈长生，这是绝对不行的。
　　面对白泽的话，陈长生笑着摇了摇头，同时目光紧紧的看着面前的木门。
　　相比于这些蝼蚁的嘲笑，自己更好奇这个苏家三房的态度。
　　万象城苏家虽然威名远扬，但陈长生眼里还算不了什么。
　　如果真要以势压人，都不用陈长生亲自出手，白泽显露真身就能让苏家五体投地。
　　“吱~”
　　木门打开，一个戴着斗笠的女子探头出来看了看。
　　发现陈长生之后，她迅速将陈长生拉了进去。
　　然而面对这种情况，苏家大房的人自然不愿意，可当他们想去阻拦的时候，脑袋突然眩晕了一下。
　　等他们回过神，陈长生已经被拉了进去，大门也再次紧闭。
　　......
　　苏家三房。
　　“你先休息一下，爹爹等一会才回来。”
　　斗笠女子轻声说了一句，然后转身走了。
　　留在原地的，只有陈长生和一个老仆。
　　“公子，这边请。”
　　见状，陈长生乖巧的跟着老仆走了，只不过他的嘴角却上扬了一些。
　　......
　　后院。
　　“呜呜呜！”
　　女子哽咽的声音在房间中回荡，而她手中紧紧的抓着一枚玉佩。
　　“啧啧！”
　　“好端端的怎么哭了，你不会真是丑八怪吧。”
　　听到声音，斗笠女子猛然转头，只见先前的陌生男子，不知何时趴在了窗边。
　　而且正笑呵呵的看着自己。
　　......

