第389章 加入山河书院，再遇奸商
　　成功让钱雅陷入自闭之后，陈长生看向了胡土豆等人。
　　“接下来我要去外院，以你们的性格大概率会跟着我一起去。”
　　“永仙他们两个去哪里都没关系，但是婉儿你必须去内院。”
　　听到这话，原本还保持沉默的苏婉儿有些慌了。
　　“长生大哥，我不想去内院。”
　　看着苏婉儿的样子，陈长生笑道。
　　“这可不行，你必须去内院。”
　　“你的路和他们的都不一样，虽然我嘴上说着山河书院不过如此。”
　　“可实际上，山河书院真的很厉害。”
　　“要想得到真传，你必须去内院，那里有一个最适合你的老师在等你。”
　　“跟着她，你才能走出合适自己的道路。”
　　听完陈长生的话，苏婉儿心中虽然有万般不舍，但也只能选择听从陈长生的命令。
　　亲眼看着苏婉儿踏上石阶，钱雅不由好奇道。
　　“公子，婉儿走的到底是什么道，你也教不了吗？”
　　“不是教不了，我对婉儿来说并不是最好的老师，跟着我她会‘误入歧途’的。”
　　说了一句云里雾里的话之后，陈长生没等钱雅想明白，直接踏上了那漫长的石阶。
　　山河书院上山的台阶共有一万三千，天下修士来到山河书院之前，都得一步一步的走上去。
　　因为这里是至圣的道场！
　　......
　　山河书院。
　　经过一个多时辰的跋涉，陈长生等人终于来到了山顶。
　　一间间朴素的大瓦房出现在众人的面前，虽然这里的建筑较为朴素，但占地面积还算比较宽广。
　　“这位同学，你就是陈长生吗？”
　　“欢迎你参加内院。”
　　一个猥琐的人影窜到了陈长生面前。
　　看到眼前的人，钱雅惊呼道：“你就是城里的那个奸商。”
　　闻言，猥琐的男子笑了笑，然后摸了摸自己的小胡子说道。
　　“这位同学，话不要说的这么难听嘛。”
　　“我那叫勤工俭学。”
　　“鄙人田光，以后还请多多指教。”
　　在知道了这个奸商就是自己的同学之后，钱雅当即想要和他谈一谈神源的事情。
　　然而钱雅还没能张口，就被陈长生伸手拦住了。
　　“正所谓无事不登三宝殿，突然拦住我们，你想干什么？”
　　“呵呵呵！”
　　“是这样的，为了避免前来的新生走错路。”
　　“每次招生的时候，山河书院都会安排一些老人来当向导。”
　　“完成任务，我们也会有相应的积分。”
　　“当然，如果几位同学想好好了解一下我们书院，我也可以替你们介绍。”
　　“不过额外的服务，自然需要一点点费用。”
　　说着，田光的手指头搓了搓，并且笑呵呵的看着陈长生。
　　“好说，不知你想要多少。”
　　“都是熟人了，我给你们一个优惠价，只收你们两千八百八十八神源。”
　　“两千八？”
　　听到这个数字，钱雅瞬间怒了。
　　“带我们逛一下学院你敢要两千八，你怎么不去抢？”
　　“山河书院的大名谁不知道，这里的事情我比你......”
　　“价钱合理，就这样定了。”
　　钱雅的话还没说完就被陈长生打断。
　　眼看陈长生再次当“冤大头”钱雅委屈道：“公子，有钱也不能这么花呀！”
　　“叫你付钱你就付钱，话怎么这么多。”
　　被陈长生训斥了几句，钱雅满眼怨气的拿出了两千八百八十八神源。
　　“奸商你给我等着！”
　　“呵呵呵！”
　　“多谢几位照顾我的生意。”
　　田光没有理会钱雅威胁的眼神，喜笑颜开的收下神源之后，说道。
　　“几位，请随我来。”
　　“这山河书院，我可是熟悉的很。”
　　紧接着，在田光的带领下，陈长生等人游览起了山河书院。
　　......
　　“这里有内院和外院，两个地方上课的方式都是一样的。”
　　“书院的老师会不定期的上课，除了一些主要课程之外，其他课程学生可以自主选择。”
　　“若是山河书院没有你想学的课程，你们还可以花费积分请老师单独教导你。”
　　“除此之外，你们还可以用积分在山河书院的宝库里兑换宝物。”
　　“友情提示，这里的积分比外面的神源更值钱。”
　　听着田光的介绍，陈长生随口问了一句。
　　“积分兑换神源是什么比例？”
　　“书院的价格是一比一，而且只能积分兑换神源，神源却不能兑换积分。”
　　闻言，陈长生眉头扬了一下。
　　“那书院之外的地方呢？”
　　面对陈长生的问题，田光猥琐一笑说道。
　　“一看同学就是老江湖了，黑市当中积分和神源的比例是一比一百。”
　　“如果诸位想要积分，五千积分以内，我还是有办法的。”
　　“看不出来，你的手段还不少嘛。”
　　陈长生再次打量着一旁的田光，而田光则是笑了笑，说道。
　　“没办法，谁叫咱上面有人呢？”
　　“积分的获取方式，诸位想必也有所了解。”
　　“除了贡献宝物给书院之外，书院的学生每个月都会自动获得积分。”
　　“至于积分的多少，那可就和你们手中的令牌有关了。”
　　“一枚银色令牌一个月一千积分，一枚金色令牌一个月一万积分。”
　　“像同学这样的十冠王，每个月获得的积分可是天文数字。”
　　“光是这么一笔巨大的神源，就足以让大多数人羡慕不已。”
　　正当田光唾沫横飞的诉说着时，换了一套衣服的化凤从远处走了过去。
　　“小孔雀，你给我站住。”
　　听到熟悉的声音，化凤停下了脚步。
　　“你打算教我东西了吗？”
　　“当然不是。”
　　“我就是想问问你，你身上的衣服是书院发的吗？”
　　“是的，每个新生在报名处都可以领取。”
　　“行，那你去把我们的衣物领了，另外记得帮我们挑一个好一点的宿舍。”
　　此话一出，化凤的脸瞬间就黑了。
　　“这是你教我东西的条件吗？”
　　“不是，我就是单纯的想使唤一下你。”
　　听到这般嚣张的话语，化凤沉默了两个呼吸，然后转身走了。
　　“一盏茶的时间，我会帮你们安排好的。”

