第41章 落花有意流水无情，给师祖送葬
　　随着左皇一拳轰出，夜月国禁地当中也飞出了一只巨鼎攻向左皇。
　　看着那惊天动地的战斗，陈长生咂了咂嘴感叹道。
　　“修仙界可真危险，幸好我不喜欢打架。”
　　感慨完毕，陈长生当即向远处的一休等人飞去。
　　看到消失了五十年的陈长生再次出现，众人心中顿时涌出了一股久别重逢的喜悦感。
　　“长生大哥，我就知道你一定会回来的。”
　　宋远山激动的上前打招呼。
　　陈长生打量了一下一身道袍的宋远山，笑道：“几十年没见，曾经的那个跟屁虫终于长大了。”
　　“很好，也不枉三师兄的悉心教导。”
　　看到陈长生和宋远山的交流，一个绝美且带着一丝野性气息的美女欲言又止。
　　此人正是夜月国的公主，完颜月。
　　“接下来你打算干什么？”
　　完颜月最终还是忍不住问了一句。
　　听着完颜月的眼神，陈长生笑了笑说道：“还能干什么，当然是走自己的路呀！”
　　闻言，完颜月看了一眼玄武国的大军，凝重道。
　　“你还是要走？”
　　虽然完颜月并没有明确的说了什么，但是陈长生还是从她的语气中听到了一丝不舍。
　　见状，陈长生笑道：“也不算是走吧。”
　　“每个人都有自己该做的事情，也有独属于自己的归宿，我只是去我该去的地方，做我该做的事。”
　　“为什么？”
　　宋远山不解的问了一声。
　　“麻烦已经解决了，上清观百废待兴，长生大哥你难道就真的撒手不管了吗？”
　　面对宋远山略微激动的表情，陈长生拍了拍他的肩膀，说道。
　　“重建上清观那是你的使命，不是我的。”
　　“人与人的命是不一样的，有的人天生适合扎根在某处，有的人则适合四海为家。”
　　“道门讲究一个“缘”字，我与诸位的缘分已尽，也是时候说再见了。”
　　听到陈长生的话，宋远山不由握紧了拳头。
　　其实从陈长生入门之后，整个上清观就已经预料到了他的离开。
　　虽然陈长生做的很好，但众人始终没有从他身上感受到停留的意思。
　　说的更准确一些，宋远山把上清观当成了家，而陈长生只是把上清观当成了一个歇脚的地方。
　　人一生会走过很多地方，也会留恋某个地方。
　　但是能让人停下来的地方，只有家。
　　陈长生没有把上清观当成家，所以他无论再怎么留恋上清观，他终究会离开的。
　　说完，陈长生转头看向了一脸平静的一休。
　　“小和尚，我和你认识的时间最久。”
　　“我马上就要走了，你就不挽留一下？”
　　听到陈长生的话，一休给了他一个大大的白眼，不屑道。
　　“你陈长生要走，谁能留的住。”
　　“我们是这片土地上的花草树木，而你却是短暂停留的鸟儿。”
　　“鸟儿无论停留多久，始终是会飞走的，我早就算到有今天了。”
　　一休说话的同时，左皇那边的战斗也落下了帷幕。
　　见状，陈长生笑道：“几十年过去了，佛法还是有长进的。”
　　“继续努力，争取以后成为一代大师。”
　　“那边的事情结束了，我要去给某个故人收尸了。”
　　说完，陈长生转身向禁地走去。
　　看着陈长生的背影，三人眼中都有着浓浓的不舍。
　　然而完颜月眼中的不舍，却蕴含了一丝别样的情绪。
　　见状，一休叹道：“别看了，这家伙是不会因为某人停留下来的。”
　　“另外你在这五十年里，天天叫嚣着要暴打陈长生，报复曾经他对你的羞辱。”
　　“现如今人已经来了，你为什么不出手呢？”
　　听到一休的话，完颜月冷声道：“他的实力很强，我现在不是他的对手。”
　　“我可以帮你呀！”
　　“他其实不擅长打架的，我们两个联手有机会痛揍他一顿的。”
　　面对一休的拆台，完颜月怒道：“佛门讲究慈悲，你满口戾气，我看离入魔不远了。”
　　怼了一休一句，完颜月转身走了。
　　可是走到一半，完颜月的脚步停顿了一下。
　　“还能再见到他吗？”
　　“不好说，但活得久一点，还是有机会的。”
　　得到了一休的回答，完颜月彻底消失了。
　　或许从自己的毛发被染成黑色开始，完颜月心中就已经深深记住了这个有意思的人了吧。
　　......
　　夜月国禁地。
　　陈长生扛着一具华丽的棺材，小心翼翼的绕过各种大坑，然后来到了青铜古殿面前。
　　咚！
　　沉重的棺材落地，陈长生看着被镇压在青铜古殿下面的羽化真人笑道。
　　“师祖，徒孙给你打造的这具棺材，你看怎么样？”
　　闻言，羽化真人看了看棺材，笑道：“不错，看得出你很用心。”
　　“上次你侥幸逃脱，我心中就一直有种隐约的不安。”
　　“但我没想到你会回来的这么快，而且还请到了这么强的帮手。”
　　听到这话，陈长生看了一眼正在研究青铜古殿的左皇。
　　“没办法，师祖你这么强，我一个人怎么能给你送葬呢？”
　　“现在都到这个份上了，师祖能不能回答徒孙几个问题。”
　　“可以。”
　　“无量秘境同样有青铜古殿，你为什么会跑到夜月国来布局？”
　　“无量秘境下面镇压的东西被人灭了，所以我找到了夜月国。”
　　“原来是这样呀！”
　　“那我再问第二个问题，你杀了师傅他们，你后悔过吗？”
　　说出这个问题，陈长生死死的盯着羽化真人的眼睛，企图从他眼中看出最真实的答案。
　　良久，羽化真人轻叹一声道：“些许风霜罢了。”
　　“修道之人，为求长生大道有些许牺牲很正常。”
　　“他朝若得脱身法，生吃黄莲苦也甜。”
　　“哈哈哈！”
　　听到羽化真人的话，陈长生笑了，而且笑的很开心。
　　“好一个‘生吃黄莲苦也甜’，师祖道心坚定，弟子佩服！”
　　“既然如此，那就让弟子送你最后一程吧。”
　　话音落，左皇也出现在了陈长生身旁。
　　看着打败自己的左皇，羽化真人脸上没有丝毫惧色。
　　“若我没有被困住，你没有那么容易杀我。”

