第406章 恐怖的“他”，陈长生：准备好挨打
　　“准备什么？”
　　“准备好挨打。”
　　“我这次外出，是要去办一点点正事，顺便找一把趁手的兵器来揍你们。”
　　“友情提示，我打人可疼可疼了。”
　　“另外不只是我一个人打你，我还会召集书院其他学生一起打你。”
　　“还打？”
　　听到陈长生的话，徐虎顿时委屈了起来。
　　“为什么不打，一码归一码。”
　　“替你们解决麻烦是一件事，打你们是另一件事。”
　　“我这人心软，估计是舍不得打死你们，但其他人就没有我这么心软了。”
　　“所以你要做好准备，因为他们真的会打死你。”
　　“咕噜！”
　　徐虎咽下了一口唾沫，说道。
　　“公子，能问一下我未来的对手是谁吗？”
　　“书院中半数以上的妖族，实力不限，种族不限。”
　　“因为等我回来之后，我会散播消息，让所有人都知道你骂孔雀小明王是垃圾。”
　　“并且还说他故意坑害天下修士。”
　　听着陈长生平淡的语气，徐虎的冷汗已经顺着额头流了下来。
　　书院当中，妖族占据的比例很大，如果真的把这个事情闹大了，那自己会成为公敌的。
　　然而还没等徐虎想出解决之法，陈长生已经收好了茶具，躺在了床上。
　　“该说的我已经说了，怎么应对是你的事。”
　　“另外，小胖子你也要一起挨打。”
　　此话一出，正在用眼神鼓励徐虎的飞云懵逼了。
　　“不是，为什么我也要挨打。”
　　“我做决定需要向你解释吗？”
　　飞云：“......”
　　“不需要。”
　　“明白就好。”
　　“如果你们想晚上修炼的话，请你们滚出宿舍，你们的呼吸声会吵到我。”
　　飞云，徐虎：“......”
　　你是怎么做到这么嚣张，但又霸气侧漏呢？
　　......
　　内院。
　　醉书生静坐在山崖之前，他面前静静的躺着一本基础修行之法。
　　有意思的是，此时的醉书生一改往日的邋遢，换了一身青色的儒衫。
　　这时，一个绝美女子来到了他的身后。
　　此人便是至圣仅剩的一位真传女弟子。
　　“是他吗？”
　　“不知道。”
　　“四师兄什么时候现身。”
　　“不知道。”
　　接连两个不知道，让女子皱起了眉头。
　　“我们到底还要维持这样的状态多久，传说中的‘他’真的有这么恐怖？”
　　“这件事情非我们所愿，这些年我们一直都在弥补，多少也该给个将功补过的机会吧。”
　　面对女子的抱怨，醉书生淡淡道：“你说的都很对，那要不要我带你去和他当面说。”
　　此话一出，女子神情变得有些尴尬。
　　“我排行比较小，这种事情还是二师兄你去说吧。”
　　眼见自己的小师妹打退堂鼓，醉书生微微一笑说道。
　　“害怕他是很正常的事，如果他没有这么恐怖，四师弟也不至于在犯错之后躲了两千年。”
　　闻言，女子好奇道：“师兄，‘他’的恐怖之处到底在哪里？”
　　“关于他的信息，我听到的都只是传闻。”
　　“具体什么情况，老师只跟四师兄和你说过，你能稍微透露一下吗？”
　　听到小师妹的问题，醉书生轻叹一声，说道。
　　“他的称号有很多，‘送葬人’，‘帝师’。”
　　“在两界大战开始的前一段时间，他就消失不见了。”
　　“而那个时候，我们入门并没有多长时间，所以我们无缘得见他的真面目。”
　　“但关于这位神秘帝师的过往，我曾经向老师询问过。”
　　“老师给我的回答是这样的，当世界出现问题的时候，他便会现身。”
　　“到了那个时候，我们最好希望自己没有犯错，不然我们一定会受到非常严厉的惩罚。”
　　“严厉的惩罚？”女子疑惑道：“能有多严厉。”
　　“是打算把我们永久镇压在虚空当中，还是将我们从这个世界彻底抹除。”
　　“都不是。”
　　“根据我的推测，他大概率会在你的学生面前打你的手心。”
　　此话一出，女子的嘴角抽搐了起来。
　　“不是，这算什么惩罚，这简直太轻松了好吧。”
　　“那你愿意接受被镇压虚空，还是打手心。”
　　“镇压虚空。”
　　女子毫不犹豫的说出了心中答案。
　　同时，她的心情也有些烦躁了起来。
　　“他凭什么这么羞辱我们，断了这个世界的前路是我们做错了。”
　　“要杀要剐我们都认了，但这样羞辱我们，绝对不行。”
　　看着女子那不服气的眼神，醉书生淡淡说道。
　　“他当然有资格打我们手心，老师曾经跟我说过。”
　　“还没有踏入修行的时候，他曾经跟在‘帝师’身边当了几年书童。”
　　“在那段时间里，老师从他身上学到了很多东西。”
　　“到了后来，也是他从一个九死一生的禁地当中带回了天材地宝，救活了老师。”
　　“另外，老师和师娘的姻缘是他做的主，师娘师父的师父，正是他。”
　　听到这，女子先是一愣，随后说道。
　　“师娘是虎贲军的统领，更是荒天帝的亲传弟子。”
　　“他是师娘师父的师父，那他岂不是荒天帝的师父？”
　　“是的，不然你以为‘帝师’称号是怎么来的。”
　　“他对老师来说亦师亦友，说是半个父亲也不为过，老师的手心他尚且想打就打。”
　　“你说他有没有资格打我们的手心。”
　　听完，绝色女子真的有些慌神了。
　　“能不能换个惩罚，我们都这个岁数了，要是当着弟子的面被打手心，脸还要不要了。”
　　“这个问题我回答不了你，因为不是我做决定。”
　　“惩罚如果不能让人痛苦，那就不叫惩罚了。”
　　“不过我更好奇，他会怎么惩罚我，打手心对你有用，对我可没用。”
　　说着，醉书生轻叹一声，挥了挥手道：“你先回去吧。”
　　“准备了这么多年，我们也是时候尝试解决雷劫了。”
　　“山河书院是为天下生灵开辟前路的地方，如今弄成这个样子，我们无颜面对所有人。”
　　闻言，女子抿了抿嘴，然后转身走了。
　　等女子走后，醉书生看向了面前的书籍。
　　这是一本很普通的基础修行功法，唯一的区别就是，修行这本功法，不会自斩根基。
　　然而问题的根本就出在这上面，如今天下的功法都会自斩根基。
　　掌握原来功法的存在，只能是灭天之战遗留下来的人。
　　陈长生到底是谁？
　　......

