第483章 幸福时光，陈长生：你们准备好了吗？
　　面对陈长生的话，殷契嘴角抽了抽。
　　“爹，这种话你觉得我会相信吗？”
　　“不重要，你相不相信我都是你爹。”
　　“如果你真的很闲，你可以去找你二娘学习一下琴棋书画，实在不行找你娘学习一下做菜也可以。”
　　“因为你如果再质疑你爹我的身份，我一定请你吃竹笋炒肉。”
　　听到这话，殷契下意识的摸了摸屁股，然后转身跑了。
　　看着殷契的背影，陈长生淡淡一笑说道：“小王八蛋，还想来套我的话。”
　　......
　　河边。
　　“干爹，我来看你了。”
　　陈香蹦蹦跳跳的跑进了一间小院。
　　听到这个声音，一个美貌妇人走了出来。
　　“陈香来了呀，快进来，我给你做了长寿面。”
　　说着，妇人就将陈香领进了屋子。
　　“吸溜！”
　　吃着热气腾腾的长寿面，陈香嘟囔道：“干娘，我爹太过分了，他居然又忘了我的生辰。”
　　闻言，妇人替陈香擦了擦嘴角的面汤，说道。
　　“你爹是干大事的人，你要理解他。”
　　“另外他忘了你的生辰，干娘可没有忘。”
　　“我就知道干娘对我最好了。”
　　“对了，殷契怎么没来。”
　　听到这话，陈香咽下了嘴里的面条，说道。
　　“估计快来了吧。”
　　“我哥最近不知道怎么回事，总是怀疑自己不是亲生的。”
　　“还说什么，狐狸和人生不出带翅膀的半妖。”
　　“为了这个事情，大娘都说他好几次了。”
　　“我看你们一天就是太闲了。”
　　正说着，一个身穿蓑衣的男子走了进来。
　　而他身边跟着一个面相和善的小孩。
　　这个孩子，正是陈长生的大儿子“殷契”。
　　“哥，你怎么才来，干娘做的长寿面可好吃了。”
　　看着自家的弟弟，殷契笑道：“也就是干娘宠你，要是让爹知道你整天乱跑，你又得挨揍了。”
　　“知道了知道了，快坐下来吃面吧，你一天啰嗦死了。”
　　说着，陈香将殷契拉到了桌子面前。
　　望着面前的两个孩子，陈十三将身上的蓑衣脱下，随后说道。
　　“今天是你们两个的生辰，我给你们准备了一份礼物。”
　　“什么礼物？”
　　听到陈十三的话，陈香眼睛都亮了。
　　见状，陈十三掏出一把精心雕刻的木剑，和一个木质的佛像吊坠。
　　接过陈十三手中的木剑，陈香当即挥舞了起来，嘴中还发出咻咻的声音。
　　“干爹，还是你最懂我。”
　　“等我长大以后，我一定要当个浪迹天涯的剑客，专管不平......”
　　“你恐怕没这个机会了。”
　　陈香的话还没说完，一人影就出现在了门口。
　　看到来人，陈香的脸顿时就耷拉了下来。
　　“出来玩这么久了，还不快回去。”
　　“今天的功课还没做呢。”
　　“契儿你也是，当哥哥的，也不知道看着点弟弟。”
　　面对胡土豆的训斥，陈香当即耷拉着脑袋走了。
　　不过走的时候，陈香还不忘把殷契救出“苦海”。
　　等两个孩子走后，胡土豆看向了陈十三夫妇。
　　“两位前辈，我知道你们心疼他们，但先生有言在先，他们不能接触修行界。”
　　闻言，陈十三的眼神中闪过了一丝不舍。
　　“我知道，那只是一些小玩意而已，不碍事。”
　　得到陈十三的回答，胡土豆也不好说什么了，最终也只好转身离开。
　　等到胡土豆走了，孟钰顿时就急了。
　　“不是，好端端的怎么就走了，至少把面吃完吧。”
　　“十三，要不你去和先生说说。”
　　“我们把真相告诉孩子们吧，虽然时间紧了点，但我们还是能把他们抚养成人的。”
　　面对孟钰的要求，陈十三摇了摇头说道：“不行。”
　　“为什么？”
　　“因为先生是对的。”
　　“亲眼看着爹娘去死，这对他们会造成巨大的打击。”
　　“仇恨的种子会永远埋在他们心里，你想让他们背负着仇恨活下去吗？”
　　听到这话，孟钰不由握紧了拳头。
　　所有的道理她都明白，可亲生儿子在眼前却不能相认，这种痛苦是无法忍受的。
　　望着孟钰心痛神情，陈十三轻轻的将她抱在怀中。
　　“孩子们现在是幸福的。”
　　“因为他们拥有一个完整的家庭和童年，我很小的时候就失去的父母。”
　　“我太明白拥有父母的陪伴，是多么重要的事。”
　　“一入苦海便再无回头之路，这些东西我们给不了陈香。”
　　“化凤承载天命迫在眉睫，我们的时间要到了。”
　　......
　　新天庭。
　　一个身穿金色凤袍的女子站在山巅。
　　而他身后则是站着一个相貌俊朗的男子。
　　“打了这么多年，还没打够吗？”
　　“你的实力已经无限接近我，但我们之间终究有一线之隔。”
　　“这一线之隔，便是你我之间的天堑。”
　　听到这话，男子咂了咂嘴说道：“真不知道你是怎么练的。”
　　“刚入学院的时候，我与你的差距确实有一些。”
　　“后来我奋起直追，终于反超了你一些。”
　　“可自从灭了神妖两族之后，你直接突飞猛进，无论我怎么努力，始终被你压上一线。”
　　“这到底是为什么？”
　　闻言，化凤转身看向徐虎，淡淡道：“欲成大事，必先修心。”
　　“弱者易怒如虎，强者平静如水。”
　　“我放下了争强之心，自然走的比你快。”
　　“这就奇怪了，没了争强之心，你前进的动力从何而来。”
　　“我的动力是什么你心里清楚，只是你不愿说而已。”
　　面对化凤的话，徐虎笑了笑，并没有回答。
　　化凤经历的什么，自己是亲眼看到的。
　　公子的眼光果然没错，如果自己也经历了这种事情，自己未必有化凤做的好。
　　“哎哟！”
　　“徐虎你也在这，正好省的我去找你。”
　　陈长生的声音响起。
　　只见陈长生缓缓从一处走了过来，而他身后则跟着三大巨头之一的“财神”。
　　“先生，时候要到了吗？”
　　“这话不应该问我，而应该问你们自己。”
　　“你们做好承载天命的准备了吗？”
　　此话一出，徐虎和化凤都沉默了起来。
　　......
　　PS：感冒了，第二章延后一个小时。

