第452章 大战将起，最后的一剑
　　大力驴族。
　　一个面容和善的男子坐在主位。
　　而周围摆放着的，却是一具具棺材。
　　“诸位，送葬人已经现身，如果再不动手，我们恐怕就要失去先机了。”
　　听到这话，一具古老的棺材中传出声音道。
　　“雷劫尚未解决，我们如何出手。”
　　闻言，男子笑道：“谁说雷劫没有解决，气运封神之道，不就是解决之法吗？”
　　“能气运封神的，又不是只有山河书院，妖庭同样可以做到。”
　　“山河书院独断专行，新妖族坐享其成，人族明明势弱，但却能享受丰厚的资源。”
　　“诸位难道就甘心看到这样的事情发生？”
　　面对男子的话，另一具棺材发话了。
　　“气运封神或许可以解决雷劫的问题，但送葬人可不是那么好杀的。”
　　“若是随随便便就能杀了他，那三千洲就不会灭。”
　　“正常情况确实杀不了他，但这个时代却是杀他的最好时机。”
　　“第一次登天路之战，那时有荒天帝给他护道，再加上荒古禁地的威慑，自然没人能动他。”
　　“在往后的岁月里，总会有天命者和比肩天命者的存在护着他。”
　　“可是现在，这些人都不在了。”
　　“荒天帝和至圣被雷劫所困，而且他们还要远征其他地方，完全腾不出手保护陈长生。”
　　“妖帝陨落，白发剑神遭受重创，就连玉帝也已经灰飞烟灭。”
　　“另外，玉帝承载天命之后，与荒古禁地闹翻了，如此一来送葬人也失去了荒古禁地的支持。”
　　“平心而论，诸位难道不觉得这是最好的时机吗？”
　　听到这话，众多“棺材”沉默了。
　　良久，一道声音传来。
　　“最后两个问题，我们该如何确定送葬人没有其他后手。”
　　“针对人族，逼迫送葬人出手。”
　　“送葬人现身，那他就不会对人族坐视不理。”
　　“若是送葬人真有强大的后手，我们及时收手也还来得及。”
　　得到了这个回答，周围沉默了一会，算是赞同这个想法。
　　“第二个问题，我们为什么要相信你。”
　　“作为曾经的顶级魔修，你的话有几分可信。”
　　面对这个问题，王昊微微一笑说道。
　　“我的话你们自然是一句都不能信，但我要杀的人，和你们的目标差不多。”
　　“我那迷人的老祖宗，和送葬人走到了一起，想要杀他，自然就得杀送葬人。”
　　“若非如此，我何苦与你们合作，我去找送葬人岂不是更好。”
　　此话一出，众人的戒心也放下了一些。
　　当年凌沧洲的事，几乎闹得人尽皆知，这“祖孙”两人早就不死不休了。
　　“好，就按照你的计划来。”
　　“率先针对人族，试探一下送葬人的底细。”
　　话音落，众多棺材瞬间消失。
　　看着空荡荡的密室，王昊嘴角扬起了一抹微笑。
　　“我那迷人的老祖宗呀！”
　　“你的眼光果然很好，和这群人在一起，真没什么前途。”
　　“可惜了，有陈长生干预，最近几千年之内，我不能好好的杀你了。”
　　......
　　剑气长城。
　　“刷！”
　　强大的剑气在城头上肆虐，飞云盘膝而坐，无数散乱的剑气在他身边盘旋。
　　经过一年多的磨炼，飞云的剑意取得了巨大的成就。
　　更有意思的是，在不断打磨剑意的过程中，飞云的体积不断“缩水”。
　　最后居然变成了一个翩翩公子。
　　“咔！”
　　又是一块米粒大小的铁锈掉落。
　　看到这种状况，飞云的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　一年了！
　　足足一年时间，自己拼了老命也才除掉半个铜钱大小的铁锈。
　　要想把所有铁锈除干净，这得花多少时间。
　　想到这，飞云转头看向了一旁的苏婉儿。
　　在这一年时间里，自己每时每刻都在打磨剑意。
　　而苏婉儿却过得十分悠闲，平日里弹弹琴，感悟一下惊鸿剑的意境。
　　可就是在这样“散漫”的修行状态之下，苏婉儿身上总会时不时的散发出一丝道韵。
　　如果不是她那彼岸境的实力摆在那，飞云有时候正怀疑苏婉儿已经成为神境强者了。
　　“婉儿，公子离开也有段时间了，他到底什么时候回来？”
　　“不知道，但我感觉公子马上就要回来了。”
　　“为什么？”
　　“因为这把‘铁剑’好像快要活过来了。”
　　说着，苏婉儿低头看向了手中的“惊鸿”。
　　在这一年多的时间里，自己用心的去感悟“惊鸿”当中的意境。
　　虽然还是没有看到“雪飘人间”的剑招，但自己却有了一种挥剑的冲动。
　　不知道为什么，自己总感觉，只要自己挥出这一剑。
　　那早已“死去”的铁剑就会活过来。
　　......
　　荒凉之地。
　　一具干尸静静的盘坐在地上。
　　良久，干尸缓缓睁开了眼睛。
　　望着那无尽的虚空，干尸用沙哑的声音说道。
　　“如此断绝生机之地，果然不是天地演化而成。”
　　“你们带走的东西到底是什么？”
　　说着，干尸身体当中涌现出无限的生机，干瘪的躯体也在快速充盈。
　　片刻之后，状态恢复的陈长生站了起来。
　　“既然你们想战，那便战吧。”
　　“准备了这么久，想必你们已经想好了对付我的招数。”
　　“我倒要看看，你们能不能杀死我。”
　　说完，陈长生转身向剑气长城走去。
　　一切事情都已经准备就绪了，大战开始之前，先抓几只臭老鼠来祭一下旗。
　　......
　　凡俗街道。
　　一个卖菜的老农用浑浊的眼睛看向了远方。
　　感受着那若有若无的剑意，老农喃喃道：“先生，不是我不想见你，而是我已经握不动手中的剑了。”
　　“现在的我，已经无法为你挥出那斩断所有的一剑了。”
　　正说着，老农怀中的半截残剑发出了鸣动。
　　见状，老农诧异道：“孟钰，你也想让我再去帮先生一次吗？”
　　听到这话，半截残剑鸣动的更厉害了。
　　感受到这个动静，老农的眼神瞬间变得清澈了起来。
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道你不会怪我，既然你都同意了，那就让我为先生在挥出这最后一剑吧。”
　　说完，蹲在小摊前的老农站了起来。
　　那瘦小的身躯当中，似乎蕴含着无穷无尽的力量。
　　......

