第4章 为了“长生”，一段五十年的路程
　　听到李念生的话，陈长生放下了手中的书籍。
　　测试仙缘的时候，自己就在人群当中，只不过自己早她一步回来罢了。
　　看着低头不敢看自己的李念生，陈长生咂了咂嘴，说道。
　　“你真的想去吗？”
　　“想。”
　　“为了什么？”
　　听到这话，李念生的手不由紧了紧，然后轻声说道。
　　“为了长生。”
　　四个字轻飘飘的从李念生嘴里说出，但是这四个字却重如千钧。
　　因为只有得长生，才能永伴“长生”。
　　看着李念生倔强的模样，陈长生不由笑了笑，然后来到她的面前。
　　“天下有很多人从凡人变成了仙人，但却从来没有仙人变成凡人。”
　　“足可见长生路是一条不归路，若是有一天你走累了。”
　　“你且回头一看，长生哥哥永远在你身后。”
　　说着，陈长生给了李念生一个大大的拥抱。
　　然而在拥抱的过程中，陈长生用一种极低的语气快速说道。
　　“修仙是一个吃人不吐骨头的地方，防人之心不可无。”
　　说完，陈长生笑着松开了李念生。
　　“哎呀！仙人光临寒舍，真是令寒舍蓬荜生辉呀！”
　　陈长生谄媚的向门口的女子行着大礼，那表现的样子和镇上的居民没什么两样。
　　然而面对陈长生的谄媚，门口的女子露出了丝丝嫌弃的表情。
　　她怎么也没想到，如此天才的背景，居然会是一个晦气的棺材铺。
　　“这丫头有仙缘，她未来前途不可限量。”
　　虽然很讨厌陈长生，但为了收到一个天赋绝佳的弟子，女人还是简单的敷衍了一句。
　　闻言，陈长生的笑容更加灿烂了。
　　“这一切都多亏仙人慧眼识珠，念生这个丫头从小就调皮，以后就要劳烦仙人费心了。”
　　“对了，不知仙人所居仙山是何处？”
　　“若是有时间，我也好去拜访一下。”
　　听到陈长生的话，女子眼中的不耐烦更加旺盛了。
　　“南边万里之外有一宗门名为玲珑宗，普通人三十年也未必走的到。”
　　“你若是想来，那便来吧。”
　　说完，那女子看向李念生说道：“我此次出来有任务在身，我们要快点出发。”
　　闻言，李念生将包袱轻轻的放下。
　　“长生哥哥，你的话我记住了，我一定会来找你的。”
　　说完，李念生就跟着那女子离开了。
　　两人走后，陈长生喜笑颜开的打扫着房间，嘴里还时不时的说着一些高兴的话。
　　一个时辰之后，陈长生突然严肃了起来，冷声道：“躲了这么久，出来吧。”
　　陈长生的声音在棺材铺里回荡，可是店里除了冷冰冰的棺材，再也没有其他东西了。
　　“还不出来，是打算让我请出来吗？”
　　陈长生又冷着脸说了一句，等了半天见还没有人回应，这才松了一口气道。
　　“看样子那个老女人是真的走了。”
　　“会飞了不起呀！”
　　“小爷睡个千八百年照样可以飞，你最好别动念生的坏心思，不然小爷把你家祖坟都给挖干净。”
　　说完，陈长生直接将店里的棺材，和念生留下来的包袱收进了系统空间。
　　自己在这已经停留了八年，八年时间容貌半点都没有发生改变。
　　这种事情已经让镇上传起了谣言，若是继续待下去，可就不是保养的好这种说法能糊弄过去了。
　　想到这，陈长生大步跨出了自己待了八年的棺材铺。
　　“三十年走不到，小爷不能走五十年吗？”
　　“我什么都不多，就是时间多。”
　　再次对那个女人吐槽之后，陈长生消失在街道尽头。
　　陈长生消失了，小镇上对于他的去向议论了很长一段时间。
　　有人的说陈长生是一人得道鸡犬升天，仙人看重李念生，所以爱屋及乌也把陈长生带走了。
　　也有人说陈长生和仙人起了冲突，然后被仙人杀了。
　　总而言之，各种各样的说法都有，但是随着时间的推移，大家也逐渐淡忘了陈长生这个人。
　　......
　　“炼气，筑基，金丹，元婴......”
　　陈长生躺在一处草坪上翻看着一本破破烂烂的书籍。
　　这已经是他离开那个小镇的第二十个年头了。
　　念生留下来的包裹，陈长生自然也查看了里面的东西。
　　里面的东西并不多，只有一本功法，一颗丹药，和一些金银罢了。
　　功法的内容很简单，甚至可以说是简陋。
　　上面大致介绍了一下修仙的境界，然后附带了炼气境的功法。
　　刚开始拿到这东西之后，陈长生自然是如获至宝。
　　毕竟这可是修仙功法呀！
　　学会了这些东西，自己就不用经过漫长的沉睡才能飞天遁地。
　　可是随着陈长生见识过世界的辽阔之后，陈长生才发现自己手里的东西有多垃圾。
　　在修仙界，只有达到筑基境才能算是真正踏上了长生路。
　　而且这个世界的修仙者，也并没有自己想象中的那么稀有。
　　之所以一直没有见过修仙者，完全是因为陈长生居住的地方太偏僻了。
　　而自己手里的这本炼气功法，完全就是江湖上的大陆货色。
　　不说随处可见，但花上千八百两银子，还是能买上个一两本的。
　　想到这，陈长生坐了起来，然后将自己手中的功法扔进了火堆。
　　这二十年里，自己每天都翻看这本功法，上面的每一个字陈长生都已经能倒背如流了。
　　“系统，这上面说，三天之内能达到炼气一层的是天才。”
　　“一天之内能达到炼气一层的是顶级天才。”
　　“一个时辰之内达到炼气一层的，是百年难出的天才。”
　　“那像我这种花了二十年才达到炼气一层的，是什么水平？”
　　“宿主，境界只是衡量实力的一个标准，但不是唯一标准。”
　　“功法只是变强的一种手段，但不是唯一手段。”
　　“这个时代的修行体系不适合宿主，但并不代表下一个时代的修行体系，也不适合宿主。”
　　听到这话，陈长生眼睛亮了一下。
　　“系统，下一个时代是什么意思？”
　　“天下没有不灭的皇朝，修仙界同样也是如此。”
　　“众生之所以认为某些东西会永久存在，只是因为他们存在的时间太短暂了。”

