第455章 再见故人，黄金盛世
　　看着飞云惊恐的小眼神，陈长生笑道。
　　“其实知道也没什么，我的身份又不是什么见不得人的秘密。”
　　“如果你真的很想知道，我可以马上告诉你。”
　　“不想，一点都不想！”
　　“真的的不想？”
　　“绝对不想。”
　　见杨飞云十分肯定的点了点头，陈长生咂嘴道。
　　“好吧，既然你不想，那我也就不说了。”
　　“接下来这段时间里，你们就慢慢的在这里修行吧。”
　　“此处古战场危机四伏，培养一下你们的危机感也不错。”
　　说着，陈长生将阵往远处一扔。
　　“轰！”
　　阵台重重的落在了八百丈之外，随后陈长生挥手道。
　　“这个阵台我已经弄好了，可随机传送一次。”
　　“想要离开这里，你们只能借用这个阵台。”
　　“如果无法到达阵台的地点，你们就准备困死在这吧。”
　　说完，陈长生大步向远处走去。
　　等到陈长生的背影彻底消失之后，化凤转头看向杨飞云说道。
　　“你猜到了先生的身份，对吗？”
　　面对化凤的询问，飞云一脸为难的说道：“祖宗，你就别问了好不好。”
　　“知道公子的身份，这真不是一件好事。”
　　闻言，化凤也没有再继续追问陈长生的身份。
　　虽然杨飞云不肯说，但经历了这么多事情，化凤也隐约猜出了一些东西。
　　与玉帝称兄道弟，在书院中来去自如，对妖帝陨落之地了如指掌，古今秘闻更是如数家珍。
　　在传闻之中，符合这个几个条件的人根本没有几个。
　　更何况，山河书院渡雷劫的时候，有位“存在”可是在天下人面前现身了。
　　综合以上种种，若是还猜不出先生的身份，那多少就有些蠢了。
　　然而正当化凤思索其中关键的时候，一道声音在她身边响起。
　　“害怕了吗？”
　　转头一看，说这话的人正是徐虎。
　　“如果我害怕，那我就不会来这，我只是想知道，我要超越的人有多强。”
　　“我很敬佩你，但如果你还是抱着这种想法，那你此生也就只能如此了。”
　　听到这话，化凤笑了。
　　“这句话应该给你才是，对强者亮剑的勇气都没有，如何能攀登顶峰。”
　　“想要攀登顶峰，未必需要对强者亮剑。”
　　“超越一些曾经的强者，只会让自己死气沉沉且负重前行。”
　　“在我的眼中，我的对手永远都只有自己。”
　　“公子更看重你，所以你见识的东西会比我更多，但你身上背负的东西也比我更多。”
　　“若干年后，你未必能走在我的前面。”
　　“哈哈哈！”
　　面对徐虎的话，化凤笑了。
　　“看样子，我们两个走上了不同的道路。”
　　“既然如此，那就让时间来证明，我们谁会走的更远。”
　　“好！”
　　话音落，化凤和徐虎一同小心翼翼的探索着前路。
　　见状，苏婉儿担心的说道：“飞云，化凤他们这样会不会有危险。”
　　“危险当然是有的，但这是他们自己选的路，我们就不要掺和了。”
　　“现在我有些明白，公子为什么只看重徐虎和化凤了。”
　　“为什么，”苏婉儿看向飞云问道：“难不成是因为他们的天赋更好？”
　　“天赋只是其中最微不足道的原因，真正的原因，是他们所选择的路。”
　　“走路这种东西，有人走的快，有人走的慢。”
　　“哪种方法更好，这是没有定论的事情。”
　　“但现在这个世道，非常需要那些走的快的人，徐虎和化凤就是这一类人。”
　　“我有预感，一个前所未有的黄金盛世要来了，所以公子才会有些着急。”
　　听闻此话，苏婉儿疑惑道：“什么黄金盛世？”
　　“就是天骄辈出的时代。”
　　“徐虎借助冰火两仪泉造就了一种新的体质，单从威力上来看，那是极为强悍的。”
　　“修补根基的秘法在逐步完善，雷劫的谜团也慢慢解开。”
　　“公子甚至对仙尊和仙王两大绝顶境界，做出详细的划分标准。”
　　“所有的细节，都在预示着一个黄金盛世即将到来。”
　　面对飞云的话，苏婉儿仔细想了想说道：“为什么我没有这种感觉？”
　　“那是因为你身处局中。”
　　“苦海体系于我而言只是辅修，我真正主修的是天蚕九变。”
　　“这套功法和苦海体系的路子是不一样的，所以我能清晰的看到苦海体系的细微变化。”
　　“一个大的修行体系如果发生变化，那么修行界势必会迎来一个前所未有的黄金盛世。”
　　“就如同当年苦海体系出现一样。”
　　“荒天帝开创了苦海时代，荒天帝过后，出现了太多惊才绝艳的强者。”
　　“玉帝，妖帝，白发剑神，书院至圣......”
　　“可当历史来到妖帝这里之后，修行界就开始出现衰败。”
　　“如今修行体系再变，你猜这个世界会发生怎样的变化？”
　　看着侃侃而谈的飞云，苏婉儿说道：“飞云，你怎么一下看的这么清楚了。”
　　“因为公子出现了，我猜到了公子的身份，他的身份也彻底点醒了我。”
　　说完，飞云看向了陈长生消失的方向。
　　天蚕九变是老祖临终前传给自己的，在传授天蚕九变的时候，老祖和自己说了很多东西。
　　其中大部分都是关于世界未来潮流的猜测。
　　在说到这些方面的时候，老祖再三叮嘱，如果“送葬人”现世，那就意味着世界的大变即将开始。
　　“送葬人”身边发生的所有事，都将是未来世界潮流的风向标。
　　另外自己之所以敢肯定陈长生的身份，就是因为“炸天蚕”这道菜。
　　这个名字知道的人很少，但敢当着天蚕族的面直说的，普天之下只有一个人。
　　......
　　古战场。
　　陈长生漫步在被鲜血浸透的大地上，看着周围那惨烈的战场，陈长生的眉头皱了起来。
　　灭天之战自己并未参加，此处的具体地点，也是自己向书生要来的。
　　仅从这些战斗痕迹来看，灭天之战的规模，比第一次登天路之战还要大。
　　想到这，陈长生盘膝坐了下来。
　　而他面前，同样有一个男子坐在那里。

