第446章 固执的徐虎，冰火两仪泉
　　看到陈长生，醉书生转头对徐虎说道。
　　“徐虎，笔老有事缠身，所以不能来送你了。”
　　“这是笔老给你的东西，这次外出，一定要万分小心。”
　　接过醉书生手中的包裹，徐虎拱手道。
　　“弟子谨记！”
　　叮嘱完徐虎，醉书生又看向了苏婉儿。
　　“婉儿，你在众人当中实力最低，但我最不担心的就是你。”
　　“你走的路，注定不会有太多的争斗。”
　　“另外，你的天赋更在我之上，有他教导你，你未来的路会更加宽广。”
　　“此次离别，不知多久才能再见，这把琴你拿着吧。”
　　说着，醉书生拿出了一把古琴递给苏婉儿。
　　“多谢老师！”
　　接过醉书生手中的古琴，苏婉儿弯腰答谢。
　　安排好苏婉儿两人，醉书生又看向了屠娇娇和姜灵。
　　“你们入门时间也不短了，对于你们，我也没有什么要说的了。”
　　“此次外出，前路艰难险阻，你们一定要小心。”
　　“多谢师伯关心！”
　　最后的告别说完，陈长生带着一大堆人走了。
　　看着众人的背影，醉书生久久不能言语。
　　虽然和这位传说中的“先生”相处时间很短，但醉书生却感触颇深。
　　曾几何时，醉书生以为自己会一直走下去。
　　可遇到了先生之后，醉书生才发现自己原来早就走到了终点。
　　想到这，醉书生仰头长叹道：“夫子，遇到这样一个人，你应该很累吧。”
　　“他走的很慢，但却时刻不停的在追赶你。”
　　“一旦你停下，你将会很快被他超越。”
　　“现在我明白，你们为什么能走的这么远了，因为你们身后有一个人一直在鞭策你们。”
　　......
　　野外。
　　胡土豆和胡嫣正在做晚饭。
　　其他人则是砍柴挑水忙的不亦乐乎。
　　这么一大帮人聚在一起，不知道的还以为是某家少爷出行带的仆从呢。
　　很快，热气腾腾的饭菜摆了上来。
　　可面对这些美味可口的饭菜，屠娇娇却一点吃的心思都没有。
　　“修行之道讲究言传身教，你一口气带这么多人出来，教的过来吗？”
　　闻言，正在疯狂炫饭的陈长生抬头道。
　　“赶一只羊是赶，赶一群羊也是赶，对我来说没太大的区别。”
　　“再说了，你师父有九个弟子，我也带了九个人出来。”
　　“你师父能教，我就不能教了？”
　　听到这话，姜灵淡淡道：“师父可没有同时教过我们九个人。”
　　“长生公子能一口气教导九个人，想必一定有什么独门绝技吧。”
　　“不用在这套我的话，想知道去哪里可以直说。”
　　“我不会瞒着你们的。”
　　见陈长生不打算隐瞒众人的目的地，飞云当即开口道。
　　“公子，你打算带我们去哪？”
　　“要去的地方有点多，我先随便说两个给你们听听。”
　　“剑气长城和冰火两仪泉是一定要去的。”
　　“冰火两仪泉！”
　　听到这两个名字，屠娇娇激动的站了起来。
　　“冰火两仪泉乃是绝世险地，极热和极寒两种泉水交融在一起。”
　　“就算是神境强者接触到气息也要受伤，你不会想让我们借助冰火两仪泉的气息修炼吧。”
　　看着屠娇娇激动的样子，陈长生笑着挥手道。
　　“别这么激动，我怎么会让你们借助冰火两仪泉的气息修行呢？”
　　“我只是想把你们丢进去泡一泡而已，不要太紧张。”
　　“如果害怕的话，你现在就可以回去了。”
　　面对陈长生的态度，屠娇娇还想辩解，但却被一旁的姜灵给拉住了。
　　顺着姜灵示意的眼神看去，屠娇娇发现，在座的众人都很平静，激动的只有自己一个人。
　　见状，屠娇娇按压住心中的怒火，然后坐了下来。
　　自己可是书院的真传弟子，这些人都不怕，自己当然也不能丢了师父的脸面。
　　等到屠娇娇恢复平静，化凤看向陈长生说道。
　　“先生，冰火两仪泉凶险无比，我该以什么样的方法去修行？”
　　“没有方法，直接跳进去就行了。”
　　“冰火两仪泉融化万物，你们的肉身自然也不在话下。”
　　“想要快速精纯血脉，你们就只能用这种粗暴的办法。”
　　“而且想要修补根基，你们首先就得把一些附着在外面的东西削去。”
　　“冰火两仪泉是最适合你们的地方。”
　　听完陈长生的回答，化凤抿了抿嘴问道。
　　“先生，那我们需要在冰火两仪泉当中坚持多久？”
　　“不知道。”
　　“什么时候精纯血脉成功，你们什么时候可以出来。”
　　“另外你比屠娇娇要多做一件事，那就是修补根基。”
　　“扛得住你们就活，扛不住你们就死，这个事情再简单不过了。”
　　正说着，一旁的徐虎插话道：“公子，我可以去吗？”
　　“不可以。”
　　“屠娇娇和化凤是上古兽族，肉身十分强悍，她们进去尚且九死一生。”
　　“你进去，估计立马就没命了。”
　　“但是我想去，或许公子给我安排了其他的路，但别人能行，我也能行。”
　　面对徐虎的话，陈长生直勾勾的看着他。
　　良久，陈长生点头道：“行，那你就去吧。”
　　“冰火两仪泉在灵域，被天下第一春掌控，临死之前和你爹娘道个别，也算圆满了。”
　　“其他人就不用凑这个热闹了，要是都死光了，接下来的地方就没人去了。”
　　说完，陈长生扔掉了手里的筷子，起身离开了。
　　见状，化凤看向徐虎说道。
　　“修行并非意气用事，你我的道不同，何苦这样。”
　　“公子看重你，他认为你会走的更远，但我不这样认为。”
　　“我一定会超越你的。”
　　“而且金刚琉璃丹我势在必得！”
　　面对徐虎那坚定的眼神，化凤微微笑道：“你很勇敢，但金刚琉璃丹是我的囊中之物，你不会成功的。”
　　“既然你走了我的道，那我也要走一走公子给你安排的道。”
　　“到时候就看我们两个谁先死了。”
　　“没问题。”
　　徐虎和化凤的眼神碰撞在一起，那耀眼的“光芒”让一些人难以直视。
　　看着两人针锋相对的情况，屠娇娇心中有种说不出来的感觉。
　　不知道为什么，自己总觉得他们未来会超过自己。
　　......

