第412章 雷劫的罪魁祸首，化凤拜师
　　看着化凤沉默的样子，陈长生笑道。
　　“好了，快走吧。”
　　“我在那个人身上留下了标记，跟着他，我们很快就能碰到一个惊喜。”
　　“至于这个惊喜到底是什么，那就得等我们亲自去查看了。”
　　说完，陈长生朝着一个方向走了。
　　......
　　随着路程的推进，陈长生两人离开了城池，来到了一处村庄。
　　只见这村庄建立在一片花海当中。
　　然而正当化凤想要用神识探查村庄的时候，她的目光被一个男子吸引了。
　　那是一个长相清秀，而且笑容阳光的男子。
　　他穿着一身淡蓝色的长袍，半躺在花海的一个小土包上，手中拿着刚刚折下的花枝。
　　似乎是察觉到了化凤的目光，那男子也转头看了过来。
　　看到化凤以及化凤身旁的陈长生，男子微微皱眉，随后无奈的笑了。
　　然而同样看到男子的陈长生，就显得有些“与众不同”了。
　　只见他捡起一块半个人头大小的石头，然后用力的扔了出去。
　　“嗖~”
　　“轰！”
　　石头化为一道流光击中小土包，美丽的花海出现了一个“缺口”。
　　“陈长生，你能不能不要这么暴躁。”
　　“刚见面你就用石头砸我，这样很伤感情的。”
　　一道声音在化凤身后响起。
　　化凤惊恐的转头，发现那男子不知何时出现在了自己的身后。
　　可是陈长生却连头都懒得转，直接说道。
　　“没别的意思，我就是确认一下是不是你这个王八蛋。”
　　“结果随手一试，还真是你这个王八蛋。”
　　“我就知道你这个王八蛋没有这么容易死，你真厉害，把所有人都摆了一道。”
　　“懒得和你废话，我来拜访你这个王八蛋，你不打算请我吃饭吗？”
　　陈长生一口气说了四个“王八蛋”，可是那男子却一点都不生气，反而笑呵呵的说道。
　　“你登门拜访，自然是要管饭的。”
　　“跟我来吧！”
　　说完，男子将陈长生等人带到了一个木屋当中。
　　虽然木屋的材质比较粗糙，但屋内的装饰却颇为雅致。
　　陈长生拿出茶具熟悉的泡茶，化凤好奇的打量着一切。
　　看着好奇的化凤，男子笑道：“你新收的徒弟？”
　　“我从来不收徒弟，年轻人好学，教她点东西。”
　　陈长生随口回了一句，三杯热茶也出现在了桌上。
　　“呵呵呵！”
　　“当年你也是这么说的，既然你不愿承认，那便随你吧。”
　　说着，男子看向了化凤笑道：“小孔雀，你找了一个好师父。”
　　“千万要把握住眼前的机缘，你未来会走到很高的位置。”
　　闻言，化凤看向男子说道：“我能知道你的身份吗？”
　　“先生花这多精力找你，你一定不是普通人。”
　　“我想超越你，不过在超越你之前，我得知道你是谁。”
　　“你没告诉她我的身份吗？”
　　“没有，”陈长生端起茶杯喝了一口说道：“你自己介绍一下吧。”
　　“我正在思索怎么骂你，不要打乱我的思路。”
　　面对陈长生这直接的回答，男子笑了笑，看向化凤说道。
　　“自我介绍一下，我就是引发雷劫的罪魁祸首。”
　　“天下修士骂我一声‘王八蛋’，完全合情合理。”
　　“刷！”
　　听到这话，化凤直接站了起来。
　　“你是玉帝！”
　　“是的。”
　　张百忍微微点头。
　　“你......我......”
　　见到这位传说中的人物，化凤的内心是激动了。
　　她心中有无数的话想要说，但一时间又不知道从那说起。
　　见状，张百忍笑着摆了摆手，说道。
　　“不着急，坐下来慢慢想，等你想清楚了再说也不迟。”
　　闻言，化凤乖乖的坐了下来，仔细思索自己该说些什么，以及怎么说。
　　和这样的强者对话，自然是要谨言慎行，因为这是对强者的尊重。
　　张百忍安抚好化凤，陈长生也放下了茶杯。
　　“来这找你，相信你也知道是为了什么。”
　　“雷劫能关闭吗？”
　　“不能。”
　　“你弄出雷劫的目的是什么？”
　　“你求我，我就告诉你。”
　　“帮我个忙，我知道你肯定在准备。”
　　“不帮，除非你求我。”
　　简单的对话结束，两人回归了沉默。
　　看着张百忍得意洋洋的表情，陈长生眯起了眼睛。
　　“换个要求。”
　　“不换！”
　　“你陈长生次次都能找到好徒弟，每次你的徒弟都来找我的麻烦。”
　　“不能让你低头，我咽不下这口气。”
　　得到这个回答，陈长生抿了抿嘴，然后瞥了化凤一眼。
　　面对这个眼神，化凤仿佛被一道“闪电”击中，瞬间想通了一些事情。
　　只见化凤起身拱手道：“晚辈化凤，恳请前辈传道！”
　　“你叫我传我就传，凭什么？”
　　闻言，化凤继续说道：“我想拜你为师，学会你的所有东西，然后超越你。”
　　说着，化凤就要给张百忍行拜师礼。
　　可是还没等她的膝盖弯下去，就被一股力量给阻止了。
　　“行了，坐下吧。”
　　“告诉你一个道理，强者的膝盖是不能弯的，那怕面对你的师父。”
　　说着，化凤被那股无形的力量按回了座位上。
　　“你总是能看透别人心中所想，这眼光旁人还真比不了。”
　　“既然收了徒，那接下来要换我求你了。”
　　“雷劫的答案我可以告诉你，你要做的事情我大概也猜到了，我能帮你。”
　　“但我心中还有一个小小的疑问。”
　　“你说。”
　　“你觉得这丫头，能比荒天帝厉害吗？”
　　闻言，陈长生看了一眼，摇头道：“无法比较。”
　　“为什么？”
　　“你们在自己的道路上，走出了无与伦比的成就，可你们的路不同，所以无法比较。”
　　“十三和秀才没有成为天命者，难道他们的成就比天命者小？”
　　“你张百忍在荒天帝之后承载天命，难道这就意味着你不如他？”
　　“我看不见得，至少你弄出来的雷劫，就连荒天帝无能为力。”
　　“不然也不会有人请我出山。”
　　“哈哈哈！”
　　得到这个回答，张百忍开心的笑了。
　　“世人见我张百忍在荒天帝之后承载天命，所以顺理成章的认为我弱他一筹。”
　　“可事实上，我和荒天帝都明白是什么情况，但天下人不明白。”
　　“今天听到你陈长生亲口说出这话，这口憋了上万年的恶气总算是出了。”
　　......

