第404章 解铃还须系铃人，别扭的“白泽”
　　说完，陈长生背着手走了。
　　见陈长生离开，叶永仙也走了。
　　望着这位十全公子的背影，徐虎和胡嫣第一次感受到了前所未有的安全感。
　　虽然自己和他不熟，虽然自己以前不认识他。
　　但仿佛只要他陈长生还活着，自己就永远不用担心无法收场的事情出现。
　　想到这，胡嫣开口道：“姑姑，他到底是......”
　　“这不是你该问的。”
　　胡嫣的话还没说完，就被胡土豆打断了。
　　“你们只需要记住，他是这个世界上在乎你们的人之一就行了。”
　　“等你们什么时候明白我这句话了，那就意味着你们已经站到了顶峰。”
　　说完，胡土豆也转身离开，只剩下徐虎等人站在原地。
　　......
　　大树之下。
　　陈长生静静的躺在那里，时不时的还会叹一声气。
　　这时，一道声音从耳边响起。
　　“啧啧！”
　　“这才几天没见，你陈长生怎么学会叹气了。”
　　瞥了一眼身旁的“银月狼”，陈长生平静道。
　　“现在才来书院，速度有点慢了。”
　　“慢功出细活，慢一点挺好。”
　　“另外你脾气也别太大了，这件事不怪他们，一群小孩子他们懂什么。”
　　“你真正要问罪的，应该是他们的长辈。”
　　听到这话，陈长生噌的一下坐了起来。
　　“我知道这个事主要责任不在他们，让他们这群小娃娃明白自斩一刀的危害确实有点勉强。”
　　“可我就是咽不下去这口气，你说巫力等人抛头颅洒热血为的是什么。”
　　“为的不就是让后世之人自由自在的修行，不受那些王八蛋的限制嘛。”
　　“你想想，两界时代，下界是上界的圈养生灵的地方。”
　　“巫力和我，历经两个时代才打破了这个牢笼，期间牺牲了不知多少人。”
　　“后来到了三千洲，那些老古董依旧骑在天下生灵头上拉屎。”
　　“任何生灵想要攀登顶峰，那必须经过他们点头。”
　　“天玄就是因为痛恨这些下棋者，所以才会不惜一切的发动两界之战。”
　　“结果就是，无数老古董战死，天下生灵的枷锁再减一条。”
　　“到了最后，灭天之战开启，天玄直接战死，其他人更是差点把命给搭上。”
　　“付出这样惨痛的代价之后，我们终于把那些更强大的操控者打退了。”
　　“如今放眼天下，根本就没有人限制这个世界，这个世界的生灵是自由的，前所未有的自由。”
　　“可他们却稀里糊涂的把自己给玩废了，你说我气不气。”
　　听着陈长生的抱怨，白泽淡淡一笑说道。
　　“这也是没办法的事，谁叫张百忍那个家伙弄出了雷劫这种东西。”
　　“小孩子犯点错，教训一下也就够了，不至于彻底放弃，而且你也不会放弃他们。”
　　“因为你最疼他们，如果你不在乎他们，你就不会发这么大的火。”
　　闻言，陈长生撇嘴道。
　　“谁说我在乎他们，一群小王八蛋，爱怎么样就怎么样吧。”
　　“你这是刀子嘴豆腐心，你不在乎他们，你就会像永仙一样选择离开。”
　　“等到这一批的人逐渐老去，然后再重新出世。”
　　“可你没有这样做，你不但选择留下，你还想办法把永仙也留下。”
　　“所以你才是最在乎他们的人。”
　　听到这话，陈长生再次瞥了“白泽”一眼，淡淡说道。
　　“不要用白泽的身体和我说这种话，看着很别扭。”
　　“先前我还纳闷，你怎么一直躲着不肯现身，你还有个徒弟也莫名其妙的消失了。”
　　“现在我才知道，你们是闯下了弥天大祸，没脸来见我。”
　　“先生说的对，造成这种情况，纳兰无颜面对先生。”
　　“一切过错都归于我身，只求先生帮一帮这天下苍生。”
　　望着眼前的“白泽”，陈长生沉默良久，说道。
　　“自斩根基这种事，是没有办法逆转的。”
　　“我或许有一些独特的手段帮助一两个人逆天改命，但我帮不了所有人。”
　　“想要帮天下生灵解决这个麻烦，那就只有一条路。”
　　“什么路？”
　　“再走‘苦海’！”
　　“此话何解？”
　　“现在大多数修士的根基都是有缺的，无论是修补，还是重修，都无法做到混元一体。”
　　“而且‘泉眼’只有一个，根本无法彻底重修。”
　　“唯一的办法，就是在原有的根基当中，再诞生出一份根基。”
　　“简单点说，就是从‘泉眼’当中，再诞生出一个‘泉眼’。”
　　听到这个回答，“白泽”皱起了眉头。
　　“这种方法难度堪比登天，且不说能不能创造出这样的功法。”
　　“就算弄出来了，天下又有多少人能修行。”
　　“这样不正好？”
　　“害怕被雷劫误伤的普通人自斩一刀，仙尊境以下的修为也够他们用了。”
　　“想要攀登更高的天骄修炼这套秘法直面雷劫。”
　　“不过这个事情我没时间弄，我要去解决雷劫的麻烦。”
　　“所以你需要找一个对苦海体系了解非常深的人。”
　　说到这，陈长生停顿了一下，看向白泽道。
　　“对了，你应该是本体吧。”
　　“是的，神识昨天联系到我了。”
　　“那就好，找到巫力，你们两个一起解决这个麻烦。”
　　“而我则要赶在你们弄出这个秘法之前，彻底解决雷劫。”
　　此话一出，“白泽”眼中闪过了一丝担忧。
　　“先生打算怎么解决雷劫？”
　　“如果是硬拼的话，先生估计会很吃力。”
　　“当然不会硬拼，你们这种实力都拼不过，我自然也不行。”
　　“解铃还须系铃人，想要解决雷劫，我得把张百忍揪出来。”
　　“他还没死？”
　　“大概率是死了，弄出这么大的动静，不丢一条命怎么也说不过去。”
　　“不过以他的性格，估计不会死的那么透。”
　　“所以我得找到他，顺便问问他弄出雷劫的目的是什么。”
　　听完陈长生的话，一道金光从白泽体内飞出，化为纳兰性德的模样。
　　只见纳兰性德对着陈长生行了一礼，说道。
　　“那天下苍生就拜托先生了。”
　　说完，纳兰性德消失不见，白泽也恢复了原有的神态。
　　“我真就服了，有什么话直说不就行了，非要绕这么大的圈子。”
　　“陈长生，你脾气是真的好。”
　　“换成是我，我得把那群小崽子打出屎来。”
　　陈长生：“......”
　　现在就对了，这才是小黑的作风，先前还怪别扭的。
　　......

