第423章 巫力的心魔，钱雅的麻烦
　　面对纳兰性德的话，躺在池子里的巫力笑了笑说道。
　　“过不了就过不了吧，到达了我们这个境界，难道还看不透生死吗？”
　　“你当然能看的透，可是先生能看的透吗？”
　　“或者说他愿意看透吗？”
　　听到这话，巫力沉默了。
　　“你是惊才绝艳的荒天帝，更是先生最杰出的弟子。”
　　“先生身边的人死的太多了，如果连你也死了，这世上还有谁能陪着先生。”
　　“难道你真的忍心看着先生一个人孤独的活在世上？”
　　闻言，巫力抿了抿嘴开口道。
　　“当年是先生把我从十万大山当中带了出来，因为有先生，所以才有今天的荒天帝。”
　　“那个时候的我，总是向往大山之外的世界。”
　　“可是现在，我却无比向往曾经的生活。”
　　“这条路真的太累人了，我无法想象一个人该怎么走完这条路。”
　　看着池子中的巫力，纳兰性德开口道。
　　“这条路真的很难，但先生走的一直都是这条路。”
　　“先生就是在这样痛苦的情况下，将我们一个一个的教了出来。”
　　“而我们也成为了他前进路上一条又一条的枷锁。”
　　“为了先生，为了你心中的梦想，你得再活一世。”
　　听到这话，巫力微微有些出神。
　　只见他喃喃说道：“当初我一直不明白，为什么宋远山和完颜月要一心赴死。”
　　“现在我才明白，他们早就承受不住时间的沉重了。”
　　“之所以多活了那段时光，只是为了多陪伴先生一些时间而已。”
　　“你说某一天，我会不会也无法承受时间的沉重。”
　　“不会的，”纳兰性德摇了摇头说道：“因为你是荒天帝。”
　　“你的未来还有无限的可能，你是唯一有机会与先生并驾齐驱的人。”
　　“先生还需要时间，只有你活着，才能为先生争取足够的时间。”
　　“可是我继续走下去，未必停的下来。”
　　“停不下来那就不要停，谁叫你是惊才绝艳的荒天帝呢？”
　　听完，巫力的嘴角出现了一抹微笑。
　　“是呀！”
　　“我是荒天帝！”
　　“为了先生，为了我心中所想，为了那些死去的人，我必须活着。”
　　新鲜的血肉从巫力的伤口冒出，巫力残缺的身躯也开始快速修复。
　　看到这一幕，纳兰性德不由松了一口气。
　　没错，令诸天颤抖的荒天帝也遇到了心魔。
　　而他的心魔，便是指点他踏入修行路的陈长生。
　　自从灭天之战之后，巫力的状态一直都很不好。
　　在那一战当中，他碰到了很强的敌人，然而让他失去信心的不是敌人的实力。
　　而是他在敌人身上看到了自己的未来。
　　巫力迟早有一天能达到敌人的高度和境界，可哪怕到达了那样的高度和境界，这些存在依旧没有看到尽头。
　　他害怕这条路真的没有尽头，他害怕自己终有一天会和曾经的“恩师”离别。
　　......
　　山河书院。
　　“公子，你真的不去看看徐虎他们吗？”
　　钱雅跟在陈长生身边，同时还旁敲侧击的让陈长生想办法“救人”。
　　面对钱雅的这种行为，陈长生撇了撇嘴说道。
　　“关他们是为他们好，你有这个闲心担心别人，还是好好的担心一下自己吧。”
　　“公子，你这就有点糊弄人了。”
　　“关禁闭还能是好事？”
　　“另外我能有什么麻烦。”
　　闻言，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“关禁闭当然是件好事，因为他们不用再去管其他事情了。”
　　“马广倒是不用关禁闭，可他的小命就成问题了。”
　　“书院不禁止学生互相‘论道’，但却禁止学生之间下死手。”
　　“徐虎是‘天下第一春’传人，更是青丘狐族的半个少主。”
　　“被人动用帝兵轰杀，天下第一春和青丘狐族能善罢甘休？”
　　“假如有一天你也被追杀，财神一脉会袖手旁观吗？”
　　“当然不会了，”钱雅开口说道：“我是财神一脉的核心弟子，针对我就等于针对财神一脉。”
　　“这不就得了！”
　　“马广的情况同样也是如此，动用帝兵轰杀徐虎。”
　　“这件事情可以说成一时冲动，也可以说成故意针对‘天下第一春’。”
　　“无论什么结果，马广都得掉一层皮。”
　　“除此之外，其他参战人员同样也有麻烦。”
　　“神族打天蚕族，兽族打妖族，这些事情到底是种族针对，还是私人恩怨，亦或是小孩子的玩闹。”
　　“每一种说法背后都有不同的结局，徐虎他们的火候还不到家。”
　　“他们如果掺和这件事，恐怕达不到我想要的效果。”
　　“与其这样，还不如让他们在小黑屋当中待几天，等这件事情结束之后再出来。”
　　“现在你还觉得关禁闭是一件坏事吗？”
　　听完，钱雅抬头想了想说道：“这好像还真不是一件坏事。”
　　“那我的危险是什么。”
　　“该不会也有人要来挑战我了吧。”
　　说着，钱雅瞬间警惕了起来，
　　看着钱雅警惕的样子，陈长生笑了笑说道。
　　“以你的实力，还不值得派专门人员来挑战你。”
　　“你的麻烦来自另一个方面。”
　　“我且问你，神源补贴是什么势力的政策？”
　　“当然是妖庭了。”
　　“神源补贴的最大用途是什么？”
　　“用来购买其他学生手中的积分。”
　　“回答正确！”
　　“黑市当中的积分已经被你收购完毕，而且你还成功炒高了积分的价钱。”
　　“如此一来，相当于在妖庭身上狠狠的撕下了一块肉。”
　　“执掌天下的妖庭自然不可能忍气吞声的吃下这个亏，所以他们会找法子收拾你。”
　　“你是通过高价收购，获取了黑市当中的积分。”
　　“一旦你卖出的价格，没有买回来的价格高，那你就会亏钱。”
　　“这个时候，如果有人重新压低了积分的价格，那你手中囤的‘货’，起码要亏一半以上。”
　　“如果针对你的人再狠心一点，他能让你一分钱都拿不到。”
　　“造成了这么大的损失，你说财神一脉会怎么处罚你？”

