第473章 背锅的陈长生，巴图鲁败了
　　小明王兵解的动静让陈长生两人停手了。
　　看着下方的动静，巴图鲁淡淡道：“散去妖庭气运，你这是把他们往死路上逼呀！”
　　“相信你应该也看出来了，他们刚刚并没有下死手。”
　　“因为他们还等着渡过雷劫，然后给胜利者当狗呢。”
　　“你是胜利者的人选之一，他们很可能是你未来的狗，全都弄死是不是有些浪费了。”
　　“还有，你这样做，他们会找你拼命的。”
　　闻言，陈长生咂了咂嘴说道：“要断，那就断的彻底一点。”
　　“斩草不除根，春风吹又生，我不是那种拖泥带水的人，我也没兴趣让他们给我当狗。”
　　“呵呵呵！”
　　“还是你一如既往的作风，不出手则已，一出手便是斩尽杀绝。”
　　“今日对决是我败了，这一世荒古禁地不掺和了。”
　　听到这话，陈长生咧嘴一笑说道：“这话就有点谦虚了，再打半个月左右，我估摸着是要输给你的。”
　　“这么随随便便就放弃，不像你的作风呀！”
　　看着陈长生那张笑脸，巴图鲁淡淡道：“念在故人一场，给我留点脸面吧。”
　　“自从败给荒天帝之后，我就一直刻苦修行从未懈怠。”
　　“可是你呢？”
　　“第二次登天路之战，你废掉了全身修为，时至今日你认真修行了多少岁月？”
　　面对这个问题，陈长生认真思索了一下。
　　“额......”
　　“如果加上最近几十年的话，应该能凑足两百年吧。”
　　“我是理论派，在境界成就这些方面上，确实要比别人快一点。”
　　“但和你们比起来......”
　　“停！”
　　陈长生的话还没说完，就被巴图鲁抬手制止了。
　　“你越说我越自惭形秽，我这辈子的成就大概也就止步于此了，败给荒天帝也在情理之中。”
　　“另外仙王境和仙尊境范围太大，你是不是得详细划分一下，这样也方便区别。”
　　“正在弄，差不多要弄好了。”
　　“那就好，我们有缘再见！”
　　说完，巴图鲁转身向荒古禁地走去，至于他头顶那声势浩大的雷海，则是被荒古禁地当中的一条天命给挡了下来。
　　看到这一幕，陈长生的眼睛眯了一下。
　　荒古禁地当中飘出来的天命，很明显就是从天命者身上完整剥离出来的。
　　这荒古禁地的水，似乎比自己想象的要深。
　　巴图鲁回归，荒古禁地也消失在了虚空之中。
　　这时，陈十三和纳兰性德走了过来。
　　“先生，要不要我去荒古禁地当中给你抢一条天命出来。”
　　面对陈十三的话，陈长生翻了个白眼说道。
　　“十三，这么多年没见，你怎么开口就要喊打喊杀，杀气不要那么重好不好。”
　　“就你现在的状况，你还有多少命可以去拼。”
　　听到陈长生的话，十三抿了抿嘴说道：“可是没有天命庇护，先生你有把握渡过雷海吗？”
　　“不多，但还是有一点的。”
　　“借助天命当中的气运阻挡雷海，那是自断前路的做法。”
　　“另外我不去雷海当中给你寻找生机，你怎么面对接下来的事情。”
　　“先生，我......”
　　“你闭嘴！”
　　陈十三刚开口，就被陈长生给吼了回去。
　　“灭天之战你耗尽了所有，现在的你只剩下半口气吊着。”
　　“雷劫向死而生，我得去雷劫当中寻找生机，帮你把另外半口气续上。”
　　“只有这样，你才能挥出你最后的一剑。”
　　说着，陈长生不耐烦的挥了挥手，说道：“滚滚滚！”
　　“你们两给我滚远点，要是一不小心引发了雷劫，我先前的准备就全白费了。”
　　面对陈长生的驱逐，陈十三和纳兰性德也只好撤离了雷劫范围。
　　故人再次相逢，纳兰性德心中有股说不出来的愧疚。
　　“十三，我......”
　　“夫子，这不是你的错。”
　　陈十三直接打断了纳兰性德的话，然后用一双清澈的眼睛看着纳兰性德。
　　“夫子，如果十三不愿意，那么十三就不会这样做。”
　　“如果十三后悔了，那么十三现在也不会站在你面前。”
　　“我不想看到你出事，因为你是十三心中第......”
　　说到一半，陈十三停下来算了算，说道：“并列第三重要的人。”
　　得到这个回答，纳兰性德撇了一下嘴，皱了一下眉，不乐意的说道。
　　“我只是并列第三呀！”
　　“那第一位是谁？”
　　“孟钰，要是把她排在后面，她会不高兴的。”
　　“那第二呢？”
　　“先生。”
　　“那和我并列第三的人是谁？”
　　“红梅，天玄，还有宝儿。”
　　听完，纳兰性德抬头想了想，说道：“也还行，第三名就第三名吧。”
　　“先生和孟钰永远比我更疼你。”
　　说着，纳兰性德在陈十三的肩膀上拍了拍，金色的文字让陈十三的样貌开始返老还童。
　　“好歹也是令群雄低头的剑神，外貌方面还是要注意一下的。”
　　“雷劫结束之后，你把这个东西交给先生，他有办法让你和孟钰再次重聚。”
　　此话一出，陈十三的眼睛瞬间就亮了。
　　“真的吗？”
　　“是真的，先生消沉了这么多年，就是在研究这个东西。”
　　“虽然不能让你们长久，但渡过这最后一段时间还是够的。”
　　“这份东西，就当是我这做个夫子的，尽的绵薄之力吧。”
　　说着，纳兰性德交给了陈十三一个光团。
　　见状，陈十三疑惑道：“夫子，这是什么？”
　　“我对先生研究方向的一些推演，这个东西能省去先生很多麻烦。”
　　“夫子你怎么会研究这个东西。”
　　面对陈十三的问题，纳兰性德淡淡道。
　　“都是心软的人，谁又能舍得谁。”
　　“但这种禁忌的事情，还是让先生顶在前面吧，毕竟他比较能抗。”
　　听完，陈十三沉默了一个呼吸，说道：“夫子，你这样做，先生会生气的。”
　　“那你会告诉他吗？”
　　“不会，因为他老爱捉弄我。”
　　“哈哈哈！”
　　“没错，谁叫他陈长生当年那么爱捉弄人。”

