第472章 最后的告别，必胜的代价
　　面对白泽的突然袭击，骷髅马嘶鸣一声，然后用仅剩的一只前蹄猛踹白泽的脑袋。
　　眼见白泽遭受重击，陈长生当即想借这股反震力道将双方分开。
　　可面前的巴图鲁哪能让他如愿，直接反手抓出胸口的长矛，然后用狼牙棒猛锤陈长生的脑袋。
　　看着足以让空间碎裂的狼牙棒向自己面门飞来，陈长生当即松开了手中的长矛，然后双手交叉抵挡。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　骷髅马的左前腿没了，陈长生和白泽也被从虚空中打了出去。
　　......
　　“砰！”
　　一座山峰直接坍塌，脑袋都发生了形变的陈长生和白泽爬了出来。
　　凑巧的是，此时有一位神族高手正在这里渡雷劫。
　　而干扰他的人，正是徐虎。
　　白泽的眼神和徐虎碰撞在了一起，一人一兽对视了一个呼吸。
　　随后，白泽双脚站立，一个飞踢把正在渡劫的神族高手踢飞。
　　“小子，如意风雷棍先借用一下，过会还你。”
　　话音落，白泽已经驮着陈长生冲向了虚空，而陈长生手里也多了一件新武器，如意风雷棍。
　　“轰隆隆！”
　　震耳的雷霆声把徐虎从失神中拉了回来。
　　被白泽踢飞的神族高手也重新飞了回来。
　　此人实力不算高，也就是勉强达到仙尊境巅峰。
　　先前徐虎凭借帝兵还是能与其周旋一二，可是现在没了帝兵，脱胎境巅峰的徐虎，那就只有挨揍的份了。
　　......
　　随着时间的推移，第一阶段的雷劫即将结束。
　　在此期间，王昊祖孙两人被追杀的最惨。
　　因为这两人，一个背叛了曾经的三千洲，一出卖了大家。
　　更过分的是，他们还用魔修手段吞噬其他修士。
　　除了王昊祖孙两人击杀的修士之外，莫问和徐茂等人也各自拼死了几位神族的大能。
　　可就算这样，神妖两族受创也并不严重。
　　达到他们这等实力，想要击败或许有可能，但想要彻底杀死，那就必须付出大代价。
　　神妖两族的高手远多于陈长生的阵营，就算把所有人的拼光了，神妖两族的高手也不会死光。
　　看到种情况，小明王停止了对神族高手的追杀。
　　见状，那名神族高手也并没有做过多的纠结，而是快速调整状态准备渡雷海。
　　“小凤，你过来一下。”
　　听到小明王的呼唤，正在骚扰一位仙王境高手的化凤愣了一下，然后快速后撤。
　　“大战就在眼前，有话快说！”
　　望着面前傲气的妹妹，小明王笑了笑说道：“几年不见，你的变化很大嘛。”
　　“我的变化远不止你所看到的，总有一天我会超过你的。”
　　“呵呵呵！”
　　“你从小就像个男孩子，甚至比一些男孩子更加要强。”
　　“对于今天的这个战局，你有什么看法吗？”
　　闻言，化凤眼中闪过了一丝坚定，说道：“我们必胜！”
　　“和我想到一样，但你知道必胜的代价是什么吗？”
　　“不管什么代价，我们一定会赢。”
　　“所以你到底要说些什么，雷海马上就要降临了，那里才是决定生死的地方。”
　　大战正酣的化凤被叫过来闲聊，这样的行为让化凤十分不满意。
　　可小明王似乎并没有感受到化凤的情绪，只是静静的看着上方说道。
　　“我从一出生，就被灌输了要重振兽族的信念。”
　　“到了山河书院之后，我学到了万族共存的思想。”
　　“执掌妖庭之后，我学会了在天下大势当中夹缝求生。”
　　“遇到陈长生之后，我又明白了有些东西是不能赖账的。”
　　“陈长生布下了这个局，那就说明他有十足的把握，可有舍就有得，想要获胜那就必须付出代价。”
　　“而决定代价大小的权利，就在我的手中。”
　　说着，小明王身上燃起了一层火焰。
　　看到这个情况，化凤有些急了。
　　“你要干什么？”
　　“我要炸毁封神榜，让妖庭气运不再凝聚。”
　　“神妖两族抢走了妖庭气运，如果让他们气运封神躲过了雷劫，那接下来将会是一场血战。”
　　“我不允许你这样做！”
　　化凤催动昊天镜想要阻止小明王的行为，可无往不利的昊天镜却撼动不了小明王分毫。
　　“没用的，我早就和妖庭的气运融为了一体，想要阻止我，除非大帝亲自出手。”
　　“我不想看到你们死，所以这场战斗必胜的代价，就是我死。”
　　说完，小明王抬头看了一眼虚空深处。
　　纳兰性德似乎也感受到了小明王的目光，只见他轻叹一声，然后右手一挥。
　　一本金色的书籍出现在了苏婉儿的头顶，有了至圣大道的加持，苏婉儿临时拥有了强大的实力。
　　有了足够的力量推动，那动人的琴音传入了每个人的耳朵。
　　在一个个翠绿音符的作用下，小明王与妖庭气运连接了起来，而悬浮在神妖两族头顶的封神榜，也飞到了小明王的头顶。
　　两族高手联手设下的禁制，在苏婉儿的琴音下逐渐融化。
　　面对如此情况，一位半步仙王境的神族高手，当即想去打断苏婉儿的弹奏。
　　可是还等他走出两步，一把戒尺就将他抽飞了出去。
　　“不听话，当罚！”
　　纳兰性德的声音让神妖两族的高手顿时胆战心惊。
　　但就是这么一次随便的出手，纳兰性德头顶瞬间聚集了一片乌云。
　　见状，纳兰性德也只好停下了继续出手的念头。
　　“今日，我孔雀小明王断尔等生机，万年以来的恩怨，就在今日了结吧。”
　　说完，孔雀小明王直接自爆了头顶的封神榜。
　　“轰！”
　　“噗！”
　　封神榜被毁，妖庭气运下降三成，小明王也遭受到了极其严重的反噬。
　　见状，小明王擦去了嘴角的鲜血，转头看了化凤一眼。
　　“小凤，往后的路就要你自己走了。”
　　“哥哥！”
　　看着逐渐兵解的小明王，化凤撕心裂肺的叫了出来。
　　从小到大，最关心自己，最爱护自己的，只有这个哥哥。
　　陈长生曾说，如果自己走快一点，哥哥或许就不用死。
　　当时化凤不明白其中的意思，但暗地里却拼了命的修行，因为她不想让这个唯一的哥哥死去。
　　时至今日，化凤终于明白陈长生所说的“走快一点”是什么意思了。
　　如果今天自己能打败所有敌人，那哥哥就不用死！
　　......

