第462章 屠娇娇渡雷劫，莫问院长未来的对手
　　说着，马广就要向陈长生攻去。
　　“大胆，山河书院岂能容你在这撒野！”
　　一声娇喝从远处传来，屠娇娇以极快的速度从远处飞来。
　　“刷！”
　　落在两人中间，屠娇娇冷脸看着马广说道。
　　“当年书院惜才，没有废你修为，只是将你逐出书院。”
　　“现如今你却恩将仇报来书院撒野。”
　　“真以为山河书院无人了吗？”
　　闻言，马广冷笑一声说道：“惜才？”
　　“这真是天底下最大的笑话，书院不敢废我修为，那是畏惧我大力驴族。”
　　“修士厮杀本就是再正常不过的事情，因为我动用了帝兵，你们就将我逐出书院。”
　　“这个耻辱我一定要还给你们。”
　　面对马广的话，屠娇娇还想反驳，但却被陈长生给拦住了。
　　“这些事情等一下再说，先加我个好友。”
　　看着陈长生递过来的通讯器，屠娇娇无语的看了陈长生一眼，最终还是加了陈长生的好友。
　　成功加了好友，陈长生挥了挥手说道。
　　“我没事了，你们开始打吧。”
　　说完，陈长生找了个隐蔽角落坐了下来。
　　“轰！”
　　没等屠娇娇彻底反应过来，马广率先出手，直接抢占先机。
　　屠娇娇作为书院的真传弟子，马广自然不敢小看。
　　更何况，屠娇娇背后还有一个神秘莫测的陈长生。
　　想要赢下这场战斗，那就必须抢占先机。
　　强大的战斗余波让大地开始颤抖，一个是力可搬山的大力驴族，一个是肉身强悍的蛟龙一族。
　　两人刚一交手，战斗便进入了白热化。
　　屠娇娇的境界虽然高过马广，但屠娇娇还没渡过雷劫，所以她不敢用出全力。
　　马广成功渡过雷劫，不但没了雷劫的束缚，自身境界更是得到了雷劫的洗礼。
　　虽然境界差了一些，但他依旧压着屠娇娇打。
　　战斗持续的半个时辰，屠娇娇的气息已经有些紊乱了。
　　激烈的战斗让她有些难以压制自身的境界，晴朗的天空中已经有些乌云开始浮现。
　　面对马上要出现的雷劫，屠娇娇有些慌神了。
　　这时，陈长生慢悠悠的声音传来。
　　“雷劫来了，那就去试一试，伸头是一刀，缩头也是一刀。”
　　“与其这样，那还不如拼一拼。”
　　听到这话，屠娇娇银牙一咬，当即解开了自身境界的压制。
　　“嗡~”
　　如铅似汞的气血在身体里快速流动，大量晶莹剔透的神血涌入屠娇娇的骨骼当中。
　　“咔！咔！咔！”
　　骨骼断裂，然后再次重生，屠娇娇彻底踏入了换骨境。
　　身为书院的真传弟子，屠娇娇其实早就踏入了换骨境。
　　之所以迟迟没有晋级，就是因为雷劫的问题。
　　“轰隆隆！”
　　两道银色的雷霆劈在了屠娇娇和马广的身上，可是两人却硬生生的用肉体接了下来。
　　看到这种情况，陈长生收起了通讯器，饶有兴趣的看着不远处的雷劫。
　　渡雷劫时，如有其他生灵干预，那么干预的生灵也会遭受雷劫。
　　不过有个问题，陈长生一直没有弄清楚。
　　那就是干预雷劫生灵所遭受的雷劫，是以自身为标准，还是以渡雷劫的生灵为标准。
　　“轰隆隆！”
　　又是数道雷霆劈下，但马广和屠娇娇都没有顾及雷霆，而是再次战到了一起。
　　很显然，两人都想利用雷劫拖死对方。
　　一个仗着自己肉身大成，一个仗着自己经历过雷劫。
　　双方在雷云当中，展开了生死之战。
　　“一，二，三，四......”
　　陈长生数着雷劫的数量，喃喃道：“六九雷劫，看样子雷劫还是以自身为标准。”
　　正说着，马广头顶的雷云发生了变化，直接从六九雷劫晋升到了七九雷劫。
　　看到这一幕，陈长生眉头一扬，说道：“有点意思，二次经历雷劫，会让雷劫的威力提升。”
　　“两人都是七九雷劫，你说谁最后会活下来。”
　　话音落，莫问院长出现在陈长生身旁。
　　“不好说，但我估计两个人都会活下来。”
　　“那如果面对雷海呢？”
　　此话一出，莫问转头看向陈长生说道：“你想让屠娇娇渡雷海？”
　　“是的，因为晚渡不如早渡。”
　　“雨晴的下场你也看到了，拖得太久没好处。”
　　听到陈长生的话，莫问皱眉道：“可是让她去渡雷海，只会九死一生。”
　　“修行一途本就九死一生，怕死就不要踏入修行。”
　　“屠娇娇是蛟龙一族，本身就有蛟龙血脉的加持。”
　　“根据我的估计，她脱胎境就会遇到不可避免的雷海，现在渡不过雷海，进棺材那是早晚的事。”
　　“既然你决定了，那我还能说什么，你的眼光总是没错的。”
　　闻言，陈长生戏谑的看着莫问。
　　“小子，猜到了我的身份，连敬语都不用，皮痒了？”
　　“你还在布局，所以不能透露身份。”
　　“演戏要演全套，让天下人知道了你的身份，不利于计划的进行。”
　　“哈哈哈！”
　　“玄鸟一族出了你这么个人才，也算没有辜负天玄的期望。”
　　“那行，我就暂时不找你的麻烦了，做好被打败的准备了吗？”
　　面对陈长生的询问，莫问看向远方说道：“早就做好这个准备了。”
　　“一边统领玄鸟一族，一边掌管山河书院，这份工作真的太累了。”
　　“累就累点吧，至少这一次波澜，玄鸟族成功置身事外。”
　　“说说吧，你想败在谁的手里。”
　　“你的手段我自然是没胆量尝试的，但活了这么多年，修行上我还是有几分心得。”
　　“你觉得化凤如何？”
　　闻言，陈长生抬头想了想说道：“化凤还差了点火候，短时间估计不行。”
　　“徐家那小子怎么样，他可是让我有些刮目相看。”
　　“那极寒极热的体质，我看着绝非寻常。”
　　“搞不好，这世间强大的体质，又要多一种了。”
　　听到这，莫问开口道：“他能走多远？”
　　“不好说，起码五品仙王。”
　　“如果能再往上走一段距离，或许有资格和书生过招。”
　　“那好，就他了。”
　　“我也看看，八百虎贲的子嗣有几斤几两。”
　　......

