第480章 纳兰扶摇的谋划，陈十三被“追杀”
　　见陈长生如此悠闲的状态，陈十三还是忍不住说道。
　　“先生，你真的有把握对付纳兰扶摇吗？”
　　“把握不多，但还是有点的。”
　　“他憋了这么久，无非就是想来个大的，可是论谋划，谁能比得过我陈长生。”
　　“自从灭了那群臭老鼠之后，这个世界平静的让人害怕。”
　　“他纳兰扶摇在准备，我陈长生同样也没闲着。”
　　“到时候谁技高一筹，自会见分晓。”
　　“先生......”
　　“快吃饭吧，我让土豆专门给你做的菜。”
　　“最近这几年孟钰痴迷做菜，也是难为你了。”
　　“另外你放心，我偷偷给你带饭的事情，孟钰不会知道的。”
　　听到这话，陈十三的嘴角抽了抽，似乎是回想起了什么不好的事情。
　　打开食盒，色香味俱全的佳肴让人食欲大动。
　　可是陈十三刚拿起筷子，一道呼唤声就响了起来。
　　“陈十三！”
　　面对这个声音，陈十三拿筷子的手颤抖了一下。
　　见状，陈十三向陈长生投去了求救的眼神。
　　“看我干什么，还不快跑？”
　　“等午饭时间过了，孟钰自然会放过你，我会帮你打掩护的。”
　　“多谢先生。”
　　陈十三道了一声谢，然后一溜烟的跑了。
　　没过一会，孟钰端着一盘黑漆漆的东西走了过来。
　　看到正在钓鱼的陈长生，孟钰开口道：“先生，你看到十三了吗？”
　　“你找他有什么事吗？”
　　“当然是叫他回家吃饭了。”
　　“先生，不是我说你，十三是有家室的人，你怎么能带他出来吃野食呢？”
　　面对孟钰的抱怨，陈长生面不改色的说道。
　　“我也没办法，这是他让我带的。”
　　“哎呀！”
　　“好你个浓眉大眼的陈十三，居然敢骗我，看我怎么收拾你。”
　　眼见孟钰已经开始发火，陈长生开始添油加醋的说道。
　　“其实我原本不想给他带的，但他总说你做的菜难吃，然后又苦苦的哀求我。”
　　“我心肠软你又不是不知道，自然禁不住他的哀求。”
　　“不过为了弥补我犯下的错误，我特意在他身上留下了一个标记。”
　　“你顺着这个标记去找，一定能找到他。”
　　说着，陈长生扔给了孟钰一枚玉简。
　　“对了，你这具傀儡身体前段时间我帮你升级了一下，其中有不少反制陈十三的手段。”
　　“你放心大胆的揍就是了，他不是你的对手。”
　　“那就多谢先生了。”
　　收好陈长生给的玉简，孟钰当即端着自己新发明的菜肴去找陈十三。
　　等到孟钰走后，陈长生看向了平静的水面。
　　“系统， 你说纳兰扶摇到底憋着什么手段对付我？”
　　“回宿主，本系统不能预知未来，所以无法回答这个问题。”
　　“那你帮我分析一下，我现在这种状态是怕了吗？”
　　“是的，宿主在恐惧。”
　　面对系统耿直的回答，陈长生咧嘴一笑说道。
　　“你还别说，我确实有那么一点怕。”
　　“纳兰扶摇躲了我这么多年，他无时无刻不在观察我，同时寻找能杀死我的手段。”
　　“经历了这么多的事情，我的底牌暴露的差不多了，但我对他却一无所知。”
　　“面对这样敌人，确实有点让人害怕。”
　　“宿主，根据数据分析，只要你交出一个人......”
　　“不给！”
　　陈长生直接粗暴的打断了系统的话。
　　“我知道他想要子平，但我偏不要给他。”
　　“子平的性格本就有问题，如果再让他接触纳兰扶摇这种人。”
　　“这对书生，对怀玉，对天下生灵都是一种巨大的伤害。”
　　“退一万步来说，不为天下生灵着想，我也要为书生他们考虑一下。”
　　“我不能让他们唯一的儿子，去破坏他们留下的一切。”
　　“我更不想看到书生对他儿子提起屠刀。”
　　面对陈长生的话，系统的声音依旧平静。
　　“宿主，你为什么肯定纳兰扶摇会让纳兰子平走上歪路。”
　　“因为我从纳兰扶摇的眼中看不到对生命的尊重。”
　　“身为强大的修士，如果对生命失去了尊重，那他就会把天下生灵视为草芥，视为猪狗。”
　　“为达目的，他们会不择手段，甚至对自己人提起屠刀。”
　　“纳兰扶摇还做不到这么纯粹，因为他心中还有一个弟弟。”
　　“可是子平不一样，子平在他的培养之下，一定会成为一个纯粹的强者。”
　　“到时候，子平可以对天下任何一个人下刀。”
　　说完，陈长生轻叹了一口气。
　　“宿主，你刚刚所描述的问题，都有办法可以解决。”
　　“但你没有说出问题的关键。”
　　此话一出，陈长生不由握紧了拳头。
　　“没有什么问题的关键，我刚刚所说的就是关键。”
　　“虽然宿主不认同这个说法，但根据数据分析，真正让你矛盾的，是纳兰子平对长生的渴望。”
　　“长生是所有生灵的终极目标，纳兰扶摇虽然不太注重长生，但他很想让身边的人长生。”
　　“他知道自己可以击败你，也可以杀死你，但他永远无法让你交出长生的秘密。”
　　“纳兰性德视你为至亲，所以他不会因为长生对你动手。”
　　“你身边的人都视你为至亲，他们都不会对你动手。”
　　“可这些‘异类’当中，偏偏出现了一个‘正常生灵’，这个生灵便是纳兰子平。”
　　“而他也是这世上，唯一有机会从你身上找出长生秘密的人。”
　　面对系统的话，陈长生沉默了。
　　“系统，你说我可以把你转让出去吗？”
　　“不可以。”
　　“那你说，我把你的事情告诉他们，他们会相信吗？”
　　“可能会，但无论相信与否，他们的目的终究是长生。”
　　“得不到想要的，他们会把你切开来仔细研究。”
　　“杀了纳兰子平，你能免去很多麻烦，这也是纳兰性德希望你做的事。”
　　听完，陈长生抿了抿嘴，说道。
　　“系统，如果我没记错的话，我已经碰到了好几次小概率事件。”
　　“这就说明，我陈长生的运气一向很好。”
　　“我相信这次的运气，也会像以前一样好。”
　　话音落，一条肥美的大鱼被陈长生钓了上来。
　　......

