第444章 三条艰难的路，无语的叶永仙
　　咂了咂嘴，回味着面条的美味，陈长生开口道。
　　“从今天起，你们几个由我亲自教导。”
　　“在毕业之前，你们会再次渡雷劫，能不能活下来，就看你们的造化了。”
　　听到这话，屠娇娇皱了一下眉头。
　　雷劫结束之后，师伯找到了自己。
　　随后他告诉自己，往后的修行，将会由陈长生指点自己。
　　对于这种行为，屠娇娇并不是十分理解。
　　想到这，屠娇娇开口道：“你到底是谁，我师父现在怎么样了。”
　　面对屠娇娇的问题，陈长生瞥了她一眼，说道。
　　“我是谁不重要，重要的是我能教你。”
　　“你师父现在还活着，不过想要彻底活过来，还要等待一段时间。”
　　“雷劫的情况你们都看到了，以你们目前的状态，根本没有希望成功。”
　　“要不要跟着我学，好好的想想。”
　　“现在你们两个可以回去了，三天之后我会带着你们外出，愿不愿意来你们自己决定。”
　　说完，陈长生对着屠娇娇两人挥了挥手。
　　见状，屠娇娇和姜灵犹豫了一下，然后转身离开了。
　　如今有很多问题困扰着她们，她们需要时间好好的想一想。
　　等到两人走后，钱雅眼睛一转，笑道。
　　“公子，书院的孙前辈已经渡劫成功了吗？”
　　“没有。”
　　“那她怎么活下来的。”
　　“有人用山河书院的气运保了她一命，这也是曾经的天庭和现在的妖庭，独有的封神之法。”
　　“孔雀小明王当初就是利用这个方法，渡过了雷劫。”
　　“这个方法虽然能活命，但却会让渡劫之人身不由己。”
　　“因为接受封神之后，自身性命便与气运息息相关，书院破灭，孙雨晴必死无疑。”
　　“另外书院之主，可以在某些程度上，掌控她的生死。”
　　听到这个回答，钱雅开口道。
　　“所以气运封神才是雷劫的解决之法？”
　　“并不是。”
　　“气运封神只是向天道讨要的一个面子而已。”
　　“想要在雷劫中保下一个人，需要天命者的气运。”
　　“书院至圣在成就大道的时候，借助了荒天帝的天命，所以书院的气运有资格封神。”
　　“除此之外，如今九域只有妖庭有资格天道封神，而且妖庭的气运十分完整且庞大。”
　　“毕竟妖庭的前身是天庭，天庭和妖庭都出过天命者。”
　　得到这个回答，钱雅小心翼翼的看了一下四周，随后小声道。
　　“公子，既然天道封神能救人。”
　　“那给孙前辈封神的那个人，为什么不救另外七位真传弟子。”
　　看着钱雅那若有所指的眼神，陈长生淡淡道。
　　“不是不救，是救不了。”
　　“天道封神确实可以避开雷劫，但那只是针对第二阶段的雷劫。”
　　“第一阶段的雷劫，只能依靠自己。”
　　说着，陈长生的目光看向了化凤和徐虎。
　　“除了这个信息之外，我还要告诉你们一个坏消息。”
　　“那就是雷劫并非只有一次，从神识境开始，你们就有几率会碰上雷劫。”
　　“底子越强，你们碰到的概率就越大。”
　　“等你们要突破到仙尊境的时候，你们必定会遇到雷劫。”
　　“往后的境界当中，你们每上一个台阶，就会遇到一次雷劫。”
　　“成功则生，失败则死。”
　　听完，化凤开口道：“先生，仙尊境以下的境界，也要面对那恐怖的雷海吗？”
　　“不用，根据我的估计，雷海是仙王境的专属。”
　　“仙王境以下的境界，不需要面对雷海。”
　　“但如果你们想走到仙王境，你们就必须在前面的雷劫当中，直面雷海。”
　　“为什么？”
　　一旁的徐虎下意识的问了一句。
　　“因为这是对你们的考验。”
　　“雷劫的本质是极境升华，第一阶段的雷劫只是证明你们根基扎实，踏入了天骄行列。”
　　“第二阶段的雷劫，才能证明你们是天骄当中的天骄。”
　　“雷劫是根据你们的实力决定强度的，前面的雷劫你们无法面对雷海，后面的雷劫自然也不行。”
　　面对陈长生的回答，叶永仙说道。
　　“那雷海的出路在哪里？”
　　“不太清楚。”
　　“第一条道路大家都知道了，那就是气运封神。”
　　“但相信你们都不会选这条路，因为气运封神获得的境界是不完整的。”
　　“你们若是愿意将就，那你们就不会选择渡雷劫了，直接自斩一刀更方便。”
　　“第二条路便是极境升华，完成自身的进化。”
　　“可是怎么完成自身的进化，我也不知道。”
　　“孙雨晴临死也没能走通这条路，足以证明这条路非常难走。”
　　“除此之外，我猜测雷海或许还会有第三条路，那就打败人形雷劫。”
　　“打败人形雷劫？”叶永仙嘴角抽搐了一下，开口道：“你知道你在说什么吗？”
　　“人形雷劫都是历代天命者留下来的大道，旁人不清楚其中的厉害，你不会不清楚吧。”
　　面对叶永仙的震惊，陈长生平静道。
　　“我当然知道，可这条路就是为某些特殊存在留下来的。”
　　“极境升华，完成自身进化，这个事情说起来简单，可想要做到却难如登天。”
　　“境界越低，难度就越小，对于一些活了很久的存在来说，这种事情概率几乎等于零。”
　　“所以弄出雷劫的人，为他们准备了第三条路，那就是打穿雷海。”
　　“不过你也别太担心，雷劫大概率不会让你面对所有天命者，其中应该有数量限制。”
　　“不然这就不是考验，而是杀人了。”
　　听完，叶永仙的嘴角再次抽搐了一下，说道。
　　“那面对的人形雷劫数量到底是多少？”
　　“不清楚，因为孙雨晴连第一道人形雷劫都没有彻底渡过。”
　　“呼~”
　　缓缓吐出一口浊气，叶永仙轻声道：“你这三条路，好像都不太好走。”
　　“当然不好走，弄出雷劫的人，就是想用雷劫把天下的人分为三六九等。”
　　“连雷劫都无法触发的人，皆为庸才。”
　　“能够触发雷劫的人，是准天才，渡过第一阶段的雷劫，便可称为天才。”
　　“而能渡过雷海的人，才是真正的天骄。”
　　“天才中的天才！”
　　......

