第471章 陈长生vs巴图鲁，一个教书匠
　　无穷的厮杀在雷劫中展开。
　　身处雷劫边缘的苏婉儿此时有些不知所措了。
　　单凭她自身的实力，此时的她是无法横渡虚空的。
　　可大家都在奋力杀敌，自己就这么看着多少有些不像话。
　　然而正当苏婉儿一筹莫展的时候，一道温润如玉的声音在他耳边响起。
　　“丫头，不要着急！”
　　听到这个声音，苏婉儿猛然转头。
　　只见身后不知何时多了一个身穿儒衫的男子。
　　这男子乍一看上去并没有多么耀眼，但久看之下就会发现，他总会给人一种说不出来的舒服感。
　　“你是何人？”
　　“我只是一个教书匠而已，你不用紧张。”
　　说着，男子看了一眼远处的雷劫，又看了一眼堵在荒古禁地门口的陈十三。
　　“丫头，你很想帮忙吗？”
　　闻言，苏婉儿点了点头。
　　“行，把小酒鬼送你的琴拿出来吧。”
　　此话一出，苏婉儿瞳孔猛然放大，因为她猜出眼前之人的身份了。
　　“你是......”
　　“嘘！”
　　“不要太张扬，低调一点。”
　　纳兰性德冲着苏婉儿微微一笑，然后直接在虚空当中坐了下来。
　　接过苏婉儿手中的古琴，纳兰性德抚摸着琴弦说道。
　　“先生不教你东西，就是为了让你更好的感悟大道。”
　　“因为学的东西太多了，有些时候反而会迷茫。”
　　“可我还没有找到自己的大道。”
　　“不！”纳兰性德摇了摇头说道：“你已经找到了，你从一开始就找到了。”
　　“先生带你见识了这么多波澜壮阔的人生，这难道不是你的大道吗？”
　　“既然你见识了这么多，何不以这人生篇章弹上一曲。”
　　面对纳兰性德的话，苏婉儿若有所思的沉默了起来。
　　片刻之后，苏婉儿抬头道：“夫子，我明白了。”
　　“明白就好，那你就为先生他们弹奏一曲吧。”
　　说着，纳兰性德将手中的古琴递给了苏婉儿。
　　轻轻的拨弄着琴弦，苏婉儿开口道：“夫子，我该从什么地方开始？”
　　“从你最想开始的地方开始。”
　　“可我实力不够，无法弹奏出这样一首曲子。”
　　“无妨，你只管弹奏，剩下的事情交给我。”
　　听完，苏婉儿就要开始弹奏自己心中的曲谱，可当她下手的时候，她迟疑了。
　　“夫子，最后一个问题。”
　　“你这么厉害，为什么你不去帮长生大哥？”
　　“这种小场面，先生从来都没有放在心上过，我之所以出手，是不想让下面的那些小家伙损失的太多。”
　　“另外我尚未渡雷劫，若是大张旗鼓的动手，一不小心引发了雷劫，那可不是一件小事。”
　　得到了纳兰性德的回答，苏婉儿的手指也勾动了第一根琴弦。
　　“叮！”
　　......
　　雷劫当中。
　　“轰！”
　　施展了法天象地的陈长生，一拳将巴图鲁轰飞。
　　倒飞出去的巴图鲁将一名妖族高手砸成血雾之后，成功止住了身形。
　　“轰隆隆！”
　　三道黑色的雷霆落下，面对足以毁灭一切的雷劫，巴图鲁将其一把抓住，然后揉成团吞进了肚子里。
　　强大的雷劫之力在巴图鲁体内肆虐，虽然在破坏着他的身体，但也在帮他驱逐了如同牛皮糖一般的拳意。
　　没有了陈长生的拳意阻碍，巴图鲁的伤势眨眼间便恢复如初。
　　看到这一幕，陈长生的脸顿时就扭曲了起来。
　　“我真是越来越后悔创建苦海体系了，你们一个个的都跟路边的野草一样，怎么都踩不死。”
　　说着，陈长生被巴图鲁打断的骨骼开始复原，半个呼吸不到，同样变得活蹦乱跳。
　　面对陈长生的抱怨，巴图鲁微微一笑说道。
　　“拳脚上的功夫，终究还是你更胜一筹。”
　　“不过你又不是专走肉身一道，为什么你的肉身强度却与我相差无几。”
　　“不知道，这可能就是天赋吧。”
　　“你们南原擅长的是马上功夫，不比上一场你估计是不会罢休的，要不要切磋一下？”
　　“没问题！”
　　说着，巴图鲁右手一伸，一根巨大的狼牙棒落入了他的手中。
　　与此同时，荒古禁地当中有一匹浑身缠绕着蓝色火焰的骷髅马冲了出来。
　　每一次马蹄落下，周围的虚空都会泛起一阵阵涟漪。
　　见状，陈长生右手拿出一杆染血长矛，左手拿出一杆缠绕着大量气运的青铜长矛。
　　“白泽何在？”
　　面对陈长生的呼唤，正在狂揍神族高手的白泽破口大骂道。
　　“陈长生，你居然把老子当坐骑，你*&***”
　　虽然嘴上在痛骂陈长生，但白泽脚下的速度却一点都不慢。
　　散发着圣洁光芒的独角从头顶冒出，两只洁白的翅膀瞬间展开。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　陈长生和巴图鲁剧烈的碰撞在了一起，手握长矛的双手已经没有了任何血肉。
　　巨大的力道更是让白泽吐出了一口金色的鲜血。
　　同时，在刚刚的那次碰撞中，陈长生左手的青铜长矛直接出现了裂痕。
　　“陈长生，你丫能不能找个好点的兵器，刚刚那一下差点把老子给震死了。”
　　“另外你是从哪里找来的这些破铜烂铁！”
　　血肉重生的痛苦让陈长生一阵龇牙咧嘴，面对白泽的抱怨，陈长生当即反驳道。
　　“我不喜欢用兵器你又不是不知道。”
　　“另外这玩意是巫力当年用来镇压佛国气运的，我看着还顺手，所以就拿来用了。”
　　闻言，白泽再次开口骂道：“我就说嘛，以咱俩的组合怎么会打不过他，原来是兵器出了问题。”
　　“你赶快找一件趁手的兵器过来，等下我给他来个狠的。”
　　说完，白泽再次向巴图鲁冲去。
　　而巴图鲁也以雷霆万钧之势冲了过来。
　　“轰！”
　　“咔！”
　　左手的青铜长矛应声碎裂，硕大的狼牙棒直接砸在了陈长生的脑袋上。
　　与此同时，陈长生右手的那杆染血长矛，也狠狠的刺入了巴图鲁的胸口。
　　趁着两人短暂交锋的瞬间，白泽直接张开血盆大口，咬向了巴图鲁的坐骑骷髅马。
　　“滋~”
　　烤肉的声音响起，白泽嘴部的毛发被烧光。
　　虽然遭受到了火焰的炙烤，但白泽依旧死死咬住骷髅马的前腿骨不松口。

