第431章 陈长生分配任务，山雨欲来风满楼
　　看着纸条上的东西，叶永仙眉头一皱说道。
　　“你让我找这东西干什么？”
　　“这东西可不是那么好找。”
　　“东西如果好找的话，那我就不找你了。”
　　“这东西关乎到渡雷劫的成败，用不用心，你自己掂量吧。”
　　听到陈长生的话，叶永仙将纸条收了起来说道。
　　“既然你都这样说了，那这件东西我一定替你找到。”
　　“雷劫什么时候开始？”
　　“最多半年！”
　　“三个月！”
　　“三个月之后，你会拿到你想要的东西。”
　　说完，叶永仙转身离去。
　　看着叶永仙的背影，化凤下意识问道：“先生，谁要渡雷劫？”
　　“这个你暂且不需要知道，你现在要做的事情就是调整好状态，好好消化最近学的东西。”
　　“我传你的东西，你需要时间去消化。”
　　“属于你们的时代马上就要来了，希望你到时候能做好准备。”
　　听到这话，化凤也没有再说什么，只是对着陈长生行了一礼，然后也转身走了。
　　等到化凤走后，钱雅开口道：“公子，他们都有事情做，那我该干什么？”
　　“你要做的事情很简单，那就是把你手里的积分妥善处理好。”
　　“妖庭的反击马上就要来了，要是不想手里的积分变的一文不值，你得想想应对之法了。”
　　面对陈长生的要求，钱雅撇了撇嘴，说道。
　　“那我解决不了的时候，能不能来请教你。”
　　“不能。”
　　“这种事情都没办法处理好的话，就说明你没有这方面的天赋。”
　　“不过你可以放心，就算你失败了，也不会受到财神一脉的惩罚。”
　　“但是我许诺你的愿望，可就没有了。”
　　“所以为了我给你的承诺，你需要好好努努力。”
　　“没问题，为了公子许诺的报酬，我一定会努力的。”
　　说完，钱雅也急匆匆的走了，毕竟前段时间收购的积分可不是一个小数目。
　　等到两人走后，原地就只剩下了胡土豆一人。
　　看着正在翻看卷宗的陈长生，胡土豆轻声道：“公子在找什么？”
　　“在找一个人。”
　　“在找一个躲起来的人。”
　　“这些地方你需要亲自去一趟。”
　　陈长生递给了胡土豆一个卷轴，看着手中的卷轴，胡土豆淡淡道。
　　“公子要找的人是谁？”
　　“白发剑神！”
　　“那永仙找的东西是什么？”
　　“上古丹药的主材料。”
　　得到这个回答，胡土豆眼中闪过了一丝担忧。
　　“曾经的情况，又要回来了吗？”
　　“是的。”
　　“解决雷劫的事情已经迫在眉急，若是迟迟不能解决，这一代的人就要废了。”
　　“修行一道，讲究的就是一鼓作气。”
　　“若是在这条路上他们不能引吭高歌，那他们未来的成就也会有问题。”
　　“就如同徐茂和月影一样，在我遇到他们的时候，他们的人生已经定型了。”
　　“所以哪怕我给了他们机缘，他们也无法达到你的高度。”
　　“如今的化凤他们也是同样的情况。”
　　“再过一段时间，他们的修行和道心就会彻底定型，之后再想有所成就，那就难如登天了。”
　　“所以我要在一切事情都还没定型之前，把他们送到一个波澜壮阔的世界当中。”
　　“也就只有这样，他们的未来才会更加精彩。”
　　听到这，胡土豆轻声道：“可是解开雷劫的枷锁，那些家伙也会回来的。”
　　“没错，渡雷劫的方法一旦找到，像叶永仙这种人就会如同雨后春笋一样冒出来。”
　　“你和永仙，外加‘土一’都会是他们的护道人。”
　　“除此之外，我还要给这个世界来上一次大大的变革。”
　　“实施变革，我所遭受到的阻力将会是前所未有的。”
　　“所以我要找一个人，一个能一剑定乾坤的人。”
　　说完，陈长生看向胡土豆。
　　“土豆，这件事会很危险，你害怕吗？”
　　闻言，胡土豆淡淡一笑说道。
　　“小道士，其实我等这一天已经很久了。”
　　“当初一直都是你在帮我，现在轮到我来帮你了。”
　　“或许有些人怪你冷酷无情，让一些不该死的人去死。”
　　“但我知道，事情总需要有人去做。”
　　“如果所有的事情都没人去做，那么世界就会变成如今的九域一样，永远都是死气沉沉。”
　　说着，胡土豆上前一步，轻轻的抚摸着陈长生的脸庞。
　　“我知道你在担心什么，不过你放心，我一定会努力的活着。”
　　“因为我还要和你共同养育孩子呢。”
　　“虽然我和你相遇的晚了一些，但有这个名分那就足够了。”
　　“我永远会记住那个抢了我鸡腿的小道士。”
　　说完，胡土豆转身离开了山河书院。
　　看着胡土豆的背影，陈长生久久没能言语。
　　过了不知多久，陈长生再次低头看向了手中的卷宗。
　　......
　　又是十天时间转瞬而逝，徐虎等人也从禁闭室当中走了出来。
　　看了一眼面前的几人，陈长生淡淡说道。
　　“二十天的时间，应该让你们想清楚了一些东西。”
　　“就算没有想清楚，那也不重要了，因为你们以后会想清楚。”
　　“接下来我给你们安排一下任务。”
　　“你们要做的事情，就是跟着自己的师父好好修行，然后等待我的下一步命令。”
　　此话一出，飞云满脸疑惑。
　　“就这？”
　　“不然你们还想干什么。”
　　“做一些大事，你们的能力够吗？”
　　“你们这个年纪，能到达如今的境界，已经很不错了。”
　　“但你们对法术和战斗方面的经验还差很多，所以你们需要补齐这些东西。”
　　“天下第一春法术众多，你徐虎作为天下第一春的传人，所学的东西也很杂。”
　　“能将你一身本领融会贯通的人，全天下没有几个。”
　　“书院的笔老将会是最合适的人选。”
　　“毕竟他是至圣的书童，他的见识比书院所有老师都广。”
　　“如果没有他的指点，你凭什么和马广过招。”
　　闻言，徐虎拱手行礼道：“多谢公子教诲，徐虎明白了。”

