第443章 封神再现，书院亚圣
　　看着面前由雷劫凝聚而成的人影，孙雨晴不由握紧了拳头。
　　“刷！”
　　一枚晶莹剔透的丹药出现在了孙雨晴手中，这枚丹药正是陈长生为她准备的金刚琉璃丹。
　　“咕噜！”
　　丹药入腹，一股强大的能量从丹田涌出。
　　孙雨晴的皮肤顿时变成了琉璃色，强大的修为在此刻彻底爆发。
　　“轰！”
　　两人直接在雷海当中展开了战斗。
　　看着不断被打飞，然后又不断冲上去的孙雨晴，陈长生的眉头已经皱成了麻花。
　　如今雷劫的真相已经非常明了，天命者的大道皆会显现在其中。
　　书生当年借助了荒天帝的部分天命成就大道，所以他的道也被记录在了雷劫当中。
　　可是现在，新的问题出现了。
　　那就是如何才算渡过第二阶段的雷劫。
　　纵观古今，承载天命的人不计其数，如果雷劫要求渡劫之人打败所有天命者。
　　那这件事情根本就不可能有人做到，就算是张百忍自己也未必能完成。
　　张百忍的目的，是为了区分庸才和天骄，为真正的天骄再开一条大道。
　　既然如此，那他就不可能弄出一个无法通过的死局。
　　想到这，陈长生喃喃道：“张百忍，以你的性格，你不会只给渡劫之人准备一条生路。”
　　“极境升华，向死而生这是你准备的第一条路。”
　　“孔雀小明王那里是你准备的第二条路，所以你的第三条路到底是什么？”
　　“人形雷劫只有道韵没有功法体系，只要能死战不退，终究是有一线生机的。”
　　“可渡劫之人，到底要坚持到什么地步才算渡过雷劫呢？”
　　说完，陈长生再次看向了天空之中的雷劫。
　　亲眼观看雷劫的真相，陈长生心中已经隐约有了一些解决之法。
　　但是这些猜测，还差了一丝关键的信息。
　　......
　　“轰！轰！轰！”
　　战斗的动静持续了一天一夜，孙雨晴的鲜血从空中洒落，破碎的躯体艰难的重聚。
　　她已经记不清楚自己是第几次被打的支离破碎了。
　　如果没有琉璃之身那强悍的防御，没有混元一体的苦海体系，此时的她早就命丧雷海了。
　　“呸！”
　　吐掉一口混合着鲜血和雷霆的口水，孙雨晴抬头看向了面前的人形雷霆。
　　虽然知道眼前的“纳兰性德”只不过是夫子留下的大道，但孙雨晴还是忍不住对他说起了心里话。
　　“夫子，雨晴也能为天下苍生开辟前路了。”
　　“这么多年没见，雨晴真的想你了。”
　　“于礼数而言，雨晴不该对夫子你动手，但你留下的大道挡住了天下苍生。”
　　“今日，雨晴一定要打败你。”
　　说完，孙雨晴残破的身躯再次爆发无上神光，冲向了雷劫。
　　与此同时，无数的金色文字也从雨晴的识海中飞了出来。
　　“轰！”
　　孙雨晴和人形雷霆狠狠的碰撞在了一起。
　　强烈的碰撞直接让人形雷霆破灭，而孙雨晴也化为了一堆血泥。
　　看到这种情况，一直在远处观望的陈长生开口了。
　　只见他嘴唇微张，轻声道：“命灯不灭，守住一点灵台清明。”
　　“雷劫能磨灭你的肉体，但磨灭不了你的道心。”
　　“你难道要放弃了吗？”
　　随着陈长生的声音传出，天空中的那团血泥颤抖了一下。
　　紧接着破碎的命灯碎片开始凝聚。
　　然而察觉到那破碎的命灯开始凝聚，那原本熄灭的雷霆再次出现。
　　无数细微的雷霆混在孙雨晴的血肉当中，阻止她重生。
　　见状，陈长生淡淡道：“罢了！罢了！”
　　“凡事不可太过，这雷劫的路，没道理让你一个人走完。”
　　话音落，陈长生右手一抓，山河书院当中飘出了无数金色光点，最后汇聚成了一本金色的书籍。
　　“孙雨晴听封！”
　　“念你心系苍生，封你为书院亚圣。”
　　“法旨在此，雷劫退散！”
　　话音落，金色书籍飞向了那无尽雷海当中。
　　面对那凝聚了无数气运的金色书籍，雷海震动了一下，随后缓缓消散。
　　没有了雷海的阻止，孙雨晴的重生终于能够继续进行下去了。
　　看到这一幕，那些围观雷劫的人，虽然松了一口气，但眼中依旧闪过了一丝失望。
　　能走到这个地步，山河书院已经难能可贵。
　　至少书院证明了雷劫是有可能走通的。
　　不过可惜的是，她并没有真正的找到渡雷劫之法。
　　......
　　虚空之外。
　　感受到书院气运凝聚，叶永仙叹气道。
　　“还是差了那么一点点，可惜了。”
　　闻言，一旁的屠娇娇急切道：“我师父成功了吗？”
　　“成功了，但只成功了一半，有个家伙用书院的气运保了她一命。”
　　“我真没想到，气运之道还能这么用。”
　　“不过他这么一弄，这天下怕是要再起纷争了。”
　　说完，叶永仙拱手对着天空行了一礼。
　　还没等屠娇娇两女弄明白是怎么回事，神兽白泽和一个带着面具的“男子”出现在了空中。
　　“观雷劫者，行参拜之礼。”
　　此话一出，众人的瞳孔不由开始放大。
　　之所以如此震惊，不是因为这句话的内容，而是因为出现在空中的那只神兽。
　　“白泽出，圣人现。”
　　根据史书记载，白泽的每次出现，都意味着天地即将大变。
　　万千思绪在众人心头闪过，紧接着，所有人都开始对着书院行了参拜之礼。
　　有些不明白真相的人还想拒绝行礼，但他们很快就被同伴和长辈给强行按了下去。
　　因为他们知道，白泽现身不仅仅只是意味着圣人出世，更意味着某个存在也要出来了。
　　......
　　轰轰烈烈的雷劫结束了，前来观望雷劫的众人，也怀揣着各自的心思离去。
　　然而书院当中，却发生了一件很有意思的事情。
　　一群人正站在一个男子面前，而这个男子正慢悠悠的吃着一碗面条。
　　面对男子的行为，众人都没有表现的不耐烦。
　　一刻钟过去了，男子吃完面条，胡土豆收走面前的碗筷，然后掏出手绢替陈长生擦拭了一下嘴角。

