第460章 阻拦新时代，陈长生的布局
　　他在九域各地，都建立了特殊的大型传送阵。
　　这些大型传送阵，会分出无数小型的传送通道，用于传送文字，图像，以及丹药之类的东西。
　　这样一来，就可以解决大型传送阵消耗太大的问题。
　　另外根据店家的描述，这些大型传送阵的数量还在增加。
　　这也就是说，迟早有一天，这些传送阵会遍布整个九域。
　　身为一个修士，屠娇娇当然知道这样会有多方便。
　　想到这，屠娇娇下意识的点开了通讯器的另一个功能，“秘闻”。
　　亮光闪过，一些文字浮现在了通讯器上面。
　　其中最大的一个标题，赫然写着“大力驴族马广，挑战山河书院”。
　　看到这个标题，屠娇娇眉头一皱，随后继续看了下去。
　　当看完这篇文章之后，屠娇娇当即向山河书院的方向飞去。
　　因为根据这上面的信息，三天之后，马广将会挑战山河书院。
　　......
　　山河书院，藏经阁。
　　“《书院弟子重回书院，没想到居然发生了这样的事》”
　　“这个标题不错！”
　　陈长生在编写一篇文章，手中拿着的正是最新款的麒麟通讯器。
　　将文章上传，陈长生嘴角上扬的弧度更大了。
　　做完一切，陈长生看向一旁的笔老，说道。
　　“早就告诉过你了，读书不要死读书，”
　　“读书的目的是为了开发你的智慧，丰富你的见识。”
　　“你要是能明白这个道理，就不会是现在这个成就了。”
　　面对陈长生的话，笔老淡淡道：“我怎么能与先生相提并论，先生是先生，我只是一个书童而已。”
　　“先生举重若轻，挥手间便能调动天下大势，这种事绝非我一个书童可以做到的。”
　　“不过书院此时没有天骄坐镇，先生打算如何应对三天后的事情。”
　　“该怎么办就怎么办。”
　　“兵对兵，将对将，天骄自然是需要天骄来对付了。”
　　“孔宣那群人和马广是一伙的，指望他们出手，简直就是痴人说梦。”
　　“所以我给马广准备了另一个对手，书院真传弟子屠娇娇。”
　　闻言，笔老闭上眼睛感应了起来。
　　良久，笔老睁开眼睛说道：“是她的气息，不过她还在灵域范围，我感受的不是很清楚。”
　　“没想到先生的修为，已经达到如此境界，相隔两域，居然也能这么清晰的掌控一切。”
　　听到这话，陈长生笑道：“我可没你想的这么厉害。”
　　“现如今一域之地，比之前的十几个洲都要大，我的神识就算再强，也不至于笼罩两域之地。”
　　“既然如此，那先生是如何得知屠娇娇出关的时间。”
　　“当然是用麒麟通讯器呀！”
　　陈长生摇晃了一下手里的通讯器，说道：“想要让神识笼罩两域之地，就算是书生亲自来了，也需要半个时辰。”
　　“可用麒麟通讯器，我只需要一盏茶的时间就能收到消息。”
　　“屠娇娇刚出关，徐茂就发消息给我了。”
　　“小家伙，你们镇守这个时代没错，但你们挡路了。”
　　“你们挡住了新时代的诞生。”
　　面对陈长生的话，笔老轻声道：“这个问题，我已经感受到了。”
　　“正是因为如此，先生才会选中钱家的那个小丫头吧。”
　　“没错，想要改革一个时代，光靠武力是不够的，还需要顺应这个时代的规矩。”
　　“新的时代，自然需要新的年轻人应运而生。”
　　“妖族和神族居心不良，为了对付你们这批镇守世界的存在，他们会不择手段。”
　　“也正是因为这个不择手段，他们才不会被条条框框所束缚。”
　　“所以他们便是新时代诞生的最好助力。”
　　“等新时代借助他们的手打败了你们，那些居心不良的家伙估计也受创严重。”
　　“如此一来，新时代解决他们，会方便许多。”
　　听到这话，笔老看向陈长生说道。
　　“能为天下苍生开道，我死得其所，不知先生打算安排我死在什么地方。”
　　“不要这么悲观好不好，这次的争斗你们不会死。”
　　“死的只会是那些居心不良的家伙，但你们要做好心理准备，你们估计会被打的满地找牙。”
　　“先生真的这么有信心？”
　　笔老语气虽慢，但语气中却带着一丝丝傲气。
　　“与先生相比，我们只不过是皓月下的萤火。”
　　“但是就凭那群臭老鼠和小家伙，他们恐怕还不是对手。”
　　“哈哈哈！”
　　“你太小看新时代了，如果新时代连你们都不能战胜，那就证明他们是错误的。”
　　“另外我再告诉你一件事，新时代的诞生，我不会出手。”
　　此话一出，笔老眉头一扬，说道：“先生不打算插手？”
　　“是的。”
　　“时代的更替，就应该交给时代自己去演化，强行干预只会起反作用。”
　　“我要做的事情，是静下心来垂钓，把一些躲在背后的大鱼钓出来。”
　　“你要做的事情，是阻拦新时代的发展，给他们足够的压力。”
　　“没有足够的压力，他们无法成长，所以这个坏人要你来当。”
　　听完陈长生的话，笔老点了点头说道：“没问题，不知先生需要达到什么程度。”
　　“下死手！”
　　“大道之争，也是生死之争。”
　　“现在对他们心慈手软，那是对未来的不负责。”
　　“遵命！”
　　见笔老明白了自己的意思，陈长生点了点头，准备起身离开。
　　“先生且慢！”
　　“还有什么事吗？”
　　“麒麟通讯器能否给我一个。”
　　“要这东西你自己去买呗，别告诉我你没钱。”
　　“先生手中的，是最新款的麒麟通讯器，要在一个月之后才售卖，我想提前把玩一下。”
　　说着，笔老打开了身旁的一个盒子，里面放着全套的麒麟通讯器。
　　陈长生：“......”
　　哎呀！你个小老头，想不到你还挺时髦的。
　　心中暗自吐槽了一下之后，陈长生随手扔出了一个通讯器说道。
　　“里面有坐标地点，新款通讯器出来之后，钱雅都会给我一批样品。”
　　“想要的话，定时去拿。”
　　......

