第496章 被追杀的“邪修”，除魔小队丁三十八
　　放眼天下，以戒尺作为法宝兵器的只有一人。
　　然而没等老头彻底想明白其中缘由，他的身体就已经被啃食殆尽了。
　　……
　　小镇外。
　　看到微缩阵法里较大的那个红点已经消失，陈长生当即再次扭转阵法。
　　无数阴魂开始向黑色旗帜中汇聚。
　　看到这一幕，张雨生有些犹豫的说道。
　　“长生大哥，你也要炼制这万魂幡吗？”
　　“炼制这种东西有伤天和，要不你还是别弄了吧。”
　　听到这话，陈长生瞥了张雨生一眼，说道。
　　“虽然我也不知道我以前有多厉害，但是我的直觉告诉我，这种东西我一般看不上眼。”
　　“而且就算我想获得力量，也不屑于去做这种事。”
　　“那你为什么还要重启阵法炼万魂幡。”
　　“我不炼制万魂幡，这些阴魂你打算怎么办，就这么放他们出去？”
　　“这些人都是横死之人，身上怨气极大，要是放出去会惹麻烦的。”
　　闻言，张雨生说道。
　　“那我们可以送他们入轮回呀！”
　　“我知道，可问题是，这么大批量的阴魂，很难入轮回的。”
　　“入轮回是一种指引类型的东西，唯有寿终正寝之人方能进入轮回。”
　　“这些横死之人怨气极大，依靠正常的指引，他们是无法入轮回的。”
　　“话说这轮回转世，要是有人专门引渡这些横死之人就好了，这样能省去很多麻烦。”
　　说着，万魂幡炼制完毕，所有的冤魂也进入黑色旗帜之内。
　　做完一切，陈长生随手取下万魂幡，然后将身上的兽皮马甲脱下。
　　“啪！”
　　陈长生直接将万魂幡贴在了自己的后背上。
　　“呼～”
　　霎时间，周围阴风四起，片刻之后陈长生取下空白的万魂幡。
　　而陈长生的背后，也出现了一大片骷髅头纹身。
　　对着镜子看了一下自己的杰作，陈长生满意的点了点头道。
　　“不错，不错，这个效果我很满意。”
　　“可惜的是，这种东西不能让外人看见，不然那些正道之士估计会来追杀我。”
　　“像你这种人，人人得而诛之，杀你是为了还天下苍生一个太平。”
　　一道冰冷的声音响起，陈长生猛然转头，发现阵外不知何时出现了一个男子。
　　看着那饱含杀意的眼神，陈长生仅仅只犹豫了半秒，随后立即引爆大阵。
　　利用爆炸阻拦住那个陌生男子，陈长生拉着张雨生开始往小镇中央跑。
　　“长生大哥，我们跑什么，那个人看上去是好人。”
　　“他是不是好人我不知道，但我知道的是，他现在没把我们当好人。”
　　“这件事不是你做的，我们可以和他解释的。”
　　“你和我如果有修为在身，自然可以和他解释，可问题是，我们俩现在一点修为都没有。”
　　“出门在外，不要随意把自己的性命交在别人手里，哪怕对方可能是一个好人。”
　　……
　　尘埃散尽，陌生男子狼狈的站在原地。
　　“好阴毒的阵法。”
　　男子冷冷的说了一句，随后拿出一个通讯器说道。
　　“除魔小队成员丁三十八，归队途中发现两名邪修，申请抓捕。”
　　“邪修实力如何？”
　　“实力不详，两人外貌皆是少年，不排除有易容的情况。”
　　“初步估计，危险程度丙级中等。”
　　“总部收到。”
　　“丙级除魔小队立马将与你汇合，请务必确定邪修行踪。”
　　“明白！”
　　汇报完毕，男子收起通讯器，看向远方，冷冷道。
　　“这世界就是因为有你们这样的人，所以才会这般污秽不堪。”
　　“我茅十八一定要将你们这些臭老鼠赶尽杀绝。”
　　……
　　荒野。
　　陈长生和张雨生疯狂逃跑，红衣女子则是慢悠悠的飘在他们身旁。
　　“我知道你本领非凡，你放了我，我们的账一笔勾销，另外我还帮你解决后面的那个家伙。”
　　面对红衣女子的话，陈长生给了她一个白眼，说道。
　　“想要让我放你出来，做你的春秋大梦去吧。”
　　“你要是现在主动帮忙一下，等我找回记忆之后，或许还能放你一条活路。”
　　“如果你再敢和我谈条件，等我恢复记忆之后，天王老子也保不住你。”
　　听到这话，红衣女子那是敢怒不敢言。
　　虽然目前陈长生没有半分实力在身，可是他身上的那根“烧火棍”，将自己压制的死死的。
　　更何况这个家伙来历不凡，就算是自己全盛时期，也未必敢招惹他。
　　除非如此，自己哪会这般低三下四的说话。
　　“我可以帮你们，但你恢复记忆之后，要给我留一条活路。”
　　“不用了，我现在就回去找他，不过在找他之前，我先把你给弄死再说。”
　　见红衣女子三番五次的提要求，陈长生索性停下了脚步。
　　“刷！”
　　张雨生背后的烧火棍被直接抽了出来。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　烧火棍抽在红衣女子身上，惨叫声顿时在密林中回荡。
　　“狗一样的东西，敢跟我在这提条件。”
　　“我倒要看看，你能扛得住几下。”
　　随着烧火棍子不断落下，红衣女子惨叫声愈演愈烈，而她的身体也变得有几分透明了。
　　“啪！”
　　戒尺打在张雨生的背后，钻心的疼痛，让张雨生一阵龇牙咧嘴。
　　“云荷姐姐，你就不要再和长生大哥顶嘴了，他真会打死你的。”
　　望着护住自己的张雨生，红衣女子面目狰狞道。
　　“不用你在这儿假好心，若非你们爷孙，我岂会落到如此地步。”
　　见云荷依旧不愿领情，张雨生继续说道。
　　“云荷姐姐，我欠你的自然会还给你，但你没必要在这丢了性命。”
　　说着，张雨生转头看向陈长生说道。
　　“长生大哥，归根结底终究是我欠她的。”
　　“我向你求个情，你就停手吧。”
　　听到这话，陈长生瞥了雨荷一眼，说道：“雨生求情，今日就饶了你。”
　　“再有下次，先吃我三十棍再说。”
　　……
　　八千里之外。
　　青铜绿灯突然燃起了一撮黑色的火苗，这火苗阴风阵阵，一看就不是什么好东西。
　　杨飞云：“……”
　　“我的祖宗，您老人家到底在玩什么？”
　　……

