第474章 破局之法，“张百忍”现身
　　妖庭气运没了，神妖两族的生机也断了。
　　面对这种情况，两族高手全都红了眼睛。
　　见状，叶永仙和王昊，当即以最快的速度撤离战场。
　　可化凤却红着眼睛冲向了神妖两族的高手。
　　此时的她，不想去认清楚什么道理，她只想用无尽的杀戮填平心中的痛苦。
　　看着有些癫狂的化凤，徐虎喃喃道：“父亲，这就是我们的必经之路吗？”
　　闻言，徐茂开口道：“是的，这就是你们的必经之路。”
　　“你们选择了一条漫长且艰难的道路，你们或许有能力走下去，但这不代表你们身边的人也有能力走下去。”
　　“往后的岁月里，你们只会经历更多这种事情。”
　　听到这话，徐虎转头看向自己的爹娘。
　　“现在你们也要撤离战场了吗？”
　　“说什么胡话，娘会一直......”
　　月影刚开口，徐茂就打断了她的话。
　　“是的，我们马上就要撤离这个战场，因为我们没有把握在神妖两族的围攻中活下来。”
　　“同时我们走的也不是天骄路，所以我们不用事事称雄。”
　　“这就是你们想要做天骄的代价，没人知道你们什么时候会死。”
　　看着自家父亲平静的眼神，徐虎握紧了拳头，坚定道。
　　“你们放心吧，我一定会活下来。”
　　此话一出，徐茂紧绷的神情有了一丝松动。
　　只见他拍了拍徐虎的肩膀，说道：“长大了，终于长大了。”
　　“你终于说出了我最想要的答案。”
　　说完，徐茂带着依依不舍的月影离开了战场。
　　随着众人的撤离，偌大的战场当中，只剩下了陈长生三人。
　　而神妖两族的怒火，自然也要放在这三个人身上。
　　......
　　“噗！”
　　化凤倒飞了出去，昊天镜竭尽所能的护住了她的肉身。
　　面对仙王境高手的攻击，化凤根本就没有反抗的能力，若非有帝兵相助，此时的她早就灰飞烟灭了。
　　“怎么样，还抗的住吗？”
　　看着同样浑身是血的徐虎，化凤爬了起来，说道：“区区致命伤，不碍事。”
　　“刚刚你好像有些不冷静，现在冷静了吗？”
　　“非常冷静！”
　　“那你还要和他们打吗？”
　　“不死不休！”
　　“哈哈哈！”
　　听到化凤的回答，徐虎笑了。
　　“好，那就看看我们谁会最后死。”
　　话音落，两人再次向两族高手冲去。
　　......
　　雷海。
　　瞥了一眼下方的战况，陈长生反手将手中的如意风雷棍扔了回去。
　　见状，神族高手红着眼睛说道：“陈长生，你真以为你已经天下无敌了吗？”
　　“你把我等逼上了死路，那我们也不让你好过。”
　　面对神族高手的威胁，陈长生淡淡道：“我有没有天下无敌不好说，但你们一定过不了雷海。”
　　“想杀我，那就跟我来吧。”
　　说完，陈长生又向下方扔了三件东西，然后带着白泽飞向了雷海深处。
　　见状，十多位仙王境的强者迅速跟上了陈长生的脚步。
　　......
　　“咔！”
　　化凤的一只手臂被人扯了下来，胸口更是被人形雷霆打穿。
　　神妖两族虽然被人形雷霆牵制，但他们自知无法渡过雷海，所以他们宁愿承受雷霆的伤害，也要弄死化凤和徐虎。
　　看着瞎了一只眼，而且伤势比自己小很多的徐虎，化凤开口道。
　　“你从哪弄的这么一件宝贝？”
　　闻言，徐虎低头看向自己身上那件有些不合身的衣服，说道：“我娘给我的。”
　　“怪不得。”
　　“据传闻，当年徐茂和月影都得到了送葬人，也就是先生赐下的机缘。”
　　“但这么多年了，始终没有人知道他们获得的机缘是什么。”
　　“现在看来，应该就是你身上这件衣服了。”
　　“以一位道家大能的‘感悟’为颜色，以穷奇毛发为线，用星辰之精为布，最后更是以自身心血为针，才成就了这么一件衣服。”
　　听着化凤的话，徐虎摸着身上的衣服，出神道。
　　“原来他们早就预料到我会走上这条路，他们一直都在为我谋划未来。”
　　小时候，徐虎对自己的父亲总是有些不满。
　　因为他时常外出，外出归来之后，又一头扎进密室闭关。
　　等知道父亲外出做的事情之后，自己更加不解了。
　　徐虎不明白，父亲为什么要舍弃藏宝库当中的大能感悟不用，而去浪费时间去采集星辰精华。
　　可是现在，徐虎明白了一切。
　　这份感悟是父亲留给自己的，娘亲总是身体虚弱，那是她在耗费心血为自己缝制衣服。
　　穷奇毛发，大能感悟，他们早就把最好的东西都留给了自己。
　　想到这，徐虎看向周围对自己虎视眈眈的敌人。
　　“我们这次恐怕出不去了，你有什么遗言吗？”
　　“就算有遗言也没用，因为我们的话别人听不到。”
　　“谁说没有人听到。”
　　徐虎和化凤正在进行死前的感慨，先前攻击徐虎的人形雷劫突然开口了。
　　看到这一幕，徐虎和化凤差点没吓的跳起来。
　　“我的乖徒弟，才这么短时间没见，就忘记师父了吗？”
　　话音落，徐虎面前的人形雷劫开始出现色彩，最后变成了张百忍的模样。
　　“师父，你怎么在这，你不是死了吗？”
　　“马上要死了，但还有一口气，要不是看你们有麻烦，我才不出手呢。”
　　只见张百忍右手一招，昊天镜瞬间落在了他的手中。
　　“我时间不多，你们不要插话，好好的听着。”
　　“陈长生他们吸引了天道大多数的注意力，所以我才有机会操控雷劫。”
　　“你们面对的是一个死局，破局之法在陈长生留给你们的三具傀儡当中。”
　　说着，张百忍在昊天镜上轻轻一抹，两道虚影直接从中走了出来。
　　做完这些事情，张百忍抬头对上方喊道：“借点东西来用用呗，这两小家伙快死了，你不管呀！”
　　“一群王八蛋！”
　　“做事情的时候一个个的往后躲，结果全都躲在暗地里捡便宜，这个事没完。”
　　话音落，一盏古朴的青铜命灯从雷海中飞出，庞大的墓地异象出现。
　　紧接着，三具棺材打开，三名男子从中走了出来。
　　其中一人的相貌，和陈长生一模一样。
　　“啧啧！”
　　“把‘本我’都葬了，你还真够狠呀！”
　　......

