第466章 旧时代的残党，陈长生“败了”
　　神族。
　　陈长生独自一人站在三眼神族的山门之前。
　　面对大军逼近，三眼神族的老祖宗亲自出马，一具古老的棺材横在了陈长生的面前。
　　“三眼神族无意与诸位为敌，诸位何必苦苦相逼。”
　　对于三眼神族老祖宗的话，陈长生淡淡道：“九域该有九域的规矩。”
　　“你们利用‘新时代’，不断压缩灵域和书域的生存地盘。”
　　“到底是你在苦苦相逼，还是我在苦苦相逼。”
　　闻言，三眼神族老祖宗说道：“物竞天择，弱肉强食，这个世界本就是如此。”
　　“人族和山河书院不思进取，被时代所抛弃，也在情理之中。”
　　“呵！”
　　“这简直是天大的笑话，人族以及山河书院，为这天下做出了多少贡献，难道你们心里不清楚吗？”
　　“现在反过头来驱逐曾经的功臣，你们的良心被狗吃了吗？”
　　正说着，又有几具棺材从虚空中飞了出来。
　　“天下苍生永远不会忘记你们的功劳，但这不是你们挡路的理由。”
　　见状，陈长生阴冷的笑道：“没问题，既然道理说不通，那我们就手底下见真章吧。”
　　说着，陈长生一挥手，几道人影从虚空中走出。
　　来人全是九域数一数二的大能，其中包括了徐茂，孔雀小明王，厨仙，月影，叶永仙，莫问......
　　看着陈长生这边的阵营，更多的棺材从虚空中飘了出来。
　　不过其中最让陈长生动容的，却是号称“新时代”的麒麟通讯联盟。
　　看着消失许久的化凤，陈长生冷冷问道：“你们当真要与我为敌吗？”
　　闻言，化凤拱手行礼道：“先生，当初你说过，天下是天下人的天下。”
　　“时代的潮流是不可阻挡的，你何必逆天而行。”
　　“以先生的手段，你今天一定能赢，可是你真的赢了吗？”
　　“你看看你的身后，有多少人愿意打这场战斗，若是先生愿意......”
　　“不用说了！”
　　陈长生直接打断了化凤的话，说道。
　　“事已至此，多说无用，就当我陈长生养了一群白眼狼。”
　　“亮出你的底牌吧，让我看看，你有什么底气和我这样说话。”
　　话音落，一面铜镜悬浮在化凤头顶，徐虎手中也出现了一根铁棍。
　　“哈哈哈！”
　　“昊天镜，如意风雷棍，你们居然拿这两件兵器对付我，这简直是天底下最大的笑话。”
　　“今日，我们就分个生死吧。”
　　说完，陈长生带着众人钻进了虚空。
　　化凤等人虽然百般不愿，但还是选择踏入了战场。
　　一场不算惨烈，但却惊天动地的战斗开始了。
　　厨仙一上场就连败五位古老的存在，可是当他面对胡嫣的时候，战局却焦灼万分。
　　明眼人都看得出来，厨仙不忍对这位狐族后辈下手。
　　与此同时，化凤对上的孔雀小明王，徐虎对上了莫问院长，其余天骄对上了各自的亲近之人。
　　面对自己的妹妹，儿子，徒弟。
　　陈长生这边的人，始终下不了狠手，最后被神妖两族找到破绽给予了重创。
　　不过战场当中，有两人却是例外。
　　王昊和叶永仙这对祖孙，打的最凶最狠，而且是下死手。
　　......
　　“噗！”
　　散发着无穷凶气的长矛，贯穿了三眼神族老祖的胸膛。
　　陈长生的胸口也被一道神光打穿。
　　“轰！”
　　手中神力一震，三眼神族老祖的胸膛消失了大半。
　　陈长生手持染血的长矛立于虚空之中。
　　看着负伤的众人，陈长生沉默了。
　　因为继续战斗下去，徐虎和化凤他们不死也得废。
　　见状，大力驴族的老祖喊道：“陈长生，你真的要让他们都战死在这里吗？”
　　听到这句话，陈长生无力的闭上了眼睛，然后失魂落魄的开口道。
　　“都停手吧，这一次是我们输了。”
　　此话一出，正在浴血奋战的徐茂双眼通红的喊道：“先生，我们没有输，我们宁死不退。”
　　闻言，陈长生笑了，笑声当中带着无尽的凄凉。
　　“杀光了他们，然后呢？”
　　“世界没了未来，我们做的一切还有什么意义。”
　　“这一世，终究是我输！”
　　“我们是旧时代的残党，新时代没有承载我们的船帆。”
　　说完，陈长生落寞的离开了战场。
　　看着陈长生的背影，众人心中都有一种说不出的悲凉。
　　因为陈长生的离开，代表着旧时代的落幕。
　　......
　　十冠王陈长生掀起的战斗，就这样落寞的结束了。
　　徐茂，月影各自退位，胡嫣和徐虎接管青丘狐族和天下第一春。
　　厨仙彻底隐退，不再过问世事。
　　以小明王为首的新妖族彻底被打落神坛，妖庭被旧妖族彻底掌控。
　　山河书院院长莫问更是引咎辞职，由刚出关的孙雨晴担任院长一职。
　　至此，“保书派”彻底失败，九域由“灭书派”和“新时代”接手。
　　......
　　万象城。
　　“长生大哥，我们到家了。”
　　陈长生和苏婉儿再次回到了苏家，看着还是和原来一样的小院，陈长生沉默良久。
　　“刷！”
　　几道人影出现在一旁，他们正是徐虎等人。
　　“公子，我......”
　　“我不想听你们说话！”
　　徐虎刚开口就被陈长生抬手打断了。
　　“我们早就恩断义绝，你们想干什么就干什么，我管不了。”
　　“如今我的只想做一点小生意，仅此而已。”
　　说完，陈长生带着苏婉儿进入苏家小院。
　　“砰！”
　　大门重重关上，徐虎等人被隔离在了门外。
　　......
　　通讯器问世十年。
　　随着通讯器的逐渐流行，九域之间的交流更加方便了。
　　随着信息的流通，最先受到冲击的，各方大势力和种族。
　　因为手下的人多起来之后，难免会有一两个叛徒。
　　这些叛徒在被逼的走投无路的时候，自然会将一些不传之秘传播出去。
　　其中也就包括了很多功法和秘术，而传播的方式就是麒麟通讯器。
　　为此，神妖两族多次找麒麟通讯联盟商讨，可麒麟通讯联盟并没有搭理。
　　......

