第400章 齐聚一堂，两只银月狼
　　“这些过于基础的东西，书院的老师们都不太愿意教。”
　　“所以我就来了，我的修为虽然不高，但教一下入门级别的东西还是没问题吧？”
　　听完田光的话，钱雅一时间也找不到反驳的理由了。
　　这家伙是命灯境，让他来教一些泉眼境和彼岸境的修士，确实绰绰有余。
　　“等会，你来这上课，是不是也有报酬？”
　　“这是必须的，没有报酬谁来上课呀！”
　　“学院规定好的课，不管有没有人来上，我都能拿到积分。”
　　“所以诸位如果不愿意听，那就可以回去了，正好我也省的......”
　　“想得美！”
　　钱雅直接打断了田光的话，然后气冲冲的坐了下来。
　　“让你这个奸商白拿钱，门都没有。”
　　“今天这堂课，我上定了。”
　　看着钱雅的样子，田光无奈的挠了挠头，说道。
　　“行吧，既然你们要听课，那我就给你们说说。”
　　“不过距离上课时间还有一会，我们再等等。”
　　说完，田光笑呵呵的跑到了陈长生身边，开始推销起了一些东西。
　　面对田光喋喋不休的话语，陈长生始终用微笑来应对。
　　这时，一道声音传了过来。
　　“你们怎么在这？”
　　寻着声音转头一看，发现来人正是徐虎。
　　看见徐虎身影，陈长生咂了咂嘴说道：“化凤，今天你好像还没有教训他吧。”
　　“没有。”
　　“上完课之后，把今天的任务完成了。”
　　“没问题。”
　　听到陈长生和化凤的对话，徐虎的嘴角抽了抽。
　　“道友，我知道你对我没有恶意，不然拜师的时候你也不会对我出言指点。”
　　“有什么话我们能不能好好的说，非要拳脚相加吗？”
　　面对徐虎的“委屈”，陈长生淡淡道。
　　“想要不挨打，你只有两个方法。”
　　“第一，把我们全部打败。”
　　“第二，想清楚为什么挨打。”
　　“做不到这两个要求，你就准备好被打到死吧。”
　　说完，陈长生不再搭理徐虎。
　　看着徐虎委屈的样子，钱雅眼睛一转，上前搭话道。
　　“徐道友，你是不是有什么地方得罪公子了。”
　　“不然以公子的性格，不会死抓着你不放。”
　　听到钱雅的话，徐虎当即委屈道。
　　“钱姑娘，我天下第一春和财神一脉也是有些交情的。”
　　“我徐虎是什么样的人，你应该清楚。”
　　“说实话，你们当中除了你和化凤姑娘，其他人我还是第一次见。”
　　“那我就没办法了，这其中的缘由你还是自己去想吧，反正我是想不明白。”
　　“对了，我这里有一批灵丹妙药，你有没有兴趣？”
　　面对钱雅这种推销的行为，徐虎根本没有心思搭理。
　　但是看在两家的交情上，徐虎还是随口问了一句。
　　“什么灵丹妙药？”
　　“轮回酒。”
　　此话一出，徐虎严肃了起来。
　　“轮回酒是万宝斋推出的丹药，如今在市面上一丹难求，你怎么会有。”
　　“就算你是财神一脉的人，私自售卖丹药，恐怕也会受到惩罚吧。”
　　听到徐虎的话，钱雅挥手一笑说道。
　　“徐道友，你恐怕忘了万宝斋如今是谁负责了吧。”
　　“实话告诉你，轮回酒当初就是经过我的手卖出去的。”
　　“我作为第一个知道这种丹药的人，弄一点点份额之外的丹药，应该不是什么问题吧。”
　　“化凤和永仙下手这么狠，你要是没有好的丹药可不行。”
　　“怎么样，有没有兴趣来上几颗。”
　　说着，钱雅右手一翻，拿出了一枚黑漆漆的丹药。
　　随着丹药的出现，一股独特的气味也散发了出来。
　　闭目打坐的永仙睁开了眼睛，随后看向陈长生轻声道：“你弄的？”
　　“是的。”
　　“真缺德。”
　　“谢谢夸奖。”
　　说完，叶永仙再次闭上了眼睛。
　　看着钱雅手里的丹药，徐虎也是颇为动心。
　　“这丹药虽好，可是这个价格......”
　　“放心，以咱我们的交情，肯定给你个优惠价。”
　　“对了，你不在内院待着，来这干什么。”
　　“不知道，我师父让我来的。”
　　“他让我在这个地方待够一个时辰，具体干什么没说。”
　　“那你们在这又是......”
　　“长生大哥！”
　　徐虎的话还没说完，就被远处跑来的苏婉儿打断了。
　　看到苏婉儿前来，陈长生嘴角也微微上扬。
　　“你怎么来了？”
　　“师父说，我还没有踏入修行，所以让我来这学点基础的东西。”
　　“等基础学会之后，他再教我其他东西。”
　　“长生大哥你们也是来听课的吗？”
　　“是的。”
　　说着，陈长生转头看向一边说道。
　　“出来吧，再不出来，我可就叫永仙动手了。”
　　话音落，一个小胖子和一个绝美狐耳娘走了出来。
　　来人正是天蚕族的飞云和青丘狐族的胡嫣。
　　“说说吧，你们为什么也来这，说不清楚我可就要揍人了。”
　　闻言，飞云讨好的笑了笑，说道。
　　“我师父说了，有些东西跟着醉书生的徒弟学，准没错。”
　　“婉儿姑娘来这，所以我就来了。”
　　听完飞云的回答，陈长生又看向了胡嫣。
　　面对陈长生的目光，胡嫣看了一眼胡土豆，淡淡道。
　　“我师父说，陈长生这个人可恶至极，但眼光却十分独到。”
　　“近几日她要好好思索一下怎么教我，这段时间我要跟在你身边。”
　　对于两人的回答，陈长生笑了笑没有说话，而是转头看向田光说道。
　　“现在可以上课了吗？”
　　闻言，田光说道：“再等等，应该还有学生要来。”
　　“虽然不上课我也有积分，但是学生多一点，我也能得到额外的奖励嘛。”
　　“今年可是大满贯，以前可没有这么多人。”
　　说完，田光就满眼渴望的看着远方，仿佛看到了无数积分正在向自己招手。
　　然而有意思的是，居然还真让他等来了两个学生。
　　准确的来说，是两只银月狼！
　　再次添加两位学生，田光搓了搓手笑道。
　　“时间差不多了，我们现在开始上课吧！”
　　“在座的诸位，很多境界都比我高，实力也比我强。”
　　“若是小弟有什么地方说的不对的，还请多多包涵。”
　　......

