第429章 被选中的徐虎，陈长生的布局
　　听到徐茂的话，月影先是一愣，随后说道。
　　“你这话什么意思，什么叫虎儿被盯上了。”
　　“谁盯上了虎儿。”
　　“发动灭天之战的那些人，又或者是那些在背后谋划一切的人。”
　　“虎儿是你我亲手教出来的，他有几斤几两你难道不清楚吗？”
　　“马广比他入学早的太多，他根本就不是马广的对手。”
　　“既然如此，虎儿如何能逼的马广动用帝兵。”
　　“扪心自问，天下又有几人能在这么短的时间里，将虎儿的潜力完全激发出来。”
　　“除了那些谋划一切的人，还会有谁？”
　　闻言，月影心中闪过了一丝恐惧。
　　“但虎儿的老师是笔老，这里面或许是笔老的功劳也说不一定。”
　　“就因为虎儿的老师是笔老，我才觉得这件事有蹊跷。”
　　“笔老是谁，他是至圣的书童，是至圣留下来坐镇山河书院的存在。”
　　“如果没有特殊情况，他怎么可能收徒。”
　　“天下第一春确实和山河书院有些渊源，但光凭这个还不够。”
　　“虎儿能拜笔老为师，一定是有位大人物开口了。”
　　“你现在是狐族的族长，如果不是有特殊情况，难道你会随便收徒？”
　　听完，月影彻底有些慌了。
　　“不是，这不可能呀！”
　　“虎儿已经自斩根基，那些人不可能选中他的。”
　　看着月影眼中的惊慌，徐茂抿了抿嘴说道。
　　“我也不知道这是为什么，但我敢肯定虎儿一定是被人选中了。”
　　“灭天之战过后，我迟迟没有让虎儿出世，其目的就是为了避开那些人。”
　　“可是几千年过去了，他们迟迟没有出现。”
　　“我一直以为他们不会出现了，或者短时间之内不会出现，所以我才让虎儿出世。”
　　“同时为了保险起见，我还让虎儿自斩一刀。”
　　“但我千算万算，终究没有算到，虎儿这样也会被盯上。”
　　说着，徐茂懊恼的用拳头砸了一下掌心。
　　见状，月影平复了一下心情，说道。
　　“徐茂，你老实告诉我，虎儿到底被谁给盯上了。”
　　“我也不能完全确定，所有的一切都只是猜测。”
　　“虎儿有七成的概率是被先生盯上了，另外三成则是被其他人盯上了。”
　　得到这个答案，月影努力咽了一口唾沫，说道。
　　“这其中有什么区别吗？”
　　“如果虎儿是被其他人盯上了，我们夫妻可以拼命，可以请人，或许有可能帮助虎儿摆脱。”
　　“那如果是先生呢？”
　　面对这个问题，徐茂闭上眼睛，深吸一口气说道。
　　“虎儿必定入局，天下无人能改。”
　　“不可能，先生不是那种铁石心肠的人，天下一春和先生渊源颇深，他不会让虎儿死的。”
　　听到这话，徐茂无奈的笑了笑说道。
　　“先生当然不会让虎儿死，但先生会让虎儿心甘情愿的去死。”
　　“你忘记先生的外号是什么了吗？”
　　“他是送葬人，他的出现，就意味着有人即将走向死亡。”
　　“可是小妹她也没有......”
　　“那是因为时机未到！”
　　徐茂直接打断了月影的话。
　　“小妹突然消失，这难道还不能说明事情吗？”
　　“如果先生这次出现，那他一定是来收债的。”
　　“青丘狐族，孔雀一族，天蚕一族，蛟龙一族，这些当年欠了先生的，都要加倍还回来。”
　　“你掰着手指头数一数，跟着先生的，有几人能得善终。”
　　“纵使强如妖帝的存在，也落得个身死道消的下场，你觉得虎儿会是什么下场。”
　　听完，月影颤抖道。
　　“不可能，虎儿还是个孩子，如果真的要去做一些事情。”
　　“先生应该来找我们才对。”
　　“我先前也是这样认为的，可现在我才明白，我们从始至终都不是先生选中的人。”
　　“不可以！”
　　月影愤怒的吼道。
　　“我可以去死，我们夫妻都可以去死，但虎儿不能出事。”
　　“这件事我不同意！”
　　“如果虎儿真的参与了这些事情，那我就打断他的腿。”
　　“没用的，”徐茂摇了摇头说道：“先生最擅长的，就是让人心甘情愿的去死。”
　　“如果真是先生选中了虎儿，除非你杀了虎儿，不然他的心永远都不会留下来。”
　　“踏踏！”
　　听到这话，月影失神的退后了两步。
　　她呆呆的望着徐茂，说道：“这件事还有回旋的余地吗？”
　　“没有。”
　　“你能确定是他吗？”
　　“见过客栈的那个厨娘之后，我心中自会有答案。”
　　......
　　任务大厅。
　　陈长生慢悠悠的看着山河书院发布的任务。
　　而钱雅则是在不远处翻找着什么。
　　“你让土豆出来了？”
　　陈长生自言自语的说了一句。
　　紧接着，白泽的声音在耳边响起。
　　“是的，月影和土豆毕竟是同根同源，如果不提前准备，恐怕会被看出破绽。”
　　闻言，陈长生嘴角上扬道。
　　“你这做法就有些画蛇添足了，徐茂那家伙还是比较有脑子的。”
　　“越这样弄，他越肯定我的身份。”
　　“为什么？”
　　“因为世间的事都是真假参半，如果有一件事不惨半点‘假’，那么这件事一定是假的。”
　　“你能不能说简单一点，这么有哲学性的，我听不太懂。”
　　“行，那我就换一个简单点的说法。”
　　“月影和徐茂不在我的计划当中，他们是否知道我的身份没什么影响。”
　　“只要你不现身，其他人就不敢咬死我的身份。”
　　“接下来，你尽量和大力驴族靠拢，除此之外一些旧妖族也要接触。”
　　“没问题，那后面我要做什么？”
　　听到白泽的问题，陈长生咧嘴笑道：“当然是开始追杀我们了。”
　　“妖族内部的矛盾是无法调和的，最好的办法就是把其中一方彻底灭掉。”
　　“不过不用做的太绝，灭掉那些捣乱的家伙就行了。”
　　“所以用这批小家伙做诱饵是最好不过了。”
　　“既能让其他种族恨的咬牙切齿，又不至于让他们杀红了眼。”
　　“这样一来，我就能把他们彻底区分开了。”

