第491章 陈长生：不要逼我揍你，逆天之举
　　看着床上昏迷的老者，陈长生挠了挠头，一时不知道该说什么了。
　　人家好心好意的帮自己，可到头来自己却把人家弄的吐血昏迷，这多少不地道。
　　在床边站了一会，见自己实在帮不上什么忙，陈长生索性蹲在门口思索起了人生。
　　“小子，你最好不要插手这件事，不然我不会让你好过的。”
　　一个身穿红色嫁衣的女子出现在陈长生面前。
　　对于女子的威胁，正在思索的陈长生连头都没抬一下，淡淡说道。
　　“我刚刚有了一个完整的名字，不要逼我在最开心的时候揍你。”
　　闻言，嫁衣女子不由讥讽道：“就凭你，简直是......”
　　“刷！”
　　正在沉思的陈长生突然抬起了头，面对陈长生那清澈的眼神，嫁衣女子愣住了。
　　“我忘记了很多事情，所以我需要很多时间去思考。”
　　“但我的直觉告诉我，你如果再敢废话，迟早有一天我会让你连鬼都做不成。”
　　说完，陈长生继续低头沉思，而那嫁衣女子微微握紧了拳头，最后还是消失了。
　　眼前这个少年郎看似平平无奇，但只有达到一定的境界，才会明白他的恐怖之处。
　　命格这种东西，是每个人独有的。
　　逆天改命这种事一直被视为传说，也被视为禁忌中的禁忌。
　　可是眼前这个少年郎，却把别人的命格拿来自己用，这等逆天的手段岂是一般人可以做到的。
　　然而少年郎身上最恐怖的东西还不是他的手段，而是他那来自灵魂深处的危险。
　　如果自己没有感应错的话，这个少年郎曾经被人下了很强大的厌胜术。
　　这种级别的厌胜术，别说是直接面对，就是沾染上那么一丝自己也扛不住。
　　但这个少年郎不但承受住了这种级别的厌胜术，而且还活蹦乱跳的。
　　也正是因为如此，嫁衣女子才会如此畏惧陈长生。
　　......
　　“我爷爷叫你。”
　　不知过了多久，雨生将陈长生从沉思中唤醒。
　　看了一眼逐渐变暗的天色，陈长生说道：“你把那根烧火棍插在门口，今天晚上就不会有什么大问题了。”
　　说完，陈长生径直走向了里屋。
　　望着床上气息微弱的老者，陈长生摇了摇头说道：“何苦如此。”
　　面对陈长生的语气，老者眼神中有了一丝神采。
　　“前辈，你找回记忆了吗？”
　　“还没有完全找回来，但也想起来一些无关紧要的小东西。”
　　“这其中要多亏了你，不然我没这么容易找回这部分记忆。”
　　听到这话，老者心中悬着的石头终于放下了一些。
　　“能与前辈结个善缘，也算是我为雨生谋求的一线生机吧。”
　　“当年若非我一意孤行，也不会落得如今的下场。”
　　看着床上伤感的老者，陈长生抿了抿嘴说道：“我能听听吗？”
　　“一些见不得光的丑事，前辈想听就听吧，只希望不要污了前辈的耳朵。”
　　“我本是一名修士，也是一名术士。”
　　“年轻时候的我，也曾在这片土地上闯出了些名堂，然后就是寻找道侣结婚生子。”
　　“这平凡的生活也还过得滋润，可随着时间的推移，问题也随之浮现。”
　　“我的子嗣，迟迟无法诞生下一代的子嗣。”
　　“面对这个问题，我到处求医问药，最后全都以失败告终。”
　　“于是我便在心血来潮的时候，给自己算上了一卦。”
　　听到这，一直沉默的陈长生开口了。
　　“得到的结果是什么？”
　　“我这一脉，将会在我儿子手中彻底断绝。”
　　“所以你才逆天而行，让你的孙子诞生。”
　　“是的。”
　　得到了老者的回答，陈长生沉默了一会。
　　“我的记忆还不完整，所以我无法对你做的事进行评价，但我可以听完整个故事。”
　　闻言，老者抿了抿嘴，目光看向房顶喃喃道。
　　“其实逆天而行的想法，我也是在十几年前才有的心思。”
　　“因为在十几年前，一个全新的世界出现在了我们的认知当中。”
　　“在接触了新世界之后，我们才明白，修行术数可以不用遭受五弊三缺。”
　　“想要变强，我们完全可以凭借自身的努力，而不是献祭一些东西。”
　　“当我们得知新世界的情况之后，所有修士都是欣喜若狂。”
　　“可那个世界的人，把我们当成了域外天魔，他们竭尽所能的排斥我们。”
　　“他们认为，我们会污染他们的世界。”
　　说到激动之处，老者剧烈的咳嗽了起来。
　　等到老者的平复了一下情绪之后，陈长生淡淡道：“那你们到底会不会污染另一个世界。”
　　听到这个问题，老者的眼神更加黯淡了。
　　“虽然很不愿意承认，但事实就是，我们确实会污染那个世界。”
　　“生灵死亡之后，总会有各种各样的怨气和负面能量。”
　　“虽然有轮回转世，但这些能量终究会飘散在天地之间，在这种环境下诞生的生灵，神志是会受到影响的。”
　　“人族作为以智慧见长的种族，受影响的程度还在可控范围之内。”
　　“可是人族之外的其他种族，受影响的程度就非常大了。”
　　“就以你遇到的那些精怪举例吧，以它们的修为，如果诞生在新世界化形简直是轻而易举。”
　　“可是在这个世界，它们想要化形却难如登天。”
　　“为此，它们不得不想出各种各样的旁门左道，然而旁门左道之流，又怎么能证的大道呢？”
　　听完老者的话，陈长生思索了一下说道：“正是因为见识了新世界，所以你才逆天而行。”
　　“你想让你的孙子，替你去见识新世界的美好。”
　　“是的。”
　　“如果我没有见识过希望，那我很可能就这样认命了。”
　　“可我见识到了那如同净土一般的世界，我不甘心，我不认命。”
　　“凭什么我们就要生活在臭水沟里，别人就可以生活在世外桃源当中。”
　　“为此，我动用了一些禁忌手段，让雨生诞生了下来。”
　　“付出的代价，就是雨生的父母在他出生时就惨死当场，而雨生也被那个东西给缠上了。”

