第435章 不够分配的丹药，化凤的选择
　　听到这话，化凤一脸不可思议的看着陈长生。
　　而陈长生却是慢悠悠的准备着炼丹的东西。
　　“先生，你刚刚是不是提到了荒天帝？”
　　“什么荒天帝，我说过吗？”
　　陈长生没有丝毫犹豫，直接否认了刚刚说的话。
　　“可是我明明听到......”
　　“这些东西重要吗？”
　　化凤的话被陈长生打断。
　　“荒天帝也好，玉帝也罢。”
　　“他们的时代已经过去了，现在的时代是属于你们的。”
　　“未来也将由你们亲手创造。”
　　“你要做的事，不是弄明白我是谁，而是想清楚自己是谁。”
　　听完陈长生的话，化凤眼中的那一丝激动逐渐消失。
　　“先生，我明白了。”
　　“明白就好，接下来让我给你说一说这金刚琉璃丹的作用。”
　　“金刚琉璃丹乃是上古丹方，服用此丹药，可造就金刚琉璃之身，其力更是可搬山填海。”
　　“之所以开炉炼制金刚琉璃丹，就是为了给你渡劫的时候多添一丝把握。”
　　闻言，化凤疑惑道。
　　“先生，你不是说渡雷劫只能依靠自己，不能依靠外物吗？”
　　“理论上是这样的，但总有些情况是特殊的。”
　　“雷劫是根据渡雷劫之人的实力来决定威力的，临时服用增强实力的丹药，只会让雷劫威力增强。”
　　“可这金刚琉璃丹却是例外，因为这个丹药只会增强你的防御，对实力的提升效果并不是那么好。”
　　“所以就算因为金刚琉璃丹让雷劫的威力提升了那么一点，这笔生意也是划算的。”
　　“另外我也很想知道，特殊体质能否硬抗雷劫的冲击。”
　　听完，化凤若有所思的点了点头。
　　可是没过一会，化凤突然看向陈长生，面色严肃道。
　　“先生，你这金刚琉璃丹一炉能出几颗？”
　　此话一出，陈长生手中的动作停顿了一下。
　　“五颗！”
　　“那这五颗丹药，你打算给谁？”
　　面对这个问题，陈长生手上再次开始忙碌了起来。
　　“其中一颗要给山河书院。”
　　“因为我也不确定这个丹药是否对雷劫有帮助。”
　　“永仙费了这么大的功夫取来五彩琉璃母，丹药肯定有他一颗。”
　　“另外我和土豆各用一颗，最后一颗是给你留的。”
　　听完，化凤抿了抿嘴说道。
　　“先生早就预料到了丹药会不够，所以才让我来这帮忙，对吗？”
　　“是的。”
　　“为什么给我，徐虎的潜力同样不弱，他也有资格拥有的。”
　　“而且徐虎似乎与先生颇有渊源。”
　　“没错，徐虎与我是有些渊源。”
　　“不只是徐虎，这群人当中，所有人都与我有些渊源。”
　　“如果要论关系的远近，你是最差的那个。”
　　“假设金刚琉璃丹没有用，最多也就是浪费了一些材料。”
　　“可如果金刚琉璃丹有用，那这最后一枚丹药将会让你们这个小团体分崩离析。”
　　“我不需要！”
　　化凤斩钉截铁的说道：“我确实想成功渡过雷劫。”
　　“我也想成为古往今来的第一人，但我不需要这样的施舍。”
　　“一切东西，我都会靠我的双手去争取，而不是像这样稀里糊涂的得到。”
　　看着化凤坚定的目光，陈长生淡淡道：“有骨气，我喜欢。”
　　“既然你这样说了，那我就把这枚丹药的决定权交给你。”
　　“怎么说，怎么做，全部由你决定。”
　　说完，陈长生开始炼丹，而化凤也找了个偏僻的角落开始修炼。
　　......
　　又是三个月的时间消失不见。
　　在这段时间里，徐虎等人都在卯足了劲的修炼。
　　然而原本平静的时光，却被一则消息给打破了。
　　山河书院昭告天下，一个月之后，将会公开渡雷劫。
　　此消息一出，整个九域顿时一片哗然。
　　自从雷劫现世以来，世间少有天骄选择渡雷劫。
　　上一次渡雷劫的人，还是代理妖庭之主，孔雀小明王。
　　现如今山河书院公然宣布要渡雷劫，而且还是九大真传弟子一起渡雷劫。
　　这是不是代表着，山河书院找到了渡雷劫的方法。
　　想明白其中关键，九域各大势力纷纷前往山河书院，准备观摩这场盛大的“雷劫”。
　　......
　　“雅妃，公子怎么还不出来，再过几天书院就要开始渡雷劫了。”
　　看着紧闭的密室，飞云忍不住问了一句。
　　闻言，钱雅翻了白眼说道：“你问我，我问谁？”
　　“公子要做的事情，我怎么知道。”
　　“你与其问我，还不如问一下永仙呢。”
　　“得了吧，永仙最近老爱往内院跑，看样子是去找书院的真传弟子了，他才没有心情搭理我呢。”
　　正说着，密室的门缓缓打开，满眼血丝的陈长生走了出来。
　　看到陈长生现身，一旁的胡土豆当即上前，关心道。
　　“公子，你怎么弄成这样了？”
　　面对胡土豆的关心，陈长生笑了笑说道。
　　“没事，就是耗费了一些心神罢了。”
　　“准备的材料只有一份，我又是第一次炼制这种丹药，多费点功夫那是应该的。”
　　说着，陈长生将三个瓷瓶递给胡土豆。
　　“这里是三枚丹药，其中一枚是你的，另一枚是永仙的。”
　　“最后一枚让永仙转交给书院，具体事情他会知道怎么做的。”
　　说完，陈长生对众人挥了挥手。
　　“都散了吧，最近有些累，我想一个人静静。”
　　面对陈长生的吩咐，众人虽然有很多话想说，但最终还是选择了离开。
　　这时，一旁沉默寡言的化凤叫住了徐虎。
　　“徐公子，我有些事要与你们说。”
　　说完，化凤转身向一处僻静之地走去。
　　对于化凤的行为，几人虽然不解，但还是跟了上去。
　　......
　　内院。
　　“啧啧！”
　　“这种丹药都被他陈长生给炼出来了，他陈长生可真能耐。”
　　“可惜的是，他什么都好，就是心软了些。”
　　“一份材料强行炼制出五枚丹药，哪怕是他陈长生，也够呛的厉害。”
　　看着手中的丹药，永仙忍不住调侃了两句。
　　见状，胡土豆淡淡道：“公子做事，不需要你指手画脚，你听命行事就行。”

