第469章 二十万年的代价，陈十三：剑不是这么用的
　　听着陈长生念出的一个个名字，巴图鲁嘴角浮现了一抹笑意。
　　“这世间，恐怕就只有你还记得他们的名字了。”
　　“背负着这么多人前行，不累吗？”
　　“当然累，可是舍不得。”
　　“哈哈哈！”
　　“好一个舍不得。”
　　巴图鲁大笑了几声，随后看了一眼苏婉儿战斗的方向，说道。
　　“还有点时间，不请我喝杯茶吗？”
　　“你送葬人的苦茶，我可是很想尝尝。”
　　闻言，陈长生笑道：“我这随手种的茶，已经这么有名了吗？”
　　“这是当然，至圣，荒天帝，玉帝，妖帝，这些人都对你的茶赞不绝口。”
　　“前段时间还有个吊儿郎当的家伙，拿着你的苦茶来炫耀。”
　　“结果禁地当中有个家伙，差点没气的把悟道树给砍了。”
　　听到这话，陈长生微微一笑，然后拿出了茶桌茶具。
　　片刻功夫之后，一壶热气腾腾的苦茶准备完毕。
　　“刷！”
　　十几道水流从壶嘴中飞向荒古禁地。
　　陈长生和巴图鲁各自端起了一杯热茶。
　　温热的茶水入嘴，难以言语的苦涩之味慢慢散开。
　　低头看着手里的杯子，巴图鲁喃喃道：“这茶这么苦，为什么大家都喜欢喝？”
　　“喝这苦茶的人，品的从来都不是杯中的茶，而是自己的人生。”
　　“杯中之茶再苦，又怎么能苦的过这变幻莫测的人生。”
　　“品尝过人生的苦，杯中之茶自然能甘之如饴。”
　　听完，巴图鲁又给自己倒了一杯热茶。
　　这一次，巴图鲁闭上眼睛细细品味，随后开口道。
　　“这确实是世间最好的茶。”
　　“只可惜你和我喝的茶不是一个味道。”
　　面对巴图鲁的话，陈长生笑着品了一口茶，说道。
　　“千人同茶不同味，万人同道不同心。”
　　“你我道有别，自然味不同。”
　　“喝了我的茶，能问你几个问题吗？”
　　“你说。”
　　“梅永思和不祥有关，封神之战的时候被他给跑了，可是在登天路上我没有遇到他。”
　　“他还躲在圣墟禁地吗？”
　　闻言，巴图鲁淡淡道：“十八座青铜古殿你尚且没有全部找齐。”
　　“你怎么敢确定，和不祥有关的地方只有圣墟禁地。”
　　“有道理。”
　　“第二个问题。”
　　“有人跟我说过，这世界上有很多人，守旧之人，改革之人，心怀鬼胎之人......”
　　“三千洲大概就是那些守旧之人，因为他们循规蹈矩固步自封。”
　　“我很想知道，你们是什么人，纳兰扶摇又是什么人。”
　　面对这个问题，巴图鲁慢慢放下了手中的茶杯说道。
　　“纳兰扶摇和我是什么人不重要，重要的是，我们都是你的敌人。”
　　“为什么？”
　　“因为我们都要利用这个世界做一些事，谁主导这个世界，谁就是我们的敌人。”
　　“照你这个意思，如果没有我的出现，你们的敌人将会是纳兰扶摇？”
　　“是的。”
　　“但你们的态度好像不太坚决，不然也不会只派这几只臭老鼠过来。”
　　“没错。”
　　“那荒古禁地会惧怕纳兰扶摇吗？”
　　“你现在已经身处很高的位置，你应该知道，身处这个位置上，从来就没有惧怕谁的说法。”
　　“想要对付谁，唯一的区别就是付出代价的小大。”
　　“荒古禁地如果想要对付你，大概需要付出十万年的代价。”
　　“但对付纳兰扶摇，荒古禁地需要付出二十万年的代价。”
　　得到这个回答，陈长生笑了。
　　“十万年的代价，你们还真够看得起我。”
　　“但纳兰扶摇是我的两倍，你们是不是又太看不起我了。”
　　“我可不认为，纳兰扶摇会亲自出马争这一世的天命。”
　　见陈长生不相信，巴图鲁淡淡道：“你总是能创造出各种各样的奇迹，按照常理来说，你根本走不到现在。”
　　“第一登天路之战，有冠绝古今的荒天帝为你护道，就连荒古禁地都站在你的身后。”
　　“第二次登天路之战，玉帝视你为挚友，至圣常伴你左右，最后更是出了一个奇迹中的奇迹，白发剑神。”
　　“灭世之战，妖帝以性命为代价替你们挡下了所有麻烦，另一群人更是拼死护你周全。”
　　“可是现在，谁还能来保你，谁又能保的了你。”
　　“荒天帝确实惊艳古今，白发剑神也足以让世间群雄低头。”
　　“但这世间又能有几个白发剑神，几个荒天帝？”
　　“下面的那只小孔雀没资格护住你的。”
　　“陈长生，让出这一世吧。”
　　面对巴图鲁的“苦口婆心”，陈长生开口道。
　　“每次大劫来临，我一直觉得我会死，但我的运气似乎很好，始终死不了。”
　　“功名利禄于我而言皆是浮云，我不在乎能不能称霸天下，我只想替一些人守住一些东西。”
　　“死了这么多人，花费了这么多的代价才把你们撵出去，我不能让这个世界重蹈覆辙。”
　　“所以谁都不能染指这个干净的世界。”
　　看着陈长生那清澈的眼神，巴图鲁最终放弃了劝说。
　　“罢了，你陈长生若是能被劝退，也走不到如今这个地步。”
　　“我们还是手底下见真章吧。”
　　“当年一直没能和你好好的打一场，这是我毕生的遗憾。”
　　“就让我再见识一下你那惊艳绝伦的拳法，和曾经的‘法天象地’吧。”
　　“没问题，”陈长生点头答应道：“不过你得等我先摇个人。”
　　说着，陈长生转头看向苏婉儿说道：“婉儿，挥出你心中的剑吧。”
　　闻言，苏婉儿目光一凝，偏偏雪花在她身边凝聚。
　　“雪飘人间！”
　　消失了近万年的雪飘人间再次现世，这熟悉的剑意也被一个人感应到了。
　　“刷！”
　　“雪飘人间”逼退了苏婉儿的对手，然而当苏婉儿想要持剑继续进攻的时候，两根手指夹住了剑锋。
　　“剑不是这么用的。”
　　只见一个老农缓缓从苏婉儿手中取走了残剑惊鸿，然后随手一挥。
　　“刷！”
　　强大的剑意直接斩断了荒古禁地三层道纹，庞大的荒古禁地也退后了三十里。

