第448章 平淡的死亡，冰火两仪泉血肉重生
　　“嗡！”
　　“刷！”
　　徐茂爆发了全身的修为，直接撞破了三座防护大阵，准备去两仪泉救人。
　　“砰！”
　　可是徐茂在即将接近冰火两仪泉的时候，被一股强大的力量给震了回来。
　　定睛一看，拦住自己的是一个狐耳娘，陈长生不知何时也出现在了她的身旁。
　　面对这种情况，徐茂当即红着眼睛看向了陈长生。
　　因为他知道，这一切的事情都是陈长生安排的。
　　“不用这么看着我，冰火两仪泉溶解天下万物。”
　　“以徐虎那点修为进去，半个呼吸都不用，连渣都不会剩。”
　　“就算你进去，也救不了他。”
　　说完，陈长生没有理会徐茂那吃人的眼神，转头看向了化凤和屠娇娇。
　　“你们还在等什么。”
　　“是打算让我踢你们进去吗？”
　　闻言，化凤没有丝毫犹豫，大量的三色神光缠绕身体，直接跳了进去。
　　事实证明，兽族的体质确实强悍。
　　化凤在冰火两仪泉整整坚持了一个呼吸，最后在哀嚎声中融化成了血水。
　　看到这一幕，屠娇娇顿时眼皮狂跳。
　　而陈长生却像个没事人一样继续催促道：“她也进去了，现在到你了。”
　　“陈长生，你确定这是修炼，而不是让我们去死？”
　　“就是让你们去死，所以你到底去不去。”
　　听着陈长生的话，屠娇娇银牙一咬，然后也跳了进去。
　　蛟龙一族的肉身比孔雀一族更加强悍，溶解天下万物的冰火两仪泉，一时间也不能完全融化屠娇娇的身体。
　　而这种情况造成的结果，就是屠娇娇的哀嚎声响了整整五个呼吸，最后彻底“解脱”。
　　成功让三个人跳进了冰火两仪泉，陈长生对不远处的徐茂招了招手。
　　“过来吧，别瞪着个牛眼看我。”
　　闻言，徐茂强行按压住心中的悲伤，走向了陈长生。
　　全部人员到齐，陈长生淡淡开口道。
　　“冰火两仪泉溶解万物，但它溶解不了修士的神识。”
　　“苦海体系混元一体，只要守住一点灵台清明，便可滴血重生。”
　　说着，陈长生右脚踏入了泉水当中。
　　“刷~”
　　仅仅只是眨眼之间，右脚上的血肉就消失殆尽。
　　可是这扒皮挖肉之苦，似乎对陈长生没有丝毫影响。
　　只见他一边解说，一边走向了泉水中央。
　　“冰火两仪泉固然恐怖，但若是能在这泉水当中完成重生，其肉身强悍程度会更上一层楼。”
　　“可这种方法同样也是危险的，因为稍不注意，就会身死道消。”
　　话音落，陈长生仅剩的头颅也彻底融化，两仪泉陷入了诡异安静之中。
　　二十个呼吸过后，飞云探头看了看，说道。
　　“那个，公子不会出事了吧。”
　　闻言，叶永仙给了飞云一个白眼，淡淡道：“你死了他都不会死。”
　　“重生转换需要时间，现在估计差不过了。”
　　话音落，一盏青铜命灯从泉水中冒了出来，随后悬浮在泉水上方。
　　随着青铜命灯的光芒绽放，陈长生的虚影出现在了泉水当中。
　　虚影陈长生出现，那熟悉的解说声音再次响起。
　　“入冰火两仪泉，所有血肉都化为泡影，想要找到重生的起点，唯有从‘命灯’入手。”
　　“命灯境是苦海修士的关键，里面蕴含着苦海修士最本源的精气神。”
　　“有了这个东西，想要逆生血肉，就不什么难事。”
　　话音落，青铜命灯分出一缕火苗落在“陈长生”的心脏位置。
　　紧接着，那火苗演变成了一块米粒大小的血肉。
　　第一块血肉出现，大量的血肉以此为根基开始重生。
　　无物不融的冰火两仪泉，此时却根本伤不了陈长生分毫。
　　一盏茶的时间过去了，陈长生重生完毕，然后一步步从泉水当中走了出来。
　　消失的衣服也用神力重新幻化，现在的陈长生和刚刚的陈长生，似乎并没有什么变化。
　　看到这般神乎其神的手法，徐茂也冷静了下来。
　　“先生，虎儿还有救吗？”
　　“不清楚。”
　　“半个时辰之内，如果他们的命灯出现不了，那你就可以准备办丧事了。”
　　说完，陈长生就找了个安静的地方等待了起来。
　　在此期间，天下第一春的弟子也匆匆赶来。
　　有趣的是，和屠娇娇一起的姜灵遇到了一个熟人。
　　此人正是天下第一春的大弟子博远。
　　博远入学的时间比姜灵要早，所以是姜灵的学长。
　　而且当初博远也对姜灵颇为照顾，故此两人的关系还算不错。
　　在了解的冰火两仪泉的事情之后，博远当即向徐茂请命，想要进入冰火两仪泉修行。
　　对于这种行为，徐茂自然是极力反对的。
　　面对徐茂阻止，博远说了一大堆慷慨陈词的话，最终义无反顾的跳了进去。
　　......
　　半个时辰很快就过去了。
　　一盏被溶解了一半的三色命灯飘了出来，紧接着，印有龙形花纹的命灯也飘了出来。
　　不过这个龙形花纹的命灯，只剩下了三分之一。
　　眼见徐虎的命灯迟迟没有出现，徐茂的心也悬了起来。
　　就在徐茂几乎要放弃的时候，一个只有灯盏和微弱火苗的金色命灯飘了出来。
　　不过奇怪的是，这盏命灯的火苗是银色的，而且还散发着星辰之力。
　　见状，陈长生起身挥手道：“事情结束，我们走吧。”
　　“现在就走？”
　　面对陈长生的行为，姜灵疑惑的问了一句。
　　“现在不走，留在这干什么。”
　　“不等他们重聚肉身吗？”
　　“以他们的速度，三年时间都未必能重聚肉身。”
　　“我速度快，并不代表他们也和我一样。”
　　“另外，他们现在只是勉强过关，能不能熬住后面的时间还是个问题。”
　　“我可不想在这慢慢等他们。”
　　陈长生的话让姜灵一时间哑口无言，随后姜灵开口道。
　　“那博远学长呢？”
　　“死了。”
　　“死了！”
　　姜灵的脸上写满了不可思议，她难以相信，先前还活生生的人，现在怎么突然就死了。
　　“有什么问题吗？”
　　“你不会以为，我说冰火两仪泉九死一生是在吓唬你们吧。”
　　“拜托，现在不是门派长辈带你们出来历练，你们是真正的踏入了修行界。”
　　“生死有命富贵在天，能不能活下来，要看你们自己的命。”
　　“死亡这种事情，你们要学会习惯。”
　　“说实话，徐虎三人当中，我只对化凤抱有一丝希望，其他两人我从没想过他们会成功。”
　　“他们两个能活下来，那是无比幸运的。”
　　“不信的话，你们接着往下跳，我敢保证你们一个都活不了，包括永仙和土豆。”
　　......

