第420章 一场惨败，徐虎的顿悟
　　“轰轰轰！”
　　和书院的真传弟子对了一掌，胡土豆接连退后了三步。
　　而那真传弟子却是一步未退。
　　看着面前的男子，胡土豆皱起了眉头。
　　原先以为，山河书院的学生都是酒囊饭袋，现在看来自己恐怕要收回这个看法了。
　　但从整体修为来看，眼前这人无可挑剔，搬血境巅峰的实力更是炉火纯青。
　　自己现在伪装的境界只有“彼岸境”，就算勉强偷偷调用一些力量，撑死了也就“本我境”。
　　一旦到达命灯境，自己的气息必定泄露。
　　可这样一来，恐怕会坏了陈长生的布局。
　　面对这种情况，胡土豆一时间有些为难了。
　　然而正当她准备冒险使用一些“小手段”时，书院的真传弟子开口了。
　　“你应该隐藏了实力，根据我的估计，最多也就‘本我境’。”
　　“我是搬血境巅峰，以这样的境界对付你，多少有些欺负人了。”
　　“和你同境界而战，若是无法拿下你，那就算我们平手如何？”
　　听到这话，胡土豆点头道：“不愧是书院的学生，这等胸襟修行界少有。”
　　“同境界而战，三十招之内败不了你，算我输。”
　　说完，胡土豆也将自己的境界调整到了本我境。
　　没了束缚，胡土豆的气势也不由强了几分。
　　然而之所以没有提升到“命灯境”，那是因为胡土豆的极限只有“本我境”。
　　像陈长生和叶永仙那种，全力开战但却怎么都不会泄露自身气息的功夫，胡土豆还没练到家。
　　......
　　“昂！”
　　一声尖锐的驴叫爆发，徐虎的护体星光直接被打穿。
　　力道巨大无比的拳头，也狠狠的砸在了徐虎的脸上。
　　“轰！”
　　砸倒无数建筑，尘埃遮挡住了马广的视线。
　　“呸！”
　　“呼~”
　　吐出一口混杂着碎牙的鲜血，徐虎驱散了眼前的尘埃。
　　望着眼前的马广，徐虎再次感受到了压力。
　　“强！”
　　“太强了！”
　　大力驴族肉身极为强悍，本以为神识会是他的弱点，没想到他的神识却比肉身还要强。
　　自己的攻击打在他的身上，根本造不成多大的伤害。
　　可是他的拳头，却会让自己骨断筋裂。
　　然而面对这样的强敌，徐虎不但没有生出挫败感，反而异常的高兴。
　　因为他终于能看到敌人的“高度”了。
　　先前自己的对手，一般都是叶永仙和厨仙。
　　和这些大能对战，哪怕是同境界，自己也依旧看不到尽头。
　　但这个马广，自己却清晰的看到了他的“尽头”，他实力的尽头。
　　超越能看到尽头的目标，远比超越看不到尽头的目标要轻松的多。
　　想到这，徐虎缓缓呼出一口浊气，周围的护体星光缩回了体内。
　　“你真的很强，但你还不够强。”
　　“有人说，妖族放不下一些东西，先前我不明白，但是现在我明白了。”
　　“你太依赖你的种族天赋了，你以为你补齐了神识的短板，就能再无缺陷了吗？”
　　“事实上，你的短板还有很多。”
　　说着，三根虚幻的狐尾在徐虎身后显现。
　　“天下第一春的功法都是硬桥硬马，有人派你来对付我，确实再合适不过。”
　　“可你忘了一件事，我娘是青丘狐族，我有一半的狐族血脉。”
　　“我擅长的东西，不只有正面冲杀的手段。”
　　话音落，十多个一模一样的徐虎出现在马广周围。
　　面对这等手段，马广当即用强大的神识扫视四周。
　　可是一番探查下来，马广根本无法找出哪一个才是真正的徐虎。
　　看着紧张的马广，十多个“徐虎”一起笑了。
　　“现在我才明白，为什么公子总是嫌弃我们火候不到家，为什么我总是充满了弱点。”
　　“因为我只知道‘照本宣科’而不知变通。”
　　“苦海体系的强大并不是体现在肉身和神识，而是体现在那无穷无尽的可能当中。”
　　“天罡锻体决也不只是一门单纯的炼体功法，它的作用还有很多很多。”
　　“以人为镜，可明得失。”
　　“我从你身上看到了我曾经的影子，我曾经也和你一样，认为只要把肉身和神识修的强大无比，便可再无弱点。”
　　“直到看见你，我才明白我错的有多离谱。”
　　说完，十多个“徐虎”一同向马广攻去。
　　此时的徐虎，动作是那样的流畅，所有的一切仿佛华丽的舞蹈。
　　与此同时，徐虎那“各自为政”的修为境界，开始逐渐融合，朝着真正的混元一体转变。
　　“哗啦啦！”
　　内世界的“苦海”不断翻腾，一股异象即将呼之欲出。
　　然而到了关键的时刻，那破损的根基阻碍了一切的出现。
　　......
　　“刷！”
　　一道精光穿过无数蚕丝，重重的打在了飞云的身上。
　　“噗！”
　　鲜血喷洒而出，飞云重重的倒在了地上。
　　“呼~”
　　只见杨坚长舒一口气，感叹道：“解决你还真不简单，早知道我就去找胡嫣了。”
　　面对杨坚的话，胸口被洞穿的飞云看着天空，慢悠悠的说道。
　　“如果不是天蚕九变卡在了第一变，输的人可就是你了。”
　　“是这么个道理，可世上没有如果。”
　　“天蚕九变是兽族最顶尖的功法之一，但最难的功法却只有它。”
　　“历史当中，也有一些天蚕修炼了天蚕九变，但大多数都被卡在了第一变。”
　　“你如果不能寻找到突破的契机，那你此生恐怕要止步与此了。”。
　　听到这话，飞云沉默了，因为杨坚说的很对。
　　可自己该怎么去寻找天蚕九变的契机呢？
　　......
　　大多数的战局开始结束，胡土豆在第二十一招的时候打败了山河书院的真传弟子。
　　叶永仙一剑削去屠娇娇和姜灵的一缕秀发，然后便不再出手。
　　这两处战场，算是一胜一平。
　　然而其他的战场就没有这么乐观了。
　　飞云被杨坚重创，化凤浑身是血的被孔宣提在手中，胡嫣被“银月狼皇”踩在脚下。
　　唯一还在战斗的，就只有徐虎和马广。
　　若是徐虎胜了，陈长生等人的战绩便是两胜，一平，三负。
　　若是徐虎输了，那陈长生这边的战绩就是一胜，一平，四负。
　　所以无论结果如何，这场交锋都是孔宣赢了。
　　唯一的区别就是多赢一点，或者少赢一点。
　　......

