第430章 雷劫将临，针锋相对的父子
　　“啧啧！”
　　“还是你陈长生会想办法，这种混乱的局面，也只有你陈长生有手段。”
　　“那神族怎么办？”
　　听到神族的名字，陈长生眼睛一眯，淡淡道。
　　“神族想当墙头草，风吹两边倒。”
　　“但他们却不知道，一旦出事，墙头草是最先遭殃的。”
　　“也幸好有他们，不然这次的黑锅，妖族还真不一定背的动。”
　　......
　　禁闭室。
　　“特许你们探望半炷香的时间。”
　　看守禁闭室的人简单说了一句，然后转身走了。
　　等看守人员走后，月影当即上前关心道。
　　“虎儿，你伤到哪里没有，快让娘亲看看。”
　　“娘，我没事，一些小伤而已，你们怎么......”
　　“这种混账东西你管他干什么，让他自生自灭就行。”
　　徐虎的话还没说完，就被徐茂给打断了。
　　望着徐茂那张“黑脸”，徐虎不满道。
　　“爹，我哪里做错了吗？”
　　“你没有错吗？”
　　“我送你来书院，是让你潜心修炼，不是让你来惹是生非的。”
　　“你知不知道，你这次惹了多大的麻烦。”
　　听到这话，徐虎不由握紧了拳头。
　　“明明是马广找事在先，为什么要怪在我的头上。”
　　“难不成敌人打上门来了，我还要摇尾乞怜吗？”
　　“出了什么事，我一个人承担不就行了！”
　　“逆子！”
　　面对徐虎的顶撞，徐茂顿时蓦然大怒。
　　见状，月影赶忙说道：“虎儿，不要和你爹顶嘴，带我去看看你的同伴吧。”
　　在月影的拉扯下，徐虎才不情不愿的走进了禁闭室。
　　路过一道又一道大门，通过特制的窗口，月影等人清晰的看见了禁闭室当中的人。
　　在路过关押胡土豆的禁闭室时，徐茂的脚步停留了一下。
　　看着里面闭目打坐的狐耳女子，徐茂抿了抿嘴，最终什么都没说。
　　“娘，这些就是我在书院里认识的朋友。”
　　“胡嫣和飞云你都认识，我就不带你去了。”
　　面对徐虎的话，月影笑着点了点头说道。
　　“不错，你这些朋友都是有能力的人，往后你要和他们好好相处。”
　　“另外娘亲手给你做了一件衣服，你看看合不合身。”
　　说着，月影拿出了一件尺寸别扭的灰色“里衣”。
　　见状，徐虎笑道：“娘，你会不会做衣服我又不是不知道。”
　　“这种衣服怎么穿呀！”
　　“叫你穿你就穿，哪来这么多废话。”
　　听到徐茂的话，徐虎的脸瞬间就耷拉了下来。
　　“知道了，我以后会穿的。”
　　“探视的时间到了，你们回去吧。”
　　“你们放心，我不会给你们丢脸的。”
　　说完，徐虎接过了月影手中的衣服，转身进了禁闭室。
　　“砰！”
　　大门紧闭，双方的声音也在此刻被隔断。
　　见状，徐茂淡淡道：“走吧。”
　　“这混账翅膀硬了，那就让他自生自灭吧。”
　　说完，徐茂拉着月影离开了禁闭室，随后离开了山河书院。
　　......
　　山河书院八百里外。
　　彻底拉开距离之后，原本还十分平静的月影突然捂住了嘴，眼神中满是泪水。
　　见状，徐茂只能轻轻的将月影搂入怀中。
　　只不过，徐茂的眼眶此时也红的厉害。
　　“夫君，真的是先生吗？”
　　强忍住哽咽，徐茂轻叹一声说道：“是他，一定是他。”
　　“可那个厨娘没有问题呀！”
　　“就是因为没有问题，所以才是他。”
　　“能在书院禁闭室动手脚的，除了先生只有白泽能做到。”
　　“所有人都以为，我们会从安心客栈为切入点。”
　　“但他们却忘了，天下第一春是灵域最大的门派，灵域当中很少有事能瞒过我的眼睛。”
　　“十全公子第一次出现的地方是在万象城，那个时候他身边跟着一条白色的狗。”
　　“可现在这条狗却消失了，而书院当中多出了一个银月狼皇。”
　　“让你先去找苏婉儿，就是为了打草惊蛇。”
　　“事实证明，我的想法是对的，禁闭室当中的狐妖，果然变成了我们认识的那个厨娘。”
　　“能在山河书院叱咤风云的人，又怎么会是一个普普通通的小狐妖呢？”
　　听到这，月影开口道。
　　“那客栈原本的厨娘呢？”
　　“被小妹藏起来了。”
　　“小妹是万年难有的香狐体质，再加上得到了白泽和先生的指点。”
　　“如果她一心想要瞒过谁，旁人根本看不出破绽。”
　　“她要是像那个‘叶永仙’一样，浑身透露着特殊，那才是正常的情况。”
　　“但结果就是，她没有这样。”
　　“山河书院是至圣的道场，就算是大帝亲临，也要给至圣几分薄面。”
　　“有胆量，有资格在山河书院搞小动作，监视所有人一举一动的，只有白泽和先生。”
　　听完，月影此时已经泣不成声。
　　因为她的儿子走上了一条危险的道路。
　　“那虎儿怎么办？”
　　“时也命也，这就是他的命，我也无能为力。”
　　“根据我的调查，先生是在书院偶然碰到虎儿的。”
　　“这也就说明，先生从一开始并不知道虎儿的存在。”
　　“我们的一切防备，促成了虎儿与先生的相遇。”
　　得到这个回答，月影当即在徐茂怀中痛哭了起来。
　　......
　　山河书院。
　　十天时间转瞬而逝，在这段时间里，书院并没有什么事情发生。
　　身为外院弟子的化凤和胡土豆几人很快就被放了出来。
　　“你们终于出来了，这些天我都快忙死了。”
　　看到化凤等人，陈长生热情的招了招手。
　　望着陈长生身边密密麻麻的书籍，化凤疑惑道。
　　“先生，你这是在干什么？”
　　“准备渡雷劫的东西，过段时间雷劫马上就要来了。”
　　此话一出，原本毫不在意的叶永仙来了兴趣。
　　“你要渡雷劫？”
　　“不是我要渡雷劫，是有人要渡雷劫。”
　　“虽然渡雷劫的大致方法已经找到，但我还是想仔细观摩一下雷劫。”
　　“这次机会难得，我要印证一下心中的想法。”
　　说着，陈长生递给了叶永仙一张纸条，说道。
　　“明天你出去一趟，把这个东西给我找来。”
　　......

