第440章 最后的希望，陈长生：为你抢下一线生机
　　听到叶永仙的话，屠娇娇说道。
　　“照你的意思，我的师兄弟们探索的越多，我师父生存的几率就越大？”
　　“错了。”
　　“你师兄弟们探索的多少，和你师父的死活无关。”
　　“在你师父决定渡雷劫的那一刻起，她就注定会死的很惨。”
　　“为什么？”
　　屠娇娇下意识的问了一句。
　　闻言，叶永仙淡淡说道：“雷劫因人而异。”
　　“你们九位真传弟子，是为了天下的年轻一辈开辟道路。”
　　“而你们的师父，则是为那些强大的存在开辟道路。”
　　“实力越强大，雷劫就越凶险。”
　　“你们的师父，作为至圣的七十二真传弟子，实力自然是无可厚非的。”
　　“所以她的雷劫也将会是最强的，面对这种雷劫，她必死无疑。”
　　此话一出，姜灵顿时反驳道。
　　“不可能，我师父修为通天，更是为雷劫准备了这么多年，她一定会成功的。”
　　“哈哈哈！”
　　“你的眼界终究还是浅了些，若是你知道真相，你就不会这么乐观了。”
　　“别说是你的师父，就是书院的创始者至圣，也同样被雷劫所困。”
　　“你们只是准备了这么一点点时间，而有人的早在雷劫出现之前就开始准备了。”
　　“可时至今日，依旧没人在雷劫当中找到出路。”
　　“所以你凭什么能觉得你师父能行。”
　　听到这话，姜灵颓废的坐在了地上。
　　“既然雷劫断了天下苍生的路，那你做这一切又是为了什么？”
　　“当然是为了寻找出路。”
　　“你比至圣还厉害？”
　　“这个可不敢说，某些方面上，我确实要比至圣差。”
　　“那你凭什么觉得你能行？”
　　“我当然不行，但是有个人或许能行？”
　　“谁？”
　　“苦海体系的开创者，这个家伙总是能弄出一些意想不到的东西。”
　　“如果连他都找不到出路，那这雷劫将会困住万物生灵很漫长的一段时间。”
　　面对叶永仙的回答，屠娇娇冷笑一声说道。
　　“我还以为你是个什么英雄好汉，原来是个窝囊废呀！”
　　“有能耐自己去渡雷劫，依靠别人算什么本事。”
　　看着屠娇娇的嘲讽，叶永仙嘴角上扬，笑道。
　　“你怎么知道我没有渡过雷劫。”
　　“什么意思？”
　　叶永仙没有立刻回答屠娇娇的话，而是看向远处说道。
　　“我已经渡了九次雷劫了，但每次都以失败告终。”
　　“如果没有遇到他，我或许会死第十次。”
　　“既然有希望活着，我自然不想随便的死去。”
　　“死亡的痛苦虽然可以接受，但也没那么容易接受。”
　　......
　　雷劫还在继续，书院的真传弟子陨落了一位又一位。
　　他们使用的手段，几乎涵盖了天下九成以上的大道。
　　可就是这样的情况，他们依旧陨落在了雷劫之下。
　　其中最有希望的一位真传弟子，更是渡过了六九雷劫的第八次雷霆。
　　然而他最终还是倒在了第九次雷霆之下。
　　七位真传弟子全部失败，众人的心也跌落谷底。
　　此时唯一的希望，便是书院当中的至圣弟子。
　　若是连她也没有办法渡过雷劫，那这世界恐怕就真的没希望了。
　　想到这，所有人都把目光看向了远处的书院。
　　......
　　书院。
　　七座墓碑静静的矗立在那里，而这些坟墓旁边，还有一个空荡荡的大坑。
　　很显然，这是第八座坟墓。
　　“你也认为我无法渡过雷劫吗？”
　　一道声音在陈长生背后响起。
　　听到这个声音，陈长生没有回头，只是淡淡说道。
　　“第一段的雷劫，没有一个人能走完。”
　　“雷劫之后还有什么，我也不清楚。”
　　“虽然不清楚后面还有什么，但我相信你能清晰的感受到，年轻一辈第一阶段便是终点。”
　　“只要渡过这个阶段，他们就可以活命，至于往后的路，那是天骄的专属。”
　　“如果雷劫只有这么威力，那它也不至于拦住大家这么久。”
　　听完陈长生的话，绝色女子抿了抿嘴说道。
　　“你说的很对，第一阶段的雷劫，或许还可以取巧一些。”
　　“道法，阵法，特殊的法宝，这些东西都可以削减一下雷劫的威力。”
　　“可是最后几道雷劫，始终需要硬扛。”
　　“他们的肉身强度不够，他们的根基不够强，所以他们过不了这一关。”
　　面对这话，陈长生转过身子说道。
　　“排除所有错误答案，那剩下的，一定是正确答案。”
　　“姜灵的根基很扎实，屠娇娇是蛟龙一族，其肉身强悍无与伦比。”
　　“她们两个或许有希望渡过雷劫的第一个阶段。”
　　“是的，”女子点了点头说道：“没错，她们两个是最有希望渡过雷劫的。”
　　“既然这样，那为什么让永仙把她们带走。”
　　“因为我也没有十全的把握，要是她们也死了，那我们就彻底失败了。”
　　“先生现身，最有希望的种子当然要交给你。”
　　听到这，陈长生沉默了。
　　良久，陈长生开口道：“如果我没记错的话，你的名字叫雨晴。”
　　“是的，我的本名叫孙雨晴。”
　　“行，我知道了，还有什么要说的吗？”
　　闻言，雨晴抿了抿嘴，轻声道：“先生，我怕！”
　　“我害怕我渡不过这雷劫，我更害怕和师兄离别。”
　　“后悔吗？”
　　“不后悔！”
　　“好！”
　　“今日先生亲自为你压阵，纵使天要灭你，我也要从贼老天那里，为你抢到一线生机。”
　　说着，陈长生抬手摸了摸雨晴的脑袋，柔声道。
　　“你们都是好孩子，这条路本该我们来走，现如今却让你们先走了，真是苦了你们了。”
　　感受着陈长生手掌的温度，雨晴微微笑道。
　　“有传说中的先生给我们撑腰，雨晴便不再害怕了。”
　　“我山河书院，定要为天下苍生，再续大道！”
　　说完，雨晴撕开虚空走了进去。
　　一些躲在暗处的大能，也纷纷前往。
　　这场惊世骇俗的雷劫，自然不能在九域进行，唯有虚空才能承载这惊天动地的毁灭。
　　......

