第499章 拜师龙虎山，不愿找回记忆的“陈长生”
　　龙虎山。
　　“刷！”
　　刚刚进入龙虎山的道观，一把浮尘就凭空出现在陈长生面前，然后狠狠的抽向了一旁的云荷。
　　“砰！”
　　面对这样的攻击，云荷自然不会坐以待毙，直接和那浮尘对轰了一下。
　　然而就在空中的拂尘要进行第二次攻击的时候，陈长生拿出了一枚令牌。
　　随着令牌的出现，拂尘立马停下了动作。
　　过了一会，一个小道童从里面走了出来，说道。
　　“两位客人，祖师请你们进去一下。”
　　“另外祖师还说了，道门清净之地，邪祟之物不得靠近。”
　　闻言，云荷自然知道这“邪祟之物”指的是谁，当即冷笑道。
　　“龙虎山号称道门魁首，在我看来也不过如此，若是让我......”
　　“啪！”
　　话还没说完，“烧火棍”就狠狠的抽在红衣女子的嘴上。
　　“没大没小的东西，这里有你说话的份吗？”
　　“滚出去站着！”
　　面对陈长生的羞辱，云荷恶狠狠的盯着陈长生，随后冷笑一下走了。
　　成功教训了云荷之后，陈长生对着小道童拱手道。
　　“多谢道长款待。”
　　见状，小道童也还了一礼，然后带着陈长生等人前往了后院。
　　......
　　“师祖就在那边，两位请过去吧。”
　　小道童转身离开，陈长生的目光也放在了远处一名老者的身上。
　　这老者身材高大，但却有些精瘦。
　　长长的眉毛和胡须打理的井井有条，身上穿的只是一件宽大的旧道袍而已。
　　慢慢走到这名老者身旁，张雨生正要说话，老者突然做出了一个嘘声的手势。
　　见状，张雨生顿时也紧张了起来。
　　“咯咯哒！”
　　过了几个呼吸，草丛中突然传来了一声响亮的鸡叫。
　　一只肥美的芦花鸡扭着屁股走了出来。
　　“刷！”
　　没等张雨生反应过来，老者一个箭步冲进了草丛，然后拿出了一枚尚带余温的鸡蛋。
　　“呵呵呵！”
　　“小翠呀！小翠！”
　　“你以为你把蛋下在这里，我就不知道吗？”
　　说完，老者将鸡蛋放进袖口，然后看向陈长生笑道。
　　“客人见笑了，这边请。”
　　很快，老者将陈长生两人引到了一处石桌前。
　　“乡野之地，没什么好东西，只有我们亲自炒的一点花茶。”
　　“客人请品鉴一下。”
　　闻言，张雨生下意识的就要去拿面前的茶杯。
　　“啪！”
　　烧火棍狠狠的打在了张雨生的手背上，剧烈的疼痛让张雨生缩回了手。
　　“长生大哥，你打我干什么。”
　　“我打你那是轻的，平常在家里，都是你爷爷给你敬茶的吗？”
　　此话一出，张雨生也意识到自己做错了事情。
　　自己爷爷在这里修行过，眼前这个老爷爷搞不好和自己爷爷认识。
　　这天下哪有长辈给晚辈敬茶的道理。
　　想到这，张雨生连忙给自己倒了一杯热茶，然后恭恭敬敬的递了过去。
　　“晚辈张雨生，见过前辈。”
　　“呵呵呵！”
　　看着向自己敬茶的张雨生，老者开心笑道：“时间过得还真快，一眨眼师兄的孙子都这么大了。”
　　“来了龙虎山，就当回自己家，不用这么拘谨。”
　　和张雨生闲聊了两句，老者转头看向慢悠悠喝茶的陈长生。
　　“跨越千山万水将雨生送过来，真是辛苦阁下了。”
　　“辛苦谈不上，欠了他爷爷一个善缘，终究是要还的。”
　　“另外在来之前，他爷爷说可以在龙虎山小住一段时间，不知道是不是真的。”
　　“当然可以，客人想在龙虎山住多久，就在龙虎山住多久。”
　　“我龙虎山斋饭管够。”
　　得到这个回答，陈长生咂了咂嘴抬头看向老者。
　　“雨生，你去外面看看那个女鬼怎么样了，要是还敢闹脾气，给我狠狠的抽她。”
　　说完，陈长生就将手里的“烧火棍”递了过去。
　　成功支走张雨生后，陈长生淡淡道：“这小子还太嫩，暂时就不让他听一些东西了。”
　　“旱魃的事情应该不是你们龙虎山的手段，张雨生他爷爷被逐出龙虎山了？”
　　“是的，”老者点了点头说道：“当年若非师兄一意孤行，这天师之位一定是他的。”
　　“既然龙虎山反对这件事，为什么我看你们的反应不是很大。”
　　闻言，老者淡淡一笑，说道：“以前又不是我当天师，反应大点很正常。”
　　“原来是这样，有意思。”
　　“大家都是爽快人，那我也就不卖关子了。”
　　“我来龙虎山的目的，就是为了求人帮忙，我想找回我曾经的记忆。”
　　面对陈长生的要求，老者仔细打量了一下陈长生，说道。
　　“虽然我不知道你的身份，但我能清晰的感觉到，你背后的事情很大。”
　　“为什么？”
　　“因为你身上太干净了，没有半点多余的东西。”
　　“准确的来说，是没有半点能证明你身份的东西。”
　　“生灵存活在这个世界上，总会留下各种各样的痕迹。”
　　“想要简单的隐藏一个人，那只需要将他的消息封锁住就可以了。”
　　“可想要真正的隐藏一个人，那就不是简单的事情了。”
　　“命格，气运，记忆，所有能证明你身份的东西都消失的一干二净。”
　　“如此费尽心机的隐藏身份，你的来历岂会简单。”
　　听到这个回答，陈长生点了点头说道：“好像是这么个道理。”
　　“可问题是，我好像找不到曾经的记忆了。”
　　“你不是找不到，而是不愿意找到。”
　　“在你的内心深处，你并不愿意找回曾经的记忆。”
　　“当初的你选择了这条路，那就说明你准备好了后手和一切准备。”
　　“但时至今日，你迟迟没有找回你曾经的记忆，这足以说明你的本能在抗拒什么。”
　　“有些事情骗得了天，骗得了地，骗得了所有人，但唯独骗不了自己。”
　　“如果你没有参透这一关，你永远找不回你的记忆。”
　　面对老者的话，陈长生咧嘴一笑说道：“看样子龙虎山我还真没来错。”
　　“现在我更有兴趣在龙虎山居住一段时间了，就是不知这段时间，天师愿不愿意给我保驾护航了。”
　　“龙虎山的弟子，自然是要庇护的。”
　　“好！”
　　“那就入你龙虎山。”
　　......
　　PS：第二章延后一个小时（加更的事正在准备）

