第413章 雷劫的真相，玉帝的后手
　　看着开怀大笑的张百忍，陈长生淡淡道。
　　“心中的气也出了，现在能说一说雷劫的事情了吗？”
　　“当然可以！”
　　说着，张百忍转头看向了化凤。
　　见状，化凤十分识趣的起身离开了房间。
　　“她可是你刚收的徒弟，你不相信她？”
　　“我当然相信她，但信任这种东西，也有区别的。”
　　“当年百败仙尊也很相信我，可我走在了他的对立面。”
　　听到这话，陈长生十分识趣的选择了沉默。
　　而张百忍则是自言自语的说道。
　　“当年他路过了一个小镇，巧合的情况下，他施展了一下那强大无比的修为。”
　　“一个少年郎，被这强大的实力吸引了，于是他便向这位强者拜师。”
　　“少年郎拜师的时候，是这样说的，‘我想拜你为师，然后超越你’。”
　　“事实证明，那个少年郎做到了，他真的做到了青出于蓝而胜于蓝。”
　　“然后呢？”陈长生淡淡开口道：“后面的故事是什么。”
　　闻言，张百忍看了一眼陈长生，继续说道。
　　“若是按照正常的情况，故事差不多也该结束了。”
　　“可问题就出在那个少年郎的身上。”
　　“他实在是太惊艳了，他达到了和他师父同样的高度。”
　　“处在那个位置上，他知道了一些他从未知道的事情。”
　　“也就是在这个时候，师徒两人产生了分歧。”
　　“最终，这个徒弟投靠了他的敌人，荒古禁地。”
　　听完，陈长生看着张百忍的眼睛，轻声道。
　　“到底是什么样的问题，让你们产生了分歧。”
　　“关于天下苍生未来的发展。”
　　“他认为天下苍生就是应该不受约束，自由自在的活着。”
　　“而我则认为，万物生灵等级森严，庸才就应该过着庸才的日子。”
　　“山顶的风光，岂是那些凡夫俗子可以窥视的。”
　　“所以这就是雷劫真正的目的，雷劫不是要断了天下苍生的路，而是要为少数的天骄开辟出一条通天大道。”
　　闻言，陈长生点了点头说道。
　　“和我的预想差不多。”
　　“你张百忍如果想杀人，不用绕这么大的圈子，所以你弄出雷劫的目的根本就不是为了杀人。”
　　“雷劫为什么出现我已经弄明白了，所以渡雷劫的方法是什么？”
　　“没有方法，面对雷劫只有用肉身硬抗，而且期间不要借助其他外力。”
　　“这里的外力，是指除自身之外的所有东西。”
　　“阵法，兵器，傀儡……”
　　“这些东西都不能用，因为用了这些东西，雷劫会永不停歇。”
　　此话一出，陈长生的眉头皱了起来。
　　“你确定是这样？”
　　“是的。”
　　“说实话，如果没有苦海体系的出现，我真不敢释放雷劫。”
　　“因为前几个时代的修行体系缺陷颇多，根本不适合渡劫。”
　　“但你和巫力创造出了苦海体系，仿佛一切的事情都已经被上天安排好了。”
　　“几乎完美的苦海体系，是最佳的渡劫体系。”
　　“拥有了雷劫，苦海体系才算得上是真正的完整。”
　　望着面前的张百忍，陈长生抿了抿嘴，点头道。
　　“雷劫确实补全了苦海体系最后的缺陷。”
　　“苦海体系当中的‘神境’乃是修士蜕变的开始，可是单凭自身蜕变，很难彻底弄出一个全新的自己。”
　　“想要做到这一点，唯有借助外力方可，而雷劫便是这份外力。”
　　“啪啪啪！”
　　“果然不愧是苦海体系的创始人，稍微一提点，便能领悟其中的奥妙。”
　　面对张百忍的夸赞，陈长生继续说道。
　　“雷劫真正的目的，是为了让雷劫淬炼自身，从而让生灵的肉体发生质的改变，完成一次进化。”
　　“平庸者就算侥幸能够触发雷劫，也无法经历雷劫的考验，这便是你为天下苍生设下的等级划分。”
　　“是的。”张百忍点了点头说道：“这就是雷劫的真正目的。。”
　　“庸者就该过着庸者的日子，天骄就该有天骄的态度。”
　　“浑浑噩噩的混日子，那算怎么回事，我无法容忍这样的情况发生。”
　　听完张百忍的回答，陈长生抿了抿嘴说道。
　　“苦海体系太过完美，所以天下修士的功法手段变得很单一。”
　　“气运时代是你开启的，可是气运时代却并没有什么太大的成就。”
　　“如果我没猜错的话，你应该还藏了一些东西。”
　　“巫力成为苦海体系的创始人，你如果不拿出一点相匹配的东西，又怎么能够甘心？”
　　“哈哈哈！”
　　听到陈长生的话，张百忍笑了。
　　“知我者，陈长生也！”
　　“气运之道乃是另类的长生之路，他巫力能为天下苍生再开大道，难道我张百忍就不行吗？”
　　“从承载天命那一刻开始，我就一直等着你来求我，可是你现在才想明白。”
　　“陈长生，你太慢了。”
　　面对张百忍的“嘲讽”，陈长生面色平静。
　　“当年宝儿不愿接受妖庭气运选择羽化，部分原因就是因为这个吧。”
　　“是的。”
　　“你所谓的后手，就是让那些天骄借助曾经的力量，对吗？”
　　“没错！”
　　“那个酸书生建立书院，说什么为天地立心，为往圣继绝学。”
　　“其他的暂且不论，但在我看来，为往圣继绝学这条，他们做的绝对没我好。”
　　“跟我来吧，且让你看看我的杰作。”
　　说着，张百忍起身对陈长生招了招手。
　　见状，陈长生也跟上了张百忍的脚步。
　　……
　　“刷！”
　　张百忍和陈长生从一处虚空中走了出来。
　　出现在他们面前的，是一望不见尽头的坟墓。
　　“师傅的花海和天庭的神魔陵园我都舍不得，所以我把神魔陵园搬到了这儿。”
　　“我用我自己的天命，蕴养了这神魔陵园近万年之久。”
　　“这几百万的英灵，终究有一些存活了下来。”
　　“经过这么长时间的潜移默化，天道将他们的力量记录了下来。”
　　“只要通过天道的考验，也就是你们口中的雷劫。”
　　“那么天下生灵，便可以借用这些死去之人的力量。”
　　听完，陈长生静静的看着面前的坟墓说道。
　　“以天道为棋盘，以众生为棋子，好大的手笔。”
　　“不过你真的忍心打扰他们的清静？”
　　“子非鱼安之鱼之乐，你怎么知道他们喜欢清静？”

