第482章 王昊背后的真相，来自陈长生的父爱
　　看着王昊离去的背影，陈长生并没有着急，只是淡淡说道。
　　“你这一生都在追求自由，但你有没有想过，你从一开始就是被人规划好的。”
　　此话一出，王昊的脚步停了下来，随后慢慢转头看向陈长生。
　　“我虽然经常骗人，但我讨厌别人骗我。”
　　“你陈长生的手段我见识过，一旦你想骗谁，大概都会成功。”
　　“终究是合作过，我不想招惹你，更不想与你不死不休。”
　　面对王昊的威胁，陈长生一脸平静。
　　“我如果想找强劲而有力的帮手，怎么找也不会找到你的头上。”
　　“但这件事真的和你有关。”
　　闻言，王昊想了想，然后走到了陈长生面前。
　　“行，那你说说吧，我倒要看看什么事情和我有关。”
　　“这个东西你还认识吧？”
　　陈长生反手掏出了一个金色锁链组成的圆球，圆球当中困着一团虚弱的血雾。
　　“认识，我的启蒙恩师，我所学的化血大法就是他教的。”
　　“当年你把他带走，我还以为他死了呢。”
　　“我也想杀他，可是在秘密没有研究清楚之前，我不能杀他。”
　　“那时我游历上界，偶然来到了凌沧洲，然后我就意外碰到了你。”
　　“你和我的相遇充满了巧合，这件事情一直让我心有疑惑。”
　　“因此，我用尽一切办法，想从这个家伙嘴里撬出一些什么东西。”
　　“那结果呢？”
　　“我什么都没问出来，你我的相遇真的只是巧合。”
　　“所以你到底想说什么？”
　　眼见王昊已经有些不耐烦了，陈长生收起圆球，笑道：“我和你的相遇是巧合。”
　　“那你碰到这个魔修残留的神识，也是巧合吗？”
　　“为什么不能是巧合？”
　　“血脉长生之法，是他从化血大法当中推演出来的，一直留着不杀他，只是为了……”
　　说着，王昊停了下来，因为他发现这套理论连自己都说服不了。
　　自家那位老祖宗自己是清楚的，以他的水平，绝对不可能做这种斩草不除根的事。
　　当时血脉长生之道已经非常成熟，自家那位老祖宗，没必要留着这个东西。
　　这也就说明，自己所经历的一切，都是有人在背后布局的。
　　想到这，王昊的脸阴沉了下来。
　　“你的猜测是什么？”
　　“魔修一道在三千州并不盛行，甚至可以说是销声匿迹。”
　　“有人培养你，应该是想让你做一些事情。”
　　“那为什么他们没有联系我，或者让我去做一些事情。”
　　“因为当时你遇到了我。”
　　“在那个时候，有些家伙在躲着我，并不想与我碰面，而我又恰巧碰到了你这枚棋子。”
　　“为了不暴露自己，他们当然要放弃你这枚小小的棋子了。”
　　“有证据吗？”
　　“有！”
　　陈长生点了点头，说道：“为了验证当年的事情，我特地去找了一趟你家那位老祖宗。”
　　“详细的询问了一些事情之后，我发现你当年给我的地图是错误的。”
　　“你家老祖宗并没有将他的战利品放在那个地方，那只是他的障眼法。”
　　“可我却在那个本该是障眼法的地方，找到了那些战利品。”
　　“当时他以为是我用大手段，把那些东西找了出来，而我也以为你给我的地图是准确无误的。”
　　“这个证据，够不够说明一些东西。”
　　听完，王昊深吸了一口气，说道。
　　“就算一切都如你所说，但那又怎样。”
　　“不管起因是为了什么，我现在终究是获得了自由，你不会指望我为你去拼命吧。”
　　“当然不会，指望一个魔修为自己拼命，那简直是天底下最大的笑话。”
　　“但魔修也是睚眦必报的，有人这样算计你，你不想弄他一下吗？”
　　“所以你要我做些什么？”
　　见王昊同意，陈长生笑着蠕动了几下嘴唇。
　　看着陈长生的唇语，王昊淡淡道：“这种事情太危险了，我不干。”
　　“这种事情确实危险，但不需要你来做，你只需要帮我研究一下就行。”
　　“这个要求没问题，你需要达到什么程度？”
　　“越狠越好。”
　　“时限是多少？”
　　“化凤承载天命之前，你要把这个东西交给我。”
　　“没问题！”
　　说完，王昊转身离去。
　　对于王昊的答应，陈长生并没有感到意外。
　　为了获得自由，王昊放弃了自己可以放弃的一切东西。
　　可到头来，他却发现自己的一生都在别人的掌控之中。
　　这样的情况，是他绝对不能容忍的。
　　“纳兰扶摇，既然你下死手，那就怪不得我使阴招了。”
　　“我们骑驴看唱本，走着瞧！”
　　……
　　通讯器问世九十年（新时代六十年）。
　　“爹爹，今天是我的生辰，你给我准备了什么礼物？”
　　一个十岁孩童叉腰站在陈长生。
　　看着面前理直气壮的“儿子”，陈长生皱眉道。
　　“陈香，跟你说过多少遍了，这世上求人不如求己，一切东西都要自力更生。”
　　“爹娘为了养大你们，已经够累了，你怎么能向爹娘讨要礼物呢？”
　　听到这话，那个眼中透着一丝灵气的娃娃说道：“爹，这套说辞你已经用过了，能不能换一个？”
　　“什么叫已经用过了，你知不知道什么叫可怜天下父母心？”
　　“你爱吃鱼，我每次都是自己吃鱼头，把鱼肉让给你。”
　　“换成其他父母，他们也会这样做，这就是父爱。”
　　听到这话，陈香撇了撇嘴，说道：“所以其他人家，吃的也是剁椒鱼头吗？”
　　“爹，我已经十岁了，你不要拿这种西骗小孩子的话来糊弄我好不好。”
　　见自己的小伎俩被戳破，陈长生也不脸红，反而摆烂似的说道。
　　“你明白也没用，今年的生辰礼物没准备，找你干爹要去。”
　　再次得到了同样的回答，陈香翻了个白眼，一溜烟的跑了。
　　等到陈香走后，另一个十岁孩童走了进来。
　　与沉香不同的是，这个娃娃性子中透着一股宁静。
　　“你别告诉我，你也是来要生辰礼物的。”
　　“陈香的我都没准备，你的我自然也没准备。”
　　“父亲，我来这不是想要礼物，是想问一个问题。”
　　“你说。”
　　“你是我的亲生父亲吗？”
　　“当然是了，你娘亲是狐狸，我是人，你拥有半妖血脉很正常好吧。”
　　“这个道理我懂，但我不明白为什么我会有一对翅膀。”
　　“狐狸和人都不应该长这东西吧？”
　　面对这个问题，陈长生抬头思索了一下，说道。
　　“你娘怀你的时候爱吃烤鸡翅。”
　　“然后呢？”
　　“这就是你有翅膀的原因。”
　　殷契：“……”
　　……

