第432章 三千州曾经的敌人，天蚕九变的关键
　　点评完徐虎，陈长生又看向了胡嫣。
　　“你输给银月狼皇很正常，所以不要因此而怀疑人生。”
　　“知道为什么让你拜冰皇为师吗？”
　　“那是因为，你的情况不适合修炼青丘狐族的功法。”
　　“青丘狐族和涂山狐族虽然同为狐族，但走的路数却是不同的。”
　　“你是青丘狐族的另类，只有涂山狐族才能发挥你最大潜力。”
　　“想要成为强者，机缘，悟性，天赋缺一不可。”
　　“但脚踏实地的修行，同样也是重中之重。”
　　“如果因为一点点小事就无法静下心来修行，那你们永远都无法成为强者。”
　　听完陈长生的教诲，胡嫣抿了抿嘴，说道。
　　“多谢公子指点，胡嫣明白了。”
　　“明白就好，希望你们不要辜负我的一番心血。”
　　“假如你们真的学有所成，到时候我送你们一件礼物。”
　　闻言，胡嫣好奇道：“什么礼物？”
　　“《天地交征大悲赋》”
　　“这是什么东西？”
　　“至圣的藏书，是至圣从某位天命者手中弄来的。”
　　“这本功法原本是魔修功法，但经过至圣改良之后，变成了一本正道功法。”
　　“此功法适合男女双修，可具体情况怎么样，我就不知道了。”
　　“因为至圣有没有暗地里修行，自然不会告诉旁人。”
　　此话一出，胡嫣和徐虎不由小脸一红。
　　“那就多谢公子了。”
　　仓促的给陈长生道了谢，胡嫣拉着徐虎快步离开了。
　　等到两人走后，陈长生又低头看向了手中的卷宗。
　　面对这种情况，一旁的飞云急了。
　　“不是，大家都是一条战线的战友，你怎么光指点他们不指点我呀！”
　　听到飞云的抱怨，陈长生淡淡的看了他一眼说道。
　　“时机未到！”
　　“等时机到了，我自然会指点你。”
　　“那要等到什么时候？”
　　“等你寿终正寝的时候。”
　　“啊？”
　　听到这话，飞云小胖子瞬间瞪大了眼睛。
　　见状，陈长生淡淡道：“叫什么？”
　　“你修炼的是天蚕九变，由死而生。”
　　“一变一轮回，九变之后方得大道，你现在生龙活虎的，如何能进入第二变。”
　　“你......你怎么会知道天蚕九变的总纲。”
　　面对陈长生的话，飞云人傻了。
　　天蚕九变可是天蚕族的不传之秘，陈长生一个人族怎么会知道的。
　　“这个你就不用管了。”
　　“总而言之，想要进入天蚕九变的第二变，你需要好好的活完这一世。”
　　“至于关键时刻能不能成功，就要看你的命数了。”
　　“另外我有个问题想问你，天蚕九变当真是你们天蚕族自创的功法吗？”
　　对于这个问题，飞云满脸苦笑道。
　　“就目前的情况而言，天蚕九变的情况你知道的比我清楚。”
　　“你都不知道的问题，我怎么会知道。”
　　“行，那你回去好好修炼吧。”
　　再次询问了一些关于天蚕九变的问题之后，飞云一溜烟的跑了。
　　等到飞云走后，陈长生自言自语道。
　　“雷劫解决之后，到底会出现什么情况。”
　　“已经走到如今这个地步了，你还打算瞒着我吗？”
　　话音落，纳兰性德的身影出现在陈长生身旁。
　　“事情马上就要发生了，你到时候自己看不就知道了。”
　　听到这话，陈长生转头看向纳兰性德。
　　“自从小仙翁请我出山之后，我总感觉有些不对劲。”
　　“先前你们未曾现世，那是因为雷劫压在你们头上。”
　　“现在解决雷劫的方法找到了，你们还是不肯出现，而且你们似乎还准备远行。”
　　“你们到底准备干什么，请我出来的目的又是为了什么？”
　　闻言，纳兰性德满脸苦笑道。
　　“先生，你这才出来多久，怎么已经想到这些东西了。”
　　“你能不能变的笨一点，不要想的这么快。”
　　“所以你还是不打算说吗？”
　　“如果真是这样，那我可就去找一些知道真相的人询问了。”
　　看着陈长生坚定的眼神，纳兰性德无奈的叹了口气说道。
　　“这次请你出来，确实是为了解决雷劫，然后整改一下目前的世界。”
　　“但这些事情做完之后，或许还有一些其他的麻烦。”
　　“到时候，这个世界还是需要你掌控大局的。”
　　得到这个回答，陈长生眉头一扬说道。
　　“这个世界还有敌人？”
　　“是的！”
　　“两界之战和灭天之战，几乎彻底消灭了三千州的力量。”
　　“但先生你想过一个问题没有，那就是在巫力都没有出现之前，三千州的敌人是谁？”
　　“三千洲的格局腐朽不堪，但却勉强团结了百万年之久，没有外力如何能做到。”
　　“而让所有人团结在一起的办法，那就是共同的敌人。”
　　此话一出，陈长生的眉头皱了起来。
　　“那三千洲的敌人是谁？”
　　“一群人不人鬼不鬼的家伙。”
　　“他们没有三千州那么独断专横，那么霸道，但他们却杀人不见血，他们的目的只为了长生！”
　　“张百忍解除封锁，开启雷劫，当时遭到了很多人的反对。”
　　“其中就有一手扶持他承载天命的荒古禁地。”
　　“但是张百忍找到了这群家伙，最后以自身性命为代价，解开了封锁，开启了雷劫。”
　　“那你们准备怎么做？”
　　“我们什么都做不了，因为我们还要对付封锁天道的那帮人。”
　　“就是因为实在腾不出人手，小仙翁才会去请先生你出山。”
　　听完，陈长生轻叹一声说道。
　　“世界的辽阔，还真是让人头疼。”
　　“不过饭要一口一口吃，路要一步一步走。”
　　“先把眼前的问题解决了再说吧。”
　　“不详一直都没有现身吗？”
　　“没有。”
　　“巫力找到他的家乡了吗？”
　　“也没有。”
　　“呵！”
　　“有意思，上下两界挖地三尺都没能找到曾经的十万大山，十八座青铜古殿的分布比我想象中的要广。”
　　“巫力去找小仙翁问过吗？”
　　“去过了，但小仙翁不肯说。”
　　“打一顿也不肯说？”
　　“是的，而且巫力和他打了三天，最终平局收场。”
　　“从那之后，小仙翁再也不和巫力见面了。”
　　“他的原话是这样的‘这王八蛋太强了，现在我还能应付，以后就说不一定了’。”
　　......

