第425章 怀疑陈长生的身份，大力驴族的排场
　　听陈长生说完，钱雅的小嘴已经惊讶的合不拢了。
　　“公子，你是怎么想出这些东西的。”
　　“另外这样做，恐怕会天怒人怨吧！”
　　闻言，陈长生笑道：“你当然不能这样做，因为一旦你这样做了，会被杀的上天无路入地无门。”
　　“我刚刚所说的，只是生财之道的基础运行道理。”
　　“生财之道，不但能害人，也能帮人。”
　　“只要运用得当，一份钱便能发挥两份钱的作用。”
　　“凡人世界以金银为货币，也就是他们口中的钱。”
　　“而修行界，则是以一切富含能量的东西为货币，其中较为典型的代表就是神源和丹药。”
　　“等你什么时候……”
　　“轰！”
　　陈长生的话正说到一半，就被一阵剧烈的动静给打断了。
　　只见八名壮汉抬着一具青铜棺椁，从虚空当中走了出来。
　　这八名壮汉的实力，都达到了搬血境巅峰，每一步落下，都让山河书院的地面一阵颤抖。
　　看到这一幕，陈长生不由眉头一扬，说道。
　　“这些人什么来路，排场这么大？”
　　闻言，钱雅小声道。
　　“这位是大力驴族的老祖，辈分高的吓人。”
　　“他早在灭天之战以前就存在了，而且从灭天之战当中存活了下来。”
　　“据传闻，青丘狐族的厨仙在他面前，也要自称小……”
　　说到一半，钱雅偷偷看了一下陈长生。
　　因为传说中的厨仙，可是一直跟在陈长生身边。
　　见状，陈长生淡淡笑道。
　　“你说的没错，土豆在他面前确实要自称小辈。”
　　“这些事情你不用管，继续说你知道的。”
　　得到了陈长生的许可，钱雅继续说道。
　　“据传闻，这位老祖的实力已经达到了仙尊境巅峰，甚至隐约摸到了仙王境的门槛。”
　　“之所以迟迟没能迈出这一步，就是因为被雷劫挡住了去路。”
　　“马广便是他最宠爱的一位重孙，而马广手中的帝兵，估计也是他给的。”
　　听完钱雅的话，陈长生咂了咂嘴说道：“有意思。”
　　“原本以为只能钓上来几条不大不小的鱼，没想到居然钓出了这些深海巨物。”
　　说着，陈长生拿出了一个面具戴在脸上。
　　“丫头，今天的授课到此为止，接下来我带你去看一场大戏。”
　　说完，陈长生招了招手，示意钱雅跟上。
　　……
　　禁闭室。
　　正在打做冥想的胡土豆突然睁开眼睛。
　　因为她似乎感受到了一些熟悉的气息。
　　面对这种情况，胡土豆的一丝神识直接穿透了山河书院的禁闭室。
　　“白泽前辈，我姐姐和姐夫来了。”
　　“他们现身一定会识破我的身份，这样会不会对公子的计划有所影响？”
　　听到胡土豆的声音，趴在地上睡觉的白泽耳朵动了动。
　　“小问题，陈长生最擅长玩这些了。”
　　“不过陈长生的身份，确实不能暴露的太早。”
　　“这样吧，你分一缕神识出去，帮陈长生稳住局面。”
　　闻言，胡土豆皱了一下眉头。
　　“可是我无法破开禁闭室外围的阵法。”
　　“放心，这个我自有办法。”
　　“当初建造的禁闭室，我可是亲自参与的。”
　　“你不会真以为，我一直乖乖的待在这里关禁闭吧。”
　　“我的神识早就出去玩了。”
　　胡土豆：“……”
　　果然不愧是跟在陈长生身边的神兽。
　　……
　　内院。
　　“铮!”
　　正在弹琴的苏婉儿停下了手中的动作，因为她的面前站着一个绝色女子。
　　如今苏婉儿加入书院已经有段时间了，她对修行界的一些基础情况也有了初步的了解。
　　虽然不知道眼前这个女子是谁，但光从她的气势上判断，就足以知道此人是一个大能。
　　“你就是苏婉儿？”
　　“是的。”
　　“敢问前辈找婉儿有什么事？”
　　闻言，绝色女子上下打量了一下苏婉儿，说道。
　　“我是青丘狐族的族长，月影。”
　　“前段时间，你和一个叫陈长生的人去了一趟安心客栈，随后安心客栈就关门歇业。”
　　“再然后，安心客栈的厨仙就消失了，我很想知道这里面发生了什么。”
　　面对月影的问题，苏婉儿想了想说道。
　　“前辈，这件事我不知道。”
　　“你是不知道，还是不想说。”
　　“既不知道，也不想说。”
　　得到这个回答，月影笑了。
　　“有意思，好久没碰到这种装神弄鬼的人了。”
　　“既然你不肯说，那我就亲自去会一会这个十全公子。”
　　“我倒要看看，这位传说中的十全公子是不是有三头六臂。”
　　说完，月影转身离去。
　　可是还没走多远，她的脚步就停了下来。
　　因为有两个人拦住了她的去路。
　　这两人分别是一男一女。
　　女的财神一脉的核心弟子，自己与她见过几面。
　　男的则是戴着一个黑色的面具，无法看清相貌。
　　“是你吗？”
　　看着那熟悉的身形，月影下意识的问了一句。
　　“你是在和我说话吗？”
　　面具男子疑惑的指了指自己。
　　“是的。”
　　“如果你要找十全公子，那你应该找对人了。”
　　“至于你是不是还要找其他人，这我就不太清楚了。”
　　听着那熟悉的语调，月影不由握紧了拳头。
　　普天之下，能将自己小妹从安心客栈请出来的，就只有那个男人。
　　现如今见到本尊，月影心中更加多了几分把握。
　　想到这，月影深呼吸调整了一下心情说道。
　　“你和我记忆中的一位故人很像。”
　　“哦！”
　　“能有多像？”
　　“形态，举止，甚至连名字都是一模一样。”
　　听到这话，面具男子笑了。
　　“前辈不要闹了好不好，身为修士，更改一下外貌和身形应该不是什么难事。”
　　“至于名字这种东西，就更不好说了。”
　　“天下生灵万千，同名同姓的人压根就数不过来。”
　　“随随便便就说我像你的一位故人，你该不会是想坑我吧。”
　　看着面具男侃侃而谈的样子，月影叹了一口气说道。
　　“你说的对，如果他不亲口承认，世上很少有人能确定他的身份。”
　　“但你真的很像他，我能看看你长什么样吗？”
　　......
　　PS：感冒了，头晕的厉害，第二章延后一个小时。

