第478章 终究不是故人，决定胜利的一根“稻草”
　　面对陈十三干巴巴的话，白泽挥了挥爪子说道。
　　“世上哪有这么多天骄给陈长生选，能接二连三的找出几个就很不错了。”
　　“真正的好货色在上面呢。”
　　闻言，陈十三看向了上方的雷海。
　　此时，化凤和徐虎两人还在渡劫。
　　“确实很不错，但还不够，夫子他们要走了，这件事你应该知道吧”
　　“知道，但我也没办法。”
　　“你和小天玄我还能管一下，书呆子和巫力是我能管的吗？”
　　“另外你也知道，陈长生不让我干预这些事。”
　　“我要是乱搞事情，他会找我麻烦的。”
　　听到这，陈十三点了点头说道：“我知道，等先生渡完雷劫之后，你要帮我劝劝先生。”
　　“这个没问题，但能不能成功就不好说了。”
　　“陈长生的脾气，你是了解的，能劝动他的，世上没几个。”
　　......
　　雷海。
　　“砰！”
　　一拳打碎最后一道人形雷劫，陈长生此时已经有些精疲力尽了。
　　可是他面前很快又出现了四道人形雷劫。
　　虽然不知道这四道人形雷劫的来历，但仅从它们栩栩如生的相貌上来看，陈长生就知道这不是什么简单角色。
　　“系统，为什么我点了这么多的防御，一点用都没有，你是不是在糊弄我。”
　　“回宿主，加点的防御力你已经真切的感受到了。”
　　“根据情况分析，你刚刚的行为叫做‘揣着明白装糊涂’。”
　　“如果没有系统加点的防御力，你现在就不是精疲力尽，而是重伤垂死了。”
　　见系统戳穿了自己的小算盘，陈长生咧嘴笑道：“这不是和你开个玩笑嘛。”
　　“先前你总说全部加防御点会出事，可事实证明，全部加防御力是正确的。”
　　“要是不全部加防御力，我估计都没了。”
　　“按照数据分析，单独只增加某一项属性，出意外的概率会很大。”
　　“不过幸运的是，宿主又碰到了小概率事件。”
　　“道理是这样，但谁叫咱运气好呢？”
　　“这雷劫，我终究是走通了。”
　　说着，陈长生恢复了一下自身的消耗，并且做好了攻击准备。
　　直面人形雷劫之后，陈长生才明白这雷海是有多么难闯。
　　这里的每一个“敌人”都是天骄中的天骄，足以镇压一世的存在。
　　或许有人可以打败他们的虚影，但绝对没有人可以不受一点伤的打败它们。
　　在雷海当中受伤，这是极为要命的事情，因为雷霆会阻止你的伤势恢复，人形雷劫也会一刻不停的攻击你。
　　随着时间的推移，你的伤势会越来越重，最后在没有突破自我的前提下耗死在这里。
　　陈长生目前的防御加点只有换骨境，按理来说在这种场面下起不了任何作用。
　　可事情的巧妙之处就在于，系统赋予陈长生的属性，不在天道衡量的标准之内。
　　人形雷劫的修为和陈长生是一致的，就算它们的大道在某些方面强于陈长生，但陈长生自身也不是吃素的。
　　经过一系列攻击手段和防御手段抵消，然后再凭借强悍的肉身和金刚琉璃丹硬抗一部分。
　　真正能给陈长生造成伤害的力量已经所剩无几。
　　这个时候，那换骨境的防御力就起到了关键的作用，它让陈长生没有受到那细微且致命的伤势。
　　说的更直白一点，天道把一切都算计在内，但唯独没有算到系统赋予陈长生的防御力。
　　也正是这么一根稻草，让胜利的天平开始向陈长生这边倾斜。
　　......
　　“轰隆隆！”
　　变回本体的化凤撕碎了面前的人形雷劫，神妖两族残存的高手也全都死在了雷海当中。
　　重新变回人形，化凤冲着宋远山拱手道：“多谢前辈护道！”
　　看了一眼面前的化凤，又看了一眼远处渡劫完毕的徐虎。
　　宋远山没有理会自己破破烂烂的身体，说道：“你比当初的我强多了，未来的世界交给你们，我也能瞑目了。”
　　“我所修习的拳法，受情况限制，所以只能施展七八分真意。”
　　“至于能领悟多少，那就要看你的悟性了。”
　　说完，宋远山转头看向了走来的“陈长生”。
　　“师兄，你知道我想要什么。”
　　闻言，“陈长生”说道：“好不容易复活你们一回，就不能陪我聊一会天吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“我到底有没有复活，你心里清楚，我只不过是一段相似的记忆罢了。”
　　“若是我真的活了，我会叫你‘师兄’吗？”
　　“虽然你年岁比我大，实力比我强，但你的辈分就是比我小，所以你永远都只能是‘师弟’。”
　　“你也就只能欺负一下我这个活在记忆里的‘人’了。”
　　“要是我真的活过来，定不会与你善罢甘休。”
　　听完，“陈长生”抿了抿嘴，说道：“没错。”
　　“如果你们真的活过来，情况可能就不是这样了，你们终究只是我记忆中的人物。”
　　“好了，伤感的话就不要说了，我记忆中的陈长生只会大步的往前走。”
　　“‘本我’不回归，你无法完成最后的蜕变，我可不想成为你的累赘。”
　　闻言，“陈长生”掐诀解开了一道禁制，“宋远山”眼中的光芒也在逐渐消散。
　　这种情况并非是张百忍拓印的大道时间到了，而是“宋远山”自己选择了消散。
　　傀儡身上的禁制，就是陈长生为了防止故人想要自行离去留下的。
　　宋远山离去，“陈长生”转头看向了“左星河”。
　　“我就知道留不住你们，这些手段终究是无用功罢了。”
　　“你死的时候我没能亲自前来，有什么遗言要说吗？”
　　听到这话，“左星河”笑道：“星河此生没有半点遗憾。”
　　“若非先生，星河怎么能用有这波澜壮阔的一生。”
　　“你这些话到底是‘我’心中所想，还是‘左星河’心中所想？”
　　“都不是，这些话是我想说的。”
　　“但我相信就算是左星河亲自来此，他也会说出一样的话。”
　　“因为我是他曾经的一部分，他心中所想，就是我心中所想。”
　　“先生，不要害怕离别，我们永远都活在你的心中。”
　　听完，“陈长生”解开了禁制，曾经的“故人”再次变回了冷冰冰的傀儡。
　　......

