第470章 祖孙两的战斗，雷海中的战斗
　　面对如此行为，荒古禁地当即怒了。
　　“剑神，莫要猖狂，真以为奈何不了你吗？”
　　对于荒古禁地的威胁，陈十三并没有搭理。
　　只是静静的从陈长生手中接过早已锈迹斑斑的铁剑，然后一人一剑堵在了荒古禁地的出口处。
　　“你们不能动先生，因为他是陈十三的先生。”
　　干巴巴的说了一句，陈十三低头抚摸着手中的铁剑。
　　随着陈十三的抚摸，那些顽固的铁锈开始慢慢脱落，凌厉的寒光仿佛能让时间冻结。
　　见状，巴图鲁无语道：“故人叙旧，你怎么还把他给找来了。”
　　“没办法，谁叫我没渡雷劫呢？”
　　“本来就不在状态，要是再被他们偷袭一下，我还要不要命了。”
　　“对了，既然再次重逢，多帮我一个小忙怎么样。”
　　“什么忙？”
　　“让外面那群家伙见识一下我们下界天骄的厉害。”
　　“他们总是用鼻孔看人，整天拽的要死，总要收拾一下他们的。”
　　“好！”
　　“那雷海一战？”
　　“正合我意！”
　　话音落，陈长生和巴图鲁一同起身，两人的气势也在这一刻疯狂攀升。
　　......
　　虚空之外。
　　“轰隆隆！”
　　几乎遮天蔽日的乌云，让正在战斗的化凤等人停了下来。
　　白泽抬头看着天空愣了一下，随后大喊道：“仙尊境以下的小崽子都给我滚出去。”
　　“其他人赶快调整状态，有两个家伙要干仗了。”
　　说完，白泽当即在大阵中开辟出了一个缺口，把孔宣和胡嫣等人送了出去。
　　“咔！”
　　一处空间被人硬生生的捏碎，巴图鲁大步从虚空之中走了出来。
　　“刷！”
　　一杆青铜长矛直接洞穿了半步仙王境的马走日。
　　陈长生出现在了马走日面前，此时的他眼中尽是冰冷的杀意。
　　“天下大势，岂是你这只蠢驴可以搅合的，今日就将你扒皮挫骨。”
　　说完，陈长生右手一握，马走日顿时现出原形，大量的血肉化为一道红光飞入陈长生嘴中。
　　得到了大量的气血滋补，陈长生的气势攀升的更快了。
　　做完这一切，陈长生转头看向神族高手，说道。
　　“几次大战都被你们神族给逃了，这次你们逃不掉了。”
　　“嗡！”
　　话音落，陈长生的气息笼罩了所有人，天空中的乌云此时变得漆黑如墨。
　　很显然，陈长生凭借一己之力，帮所有人都开启了雷劫。
　　妖族虽然翻不起什么大的风浪，但神族的底蕴还是有的。
　　光凭现在的人手，就算灭了神族这些老东西，恐怕也会损兵折将。
　　唯一的办法就是借助雷劫的手，灭了这群老而不死的东西。
　　“轰隆隆！”
　　大量的雷劫落下，此时众人也顾不得争斗，开始全力抵御雷劫。
　　然而巴图鲁和陈长生却是例外，两人在雷劫当中展开了战斗。
　　漆黑的雷霆打在巴图鲁身上，没有留下丝毫痕迹。
　　陈长生更是大嘴一张，将天空中降下的雷霆吞入腹中。
　　“轰轰轰！”
　　两人的拳脚余波甚至打散了各自的雷霆，然而更多的雷霆却接连不断的降下。
　　看到如此震撼的一幕，徐虎和化凤甚至都忘记了头顶的雷劫。
　　“别看了，现在是关键时刻。”
　　徐茂的声音唤醒了两人，转头一看，徐茂和月影不知何时出现在了两人身旁。
　　“你们不是一直想见识一下上个时代的战斗吗？”
　　“现在如你们所愿了。”
　　“雷劫会根据每个人的情况决定威力，这也是杀他们的最好时机。”
　　“敌人的实力远超我们，一旦让他们侥幸渡过雷劫，有麻烦的就是我们了。”
　　说完，徐茂和月隐顶着雷劫，各自找上了一位神族老祖。
　　与此同时，莫问等人也做出了同样的行为。
　　见状，徐虎看了化凤一眼说道：“你是九九雷劫，我是八九雷劫。”
　　“如今我二次雷劫，程度也会升级到九九雷劫，我距离你越来越近了。”
　　闻言，化凤淡淡笑道：“九九雷劫并非极限，先生的情况不就在那摆着吗？”
　　“你想追赶上我，恐怕是没什么希望了。”
　　“是吗？”
　　“那就让我试一试吧。”
　　说完，徐虎手持如意风雷棍冲向了一个神族强者，化凤也不甘落后找了一个更强大的目标。
　　偌大的战场阵营分明，可是有一个角落，却发生了小小的内讧。
　　......
　　“老祖，你手中的丹药好像不错，能给我尝一尝吗？”
　　看着叶永仙手中的金刚琉璃丹，王昊舔了一下嘴唇。
　　瞥了一眼王昊，叶永仙平静道：“你不会认为，你能在我吞下丹药之前，把丹药抢走吧。”
　　“呵呵呵！”
　　“我当然没能力拦住老祖了，可丹药入腹需要一定的消化时间。”
　　“我并不介意把老祖您炼化成一枚丹药。”
　　“这种丹药，厨仙手里也有一枚，你怎么不去找她？”
　　闻言，王昊看了一眼上方正在大战的陈长生，笑道。
　　“陈长生已经杀红了眼，我可不想去触他的霉头。”
　　“丹药分我一半，不然我一定让老祖您渡劫失败。”
　　看着王昊胸有成竹的样子，叶永仙不屑道：“我渡劫失败，你就能成功吗？”
　　“你别忘了，我走的是什么大道。”
　　“老祖就是老祖，简直是步步为营，可老祖你似乎忘了一件事情，我是您的血脉呀！”
　　“您会的东西，我多少还是会一点的。”
　　“虽然没有老祖你这么炉火纯青，但还是能使用一两次。”
　　“以老祖您的状态，您未必熬得过我。”
　　听到这话，叶永仙看了一眼上方的乌云，开口道：“丹药分你一半，所有恩怨，雷劫之后再解决。”
　　“没问题！”
　　“刷！”
　　金刚琉璃丹被一分为二，王昊拿到一半丹药之后，说道。
　　“老祖，我们换换吧。”
　　“可以！”
　　两半丹药交换了一下，随后两人将丹药吞入腹中。
　　“噗！”
　　王昊吐出了一口黑血，五种颜色在脸上不断变换。
　　“你居然在丹药里下毒！”
　　“彼此彼此！”
　　叶永仙看了一眼开始腐烂的肉体说道：“你下的毒，也不比我的弱。”
　　“赶快渡雷劫吧，再拖下去我们都得死。”
　　说完，叶永仙冲向了一位妖族高手。
　　剧烈的毒性短时间内无法解决，最后的办法就是用大量的气血和神力延缓毒发时间。
　　如今这种情况，吞噬修士是最好的选择。
　　......

