第487章 村口的傻子，轮回开启
　　看到陈长生就这样消失在自己面前，纳兰扶摇的怒火达到了极点。
　　按照常理，只要不出意外，陈长生此次必死无疑。
　　可就是因为张百忍这个搅屎棍，陈长生才能在绝杀之局当中逃脱。
　　“张百忍，你真的不怕我将你挫骨扬灰吗？”
　　面对纳兰扶摇的威胁，虚幻的张百忍笑道：“我已经是死人了，我会害怕再死一次吗？”
　　“反倒是你们，最近睡觉的时候要小心一点了。”
　　“陈长生逃脱，我又把四大奇书之一给了他。”
　　“等那个家伙缓过劲来，你们可就遭老罪喽！”
　　说完，张百忍的身影彻底消失在这片天地。
　　望着张百忍消失的地方，纳兰扶摇眉头一凝，然后直接出现在了苏家。
　　面对纳兰扶摇的到来，胡土豆只是默默的摆放着碗筷，说道。
　　“两个孩子先生已经送走了，你如果想打架，我可以奉陪。”
　　闻言，纳兰扶摇一声不吭的转头走了。
　　陈香和殷契被送走，自己已经失去威胁陈长生的本钱了。
　　本以为陈长生将这两个娃娃放出来，目的是为了培养成绝世高手，然后对付自己。
　　可自己千算万算，怎么也没算到，这只是陈长生的障眼法。
　　他根本就没有想过利用这两个孩子对付自己。
　　没有了软肋，陈十三这批人就可以放开手脚的战斗。
　　再加上合道的化凤，他们完全可以把两个世界打烂。
　　另外自己身中诅咒和金蚕蛊，现在开战，搞不好真的会陨落。
　　......
　　新天庭。
　　看着已经合道的化凤，徐虎抿了抿嘴。
　　现在自己终于明白，前几天公子为什么会问“你们做好承载天命的准备了吗”。
　　公子从一开始就算计好了一切，化凤以身合道牵制住敌人，而自己则要掌控这个新世界。
　　所有的事情，都不是一个人能完成的。
　　想到这，徐虎看向手中的玉简，喃喃道。
　　“公子，你还真看得起我，连天命者都不能横扫的敌人，我能胜过他们吗？”
　　“还是说，你真的想让我重现八百虎贲。”
　　说着，徐虎不由握紧的手中的玉简。
　　这个玉简是陈长生给徐虎的，里面记载着虎贲冢的真实地址。
　　是否要重启虎贲，决定权在徐虎手里。
　　可面对这样的情况，徐虎犹豫了。
　　如今的九域蓬勃发展，新天庭当中有很多杰出的天骄，自己让他们加入虎贲，他们一定会誓死效忠。
　　可自己真的忍心让他们走上这条不归路吗？
　　想到这，徐虎自言自语道：“父亲，当年你也和我有着同样的纠结吧。”
　　“我明白你的难处了。”
　　......
　　邪修大陆。
　　陈长生仅剩的真灵被“轮回”接纳，然后以一种特殊的情况转生。
　　感受着其中的变化，陈长生说道：“系统，我现在只剩一点真灵了，为什么还找不到你的本体。”
　　“回宿主，本系统高于天道，天道的手段当然找不到我了。”
　　“有道理，那你说我轮回之后，还会记得一切事情吗？”
　　“不会！”
　　“那我怎么联系你？”
　　“呼唤我即可。”
　　“可我都记不得你了，怎么呼唤你。”
　　“这是宿主自己的问题，宿主需要自己解决。”
　　面对系统的回答，陈长生有些无语了。
　　可是很快，陈长生就顾不得系统的行为了，因为他的记忆正在逐渐消失。
　　......
　　新天庭八十一年。
　　凤帝以女子之身承载天命，成为了几十万年以来第一位女帝。
　　可是“域外天魔”来袭，凤帝只能以身合道，镇压“域外天魔”，而新天庭也由兵马大元帅徐虎执掌。
　　也就是从这个时候开始，世界开始发生变化。
　　天下修士的寿命出现了定数，一旦寿元将近，必入轮回。
　　想要摆脱轮回，只有取得天庭神位。
　　根据传闻，原本天庭修士同样要入轮回，但兵马大元帅徐虎亲自去轮回之地走了一趟。
　　随后，天庭修士就可以不入轮回了。
　　同时，随着轮回的出现，修行界也多了另一种修士“鬼修”。
　　面对如此巨变，所有修士都过得胆战心惊，可有一个人却悄悄的溜到了邪修大陆。
　　“不是，这茫茫人海，我上哪找你？”
　　看着手中的青铜命灯，杨飞云有些欲哭无泪了。
　　稍微的抱怨了一下，杨飞云开始了漫长的旅程。
　　......
　　“傻子，你怎么还在外面，小心被豺狼叼走。”
　　一个脏兮兮的孩童坐在村口的大石头上，一个农家汉子好心的提醒了一句。
　　闻言，孩童喃喃道：“我好像忘记了些什么事情，而且我在等一个人。”
　　听到这话，农家汉子当即将孩童从大石头上拽了下来。
　　“你这孩子，又在说些什么胡话。”
　　“天色不早了，你快些回家吧，待会你婶子给你炖肉吃。”
　　说着，农家汉子将有些呆傻的孩童送了回去。
　　没过一会，一个妇人送来了一碗饭菜。
　　“谢谢你，婶子。”
　　木讷的说了一句，孩童开始低头吃饭。
　　见状，妇人叹息了一声，然后转身走了。
　　这孩子说起来也是个可怜人，出生的时候，他娘就难产死了。
　　等到满月的时候，他爹也莫名其妙的死了。
　　也幸好村子里的人心善，让这孩子吃百家饭长大了。
　　然而天公不作美，这孩子生来痴傻，整日里只会对着村口发呆。
　　如今虽然十岁有余，但他连个名字都没有，平日里大家都称呼他为傻子。
　　“咕噜！”
　　咽下最后一口饭菜，“傻子”将碗筷放到一旁，然后又开始发起了呆。
　　突然，傻子眼中闪过一道亮光，一个想法从他脑海里冒了出来。
　　“我或许应该出去走走。”
　　说着，“傻子”拿起了一旁的烧火棍，然后又将垫桌脚的一本书踹在怀里。
　　就这样，“傻子”一个人乘着夜色离开了村子。
　　与此同时，远在万里之外的一盏青铜命灯，突然闪烁了一下。
　　......
　　PS：感冒严重的厉害，已经开始发高烧了，第二章延后一个小时。

