第481章 再寻张百忍，新生命的诞生
　　万象城苏家。
　　原本平静的小院此时挤满了人。
　　就连消失许久的白泽，此时也出现在了苏家。
　　只见白泽晃着大脑袋，不断往婴儿身上凑，但是却又被孟钰的手给推开了。
　　“白泽，你离远一点行不行，你会掉毛的，他现在还小。”
　　听到这话，白泽翻了个大大的白眼。
　　“不是，你有没有搞错，这种离谱的话你是怎么说的出口？”
　　“本大爷会掉毛，你是在开玩笑吗？”
　　面对白泽的话，孟钰撇了撇嘴。
　　“我不管，反正你就是带毛的，你离陈香远一点。”
　　说着，抱着陈香后退了几步。
　　见孟钰不让自己接近陈香，白泽又只好晃着脑袋往殷契身上凑。
　　看着满眼喜爱的白泽，抱着孩子的土豆说道。
　　“白泽，长生去哪儿了，这种场合他为什么不在？”
　　“不知道，他把这两个孩子交给我之后，就说要去办点事情。”
　　“你们担心他干啥，以他现在的实力，难道还会出事情？”
　　面对白泽的话，胡土豆没有再说些什么，可是她心中的担忧始终没有解开。
　　……
　　花域。
　　“化凤公开尊你为师，天下所有人都知道，神魔陵园是你的手笔。”
　　“新天庭的名号，更是刻在了每一个人的心中。”
　　“如果不出意外，未来的万年岁月当中，新天庭都会统治这个世界。”
　　“你要的墓地我也已经给你找好了，再有个一二十年时间，应该能准备妥当。”
　　“所以你现在还有什么心愿未了吗？”
　　听着陈长生的叙述，张百忍飞快点头道。
　　“没有了，你陈长生做事，我自然是非常满意的。”
　　“既然你都满意了，那你为什么还不死，你到底在等什么？”
　　说着，陈长生抬头看向了面前的张百忍。
　　“除了寄存在雷劫当中的那一缕意识，你现在只剩下一个虚影了。”
　　“可就是在这样的情况下，你却死撑着这口气，你到底在等什么？”
　　看着陈长生严肃的表情，张百忍咧嘴笑道。
　　“当然是等着看你出丑。”
　　“你陈长生自从现世以来，一直躲在背后谋划一切，让别人胆战心惊。”
　　“现在轮到别人来谋划你了，我真的很想看到你丑态百出。”
　　听到这话，陈长生眉头一扬，说道。
　　“怎么，你也对这件事情有所了解？”
　　“这是当然，至圣的儿子怎么能不了解一下呢？”
　　“说起来也真有些可惜，纳兰扶摇和纳兰性德把那孩子看的死死的。”
　　“不然的话，收他当徒弟，或许会是一个更好的选择。”
　　“毕竟想对付你陈长生，只有从你身边的人下手。”
　　面对张百忍那得意洋洋的表情，陈长生淡淡道。
　　“纳兰扶摇到底是什么人？”
　　“追求长生的人。”
　　“就这么简单？”
　　“是的，就这么简单。”
　　“你陈长生尚且想追求长生，旁人自然更渴望长生了。”
　　“可长生一道，如同镜中花水中月，所有人都渴望，但所有人都知道那是不现实的。”
　　“纳兰扶摇自然也知道长生不可能实现，所以他才会想要帮助纳兰子平获得长生。”
　　“原来是这样，可纳兰扶摇教导纳兰子平，这和获得长生有什么关系吗？”
　　听到这话，张百忍没有立刻回答，而是静静的看着陈长生。
　　“陈长生，大家都是明白人，你我何苦揣着明白装糊涂，你不会真以为没人注意到你吧？”
　　“我知道有人可能在观察我，所以这和长生有什么关系？”
　　“你们活了这么久，难道我就不能多活一点时间吗？”
　　见陈长生对这个问题避而不答，张百忍笑道：“行，既然你不说，那我就不问了。”
　　“关于纳兰扶摇的事情，我可以都告诉你，从此以后我们就两不相欠了。”
　　“不够，让我陈长生替你准备墓地，光凭一些消息远远不够。”
　　“那你还想要什么？”
　　“我要你护住这个世界，我知道你有办法的。”
　　“这个世界不但是我们的心血，同样也是你的心血，我不相信你会眼睁睁的看着纳兰扶摇毁掉它。”
　　面对这话，张百忍沉默了很久。
　　“我如果还活着，并且没有与荒古禁地闹翻，或许还可以和他斗一斗。”
　　“可我现在已经死了，我能动用的力量和手段微乎其微。”
　　“那如果再加上我呢。”
　　“可以试一试，但前提是你得扛住纳兰扶摇的进攻。”
　　“如果你死了，我可不想把最后的一点压箱底的东西拿出来。”
　　“没问题。”
　　“所以纳兰扶摇背后的真相到底是什么？”
　　“这个不能直接告诉你，一旦我说出这些消息，有些人会有所感应的。”
　　“如果你想获得线索，你应该从王家祖孙俩身上下手。”
　　“以你的聪明才智，你应该能猜出来一些东西。”
　　“你是说王昊？”
　　“是的，你陈长生遇到王昊可能是偶然，但王昊这个人未必就是偶然。”
　　“我明白了，多谢。”
　　说完，陈长生起身离开。
　　看着陈长生的背影逐渐远去，张百忍喃喃道。
　　“纳兰扶摇，你说你怎么偏偏就和陈长生对上了呢？”
　　“我还是第一次见这个家伙这么认真，居然能拉下脸面来找我。”
　　“你最好能将他一击必杀，不然你可就要遭老罪了。”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　山河书院。
　　刚刚上完课的“土一”老师，一出门就遇见了等待许久的陈长生。
　　看到陈长生的出现，王昊是有些诧异的。
　　因为按理来说，这个时代已经没有自己要做的事情。
　　“你来找我，还真让我有些意外。”
　　“让我想想，你该不会是想让我帮你去对付某个人吧？”
　　“可以这样说。”
　　“这可不行，按照约定，我帮你对付那些漏网之鱼，你不干预我的人生。”
　　“现如今你又来找我帮忙，那就说明你遇到了更强大的敌人。我们虽然合作过，但我可不想为你卖命。”
　　“这件事你还是去找别人吧。”
　　说着，王昊挥了挥手，转身就要离开。

